(文京区女教师常去的) -(整体疗法疗养院19)
-久等了是高吗久等了 -是的
今天是第一次来对吗  -是的
-是谁介绍的吗  -我公司的上司介绍的
-可以提供一下名字吗  -内田
-内田先生对吧  年龄呢   -23岁
-23岁 身体有不舒服吗   -这个
-肩膀背后吧   -背后吗 是痛吗
-比起说痛 因为我站着工作   -就是太疲劳对吧
-什么时候开始的   -一年多了吧
原来如此  好的
-有去过病院治疗吗  -没有
没有啊  好的  力度之类的
怎么样才合适  -可以告诉我们哦
还有什么其他部位不舒服的   -比如腿部劳累之类的
-下半身之类的  -这个啊
怎么样
这里好像不怎么
比如做什么次势会不舒服   -有吗
坐下来的时候
腰部会有一点
你是站着工作的
也会做下来吗  原来如此   -那么先看看身体吧
比如说
就算是腰痛  原因也很多
先看看身体是怎么样
告诉我具体情况再具体处理   -大概一个小时
-时间没问题吧  -是的
一次的话可能突然想去厕所
开始前
-先去厕所比较好  -好的
-有什么问题吗   -那么
-马上要开始   带你去厕所吧   -好的
-有什么要先问一下的吗    -没有
第一次的话可能有点紧张   -带上你的东西
就在这边
那么请坐在这里吧
-背后和肩膀对吧   -是的
我检查一下
身体失衡的话会出问题
我先看看
你的身体有没有平衡  -然后再具体解决
肩膀感觉具体是怎么样
-因为我是左撇子  所以左边  -原来如此抬起来
这样举起来会不舒服吗
和耳朵的距离每个人  --都不一样的
外套可以脱掉吗
先给我吧
好的  给我吧   好
最近有运动吗
-不太懂-  失礼了
肩膀的骨好像不太好
是左边比较辛苦吧  站起来
下半身   骨盆的平衡
之类的
也会有影响的  转过去  对
-的确左右不平衡  这里痛吧  -是的
果然
因为很劳累呢
不过背后还不错
肌肉虽然很肿胀
不过平衡只有一点失衡
那么过来这边
把左边的膝盖放上去   可以吗
然后立正   慢慢向前
没错   是的   就这样   -有不舒服吗
没有吗   那么把左边的肩膀   -转过去
没错  -不会辛苦吧
是的
继续转
身体挺柔软的
这样不会不舒服吧
明白了
果然整体都有点问题  坐下来
左边更严重
我会注重平衡
慢慢治疗的
那么趴在这里吧
是内田介绍来的吧
是男性吗
-是的   -原来如此有说过什么呢
-没说什么详细的  -是吗
男性的话  一般上年纪的人
-一般都是老师   -老师吗
是的老师
-那个内田吗   -是的
-那么你也是吗  -是  在学校
-是教室吗  -是的
原来如此  你会
-上课吗  -还是会的
-那么年轻  很辛苦吧  -是的
但是后辈的话这里好像   -很劳累的样子呢
首先要全身
整体检查一遍   腿部失礼了
果然也很肿胀呢
你是什么科目的  -我教的吗
-今天吗   -就是专攻的
-你不是班主任吧    -是的  我是教社会科的
-社会吗  腿部左边更严重呢  -是吗
-这样两边感觉也不一样吧  -是的
-这里是受伤了吗 不痛吗  -是的  没事的
内田先生
有说过
我们详细的
按摩内容吗
没说吗  --是的
主要是骨盆调节
还有一般的按摩
一边调整一边治疗
听说过吗
没有  没听说过
身上有很多不怎么用的肌肉
比如内脏的肌肉会自己动
那种地方
都是在支撑身体的运行
这些肌肉身上有很多的
这些地方变弱的话
就不好支撑身体了
就会发生问题
比如这种地方
痛吧
-有一点   -也有工作的问题
下半身比较多
-不痛吧  -是的、
那么换一个姿势  转过来  -把膝盖拉上来
-没事吧  -是的
要盖上毛巾  身体稍微扭过来  -这边
慢慢来
慢慢扭过来
-没事吧  -没事的
好的  那么这样
- 没事吧  -是的
很多地万都需要按摩呢
那么内田很忙吧  最近都不来
是的  -我想也是吧  要按摩这里吧
他好像去了很多地万
一个月左右吧
来我们这里跟我们说   -好多呢
最近不来的话 应该真的是   -好多了吧
可能是血流不通畅   -有些地万体温特别低
必须要暖和一点比较好
这样的诂可以
用压迫的方法按摩一下
现在我碰到的地方
-很温暖吧   -是的
因为本来体温就低    -这样按摩会很有效果的
女性的话
被摸到皮肤
可能有抵触
-但是这也是为了好   -好的
大腿之类的
女性一般都不想被人碰
没事的
这里果然不太好呢
调整一下骨盆吧
好
最近季节也忽冷勿热
身体也不舒服吧
是的  -身体管理很辛苦呢
肌肉太僵硬会影响血液流通   -那么各种地方都会出问题
会容易感冒
内脏有问题之类的  好的
现在女性
都会给她们这样按摩
是一种
可以锻炼到
括约肌的按摩法
知道什么是括约肌吗
就是这里附近的
综合肌肉
上厕所会用力对吧
锻炼这种肌肉的话  -会影响很多地方的
很多自己控制不到的肌肉  -这样也可以刺激到
而且
减肥效果也很好
年轻的女性
现在都很喜欢
你上网搜一搜就知道了
我们也提供这个按摩的   -没问题吧
这里也按摩一下
能想像一下收紧肛门的感觉吗
是的
然后同时
肌肉也会收紧
然后提供刺激的话   -就可以有
收紧的效果
一般锻炼不到这种肌肉  -好的
要从外面对肌肉
实施刺激
然后就会有类似锻炼的效果
腹肌也是
有这种方法
-最近很流行吧   -是的、
跟自己锻炼会有相同效果
是可以做到的
这种肌肉
从外面刺激会更有效果
是的  -是的
然后
现在收紧肛门
-好的  -能明白了 这样的话
肌肉就会收紧
你已经感觉到了吧
这样有意识地做  效果会很好
上半身先起来吧  没错
没错  肩膀失礼了
要到后面来了  这种地方
-衣服真紧呢  -是的、
肩膀体温也很低呢
会拉伸吗
是的  没时间  -对吧其实洗澡的时候
大概可以做五分钟
现代社会真的很辛苦
所以才有我们这种按摩师
-后面要失礼一下了
真的很紧
没事吧  -我不会看到的
这里
女人的
身体
基本上大概都是那些地方
不过职业不同又不一样  -抱歉
没事的  我看不到的
可能直接摸不太好   -不过效果很重要  忍耐一下
肩膀也失礼了
肩膀的这里
要慢慢按摩肩膀了
手指要按摩这里了
-痛吗  -没事的
肩膀不舒服的时候会干什么
会稍微拉伸一下
-就是不怎么锻炼-是的、
一直忍耐的话
会积累很多问题
抱歉  -刺激可能很强
直接
摸的话果然不太好
抱歉
好  -还有这里
痛吗
是的   -这样也是肩痛的症状
自己其实也是可以发现的
这个地方
按摩之后
会舒服多的
这样慢慢按摩
-靠得太近了吗  抱歉  -是的
因为客人你胸部比较大
胸部下面
肋骨也是欠缺锻炼的
是的
骨头之间的肌肉
也算是
肌肉的
如果有问题也会有很多影响的
一直积累会对身体不好
这样的话
要多按摩一下
可能会有点顾虑
不过男性女性都是这样按摩的
挺胸  没错
胸部
胸部附近
旁边
肋骨也会按摩到的
可能胸部会露出来   -不过我看不到的  不要在意
肩膀
-不要在意 没事的   -你不会看到吗
我看不到  没事的   -直接按摩比较好
请忍耐吧
我会避开敏感的地方的
胸部真大啊
可能也会对肩膀有影响
什么时候变得那么大的
小学的时候吗
不记得了
这也是影响肩膀的因素
有突然变大的时间吧
一般都会和开始肩痛的时间  -重叠的
没事   快结束了
不会痛吧   没事的
稍微把手放在这里  是的
没错 继续
要续按摩这里了
马上结束了  马上结束了
没事的  是的
马上结束了
因为乳腺
也需要按摩的
没事的
-但是  -没事的
不会做什么的
按摩必须要坐好
-没事的  -那个
要结束了  是的  好了
好了  先穿好吧
是的  是
好的  这里
要继续按摩这里
继续
把这边的腿抬起来吧
是的  张开一点  对
放下来  没错  两边同时
好的 可以吧 手放开吗  -虽然是会有点害羞
请把手拿开
马上就结束了
好的  稍微过来一点
身体放松
-那里不是吧   -刚才也说过了  按摩肌肉
是这里对吧
这里也有很多肌肉群
会有影响
还有身体的毒物
也可以排泄出来
忍耐一下  虽然真的很害羞
大家都这样的  男性也是
别乱动
没错  就这样 要继续了
不用害羞的
不过女性的确
会更加害羞   -所以这样从后面按摩
那么  要直接
-按摩一下了  -但是
没事的 大家都这样的  -不要太用力
这是为了身体好
-那里  -諎忍耐一下
-那个   -什么   我没有做什么坏事
第一次可能都会吓坏
大家都这样
绝对会有效果的
其实还是很舒服的吧
没事的  都是这样的
要续往下了
就是这里
就是这里对吧
就是这样
没事的
要稍微从外面
刺激一下括约肌了 是的
忍耐一下 马上结束呢
就是这里
虽然刺激太强 但是这也是  -有效果的证据
虽然很害羞  -但是你也想要健康吧
-自己也按摩不了对吧  -那里是 那里是
什么
怎么了
-痛吗 -不是的
不痛吧 马上就技术了
手指要插进
里面 从各种角度按摩
虽然会很害羞
但是为了身体好
要好好忍耐一下
让我继续按摩
大家都会害羞的
没事的
忍耐一下吧
这里
全都按摩一下吧
要稍微用力一点了
没事的
要继续了哦
好 慢慢躺下来吧 没错
害羞可以用毛巾哦 请用吧
怎么了  -等等 手指插进来了
是的 不然按摩不了啊 痛吗
不痛吧 怎么样 忍耐一下
要慢慢来 突然也不好
那个 我只是肩膀不舒服  -这个
也是调整骨盆  -也会对那里有影响
不好好按摩的话
会很不舒服的
可以解决就解决一下
把括约肌夹紧 没错 不痛吧
没事吧 要继续了
好
才一根手指哦
长得真漂亮呢
身体不舒服的话 也可以
自己慢慢按摩一下这里
会马上有效果的哦
先稍微拿出来吧
好了你看
都分泌那么多了  -就是身体也有好转了
没事的
要稍微拿掉裤袜 没事的
不用害羞
用一下润滑剂吧
不然会痛的
-要揭开内裤了 没事的  -但是
两根手指插进去了哦
是
没错 就是这样 夹紧了呢  -怎么样
这样夹紧的话 效果会很好
内裤会弄脏吧 脱掉吧
你也不想被弄脏吧
会舒服的 好 好
害羞吧
这样穿回去 张开吧 是的
怎么样 辛苦吗
只是害羞对吧 不用害羞
为了身体好忍耐一下吧
害不害羞都是一样的
稍微要撕开一下 没事的  -我们会给你新的
这样就不害羞了吧
手指要插进去了
两根插进去了 感觉到了吗
是的 里面也要
痛吗 这样最有效果
这样按摩
应该会很有效果的 没事吧  -不行 了
不行吗 不行吗 痛吗
不痛
不痛吧 为什么不行  -刺激太强 了吗
要继续吗
没事的  忍耐一下吧
没错
什么
有分泌体液就是变好了的证据
休息一下吧 不痛吧
要把腿张开了 让我检查一下
没事的 马上结束
-别看  -我眼神不太好
手指要插进去了
这里变红了呢
检查一下吧
怎么了
这是正经的按摩  -有研究支撑的
要用上全身来按摩
怎么了
要用舌头
幽续按摩了
我觉得
已经很有效果了
会被说这里很紧吧
弹性很厉害
都反弹手指的力了
用一下其他方法吧  -我准备一下
要用男性性器进行按摩了
要用全身按摩 -那个
-怎么了 现在开始  -等等不行
用这个按摩是最好的
不要让我绝对我在做坏事
手指虽然也很好  -但是男性器
还可以用道具
比手指好很多
对吧  -手指可以男性器就不行吗
怎么样
不行吗 要停下来吗  -这里效果更好哦
果然好厉害  -手指有什么不一样的
这样
这样效果会更好的
要戴上安全套呢  没事的
这样就不是性行为了  之正经的治疗行为
要停下吗
会慢慢变好的
做了会更好
那么慢慢来吧 真的
自己感受一下治疗效果  -先摩擦一下吧
要摩擦了哦 在入口这样
摩擦一下
刺激一下括约肌
好的
怎么了 要插进去吗
就这样也会有效果的
怎么样
那么要插进去了 不行就算了
要插进去了
感觉到了吗 那么先拔出来
再来一次吧 插进去了哦
怎么样 怎么样
怎么样 想好了吗
好厉害
不要吗
不要的话就算了  -我也不想强行开始
还有时间 先考虑一下
因为不是每个人都愿意
要试一试吗
要插进去吗可以吧
不是我强行的吧
要插进去了
怎么样
要缓续吗
还要吗 怎么样
要插进去了 怎么样 怎么样
可以吗
可以插进去吗 看得见吗
要拔出来吗
你不说我不知道
怎么样
不要自己动哦 怎么样
怎么自己在动了 身体也觉得
这样有效果吧 对吧 怎么样
可以吗
这样把身体抬起来
可以吗 现在才一半哦
看这里 可以吗
可以吧 那么失礼呢 怎么样
插进去了吗
可以吧 慢慢开始动了
很深吧
感觉到了吗 过来这边 好
没错 夹紧 没错 没错
-不行 -怎么了
自己夹紧 可以吧
-不行了 那么要停 下来吗
不行了  -自己抽插 自己动
自己动
怎么样 舒服吗
这样吧 自己动
动一下吧 没错
不行了 要高潮了  -可以哦
舒服吧- 高潮了 高潮了
括约肌好厉害 好紧 过来
-要继续了  -不行了 不行了
不行的话就算 了
不行吗
不行的话就算了 可以吧
是喜欢说不行吗
不行了 -要休息吗
要休息一下吗 怎么样
要怎么样 自己决定好
这样不舒服吗 不行吗  -所以才说不行吗
怎么样
怎么样 可以吗 哭了吗
舒服吗
舒服吗 舒服吗
舒服吗 要高潮了吗
-好舒服 -舒服吧 起来
-深一点  -不行了
-不行吗 可以吧   -要坏掉了
要停下来吗  幽续吧
好舒服  -想要高潮吧
怎么样更容易高潮
怎么样
说吧 怎么样
激烈一点  -激烈吗 下面还是 上面
下面  -那就在下面吧
抱紧我吧
好的 要先拔出来一下
怎么样 会让你舒服的  -没事的
怎么样 看好了
插进去了吧 怎么样
要插进去了
没错 看好了 要来了
把手拿开 没错
喜欢这样吗
要继续了
好舒服 好舒服  -看得见吗
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
括约肌怎么样了
括约肌好厉害 感觉到了吗
这样
怎么样  要拔出来吗
这样的话
就有效果了吧
不放开我   我就要射了
怎么样
怎么样 不要夹太紧了
-真的会射出来的  -要高潮了
要高潮了
高潮了  -我也可以射出来吗
不行了 高潮了
要射了 可以吗 不行吗
不行了 要射了 要射了
射出来了 这样
但是我带了避孕套
你看  都射到那里 了
老师 太厉害了 稍等哦
老师 你要保密哦
不然我们的工作
很容易被误会
会给你一点优惠的
下次会给你半价
所以你不要乱说
都弄到这里了
因为老师你太漂亮了 好厉害
还有这里 真抱歉
我会给你拿毛巾的  老师
真的请你要保密哦
没有问题吧
怎么了
舒服多了吧
那么我给你拿毛巾  等等
失礼了 久等了
是冈田小姐吗  是的
-是第一次吗-  是的
这次是怎么知道我们的
-有一个介绍的 - 介绍的吗
-可以告诉我叫什么吗  -叫町田
是女的吗  -是的
那么
-是一个年轻 人吗  -大概二十多吧
-你的年龄呢-  25
25岁
-町田好像是教音乐的  -是的 我们一起工作的
就是你们一 起工作吗  -是的 没错
现在什么 部分比较劳累  -现在肩痛吧
腿部之类的吧  -腿部很肿胀对吧
的确呢  -体温会很低吗
腿部的确体温会很低呢
身体的劳累
果然已经很久了吗
是的 肩痛很久以前就开始了  -腿痛就是最近吧
你做了什么吗
-有做过拉伸 没什么效果  -是的
按摩之类的去过吗
-没有  -没有吗 第一次可能会紧张
有什么在意的都可以说
比如力度之类的 都可以说
好的 那么马上要开始按摩了
可能中途想要去厕所
很多这样的人  -还是先去厕所吧啊
我这样说你明白吗
是的 -好的
那么我给你带路吧  -然后开始按摩 带上东西
就在那边 -明白了
就在这边 -好的
好了 -好了吗 请把东西放在这里
坐在这里 -好的
-你也说腿部很累吧  -是的
就这样就行了 我检查一下
姿势之类的 还有骨盆之类的
-有什么不平衡的地方吗  -有吗
以为我每天要站着 -好 好
会倾向右边 -原来如此 经常的话
站立的姿势  -是的 很在意
可以站起来吗 我看看  -看著那边的墙壁
请放松一下 没错
-要碰一下了 -好的
-把外套拖带哦啊吧 -好的
-给我吧 抱歉 谢谢
是肩膀最不舒服吗 -是的
-还有腰部 -腰部吗
好的
-但是姿势很不错哦  -真的吗
-从旁边看好像有点弯曲  -是脖子的部分吗
现在的人都会看电脑  -是的
是的 工作的话  -还有手机之类的
那么看著那边的植物  -全身吗
是的 九十度 站直
的确倾斜了呢 -真的吗
-肩膀也是呢-是吗
是的 那么失礼了  -背后不太严重
逻算可以 真的吗
稍微按一下 -好的
不过有点肿胀呢  -是的
这样感觉不一样吗  -右边比较痛
-失衡的一般都这样  -真的吗
腿部呢 -也是右边经常用
-是吗 -肩膀也是倾斜了
是的
的确会有影响的
手放脑后 旋转上半身  -好的
以骨盆为中心 旋转  -好的
-就是这样 另一个方向  -好的
转不过去呢 完全- 是的
原来如此 明白 下半身呢  -好的
把右膝盖放在这里  -这里吗
-明白了 -是的 就是这样
然后慢慢趴在前面  -这样吗
是的  -现在又不舒服的地方吗
-=这里 -屁股附近吗
-有点痛 是肌肉痛吗
-有一点呢  -把右肩抬起来 给我
现在不舒服的地方是哪里
-背后吧 -背后吗
-要不把 -腰部吗
-没错 先下来 看正面  -好的
-这次把两边膝盖放上来  -两边
小心一点 然后过来点
然后坐下来 把手放前面
慢慢坐下来
-裙子有点不舒服吗  -没事的
不用勉强
然后把手放在前面  -不要太夸张
好的 -头稍微抬起来一点
现在背后很紧吧  -是的
-失礼了 要摸一下 -好的
原来如此
的确需要按摩呢
好了 慢慢回去吧 好的
-没事吧 躺下来吧 -好的
趴着呢 趴着吧
不好意思 -没事的 好了吗
那么继续检查哦
要慢慢开始了 -拜话了
-力度之类的可以吗  -用力一点也可以
背后的确很严重  -那里很痛
这是内衣里面的吗
是的呢
可以直接来吗非 常抱歉  好 好 好
因为太紧的话
内衣的钮子会压紧肉里面
这样前后按摩一下
对肩痛会有帮助的
等等再说吧 先这样按摩一下
要碰到屁股 没事吧  -是的
-这里痛吧-是的
两边不一样吗 是右边吗  -是的
-要按摩腿部了 失礼了 -好的
右边好像比较  -是的 不一样
-健康状态 食欲  睡眠  -最近都睡不好
是吗 -是的
是因为太忙了吗  是的 在家也会工作到凌晨
有点痛 好痛  -是不是力度 的问题
-其实没有那么夸张  -是吗 没事吗
-的确很肿胀呢  -是的 发现已经晚了
是吗
那么慢慢调整一下骨盆吧
看看具体情况
然后可能会发现具体  哪里有问题
那里太痛了
-这样会舒服吗 -是的
年轻女性的话要注重一下  -是吗
还有温度之类的
很重要
体温太低也不好
太高的话也容易引发炎症  -好
直接用手温暖一下
体温较高的地方  -也可以冷却一下
所以有需要
直接触碰皮肤
-好的 -请放松
这边的手放在这里 侧躺
-这边的脚这样放 -好的
-要失礼了  -好的
-上半身不舒服的话告诉我  -好的
慢慢 这样 慢慢来
好的
对 对
-另一边  -好的
-肩膀也稍微 -好的
-肩膀也有点内缩 -内缩吗
这样按摩也可以  -回复自然的体态
我经常用电脑- 没错
还有肩痛会越来越严重
-这样也很痛吧  -是的 好痛
可以起来幽续重点按摩这里  -好的明白了
果然是右肩
更严重 是的
那么做一下
开始骨盆调整吧
好的 拜诋了
町田老师有告诉你这个吗  -没有呢
是的  -这个调整起来比较简单的
把倾斜的骨盆
调整回正常的形态
就是最初的位置吗  -为了达到这个目的
有很多复杂的
肌肉
-需要调整 才可以-好痛
痛吧 -好痛
痛吧
是不运动吗 所以才来  -是的 所以
-你是很努力的人吧 -是的
做什么都很用力那种吧
这种老师的话 学生们
也很信任你吧  真好  -虽然是的
学生们
也会找你聊天吧
是的 比其他老师我的年龄  -和他们更相近
对吧 因为你很年轻呢
是不是太内侧了  -年轻的老师
-你说什么了  -我说
是不是那里也要吗  -原来在这说这里吗
-是的 需要这样吗  -现在这里痛吗
很痛 很痛  -这里积累了很多废物
这里体温也很低呢
所以感觉到手更温暖暖吧  -是的
那就证明这里体温低
请不用害 羞  -抱歉 抱歉
虽然你穿著裤袜  最好就是直接
直接按摩  -我会避开敏感位置的
这种地方
很重要的
忍耐一下 -有点痒
随着年龄增长
骨盆的状态会越来越差
所以这样按摩也很重要
好
要继续按摩了
-换一个姿势吧转过来  -好的
好的 肩膀要碰到床上
好的
果然两遏不一样呢
-好的 要继续了 好的
看得见指尖吗
是不是两边不一样  -的确呢
这个就是骨盆倾斜的证据  -本来的话
这里
两遏都是平衡的  -现在这遏的骨盆倾斜呢
我要调整一下  要盖上毛巾  -好的拜诋了
害羞吧 -有一点
把裙子稍微掀起来一点  -把脚抬起来
慢慢 向身体方向
没事的 不用在意  -慢慢扭过去
很不舒服吧 没事的
慢慢这样
好的
另一遏
-没事的  -那么要把膝盖这样
这样扭过来
是的 没错
这个关节 可以变得柔软一下
没错 慢慢
这边
很僵硬呢
慢慢放下
-很痛的样子  是的
还有这边 失礼了
那么稍微 -好痛
没事的 别在意 是的
-这里 -是的
还是有极限的  -不过比起其他店
我们的治疗效果
应该会更好的
是吗  -是的
所以才会有人介绍来对吧
慢慢放下来吧
-可能会害羞呢  -不好意思谢谢
那么稍微这样一下
好像有点调整回来了呢
的确  -对吧
还要继续调整骨盆
是吗  --一开始那个
-调整骨盆的姿势 -好的
是这样吗  -是的 因为你穿裙子
是  -那么我到这边吧
稍微掀起来一点
-要盖起来  -没事的
裙子要是弄破了就不好了  -身体稍微
好的
失礼了 骨盆附近
屁股附近可能会碰到  -好的
稍微忍耐一下
果然会很害羞吗
不过还是要按摩的
体温很低呢 温暖一下  -要直接按摩了
刚才说的地方
温暖一下 没事的
有点不一样吗 直接摸
不舒服吗  -直接碰到皮肤的话
会更有效果的 出汗是正常的
在其他店里不会这样的
果然
-有点不一样的感觉  -是的 所以一般盖着毛巾
果然想要变好对吧
所以为了身体变好 没事的
要继续了 提起来
可能会痛
好的 好的 盖上吧
那么保持这样
转一百八十度吧 过来一点  -好的
盖上毛巾
要从后面  -裙子可以放回去吗
可以是可以 不过等会儿  -会用一下润滑油 所以
从后面的话 我就不会看到  -好的
那么刚才痛的 胸口
-不好意思 -好的
要直接调整肩膀了
姿势有一点  -抱歉 是不是 没事吗
还有这边
是不是
太靠下面了 不是肩膀吗  -怎么了
什么意思
太靠近胸部吗 女性的确在意  -但是胸部下面的肌肉的话
抱歉 那里必须要按摩一下
这样的话
这样动的话
才有效果 所以要忍耐一下
好的
-这里痛吧 -是的
那么要按摩一下肩膀
-这样的话  是的
不然纽扣会掉的
但是
我看不见的
不是这样的吧  -是的 就是这样的 没事的
不用害羞 我也很抱歉
没错哦
好
我在后面看不见的  -大家一开始的确都会不安
不过按摩完之后 都舒服多了  -不然就不会介绍你过来了
要是这里
不好的话
因为是认识的
是町田吧
是的 -那个人
都来了
-四五次了 -是吗
果然还是这边效果好吧
不过最近
还全裸接受按摩
是吗  -虽然还是用毛巾盖住一点的
所以
不用在意
别说我的坏话我
没什么需要在意的
这遏也放开
慢慢来
不痛吧  没事吧
失礼了
没事的 胸部敏感的地方
都会避开的 -好的
果然压力很大呢
现在社会的社会 比如钱
人际关系 也可能是原因
所以
偶尔要放松一下
要放松的话 果然平常
要做一点
感受不到压力的事情
人果然还是必须要这样
害羞之类的
可能也会有
那棰事情
不好意思 可能碰到了
现在压力最大的是什么
学生
就是
-工作  工作吗
是的
人际关系呢  -的确
很困难吗 痛吗  -不是痛 但是
-有点痒  -不用害羞 都一样的
身体不舒服的话
可能会发展成病的 所以放松
好
没事的
这边  -腿
腿部也要按摩呢
慢慢张开吧 慢慢放下来
加油啊
没事的
不会痛吧 -虽然不痛
我会赶紧结束的
果然这里体温挺低的  -真的吗
这样不太好呢
不行 等等
怎么了  -那里
-不一样的方法  -这里
这里直接把手指插进去  -调整骨盆
感觉到 了吗 是的
其实就是直接一点
调整骨盆 -不要
怎么了
-哧了一跳吗 是的
不过你中途也发现了吧  -只是太害羞
很多你这种人的
不过没事的 现在开始  -把两根手指
插进去直接调整
骨盆的位置 那之前  -要先慢慢让你放松
等等 怎么有一点
不对啊  -痛的话要告诉我 忍耐一下
没事的哦
分泌物很多呢
感觉到了吗 分泌了很多
这是有效果的证据哦
不要这样
不会痛吧 没事吧
不行 继续
不舒服吗
继续吗 躺下来会好一点吗
慢慢来哦 害羞的话盖。 上毛巾
是的  -手指慢慢插进去 不行吗
要停下来吗 都做到这里呢
明明做完可以更舒服  -要是痛的话要告诉我哦
第二关节都进去了
没事吧 幽续吧
现在第二关节进去了
感觉到了吗
没事吧
好像
分泌太多了 会弄脏内裤的吧
那么把内裤脱掉吧 好的
怎么了
因为内裤弄脏的话  -会不舒服吧
-不行 不要 -脱掉吧
那么就这样继续
要把手指插进去了
好
加油
忍耐一下就能舒服
怎么样 不要乱动哦
这也是为了身体好啊 对吧
要继续了哦 怎么样  -不痛吧
不会痛吧 可以动对吧
里面好厉害  舒服吧
这个也脱掉吧
老师 不然会弄脏内衣啊  -还有裤袜
拖带哦吧 放在这里吧
放这里 好的
这个不要忘记拿走哦
没事吧老师
呼吸好厉害 没事吧  -没事的
还有其他方法 可以试一试吗
这样会对很多地方有效果
不过要重点按摩下面
要吗
要试一试吧
等等
不行
等等等等
要等吗 要等吗
可以的哦 痛吗 -不痛
那么要继续了
看起来没有问题呢
要继续了哦
痛的话要说哦
怎么了 没事吧 接下来  -因为你整体右倾了
要从这边 向另一边调整
慢慢张开 慢慢
是调整骨盆哦 没事的
快结束了 快结束了
好的 自己夹紧括约肌  -没错 就是这样
这样夹紧效果会更好
这样的话 夹紧 没错 继续
本来锻谏不到的地方  -那么继续吧
现在我准备一下 稍等哦
这个你知道吧 现在要戴上  -卫生用具 知道是什么吗
就是避孕套
然后会比较干净对吧  -对身体没有影响
然后按摩
怎么样
可以用吗
不喜欢可以停下来哦
确认一下吧 用手
怎么样
不会太差吧
感觉到了吗
把这个
弄得大一点
怎么样
要试试吗
没什么损失的
不然按摩还不算结束
怎么样
可以吗
必须硬一点效果才更好
怎么样这种感觉
变大了吗
要幽续吗
老师
说话
没事
没事吗 那么戴上 卫生用具吧
没事的 这种
不会强行的
只是普通的按摩
不过这是
-这是什么 -是性爱吧
你是这样想的吗
你这样想的话不会让自己  -不舒服吗
转过去一点吧 慢慢来哦
这样
没错 就是这样
你也这样想的话
和我这种秃头大叔  -不会做爱吧
看这边
对吧
这只是为了让身体舒服  -忍耐一下
是这样没错吧  -一起舒服吧
可以插进去吗
怎么样 插进去了
可以慢慢插进去吗
自己说出来吧
一可以插进去吗 -是的
插进去了吗
插进来 了  -不舒服的地方是哪里
怎么样 不痛吧
-刺激太强了吗 -没事的
那么要动一下了
刺激会太强吗
没事的 我喜欢
不行了
不行了 要变奇怪了
那么要停下来吗 怎么样
不要 -没事吧
没事吧 不是变奇怪  -是变舒服吧
好舒服
变舒服了吗  -舒服 好舒服
变舒服了
不行了  不行了
不行 不行 高潮了
-没事吧 老师-没事
没事吧 怎么办
要换一个姿势吗
不行了 要高潮了
不行了
高潮 了
好舒服
没事吧 -没事
起来吧 那么结束了I
拔出去吧
已经结东了
不拔出去吗 是的
-好舒服  -老师这样的话就是做爱了
是的
可以 可以吗
这样的话
好舒服 怎么样
会被听到的
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 不行了 高潮了
怎么样 高潮了吗
高潮了吗 先拔出去吧 这样
躺下来
那么就是
你主动要求的对吧
就是要做爱吗
怎么样
还有时间 自己把腿张开了啊
请插进来吧 是你要求的
要插进去了
是这样吗
没事吧
-没事的  -真的吗 要继续了
那里不行了
高潮了
好深 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
要变奇怪了
那里好厉害
舒服吗  -那里好舒服 那里不行了
可能要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
又要高潮了 不行了
我也要射了
可以吗   -那里 高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
不行 了
射出来了 怎么办
射出来了呢
做爱了呢 很舒服吧
你要保密哦
-没事的  -因为很容易被误会
别说出去比较好
不可以说出去哦 -好的
擦一下吧 弄到衣服上了
自己擦一下吧
那么这样
要继续来
必须要每隔一段时间按摩一次  -才有效果
包括你的压力
能起来吗
-没事吧  没事的
没事吗 那么7点吧
你预约7点吧
没事吧
-没事的 -要继续吗
我也不太好意思
感觉;
好厉害 这里
继续调整一 下骨盆吧 -不行了
还是会分泌一点的呢
那么下周
再给你按摩吧 那么现在
就结束这一次的按摩吧
你可以躺一会儿 累死我了
你好 久等了 -你好
是叫小林吧 第一次来吗  -是的
第一次来的话要问一些问题
-告诉我年龄和介绍人可以吗  -23岁
23岁吗 这么年轻  -上司介绍的
是上司吗 男性吗  -是的
可以告诉我
名字吗  介绍人  -我的吗 介绍人啊 叫棚
原来如此 多大了
-41岁 -41岁吗
原来如此
我们有几个这个姓氏的  -是比较壮的吗
是的 肌肉很厉害 就是
是教育系的吗  -是的 没错
你们是同一个工作吗 -是的
是初中吗
是的
身体哪里不舒服呢
腰痛 -腰吗
是因为什么
-所以 -不太清楚
是睡太多了吗 -应该是的
什么时候开始的  -前天吧
就两三天前对吧
其他地方呢 下半身之类的呢  -肩膀之类的
来这里的教室
一般都这样的
会吗
应该也有肿胀呢  是吗
因为每个人都不一样
不舒服的原因之类的
首先看看身体哪里不舒服
然后
大概一个小时左右  -有人觉得太长
时间没问题吧 是的
那么马上要开始
按摩了  -因为中途可能想去厕所
所以先把厕所去了吧
那么
-先上厕所吧带上东西  -我去
可以给我 那么 拜托了
厕所就在这边 我带你去  -好的
-好了  -好的 坐下来 东西放这里
外套可以脱掉吗  -脱掉吧
可以吗 -可以哦 给我吧 好的
那么坐下来吧 经常
-按摩吧 -不怎么去
-那么过来一点吧  -我腿太短了
没事的哦 先检查一下背后吧
肩膀很僵硬呢
-背后痛的地方 -就是那里
是这里吗- 下去一点
就是那里  -这里吗 会痛吗
好舒服
肌肉太劳累了 果然吗
另一边呢
这里也是呢
肌肉整体都太紧张了  --我走路的时候会这样
所以 对
是癖好吗
我本来是驼背的
是吗 有点奇怪呢  -不过姿势
非常好哦
虽然有点驼背 把下巴提起来
头稍微向后
这样 这就是正常的体态
是吗
稍微把头抬起来
靠后一点
大概是这样的感觉吧  -所以你平常的姿势不太好
现代人 经常看著电脑和手机  -是的
所以很需要整体  -稍微向后一点
要碰你的腿了 失礼了
这样呢
舒服吗 另一边可能会不一样
不一样吧
-这边更痛 -这边吗
身体很僵硬吗
腿部很柔软吧 -这样的话
就是关节之类的吗 -是的
那么检查一下吧 把手放脑后
下面别动  -别动吗
是吗 那么慢慢转过来吧
这样就是极限了吗
转过去吧
过来
这边好像转不过来呢
发出声音了呢 果然这边
转不过来呢
没错 看看腰部吧  -把腿放到这边
伸直 向这边
膝盖可以弯曲
-这样吗  是的
靠过来
这样
这样的话
效果会更好 可以了
稍微过来一点  -伸直双腿 是的
辛苦吗
-不怎么样  -会不舒服吗 这样
正常坐著吧
伸直的话 是坐不住对吧  -会倒下来对吧
这是因为括约肌太弱呢
是吗  -是屁股附近的肌肉
支撑骨盆的肌肉-是吗
把这边的膝盖抬起来 可以吗  -然后转过来
就是这样
现在哪里不舒服
背后吗
腋下吗 没错 另一边  -另一遏吗
这是是这边
这边 没错 把腿
-放下去好吗 裙子会在意吗  -是的
用毛巾 盖着吧
-把腿分开  裙子没问题吧  -是的 没问题
没问题吗 那么挺胸  拉伸一下
没错 慢慢来
慢慢来 手
没错 继续
关节 -不错
慢慢调整
身体会变得柔软
没错 放下来 这样已经很有效果了吧
那么趴下来吧
趴下来 -好的
-这样吗 -没错
因为腿部很僵硬
从这里开始吧 失礼了
你是那个吗
会很赆力的 那种吧
是的 最近
你的上司有跟你说这个 按摩的具体情况吗
-这个 -好像没怎么说
有说按摩后面 括约肌之类的
-没有 -是吗
果然支撑身体的肌肉和骨骼
调整回正常的姿态的话
可以改善很多情况
身体的平衡
很重要  -但是我的确有点失衡了
要按摩屁股了 可以吧
支撑骨盆的肌肉  -果然很重要的
你还有其他地方
果然是这样的吗  -血液循环
必须要回归正常
这样的话
会对体温有影响
现代人基本上都有这方面问题
骨骼之类的
会被低体温影响
-是吗  -要直接看背后了
-背后吗 -是的
直接来温度不一样 没事的
失礼了
果然
里面有些地方体温低呢
是吗
这是血液循环不好的证据
这样
用手掌温暖
按摩的话 在短时间里
就会有效果
太大负担也不好  -不会一次过全都
做完
然后
在你看来也
也不用太大压力
不过年轻的女性的话
让我这种大叔碰也会嫌弃吧  -为什么会嫌弃啊
我觉得挺好的啊
-是好吗  -直接摸的话还是有抵触的
不过直接摸是有点痒呢  -只有痒吗
-有一点吧  -要直接这样按摩了
这样效果会更好
-有一点-没事的 没事的
要继续了
换一个姿势吧
-姿势吗 -这样 转过去
侧躺
没错 是的
把腿抬起来 -没事吗
没事的 稍微转过来吧
就这样 没错
不辛苦吧 没事吧
继续
这里痛吗
有点痛
这里
很僵硬呢
好的 要继续了  -要按摩腿部了
裙子稍微放回去 没事的
这边的脚伸直 这边弯曲  -然后别动哦
要按摩内侧了
好厉害
-真舒服 -要继续了
-好痒-痒吗 忍耐一下哦
的确会有不舒服的地方'
然后要按摩腰部呢
没错 要继续了 不好意思
不然的话 就没有好效果
忍耐一下 马.上好
要继续按摩骨盆 这样
没错 保持这样 就这样
是这样 没错
虽然会害羞 好的
这里的阄节
的确很柔软呢 -是的
这样扭动一下
没错 伸直
好的 继续
对
继续慢慢
这样按摩
好的 就这样 没事  很在意裙子吗
要盖起来吗 盖起来吧 好
这个
就不会害羞了 忍耐一下吧  -这边伸直 就这边
身体的中轴线
好 要来了
好的 慢慢来
好 张开一点
要加一点震动了 这样
好 还有另一边 不辛苦吧  -这样
身体转一转 要放到旁边了
-把右手拿开 这样 没错  -右手吗
没错 就这样
没错
没错 慢慢来 里面也要
重点按摩
忍耐一下 马上结束 另一边
这样
骨盆这样
是的
可能会害羞
没事的 马上好  -要拉伸一下腿了
膝盖不要弯曲
伸直 举起来 慢慢来
没错
这样继续的话可能有点不舒服
不舒服的话就弯曲
没错 这样
-太害羞了 这个姿势  -害羞吗 大家都这样的
关节很重要
转动一下
好的 腿合上 膝盖分开
没错
忍耐一下哦 可能有点辛苦  -等等
想像一下金鱼
前后贴在一起的感觉
是的 没错 最后张开
继续 再合上 伸直 就这样
基本上
舒服多了吧 然后是背后
起来
把腿放那边 没错
过来一点 没错
要慢慢调整脊椎
肩膀果然
还是有点收缩
本来正常的话
是靠后一点 挺胸的感觉
然后把肩膀张开 就会自然
挺胸了 胸罩太紧 了吗  -是的
脱掉吧
脱掉吗
没事的 我看不见的  要脱掉吗
一不然纽扣会掉出来  是吗
胸部附近调整好  -罩杯也会自然变大一点
可以吧 要开始了
可能有点痛 抱歉呢  -我这种大叔
这里的肌肉
很重要的
忍耐一下 稍微调整回来
意识一下
从后面也调整一下
手指放这里
可能会有点太刺激的感觉
这样 -好的
这样
把手放在这里 不会辛苦吧  -没事的
一边移动胸部的肉
一边按摩肩膀
胸部真大呢
是吗 -我看过的人
一般都没有那么大
一直动吧 抱歉
可能会害羞 忍耐一下吧
稍微
继续
手指感觉到了吗
是的  现在只有一根
没问题吧
-痛吗 舒服吗 没事吧  -好舒服
那么继续吧
没事吧
没有问题吧
不过
你的胸部
挺大的
是吗 -很棒啊
不过我说也不会开心吧  -没有没有
两边的手都放后面
这样的姿势更方便
肩痛的原因很大 挺胸一下
等等 等等  -不用害羞可以忍耐吧
忍耐不住了  -不忍耐的话就继续不舒服
就忍耐一会儿  -这也是为了身体好啊
忍耐一下哦  我也不是那种意思
只是为了变好 没事的
-不痛吧 -没事的
身体的温度上升了呢
这是变好了的证据
马上结束了
整体按摩一下
没错
忍耐一下
就这样
骨盆也调整一下
雨边同时
然后 把腿抬起来 这边的
忍耐一下 张开一点
这也是为了身体好哦  -放松
没事的
那个男性
可能会做一样的事
大家都这样的
-是吗-没错哦 抬起来吧
这里
加油
没错 从外面开始
稍微向里按压
可以吧
可能有点辛苦哦
张开吧
自己张开
没错 没事的 没事的
就这样
裤袜有点那个
-可能会弄脏 要是有分泌物  -分泌吗
你是容易弄脏内裤的类型吗  -怎么样呢
果然分泌物太多会不舒服吧
直接按摩吧 忍耐一下
痛吗
痛还是舒服
舒服
不痛吧
有一点害羞对吧
为了身体好 加油吧
好
好了 没错
没错 放松
要直接调整骨盆呢
这样效果会更好
这样慢慢从入口放进去
没错
慢慢这样调整 张嘴
继续
这里痛吗
不痛吧 没错
要幽续了
可能会有点恶心
下面也是
好
继续张开
是的
把舌头伸出来
自己舌头伸出来
没错
这里面没错  -要调整里面的肌肉
这样按摩的话会很舒服
不痛吧 不辛苦吧
有点湿了呢 躺下来吧
可以吗
-好  -可以吧
躺下来吧 没错
没事吧 是的
表情真可爱呢 要继续了哦
现在开始要把手指插进去了哦
-手指吗 -没错
这样舒服吧
要收紧屁股的肌肉
这样刺激的话 可以收缩骨盆腹肌你的肌肉
这样的话
就跟锻谏差不多
感觉到手指了吗
内裤会弄脏吧 脱掉吧 没事的
弄脏了的话 不舒服吧  -等等
害羞是正常的  -做到最后吧
好 没事的  -然后把裤袜穿回去
对
要继续了
有人可以把三根手指插进去  -把腿分开吧
没错 这样不会害羞了吧
两根插进去了 好厉害
这样怎么样 不会痛吧
那么
慢慢来更好对吧
痛吗
张开腿
这是调整骨盆哦  -上一次性行为是什么时候
-这个 -有半年吗
是吗 那么要好好按摩呢 -不然做爱会痛呢
那么可爱
没有男朋友吗  -等等
果然工作太忙了吗
会变成这样吗
舒服吗 怎么样
把腿张开的话
也就只是害羞
可以张开吧
要把裤袜撕开了
撕开吗  我们会给你新的
会被看见  -害羞吗
害羞的话就不会脱掉内裤吧
一样的
没事吧
要这样调整骨盆了
不会痛吧
听得见声音吗 不痛吗
现在哪里不舒服
害羞吗-不知道 害羞
但是不痛的话 就可以继续吧
还是停下来比较好 就看你
不知道 不知道  -不知道吗
那么试一试比较好 可以的话
不会辛苦吧
没事吧
好
那么胸部 -等等
怎么了
-怎么了 没事的  -真的很害羞
把手放回来 没错
好
就是可以的吧
鹰续
所以身体接受了这个按摩
对吧
换一个姿势吧 害羞吗  -看著我的脸的话 趴着吧
好的 这样 没错
很不错
把腿张开 -被看光了吧
刚才就看到了 没事的
要继续震动了
辛苦吗 辛苦吗 怎么样
没事吧 忍耐一下哦
痉挛了 吗刺激太强了吗
没事吧 没事吧 要继续吗
要先拔出来吗 怎么样  -说出来
你是老师吧 怎么样
辛苦吗 辛苦吗 痉挛了吗  -怎么样
-要停下来吗 -等等
-不说出来不行 -求你了
什么 什么
真深啊
可以用一下其他东西吗
你看这个
要确认一下大小码 这里
这个
要用一下吗 可以吧
配合一下 你的深度
和里面的温度一样吧
稍微
用唾液润滑一下
不行吗
把舌头伸出来
怎么样
用唾液润滑一下
不行的话就算了
可以吗
好
这个
我可以用吧
用嘴巴调整一下
深一点 没错
慢慢拿出来 好吃吗
那么现在开始
要戴_上这个卫生道具
不戴比较好吗
不是
戴上更好吧
我这样的
大叔
要是别人的话就不知道  -会做什么对吧
保护自己的话
一定要做好保护措施
这也是为了以防万-
这样才会安心吧
不戴比较好吗
带了更好吧
可以吧
没事吧 好 可以吧
不行吗 不行吗
不行的话 不做也可以哦
怎么样
不行吗
还有其他方法哦
要试一试吗
插进去了吗
-自己说 老师 插进去了吗  -是的
可以深一点吗
不痛吗
不辛苦吗
要继续了 很深吗
怎么样 辛苦吗
老师
没事吗
要深一点了
-不行了 高潮了  -不于吗
不行吗
你说不行了吗 要停下来吗  -换一个姿势吧
好 看那边
屁股转过来 看这边 没错
可以继续吧 要继续了
屁股对著这边 没错
好 这样 没错
好 深一点 自己插进来
插进去了吗 怎么样  -插进来 了
很深吗
没事吧 又痉挛了呢
用手支撑一下
你喜欢深一点的呢
把膝盖张开 张开 没错
没事吧 老师
那么自己把屁股放在这里
你喜欢这样啊
舒服吗
想要高潮吗
想要高潮
高潮了呢
转过来吧
没事吧 不会辛苦吗
可以吗 要停下来吗
躺下来吧
可以吗
过来一点吧 把头放这里  -是的
好
把腿张开
张开
马上结束了哦
怎么样 怎么了
老师
你都痉争了哦 要说出来
-要高潮了吗 舒服吗  -不行了
好舒服 -要说出来
说吧
-好舒服 好舒服 -继续
好舒服
I想要高潮吗 可以吗  -要高潮了
让我高潮 高潮了  -怎么样
想要高潮吧 怎么样
高潮了
继续 继续 怎么样
-高潮了  -还想要吧
继续说 继续
不行吗
舒服吧 怎么样 -好舒服
不行了
继续 继续
高潮多少次了啊
舒服吗
其实你也很舒服吧
对学生们
也要努力一点啊  -要做到这点 身体必须要好
不行的话就要说不行  舒服就要说舒服
才能成为榜样吧
舒服吗 怎么样 说出来
好舒服 好舒服 -舒服吗
不是讨厌吧
那么最后继续骨盆调整吧
舒服吧 分泌了那么多
这不是好东西  -下次再来的时候
我再给你按摩 明白了吗
明白了吗
怎么样
那么下周再来吗
调二
可以吗
过二
的
6点
可以吗
我会替你预约的 你那么可爱  -再给你优惠也可以
让你久等了 你好 -你好
是第一次来吗 -是的
是 有田对吗  -是的
是不是在哪里见过你
应该不 是这个吧 -是吗
你会去这附近的便利店吗
-会的 -是吗 果然啊
我们偶尔
好像见过你的样子  -住这附近吗
住这附近
这附近吗 原来如此
是有田对吗
可以告诉我你的年龄吗 -24岁
24岁 好的 身体有什么不舒服的地方吗
-肩膀吧 -肩膀吗
是酸痛吗
是的
年轻的时候
开始就
这样了吗
一直在弹 钢琴
难道
是学校的  -是的
老师吗
我教音乐的  -果然有这种感觉
那么就是看到我们的广告吗  -是的
会经常
来这种店吗  -第一次
第-次吗  -那么我会好好说明的
其他怎么样 背后或者下半身
腿部之类的  -腿部很酸痛呢
身体里面呢
比如食欲不振 睡眠不足  -经期不顺之类的会有吗
睡不着
-就是很难入睡吧  -是的
问问一个失礼的问题
经期呢
是的 不顺 -相对地
开始这个工作之后  -突然有改变吗
没有呢  -那么本来就是这样吗
身体的平衡改变之后
都可以改善的 还有美容效果
所以
慢慢开始吧  -好的 明白了
一般都会中途想去厕所  -可以的话
先去一下厕所吧 -好的
-我来给你带路吧 -拜话了
那么给我吧 你的东西  -好的 谢谢
厕所就是这边 开门就是了
久等了-好 好
请坐下来吧 东西保存在这里
腿部的劳累很在意吧  -是的
过来一点吧 我检查一下  -拜托了
-身体的平衡也不是很差  -好
的确肌肉有点僵硬呢
会自己保养吗
-不怎么会 -是吗
可能稍微拉伸一下比较好
腰部也很僵硬呢
看看腿部 失礼了
-这里会痛吗 -会痛呢
的确有这样的感觉呢
怎么样 左脚呢
这个感觉对吧 这样呢
这里果然还是很僵硬
-痛吧- 有一点
有一点这样的感觉呢
-可以站起来吗 -哈多
那么看著那边 要检查骨盆了
-要按下去了 痛的话告诉我  -好的
有点痒  -是吗 不痛吗
-不太痛  -骨盆有点倾斜呢
现在站直了吗  -是的
肩膀还好 骨盆有点倾斜  -是吗
-自己有感觉吗 -没有
可能
睡眠不足 经痛之类的
都和这个有点辟系的
-好 -骨盆影响很大的
所以调整回来的话  -其他地方都有可能变好
好的 -所以开始吧
拜托了  -那么 趴在这里吧
-现在的女性 -是
就是支撑骨盆的肌肉
会变得很弱
好的
听说过吗  -第一次
比如女性的话 骨盆里面有支撑子宫和膀胱的肌肉
和横膈膜一样的功能
这些功能变弱的话
会对很多地方有坏影响
这也是女性的烦恼
和男性不一样 调整好的话
会更容易发现变化
是一种很好的事情
第一次可能会觉得很奇怪  -开始吧
痛吗 -没事的
-痒吗 -有点痒
要换一种力度吗 这样痒吗  -是的
这样呢 痒吗 这样呢
也痒 -是吗
那么换一个姿势吧 侧躺  -这边的腿这样
骨盆有点倾斜了 所以
是的
骨盆的肌肉是可以锻铼的
最容易的话就是
-听说过肛肌吗  -好像听说过
就是肛门的肌肉 肛门
还有子宫的肌肉
都是连在一起的  -那是对骨盆影响最大的
因为不可以自己有意识地锻谏
所以
肛门是可以自己合上对吧
要锻谏你的话就要像那样意识一下肌肉
不过第一次的确很锥
从外面锻谏也可以
自己意识着锻铼也可以
真的改变会很大
今天意识一下吧
经痛之类的马上就好了  -真的吗
还有肩膀的
背后 这种地方 血液流通也会改善
今天也要
按摩一下那种肌肉 失礼了 这里怎么样
很痛 -会舒服吗
痛还是舒服
比较痛 -是吗
可以自己试一试 -是吗
还是会有效果的
怎么样
不懂吗
-不太懂吗 -这里 动一下
-会有改变吗 -很痛
很痛吗  有点暖和
这就是肩痛 当然会改善
那么转过来可以吗 没错
长得真可爱
是教音乐的吗 -是的
学生很多吧- 没有
那么把膝 盖弯曲九十度  -九十度吗
-裙子会在意吗  -是的
要盖上毛巾吗 -拜托了
不用太面前 弯曲九十度
没错 差一点 就是这样
弯曲九十度 这样
我把手放开 你自己保持一下
慢慢来
没错
另一边呢
没错 保持一下
就这样 我要放手了 没错
接下来要用力一下哦  -慢慢抵抗我的手
这里的肌肉有感觉了吧
是的 知道  意识一 下 就是这个肌肉
这里附近的肌肉
在家也可以做 这边
要继续了 没错
有感觉吧
简单吧  -是的
-这次两边一起吧 九十度
脚趾伸直
对 没错 没事的  -没事吗
膝盖和在一起 要放开了  保持五秒
现在腹部也有用力吧
然后腿部要用力抵抗我的力量
没错 保持九十度
用力
没错
就是这样
一二三四五 好了  -骨盆稍微
按摩一下吧
果然女性都会害羞  不过这是很重要的事
是女性特有的烦恼  很难说出口吧
有男朋友吗
没有  现在没有吗 太浪费了
这样的话 果然
和异性的交往也会改变的
变得柔软多了呢 那么接下来  把膝盖抬起来
我拿着最边边 你稍微张开一点
张开一点 然后夹着这个
然后用力夹住 好的
毛巾弄好
可以吗 要掀起来裙子了 -不要
-不要 没事的 有毛巾 太在意了
我不会看到的
没事的 掀起来
继续放松一点 没事的 可以的
稍微张开一点 没错
这样吗
是的
不碰的话不明白 可以吧  -是的
那么稍微
把膝盖张开 保持这样
慢慢
夹紧
夹紧一点
现在感觉到肛门有用力吗 意识一下 失礼了
同时夹紧肛门
可以吗 全体紧缩的感觉 要来了
好的
用力
没错就是这样
很好 拿走吧 这个都变热了  接下来
这次趴下来吧
把这个毛巾放在肚子下面
好的 -把腿伸直 没错 屁股抬高
-就是这样 保持-好的
然后要让屁股的肌肉紧缩
要用这个圆珠笔
可以吗 看这里  像这样夹紧
明白了 -要做这种事吗
这是很重要的事 那么开始了
一开始大家都会害羞
-但是最后都会觉得有效果  -真的都是这样的吗
是的 没错 把手放下来 或者自己来吧
好 自己来吧
怎么样 裙子太紧了呢
夹不住 -对吧 大家一开始都这样
这就是肌肉悉弛的证据
明白吗
所以要锻铼
可以了 可能会碰到屁股 忍耐一下吧
首先开始按摩屁股的肌肉
忍耐一下吧 会变好的
和刚才不一样 不只是痒吧
温度也会提升 这很好 请放松
夹紧肛门
怎么样 不一样对吧 这里
这就是肌肉夹紧的感觉 意识一下吧
好的
要这样吗
什么
要这样做吗 -没错哦 这是女性特有的
女性特有的烦恼
所以这样
短时间就可以好转
女性其实这样也算好
不过烦恼也同样很多 这个也是大家都做的按摩
没事的 好转很多了吧
真的没问题吗  -忍耐一下吧 会好转的
起来一点 夹紧 怎么样
可能还不行呢
但是力量变大了呢 多锻谏就可以了
夹紧圆珠笔吧
力量变大了呢
可以了哦 慢慢来吧
可能你会觉得害羞 不过为了身体好
忍耐一下吧
-骨盆 -是
变得柔软多了呢 要调整一下了 这样
要开始了哦
-感觉到了吗 --是的
这样的话会很有效果 慢慢来吧
要开始了哦
继续弯曲到里面 -没有看到吗
没有哦 没事的 慢慢来
有意识地让肌肉紧张起来
没错 很好哦
是的
好的 很好
那么可以把腿放下去吗  哈多
好的 放上去
按摩一下肩膀吧 这样
这种治疗
是的 -没试过吧
是的 自己以后 也可以
观察一下身体的变化
-好的 -肯定会受得更好的
刚才痛的这个部位 你的内衣有钢圈吧
钢圈
-内衣 有吧 是的
-解开吧 没事的  -这就不用了吧
-衣服不用 -太害羞了
因为按到肉里会受伤的 -没有 没有
并没有真的 -现在按摩的话
还是会有危险性的 没事的
这种内衣
因为会很贵 弄坏也不好
要脱掉了  -不用了我自己来
那么放到这里吧
好的 要把手放进去了
要开始按摩这里了
这里的状态也不好呢
一般不会按摩这个地方吧
会很害羞吧
是的
这种
被大叔从后面抱著
会吓一跳吧
一开始都是这样的
我还经常被误会
不过我真的在认真按摩 希望大家都可以理解
我也不好解释
我们还在路_上碰到过 没事吧
请放松吧
好的 要把手放进去了
没事的 我会避开敏感部位的
是的 稍微这里
把肩膀放开
要慢慢按摩
好
请把手放开
没事的 放松 是的
你是
那间学校
-初中对吧 -是的
那里的教导主任
是那种秃头的吧
我也忘记了 叫什么来着 内田吗
不是内田
忘记什么名字呢 -是吗
-他经常来我们这里按摩的 -是的
还说效果很好哦
如果这样的话
你可以间问他
那个人经常
来这里就是为了调整骨盆
一般都是这样做的 老师的话
经常都会有这种问题
一都是这样的 -是吗
继续忍耐吧 没事的
你在摸哪里
胸部呢
-不对吧 -是吗 这种也是一种按摩
挺普通的 不是奇怪的事 -是吗
实际上也是这里不舒服吧
所以才按摩这里啊
变不好的话我们就自己砸招牌了
实际_上的话
是真的有效果的 让你不用来第二次
是我们的目标
最有用的按摩就是
直接触碰
肛门 宫口之类的 直接刺激那些地方
就可以锻铼
所以不要太害羞了
不行的
所以
你都来了
可能会吓到你 不过大家都在做的 不用在意
别在意 慢慢来吧
好的
这里
没事的
解开纽扣吧我看不到的 没事的
没错
那么把手放在这里
放松 没错 没错
马上就会结东的
真的大家都这样吗 -没错哦
不用在意 不只是你
不是因为对你做奇怪的事情
要是没有效果你可以报警之类的
因为我对这个按摩有自信才这样推荐的
你觉得对吗
的确 -那么把腿抬起来吧
就这样同时按摩大腿内侧
-太奇怪 这样  -我说过 了这是锻铼
从外面施加刺激
让肌肉得到锻铼
跟美容差不多 让你变美的东西
现在要把手指
插到里面呢
你可以稍后自己确认效果
你可以有实感的
不过身体的话
必须要现在开始保养呢 那么要把手放进去了
不然的话 之前的按摩都浪费了
没事的 没事的 不用害羞
要开始按摩入口了
稍微附加一些震动
这里
女性
随着年龄增长
身体各方面都开始衰退
怎么说呢 肌肉会松弛
包括这里的肌肉
还有内脏
子宫之类的
还会有漏尿之类的情况 趁现在开始保养吧
没事的 不用害羞
只有现在害羞一会儿而已 不痛吧 其实很舒服吧
普通的话
我这种大叔的确不太好
但是之后会变好的
入口开始变热了呢
是变好了的证据呢
现在
大概插进去两个关节了
入口挺狭窄的呢
和男性进行性行为的时候
有被这样说过吗
怎么样 被说过吗 -没有
那么就是自己不知道吗 不可以哦 自己还是了解一下
自己的情况
好
那么现在插进去两节了
不会痛吧
可以继续吧 慢慢来 对
好的 躺下来 对
那么要慢慢按摩这里的肌肉
你也要用力夹紧 没错
很紧呢 不错呢
非常好哦
内衣会弄脏的 脱掉吧 可以
不行 -可以吧
弄湿了不舒服吧
所以脱掉吧
-没事的 -真的不可以
要用一点润滑剂呢
要比刚才深一点哦
没错 慢慢来
这样 是的
抱歉哦 妆有点花了 抱歉呢 是我不好
但是等等
有时间让你弄好
现在先集中精神按摩
痛吗 -不痛
括约肌在动哦 要一起锻铺哦 不过一开始的确难度很高
这次就只用括约肌吧
就控制一下括约肌
忍耐 忍耐 要自己夹紧
没错 怎么样 要用两根呢
痛的话要告诉我哦
刺激很强吧
感觉到肌肉了吗 要继续了哦
没错 为了身体健康哦
我要
一边目视一边按摩 不然弄伤了可不好
那么要看了哦 别害羞 加上我视力不太好
这样按摩的话 肌肉可以锻谏到
好 很好 夹紧
没错
很好 括约肌
好很多了呢
自己夹紧了呢
好
那么继续吧
没错 自己脱掉
自己脱掉吧 没错
弄脏了可不好
没错哦 没错
把腿张开吧
不要 不要 痛吗
不痛 -刺激很强吗
怎么样
没办法的 要继续了
一直在流水呢 对吧
分泌了很多呢 这都是废物呢
不痛吧
-不痛吧 -不痛
那么继续吧
敏感度也提升了呢
还是平常就这样
一般都会拒绝吧
被我这种大树舔
不过也是为了身体好
不行的话可以停下来
当然继续比较好
继绩吧  -好的
稍等哦
我准备一下
这个更好哦
你没有吓一跳呢
-什么 -男性器按摩 试过吗
-没有 -你没有吓一跳 以为你试过
这个很普通的 有人知道的 -我不知道
对骨盆调整也很好 -当然了 对括约肌
这个也是最好的锻铺 要配合你的深度改变大小
不然就不是锻铼了
也不是强行要求 你确认一下吧 你看
这个 你看
不然结束不了哦
你说可以继续的吧
还是手指更好
把手拿出来吧
摸一下
怎么样 可以吧
那你看看
看不了 -没事的 你看
握著
没错
就是这样
很好
大小变了吧
继续刺激就会改变大小
怎么样
花点时间吧
舔一下也可以哦
你的表情看起来很像舔
虽然这不是按摩了
不行的话也拒绝
你自己决定吧
没错 没错
要用吗
用一下吧
怎么样
要用上卫生道 具
虽然不戴效果更好
不过不用不太好 怎么样 痛吗
不想要吗
那么侧躺吧
好的 屁股过来一点
把腿张开 没错
张开
好的 张开腿
张开腿吧
可以吗
怎么样
没错 没错
要摩擦一下哦
好的 差不多了
好的 自己调整一下 夹紧肛门
-怎么样 插进去了吗 -是的
不会痛吗 -不会
舒服吗 大小还好吧
是的 -夹紧括约肌吧
没错 没错
没错 夹紧一点 会更有效果
然后慢慢放松
-不痛吧  -是
痛吗 要停下来吗
怎么样 那么开始动吧
这样动的话
是最有效果的
你要自己收紧肌肉哦
好 一二三
怎么样 收紧 没错
很紧 很好哦 好
要继续动了哦 屁股放过来
老师 看这边
辛苦吗 知道自己夹紧了吧 看这边
怎么样 有效果吗
有不舒服吗 舒服吧 可以舔胸部吗
不行吗
舒服吗
很紧呢
没事吧 老师 -没事的
这就是效果呢 继续吧
要深一点了哦
-不痛吧 -是的
真紧啊 真紧 舒服吧
自己也要夹紧
没事的
好 要开始了
这样不痛吧
-不痛 -这里对吧 这里舒服吧
抬起来怎么样 不对吧
怎么样
老师
舒服吗
要高潮了吗 要高潮了吗
要高潮了吗
高潮了 高潮了
流了很多呢
怎么样 我可以射出来吗 可以吗
不行吗 可以吧 可以射吗
不行吗 老师
还是不要
怎么样
因为我要射 了
不行吗
可以吗
可以吗 真的好紧
怎么样 好紧
真的好舒服 开心吗
可以吧
要射了哦 要射了哦 -高潮了 高潮了
射了 射了 夹紧
夹紧 没错 没错 夹紧
不要弄出来哦
怎么样 可以吗
结束了哦 不要弄出来哦
先夹紧哦 现在体内
男性荷尔蒙都弄进去了
会慢慢吸收的
是卫生道具吧 要收起来吗
怎么了
怎么 了
突然
因为你说可以的
还要继续吗
-放松 痛的话要告诉我 -好的
括约肌真的
被活性化了呢
漏出来的东西也变少了
然后声音还会发出来哦
真没有办法呢
不痛吧 不辛苦吧
是的
已经完全夹紧了呢 这样的话
肌肉已经得到锻铼了呢
怎么样
吓了一跳对吧
但是最后我射完之后
好像你突然就这样了
是你说可以的
所以我才继续的
但是身体真的
会有好转的
-好的 -稍后自己确认吧
抱歉呢
把你的妆容
弄花了
很可爱哦 笑容很不错呢
下次什么时候来
下次
下周吧 -下周吗
周五可以吗
-那么周五吧 -周五吗 8点可以吗
那么我给你预约吧
不可以摸胸部吗
不行的
不行吗
的确不太好呢
等等会去学校吗-是的
-还有工作吗-是的
那么衣服没有弄脏吧
没事吧
那么我给你拿
毛巾 你先稍等一会儿 你的东西在这里
还要继续吗-不用了
不行对吧 那么谢谢了老师  -好的