果然有点问题了
稍等一下好了
-这样子啊 我知道了
-我也是很期待的 是吧
我就是知道的 有点奇怪
-好的 下一位  -我去了
好的 你好啊 请吧
多多指教了
你学习如何
我们先来检查吧 请多多指教
身体的状况
有成长嘛
有些什么变化嘛
最近有些紧张了
但是很健康
首先来搞搞这个吧
让我看看你的状况
可以吧
这样子啊
举起手来
让我看看
换个方向再来
很好 感觉还不错
再来吧
没有问题
身体的状况也不好
整体来说不太好
就是这个感觉呢 来吧
再来吧 可以吗
不会耽搁太久 很好
检查一下
没事吧
是的 感觉不错
没有擦伤吧
是的 没有啊
让我看看
很好 不错了
这个要怎么做
-不疼吧 -是的
嘴巴张开 让我看看吧
感觉还不错呢
舌头伸出来我看看
很好呢 不错啊
再让我看看
还是不错的
原来如此啊
今天有吃什么东西嘛
感受一下 这个强度
放松
成长还不错
是很正常的范围
按照这个趋势的话
好好做就对了
没有关系的
身体里面有点东西
你以后要注意身体 知道了吗
你本来也不强壮
懂我的意思吧 要了解
自己的缺陷
好的 我知道了
就是这边
很好 感觉还不错的
右边放下来点
这个感觉还行吧
我会让你舒服的
舒服吗 这里感觉如何
知道了
还行吧
还是要按摩一下
不然发育不太好
就是这个感觉了 可以
我知道了
再来
如果有问题的话
要开始摸了
蛮不错的
感觉如何
身体的状况 这些
也许是这里出问题了
整体的状态如何
检查果然还是要仔细一点
所以 要把内衣
你懂我的意思吧
再来吧
整体感觉如何啊
让我看看这个
放松
不错
呼吸
蛮不错的
就这样
放松你的心情
我知道了
-没事吧 你 -没事的
感觉有些奇怪
不过还是可以接受
是吗
好大啊
你说对吧
我觉得还好了
-你没有问题吧
-没有的还能接受
好好感受吧
以后生孩子会有问题
我知道了
慢慢动
没事吧 你
没事 不疼
帮我准备一点东西
这样子啊 让我想想
这边感觉如何
有些道理吧
通常状态
很好
我要开始了
很好 放松
不会疼吧
没事吧你 不痒吧
有点痒
不过有老师在的
很好
换另外一边
来吧
很好
很不错的感觉 很好
这样子吗
我要开始了
再来吧
慢慢动吧
这样子啊
这个舒服吗
我们要开始了哦
奶子挺住
很好 要用药了
别动
很不错的
配合
是吗
再来吧
很好 这个感觉不错
没事的
感觉还好吧
就是这样子
如何
有效果吧
感觉还行
你说对吧
-你觉得我们对你的检查如何
-这个啊 感觉很正式
你的身体状况呢
怎么说呢 有些奇怪的
大声点
感觉有点趣
是追棣子啊 注意
没有问题的
奶子的肌肉很重要
很好 没有错
-你没事吧 -没事的放心
我觉得有点奇怪
然后呢 怎么做
没事吧 你
这里的线条不错
是啊
辛苦了哦 你知道吗
没有关系的
没事吧 你
不行了
稍等一下
你是说这个嘛
还有一些效果的 舒服吧
对身体很好
真的有些问题呢
年轻人发育很快
我知道了 来做吧
是这样子吗
蛮不错的呢
力度大了吗
是的 稍微有点大了
原来如此啊
来吧 再来吧
感觉如何
舒服吧
放松
这样子吗
有点害羞
这样子啊
没事
有点害羞了啊
还是直接点好
没事吧
是的
原来如此啊
感觉蛮不错的
确实如此啊 好好弄才行
放松
我们开始吧
这样子吗
很好 对了
我知道了
-你很在意的地方 -还好
首先给你检查那个吧
很好 没有关系
那就先过去吧
失礼了
如何
感觉如何
这样子 还不错啊
你看来这个如何
还不错
感觉没有问题吧
发育得很好
弹性也很好
正常
好的 我知道了
如何
坐下
把裙子撩起来给我看看
我来试试里面
这样啊
蛮不错的
下面的肌肉不错
发育也没有问题
没有什么问题嘛
很不错啊 放松
就是这样
好的 我知道了
再来吧
很好 全都不错
效果很好
这么说
把你的大腿弄开
很小啊
没事吧
没事的
感觉有点奇怪
那就温柔一点
这里啊
是这里吧 对吧
怎么了 没事吧
阴蒂是这里吧 难受吗
所以说
不错
不错哦
整体效果
这个感觉如何啊
觉得有点奇怪
再来试试吧
我大概知道了
很好
嗯 没错
颜色来说也没问题
很好
上面也脱掉吧
-很好 -来吧
-没事吧你 -没事
老师帮你检查
你什么意思啊
很快就结束了
不好意思啊 稍等一下哦
好的
-请多多指教 -好的放松
老师很担心你的
这里感觉如何啊 好在意
很湿的
不仔细看不知道的
交给我处理吧
老师是专业的
你懂我的意思吧
怎么了
-没有 -那就听话 知道吗
-我知道了 -很好
不过也不是百分百会好
你知道吗
再来吧
没事吧
好好动
是不是很棒啊
很好
这样子其实不错
你懂的吧
知道效果吧
我知道了
男人啊
都是喜欢这个东西的 知道吧
你没有看过吗
好的
继续来吧
你知道怎么做吗
我不知道啊
这样子啊
勃起了是吧
好大
很好 给我趴著可以吧
听我的话
懂了吗
就是这个感觉了
你怕了吗
什么
嘴巴张开 知道吗
好厉害啊
就是 这样子
很好 不错
对对
继续
继续吧
-怎么了啊 -老师不行了
难受吗
不会啊
继续做
把嘴巴打开
也许会感冒啊
很难受吧
感觉如何啊
是不是真的难受呢
很好 继续吧 可以吗
再来吧
不错哦
继续含住
舌头伸出来
老师啊
想你好好舔
很好
慢慢来
渐渐深入吧
很好
已经瀑掉了嘛
来摸摸吧
湿掉了
是的 好棒哦
来吧
要来了哦
-怎么了啊 -没事
大家都是这样的
很好呢
现在感觉如何啊
你自己了解一下
老师
好舒服
老师插进去了
不要啊
怎么了啊 感觉
慢慢来哦
来吧 了解一下
现在你还挣扎什么
继续来吧
老师会疼爱你的
不要 不要啊
不要
没事的 放心
不是这个意思
好好做吧
不要
老师
怎么了啊 勃起了
我不行了啊
你听话就对了
-不要 不要啊
-没有关系的
再来吧
不要 不要
忍不住了
什么情况
没事的
不要 不要
全都看到了哦
怎么了
我要叫出声了
不要啊 好舒服啊
我在诊断中 没事
老师 会疼爱你的
所以
不过 不过
放松哦
看清楚了
-不要啊 -怎么了害羞吗
不要
看仔细
你知道我在做什么吧
没事的 大家都一样
高潮啊
没事吧
你都反应了
舒服吧
大声告诉我
-不要 不要啊 -安静
其他学生会听到的
你很兴奋是吧
继续动吧
没想到这么有感觉啊
不要啊
我直接内射了哦
可以吧
我射了啊
老师仔细看看
很棒呢
里面要清理
你没事吧
有问题吗
快点吧
衣服呢
可以吧
等下要保密哦 知道吗
别说
我懂的
下一位学生要叫吗
稍等一下
我知道了
稍等哦
记住了
弄不来吗
-没问题了吧 -是的
好的
还在吗
下一位叫进来
你好
-这个效果还不错吧 -是的
今天是检查身体的状况
-头鬈如何 -丑
没事吧 感觉好奇怪啊
风格确实不好
-这样子啊
-大家都是要检查的
一样的就好 感觉有点紧张
-没事的 -不知道说什么
不过确实有点问题
你知道的
那家伙经常乱来的 笑死我了
真的啊 你说话很有趣
确实有很多问题 可能不好吧
好的 轮到我了是吧
多多指教
那么今天
要检查
你的身体 还有发育的状况
好的
-多多指教 -多多指教
首先问些问题
-你最近身体的状态如何
-一般
有些什么变化吗
-特别是女性的生理特征
-很正常
检查一下运动神经
背对著我
很好 不错
手举起来
再大胆一点
-疼吗 不疼
再来一次 很好
双手横开
很好 不错
接下来
转过去 检查一下这里
把腿伸出来
就是这样子
就是这个感觉 很好
-稍微有点危险呢 -很普通
怎么了
-你在社团吗 -是的
很好 结束了
站起来看看吧
背对著老师 很好
稍微往前倾一下
-没事吧 -嗯
还是不错的
-身体有点不好吧 -是的
坐下来吧
让我看看
有点难受
是这样子啊 不错哦
感觉有点奇怪呢
动作快一点
不好意思 对不起啊
不是吧
你还是没有德话是吧
怎么了
检查完了 就跟我走知道吗
听到没
-我要好好教育你 -是吗
-你要杀掉我吗 -不是
-不好意思 老师 -没事的
真是太好笑了啊 是吧
那个老师很可爱啊
没事的 放心吧
是啊 有点意思啊
你刚才是不是被骂了啊
笑死了
-你明明说不会被骂的
-他拿我没办法的
不是吧 真好笑啊
听老师的话
明白了吗
张开嘴巴 舌头也是
没想到呢
感觉好难受啊 我不喜欢
怎么了 还有问题吗
没事
OK转过去吧
没有大问题的
来吧
感受一下什么方式
就是这样
不过还是有点问题啊
确实如此啊
赌运气吧
不是吧 这个感觉
没有想法了
这样子不太好吧
准备好了
很好
-放松身体 -是的
很好 换地方
很好
不是很舒服
心脏德不到声音啊
你稍微用点力吧
-就是这样子的 -温柔
内容有点太多了
真的如你所说 是这样的
有问题吗
不要这样啊
蛮好笑的
这个 还是有点问题 不行
我来摸摸就好了
就是这样
你出去一下
可以吧
我来处理后面
我不想要这样子啊
-这是必须的 -这是骚扰啊
那直接测也可以
-你要干嘛 做什么  -测试
摸一下
-确认你的心脏跳动
-不过不需要这么原始啊
这是必须的 知道吧
-你选择一下吧 -都可以的
好的 来吧
全都要用上啊
-确实有点难度啊
-都要来吗
不过还是有点麻烦呢
不是真的吧 这个
没有关系的 放心
我要开始摸了
不对 这样子奶子不对
怎么了
真的啊
这个啊
-你就是想要摸而已吧
-别乱说
没有这么好的事情
感觉有些不同
左边也要检查
不要
很一般的
完全不感兴趣
是吧
只是摸而已 没有关系的
有问题
让我再检查一下吧
好厉害的
如何
不太舒服
我再检查一下
-感觉不到啊 你的心跳
-这不是心脏
不对 是这边的 有些问题
怎么回事
不太清楚啊
还是有点问题 你听著
感觉遭了
你要做什么啊
没事的 你要相信我知道吧
老师你说什么
衣服脱掉检查
不需要遮挡
看好了
很好
保持呼吸
怎么回事
看不出来问题啊
也许根本就没有问题 老师
你能了解这个感觉嘛
-你很担心的吧 -是的啊
不对啊
你说什么啊
没事 来得及
我现在就来给你治疗一下
很好
我知道了
-没事吧 -稍微有点问题
你干嘛 你这是在弄什么
奶子的线条很重要
所以我要弄干净知道了吧
还有这个啊
没有问题的
为什么啊
不是吧 你在说什么啊
感觉好脏啊
这里也要好好擦
差不多了
整体来说
不是吧 你看看那个
奇怪
感觉真是有意思啊
这里的触感如何
没错 没错
还是有点问题
很好
我要上药了
-没事吧 -嗯
没事吧 这个
很好
怎么了
不舒服
这样子啊
我很担心你
老师怎么了啊
想怎么处理
-我再看看吧 -是吗
难道说这个
是的
我看看
你别乱动
这个
如何啊
哪里不舒服
里面有点异常
让我们仔细检查
-怎么了啊 -没事
有老师在这里
是这里吧
-这里 -感觉还好吧
你什么意思啊 疼吗 痒吗
还是检查一下
重新处理一下吧
要开始了
没有问题吧
怎么了啊
很明显
继续再来吧
也是啊
现在感觉如何
不知道
这里感觉如何啊
不太好吧
-确实如此啊 -很完美
再仔细检查一下吧
好的
交给我了
心脏检查一下
感受一下吧
这样子啊
再挺胸一点
很好 没错了
不错
怎么了
难受吗
不要啊 这个
没事吧你
刺激一下吧
怎么了 啊
没事吧你
跟老师坦白
忍住哦
放松一下
-可以吧 -好的
怎么了啊
很不错吧
没事吧 这个
我知道的
好好检查
你说可以吧
去检查台吧
很好
就是这个感觉了
是这样子吗
不要
是这里
反应不错
对吧
让我看看吧
很好 继续吧
-怎么了啊 -你没事吧
放松点
怎么了
这是正常的
那边看看如何
这里是吗
-有什么奇怪的地方 -是啊
没有的
让我看看
这样子的啊
其实
有点难受啊
让我看看脸部吧
是吧
好厉害啊
看看屁股吧
让我看看
老师来检查一下吧
透明的东西出来了
很难受
我看看
浓度不行
需要仔细检查
很好 老师来了
我看看
有老师在就安心了
这里面
-有点问题吧
我也是这么想的
没事吧 放松哦
这样子啊
反应不错啊
很棒的
怎么了 没事吧
没事的
稍微放松点
确实不错啊
你去接待一下
我知道了
你要好好注意
治疗要及时点
没事的 好了
很好 来吧
没事
交给老师了
这到底是要干嘛啊
大概三十分钟吧
我不行了啊
老师
你要好好含住
怎么了啊 给我注意点
感冒了吗 是吗
继续吧
好好感受吧
屁股撑开吧
怎么了啊你
就这样子撑开
老师要深插了
懂了吗
感觉到了吧
不要这么大声
知道了吗
很成长
我看看
很棒吧
怎么了啊 告诉我啊
不要 不要
感觉如何啊
-是不是很舒服啊 -不要
要不要结束了
差不多了吧
没事吧
小心点
知道了吧
好好做哦
穿好衣服
如何
听好了
刚才做的要保密哦
注意身体
快点吧
很好
下一位
-你好 -你好
坐吧
身体不好吗
差不多吧
-没有问题吧 -是的
先别著急
-好的 -就是这配合我 头
就这样别动
没事的
整体还行的
放松
接下来这么搞
-前面来一点 -好的
眼睛难受吗
还好吧 没有感觉
稍等一下
眼睛不太好
好的
放轻松了
别激动
可以吧
下一个检查
腰部
站起来
很好
动作慢一点
没错就是这样
好好交给我 照我的姿势来
对对对
-身体很软的 有做什么运动
-没有 什么都没有
好的 放松一下
好痒啊
这是正常的
好好做吧
开始来吧
你懂的
交给我就对了
放轻松
准备来吧
知道吧
放松 像这样子
做好准备
我才方便检查
好的
怎么了啊
再来
-这样子吗 -没错
背好疼
正常的
-温柔点啊
-这样啊 我知道了
自然而然动起来 就行了
不会对身体造成负担的
这次等下
换个地方 我们再来试试
这样吗
-稍等一下 -怎么了
平时没有运动
效果不是很好
这样子就够了
回来坐下吧
谢谢
接下来的问题是
这样子没事了
检查一下胸部
这样子吗
-是的 没有问题了 -是吗
那个
-内衣也要脱掉 -是吗
好的
准备好了
好的 注意点
放松了哦 开始了
不要担心 这是检查
-我来检查 你就放心就好了
-好害羞的
没有关系的 不存在问题
慢慢动起来
很好 呼吸不错
再来吧
这次要注意点
怎么了
我看看前面 还有后面
好的 好的
帮助一下
还是要深呼吸
我明白了 没有大问题
继续感受一下吧
我们现在来找原因
衣服是要脱掉的
这只是第一步
后面还有很多
这样子啊
没问题的 放心吧
大家都一样的
懂吧
动起来就好了
没有关系的 站起来吧
奶子展现我面前
来了
拜托了
-不行吗 -还在检查
-这是怎么回事啊 -没关系
慢慢来
这样子啊
不可思议啊
没事的 放心吧
大家都一样的
我会处理的
试试吧
不会觉得疼啊
没事的
触感有些问题啊
深入检查
看来是有必要的
特别是乳头
我不知道
放心交给我吧 我来处理
你好好准备一下
配合我一下 把衣服脱掉
-这是要干嘛 -没事的
-那个 -这是深入调查
对身体很好的
放心
-很快就搞定吗
-看你的状况
放松哦
这样子可以吗
当然没有问题的
不疼吧
是的
怎么了啊
-疼吗 -有问题就要说我
好的
衣服也脱掉吧
我在想
这个状态不会太好
-其他还有 -接下怎么做
-不疼就要好了 -我也是
总之乳头的问题 很严重
上点药就会好了
-你就好好等著吧
-怎么回事
-要开始了
好痒啊
-没事的 -不能动哦知道吗
-我自己来涂吧
-涂法你不懂
是的 没错
刚才已经说了
注意手法
这里需要慢慢来
放松哦
也许有点痒 这是有效果的
继续来吧 我们放松
没关系吧
可以吧
是的
放崧
这边看起来没有问题
没事 了
要老师说了算
就这样子
放松一下子哦
很好
-不要动哦 -对不起
颜色也变了
不太对劲了
知道吗
有点问题了
-不要乱动了哦 -好的
再来吧
就是这样子
放松
不要担心
对了 如果觉得
不舒服就告诉我
不舒服 就是疼嘛
差不多是这样子吧
到时候叫我吧
放松哦
有点奇怪呢
确实啊
靠近一点看才行
大家都做嗯
是的 大家都是要做得
你明自了吧
不要害羞哦 好好等待
一超加油吧
我不清楚了
再来
接下来是这里
你要做什么啊
放松
慢慢动起来就好了
跟刚才不一样嘛
是的
效果是不同的
知道吧
好痒啊 老师
没有关系的
准备来吧
很快就结束了
这样子吗
稍等
老师好可怕
-这是要干嘛 -手拿开
我会让你解放的 知道吗
真的吗
好好放松 别紧张知道吧
为了确保安全
有道理 真的是这样吗
是的
没有关系的 放心吧
放松
形状还不错
觉得有些奇怪
我不知道该怎么说了
这边也可以吗
-不要动哦 -好的
有问题啊
检查效果不好
非常不明显
-这个很疼的 -不会
-真的是吗 -放心吧
-好可怕 -真的好可怕
-没事的 对身体很好的
-我觉得好害羞啊
感觉不太对啊 你别紧张
这也是检查的 知道吧
扩大之后就能看细节
你知道效果了吧
很好
颜色没问题
没有异常
还要吗
当然的
感觉如何啊 这个
稍微觉得有点奇怪吧
还是要取消掉比较好吧
是吗
没有感觉
-不过 -有点奇怪
我知道了哦
感觉不太好吧 知道
还有什么问题吗
没有
放松了哦
慢慢动吧
注意一下哦
这是干嘛啊
当然用这个检查啊
没事的 放心 不会让你疼的
-很疼的 -没事
交给我吧 没事的
有点疼
身体
其他的触感
你懂的
效果会很棒的
不要这样子啊
要检查身体的
-接下来就要结束了
-好疼啊
这样子还不行的话
我们就要找其他的方式了哦
也许会有点疼的哦
就这样子来吧
这是最后的检查
-这是什么啊 -别问
你要干嘛啊
这个
你别问了 刺激心脉
没事的 放松吧
-没事的 -感觉我不要
不要的人也很多
-会很有效果的 -什么效果
你别问这么多 相信老师
我忍不住了
不会疼的 疼的话
到时候再告诉我就可以了
直接去医院
不疼吧
感觉有点奇怪呢
还没结束吗
-还早得很哦 -什么意思
你要把腿抬起来哦 注意
放松啦
-我觉得不行了啊 -没事的
不要 不要啊
没事的啊
对身体不好的
也许会出问题
很好
别乱动
差不多结束了
稍等
感觉好害羞啊 不要
下面也要直接检查
-快点配合 -好害羞
没事的
别乱动
伤到就不好了
必须要做吗
是的 检查要全套
像刚才一样做
别动
知道吗
这是必须的
一切都是为了你好
别动了
这样子就对了 身体需要的
好奇怪的啊
没事的
大家都是这么过来的
你懂那个感觉吧
-别乱动 -大家都做吗
是的
没错
好的 放松哦
来吧
不要这样
你怎么了啊 老实听话
好好准备吧
不要抵抗知道了吗
很不错的感觉呢
过来我这边试试
还不够吧
不要这样啊
没事的
-下面也要直接来摸
-不要啊
等下要脱掉哦
知道吗
-就跟刚才一样的步骤
-你要干嘛啊
你怎么了啊 听话
你干嘛啊 我才不要啊
不要这么做 不行的
直接就这么做吧
大家都这样子的
我知道你害羞
好好放松吧
好厉害啊
等下 就会检查结束了
尽力吧
明白吧
我们要的感觉
辛苦你了
不错
这里感觉如何
不知道啊
那就交给我吧
老师你干嘛啊
老师住手 不要啊
你别乱动 知道吗
不要这么搞我啊 不要啊
刚才是怎么了啊
不要这样子啊
好好接受吧
不要啊
放轻松
等下就好了
这里也要舔
不要啊
好可怕啊
没事的 没什么好怕的
不要 不要啊
-没事的 感受一下
-有人来了
放心吧
不要啊
稍等一下
我们快要结束了
不要啊
听话吧
我忍不住了
没事的
好好感受就对了
你要干嘛啊
你懂的
不要
不要啊
放心吧 这才是开始啊
-好奇怪啊 -用这个试试
干嘛啊
就这样子弄好了
不要 不要
放松
感觉如何啊
没事 全都进来了
不要 不要
都是为了检查
但是
不要这样搞啊
很好 我们加油吧
再努力一下吧
不要 不要
不要
老师啊
就是喜欢这样子的
很不错的吧
撑开吧
我们重新来吧
很好
老师我要进来了
不要啊
放松哦 我要进来了
感觉如何啊
-放松吧 没有经历过吧
-不要 不要
好好动起来哦
不要 不要啊
注意一下
我会让你舒服
不要 不要
不要这么搞我啊
好厉害啊
我就喜欢这个效果
-你懂我的意思吧 -好舒服
感觉如何啊
很不错吧 这个
不要 不要啊
不要 不要
高潮啊
我自己动
非常不错啊 这个
从后面来吧
再来吧
不要啊 这样子
继续来吧
不错
感受一下吧
老师快要射了
这样子就检查完了 很好
你可以走了
好好放松吧 没事吧
就是我了 有什么问题吗
我也不知道 就是很诧异
有什么好诧异的
你懂的
整体效果
不要啊
确实如此啊
真是这种感觉啊
我就是想说
下一位请吧
你好
多多指教
姓名
我叫雨里
好的多多指教 什么原因
我们直接开始检查吧
懂了吧
直接从里面开始看
很好 就是这样子
没事的 很好
稍等一下
往我这边来点
整体还是没有问题的
检查内部
没事
接下来眼睛
过来一点 很好
就是这样子了
放松一下可以吗
-慢慢做吧 -没事的
很好没有问题
我再看看这里
没错
也是没有问题
很好
拜托你了哦
失礼了
感觉如何
好好感受一下
是不是很刺激啊
就是这个感觉了 没有关系吧
来吧
换地方了
继续再来吧
我说那个
身体的感觉对了
全都要出来
有什么问题的话
只有检查
没事的放心
听到了吧
我知道了
就是这样子了
稍微过来一点
就是这样 对对
那个
今天的做法
没有问题
还有
其他地方会疼吗
如何啊
好好放松哦
没有感觉是吧
我失礼了
很好
效果还是不错的
就是这样子哦
年轻人啊
也是需要按摩的
特别是心脏这些地方
血液的循环很不顺畅
所以需要检查的
我知道了
你懂的
感觉如何
感觉不舒服
还可以的
放心交给我吧
痒吗
稍微有点
要放松哦
等下
让你继续感受
我们先来上点精油
先消毒哦
很快就结束了吗
是的 5分钟
没有关系的
-是不是觉得疼啊 -不
没事的
我会温柔
没事的 放心吧
基本是这样
感觉还行吧
你懂我的意思
稍等一下
很好
就是这个感觉了
再来看看可以吗
你懂我的意思
你明白我的感觉
如何啊
感受
-有什么问题吗 -没有
我会明白你的
这样
对你的身体也好
对未来的出奶也是有帮助的
所以我才要这么做
这个衣服可以不需要的
稍微让她放松一下
这样子吗
非常有效果的
这样子
好好做
就很完美了
最后大家都这么想的
效果还不错的
你懂吧
摸一下这里
我知道的
效果是非常好的
-我知道了啊 -不要害羞
可以试试的
确实如此啊
没事的 可以放心不疼的
最好是慢慢做比较好
确实如此啊
不过怎么说呢
总觉得还有些问题的
你知道
要仔细做的
可以吧
就这样子吧
要继续做吗
很快就结束了
你知道吧
就是这个状态
我们也要仔细做
你能明白吧
不要紧张 挺起胸膛
效果真的很不错
平时没有这么容易
好好配合我们 让你变美丽
比如说这里的触感
我们取掉吧
-不行的哦 -别这么搞
很好哦
那个 还有点问题
要处理
你先上去吧
懂了吗
要这么做吗
没事的
那就好好夹住吧
不会疼的
那个
好好处理吧
你懂的哦
就是这样
还有机会的
好害羞啊
不行吧
有点辛苦的
这样子再来试试
继续来吧
真的吗
放轻松哦
很敏感吧
不要著急
直接来吧
可以的
好害羞的啊
没有关系的
不要
如果还有疑问
可以告诉我
应该没事
很好
那就继续来吧
这样子的话 有办法做吗
还要做啊
感觉不太对吧
当然要检查的
不是吧
有点奇怪呢
为了下一部的检查 要做
很好
再来
这个效果
舒服吧
感觉对了吧
就是这样子的
上面和下面
都要全身进行一个检查
-还要脱掉是吧 -是的
别紧张
对你没有危险的
老师会好好检查你
等下检查血压了
你不要乱动 就是这样
其他我会来处理的 你懂了吧
看著这里
我来了
不要
等下还有新方式
我来确认一下
你自己觉得如何
没有问题吧
-我不知道啊 -是吗
很好
处理这边的问题了
别乱动
没事的 很快就结束了
不要 不要
稍等一下哦
很好的
没错
已经结束了哦
就是这种状态
好好放松
有感觉嘛
还算好吧
你喜欢吧 这个东西
很好 治疗效果很好
-我不行了啊 -没事的
要开始了
没事
放心
我知道了
我会处理好的
就是这样子
花了很多时间了
确实如此啊
感觉还可以的吧
感觉还不错的
这里舒服
就是这里
不要啊
就是这里了
你先趴著好吧
还要做啊
刚才只是检查 还有很多地方
-需要我们来处理的
-放心 没事的
就是这样子
没错 感觉还不错
可能有点害羞
我要看你下面 脱掉吧
要这么做吗
看不见的
看了这里 什么都知道了
有点问题
需要处理一下
放轻崧哦
首先撑开吧
好好感受一下
继续来吧
你懂的
慢慢来
没有关系的 你知道吧
现在感觉如何啊
很好
感觉还可以吧
是的呢
还不知道
你就老实等著吧
感觉不错吧
我能确认到一些东西
那么
像刚才一样
把你的大腿分开
就是这样子 没错
失礼了
里面也要确认一下的
-没问题 -好的
放松哦
里面也要注意
再来吧
好好感受一下
没有关系
里面
继续
确认一下吧
大部分释放了
检查马_上就结束了
给我趴著吧
比手更好效果的就 是我这个
你先出去吧 给我
你去准备下一位吧
我知道了
代替手指的
你知道吧
用嘴来试试
放到嘴巴里面
可以吧
只要插进去就好了
很好 再来吧
没有关系 慢慢来
就是这样子
你觉得如何啊
喜欢这样子吗
怎么了啊
不是我强迫
你懂我的意思吧
知道怎么做吗
不要啊
感觉还可以的吧
对对
准备好了
可以直接开始了
屁股对著我 很好
放松
好好感受哦
如何啊
不要 不要
没事的 很舒服的
感觉如何啊
就是这个感觉了
不要这样子啊
没事的 好好感受吧
我不行了啊
我会注意的 你好好享受
继续来吧
下面注意一点
-不要 不要 -没事的
不要啊
不要 这么著急
放轻松好了
就是这个样子
好害羞啊
害羞是吗 还行
感觉湿湿的
不要紧张
感觉还不错 是吧
不要啊
怎么了
喜欢吗
你说话啊 到底如何
现在我从这边来吧
注意好了
很好
这样子就不会出问题了
放松哦
感觉如何啊
很棒吧
你说如何啊
不要
我要加速了 忍住哦
不要 不要
很好 再来
感觉不错吧
-好舒服啊 -忍不住了吗
老师来帮助你
如何啊
感觉还行吧
射出来了呢
第一次吧 没事吧你
对身体没有坏处
继续来吧
没事 了
下面有人等著
你知道吧
我知道了
没事
没有异常
我要怎么做啊
随便怎么都可以
没事的 已经够了
好的
如果还有疑问
下次可以再来找我
不会疼吧
助手
来了
她啊
到底怎么了 你没事吧
你是第一次啊 我知道了
-没有关系的 -好的
走吧 没有关系
来吧
注意一下吧
没事的
是不是很累了啊
已经结束了
没有关系的
你觉得还有什么问题吗
没事的
再来吧 穿好衣服
起来吧没事吧
能起来吗
是不是很累啊
没事吧
很害羞吧
-没事的 -准备好了
下一位
赶紧
下次要注意哦
懂了吧
很好 结束了
是不是搞定了
好的 辛苦了