(邻家美女人妻前来投诉)
(因巨根产生欲情)
(老公在家留守)
(夫人数欠高潮)
老公
今天可是休息日
不去什么地方吗
-有活动-什么活动
-游戏的
游戏？
比起这个还是一起玩吧
天气也好
今天就算了
-为什么 不是说好了吗
-才没有 很忙的 -说了的
-什么游戏 有什么好的
-活动已经开始了
那算了啊
-那-干嘛
-做爱吗
硬不起来
-能的吧-硬不起来
那我今天做什么啊
-自己看电视玩玩啊
-好无聊
-快点起去买东西啊 吃饭
-几岁了
这个和年龄无关吧
快点 真是的
明天一起马
-明天-不要
明天很忙
你做什么-游戏
又打游戏
视力会不好的
-走嘛
-现在还没结束 有活动
我重要还是游戏重要
-游戏啊-不是吧
你知道变了
-是吗 -快点
是不是有什么声音
真是的 这人
好吵
我去找他
-我去了-去投诉吧
加油
来了来了
-你干嘛-你好
-你什么意思
-怎么了-给我关上
-什么-我说AV
怎么了 我想自慰啊
晚上啊
-晚上可以吗-是的
-晚上的话可以吗-是的
-现在关-晚上几点
-几点-现在是晚上啊
这么亮 关了
-有什么关系-这边听得见
-快点-真是的
很吵的
-和你无关吧-不行
大音量比较兴奋
-你说什么
-为了兴奋 有什么办法
关我什么事 吵死了
-不兴奋 怎么自慰
-就因为这 我和老公关系不好
-关系不好吗 -关了
-那好吧
-你先去关 了
是的 关了
-快点-夫人兴奋了吧
-怎么会
-好-那怎么办好
-这样我无法专心
-有什么关系吗
当然有 声音这么大
-哪里吵 有什么关系
-真的 给我关了
你这样会让人觉得很吵
你怎么不注意
你也很吵啊
-我听到了-不是的
-真的很吵的
-怎么可能听得到
真是的 好吵啊
你们聊的东西
-我在家里好吗 -真的很吵
-这样怎么了吗
-不行吗
你用什么看的
我用的电视看的
-不是手机吗
-手机?
-手机吗 -是的-去弄啊
-对眼睛不好
-眼睛?-是啊
-没要你贴脸啊
我都说了 不会调
去看看吗
不然我不会弄啊
你自己摸索啊
可以关掉吗
真的好吵啊
这么不喜欢吗
是的
夫人你听不得声音吗
-你在说什么-很正常啊
-因为这个是声音骚扰啊
-但是只有夫人来投诉啊
真是的 人家不想来而已
真的 关了吧
-有什么关系
-真的 很吵的
夫人这是第一个来投诉的
大家没说而已
不想听这么奇怪的声音
夫人真的只有你来
-你不觉得吗-那你去看啊
-声音没有这么大吧
-不是的
你去关了
都说了 去调下音量
调音量然后呢
不然就用手机
我不太懂
你去用看看啊
但是
我真的不懂
-我不懂-你没有?
要去了 要去了
我是直接播放的
就是在那个地方啊
这样说真的好奇怪
你脑子不好?
是有点不好
但是你是会的吧
-真的抱歉-如果觉得抱歉
-请-什廖
-不觉得很大声吗
我不知道
怎么会 你去调下啊
你脑子是不好使吗
我搞不懂啊
好色啊 夫人
我是不太懂啊
你可以去关了吧
应该是声音太大了
让你整个人都不对了
我真的搞不懂啊
夫人你这样说
而且影响到我了
这个
-要看吗 -不想看
-可以关了吗-不可以吗
-差不多了吧-怎么了
-都怪夫人啊
关我什么事
都怪你啊
这个 你可以不要这样吗
等等 我不懂
不可以吗
你好奇怪
-你不是要这样吗
-够了 真的够了
你既然觉得我很吵
那就关了
会用吗
这里不就是吗
-不愧是夫人
-等等 夫人
-夫人-怎么了-别这样
-因为夫人才会这样的
-不知道
夫人 来 握住
-手好热-等等
-够了 放开我
-那我继续开声音
我才不要这样
等等
握住啊
平时不看这种吗
当然不
夫人你还挺可爱啊
快来啊
不要
和老公不做吗
-等等 不要
-这样如何
-不要-不喜欢吗
不要太近了
夫人自己主动来的吧
怎么了
-别碰我-可以的吧
好色
不要
夫人 好色啊
不要 等等 不要
干嘛啊
不要
痒吗
等等
舒服吗
好色
等等
如何
不要
夫人的乳头好可爱
这样舒服吗
不舒服
是吗
我要走了
-别碰我-继续吸了
-脱了一等等
-不得了-不要
小穴好臭啊
夫人
不得了
等等 怎么可能
真是的
怎么回事
不要 不要
-让我确认下-不要
-好漂亮的屁股-不要
不要
舒服吗
好漂亮
好厉害
好湿
你做什么 等等
不要
等等 不要
等等
舒服吗
这样看得见吗
很兴奋吧
这么太声会被发现的哦
不要
好厉害
好大的味道
-让我闻闻-等等
不要继续了
不要 不行了
高潮了吗
继续
含住
让我舒服
还想要吗 继续
湿湿的
-真的好湿
-等等 你做什么
好湿啊
要去了 要去了
过来
好舒服
要去了 要去了
过来点
高潮了好多次 夫人
不如这边来吧
不要
-吵死了-他在看吗
没爱看 没事的
躺下来
这里好湿啊
舌头这么长
很舒服吧
要去了 要去了
要射了
舒服了
射了好多 夫人 看
等等 这要怎么办啊
夫人不是很舒服
反正和老公也不做
没穿衣服啊 夫人
老公你昨天也晚归吧
恩 什么
不是让你早点回来吗
-有事情
-之前你也这样说
-为什么不听话
-因为要工作-好可疑啊
我要给你工作打电话啊
没办法 真是的
又来 干嘛又玩游戏
-太过了吧
-今天是休息日啊
休息日就做家务啊
-家里的事情交给你啊
-不是你也做吗 婚前说好的
偶尔忘记了啊
你知道几次没做了吗
-偶尔-全都是偶尔好奇怪
-我很忙啊
-干嘛又玩手机
吵死了
你去跟他说
真的吵死了
-你去说啊-你去说
-怎么让我去
-我现在很忙啊
我不在家的话怎么办
-那无所谓-好舒服
-没事-什么没事
真是的 过来 为什么不来
哪有你这样的
去和他说下吧
不说我就去了
我说 干嘛
你去啊
好吧 好吧
干嘛啊
你好
奇怪的声音好大
干嘛啊
-什么-奇怪的声音好大
-什么
-奇怪的声音是AV吗
那个吗 那个是动物的声音吧
动物的声音怎么在那边
这附近没有动物
-有狗猫之类的吧
-附近可没有
-这个-能去关了吗
-什么 -关声音
-关声音?
我希望你关掉
对 现在
太吵了 很影响我家
-我在和你老公讲话
-没有声音吧
-不是有吗-有吗
有啊 你耳朵不好吗
-我耳朵不太好
-赶紧关了吧
-真的有声音吗
-是啊 能去关了吗
-无所谓吧-而且戴耳机啊
那边都听得见
你想干嘛啊
真是的 好吵的
-是吗 吵吗-你不觉得呢
快点取关了
-我不会关-怎么开的
-就这样打开了啊
-是吗 那怎么这么大声
好奇怪啊
-什么
-就是那个声音 现在有的吧
快点关了 很烦的
-你听得见吗-有
-听得见啊 好吵
-有声音吗有
-为什么有呢
-你干嘛-你们也很吵
-你在看?为什么
-你们也很吵啊
-我们没有讲话
我真的不会调
你是无赖吧
-你真有趣-不有趣
大白天没有这样的吧
我喜欢大声点
不是听得见吗
快去关灯吧
很扰民的
但是没人来和我说啊
不懂你什么意思
-我听不清的
-你真的很不诚实
-但是没人来啊
-我这不是来了吗
-不是说没人来
-只有你听得见
我听得见 关了好吗
不好意思
-可以吗
-我才买来 不会弄
-什么东西-音量之类的
让你别放了 关了
懂吗
在听吗
-我要做什么
-让你关了-会听不见的
我是不想听 懂吗
-听不见怎么兴奋
-不用兴奋 你安静点
-我需要专心-什么
-这样很麻烦的
快点去关了
-我不会关
-你为什么不会调
-这个才刚买
-你这样很影响到我生活
-很困扰-为什么怪
-那是我的错吗
-怎么了
为什么 你这样很烦人的
-我老公不能休息也不能讲话
-不怪我-怪我行了吧
说真的 很烦
-吵吗-是的
怎么可能不会调
难道你之前在忍吗
能不能去关了
-不知道怎么关
-怎么会不知道
我才刚买啊
快点关了
为什么这样
不是有音量键吗
但是
难道要我教你吗
-我不会啊-什么
-我需要兴奋
我都这么兴奋了
-我就想放松一下
-大白天的你做什么
那你帮我
搞什么 开休么玩笑
我兴奋了啊
你干嘛啊
-这么硬了
-你自己撸不就好了
不行 我不想这样自慰
开什么玩笑
而且我就喜欢大声
-行了 关了
-你快走吧
-我不会关
-你不关我不走
那你来
什么
-你干嘛-不是要关吗
-你做什么
-我不会的
-会的吧 你看遥控板
看 安静了
-不是行了吗-好厉害
-我要走了
-怎么做到的
-怎么做?按这里啊
-如何做到的
-这里-我不会
-来-你干嘛
-手好漂亮
你干嘛-哪根手指按的
-都行吧
放开我
-哪根手指按的
-都行吧
-什么意思
-我要走了 等等
你干嘛
-我不懂 你告诉我啊
-不要-好奇怪啊、
不要别碰我
-你干嘛-来啊
不要 不要
-别碰我-不可以吗
-不要-我兴奋了
-无所谓吧
-不想要吗
-不想要
-等等 -好厉害
不要这样
不要 我要走了
不要
好漂亮的胸部
-才没有-给我看看
-不要
还是别走了吧
不要 不要
放开我
放开我 不要
不要
我会告诉我老公的
你干嘛
好厉害
不要
不要 不要看 不要
不要 你干嘛
不要
不要  停下
出汗了 夫人
我没出汗
不要
-可以舔吗
-不要舔 没出汗
-好色-你干嘛
-来吧-不要
没事的
等等 不要
-没这样过吗-不要看
-以给我看吗
别碰我
这么敏感吗
-我来让你舒服-不要
不要
-过来-不要
给我看吧
不要
好色啊
-想被这样摸吧 夫人
-不要 不是的
-和老公不也这样吗
-不是的
-看得见吗 好湿
-有声音-才没有
-可以继续摸吗-不要
躺下来吧
不要
好厉害
真的好色啊
-不要-好厉害
真的好美味
不要这样
舒服吧
-不行了-好湿
-不要
不要
-这么舒服吗-不是的
好舒服
夹住
太舒服了 好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
-不行吗-不行
插进去了
不要这样
不要
小心被你老公听到
怎么了
不行了
自己动
颤抖得好厉害
怎么了 腿抬起来
不行了
很舒服吧
声音这么大没问题吗
不要这样
-喜欢这样吗-不要
不要
-老公听到不就麻烦了
-不要
什么啊 怎么还有声音
烦死了真的
完全不在意啊
不行了 不行了
继续高潮啊
这样会被骂的 夫人
会被投诉的啊
很舒服吧 你和老公不这样吗
好色啊
舒服吗
吵什么 这样很烦的啊
-知道自己吵吗-知道
-我要内射了-不要
很舒服吧
精液味道好丑
快回去吧 夫人
自己走吧
给
你想在这里到什么时候
快走啊
-老公-干嘛
-什么叫没有
-没有就是没有啊
-怎么会没有
-什么
你们牵手了 我看到了
-没有牵手
-牵了的 我看到了
-你看错了吧
-才没有 你跟我打招呼了吧
-就是啊-不是啊
-才没有 你做什么
-好烦人
-才不烦人
-好吵-什么 你要这样吗
常然了
我们都结婚了你这是出轨
-怎么办
-什么啊 烦人
才不烦人吧
不是你自己的错吗
-我说了我没有错
-你出轨当然有错
-你们做了吧-才没有
什么啊  就会撒谎
-说了没有-我看到了
-哪里
为什么不承认啊
我才不会承认  够了吧
我当时在休息
我知道了
之前也有过很多次吧
-真是的 你这什么意思啊
-这次不是第一次吧
我说了一次都没有
-你是笨蛋吗
-笨蛋?开什么玩笑
干嘛啊
干嘛啊 你才是
-吵死了-难以置信
-什么难以置信
真是啊 这什么声音
-我去和他说
-随便你吧 烦死了
干嘛啊
吵死了 我听得见啊
你来我家乱说话才奇怪吧
-你干嘛-你才是
-不是这个
为什么露出来了
穿上
-我在做到一半
-什么啊 你干嘛
我在家想怎么样就怎么样吧
说什么啊 你好奇怪
你才是
-很普通啊-才不
-烦死了 我听不见
我看什么 关你屁事啊
你也很吵
-才不一样-就是一样的
-就是一样的
-能考虑别人心情吗
-你才是 很烦吧
-才没有 不要
-吵死了
-不要 恶心
-恶心?
-你什么 意思
-不要这样 好恶心啊
你没见过你老公的吧
-和你无关吧-无关?
行了 关了吧
真的很烦的
-很正常的吧
-才不正常 大白天的
-很烦的-知道了
你自己来吧
-什么意思-过来啊
-来关啊
-请-请?
-过来
不要 不要
不要 不要这样
-过来-真是的 干嘛
-关了啊
-说什么啊
-好厉害 真的关了
什么啊 我走了
关了 别开了
别这么泠淡
你做什么 不要
刚刚在吵架吧
-你想这样的吧
-什么 不要 不要
不要 不要这样
-等等-我看得见
-才没有 不要
-我来帮你
够了 不要
就是因为你这样 你老公才出轨
-你为什么知道
-你讲话这么大声 当然听得见
什么啊 吵死了 不要
反正谁这样都行吧
-不懂你在说什么 不要
-不管了 -够了 不要这样
-不要-不是很有趣吗
不有趣
乳头露出来了
等等 不要
不要
等等
-等等-我会很温柔的
等等 不要 你干嘛
等等
不要
-不要
-夫人如果能好好使用胸部
-等等-他是不会出轨的
-不过这样
我不管了
-不要 -等等 那个
-等等-胸部这么大
-什么尺寸
-等等 不要 还我
如何
不要
等等 不要
不要 不要
等等  不要
怎么可能停下
不要
等等 等等
等等
胸部这么大肯定要好好利用
-香头伸出来伸出来
-不要
不要
舌头伸出来
-你不会这样吗
-不会-试试看
不要 不要
不得了
夫人脱了吧
屁股转过来
不行了 不要这样
很舒服吧
不要这样
难道不需要这样吗
-不是的-腿抬起来
-好湿阿-不是的 不是的
不要
出汗了啊
-不要-这里好湿
不要
-好色啊-不要
张嘴
好色
太舒服了
好舒服
好软
好厉害
好舒服
给我舔
湿湿的
抱着腿
舒服吗
不行了 不行了
-声音太太了吧-不要
-舒服吗 夫人-不要
很好 好色啊
好光滑
好舒服
夫人 插进去了
不行了 不行了
不要
不行了 要去了
要去了 要去了
-要去了吗
-不行了  要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
要去了
过来
看这里好湿啊
-对不起-这我怎么睡觉啊
对不起
不行了
不行了 要去了 要去了
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了 要去了
不得了 要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
-好舒服-要去了
要去了 要去了
夫人很喜欢这样吧
不是的 不要
好厉害
不行了
自己动
好厉害 很好 分开点
要去了 好厉害
不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
第一次这样 不行了
要去了
要去了 要去了
不行了
不行了 奇怪起来了
我的肉棒舒服
还是你老公的
不要
这个 这个肉棒舒服
好舒服 好舒服 要去了
好舒服
得告诉你老公呢
不要 不要
-看得见吗-不要
不要
-烦死了-要去了
要去了
不要 不要
不行了 好厉害
这个肉棒好舒服
奇怪起来了
要去了 要去了
还想要肉棒
-太舒服了
-有过这样吗-没有
第一次这样 谢谢
谢谢 肉棒好舒服
-这样呢-谢谢
好开心 好开心
要高潮了 要去了
好舒服 好舒服
不行了
不行了 好厉害
肉棒插得好深
肉棒继续用力插我
太舒服了
不行了
-太舒服了-好舒服
-动得好厉害
-好厉害 肉棒好舒服
很舒服吧
-喜欢这么深吗
-是的 很开心
-开心吗
-该说什么
-好开心 谢谢
好舒服 好厉害
小穴好舒服
好舒服 不得了 好舒服
-要去了-要去了吗
不行了 好舒服
-不想停下吗
-不想 还想要
这么喜欢我的肉棒吗
继续 继续
还想要还想要肉棒
-还想要
-不想高潮吗-还想要
还想要肉棒
奇怪起来了
不行了 不行了 拜托了
不要恶作剧
-真是的 你想干嘛
-小穴 还想要肉棒
插进来
插入吗
朋力插我
不行了 不要 求你了
给我看
好舒服 好舒服
-这样吗
-对  用力插我
拜托了 用力插我
要去了 要去了
高潮了吗
请让我高潮
拜托了
拜托了 请让我高潮
-拜托了-还没完
拜托了
小穴想高潮
请让我高潮
想要肉棒
要去了
还想要 还不够
可以继续吗
好舒服
不行了 小穴
-舒服吗-请让我高潮
拜托了 肉棒让我高潮
-继续
-求你了 让我高潮
-继续-请让我高潮
-听不见 继续
不行了 拜托了
小穴 奇怪起来了
不行了 要去了 要去了
要去了
-这么舒服吗-不行了
好舒服
-太舒服了-好舒服
太舒服
-要去了-好舒服
好厉害 肉棒好舒服
-喜欢舒服的吗
-喜欢
好喜欢肉棒
不行了 要去了
-很舒服吧
-等等 不行了
-那我不继续-不要
-请继续-好吧
好 可以射出来吗
-射出来吗
-请内射我
求我
内射我
-要射了-请内射我
好厉害
-弄到床单上了-抱歉
抱歉
结束了 好了
你快回去吧
你老公会担心的 快点吧
好了吧
明天休息日 你要去哪吗
不想讲话 我在思考
今晚的晚饭吃什么
随便吧
真是的
真的好吵
好烦
真的很烦啊?
你去说
无所谓吧
什么啊
-要去了-什么啊
吵死了你
-干嘛啊-能注意音量吗
-什么啊
真的太吵了
哪里吵了
-很吵啊
-你待自己家不好吗
什么啊 周围的都听得见
我正在舒服啊
你干嘛啊
干嘛啊 看得出吧
穿好吧 别这样好吗
-不是怪你突然来吗
-不 真的好吵
-什么吵
-你这是给邻居添麻烦
真的
-我在家看什么都行吧
-自己想好了
-你不也是吗-怎么会
-就是这样
-别碰我 好嗯心
-你认真的吗
-真的 不要
-不是很普通吗
-才不是
-比你老公的大 想摸吧
-才没有
好色 夫人
-才没有呢-好色啊 夫人
-才没有-兴奋了吧
-怎么会兴奋 吵死了
-那为什么来我家
-因为你吵死了
我吵?
-我觉得还好啊
-真的 这种下流片 太吵
我都不能聊天了
我吗 我吗
是啊
-不怪我吧-关小点
烦死了 关了吧
真的能不能关了 好烦
不行啊
-胸部在晃-没有
-真的
别管我
-这个胸部肯定会晃吧
-够了
不要
-真的啊 腿也漂亮
-我不是来做这种事的
那你想怎么样 够了吧
-所以让你关掉声音
-什么声-这个啊
-那个啊-不懂啊
-就是这个啊 关了吧
-教我啊
-你会的吧-不知道
-这个声音吗-不知道
-不知道吗
-不知道 教我
-真的是-教我
-只是调声音而已
-好的-吵死了
说起来 这样不就好吗
-好厉害-这个你都不会吗
-我指甲不长 关不了
-行了 就这样关啊
-指甲好漂亮-不要
-这个是美甲吗-是啊
-好漂亮
-一直这样的吗
-虽然是这样
-胸部好厉害-够了吧
-关了就行了吧
-我可以走了吗
-你能晃的吧-才没有
晃一下
-不要这样 不要
-好色
真的好色
不有趣 太烦了
-好漂亮-真是的
-真漂亮
-干嘛啊 等等
-你要走了吗
-要走了
-我要走了-去做什么
我做晚饭 你干嘛
等等 真的 等等
-很忙吧-不是的
-我给你按摩
不需要按摩 等等
真的不可以 等等
等等
真的
-很热吧-等等
-别碰我-我帮你放松吧
-真是的 干嘛啊
-你很热吧
不要 真的 不要
-这个不是我的目的
-没事的-等等
不可以
-不可以-没事的
等等
-等等 不可以
-好厉害-不可以
等等
好厉害
没事 高潮吧
好热
给我看屁股
很舒服 想继续吧
好兴奋啊
等等
好舒服
好兴奋
舒服吗 屁股克翘起来
好色
继续吗
好厉害
为什么这么湿
不得了 不得了
不得了
好湿
舒服吗
不得了
不得了 不得了
不行
-来让我舒服-不得了
好舒服
好湿
要去了
躺下来
好色 自已抱着腿
如何
要插进去了
好厉害
要去了
要去了 不行
不得了 不得了
要去了
不行 不行
不行了 不得了
不得了
要去了 不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
-不得了-不舒服很舒服吗
还嗯心吗
舒服吧
不得了 不得了
不得了
夫人 屁股好漂亮
不行了
忍不住出声
好厉害 不得了
要去了 好舒服
不得了 不得了
继续
不行了
高潮了
要去了 不行了
不行了 不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服 好舒服
好舒服
-不得了-太舒服了
不得了 太舒服了
-忍不住出声-坐上来
很好
不行
在用力插哦
好舒服 好舒服
不行了 太激烈了
又要高潮了
不行了 不行了 要去了
要去了
-舒服吗 -不行了
太舒服了
-要去了吗-要去了
不行了
要去了 要去了
过来
不得了 不得了
等等 不行了 不行了
不行了 太舒服了 不行了
不行了 已经
要去了 要去了
很舒服吧
太舒服了
不行了 太舒服了 不行了
看得很清楚吧
不得了 不行不行
不行 不行
好舒服
-不得了-好舒服
好厉害好舒服
大舒服了
不行了 太舒服了
舒服了
-好厉害
-不行了太舒服了
很好
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
肉棒太舒服了
分开屁股
好舒服
-好色-不行了
这个太舒服了
不得了 不行了
手伸过来
太舒服了 不行了
不得了
很舒服吗
不行了 太舒服了
好舒服好舒服
太舒服了
个行了 太舒服了
不行 了快停下 不行了
真是的
太舒服了
不行了 不要
不行
不行 要去了 要去了
要去了 要去了
不得了
-好厉害-好舒服
-太舒服了
不得了
好舒服
太不得了了
要射了 要射了
好厉害 好厉害
别忘带东西走了
太舒服了
不得了 不行了
-不得了-我要洗澡了
你回家洗
-什么啊-累了