（专业选手按摩施法院）
（目标高身高）
你好啊 -久等了
是你预约的吧
-是的 就是我 -多多指教
-流了很多汗水啊
-是的练习了
今天
-一直都在做吧
-是的一直在练习
你这个难度很高吧
就是这个感觉呢 是吧
还有这个 你也感受一下
关于我们这个按摩
需要的一些条件
你身体哪里不舒服啊
全部
-肌肉这些啊 -是的没错哦
对了 还有一些东西
我觉得全身都需要弄一下的
睡眠这些呢
是的 还行吧
不太好
-那你社团活动结束之后呢
-这个我就直接睡著了啊
还不错的
肌肉之外的呢
还有什么不舒服吗
这里有点疼
主要是肌肉关联 这样啊
还有这些地方是吧
-是的 右手用得多
-这样啊
那就要注意一下
身体呢
-很软是吗 还是很僵硬
-最近都一直在锻炼
还不是很软的
关于今天的内容
还有其他方面可以
不过你在家里也能做的
只要我来指导
对只要50分钟左右就可以
对身体很好的
你能懂的吧 这个
如果不介意的话
我们马上就开始
-1个小时 -差不多吧
没有问题吧 我知道了
那我带你过去吧 包就放好了
准备好了啊 那就开始吧
好高啊
这里吧
身高不烦恼吗
-还是有的吧 -这样啊
你先站好吧
-身体很僵硬 -是的啊
这个啊
肌肉这么锻炼的话
一定要好好按摩的
不然会很僵硬的
-我会注意的
-这样啊 没事的
这样子全身的肌肉
不知道你的身体有多僵硬
一点都不软吗
这样吧
真的吗 不是开玩笑吗
真的吗
让我来看看吧
对了
这样子要放松一下
稍微短50cm
感觉有点差距的 很好不错
跟之前的做法有区别
所以你要好好体验 还有脚
也都是有区别
不过只要还是要软这里
你把膝盖弄上去
然后挺直
还有这样
屁股再翘一点 很好
用力
蛮不错吧
就是这样子
不错吧
还能这样吧
现在能挺直吧
来吧
对对
-很不错 -硬邦邦的
放松哦
再拉长一点
慢慢来哦
来吧
今天很累吧
-是的 -没事的
-我床可能有点小 不好意思
-这样吗
你就趴著就好了
放松 放松
让我看看吧
线条不错哦
放松压力
弄著这里
肌肉也得到放松
-拜托你了 -我来了
很好
这边 很好
突然就变得很流行了
不过有点辛苦
没问题的
-这里肌肉不错吧 -是的
腿是要伸长的
很容易这样子的
真的啊
对身材会有影响的
毕竟是锻炼
花一些时间就好了哦
需要精油吗
是的 差不多吧
确实需要的
这个力度如何啊
从学生时代
就一直在这里锻炼
-是不是很辛苦啊
-差不多啊
所以你知道运动
这样子啊
-没男友啊 -没有啊
不是吧
让我看看这里 慢慢来哦
慢慢转动
还有弄这里
我是认真在做的 差点撞到了
我是很喜欢这样子的
放松
这边要好好放松 很好的
换边
好的 对对对
对对对
往这里一点 对
很有效果吧 是不是很不错
交给我吧
慢慢来哦
什么感觉哦
还有屁股
注意一下哦 没有问题吧
翘起来就好
只要屁股翘就好了
身体好僵硬啊
就是说啊
这里
这里的肌肉对身体很重要
等下可能会有点疼
感觉好僵硬啊
可能刺激有点难
像这样子舒展肌肉
就能达到很好的效果哦
好痒的 啊
大腿这里很重要
屁股翘起来吧
放松哦
交给我做就行了
-感觉还不错的 -这样啊
流了很多汗水吧
难得
你这么有人气
刚才都说了
毕竟是运动嘛
不难受吧
慢慢来哦
感觉不错吧
不会疼吧
这里感觉很舒服的
-是的很舒服 -对吧
好的
感觉好害羞啊
腰要这样子
才能好好锻炼
没事的
效果很好的
平时没有拉伸的 一并拉伸了
-自己都不做吧 -是的
我一般不做的
很不错的哦
最后啊
很有效果的
我要开始了
转过去那边吧
来吧
你需要把这里拉伸开
尽最大努力来做就好了
对对对对
感觉不错吧
放松哦
这里的肌肉
是需要锻炼的
腋下虽然有点痒
但是很重要的
这里对局部的扩大
也很关键
最好是直接刺激
效果最明显
就是这样的 没事的
是的
对身体很棒的 还有肌肉
对对对
不要乱动
按照我的意思 很好 网上撩
没事的 没有人看的 没事
真的没事吗
直接来更好的
没问题的
这里是有极限的
还要举高一点
血液不太流畅
不要 老师不要
没人看的 没事
-好害羞啊 -没事 没事的
后面看不到
再稍微弄一下就好了
没关系的
肌肉要按摩的
这样做
很厉害的
来吧 举起来
奶子要挺起来
老师看不到的
-真的没事吗 -没事的
让身体拉伸
就这样子
很好 伸展运动
腿也要拉长
没错 慢慢来
-还要做吗
-是的做几次就好
来吧
很好 学得很快
很好 效果不错
没事哦 放心哦
最后了哦
直接来吧
刺激啊
是很重要的
我们慢慢来 没事的
手不要挡住 不要
要放松
这是很重要的
手指可以进去
好好放松哦 很好
没错 没错感觉很不错
不要 不要
没事 没事的 怎么了啊
好厉害
这样子对血液循环有帮助
慢慢来吧
你知道的
不要
这样子吗 血液流动
是需要按摩的 你知道吧
我知道了
那就来吧 没事了
我会好好做的
最后是要这样子做的
老师会好好处理的
不能这样哦
慢慢做
交给我吧
没事哦
好好看哦
不要啊
没有问题哦
现在才刚开始呢 身体的
变动
有效果了 就会变得很红脸
稍等一下哦
没问题的
从后面来做的 我看不到
很好很好
好好按摩
感觉不错哦
稍等
没事的
对对对
没事的 看不见的
没关系
我看不到的
这里要按摩一下
还有很多手指进去的
打扰了
没事的 没问题
不要啊
我高潮啊
我高潮了啊
我要来了哦
感觉不错吧 这里
放轻松哦
从上面来
很有效果的
对身体很好的
一切都是为了你好
从这边开始吧
来吧 来吧
很好很好
-不要啊 -没事
没事的
这样子给你做
要来了哦 对对
放松哦 舌头给我
再来吧
换个姿势来吧
对对对
还能做吧 很好
来吧
你头摆在腰附近
没错 很好
慢点
还有呢
扭起来
很好 很舒服
很舒服哦 对
效果很不错哦
我会好好让你锻炼的 放心吧
我们开始吧
对对对 很好
屁股翘起来 很好
腰扭一下哦
很好很好
没事没事
屁股伸进来 对对
要来了
忍住哦
不要
继续伸出来 对
感觉到了 屁股很棒哦
好厉害
没错就是这样
没错 对对对
没事吧
感觉很好
不要不要
高潮啊
我高潮啊不要 不要啊
声音真棒
先脱掉吧 从上面来
没问题吧
来吧
对对对
老师要放手了
这个很重要的 懂了吗
你自己要动起来了哦
对对对
就是这样 对的
感觉太棒了
好舒服
在颤抖哦
不要啊
奶子很紧吗
对对对对
感觉很不错 继续来吧
对对对 加油
不要 好舒服啊
不要 不要
高潮啊 高潮
我高潮了
很好 厉害了
没错 没错
对对对
坐上来 就要结束了
这次你要自己动了哦
对对对
就是这个感觉
来吧 慢慢来 对的
没有错哦
好舒服啊
要来了哦
肌肉好漂亮的哦
不要 不要
我高潮 高潮啊
膝盖
没有受伤吧
膝盖很重要的
要加深力度了哦 对对对
我不行了 要高潮了 高潮了
最后还有一个环节
手伸长
要准备来了哦 来吧
对对对 真是漂亮啊
马上就要结束了
好舒服
好厉害哦
感觉很不错哦
没事的 没弄脏
这个很重要的
这是你的毛巾 用吧
辛苦了
结束了
洗个澡让身体放松吧
明天还有预约吧
老师会提醒你
你要注意哦 等你哦
那老师就先走了哦
辛苦了
失礼了哦 久等了
立原 是吧
学校来的
-这样啊 -是的
练习保龄球
是不是啊 是的
-今天是第一次预约吧
-是的
让我看看
这个暂时
是第一次来吧
是的啊
那就要稍微熟悉一下
几乎没有见过的
你身体有伤吗
这个啊 有点吧 稍微
今天要做什么
最近
下半身有点累
-就是不好 还有肩膀
-这样啊 有什么不妥吧
-违和感 -是的
还有特别的吗
比如说膝盖受伤 用手比较疼
这类的症状有吗
这个也是有的啊
右手是吗 右手有点违和
也就是受伤了
好的 是什么时候的事情
-3个月之前吧 做的
-3个月有什么效果吗
是不是一直这样子持续呢
还是 怎么的
就是一点点发生的
就算是这样子 一直继续
总会出现点问题的
需要保养的
关于练习
你的强度一般是什么
肌肉锻炼
还有什么不妥的地方吗
还有接受过什么治疗
-有做过吗 -没有
这样啊
那现在肩膀疼吗
拉伸一下
就这样保持
继续保持
你的身体平衡还不错的
右手稍微有点问题
就是差平衡
懂了吗
其他地方还有问题吗
就是腿这些会累吗
是的 整体来说还是容易累
就是这样吧
是的
我会努力的
有参加一些比赛吗
经常进行比赛 让身体
出现极度疲劳的感觉
是的 差不多吧
你要注意练习
我知道 差不多就是这个情况
你身体的平衡
是需要加强的
也许有其他原因
首先让我看看身体 再做判断
没有问题吧
-好的 可以了吗 -好的
那我们开始吧
拜托了
现在怎么做呢 有练习吗
是的 有在做的
那身体负担很重
而且肌肉还在成长的
我们准备一下补充水分
特此准备了一些东西
这些东西 就来吧
还行吧
会喝吗
-我经常喝的 -是吗
好的 请吧 专门准备的
这是国外也很有名的
给身体补充水分 健身
都有明显的效果
你做的运动时间长吗
-是什么感觉啊
-小学3年级
3年级开始
从那个时候就开始了啊
那时候还没有出现问题的
就是很一般的
也没有受伤
是的
那就明白了 确实有点问题的
-喝了吗 -还没有 谢谢
我们准备一下
就开始吧 有什么问题吗
如果有问题就要说出来哦
没有问题的
包放这边就好了
我们过去吧
老师我好了
好的 稍等哦
身体
先准备按摩一下
身高真的好高啊 毛巾给我
你多高啊
1米7
那首先平衡一下你的身体吧
准备好
知道怎么做吗
转过去那边
很好 这个感觉不错哦
放松
整体还不错
转过去 很好 我要开始了哦
腿真是长啊
我想想
要有点宽了 要做了
-力度整好 -是吗
左边有点疼
这样子就好了
好棒哦
后面也很好看
我说
左边跟右边有一点差别
这里是需要锻炼的
果然右边用的有点多呢
就这样
等下知道怎么做吗
-是这样吗
-没错就是肩膀也要
尽可能往下放
往前面倒下去
-很软啊 -是的没错的
一点不疼
很好 收
很好 就这样
果然左边还是有力度一点
转过来吧
整体真不错啊
真的吗
双手压在床上
头要往上抬 很好 没错
脚要分开 很好
就这样 我要开始摸了哦
不要乱动
集中精神一点
-不勉强吧 -是的
再稍微坚持一下就好了
要来了
很好 这边也要
慢慢来
很好
这里完全没有问题
整体感觉还不错 平衡感
还是集中在左边
平衡有点问题
现在感觉如何啊 好的
稍等一下
你来之前有听说吗
-没有听过的 -那就听我的
那就悉听尊便
要怎么做 没有受伤的
这样子对你的身体
-怎么说呢 有很好的效果
-这样啊
-平时也锻炼吗 -是的
效果很不错
没有吧
我知道了
感觉一直在变化呢
有些人也很不能适应的
特别是肌肉
很好的
我想也许因人而异吧
没有问题吧
我来处理吧
应该没有问题吧
-身体这里的硬度很好了
-是吧
总之身体的肌肉 全部都
可以来释放压力的
通过按摩
那我们就准备开始吧
进来一点
腿也要配合一点进来点
这样子分开 摆出很好的姿势
没有问题吧
要慢慢来了哦 自然一点
自己看一下吧 没问题吧
是不是左右有点不平衡
你说这个感觉如何啊
有点微妙吧
胸膛挺起来
很舒服吧
上半身
感觉也是不错的
右手给我
慢慢拉伸
慢慢来哦
应该可以了
交给我就好了
感觉疼吗
这里是很致命的 特别是肩膀
所以我们要好好按摩
调节肌肉的压力
要来了
等下转过来
把膝盖跪在上面
头往那边可以吗
很好 没错 90度身姿
-90度啊
-没错90度很好
再前面一点
我来后面了哦
稍微抬高一点
很好
很好就这样子 膝盖放松一下
可以放下去了
很好 没事 来了哦就这样
往我这边靠 很好
我要开始了哦
可以会有点疼的
很好 返回 懂了吧
就这样
换个角度再来吧
腿往前
身体前倾
很好 慢慢趴下去就好
很好 非常好 慢慢
我要弄你的脚趾了 会有点疼
-是有点疼 -哪里
就是我的脚趾
有点难受
-关于你的脚趾 -不要不要
很疼是吧
特别是脚底最需要按摩的
毕竟肌肉都在
会不知不觉破坏你身体的
一些平衡 知道吧
换个姿势重新弄吧
放松你的肌肉 头往这边很好
-害羞吗 没事要毛巾吗
-拜托了
很害羞是吧
好的 我开始了
-力度有问题就说 -好
你的身高真棒
是吗
-你自己也没有特别在意是吧
-是的啊
等下教更好的释放方式
-好的 谢谢 -很简单
就能释放整个的压力
让肌肉好好放松是很理想的
不过也没有这么容易
毕竟是女性 下盘是生命
我在日本干这个很久
你知道的
一直专注于做这种事情的
这样啊
你是属于漂亮的
我还以为你是模特
不过 你完全可以胜任的
身高这么高的
但是模特有点难度
稍等一下
我要来了哦 这边手放到这里
腿这样子
很好 膝盖也这么棒
真是大长腿啊
放松
这样子应该可以了
怎么搞啊
没有问题吧
是的
简单来说 要好好按摩的话
身体的平衡从这里
就能很好的看出来
懂了吧
有什么问题吗
这里会比较花时间
我认为
随时可以的
这样子有问题吗
嘴上是这样说的 让身体
好好感受按摩带来的释放
这样发展下去
就能好好让肌肉复原
运动的细胞这写
只有50%的流失程度
你知道吧
-所以锻炼后一定要按摩
-这样啊
这是很基础的 你要了解
感觉不错吧
感觉还不错的
这样啊
感觉不错吧 这个是吧
-感觉疼吗 -没有
-僵硬吗 -是的
身体
那个
感觉疼就说
不过应该不会了
怎么了啊
怎么说啊 身体这么了啊
我要做什么
这样啊 说不出来
是啊
这个刺激正好吧
这样啊
我平时不会这么做的
主要还是因为你这么高
身材也棒
我才会这样
如何
-要不要来试试 -好
-哪里疼啊 -没有的
-有什么梦想
-就是作为选手想征战全国
这样啊
怎么说呢 很难吗
我还想长高一点
-还有这种啊 -是的
我想肌肉更强大
-不过也没有这么容易的哦
-是吗
时间还早 还可以做
这个太快了
这里好痒啊 痒痒的
-很痒吗 -就是这附近啊
是这里吗
其实啊
现在只是准备阶段 还早
懂吧
首先要把这里的肌肉按摩好
正确使用肌肉
才能保证好
身体的正常发育
具体的做法
不过应该都不算大
这是我们店独家
让你的身体焕然新生
没错的
就是说特别服务吧
应该能理解了
就这样子做 然后重复
然后就有效果了
-是不是很害羞啊
-是的很害羞
这是正常的
别担心 放心
这边的肌肉 要好好做的
才能发挥更好的力量
为此
感觉如何
这里的按摩是必须的
我们能感到你很努力
但是也不要忘了自然的放松
-你在想吗 -怎么办啊
不过你的社团活动
很快就能恢复
然后找你们jiaolian
好好锻炼你的身体
没问题吧
可能会疼
坐起来吧
转过去那边
为了动作不变形
我们用点力吧
不要啊
·
是你之前说的吗
什么东西
有点害羞啊
你说这个 没有的
害羞没有什么的 多做几次
自然就没有问题了
加油吧
是啊
-不疼啊 -不疼就行了
这个可是很关键的
如果觉得疼就说
我会注意力度的
15分钟忍耐
就有效果了
你能理解吧
既然都来了
肩膀很僵硬
你自己很少做吧
所以要一直保持
-可能你不是很明白
-真的吗
还行吧
你太年轻了 可能还不懂的
一般3，40的人
他们特别注意
像这样子按摩 是很有效果的
明白了吧
-说得是呢 -交给我吧
-毕竟我是店长嘛
-说的很好
流了很多汗水
出效果了呢 原来如此啊
就用我的手指让你释放吧
还有肩膀的这里
都有效果
-还可以这样子 -吓到了
-很疼吧 -一点
-只是有一点疼吗 -有点痒
这样啊
就是说根据我的行动
会出现不同的反应是正常的
你自己不能操作的
只有通过别人来按摩
然后就会出现这种不同程度的
一些变化
你能理解吧
这里是要慢慢仔细地按摩
可能有点痒的
-是的很痒 -那是正常的
是不是喜欢这样
没做过
-没有吃过啊 -没有的啊
-那肉呢 -我不喜欢肉的
那你看过吧
-是的 看过的
-类似我这样的
这边的肌肉 很多肥肉
-这样啊
-就是我按摩的这个地方哦
满满的油脂
知道了吧 这个感觉
就是这里的肌肉
懂了吧
这里的肌肉 很坚实
大家都有锻炼的
所以更需要按摩的
如果好好拉伸的话
就能有效果
为此 我要给你一直按摩
-你说哪里 -我说这里啊
不要觉得害羞 没事的
如果不舒服就直接说
可以做一下的
可能会害羞
不过也是正常的 没事的
一切都是为了身体嘛
没有问题 的
别紧张
这里你自己
很难按摩的
所以就交给我来吧
-觉得害羞吗 -是的
手给我
没有问题的 来吧
没关系的
慢慢做
很好很好
我要做了 从后面来
这个状态很好的 没事的
没事的 我看不到的
很好 就这样
要来了
没关系的
放松
这里的肌肉最需要按摩的
忍住
放松哦
-没看到吧 -没有
不要害羞啦
慢慢来
怎么了嘛
不会让你难受的
下面也要摸一下
不是那个意思
你不要乱想哦
都是为了你
必须做的
真的害羞 不过也必须做
明白吧
暖一下身
来吧 害羞就忍住
很快结束的
没有问题的 没事吧
没事
自己撑开
怎么了啊
没事的
这样子按摩是正常的
很舒服的
不要想的这么龌龊 知道吧
要继续了哦
很好 可以收了
换个姿势来吧
-我没有做过的
-不知道怎么做吗
很害羞吧
很害羞是吧
没事
正好可以趴著 没事的
效果更好的 来吧
我要弄了
好好的 忍住嘛
我会好好注意的
舒服吧
从这里给予刺激
会很有效果的
是吧
没有特别的疼
忍住哦 别害羞
为了你的辉煌人生
力道不错吧
-没问题吧 -在
-听到没 -嗯
你怎么了啊
有问题就说
你知道了吧
我不会乱说的 要来了
-疼就说 -好
没问题
那我就继续了
感觉到了
再稍微等一下哦
我也看到了哦是吧
很干净了哦
就算你不说也知道
-很害羞吗 -是的
没有问题吧
没事的
首先是小穴入口
先弄干净 这里很关键
我要弄了哦 很好
很厉害的淫水
这是有效果的证据
已经吸得差不多了 很好
再来吧
这样有些冒犯
没问题了
内裤也要脱掉的
没事吧 来吧
这个很碍事的 知道了吧
舒服了吧 这样子
怎么回事
用一点东西
来让你舒服一下
自己动吗
不做吗
我要做
没有毛啊 不好意思 我看了
没事的
要插进去了哦
没问题的啊 没事的
慢慢来
现在稍微有点疼了
没问题吧
要来了哦
疼就告诉我哦
能忍就任
应该来说没有问题的
不要 不要
奶子露出来 快点
不要
很刺激呢
-是不是要舔一下啊
-你都看了吧 不要
不要 不要
-这么多水啊 -不要 不要
舒服吧
这个
不要 不要
我年轻的时候
也是很棒的
现在都成长了
也很强壮的 不过现在
有点上年纪了 你懂的
听到没
用阳具来做是有意义的
这是为了你的身体
刺激你的荷尔蒙
来试试吧
能接受吗
-没有问题的 -那就来吧
怎么了啊
快点结束它吧
这次做了之后效果很明显的
这样子不行的 你不懂男人啊
没有做过吗
肯定不可能吧
如果不认真
你知道后果的
快点结束它
快点结束掉
快点
不好意思 忍不住了
这是什么啊 你不会做啊
还是这么小
后面来
很好来吧
怎么回事
很好慢慢用力
用这个吧
戴上套子就好了
感觉如何啊
没有问题吧
我的肉棒长度还行
是不是搞不懂啊
很久没做了
让我从后面来吧
没有问题吧
从这边来吧
别动啊
是吧
我睡著
你自己上来
诶什么啊 赶紧的
我叫你快点上来
不行了
很好
双边一起来
对对对
做得很好
你自己来
是这样子吗
快点啦
这样子不行
可以的 你慢慢动
好厉害哦 这个果然厉害
很不错哦
就是这样子继续
懂了吧
你自己动起来吧
很好 再来吧
屁股吗
是的 没错
这边来吧
身体放松
看得见吗
没错 很好哦
来吧
很喜欢这样吧 是不是舒服
是的 好舒服
看到了没
不会结束吧
这是最棒的吧
是不是啊 这个
不行了吧 这个
对不起啊
想高潮吗
这就高潮了吗
有什么感觉
真的吗 要试试吗
很想要吧
想高潮吗
如何啊
是什么感觉
肉棒要看吗
不要 可以高潮吗
没办法了
让你高潮吧
不要啊
我高潮啊
给我趴著 换姿势了
-趴著好吧 -好的
才一半呢
我要插进去了哦 屁股翘起来
很好 对对对
这次我自己动了哦
3次高潮就结束了哦
你也跟我来 嘿嘿呼
嘿嘿呼
-是不是又高潮了吗
-对不起好舒服
-高潮了吗 -高潮啊
没事吧
没事的
再来一次吧
这样子就好了
成功了
躺好
现在算是结束了
你还能做吗
没问题吧
-是的 -内裤脱掉
自己脱掉可以吗
-是这个吗 -是的
快点做哦
腿分开吧
手放开
看我这边哦 知道吧
有意见吗
什么意思
是从这边来吗
我要来了
怎么回事
是不是高潮了啊
我高潮啊
如何
-你没事吧 -是的没事
就这样吧
射了这么爽
-没问题吧 -是的
对不起啊
其实你能理解的
还能继续做的
好了没
没问题吧
还射了点进去
没问题的
没有漏出来吧
这么脏的东西
你自己收拾一下吧
稍等哦
来个最后的检查 对对
分开
我还要确认一下 这里的情况
子宫和阴蒂的敏感度
是不是正常的
还有就是看你的反应如何
感觉还是没有问题吧
从侧面来感受一下
没问题
再来试试
没事的
这边也要好好检查的
看看里面有东西没
什么感觉
不要 不要啊
不要 不要
已经要结束了哦
很好 很好
结束了哦
差不多要回去了
你身体也会恢复的
今天辛苦了
你在吗
我在
今天的事情要保密
好的
下周
也要确认一下 你知道的吧
还要再来一次
有问题吗
还能再做爱
-不要 我不知道了
-别在意嘛
对不起啊 今天就这样子了
你休息吧
随便用
还有关于你的课程
下次
-辛苦了啊 -辛苦了
真的这样好am
-失礼了哦 你好
-你好 是预约的舞菜吗
-多多指教 -多多指教
你是进的什么社团
-就是排球啊 -这样啊
-今天也去了吗 -是的
-练习很辛苦吧 -是的
我们这边也是给你恢复的
你的身体有什么不妥吗
辛苦的地方啊 这个
就是大腿
稍微有点疼之类的
动起来的时候
就会觉得有点疼的
还有手也会小疼
这样啊
大腿啊
-毕竟一直在训练的呢 -是
如果膝盖拉伤 了就有点麻烦
-交给我处理 -拜托了
身体还有其他异样吗
就是腰也要锻炼的 你知道的
我知道了 平时都在用的
-社团活动也很辛苦吧
-是的
社团结束之后 我在家里放松
那我大概明白了
最好检查一下 你的全身
好的
-那就麻烦你配合一下
-好的
全身肌肉
-让你放松一下 -拜托了
睡眠有充足吗
-这个啊 5个小时吧
-有点短
就是我们社团要练习很晚
-这样啊 练习很多啊
-是的还有很多 睡眠不足
那我们准备一下吧 时间
大概就60分钟
会对你身体有很大的帮助
你明白吧
有问题就说哦
-你觉得要怎么做啊
-我都可以的
可以戴上眼罩的
-你先去厕所换衣服吧
-好的
-那结束了 就过来吧
-好的 我知道了
-老师 我准备好了 -好
很好
-你身高真的很高啊 -是的
-这里也很不错 -真的吗
放松
社团才结束 稍微有点馀热
-能伸很长呢 -是的
-对的 经常会扣杀的
-我明白的
那你过来一点 很好
不好意思哦
这里的硬度也好
怎么了啊
-硬度还是很合适的 -谢谢
身体要动起来了
-没问题吧 -是的
-这里用得特别多吧 -是的
-腿也是好结实啊 好厉害
-是的
特别是这里的肌肉
不疼吧
如果有的话 就说哦
转过去一点 然后弯下腰
尽可能的
-做到极限 -这个有点疼了
-你是说你的大腿 -是的
-平时还能做得更极限
-是的 今天腿有点疼
那就别勉强
好的
那你尽量不用让身体受伤
-好的我知道了 -注意哦
你把大腿放到床上
-也要看看你的腰部 -好的
大腿好好弄 如何
-要慢慢呼吸 -好的
再拉伸一点 对对
这里要好好做哦
-突然来一下很疼的吧
-是的
还要这样子用力哦 对对
这样子就差不多了
一般不用的肌肉也可以拉伸
-好好锻炼 -好
吓我一跳
-是的 -这样子啊
对对对 很好
-这里很疼吧 -是的好疼啊
慢慢呼吸
好的
稍微前面一点
我来检查一下大腿
-就是放松的状态哦 -好的
是这里对吧
很疼的话
最好不要去社团了
不需要太勉强的
对身体不好的
-疼的话就不要去 -好的
休息也是很重要的
我知道了
换边来让我看看
直接坐上去
我们看看其他地方
-来吧 -好的
-趴著就对了 -好
-没错 很好的 -好
身体
-确实有点结实呢 -是这样
蛮漂亮的
-这里也要放松肌肉 知道吧
-好的
-放松 -好
-你们学校如何
-就是参加全国大赛
-你去过好厉害啊 真资格
-是的 这是必须的
好厉害啊
-那你也得到了推荐吧
-是的
这边转过来 对对
-师也会尽力的 -是的
感觉好刺激的
不过也不能任性撒娇
不然就不能得到提高
我要尽可能压这里
不需要憋气哦
还能做到什么程度
很好这个感觉
-现在没有问题吧 -是的
那你把腰放松
从后面来吧
很好 就这样子翘起来
对的 然后交给我 对对
要集中感受这里的肌肉
慢慢来 稍等
从上面来
对对 就是这个样
你在家里也可以做的
一般来说明天
-就可以好好锻炼 -这样啊
我们重新来一遍
我们再来
没错 很好 对对
那就再来吧 很好
慢慢拉伸哦
没事的
那再来一遍 慢慢拉伸
对了啊
身体很好的
稍微起来一点 没事的
这样子把大腿放好
-好的 -放松哦
没事吧
感觉不错
能做到这样啊
也算是厉害的
这么柔软的
不会觉得疼就好了
换只腿再来
-这是很致命的地方 -是的
你先保持这个样子 好的
-转过正面来 -好的
双腿放松 往两边拉开
没错 大腿放松
-那就交给我来按摩好了
-好的
肩膀尽可能往后靠
感觉蛮不错吧
我觉得王牌很帅气
你喜欢那种王牌啊
像漫画一样
放松
最后头抬起来
差不多了
-为什么喜欢
-因为很受欢迎
-这样 确实是有的 我知道
-对的 就是很有成就感
尽可能往下 对对
很好 最后一次
-没有问题吧 -没有的
还有
这边也要按摩一下
照著我的做 对对对
-这样子就很放松吧 -真的
好厉害哦
感觉右边稍微有点
很疼的感觉
这个是没办法避免的
很漂亮的 对对对
这样子啊
肌肉
感觉都很结实啊 真的
-放轻松哦 -好的
拉伸这边
对对对 不疼吧
果然这边疼
-这里感觉疼啊 -是的好疼
换一边来吧
没错 对对对
-实战很重要的 -好
放松
很好 拉伸哦
感觉有点僵硬
什么感觉啊
慢慢来哦
往前面一点 很好
躺下去吧
没错 腿也要拉伸
好的
这里怎么了啊
按摩你的大腿哦 肌肉
很重要
-特别是这些地方 -这样啊
按摩一下就好了
都是很关键的地方
没有问题的
你能理解的吧
不过大腿真漂亮啊
-这里特别结实 -真的吗
蛮意外的
我们店这里
专门就是让你肌肉放松的
-你觉得舒服吧 -是的
-疼就说 -好
放松 对对
要用点力了
没事的
按照我的意思来
身体很舒服吧 对对
这里特别重要 对对
还是在做吗
全身放松
一般排球选手的大腿最关键
没有大问题吧
很好
非常好
慢点来
没事吧
这个感觉很棒的
这边
-感觉有什么不好的就说
-好的
-好的 那就来吧 -好的
转到前面来哦
肩膀也是很好的 放轻松
是的
难得来了
大腿也要好好锻炼一样
照我的手势
-没错 真棒 -真的吗
你的这里
-是不是经常运动啊 -是的
那就更需要按摩了
特别重要的 你要放轻松哦
就是这个感觉
稍等哦
-流汗了哦 -这样啊好的
失礼了哦
-这里也要做吗
-当然是的必须的
肌肉要确保嘛
-但是有点痒 不需要了
-那不行 肌肉是统一的
一点都不能少 你知道吧
全部都是想通的 肌肉
好
-我都是为你好哦 -这样啊
毕竟是排球嘛
没关系的
这边也按摩一下
-很好没问题吧 -好
你的身体
都是为了比赛
这里最好按摩
不会觉得疼吧
-我们加深一点力度吧
-好害羞啊
没事的 没看到的
这里的肌肉好结实啊
基本上来说 没有大问题
好的
是一样的效果
身体不要这么僵硬 放松
很好
-这就对了哦 -好害羞
一开始是有点的
我要好好做了
这里的
放轻松哦 对对
感觉很不错哦
我是知道的
好好来做 拉伸一点
很好 不错
拉伸了吧 很好
这就对了
要这么做啊
当然的啊 肌肉想通的
还有其他地方哦
这样子做不行的
没有偶问题的
很快就要结束了
你流了很多汗水呢
就是要这样子 对对对
-没事 -我不要了
感觉会很好的 没事
这里的肌肉很特别
这样子就结束了哦
腿也要拉伸哦
-这里也要做啊 -是的必须
不要吧
-没有问题的 慢慢来吧
-真的不需要
直接摸 效果会翻倍的
没有问题的 来做吧
-真的不需要了
-没事的放心吧
-已经到最后一步了 -不要
真的不要啊
-你的身体很僵硬啊
-真的不要啊
交给我就对了啊
不要啊
不要 不要啊
-真的不好啦 -没事
很舒服吧这个
我真的不要 不要
要好好放松
大腿要盘起来
没错 很好
不要 不要
不要啊 真的不要
很疼是吗
-不要 不疼的
-不疼就对了
没事吧 你怎么了
慢慢呼吸 对的很好
很结实的
放松
身材不错
补充一下水分
没事的放心
把腿伸过来一点
感觉到了吧
没事的 手指插进去了 放心
-我会慢慢来的 -不要啊
没事的 放心吧
不要
好的 插进去了
不要 不要啊
-很厉害的感觉啊 -不要啊
别在意
感觉很有效果了
不要 不要 啊
不要啊
不要 不要 不要 不要
不要 不要
没事的 你看到没
没问题的
就这么发展
好厉害哦
再来
放轻松 对对
你要做什么
刺激你的荷尔蒙
-大家都要做的 -不要啊
不要 不要啊
没关系的
别担心 来吧 对对
对的
没错 没错没错
含住了
没错 听话才对哦
别动
感觉到变大了吧
还需要更用力吗
好厉害啊
真是太棒了
这样子就好了
这样子 没问题吧
我们继续哈
很好 像刚才那种做
腰也是
刚才很软的是吧 对对
身体整体动起来
很好
就这样
用上手吧
没错
就是这样 好好做吧
用这个
-要插吗 -当然啊
你高潮了吧
就用这个
找不到你的洞
怎么进不去
慢慢来
-能找到吗 -是的
不要
这个感觉不错哦 按摩
还要继续的 很好
不要 不要 不要
我高潮了 不要
高潮 高潮啊
对对对
确实很不错的
是不是啊 对的
不要 不要
要开始了哦 这边
很好非常熟练
慢慢抬起来
很好 重新来过
对对对对
不要 不要啊
不要 不要 不要 高潮啊
好厉害啊
不要 不要 啊
不要 不要 高潮啊
慢慢来吧
后面也非常重要的
不要不要
高潮 高潮
不要
太棒了啊 真好
屁股翘起来哦 对对对
没错很好哦
对对对
好舒服
这样子就结束了
如果还有什么问题
你先好好休息
对了
身体明天就会好起来的
特别是肌肉这块
不用担心
没问题的
这样子就结束了 辛苦
失礼了
-久等了 是之前预约的是吗
-是的 没有错
今天第一次
是吧
你学校的教练也联系我了
-就是你的腰 -是的很疼
什么时候
就是3天之前的锻炼
这样啊
-好的 很疼是吧
-是的 站坐都很疼的
-不过站起就不疼 -好
那就是生活上面也会有影响的
原来如此
我明白了 有练习之类的吗
也会觉得疼吗
高中的时候也出现过的
原来如此啊 有点影响的
其他地方呢
有没有什么不舒服的地方
我觉得问题在右手
这边的区域
经常使用的话 会有点问题
-你有这些感觉吗
-是的左手吧
今天左手练习了吗
我休息了一下
我们先补充一下水分吧
就是这个 我们开发的
保健品 对身体很有帮助的
喝一点我们再聊吧
-很好的 -好的谢谢
我开动了
你一直没有治疗是吧
-还是说有采取什么措施
-我第一次
我明白了
-我初中的时候就练习了
-这样
腰之外的地方有受伤吗
有没有
腰还有其他的
就是肩膀这些吧
-右边是吧 -是的
-我可以喝茶吗
-没有问题的
好的 但是你身体也有极限的
一定不要太勉强
你喝保健品对身体很好
你教练也说了一些要治疗的
话题
-你知道这个吗 -不知道
我听说你这里很有品位
这样子啊
是的 我听他说了
原来如此啊
身体的复原还有锻炼
都是可以找我的
平衡肌肉 这些项目
我们主要就是经营这块的范围
-这个我知道了
-没有问题的
-怎么说呢 -我很紧张的
不需要紧张
按照我的来就好了
你来了之后就明白效果了
先让身体影响的平衡
特别是运动选手 肌肉很重要
只有好好保养才会取得好成绩
首先检查一下肌肉
如果没有问题的话就来吧
我会让你明白的
-好的我知道了 -那就来吧
-第一次要花1个小时 没事
-是的
那就准备开始吧
你可以过去了 没有问题吧
好的
那我带你去厕所
行李就交给我吧 去那边等我
没关系就这样
-不好意思 -给我吧
-毛巾没事吧 -可以的
那厕所就在那边的 好的
老师我好了
结束了是吧
果然很高的啊 多高
确实很高啊 让我看看腰
看你能做什么程度
这个啊
-站直没有问题 但弯曲的话
-好的 你来床上
慢慢放松
尽可能往下压就对了
很好
腿往后面一点
感觉如何
-稍微有点疼的
-那放松一点锻炼
没有弯曲啊
很疼是吧 是这里不舒服吧
-我要摸了 很疼吗
-是的 有点疼
-非常疼啊 -好的
就保持这个姿势
不要乱动了 没事
等下就有效果了 你知道的
疼就是肌肉在活动的证据
就这样子 起来吧
你转过可以吧 很好
为了防止你疼
感觉最好不要继续摸了
要平衡一下肌肉的其他部分
首先是这里
腿是蛮长的
感觉很辛苦啊
我要开始弄了哦 没有问题吧
怎么啦 这里如何
-到底是怎么了
-左边有点疼
-这样疼吗 -是的
那就弄你不疼的右边
-这样啊 -还可以
-这样不疼是吧 -好的
有点麻烦呢
算了先这样吧
我们准备来释放压力吧
听我的指挥
要怎么做呢 你就把膝盖
放到床上
让身体拉伸
左边吗
都可以的
左边的肩膀往后 很好
最好是慢慢来转动
我来你的前面 别勉强
没有大问题
然后换边重复
你能明白这个东西吧
这边转得顺利吧
如果觉得疼的话
就这样
转到前面 没事的
就这样肩膀
用力往外拉
很好 我知道了 平衡不错
没问题了 大家都有这个情况
不要觉得担心
锻炼也是要适可而止
你知道的 腰放松吧
就这样子放轻松
肩膀放松
现在的感觉
左边是吗
我会让你好好感受的
你只要放松
没问题吧
这里也要拉伸
要用力吗
肌肉发力也是比较好的
但是身体怎么说呢
该休息的时候也要休息的
毕竟放松
-也是必要的呢 -我知道了
你再坚持一下
就这样子往前面来一点
很好 不错
很好 慢慢来 很好没事的
就这样子 把大腿分开
很好 尽可能做到标准 没有
问题
把背顶到我的膝盖上面 很好
你能感受到拉伸吗
感觉有点疼的
这样子就有效果了
特别是背部
的肌肉拉伸很重要
不要觉得有问题哦 知道吧
接下来啊就躺著 脚这边
抬起来一点
左边是不是很疼啊
没问题
-不会觉得疼啊 -是的
换边来了
尽可能忍耐
保持一下你的平衡
稍微有点疼哦
-好疼啊 -很疼吧
我知道的
慢慢来
把你的腰
抬上来一点 很好
我们开始吧
这个姿势很累吧
内裤有点碍事
-没事吧 -没事的
要让你慢慢放松
这里意外很软呢
-是有锻炼的吧 -是的
我知道这个感觉的
稍等一下
开始这边来啦吧
可能会有点疼
这个感觉
特别是促进血液循环
我们的店这方面
是非常有经验的
你就交给我好了
要加强力度了
很好 从这边来吧
很好 拉开
是的 没事的 没问题
这样子还是疼吧
我知道的
最后把腿抬起来
慢慢来
很好 要拉伸了哦
你的腿好长啊
-你是模特是吧 -没有
我没有乱说吧 这个
慢慢来吧 很好
很好 身体要放松一下哦
那我们来吧
要慢慢来了哦
很好
不好的
没有跟男人交往吧
这里很重要
放松
很好 可以趴著吗
-慢慢转过来哦 -好的
感觉会很僵硬呢
很好 我开始按摩了
果然练习很辛苦吧
-是的啊 -我知道的
还好吧
原来如此啊
练习重要 但也别勉强
休息也很好
年轻真好啊
年轻无极限嘛
-你还不知道吗 -没有的
这样子啊
不过也对嘛
就是这样的情况
现在还有什么不妥的地方吗
我知道了
平时的练习要适可而止
让我来吧
是不是很舒服啊
没问题
你是怎么的
我喜欢吃的东西啊
-就是甜的吧 -这样子啊
-我喜欢鸡尾酒的 -这样啊
-这里很疼吧 -是的
转过来一点 很好
腿放前面
腿好长
很好要来了 上半身也要按摩
慢慢配合我
慢慢呼吸
这里
直接摸更好
直接摸的话
更能促进血液循环
很好
这里也要按摩
没有什么异常的感觉 很好
还有什么
不舒服的地方就直接来吧
直接触碰效果更好
你能理解吧
我知道这个
大腿的肌肉是最丰富的
这里舒服了 整体就好了
整体来说按摩很重要
怎么了啊
很害羞吗
没有问题的
很好 我们来检查身体吧
感觉你身材
好性感啊
很好 前面一点
很好 放松身体
很好 拉长一点 没有问题的
怎么了
转动一下腰
看一下疼吗 很有必要的
-真的疼啊 -是吧
你没有什么力量吧
爆发力这些
你都要准备好
也要好好锻炼
肌肉跟这些有配合
你能明白吧
肌肉不锻炼的话
就没有爆发力
很好 我来帮你锻炼一下
这些肌肉
让你更有爆发力
知道吧
要使用100%的力量
就是说
这里要加倍的训练
你很想变强壮吧
那就让我来按摩这里
靠近这里
没问题吧
没事的 大家都这么做的
放心
放松吧
基本上是这样
如果还有什么不妥的地方
不过也就这样子吧 你知道
只要这里的肌肉得到锻炼
身体整个就会很通畅
真的吗
女性的胸大肌
一般情况很难得到完美的训练
忍耐一下
女性这里比男性更加重要的
直接摸更好
没问题吧
别介意
没事的 我看不到
-粉色的啊 -你得见吗
我从后面看到的
可能会有点害羞
这里也有的吗 不是吧
要直接摸了啊
我也是很辛苦的
知道了吧
喜欢这样吗
我要开始了哦
-你要做什么啊
-没事的放心
没有问题的
我什么都看不到的
你在摸是吧
什么啊
这里的肌肉要按摩
我之前就说了 很重要
你还有什么问题吗
都是一样的肌肉嘛
没有区别的
知道吧
如果觉得舒服就说
揉奶子也没什么
大家都这么做的 按摩嘛
所以你要放松 知道了吗
可能会觉得有点害羞
但是我没有任何其他想法
懂了吧
对不起啊 我看了一下
-已经够了
-没事的 再来一下
放轻松就好
感觉如何呢
我好羡慕
你们这样子的身材比例
有什么不妥吗
有的
你不知道矮人的烦恼吧
不知道
女性的荷尔蒙释放了
非常完美
好的 结束了
接下来换地方
开始按摩这里
你的肌肉很棒的
躺著吧
很好 抬起来
先从这里开始
很舒服吧 可能会有点疼
就这样躺著
我说那个
-怎么了 -那个
手放开
没事的因为靠近大腿吗
这里按摩更好哦
大家来这里
都会遇到这样的情况 没事的
大家都很开心接受
所以你也不要例外的
如果还有什么问题
你就忍耐一下
很快就会结束的
我就是这个意思了
明白吧
你别乱动 让我按摩你的身体
你自己别乱想
我们都是很纯洁的 知道吧
要检查你的肌肉
处于什么样的状态 还要按摩
为此 最好直接摸里面
才能得到很好的效果
你明白了吧
-起来吧 -干嘛
当然要脱的
没事的 直接摸就好了
不要不要
你叫什么
这是必须的步骤
身体就要这样子弄
放松身体
其他什么都不要想
如果觉得疼就告诉我哦
直接摸效果更好
真的吗
是的 相信我吧
最后
也可以用你自己的手
来按摩这些地方的
促进血液的循环 你知道吧
我要插进去了 没事的
你就放松好了
忍耐一下就结束了
这样子可能会很害羞的
里面弄点东西
别紧张哦
被看到了很害羞吧
那就闭上眼睛就好了
什么啊
没事的 这样子可以吗
我觉得会很害羞
没事的
手指碰到了
这个啊
毛很少啊
第一次这么做的
是高中时候吧
你阴毛好少啊
是什么问题 如果觉得疼的话
我就慢点来弄
我要插进去了
看脸也害羞吗
到底怎么做 这样子看
还是这样看
这样子看就好了
还是挡住脸啊 好吧
别这么紧张
这样子更有感觉吧
是不是
很舒服吧
你能理解吗
回答我可以吗
-不要吗 -还没结束啊
不要就说啊
这种程度可以
你的这里很有魅力哦
所以 放松
交给我来处理就对了
别紧张 我慢慢揉
没有遇到过吧
觉得疼吗
自己来
真的感觉不错
干嘛啊
你是说这样吗
感觉如何啊
是不是很热啊
血液喷张
我知道的
把你的腿分开
很激烈啊
没事了 要脱掉了 不害羞吧
还有东西没处理的
都没有插进去的 你知道吧
要脱掉了
再次用这个东西
这些都是必要的
如果疼就告诉我
很好 慢慢插进去
要插进去了哦 进去了吗
进了吗
一般来说啊
应该有感觉的
是吧
现在要刺激了
我要开始了哦很好
放松
要继续刺激了
没事哦
感觉如何啊
刺激强大吗
没事吧
好好放松
别这么著急
手指再进去点
很好有效果的
时间很短
花点时间了
来吧
真的很漂亮啊
没有人这么说你吗
肯定有的吧 男人我知道
肌肉也这么结实 又漂亮
简直是完美啊
现在是阳具
来让它变硬 激发
你的荷尔蒙
很久没做了 是不是啊
这样子更有效果
子及来试试
用阳具是有理由的哦
你知道理由吗
如果你来摸
你身体就会兴奋
当然都是为了身体好
你能理解吧
如果什么都不用的话
我说得对吧
赶紧来吧
用这个效果更好的
右手来捏一下
慢慢来
好好做
是这样
没问题
很害羞吗
这样子也害羞啊
你在搞什么啊 不会的吧
这个感觉如何啊 说吧
很快就有效果的 你加油
不要勉强自己
快点结束它吧
来吧 配合一下
转过 头摆在这里
没有问题吧
蛮不错的
是不是很棒啊
好厉害哦这个
慢慢做很舒服的
好舒服
好温暖啊
很少这样子做吧
有经验吗
就这样子吧
戴上这个
别不动啊
我确认一下
给你做个示范
这个是很简单的
知道吧
很有效果的
最近都没有做了
很好 屁股翘起来
慢慢来
腿太长 很容易舔啊
这里碰不到啊 肉棒
你可以转一下吗
坐上来吧
屁股好好顶住 很好
要进来了
很好 慢慢起来
很好 感觉到了吗
进去了吗
很想要吧这个
不疼吧 没问题吧
感觉到了吗
这个是很舒服的哦
好舒服啊
就这样子腿放上来
很好
就是这边
非常好
这样子好好做没有问题
这里
刺激是很有效果的
高速你能感觉到吧
慢慢来哦
我们慢慢来
跪下去吧
很好就是这样
我们慢慢来
这个姿势很舒服吧
很多人都这么说
我要加速了
我要再来了
没问题吧
这次转过来吧
来吧 腿分开
不害羞了吧
还是很害羞啊
很害羞吗
很好 放轻松
要进去了
舒服吗
喜欢怎么做
这样子刺激吗
感觉如何啊
不要 不要 不要
高潮 高潮啊
很好 看过来
还是舒服的老师更好吧
没问题吧
如何啊
换个姿势吧
就这样
马上就是最后了
如何
能听到吗 能上来吗
很好 没问题的
来吧 上来吧
就是这样子 感觉很舒服吧
像这样子
做爱的感觉 还是有点害羞吧
怎么了啊
像这样子慢慢做
身体也很舒服的 舒服吧
不舒服吗
-大声点 -好舒服
这是身体需要的
很想高潮吧 是不是
好舒服
要住手吗
不要 不要 高潮啊
我不行了
我射了啊
还在射呢
射了很多
内射没事吧
没事 没事
没有问题了
你可以回去了
快点穿好 知道吧
而且还有套子的
所以没有问题
一不小心就射了 对不起
怎么了
腰扭动一下
为什么会这样
我都有套子
为什么啊
都是因为你吧
分开一点吧
好色
很好
按照平时的来
要亲吗
你没事吧 准备结束吧
真的有效果的 放心
能起来吗
小心点哦
没有力气了吧
这里在沸腾吧
我知道的
摆动一下
让身体放松
好了
好了吗
出效果了吗
是有效果了 你承认了吗
你觉得有点色 是因为
不够信任我
我不跟你计较
不过你看起来脸色不好
那么
下周 还要再来检查的
跟今天一样的套餐
你知道来吧
如何啊 要预约吗
拜托了
真的可以吗
我还以为你不要呢
那就预约好了
我再来好好检查一下
都不害羞了嘛
好好休息吧
小山
是小林啊 别生气了啊
不是大妈的名字哦
那下次见哦