(完全盗摄 和同公寓夫人)
(处好关系带来家)
(突然开始进行做爱)
早安
抱歉突然打招呼
我是和你住一个公寓的
我在负责打扫
-加油吧 -你要出门吗
-是的 -抱歉打扰你了
-没事 -路上小心
你好
-你好
-我是早上给你打招呼的
你好
-你在做什么呢
-我在锻炼
你不工作吗
那个 我无业
-我现在在跳伴舞
-好厉害
现在没有工作
但是还是要活动身体
我经常和朋友去看演唱会
-是吗 -是的
-那说不定我们见过呢
-是的
-这么喜欢吗 -是的
那 可以的话
我收集了自己当背景的视频
要来看看吗
-这个 我不能去男人家
-为什么
-我结婚了 -这样啊
这样啊 真的啊
那抱歉了
那如果你有空的话
等下可以来吃点零食什么的
是的
-真的吗
-反正都在一个公寓
我住在301
-好 -你可以来的
-好 务必 -按我期待著
-好 -抱歉 这么突然
-不好意思
来了
-不好意思 -你来了啊
-是的
-抱歉 -请进 快请进
-不好意思
-没想到真的会来
-很好奇你的DVD -是吗
-那 你快进来吧
-就不进去了吧
但是 难得来了
-我给你倒茶 -太麻烦你了
不麻烦的 请进
-那就一下 -好 知道了
-有拖鞋 -不好意思 谢谢
请进
-请坐到这里吧
-不好意思 谢谢
-真的很喜欢呢 -是的
没想到你今天会来
-很好奇 -有空吗
-是的
太好了
-我给你倒茶
-不用这么费心
没事 请稍等
-请进 -谢谢
好热啊
好热
那么
那个 抱歉早上突然向你搭讪
-吓到我了 -有点吓人吧
我是认识你的
-是吗 -因为住一个公寓
感觉脸很熟
就给你打招呼了
虽然不太了解
-今天没有安排吗 -没有
-那就好
-请喝茶 -我开动了
-你已经结婚了吗 -是的
这样啊 结婚多久了
-才2 3年 -怎呀
-看不出结婚了 -没有
你们关系好吗
他很少回来
-这样啊 有点寂寞吧
-是的
他是做什么的
邮政公司的
邮递员？
要一直配送 没什么空
-配送吗 -是
-这样啊 好厉害
-和我想的不一样 -是的
你会去看望他吗
-不会 -他很寂寞吧
-你喜欢音乐吧 -是的
-这样啊
-你去看过吗 -是的
-但是演唱会什么的
-我很喜欢
-因为人很多吗 -是的
感觉邮递员都比较安静
-这样啊 -是的
你老公多大了
-27岁 -这样啊 好年轻
-大我4岁 -你23？
-是的
果然 好年轻
23岁结婚
-那挺早的 -是吧
结婚3年了吧
-在你21岁左右结婚的吗
-是的
我还没结婚呢 真好
好羡慕啊 你这么漂亮的人
-有孩子吗 -没有
-没有吗
是不想要吗
不是 他太忙了
这样啊
-很少回来吗 -是的
-确实感觉很忙 -是的
真不容易
有的话就好了吧
不过感觉很辛苦
-你想要孩子吗 -想要
这样啊 想要几个孩子
-2个 -2个吗 男孩女孩
-想要个女孩
-女孩吗 挺可爱的
你老公很帅吗
这个 不知道
希望能有个漂亮的女孩呢
真好啊
-是吗 -挺好的
我经常跳舞 演出
挺累的
-这样啊 -是的
-我也不太懂
-是的 业界的一环
如何 宁案件如何
这个 我不太懂
你不太清楚这个吗
我都在家里 不清楚
-你们周末时间多吗 -不多
-周末更忙吧 -是的
-客户周末更多吧
但是
他回来的时候是工作日吧
-可以一起出去吧
-他累了就会睡觉
这样啊 挺辛苦吧
-挺寂寞的吧 -是的
结婚3年
还想在一起亲密吧
可以的话最好
一起吃饭什么的
-希望能一起待著 -是的
-最近有约会吗
-没有 -完全没有吗
-在家吗 -是的
-在家休息
然后工作是吗
-挺不容易 -很忙的
-是呢 -是的
确实不容易
他工作很认真吧
他也不怎么回家吧
这么漂亮的夫人 会寂寞吧
-不寂寞
-感觉会 -是吗
-表情能看出来 -是吧
会和其他女生玩吗
还是她们都很忙
我是这样认为的
-这样啊身边很多单身女性吗
-是的
顺带一提 你去演唱会
-是和朋友去吗 -是的
-是自己去吗 -是的
-是大家定好的吗
是的 大家约好了一起
-是女生吗 -是的
这样啊
-最近有和男生玩吗
-没有
-这样啊 -基本不会
-不会这样 -是的
以前和男生玩吗
完全没有
有去过
但是也有女生
-结婚后才是吗
-不 一直都是 -这样啊
-完全不和男生亲密吗
——是的
这样啊 好认真啊
-很普通吧 -是吧
-不知道
有很多人不是你这样的
世界上一半的人都不会这样
这样啊
那你这样不会寂寞吗
有点
-你经常去演唱会吧 -是的
平时不怎么玩吗
她们都比较忙吧
感觉你们跳伴舞的
很受欢迎吧
没有的事
-我不信 -没骗你
我也没女朋友
-是吗 -是的
-好意外 -是吗
你是怎么会这样觉得的
感觉跳舞的人很受欢迎
-挺帅的 -可能吧
但是也只是和认识的人说
我在跳舞哦 之类的
-如果有机会的话也挺好
-这样啊
-这样啊 -是的
我没什么女人缘
-是吗 -是的
-我身边都是男性 -这样啊
今天这样是很少见的
-一般不会这样啊 -这样啊
真好
-好羡慕你老公 -不用
27岁
那就是他24 5岁结婚吗
-我也是25岁 -是吗
-感觉你很受欢迎
-是吗 你会遇到的
遇不到啊
-也不是谁都行
-是吗 -想要你这漂亮的人
-很多的 -没有啊
没有的
这样啊
工作能力强的还是不错吧
是的
这样啊
-你以前是做什么的
-我是钢琴老师
后来没继续了
这样啊
-那你确实喜欢音乐 -是的
没想到是这样
挺好的
-他是无所谓
-我也是 -是吗
很少见到你这么漂亮的
真的没有
这样啊
你擅长做饭吗
-看情况吧 -看情况？
-还行吧 -可以做自己的份吗
-是
能做自己的吗
是的 不过
常和朋友在外面吃
感觉你厨艺肯定很好
没有的事
-我也有做 -是吗
虽说如此
但是完全无法下咽
男人的做饭
会考虑营养
不愧是
我不会太考虑复杂的
都比较简单
结果不太好吃
也没办法
但是你应该厨艺不错吧
-一个人会蓝的 -是吗
可以的话
下次想尝尝
-有机会的话
-有机会的话吗
好吃的话我也想学
好
真的可以吗 我很期待
-有机会的话
-有机会的话吗
我很期待哦 真好
-完全没机会吃 -这样啊
1个人挺寂寞吧
是的 我很羡慕别人
-我一直都是一个人
-这样啊 -是的
如果有女朋友的话
感觉就不一样了
不然现在一直都是
感觉自己一个人
-好寂寞 -确实很寂寞
要注意哦 别让老公寂寞
现在就是 但是没办法
和朋友关系好吗
-还不错 -是吗
-结束后会一起吃饭吗
-是的
经常外出吃饭吗
是啊
但-是也有一起在家吃
-这样啊
-你做饭吗
-他给我做或者我给他
好羡慕
特意做的
应该很美味吧
-不知道 -感觉是的
肯定很美味 好期待
那么
-今天这么闲 晚上做吧
-今天？
很突然
-今天 -不行吗
他回来怎么办
-说不定不会回来
-说不定会
基本都不会回来吧
-也许 -也许吗
那早点吧
-不行 -不行吗 拜托了
-但是
-太突然了 -不行吗
-下次 -我有食材
-食材吗
-拜托了 -是吗
-在外面吃会胖的 -这样啊
把我当作你孩子一样 不行吗
-今天不行 -今天？
-今天不行
不会回来吗
-不知道 说不定会
-那他会联系你吧
是的
-那到时候决定吧
-知道了 等他联系吧
不回来的话可以给我做饭吗
没回来的话 可以
真的吗 我上心了
那 你擅长做什么
什么呢
做什么好呢
-和食 -和食吗
-对身体比较好 -是的
-我很喜欢做 -真的吗
-可以做肉吗 -好
我超喜欢
-很期待 -是吗
那今天
-就一下 -就一下吗
-随便做点 -我尽量吧
-好希望每天都能迟到
-每天？
感觉有孩子后你会是好母亲
-可能吧 -好温柔
你会生气吗 很少吗
-很少生气吗 -是的
-生气浪费力气 -这样啊
好母亲
不是的
-你有说想要孩子吗 -没有
他很忙
那以后老公突然忙了
-怎么办 -不知道
-你也没什么爱好
-这样的话 去说吧
-感觉他很忙 所以
-不好说 -是吧
但是说了的话
会找机会吧
没说过 不知道
你老公不想要吗
-没说过 -是吗
时机不到
时机
太难了
-这个不管了 -不管了吗
-想看DVD
dvd吗 稍等
-稍等 -好
这样可以吧
这个 你看过吗
-没有 -没有吗
-没去看吗 -没有 想去
这个地方 是我
好厉害 真的会跳舞啊
是的 没骗你
很早之前了
-是吗 -是的
-3年前
-好厉害 -挺枯燥的
一直在训练
-很辛苦呢 -是的
-喜欢这样的吗 -喜欢
-那就好
这个地方
夫人你运动吗
-你运动吗
-不运动 我都在听音乐
你讨厌运动吗
-不擅长 -不擅长吗
-不太喜欢
这样啊
-我比较喜欢运动
-好厉害啊
挺好的
这里 你看
没有跳过舞吗
手脚不协调
-我不擅长 -不擅长运动吗
-不擅长 -我教你
又不是工作
擅长点也挺好吧
-挺好的吧 -很有趣
夫人的话 我会教你的
什么时候都可以问我
欢迎你来我房间
-继续看吧 -好
-怎么了 -你的手在肩膀上
什么 怎么了
讨厌这样吗
-你这什么反应 -不可以
-为什么 -不可以
-为什么
-我有老公
-手放肩膀而已 -不行
不行吗 你好认真
抱歉 这样的我
-在前面的地方
-好靠前
这个位置还不错
好厉害
还不错
学一下简单的吗
-简单的就行 强身健体
-不用了 -不用吗
这里很难的
而且很激烈
没事吧
-你看这样的演出吗 -去的
-真好闻 -没有
-有香水吗
-没有 -体香吗
-是沐浴露吧
是吗
真可爱啊
-没事吧 -太近了
-是吗 我想和你一起看的
-常看dvd吗 -是的
-看自己在的吗
-看自己不在的
-没去过的是吧 -是的
会找自己吗
不会
-太小了 看不清
-前面的话能看到吧
-感觉挺不错的
-我偶尔会去
-挺好 -有空的时候是吧
真的好厉害 挺不错的
气氛也好
-你会和朋友一起去吗
-是的
-很开心吧 -是的
-去过很多次吧
-是的 很少不去
人气感觉很高
顺带一提
你喜欢远看
还是近看
-不方便的时候想
-确实 平时比较远吧
那个
有个最前列
-一般人去不了 -是吗
不是基本都不能去吗
这个地方是最好的地方
-是有关系的人才能坐的
-是吗 -是的
伴侣 和家人 朋友
都可以去
-都可以 -这样吗
-是的
都是关系者席位
不是看不到的地方
夫人要来吗
-你能有位置吗 -能啊
-好厉害
但是这样不好吧
明明可以叫家人
我都不叫人
-他们也没兴趣 -这样啊
-如何呢 -这样啊 好浪费
-我的位置是空著的
-浪费啊
但是想要的话随时都行
-想去 -想去吗
你可以叫你朋友来
-真的吗 -可以
-如何 -可以吗
-看你了
如何
-我有个请求 -什么
那个
要用的关系是
妻子
说是同公寓的 不太行吧
说是我女朋友吧
不能是朋友吗
-这个也不方便 -是吗
-不能让我看上去太惨
-没问题 -好
没问题吧
-这个是看夫人你了 -好
可以吗
好
-告诉你朋友吧 -谢谢
说有优等席位
那可以增进下关系吗
我这样的条件
-一个公寓的 随时有空
-可以吗
我说不定来见你哦
-怎么办呢
-我会你票的
到时候你去看 如何
-应该没问题吧 -是的
-没事吧 -没事
真期待啊
-拜托了 -都是小事
-怎么了 -没事
-没事吗 -没事
还有其他的
好厉害
-你好可爱 -没有
-真的可爱
-谢谢 -经常被这样说吧
-没被这样说过吗 -没有
婚前你老公没说吗
他 没说呢
那 太浪费了
我的话每天都说
你很受欢迎吧 肯定的
-很受欢迎吧 你没发现吧
-不是的
-你真的好可爱
-没有这样的 -是吗
-钢琴老师 都说女学生吗
-是的
-没有男生吗 -没有
-有的话肯定说的
-我就忍不住想说 -谢谢
好漂亮 身材也好
没有 太客气了
没事 我是认真的
真的好漂亮 手也好白
好漂亮
没有被这样说过吗
都是女生
一般不会这样说
是吗
-很漂亮啊 -是吧
真不错
好光滑 你有保养过吗
-没有 -没有皮肤还这么好
不过
-这里好僵硬 -好舒服
-舒服吗
我继续摸
-如何 -好舒服
-舒服吗
我练习结束后会按摩
-是吗 -然后就擅长了
-这样啊
大概就是这样
虽然不是专业的
但是我也是学过的
如何
还好吧 平时做家务吗
-是的 -好僵硬
是吗
-肩膀很累呢 -经常买东西
-这样啊
-舒服吗 -舒服
-我帮你按摩吧 -不好意思
-没事 我喜欢这样
-是吗 -也可以练习
可以吗 来
请坐
-这样痛吗 -很舒服
-放松点 -好
-好漂亮 -好的
-很漂亮
-怎么了 放松点 -好
放松点
没事的 放松点
-不痛的 -好
-好僵硬 -是的
-那个 不用了
-不用了吗 -不用了
这样吧 按摩腿好了
-好舒服 -帮你放松点
-不痛吧 -好舒服
怎么了
-痛吗 -没事
痛吗 没事吧
走路也累吧
-舒服吗 -舒服
-放松点 -谢谢
-痒吗 没事吧
-有点 -抱歉
怎么了
放松点 这里
-痒吗 -没事
-没事吗
-这里痒吗 -有点
这个地方
-等等 -怎么了
-等等 我去厕所
-知道在哪吗 -知道
回去算了
-欢迎回来 没事吧
-没事
dvd也看过了
我该回去了
-要回去吗 -是的
-但是 他今天不会回来吧
-说不定会
-说不定会回来 -说不定啊
别半途而废
我还有DVD呢
-想借吗 -想
-我有很多 可以给你
-肩膀舒服吗 -是的
-按摩如何 -那个
-不舒服吗 -舒服
这个地方 给你放松
别乱动 会痛吧
放松点
手
怎么了 帮你放松点
如何
手好光滑
皮肤好光滑
-这里不用了 -什么
-不用了
-放松下吧 -不要
-怎么了 痛吗 -不要
不痛吧
-不可以 -为什么
我结婚了的
按摩而已
来 放松点
不可以 我不是来做这种事的
-给我看看 -不要
好厉害
不可以
-不要 -好漂亮
-不要 -什么不行
就一下
不要
给我看看
不可以 真的
但是声音好大
-真的不可以吗
-不行 -不行吗
不舒服吗
这里吗
这个地方
不可以 真的不要
不要
好美味
好漂亮
可以和我接吻吗
好厉害
给我看看
湿了啊
真的吗
我感觉湿了啊
舒服吧
湿了
好美味
好湿 这里湿了啊
怎么回事
不是湿了吗
给我看
湿了
不继续可不知道
给我看看
腿分开
夫人 好湿啊
这里怎么回事
湿了吧 这里湿了
这里
可以吗
舒服吧
真的吗
放松点
不是很舒服吗
舒服吧 舒服吧
舒服吧 舒服吗
没事吧
舒服吗
不舒服吗
我让你舒服
夫人好可爱
看 好硬
如何
不摸不知道吧
是吧
摸了知道了吗
-不要 -不知道吗
就一下
非常好
要握住啊
不愿意吗 好吧
开始吧 这样顶著
硬吧
好舒服
这个怎么办
这个
我忍不住了
可以舔吗
想被舔 可以的吧
-不要 -不行吗
张嘴 对
来吧 很好
别松开
夫人
张嘴 可以吗 深一点
好舒服
夫人 好舒服
夫人
要射了 要射了
吐到手上
夫人 好厉害 吐到手上
夫人 太舒服了
舒服了
夫人
太可爱了 我又兴奋了
可以再来一次吗
我都没人住
很好
夫人 可以自己舔吗
感觉我在勉强你
和平时一样
好舒服
好舒服 夫人技术真好
夫人 技术真好
好舒服 太舒服了
好舒服
继续
继续舔
很好
夫人 就是这样
要射了
要射了要 射了
给我看看
给你
好舒服
夫人 技术真好
真的好厉害
可以再来一次吗
夫人 继续
夫人 站起来
站起来一下
手撑著 屁股给我看
-手撑著 -等等
-不可以 -什么
-不可以
夫人 就一下
好厉害
-你没戴套吧
-没事 我射外面
不行了
来 脱了吧
脱了吧
好舒服
夫人 好舒服
很好 继续
好舒服 很好
好舒服
不行了 要射了
不可以内射
没事 我射外面
射外面就行是吧
要射了
射出来了
等等 不可以
没事 射外面了
好舒服
夫人 不行了 要射了
-要内射了 -不行
-不行吗
不行
那我射里面
要射了
射外面了 去房间吧
走吧 走
这边
继续吧
我不会内射的
舒服吧 夫人
好舒服
夫人 多久没和老公做了
-半年 -半年》
半年没做吗
那很久了啊
好舒服
现在肯定很舒服吧
真的吗 声音好大
舒服吗
好舒服
夫人 要射了
要射了 我射外面哦
要射了 要射了
射出来了
-射外面了
-和内射有区别吗
不在里面啊
-都在里面 -你看
都是吧 都是外面
-不要 -为什么
-不要
-进来了 -进去了？
夫人 接下来
你在上可以吗
行吗
可以的吧
夫人
坐上来
夫人自己插进去
看得见插入的地方吧
夫人 腿抬起来
让我看得见
给我看看 很好
很好 动起来吧
好舒服
不得了
夫人 这个不可以
夫人 夫人 等等
不行了
不行了 夫人
夫人
你内射了吗
-得快拔出来
-我都说了不行
-我都说了要射了
-要弄出来
-洗澡吗 -等下洗吧
别急嘛
我们去床上吧
这边
拜托了 这个脱了吧
-别弄脏了 -我累了
-你累了？
-那怎么办
-休息下 -休息？
那好吧
-来杯茶 -茶吗 等等
谢谢
夫人
真的好可爱
做了很多次了啊
-但是 -真的好绝伦
是吗 你和老公不做吗
真的吗 你这么可爱
好浪费
但是夫人也喜欢这样吧
对吧
我发现了 不是吗
你很舒服吧
对吧 别喝了
我要插进去了
真的没感觉吗
真的吗
这里呢
舒服吗
不舒服很舒服吗 舒服吧
好厉害
好美味
要插进去了
好舒服
看得好清楚
看上去好舒服
好舒服
腿抬起来 看得好清楚
好厉害 好紧
好紧
好舒服 好紧
好舒服
夫人 要射了
我可以内射吗
-不行 -可以的吧
-不行
要射了 要射了
要射了
我没内射哦
好舒服
还可以后入吗
来 屁股翘起来
很好
夫人 真的好色啊
好厉害
好舒服
高潮了吗
好厉害
好舒服
不行了 要射了
-不可以内射
-没事 没事的
要射了
射你屁股上了
继续 再继续
很好
夫人里面好紧 好舒服
-你内射了？-没有
这个是之前射的
那个 可以再来一次吗
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
-你内射了？-没有
-射了 -这个不是
真的 那个 那这样吧
我射外面 这次射外面
来吧
舒服吗 舒服吗
夫人 现在可以内射吗
-不行 -为什么 不行吗
-不行
那我要射这里
可以吗 等下舌头伸出来
可以吗
要射了 要射了
射出来了
好舒服
舒服了
射了好多
又内射了
-不太多 -得洗洗
-去洗吧
小心点
要洗干净
明明说了不可以
最开始是你不放开我
夫人也很喜欢吧
不反感的吧 对吧
我们相性不错呢
夫人我们好好相处吧
-如何 -我结婚了
-无所谓吧
不是很寂寞吗
-我懂的 -不行
不行吗 不可以吗
不可以
-不行 -不行吗
那不用频繁
偶尔这样如何
可以的吧
期待下次
我很期待哦
怎么了
挺舒服的吧 这样
这样都搞不懂了
你老公能射几次
-一次吗
-就一次吗 这样啊
-你好厉害 -是吗
感觉也还好吧
今天住这里吗
-不要 -回去吗
-回去
-他不一定会回来 -不行
不行吗
-必须回去吗
-那你老公不回来的话
再来吧 不行吗
-偷偷来不就行吗 -不行
-没事 不会被发现的
-不行 -不行吗
早安
抱歉 突然讲话
我是和你同个公寓的
-我在打扫卫生
-这样啊 -是的
-你要出门吗 -是的
-抱歉 突然打扰你
-没事 加油吧 -谢谢
你好
-早上的 -不好意思
-你在做什么 -锻炼
-这样啊 -是的
-那工作呢 -那个
我是跳伴舞的
今天休息
没事干而已
-好厉害 -不是无业
怎呀
我经常去演唱会
是吗 那我们说不定见过了
-是吗 -是的 我常去
-好厉害 -你这么喜欢吗
-常和朋友去
这样啊
我把自己出演过的
dvd都买了
好厉害 你出眼了啊
是的 当然 所以
如果想的话 要来看吗
-很多的 -但是我结婚了
-所以 -结婚了吗 -抱歉
你有空的时候可以来
-我可以借你 -真的吗
-那拜托了 -我在301
-知道了 -欢迎来
-谢谢
-再见 -不好意思
来了
-你好  我来了
-请进 -打扰了
突然来了呢
抱歉 突然来
谢谢 先进来吧
不是 那个 你借我吧
但是有很多
你要选的吧
-我给你倒茶 -但是
难得来了 坐会儿吧
-就一下 -就一下
-抱歉 突然打扰
-没事 我等你好久了
-谢谢 -请进
-打扰了 -穿上这个
-好 不好意思
请进
-请进 -好
-请坐 -不好意思
突然来了呢
-抱歉 打扰你 -没事
-没想到会来 -很好奇
-今天有空吗 -是的 有空
-这样啊
-你结婚了啊 -是的
完全看不出
-你老公呢 -工作去了
-回家晚吗 -是的
最近很忙
-这样啊 -老加班
-他是做什么的
-公司职员 -上班族啊
-是的
-好辛苦啊 -是的 最近
回家都很晚
-什么晚 怎么了
-他最近都不回家
-不回家吗
-是的 他都在公司睡的
-平时能见到吗
-时间合不上 -这么忙
-是的 -你寂寞吧
-是的
你们结婚多久了
-3年了 -老公多大了
-35了 -这样啊
没想到
工作太忙了
没办法呢
孩子也没有
-没有吗 -没有
-这样啊
你老公怎么说的
没问 不知道
但是 都3年了
他35岁
-不该有个吗 -是的
-不想要吗
-这个 没机会
-机会？-讲话的几乎都没
-没办法 -他早起吗
差不多的时间就出去了
晚上很晚回来
然后又去公司吗
晚饭的问题也是
虽然会吃
但是他偶尔不会吃
没有联系吗
-今天呢 -不会联系
-不确定吗
是的 真的
好惨 这样啊
-真不容易 -是啊
但是会做自己的饭吗
做是会做
但是为了别人做的话
会更好吧
自己做没意思
-那我自己吃 -不用了
-没事 我会给你钱的
-好害羞 不要吧
-我不太擅长
-没事 肯定比我的好
我不太擅长
-是吗 但是会做吧
-是的 但是不如店里的
确实
大家都喜欢吃好吃的吧
是的
但是自己做的比店里更好吧
-以前就是这样的 -这样啊
-最近呢 -最近不太行
-这样啊 没动力吗
-是的 他老不回家
-能赚不少钱吧 这样加班
-是的
但是夫人
-你是全职主妇吗 -是的
那个 3年前结婚
你现在多大了
-好奇吗 -不可以吗
-我年龄很大了 -是吗
看不出
我25岁
-我不想说了 -怎么了
-比我大吗 -是的
-是吗 还以为和我一样大
-过奖了 -没呀
-你多大了 -30岁
-是吗
看不出
-不是吧
-虽然是姐姐的感觉
这样啊
-27左右结婚的吗 -是的
-怎么认识的
当时我在当手机店店员
原来如此 我懂了
你好性感
-没有 -手机店啊
-和老公在哪认识的
-他当时是客人
这样啊
就是普通的客人吗
-是的 普通客人
-只是来买手机 -是的
这样啊
-然后呢
-讲话 然后留联系方式
就是这样
就是这样？这是搭讪吧
-就是吧 -是的
-这样啊
然后被他迷住了吗
-发现的时候 -然后？
-从客人变成老公了
-真好啊 -是的
-很甜蜜吧 -当时是
-虽然过去3年了 -是的
这样啊 真有意思
这样啊 这样啊
想要孩子吗
想要是想要
你现在不考虑吗
-是的 没有 -这样啊
这么漂亮 浪费了
-那 -怎么这样
-那你会出门吗 -是的
-比如发泄压力
-是的 我朋友都是单身
很自由 我是全职主妇
很有时间
-会一起出去 -这样啊
-朋友要上班吧 -是的
-那只能周末见吧
-不容易 -是的
-真厉害 -是的
是重要的客人呢
但是你好年轻
-是吗 没有吧
-感觉胸部也很大
-好露 -不是故意的
-不是吗 -抱歉
好害羞
-都打开了
-是的 不该这样 -正常吧
-感觉在展示身材
-没有的事
是吗 这样啊
平时经常看到乳沟
-不是故意的 -是吗
-偶尔
真的吗
还以为就是这样的
不过 感觉有点奇怪
-我不是故意的
-抱歉 -我才是抱歉
-会讨厌吗
-不会 怎么会
抱歉 我这么奇怪
小心点哦
我会的
-那平时都穿得很普通吗
-是的
我不太注意
这样啊
这样啊 我也觉得不错
-挺好的 -是的
-身材这么好
-这么时尚不好吗 -不是的
-以前还要工作
-工作有制服的吧
-比如锻炼的时候 -是的
-衣服湿湿的 -是的
-感觉很微妙
-那个时候我会注意的
-是的
不得不注意呢
好厉害
我一直喜欢运动
这样啊
-你呢 -我不擅长
我佩服运动好的
感觉很厉害
这样吗 这样啊
你喜欢激烈点的吗
这个 感觉那样很厉害
-还好 其实挺开心的
-感觉也是
-对身体也很好 -是的
这样啊 你都是拿普通的票吗
-是的 都是朋友帮我抽的
-但是也有抽不到的时候吧
-是的 确实 -这样啊
-那你会出去吃饭吗
-是的
和朋友购物之类的
大概就是这样 打法时间
这样吧 我可以帮你介绍
有关系者席位
可以带不少人
这样不好吧
-没事的 -好厉害
可以的话来吧
-想去 -会非常靠前的
-好厉害
基本都是很远的地方吧
-没有近的 -这样啊
-基本都很远
完全不知道那是什么样
-那可以的话 来吧
-不好吧 -我是可以叫人的
-没叫人而已 -是吗
-是的
-我朋友对这个没兴趣
-是吗
你可以叫你朋友来
但是我不能说这是
同公寓的人妻
人妻
我就说是我交往中的人吧
你没有女朋友吗
没有
-没有吗 -没有
跳舞的人怎么会没有
没有 我跳舞
但是身边很少女生
-我不信 肯定有
-真的没有
我比你大 别人肯定不信的
-很多人喜欢比自己大的
-是吗
很多的 不是5岁年龄差吗
-太大了吧
-有人有更年长的 也没人说
没事的
这个 还是不太好吧
没事的 也不是什么大事
不会特别检查的
-这样啊 -不会这样问的
所以没事的
-也不用你去抽选了 -是的
那定好以后
这种演唱会你都可以来
-是吗 -没兴趣就算了
-想去 -有兴趣的话
可以给你位置
-没问题的 -那拜托了
-交给我吧
-要看我表演哦
-好 很期待
我也很期待
我看上去很受欢迎？
-是啊 -真的吗
-也很会讲话
这样啊 不觉得
可能是吧
还好吧
而且只是伴舞
-但是也很帅 -是吗
伴舞也是能被看到的
-挺好的 -居然会这样
没人会为伴舞来吧
我是觉得很厉害的
真的吗
我可以教你运动 跳舞的
-不擅长
-没事 又不给人看
不要 好害羞
没事的 有什么关系
很简单的
很开心的
-确实 可能是吧 -是的
跳跳舞 神色都会不一样的
这样啊
确实
擅长的人是真的擅长
确实是
别担心 有点害怕吗
-平时也可以跳吧 -是的
是的
平时做饭的时候可以随便跳跳
这个要练习呢
是的 都要练习呢
但是 没问题的吧
练习下就好
-不知道会如何
-没事的
-好有压力
-夫人这么漂亮
可能觉得不错
但是实际不是的
怎么会 不是的
你也不常出去吃吧
-这个确实 -你做饭频繁吗
-是的 -自己研究味道吗
-是的
-努力做好
-不是挺好吗 不如专业正常
-肯定会很好吃的
-我会努力的
没问题的
那么 练习下做饭 跳舞
不是挺好吗 这样练习
-你老公周末也工作吗
-周末
周六可能在忙
周日的话会休息
-这样啊 -不过
在家的时候
他会去打高尔夫球
-自己去吗 -和公司去
-就是不管夫人吗 -是的
-明明是难得的休息日吗
-是的 都不理我
而且工作日也很晚回家
-这样啊 -但是要给他做饭
所以这样还有点烦躁
-那没办法呢
-还不如周末都工作
怎呀
-得吃晚饭 -这样啊
-真的很无聊 -这样啊
该看dvd了吧
-知道了 -在哪里呢
-我来看看吧 -好
-戴上这个 -好
我调一下 稍等
-给你这个 -好
这样弄的
-看过这个吗 -看过
看过吗 不过挺普通的
-左边那个就是我
-这个吗 -是的
好厉害
感觉能这样出演好厉害
果然不一样呢
-感觉 -其实很累的
-感觉也是
-要经常锻炼 -好辛苦啊
是的
马上要换衣服
-然后又上台 -是的
好厉害
我朋友肯定也觉得很厉害
是吗 可以告诉她们哦
-你朋友也喜欢吗
-是的 也是
-说不定见过你们 -是的
-她们去得比我频繁 -是的
-也会自己去吗 -是的
-你看这个 -好厉害
真的啊
好厉害
挺辛苦的
不错吧
其实镜头挺多的
-确实 -是的
-这个我在后面
-确实 这个舞好厉害
要换衣服的
穿这个啊
到底
-还是不错的 -确实
虽然很累
-挺辛苦的
-是的 不容易
和周围人也不太一样
好辛苦
没事
-我以为怎么了 -没事
-喜欢这个吗
-是的 很有魅力
我也喜欢这首歌
-挺好的 -是的
那个
衣服
-抱歉 -有点在意 抱歉
-这个 抱歉
-不过这个衣服漏得好厉害
感觉好小
-是吗 -我胖了吧
-没有吧
-如果我也工作就好了
-锻炼下就行 -没有
-不错吧 -挺好的
这个不错的
很让人兴奋
-确实 -很有意思 对吧
-这个是你吧 这个 -是的
好厉害
当时我还挺紧张的
-和成员好近啊 -是的
这样看著不错吧
你以前注意过伴舞吗
-注意过
-不是以为重点看吧
-是的 我要看喜欢的成员
-这样啊
-不看有点寂寞呢
-等等 有点痒
-是吗 这里吗
-吓到了 -抱歉
-靠近了点呢 -是的
-怎么了 你的手
-感觉这里有点僵硬
-那个 -不需要吗
-你不按摩吗 -不
怎么了
-怎么了 -好害羞
-害羞什么
-那个 我这样的大妈
-不是大妈啊
-我觉得不是大妈
-不 都5岁了
和年龄无关吧
-和老公也是 五岁差
-有什么关系呢
-我朋友喜欢这个人
-这样啊
我在健身房会看到他
虽然不是太熟 好厉害
你会给老公按摩吗
-不会 -不会吗
-那你们会拉手吗
-以前会拉手
-婚后没有吗 -没有
-那3年没有了？
不知道 这个不知道
3年了 肩膀僵硬吧
不会
-是吗 -你们有身体接触吗
-没有 -会拥抱吗
-这个 记不得了
记不清了吗 是吗
大家不都这样吗
拥抱是很重要的啊
-抱2秒
-新婚的时候有 现在没有
这样啊 好吧
很寂寞吧
-夫人 肩膀好僵硬
-那个
-手这里 -不是的
-真的
-不想被摸吗 -没有
-好僵硬 -没有
-真的啊
没有
-很辛苦吧
-不要这样摸我
-而且这样看得见
-不要看
是你露出来的 肯定会啊
不然呢
-你不知道会这样吗
-不知道 -太大条了吧
这样会吸引到别人的
-不会的 -真的吗
你不和男人玩吗
完全不
是吗 最后一次是什么时候
-结婚前吗 -是的
-3年没和男人玩了吗
-那为什么要玩呢
就是普通的 社交之类的
重要的
结婚后就没有了
-很注意吗 -毕竟我结婚了
是不可以的
-不可以和朋友这样
-是的 不想被觉得出轨
好麻烦 你讨厌这样吗
不知道
-我不清楚 -是吗
-不知道他怎么想的
我可以和你约会吗
-什么 等等 不可以
-不可以吗
那个 我结婚了
-约会而已 -约会不行
-不行吗 那吃饭呢
-不可以
-不约会 去吃饭
-不可以的 -不可以吗
-不可以 -不可以吗
-也不是每天这样
-你不会寂寞吗 -这个
-可以的吧
-这个 这边邻居还挺多的
-是吗
-有什么好担心的
-摸太久了
-隔著衣服而已 -干嘛啊
不过不是要看演唱会吗
这个也算吧
别太在意
-好好相处吧
-好好相处？什么意思
-别逗我了 -没有啊
-讨厌 -我是认真的
-不是有很多年轻女生吗
-没有的
有的吧 你看 这不是有吗
-在跳舞 -没见过她
-但是很可爱啊
-平时见不到她的
-她直接就走了 -是吗
她总是和很多男生一起
-肯定没问题的 -不行的
-不信 -我自己真的不行
但是你说我是女朋友
反而你不会有女朋友了吧
不会啊
大家都这么帅
-这个 我以前很土的
-是吗
-明明很帅 -和里面一样吧
-是啊
都是时间变化的
但是你打扮一下不好吗
-干嘛 不可以这样的
-你肩膀僵硬呢
-好舒服 -这样感觉如何
我会帮他们按摩的
-是吗 -是的
-让大家不这么累
-那你会很累吧
-大家互相按摩的
-技术真好 -这个
还好吧
好舒服
-做家务很累吧 -是的
虽然不工作
-按摩下对身体好 -这样啊
你胸部好大
-干嘛 没有的
-在学校里是独一人的吧
不是的
-就是吧 -我朋友的也很大
-是吗 -是的
-但是夫人的也很大
-可以的话 来吧 -什么
-不用 你累吧
-没事 不累 就一下
-好 -这个放下
-过来吧 -过来？
-往前 -往前？
-这样不好吧 -没事
-痛的话告诉我 -好
-如何 -好舒服
好厉害
真的好舒服
技术真好
-技术好吗 -非常好
如何 肌肉酸痛吗
-是的
-是的 所以帮你放松
好多了吧
如何 很累吧
力度如何
-这个 挺好的 -挺好吗
好舒服
这个地方
-好痒 -痒吗 抱歉
我不会让你痒的
-这里吗 -是的
肌肉
这个地方可以吧
等等 太过了
-没事的 -等等
-不舒服吗
舒服是舒服
舒服吧
这样
-等等 这里不用
-不用吗
-是的 没事
-是吗 这里呢 -没事
这样吧
-给你按摩腿 -不好吧
-没事 很漂亮的 对吧
这个地方
-这样如何 -挺不错的
-痒吗 -还好
-喜欢用力点吗
-是的 -用力点吗
-是的 -痛吗
-没事 很舒服
运动后 按摩
对身体很好
放松肌肉
好厉害 我以前腿一直酸痛
是吗
有肌肉以后会更容易酸
要注意
这样舒服点了吧
等等
等等 这个地方
腿伸直吧
-放松点 -好
这个地方
这里还好吧 不难受吧
上楼很累吧
是的 有点
-你是走去地铁吗
-是的 也挺累的
-要走一会儿了 -是的 累
这样啊
-这个地方 -好
-这里不痛吧 -没事
这个地方
-这里好软 -还好吧
-没事吧
-这里好紧 -真的吗
-真的 放松点
痛吗 没事吧
-我去下厕所
-好 知道在哪吗
是的 借用下
我在干嘛啊
得走了
谢谢
欢迎回来 没事吧
我看完dvd了
要走了
-不急吧 -老公找我了
不是说晚归吗
我要做晚饭
-可以的吧 就一下
-但是
还没看完额
-今天就这样吧
-还有很多呢
有你没去过的
-我今天得快点回去了
-怎么了 这么突然
他说不定要回来了
早的时候是很早的
有联系了再回去吧
-我给你按摩吧
-等等 不用了 -真的
真的 真的 就给你按摩
-不用了 我要走了
-很快的 -不是的
-我要走了 -好僵硬
真的 我要叠衣服
没事 不急
但是 我平时都收拾的
没事的 你去吧
-不 我要走了
-真的吗 -我要走了
真的不可以
那个
可以的吧
不用了
-我要走了 -按摩舒服吧
-舒服
-我要走了 -很僵硬
-不僵硬
我要走了
不用了 真的
等等 那个
不要这样
我结婚了的 不可以
-没事的 -这个不一样
不可以 等等
不要这样
不要
-等等-穿成这样
-不要 -这个很正常的
-没事的 -不要
不要
-不行吗 -不行
-不能接吻吗
不行
不要这样
不要 放开我
不要 等等
不要
不要这样
-不要这样
-乳头好硬 舒服吗
不要这样 你摸哪里
好热
怎么了
等等
-好湿 怎么回事
-不是的 -你兴奋了吗
-好色 就是吧 -你干嘛
等等
怎么了
不要
湿了
-没有 -别骗我了
不要
-就是吧 -不要
-怎么了
舒服吗
-不要 -舒服吗
不要这样
看得见吗
看得见吗 这里好湿
-怎么回事 -不知道
-这里好湿啊 -不要
不要 不要这样
舒服吧
怎么了 不说话吗
不要
舒服吗 阴蒂舒服吧
-可以舔吧 -不要 等等
要去了
要去了 不行了
好湿
好厉害
湿湿的
好湿
舒服吧
我知道的
-不可以 -什么不可以
-这个不可以 -怎么会
起来吧
脱了
靠近点
握住
好舒服
太舒服了
很久违了吧
很好
-那个 但是 -来
很舒服啊
含住 含住
很好
好舒服
好舒服 含得好深
好厉害
好舒服
等等 继续
夫人的嘴里好舒服
不得了 夫人 不得了
夫人 吐到手上
很好
夫人 好舒服
吐到手上 很好
对
夫人 好舒服
含住 再来一次
真的太舒服了
不得了
夫人
自己动
就是这样 上下动
很好
很好 手也用上
很好 好舒服
好舒服 好厉害
好激烈
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
不得了 夫人 不得了
又要射了 等等
舌头伸出来
好厉害
张嘴 好厉害
手拿开
吐出来
好厉害
看 好厉害
太舒服了
夫人 你的口技真好
太棒了 真的
那么 那个
这个 还这么大
可以再来一次吗
夫人自己也很主动吧
来吧 可以吗
夫人 含住
好厉害
好舒服
夫人 好舒服
好厉害
好舒服 继续撸
夫人 好舒服
好舒服
不行了 要射了
等等
好厉害 好舒服
好厉害 夫人
好厉害
擦擦
太舒服了
射了3次了
-是的 -还这么硬
我还能继续的 含住吧
硬吗 夫人好色啊
不行了  起来
忍不住了
-不行 -不行吗
好舒服
-好舒服 -没戴套
-你没戴套 -没事的
-不行
我射外面
-但是 -没事的
-好舒服 不会内射的
-不行
好舒服
要去了 要去了
怎么了 怎么了
还没完呢
夫人 好舒服
-要射了 -不要内射
要射了 要射了
要射了
射你屁股上了
我射外面
不要
等等
-没事的 -不要
-好舒服 -不要
喜欢这么深吗
不行了 要去了
高潮了呢
好色啊 夫人
这个脱了吧
好厉害 好舒服
插得好深
里面好舒服
要去了 不行了
要去了
又高潮了吗  夫人
夫人
-要射了
-不要内射 -不行吗
不要内射
是吗 好吧
要射了 要射了
舒服了 夫人
忍不住了 坐上来
可以吗 好舒服
很好 来
插进去了
好舒服
好厉害
可以用力插吗 夫人
要去了 不行了
别拔出去
还没完
夫人 不行了
不行了 夫人 不行了
说了不能射的
我刚说了不行的
你自己不停下
-不行 要弄出来
-怎么办 洗澡吗
怎么办
等等
-洗之前 继续
-等等
不要
好舒服
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 不行了
夫人声音太大会被隔壁听到的
-听到了怎么办
-不行 -不行对吧
小声点 继续
安静点
要去了
如何 舒服吗
不行了 不行了
夫人 小声点
小声点
好舒服
夫人 好舒服
要射了
-里面不可以
-可以的吧 -不行
-不行 -不行吗
不行吗
-继续 -等等 不要弄进来
不要
腿抬起来
看得清楚吧
好舒服
不行了
不可以内射
这个不是 是刚刚的
刚刚射了好说
等下洗干净就行
我们去床上吧
-我累了 -没事 继续
-射了几次啊 -不知道
-难以置信
但是我可以继续
-做吧 -休息下
我累了
年轻人好厉害
夫人 其实还好吧
-但是好累
-大家不都这样吗
-对吧 -才不是
-不会吗
-你老公一般做几次
-1次
1次吗
这样 无套吗
是无套
难以置信 真的好厉害
-是吗 我以为大家都是
-才不是
-给我看胸部 -不要
-没事的
等等
-真的好漂亮 -没有
-好漂亮
-等等 不要 -没事的
不要
-没事的 -我不行了
怎么了
可以接吻的吧
要插进去了哦
可以吗
插进来了
-可以插进去吗 -不要
要去了
好舒服
不行了
差点射了 射出来了
好硬
-舒服吗 -舒服
-喜欢硬的吧
-喜欢 -你老公如何
舒服
我的舒服吗
-肉棒好舒服 -舒服吗
又要高潮了
好舒服
-可以内射吗 -不行
-可以的吧
-不是要洗澡吗
-不可以的
不用射外面吧
射外面
插进来了 不行
-好舒服 -不行
-太舒服了
夫人 没事的
好舒服
-好硬 -好舒服
滑出来了
好厉害
夫人 不行了 要射了
夫人 太激烈了
-说了不可以内射 -都说了
你这样动 我会忍不住的
小心点
-继续吗 -当然 完全不够
不要内射
-不行了 要射了
-不可以内射 -不行吗
要射了
射在外面了
又射了？难以置信
夫人 看著脸继续吧
还能继续？
没事 继续吧
好硬
好厉害
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
不行了
射出来了
继续了 夫人
过来
-舒服吗 -舒服
插得好深
好舒服
要射了
不可以内射吗
-不行
-那我射嘴里 要射了
好厉害
舒服了
夫人 没事吧
-等等 时间 -再来一次
-老公要回来了 -抱歉
-快点 -要回来了吗
-洗个澡就走了 -那 那个
我保密这件事
和我阿囧我吧
-可以吧 -但是
那 那个
偶尔和我做爱吧
-总之先走吧 -我要走了
-知道了
-说好了 -我去洗澡
-快去吧