(妻子退休的送别会录像)\N(老婆喝酒后被上司侵犯)
(番号CLUB454)
早  早
你今天不是放假吗\N我出去下
去哪里
对不起打扰下我玩游戏了\N我和朋友说好的
我和朋友去买东西\N  和谁
小顺
顺
是谁
高中同学
第一次听
是吗
他来找我的  我也去
我都约好了  难得的休假
想要一起度过
我都约好了\N你等一下太冷淡了
是吗  我做错了吗
没事  那我们接吻吧
今天不要
最近你总是这样  是吗
总是穿豹纹
你平时不穿的
之前就这样哦  是吗
是的你没在意
那个
你没找男人吧  没有
毕竟你都结婚了
是啊  是的
怎么了  好奇怪啊  我奇怪吗
没什么
没时间了我走了
我走了哦  走好
拜拜
(妻子慢慢的变得很冷淡)\N(我也不知道怎么回事)
(大概是一个月前公司酒会)\N(她喝醉回家的时候开始的)
(一个月前)
你老公是什么样的人
我老公吗  很温柔哦
好羡慕哦  是吗
那个送别会准备好了吗
你弄的  那个我
我准备了饭  酒呢
办好了
是吗  你呢  那边
好了吗
完美  你好可疑啊
我会做的
会做   好担心啊  没事的
没事的  那就好
之前那个资料好了吗
前辈走了 好寂寞啊
很寂寞啊\N我走之前会教你的
不是工作方面
你说什么  没什么
发呆了呢\N没事的我们大家
聚会就好了  好过分啊
大家都喜欢吧  那是什么
怎么回事好过分  不觉得人太多了吧
好过分    \N万一有人骚扰怎么办呢
是吗   当然了
你看
是吗\N不是吧  你不是销售的吗
你不会道歉吗
但是  你不知道
真的对不起了
你不是销售的吗\N是的  做吧
我都做了  我不做那个
这样吗  真的对不起你
太过激了  你很害羞吧
对不起 对不起
好简单啊  社长更厉害
你可是我们的希望\N交给我吧
继续吧
对了还有这个
这个数字的话  对不起
就这些改一下\N对不起 知道了
社长她走了后很麻烦呢
是啊
你对大家说点什么吧
对不起  大家打扰了
这四年给大家添麻烦了
谢谢大家 我想要更幸福
好可爱
谢谢大家
大家继续加油吧谢谢\N谢谢
好难过    别难过
我要哭了
加油哦 你要幸福    谢谢
这个修正下    好
这个才是正事吧
老公怎么样了
老公
很温柔哦
帅吗    帅啊
真好啊  新婚旅行了吗
新婚旅行还没去    国外吗
我也非常想去  是吗
没那么多钱
好羡慕呢  工作吧
好的工作吧
喂喂  怎么了
桃  怎么了
你在干嘛  现在  在厕所
在厕所打电话\N在工作啊
真的吗
我想听厕所的声音\N好害羞啊
没事的就听一下
不行啊 不会
没事的就一会  不行啊
这不是个好机会吗
今天不会很晚吧
真的吗那回家后厕所做爱吧
为什么在厕所  在厕所
很兴奋  不行啊去床上
拜托了我兴奋了\N不行啊以为是几点
不行  拜托了
没关系的  你想吃什么呢
我想吃猪排蛋包饭\N这么多
吃太多不好的  我饿了
吃不掉这么多吧  明天我去
你也喜欢吧  喜欢
老实点给我听听\N好害羞啊
没事的  这是公司
在厕所里说你爱我
我很爱你哦  我也爱你哦
谢谢
快点回来哦 期待哦\N买完菜就回去哦
我等你  等著吧
知道了
那么再见我工作了\N我爱你哦
谢谢
我爱你   拜拜
拜拜
真好啊
粉色的  果然很骚哦
要离开了  好遗憾呢
没办法啊
很喜欢啊   好棒哦
对不起  别走
好可爱啊
是啊
真好看
对了社长
我们
来试试   那是犯罪哦
用药吧  会有效吗
应该可以的  我上网
买了迷药  网购的吗
就是这个  我看看
很贵的
给她喝这个
喝酒的时候喝下去
就可以了\N社长你很喜欢吧
就这样做吧
要保密哦  我会好好做的
要小心行事哦  是啊
好的
社长先来吗  大家都来
真的吗  这孩子肯定很骚
对吧社长
小声点
好期待这个啊
明天更期待呢  真好啊
都带来了吗
是的等会在点\N是吗那就好
那么开始吧
一会就来了吧\N我们开始吧
开始吧  好的
你先来  谢谢我吃了
吃吧  现在吃吗
吃吧 别客气
喝点酒吧
我给太家倒酒吧
大家也来
社长呢  我要那个
我来吧  是啊 可以啊
没事的  最后的工作了
你说什么啊
好多泡沫  没事的
很厉害  不错哦
好了
一久等了来了   好厉害
那么开始吧  太快了
喝吗 怎么了  没事的开启吧
好奢侈  好了吧
今天都别客气
好好开心吧  谢谢
来了来了  谢谢
你上来就要这个啊
没事的
好的
大家
恭喜你结婚  谢谢
不要忘了我们  不会的
干杯吧   谢谢
好喝
你带的酒不错  随便喝
大家就别客气  好喝
吃吧  谢谢
我要吃了哦  吃吧
很适合社长呢  好厉害
没办法啊
没事的吧
好吃  很遗憾呢真的
我会记得大家的
谢谢你
好好跟老公
一起加油吧
是的会加油的
你老公是什么样的人呢
很温柔的吧\N是的  好羡慕啊
确实温柔
很温柔啊很好哦
然后
是个很不错的人\N开始很紧张吧
知道脸 \N 没见过本人呢
我也想见见呢
现在才说这个\N你认识了怎么办
初次见面\N你喜欢他哪里
哪里呢 老公他
是第一次谈女朋友
很喜欢   处男吗
是处男吧  我不知道
为什么这样说\N第一次就是吧
很有趣  大家都知道了呢
别在意  是的所以
对我
很爱
好羡慕  你说什么呢
老公不错啊  是的
第一次约会是哪里
好害羞  是吧第一次
去了游乐园  好可爱啊
一起去的  很不错
还好吧  玩了是吗
你想要吗  对不起社长
做什么了
只是拉手
没有接吻吗  初吻呢
初吻  几次了
直接说别客气哦
注意点  知道了知道了
是啊喝多了\N没事的有我们在
我们记录了哦  都是你
那么你第一次接吻呢
第一次
怎么说呢\N都记录了告诉我吧
第四次约会\N感觉第四次约会接吻怎样
很慢  很慢吗
是吗\N太慢了第一次就行了
不行啊  太快了吧
老司机啊  假如而已
不知道意思呢  只是接吻
没试过  很浪费呢
不一般呢  我不知道呢
不要太在意这个
所以  怎么了社长
我的年龄氛围ABC\N不知道意思呢
你知道AB吗
不知道哦  不知道吗
大家都不知道呢\N是什么呢
我要说吗   说吧
A是接吻
B是摸  社长好厉害
C呢
当然是做爱    还好吧
好热
那么你感觉呢  等一下
A是第四次做的
B和C是什么时候呢
B是什么意思  社长说吧
看裸体  第几次了啊
第十次吧  第十次吗
这样啊  去温泉不就好了
你想是什么  想说什么
裸体之后
也就会有C了吧
不是吗
会有这个吗
当然会有了  是这样的吗
那么再来看看
开始想了呢
第十次吗  好厉害
一定试过吧  我们喝酒吧
喝酒吧  好吧大家暍吧
那个那个
怎么了怎么了
怎么说呢
好害羞啊   社长
说出来好多  是啊
不是吧  看看吧
怎么办
恭喜你结婚了  谢谢
很好看   谢谢大家
恭喜你  好开心啊
收下吧  好的可以看看吗
好厉害吓到了
(恭喜结婚)
好可爱啊  谢谢大家
不辞职也没事吧\N有很多男人呢
虽然现在的工作
我也喜欢
但是很遗憾呢\N你在想什么呢
我在家里
一边照顾老公
好温柔呢不错
还好吧  你想什么呢
最后怎么样  还好
没事的  很认真呢
不错的老婆呢
好开心  不要乱来哦
大家别客气哦
那么来吧  第一次也可以
很快啊  第二次也可以
太多了吧  是的恭喜你
可以多喝点吗
可以哦\N好厉害  刚刚的是甚么
那甚么
好厉害
真好呢\N你们呢
我想听
好厉害很快的   很快吗
很快哦  是什么呢
做了吗  是的
做了  好厉害
就一会  一会也是有啊
你很厉害吧\N不是的我不会
这么说呢  告诉我吧
不知道啊不行
过去喝酒吧  不暍了
老公出去工作有点寂寞
是吗
你们在听吧\N你好像很寂寞呢
为什么寂寞\N不是刚结婚吗
什么都没有  是什么呢
可以告诉我吗
没事的老公很忙而已
你们还在听呢
说出来不就好了
是什么  再说什么呢
试过吗  是的
喜欢吧
不是吧  可以试试看的
老公肯定喜欢吧
舒服吗
你高潮过吗   不知道
谁弄的  很在意吗
高潮过吗
没有啊  试试吧
我很容易满足的
是啊  他那个不行吧
是吧  不满足吧
有点  是吗
没办法呢
你说了什么呢
再说什么
每天干嘛  每天做菜
他们在听呢
结婚后每天都做吗\N没事的吧
感觉好害羞啊
平时也这样吧
不知道
他很主动的
是吗   应该是吧
应该不是问题
次数少的话玩具也可以哦
玩具吗  你们在说什么
那家伙是婊子啊
还是用玩具呢\N好厉害的情报
我们知道就行了
厉害吗    很普通哦
不在意
13左右吗  很厉害呢
13厘米吗
是啊
听过的  是吗
好厉害  还会长吧
她们好厉害啊
不知道在干吗呢  好厉害
这么短的吗
好可怜啊
今天是最后的机会了
用这个给她暍
好色哦
你老公能多久
时间吗  好厉害的话题
居然间了那种话\N刚才说了能多久
你老公很短吗
不是的  是多长呢
平均多久  不知道问问你
你老公
我  我没事的  不诚实呢
如果调情的话大概3小时\N这么久吗
是的大概这么久  真的吗
一小时很多的
知道你老公三小时了\N什么
我只是问问
大概三小时吧  别说这个
是的  大家都很厉害
你老公三小时吗
不知道啊  三小时吗
不够诚实啊  不知道啊
穿泳衣会更好  是的
是吗  这样会更兴奋的
肯定喜欢的  是吗
这两位喜欢  做游戏吧
来做个游戏吧
可以的  做游戏吧
不愧是专家呢
是啊  你说出来了说了
喜欢被我说吗
别说了  这样也不错呢
有游戏规则的
喝吧  还没说嘛呢
那个  好好的说
没有隐私了呢  好厉害
这里有很多水果
比如苹果
香蕉  有大猩猩的感觉
好过分的说法啊
好
这是什么  很有趣吧
要不要试试看
谁先开始  右边吧
那边开水  没事吧
那么这样
社长开始吧
知道了好  那么苹果
菠萝  香蕉
葡萄  西瓜
草莓  桃子
芒果  石榴
黄瓜无花果
橘子  甜瓜
火龙果  樱桃
是我吗  社长输了哦
罚酒吧
可以了吧
不愧是社长
可以说一样的吗  好难
一继续吧  必须马上回答
不然就失败  回答
有惩罚的  嗯
怎么了社长
没事吧大家都一样的
这个游戏太无聊了吧
不好玩  是吗
没有好玩的吗
动物的吧  动物游戏
有吗  上次玩过的吧
应该有吧
他做什么
又走了  很快呢
别在意  在找什么呢
这是什么游戏呢
这是什么啊  没见过
怎么了  好厉害呢
有这么厉害吗
这个怎么办   试试吧
可以忍多久呢  骗人
骗人的吧  没事吧
有这么厉害吗
好疼  忍住忍住
男生更弱  是吧
好厉害  没事吧
慢慢的慢慢的  嗯
不行了好疼  好快啊
这么快要惩罚的
要惩罚吗
要惩罚哦  为什么
好厉害  继续吧
很累
还有惩罚游戏吗\N是的来吧
开始了  好的
很厉害呢
好厉害
喝了很多呢  不错哦
不好玩啊
太难了  社长也试试
社长也可以试试的\N不行吧
不懂呢  好玩吗
很有趣哦
大家都可以玩   我不想
好像有别的意思
忍了很久吧  很生气哦
还有别的游戏吗
我去找找吧
真有趣啊  好厉害
等一下他去找游戏去了
喜欢吧  这个酒好暍
尝尝看吧  你说什么
这个好喝   没喝过
试试吧  我不用了
很好喝的尝尝看
刚才不是都喝了吗\N没关系的
拿著别动
对不起对不起别动
真是的  多喝点
怎么回事啊   喝吧
好厉害  很强吧
这是好酒哦
一口喝下去没事的
好厉害   好厉害
一口喝完了
很厉害呢   是啊
才没有呢
大家都喝吧  好的
社长我带来了  是什么
香蕉和  是什么
干嘛的
用嘴巴接触
掉的人就输了   原来如此
先用香蕉
这个没事吧  真搞笑啊
这是什么啊\N前辈要生气了哦
好厉害呢   谁想玩
必须要参加吗
社良试试吗  社长喜欢吧
怎么了
好厉害  试试吧
那么
你们两个开始玩吧
先来吧  可以
没事吧  不要啊不行啊
好恶心啊   试试吧
结婚的感觉如何  好恶心
不喜欢就直接说
不想看到
这就是结婚呢
你还在看呢
脸红了  好恶心啊
等一下啊不要这样\N没事吧
谁可以忍住呢  赢了
好恶心
惩罚游戏哦惩罚    好恶心
刚才喝了很多酒没事吧
你们喝了很多了吧
好厉害
喝完了呢  好热
刚才的惩罚游戏是尝尝这个
试试看惩罚游戏\N真的吗
是的
好恶心的脸啊\N那么其他人快速吧
可以吧
加油哦  好热啊
那么下一位\N为什么脱衣服
第二次开始  我来吗
好恶心\N为什么这个姿势啊
那么换个位置
继续开始吧
好短啊
这表情好尴尬啊
预备
开始
赢了   不行不行
那么
喝点酒吧  惩罚游戏了
好厉害啊
我喝了  喝吧
喝了很多呢  很好哦
大家都输了喝了很多酒
继续吧
这边还有吧
两边都输了  对不起
在喝点没事吧  是吗
好那么继续吧
好可怕  没关系的
输了就得喝酒的
但是我不行啊  不行的话
你就是认输了吧
可以成功吗厉害
听到了呻吟呢
开始吧  好
准备好准备  好的
你太近了吧
怎么样了  碰到了好厉害
赢了赢了
吓到了
差点  好厉害啊
很厉害的技术呢
那么你输了
喝酒吧  好多啊
那我喝了哦
喝了很多啊  还有一杯呢
给你  喝不下了  没事的
没事的
惩罚游戏哦\N不行的话手给我
太认真了吧  对不起
一口闷吧没事的
好厉害呢好棒呢
好热  没事吧你
好厉害啊  好热呢
很意外呢  没想到会这样
我也没喝过那么多
是吗  是什么感觉呢
已经是三连胜了\N好恶心啊
糟糕糟糕要挑战吗
怎么了怎么了  好可怕
打了呢  当然要打
这是个人问题了呢
刚才是在做梦吧
没关系的忘掉吧
好厉害的游戏啊
没玩过呢  太狠了
奸可怕  对不起   好
没事的快点吧  好危险呢
想喝酒了吧  不想
等一下  为什么吓我
好厉害  \N等一下你在干吗呢
喝酒吧  都要   太多了吧
看看这个  不错吧
试试看  喝下去了呢
好恶心啊  这里也要
好过分啊
是这里吧  好厉害好多哦
间接接吻了
怎么样呢  好大的酒味呢
没事吧没事吧
酒精很浓
下面怎么样  继续吧
好可怕
大家都喝太多了吧
没事吧
很犹豫也喝了呢   怎么办
来了
失败了喝酒吧  失败了
喝吧   喝
好  惩罚游戏哦
难得的机会我暍了  很好
好好好
没事吧\N酒量不行吧没事的吧
输了没办法啊  也是啊
喝酒很好看呢  可爱
是啊  偶尔没事的吧
大家都喝吧
是吗  我倒是不介意
你没事吧  对了有老公呢
每天都盯住你吧\N你怎么了
没事吧
每天都做吗  这么厉害吗
年轻人没办法啊  是啊
很饿开呢没办法\N好可爱每天做吗
是的  你老公持久吗
多久
泡面的时间吗  不是的吧
吃2分泡面的时间吧\N6分钟
6分钟很快的
很快吧  太快了
但是你满足了吧  没满足
没有  没有吗
不会满足的
肯定不行的\N很有说服力呢
6分钟不能高潮吗．
为什么问这个\N不能高潮吧
男人没有6分钟就高潮的技术
是吗   原来如此
多喝点  你在摸什么呢
我很担心呢   担心什么啊
是啊  要好好学习峨
我也想学习  想学习吗
我们都拍下来了你说想学的
没酒了吗  还有红酒呢
那边有   是吗
这些就够了  这些吗好的
谢谢  好像醉了呢
好像很开心呢
喜欢喝酒吧  大家都喜欢
很舒服的样子  很可爱哦
好喝  是吗太好了
感觉不错哦  是吗
我们感觉不错吧  不错哦
别在意了  是吗开心的
怎么回事  没喝醉吧
这边只有我两没有\N社长也是
喝醉了吧
是你的错觉吧
对啊  太过分了好过分
第一次看你这个表情
是吗  平时很认真
可能是吧
偶尔也需要这样放松下
插入插入\N你好像说了什么呢呢
你刚才说什么没听到呢
插入  你说插入对吧
喝醉了醉了  喝醉了吗
怎么回事\N喝多了吧感觉
你在说慢点\N插入插入  做爱做爱
想要了吗  想要吗
找你老公来吧  老公
大家一起热闹一下吧
是的大家一起玩\N只有6分钟
你老公太弱了  我也觉得
没想到你会说这种话
前辈不一样呢\N你说了什么吗
刚才的话别在意  好开心
有点害羞呢  那么再来次
你现在想做A吗．
A是什么  A是接吻
B呢  B是
裸体  下一个呢
c是   刚才的
做爱
插入吗
插入插入  继续吗
别说了吧
插入插入拔出来对吧
是的  你喝醉了很开心呢
好舒服
热吗没事吧  没事
第一次看你这样
很可爱呢  不带眼镜好看
我带习惯了
没有隐形眼镜吗  社长
这个好看
是什么意思呢
好害羞啊  但是很可爱哦
靠近点看看
两位都很可爱呢
社长也很可爱
你在干吗呢  很兴奋呢
不带眼镜好看多了
真的吗  当然了
都可以  是的你说的对
都很可爱对吧
但是不带更好看
脱掉更好看
给我看看
等一下等一下   在干吗呢
知道自己在干嘛吗
自己的样子  很有趣呢
好像不知道呢
对不起开始吧
大家来抽吧  好紧张
第一次玩呢  第一次吗
很好玩哦
开始了哦国王是谁
做什么好呢
那么
很急人呢  一号
给四号
揉肩膀
肩带吧  很普通呢
还有别的吗  慢慢上升吗
首先一号
一号是谁
那么四号是谁呢
太棒了  是你啊
好棒啊   好恶心啊
先给我吧
只是揉肩膀而已
没事吧没事吧  想试试吧
开始吧  没事的
t
肩膀没事的\N没事吧很好哦
要开始了哦  拜托了
好恶心  好恶心哦
再来15秒吧
预备1
7891O  舒服
没事吧  111213
1415结束了结束了
好厉害  很棒呢
好棒呢  很好吧
为什么  为什么那么久呢
继续吧  好的继续
来吧
好
这个是什么呢
王是谁
社长是国王呢
很好
准备好了吗  那么
3号
和五号
干嘛   是谁呢
好棒好棒  这个人运气
没事吧
3号和5号
玩接吻游戏
那么3号是谁
好厉害啊  签运真好啊
3号
和5号   5号是谁
好恶心  这两位有缘啊
开始吧  不要这个
怎么办 谁先来呢
为什么紧张  为什么这样
好可怕啊
过来   继续吧
胜负怎么样了呢
怎么回事啊  是啊
好恶心啊\N不是接吻游戏吗
结果是耳光吗
好可怕啊糟糕
好危险太危险了
好厉害呢好棒
继续吧  好危险的游戏啊
继续吧  下面开始
国王是谁
我  怎么又是你啊
我也不知道\N作弊了吧
好厉害啊怎么办呢
4号
对2号
喂东西吃
四号是谁
我
好好啊
2号是谁  吓到了吓到了
我以为弄错了\N  你是二号吧
开始吧
开始  好的
怎么了  直接吗
是的
是啊直接
当然要直接了
怎么办啊   来吧
先放手里
然后含住
我来帮你拿著\N然后伸出来点
然后开吃哦  好害羞啊
接吻的感黉\N不行啊好害羞
好可爱  怎么办
看相机在说下   直接弄
很可爱呢不错啊
你别动哦
不行不行掉了呢
好吃好吃
下面再来次吧  是的
是啊重新吧
在好好的来一次\N  是的这样奸
等一下啊
太直接了吧  等一下啊
开始了哦
预备
进去了呢
好吃
太好了  是啊
不能浪费呢
什么啊好恶心啊
对不起对不起\N你在干吗呢
那么继续吧
来吧
好
国王是谁    我
那我要说了哦
一号和
3号和
6号的  3个人好多
接吻吗   亲脸吗
有点骚哦  那么一号是谁
我又中了
3号是谁
又是你  我想看
你别看
好害羞  还有6
是我  怎么每次都有你
开始吧
这边来
在中间吧
好  等一下等一下
好害羞啊
拜托了
开始吧  怎么办呢
那么开始吧
那是什么表情
真恶心啊
很有趣呢
很恶心你们别看哦
那么开始  说喜欢
好可爱  可爱吧
怎么了怎么了
不要看了  对不起对不起
真让人生气那么
准备吧  新婚的吻
好害羞哦亲了哦
再来一次看不清
你老公受不了了吧\N好厉害
老公离婚吗\N男人都喜欢哦
是啊  是吧
再来一次  再来次吧
很好啊  自己也会吗
他都勃起了
勃起了好恶心阿
怎么样  受不了了
很好啊  太刺激了
很好啊
你老公真幸福
好可爱哦
好害羞  好骚哦
成功了哦  好可爱哦
那么接下来
你在干嘛   坐下来
好的继续
国王是谁
没人吗  是我
你骗人好壤啊
不就是自己吗  傻瓜
好
今天是最后的了
国王让大家舒服
你说什么
怎么了有问题吗  没有
国王的话就是绝对
好   这家伙好恶心
那么开始吧
要加油哦  好的加油
好奇怪
你说什么呢  可是社长哦
以后要加油哦
还有呢  下一个你来吧
多多指教  加油吧
谢谢我来拿吧
来吧
没事吧这样子\N没关系的快点
以后要加油哦  会的
加油哦
好臭味道你  闭嘴
下一个
很臭吗  太失礼了
以后要加油哦
抱抱
别跑啊
逃跑了   你不能跑哦
到你了  我可以吗谢谢
我很温柔的
很在意呢  以后要幸福哦
谢谢了
太久了太久了  要幸福哦
真的太久了太久了\N对不起
我还想要呢  对不起
你真的好可爱啊
别哭别哭
好厉害呢
你没事吧
太久了吧
谢谢  你在干吗
我很羡慕你们一是吗
国王真舒服啊
还玩吗
社长满足了吧  可以了吧
是啊
很久呢
那么继续吧
好
国王是谁
可以了吧
现在要更改规则了\N指名
那么由国王
你们两玩游戏吧
你锐什么  不知道吗
好厉害更改了\N会被炒鱿鱼吧
喜欢长的短的  好骚哦
喜欢长的
喜欢短的吗  志试这个
用这个玩吗
尺寸正好
分手哦
好好含住吧
很有趣的游戏呢\N等一下啊
吃吧
等一下等一下\N不是的不是的
这个被我吃了
然后碰到了再来次吧
不好意思呢\N这是什么游戏
别耍赖哦
是这样的吗  这样的
两边一起吃
等一下  别松开
真好吃
不是吧国王真好\N真好啊
国王还能改规则  好厉害
很舒服的吧
这个游戏真好玩
好厉害啊
这个
国王是谁  是我
是真的吗
和他一样我也指名吧
好可怕这个人
你来
把国王的糖
含住
含住    要发出声音哦
拜托了  怎么样呢
可以舔吧  可以吧
你看看  好害羞
温柔的来吧  好疼
自己在剥开呢
温柔的剥开
温柔的  糟糕
对不起拨开了  我帮你吧
好难哦  我帮你吧
真的好难
又抱住了
很喜欢吧  这里还有一个
真好吃呢
好了  不用那么多吧
剥开吧
不是嘴巴也可以哦．\N怎么办啊
很硬呢  是的
是我太笨了吧
那就好   好可爱哦
慢慢的剥开吧
颜色这个
有点奇怪呢
好骚的感觉
吃糖
在这边吃吧\N在这里
含住
对对  怎么了这样子
很色的声音呢  真的呢
在吃了呢
棍子都吃了
下面也很b
我只有一个  也不错
好像变大了\N2根一起来吧
好骚哦   是吗
好吃
我腿肉发软了
很好很好
在这边吃吧
看这里
还是吃一个吧
你们在干吗呢
继续舔
很好很好舔吧
好吃吗好吃
很久了哦
好厉害啊  平时怎么办呢
告诉我们吧
这个震动很棒呢
好舒服
这个不错啊
动起来了
好害羞
好像碰到了呢
你手在摸什么  扶著而已
太可疑了
舒服  太久了吧这个
没有啊不觉得
长吗\N太久了吧不用了吧
你好啰嗦啊我来拿著吧
够了吧  国王还没舒服呢
别急还没完呢
真好吃
好吃吗  是的  口渴了
去拿点水吧
这个好吃  好吃吗
还有吗
有啊
你要吃什么  我看看
你来看吧
要哪个  什么都行的
刚才真好玩  是的
你在找什么
没什么
没事吧  没事的
我喝多了
要结婚了吗
我很喜欢你的
结婚前在舒服下吧
舌头伸出来
忍不住了
等一下   怎么了
还有别人呢  没事的
等一下
没事的放心吧
就一会一下
一会
直接摸吧
没事的小声点
好大
好大  是吗
好舒服舔我吧
好大哦
舒服
比老公大吗
好厉害好大啊
舒服
好大啊
真好吃
舒服
你在干吗
糟糕啊
好厉害啊
我也想要要
让我也舒服舒服吧
好舒服好厉害啊
用力含住啊
好厉害   继续吃吧
给我舔
好厉害
很厉害呢
我知道为什么你老公早泄了
好厉害
舒服  好舒服好舒服
好大啊 舒服
好棒啊
等一下再来吧
太舒服了
舒服
好厉害啊
要射了
舔干净
真的太厉害了
对不起我来擦
没事吧
射了射了
快点弄好快点
快点拿酒来  知道了
我来拿快去拿吧
等一下等一下
很好很好
舒服
射了射了射了
不行了不行了
快点快点弄干净
快点过去吧
过来这边吧
快点回去吧
她身体不舒服呢
慢慢休息一会吧
没事的
对下起我喝多了
没事吧  没事吧  喝多了
没事吧  封不起喝多了
对不起  没事吧
你过去没事的我看著
没事的
不小心喝多了
大家一起喝吧
可以啊
别管我了我休息会没事的
你怎么了  好热
现在发生什么事会离婚呢\N不知道
这个好吃
没吃过呢很棒
是吧  我还要吃
怎么了  没事的没事的
没事的没事的
没事的  对不起阿打扰了
喝酒吧别客气  好的喝吧
好温柔呢  是的很棒
好危险在干吗呢
没事没事  你怎么了
没事没事喝吧喝吧
马上就回来
我来看看
还有这个吧  还有吧
什么怎么了  没什么
好严格  怎么了没事吧
你要好工作哦  是的
别喝太多  没关系吧
可能是重要的时候不喝酒\N是的
多喝点吧没事的
过来
你酒量很大吧
是的  我觉得很厉害的
摸这个
含住吧  不行啊
没事的
我酒量还可以吧
每次都喝醉吧  还好吧
少喝点就行了
今天是特别的日子
你知道吗
没事的没事的没事的
舒服这里
用力给我舔   还好
好舒服啊好厉害的技术
好厉害的技术呢
前辈看这里
看这里好棒哦
好可爱好吃吗
你老公的怎么样
社长的更好吃
社长的肉棒好硬
好厉害啊好舒服
说的也是啊  是的
好舒服啊很喜欢吃吧
怎么了前辈  好像不行了
继续吃社长的肉棒吧
好厉害啊
小声点
怎么了  没什么
那时候就是
对客人进行调查
是吗  虽然有那个
这样才更好
人多吗  我都腻了
没事的\N刚才就一直在说呢
社长其实很在意的
可以吗\N可以的  但是要加油
这么近吗
什么都行  当然了
大家要加油
选择才可以  这样啊
那去吧 走吧拿著东西
带著哦  好好选哦
你不知道的话
在好好找   你走好哦加油
没事的
大家都走了
怎么样社长\N好骚哦这个人
刚才的好吃吗
社长
好骚的内衣哦  我看看
透明的呢
没人了  好棒哦
好骚的内衣呢怎么了
喜欢吧
这样很舒服吧
看这里
好软\N我都不知道你这么厉害
不行了  怎么了
不错的声音哦
怎么了怎么了很喜欢吧
可以发出声音的
湿了湿了
糟糕啊  好厉害啊
好棒啊这个
好厉害
好厉害  好棒阿
好棒  好吃吧
没事的
用力含住\N这里这里舒服吧
好多水啊这里\N奶头也硬了
是这里吗舒服吧
不行了  奶头奶头
含住别动哦舒服吧
还想要肉棒呢
我可以看着吗
可以啊  你懂事了
用你的奶子
乳交吧  社长的肉棒
好硬啊  好厉害哦
不行  忍不住好厉害啊
果然很舒服啊
还想要对吧给你哦
热了可以脱的
内衣也脱了吧
好多水呢  不是你老公
也让你舒服
翘起来屁股
屁股    继续含住
很好哦  真棒哦看到了
好奇怪的味道呢   舔干净
社长怎么了 舔干净啊
舒服吧  嘴巴很舒服
小穴也舒服吧
屁股翘起来这里吧
湿了哦
怎么了  舒服
舒服吗  舒服
让我舒服吧
前辈前辈
你老公不行吧
好舒服舒服  哪里舒服
小穴舒服  好骚啊
好吃吗    好吃
拍脸更好吧  是吗
没事的没事的    一起来下
好好舔社长哦
我来舔你吧
快点吃吧
快点用力吃啊  好棒哦
好厉害啊
坐下来坐著
舒服
不行
怎么了
怎么了  不行了好舒服啊
喜欢吧  舒服
喜欢吧
你老公不这样吧很舒服吧
继续舔  不行了
不行了  是吗很寂寞呢
好舒服．喜欢吧
舔睾丸吧
很好给我弄
舒服
很好继续
用力用力  好厉害
我来拍哦
快点用力吃
想要吧
社长好厉害啊
好棒
你这个骚女  不行了
舒服
还想要吧在刺激点
还想要吧  想要想要
好多水呢好棒  好厉薯
这边还有呢
很好过来这边
舒服
你过来内裤脱掉
很好屁股翘起来
肉棒好吃对吧
给我肉棒啊  发出声音吧
舒服吧  好像很开心呢
好厉害呢  这边继续吃吧
很好  这里也舒服吧
这里也含住吧\N好吃吧肉棒
要射了哦好棒
好吃吧  是的
怎么办好啊
很好很好
好舒服啊
好厉害啊
舒服
还有更舒服的
好骚的味道哦  好棒哦
舒服
好厉害都看到了\N你也喜欢吗
没事吧看到了呢好美
剥开尝尝看  不要动哦
腿张开腿张开
舒服吧
舒服舒服舒服
高潮几次都可以哦
不行了高潮了
很好继续
没看过吧  现在是机会哦
很好仔细看看吧
一过来来吧  好棒啊上来吧
高潮了  好厉害好厉害
舒服
让大家看看怎么样\N兴奋了
兴奋吧
看到了吗看到了吧  舒服
都拍下来了哦
不行了好舒服好害羞啊
社长的肉棒怎么样\N社长的肉棒好舒服啊
非常舒服
老公的怎么样\N    社长的舒服
好开心好舒服啊\N很好很好
好舒服
不行了高潮了  可以哦
舒服
高潮的时候告诉我\N好厉害好舒服啊
好厉害
舒服
屁股翘起来
抬起来抬起来  不行吧
你不是处男吗
快点脱了
怏黠动起来
自己来吗
好舒服
好舒服忍不住了  可以哦
很厉害呢s富编动
给他来  给我啊
好厉害别射哦\N不要太快了
自己动起来
等一下  怎么了
太快了啊  对不起
还没三分钟呢  我射了
好厉害射精了  太快了吧
很舒服吧太快了
比老公厉害吧\N好厉害好厉害
不行了
舒服吗  高潮了好舒服
高潮了
想给你老公看看呢
好舒服啊
好骚哦想要小便
小便在这里吗
给我们看看吧
用这个
够吗
够不够试试吧
我来拍吧
这样吗    是的
不要忍耐杯子很多的
忍不住了
真想给你老公看看呢
真好啊
出来了出来了出来了
还有吗
完了吗
好了吧
没了    总是这样吗
仔细看看  不要啊
不要啊  好厉害
但是还有谁吧  看看吧
给我看看
很喜欢呢
不要啊
舒服
怎么样是健康的小便吗
好棒啊
好棒
进去了吗
舒服
社长的肉棒好舒服  舒服
好厉害  好棒呢
好舒服啊
在拍你哦看到了吧
舒服
表情不错啊舒服吧
舒服吧在让你舒服点\N高潮了好舒服
下行啊社长
好厉害插入的好深啊
你老公不这样吧\N很舒服吧
舒服  肉棒很厉害吧
好厉害插入了  舒服
进进出出的
我想给你老公看看呢
好厉害好厉害插呢
舒服  很好哦继续享受吧
舒服  很不错的表情哦
．．／
社长的肉棒这么舒服吗\N不行了
不行了  好舒服用力
舒服吗  舒服
要射了呢
要射了哦  舒服吧
下行了要射了哦
给我啊  射了哦
好厉害  社长好浓哦
今天好棒啊
好浓的精子好厉害
社长和你老公不一样吧
怎么样味道怎么檨\N没味道
好浓  怎么样
很舒服哦  好厉害
起来
还有吗
好厉害
好棒呢舒服
舒服吗舒服
舒服
插到子宫了
好厉害舒服
好多社长的精子呢\N好厉害呢
舒服
舒服吗\N不行了高潮了高潮了
要高潮了吗
好厉害
好舒服  继续含住吧
很好哦
很喜欢吧  你自己拍吧
好厉害啊
好多水呢
好舒服很久)龟这拐；丁
给我看看吧
好多肉棒  有很多哦
这边也动起来啊   `
好厉害
没事吧  好厉害的奶子
高潮了高潮了
糟糕  怎么样
动起来
好多水哦很好哦
好舒服  高潮了就说哦
高潮了  高潮了高潮了
含住别动哦  好厉害
好多精子真好吃
比老公多多了好舒服
好舒服
奸厉害呢很开心吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
忍不住了好舒服
很好继续动起来
背过来坐看到屁眼了
舒服
用力含住
好舒服
前辈动起来用力
不行了不行
高潮了
舒服  来这边吧
舒服吧  后入我吧
含住我的肉棒吧
很好很好我来了
肉棒好舒服啊好棒舒服
不行了
舒服吧
舒服
好舒服
比老公舒服吧\N比老公舒服
舒服吗  不行了
糟糕
要射了
好厉害的屁股呢
想要对吧
躺下来
插我啊
自己来放进去吧
肉棒好厉害啊
好厉害  等一下
好厉害  怎么样怎么样
很舒服  舒服吗
舒服舒服好厉害
舒服  怎么了
不行了糟糕啊
忍不住了  你都射了吧
好危险  好多啊
没事吧里面没有吧
没有
真的没有吗  真的
真的没有吗   真的
做了多久啊\N和你老公一样吧
一样吧不知道
但是很舒服  今天
都比老公舒服吧
很舒服比老公舒服
比翠公舒服  是的舒服
舒服吧舒服
今太好棒啊
很开心吧很喜欢吗
都是大家的精子呢
你还没射吗  还没完呢
你都第二次了
你都尧二次了
为什么
没事的没事的没事的
好舒服你很能玩啊
舒服
舒服  舒服
好棒呢不错的表情\N好舒服
肉棒好舒服阿
你好骚啊  舒服
好厉害
高潮了  不行了吗
舒服用力插我啊\N好骚哦
还没有完呢  好舒服
好舒服啊
可以哦  好舒服啊
好舒服
发出声音吧\N高潮了下行丫下行了
高潮了高潮了
糟糕
好舒服啊
舒服
肉棒好舒服
好舒服  可以哦
舒服
要射了  好舒服
要射了
射了好多啊
好舒服啊
舒服
舒服喜欢吧
我也想要  可以哦
但是
真是个色鬼啊  好舒服啊
好厉害啊
好厉害好舒服啊
好舒服啊
我来让你舒服吧
舒服  好好拍哦
不行了好厉害哦
好棒啊
那里好舒服那里
那里
看这里  看到了好舒服啊
舒服
舒服吗  舒服
舒服  舒服吗
高潮了  听不到呢
要高潮了高潮了高潮了
高潮  高潮了
好厉害
舒服
舒服啊
奸棒啊
舒服舒服
不行了好舒服
舒服吗舒服
舒服  很开心吧
不行了那里不行了不行了
很骚哦舒服
舒服吧
不行了
舒服高潮了好舒服啊
舒服  舒服
又要射了\N糟糕又要射了吗
可以射吗
给我吧可以啊  要射了
奸舒服啊
好厉害
糟糕  太舒服了
又射了  好多呢还有我呢
还想要吗
舒服
坐这里吧
给我看看
好吃
好舒服啊好多水
要高潮了啊
高潮要说什么\N高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了\N要进去了哦  肉棒
想要吧\N进去了啊好厉害
好舒服
舒服吗  好舒服
我也舒服哦好厉害
好棒好深啊
很好哦舒服
好厉害啊
还想要吧   肉棒好厉害啊
看到了吗  好舒服肉棒
很深哦
好舒服啊
好厉害
好舒服好舒服
还有呢  好舒服
好舒服  舒服吧舒服吧
好深哦  不错的表情呢
高潮了啊
高潮了高潮了
奸舒服  发出声音吧
不行了好舒服  舒服吧
继续
好棒要高潮了哦
高潮了高潮了
社长社长等一下
内射了吗
内射了
内射了呢  知道
糟糕啊\N看到了吗看到了吧
还在流呢没事吧
社长的孩子也不错吧
是啊比你老公好吧
好多啊  舒服吧告诉我
舒服吧  比老公舒服多了
真的吗很好哦
我在这里拍吧\N比老公舒服
真好呢
好棒
社长的精子．累死了
舒服
怎么办
我要回去了舔干净
可以吧
买个丝袜吧  是的去吧
交给你们了我走了
好  首先拍点吧
吓到了呢\N社长家里没有吧
为什么不接电话哦
你在干嘛啊
在搞什么呢好无聊啊
你在干嘛
什么怎么了
好慢啊我等很久了好大酒味
我喝多了\N什么我等很久了哦
对不起  没事吧没吃饭吗
吃了  我都没吃呢
你吃就好了\N说好了吃蛋包饭吧
我已经吃过了
为什么丝袜变了
你不是穿的黑色的吗
不知道\N我记得清楚是黑色的
你看错了\N不是的肯定不一样
我喝醉了要睡觉\N做爱吧做爱
不行  就一会
我累了\N为什么我不喜欢这个
为什么为什么
我困了\N你平时不暍酒的啊
对下起大家都让我暍
他们让我暍的
对不起  没事的
去厕所洗洗吧\N不用了我要睡了
睡觉吧睡觉吧\N等一下等一下
很大的酒味哦
什么啊真是的我等了那么
接吻吧  不要
我很难受\N我打电话给妈妈
为什么  你都不理我
不是的我今天喝多了\N我不管
晚安
真是的
对不起
什么
你睡了吗
还没睡  一起睡吧
怎么了
我很大酒味  我不在意
我还要早起呢
没关系的做吧  不行啊
睡觉吧
知道了就这样睡吧  嗯
太好了
你干嘛舒服
碰到了呢
等一下啊
要射了哦  下行啊下可以
舒服
我又来了  想要肉棒
这么快
很好哦  我喜欢肉棒
我要
很突然呢
很听话嘛
可以脱掉哦
没关系的开心吧  脱了
好厉害  好害羞啊
好美啊  好厉害呢
我想要了  可以
会满足你的
很棒的身体呢
用力摸我吧
想让我摸哪里
全身都要
变热了呢  好多水了
这么快就湿了
很敏感呢
给我看看吧
给她脱了吧
好厉害哦  好骚的内裤
多看看吧
太骚了哦
很好哦
还想要吧
还想要呢
内裤湿了  好害羞啊
怎么这么骚啊
湿了
湿了吗
我也要脱掉哦
好多水呢  用力弄我吧
看看这里
好多水呢  好厉害
前辈前辈
好害羞  这么多
湿了
湿透了  很骚哦
好多白色的  看到了好多
看到了吗  看到了黏黏的
小穴湿了
很好啊  很好哦
好多水哦
这里很舒服吧
进去了
舒服吧进去了
用力弄我吧
好舒服啊
还想要对吧
忍不住了呢  好舒服啊
很刺激哦
舒服
好厉害进去了
喜欢吧  是肉棒
可以吃吗  可以别客气
屁服翘起来   快点吃
用力含住吧
好棒啊
小穴好舒服
舒服
舌头好厉害啊进去了\N舒服吗
可以脱了吗
舒服
好厉害
看到了呢
小穴好舒服好舒服
好厉害好舒服
好厉害高潮了
高潮了
小穴高潮了吗  高潮了
好舒服啊
给我看看奶子吧  好
奶头  奶头怎么了
奶头被摸了
舒服  我要吃
用力摸我  好骚哦
好棒哦   小穴好多水
好多水吧  好多水呢
好厉害好舒服
大家都给她摸
好多的肉棒啊
习惯了呢
好大的肉棒哦
过来这边
我要肉棒
想要吧
好厉害啊社长  厉害吧
你在干嘛   这个湿了
好吃吗  好吃比老公好
你也吃老公的吗  吃了吗
舒服
夹住肉棒了
好硬啊
用这个
是吗  很好试试吧
试过这个吗  好厉害
舒服不行了
动起来了呢  好舒服
我想要肉棒啊
不行了不行了好舒服
不行了啊
好厉害  肉棒肉棒
还想要吧很好哦
发抖了好棒啊
好厉害肉棒在动
肉棒好舒服啊
好厉害肉棒
好舒服  好骚哦
动起来了呢  表情不错哦
舒服吧舒服
高潮了好舒服  想要吧
发抖了呢  高潮了高潮了
那里不行了不行了好舒服
看到了看到了
色鬼啊   肉棒
怎么了
可以了吧
插我吧  好骚哦想要
给我肉棒
进去了吗  好舒服
好厉害
真的吗
好厉害的肉棒
自己在动呢\N好舒服好舒服啊
好舒服好厉害
肉棒好硬啊
舒服
不行了好舒服  可以哦
很好哦  肉棒好厉害
不行了
不行了要高潮了
舒服
舒服就说出来
比老公的肉棒舒服多了\N喜欢吧
舒服
好好享受吧  好舒服啊
好舒服  很骚哦
下行了高潮了
要高潮了  不行了吗
高潮了高潮了不行了
今天也很开心呢
舒服
好厉害舒服
不行了
要射了  舒服
射我嘴里  射嘴里
射了
好厉害
射了好多
好吃吗  好吃好厉害
都弄到嘴里吧
对对全部都要
好好跟舔干净手指
好厉害
好骚啊  很舒服吧
好厉害  好厉害
射了好多呢\N好多精子 好厉害
好多  精子真好吃
有卫生纸吗  那过来
枕头都脏了
今天不能睡觉了\N怎么办啊
我还想要    ．
想要吗
我要我要奸舒服啊
还要吗  好舒服还要啊
还想要对吧
我要肉棒给我啊
给她  我要肉棒
好吵哦  给我肉棒
我要肉棒啊  我来
好舒服  肉棒在这里哦
好大的肉棒我要
舒服
你真的好骚呢
别停下
张嘴含住
肉棒想要怎么办
插入
我的小穴里吧\N听不到你说什么
把肉棒插我小穴里吧
屁股翘起来吧
很舒服了吧翘起来
屁股翘起来晃动吧
好舒服\N舒服吧舒服吧小穴舒服吧
舒服吧 舒服
你想要什么\N想要肉棒插我
她想要肉棒
插我啊
给我肉棒
好多水哦  不行了高潮了
进去了
肉棒进去了\N动起来自己来
好舒服啊
好骚  肉棒好舒服
好厉害  好厉害哦
肉棒好舒服
你好骚哦  好厉害好大
好舒服
老公不行吧\N不行老公肉棒
很小
很短  对吧不舒服吧
老公的肉棒不行啊好舒服阿
好舒服  好棒啊
不行了
好厉害啊  好舒服
继续吧
好舒服  大家看看
舒服
小穴好舒服啊
好厉害  好舒服
舒服吗都累了呢
舒服
很棒吧
还想要吧
不行了
舒服
好深啊
好舒服  糟糕啊
很想要吧
舒服
高潮了
下行了高潮了
都比你老公的舒服
屁股翘起来吧
舒服
肉棒
好厉害的肉棒啊不行了
不行了
不行了不行了
要射了哦  给我啊射我吧
高潮了高潮了  射了
肉棒
好舒服啊  好多精于
好厉害
给我看看屁股
好厉害的肉棒  好骚
好多精子
感觉不错吧  好厉害
我还不够还想要\N还不够吗
还不够
没事的还有呢
进去了
舒服
好厉害给我冈棒啊好舒服
好舒服  很骚都看到了哦
舒服
好骚哦你
不错的表情哦  好舒服
不行了不行了
好舒服不行了高潮了
好舒服的肉棒
舒服
好骚哦舒服
真的很骚哦
我还要我还要  还想要吗
还要还想要我要啊
好厉害好舒服
肉棒好硬啊好舒服
要射了  要射了吗
内射了吗
发抖了
给我看看吧
出来了呢
出来了  流出来了呢
很好哦  好厉害
出来了  射了好多呢
好多精子  好好来
弄进去  给我精干
不想怀孕吗
精子
谁来继续给她
好厉害  摸看
好多呢
好厉害
还在流呢
还要吗这样
当然了  快点来吧
好多肉棒  给你
来吧  插入的深一点吧
舒服
进去了
好厉害
都看到了  我也看到了
舒服
不行了
好舒服肉棒好大啊
舒服
不行了
不行了要射了  好快啊
射了
出来了
最后又内射了吗
自己的精子出来了呢
出来了
好厉害
又被内射了
好多啊
好浓的精子
好厉害好多啊
到处都是精子
还想要肉棒  没办法啊
好吧
大家都累了
这次我来吧
让你舒服哦
一定还不满足吧
摸我的吧
肉棒
很舒服啊用力
摸我哦
肉棒
还想要肉棒吗  想要肉棒
好骚哦
很好躺下来吧
我来插入了哦
肉棒好硬啊
舒服
给他们看看啊  好舒服
肉棒好棒啊
好舒服舒服吗
肉棒好舒服
很喜欢肉棒吧  喜欢大的
好厉害小穴好舒服啊
好舒服啊
不行了好舒服
舒服
糟糕
不错的表情哦
舒服
好舒服啊
肉棒好舒服
舒服
好厉害这边
好厉害好舒服啊
舒服
比老公的肉棒舒服
不行了啊
比老公舒服吗\N比老公舒服
你老公很可怜呢
舒服
你老公知道你这样吧
肯定不知道  说的也是啊
好舒服又要高潮了
真的好骚哦
对不对
舒服  真的是骚女啊
背过来
喜欢吧
舒服吗   舒服
已经上瘾了呢
舒服舒服
前辈让我舒服吧
你们真坏啊可恶
忍不住了呢
好骚哦
口交很舒服呢
小穴好棒啊
口交很舒服哦
射了我要射了
继续给我含住
放低一点
出来了  好多水呢
3个人的精子呢
开心吗
我满足了你们玩吧\N可以吗
屁股对著我
屁眼对这我小穴剥开
好厉害  还在流呢
看那里
好脏哦  给我舔干净
好厉害啊  我来插入吧
很好啊
谢谢啊
受不了了好舒服啊
怎么了  好舒服
舒服  很舒服呢
还有呢
好多精子
很骚呢  辛苦了呢
太舒服了  坐一会吧
目己上来动
进去了
舒服
好舒服呢  舒服
好厉害呢
好舒服  你在干吗呢
好舒服\N这个姿势想给你老公看看
高潮了吗\N好舒服啊不行了
好舒服  你老公不行吧
很喜欢吧  高潮了啊
继续动起来哦
好舒服不行了一怎么了
舒服
继续来工作吧
是啊别辞职了\N每天都做哦
还有薪水拿  别辞职了
好紧啊舒服
舒服
很好自己舒服点
好舒服我老公不行的
你说的好过分啊
再说一次
喜欢老公\N喜欢老公但是
讨厌他的肉棒\N为什么呢
没用我讨厌  是吗
讨厌他肉棒很小
你老公会伤心的
看这里  好多水在流呢
上来吧
骑上来
肉棒好舒服哦
比你老公大吧  非常大啊
好舒服的肉棒\N很开心吧很舒服吧
舒服  对对
好舒服的肉棒
好厉害  不错的笑容呢
好舒服哦
好舒服好舒服啊
你老公会这个吗  不会
好厉害哦
好舒服哦
好多水呢
舒服
小穴好舒服  舒服
舒服小穴好舒服啊
南朝了好舒服啊用力插我吧
高潮了高潮了高潮了
我也舒服  好舒服给我啊
我也兴奋了
好多水啊  不行了
好舒服啊
舒服
好舒服可以射吗\N可以  射我吧
好舒服  射了
好热好舒服啊
好厉害啊  你看黏黏的
出来好多啊
真的啊
好多啊
都不知道是谁的了
好厉害  舒服
满足了吗太好了
舒服
你们没事吧  嗯
很舒服呢\N今天都内射了很多次了
那么大家喝酒去吧  嗯
大家去吗 好啊
你快点回家
我回家吗\N当然了 你老公等你呢
下次再来  下次再来吗
大家随时等你哦
没事的放心吧
还有时间呢你休息会吧我们
去喝酒吧  嗯
你可以走了
好舒服啊
舒服啊
好舒服舒服
但是你老公不回来吧\N没事的他出差去了
总是和社长一起才很安心
没事的他出差去了\N出差
没事的  真的吗
不回来的  好吧
好舒服
你在干嘛
做爱  走开
他让我走开  没事的
你夫人说可以  可以的
别开玩笑了  没事的
快点走开  她说可以
不可以的
你夫人说了可以的  你不行
别动我老婆啊
没关系吧\N老公你不能满足我
但是  你可以满足她吗
好舒服哦   快点住手
你老公不行吧
老公不行  她说的
我也是人类哦
好舒服  快点别动了
高潮了高潮了\N停下来听我说
这可是我初恋女友啊
你不行  我手指可以的
别说了你女友不喜欢这个
完全不能满足她
你快点住手啊\N走开好烦啊
你老婆都说了想要
我虽然很小但是射的快啊\N那是你自己以为
那个不行  你老婆说不行
我都射了好多次了\N那个不行啊
怎么办  夫人
好舒服  可以射吗
不行不行住手啊\N大家都做了
没事的孩子我帮你照顾\N大家 是谁
住手啊快点停下来
可以射吗  住手啊
给我啊
要射了  住手
高潮了
真的射了吗
射了哦  妈妈   他射了啊
他走了
好舒服啊