（变态绅士俱乐部出品）
（把喝醉的女上司带回宾馆）
（连续中出）
你第几年了
2年了
2年
是的
要有紧迫感啊
好
今天要提交吧
做好了吗
已经过时间了
不是今天吗
不是今天啊是昨天
对不起
首先给我
报告给部长了
嗯
拿到的时候
写的不清楚
现场的直接写就好了
所以我看里面
改了一下
为什么你的工作
要我来做
对不起
不要这样
但是已经好了
什么
现在来了
喝上司的酒啊
可以吧
那么
我有很多的事要告诉你
嗯
今天都说了
好
首先要遵守时间
要是不遵守的话
对我的印象不好
是基本
已经进公司2年了要记住
好
你有女友吗
没有
没有啊果然啊
像你这样的人
想看什么人会和你交往
喝酒
什么啊
给我
是吗
喝酒吧
没事吧
喝酒啊
今天我喝很多陪我
好的
陪我啊
好的知道了
你要在公司先立起来
好的
有很多事情
工作开心吗
现在有点
还刚开始
首先被说的要好好遵守
好
遵守时间下班时间
还有确认做的事情
错误太多了
很小的
好
我平常不太说
现在都说出来
以后怎么样
才第2年
下一年
有新人进来你要帮忙
喝酒啊
前辈
店要关门了
要关店了
知道了
要离开了
出去啊
那么一起吧
好
那么
下来吗
前辈我们走吧
不好意思
先走吧
给人添麻烦
要关店了
知道了
那么走吧
前辈
走吧
先下来吧
真是的
走吧
听到了吗
没事的
不是的
走吧
走吧我送你
等一下
好的
可以吗
好的很危险慢慢的
先下来吧
到了
脱鞋子吧
鞋子
等一下
去对面吧
脱了吧
那个
前辈没事吧
要喝水吗
喝啊
这是水
喝吗
现在
这样子
不行
好厉害
好舒服
这里
这里好舒服
好舒服啊
这里
这里啊
继续吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
继续吧
要到了
不行
好舒服
舒服
要到了啊
不行了啊
这里
舒服
不行啊
好厉害
这里啊
好舒服
不行
等一下
要到了
不行了啊
都不喝酒啊
已经不用了
喝酒啊讨厌喝酒吗
不是的
一直都这样子啊
我喝酒
说点好玩的啊
这个
有玩笑
现在不是这种感觉
好无聊
对不起
一起工作也是
没有责任感啊
是吗
成为社会人第几年了
2年了
2年这样吗
不行啊
怎么办啊
没有什么目标吗
这个
不被骂
现在就被骂啊
这个
昨天也被骂了吧
为什么被骂不反省吗
在反省
在反省改不好啊
你这样的话
没喝酒啊
喝酒啊
我也不想说这么多
嗯
你什么都不行我才说的
变成我被大家讨厌
很讨厌啊
对不起
一直道歉啊
自己没有吗
目标
目标啊
一开始就这样啊
是这样吧
这样可以吗
这个啊
那么目标的话
一直努力
要做目标肯定会忘记吧
觉得我很麻烦吧
不是的
肯定这样想的
看脸就知道了
那个
回去吗
那个已经要关门了
那个
要关店了
那个要回去吗自己可以走吗
那么我帮忙吧
可以吗
等一下
下来吧
走吧
前辈
前辈等一下
没事吧
慢慢的
等一下
这里啊
到了
等一下很危险啊
关门
没事吧
好恶心啊
下来吧
好的很危险啊
去床上吧
没事吧
好的
没事吗
不是没事
有事吗
要喝水吗
没事
那么等一下啊
要喝吗
这个
给我
给我啊
那个
好热
是吗
要射了
不行啊
（结束）