请多指教啰
这边也请多指教啰
嗯 谢谢
太好了
真的太好了
要感谢你呢
感觉能行呢
已经这个时间啦
那今天就去旅馆投宿吧
嗯 去旅馆吧
对了 要先跟公司联络 入住手续也需要点时间
那你先去联络公司 我负责办理手续
不用不用
手续很费时 两人去的话很浪费时间
好吧 那我等等去 要帮买茶吗
嗯 好呢
那我就去啰
嗯
嗨
房号是605
嗯 对 等你喔
真早欸
也还好啦 不过刚刚电话是怎么样
有点越界喔
啊 有点急没注意
还有我的房间呢
啊 关于这个啊
旅馆搞错了 结果定到双人房
我也确认过啦 有没有别的房间
可惜今天没有
要换旅馆吗
还没打啊
嗯 想说先订下来 之后再慢慢找房间
有找到吗
没有 只剩下漫画店这个选择呢
可以
不过这之前也有工作要做
刚刚的预算案也还没有结论
明天还要朝会呢
嗯 结束后我就去找别的地方睡
趁早找比较好吧
打电话啥时都可以啦 工作比较急
对了 我刚刚买到的东西
这也带来了
要认真工作 我喝咖啡喔
预算怎么办呢
也是呢 我也不知道
对啊 无法再降价了
现在调降到什么程度了
也降了几成呢
好吃紧啊
对啊 再降就很吃紧了
果然想要便宜一点啊
但我们这边也很困扰啊
对啊 这边完全没有利益
就是无法再降了啊
现在进展到哪里了
之前也说过这边可能可以降
也说这边调整一下我们这边也会有利益
两边调降的效果差不多 但这边对我们比较好
也是这么说啦 但现在跟公司方面说
也有点难协调呢
也是可以先调降之后再协调
之前的资料啊
也是这样呢
啊 这边赶上进度啰
加油
你好
嗯 承蒙照顾了
这样啊
我们这边也会尽力的
但是啊
虽然做了很多功课 但还是很难调降
是啊
但我们这边已经很吃紧了
要是再调整的话 可能到头来利益会减少喔
对啊
好 谢谢
我懂了 可以让我们这边先检讨一下再汇报吗
我懂了 再联络吧
好 等有结论了再联络
我懂了 先挂啰
刚才的客户 说想要再调降
说还要再降
对啊
对 现在
这边我来应付
要是你好了可以帮我吗
真难搞啊 这客户
说调降调降的 根本搞不懂状况
还说别家公司比较便宜 他们是怎么算价格的啊
做这种生意没意义啊
完全没利益
你好了吗
还差的远呢
你那边要是有问题我也会支援的
跟刚说得一样
感觉压力没那么大了呢
真的呢
我也是快到极限了
嗨
啊 关于这点我了解
请问是
对 我们这边尽力调降了
没有没有
是的
好 谢谢
一开始贵方也说这个价格可以我们才开始的
现在要我们调降 当然各种价格会有偏差啊
我们真的尽力了
关于调降这件事我们这边也会提案跟讨论
你们提出要求时我们这边也答应会尽力了啊
好
嗯 谢谢指教
对 正在进行 我们会在公司会议中提出
我们这边已经为了这个付出最大能力了
这不是我们的问题了吧
是你们那边一开始就没协调好了吧
还有什么吗
在怎么说问题都在你们那边吧
到底在想什么啊
什么自己人 你们那边先说价格可以 再跳票
还在这关头提出调降的要求
一直打电话来说要调降 到底在打什么算盘
够了
如何 关于这次的案子
那抱歉啰
刚那个工作不用了 可以删了
你先去找房子吧
等我这边工作完
现在还再赶啊
这样才安心
预算怎么办
我来就好
不行啦
怀疑我一个人不行啊
不是
什么啊
旅馆没订好 人事也没找好
刚刚的电话啊
什么电话？
我不知道
就说预算不用算了
那你来做做看啊
自己来啊
一定有办法的
有吗
可以拜托你来吗
啥 刚也说了什么两人一起努力的
也是啊
但我也有些不足
要不要再挽回一下
还联络什么的
怎么这么丧气
还不放弃啊 不然你说要怎样搞定啊
什么没问题啦
什么没问题 别放弃的低能话 有种自己来做
来做啊
两人一起来效率比较好吧
刚不也说了
别管我
不用了 走开
怎么了
不是叫你走开吗
别哭啦
要是可以你就做啊
就帮我改好预算啊
自己来啊
为什么都是我来扛啊
快去找好投宿的地方
要是没完成工作 就没有意义了
你要怎么办啊
我不干了 我没天分
到头来都变这样啊
只是途中而已啊
刚刚的预算也不变成那副德性了吗
什么还有机会的
还不放弃吗 我们两人还有什么能力回天
有办法就做给我看啊
大家都看扁女人
跟一开始说得都不一样啊
一开始说可以结果还跳票
都跟一开始不一样
到底搞什么啊
不行啦
我受够了
都是对方说可以的啊
到底有啥意义啊
这状态什么事也做不了啊
放轻松
我觉得还是有机会的
都还没跟公司方谈过话喔
你也努力到这个地步了
现在啊
放弃的话 到目前的努力算什么
别白费啊
没放弃啊
还没有结论喔
还没到关头别说不可能
要尽自己最大能力
一定还有可以做得
说啥不行的 没办法的
这是因为自己觉得不行才这样的
从头来过吧
能行吧
看着我
能行
好好加油
怎么啦
我一直都在喔
虽然可能不可靠
但我会尽力的
不也一起努力到现在了吗
你行的
加油 我会支持着你的
一起加油吧
笑一下啦
最爱你的笑脸了
白痴啊 说啥
最爱你了
虽然一直工作都没认真对待过你
安心啦
安心
别担心
有我在
好可爱
不行吗
有感觉吗
不行
为什么
要去了
直接来吧
可以插握
要去了
不行 要去了
要去
好爽
要射了
谢谢对我这么温柔
好爽
好害羞
什么啊
今后一起努力吧
嗯
完全不行啊 这个
应该不会露馅吧
部长啊 承蒙照顾了
下午两点会过去的 对
是呢 新的设计 对
这次25万的预算啊
是啊
新的设计有附加新的功能
有些更换尽可能让大家满意
是的 不过预算啊 有点吃紧
虽然我们也很尽力了
我们也很有经验了 会让您满意的
我懂了 今后也请多指教
当然 好久不见 谢谢
对对对
我这边也有呢
胸部超大的 赞
我这次会带女孩回来呢
这次啊 是从关西来的女孩喔
有些门路找到的
感觉是很好搞定的女孩
也没啥不好的啦
那就再联络啰 拜
嗨
嗨 今天出差的事知道吧
知道呢
知道我在哪吗
大概知道喔
电车大概什么时间会到
六点左右啊
好喔 那要是到了再联络
我知道了
拜托啰
真的知道这里啊
嗨 辛苦了
到了吗
从车站到这边不远
能自己来吗
房号是405
能来吗
我明天的案件还要处理
有点急
我知道了
先挂啰
辛苦啰
进来吧
知道喔
啊 那个啊
公司搞错了 订到双人房
不过也不能一起睡嘛 我等等再去订别的房间
我会自己搞定的
不过针对明天那棘手的案件就先一起处理吧
先拿电脑吧
我稍后要去见社长 会离开一下喔
有点棘手啊
跟社长也有一定交情了
就想说当个中介人
明天的案件对于设计上也有要求
要是做得好当然报酬也会高
但是啊 想要降低价格
总之好像就是要改契约这样
这样啊
有
如何
要是没有利益的话啊 可是又跟对方有交情
要做出产品要有35万的预算啊
结果就要求降到25万
到这么多啊
虽然可能没有利益
但也有不少事业所包含在内
要是之后都委托我们 利益也能确保住
很辛苦呢
也该好好讨论一下
未来要怎么走
要好好加油呢
我是下午四点要走
那我就去处理我的任务喔
好像有不少事务所要扩张
要是把这考虑进去 是对我们有好处的
是呢
还要多久
快了
吃过饭了吗
还没
可能还要花很多时间
叫客房服务吧
可以的
还蛮多种类的
很棒呢
喝酒吗
可以喝吗
你酒量不差吧
是呢
这边是405房
我们要订餐
还有酒 对
两人份 拜托啰
这边是405房 拜托了
喝酒真的没问题吗
反正工作内容也不太用动脑
也是呢
我饿了
好像很好吃呢
开动啰
工作还有剩呢
反正酒量也不差吧
两三杯还行
我自己是不太喝的
你会喝吗
嗯 啤酒或洋酒都会
开动啰
你从关西来到这里多久了
三个月左右了
是啊
一不小心就
普通话应该讲得好吧
发音可能有点困难
之前一直待在关西啊 大阪吗
嗯 对
大学也是在那边吗
嗯
好吃欸
东京交通高峰很杂乱吧
嗯 真的
大阪早上可能也是
嗯
没特别讨厌什么
啥都能吃呢
嗯 随便就能吃一餐了
是呢 大阪也是这样吃
晚饭啊
大家都吃这样啊
嗯
章鱼烧倒是不常吃
很常出现呢
大阪烧啊 不常吃到欸
用那个配饭吃啊
嗯
但也有不吃的人
我是会吃的
这边吃到的章鱼烧跟大阪烧跟大阪风不同
这边也有啊 我没看过欸
是有喔
我都不知道欸
这边是有 不过风味不同
这边的表皮口感比较不同
大阪的比较软呢
感觉不同呢
章鱼烧还是大阪的好吃
感觉汁调配的比较好
对啊
我也这么觉得
这很好吃欸
嗯
出来工作算早了呢
这样啊
一般来说都是一年左右
才来工作
这样啊
这是你被认可的象征
好开心
你也大受好评啊
是男生 而且又有后辈跟着
又有人气
都觉得你是好人呢
这是真心话喔
这是大家对你有期待 希望你早点进人状况
希望早日成材
我会努力的
你真的很温柔呢
还好吧 我很普通啊
你也很好啊 工作也很行 一起出差很开心
好开心
这也很好吃
喜欢吃这个啊
谢谢
真的可以吗
开动啰
可以吗 脸好红啊
不然等等就交给我来就好吧
这样好吗
酒量真好欸
还行啦
真的吗
我喝很多呢
搞不好会喝醉呢
这样真的可以吗
可以的
明天的会议是下午的
我大概十一点就会回复状况了
这样就好了吧
这也很棒呢
能行呢 继续喝吧
太多啦
工作交给我就好啦
安啦
接着就交给我吧
你先喝啦
喝一半我在喝
喝真多
半杯
那我全喝
我喝一点就好
连半杯都不到喔
放心喝啦 等等我工作就好
安啦
我会好好工作的
要全部啊
我不能喝太多呢
放心交给我吧
交给我吧
半杯
感觉会醉
这边坐
但还有工作欸
等等我做就好
放心
过来一点
还能喝吧
工作交给我就好了
真的啊
不过感觉会醉
我现在已经有点恍惚呢
干杯
不过我酒量不好
我喜欢醉醺醺的女孩
快来
靠近一点
会醉呢
好害羞
醉了我会照顾你的
虽然很好喝 但可能会醉
就醉到底吧
醉吧
但还要工作呢
有些考量呢
放心工作就交给我吧
放心喝吧
真的可以啊
好棒的味道
好害羞
干杯
很害羞呢
今天想看你醉醺醺的样子
又来啊
你是我的型喔
一直想找机会这样两人喝酒
这次出差就想说有没有机会喝酒
这样啊
我喜欢你的笑容
好开心
我一直看着呢
又来这套
我只说真话的
虽然是很开心啦
你是酒后乱语吧
你哪方面对我来说都是完美的女性
真害羞
你太过讲了啦
一直想一起工作 一起喝酒
你太醉了呢
一直在说疯话
色色的
只因为有你啊
真会说话
你是这样想啊
我只因为是你才会开心的
但你这么有人气
能听听你的心声吗
真的要啊
喜欢 像是人气偶像这样的
一直想独处
会醉啦
可以喔 我会照顾你
要喝啊
喜欢喝酒的你
这绝对是疯话
但毕竟你是前辈
我还可以工作啦
还可以做事的
那就把预算搞定 剩下就给我吧
搞不好会醉到不能工作喔
这样真的可以吗
今天想看你醉的样子
害羞的你最喜欢了
太近啰
怎么了 太近了
我真的啊
想跟你
你说啥
你是只 什么
认真来过
真的吗 要当男女朋友啊
还是不太懂
是认真的
不懂吗
但是啊 你是前辈
啊 还是不懂
等下
是要交往吗
放心
是真心的吗
等下
这是代表我们交往了吗
别担心
真的吗
真的
我是认真的
有点开心
真的喜欢我吗
安心
好害羞
还想要更多
真的喜欢我吗
别担心
能跟我保证吗
我一直想着你
但还是好害羞
真的爱我吗
好爽
要去了
好害羞
近一点
好硬
好害羞
好舒服
真的喜欢我吗
都说放心吧
放心
脸朝我
来这边
真的爱我吗
喜欢吧
好爽
要去了
真的爱我吧
别担心
我是认真的
真的吗
要一直在一起喔
早安
今天一起加油吧
放心
好开心