文京区的女教师体验按摩治疗
失礼了
你好 久等了
我是负责的西木 拜托了  拜托了
是三木  是的
是学校的老师
是校长介绍的  是的
校长好像很累 会经常来
经常听说
刚才说了
在学校怎么样
肩膀很疼
肩膀很疼啊
不说校长了
是第一次来  是的
今天有什么症状
肩膀疼
一样的
好的 知道了 还有别的吗?
腰有点疼
大家一样
脚和腰
有压力身体会出现不平衡
晚上睡不着
有这样的吗?
睡不好
血液循环不好
喝酒吗?
喝酒
不喝酒睡不着吗?
这个没事
是做有压力的工作
是的
之前有过手术吗? 没有
没有啊 身体部位哪里疼
没有过
知道了
好的 那么以前按摩过吗?
除了我家
有过
比如激烈了
有这样的吗?
没有啊
那么这样子的拉伸
有做运动吗?
没有
那么慢慢拉伸一下吧
好的 一个小时
可以先去厕所
没事
去了吗?
是啊
那么这里吧
结束了来左边这里
好的 可以
结束了  好的
那么包放这里
好的 脱了外套吧
好
肩膀有点圆
放下面了
坐下来放松一点
好的 肩膀疼
和校长一样吗?
没有  好的
在学校教什么
社会
社会学
是
社会学啊
有很多地方
好的 放松一点
好的 放松一点 失礼了
这里很硬啊
这个有点啊
哪里疼
疼啊
疼也就是很厉害
舒服还好要是疼
就很严重了
ZHE1里很僵硬 那么就拉伸一下吧
要慢慢放松一下
这么僵硬
现在已经放松很多了
好
慢慢拉伸一下吧
慢慢拉伸一下
好
就是这样子慢慢的
好的 这样
好的
这样子
好的 就是这样子
这样  是的
还是20多岁
是
30岁会变的
是的
转向我这里
这里吗? 按摩一下
就是这样子
好的 开始了
可以吗?
转向那一边吧
好的
没事的  好的
这里 好的 可以
像狗一样趴起来
好
感觉放松多了
是啊
这么僵硬 晚上很难睡着
是
血液循环不好
果然在学校累了有压力
感觉到压力肌肉会僵硬
血液会不好的
好好地修一下
好
女性特有的子宫问题
撅起来吧
好像这里还可以
腿打开吧
自己这样子
嗯
这样子慢慢地
不疼吧
好的 还有这边
就是这样子
肌肉变硬了
关节很软
关节僵硬的话 这里
淋巴会不好
会容易生病
好的 现在好好动
好的趴下来吧
慢慢地拉伸一下
要是疼就说啊 舒服才可以
好的 脸对着这里吧
好的 慢慢地
失礼了
有班级吗?
是啊
很辛苦啊
有很多学生最近的孩子
是这样的
不一样啊
是啊
腰这里有点僵硬
是的
是这样子
这里僵硬
是啊
用力了可能有点疼
这样子
这样子按摩
会麻木的
有点肿吧
是啊
作为女性很在意吧
是的
不想这样吧
会这样子
就是这样子
自己按摩不舒服
看到了
没事
好的 转过来吧
这样子就不一样了
有点严重啊
这样子开始了
后背肿的地方
这样的原因
这里的下面
这样子
这里有很多穴位的
这样啊
是的
实际上是这样按摩
这样子
这里没事
好的 没事
好的
这样不太好
这里按吗?
是的
这样不太好
好  这里的淋巴
好的 谢谢
这样变硬了
这样子好好按摩 疼吗?
没事吧 敏感的地方
慢慢打开
就是这里了
有点敏感的地方疼就说
这样子会舒服的
要是舒服就说
好
没事吧
这里
这里啊 有点害羞
要好好按摩可能会害差
是的
坐起来吧看那里
好
这样子可以
这样子慢慢地开始
肩膀不一样
最好就是腿打开
好的 看这里
就这样子
这样子打开
这样很好的
这样很有意义
接下来看我这里
好的 打开
就是这样子
没事吧
下面可能看的到 这样子就看不到
往前一点吧
好的 就这样
对不起  没事的
往下
好的 这里拉伸一下
看这里吧 这样子
好的 躺在这里吧
好
腿这样子打开
这样子慢慢地打开
好的 就这样子
肩膀放松了很多
很硬啊
这样拉伸
还有胸这里
好
很在意
可能有点害羞 我不看
打开一下胸罩
这样子打开
没事的
就这样就可以
就这样子很好
这样就可以了
用力了
这样子比较容易
不好意思
可以躺下来的
这样子血液是变好了
可以舒服起来的
还有这里刺激一下
没事的
这样子是淋巴慢慢地打开
没事的 失礼了
不好意思
没事
舒服起来吧
这样子不用忍着的
好
这样
不疼吧
没事
这样就继续了
等一下
躺下来吧
这样子慢慢放松
变好吧
好的 慢慢放松
不好意思
没事的 放松
等一下
这样
没事
这样子 没事的
没事的 大家都是这样的
一样的按摩
按摩会舒服的
就这样子吧
不疼吧
就是这样子
这样
好的 血液变好了
这样子
等一下
不好意思
不要啊
这样子可以吧
需要的话
放松一点
没事的
慢慢的了
身体会慢慢变热的
这样子
等 下
没事
不疼就没事
丝袜需要弄开一下
丝袜打开一下
等一下
放松一点
失礼了
不行啊
刺激一下子宫
血液循环会变好的
等一下
不行啊
怎么样啊
等一下
做什么  很有压力吧
这样子有效果的
没事的会舒服的
做什么  这样子刺激一下
血液会变好
可以放松的
慢慢的
有很多人都按摩的
校长也是
这样子
慢慢打开吧
开始了
不行
什么
不要啊
不要害羞 没事的
不要害差 看一下后面
好的
可以吧  对不起
好的 没事的
高潮不用忍着的
这样可以吧 忍着不好
是吗? 不行
这样子
要到了
往前一 点
不用忍着的
这样
这样子的
好的
打开一下吧
等 一下
胸罩很压迫的
现在舒服起来
可以的
就是这样子
不行
不要害羞
舒服起来吧
没事
等一下
没事的 舒服起来吧
不要害羞 这是按摩
不要害羞
自己来
很舒服
要到了啊
要到了 不行
对不起
没事
可以的慢慢地开始吧
可以的
过来这里吧
很久没做了吧
很久了吧
不行啊
等一下
要到了
不行
不行啊
这样子的
擦一下吧
这样就可以了
不用害羞的
好的
舒服就可以了
是一般的按摩
校长是男人不会这样按摩的
下次还可以来按摩
好 再预约吧
放松一点吧
好 休息一下吧
失礼了
久等了是预约的高桥吧
是 是第一次
谢谢你点我  我是第一次
关于身体和名字问一下
有介绍的人吗?
是职场的人介绍的
职场的人
男性还是女性
女性  年轻的吗?
是的
女性
可以说一下名字吗?
叫松元
好的 今天关于身体有烦恼吗?
嗯  哪里不舒服
全身都不舒服
有出过什么事故吗? 还是疲劳?
这样的
哪里最不舒服
局膀  是吗?
本来肩膀就很容易僵硬吗?
肩膀疼啊
大家肩膀都很疼
肩膀疼的理由不一样
有人因为腰和肩膀疼
是支撑头的地方
肩膀的负担根据姿势
是容易僵硬的
首先看一下身体的原因
好 今天可以查出来
会努力不让身体僵硬的
想这样子
好的 关于治疗听说了吗?
说很厉害  是吗?
经常按摩吗?
偶尔来
都知道  是的
那么是啊
先问一下吧
.不知道的都问
第一次会想要去厕所
按摩前先去厕所比较好
拿着行李去吧
是在这里可以吧
好的 这里
久等了行李给我吧  谢谢
先等一下
肩膀什么样
从早到晚都疼吗?
是这样吗?
是的 很疼
是在附近工作吧  是的
是啊
肩膀后面有点僵硬
按摩 一下了
疼吧  疼
疼就说啊
疼的感觉不一样
好 这里
哪里疼
左边
左边的肩膀有点低
身体的平衡有点不好
好 慢慢地坐直
可以吧
这样子
慢慢地动一下
这样啊 坐下来
看一下腿吧
好的 可以吗?
失礼了
这样的话腿会肿
血液会不太好
有点肿
会冷吗?
脚趾吧 有点
这里怎么样
有点疼
有点不好
那么左边看 下
左边不太好
这个
这里疼吧
这样知道了
那么平衡着身体
看一下吧
·躺下来
好的 失礼了 看了一下
开始了
力度可以告诉我
知道了
身体有不舒服吗?
平衡吗?
是的 比如这里
嗯
腰间要调整一下
好
这样子调整一下身体
肌肉会负担减少的
但是会变好的
好的
有这样的吗?
没有
这样子很有效果的
大家都想这样 的想法
好  之后说明一下
知道了
介绍的人
是一样的工作吗?
是的
一样的
刚才已经去厕所了
是的是的
年轻的职员松元
之前经常过来不是她吧
可能是吧
是初中学校吧
是的
是吗?
那么你也是啊
是的  这样啊
这样啊
果然感觉很像
是吗?
这里的学校比较多
很厉害啊
太家都是腰和腿
下半身比较厉害
果然站着比较多
和工作有关
太家都是腰疼的
是啊
有腰疼吗?
还不是很厉害
失礼了 这里的骨头
也就是这里
这里附近
很容易疲劳的
嗯
这个用办的话
角度不对会有负担的
这个会容易歪曲的
嗯
有个可以很容易解决的办法
很多人做的
是吗?
慢慢起来一下吧
转过来
是啊 没事吧
身体拉伸一下
好的 慢慢地
有感觉吗? 有
不疼吧  没事
有感觉吗?
有的  是吗?
喝酒吗?
喝一点
要是身体僵硬的话
慢慢地伸一下
好
很辛苦吧 还很年轻
嗯
是很重要的工作
是啊
很年轻 是教育
什么科目
音乐
音乐吗?
这样啊  是的 不
错啊
只有上课见学生
会教很多年级
是啊 25岁
还是在学习啊 刚开始
是的
脚有点凉
真的吗?
直接摸的话
皮肤是有温度的
全部都有点冷
有的地方是热的
特别是有大的淋巴的附近
会容易浮肿的
慢慢地用力
但是
很不错  谢谢
在学生很有人气吧  没有
学校里有年轻漂亮的老师
是的 学生们会喜欢吧
没有啊
在摸哪里  疼吗?
痒吗? 没有
温度高了是血液变好了
自己摸就知道了
有点肿的感觉
摸哪里
好的 害差了吧
肌肉有点硬了
很辛苦吧
慢慢地放松 下
好的这样
好的 打开一下吧
疼吧
疼
这样子
好的 慢慢的 慢
慢慢地打开
没事的 有我在呢
好的
打开了
慢慢的
慢慢地呼吸一下
好的 慢慢地
慢慢的
好的 慢慢的这样子
好的 那么躺过来
调整一下
裙子有点害羞吧
这里用毛巾吧
好的 起来
关节会变软的
好的 慢慢地
现在最在意的地方
有什么烦恼吧
是啊 学生吗/
是啊
在学校也和公司一样
还是会有上
和上司好好相处
在摸哪里  对不起
摸这里 不好意思
关节已经放松了
关节附近按摩一下
好
这样子慢慢的
好的 拉伸
好的 还有这边
好的 慢慢的
不疼吧
慢慢的起来一下吧
一直在忍着吧
是很努力的人啊
没有
这样子慢慢的
这样子 打开吧
对不起啊
好的 这里
打开
还有 这里
慢慢地打开
关节这里
虽然害羞
是啊 忍一下有效果的
很麻烦的地方
对不起 害羞吧
害羞吧 拉伸一下
好的 慢慢拉伸
好的 慢慢地
好的 往这边
好的
好的 拉伸了
对不起 害羞吧
身体起来一下
可以起来吗?
还有上半身
好的 这里
很过分啊
是吗?
很严重
很辛苦吧
是啊
但是很有肌肉 做过运动吗?
是啊 很年轻
还很年轻
睡一晚就恢复了
没有吗? 是的
这里很烦恼吧
是啊
好像有点发冷
感觉到了吧
很热
是会冷的证据  是吗?
后背没事吧
会隔着胸罩的
不好意思啊
果然是冷的地方
是啊 特别是左边
是的 是吧
这里感觉有点冷
这里疼吧
很疼
这就是僵硬
是吗?
这样子
是的 先解开一下了
我在后面看不到
要解开一下  都解开吗?
全部吗? 快一点
之后可以穿上
没事的
不好意思
这里慢慢按摩
放松一下
这样子
没事的会变好的
什么啊
这个地方 还有这里
会有效果的
这里疼吧
这里疼
这里是不好的感觉
就是这里
附近有心脏
周围有很重要的穴位
胸很大啊
胸大对身体有影响
嗯
不能隔着胸罩吗?
要看温度
温度吗?
疼吧
是的  自己右边这样
感觉到了吗?
有冷的感觉吧
有疼的地方吧
有的
这附近哪里疼
看一下
这里吧
这里吗?
那么看一下吧
好的
好的 忍一下吧
摸哪
什么
怎么了 虽然有点害羞
是吗?
大家都是做这个的
很多人  裸体吗?
这个效果比较好
会用毛巾的
这样害羞吧
慢慢地打开一下了
就这样子  好的 肩膀打开
好的 慢慢打开
好的 这里慢慢放松
忍住 马上就好
哪里啊
胸这里有肉下面的
手指慢慢按摩一下
摸哪里
虽然会在意 忍一下
没事的 介绍的人也做了
是吗?
根本是这样按摩的
果然介绍的人
会这样的按摩
这是按摩吗?
是整体
这样子就是整体
会进去吧
要解开一下  什么
我看不到的
把胸的肉放旁边
会用力一点的
小心一点
下面还要这里
好的 放松一点
好  动了会更害羞
忍住啊 可以吧
马上就结束了
还要这里的穴位
这里是的 这里
这里要好好地按摩
哪里? 心脏附近
好的 胸大身体负担比较重
会有点自卑吧
夏天胸大的会驼背
这样的人很多
马上就结束了
没事
忍住啊
是啊 还有这里
会好好按摩的
好的
这里慢慢地解开
这样
好的 慢慢的
这样一起刺激
摸哪里
调整这里
有3个可以调整的
刺激这里会变软的
这样子正好
这里的
这样子慢慢地刺激
好 可以变热
没事的
是很有用的 虽然很害羞
忍住啊
马上就结束
看一下温度
好的 温度很重要
就是这里
毛很少啊
看一下温度吧
这里的温度
就是这里 放松一下
5分钟就结束了
这样
会有效果
慢慢地打开
这样子会更加害羞吧
这里 这里
好的
慢慢放松一点
好的 慢慢的
好的 这样子
好的 怎么样啊
怎么样啊
这样吗?
男性没有
会用直肠-
是吗? 知道菊花吗?
有的女性也会用
可以用
可以啥
不疼  继续了
还有5分钟结束
慢慢的啊
经常这样
好的用力一点了
现在开始这样子
下面这里
这样子可以的
好的 脱了
好
要用润滑剂了
好的 脱了吧
内衣会弄脏的
好的 脱了 没事的
好的 这里弄上了
入口已经湿了啊
疼吗
没有吧
没有  入口很窄
没有这样子
还是慢慢开始吧
这样子
好的 慢慢的
还有这
下面这样子
不疼吧
是的  慢慢地按摩吧
这里没事的
没事的 这个地方
不是坏事
按摩疼是有效果
没事的 慢慢的快一点了
好的 出去了
疼吗? 不疼
丝袜脱了吧
不想弄脏吧
好的 打开一下
好的 这样子
最近很多人这样
自己要好好管理啊
果然要健康啊
要健康的生活啊
很深啊
里面很深啊 很难进去
这里啊
这里的手指进不去
等一下啊 .
第几个人啊
几个人
是的 按摩用这个
是吗? 是的
男性的这里没有骨头
还比较的卫生
大小和粗细可以调整
知道吗?
需要调整一下
不要动啊
吓到了
这样子
可以摸一下温度吗?
是的 打开
这样子
慢慢的
动一下吧
正好的尺寸 不是很大
虽然有界限
摸了吧 可以更硬
可以吧
比较一下怎么样
是啊
怎么样啊
要大一点吗?
这样子
现在要进去了 可以吧
进来吗? 是的 用这个
和手指不一样
开始按摩
什么啊
手指也可以
这里不错吧
是吧
哪个好
这个比较卫生到入口
好的 开始了
入口缓解一下
这里
没事的 这里
放松一点
喜欢手指也可以
前面进去吧
怎么办
可以的
可以试试的
都可以吗?
进去了
前面进去了 知道吗?
这样子蹭一下
好的 蹭一下 放松 一下
疼就不行了
进去了
怎么办
进去了啊
慢慢的吗?
好的
好
拜托了
好的 动一下吧
接下来用力一点了
好的
好的 怎么样啊 没事吧
继续吧
好的 换个姿势吧
身体起来一下吧
腿打开吧
好的 进去了
好的
好的 慢慢的
可以吧
可以吗?
好的
腰在动感觉到了吗?
没事吧
没事 那么快一点了
好的 继续动吧
这里
舒服吗? 太好了
舒服吗?
腰已经放松了
深一点吧
这里
更深一点吧
好的 先出去一下 接下来自己动
我在下面自己动
自己吗?
这里自己上来
好的
要小心一点啊
好的 裙子掀开
好的
自己来吧
好的 进来了
好 自己下来
刺激的地方动吧
好的 慢慢的
好
舒服就告诉我
好的 自己动吧
这样子没事的
很深吧
要到了啊
到了吗?
到了
可以
这样子
还有5分钟 怎么办
继续吗?
这样子有效果了
最近有压力吧
工作很辛苦啊
很辛苦
一直工作很辛苦啊
是吧
这样的压力可以帮忙解除
对不起啊
身体要好好的
还有5分钟 继续吗?
继续吗? 躺下来吧
好的 躺下来
好
很喜欢啊
这样子
好
深一点了
出来了
没事的 很卫生的
没出来吧
很多啊
这样子
好的 习惯了
是的
不是吗?
很久没做了吧
谢谢
明天松本也要来
嗯
我不会说你来了
不会说的
可以吧
怎么样 变好了吗?
身体吗?
是的
手指进去了
自己这样子
没事的
还有一点啊
但是第一次
这里
继续动一下吧
再做一次比较好
还是多做比较好
会出来很多的
什么时候来
怎么样啊
工作很晚吧
我们到9点
7点半可以吧
没事吧
那么今天这样子
出去了可以吧
好
这么湿
是健康的证据
是健康的啊
为了健康
首先要没压力啊
健康起来
好
最近没做爱吧
没有
这样啊
不用在意 再来吧
休息一下吧
好
失礼了 久等了
拜托了
我是负责的西木 拜托了
是你预约的
好的
是校长老师介绍的
校长经常来
好像是
学习很辛苦啊
这样子按摩过吗?
第一次
第一次吗?
还很年轻多大了
24了  这样啊
是啊
今天有什么症状
肩膀疼
还有脚有点肿
女性很在意
压力很大
还有局膀脖子这里
血液不太好
还有工作  是的
会这样吧
还有脚肿
会这样
之前进行过治疗吗? 没有
没有不能摸的地方 没有
都可以 是的
坐着的时候
会这样子
放松的话会不行
好的 除了全身还有哪里吗?
没有了
就是肌肉疼
血液不好
全身按摩一下吧
好拜托了  拜托了
治疗是一个小时
要是想去厕所先去
可以吗?
没事的 这里吧
去了厕所 去3楼
拿着行李吗? 是的
这里啊
好的 这里
好的
谢谢了 没事吧
那么在这里按摩吧
放下面吧
你的外套可以脱了吗?
好
感觉有点僵硬啊
是吗?
不好意思放下面吧
好的 那么先确认一下吧
可以站一下吗?
好的 我看一下后面
离床近一点 失礼了
失礼了
这个很严重啊
是的
我按了
现在有点感觉吧
还很年轻
最近学校的年轻老师
最近孩子们
都很辛苦啊
按后背有感觉吧
失礼了
有感觉痛苦吗?
偶尔有
这个忍很久了
现在按摩一下
是啊
还有这里啊血液变好
会改善一下的
这里疼吧
接下来看着我吧
和我这样子做
好的 慢慢起来这样子
就是这样子
这样痛苦吗?
好
腰这样子不下去
慢慢的
这里很有负担的
这样疼吧  是的
肩膀这里会有点疼的
这样子慢慢的
慢慢地往下啊
好
很僵硬啊
那么脚放这里
好的 一样的
好
这里不行了
是的
好的 失礼了
好的 可以了
这里痛苦吧
是的
这个刚才说了
这里按摩一下
很可怕吧
好的 可以了 那么放松点
可以趴起来吗?
好的
变了点吗?
是啊 有点
校长老师失礼了
没想到会这样吧
开始按摩一下了
这里啊
没事吧  很舒服
这样不同意入睡的
工作很辛苦吧
回到家里都9点了
是啊
还要准备第二天的课
是教什么的
国文  是吗?
日语很难啊
是啊 这样子
有点疼吧
是的
肩膀疼吧
是啊 全身都是
是啊 身体一部分不舒服
全部都有影响的
一个坏了别的
会这样的
这里的按摩一下
是啊  这里要好好的
嗯 会不舒服的
很肿了啊
是啊
学校的运动会是下个月吧
是的
我们之前都是秋天运动会的
是啊
是啊 老师
是啊 之前大家都是
都是九月十月
现在很热啊
不是这样
疼吗?
疼  是吧
有点不舒服 慢慢地拉伸
好的
放松一点
这样子
这样子 是啊
要这样子按摩
忍住的话要好好按摩
好的 放松一点
是啊
可以躺过来吗?
好的 就是这样
好的 这里慢慢的
就是这里慢慢的
按摩一下
这样
接下来 让我来
很硬啊
这样子一样啊
放松
好的 可以了躺过来
好
好的 那么放松一点
这里容易僵硬
是啊
男女都是的
后背这里也是
洗澡的时候血液会变好啊
血液要好的
不然的话会生病的
嗯
对脑子是不好的
血液要重视
这样子啊
是啊
怎么了
要好好地按摩
好
没事的
这里有点硬
没事
要这样子按摩
害羞吧
可以了
胸变硬了啊
要自己好好按摩
还有这里
僵硬不好吧
那么失礼了
对身体不好的
要刺激一点
生理的时候会吗?
有一点的
要这样子好好地按摩
下面不用了
要好好地按摩开
那么打开一下
放松啊
手可以遮住
好的 这里
还在用力
是这里吧
血液不好
还用力 不要用力啊
还在用力
那么这里放松一点.
放松一点吧
慢慢地拉伸
好的 可以了
起来一下吧
这样起来一下吧
好 是疼的原因
所以要这样子拉伸一下
这样子要打开拉伸的
好 这个很重要的
好
腰这样子慢慢的
慢慢的地开吧
打开一下 往外一点
尽量打开一点 手放这里
好的 这样子
慢慢地打开这样子
好的
很年轻 做一下就放松了
这样子不够要拉伸
好
有点硬啊 害羞吧
要按摩一下的
这里啊
这样子僵硬会生病的
好
直接害羞吧
自己这样按摩一下
继续这样子按摩
好
大家都做吗?
大家都是一样的
害羞吧
是啊  是吧没事的
那么失礼了
下面的话
等一下
我不会看的 这里很重要
这里的位置
好 胸很大 血液不好
这个要放松一点
这里
是
这样子 没事的
这里很重要
有点敏感的部位要是舒服就不要忍
可以舒服起来的
有舒服的感觉比较好
这样子有点害羞
腿慢慢打开
失礼了 这里啊
这里不要害羞啊
这里很重要的
就是这里的
要按摩一下的
记住啊
这里是舒服的部位
躺下来吧
好的
没事的 大家都是这样按摩的
这样子
那么失礼了
好
不好意思
等一下
就这样子 没事的
好
最近这样子
饿了就吃饭 有压力的话
就要解除压力
所以舒服可以的
好
对淋巴很好的
这样子
不疼吧  没事
很舒服吧
开始了
不好意思
要这样子按摩
那个
慢慢地按摩
不好意思
这里啊
没事
自己摸一下
这样子
很敏感啊
不疼吧
疼就没意义了
按摩要舒服起来
要舒服起来啊
不要害羞啊
好
放松一点
这个
没事的
等一下
慢慢的
不疼吧
这样刺激一次
好的 放松
不行
这个
不用忍着的
好舒服
有很多人都做的
这样子
好的 放松一点吧
那么失礼了
这样不太好
好的
血液会变好的
不行
不用忍着
怎么样啊
不痛苦吧
不行啊
没事的
不行
要到了
都出来了啊
好的 可以的
不好意思 没事的
不用忍着
可以摸一下的
大家都做的
现在刺激了女性器官
是很有效果的
直接进去吧
这样子
不行啊 不行
用手摸一下
不用忍着的
这样子很舒服的
是吧
怎么样啊
没事的 直接进去吧
不用忍着的
怎么样
不行
进去了
这样子
不用害羞的
大家都做的
放松
不行
进去了
这样不好的
这样
不行啊
这样子动
老师
什么
这样子
可以吧
结束了
不行
不行啊
慢慢地刺激一下
起来吧
放松
这样子摸一下吧
这样
不行
不用忍着的
这里不行
不行啊
老师
停下来
可以的
快一 点
这样子
没事吧
可以的 自己动吧
舒服吧
可以的
等 一下啊
不行啊
可以吧
这样子动
老师不行
舒服吧
血液会变好的
慢慢地动一下
这样子继续
继续吧
不疼吧  嗯
可以解除压力的
老师
不行
进入子宫了
要全身按摩
好  还有淋巴
继续按摩一下吧
可以拉伸一下的
老师
不行
可以的
好的
血液变好了
非常的好啊
是吧
这样子
不行了啊
这样 打
开腿吧
一直高潮
是很好的状态
谢谢了
有很多压力
这样子就解除压力了
是一种按摩
可以再来的
要继续按摩的
动了就可以了
保重
失礼了 久等了 是预约的田川
是的
好的 谢谢了
是第一次吗?
是的
第一次的人要问一下
可以问一下吗?
现在26岁  好的
是谁介绍的吗?
是的
可以说一下名字吗?
田中  好的
是男性吗? 是的
男性啊
好的 问一下身体现在哪里不舒服
现在肩膀
这里
没有受伤吗? 没有
会做什么工作吗?
是啊 会举胳膊
是吗?
一周了
感觉加重了吗?
感觉是的
有什么吗?
两边都是
别的呢 腰或者浮肿有吗?
没有吗? 脚容易浮肿
是吗? 没有什么肌肉
脚趾容易冷
关于这个肌肉疼
有过几次吗?
是啊 偶尔会有
介绍的人说了治疗内容吗?
没有吗? 不知道
平常有按摩吗?
没有
普通的按摩会按摩疼的地方
这样的按摩比较多
我们会找疼的原因
会解决这个问题
好  第一次来先看身体
身体的原因要看
是这样的治疗
是的
要先看一下身体
每个人的原因都不一样
大家都不一样 首先看一下
想解决一下
有在意的话可以问
那么就开始按摩
大概一个小时没事吧
没事
第一次会想要去厕所
已经去厕所了吗? 可以去
好  那么去厕所吧
好  那么拿着行李吧
好的 那么这里
这里请吧
那么请过来
行李给我吧
好的 谢谢
那么给我吧 放下面了
好的 首先身体看一下
肩膀这里吗?
是的 没有肌肉
那里疼吗?
这里
这样啊
有点浮肿啊
首先身体的平衡
身体不平衡的话是造成的原因
可以站起来吗?
那么看那里吧
先自然的站着
是啊 有点低啊
是吗? 失礼了
左边有点疼
这里果然啊
嗯  坐的很久吗?
一半吧 站着也比较多
那么上面就这样吗?
要脱了吗?
脱了就躺下来吧
.就是这里了
感觉会打排球  没有
经常被认为是但没有
那么躺下来吧
裙子有点短 遮一下吧
害羞吧
身体放松
感觉很不错啊
这里热吗?
有一点吧
身体热是比较好
有点冷
是吗?
果然会这样的
后背有点僵硬啊
失礼了
在注意姿势
但是姿势很好
以为是模特有肌肉
是吗?
以为是运动选手
没有
住在附近吗?
是的 很近
公司吗?
我是老师
是做教育的
是的  这样啊
介绍的田中也是  是的
田中是教体育的那个吗?
是的
这样啊  经常来吗?
是的 经常来
经常来做按摩
没听说吗?
没有  做了什么
说腰疼就推荐了
是吗?
我们会让身体平衡
是这样的治疗
是的 比起直接按摩
要找出原因
嗯
大概来一次就可以改善
田中也希望放松
有很多压力的
是啊 是体育老师
你是班主任吗?
是教数学的
也是班主任
是啊 很大的负担啊
现在的学生很难
初中生很难
青春期
学生会这样子
会生气的
是的
学生是这样啊
这么漂亮的老师
男性学生很开心吧
很期待吧
没有啊
会这样吧
学生很开心吧
是啊
是啊 腿左右不一样长
是吗? 左边有点长
为什么?
应该是腰间
是吗?
但是这样的话 大家都是这样
是的 早期的话
可以有效果
拜托了
很在意腿水肿吧
运动不足吧
是啊 没有
工作很忙啊
一直工作
很辛苦都不吃饭
一个人住吗?
是
回家也要工作
是的 回去很晚
嗯
26岁吧
是的
一直工作很辛苦吧
是啊 快30了
但是有交往的人吧
没有
没有吗? 是的
是的
但是好好工作会认识人的
是吧
没机会认识
没认识的机会
职场的人不行都是老师
是吗?
很失礼 没有交往的人
是啊
是啊 都是老师
见面的感觉
真的没感觉
是老师 身体往这里一点
好的 没事的
好的 按摩一下这里
身体僵硬吗?
有点吧
这里有点啊
是的
很容易累的
要尽量按摩一下
每个人都不一样
简单的拉伸一下
好 这里啊
好的 慢慢地拉伸
好厉害啊
这里的要慢慢的
好
拉伸很重要的
慢慢地拉伸一下
没事的
往后面一点
这样子拉伸
好
有点疼 慢慢的吧
好的 这样子
这样子打开
好的 还有这里
好的
好厉害
有拉伸的感觉吧  有
好的  不好意思啊
慢慢拉伸
好舒服啊
有点僵硬啊
还有这里慢慢的
好
不好意思啊
这里慢慢放松一下
这样子不太做
试试看
好的 那么拉伸一下
身体起来一下
好
是的
不好意思
好的 往前 一点
可以吗?
打开一下吧
就是这样 打开这样子
好的 就这样子吧
是啊 这样子打开
没事吧 没事的 慢慢的
好  慢慢地打开
好的
好的 慢慢的
好的 可以了
好的 接下来
简单地打开
好 就是这样慢慢的
好的 是的 慢慢的
好的
好厉害  慢慢的
就是这里
好的 慢慢的吧
好的 没事吧
就这样子往前吧
好
好的 从后面了
失礼了
疼的原因看一下
已经放松了
是吗?
这附近
会慢慢地放松一点
从这里开始了
这里啊
疼吧
左边这里不一样
这里看一下吧
后背可以吧
果然有点凉啊
热吧
有点凉啊
这样子
是啊
这样子打开吧
我在后面看不到 没事的
是吗?
就这样子吧
这样很辛苦
直接量温度很重要
好  熟客是直接裸体的
是吗?
这样子有点疼
有点热  是吗?
是有感觉的
要是按太多的话 是不行的
凉的地方按摩一下
疼吗?
后背直接按摩一下
好 不要动啊
好的 没事的
要是说明一下
简单的按摩
更加的有效的办法
有我们的办法
大家来的都知道
很多让都做
这个做法啊
从身体别的地方直接进
直接开始按摩
这里疼吧
好的 手放下
好的
男性的话 直接从直肠
进行一下按摩
进行调整
女性的话 有人用这
要哪个
什么啊
不知道啊
现在开始用手指进去
进行一下直接按摩
是我们店里的特色
很多人都这样
就是从菊花
还是从这里做
是啊
平常会用2周的时间
平常的话
要看症状 要是我们就5分钟
最多20分钟
所以会吓到
很有效果 很快的
是的 老师有点不平衡
这样子
会有很好的效果的
可以接受
是啊 这样子
田中啊
是吗? 我没听说过
这样字的话
田中只有直肠
所以只能这样按摩
是有效果的
一周来3次
很喜欢吧
所以你也可以的
嗯
是啊  胸这里的动一下
好的
好的 身体这样
好厉害
疼吧
那么首先害羞吧
看一 下吧
是啊  裙子脱了吧
好  我从后面试试吧
好  慢慢打开吧
从大腿这里啊
可以吧
是啊
是可以这样的
最容易的地方
就是这里了
好  这里的话感觉到了吧
这里的和身体联联系的很紧密
好  这里要好好按摩
短时间可以恢复的
好厉害 第一次听说
没事的 大家都做
害羞只有一瞬间
是啊 放松一点
好的这样子
好害羞啊  没事的
比起用好几周做这个
还是一下就好了
好  一次就可以了
这里打开一下
没事
等一下
不好意思啊
这样子吗?
是的 现在开始要进入了
这个和直肠哪个好
效果都是 样的
是啊
这可以吧
这样子
好的 这里啊
要是疼就告诉我
是为了健康啊
医生也会看胸的
是啊 是一样的
忍住啊
没事
刺激吗?
好  不是坏事
那么继续了
下面可以吧
没有
那么这样子吧
女性患者很多准备了丝袜
是吗? 刚才这样子
这里是有的吧
所以有可以换的
这里可以的
等一下啊
要脱了吗?
要脱了 这样子
为了健康
没事吗? 没事的
是吗? 没事的
好的 放松
好 可以的
等一下 不行啊
只有现在害差
为了日本的未来加油吧
现在分泌出来了
是吗?
用 下润滑剂
不要动啊 会弄脏的
这是什么啊
润滑剂
是医疗用的
好
害羞吧 不敢看
这里啊
脱了啊
好的 这样子
已经放松了啊
要弄破了
好的 这里啊
这里害差吧
这个还不可以
好的 打开
没事的 穿著丝袜呢
丝袜这里弄破一下
这样子比较好
这里
手指进去了
好的 入口一起放松
一根手指进去了
就这样子起来一点
好的 慢慢的用力了
怎么了
可以吗?
不疼
慢慢的
这样子慢慢地放松
这是什么啊
果然疼的话可以放松的
这样子可以的
没事吧
疼吗? 不是的
已经放松了 两根进去了
好的 失礼了
好的 慢慢的
这里啊
好的 可以的
好的
疼吗?
没事
慢慢的
好的 身体放松
从后面
从前面开始了
可以打开吧
这样子吧 好的
现在开始这个地方
开始放松 下
用舌头吧
好的 这里啊
好的 往前一点
是啊 好的
开始了
没事吧
不疼吧
好  疼还是舒服?
舒服
那就可以
按摩舒服才可以
对了
老 师最后一次做爱很早了爸
是吧
是的  不好啊
小穴都窄了
躺下来吧
没事吧
好的 就这样子
以防万一
嗯
慢慢的
这样子
开始按摩
这个也可以
这样子刺激一下吧
没事吧
慢慢的 可以的
什么都说不出来了  手指有骨头
嗯 这样子做对女性不好
这样怎么样
不行啊  这样比较好吧
用手试一下温度
一样吧
对不起
要手指吗?
已经有效果了 继续比较好
这样子
怎么样
够了吧
不知道
这样子怎么样啊
这样子比较有效
有到不了的地方
这样比较有效果
这样子吧
这样子可以的
不用担心
是可以的每天做很多
有很多人有病的
不会勉强的
首先放松入口吧 这样子
进去吗?
可以的
前面进去了
慢慢的
好
可以深一点吗?
深一点了
开始了
慢慢的
要刺激一下了
好的 可以吧
好的 怎么样
再一次了
好的 打开腿吧
好的 这里打开
怎么样
好的 身体动一下
好的
是啊
是这样吧 舒服吧
很久没做了
很久没做了啊
不行了
可以的
很舒服吧
好的
很深啊
是吧
要到了
好的可以
这样子动
是的
好深啊
里面一直在动啊
很用力啊
要到了
可以的
好的
好激烈
要到了
舒服吗?
这样
这样子血液
最后喜欢的姿势
没有吗? 就这样了
从后面怎么样
喜欢吗?
很喜欢
那么这样子吧
好的 可以
这样子
不好意思
等一下
进去了
很深啊
不好意思啊
可以吧
进来吧
是的
身体动吧
很深吧
要到了
我也不行了
是和做爱一样的
可以吧
忍不住了
真的要射了 可以吗?
可以吧
没事
那么不好意思
起来吧
就是这样子
就这样子屁股起来
出去了还有东西
但是现在还有
看一下
没出来吧
可以吧
这个啊
添麻烦了吗?
但是
不要说出去
当然了刚才说了田中的
躺下来吧
这样子的
看一下里面有吗?
一直做里面的地方
里面还是很湿啊
不是露了啊
是吧
不行
要停止吗?
舒服吧
下周有时间吗?
这样子
身体会变更好的
不要告诉田中啊
好
田中也很喜欢按摩
知道吗?
是吧
老师也很漂亮
下周会准备好丝袜的
可以吧
很湿啊  没事的
那么检查问卷
我去确认一下 你休息吧
你的内衣
等一下