（美人妻2人带到房间里面）
（疯狂做爱 其35)
早上好
-你好 -不好意思啊
其实我们住一个公寓的
我来打扫的
这样子啊 你加油哦
不好意思啊
辛苦了 慢走
-你好啊 -你好啊
不好意思啊 早上见面了
你现在在干嘛
-我在减压力啊
-工作休息啊
差不多吧 其实是的
你是舞者啊
没错 我休息
-主要是来锻炼的
-好棒啊 我很喜欢的啊那个
真的吗
-演唱会啊 -我会经常去的
如果有我的清况
也许会遇到的 好厉害啊
-这样子啊 好开心的啊
-好帅气
那不介意的话
来我家里看看吧
-我家里有DVD
-你家里啊
我结婚了啊 不好意思
有机会再说吧
-下次可以借给我的
-好的 可以
-没关系的 下次有机会来吧
-可以可以
-我房间号405
-一定关照
好的 谢谢了啊
那好好加油吧 谢谢
-辛苦了啊 -好的
-你好啊 -你好 进来啊
-你来了呢 -是的
-我很在意的 -我好开心
-没事的 进来吧
-我很快就走的 借我吧
-进来就好了 -不需要
没事的 进来吧 暍点茶吧
进来啊
我很决就走的 打扰了
-进来了 -打扰了啊
-就是这里啊 -好棒哦啊
-我很快就走的 -没事喝茶
不用这么麻烦的
不好意思
-可以坐吗 -可以
不好意思啊
-我很快就走的
-没事 我很闲的
-这样子啊 -是的
还没有预定呢
你工作时间几点
-这个啊 我也不知道呢
-就是舞蹈
这个啊 怎么说呢
其实也没有很久的
就是放松身体
不管什么地方
-都很自然地缎炼
-这样啊 我懂了
没关系的
就是上班族嘛
-没有问题吧 -是的
你喝吧
-感觉有点害羞呢 -没事的
你经常去吗
是的额 演唱会我跟朋友去的
有喜欢的人
就是休息日
大家会一起去买DVD
当然会做的 当然很喜欢啊
朋友啊
确实是的
志同道合的朋友一起走的
大家都去啊
那你老公呢
我老公不是很喜欢的啊
不在家
基本上很忙吧 也不错呢
你懂的
-没有休息啊 -就是啊很忙
-工作晚归吗 -是的
我大概知道了
我能明白的
-结婚多久了 -这个
-3年左右吧 -3年
好的
寂寞呢
这个啊 差不多吧 没时间
20年可能无所谓
-没有孩子 确实很寂寞
-这样啊
我明白
-就算有孩子 一个人也很难
确实如此啊
-能休息就好了
-他太忙了啊
他做什么的
公司的公务员
就在工作场地认识的啊
感觉很出色啊
没错啊 就是这个感觉了
明白了
蛮不错的嘛
你在说什么啊 我知道的
毕竟会一起慢慢的
都回不去了
我有点羡慕你们
-你还想怎么样啊
-我明白的
很少有时间相聚
是吗
你说我吗 我们结婚很快的
就是这样 没有恋爱的感觉
午饭你们会一起吃吗
很少有机会一起吃的
毕竟忙啊 有点寂寞
最好有相同兴趣
你知道的 这样才能-起
看不出来
一个人也能生活的 虽然寂寞
这样子啊 毕竟结婚了
为了谁而结婚的呢
怎么说呢 有点没有自信
就是这样子很有感觉
忍住就对了
-真的吗 -我们一起看吧
我会在手机上看
没问题
我有会做的饭
不过都没有机会做的
你明白的
-会做面吗 -有的
真的是很难的啊
-真好啊 我喜欢这样子的
-你也是一个人啊
下次
我想吃你做的饭
-我不行的 不好吃的
-没事 就是意思
做起来还是简单
很好
没问题的 我知道的
有机会一起吧
下次我带给你
要做的话很简单吧
确实如此啊
真的啊
很简单的
-是不是很简单啊
-做起来不简单
一定要见识一下
对不对
-应该很好吃吧 -是的
要试试吗
确实很想啊
说得没错
一定决定之后就要练习
这是很自然的吧
你说对吧
结束之后啊
就能好好做了
专业人做专业事
是这个道理吧
-这个感觉就好了
-刚才我就知道你在减压
这样啊 你很努力呢
是的 该做就做
好羡慕
-不过你没有问题吧 -没事
我在家里要迷失自我了啊
-还好吧 -坚特不下去
是吗
我想见识一下
我没有那个自信给你看
这样啊
有机会的
-毕竟我们都是一个公寓的
-这样子啊 我知道啊
-我看到你这么漂页
-好开心 真的吗
都是心里话
-真的很开心 -想不到
早上才说了
-要不要来看看啊
-你搭讪我开心的
感觉有了新的交流
但是一开始你叫我
-我还是觉得你很奇怪啊
-确害如此啊 打扫的人嘛
不过我啊
对你
-你对我没有反感 -是的
-我都吓到了 -没事
我没想到你邀请我
-真的是 -我也没想到
-不好意思 我太无理了
-没问题的 不存在啊
-你喜欢来就来 没关系的
-不好意思
-别太客气
-这样啊 我知道了啊
这个要说的话
就是DVD
应该可以一起看的吧
-多看也次就好了 -是吗
-还是觉得很害羞啊 -是的
-很害羞啊
-我还想一起看呢
上舞台前要练习的
自己会在意
看作品也很害羞的
我好想看看啊这个
最近没运动了吗
运动啊 完全没做啊
没时间了 你知道的
如果可以 我当然会做的
-演唱会你会来吧
-是的 很兴奋啊
也算运动了吧
-很厉害 -会流汗的 一直叫
你们都几个人
一起买票的话
一般就2人
然后在一起去的 约个地方
人数不多啊
-是不是啊
-感觉人太多不好
2人最好
最舒服的
-喜欢这个吧
-是的 3人也是比较好的
明白了
挤入人群中
慢慢投入
跟朋友还要炫耀
就是说我今天遇到了 碰到了
-我明白了 -是的
如果不行 下次就再去
还是满欢欣喜的
知道了
-能一起看的人还不错
-我也是会好好找人去的
真好
-感觉很开心啊
-是的 好开心
感觉活著真好啊
是的
如果有机会
-我想要一起 -真的吗
-一开始不行 -是吗
-很快就会结束吗 -是的
想像不出来啊你 很厉害的
-其实 也算一般吧
-好棒的
大家都很努力的 为了舞台上
有点紧张呢
确实是啊
-怎么说呢
-就在这个瞬间呢
完全赞同
你们之间有没差距
-会不会出现问题啊 -没有
舞者之间应该有的吧
不过不在意就对了 没事
-你明白那个感觉 -就是啊
-加油就好了
-这是个大问题 一直都是
那么
看-下有我出场的
那些DVD可以吗
这样啊
夫人
-不介意的话
-这个啊 真的可以吗
可以一定要看
真的是这样啊 好开心啊
很好
我很开心兴奋了
-真的吗 那就赶紧来
-没有问题的 看看
-我很期待的
-不需要太期待啊
到时候拜托了
这样啊 可以的 没问题的
真的啊
来吧
要做的话
我好开心 可以
拜托了呢 真的我要的
-试试两个人 -也可以的
周围也有很多朋友的
还有家族这些 都可以的
恭敬不如从命
你想要谁来呢
都可以一起的
交给我
我全部来处理就好了 可以吧
大家都住一个公寓
可以全部叫来很刺激的啊
做个活动是吗
我只是说说而已
如果可以的话
大家一起来就对了
-我感觉做得太过分了啊
-确实啊
很好的
我懂了
说一下没有问题的
当然可以的
朋友叫朋友
慢慢就多起来了 对吧
-好的 -没事吗
那就拜托了 是的
对了 你喜欢什么
-跟男人-起有过吗
-没有的 没有
我没有男性朋友的
朋友全是妇人
专业主妇
-大部分都是志同道合的
-这个可以理解的 没问题
-没有男性啊
-跟男性完全无缘了
这样子啊
结婚了就这样
全部断连了学生时代的朋友
还有同事
基本上就没有联系了啊
这样子啊 怎么说
-没有约会
-当然啊 完全没有了
-这样子啊 -是的
-发生了什么啊 -没有的
我感觉要忘记了啊
怎么说呢 没有怎么管吧
这样啊
基本上不闻不问吧
没机会的
没有兴趣吧
也不是这么说吧
我感觉还是有的
-我想吃午饭的 -午饭是吗
大亲热了吧
吃饭没事的
不大好啊 感觉有点害羞
让我试试吧
-白天来 可以吧
-时间可以的话
根据时间来吧 可以喝茶的
其实没有问题的
这样子啊 那就带带我吧
我很多妇人的清报
-这样啊 -你喜欢就可以的
晚上不好 白天可以吧
没事吧
应该没有事
偶尔会犯错吧 你说对吧
-确实如此
-下次有机会务必
-这样子很刺激 -是的
越来越期待了
感觉跟男性没有机会认识的
好紧张
真的吗 看不出来
好心动啊
-舒服吧 -没有问题的
好好好
真的很久没见了
说话本来就是这样
跟你老公啊
不太好吧
最近这个啊
其实没有什么问题的
偶尔休息也是可以的
吃饭也有
这样啊
-在一起的时间太少了
-好吧
-偶尔会兴奋吧
-开始只有一周才能见一次面
-这样子啊 感觉好夸张啊
-不过坚持过来了
这么厉害啊
其实也很快的 当我察觉
直接就这样了
-一两年的话 很恩爱的吧
-也不是啦
不过他能努力工作
我会支持他的
好夫人
-好好加油 -会寂寞吧
-当然会的 -是的
这样子才是专业主妇嘛 对吧
以前就是这个感觉了
感觉也是生气勃勃
感觉会很难受的
只有看看DVD了
没有兴趣了
真是可惜啊
没问题的
都会好的
如果是我有这么漂亮的夫人
我一定每天回来
别这么说嘛
约会好害羞的啊
其实没有问题的 放心吧
你说对吧
就是啊 休息的时候会好好想
跟我老公
这么漂亮的夫人
-好害羞啊 -我说的真心话
我很在意的
-我会迷上你的 这么漂亮
-你别这么说啦 好害羞啊
我很在意的
-确实如此啊
-如果有机会想吃
不过以前也会怀疑吧
-会吃醋吧
-不会吧 我的老公
根本不会吃醋的
你这种美人
-会担心吧 -是吧
-晚一点回来就糟糕了
-这样子啊
他回家很晚的
回来就很开心了
这样子啊
我感觉是个好人啊 不错
我工作不行
没事的 感觉很好的
确实啊
不错哦
怎么说呢 感觉很棒的
我喜欢美人
不要 不要 别说我了
真的不要说我了 拜托
-真的吗 -没事
我去拿DVD
想看吗 我超级想看的
可以啊 我很喜欢
-那稍等-下 -不好意思
时间有点久呢
大开心了
-这个东西你用吧 -谢谢
手来吧
很好 继续
-好了 -开始了
好厉害啊 这个
-真的是你吗 -是的啊
最右边
是这个吗 好厉害啊
红色衣服的人
是的
-感觉形象有点不同
-大学嘛
这样子 好厉害啊
-很激烈的 -是的 好厉害
情绪起来了
是这个吧 没错吧
-感觉有点奇怪的 -没事的
-衣服有点不一样吧
-是的 红色是你
不太行
好厉害 这么跳的吗 好棒
其实也没有什么特别的
确实如此
一般不会这么搞的啊
感觉好奇怪啊 真的
-不过肌肉很不错呢
-我是要锻炼的人
真的好厉害啊 这个感觉
好棒
换歌曲了
这是怎么回事啊 感觉好棒
好厉害
现在还早哦
-要练习多久呢 -这个啊
2个月左右吧 每天练
身体也很紧的吧 慢慢练习
对吧
-好厉害啊 气氛起来了
-那就好
好开心 真的好棒
很帅气呢
-太靠近了吧 -不好意思啊
我们一起看吧
-没事的 来吧 -不要
-看到了啊 -你很会找呢
比我会找呢
就是这样
这是怎么了
-就是很自然的感觉
-一直在心跳呢
什么意思啊
-没事 没事的 别搞了
-没关系的
够了 别碰了
不要 不要啊
看到你了呢
是你 对吧
-下一个是什么呢
-让我看看呢
下一个
是这附近吧
真的啊 我看到了
-感觉好帅气啊 -真的吗
-你别这么说啦
-到底是怎么回事啊
最近都没有看呢
其他人没看吗
跟你的朋友之类
没有看吗
-我会拒绝的 -为什么啊
-那我是特别的吗 我要走了
-夫人别走啊
我-个人看 有点害羞
没事的 看就对了
不会女性朋友看吗
-我完全没有的 -不是吧
-确实没有的 -这样啊
但是这么看还不错的
确实觉得不好意思
-我要回去了呢
-没事的 不要啊
我借给你看吧
我想回家了
别这么说嘛
很难有这个机会的
没有东西了
这样子 稍等一下
没想到你这么做的
一起吃饭吧
怎么可能的嘛
你想多了啊 没事的
不要这么说啦 真是的
-开心就好了 -没事的
-别乱说 -结婚了嘛
女人不能这么搞的啦
-会出事的 -你担心吗
-我现在28岁 -这样啊
-我比你小的
-真的吗 厉害了啊
我25
好年轻啊你
比我小的男性 我不想
跟他们有瓜葛
就是这样 很害羞的
这样
你能理解了吧
我28岁的大妈
现在不是说这种事情的事情
对吧
看到了
看起来很轻松了
好厉害 还是觉得很棒的啊
是不是啊
是吗
艺人的感觉啊
我确实也是的
-你又来了呢 -你相信我
-好厉害啊 你很熟练的
-我不是这个意思啊 没有的
你很会讨女人欢心
-真的不是的 就是想吃饭
-没问题的 下次来吧
你先放开我
没事的 真的可以吃吗
大靠近了啦
-没有关系的 -我好紧张啊
-不要不要 -不要吗
-我很兴奋了
-没事的 可以啊
我确实很喜欢的 但是不行的
为什么啊
我是主妇了
-拜托了啊 -主妇怎么了啊
不行的啦
你想说什么 不要啊
这样子啊 不要
我觉得不行的 拜托了啊
放开我吧
拜托你放开我
不要 别这么搞
我知道了 可以啊
好热啊
-不会热的 -好热啊
好厉害啊
现在还早
等下就看到更舒服的
你知道
-体力也很强大的 我知道
-你没有运动
-大概不知道这个强度
-确实是啊
没关系的 运动更好的
运动啊 我也很想
那就来运动吧可以吧
你什么意思啊 我要释放压力
一定要
-温柔一点就好了 轻松
-很好的 我要开始了
-按摩肩膀吗 -是的
这里没有很累的 真的
-不要 不要 -这里好美啊
-流汗了 -真好
太美了
-不要啊 太靠近了
-没事的
不要 不要 不要婀
-我去上厕所 -好的
吓到了
回家吧
回家
-这么快的 没事吧
-没事的啊
DVD也看了
-我要回去了 -是吗
-没事的 在玩一下嘛
-不要 不要 够了 真的不要
-完全没有问题的 -不要
没关系的 你就在这里耍嘛
我们全部看完吧
那样会出事的
没事的 我来按摩一下
真的要这样吗
你知道的
最好不要这么动了吧
我最近没运动
要回去了
好的 可以吧 稍等-下
我给男性也有按摩的 没事
这样子啊 我知道了
确实很舒服
感觉很好
很少被男人这么搞的啦
我稍微有点害羞了 流汗了
是的 差不多要回去了
我打扰这么久了
你老公不按摩你吗
-没有时间的 没有的
-基本没有吗
-是的完全没有 -好浪费啊
-你很熟练啊 -真的吗
这手法
其实我也是有练过的呢
-会让你舒服的 -这样啊
都是帮别人按摩
感觉很棒呢 你很厉害的
我觉得你是专业的
感觉很舒服的
-你有看AV这些东西吗
-遇到你这么美丽的人
-我当然会按摩的 -没有啦
-好棒啊 -舒服吗
感觉很厉害
太棒了
-手也要按摩 -好害羞啊的
-这里呢 -感觉很舒服
我觉得差不多了
己经够了吧 差不多要就回去
没想到你要做这么久的啊
我是专业的 要让你放松
确实很舒服啊
差不多吧 我已经够了啊
上面就不需要啦
我们慢慢来吧 手给我
-你要做什么呢 按摩啊
-放松啊
不要 不要
这里啊
不大好吧
稍等一下啊 不要
差不多要回去了
-我们回去吧 -真的吗
我不信
-你是骗我的 -没有
我都说了 不行的啦
我会去的下次
绝对是假的
你放开我啊 不要这样
很难受的啦 不要啊
-很疼是吗 -不疼啊
但是不要了 不疼
双手放松就好
-其他的交给我来吧
-真的吗 要放松吗
感觉很棒的啊
-还会觉得很疼吗 -不是啊
-让我们来好好享受吧
-不行的
你要好好努力峨
我们来嘛
来玩吧 没事的
不要
不要这样子 不行的啦
-什么不行 -手啊
-不能伸进去的呢 -这样啊
既然这样
-下面也要做吗 -不行啊
大腿不要
没事的啦 不要啊
放过我吧
没事的 交给我来吧 很舒服的
演唱会我知道的
既然要做就好好做
-我是真的不需要了啊
-交给我吧
真的够了 拜托了啊
那里不要啊 好舒服
不错
-力道也是不错的 -对哦吧
感觉有点害羞了呢
很痒吗
-也不是这么说
-稍等一下啊
这样子就够了
不要 不要 不要婀
没关系的
交给我来吧
-好害羞啊 -真的吗
这里好舒服
很棒
里面很僵硬呢
没有这么夸张吧
其实有问题的
这样子啊 我明白了啊
那就继续来吧
就这样子
交给我来吧
不要 不要
真的不要 没事
痒吗
没有什么问题
已经够了 拜托了
我等下要爆发了 别按摩了
-一起来吧 -是吗
是这个感觉吗
没问题了
不要 不要
真的不要 OK 结束了
-按摩也没事了 -真的吗
我们才开始呢
-真的不要 不要 不要啊
-肩膀更好是吗
-我知道了啊 -就是这里啊
过来这边吧
-效果很舒服吧 -是的 很好
稍微用点力
-是这边吧 -是的 很舒服啊
-我觉得不好啊
-真的吗 用点力
很好 拜托了
真是很好 有感觉
其实没这么严重的
-就是啊 我没有察觉到了呢
-舒服就好了
不过怎么说呢 没事了
不要 不要
不要 不要 不要
我结婚了
不要
拜托了 真的
-你很可爱的 -真的不要啦
我要生气了 我要回去了
不要不要
不要 不要啊
真的不要
不要 不要
拜托了 不要啊
不要
住手
拜托了 别做了
没事的
我知道你的意思 拜托了
我结婚了啊
这样子暴露就完蛋了
-不会暴露的
-暴露就完蛋了啊
你不觉得吗 你说对吧
我感觉要不行了
不要 不要
拜托了 停下来吧
-这样子会出事的啊
-很硬了啊 不错
不要 这样子不好吧
是不是很舒服啊 我知道
-不要 不要啊 -我们来吧
我觉得不好
不要 不要
真的不要啊 拜托了 不要
不要啊
不要 不要啊
这样子不要
不要
不要 不要
停下来啊 不要
-你是怎么回事啊
-没有湿啊
不要 不要
不要 不要 那里不要啊
你在做什么啊
不要 不要啊
不要啊
赶紧让我看
很好
-湿掉了啊 -没有
没有
骗子
不要啊
-不要那里 不要啊
-湿掉啦啊
舒服吧
一点都不舒服
真的 不要啊
-没有感觉的 -感觉到了吗
真的不要啊
不要
快点让我看看
太美丽了啊
真的不要看啊
不要 不要啊
不要 不要
真的不要啊
是怎么回事啊
继续来吧
含住吧
赶紧啊
好舒服啊
我要射了啊
太舒服了
我们继续来吧
我要来了
真是太舒服了
夫人
让我来做吧
你自己也想要吧
我才不要
好舒服
夫人你太熟练了
继续来吧
好舒服
夫人 就是这个感觉啊
-我没有做过啊 -是吗
没有
那多做点
好舒服啊
太可爱了
继续来吧
激烈一点吧
好舒服
就是这样子啊 好舒服
我要射了
我们继续来吧
好舒服
不要 不要
不要 不要啊
-不要啊 -我不会内射的
不要 不要
真的不要
-拜托了 不要 什么都不做
-我不会内射的啊
不要 拔出去啊
不要
太舒服了
不要 不要
稍等一下 不要啊
是不是很舒服啊
-我要开始了哦 -不要 不要
别动
不要啊
不要 不要啊
不要
不要 不要 不要
真是难受啊 流汗了啊
很不错啊
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要
-我要射了啊
-不要 不要啊
不要 不要啊
射外面啊
我射了
我射了啊
感觉好刺激啊
再来
-别这么插进来啊 不要 不要
-没事的 我不会内射的
-不要 不要啊 -没事
-没事的 放心吧
-拜托了 不要
继续来吧
不要
好舒服啊 好舒服
好舒服
-我要射了 -不要
外面射啊
我要射了
不要 不要
不要 高潮
我射了啊
夫人太棒了
我们继续来吧 夫人
夫人 你起来吧 上来吧
我还可以的
动起来吧
没错 很好
夫人怎么了 很舒服吧
继续动起来吧
好舒服
不要 不要
不要 不要啊 好舒服啊
好厉害
这个好舒服啊
我要射了 射了
我射7啊
我不行了 才射了呢
不要
-怎么了啊 -我要去洗澡
-我还可以继续的
-不要 不要
不要 不要
我还能继续的
别动 很危险的
不要 不要啊
屁股好淫荡啊
是不是很舒服啊
慢慢洗吧
等下结束了再说吧
不要 不要
高潮 高潮啊
好舒服
好舒服啊 不要
我射了啊 射了
不要 不要
我们继续来吧
不要 不要啊
要高潮了
不要
不要 让我休息-下
不要 不要
不要
不要 不要啊
就是这样子哦
不要 不要
好舒服啊
-看著我吧 -不要
不要
好舒服
不要 不要
-我要射了啊
-不要啊 不要
夫人你自己看看
高潮了是吗 好厉害啊
我也吓到了呢
不要这么搞我
好厉害啊 很舒服吧
没问题吧
感觉如何啊
感觉到了没有
不是这个问题
真的好性感啊
夫人我们继续来吧
感觉到了嘛
很舒服吧 是吗
-我们交往吧 -不要 不要
继续来吧
赶紧来吧
不要 我们休息-下
-休息一下 好了 可以吧
-没事的 没有关系
-要喝茶啊 -稍等-下
休息啊
你太年轻了 厉害
射了多少次啊
我也记不得了
-我觉得很普通啊
-一般就一次啊
你老公呢
l次啊
-差不多了吧 -是吗
只有一次啊 当然啊
你太能射了
虽然是很年轻
你老公如何
半年之前吧
-感觉你欲求不满吧
-不理你了啊
我没说错吧 我感觉到了
乳头很硬
不能做吗
差不多吧
喜欢吗
这个感觉
没有问题的啊 好浪费
浪费了
我不想要这样
怎么说呢
不好吧
同一个公寓啊
不要 不要 我们才见面啊
可以继续来吗
好舒服啊
不要啊
高潮 高潮啊
舒服吧
接著来
来让我舒服吧
我不行了 好舒服啊
搞不懂了
太浪费了
好舒服
不要 不要
高潮啊
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
我要射了啊
不要 不要啊
我射外面
高潮高潮
就是这个感觉
这样子不行啦
我不会射里面的
-都是一样的 -没事的
不要
动起来吧
我不行了 不行了 射了啊
不要啊
插到深处了
不要
高潮啊
不要 不要
我要射了啊
高潮啊
赶紧睡下去
不要啊
不要 不要
-射出来吗 -是的
不会吧 没有内射吧
-不好意思 对不起啊
-你内射了啊 没事
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要啊
不要射里面
搞不懂了
我说夫人啊
我们继续来吧
-我还能继续的
-不要 不行了
你很想做吧 我知道
你太年轻了 我是大妈了
我们休息一下吧 可以吧
休息啊 休息啊
等下就来
为什么这么厉害啊
我能明白的
做一次就好了啊
赶紧来吧 你跟你老公分手吧
不要 不要啊 真的不要啦
够了
-为什么啊 -我己经不行了
我知道了夫人
不要 真的不要啊
没有问题的 没事的啊
-我会联系你的 演唱会的
-好的 这个没有问题哦
真的吗 那就太好了
差不多了吧
夫人你 喜欢现场吧
-没有问题的吧
-不要没体力了
-真的没事啦 -你太年轻了
让我喝点茶
下次再来我家哦
难道说 你是真的喜欢啊
没有啦
-我不讨厌你呢 有点喜欢的
-那就太好了
-果然是喜欢啊
-你太有趣了
早上好
-你好 -打扰了
我们一个公寓的
早上在打扫了 不好意思
-没事的 -出门啊
-是的额 -打扰了啊
-加油吧 -好的 慢走
-你好啊 -你好啊
-早上打扰了
-你在干嘛呢
我啊 就是锻炼一下
有什么要我帮忙吗
其实我是搞乐队的
-感觉好厉害啊
-真的吗 不是吧
你喜欢吗
-是的 很喜欢的 -那太好了
我在405住的 有DVD
你需要来看看吗
-我结婚了啊 -这样啊
你明白的
这样子啊
如果不介意
有机会我会来的
好的来了
我很在意这个DVD 就来了
戴觉很惊讶 好开心啊
-只是很感兴趣的
-没事 进来啊
请吧 请吧
坐这边吧
-请吧 不要客气哦
-拜托了
-稍等一下哦 -不要客气
-喝茶没事吧 -没事的
-不好意思啊 -没事
感觉还不错的
你能来就好了
想看DVD
-就来了 -这样子啊
-你很喜欢吧 -是的 非常
还有其他的东西呢
都是一个公寓的
我能理解了啊
今天有时间吗
今天是的
没错的
你平时很忙吧
要做晚饭 是吧
-时间不多吧 -不多
-感觉太慢了吧
-是的 最近莫名其妙的
-很累的 -这样子啊
是的
我在俱乐部
也会做这些
-你在俱乐部工作啊
-不是的
这样啊
最近没有好好休息吧 真是
辛苦了
-你很期待休息吧 -就是啊
我都已经一个人很久了啊
一个人寂寞吧
-确实如此啊 -这样啊
结婚已经
怎么说呢
关系还是可以的啊 是吧
很少说话的啊
这样子啊
这样子一个人也习惯了吧
是的0阿
今天是纪念日
-确实很寂寞啊 -是的
既然这样子的话 我明白了
早上也可以的
谢谢啊
没问题的
我好开心啊
就是啊
这么可爱的夫人
听我说
-你真的很厉害啊 -是的啊
我每天就独守空房
很厉害的 上得厅堂 下得厨房
也不是这么说
我知道了啊
你今天开心吗
我觉得没问题的 可以玩的
那就太好了
怎么说呢
很累 是吧
现在怎么说呢
确实如此啊
-你喜欢演娼会吗 -是的
一般和谁呢
跟朋友一起去
这样啊
-你老公不会去吗 -是的啊
可惜了啊
-一个人也会去吗
-是的 偶尔吧
那你就很喜欢啊
果然是这样子啊 我知道了
你不会出问题吧
我知道了
其实没有这么严重吧
对不对啊
老实说 早上你跟我说话
我觉得你很奇怪呢
不好意思啊
当然啊 我也觉得
不好
有什么大问题吗
简直是太美了啊
不是要跟你搭讪
只是想处好邻里关系
就这么简单啊
没有错吧
-谢谢了 -没事
我觉得没有问题的啊
真的吗
不过我确实是奇怪的人
我觉得你唱歌 受欢迎
没有啦 真的没有
我不是什么大明星的
但是你给我感觉不错
你太客气了啊 真的
你有跟你老么一起吗
很少一起的
夫人你很受欢迎吧
-没有啦 -我觉得有的
一定可以的
真的没有吗
不知道
是吗
跟你老公一起是什么感觉
我不知道怎么形容了
现在怎么说
-我很在意 -真的吗
察觉到了吗
你好可爱啊
高冷美女的感觉
-谢谢 -我才要谢谢
你老公会偶尔一起吧
是不是啊
基本上也有机会一起的
最后一次是多久了
想不起了吗
确实太久了 很久了啊
我想想啊
一个月前吗
这样子就不太好了
很久了吧
就是这样子吧
好浪费啊
这么好的夫人
浪费了
你喜欢他吗
是的 当然啊
你老公担心你吗
-应该不会担心我吧
-这样啊
很不错
如果是我 工作结束就回家
你说对吧
-我也想他这么做啊
-确实是啊
纪念日当然要重视
要一起才好
是吧
最近你跟朋友有去演唱会吗
我也可以跟你一起吗
我觉得不太好吧
男性朋友
我结婚了
晚上啊
应该没有问题吧
如何
我-定要去呢 如何
真的可以吗
你觉得呢
我觉得不太好
-不好意思啊 -没事的
大严谨了吧
这个啊
-最近跟男生一起过吗
我没有的
这样子很寂寞吧
我觉得不太好的 这样子
一点不跟男人接触
如何
-不行吗 -真的不行啊
夫人这样子真好啊
可以来玩吗
-来玩的 -看电影之类的
也不行的
感觉像是约会啊 是吧
不行吗
真的不行吗
这样子不行吗
为什么呢
不知道
-我是来看DVD的啊
-看DVDU啊
来看DVD
就是这个原因
我能理解了啊 可以啊
是这个感觉对吧 是不是啊
没错啊 不好意思啊
稍等一下
准备好了
-怎么了 -我要看
用耳机吧
-这个是你吗 -是的
-感觉身体很紧绷啊
-是的啊
这是几个月的练习哦
帅气
要结束了 是不是很感动
真的吗 这样子不错
蛮不错的
我能明白了
跳舞之类的
不要啊
感受一下
是不是很快就搞定了
真的吗
我告诉你好了
这样子
确实很不错啊
没有啦
练习了很久
-你觉得如何 -我看过的
-那你很喜欢啊 -是的
这样子呢
要不要看呢
我明白了 你很喜欢这种类型
让我来给你选择一下
之前我都去过的
这边呢 你看过没有
这里也不错的
之前也蛮好的
确实如此啊
让我想想好了
没问题吧
这是工作人员
-你觉得还不错吧 -我想看
那下次叫你吧
-真的可以吗 -是的啊
两个人没问题
完全没有问题的
一般来说是这样
-太近可以吗 -可以的啊
既然这样
就好办了
下次一起来吧
可以看的
-你想怎么做都可以
-随便说说
没有问题的
太好了
一定要约一约哦 我知道
还有 夫人 你知道的
叫上你的朋友
怎么说呢 决定好了就叫我
看看这个好吧
怎么了
有什么问题吗
看吧
没事的 没问题
这样子 我知道了
来吧
真的感觉不错啊
你是怎么想的啊
加油吧
怎么说
有票就好了
这个应该没问题吧
-你都取下来了 没事吧
-没问题的
耳朵的形状不好吗
看这个
是不是很厉害啊
如何啊
这样子不好
这样怎么了
不舒服吗
这是很普通的啊
握手可以吗
没有问题的
-不太好吧 -喜欢吗
真的喜欢吗
没关系吧
-太靠近了 -真的吗
怎么了啊
喜欢吧
帅气吧
你自己来看看吧
不太好啊
这样子感觉如何
好舒服
真的吗
感觉如何啊
真的没问题吧
真的吗
别这么看我
紧张吗
-我觉得很紧张的
-没关系的
怎么说呢
没有时间练习了啊
追加一下吧
你能感觉到吗 这个
能懂吧
是不是
今天就这样子吧
我喜欢看的
不好吧
以前就这样
满舒服吧
运动很少做吗
是不是
运动是必须要做的 知道吧
真好啊
我经常锻炼的
你懂吗
寂寞吗
是不是
我也是这么寂寞的啊
结婚了一定要跟夫人一起
娶也要娶你这样的
你说对吧
我知道了
不要 不要
这样啊
真的 我是来看DVD
不要 不要啊
我能明白的 很舒服吧
我觉得没问题啊
在外面就要好好玩
你知道了吧
我是来看DVD的
没有关系的
不要啊
不要
这样子就很棒了
不要啊
不要 不要啊
为什么不要啊
-不要 不要 -没事的
不要 不要啊
-不要 -感觉你很舒服
真的不要啊
我结婚了啊
不要啊
感觉到了吧
-感觉到了 -真的吗
这样子不行的
舒服吧
不要啊
我都没有做
想要吗
不要这样子
没问题的夫人
-这样子不要啊 -没问题的
-你喜欢就好了 -不要
继续来吧
看不到了吧 转过来
我们来接吻
不要 真的不要啊
不要啊
不要 不要
让我看看吧
不要 不要啊
都变硬了呢
不要 不要
不要啊
已经湿掉了 这个
我要来了
在颤抖
对不起 不要这样啊 不要
是不是很舒服吧
我们继续来吧
不要
这样子不要
不要啊
很难受吧
不要
不会插进去的
好舒服啊
听到声音了吧
听到没
-有没有 -不要
这么粉嫩的啊 感觉到了吗
不要
不要啊 不要
不要 不要啊
不要啊
高潮了吧
是不是高潮了啊
是不是高潮了呢
夫人我忍不住了
不要 不要
好舒服啊
好舒服
夫人 我要射了
就这样子射了
夫人太棒了 好舒服
好厉害
感觉到了吗
太舒服了
就是这样
夫人啊
感觉太厉害
自己动一下吧
好舒服啊
太舒服了
好舒服
太可爱了
我要射了啊
我射了
吐出来我看看
好厉害啊 夫人 很不错的
很熟练呢 喜欢做爱吧
我要回去了
不是的 才开始啊 两次而已
好舒服啊 不要著急呢
感觉好刺激啊
夫人
我射了 射了 稍等一下
好舒服啊
太舒服了
真的很熟练呢
辛苦7呢
-你要怎么做呢 -我要回去
别著急 还早哦 我还没有满足
你也想要吧
来吧
真的一下子就好了
不要
什么都没戴啊
没事的
我不会内射的
不要 不要
不要
很舒服吧
-我要射了
-不要 不要内射啊
我射外面
射出来了
我会射外面的
不要啊
这样子精液还没干净
被这么搞啊
才没有这样呢
不要
-不要 -舒服了吧
好厉害啊
不要
我要射了啊
我射外面了
没有问题吧
我又要开始了哦
夫人
好厉害
很舒服啊
不要 不要
不要 好舒服
夹得好紧哦 很舒服吗
我不行了 要射了啊
你内射了啊
怎么回事
这么棒
太舒服了啊 射了
不要啦
你内射了啊
感觉好厉害 没事的啦 没事
放心吧
就是这边哦
为什么要内射
你好过分啊
我都说了 你很舒服吧
你说不舒服是假话
没搞错吧
坦率一点嘛
赶紧来吧
声音叫出来了 舒服吗
-不要 高潮啊
-我也要射了
我射了
真的不错啊
好舒服
不要 不要 好舒服啊
高潮啊
高潮高潮
好舒服啊
不要啊
不要 不要内射
我要射了 射外面
我射了啊
就是这个感觉 好厉害
-全部都射外面了 没事吧
-不要 不要啊
真的不要啊
不要 不要
继续来吧
很不错吧
夫人继续来吧 没事吧
来吧
你很想要吧
好舒服啊
真的不要啦 这个
是不是很刺激啊
舒服吧这个
不要 不要
不要高潮啊
好舒服啊
太棒了啊
好舒服
我高潮啊
高潮 高潮啊
夹得好紧啊
不要啊 高潮的时候好紧啊
你感觉到了吗
好舒服啊
太舒服了
夹得太紧了
我要射了哦
就是这个感觉哦
-这样子不行的 -没事
我没有内射的
没事的 没有内射
继续来吧
是不是很棒啊
如何啊
不要 不要
好舒服啊
简直太棒了啊
-我要射了 可以内射吧
-不要啊
我射了 射了啊
太舒服了 就射了
我射在外面的
舒服吧
太好了
好舒服啊
太厉害了
没问题吧
感觉太棒了
继续来吧
好厉害啊
不要 不要
这个感觉不错吧
内射了
都说了不能内射啊
对不起啊
夫人 太舒服了
夫人
这样子不行吧
没有啊
那就好了
结束之后再来
这样就行了
戴觉太舒服了 可以吧
好舒服啊
太舒服了
舌头伸出来吧
太舒服了啊
继续来吧
我帮你擦掉
舌头
好舒服的
让我看看吧
就是这样子
我要回去了啊
你老公回来了吗
这样子啊
洗澡吧
我们走吧
走啊
很舒服了吧
-我都说了不能内射
-那是意外
意外啦 没事
不喜欢
有什么关系嘛 没有问题的
不太好
那我明白了
-不太好吧 -还要是吗
最近没有做爱吧
我就知道的
是不是很赞啊
这里呢
有什么感觉啊
全部很有感觉吧
很舒服吧
叫出声了
你看吧 这么多啊 好厉害的
-舒服吧 -还好吧
-兴奋了吗 -是的
不太清楚了
这样啊
我明白了
仔细想想就对了
下次我们再来吧
好吧
我要跟老公分手
真的吗
要跟我交往啊
太突然了吧
不过你喜欢也没有问题的
不过交往还是太早了吧
你也不想吧
让我看看
身体的交往
都是夫人你的错哦
我明白了 舒服吧
原来是这样啊
感觉很刺激呢
你说对吧 这样子的
你就老实点吧
很危险了就对 我知道
想睡的时候就叫我吧
你懂我的意思吧 别暴露
感觉我喜欢上你了
我啊 真的吗 我好开心啊
-下次继续来做
-明天可以来吗
明天有比赛的
-这样啊
-没事的 我会叫你的额
相信我
要让身体休息一下的
我会联系你
等我的消息
别摸了啊
真的很厉害
-能做几次啊 -这个
我想想 总之可以睡觉到早上
我不回去了
不要 你要回去的
刚才都说了 别开玩笑了
很危险的