(被权力慅扰女上司)
强迫参加饮酒会
(连击抽插烂醉酒量差上司)
使其高潮得要死后中出
你们有好好想过
怎么卖出商品
真的吗
那业绩怎么这样
实在没做好
为什么一直不行
真受不了
在被我念之前
勍自己想行动啊
我会的
真能行动就会有好业绩
真的很糟 一点都没卖出
真的有好好去卖吗
也许是方式 没能引起兴趣
你们真的明白自家商品吗
有在理解
你们是瞧不起我吗
对不起 可是前辈们.
我们没你们的条件啊 不好意思
真的瞧不起我们呢
和男女无关的
不好意思
都在工作了 不能好好去做吗
怎么办才好呢
这你要自己想啊
不好意思 我会想的
我们是还好 你们铁定会被炒的
是想被炒
所以才这种态度工作吗
-不是的 -真的吗
完全没在反省呢
别以为道歉就好
没有那么想 是真的觉得不好
有反省就好好道歉啊
然后下次拿出好业绩
好好地工作啊
我们会的
会什么啊 说说而已
真是没用 看着就火大
要不要再点什么
不是那个时候吧
不好意思
你觉得现在很适合吗
竟然不会看情况
确实是呢
最近的家伙都很没用呢
都怪你们太没用
工作才都堆到我们边
不好意思
真的是太没用了
有需要就和我们说吧
知道的话就多加油啊
-有在努力的 -根本没有
不好意思
有努力就表现出来啊
那么前辈…
真是的 好火大
我们可以喝吗
-你们的吗 -要就快喝啊
-可以吗 -就快啊
不只工作 平时也反应很差
-那我们喝了 -快吧
-不够吧 -很够了
-我们还要酒 -麻烦了
啤酒的话 刚刚已经是最后加点
-那只要是酒都好 -是酒都好吗
-这里麻烦了 -这也是
前辈喝太多了吧
没什么好让你们管的
不好意思
真烦啊
真没用 为什么要这样子
还以为是来能用的人呢
商品却什么都卖不了
到底是怎么回事啊
你们全部吃了吧
-失礼了 -快点吃啊
开动了
失礼了 久等了
我整理一下
快吃快喝啊
-开动了 -快啊
就是啊
-还有剩啊 -不好意思
这边也有剩啊
不是叫你们吃了吗
这个情况实在是.
竟然总是这么糟
业绩一直上不去.
为什么这么没用
-我们也有在努力 -刚刚听你们说过了
所以才这么没用 让我们得多花时间
真的是
你们真的理解吗
一定有听 没有懂
我们一直在烦恼
你却一脸无所谓的样子
-并不是那样的 -真的吗
-是那样的吧 -不是的
反正你们也觉得很烦吧
-为何不说话 在想什么
-不什么都没有
没有吗
真是的
一切都是你们害的
到底知不知道啊
真的吗
看着脸就好火大
不好意 差不多要打烊了
也差不多要没末班车了
这样子没问题吗
-说什么啊
-要是出租车的话…
说什么啊 还没说完啊
接下来是到我家
-那什么反应- 不 非常感谢
我还没说完啊 实在很火大
-可以吧 想抱怨吗
-没有抱怨 非常乐意
真是不爽
为什么工作能力那么差
-差不多该走了 -我知道
不好意思 那要喝点水吗
不需要
快回去吧
-谢谢招待 -谢谢光临
-你们在发什么呆啊
-不好意思 这就去
-真是的-失礼了
真受不了
-给我过来-可以坐吗
-你们两个坐好-失礼了
喝得有点多呢
-不要乱碰啊-不好意思
快点过来
-请-是红酒啊
接下来还要喝吗
那些便宜的酒 怎么会喝醉
可是刚刚…
-怎么了吗
-没什么是我弄错了
-去拿杯子吧-可以进去吗
-快去-失礼了
真没用呢
-请问放哪 -自己找
不好意思 可以随便找吗
-都叫你们找了 -不好意思
-那就来找了-再来喝吧
真是的
真慢啊
-前辈 这个可以吗 -没差啦
快一点啊
好累啊 动作快一点
-请问能脱外套吗-想脱啊
稍微有点热
-你会热啊 -不会
现在温度刚刚好
-要收起来吗 -不用了啦
不好意思 请用
-干杯-不客气了
-糽酒不错-虽然也是便宜的
知道为什么过来吧
回答呢 好像还不明白
为什么这么没用啊
真没用 还是被炒掉算了
那个还请不要
也是 要是被炒了
你们也找不到工作了
-因为没用嘛 -派不上用场
听人说话时 好好看着对方啊
不好意思
-刚刚就那个样子
-老师都没教吗
那什么样子啊 那刘海全遮住了
不好意思
那什么样子啊 明天前处理好
明天会用好的
-好好处理啊 -都看不到啊
确实是呢
真是累死了
慢死了
才不需要啊
动作都不快啊
这都怪你们工作能力不好
所以才会加到我们身上
知道吗 真的懂吗
-其实不懂吧-我们知道的
也就会这么说
工作上没有用至少僟灵点
这点也不行吗
-你们也快喝啊-失礼了
叫你们喝就快喝啊
-快喝下我的酒啊
-不好意思不客气了
快喝啊
不好意思 不客气了
-不能喝吗 -不 很好喝的
不好意思 谢谢前辈
-你搞什么啊 -不好意思
-有什么想说的啊
-前辈的酒很好喝
-真的吗-有好好品尝了
那一口气吧
-这么难得有机会嘛
真的懂酒吗 -不懂的 不好意思
快喝吧
也好好考虑一下我们
都因为你们 压力积累了不少
-明白吗 -明白的
因为压力死了 那都要怪你们啊
我们会祭拜的
-不起我们吗-不是的
从刚刚就是了吧
话说回来
你那什么头发啊
-我会去处理的-是嘛
明天好好去剪一剪
真的是很糟啊
-前辈我来就好 -不用了
不好意思 谢谢
前辈
工作上没用啊
真的是呢
一定一辈子不到女友
绝对交不到的
反正不受欢迎把
毕竟一点也不机灵啊
-什么 要说什么 -有的…不 没什么
-其实我也是-有什么啊
不…
-什么啊 说啊-我有女友
我也是
-有吗-工作没用交什幺女友啊
不好意思
-见女友才工作没用-不是的
我们最近都没见到男友
绝对要怪他们工作没用
都是你们的问题
都已经三周没见了呢
绝对是因为他们工作的问题
-这样子想起来了呢
-真是不好意
因为你们工作没用
却还在和女友打得火热吗
我们却得好好工作
可是私生活一点都不顺
-是吗 -什么态度啊
-不好意思 不客气了 -不客气什么
最后-次见女友是何时
前天
-前天吗 -今天早上
开什么玩笑 我可是完全没见到
为什么我们这么努力 却反而见不到男友
只能一直在工作
你们却准时回去 和女友见面
然后打得火热 明明工作那么没用
开什么玩笑啊
工作没用却交女友
这是么回事啊
确实不好
明明是工作没用的垃圾人
为什么有女人 会和工作没用的人交往
确实是呢
绝对是丑女吧
也对啦 很适合他们
虽然交女友是个人自由
但是工作也该做好吧
有工作和女友时
当然是工作优先啊
对了 很无聊啊
-做些有趣的吧-知道了
有趣,的吗
是啊 我们压力很多啊
知道为什么吗 都是因为你们
-都是因为你们工作没用
-会加油的
来点有趣的吧
-快点来点什么啊-有趣的吗
总会点什么吧
没办法吗
什么都不行 真无趣啊
先喝酒吧
好的 不客气了
-不是那样子喝的 -不好意思
什么都不行啊
里头还有啊
马上来倒
真是无趣啊
好无聊啊
-快点想些什么啊 -实在是什么都不行
你们超无趣
怎么了
-看到了-什么啊
-什么啊-就下面那里
-是给你看的吗-不好意思
不是给你看的 看什么看啊
-不好意思 -是女人的就想看吗
反正什么都不会的吧
还真是无趣的人啊
我实在觉得受不了
压力积累了好多啊
-我说你啊 -不好意思
该不会其实你一直看内裤
-是的-这么回事啊
-不是的-超恶心的
怎么了
只是刚好看到的
所以想看啊
竟然有这种人啊
是的就是这样
再来多喝一点 -不好意思 谢谢
-你在搞什么啊-不好意思
不好意思
明天绝对要剪头发啊
我一定会的
来点有趣的啊
-那就喝酒吧-那是我的杯子啊
不好意思 要喝吗
-不用了-不好意思
真是够无趣的
把它折好
头好痛 先躺一会
请躺下吧
别回去睋
请好好休息
-想回去啊 -不好意思
绝对不可以回去
前辈 醒着吗
真是的 吵死了
脱外套吧…
好累啊
-被说了几个小时 -就是啊
实在对身体不好啊
那些还不是你们的问题
一直被说 实在受不了
动一动吧
-为什么非得如此
-就是啊莫名其
可不是他们说了算的
-真是的-你做什么
就起来动一动脚啊
感觉真不舒服
一直被前辈那样子说
你在翻什么啊
我的脚麻掉了
自己的问题还怪我们
-脚好麻啊-是吗
真是的 抱歉
-真不舒服 -我懂
怎么了
真大啊
前辈竟然是穿这种的
没人没说他们
只是因为不敢说啊
好赞啊
这个黑的真下流
-是T字裤啊-这奶罩真大啊
竟然都是这种的 你做什么啊
-在闻味道吗-是啊
-好热啊 擦一下-真会利用
能这么的啊
给他多送点料
这里也来用一下
会醒来的
那样子很不妙啊
这个也是
好赞啊
-竟然有这个 -真的假的
用一下吧
你想要做什么啊
会被发现的
这是回礼啊 前辈
都不会起来啊
你做什么
试一下
压力那么大就帮你抒压一下
我们可是温柔的后辈啊
-好热 -就是啊
好赞
都被他们那么念了 那就上好了
绝对会受不了的 去死吧
积了不了吧
就上了睋
没事吧
酒啊…
-还要酒啊-酒来了皒
那么想要啊
用这个吧 酒来啰 前辈
如何啊 前辈
完全没有醒
太大声了 会醒的
这个也一起吧
你在做什么啊
他不是要酒 这很赞啊
完全不一样吧
-进去好了 -进去吗
这个好赞啊
完全没有醒
塞入啰
就这么吧 前辈没起来呢
前辈 这样比较好睡
-很有趣的峨 -做什么啊
-来-下吧前辈 -做什么啊
-看你压力很大 -快佳手
前辈 那个…
做什么啊
快住手
对上司么做 到底在想什么
这是为了前辈啊
住手
放开我
前辈 就这么吧
不是要有趣的吗
不是很好吗
-是不是啊 -要这个的吧
好进去了呢
差不多了峨
-做什么啊-前辈这里怎么回事
-很湿了吗-怎么了啊
不要摸啊
湿哒哒的
竟然湿了呢
前辈去了呢
不是积了不少 那么的话.
住手
如何啊 前辈
-好好说嘛 -欲求不满就早说啊
所以才有种玩具嘛
一直没见 积了不少吧
-就是啊 积了不少把
不是的
住手
前辈这样就要去了吗
这样子不行呢
前辈其实想要吧
-前辈含的好用力啊 -这里也很赞呢
-你看前辈含得好用力 -真的超用力的
这里呢
这什么声音啊
是什么声音啊
前辈 你夹住手指了
含着完全不放呢
手指也被夹紧紧 不想放开吗
-来插入吧 -是啊 想要吧
快点住手啊
-插入了呢-前辈 一下就插入了
-这个很好吧-不行啦
-进去了呢-前辈怎么了
这样子很好的吧
好赞啊
真赞前辈怎么了
竟然变这样子啊
实在好有反应啊
前辈很想要的
那里…
不行
-奶头好硬了呢-快拔出来
怎么了啊 这个吗
样子真赞啊前辈
真赞啊 前辈
怎么了
怎么啊
前辈 你做什么啊
过来吧 怎么了 兴奋了吗
-不要啊-兴奋了吧
是不是好热了啊
-住手-真的假的啊
-前辈好大啊-做什么啊
怎么了吗
前辈别乱动啊 看兴奋了吗
没有不要啊
想要吧 好赞呢
已经超湿了
前辈看兴奋了吧
-怎么了啊 -住手
这里怎么回事啊 前辈很想要吧
住手
怎么了 很想要是吗
前辈也这么来吧
喂
好赞
来 多看点
-这里也是T字裤啊-好赞
好赞
做什么啊
好赞 这个如何啊
-做什么啊 -前辈怎么了啊
你在做什么啊
-这个吗-住手
快看啊 前辈想看的吧
是要这样吗
不喜欢的话 我就过去吧
前辈这是什么啊
竟然买这东西
-都在用这个啊-怎么了吗
受不了啊
怎么了啊 前辈
-不行-怎么了啊
很想要吧 所以才买这东西
不行
-怎么了啊-要不行了
-为什么-不行啦
前辈不是很想要吗
前辈好好过去看吧
要靠近啊
如何啊
怎么了
竟这么有反应 前辈你看
-怎么了 -好想去
想去啊 来看这边的吧
-让我去吧-好赞
从刚刚腰就动得好厉害 到底是在做什么啊
是怎么了啊
为什么前辈腰动不停
前辈好有反应 -都这个样了呢
这边也来吧
不行啦
怎么了 来看看哦
-不行了-怎么了啊
好爽
-怎么了啊-为什么这样子
怎么了 不行吗前辈
来吧 前辈
实在好硬啊
好赞
-那么想要啊-刚刚就一直想了
前辈不是想要男友的吗
都要怪你们 来一下没差吧
前辈一直在摸啊
前辈看里哦
竟然这样摩擦着
前辈 我们是不男友哦
前辈 这里哦
-前辈怎么了 -要好好求我啊
前辈 不好好说不行啊
这里也有啊 这个可以吧
前辈 不行哦
怎么了 不可以去啊
前辈去了吗 那这个吧
-怎么了 -让我去吧
这个很好吧
为什么要说些奇怪的话
前辈 你们道歉啊 想要就道歉
想要吧 三周都只用电动老二嘛
-可是 -那就算了
回去好了 -不要回去
那么要说什么啊
好好想刚刚的事啊
看着我们道歉啊
对不起
怎么办好
想要什么啊
…不说就算了-不行
就好好求我们啊
我们已经道歉了 请让我们舔老二
-怎么办好呢-都那么拜托了
好啦 前辈 可以哦
好好舔吧
前辈真会舔呢
好吃吗
好赞 主动这么含呢
前辈 好吃码
-好吃 -那就来这吧 过来啊
好赞
前辈这边
很好哦
前辈 这里哦
真好吃
躺好吧 就是这么舔
前辈 去一起舔吧
好好舔啊
好赞 怎么了啊
-前辈好好舔啊-这里
就是那里
不行啊
前辈腰怎么一直动
好想要啊
-前辈想去吗 -实在受不了
能不能想办法
想要哪一根啊好好选啊
-好想要啊 -那就选一根插啊
好赞
-不想要吗 -想要啊
-其电动老二就好了 -给我吧
看好 插入了呢
好赞 插入了呢
-插进来了呢-前辈怎么了啊
-好爽-很想要的吧
第一次这么爽
-快插进来-腰部一直动啊
实在好赞啊
给我啊 给我老二吧
怎么了啊
不行了 好赞
不行了
-前辈好湿啊 -不行了
怎么随便就去了啊 那么想要的吗
目己动起来
不要乱动啊
好想要啊
-想要是吧 -进来了
-要去了 -那就停下来吧
好爽啊
实在好想要啊
要去了
好爽
要不行了
要去了
好赞
让我脚伸出去
好爽
-爽吗-好爽
再来啊 要去了
受不了 这个好爽
-好赞 -有够湿的
好赞 好爽啊
要去了
-好赞 -再多动一点
这样吗
不行 要去了
好爽 受不了
再来哦
抬起来吧
这样子如何啊
前辈来看吧
好赞
-前辈 这么吗-再来多一点
不行了 实在好赞啊
不行 实在好深
要去了
来交换吧
等等 要做什么
-还想要吧-再来多一点
-还想要吗-想要啊
前辈 这里哦
实在好爽
好久没爽了
要去了
-要去了 -怎么了啊
这样子来吗
脚这么动起来
实在好久没做了
受不了
-不行了 -实在好爽
再来多一点
要去了
好赞
实在好爽
前辈好多汗啊
好爽
实在好赞
好赞 不行 要去了
不行啊 竟然要去了啊
不行了 再来
好赞 来排好吧
好赞
-爽吗 -实在好爽啊
再多来一点
受不了
实在受不了
等等啊
要来深一点吗
实在好爽
老二深插好爽啊
实在好赞啊
不行 要去了
随便就去了啊
这么就好了吗
好赞
-是这样吗-不行了
要去了
过来站好 怎么了
好好撑着哦
好爽啊
好赞啊
不行了
要去了
好赞 好爽啊
不行 受不了
要去了
动起来
好爽
受不了
要去了
不行 要去了
前辈 再来吧…
不行了
好赞
受不了
要去了
不行 要去了
-好激啊 -受不了
-要射了 -不能中出
那要射哪啊
-好爽-要射了
前辈 你看
流出来了
好赞
怎么了啊
-前辈要怎么办-不行了
不要这么激烈啊
不行
要射了
不行啦…
中出了吗
流出来了 前辈
你中出了吗
前辈 很开心吧
你搞什么啊 前辈也下去下跪啊
你们可是一直欺负我们
快点喝我们的酒吧
一口气哦 敢那么说
你们应该做得到吧
一囗气吗 -是啊 要说什么啊
开动了
完全不行啊
前辈也是啊
我们的酒不能喝吗
搞什么啊
-都不懂你说什么 -不好意思
声音太小了吧
有确认
-听不到啊-有好好确认
-说清楚啊-我们有好好确认
我们对文件啊.
你们可是出错了好几次
-上次是两周前 -别找理由
两周也是最近的事
-也才第五次啊
-是啊 最近有小心了
这个次数有问题吧
-可是 -可是什么
好火大啊
总是可是不停
觉得第五次不羞耻吗
-可是这两周出错
-又来可是了
不要再可是了
看到你们的脸就火
我们的脸嘛.
-够了哦 -为什么还在笑
没有在笑
-明明就在笑 -没在笑
看到脸就好火大啊
真的有干劲吗
看什么啊
-有信息吗
-那是工作的 -现在不可能有啊
被骂竟然还在玩手机
到底搞什么啊
那是突然的连络啊
就说不会有了
这个时间不会联络的
你总是这么在玩手机
你做什么啊
脚有些不舒服
-现不用管吧 -但不舒服啊
真的有在听吗
-竟然都没在 -不好意思
没在听才会一错再错
那个就算了
-我有在听啊 可是.
-可是什么
就我们出的错啊
你想说什么啊
那只是个意外的事啊
好火大啊
人没有完美的
总是被念才会记得的
-明明没在记还在笑 -没在笑啊
-就是在笑-没有的
好火大啊
看到脸就受不了
要处罚啊
-来点有趣的吧 -有趣的吗
有趣的事哦 一个一个来
快点啊
可是 -喝下再开始
-这是权力搔扰吧 -我不知道
总之就给我喝
可是那个…
-那个啊. -一起喝吧
-好好上啊 - 一起喝吗
是难得的饮酒会啊
是的
根本没在听把
不是要我们喝酒
-一直找理由 -还可是不停
-突然要我们喝的啊-说什么啊
因为你们没用啊
快点喝完来些有趣的
有趣的吗
被子飞出去了
-飞出去了-那是包包吧
-飞出去了-觉得有趣吗
-瞧不起我吗-不是那样的
你当我们白痴吧
换他上吧
-我喝酒吧-你都没喝啊
有趣的事呢
别想混过去啊
我喝就好了吧
真是差劲
-是谁让我们这样的 -都没办法说吗
也不是那么的
只是我嘛…
别想那么多 是公司的饮酒会
那点程度的 应该知道吧
客人 我们要打烊了
那就回去吧 辛苦了
回去什么啊 还没完啊
-可是要打烊了
-到我家续吧
-可以吗 -可是时间很晚了啊
-末班车也要没了 今天错今天处理
-可是已经. -快走吧
不好意思 客人要结账吗
这是账单
谢谢光临
金额刚刚好
-走吧-真的要继续吗
-打扰了-坐吧
-请便吧-谢谢
过来吧
-放到桌上吧-这里吗
-真的是累呢 -是啊
去厨房找杯子吧
-快去吧 -这点办得到吧
那么就…
这不会不行吧
-都是-样的呢-真的呢
-都爱酸的啊-真没品味
-那个不好配吧-就是啊
还有干酪的
-真是的 -什么都不行呢
连点也不行
他们找得到吗
-应该交不到女友吧 -好像有啊
-有哦是联谊来的 -是哦
-真的有人在联谊啊 -真的有哦
也太可爱了吧
-不好意思 -快点来喝吧
刚刚有东西掉下来坏了
你说什么
有大东西在厨房掉下来了
-不是这么说吧 -我有拿杯子哦
-连道歉都不会吧 -不好意思
我会赔偿的
赔偿是所当然的啊
一般都会道歉啊
知道了吗
做什么啊 别玩杯子啊
没事的
快倒啊
叫一动才做一动吗
不需要前辈去盯吧
-不好意思 -好了快倒啊
也机灵一点啊
至少该知道要做什么啊
真是很没用啊
你一直在搞什么啊
别弄脏前辈的房间啊
快点来喝啊
只想要我们喝吗
我们刚刚喝很多了
要大家一起喝
只是一点没问题吧
-那就来一点吧
-你做什么啊 -在打开这个
在打开吗
-只是有点
-你要花多久啊
-弄得到处都是-不好意思
真麻烦
又脏又浪费啊
快点喝吧
再来喝吧 干杯
这边也要
-好喝啊-就是啊
-等等就回去了-就这一杯吧
-你都没喝啊 -不是一点就好了吗
没说啊 而且本来就该喝
但刚刚有说了
不会真的喝一点吧
不是那么说吗
真没用
-你该先道歉吧 -打算怎么办啊
我想是那材质太差
-所以你这是怪我啰
-那个
-不是你们弄掉的吗
-因为没能注意到啊
-不是这样子吧 -只是土产类的吧
-好好道歉啊
-也许是重要土产啊
东西总有一天都会坏的
-是你弄坏的啊 -不好意思
不过那也不太可爱啊
真失礼了啊 -是和重不重要才有关啊
不好意思
是你们弄坏的哦
-想让我讨厌你吗-不是的
这是在找架吵吧
-谁的问题啊-是呢
就我们两个
真是不明白你们
好可怕 怎么回事啊
但它不太可爱 所以别太在意
-也不是什么重要的 -重不重要是他决定的
-你是说我品味不好吗 -不是的
-开什么玩笑-好痛
只是觉得外表不怎么样
别管了 道歉 你们都没道歉啊
只要道歉就是了
-下跪吧 -那是工作用的吧
叫你们下跪啊 没有听到吗
今天的出错 已经报请部长知道了
一直找理由 都没听我们说话
叫你们道歉啊
前辈是要因为工作 所以来道歉吗
说什么啊
-所以下次啊 -开什么玩笑
下跪
没办法啊
-不知道怎么下跪吗 -不好意思
-看不到你道歉啊 -非常抱歉
好难受啊
难受的是我们 你可是很悠闲啊
什么道歉啊
明明没什么难受 在得意忘形什么啊
因为用颈子了啊 -你也是
我…什么啊
道歉啊 刚刚就说了
可是主要不是我啊
-但是你也一起的啊 -那个不算吧
-道歉-可是.
-我没错啊 -没错就不用道歉吗
你觉得真的是吗
-所以才连工作都忘了
-不我还在记
好慢啊还在进行吗
不管到何时都半吊子吗
要到何时啊
我是工作的事 一直有在学习啊
给我道歉啊
-真的只会找理由 -不好意思
一点诚意都没有 -下跪啊
下跪就太超过了吧
-吵死了-超什么过啊
不好意思
-怎么了 -头低下去 好好做就行了
-好好道歉啊 -是的不好意思
踩头就不太好吧
因为你没道歉啊
那样太失礼了
-不道歉啊 -你觉得下跪失礼啊
可是我没不对啊
就只是一张嘴找理由啊
没有不对吗
没不对就好吗
要这样子才对啊
那个…
你们有不对啊 一切都怪你们
可是...
-没不对吗 -只是觉得不太好
所以你要我们在工作上忍耐吗
你怎么都不说话
-什么都不行  -只是觉得可以喝一点
什么啊 不用了 才不要你喝过的
-你没暍过吗 -只是-小囗
一口也不行 不用了
我不会在意的
你说什么啊
好可怕
我不会介意酒的
-你其实不太喝的啊
-这个真的好可怕
真的到有些恶心啊
-那个就自己喝了吧 -没关系的
都沾过你的嘴了
-自己喝就好了 -我喝不少了
不用了
不然加一点吧
你自己喝就好了
你喝过的才没办法喝
别人喝过一囗的不觉得排斥吗
工作不行 个性不行 酒也没办法喝
完全不明白你的点 而且人还有些恶心
刚刚其实也喝不少了
说什么啊
基本上已经喝不少了
-前辈喜欢酒吧
-你说的话听不懂
我们自己有酒 这杯是你的
-只是喝了几口啊
-剩下的也都你喝
可是
别再可是了
不能说可是以外的话吗
没有别的了吗
-般的情况也不行吗
也是明白啦.
-那就好好听上司的 -我有在听
-还说有听咧 -感觉真的很没用
你们到底要怎么办啊
-你的脚怎么回事 -有点麻
-才刚坐啊-真的麻了
-真的不懂 -我有好好听话的
坐到别人的东西了
从开始就没在听吧
给我吧
怎么了 什么表情 瞧不起人吗
我明天起会好好地用契约
本就该做的事 别小题大作啊
用暴力不好啊
这是领带啊
你不能好好说话吗
知道自己的问题了吗
犯过的错 下次就不要再犯
你说什么
-就明天起.
-到底说了几欠啊
到时又一再如此吧
应该要一次就不再犯了吧
真是明日复明日啊
可是也只是犯错啊
今天反省时一直在可是
那么明天又会出错啊
不会反省 又没有对策不是
我明天起努力不犯错
真的这么想吗
一定不是吧 有在听吗
-感觉好火大啊
我有在听
是同样的事哦
同样的错 一般都会犯上几次吧
就是么找理由啊
大部份都只有一次啊
其实是一周几次 然后每周如此
-两周没有了 -不觉得很奇怪吗
留心一点的话 就不会那么频繁了吧
-我在打算留心啊
-不能只是扌亅算睋
-可是  -别再可是了
-怎么把别人的衣服弄皱
-那么想弄皱啊
我没有别的意思
那你好好道歉 就原谅你
是吗 那不好意思
-那什么啊 -要诚心诚意啊
-我有诚意啊 -你说了哦
-我没说 -说了
-没有啊 -我们都听到了
-觉得只要道歉就行了吧 -不是的
你那什么坐姿啊
搞什么啊
-不是脚麻吗 -来喝一点吧
怎么又来了 好可怕 为什么
完全不能沟通啊
好可怕
为今后工作不出错干杯
真的不会了吗
人无法百分百保证
-就是会嘛 -是在说自己的事吗
-打预防针啊 -应该不会出错的
-具实脑子空空呢
-会努力不出错的
总之会努力的
都不知道几次了呢
-真的不明白 -手去撑好
手吗
-听我们说的做吧做吧 -两个人都是
现在开始 双手 杯子放好
做什么啊
-屁股翘 好-屁股吗
-这是听话练习啊 -没办法理解吗
屁股吗 翘好啊
-屁股高一点 -做什么呢
-不是下跪哦
-刚好高度的椅子呢
不要乱动啊
叫你们别动了
刚刚好呢
-请不要这样 -不要什么啊
听不懂他们说什么呢
到底是指什么啊
-掉下去了呢  要训练啊 -太晚了
今后还要工作哦
可是工作不会
好好回应啊
对工作出错的道歉呢
-说什么啊 -听不到呢
工作出错的道歉呢
我工作出错了 不好意思
要好好道歉哦
-说出来啊 -不好意思
是谁在说啊
我已经说了
-知道在道什么道歉吗
-因为出错的事
-出错吗-什么出错啊
因为工作出错
这样子还可以呢
坐起来不太舒服呢
真是没用呢
掉下去了呢
你在用头顶床啊
真是没用呢
不要踏头啊
这个要到何时啊
-那个酒啊  -想喝酒啊 可以啊
想要喝酒是吧
-那个酒就 -请用吧
-来吧 -已经醉了啦
-快吧 没事的-真的醉了
-真的不了 -已经给你酒啰
就给前辈喝吧 等等
那个…
-别打翻哦 -我的酒不能喝吗
-为什么不能喝 -你在做么啊
前辈 已经很醉了
-不是自己要喝的 -不是的
自己的酒就自己喝啊
-喝下去了吗 -给他的头浇点酒啰
也许会变得有精神哦
有情神了吗
-酒实在是 -酒怎么了啊
没有了呢
因为浇上去了
无聊了呢
这么难得 来点有趣的
那么就原谅你
-不会只有刚刚的吧
-那就无聊了
这样会感冒啊 你们太醉了
才没有哦 一点也没有
你们一喝就会生气吗
说我们在生气啊
和平时的样子不同啊
知道为什么吗 因为你们工作没用啊
会生气也是刚好吧
-你们业绩还很差 -和其他人喝就很开心睋
-所以生气了吗
-才没有不会生气的
-所以平时就在气吗
-要怪你们啊
-你们两个都没用
-其他人遇到也一样吧
真是没办法
而且又总是可是
真没自觉
一定没有呢 -平时不会的
还在说没有呢
有察觉到平时在生气吗
可是警告很多次了哦
-是一直在关照部下哦
-感觉只是在生气啊
大家不是那么哦
你们总是这样子 大家都说了呢
没听说呢
真是没用呢
-我去厕所-慢走
喝了好多了呢
有这种部下 当然会想一直喝啊
-没人想要啊 -喝太多了吧
那个…能回去吗
当然不行啊
可是差不多休急时间了
而且我们在 只会让你们火大
要反省就留在这里吧
-是要打算做什么
-只是要你们知道而已
就这么了
对了 厕所有人
整个都湿了呢
湿到不行呢
好想回去啊
能回去吗
前辈 能回去吗
睡着了吗
前辈…睡着了
太好了
怎么办好
被弄得一身湿 这可一点都不好
是犯法了吧 -真火大
还被要求下跪
搞什么啊 真是黑心公司
明明就有在认真工作
他们都让人好火大
吓我一跳
-还在睡 -吓到了以为起来了
-怎么办
-好火大 给前辈回礼吧
-真是好火大
-真是的 开什么玩笑啊
用好就回去吧
-有什么吗 -没有
真火大啊
还在睡 爆睡中啊
什么啊 真不妙啊
什么啊 好大
想不到是这样的
有味道呢
-不觉得荡呢 -都是这样的呢
不妙啊 都这种的
-T字裤啊 -不会吧
-不妙啊 -竟然是这种的
-前辈是变态啊 -也是T字裤
-全部都是吗 -还有粉红的啊
是变态啊
-乎都那种的 -是吗
都是啊
前辈是都穿T字裤的变态
还在睡
再来好好找吧
还有什么啊
-这什么啊 -不妙啊
-竟然用这个 -真不妙啊
-不妙 竟然是这种
-真的不妙啊
-定有在用都在这里头了
-真的不妙啊 -这个用过了吧
有味道吗 好像有昵 最近才用的吧
真是不妙啊
-好兴奋啊 -前辈用这种啊
前辈的屁股很大把
很大呢
摸一下吧
超大的
真不妙呢
-好大啊 -是啊
好有弹性
拉起来一下
-是这样的啊 好兴奋
-前辈身材不错嘛
来摸一下吧兴奋了呢
完全没有醒呢 不秒呢
奶子如何啊
-奶子好软 -是嘛
好软啊
不妙啊 这肉体好赞
真下流
湿了呢
真的呢
没问题吗
不妙啊 兴奋了 掀开吧
试一下
流汗了呢
真美啊
奶头出来了
用下面吧
慢慢地
来试一下内裤把
真爽
不坏啊
还在睡呢
-没有醒吗-完全没有
因为喝酒了吧
-舔一下吧 -没问题吗
用开吧
好赞 还有毛呢
湿了呢
试一下那个吧
就在那边
把脚弄起来吧
上抬吗
那么要插入啰
没事 没有醒 慢慢地
-进去了吗 -进去了
启动啰
-你们做什么 -不好意思
-可以的吧 -做什么啊
-想让前辈爽啊 -什么
爽吧
等等 不行
-爽吧 -不懂你们搞什么
只是觉得前辈不舒服
所以 帮你按摩一下
-快停下来 -有点吵 听不到
快停啊
来多按一点
快住手啊
喂
前辈 如何啊
到底做什么 竟然这个样孒.
竟做这种事
不要啊
-别摸啊 -前辈.
-住手 -你们做什么
-只是前辈不太舒服 -你们做什么啊
-只是让他爽啊-搞什么啊
-样子很爽的-不是那样子的
知道己在做什么吗 -前辈也一起爽吧
放开我 开什么玩笑
-前辈 不好意思 失礼了
-这种事不能原谅的
-住手 -不好意思
-搞什么啊 -住手
真的不好意思 但是很爽的
说什么啊
-住手 -没事 很爽的
放开我 住手
-住手 -前辈是T字裤啊
-脱了吧 -不要啊
住手
-住手 -很好的
一点都不好
做什么啊
住手啊
放手啊
很爽的
不要啊 我没有要这样
等等 不行
真的住手啊
可以了吧
-可以了吧 -到底在想什么
都说住手了 要生气啰
-其实爽吧 -不行啊
一点都不好 -很爽的吧
真的不行
不要这样
不行
-求求你们不要 -前辈湿答答啊
不要啊
-不行 -湿答答啊
真的说了不行啊
不行啊
前辈 爽到去了吧
是不是去了啊 -住手
-去了吧 -都说住手了
已经去了啊
-再来更爽吧 -不用了
-前辈再来吧
-不用了 已经爽了
真的不用了
-不要玩具玩是吧 -不是那个意思
去了啦
去了啦 不行
都已经说去了啊
为什么这样
实在好湿 很想要的吧
来好好握着吧
拜托好好含吧
-不要那样 -很爽的
好爽啊
住手啊 等等
前辈喜欢老二吧
再来一点吧
好爽
这没什么不好的 喜欢怎么做啊
这里好爽
-好爽啊 -换一下吧
交换咯
这跟也好吧
-等等啊 -嘴来吧
-不要了啦 -前辈快脱吧
来脱嘛
都说不用了
-很好的啦 -不行
前辈来吧
前辈让我看看吧
不行啊 做什么啊
只是看一下奶啊
喜欢奶头吗
为什么这样
来接吻吧
不要这么做啊
不要啊
不行别再继续了
做什么啊
又来了要去了
可以了啦
受不了了
-你要插了吗 -等等 不行啊
-这样不行的 -可是有反应啊
我才不知道啊
不行 插那么深啊
好了啦 快离开
不行了
好难受啊
好了啦 快救我
-好爽 -这边也来吧
做什么啊 住手
不行啊
好赞啊
前辈 过来吧
腉了吧
-要去了 -要去了吗
-过来这边 -要做什么啊
去了吗
这件脱了吧
等等啊
不行
好爽
不行 要去了
再来吧
-等等 -好爽
不行啦
好爽啊
那里不行啊
都流汗了 不要啊
哪里有汁啊
不行 又要去了
真的不要了 去了啊
又要去了
-真的不要了啦 -湿哒哒的
不要啊
真的不行了
不行啦
真的住手啊
又要去了
不行了
做什么啊
不行 要去
前辈 过来吧
再来吧
要我去那边吗
好爽
不行了
要去了 不行
不行啊
好深啊
不行了
前辈好爽啊
不行 要坏了
真的不行 要去了
-快死了 -好爽
好爽
不行了
要射了
射了
不要了啦
前辈
-不行要去了 -要射了
射了
-喂 -射了呢
-不秒啊 -累死了
前辈
工作上不太舒服
不要啊 做什么
-快喝吧 -现在吗
不是很好吗