我今天先睡了
什么？
为什么擅自闯入我家
声音太大了
什么声音？
说什么声音
你在看什么？AV
我在自己家可以随便看吧
我们都听到了
AV声音大一点
我才比较好处理
为什么露出来了
收起来
请收起来
AV也赶快关掉
你帮我处理
你很喜欢奇怪的声音吧？
不是
欲望不满吧
老公不和你做爱吧？
不做爱了吧？
请赶快关掉
我说了请你赶快关掉
那夫人要听我的话
要做什么？
跟我过来我就告诉你
好舒服
好爽，好舒服，去了
什么？
请赶快关掉
请听我的话
什么？
夫人来发出声音
那样我就关掉
可以摸我的阴茎
搞不懂
什么？
我不想摸阴茎
赶快删除
这边全删除了
那我可以按照喜欢这样做吗
等一下，很奇怪
不行
为什么，我
要这样？
我放AV的声音
你觉得很奇怪吧？
因为
这么敏感啊
不是
不是吗？
好棒啊
很柔软
等一下，要做什么？
我关掉了AV
你的声音好大
请给我看一下
不行
好大的胸部
夫人
也可以摸我这边的
什么？
好好摸我的胸部
等一下，怎么回事？
看到夫人，我的这么大了
必须要摸这个吗？
没事，这是我家
因为隔壁
隔壁不就是我家吗？
我老公也在家
要摸吗？
为什么，我
好会摸
我可以回去了吗？
这就要回去了吗？
因为
我老公也在家
好舒服
真的好舒服
为什么那么厉害？
我不厉害
按照喜欢那样摸吧
什么流出来了
不好意思
真的不用看了
是什么样的乳头
真的不行
摸了阴茎我就很想摸乳头
不行，不行
很敏感了吗？
没有
特地穿这样啊
不是
等一下，住手
T字裤啊
可以了吧？
真糟糕
屁股好弹啊
等一下，请住手
住手
不行，住手
去了
不行，去了
逃避可以吗？
很舒服吗？
好棒
那里，不行
等一下
会被听到的
什么？什么？
这里
再来
被听到的话怎么办？
先好好吮吸
去了
很厉害
下面这么湿了
这边也是，这么湿了啊
不行，去了
不行
去了
没有阴毛
很喜欢阴茎吗？
不行，去了
也想我舔小穴吧？
请说一下可以舔
赶快说一下
住手，不可以
想我舔哪里
小穴
小穴啊
我舔了哦
去了
这样吗？
好舒服
夫人也很敏感吗？
很舒服
好棒，全看到了
不要看
不行，好害羞
很舒服
明明很舒服
好舒服，不行
好舒服
很舒服啊
不行，去了
高潮了啊
听到AV声音
这么兴奋了啊
去了
去了，去了
高潮了
去了
在做什么？
我帮夫人那么爽了
夫人也来帮我爽一下
想我做的事情
好舒服
想阴茎插进去吗？
自己自慰一下
把这边弄湿一点
不行，去了
高潮了啊
不行
用这个可以吧？
好舒服
就像这样
插进去可以吧？
还想要阴茎
不行，全插满了
好棒
全插满了
好大
好舒服，不行
不行，去了
去了，去了
好舒服，去了
不行，去了，好舒服
不行，去了
去了
高潮，高潮吧
什么？潮吹了啊？
不行，好舒服
好舒服，不行
好爽，去了
去了，去了
很湿了
好淫荡
好棒
我很兴奋了
一直在床上这样做吧？
我会满足你的
难得我想把阴茎插进去的
好舒服
不行，去了，好舒服
去了，去了
又很想要了吗？
不行，去了
认真一点
屁股翘起来
赶快的
这里，就像这样
对不起
自己来
好舒服，不行
很舒服吧？
这是惩罚
那么舒服了啊
不行，去了
那里，去了，去了
高潮了
去了，去了
去了
不行，那里
怎么了？
好害羞
想我怎么做？
全插满
很舒服
好舒服，去了
再来
继续
去了，去了
高潮，高潮了
去了
怎么样？
很舒服
很喜欢吧？
插满了
好舒服，不行
不行，去了
舒服吗？
插进来
好舒服，不行，去了
隔壁夫人
真的好淫荡
想要阴茎吧？
请全插进来
阴茎
请插进来
我的和老公的阴茎谁的舒服？
这个阴茎很舒服
这个阴茎，是什么样的阴茎？
好舒服，那么快速插进来
好舒服
夫人这么兴奋了啊？
好舒服，不行，去了
去了，去了
去了，好舒服
不行，好舒服
那里，好舒服
想被插入，被舔吧？
这里
好好晃动腰部
好舒服
不行，好爽
去了，去了
不行，不行
好舒服，去了
去了，去了
去了
高潮了啊
很兴奋了呢
阴茎美味吗？
很美味
帮我好好释放一下
很想要吧？
夫人，请躺下来
躺在这里吗？
握住自己的双腿
我，已经忍不住了
我想要射精了
阴茎插进去
不行
我插进去了
插进来
可以吧？
插进去了可以吗？
在看吗？
想要，想要
真的可以插进去吗？
我忍不住了
想我插满吧？
好舒服
不行，插满了
不行
好舒服，不行
好好含住
那里，全插满
不行，好舒服
太舒服了
真的，可以吧？
一起高潮吧
请全插满，再来
再来，好舒服
给我，给我，好舒服
去了，去了
去了
射了
全插满了
不穿好会被老公发现的
上面好多精液
不赶快回去
老公要着急了
等一下
没事吧？
没事，下次再做
老公
不是恩，又睡着了吗？
我睡了
真浪费时间，起来
不要吵我，我在睡觉
总那样
总做那个事情
腰部会坏掉的
在说什么？起来
我要死了，死了
不会吧，在说什么话呢？
总这样睡觉
你的腰都粗了
可以了
什么啊
好舒服
怎么回事？
老公
起来，去说啊
什么？
听不到吗？
这是什么声音？
这是AV声音吧？
在做爱吧？
不是吧？
这样怎么睡觉
去说一下
你去就可以了
说什么呢？
算了，我去
我去看一下
走了
来了，来了
怎么了？
怎么回事？夫人，突然的
说怎么了？
请不要靠近我
不是怎么了吧？
为什么要放这么大的声音
赶快关掉
不是什么吧？
我现在正在处理
什么？那是什么意思？
这个
可以了，先收起来
但是这是我家
不是那个问题
住在这样的住宅里
大家都会听到
我家的噪音很大
所以来和你说一声
是AV的声音吧？
你是对面的吧？
和老公的关系好吗？
不是经常吵架吗？
今年做爱了吗？
我说了不是
真的不是吗？
好淫荡啊
来摸一下
等一下，请住手
等一下，等一下
为什么那么淫荡
只是握住而已
请来握住吧
很喜欢吧？
不是的
不可以，等一下
可以再来握住一次吗？
硬还是不硬
我难以抑制住
这里很奇怪
怎么办？帮我一下
拜托你了
可以了，好奇怪
住手，不行
来这边
不行
请坐下来
我要回去
不行，不行
我，想到了好玩的事情
夫人帮我自慰的话
因为，刚刚不是握住这里了吗？
握住了，都握住了
为什么不放开？
感兴趣吧？
不是
不行
很喜欢这样吧？
在说什么？
呼吸都急促了
没有
是吗？
那再来
再来一下可以吧
不行，请住手
在守护什么吧？
胸部好大
我的又很硬了
请好好看一下
我没有看
像这样自慰的
不行，不行
请让我回去
在看吧？
怎么了？很热了吧？
想握住了吧？
没有性爱吧？
不是
那最近什么时候做爱的？
最近
没做爱啊
那样的话
想被我摸的话
可以吗？
好淫荡的女人味道啊
很喜欢吧？请住手
这样很舒服吧？
要做什么？
很湿了
等一下
想要阴茎吧？
这边有阴茎
小穴很热了
很久没这样做过了吧？
不是
我帮你好好舔一下
最近绝对没做吧？
这么可爱的妻子好浪费
做爱多好啊
请给我看一下
只是一下，请给我看一下
不行
小穴都变颜色了
这里
很舒服吧？
在说什么？
很喜欢吧？
请给我看一下
我很喜欢这个
这个大胸部
好像刚刚看的AV一样
乳头也弄上
不要
去了
这样
想舔手指吧？
很多地方都想舔了
不行
不行，不可以
好淫荡啊
好可爱啊
为什么不做爱？
和你没关系吧？
你这么漂亮
都这么湿了
忍不住了
为什么不做爱？
和你没什么关系吧？
所以总吵架啊
不是
舌头可以吮吸一下吗？
这样可以了吗？
是的，那么这次
可以帮我舔乳头吗？
乳头可以吗？
我的阴茎怎么样了？
请告诉我
我不说
那么想要了
你才是吧？
阴茎怎么样了？
请说一下
阴茎，很硬了
从龟头流出来了
很糟糕呢
再来
再来像这样
好好摸一下
和夫人的小穴一样的
不是
真的吗？
我说了不是
不行，去了
这么湿了啊
不是
不是的
不行，去了
什么不是
什么不一样
好棒啊
不要看
手指全插进去了
不行
不行，住手
去了
喜欢这样被刺激吗？
那里，不行
套弄的话会怎么样？
不行，去了
湿湿的
可以，夫人也可以舔
但是
没事
不会暴露的
但是
不赶快做的话
我会全说出去的
好舒服
很久没含住了吧？
没事，请继续
好舒服
真的好舒服
很湿了
去床上可以吧？
是的，请继续
是啊
请好好吮吸
好舒服
可以吗？可以舔我的这里吗？
这里，这里
怎么了？这个阴茎很硬吗？
好硬
好棒
好兴奋啊
那么硬吗？
很硬
真的？
自己主动夹住了啊
不是
好舒服
这样吗？
是的
好舒服
夫人的心脏在发抖
我也很热了
不想插进去吗？
我不勉强
不想要吗？
很热了的阴茎
这里
请让我插进去吧
只是龟头？
这样的话可以吧？
但是
但是什么？
因为
因为什么？
脱下来了
但是什么？
因为，我不赶快回去的话
那样
这里，不只是手指
很硬的
真的好热
好硬
不行，再来
很硬的全插进去了哦
看着前方
阴茎都插进去了
不行
很简单就插进去了
好棒
看到了吧？
插进去了
不行
看一下
你虽然说AV的声音很大
夫人偶尔自慰的声音也很大
像现在这样
玩弄阴蒂了吧？
不是
我没自慰
真的？
不行，去了
不行，那里好舒服
去了
这么快就高潮了啊
我也可以抽送吗？
不行
全插满了
那里不行，很舒服了
不行，那样插进来
不行，去了
很舒服
去了，去了
不行，去了
阴茎
好棒
好淫荡的味道
小穴很想要了吧？
不行，去了
手指和阴茎哪个好？
都很舒服
不说的话阴茎不插进去
不行，我想要阴茎
我想要阴茎
出了好多汗
不行，去了
我插进去了哦
去了，去了
想高潮吗？
想高潮，想高潮
去了，去了
很舒服吧？
好淫荡啊
小穴
全插满了
插进去了
很喜欢吧？
那里，不行
好舒服
这里？
那里
这里吗？
那么，这次
真好，好舒服
去了，去了
可以再继续吧？
再继续
全插满
不行，不行
很奇怪了
没关系
很舒服
好舒服
深处，插到深处，好舒服
去了，去了
好舒服
很舒服
我也很舒服
小穴里面很暖和
都含住吧
要插进去吗？
想要
再来
再继续
这里，小穴请来这边
这边很想要啊
里面湿湿的
好热
全插满
插进去了
去了
再来，去了
不行，好舒服
去了，去了
好棒，小穴好紧啊
去了
要射到你的小穴里面
好舒服
再来，再来
再继续的话要射了
可以
可以吗？
那么舒服吗？
好舒服
那么的
夫人
这个阴茎和老公的阴茎
哪个舒服？
这个阴茎很好
这个阴茎好
好棒
我要射了
好舒服，再来
是的，那里
就是那里，好舒服
去了
去了，去了
很舒服吗？
阴茎射了，射了
射了
射出来了
怎么样？
真的射到里面了
可以了吧？
再和老公吵架的话
就来我这里吧
我会大声放AV的