(针对制服女生恶德医生)
(玩弄乳头健康诊断)
98K-色色毛猫提取
就这样 还有什么再来
知道了
那么 下一位
你可以回教室了
谢谢 好的
下一位 请进
请多指教
-那么 要准备开始了-好
你身体有什么不一样的感觉吗
应该没有
这样啊 那就先看看喉咙
放松点
首先 张嘴
我摸一下 好
这个附近 好像没问题
接下来是心脏-好
手竖直放下
-挺胸 -好
-吸气 吐气-这个好厉害
再次吸气
胸腔没问题
接下来是背部
胸张开 吸气
吸气 吐气
再做一次
吐气 好像没问题
那么 那个
接下来检查腿部吧
转过来
接下来腿伸直吧
就是这样 抬起一条腿
很好 另一边
再来一次
继续右腿
接下来 让我检查一下这里
腿分开
脚并拢
脚并拢 腿分开
-如何 不痛吧 -没事
-有参加社团活动吗-没有
-身体很柔软啊
感觉还好吧 是吗
转过去吧
背对我
这里有一些僵硬啊
老师帮下忙 -不好意思
屁股抬起来点 谢谢
刚好
腿分开点
感觉不太明显
再往后坐点
身体前倾
胯部这里 不太清楚呢
医生 内裤看得见了
抱歉 没事吧 没事
没事 那么最后
要检查心跳
-那么衬衣解开吧
这个要脱吗-不好意思
要检查心脏
这里稍微解开点
稍微解开点就行
没事 大家都这样
-是的
手放下
-放这里-要听心跳了
那么保持这个姿势
-不好意思 请挺胸
听心跳就在这里
我要听这里
没事吧 -没事
好 让我们听听看
心跳加快了呢
我往前点坐坐
别出声 -好的
-没事吧-别摸我的胸部
我只是要听心跳而已
太久了吧
这个是为了让你放松
再忍忍吧
不行啊 在冷静前都要等等
别紧张 没事的
不要这样
不是的 压着而已
别在意
这样啊
好紧张
-冷静点哦 -好
外面有点吵
能让她们注意下吗
在检查 小声点一可以了
听不清啊
-可以解开内衣吗
还是解开吧！要解开吗
果然
听不太清楚
解开吧-但是这样不好吧
这样啊 那转过去吧
真的就一下-好
解开了哦 这里 没问题吧
-没事的哦 好
怎么了 帮帮忙
有点不方便
我解开这里
在上面一点吧
稍微露出来一点吧
不会脱下的 放心
我理下头鬟-好
开始了哦
胸部怎么样 听得见吗
别紧张-好的
不然心跳又快了
要这样被摸的吗
是的 不摸无法确认
需要听下这里
-心跳别太快 -好
放松点 能理解吧 是的
比刚刚清晰一点了
我要摸一下 没问题吧
没问题
这边 弄起来点
别紧张 要听正常的心跳
这里
有点奇怪 是吗
我来检查一下
麻烦你们安静
这样 问题大了
美咲老师 她可能
有点奇怪 是吗 知道了
-可能生病了
-那得详细检查一下呢
可能需要摸一下
-麻烦了
坐过来点吧
没事的哦
这是为了检查哦
这样摸检查而已
放心
老师 能帮忙拿下电筒吗
手电筒
没事 我没在看的
稍微等一下哦
最好对着这里 很好
帮大忙了
这样对吗 很好
不仅是这里 还有这个地方
是 这里吗-痛吗
没事
医生很担心你啊
这里
-感觉如何-好像
很厉害的感觉
凸起了吧
是的
变大了吧
需要好好检查呢
-不正常吗 是的
-我帮你看看
-这个地方很重要的
医生会帮你好好看看的
这样啊 我看看反应吧
用道具测试一下反应吧
没事的
没事的哦
怎么了
别紧张 看看反应而已
是的 检查一下
这样不方便
这个脱了吧 -没事的哦
这里 弄上去
胸部很大呢
要好好检查
I别紧张 要用棉棒摩擦了
痛的话告诉我
怎么了
没事 是吗 没事吗
我会认真检查的
放松点
-没有反应吗
-不痛吧 没事吗
这里好像比较有反应啊
-没有-是吗 身体很诚实啊
让我看看吧
-怎么了  -不要这样
不行了吗 -这个检查很重要I
别紧张 对
很好
这样坐着不方便吗
好好坐着 腿分开
没事的  好
扶着医生
医生你帮下她 -扶着吧
我看看好久没见过这样的了
等等
-这样不痒吗-痒
-痒吗-是的
这样啊 那么接下来
感觉 这样比较合适
是吧
-别紧张 继续这样刺激
这样啊 这是A杯呢
应该是B吧 这个年龄
我很担心你这里啊
换个其他的方式吧
没事的 别紧张哦
是啊-没事的
这个是很重要的
这个是为了检查方便哦
你握住老师的手比较好
左手拉着护士
大家都会这样吗
是的
是的 这是正常的检查手段
医生也是担心你
才会检查这里
这里 看不清啊
再照亮一点吧
没事的 我没在看
哪里呢 好像是这里
是呢 好像
不过 这里好像也有反应
只是这里反应不好
没事的 这是检查而已
为了让你康复
老师帮你按摩吧
这样可以吗 -是的
没问题吧
为了让你康复哦
-身体交给医生就行了
好
等等
要不试试这个
-这样不好吧-衣服解开
-给你好好按摩哦
别紧张 按摩而已
交给老师就行
放松点-大家都这样吗
是的 没错
-大家都是这样的
-对于医生来说很普通  没事
别紧张-好的
-大家都是这样的-好吧
-你自己会这样吗 -不
真的吗 不会吗 是的
-这样啊-别紧张为你好
很有必要偶尔这样
-好吧-像这样
经常这样对身体好
这样舒服吗-不好意思
-我可以去厕所吗
厕所是吗 请
手放下吧
手放下-这样方便
没事的
别紧张
怎么了
没事
怎么了 这样不方便吗
-不是的 -这样吧
放松 放松点
好好放松
没事的哦
没事吗 没事
硬硬的啊
再刺激出女性荷尔蒙更好
.我是这样觉得
也是 多刺激出女性荷尔蒙
那么 你可以离开了
-知道了
有女性的话会影响 是吗
放松点 这是为你好
好的
别紧张
这只手 该放哪
:医生的 这里吧-等等
你做什么 好好扶着
接下来 腿分开 很好
别乱动 -但是
这是为了刺激女性荷尔蒙
-好的
像这样 刺激出来
为了你好
没事吧 别紧张
-好-腿分开
-腿别乱动 -好
这只手 放医生这里
-不要这样
为了刺激女性荷尔蒙
很重要的啊
别紧张 这是为了你好
自己不会摸这里吗-不会
以后每天睡觉前 要摸这里
知道了吗 -好知道了
不然会生病的 是吗
是的
那么 下一步
再仔细检查下吧
所以 没事的
我用上道具-好
别乱动 就是这样
接下来 让医生来看看
感觉放在奇怪的地方了
手松开了 又要挡住了吧
我不会的
要扶着医生这里哦
声音有点大 -好
-别怕-好
-没事的-要用这种东西吗
腿分开
-声音很大吧-是的
别怕
放松点
不行啊 放在这里
这只手放这边
腿分开
很好 放松点
这可不行
终于有反应了
因为被这样
别急 才刚开始呢
很好 就是这样
医生看着你的反应
没事 这是正常的
这里 看
真的要这样吗
这个是必要的 知道了吗
看
胸部变大了吧
怎么了 这个反应
-你痛吗 痒吗
-不痛
那么 是痒还是舒服
-怎么样-比较舒服
是吗 舒服吗
艾性荷尔蒙刺激出来了啊
现在女性荷尔蒙在散发呢
是吗 很有效呢
我很困扰 那么接下来
我来帮你继续检查吧
手撑着那边
很好
对了 我想知道
你是处女吗
这很重要吗 是啊
最重要的-非要回答吗
你有男朋友吧
有男朋友肯定有性行为吧
-这个真的要回答吗
告诉我
那么 没有吗
-是吗 是的
那么
没有男朋友吗
什么意思
没事 问问而已
没事的
接下来会有男朋友吧
然后变成大人是吧
会体验到很多快乐的事情吧
站起来-知道了
没事的 手撑着
我帮你检查
屁股翘起来
我帮你检查而已
知道了吗
这个也是检查的一环
-真的吗
不两手撑着的话
会不平衡 麻烦撑着
很好 屁股过来点
腿分开点
让我看看
医生 你做什么
你做什么
我会让你舒服的
大家都喜欢的吧
没事的 不会有什么的
就是这样而已
放心
手撑着 让我看看
颜色变了啊
没事的 别乱动
这是帮你检查
肯定没事的
没事吧
这里
感觉 很不错
-医生你做什么
什么 怎么了吗
有什么顶着的-没事啊
医生看看这里
过来点 医生很担心你
过来点
屁股翘起来
这个姿势
看自己腿
-注意这里
-好不可以这样睡觉
睡觉要面朝上
-好-知道了吗
是的
-什么 怎么了
不要用那个
-听医生的话 但是这个
听医生的话
你的女性荷尔蒙
散发得还不够
好
想要其最大化
需要男性生殖器
虽然教科书上没有写
但是这个是必要的
听老师的话
过来点
当作道具就行了
喜欢道具吧 -但是
这个地方很重要的
-可爱吗-不可爱
是吗
你见过的吧
行了
这样啊 暗的地方吗
没在亮的地方见过
是这样吗
-看看医生的吧 -不用了
在亮的地方看看 -不用了
什么不用了
这是为了你的女性荷尔蒙
让它更多的散发
这样更好哦
医生是为了你好
已经给你解释过医学知识了
听我的话
接下来 趴着
什么 这样吗
看着老师
不行啊 屁股翘起来
好好看着 知道了吗
看着老师的眼睛
靠近点
怎么了 -不
看到生殖器了吗
来 看着这里
靠近点
-靠近 对 再靠近点
好好看看
如何 老师的性器官
好大
是吗 刺激一下的话
靠近点
没事的
靠近点 对了
靠近点吧
张嘴 听话
我会帮你的
-好-张嘴
-张嘴-什么 ？不要
太短了吧
这可不够
没事吧 口渴了吗
-不渴
快张嘴 快
医生会帮你的
这个对口腔也很健康
好像不够深啊
怎么了
不好意思
但在射之前就继续吧
深一点
说了 又不是害你
还行
接下来医生我
帮你看看 坐上来
过来点 过来点
很好
很好 医生来帮你看看这里
腿抬起来
分开点 手拿开
老师帮你看看
这里 这不是湿了吗
这里好湿啊
女性荷尔蒙开始散发了
很好
接下来要用男性生殖器
知道我要做什么吧
安静点
没事的 腿分开
.但是 没事 对你身体好
像这样 摩擦
可以让你更多散发女性荷尔蒙
等等 别乱动
不然很麻烦
插进去了
等等 插进去了
插进来了
是的 这是为了你好
如果是这个目的
是不需要戴套的
只要不戴套
爱液的交互也是重要的
插得好深
看
乳头硬了啊 -不是的
小声点 别被听到了
慢慢的 过来我这里
撑着我的腿 对
很好
安静点 不准出声
怎么了 没事吧
过来点
你声音太大了
经常声音这么大吗
不是的
慢慢起来
背对我
身体变热了吧
是的
像这样慢慢动
继续动
自己多动动
怎么了
. 要去了-怎么了
不听话吗
怎么办 要我停下吗
不要停下 这个
怎么了 什么
不要停下 什么
-这个吗 怎么办
-不要停下
继续动了
不可以出声会被听到的
好厉害
你射里面了吗
怎么了
还要这样到什么时候
快穿好
这里弄脏了啊
穿好你的衣服
下一个学生要进来了
医生我这样没问题吗
没问题 别担心
对 没什么好担心的
还是说
还有什么要检查的吗
不用了 那就穿好衣服
领结没戴啊 坐下
我自己来
来 坐下
自己能戴好吗
快点
顺带一提 这个还需要复诊
不过 应该没问题-好
-记得下次也要听话-好
回去吧-知道了
谢谢
这样啊 身体不舒服吗
生理期 没问题 那之后
再详细检查下
-好紧张啊 讨厌-结束
结束了哦 谢谢
下一位 好
请进-请坐
你好要开始检查了
-请多指教
-有发烧吗 没有
没有吗 好的
开始吧 我先看看眼睛
没有什么问题
-不会眼花吧-不会
这里应该也没问题
接下来是嘴里 手电筒
手电筒-给你
那么接下来 张开嘴吧
舌头伸出来点
好漂亮的舌头
嘴巴稍微长大点
没有发炎呢
OK
这个给你
-那么 先听心跳吧
好的
手拿开 放松点哦
放松点哦 我开始了
有点奇怪
没事 没事的
-冷静点-吸气
吐气
再吸气
好奇怪
怎么了 抱歉 没事
-真的没事吗
没事 转过去
没事的哦
没事哦 吸气
吐气
果然有些奇怪
-我检查下这里 麻烦了
有一些杂音
我需要进一步检查
-首先 转过来 站起来吧
-好的
就是这样 手摸脚
够不着
-身体僵硬吗 这样啊
-接下来 转过去
-转过去吗 好 像这样
让我看看
接下来手撑着椅子
椅子吗
是的 往前
-这样吗 是的
腿分开点
-腿分开吗 是的 分开点
-有参加社团吗
-吹奏乐部的
这样啊-是的
是做什么的
-什么乐器 -乐器吗
那个 这个啊 单簧管
-单簧管吗
很多吹单簧管的啊
-因为需要比较多
是吗 需要多吗-是的
原来如此 这样啊
那么 接下来腿放到上面吧
对了
-脱鞋吧-好的
很好
往前很好
要这样检查吗
应该没问题
感觉是没问题
-不过具体不知道啊
应该没事吧
你吹单簧管多久了
-4年了I
这样啊
-换只脚-好
这边站稳了
在学校开心吗
-开心-很多朋友吗
是的 社团里比较多
这样啊
有男朋友吗
没有
还不错
脚放下来吧
椅子拉过来 可以坐了
接下来 脚伸过来
脚吗
-往上-往上吗
一只脚--一只脚吗
-不痛吧-没事
-这样啊
要弯腿了
你让她规范下姿势
手放下吧
就是这样 -好
这个是很重要的检查
好像没问题腿  不痛吧
-这样啊 不会抽筋吗-是的
这里呢 -我看看
-社团活动都是坐着吗
是的
这样啊 应该比较累吧
-鞋子脱了吧i-鞋子
还要这样吗
别紧张
你是 单簧管
单簧管 是的
是比较大的吗
是的-和竖笛比呢
有2;3倍
-好大-很大
这样啊 含得佳吗
含得住-这样啊
含得住大东西吗
这样啊
这里我帮你按压一下
-这里吗 你得好好睡觉
-我有在好好睡觉
-睡眠时间不足吧
-晚上都做什么- 晚上
那个 作业结束后就睡了
-是吗 喜欢学习吗
-不擅长
不擅长吗 -是的
这样啊
医生不是很擅长
不过很喜欢医学
-怪不得现在是医生呢
是的
我特别喜欢医科
最喜欢探究人体的奥秘
原来如此
很有趣啊
那我要当音乐老师
听上去不错
手放下 我看看
站着吧
站着方便我检查这里
好的
你多高-144
这样啊
这幺小 可以含住大东西
-是这样吧 是的
-是什么 -单簧管
单簧管 怎么含住
这样-原来如此
-能含住吗 是的
多大
-这样吗  粗细呢
这样吧
这么粗吗
粗比较方便含住吗
-粗的 并不是吗
是吧
这样啊
-应该没问题 侧着
侧着吗
我来检查下 没事的
好
-有便秘吗 如何
便秘 没有
-每天 是的 每天都有
每天都有
每天大便
是的-这样啊
每天都正常吧
-是的-尿的次数呢
次数-是多还是少呢
应该也是正常
正常小便吗-是的
-今天几次了
今天3次-这样啊
-来之前有过吗 是的
这样啊 接下来
我比较在意的是心跳
让我听听吧 -好
那么  里面-里面
要听 所以解开衣服
这样啊
要听一下心跳
-为了更清晰
衣服脱了吧
没事的-这个解开
-解开吧 现在不用
就这样
-没事吗-先这样
-那放松点
好
生理期是近期吗
并不是吧
最近结束了吗
是的 结束一周了
这样啊 一周是吧
接下来 安静
-好的 抱歉
深呼吸 吐气
继续吸气
吐气 要听了
就是这样 吸气 很好
吸气了吗
不好意思 那个
怎么了吗
这里-我要放在这里才行
-所以-只是普通的检查
这样啊
别说话哦  很危险
放松点哦-吸气
吐气 吸气
吸气
-那个-都说了
讲话的话很影响
不行吗 但是
总要说话吗
-我从背后继续吧 好的
实在没办法 只能这样了
别乱动哦
-这是正常的检查
接下来 这个解开
因为要从这里听心跳
没事 医生没有在看哦
没有看吗
医生没有看哦 吸气
吸气
再稍微 那个
挺胸 对
挺胸
吸气
这里有点 -挺胸才行
吸气 慢慢的 停下
你没停下啊-但是
-你不停下呼吸 听不清的
慢慢深呼吸吧
怎么办 完全听不清楚啊
果然抵抗吗
毕竟只穿内衣
我这里是看不到的
老师你能帮她吗
这样啊 手抬起来吧
不好意思
好-好吧
过来点
好
-坐过来 好的
很好 老师来掀开
掀开吗 是的
-手抬起来点 -好
放松点
要听了
那个
怎么了 兴奋了吗
心跳加快了啊
没事 继续 -深呼吸
很好
怎么了 在深呼吸啊
-怎么了吗 -手指
手指？ 是的
我的手指 怎么了吗
怎么了 妈妈
手指碰到乳头了
什么意思啊
碰到了吗 -不是故意的
-接下来-手抬起来
没事的哦 交给老师
-好的 知道你紧张
难道是第一次这样吗
这样检查 是的
果然男医生是让人紧张啊
-被男人碰过身体吗
-不是 没有
这样啊 不是,没有过吗
是的
-不是没有过吧 很重要
不是没有过吗
是的 -这样啊
保持抬着 很好
很好 这个是考虑到健康问题
做这种事情
这个很重要的健康检查
手抬起来-好
就是这样
深呼吸
别害羞 大家都是这样的
这个很必要的
好的-那么
就是这样
医生
怎么了
看 在摸啊
-是摸啊 怎么了
这是正常的检查
不是吧
干嘛 这样听不清了
-没事的-这样很麻烦啊
这样啊-乳腺好像有问题
是吗-我要看看这里
有必要看
是这种检查吗
放松点为了以后考虑
还是检查下乳腺吧
是的
怎么样 放松点
看了就能懂了
-医生好厉害
如果以后有什么问题
现在也能提前发现
怎么了 没事吧 是的
原来如此
放松
是比较健康的颜色
太好了
好像很不错
别误会 医生不会做什么的
也是呢
我用一下器材吧
-器材I检查乳头
-乳头检查吗
这个是特别的-特剐的吗
是的
因为有些学生也需要检查
-好 以后有孩子的时候
保证能正常排乳-好的
那么我来检查一下
这个是乳头检查
乳头检查
吸住了呢 是啊
-这个可以检查出异常
-在呀
放松 吸气
好好检查一下
但是 这个是很重要的
快好了
乳头这样勃起了
勃起
你以为是哪里勃超
那个是 和医生说
-那个 -哪里硬了
肉棒
你说什么 再说一次
你说什么
-肉棒  男性生殖器吧
在学校怎么可以这样说
男性生殖器-是的
男性生殖器对吧 是的
你有看过吗 男性生殖器
是的
这样啊 勃超状态吗
-是的 见过吗
见过
都知道吗 是的
-这样啊 见过也不稀奇啊
手这样放下来
好 好
那么我想知道
之前见过的生殖器大小如何
大小
多大
这样左右
-是吗 和单簧管比呢
比单簧管细小
-这样啊 是的
那你每天吹单簧管
很擅长了吧
什么意思 擅长的吧
含住
是的 擅长-这样啊
那么和单簧管粗细左右的,
可以轻松含住吧
是吧 医生问你呢
你在说什么啊 等等
-好厉害 等等
-别动 没事的
这样看不清
要靠近点 让医生靠近
很好 让我看清楚
这样啊 不能走哦
没事吧 交给老师就行了
好
这个检查真的很重要
这里
要好好看看哦
-我仔细看看
有什么异常吗
以防万一
以防万一 没错
好吧
检查一下吧
这样啊 这里
别挡着 -不好意思
我帮你掀开 没事的
要开始了哦
-痛吗-不 不痛
:要检查乳腺好的
这样啊 我给你按摩
没事的
在乳晕周围滚动吧
这样确实比较好
-就是这样滚动
记住哦 像这样
形状会好看
右边可以了 接下来左边
我扶着你 好
放松点
果然 这样还是
这样看不见了
老师看不见
搞错也没事吗
是的 不太好
老师得看着
这个实在没办法 忍住哦
怎么了吗
不是
接下来 下一步
-什么？还有吗？-是啊
-不知道吗-是的
那个给我
-胸部露出来
又检查乳头吗
是的 检查乳头
-放松点才行-好
照亮一下吧
-怎么了 没,脸太近了
这样啊
-不好意思 -靠近了
靠近 对了,这边吧
这里可以照亮吗 很好
不错
不痛吧
是的 不痛
怎么样 告诉我
这个 有点
-可能会痛
-好的 要靠近点
像这样 告诉我什么感觉
-什么感觉
痛 还是怎么样
和想像中一样吗
舒服-还是有其他的感觉吗
-如何-感觉非常的
非常的
感觉很难说吗-是的
这样啊 接下来这边
放松点
好的
好像不错 这里-是的
还有乳晕
好 差不多1/3
刚好
别急 忍耐一下哦
如何 感觉不错吧
怎么了 很害羞吗
说说感受 还抵抗吗
是的 这样啊
大家最初都是这样
这里 再检查一下吧
把那个给我
还要用什么
先说 只是为了检查
被冷的东西刺激的感受
-如何 冷吗  是的
冷冷的 冷冷的,对吧
冷冷的刺激
会让乳头硬起来
接下来是另一边
看下面 很好
很好-那个
这里 看这里
不要 看这里
-看-好
-乳头 这是特别检 查
没事的
这是特别检查 别紧张
-吸气 吐气
没事的
-好-需要用很多器材
如何 说说感受
-感受 没有感受吗
是这样吗 好吧
那先算了
接下来 用这个吧
这个
没事的 以防万一嘛
-医生帮你检查-好
-手放后面 -后面
靠近我 靠近医生
放松点
就是这样 但是
-吸气
-那么开始吧 手在动
怎么了
那个
-感觉好奇怪-是吗
怎么了 不是
得说出来 痛还是怎么样
-别给医生添麻烦 好
这个是正常检查 放心
怎么了  没事
没事的
不好意思
原来如此
确实 挺软的
这里 这里
这里对吧
.回家自己也要按摩哦  好
那么 不好意思
可以看看下面吗
下面是吧 腿分开 来
.没事的 她是护士
但是-她是护士
比我来看更好吧 是的
这里还比较正常
-是吗-湿了的
-有反应吗 是的 看
-非常好-这样啊
没问题
-是的-太好了
-没问题吗 是的
那么辛苦了  好的
继续了哦
-怎么了 没事
她自己还有要忙的事情
-很忙吗 是的
她怎么说呢
没事吧 你这里
没有异常对吧 那我
-怎么了
她要做的做完了
我还没有
但是
不是说没有异常了吗
刚刚 那个
真的啊 怎么了
我
没事的 交给老师
别用力
听力如何呢
听得见声音吗
听得见
放松点 腿分开
不要
那个 等等
医生 还是
怎么了 要我摸吗
这样吗
不要 好奇怪
你下面没发育吗
-没有毛吗 是的
这里 很湿啊
好好刺激一下
然后发育一下
对吧
怎么了 这样拉我
交给我 没事的
好
这里好湿
-那么 听医生的话
医生 这个阴蒂
什么意思-你懂的吧
好光滑啊 等等 医生
没事的
不可以 医生
医生
没事吧
很刺激吗
这样可不行
去躺着-躺着
想躺着吗 我觉得这样不错
和我一起躺下吧
和医生-怎么了
一起来躺着吧
这个是为了你 好吗
没事吧 紧张吗
不是
女生总会紧张的
没事的
我帮你放松
来吧 没事的
医生
怎么了
男性生殖器
老师的男性器官怎么了吗
勃起了
是吗
是的
怎么样 比单簧管小吗
什么意思
显而易见啊 什么
这个是为了健康-健康
你的这里还没有发育
但是-没事的 需要刺激
这是为了你好
快点 还有同学等着呢
张嘴 医生帮你看看
张嘴 舌头伸出来
很好 接下来好好舔前端
知道了吗-好
-舌头伸出来
像这样舔 知道了吗
好
来吧
很好 就是这样
好吧
和平时一样含住
声音不错
很好
就这样侧面也舔舔吧
好舒服
继续含住 深一点
出声
就是这样
慢慢的 深一点来
怎么了
没让你松开啊 怎么了
-抱歉 好难受
怎么了 没事吧
难道需要更多
出来了好多
弄上去了
这个胸部 太棒了
接下来 屁股对着我
屁股-是啊
快点 屁股翘起来
这样吗
我就知道这屁股
真的非常不错
你也想尝试的吧
什么意思
医生很喜欢这样
但是-别害羞
我不是想这样
没事的 不是很漂亮吗
屁股翘起来
就是这样
医生要靠近了哦
接下来 转过来
-这边-刚看过屁股了
接下来 看看这里
果然啊
热热的吹来了
没有毛啊
这里好湿
是的 湿湿的
这个是为了你好 为了你
医生来帮你
很好 好紧
我被夹得很紧
声音不错
怎么了
这么激烈的反应
看来和我相性不错
继续和我这样吧
继续
医生可以教你很多东西
教我 -教你很多
像这样 用力插
以后要小心奇怪的人
-知道了吗  好
-屁股朝上 -屁股
继续为了医生动吧
像这样 继续动-好
-这样吗  是的
你想做还是可以继续的吧
对吧
医生多教教你
腿分开-腿分开吗
-分开-动起来
-这样吗-没错
就是这样
就是这样 更紧一点
我来懂得
不行 声音这么大
会被隔壁的学生听到的
安静点知道了吗  是的
怎么了
我有点累了-不好意思
声音这么大 会来人的
不想有这种事吧
-我的肉棒如何
很硬
很大
别出声 不要出声
很好 安静点
舒服吗 别出声
出声就麻烦了
好舒服
要射了
怎么了吗
-感觉里面热热的
什么  好像湿湿的
这是我的精华
是吗
你好好收下 才会有效
-要这样吗  是的
好吧
这是你想要的 -怎么会
怎么会 没事 医生懂
所以快穿好
回去大家身边吧-好
这个事情保密
保密吗 好吧
-行了 快
-内裤 不要了吗-内裤
这个事情
绝对不可以和他们说
好 不能说吗
我们2 人的秘密
2人的秘密吗
当然啊
我也不是对谁都是这样诊断
你是特别的
-我是特别的吗
快 穿好  -好
-鞋子脱了-好
领结给你-领结
戴套-等等 医生
你这
不要这样
你没穿胸罩呢
真的啊 抱歉
等下自己穿好吧 -好
放松点-好
等等 医生
别紧张
我看着的
走吧
叫下一位吧
下一位
好 请多指教
那个
-是森田吗 是的
-请多指教
坐好哦
别紧张哦 年轻人
感觉这里痛吗
-没事-没事吗
很好 没有发烧吧 没事
看着医生 很好
视力呢 -我戴了隐形眼镜
没问题
不严重吗 是的
这样啊
看看嘴里 张嘴
没问题 害羞吗
继续张嘴 很好
香头伸出来 再伸出来点
像这样 很好 张嘴
能多深呢 很好
很好 没有喉炎吧
-你有参加社团活动吗
是网球部的
-网球部-是的
-用左手还是右手
-右手
_有因为活动受伤吗
-没有受伤 但有点痛
痛吗 让我看看
打篮球 这样啊
应该经常运动到吧
虽然运动 但准备不足的话
还是不方便的 好好锻炼哦I
这边有点奇怪呢
这样拉伸 很好
就是这样 往后
-这里痛吗-有点
就是这样 偶尔拉伸下比较好
-身体如何 僵硬吗-有点
是吗
-会在家锻炼吗
-很少-很少吗
哪里僵硬呢
是腿吗这样伸直
我来检查 放松点
别紧张哦
这里
腿保持这样
-我给你绕一下
别紧张哦 是正常的
别动哦 很好
像这样 这样绕圈
就是这样 对腿好
然后是这边
腿很有力哦
是呢
过来点吧
-放松点-护土会扶着你的
-没事-没事哦
痛吗
这边很少运动吧
自己在家
用5，10分钟动
就会很有效 像这样
就不会出现僵硬
这样可以让你身体更柔软
也比较方便
那么接下来
这个肩膀也是
我来听一下心跳
这里吗
-这个解开吧
我帮你解开 来
好 很好
放松点 慢慢深呼吸
吐气 吸气 吐气
吸气 吐气
再来一-次
能再用力点吗
很好 用力吸气
再来一次 吸气
吐气
-就是这样 非常好
衣服要掀起来了哦
就是这样 吸气 吐气
再来
继续吸气 很好
很好
吸气
吐气
声音没有问题
那么 接下来
需要仔细听一下
这里解开吧
就是这样 放松点 没事的
如何 肩膀不舒服吗
没事-没事吗
这样按压肚子 痛吗
-可以转过去吗 麻烦了
痛的话告诉我 好
-好
痛吗 没事
一般来说
痛的话要说
话说从刚开始就在颤抖呢
接下来 继续检查了
-胸部有检查过吗
-胸部？-有过吗
比如夹住什么的-没有
没有吗
-那么现在我有些在意
-还要诊断
详细点诊断比较好
可以看看腋下吗
这里也是 -放松点
尽力保持别动
-自己在家不会摸吧-是的
让我看看
一般这里不会刺激到
偶尔自己主动活动下
应该没问题
很好
那么接下来 我检查胸部
像这样 别乱动
麻烦你了 护士
我扶着的-没问题
可以继续了
这个 右边 左边
这个地方
好像会痛 没事吧
这个地方 你看
这两边都是一样的
像这样压 不过
注意点就没事
这样继续
好好看看吧
那么 胸罩有点碍事
要更直接一点
要解开吗？  要检查乳腺
脱了吧
我也觉得脱了更好
可以好好检查
胸罩的话
这样比较紧
但是这里是乳腺
积累太多恶性物质的话不太好
趁着年轻 先检查一下
胸罩解开了哦
别担心 清理了就没事了
手放下来吧
我来看看
要看一下 这很重要
手抬起来吧. 手抬起来
让我来检查一下
这里有没有有害物质
这里 我有比较好奇的地方
放松点
不仅是摩擦 你看这里
这个乳头
检查异常 然后按压
应该没有问题吧
像这样 按压 应该没问题
-手放下吧-可以放下了
那么再继续检查
保持这样
医生有比较在意的地方
要仔细检查
没事的 手放下
挺胸
我用这个来检查
有什么的疼痛t告诉我
很好
-有什么感觉吗
-没有-没有吗
如果有什么异常的话
得马上去医院 很重要的
看 这个乳晕
放松点 就是这样
没事的
好 应该没问题吧
没有奇怪的感觉吧
要进行更详细的检查了
-手放下
-那么再次 摩擦这里
别乱动
可以帮我拿一下手电筒吗
-转过来点-这边
乳头这里 看到凸起了吗
年轻人都是这样
有些东西会留存在皮肤上
在表面摩擦
这样没问题吧-是的
仔细摩擦
这个颜色很漂亮
预计没问题 检查而已
给你全部摩擦
抱歉 有点痒吧
这样比较好
差不多就是这样
接下来是右边
开始了哦
不痛吧
要多这样摩擦
一般人洗澡的时候会洗
洗干净
这里很重要 要清洁
很好 没问题
接下来 进一步检查
接下来 是你的乳房部分
来检查一下
.会自己摸吗  几乎不
不吗
最好洗澡的时候
自己对着镜子检查
这样就不需要再去医院了
然后有什么情况的话
像这样 对女性的胸部
这样按压
感觉也不太好
不过别紧张
保持住 可能有点痒
加油哦
这里 有点黑
可以帮忙照亮一下吗
主要需要仔细看
手抬起来 放后面
胸挺起来 注意哦
要照亮了
加油 没事的
不痛吧
很好
害羞吗
没事 女孩子嘛
不过很多学生都会这样
没事的 早检查早好
就是这样 很好
很好
接下来这样按摩就行了
好了很好
很好 痒吗
很好 那么
那么在最后
就是这样 放松点
检查一下形状如何
照亮一下-好的
不痛吧 没事吧
-没事吧 没事
-痛的话告诉我
如果痛的话告诉我
要捏住了
这样 捏住前端
看看会不会出来有害物质
放松点 没事的
很好
那么 要进行最后的确认
用这个
这个应该没问题的 很好
就是这样 放松点 没事的
很好 别乱动哦
很好 -就是这样
让我看看
这里 可能会出来一些液体
抱歉
去换一个
不痛吧 没事吧
就是这样
就10秒钟
就是这样哦
很好
-应该没问题-是的
没事的 放松点
-让我看看这个
好了
大概就是这样
应该没问题吧
很好 那么
最后 检查下半身吧
裙子掀超来
-掀起来点 没事的
得看全身
护士来帮你 仔细检查下
有什么的话告诉我
这里我看看
好像湿了啊
是吗 那个
这个还好
比较多的话是异常
刚刚检查了乳头
再给你润滑一下
没事的 别紧张
就是这样 摸乳头
可以往前点坐吗 比较自然
如何 那个
-没有问题吧
我给你照亮一些
起来点 没事的
这个是很必要的诊断手段
-这样啊 照亮下吧
我再涂点油 不好意思
很快就结束
学生都会这样的
真的是正常的诊断
不好意思 医生 这里变多了
变多了吗-仔细检查下吧
多的话 可能是比较有感觉
-变多了呢 好像是的
比一般人多啊
可能需要检查
-看看这里吧
让我们检查一下 不好意患
不好好检查一下的话
可能会有后患
很好
你知道比较多吗
不知道吗
-没怎么留意吗-是的
平时不会摸这里吗
平时
没事吧 不舒服的话 告诉我
这个是很重要的检查
直接开口如何比较好吧
-这个量太大了
对身体可能不好 开口吧
可以看看吗
脱了吧 -内裤脱了
早检查早结束
后面还有人在等
我拿走了
继续坐下吧  好
手撑着后面
接下来 腿分开
-就是这样 分开点
照亮吧
有很多流到屁股那里了
可能比较多
-痛吗 不痛吗-是的
要检查一下子宫入口
-放松别 用力哦
放松哦
那么 太近了的话
我不确定 可能不太好
这样如何 不痛吧
性行为
真的说 实话
要告诉医生以防后患
会痛吗 看来还是会啊
有点紧啊
怎么样 应该没问题吧
这样如何 几次后不痛
-3 4次后
-3 4次后是正常的
-最开始很痛吗-是的
-现在呢
34次后如何
还痛的话很麻烦
对身体不好
-没事-现在不痛吗 是吗
是的
3 4次的话
是同一个人吗
还是不同的人
一样的人-同一个人吗
最后一次是什么时候
最近-最近吗
-交往的人吗-是的
-那没问题
会自己摸吗这里
这个也很重要
偶尔自己这样摸
如果有的话要告诉我
如何 每周几次
这个····每周
-2次左右-2次左右吗
像这样 这里吗
实际上
不是里面 我说这里
这个地方是吗
让我检查一下
好用力啊
没事的
很湿啊-都出来了
差不多是了
应该没有什么异常
应该没问题吧-这里
像这样 弄出来检查
就是这样 -继续照亮看看
那么关于 可能会有问题
得仔细检查一下
因为有些是这样检查不出来的
那么接下来
我来帮你检查 没事的
这里还有护士呢 别紧张
那么 用最有效的东西
很好
-来握住这个吧-是的
但是 这个是很有用的
-我们也想帮你-没事的
来 -这是正常的一环
-没事的哦 -拜托了
没事的 来
是的 很好
嘴张开点 很好
-可以深一点吗
-我压着你 不好意思哦
没事吧
嘴张大点
深一点 很好
-感觉如何-这个啊
还不太明显
反应很小 看不出
-还要继续吗 是的
那么 嘴再张开点
继续
很好
这是为了你的身体
这个是非常重要的
要仔细检查
-就是这样 慢慢的
-慢慢的就行
很好
就是这样继续
为了你身体好哦
很好
虽然有过3 4次
不过可能不够大
要分开点
很好 就是这样
就是这样 很好
要好好检查
积极配合哦
很好
医生手拿开 自己动
-知道了吗-手也用上
就是这样 深一点
就是这样 很好
这是最后的
像这样 是的
接下来看看能分多开
躺下来吧
-躺下来 没事的
痛的话告诉我
-我帮你慢慢分开
这里吗 -用上这个
-放松点 没事的
用上这个 给你分开
-没问题的
-没事的 放松点
-别繁张 -别用力哦
很好
继续了哦
慢慢的 开始了哦
像这样 慢慢的
分开
比刚刚分开了吧
是的
很好
很好 起来点
这是很有用的哦
应该没问题吧
-交给我就行了
-我去找下东西
-左右各有一个 知道了
没事的 很好
就是这样 很好
很好 很好
不痛吧 没事吧
很好 就是这样
非常好
就是这样 别紧张 看这里
看着我
很好 就是这样
起来
接下来要从后面插入了
别乱动 很好
很不错
很舒服吧
非常好
接下来自己动
像这样 自己动就行
慢慢的 从前端到深部
很熟练
知道插得深吗
很好 插得深吧
如何
很好
非常好
很好 很好
继续 我躺下来
就是这样 自己坐上来
像这样
很熟练 不错
很好 很好
就是这样 很好
非常好
很好
自己动 很好
熟练
很熟练
很好
很好 差不多了
就是这样 很好
腿分开 很好
如何
感觉如何
太棒了
好色 太棒了
要去了
很好
慢慢的 拔出来了哦
内射了吗
稍微有一些在里面
应该没问题 没事的
那么 总之
这里 给医生看看
没事吧
用这个擦擦吧
那么 检查
到此结束 这些给你
衣服穿好 很好
就是这样 差不多了
如果 有什么不安的话
来找老师就行了
有孩子了的话怎么办
你说这个吗 -没事
医生很懂 没事的
-真的吗-交给医生
没事的
和其他患者一样
只是用我的东西
来帮你分开而已
没什么问题的
还有人等着 快点吧
那么 就这样结束吧
那么具体的检查结果
过几天给你
不过这个检查是特别的
不要和别人说
那个 知道了
不要说比较好 特别的检查
没有必要说
也不用提到我名字 到时候
那么走吧 没事的
美咲 在吗
过来一下
-辛苦了 -辛苦了
-非常好 -是吗
-谢谢-我帮你叫下一位
-好的-下一位
请进
好的 你好
那么开始检查吧
这是今天最后一位吗
最后一位
好
那么
那个 我看看
现在身体有什么问题吗
没事
痛吗 还是如何
最近都在打工
打工吗？是的
有点累
累吗？你做什么的
在居酒屋打工
-居酒屋吗
站着是吗-站着
一直传菜之类的
之后呢
是比较累吗
看看吧 看着我眼睛
放松点 看着我
别紧张哦
最近有参加社团活动吗
没有
视力呢 有戴美瞳吗
-是吗
那么 视力是多少
-1点和
-1点
都是1吗
好的 那么嘴里
让我看看
来 张嘴吧
扶着她的头 舌头伸出来
伸长点 很好
-有蛀牙吗-治疗中
治疗中吗
有几个？一个吗？张嘴
很好 不错
很好 来检查一下身体
怎么样 哪里比较累
-肩膀-硬硬的呢
在居酒屋工作很忙吗
-是的,比如周五 -是吗
不喝酒吗 -不喝酒
-不喝吗
不可以喝哦
打工很重要哟
血液也是
好好学习才行
好像没问题
接下来 衣服解开
-这里解开哦
可以让我听下心跳吗
放松点
别紧张-放松点 很好
吸气
吐气
继续 吸气
很好 吸气 继续
-很好 接下来是背部
-转过去
就是这样 吸气
吐气
皮肤有点黑
去了海边-这样啊
-去过几次海边
几次,应该是10多次
10多次？15次
-15次
怪不得啊
得注意防晒啊 这么可爱
-不能无视 -是吧
很好 就是这样
检查了以后
应该没什么问题
很好-就是这样
-没事的
好
好 我来给你摸下肩膀
为了更方便 这个脱了吧
脱了哦-没事的
很好
肩膀很僵硬啊
这样动动
再高一点
很好 这里
-这样可以拉伸到  -是的
偶尔这样
肌肉也不会僵硬
这样比较好 这样弯曲
如果能这样弯的话
会有治疗的作用
.就是这样 很好-这样对吗
放后面 不过
-这里 痛吗 -有点
-痛吧
让我看看
这个肌肉有点僵硬啊
-需要检查 -这里
这里痛吗
痒吗
很好
那么 这附近
对形体有一些影响
偶尔这样揉
痛的话可以说
像这样放松比较好
自己注意
.那么开始检查
-检查这个附近
有过这样吗
第一次 -没有过吗
像这样 按压的话
基本是没问题的 像这样
周围应该没问题
没问题吧
那接下来内衣解开吧
-要解开吗
-这样是为了仔细检查
-大家都是这样
之前都是这样检查的
那么放松点
别害羞哦
比起这个 这种事情
都是为了自己的身体
别紧张
这样对身体好-是吗
这个不需要担心的
自己放松点 这样压着
偶尔这样 自己做做
我来你身后
-放松点哦
放松 我知道你害羞
挺胸 别紧张
没事的
我用力压 痛的话告诉我
很好
痒吗
身体的这里
可能感觉比较奇怪
没问题吧 但是
-有和人交往吗
-现在没有-现在没有吗
腋下要注意 我帮你看看
我给你摸摸
-是的 放松点
是的-这个很重要
紧张吗
是的没事的
-放松点哦
这样差不多了
继续保持这样
接下来
那么要检查乳头了
医生来帮你看看
什么？ --这个啊,是用来
检查乳头附近的
平时前端可能有些奇怪
或者有液体，现在有吗
没有-现在没有吗
如果生病的话
会体验要用这个检查
所以要好好检查
那么要开始了
痛的话告诉我
来 挺胸
很好
痛的话告诉我
这里感觉如何呢
没事吧
有点小-是吗
-大家都是这样吗
-虽然个人有差别
差不多还是这样
有痛感吗？比如运动的时候
前面摩擦到之类的
没事吧
那么接下来 可能会有点痒
那么你的乳头附近
乳头附近可能比较敏感
那个
.手电简-帮我拿来方便看
坐好 没事的
好 那么要开始了
开始了哦
别紧张哦
不痛吧  -痒
-痒吗
接下来是这附近
吸气 很好
会自己摸吗
那个
有些人会自己摸
直接和医生说比较好
-偶尔会摸
会摸吗
-每周几次？ -每周
-想的时候  -这样啊
看来很随意
接下来是另一边
这边也让我看看
如果太过于刺激的话
这里
可能会比较奇怪
自己摸也行
不过最好不要每天
偶尔这样摸也挺好
这样夹住
就是这样
我帮你检查
这样应该没问题
这里尺寸有点小
那个 果然
虽然这样说很早
但以后生孩子的时候
乳头能不能正常出奶也很重要
要继续检查了
这个 这个是
会让你很敏感
痛的话告诉我
怎么了 -痒
-痒吗
这个是为了你的健康
这里照亮如何 放松点
乳头的下面 这里要注意
需要特别研究
怎么样 这里都要注意
无论年龄 都很重要
真的哦
现在不痛吧
接下来 也提到了
乳头这里
可能有些不够清晰
可以量一下吗
放松点 没事的
乳晕很普通
这样 应该没问题吧
只有5CM
如果更长的话
更女性化
有了孩子以后也更好
大概就是这样 -不痛的
不痛的
很多人都了解
像这样 夹住的话
也是比较好的
如果有什么问题的话
也可以让有害物质出来
保持健康
大概就这样 不痛吧
-不痛 -没事吧
很好
可以帮我照亮这里吗
护士帮你照着-很好
很好
继续了 放松点
非常好 这样可以吧
会好很多
好 那么这个放下了
很好 可以继续量一下吗
差不多
2CM半
还不错 应该对身体没影响
以后多注意一下
那么最后一步
放松点 很好
这里给你好好按摩
-应该比较好 手抬起来
-护士抬起她的手
好害羞
吸气 很好
没问题吧
有过这样吗？ -家里有
家里有吗
妈妈用来按摩脸的
-妈妈用吗-是的
这里有两个滚轮
这个东西 不仅是脸
还有你的身体
都很有用 很漂亮
是非常有用的
就是这样不仅是脸
放松点 很好
很好
怎么了 没事吧  -没事
就是这样
没事吧
这里不痛吧
稍微放松点
颜色这里很漂亮
形状很好 没事的
没事
很好这样滚动
好 差不多了
接下来最后
要刺激乳头这里
这里给你润湾一 下
手拿开,别害羞
没事哦
这里先涂上
相对来说是比较好的
就是这样，放松点
-怎么了-没事吧
怎么了
没事吧  -没事
痛的话告诉我
-接下来，放松点
没事的哦-很快的
像这样
很快结束哦
很好
非常好 OK
大概就是这样 没问题
真好太棒了
接下来继续检查身体
-那么裙子
-这里掀起来吧
-麻烦了 护士
这个有点碍事掀起来
没事的
手撑着后面
腿分开吧
很好
-没事的-很好
下面没问题吧？ -是的
感觉很正常
-没问题吗 确认下
确认一下吧
有点出来了啊 这里
那么 转过来吧
-放松点 看看吧
没事的哦
-别乱动 这样没问题吗
身体的皮肤状态要确认
没事的-很快结束
没什么好害羞的 没事
看看这里
这个是很正常的
这是正常的检查手段
-大家都是这样的
大家都这样没事的.是吗
不直接摸的话不知道
放松点腿分开
-不要 -没事的
别紧张 看看这里
子宫里面像这样
出来很多液体
虽然有些人也不会
不少啊
我看看
腿分开点
没有这样过吧
怎么了 干净的吧
可以吧 这样
这里有点奇怪
里面帮我看看-这样啊
这个脱了吧-脱吗
脱了
这个里面很重要的
这样啊-好湿啊
不得了
这个不是坏东西
估计没什么经验
像这样声音很大吧
里面不仅是外面
也帮你检查
就是这样放松点
很好
非常好
应该没问题了
上去点吧
放松点
腿分开点 没事的
话说 差不多了
你去和学校说一声
我继续这里 放松
不要
-不要  -没事的
-我来给你好好舔舔-不要
不要
不要 不要
没事的
很好 放松点哦
-没事的-不要
放松点 别怕
没事的
很好
就是这样 慢慢习惯
就是这样 很好
没事 别紧张
不要
颤抖得好厉害
很好
自己动
继续动 很好
非常好
很好
很好 接下来含住
要对其他学生保密哦
知道了吗
这个是特别的
很好 很好
就是这样
很好
深一点 是自己的挑战
非常好
保持这样 很好
放松点
很好
没事 刚刚的护士不会过来
没事的 别害羞
就是这样 很好
再深一点
很好很好
深一点 很好
很好
坐上来
有过这样
没事 诚实点 有过这样吧
腿分开 很好
就是这样
很好
放松点 很好
继续 就是这样
继续动
非常好
-打工或者海边有过这样吧
-没有过
没事 对我诚实点
-真的没有
没有吗
很好 没事的 手撑着
很好 扶着膝盖
很好
入口好小
很好 继续动
很好
非常好
要去了
没事的 屁股翘起来
没事
手撑着前面 很好
很好
腿分开点
很熟练
非常好
不行了
要去了
小声点 会被听到的
很好
好湿啊
接下来要结束了
没事的 别紧张
知道了吗 很好
像这样
这样 继续动了
就是这样
就是这样 很好
分这么开
这是做好成人的准备了
-看得见吗 看得见
要去了
很好
这样很舒服吧
不行了
很好
没事的
为什么
很好 差不多了
检查结束了
那么 -但是
-这个没事-不好
-关于这个问题 医生我
也明白的 这种事情
和朋友之类的去海边
还有被搭讪
这种很正常吧
那么 做色色的事情没问题
但是不能无套
会生病,可能会传染
这个要记住 绝对不可以
你是年轻人
这种事情
也是个教训,记住了吗
这个要注意 没问题吧
那么就这样吧
好了 接下来穿上吧
用这个擦擦
收拾一下 快点出去吧
自己擦一下
医生 那个
医生有什么出来了
总之 老师我
怎么说呢 不会太危险
用的是不会怀孕的方式
我是医学人
没事的 别担心
比起这个
比起这个 有什么困扰的事情
这个是我的手机
比如说：年轻人
都懂的 如果有什么的话
就找我 没事的
随时可以给我打电话
我会帮你解决烦恼的
知道了吗
快点 没时间了