变态绅士俱乐部出品
(美人人妻自由勃起大肉棒)
和人妻疯狂做爱
没事吧
不舒服啊
是发烧了吧
-热吧-热
去床上睡吧
这里比较舒服
是啊
不冷吗
有点冷啊
等一下
听到了吗
这个
是啊
我去看一下
拜托了
等一下啊
真的好舒服
肉棒怎么样
不行
失礼了
恩
我是你邻居很吵啊
很吵啊 这个声音
这个声音听到了吧
这么大声
对不起
我老公感冒要睡觉
这个声音睡不着
是吗
不是这个
不是这个啊
是感冒了
-在流行感冒吗-是的很吵啊
现在睡不着
停止
你不知道听了这个会兴奋
不会的戴上耳机
喜欢这样子
很吵啊 带来麻烦了
-会变好的-不会的
-没有-没有吗
没有啊
不是的
很开心
不要这样子
这样子不行
什么停下来
难得休息日想看
发烧会马上变好的
很吵啊
只有这样了
这样子
快点停下来啊
不知道
-自己的-我没太用过
要一直看着吗
今天刚才刚开始
你很奇怪啊
是很奇怪
别的人也会来找的
是吗
不行啊
这么漂亮
不是的很吵停下来
不要这样
不停我就不回去
我老公很难受
只是感冒
因为这个声音睡不着
-这样子吗-是的快关了
我感冒的时候就睡不着
这是你
看了会舒服起来
不会的
马上就会舒服起来的
刚才刚开始啊
这样子啊
不是这样子
想要这样做
不是的
真的不行
想要这样子了啊
不要拿出来
不是这个想要停下来
想要啊
舒服
我弄停下来
-要吗-不是的
说了吧
变大了
不要这样子
好舒服啊
等一下
不要这样子啊
不要啊
我老公要睡觉了
真的不错啊
等一下做什么
不行啊
马上回去
做什么啊
停下来啊
不行啊
这样子
等一下啊
这样不就行了
真是没用
什么啊
这样啊
不要这样啊
像是恋人一样
不是这样的我有老公
是这样子吧
不要这样
不要
和你老公比哪个大
不会说的
-放开我-你老公听不到
知道了怎么办
没事的
我要回去
放开啊
放开
不是来看AV家的人的打扮啊
平常的衣服
平常就这样穿吗
平常就这样子穿
很淫荡啊
是吗
等一下放开啊
这样子
放开
老公睡着了
等一下啊
-变大了-没有
-什么啊-没有
看一下吧
不要
刚才AV的声音
可以了吧
我要回去了
这样子
等一下啊
哪里
不行
不要这样
很可爱啊
什么啊
很久没有女人了
-很寂寞啊-刚才说了吧
这样子
不行
等一下
要回去
这样子
等一下不要
看一下吧
这样子
不要这样子
不行
很漂亮
菊花这里
湿了吧
不行
这样子
真的不行
不行
-要回去了-你老公睡着了
不是
不要
这里
好厉害啊
像AV—样
这样子呢
不是一下啊
这样
像AV—样
不要
舒服吧
很厉害啊
是你老公的爱好吗
不是的
那么是你的
好厉害
好舒服啊
这样
可以的
好舒服啊
过来
不行
进去了
这个
等一下
要到了
这样子呢
不行啊
好舒服
舒服吗
-舒服吗-不要
说不要但是到了
很舒服吧
不是吗
这样子
不要这样子
不行吗
这样子
舒服吗这样子
很舒服吧
这里
等一下啊
不行啊
太大声了
会生气的
这样
好厉害啊
-都看到了-不要看
舒服吧
不要这样
出去
这样子
舒服吧
舒服
这样子
好厉害
不行啊
要到了
这样子
自己来吧
很舒服吧
自己动
好厉害
好舒服
就是这样
这样舔着
这样子
很久没做了吧
是吧
开关关了
这样子
像AV—样
等一下
要到了
要出去了
好舒服啊
好舒服
好淫荡啊
这样子
好湿啊
屁股撅起来吧
继续吧
好舒服
要射了
不行了啊
都射了
老公在还这样做爱
好厉害
这样不行吧
什么
是很想要做吧
不是的
是发情的季节啊
好过分啊
这样子
要回去了
好舒服啊
都弄脏了
回吧
要打开吗 快点回去
你老公呢
要继续吗
快点
什么
这样子
假的吧 好讨厌
肉棒怎么样
好厉害
今天又这样你去说
去了又会吵架
明天要早起
你不去啊
会吵架的
我去吧
来了
可以吗
可以停止吗
这个声音
想点办法吧
-停止吧-没什么问题
很大的问题
可以听到啊
想点办法吧
会听到声音啊
这样子呢
想要出声
这样子
-是麻烦啊-不是
拜托了
不知道怎么停下来
不知道要怎么做
我去可以吗
可以吗
好的
这样子嗯
很久没做了
不要
这样子呢
很恶心吗
现在在摸肉棒
不要这样
不要啊
这样子呢
不要
不要啊
什么
等一下啊
不要
说了可以
这个声音停下的话
你可以去停止吗
不知道怎么做
这样子
舒服吧
不要
不知道
结束了
等一下啊 见你的时候
很兴奋刚才你
看了吧
没有 要回去了
不要
要回去了
接吻吧
不要
压力很大吧
要回去了
这样子啊很可爱啊
那么再一次
不要这样子
不会结束的
不要
这样子
要回去了
不要这样说就两个人
做吗
现在肉棒碰到了吧
是吧
做吧
拿出来了
你看啊
可以吧
看一下肉棒
做什么
在自己的房间脱裤子有问题吗
不要
很热啊
真的很可爱啊
这样子
果然很可爱
不要啊
这样
不要
真的好兴奋啊
这样子
一直在看啊
不要
这样子
可以吗
很开心吧
接吻吧
要回去了
回去了
都是水啊
这样子
不要啊
等一下啊
是我喜欢的
这样子呢
这样子
这里
这样
好厉害啊
摸前面吧
前面这样
和做爱一样
这样子
就是这样子
好舒服
真的好厉害啊
我要回去了
动一下吧
就是这样子
拒绝不了吧
这样子
-可以回去吗-想做啊
趴起来吧
就是这样子
是额
夫人
屁股不错啊
摸一下
这样子你的屁股
很期待啊
不错啊 想和夫人一样温柔的人结婚
羡慕你老公
身材很不错啊
这样子
这样样
进去了
过来这里吧
可以舔一下吗 就一下
就一下
从后面
过来吧
会这样让你老公舒服吗
没有
为什么不做
肯定很开心
好舒服啊
就是这样子
不行啊
继续吧
就是这样子
这样
不错啊
积赞很久了
很不错
这样子
哪个舒服
哪个
必须要说吗
想知道
这样子
不要
哪个啊
这里吗
要到了
这样子
这样
看到了吧
看一下
这样子
这样子吗
不错吗
可以吗
好舒服
要到了
这样子
趴起来
可以吗
喜欢这样吧
这样子呢里面
里面
里面这样子
要到了
做爱
很舒服吧
这样子
要到了
过来吧
不行啊
好像有的咸啊
好厉害啊
这样
不要 要到了
要到了
要到了啊
就是这样子
这样子
舒服吗
好舒服
好舒服啊
这样子
舒服吧
舒服吗
好舒服
这样子
好厉害啊
舒服吗
这样子
躺下来舔吧
变软了啊
这样子
这样
喜欢硬的肉棒啊
这样子
就是这样子
不错吧
继续吧
撅起来吧
这样子
舒服吗看一下后面
摸一下乳头
不行了
可以射吧
说射出来
弄干净吧
舒服
舒服吗
不行啊
来找麻烦被射了这么多
要有个程度啊
是吧
而且你老公在家吧
在别人家做爱
傻子吗
而且这个肉棒好吃吧
还要舔吗 你快点回去啊
还是要继续做啊
这样子
快点回去
要再来吗
要继续做吗
什么又买了新的
没听我说
是吗
对了又开着厕所的灯
-可以吧-说了要关上
-没事-不行
还开着水
什么啊
-听到了吗-听到了
上厕所要关上灯
还有便器要关上
这样子没事吧
-什么-知道了
知道了
不是这个问题
有钱没事
不是这个
要好好做啊
-到了吗-听到了
不是钱的问题
是有钱人
爸死了有4亿没事
不是这个
小时候要好好做
好舒服啊舒服吗
又是邻居
你去说一下
为什么
我去了
不好意思是邻居
什么啊
可以停下吗
声音很吵啊
-就是这个声音-什么声音
可以吗
-声音很吵-什么
像AV一样的声音
是的
不是吗
快点关上吧
-调整一下音量-我耳朵不好
要大声一点
这样子不行啊
真的不行
很吵啊
可以关了吗
什么意思
我知道了我来做
哪里啊
为什么不知道
这样子可以吧
我要走了干什么
不要这样子啊
已经关了没事
没事吗
不这样
自己摸一下吧
不是的
我回去了
可以关上
关上
-这样子-很奇怪啊
不要
很在意啊
好厉害啊
等一下啊
不行啊
没事的放心
没事
什么意思
是大人了
不要啊
不行
和刚才那样子
不错吧
不要这样
不错啊
不行
不要这样子啊
是吗
要继续吗
不行了
兴奋了吧
很想要吧
看一下
舒服吧
舒服吗
不错
这样子
好厉害
真的不错啊
听到了吧让我看一下
撅起来吧
不错啊
忍不住了
这个
好厉害
不错啊
有落差啊
不是的
怎么样啊刚才很厉害
这样子
要停止吗
自己这样
自己
这样子可以的
不用在意
这样子呢
好厉害
好厉害啊
好好
这样子
好痒啊
这里吗
这样子比刚才
好淫荡
前面好厉害
要是都吞进去的话
好厉害啊这样子
这个
夫人好厉害
不能摸蛋蛋
在做什么啊
做什么啊
什么
不说
不行啊
说啊
让我舔
让我舔大的肉棒
这个
这里
好淫荡
好厉害
这里吗
继续吧
很想要这样子吧
一直在说啊
很兴奋吧
何院长
撅起来吧
不行啊
不行要到了
这样子呢
这里不行
不行要到了
是啊
这样子
这样子蹭
不行啊
不行
不行啊 不要啊
好大啊
不行
-舒服吗-舒服
好厉害啊
继续舒服起来吧
这里不行啊
喜欢这样吧
可以吧
这里
这里吗
屁股撅起来
不行
这样子
要到了
这里不行
这样子
好厉害
好坏啊
这样子
好舒服
好舒服啊
要到了
好舒服
很色啊
这样子呢
这样子
这样
不行
好舒服
好害羞啊
不行
这里不行
要到了啊
不行啊
这样
好厉害啊
要到了
好厉害
继续吧
继续
不行要到了
不行 里面 不行
要到了
这里好舒服
好舒服
舒服吗
要到了啊
老公快醒啊
-很累啊-已经换好衣服了
-累了很困-今天休息出去吧
今天睡觉
为什么换上衣服啊 起来
起来啊 休息出去吧
累了啊
说好了
-说好了吧-为什么忘记
之前也是这样
这子
不要这样子啊
为什么这样啊
说去啊
不要啊
我不想
那我去了
-你不去吗-我不去
去吧
-怎么了-添麻烦了
什么
声音很吵啊
是吗
这个AV一样的声音
-声音小一点-不懂日语
在说日语啊
什么啊脑子有病啊
什么啊
快点关了
-不知道-知道吧
-不知道-什么
什么意思
这样子
什么啊 很恶心
快点关了
不要这样子
什么啊
-这样子-快点小点声
在说日语啊
一点
什么啊为什么不知道
就一点你去
为什么要我去
很吵啊
快点关了啊
-我不知道-什么啊
等一下啊 什么啊 好恶心
快点啊 没有看
不会这样的很恶心
快点关了啊
不看
-看了-不要这样子
好恶心
故意的吧
等一下啊
不要这样子
不知道
什么啊
你停止
-好厉售啊-我回去了
什么啊
你好厉害啊
什么啊好恶心啊
等一下不要啊
做什么啊
只是关了
味道好棒
做什么
-好厉害-不要这样
不要
果然很淫荡的味道
我要回去了
这里不行
-想要做吧-不想
不要啊
不要啊 不想做
不要
觉得很吵一直在听吧
-不是的-好厉害
不要
你平常这样子
不会的
什么
舒服吧
好奇怪啊
这样子兴奋吧
等一下啊
知道了 不好意思我回去了
没事的
我不用了不要这样
不要摸
舒服吗
不是的
不是吗 那么试试
-已经舒服了-不是的
没事的从后面摸
看到的
不要啊 不是这个
感觉硬了吧
不要这样子啊
不要啊
想要做爱了吧
-不是啊-这样
不要摸啊
可以吗
不行吧不要
肉棒硬了
-这样子-不要啊
不要
已经舒服了吧
是吧
不要啊
很淫荡啊
看一下吧
好厉害
等一下
真的很大啊
不要这样子
等一下啊
等一下
不要摸
这样
不是的
不行
什么
不要这样子
这样
没有啊
不要啊
出来了吗
不要这样子
-真的恶心吗-是的
更加硬了
后面吗
这样子
不是这个
不要这样蹭
好厉害
不要啊
不要
什么啊等一下
出去
等一下啊 很奇怪
闻了味道很奇怪啊
等一下 不要啊
等一下
不要啊
不要
-等一下-更加奇怪了
没有
看一下吧
舌头想出来
-不会的-慢慢出来吧
舌头舔一下吧
等一下
这样子
可以了吧
撅起来
不行啊
等一下 不行啊
等一下 不要啊
听到了吗
不行
不行了
行了
不要这样
什么
这样子
这样
不错
不是的
继续的摸吧 没事的
-没事的-试试吧
没事
这样子
好舒服
不要这样
很舒服吧
不行啊
就是样321
吞进去了啊
好的
可以了吧
已经很舒服了
好舒服
好舒服啊
不行了
你老公开心吧
真的很厉害啊 继续吧
第一次这样子
-真的吗-很舒服
是个好人啊
这样子
很淫荡啊
继续吧
真的很漂亮
继续
屁股这样
很舒服
屁股吗
可以了吧
等一下
不行啊
这样子
不要啊
等一下不行
可以了吧
自己动一下吧
趴起来吧
等一下啊
这样
-不行啊-好厉害
不要啊
不行
不要这样子
不行啊
不行
不要这样子
不要啊
这样子呢
双腿打开吧
不要啊
自己
继续吧
不行啊
这个
等一下啊
都进去了啊
怎么样
不行了啊
不行
-这样子-不行啊
慢慢的动都进去了
等一下
进去了
夫人
肉棒都进去了
什么
这个
不错
不行了啊
什么
等一下
等一下啊
屁股这里
屁股吗
不是的
什么
这样子呢
就是这样子
不行
自己来
小穴在动吧 是什么
不知道啊
那么试试吧
试试吧
这样
不行啊
好厉害
不行
这样子动吧
不行啊
好舒服
想要接吻啊
不行啊
很喜欢吗
后面
不要啊
这样子
不要这样子啊
不行啊
这么大声睡不着啊
没事的
不行啊
声音你老公会当做AV
没事
-过来这里吧-不行
不要啊
不行啊
不行
很喜欢吧
夫人自己动一下吧
舒服吧
等一下啊
摸一下吧
不行啊不行
好厉害
不行
不行啊
这样子
不行
不行啊
等一下啊
要到了
为什么这样
等一下
这个不行
什么啊
很舒服
结束