(人妻回春按摩21)
(内射沟通做爱偷拍)
(CLUB494)
失礼了
谢谢你来
请换上这个
我是今天的技师
-多多指教 -多多指教
-失礼了 -不错的笑容呢
谢谢夸奖
-我刚来的很紧张 -是吗
我也非常紧张的
都不能勃起了
今天会努力让你勃起的
非常紧张呢
下面我先谘询你一下吧
首先的话你多大了呢
多少岁?
-你觉得呢 -我想想
是啊30左右吧
-差一点我31
-31好年轻呢
-看起来年轻 -是吗
但是下面
有点问题
-是吗 -具体说的话
我初中的时候是往上勃起的
-是向上的 -这样啊
但是慢慢的20
30度下降了
-这样啊
-是的 有点勃起困难
这样啊
那个有没有什么线索呢
可能是工作太累了吧
今天套餐 我想要90分的
90分对吧 我知道了
那么90分钟套餐 多多指教
那么 好的
-很近呢 -有距离感更好吧
那么好好享受哦
先站起来可以吗
我帮你脱了
-好可爱呢 -才没有呢
脱掉了
接下来
要去洗澡哦 来这边吧
衣服放在这里
-进来吧 -好的
先洗身体哦
身材真好呢
最近很烦恼吗
是的很烦恼呢
关键时刻不能勃起
这样很烦恼呢 不能播器
是的
那个 你有男朋友吗
其实我结婚了 对不起
我还没离婚呢
不好意思呢
勃起了呢
变大了呢
-太快了吧客人
-因为你美啊
和平时一样舒服呢
舒服吗
转过来一下
太兴奋了
这个好爽
经常做爱吗
最近很少做爱的
基本都是自慰
-是的 -这样啊
-那时候可以勃起 -这样啊
-所以才来吗 -是的
我想治疗下
你现在勃起了呢
马上就治疗好了呢
但是只是一瞬间
-现在不行了 -是啊
软了呢
-不知道怎么回事 -是吗
我会帮你的
接下来
我来给你按摩吧
-没事的 走吧 -好的
那么开始了 你趴下来
请趴下来
下面先从肩膀开始
-最近肩膀很酸的 -是吗
确实很硬呢
压力太大了
射精的时候 你会舒服吗
舒服的
那一瞬间非常舒服
这样啊
果然男人的身体和女人不一样
好厉害
-区别很大呢
-射精时候舒服
如果有来世的话
我想变成男人
-试试射精 -相反的
我也想试试女生的舒服程度
我不知道
-是啊 -一定非常舒服吧
是啊 很舒服的
是什么程度呢
程度的话 其实还好
就是非常舒服呢
大概是抽筋程度的舒服吧
感觉快要没有意识了
确实很舒服
-好厉害的话题呢
-为了我兴奋
-真的吗 -是啊
-别动 -对不起
-这里不能插入的 -你晚上
和老公也做爱吗
其实 老公经常出差不在家的
很久没做了呢
那你怎么办
虽然会寂寞 但是
-怎么了 -每天自慰吧
果然会自慰啊
是的
你也自慰呢
很害羞 不过是的
我想要刺激
一个人自慰很无聊
刺激
是啊
内裤脱掉吧
谢谢
-你有什么兴趣吗
-兴趣是自慰
是自慰吗
骗人的
和陌生人的话会更刺激吧
我想想
我也说不好的感觉
-你呢 -我的兴趣吗
我喜欢音乐
我喜欢一个人弹钢琴
-钢琴不错啊 -我喜欢音乐
只是兴趣
-大小姐的感觉呢
-才没有呢
-只是普通的兴趣
-不过我感觉
之前看过老师弹钢琴
感觉弹钢琴的样子很美
勃起了
真的啊 不错的感觉 很好
那么躺下来吧 失礼了
一个月没做爱了吗
一个月之前的话
-感觉就不能勃起了
-这样啊
女人会不会长时间不做
想要呢
会的
女人的话
-生理期的话很敏感 -是吗
我的话会有一周左右
-会很湿的 -今天呢
今天的话
也是那样的日子呢
-怎么了 -湿了吗
不知道不知道
非常舒服呢
-好多黑痣呢 -是啊
-第一次看呢
-我肉棒也有呢
-在这里 -真的呢 好厉害
-这边也有 -是的
很多黑痣呢 很少见
继续开始用润滑油
很多
我很温柔的
-温柔的按摩也不错吧
-是的很喜欢
是吗 那就好
好多黑痣
下面按摩胯部
今天感觉怎么样
我来给你刺激吧
慢慢继续了哦
感觉好点了吗
好害羞啊
等一下
这里很刺激对吧
舒服吧
好厉害非常舒服呢
这里吗
肉棒勃起了呢
情况不错啊
太近了
亲亲奶头哦
我想插入了
很厉害呢
很舒服吧
舒服 舒服
奶头很舒服
舒服啊
这里很舒服吧
好厉害非常舒服
等一下等一下
好可爱 真大
我来帮你舔吧
舒服
喜欢这样吗
感觉比刚才舒服
舒服吗
在让你舒服点
老师老师
你含住了吗
这样可以吗
保密哦 没事的
谢谢
非常舒服
非常舒服吧
老师 我勃起了吗 好厉害啊
现在可以做爱的
肉棒好厉害哦
变得好大啊
好厉害啊
很舒服吧
这样很棒吧
别动哦
舒服
谢谢
太舒服了
好厉害好大哦
很舒服吧
骑乘位 太兴奋了呢
受不了了
我想插入了呢
好厉害
先等一下呢
要做什么
好害羞呢
要保密哦
黏糊糊的
好厉害很硬呢
舒服啊 好厉害
好厉害
进去了吗
进去了
好厉害哦
对不起 太舒服了
好厉害
太棒了
老师 好美的奶子哦
舒服吗
好厉害非常舒服
舒服
好厉害哦
肉棒非常舒服呢
很舒服的肉棒
好厉害很舒服呢
-老师 我可以动吗 -什么
非常舒服吧
舒服啊
对不起啊
好厉害啊
非常舒服
要高潮了 不行了啊
非常舒服吧
舒服啊
舒服吧
后入好厉害啊 好深入呢
舒服啊
-舒服 -舒服吧
高潮了
很舒服
受不了了好厉害
不行了不行了
舒服啊
要高潮了
好厉害真舒服
受不了了
我也非常舒服 很久没做了
舒服啊
要高潮了
-忍不住了 -好厉害啊
好厉害
射了
对不起 太舒服了
是我先提出来的
没事的
-要保密哦 -会的
很舒服啊
-舒服 -还在流
好厉害呢
-没事了吧
-我也不知道会怎么样
-谢谢老师 -没什么
那么下次再来
下次 也要点我哦 保密才行
-不能暴露的 -是的
那给我个联系方式吧
你老公没事吧
应该没事的
一定要来哦
下次再来
-我会的
-下次来了怎么办呢
会变成很普通的店吧
对不起 我来给你弄干净吧
失礼了 久等了吗 你好
-你是技师吗
-我是今天的技师
-多多指教
-多多指教 好年轻啊
-谢谢
-我知道这里有美少女
是吗 谢谢了
没事的我来拿
你是高田吧
我先来谘询你一下吧
-你多少岁了呢 失礼了
-32
需要什么套餐呢
-90分
-90分吗 我知道了
我的肉棒情况不太好
-肉棒吗 -是的肉棒
勃起困难吗
-是的
-自己有自慰 也没用吗
-这样啊 -很麻烦呢
-这很常见 -真的吗
最近这样的人很多呢
在这里按摩后恢复的人很多
没事的
-不用在意 -交给老师了
那么开始换衣服吧
可以站起来吗
-站起来站起来？不行啊
-不是那里
很好 就是这样
我脸上有东西吗
没事吧
-可能睡眠不足啊
-最近有好好吃饭吗
有好好吃饭啊 你也很累吧
-没什么的 -是吗
-你很可爱 -谢谢
兴奋了吗
-我带你过去吧 -好的
-请进 -好
躺在这边吧
怎么了 没事吗
这样没事吧
-首先清扫脸 -先洗脸吗
我对脸很烦恼呢
-什么烦恼 -不帅
-所以烦恼 -我继续了
我对做爱不太有自信的
-再帅一点就好了
-没有的事
-已经很帅了
-我没有感觉到
舒服
-不疼吗 -没事的
老师看起来很可爱呢
有男友了吧
我结婚了 是的结婚了
-是这样吗 -你呢
-结婚了吗 -我还没结婚呢
还不想结婚呢
-感觉很舒服呢 -谢谢
怎么了
要做什么
-感觉有没有好一点呢
-是吧
-你老公是帅哥吗
-也不是很帅
是怎么认识的
在一个职场认识的
-这里吗 -不是这里
下面给你使用润滑油按摩
那个
可以趴下来吗
--这样吗 -趴下来就行了
你老公是什么样的人
-很温柔 -这样啊
现在每天晚上做爱吗
也不做的
-是吗 -是的没有做爱呢
腰部这里 可以用力按摩吧
好厉害 很舒服呢
你不想做爱吗
偶尔想
-什么时候呢 -什么时候
-晚上的时候吧 -晚上吗
-每天都想做吗 -也不是吧
没事吧这边
这里很舒服吧
为什么 在这里工作呢
兴趣爱好
-真的吗 -是的
难以置信呢
-是为了钱吧
-钱也是原因吧
-你老公不工作吗
-虽然工作
但是钱不够花呢
我给你按摩腿部哦
平时工作累吗
是啊 非常疲惫的
身心都很累的
躺下来吧
好近呢
感觉你看起来很美
才没有呢
我有你这样的老婆就好了
-这边也想要呢
-是吗 你最近没做吗
-没有做 工作太忙了
-这样啊
-按摩有效果了吗 -是啊
这里很大呢
-真的吗 -很大呢
第一次被说呢
按摩吧
-等一下啊 -还需要按摩呢
是不是这样啊
那么继续按摩了
失礼了
我脱了哦 等一下
-怎么了吗 -好像透明了呢
等一下 就这样躺下来吧
失礼了呢
好厉害呢
-平时自己自慰吗
-最近很少
是这样吧
等一下啊
感觉很紧呢
-好厉害很舒服呢 -是啊
-我帮你脱了哦 -好害羞呢
没什么的
下面开始按摩了
这样舒服吗
我大概一周没有自慰了
很舒服吧
这样黏糊糊的很舒服呢
-可以舔舔我的肉棒吗
-我们不是这种店
-非常尴尬别这样
-不要这样
-感觉非常舒服呢
-一边摸摸奶头吧
-可以的
-那么一边舔奶头吧
和刚才一样摸我吧
-很敏感呢 -是吗很舒服
非常舒服
-不可以摸的
-就一下啊 一边摸奶子
继续继续
怎么了怎么了
-奶子 -不行的
可以按摩屁股吗
-快看这里吧 -看到了
我还需要刺激呢
好厉害
怎么样
睾丸也要
真大啊
是吗
那个 摸摸这里吧
-握住 -握住这里吗
是的可以吗
动起来吧 这里 继续舔我
-睾丸也舔舔 -很舒服吧
该不会你也兴奋了吗
--没什么啊
-可以的话我来吧
忍不住了我给你按摩吧
-我也给你按摩吧
-不能摸的
不可以这样的
还不知道效果呢 这边也试试
摸这里会舒服吗
别这样啊
没事的
这里很舒服吧
好棒啊
-怎么了 -我想舔奶头
-没和老公做吗 -没有
我也没做呢
这边也湿了呢
-别这样啊 -没事的没事的
-不行的 -你不是没做吗
没做啊
湿了呢
这样舒服吗 这里
手指插入不舒服吧 换这个吧
-让我舒服吧 可以吧
-不可以这样的
插入会更舒服的
想插入吧
没试过这么大的肉棒吧
来含住试试看吧
舔的好厉害呢
没事的
我会保密的
让我舒服吧 我都勃起了
非常兴奋了 麻烦了
舒服 好深入哦
怎么样
非常兴奋了 可以插入吗
不可以插入的啊
给我看看
-插入更舒服的 -不行不行
就一会 一会而已
舒服
变得好奇怪呢
-和老公不一样吧 -不一样
我的更大吧
舒服
非常舒服
舒服啊 舒服
舒服吧
好深入啊
坐上来吧
-这样舒服吗 -舒服
好厉害
高潮了
用力插我
高潮了呢
内射了呢
射了吗
射了好多呢
真的没事吧
我知道不能内射的
先去洗澡吧
等一下啊
失礼了
我是今天的技师
多多指教
-多多指教 -你是高桥对吧
那么首先谘询一下
你叫高桥
-多少岁了呢 -我22岁
-22吗 -看起来像吗
-感觉要大一点
-其实我31
-完全不一样啊
-2和3的区别
-差一个数字
-我知道了 你平时喝酒吗
喜欢
这样啊 经常在外吃饭吗
-都是在外吃 -不在家做吗
-是的 -原来如此原来如此
平时有什么不舒服的吗
我肩膀很酸
-是坐著工作的吗
-是的一直坐著
-最近肩膀很酸 -这样啊
原来如此
今天听说好像有些烦恼呢
那个
其实
我不能勃起了
女生非常吃惊
-给你看看吧 -现在不用了
-有点早泄 -没事的
-为此我才来治疗的
-是吗
我知道了
这次的套餐
有60分和90分的
比较推荐90分 你选哪个
90分的吧 长一点
好的 那就选90分的 那么
是啊
这边是毛巾 和要换的衣服
给你这个
你的衣服我来保管
-我来帮你 -谢谢
-站起来一下 -这里吗
-衣服先放这边 -很熟练呢
才没有呢
太近了
脱掉了哦
都脱了吧
衣服都放这里
围上这个
那么这边请 勃起了吧走吧
这边请
过来吧 好近啊
水温还可以吧 那就好
帮你冲哦
感觉非常舒服呢
不行别动哦
很危险的别动
是你在前面才这样的
等一下
我也控制不了
-不是勃起了吗
-我也说不好
不知道吗
等一下
怎么回事
-感觉很兴奋 -是吗
-要和我结婚吗 -不是不是
不是的 等一下
我是人妻
-人妻？ -我结婚了
-和谁结婚的
-不用说这个吧
-我被侵犯了 -没有啊
我帮你洗下面
非常大呢
-太大了吧 -我也不知道啊
-可能是因为你 -什么啊
那么洗洗背后
-为什么是人妻呢 -不知道
结婚后在这里工作很害羞吧
很多人妻都这样的
结婚的女人
-看我的肉棒会更兴奋
-失礼了
我帮你洗哦
-你是想要肉棒吧
-我也不知道
我帮你洗了哦
-对不起对不起 -对不起
是吗 对不起啊
好危险 吓死我了
对不起
好了
等下等下吓死了
这样感觉好害怕呢
-下面给你按摩
-可以的话我要口交
那么这边请 躺在这里
-太近了 先趴下来
-好软呢
在这边哦
那么拿走了
下面开始按摩
这里很僵硬呢
-好厉害非常舒服 -真的吗
麻烦了
那么使用按摩油了哦
好的
我想要你这样的老婆 很棒呢
那么背后开始
按摩好厉害
-你老公很幸福吧
-我们很少做的
为什么
你老公真浪费
-我的老公非常忙 -这样啊
-大早上就走了 -是这样啊
-出轨了吧 -没有没有
-外面有女人了吧 -没有的
-在家寂寞怎么办
-我也不知道
那么按摩腿了
-你老公多大了
-已经很大了
45左右了
-还可以勃起吗
-这也要问吗
因为他工作很忙
-年龄大 -勃起
可以的
-但是最近没有做
-为什么不做
保密的
结婚很久了吧
当然了
那么接下来 腰部抬起来
趴着的感觉可以吗
好 谢谢
你来店多久了
其实我来的也不是很久
-3年左右了 -很熟练了
-为什么看我肉棒 -没有
3年也见过很多的肉棒了吧
-家庭主妇很空闲
-原来如此
那么继续按摩 脱掉可以吗
没事吧
这样没事吧 不疼吧
-怎么样 -很痒很舒服
很痒 舒服吗？
好厉害
屁股要翘起来哦
-屁眼都看到了 -没事的
接下来
做什么
躺下来可以吗 起来吧
没事的 躺下来吧
好厉害
-等一下好大呢
-多亏了老师
勃起了呢 好大哦
真大
-老师的奶子也大
-不可以摸的
真硬啊
可以继续吗 很舒服啊
-等一下
-你夹住就动不了了
这里吗
我不会动的 可以吗
就夹住试试吧
我不动
只是固定哦
这样好厉害啊
-老师夹住我了 -夹住了
-这个怎么样 -舒服
变得真大啊
好厉害
-感觉要射了呢 -是吗
发抖的很厉害
舒服
舒服吗
-可以插入吗 -哪里？
-那里 -不行
-不可以的 -我都勃起了呢
那么嘴里可以吗
-给我口交
-嘴巴吗 好狡猾
怎么办呢
试试看吧
就一会哦
-是的 -这样吗
好厉害等一下啊
变得好奇怪啊 忍不住了
可以插入的吧 拜托了
我不动可以吧
好厉害
第一次看这么大的
我也很少变这么大
-该不会 -怎么了
我比你老公的大吧
可能是吧
好厉害
非常兴奋
-好厉害很舒服 -这样吗
太浪费了
-我忍不住了 -变这么大啊
还没有满足
继续吧
-平时没有这么大吗
-没有 最近都没做
-一直都很寂寞
-今天很特别吧
-因为老师的魅力 -真的吗
-那么就一会哦
-我想要满足为止
-一会的话可以 -麻烦了
好像出来了什么呢
-不行了 -非常舒服吧
忍不住了
最喜欢这样了
-可以含住吗
-不行了太大了
只用嘴试试吧
黏糊糊的 舒服
流了很多呢
-真的要保密哦 -当然
-我会保密的 -什么
我想试试奶子
-奶子？ -奶子非常美丽
这样吗
真的要保密哦
-平时我可不是这样的
-没事的
你老公太浪费了
-老师 我想试试奶头
-什么？
-你奶头硬了吧 -硬了？
是你看错了
-不会的 -是吗
这样舒服吗
好厉害
-可以用润滑油吗 -可以的
很久没做了呢
-老师 奶子真舒服啊
-别动哦
舒服吗
不是已经恢复了吗
我不知道能不能做爱
我有点忍不住了
等一下你在做什么
-不行的 -我也让你舒服吧
-等一下 -让我来吧
湿了吧
-你看错了 -我们接吻吧
等一下 太近了
今天
我好不容易勃起的
-等一下等一下啊 -怎么了
等一下
不行
老师 很久没做了吧
你还记得啊
老师也想要吧
等一下啊
好多水
-好害羞啊 -给我看看
不行不行
老师 你喜欢吗
很深入了
高潮了高潮了高潮了高潮了
老师怎么了
你在做什么
-老师好多水 -不是的
我也忍不住了
很舒服的 忍不住了
插入吗
-插入吧 -不可以啊
不行不行受不了了
-舒服 -舒服 但是
你在上面吧
我在上吗
想让你舒服
慢慢的也很舒服
-舒服吗 -非常喜欢这样
老师 慢一点啊
太刺激了
我们很适合呢
舒服
好大哦
一直很硬呢 好开心
好厉害啊
喜欢这样的吗
-都看到了
-好厉害 好深入
-老师很舒服啊 -看到了吧
怎么  想看看屁股吗
换一边吗
这样吗
舒服
为什么变得那么硬
因为老师很美
我也是第一次这么爽
-我很久没做了 -很舒服吧
肉棒 好厉害啊
怎么样舒服吗
舒服
不行 受不了了
不行了很舒服啊
后入吧
我要我要还要 对舒服
舒服 非常舒服
-舒服 -好厉害
比老公还厉害 舒服不行了
等一下
-喜欢吗 -非常喜欢
用力插我
太舒服了
舒服 不行了
用力插我 用力用力插我
舒服啊 高潮了高潮了
用力
用力插我啊
对 非常兴奋
非常喜欢
好多水呢舒服
对对 很舒服啊
舒服
受不了了
-忍不住了 不行了
-很舒服啊
-我要射了 -没事的
内射我吧 射我吧 对对射我
-不行了不行了 -舒服舒服
不行了要射了哦
射我多射点
好厉害
-内射了 -好厉害
射了好多
-非常舒服 -好厉害
射了好多啊
给我纸 给我纸
没事吧
到处都是
-没事吧 -好厉害
没事吧
-再来一次吧
-怎么办怎么办啊
-受不了了呢 -没事吧
-去洗澡吗 -等一下
-没力气了 -休息下吧
我太兴奋了 对不起
-受不了了 -还可以做吗
我也去一下
对不起
我是今天的技师
多多指教
没事吧 累了吗
-好近呢 -对不起很在意呢
-你近视吗
-我带了隐形眼镜
-是吗 瞳很好看呢
-是吗谢谢
今天多多指教
今天的话
有什么最不舒服的地方吗
-主要的吗 是这里
-那里吗 我知道了
那么还想问下你今天上班吗
放假？
-下班了 -是吗谢谢了
-是走过来的吗 -是的
走过来的
下班就来了
辛苦了 今天我会治愈你的
是吗 我肩膀很累的
是吗 我知道了
那么
快点开始换衣服洗澡吧
-我带你来吧 -好
最近这里情况不好
-想做爱呢 -你很年轻呢
-是的 -你多大了
-31岁了 -多久没做
以前是多久呢 会射出
我只是会偶尔来这种店
-你自己呢 -也自慰的
-但是不硬 -不硬吗
-可以射出吗 -射不出来
-每次都这样啊 -不固定的
那么
-我会帮你的 -想变硬
-你年轻应该可以的 累了吧
-确实很累
这样啊
-太近了吧 -是吗
等一下啊
-在那边洗澡的 -好
这边请
请进
你在摸什么
-身材太好了 很喜欢
-是吗
别一直这样看
怎么了
没有勃起
-很大呢 -是吗
一般多久可以勃起
-我吗？ -温度怎么样
-感觉不错
-没事吧 继续了哦
我来给你洗洗背后吧
好的对不起
这样吗
是啊
没事吧
好谢谢 这边还要
-好厉害的奶子呢 -是吗
-不可以摸的 -我想摸呢
-是这里想摸吗 -是的
等会给你按摩
现在先洗洗吧
刚才好像看到了
-你结婚了吗 -结婚了
-结婚了啊 -是的
很意外吗 继续给你洗哦
没事的吧
不要乱动哦
好好谢谢
-好厉害 -现在继续洗了
结婚多久了呢
几年了呢
-不知道 -你结婚了吗
-没有
-你年轻 很帅哦 可以找的
-加油试试 -我今天加油
来这里找了
这里不是找的地方
你也很美
谢谢
很喜欢
谢谢你好温柔呢
下面给你冲洗了
不舒服的话就告诉我
-你离婚了吗 -是的
我也不知道以后怎么办
-没什么的 会变好的
-最近有点烦
也难怪呢 最近很烦恼呢
这里也洗洗吧
知道了
好长呢 很多泡沫哦
不是硬了吗
是吗
可能是紧张不是特别硬
-你还年轻呢
-最近弄更舒服
-应该不会这样吧 -很软
那么继续洗洗这里吧
虽然不是特别硬
-会变好的
-你见过多少人的
我都忘了呢
-不记得了 -肯定非常多吧
洗好了吗
-我们去按摩吧
-这个需要被按摩
以后机会多得是呢
-我也觉得 -是吧
-现在没事了吗 -没事的
出去吧
这边请好 谢谢
就这样过去吧 好谢谢
不可以摸的 店内是禁止的
-在电车内呢
-电车里也不行
-不好意思 -真有趣
-想被按摩 -是吗
有两种按摩油
有讨厌的气味吗
没有的
那么请放松哦
-腰部也不舒服吗 -还好吧
没什么的
-想和女生接触
-会的 别紧张
那么给你来全身按摩了哦
结婚的人来做的也很多吗
我很喜欢
非常有感觉
-有感觉吗 我很大了
-我就喜欢人妻
为什么会喜欢呢
-我也不知道 -不知道
好奇怪的感觉呢
-你怎么觉得呢
-感觉是寂寞的人妻
原来如此
-性生活不够 -是的
所以想看肉棒
-就是这样
-我也有这种感觉吗
-不是吧
-按摩的时候 可以看到吧
-先不要这样
-是啊很遗憾呢
只是按摩而已
先按摩再说 你不要再动了哦
是啊 你和老公
平时做爱吗
-很普通的 -普通？
我觉得很一般
-性生活呢 -性生活？
一直都没做哦
-是吗 -是的
-小孩呢 -有小孩
-原来如此生孩子后不做了
-是啊
是吧
也不是生孩子后不做
只是不想做了
只剩下家人的感觉了
-没有兴趣了吧 -是啊
可能我的性欲太强了吧
也就是说 还想做爱吗
我也想试试很多呢
-老公不愿意 -很直接呢
是的 他很讨厌
做什么呢？
-这个不方便说
-我有可能会接受
-你能接受吗 -可以的
你能接受什么事情
-要问吗 -我也不知道呢
种类很多的
比如说呢
COS都可以的 我能接受的
-非常多的 -这样啊
虽然有很多
想做什么
有效果吗
我老公也会COS
-是什么 -是医生的
-很无聊吧 -医生也不错呢
-我很难遇到医生 -不错啊
你也喜欢吗 其实我也喜欢的
-腿不舒服吗
-没事的伸展一下
原来如此
怎么样这里不舒服吗
-屁股很重 -原来如此
怎么样感觉好点了吗
好多了呢
转过来吧
正躺着就可以了
你对这样按摩肉棒有兴趣吗
是啊 其实我也挺喜欢的
-感觉身体很有趣 -有趣
真的吗
为了小孩
妈妈也要知道很多知识的
原来如此 为了肉棒恢复
需要女人才行
这些很重要的
-是吗
-如果我真的勃起的话
那是什么 什么意思啊
-是什么意思 -插入的意思
想插入吗 店内会生气的
在外面的话可以
-搭讪我吧 -我没有你联系
-也碰不到你 -腿放回去吧
你什么罩杯
-H罩杯 -H的吗？
-按摩有效果了吧
-是的好像是的
放在这里可以吧
下面按摩这边吧
-H罩杯好厉害 -是吗
-靠近点看看吗 -好啊
摸摸
夹住吗
-那是我的梦想
-那靠近点给你看看
别动哦
不可以这样的 趴下来吧
那个
可以啊
这样吧
这样吗 等下
-舒服吗 -是的
胯部很舒服
这里舒服吗
好像勃起了
是吗  很舒服呢
-很硬呢 -真的吗
是的 一般人没这么大
感觉还不错的 是吧
是的不过还不是完全勃起
感觉变硬了
是按摩
-有效果了
-是吗 你喜欢这个姿势吗
可以躺下来吗
好躺下来吧 谢谢
没事吧
-那么脱下吧 -好的
-这个很舒服 -舒服吗
那么为了集中 按摩这里
好厉害
变硬了
-是吗 太好了呢 -我想射
射精
忍耐一下吧
-我要射啊 -没事的别射了
-好厉害 -不能射的
-等一下等一下 -别动
以后就不能勃起了
-不行了吗
-不知道 很久没射了
我也想让你射的
我一周都没做爱了
真可怜
但是店内禁止的呢
不可以的
-怎么办啊 -想射吗
别动 你要保密哦
在做什么呢
好不容易勃起的
不可以这样的
-忍不住了 -可以保密吗
-真的要保密哦 -当然
-我忍不住了呢 -糟糕啊
-我绝对不说 -要保密的
-一定会保密的
-一定不能说的
-可以射精吗 -可以的
那么我来舔你吧
舒服吧
好厉害
非常兴奋吧
继续让你舒服哦
舒服吗
接吻吗
想摸奶子
好厉害
想被夹住吗
舒服吗
-我不知道你哪里舒服
-肉棒舒服
很舒服的样子呢
发抖了呢
-很舒服呢 -好厉害
舒服吧 还有呢
好厉害很久没这样硬了
-确实很大呢 -是啊
第一次看这么大的
非常舒服
舒服吗
这里怎么样
好厉害
喜欢被舔吗
想让我舔哪里
太大了含不住呢
忍不住了
忍不住了吗 什么忍不住了呢
是那个
要射了吗
也是吧
-我想插入 -想插入吗
好厉害 变得很硬了
我也想要呢
这么硬的肉棒
可以啊 那太好了呢
很硬呢
兴奋了吧
-不是的不是
-怎么回事呢 住手吧
别停下啊
想插入吗 会保密吗
要保密哦
可以保密吗
还能变得更大吧
变得很硬了
想变得更硬吗
我还没试过这么大的肉棒呢
太大了呢
-我要插入
-太大了 进不去
-等一下等一下 -怎么办呢
-非常舒服 -好厉害啊
很舒服的肉棒呢
只是插入都很舒服呢
你也舒服吧
好厉害的摩擦
好大哦
不行啊 不要摸啊
等一下等一下啊 别随便摸
会有母乳的
这是孩子喝的吗
-等一下等一下 -我要喝
会暴露的 不行的 不行
我来舔掉吧
老实点吧
想接吻吗
非常舒服
好深入啊 好厉害 很舒服啊
全部都进去了呢 别动了啊
-舒服 -非常深入嗯
好厉害
太舒服了 要高潮了
别动
-想看屁股 -屁股？
好厉害
变得更大了呢
不行了很刺激啊
受不了了啊 太舒服了啊
不要乱动了啊
-不行 -变得很硬呢
好厉害比刚才更硬了
不行了高潮了
不行了
怎么了
等一下 好深入啊
好厉害 太大了呢
好厉害好深入啊
对了 老师很久没做爱了呢
我都忘了
-忍不住了呢 -受不了了呢
-我让你满足吧
-非常舒服 用力插我啊
高潮了高潮了高潮了
等一下等一下
摸我奶子啊
不行了高潮了
非常舒服呢
好厉害的肉棒啊
受不了了 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
继续做啊
小声点 会暴露的
快点插我啊
非常深入 很舒服啊
舒服啊
受不了了 很舒服啊
要射了吗
不要内射啊
-忍不住了
-不行了高潮了高潮了高潮了
射了
等一下 你射哪里了
流出来了
才不是呢 -射了太多了
怀孕了怎么办
不可以这样的
-后入 -什么后入啊
射在这里了呢
很浓厚吗
等一下
舒服啊
内射非常舒服吧
我也舒服
-怎么了 -多亏了老师
-太好了呢 -射了后还硬呢
我可不管啊
-下次还来吗 -下次？
当然来的
-很舒服吧 怎么样
-我的肉棒怎么样
非常舒服
也非常大呢
很厉害
下次在店外做吧
好的
那就麻烦了
-先去洗澡吧
-是的去洗澡吧
-走吧 -带著毛巾去吧
给你这个
真舒服啊
-还可以吗 -住手啊
去洗澡吧这边这边
谢谢你预约我我是今天的技师
多多指教
-多多指教 -你是高桥
是的
是啊最近感觉怎么样呢
-我一直身体都不好
-这样啊
是吗 最近
是哪里不舒服
是这里一周前不舒服
-一周前 -勃起困难
这样啊
那么有看电影自慰吗
撸管吗？
是啊
-是什么感觉呢 -感觉
-我最近用的VR -VR
带那个后可以摸到奶子
-我会摸奶子 -很大吧
-喜欢大的吗 -是的
-老师的奶子很大我很期待
-会加油的
那么先换衣服然后洗澡吧
-那个套餐我要90分钟
-是吗
-可以吗
-是的90分我知道了
我知道了 多多指教
还有问题吗
老师真可爱呢
真的吗才没有呢
再问一下
-你什么罩杯
-我的奶子吗G杯
那么先换衣服吧
全都换这个衣服
-真可爱 -才没有呢 谢谢
放这里
包上
好近呢 这个出来了呢
没事吧
那么这边请 去洗澡吧
这边请
没事吧好近呢
-准备运动 -准备运动吗？
我给你冲洗身体
-温度没事吧 -没事的
碰到了呢
没事吧 我给你洗哦
失礼了
禁止触摸的
衣服会弄湿的所以不行呢
是的 不可以呢
那个我很久没看到这样的女人
-实际看吗 -是的
那么失礼了
没事吧
这是戒指？
-是的 没事吧疼吗
-你结婚了吗
是的结婚了
我心痛
对不起我结婚了
-遗憾 -不疼吗
-心疼 -是吗
那么转过去吧
失礼了
-刚结婚吗 -不是的
1年多了 过去有段时间了
-为什么结婚 -为什么？
可能是喜欢吧
-会被甩的吧 -你说什么呢
客人很厉害呢
-你有女友吗
-没有的 我没有
女生不都是喜欢温柔的吗
虽说著喜欢温柔
-其实喜欢帅哥 -是啊
大家也不全都是这样
是吗 不过女人温柔倒是不错
我感觉自己也还好吧
我给你洗了哦
转过来吧
这里
-好厉害很硬了呢
-因为你厉害啊
是吗
还有要洗的吗
还有心里
-身体没事了吧 -没事的
做什么呢
-好可爱的屁股 -这边请
请
这边请 躺下来吧
再往里面去一点吧
失礼了
冷吗
有点点冷毕竟没穿衣服
忍耐一下就好了
开始按摩了哦
你身材为什么这么好
身材不好啊
皮肤白又美丽
你老公肯定非常喜欢吧
没那回事的
不是吧 你这么美
结婚后就很少做了
-为什么呢-那个
一起生活的话
就没什么感觉了吧
这样啊
如果肉棒勃起的话 作为考验
-和老师 -和我吗？
试试能不能做爱
但是你和喜欢的人
不是更好吗 好不容易勃起的
那就是老师
我吗 我有喜欢的人呢了
-我喜欢你 -谢谢
给你按摩背后 失礼了
果然
你老公很忙吧
然后
没法做
结婚后 我和你说的
结了婚
老公的公司裁员了 没法工作
-很糟糕啊 -但是
-只要我打工就行了
-你老公做家务吗
是这样的
-在家里吗 -是的
他在家什么都不做 还不做爱
糟糕啊
-糟糕吗 -非常不行呢
还有可能在外面乱搞
在我工作的时间内吗
不知道呢
不是很有空吗
毕竟家里没人
那么失礼了 帮你按摩
其实白天他应该会出门的
-是老公让你做这个的吗
-不是的
虽然是按摩
这只是普通的按摩
下面趴下来可以吗
不舒服就告诉我 没事吧
-舒服 -舒服吗
奶头奶头
失礼了
不要乱动哦
那里那里
-没事吧不疼吧 -害羞
舌头进去了啊
我还是第一次这样
没事的放松
老师好刺激啊
失礼了
-没事吧 -麻烦了
疼的话告诉我哦
感觉睾丸非常舒服呢
继续给你按摩胯部
没事吧
那么躺下来吧
-怎么样 没事吧
-身体变热了
这里变得很大了呢
感觉不错呢
-我的肉棒也想要按摩
-已经勃起了呢
-可以试试吗 -不行的
店内禁止的
好不容易勃起的
没事的 不可以的
-可以用舌头吗 -什么？
-想被舔 -哪里？
奶头什么的
舔奶头可以的
舒服
-老师奶头舒服 -舒服吗
好厉害碰到了奶子
受不了了很舒服
我非常喜欢奶子
-这个碍事 -这个不能脱的
奶子碰到我很舒服
-不可以这样的
-我感觉舒服啊
-这是店内规矩
-我不看可以吗
拜托了 我喜欢奶子
我在家也可以看奶子
但是现在感觉不一样
-是吗 -拜托了就一会
不行了 要软了
拜托了
怎么办啊
-那么使用那个吧
-润滑油吗
可以吗
弄上去就可以了吗
-拜托了快点哦
-我知道了 好的
只是浇上去哦
我浇上去了 没事吧
多浇上去一点 我喜欢这样
非常美丽
-这样吗 -好厉害啊
-那么继续按摩我吧 -好
-是这样的感觉吗
-碰到了奶子
这样吗
-那个等一下 就一下
-住手啊
我看看
-暴露了啊
-我没看 只是喜欢感觉
都暴露了啊
-这样可以了吧 别看哦
-好谢谢
好厉害好厉害
-这边点 -这里吗
这样吗
舒服
感觉太棒了
舒服吗
还有个请求 我想要刺激
-想看看屁股 -屁股吗
-只是看看你转过去
-这样吗
-转过去吧
-是的 看不到奶子
失礼了
这样可以吧
好美的屁股啊
内裤好像湿了
没有啊
真的吗
等一下你在做什么
这是什么味道
做什么呢不行啊
湿了啊
那是润滑油
里面也湿了
等下等下
-暴露了啊 不行
-我也一起吧
不行不行
真的 不可以啊
等下
-老师好厉害啊 你湿了
-没有的
-这样湿了吧 -没有
好多水
等一下 不可以啊
但是 你湿了
我也勃起了呢 那个
可以继续吗
老师 很舒服
不要这么刺激啊
住手
真的不行的
但是你都湿透了
-你想要对吧 -才不是
老师也舔我吧
现在非常敏感
-怎么办啊 -舔我
老师 用嘴
老师 用奶头摩擦我的龟头吧
奶头吗
这样吗
老师的奶子真舒服
-忍不住了
-等一下 不可以啊
我受不了了
等一下 不可以这样
-等一下 -忍不住了
-老师 拜托了
-不行不行 不可以
还没戴套吧
等下
-里面很舒服 -好厉害
-插入的话很舒服吧 -舒服
-多亏了老师 我勃起了呢
-好硬
舒服
好厉害好深入 舒服
非常深入
多久没做爱了
一年多没有做爱了
舒服
用力
用力插我
舒服
不行了
还要 我想要
很久没做了
舒服
好厉害 很刺激啊
好厉害 好硬的肉棒 真舒服
舒服
好厉害
高潮了
-开始舒服了吗 -舒服
插入子宫了
非常舒服
好厉害
舒服吗
-我的小穴舒服吗
-非常舒服
好厉害受不了了
好厉害
动起来吧
肉棒在里面非常舒服啊
老师也很舒服吧
非常舒服
不行了
我还想要肉棒 很舒服啊
小穴很舒服啊
让我来
好厉害好深入啊
-用力 -忍不住了
等一下啊
射了吗
-好厉害 -非常舒服
黏糊糊的
怎么办啊
-为什么内射了 -太舒服了
对不起 不是故意的
不过我们都很久没做爱了
你生气了吗
谢谢
老师也很开心 我就兴奋了
-首先洗澡吧 -是啊
黏糊糊的
洗洗更好
里面还有很多