今天真的热啊
最近的女人都很浪啊
真的很热这种地方
是啊
热的话请来这边   好的
没有问题吧
请多指教
这边请
好的
你好   你好
你好初次见面
哇   真是大美人啊
日本的大海来了
我们去喝酒吧
在打招呼之前想喝什么
我喝鸡尾酒吧
劳驾
有鸡尾酒吗
没事   没事
我们这里有推荐
好的  那就这两样吧
你们今天就两个人来吗
是的   是的
你们不怕吗
没事   没事的
我就是很无聊
热不热啊    有点热
但是很舒服
脱掉就好了    对啊
这样的身材遮住了太可惜
这个嘛  没事的脱掉吧
啊  有点犹豫
你们叫什么名字
我叫久美   我叫奈央
这样啊
好的   谢谢    来了   喝吧
喝吧   干杯
真好喝啊   你们两个一来就喝酒啊
我们很能喝的    这样啊
你们不会喝醉吗
还好吧    我们也很能喝的
来吧   大阪烧   吃吧
大阪真好啊
是啊   店长是大阪人
就是刚才那个人吗
我知道了啦
最近你们有人打工是吧
每天都能看到你们
从早上到晚上是吧
我有点看错人了呢
总之就是这样的
每天都在打工的
你们两人在做什么工作
也是打工   厉害   厉害
也是穿这种泳衣吗
是你们自己的店吗   不是啦
反正也不容易
你们的身材真的很棒
你们在哪个公司
问得很好
一看就适合在公司上班的
说得很对呢
有点不太一样了  对了
你们叫什么    我叫早
你呢  我叫森    早和林
完美
你们在说什么啊
感觉名字这么有趣
绝对不是真名
是啊
先不说这个了
总之这里有一点热
要不要来点冰淇淋之类的
冰淇淋很好吃的
那我们吃点冰淇淋吧
劳驾
来两份冰淇淋
冰啤酒也很不错
原来如此啊   你们两个看起来很轻松嘛
原来如此啊    太夸张了啦
为什么
那就去大海吧    我们知道了
制造夏天的回忆
是不是啊    这两个人真能聊天啊
你们的夏天回忆很赞吧
今天就是失败的回忆
没有啦
我们一起去玩玩吧
还好吧
原来如此啊   是不是太夸张了
当时有男友吗   没有
我知道了   很时髦嘛
这样不是第一次
不   是第一次
假的吧   我不信啦
你们一看就是老司机了
你看这个冰淇淋
很好吃的哦   好厉害
这个只能维持10s    看起来好舒服
这里的冰淇淋
真的很有名的   吃吧
你们第一次来   是不是太过冷静了
完全感觉不出来
不怕座位有问题吗
你们真的一点都不害怕呢
你们对于大海的感觉是怎样
是不是很爽
感觉让我大开眼界
这个真的很好吃呢    是啊
特别是最上面的
今天我们不醉不不归吧
不睡不归    都OK吗
什么东西
什么都有    这么厉害的吗
只要你们想要    什么都可以的
让我们想一想吧
大家一起   还能玩游戏
野球拳啊    真心话大冒险啊
什么都能玩
你不知道的吗如果你们不个息的话
还有很多游戏的
很厉害啊
不要这么叫我名字啦
你们这漂亮没有男友吗
还没有啊   多久没交了
我想想啊   真的很久啦
我真的没有  不是吧   半年左右吗
是啊   一直没有男友
我们做好朋友吧
你们能喝吧
我们在吃冰淇淋    边吃边喝吧
是吧
酒不能浪费呢    你呢   男友多久
半年    处的好吗
不是很好   这样啊   那就太好了
我们就要好好玩的
只要就是性格相处的不好
原来如此啊
我也是这么想的完全不太对劲
走吧  走吧
今天要好好玩哦
一起制造夏天的回忆  一起玩耍
是啊   我们也这么想的
这样不好吧   因为是夏天
所以要放纵
就是要这样的
怎么办  我要是放纵起来就收不住了
你们觉得如何啊
感觉要同意了   一副老实的样 子
其实   你们懂的
怎么样啊   我们考虑一下吧
这个太扯了
不要   不要   真的不太行了
今天要折腾多久
现在才过了1个小时   时间还早的
来吧
你们也可以回去的    还会有其他人来的
不是吧  我们也可以一起回去
你们开车还是电车
走路啊    我们也是走路
我不信   真的
我们家在这里就能看到
你看吧
就是那栋公寓    假的吧   真的
夏天之前买的
但是你们是上班族吧   是啊
好厉害   买了
你们都是做什么的啊
就是一般员工
下班之后回这里   是的    就是这样
这里的别墅就是我们买的
下班回来不是太快了吗    差不多1个小时
我们在公司里很自由
其实也没有什么好说的
就是比较自由的    你们知道的
晚上5点左右就能回家了
你们公司很近吗
公司坐电车要1个小时左右
今天主要是来玩的
你们想要去哪里玩吗
还没有考虑好呢
我们一起去玩吧    海边很舒服的
刚才我在海边也被搭讪的
我觉得我们的相遇是最完美的
我不这么觉得啊
你们竟然敢这么说啊
而且我们的房间啊
就在海边的   所以我们的相遇
是注定的   你知道吗
真的假的啊   真的
你相信我吧
很厉害的
就是这样
刚才我遇到一个人也是这么说的
我不知道那个人   我只知道
我们说的是真的
真的   真的
你们不要怀疑了    还是跟我们
一起去哪里玩玩吧
那里什么都有的   吃的   喝的
什么都有的    还可以洗澡的
在海边的家
怎么说   你们
要不要去吗
走吧   走吧    那里什么都有的
但是   没事的   不要怕吗
我们喝酒吧
真的吗  你们去看看比较好的
为什么啊   我不想去啦
走嘛   真的   我们很有缘分的
一定不要错过
知道我的意思吗
我遇到搭讪的人都是这么说的
哎呀  走嘛   那里还有葡萄酉喝
去吗  去啊   去啊
你们不愿意的话也可以回去的
真的   随你们喜欢
你们看得见吧   就在那里的
走嘛
走吧  很好   那就准备走吧
毕竟相见即是有缘
太好了   走吧
走吧   走吧   走吧
这个要带走吧
喝酒咯   谢谢   谢谢
谢谢    谢谢光顾
打扰了    欢迎欢迎
坐下来吧
相要喝点什么啊
这个好厉害啊
自己随便点就好
很好啊
这里很舒服
东西都在袋子里面
你们想要什么告诉我
这个好吃
太扯了   你这个东西
拿的什么东西啊
我才不吃呢
怎么了
很时髦吧
很厉害呢
全都是夏威夷风格
真的吗     你自己看吧
我不懂你的意思啦
这个是专为你们做的
真的吗
很厉害啊  是吧
啊   打开了    这附近真的很棒呢
是啊
真的很棒哦    你们到底是做什么的
一般上班族啊
那为什么会有这么棒的房子
在外面工作很努力的    久等   久等了
你们不准说谎哦
放心吧   没有问题的
这是鸡尾酒   那我这个是什么
这个我名字忘记了
对对对    我们都是上班族的
一起努 力挣的
你都没有出钱呢   好吧   都是你出的
先喝一杯    说谎的惩罚
干杯   干杯
真好喝啊
这是什么啊   这个东西啊
说老话长
你会吗
上面有名字的
完全不是啊    又说谎
冲浪    我不是太厉害
你们今天没去海边冲浪吗
没有的呢
但是你的皮肤没有晒黑啊
晒黑啦
完全是白的嘛
你看这个    比较起来是白的
她就是晒黑了的
对啊    我知道
你不要摸啦    真是的不要
因为她有男友嘛    所以嘛
你刚才说什么啦
喝吧
一起喝吧，干杯
干杯
这是第几杯了啊
你们还是很喜欢喝酒吧
当然啊
我们从早上一直就在的
那里简直就是我们的家了   你知道吗
那个店长跟我们很好的
是吧
今天大家一起去冲浪   我们每天
都会去   只要遇到美女就会一起
是吗    真的
好可怕   不要乱说   真的好怕阿
不要乱说
你们好可怕啊   好有心机啊
没有啦
你们说的话不敢信啦
拿着
这个颜色比我深呢    好看一点
我觉得都可以啊
我们来玩游戏吧   不然
酒都喝不了
你们真是能喝啊
吃吧   喝吧   不要客气
当当当当
这个难道就是传说中的
没错   接受惩罚吧
真好啊
谁先来
我先来吧
总觉好有难度啊
大家动作好快
中招啦
总觉得好吃亏
力度很大呢   你没事吧
没事吧  谢谢   你好温柔啊
这个不行
接下来怎么搞
接下来玩点惩罚吧   喝酒吧
可以吧  你们觉得有问题吗
可以喝   好的   惩罚游戏
惩罚游戏    准备开始吧
真好喝
喝吧  喝吧   挑战胜利吧
真是体贴啊
他是不是喝不了酒啊
你不是开过酒吧吗
今天香槟喝得太多了
你不会这么就醉了吧
满嘴都是谎言
不好    不好
有点弄不懂了你了
你和你男友是属于恩爱型的吗
是的啊  这样啊   当然啦
好美慕啊   一定是假的吧
但是男友啊
不是什么时候都会这样的额
你为什么没有男友
找不到啦
你要干嘛   太近了  等等
让我看看   不要
觉得我如何   太近啦
你这是要干嘛啊
明明这么可爱啊  为什么没有男友啊
我知道了    你是太挑剔了
不是
那为什么没有男友啊
不要说这个问题了啦
我们真的想不到
看看这个吧
泳衣
真的不理解他的意思
不管他了
好想试试啊  真的吗   想要试试吗
那我先去装点酒了
太扯了   在冰箱里的
好多啊
这是什么呢
今天的真的很厉害
你们不太喝酒呢
多喝一点嘛   既然来了
不要    不要说这些奇圣的话
我们想要看内衣啊
你们想看吗   随便看啊
要不要来玩
哇
感觉好奇怪啊
确实是一个怪人
真是漂亮啊
好漂亮啊   你们这是要干嘛
怎么回事
这是什么节奏
我们继续吧
来吧    继续吧   感觉没有问题的
弄吧  很硬的     不要乱动啦
这到底是什么呢
完全不懂
来吧    尺寸什么都不合适
我以前啊
工作的时候
一直很努力在研究
其实我擅长这个东西的    你们懂的
所以我敢这么做   很准的
不要怕  我来帮你弄啦
不要害怕
真的假的   我越来越怕你了
说了不要怕的
来吗   就是这样的   快
轻轻捏一下
稍微失礼一下   就是这样
弄上去之后就没有问题了
不行哦  不要动
不要  不要
你这是要干嘛    我知道你的心机
你有G罩杯吧
不要这么玩吧  不好玩的
既然来了   就放开啊
你们听我说   听我说
那边有个按摩的地方
真的啊
你们想怎么玩都可以的
是吗   这里东西这么多
但是我们也不知道怎么搞
来吧   过来一个人陪我
怎么说啊   不要吧   来嘛
是要按摩什么   脚吗
好啊   脚就脚吧
没有酒啦    我去拿   去拿  我负责酒
你们不去按摩一定会后悔的
怎么样   我想想吧
对不起啊  我来试试
你要把外套脱掉了才行
不然完全没有感觉的
知道了吗
这样太近了   没事的啦
干嘛要害羞啊   我不习惯
喝吧
这是要干嘛啊   有点奇怪啦
是这样按摩的吧
就是这样的   不要怀疑我
大家一定是这么玩的   相信我
你就交给他吧   对对对    相信我就对了
你不要按摩吗
不要
我才不需要呢   没有意思
你这样就不对了啦    不合群
你把脚稍微抬上来一点
我不知道你们怎么玩
我都说了   要一起玩才好
那你们不要说谎了
你这些动作真的好可疑啊
你到底会不会啊   他按摩很在行的
我不信
就是这样按摩的哦
感觉如何啊  很舒服的吧
不要问我啦  我也不知道
告诉你我的按摩是专业的
放心吧
喝吧   边喝边享受按摩
你要吗   你来玩玩吧这个吧
我们现在没有什么朋友的
这个乌龙茶真是太好喝了
干杯
你这样不行啦   都没有喝
我知道了  干杯
是不是有问题啊
我们一起来吧
不是吧   一定有问题的
相信我吧我是专业的
别理他们吧
什么
你们大家是怎么按摩的啦
就是我这样的I
是吧  所以就交给我吧   我们去那边
来不来玩这个游戏    我来告诉你们
来吧    你们竟然不知道这个
我来教你们
玩游戏
竟然不知道怎么玩
就是这个啦   竟然不知道
我也是服气的
就是这个   就是那个砰一声的游戏吗
就是这个意思   来吧
为什么要玩这个
因为这个很好玩
没有酒了
很好   准备开始玩了
没事的   看我来操作
那就准备开始了哦
你这个没事吧   没事  没事
我带你去吧
这个要怎么操作的呢
太近了啦
不要啦   这是要干嘛啊
欢迎回来
你们这是在干嘛啊
不要碰我  不要
好好安静地坐下去吧
有点厉害    我们来玩这个游戏吧
怎么玩呢
听我说不要看急
砰的人就是胜利
砰之前的那个人就是输家
可以吧
来这边   就是按照顺序来
这样玩吗   听我的意思就是
砰之前的那个人就是输家
你们明白了吗
好恐怖啊
接下来是谁
太近了   太近了
该我了吗
好可怕  到底什么时候才能出来呢
感觉是我的砰了
不是吧
这个不行了
有这么多机关啊
要开始了哦
这个没有问题吧
啊  这么厉害   只剩两处了
好厉害啊
我也没有想到
你的胜利哦
我们大家都被你算计了啊
我来说明惩罚游戏的规则
砰的人要和砰之前的人
紧紧抱住   就是这样
来吧我也不太愿意的
砰之前的人就是我啦
为什么   为什么    来吧   我都说了规则
之前的人就是指这个啊
我明白了
要怎么做啊
这个不是惩罚游戏吧
赢的人感觉没有好处呢
紧紧抱住
你们这是要干嘛啊
紧紧抱住   真的不要这样啊
我不要这种
你这是乱暴   我不要这么玩
那我告诉你
紧紧抱住    紧紧抱住
不要  不要  你们两个好好相处
这个真的不太好玩啦
很好玩啊
这就是这个游戏的魅力
男人与女人
就是要这么做才有意思   我不信
你不知道吗  不知道
反正我不喜欢这个游戏
这就是你们的不对了
真的吗
你一定是骗我的吧   没有啦
没事的  我们过来这边吧   我好好教你
不要  不要
不要啦  这是要干嘛啊
没事吧
我要喝点葡萄酒   没事的
我知道了   在这之前把这个消灭了吧
大家一起来喝吧
喝完了  好厉害   没办法   太饥渴了
你们也知道的
好厉害
喝吧  喝吧   干杯
夏天就是要喝酒啊
现在我也觉得热了   一定是喝太多了
没事的   你很热吗
那就脱掉啊
我们地很热的   我们也想一起脱掉的
你这个跟我不一样的
我们才不要呢
你这是要干嘛啊   速度这么快的
你们不知道吗.
你一定是喝醉了
没事吧   你
要不要这个东西呢
让他休息一下吧
没事   没事的
你看上面都写着名字的
这个是不是很酷啊
什么都听不到啊
真的什么也听不到啦
是吧   好好看着吧
品味很不错吧
笨蛋  笨蛋   这个很舒服的哦
我们过去看看吧  走吧  你仔细看吧
看到了吧   是不是空着的呢
好厉害   这个床
这个可以用吗   可以啊  还可以睡的
是吗
我们一起来玩吧   喝吧
味道很好的   我没有骗你哦
来吧
你要放松身体哦
这个是要干什么呢
你们在干嘛
我们现在在按摩
早君的按摩首屈一指
一定会很舒服的
这是我了解到的情报哦
你觉得哪个更好   我可以碰吗   不行
那我选这个  好啊
好厉害啊
很棒吧
这是我性感带哦
这个感觉如何啊
不要  不要  不要
不能这么近的
我觉得跟你男友没有关系的
你去喝酒吧
喝酒吧   不要碰我   干杯
这个太舒服了
你这个
到底是什么意思啊
我们要开始了哦   要注意哦
不要  不要  不要害怕
很好，就这样
就是这样弄的  不要  不要  这个不行
不要   不要
不要啦
奈美  奈美
你们的声音好大哦
怎么了
吓死我了   不要这样   我很害怕的
不要怕啦
我们去那边吧
女人就是要温柔对待的
现在感觉很舒服吧
是不是很舒服啊   还好吧
这是你这辈子最舒服的吧
现在在按摩
这样更舒服哦    这样是很舒服的
我都说了我是专业按摩的
但是这个还是有点
不要乱说啦
这样舒服吗  差不多了
你现在感觉还可以吧  我不想动了
你想按摩的话再来
对身体很好的
真的吗
我们继续喝吧乌龙茶   我喜欢的
喝吧
葡萄酒像也能喝吧   超级好喝
真厉害
真的吗
这个味道好浓的
我越来越不理解你们了
有点喝醉了
没事   没事的
这是在家里的   放松吧
放松
按摩的感想说一下
是什么感觉
按摩真的舒服吗
你要不要做啊
我不要  我说不清楚舒服不舒服
没事吧
我们一起干杯吧.
干杯
男人与女人啊
就是要这样才舒服吧
你想的太多了啦  不要
你是叫我闭嘴是吧
感觉已经喝醉了
那要不要我来醒酒
我弄咖啡很厉害的
放心交给我吧    你什么都行啊
来吧  我们一起睡吧
很好  很舒服的
对不起   早君   你弄好了吗
来了   她想睡了
是吗
已经睡了吗
睡着了
我什么都不会说的
你来帮我扣一下纽扣吧
不要  我为什么要这么做
这是你男友送你的吗
一定是这样的   我就知道的
我们重新开始玩吧   如何
不要
你的肌肉都是假的  不是吧
喝酒吗  葡萄酒
很好喝啊
如何啊  我都说你太近了  知道吗
来吧  干杯  干杯
干杯
很好喝啊  真的
我们今天尽情喝吧
她没有事吧
我去看看吧  不行 不行
不准过去啊让她休息一下知道吗
为什么我不能去啊
去看看有什么不好   她醉了啊
他怎么过去了   没事吧
你没事吧   醉了吗
不要  讨厌啦
懂我的意思吗
你这是要干嘛啊  我只是摸摸
不要碰我      我不是随便的人
你知道吗      不要这样想我
你不要误解我的意思
总之就是这个意思   不要这样
你知道为什么要这么做吗
他们两个在床上干嘛呢
我不知道
来这里了就要放松嘛
不要想太多了  我知道
大近了啦  不近不行啊
干嘛啊
不要啦  这个
这个东西很碍事的哦
我们来玩玩吧   放宽心态
来做吧  没事的   我不要
不要
这是什么声音啊
怎么回事
不要发出声音哦
你喜欢偷听是吧
你要干嘛啦
不是吧
你反正没有男友的  没事的
千嘛啦
干嘛  干嘛  干嘛
为什么要这样啊
你不知道吗   他们在干嘛
那里不行的啦
没事吧  没事的啦
谢谢你啊   干杯吧
太近了   太近了
笨蛋   不要摸我
我来好好疼爱你吧
你要干嘛啦
有东西是吧   嗯
我来看看   看没有东西在头发上的
不要   住手
你到底想要干什么
太近了   不要这样
我有男友的
不要啦   干嘛啊
我不知道你是什么意思
好舒服啊
不要   插进去了
不要
不要   太害差了啦
不要   不要
不要
我喜欢屁股
啊 好舒服
你套从哪里弄的
你怎么搞到的啊
没事的  来搞吧
我看不见啊
怎么了啊
我不知道了啦
好舒服
不要  不要 好舒服
好棒哦
我要射了  感觉
不要
高潮了
这个太舒服了
不要  我还没有满足呢
你身材真棒啊
不要说啦   很害羞
好棒  不戴套
你也喜欢生肉棒吧
好舒服
好舒服啊
里面真的好湿啊
太害羞了
好舒服   我不行了
不要   不要
很舒服吧
看得见我的小穴吗吗   嗯
不要  不要
好舒服啊
我要射了  射了
好棒哦   你
这是什么啊  你
他们也在做呢
不要  不要
不要不要好害羞
这感觉不错哦
好湿啊
小穴   好棒    这个太害羞了
不要  不要
好舒服
从后面高潮吧
我们一起做吧   不要害羞啦.
不要  不要
不要  不要   太近了啦
不要
这样太近了啦
好舒服
不要  不要  这样全都看到了
不要   不要看我啦
不行了
让我看看吧   我不要
可以看看吗   不要看   真的假的
啊   小穴全都看见了
不要   不要
不要看啦   我的小穴
真的害羞啊
舒服吧  是吧
到底舒服了吗
你要告诉我们哦
我们不会告诉你的男友的
我知道啦   但是这样很害羞
来吧    用力干吧
不要  不要
我不是这个意思
不要  这是要干嘛
不要  我们都碰到身体了
就是要这样啊
我不要   太近了
我只觉得很害羞的
但是好舒服咽
好棒
你们要干嘛   要休息了吗
来吧   继续吧
过来   选择一下吧
玩点刺激的   刺激的
什么意思
啊   好舒服
这个太害羞了
没事的
眼睛睁开吧
不要  不要  我不要这样
我想要操你
我羞死了
要不要
过来我这边   快点来
现在到底是什么情况啊
现在吗   大家都很开心啊
我们去里面吧
走吧
走吧   来吧
刚才明明就要高潮了
你们要去里面吗
去吧   去吧   好好享受吧
什么意思啊你们
脚打开一点
我搞不懂你的意思   我实在太累了
夹得好紧啊   小穴很舒服吗
好舒服
不要
不要  我忍不住了哦
好舒服
我去先个澡
什么情况
我也去洗澡
现在就我们两个了   我要内射了哦
不要  不要
好舒服
我高朝了
你全身都在颤抖呢   好害羞
看不出来你很害羞啊
这是要干嘛
脚要好好撑开哦
不要  不要   好舒服
好舒服
我高潮了
我下行了
不要
我要射了
你又射出来了啊   不行啦
没事的   就这样啊  我不要啦
舒服吧
好舒服啊
奈美    我要射了哦
啊   我射了
舒服了吗
我再来一次吧    再一次
你不行的吧
我已经醉了
不妙了  我要生孩子了
不要
我不知道啦
干嘛啊不要了啦
已经够了  够了
不要 不要  不要
已经够了
不要
那等一下再来吧  一起洗吧
我不要  很害羞
不要   真的很害羞的
没事啦    我第一次这么搞
真的啊    第一次吗  那做爱呢
也是第一次啊
原来如此啊
我们再来一次吧  不要
不是吧  不是吧   你内射了吗
我忍不住了啊   不是吧
那我去洗澡    没事的啦
明明就有事   喝醉了就乱来
这边有纸巾的   我找到了    我要去洗澡了
你这个人真是的
洗干净了吗
喝醉了真不好啊
你明明有男友的   为什么要这么搞啊
都怪我喝醉了啦
我现在也不知道怎么啊   没事的
要是暴露我就惨了 放心  我不会说的
好吧
这个真的不太好啦
放心吧   不会有问题、
你感觉如何啊   什么意思
我还好吧  你看起来很情神呢
我只能说没有想到会变成这样
我也是啊  喝了点酒就失去理性了
你是说我的错吗  也不是啦
你们真的喝了很多啊
反正大家一起玩就是这样的
确实难逃一劫啊
反正我很讨厌
关键是你的男友    是啊
反正不要被他知道   我会努力的
不如这样吧   我们洗完之后就回家吧
好吧  就就快点结束
海边搭讪真的很轻松呢
等等吧   不好意思等下还有两位要来
不知道你们介意吗   好的
你好  你好
请坐  请坐  你们这身装扮
是才玩了回来吗
很好啊   你们也很精神呢
我要葡萄酒
小姐你要什么呢    我要威士忌
好时髦啊
店长交给你们了
你们两个真是漂亮啊   不是日本人的风格
你们两个肤色是不是差别太大了
你说活要注意哦
哈哈哈
这个气氛不太妙啊
你知道我是什么感觉吗
我觉得自己身在夏威夷
其实这里是日本啊
你们的泳衣  真是太赞了
真的吗
我们那边有个房间  东西什么的
随便吃  随便喝  是吗
就是这样的   喜欢吧
好吧  那我要草莓
草莓是吧
等等  我们先干一杯
干杯吧  那边还有超市
还能买东西的  知道吗
海边有这么多东西的吗
只要你想得到的
来干杆吧
干杯干杯
店长
不好意思这个东西  以前没见过
当然啊  但是我从来没有看过哦
今天是特别为你们准备的东西
我们是这里的常客  这个东西真没有见过
原来如此啊
我们总是来这边玩的  从高中就开始了
你们都懂的吧
是吧
你们久等了   哇  店长好厉害
还有芒果
你们慢慢吃吧   芒果吃吧
没有草莓啊   草莓在我家里
把酒喝了我们再去吃吧
喜欢草莓是吧我知道了
算了   不要开玩笑了
我开动了哦
这个好厉害啊   鼓掌
你们也来尝尝吧
家里面才有草莓的
真好吃  我们也是常备的东西
真的好吃
好好吃吧  不要客气的
我觉得你们真有意思
我知道  知道
因为我们从小就对这里很熟悉的
你们是做什么的
模特
这样啊
好厉害啊   羡慕
怎么称呼啊
很难说出口吧  我知道  知道
我们都是上班族   你说什么呢
都是复杂的上班族
我也说不清楚了啊
上班族    只有你们是不明不白的
店长才是海边长太的人
你们以前遇到过西餐厨师吧
就是那种
不要乱说啦   我不知道
我不喜欢那些人
我喜欢蛋黄酱   有点意大利的感觉
总之就是这种感觉
意大利
现在一杯还不够吧
你们还是蛮能喝的啊  只能说一-般
行了  行了  你们这种美女
想不到还这么能喝酒的
到底能喝多少呢
是不是很容易被人搭讪
因为这边女人不多
我之前确实遇到过的
大哥哥   没懂你的意思
我们都是上班族也没什么时间
今天是下班了  才来的这里
下班之后来的   是的
现在几点了哦
你手上没有表啊
我们早上上班    下午下班
然后就赶过来的
不是吧
你们不用担心
我们既然能来就有我们的道理
你们的身体没有什么不良反应吧
我还好   我也没有
你们很厉害啊
现在感觉很舒服吧
应该很多喜欢你们吧
原来如此   我们都是这么穿着的
在海边遇到很多人搭讪
感觉很不错
你们这样工作可以吗
穿看泳衣
这是第几次来真的很漂亮
今年第几次来了
初次来吗   我一年只能来一次的
这样啊   那我们是你的前辈哦
在日本一年一次是吧
我懂了   我知道了
你们好厉害啊   不住在日本
在哪里啊
不告诉你
你没有住在海边吧
这么白的肤色
我不会去海边的  我不喜欢
这样啊真好   都是她叫我陪
你在西部是吧  不太喜欢海边
很开心呀  主要是热
我们很喜欢热的   还有烧烤
我知道了
你们能遇到人吗  没有啦
就是完全没有什么人烟
那你们今天为了什么过来的啊
我们一直在等待美女啊
主要是这个店长一直在招手
啊  只是被店长邀约了啊
原来如此啊  我知道你的意思了
店长真是太棒了
必须的感谢他啊
让我们遇到如此完美的你们
你们能喝吧  喝吧   那么干杯
店长  不好意思
还有什幺喝的吗
你们有男友吗
男友吗 应该有吧   来这里的美女
几乎都是有男友的  这个我知道
你们知道的吧
你们喜欢这种类型吧
没有男友倒很可疑
你们看起来就容易被骗的
是吗
回答得好快    是呢
我都不知道怎么说你们
不要看急  慢慢讲
我们也是爱玩的人
我的夏天一直在祈祷看美好的相遇
因为你们的到来
真的  这里能遇到你们太好了
完全没有想到能有这么美丽的人
感觉一年只有一次的机会
是这样啊
是的  太意外了
是吧
我们]继续喝吧   你也没有遇到吧
没有  真的
你们这是演的哪一出啊
话说回来男友
我有的   这样啊
关系好吗   很好哦
这样啊   好羡慕啊
我也想当你的男友啊
我也是
可以换一换吗
只要一周就好
让我们做你的男友吧
你们有吵过架吗
一次都没有
真的还是假的  这个太厉害了
我知道了   不要说这个话题了
好吃吗  这个
味道很浓的  我们谈朋友就是讲信赖
不会出轨的   知道
出轨都是男人的问题
没事  没事的
你们什么情况
我们不问了  再也不问了
就到此为止吧
做爱其实也没什么的
很难遇到喜欢的人
不要误解哦
这个东西给你  这个东西很舒服的
什么东西啊
涂到身体就觉得很顺滑
十指紧扣
走在路上突然被陌生人
十指紧扣  不是很吓人吗
确实如此
很恐怖吧  这个我们知道
我们也知道的
这样握着  倒没有什么
所以你们懂的
确实如此   十指紧扣不行
我们的家就在附近
只要2分钟就到
可以冼澡吗
可以   想干什么都可以的
我们走吧
真的有吗  全都有
你们能去我们很开心的
就在那边  看得到  看得到吗   是的
粉色的
看不到啊  就在那边啊
是一栋很漂亮的公寓
漂亮的  是的
电梯露在外面的
我们喝完过去吧
家里什么都有的  葡萄酒  吃的
我还有工作啦   不是那只手啦
你们有空的吧
走吧
不要耽搁太久吧
没问题的
不会是什么陷阱吧
我用人格担保
可以睡觉   还有沙发
嗯  你们想怎么玩都行
我只想问是谁的家  我的
很厉害吧  是吧
房间很时髦
而且装修风格很夏威夷
我们考虑一下吧
24小时服务的
这个真棒啊  很爽是吧
走吧  喝吧
店长结账哦  好的
喝吧  走吧  我们走吧
真的要去吗
好的5000日元
我们]结完账就走
那边有吃的吗  你要吃的话有的
有很多小吃的
可以在外面吃点再去
先去喝酒吧   反正时间还早
晚上出来再吃东西   那之前要干嘛
当然是喝酒啊  笨蛋
那我们不去啦   没事的  走吧
反正离这边只有2分钟的路程
你们到底是要干嘛啊
走吧  走吧
我们走吧
全部带上吧
走吧   我们上面有的
包给我吧  谢谢
我来帮你拿炒面
还有水果呢   都拿走
还有很多吧  走了
谢谢光临  好的
到家了哦请进   打扰了哦
很好  坐下去吧  包我放这里哦
谢谢你们
你们要喝什么东西  有葡萄酒
啤酒  什么都有
我想想
3种都来点吧
我也要那些东西
来吧 来点特产好的
自家酿的  有点烈哦
这个也感觉很不不错的
你们试试
我不要了
是不是有点大了哦
这个玩具就这幺小的
这个冲浪板感觉小了点
还有更大的呢
你们很喜欢这个啊
田中写的
你经常中浪吗
原来如此啊  感觉得出未
是的  是的
我是专业的  这方面
你们懂吧   我不信啦.
太浮夸了
感觉其实也没有什么的
对的   凡事不要太纠结
你们这个有多大
差不多30平米
感觉你很爱说慌呢
真的吗
嗯
是不是很棒哦
只有夏天才有哦
真的假的啊
什么都是限定吗
这里要买都是限号的
你们知道的吧
很好
久等了  久等了
久等了啊
来了   你们要的东西
我喝啤酒
你们也要喝点啤酒吗
不要
来  我们干杯  干杆
很好  干杯
这边房贷多少啊
3W日元左右吧
3w6千左右
不是很在意的
反正有钱嘛
你们不要在意这个
这个感觉不错就行
我要的就是夏威夷
很厉害吧   是的
要这个吗   算了给你这个吧
这个好
这个看起来很疼
很不和谐吧  这个
我觉得这个还不错啊
你看  是不是很厉害
确实还不错
我喜欢这个
这个可以吧好的
你们来慢慢弄吧
这个就好  没有问题
就这个
这是我喜欢的风格
不不不不不
到底有多少呢
你们来看看
这是乳头尺寸  不是吧
你们都拿的什么东西啊   给我适可而止
我不需要啦
你呢
我不是太喜欢这个额度
让我们来检查一下
这个给你吧你要自
好啊 这个不错我喜欢
不是太懂
好难选择啊
没事  没事
这个不是我弄的
哈哈   我遇到问题
我拿的这个肯定很舒服   感觉有点可怕
你看这个圆圆的感觉   对对
我再仔细看一下
我这个也很合适是吧
不要动
不要动知道了吗
算了 我们喝酒吧  喝酒吧
不要 不要  喝酒吧
玩游戏
来不来啊
你们想玩什么游戏都有的
要不要来玩玩
什么游戏啊  我去找找
有猛一点的吗
你说话很危险的哦  来了
这个很简单的游戏
这个游戏输的人啊
就要听我们的话哦
剪刀石头布吧
一定有点问题
来玩喝酒猜拳吧
我考虑一下吧  其实还可以
准备好
女士优先   来吧
有点害怕啊  准备
只要一根手指
我感觉肯定要出问题的  好可怕啊
干嘛这么夸张啦
只要放这里就好吧
等等啊   这样不是我要受伤了
一井只有4根的
只能3选一  不然不能玩
好温柔啊
很好  安全
接下来该你了哦
加油  加油  你要怎么做哦
很危险的哦   没事的  看我的
不要
让我自已来   没事的
吓不吓人啊
好疼啊   很好  喝酒吧
这个应该不疼叫
来吧一起喝吧  干杯
差不多就是这种感觉啊
好厉害  好能喝
真好的酒量真好
继续  继续   再来一杯
我感觉也需要这样
你们两个好黑啊
是你太白了吧   是吗  我们正常肤色
没事  没事的  你不要碰我
下去
很好再来一杯
放在这里吧
这个好喝吗自制的
这另外一种味道的哦
真的啊   颜色不一样
你懂的   我不知道
我们一起喝吧
不行  不行  你的肤色太白了
白跟白  黑跟黑
我要坐这里吗
白黑白黑
很好  很好  配对成功
别搞这么多事情
来喝吧  干杯
你们不要太对分了
我喝得太多了  不行了
来吧  一起吧
你们喜欢什么
这个颜色还是很舒服吧
很不错  坐下来吧
你要说什么哦
我要按摩   按摩
是吧
你要要试试   其实还可以的
是吧  我也这么觉得
很痒的
很痒吗  为什么你没有男友啊
你问为什么
太近了一点吧
什么啊
你们眼神相对是什么意思啊
你们是这么想的么
太邪恶啊
不行 这个不行
你们喝了很多呢  你是不是喝不得啊
我不是很厉害
我们已经喝了差不多2个小时了
没有吧
谁是谁的  你分不清吗
这个真好喝  但是靠得太近啦
对啊  都很近   但是你们都是黑色的
我比他还是白一点
其实还是有差距的
我是有泳衣的痕迹
我也没有哦   我是天然肤色
靠的太近了
你们要隔一根线   不能太近
我知道了  明白
黑黑白3个人是吧
差不多了  我觉得就这样吧
我提议玩玩游戏
来玩惩罚游戏吧   你们觉得如何
不要  感觉没有好处
来嘛
一起来玩吧
知道了  就是猜拳嘛
我说这个  不是那个
来吧
就是插进去的游戏嘛
对啊   你说得很对  真敢说啊
这个应该怎么插进去呢
你觉得呢
就是要这样玩才有意思
你在说什么
不听话的孩子
这个输的人  要玩一点刺激的游戏
这就是惩罚游戏嘛
你们已经喝得这么了  应该没问题吧
这个输的人应该怎么判断
输的人就是砰的那个人就好了
好的  好的
猜拳
很好  真舒服啊
我先来是吧
你难道搞不懂了是吗
我来喊  准备好
不要着急
你们是这个意思吗
来吧 预备  1
预备3
很厉害嘛
只来一根手指吧
这是要干嘛  我不知道怎么做
该我了  预备2
继续玩吧
预备2
预备2  预备3
这是什么情况啊
为什么  为什么
很好  很好
预备 0
你来喊吧  快点啦
这个太累了
再来 再来
预备1
预备2
我输了  预备1
我是最先输的是吧
这么说
要玩得这么厉害吗  不是吧
不是吧
好好抱紧啦  这是规定
真要这么玩吗
这是对着什么地方在看啊
在摆pose是吧
很好  茄子
真是太扯了
接下来继续吧
我就不需要了   毕竟我胜利了
没事的
虽然是胜利了  但是也可以选择的
什么情况   来吧
我也要来玩   还有我
算了  不是这样的
不对的  我真的不想这样的
你这人真没有意思啊
怎么说话的
你意思是不玩了吗
我知道了   接下来胜利的
要摸输的人的奶子
这样可以吧   只要我们两个赢了就行
赢的人摸输的人奶子
我知道这个意思了
这样不行吧  时间是10s
这下可以了吧
这个不对的   这个下对的
我们一定是吃亏的啦
准备开始了哦
有点害怕
你的奶子应该很大
不 我很小
来吧来吧
预备2
赢的人要摸输的人奶子
快点 来吧
速度   我们要开始了
预备2   预备0
我要输了
预备0
预备1
我赢了
你没有赢吧
怎么输的都不知道
请开始摸奶子的惩罚
你要怎么摸嘛
不能隔着衣服  我知道了
那就把手伸进来摸吧
很好   开始
准备好了吗   要开始了哦
要开始摸了哦
这样就没有事情了吗
这样会很生气的  没事的
我一点都不介意   这是当然的啦
你不觉得这样很棒吗
国外的人都这么玩的
是吧  也许吧
出来  好吧
你喜欢奶子吧
还好吧   你喜欢什么类型的
我背部不是很强壮的
你选男友也是这个标准吗
我的背部不行
但是还好啦
感觉还是不错的
我觉得还好
你喜欢这种类型啊
等一下你没有穿内裤啊
我有穿啊  怎么啦
我没有看到
到底怎么回事啊   说清楚
你不要笑啊  太可怕了
我不喜欢这样
其他还有什么   还有
我没有问题的
我喜欢温柔的人
还有婴儿脸   这家伙就是婴儿脸
是吗   感觉不出来的
你们到底是想说什么
外表看不出来的
我们是要做什么啊
不要看急
我其实就是你喜欢的那种类型
完全感觉不到
我也很容易就要撒娇
不是吧  你开玩笑呢
原来是这样的   就是这样
我不喜欢这样的
你们要干嘛  不要碰我
舔的东西都有什么啊，
我不知道哦
不要随便碰我啦  我不舒服
你知道我的意思吗
其实没有看过你说的东西
真的存在吗
等一下  你要干嘛
怎么了啊  这么大惊小怪的
没事的  真的没有问题吧
你很喜欢这样吧
彼此都是互相喜欢
我最喜欢   最最喜欢
你真没有问题吧  我要生气了哦
没事啊
你们做得很开心是吧
太近了   大近了   离我远一点
你们的悄悄话太大声了  我都听到了
在说什么
都是关于AV的话题
这个可不行啊
我要去撒泡尿
你们在说什么
我先去上个厕所
我喜欢你的背部哦
欢迎回来哦
你要喝吗   就是冰箱的
好啊  随便用
你们两个是在干嘛哦
果然是因为黑黑比较配
不要这么说啊
我也要上个厕所
我们跟你一起吧
仕么情况
明天还要上班呢
还玩一下下吧
我要继续喝    要开始喝了哦
喝酒了哦
我回来了   欢迎回来
我说你们
你们在干什么情况啊
我说啊
你们是要千嘛啊
干嘛  干嘛  干嘛
不要  不要
喝太多了吧
你们去那边喝酒吧  真是的
你们不要乱来哦
我们去那边喝酒
没事的  我自己能控制的
那加油吧
真的假的
这样不好吧
这个真的很不好吧
去看看吧
算了  别去打扰他们了
不清楚什么情况
确实有点厉害呢
用这个能行吗
对对对  很熟练
不好  不好
泳衣都遮不住了
情况不妙了
现在超级色情的
真是不妙啊
做得太过分了
我们也去玩吧
你觉得你想要怎样
我也不知道
哇哇  不行   不行了
不好啦  不好啦
玩得大过分
泳衣全都脱掉
你住手啊  不要摸我啊
我跟她不一样
不要
我说你啊  不要这样
我们喝酒吧   不要
你要干嘛啦
那我们去外面做吧
不要  不要
不要
我高潮了
不要  不要  我受不了了
不要  不要  这个不行的
你要干嘛啊
不要  不要这样啊
没事的  不要  不要
不要
至少戴个套啊
至少戴套啊   我高潮了
慢慢玩吧    不要  不要啦
这样不好啦   我不喜欢
不要  不要  不要
不要  不要
不要  不要  不要  不要  不要
放过我吧
你这样我会疯掉的
不要  不要  不要
好舒服啊
不要  不要
好棒哦
不行了
好舒服啊
不要   我又要高潮了
不要
太害羞了
不要   不要  那里不行
不行了  要高潮了
是不是要高潮了
好舒服
高潮了高潮了
不要不要
好舒服啊
这个不需要了吧
要啊  要啊
你要干嘛啊  我说了要戴套啊
不要  不要
生肉棒是最棒的
不要  不要  不要
不要  不要过去啦  没事的
这样很害羞的
你们好   已经喝醉了吗  打扰了
抱歉  抱歉
我不行了啦
不要  不要  不要  不要
不要  不要  好舒服  不要
好舒服
我高潮了  高潮了
看看吧
好舒服
太近了  太近了  太近了
我说了不要的    太近了
不要  不要  不要
不要  太害羞了
那里好舒服
不要  不要  太近了啦
你好啊
好你个屁啦
不要  不要  不要
不要  不要  高潮了  高潮了
我高潮了
太舒服了
好舒服啊
好舒服
你想要怎么玩啊
啊  我不行了
真的吗
我不行  不行了
不要 不要
高潮了
真的不行了
我还想要  什么
我想内射
不要  不要
真是太舒服了
不要 不要
不要  不要  不要  不要 不要
我高潮了  高潮了
不要   高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
啊   好舒服
我高潮了  高潮了
我高潮了  高朝了
不要  不要 不要  我高潮了
啊   我射了
一不小心我就射了啊
射了啊   太舒服了
射了好多阿
我要高潮了   高潮了
不要不要
好舒服啊
我也要射了
可以射吧   不要  不要
不要射里面
我说你啊  竟然内射了
说了不能内射啊
都说了不能内射啊
明明叫戴套了  太舒服了  没有忍住
去洗了吧
你真是体帖呢
太舒服了
我的内棒还这么硬呢
你还想要吗   好厉害哦
不要  不要 不要
不能再搞了
这样不行
射谢你了  不要  不要
这样搞刚才的精液就要进去了
要不要洗澡啊
不要  不要  我等下也要去洗澡
不要  不要
不要   我要洗澡啊  不要   不要
我想要继续操   什么意思
刚才其实还不错啊
是啊
我要帮你吧  没事的
不要客气吧
绝对不要内射哦
好吧  我答应你  嗯
不要 不要  不要  不要
你这么说就不对了
我就是想要帮助你
来吧
不用啦
为什么啊
没事的我们互相帮助吧
好厉害  好舒服
不要
好舒服
真的没事吧  没事
现在我们还可以再来一发哦
我也要高潮了   不要
我们一起高潮啊   不要内射哦
射了好多啊
好棒哦
好像下了一场大两
不要
都说了不要
我都射到外面了
我是说不能做爱啦
你说做爱是吗  当然啦
真是的  说了不要  没关系
不能因力别人做  我们也做
反正也做了  大家都很兴奋
大家都一起来
流了好多汗水啊
我们也去洗澡吧
很熟练啊  辛苦你们了
今天天谢谢你们了
还好吧
干嘛千嘛干嘛
你这是要干嘛啊
已经不行了   做得很舒服了
我不要
不要  不要
你要干嘛啊
啊个毛啊
你是最差劲的人
怎么回事啦  你先出去吧
你看什么   你都已经有男人了
刚才做得还不错吧
确实如此   其实就是想做
我感觉我们很合适的
我看你真的很享受
确实是很舒服
不能这样哦
偶尔嘛
你知道也想要发泄的
确实如此   但是你不要跟你男友吵架吗
我知道  遇到吵架也许就结束了
换个方向想
如果不吵架感情就很好
是吧
感觉你们感情还不错
要是暴露当然不好了
是呢  是呢  我有同感
还不是你最开始的那个样子
你现在说这些干嘛
不是吗
我还了是不知道什么情况
不过还好
你反正没有男友
做一下很舒服是吧
我觉得你们很适合的
肯定不会交往啦
为什么啊
没有为什么
这种情况肯定不行啦
为什么啊
我啊  不是会想这么多的人
我觉得你可以试试的
真的假的
我觉得他也有这个想法的
不会  不会的
总之你们可以试着交往一下
再慢慢了解
你觉得是吧
算了  算了  没事  没事
你不要太在意哦  不喜欢的话
就当我没有说过
你觉得是吧  嗯   不要干涉我
行  那我们就各走各的