（文京区女教师）
（全身治疗院27)
失礼了
-好的-我来确认一下
-初次见面-初次见面
-今天是我来负责你
-多多指教
-你是第一次吗-是的
-是谁介绍你的
-是同事山本介绍的
这样子啊 好的
确认
因为有介绍了
所以可以打个7折
-就是这样-好的 谢谢
初次来治疗啊
现在的身体哪里最不舒服
就是肩膀啊 还有后背
还有就是脖子吧
是的
这样子啊
你以前就一直很痛苦吗
是的 有点呢
肩膀容易疼
这样啊
你没超过20岁吧
不是的 没有的
我是社会人了
这样啊 23岁啊
-我懂了在工作了吗
-没有啊 我是学生的
很多学生来的
-这样子啊
-有点开心呢没事
肩膀 腰杆 怎么说呢
你要来治疗
会有很多不妥的
蛮不错的啊
还有按摩吗
-这样子吗
-是的也有可能的
我是明白的
我们这边的服务呢
也有普通的按摩
跟其他不一样
我想你也是知道的
比如肩膀按摩
还有其他类型的
不过算上这个原因
因人而异吧
是的 所以首先要从这里开始
要让身体舒服的话
要以这个为目标
是的 所以肩膀按摩
还有大腿的按摩都是需要的
基本就这样吧
首先也要判断
一下这人的状况嘛
-从这里开始治疗吧 懂吧
-好的 我知道了
有几点需要注意
-好的 知道了-没事的
你工作下班了吗
不是的 今天休息啊
那你有其他需要治疗的吗
就是肩膀
-感觉是非常疼的
-这样子啊
治疗就要这样
好的 好 好的
主要还是让身体舒服
明白了吧
-这些是重要的-好
好的
我不是很熟悉
你说什么都可以的
这样子啊 那就准备开始了
等下就要准备了
-没有问题吧-是的好的
需要这样
整理一下 你知道的
那我带你过去吧 走吧
就是这样子 好的
-没事了-好的这边上来吧
-包包给我吧-好的
好的
那首先洗一下身体吧
其他感觉如何啊 肩膀这些
怎么说呢 我很在意这个
-有点疼-好的让我看一下
这边很多女性都很烦
-让我看看-是的
感觉很疼吗 是的
-碰到就会很疼的
-我知道了
-左边更疼是吧-是的啊
脚的肌肉也需要休息的 大家
都没有注意
才会造成这样的状况
-你可以站起来吗-好的
就是很自然的感觉 来吧
-有好的感觉吗-嗯
怎么说呢 好好放松
仔细感受一下
右边有点辛苦
-转过去可以吗-好的
不错哦
还是左边比较好吧
怎么说呢 下面的感觉
你往前面躺着一点 可以吗
很好 放轻松才可以的
收紧你的腰
最后是这里
会很有刺激的 知道吧
喜欢哪边
-还是右边吧-这里啊
确实不错的
把右脚抬上来吧
-这样子啊-是的
好的 没事的
就这样子慢慢弄上去
这样子吗 是的 继续来吧
怎么了啊 有什么难受的
就这样子开始按摩腰部
这部分
需要好好感受
首先就这么搞吧
-应该没事的吧-是的
-两部都要这么搞的-是吗
很好 稍微撑开一点
我要开始了 疼的话要说哦
-那就直接开始了吧 这里
-我知道了 好的
头放这边 趴着
真是不错的啊
好的
-我要开始咯-好累哦啊
-身体如何呢
-超级不舒服的
-真的很累啊-确实如此啊
还有其他什么呢
这个啊 感觉不太好吧
教育相关的
是的呢
-你是怎么了啊 这样子啊
-是的啊
-还有这样的-是的
-感觉其实挺不错的
-我才1年而已了啊
-23岁是吧-是的啊
-是老师吗-是的啊
-小学吗-是中学
这样子啊 不错
中学的问题 还是可以的
介绍你来的人也一样
-是学校的老师吗
-是的就是啊
-女性啊-果然是女性啊
-年轻女性都很喜欢的
-是的
这样啊
上年纪了问题很多的
-这样子啊 我知道了
-是非常漂亮的人哦
这样子啊
你还有什么问题吗这些
我也不太清楚的
不是很会的这个 感觉
也许吧
就是这样子
-所以说啊-原来如此啊
感觉会非常的难受啊
既然都这么搞了
我觉得短时间 会出效果的
好的 好的
但是没有什么好担心的
好的
我们做这种工作
基本也是专业的
疼吗
有什么想要的
-没事的 感觉没事的
-这样子 治疗还是很必要的
是啊 这是最难的啊
中小学很难的
特别是新学生
是吧
遇到这种漂亮的女老师
会出事
这个感觉如何啊
-学生也很淘气的-是的啊
我们都是这么感觉的啊
小时候我也是很搞事的
喜欢漂亮女老师
换个姿势来吧 很好
从这里来吧 很好哦
身体放松 腿放过来
没有问题
上半身要放松了哦
很好
慢慢弄上半身
好舒服的啊
这里如果不好好按摩的话
整个人非常不舒服 要来了哦
就是这么搞的 来吧
本来也是有很多问题的
手指放松 慢慢来吧
这次就这么搞吧
虽然不是很舒服的
我知道了啊
我觉得没有大问题的
-感觉有点舒服的
-是吗那就好了
怎么说呢
-上面
-是的哦还是要这么搞哦
原来如此啊 很好
如何
-不要啊-怎么了
有点害看的啊
-这是很棒的感觉
-用毛巾就好了 没事的啊
真的吗
-这样子的感觉啊
-是的很好
我要准备开始了哦
稍微放松一点哦 来了哦
感受一下哦
很好 上半身放松
-你能感觉到吗-好厉害
那就慢慢来吧 这里
好的 就这样子慢慢来哦
不要 感觉不太好吧
没事的
让我看看就好了 来吧
好的啊
我们慢慢来吧 可以吧
就这样子来吧
失礼了
好的啊
身体没问题的
让我来给你按摩
这样才证明你很累
是吧
-我觉得可以的-我知道了
感受一下手指的平衡
好的 慢慢放松哦 很好
自己能看到吗
-这个能看到的
-都能看到啊
-这样子也拉开了-是的
现在是弄这边的感觉
所以感觉有点奇怪啊
这样子可以吧
真的不好
很害羞是吗
来吧 大腿伸出来吧
我觉得是可以的哦
表情很棒的
慢点
-疼的话就要说哦-好的
我要慢慢摸了
好的 另外一边了哦
肌肉要好好弄哦
感觉不错吧 慢慢来吧
就是这样 慢慢来
不要害羞的 不好意思啊
就这样子慢慢换边
来吧
好的 我要开始了哦 很好
稍等一下
要来了哦
来吧 来吧 这样
感觉到了吗
真的是这样啊
好厉害哦啊
为了避免发生畸变
-不要 好害羞啊
-没事的 没事的
腰放松
就这样子慢慢来吧
是的
在你看到的地方
-好的好的-看着做吧
好的 来吧
好好好
这边来吧
我觉得是右边吧 是的
-稍等一下-不疼吧
不会觉得不舒服吧 这样子的
还有这类的
让我想想 还有其他感觉
确实不错哦
是这样啊
身体放松吧
我是想要这么搞的
不好意思哦 来哦
好的 这样子啊
好的
力度如何啊
-什么东西啊
-有没有确定啊
-有点害羞的啊-荷尔蒙
平衡这些也是要具备的
知道吧
就是各个部位都要感受
这样子的按摩
知道吧
不然身体会失去平衡
会很难受
所以我要按摩这里
晚上有可能会腰疼
这些都是这个原因造成的
所以必须要注意的
不好意思 我开始了哦
这里也要按摩
不过也不要担心
-刺激的感觉很棒
-确实有点难受啊
果然是这样子的
我知道很难学习的
确实如此啊
真不错啊
好舒服
刚才也说过了啊 你知道的
看着这里来做吧 你转过去吧
不需要太担心
动起来会很难受 放松
-背后也要吗-是的没错的
-要脱掉吗-是的
为了健康
没事的啊
就是这样
不会看 直接弄进去的
你就放松吧 能感觉到吗
是的 感觉到了
这里也是很紧绷的
必须要按摩 很明显
是的 果然必须要好好弄
为了你的身体
我是想要你来搞的
感觉不错吧
-是不是很痒啊-是的
-果然很痒的啊-是的
-这里很疼吧-疼
这里也要好好注意点
不要想的太多了啊
多多注意才好
-这里有吊环啊-是内衣
是的啊 怎么说呢
尸寸不合适 也会出现问题
-经常这样-脱掉吧那
-要脱掉是吗
-是的必须的啊
我就知道会这样
脱掉吗
没事的啦 刺缴一下就好了
而且我不会看的
好的
介绍人没告诉你吗
-还没有告诉很多的
-这些是要刺激才能治疗的
现在你知道了就行了 好吧
要全裸的 很多人就这样
全裸才是很棒的
当然问题不大的
直接来比较好
别动
不要 不要
-感觉不太好吧
-大家都这么做 别担心
这样子啊 好害羞啊
就是觉得好害羞啊
-感觉应该可以的吧 是不是
-确实啊
毕竟是培养园丁的蜡烛
我是知道怎么搞的
是的 老师要把身体调整好
这样子才会有感觉的
不害羞的
只有现在害羞而已
-说得也是-放心交给我吧
稍等
怎么了啊 这个要脱掉的
不要觉得有什么问题
这一套都是大家经历过的
-没问题吗
-是的没问题 我来了
后背也要调整
-感觉好靠近-不好意思啊
我要开始调整了哦
是这样子对吧
我知道
很难受的
确实如此啊 我懂的
-感觉还可以的-那是肌肉
-确实如此啊-那个
肌肉都是需要锻炼的
必须一直按摩这里
是的 就是这么搞的
你能理解我的意思吗
大家都要好好调理
你不了解很多技巧
按摩是必须的
是不是
-很在意这个吗
-是的有点在意
没办法 毕竟第一次
我知道你在意
应该没有问题的
直接从后面来吧
好的
这里的位置也好
是不是很难受
害羞是吗 对吧
对于大叔我来说 你很年轻
怎么说呢
-所以那个害羞
-不是的没有的
-内衣脱掉吧-要脱内衣啊
-是的 没关系-稍等
没事的啦 放心吧 没事
让身体放松才可以的
我要脱掉了
不要做了吗
不需要担心的
-交给我就对了 没事的
-好害羞啊
我不会看的 放心吧
有点不错哦
没关系的 这些地方
好的 再来一次哦
背后慢慢来哦
-我看不到的 放心吧
-害羞啊
慢慢来
好的 很好
好的
不好意思呢 真的
你刚才说过的
女性的身体需要按摩的 是吧
慢慢动这边才是正确的
你知道的 不好意思啊
男女都一样哈
这样子啊 好厉害
-能看到的呢
-没事的 放心吧
好吧
身体也是很放松的
感觉流汗了呢 是不是
这是身体舒服的证据
我要来了 这边要脱掉的
没事的 没有摸的
是的
忍住 这里可能有点疼
感觉有点疼的啊 是不是
只能这么搞了哦 知道吧
我知道可能会很舒服的
是吧
好的 来吧
就这样子慢慢动起来
感觉有点害羞
-真的很害羞-我尽早弄完
就是这样
好的 好的
是的 有点害羞的 是吧
这样子就结束了呢
不要
好厉害哦 很棒
-不会觉得疼吧-不疼的
荷尔蒙的平衡也要搞定哦
这附近也要弄好哦
感觉很赞了
我知道了啊 不行哦
好的
后面看看吧
很好 就是这里
没关系的
好的
-女人的这里慢慢弄-好的
我之前也说过构造了
需要这样子的按摩哦
-稍等一下 不要啊-疼吗
-有点疼啊 抱歉-没事
-还是要放松才好
-是的这是必须的
感觉害羞才行呢
好的 直接来弄了哦
忍住哦
感觉你很放松的样子呢
不要这么着急哦 真的
可能也会出问题的
稍微再来一下哦
放轻松哦 慢慢来
好的
有点害羞呢
-果然有点问题呢-是的
那个
-都看到了呢
-没事大家都一样
没事吧 这个
稍等一下
好的 好的 没事的
去那边看看吧
好的 放松哦
没事 没事啦
好
-抱歉啊 慢点-不要
我觉得还是可以的
没有问题的
这样子的感觉啊 抱歉哦
也是啊
但是怎么说呢
大家要好好感受哦
刚才也说明了 你知道
直接手指弄到身体上面
刺激你的皮肤
这样子才是最好的
很疼吗 不会疼吧
就是这样子的感觉哦
再来一次哦
好吧 好的
来吧 身体放松
好的 来吧
就是这里吧
好的 就是这个状态
慢慢弄进去吧
感觉如何 这个
稍微有点
身体放松了哦
很好 不错的
怎么了 没事吧
还是要身体的平衡感
这才是重要的
我从这边来哦
那么
就这样子趴着好了 就这样
让你的身体侧着
好的 保持这个姿势
用手直接触碰
效果是很好的 好的
-我这样子弄 你懂吗
-好的
-摸摸模摸摸-是的没错的
以前都这么搞的
-好的 好的-很好
好的 来了
原来如此啊
-感觉有点懂了
-没事的一样的
大家一开始都很惊讶
-现在就已经很熟练了 没事
-是的 什么感觉啊
还要插进你的菊花哦
这样子弄
-你不知道吗-不好吧
-怎么了-不行吧
-为什么不行啊
-不是的不好啊
这样子啊
按摩摩擦的话
一般来说是这样的
15分钟左右 交给我来处理
-只是想像一下
-实际操作也不会花很多时间
这样啊
但是 插菊花这个
-不要做吗-是的不要
换个方式就可以了 知道吧
我说的就是女人性器
要治疗这些地方
然后让全身舒服
-要插进去吗
-是的这是必须的
-怎么了-好害羞啊
不害羞
稍等一下 你干嘛
-这个是按摩吗
-你说你太害羞 不然就菊花
这样子啊
真的吗
你是知道的 小时候也很烦恼
现在就要这么搞了
刚才也说过了的
就是要好好释放哦
懂了吗
-好的-我说的你知道吧
这样子是最舒服的 也不疼
只是害羞而已
-对身体是非常棒 害羞没事
-抱歉啊
还有其他更爽的事情的
同时来
就会觉得很舒服的
-没事的 不疼的
-那我继续 真不行的话
告诉我就行了 知道吧
在做什么
我说啊 下面也要 知道吧
这样子啊
像这样子疼的感觉
你没有男友吧
只有我来照顾这里
你觉得好就行了
世上都这样的
没事的
-抱歉啊-没事
感觉有点刺激的哦
为什么
会这样啊
以前就这样
-这是你喜欢的啊-是的啊
确实如此啊 我知道
这种刺激从外部来
-你会感觉到的-不要这样
-有体会到快感么-是的
-没有是吧-是的
这样子不错的 哦
身体蛮干净的啊
你说对不对
-不是-我看看
不是这样的
-感觉舒服了吗这个
-大学的时候按摩过
你做了1-2年 就很少来了
教育人员压力很大的
这样子对你私人是很好的
知道吗
好的 再来吧
稍等一下 稍等啊
-要毛巾吗-是的给我
好的 躺着吧
很好 这样子来
不要 稍等哦
稍等一下
放松你的身体
好好感受才对哦
这附近的血液流动循环
大概也搞定了
是这样的
真的吗 我知道了
好的 好的
-稍等一下-没事没事的
稍等一下
很舒服吧 不需要害羞的
就是要这么搞 我知道的
为了大家要玩的
你是知道的 放松哦
-手指进去了-内裤
是的 稍等一下
没事 没事的啦
-放轻松 丝袜撕掉就不好了
-丝袜
那就准备来了哦
稍等一下 不要啊
-没事-不要
没有关系的啦
-要不做了吗-不要啊不要
真的不要是吗 我知道的
老师你要学会忍耐的啊
我要进去了哦 不进去不行的
要来了哦
感觉不错的
下面不能弄脏的
你等一下哦 没事的
我不会看
不要看哦 真的
好的 这样
好的啊
这个
这样子 内裤脱掉更害羞吧
这样子就能好好做了
是啊
腿分开就对了啊 怎么了
没事
让效果更好 要弄点药水
-这是什么啊
-什么啊你觉得呢
不知道
你以为我会弄违法的药物吗
不是啊 没有
是为了让你身体更好才用的
大多数客户都有用的
好的啊
就是这样
让身体重新燃烧才行
如何
-会不会感觉很舒服
-不要你做什么
-没有做啊-我的丝袜
要开个孔的 丝袜必须要的
知道吧
有什么感觉
不知道啊 会有效果的
让我这么多就对了
-不要看啊-要看的
放轻松吧
不要
手指动起来才行
果然是很舒服的吧
女性都跟恋爱有关
好棒的哦
是吗
-看起来还是不错的哦
-不要啊
其实也没有什么问题 我知道
你就好好放松吧
感觉有点可怜哦
奶子可以露出来吗
直接来吧
这样子露出来 就很舒服了
让身体更好
很好 要开始了哦
就这么搞哦
疼的话就说哦
你没有毛啊 为什么没有啊
好害羞别看
是什么癖好吗
-这个是你的特殊癖好吗
-不是 没有的
是不是C0S这些啊
-我知道了 海外旅游的泳衣
-是的 是这样的
那手指就这样了
我的手指有点粗
刺激可能很大
很好进去了 疼吗
-不疼-刺激呢
刺激很棒的
很舒服的刺激吧 没问题吧
那就慢慢来哦 一年没做了
不要看啦
-不要看啦-什么
女人性器啊
没事的 放心吧 没关系
对对 客户女性居多的
交给我吧
不会让你难受的
不过不能高潮
不疼是吧 我是知道的
我们赶紧结束比较好
同时也要刺激这里的
知道了吧 对对对
这样子效果才好的
你知道吧
不要 不要啊
-好好做-是的
我要来了
稍等一下啊
-要开始用力哦-这个
不要啊
很好哦
不要
不要这样
-对不起啊-很不错的啊
稍微用力了点
不好的东西
要从身体里面排出来
这样子才可以的
你知道了吧 我们重新来吧
趴好
好的
就这样子搞吧
好的 趴着好了
好的 菊花的洞有影响
-我要闻一下味道-不是吧
-不要这样
-没事的这是必须要的
害羞只是现在而已
来了哦
不好啊
我说了 这个要好好弄的
摸一下才可以的
不要 不要
稍等一下
没事 没事的
没错 就是这样
可能有点奇怪的
这里 就是这里很好的
很好 来了
来点自然的感觉
-我感觉到了
-没事的我会温柔的
差不多毒物也排出来了
抱歉啊
没有大问题的哦 知道吧
没事 没事的
我来让你舒服哦 对对对的
就是这个洞口
这里跟洞口 哪边更舒服啊
-哪边啊-到底是哪边呢
两边的洞口都需要吧
好 结束
好的 就这样子吧今天
不好意思啊
感觉如何啊
平躺着吧 还有什么害羞的吗
现在应该没有问题了吧
这样子感觉不错也可以趴着
重新再来按摩
-怎么搞呢-现在啊
不浪费时间 也算是休息
难受的话就这么搞吧
不需要了吧
我们重新再来吧
好的
再来做一下吧
等下啊
让身体放松一下哦
不要啊
这里也不错的呢
来吧
好厉害哦 你做什么
这个啊
还不错的
这里就是比较晦气的地方
要重新弄一下
现在换个方式来了
我是这么认为的
有问题吗
-当然会用药水的
-不是这个意思
用这个药水效果就行了
比手指效果更好 没不用担心
可以让你身体放松
都是有案例的
女性器要插进一点肉棒
目的是让你的身体舒服而已
不是吧
是的
你不想做也可以的
不过为了身体还是要做
你可以捏一下吗 没事的
有什么不安吗
-没有的-没事吧那就好
稍等
怎么了啊
好的
只有现在而已哦 来吧
我说过了
这个效果很好的
-不行了-来吧
-顶到里面-我来了哦
插进去了 很好 慢慢来
没问题吧 1 2
进去了
不会觉得疼吧
没事 我来了
又要来了哦
呼
没事的
要进去了
不要啊
如何啊 很难受吗
稍等一下哦
让身体放松吧
好的 进去
就是这样
就这样利用体重
好好来感受这样
很不错哦 果然要这么搞
不要
你自己尝试一下寻找刺激点
对
对对对
非常不错的啊
就是要这样搞
你自己扭腰试试吧
对对的
能感觉到刺激吗
感觉到了
那你自己来 对对
-不要-老师
不能这样哦 不是性教育哦
好的
这个只是简单地治疗哦
你听到了 没有
抱歉啊
像你这么漂亮的教师 是不能
跟大叔我做这样的事情的
是不是啊
舒服吧
是的 是的
有感觉到了吗 是吗
来吧 这样子就对了哦
不要啊
-这是怎么了啊-不要
高潮了吗
可以的 没事 没问题
很想要这样吧
-这样子不好吧-嗯
高潮啊
高潮 高潮
我高潮了啊
太棒了
就这样子吧
我也要休息了
很好 起来
来
你怎么了啊 要做吗
-想做吗-是的
这样子啊
那你过来这边
来吧
好的 我开始了
插进去吧
为什么会这样
你喜欢这样子吧
是的啊
那就好 这样子
你一直在忍耐吧
精液刺激
这样子
我们继续吧 好舒服
要用力了 没问题吧
很刺激哦
不行了吗
怎么回事啊
没问题吧
我要射了哦
感觉最后像做爱
-不好意思啊-没事
没错 没错
又有感觉了啊
来吧 这里
这样
要用这个啊
是的啊
但是
可能里面还有残留吧
不是吧
没事 没事的
没事 没有流出来
真的啊
没有流出来
你看吧
看吧 这里
就是这样子吧 很担心吗
没事 的放心吧
-来确认一下吧-确认啊
这样子
这边的东西也要确认哦
这样子啊 已经是泛滥了
刺激一下
你看吧 看吧 看吧
完全湿透了
你看吧
现在还没有问题哦
所以 你会越来越美丽的
这就是我们的治疗效果
基本上结束了
会对你的身体有很好的改善
如果你能忍住的话
热果会更好 刺激会更强烈
如果还想更美丽
有机会也要再来哦 你知道吧
怎么搞啊
-你懂我的意思吗-是的
没事吧
-没事的啊-那就来吧
要不要再来一次
-好的-好
好刺激啊
现在才开始呢
没问题吧 再来吧 休息一下
你叫什么名字
加奈
-那你稍等一下哦-好
失礼了
久等了哦 你是××吗
谢谢你的预约了哦
-今天是第一次吧-是的
-是的
-我们是这样的你的姓名
是的
-年龄说一下
-24岁 是的
-学生吗 是不是学生啊
-是的 工作了啊
有工作的啊
是谁介绍你来的
-还是自己找上门的呢
-我这边是介绍来的
-介绍人是谁-真子
-这样子啊 是男性-是的
好的 现在你是介绍人过来的
会给你打个7折
关于你的身体 哪里最不舒服
-就是腰部-腰部
有什么交通事故 跌倒 受伤
这些的病症吗
没有的 就是工作累
确实如此呢 不错
长时间坐吗
是的 差不多经常坐吧
那还有其他的问题吗
-就是突然疼痛之类的 这些
-没有的
是容易疼的体质
疼的体质 这些
-具体点的
-怎么说 长时间坐还是不行
这样子啊 不错
好的
-你有听过我们的治疗吗
-没有
没有听说啊
主要是对身体的一些调理
要让人变得舒服
放松身体 不要紧张
治疗身体的舒适度
你的腰部疼
这些问题也是可以解决的
只要身体血液畅通 毕竟初次
要看看你的身体
没有问题吧
首先看看吧
其他地方呢 肩膀疼吗
还有其他一些并发症之类的吗
身体不舒服 很慵懒
我的腿其实没有力的 很疲倦
外表看起来你的右边很疲倦
整体的平衡感也不行
我觉得可以吧
是不是这样 那就这样子搞吧
只要60分钟可以吧
这样子 没事
这段时间你要完全听我的指挥
配合我的动作
这样
就能很好的配合演出了
好的
那我们赶紧来吧叫人了
把你的行李拿着
我们过去吧 好的
往右手边走过去哦
-等你很久了 坐上来吧
-好的 谢谢哦
交给我吧
上来哦这边
先要来检查一下你的腰部
还有身体
看看平衡
有没有问题 你觉得如何
身体有哪些不爽的
这个啊 我没有很大的体会呢
肩膀这些 有什么感觉呢
我觉得不会太好吧
这种东西 你觉得好吗
我这里很容易疼的
这样子啊 我看一下
摸这里如何啊 疼吗
疼还是舒服
这里确实有问题呢
这边倒没什么问题 还是这里
感觉很僵硬
最重要的是这里 我看看
完全不一样的感觉啊
很好 我觉得非常棒的
好的 我明白了
你站起来看看
对着那壁墙 让我来搞就对了
-身体感觉如何
-这个啊没有特别
不觉得疼吗
-疼啊 没有这种问题的
-那我来了
-这样子感觉如何啊
-还是蛮不错的哦
这样子啊 好的
左手放到脚上
这样子 让我看看如何
尽力放松身体
要让身体平衡
就这么搞吧
之前也说过了 用手
很好 来了哦很好
这个感觉没事吧
-是这样子吗-是的
就这样子别动
照我说的来
好的 手过来
有什么不好的感觉吗
原来如此啊 还是要慢慢来吧
确实如此啊
身体有一点问题的
调整一下身体吧 赶紧
你上来吧 我准备好了
趴着就对了
-这个房间没有问题吧
-没有
稍微放松哦
-你的腿好美啊-是吗
果然这里感受不同
稍微有些地方需要注意
你放轻松 要让身体平衡
就是这样
这边也要忍耐一下
你知道的吧
感觉好硬哦
还有后背也是的
问题是非常严重的 果然这样
按摩效果不同吧
-疼痛感不一样吧-是的啊
这个感觉哦 如何
-不疼啊 舒服的
-不疼很舒服对吧
-右边想要
-这里是吧 确实
今天那个
是不是有点问题
-你在工作吧-是的 教师
你是教师啊
是的 是的
其实我的客户中
-很多也是教书的呢
-真的吗
是的 经常也来的
-应该是同一个人哦-是吗
-身体有点结实的 不错的
-是的 是的
-这样子啊-是吗
在一个地方
-是怎么了呢-确实啊
感觉
你说我吗 我也是教师
这样啊
这样啊 看不出来 这样子啊
我知道了
你们
-教书的-是
那么男同学们
喜欢漂亮的女教师
没有 没有的
完全没
但是啊
你之前没有听说这个治疗
确实如此啊
我觉得身体的平衡要注意
一定要好好调理的
是的 知道
我们边按摩边来说明吧
看一下你这边身体反应 没事
靠近一点
让身体放松
这边也要感受一下 慢慢来
好的 慢慢来哦
很好 不疼吧
我说你 没问题吧
这样子很难受吧
好的 慢慢拉伸就对了
怎么了 很疼吗
我说这里 你要好好感受
懂我的意思吧
怎么说呢 这里要好好按
-稍等-你很疼吗
-下面也要-这个啊
这样子 很害羞是吧
毛巾遮住吧 有点害羞的
这样子就没问题了
没关系的 就这么搞吧
这样子弄 疼的话就说
-很害羞吧 我是知道的
-是的啊 是的
真是非常抱歉的
今天要让身体好好做哦
等下要弄其他的地方 首先
腰部这边的肌肉
这样子做
屁股也可能会有点害羞
这样子做可以吧
稍等一下子哦
想看吗 这个
很好
怎么了
你喜欢什么感觉啊
这个怎么说呢 我觉得
平时这么说也很难受的
果然不太好
你们教师这种职业 很难的
各种人际关系复杂
要跟同事 还有
照顾好学生们的感受
都是很困难的呢
-很难-是的
-是不是这样-是的
所以 这个
-感觉是不是很累啊
-我其实也没有很大的感触
我也知道
外表看起来也很温柔的
是不是啊
装起来很累的
我知道你也是这样的
好的 没有问题的
-这样子可以吧-是的
如果有什么想法的话
就好好做
你是明白的吧
这边等下再来治疗
先搞这边 你能躺着吗
-很在意裙子啊-是的啊
没关系
我要开始了 准备好了哦
要拉伸大腿了
很好 放轻松哦
好的 来了慢慢来哦
好的
右边也要放下去了 这样子
会好对吧
让我看看这里
-你很在意裙子啊-是的
很害羞是吧 没有关系的啊
我会温柔弄的
-感觉好奇怪-这是必须的
这样子穿插正好平衡
怎么说呢 我是明白的
你自己来摸摸吧
这里很硬的吧 只要配合
同时弄就好了
-很害羞是吧
-是的有点问题
首先是附近周围 要弄的
要掰开了哦
好的 很害羞是吧
慢慢来吧
肌肉要慢慢弄哦 慢慢来哦
不好意思 来吧
很好 放松 慢慢来
要开始了 另外一边
很好 就是这样
好的
很好哦
很好 另外一边了 来了
来了
靠近一下
-是不是很难受哦
-有点惊讶
之前也弄过的
这里呢
那个
身体是很难受的
很重要
从这边来做的话
应该会出现一点问题的吧
我会好好感受的
有什么问题吗
首先这里不对
总之呢
要用点其他东西
保证顺利进行
要调整一下你的身体 放松
起来一点
你要把腿放下去
这次我从后面来按摩了哦
-你有穿内衣吗-是的
这样子有内衣
-会影响我们的治疗
-这样啊
-可以脱掉吗-脱掉
是的 这是必
须要的效果更直接
没事的 放心吧 没关系的
来吧
很好 就是他这里来了哦
放轻松哦 你知道的
有点不舒服的地方
你知道吗
这里按摩通畅血液
碰到了身体
也有可能会有其他问题
还是要刺激更好
不好意思哦
好的 我来了
你太靠近了啊
-没事的 不会难受的
-是的
-那你吃饭了吗-是的
很好 慢慢来
要来了哦
我开始动了
要来了
就要这么慢慢搞哦 很好的
很好 慢慢张嘴
-舌头伸出来 舌头-好的
感觉到了吧 是吧
就这样子保持住
好的 慢慢来
就这样子手指插进去
不好意思 重新来一遍
抱歉哦 我要插进去了
慢慢来
好 好的
就这样子哦
好的 从下面来了
舌头伸出来
好的 对对 好的
从里面搞
慢慢来
预备 好的
-很难受是吧-没有
没想到手指进去吧
内衣这个很碍事的
现在准备好好按摩 最好是
脱掉
-脱掉-是的外衣可以不脱
内衣要脱掉
这样子慢慢脱掉 很好
这样子我也很好按摩了
很好 就这样
我要拉开了哦 没事的哦
要开始了哦就这样
我是不会有什么迟疑的 好的
拉得太重了
抱歉啊 我看了一下
-很大的啊-没有啊
好的 你要放松哦
奶子也要捏一下 可能会害羞
就这么搞了
-不要-没事的很快结束的
好的 放松哦
这里是很重要的呢
不要太紧张 没事
动起来
才会更有感觉的 你知道的
-好的-放心
我不会摸的 没有看的
感觉有点大了啊 奶子
要拉一下奶子
这样
没事 没事的
男女都一样的
是的 就这样
-包括山本老师也是的
-是吗
都是一样的
你知道 要好好按摩没事
稍等一下 等会就好了
我也尽量不碰你的奶子
你懂吧
这样子应该很好的
放心 我不看
放心 这是按摩 心脏
好的 差一点
这样子是很害羞的 我知道的
也想早点结束的
好的 就这样子搞对了吧
好的 我要开始了
不要 不要
好的 要来了哦
这边拉伸一下
不是 稍等一下
很好 拉开
好的很快就结束了
好的 要忍住哦
疼吧
大家都觉得很疼的
放心吧 这也没有办法
快点结束就好
叔叔
-你看到了
-我看不到的没事
这次换个方向了
就这样子慢慢按摩 放到后面
很好抱歉没事的 交给我吧
稍微动一下奶子吧
放心吧 没有问题的 来吧
好的 一切就交给我吧
好的 整体感受一下 很好的
老师你都多大了啊
感觉触感有点问题的哦
还早哦
但是啊 我知道你很努力的
-我还要慢慢弄-是的
好的 就是这样哦
很好 结束了哦
就这样子哦
没有问题的 就这样搞 很好
很好 基本上搞定了
趴好哦
-这次下半身也要来按摩
-也是裸体吗
我会尽力这么满足你的啊
你知道的 要把手指插进去
-是的 从菊花插进去
-菊花啊
-你有痔疮吗-没有的
那就没有问题了
就是这样子 按照我的意思来
-不会出问题的
-不做也不行的
你很在意的吗
那就来吧 没问题的
是的 没错的
女性还要生育
就是很多内容的
对对对 以后会遇到的
只要插进去就会很好调理
大家都做吗
-男性不行 只有女性可以的
-是吗
-不会疼的
就是很害羞啊-是的
不过没有坏处的
可能是有点害羞 没事的
趴着吧 没事的 没有关系的
其实还是有点东西的 放心
害羞
也只有现在
可能疼痛会遗留几年
你要注意
现在治疗就会好的 很害羞
我盖上毛巾吧
好的 没事了 我来了
很好 慢慢给震动
像婴儿一样睡着
很好 屈膝 就是这样
交给我来做吧
非常好哦
没问题的哦
怎么说呢 这个
一般也是要这样治疗的
你知道
有些治疗事故的 这个必须
要认真地处理
你也当老师1年了
其实身体会很难受的
这边要好好按摩
你干嘛要挡住哦 这么舒服的
大家都这么做的
-是吧-你上班的地方呢
上班的地方
-应该有很多好男人吧
-也是啊
-平时工作很累吧
-是的很累
像你们这样的人
培育了日本的后代哦
教育孩子是很伟大的事业
是全日本的中坚力量
你的未来创造了日本 我知道
不要
害羞也只有现在而已 忍住吧
没事的 好好忍住哦
很好 不要这么紧张
就这样子慢慢来
好的 就这样子哦
我来刺激了
怎么了 现在就开始了哦
不行吗
好 好
确实有点问题呢
还是这样子比较好
很好 你俩怎么了
没关系的啦
来吧 怎么的很好
好 好的
大家都一样 没事
好好
别用力
很快就结束的
-不是吧-没事的
我说你啊
你是穿的丁字裤啊
很大胆的内裤啊 没有看的
放心吧
我要开始治疗了
很好 插进去了
好的
就这样子吧
好的 这边
就是这样子哦 丝袜也要脱掉
很好 来吧
这样子
你懂吗
这样子你看吧 很害羞啊
要来了哦
我说啊
可能会感冒的 所以要治疗
你可以趴着吗
-趴着吗-是的屁股翘起来
我会尽力不让你害羞 没事的
-你是哪里出生 市内吗
-是 东京
你就是一副东京人的脸
抱歉啊 撕烂了啊
我会买给你的 没事的
这样子更害羞哦
稍微掰开点
慢慢进去
好的
这是特殊服务哦
我知道你也很动摇的 好美
不要 好害羞
没事 没事的呢
好美啊
没有异味哦
味道也很健康的 没事了
完全没事的
-我觉得还不错你经常吃菜吧
-是的
这样子就很不错了
我们这边要用一些药物
让我们开始吧
很好 慢慢来
真的要做啊
-都这样了 不做很奇怪吧
-不要吧
是的 你很奇怪的感觉呢
是吗
裙子 太碍事了 反正有毛巾
脱掉吧
稍等一下哦
-要怎么搞哦-没事
好的 就这样子来吧
很为难的吧
没错就这么搞
没事的哦 很好
首先用手指进行第一次检查
-很好 疼的话告诉我-好
你知道现在为什么这么做
为了你的健康啊
我知道很害羞的 不会疼吧
很好 就这么搞
好的
我们再来玩一下哦 很好
来点微微的震动 没有问题的
很舒服的
好的
你的小穴真美啊
真是太棒了
好的
疼吗 没事吧你
我们换个姿势吧
就这样子吧
没有问题的 来吧
好的
好的 腿抬起来
很好 再来
好的
好的 手指
好的 来了
嘴巴张开吧 就是这样
不要这么紧张的
感觉很难受是吧 我知道的
我知道有问题的
难受吗 没问题吧 很好
不要 不要
我要来了哦 来
嘴巴很美的哦
还是要感谢你的双亲哦
稍等哦
乳头弄出来
没错 乳头弄出来
刚才也一直在调理 很好
很好 就是这样子调理哦
同时进攻了
是不是很疼啊 怎么了
很好 很好
屁股在颤抖我知道 但是别动
感觉不会太好的
好的
两根进去了
我们就这么搞吧
-稍等一下-很疼是吗
没事的 我温柔点
马上就好了
没事的 没事
好 好
你要放松哦
这是血液循环的
你知道吧这个
-舌头要做吗-是的
用舌头做
效果更好
你能明白我的意思让你身体
就这么放松好了
舔吗
要舔吗
不是舔啊 是舌头加热
这样子不疼的吧
不要 不要
下面也要加热吗
下面啊 不要
你身板小 反应很大呢
不要这么着急 懂我的意思吧
还差一点
用手指这么搞的话
你是能理解的这个
用点温柔的
果然还是要这样子才舒服吧
好的
等下就有戏了 没事的
我也要用我的东西
稍等一下哦 治疗中
必须用到的
就是我的这个硬度和长度
需要吗
-需要这个吗-只用手指
应该是不行的
我是明白的
没问题 知道吧
-有试过这样吗-嗯
我要好好用这个来试试的
没错吧
用这个来做
可以减轻身体负担
但是啊
我想说的是
硬度
不太够
如果不硬的话 效果就没有了
用手来捏一下
对对对的
就是要这么搞
-这样子-这样啊
嘴巴里面也要
我要准备来了
稍等稍等
好的 好的
我要来了哦
很好的
角度不太对吧
你自己也来试试吧 这样子
-我自己动吗-对对
来吧
你自己
来感受一下
含住试试 对对的
一定要弄深喉的哦
对对对的
来吧 来吧
不是舔 是要深喉
感觉很棒的哦
这样子
-好的-不太好吧
身体就是这么做的
你尽情玩吧
想用这个做吗
开玩笑的
最后还要戴套的
这样子啊
不要是吗 没有问题吧
-要戴吗-当然啊
-是吗-对对的女性都做了
正好可以确认一下
你往前面走
好的 就是这样
好的 腿伸出来 轮到我来了
你自己也要扭腰
懂了吧
好的
好的 慢慢插进去
这个感觉不错的话 就继续
没错 没错
插到深处了
觉得疼就算了 来吧
感觉疼吗
-没事的啊 没事
-就这样来吧
手指放上面
我来了
不要 不要
太用力吗
不是 没事没事
再往前面来点
很好
来吧
又湿透了啊
很好慢慢来
自己插进来的话
我也会舒服的
好的 我来了哦
是疼还是舒服啊
-舒服的-那就好
你有运动吧
是的
很不错哦 身体挺起来
很好 就是这样
我来了哦
很好
最后自己来动
今天就结束了吧
很好 你动吧
没错 没错
好的
难道说这个
-是不是很舒服啊-不
感觉要射了吗
疼就说出来哦
好的
我要来了
确实也没办法的
这个刺激也可以
没办法了 真的
要来了哦
不要 不要
舒服吗
追了又追我要不回
学校压力很大吧
是的
我是非常清楚的
要好好插进去哦 就是这样
教师的工作很重要
我要治疗你的身体
按摩效果很好的
你可以叫大声点 说你舒服
好的 好的 说出来吧
快点说吧
好舒服
-好舒服-继续继续啊
高潮啊
高潮 高潮啊
出来了
不好意思 滑出来了
太棒了
我是知道的
不要 不要 不要高潮啊
高潮啊 高潮 高潮啊
不要啊
抱歉啊
我也射了啊
我射了啊
不好意思 哦
太舒服了啊
真是的
射出来了
很好
里面
那个 精液还有残留但是没事
都在套子里
放心吧
没有流出来的 放心吧
这样子身体就舒服了
-就这么决定吧-没事的
套子啊
你慢慢拉出来吧 没事的
没问题吧
好的
-感觉好热啊-没有
要喷出来了
-感觉很好的-是的吧
是的啊
我就是很喜欢这样的
这样子就会很棒的
我们还有一个 再确认一下
等下就是下半身的检查
可以吗
手指吗
不要啊
不要 不要 不要
这样子
就很棒了
你很青春呢
这才是最不错的感受
真是太好了我知道
再来吧
只要能够调理
你懂吧
下周三 有时间吗
-这个-工作下班后
-几点结束啊-不知道呢
-6点吗-差不多吧
那就暂时这么约吧
感觉到了吗 没事
就是这样子
不要 不要 不要啊
好的 就是这样子
今天结束了
你就侧身躺着 休息吧
-你好 久等了-是的
是之前预约的对吧
是的 多多指教
第一次来的吧
好的简单介绍一下
-你叫什么-美织
-你有人介绍的-是的
-你多大了-25岁
今天第一次来是吧
-是什么契机呢-就是治疗
-慕名而来的-这样啊
那么这个
会有7折的优惠
但是要介绍人姓名
栖川先生
这样子 有的
-是男性还是女性-女性
-20天前来的-是的
这样子啊 我大概知道了
是学校的老师
-是的-那你也是吗
-是的啊-同一所学校
这样子啊 学校的工作场合
资源很广呢
让我想想呢
怎么说呢
就是腰最疼了
-还有眼睛也很疼 这些地方
-肩膀也很疼吧
这样子 我大概知道了
身体感觉不舒服的话
也要休息
你工作也要好好休息 注意的
还有其他地方吗
是啊 我比较难受的
果然 这里感觉很难受
工作也必须抓紧的
不能放任不管
是的 腿也会很难受的
那就让我们检查一下吧
这是第一次
初次要60分钟
费用会打7折
-基本上就是这样的情况了
-没事的
那么 这个
有些人会去上厕所
-所以你要去上厕所吗
-是的
这边来吧
那这边来吧
交给我吧
首先你站在这里吧
让身体放轻松
没错
很难受的感觉吧
让身体放松
真是好僵硬啊
这边我看看
从这里开始
肩膀是比较僵硬
举起来一下
-其他地方呢-蛮疼的
感觉有按摩的价值
-另外一边也一样吗-是的
这里非常不错的 我知道
这次从这边来吧 放轻松
把膝盖放上来对了
就是这样 前面
同时也要扭腰哦
-这里感觉是怎么了
-稍微有点疼吧 僵硬
头往下面一点 很好
-正好 这样子舒服吧
-是的
-这里感觉很疼的
-刺激是吗
麻麻的
感觉非常刺激的
把腿伸出去吧
真是不错哦
我是感觉到了
-现在稍微有点紧张了对吧
-好舒服
好的 你起来吧 现在
来这边坐好
肩膀和背后
全部都需要按摩一下
是不是有点疼啊 我知道的
如何啊
很好 好的
没关系的
好的
这样子很好
被拉伸一下
蛮僵硬的
怎么说呢 最近没有运动
-没有运动 的
-这样子腿上来
-拜托了-好的
肩膀放松就对了
双手往后
放轻松 就这样
很好 另外一边
这样子的感觉哦
很难受是吧
好的
保持这样
-稍等一下哦-好
好的
这样子
要看看腿是吧
这个好冰冷的啊
这样子不错吗
-身体-这样
有点差别的哦
-我明白了-是的
你是教师对吧
-是女高中吗-是的
-那也没有动过这里吧
-是的
感觉很辛苦吧
是的
毕竟是女人嘛
-经常抱怨-是的啊
女同事之间
-也会好好感受吧-是的
那种聊得来的 就觉得很可爱
是的
一直在学校是吗
是的 是的啊
就是这样
这样你趴着
我们再来按摩身体
先从脚趾开始
-一天很累的吧-是的
我感觉每天都累死了
我明白了
现在动起来也没有关系的
怎么说呢 读书的时候也是
也参加过社团
就是跑步团
-跑步团做什么的啊-短跑
100米
是的啊
这样子很舒服的
最好尽力弄起来吧
早上啊 会努力做的
我懂了
是的 差不多吧
是这个原因的吗
就这样子来吧
腰部小心点
-舒服吧-是
要开始刺激了 疼就说哦
没事的
这样子
像刚才那样子做一下
就是要这样
这里感觉不错吧
摸一下应该没事吧
这样子摸一下没问题吧
你觉得可以吧
是这样子对吧
从这边来
这里要位伸一下吧
感觉很不错啊 是吧
是这里对吧
我们再来吧
来吧
平时是这样
然后双手放这里
是的 是的
就这样子起来
很好 没有问题的
很好哦
好的 这样子可以吧
那我要拉伸大腿了
这样子就对了吧 是吧
稍微有点害羞啊
没事 这边来 交给我吧
抬起来了
-腰部没事吧-没事的
这样子对吧
是的 没有关系的
-舒服了吗-是的
蛮不错的 这边来试一下
你趴着就好了
这个全都看到了哦
感觉很不错的哦
没错 很好哦
好的
这样子趴着好吧 来
裙子我要脱掉了
你就这样子 听我的指挥好吧
好的
没事的 没事的 来吧
这样子感觉到了吧
这样子是吧
好的 就这样子趴着吧
我知道你的感觉
很不错的
屁股稍微翘起来
懂吧
是的 主要是这里
动起来的感觉 你知道吧
就是要这么搞的
这里坚硬的话 没有关系
好的
是要屁股翘起来啊
是不是
就是这里吧 是不是啊
-没有关系的 来吧-抱歉
稍等一下 你转过来 正面
这样
你趴着会更舒服的啦
怎么了啊 很在意就对了
我来让你舒服 就行了
-女性的这里是很重要的
-是的
是的
还是很在意的吧
你觉得是吧
-你平时也接受这样的吧
-是的 应该会有的啦
就这样
好的 没有问题的
稍微放松一下的感觉
腿放轻松
-我是知道的-好的
我很喜欢 也不知道怎么搞
平时啊
会去健身房跟男人一起
来吧 没事的
-感觉很用力吗-没事
是的 我是觉得这样不错的
放轻松哦
男性的话全都是肌肉哦
有点难呢
感觉好僵硬的啊
觉得很僵硬
这边有什么感觉呢
偶尔有的
这附近很有感觉的 我知道
就是这样子的一个东西
平时会这样
稍微靠近一点
就是这个感觉
真的吗
我想想要怎么做
-这样子可以吧
-你说哪里啊
下面这里吧
肌肉很不错的
不好意思
脖子的话 是这里
里面也要的
好好按摩
才有效果的
不行了
平时也玩过的
那个
我从内衣开始调查吧
直接来比较好的
衣服就这样没问题
主要是内衣
这样 这样子
你能感觉到的
抱歉啊
-这样子才好-是的
这样子可以吧
慢慢来
就样子吧
感觉身体很严重
是的
-感觉会很刺激-是吗
动起来了呢 你能懂的吧
确实有点问题的
这边也是需要的
很好
这边不会觉得疼吧
是不是
感觉不错就行了
确实如此啊
手指这边也可以
让身体放松一下吧
手轻轻弄一下
-好的-这样
这个
我会处理的
不要啦
就 保持这样
能够处理的
身体动起来了呢
是的 感觉不错的
不要
这样子的感觉 别浪费了
腿伸出来吧
很好 就这样子哦
真是全暴露了哦
没事的
对面没人看到的
我也看不到的
就是这样 慢慢感受就对了
感觉舒服了吧
好厉害啊
感觉硬起来了呢
还是观察下这里
我觉得没有问题的
真的很僵硬吗
就是这边
好舒服 这是按摩的感觉
是的呢 基本上是这样的
那个
为了学校的生活
这些地方
一定要好好调理才对
效果是很好的
-你完全不用担心-是吗
都是一样的吧 是不是啊
是的 蛮不错的
这个感觉
果然需要这么搞的 你知道的
很好 这样子的
好的
你先躺好 这样
很好
让身体处于放松的状态
不好意思啊 来吧
不太好啊
有点害羞
是的
好紧张啊
总之就先这样子吧
可能会有很大的反应
-是的-没事
让身体舒服吧
果然是这样呢
现在没有其他人的
可以慢慢检查的
-这里也要按摩的-好的
怎么说呢 这样子感觉不错吧
是的啊
感觉蛮刺激的
很好哦 这样
你记得吧
其他人都没有来干扰的
知道吧
身体必须放松哦
以身体为中心哦
这样
如何啊
-你要集中精神感受-好
这是怎么了啊
-感觉不错吧-不要
-我来了哦-好的
让我看看 这里
不会吧
这个 是什么
你的身体已经失衡 需要这样
-抱歉啊-没事的
让我来弄吧
-手指也要放松-好
-刚才感觉到了吗-是的
-正好是这个感觉-好的啊
好的
这样子就对了哦
我来让你明白吧
来吧
好的 很好
-感觉如何啊-没事的
没事 没事
上半身就这样子吧
我们开始来吧
可能会有点难受
手不要乱动
交给我吧
会给你各种各样的刺激
-还是温柔点舒服吧-是的
那就温柔点吧
我喜欢温柔的 好舒服
这是要干嘛呢
手指插进去的话
软软的 比较舒服吧
不要 不要这样
我能感觉到的
交给我来吧
那我开始了哦
全部脱掉是吧
这样子
好的 慢慢来吧
好的
感觉如何啊
失礼了哦
抬起来更容易看
好的 就是这样 现在开始
是的 马上搞定
-很好 不要这么紧张
-好害羞啊
-抱歉啊-没事的
还有那个
-是这个感觉吧-是的
稍等一下
就这样子感受吧
-好的-来吧
好
那就失礼了
有这种感觉吗
稍等一下哦
如何啊
是的
-那你趴着好了-好
像刚才那样子吧
是什么感觉啊
-好的-放松哦
-还是要以身体中心为主
-好的
要插进中心了
这附近如何
手指要插进去了
就这里哦
如何啊 这个感觉
现在你的身体
中心地段的快感会遍布全身
真是超级
紧的啊
感觉还不错的
你最近一次是什么时候
很久之前了
这样子啊 我知道了
确实感觉是
很久之前了
-是这样子吗-不要
感觉来了啊
是不是啊
怎么说呢
感觉真的特别棒呢
-抱歉啊-怎么搞呢
手指插进去高潮了
这边呢
比手的效果更好
如何啊
-真的吗-是的
这边是要让你身体放松的
没错的
我们来搞就对了
但是怎么说呢
手指进去
这样
很好
是这样子吗
是的
还需要稍微大一点
变硬了才好做嘛
对身体也很好的
你觉得没有问题就来吧
大家都这样吗
是的
基本上就这样吧
调理一下就够了吗
是的 这样
-感觉到了吗-没事的
确实如此
就这样
我知道
以身体为中心来进行刺激
效果才是最好的
然后要避免一些不好的东西
需要戴套
你把屁股对着我吧
前面来点
就是前面这里哦
就这样子来吧
-很好哦-慢慢来
就是要插进去感受
是的 就是这样
看着我的脸
来吧
真的不错
有点不好意思哦
你自己动比较好
力度这些
还有速度 你都可以调整的
更加疯狂去感受吧
-感觉如何啊-不要
大家都会这样
特别是这附近
-怎么了 感觉如何-不要
慢慢插进去
是这样
如何啊
姿势
姿势换一下吧
是的
这样
很不错的哦
很好哦
就这样子吧
这边感受一下
没事吧
-我们就慢慢插进去-好
确实是要这么搞
感觉很刺激的啊
不行了
好厉害
稍等一下哦 慢点哦
不要啊 高潮
不要 不要
感觉舒服吗
这样子就对了嘛
可以吗
如何
就是要这样子
露出来了 乳头
好厉害哦
插进去了
感觉到了吧
不要啊
不要 不要
很有感觉吗
-我叫出声了-没事的
今天没有外人的
不要不要啊
不要 高潮
太舒服了 怎么了
进去了啊
抬起头来 就是这样子
感觉很难受吧
其他人都这么搞的
高潮 高潮啊
还要继续哦
喜欢插进去吗
这么刺激
喜欢吗
不要 不要
不要 高潮啊
高潮 高潮啊
感觉到了吗
如何啊
真的很靠近了呢
插进去了
-不要啊-舒服吗
真的没事吧
就这样子吧
这里
不要这么害羞哦 手指舒服吗
之前也有一样的吧
-继续-要刚才那样吗
-我要肉棒-好的
不要啊
很舒服的
今天就这样子差不多了吧
没有问题吧
插进去了
不要啊
稍等
好舒服
不要
不要 不要啊
高潮啊
很舒服
-没问题吧-是的
-刚才干嘛-没干嘛
这么多啊
没事的啊
真的吗
担心吗
让我检查一下
稍等一下
很好 没事了
蛮不错的 这样
刺激很强吧
谢谢啊
这样子露出来很奇怪的
今天
没有其他的预定
没事的 你还可以继续
如果想来 下周可以的
好的 务必
休息一下
抱歉久等了啊 多多指教
-这次是我来负责 多多指教
-多多指教
-第一次是吧-是的
你是怎么知道这里的
有人介绍啊
介绍人叫什么名字
-新井-新井
我知道了 是新井
这样子有介绍人的话
就能打7折 这是我们的优惠
-多多指教-多多指教
我们来稍微准备一下
回答一些问题 你叫什么
原泽
年龄多大
26岁了 是的
-看起来好年轻-谢谢啊
是学生是吗 没有人说你像吗
偶尔有人这么说的
-感觉很年轻的-是
-我想起来了 新井啊是教师
-是的 是的
那你呢
-我也是教师的-这样啊
我懂了 很简单
很适合你
你看起来就像老师的 真的
-没有 没有的-有的
不是的 完全不一样的
这样子啊 感觉有点意思
-是的 没有问题的
-像大小姐
这样子啊
-很有女人味-是吧
这样子就够了
你就是这样的吧 是的
今天有什么不好的感觉吗
很在意的地方
就是肩膀有点难受
这样子啊 还有呢
其他地方不舒服的呢
主要是肩膀吧
很难受
很好 我看出来了
你有锻炼吧
-原来如此-是的
关于食物
坐的时间很长吗
是的 很长的
具体我也知道了
很好没有问题
让我想想
还有
总之整体的感觉很不错的
-是的 是的
-我们也是从身体治疗
没问题吧
-你还是去个厕所 等下很久
-是的 好的
很多人都这样 你也去厕所吧
回来就开始
好 知道了
-那你去吧-我去了
就这么搞吧
就是这边哦 好的
开灯在右手边
有请
我们就开始吧 包包给我
就在这边 有垫子
你先这样子站直了 首先
要让整体平衡的感觉
放松
很好 挺胸
整体
平衡感要弄一下
-肩膀很僵硬是吧-是的
-腰部-是的
稍等
照旧 转过来
-好的-就这样子吧
好 好的
慢慢来哦
真是不错啊
把手放上来吧
-好的-然后屁股翘起来
右腿
放上来吧
这样子感觉不错吧
很好 就是这样
换另外一只腿吧
好的
-你很张扬的呢-没有
-怎么了啊-有点害羞的
没事的 我这边完全看不到
来吧
就是这样的感觉
-是不是很痒啊-是的
好的
下半身的感觉
要让你全身都有平衡感
现在
换个姿势 这边坐好
这个床
在最里面 坐好
就是这样子哦
配合大腿的内侧 很好
真是不错哦 放松
大腿放轻松
扭腰扭腰
-就是这样呢-好的
这样子没有感觉吗
是的呢 没有太大的感觉
手呢
拉伸
这样子
舒服吗
现在啊 正好在这附近
好的
这边也一样的
这样子也很舒服
好舒服的
这个体位的话
不要 害羞的
我看不到的
我知道的
这种感觉没事的
是这样子
换个姿势
那就从后面来弄这里吧
没有什么可以遮挡的吗
这个啊 有的
应该是有毛巾的 你很在意吗
但是我看不到啊
嗯
我觉得没事的
-用毛巾没问题吧-好的
来吧
好的 就这样吧
这里是吧 毛巾盖上
就这样子慢慢上来
遮挡外面 好的
很好
是的 挺胸是最好的
这个姿势 要把腋下露出
效果才是最好的 很好
稍等一下
流汗了啊
真的吗
会很热吗
-没事的啦-是吗
感觉还是很刺激的
是的啊
如何啊
-感觉有点-好的
这样子
试一下
-那个-是的
这样子更好吗 好的
放松
很好
很在意这个地方呢 肩膀
好的
趴着
这边趴着就好了
跪着也可以
-毛巾也要遮住-是的
很好哦 没有人在 没事的
慢慢来哦 很好屁股
有毛巾挡着就好
-我要开始了-好
还要弄吗
就这样子弄
很好 就是这样
-这个会被看到的吧
-我看不到的
是的 感觉不错啊
那我从这里来吧
这要怎么搞呢
就这样子把膝盖拉伸
再来
很好 就是这样
抱歉哦 就这样
我们慢慢来吧 整体
你先趴着 把腿伸长
毛巾也盖上
-就是这样子哦-好
把你的腿拉伸
好
这里按摩
感觉不错吧
是的
那个 拉伸腿很有效果吧
手你就放前面吧
不要遮挡你的头哦 很好
放轻松哦
很好
-如果可以 毛巾不要最好
-会暴露的吧
-这样子没有看到的
-真的没事吗
丝袜 还有屁股都要刺激
这是经常做的事情
-大家也试过的
-大家都做吗
是的 这是基本流程
说得也是哦
感觉会很刺激呢
他没有告诉你吗
-这个对身体很好的
-有的
流汗了哦 稍微放松一下
换个姿势 我们继续来吧
肩膀很难受吧
可能是的
这边弄好的话 肩膀不疼
从这边慢慢传遍全身
所以血液必须要整好
你懂我的意思吧
还有腿
都很不错
这样子哦 好好感受哦
弄个舒服的姿势
就是这样
这样子吧
这样子就可以吧
大家也都做过的
平时也可以的
我是明白的
好的
-没问题吧-是的
-我们继续可以吗-好的
那就这样子 你坐起来吧
很好 现在是弄上半身
感觉很不错的呢
要好好放松 正好
这里是女性身体最棒的部分
健身房是不会摸的
我们就要好好弄一下
如何啊
-没事吧-是的
稍微深呼吸一下
是的 确认一下
整体的效果更好
就是这里哦 很好
把手举起来
真是不错啊
稍微露一点出来没事吧
内衣也要的
脱掉
就是这里摸着
可以吧
很好 换边
换边了 很好 来吧
就这样子吧
下面也要的
举起来吧
-很有效果的-好
-好的-那就这样子吧
很好 没有问题
你能感觉到吧
-可能有点害羞-是的害羞
在害羞中会改善身体的舒适
很棒的
是的
大家都做了的 没事的
这附近全都是肌肉
再稍微性感一点吧
对你身体是很好的
我需要再检查一下 抱歉
就是这样
不错
全身感受一下
好好感受一下吧
很好 抱歉
-很好-好的
这样子有点紧 脱掉吧
不是吧 不行
没事的 脱掉内衣就行了
来了
失礼了
这边
从上面开始就好了
好的 我们继续吧
你能感觉到这样吧
下半身也来吧
很好
这样子不会出现问题的
-喜欢就好了-直接摸吗
是的 这种触感是最有效果的
刚才啊
也有客户做这种很有感觉的
是的
外面和里面摸 有区别的
如何
是的
应该没有问题吧
直接摸更舒服
双手来做吧
脱掉可以吧
看看能到什么程度
这边是吧 好的
-好害羞啊-还是直接摸
效果更好的
就是这附近
我觉得是很不错的
这样子就对了啊 用我的手指
感觉如何啊
我们往中心移动吧
很好哦 放轻松
这对身体很好
这里的感觉 是很重要的
你的腰很僵硬呢
一直在用力吗
感觉没有问题的
裙子也要脱掉
脱掉了哦
刚才那个姿势再来就对了
很好哦 来吧
你趴着效果也一样
没有问题的
这里是最深处了
舒服吗
大家都很喜欢这样
是不是
很好
这边也直接来摸 如果不舒服
你就随时告诉我
怎么了啊
是什么感觉
感觉如何啊
这样
有试过吗
没有
很不错的呢 就这样子继续吧
很好哦
等下
我给你准备更好的东西
这个脱掉吧 很好 我来了
这边准备好了
好的
用上这个 效果更好
好紧的啊
菊花也很害羞的吧 脱掉
我们换个姿势来 很好
正常起来
就这样子趴着
放松哦
是这样子的 慢慢俩
女性
这里是最舒服的
我要插进去了
稍等一下哦
正好
我是非常喜欢这样的
让身体放松
这个感觉
还是想要更舒服
这边 很好
来吧
放松哦
好厉害哦这个
很好哦
我知道你扭腰了
感觉很不错的
腰部抬起来
就是要这样子哦 很好的
屁股翘起来
怎么了 要来了哦
这里刺激很棒是不是让你身体
更加的美丽
一直在摸哦
腰部也感觉到了吧
是不是很用力啊
怎么了啊
手指就这样子插吧
这边如何呢
手指
完全满足你啊
正好有个方案
让你身体平衡 还有肩膀
这样子 还有
用这个东西来做的话
现在虽然很小
但是这样子弄一下的话
就能变得足够坚挺
好好调理吧
变硬了感觉如何
就这样
你是知道的
用这个东西的话
当然会用套子
而且比手指
效果更好的
感觉如何啊
确实不好说啊
现在开干可以吧
真的吗
是的啊
比起手指
当然这个更好
不论效果
还是其他的东西
就这样子来吧
手指稍微有点不够
手指尺寸不一样的
当然要正常的
也没有其他舒服的方式
不然来确认一下吧
现在手指进去了
你懂的吧
慢慢插进去了
这样子的快感
舒服吗
效果还是不错的吧
只要这个尺寸对
就能这样子继续了
慢慢来吧
按照自己的节奏来
慢慢调整就对了
还有这里
感受一下
很好
如何啊 这样
感觉难受吗
现在我来动吧
那么 我们换个姿势来吧
就这样子插进去
感觉到了没 动起来了
是吧
尝试各种动作类型
这样子感觉如何
很好
上本身就要这样
感觉尺寸也很合适
要换个更好的姿势
继续来吧
来吧 这样
动起来吧 你起来
感觉会很刺激的
过来一点 平躺下去吧
我觉得这个状态很好
很好 这个正常位不错
双手拉伸
-感觉到硬度了吗-是的
有没有放松的感觉
我差不多了
还有其他人要来 感觉如何啊
太棒了 如何啊
还差一点哦
这样子啊
不要啊
今天
差不多了吧
没事吧 开心吗
今天就这样子吧
你看看这个
没事的 没有流出来的
好的
-那就放里面-好的
很好 很好
没有问题的
应该没有问题了
那就差不多了 结束了
感觉如何啊 这个
没错 稍微放松点
潇潇洒洒的
好的
效果很好的 大家都很喜欢