(搭讪2人组在居酒屋)
(在隔壁做爱 之 25)
好热 这个也不错
-这边请 -好的
-你们好 -你们好 这边请
-请坐 -请问要喝点什么
-你喜欢什么 -波尔多
-我也一样 -很不错呢
-看 啤酒 -不错
-一起喝吧
-看菜单 -这个吗
-给你 -谢谢
这个不错
-好像很好吃 -是啊
-这边的都很不错
-有推荐吗
-推荐 -先给你
-不好意思 -给你
-要吃什么呢 -有推荐吗
-这个炸鸡块就行
-炸鸡块
-其他没需要吗
-是的 不用了
-明白了 -干杯吧
-干杯
-请多指教初次见面
好好喝
-真好喝 -是啊
先自我介绍吧
-我是里爱 -里爱
-什么 混血吗 -什么
感觉是
-吓到了 -感觉很厉害
没有 纯正日本人
-日本人吗 -日本人
-久等了
谢谢 好像很好吃
这里的鸡肉是特别的
-特意运来的 -是吗
真的哦
然后销往各地
-销往各地吗
-是的
好厉害
超人气的
-尝尝吧 -我开动了
--话说可以自我介绍吗
-这是里爱
-里爱和 -桃子
桃子吗 真好
好可爱啊
-我是新助
-新助 -我是由树
由树哦
怎么了 年龄呢
问年龄不好吧
看著很年轻
怎么了 不说也没收到
但是
-没到20岁吧 没事的
-你们猜吧
多少呢
22岁2个月
-很近了 -很近了吗
很近吗
-这么近吗 -说对一部分
-22岁
答对了
那你更小吗
-是的 -那么
21岁吗
怎么了 不回答吗
-不回答吗 -这样啊
你觉得呢
我觉得 21左右吗
21吗
是的 21岁3个月
-这样啊 3个月 -是的
-好厉害的感觉
-还很小
3个月啊
-可以喝酒吗 -没问题
来干杯吧 干杯
你们什么工作
很喜欢啤酒吗
-还好吗-是吗
-不知道吗
-你们是一起工作的吗
一起的
等等 这个头发很长
是理发师吗
设定不错
-是理发师吗 -不是的
不是头发吗
-化妆之类的吗
-什么样的 -这个
-美甲 -美甲吗
-是的 虽然我没弄
-这是里爱弄的
我明天要弄新的
暂时还没有
-我们都是刚开始
-是的 只是练习一下
-练习一下 -好厉害
真好啊 第一次见
-好厉害 -是啊
-客人 你们要喝什么
我要波尔多
好的 稍等
-没事吧 -喝了不少呢
我开动了
-随便喝 -我也要
我可一杯不顾
-不过现在男客人多了好多
-是吗
-我还没去过
-因人而异吧
谢谢
-这个因人而异 -是吗
-就是这样 -好厉害啊
时代变了呢
客人要求不一样呢
-是吗 -是的 要求不一样
-要求不一样
-是吗
这样啊
不过这样也挺好
我完全没接触
-遇到特别挑剔的客人怎么办
-遇到这样的人
我会小心一点
剪一点 不要过头
男人也剪吗
会有什么颜色要求的情况吗
但是现在
难道有人说不是粉色就行吗
-差不多
-随便什么颜色吗
怎么说呢
-不过 不是很在意
-是吗 居然这样
不过你手很好看
-好漂亮 -真的吗
-好男子气 -是吗
话说 继续喝吧
-话说 这样如何 -好厉害
-继续喝吧 -不喝浪费了
有点单吗
-我要续杯 -我也要
-给我吧 -麻烦了
好能喝
-好好喝 -是啊
-喝太多了 -波尔多真好喝
醉了 不过我好紧张
-慢慢喝 别急 -是啊
不过 这个工作的话
还是女生多
-没事吧 -没有什么偶遇
没见过什么男人
-经常来这种地方吗
-也不频繁 -偶尔
-总偶尔来一下 -是的
感觉时机不错的时候
-那久违的来的吗
-是的 今天还挺期待的
-是的 -真好
-我们也是来享受的 -是吗
-感觉不错 -到了 -谢谢
-谢谢 -麻烦了
-干杯吧  -干杯
-真好喝啊
-话说姓名年龄都问了
-故意吗 -感觉也挺不错的
-这个好好吃啊 -好吃
差不多也该尝尝这个了
-这个很好吃 -是吗
-这个比超市的好吃 -是吗
-这个呢 -这个啊
-这个我不知道
-那我开动了
请
好享受啊 是啊
-太好了 -打扰了
谢谢您的来店
希望能写一下建议
-这样啊
-还有很不好意思快关店了
-不得了 -很抱歉
-好好吃 -那个啊
还有时间吧
-等下一起玩吧
-有礼物
-真的吗 -一起去吧
那边有个娱乐室
-是吗 -很不错的
-猜猜我去了几次
-几次
-46次
-很厉害吧
-很不错哦 -46次
走吧
-好像不错 -没问题吧
总之去一次吧
还早着呢
真的很不错哦
-还有小动物 -我喜欢动物
-真的吗 -小兔子
-真的吗
-这个 -还有飞镖 -是吗
有哦
-好想去 -去吧
-可以吗 -很可爱的哦
喝酒 玩
-很不错吧 -去吧
-怎么办 -去吧
-玩一会儿就走吧 -好
-看看小兔子什么的
-随时可以先走哦
那么
-麻烦了 -请
谢谢
这个好好喝
-走吧 -这个是收据
-谢谢 -请问如何支付
-那就现金吧 -现金吗
-走吧 别忘记东西
-没问题吧
-好 谢谢 -小心脚下
谢谢
-这边来 -请进
那打扰了
开灯
-开灯 -没开吗 好奇怪
-进去吧 -进来吧
-可以坐上去吗
-就是为了这样才买的沙发
那我坐了
-没事吧 -没事吧
-小皮呢 -是小兔子吗
是的 平时都在的
-躲起来了吧
-小皮
小皮变成这个了吗
-小皮 -这个吗
小皮
-真的有痒吗
-真的啊 你看
-真的啊
-这里都是准备好的
-问问吧 -也是呢
-忘记问了 -是啊
-话说我买了这些 一起喝
-好的
-给你 -谢谢
-谢谢 -很不错啊
-好厉害 -好像很好吃
-撕不开 -不是吧
-给我吧 -麻烦了
-这个不太好撕 -是吧
-这个好贵 -还好吧
-就是这样 好可爱 -是吧
-给 -谢谢
还不错啊
好可爱
-想见小皮吧
-是啊 好期待的
我问问吧
-怎么样 -稍等
感觉很抱歉呢
喂 高桥 怎么不在
小皮呢 是吗
好了
去医院了？
是吗 这样啊
-这个好像不错 -果酒
-还有啤酒 -是吗 知道了
这个好厉害
度数都不是很高
-好紧张 -闻到这个味道
-怎么了 -味道好大
-很像乌龙茶吧 -是啊
-选吧 -你要什么呢
说是刚准备从宠物医院出来
听我说 小皮住的地方
-看好厉害 -是啊
-多看看
-你看什么呢
-小皮很可爱的
等下会来的
-差不多1小时后到
-等下能看到了吧
-想看小皮吗 -想看
-很可爱 比他可爱
-是吧 那就是吧
-这个给你吧 -好
-为了小皮 干杯吧
-干杯什么啊
-那么 干杯
-干杯 我开动了
-我脱个衣服 -好啊
-好好喝 -是吗
-你喜欢吗 -喜欢
-很不错 -真的吗
这个还放挺久了
不过应该不影响吧
-你们吃吧 -谢谢
-店里没怎么吃 吃吧
-吃吧 很好吃的
-在这里舒服多了
-确实是
这里不错吧
不过啊
这里真的很休闲
工作结束后可以来
-是啊 -工作结束后
-对
特别舒适
很放松
做的事情都做完了
什么
-你刚说什么
-要做的事情
-再说一次
好害羞
你好像说什么奇怪的话
-说什么了 -什么的
-就是这个
-这样啊
-这样啊 -之前
-我回来了 -怎么了
-打扰了 -我是高桥
-小皮 -小兔子
-这么快就回来了吗
-已经出去很久了
-是吗 -小皮好可爱
-小皮 超可爱的
-喜欢吧 -可以吗
好可爱
超可爱
欢迎回来
-耳朵在动 好可爱
-它有点没精神
-别太烦它 -知道了
怎么带人回来啊
都不方便了
-是吗 -一起喝啊
抱歉 今天心情不太好
-慢慢享受吧 -谢谢你了
-再见 -什么啊 感觉对不起你啊
-我的原因吗 -不是的
-我先走了 走的时候记得关灯
-知道了
这个吗
-没问题吧 -没问题
话说可以喂它吗
-你们喂过吗 -没有
-试试吗 -慢慢玩吧
-好
-带钥匙了吧 -是的
-好好享受 -想看
-想看吗 -想
那就来吧
-养过兔子吗 -养过
-是吗 怪不得怀念
-是啊
看 在吃东西呢
不过太好了 抱回来了
-不然好寂寞 -太好了
可以打开笼子哦
让我看看
过来吧 这里
-这样靠近没问题吗
-是吧
-没问题吧 -没事的
-养过吗 -养过
-名字是 -小歌
-歌 什么歌
-什么什么歌
要吃吗
不给小皮吗
-还有 -这里丢进去吧
这里可以吧
喊他小皮吧 小皮
-这个怎么办 -从旁边吧
这里可以吧
不错呢
-好了吗 -进去了
-怀念吧 -是啊
-以前和父母养的 -是吗
-我还吃过这个
-是吗
-兔子的零食不错 -是吗
-不是这个 不是草
-好吃吗
好吃
-感觉味道很特别 -是吗
-这个是什么吗 大便吗
-大便？不 这个吗
-原来如此 -不吃吗
好像是
不过好熟练啊
兔子吃吧
-吃吧 -多吃点
它是公的还是母的
什么呢 感觉是女孩子呢
没错 是母兔子
耳朵好可爱
-可爱吧 -你也要喂吗
我可以吗
你来吧
-可爱吧 -好可爱
-这个可以吗 -可以
-那我喂了 -谢谢
-谢谢 -这个不错
-真的吗
小可爱 要吃吗
吃了
好厉害 这个好吃
-是啊 -不喝吗
-好可爱 -来干杯
-好可爱 -太棒了
-好想以前的兔子 好精神
-是啊
-就是有点受伤了
-没事就好
-好好喝 这个可爱吧
-好可爱
它以前很小一只
我养的也比这个小
等等
话说 我可以在这上厕所吗
-一起去吧 -不要
-你不知道在哪吧 -确实
在走廊那边
-走廊那边 -右拐
-知道了 -一起去吧
-我自己去
-能找到吗 -能找到的
-不怕黑吗 -怕
-带我去吧 -好
-这边 -太可爱了
-不过散步不方便 -这样啊
-话说打扫得好干净
-那是
为了你弄干净的
谢谢 你出去等着吧
-不行吗 -很快回来
-那等你 -等我吧 谢谢
去厕所了她
这样啊
-好能喝 -是吗
酒量真的好
你们谁更能喝
就这样吧
-欢迎回来 -我回来了
知道位置了吗
知道 话说你没等我啊
-出来了不少 -什么
什么
-尿 -听到了吗 好可爱
-说什么呢 -听到了吗
-是啊 -喝醉了呢
也是呢 喝醉了
-真是可爱啊 -还好
-继续喝吗 -喝 干杯
我开动了
-我再拿点 -麻烦了
-我开动了
-我去拿 -我也要
-好 -什么啊
好像被嫌弃了
-13 -先喝什么
那就果酒吧
-没问题吧 能喝吗
-没问题
-继续喝吧
-怎么了
-话说还不够
-真的假的 还要吗
不是吧 我先过去
这个是什么
好清淡
-我过去吧 -好的
给你
-不得了 -这个很难呢
能怎么样
-坏掉了 -这就坏掉了？
3点
7点
-多少 -16点
-16点 -一共19
太好了
该你了
-这个坏了吗 -是的
是坏了
这个掉了
-现在分数如何
-现在是13和19
-这个吗 -好厉害
-多少点啊
-我看看 一共是35
-好厉害 -该你了
-该我了 要输了
-我看著呢
-要达到33点以上哦
-怎么办
-好像很厉害啊
-别这样说我
好厉害
-不得了 -还不错
-2点 -不得了
-不愧是里爱
-差点和我分数一样了
-没事吧 -我赢了
-输了呢 里爱 -输了
-没事的 -什么惩罚游戏
-怎么办 -惩罚的话
-既然是饮酒会 干杯吧
-也是呢
-一起来吧 -干杯
-干杯 -可以的吧
-不错 -怎么就我一杯干了
-怎么办 继续吗
-继续吗
我是无所谓
好快 果然能喝
-没有 -好能喝
-我再倒点 -一起喝了好多
-不过好好喝
-好喝吗 果然喜欢甜的呢
也还好吧
-没事吧 -第一次喝这么多
-我去厕所
-厕所吗我带你去吧
-稍等哦 -知道了
这边
-哪 -这里
-给我吧 -要喝吗
-好喝吗
-有点白酒的感觉呢
那个 懂我意思吧
-知道
-这个不错欢迎回来
欢迎回来
最中间是50点
红色的是25分
-那个是50吧 -是吧
50 然后那边是绿色
小的地方
这个是三倍分 旁边是2倍
16的那个旁边
是48点
-3倍哦 -不甘心
再来一次吗
接下来分队吧 不然不好算分
-分开算吗 -是的
-接下来 用这个 -小心点
闭眼拿这个
-分队伍吧 -同色一起吗
这个 闭眼吧 闭眼了吗
-我混一下 -开始吧
-好了吗  -好了
-什么颜色 红 -一样
-这个是赢的颜色
-我也一起吗
-一起赢的 没事吧你
-同伴吗
这个放好
-谁开始呢 -谁都行吧
那
-谁先开始呢 -我去吧
-加油 -你平时很厉害啊
我会更厉害的
-经常玩吗 -偶尔
-还好吧 -多少
-还不错 -能击中吗
-好厉害 -没有 才18啊
-输了吗 -怎么会
如何 谁先开始
-那你先去 -我吗
然后女生决胜负
-加油 -18点吗
这个20
32  不得了
这个多少呢
-好厉害 -一共超过了14
得得到14分
-我能做到吗
-没事吧 你来吧
-我可以的吧 -能做到吗
-不知道 -我教你
-差不多知道了
-像这样 丢出去
-不得了 -别用力过头
你用力过头啊
-好厉害 -还好吧
遗憾
不得了
不是吧 这个
-往那边丢更好 -原来如此
-直接丢 -小心点
哪里
-感觉胜负已分 -什么啊
像这样 丢
我肯定会赢的 完全不担心
-请 -我要丢了
-怎么了 -手滑了
-没事 冷静
-忘上丢就行吧
OK
加油
-1点 -不是18吗
18吗
身体这样晃呢 如何
-应该没赢吧 -1点
-你多少 -不记得了
-是吗
难道我们赢了吗
太好了
-赢了 -太好了
很好
-一半就行了吧 -救你吗
-我也喝吗 -不喝吗
-一起喝啊 -干杯
不用全部喝的
-好能喝 -没事吧
-没事 -喜欢菠萝酒吗
-是吗 喝了不少啊
-我喜欢喝
-是吗 还要吗 -可以吗
-好好喝 -是吗
-我继续了 -我还要
她比我能喝
虽然一起喝酒 但喝一样的
-比我喝得多 -那不错
-我不太喜欢菠萝酒
-我也不太喜欢
-是吗 那你喜欢啤酒吗
-喜欢一些
实际上是如何
-互相这样 -没有决胜负吗
没有这样过
-是吗 -喝好多
喝这么多吗
-什么呢 -这个可以喝吗
-有点凉 -是吗
-厉害 好好喝 -是吗
-这个不用了 给我吧
-好 谢谢
-痛 -没事吧 -没事
-继续喝吧 -好
-喝好多
-果然丢飞镖有意思
对吧
笑什么啊
-继续 -话说这个要玩吗
什么 魔方吗
-一个一个通关
-太费时间了
-别这样吧 -是吧
太费时间了 做什么好呢
-完全不知道 -这个如何
-可以哦 -慢慢惩罚吧
玩游戏 输了的被惩罚
用这个如何
-这个吗 -好啊
-用这个吗 -是的
-这里还有惩罚吗 -是的
那么
-开始吧 -开始吧
-你开始吧 -真的吗
怎么感觉好紧张
-不是好事 -没办法呢
没事吧
很好 继续啊
-好快 -这个不行啊
讨厌 讨厌
真的假的
-不是游戏吗
-最后一个怎么办
-要被惩罚 不要输
-是呢
是呢 不要输
-就是这样的游戏
-这个是练习吗
-练习吗 -然后抽一张
-然后读出来 -我来吧
被左边挠痒
-左边是谁呢
-不知道是谁吗
-那么挠痒
-数好了 10秒
-左右都来吧 -开始吗
-10秒哦 -真的假的
-我还有点开心
-10 9
8 7
等等 你的10秒好长
好了吗
-10秒呢
-已经结束了 -居然
不过女生认为狗狗还挺开心
-继续吧 -继续吧
-你开始吧 -好
-要吗 -桃子
-你刚说了不要被罚的
-是啊
真厉害
-看到了 -没事的
做这个吧
-这个 不行吧 -那么
机会难得
来跳交际舞
不来试试吗
-不太好吧 -但是
-你反正很性感 -才没有
你可以的 见过吧
-一起来吗 -一起哦
-一起来哦 -1 2
不错 好性感
-试试吧 -好
-没事吧 -这样可以吗
-这样要搂腰
-是吗
对啊
-太近了 -这个几秒
-几秒呢 -怎么样
-怎么办 -怎么办好啊
就是这样
这样不错啊
再来
-谁开始 -你吧
-太好了 -太好了
-那你们拿吧
-一起吗
分开拿
-这样啊 -不错
-一个人选吧 -谁好呢
-这个吧 -这个吗
会怎么样呢
-什么 -展示内衣
-对大家展示
-骗人的
-真的吗 -不是吧
-真的 -内衣可以吧
-内衣和泳衣又没区别
-是啊
-不一样吧 -是吧
-别管了 -好害羞
-没事的 给人看过吧
-才没有
-没有 -有过吧
-有过吧 -话说什么颜色
-那个 -看得见哦
不要看
没事的
-什么颜色 -什么颜色呢
浅水色
-水色吗
-这个纽扣很容易解开
-好惨 -解开吧
-但是 -你们站过去吧
-内衣展示会
-我也要去吗
-为什么 -对哦 一起
站起来
-站起来 -好害羞
-没事 -站起来
-很好 -好害羞 怎么办
-展示一下吧
-早知道穿可爱的
没事的
-怎么暂时好 -什么
怎么了吗
-在意吗 -不好意思啊
-不是吧 有什么关系吗
-但是 好害羞
-有什么害羞的 -就是害羞
-谁上谁下
-不然怎么看
-内衣 -是同一套的
果然
-快开始吧 你很轻松吧
-才没有
-不要 -快点 -不想
-你在晃呢 -是啊
-好热 -是吗 露出来啊
别害羞 没事的
-好吧
-你在用乳沟诱惑我吗
-来 -不要
不是很开心吗
来 靠近点
但是她胸好大 我不要
是吗 什么罩杯
-F -居然说了
-这都说了 -开始吧
-可以的吧 -预备一起看吧
-好啊 -好害羞
-要帮忙吗 -不用了
-我掀起来吗 -不用
-掀起来吧 -可以吗
10秒 快点吧
-开始吧 -好 知道了
-1 2内衣的话
-你可以的吧
-内衣而已 -没事的
1 2
好
再多点 看不见
看内衣就行
像这样 下面也看
-下面吗 -也脱吗 这样吗
-没穿吗 -没有
-太好了 那看看 -不要
没事的 来啊
掀起来啊
-10秒而已 -数好了
-知道了 -快开始吧
预备
-下面也要 -只有丝袜
-没事的 -好害羞
好可爱  掀起来点 对
看到了 很好
继续 10  9
让我看看
8 7 转过去让我看看
很好 掀起来点
过来点
-过来点 -过来点
好害羞
-都是 -没事吧
-丁字裤吗 -再上点
-我吗 -5 4
3 2 1
-讨厌 干嘛 -什么都没做
-好厉害啊 都是丁字裤
-是啊
-结束了 讨厌
-好害羞
过来点 平时穿丁字裤吗
-这个 很少 -是吗
-喝醉了 -是吗
-我喜欢丁字裤
-是吗
-那你呢 -我啊
-最近 -屁股不错啊
-讨厌 -最近和她买内衣
-说丁字裤不错 -确实不错
-你平时都穿丁字裤吗
-是的 很早之前就是
-是吗 -是的
本来被人说很不好
但是买了以后就会喜欢
-话说 勒进去了 给我看看
-不要
-为什么 -我害羞
-话说 勒进去了 给我看看
-不要
-为什么 -我害羞
害羞？
-其实兴奋了吧 -没有
兴奋了吧
-好热啊 -好害羞 不要
好羞耻的
-很意外 -怎么了
-这个是惩罚游戏 -是吗
惩罚游戏
-什么 -好害羞
你好敏感
喝醉了吧
-惩罚游戏 -是吗
怎么不像
-有这个吗 -没有吧
好厉害啊
好变态
-是吧 -才没有
-很喜欢吧 -没有
舒服吗 没有吗
-舒服吧 -好害羞
害羞吗 是吗
是啊
摸哪呢
告诉我
-好害羞 -告诉我
好害羞
-感觉好奇妙 -是啊
-听不见 -难以置信
-听不清 -不要
-告诉我 -不要 好害羞
好害羞
我好兴奋
-但是 -不是挺好吗
没事的
-什么 -过来
-过来点 -这边吗
什么 要做什么啊
没事吧 真的吗
-走了啊 -怎么就这样了
这个
我感觉也有点醉了
-休息一下 -不太喜欢这样
他们这样没问题吧
不行了
不行
不知道说什么
-没事的 -不要
F杯
好奇怪
-不行了 -没事吧
应该没事吧
他们这样也没办法
-是啊 -阻拦不了的
-不要 -为什么
-不要
-为什么有什么关系
不要这样
-没事吧 -可以回去吗
你朋友还在呢
-但是 -没事的
应该很快就好了
-趴着 -趴着吗
看得见吗
屁股翘起来
-这样吗 -好色哦
等等
-可以的吧 -但是
好色
桃子 看你的丁字裤
好厉害
怎么了
屁股在动呢
不要
-喜欢这样吗 -喜欢
很爽吧
等等 好舒服
-好舒服 -现在在摸哪里
在摸哪 不回答就停下了
-不要 -告诉我
在摸色情的地方
-这样说我不懂-继续摸
哪里
摸
好厉害 湿了啊 这里
我舔吧
-求我 -我还要
-求我舔 -请舔我
让我好好舔
腿抬起来
-很好 -这样吗
好湿啊
给我看看
好舒服
-好舒服 -会被听到的
-我忍 -你没有
手指进去了
怎么了
好美味
不行了
好湿
小声点哦
来舔
舒服吗
好厉害
-好舒服 -多舔舔
过来
硬了哦
这么硬
怎么办
-怎么办 -想舔
舔吧
很好 好舒服
-那个 -怎么了
-我回去了 -别啊
等等 别走啊
好舒服 不过有点臭吧
能深一点吗
深一点
我要走了
舒服吗
没事的 放松点
怎么样 舒服吗
好舒服 继续
-怎么样 喜欢硬的吗 -喜欢
好舒服 多舔舔
-他们也开始了 -是吗
舒服吗
喜欢吗
-舔吗 -好
来夹住
舒服吗
-舒服吗 -好厉害
-好舒服 舒服吗
-好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
-喜欢吗 -喜欢
多摸摸我
-不行了 -别出声
-舒服吗 -好舒服
好湿
什么出来了 好变态
湿湿的
好湿啊
看他们
还想要吗
想怎么样
-不行了 -看
好厉害
-好舒服 -舒服吗
不行了 这个
好舒服 插进来
舒服吗
舒服吗 很好
-好厉害 -插进来
好湿
舒服吗
舒服吗 什么
怎么了 舒服吗
好紧
好舒服
看这里 很好
好厉害
好舒服 不行了
看得见吗 看这里
不行了 奇怪起来了
-奇怪起来了 -什么
-要被听到了 没事吗
-不要
-那停下吗 -不要
-不要 -停下吗 -不要
怎么办
-不要停下 -不行
不行
好舒服
插进去了
过来 很好
-看得见吗 -看得见
好舒服
好舒服 太舒服了
好喜欢 好舒服
我还要
好舒服
好厉害
好舒服 过来
-好舒服 -什么
要插进去了
过来点
好舒服
不行了
要去了
舒服吧
好舒服 要去了
不行了
舒服吧 过来
想看你的脸
很好
过来点
好舒服
太舒服了 很好
深一点
-舒服吗 -不行了
好舒服
好害羞
不行了
不行了 要被听到了
没事的 过来点
让我们独处
-又要出来 -要出来了吗
不行了 不行了
好厉害 出来了好多
又要出来了
-什么 -奇怪起来了
手撑着这里
好舒服
-好害羞 -为什么 看镜子
-看到了吗 -看到了
好舒服 看插入的地方
不行了
好舒服
-不行了-要出来了
好舒服 射出来
-要去了 -好舒服
好厉害
射了好多
射了好多 舒服吧
好舒服
怎么了
好厉害
怎么了 美味吧
感觉又硬了
-我还要 -还要吗
-再给我乳交一次吧
-好
好舒服
屁股好漂亮
湿湿的
不行了 又要出来了
真的吗
好舒服
-又要射了 可以吗
-射吧
-哪里 -射里面 -想要吗
想要
好舒服
忍不住了
-要去了 -要射了
-我拔出来 -好
给我看看
很好
我射里面了 洗干净吧
来 等等
很好
-想要吗 -想要 射进来
屁股翘起来
好湿啊 舒服吗
舒服
好厉害
要去了
又高潮了吗 这样啊
-过来点 -这样吗
-全部射出来了
-是吗
-这里 没事的 都好了
——是吗
-太好了 -没事的
弄干净了
来 帮我也弄干净
好舒服
-高潮了好多次呢 -好舒服
要射了
好厉害 太舒服了
又硬了 好舒服
-好精神 -太舒服了
太舒服了
好厉害 好舒服
好舒服 又要射了
不行了 要出来了
-又要射了
-不行了要去了 -要射了
屁股翘起来 好厉害
好厉害
不行了
好湿啊
洗澡吗
那边去洗
要去吗
好湿啊
一起去吧
-我不用 -不洗吗
你洗了我再去 慢慢洗吧
-可以一起洗吗 -好啊
洗一洗
好热
怎么样了你们
-好厉害 -是吧
不过
真的好舒服 话说
-你如何 -就那样吧
感觉很躁动
然后没忍住
-就这样了吗 -好害羞
-没想到会这样 -是吗
-当时你走了我好生气
-是吗
当时你不是走了吗
我就想 算了 想走了
不过还好 不然就后悔了
-不过很舒服吧 -是的
所以 舒服就行了
-没办法 -真的好舒服
有什么办法呢
-不过感觉好害羞 -是啊
所以工作还好
没想到之后还能这样
太享受了
-不过好害羞
-还看你做呢
确实
-不行了 你舒服吗
-太舒服了
真是太好了
太好了
很少这样互相洗呢
-好害羞 -太棒了
-不过还是很不错的
-不害羞了
洗好了
我先出去了哦
不行啊
二位请
-晚上好 -晚上好
请坐
打扰了
今天不错啊
今天天气也不错
-初次见面
-初次见面 请多指教
-是不是见过你 -没有
见过吧
-第一次见吧 -是吧
-很眼熟吗 -你太美了
我3小时前预见了这一刻
-请问喝什么 -可尔必思
-好 -我生啤
-生啤 -好厉害啊
-喜欢吗 -是的
好厉害
真好啊 经常来这吗
-偶尔 -工作结束后
真好啊
是啊
真不错啊
-话说 你很漂亮啊 -没有
-太好了 -不好意思
谢谢
-那么干杯吧 干杯
-辛苦了
为今天这个日子
-好喝 -要吃什么吗
-有什么呢
-你突然激动起来了
-是吗 -我喜欢吃东西
-随便吃 -被这样
-感觉很不错 -没有
-很饿吗 -也不算
-现在的心情
-什么样的
-说起这种地方
-别说了 难道是那个
-那个 很多水的那个
-什么
我知道了
-猪骨拉面 -不是的
不是的？这个口音好可爱
-难道是那个 -对
就是烧烤
就是那种一串一串的
-烤蔬菜吗 -不是的
-不是吗 -肉食吗
-不是菜吗 -不是的
-这个 -不自我介绍吗
-初次见面 -我是新助
-这个给你 -这是什么
-烤蔬菜 -是吗
-这个很不错 -是吗
-不过我喜欢牛排 -好厉害
很有眼光
-你呢
-我是由树请多指教
是公司职员
-猜都是
-我是公司职员 你呢
我是早母2
是吗 可爱的名字
说起早木
-不知道 -会想起8月
没错 我就是想这样说
-忍不住搭讪呢
-讨厌
-我是美纪 -是吗
好可爱 从事什么
-护士 -什么
-护士 -工作很辛苦呢
那很忙吧
-怎么了 -这个是 切菜吗
不是的 我举例
-都是护士吗 -是的
护士 好厉害
女生果然当护士太好了
-很少男人 -是吧
几乎没见 我学到了
关于护士
-不过太棒了
-可以的话 请
-烤鸡吗 -请吃
-这个怎么样 -想吃这个
-随意 -我吃了
我开动了
吃吧
怎么样
-好有弹性 -说很有弹性呢
-早木呢 -硬硬的
不一样的口感呢
-怎么会这样 -不知道
话说你们不到20吧
-完全不止 -是吗
那 23
-更大 -是吗
-那多少
-25岁
-是的 -你们一样大吗
我更大 27岁
-27吗 -是的
27岁？
-超漂亮的啊 -谢谢
-话说 不是那种美丽
-什么
-很微妙
-微妙？差劲
开个玩笑啦
你很漂亮的
-太好了 -谢谢
白的
-干杯 -干杯
25和 27
你们年龄不一样呢
但关系很好呢
没有违和感呢
你猜我多大 23岁
-我是29 -29 吗
-怎么了
-为什么用肉的发音
29岁直接说太长了
就说肉
-不过还好吧 -是的
27 8 9岁
-不过直说吧
-以后我会的
果然今天很不错
你们来这里干嘛呢
-今天 -来玩
-那正好 有个不错的店
-哪里
-想去吗 -想知道
喝酒以后
-动物咖啡 -什么
-喜欢动物 -喜欢
-喜欢的人
都喜欢吗
3个人 4个
有兔子 你喜欢吗
-那种店吗
-但是是喝酒的
-这样啊 -虽说如此
-但是兔子很大
-什么 兔子很大？
是的 就是这样
不过 很大的哦
-想去吗 -想去
-知道这的XX公寓吗
-知道
-是的 -那养了兔子
-很快的 -距离这里不远
-差不多30分钟
-可以的话 不来吗
大家都很喜欢那
-有酒吗
-是的 很多酒 世界各地的
几乎什么都有
-很厉害的 -还有啤酒
-各种啤酒 -普通的呢
各种各样的
不去吗 真的
-很不错的 -好地方
-但是去别人家不好吧
-不是家 只是这样装修而已
-只是装修了一下
-公寓不都是吗
很的很不错的 不喜欢吗
不讨厌
-问我去了多少次
-不会耽误回去的
终电？
-还有时间 -我叫车去
一起去吧
谢谢
-不过 没事的
-我想看兔子
-想看兔子 -兔子
很可爱的
非常喜欢兔子
-那个 是大兔子 -什么
-大兔子 -是吗
知道吗 很大的
-有这样的吗 -有啊
好好奇
-第一次听说 好奇怪
-是吗
-去看看吧 -去看吗
-不喜欢要走 -你的自由
日本是自由的国度 对吧
自由的去吧
-那么 走吧 -真快啊
-我很快就回去哦
-干杯
-没问题的 -干杯
喝吧
-好美味 -果然好美味
真好啊 可以一起去
刚说多少岁
-多少岁都不影响
-来结账 -谢谢
-好厉害 -很大吧
-这边来 -打扰了
没开灯吗 等等
好干净
-打扰了 -请进
好厉害 兔兔
-好可爱 -什么兔子
这个是美国兔子
是吗
-可以喂吗 -可以
-可爱吧 -喊它名字
-什么名字
-保密 -小皮 -小皮吗
看它
好可爱
要喂吗
别自己吃哦
-是吗 -闻闻
-好好闻 -不臭吗
-好厉害 -奇妙的味道
让我看看
好可爱
-这个我放一下 -好可爱啊
吃了 好厉害
好可爱 吃了
-好可爱 -好多吃的
好可爱 真的
耳朵也可爱 和普通的不一样
-好可爱 -是啊  好可爱
-吃吗 -好
这个不错
不错吧
好闻
给你
吃了呢
-可爱吧 -好可爱
-早上喂过一次了
-早上吗 -是的
吃过了吗
这样啊
好厉害
真不错
-要什么 -啤酒
-啤酒有哦 -真的吗
-可以吗 -可以
好了
-好 -谢谢
-来玩个游戏 -什么
-什么东西 -还不如美国兔子
别急 总之各位
一起干杯吧
干杯
-好喝 -好喝吗
-一样的 -味道没区别吧
-一样的吧 -是吗
-都一样啊 -什么
-这个是什么来着
好像是超市买的
-怎么样 -好喝
-尝尝 -味道不一样吗
-这个是你的
-搞错了吗
我搞错了
-这个啊 -是的
来干杯吧
来干杯
-真好喝 -是啊
-味道不一样 -对吧
好好喝
对吧
-好甜 -对吧
-不一样吧 -不一样
-完全不一样 -这样吗
-很不错 -是啊
-多大了 -谁
-当然是兔子
-4岁
-4岁吗
-那相当于人类的48了
4岁的话 已经中年了啊
好专业
好厉害
-你喜欢动物吗
-我养了猫
-是吗 幼猫吗 -不是
-什么种类 -无毛猫
-什么 -居然不知道
-有人养吗 你养吗
-养啊
-好酷啊 -是吧
-好厉害啊 -真好啊
-名字呢 -小助
-好酷 -还好
-它凶吗 -还好吧
-很不错啊 -是的
养猫容易被咬吗 有过吗
-什么东西
-猫想亲近的时候 会咬你
是吗 居然会这样
-不过很痛吧
-是的
有时候会咬我一口
-好痛 -不过很可爱会原谅
-猫很小吧 -是的
-但还是很痛
-早上还会踩你
-非常可爱 -是的
-你喜欢猫吗 -是的
-你呢 -我喜欢狗
-那就是对立了
-这倒不会
-没有吗 -我喜欢猫
我很意外 其实 我什么好
意外？
什么呢
我喜欢狗 养过
真的
-这个见过吗 -好久不见
-玩过吗 -没有
看过
-来玩这个啊 -买了好多
这个是给猫派的
-什么 -这个给你
-这个是给狗派的
-干嘛 快点啊
用这个啊
-可以吗 -稍等
马上来
谢谢 好可爱
这个给你
给你
-开始吧 知道怎么玩吗
-知道
-怎么办 -猜拳
赢了就行了
-真的吗 -真的哦
没错
开始吧
好认真 不是吧
-脱这么多吗 -开始
开始吧
-谁 -我开始吧
-美纪开始吗 -来吧
-不行 -请
-快点 -开始吧
开始
后面吗
像这样
就是这样呢
还能这样吗
这个
该我了
这个怎么办
谁
-赢了 -我吗
不是吧
弄出来的赢了
赢的人
-怎么办 -惩罚游戏怎么办好呢
-3个人惩罚吗
-不是输了吗
-真的假的 -我没关系
-如何惩罚 -什么
如何惩罚
好像酒量都不错
怎么办
-好像想说什么
-想到什么了
-想说什么 -想好了吗
-不知道 可以再来一次吗
-那么
-干杯吧 -干杯
想好惩罚游戏吧
那么 继续吧
有什么掉了
这个
想好了吗
-喝酒吧 -喝酒吧
-一口气喝掉
-多少好
那这么多 两根手指
-不够 -这样吗
-这样可以吧
-怎么样 没问题吧
时间还多 那么
-从谁开始 -我吧
这个
好厉害
-谢谢 -吓到了
吓得好厉害
-等等 -这在我面前啊
没准备好 太快了
那么二位
-一起吧 -干杯
好舒服 继续吗
-从你开始？-不要
好厉害
太厉害了
-喜欢吧 -这个要吗
这个
知道这个吗
-不知道吗 -不组队
-没用过 -没玩过吗
-这个 -看这个
-没试过吗 -这样
这样压
-会咬人 -这样啊
-简单吧
-这之前我去厕所
-要准备一下吗
厕所吗
-要做什么吗
-不是的 什么都不做
-没事 -知道吗
去吗 一个人去没问题吧
-这样啊 去吧
-知道在哪吗
走廊那边拐弯
-右边 -找不到联络我
-还联络 -奇怪的说法
不行了
-好男人味 -才不是
-抱歉 好喝吗 -好喝
-欢迎回来 -联系了
-抱歉 请 -谢谢
你应该要输了
-是吗 -会有惩罚哦
-开始吧 -没问题吗
没事吧
-是吧 -没事吧
太好了
-那么 快开始吧
-开始吧
-没时间了 -是的
这样压
-然后是我 -没事的
又来吗
-不行呢 -怎么回事
压到这里了
搞错了
没事吧 要被咬掉了吧
来惩罚吧
-开始惩罚吧
-有关工作的
要说的话 想被照顾呢
人倒了 不是有心脏急救吗
-急救吗 -你会吗
-不会吗 -知道是知道
怎么了
-这样压 -哪里
-身体 -身体吗
-身体吗 -可以按压我吗
-可以吗 -开始吧
-可以啊 -来按压身体吧
衣服有必要吗
-请 -当做工作的话
-快开始 -我不行了
-怎么了 -不行了 我要脱了
不行了
-不行了 -什么
-像这样 -这样的吗
-可以开始了吧 -对吧
-可以吗 -出汗了呢
-快点 -我手动不了
-很好 -好舒服
-好厉害 -不要
真好 好羡慕
-我好了 -就是一直吗
-继续吧 -快点
-好了 -差不多
好可怕
接下来做什么好
这个
这个怎么样
-含住这个 -没含住过
是吗
来吧
-这是什么惩罚游戏
-不知道
不知道吗 想吃的吧
-再来一根 -不要
-两根吗 -来了
0来了 -不要
-变态 -有什么关系啊
-这个表情 -真是的
-再来一次吗 -再来一次
我也要
好可怕
好可怕 感觉要被咬
好可怕啊
-等等 -不会是我的
该你了
这个
喝一杯想想吧
-怎么办 pass吗
-真的吗
pass吗
-pass -你呢
可恶
为什么不pass
-可以惩罚吗 -好
-好危险啊 -是啊
-什么好
-什么 -不是不舒服吗
-我来帮你吧 -不用
-不用吗
-那试试吧 -什么
她都帮了你了
-刚刚照顾我了 照顾回去
——什么
我照顾吗
-被照顾 -是吗
-可以吧 -感觉好奇怪
-没事的
-可以的吧 -上去吧
-你上去 -但是
-过来点 -这样吗
像这样
-没事吧 -喝多了
-是吗 -好危险
没事吧
不要
等等
没事吧 要我帮忙吗
-不用 -这里
-这里 -别乱动
-不行 -不得了
-没事吧 -没事
-谢谢 -没事
-就是这样 -不得了啊
-继续吧 -好啊
-那我吗 -我开始吧
还没吗
-pass吗 -没事吧
怎么办 美纪
五次机会哦 要不我帮你
-不要 -快点吧
-开始吧 -我知道了 丢了
-好紧张 -好厉害
-小皮 -小皮 对不起
继续
-好可怕 -别射到小皮了
-这个 没事吧
-美纪
美纪
-好厉害 -哪有这么难
-小心点 -是啊
-应该这里好吧 -注意到
-快点 -我要丢了
丢吧
-丢出去了 -14啊
好厉害啊
给你
-抱歉小皮 -没事的
-该我了 -一人几次啊
1人4次？
-3次？-好厉害
-21吗 -26
26 给你
-我才14点 -加油啊
-该我了 -不想去吗
这个是个人战吗
-那不然呢 -丢就行吗
-是的
-好厉害 -13
-什么情况 -有机会
-故意的吗 -不是的
-还不错 -53点
-53 26 -我赢了
要坐这吗 来
-过来 -好
-很好 -加油啊
要27以上
-是这样吗 -我是26啊
-超过吗 -这样啊
加油
-这是多少 -7
-好厉害 -25岁
25就赢了吧
-什么什么 -练习
-这个是多少点
-就这样吧
-赢了呢 -赢了啊
-狡猾 平时都玩吧
-没有啊
-第一次玩
-是啊 -骗人
-练习练习 -玩什么惩罚好
不给练习
那么这样吧
-你们俯卧撑吧 -真的吗
-不是挺好的 -像这样
挺好的吧
-太激烈了 -好过
-可以吧 怎么样
-转过去
-也行 -那就5次吧
1人五次
-不得了 -在哪做
-那边 -喝了酒不容易吧
-是啊 -我们一起吗
-两个人 这是队伍战
-队伍战吗
对吧
-这样可以吗 -我搬过来点
请
-可以开始了哦 -没问题吧
没问题的 不会有事的
-好难 -好久违了
-好难啊 -丝袜好麻烦
-开始吧 -我在这里
什么意思
-就这样 -干嘛
-这什么体位
-这样可以吧
这样可以吧
像这样
像小学生一样
-这样吗 -好痛
-很好 -我们计数
-屁股抬起来
-抬起来？-抬起来
-就这样 -等等
膝盖会受伤
-是吗 -像这样
-是的
-但很累啊 -没事
-开始 -就是这样
1 2
-加油 -好厉害
回归吧
-继续 -回归
-转过来 -很好
-这样吗 -很好
慢慢的 1
-好痛 -2
-好厉害 -4
-才4吗
-5 结束了
-换个姿势
-什么
真的吗
面对面
这样吗
不是搭手  像这样 五次
很好 1
-腿分开 -这样吗
-像这样 动
-无法分开 -裙子掀起来
0掀起来 这是惩罚游戏
- 但是 这样吗
对 1
-2 -停下 -不行了
-不行了 -可以停下吗
好痛
-最后两次
-4 -腿分开了
-最后的 -不行了
结束了
-不错 -好累 -怎么了
-果然很累 -是啊
好躁动 没事吧
-喝点这个吧
-喝酒吗
喝酒吧 惩罚游戏嘛
没事的
没事吧 过来
-不行了 -好热
坐下来
-给你按摩 -按摩吗
-全部吗 -像这样
-这样吗 -不会不好吗
这样按摩
可以吗
-怎么了 -这个不错
辛苦了呢
-辛苦了 -辛苦了呢
-什么 请帮我按摩 -好
-过去吧
-他们不知道要干嘛
-关门吗 -门？
-我给你按摩 -我躺下吗
-脸朝上吗 -是的
这里可以吗
-这里 -可以吗
好舒服
-感觉这里 -这里吗
-好舒服
-好舒服-不痛吗 -不痛
腿好漂亮
-谢谢 -我这里好痛的
-工作很辛苦吧 -是的
这样按摩好舒服
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-在看呢 -好害羞
-好好按摩啊 -美纪
-你的手好躁动
-不是的啊 别这样
-转过来 -不要
-就是这里 -不是按摩吗
-按摩 -好舒服
脸朝上吗
-舒服吗 -这样按摩
-这不是按摩吗 -好色哦
舒服吗 看这里
不要 好害羞
这样可以吗
-不要这样 -什么
没事的吧
晚饭都没吃饱
你下面好软
-什么什么 -好软
-按摩
按摩？什么下面好软
-手指摸而已 -哪里
不得了 好湿啊
干嘛这样说
怎么了
这样还好吧
还好 好舒服
-按摩 -好舒服
不要
-湿湿的吧 -不要
-不要 -没事的
漂亮的胸部
-好舒服 -怎么了
没事
怎么了
-不要 -舔乳头吧
-不要 -没人看的
-按摩哦 -按摩
-很好 -按摩吗
不要这样
没事的 这样可以吧
-我不用了 -没事的
-可以的吧 -不用了
趴着
不可以
干嘛
肯定会被听见的
不要
舒服吗
我说
给你按摩腿
怎么了
舒服吧
-不行了 -没事吧
没事的
-按摩这里 -我知道
差不多背上这里
-舒服吗 -很喜欢
不要看我
不要
-湿了哦 -没有
-没有湿吗 -没有
不要 别摸乳头
-湿湿的 -不是的
好舒服
舒服吧
-我去厕所 -知道在哪吗
-门口是吗 -是的
-不行了 -没事的
不要这样 不行了
不要
-想要吗 -不行了
她去厕所了吗
-屁股翘起来 -屁股？
不要
可以的吧
很好
-这样吗 -是的
-可以的吧 -不要
-屁股翘起来 -什么
-屁股吗 -是的
不要
-不错吧 -不要
好害羞
-好害羞 -自己摸 -不要
不要
不要 不行了
别这样 不要
不行了
不行了 要出来了
舒服吗
-不行了 -舒服吗
不行了
要出来了 不行了
不行了 要出来了
-好厉害 不行了 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -不行了
可以的吧
没有这样过吗
不行了
好厉害
想要的吧
不行 不要
没事吧
不要
要出来了
不行了 要出来了
不行了
-怎么样 -好舒服
可以的吧
看 他们也是
真是的
好舒服
来接吻吧
很好
好舒服
声音太大 会被听到的
-不要 -屁股翘起来
好舒服
屁股翘起来
-还不够吗 -是的
继续
过来点
-这么会舔吗 -不行吗
好厉害
腿抬起来
舒服吗
不行了
-不要 -怎么了
告诉我
-被摸 -哪里
-不要 不想说
-不要 -好厉害
不要
不行了 不要
不要 不行了 要去了
舒服吗
好舒服
不行了
不要
好厉害
不行了
好舒服
好厉害 不行了
不行了
-过去吧 -过去？不要
没事的 来
不要 好害羞
不要
来
好厉害
-好舒服 -好厉害
-舒服吗 -不行了
不行了
好舒服
-好舒服 -不行了
够了
过来
好害羞
看啊
不要
-好厉害 -看 -不要
-别这样分开 -一起看啊
0等等 不要 -好厉害
不要看
插好深
-是吗 -不行了
好舒服 不行了
不行了
要去了
高潮了吗
插好深
好舒服
不行了
-好厉害 -舒服吗
不行了 好舒服
奇怪气起来 不行了
要去了
-不行了 -没事吧
-不行了 -什么不行
-不行了 -来
不行了
好湿
不行了 要去了
不行了 奇怪起来了
好厉害 好舒服
不行了
-好舒服 -插好深
舒服吗
好舒服 好热
好热 不得了
不行了 要去了
好厉害 恢复
好厉害啊
-好厉害 -不行了
-不行了 不行了 -停下吗
不行了
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
不行了 要去了
太舒服了
好舒服
好厉害
看得好清楚
不要看 不行了
插好深 不行了
不行了 已经
不行了 要去了
不行了
-不行了 -没事吧
好舒服
好厉害
-太舒服了 -舒服吗
太舒服了
-不行了 -动起来
不行了
-怎么了 插到哪里了
-插到子宫了
-不行了 -好舒服
-什么 -不行了
好舒服
要射了
-不行了 要去了
-要射了
不行了 要去了
要去了
好舒服
插好深
射了好多
太舒服了
-别摸 -怎么了
不行了
-不行了 -好舒服
不行了 已经
不要继续了
-不要 -看得见吗
-不要 -不要看了 不要
不要
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-不得了 -好厉害
太舒服了
好厉害
-不行了 -好厉害
-要不再来一次吧 -不要
-休息一下吧
-好 辛苦了
-洗澡去了 这边吗
-是的 去吧
出了好多汗
好舒服
脱了哦
-好舒服 -好厉害啊
-怎么样 -这个好厉害
-不得了 -累死了
感觉 有点突然
-洗洗 -谢谢
有点凉
-给我吧 -本来想早点走
-好舒服 -是啊
-没办法 -坐下吧
-没事吧 -互利互惠
好热
可以用这个吗
怎么了
-有点累 -这样啊
好厉害
让我别走 吓到了
然后就这样了
-好刺激 -我刚一直在看哦
-抱歉 -以后不会这样的
好厉害 不过太舒服了
-好厉害 -他是方法论
-好厉害
-下次担心要这样了
-是吧 -不过他们还不错
-庆幸不是变态 -是啊
也没什么问题
运气好吧
-话说你干嘛呢
什么 没有啊
好厉害 抱歉  这样盯着看
-不是故意的
-你感觉如何
-不知道怎么就这样了
-舒服吧 -虽然舒服
-但为什么这样 -很厉害嗯
-这样不太好吧
-怎么 不是很舒服吗
舒服吧
-虽然舒服 -你在反省吗
抱歉 都是我的错
-你平时会这样吗
-不会 第一次
-被这样看著 好刺激
-是呢 第一次呢
不过很兴奋
好变态
是吧
-好刺激 -很刺激吧
-我以后不会这样了
-不会吗
-是的 -我开水了
好舒服
是吗
不过好久没见过女生裸体
确实很少这样呢
好舒服
-我帮你 -好
-没事吧 -没事
-要是变态就惨了
-那不会
不知道会怎么样
-对吧 -我好了
好了
我洗好了
冲好久 湿湿的