(完全偷拍  和住在同一个公
寓的两个美人妻搞好关系)
(带到自己的房间去
不停做爱 其中的25)
早安 不好意思 突然叫停你
我是和你住在一个公寓里的
今天轮到我扫地
这样啊
辛苦了
请走好
你好
欢迎回来
这样啊
你在做什么
我在做运动
这是工作吗
是工作的一环
好厉害
平时我是一名伴舞的舞蹈员
好帅啊
有兴趣吗
我经常会和朋友去演唱会的
这样啊 我经常有露面的
这样啊
我的房间里有相关的DVD
有兴趣一起看吗
我已经结婚了
到别人家的话有点
说的也是 有机会的话
我在301室等你
再见
你好
你来了
请进
我很在意DVD的事情
所以来了
我一直在等你哦
请进
打扰了
请坐这里
我去倒茶
我之前去过这个演唱会了
真的吗 我出演了这个演唱会
好厉害
有兴趣吗
请喝
谢谢
喜欢这个签名吗
喜欢啊
这样啊
哪一个
都是伴舞的舞蹈员来的
没关系
这样啊
比较喜欢哪一个
从右边数起来第二个
喜欢这种类型啊
经常去演唱会吗
经常去啊
这样啊 把包包放那里吧
我和朋友都非常喜欢
经常去的
这样啊 那DVD就很适合你看
对啊
你老公也有兴趣吗
没有什么兴趣
经常和朋友去吗
这样啊 有点意外
真的吗
不好意思 早上突然叫住你了
没关系
其实我经常看到你的
这样啊 什么时候开始的
每天早上轮到我扫地就会见到
这样啊
你经常出去的吗
对啊 去工作
这样啊
夫妻都在工作啊
对啊
有孩子吗
没有
这样啊 夫妻关系好像不错
对啊 但是最近都很忙
经常和朋友出去
去演唱会吗
平时老公在做什么
没听你提起过
都是在工作
早上很早起床
晚上很晚才回去吗
有很晚的时候
最近都很忙
夫妻都很忙吗
对啊
两个人会一起出去吗
之前会一起去的
最近的话不怎么出去
这样啊
结婚多少年了
第四年
还没有孩子
孩子吗
四年没有孩子
这样啊
看不出来啊
你很年轻就结婚了
对啊
你们的岁数是一样的吗
今年是26岁 是同年的
看不出来啊
真的吗
我觉得你只有20岁
或者10多岁左右
是吗
22岁就结婚了吗
对啊
和老公在哪里认识的
工作的地方
现在也是同一工作的地方吗
那就产生的时间差
对啊 以前是一起回去
现在不同
这样啊
每天都在公司见面吗
对啊
经常在一起吗
现在不是了
结婚后我的工作时间就有变动
这样啊 时间上错开了
对啊
每天工作都很辛苦吧
还有家里的事情
但是最近习惯了
夫妻会分担家务吗
说的也是 他会清洁浴室
会清洁浴室啊
偶尔还会做饭
最近很多时候都在外面吃
这样啊
很忙
吃饭很多时候也是分开的
关系很不错的样子
对啊
有什么让你们决定结婚的
喜欢吃的东西 经常见面之类
兴趣呢
兴趣不合啊
喜欢吃同一种东西
这样啊
平时会做什么料理
很普通的
汉堡排之类的
不错啊
我平时不会做
没什么做的机会
经常会去便利店买
营养会不好
做一下会比较好
我不会做啊
我的厨房什么都没有
连平底锅都没有
这样啊
很干净
什么都做过嘛
亲手做的料理很棒啊
做多了的话
想要吗
汉堡排不错啊
这样啊
我很少机会能吃到
亲手做的料理吗
一个人的话完全不会做
我就是没有做
让女朋友做就好
但是我现在没有
我自己也不会做
怎么了
我正在找
没有女朋友吗
现在没有啊
多久没有了
有一年了
挺久了
对啊
喜欢像你这样漂亮的人
漂亮类型的吗
可爱类型的比较好吗
都喜欢吗
很难找到 周围都没有这种人
职场上没有吗
基本都是男的
这样啊
还有团体什么的
很难找到啊
邻居呢
邻居有这样的人吗
要去找吗
还是很难找到吧
搭讪也很难做到
很难去搭话
试过几次
结果很难做到
有搭讪的经验吗
没有啊
没有被搭讪过吗
这样啊
你很受欢迎的样子
没有啊
真的吗
真的
大家都没有目光
这样啊 有点意外
是吗
很羡慕你的老公
是吗 最近都没有聊
有点寂寞吧
对啊
有那么忙吗
房间是一起的
但是见面也很快就睡著
应该很累吧
没有假日吗
有的
但是会和职场的前辈一起
很少在家里吗
对啊
不会一起出去吗
偶尔
那就不怎么
你休息的时候在做什么
在家里 或者和后辈一起出去
不会怀疑吗
不会有可疑的迹像吗
出轨吗
怎么说呢
现今为止的话 怎么说呢
有的话也不奇怪
但是没有证据
没有发现证据
如果找到的话怎么办
找到的话
找到证据的话
你好像不会生气的样子
会生气吗
不怎么生气
这样啊
很温柔啊
经常不在家里
在家里一直忍耐著
不是全都不说
那就是一直忍耐著
会有压力吗
是有压力 但是会去
演唱会释放出来
这样啊
唯一的释放地方
对啊
你经常去演唱会对吧
喜欢跳舞的人
有想去的演唱会的话
我能弄到票哦
真的吗
很难买到票吧
对啊 就算提前预约了
也很难买到
这样啊
那就偶尔去吧
电脑里有DVD 要看一下吗
我去准备一下
稍等一下
你戴上耳机吧
可以吗
会放出声音的
开始了
好厉害
去了这个演唱会吗
正好拍摄到了
这里吗
好厉害
拍得不怎么好
但是发现了的话就会喜欢上
有点小
在跳舞
动作挺大的
很激烈吧
这个演唱会也挺难去的
平时是在什么地方看的
平时的话 尽管票贵一点
也会尽量靠前去
前面的票很贵的
反正要去的话
想靠近一点看
刚才是舞台特效吧 好厉害
很帅
很高兴
好厉害
没想到和有名的工作人员
住在同一个公寓
没有啦
一开始向我搭话的时候
我还以为是搭讪
当时很害怕
很突然吧
好厉害
拍到这里
但是我偶尔能看到你
不要这样
然后觉得你很漂亮
我已经结婚了
但是真的很漂亮
真的吗
这里
你摸太多了
对不起
没关系啦
好漂亮
好厉害
一直在拍著
我有体力嘛
好漂亮啊
不要这样
是我喜欢的类型
真的吗
怎么了
耳机要掉了
继续看吧
什么
觉得肩膀累吗
是很累
我很擅长按摩哦
为什么
要帮我按摩吗
我经常帮他们按摩的
他们的反映都不错
这样啊
我可以帮你按摩哦
会很舒服的哦
我可以到后面去吗
先放下耳机
我到后面去
坐下来
按摩了哦
我以前学习过的
好厉害
很僵硬 疼吗
没事
不错啊
真的吗
我经常帮我那些成员按摩的
脖子有点僵硬
是吗
有头疼吗
没有啊
这里很僵硬
背后怎么样
感觉好痒
腰部那里怎么样
腰部有点痒
肿起来了
这个地方
手臂会觉得累吗
不能长时间举起来
我可以看看吗 还有这边
举起手来
能放在一起吗
这样疼吗
不疼
下一点
痒吗
痒啊
好痒
这里不累
这样啊
有点痒
这个地方觉得痒吗
这里会僵硬吗
这里会僵硬的
这样啊
容易受冷吗
是容易受冷的体质
身体很冷啊
是吗
今天那么热
脚怎么样
脚的话
会累吧
让我看看
有点肿胀
好漂亮
这里有点冷
是冷的原因吗
对啊
这样按摩能促进血液循环
平时不怎么注意到
是吗
我是想去按摩的
不怎么去吗
没什么机会去
有空的话我可以帮你按摩哦
真的吗
我可以出差到你家哦
不行啊
你老公不在的时候 没事的
不知道他会什么时候回来
这样啊
被发现的话
没事的 你们没多少时间见面
说的也是
可以按摩这边吗
在大腿的附近位置
按摩一下会比较好
还有大腿的链接部位
这里不用了
这里也会觉得累吧
你的手 全身要按摩吗
你的身材很好啊
很棒哦
等等 这里不是吧
这是重点部位哦
重点部位吗
摸得太深入了
不按摩这里的话
不会有效果的
还有这里
不用了
那里不用了
肩膀这里
说的也是 肩膀那里
什么
还有盆骨的位置
胸部没关系吧
胸部就不用了
这里不是胸部的位置
什么
很棒啊
我去厕所
吓了我一跳
怎么办
怎么办啊
没事吧
没事
我们继续按摩吧
看完DVD 我想回去
很快就会结束
身体会轻松很多的
但是已经没事了
很僵硬啊 疼吗
没事
怎么了
身体热起来了
什么
不行
我已经结婚了
我一直就觉得你好美
不行吗
我已经硬了
不行
不行吗
其实我知道的哦
这里和这里很累吧
不行
最近有做爱吗
没有
我也没有
我已经结婚了
和男人单独相处 其实是很
期待这种方向的发展吧
没有啊
真的吗
你的内裤是很淫荡的那种吧
不是
不是吗
好厉害 好淫荡的身体
我不是为了做这种事情来的
不是吗
我只是来看DVD而已
我变热了
好大啊
不行
不行吗
这种事情不行
为什么啊
你和老公没有做吧
好漂亮 想看清楚一点
不行啊
你说我很帅的
你是我喜欢的类型
好淫荡的身体
等等
好淫荡的内裤
好厉害
这样我回不去
没事
我已经结婚了
我会保密的
这里湿了哦
不行
为什么不行
让我看看
为什么湿了
等等 不行
都已经湿了
这里
这里很敏感啊
不行
在抖著 很久没做了吗
这样啊
不行
看一下 湿了哦
在抖著
湿透了哦
好漂亮哦 这里湿透了
怎么了
去了吗
去了吧
很害羞
好漂亮哦
让我看看
在张合著
不要啊
要去了
去了吧
很容易就去了
来帮我舔
帮我摸这里 已经硬了
刚才我让你爽了 来帮我舔吧
来舔吧
来吧 一下子而已
不要 很害羞啊
好爽啊
很棒哦
我的肉棒怎么样
想要吗
来舔吧
很棒
看我
技术很棒啊
好久没舔了吗
这样啊
好厉害 好爽啊
很棒啊
看著我舔
对不起 忍不住
会弄脏的哦
你的技术很棒啊
可以继续吗
就这样
我想你继续舔
就这样舔吗
没事的
来舔吧
好爽啊
技术很棒
多少次都能射
好爽啊
看著我
太棒了
好爽啊
好爽啊 舔我的蛋蛋
来吸我的蛋蛋
好爽啊
有对老公做过吗
没有
很久没做爱了
好厉害 这样会射的
来含住
好淫荡啊
好厉害
好爽啊
好厉害 很喜欢这样
忍不住了
让我更加爽吧
还这么硬
要做更多吗
好厉害
好爽啊
不好意思 太爽了 射很多
你的技术很棒
怎么了
来看我
刚才不是射了吗
还很硬哦
插进去会比较好吧
很想要吧 你刚才都湿了
忍不住了
要插进来吗
你的这里湿透了
不行
爽吗
好爽啊
对不起哦
不行
好兴奋
好爽啊
不行
要去了
不好意思
太太好厉害 去了吗
没有去
爽吗 下面湿透了哦
把脚放下来
好爽啊
不行了
快射了
好厉害
还要插进来吗
忍不住了
好爽啊
爽吗
我也好爽哦
湿透了
不行 要射了
里面不行
好厉害
射出来了
我还很硬
我们进去吧
来这边
湿透了
我的肉棒还很硬
好厉害
好紧啊
好爽啊
快射了
不行
里面不行
这样插进来的话
精液会流进来
脱掉吧
好爽啊
动起来
好厉害
好爽啊
要去了
来亲我
好爽
要去了
把手放到后面去
把手放到后面
慢慢动起来
好厉害
好爽啊
要去了
射出来了
都说了不行
忍不住
我们继续
来趴著
糟糕
要去了
好紧啊
好爽啊
很喜欢吧
我快射了
里面不行啊
不行
射出来了
我射到外面去了
可以吧
忍不住了
不要动
躺下来
就这样插进去
好厉害
不行
糟糕
好厉害
要去了
好爽啊
自己抱著腿 小穴好爽啊
好厉害
射出来了吗
不是说不射在里面吗
太爽了
射出来了吗
可以拔出来吗
好厉害
可以继续插进去吧
湿透了
好厉害
好爽啊
好激烈
要去了
好爽啊
好厉害
不是说了不要射在里面吗
太爽了
已经射了两三次 没关系了吧
有关系啊 我高潮了
我去冲洗一下
要冲洗一下才行
等一下再洗吧
还要做吗
好爽啊
好厉害
爽吗
要去了
好厉害
我的肉棒还很硬哦
好爽啊
要射了
不行
好爽啊
好厉害
不行 要射了
里面不行
不行
射到外面了吗
射到外面了
要冲洗才行
等等 拜托了
好爽啊
感觉好兴奋
越来越热了
好爽啊
好厉害
喜欢吗
不行
好厉害
抬起脚来
好爽啊
可以射到里面去吧
不行
没事的
里面不行
射出来了吗
射出来了
射在外面了吗
会怀孕的
是吗
我好像还能行 可以吧
还硬著啊
好爽啊
好厉害
不行
抬起脚来
下面看到吗
好爽啊
不行 要射了
不行
我都说了射在外面
再来一发
好漂亮
没事吧
有点激烈
冲洗一下就没问题了
我们再来一发吧
我要回去了
早安
不好意思 突然叫停了你
我是和你住在同一个公寓的人
是吗
今天轮到我扫地
辛苦你了 谢谢
走好
你好
又在打扫吗
我在做锻炼
锻炼?没有工作吗?
锻炼也是工作
我是用身体来工作的
什么工作
我是伴舞的舞蹈员
知道那之前的演唱会吗
我去看了
我知道 我出演了
真的吗 我经常去看的
有兴趣吗
我出演过很多演唱会
你现在有时间吗
有兴趣的话来我家看DVD
但是去男性家里
我老公可能会生气的
说的也是 我是301室的
有兴趣的话 我会等你
DVD吧 有点想看
明白了 我会考虑一下
谢谢
请进
你来了
我还是在意DVD 所以来了
这样啊 我一直在等你
很在意周围的目光
看完后就回去了
明白了 请进
不好意思
打扰了
你有什么DVD
有新的演唱会
对啊
好厉害
打扰了
请坐
不好意思 谢谢
我去倒茶给你
不用在意了
我看完就回去了
你能来 我很高兴
我很期待
你的房间好干净
真的吗
这张海报是限定版的吧
你知道吗
我有啊 一个月前
我也去演唱会了
我出演了哦
真的吗 好厉害
是吗
这很有名吧
你居然能买到
朋友是帮忙的
这样啊
经常去的吗
我很喜欢演唱会的
这样啊
如果被问不喜欢那一支队伍
我回答不出
那我们可能经常能见到
真的吗
我经常都有出演
这样啊
看完DVD我就回去了
不好意思 我喝了
请喝
喜欢哪一个
我现在最喜欢主唱那个
这样啊 是那样的人吗
不是 年纪比我大的
我今年25岁
他应该是32岁吧
很难找到和他相似的人
这样啊
你和老公不怎么见面吗
对啊
经常去演唱会了
工作很忙
在公司是上级的人物
时间上总是不合
我睡觉的时候
他才会回去
真的吗
对啊
而且没有休息时间
对啊 一直很努力
这是DVD吗
对啊 已经放在里面了
休息的时候不会一起出去吗
对啊
结婚多少年了
三年了
三年啊
对啊 很早就结婚了
22岁就结婚了
有孩子吗
没有啊
没有孩子结婚的
对啊
怎么决定和他结婚的
老公那时候已经接近三十岁了
他想结婚了
在哪里认识的
很难相遇吧
想知道吗
想马上知道 参考一下
那时候老公是演唱会做
设备担当
这样啊
然后被他搭讪了
被问了联络方式
DVD
要看吗 那就看吧
没事 看吧
说的也是 待得太久也不太好
不好意思 我催促你了
你老公今天会早回来吗
今天应该会
很晚回来
他说了要出差
这样啊 戴上耳机
谢谢
你应该没看过 我出演了哦
这个哦
我知道
我们可能见面了
真的吗 好厉害
你坐在什么地方
我坐在A席那里
这里啊
位置挺不错的
很近舞台啊
但是看不到屏幕
能看到现场的人
但是看不到屏幕 分不清人物
有点分不清
现在我出演了
真的吗 可以慢放吗
请给我看
在什么地方
这里
只有一瞬
你在里面啊
请看
这个吗
好厉害
真的是出演了 好厉害
很高兴
其实我见过你
在观众席看到的
在这里能看到
骗人
真的 发现好漂亮的人
一定是骗人的
一定是骗人的 不要这样
拍到我了
好厉害
其实我们体重都不一样
是吗
现在已经没事
不注意的话 体重很容易下降
但是没想到你真的出演了
真的吗
早上我不知道你住在这里
我以为是什么奇怪的人
不好意思 突然就叫住你了
在公寓里见过你几次了
真的吗
这里也见过
所以想向你打一下招呼
好高兴啊
你能来 我很高兴
等等 你摸太多了
对不起
没注意到
会到外国去吗
对 要出差
这样啊 所以
喜欢这样的亲近方式
不行 我已经有老公了
不好意思
好羡慕你的老公
是吗
你们的关系好吗
不差吧
但是他最近一个月经常出差
隔两天就出差
昨天他也说了出差
而且没有带包去
男人都是这样的吗
有内裤就足够了吗
还会出黑眼圈
你老公是普通的社员吗
他是干部
干部的话不会经常出差吧
是吗
但是
有可疑的地方吗
不可疑啊
有证据吗
手机的密码
以前是没有的
以前看过 不是看过
看他在口袋里摸过
之前明明没有密码
现在却有了密码
有点可疑
交往的时候也有这种情况吗
怎么回事
出轨?没有吧
很多人交往的时候就会有吧
只是举例而已
接待客人怎么样
很多接待客人
去喝酒
吃饭的话 说去打交道而已
这样很难知道
应该没有出轨吧
很认真的人吗
对啊 很认真
很温柔
很重视我
这样啊
所以应该不会有出轨
很专一啊
对啊
这样的男人很难遇到
不要这样
我只是来看DVD而已
拍到我了
身材很好啊
是吗
有运动吗
最近没有
所以才这样啊
刚才我就注意到了
这个地方
这里肿胀了
真的吗
这里疼吗 肩膀和脖子
脖子没事
肩膀呢
肩膀最近很累
以前每星期都会去美容院
最近很忙 没有时间去
这样啊 很僵硬啊
是吗
我很擅长按摩
真的吗
我们成员之间 经常按摩的
这样啊
成员之间都说我按摩得很好
是吗
有觉得累的地方的话
很快就能帮你治好
现在来吧 很快就结束
那就肩膀
摘掉耳机
可转动一下吗
转动一下椅子
请坐下来
肩膀什么地方觉得累
底部那里
这里吗
就是那里
用点力了哦
没事吧
没事
好爽啊
这里吗
这里是最僵硬的地方
僵硬吗
对啊
会有头疼吗
以前是没有头疼的
但是最近开始有了
觉得肩膀累的时候开始
好爽啊
不按摩的话 会对头部有影响
好爽啊 技术的确很好
真的吗
很棒
我的口碑不错哦
好厉害
这个地方
这里肿胀了吗
对啊
这种事情 我每天都能做
每天吗
我很闲
每天很辛苦吧
我能去你家哦
不用啦 觉得很抱歉
没事 我很闲的
只有这个做而已
你很温柔 很帅 很棒啊
帅吗
很高兴啊
看DVD也觉得你很帅
是吗
你这样说 我感觉很高兴
你很受欢迎吧
没有 我现在都没有女朋友
这样啊
有像太太这样漂亮的人吗
等等
怎么了
帮我按摩后面吧
要抬起手才能按摩
好瘦啊
身材很好啊
你和很多人都说过这种话吧
没有
会按摩的人很受欢迎吧
我的职场里都是男人
是吗
全是男人
好漂亮
谢谢
好棒
但是你应该可以追求更年轻
的女孩吧
没有啊 不太喜欢年纪小的
你这样的类型是最好的
腰部觉得累吗
脚怎么样
容易受冷的部位
会容易受冷吗
我能帮你治疗
但是不太好啊
没事
脚什么的
好棒
是吗
脚什么的
我没有被男人摸过脚 很害羞
不去按摩吗
我会去 但是不太一样吧
是吗
不好意思
没事
这样按摩会比较有效果
谢谢
这里有个关键的部位
但是这里的话
这样会看到的
不好意思 那就按摩另一边吧
我帮你按摩这里
这样会看到
这样能促进血液循环
这样会比较好
好滑啊
这里有很多穴位
疼吗
没事
继续这样按摩
这里就不用了
帮你按摩一下
很快就会结束的
我有老公的 不好意思
这是按摩
已经不算是按摩了吧
我来继续帮你按摩吧
不是这个意思
链接的部位
不要这样
按摩一下会比较好哦
不好意思 下面已经不用了
帮我按摩上面吧
不好意思
那就按摩上面吧
脖子的地方
按摩这样地方
舒缓这里的疲劳
太过仔细了
要按摩这里才有效果
等等
这个地方
等等 不疼
疼吗
那里
不好意思
上面也不用了
不用按摩了
不好意思 我去一下厕所
吓了我一跳
不行啊
要回去才行
不好意思
没事吧
感觉已经..
请坐吧
我已经看DVD了
我准备回去了
你老公都还没回来 没事啦
很快就会结束
可以吧
谢谢
差不多要到回去的时间了
这样啊
很快就会结束的
被邻居看到的话
被误会了的话
没事 很快就会结束
真的吗
太近了
这里有穴位
胸部那里
真的吗
这里不太好哦
还是不要
不要了吧
不行吗
不行啊
你说了我很帅是吧
话虽如此
我喜欢你啊
但是 我有老公啊
你们的关系好吗
不要这样
这种事情 最近都没做吧
没有
我只是来看DVD而已
真的吗
不要这样
其实很期待吧
没有啊
我忍不住了
不要
等等 不要啊
怎么样
胸部不行
穿了很淫荡的内裤吧
不要啊
平时是穿这种的吗
总是穿著的
穿这么淫荡的
不要摸我
等等 我要回去了
等等 不要
不要啊
好漂亮
很敏感吗
不要啊
我..
已经有老公了
真的不能做这种事情啊
你说了我很帅的
这是两码事啊
不要摸啊
不要啊
为什么要撕破啊
让我摸
不行啊
很久没做了吧
有做吗
没有
这里很敏感啊
不要啊
怎么样
这里湿了哦
不要啊
你老公平时很晚才回来吧
一定是出轨了
不生气吗
一直抖著
不行
不要
太太 湿了哦
不是这样的
我刚才去过厕所了
会有这么湿吗
看一下 拉出丝来了
果然是有感觉了吧
不是
不是吗 这么湿了
有感觉吧
不是
这里吗
不要
不要啊
湿透了哦
让我看看
湿透了啊
让你更加爽吧
不行
不要啊
不要
不行 要去了
怎么了
真的不行
不是去了吗
让我爽一下
不行
为什么 不是已经去了吗
真的不行
真的
我要回去了
把手给我
不行 我要回去了
我忍不住了
拜托了
来这边
好爽啊
嘴巴很小啊
好厉害
好爽啊
怎么样 和你老公的比较
好吃吗
好爽啊
好厉害
要射了
没事吧
射出来了
太爽了
你的技术很棒
你看 我这里还很硬
不是射了吗
你自己来舔吧 刚才有点强硬
再来一次
拜托了
好厉害
有帮老公做吗
没有
没有吗
技术明明这么好
很棒哦
好爽啊
技术很棒
让我看胸部
好爽啊
可以帮我舔蛋蛋吗
这里吗
好爽啊
有舔过吗
没有啊
真的吗
好爽啊
这里有很多精液哦
很棒啊
好爽啊
真的很棒
要射了
好爽啊
不行
太爽了 又射出来了
还能射吗
太爽了
你看
还这么硬
让我更加爽吧
拜托了
多少次我都能射
好爽啊
很棒啊
技术很棒啊
好厉害
好爽啊
要射了
太太 等等
不行 等等
没事吧
太爽了 很快就射了
可以了吧
忍不住了
不行
让我插进去吧
好爽啊 插进去了
好爽啊
不行 没有戴保险套啊
拔出来
很快就好了
等等
很爽吧
不行
爽吗
这里呢
不行
好厉害
不行 拔出来
不行吗
小穴里好滑哦
里面湿透了哦
好厉害
要去了
不行
太太的屁股也很棒哦
不要啊
我的肉棒还很硬哦
这么硬哦
不行
要去了
好紧啊
很爽啊
插到深处了吗
让我看你的身体
不要啊
好漂亮的身体
不行
不行 那里不行
不要啊
要去了
好厉害
去了啊 我也很爽哦
求你不要
拔出来
太爽了哦
太太感觉到吗
不行
不行 要拔出来
要去了
好厉害
不要啊
忍不住了
很爽啊
糟糕 要射了
不行 求你不行
要射了
里面不行
够了吧
我的还很硬哦
不行
不行 才刚射完
插进来的话
不行 会怀孕的
不行
会怀孕的
里面不行
不要
不行
很棒啊
好爽啊
好紧啊
不行啊
感觉很爽吧
不行
不爽吗
感觉很爽吧 太太
不行 我有老公了
很爽吧
不行啊
好厉害
好紧啊
去了很多次吧
没有啊
要去了
我也快射了
里面不行
不要推
你来插进去吧
到我上面去
坐上来
慢慢坐下来
好爽啊
太爽了 很棒啊
要去了
很棒
不行
糟糕
不要啊
要去了
很紧哦 太太
动起来吧
好厉害
好爽啊
为什么射了还这么硬
我还能射哦
好爽啊
要射了
等等
不是说了不要射在里面吗
对不起 因为你太激烈了
再来一次吧
怎么办
要去厕所冲洗才行
糟糕
等等
我忍不住了 可以吧
好爽啊
太棒了
不行 等等
要去了
好爽啊
太太 觉得爽吗
不爽
很爽吧
这样插进去
看到吗
不要啊
要去了
不行
好厉害 好紧啊
很喜欢里面
那里不行
这不是深处吗
要去了
拔出来
明明说了不行的
太爽了
要冲洗才行
因为太久没做了
今天是危险日吗
虽然不是
冲洗一下就可以了吧
糟糕
还能再来一发吗
不行
可以休息一下吗
休息吗
那就到房间吧
那就到房间做吧
可以继续做吗
等等 休息一下
给我倒杯茶吧
请喝
好漂亮啊
好滑啊
还要做吗
不行吗
你射了多少次啊
不知道啊
舞蹈员的体力好厉害
因为你太可爱了
和老公做的时候没这么激烈吗
老公很普通 最近都没做
做的时候也只是一发而已
一次就结束了吗
大家都没有你这么厉害
真的好厉害
我还能射哦
可以吧
等等 休息
已经休息过了吧
我还能射的 可以吧
可以用嘴巴帮我做吗
已经硬了吗 为什么
让我爽一下
平时都是这样的吗
你是特别的
我还能射
好爽啊
技术很棒啊
第一次做那么多次
吓了我一跳
是吗
我还能继续
好爽啊
很棒啊
好厉害
等等 这么激烈的话
要射了
好爽啊
后面有纸巾哦
好厉害 射了这么多
还能射这么浓厚的
还很精神
可以吗
我还能射出来
还要插进来吗
好厉害 还很硬
插进来了
好爽啊
好厉害
好滑啊
好硬啊
好爽啊
好硬 里面不行
要去了
好厉害
糟糕 好厉害
不行
要去了
好爽啊
不行
要去了
要射了
里面不行啊
拔出来 里面不行
射在那里的话 还不是一样
太爽了
好厉害
这样会怀孕啊
没事的
再来一次
抱著我
好硬啊
这样 好爽啊
不行
变得好爽 不行啊
真的不行
要去了
好爽啊
不行
动起来吧
好爽啊
很棒啊
变得好爽啊
肉棒好爽啊
要去了
好爽啊
把手放后面
插到深处了
好爽啊
不行
不行 要去了
要去了
好紧啊
难道又射了吗
太太 太激烈了
流出来了
好爽啊
可以再来吗
说了里面不行
不要射到里面
刚才射在里面了
不行 求你 里面不行
不要射在里面
好爽啊
好厉害 好硬啊
好爽 插到深处了
要去了
好厉害
好爽啊
那里不行
很喜欢里面吧
这样 对了
里面不行
里面不行啊
不行
可以射在里面吗
里面不行
要去了
好爽啊
射好多了
转过来
被精液弄湿透了
好爽啊
还要做吗
我还很硬哦
还要射吗
这里
好爽啊
不行
里面爽吗
那里不行
好爽啊
爽吗
好紧啊
不行
里面不行
又变紧了
又要去了
要去了吗
不行
要去了
好爽啊
糟糕 太爽了
我到极限了
好厉害
里面不行
要去了
里面不行吗
要去了 里面不行
要射了
糟糕
要去了
要射了
不行
里面不行啊
不好意思 射在外面了
可以再来一发吗
不行了
可以吗
我的肉棒还很精神
等等 已经这个时间了
再来一发
我要回去了
可以和我交往吗
不行 我有老公了
不行吗 那你还会来我家吗
交往是不行的
我还会..考虑一下
我去洗澡
够了吗
还硬著吗
我还想做
已经够了 我去洗澡
全身都是精液
那就去洗一下吧
真的只是洗澡