只对可爱的女孩有兴趣的我
把异性恋的女性朋友带进房间 强硬蕾丝并且偷拍
喝太多了
没事吧
这里可以吗
进去吧
打开门了哦 进去吧
不行了
怎么回事
没事吧
脱掉鞋子
抱歉
你今天喝太多了
因为和绫子你一起嘛
所以喝多了
谢谢
不要去工作吧
客人在等我
没事吧 我打扰一下吧
我打扰了
喝点水吧
有吗
水是从水道那里出来的吧
在那边
我帮你拿吧
谢谢
抱著我哦
这边对吧
这边
这个是著灯的吗
好像是在那边
先躺下来吧
好辛苦
没事 我拿点水给你吧
我想喝酒
算了吧
厨房在那边吧 稍等一下
要走吗
我拿水给你喝
衣服好紧啊
你是大人 自己注意一下
有睡衣吗
穿睡衣吧 不然会感冒
我先拿水来
喝一下吧
望 你好奇怪
不行哦
看到了
没事
看得我好害羞
来亲亲吧
我拿水来
稍等一下
等等
我不要水
冰箱里好像有酒啊
绫子 玩国王游戏吗
我们两个吗
穿衣服 喝水
然后就睡觉吧
会感冒哦
我不会感冒的
挡起来吧
看到了哦
还要喝吗
不用了
先放下来
掉下来了
这里
怎么了
身体冷下来了
不要这样
这衣服很紧吧
没有
怎么了
我觉得你不舒服
才没有
脱掉哦
我没有这个兴趣
躺下来吧
不和你一起就睡不著
因为你喝太多了
和你一起就想喝酒了
平时不会这么喝的
我捉住你了
不要这样
平时在店里不会喝这么多 今天怎么了
平时不会喝这么多
因为对象很可爱 所以喝多了
那个
做芝士蛋糕给我吃
这里吗
有芝士吗
只有三角的那种芝士
今天睡觉吧
这衣服好可爱
我明白了
没有睡衣吗
没有 内衣的话就在那边
要换衣服吗
今晚你会住下来吧
不知道
进去被子里吧
一起来吧
睡觉吧
待会我洗个澡
可以吗
我先去洗个澡
你先睡觉吧
不行哦 今天你怎么了
有吻痕了
什么啊
这个吗
舔一下比较好吧
不用了
这里脏了
不行
睡觉嘛
睡觉吧
好香啊
平时是这样的吗
不是哦
今天住下来
闻到气味了
还睡不著
盖好被子吧
我去洗澡
可以吗
你做什么
停手啊
发现我装睡觉了吗
那你要做什么
不用了
什么
说了什么
没有最后的电车了
让我洗个澡
只是洗澡吗
借睡衣给我
有睡衣吗
借给我就行了
我昨天穿的那件也可以吗
可以哦
真的吗
快睡觉啊
我去洗澡了 在那边吗
那边
有毛巾吗
有啊
我去看看
盖好被子睡觉吧
夜晚才刚开始嘛
不好意思 我洗了个澡 你又在喝
冷掉了
真的吗
没事啦
是这样啦
喝酒是兴趣吗
没冷吗
在哪里找到的
在浴室里有哦
真的吗
我可能出汗了
没事吧
不要喝太多
这不是酒
我没有喝醉
要吗
我不用了
你去洗澡的时候 我睡著了
冷掉了
我没事
什么嘛
脚好滑啊
你不睡觉吗
我不困啊
睡觉吧 我明天也要工作
困了吗
什么啊
不困哦
绫子你
什么
看我
怎么了
你很受欢迎吧
没有
很受欢迎吧
有男朋友吗
有啊
在店里一起的店长
骗人
明白吧
我有见到过
和我差不多年纪
这样啊
什么时候开始
三个月前
这样啊
这个简单易懂的交往时间
没事 我们关系很好
是吗
同一个工作地方不会吵架吗
有啊
会生气的
这样啊
你呢
我嘛 有三个男朋友
太棒了
骗人的 我没有
你这样会著凉
你这个样子 我很困扰
是吗
这个可爱吗
好可爱
我第一次这样 来这里玩
好害羞
我摆一下姿势
让我看看
和我的不同
真的吗 有这件的吗
好可爱
我擅自穿了
没事
我都没察觉到
都不知道怎么样了
兴奋停不下来
又开始醉了
只有我在喝酒
我不用了
刚才我也喝了
我酒力不怎么好
好闲啊
是睡觉的时间哦
我不用了
已经很晚了
好像修学旅游一样 很有趣
很少机会有女孩子来玩
不会住下来的吧
不怎么会有
对吧
怎么了
我觉得你的头发好可爱
太闲了 来玩国王游戏吧
两个人吗
来玩吧
很有趣啊
来吧
有两根
只有我们两个
知道怎么玩吗
知道 但是没玩过
来玩吧
怎么做啊
只有我们两个
真的玩吗
玩嘛
最近没有这个兴奋的事情
这里吗
抽吧
我抽了哦
还不能看
要藏起来 说国王是谁再看的
这样
完全不懂
抽吧
国王是谁
不是我
我吗
不太懂
做嘛
什么都可以
唱歌 做鬼脸
什么都可以吗
亲你
脱掉衣服
命令吧
做鬼脸
怎么办
是你自己说的
来了哦
做鬼脸
好可爱
我还没做 来了哦
接著来
来了哦
国王是谁
是我哦
让你做什么呢
隔著保鲜袋来亲吧
这个吗
不用了
隔著保鲜袋哦
不是这个问题
有这个
不用了
好嘛 有这个啊
真的要做吗
国王的命令是绝对的
来吧 睁开眼睛的
来吧
真的吗
不行 差一点
不用了
太短了
来吧
今天怎么了
好高兴啊
你这个样子
怎么了
这个不用了
骗人
我拿酒来吧
我拿来
我拿来了
不好意思
高兴起来了 干杯
再来
还要继续吗
不睡觉吗
不困啊
国王是谁
是我
不要像刚才的那样
我有想看的
什么
我想看你的胸罩
等等 不明白你什么意思
想看了
不用了
脱掉睡衣
你果然是那种兴趣的吧
脱掉
脱掉睡衣 转三个圈
可爱一点哦
真的要吗
不用了
我想看
脱掉是没所谓
可以吗
转三圈
不要 好害羞
以前有做过吗
没有
下面也要吗
睡衣嘛
好可爱
真的好害羞
不行啊
我们都一样啊
转三圈
不用了 好害羞
转三圈吧
只是这样哦
站起来
前一点
可爱一点转三圈
告诉我哦
做完就结束了哦
看心情吧
真的哦
一 二 三
好害羞
都到这里了
我穿回去
不行
这个样子会感冒的
睡觉的时间了
现在几点
大概是2点吧
我是下午才上班的
到了这个时间
睡觉嘛
明天还要工作
一起睡觉吧
等等
真的不用了
一起睡觉比较暖和啊
这里就可以了
不用了
让我睡这里
明白了 真的可以吗
没事 快点睡觉吧
晚安
我想你会冷的
好了
晚安
那就晚安
我关灯了哦
怎么了 你做什么
等等
你做什么
吓了我一跳 睡觉吧
不行啊
我经常去店里吧
对啊
一直去
所以我对你
喜欢上了
不不不
什么啊
我是蕾丝边
喜欢女孩子
你那么可爱
一直都很温柔
总是来到我的身边
不行
不行啊
我不太懂
没什么经验
男人和女人都一样
不是啊
停下来吧
不行啊
你是期待著什么才来我家对吧
不行
好舒服的嘴唇
真的不行
一定比你男朋友的要爽
不要
一直都想这样做
好淫荡的表情
感觉怎么样
身体好热
想和我做吧
不行啊
其实是很想的吧
可以吧
在等著吧
这样的事情
来吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
觉得爽吧
胸部好漂亮
好可爱
不行
有和男朋友做吧
我觉得我比你男朋友更好
好软 好可爱
好可爱
为什么
很爽吧
这是有感觉的表情
什么
不是想我摸这里吗
摸的话会很爽哦
让我看看
没事吧
好可爱
很敏感的阴蒂
可以舔吧
一直都想看
让我看看
好白
好厉害 毛好稀薄 粉红色 好漂亮
这是什么
怎么了
都变成这样了
难道喜欢上我了吗
让我看看
可以插进去吗
好厉害
湿了
舒服吗
要去了
不行
好敏感
会这样去啊
更多
让我看看
不行
要去了
来舔我的
来舔
更多
那里
来舔
好爽
一直都想让你舔
那里好爽
那里
要去了
起来
没事吧
好棒
摸我的
来更加淫荡吧
不行
要去了
让我看看
想做更多吗
这里
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
让我看看
来亲吧
看我的样子
好爽
软吗
你的胸部也很软哦
更多
亲我吧
被子很碍事
让我舔
要摸我的吗
插进来
更多
再插一根
我也插进去了
好厉害 插进去了
好爽 要去了
来插我的
要去了
要这样做
舔我的
好爽
来舔
不行 那里
要去了
帮我做
动起来
要去了
放下脚
来摸
看我
不行
要去了
好厉害
来这边
放这里
把小穴紧贴在一起
好爽
我也好爽
要去了
喜欢
让我看你的脸
好热
要去了
让我看看
绫子
我好高兴
看到你这么淫荡的样子
一直都想看
出汗了 去洗澡
要去吗
好厉害
不懂
这样的感觉吧
是这样有反应的吧
感觉好爽吧
这样每天都喝吧
不行
为什么
好嘛
呼吸好乱
这样不行
为什么
这样
来嘛
我想一起走到我工作的那里
不抗拒吧 很爽吧
好嘛
我吗
要回去了吗
不好意思 我到工作时间了
那么激烈
不要说
好厉害啊
今天也回去吧
要回去了吗
今天开始就和我保持
我有男朋友的 我先回去了
真的回去吗
我当什么都没发生
我要回去了
我还会来
真的吗
今天不行
要回去了吗
这样啊 明白了
来个再见之吻
不要感冒了
下次再来
快去睡觉吧
晚安
拜拜
不这么清楚
请进
打扰了
不锁门 没事吧
没事
好冷啊
在外面吃很冷的
我太想吃了
来暖和一下吧
穿这个
打扰了
那边
睡著了
请进
我家很乱吧
没事
坐吧
累了
真的吗
要吃冰棍吗
牛奶味？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我开动了
好冷
冬天吃这个好冷
夏天也吃过
好久没吃过了
骗人
我不怎么吃喀哩喀哩君
便利店有卖啊
偶尔
夏天的时候吧
偶尔冬天也会想吃
好暖和的样子
突然给你冰棍了
不要勉强比较好吧
那里
谢谢
给我吧
拜托了
好暖和的样子
好暖和
放这里吧
这件也很暖和的样子
因为在吃冰棍吗
而且在冬天嘛
融化了
我的没有
还没事
没融化吗 真的吗
撒点盐上去比较好吧
应该会不错吧
撒盐吗
第一次听到
盐也不错吗
我去调查一下吧
下次吃之前调查一下
丽华你是秘书吧
是个美人
很难想象
到底是一份什么工作
帮社长计划工作
管理别人的行程
对啊
帮社长的
社长很忙的时候就会很忙
那么年轻就档秘书 好厉害啊
是有点年轻
对吧
24岁吧
大学才刚刚毕业啊
对啊
一开始就是秘书吗
面试呢
我做OL 然后换工作了
好厉害
被指名做秘书
好厉害啊
我做秘书没多少天
是因为可爱吧
你很显眼啊
是吗
社长一定是因为你可爱 才放你到身边
觉得你工作好
能工作 但是不可爱的话
就不想放到身边
怎么样呢
一定是
你很可爱啊
我也想做社长
然后就一直看著
想一直看
可以给我吃一口吗
可以吗
舔了
吃冰棍会舔吧
好吃吗
很好吃吧
很好吃
嘴上沾到了
帮我擦掉
谢谢
舔了
是吗
没有纸巾吗
没有啊
这样啊
感觉买的话很麻烦
很好吃
你那个更好吃
感觉要变水了
太快了
算了
这个
还剩一个
待会再吃吧
放到冰箱吧
我去放好
拜托了
放好了
谢谢
你有男朋友吗
算是有吧
是吗
算是什么意思
算是有吧
就是没有交往吗
是秘密的关系
是公司的人 所以不能说出去
我完全没关系啊
有交往吗
有啊
在交往吧
公司恋爱啊
感觉说不出去吧
被知道会很麻烦
你呢
我的公司只有上司
来的也是女性
和男人没什么交际
没有
男人的话
看你很容易就能交到啊
我喜欢看可爱的女孩
女孩子吗
喜欢可爱的
什么都要可爱
所以都是粉红色啊
太粉红色了吧
和我家完全不同
很新鲜的感觉
我喜欢可爱的
可爱的
在公司里面见面的时候不会被发现吗
偶尔会有
不会做爱吗
会有
在哪
在没人的地方
在公司里面做这种事吗
这样啊
偶尔 都是公司很大 很难见面的
见面的时候会很高兴
这样啊
在大家面前只会打招呼
不会去玩吗
工作结束以后
会去吃饭
一周多少次
经常见面
晚上也是吗
住下来的时候
会住下来吗
偶尔会
这样啊 周末的话
今天我得到了那么贵重的时间
谢谢
对啊 我觉得我们能相处得很好
真的吗
好可爱
刚才开始就抱著
抱著很舒服
要我来吗
可以哦
我以为你想要
今天听你说肩膀很累
我想拜托你按摩
这是我喜欢的
用按摩液按摩肩膀
这个会融化成为按摩液
厉害吧
我还以为是普通的蜡烛
不是 是橙子的气味
要融化的话要花一点时间
今天想见你
喜欢按摩吧
我也喜欢
硬了吗
在居酒屋那里见面的时候吓了我一跳
突然就向我搭讪
我看到可爱的女孩就想说话
是吗
你太可爱了
没想到会被你搭讪
骗人
我没所谓哦
可以哦
普通地交流
这样比较有亲近感
向你搭讪真是太好了
真的吗
很难见到这么可爱的女孩
骗人 你更可爱
我怎么说呢
怎么说呢
我是老奶奶
没有啊
我是老奶奶了
没有
是能工作的女孩
你也能行啊
一般吧
我们见面的居酒屋很不错 下次还想去
很好吃啊
下次我们在那里约会
去吧
那下次和我约会吧
拜托了
换上这个
这样
穿这个
不然按摩液会沾上内衣
我到隔壁房间去 结束后就叫我
好了哦
你为什么脱掉了
会沾上按摩液
这样比较好吧
对哦
会沾到头发上
谢谢
这里
怎么办
等等 我准备著
这个
这边
躺下来
先从脚开始
拜托了
下一点
有一点暖和
真的
气味好棒 好暖和
好爽
好棒啊
不疼吗
没事
好香
好暖和
在摩擦著
对工作劳累很有效果
站著工作的话 脚也会很累
我来按摩脚
抱歉哦
很难受吗
这样比较好
屁股
对 容易按摩
会沾到内裤上
没所谓
这里的肌肉部位
有很多肌肉
屁股好漂亮啊
谢谢
差点摸到
是吗
平时我也是按摩到这里
差点
好危险
什么
差点就摸到
丽华的身体好漂亮
真的吗
最近胖了一点
要减肥才行
屁股好漂亮
好近
抱歉
好近啊
太近了吗
好香
脚很冷啊
我是很容易受凉的
碰到了胸部
这不是床上
爽吗
好爽
我的胸部也好爽
胸部爽吗
胸部不知道啊
经常被人说很软啊
是吗
不知道
说的也是
都是女孩子嘛
没有揉过
这样啊
没有摸过吗
你有吗
在更衣室不会做吗
小学的时候会打闹
会摸到
好厉害
这次转过来
怎么办
会看到的
害羞吗
好害羞啊
大家都是这样啊
是吗
真的吗
向前
这样就看不到
我在后面嘛
真的吗
脱掉
看到吗
没看到
看到了
是错觉
这里吧
好爽
痒吗
没事
好爽
要按摩到敏感部位
这里会很有效果
看到吗
刚才没注意到 现在很兴奋
动起来了
我没试过这样按摩
在摸啊
没事
这样吗
有这种店吗
有胸部按摩
不行
胸部不行
女性的那里很重要
是很重要
被别人摸胸部 好害羞
我刚才也是贴著哦
贴著胸部吗
真的没看到 没事
我闭上眼睛
在摸啊
没有啊
不是手掌就可以了吗
没有在摸哦
胸部的话
很爽
其实看到了
讨厌
看到了
没什么大不了的
那我也露出来吧
不用了
重要不害羞吧
会在澡堂看吧
按摩这里
藏起来 没事的
我也来吧
这样就不害羞了吧
反而更害羞
眼睛都不知道看哪了
下面看不到吧
看这里就行了
很困扰
没事的吧
先藏起来
不露出了
可以啊 都是女孩子
好害羞 我去不惯按摩啊
来按摩脚吧
脚就没事
怎么办
不要动
不疼吧
好爽
有很多人觉得这里会疼的
大腿很重要的
你很容易害羞
这很普通吧
是吗 我被人看到也没所谓
让人看
有这种机会吗
有人来的时候
会让他看吗
在家里的话会穿很少
一个人的时候
不是一个人的时候也会
是吗
很开放啊
我感觉这样很普通
怎么样的
我是容易害羞的吗
我想是
不习惯按摩嘛
这样啊
我也是裸体被人按摩的
我也被人按摩的
那里也是
要练习才行
以前没试过的
对哦
这样结束了
明白了 去洗个澡
就这样去吗
我准备好毛巾
在那边
那边
可以一起洗吗
不不不
为什么
我沾上按摩液了
我也可以一起洗吗
我现在在洗
还有按摩液哦
不用了 我自己洗吧
进去暖和一下吧
可以进去吗
进去吧
好放松
好爽啊
来拍一张纪念照片
在浴室一起拍照显得关系很好嘛
的确
来这边
好高兴
为什么
裸体也没所谓啦
我藏起来
看这里
笑一个
没事吧
感觉不错
你刚才亲了吧
可以吗
关系很好
笑一个
这个不行
你来亲我
来嘛
脸吗
来亲
感觉不错
来了哦
拍到了吗
没有啊
再来一遍
来拍了哦
笑一个
好可爱
谢谢
差一点就看到
好暖和 好爽
感觉好棒
没有人会和我一起洗的
平时一个人
太近了吧
没事吧
那边很多位置哦
那边好多位置
给我手
按摩那里好爽
好爽
手很小
经常被人说我的手很小
为什么亲了
太可爱了
手是很可爱
可爱就是正义
是这样
等等
很想亲
来亲吧
不行
照片已经拍了啊
嘴巴亲
我想亲
又不会少的
不行
刚才都亲了
被强硬亲的
不行
求你
不亲
等等
为什么舔了
因为我想舔
不要
好爽
等等
因为我喜欢啊
什么
这样
说了不行
什么
怎么了
不是按摩了吗
5分钟
要10分钟吧
不行啊
在听吗
怎么样
舔太多了
爽吗
不行
舔了
让我看看
要看吗
好害羞
没事的
没被看过吗
刚才都亲了
我想都没所谓了吧
让我看看
一点点而已哦
看到了 好害羞
好漂亮
要舔吗
好害羞 但是好爽
湿了
因为舔了
本来就是湿了吧
没有
好可爱
好奇怪
可以插进去吗
手指吗
要插进来了吗
很容易就插进去了
里面好爽
好紧啊
在舔乳头吗
爽吧
好爽
好可爱
湿透了
来亲更多
好爽
你摸那里的技术为什么那么好
我经常自慰的嘛
让我听你的声音
好可爱的声音
不行 等等
糟糕
要去了
不行 等等
转过去
好爽
好爽 不行
又要去了
要去了
不行 要去了
等等
好可爱
去哪啊
好奇怪
可以借我件衣服吗
衣服吗
我不穿的哦
裸体啊
所以我们一起档裸族吧
要裸体吗
一起裸体的话不害羞了吧
好害羞
没事 大家都是裸体
帮我做拉面
会做吗
我看著
真的吗
这样做会很好吃吧
偶尔吧
在家里会自己做吗
不怎么做 大多数都是去便利店
是吗
难道你是蕾丝边吗
你说了没有男朋友
怎么样呢
感觉不是这样
可能是吧
都是我喜欢女孩子
这样啊
很软
果然觉得可爱点比较好
好怀念
女孩子的皮肤好棒
我第一次摸女孩的那里
这样啊
感觉怎么样
好软
好害羞
和男人不同吧
碰到胸部了
我故意的
碰到了哦
在做拉面
不用等那么久
这样看就没事
喜欢这样吧
从后面打扰你做面
真是个变态
不是变态啊
被女孩子在后面骚扰是第一次吧
初体验哦
怎么样
谢谢
你是蕾丝边吧
不知道啊
这是第一次
好厉害
会和男朋友在厨房做这种事吗
不会哦
太好了
好害羞
不是那里
这里好害羞
不行哦
我喜欢舔这里
一点点
让我舔一下
好害羞
痒吗
不行哦
好小啊
胸部好小
抱著我
这样做会更加爽
贴在一起
好大
你的胸部好可爱
乳头硬了
好淫荡
又湿了
舔乳头就会湿了
把脚放这里
抬起腿
好害羞
让我看看
刚才在浴室看不清楚
湿透了
好爽
好淫荡的汁液
插进去了
好害羞
来爽吧
不行哦
又要去了
让我看看
让我看你可爱的表情
要去了
好可爱
好高兴啊
舔我的
第一次舔
第一次摸
湿透了
被舔著
激烈点
来舔这里
全都舔
舔那里
来舔
舌头动起来
好爽
那里
很喜欢
好爽
不行
要去了
我想看你去
好可爱
要去了
不在这里
去床上吧
没事吧
能走吗
这边
来做吧
好爽
让我看看
来
好爽
来摸
要去了
好厉害
插进来
好爽
舔我的乳头
好大
要去了
好厉害 湿透了
来舔更多
好爽啊
湿透了
好害羞 更多
来舔更多
亲我
让我来
好爽
自己在摸吗
爽吗
那里好爽
好爽 插进来了
又要去了吗
不行 要去了
摸我的
好暖和
好可爱
来摸
好爽 我也好爽
要去了
到我上面去
好爽
可以坐上去吗
来舔
好爽 来舔
爽吗
我也是
好漂亮
好多毛
阴蒂变大了
更多
爽吗
不要停
那里
要去了
来摩擦吧
什么
这样来
小穴和小穴贴在一起
好厉害
好爽
好淫荡
这里吗
好爽
好厉害 在摩擦
碰到了
好爽
要去了
可以去吗
好害羞
更多
好爽
要去了
很喜欢
好爽啊
爽吗
那里
更多
要去了
去了
好厉害
好害羞
好激烈
是第一次吧
兴奋起来了
我饿了
刚才的拉面
做好了的
对啊
我去拿过来吧
吃吧
等一下
明白了
慢慢来
让你就等了
好厉害
都没汤了
放了很长时间
吃吧
我开动了
偶尔也会这样
和刚才的气味不同
是汗味吗
是汗水吗
喝了吗
因为做了淫荡的事情吧
没想到会和女孩做这种事情
什么
真的吗
明天开始叫我望
好吧
很好吃
下次再来吃吧
明白了
下次来吃面
做完爱再做面吧
说的也是
这样比较好
完了以后再做面