和制服女子相互贪婪 纯爱内射性爱记录
南美,赶快写
知道怎么写吧?
怎么反省
你的错误,全写下来
先写下来\N这里?
好好写哦
久等了
我来晚了
老师我很困惑
是怎么教育的
真的很抱歉
她这样了,父母不知道吗?
还没通知吗?
总犯错
赶快写
老师没注意到吗?
我不清楚,对不起
老师你是怎么做工作的
做为教育者很困惑\N都是我的错
您说的对
还没写好吗?
总慢吞吞的\N我知道了
签字一下,签字
这也和老师有关
没做到好好教育
接下来
都交给你了做工作了
拜托你了哦\N我知道了
我会好好说的\N拜托你了
失礼了
看你的了
南美,你妈妈会来吧?\N几点会来?
妈妈
妈妈不会来
先回教室吧\N走吧
走吧
反省文章给我
身体好疲惫啊\N是啊
接下来我们去哪里?\N去唱歌吧
不是才去过吗?\N前天
为了去唱歌才提前做好报告
最近都没什么好玩的
你们好
都傍晚了,你们也赶快回去吧
好的,知道了
南美,没事吧?
我们很担心你\N有什么事情吗?
有什么事情\N可以找我
你妈妈不过来吗?
我现在和她有事情要说
你们没事情就回去吧
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
注意安全哦\N好的
再见,明天见\N拜拜
赶快回去吧\N好的
我们还是去唱歌吧
赶快走吧
南美
究竟发生了什么事情\N和老师说一下
有什么事情想跟老师说吗?
想说什么?
老实回答
不说的话
要被退学
我不想回家
多少天没回去了?
2天?
不想回家的理由是什么?
我害怕
比如什么事情?
爸爸总喝酒
爸爸的原因啊
你刚刚说今天妈妈不会来
今天要来的是爸爸吗?
爸爸
那么
和老师说一下你爸爸吧
失礼了,我是井上,不好意思
你好
你又这样啊\N不是,爸爸
两天不回家,想干什么
爸爸,请冷静一点
冷静下来\N先冷静下来
请坐下来
冷静点
没事?
你两天没回家
是真的吗?
不管发生什么事情
两天不回家很糟糕吧?
爸爸也很担心你
深夜不归家
爸爸这一点没说错吧?
总深夜不归,你
爸爸跟你说过了吧?
爸爸,先听她说一下
接下来要说清楚哦
你是不是去了游戏中心玩
那就不奇怪了
爸爸
没和妈妈坐在一起\N三个人一起聊一下吗?
女人的事情\N都是我自己负责
她
不是很关心
要怎么说呢
不怕老师笑话
我妻子
也不做饭,什么都不做
到了晚上就出去不在家
我也很没办法
爸爸不也是,总喝酒吗?
什么?
是啊,那么
一家人的关系不是很好
是啊
但是你也这么大了
这个自己可以判断吧?
真没办法
你也想要学你的妈妈
光给大家添麻烦
还不知道悔改
都是因为爸爸\N妈妈才离家出走
都是爸爸的错
什么?
等一下,要做什么\N请适可而止
这和你没关系吧
请住手,真的
爸爸
可以了,今天先回去吧
可以了
您今天先回去
先回家吧
回去吧
你没事吧?
对不起
每天
爸爸都实施暴力吗?
是啊
你今天先回去吧
两天没回家了吧?
今天不回去\N爸爸会生气的
先回去
和爸爸好好聊一下
赶快回去吧
要去哪里?
要带我去哪里?
南美想去的地方\N哪里都可以
要去哪里呢
先转一下吧\N是啊,我知道了
发生什么事情了吗?
没有
但是爸爸在家\N不想回去吧?
好困惑啊
我也想帮你
但是老师也有极限
怎么了?\N没事
要去哪里呢?
好期待啊
不要告诉任何人哦
我没载过学生
真的?\N没有过
爸爸,还在生气吗?
可能
又在喝酒\N是啊
妈妈呢?还没回来
妈妈还没回来
你的家庭
家庭关系不好吗?
是啊
有多么不好?
和老师说一下
因为爸爸,和妈妈离婚了
什么?离婚了啊
因为爸爸,妈妈不回来了
然后呢?
只要我回去很晚
或者和朋友玩到很晚的话
爸爸就会施暴
像之前那样打你了吗?
老师
不能对你的家庭\N做过多干涉
要怎么说呢
找很多开心的事情
和朋友一起去哪里晿歌
释放一下\N好的
我和老师在一起感觉最好
和老师在一起被看到的话\N很困惑呢
其他老师会发火的
只要不暴露就好了
首先,肚子饿了\N我们先去哪里吃饭吧
想去
想吃什么?
什么好
什么都可以?\N什么都行
烧肉吧
很想盵
最终还是肉啊
南美喜欢肉啊\N很喜欢
那去吃烧肉吧
下次再去吃涮肉吧
没那么多时间见面
老师真的好温柔\N是吗?
我对其他学生也这样
是我遇到的男生里\N温柔的
这样说我好开心
我希望爸爸也这么温柔
你爸爸太严厉了
还是老师好
好棒的爸爸啊
总喝酒
他一直那样
我还是第一次看到那样的爸爸
说喝酒不好\N还总喝
我知道好吃的烧肉店\N真的?
可能有点远,可以吗?\N想去
我们过去吧
今天老师请客
好期待
绝对不可以和朋友说
说出去的话很糟糕吗?\N很糟糕
平时不能和学生一起去吃饭的
是吧
还有,被爸爸听到的话\N很糟糕
会打老师的
那么粗鲁的爸爸
那我要保密了
爸爸发火的话很恐怖呢
进来\N打扰了
坐下来吧
房间好干净\N是吗?
我以为会很乱
第一次看这么大规模的烟火
之后一起放
为什么这么多甜食
老师很喜欢这些\N是吗?
会吃很多
你喜欢吗?\N很喜欢
光是巧克力\N好像女孩子
第一次带学生来\N被抓住了
之前也看过
要不要喝茶?\N想喝
等一会
电话?
喂
我在外面\N爸爸?
还在玩
我马上就回去
一会吧
现在还有事情
不是,不是那样
我没出轨
我马上就回去
再一会吧
没事
没事,不奇怪
再30分钟吧
我知道了
我会回去的
挂了啊
是谁?\N男友
还问你是不是出轨了
吓到我了,还以为是你爸爸\N不是
不要太晚
早点回去
我知道了
你和现在的男友\N同一个学校?
我不知道,你有男友
我没告诉过老师
是啊
现在的年轻女孩子
老师真的搞不懂
现在流行什么?\N告诉我
是什么?我现在喜欢游戏
是啊,大家都玩游戏啊
休息的时候
老师不玩游戏吗?
不玩\N光准备课了
好忙\N是啊
玩什么游戏
告诉老师\N在农场
种菜什么的
变身农民\N就像那样
老师也玩一下吧
很好玩\N只是很占用时间
不要只玩游戏\N也好好学习哦
我会的
不要聊天了
放烟火吧
买了这么多
都想放\N老师的阳台很小哦
应该可以吧?
先放这个吧
你来拿著
感觉真好
好棒
帮老师点一下
着了\N好漂亮
和爸爸搞好关系就好了
我吗?
不打我就好了
没想到我们能在这里一起\N放烟火
喂
什么?
坐你的车了吧?
刚刚在那边的是你吗?
我都没和你说话
不能不管
你这样真的好吗?
不是你想的那样
只是好好商量一下
听懂了吧?
我最近很忙
敷衍我吧?
我会再打电话给你
想找麻烦吧?
不是麻烦
我要和学生好好聊一下
不要管了
我知道了
我挂断了
点著了
朝下哦
刚刚是谁?
刚那个电话?
没办法说楚
老师之前叫我的女友\N是啊
现在还管我
生气了吗?老师生气了吗?
没有
好厉害\N很漂亮
小的燃烧的好快\N是啊
还有好多
剩下的,你都带回去
还有这么多
我们进去吧
好开心啊\N好开心
躺在老师的床上
那个伤口是怎么回事?
该不会,是爸爸?
是啊
没事\N不是没事
下次老师会去你家
和爸爸好好聊一下
怎么了
我之前交往的女友
现在好像总跟踪我
老师太温柔了
老师太温柔了\N所以才这样了
但是没事
没事,我在
刚刚也说了
如果,爸爸
不顾老师提醒
还不改正的话
老师会帮你的
会守謢你的
谢谢
什么?\N不行?
等一下
不喜欢吗?\N这倒不是
那可以吧?
你是我的学生
已经亲吻了哦
口渴了,口渴了
去喝点什么吧
谢谢
老师
和我交往吧
怎么能和学生交往\N可以吧?
没有那样的老师\N可能有
喂
这就到了
在家附近了
不是说谎,真的
马上就到了
我自己
不在
不要担心我
之后再打给你,再见
这么快挂掉没事吗?
没事
又打过来了
不接没事吗?
没事
真的
有这样的男友和爸爸好辛苦
老师会帮你消除不快感的
不管他
味道真好
好开心
我好害羞
胸部好大
好棒的味道
要做什么?
闻一下你的味道
喜欢被我闻味道吗?
很兴奋了吧?\N下面可以吗?
很敏感吗?
下面这么容易湿了啊\N是吗?
很舒服吗?\N好爽
和男友做爱了吧?
为什么要说
没事,我不会说出去的
给老师看一下
好漂亮
怎么样?
下面,好紧啊
屁眼要舔一下吗?
不行
不可以
去了
不行,不行
就那样翘起来
可以好好舔吗?
想我舔了吧?
好好给一我看一下
老师这样从后面插进去怎么样?
听到了吧?
那是要做什么?
想我从后面插进去吗?
从后面吗?
什么?
是老师的兴趣
进来了\N好棒
没事吧?
好棒,那样
舒服吗?
翘起来
不要动
好爽,去了
去了,去了
去了
不行
下面很湿了
那样动的话\N看这边
再帮你好好爽一下
和老师亲吻一下
穿好衣服
还是穿上的话更紧张
老师也好色情
穿著衣服做爱过吗?
不说\N和男友
系上吧
这样可以吗?
还是
还是制服好
好厉害啊
那么喜欢口交啊
好舒服
在发抖
要摸吗?
很硬了
自己来吧\N好大
是吗?这个大吗?
好厉售啊
我不知道,你那么厉害
我想打了
可以吗?我会好好打的哦
好好舔一下
那里好舒服
好厉害
就是那样
可以吗?\N含住到深处
都进去了
好多口水
戴上这个
像这样
拍张照
要保密哦
老师会保密的
可以帮我射出来吗?
到深处
那里
好多口水
和男友做爱的时候也要戴上哦
平时不戴吧?
有戴\N戴了吗?
舒服吗?
不行,去了
去了
怎么样?
好大\N舒服吗?
好舒服\N老师也很舒服
老师好舒服\N很舒服
去了,去了\N不行,高潮了
好爽,去了
好爽
舒服吗?
喜欢后入式吧
好舒服
不行,去了
去了
来我上面
看到了吗?插进来了
看到了
老师的好舒服
这样舒服吗?
舒服吗?
不可以
去了
去了,去了
高潮了吧?\N去了
很容易高潮啊
好兴奋
去了\N糟糕
去了
高潮了,去了
想要吗?
来这边
就是那样
拍下来吗?\N是的
和老师做爱的样子
请保持住
可以吧?
给我好好看一下你的脸
再侧一点,是的
去了,去了
去了,高潮了
老师的舒服吗?\N老师的阴茎舒服吗?
说一下\N老师的很舒服
老师的阴茎舒服吗?
老师的阴茎很舒服
我们的秘密哦
去了
等一下\N怎么了?
去了,去了
射了,射了
好舒服
和老师拍张照吧
拍照吧
是的,看这边
再多拍几张
摆好手势
还拍吗?\N可以多拍几张吗?
南美好可爱啊,真的
给我看一下胸部
给我好好看一下
摆好手势吧
多拍一点
这么多\N真的
去洗澡吧
一起洗,一起
我喜欢老师
好多课
是不是来早了?
不吃早饭的话\N好像更爱长胖
再见\N拜拜
老师
早安\N早安
还记得我们今天约好了\N要一起吃饭吗?
我记得
不可以,这个事情告诉学校的话
暴露的话就糟糕了
学习要好好努力哦\N我知道了
再见
好棒
很美味吧?\N好吃
我想喝酒都会来这里\N是吗?自己?
自己来
或者和铃木老师一起\N你们关系很好啊?
我看他很恐怖\N还以为你们关系不好
我们关系还可以
开玩笑了
再来干杯一下吧
很美味
还是烧肉好吃
青山也喜欢吃肉
做饭也很好吃
很贵的,那边的料理\N是啊
老师去的地方\N要全部保密
拜托你了
很特别的
昨天的事情要保密哦
把老师的衣服当成你自己的了
这个,是我的
对了
你爸爸还没你联系吗
没联系
今天很少见呢\N为什么啊?
可能一会就打过来了
这里很吵,来电话了\N也不要接
不接吗?
不然他一定会问你在哪里
可以给我擦手巾吗?
有你想要吃的\N随便点,有很多
我们两个亲吻一下
在这里?
谢谢
好吃吧?
好久没这样了
满足男人
让他做爱
看到脸会解雇男入
好能干啊
真厉害,好厉害
可以摸吧
那里\N会暴露的
不可以发出很大的声音哦
裙子卷上去
看这边
在拍吗?
没事吗?\N没事
这么湿了
自己掀开
其他人不会看到吧?
没事\N真的?
不要发出声音
好好感受一下
老师想舔了
不行\N没事
头转到这边\N这边?
没事吧?
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
张开嘴含住
好舒服
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
好好含住
裙子也掀起来
老师的这样了
好好吮吸
我很喜欢你\N我也是
我也是\N好好说一下
我也很喜欢
谁?\N老师
喜欢老师的阴茎吗?
老师和老师的阴茎都喜欢
看著老师的脸
很硬了
在这里
我要喝酒了,可以吗?
好美味
快一点
好舒服
很舒服,这边也擦一下
没事吧?\N谢谢
没事吧?
不行吗?
在这里做好兴奋
不可以,再这样做
要保密哦
多吃一点
再去其他地方吧\N还想要,还有时间吧?
我们两个
一起去哪里玩吧\N想去
去游乐场什么的
温泉也很好呢
但是你爸爸的话\N没事
我会和他说的
就说和朋友一起去哪里了吧
很期待
那下周见
可以吗?\N老师等你
到了\N是啊
很冷吗?\N好冷
怎么了?\N照片
发送过来的
刚刚那个人?
之前的女友
这个是房间里面的照片
那个家伙在房间里\N也装了摄影机啊
我完全没想到
真是的
吓到我了
电话过来了
喂
怎么样?
看到了吗?\N我刚看到了
那是你的学生吧?
你们现在在一起吧?
你现在和自己学生交往
你们做的事情我都知道
我都说了
不要擅自在房间装摄像头
她有爸爸吧\N我会和他说你们的事情
那个,你那样做的话
都是你自己做的吧?
你这样做的话\N她还怎么在学校
当然了,你也做不了老师了
我知道了,算了
算了,算了\N为什么是她?我不好吗?
我们回不到过去了吗?\N我就说
我知道了
我不会再和她见面了
我们还和之前那样
我们结婚吧\N首先
我现在和她说\N一会再打给你
知道了吗?
知道了
我们不要继续了
为什么\N说为什么
我的前女友
告诉了你的父亲\N我们的关系
她告诉学校的
那样的话
我也没办法做老师了
你也没办法上学了
我无所谓
不行
这关系到你的未来\N不行
不要继续了
要去她那里了吗?
不是\N不要去
我爸爸妈妈都没有了
虽然是的
我们继续的话
真的对我们两个
来说真的不可以
但是不行
老师不在的话\N就剩下我自己了
即使这样你还要走吗?
我也很喜欢你
不行
我也不想回到前女友那里
那要怎么做?\N不是和我说了不再和她见面了吗
不再见的话可以吗?
我不行
是她在做坏事
是啊
可以随便在别人家拍照吗?
是她不好
确实是
所以,不要去
不要去
我喜欢老师
我也很爱你
真的
不要走
我知道了
我们一起睡吧
我爱你
把你的口水给我
我想要
全部都喜欢
你的脸和身体
还有这里
我都很喜欢
我也很喜欢老师
全弄出来,到这里
好美味
下面也湿了
我好害羞
下面这样了哦
这么湿了
给老帅看一下
很害羞吧?
好棒的味道
给老师看一下
真的好漂亮
看太多了
很想看,我很喜欢
好棒,很湿了
老帅带来了
不要动哦
起来一下
什么?要用那个吗?
不行吗?
从后面可以吗?\N后面
自己来做一下
不行
这边?
很开心吗?
又拿来了啊,怎么样?\N好舒服
不行,要去了
要高潮了吗?\N去了
去了
再加强一点吧\N不行
自己来做
会自慰吧?\N但是不用这个
给我看一下你自慰的样子吧
我又要去了
去了
很痒了吗?
我的也这么硬了\N好痒
这么快就敏感了啊
好舒服,去了
好爽,去了
高潮了
去了,去了
都看到了
不行
就那样,加强了哦
不行,不行
去了,去了
不行
帮我爽吧
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
老师,头到这边
这边好吧?
就是那样舔
老师想要吗?
这样说来
你和男友分开了吗?\N分开了
帮我好好爽一下
可以吗?\N可以
我舔了哦
就那样给我看一下你的屁股
好会舔
老师好喜欢你
要继续做吗?
要射了\N轻一点
我的很硬了
可以吗?\N可以
阴茎这么大了哦
你太会舔了
看这边
摆个姿势
到我说可以为止
可以插进去了吗?
可以哦
好舒服
老师的好大
喜欢这样吧?
下面很湿了
好厉害
去了
去了,去了
想要了吧?
怎么样?\N老师的好舒服
看一下
看到了\N看一下
就那样就可以了哦
去了\N真好
去了
好爽,去了
老师可以从后面插进去吗?
好舒服
去了\N舒服吗?
我这样打屁股可以吗?\N不要客气
再说一下
再来打我
去了
不行,不可以
不行,不行,去了
去了\N好喜欢
去了,去了
我好喜欢老师
我也喜欢你
去了
插进去了\N好紧啊
知道吗?\N我知道
再继续,再继续
去了
去了,去了
高潮了
不行,去了,去了
去了
再继续
还想要吗?
让我插进去
来了哦
好好张开
成为癖好了
看这边
怎么样?这样插入的感觉
很喜欢吧?
我也很喜欢
好棒
不行,去了
看老师的手机
摆好手势
不行
去了
我想要老师的孩子
就这样射进去
不行\N射了
射了好多
会怀孕吧
会吧?
可以吧?
射了好多
好淫荡
我会珍惜你的
你是老师的
去吃饭吧\N想去
去吃什么好呢?\N电话
听到了吗?\N喂
爸爸\N是我,你现在在哪里
我听说了
你和班主任
是吧?
你和他在一起吧?
你想做什么?
学生和老师
那样可以吗?
喂,喂
爸爸
爸爸,请听我说\N你就是班主任吧?
可以了,先听我说\N听你说什么
我爱她
我绝对\N适可而止吧
我绝对会让她幸福的
怎么可能
你是老师
这样就好了
明天开始
你就不用回那个家了
我明天也去找工作
我们一起加油吧
我也去打工
也做饭给你
会洗衣服,做便当