（变态绅士俱乐部出品）
怎么了
没
按摩店
真的？
我很感兴趣
上门服务？
那就是可以来酒店？
家里也可以？
这个 感觉那群人很好上
谢谢 挺有意思的
我才不会找她
就这样吗
好 好 再联系
真的吗
真的可以吗
（欺负过我的太妹）
（变成了美女人妻）
（听说在按摩店
涉及了一些性服务）
借此机会对其复仇
进行内射
你好 请多指教
-请进-打扰了
-你好-打扰了
坐这里吧
那么 请先填写这个
-我准备一下-好的
-可以把您的被子收起来吗
-没问题
-放上面可以吗-好
没问题
-衣服别弄脏了 也收起来吧
-好 你看放到哪合适吧
好的 谢谢
-放哪都行
-真的吗 那我放这里
就这样吧
-写好了-谢谢
不好意思
那个
今天主要是
腰和大腿比较酸痛是吧
好的 谢谢
这里确实比较容易累
我会以这里为中心按摩
平时站着工作比较多吗
不 坐着工作比较多
原来如此 那确实也是差不多的
那个
还有比较在意的地方吗
-不 就这样吧 特别是大腿
-好的 特别的大腿
知道了
那么
主要是腰 大腿
先这样吧
如果还有其他地方就告诉我
好 没问题了
那么接下来要换按摩服了
请问有可以换衣服的地方吗
-那边吧-好的 谢谢
-我去换衣服 请稍等
-好的
包里有什么
才三千日元
没意思
久等了
接下来要开始按摩了
-好-请换上这个内裤
-内裤-是的
好
好 换好了
好 谢谢
接下来 头朝这边躺下吧
好
给您盖着腿
要开始了
这里确实很僵硬呢
很累的 完全不运动
是吗 因为太忙了没时间吗
这个 我不是太注意运动
确实 需要多注意呢
你有做什么运动吗
我没有特别运动
但是经常做家务
也挺有用的
-你结婚了吗-是的
-戴着戒指呢-是的
-很多人都注意到了
-不算吧
就是这样
你们结婚多少年了
4年了
你们幸福吗
-是的-幸福吗
是的
好有肌肉
以前参加过社团活动吗
没怎么参加社团活动
是吗
我只去不得不去的地方
-看来比较容易有肌肉
-可能吧
-也许吧-不过我以前很胖
-是吗-可能是因为这样吧
可能以前稍微运动过
瘦了就会这样吧
真的吗
真好奇啊
-接下来请趴着吧
-好 趴着-是的
-给您按摩腰部-好
好舒服
好僵硬
-你按摩技术真好-真的吗
干这行多久了
-已经1年左右了吧
-1年
-技术这么好 有天赋啊
-谢谢
一下次再累了也请指名我
-会的
还会继续找你的
工作了这么久
终于感觉有意义了
真的吗
-工作开心吗-是的 很开心
可以和很多人聊天
偶尔也会遇到朋友的朋友
聊天很开心
世界真小啊
是啊 好吃惊
你有孩子吗
是的
几岁了
3岁左右吧
好的好的
-结婚后就有孩子了啊
-是的 孩子很可爱
感觉你生活很充实呢
是的 多亏了大家
好厉害
要收拾家里
还要工作
没事 很开心
我不在意
开心吗
真厉害
你没有女朋友吗
-没有过-是吗
-是的
学生时代很不顺利
是吗 完全看不出来
这个 我以前是被校园欺凌的
是吗
还烧我的衣服
好厉害
很惊人吧
为什么能做出这种事呢
小孩子的好奇心吧
我真的无法理解
而且还有人拍下了视频
可能他们现在还在传播吧
-请问可以面朝上吗-好
胸部好大
-没有的事-真的吗
继续吧
你刚摸了吗
抱歉 不可以这样的
不可以吗
-店里是禁止的
-店里禁止？
那你禁止吗
不太过分的话
-真的吗-是的
那等下让我摸一下
-我给你钱-谢谢
好软
喜欢胸部吗
想摸你的胸部
我吗
为什么呢
不是有很多那种店吗
为什么呢 我很在意啊
-手-你继续
继续吧
请吧
给您按摩手臂
这里好僵硬
是的
你这里好像也有点变硬了
-是吗
-虽然不知道我这算不算按摩
-怎么了
-抱歉 停下了
-可以按摩下根部吗
-根部吗
这里对吗
-再往上点-再往上？
-这里吗-不 这里
-好厉害-这里有点僵硬
好大啊
是吗
我没怎么看过别人的 不知道
好硬
好可爱的内衣
给我仔细看看
好漂亮的乳头
深田
你刚说什么
我早就想摸这个胸部了
早就？
等等 可以住手吗
让我摸
等等
-怎么了-别碰我
-你是田中？-你发现了？
对吧
-真是好久不见
-你想做什么
不想做什么
-让我苦瑚艮
-你是知道我才叫我来吧
当然是这样了
-快继续-别开玩笑了
-有什么好笑的-继续啊
完全不懂你搞什么
你不就是田中吗
真是
-别碰我-有什么关系
你想要钱吧
-不需要-不需要吗
不能满足我吗
那我把这件事告诉大家吧
还要说我给你钱
你就给我看胸部
还握住了肉棒
你现在还住那边吧
你为什么知道
为什么知道呢
你调查我了？难以置信
真的难以置信 住手
要不发到网上吧
深田告诉我只要给钱
就可以摸她
什么 现在想要复仇了？
明明是因为你自己很恶心
烦死了
-说什么啊-看那边
那边
那边 还有那边
那边也有
什么时候开始的
早就开始了
你不是在这里这么久了吗
继续吧
如果不想我说出去的话
真的好恶心
你完全没有变
是吗 但是我们的立场变了吧
所以我才讨厌你
不是吧
你们一直欺负我我才自暴自弃的
快点
-直接摸吗-不要
够了
如果满足我 让我舒服
我说不定就会全部忘掉
-我就说感觉好奇怪
-让我摸
给我记住了
不想继续也行
我要把视频发到网上
-你有孩子的吧
-不要-你有孩子的吧
真的不要这样
我知道我错了 放过我吧
都是学生时代的错事了
想和我和好了呢
-怎么可能-是想和好吗
-深田-能别叫我深田吗
现在不是了吗
-反正你知道我结婚了吧
-当然知道
来好好相处吧
你没办法吧
放开我
想和好吧
好好相处
真的好讨厌
明明是田中这个家伙
开什么玩笑
继续满足我
和刚刚一样 满足我
烦死了
这里忍了好久了
放开我
你什么时候知道的
什么时候呢
干这个工作一年了
偶尔还能拿到小费 很开心吧
明明有孩子 还被其他男人摸
什么啊 和你无关吧
不是吗
你破坏别人的幸福很有意思吗
有意思
够了吧
-够了吧-继续啊
我反正摸过你肉棒了
你觉得这就结束了吗
反正对于田中你这样就够了吧
-什么-一个孩子？
关你什么事
等等
想要骇子吗
一个孩子很寂寞吧
-什么啊
-有兄弟肯定不会被欺负
你适可而止吧
不要
够了吧
有感觉了吗
怎么可能因为你这种人有感觉
声音好可爱
好恶心
恶心吗 我恶心吗
不要
你到底想怎么样
我想和你做爱
为什么现在说
不要 不要
好色啊
你丫的 真的够了
你没有阴毛啊
我 我
这样啊 你讨厌有阴毛吗
好可爱的小穴
够了吧
-不行-我想走了
别擅自翻我东西
等等
好湿啊
-真的别发网上
-不会的 不会的
太过分了吧
明明是田中 别得意忘形
-你就是喜欢这样吧
-才不喜欢
打一下如何
舒服吗
怎么可能
明明很舒服
这样被打屁股
-爱抚小穴-你干嘛
-真好色 看到了
-不要
不要
-对着这个摄像机
-不要
不要
不行吗
不要 不要
阴蒂好硬
不是的
已经够了吧
还没有
居然被你口交
怎么可以
小心我发出去
-你太差劲了-你有家人吧
-当然有-对吧
好厉害
-你这个垃圾-要插进去了
这里是孩子出来的地方呢
这样舒服吗
我不都道过歉了
-不要-来舒服吧
不要
就那几句话吗 真是谢谢
-谢谢哦-不要这样
说了不要这样了
怎么办呢
怎么办好呢
不行啊
真的好色
-不要弄脏我-已经脏了
真的不要
干嘛 已经差不多了吧
是啊
你笑什么 真的好恶心
舒服起来啊
既然希望我忘记以前的事情
-真的吗-来做爱啊
不要
要去了
-来满足我-够了吧
-来
决定够不够的人是我
为什么 明明是田中这个家伙
肉棒这幺小的田中
我做的事又不过分
居然要做爱
小吗
那就帮我弄大
可以离我远点吗 味道好大
含住啊
和对你老公一样
-够了吧 我想回去
-那就快点让我射出来
射出来就让你走
什么 肉棒这么大吗
我可是被你们一直欺负
我可是修行了
修行？
这么大
还能更大 过来含住
这么色
很大吧
和以前完全不一样
为什么
不一样吧 以前可都欺负我吧
-有过吗-不记得了吗
-怎么可能记得你的事
是吗
而且说实话 你干嘛啊
你和那个时候真的没变
-我刚道歉了对不起
-你让我内射我就原谅你
然后我们和好吧
快继续啊
快点含住
累了
继续
快点
什么啊
可以插入吗
可以吗 可以吗
-这样够了吧-让我插进去
让我插进去就算结束
不然不算
够了
-快点-不要这样
-不要 不要-看
插进去了呢
-等等 不要这样
-很好
确实我肉棒小的时候做不到这样
这样舒服吧
怎么会让你让我舒服
好湿啊
不要
不要 不要
等等
不要
太舒服了
-你的肉棒完全不舒服
-不舒服吗 是吗
怎么了
好舒服
不行了 好舒服
插进去了 过来
舒服吗 这么开心吗
-够了-我让你舒服
来
我来让你舒服
看上去很舒服呢
起来
不要
舒服吗
-舒服吧-不舒服
不要
不行了 要去了 要去了
不行了 不行了
好湿
不行了
不行了 要去了
舒服吗
-不舒服-诚实点
-就是吧-不要
-这样如何
这样如何
舒服
不要
舒服吗
舒服
-不行了 要去了
-要射了
-不要-真厉害
很舒服吧
回去后和你老公做不就好了
这样谁知道
出来了
床单弄脏了啊
不是怪你自己吗
还不懂你自己的立场吗
够了 你走吧
累了
我会把视频发你的
-我才不会看的
-快回去吧 加油
好像挺辛苦的
快点
快点 回家了
抱歉
别弄脏我的衣服
-你好 今天请多指教
-请多指教
-我可以进来吗
-请进-打扰了
-请-不好意思 谢谢
那么差不多开始了
填写一下状况表吧
好
-麻烦了-好
-我去准备下-好
-如何-填好了
谢谢 给我看看吧
-全身都很累呢-是的
因为工作吗
是的
那就是全身
到时候以此给你按摩吧
这里有换衣服的地方吗
-有的-虽然不好意思
-那边
-可以借用吗 谢谢
-请用吧
我去准备下
请您换上这个
好的
-我去准备 麻烦了
-好的
完全没钱
抱歉 久等了
我换好了
那么让我们开始吧
-头朝这边可以吗
-没问题-不好意思
-请-哪边？
那个 你想先面朝上还是
-先面朝上吧-知道了
我开始了 用我们店里特别的油
-先从腿开始-好
我开始了
好厉害
是的 这个是特制的
-力度如何-很舒服
-好
-痛的话告诉我-好
-好舒服-真的吗
-给你放松肌肉-好
你练习过按摩吗
稍微有过
-接下来是另一条腿-好
干这行很久了吗
是的 一年多了
我也记不清了
-是吗-你经常这样吗
-不 第一次
真的吗
是第一次
-如何知道的
-朋友介绍的-是吗
感觉还有这样的 还不错
-休息日偶尔这样
-这样啊
休息日会去什么地方吗
-一般都是睡觉吧
-平时工作确实辛苦呢
休息日想好好休息吧？
-但是睡觉身体还是很累
-确实
-你会给你老公这样吗
-老公-你结婚了吧
这样啊
虽然结婚了但是老公
不会那样吧
主要都是按摩身体
不会按摩全身
-他不会让你这样吗
-是的
很少这样
-那你休息日都做什么
-休息日
休息日
会出门吧
虽然都是很普通的
-主要都是那些
-果然啊
-你有女朋友吗-没有
真的吗 看上去你很受欢迎啊
完全没有 而且我比较怕生
-是吗-是的
感觉你很会说话
还以为你平时也这样
虽然很微妙 但是我以前
过的生活很黑暗
是吗
完全看不出
非要说的话
感觉是班上的中心人物呢
完全没有
-真的吗-是的
-腿还有需要按摩的地方吗
-这个里面吧-里面吗
是的
-大腿-大腿吗
-感觉很僵硬-是吗
感觉很奇怪
-这里吗-是的
不能太极限
-拜托了啊-我们不是那样的
-是吗-是的
-只能这样-再上面点
-不可以的
这里 完全不行啊
这里稍微
-不行吗-不可以的
-还以为可以-抱歉
-就一下 不行吗
-这个-我不勉强你
你们店里是禁止这样吗
是的 禁止这样的行为
-有稍微过一点吗-没有呢
-没有吗-这个
这样按摩腿可以吗
-行吧-行吗
还有比较不舒服的地方吗
-背后吧-背后吗-那就背后
我开始了
-不好意思-麻烦了
-客人 你的手
-抱歉-不好意思
客人
-那个-可以的吧
-不行的
-不行吗-是的
-我不会告诉别人的-不可以的
不可以这样
那给钱可以吗
-不是这个问题-不是吗
-是的
但是这个工作很辛苦吧
-但是-可以的吧
-但是 这个
正好赚点钱
这个 不好意思
这个是规矩
那个
不可以的 客人
可以不要这样吗
等等 那个
-好吧-继续按摩背后了
你和老公关系好吗
和他 这个 很普通
关系没有不好
虽然也不算非常亲密
-但是-好奇你们的关系
他是挺好的
哪里认识的
我是和他大学认识的
然后一直持续到现在
-很久了呢-是的 很久了
不要孩子吗
希望什么时候有个吧
但是 最近
-不是还早着吗
-其实我是想要的 但是
没什么机会
你老公知道你做这种工作吗
这个 他不知道
我反正只是普通的按摩而已
-是有点情色的点吧-不是的
不是吗 我搜索了一下
-好吧-听说是有那个
-背面差不多了 继续正面
-正面 好
-开始了-好
-等等 手-手？
-不可以这样-抱歉
-一直看得见内裤
-是吗 抱歉
-还以为是故意的 继续吧
-好的
你没告诉你老公做这个工作吗
这个 那个
不可以的 那个
不可以这样 那个
这个
-请给我按摩
-那个 手可以拿开吗
继续啊 快点
那个
-手-又不是要伸进去
但是这个
那我告诉你老公
不可以
那个 这个
-不想我这样吧-虽说如此
-但是-快点
等等
不要 不要这样
-可以的吧-等等
等等
反正你以前和很多人这样过
-喜欢这样吧-你说什么
等等
你是田中？
-干嘛-才发现？
-为什么-太迟了吧
我怎么可能知道
-别过来 好恶心
-怎么了-你为什么知道
-你居然在这里工作
-干嘛 所以呢
你调查我了？
-恶心 过去-怎么了
-好恶心-要说出去吗
-我可没同意
-要我去你家吗-你调查我？
我刚拍的
什么刚刚
什么
你保险证在里面啊
你翻了我包？
你在想什么 疯了吗
让人知道也无所谓的话
那你就走吧
真是恶趣味
继续啊
怎么可能继续 我要走了
停下 别碰我
好恶心
-无所谓吗-什么
说出去你在这里工作的事
-才不好-说在按摩店工作
-才没有-有吧
-你没有证据 说什么呢
-我有啊-什么 好恶心
反正有钱怎么样都行吧
才没有 你好恶心
-不是这样吗-不要
-你老公说不定也这样认为的
-怎么可能-就是吧
-怎么可能
-不然你干嘛偷偷在这工作
够了吧 和你无关
让开 别摸我
我死了算了
-别闭上眼睛-不要这样
-我会让你舒服的
不要这样 别碰我
不要
放开我
放开我 好恶心
你完全没有变化 好恶心
-变了吧-好恶心
-来啊
你只是成长了而已
完全没有变化
以前很多人护着你
但是现在没有了啊
-呼吸急促了？-才没有
-才没有-没错
放开我
等等 你干嘛
开什么玩笑 放开我
不要 别得意忘形
滚开 不要 放开我
不要 不要
-很舒服吧-才不是
才没有 别开玩笑了
不要
放开我 你干嘛
不要 快停下
我不会原谅你的
等等 不要
-你逃不掉了-不要
我不会原谅你的
你觉得这样合适吗
-该道歉的是你吧-不是的
现在
我在用摄像机拍这个房间
你说什么
这个视频 我发出去了
你老公会怎么看
你在拍？开什么玩笑
开什么玩笑
滚开
让你滚开
我以前也说不要
但是你们都不停手啊
那是以前的事
你现在说什么
开什么玩笑
真的够了
我以前也说过不要啊
-你说过？-说过啊
-我可不记得了
-说了好多次-你的妄想吧
不记得了吗
-当然不记得
-明明这么过分
-你的妄想而已 说什么
-明明做了这么过分的事
怎么可能记得 你干嘛
给我停下 不要
不要
等等 你干嘛啊
开什么玩笑
干嘛
-很舒服吧-怎么可能
-舒服吧-不是的
-人妻-不是
-怎么了
不是 你干嘛啊
好恶心
-我没做什么啊
-不是的
不是的
-没错啊-放开我
-湿了啊
-你兴奋了吗-才不是
够了吧 不要
不要啊
等等
真的 开什么玩笑
不要
不要 不要
-声音好大
-才不是 放开我
滚开 不要妨碍我
被我口交说这种话
真有趣啊
才不是 不要
不要 放开我 好痛
放开我
-真有趣
-不要 放开我
-不要 不要这样
-你以前也这样对我的
开什么玩笑
我不会原谅你的
快停下 真的好害羞
我杀了你 不要
等等 不要
很舒服吧
才不是 没有
才没有 你有病吧
去医院吧
不要
-舒服吧-不舒服
你给我记住了
不要
放开我 放开我
好湿啊
-才不是-为什么
-说了不是了
放开我 停下
不要
-不是很兴奋吗
-不是 不是
不要 不要
-我不会停下的-不要 不要
-这么舒服吗-不是的
-没错-不是的
开什么玩笑 杀了你
-不要-都拍下来了
不是的
不要
放开我
-不放开-让你放开我
-我只是让你舒服而已
-不会原谅你的
-这样如何-不原谅你
开什么玩笑
我道歉 你停下
-其实你想继续的吧-不要
不要 不要
-这里有摄像机 看
-不要
-说 老公对不起
-别开玩笑-让他原谅你
不要
-好敏感-不是的
放开我 开什么玩笑
放开我 不要
-想要我停下吗-够了吧
快停下
让你停下
-停下的话你要为我做什么
-什么都不做 我要走
-我要走-为什么
我会记住你然后走的
我超火大的
那 那个视频
我发你老公如何
怎么可以 开什么玩笑
适可而止
不要 不要
你和以前一样还是这么蠢
我让你舒服了
你什么都不做是吗
就这样走吗
-当然了
-无所谓自己的人生了吗
就口交一下
你一闭眼一睁眼就结束了
-开什么玩笑
-到底怎么样好
是现在忍住结束这一切
还是按照自己的喜好回家
然后被老公质问你这人怎么回事
怎么样好
真的好差劲
怎么办 怎么样好
等等
-不要-怎么样好
不要
-不要-喂 喂
舒服吗 要让我也舒服吗
怎么办吧
看你了
做你想做的
我是无所谓
真的差劲
绝对不能发出去
那你要好好做到最后
说好了
-来勾手指-不要
别浪费时间了
给我看胸部
不要
-这样啊-也行啊
-可以
-要靠这样变硬 说什么呢
完全没在努力
一周后我就发出去
满足我
你刚可没这样说
放什么马后炮
无所谓
现在我比较有立场说话
开什么玩笑
想看胸部啊
-够了吧-快点
够了吧
-要我口交？-没有过？
-有过
够了吧 已经硬了吧
来啊 你觉得硬了就行了？
-不然呢
-你几岁了 成年了么
快点
又不是小孩了 懂的吧
动时候再和你算账
怎么会这么大
以前不是很小吗
你们愚弄了我 我去缎炼了
缎炼这里？恶心
-你兴奋了吧-才没有
够了吧
-继续-我有在继续啊
-干嘛-继续
-不要
你干嘛
你觉得呢
又不是小孩了
-怎么了-不要
-我要吃请见谅
不要
-可以的吧
-开什么玩笑-想要孩子吧
不要
不是你的
好厉害 好紧
-开什么玩笑-好舒服
不是挺喜欢吗
好舒服
快点结束
已经够了吧 可以了吧
得让我好好享受
不会生出健康的孩子的
开什么玩笑啊你
怎么办呢
-你得让我满意啊
-不要这样
不要
不要 不要 这里
不要 不要
-插得好深-不要
不要这样 不要
-不要-这里吗
-等等
-这里怎么了-没事
-这里-不要这样
快停下
-你高潮了啊 人妻
-才没有
你怎么可能让我高潮
这里不可以
不要 不要
够了吧
要这样到什么时候
得让我满足才行
不要 不要
不要
-别得意忘形
-张嘴-不要
我让你张嘴
舌头伸出来
不要
恶心
为什么非要这样 不要
-你兴奋了吗-我没有
-这里好湿-不要
不是的 我没有
不是的 不要
不要 不要
要去了
够了吧
-够了？-够了
是吗
你干嘛 不要
不要 这是什么
-好色啊-不要
不要 等等
不要
不要 不要
要射了
-你干嘛啊-不是的
-够了-不要
明明是大人了
-不要-别搞笑了
-不是的-开什么玩笑
不要
不要 不要
不行了 不行了
要去了
-乳头好硬-不是的
不要
不要 不要
不要这样
不要
想要我停下吗
-停下-我可不停下
-停下
-不要-为什么要停下
-不要 我不行了
-什么不行了
-太舒服了 不行了
-舒服吧-不行了 要去了
-很舒服吧-不行了
我让你继续舒服
不行了 不行了 不要
不要 不要
不行了 要去了
要去了
我不行了
这个不行了
要去了 要去了
放过我 放过我
不要
不行了
-好舒服-要去了
要去了 要去了
高潮吧
-高潮吧-不行
好大
够了吧 够了
-够了吧-喜欢这样吗
-不是的
不要 快停下
-不要-要射了
不是 不要内射
-不要 不要
-说不定可以有孩子哦
-不要 不要这样
不要 不要
-要射了-不要 停下
不要
够了 拔出去
不要 不要
到底想怎么样啊
-舒服了-够了
开什么玩笑
开什么玩笑 不要
这里
-好厉害 还有-不要
好厉害
-看-涂到哪里啊 开什么玩笑
-谢谢你让我射出来-差劲
过分
你回去吧
虽然我是要回去
你什么态度
-搞得乱七八糟
-有兴趣了我再叫你
我才不来
-是吗-开什么玩笑
那我要把视频发出去
交给你了
别碰我 不准发出去
开什么玩笑
来了
你好 我是今天负责的山本
-山本？-是的
请进
不好意思
打扰了
-不好意思-请坐吧
那么客人
这个给你 请填写一下
好
这个期间我先去准备一下
好了
-写好了-谢谢
客人 不好意思
可以换上这个吗
-好-请更换
-好的
衣服挂在那是怎么回事
好脏
真奇怪
干嘛不叠好
什么男人啊 恶心
好脏
我换好了
谢谢 那么
我也去换衣服
请问有地方吗
-那边的洗手间吧
-好 那借用下
不好意思
真脏
真的好土
没有住址吗
算了
看到那种人真的忍不住想笑
不好
久等了
那么要开始按摩了
-客人请趴着吧
-趴着吗 好
-我开始了-麻烦了
首先
给你按摩背部
不好意思
今天很累吗
差不多这样
怎呀
-皮肤好漂亮啊
-是吗-是的
-我很少出门-这样啊
都在室内吗
是的 基本都在工作
或者是在家里
-我很少出去玩-这样啊
休息日不出去吗
不怎么出去
-你技术真好啊-谢谢
-好舒服-腰舒服吧
不过不是非常僵硬
请放心
接下来按摩腿部
我开始了
腿好光滑
平时是有做什么保养吗
-真的好厉害 好光滑
-真的
-我什么都没做-这样啊
好羡慕
-你好漂亮
-谢谢-还以为是大妈会来
好吃惊
-是有过这样的经历吗
-不是 我以为该是那样
客人 我们店里不可以这样
-抱歉-是吗 好吧 抱歉
不 不好意思
你以前没有这样过吗
-你说 这种服务吗
-比如给人看之类的
是的 我们店里不可以这样
-店里不行吗-不行
那对于你自己来说呢
这个 也不行吗
不这样吗
那你很辛苦吧
是吧 但是
-也不是很缺钱
-如果可以的话 我给你钱
-不 不用了
-不用了吗-是的
-抱歉 提出这种话题
-不 没事的
-确实有这样的话题呢
-这个
见过这样的女生
-这样啊-还以为可以
感觉你很漂亮
还很开心的
谢谢 那么客人起来下
-腿朝那边坐着
-这样吗
我帮你锻炼下手臂
手伸过来可以吗 谢谢
-扶着头-好
不好意思
-真的好柔软-真的吗
-我都没这样过-这样啊
这里比较柔软
手伸过来吧 不好意思
-不痛吧-不痛
好 手伸过来
-好舒服-真的吗
这样会缓解僵硬
-继续了-好
-我头从学生时代一直低着
-是吗
-很累的-不过感觉你很会运动
有吗
我经常被追着跑
被追着跑？
大概不是有那种吗
追着打
-玩耍的那种吧-是的
我被追着 抓到
关岛柜子里之类的
-好吧-非常痛苦
好可怜啊
大概就是那样
经常这样吗
-柜子也被装得很响很吵
-是吗
-有点可怜啊
-我真的很害怕
老被人嘲笑
-是的-这样的人很多吧
这个 很多人会这样吧
完全搞不懂他们
做出那种事
哭了他们也不停下
-就算我说了不要-这样啊
好惨啊
运动的话就会有点改变
-不然马上就抓到我了
-马上抓到吗-跑太慢了
好惨啊
接下来面朝上躺下吧
谢谢 我给你按摩腿
你休息日都做什么呢
-休息日吗 各种
-各种？-做各种事
-家务吗-差不多
-你是独居吗
是的
独居
-好舒服-这里吗
-是的
-这里比较容易僵硬
-这样啊
-尽力按摩下就好-知道了
-再上面点-再上面点？
是的
具体也不知道哪里
-尽力吧-知道了
可以的话 那个 里面
-那个 这种事
-给你1万
-给你一万
-继续按摩腿部吧
小姐 你们店里是这幺正规的吗
你不知道吗
-正规
-给钱可以吗
也有这样的吧
-你没有这样过吗
-我做不到
是的
不行吗
我不需要
真的吗 那多一倍的话
不是很好吗
虽然你这样说我很开心
真的就稍微摸一下
摸一下吗
抱歉
那个
那个 客人 等等
-可以的吧-那个
真的抱歉 我很困扰的
是的
可以的吧
不可以 这样我很困扰
再继续的话就不好了
我以前说不要你不也继续吗
你说什么
你不是山本吧
不记得我了？
好久不见
等等 别碰我
什么啊 你是田中？
发现了？
恶心 别摸我 恶心
-你这个垃圾别摸我
-你不是独居吧-过分
-你不是独居吧-烦人
-你有孩子的吧
得意忘形什么
让你别碰我 恶心
-孩子在读幼儿园？
-别碰我
烦人 让你别摸我
可以的吧
什么可以的
我给你钱 养孩子不容易吧
你为什么知道 恶心
-你是跟踪狂吗
-大家都知道-人渣
你老公在X公司上班
吵死了 别碰我
你为什么知道
刚让你别碰我
别和以前一样乱碰
-你真没变-好恶心
别可前笑
你干嘛 不要
没事的 可以舔吗
让你适可而止
要不去你女儿幼儿园
说你在做这个工作
你女儿也不知道你做什么工作吧
当然不知道
我去告诉她吧
开什么玩笑 别得意忘形
你知道自己的立场吗
和以前一样的垃圾
那你知道你自己的立场吗
-什么-和你家里说就麻烦了吧
-吵死了 让你停下
-和我做吧
恶心
为什么要和你做 不要
别碰我
让你停下
和你女儿朋友的妈妈说吧
说你在这种色情的店内工作
-你这种人渣做不到
-我去说说怎么样
说不定她会和我一样被欺负呢
别得意忘形
-开什么玩笑 不要
-可以的吧-滚开
你觉得这样合适吗
够了 别过来
别靠近我 不要
-你好臭-这样的吗
滚开 不然我要报警了
报警？
-明明在这种地方工作
-吵死了-是吗
-你真的好恶心
-你有过这样的吧
-像这样拿钱 服务
-什么 吵死了
-和论坛说的一样
-怎么可能-肯定有的吧
-别碰我-谁才是垃圾呢
吵死了
别得意了 垃圾
-不要-发出了好色的声音啊
这个是舒服的声音？你是处男？
-这个年龄还是处男
-才不是处男
我给你舔
什么你要舔我 恶心
-让我舔-滚开
-我要发出去了
-别得意忘形
-不是你吗-你才是吧
-知道自己的立场吗
你可做不到那种事
孩子的人生怎么样都无所谓吗
确实 害怕被欺负吧
长大就会和我一样
你又做不到那样
我做得到 都这样了
你看 那边
那里
摄像机 那边 这里也有
不是吧 你在做什么
-你在做什么-你觉得呢
可前拍？
-是啊-什么叫是啊
乳头露出来了
-你干嘛-虽然你很反感
虽然很强制
但是看得出你有过这样
什么啊 怎么可能
是发到当地好
还是发到网上
开什么玩笑 别得意忘形
剪辑一下看上去就在做呢
不管多反感都太迟了
-你说什么
-和我做吧 我给你钱
-很辛苦吧 我支持你
-支持？
-恶心
-我想支持你
感觉单亲母亲很伟大
不需要你 好恶心
你到底想怎么样
不要舔 开什么玩笑
不要 放开我 垃圾
让你别得意忘形
-想和以前一样被欺负吗
-别发出这么大声音
好可怕啊
-我当然会生气啊
-你真可怕
-让你住手
-可以的吧-不要
没事的
开什么玩笑 好恶心
-你才是吧-恶心 不要
停下
别舔我 不要
让你不要这样
-耳朵敏感吗
-怎么可能
开什么玩笑 你这垃圾
-可以老实点吗
-我要揍你-好可怕
-让你不要 不要
-老实接受我
和你老公一样
-你在干嘛-在舔乳头
我不是问这个
快停下 你真的好臭
你老公不在了
-可恶-加油
不要 别碰我
-不行吗-当然 恶心
-你干嘛 让你停下
-来了
-笑什么 恶心-给我看
-不要-给我看
不要
-我要发出去 你这样的话
-你才是吧
-无所谓吗-你说什么
孩子的人生会如何
不是你 是你孩子哦
可恶 垃圾只会这样了
真的垃圾
好好考虑下吧
你真是个垃圾
可恶 恶心
你诶什么
-怎么了-你干嘛
都说了 你摸什么
-怎么了 不行吗
-当然不行 停下
开什么玩笑
你觉得这样合适吗
-不是舒服吗
-才不是 你耳朵坏了？
你干嘛啊
你是狗吗 这样舔
真恶心
湿了啊
-才没有-湿了啊
-才没有
-湿了啊-你觉得这是湿了？
-湿了啊
妈妈 湿了啊
-吵死了-妈妈
-吵死了 不是你妈
-湿了-吵死了 闭嘴
真的吵死了
-你干嘛-怎么了
-够了-怎么了
-恶心 有病吗
-其实你很舒服吧
-你真的还是这么恶心
-这里是阴蒂吧
停下
这么湿
-不不不-不怕我发出去吗
-发出去会很惨
-反正你肯定没拍
-你死做不到的吧-我在拍
-你做不到的
-你这种人肯定拍不了
-我从4个角度在拍
-不要-你兴奋了吧
-吵死了
我哪里兴奋了 恶心
让你停下
不适可而止我杀了你
抱歉 我知道了
恶心 真的恶心
让你不要这样
哪里舒服
你怎么可能让我舒服
别碰我 适可而止
快点给钱然后结束
快点做爱然后好离开吗
-你才做不到吧 别开玩笑
-我能做到哦
孩子的人生怎么样都无所谓吧
难以置信
反正你也不会这样
说起来 你看过我肉棒吧
你干嘛 不要
可恶 你干嘛
不要舔
你是狗吗 别舔
好恶心啊
不要 真的
技术好差 你快去死吧
你活着都是多余的
-你女儿真可怜
-你这个外人懂什么
你他妈的给我记住
开什么玩笑
可恶 你丫的
你这个垃圾肯定不给我钱吧
田中你这个人渣
真的适可而止
怎么了 舒服吗
别得意忘形
知道了吗
社会都嘲笑你这种人渣
-你不也是吗-你说什么
开什么玩笑
这里吗
你说什么
不要
好恶心 你这什么态度
真的好恶心
你是小屁孩吗
这样偷偷摸摸的 恶心
别碰我
可恶
让你停下
怎么了 不是很轻松吗
你说什么
真的 适可而止
你有病吧
身心都有问题吧
等等
我让你停下
不要
开什么玩笑 别开玩笑了
好可怕 好可怕
怎么看都是你脑子有问题吧
死垃圾
不要
别开玩笑了
可恶
-好厉害 高潮了
-适可而止-你高潮了吗
高潮了吗
死垃圾 滚
-你高潮了吗-去死
不要 不要继续了
怎么了 会喜欢我吗
不是钱的问题
不老实点 孩子会被欺负哦
无所谓吗
没办法 该这样了
你干嘛脱了 笑什么
-你干嘛-做爱
别得意忘形 适可而止
-你干嘛-可以的吧
-开什么玩笑
你他妈
-可以的吧
-你干嘛插进去
可恶
拔出去 你干嘛
恶心
和你朋友说可以吗
你说什么 恶心
-笑什么-技术不错吧
才没有 怎么可能
-恶心-恶心吗
不要 停下吧
-适可而止-不想停下啊
才没有听你的意见
停下 不要
你干嘛 好恶心
真的不要
你干嘛
好恶心 不要
-垃圾
-你以前不也让我给你舔脚吗
我还以为你喜欢呢
你恶心 干嘛啊
-我当然是恶心你
-真的好舒服
不要这样 够了
适可而止 你这个垃圾
给我拔出去
是吗 我锻炼后肉棒明明这么大了
干嘛锻炼啊 好恶心
为了复仇啊
你懂吗
我怎么可能懂一个垃圾
给我适可而止
可恶
真的 给我停下
不要 开什么玩笑
别开玩笑了
不要
可恶
真的好恶心
好厉害 好舒服
你说什么 好恶心
插入的地方看得好清楚
你看什么 好恶心
这么恶心别看着我了
-生过孩子啊
-看什么 恶心-兴奋了
不要
不停下
别碰我 够了
别碰我 垃圾
让你停下 死垃圾
真的太恶心了 真的
别碰我
高潮后很敏感吗
够了 别这样
好恶心
好舒服
过来
你真的适可而止
抱歉 我让你更舒服哦
你说什么 不觉得自己恶心吗
不舒服吗
怎么可能舒服
你好臭
好舒服啊
脱了吧
你干嘛
不要
让你停下
干嘛插进来
好厉害
垃圾
-舒服吗
-怎么可能舒服 处男的技术
你不懂吗
真的适可而止
给我停下
可恶垃圾
给我停下 不要
不要
让你别适可而止
可恶
你干嘛
让你停下
-我给你按摩-恶心
不要 我不会原谅你的
可恶
不要
不要 不要
-这里吗-不是的 不要
不要
不要 不要
不行了 要去了
-不要 不要-很舒服吧
不要 求你了 不要
要去了
不要
-不要 不要-敏感吗
不是的
不要
不要 不要
求你了
不要继续了
很舒服吧
不要
够了 不要
不要这样
-老实点-才不要 好恶心
开什么玩笑
不要
很舒服吧
-求你了 不要-要射了
不要
不要 不要
不要 不要这样
射进去了
射出来了
射了好多啊
-不是吧-这个是什么
-得弄进去-不要
别碰我
-别碰我
-没事 生个弟弟比较好吧
别碰我 不要
-舒服了-好恶心
干嘛 好恶心
你可要好好加油哦
你 这个
刚说过了吧
-绝对不会发出去吧
-以后好好努力的话
今天先回去吧
我还会叫你的
有病吗 你说什么
你说什么啊
你觉得一次就能结束吗
以前你只欺负了我一次吗
不止对吧
现在什么心情
被欺负的人这样对待
说着不要我也不停下
-再有个孩子就更好了
-别碰我
给你
回去路上小心
（谢谢观看）