(为了不让旁边娃友发现)
(拼命忍耐著声音)
(巨乳人妻的精油按摩2)
-又要举行游戏会了 -是啊
-决定穿什么了吗 -没呢
其他妈妈好像都自己手工做
可时间不太够吧
-我也觉得 应该会买来穿
-是吧 还是直接买好
-怎么办好纠结 -是啊
-好麻烦啊 -打扰了
-欢迎光临 -请多指教
-原来不是女服务员吗
-那个不该是女性吗
本店均是男性服务员
-本店官网上应该也有记载
-我们还好像没看到
-那个按摩师也是男性吗
-是的呢 是的
因为男性在这方面比女性适合
相对比较能够施力
-所以最近许多都是男按摩师
-应该没问题的吧
我们也知道两位会有些担忧
如果过程中有什么不适
可以直接说明 我们立刻停止
-怎么办啊 -先听听吧
-我先简单问一下 -好
虽然两位已经填写过表格了
我能确认下两位姓名吗
-我姓佐藤 -我姓樱田
-两位从事什么工作呢
-家庭主妇
两位已婚是吧 冒昧问一句
两位结婚几年了呢
-两年 -两年是吧
-有小孩了吗 -一个
两位是通过朋友介绍来的
好的 那么
由于两位是介绍来的
介绍人也能享受折扣
-方便提供下那位朋友姓名吗
-她叫町田
-町田小姐她是我们这常客了
-听她说这很不错就来试试
-是吗 谢谢光临 -嗯
-我们是在育幼院认识的
-育幼院认识的妈妈党
是吗 好的 我知道了
-今天身体方面没问题吧
-可以的
身体上会有生理不调
肩部酸疼以及手足冰冷吗
-我的话肩膀比较酸
-我是下半身有点浮肿
-这样 我知道了
-那么就重点按摩肩部
昨晚睡眠时间多长
-六个小时 -我七小时
-饮食还正常吗 -嗯
-会外出吃饭吗 -偶尔会
-我倒不太会 -好的
两位有什么想问的吗
-没什么 -有问题都可以问
我们有三款不同精油
两位怎么选择呢
-我们不太懂和町田一样就好
-和町田小姐用一样的是吗
好的 我知道了
按摩有一小时
两位需要先去方便一下吗
-那就去一下吧
-那带两位去卫生间及换衣室
-这边请 -好
是这样穿的吧
还是这样抱著吧 好了
-那个穿好了 -这边请
-请多关照 -请躺这边
-先简单看下您哪边僵硬
-好的 拜托了
-肩部比较僵硬是吧
-樱田小姐先确认下身体状况
-确实肩部很僵硬呢
-您这一块比较僵硬呢
-除肩膀外还有什么不适吗
-不好意思 请您两腿这样放
-对 我会这样向下压
-我上半身感觉都挺僵硬的
-是因为要做家务的关系吗
-这个力度还可以吧
-腰部也很僵硬呢 -是吗
两腿根部浮肿是有点厉害
-照顾小孩时也常伤到吧
-啊 好像是呢
-我觉得全身都要好好按摩下
-毕竟在家主要就家务带娃
-还是学生的时候应该运动吧
-这倒是有的
但是现在就不怎么做了
失礼了 您身体很僵硬呢
-看来压力不小 有运动吗
-手臂会不舒服吗 脚部呢
-倒是没怎么运动
-脚部这一块我觉得还可以
虽然今天时间很短
但我也会尽心为您按摩
稍微向旁侧
-这样感觉吃力吗 -有点
-那开始按摩了 请您趴好
-头朝这边吗
-时间没问题吧 接小孩吗
-嗯 是的
-去的 -那我控制下时间
那准备开始按摩了
请您头朝这 身体向下趴好
-那个我头发不用绑下吗
-不好意思 给您
-请用这个束发 -谢谢
-是这样吗 -是
-我头发是不是有点碍事啊
-您这样面朝上不方便按摩
-请趴著 -不好意思
谢谢配合 肩膀僵硬的人
常常会感到头疼
-您有出现过这种状况吗
-偶尔是会有呢
我一直都觉得
可能单纯只是太累的关系
那么我就开始上精油了
-那我开始涂抹了 -好
-我要开始涂精油了 可以吧
-嗯 没问题
-感觉男性按摩师好少见
-是吗
-不过最近多了 -是吗
-小心可能会有点凉 -好
-没关系吧 -没事
-这里会疼痛吧 -是的
-虽然会自己按摩但总弄不好
-嗯 是吗
原来如此 做家务也很辛苦呢
-这款精油香味也很温和
-我感觉涂上去有点热呢
-您昨晚睡得不错吧 嗯
-嗯 尽量让自己好好休息
我知道了 对了 您还是
脸朝左边吧 这样比较平衡
-按摩力度可以吧 -嗯
现在帮您慢慢涂开
-力度可以吧 -嗯 很舒服
-您家男孩女孩啊 是吗
-是男孩
-已经一岁了 -一岁了啊
-再大点就能稍微放开点了吧
-浴巾我需要稍微拉下去一点
是啊 现在还是
各种要操心的时候呢
好的 谢谢配合
能再拉下去一点吗
-这结婚戒指吗 看著很贵呢
-这个吗 嗯…
确实 不过我很喜欢
-您丈夫回家很晚吗
-嗯 是的 不早
常常都加班到很晚
还经常会出差
所以您一直一个人照顾孩子
确实有点心有馀力不足啊
所以有空会和妈妈党们
一起找地方放松放松
-您还很年轻呢 -也没啦
-大多三四十的会常来按摩
-是这样啊
-力度还可以吧 -可以
-比一年前长了不少 -是吗
-不过是会很在意吧 -是啊
生完孩子身材确实会走样呢
-身体还常会浮肿
-所以我自己也有在注意
-会常去旅游吗 这样啊
-因为很忙也没什么空去
-您丈夫常常加班吗 -嗯
-这边还是需要再按摩一下
-家庭主妇也很忙吧
是啊 不过每天事也差不多
偶尔像这样享受下按摩
放松下也不错吧
-确实很舒服
-浴巾我稍微卷上去点哦
这里是只有男性员工吗
-按摩师吗 是 -这样啊
-我还以为有女的 -是吗
-町田小姐也是由我来按摩的
-是吗
-您小腿有点浮肿呢 -是吗
-有什么不适请和我说 -好
不过很舒服 都想睡过去了
请您把两腿稍微分开些
好了 就是这样
-力度可以吧 -没事
-请把腿分开 -好
虽然您现在还年轻
不用经常来按摩
不过如果现在按摩
等到了三四十岁的时候
-这个身体状况会完全不同
-是这样啊
-您皮肤好漂亮 -真的吗
-平时有很注意防晒吗
-你没事吧
-是会涂防晒霜 -是吗
毕竟阳光还是很毒的
因为要带孩子去去公园
所以防晒工作还是很重要的吧
-失礼了 -诶
-这好羞耻 还是不要了吧
-是吗
那就在您允许范围内按摩了
-您没事吧 -没事
-这样是不是会看到啊
-不 看不到的 请放心
-学校活动是不是很辛苦啊
-是啊
怎么说好呢 各种人都有
相处起来确实很累
学校这种活动还不少吧
-感觉很心累 -辛苦了呢
-有点痒 -是吗
-能稍微加点力吗 -这样啊
要这样施力
精油才能更好渗入
-您朋友町田小姐每月两次呢
-是吗 好频繁啊
-她都已经是常客了
-是吗 她很爱这按摩呢
比起偶尔来一两次
还是那种长期的
价格方面更为划算
-效果也更显著 -嗯
这样能促进血液流通
请您下半身稍微抬起来点
这样 可以了
-这样就可以了吗
-嗯 不舒服可以抬高点
不用了
-町田她都什么时候来的啊
-町田小姐吗
我负责的基本每月一两次
她应该还有其他按摩师的按摩
我觉得可能每月不止一两次
下半身再抬高点
可以了 上半身向下贴
手放松不要撑著 身体向下
好了 这样可以了
那么我继续按摩了
-这个算什么按摩啊
-是 这个按摩包含了拉伸
您腰部重心不稳
这一块很僵硬
为了使腰部柔软一点
所以加入了一点拉伸
-是吗
-像这样疏通能够消除浮肿
那么接著按摩腰部
能请您跪起来吗
-跪起来 -这边会不舒服吧
像这样慢慢疏通按摩效果很好
失礼了 要这样向上按摩
-那个 没看到吧 没问题吗
-没问题的
-内侧也为您按摩下 -好
现在按摩腰部周围 失礼了
大腿部分也会照顾到一些
-力度可以吧 -嗯
-不疼吧
-不过好像一直在按摩这里
-好像就没换过地方
-是吗 这块的按摩很重要
-要按摩这种地方啊 -是呢
按摩这一块有许多疗效
请稍微放松点
为了疏通淋巴
我要多按摩一下大腿根部
-稍微转一下身体 -好
再稍微配合一些拉伸
-这个是拉伸吗 -是的
-我为您按摩下腰部
-这样能促进血液流通
-稍微重了点吗 -重了点
-现在还可以吧 -嗯
-这样舒服吧 -嗯
接著请您侧个身
那么我就继续按摩了
我加点精油哦
-您腿好长啊 真漂亮
-不 也没有啦
请把腿伸直
-请把腿抬起来 是的
-一定要抬起来吗
-这样好羞耻
-很抱歉 这样按摩比较有效
-没关系 我看不到
-要卷这么高啊
-好害羞 这样啊
-这样按摩比较有效果
-大家都这样吗 我知道了
-是的 大家都这样的
-是不疼 不过…
-那我就稍微加大点力度
-我开始了 -请伸直
我再加点精油
-这个按摩一直是这样的吗
-是呢 每人会有点小区别
大体上是一致的
-这样好羞耻啊
-放轻松 我会慢慢按摩
慢慢地添加力度
-这里就不用了
-我为您按摩下上半身
-没关系 不用了 -请放松
身体放松按摩才有效
不 不用了
接著请您坐起身
请和刚才一样两腿下压
-我加点精油 -好
-要按摩上半身请把浴巾下拉
-这个吗 好的
失礼了
那么我开始了
-手请放两侧 -要这样按摩
-到这差不多了 -这里吗
-另侧麻烦也按摩下 -是
我会稍微用点力
那么我开始按摩背部了
-您这一块好像有点浮肿呢
-好痒 真的吗
能请您把手放下吗
-力度还可以吧 -可以
-衣服缩上去了 -抱歉
我要再加点精油了
-这里也要按摩吗
-是的 就是这个顺序的
-等等 这样不太好吧
-不好意思 失礼了
服装有点小 没事吧
那我继续了
可以把手放下放轻松点了
-请放轻松 -好
-等等 这个… -佐藤?
-你没事吧 -没事
-按摩感觉怎样 这样啊
-很舒服哦
-力度可以吧 -正好
-大家都是一样的
-我要再加点精油了哦
我继续了
-这样很有利循环 -是吗
-请躺下吧 -好
按摩效果开始显现了呢
请放轻松
对对 就是这样
脱了吧 来吧
自己把胸夹好
来…
加点精油吧
脚…
抬起来 对 坐直
动吧
-我会慢慢来的 -不行
你真厉害啊
再继续…
快忍不住了
转过身吧 过来点
不好意思 现在需要…
交换一下按摩师
诶 等等…
不要…
真厉害啊
糟糕 要射了 射了
不好意思…
真厉害啊
快射了
要去要去要去
不好意思…
-没事吧 -嗯
你们那边也结束了啊
-话说町田常来吧 -是啊
估计也做了 还每个月都来
你要先去冲个澡吗
-没事 你可以先去啦
-不 我没事 你先吧
-我休息一会儿再去
-这样啊 那我就先去了
-那我先去了 -好
-很高级呢 -嗯 很漂亮
-我还第一次 比网上更好
-是啊 实店更漂亮呢
-比想像中大 有点期待
-是啊 我正好肩膀很酸
-我腰痛 上岁数真讨厌
-是吧
真的很讨厌呢 我最近皮肤…
-打扰了 -是
-请多关照 -请多关照
-是男性按摩师啊
-一般不都是女性的吗
-男性不常见 -嗯嗯
这个是因为男性在按摩时
能够更好地施力
-所以本店都是男性按摩师
-感觉有点害羞呢
在国外男性按摩师才是主流
-我都不知道 -我也第一次
过程中如果有不适
也可以临时放弃按摩
-知道了 -两位可以放心
为了之后按摩方便 在这里
我先问几个简单问题
-没关系吧 -是
-请先说下名字 姓氏就可
-我姓早野
-我姓真岛
-好 真岛小姐 谢谢配合
-两位工作是做什么的呢
-我们都是家庭主妇
-不好意思 请问结婚多久了
-诶 我的话 应该…
-三…算四年吧
-你年关结的吧 我是三年
那两位是由朋友介绍来的吗
-我们就网上搜著看到的
-然后两人商量要来
-谢谢 是吗
-然后就选了排首位的贵店
嗯 我们店是打了不少广告
今天两位的身体状况怎样
有没有什么不舒服的呢
-没什么太大的问题 嗯
-体内都没什么问题吗
我明白了 那个…
身体上会有肩部酸疼
手足冰冷以及生理不调吗
-这个当然是有啦
-我的话 就是腰这边…
还有平时穿高跟
所以腿这里也不太舒服
-我的话是肩膀 -肩膀吗
-那今天以腿部为主按摩吗
-嗯 因为我腿容易浮肿
虽然肩膀也不是太好
不过还是想著重下半身
消除下半身浮肿
-真岛小姐就以肩膀为主吗
-是的
-背部和腰部是不是也要…
-腰部也按摩一下
我会全身性的按摩一遍
-你身体一直很僵硬吧
-是啊 活动很不便
-那按摩中再揉入些拉伸吧
-好的 拜托了
-有没有什么精油过敏呢
-就是便宜的那种…
-就会有那种黏糊糊的感觉
-是是 平时都只用贵的
-本店精油都是法国原产的
-是吗
-这点可以放心 -好
这几天睡眠时间充足吗
-还是比较少呢 -这两天啊
-我觉得挺充足 -多久
-我七小时 -我六小时
-睡眠不充足影响吗 -是的
-经常会反在身上 嗯
-是这样啊 那还好
-睡眠浅吗 -我还挺深
-一下就睡过去了
-我算浅吧 有声就会醒
可能是神经太紧绷了
我知道了 饮食规律吗
-还好吧 早上喝喝蔬果昔
-是呢
-我最近会出去吃 嗯
-早上看你和你老公一起出去
-就去常去的餐馆 不好意思
-不好意思啊
最近还和他客户一起吃饭了
不知道为什么这种局要带老婆
-带出去让人看看 -真麻烦
不好意思 又自顾自说起来了
今天为什么会想来本店按摩呢
-是想减肥还是什么
-既想减肥也想亮肤
-还有就是找个慰藉
-我懂我懂
-就是两人一起比较舒坦
-气氛好 对对对
-本店精油共三种 -嗯
有普通的 稍微贵点的
还有就刚说的法国原产
两位想用哪种呢
-那当然还是用最好的
-法国原产价格方面也会…
-没事没事 这个不介意
-没关系 反正用老公的卡
-好的 我知道了
-按摩时间为一小时
-两位要先去个卫生间吗
-还是去一下吧
因为按摩有利尿效果
还是先解决下比较好
-那就去下吧 -那带两位去
-卫生间以及更衣室 这边请
-好的
算了 就这样吧…
-那就拜托了 -这边请
-请这边坐
-请往里坐 脚掌对叠放床上
-对叠吗 -是的
-那个您坐进来点 -好
不好意思啊 见笑了
那么先为您做点拉伸
这个姿势有点害羞呢
这个力度可以吗 不疼吧
-您常肩酸吗 -是的呢
有时还会延伸到脖子
-平时家务活繁重吗 -嗯
-有时搬东西 -看您肩很僵
-其他有什么在意的地方吗
-这个当然是腰部…
-从拉伸时看肩部是很僵
-是的呢
-做下下身拉伸吧 疼吗
-没事
-感觉您全身都很硬呢
-我也感觉得出
-身体也比较僵硬吧
-下盘僵影响淋巴血液流通
-我觉得还可以吧
-那么就从下盘展开按摩
-疏通全身血液流通
-好的 我知道了
-会腰疼吗 -有点
-从学生时就有点了 不
-应该不是先天的吧
-那里好痒啊
-我觉得男性按摩师的话…
女性客人不会…
-说有点什么吗 -偶尔
也会有客人吓到
不过按摩持续下去就习惯了
毕竟比起女性按摩师而言
男性按摩师指压有力
所以一部分按摩
还是男性按摩师更优势
-能掌控力道速度 -这样啊
-您不少浮肿呢 -嗯
-这样可以吧
-客人是看到我们网站来的吧
我们的官网上其实…
有写明本店均是男性按摩师
-您没注意吗 -嗯
他说官网上有写明他们店
是用男性按摩师的
-是吗 没注意呢
-有写吗 你也没注意吧
-漏看了吗 好像是呢
-当然都没怎么看内容
不过确实没用特大号字体写出
我么两个就是找的时候
挺中意你们店内照和套餐单
-请您趴下 -好的
您之前有去过美体店吗
之前去过几次 大概…
-也就三次 -原来如此
-当时都是女性按摩师吗
-说是美体 更偏向于整形
-那里有整牙 是的
-那部分是男性治疗师吗
-感觉被这么摸有点痒
-很痒吗 没事吧
肩膀真的好僵
-您皮肤真漂亮啊
-是吗 不会感觉不健康吗
没这回事啦
-舒服吗
-今天您是开车来的吗
-楼下停的那辆白色外产车吗
-是的 就是那辆
-好像是品牌最新款呢
-是的呢
-您很喜欢车吗
-不过我只是把我老公买的
拉来开开 具体谈不上喜欢
-你基本已经当自己车了吧
-是的是的 谁让他…
-也不常开 -还有司机吧
-他车控 家里都有三台了
-一个不留意就又多了辆
用都不见他用
我家那只倒是一直公车
自家的不太用呢
-一直有公车倒是不太会用
-虽然也能用起来
-但会感觉好腻 一直在坐车
-不过也是 是会腻
所以他有时特地电车旅行
-有车都搁著了
-真是的 受不了他哦
-他身边助理够惨
-听说人还不错的
-倒不太说 -这种也是有
-可能说出来还好点 -是啊
您会和您丈夫外出旅行吗
偶尔吧 也就一年两三次
-是吗 -嗯 去去国外
-之前还去那什么 我也想去
-水上酒店 超棒的
-要去还是呆个一两周
-果然还是长旅好啊
-我也好想再去一次啊
-那里感觉整个人被环绕了吧
-对对对 一大早景致太美
-感觉好棒啊
-腿部有不适吗 -那个
因为平时吃的东西盐分较高
所以感觉很浮肿
-您身材不错啊
-胖很多了 毕竟上年纪了
-好舒服 -平时做瑜伽吗
有段时间是去了
还特地买了可爱的服装
-后来腻了就扔了
-那现在平时做点什么运动吗
-也就漫步或者和朋友…
-感觉怎么样
-出去逛逛这样 -是吗
-那不错啊
-你之前不还在打高尔夫吗
-高尔夫啊 那个…就腻了
-是嘛
-难得都买了好贵的套装
-还不是因为老公不陪我
虽然买了套装 都想扔了
-不过不用也挺累赘 -嗯
-你呢 高尔夫还打吗
-我老公喜欢所以叫了我
不过我真心不太会打
没什么力气
-没事吧 -没事
-那像攀岩这种呢
-攀岩也需要很大力气
-是室内那种吗 -是的
不过我俩都有点三分钟热度
-爬上去万一掉下来呢
-这个腰这里会绑带子
-安全带一类的吗 -嗯
-最近倒是开始潜水了
-潜水吗
-那时没事吗 -是有点吓到
-也挺有运动性的 -是吗
平时常就是和饭友出去玩
就像今天一起出来按摩
都比较要好
-请抬下脚 -好
不好意思 这个姿势不好遮
你不要盯著看哦
现在开始疏通这里血流
浴巾稍微卷点以来
-力度可以吧 -可以
-接著我要用精油了
-好的 我知道了
-按摩还听上面呢 好害羞
-抱歉 是这个样子的
-那使用法国原产精油了
-好的 麻烦了
请注意会有点凉
-您皮肤真漂亮 -没啦
虽然常有人这么说
-但是这是真心话
-不不不 多谢夸奖了
那么我要开始加力按摩了
如果重了请您支会我
好厉害
这个精油是薰衣草味的
-这个精油好香啊
-我也好想要了
-不知道有没有卖
-这款精油是市面没有贩卖
-但可以在本店购买
-我要不要买点啊
-我也买点
-那么稍后会为两位准备好
-也不贵呢 就一万五
-就这点啊 那我买两瓶吧
-您确实是有点浮肿呢
-是有的吧
-平时饮酒吗 -喝的
-我说就昨天还喝了香槟吧
-是的呢
-正好赶上派对 -是啊
叫了一大堆朋友
一时兴起弄了香槟塔
-不过我觉得还能叠高点呢
-是啊
完全不够高呢
-您常去吗
-不是啦 正好在我家办的
-您很会喝吗 -这个嘛
喜欢那种有味道的
-香槟你也喝不少呢
-是啊 挺喜欢气泡感
-白葡萄酒也挺喜欢的
-一般喝两瓶吗
一般都先喝一瓶再喝点别的
-喝了香槟然后又喝…
-好像一直在这里…
-抱歉 是我耽误太久了
-太久感觉有点奇怪
是呢
-不过喝了酒容易浮肿
-是容易浮肿呢
-需要一直按摩那里吗
-不然容易手足发冷
这样腿部整体血流才通畅
虽然您刚说的是肩部不适
但是女性的话
也很容易有手足发冷的症状
-下半身血流会影响到上半身
-没关系的 看不到
按摩的地方很尴尬啊
感觉到身体的僵硬了
那我就继续按摩了
-力度可以吧 -可以
-这里按摩好厉害啊
-以前您去的不是这样的吗
-就很走流程
-感觉好像一直在按摩臀部
您放心 没关系的
-效果上来了吗
-效果好像有 舒服多了
那么开始为您按摩耻部
好的 耻部…
-耻部… -是
就是那敏感部位吗
我再加点精油哦
请您稍微侧躺下
-好像按摩挺里面呢
-不好意思 我会注意的
-脚请这样摆放 -好
原来如此啊
-我和我朋友是一个做法吗
-是的呢
-这样推拿疗效佳 -是吗
-感觉挺有效 就有点羞耻
-那个 是不是…
-感觉有点害羞
-是啊 要被碰屁股这里
这个就是全身按摩疗程
大家也都这样的
-可能我们没习惯 -是啊
-果然还是要多去见识见识呢
-是啊
-感觉热起来了 -是吗
-因为这个精油渗透性很好
-是这样啊
-通过按摩血流会通畅很多
-是吗
-原来如此啊 知道了
-您股关节也很僵硬
-我会集中按摩这边
-我还是第一次做精油按摩
-做完后第二天就会焕然一新
-真的吗
好像一直很集中臀部呢
-职业病 习惯按摩僵硬部位
-是吗 看来我这里很僵硬
不过还是好害羞
-有点别扭 -我明白
-请您再坚持下 -好
-好舒服 -很舒服吧
能有效促进血液循环
-力度可以吧 -可以
果然男性按摩师和女性不同
-是的呢 -请您坐起身
-这边坐 -但好害羞
不过大家都是这么过来的
-请放轻松 -好
-您结婚前是做什么的呢
-秘书
接著为您按摩上半身
请您先坐起身
-怪不得这么漂亮 -谢谢
我和我老公其实就是…
在工作时候认识的
-您丈夫肯定被您迷倒了吧
-谁知道呢
请您双手上举
请您保持这个的姿势
-还要按摩这种地方啊
-这里比较有效果
-你现在按摩哪啊 -腋下
-会很痒吧 -是有点
-平时不这么按摩吧 -是啊
还是要多这样按摩才好
-这里有很多淋巴吗
-是的呢 所以要用精油…
-能够排毒 -手指进去了
-你现在再按摩哪里啊
-肩膀 不过精油很滑
-我肩膀真心僵硬
-你刚才自己也说了很疼呢
-接著按摩前面 -前面吗
-肩周按摩吗 -嗯
-力度可以吗 -没事
原来我肩膀这么僵啊
-没关系 我老公会帮我买
-买什么啊
-我也不知道 想买项链呢
-项链不错
要去参加跨年会
那时我想带珍珠项链呢
那里也要按摩啊 有点害羞
-接著按摩前面 -好
-您胸前有点浮肿呢
-是啊 之前没注意
-胸也有点垂 -嗯
-平时常穿泳衣什么吧
-是的 穿的
-被遮盖的部分容易损坏皮肤
-是这样的吗
-损伤是指UV晒伤吗
-是的
虽然市面上有很多
防UV的泳衣
但是多数都只是噱头
原来如此啊
好深 好害羞
-那我把浴巾取下来 -好
-这个还围得挺紧的
-毕竟为了防止走光嘛
-有点痒呢 -是
-还要进去啊 -是的
-没事吧
-没事 不好意思 有点痒
-那我继续了 -好
那里…
-还要按摩那吗 感觉不僵
-很僵硬哦
-真的吗 那地方也有肌肉啊
-是的
像是这一块就有肌肉组织
这个味道好香
-我果然好僵硬啊
-是 所以淋巴按摩很关键
开始舒服起来了
那里就不用了
-怎么了吗 -没什么
-我现在按摩淋巴
-我也是呢 很舒服吧
很舒服 那里不用了吧
-这很关键要好好按摩呢
-是的呢 感觉…
-我这里毒素不少所以很僵
-这么夸张吗
-这里不常按摩很僵硬吧
-是啊 很僵硬
-真岛你听著很僵硬呢
-好像是的呢 我…
-好厉害 好舒服
-淋巴按摩原来这么舒服的吗
-看来很僵硬呢 这样啊
-有种畅快感
-差不多可以了 -好
精油直接涂在外层
这样按摩能和刚才里面相融
-现在按摩腋下 -腋下吗
这个是正常流程
-诶 这个不是… -嗯
您这样我不方便按摩
-能稍微拉下点吗 -好
-您很敏感呢 -嗯
-平常也一直都这么做的吗
-是的
-那么麻烦解开浴巾
-解开吗 可以只拉下去点吗
-不要解开吧 -不解开的话
就往下拉一点 这样可以吧
拉好多 吓我一跳
-要这样按摩的吗
-这样精油才能吸收
-怎么了 很疼吗
-嗯 好像我淋巴不通
-还是因为平时不常按摩吧
-现在从背部向前按摩
-可以吗 -好
-你刚刚是在干什么啊
-那里是…别…
-这里没有淋巴吧
-这里也要好好按摩
这样好像能看到吧
好像有点危险呢 等等
-要拉得这么低吗
-那里 不可以弄那里
这已经不算按摩了吧
等等
-这服装好像很松呢 -是吗
不用这样…
-很松呢 -是呢
-这样方便按摩 -原来如此
没关系的 放松
-这里的淋巴这么重要吗
-是的 这里很容易僵硬
但感觉好羞耻
-不常这样按摩吧 -是啊
这个好厉害啊
那个是叫毒素吗
我这里是不是堆积很多啊
-能感觉到吗 -嗯
-明明是在按摩但感觉好累
-好热啊
这样好舒服
-诶 等等 -请放松
-这不是吧
-这就是普通的按摩哦
等等 等一下
可是直接摸不算…
这样按摩效果才更好
大家都是一样的普通按摩
-普通按摩… -那里慢点…
等等 那个不是…
-大家都这样过来的
-这是普通按摩吗
可以不用这样
-按摩不会摸那里吧
-不要这样…按摩
没听过女性荷尔蒙活性化吗
-我要直接涂上精油了
-诶 直接吗 那个…
不行 等等…
-好透啊 好 -放轻松
-放松吗 好
-什么都不要想放松效果好
等等 按摩上面就行
-等等 一定要拉上去吗
-是不是想要了
不要 打开好羞耻 等等
真的要这样按摩吗
大家都是这样的
等等 不行
那么开始按摩股关节
等等 那里…
-那里不可以 -放轻松
你的手指…
-这好奇怪 -等等等等
那里就不用了
这样精油才能渗透
-请安静放松 -不行不行
那里…
那里 那里不可以按摩
这里很重要哦
-那么我就重点按摩了
-那里 不要…
那里这么重要吗
那里不可以
-男性客人也这样按摩吗
-是的呢
全身血液应该很通畅了
请放松 躺下
请放松身体
血液流通很顺畅呢
等等 等等
那么我开始了
这里也为你上一点精油
请把腿抬起来
那么我开始了
那里…
请放轻松哦
-放松 -不行不行
要去了啊
-来吧 -我…
-女性荷尔蒙活化了吗
-活化了…吗…
不过我…
-为什么在做这种事呢
-可以随你喜欢的来哦
诶 要干什么
等等 可是…
这是…干什么…
不行 等等 慢点
等等
可是 不可以吧
等等 等等
等等
不要…
为什么会这样 那里吗
为什么
怎么这样…
躺下吧 过来点
-有感觉吧 -舒服
真岛小姐 谢谢光临
今天的按摩就到此结束了
-我带您去淋浴间 -淋浴
当心脚下
我们出去吧
-抱歉 -诶 可是…
您朋友已经先去淋浴了
是吗 那个…
-谢谢你了 好
-今天的按摩就到此为止了
-淋浴间的话就在那边
-好的 我知道了
-对不起 那个
-对不起 我正好出去了
-感觉怎么样啊 是吧
-感觉还挺舒服的
那个是不是做了特殊的
-你懂的吧 -是啊 特殊的
-你也是 -是的
-一般都没有的 -是啊
-是不是用了手之外的东西
-诶 手之外的吗
用了别的…
-等等 你具体说说
-难道你也是吗
我不太清楚
你还用了手之外的东西吗
难道…诶 等等
-这意思是你也是吧
-这个我不知道
-老实交代 -我忘了
-是 是做了 -被做了
你也是吗 老实说感觉怎样
是吓了一跳 不过很舒服
-他还是我的菜 正好
-这样啊 我就有点…
微妙 虽然是很舒服
-你还真喜欢大叔啊
-是的 我比较好这口
-先出去了 -也不是关键
-我冲下就来 -先出去了
这样啊 她也做了啊