你好
(浜崎真绪)
浜崎小姐
是的
今天拜托了
拜托了
真性感的装扮
什么都没有穿哦
除了内裤
从这里看什么都没有
身高多少
很高呢
可以站起来看看吗
看看身材
厉害
(165公分)(24岁)
（三围85 59 84 )
屁股
漂亮呢
谢谢
请坐下吧
今天
希望你可以疼爱男生呢
好的
你是被虐对吧
我吗
是的
说是被虐不如说是
喜欢让对方开心
对方是性虐我就是被虐
是被虐我就是性虐
真棒
那么
看起来很色呢
真的吗
是变态吗
没错
说了呢
是呢
我可以
自慰两小时
什么
那个
我感觉到人靠近
是呢
真奇怪
我很喜欢鸡鸡
我喜欢性爱
他听到了吧
是呢
鸡鸡勃起了吧
他感觉到了吧
应该吧
真棒呢
会自慰吧
是呢
工作结束之后
回到家就做
是啊
今天想要你欺负他
在等待我呢
是呢
现在应该在想像呢
在认真等你
今天想要你拼命口交
口交啊
到深处
流出来
口水啊
吞下之类的
吞下啊
我喜欢呢
是啊
请你好好利用
利用他的鸡鸡
鸡鸡喜欢吗
超爱
喜欢口交吗
那么
强制口交呢
那个 很开心呢
很兴奋然后喉咙也很舒服呢
真的是的
什么
看看喉咙里面
跟性玩具一样呢
(深喉性感 强制口交痴女)
(浜崎真绪)
看这里啊
想要插入里面呢
想要吗
变得淫荡了呢
那么赶快
疼爱她吧
好的
(第一章)
等我吗
是的
请你拿那个过来
放这里
上来
可以吗
口交吗
硬了呢
是的
真的吗
真棒
有男人的味道
碰到哪里了
鸡鸡
很爽吗
很爽
怎么了啊
那么硬了呢
用我的嘴巴
让你兴奋吧
好的
跟女人一样呢
很害羞呢
好硬
帮你舔哦
好的
喜欢被捏吗
是的
今天
用你的鸡鸡侵犯我哦
厉害
好大
可以舔到深处吧
这个鸡鸡
全部吞下好了
看著我嘴巴哦
厉害
几公分啊
不知道呢
那么大的肉棒
好吃
厉害
真棒
好爽
好湿了
好多口水了哦
真爽呢
厉害
好黏哦
很爽吧
厉害
吃吧
好吃
真棒
更多
不行不行
好爽
厉害
更多
全部让我舔吧
厉害
好舒服哦
好爽
厉害
真棒呢
好爽
厉害
好爽哦
不妙
去了
厉害
出来了
去了
不行 要射了
好多哦
射那么多
真坏
好好吃哦
(第二章)
你看
看著我的身体
自慰吧
很喜欢吧
厉害
手不会停呢
让你更加爽
那个勃起的肉棒
用这个嘴巴让你爽
舔你全身哦
走开
厉害
这么大
好湿
兴奋吧
让我看看
这样被手这样吗
真可爱
在抖
用指甲尻会怎么样呢
看看
这样弄
喜欢吧
好色的味道
通过内裤也能感受到
好
真棒
给我看看你的鸡鸡
自慰太多次了吧
真棒
不只是自慰
我的嘴巴比较爽吧
鸡鸡在抖呢
厉害 好湿了
好吃呢
好吃
不行
还不行
现在才开始哦
开心的事情
厉害
看看
好漂亮
去了呢
我漂亮的口水
看著
厉害吧
喜欢吗
更多
去了
不行
我要继续吃
还不能去
好湿了
漂亮
这个唾液
可以通过全身吗
有阴蒂的声音呢
好吃
你专属的味道
都给我吧
厉害
这个脚也是
好吃
深入吧
这里也想要插入啦
厉害
好多口水
出来好多水了
过来这里
给我看看
你的淫荡姿态
不行
让我继续给你爽
我的唾液都给你
好黏
好爽
看
插入了
很爽吧
这里也是
好棒
很挤吧
变得好硬
这里呢
身体在抖
深入了呢
还想要吗
好棒
想要吗
都给你哦
嘴巴打开
厉害
好多唾液哦
看看
不满足吧
我含入深处了哦
真棒
好棒
好好吃
全部给我吧
要去了
去了去了
厉害
好吃
还想要让我口交的时候
再过来哦
(第三章)
开心吗
今天让你成为我的玩具哦
喜欢被搞奶头吗
是的
那么请你先舔我的脚
舔吧
好吃吗
是的
厉害
爽吗
很舒服吧
真棒
我的口水也给你哦
可以舔吗
鸡鸡
那个
那么硬了啊
今天想要如何啊
爽快
想要爽快啊
很在意吧
内裤很脏呢
出来很多汁吧
想要哦快点爽吧
真色
厉害
明明我还没触摸
让我看看吧
真棒的肉棒
很舒服吧
那么湿了
可以看看吗
好棒
我会吃到一滴不剩的
厉害
那么淫荡呢
很爽吗
很爽
吞掉
我的汁
很爽吧
幸福吧
是的
好棒
鸡鸡在爽吧
也让我爽吧
好爽
更多
厉害
超级舒服的
更多
继续
厉害
粘粘的好爽
湿了呢
你跟我都超湿
很爽吗
鸡鸡
很爽吧
去了
厉害
真棒
很舒服
鸡鸡让我好痛苦哦
很湿了呢
你看
厉害
你的鸡鸡
真棒
很爽吗
我的口水
很黏呢
出来那么多水
你的鸡鸡
想要射更多吗
想要在我的嘴里射吧
那么湿了
好色哦
好棒
想要口水吗
吞下吧
好的
全部吞
都给你哦
真棒呢
鸡鸡好硬哦
要去了
这么多
想让我喉咙塞著吗
想要看吗
看吧
塞著喉咙了吧
不行了吗
我还不满足哦
现在用你的精子自慰哦
看著哦
一样
看著我自慰
好好看著哦
好的
很爽吗
是的
好爽
看著
没错
真棒
要去了
靠近点
不行
去了
去了去了
有剩下的呢
你真厉害
让我去哦
舔自己精子哦
(第4章)
那个
舔吧
好好的舔
对
我的深处的汁
很棒吧
弄更多口水
好吃
厉害
这里
自慰吧
嘴巴打开
真棒
我不要假的鸡鸡了
给我真的
变得好大
能够给我的体内吗
我的嘴巴好黏了哦
继续给我
舔到深处了哦
厉害
鸡鸡
给我
起来
再给我口水吧
让我的小穴也吃吧
我的小穴
也想要鸡鸡
给我
厉害
同时来吧
好爽哦
深入了
很爽吗
真棒
好爽
拿著
对对
去了
好爽
爽到要死了
厉害
深入了
好棒
去了去了
继续摸我
我的唾液
让我变得好湿
快点插入
插入吧
不要动
看这里
真棒呢
好爽哦
怎么办
厉害
真棒
好爽哦
好爽
厉害
话好说
好爽哦
好爽
好棒
插入深处了
更多吧
继续插入
要去了
去了
好厉害哦
真好吃
再给我吧