(主演:朱.洛维乔)
(控制接吻)
真可爱
好棒的日本男孩
可以摸你吗
耳朵真可爱
脖子也亲一下
好可爱啊
真可爱
肩膀也...
看着人家
人家想看你的脸
嘴唇也好棒
鼻子也是呢
眼睛也很赞
张开来
有跟白人亲过吗
有过吗
你看
看仔细
口水沾到了
喜欢人家的口水吗
怎么样
好吃吗
好可爱
嘴巴沾到我的口水了
在可爱的嘴唇上
想要吻我吗
好喔
把舌头吐出来一点
好好吃喔
好像翘起来了呢
这里
硬起来了
喜欢舌吻啊
真是深情拥吻啊
可以摸喔
想要摸我对吧
可以的喔摸吧
人家还想要舌吻
想要这里吗
很会吻喔
真好吃
好棒好好吃喔
勃起了呢
好棒喔
想脱掉 可以吗
好色色喔
脱下来啰
好可爱喔
老二好可爱喔
不想亲亲吗
好硬喔
老二真的好硬喔
爽吗
爽不爽啊
看清楚喔
怎么了
真任性呢
还太快了喔
说请
请
好啊
好舒服喔
热起来了
你的老二好大
可以吗让我吸老二
好热喔
老二真大根
怎么了
怎么了呢
想要射精了吗
还不可以喔
不行喔
不能让你想射就射喔
要忍耐喔
要听话 忍耐一下
忍住
好啦
让你更爽
来这边
来
好 坐下来
不会热吗
很热对吧
脱掉吧
好可爱
让我脱掉
会不会害羞啊
都被我看光了
人家也好热喔
你在看哪里呀
好可爱喔
老二会不会很寂寞啊
你看
人家的奶头硬起来了
奶头很敏感吗
那我温柔一点让你爽喔
奶头好可[爱喔
对对
还没有喔
不可以
嘴巴很调皮呢
不能随便就要插了喔
好吃 好大喔
淫荡舌吻
舔啊
想摸了
怎啦
热起来了是吧
热起来了呢
好敏感喔
好硬
好热喔
好厉害变得好大喔
吓到我了呢
最爱亲亲了
好可爱喔
老二好可爱
告诉我想射在哪里
全都射给我
全部射出来吧
人家想看嘛
人家想看
要射了
想射了吗
想看想看
要射了
射啊射啊
射了
要射 要射了
量好多
好厉害喔
第一次呢
淫荡的精液
爽不爽呢
射了好多给我呢
但是还没有结束喔
今天要好好享受喔
怎么样
我喜欢这个颜色喔
这个款式
看清楚点喔
可不可爱啊
但是啊
尺寸觉得怎样呢
会不会太小
这里被绑的很紧
怎了 没问题吧
不会奇怪吗
喜欢吗
我很开心喔
想要看更多吗
真的吗
好高兴你这么说
来看啊
有看到吗
不太妙
都给你看了
爱你喔
想要更多对吧
我很爱的喔
帮你好好舔个爽
可以吗
好色的脸在看着我呢
在更色一点
想舔这
可不可以
好可爱
你看
这里也是
舔了会很爽喔
有听到吗
很色的声音对吧
好可爱我要吃
好好吃喔
舔了就停不下来了
流出来了
真棒
爽吗
好好吃喔
奶头也好可爱喔
可以舔吗
人家想舔
真可爱
脸真的很色呢
还要看
再色一点
舔奶头让你更爽
人家兴奋了
舔了奶头兴奋起来了
那个啊
小弟弟翘起来了
这里也想被我吹吗
真色
脱掉好了
叫出声音来没关系喔
真可爱
好爱你的小弟弟喔
好可爱的鸡鸡
热起来了
你看你看
人家的奶头
看仔细喔
想给你看个够
怎么样
人家奶头也好爽喔
爽吗
不妙啊
奶头慢慢...
变大了
真爽
人家真的爽翻了
人家忍不住了好想舔
可以吗
全部都要
好吃
真淫荡
好淫荡的味道
喜欢这里对吧
睾丸
我也是
很爱舔睾丸的
想要舔了
全部都要舔喔
我是变态女人
好吃好好吃
这里也好棒喔
手的味道好棒
我真是变态女人啊
你看
你也很变态吧
这样之后
变得好大根喔
这个
超好吃
看着我喔
这么变态要看仔细
喜欢变态女人吗
口水停不下来呢
你听
淫荡的声音
已经忍不住了吗
不行
人家还想舔喔
还想要舔
喜欢吗
好爱这只鸡巴喔
想射吗 可以射喔
想射人家嘴里吗
真变态
可以射喔
吃下去了
你看
吃干净了
好好吃
说什么
今天想要可爱的玩法吗
你在看哪里啊
你看啦
真可爱
你啊
是我最爱的宠物
好不好啊
开心吗
亲人家的脚
可爱宠物亲得真舒服
好爽
真可爱
脱掉鞋子
怎么样
人家的脚怎么样呢
有够变态的
舔一下脚底
宠物舔的我好舒服喔
真是舒服
好舒服喔
太爽了
好开心喔
湿哒哒的
怎啦
奶头很敏感吗
不要喝
挑逗奶头
怎啦
奶头很感觉吗
真变态呢
宠物奶头也有感觉啊
慢慢地
让主人舔舔奶头
奶头敏感的宠物
想要主人舔吗
小坏坏
这么敏感啊
忍住喔
今天真吵啊
忍住 主人不想听到声音
喝下去啊
不要乱动
不能让你乱动
摸到鸡鸡了
摸你可爱的鸡鸡开不开心啊
很吵呢
不可以发出声音
忍住
真可爱
听烦了 别再吵了
帮你舔
不行射喔
想射吗想射吗
不行
忍住 给我忍住
不想听到声音
不行要射了
不行 不行喔
忍住喔
忍住忍住
忍住
眼睛打开
看着我
看我这 张大眼睛看我
可爱的宠物看着我
可爱宠物看着我
不行
不可以
不想听给我忍住
宠物的鸡巴在抖动着喔
不行要射了
不可以 我说不行
不想听 给我看看你可爱的脸
舌头伸出来
你看
看我这边
觉得怎样啊
想舔吗
多舔我 我再让你爽
不行
真爽
不要停下来
不要停啊
好爽 真爽啊
人家还要
真爽受不了
好会舔喔
太厉害了
好棒的宠物喔
超爽的
再来再来
啊好厉害喔
真爽
爽啊
喔真棒
啊爽翻了
再来别停啊
人家还要
在舔人家妹妹
技巧真棒
喜欢被舔妹妹
再来
还要还要
对对那里
真爽
太屌了
会去会去
你是棒棒的宠物
舔我妹妹
还要
你的嘴巴好...
要去了喔 想要喷了
宠物的嘴巴好棒
要去要去
要喷了
那里好敏感 等等
起来
好棒喔
全被我看光光啦
害羞吗
但其实很高兴吧
Happy对吧
还没舔呢
没有洗澡对吧
有很怪的味道呢
不会觉得丢脸吗
看得很清楚喔
不可以出声喔
忍住不要叫
忍住
好好吃喔
忍耐
不乖的宠物喔
我知道你很爽喔
当然的不是吗
不用跟我说 给我安静点喔
很喜欢被舔这吧
很淫荡的味道
真敏感
好像牛一样
真是淫荡的味道
看这边
怎么了
怎了
不行什么 还是不要弄了
要停下来吗
要停吗
安静点啦
你今天是乖学生喔
还不能去喔
好可爱
好热喔
真色情
这声音好色喔
想射了吗
看着这里
要射了
真色
帮你清于净喔
真的好色的味道喔
宠物的鸡巴
这里
精出来啦
真好吃
精子真好吃
超好吃的
等下亲亲你喔
小坏坏
怎么了
紧张吗
该不会
这是第一次吧
第一次
会怕吗
不会 只是有点紧张
紧张啊
为什么
那就来啰
好热喔
多指教啰
还在紧张吗
还没
好可爱喔
这里也可爱
耳朵也是
有跟白人舌吻过吗
没有
想跟我亲吗
想要
好会喔
不会紧张了对吧
很会呢
伸出来 给我更多
真好吃
全都要舔
好好吃喔
难道敏感点在这里
有感觉吗
变态
喜欢被舔耳朵的人
你是什么类型的人呢
抱歉我是变态
想舔全身
好啊等下慢慢让你爽
变态
可以吗这样舔
真爽
happy吗
人家要舔
湿湿的
嘴巴也想舔
爽吧
日本男人真变态
全身都帮你舔喔
真棒
尝起来真棒
这么爽呢
好色的奶头
不愧是最淫荡的奶头
好吃
手给我
停不下来
喜欢淫荡的口水吗
想要更多吗
给我
这么多好吃吗
奶头和老二都硬了
为什么
太爽了
哪里爽
全部都很爽
这里勃起了呢
哪边比较硬呢
奶头和鸡巴
把声音叫出来
不会觉得不好意思吗
真是变态
摸啊
真爽
全都想活舔
不觉得丢脸吗
可以舔这里吗
日本男人的腋下
要来啰
变态
真变态
超变态
让我看清楚你的脸
这里
想要我脱吗
不行
不要给你
要沾老二的
白人的手怎么样啊
喜欢吗
好色情喔
哥哥好色喔
慢慢地喜欢吗
都是口水了
好可爱喔
人家要亲亲
好爽
慢慢地舔
这样好爽
慢慢舔真爽
原来喜欢这样玩啊
怎啦
怎么发出那么色的声音
因为太爽啦
想要我吹吗
还会紧张吗
不行
不给你舔
想要我舔吗
想要
那我要舔噜
看仔细喔
白人帮你吸鸡巴
真厉害
原来这里也很爱啊
真够变态的
变态的睾丸
睾丸好吃喔
还想要吗
想要什么
想要色色的事
帮你脱啰
这个也不要了
好热喔
看我这里
我的奶头也硬了
很兴奋呢
抖动很厉害呢
不可以去喔
还想要做更色的事对吧
真是色情啊
湿哒哒
帮你更爽喔
舔了这么硬的鸡巴兴奋了
也帮我舔舔
舔这里
好好的舔人家
真爽
还要还要
好爽
这也要
嘴张开
两边都要舔
好舒服
两边都要
真舒服
好变态好 会舔好爽
还要
舔这里
白人的妹妹
还要更多
真爽
要直接舔吗
想舔妹妹吗
想舔
有看过白人的妹妹吗
第一次
看个仔细喔
慢慢地好好的舔
真爽
变态真棒
最强了
真爽
好吃吗
还想要多舔点
人家妹妹还要啊
好舒服喔
好棒真厉害
真爽
真是他妈的爽啊
还要
让人家高潮
让人家高潮嘛
对对
还要还要
不妙 想喷了
变态停不下来呢
去了
妹妹湿哒哒的
沾到你了帮你舔
怎样好吃吗
真是太爽了
最爱给日本人舔了
在更多
还想要
可以吗
想要进入白人的妹妹吗
刚刚舔过的地方
想要进来这里吧
我也好想给你干喔
快点
等你喔
日本的鸡巴
进来干
忍不住了
可以吗 妹妹好热喔
不够啊
好热
妹妹里面好热喔
要不要干
想要感觉一下对吧
日本男人的鸡巴
进来白人妹妹
进去了
超爽的
喜欢慢慢地对吧
但是太爽了没办法
好爱这根肉棒
鸡巴好热好棒
想要亲亲
真厉害
都是色色的味道
真棒
好棒好爽
干到最深
你在干白人的妹妹呢
真爽
你看 看得清楚吗
在里面干呢
好厉害好硬
日本的鸡巴最棒了
喜欢吗 喜欢吗
可以干我妹妹到多深呢
变态哥哥
更多
干深点
好厉害会喷的
超舒服的
为什么能这么爽呢
爽死了
还要
你看
进来还没结束喔
今天要让我喷喔
实在太爽了
脑袋变得有点奇怪
有觉得吗
糟糕了日文都忘了
人家忍不住了
可以激烈一点吗
抱歉
真棒
要喷了
我要去了
还要再让我去
人家还要
还那么硬
变态哥哥让我去
一定要让人家高潮喔
你还不能射喔
先让我去
真爽
真棒
日本男人鸡巴真屌
看得到吗
有看到你干我的地方吗
看仔细啊
你喜欢慢慢地对吧
可是我最爱激烈了
但是我慢慢地
超爽
抱歉
本来说要慢慢地
爽死了
人家不行要喷了
惨了又要去了
还可以继续吧
哥哥
回答我
用力干死我
这里
插进来
像动物对吧
变态性爱
真爽
手托着屁股干我
鸡巴好硬
会喷的
等下等下
糟了糟了
去了去了
太厉害了
人家还想要去 给我
要更多
不行又要去了
去了去了
等等 现在很敏感
天啊
要去了
还要
再来 人家还要
真爽
想要亲亲
太爽了
这样还是第一次太棒了
等下
爽爆了
人家想亲亲
干死我了
还要 老二好棒喔
还要更多
这里
好大
实在太棒了
不妙啊
看到了
看到了日本的大老二
爽死我了
太舒服了
日本的鸡巴真是太屌了
干那么深受不了了
好深好深
去了
干死我
太爽了
干我干我
好爽
好爱这根肉棒
想要射了吗
射在人家的嘴里
射我嘴巴射我
要射了
都射给我
射了好多的量喔
好浓的味道喔
日本的精液好吃
好好吃喔 谢谢招待
吃完了
好吃
要亲亲吗
全部都吃下去了喔
舒服吗
舒服