（浅见 濑奈）
（我们在旁边观看）
（痴女和被侵犯的男人）
过来这边
知值怎么做吗
为什么那么紧张
害羞吗
这样会兴奋吧
是的
我们的...
做爱的样子
多给你看看
都拍下来了
全都拍下来了
已经勃起了呢
好硬啊
想继续 对吧
害羞吗 这样勃起
-有感觉吗 -有
好硬啊
可以继续舒服的
-糟糕  -好舒服
被看很兴奋吧
要射了
太快了
好厉害
不行 不行 射了射了
好厉害的感觉
还不行 忍住
想继续舒服吧
过去那边坐下吧 怎么了
害羞吗
害羞的地方都给我看看
仔细让我看看
非常下流呢
想多看看呢
非常兴奋
多给我看看
兴奋了吧 都看到了
我们的样子 都好骚啊
都被看到了呢
这边继续哦
继续感受吧
想让我舔奶头吗
让我好好看看奶头吧
可爱的奶头 让我仔细看看
看这里 你的奶头
你奶头被舔的样了...
不行 给我看看
好厉害啊
我舔了哦
拍下来了
看着这里
舒服
你的肉棒 拍下来了哦
好害羞
害羞 还勃起了呢
害羞的肉棒 都看到了
都这么大了 肉棒...
趴下来了哦
只是看着就兴奋了
含住的样子
好多水
变得舒服了
要射了 射了射了
不行的
继续给我看看才行的
我站不稳了 不行了
不行了吗
继续给我
不行了 要射了啊
不行了
继续 让我玩
我不行了
极限了吗
看看自己的样子吧
好害羞 这个姿势好下流
-兴奋了吧 -兴奋了
变态的样子都拍下来了
舒服吧
更大了
不行了吗
忍不住了吗
想射了吗 多射点给我看看
不行 射了
射吧
你看 黏糊糊的
这么多呢
你自己的精液
你看看吧
自己射的精子
黏糊糊的
变得很厉害
下次我色情的姿态...
想让你多看看呢
肉棒
我的嘴里想要肉棒了
给我肉棒
过来
上面下面嘴里都要
好厉害
肉棒非常好吃呢
忍不住了 继续插我的嘴
让我舒服吧
继续让我舔吧
这个嘴里
多给我吃一会
我舌头舒服吗
有感觉 非常舒服
再让我深入点
用我的嘴巴
太棒了
想再深入点呢
继续 继续给我吧
太棒了
舒服 好舒服
舒服 非常舒服 好舒服啊
这样的话要射了
可以射吗 可以吗
拜托了
要射了哦
射我 射给我
射了 射了
射了
太棒了
接下来
要玩弄你哦
变态
被叫做变态 看起来很开心呢
怎么了
想要这样吗
可爱的表情
这个好吃吗 说你要
我要
仔细看着吧
可爱的样子
仔细看着
你真变态啊
想让我用唾液吐你吧
很羡慕吧
这样接吻还不够吧
继续 满脸都想被弄吧
你也想这样做吧
想让我的口交 把你的脸...
都弄湿吧
不能呼吸的程度
品尝我的唾液吧
是什么味道呢
好好品尝我的唾液吧
想让我直接摸肉棒吗
想让我摸吗 直接摸
求我啊
直接摸我吧
给我看看肉棒吧
好厉害
好厉害的肉棒 很粗呢
肉棒很大了呢
蛋蛋也舒服吗 是的
继续勃起吧
让肉棒变大
舒服吧
有感觉吧
腿都发抖了
很开心的表情 真变态啊
是变态吧 变态
只是摸屁眼就开心了
我继续摸 转过来吧
变态的屁眼
想被舔吧
都看到了 害羞的姿势
舌尖进去了哦
好厉害
你看这里
屁眼被舔这样子 流了好多水
你知道吗 龟头这里
留了变态的液体
想继续被弄屁眼吧
想被弄吗
还有这个哦
为了你
你的屁眼
我来欺负你
好厉害 屁眼想要呢 变态屁眼
想要吧 因为你变态
这个变态
想让我插入对吧
舒服
-继续 -继续吗
更深入了
进去了哦 变态的屁眼里
好厉害 深入了 变态
塞满了呢
一下子...
肉棒也一起弄哦
舒服
继续吗
屁眼很享受 肉棒也勃起了
真变态啊
肉棒再硬一点
是变态吧
变态肉棒想被吃吗
舒服
好舒服
好厉害啊
给我看看变态的表情
变态的表情
想高潮吗
好厉害
好厉害 发抖了呢
肉棒黏糊糊的
很羡慕吧 看着我
色情的样子
撸管吧
多给我看看变态的脸
继续舒服吧
继续享受吧
继续继续 勃起吧 好厉害
好硬啊
非常硬呢
看这里 看这里
多射一点
龟头龟头...龟头
龟头很舒服吧
可以哦 别忍耐了
很好
多射点给我看看 多射点
你是变态 多射点啊
我在看着呢
不要忍耐了
-射了 -要射了吗？
-很硬呢 肉棒好硬哦 -射了
好厉害好多啊
-还可以吧 -不行不行
还可以射吧 给我看看
-射了射了 -好厉害啊
多射点 多射点啊 好厉害
继续继续 继续多射点
射了那么多
真的变态呢 变态肉棒
后面
有相机在拍哦
被拍很兴奋吧
这要给谁看呢
被很多人看 幻想吧
然后很舒服吧
这样子会舒服吗
好厉害 发抖了呢
多挑逗你哦
舒服就可以了
男人舒服的表情
我最喜欢了 给我看看
好厉害 鸡皮疙瘩起来了
发抖了吧
非常好
舒服的话
就发出声音吧 让我听吧
怎么了 流水了呢
想被我摸吗
怎么了呢
相机都拍下来了
很喜欢吧
怎么了吗 发抖了
喜欢这样吗
舌头伸出来
让你更湿一点
好吃吧
想被弄湿吗
我的唾液让你变湿了吧
脸上好多水
用我的唾液 让你更湿哦
怎么了
舒服吗
很硬了呢
奶头再硬一点吧
这样温柔的喜欢吗
奶头怎么样啊
奶头很硬了呢 非常舒服吧
喜欢吧
奶头很硬
变大了呢
弄奶头的样子 都被拍下来了
兴奋了吗
这样...
-可以继续吗 -可以啊
发抖了吧
好厉害
有汗味了
唾液把奶头弄湿了
仔细看着
奶头
黏糊糊的
奶头很有感觉了吧
一直都在发抖呢
想让我快点摸了吧
这么紧致
只是摸奶头都勃起了
肉棒还遮住了
很大的肉棒呢
-想让我摸吗 -拜托了
怎么摸
-直接摸我吧 -直接吗
很任性的肉棒呢
真下流
我来摸你
说让我摸啊
继续摸我吧
想让我直接摸吗
-想要吧 -拜托了
那么继续给我
看看你舒服的表情
肉棒很硬了呢
你的肉棒
都映出来了
这么大的肉棒
都拍下来了
想被看吧
很硬的肉棒 变态
变态的肉棒
奶头好硬啊
仔细看着
奶头被舔 肉棒被撸管
这样有感觉吗
舒服吗
说你舒服吧 肉棒舒服吗
非常舒服
不行了 要射了
不行 还不行的 我的舌头..
要继续享受的
舒服
非常下流呢
要融化一样呢
碰到了吧
好软啊
我的也很软 给你弄进去
好厉害
很色 有变态的味道呢
变态的味道
肉棒真变态啊
这个变态的肉棒 想怎么办啊
继续 继续勃起吧
为什么动起来了
睾丸很喜欢吧
舔你睾丸
睾丸里忍耐很多吧
非常想要吧 这个变态肉棒
忍耐了很多吧 这里
我...
嘴巴很敏感的
知道吗
变态肉棒 在我的嘴里
继续让我舒服吧
仔细看着啊
肉棒被舔的样子 仔细看看
想更深入点
说让我深入点
深入点吧
怎么样 我的嘴巴
好厉害
继续让你舒服吧
怎么样 很紧吧
舒服啊
不行了 要射了啊
不行了
不可以射的
忍住
继续舒服才行的
我的唾液 把肉棒弄湿了
湿润的小穴
怎么了吗
-不行了 -不行了吗
是的 好舒服
下面...
舒服吧
继续给我看你舒服的样子
让我看你舒服的样子
好厉害 不行射了
射了啊
不行的
我还想继续呢
可以射吗 想要射了吗
这样要射了吗
要射了吗
不行 射了
没用的肉棒呢 怎么了吗
为什么射了
-不想继续吗 -不行了
要射了
说过了 还不行的
让我满足
怎么杨 摩擦舒服吧
感觉很厉害呢
奶头很硬呢
现在才要开始呢
很喜欢吧
很色呢
怎么了 为什么舌头伸出来了
不行的
没让你舔呢
那么想舔吗
很喜欢吧
-想舔吧  -想舔啊
小穴压着你怎么样 好吃吗
舒服吗 这样子舒服吧
-想看里面吧  -想看
-自己来吧  -可以吗
好厉害
好吃吧
好厉害的肉棒 更硬了呢
舔我小穴 更硬了吗
继续舒服吧
继续变硬吧
-要射了吗  -是的
说了还不行的呢
现在才开始呢
只有自己舒服 也让我舒服吧
我已经兴奋了
小穴里 快点快点插入吧
让我满足吧
这个肉棒
插入了哦
很硬的肉棒
在小穴里面
里面的龟头
小穴里更加的...
非常深入呢
插入了哦
肉棒 插入小穴里
更深入了呢 肉棒很深入呢
好厉害
看这里
你的肉棒
在这里抽插呢
仔细看看这里
非常深入呢 知道吗
肉棒塞满了呢 我的...
-小穴 很舒服吧 -舒服
继续舒服吧
看这里 不可以射哦
肉棒继续舒服吧
肉棒很舒服哦
继续弄湿吧
好舒服
-舒服吗  -不行了
还不行 继续继续
不行的吧
继续
-继续让我舒服吧 -舒服
舒服吧 继续给我看你舒服
很有感觉吧
-全都看到了呢  -好舒服
看看很深入呢
肉棒好厉害啊
好厉害 继续舒服吧
非常舒服
好舒服
肉棒非常舒服
非常深入 很舒服呢
-小穴这样很舒服呢  -舒服吧
舒服啊
不行了 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
从后面仔细看吧
好厉害 都看到了呢
好厉害 非常兴奋呢
舒服 非常舒服
继续 继续啊
舒服啊
高潮了 高潮了 不行了
忍不住了呢 好厉害
继续动起来啊
好厉害 继续舒服吧
小穴非常舒服
高潮了 高潮了
不是很厉害吗
舒服啊
-舒服啊 -碰到了吧
好厉害呢
小穴真舒服啊
-舒服  -舒服吗
小穴里面很紧知道吗
很紧呢
很紧
不行不行 不行了
好多水呢
想继续舒服吧
太棒了呢
好舒服
想怎么办
忍不住了
这么快忍不住了吗 还不行的
不行 等一下
继续继续 受不了了
继续 继续啊
忍耐后 会更舒服的
好舒服
-这么快不行了吗  -要射了
-要射了  -要射了 要射了吗
射我 射我嘴里吧
忍耐很多了呢
非常浓厚
怎么样 非常舒服吧
继续玩吧
（结束）