（全身舔 嘴唇治疗沙龙）
(WAAP COBRA娱乐 佐佐木明希）
（第一章）
久等了
今天
您今天是否预定了30分钟的\N嘴唇按摩课程
是的
我是今天负责的人明希\N请多指教
请多指教
可以给我吗\N好的
客人的乳头很敏感呢\N是的
那么
可以把这个
把这个穿上吗\N是的
这个可以吗 这幺小
穿上了 这个就拜托了
您已经穿好了吗\N是的
那么请坐下
那么 开始之前请先看看我的\N舌头的样子吧
好的
那我开始了
好厉害
好厉害\N越来越近了
好近
这样应该没问题吧\N我还是第一次
没问题吧\N是的
那我就开始第一次了\N拜托了
感觉如何\N好爽
那我就开始了
那么让我坐在旁边吧
首先\N是的
先轻尝嘴唇的味道如何\N好的
好软
很软吗\N是的
可以坐在大腿上吗\N好的
那么 请好好的品尝
我的舌头吧
客人的舌头
很舒服很柔软呢
下半身跟柔软的舌头不一样
已经变硬了哦
不好意思
没关系的
那么 让我们 开始\N真正的按摩吧
拜托了
请把舌头伸出来
请给我唾液
好的
好好吃
很好吃吗\N是的
乳头也非常敏感呢
给我更多的唾液吧
好好吃
到喉咙里面就很快吞进去了\N是的
有这么好心吗
客人\N是的
你下面一直在勃起呢
你下面一直在勃起呢\N不好意思
下面好硬
都露出来了
忍不住了吗
这么多
下面也要
按摩吗
拜托了
感觉如何\N舌头非常软好爽
不好意思 可以亲一下吗
这样吗\N拜托了
这样的话下面要做多一点按摩\N才行
不好意思
可以看一下奶子吗
好厉害
好下流
感觉怎么样\N好漂亮
这边也要看吗\N是的
好爽
好像要射了
要射了吗\N是的
想要舔哪里
亲我\N我明白了
要射了 射了
客人 好厉害
好多
客人
已经满足了吗\N是的
太好了
（第二章）
久等了
您是点了舌头全身按摩是吧
是的
那么我开始了
好的
请仔细看好\N是的
我的舌头
这里想要被舔吗\N是的
下面想要按摩吗\N可以的话
那么
请伸出舌头\N是的
就是这样
好吃吗\N是的 好厉害
吞到喉咙里面去了你
这里已经勃起了呢\N是的
现在开始鼠蹊部的按摩\N是的
客人\N是的
可以躺下来吗\N好的
客人
上周才来过
现在已经勃起了吗
不好意思
这里
穿着内裤 很难受吧
有一点
现在就把你的肉棒\N拿出来让肉棒舒服
现在就 你的肉棒做按摩
现在给你鼠蹊部足够的按摩
要是舒服的话可以叫出声哦
现在还不能舔蛋蛋哦
先轻轻的让你蛋蛋舒服
舒服吗
这么舒服还是第一次
客人的 蛋蛋 露出来了
腰都抬起来了 就这么要舔吗
那我开始了
好下流
客人 内裤里面充满淫汁了\N不好意思
好黏
爱液都如此浓郁了 精子也\N很浓郁吧
好咸
好害羞
想要这样子
舔肉棒吗
要是肉棒的话一定会插到喉咙
肉棒想要插到这个嘴里吗
想
客人你的屁眼会有感觉吗\N是的
那么
好害羞
像女孩的姿势
开始按摩了
客人 蛋蛋突然缩小了\N这么舒服吗
再抬起来
客人叫的太大声了\N不好意思
只是手指抚摸而已
你要转过身来吗\N是的 虽然很害羞
菊花里面在颤抖呢
发出声了
难道你很期待舔菊花里面吗
不是这样的\N但是你的里面好漂亮
好害羞
要开始按摩屁股里面的部分了
好硬
这是勃起的乳头哦\N是的
看到菊花了
好吃
好下流 肉棒到这边来了
客人
菊花里面
可以把手指插进去吗
好害羞
因为这是按摩
可以吗\N好的
在颤抖
那我来了\N好的
奇怪的感觉
我用力一点了
不要\N不要
不要不要不要好奇怪的感觉
不要不要不要
再过来一点
已经不行了
我开始 用力了
舒服吗\N是的 很舒服
很舒服
想要射了吗
那么我就让你的菊花跟肉棒\N一起舒服吧
真的吗\N想要射到哪里
嘴里面\N这样就会感到很舒服吗
那么就请全部射到嘴里面
很舒服
真的可以吗
要射了 好爽 要射了\N射了射了
好多
都不在嘴里面了
全都是
还有很多呢
让我清洁干净
舒服吗\N第一次那么舒服
那么 下次我会帮你加入\N屁眼的服务哦
拜托了
（第三章）
好厉害 好漂亮
有点吓到不好意思
怎么样 脚感觉舒服吗\N是的很暖和 很舒服
那么 就让我们开始按摩吧
好的
首先是\N是的
让我的舌头按摩
可以吗 那我不客气了
就用这个舌头帮你按摩\N是的
舌头感觉如何\N好爽
那么就从脚开始按摩了\N是的
那我开始了\N是的
力道如何\N刚好
疼吗\N好爽
客人是点了乳头按摩 是吧\N是的
好漂亮
怎么样脚掌感觉到很柔软吗\N非常
舒服吗\N是的
那么
就开始舌头按摩吧\N好的拜托了
好爽
那么 请把腿抬起来
客人
这里已经勃起了呢\N不好意思
那我来了\N好害羞
很难受吧
现在就开始按摩
好大
客人
爱液
好害羞
可以加点唾液进去吗\N好的
客人 想要更多舔的按摩吗
是的
现在用我的小穴 帮你按摩
好暖
很暖吗\N是的
湿了
好爽
怎么样\N好厉害
看到了
好漂亮
好亮
好爽
真的吗
好厉害
好湿
感觉如何
怎么样\N好厉害 好爽
好湿
湿淋淋的
这么硬插进来好爽
好湿
舒服吗\N好爽
好爽
请把精子都射出来
好像要射了
要射了吗\N是的
想要射到哪里\N舌头上可以吗
嘴里面
好的
那么为了容易按摩可以移过来这边吗\N是的
请跪在这里\N是的
我来了
要射了
可以吗
来吧
射了
要射了 不好意思
脚趾按摩 满足了吗
欢迎下次光临
会在给你充分的按摩呢
（第四章）
久等了
那么让我们开始吧
首先先看清楚我的舌头
那么开始按摩了
舒服吗
用舌头帮你慢慢来
如果舌头不慢点的话会流血的
已经准备好了\N接下来开始全身的按摩吧
肉棒勃起了
舒服吗
我的舌头怎么样
肉棒在颤抖
手 一边感受我的舌头\N肉棒一边硬起来吧
腋下好好闻
汗也好好闻
想要按摩吗
好好吃
舒服吗
这么敏感吗
好厉害 一直那么硬
已经变了这么硬\N我一定会忍耐
请兴奋起来
我也想被舔得很舒服
湿淋淋
客人的肉棒和\N我的阴蒂勃起了
好爽
用舌头全力舔我的阴蒂
好厉害 好厉害
好爽
客人的舌头好爽
请大力一点
好爽
舌头这么大力好爽
好厉害
好爽
高潮了 高潮了
客人
到我了
现在很想要我下流的小穴\N帮肉棒做按摩吧
感觉怎么样 柔软的小穴\N感觉很舒服吗
我开始了
看到里面了吗
好厉害 在小穴里面颤抖
好爽
好厉害
被肉棒按摩的我的小穴\N感觉到很舒服
客人的肉捧插进去了
好爽
插到小穴里面了 好爽
客大 我要高潮了高潮了\N小穴高潮了
好爽
客人 我的小穴 舒服吗
张闭的小穴慢慢的慢慢的\N帮你做按摩
感觉如何
一定很舒服吧
插到了 小穴的 里面了
感觉如何
跟小穴的肉壁摩擦\N感到舒服吗
接下来 是用阴蒂\N你进行按摩
好爽
好厉害
慢一点好厉害
子宫 子宫高潮了 好爽
好爽 小穴好爽
高潮了好爽 高潮了
客人
舒服吗
在我乳沟里的湿淋淋的肉棒\N舒服吗
客人
请享受屁股吧
好爽
感觉如何我的屁股
舒服吗
好爽
客人舒服吗
高潮了
不行了 插到里面不行了
好爽
好厉害
高潮了 高潮了
好爽
子宫里面好爽
肉棒舒服吗
肉棒已经插到\N子宫的最里面了
插到里面了好爽
客人
接下来就让客人舒服吧
先让我用嘴
好爽
客人的爱液跟我的混在一起\N小穴里面好爽
继续插到我的小穴里面
让肉棒得到按摩
插到客人你满意为止
好厉害好厉害
好厉害
好爽
好厉害好爽
请插入碰到里面
好爽
好厉害 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
客人的精子
黏糊糊很浑浊
客人
请下一次要直接选我哦