（用挑逗淫语强制连射）
（榨取精液的痴女）
你好啊
你好啦
你啊
真可爱啊
没有啦
身材真棒啊
谢谢啊
今天啊
是拍摄主动题材的阿
嗯嗯
你感觉怎么样啊
我很喜欢啦
你会很积极的做色情的事吗
是的啊
色情方面
我感觉很旺盛啦
性欲很强吗
嗯嗯
被你发现了啊
你自己绝对怎么样啊
我几乎每天都自慰啊
性欲有点强啊
拍摄之后也可能会做啊
是吗
是感觉还不够吗
想到些开心的事啊
我想再高潮一次啊
你喜欢自慰吗
我超喜欢啦
好害羞啊
顺便问下你当时在想什么啊
我在想
一些色情的事啦
比方说
不能高潮啊
还不能高潮啊
我想著别人对我说这些
虽然忍著但是还是高潮啦
有点害羞啦
真色啊
你喜欢那种男生啊
我喜欢
那种酷酷的阿
那种不怎么说话的
我很喜欢啊
喜欢范围的很广啊
还有
看著没有性欲
但是很色的男生我很喜欢啦
今天啊
叫一些色的男生过来把
尽情享受那些M类型的男生啊
你觉得M型的男生怎么样啊
M型的人啊
让我有成就感啦
他们会有反应啊
我很喜欢啦
那个
我希望
他们能发出类似女生的声音啦
现在啊
你旁边就有一个这样的人啊
怎么回事啊
怎么把眼睛遮住了啊
你好好疼惜一下他啊
可以开始了吗
你好啊
你好啦
你刚刚一直在听吗
是的啊
好近啊
我感觉你离我很近啦
你喜欢眼睛被遮住吗
第一次啦
你是第一次吗
是的
完全没有这样过啊
所以感觉很棒啊
但是看不到
被抚摸的感觉
更强烈吗
很棒啦
很舒服啦
你的肉棒硬了啊
紧张得硬了啊
是这样吗
嗯嗯
我本来就很小啦
不是很大啊
你不要这么说啊
出生就是这样的啊
我觉得出生就这样啦
是吗
基因可能是这样啦
我可以看吗
真棒啊
好可爱啦
这个
出来了啊
那么小啦
怎么了啊
出来了啊
我不知道啦
你感觉不到吗
感觉好温暖啦
我的手指很温暖吗
是的啦
但是
睾丸好大啦
感觉可以射很多啦
好舒服啦
这样很舒服吗
抚摸得好温柔啊
你知道我在抚摸哪里吗
这个知道啊
但不知道变成什么样啦
没有硬对吧
很小对吧
是的啦
是很小啦
好小啊
但是
手指好温暖啦
说硬还是硬啦
太棒了啊
你喜欢舔乳头吗
很舒服啦
变大了啊
不会吧
真棒啦
你虽然没看到啊
但是射得好高啦
真棒啦
都到你的肚脐了啊
射得好快啊
温暖的精子啦
真棒啊
你的肉棒在动啊
好腥啦
但是我很喜欢这个味道啦
你的龟头啊
还有精子啊
你的精子我吞了啦
你的胸部顶著我的脚啦
好柔软啊
真舒服啊
喜欢吗
你喜欢胸部吗
我喜欢啦
那么
胸部贴著你的脚啊
好温暖啦
我可以抚摸你的肉棒吗
真舒服啦
你现在什么在啊
你指的什么啦
好舒服啦
你继续好好舒服啊
我舔一下啊
糟糕了啊
你肉棒上面有精子
我手上有啦
什么样啦
我开始啦
我要做什么啦
真舒服啦
好腥啦
我吞了啦
真可爱啊
好晃眼啦
接下来
乳交吧
你看著啊
你好开心啦
喜欢吗
我喜欢胸部啦
你喜欢胸部吗
嗯嗯
你喜欢夹著吗
好温暖啦
你看啊
你看这个啊
真棒啊
好有黏性啊
那么
你舒服吗
看不到了啊
看不到你肉棒啦
胸部给你按摩啦
真棒啊
变得怎么样了啊
彼夹住了啊
已经看不到了啦
不见了啊
好黏稠啦
感觉还能射一次啊
还可以啊
加油哟
你舔得真用力啊
真棒啊
胸部好棒啊
我的胸部不错吗
是的啊
喜欢吗
喜欢啦
口交啦
你要口交吗
嗯嗯
可以啦
真舒服啊
好爽啦
好爽啊
真的好舒服啦
又变大了啊
好像要射了啊
你射了啦
还要射吗
再口交一次可以吗
真棒啊
射了3次啦
还可以射吗
我感觉
都射完了啊
射完了吗
虽然很舒服啦
射不出来了吗
我觉得是啦
没事啦
你很努力啦
怎么样啊
舒服吗
很棒啦
很舒服啦
好开心啦
谢谢啊
谢谢你啦
你怎么了啊
你好敏感啦
我还没抚摸你那理啦
顶著我胸部在啊
我知道啦
你好像女生啦
很舒服啦
你很舒服吗
很舒服吧
你的肉俸啊
浮出来啦
不好意思啦
为什历把腰抬起来啊
我想你抚摸啦
想要我抚摸吗
嗯嗯
你还想这样抚摸吗
为什么这么硬啦
我很兴奋啦
你兴奋了吗
真可爱啦
我不舔啦
我想你舔啦
痳烦你啦
接下来
给你舔耳朵啦
真舒服啦
你很舒服吗
你喜欢这样吗
喜欢啦
变态啦
好吵啦
不要发出声音啊
说什么啊
什么啦
我想要你的睡液啊
你想要唾液吗
还不能吞下啊
你一下就吞了啊
好美味啦
美味啊
很美味吗
嗯嗯
真的是变态啦
你很喜欢我说你变态吗
我给你睡液啊
真美味啦
接下来让你更舒服啦
舒服吗
那做更舒服的事吧
滑滑的啦
全身滑滑的啊
这样真棒啦
真舒服啦
很舒服对吧
不能发出声音啊
变得滑滑得啦
你的肉棒好硬啦
真棒啊
好爽啦
这样真爽啊
上下姿势很舒服吧
不行啦 感觉要射啊
还不能射啦
臀部摩擦啊
忍住不射很舒服对吧
你不行了吗
是的啦
你能忍住吗
用胸部啊
让你的肉棒舒服啦
能忍住对吧
我会忍住啊
这样好舒服啦
不能射啊
真滑啊
我可以舔吗
我想舔啦
要射吗
不能射啦
真色情啊
好好舔啦 你不是想舔吗
我不是不能吗 说几次才懂啦
我要射了啊
脚伸直啦
好好给我舔啦
继续啊
继续给我舔啦
你说什么啊
什么啦
真舒服啊
舒服吗
嗯嗯
继续舒服啊
可以好好享受啦
好舒服啦
很想舔啦
你的欲望很坦诚啦
你很喜欢舔啊
怎么样啊
好舒服啦
痛苦又舒服吗
很舒服啦
要一直舔阿
闲心啊
你开心吗
真棒啊
你笑得好开心啦
我往用脚摩擦啊
舒服吗
舒服啦
舒服啊
滑滑的舒服吗
变态啊
真舒服啊
你喜欢肉棒硬著吗
变态的肉棒啦
我给你好好摩擦一下啊
不是让你别说话吗
给你乳交啊
真舒服啊
你可以射啊
变态的肉棒可以射啦
你不射吗
变态啊
真棒啊
声音再大一点啊
真舒服啊
你快射啊
不行了啊
真舒服啦
变态
变态啦
真舒服啦
很舒服吗
很喜欢这样啊
想射吗
想啦
说让我高潮啊
请让我高潮啦
变态的肉棒啦
我要射了啊
要射了吗
要射啦
射了啦
还可以射吧
已经射了啊
还可以吧
出来了啊
真棒啊
出来好多啦
不是精子出来啦
舒服吗
舒服啦
下次再好好宠幸你啊
你在做什么啊
你在抚摸肉棒吗
我看著你弄大一点啊
很硬了吧
你是看著我的胸部抚摸吗
你可以尽情看啦
我近一点看啊
看著好大啦
好硬啊
真棒啦
你继续啊
我看著你做啊
你组是怎么自慰啊
不能停下来啊
继续啊
我给你抚摸乳头啊
你怎么了啊
肉棒好近啦
想让我舔肉棒吗
你说请给我舔啊
味道不错啊
真硬拉
这里也给你舔一下啊
硬邦邦的啦
睾丸好美味啊
有很多精子啊
龟头上面有淫液啦
怎么了啊
这么舒服吗
我很喜欢精子啦
超喜欢啦
你能再射一点吗
我让你更舒服啊
你的肉棒还很硬啦
插得好深 好舒服啦
舔得好舒服啊
射了这历多啦
好腥好棒啦
真舒服啦
真美昧啦
下次再让我喝精子啦
大叔
你今天也来了啊
是的啊
上次很舒服对吧
被年轻女孩玩感觉怎么样啊
很兴奋啦
你很喜欢对吧
对啊
很色情对吧
感觉
这个样子
我很兴奋啦
你开心吗
开心啦
今天也储存了很多对吧
你现在看著好色啦
不好意思啊
我知道你的敏感点啊
口张开啊
再张大一点啊
说继续咬我啊
请继续咬我啦
你的肉棒怎么硬了啊
看著很色情啦
真舒服啊
这样很舒服吗
这个很棒吗
嗯嗯
大叔你的黩子没剃干i争啊
你说感谢替我舔
都是胡须的脸啊
谢谢你替我舔
都是胡须的脸啦
真可爱 我说什么都听啊
你在看哪里啊
不好意思啊
你在偷笑啊
想要胸部吗
想怎么样啊
想舔啦
大叔果然是想舔啦
好的啊
继续舔啦
美味吗
嗯嗯
继续让你舔啊
不松口啊
你喜欢这样难受吗
是的啊
喜欢啦
真的没事吗
是的啊
被胸部夹著很幸福对吧
很难受对吧
难受吗
你的肉棒吗
嗯嗯
内裤想要脱掉吗
是的啊
大叔你看自己的肉棒啊
淫液流出来啦
好多啊
不害羞吗
我害羞啦
好色情啦
好多淫液啦
好咸啦
还要吗
是的啊
麻烦再用力点啊
用力点吗
是的啊
不会很快就射吧
这样好棒啦
这样很快就射了啊
这样容易射啊
为什么啊
要射了啊
大叔太快了啊
才刚刚开始啦
不能随便就射了啊
早衰肉棒啦
不好意思啊
等会
要问我能不能射啊
我继续给你抚摸啊
好的啊
真舒服啊
你这样
要射啦
大叔你想射对吧
这么容易射很快就结束啦
你能忍住对吧
不行了吗
不行就算了吧
我不想啦
你不想结东吗
滑滑的啊
硬硬的肉棒啦
色情的肉棒啦
好硬啦
色狼肉棒 变态肉棒啊
变态啦
你说你是变态啊
你说你一直都是变态啊
我是变态啦
你忍住了这么长时间
可能会射很多啦
舒服啊
舌忝了你的肉棒啊
我很喜欢舔啦
好舒服啊
是吗
你说请舔我的睾丸啊
请舔我的睾丸啦
好l象要射了啊
大叔我今天
我啊
还没有做爱啦
你想做爱对吧
你想插入我的小穴对吧
是的啊
你的肉棒想插入我的小穴对吧
想做爱对吧
是的啊
让我也好好舒服一下啊
我还没有说可以啊
舌头要动啊
真舒服啦
好好舔啦
怎么样啊
好舒服啦
我还想啦
我的小穴美味吗
嗯嗯
好像要射了啊
你看啊
我湿湿的小穴啊
大叔的
硬硬的肉棒
想插入小穴对吧
想插入对吧
是的啊
要插入了啊
嗯嗯
这样就可以了吗
我想全都插进去啦
全都插进去啊
你想全都插进去啊
是的啦
这样也很舒服对吧
插进去了啊
我的小穴舒服吗
舒服啦
你想腰动吗
嗯嗯
可以啦
慢慢插入舒服吗
大叔你能忍住吗
能啦
我的小穴都湿了啦
真的好舒服啦
我自己动啊
这个肉棒真好啊
这个肉棒
太棒啦
你这样很快就射啦
你忍住啊
没有射吧
没有啦
用大叔的这个肉棒
继续让我高潮啦
你看啊
大叔的肉棒插入我的小穴啊
真舒服啦
肉棒插得好深啊
有高潮啦
大叔好舒服啦
舒服吧
舒服啦
接下来从后面插入啊
插进去啦
看得很清楚对吧
是的啊
真的好舒服啊
大叔的肉棒插得好舒服啊
大叔的肉棒让我又高潮啦
我有高潮啦
从后面插入啊
明明是大叔了
肉棒一直都这么硬啊
插得好深好舒服啦
就是那里啊
大叔的肉棒让我好舒服啊
继续啊
继续拉
为什么是大叔欺负我啊
让我好好舒服一下啊
我有高潮了啊
你真棒啊
大叔你真牛啦
大叔继续啊
大叔的肉棒
插得好舒服啦
是这样吗
再插深一点啊
太棒了啊
继续啊
我要高潮啦
大叔的肉棒太舒服啦
真棒啊
太爽啦
流出来了吗
插深一点啊
就是那埋啊
继续插深一贴啊
真舒服啊
你可以射啊
继续插深一点啦
再深一点吗
是的啊
可以射啊
真的好舒服啦
肉棒好啦
好爽啦
大叔真棒啊
射了好多啦
真棒啦
这味道不错啦
有点腥啊
把大叔的精子吞下去吧
但是大叔
你还可以对吧
不能啦
变硬了啊
淫液流出来啦
我给你含深一点啦
大叔变得好硬了啊
睾丸也硬了啦
大叔
射我一脸精子吧
好像要射了啊
没有了吗
没有啦
射了好多啦
我胸部上面也有啦
大叔你真棒啦
我吞的啊
大叔的精子全吞了啊
真美味啦
下次
继续给我精子啦