华涵蕾自购资源
塞拉死神  被邪神夺去的纯洁
支配人类的绝对的黑暗是死亡和沉眠
支配冥界的邪神王哈迪斯将力量分给了两名自己最为信赖的战士
他给这个世界带来了安详的黑暗
但是……
你们出现了呢
可恶  为什么要反抗福普诺斯大人
你们已经没有选择安详的死亡方式的权利了
那是死亡魔法石  黑闭师坛
拉古杰尔  力量  开启
包裹在黑暗中的战士  塞拉死神
邪恶的人们啊  要是不害怕我的力量的话
就尽管放马过来吧
不要怕  虽然她是神灵  但只不过是个小丫头  我们不会输的  我们上
拜  拜托了  放过我吧  我不想……
你在那边看着吧  赶快现身吧
我是不是应该说真不愧是邪神王哈迪斯的女儿啊
这声音是……
我是福普诺斯大人忠实的仆人  石头人亚尔格
果然是你啊  亚尔格
不好不见了  塞拉死神
能不能把石头交给我呢            不要开玩笑了
你背叛了我父亲  还和福普诺斯一起反抗父亲  你这可恶的恶魔
原来如此  你不打算把石头交出来吗
既然如此  我只好用武力抢过来了
我不会让你得逞的
你上当了呢  小丫头
无论是谁  只要中了我的邪眼都会无法行动
没错  哪怕是像你这样拥有神灵之力的也一样
怎么会  我的身体……
怎么样啊  愿意把石头交出来了吗
谁  谁会交给你啊
原来如此  区区疼痛无法让你屈服吗
既然如此
你  你干什么
我要让你稍微老实一点
不  不要
又是这一招
我的身体……
既然疼痛无法让你屈服  那我只好这样做了
不要
你干什么
不要这样
那里是……
这里是不可以的
不  不要
你发出了相当下流的声音了呢
虽然你是死亡战士  但小丫头终归是小丫头
女人这种生物  只要这里被玩弄了就会屈服
无论是小丫头还是中年妇女都没有例外
你骗人  才没有那种事情
那么……
为什么你会变得如此湿润呢
你能听到吗
怎么样啊  很舒服吧
没有那种事情
好响亮的声音啊               不要这样
干什么  你干什么啊
那么  这样又如何呢
怎么回事  又有什么东西进入了我的身体
不  不可以               什么
都已经湿透了哦           不可以*2
很轻易就插进去了呢
不可以  不要
我可以就这样继续下去吗  有什么东西出来了哦            不可以
不要             我要开始了哦
这是你流出来的东西
给我弄干净
要让女人闭嘴  这种方式是最好的
我不要             吃下去
太肮脏了
我要射了哦
那么  游戏就到此结束了
快点把魔法石交给我
否则的话  我就将你侵犯到死为止
谁要交给你啊
我刚才也说过吧  你说到底只不过是个小丫头
女人终归是无法抵抗鸡巴的
你瞪我也没用
怎么回事
邪眼原来是这样用的啊
怎么可能  为什么你会使用邪眼
你用了那么多次  不管是谁都学会了吧
不要这样  快点停下来
难道说……
这场战斗相当有意思啊
福  福普诺斯  你从一开始就在旁边看着吗
那是当然的  这里是我的领域
而且  你已经落入了我的陷阱
死神  要么成为我们的伙伴
要么把死亡秘宝交给我们
你要想活命只能是二者选其一
与其那样  我还不如去死
是吗  既然如此
喂  把她带走
要从这个女人手中夺到石头
对了*2  这个女人很能忍耐疼痛
所以  你们明白的吧
做的似乎很不错嘛
福普诺斯             怎么样啊
塞拉死神  身为半神的你被人类羞辱的感觉如何啊
你的内心似乎还没有屈服呢
既然如此
我亲自来羞辱你  让你沦陷
再干掉你的父亲冥界之王哈迪斯
而且  我还要得到死亡魔法石  黑闭师坛
似乎已经准备好了呢
想起你小时候吧
没错吧  柚子
不要愚弄我了
我没有在愚弄你  而是要这样拷问你
没错  小的时候  你做错了事情的话……
就是这样责罚你的
怎么样
想起你小时候的事情了吗
真是顽固啊  那么……
这样又如何呢
怎么样啊
怎么样  愿意把石头交给我了吗
就算是死我也不会交给你的
真不愧是哈迪斯的女儿
不害怕死亡吗
真是个狂妄的小丫头啊
眼神不错啊
你怎么了
还能用这种眼神吗  真是个狂妄的小丫头
你以为做这种事情就能获得石头吗
恩  我是这样认为的
我知道  石头就在你的这里
当你从人类形态黑木柚子转化为塞拉死神形态的时候
需要借助黑闭师坛的力量
就算是这样  你又能怎么做
我不是说过了嘛
我要给你痛苦和屈辱
让你再也无法成为神的战士
那种事情  我绝对不会让你得逞的
不管你对我做了多么卑鄙的事情  我都不会屈服于你的
是吗
既然如此
这样又如何呢
我要替石头人亚尔格报仇
我会慢慢的不停的侵犯你的
怎么样啊
你要怎么做
这可不是恋人之间在过家家
是单方面的蹂躏而已
你明白吗
你被亚尔格蹂躏
又被我的手下羞辱
明明接下来还要被我侵犯
居然变得如此湿润  真是个不要脸的死亡战士啊
那种事情是不可能的
不可能
这样也不承认吗
那么
让你痛苦就到此为止吧
差不多该给你快感了
不要这样*3
快点停下来
终于开始示弱了呢
但是  很遗憾
好戏这才刚刚开始
就像这样
那么  从哪里开始玩弄呢
你要去哪里
不要这样
不可以  不要这样
你怎么了
那么
不要这样            真是个下流的家伙啊
比起刚才……
你变得更加湿润了呢
你要去哪里             不要*2
太下流了
在小穴里面陷的这么深
不可以  不要*2
你的这里怎么了
不可以*2  不要这样  不要
你怎么了
我要让你把石头交给我
不可以  不要
不要  不要这样
拜托了  不可以  不要这样
你好像准备好了呢
那么……
继续吃啊
你怎么了
你就只有这种程度吗
既然如此  那就没办法了
不要  不要这样          你做好觉悟了吧
不要这样  不可以
不要  不要这样
抬起来
不要  不要这样*2  你要是继续的话……
你怎么了          不要
这里怎么样啊              那里  那里是不可以的
你说什么
就这样*2
不要  不要这样  拜托了
你已经完蛋了
就这样
不要这样
那么  也差不多该结束了吧
就这样
你干什么                要结束了
你干什么
我要将精液射入你的体内
好烫啊*3
怎么样啊
继续*3
好舒服  继续*3
继续
好棒啊*2
不行了  好棒了  就是这里*3
继续  好舒服
继续*3
不行了
这家伙自己玩高潮了吗  真是疯了啊
不可以*2  我还要*2
像刚才那样侵犯我
真美味啊
我快要射了
就这样  我要射了
福普诺斯大人的精液  好开心*2
福普诺斯的精液  好开心
福普诺斯大人  我不会再反抗您了
所以  拜托了
我哪怕做您的尿壶都可以  请您待在我的身边吧
我已经对你没有兴趣了
送给你了
我感兴趣的只有这个而已
华涵蕾自购资源