“真实良品”荣誉出品
圣心特装队  圣徒力量2  圣女的性态观察
真是的  我都快被你搞的下不了床了
那也没什么奇怪的吧  都已经三个月没搞了
你没有搞外遇吧               我怎么可能做那种事啊
你是认真的吗               当然是开玩笑了
我都知道的
你很厉害  而且搞的很激烈
对了                    你怎么了                  稍微等一下
那是什么              下星期是你的生日吧  我们又有可能有一段时间见不到了  趁现在给你戴上
谢谢  我很开心
那么  我也给你送个礼物
不会吧
我也不知道是什么时候  等你退役了……
你要看到什么时候
对不起  拜托了哦                还有其他要买的吗             没有了
那我出门了                路上走好
你怎么了  是不是忘带钱包了
你是
你怎么在这里
你们的行动都在我的掌控之中  只要你老实的听我的话  我就饶了你的性命
我拒绝  你要是敢小看我的话可是会付出很昂贵的代价哦
圣徒力量  开启
为什么  我无法变身了
你怎么了
你到底对我做了什么
妨碍你们变身的装置终于完成了呢
所以我就拿你测试了一下
你说什么
好好的陪陪这位烈性子的小姐
不行  这样的形态根本打不过他们
既然如此  只好使出最后的手段了
圣徒力量                      无谓的挣扎
开启
真不愧是圣徒力量  居然还有这种性能
还剩下五分钟
必须得快点打倒那家伙
怎么会这么快
哎呀  这就结束了吗
我记得你的极限活动时间应该是3000秒
原来如此  强制使用能力会加速消耗能量呢
我把这些偿还给你吧
居然拿枪对着我  真是个不知天高地厚的丫头
怎么样  被自己射出来的子弹贯穿的感觉如何啊
那么  为了开发出更加完美的变身妨碍装置
让我好好的调查你的身体的每一个角落吧
感觉如何啊
好吧  我们的时间是有限的
和粉红一样  让我直接来询问你的身体吧
好粗  太粗了
连最深处好像都要被贯穿了
怎么样  你们圣徒力量专用的连接器味道如何啊
你把粉红  美穗怎么样了
她非常卖力的在帮助我们哦   你看啊
美穗
不可以接
对不起  你说吧
东西已经买好了  我这就回来了             恩  谢谢
你还要多长时间回来                路上不堵车  也就十分钟左右吧
我知道了  我等你
你想要做什么
你的目标是我吧
这事情和他没关系
我记得他和你同属一个组织  说谎是不对的哦
你怎么知道
那么  你愿意老实的把装备的情报告诉我了吗
我对强制变身系统很感兴趣呢
原来如此  你以任务为最优先吗
真是个顽强的女孩  但是
我被注射了什么  眼前一片朦胧
我的身体像在燃烧似得灼热
我回来了
刚才对你那样粗暴  真是不好意思  所以我请你在特等席位观看作为赔礼
开始吧
不要看我
怎么样  在男朋友面前和其他人交配的感觉如何啊
拜托了  不要看我
我记得在圣徒力量队规之中  和异性发生肉体关系是被禁止的
你好像很喜欢那粗大的连接器呢  暮亚君
你好啰嗦啊
你现在享用的是在粉红享用过的基础上改良的更加粗大的特制品
你要好好的品尝哦
不可以
原来如此  被男朋友看着  连接器就让你更加有感觉了呢
不是的  不是那样的
一定是由于药液变敏感了
老实交代  你变湿润  兴奋起来了吧
不是的  我……
真的是那样吗
把他带过来
让你的男朋友在更近的距离下观看你享受的样子吧
不要看我
卑鄙的家伙
拜托了  不要看我
哎呀  被男朋友看着  你有那么开心吗
不是的  我不是那样的
我不是那样的  一定是由于媚药
这是蓝色力量的重要道具
把这个也仔细的调查一下吧
我还需要你帮一点忙
虽然解析了数据  但还是无法突破安全系统
现在还需要很重要的代码
那些事情不都在假想范围内吗
不就是因为这个才准备的人类的雄性吗
看样子要比粉红多花费点心思呢
立刻开始解析吧
虽然我知道不行  但我姑且还是问一下
你愿意帮助我们吗
谁要帮助你们啊
好吧  希望你说的话不会让你后悔  好好努力吧
和粉红一样  直接问你的肉体吧
开始吧
不要这样
你还是没有改变想法吗
谁会啊  我们是不会认输的
看样子还是不够啊  继续吧
不要这样
放开我
不可以
不要这样
不要这样*2
难道说
事到如今你才意识到吗  你的恋人成为了解析你的代码的钥匙了呢
你们居然  太过分了
人类的交配真是让我感兴趣  我本以为这只是繁衍后代的行为
但对于表达爱意似乎也很重要
你们圣徒力量会进行怎样的交配  这让我深感兴趣
这是个难得的机会  让我好好的观察一下吧
拜托了  不要这样  拜托了  不要这样
你和他好像三个月没见面了吧
不要顾虑我们  和他尽情的交配吧
和之前的粗大程度完全不一样了
是不是觉得和之前的连接器一样粗大啊
不用感谢我  圣徒蓝色
谁要感谢你啊
拜托了  不可以  插到最深处了
太坚硬了
不要这样
拔出去*2
拔出去真的可以吗
我告诉你一件事
他的生命维持装置必须要借助连接器的刺激
你什么意思
不让他靠连接器的刺激而兴奋的话  他的心脏在数分钟之后就会停止
你说什么              拔出来
插进来*2
插进来？  你好像还不太明白自己所处的立场呢
你必须要注意你的措辞
请插进来吧
好吧  那么
那就让他连根插进去吧  继续
那么  让我专心的观察你们的交配行为吧
你这个卑鄙的家伙
我的身体渐渐的失去了力量  我无法抵抗了
不可以
不可以  不要这样
刺激好像不足了  你能为了他好好努力一下吗  圣徒蓝色
一定是媚药让我变得如此敏感
不可以  被刺激的我要先高潮了
女人先高潮了吗  但是  你有休息的时间吗
圣徒蓝色
变得越来越大  就像被烧红的铁棒贯穿似得
原来如此  你就是那样刺激他的连接器吗  有意思
你要好好的记录下来
腰部扭动的再激烈一点  男朋友死了也没关系吗
真是太丢脸了  我们来帮帮你吧
用连接器插得再激烈一点吧
不可以  不要这样
不可以  高潮了
愚蠢的人类  她还不知道在她到达高潮的时候  我们已经将她的安全系统破解了
我还以为这是什么东西  我已经调查过了
只不过是个金属指环  有那么重要吗
还给我
想要我还给你的话  就把手再伸长一点  如何啊
这可真是有趣  你的排泄器官也能感受到快感啊
不是的  我怎么会有感觉
不可以
高潮了
卡丘斯大人
卡丘斯大人  我们已经突破了她的安全系统
比我想象中花的时间要长
没时间了  就这样直接解析吧
高潮了*3
不要这样
不会吧
怎么可以
不可以  高潮了
男朋友的心脏停止也没关系吗
拜托了
把这手铐解开吧  我想要用两手为他服务
拜托了*2
好吧                  卡丘斯大人                  没关系的
让我好好的观察一下吧
真是的  人类的行为让我很难理解
这是我难得露出的破绽  真是浪费啊
怎么会
你在想什么  我早就看穿了
就算我输了  正义也一定会胜利的
大伙儿一定会打倒你的
圣徒力量果然不可小觑
将她的性能彻底破坏吧
难得的休假  真是不好意思啊  我必须得好好感谢你的帮助
那么  我们也差不多该告辞了
继续观察吧  你只要向我报告雌性和雄性  哪个活下来了就可以了
这个还给你吧
那么  再见  圣徒蓝色
接下来你就和恋人交配到死去为止吧
你能坚持到什么时候  我很期待接到报告呢
“真实良品”荣誉出品