华涵蕾自购资源
被践踏的荣耀  太阳天使肉体破坏
姐妹被分散后的我被佐拉卖给了军需企业
三天前
流刑星  艾奇亚602
强制收容所内  第七研究室
这就是斯潘迪库萨  太阳天使
醒醒
做了个好梦吗
赶快向新的主人打个招呼吧
佐拉
你也差不多该放弃了吧                谁会放弃啊
我们真的可以操控她吗
请放心吧  只要有这个的话就没问题了
请用这个来惩罚这头母猪吧
不要这样*2  不要用那种东西
不要这样  只有那个是不可以的
对于学不乖的你  必须要让你明白自己的立场
正如你所见  就算是斯潘迪库萨  在泰拉流姆面前也只是一头母猪而已
原来如此              你给我老实一点吧  你的妹妹找不到买家  最后还得由我来管理
也就是说  她能否活命都要根据你的态度了
还有  这是解析了斯潘迪库萨的肉体的数据
这可是很珍贵的东西
但是  只有一件需要注意的事情
请小心她自杀  母猪两姐妹只有尊严是超乎常人的
不可以  高潮了
不要让我丢脸哦  太阳天使
三天之后  我的指令开始了
我要你和我们的试作品战斗
破坏他也没关系
那么  接下来就是最后一场了
到此为止吧
八小时后再见吧  太阳天使
被泰拉流姆削弱力量的我  连最低限度的休息都无法获得
每天他们都让我战斗
虽然有时候我会胜利  但是立刻就会有生力军加入
每次到最后……
已经可以了  收兵吧
一开始虽然还不错  但现在正如你所看到的
真是个让人费心的女人  好吧
我会想办法的                哦  那真是太好了
准备那段视频吧  我要警示她
我不是让你好好工作吗  太阳天使
我就特别开恩  让你欣赏一下你姐姐的丢脸的样子
你要彻底的映入自己的脑海里面哦
过来  月亮天使
吃下去
好差劲啊  赶快吃到最深处啊
不错哦  再来一次
你曾经也是这样吃你老公的鸡巴的吧
不是的  怎么会
区区一个肉体奴隶  是不许顶嘴的
你为什么会吃的如此美味呢
说来听听啊
主人的鸡巴太棒了
但是  我感觉不到你的诚意啊
那么  让你能更用心一点吧
只有那个是不可以的
开始了呢              你对姐姐做了什么
我在月亮天使的菊花里面放入了调教用的跳蚤
是不是很受冲击啊  自己的姐姐居然是菊花会有感觉的变态女人
怎么会  骗人的  那种事情
要调教那种高傲的大小姐  刺激她的菊花是最有效的
这可不是骗人的哦  你看啊
差不多要堕落了
接下来你要用肉壶来服侍我
快点坐上来
好的  主人
你要学会忍耐啊  月亮天使
有休息的时间的话  就快点扭动腰部啊
看样子  她的肉体又将十年前的麻药调教的记忆复苏了呢
动起来啊
月亮天使  不要休息哦
保持这样  把身体转过去
月亮天使居然自己把肉棒放进去  真是不错的景色啊
居然对那种家伙言听计从  姐姐  不要认输啊
很好
菊花完全看到了哦  月亮天使
不要*3
你怎么了  没有回应哦
你该不会快要高潮了吧
又要  又快要高潮了
哎呀  又高潮了
第二次的肉体改造太有效了吗
接下来玩弄这边的洞吧
只有  只有这个是……
这是佐拉的要求
让你的妹妹们看看你高潮的表情
放弃吧  被改造的你的肉体  连菊花都有数百倍的感觉
这里吗
不可以输给快感  忍住
没想要正义的斯潘迪库萨居然被玩弄菊花到高潮了
回答我
不可以  不可以回答  姐姐
我高潮了
用菊花无数次的让我……
已经不行了吗  但是  接下来才是正式开始哦