你终于醒过来了吗  卓越猫
这是什么  放开我
说你呢  快点放开我啊
你做这种事情  过会有你好看的
还能这样伶牙俐齿吗
干什么啊           像你这样的小毛贼又能做到什么呢
放开我
你这简直就是偷鸡不成蚀把米啊
放开我               只要是想要的东西  我都一定会得到手
但是  只有一样东西我没有得到
那就是你  谜之女盗贼  卓越猫
而且  没想到居然会自己送上门来
快点放开我  否则的话  我会喊人的
你要喊就喊吧
好不容易才得到手  让我好好的开心一下吧
不可以
好香的味道
连腋下也好好的清理过呢               不要碰我*2
非常芳香的味道
快点放开我
不可以  不要过来  不要碰我
我说  快点停下来
快点停下来
真的是很棒的气味呢
不要靠近我
你听到我说话了吗
忍不住了              不要这样
不要
放开我  拜托了
你要  你要是不立刻放开我  你知道会怎么样吗
会怎么样呢  我完全不知道呢
放开我
我从来没有品尝过如此怪异芳香的味道
放开我  放开我的尾巴
你怎么了
不要靠近我
这里的芳香更加美妙了呢
忍不住了  这美妙的香味和味道
胜过一切高级的红酒呢
不可以
BOSS  对不起  我觉得您还不要舔的太厉害
为什么              之前在我们拷问她的时候……  不  对不起  没什么
你在吞吞吐吐的说什么呢  太碍事了  给我退下          BOSS  对不起
难得我的兴致上来了  居然来了这么个碍事的家伙
让我更加开心的享受吧
美味  太美味了
快点停下来
为什么会有如此美妙的气味呢              干什么啊  好恶心
不过  有点咸呢
这种味道真是让人欲罢不能               你这个变态
你这家伙
比我想象中的要精神的多呢
既然如此  我也有我的想法                 干什么
把那种被称为最高级的媚药拿过来
BOSS  恕我直言  那种世界最强的媚药目前还在测试中  还没有人用过  我觉得您要做好她疯掉的准备
你在说什么呢  那样的话  也有那样的乐趣呢
不要这样
你怎么了  害怕吗
不是的  你这个变态
你还是不要惹我生气比较好哦
BOSS  我拿过来了  这就是被称为世界最强的媚药
干的不错
老实一点                  放开我  拜托了
拜托了  不要这样
不要这样          要注射在哪里呢
拜托了             这里吗
拜托了  不要这样             还是这里呢
不可以
果然还是这里吧               不要这样
不要这样
给我老实一点
好疼啊
把媚药直接注射进乳头的滋味如何啊
不可以
怎么样啊  被称为最高级的媚药的滋味如何啊
好热啊
你的所有部位的神经都绷紧了吧
不可以  不要碰我  不可以
你怎么了
你的乳头挺立起来了哦
不可以  不要碰我  我的身体变奇怪了
好热啊
还有媚药留下呢
想要吧
接下来当然是这里了
放开我  不可以  放开我
那里是不可以的  真的不可以  会变奇怪的
给我老实一点
不可以
不要这样  拜托了
好疼啊
好疼啊             BOSS  这样注射下去的话她会死的            你好啰嗦  这样就可以了
她可不是普通人
好疼啊
好热啊
被注射在重要部位的感觉如何啊
看样子效果很明显呢
不可以
不可以  不能碰我  不可以
让我多开心一下吧
乳头要被玩坏了
这边也让我享受一下吧         不可以
不可以  拜托了  请放过我  拜托了
不可以
我要变奇怪了  请放过我吧
你好像很中意的样子呢
直接放进去                     不可以
不可以
高潮了
拿出来
你光是扭动也无济于事哦
不可以
不要这样  请不要这样
不可以  不要这样  拜托了  不要这样
不要这样  要变奇怪了
高潮了  好舒服  不行了
变奇怪了
让我多开心一下
拜托了  不可以
不可以
高潮了
请放过我吧
放过我
高潮了
BOSS  直接放在上面怎么样
不可以  拜托了
你居然向我提意见             十分抱歉             好吧
偶尔也要听听你的意见              请放过我吧  不可以
真的不可以  会变奇怪的
不可以    不要这样
我的大脑要变奇怪了
我的全身都在颤抖  身体变热了  大脑变得一片空白
高潮了
刚才的是什么啊
没想到能变成这样  是不是效果有些过头了
高潮了
你比我想象的还要好啊  卓越猫
让我享受一下吧
不可以
今天让我好好的享受一下
放开我
差不多该把这东西给你了
老实一点               不可以  拜托了
很想要吧               不可以  拜托了
这就是  卓越猫的小穴吗
不可以
这就高潮了吗
真是拿你没办法啊
我想看看她的真面目了呢              是啊
不要这样           给我帮忙
不要
不可以  面罩是不可以的  不要取下来
不可以
快点取下来               面罩是不可以的  不要这样
这就是卓越猫的真面目吗
很好  用人脸识别软件识别她的身份
给我老实一点
不要这样
BOSS  让她的脸面对着这边
面对着这边
不可以  放开我
BOSS  我去调查了              拜托你了
马上就知道你是什么人了             不可以
被我们知道身份会很糟糕吗
不要这样
BOSS             找到了吗            找到了
她是什么人                她是白金出版社的编辑  名字叫猫宫飞鸟
猫宫飞鸟吗
这是                  怎么了              名字叫猫宫飞鸟  年龄是23岁
不过  猫宫飞鸟这个名字是笔名
这是……  BOSS
这家伙的真实身份是……
我们国家的公主
你说她是这个国家的公主
可是  这个国家的公主不是正在国外留学吗
留学的那个是假冒的吧
你说什么
没想到这家伙为了揭露我们犯下的恶行……
是这样吗
是啊
可恶           BOSS
在王宫任职的人员  不管花多少钱收买都是行不通的            那种事情我当然知道了
怎么办
除了把她调教成彻底的性奴隶  再别无他法了
快点停下来   你知道会有什么样的后果吗
我知道的
不要这样
你们知道  知道会有什么后果吗
我  我是公主
好想看看变成性奴隶的公主呢
老实一点                 不要
不要这样               我要把这个国家的公主变成性奴隶
不要这样
说到底只不过是个女人呢  BOSS
不可以  高潮了  不可以
好厉害啊
BOSS  这家伙中了如此强力的媚药  我觉得变为性奴隶是迟早的事情
是啊            快点停下来
变为性奴隶的话  就能每天享受她的肉体了
高潮了
不要  不要这样  不要
不要这样
高潮了
太棒了
好热啊
我是公主  救救我
舒服吗
你也来品尝一下这个国家的公主吧
谢谢您              想要吧  想要我的鸡巴吧
不要这样
继续品尝吧
你在干什么呢
不要这样  不要插到深处
高潮了
好热啊
不行了
再深一点  不行了
还想要吧               我的里面好寂寞
里面好寂寞
不可以
高潮了  不可以  高潮了
好舒服
好棒啊  插到最深处了
好舒服   不可以  好厉害
好舒服
深处好舒服
好厉害  怎么办  我已经完全没法思考了
好舒服  从里面感到好舒服
我的大脑要变奇怪了
不可以  高潮了
快看啊  看啊  高潮了
我的里面要变奇怪了
变奇怪了  明明不愿意
好厉害
插到深处  好厉害
好舒服
不可以那样插
好棒啊  就这样
我的大脑要变奇怪了
不可以
你能成为一个很不错的性奴隶呢
不是的
身体麻痹了              我要将精液尽情的注入你的里面  作为你成为性奴隶的证明
要射到里面了  灼热的东西要射在里面了
好舒服  请射进来吧
要被玩坏了
好厉害
好热啊
好舒服
好热啊  热的快要燃烧起来了
好热啊
里面  里面要烧着了
好棒
真好吃
这就是公主吗  BOSS
她堕落了呢               是啊
注入那家伙体内的媚药说不定也流入了我的体内呢
因此  明明射精了  但欲望还是无法消散啊
其实我也一样
鸡巴
我最喜欢的鸡巴
不可以就这样射出来哦
好棒啊  又热又坚硬的鸡巴
好厉害  巨大的鸡巴  把巨大的鸡巴尽情的插入小穴
好厉害  滑溜溜的
真好吃  不行了
还有吗  好厉害啊
鸡巴
好多  好多的鸡巴           我要射了  把嘴巴张开
好棒啊
好幸福  好多的精液
好多的精液
BOSS  媚药是不是注射过头了
也许吧            变成了这样  我觉得这家伙已经没有价值了
没关系的
这样一来  首先不用担心她会摧毁我们的组织了
而且  这家伙是这个国家的公主
海外有的是资产家想要购买她
我们还可以大赚一笔
去准备拍卖会吧              属下明白了