华涵蕾自购资源
圣心特装队圣徒力量4  圣徒的回归  然后
即使我输了  正义也一定会胜利的
谁会向你们这种人……
我们是圣徒力量  绝对……
在图谋着什么
我不会输的
区区这种事情
大家一定会把你……
不可以过来
没错  明天的22点钟妨碍装置会有三十分钟的停止时间
没错吗             是真的
我们作为诱饵将敌人向这边引诱过来
到时候……
我知道了  就这样做吧
很好  我们去确认武器
好累啊  武器也已经快用光了
大家的气力也已经到极限了
但是  我必须得努力
我在变身之后……
好久不见了  红色力量
这是千载难逢的机会  现在我就要将你打倒
那可不一定  你想要重蹈一年前的覆辙吗
你还是和一年前一样强呢
这种不安感是怎么回事
但是  没时间了  大家……
你怎么了
圣徒力量
制服开启
这是……  妨碍装置应该停止了
真是位愚蠢的小姐
你以为你能够顺利的变身吗
难道说……
你们的反抗部队很多疑呢  要让他们相信真是让我煞费苦心啊
那么  大伙儿呢
他们现在已经……
你的对手是我  红色力量
怎么会  你在那时候应该就被我打倒了
那是我们的……
那时候我确实被打败了  但是  男爵大人用这个把我修好了
为了分析你们的装备  她成为了我的实验体
托你们的福  她的能力比以前提高了30%
那么  我们来玩玩吧  红色
那种东西对现在的我是不起作用的
怎么会             你也差不多该做好觉悟了吧
你完蛋了  红色力量
看样子千载难逢的机会在我们这边呢
你让我们废了很多工夫  就用你的肉体来做补偿吧
到惩罚的时间了  红色力量
开始吧
不要这样
不要
手  手指让身体变得像燃烧起来似得灼热
这到底是……              不要这样
嘴上虽然说着不要  重要的部位却流出了爱液呢
好戏这才刚刚开始  接下来是这个
怎么样  让蓝色和绿色到达快感的顶点的媚药的滋味如何
让你见识一下你这饱经锻炼的肉体在这药物的面前是多么的无力
对我不起作用的
这种东西对我……
不要这样
肉体也差不多快臣服了吧
不  还不行  在这种程度下红色是不可能屈服的
不要松懈
那么  差不多该让我收下你的数据了
现在的你也不过是个存储器而已
是不是很满足啊  只要有了这肉体连接器  要从圣徒力量身体中夺取秘密数据简直轻而易举
放弃无谓的挣扎吧  红色
还有  秘密数据的安全措施就像你的精神会屈服于快感一样脆弱  你明白吗
疲惫到极限的你的肉体现在已经没有抵抗快感的办法了
你怎么了  红色力量  怎么不回答啊
果然没有什么特殊的收获啊
站住
过会再说怎么处置你  在此之前让他们好好的玩玩吧
站起来              不要
很疼吗
再来一下
站起来啊
接下来到我了  我要上了哦
你怎么了
很疼吗
站起来
快点站起来啊
你在磨蹭什么啊
再来一下
你在干什么呢  还有这里吗
站起来*2
站起来
我来说说之后在我身上发生了什么
落入他们手中的我的身体被连续涂抹了整整两天的媚药
别说是睡眠了  连一点点的休息时间都不曾给我
插入我的小穴的猥亵的器具……
将我所剩无几的气力和体力夺去了
为什么  为什么不干脆杀了我呢
在这种状况下还没有失去霸气  真不愧是红色
我越来越觉得杀了你太可惜了
你的内心好像还没有折服呢  我要用你向其他抵抗部队的示警
圣徒力量的最后一个人会有什么样的结局  让他们好好的见识一下
大伙儿
你居然敢欺骗我们
我要让你好好的明白一下
真是活该啊
难道说你很舒服吗
怎么样啊
我去除了他们的理性并给他们添加了假的记忆
你明白这是什么意思吗
我来给可悲的诸位们复仇的机会吧
你们变得如此悲惨都是拜红色的背叛所赐
你们可以尽情的玩弄红色的肉体
拜托了  不要相信那种谎言
你这头母猪  居然变得如此湿润
真是个下流的家伙
母猪  我来让你疯狂吧
我要插进去了
怎么样啊  叛徒
这样都有感觉吗
好舒服啊
接下来到我了
我一直想要和你做一次呢
你怎么了  想说什么吗
拜托了*2  大伙儿  不要这样
不要相信那家伙的话
这家伙在说什么愚蠢的话呢
拜托了
痛苦吧
相信我吧
要我相信你什么啊
都是因为你*2  我们才变成这样的
都是因为你*2
有感觉了吗
不是的*2
不  不行了  我无法抵抗快感
拜托了  快点恢复正常
露出很变态的表情了呢  说句舒服来听听啊
不是的  一点也不舒服
很舒服吧
说句舒服听听啊
刚才就不发出声音了呢  你的腰部这不是扭动起来了吗
乳头变得更加坚硬了呢
很舒服吧
她好像还不满足的样子  将诸位的种子植入她的体内如何啊
让开           不要  不要这样
你的丑态正在向抵抗部队现场直播呢  好好的表演吧
我要将我的精子尽情的注入你的体力  玛奥
拜托了*2  不要射在里面
你最想要射在里面吧               不要这样
性爱让你舒服的说不出话了吗
尽情的射出来了呢
居然真的射出来了
不要  快点停下来
接下来到我上了
怎么样啊
不要这样
之后又是两天  已经力竭的我失去了理性
我只是一个劲儿的被伙伴们不断的侵犯着
由于媚药的作用  身体麻痹了  我无法抵抗
不要再继续射在里面了
为了保护正义而饱经锻炼的肉体现在转变为仅仅是男人们用来发泄性欲的肉壶
大伙儿也一定是由于媚药的作用
我无法抵抗  身体擅自做出了行动  我  我已经不行了
这是我已经放弃希望后第五天的事情了
被雄性们不断的玩弄  你终于力竭了呢  红色
这样一来  失去抵抗的象征的其他抵抗部队……
振作一点  玛奥
你是……  不可以  快逃
十分抱歉  男爵大人  好像还有幸存的老鼠
难得的乐趣被浪费了呢
这爆炸  难道说……                我把装置破坏了
现在的话  你一定能够变……
糟糕了
圣徒力量
制服开启
我会替大伙儿报仇的
男爵大人  请您先退下
就算你变身也没什么大不了的  红色
这一次我一定会终止你的呼吸
这就结束了吗
你不过来的话  我就攻过去了哦
放开我
我居然被区区的你再一次……
在那种困境中  你又浪费了很多的能量呢（警告  能量余量10%以下  极限行动时间不足120秒）
能量余量5%以下  极限行动时间不足80秒
最后的武器也不能使用了吗
接下来到我出招了
作为人类来说你做的已经很不错了  我要表扬你
但是  你已经完蛋了
还剩几分钟  三分钟  还是两分钟
要是用这把剑的话……
我太大意了  还是不能对圣徒力量掉以轻心啊
我赢了
这样一来……
身  身体无法行动
但是  这样一来  一切都结束了
就在激烈的疲劳感中  感到些许安心的时候
你让我非常的开心哦  红色力量
真是一场闹剧啊  男爵也太没用了
那么  接下来和我们玩一玩吧  红色
你不过来的话  我们就攻过去了哦
我已经无力招架了
就结果来说  也许从一开始我们就没有胜算
就这样  唯一幸存下来的我
将肉体作为实验材料永远的奉献给他们了
怎么样                   我得到了非常棒的研究材料
她的肉体的每个部位现在都在改造之中
将她作为征服的战利品奉献给皇帝陛下吧
因为陛下曾经说过想要看人类之间的交配呢
按照男爵的计划  在她体内布种之后本来打算让她生产
顺便连那件事情也能安排在计划之中
那可真是有趣  在改造完成之前  人类肃清行动先暂时停止
让我好好的观察一下其他的家伙们吧
高潮了*2
高潮了
我们圣徒力量灭亡了
拜托了  再给我一次战斗的机会  出现奇迹吧
华涵蕾自购资源