人妻里面射连裤袜
天气
喂喂 我是林
到了啊
已经到了吗
是白色的车
好的
你好
初次见面 初次见面
请多关照
那我开车了 嗯
安全带 是
跑过来的吗
没有 稍微跑了下
我大槪来早了点
今天时间上没有问题吧
没关系
怎么说的 什么
出来的时候怎么对家人说的
我就说我稍微出去下
没问题吗
没有问题
真漂亮啊
没有啦
是不是有点冷啊
我停下车
马上就好
好的
再过去点
就在这里吧 是
包包别上腿了
平时不穿裙子吗
平常都穿裤子
不是裙子啊
今天是因为我的要求
今天就比较特别嘛
今关怎么样紧张吗
很紧张呢
好光滑崛
好温暖
脚 脚能拿出来点吗
真是美腿啊
可爱吗
平时都喜欢露出脚趾吗 可能吧
可以脱掉鞋子吗
可以抚摸下吗
好没关系吧 好奇怪的感觉
脚好长啊 而且很直
手拿开下
看到内裤了
一点点呢
不行吗
很奇怪
奇怪吗
真滑啊
好光滑
好敏感啊
怎么样 被老公以外的人抚摸
什么感觉
奇怪的感觉
介意我结过婚吗
不会吗
可以不看吗
害羞吗 有点
那我们去更安静的地方
夫人
夫人你...
让我看看你的美腿
腿？
是的 腿
怎么了
伸直让我看看
好美的腿啊
好性感的腿啊
夫人
为什么今天来这里
今天吗
对H有兴趣吗
是的
像夫人如此可爱的女性
也喜欢H啊
脚搁起来
这样吗
和老公的H不能满足郯吗
真的是这样的吗
差不多吧
你老公不和你H吗
好纤细啊
我很兴奋峨
这样舒服吗
好奇怪的感觉
奇怪吗
你最喜欢H吧 你怎么知道
我摸著就知道了
知道吗
这是淫荡的证明
脚抬起来
继续抬起来
两只脚都要抬起来
这样吗
一只脚这样
是不是有点兴奋了阿
我会让你很兴奋的
过来这里
老公会这样抚摸你吗
我来了
好爽啊
脱掉了哦
是这里吗
好爽啊
过来这里
夫人 这个怎么样
好爽啊
爽死了
爽吗
舒服吗 舒服
好爽啊
高潮
高潮了
让我好好看看
什么感觉
要高潮了吗
湿透了
爽死了
高潮
插入更加粗的吧
高潮了
舒服吗
爽死了
脚抬起来
舒服吗
高潮
爽死了
不行 不行
不行了
去了 去了
好舒服嗍
舒服吗
超舒服
爽死了
舒服吗
知道脚夹著鸡巴吧夫人
知道
夫人的小穴
我超爱
舒服吗 舒服
好爽啊
爽死了
高潮
爽死了 好爽
爽死了
好爽啊
夫人 起来
舒服吗 舒服
往后倒下去点
好棒
爽死了
我们继绩
舒服吗
很舒服
太好了
穿上
连裤袜吗
这样吗
好美的腿 总是让我兴奋
连裤袜啊
让我更加兴奋
好棒啊
不要
讨厌啦
好棒啊
来吧
不要啊
好棒的屁屁
我要摸
就是这个感觉
舒服吗
舒服
好爽啊
这样呢
好爽 好爽
爽死了
转过来
太棒了
怎么了 好爽啊
去了
舒服吗 舒服
转过来
好爽啊
高潮
趴过去
过来
什么
舒服吗
舒服
过来
还有一只脚
好爽啊
好爽
这样
可以从后面抚摸吗
后面
舒服吗
舒服
喜欢鸡巴吧
喜欢
需要多少
要很多
这么多吗
好爽
撕开了
又这样了哦
爽不爽 爽啊
过来这里
脚过来
一起来吧
爽不爽
舒服吗
这样 过来
爽不爽 好爽啊
爽死了
好爽啊
太爽了
爽死我了
去了
爽死了
爽死了 去了
不要
高潮
去了 去了
爽死了
好爽啊
不要啊