-抱歉久等啦
-你睡过头了吗
-有看过这个吗
-没有
-那你知道这是什么东西吗
-不知道耶
-这个是射影机喔
-摄影机？长这样？
不会连摄影机是什么都不知道吧
-我知道好吗
-闹你的啦
-做成这样可以更机动拍摄啦
-这样啊
干嘛拍我啦
是说我还挺喜欢拍照的
就算不是工作当兴趣也喜欢
-日常生活或旅行都会拍一下
-真的吗
我要为迟到谢个罪
看喜欢什么我都买给你
真的吗？我想想
-不然先来个喝的好了
-说得也是，边走边喝
对啊
走路要补充水分
你今天擦了点香水
穿著也很有大人风范喔
-也没有啦...
-你二十一岁了嘛
-是大人了
-还没有啦
-这里也有好多吃的东西
-对啊，五花八门
-有什么不爱吃的吗
-这个嘛...
-你这么很贪吃应该没有吧
-还是有啦！
-我就很讨厌吃红萝卜
-红萝卜喔？
你真的好可爱呢
饮料方面...你的喜好是？
-我想想喔
-像我是喜欢咖啡
-我喜欢甜甜的果汁
-果汁啊
你喜欢甜的东西嘛
-甜的话，热可可也不错吧
-这个很棒呢
那么就决定喝可可吧？
-怎么样
-好啊，就热可可
这条街真是好地方
什么东西都有卖
-你以前有过工作经验吧
-一点点而已
-高中都是在准备升学嘛
-对啊
那么你该是打工吧？
做了多久呢
-我只有做了暑假期间而已
-这样啊
赚零用钱而已
-你现年二十一岁嘛
-对啊
-那么是大学几年级呢
-三年级快升四年级啰
原来如此啊
了解了解...
已经是大人了没错
我觉得还有不算是啦
-大学生应该免不了会喝酒吧
-当然会喝啰
-会去喝一摊嘛
-会呀
-那你的酒力应该不错吧？
-不太好耶
-醉了的时候是怎么样
-恍惚吧
诚心觉得你好可爱
那样的话
喝醉时说不定做过蠢事喔
-这里散步的风景不错耶
-对啊，庭园造景真棒
还有音乐
-很自然地放松
-对啊，你看连狗都在漫步
-你有办法走这个吗
-我要试试看
-真的要吗？小心别受伤了
-我可以的
-还真的有点难度耶
-站得稳吗
-超天然
-天然的只有素材吧
天然的果真不错
-流汗了
-有运动到喔！
怎么啦？亲爱的真奈
你刚刚应该看一下解说的
-这个太难了啦
-对新手来说当然难啰
从那边吧？然后接这边
要接上面好像没办法吧
如果是老手来就轻而易举
还可以吗
对，那边
脚跨上那边
-快掉下来了吧
-才没有
踩上面那边有一块呢
-你说这块吗
-不是，后面一点
踩那块应该没问题
-好可怕
-跳下来要小心啊，很危险
-好难喔
-就有说很难了吧
这边吗
这样差不多了吧
好厉害喔
从这里跳应该还好
不过跳下来还是有点可怕
加油喔，也要小心
-好喔
-我在这边等你嘿
哇！厉害
你的脚边还有两块可以踩
厉害耶
你的运动神经也不错嘛
以后可以挑战更高难度了
小心，那边比较难爬喔
别太过勉强
-下来小心啊
-我有点不行啊
知道踩哪一块下来吗
要不要我过去帮你一把
-还行吗
-我要跳了喔
-你还是很行的嘛
-差一点点就到顶了
-差没多少了
-想再试一次
怎么了
刚刚明明可以的啊
是不是干劲跟能量耗完了呢
干劲明明还有
-你是女孩子，体力的关系吧
-应该是吧
-还想多试一下吗
-心跳有点快
那真的是累了啦
可是好好玩喔
好啦
还是来坐著休息一下吧
辛　苦　你　啦
-干杯一下吧
-好喔
运动后的黑咖啡很赞吧
你喝的是什么呢
-柠檬茶
-是喔
-会酸吗
-你喝喝看
好喝喔
-好喝，超级好喝的
-我就说吧
不会很酸
-要不要来块饼干
-你有带喔
-随身携带
好像不错耶
国外的饼干呢
-带回去嘛
-对啊
你的轮廓跟日本人不一样呢
像眼睛就比较大
有大吗？你再看
这该怎么说
越看越觉得有点微妙啊
混血儿的感觉
-应该偶尔会出来走走吧
-有时候
会不会舍不得花钱
-不会啦
-要是有兴趣就舍得花
-对啊，兴趣影响最大
恢复了吗？
还会不会很累？
不太会了吧
那接下来...再去逛逛吧
好啊
-逛哪里
-看你
看好了没
还没有
那就多看一下吧
要不要小试身手
相中了就按
厉害
-可恶差一点
-别太快按
-没中
-这个好像有点难中耶
走！下一个！
有打过这个吗
那来试试看
手忙脚乱了吧
我一只手让你啦
-怎么样？再来
-太小看我了
惨了，一只手有点勉强
-超难的
-对啊
被你赢去了
等等用这样
没了吗
-这个看起来有点糟耶
-好像是
-再来一次吗
-姿势想好没
这也好累人啊
这附近还有哪里想逛的吗
-我朋友说附近还有卡拉ＯＫ
-这样啊
-卡拉ＯＫ喔，这里有？
-有啊
-咖啡厅呢
-有吧
-有嘛？那...
-先找一下
-这里也有提供呢
-真的耶
糟糕
-怎么了？
-鞋子
-没穿鞋子？
-不是啦
-不然怎么了
-我看到我同学
-是同班的吗
-应该算是
先借我躲一下
在哪里？
前面那几个都是？
-我们有修同一堂课
-原来如此
-就是他吗？
-对
有手机的铃声
看是不是他打手机来问你了
真的吗？被发现就惨了
不会那么惨吧
不然我们走快一点
他应该没看到吧
在外面可能又会遇到
我看...
-跑远一点吗
-会不会好死不死又遇到
在外面遇到的话该怎么办
要不要干脆躲一间店里面
我看躲起来好了
不然遇到应该是很尴尬
-那还是躲起来
-对吧
何不就近选一家躲进去
就这么决定吧
-被追上来就惨了
-那也太可怕
-这里好了
-要这间吗
相信我，身为一个男人
这里他绝对不会进来
-没问题吧
-当然没问题
这种小套房
一般人不会乱跟进来的
到这里就比较放心了
-到这边有比较放松了吧
-还有点紧张
这间好像是情侣摩铁耶
-真的耶
-环境看来不错
-都是一组的
-情侣用的嘛
先找地方坐吧
-接下来该怎么办呢
-那个有在拍吗
一直都在拍啊
-这也太羞耻了
-怎么会呢
外套给我帮你挂著吧
-都进来了干脆先歇一会吧
-是啊
待一阵子再出去
应该就没问题了
是吧
-有很多东西耶
-有什么？
-小玩具
-糟糕的的玩具
真的糟糕的玩具
-你有哪些呢
-没有啦！通通没有
女孩子不是多少都有吗
有这种事？
-难道你朋友没有吗
-我不知道...没有问过
-辛苦了
-怎么会
这样真幸福
想干嘛呢
不觉我这样很帅气吗
-心跳好快
-又紧张了？
-难不成你还不习惯有男朋友吗
-哪那么快习惯啦
这样的空间两个人窝一起刚好
对吧
-这就是所谓的两人空间吧
-是吧
对极了好吗
讨厌啦
难得我们都来了
而且也还有时间
-是吧？
-是什么呢？
-什么是什么
-什么啦
不然我再问一次
难都来了，也还有时间
通常就会...？
会怎样？
就是会...
这样子
然后这样
有够可爱
好害羞喔
我会很温柔的
-你的胸很柔软唷
-真的吗
-对了
-怎么了
拍起来
好方便的摄影机
-太害羞了啦
-这么可爱别躲了
摸耳朵舒服吗？会痒？
手好冰
所以现在呢
我是你男朋友嘛
让我舔应该可以吧
试试看吧
我好紧张
脖子也可以舔吧？
脖子也要吗
难道说不喜欢我舔吗
喜欢啦
真奈的香汗味好甜
-讨厌啦
-不介意继续吧
你这样弄好心动啦
那么我可以放肆一下啰
-不能放肆吗？
-不可以
那让我来探索你的身体
-真大啊
-才不大咧
-我看明明很大呀
-幻觉
什么罩杯
-Ｅ啦
-那很大好不好
-Ｅ罩杯还小就奇怪了
-是喔
-超大的
-讨厌啦
兴奋了吗
乳头硬硬的啰
你瞧，立起来了
喜欢让我摸乳头吗
喜欢啦
喜欢怎么摸法
你问我吗
我想让真奈感觉更舒服
我想试试看用舔的
用舔的吗
-所以刚刚舔耳朵很舒服吗
-很舒服
好漂亮的形状
哪边比较有感觉？
这边跟...这边摸起来
还是我来猜猜...
我猜对了呢
这边很舒服吧
这边跟这边...
还有这边没错吧
有多少人追求小真奈呢
-七个人...
-只有七个人
没半个人成为男友吗
他们也太不积极了
明明这么可爱的女孩
别抵抗唷
放轻松啦
-难道说没有让人脱过吗
-当然没有
我不会很粗鲁吧
好可爱啊
讨厌啦
不然我先脱为敬
-别突然脱啦
-怎么？又害羞啦？
放轻松一点
-这样？
-可以
要亲啰
-我要开始欺负你啰
-不要啦
我就是要欺负你
谁叫你的牛仔裤太诱人了
好棒啊
-好羞耻啦
-会吗
刚刚亲成那样就都不羞耻了
-讨厌啦
-脱了就不会羞耻了
超好看的
-会吗
-很合适
-不要啦
-为什么
太害羞了
好软Ｑ呐
让我这样舔舒服吗
很舒服啦
真受不了
-继续舔
-还继续啊
称得上美尻啊
我想你会很爱舔乳头的感觉
你应该也这么刺激自己过吧
-哪有啦
-像这样弄的
大又美
-好舒服
-就说了嘛
那么我要不客气舔了喔
我想要
看著我舔
好舒服喔
吸一下乳头
小真奈喜欢这感觉对吧
-你的手法好色喔
-我不知道啦
不信你看
-不知道啦
-哪可能不知道
-很棒
-很舒服吗
惨了，越来越舒服
爽惨了
我也帮你舔下面吧
-要脱了舔喔？
-当然，不要吗
好羞耻喔
来，坐好
-坐好？
-对呀
然后要打开腿才好舔
好羞耻喔
怎么摸法比较舒服呢
告诉我嘛
不要用摸的啦
还是你喜欢用舔的
被舔比较舒服
真诚实，那么
舔的同时也一边摸吧
舒服
下体也相当漂亮呢
-你自己都不觉得吗
-会吗？人家不知道啦
-抬起来一点
-这样吗
开点
-舒不舒服呀
-好舒服
旁边也要舔几口喔
整个好漂亮
-有点汗味唷
-骗人...讨厌啦
怎么啦
好像要泄了...
泄了...要泄了
-舔这么里面还可以吗
-整个很舒服
湿得真厉害
腿打开来
-好害羞
-又害羞啊？
别老是害羞嘛
做了就会习惯了
别太紧绷啰
-做得很好嘛
-讨厌啦
很想给我看光光对吧
轻点
快脱吧
那我脱了喔
爽呆了
可以轻轻搓弄一下
连蛋蛋也舔喔
来来，过来一下
我想让你舔我的蛋蛋啦
-你应该喜欢舔嘛？
-喜欢啦
赞透了
太爽
-你真的一个劲地舔蛋蛋耶
-好好玩嘛
舔舔舔的
来接吻一下吧
你喜欢怎么样的体位？
体位吗
从后面来那样吧
讨厌啦
你喜欢后背位喔？
明明像个公主却喜欢这样
我就知道你很闷骚
-讨厌啦你
-别讨厌啦
那么趴好啰
就像刚刚那样
只是有点不一样
比刚刚流更多汗啰
讨厌啦
真爽啊
为什么会喜欢这个体位呢
-为什么呢...
-就是喜欢吗？
怎么办？感觉好害羞
害羞还说喜欢这招
明明就色得不得了
喜欢这么色的姿势
不然怎么喜欢？
像被征服一样吧
我也很喜欢征服呢
真是爽啊
不行了
太舒服对吧
要泄了
泄了泄了啦
-高潮了吗
-泄...泄了啦
-我用坐来干你看看
-坐著？
跟著我做就知道了
又要去了啦
看看镜子里的自己
太羞耻了啦
不可以偷偷睡著喔
还有刺激的呢
-我可以射出来吗
-射吧
来了，要射了喔！
-你似乎吃得不少喔
-补充一下体力嘛
-之前有过这么激烈的吗
-怎么可能会有
不过刚刚做了一大段时间
确实也该补一下
-这样太羞耻了啦
-在大庭广众之下说这个吗
接下来玩什么好
稍微逛逛看有什么好玩的吧
我想想这附近有什么
我也忘了
现在这个时间点...
有开的大概就游戏间吧
还有卡拉OK、电影院...
-对了，撞球馆
-这个好像不错
是嘛，还可以慢慢玩
吃完之后我们去找找看吧
对了其实啊
我晚上有订另一家饭店喔
-真的假的
-还付完钱了
不过是普通房而已啦
-有去看过吗？
-有，暖色系的喔
-有所谓的百万夜景喔
-那我想去看看
秒回应耶你
你看起来好像挺有干劲的
-我很期待呀
-真的啊
-咦？你是第一次来打吗
-对啊，第一次
-第一次可能会觉得有点难...
-没问题
-不介意的话我就教你啰
-当然好啊
-你知道母球吧
-那是什么
看来你是不知道
快过来看一下吧
这就是撞球的球
看到上面有一到九的数字吧
你知道怎么撞吧
推球去撞啊
看好啰
就是这样
刚开始可能有点难
怎么打
简单说就是推杆打母球出去
用母球去撞目标球
-像这样，撞撞撞
-太笼统了吧
没错就是这姿势
直接撞就好了吗
你想打进这个洞嘛
所以呢...
是可以这样打直球就好
-球杆、身体、视线成一条线
-好难喔
然后呢
把母球推进就是了
记得不要太用力
试试看
-可惜啊没进
-没进之后怎么办
-跟我想的不一样
-力道不好控制对吧
没关系
你就再打一次看看吧
这杆用这个角度试试看
看我的
这角度下去可能会偏掉喔
稍微在往球的方向过去点
-好有压力喔
-很难对吧
可惜没进
不过有点收获吧
-接下来呢
-接下来要换方向
你试著找找看
哪个位置会比较好
-我自己找吗
-对
很好
接下来第二杆
适当地弯个腰取角度
这样吗
-进了喔！进了
-这样还可吧
-表现还可以吗
-不错不错
虽然还不是很漂亮
但终究还是进球啰
这个姿势可以吗
差点
要一直换角度的
是嘛
接下来换来我这边吗
-来我旁边我比较不寂寞呢
-是有多怕寂寞啦
母球掉进去洞了啦
-瞄这么久结果把母球赔掉
-很难好不好
接下来打四号看看吧
找一下四号球在哪里
在那边
-太好了！进了！
-你好像进化了
-抓对感觉一下就打进了
-对啊
看起来
你对运动还挺有一套的吧
-说不定喔
-早上的攀岩就比较烂一点
-有些没那么在行嘛
-大概吧
有擅长的是很好啦
来吧，最后一球
果然不能太小看小公主
-这球看来有点难喔
-是啊
-角度有点刁钻
-挡住了
我帮你把头发拨到旁边
你在偷看对不对
-有吗？这像没穿似的
-里面还是有啦
旋转球
不过落在那个地方还不错
-真的吗
-相信我
来吧！决定性的一球
差一点
可恶
-再打吧
-刚刚不是最后了吗
最后...可是就差一点了不是吗
-那怎么打
-可以用辅助
-这样吗
-对，用这个就不会偏了
-直接来吗
-对啊
-进啦
-真是漫长啊
还是赢了
还好刚刚有吃东西
第一次打嘛
总之不错啦
第一次表现不错
-太好了
-是啊太好了，歇会
做好准备了吗
走吧
我们一起到饭店住
这间饭店很不错喔
这个时间点在外头走
会死翘翘喔
-露宿街头不好吧
-没办法啰
那我们走吧
-就是这里啦
-不错啊
付带一提
-床在更里面的地方
-整个好宽敞的样子
-很宽吧
超宽的
超乎想像对吧
床好多喔
床？两张都两人床...
就是这样
我昨天就住这边了
我昨天睡右边
今天就换左边的吧
-这是？
-夜景不错吧
好漂亮，亮晶晶的
-晚上了呢
-对啊，很晚了
超棒的夜景对吧
对啊，来对地方了
很值得对吧
-不在这里真的看不到
-是嘛
有两张床，房间又那么宽...
怎么样？
有没有考虑什么？
怎么办...
我想想
怎么办？留下来？
我能怎么办
你也可以...露宿街头啊
怎么办才好
-坐啦坐啦！不用站著想
-好像是耶
接著呢...
还是很在意外面啊
-对啊，夜景好美
-目不转睛嘛
干脆住下来吧
担心什么
-这里是很好可是...
-担心没衣服换吗
对啊...没有带别套衣服来
-那就不要换啰
-唉唷...怎么办啦
很烦恼对吧
放轻松
慢来，漫漫想就好
我住下来好了
明智之举，可以好好休息
-啊...谢谢
-别客气，我们都这么熟
真是越看越可爱
来...
续战吧
-续战？再一次？
-对啊
还要？
当然
-那就决定了喔
-真的要再来一次吗
-好让人害羞喔
-场地不一样了嘛
-是没错
-如此一来
-感觉就不同了吗
-正是如此
-我好开心
-什么啦
因为可以再抱你
-你...讨厌啦
-被讨厌我还是好高兴
脱吧
-我来帮你脱
-不用啦
-一开始好像比较香
-为什么啦
让我稍微摸一下
做个比较
-看前面好像没穿一样嘛
-有啦
-不然就激凸了
-对啊
好像很难脱
-要帮手吗
-后面
-干嘛啦你
-记住你的味道而已
讨厌啦
-流了不少汗吧
-今天有运动嘛
说得也是，动了不少
我摸
对了
有没有试过一些
比较特殊的玩法
特殊的？
例如说...蒙著眼睛
-没有
-那捆绑双手呢
-都没有吗
-没有
-那就来玩吧
玩玩看
我找找看有没有可以用的
用这个吧
浴袍的腰带
-那可以拆掉？
-可以喔
-我要绑了喔
-好
-要绑很紧吗
-太紧你就说
还好
这里穿过去
-手不能动了
-不能动了？
最后交叉绑
-我被逮捕了
-很像吧
你被我捉住啰
-如何
-好害羞
-流了超多汗的呢
-好丢脸喔
又害羞啦？真不错
这玩法特别刺激对吧
好羞耻喔
-虽然羞耻但格外舒服吧
-是很舒服
你太可爱了
害我下面硬得一蹋糊涂
硬梆梆了嘛
-有想摸的冲动吗
-人家想摸摸看
该不会也想舔吧
不可以舔吗
你要帮我舔是不是
那就有劳啰
-我这样你手好使吗
-可以的唷
-舒服吗
-正中红心
这个赞
技术怎么可以这么好
害我快受不了了
来这边
过来含吧
舌头好柔软啊
-有点难受
-不舒服吗
但是你弄得我好舒服
那就好
换我来让你舒服吧
来，请坐
-要帮我舒服
-对
来啰
记得你说很喜欢被舔这里嘛
我偷偷玩一下
-快舔嘛
-迫不及待了？
别担心马上开始
慢一点
-要高潮了
-泄了？
快了啦
才舔几下就湿成这样了
可以插两指进去吧
我不知道有没有办法
这样会...
要高潮了...泄了啊
对了，我刚刚想到一招
-新玩法？
-对，来吧
有一面镜子的话...
看著镜子喔
把屁股抬高，对对对
很舒服吧
-好丢脸喔
-那就需要多惩罚几下
-可以多舔一下吗
-又想舔了吗
舒服得不得了
了不起的舌技
真舒爽啊
我想躺著舔
躺著的话我也可以帮你舔
这样我就轻松啦
你这懒鬼
舔龟头真是爽得可以
舒服吗
又吸又舔的真的很舒服
这样吗
可以插插吗
当然可以
好湿润啊
进来了
受不了啊
好舒服
抽插真是爽啊
要高...潮...
瞧，这么湿黏
接著由我主导吧
慢一点啦
快泄了
放松趴著就好
要、要去了
-你的表情真煽情呢
-有吗...
有什么愿望的话
可以说给我听喔
现在吗
-想要被干到高潮
-想高潮是吧?
看到了
-看得很清楚吧
-一清二楚
就在这边干吧
爽啊！有够紧
里面收缩得厉害啊
不行了
受不了啊
去了
湿成这样太好插了
暂停一下
也在床上干一回吧
而且
-继续用你最爱的后背位干
-你还记得喔
当然的啰
准备好开始了吗
记得你还喜欢被征服
好爽喔
-喜欢这种打法吗
-爽啊
太爽了
人家要去了
尽管高潮吧
引导我插进去吧
我快射啦
通通射给你
爽完啦
-我好像射得有点过头
-全射光啦？