淳君我到了
我才等了一会而已
那我们走吧
让你久等了
没事没事
今天天气真不错
是呢
天气真的很晴朗
你是天气女吗
是晴女吗
这两者间的话
-我还蛮雨女的　　-我倒是晴男
那淳君你
-今天挺努力的嘛　　-是啊
我还蛮少在这么晴朗
的日子到这来
这样啊
你很常来吗
这个嘛
还蛮常的
因为我喜欢动画跟偶像的关系
所以
像池袋之类的地方
还蛮常来的
搞不好在街上碰过也说不定
或许吧
但我最近
很久没这样跟人约会了
-今天算是放松一下
我倒是晚上
比较会来喝酒
这样啊
淳君感觉起来
就很成熟
没有那种事啦
你真可爱
今天也很可爱
真是的
难得今天天气这么好
要不要去
活动一下身体?
听起来不错
可以吧
要去吗......
可以的话
你喜欢运动吗
运动啊
虽然我不太常运动
这样啊
-那我教你　　-真的吗
一起去吧
怎么办好呢
-好久没有
- 运动完再去吃饭　　-走吧走吧
运动完吃饭
这样吃起来才好吃
是呢
正常都会运动的吧
我几乎不太运动耶
你国中有参加什么社团吗
国中啊
不知道你有没有听过
-鱼缸研究部　　-这样啊
之前就说过了吧
对喔你讲过
不要偷看
今天穿无袖
这样很方便活动啊
有点热起来了
-挺不错的　　-燃起来喽
好
那就尽力燃烧吧
你不是说自己燃起来了吗
好
来比个赛吧
才不要咧
我稳输的
是吗
那稍微
脱一下再比
不然我怕会输
要认真点才好
没关系
就玩真的
牛仔外套真难脱
没事没事
我怕不好看
不会啦
你那么可爱
-多夸我一点　　-你真的好可爱
都第三次约会了
-多夸我一下嘛　　-可爱死了
来比赛吧
输的人
要听从赢家的指示
做一件事
那
我稳输的啊
不然我让你一下好了
有种叫count-up的
分数加算型玩法
我一局让你50分
50分
一共150分
这样加算上去
决定好了没
挺会射的嘛
不错
厉害
有点上手了
真的吗
或许吧
你越来越上手了呢
-真的吗　　-真的真的
整个人都认真起来了
你认真的表情真好看
像这样抛物线扔出...
是啊
就是这种感觉
真厉害
慢著
像这样丢
好厉害
不过...
+多少分来著
+150分
蛮刺激的
因为我拿了+150分
太难过了
真可惜
搞不好
搞不好会输?
这样你就得听我
一个要求了
这样吗
不要用你输定了当前提嘛
你想一下
给你十秒
说一个请求吗
怎么办好呢
都第三次约会了
第三次约会了
想稍微
跟你拍个照
不要跑喔
哪会啊
-少骗　　-不会啦
真的这样就好吗
这要求也太简单了
-那我们就走吧　　-OK
OK
走吧
快点快点
好久没这样拍照了
先站到位置
(321)
你屁股要翘一点嘛
亲到了
拍得不错耶
虽然是我自己说的
好害羞喔
我都...
不知道好不好看
很适合你啦
来装饰吧
可以选择原创的
哪个好呢
印好了
觉得如何
-感觉不错　　-是啊
一张给我吧
那该走喽
真可惜
下一球要来喽
是不是该再下面点
真可惜
差点就打中了
打得中吗
好像打得中
打中了不是
中了吧
打中了耶
你好厉害
中了中了
-手感不错　　-感觉真的不错
差一点就中了
打得好
-擦到边了　　-这样啊
真不错
你好会打喔
你真的是第一次来吗
真的啦
才第一次
打得还真准
我觉得
虽然还比不上淳君
但还蛮有成就感的
-对吧　　-真好
就算你不要
也总会找你比的
这种室外约会真不错
很有趣吧
我的兴趣
比较偏室内
不过户外也不错吧
是啊
明天
会肌肉酸痛就是了
才这点运动不会啦
去吧
怎么
球路这么直
一直线地滚过去呢
有点强耶你
好
捡球得走上一小段
那换这边短一点的路线吧
这个
这条路线
偏右了点
怎么打好呢
蛮近的
我要打了
完全不行
-打错洞了　　-这完全
-完全是失误　　-跳了一个洞吧
这样的话要玩惩罚游戏
什么惩罚啦
-这样就真的得罚了
-要被惩罚喽
是吧...
怎么办好呢
什么?
先保密好了
怎么办
我想一下吧
会太热的我拒绝
挖个洞什么的
果然
热得都快烤焦了
超热的
真不妙呢
让我想想
反正都叫我想了
-流了好多汗　　-现在几点?
时间还早
从阳光来看
差不多
中午了吧
我在想
要不要去把汗冲掉
汗?
要去哪里冲掉?
这里...应该没得冲吧
我想这里没有
这里...是啊
没有吧
这样
这附近能冲澡的地方
能冲澡的...
冲澡啊
这阵风好凉
冲澡嘛...
这样的话
宾馆就能冲了
像爱情宾馆类的
之类的
-别误会喔　　-安啦
反正只是去冲澡
大中午的就要去啊
反正只是冲澡
总不能这样去吃饭吧
也是呢
流了好多汗
让我检查一下腋下
不要这样啦
快住手
对吧
吃饭还是要清爽一点
那要不要稍微去一下
-好啊　　-去冲个澡
可以吧
这主意不错
-运动就先到这里　　-走吧
-走吧　　-为止
太热了
走吧
稍微...
-好累喔　　-挺累的
很好玩吧
虽然运动流了很多汗
全身都是汗
迷你高尔夫
还没玩过瘾
-还想玩呢　　-那就下次再玩吧
这样好像变成在敲定
下次约会了
这一定要的啊
像刚刚那样的
多打几洞吧
-可以吧　　-当然啊
那就说定喽
感觉真奇妙
像这样在一起
虽然说只是来冲澡的
但总是在爱情宾馆里
-怎么了吗　　-我觉得
你不想吗
不是那个意思啦
总觉得...
心情平静不下来的说
怎么办呢
不然你想怎么办
有好点子吗
-要做那件事吗
-才不是咧
我先去冲澡
因为真的流好多汗
-得冲个澡才行　　-说的也是
流了不少汗
像这里也流了好多汗
胸部也很多汗吧
别一直盯著我看啦
那就去洗吧
你不是要去冲澡
说的也是
我先去可以吧
你先请
我等会再洗就好
你会不会觉得太亮了点
要把灯关掉吗
说得也是
来找找开关在哪
要关灯喽
这可以吧
这样好多了
我到旁边去了
不会偷看的
你一定会偷看
才不会
我不会看的啦
不过让人好紧张喔
人家不是
想做那档事才来的
这种感觉
好久没有了
这种感觉是指?
什么感觉?
因为最近很少
感觉到悸动了
的关系
觉得小鹿乱撞吗
总觉得
淳君在偷看我
真的没有啦
我们只是来冲澡的
都脱光了吗
现在脱到哪了
还剩内衣裤
我还是觉得
自己一定想歪了
现在绝对不可以转头喔
什么转头?
这是要我看的意思吗
才不是啦
自己说不是
结果还是想要了吗
我没说错吧
绝对...
-现在不行　　-不行啊
真的不行
淳君
怎么了
发生什么事了吗
你也来嘛
-什么?　　-淳君你也
流了很多汗嘛
-一起洗吧　　-可以吗
真的可以吗
果然
-人家...　　-真的吗
好害羞
虽然你这样说
真的可以吗
快点
真没关系吗
没关系吗
人家好害羞
别怕
没关系吧
我要开门喽
-先等一下　　-你说什么?
没关系吧
看到南半球了
帮你抹肥皂?
背后就好
是啊
一起洗吧
这样都被你看光了
没事啦
要开喽
-水温怎么样　　-很舒服
转过来
好帮你洗洗
胸部真漂亮
不要看啦
说不要看可是都看光啦
又不会少块肉
换你帮我冲
刚刚还说不要看
还是得被我看到吧
你的身材
一定很少运动吧
倒也还好啦
要洗胸部了
先关莲蓬头吧
得罪了
麻烦你了
好痒喔
要这样才洗得干净
往两边揉搓
好了
这样好尴尬
什么什么?
不然换别的角度洗好了
这样可以吗
胸部真软
我帮你洗干净
怎么感觉
滑滑的
很害羞耶不要问啦
为什么呢
你自己刮的吗
-平常就会整理　　-平常就?
真像外国人
不可以看
那我用感觉的就好
真难忍
所以
为什么你会找我进来
一起?
这个嘛
因为什么?
淳君你说
美羽流了好多汗
什么?
所以就
所以?
顺其自然了
要玩吗
还不要
其实是
我刚好想跟你一起洗
你还真嘴硬
我揉得不错吧
不要问我啦
-你来帮帮我吧　　-真的要吗?
真的要我做吗
-可以吗　　-请吧
有种很怀念的感觉
什么什么
总觉得
从刚刚开始
在你帮美羽洗身体的时候
就一直有被顶到
有吗
也没办法
毕竟我是正常男人嘛
反应有那么夸张吗
是黑夸张
-让我好好处理它　　-请吧
真厉害
人家现在超兴奋的
我也是
所以才
硬了
来冲水吧
帮你洗可以吧
这样可以吗
这样感觉
正常多了
大腿也洗洗
换你来吧
话说
刚刚
我高尔夫打赢你了吧
对喔
那该来做点什么呢
对吧
都忘记了
怎么样呢
想起来了吗
-怎么突然讲起来　　-当然的啊
不然你来吃吃它好了
一下下就好
希望你帮我舔
觉得这里太亮的话
就到暗一点的地方去
总之先出浴室吧
-好害羞　　-可是
不是说要答应一个要求吗
可是...
怎么了?
我们不是来做这档事的吧
感觉起来
就不是那样啊
那是什么
让我拍
才不要
不行
那么暗拍不清楚啦
你一开始就这么打算吗
刚刚的都录下来了
原来如...
-讨厌啦　　-反正都拍了
不要紧的
来嘛
来帮我吧
尝尝它
快舔它吧
拜托你了
一定要吗
无论如何?
来舔吧
从根部开始
不要拍我的脸喔
好啦
怎么会这么硬啊
这很正常啊
被这样舔当然会变硬
滑动著舔舔吧
真害羞
稍微
边看著我边舔
拜托了
你好可爱
就是那里
换个角度
这样才方便看著我
这个姿势
会不会太色情了点
安啦安啦
让我回礼一下
-不行啦　　-哪有什么不行的
-让我看看　　-为什么
-我会怕　　-没事啦
那么暗拍不清楚的
坐进去点
这样比较方便
会害羞吗
-害羞啊　　-不行啦
让我好好看看
让我看
湿了喔
-才没有　　-有啦
就不能别拍吗
那么暗没事啦
你怎么掰开了
什么?
真漂亮
才没有
真的很漂亮
又遮住了
手拿开吧
手指头进去了
别用手遮
肉棒插进去一定会很爽
也有人这么说过吧
是听过别人说
我的小妹妹很小
真舒服
这个点舒服吗
舒服吗
好舒服
不行
这样如何
人家...
你这样就高潮啦
再稍微
用两根手指头
来试试吧
这里吗
这样?
手别遮嘛
快要...
我让你高潮
手不要遮
快高潮了
要高...了快停下来
不可以
都湿透了
好爽
来亲一个
你看
都变成这样了
要在这里做吗
转过来吧
手扶著洗手台
屁股翘一下
这样好
看著我
准备好了没
再趴下去一点
看镜子
看到自己的表情了吧
才没有...
注意看吧
镜中的自己
正在做什么呢
是什么表情呢
淫荡的表情...
对吧
舒服吗
顶到里面了
不行
果然还是...
让我看看你的俏脸
轻一点
还是不要做了?
要停下来吗?
怎样
做不做
要继续吗
要高潮了
暂停一下
快高潮了
到了吗
高潮了吗
头抬起来
快高潮了
快停下来
不行了
快高潮了要高潮了
换个位置吧
坐上去
这样可以吧
应该可以吧
腿张开点
来拍个特写
不要看啦...
吸得真紧
很舒服吧
这么可爱
看看镜头吧
快高潮了快高潮了快高潮了
快高潮了
好啊
快高潮了快高潮了快高潮了
要高潮了
高潮了吗
亲一个
到这里来
进去了
太激烈了
停一下吧
乳头真挺啊
为什么会这么挺呢
才没有
没有吗
舒不舒服?
趴好吧
要进去喽
-舒服吗　　-好舒服
告诉我舒不舒服
真舒服
太舒服了
调整一下
-淳君　　-什么事?
真舒服
不妙
快高潮了快高潮了
快去了
又高潮啦
又高潮了吗
因为太激烈了
还没完呢
插得好深喔
让我看看你的脸
-脸?　　-对
放过我...
什么?
再插下去人家会...
换正常位吧
来躺好
腿弯一下
再高一点
真不错
舒不舒服
太舒服了
看镜头
正在拍你的媚态呢
-那个点...　　-这里吗
舒服吗
这样吗
好厉害
感觉怎么样
轻飘飘的
美羽快要
快要高潮了
好厉害
看我的抽插
好深喔
人家快不行了
快高潮了快高潮了快去了
YB2
又去了吗
要高潮了快去了
真害羞
不行收缩到会痛啦
会痛但还是要继续啊?
手借我
抓紧了
羞死了
不过很舒服吧
这种感觉还是第一次
-我可以射吗　　-可以射...
可以射了吗
要高潮了要高潮了
不要啊~
拍拍你的特写
快高潮了快高潮了要高潮了
快去了
本来打算来冲澡的
变成打炮了
都没想到
看你的表情
舒服吧
这不只是稍微照顾一下
而已了
帮你收拾一下
辛苦了
想吃什么?
什么都可以
我请客
真的吗
那我想吃
-蛋包饭　　-蛋包饭就好?
这真适合
像你这样超可爱的女孩子
看来是很适合
你喜欢蛋包饭啊?
喜欢呀
我知道了
在女仆咖啡厅
不是都会在蛋包饭上面写
萌萌QQ之类的
就跟那一样吗
是有点...啦
那
蛋包饭
也写点什么字吧
不要吓我好吧
有讨厌的东西吗
鱼贝类的我不行
所以不能去寿司店喽
去寿司店的话
就只能
点一些很小朋友的寿司了
-像玉子寿司之类的　　-对对
或是汉堡之类的
-寿司店有卖汉堡?　　-有啊
所以你不吃鲔鱼
鲑鱼卵跟海胆喽
是啊
我觉得这样的人生
还蛮亏的
人生亏了三分之一的感觉
那你吃肉吗
我喜欢吃肉
-喜欢吃肉　　-也喜欢蔬菜
鱼贝类不对你的胃口吗
是不太...鱼贝类啊
这个嘛
除了金枪鱼以外
我喜欢金枪鱼
其他的没办法
我们去吃蛋包饭吧
吃饭前先帮我发力吧
要发力一下
发力?
怎么做呢
我不太会耶
不做不行吗
也是呢
-我怕会做不好　　-没事的
那就...
准备好了
变好吃吧
萌萌哒
比不下去了
一定会很好吃的
不知道是加到哪锅去了
刚刚那个快忘掉吧
快开动吧
你也饿了才对
我要开动了
真好吃
好好吃
太好吃了这个
-真的吗
真的太好吃了
-好久没吃到这么好吃的了
你真的没来过啊
真可惜
是啊
真的
-为什么呢
-话说你喜欢什么动画?
不知道你有没有听过
不然你喜欢什么题材的
快乐的
不过我们有代沟
有可能讲了也不知道就是
我喜欢的是那种
虽然想推荐给你
-哪种?　　-不是这种萌
-是那种会燃起来的
-燃起来的?
会让人燃烧起来的动画
是什么呢
总觉得好像有听过
虽然没看过
很有人气吗
真的
又燃又有友情
超棒的
你很常看
动画吗
还好
偶尔看看
看到喜欢的才追
很看心情就对了
我的兴趣呢
在感觉上
怎么说才好
应该说
还蛮女性向的
煮饭
也自己来
大概是这样
就是这种感觉吧
吃得好饱
你好会吃喔
看你身材那么匀称
吃得真多
刚刚就说过啦
这可没骗你
但真没想到
吓到我了
现在肚子好胀
-感觉都撑了　　-没事的
年轻人嘛
很快就消化掉了
撑得有点痛苦就是
不过有补充到
蛋包饭份了吗
味道方面
-没什么好挑剔的了　　-那就好
对了
要不要去电玩店
电玩店
好啊
这里的
感觉像是淳君UMP上头的
你知道这是什么吗
影子篮球员
我没看过耶
我只是觉得很像淳君
好像是女性向的篮球漫画
对对对
这部
虽然有段时间了
不过我很喜欢
美羽推荐的动画啊
是啊
我还蛮常跟
朋友推荐
动画之类的
这部很对我胃口
年轻人都喜欢
这种战斗类的吗
就跟这边写的一样
-很热血吧　　-好像很有趣
是很有趣
还蛮
有深度的
抓了不少呢
你花了多少
2000块
花得挺多的
不过战利品呢
-抓到不错的东西　　-是啊
比什么都没抓到
有成果还是比较好
太快乐了
毕竟买了这个
逛著逛著
看到间有趣的店
一不小心就进去逛了
所以就...
你用过吗
你玩过这个吗
美羽还没有
所以是第一次啊
是啊
话说这是什么呢
-这是什么?　　-我是想
要再约你...
所以不要再追问了
这是什么
这是什么啊
怎么会在这问
-为什么会在这问
-就是要你在这里说啊
是什么?
是什么呢
你这害羞的表情真可爱
又取笑我
这场所不太适合...
不过买了就要用用看吧
想用吧
不想试看看吗
讨厌啦
一次就好
你这样怎么玩得开呢
这样应该还可以吧
觉得脚有点抖
用在会觉得舒服的地方
感觉是这样
我们找地方试试吧
终于可以休息了
好累喔
而且吃得好饱
趁机
到卖成人玩具的店
进去逛了逛
刚刚
你说你没玩过这个
很常见到不是吗
这样吗
这叫跳蛋
眺蛋?
这个嘛
跳蛋总该有吧
也不能说没有啦
这样啊
所以有就对喽
-有吧　　-或许有
我或许有
真的吗
讨厌啦
怎么说讨厌呢
这很难启齿耶
会害羞
这样啊
来玩吧
难得都买了
而且也到了旅馆来
要我
自己玩吗
不不
才不是呢
这样啊
有在用跳蛋啊
是有啦
你感觉看看这个跳动
这个震动感
-我有印象　　-有印象是吧
-不要玩了啦　　-为什么
来把它用在
该用的地方
舒服吗
会让人想做啦
不就是想做才来的
不是吗
那能借我玩吗
你要自己来?
我可以看吧
平常也是这样吗
让我看吧
好吧
真的?
尽量放松点
一想著要玩
我退后点好了
请你
让我看你的表演吧
在别人面前
自慰
这还是头一次
你应该
很兴奋吧
不继续吗
没办法
好害羞
顶著乳头看看
淳君
我想把它放进去
别客气
-看得到吗
-你怎么舒服就怎么做吧
啊
先把肩带拉下来
不直接玩吗
因为震动
有点强
要换成
另一边吗
直接顶著吧
-顶著乳头　　-可以吗
有那么刺激吗
怎么了
什么事?
想用在小妹妹上
你说什么?
我可以刺激下面吗
那里?
没关系啊
这样刺激还少了什么
我可以塞进去吗
有什么事?
好厉害
湿了吗
开始湿了
好像快
高潮了
要高潮了吗
快高潮了
要高潮了
你绝顶啦
表演给人看
比较容易高潮啊
还是第一次
真厉害
很煽情耶
你很敏感吗
我可以
看一下吗
好湿喔
真的很
我自己都觉得
怎么会这样
-完全没想到
-没想到?真的吗
把内裤脱了吧
才刚高潮一定很敏感
变敏感了吗
不行
好多水的小穴
越来越湿了
手不要挡啦
这个点吗
这里可以吧
好痛
-刺激这里看看
-试看看?
怎么啦
-继续刺激这里　　-快高潮了
这里不行吗
快高潮了
快不行了
-又要高潮了　　-就高潮吧
快高潮了
要高潮了
又绝顶啦
又去了...
你真厉害
好想要
很粗吧
这好粗喔
插进去看看
脚打开
外套脱掉好了
很热吧
准备要插喽
原来是伸缩型的啊
好厉害
这么真实
进得去吗
你的小妹妹那么紧
进去了
感觉得出来吧
插得蛮深的呢
全都进去了
这样固定著
不行
人家会痛
说什么呢
明明就咬得那么紧
让我看清楚小穴
手别挡
不要
手不用遮啦
又快要...
人家不行了
-好舒服　　-舒服吗
-不要再...　　-什么?
怎么了?
让我看看胸部
好漂亮的奶子
真的吗
当然啦
快点快点停下来
你才不想停吧
手不要挡
舒不舒服
再快一点
怎么样
不行
不要了
快高潮了快高潮了
要高潮了
真的那么舒服吗
那就
让它自己动吧
这样子
小穴它啊
我想
你把屁股翘高一点吧
屁股?
像这样
准备要插了
这样爽吗
这样刺激会很不妙吧
快高潮了
都湿答答的了
好湿好湿
不能这样
我想要吃你下面
做好准备吧
那里
那里好...
真舒服
你好会舔
舒服吗
-好厉害　　-真的吗
小穴里好热
全身都好热
欲火焚身了吗
这是什么声音
什么声音
好湿的...
真的好湿
两根手指进去探探
这个点怎么样
真舒服
你手技真好
要加快喽
要高潮了啦
舒服死了
好舒服喔
好厉害
你真棒
发情的汁液都流了出来
真的好湿
你自己摸看看
过来这里
从上半身开始舔
可以吗
反正你都帮过我自慰了
好啊
愿意帮我舔吗
都被你
看光了
尽量舔吧
让我舒服一下吧
告诉我你的敏感点在哪
乳头
乳头啊
都还没摸
它也挺起来了
因为很舒服嘛
我要亲亲
吻我
觉得
酥酥麻麻的
-耳垂很敏感?
-是啊
舔舔另一边吧
你的乳头真敏感
照顾一下它吧
希望你也舔舔它
-要脱了　　-好厉害
你看
抓著这里
它好大喔
比中午时还大
被舔过以后更兴奋了吗
都是因为美羽的关系
才那么兴奋的
好厉害
好硬喔
很硬?
还早呢
还想要吗
拜托你了
真厉害
舒服吗
稍微亲一下
头部那里
要不要舔舔淳君的敏感点呢
请吧
再进来一点
这样吗
这样好
这样真舒服
用你的胸
用胸部夹著它
就这样
用乳头逗弄一下
那里好爽
-舒服吗　　-好爽
真是软啊
很软对吧
舒服吗
真爽
可以了
帮我吹
你骑上来吧
来吧
骑上来看看
被头发遮住了
让我看看你的脸
我想看你的脸
这就对了
-进去了吗　　-插进来了
交合处看得好清楚
真厉害
-插进来了　　-进去了呢
-那我要动了　　-好
看著我
舒服吗
好厉害
好久没有这么爽了
腿打开
好让我欣赏
小穴好爽
好厉害
挤得人家的小穴满满的
快...快要高潮了
美死人家了
快高潮了快高潮了要高潮了
淳君
好棒
什么好棒?
你好厉害
让我看看
你的屁股
可以吧
先下来
再转过身
然后跨上来吧
撑著床铺趴好
好厉害
再激烈一点
你用力插我吧
整根进去了吗
小穴咬得好紧
-很紧吗　　-紧得很爽
这样都看不到你的脸了
回过头来看我
可以吧
-爽吗　　-太舒服了
好厉害
你来趴著吧
真厉害
舒服吗
真舒服
好厉害
真的
抬高一点
换个速度
这角度真棒
让我好好突刺你的G点吧
我想看看你的表情
侧躺下来
很好
真厉害
太厉害了
-我还是第一次这样
-真的啊
牵我的手
怎么样
讨厌
怎么这么爽
美死人家了
果然要这样
-才看得清楚对方的脸
-是啊
-人家好幸福
-真的吗
好厉害
舒服吗
真舒服
真厉害
不行了
爽死人家了
真的好爽
快要升天了
要高潮了啦
要高潮了
快要去了
好厉害
你的小穴蠕动得好厉害
我自己都有感觉
好厉...
插小穴真的好爽
最后冲刺了
-快要到了　　-爽吗
尽管阴道高潮吧
我可以颜射吗
好啊
射脸上吧
帮我清一清
射得好多
都流下来了
好厉害
这么多精液
真没想到
-这神情真淫荡　　-太厉害了
刚刚那场大战
很热血吧
好厉害
美羽不知道啦
真厉害
不知道怎么说才好
真害羞
哪有什么关系
我帮你擦擦
真煽情
真的吗
感觉如何
快爽过头了
你怎么这么能干
还用说吗
今晚过得真是鸡动啊
一起睡吧
早就想跟你睡了
我很糟糕吧