-迟到了  -不好意思
完全迟到了
话说今天真可爱
真的吗谢谢
果然 跟工作的时候不一样
-是吗这又不是制服 当然了
-是吗
-不一样  -现在呢
今天应该会
有很多开心的事情发生
感觉今天会很赶时间
可能会很晚
是的
可以吗 男朋友允许吗
-应该吧
-不是不允许而是吵架了吧
是的
吵架的原因是什么
-不是太喜欢性格
-所以就出来了吗
感觉放松一下
-说什么 放松一下
-不是的
-已经跟他讲了  -讲了啊
-但是你经常这要出来吗
-不是的
不是 所以跟别的人
出来是第一次吗
-是的  -是的
请
（请注意安全）
感觉 被控制了 有点新鲜
感觉很喜欢滑雪
-想去吗  -不想
-不想  -不是不想
-只是不太  -我也不太会
-但是很喜欢吧
-是的 感觉
那么下次去一次吧
但是 年纪有点大了
是我给钱的吧
-是我给钱的吧
所以 -但是这样
原来如此不是不是
突然就快起来了
吓我一跳 很可怕
-好快  -好快
-游泳池游泳池  -游泳池
-夏天回去游泳池吗 -不会
-有点害羞
-害羞什么
害羞什么 泳衣吗
但是在你这样 很浪费吧
-问一下身高多少 -159
159好小 好小 可爱
好小 看到了
-虽然小但是奶子很大
-什么
-什么  -你知道的
今天来这里
被男朋友知道会怎样
-会吵架吧  -被知道吗
做好了 做好了做好了
真大
一边吃荞麦
这么好看 真浪费
手给我
抓住手 像小孩一样抓住
像一开始那样
跟男朋友交往多久了
-一年半  -挺久的
一年半挺久的吧
-感觉次数多少-我觉得还好
-没什么时间 -没什么时间
-不觉得奇怪   -没有
-是吗 -一起的时候很开心
是吗
喜欢那样的吗
喜欢但是也讨厌吧
-这里这里  -好厉害
-还是很多  -是的
好吃吗
这是芝士蛋糕吧
看起来很好吃
-我也想吃  -想吃吗
是 因为是约会
那样的感觉
对了
有件事
什么
问一下
问一下 喜欢我还是讨厌我
-喜欢  -太好了
-这个 给你 给你
-这是什么
知道吗 这个知道吗
-知道吗  -好像见过
但是没有用过这个
这个用过吗 跟男朋友
-一年半都没有吗  -没有
没用过
没有
-偷偷用过吗  -没有
-知道怎么用吗  -知道
知道吗 真厉害
试过吗是插进去吗
不是
跟男朋友
跟男朋友 跟男朋友的话
-不是这样吗  -这个有点
不是吗
好不容易
-好不容易带出来
-这个不行吧
-好不容易带出来 -不是的
试一下试一下
又不是插进去
真的只是一下 真的 马上
真的只是一下 就结束了
马上就结束了
放进去了吗
那么吧盒子放进来吧
还没开
开了吗 还没把
开了吗
-自己拿著 自己拿著
-完全不知道
走几部就这样
那么慢一点
买点饮料什么的
我在这里看著
-没事吧 怎么了  -不要
不好意思
给我
好好的喝吧 这个
在后面看著你很有趣
没事吧怎么了
-过去那边吧  -不要
为什么
我不会换给你的 对不起
我不会还你的 真的吗谢谢
刚才的 这个这个
-你有感觉了吧  -没有
绝对感觉到了吧 这样很奇怪
-好了给你  -帮我拿著
喝完了 你拿著 我去丢了
-什么 -没有 不要弄那个
-突然打开了 可怕可怕
-好厉害
-好冷  -可怕
-现在  -什么
开关
-真的放进去了吗
-是的是的是的
告诉我舒服吗
感觉到了吗
感觉不到吗
-一点  -一点  一点
男朋友就可以吗
-可以吧  -不要
-你有感觉了吗  -不
-不行 -不行吗 但是我想
不要
乳头已经硬了
不要 这样
不要 不行吗
真厉害 咸跟甜一起
喜欢哪一种男-
的喜欢哪一种男的
-喜欢帅的
-但是帅的也有和多种
虽然牵手了
还是很痒吧
-一点点  -一点点
-不要  -不要
去休息而已
-这样的话可以
-只是去休息而已
两个人单独
-你也可以跟男朋友去哦
-为什么
-不同的感觉吧  -不需要
感觉意外的大
做什么
因为还在里面
-景色如何  -很高
很高
-关窗吧  -不要
为什么 不要
-想看景森吗  -是的
到那边也可以看到
很高
恐高吗 恐高吗 但是很喜欢
停下来了吗
但是我不知道是不是
脱掉衣服吧 然后我们开始
刚才全摸这里了
摸到了吗 还是没有
感觉到手了吗
已经湿了
可爱
最可爱
真厉害
我很熟练吧
乳头一直有反应 硬了
喜欢这样吗
听不到
怎么了
-为什么这么硬  -什么
这里
害羞吗
怎么了
有点湿呢有点湿呢
这里很想要吧 脱掉吧
这样
可以伸进去吗
-太紧的伸不进去  -是的
对了 转过去
扶著椅子
-喜欢这样的姿势吗  -不
-普通的  -喜欢普通的
普通的姿势
-有没有试过丝袜这样弄
-没有
没有吗
好大
-这样也没试过吗  -没有
这里已经湿了
湿的好厉害 这么湿
好厉害
变透明了内裤变透明了
透明了
出了好多水
喜欢这样摸吗
摸下试试
这样就湿了吗
-只有一点-只是一点而已吗
接下来
越来越湿了
这么透明 为什么这么湿
痒吗 痒吗
继续吧
-你自己来  -不要
不要吗
这样子
好漂亮
真厉害 好漂亮
太棒了 这个
好漂亮
个我伸进去
让我摸一下 让我摸一下
感觉一下
这样摸很舒服 是吗
什么
会感觉很奇怪吗
这样舒服吧 喜欢吗
自己弄很害羞吧
好像舔
说 好想被舔 好好的舔
不要
这样舔 舒服吗
好湿
为什么颤动
怎么了不要关上开关吗
不要关上开关吗
舒服吗
打开一点
出来了好多
这次让你舒服吧
好紧 感觉到吗
已经出了那么多
-两根手指插  -不要
还是说后面
-可以吗  -可以
舒服吗 这样
舒服
也舔下这边
看我
怎么了 不舔了 为什么
脱掉内裤
-什么  -舔
什么
-害怕吗  -不是
那么
怎么做
你肯定会
这里
用奶子
很难吧以后再练习
以后再练习
动起来
这样前后动
舔了之后就湿了
插了
插了 会比较硬
先弄湿
插了
难道很少做吗 湿了
你舒服吗
里面在颤抖著 这么舒服吗
出来了
-这个好难做  -是吗
不是能做到吗
做得很好
怎么了
舒服
抓稳让我来 抓稳
要射了
看我这里
看我
射了
看看 射到这里了
没事吧 太舒服了
你还想要吗
等下还有时间
再来一下吧
-给我看看  -不行
真可爱
身体稍微拍一下吧
难得拿了摄影机
-好  -可以吗
你有跟你男朋友  这样过吗
-摄影机拍  -没有
不好
这样很舒服
这样插 很舒服
等等
刚也做了一次
就是这个东西
知道吗 刚才玩过应该知道吧
来试一下吧
-为什么  -插进去试试
这里
摄影机拿过来
应该不是第一次玩吧
-内裤湿了吗  -应该
应该
打开
出了好多出了好多
越来越多了
这样就好了
拿著
好厉害 硬了
好厉害
那么就 加强了
会更强的
这次弄这里 已经湿了呢
比刚才舒服吗
这里
因为是内裤
喜欢直接吗
这样 越来越湿了
忍不住了吗
自己拿著 应该可以吧
高潮了吗
这样就高潮了吗
关了
把这个放好吧 很麻烦
这个 是从这个 进去的
拿著帮我弄
这样会很舒服
看起来很享受
你也很会弄
舒服吗
感觉到吧这个
这个弄下面会怎么样
自己打开
自己弄
打开了呢
舒服吧这个 果然不一样
-高潮了 -这样就高潮了吗
太快了吧
-想高潮了吗 -是的 是的
-大声点  -是的
-高潮了  -高潮了
高潮了
好厉害 出了好多水
你看 粘上了粘上了
粘上了水了
都湿了
对不起
为什么为什么为什么要遮住
为什么 害羞吗 出了这么多
第一次听 内裤
脱掉吧
等等
还有 这个是
应该知道这个吧
这个如何
不能挡住 自己打开
自己舒服的话就做出表情
插进去了
-高潮了  -高潮了
高潮了
-转过来 转过来 -这样吗
自己拿著
-舒服吗 舒服就说出来
-舒服
这样更舒服吗
要高潮了
高潮了
真多
怎么了
想做爱
想做的话要怎么办
想做的话要帮我怎么样
忘了这个
知道这个吗
这个 从这里打开 放到这里
-知道这个吗  -知道
知道吗 还以为你不知道
这样会更舒服
把这个
不要太多 自己也拿点
-太多了 -太多了
舒服
-凝固了  -是的
是这样进去吗
肉棒很厉害吧
把空气弄出来
舔乳头
这次 拿出来
滑溜溜
-刚才不熟练现在可以练习了
-是的
这里用手指
前后运动对对对对对对
舒服
做到了 那让我来
好厉害对对对对对对用奶子
舒服
还没舔呢 那么
舔一下吧
看著摄影机
舒服
看这里
对对对就是这样
舒服
声音很大是吧
-舒服吗  -舒服
等等 不要让我射了
好舒服好舒服
想做爱吧
-果然这样很舒服吗 -不要
舒服
过来 转过去
这样插进去了
自己来舒服
舒服
好刺激 好刺激
喜欢这样吗
这样好舒服
射了
忍不住了
不能射在里面
-精子如何  -好苦
好苦
吐出来
要是被男朋友知道会怎么样
想一下 会怎么样
被男票知道
手抓住
那么下次见
舒服吧