看到了
哦 小娜
-你好吗 -好久不见
好久不见
打扮很可爱哦
害羞了
-知道地方吗 -不太清楚
还不太熟悉东京哦
和朋友玩耍的时候
-说雄大要约我
-正是好时节哦
好开心哦
-或许下次在东京相遇哦
-变成真的了
好漂亮哦
-真的吗
-平常不是这打扮哦
和做推销时的样子不一样哦
可能是固有印象吧
真的很漂亮 后面看看
-很好看 -真的吗
谢谢
-那走了 -嗯
今天请你带我约会吧
带你转几个地方 交给我吧
很可爱哦 你的客户
嗯
买很多啤酒吧
你这么漂亮
怎么说呢
在球场里是卖的最好的吧
可能会来买很多的啤酒
以小娜为目的哦
容易被赞扬打动
-开心哦 -或许还能
怎么说呢 私下里
是 当然
我想会有变化
-是吧 -是
有没有某些情况
被客户们追求的
虽然有时会被要LINE
但我说雄大你就最棒
才停下了
-被很多人追啊
-对啊 很多
这样 偶尔来东京
带领我逛一逛吧
包在我身上了 今天
一切都我包办
-嗯 -你说呢
说起大船
嗯 船
虽说是船 有点小哦
很巨大的
有那样的吗
哦 注意台阶 注意
这鞋子穿得
鞋跟太高
慢慢的 慎重
-对不起了 台阶太多 -不
-天气不错哦 -嗯
-不阴不晴正好 -是
一二
那里
哦 手拉太紧了
可以的
-可以吗 -手拉手吧
好 开心哦
紫阳花现在开了
-大叔
-不是大叔 是紫阳花
紫阳花
幻听
-紫阳花和大叔搞错了
-因为紧张吗
-有点紧张 -真的吗
-听错了 -听错了 呵呵
走
到了
好好划一下船
虽然我不太会
你一定可以的啦 又不是我
啊
小心 注意
一二
-感谢 -到头返回就可以了
好的 知道了
喔
船因为体重向我们这里倾斜了
突然感到好害怕哦
是这样
好棒哦
好开心
-大阪还有这种地方很新鲜
-嗯 是啊 一起
好厉害
-不习惯吗 -开心 真的
-看 厉害吧 -很能干哦
美脚
完全不是 我要减肥
不 女孩子都这样说
你很瘦的
个子有点小
-身高多少 -150
是吗 穿这个高跟
就增高了
呵呵
150公分啊
是啊 差不多
走起来看着很疼哦
你找打哦
哈哈 那个
-那就打吧 -说什么呢
-坐船里很凉爽哦
-感觉不错
很愉快
有鱼吗 啊 有
-真的 -在游哦
钻那里了
游走了吧
完全看不到了
看不到吗 好好看看
起来这里看看 看不到吗
看不到了
-跑水里了 -嗯
常常不时的露出吧
-露露脸吧 -是
还有乌龟哦
-看 -哦 看到了
-一直冒泡 -嗯
-在喷水 -可能在吐水
肚子朝上该怎么办哦 哈哈
-是谚语吧 -开玩笑
-和沥青路面完全不一样哦
-完全不一样
-很凉快哦 -还是河里凉快
治愈了
风吹着很悠闲哦
嗯 是的
在大阪做这样的散步吗
有做 可是
没去的地方
不太经常有
下次休息在大阪约会
你带领我吧
再散步吧
那么你推荐个地方吧
-玉子烧或有好吃的地方
-请你吃玉子烧
我喜欢夹章鱼片
大家在家都喜欢的东西
很好吃的
有没有特别喜欢的
特别在意的吗
-怎么说呢 -特别喜欢的
一定要加入天妇罗
那很普通吧
加天妇罗吗 还行
你不加吗
-我吃的时候不加
-多数情况不加
-白菜呢 -不加
大阪有加的地方也有不加的
一半一半
我的印象里大部分都加
但是也不错
蔬菜是很重要的
-一半加一半不加
-不错 是很平衡
他抓到什么东西了
哦 吃了
吃了 那鹤
吃了后 喉咙里有鱼
是啊 吃了
在石头缝里抓的蚯蚓吧
可能吧
厉害
-很盛大哦
-在都市里像西洋景哦
-去哪里休息一下
-这样腿有点累
有点累吧
-但是很凉爽 -还行
-水面 -水面很凉爽
-销售员工作很累味
-是很糟糕
很热的
-而且周围环境更受不了
-是的
-而且穿的很多 -是啊
带着这样的价格表
这样登上去
是啊
好了不起哦
150公分的个子背20公斤
是啊 背20公斤
-是的 -嗯 厉害
好糟糕
鞋子里滑 真累啊
上台阶吗
厉害了
这幺小的身体
让我可能也做不了哦
真的吗
小腿肚子很平
美脚哦
胳膊也很纤细
真的吗
这个神社做背景不错
耶
走了
厉害
这是对外国人的货 试一试
很适合哦
东京
-很合身 -真的吗
有很多哦
富士山也能带头上
富士山
厉害 好多哦
真的
哦 有脆饼
-喜欢吗 -很喜欢 那吃吧
好哦
选哪个
哦 珍珠奶茶
喉咙渴了 吃点吧
-好多种 -这么多选哪个哦
因为很热 选甜和带冰的吧
草莓香蕉特别版吧
这个好配哦
很般配吗
好好吃的样子
-选这个 -那选这个吧
第30个喝第90个
对不起
拿到了 脆皮卷
这个也有哦
什么
-雄猫 -可爱哦
雄猫被吃了
-不能吃哦 -好香哦
不错哦
-香吗 -香
我也吃一口
-香吗 -我的也好吃
这表情爽快的吃哦
一个人吃会很舒服
冰很凉 很香
让我吃一口
-就是 -是吧
-好吃 -我也尝尝你的
-很好吃 -好吃
味道会不同 加上爱情
会更好吃
太好吃了
-好哦 -今天要做很多
好可爱
被小娜吃过更香了
真的吗
好开心
吃什么和谁吃很重要
说的是
和雄大一起吃很香
说的我好开心
-来了 -是啊 好吃的样子
果然是最受欢迎的两道菜
耶 吃吧
-开动了 -开动
叉子
对了 还需要刀
得努力哦 全部都有
先吃烤肉吧
做美食报道哦
人生第一次做美食报道
吃了
好大一口哦
-让我先吃一会
-这一口先吃了再说
很好吃 肉很多汁
-很有弹性 -真的吗
来尝尝正规的菜
-香吗 -柔软 -真的吗
-你喜欢尝尝 -可以吗
好
-喜欢肉吗 -喜欢
-没有不喜欢的
-没有吗
或许只吃喜欢的东西
是吗
喜欢肉和我很像哦
做啊的样子 喂我吧
啊
-好吃吧 -香
-香哦 -下面吃煎蛋饭
烤肉配煎蛋米饭
试过一两次
软绵绵
软绵绵的 吃了
-真的吗 -酱里番茄味很多
入口味道很强
比番茄酱更有番茄味
-是吗 -番茄酱汁做的
-吃吗 -想吃
分享一下
啊
-番茄味很浓 -番茄很棒
下次尝尝小娜的料理吧
来大阪我给你做饭哦
真的吗 如果去大阪
去你家可以吗
怎么说呢
不要拒绝 在这里吃料理呢
-好的 -我买食材
一起去超市
白天的话可以的
-做中午饭吗 -嗯
-真的吗 -不仅如此
也做中午饭吃
-真的吗 -晚上就不太做饭
哦 知道了
这么说下个月一定要去
再联系你哦
知道了
两个人再挑战一次
喜欢的料理是什么
-什么呢
-想给你做的料理是什么
烤肉或土豆炖肉都行
你拿手的菜是什么
会做煮物
-到职业水平了吗
-不是职业水平
刚才还喜欢牛肉包子哦
牛肉特别脆饼吗
哦 好 包在你身上了
包在我身上 雄大来的时候
我会考虑的
有这心情很好了
-有围裙吗 -带围裙
-想看哦
-想看带围裙的样子吗
-现在都想呢
-骗人 有点难
穿围裙有点骚 被想很害羞
饭很好吃哦
肚子饱了
去超市吧
超市吗
是的 去不去
超市的话
去露天温泉怎么样
能一起去的地方吗
穿泳衣进去
哦 穿泳衣哦
那样的地方吗
很受女人欢迎的地方
东京的感觉真好
想给你买个泳衣
是啊 穿泳衣被看到很害羞哦
体型这么好看
没事 去吧
那去吧
答应了吗 好
谢谢
最好的SPA 露天的 好
-开心 -开心
-如何 -好漂亮
厉害
外面还有浴池哦
-很厉害吧 -厉害
-这里也有 -哦 进去
厉害
好大哦
喜欢吗
-好像在雨林 -是啊
花哦
真的吗
假的哦
可爱
你喜欢就好
特定的地方吗
东京就是不一样哦
谢谢
我认为今天很优秀的
好害羞
啊 找到了
这个
这个吗
可爱哦
好害羞
这好暴露哦
是吗 很合身的
真的吗
害羞
找一下换衣服的地方
-知道了 -那里等一下
有能换衣服的地方吗
刚来的地方
来那里换衣服吧
哪里能做呢 等一下
-换衣服怎样 -嗯
很好哦
-一个人哦 -害羞哦
好害羞哦
真的吗
我也换衣服 你外面等一下
知道了
不要看
不 呵呵
换好了
厉害了
-什么 -身材很好哦
不要盯着我
去那里吧
还有热水呢
水热不热 进去吧
-如何 -感觉不错
-进了 -嗯
-温度很高 -很热吗
-我也来 -感觉很好
-真的 不错 -温水池
是啊
厉害 在这大都市的中间
厉害
真的很合身
干什么
看看
水灵灵的样子哦
挂上水的样子
这地方什么时候再来吧
是啊 经常来很好
偶尔来一次
在这里两个人有什么想问的
现在交往过几个朋友
喜欢的人有四个
-是吗 -第一个男朋友是
我原来很喜欢偶像
在和偶像的握手见面会上
我就献身了
不是我喜欢的类型
因为很喜欢
-几个人 -12个人
-一个一个上吗 -嗯
容易被推倒
交往的话 就明白了
啊 是这样啊
那说点初恋之类的事情吧
是的
最先交往的人
不是我的本意 是他比较积极
是被追求的
初次性体验也是情愿的
但是 一次不是太舒服
嗯 这里吗
不要了
这里还行吧
那样的话 怎么说
分手的变化
怎么说
只是要分手
但是想要做爱的感觉
就会吵架
想做爱又想和其他人做
就分手
这样的男朋友
两个人
在和授课老师交往时
那个人性欲太强了
补习班结束后做到我讨厌
给我送到家
在半路上惹人生气 在外面
停下自行车
附近有神社
神社或是公园的感觉
在神社或公园的隐蔽处
在神社的厕所旁边
-在神社里吗 -后入
-在神社吗 -很傻吧
-好下流 -很讨厌的地方吧
我也很尴尬
那也是没办法的哦
是啊 高中生嘛
-下流 -可能是下流吧
神社舒服吗
不
很兴奋
可能舒服吧
今天呢
这地方如何
不要了
害羞哦
不行吗
傻
忍受不了了
害羞
嘴好软哦
嘴唇很柔软
再来
嘴唇肉嘟嘟
柔软
兴奋哦
这里
乳房什么感觉
害羞
不要
不要 好害羞
很害羞 不行
-好美 -害羞
好乳房
-害羞 -好乳房
讨厌
一动一动的
好好弄一弄
害羞
看 美哦
很漂亮哦
挺起了
呻吟的声音就出来了
不行哦
-一会就行 -不行
嘘 不要出声
来舔一下
害羞
柔软的变直挺挺哦
不错哦
这里也摸摸
来
给你多摸摸
行吧
很害羞吗
会被看到的
动一动
-出水了 -讨厌
来多弄弄
腿抬起
看看
害羞
湿哒哒
露出了
好色
-害羞 -湿了
摸一摸
不要出声
哦 插入了
哦 不要
看
哦 插入了
-不要 -嘘
-舒服吗 -舒服
舒服
不要
-害羞 -站起来
站起来做
爬上来
不要出大声哦
你好坏
-舒服吗 -不
雄大也露出吧
我也可以吗
嗯 知道了
-弄吧 -好
这地方做吗
在神社里是这感觉吧
来吃吧
厉害了 这吃法
糟糕
很擅长哦
这样吗
-直挺挺了 -受不了哦
-舒服吗 -舒服
很擅长哦
对
对 这里
等一下 站不住了
坐着吧 来这里舔
过来
趴那里
对 来吧
对
肉棒如何
-想后入 -这里吗
-那很害羞 -没事的
抓着这里 站着
-扶着柱子 -这样吗
-真的吗 -真的
对 腿打开
进去了哦
嘘
出声了
-附近有工地装修所以没事
-不要
忍受不了
-出声了 -出来声了
讨厌
-害羞 -嘘
完全插入了
厉害
出声了哦
来这里
来
插入了
舒服
害羞
不要拍
-压抑住声音 -能压住吗
呻吟声出来了
还有呢
来这里
舒服吗
舒服
来猛推
哦 插入太深了
舒服
出声了哦
不行哦
哦 不要
哦 高潮了
又到了哦
一跳一跳的
插入了
厉害
不 害羞
舒服
已经不行了
舒服哦
出声了哦
出声会被发现
去房间吧
很舒服
不要
后入很爽哦
舒服
太舒服
高潮了吧
出水了
起来一下
不要 高潮了
哦 到了
舒服
高潮连连
来这样
这样吗
这样还没尝试吧
好害羞
这姿势厉害
哦 到了
雄大很激烈哦
太激烈了
再给你
哦 舒服
太舒服
舒服吧
阴核都挺起了
摸一摸
对 这样射了
舒服
太舒服
哦
好久没有这么激烈了
很开心吧
嗯 害羞
舒服了吧
刚才太舒服了
虽然很害羞
好久没这么舒服了
忘不了哦
一个人寂寞的时候呢
会想起我吗
会的
这么强烈 再做吧
手淫吗
偶尔做
做吗
最近最后一次什么时候做的?
最近吗
大概一周前吧
第一次什么时候
第一次是小学生的时候
-几年级 -小学四年级
那时候不知道是自慰
现在也才知道那时的情况
可能是自慰吧 弹着钢琴
那时 扶着椅子
在椅子的角上
骑着上去
哦 这样好像很舒服
稍微摩擦 不做过分的事情
-怕父母知道生气 -是的
所以对父母绝对不能让知道
自慰的时候都是偷偷摸摸
是吗 那么现在怎么做呢
现在 嗯 好害羞
你猜猜吧
猜不到
-用性玩具 -你用什么呢
电棒
-真的吗 -嗯
-自己买的 -嗯
-好下流 -不要这么说了
电棒 在这里
这穿的什么呢
会被看到的
坐在这里
你在想那种事吧
-色色的事 -有点色
-这很骚哦 -是吗
我看看 腿打开点
-害羞 -哇 能看到那里哦
看不到的
拉起来看看
-看到内裤了 -住手
四脚趴那里看看
好的
-这样子吗 -膝盖跪上去
这样盯着看好害羞
好屁股
害羞
这感觉很棒
-好色 -色吗
干点什么吧
在这里
小学生在钢琴椅子上
玩起来这个
-好骚 -住手哦
-很开心吧 -是啊
嗯
哦 让我先看看
-事实上 -拿个什么东西
这东西很熟悉了吧
雄大很变态哦
很喜欢吧
用电棒弄着吗
下面弄一弄
有点小激动了
来这里
来慢慢的起来
-这里来 -什么
手举起 嗯
对
-给我打开吧 -来
哦 好美的内裤
好骚
怎么回事
讨厌
脱了吧
来近一点 厉害吧
害羞
这样弄吧
-这样姿势吗 -嗯
害羞
弄一弄
舒服
糟糕 高潮了要
忍着点
-稍微轻点
-还远不够 忍着
-来 -不要
那里开始
不要 糟糕 高潮了
-为什么拿掉了 -想高潮吗
那弄吧
让我焦急就高潮了
这样舒服
要高潮 可以吗
要高潮 要到了
到了 哦
-等一下 -厉害
内裤都湿了
看看
明白了吗
自慰吧
不是
好 哦
色
-害羞 -想看 等等
摸一下
比较喜欢这样摸一摸
自慰时妄想吗
-妄想 -想什么
和一面之缘的人被冒犯
不要这样嘲笑我
和不认识的人吗
能够做爱的话
想像那种情形
嗯 被冒犯吗
-变态 -不要了
是不是和旧交或商店服务员
或不认识的大叔做爱或冒犯
做过的
嗯 真的吗
来拿这个
-做一下我看看 -现在吗
打开了
想看看里面吗
还要一次
讨厌
高潮 可以吗
好
高潮了 哦
流出水了
几次高潮了
还没呢
已经湿了
来用这个弄一下
边说边看
看到了 兴奋了
-成这样了 -好大了
-怎么兴奋了
-看着就兴奋了
来换个姿势
来趴那里吃
-正好 -嗯
看 拍到了
拍到
哦
这样舔
哦 不要
高潮了
又到了
看看拍到了没
来再来
我也要高潮
-来吧 -起来
第一次口爆
能不能让你高潮呢
哦 要高潮 射了哦
哦 要射
嘴打开看看
手接着
好多
厉害
谢谢了
-很好 -舒服了
我也是
看
喂
露出点
对
-嗯 -这样
好
干什么
醒了
-干什么 -没什么
舔一舔 有点生气的样子
突然来这么一下
因为你体型美
-这光光的 -你看到了吧
再弄一次吧
-还要哦 -呵呵 好不容易
羞羞毛
你可以睡
你睡吧 我玩
舒服
不错 看看
-很可疑 -可以的
一动一动的
来这样
哦
舒服
湿漉漉了
插两根
稍微抽插
动一动
很棒
哦 高潮了
哦 到了
湿哒哒
起来
来这里
坐那里
坐好
哦 舒服
又要高潮了
到了
-高潮了 -是的
有什么感受
今天高潮太多了
想试试刚刚的角度
-哪个比较舒服 -和这比吗
-可以做吗 -让看看
好害羞 好久不做这姿势
对
好害羞
动一动这样
现在哪里舒服
-那里 -那里是哪里
-害羞 -那里是哪?
-小穴 -嗯 没听到
听到了
小穴
对 熟了
厉害
哦 湿了都
弄湿了
全身舔吧
从这里的脚开始
做吧
还有这里的脚
不错
-还有腿 -腿吧
靠里一面吗
想舔这里吗
那就从上吃吧
从乳房开始
另一只手摸那个
再舔这一个
看这里 边做边看
知道吗 中间竖起来
-知道 -什么竖起了
肉棒
-想舔吗 -想
舔吧
翘起来了
哇
-香吗 -香
好吃
-舒服吗 -舒服
涂点唾沫
流出的很棒 好色
厉害 糟糕
什么感觉
-好硬哦 -喜欢硬的吗
嗯
-喜欢硬肉棒吧 -害羞
喜欢硬肉棒
-撸着请给我舔舔睾丸上部
-睾丸上面吗
对 舔上去
对
哦 对
舔哪里舒服
偶尔
吃的好舒服
舒服
来舔舔肝门
-没舔过那里 -第一次吗
-舔吧 -那里有点恶心吧
真的吗
舔了哦
边舔边撸
对
舒服吗
-雄大屁股什么感觉 -好棒
-舒服吗
-舔就全部舔了 一起来
屁股过来
这样吗
哎呀
好香
湿哒哒
舒服
-肉棒如何
-肉棒真的很想要哦
哪里想
小穴
那你拜托我
拜托我 说哪里想
请插我的小穴吧
那就来吧
起来
哪里想插呢
小穴想肉棒
害羞
和雄大第一次这样
想吗
来
这样吗
-摩擦一下 -揉插吗
不能只摩擦吗
嗯
想吗 说请插入吧
请插入
插咯
舒服
身体柔软吗
打开
好软哦
这样吗
厉害 好色
不错
插的很深哦
舒服
好舒服
太舒服
深入点
哦 厉害熟了
熟透了
肉棒插到哪里了
想舒服吗
真的吗
插入了哦
嗯 明白你很认真
哦 舒服
舒服
高潮了 到了
到了
厉害了
拍到了
没有拍到高潮插镜头
对不起
不要
哦 厉害了
插里了
舒服
不要太深入哦
高潮了哦
-又到了吗 -又高潮了
舔着乳头做
-舒服 -舒服吗
说什么都行
好下流的话吗
好温柔
对 喜欢怎么做都行
喜欢做爱吗
-喜欢 -嗯
稍微起来点
让看到插的地方
慢慢的
对
看到了哦
害羞
厉害
害羞但舒服
雄大的肉棒舒服哦
-再说一次
-雄大的肉棒很舒服
真的好兴奋
舒服
肉棒舒服
厉害了插得
屁股过来
后入舒服
-说什么 -后入舒服
-还想要吗 -还想被插
-说肉棒多插 -肉棒多插
拜托了
不要
舒服
-硬了吗 -硬了
竖起了
厉害
喜欢吗
喜欢吧
哦 厉害的跳动
来
来站那里吧
好的
看到了吗
-害羞 -看到自己脸了
-被看到好害羞 -看着哦
不要
害羞
-这样第一次吗 -第一次
亲一下镜子里的自己
-什么 -亲一下
对
好骚
这是第一次吧
这样舔太害羞了
哦 高潮了
-不行了 -我也不行了
看看 等一下
退一下 不看镜子了
舒服
不要 舒服
舒服 那里
看看
舒服 哦
极度舒服
-射吧 -好的
雄大是可以的
舒服
-不要 -已经
射好多哦
脸上挂这么多第一次
真的吗
什么挂上去
雄大的精子
舒服了吧
谢谢
害羞
脸上挂很多