我们接下来看这个问题  这个是3YXT
然后我们看一下这里
怎么样  这样答案应该很明显了吧  谁来解答一下
樱井吗  还有谁会  那樱井你来吧
正确  你们这样下去还想要过期中考吗
你回去吧  好的  谢谢
这个答案就是2了  好的  我们接下去
然后看看这个X  还有X2  我们来加上XY
然后除以2的次方...
在这里吗？
不要这样
做什么啊  这样不行的
什么啊  在学校...
等等
这样不行
到底怎么了
等等
等等啊  等等
这样不行的
真是的
现在没有人  我们出去吧
恩
好的  我们看一下这里
这里是3吗  3乘以X
是的  就是这里  看看这个根号
应该就是这样差不多
是的  这里看一下  应该是32X
最好是58  然后7加上...
好的  就是B
是的  这里
这里非常难...
关键是在这里
是的  就是这样  然后3X加上
XY的最后结果
是的  看一下  然后就可以得出结果了
好的  可以了  是的  非常好
345的次方  看起来比较难  这样就可以了
然后是这里
都明白了吗  对  非常好
是的  这个我们看一下
就是这个划线出去  然后我们这里...
提高一下高度...
樱井  不舒服吗
是
那去保健室休息一下吧
好的
我们继续上课  好的
接下来是这个题目
我们需要看一下  这里应该没什么问题
最难的是...
老师
我肚子痛
你也这样  去保健室吧
对不起
大家  我们继续讲课
老师  我不舒服  想要睡一下
休息一下吗  那就去吧
好的
樱井  我拉开了   是
感觉怎么样
我没事   要吃药吗
我躺一会就好了   那我先出去一下   好的
雪奈 你在做什么啊
没有啊
那是什么   没什么   是吗
没有什么的
在看电影吗   没有
怎么可能   不要这样
在看这个啊
好厉害啊  我明白了 原来你是这样的
不是的
让我看看   不行
不行的   喜欢这样的吧   没有的
等等
不行   很想要这样吧
没有  没有的
肯定想要的吧
不行的  老师要回来了 不行的啊
不行  不行啊  不行
这样不行的
没关系的
住手  不行
住手啊  不行的啊
住手啊
舒服吗
不行的啊  住手
不行啊  不行啊
不行  不行啊
等等啊
来啊
不行的啊
不行啊 不行 不行
这样不行的啊
真棒啊
不行啊
不行的啊  不行 不行
很有感觉吧
不行  不行  不行
不行啊
不行
这样不行的
真棒啊
舒服吗  还这样吗
不行 不行
这样舒服吧
不行
去了啊
深一点  深入一点
来插入吧
什么  插入...
真棒
没有插入过吗  其实想要插入吧
但是好大   没事的
舒服啊
不行啊
好舒服啊
住手
不行
好舒服啊
不行  住手
不行 去了 去了啊
不行的啊
不行啊
不行 不行  去了啊
我来帮你
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
不行的啊
舒服吗
舒服啊
不行啊  不行  不行的啊
不行  去了啊
不行  不行了  去了啊
不行了啊  不行
不行的啊  去了啊
不行 不行  去了啊
要去了啊  去了  去了啊
由江
放手了 不要抓了 啊
真的只要爽一下就好
住手
由江的咪咪
又大又软 太好吃了
住手快点住手 放了我吧 我没力气了
让我扣一扣你下流的小屄
好多淫水
才不是
拜托了
不行
由江
不行啦
我没有什么要求的 我让我射出来就爽了
哥哥 别摸了 我腿软了
好多水啊 让大鸡巴插你好吗
由江 让大鸡巴插你好吗
不要
好嫩的屄 让我舔舔它
屄好嫩啊 好粉啊 好多水流到我嘴里
才没有呢 不要啊 别亲了 我受不了啦
舔舔我大鸡吧
我大鸡巴快爆炸了.
亲亲它
不行 别这样
只要亲一口就好了
啊 好爽 好热 由江的嘴好爽
动你的舌头 好好舔龟头
鸡巴好爽啊 太爽了
好爽  含深一口
含到最嗓子深处里 由江
嗯 不要
多含一点 鸡巴好爽 好热啊
别停 继续 快吃它
鸡巴被由江用嘴吃硬了
不是这样的
由江 别跑
住手 哥哥
不要啊 嗯 嗯
好软好大
亲亲嫩屄
阴帝好大
不要碰那里 不要啊
好湿了 真好吃 让我舔她
把腿打开让我看清楚
好粉啊 好嫩的屄 让我尝尝你的淫水
不要喝 不要喝 我求求你了
放了我吧 我不行了
再舔舔咪咪
只要再亲一下就好了
放开我
由江实在是好美 咪咪好大
乳头硬了啊 被哥哥亲兴奋了吧
才没有 不是这样的
拜托了
只要一下就好了
可以吧
不行 不要啊
不行
只要一下就好了
不要了啦
由江 拜托了
不要
由江
不行 拜托不要
不要
住手
可以吧
不要 放了我
只要一下就好了
放开我
好棒 进去了由江 好爽
你的身体实在是好爽
住手
拜托了住手
等等
由江
不要
好棒啊 由江
哥哥.住手 拜托
让我来好好干你吧
哥哥 不要啊
只要再一下就好了
由江
不要啊
放了我
哥哥 住手啊
由江 我要射了
为什么要这样
都已经做了不是吗
为什么
今后也要好好相处 不要告诉别人哦
(数日后)
我回来了
由江我回来了
由江
你回来啦
怎么没有回应呢
对不起
哥哥的情况如何
嗯
由江 可以过来一下吗
去吧
可是
我还有工作 今天就不吃晚餐了
你就去帮哥哥吧
拜托了 哥哥就麻烦你了
那个...有什么事呢
可以帮我挖耳朵吗
来帮我一下吧
这样可以吗
差不多
住手
来吧
不行
住手啊 哥哥
只要不叫出来就行了啊
可是这样是不行的
你只要安静就好了
住手 你想叫出来吗
会被听到的哦
这样如何
如何
如何，
很有感觉吗
不可以叫出来哦
这里 也用哦
如何
住手
这样不行啊
叫出来会被听到的哦
颜色很不错嘛
是不是都有反应了呢
羞死人了
来吧
要怎么做呢
快点来吧
这很碍事 脱了吧
是这样吗
对
再好好磨吧
很好
怎么了
可以吗 如果被发现也没关系吗
那个...不行
那就好好磨吧
对 要让乳头硬起来
这里也好好磨下
可以磨这里吗
对 很好
对了 来夹一下吧
是这样吗
对
这样吗
嗯
那就好好磨吧
对
接下来嘛
这里磨一磨吧
这样
就这里
这样子
嗯
再多磨一点
这个也脱了吧
磨这里吧
哥哥
饶了我吧
被发现也没关系吗
那  不行
你的奶子真是太赞了
不行了
好好用吧
很好
对
好好服侍
这里
很好
要好好弄啊
不行了
快点用啊
还没结束呢
快点好好用
不行了  饶了我吧
起来
脸抬起来
不行 好害羞啊
没关系的 就只是看而已
可是
还是让他他看我们呢
不行
那么就去吧
就去我看看你美丽的肉体吧
嗯
老公起来
怎医了 由江
我下面好想要 老公
明天还要开会 饶了我吧
老公
起来
都说明天还要开会
由江
怎么这样子
就想说你会喜欢
这么可以吗 还是不喜欢
实在是太赞了
真的好赞 好爽
由江
很好
不要站著
可以躺著吗
那就躺下吧
好爽
爽吗
就这样子用得深一点
由江.好爽
好爽
我要看你的乳房
想要什么
就来乳交吧
这么呢
由江的奶子最棒了
好爽
爽吗 嗯
整根都进去了
好赞
好火热啊
好爽
我也觉得好爽
这里呢
好赞
爽吗
嗯
好爽.由江.
爽是吗
再来用嘴吧
很好
这样子真下流
由江我受不了了
什么
我爱你
我也爱你
用这里对吧
好爽
真好吃
来更爽吧
脱内裤吧
这样子真性感
真的
真好吃
由江好湿啊
因为兴奋了啊
真好吃
好爽
要不行了
这样太刺激了
会高潮啦
真好吃
都湿答答的
看来是很兴奋呢
一下就进去了呢
如何
好爽
不行了
爽吗
好爽
这样子对不对
真赞
骑上来吧
让我来好好舔吧
真是的老公
真好吃
好好舔我下流的那里
就这么吧
也舔得差不多了吧
老公 我想要你 可以吗
可以啊
真好
好好看著插插进去的地方哦
嗯
好紧啊
看得到吗
看得到哦
由江的那理好热啊
看得好清楚啊
由江
好爽
爽吗
嗯
好棒
爽吗
好爽
由江
里头真受不了
好棒
爽吗
好爽
实在是插得好深啊
好棒
实在是好爽好爽
由江 还好吗
会插太激烈吗
从后面插我
嗯
那就来插
要插咯
这么插如何
好爽
由江
由江真是好爽
用力插我
真是好湿啊 真下流
这样做会受不了  不行了吗
实在是太爽了
这样如何
好爽
由江 好棒
这兴奋得湿答答了
怎座了
接下来换正常位吧
真是下流.很兴奋吧
快进来来 由江看这里
好爽
爽是吗
由江
好棒
可以射吗
全射出来吧
我爱你
我也爱你
由江.要射咯
要射咯
好棒
由江
不行了
由江.要射了
射很多呢
真是太棒了由江
我来舔干净吧
由江这样会受不了
这样子不行啦
昨晚你的样子真美
不想再来吗
让我们用一点吧
让我看你下流的样子
住手
摸这里 的话很兴奋吗
这里
不是都湿了吗
不要
不要啊
都这么湿了呢
不要
不要看啊
你看
接下来就在我面前自己来吧
好害羞啊
快做
别这样子看啊
乳头硬了吗
硬了呢
让我看
快一点
乳头真的硬了呢
好害羞不可以遮起来
如何 爽吗
好爽
脚张开
真的是很淫荡呢
别这么说
那里变得如何
变得好热了
听不到那下流的声音
怎么了
高潮了吗啊
你真是好色的骚妇
用手掰开
看得真清楚
别这样子
现在在摸哪里啊，
阴核
有爽吗
好爽
很爽吧
来捏捏乳头
乳头如何
很好
有变硬吗
变得很硬了
看著你就变得非常兴奋了
身体快点好起来吧
哥哥
可以教我喻咖吗
现在
要好好地用好哦
下一个姿势呢
自己多夹起来点
很好
自己把脚抱起来
这里有流淫水了呢
这样子哦
很好
下一个姿势呢
是这个样子吗
把姿势维持好
好好朝著这个方向
很好
再换下一个姿势哦
好好躺好
把脚张开
如何
好爽
得到吗
可以看得到吗
看见了鸡巴插的好深
这么好好地躺著吧 让我来骑
好的 请骑我吧
我变得好湿啊 好多水
我有感觉到里面全是水 水声好大
好爽，感觉到吗
有啊
由江 给我杯水
怎么了 他在叫我了
我们继续做爱
由江 你不在吗
真是的
真是的 跑哪儿去了
继续摇起来吧 爽吗
爽死了
真棒
鸡巴要射了
不行了 我高潮了
哥哥 被你插的屄里实在是好爽啊
被哥哥插得要不行了 高潮好多次 全身都酥了
由江我要出门了
由江
咦 人怎么不在？
我走了