谁啊
来了
好久不见你怎么啦?
表哥  你怎座来啦
到底怎么了?要住?
借我住吧
啥啊  不可以吗?
可以吧
阿姨知道吗?  没问题
打扰了
等等啦  没问题
到底怎么了?
你搞啥啊
真的吓我一跳
好脏哦
谁叫你突然来
没关系啦
别乱碰唷
好吧不碰
你...
你真的要住?
东西都带了  你看
就是这样 你离家出走唷
不好啦  没问题
怎么可能没问题
我讲过了
我跟他们讲   没事啦
我不在你怎么办?
也是啦   现在才想到啊
你啊
想太少了  没关系啦
就说了你太呆了
拜托啦
真是的
好吧
真的要住唷
别乱来唷
我又不想对你怎样
你真的要住?
吵架了?
没问题啦
东西都带了
真的耶
你现在在干啥?
今天我刚好没事  放假
那刚好
真是的
住这你OK?
去找男友吧
没间题  我没男友
先跟阿姨讲吧
不要  真是的
她最近很烦耶
吵架了啊
真是的  她是为你好耶
你房间好脏
好脏
我帮你扫
一起扫吧
不用了  一起扫吧
好乱唷
那是洗好的
你啊
有帮忙做家事吧
没有吗?   在家不会
不好吧
妈会啊
那你一个人住怎么办?
想一想啊
毕业后怎么办?
没想过
已经不知道了
真是的
妁真是的
你未免太不会想了
还跑来我这
要好好想过再行动
有内裤耶  别乱看啊
又不会怎样
真是的
不就内裤吗?
等等啦、
别乱碰啦
有点害羞耶
好脏唷  不想睡
那别睡啊
对了
那用这个
去黏干净  谢啦
干净多了吧
是干净多了
好累啊   谢啦
我去洗澡唷
是可以啦
可爱吧  你竟然带了
真是的  没问题啦
我去洗澡啰
那有毛巾
用那个   好
谢谢你借我用浴室
很棒唷
那太好了
好热啊
好猛的身材唷
让我摸
好厉害  好猛
男人嘛  我看
很痒耶
只能看啦  小气
不可以啦
算了
那我要睡喽
好啊
你怎么办?
我没差
别在意我
好吧
那睡了
睡吧
晚安
怎么了?
没事啊
你在干啥?   别这样
不可以  我帮你
快放开
你喜欢活样吧  别碰啦
我帮你
不行啦
很爽吧
不可以
就说别碰了
要舔吗?
过来   等等
真的要?
不可以
没关系啦  不可以
真是的
等等
爽吧
不可以
好爽
你看
不可以啦  你做啥
没关系啦  不可以
不可以
插我
等等
不可以
不可以  没关系啦
好爽
从后面插我
来
我帮弥擦
真是的
你笑啥啊
我知道  会保密
不洗吗?不洗澡了  晚安
都汗耶  晚安
没问题吧
来了
打扰了
称好久没来了
要喝啥?
最近怎么样
我在那打工
很开心
不是要考试了?  不想念大学啦
确定  谢谢
大学好玩吗?
我现在挺忙的
大学报告很多
连家都没空回  好麻烦唷
对啊
打工如何?
念书呢?
太难了
真是的  不行吧
都没念
者不上大学怎么辨?
对啊  我妈一直骂
太麻烦了
这样啊  还没念好啊
这样啊
我可以不念大学啊
没问题?  应该没问题
可是大学活动很多唷
很好玩唷
还有乐园唷  乐园啊
不可以去看吗?
想试吧
好好玩的样子
对啊  很多好玩的
社团也多
还有大家出去玩  好好唷
好好唷  可是我得考上才行
对啊  念书好累唷
有好多不懂的
你教我吧
这个
我看看
你看这题
先这样
这题要这样解
还有这边要这样
代公式就好了
真的耶
这题也是
代公式   代A进去
你看  出来了
你好好学  怎麻辨?
不想念啦
好好念啦
怎么办啊
越来越不懂了
很简单啊  怎么办啊
我想睡了
一下就好  真是的
那我休息下
怎了?
怎啦?  亲我
让我看
我想舔
这样爽吗?
好爽  爽吧
好爽
摸我
怎啦?
要插吗?
进来
不可以
好爽
去了
去了 好啊
没事吧  好爽
没事吧
好累唷
很累吧
一起睡吧
得保密唷
去看下
来了
我跟家人吵架了
让我住一晚
打扰了
就让我住嘛  到底怎啦?
这我表妹  你好
你好
打扰了  我买了唷
请用
跟家人叫架
就是啊
翘课被发现
他们超生气的
一直骂我
就跑来住了
拜托了
阿姨会担心啦
不会啦
让我住一晚吧
她好可怜啊
就算你这么说   没办法味
就住一晚吧
不好啦
可以唷
你啊
好开心   一起住吧
谢谢  我很喜欢这零食
对吧  很好吃呢
谢谢妤开心
吵架很麻烦吧
吵的很厉害?  对啊
之前开始骂我迟到的事
所以干脆不去学校了
老师马上打给我家人
有够麻烦
真是的   让他们担心下
就住一晚
谢谢
你要住多久?  我明天就走
那有啥意义啊
没关系啦   她也懂的啦
谢啦
那我去洗澡
谢谢  你在做菜?
好棒唷  我来帮忙
不用啦
对啊  你听我说
好好唷  有男友
好好唷  还同居
我也想要男友
你可以啦
好想约会
好想去约会唷
对啊   去游乐园玩
我也想去那约会啊
这样啊  大家都是的
去过吧
有男友真好
男友啊
对啊
有男友很棒唷
我都交不到   不会啦
怎么可能
妁这么可爱   一定早有 了
明明就没有
男友的外表啊
我喜欢帅哥
可是太帅的话
好像很会玩
我懂我懂   对吧
还要会聊天
对啊   一定要
就是啊  不聊天很痛苦
一定要会聊天
对啊   我懂
有趣的也不错
好想交男友唷
都没机会
我也想同居
好羡慕唷
好好唷  好有趣的样子
那个
都没注意到
我在学校也会这样
真是的
这好好吃    真的
太好了   好开心
我觉得很好吃啊
他都不说好吃
好过份唷
对啊  不过这很简单啦
快交新男友吧
真的好好吃
那我先洗吧
这边有睡衣
谢谢
好可爱的表妹  很吵吧
这很好吃
好舒服啊  谢谢
很累吧
一起睡吧  好啊
你睡沙发吧
我们睡这   好吧
来吧
快睡吧
为啥你醒着
快去睡啦
不可以
没关系啦
爽吧
会吵醒她啦
好爽
不可以
会吵醒他啦
去了
擦一下