爱莉，不行吗？
我绝对反对妈再婚
妈在你爸走后经历了许多事
在不断和对方商量中，爱上了对方
那你不爱爸了吗？
当然爱啊
你是不是只想著自己的事？\N才没有好不好
里奈其实是怎样都好吧？\N我是妈好我才好
并没有像姊想的问题啊
里奈，谢谢
我也有许多想要你们知道的
爱莉也快大考了\N到时我也只剩一个人吧
所以要在我大考后再婚？
不是的
该不会是为了生活的钱？
别这么说,不是那么回事
那为什么再婚？
是考虑过至今的人生\N觉得再婚比较好
绝对不是随便说说龅
也是希望你们幸福才再婚的
能够明白吗？
随便你\爱莉
抱歉，再婚一事弄很糟\别在意，我们是家人嘛
里奈，谢谢,你这么说，妈真的很开心
你是妈的女儿真是太好了
爱莉只是想到自己而已
但是妈至今为我们做了那么多
所才觉得妈能幸福就好
谢谢
只是为什么姊会那么生气呢？
一定是觉得我会忘了爸爸吧
才不会呢...可是她是最爱爸爸的被
真期待呢...又来了
是个没什么好挑剔的人...真的吗？
好紧张啊
来了
欢迎请进来
姊，来了呢
爱莉，里奈，这位是春田
初次见面，我是春田，请多指教
我是里奈，请多指教
麻烦你们了，不好意思...来坐吧
这大家一起吃吧\N真是的，还特意买东西
那什么？...真爱吃
这大家一起来吃吧...真的？
姊，这是最近原宿有名的店的
真不愧是女高中生真敏锐\N我一直很想吃啊
可以吃吗？...里奈...就拿去吃吧
真是的
怎么一手一个\N别把大家的份给吃了
还有的，多吃点
好吃啊...爱莉也一起吃吧...不要
为什么？姊之前也说想吃啊
就说不要了...为什么那态度啊？
没关系，这么突然要她接受\N这也不是那么容易的
爱莉的态度很普通的\N那能接受的里奈异常吗？
或许啰
尽快到我那里不是那么容易
也没办法很快像父亲一样...
像父亲一样是指什么？...爱莉
你和我们没血缘关系，\N怎么可能像父亲一样
爱莉
确实我们没有血缘关系
但以今后要住一起的立埸
以及要和你妈结婚的立埸
父亲这角色...
你从刚刚就父亲说不停
我爸只有一个...爱莉
你才不可能成为我爸的...喂，爱莉
算了，现在让他去吧
抱歉...这不能怪你
只能嫁给时间来解决了
里奈，吃几个了啊？...第4个
这么会吃啊？...好吃啊
那就多吃点...太好了
里奈，你指的接受妈再婚吗？
我是觉得OK啦
可是突然要成为父亲\N也不是很容易接受啊
是没错难不成姊要搬出去？
妈也只是一个女人
要是妈都接受了，又有什么不好呢？
想不到里奈这么成熟呢
我也不是马上就能接受\N但我会为了妈努力的
我也会试着努力
只是太突然，实在没办法
我回来了...欢迎回来
好香啊...今天吃咖喱哦...真的？
看来很好吃...如何？\N好期待...真的？
那我也得来帮忙呢...那加油啰
太好了呢
要我帮忙吗？...不用了
里奈，去洗澡吧...知道了
那就拜托了
爸在看什么？...新闻...是啊
我去换衣服了哦
妈，我去整理浴室...拜托啰
我不做什么就不好了，我帮忙打扫吧
谢谢
里奈，我来帮忙...真的?谢谢
地板还没清吧？...嗯，你人真好
你都说要整理，以来发你啊
真高兴，好久没和爸一起整理浴室呢
后来都没和你爸一起洗过吗\N最近都是我一个人冼
平时都是你妈找你们洗啊？
扫浴室很辛苦吧？习惯了
是哦？...我姊也没有来洗的
姊是很钻牛角尖的
是不太会做家事啊？
但再一阵子一定可以的
是那么的？...是啊
莲蓬头给我...等等
谢谢....可以吗？...可以
那我这里就洗快点
爸也要冲吗？...拿出来就好，谢谢
干净了呢...我再冲一下吧
里奈很了不起，很会棒家里...是吗？
只是一直都在做而已...真是佩服呢
我小时候都不会帮忙\N但爸人很好都会帮我
我们也才见没几次，至少该多帮忙的
好快啊，果然熟练的就不同
有和姊好好相处吗？...不太容易呢
是不太容易呢...我一直被忽视呢
要是也像里奈就好了
不知道会不会靠近呢？\N放心，我都可以了
要是那样就好了\N里奈，床铺好来洗碗吧
知道了，我去洗碗哦
我也来帮忙吧...真的？那一起洗吧
但我先去厕所，不好意思
受不了了吗？
想要吧？
想摸吧？
要去了
妈，今天的小菜真好吃...真的？谢谢
还以为会太咸...这样子刚好
妈煮的饭最赞了...是啊，好吃
你们就是这么哄妈作饭\N真不愧是妈
对了，有事必须和你们说
什么？...好在意
妈决定再婚了
搞什么啊，真脏
妈，你说真的吗？...真的
多久了？...？没多久前啰
也太快了吧，但这种就是看时机啊
确实时机很重要
你好好想过了吗？\N不是妈喜欢就好吗？
妈也是确定好才说的
不管怎么还是太突然了
如果和我们商量不是很好？\N我是没差啦
你说真的吗？\N那不也是妈真的喜欢吗？
可是...
总之他明天会来，见个面吧
太好了，我看看
他人很好又有男子气慨\N男子气慨啊
妈真行，什么频型的？
总之期待啰...超期待的
很期待吧？...是啊
润美，醒着吗？...什么？
你觉得妈再婚真的好吗？
超期待会是怎样的人呢
你说真的吗？
姊你是很在意吗？
润美你真了不起，我就不行了
没事的啦，妈说人很好，又是帅哥
那才不管了\N重点是下次就要一起睡了
这样你也没差吗？...无所谓啊
倒不如说，我们家都有女的\N有男人在不是很好吗？
了不起，你真乐观呢\N要是人不好就打爆他
也是啦...真的好期待是怎样的人
好期待，真想快点见到新爸爸
那很有趣吧？真受不了\N是啊，很有趣
好久没被刺激到了\N但是不是有点色吗？
就是啊，感;觉就很不妙
真赞呢...好兴奋呢
超兴奋的，也会很想那么呢\N真的？真想要呢
只是没办法呢....说什么啊
润美，真矢...妈
这件如何？超可爱\N真的？....超适合的
不会太超过吗？....这样就好，很可爱
太好了
还没到吗？差不多快了
好慢啊，想快点见泪
来了呢...你先等等
我也想去啊...就叫你等等了
快叫上来啦...好
润美，你怎么这么开心？\N姊不期待吗？
都这年纪了，要和不熟的大叔住\N实在办不到啊
放心，妈都说人很好了
不是那个问题
真期待呢
来了，爸爸呢？
接下给你们介绍\N要一起活的新爸爸
请进
好年轻
那自我介绍一下吧...妈，等一下
是在骗我们吗？....说什么啊
不是的...但很奇怪啊
那为什么年轻人\N要特别找欧巴桑结婚？
说什么欧巴桑，真失礼啊
所以说搞上了？...才没搞上啦
我们是很单纯的感情啊\N真的很单纯的呢
那些就别管了，来坐吧
过来这里
她是润美...你好，我是田川
好赞，真的好帅
好像模特儿，是吗？...不是的
他那时来妈的公司实习\N妈手把手教他后就...
妈真行啊，竟然可以找到这么帅的
你喜欢就太好了
怎么办？这样的是新爸爸
有点奇怪吧？
很年轻吧？...没的事
和我没差多少啊...没的事
只是想不到吧
姊...什么？
新爸爸是年轻帅哥呢
算不算帅哥我是不知道啦
只是也太年轻就是了
不知道教学观摩会不会来呢？
说什么啊，我才不想要再婚爸爸去
但很想让大家看帅哥老爸啊
但那家伙眼神有点下流...是吗？
去学校一定会用下流眼神，\N去看那些女生的
才不会啦，姊你想太多了
是吗？...就是啊
不好不好，就是那里啊
快按下三角圈啊...你们做什么啊？
什么？...来帮一下啊
我白天有社团活动\N我好不容易才休息啊
早
不好...要输了
玩什么的？...就是不断打倒敌人的
有这种的啊，我等等也可以玩吗？
我等等要出门，等等玩吧...真的？
姊，快打那个
姊，你怎么了？
只我一个会挂掉的
姊都没在动
爸也会玩电动吗？...嗯
常玩啊，但有些不同
那之后就一起玩吧
爸爸
爸爸？
恶心...怎么了？
姊，会挂掉的啦
我不玩了...为什么？
妈，我出去一下
才玩到一半，我一个不行啦...抱歉啰
姊到底怎么了呢？
才玩到一半就走掉
这游戏我一个人是绝对过不了的
是哦
只有认真玩了
爸爸我怎么破吧...知道了
这果然好难啊
赢不了啦
这个不行啦
一个人真的不行呢
不行，要挂了
不行，不妙，要挂了
挂掉了啦...真有趣...是啊
妈，今天吃什么？
今天嘛...你那什么表情啊？
觉得很可爱啊...可爱？
我吗？...不是啦
爸爸啊
爸爸
润美说你很可爱...可爱？
超可爱的...什么意思啊？
真矢，可以进去吗？
不好意思，洗好了？那我进去了...请
我不想和不熟的人一起洗
在摸什么啊？...抱歉
摸了吧？...抱歉
这手怎么回事？
想摸啊？
想摸吧？
放心，妈和姊都睡了
变得好硬了呢
来摸我嘛
一直很想摸吧？
让我爽吧
没事的
舔我
没事，还在睡
好爽
这里也来摸吧
要是大家醒了怎么办呢？
怎么办啊？
知道这情况吗？...知道...那就来吧
会叫出来啊
好爽
想要我舔吗？
好大啊
想互添吗？...想
好爽
多用点
真行呢
我也来帮你舔
我受不了了
想插吧？
来插吧...要插吗？
插入啰
好爽
继续插吧
好爽...是吗？
好爽
我要上去
老二好硬
好爽
要射了
射出来吧
精子射好多啊
好爽啊
真是太好了
好爽
叫很大声呢，没事吧？...没是的
做了呢...睡觉吧
不是这里我睡不著
嗯，晚安
看到了哦
自慰了吧？...才没有
有吧？...就说没有了，走开
喂
我来帮你吧...住手
就来好好用吧...不要
放心，他们都睡了
被发现你就糟了...没事的
住手
奶好大啊...住手
刚刚自摸了吧？...才没有
不行啦，等等
爽吗？...好爽
好爽
动起来
爽吧？...好爽
想要吧？...给我吧
请给我
要射啰
 