喂你
什么
不要碰我了
什么？
什么什么啊
你刚才摸我了吧
我没有 你弄错了吧
我后面的人就只有你了啊
不 我没有
肯定是你
不是的
我这样也不方便啊
真恶心
我没有摸啦
这个人是痴汉
开什么玩笑
生什么气啊 是你先做的吧
我没有摸的啊
那是谁啊
我怎么知道
为什么我要摸你啊
你是痴汉啊
摸屁股有什么开心的
我刚才说了 我没有摸！
只有你啊
我怎么摸啊
我怎么会摸啊
我一只手抓著吊环
一只手放在口袋里面
你乱说
只有你才会
我没有
你给我下站下车
完全不知道你在说什么
不是他
我刚才看到 站在这里的人
是他做的
你突然出来说什么啊
他确实一只手抓住吊环
一只手放在口袋里面的
我看到的
好奇怪
是的 我看到的
是刚才下车的人做的
太奇怪 你也给下站下车
不是的
给我都下车
我不是他...
你看到的吗
是的
确实不是你
我看到的
刚才到底怎么被摸的啊
刚才是从后面 大概是右手吧
摸我的屁股
右手...
好像有金属的感觉
你戴著戒指吧
我没有带戒指
是啊 没有
这样就可以证明了
谢谢你
这个..
给我道歉
我被痴汉摸了
但是不是我
是吧
我不知道
到底
为什么逃走
给我道歉
我不知道
什么不知道
给我过来 道歉
什么
过来
什么啊
不要碰我
吵死了
给我过来
什么啊
怎么了
给我道歉
快点
对不起
什么态度
真让人生气
给我好好道歉
什么啊
道歉啊
给我好好道歉
是啊
不然我来试试看吧
什么啊
你这样的态度可以吗
这样可以的吗
是的吧
但是...
怎么样很为难吗
想要逃走吗
说啊
对不起
什么啊
这个算道歉吗
不行的吧
怎么样啊
这算什么情况啊
是的吧
什么？
什么表情
态度衣服
为什么要态度啊
没办法的
这个
给我看看
就这样？
给我继续脱掉
穿著什么内衣啊
回答我
普通的
什么普通的
我知道 给我看看内衣
磨蹭什么啊
快点
解开扣子
下面呢
脱掉啊
转过来
好了 过来
罩杯解开
给我看看
仔细给我看看
不错啊
给我看更多
真棒啊
好柔软啊
怎么了？
让我看看
好色啊
不行的
怎么了
不行的吗
要我住手吗
这样够了吧
为什么啊
不行的吗 给我看看
真棒啊
过来 过来
来啊
不要这样
那现在给我道歉
可以的吧
我不要
那就给我老实一点
乳头都硬了啊
来啊
真棒啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
都湿了啊
你兴奋了？
真棒啊
全湿了啊
脱掉内裤
真棒啊
这个样子真棒
给我道歉
怎么样
道歉
对不起
给我过来
快点说啊
说啊
脚分开
分开
快点
脚分开
分开更多
用手指打开
快点
脚分开
快点给我看看
更多
来啊
就这样
就是这样
这样舒服吗
这样吗
真棒啊
好色啊
真色啊
仔细给我看看
来啊
自己打开
分开啊
来啊
真棒啊
给我看看
给我道歉
对不起
完全听不到
不行
无法原谅你
起来
接下来...
来吃啊
快点
吃啊
真棒啊
开心吗
给我吃啊
给我用力吃
真棒啊
舌头伸出来
怎么了
给我来啊
插入啊
怎么样啊
给我啊
超爽啊
真棒啊
过来啊
来啊
超爽吧
这样超爽啊
舒服吧
来啊
过来啊
亲我
真棒啊
转过去
过来
给我转过去
屁股这里
来啊
怎么样啊
真棒啊
来啊
舒服啊
不行啊
真棒啊
这样舒服吧
用力
真棒啊
为什么这个表情
怎么了？
很爽吧
要更多吗
真棒啊
这样舒服吗
看这里啊
很爽吧
真棒啊
来啊
舒服吧
真棒啊
（解聘通知书）
好大
是吗
哪里啊
这里
真大啊
好可爱啊
真可爱
真是可爱
好可爱啊
走掉了
是啊
看不到了
完蛋了
还好吧
怎么了
钱包不见了
找一下啊
怎么回事啊
怎么了
为什么没有了啊
怎么了啊
但是我们这么近
怎么会啊
是他吗
直接问一下吧
那个...
对不起 看到我的钱包了吗
嗯
钱包？不知道
就在这个包包里面
我们刚才在看那边
不知道吗
我不知道
这里有人走过吗
刚才吗
嗯
应该没有人吧
是啊 肯定很奇怪
不要了
肯定是骗人的
肯定是他
冷静一点
就是他拿的
什么
没有的啊
肯定是他拿的啊
什么
你拿了我的钱包
不是我
居然要偷学生的钱啊
没有这样的事
没有的吗
为什么这时候来公园啊
和你有什么关系
不会是被解雇了吧
肖定是的
什么啊
混蛋
不是吗
那你要去找工作了啊
和你有什么关系
住手
怎么了被说中了
你完蛋了
不要这样 不要
怎么了
他偷了我的钱包
钱包？
放这里的
刚才我在那边 不是他
是穿著一个黑色衣服的人过来
然后偷偷得翻过你的包
不是他
我的钱包
是这个？
没有钱了
这样啊
没事吧
也没有多少钱
没事的
这样啊
那我们回去吧
找到了啊
太好了
我们找到钱包了
什么
怎么了
要走了吗
给我道歉
道歉
美琪 你要去打工吧 先去吧
嗯
我等会过去
拜拜
谢谢 哥哥
谢谢
怎么样
不打算道歉吗
为什么啊
不道歉吗
嗯
无法道歉吗
这样的吗
我有拿钱包吗
对不起
完全没有诚意啊
完全没有反省
当我白痴吗
没有啊
道歉啊
对不起
这是什么表情啊
给我道歉啊
对不起 好痛
痛吗
痛
要放开吗
对不起
放开
要放开吗
嗯
放开
要我原谅你吗
对不起
什么
给我过来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这里哪里啊
进去
不行
为什么啊
做什么
吵死了 走开
怎么了
不行的吗
这里不行的吗
进去
进去做什么
要我道歉吗
道歉吗？
对不起 可以了吧
我走了
痛死了
痛死了 做什么啊
我要走了
回去了
这算什么道歉
是的吗
怎么了 不行的吗
给我走开
走开
我回去了
要我怎么做
道歉
这车是怎么回事
你在这里生活？
不用管这个
给我道歉
什么
怎么了
好了 够了吧
不行
我到极限了
是吗？
做什么 做什么啊
放开
什么啊
做什么的啊
给你男朋友打个电话吧
什么
无法跟你说了
好了
我打电话了
不要这样
反正你不道歉
不是道歉了
没有听到吗 要道歉吗
对不起
这样不行的
为什么 都道歉了
你脑子有问题吗
因为你是小孩子 必须联系你爸妈
知道了吧
什么啊
道歉
不只要道歉
跪著
别碰我 恶心
好恶心
真麻烦
不要这样
要怎么样
是 是
对不起
好了
就这样吗
嗯
看来还是要给你爸妈打电话啊
这样不行的
和我爸妈有什么关系
快点啊 继续道歉
不做吗
做了啊
喂喂 不愿意道歉
也不愿意打给你爸妈
这算什么啊
知道吗
我做了啊
真的不明白吗
跪著
头要低下去
不明白
不知道
道歉啊
对不起
再来一次
完全没有诚意
再来
对不起
就装个样子
完全没有诚意
怎么样 不行的吗
对著墙壁
给我道歉
知道吗
对不起
再来一次
对不起 对不起
对不起
再来
够了吧 还要几次？
拍什么啊
恶心啊
我看看
不错的啊
给我删掉
删掉吗
是吗 这样的吗
刚才在公园..
给我脱掉
脱掉衣服
为什么要脱掉
脱掉我就删掉
我不懂
不是要删掉吗
嗯
给我脱掉我就考虑一下
不然把刚才的放到网上
可以的吧
真是的
脱掉就行了吧
可以了吧
这样道歉
对不起
跪著
转过来
道歉啊
对著我
道歉吗？
对不起
上面也脱掉吧
不行
这样更有诚意
恶心
道歉
还要？
对不起
这个也脱掉吧
快点
对不起
转过去道歉
可以了吧
再来一次
对不起
做什么啊
恶心
不行吗
打开道歉
对不起
可以了吧
再来一次
快点啊
对不起
不要摸 恶心
有感觉了吗
什么
怎么可能
感觉不爽是什么
没什么
什么？
过来
不行的
有感觉了吧
怎么可能
没有感觉吗
都这样了？
再给我道歉
对不起
继续
可以了吧
很舒服吧
硬了啊
你看看这个 都是你的错
怎么办呢
没有感觉吗
怎么了
有感觉吧
都这样了
想要的吧
这样舒服吗
没有感觉的话 就这样吧
舒服吗
怎么样啊
舒服的吗
真手怎么了
为什么抓住
怎么了
舒服吗
舒服的吗
过来
有感觉的吗
怎么样啊
这样舒服吗
这样更兴奋吧
舒服的吧
有感觉吧
舒服啊
看啊
都湿了啊
没有感觉吗
继续道歉
对不起
真棒
受不了吧
真棒啊
来射啊
你在啊
是
有个很难的问题
这样啊
我不会
老师真是欣慰啊
我也不是为了老师
才那么努力的
对不起
我在学习可以安静一点吗
怎么了？
老师为什么在这里？
野田老师在开会
我在等他
老师
是
有这样厚脸皮的人吗
什么？
在偷拍我吧
怎么会 我没有的
可以给我看手机吗
这个...
没有什么可疑的话
有什么关系啊
既然这样我去和其他老师说
等等 等等
我给你看 等等
风景照片
我收集的
什么
拍在哪里的？
就这里啊
我没有偷拍
不要找了没有的 还给我
既然这样..我就跟教导主任说
没有必要吧
没有什么问题的话
有什么关系啊
你真是的
你都不知道自己的立场
是不是有问题的啊
你在对谁说啊
老师怎么了
给我道歉 刚才你弄错了
下个月我就是这里的
正式老师了 知道了吗
对不起
好好道歉
当我白痴啊
你这算什么道歉啊
小看老师吗
对不起
是的吗
这样吗
给我认真道歉
对不起
没有感觉
脱掉衣服
不要这样
你不想要我去说吗
你刚才说的话
那就给我看你的诚意
要我怎么做
自己想
怎么了
做什么
不道歉吗
我拍照了
是吧
这样做可以吗
不介意吗
听我的话
看你做的好事
快点脱掉
怎么了
这样看完全看不到
果然需要诚意
没有
给老师看
过来
脱掉
手停下来
快点啊
继续啊
不错啊
老师满意了吧
是吗 这样不够的
继续脱掉
刚才说我
当我白痴
是吧
不要这样
不要这样了
这样够了吧
当然不行的
还有很多
脱掉
不错啊
住手
给我看看
来啊
真棒啊
够了吧
这样够了吧
给我道歉
还没有结束
不行的
真棒啊
不行的吗
手拿开
看到了吗
到这里
坐上去
不然这些照片
给你爸妈看
我知道了
怎么样 知道了吧
不好好道歉
不要这样盯著我
现在是我命令你！
脚分开
过来
怎么了
不行的吗
住手
乳头硬了
没有的
住手
怎么了
不行的吗
这样吗
住手
都硬了啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
有发出声音了吧
没有的
你有问题吧
怎么样啊
兴奋了吗
不是的
住手
不行的吗
你有自慰过吗
有的吗
没有
我不知道
是吗
舒服吗
来啊 就这样
这样舒服吗
自己手动起来
不行啊
来摸一下
怎么样
怎么样 有感觉吧
怎么样啊
让我看看
我只是按照你说的做
是吗？
这是什么？
我不知道
明明知道的
来啊
舒服吗
不行
乳头都硬了啊
有感觉的吧
怎么样兴奋了吧
好色啊
没有的
是吗
这样的呢
真棒
真棒啊
这个
做什么
不知道吗 我来试试看
这是我的笔
来吧
真棒
这样舒服吧
舒服吗
真色啊
来摸一下
舒服吗
真棒啊
怎么了
好棒啊
舒服吗
这样呢
进去了
好像不够
做什么啊
当然是
舒服吗
很爽吧
没有的
没有的吗
真棒啊
这是什么
不要
兴奋了吧
过来啊
这个样子
都看到屁眼了
兴奋了吧
没有
给我看看
真棒啊
舒服吧
真棒
真棒啊
来啊
不行的
有做过吧
没有
有的吧
来吃啊
真棒
给我吃啊
来啊
真棒
真棒啊
过来啊
来啊
超爽啊
真棒啊
给我用力
这样吗
怎么样给我道歉
对不起
这是我错了
真棒啊
来了啊
舒服吧
不能不动
真棒啊
怎么样 受不了吧
来啊 动起来
真棒
用力啊
真棒啊
舒服吧
这样舒服吗
受不了吧
说对不起
给我道歉
对不起
道歉啊
怎么样啊
舒服吧
真棒啊