哥哥 我先睡觉了
好的
晚安
哥哥 爽肤水拿过来
爽肤水
在哪里啊
在我的房间
知道了 知道了
我拿过去
好麻烦呢
拿过来了啊
送进来
给你
谢谢
好舒服啊
没有我的冰淇淋吗
没有我的冰淇林
哥哥
不知道我的冰淇淋吗
不知道啊
这样啊
哥哥
真的没有吃我的冰淇淋吗
我说了没吃
为什么怀疑我
我记得冰箱里有的呢
想要吃冰淇淋啊
我说过了 不是我
真的吗
真的
算了
腰部好疼
突然怎么了
哥哥帮我按摩
拜托了
帮我按摩啊
什么按摩啊
拜托了
地毯真脏
地毯真脏啊
什么啊 妈妈有清扫地毯吗
没有清扫呢
有垃圾呢
清洁棒去哪里了
家里有吗
妈妈放哪里去了呢
没有啊
找到了
妈妈有清扫地毯吗
真脏
我不知道啊
超级脏啊
真的呢
真脏啊
好了
干净了
哥哥 帮我按摩
哥哥帮我按摩
知道了
腰部按摩
力道加大些
舒服吗
大腿也帮我按摩啊
大腿按摩
好任性啊
舒服啊
这里好舒服
这里
真的好舒服
怎么了
好舒服啊
这里舒服吗
好舒服的
是干什么啊
大腿肉肥肥的呢
不会吧
不妙啊
好舒服
再往下点
拜托了
舒服吗
真舒服呢
真舒服啊
不妙
这里有点累了呢
有这么累吗
累了
什么啊
什么情况啊
哥哥
等一下
就一会儿啊
住手
哥哥 住手
住手啊
住手
不要 不要
什么情况啊
我说了 不要啊
没事啊
不要啊
住手
住手啊
好舒服呢
我说了住手啊
住手啊
住手
不要
拜托了 住手
求你了
住手啊
住手
不妙啊
哥哥射精了 真狡猾
再让我舒服一下啊
什么 什么啊
过来啊
帮我舔舔小穴啊
干什么啊
不要啊
帮我舔舔阴蒂啊
好多的精液啊
怎么办好呢
我知道了
舔舔就可以了吧
舒服  我也想要
感觉要去了
要去 要去了
继续让我舒服啊
可以吧
不讨厌了吗
双腿张开啊
双腿张开
阴蒂舒服吧
屁股翘起来
舒服吗
好舒服啊
真舒服
肉棒含进嘴巴可以吗
可以让我舒服吧
好想要插入啊
现在插入可以吗
好舒服呢
舒服吗
想要舒服吧
缓慢的抽插呢
不妙啊
要射了啊
怎么算啊
我不知道这道题怎么算
为什么啊
算不出来呢
所以啊
应该放这边的啊
为什么放这边啊
我回来了
欢迎回家
哥哥
崎介太笨了
不是啊
加油啊 你教的不好
我一直在努力呢
没告诉我啊
按照公式
什么情况啊
数字套进公式就好
都写着呢
我不懂啊
吵死了
不懂呢
为什么呢
崎介
自己的原因呢
你教的不好呢
这里写着吧
为什么这个放这里
不明白
填空进去吧
懂了吗
套进去计算呢
我不会计算
为什么
算数好难呢
我告诉你好几遍了呢
谁先套入啊
为什么要这样啊啊
脑子一片空白啊
是啊
慢慢的动脑子啊
为什么 因为
什么为什么啊
为什么不知道啊
不知道才问你的啊
告诉我怎么解开
说了好几遍了呢 没有啊
就是不明白啊
告诉你了呢
完全解不开
计算方式有问题
没催啊 按照步骤来的
完全不同啊
真奇怪呢
我做对了
做错了
我做对了 做错了
真服了
哥哥
怎么了
我要烦死了
有点耐心的指尊
指导方式奇怪呢
我没错啊
算了 我自己来吧
我自己可以解开的
我自己搞定
我没有错呢
明明就是选择填入错误了
一点都没懂
吵死了
闭嘴
绝对的解不开啊
对了啊
什么
为什么没有做作业呢
没有熬夜做作业吗
太忙了
忘记了
就算再努力
笨蛋还是笨蛋啊
我不是笨蛋
就是忘记了呢
刚才的问题解开了吗
正在解呢
还没有解开啊
吵死了正在解啊
还要多久才能解开啊
吵死了 否则早就解开了
没有进展呢
吵死了
下面的题目好多呢
好吵
还有多久解开
马上解开 吵死了 马上吗 马上
马上就解开吗
马上解开啊 好吵 闭嘴
知道了
做完了
真的吗
我自己可以的呢
自己看
绝对的正确吧
真的啊
我需要时间考虑呢
有点进展呢
因为
对了吧
是的
回答正确呢
我自己可以的啊
才不是呢
铃 温柔耐心的告诉他
他会明白的
不是这个问题
接下来这道题啊
还有下一题吗
还没有结束呢
不会吧
这是最后一题
加油
不指导的话
进展好慢呢
别着急
慢慢的指导
不是啊
说了好几遍就是不明白
刚才开始
以不懂的地方为中心
耐心的指导
我很认真的呢
真的吗
真的
我很认真
好难啊 叫你呢
我看看
比刚才的题目更难呢
一点都不懂呢
为什么啊
这个
看教科书了吗
不明白呢
哪里不懂啊
没见过的呢
就是跟刚才一样
选择填入就好
我知道选择填入啊
不理解不行啊
数学填入就好啊
我知道填入啊
填入的理由我不知道
要看题目啊
我不是笨蛋啊
看着呢
不理解不行的
所以
只要理解就好啊
看清楚题目
算了 累了
认真点
不行解不开
算了
我先去洗澡吧
解不开
今天内完成啊
我先去洗澡
一定要完成啊
哥哥
等一下
别乱动
干什么啊
住手
别乱动
干什么啊
一会就完事
在干什么啊
住手啊
一会就完事
哥哥
住手啊
不要
快点停止
不要这样
小穴里面超舒服呢
忍不住啊
哥哥
受不了啊
好舒服
哥哥
不妙啊
好舒服啊
哥哥
身体转过来
趴下来
铃
身体转过来
铃 哥哥要射了
要射了
铃
这件事情对父母保密啊
明天做作业可以吗
洗澡好累啊
要睡觉了啊
我也去睡觉了呢
哥哥
体内射精
这件事情瞒着父母
不觉得狡猾吗
这个
干什么啊
铃
哥哥射了呢
铃还没有过瘾呢
干什么啊
不要这样啊
会被发现的呢
怎么了 铃
哥哥  喜欢屁股吧
没有啊
铃 铃
不要啊
别闹啊
铃
差不多结束吧
差不多了吧
停止吧
哥哥
喜欢屁股呢
为什么啊
坐地上
要干什么啊
铃
不要啊
好痛苦啊 铃
会被发现的呢
没人会来啊
哥哥
让我好好舒服啊
可以吧
铃 小穴真好吃
铃
肉棒含进嘴巴
肉棒舔舔啊
铃 看着我
好舒服
真舒服啊
铃 口交好舒服
好舒服啊
铃真厉害
太舒服了
铃
哥哥又忍不住了呢
插入可以吗
好啊
真的吗 铃坐上来
好舒服
铃 舒服吗
铃 真舒服
哥哥
好舒服呢
想要更加舒服吗
下面用力抽插啊
屁股转过来
太舒服了
铃
哥哥用力抽插可以吗
躺下来
铃 好舒服
哥哥
我也好舒服呢
好舒服啊
铃
哥哥
屁股翘起来
舒服吗
插入深点
哥哥超舒服呢
真的吗
铃
哥哥又要射了呢
可以射吗
要射了
怎么回事啊
抚摸乳房啊
是哦
这样不太好呢
没有呢
怎么了
没事呢
我有点困了呢
困了
要去睡觉吗
没事 去睡吧
晚安
我回来了
欢迎回家
社团活动好累啊
有社团活动啊
累死我了
这样啊
对了 吃饭了吗
没吃呢
社团活动刚结束呢
这样啊
我去准备
真的吗
谢谢
等一下
今天吃什么
亲子盖饭跟味增汤
谢谢
怎么了啊
饭端过来了呢
现在有点事
一会就吃
等一会
知道了
不妙
感觉要输掉了
不妙 要输掉了
不妙啊
要输掉了
这样啊 输掉了
现在吃饭吧
趁热快点吃
现在就吃
输掉了呢
凉了吗
有点凉了吧
哥哥 谢谢
我开动了
真好吃
好吃
干什么呢
姿势太霸道了
好好吃饭
知道了
哥哥 吃饱了吗
我吃饱了呢
掉了
纸巾
等一下
别掉了啊
抱歉
纸巾可以吧
谢谢
不好好吃饭啊
怎么办
怎么办 擦不掉呢
真讨厌 这里也好脏呢
脏了一大片呢
算了
送去干洗店
肚子饿死了
这样接着吃吗
怎么了
没事
太好吃了
我吃饱了
继续玩游戏
又玩啊
刚才输掉了呢
什么
干什么呢
别乱动
不要啊
不要 不要
就一会儿啊
不要 干什么哥哥
就插入一会儿啊
就一会儿
不行不行 不要
哥哥 真的不行啊
不要 不要啊
不要 不要
不要
不要 住手
就插入一会儿
住手
不要 不要
不要
不要啊
就一会儿
不要不要
为什么要这样啊 不要
就一会儿
不要 哥哥
不要
不要啊 不要啊
小声点 否则被老爸听见了
安静点
干什么啊
不要 不要啊
不要
不要啊
哥哥
淫水好多
不妙呢
不妙 哥哥
住手啊
不要啊
别出声呢
不要
哥哥
不要啊
湿透了呢
舒服吧
好紧啊
怎么挑逗舒服呢
好舒服呢
不妙啊
不妙
看着我
好舒服  受不了呢
好舒服啊
要射了
要射了啊
要射了 要射了
要射了
太舒服了啊
为什么
要睡觉啊
等一下
我还没过瘾呢
刚射精啊
不要啊
我想要继续呢
哥哥
好舒服
哥哥 插入深点
快点 插入深点啊
真舒服呢
真舒服啊
继续吗
插入深点呢
插入可以吗
好舒服呢
舒服吗
要去了
站立吗
好紧啊
好舒服呢
感觉要射了
要射了