我好想要男朋友阿 你想要男朋友？
我感觉自己一直在说这个话
却很难找到合适的对象
我回来了 哥哥回来了
你回来啦 回来啦 好冷阿
你好 我叫绫
初次见面
打扰了
她是我们学校的偶像喔
而且头脑非常聪明
这样呀
没错 那就跟你相反呢
我才不想被你说呢
你这个自私男
自私男？你就是自私男呀
我是说你体型好啦
那是当然的吧
他就是自私男 一说她 就自大起来了
好冷呀 对呢 风太大了 是的
不妙
对阿 真的好冷呢
你没事吧？不冷吗？
有一点冷 有一点冷是吗
可以将暖炉打开吗？可以打开吗？
可以呀 那就打开吧
好冷
绫 我问你呀 难道班里面没有男同学
跟你搭讪吗？
没有喔
完全没有呢
哥哥？
什么呀？
你在干什么呢？
没有阿 我找不到开关
诶？
在哪里来著？
有呀 在这上面呀
真的呢
太冷了 你动作快点阿
总感觉最近班里面的男同学
都在说绫的事情呢
真的吗？
说你可爱啦 很聪明等的
我完全不知道呢 真的吗？
我还以为男同学都找你搭讪了呢
真的吗？你真的没有喜欢的对象吗？
没有呀
不过绫你是不会说的吧 什么呀
比如喜欢的对象 或者想找男朋友
我是真的没有阿
你没有喜欢的类型吗？
你怎么啦？
喜欢的类型吗？
什么也没有
没事吗？嗯
没有喜欢的类型吗？
没有呢
为什么呀
难道你不想恋爱吗？
嗯 我没有这种想法
你怎么啦？很热吗？
不是的 不热呀
如果很热 你要说出来喔
嗯
我很想知道呢
绫会有什么样的恋爱呢
难道你也没有结婚的想法吗？
暂时没有吧
不是吧？
我想要在23岁之前结婚呢
你已经在考虑了吗？是的 我想以后
带小孩散步之际被大家说年轻妈妈
原来是这样呀
没错 所以必须要趁现在
找到自己喜欢的对象了
我们马上会毕业
然后就会成为成年人了
不知道能不能遇到呢
你不觉得排球部的佐藤君
挺帅气的吗？
他是谁来著？
个子高高的 头发有点棕色的
如果要交往的话
还是帅气一点的比较好吧
也是呢 对阿 如果是很丑的
结婚之后可是要每天面对的
这样的 让人无法忍受
你说这个太早了吧？你别啰嗦
梦想还是早点决定的好
没错吧？嗯
对吧
不过如果跟帅哥交往
又会担心对方出轨
会非常的不安 也是呀
所以很难作出决定呀
难道你不会嫉妒吗
嫉妒吗？我也不知道
不知道呀 这样呀
因为你没有恋爱经验
所以不太懂呀
我的嫉妒感挺深的
这个真的太讨厌了 好让人担心阿
所以我都无法好好的告白
这样呀
难道你没有被告白过吗？
我没有 你想被告白吗？
我当然想阿
我刚刚不是说了吗
想要交男朋友呀
我想被告白啦
是什么时候的事情呢
最后一次被告白
是什么时候的事情来著
国小五六年级的时候
怎么说呢 擅自决定在一起了
可是三天却又分手了
对了 还有数学的老师
他叫什么名字来著？
那个时侯
有一位非常帅气的老师呢
我也不知道
是什么来著
我记不住名字了
那位老师叫什么来著
是黑发的 肤色有点白
眼睛有点大的老师
那位老师真的很帅气呢
可以说是我喜欢的类型吧
你怎么啦？
你没事吧？
我没事 你不热吧？没事吧？
不过 真的
小苍你过来帮忙一下
抱歉呀 我妈妈叫我了
我过去一下
什么呀？抱歉呀 你帮我一下
帮我洗一下餐具 好的
今天太忙了
是的
你在制作什么呢？我打算制作炖肉
这样呀
太好了 天气这么冷
刚刚好 对呀
你也喜欢吃的吧？
喜欢
多放一点马铃薯
嗯
这样差不多了吧？是的呢
还是说不够呢
再多加一点吧
好的
你挺久没有制作炖肉了
是吗？
我还想吃烤肉 烤肉呀 吃炖肉的话
就想吃烤肉了 这样呀 那个很麻烦的
那个需要很长时间吧
没错的
会要很多电费吧
是的呢
差不多了
太好了
哥哥回来了
他可能吃过了 是吗
不管他了
是呀
偶尔在外面吃一些自己喜欢的
对呀
随便一点就可以了
是的呢
还有什么需要帮忙的吗？
帮忙看看火候吧 好的
差不多好了
是的呢
梢等一下
应该是放在哪里了 我找找看
在桌子上 找到了
找到了吗
妈妈老糊涂了 你不要随便乱放
抱歉呀
感觉还不错呢
真的吗？嗯
好期待阿 应该很好吃
多放点辣椒吧
这个不错
在体育课上 打排球
跑得好辛苦阿 是吗
感觉好累阿
不知道好不好吃呢
妈妈的料理一直都很美味 谢谢
妈妈的料理都好吃
只有这个吗？
还有别的呀
腌梅也挺好吃的呀
可是我还是喜欢吃烤肉
是吗
这个还没有好吗？确实是
需要煮久一点 煮久一点好吃
那个有家的味道
确实是 没错没错
所以我说妈妈的料理很美味呀
你嘴巴说话真甜呀
这样就差不多了吧
我先拿过去
咦？绫呢？
我也不知道她去哪里了
真是奇怪呀
她到底跑哪里去了呢
可能是洗手间吧
诶
算了 过一段时间
她应该会回来的吧
真的是去洗手间了吗？
你去看看呀
太冷了 还是算了吧
我还是去找找看吧
这样比较好吧
那我去洗手间找找看
咦？怎么啦？
你没有看到绫吧？
她没有到这边来
真的吗？她跑哪里去了呢
可能是洗手间吧
这样吗
算了吧 等一下她就回来了吧
这个继续就可以了吗？
是的 拜托了
你要注意一点喔
是的
我都想吃了
是吗
不过我想吃清淡一点的
这样吗
沙拉吗？沙拉呀
西红柿也不错呀 知道了
那就弄一个沙拉吧
冰箱里面有材料吗？
我买了很多 真的吗
还有洋葱
这样不错
是的 清淡一点的
挺不错的
是的呢
不知道会不会做 挺久没有吃了
不过挺简单的吧
炖肉的话为什么不用鱼呢
平时是用的
那个需要花费太长时间了
也是呀
一样的
所以简单一点就好
是的呢 没错 只要味道好就行
对了 这个要怎么办好呢
那个呀 那个怎么办好呢
等一下再加进去吧
先等煮好吧 这样吗
刚刚那个餐具你洗好了是吗
是的 已经放在那边了
已经有了
是吗这样呀
放这个进去可能会好吃一点
这样吗？
我没有吃过
真的吗 还有另外一种做法
这样呀
我想吃点别的 也是呀
餐具已经够用了
真的吗
装这个吧
好的
我去拿吧
绫还没有好吗？
对呀
不知道她在干什么
我去看看吧
太长时间了 毕竟是女孩子嘛
确实是 没错的
太爽快了
这样的吗？没错
感觉挺好说话的
你们关系这么好吗？
小春挺不错的
很可爱呢
真的呢
你不要发出声音
这样的吗？
是的 这样呀
确实是呢
对呀
你怎么样呢？
我吗？
只要看到帅气的 我马上就喜欢上了
你们班有很多帅气的吗？有很多阿
不过还是前辈比较好吧
一般人都会憧憬的吧
是的呀
比如会在意老师等的
你在说什么呢
不妙吧 一直注意著老师
他长相还算正品
但是看起来他好下流的
不知道我有没有看过
妈妈应该没有看过吧
真的吗
是我高中的老师 所以应该没有吧
他也没有一直都在 这样呀
很少会碰到的
是的 是这样的吗？
是这样的啦
不行了
在这边
这个要注意一点的
抱歉 要多向妈妈学习了
也是呀 你的学生时代怎么样呢？
妈妈的吗？
妈妈很受欢迎的喔
也是呀
没错 就是这种感觉
不要告诉你爸爸了 他不知道的
真的吗
真的喔 我没有让你看过照片吗？
我不知道 是吗
那为什么哥哥不像妈妈呢
不像吗？
挺帅气的呀
有吗
还是像爸爸吧
这样吗
我想快点找到男朋友啦
这个问题呀
不过这种事情 不能太急了
我是太过担心了 也是呀 我最担心了
已经到了这个年纪了
自然而然就会担心了
也是呀 年轻而帅气的男性
说得也是呀 我是担心交往之后
会被甩掉呀 原来如此呀
一般说将就著看脸蛋就行
怎么能将就呢
我有告诉过你的 这只能看自己的了
也是呀
反正我是觉得绝对不行的
这个真的无法妥协呀
有些人真的是不行
比如说绝对不会喜欢上这种类型的
这样呀 因为不是自己喜欢的类型
没错
比起脸蛋 性格也很重要呀
不能光是看脸蛋的
这个说得也是呀
很重要的
你是喜欢爸爸哪里
才跟他结婚的呢
还是因为老实吧
他那个时候对我挺好的
这样吗？
当然也有一部分是外表啦
反正我觉得脸蛋也很重要
也是呀 要结合性格一起看吧
一定要适合结婚的
这个就很难了
确实是
没错吧 我也是这样觉得
我不行了 没错吧
女性一般都是靠这个决定的
不过已经定下来了
也是呀
我觉得爸爸也不错呀
那就太好了
这个要两个人互相配合的
当然的 不交往就不知道的
我也是有异性朋友的
但是都不是想要交往的对象
也是呀
这种情况比较多呀
对阿 我还是注重脸型呀
不然不想跟对方交往
交的男朋友太多
也会看不透男人的 也是呀
反正性格的诂 要交往之后
才能看出来的 也不是犹豫不决啦
我跟你一样的 喜欢将一样东西
归属为自己的 这样的吗
没错的
我肚子饿了
是吗？还差一点点
不能再快一点吗？
要慢慢煮的
谢谢你
不行
马上就可以了
真的吗？太好了 再煮一下吧
你出来呀
马上就可以吃了
是的呢
哥哥好像也喜欢吃这个
是吗 绫喜欢吃什么呢
她有没有什么讨厌吃的
应该没有吧 什么都能吃吧 真的吗
没错呢
应该快好了吧
这样差不多了吧
我觉得没问题了
咦？绫？
你刚刚去哪里啦？
我去洗手间了
你哥哥呢？
哥哥呢？
又没有看到哥哥了
是吗？
你也没有看到吗？
我没有看到
这是什么情况呀
这次到哥哥不见了
他去哪里了呢 洗手间吗？
哥哥就不管他了
也是阿
绫回来就行了
是呀
如果他肚子饿了 就会出来的吧
是的呢
这个昧增汤很美味呢
你可以帮忙装一下吗？
好的
谢谢你帮我制作了味增汤
不用的
弄出来了 真的太好了
确实是 如果有两三种就好了
跟之前的味道完全不一样呢
真的吗？太好了呢
好品质的食材就是不一样呀
是的呢
这个味道真的完全不一样呢
再煮一下吧 好的
这个很考验技术的
也是呀
可是我得减肥了
你又说这个了吗？因为大家都这样呀
你不胖阿 是吗
你少吃一点零食呀
是这样的吗？
这样就可以控制体重了
可以吗
没错的呀
我都不知道呢
不能多吃吗？
你多点运动呀 是的
接下来要多运动了
这个要坚持的 是吗
不过 我平时很少运动的
在家里也可以少量运动呀
你要注意一点喔
制作料理需要很多技巧的呢
比如放蔬菜什么的顺序 确实是
咖喱比较简单吧
如里可以提高我的手艺就好了
怎么样呢？
感觉差不多了
太好了呢
马上就好了呢
里然还是要煮久一点比较好呢
确实是的
没错
是这样的
要将味道煮进去才行
这样才会够味道呀
对了 上次妈妈不在家的时候
我打算做饭的时候
我在煮汤 在煮的过程中
我跑去看电视
都烧糊了
这样不行的啦 为了不被发现
我特意清洗了 最终还是被发现了
没错的 煮东西的时候一定要小心
是的呢
要多放一点水的
多放水呀 没错
你一定要注意喔
是的呢 我知道了
我以为十分锺或者十五分锺
没问题的
所以我没有留意
不过没事 没有被发现
确实很难留意呢
没错的
烧焦的味道 挺强烈的
确实是 那个事后很难清洗的
真的吗？
嗯
等煮好了 再吃吧
煮好了再说
可以了呢
太好了
一定要注意火候
没错 你要注意喔
我会注意的
不过幸好没有发生火灾
这个是最让人担心的
这个会发生火灾吗？
会的呀 真的吗？
不妙 所以一定要作好充分的准备
这样的呀 没错喔 你要注意喔
我会注意的
幸好没有发生大事情
真的呢
没有什么大问题吗？
确实挺危险的
还好没发生大事情
太好了呢
意外是无法避免的 所以一定要
多加注意 平时要积累经验 这样呀
太好了呢
是的呢
你一定要注意喔
嗯
已经放了红茶吧？
放了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
现在还不需要清洗盘子吗？
是的呢 暂时不需要吧
我感觉差不多了
真的吗？
可能还要再等一下吧
加油吧
嗯
好香呢
好香阿
不是吧
嗯
可以多吃一点了
对吧
饭已经煮好了
今天多亏你过来帮忙了
不然我要忙很久呢 这样呀
真的呢 绫去洗手间好长时间
差不多应该出来了吧
应该是的
应该没事的
加油吧
今年夏天我去海边玩了
真的吗？我都不知道
我没有听说呢
不是吧 我说过的
我都晒黑了
我都没有察觉到 真的吗？
抱歉呀 我去休息一下
接下来拜托你了
接下来交给妈妈了
是吗
你吃点心了吗？
点心吗？今天没有吃
不是吧？我特地买的 真的吗
等一下再吃吧
还没有好吗？
再等一下吧 再煮一下就好了
咦？哥哥
你去哪里啦
洗手间
好长时间呢
今天吃炖肉喔
是吗 嗯
你也吃的吧？嗯
那大家一起吃吧
星乃 下一道题
你解答看看 好的
老师 我做好了
已经做好了吗？嗯
真快呀
给我看看吧
好厉害呢 全部都答对了
真的吗？
嗯
真的好厉害
非常优秀
那就休息一下吧
妈妈 老师说休息了
好的 我去准备一下
老师 你碰到我了
喂 老师 你碰到我的腿了
喂 老师？
抱歉 我有点无法忍耐
喂 不要这样啦
不要这样啦
喂 老师
妈妈要过来了
老师 你辛苦了 先休息一下吧
谢谢你 太费心了
你喜欢吃蛋糕吗？
是的 喜欢
小原 你怎么躺著呢
这是在老师的面前呢
老师说了可以的 没事的
你说什么呢 快点起来了
老师 是关于绫乃的事情
绫乃你给我坐好了
老师 我比较在意
她能考上希望学校吗？这个的话
按目前的情况来看 她各项成绩
都有所提升的 数学方面还需要提升
是的呢
那就还需要继续学习了
不过像现在这样
每次都复习跟预习的话
成绩肯定会提高的 你也不用
太过著急了 对不起了 谢谢你
我想让她再提升一点成绩呢
是的呢 不过上次测试的结果
里面的试题 她基本上答对了95%
这样下去应该没问题的
真的吗
如果妈妈的希望学校
再提升一个层次的话
将其它科目一起列入补习
增加学习量
这样就能提升一点分数吧
是的呢 这样会比较让人放心呢
也是呀
你要不要去补习班呢
不用了
是吗
可是老师说你只要再加一把劲
就能提升一个层次呢
你再加一把劲比较好吧
对吧老师？
是的呢 如果是希望学校
只要增加练习 确实可以
让人放心一点 也是阿
如果可以的话 我是想这样的
我想她再努力一点的
你听明白了吗？
就本人最不在意了
不过她挺集中精神学习的
这一点应该不用担心的
如果选好一点的学校 对将来的发展
也是不错的 是的呢
所以尽量挑战好一点的学校吧
老师是这样说的
你要加油了喔
如果太过著急 会影响集中力的
不要太著急了
小原 你有没有什么想说的呢
是的呢 这个的话
接下来我会努力的
总感觉她太放松了
你没事吧？
感觉你今天很奇怪呢
你没事吗？
真是的 这一切都拜托老师了
我也会尽量加油的
你也不用太操心了 按照现在的进度
应该没问题的
前不久 你考的分数还不错吧？
是的 太意外 太好了呢
这都是托了老师给你补习的福
只要提前复习
一定会弄明白的
没问题的
我是希望你考入女子高中的
你要加油喔
嗯
说不定真的可以考上希望的学校呢
老师 那就多多拜托了
好的
如果你不介意 你就多吃一点吧
好的 明白了 你要加油喔
你不要老是看漫画了
妈妈外出购物了
你帮忙看家吧
喂 老师
老师 你在干什么呢？
妈妈还在家呢
你嘴巴上这样说
其实你有感觉了吧
我无法忍耐了
所以尽量挑战好一点的学校吧
如果太过著急 会影响集中力的
不要太著急了
要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么办好呢 没事的
你打起勇气吧 绝对不行的
我都说了没事的
对吧？由贵 没事的 你在笑什么呢
作为男人 作为男人的意见
还是老实说比较好对吧
看吧 绝对不行的
我都没有自信了
没问题的啦 你要告白吗？
不行不行 没问题 你可以告白
还太早啦
还太早吗？已经可以了吧？
前不久 我们两个人说话的时候
他喊你为小春喔
看对方一点也不讨厌呀
你看呀 没事的啦
真的吗
虽然没有深入交流
他可能也是喜欢你的
我还是觉得不行
没事的
绝对不行的
如果被拒绝了怎么办呢？没事的
没问题 我感觉是没问题的
我无法跟他说话啦
不用直接面对说话呀
可是跟本人面对
我无法说话的
你会无法说出来吗？
我是超紧张的
发简讯可以吗？
还是直接说比较好吧
电话呢？电话也不行的
还是直接见面比较好吧
两个人独处吗？
既然是老师说的 什么老师呀
老师这样说的话 我们只能听从了
真的吗？
是真的吗
没事的啦 我不要
你还在犹豫阿
不是吧？太麻烦了
真是的
每次这样 我不要啦
是的啦
快点前进吧
那就下周吧
下周？现在没有机会阿
这是第几次啦？
好几次都这样了
你一直都这样 找借口拖延
因为真的不行阿
为什么不行呢 你问我为什么呀
你的人生一直是这样吗
不是这样的
你这样下去也无所谓吗？
他可是我人生里面
最喜欢的一位
真好阿
你不快点告白的话 对方要毕业了
不过在毕业典礼上告白也不错呀
我觉得还是不要了
挑一个毕业典礼以外的时间吧
怎么办好呢 没事阿
你差不多要决定了
那就差不多说出来吧
真的吗？
因为也没有多少时间了
毕业马上就要到了
嗯
我也知道现在必须要作好觉悟了
你眼里只有他一个人？
嗯
真的吗？
如果可以成功就好了
你为什么又笑阿
我觉得有趣呀
不过我还是觉得不行 我感觉叫他
出来都困难 我要怎么叫他出来呢
你就说有话要跟他说呀
可是 男人光是听到这样就会兴奋了
你肯定习惯这个了
你肯定是的 这样会提高情绪的
真的吗？会比较在意的
现在叫他出来呀 不行不行 可以吗？
可以呀 叫他出来吧
看她一脸不怀好意的表情
那我真的叫了喔
等一下 等等 不行不行
你不是说要作好觉悟了吗？
如果你们两个都在场的话
我会非常的安心
没问题没问题
我会给你加油的 你呢？可以呀
真的吗？不一定 他可能不会过来
这样呀 总之先打电话吧
好的 没问题呀
怎么办好呢
喂？你现在在哪里呢
真的吗？我想你过来一趟
小津的家里
你知道地点吗？
真的吗？
是的没错
就是那里
现在是吗 没问题
那就拜托你马上过来了
好的 那等著你了
什么什么
他说过来
不是吧？怎么办好呢
太好了 太好了呢
不错呀
怎么办呢
他现在过来是吧？
你已经没有退路了
真的吗？
没问题的 我们会支持你的
怎么办好呢
没问题的 有老师们在呢
你们要帮我喔
绝对没问题的
没事的 我曾在他后面举手的
我真的不知道应该说什么呢
你就直接告白阿
真的吗？没事的
你只要模仿就好了
太好了呢
怎么办呢
没事的啦 等他过来 你就正常跟他
说话就好 可以吗
你在说什么呢
不行了 我想逃
你说什么呢 这样还有意义吗？
我太过紧张了
来了来了
你就按正常说话就可以了
真的没事吗？没事的
怎么办好呢
没问题吗
喂 我说没问题吗？
喂 你有在听吗？
真的没事吗？
应该没问题吧
好紧张阿
请到这边吧
这边呀 是的
今天怎么回事呀
没事呀 对吧？
你怎么啦？
没有呀 怎么回事呀
这是为了小春才叫你过来的
怎么回事呢？
因为太有空了 太有空？
因为她想见你
见我吗？
没错
不是吧？
我感觉四个人在一起应该挺开心的
这样吗？
这样呀
不过也没事
是不是太突然啦？
没有了 没有
我没事的
感觉挺不错嘛 不是吧？
我之前就这样觉得了 对吧由贵君
他好像没有在听呢
你在干什么呢？
他在睡觉吗？你把我叫过来
干什么呢 你在干什么呢？
喂 我把点心掉落地上了
点心吗？在那里呀 这样吗
你吃这个就好阿
没错呀
你吃这个就可以呀
吃呀
什么呀
没事了
他在干什么呢
在干什么呢 太可疑了
我有点困了
你困了吗？
没事没事
今天有重要的事情
没错
对吧？没错 重要的日子？
今天是重要的日子
你们在说什么呢
反正有很重要的事情
今天是星期几呀
大家的 是吗？对吧由贵君
喂 你有在听吗？他又来了
对吧 我们不是说了今天是纪念日吗
是的 星期五
是的呢 星期五
你吃点心吧
我刚刚打了足球 累死了
小春很期待的
不是的 什么意思呢？
你也喜欢吗？小春在紧张呢
我没有听到 没事呀 谢谢
你喜欢吃巧克力吗？
他最喜欢了 是吗？没错
那就刚好呀 你不喜欢吗？没有呀
不喜欢吗？没有呀
那就给她吃吧
没事了 不用啦
没事的
你吃呀
你喜欢吃什么呀
这边吗
你没事吧？
你在紧张吗？
没事的 不用了
真的不需要吗？
你不喜欢吃这个吗？喜欢呀
可是这个掉到地上了 掉到地上啦
这样呀？
这样的吗？抱歉呀 抱歉了
抱歉抱歉
我真的不知情
对了 下周我有足球的比赛
是吗
我想去看 那你们三个人一起来看吧
喂 你有在听吗？
喂？下周我有足球比赛
我要参加的
你们三个人一起过来阿
嗯 我知道了
要去 我要去
为了小春 我要加油
你是什么意思呢？各方面的意思呀
这样的吗？
下周的比赛
你喜欢足球吗？
我喜欢看
真的吗？那你喜欢打吗？
我没有怎么接触过呢
你没有怎么玩过吗？
嗯 那你问我阿
下次教我们呀 你想学吗？
我想学 那就教你们吧 好阿 我要学
那三个 四人一起吧
我喜欢玩 由贵也一起吧
嗯 明白了 好期待呢 他挺厉害的
是的呢
还好吧
你这是什么反应阿
他挺擅长的
你们在干什么呢
刚刚才碰面的
你有看过由贵玩那个吗？
只看过几次吧
那个时候怎么样呢
就是感觉挺棒
真的吗
跟我相比 谁比较擅长呢？
这样呀 那我得加油了
是的呢
你最近有在运动吗？什么呀？
你有在运动吗？
我没有运动呢
那就刚刚好了 嗯
足球需要拼命跑的
太好了呢 你没问题吧？
我没问题呀
真的吗？我挺喜欢运动的
是吗？可以跑10公里 真的吗？
真的10公里喔
太厉害了
够累的喔
要一口气跑10公里
10公里呀
挺长时闻的呢
是很长
需要两个小时吗？
两个小时呀？可能需要呢
为了追上足球
没错 就是这样的
你有专用的鞋子吗？没有呢
那我借给你吧？
那个挺便宜的 只要两三千元吧
是吗
下次我们一起去买吧 好阿
由贵也一起 不过他应该有了
小春呢
那就一起去购买吧
下周 下周的 要不就下周的
下周几呢
星期天 比赛是星期天
星期天之前的话
那就星期五吧
星期五呀 可以呀
大家一起去吧
你没问题吧？
我可以的
真的吗？
嗯
告诉我呀 是什么呢
秘密
告诉我啦
告诉我嘛
这个的话
你为什么在紧张呢
抱歉呀 我有点紧张
这样的吗？
小春你穿什么码数的鞋子呢
23左右吧
好小呀
差不多吧？
我的脚好大的
27？还要再大一点
8？再往上 9?
继续往上
不过你蛮高的 是30
真的吗？真的真的
你看阿
我看不懂 不懂呀
我正在考虑呢 我的鞋子刚好坏了
上周就开始了临时工
打算今年春天 买一双新的呢
挺不错的呀
对了 让小春帮我选一双吧
一起去买 你没问题吧？
感觉你在发呆呢 我没事
你没事吗？
你有听到我们说话吗？
你还在紧张吗？不是的
没事吗？
我太紧张了
原来这样呀
那就去挑一双鞋子吧
她挺开心的
真的吗？嗯
太好了 今年春天不知道能不能买到
很少有出售的
小春 你没事吧？
不过算了
可能你真的太紧张了
这样呀
她都没有怎么说话
喂 你在干什么呢
抱歉呀 我一直坐著 腰都痛了
我要躺一下 你这是怎么回事嘛
把我叫出来 你打算睡觉了吗？
我不睡 不睡 我一直坐著
只是腰痛而已
我的腰真的好痛 我可以躺一下吗？
我会听你们说话的
算了 如果腰痛的话
也不用躺著的吧
算了 别管他了
不管他了 喂
他睡著了
真的吗？睡著了吗？
这样可以吗？
在别人家里擅自睡著了
他就是这样的家伙
这样的家伙？
你也知道的吧？
可是我从来没有见过在别人家睡觉的
我今天接下来还有临时工呢
不过太累了 感觉不想过去了
你太累了
你代替我去吧
是什么工作呢？
小卖部的 这样呀
不妙呢
我从刚刚开始就一直在烦恼了
这个 我的头脑里面一直是这个事情
所I以就一直记著时间
所以我是按时间过来的
你很忙呢 时间非常的紧
小春呢？你也有临时工吗？
你现在有什么临时工吗？没有
你没有找临时工呀
你辞掉了吗？
嗯
你之前是做什么的呢？
面包店的店员吧
面包店呀
挺不错的呀 对阿
我最喜欢吃面包了
这样的呀
嗯
你喜欢是吧
他睡著了 你喜欢什么面包呢？
哈蜜瓜面包
哈蜜瓜面包呀
太可爱了 还有蜜瓜面包的吗？
有双重的 真的有吗 在小春之前的店
有这样的吗？
嗯 对吧
里面有双层的吗？
还有哈蜜瓜？嗯
你吃过吗？
你吃过了吗？
她经常请我吃的
这个很好吃吧
对阿 很好吃呢
双重是百分之多少呢？
有多少比例我倒是不知道
这个我不清楚
不过她现在可能是休假吧
你辞掉工作了吗？
有可能是休假吧
是辞掉还是休假呀？
我辞掉了 不是吧？为什么呢
下次我们一起去买吧 我想吃哈蜜瓜面包
我们一起去买呀
我要吃那种刚刚烤好的
刚刚烤好的呀一般要烤多长时间？
哈蜜瓜面包刚烤好的时间
咦？
你累了吗？
小春？
她肯定是紧张了
是吗
你没事吧？
蜜瓜的面包 要烤多长时间呀？
你怎么啦？怎么啦？
怎么没有反应呢
小春那里除了蜜瓜面包以外
还有什么好吃的吗？
有什么来著？
还有法式面包
法式面包？
可以品尝到各种味道
都有什么味道呢
多种多样的 对吧
这么多口味呀
嗯
这样的呀
都是她请我吃的
都是她请你吃的吗？
是她送的呀 免费的吗？
那卖剩下的呢 卖剩下的会送给
你吗？卖剩下的时候 会免费送
这个要保密
偷偷的给我带一点出来吧
真的要带出来吗？要怎么带呢
偷偷带呀
不可以的啦
在你们打工的店 这样就没问题了吧
这样可以吧
那也许可以吧
毕竟之前做过的
再去找一次就可以了
有很多这样的店呀 这样呀
小卖部吗？是超市
超市呀？
超市 不过我马上就辞掉了
这样挺不错的
小春你从刚刚开始就很奇怪了
没事吧？
你身体不舒服吗？
我果然还是太紧张了
果然是这样呀
是我的原因吗？
我打扰到你们了吗
不是打扰阿
抱歉 对不起
对了 我到了要去打临时工的时闻了
这样呀 是的
如果迟到就不好了
这样呀
那就没有办法了
我要走了
我去送你吧 真的吗
由贵我要回去了
小春 再见
抱歉呀
没事的 下次见吧
喂 你在干什么呢
你自己都已经湿了
这是因为
你进来呀
你也帮我舔呀
拜托了
你刚刚为什么躺下了呢
刚刚为什么不陪著说话呢
等我察觉的时候
我已经睡著了 对不起
小春呢？
可能是上洗手间了吧 她刚刚走的
我知道了
我要去一趟洗手间
你随便阿
起来阿
你转过来阿
转过来
小春你在呀
嗯
小春 我也知道你在紧张
可是你这样是不行的
不过 大家会一起去看足球
这样就会缩短距离了吧
是的呢
嗯
你可以约对方阿
你不是喜欢游乐园吗
对吧 还有煮饭什么的
你不是喜欢吗？
你邀请对方阿
应该没问题的
你加油吧
对了小春 你肚子饿了吗
我给小春制作可以
让你打起精神的料理吧
你稍等一下
制作什么好呢
下来呀
她应该走了吧？
应该走了吧
我可以发出声音了吧
太爽快了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太爽快了
我要射了
射了
下次等我们两个人独处的时候
再来做吧