宏 不好意思 过来打扰你
没关系哦
你姐夫 突然去朋友家里玩了
真是过分哦
虽然马上就要结婚了 但是经常没交流
奥 是啊
好累啊
去哪了？
去了浅草那边
奥
对了 手机拍了照片
是吗
你看看 这个雕塑是不是很大？
嗯
你看看啊
是的哦
你姐夫是不是非常帅？
嗯
你看哦，你有没有在看啊
奥 还有伴手礼
真的吗？
太棒了 姐姐 这是特产 谢谢姐姐
我说不要的，但是健说这样比较好 所以带过来了
这样哦
不愧是好姐夫 我上下厕所
嗯
信 婚礼该怎么弄啊？
这个 我也不是很清楚哦
这样啊 没办法
唉?
嗯？什么？怎么？
你的婚礼？
嗯
我觉得姐姐可以搞定的
你可是我非常重要的弟弟
但是 我不知道能不能去
唉?怎么了？信
我不想去
唉?
我对应姐姐来说，到底是怎么样的存在？
非常重要的弟弟
非常重要的弟弟，到底是什么？
弟弟，你怎么了？今天好累，我洗洗睡觉了
我到底是怎么了......
姐姐
姐姐的胸好漂亮
姐姐穿的什么颜色内裤
白色镂空内裤 好性感
姐姐......
信 你在干什么
嗯?
不要这样 信
不要 不要
姐姐 姐姐
等一下 不要这样
信 你在干什么
等一下 不要
忍不住了
你在干什么啊
我说了不要
等一下
姐姐的乳头硬了哦
不要这样 信
等一下
不要
不要这样
姐姐 我忍不住了
等一下 不要这样
你在干什么啊
不要这样
姐姐 姐姐
我忍不住了姐姐
我说了不要
等一下
姐姐 要射了
信 等一下 我说了不要
要射了  要射了
姐姐 射出来了
对不起
对不起 姐姐 射了哦
你为什么要这么做？
对不起
我舍不得姐姐
我忍不住了
虽然 我很想去你的婚礼
但是 我怕在其他人面前 自己忍受不了
因为 我很爱姐姐 对不起
可以的话 我希望你不要和任何人说
为什么要这样
因为是姐姐 姐弟不能做爱的
姐姐不行吗  姐姐可是很喜欢做爱哦
真的吗？
但是 因为弟弟以后也要结婚的哦
嗯 是的哦
所以 这是喝姐姐最后一次
和姐姐做爱吧 最后一次
我喜欢姐姐
嗯
舒服吗？
这样呢？
嗯
姐姐 舒服你可以叫出来哦
好喜欢这样亲姐姐哦 好棒哦
脱了
这个脱了
太棒了 姐姐的胸好漂亮哦
嗯
啊
太棒了
舒服吗？
嗯
太棒了
姐姐里面湿了哦
脱下来
嗯
啊
姐姐阴户好漂亮哦
嗯
啊
姐姐是不是很舒服？
好舒服哦 信
嗯
啊
太棒了 姐姐下面全都湿了哦
嗯
啊...
啊
嗯
姐姐的阴核硬了哦
啊
嗯
姐姐给我舔吧
好哦
姐姐 好舒服
姐姐的小嘴 好舒服
舒服吗？
全部吃进去
快一点
信 舒服吗
舒服 超级舒服哦
姐姐 坐上来
姐姐 想插了可以吗？
可以哦
好舒服
嗯
啊
好棒哦
姐姐 感觉怎么样？
非常舒服
舒服吗
小穴夹的太棒了 姐姐
自己坐上面好吗 姐姐
姐姐 舒服吗？
姐姐这样好舒服
嗯我也是
插的好舒服
来 趴过去 试试从后面插进去的姿势 姐姐
这里好棒啊
我要进去了
嗯
这个姿势好棒
感觉怎么样
好舒服哦 信
舒服吗？ 我也好舒服
嗯 嗯
姐姐 怎么样
好舒服哦 信 啊
从后面插真舒服
好舒服
要射了
转过来 姐姐
又要进去了哦
姐姐
和姐姐做爱好棒哦
要射了
射给姐姐
射到姐姐里面吗
嗯
要射了 射了
和姐姐做爱好舒服哦
好棒哦 和姐姐做爱好舒服了
姐姐
信
我已经过了这一关了
真的吗？
你看 是不是？
我完全过不了
这个一遍就可以过了？
太厉害了 我还没有过
对了 这是你女朋友的吧
是的
我回来了，宏和助你们都在啊
好久不见 好久不见了哦
好久不见了 工作了之后是吧
好久不见
四年时间了是吧
我们现在在一起玩游戏
对了我已经结婚了
真的吗？恭喜哦
谢谢
咿 什么时候的事？
怎么了？ 其实是一个月前的事，老公是我大学的同学
非常好 一直为我著想
这是最好的哦 对你好就行了
是的哦 但是 怎么说呢
结婚物件 当然要对自己好的是吧
我总觉得缺了点什么 但是 这个真的不错
你到底想要什么样的人
你喜欢什么类型的？
漂亮的？
当然要了
要不要喝点啤酒？我给你们准备
不用了 随便就可以了
没关系的 我去准备 等一下哦
好的 谢谢
宏 到底怎么了？最近看你闷闷不乐的 游戏都不好好玩
现在不是没什么吗？
最近 怎么说呢
行了 我去喝果汁
姐姐 为什么要说出来？
好久没见了 我跟他们说一下 你们都是好朋友 不是吗？
不是这样的
好奇怪 我说我结婚了 怎么了？
是姐姐你奇怪
咿？哪里呢？干什么？
你在骗人是吧？
没有的 行了
我今天语气有点重了 今天也吃了很多好吃的
然后呢？
你生气了？如果有什么不对 我道歉
没什么
妈妈今天问了工作的事情
我不知道
这样啊 对了 今天国家队踢球 我们一起看吧？
行了 我吃饱了 我先去洗澡了
等一下 你干什么 等一下
不行 不行 等一下
等一下 不行 不行 等一下 不要
等一下 不要 不要
不要 不要
不要 不要 你在干什么啊
等一下 不要
等一下 不要 不要
不行啊 等一下
你 你在干什么啊
不要
等一下 不要这样
就一会儿 就一会儿
不要 不要
不要 等一下  不要 等一下  不要
快停下来 真的
姐姐 就一会儿
不要
不行 真的 你在干什么啊
等一下 不要 真的 不行 不行
等一下
不要
不行 等一下
你  不要
你在干什么
你在干什么啊 真的  不要 等一下
不要 真的 你在干什么啊
不要
好爽
不要 你在干什么啊
不要 不要 等一下 不要
忍不住了 要射了 射了
等一下
好舒服
弘树 你知道自己在干什么吗？
听到我说话了吗？
弘树
姐姐真的要结婚了是吧？
嗯 我是要结婚了 但是弘树也不能这样
你要搬走吗？
嗯 要搬走了
我不是讨厌姐姐
什么？你在说什么？
不是跟姐姐开玩笑，所以我
什么意思
我真的喜欢姐姐
不要开这种玩笑
不是开玩笑，我没有开玩笑
我也知道我们是姐弟 但是 我忍不住
弘树
我也知道姐弟做这种事不好
真的 我真的喜欢姐姐 请你原谅我
恭喜 姐姐 恭喜姐姐结婚
弘树
姐姐
不要这样想
弘树真是单纯啊
所以才一直没有女朋友吧
姐姐说什么啊
虽然我们不能结婚
因为弘树是我最重要的弟弟
今后我们的关系都要好好的
姐姐
我就当一天弘树的女朋友 只一天哦
可以吗
嗯
姐姐
弘树
继续接吻吧
嗯
姐姐的身体在抖哦
姐姐舒服吗？
很舒服哦 弘树
嗯
好舒服
姐姐
弘树
弘树 不要
好舒服   舒服  好舒服
啊
想不想要更多
嗯 果然还是
咿 不可以吗
可以哦
开始了哦
嗯
姐姐 这里都湿了哦
啊 好舒服哦 弘树
舒服吗？
不要
好舒服
姐姐
姐姐 好舒服
好舒服
啊
啊...嗯...
姐姐的嘴好舒服
吞进去
啊
姐姐 好舒服
舒服吗 弘树
超级舒服哦
姐姐
弘树
姐姐 这里好好吃
弘树肉棒好硬啊
好舒服 舒服
舒服吗？
啊……不要……舔那里
姐姐 这里好敏感哦
好害羞哦
好舒服
姐姐 可以插进去了吗
嗯 轻点哦
姐姐里面好紧 舒服吗
插的好舒服
舒服吗
嗯
用力 好舒服
姐姐 好舒服哦  看著我
舒服吗
啊……呃……轻点…不行了 高潮了
姐姐 抱著我
弘树  好舒服
用力 高潮了 高潮了
姐姐 阴户真是太好了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不行了  舒服
高潮了
姐姐 好舒服
舒服吧 弘树
姐姐 我好爱你
姐姐也很喜欢哦
别动 姐姐来动
舒服吗
好舒服
别顶
不要顶
顶的好舒服
好舒服
姐姐 这次从后面插进去好吗
从后面吗
试过吗
不要问姐姐 可以哦
太好了
来吧
好舒服
弘树 好舒服
好舒服 用力插
好舒服
好棒 快不行了
好棒 姐姐高潮了
舒服吗
插的好舒服
姐姐 转过来
用力 弘树
用力
不行了
高潮了
姐姐的身体好敏感
再换个姿势
好舒服
姐姐
弘树
姐姐 好舒服哦
姐姐也好舒服
想射到姐姐里面可以吗
可以哦
可以射到姐姐里面
可以吗？
嗯
要射了 要射了
弘树 好棒哦
弘树 好棒
好棒
射出来了
弘树 好厉害哦 姐姐好爱弘树
我也是
乱七八糟的
都喝多了
都睡著了吗
好像都喝醉了
姐姐不能喝酒的
难得一次 没问题的
姐姐今天在这里过夜吗
应该是吧 这个时候已经没车了
能不能扶你姐姐回去休息？
知道了，都喝醉了
都睡著了
很久没有这样了
姐姐 没事吧 姐姐 到房间里面去
起来 到房间里面去  起来 我扶你进去
站起来
小心一点啊
没事的 喝太多了
姐姐
姐姐的胸好软哦
好香啊
原来姐姐也穿这样性感的内裤
好想看姐姐小穴啊
好好闻啊
好香
姐姐的小穴 好漂亮
不行 忍不住了
姐姐
不要 不要 巨集 巨集
姐姐 拜托你了 小声一点
你在干什么 你在干什么
小声一点 小声一点
不要 不要 不  等一下
不要进去 你干什么
不要进去
小声一点 小声一点
不要进去 不要进去
不要 不要
已经忍不住了
你干什么
姐姐 姐姐
好舒服
太棒了
姐姐 姐姐
太棒了 好舒服 哦
不要这样 快停下来
快停下来
忍不住了
不要这样 快停下来
姐姐 好舒服
停下来 停下来
射了 射了
好舒服
射进去了哦
你干什么
对不起
你到底在想什么
宏
怎么回事
姐弟是不能这样的
为什么
为什么？
因为我们是姐弟
是的 我们是姐弟
但是 我喜欢姐姐 忍不住了
你说什么
你知道吗 我喜欢姐姐
你明白我的心情吗？喜欢的人马上就成为别人的妻子
因为我们是姐弟 所以一直忍耐著
但是 看到他 我真的忍不住了
这样啊
但是 也不能这样
真的对不起 千万不要和爸爸妈妈说
对不起 我没有在意到你的心情 我真是幸福
我一直隐瞒著
姐姐
不能和爸爸妈妈说哦
绝对不能告诉他们
嗯
我一直爱著姐姐
我比他还要喜欢你
咿
看著我
最后一次哦 我作为宏的女朋友 做爱哦
可以吗
嗯 最后一次哦  和姐姐做爱
好想和姐姐做爱
对不起 姐姐一直没有在意你
我和姐姐疯狂做爱
咿
好香
好害羞哦
好软 兴奋了
用力
乳头都硬了
宏
姐姐的胸好软
姐姐的胸好漂亮
咿
好漂亮 好软 好想吃
好舒服
太棒了
好痒
乳头全硬了
好羞人
不要
慢一点 感觉好奇怪
不继续吗
不要
好舒服
内裤脱了吧
好羞人...不要 . . .
好舒服...
好舒服
小穴好漂亮
不要
不要舔
已经湿了呢
不要
不行了
好舒服
用力
肉棒变粗了呢
好舒服
姐姐
嗯
我想插进去
来吧
来
插进来
要插进去了哦
嗯
好舒服
姐姐 进去了
慢点
进去了好紧
进来了
进去了
舒服不舒服吗
嗯 好舒服
我也很舒服
舒服
用力
抱住我
好舒服
怎么样
再深点
好紧
好舒服
好爽
不行了
不行了 不行了
不要 不要
要高潮了 要高潮了
可以哦
不要停
停下来
好舒服
好舒服 好舒服 好紧
好棒哦 尽情插进去
好舒服
顶到了 插到最里面
好爽 姐姐舒服吗
好舒服
不要 不要
姐姐
好爽
高潮了 要泄了
姐姐要高潮了吗
要泄了 要泄了 高潮了
高潮了
从后面插进去试试怎么样
嗯
快点
好漂亮的小穴
插进去了 知道吗？
插进来了
已经进去了吗?
宏的肉棒已经进来了
嗯 插进去了
用力 用力插姐姐
不要 不要
高潮了  高潮了 高潮了  高潮了
射了好多哦
姐姐小穴好舒服
小穴好棒哦 舒服吗
好舒服
好棒哦 舒服吗
还要
好舒服
射进来 射到姐姐里面
射进来
姐姐 宏要射了
宏射进来
要射了
射了好多
射到里面 超级舒服
姐姐和宏一块高潮的吗
嗯 一块 好舒服