甚么事
你来东京
真假
大快了吧
哥哥好久不见
来东京观光
有点迷路 这样啊
还想说怎么突然来
抱歉
进来 可以吗
这边 打扰了
房间好脏
这样比较安心
绝对没女友
为何要被你这样说
我收一下
没关系 很脏
我今晚要住这里
要住 跟妈妈有说吧
没说 为什么没说
今天要住哦
没跟我说
但我要住
说要住
没有睡的地方 我会自己找
这样说也
不用清成那样
闲聊中
给你睡那要感谢
还是要睡这 没关系
明天搭第一班新干线 先睡
洗了吗 香吧 一次都没洗
好脏 没问题
不管了我要睡 有点臭
晚安
哥哥在干嘛
没有 做了甚么
做了甚么 住手
打手枪吗 没有
手拿开
不行 拿开
没关系
为何变这么大 那是
做了甚么
放开
这是什么
看AV 看了AV吗
电视没开啊
因为你靠这么近
是看我吧
你知啊
不要这样动 为何
拿开
会射 不行
为何 不能射
为何停 因为不能射
转过来 不好弄
这样动 为何
这样吗
再快点
要射 不行
忍住 要射了
在干嘛
我是为了这来找你
刚刚摸我这了吧 那是
因为看到了
我都知
不能压
想摸吧
会射 不能射
都这么快射吗
马上射 难怪交不到女友
变很敏感
因为自己打手枪了吗
都穿这样睡吗 对
会去
还要
哥哥
会去
这啥声音
湿到都透明了
更湿了
去几次
很多次
可以看吧 可以
好香
好香 好色
好软
想看
这样吗
这么湿
有看到吗 有
到底去了几次
我可以去
喜欢奶子吧 喜欢
虽然不是巨乳
知道奶头硬
有碰到吗
边顶奶头 加上口水
再顶
摸
看著我摸?
还要
多摸
再动
会射 不行
你不能射
舔前端
在哪做这些事 不告诉你
这吗
里面也
别让我焦急
含 你会射
不会射 知道了
动
看我 好兴奋
一直看
就说会射
想射 还不行
忍住 那握紧一点快射了
忍住 根部
这
忍住
要射 不行
果真马上就要射
要插入
插入 等等
保险套 没关系
没有套子
插啰
戴套比较好 没关系
好大
套子 没女友哪来的套子
有忍住
忍得真好
因为不能射啊
忍得好
在哪有这经验
会射
不行 要忍
要射
射外面
还可以来住吗
提早到了
打扰了
外面好热 没迷路啊
不难
闲聊中
在干嘛
念书转换一下心情
用啥转换心情
是你说要放松的啊
不是指这个
希望我考上吧
不希望我考上吗 希望啊
那躺好
不是这回事 一样
帮忙一下 这算帮忙吗
停 不好吗
太快了 为何
还不行 不能射
要射了吗 还不行
要忍住
都做到这了 一样啦
不能射要忍哦
一定要忍
不妙
绝对不能射
无法 甚么
兴奋了啊 你那样做当然
换我 这啥
这样会爽啊
不妙
不行
这样呢 不妙
这不妙
会射
不妙吗
忍不了
插啰
要射
今天来干嘛 让我住
甚么让你住
离家出走了
在干嘛
让我住啦 可以吧
累了 东京好远
为何离家出走
妈妈反对我来东京 当然
大学呢 不去
要工作 要当演员
当然会被反对 当啥演员
怎么涟哥哥都这样说 当然
你就行 我在工作啊
为何演员就不行
在做梦吧
算了去别的地方住
要去哪
反正还年轻一定有人收留
不知会发生甚么事
知道了 只有今天
太棒了 谢谢
是离家出走
不回去吗
一辈子都不想回去 让我住吗
用甚么维生
一边工作一边找
浴室在哪 那
门关好
哥哥不要偷看哦 才不会
要透过事务所哦
哪一间
还未定
为了将来 不过也不会偷看
电话中
去打工哦 慢走
我回来了
好累
去冲澡
玲奈
哥哥在干嘛
用我手在干嘛
是你先握的
醒著吗 没办法
是你先做的吧
那时醒著吗
喜欢这样啊
喜欢吧 不是
变好硬
因为你在睡
不能用妹妹的手打手枪
爽啊
太快 不行
等等
会射
还不行
这样也喜欢吗
比刚刚硬
讨厌吗 不讨厌
这边也挺了吗
喜欢吧
不讨厌
变态
还不行 太快
这样真的会射
太快
会射 不行
喜欢奶子
因为你摸
想再被糢
再弄
手指借我
用这摸
站起来
这样会射
会射
还不能射
真的会射
可以射吗 不行
太快 插入啰
快射 还不要射
真的会射 累了换哥哥
吸太紧
再动
射嘴巴哦
要射了
可以追未来的梦吗 你