到去年为止的女校今年开始变成了男女校
虽然曾经梦想过在很多女生的学校但
是现实很复杂
L行列和0行列的上方
接下来的运算行列
2对角线的成分全部都是1
其他部分都是0
接下来的单位行列用e或者i表示
其中1接下来的单位行列
关于e=（1.0.0.1）
其2：0行列
关于o=（0.0.0.0）
正方行列关于a也是
ao=oa=o
其3：ab=o
也有a和o不相等
b和o不相等的情况
看一下
像这种abo零因式0的因数
行列的情况计算方式
关于abce
不同的情况不同的运算方式
a=（-2.3）
老湿
怎么了
我可以去厕所吗
真没你办法 快去
老湿
?也怎么了
我也想去厕所
?们休息时间都在做什么了
那种事应该在休息时间做好
好吧 快点回来
接下来
这种术式的情况
如果ab相等的话
a=0并且b=0
行列的话ab=o
a=o并且b=o的话要注意
老湿
?怎么了
不好意思 我可以去一下厕所吗 肚子很不舒服
?也是？
真没你办法
要去保健室吗
不用
快去吧
接下来
翻开下一页
好像有谁进来了
(☉o☉)…现在是上课时间哦
不会进来哦
但是..也可能会有逃课的进来
可能吧
看到很快的人的话会大笑
很快的人会很快
是吗
虽然不是很清楚
但是男生..
没关系的
没事的
担心？
好害羞
我也很害羞
难得进来了
说的也是
情绪高涨起来了
很性奋
手很冰 不要欺负我
很冰吗
?好暖
很紧张
好可爱
是吗
?喜欢我吗
喜欢哦
真的？
嗯
我也是女生真的太好了
喜欢哦
真的？
等等
再来一次
很怕啊
在生气？
没有生气
但是有点害羞
?真胆小
没有这回事哦
这种地方也很可爱哦
不要戏弄我
再来一次
这里？
现在
会有人来
现在的话没问题
再来一次
没有人哦
走吧
接下来基本的运算
严密的方程式的运算
接下来的行列的当中
a作为因数
这种情况
x+ly=a
计算的严密的方程式的行列
接下来的问题
这里的问题41
ab是a的
居然忘记了还真大头虾
没办法啊
有吗
这个这个
太好了
没有人的教室很燃
是吗
因为只有我们两个人哦
是吧
来这边
什么
今天在厕所
很害怕吗
因为绝对会有人进来
没有没有
那个是误操作
误操作？
没关系的
没关系吗
真胆小
因为吓了我一跳
是吗
没关系 没有人在
因为很害怕
今天穿了什么颜色的内裤
内裤？
为什么问这个
让我看一下嘛
不要
?猜猜看
白色
白色？
粉红？
粉红也不对
黑色？
只能够给一个答案
白色吧
因为看?对白色有反应了
让我看一下嘛
一点点
让我看一点点嘛
可能会被别人看到
没关系
不卷起裙子 只看一下而已
一点点的话
太好了
白色 猜中了
不要那么一直看著
好可爱
再亲我一次
新东?翻译制作
未?许可?勿做商业用途
进去
?在看吧
在看吧
没有看
明明在看
绝对在看
什么嘛
在看我们舌吻吧
没有
在看吧
一直在看
快脱
放在那里
看了我们吧
那就坐
快坐
就那么想看我们吗
不是
但是看了吧
想看吧
是?
那就让你看
?打飞机
快点脱掉打飞机
我很害羞
没关系
放下
为什么
好好看
被看著会更性奋
没事的
好可爱哦
真的？
痒吗
虽然很痒但很舒服
舒服吗
好害羞
好暖
我也脱
好软
乳头很硬了
好爽
爽吗
好可爱
好暖
看看他
变大了
爽吗
好爽
?这样摸的话我会变得好奇怪
骗人
骗人的
让我看
这里吧
想我舔这里吗
快舔
好厉害 好热
?这里好香
真的？
好可爱哦
真的在舔
我会更用力去舔
好漂亮
很好味道
爽吗
真的在舔
好爽
舔多一点
要去了
去了
好可爱哦
我也想舔?
舔吧
好爽
非常舒服哦
舔多一点
好爽
好舒服哦
舔一下下面
好害羞
?也湿了哦
让我更加舒服
好可爱
脱掉吧
好爽
好舒服
在颤动
让我好好看
好害羞
看的好清楚哦
好爽
新东?翻译制作
未?许可?勿做商业用途
好爽
好舒服
好爽哦
我们互相舔吧
我们一起去吧
要去了
有好好地打飞机吗
没你办法 帮你舔好了
快点脱
一起
?也让我们舒服一下
这里好吗
怎样
非常
看得到吗
看的好清楚
快点舔
好可爱哦
亲一下
爽吗
那里在发出淫荡的声音
乳头在磨蹭
好厉害
不行
要去了
去了
好厉害
好爽
爽吗
会变得更加舒服所以好好看著
好爽哦
射好多
好厉害
好可爱哦
?也是 非常可爱
最喜欢
好开心
不是 我这边
那再见
白白
说一二后互相喂对方
好吃
不知道该怎么办
肚子饿了
去吃些什么吧
去吧
说的也是
好可爱
她们
?们
今天是轮到?们扫厕所
是吗
刚才经过的女孩关系因为小事才很好的吗
只是因为这种小事不可能吧
小学生的时候开始就一直很好
关系好过头了吧
之前回去的时候
看到她们关系很好地喂对方
真的假的
这种事怎么都好快去扫厕所
那就走吧
拜托了
这门好旧了
只有男厕在这么隐秘的地方
入学之前拜托做好它
这里哦
女子更衣室
这里？
真的假的
听谁说的
长冈说的
果然没人在
没人在
但是泳池那边能看到
真的？
那我先去了
不好意思
坐吧
单独相处
对啊
奇怪 灯亮了
会有人来吗
这里不会有人来
嗯 不会来
好可爱
谢谢
怎么了
抱歉
擦伤了
这里变成紫色了
没事吧
好软
好色
好暖 好软
手好小
好可爱
内裤是粉红？
什么颜色啊
今天是粉红
粉红
我不是粉红
什么颜色
好朴素的颜色
指甲好漂亮
昨天磨过来的
是为了今天和你一起所以磨过了
好可爱
嘴唇在闪闪发亮
我想做
想做
现在就想要
要脱吗
那就闭上眼睛
好吗
舒服吗
吻一下
想做
那就再来一次
继续吗
要继续做下去吗
不行
嗯 什么
我想看肚子
什么 肚子？
想看肚子
可以吗
可以吧
可以哦
看不到
看到了
好可爱
好漂亮
好硬
好痒啊
好可爱
好香
在哪
要一起回去吗
嗯 回去回去
稍稍等等
走吧
会有谁看到的
没问题的
现在这个时间没有人
来了就糟糕
新东?翻译制作
未?许可?勿做商业用途
我想被干
看
有人在看
是谁
看见了吗
没有
再见
等等
什么时候开始看的
没有看
来一下
快走
这边
什么啊
不是“什么”
你刚才在看吧
没有
眼睛对上了吧
没有吗
明明就看了
没有看
看了吧
我..
要撒谎吗
没有撒谎啊
在撒谎吧
没有
没有看到
明明就看了
为什么要逃啊
没有逃啊
想继续看书
撒谎
明明就看
看了吧
没有看
怎么办
怎么办呢
你说真话的话我倒是能原谅你
看了吧
不好意思 是偶然
偶然？
偶然看到
没有要看的意思
果然看了
这种事...
我会忘记的
你其实是很想看吧
没有
是 不..
明明就想看
不...是
我有个好主意
耳朵靠过来
怎么样
不行？
拜托
好吗
嗯
可以？
可以
那..
?..总之脱了吧
为什么要脱
想看我们继续做下去吧
会让你看所以你在这里自己手淫
自己手淫就可以了
想看我们继续做下去吧
那就快点脱
脱吧
想看吧
快点
脱了
到那边去
就在那边
怎么办..扔了它
?自己要好好地手淫
内裤也要脱掉
快点
等等
快点脱掉啊
脱掉
脱掉后好好地看
来
要好好看哦
我们继续吧
喝一下我的
不要
我也想舔
互相
?还很硬
好厉害
来这边
这边
好厉害
变得好大
很厉害
可以插进来吗
想插进去了吗
我会看著
插了哦
好大
好爽
好舒服
不行
不行 要去了
要去了
不行
不要
要去
好爽
不行
不要
不要..不行
不行
好爽
好舒服
好像要去了
要去了
要去
不要
不行
要去