今天你进步好大啊 真的吗
腰的扭动真属害
真的吗
这样下去很大的提升啊 是吗
对了 最近训练很多 累了吧
有点累
我给你做按摩吧
肩膀好硬啊 真的吗
好有肌肉
脊椎
要按摩
腿也按摩吧 腿吗
伸直了
肩膀好硬啊 真的吗
肩膀太硬很容易受伤
是吗 是啊
手往腿上伸
难受吧 嗯
反方向
你看
就是因为肩膀好硬
所以觉得伸展难受吧 是有点难受
脱了上衣 脱了？
背坐直了
然后
这里要按摩
爸爸练过按摩 我尽量帮你
身体痛吗
有点
是胸部负担太大了吧
这里也太有肌肉了
这里好像你妈妈
这里是吗 嗯
我帮你做伸展运动
最近
有在意的人吗 没有啊
没有吗 真的吗 嗯
怎么会没有呢
你讨厌男生吗 没有啊
真的吗 爸爸好担心啊
要好好按摩
腿好硬
这筋好硬啊 是啊
怎么办呢 把裤子脱了
怎么样 舒服
这里都是肌肉 要弄开
怎摩样 可以
真的没有交往的人吗 没有
按摩油按摩吧 衣服脱了
全部脱吗 是的
这样的姿势给你按摩
怎么样
跪坐吧
怎么了
全身都涂上按摩油
怎么样
放松身体
这样比较好伸展背部
好怪的感觉
很怪吗
那里不要了
这里要好好按摩
不要了
不行了
没事的
啊不行了
高潮
继续做更多的按摩吧
爸爸不行的
趴著 不行的
我来了哦 不行
头抬起来
你上来吧
好爽啊
里面爽吗 爽
给我更多
要射了!
你辛苦了 辛苦了
今天很累吧 累啊
要好好让身体休息一下
爸爸给你按摩吧 真的吗
是啊 好开心
我给你按摩吧
今天如果不按摩就会累积肌肉疲劳
明天还有严峻的比赛
最近都不轻松 是啊
要加油 会加油的
感觉筋都硬了 真的吗
会很累吧
给我看看肌肉
怎么回事 我看看
要把身体放松才行
一定要按摩 把肌肉打开
不痛吧 不
还有脚也是 脚好累
趴著
趴著吗
好硬啊 好累
今天脚运动好多啊
这样下去 腿会变粗
屁股也是肌肉 屁股也要按摩吗
不要了
这里由于和大腿相连
也会累的
痒痒的吗
右边和左边的肌肉不太一样啊
运动方法不对
右边的
右边的比较硬 这里累吗
也许吧
自己不是很清楚哦
虽然看起来
分别不是很大
我要看清楚 啊不要
不要 不要吗
害羞 我只是看肌肉
我们是父女啊
以前我们还一起洗澡呢 但是那是以前啊
你无论什么时候都是爸爸的女儿
不要
右边的比较硬
屁股翘起来 让我看清楚
内裤卷起来我看清楚
真的是看肌肉吗 真的
脚累吗 累
屁股翘起来
这里是淋巴集中的地方要好好按摩
才能去毒素
这里的肌肉很有弹性
趴好
可以了吧 我只是看肌肉而已啊
这里的肌肉很有弹性
痒痒的吗 是的
不要了 只是按摩背部
屁股翘起来
还有这里
要好好按摩
这里有肌肉就不好了
痒痒的吗
要好好按摩
有肌肉就不好了
用按摩油才行
用按摩油才能弄开肌肉
为什么要按摩 帮你去除疲劳啊
再多点按摩油
痒痒的 癀痒的吗
要好好按摩才行
不痛吧 不
仰卧吧
衣服都沾了油啊 这衣服明天还要穿呢
脱了吧
这衣服明天还要穿呢 不用了吧
要的 涂按摩油就不要穿内衣了
脱吧
要好好按摩
下面也要脱吗 当然啦 这样才好按摩啊
脱了吧
舒服吗
把背伸展
要把背伸展
多点按摩油
不要
这里也要按摩
感觉如何
舒服
舒服吧
这里好热呢 发烧了
裹面好热
发烧了吗
好热
腿抬起来
脚要好好伸展
还有胸部也要按
这里全部都要按
身体才能放松
不能留下肌肉
下半身也进行按摩吧
涂上按摩油
脚张开更多
这里好热呢
不要动
这是在做按摩
里面舒服吗
舒服吗 是
这里还有肌肉啊
我来帮你
爸爸也热了 衣服脱了吧
男人和女人的肌肉是不一样的 感觉一下
肉棒的肌肉是不一样的
感觉到不一样了吗
全部添吧
怎么样
趴著我给你按摩身体里面
怎么样舒服吗
身体里的疲惫要释放
啊舒服啊
双手交叉
啊舒服
好舒服!
啊不行
坐起来
好累啊 怎么了
快到生理期了吧 应该不是 坐上去吧
我给你按摩吧
平时有做练习吗 有啊
看看你的身体
痛吗 还好
平时有做练习吗 有啊
有肌肉吗 你看
又不是那里的肌肉问题
俯队吧
肩膀没问题啊
是吗 很僵硬
这是怎么回事呢
我不知道
膝盖往前
趴著吧 趴著吗
腿是有点硬
我就觉得累
就是那里 这里吗
痛吗 痛
今天用按摩油按摩吧
爸爸你会吗
当然了 那好吧
真的可以吗 老爸有学过
我把裤子脱了吧
要脱吗 要
脱了不太好吧 在爸爸面前没问题的
躺下吧
涂按摩油吧
凉吗
这个按摩油会漂亮呢 不会吧
假的吧
就是 不是
这是什么油 像BB油
就是给baby用的啊 用了就惨了
才不是
就是
舒服吗
还好吧
用这个按摩油像是印度按摩
像印度
是吗
你试过吗 没有 看过
好凉
要用多点 是吗
怪怪的
算了
趴著吧
有这样的按摩吗 当然了
这衣服很碍事
脱了吧
要脱吗
那样比较好按摩啊
这不好吧 怎么了
不太好
奶罩也脱了吧
腿张开
害羞
害羞什么 我们是父女
涂上很多
怪怪的
这是按摩
拿你没办法啊 什么啊
你按摩的手法好色情
譲人不得不那样想啊
这样的按摩很多啊
我没兴趣
好担心
担心什么
爸爸在按摩哪里?
按摩啊
这按摩地方不对吧
怎么了
来多按摩一下
坐好
脚往前放
多涂满些 太多了吧
这是做什么
舒服吗 还好
这是什么按摩啊
很怪啊 怎么了
听这声音
腿张开
舒服 舒服吗
舒服
舒服吗
让你更舒服 真的吗
腿往那边
右腿也抬起来
干什么
这个就是我的独门按摩法
这个好像小孩子撒尿的动作 不要了
高潮
舒服吗
舒服
男朋友看到了会忍不住呢
和爸爸做吧
趴著吧
我和妈妈哪个更让你舒服 什么问题啊
开玩笑的
好舒服
你在上面吧
进去吧
怎么样 好爽啊
你干什么 不要吵
要进去了
怎么了
太爽了
爸爸还是很属害的
太激烈了
有点累了
我在上面吧
要进来了 好
舒服吧
你裹面好紧
太久没做了
舒服啊
要射了啊！啊?不可以
啊射了啊
不会吧
我说你
你是笨蛋吗
这怎么办
糟了
要保密
给我零用钱
从这以后要给我零用钱
这。。。
开玩笑的
谢谢你 我很舒服