午安
今天请多关照了
请多关照
首先告诉我你的名字
可以吗?
好的 我叫张野美佳子 35岁
张野美佳子
是的
好的
今天请多关照了
请多关照
很紧张吗?
是的 有点紧张
你已经结婚了吧
是的
今天老公去做什么了呢?
平时都是在家里 但是
是
但是 有点工作 所有
这样啊 今天去上班了?
是的
这样啊
有孩子了吗?
是的 有个女儿
女儿
是的
那么 你女儿 今天
是的 这个 到目前为止
都是很忙
是
但是已经长大了
所以 稍微放手了
是的
让她自由的去自己
喜欢的地方
让她自由玩?
是的
那么 你自己也有了
自己的时间是吧
是的
然后出来工作
就是家里人 帮忙
是的 拜托他们帮忙一下
帮我带了
这样啊
不一样了吧 现在的生活
和以前的生活
是的吧 已经 但是这个
有很多吧 从以前的无趣
生活解放出来了
是的
这样啊
我刚才听到你说了无趣
就是之前老公工作很忙
遇到各种男人
即便我一直很希望
能够受到被人的邀请引诱
这样啊
最近有了我自己的时间
所以 我认为这个应该
是一次机会让自己出来
那么 以前虽然
也有这样的机会
是吧
有这样的机会是不是
是的
这样啊
你老公呢?
当然了 对他保密
保密是吧 那么 你老公的话
你依然喜欢他吧
是的
但是 想试试老公以外的男人
那么 自己出来工作
也想有这样的机会是吧
自己虽然也偶尔有试过
是
但是 除了工作地方以外的
这个工作地方以外
也就是外面是吧
是的
走动的时候
比如搭讪之类的
比如 购物的时候
是
是的
然后被叫住
除了这个呢?
也有过其他的
那么 美佳子的话
应该很容易交流吧
很容易聊天的那种
如果叫住的话
如果有这样的人 那么
也许可以吧
果然 这样啊
怎么样都OK 但是也
并非什么事情都可以?
虽然也可以 但是 但是
有时候
就是希望舒服是吧
是的
那么 好的
虽然已经结婚了 但是
老公以外的任何男人
有过多少人呢?
是
大概多少人呢
五六人吧
五六人是吧
是的
那么 想要更多是吧
我希望你跟我说一下
是的吧
五六人
这样啊
那么 五六人的话
还是第一次 这个
然后 就是因为这个事情
是
那么 自己想要尝试
更多不同的是吧
我也有我自己喜欢的人
是的 那么
就是自己想像的那种
是的
这样啊 那么 你老公晚上
那个方面
自从生了孩子
是
基本是没有了
这样啊
所以 自己对外面的 这个
是的
感兴趣是吧
那么 我们已经有了
具体的目标
内心自己感觉怎么样呢?
这个 就是自己去购物的时候
是
被两三人叫住
说想不想玩一下
我一直没有试过这样
那么 如果和AV男优
对他们的身体比较感兴趣
是的
这样啊 好的 一开始是
被叫住是吧
是不是很纠结?
虽然有一点点纠结
是
但是 能够尝试平时没有
遇到的事情
我还是希望能够尝试一下
那么 这个 这个会做成DVD
这个行业
是的 我也感兴趣
我们今天请来了健
是
你是他的粉丝吗?
是的哦
这样
那么 平时的话 这个事情
你有看过他的影片吗?
是
今天虽然是第一次
那么 接下来的话
我们就尝试一下 怎么样呢?
如果可以的话 是
那么 我们先站起来可以吧
好的
那么 我想知道美佳子的三围
如果知道就好了
是
这个 胸围是76
腰围是60
臀围是92
好的 谢谢
那么 接下来
我们把上面的衣服脱了
可以吧
好的
怎么样 脱了一件的感想
这个 拍著好害羞
那么 我们把手像万岁那样吧
万岁吗?
是的
双手 对了
平时可能没有被
男的这样看到过吧
好害羞哦
果然 不喜欢害羞吗?
喜欢
喜欢是吧 好的
那么 腋下是自己修理的?
是的
还有毛细孔
没有 很干净
好的
好的 还能看到毛细孔
真的非常不错
抱歉
没有 这样更好
好的
要不要自己看看
好的 谢谢 那么 接下来的话
脱了的衣服 然后后面
放在后面吧
好的 请
好的 接下来脱了裙子可以吧
好的
一口气展示自己的身体
是
怎么样 习惯了吗?
还没有习惯
那么 把丝袜脱了吧
好的
已经看到你的身体了
是的
好的
好的 那么接下来脱了胸罩吧
乳晕真是漂亮
没有的
是
平时自己有摸过吗?
有没有试过自己
消除自己的欲望
有的
怎么样做呢?
这样
那么 接下来乳头
已经勃起了
自己摸著的时候
会幻想什么呢?
就是平时会想著被舔
是
同时舔著 然后
果然啊
舔著的话
舔著的话 摸著的话
这个 是的
好的
那么 最后一件了
麻烦脱了 可以吧
好的
没有 没有的
初次见面
请多关照
好的 初次见面
身材很棒哦
没有的
那么 今天想要尝试
各种不同的舒服是吧
是的 请多关照了
请多关照
不是你梦想中的男优 抱歉
没有的 您客气了
你是他的粉丝是吧
是 是的
很漂亮哦 真的
你也是很棒
没有的 这个没有的
真是太棒了 可以把手放开哦
我想看看后面
后面啊
是的
真是太棒了
屁股很难看的
没有的 很漂亮 翘起来可以吧
那么 腿的话 稍微张开一点
谢谢 腰抬起来一点点
真是漂亮
等一下 这个
接下来 自己掰开屁股可以吧
让我看看你的屁眼
麻烦用手 对了
这个姿势很擅长啊
最为害羞的姿势吧
好害羞哦
很害羞吗?
是的
保持这样哦
不是的
没有的 非常棒啊
非常棒 这个味道
对不起
继续翘起来 对了 对了
就是这样
味道很棒
看到你的屁眼在收缩哦
真是可爱
好害羞啊
没有试过玩弄屁眼吧
不是吧
滑溜溜的哦
没有的
真是漂亮
那么 接下来的话 坐下来
放松一点
接吻可以吧
好的
舌头伸出来
怎么样 对了
真是漂亮
让我看看 超级漂亮啊
伸出来哦
发出叫声哦 真是可爱
抱歉
真是厉害
对了 乳头硬硬的啊
放松一点
好的
感觉到了是吧
可以是吧
真是太棒了 这个弹性
舒服吧
舒服
真是太棒了
乳头哦 可以吧 摩擦一下
捏住
真是太棒了
保持住 对了 对了
好舒服
舒服是吧
乳头很硬了哦
太棒了
这个不行啊 很臭汗味的
这个汗味非常棒啊
真是漂亮 对了
味道太棒了
好咸
对不起
可以的哦
汗液出来了
对不起
对了 站好了 让我看看
这里 对了 表非常棒哦
胸部 对了
很喜欢吧
是的
好舒服
舒服吧
是
好硬了 感觉到了吧
这里 对了 对了
那么 接下来张开
慢慢的张开腿
自己掰开
掰开?
是
双手掰开哦
对了
平时有摸过阴核吧
还有阴唇 对了 张开一点
自己张开哦 让我好好看看
对了 好擅长啊
保持这样哦 对了
怎么样 自己看看什么颜色的
好黑的颜色
很粉嫩啊
很粉嫩 阴唇很大啊
是吗?
是的 绝对好舒服
喜欢吧 这样 摸一下可以吧
好的
可以吧 摸一下哦
那么 开始了
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了
小穴在收缩
舒服吗?
舒服
湿漉漉的哦
真是太棒了 小穴张开
对了 真是漂亮
全部看到了哦
湿漉漉的啊
慢慢的哦
太棒了 怎么样 这个
自己指一下 哪里舒服
这样是吧
我也不知道
太棒了
真是太棒了
这样是吧 这样
好舒服
阴核是吧 对了 对了
这里 是不是
好紧
好舒服
舒服吧
好多汁液
高潮了 高潮了
真是厉害
这里湿漉漉的哦
对不起
真是厉害 果然很容易
湿漉漉的
真是色情啊
怎么样 高潮了吧
是的 高潮了
对了 那么 今天让你
尝试各种舒服的哦
请多关照
还很紧张啊
是的
那么 接下来是第一次做爱
好的
让你舒服吧
舌头伸出来 对了
太棒了
对了哦
乳头好敏感吧
好敏感
太棒了 硬硬的
这里哦
露出来可以吧
真是漂亮
好舒服
舒服吧
用力一点 还是温柔一点呢
都喜欢
都喜欢是吧
喜欢激烈一点是吧
喜欢激烈一点
那么 继续让你舒服哦
那么 舔一下哦
好的 坐下来 对了
对了
太棒了
好舒服
舒服吧
想要一直舔这个胸部
继续是吧
这里哦
不要啊
太棒了 这个
这里
真是漂亮
太棒了 硬硬的
好舒服
舒服吧
小穴湿漉漉的吧
没有的
来 让我看看
太棒了 你看 湿了啊
张开一点 对了 对了
来
这是什么 中间这里
湿漉漉的汁液
好色情啊
很害羞吗?摸著胸部
太棒了
小穴的汁液 都出来了
好舒服
太棒了
太棒了 太棒了
好舒服吧
让我看看
湿漉漉的哦 你看
这个
汁液出来了
对不起
很久没有这样吧
没有的 好久没有了
湿漉漉的吧
可以的哦 没有关系的
你看 这里也是 这里也有汁液
你看
抱歉
可以的哦
湿漉漉的 想要吧
也许需要舔干净啊
对不起
我来帮你舔干净
怎么样
好害羞
舔干净哦
没有关系的 来 这里的汁液
也出来了
让我看看啊
渐渐出来了
可以吧
继续哦
没事的 没事的 弄干净
我来弄干净哦
好的 好的
这样就干净了
小穴这里哦 很容易湿了是吧
小穴这里
感觉到了吧
是的
对了 对了
太棒了 湿漉漉的
好多汁液是吧
来 全部 让我看看全部
对了 对了 脱了吧
这里哦 这样抬起来 对了
真是太棒了
这里哦 对了
自己掰开试试
对了
好色情
继续啊
看到了整个屁眼哦
要脱了哦
真是漂亮哦
没有关系的
来
太棒了 继续自己掰开
让我看看
继续啊
对了
阴核已经勃起了
不要啊 不行啊 不行啊
太棒了
湿漉漉的
让我看看 对了 对了
这样湿漉漉的 脱了吧
对了 脱了哦
屁股给我 对了 对了
真的好色情
里面湿漉漉的
继续翘起来 对了 对了
真是漂亮
腰也是非常漂亮
抬起来一点可以吧 对了 对了
平时老公没有试过这样舔吧
继续翘起来
对了 对了
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
湿漉漉的
好舒服
真是抱歉
太厉害了
舔一下
这里 继续舔
对了
湿漉漉的哦
我来舔干净哦
谢谢
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
湿漉漉的 太棒了
让我看看
果然好舒服啊
对了 对了 这里哦
口交怎么样 喜欢吧
喜欢口交
喜欢是吧
很紧张是吧
很紧张的感觉
来 舔一下 舔一下肉棒
对了 不知道是否擅长
再舔一下乳头 对了
好擅长啊
真是舒服
有帮你老公舔过乳头吗?
最近一直没有
好擅长 我这里
对了 对了
真的好舒服哦
对了 接下来舔肉棒哦
来
开始了哦
舔我的肉棒 对了
就是这样
不是的
怎么了
好硬
想要是吧
是的
这样看著好害羞哦
麻烦你了
好的
舔干净可以吧
舔干净
来 躺下来
对了
对了 好好看看 摸一下
味道很棒吧
很棒的味道
是的
想舔吗?
可以舔一下吗?
可以哦
舒服
好好帮我舔 对了
真的好色情啊
超级舒服
很好吃
舒服
舔著 弄出好多声音
对了
舒服
好好舔蛋蛋哦 对了
好擅长啊
好舒服
对了 对了
对了 用舌头舔肉棒
用口水涂抹 对了 对了
对了 继续让肉棒湿漉漉的
好舒服 看著我这里
好擅长哦
那么 用你这个漂亮的
胸部夹住怎么样呢
可以是吧
用胸部夹住
就是这样夹住 对了 对了
对了 对了
这样是吧
好舒服
抵住 这样哦
这样是吧
对了 对了
好舒服
再来一次 对了 对了
对了 湿漉漉的
超级舒服
对了 对了 好擅长啊
舒服
没有试过乳交吧
没有的
第一次是吧
是的
真是厉害
看著我这里 超级舒服哦
已经不行了
那么 龟头抵住乳头
对了 对了
让我继续舒服可以吧
对了
看著镜头
好厉害
摩擦一下龟头 对了
非常棒
这个很棒
肉棒好硬吧
肉棒好硬
想插进去吗?
想插进去
想插进去是吧
是的
看看硬硬的肉棒
肉棒
让我看看硬硬的肉棒
硬硬的肉棒插进去
很厉害 对了 接下来啊
真是厉害 对了
小穴还是湿漉漉的吧
对了
看著我这边
好紧
小穴好紧啊
舒服吧
舒服
好舒服
真是太棒了
好舒服哦
太棒了 好色情的感觉
那边 不行了
好舒服 好舒服啊
好舒服
让我看看 对了
拍打后面可以吧
好的
看看脸 对了 对了
好舒服
不行啊
好厉害
好舒服 怎么样 肉棒
好舒服
舒服吧
是的
厉害
接下来这边
真是太棒了 对了
看著我 对了
太棒了
好舒服
高潮了
可以的哦
太棒了
舒服
屁股翘起来 对了
喜欢里面吧
是的
太棒了 这个
好厉害
好舒服 要射了
不行了
过来一点
就是这里哦 对了
对了 对了
过来这里 对了
自己插进去可以吧
对了 对了 插进去
好厉害
手放开 对了 对了
好擅长啊
第一次是吧
是的 第一次
真的好紧啊
对了 慢慢的
好的
对了 对了 好舒服
好舒服 好舒服
可以吧
好舒服
自己动起来
好的
对了 对了 继续啊
对了 对了
不行啊 好厉害
好舒服
好厉害
太棒了 这个
舒服
不行啊
太棒了
这里 对了
怎么样啊
尽情插进去
尽情?抬起来一点
对了 对了
这里哦 我放手了啊
对了 对了 继续动起来
对了 这个
好舒服 对了 对了
太棒了
这样是吧
不行 不行啊
要射了
不行 不行了
好厉害
好厉害 对了 继续啊
对了 对了
不行啊
这样是吧
高潮了 高潮了
舒服
对了
好舒服
舒服
要射了
好舒服
这里是吧 要射了啊
直接射进去 可以吧
小穴里面 可以吧
怎么样 射到小穴里面
可以吧
可以射到小穴里面哦
可以是吧
好厉害
感觉怎么样 好热是吧
是的
太厉害了
浓厚的精液
射进去里面了哦
加油啊
你看 出来了
真是太棒了
感觉怎么样 第一次
和老公以外的男人做爱
好厉害 好舒服
舒服是吧
美佳子
是
怎么样 习惯拍摄了没有?
是的 很开心
那么 期待下面的拍摄了吗?
是的
是不是如自己期望的那样
是的 这个 好开心
那么 接下来我们给你
准备了一个跳蛋
是
我们想看看你平时
自慰的样子
虽然对著镜头你可能
觉得很困难
我们只是剩下摄影机
我和工作人员出去外面
我一个人啊?
是的
明白了
这样看著很害羞吗?
没有的 没有的
一个人是吧
好的 那么 对著镜头这里
让我们看看你平时的样子
好的
这次还是第一次啊
是的 第一次
那么 好不容易 我们就
试一下 可以吧
你到上面去 我们来试试
好的
这个好害羞 有点紧张
三滴出来了 你拿著那个盘
可以吧
等一下
是
颜色很黄 是的
还是第一次是吧
是的 第一次
不好意思 没办法尿出来
谢谢
请多关照
真是漂亮
没有的 没有的
那么 有什么地方
你是特别满意的呢?
那么 这个 让我看看屁股
可以吧
真是太棒了 摸一下可以吧
好的
很容易就湿了是吧
是的
那么 这边让我看看
屁股对著我
后面这里
没有关系吧
肉棒勃起了哦 摸一下
好厉害 好厉害啊
想要肉棒吧
那么
脱了内裤让你看看哦
来 让我舒服 可以吧
麻烦了
不好意思了
让我看看胸部
真是太棒了
好舒服
好舒服 舔著好舒服
等一下 这个 动起来
慢慢的哦 对了
就是这样哦
没问题吧
那么 我快点动起来哦
好舒服
那么 这里 自己伸进去
最里面可以吧
用手
这样是吧
用手可以吧 用手哦
好舒服
一起动起来可以吧
舒服
肉棒打手枪那样可以吧
对了 对了 这里也要
好舒服哦 舔一下龟头
舒服
对了 就是这样
蛋蛋也一起 可以吧
对了 对了
好舒服
这样好舒服
这样射到嘴里可以吧
射了
抱歉
射了很多啊
还有一点 舔干净可以吧
超级舒服
终于到了最后了 怎么样
已经不紧张了吧
是的哦
是的 现在很放松的感觉
那么 到了最后了
好好享受吧
好的
好的 好的
真是漂亮
没有的
舌头伸出来一点 对了
还想要更加舒服吧
是的
好舒服
舒服吧
是的
还有更加舒服的哦
直接摸更加舒服吧
胸部好敏感是吧
是的
真是性感
没有的 好害羞哦
好害羞吧 已经变得好硬了
太棒了
很敏感吧
好舒服
舒服吧
是的
太棒了
让我看看屁股 屁股
屁股吗?
是的 转过来这边
好的
过来这边一点
翘起来 对了
屁股真的非常棒啊
好大
好大是不是 屁股
屁股真的非常棒
真是太棒了
夹住了哦
屁股扭动一下
扭动吗?好的
对了
对了 就是这样
好舒服吧
真是太棒了
好害羞
好害羞是吧
是的
很漂亮哦
好害羞
好热啊
感觉到了吧
好舒服
舒服吧 继续让你舒服哦
太棒了 湿漉漉的
不行啊 高潮了 高潮了
看看这里 滑溜溜的哦
夫人真是太棒了
这里哦 对了 真是太棒了
没有舔过吧
好害羞啊
感觉到了
这里感觉到了是吧
是的
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
是的
真是太棒了
好舒服
太棒了
还想要更加舒服吧
是不是 对了
跪著
真是太棒了 超级兴奋了
张开眼睛 对了
想要吧
想要
看看可以吧
可以哦
好厉害
怎么样了
好粗了
喜欢怎么样做都可以
可以吗?
是
好舒服哦 只是用嘴含住
对了 对了 自己含住
好舒服哦 好擅长啊
接下来躺下来可以吧
来 好兴奋是吧
我们一起舔哦
很害羞吗?
真是太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
舒服吧
想要这根硬硬的肉棒
怎么样做呢
想要插进去
想插进去是吧 那么 躺下来
对了 自己双手掰开
真是太棒了 那么
接下来插进去哦
快点插进去
真是舒服
好舒服
插进去
好舒服吧
超级舒服
舒服
好舒服
好舒服哦
好舒服吧
好舒服
来 抬起来 对了
真是太棒了
好舒服
小穴好舒服是吧
高潮了
好厉害
舒服吧 那么
接下来到上面来吧
好的
来
对了
可以吧
对了 继续动起来
好舒服
舒服
看到胸部在摇晃啊
是的
好舒服
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
高潮了
可以的
真是太棒了
这里也要舔一下
真是太棒了 小穴湿漉漉的
屁股转过来我这边
好厉害
对了 夹住可以吧 对了
就是这样夹住肉棒
对了
舒服
好舒服
继续动起来哦 对了
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
保持这样 对了
超级舒服 屁股给我
继续可以吧 是不是
好舒服
不行啊
太棒了 好舒服
没问题吧
是
真是太棒了
躺下来 对了
想要继续是吧
太棒了 好舒服
好舒服哦
太棒了
太棒了 好舒服
对了 这里也要
太棒了
超级舒服吧
不行 不行啊
什么不行啊
超级舒服
肉棒
里面好舒服吧
忍不住了 要射了
好激烈
要射了
射了
美佳子 辛苦了
满足了吧
今天的拍摄已经结束了
谢谢 谢谢
谢谢
好的
是 是
不好意思啊
辛苦了
今天非常感谢
客气了 谢谢啊
很累是吧
是的哦
这个 虽然你在洗澡
现在打扰你了
是
今天一天的感想
感想啊
是 跟我说一下 可以吧
这个 非常不错 我自己
从来没有试过的体验
非常难得的机会 感觉好舒服
果然 满足了吧
是的
要回复平时的生活吧
非常不错的体验 到目前为止
是
我还是想回复
如果有机会还会再来吗?
好的 好的
好的 下次请多多关照了
好的 请多关照
那么 接下来用户看这部作品
你有什么想和他们说的
是的吧
好的 大家看著我害羞的地方
这个 虽然很害羞
非常感谢大家
好的 谢谢啊
谢谢
谢谢观赏