午安
请说出你的名字
我叫冰川由井
由井
是的
你今年多少岁呀
我32岁
你实际看起来更加年轻呢
是的呢
我在工作中
经常被人说看起来很年轻呢
你是从事什么工作的呀?
现在是在餐厅里面
从事乐器方面的工作
经常有客人说你很年轻是吗?
是的呢 经常有客人说
我看起来很年轻呢
是男性的客人吗?
是的呢
他们会向你提出约会的邀请吗
约会呀
我之前的头发是到臂膀这里的
我是最近才将头发剪短的
然后周边的人都说我
变漂亮了呢
而且客人们
对我的评价也非常的好
也会有人邀请我约会呢
就是请你喝茶是吗?
是的呢
你结婚了吗?
我结婚已经有五年了
这样呀
那你就不能应邀去喝茶了吧
我丈夫最近都不怎么理会我了
那你就会跟客人一起
就算没有邀请
一起去吃饭是吗?
悄悄的进行约会
这是好事呀
是的呢
你今天是出于什么目的
过来应聘AV的呢?
最近周边的人
对我的评价非常好
可我的丈夫却不怎么理会我
这让我觉得非常的寂寞
但是听网友们评价我
说我很可爱呢
我就觉得自己应该还可以的
所以这次我就过来应聘了
原来是这样呀
没错
你的发型很漂亮呢
谢谢夸奖
你的脸蛋很小呢
我身高挺高的
经常有人这样评价我呢
你看起来就像是模特呢
谢谢夸奖
你的丈夫不会夸奖你吗?
是的呢
我丈夫晚归的情况比较多
我们最近连说话的情况
都变少了
原来是这样呀
你身高是多少呢
我身高是172公分
挺不错的呢
你有小孩吗?
有一位四岁的男孩子
诶?
你生了小孩
体型还如此漂亮呀
谢谢夸奖
真是不错啊
最近你们有计划生二胎吗?
我们之间的感情变淡了
也很少交流了
那你们还有夜生活吗?
我们最后一次做
是差不多三个月前的事情了
我都记不起来了
总之挺长时间没有做了
三个月前的那一次也是
时隔很久了吧 是的呢
所以你现在是欲求不满是吗?
是的呢 我也生了孩子了
我以为我作为女性的魅力
已经消减了
但是周边人
对我的评价还是很好的
你还很漂亮的
你有没有出轨呀
最近只要有人邀请我
我就会应邀的
不过只是喝茶而已
是从什么地方开始呢
我是希望拥有肉体关系的
超出理性是吗?
这是我所希望的
暂时没有超出理性对吧
是的呢 只是吃饭而已吧
没错
你经历的人数
是多少人呀
我经历的人数是三人左右
真少呀
是很少呢
都是跟自己交往的男性
发生的吗 没错
你真是认真呀
你的第一次
是什么时候呀
第一次是我18岁
我上大学的时候
是跟老师吗?不是的
是跟当时交往的同级同学
这样呀
刚开始是什么感觉呀
刚开始吗?
刚开始我非常的紧张
但幸福感更加强烈
不过很痛呢 果然是这样呀
还流血了呢
跟自己喜欢的对象做
虽然痛却感觉很幸福 没错
我感觉非常幸福的
不戴套吗?没有啦
有戴套的
了不起呀
然后你经历了三位男性
没错 现在的丈夫是最后一位
有特殊的性爱经历吗?
特殊的性爱呀
我的第一位对像
对屁眼比较感兴趣
我自己也尝试著去配合了
但是中途却是中止了
为什么啊
很痛 还有羞耻感
当要插入之际
就会感觉到
已经插入肉棒了吗?可能插入
前端吧 太痛了 我记不清楚了
中途就中止了
没有做到最后啊
舒缓很重要吧
是的呢
所以还没有
还有别的吗?
虽然没有什么特殊的经历
但我喜欢刺激感
在露天温泉里面裸著身体
然后控制著自己的声音
这样会非常的兴奋
这样呀
你自己 我自己怎么啦
会自慰吗?会的呀
我会自慰的
这样呀
最后一次是什么时候的事情呀
是三天前的事情了吧
就前几天呢
就是最近的事情呀
将孩子送去上学之后
然后家务也处理好之后
在丈夫回来的期间
你丈夫知道这件事情吗?
我丈夫呀 虽然他没有说过
但他应该没有察觉到吧
他应该没有察觉到吧
你是悄悄做的吧
是悄悄做的
你会使用道具吗?
会使用呀
真的呀
使用什么道具呀
将跳蛋插入自己喜欢的部位
藏起来吗?
会藏起来呀
你自慰的频率是多少呀?
一周两次左右吧
你挺色情的呢
原来是这样呀
你的性感带在哪里呀?
性感带呀 我的耳朵
还有脖子 挺敏感的
还有就是 有点难以启齿
就是乳头跟阴蒂吧
我明白了
我想实际看看你的性感带
请多多指教
多多指教
失礼了
我可以坐著吗?
没关系的
你在紧张吗?
你放松身体呀
慢慢就会爽快起来的
你的手很凉呢
就是这样的
你可以舔我的耳朵吗?
可以吗?
你没事吧?
好舒服呢
你的呼吸有点急促了呢
你说过
你的乳头也非常敏感对吧
这件事情 你是瞒著丈夫的吧
他应该不知道的
挺立了
真容易挺立呀
很羞耻是吧
你的体型真的很棒呢
我想仔细看看你的身体
可以将你的上衣脱掉吗?
了解
你自己动手吧
你将项链也脱掉喔
你可以站起来吗?
你会觉得羞耻吗?
你这是第一次在陌生人面前
脱衣服吧 是的呢
很羞耻吧
而且很明亮
你平时性爱
都会将灯光调暗的吗?
我喜欢昏暗一点的
现在是拍摄
太昏暗是无法拍摄的
项链也要脱掉是吗
你的体型真的很好呢
谢谢你的夸奖
裙子也要脱掉
你穿著丝袜吧
可以将丝袜也脱掉吗?
请你面向镜头
立正吧
把手放在后面
太棒了
你现在的心境如何啊
我现在的心境吗?
没错
非常的羞耻呢
但我很兴奋
你将屁股转过来看看吧
很漂亮的屁股呢
我可以抚摸你的屁股吗?
谢谢你
你请坐吧
等等 这里
好羞耻啊
你很爽快的吧
是时隔三个月了吗?
有三个月时间了呢
不妙啊
你的乳头很挺立了呢
不要啦
不要这样啊
没关系的
让我仔细看看
真是挺立呀
好挺立啊
我们来接吻吧
让我舔一下你的乳头吧
我很喜欢被舔的
你想我舔你的胸部吗?
那先将胸罩脱掉吧
真漂亮呀
我要开始了哟
没关系的
好爽快啊
不行啊 你先等等啊
不行啦
这边也很爽快吧
请你不要这样啊
你想我直接碰触是吗?
好羞耻啊 你把腿打开啊
我失礼了
好羞耻啊
你想我直接碰触吗?
我想你直接碰触
你喜欢是吗
我要坐到你后面喔
我已经湿掉了
真是厉害呀
湿透了呢
你很容易湿掉的吗?
这样抚摸呢
真厉害呀
你将腿打开啊
这个声响
好羞耻啊
直接来吧
脱掉吧
讨厌啦
你是白虎呀
我丈夫还不知道呢
你是为了今天特地刮干净的吗
真是厉害呀
你坐下来吧
让我来看看吧
你往前面坐一点
你将腿打开给我看看呀
你自己用手将腿撑开呀
这样吗?
没错 让我好好看清楚了
好羞耻啊
你不要并拢呀
将你的阴唇撑开呀
真厉害呀
真厉害啊
太厉害了
我可以碰触一下吗?
这个真是厉害呀
这个 你能看到吗?
这个
这个 你看呀
你能看到吗?
我看到了
真是厉害呀
真的呢
你很容易湿呢
不要啊
你怎么啦
你很爽快是吗?
我插入两根手指了呢
怎么样啊
好厉害啊
我在碰触阴蒂哟
你把腿打开呀
没错 这个不错呢
不行啊
湿透了呢
真厉害呀
真是厉害呀
你去了吗?
湿透了呢
你很爽快是吗?
我很爽快呢
今天一天 请多多关照了
请多多关照
接下来将要进行性爱了
你有什么喜欢的吗?
我喜欢耳朵等的 耳朵呀
我喜欢被舔
你感觉如何呀?会很痒吗?
不会的
你很敏感呢
真柔软呀
你将舌头伸出来呀
你感觉很羞耻吗?
是的呢
等等啊 这边呢?
我也喜欢的
你比刚刚还要湿了呢
坐进来一点呀
是这样吗?
你用双手将腿撑开啊
你喜欢哪里呀
是这里吗?
不可以哟
好羞耻啊
很羞耻是吗?
真是厉害呀
这个
让我看看呀
你自慰的时候
会抚摸胸部吗?
我会抚摸的
你非常敏感呢
乳头这么挺立了
你能帮我舔吗?
只是抚摸的话
无法满足你吗?
我自己的话
你想我舔是吗?
没错
那我要舔你的胸部了哟
你看著我舔呀
很羞耻吗?
好羞耻啊
你真是可爱呀
你的乳头比刚刚还要挺立了呢
你的内裤都湿掉了呢
你自己撑开呀
这里
你能看到吗?
你住手啦
好多淫汁呀
这里 真厉害呀
不要啊
让我看看你的屁股吧
真的好羞耻啊
真的好羞耻呀
你的屁股好漂亮呢
真的吗
翘高一点呀
你的丈夫有没有夸过
你的屁股漂亮呀
我们最近真的很久没有做过了
真的好漂亮呢
你现在的姿势很羞耻呢
好羞耻啊
你感觉到羞耻吗?
从后面也能看到
这里很湿呢
你只是用手碰触而已吗?
我只是碰触而已哟
太淫荡了
我要看看里面了哟
好羞耻啊
你将屁股翘起来呀
你知道我现在
看著你哪个部位吗?
我的屁眼
你这里没有被开发过吧
很漂亮呢
我来尝尝是什么味道吧
你住手啊
很羞耻是吗?
没错的
将内裤脱掉吧
这样拉开 看不清楚呢
你将屁股翘起来啊
撑开太大的话
真漂亮呀
撑开之后 可以看到里面呢
不要啊
你希望我怎么做呀
你帮我舔吧
真厉害啊
你转过来呀
等等啊
真棒呀
你住手啊
你很湿了呢
你的这里
非常的光滑
很容易舔呢
好羞耻啊
很羞耻是吗?
我在舔你的小穴哟
我看到了
你能看到吗?
什么进入里面啦?
你的舌头
你的里面很湿了
所以很轻易就进入了哟
好爽快啊
不行啊
太爽快了
你这样舔的话
你的阴蒂是这里吧
那里
你里面真湿呀
不行啊
我要将手指插入进去了喔
这里
插入两根手指了呢
你爽快吗?
不要啊
你看看呀
不要 不要啦
好多淫汁呢
不是的
是从这里流出来的
不要啊
太美味了
你真是敏感呀
你可以让我的肉棒爽快起来吗
你平时都是怎么做的呀
我平时的话
你将腿打开啊
请你看著肉棒插入的样子喔
全部插入了呢
插入进来了
真是爽快呀
好硬啊
这是很久
没有插入过肉棒的小穴
很紧呢
你爽快吗
你没事吧
我的头发乱了
真是爽快呀
你可以起来吗?
真厉害呀
你不要笑我了
你平日也会自己主动抽动吗?
好爽快啊
在上面好爽快啊
我也很爽快呢
真厉害呀
你将膝盖立起来呀
没错的
用手撑住我的膝盖呀
就是这样
我从来没有试过这种姿势
好羞耻啊
讨厌啦
插入的部位 看得很清楚呢
很羞耻是吗?
可是 好爽快啊
太爽快了
你用手撑住后面啊
没错的
不行啊
插入的部位被看到
让你感觉很羞耻是吗?
为了让你不会感觉羞耻
这次你将屁股转过来吧
这样就不会觉得羞耻了吧
收缩真紧呀
对不起啊
我没有力气站立了
你的体型太漂亮了
你用手撑下来啊
没错的
插入的部位
你能看到吗?
我看到了
我无法站立啦
我无法站立了
抱歉呀 让你太爽快了
我也很爽快呢
真厉害啊
你又这么湿了呢
你看著我这边啊
你将腿打开啊
这里真热呀
真厉害啊
真是爽快呀
太爽快了
你想抚摸插入的肉棒吗?
我想抚摸呀
你感觉如何啊?
看到了
太爽快了
你爽快吗?
这个太爽快了
由井 这个很爽快吧
这个
我可以直接射到你体内吗?
我可以射出来吗?
我想射了
我要射了
真厉害啊
射出来了
你射到我体内了呢
射了好多出来啊
由井 久违的性爱
你感觉如何啊
我太投入了
我一直都非常爽快呢
控制不住全身发软啊
不行啊
你很爽快是吗
我很爽快呢
你去了吗?
我一个人去了呢
我兴奋起来了
你没有阴毛呢
是的呢 我是为了今天
你可以站起来吗?
我看你身高挺高的呢
你有1米6左右吧
我有1米7左右
你的腿太长了
跟我的完全无法相比啊
没问题吧
你的乳头已经挺立了呢
太爽快了 这样呀
好厉害啊
我可以到你后面去吗?
好爽快啊
你爽快是吗?是的呢
你爽快吗?
好爽快啊
这样感觉好爽快啊
挺立了呢
我已经想去了
捏住乳头
就让你想去了呀
你尽情的感受吧
我要去了
你先等等
你去了吗?
好厉害啊
这个
因为我太爽快了
真厉害啊 只是乳头
也能让你高潮啊
我比平时还要敏感
这样呀
你喜欢口交吗?
真的吗?
接下来到你为我服务了
可以吗?我明白了
你帮我舔乳头呀
你帮我抚摸肉棒呀
你帮我脱掉呀
我没事
变大了呢
你上来呀
你好好品尝我的肉棒吧
你站著呀 站立吗?
你站著为我口交呀
膝盖要著地吗?
膝盖不要著地呀 你能行吗?
太漂亮了
你可以抚摸肉棒呀
太爽快了
真是爽快呀
你真棒呀
你的口交为什么会这么好啊
真的太棒了
太爽快了
你能深入到底吗?
再深入一点 还要深入是吗?
最深入的那种
太爽快了
真厉害呀
超爽快的呢
太爽快了
你真的好棒啊
因为我喜欢这样做
这样呀
可以接吻吗?
真厉害呀
肉棒好大啊
你抚摸我的蛋蛋呀
超爽快的呢
你用手套弄啊
好大啊
无法全部吞进去呢
你尽最大的极限
将肉棒吞进去呀
你一边舔前端
一边套弄肉身啊
没错的
真棒呀
真是爽快呀
我想射了
可以吗?
你不要动
不要动哟
吓到你了吗?
你帮我舔干净呀
是什么味道呀
有点苦呢
很苦吗?
你会跟丈夫一起洗澡吗?
自从我生了孩子之后
就很少一起洗澡了
这样呀 是的呢
那今天你跟我在浴室里面
互相帮忙洗澡吧
谢谢你
请多多关照
你平日是从哪里开始洗的呢
我是从腿开始洗的
从腿开始呀?就按照以往那样
从腿开始吧 从下面开始的呢
从腿不断的往上是吗?
是的呢 是从下面开始的
我有用浴巾的
先洗了腿之后
是这样吗?没错的
然后再往中间集中
你的肌肤真光滑呀
真的吗?
那就先从腿开始吧
很舒服呢
往中间集中是吗?
是这样吗?
没错的
你转过来呀
你平时会清洗乳头吗?
不会这样的 你举手呀
太棒了
这里呢?
这里会清洗吗?
会清洗呀
但不会像这样仔细的清洗
这样呀
我从后面帮你清洗吧
忘记最重要的部位了
这里真是光滑呀
这里是什么时候清洗呀?
最后清洗的 最后呀
因为是最重要的部位
最重要的部位留著最后清洗呀
你转过来呀
不用如此仔细的吧
还是仔细一点比较好的
因为这是非常重要的部位嘛
比起自己清洗让男性帮忙清洗
感觉不一样吧?
是的呢 感觉不一样呢
我帮你清洗身体之后
我的这里已经起反应了
你可以帮我清洗这里吗?
我明白了
这里是非常重要的部位
你要仔细一点哟
仔细一点是吗
我明白了
我们互相帮对方清洗吧
你看著我这边呀
你爽快吗?
我非常爽快呢
跟刚刚比起来
要硬了好多啊
我们来冲洗吧
水温没问题吧?
没问题的
很容易冲洗干净呢
是的呢 是很容易呢
已经冲洗干净了
你帮我冲洗吧
肉棒好挺立啊
我们都清洗干净了
我们再继续刚刚的事情吧
你将舌头伸出来呀
你转动舌头啊
真厉害啊
太爽快了
我不行了
这个不妙呀
你想射了吗?
我想射了
要射了 我要射了
我要射了
你射了吗?
你射出来了呢
这才刚刚清洗干净呢
射了很多出来呢
我射了很多浓稠的精液出来呢
再来清洗一次吧
是什么感觉呀?
很热 很粘稠的感觉
气味呢?
腥臭味
粘到鼻子上了
没关系吧
我很爽快呢
我也很爽快呢 谢谢你
你的这个样子真不错呀
你在家里也会这样穿著吗?
睡著的时候 会穿这样的呀
真的吗?
就像睡衣一样的
这样呀
很性感呢
你穿著如此性感的衣服
你的丈夫 他睡著了
我非常兴奋呢
真的吗?
真柔软呀
真厉害呀
看到了
你爽快吗?
你站起来呀
好羞耻啊
你喜欢哪里呀
整体我都喜欢呀
好羞耻啊
挺不错的姿势呀
你感觉很羞耻吗?
让我看看呀
我还是觉得很羞耻啊
有碰到你爽快的部位吗?
这里
你不要隔著内裤呀
直接碰触是吗?
你不要将腿并拢啊
已经这么湿了呀
看得很清楚呢
我什么都看不到呢
真厉害呀 你感觉到羞耻吗?
好羞耻啦
让我看看你更加羞耻的样子吧
我想看你的屁股
屁股是吗?
你趴下来呀
朝向这边呀
好漂亮的屁眼呀
这里是不是曾经
插入过肉棒呀
你等等啊
这里不可以吗?
不可以的
我舔总可以吧
没问题是吗?
你哪里爽快啊
我的屁眼好爽快啊
你先等等
舔了你的屁眼之后 你的小穴
就变得很湿了呢 好羞耻啊
好爽快啊
现在是舔小穴吗?
是在舔小穴
真湿呀
好爽快啊
很爽快是吗?
不行啊
我要去了
好爽快啊
你来啊
你跨上来啊
跨上去吗?
好羞耻啊
你不用客气
直接跨上来吧
你的胸部
好爽快啊
我不行了 不行啦
你不行了吗?
真厉害呀
真是厉害呀
你流了这么多出来呢
你没事吧
脱掉吧
要脱掉啊
你流了好多出来啊
湿透了呢
真美味呀
我不行了
这样的如何啊
我可以抚摸吧
你过来这边啊
这边
你帮我舔呀
转动你的舌头呀
伸长你的舌头啊
真是爽快呀
下面你也抚摸呀
肉棒好硬了呢
你来抚摸看看呀
硬吗?
好硬啊
什么很硬呀
肉棒
我要脱掉了哟
你怎么没有反应呀
你用嘴巴帮我舔啊
美味吗?
好美味呢
那你继续舔呀
你真棒呀
肉棒太大了
你从下往上舔啊
我也想给你舔了
让我们一起来舔吧
一起来呀
一起来舔
好厉害啊
你是不是想要啦
我想你给我插入进来
你想要是吗?
那就来插入吧
来插入吧
你躺下来呀
那我要插入了哟
你很湿了呢
你想不想我快点插入进来啊
你插入我体内啊
插入什么呀
你的肉棒
我要插入了喔
好爽快啊
太爽快了
起来吗
好深入啊
真厉害呀
看得好清楚啊
真是爽快呀
没错没错
你再深入一点啊
你把脸抬起来呀
好羞耻啊
你抱紧我呀
不行啊
你转过去啊
转过去是吗?
将膝盖立起来
看得好清楚啊
看得很清楚呢
你现在是什么表情呀
你看向我这边啊
好爽快啊
好热啊
你转过来啊
我想从后面插入 后面是吗?
你再用力一点啊
再用力一点吗?
你再用力一点啊 深入到底吗
是这样吗?
你看向这边啊
真是爽快呀
你将舌头伸出来舔呀
我要压住你的手哟
你站起来呀
慢一点
你能站起来吗?
站起来呀
是这样吗?
我要插入了喔
不行啊
真厉害呀
你起来呀
从正面来插入吧
真厉害呀
好爽快啊
我要射了
我很爽快呢
你辛苦了
很冒昧打扰你了
没关系的
你今天开心吗?
今天呀 是的呢
我很久没有如此开心了
你爽快吗?
我都忘记摄影机了
如果你还有这种意向的话
请你务必再次过来喔
谢谢你
谢谢你了