(初次拍摄 五十多岁妻子)
请吧
-多多关照 -多多关照
可以说一下名字和年龄吗
好的
天宫佳子 53岁
53岁啊
是的
-看不出来啊  -谢谢
-好美 -谢谢
-拜托了 -拜托了
-你住在哪里 -七轩
-那就是坐新干线来的
-是的
谢谢
-戴著戒指呢-我结婚了
可以让我看看婚戒吗
结婚多久了
25年
25年了啊
好长啊
-跟老公生活25年了啊
-是的
有孩子吗
23岁的长女
还有一个18岁的儿子
-长女结婚了吗 -半年前
我女儿生了孩子我就是外婆了
-生了孩子了啊 -是的
这样啊
是的
真的看不出来啊
-真的好美 -谢谢
我想问一下
你知道这次是什么拍摄吧
是的
AV
好紧张
紧张啊
是的
AV是什么
做爱
是吧
是的
-跟你老公 -这个啊
虽然我们关系很好
但是都过去了25年
都这么久了已经没有那种
感觉了吧
-会做吧 -偶尔会做
但是没有什么感觉
是谁主动的
我一般不主动的
那就是你老公了
是的
你来到这里
也就是说你喜欢做爱吧
我很喜欢做爱
-很喜欢啊 -是的
-刚才说了不得了的话啊
-是的
好兴奋的
我很想要做
我会幻想很多
所以我很期待
-你看AV啊 -是的
-平时做爱不满足吧 -是的
有跟别人做过吗
这个啊
我觉得对不起我老公
-不做啊 -是的
不是说恋爱我就想跟年轻人
做爱
这次我就来了 想拍摄
-想跟年轻人做爱啊 -是的
我想跟有经验的人做
跟你老公不一样的
-想要好好做爱 -是的
刚才就一直说做爱
对不起
没事
我一直想著做爱
心里都是这个
-这个是我的兴趣
-只想著做爱啊
这样啊
我会看这方面的书
我就很享受
这样啊
是的
我只是研究一下
没有去实践
今天我很兴奋
今天想跟男优好好做吧
之前你也研究过
想要实践吧
是的
研究做爱呢
我想要实践
你看著AV自慰吗
是的 都是自己
这样啊
我知道了
一会看一下
一会再具体问
我知道了
我们想了解一下
虽然这里很亮
可以脱了衣服让我们看看你的
身体吗
可以吗
好的
可以脱了吗
可以
把包放在桌子上吧
-站起来吧 -好的
好害羞
好厉害啊
今天是第一次吧
-这么亮的地方 -是的
好紧张啊
怎么了
可以脱了吧
胸部好大啊
谢谢
多大罩杯
F罩杯
这样啊
可以问一下吗
好害羞
脱了哦
好的
-还有这个 -好的
好害羞
紧张吗
是的
是这样吧
解开了
身材好棒啊
好美啊
胸部也大
可以站起来吗
-后面吗-是的
后面吗
没有自信吗
可以慢慢转一圈吗
停下来
翘起屁股吧
遮住了啊
后面
好害羞
害羞啊
来吧
全部脱了吧
还有呢
是呢
可以脱了吧
这样啊
都可以
随意哦
好害羞
害羞啊
从后面吧
这样吗
可以的
从上面吧
好害羞
看到了
看到了啊
还有下面吧
下面啊
脱了哦
拜托了
全部脱了呢
-是呢 -慢慢站起来吧
可以好好看看吗
好的
跟老公做爱的时候很黑吧
是的
慢慢的转动吧
可以继续吗
手起开吧
手扶著哦
就是这样
不错哦
可以上去我看看屁股哦
上去吧
怎么做
跪下啊
是这样吧
是的
-是这样吗 -是的
要拍吗
是的
翘起屁股吧
张开腿吧
害羞吗
好害羞
讨厌吗
我喜欢这样
但是好害羞
用右手吧
掰开屁股吧
对著镜头吧
好好掰开吧
就是这样
好害羞
害羞啊
怎么了
害羞的地方啊
就是这样
掰开小穴吧
可以从下面看到吗
好害羞
这里吗
-这里 -这里
小穴
害羞吧
是的
怎么说呢
继续吧
让我看看正面吧
下来吧
坐下吧
这次呢
往前点
就是这样
往后躺著
好害羞啊
害羞啊
好害羞
腿上去吧
要上去吗
舒服吗
来吧
都按到了哦
就这样哦
来吧
这样吗
是的
看著哦
-对著镜头哦 -好害羞
就是这样哦
不错哦
是呢
这样害羞吧
可以说一下三围吗
身高是164
胸围90
腰围是60
臀围是88
谢谢
跟你老公做爱
不会这样说自己的三围吧
不会
第一次
第一次啊
小穴湿了吧
是吗
是我错觉吗
我不知道
这样啊
-可以看看吗 -现在吗
是的
怎么样
奇怪吗
湿了
这样啊
裸体了哦
就是这样哦
今天多多关照
多多关照
-你好 -你好
紧张吗
好紧张
我刚才听说了
记得吗
是呢
不记得了啊
-大脑一片空白 -这样啊
-你喜欢做爱 -是的
喜欢什么样的做爱
我啊
互相都可以舒服的
这样啊
是的
-不喜欢不舒服的 -是的
我们就这样互相让彼此舒服吧
是呢
我知道了
我这次想好好了解你
-慢慢来吧 -是呢
问一下
哪里有感觉
-胸部 -胸部啊
怎么摸舒服呢
这个啊
好害羞
胸部
咬我
-这样啊 -是的
咬我 舔我吧
这样啊
这样呢
-好喜欢 -这样啊
我摸一下吧
好厉害啊
好软啊
没事吧
好紧张
好害羞 好舒服
舔胸部 咬胸部
喜欢刺激点吧
-大概 -这样啊
不跟你老公说吗
比如你想要让他咬之类的
-我不说的 -这样啊
-不说啊 -是的
脱了吧
好好舒服吧
好棒的胸部
可以蹂躏吧
好害羞
在拍著呢
不用在意的
跟我一起舒服吧
脱了裙子吧
看著我吧
伸出舌头吧
睁开眼睛吧
害羞吧
张开了呢
有孩子吧
舒服吧
碰到了吗
好害羞
舒服吧
怎么做舒服呢
进去吧
进入内裤里吗
怎么样
接吻
然后蹂躏胸部
湿湿的呢
你听一下
这个声音
湿了啊
舒服吗
好害羞
害羞啊
舔了哦
想要了吧
怎么办呢
乳头舒服吧
喜欢被咬吧
会自己蹂躏乳头吧
好舒服
这样捏著
这样舒服吧
来吧
喜欢这样吧
这样哦
除了胸部还有哪里舒服
想要我蹂躏哪里
那个
什么
一直蹂躏胸部哦
不要啊
舔我吧
哪里啊
这里吗
想要我舔吗
来吧
脱了内裤吧
这样倚著吧
继续吧
过去点吧
来吧
掰开吧
这样吗
是的
-这样吗 -这样
我知道了
扶著哦
这样很害羞吧
很害羞吧
张开腿吧
想要我摸这里吧
不掰开的话
-我就不摸哦 -为什么
这样可以吗
这里
小穴
小穴啊
一起
是的
很舒服
为什么
小穴
再说一次
很害羞
小穴
我想听一下啊
说小穴好舒服
那就不继续了
我会说的
来吧
小穴好舒服
想要舒服 立马说了呢
好舒服
张开腿吧
继续吧 扶著哦
很害羞
来吧
我舔了哦
舒服吗
舒服吧
小穴好舒服
翘起屁股吧
让我看看屁股吧
很害羞
害羞啊
来吧
翘起屁股吧
很害羞
不然我就停下
不要啊
看著哦
好厉害啊
好棒啊
很害羞
小穴怎么样了呢
可以动一下吗
可以吗
就是这样
看著哦
舒服吗
不行了
要好好说
怎么样
舒服吗
不行了
好厉害啊
床冷吗
很害羞
害羞啊
要停下吗
好坏啊
还有另个腿
就这样哦  害羞吗
-好害羞 -像孩子一样
高潮的时候要告诉我
没有告诉我吧
为什么没有说啊
很害羞
害羞啊
没有说
来吧
加油哦
不然我就停下
高潮的时候不说的话
我也停下哦
我下次说
不行了
怎么办
湿湿的呢
好凉
-你的水  -对不起
好厉害
好厉害啊
你说了要彼此舒服的吧
是的
就你自己舒服了
真的呢
来吧
摸肉棒一直笑呢
-可以看吗 -好的
就这样吗
那个
可以脱了吗
问一下
小穴是吧
肉棒怎么说
肉棒
-肉棒 -肉棒
这样啊
是的
可以舔吗
拜托了
仅仅用嘴巴
就是这样哦
好舒服
来吧
含到根部吧
都是口水啊
好害羞
跟你老公的比怎么样
好美味
我想问你
-美味吗 -美味
仅仅是舔就满足了吗
不说的话我不做哦
我想要
想要啊
好好说
我想要你的肉棒
来吧
给我肉棒
哪里
小穴
肉棒进去吧
我知道了
张开腿吧
开始了哦
要进去了哦
张开腿吧
扶著哦
来吧
好害羞
要停下吗
不要啊
张开吧
就这样哦
扶著腿哦
还没进去呢
说进去吧
是什么呢
给我肉棒吧
哪里呢
小穴
好可爱啊
肉棒怎么样了
好舒服
不行了
高潮了
声音好小啊
好害羞
-不擅长吗 -是的
这样好舒服
摩擦吧
好舒服
接吻后小穴好紧啊
从后面进去吧
喜欢吧
我看看屁股
翘起屁股吧
我要进去了
自己动了呢
自己来吧
来吧
看著吧
自己动吧
来吧
舒服吗
好舒服
说小穴好舒服
我想听啊
舒服吗
好舒服
舒服吧
不说我就停下来了
好舒服
来吧
大点声
好舒服啊
-这样呢 -高潮了
舒服啊
不行了
舒服吗
好舒服
很舒服吧
射到里面会舒服吧
可以吧
不行了
来吧
可以吧
就这样哦
可以射吧
这样舒服吧
想要舒服吧
好舒服
高潮了
要高潮了啊
不行了
高潮了
高潮了 射吧
来吧
射到里面了
没事吧
好舒服
舒服了啊
接下来
拜托了
你刚才做爱了
怎么样
好舒服
那就好
好厉害啊
我们想看你自慰
平时会自慰吧
是的
看著AV吧
我们准备了AV
有很多
你选择一个吧
可以看著自慰吗
我知道了
我选择了哦
拜托了
-选择一个是吧 -是的
就这个吧
-这个啊 -是的
我现在去准备
一会就自慰吧
拜托了
好的
这样可以吧
可以的
-那我就自慰了 -拜托了
准备好了吧
好的
请自慰吧
我说啊
内裤湿了哦
现在怎么样
可以跟我说一下吗
在摸呢
你也喜欢吧
有过这样吗
好舒服
接下来要做什么
在舔肉棒
内裤湿了
忍不住了
把情况告诉我
可以吗
马上要高潮了
要高潮了
要高潮了啊
高潮了
不行了
好厉害
自慰高潮了呢
还没结束呢
脱了内裤让我看看吧
脱了内裤啊
是的
内裤湿湿的了呢
湿湿的
让我看看胸部
在干嘛呢
AV里
从后面进去了
做爱呢
好好自慰吧
让我们看看
想像著做爱
然后自慰吧
高潮了
高潮了啊
湿湿的
平时也是这样吗
好害羞
第一次这样
在别人面前自慰
不得了啊
怎么办
好害羞
高潮了两次
不好意思
可以进来吧
初次见面
可以一起吗
-可以的 -好美
开始洗吧
-不好意思 -没事的
不错
来吧
拜托了
不错啊
好害羞
舒服吧
给你洗哦
我给你洗哦
不得了哦
吓到了
来吧
好敏感啊
兴奋了吗
还有屁股
可以吗
继续吧
就是这样
不错哦
继续吧
好下流啊
好棒啊
不错啊
扶著吧
抬起腿吧
来吧
就是这样哦
我看看屁股
就是这样
好厉害啊
摇动哦
就是这样
继续吧
来吧
就是这样
我看看屁股
在抖呢
不错啊
不行了
好厉害
不行哦
站著哦
来吧
不行了
我看看
来吧
好厉害啊
我看看
来吧
往前点吧
就是这样哦
来吧
舒服吧
让我看看
是这里吧
是吧
往前点吧
不错哦
来吧
不错啊
来吧 不错啊
就是这样
来吧
好厉害
继续吧
怎么了
好害羞
害羞啊
来吧
不行了
没事的
来吧
给我洗吧
给我洗干净吧
机会难得
来吧
给我夹住吧
摩擦吧
就是这样
不错哦
不错
来吧
给我摩擦吧
摩擦吧
肉棒怎么样了
来吧
乳头
变挺了啊
好棒啊
用胸部夹住吧
就是这样
好大啊
好厉害啊
兴奋了
来吧
很鼓吧
忍不住了
来吧
就是现在
好舒服
好棒啊
来吧
好舒服啊
给我吧
可以吧
过来吧
冲洗一下吧
机会难得
洗一下吧
好的
好舒服
来吧
可以给我舔吗
可以的
就是这样
给我舔吧
含住吧
好厉害
好厉害啊
很喜欢口交吧
好下流啊
是吧
来吧
可以的
随意舔吧
喜欢硬的肉棒吗
喜欢吧
来吧
就是这样
给我撸吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
继续吧
含到根部吧
就是这样
含住U币
就是这样哦
好厉害
好舒服啊
捏著吧
就是这样
给我撸吧
好舒服
就是这样
不错吧
撸吧
就是这样
好厉害啊
好舒服
要射了
可以射到脸上吗
射了
好厉害
来吧
这么给我吸啊
很喜欢精子啊
就这样吧
要进去吗
肉棒
进去哪里呢
小穴
不错啊
来吧
去做爱吧
好的
谢谢你给我洗干净
来吧
做爱
可以吧
来吧
好厉害
好热啊
想要肉棒吧
来吧
继续吧
好厉害啊
来吧
想要我怎么做
好事
想要我舔吧
好舒服
来吧
不行了
好厉害
好舒服
想要我舔吧
不行了吗
居然这么湿了
好舒服
来吧
继续吧
我看看吧
湿湿的
自己看一下吧
来吧
湿湿的
继续吧
好下流啊
这样可以吧
不行了
继续吧
好舒服
可以这样吗
这里
我想要
来吧
想要吧
害羞吧
是这样吧
好厉害
再继续吧
好棒啊
湿湿的
这里哦
脱了
看著哦
就是这样
好下流啊
看著哦
我要舔了哦
好厉害啊
我还什么都没有做呢
不行了
好害羞
害羞啊
湿湿的
出来了吧
这里
在摩擦呢
在抖呢
给你弄干净哦
继续吧
高潮了
不行了
不行了吗
来吧
翘起屁股吧
要这样吗
不行了
好厉害
在抖呢
来吧
站起来吧
就是这样
我看看
-站起来吧 -站起来啊
就是这样哦
好厉害啊
-我看看屁股 -好害羞啊
好害羞
不行了
好厉害啊
来吧
好害羞
看到了
高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的
似乎是饿的
好厉害
好好的扶著
还有这里
来吧
还可以吧
这里哦
好厉害啊
不行啊
来吧
继续吧
好厉害啊
高潮了
湿湿的
来吧
好厉害啊
好舒服
在抖呢
不行了
好厉害啊
来吧
我让你舒服哦
让我看看吧
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
继续吧
继续啊
就是这样
继续吧
不行哦
好厉害
就是这样哦
不行了
好舒服
来吧
不行了
要尿出来了
来吧
好厉害
高潮了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
小穴
在动呢
好厉害啊
不得了
好厉害
好舒服啊
可以这样吧
仅仅是舔吗
肉棒吗
怎么做呢
肉棒
肉棒啊
我想要肉棒啊
怎么办啊
我想要肉棒进去
我想要
说了呢
来吧
让我看看吧
我看看吧
好下流啊
好害羞啊
害羞吧
摩擦吧
好舒服
来吧
想要吧
很热吧
不行了
进去了哦
来吧
我想要
好舒服
来吧
进去了哦
好厉害
在里面动呢
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
来吧
不行了
里面
里面怎么了
好舒服
好厉害
来吧
小穴的味道
可以吗
高潮了
好厉害
好舒服
慢慢的进去吧
好厉害
好舒服
来吧
在动呢
好厉害
好舒服啊
来吧
喜欢吧
好厉害
喜欢吗
来吧
这样吧
好舒服
就是这样哦
就是这样
慢慢的
就是这样哦
好舒服
是这样吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好厉害啊
舒服了吧
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
来吧
过来这边吧
就是这样
就是这样哦
来吧
好下流啊
从后面进去哦
进去了哦
好舒服
好厉害
不行了
不错啊
好厉害
后面舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
让我看看你的脸吧
好舒服
来吧
好厉害
插到深处哦
高潮了
不行了
转过来吧
来吧
好厉害
好舒服
是这里吧
是的
好舒服
高潮了
不得了
好舒服啊
好棒啊
好厉害
不得了
好舒服
好棒啊
好舒服啊
好厉害
不错吧
好舒服
不得了
来吧
好舒服
要射了
可以射吗
射吧
可以射到里面吗
我知道了
来吧
拜托了
不行了
好舒服
打扰一下
嗯
-不好意思 辛苦了
-辛苦了
对不起在你洗澡的时候打扰你
没事的
可以把水关了吗
-可以吗 -可以
对不起
今天辛苦了
辛苦了
-开心吗 -好开心
满足了吗
是的
真的吗
做爱后打起精神了吗
我有精神了
怎么样
还不满足吗
我还想要做
还想要做啊
-是的 -这样啊
又想做了吧
是的
但是
-以后还会来吧 -是的
以后可以挑战一下
你会再联系我吗
会的
用洗澡来回应我吧
洗澡啊
-可以吧-好的
-还想拍摄吧 -是的
-拜托了 -拜托了
谢谢
下次再联系我
今天尽早回去吧
下次再来拍摄吧
好的
好期待
今天谢谢了
谢谢了
今天就这样回去吧
我知道了
下次再联系我
拜托了
准备回去吧
好的
-谢谢 -谢谢
告辞了
(结束)