-那么 请多关照了 -好的
-初次见面 -初次见面
那么 麻烦看著我中间镜头
告诉我们你的名字
我叫大冢刊里
-大冢刊里是吧 -是的
-多大了？ -38岁
-38岁 -是的
-非常漂亮 -谢谢
现在已经结婚了是吧
那么 结婚第几年了？
-十年了 -十年
-孩子呢？ -有一个孩子
-一个孩子 -是的
那么 今天你老公
孩子都没有在是吧
是的
-然后 自己偷偷的来这里了
-好的 我偷跑出来的
偷跑出来
那么 今天啊 这个拍摄啊
我们希望能够体验各种
不同的方式
好的
你有什么爱好吗？
-之前 喜欢古典芭蕾
-古典芭蕾？
-以前自己有跳吗？
-是的 我有跳过
-现在能否展示一下
-好害羞哦
-待会 待会再来 -好的
几岁开始？
三岁的时候
那么 这个 三十八
-三十五年了
-三十五年了啊
是的
-真是厉害 -是的
-现在在家庭主妇吧 -是的
-这个就是真正的爱好
-是的
那么 身体肯定是很柔软了
是的 好柔软哦
那么 脚可以弯过来那种吗？
-这个的话
-比如 金鸡独立之类的
-金鸡独立经常做
-真是厉害
那么 身体很软的话
对于这个做爱啊
自己有尝试过没有
还是单身的时候
这个 年轻的时候 各种姿势
试过
比如呢？
-张开腿 从后面插进去
-真是色情
-经常这样
-那么 现在老公没有了吗？
我老公啊 是的
很少这样做的
现在和老公的晚上的
性生活 感觉怎么样呢
-是的这个 一个星期一次吧
-结婚十年 一个星期一次
但是也挺多的啊
是吗？
那么 对于大家来说
有关刊里拍摄的
动机 就是你拍摄的这个动机
麻烦告诉我们可以吧
我和我老公之前看那个
色情的视频
自己也是幻想著 然后在自慰
感觉非常兴奋
所以 比较感兴趣
晚上有试过偷偷的自慰是吧
-你自己是吧 -是的
-看视频？
-看著视频感觉很兴奋
然后就偷偷的自慰
然后 就是看著那个样子
自己也很兴奋
是的
-欲求不满的身体
-经常会觉得很难受
很难受是吧
最近看了什么作品
你还记得吗？
自己看的内容
这个 我记得好像是
被捆绑玩弄的那种
就是喜欢那种比较
粗暴的是吧
是的
没有试过吧 比较粗暴的那种
我很少 在结婚之前
有尝试过戴眼罩
-试过戴眼罩啊 -是的
-很好玩吧 -是的
这样啊
那么 既然这样压抑欲望
-想释放自己 所以今天来了
-是的
好的 明白了
-很期待 -期待吧
是不是很紧张 如果 如果
你的老公啊
也许会看到这个啊
我也不知道啊
也许有可能会看到
对著镜头 那么
对你老公
是不是有什么想说的？
老公 你在看吗？
是不是看著我 把肉棒拿出来
在打手枪呢？
好害羞
非常不错
可能在看著打手枪呢
是的吧
那么 接下来想要仔细检查
一下你的身体 站起来可以吧
身材非常棒
-35年了 一直在做
-35年
-麻烦从上面开始 -好的
非常不错啊 现在身材
-没有的 这个 -然后这个
现在很少专门去保养了
-那么 以前 -那个时候
有做是吧
现在基本没有了
那么 上面还要脱了
怎么样的内衣呢？
很紧张是吧
真是漂亮 也很可爱
内衣 白色的
有很多工作人员哦
大家都很感兴趣
好害羞哦
怎么样 被别人看著
真的好害羞
-但是 这个 没有试过
-我们相反很兴奋
接下来 站直了让我们
看看你的正面
知道自己的三围吗？
-不知道吗？
-胸围是84
腰围是61 62吧
臀围是85吧
-非常不错
-没有的 没有的
看看后面可以吗？
好的 非常感谢
那么 接下来是丝袜
渐渐的展露自己的身体了
-那么 手表也脱了吧
-好的
内裤非常不错
那么 接下来胸罩 是的
那么 这样对著大家 可以吧
总之 感觉好害羞的样子
那么 正面 是的
好紧张的站著 自然一点
这个很好玩的样子
-这个正面 -感觉有点
-这样的感觉是吧 -是的
加油 正面这里
乳头好像很敏感的样子
已经硬硬的勃起了
那么 让我看看侧面
硬硬的
好的 那么 最后的内裤
是的
好害羞哦
手放在两边
-那边的毛 很整齐 -是的
-很漂亮的感觉
-但是 跳芭蕾的时候
给人一种非常整洁的印象
一直这样
那么 后面
身体也是很漂亮
谢谢
那么 身体已经检查了
你觉得怎么样
-摆一个姿势 -这个啊
有什么擅长的吗？
刚才说的金鸡独立 可以吧
-这个啊 也许吧
-那么试试
可以哦
好害羞哦
-全裸 -全裸的样子
真是漂亮
平衡感很不错 不会摇晃
非常不错啊
-然后呢 -芭蕾的姿势是吧
-这不是很棒吗？
漂亮 真的好漂亮
可以的哦
平时怎么样做
-这个 我找个地方 -那么
这样张开啊 真是厉害
果然 身体好软
真的好色情啊
只是这个就感觉好色情了
这样张开腿 从后面插进去
是吧
是的
性感带是哪里呢？
这个 应该是耳朵吧
耳朵和硬硬的勃起的地方
-乳头 -好硬的感觉
下面呢？
我觉得两边都有吧
-阴核 -也是很敏感
谢谢 就是想听这个
两边都很敏感是吧
-这个姿势 非常不错
-好害羞
好的 把腿放下来
能否摆一个M字我看看
是的 往前面一点点
腿呢？
腿可以放下 最舒服的姿势
-好多汗液哦 -好多
-好紧张 -紧张是吧
真是太棒了
试试乳头可以吧
好硬哦
舒服吧
-感觉到了 -感觉到了是吧
看看这里 对了
不是很干净吗？
真是漂亮
腋下真的很漂亮
怎么样 乳头已经变得
硬硬的哦
不是很棒吗？
对了 张开腿 对了
转过来屁股 可以吧
自己用手掰开
对了 翘起来
很擅长掰开啊
来 手这里 张开一点点
拍摄到屁眼了
真是太棒了 我试试味道
非常棒 肛门的味道
感觉到了
很害羞吗？
那么 慢慢的转过来正面
里面我也想要
感觉一下 可以吧
张开腿
张开 什么都没有摸啊
这个 大阴唇 大阴唇
已经有汁液了
都泛滥了
-很容易湿
-很容易湿是吧
应该是很容易湿吧
很软的 那么 麻烦往前一点
非常不错 对了 好的
保持腿这样张开哦
-湿漉漉的 -好害羞
湿漉漉的啊
可以吧 张开一点腿
这里 汁液啊
汁液太棒了
好害羞哦
真是厉害
太漂亮了 这个汁液
湿漉漉的啊
真是色情 自己摸一下
阴核这里 可以吧
好的
双手 真是漂亮
阴核很大啊
-是吗？ -很粉嫩 很漂亮
好好抱著 对了
-好舒服吧 -舒服
阴核变得硬硬的哦
那么
小穴里面的汁液 慢慢出来了
真的好紧啊
腿抬起来 自己抱著
对了 这边也是
对了 对了 真是太棒了
真是太棒了 非常不错
-真的好紧 -好舒服
里面都是汁液
-来了哦 -好舒服
没有关系的 高潮的时候
要说高潮
高潮了 高潮了
湿漉漉的
湿漉漉的哦 阴核这里
对了 对了 对了
这里 对了 张开腿哦
慢一点 对了 还有哦
让我看看
小穴 尿出来
真是厉害
不行啊 高潮了 高潮了
真是厉害啊
来 抬起来 对了
不行啊 高潮了 高潮了
-好厉害 -湿漉漉的
好害羞
那么 腿抬起来 继续抬起来
可以吧
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
太厉害了 湿漉漉的
-这个 全部在手指这里啊
-好害羞
-真是厉害 -出来了很多啊
出来了
那么 今天就是这样的感觉
好好的享受
-请多关照了
-请多关照
-很紧张吗？没问题吧
-有点紧张
-请多关照了 -请多关照
-非常不错 很合适
-谢谢 好开心
-身材很棒哦 -真的吗？
-好开心
-开心哪里比较敏感
-我的耳朵
-耳朵是吧 让我试试
这里呢
接吻 非常不错
很棒哦
-这个 -自己抓住
非常棒 坐下来
脱了可以吧
可以吧
这里哦
看看脸 让我看看脸
举起来
怎么了
来
湿了啊 你看
湿了哦
非常不错
不行
-这里是吧 -好厉害
什么？
怎么样 想看看吗？
这里是吧
什么东西 湿漉漉的啊
已经湿漉漉的啊
这里 湿漉漉的哦
-是的 感觉到了
-感觉到了是吧
太棒了 好舒服
真是厉害 接下来是后面
怎么样 真是色情
-好害羞 -好害羞吗？
湿漉漉的哦
高潮了 高潮了
自己脱了内裤
-这里哦 -好害羞
看看这里
湿漉漉的
-想要吗？ -好厉害
自己张开腿 这样 对了
对了 对了
不行啊 高潮了 高潮了
自己张开
好厉害
张开一点
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
-太棒了 好舒服 -舒服吧
-摸一下
-肉棒好粗 蛋蛋也是
蛋蛋也是吗？
乳头 舔我的乳头
好厉害 好粗的肉棒
-自己拿著 -好厉害
-怎么了怎么了 -硬硬的
-想舔 -想舔是吧
-舔一下可以吗？ -可以哦
喜欢舔是吧 自己躺下来
对了 这里
这边 肉棒在这里啊 不是的
对了 对了 腿给我
对了 非常棒
可以吧
-怎么样了 -好硬
这边也要
舌头伸出来
色情 好色情
非常棒 这边 这里也要
转过来 这边 对著这边
这里是吧 怎么了？
乳头啊
乳头勃起了
-好厉害 -怎么了
好厉害 继续给我
-想要更多 -可以哦
要插进去了
-自己抱著 -里面
好厉害
好厉害 进去里面了
高潮了
不行了 我里面
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
不行啊 高潮了
-好厉害 好舒服
-后面 后面插进去 可以吧
后面插进去 后面
后面
好厉害
这里 对了 给我 给我
高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
湿漉漉的
好舒服
-好吃吗？ -好吃
继续
继续伸出来
这里 屁股给我
对了 对了 对了
好厉害
太棒了 抵住里面了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
后面这里
太棒了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太厉害了
-不行啊 高潮了 -要射了
高潮了 高潮了
射了
好厉害 高潮了
-紧张吗？ -紧张
-这里 -好的
不行了 要射了
好硬 很好吃
好舒服
不行啊 要射了
好厉害 射了很多
好厉害
高潮了 高潮了
没有关系的
-喜欢吧 做爱 -是的
非常不错啊
让我看看
这样动
伸出来啊
好吃
很棒 出汗了
出汗了啊
继续 这里 好舒服的感觉吧
乳头变硬了吧
让我看看
露出来 对了
对了 保持这样
乳头太棒了
小穴湿漉漉了吧
让我看看
往前面一点点 对了
非常不错 小穴湿漉漉的
接吻
真是太棒了
没有关系吧
对了 自己张开 自己拿著
真的是太棒了
-好厉害 好舒服
-舒服吧
双腿都要 对了
看看小穴这里
湿漉漉的哦
太棒了
小穴真是太棒了
真是淫荡的小穴
阴唇这里
这里是吧
-真是太棒了 -继续啊
你的小穴很好吃
-小穴好舒服 -继续舔哦
过来这里 对了
扶著上面 对了
这里哦
-舔著小穴很容易湿了啊
-好舒服
这里哦 对了 对了
喜欢吧 很喜欢这里是吧
真是色情
这里
好厉害 好舒服
-好厉害 -小穴这里
高潮了 高潮了
摸一下可以吧
好厉害
好舒服
你的小穴的汁液
真的非常好吃
喜欢小穴吧
真是舒服
继续舔我
太棒了 很多汗液
肉棒硬硬的了 舔一下可以吧
好硬
好厉害
好舒服
太棒了
舔著肉棒 把双腿张开
对了 对了 对了
这里 对了 非常棒
双腿张开一字马 真是漂亮
非常棒
对了 就是这样
对了
好舒服
-肉棒好硬吧 -好舒服
脚一直张开舔著肉棒
真是色情 超级色情啊
对了
好不容易 那么 接下来
身体转过来
转过来舔一下可以吧
对了 对了 真是厉害
真是厉害
对了 对了
真是舒服
太棒了 这个 滑溜溜的吧
里面好舒服
-好硬 -好舒服
-肉棒硬硬的 -超级舒服
继续可以吧
屁股给我
对了 对了
看到整个屁股了
喜欢舔肉棒吧
舔一下可以吧
这个好舒服
肉棒继续动起来
对了 就是这样
肉棒好吃吧
太棒了
来 屁股给我 对了
知道吧
对了
对了 对了
插进去 对了
无套的肉棒
太棒了
好舒服吧 对了 对了
-好舒服吧 -好舒服
对了 对了
喜欢吧 对了
太棒了 抬起来
自己来 对了
-太棒了 -舒服吧
-舒服
-好厉害
-张开腿进去最里面
进去最里面了
好厉害
-高潮了 -高潮了？
-高潮了
好舒服
太棒了
-好舒服 -舒服吧
-肉棒可以射很多次哦
-好害羞 好色情哦
内射是吧
对了 对了
太棒了
湿漉漉的
好厉害
-我这里 -好舒服
好厉害 里面
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好多汗液 湿漉漉的
-好厉害 -张开腿 对了
好厉害 好舒服
好厉害
-继续是吧 -继续
继续射进去是吧 对了 对了
好厉害
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里 对了 张开一点
对了 对了 对了
真是厉害
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
-好舒服 -真是厉害
放松 对了 对了
-身体很柔软 这样不错吧
-太厉害了
好厉害 抵住里面了
高潮了 高潮了
来 继续
这里 非常不错吧
好厉害 好舒服
-好舒服吧 -舒服
用力 对了 对了
高潮了 高潮了
好厉害 真是厉害
太棒了
这里是吧
看著我的脸
对了 对了 这样
好厉害
腿伸直 伸直
好舒服
好厉害
不行啊 高潮了
这里
-刊里 要射了 -好舒服
可以吧
小穴里面可以吧
射进去里面可以吧
射进去里面
射了
太棒了 里面
张开哦 对了
自己弄出来
刊里 刊里
还有一点哦
-这根肉棒怎么样
-非常厉害
第一次是吧 比你老公的
肉棒更好吧
比我老公的舒服
继续舔哦
舔干净了
-谢谢 -谢谢
谢谢 好舒服
-辛苦了 -辛苦了
怎么样 今天一天舒服吧
-非常不错 超级舒服
-好舒服是吧
是的
那么 好好的洗澡吧
不好意思 打扰你洗澡了
让我看看正面 洗干净的身体
今天觉得怎么样
是不是试了很多自己想做的
以前一直没有尝试的事情
今天都试过了
这样啊 高潮了很多次吧
我也没有统计 不知道多少次
-不记得啊 -不记得
这样啊 那么 这个 做爱啊
和男优完全不同吧
完全不同啊
可能还会有机会
这个的话
-很幸福 -这样啊
是的
如果还想要这种激烈做爱
还请你联系我们
好的 非常期待
非常舒服
-保持联系 -好的
-谢谢 -谢谢
最后说两句 给大家打招呼
好的 谢谢了
(谢谢观赏)