-你好　-你好
现在的心情怎么样
紧张
心跳的很快
比刚才更僵硬了
在镜头前感觉不一样吗
紧张
首先呢
我要问一些问题
可以自我介绍一下吗
好的
我是中原美希 四十岁
结婚十年了
有个十岁的儿子
我有在做兼职
好的
谢谢
这次你来拍摄了
可以说一下为什么来吗
好的
生了孩子后生活是很开心
但是就没有性生活
欲求不满了
2年前
我开始做兼职了
然后跟那里做兼职的人
做爱了
从那以后
我忘不了了
现在你还跟那个人有联系吗
结束了
你为什么跟你老公
没有性生活了
生了孩子后
就没有把我老公当成男人了
就没有做了
-就是家人了是吗　-是的
跟别人出轨做爱很好吗
很年轻 虽然很粗鲁
但是很刺激很兴奋
这样啊
是的
你喜欢粗鲁的吗
虽然是第一次
但是很兴奋
-很新鲜是吧　-是的
你是M吗
我觉得是的
你会自己自慰吧
-是这样吧　-是的
今天有可能会发现新的自己
好的
好紧张
但是我有干劲
-这样啊　-是的
今天呢
自己会怎么样呢
会发现一个怎样的自己呢
今天好好期待吧
今天一天多多关照
多多关照
美希啊
首先呢
想看你的身体
现在可以在这里裸体吗
-可以吗　-可以
在这么明亮的地方
好害羞
在这里明亮的地方
有裸体过吗
没有
我刚才偷偷的问了
平时做爱都是要关灯的
今天要在明亮的地方做爱
怎么样呢
好害羞
看的很清楚哦
首先呢
就这样让我看看后面吧
转过来吧
很紧张吧
是的
首先呢
可以先脱了上衣吗
在这里啊
放在桌子上吧
好美哦
身材好棒啊
美希啊
怎么了
好害羞
可以近点看吗
-可以吗　-好的
怎么样呢
好害羞
可以脱了裙子吗
让我看看正面
现在是穿著内衣的样子
让我看看这里
手放在侧面吧
可以看看后面吗
屁股好美啊
美希啊
喜欢自己的哪里
这个啊
-没有　-诶　-没有
-没有啊　-是的　-屁股很美哦
谢谢
可以翘起屁股吗
弯一下
翘起来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
脱了裤子吧
慢慢的
脱了鞋子吧
拉内裤吧
拉一下吧
很不错哦
我看看正面吧
把头发弄到后面吧
怎么样 适应了吗
一点吧
适应了吧
可以把手表取了吗
这样啊
能解开吗
我看看正面
看到了哦
再让我看看吧
-好害羞　-来吧
那个
两边一起
把头发弄到后面
好美啊
-腋毛脱了吗　-是的
为了今天的拍摄
专门脱的吗
好美啊
出汗了
腋窝
好多汗水啊
谢谢
被看著
害羞吧
是的
美希啊
现在呢
还有内衣呢
可以脱了吗
你的敏感带是哪里
这个啊
乳头和阴蒂
你的敏感的乳头
可以让我看看吗
我想看你的乳头
-可以脱了吗　-可以的
好厉害
胸部好美啊
美希啊
我说一下
好下流啊
是吗
没有人说过吗
胸部好下流啊
是吗
可以近点吗
拍著呢
是呢
看到了吗
看到了
好厉害啊
乳晕
好粉嫩啊
乳头好挺啊
乳头平时也是这样吗
不是的
平时就是这么兴奋吗
这样啊
好厉害啊
怎么摸乳头有感觉呢
被摸被舔
想要被舔啊
美希
还有下面呢
可以让我看看吗
可以吗
好的
让我看看吧
好棒啊
好害羞
怎么了
看著镜头
镜头啊
哇
张开腿吧
看到了哦
都看到了
怎么了
为了拍摄
-我就把毛剃了　-这样啊
看的好清楚
好下流啊
我看看后面吧
好厉害啊
身体好美啊
谢谢
手扶著凳子
翘起屁股可以吗
-这里吗　-是的
翘起来
靠近镜头吧
美希
自己掰开屁股 我看看屁眼吧
两只手吧
掰开吧
这样吗
翘起屁股吧
好厉害 看到了
怎么样
这个样子
好害羞
-有过这样吗　-没有
谢谢
好美啊
坐下吧
刚才看到了后面
但是没有看到小穴
就这样
可以张开腿吗
继续吧
身体很硬吗
可以继续吗
好下流的样子啊
可以靠著后面的
就这样张开吗
继续吧
可以放在桌子上吗 害羞吧
就是这样
自己掰开吧
两只手吧
继续吧
好厉害
小穴湿湿的
怎么了
美希
可以继续掰开吗
就是这样哦
湿湿的
你自己不知道吗
不知道
自己摸一下吧
小穴
自己会摸吧
怎么样
湿湿的
湿湿的哦
美希啊
好下流啊
你很容易湿吗
大概吧
谢谢
害羞吧
好害羞
一会男优就来了
先不告诉你 你期待著吧
好的
拜托了
紧张吧
没事的
交给我吧
要做什么
-色情的事　-这样啊
来吧
做什么
-做爱　-诶　-做爱
大点声
-做爱　-对著镜头
做爱
好香啊
不得了
好棒啊
好兴奋啊
怎么样
那个
平时都是普通的做爱
这样啊
我也不知道自己喜欢什么
是这样啊
让我看看吧
你的表情
怎么了
好害羞
害羞啊
接吻吧
来吧
看著我哦
伸出舌头吧
继续吧
舌头
看著哦
怎么了
来吧
有感觉吧
胸部
好大啊
有感觉吧
说舒服哦
知道 吧
怎么样
舒服吗
我知道的 变挺了
舒服吧
这样舒服吧
摸这里哦
很少这样吧
这样蹂躏
脱了吧
好多汗啊
出汗了
我舔吧
-不要啊　-不要啊 害羞啊
没事的
来吧 我看看 脱了吧
好厉害啊
我想要了
来吧
过来吧
好美啊
张开腿吧
就是这样
接吻吧
看著我哦
好害羞
害羞啊 没事的
伸进去吧
看啊
湿了呢
湿湿的
看啊
来吧
继续吧
好厉害啊
听到了吧
看著哦
听一下哦
什么声音
知道吗
淫水吧
湿湿的
摸阴蒂舒服吧
哪里舒服呢
这里舒服吧
来吧
是这里吧
湿湿的
好美味啊
好下流啊
好棒啊
我看看胸部吧
喜欢胸部吧
多大罩杯
多大呢
-D罩杯　-好厉害
喜欢被舔吗
-喜欢被舔　-这样啊
好厉害啊 可以蹂躏吗
好厉害啊
好棒啊
这样蹂躏
这样捏哦
这样舒服吧
好舒服
舒服吧
要舔吗
可以吧
-不舔吗　-舔我吧
想要被舔啊
来吧
看著镜头哦
-看著哦　-好害羞　-害羞啊
我舔了哦
舔乳头了哦
好美味啊
好可爱啊
来吧
过来吧
看著镜头哦
舒服吗
好美味啊
好美味
看著哦
想要吧
好美味
可以舔这里吗
可以吗
舔吗
舔我吧
想要被舔啊
这里哦
我舔了哦
这里吧
脱了吧
来吧
给你弄干净哦
张开腿吧
掰开吧
就是这样
好棒啊
掰开吧
怎么了
过来吧
怎么做
害羞啊
继续吧
好美啊
我看看
看著哦
看著我哦
看著镜头
睁开眼睛
在看吗
这样摩擦
舒服吗
没事吧
进去吧
这里
怎么样
-好舒服　-舒服啊
这样舒服吧
-不行了　-怎么了 没事吧
好厉害好敏感啊
进去两根吧
来吧
-怎么样　-好舒服
没事吧 继续吧
-不行了　-什么
-要出来了　-是吗
看著哦 要出来了啊
出来吧
不行了
要出来了
不要啊
出来了啊
没事吧
来吧
不要啊
等一下
来吧
我说啊
看吧
这是什么
-肉棒　-是的
想要看吗
来吧
要进去吗
想进去吗
想进去吧
说实话 不喜欢我就回去了
想要进去啊
那就进去吧
脱了吧
来吧
要进去了哦
进去了哦
湿湿的
久违了吗
有感觉吧
是吧
说请进去吧
请进去吧
看著镜头
说吧
请进去吧
不行了
好厉害
舒服吧
在抖呢
不行了
插进去了
舒服吧
来吧
看著哦
进去了
说请进去吧
请进去吧
不得了
怎么样
好舒服
跟你老公比怎么样
-好大　-他的舒服吗
谁的舒服 我的吗
继续吧
是慢的好还是快的
想要吧
来吧
不行了
舒服吧
怎么做
要怎么做
加速了哦
不行了
高潮了
要怎么做
可以高潮的哦
高潮吧
不要啊
不行了
怎么了
来吧
舒服吧
接吻吧
可以的哦
高潮了
反应好大啊
没事吧
好容易高潮呢
慢慢的吧
怎么样
你来吧
不行啊
这样摩擦吧
自己让自己舒服吧
自己动吧
来吧
害羞吗
我来动吧
看著我哦
就是这样
喂
怎么了
不行吗
-不行了　-怎么了
-不行了　-这样吗
来吧
还不可以高潮哦
继续吧 让我看看
就是这样
不行了
喂
怎么了
高潮了
喂
来吧
高潮了啊
不行了
没事的
好厉害啊
来吧
没事的哦
没事的
舒服吗
高潮了吧
是吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
怎么样
这样怎么样
张开腿吧
进去了哦
进去了
里面怎么样
好舒服
不行了
快点吗
怎么做
这样可以吗
-舒服吗　-好舒服
这样可以啊
来吧
就是这样
继续吧
舒服吗
看著哦
来吧
露出脸
就是这样 看著哦
能看到吗
好下流啊
看著镜头哦
不错吧
高潮了
要说高潮哦
要射了
高潮了
好厉害
怎么了
继续吧
这样怎么样
讨厌吗
趴下吧
就是这样
好厉害啊
不行了
不行了吗
不会停下的哦
看著哦
好舒服
不得了啊
来吧
高潮了
喂
好危险啊
来吧
就是这样哦
看著哦
不行了
出来了
来吧
不行了
要高潮了
一起吧
高潮了
射了
不行了
我看看
来吧
不得了
射了好多
流出来了
好厉害
舒服了吧
来吧
射了好多
流出来了
这边
就是这样
这边哦
看到了吧
有很多人哦
要做色情的事情哦
-在这里吗　-是的
听到说话的声音了吧
是吧
-怎么样-听到了　-是吧
要做爱了
-要在这里吗　-是的
-不行吗　-不好吧
现在说什么呢
很简单的
接吻吧
会有人来吧
好害羞
要是有人来了怎么办逃跑吗
我要逃跑
没事的
没有人的
胸部有感觉吧
可能会有人过来
想要做爱吧
蠢蠢欲动呢
还是害羞呢
看那边哦
掀开吧
来吧
就是这样
这样掀开吧
露出来了
-怎么样呢　-好害羞
不得了呢
要出声吗
舒服的话可以出声的哦
来吧
看吧
怎么样
舔吧
来吧
有感觉吗
诶
湿了
听到了吧
湿了呢
好害羞
继续吧
不行了
舒服吧
出声吧
没事的
没有人来的
来吧
高潮了
-不行了　-不行吗
湿湿的
看著我
怎么办
怎么啊
怎么办 不舔吗
-不舔吗　-没事的
-要是有人呢　-没事的
舔吧
给我舔吧
蹲下吧
就是这样
可以的哦
睁开眼睛
就是这样
不错哦
想要吗
美味吧
含到根部吧
让我舒服吧
伸出舌头吧
就是这样
伸出来吧
很喜欢吧
喜欢舔吧
就是这样
舒服吧
舔吧
蹲下吧
就是这样
看著我
就是这样 不错
不错啊
好舒服
来吧
就是这样
太难吧
就是这样哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
来吧
要射了
射了
好舒服
让我看看
我看看
吐出来吧
慢慢的
在外面口交怎么样
可能看到了哦
-兴奋了　-兴奋了啊
还可以吧
-谢谢　-谢谢
谢谢
给你洗干净哦
放松哦
好的
拜托了
-有人这样给你洗过吗　-没有
这样啊
来吧
胸部出汗了吧
给你洗干净哦
这里变挺了
-平时就是这样吗　-不是的
好厉害啊
怎么了
好舒服
现在什么感觉
-好舒服　-舒服啊
这次呢
过来吧
手扶著哦
-这样吗　-扶著哦
好美啊
给你洗哦
翘起屁股吧 慢慢的
屁股怎么样啊
-好痒　-痒啊
没事吧
怎么样
什么感觉
怎么了
要高潮了吗
来吧
后阿敏感啊
这样舒服吧
洗干净吧
冲洗干净
这样舒服吧
继续冲洗吧
想要做爱了吗
湿湿的呢
这里呢
放上去吧
好舒服的样子啊
要高潮了吗
高潮了
没事吧
放松哦
没事的
还有我
给我洗吧
来吧
接吻吧
摸我的肉棒
好厉害啊
可以撸肉棒吗
好舒服啊
等一下
冲洗一下吧
可以继续让我舒服吗
可以的
继续吧
来吧
好厉害啊
舔我的乳头吧
就是这样
好舒服
可以吐口水吗 让肉棒湿湿的
继续吧
好厉害
不错啊
摸我的肉棒吧
撸我吧
湿湿的 舒服吧
湿湿的
继续撸吧
好厉害
继续吧
就是这样
好厉害
我想要射
可以射到脸上吧
没有过
请试一下吧
继续吧
好厉害
好舒服
要射了
要射了哦
射到脸上了
怎么样
好害羞
奇怪的感觉吗
那个
在笑呢
好美啊
没有
洗澡后舒服了吗
是的
-平时工作就是这样穿吗
-是的
是的
就是这样
不错啊
很好啊
是的
好厉害
很好哦
-被看著怎么样　-好害羞
-害羞啊　-好害羞
-职场上不会看吗　-不会
是会看的
好不容易穿的这个
让我摸胸部吧
可以吗
好的
紧张吗
看著我吧
可以伸出舌头吗
来吧
可以刺激点吗
睁开眼睛吧
不要闭上哦
好厉害啊
什么感觉啊
好害羞
还在紧张啊
好厉害
好性感啊
怎么摸比较舒服
刺激的吗
-温柔的吗　-是的
伸进去了哦
放松哦
不得了啊
好厉害
舒服吧
可以舔吗
可以吗
翘起屁股吧
来吧
摸屁股怎么样
-好有感觉　-这样啊
翘起屁股吧
这样摸怎么样
一直在抖呢
来吧
继续翘起来吧
这样舒服吗
来吧
脱了吧
湿湿的
让我看看吧
来吧
可以舔这里吗
不行了
高潮了
高潮了啊
这次蹂躏里面吧
在抖呢
放松哦
这样刺激点可以吗
不行了
不要啊
高潮了
不行了
等一下
好厉害
在抖呢
来吧
好厉害
湿湿的
可以让我舒服吗
让我的肉棒舒服吧
好厉害
看我吧
来吧
可以继续吗
好舒服
仅仅用嘴巴吧
就是这样哦
来吧
就是这样
舔我的蛋蛋吧
好厉害
刺激点吧
就是这样
好舒服
要射了
忍不住了
慢慢的
张开吧
什么碰到了
可以射到嘴巴里吗
肉棒可以进去吗
高潮了
进去了哦
要高潮了
高潮了
来吧
过来吧
肉棒怎么样
好大啊
伸出舌头吧
来吧
慢慢的
碰到了
高潮了
-高潮了　-高潮了啊
转过来吧
舒服吗
不行了
高潮了
躺下吧
再来吧
不行了
就这样
射到里面可以吗
高潮了
要射了
不行了
辛苦了
今天拍摄结束了 怎么办
被人看著
还是第一次 虽然好害羞
但是很兴奋
来拍摄很好吗
是的
他们的肉棒都很大
这是第一次
真的好棒啊
一直在笑呢
释放了性欲了吧
是的
下次一定再来
好的
拜托了
今天辛苦了
谢谢
(出演 中原美希)
(结束)