你好
紧张吗
是的 很紧张
面前就是镜头
可以自我介绍一下吗
我是高泽菜穗 36岁
结婚7年了 有个6岁的男孩
我在幼儿园工作
谢谢
很紧张呢
是的
对着镜头很紧张
平常很少拍吧
是的
今天要用摄像机拍摄
好的
拜托了
你在幼儿园工作
工作怎么样
很辛苦吗
是的
总是很忙 处理的事情很多
工作开心吗
开心
平时怎么样
平时啊
小朋友经常摸我的胸部
这样啊
是的
隔着衣服都知道胸部好大
我们家的胸部都很大
-这样啊 -是的
小朋友有兴趣都会摸吧
说完早上好就开始摸
这样啊
-这么突然吗 -是的
被孩子摸怎么样
很激动
很激动啊
平时你们的夫妻关系
跟你老公的关系怎么样
还行吧
不做爱吗
偶尔做
但是也都习惯了
感情淡了
很无聊
不太想跟你老公做爱了
是的
被孩子摸很有感觉
我跟年轻的大肉棒做过
我忘不了
我就来到了这里
这样啊
这次就来了
想要大肉棒
是的
想要啊
你老公的肉棒多大
用手比一下
有多大
有这么长吧
你老公的吗
很大啊
是吗
我想要二十厘米的
-你想要二十厘米的 -是的
你老公的呢
-15厘米吧 -15厘米啊
-日本人的平均长度吧
-是的
不满足吗
是的
刚才你也说了
你出轨的对象
肉棒很大
大肉棒很舒服吗
是的
能碰到我舒服的地方
很舒服
我知道了
你忘不了
今天
想要大肉棒
会怎么样呢
是呢 我很期待
我很期待
男优来了吧
好好期待吧
多多关照
菜穗
可以站起来吗
好的
菜穗你多高啊
170啊
好高啊
可以转一圈吗
谢谢
菜穗
我想在这里看看你的裸体
好的
可以吗
可以的
首先呢
可以脱了吗
很紧张吗
是的
-在这么明亮的地方 -是的
在这么明亮的地方
很少这样的
-还有黑色的 -这个啊
-可以脱了吗
不好意思
好美的内衣啊
谢谢
胸部
好厉害啊
胸部是H罩杯
是呢 好厉害
可以近点看吗
胸部
好美啊
胸部这么大
-会被人看吧
-是的 有点碍事
是吗
从年轻的时候就大吗
是的
还有裙子
可以吗
对不起
怎么了
好害羞
放在桌子上吧
就这样
可以吗
可以看着镜头吗
手放在侧面 就是这样
怎么样
不错啊
看到了哦
好激动啊
可以看看后面吗
屁股好美啊
真的吗
好害羞
胸部也很美
屁股好有魅力
谢谢
好下流的身体啊
有人说吧
偶尔
谁说的
-是什么样的人说的
-职场上的男性
-你的同事啊 -是的
这是在引诱你吧
是吗
可能吧
没有兴趣
是不会说的哦
这样啊
好开心
可以看看前面吗
莫非
知道你欲求不满啊
可能吧
是吧
出轨的对象没有你的同事吗
都是不认识的人
这样啊
我会去喝酒
可以把手表和项链摘了吗
好的
好美啊
真的吗
不好意思
没事的
很少让人看吗
是的
今天破例
让我看看可以吗
-不要 -为什么
摘不掉
摘不掉吗
我来帮你吧
好的
不好意思
举起手来
谢谢
不好意思
紧张啊
我的手都是抖的 不好意思
谢谢
腋窝好美啊
没有
让我看看吧
不行
不要啊
害羞啊
那就
丝袜
可以转过去脱了吗
慢慢的
不好意思
没事的
很少在这么亮的地方被人看吧
没有过
好美的身体啊
谢谢
-你老公很开心吧 -没有
他不怎么感兴趣
-这样啊 -是的
喜欢胸部的人很喜欢
问一下
你的敏感带是哪里
乳头
还有阴蒂
对不起
喜欢怎么被摸
用力或者轻轻的
被摸啊
可以让我看看你敏感的乳头吗
好的
转过去吗
我想看乳头
什么样的乳头吗
摘不掉
用语言描述一下
要这样吗
不知道怎么说
很一般吧
紧张吗
是的
紧张呢
等一下
看不到乳头哦
好害羞
乳头不一样吧
-是的 -我看看一个
闭上眼睛吧
不害羞了吧
来吧
好厉害
变挺了
对不起
兴奋吗
很少这样的
好厉害
好美的胸部
谢谢
对不起
为什么道歉啊
跳一下吧
跳一下吗
我看看胸部的弹性
手
起开可以吗
怎么样
在做运动一样
很软很美的胸部
可能很软吧
是呢
还有一个地方很敏感吧
是的
可以让我看看吗
好的
把手放在侧面吧
全部看到了呢
是的
如何
更紧张了
-可以看看后面吗 -可以
好美啊
真的吗
谢谢
有个请求
就这个样子
可以掰开自己的屁股吗
-两只手 -这样啊
翘起屁股
用两只手掰开吧
翘起屁股吧
就是这样
看到了哦
怎么样
很少这样
兴奋吗
兴奋
屁眼
和小穴都看到了
-好美 -真的吗
好美哦
对不起
不要道歉
转过来
坐下吧
不要道歉哦
看不到阴蒂
我看不到
可以张开腿吗
可以自己掰开小穴吗
-掰开吗 -是的
可以张开腿吗
再继续哦 就是这样
这样吗
可以吗
看不到
真的吗
往后点
就是这样
张开腿吧
就是这样哦
好的
张开腿吧
什么感觉
空气进去了
小穴吗
-是的 -进去空气了吗
好厉害
好下流啊
平时不这样吧
这样很害羞吧
好害羞
怎么样
在镜头面前
做爱怎么样
好期待
害羞呢
也害羞 但是
我想要试试
你是抖m吗
大概吧
被人看着
很兴奋吧
是的
有过这样的经历吗
-没有 -有在公园做过吗
在山顶上做过
可能会有人看到吧
是的
-这样的话 -会很兴奋
这样啊
我说啊
一会男优要过来
今天一天多多关照
好的 多多关照
菜穗
接下来
要在镜头前第一次做爱了
现在感觉如何
好激动
很复杂
可以叫男优吗
好的
拜托了
失礼了
-初次见面 -初次见面
-我是菜穗 -菜穗啊
请看着男优
好厉害
你很美
好棒
谢谢
-胸部很大 -我很喜欢肌肉
比我想的还要棒
真的吗
好厉害
-很受欢迎吧 -没有
没有的
胸部很大
经常被孩子摸
这样啊
可以摸吗
可以的
乳头
我摸到了
是的
好厉害啊
多大罩杯
H罩杯
好厉害
可以摸吗
不得了
好厉害
我好喜欢
好开心
好厉害啊
摸我吧
可以吗
怎么样
没事的
紧张吗
紧张
好香啊
好害羞
害羞啊
接吻吧
怎么了
好舒服
舒服啊
好厉害
好大啊
好喜欢
真的吗
你是我的菜
-谢谢 -真的好喜欢
可以摸吗
可以的
好厉害
好舒服
好软啊
有感觉吗
-好舒服 -舒服啊
这样吗
舒服吗
好舒服
好厉害啊
要看到了
兴奋了
好厉害
出汗了
紧张了
好多汗
对不起
没事的
可以脱了吗
好厉害啊
很适合粉色呢
-真的吗 好开心 -好开心
-热吗 -热
-没事吧 -谢谢
好厉害
乳头挺了吗
是的
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害啊
平时就是这样吗
经常被人看
真的吗
不要啊
好厉害啊
好多汗
对不起
没事的
这里哦
干嘛啊
-没事吧 -没事
可以摸吗
是这里吧
好软啊
好厉害
好挺啊
摩擦呢
是呢
接吻吧
可以脱了吗
来吧
让我看看
好厉害
好美啊
可以转过去吗
我想看你
可以的
不得了
来吧
可以这样吗
-摩擦吧 -好舒服
舒服啊
好厉害
好大啊
我好喜欢啊
真的吗
是的
好喜欢
好软啊
好挺啊
-喜欢吗 -喜欢
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害啊
来吧
忍不住了
好舒服
好厉害
好下流啊
-好舒服 -舒服啊
想要吧
想要
舒服吧
是的
来吧
让我看看吧
好厉害
翘起屁股
就是这样
好厉害啊
过来吧
开始摸了哦
-屁股 -是的
舒服吗
好舒服
可以看看吗
好的
好厉害
喂
这个
湿了哦
好害羞
那个
好厉害
好有弹性啊屁股
好喜欢这样
屁股吗
可以看看这里吗
好厉害
湿湿的了
越来越湿了
舒服吗
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
喂
可以吧
让我看看吧
来吧
湿湿的
这里怎么样
不错啊
可以脱了吗
好美啊
真的吗
不要啊
我看看
-好害羞 -喜欢吗
不是的
看着哦
喜欢吗
喜欢
哪里
这里吗
阴蒂
自己扶着吧
就是这样
看着哦
害羞吧
好舒服
舒服吗
好厉害啊
舒服吧
来吧
手指可以进去吗
好厉害
就是这样
来吧
怎么样
好舒服
舒服吗
插到深处了
-舒服吗  -好舒服
好厉害啊
可以插进去两根吗
来吧
舒服吗
好舒服
喜欢吗
好疼
扶着吧 这样蹂躏
好舒服
舒服啊
好厉害
好厉害啊
真的吗
好下流
我想进去
我想进去了
想要进去吗
我想进去
可以的
想进去啊
让我舒服吧
来吧
过来吧
好硬 好开心啊
不得了
好喜欢
喜欢啊
好大啊
好大
-大啊 -好开心
摸吧
想要怎么做
-我想要舔 -想舔啊
还不行
不行吗
来吧
这么想含住吗
是的
这么想要啊
来吧
可以的
好的
含住吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
喂
好喜欢肉棒啊
含住过很多大肉棒吗
没有
好舒服
好厉害
不要啊
好舒服
舒服啊
翘起屁股吧
看着我
就是这样
想要吧
想要怎么样
我想要用胸部夹住
这样啊
可以的
来吧
就是这样
-好厉害 -就是这样
好厉害 好色情
给我口水吧
看着我
就是这样
好舒服
怎么了
-好舒服 -舒服啊
有感觉吗
-是的 -好厉害 -好舒服
舒服吧
忍不住了
忍不住了啊
-我想进去 -想进去啊
可以的
张开腿吧
自己掰开吧
可以的
来吧
想要吧
好大啊
要这样吗
不得了
-想要吧 -好舒服
要进去了哦
摩擦的怎么样
-好舒服 -舒服啊
进去了哦
进去吧
想要吗
怎么样
-好舒服 -舒服啊
扶着吧
就是这样
进去了哦
喜欢大肉棒吗
好喜欢
舒服吗
好舒服
继续吧
不是吧
可以进去吧
怎么样
不得了
不得了啊
好舒服
舒服啊
怎么样
-好厉害 -好舒服
好舒服
里面好舒服
里面舒服啊
这样舒服吗
好舒服
-不得了 -高潮了
好厉害
不得了
-好舒服 -要怎么做
插我的屁股吧
屁股啊
这样吗
是这样吧
自己动了呢
-好舒服 -自己来吗
喜欢这样吗
好喜欢
-舒服吗 -好舒服
看着哦
看着镜头
好舒服
高潮了
还不行
慢慢的哦
不行了
等一下
高潮了
不行了
不要啊
-怎么了 -好舒服
舒服啊
想要吧
是吧
过来吧
站起来
翘起屁股吧
-舒服吗 -好舒服
不要啊
舒服吗
好舒服
好厉害
来吧
舒服吧
好舒服
来吧
不行了
继续吧
就是这样
来吧
翘起屁股吧
舒服吗
好舒服
不行了
怎么样
进去了
进去了啊
不行了
来吧
好厉害
进去吧 可以的
进去吧
过来吧
好舒服
看着我
好喜欢肉棒
-喜欢啊 -好喜欢
没事吧
不行了
看着我
好害羞
就是这样
好舒服
舒服啊
舒服吗
来吧
好舒服
舒服啊
来吧
继续吧
继续吗
不得了
好舒服
看着我
舒服吗
好舒服
好喜欢啊
要高潮了
可以的
等一下
继续吧
好舒服
碰到了深处
-好舒服 -是吗
继续吧
来吧
就是这样
不错哦
舒服吧
不得了
不行了
要高潮了吗
要高潮了
怎么了
不行了
不行了吗
好舒服
舒服啊
继续吧
怎么了
来吧
好紧
好舒服
舒服吧
不行了
不行了 高潮了
好舒服
-高潮了-高潮了啊
就是这样
要射了
射了
可以射吗
好厉害
好舒服
菜穗
嗯
刚才的做爱怎么样
我都忘记时间了 好开心
真的吗
虽然很开心的样子
跟你老公做爱
对比一下怎么样
不一样 好刺激啊
没有办法对比
感觉很不错
真的吗
继续享受吧
我想看你自慰
平时是怎么做的
我会在桌角自慰
-桌角啊 -是的
这个怎么样
看着有点疼 应该没事吧
-有四个角呢 -是的
今天就像平时那样
让我看看可以吗
好的
可以吗
我知道了
拜托了
要高潮了
可以继续吗
高潮了
高潮了啊
是的
好舒服
-平时就是这个样子吗
-是的
谢谢
菜穗啊
现在在你眼前有男优
是的
可以开始吗
接吻吧
摸我吧
好舒服
变大了啊
脱了吧
好大啊
好舒服
来吧
要舔吗
好厉害
好舒服
好厉害啊
舔我吧
-乳头吗 -是的
好舒服
给我口水吧
接吻吧
让我看看吧
好厉害
好舒服
可以射吗
射吧
可以射到脸上吗
可以的
好舒服
-可以射到脸上吗 -可以
含住吧
就是这样
用力
好舒服
用力吧
就是这样
好舒服
继续吧
要射了
-射吧 -可以射到脸上吗
不行了
射到脸上了
-流到身上了  -好开心
-开心啊 -是的
开心啊
是的
好多精子
看看这里
你知道的吧
真的呢
-温暖吗 -温暖
好厉害啊
-好多啊 -好美啊
肉棒吗
是的
-怎么样
-第一次这样 好开心
开心啊
那就好
谢谢
你好
菜穗
很开心的样子啊
是的
开心是最重要的
你这么说
我好开心
怎么样
我可以做开心的事情吗
可以的
拜托了
好开心
可以吗
接吻吧
好厉害
可以摸吗
可以的
好软啊
好厉害啊
哪里舒服啊
-这里吗 -左边 -左边啊
这里吗
左边舒服吗
对比一下吧
就是这样
-果然左边 -好舒服
躺下吧
我舔左边哦
看着我舔哦
看着哦
好舒服
还有这边
摸这里哦
我不知道
湿了哦
好厉害
来吧
扶着哦
还有这里哦
可以吗
胸部这么舒服吗
好舒服
变热了
可以看看吗
看吧
就是这样
湿湿的小穴
让我看看
来吧
可以看看吗
好的
可以的
怎么样了
湿湿的了
湿湿的吗
可以看看吗
-不疼吧 -不疼
看着哦 在蹂躏哦
高潮了
湿湿的
对不起
可以的
手指好大啊
很舒服吧
可以摸吗
可以的
抬起头来
直接摸吧
摸我吧
可以舔吗
可以的
我想让你舔
让我看看你
就是这样
好下流啊
好舒服
害羞吧
看着我吧
再继续吧
含住吧
看着我
一直看着我
难受吗
过来吧
有过这样吗
-这样 -没有
好厉害
好舒服
继续吧
好软啊
自己来吧
就是这样
来吧
张开嘴巴吧
可以这样吗
来吧
慢慢的
张开腿吧
可以插进去吗
好的
再继续吧
不要啊
要进去了哦
好舒服
来吧
好舒服啊
高潮了
不行了
没事吧
可以过来吗
好的
后面疼吗
好舒服
好开心啊
高潮了
不行了
好舒服
慢慢站起来
就是这样
高潮了
不行了
过来这边吧
好舒服
不行了
高潮了
来吧
上来吧
慢慢的
插到了里面
不行了
高潮了
好厉害
就是这样
让我舒服吧
来吧
就是这样
好舒服
不行了
继续吧
全部脱了吧
不行了
不要啊
来吧
过来吧
伸出舌头
我还想做
高潮了
菜穗啊
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
要射了
射了
菜穗
辛苦了
今天拍摄结束了
今天怎么样
男优好厉害啊
真的好舒服
真的吗
跟你老公不一样吗
完全不同
特别不一样的
满足了自己的需求了吗
是的
今天为了什么来的
-就是要舒服 -舒服了吗
-是的
-大肉棒还是厉害吧 -是的
今天高潮了几次
今天
12次吧
-有数啊 -是的
跟你老公做爱高潮几次
有时高潮有时不高潮
对于你来说做爱是什么
做爱啊
我觉得是最重要的
-很重要啊 -是的
-最重要的
-是缓解压力的最好的方法
谢谢
要是想做了就来找我
拜托了
不好意思
有想要再来吗
是的 我想来
-我想做很多次 -这样啊
一定
-下次再来哦 -好的
今天一天谢谢了
谢谢
辛苦了
(出演 高泽菜穗)
(结束)