(人妻初次拍摄实录)
请坐吧
失礼了
背包放在这里吧
请吧
失礼了
你好
请多指教
我要问一些问题
请告诉我名字吧
我叫藤井佐藤
佐藤
告诉我年龄可以吗
是
三十一岁了
看不出来呢
真的吗
谢谢
我说的是实话
结婚了吗
是的 结婚了
好可爱哦
这是结婚戒指吧
是的
好漂亮哦
感觉你过得很幸福呢
真的吗
是
很幸福呢
经常被人说的
好厉害哦
老公是做什么工作的呢
一般的职员
职员吗
是的
有孩子吗
有一个女儿
这样啊
女儿几岁了呢
已经三岁了
真不错
过得很幸福呀
是啊
确实如此
过得很幸福
有很多不同的人来
参加我们的AV拍摄
如果过得很幸福的人
很少来拍摄的
是啊
确实如此
你不会是被经理人骗了吧
不是的
没有啦
我自己期望来的
自己的意愿吗
是的
为什么想要裸体出镜呢
这个呀
这个该怎么说呢
其实我性生活无法得到满足
性生活吗
是的
也就是说缺少做爱吧
真的没问题吗 你还这公年轻
我好惊讶哦
除此之外还有其他男办吗
没有啦
老公很顽固吗
是的
我和老公做过很多次
他太温柔了
他不会强硬地和我做
所以这方面得不到满足
不是次数的问题吧
次数是很多的
每周有三四次
主要是内容的问题吗
具体来说 想怎么玩呢
我喜欢语言挑逗
语言挑逗吗
原来如此
或者温柔地摸
比如用力按着我
你是M女呀
你还有三岁的女儿呢
原来如此
所以无法做激烈的做爱
这也是原因
原来如此
是的
生活太平凡了吗
突然就想要拍摄AV吗
并不是突然
好害羞的话哦
每天我都感觉到不满足
在寝室里自慰
自慰吗
好厉害
用手机看着AV
一边看一边自慰
原来如此
很想成为女优吧
男优的技术也会让我很有感觉
一边这样想着
然后就来出演
真是令人意外呢
是的 是我自己决定的
说来就来了
好棒哦
让很多男人看到身体可以吗
看到你的裸体哦
是啊
真的非常害羞
但是
比起害羞
自己想要得到舒服的心情
更加强烈
谢谢
有过和多人男性做爱的经验吗
没有过呢
那这是第一次吧
是的
这样啊
肯定会很紧张的
是啊 好紧张
原来如此
你这么年轻
在大家面前脱光哦
可以的
这样啊
很想快点尝试吧
和男优做爱
很想尝试
原来如此
好色情哦
这样啊
虽然会有点紧张
是
好厉害哦
没有啦
转一圈让我看看吧
屁股也很漂亮呢
真的吗
经常被老公吃吧
是的
真的吗
没问题吧
是的
接下来开始做吧
是
还没有摸呢
把这个脱掉吧
是
让我看看吧
我要摸你的屁股了
是
可以了吗
没问题了吧
好棒的表情哦
好可爱哦
好害羞哦
这样舔可以吗
是的
让我看看吧
这样好害羞哦
非常好哦
习惯了吗 还害羞吗
这样好害羞
身材很好呢
真是太棒了
脚好长哦
身高多少呢
160CM
告诉我三围可以吗
是
胸围82
腰围59
把屁股转过来这边
屁股是85
好色情的屁股啊
让我看屁股吧
真是太棒了
很害羞吧
好害羞啊
没问题吧
坐下来也可以
好的
很舒服吧
是的
全部脱掉吧
是
让我看看你的身体
好厉害哦
好漂亮哦
有做什么运动吗
以前我打篮球
篮球吗
好厉害哦
做运动多的话性欲也会强
是这样吗
你过得很幸福呢
原来如此
老公做什么运动呢
老公也会打篮球
那做爱应该很激烈
完全不行吗
是的
做爱不太舒服
他对我太温柔了
原来如此
温柔也是很好的
也许是吧
真是太棒了
把内裤脱掉吧
是
先脱哪边呢
真的好细哦
好厉害哦
这样可以吗
看着摄影机
让大家看到你的身体
让我们看看奶子吧
是
好漂亮哦
看到了哦
勃起了呢
其实很兴奋吧
好湿哦
好哦漂亮哦
好害羞哦
果然是经常锻炼呢
要保密哦
好色情哦
可以吗
让我看看有没有湿
是
坐下来吧
坐到后面去
把双腿放在脚上
就是这样
不要啊
好害羞哦
不行
自己张开看看吧
就是这样张开
好大胆哦
好厉害
内裤也是
很容易湿呢
就这样
把脚放下来
全裸吧
很好
让我看看吧
是
非常好
怎么样呢
好害羞啊
这是真的吗
不要啊
好漂亮哦
好突然哦
今天没有忘记带东西吧
应该没有吧
怎么样呢
没有忘记带
这样啊
毛被我剃掉了
这是谁的意思呢
没有毛的话比较容易插入
好善解人意哦
很在意男性
为了容易插入所以剃掉了
是的
很想插吧
非常喜欢插入
好色情哦
好漂亮哦
把屁股转过来吧
把腿张开吧
很好哦 屁股翘起来
好漂亮的屁股啊
真是不错呢
屁眼也在抽动呢
怎么了
并不是讨厌吧
让我再看看
对
脚在抖动呢
转过这边来 吧
好厉害哦
把腿张开吧
让我看看
想被男优怎么玩呢
对着镜头说出来吧
这样吗
是的
我的小穴
好想被抽插
好的
请多指教
赶快开始吧
很有感觉吧
非常好
是
舒服吗
不要
好厉害哦
好硬哦
怎么了呢
没问题吧
真好吃
很有感觉吧
好厉害哦
这里好厉害哦
不要啊
好想看看哦
不需要这个了吧
好厉害哦
很幸福吧
好棒的屁股哦
不要啊
很湿呢
很喜欢这样舔吧
好喜欢
想让我舔更多吧
是
好色情哦
不要
好厉害
自己看吧
好胀哦
好爽啊
很喜欢这样吗
对
去了
好爽啊
很爽吧
想怎么做呢
更多
想要更多
是这样吗
不要
好爽啊
不行
不要啊
好爽啊
很舒服吧
看吧
不要
好色情哦
好紧哦
我会仔细看的
好爽啊
很想要吗
好硬哦
不要
好厉害哦
好湿哦
接下来想做什么
想怎么做呢
让我更湿吧
想要更湿吗
什么想要呢
想要肉棒
想要硬硬的肉棒吧
是的
好的
好厉害哦
好胀哦
真的好大哦
真的吗
好大哦
很喜欢吗
好厉害哦
很喜欢吧
好厉害
好色情哦
对老公有这样做吗
好厉害哦
就是这样
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
我的肉棒很好吃吧
没关系哦
是的
好色情哦
好厉害
在抽动呢
好湿哦
插进去了哦
进去了
好厉害哦
好爽啊
不要
很爽吧
好爽啊
插进去了
好厉害
好爽啊
好棒哦
去了
不要
好厉害哦
好爽啊
顶到了深处呢
自己在动呢
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
不要
还不够呢
继续吧
这样插
不行了
不要
去了
小穴好棒哦
好爽啊
把屁股翘起来
自己张开吧
对
好厉害哦
好爽啊
不要
去了
但要
好厉害哦
高潮了呢
好爽啊
被强奸了呢
不要
不要啊
去了
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
很想继续插吧
是的
不要
继续插吧
好厉害
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
看着插入的地方吧
好湿哦
好厉害
对
我要射了
不要
射了
好爽啊
就是这样
现在
让我们看看你平时自慰的样子
我们想要仔细地观看
你平时看着视频自慰的吧
我们也为你淮备了
谢谢
色情的影片
我知道了
用这个试试
谢谢
像平时那样自慰就行了
让我们看看吧
可以使用了吗
可以哦
随时可以自慰哦
不要
很敏感呢
让我看看吧
奶头勃起了呢
完全看见了呢
不要
不行
舒服就告诉我吧
是
要去了
不要
去了
谢谢
第一次这样吗
是的 第一次呢
请多指教
很可爱呢
谢谢
太棒了
让我帮你洗身体吧
来吧
稍等一下
小心点哦
谢谢
现在开始吧
是
请多指教
让我帮你洗吧
来吧
腰好细哦
好舒服哦
转过来吧
放松一些
好厉害哦
奶头一直好硬哦
是的
我很敏感的
这样啊
好厉害哦
非常好
很漂亮呢
是的
这样子摸
很敏感呢
最近没有做
那就尽情做吧
让我看看
非常好
好厉害哦
好漂亮哦
就是这样
这样如何呢
很舒服吗
好爽啊
我会让你很爽的
太棒了
好厉害哦
很舒服吧
帮你洗脚吧
对
好色情哦
让我看看吧
对
好湿哦
干净了吗
是的
没有毛 好滑哦
好厉害哦
让我舔吧
把腿张开吧
张开腿吧
拜托了
这里张开吧
是
很好
冲洗干净这里
不要
这样很舒服吧
好爽啊
很漂亮呢
转过来吧
好色情哦
很好
对
不要
好漂亮的屁股啊
原来如此
干净了呢
很舒服吧
好厉害哦
非常好
摸这里可以吗
可以吗
是的
随便摸吧
好厉害哦
来摸吧
是
太棒了
好让我舔吧
好棒的气味哦
技术很好呢
这个动作
好棒哦
慢慢做
这个肉棒如何
好大哦
好硬哦
很有感觉吧
看这边
真的可以吗
好舒服哦
真的吗
可以吗
好厉害
好爽啊
好硬哦
好厉害
这边也要
对
就这样做
看着摄影机
对
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好厉害啊
好硬哦
好厉害哦
好爽哦
好棒哦
好像插入了小穴一样呢
真的吗
好爽啊
好硬哦
这个感觉好棒哦
对
好厉害
我要射了
感觉好棒哦
好厉害
好厉害哦
我要射了
这样做好爽啊
这样可以吗
好喜欢这样哦
是
我要射了 可以吗
好厉害哦 又吞进去了
看着吧
好厉害
这样好爽啊
好硬哦
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
淫荡的汁液流出来了
帮我舔干净吧
拜托了
干净了呢
是的
好厉害哦
我不客气了
刚才做了呢
非常感谢 好舒服哦
那太好了
你技术很好呢
没有啦
谢谢你
谢谢
我们还要继续做色情的事
这是最后的做爱
更舒服一些
可以吗
和我接吻吧
是
把舌头伸出来吧
好厉害哦
更舒服一些吧
让你更舒服
奶头好硬哦
好兴奋哦
吐口水在这里可以吗
好棒哦
好厉害哦
好湿哦
这边也要可以吗
好厉害哦
好漂亮
真的好漂亮哦
对
很爽吗
好爽啊
好厉害
好湿哦
好厉害哦
起来吧
好色情哦
真好吃啊
原来如此
很爽吗
是的
奶头好硬哦
好厉害
好色情哦
小穴好湿哦
很爽吧
好厉害哦
和我接吻吧
好厉害
好漂亮哦
舔这里吧
是
全部脱掉吧
好厉害哦
好可爱的小穴哦
好厉害
张开吧
小穴好小哦
这样很爽吧
好厉害
还想继续做吗
是的
好厉害哦
好小哦
汁液溢出来了
去了
去了 去了
好湿哦
继续让你高潮吧
来吧
就是这样
好色情哦
好厉害哦
非常好
好色情哦
不要
不要 不要
很舒服吧
很爽吧
好厉害哦
对
好湿哦
喷了那么多水呢
继续摩擦吧
好厉害
没有讨厌吧
对
好厉害
很爽吧
好爽啊
去了
去了 去了
让我舒服吧
是
全部都是小穴的味道
把屁股翘起来
这边也要
对
做得很好呢
好爽啊
对
好厉害哦
很想舔这里吧
是的
那就舔吧
已经变得这么硬了
好厉害
好硬哦
舔这里吧
好厉害哦
好色情哦
对
好厉害哦
好棒哦
这里也要
吞入深处吧
给我口水吧
吐在上面吧
好爽啊
看这边
对
好厉害哦
太棒了
非常好
没舔过老公的蛋蛋吧
对
非常好哦
好厉害哦
好爽啊
继续舔吧
对
好棒哦
舌头好厉害哦
好厉害
好湿哦
和我接吻吧
吞入深处吧
来吧
对
继续吧
好厉害哦
好爽啊
很有感觉呢
很舒服吧
那里
很爽吧
想要肉棒了吗
好想要哦
好想要
真的很想要吗
好厉害哦
好爽啊
不要
要去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
这个角度如何
好厉害哦
很爽吧
不行了
不要
好爽啊
插入深处吧
不行了
去了 去了
好厉害
对
好爽啊
好厉害
插进了深处吧
好厉害哦
去了
好厉害
看这边
好漂亮哦
好漂亮的脸蛋哦
好厉害哦
好爽啊
这样好爽啊
不行了
去了
去了 去了
出了很多汗呢
很爽吗
好爽啊
过来这边
好厉害
很爽吧
看这边
去了 去了
不要
好爽啊
好棒哦
那里
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
我好想射哦
射在小穴里面可以吗
拜托了
射在里面吧
射在小穴里面哦
把精液射在小穴里面吧
好厉害
去了
佐滕
吓了我一跳
不好意思
辛苦了
暂停一下洗澡可以吗
好的
不好意思 打扰了
没关系
今天的拍摄开心吗
很开心
比预想中更舒服呢
比想象的更舒服吗
是的
好爽啊
真的非常舒服
那太好了
这是拍摄的工作
你来拍摄的理由也很明确
想尝试男优的做爱技术
是的
目的达成了吗
达成了
非常感谢
这是我该说的
谢谢
做得很舒服吧
是的 好舒服哦
很满足吧
是的 很满足
确实如此
这样啊
如果自慰无法满足的话
再联系我吧
这是当然的
我会联系的
我们会准备好等你的
谢谢
下次再联系吧
是
请多指教
谢谢
抱歉打扰了
继续洗澡吧
我知道了
谢谢
失礼了