(现在的心境怎么样？)
有点紧张
(请做个自我介绍)
我叫羽贺
现在55岁
结婚28年了
有两个孩子
现在的工作是？
现在是家庭主妇
年轻的时候工作过
(您的演出动机是什么呢)
说到动机
我自己也不太清楚
想一下 可能
是我小的时候
因为父母的工作在
海外住过一段时间
那个时候
那个少女的时代
想去各种各样的地方
那种自由的
自由的那种感觉
一方面自己被严厉的
父母抚养著
我在日本工作过
那个稍微
我觉得再自由一点就好了
(自由是什么意思呢)
被这么问我也说不清楚
我刚才说了我结婚28年了
在这段时间里
我有过出轨的事情
那段时间非常开心
但是果然
作为母亲，作为妻子的原因
和那个人分开了
现在 老公经常出差工作
所以我感觉很寂寞
所以 想要少女时代的那种
自由做爱的感觉
并不是和自己喜欢的人
有点期待的感觉的
所以现在想感觉一下那个
出轨的时候感觉到自由了吗
是的
因为喜欢而出轨
说不定也挺好的
但是果然说道自由
那样子还不算是自由的
(很憧憬自由性爱吗？)
是的 日本的朋友也有
很憧憬这种的
海外的朋友就算是有对象
但是那种是是分开的
和不同的人做爱
我自己也这么想
这次我老公
正好不在
给我自己了一个理由
想是不是可以和别人做
以前的憧憬的记忆
又让我拾起来的感觉
很奇怪吧
可能是个很奇怪的理由吧
今天见到后马上就做爱吗
会怎么样呢
没法想像呢
所不定会的
我想像一下
还是没法想像直接就做爱
(现在能在这裸体吗)
我会害羞的
(身材很好的吧)
是吗
我老公并不会夸我的
这样可以吗
(身材真的很不错)
谢谢 我很没有料
才刚吃午饭 可能有小肚子
好厉害啊
是吗
是这样吗
(可以脱掉内衣吗)
虽然有点害羞
是啊
以前在不注意的时候
有过内衣掉了的事情
刚才想起了这件事
周围的人都看见了吗
没那么严重
只是稍微被偷看了
屁股的下垂了呢
(和你老公做爱吗)
他回来的时候偶尔会做
但是没什么兴趣呢
紧身裤好讨厌
什么紧身裤
藏起来
(内衣也脱了可以吗)
从上还是从下？
从上？
好色
可以吗
(胸部也很棒呢)
是吗
稍微有点害羞呢
(可以把下面也脱了吗)
我超前还是超后呢？
哪个好呢
那么就后面吧
(在别人面前全裸感觉怎样)
突然被问的话反而感觉害羞了
(看见你的奶头了)
完全挡不住呢
怎么办
有个是想拜托你 可以吗
是什么很难的事吗
(想让你打开屁眼给我看看)
做不到 太害羞了
要做吗
稍微一下就好 拜托了
我觉得我打不开
(可以用两手打开吗)
做不到呢
那种事情一想就会变紧
继续 打开了吗
(可以再拜托一件事吗)
好像又要说什么难事了
(把小穴打开我看看吧)
在这里吗？
(坐在椅子上把腿打开吧)
我的腿很硬的
没拍进去吧
脸会很害羞
(请看自己那里)
我会害羞
(请用手指打开小穴)
这样吗
更开吗
(能开更大吗？)
(小穴很好看啊)
很害羞
(看看镜头好吗)
(这么近的被看哦)
以前没有过这种事
(被舔阴过吧？)
我喜欢那个
(被你全身的美丽给感动了)
真会夸人
(谢谢你做了害羞的事情)
(接下来进入主题吧)
自由性爱吗
好 那么
请多关照
初次见面
我叫千岁
在紧张吗
我来帮你放松
我今天突然就来了
-按摩下肩膀吧-谢谢
我很容易肩痛
刚才接受采访了吗
听说会说英语和义大利语？
英语没问题
义大利语还算不上会说
和义大利人稍微
谈过一段恋爱
这么漂亮 还聪明
我不聪明的
才色兼备呢
我觉得没那回事
真好闻
-背影很漂亮呢-是吗
耳朵怎么样？
耳朵很弱的
那样的话有点
和脖子比哪个弱？
都弱
弱指的是怕痒还是舒服？
舒服
起鸡皮疙瘩了
真的
-一上来就做爱这样有过吗
-没有
没有没有没有
所以有点激动
兴奋
而且还有别人和相机
不可思议的感觉
从后面被抱住
-喜欢吗-喜欢喜欢
不和你老公这样子吗
以前是这样的
最近对我没有什么兴趣了
舌头伸出来
舔我的手指
舌功好厉害啊
好的
亲亲
眼睛睁开，看著我亲亲
这样真是好害羞
不准闭眼
我闭了吗
把眼睛睁开
吸我的舌头
我吸你的吧
打开看看
这样吗
弄出下流的声音
-好下流-好下流
亲亲的方式也很棒
是吗
好厉害
喜欢胸壁被怎么摸
各种各样的
真是的
稍微激烈点
温柔之类 奶头之类的
奶头吗
奶头有感觉吗
很有感觉的
不要
脱掉可以吗
这个内衣好色啊
真的吗 喜欢吗
柔软的摸著感觉很舒服吧
可以看看裙子里面吗
好下流
好滑啊
我的屁股
有没有诱惑到你呢
-有啊-是吗
裙子稍微
我在摸哪里
是那里吗
摸法好厉害
那里这么说
用英语告诉我
-怎么样-很好
-舒服吗-嗯
有感觉
奶头
你会自摸吗
老公不在的时候会
老公不在的时候很多
想像著什么事自摸？
帅哥之类的
可以舔舔奶头吗
我给你舔舔吧
舔吧化
好下流
轻咬呢
好 好
站起来了
趴下吧
脸转过来
会很下流的哦
好下流
隔著内裤舔吗
只是隔著可以吗
我要打开了
粉色的
全看见了
看见了吗
里面好湿啊
因为太下流了
不用忍著哦
但是
要高潮了
高潮
看 这么湿
不要 好下流 好害羞
脱了吧
我想看看怎么样了
我知道的
-有过这样吗？-没有
好有感觉啊
好
有感觉
好舒服
不要 好下流
变得好下流
什么感觉
好害羞
但是很舒服
把我的衣服脱掉
被舔高潮就完事了吗
不要
很舒服吧
很舒服
想要怎么样
想做
想做什么
把这个
放进我的那里
躺下看看
亲一下
想被怎么样呢
想被那样
想让你放进去
只是摩擦不行吗
这样也很好
慢慢的
那样也很好
-就是这样就结束吗
-不要
想被插
放进来了
什么感觉
和老公不一样
怎么不一样？
年轻
还要
比你老公硬吗
是很硬
喜欢哪一个
哪个都行 更深更深点
不用忍著哦
高潮了
要高潮了忍不住了
又要高潮了
高潮喽
舌头伸出来
舌头伸出来看看
我要变奇怪了
屁股转过来
可以打你的屁股吗
可以
好爽啊
我也被插的很爽
用力用力
高潮
好下流
舒服吗
这样子
里面动的好猛
好下流
好厉害
自己动好吗
我会变奇怪哦
这样子好吗
自己摸摸胸部
-好下流-下流吗
下流哦
知道吗
好厉害
又要 高潮
又要高潮了
不行 要去了
躺下
到最深了
对 全进来了
太舒服了
看著我
忍不住了
好舒服啊
我也要高潮了
太舒服了
怎么办呢
-射到哪里呢？
-射到我的里面吧
射进去吗
射进去可以吗
好好好
高潮高潮高潮
高潮
感觉到射了吗
感到射了很多
出来好多啊
-你好-你好
到于是拍好厉害啊
是啊
要泡澡吗
不是 泡不了澡
很冷呢
冷吗
怎么办呢
那么 淋浴吧
淋浴吧
根据我听说的
听到什么了呢
舒服的方法
用淋浴让你舒服
以前有过这样一件事
我老公出差不在的时候
用淋浴？
对
淋浴舒服吗
舒服哦
压力很激烈的
我孩子也在的时候用淋浴
洗澡的时候
很厉害啊
那么这次用淋浴和平常
会有不一样的感觉
那说不定会紧张
那么
我内衣还没脱呢不知道
说不定奶头会变硬
用淋浴？
试试
那么淋湿了哦
舒服吗
隔著舒服吗
舒服啊
打开来看一看舒服吗
-就这样就舒服吗-舒服
舒服吗
-好害羞-害羞吗
刚才干嘛手放到小穴那里
想冲冲小穴吗
有感觉了
因为冲著奶头
这样的话就会有感觉了吗
要冲小穴了哦
有感觉吗
舒服吗
舒服吗 舒服吗
把屁股转过来吧
冲后面冲的话应该更舒服
把腿分开一点
这样应该会舒服
-这样舒服吗-很好
-屁股自己在动呢-我知道
舒服吗
直接冲小穴更舒服啊
我觉得很好
舒服吗
直接冲了哦
把内裤从这边打开
开始打开了哦
这样直接冲舒服吗
就这样冲就要高潮了吗
站起来
把内裤脱掉坐到椅子上
我帮你脱掉胸罩
两边都很好呢
坐在这
把腿打开
慢慢的
打开
我来给你冲
来了哦
你舒服的在自己动呢
好舒服
舒服啊
说不定可以直接这样高潮呢
好像是呢好像是呢
看著我这边
努力看过来
舒服吧
好舒服
要高潮了吗
不行不行
高潮了吗
好厉害
就是用淋浴
就那么舒服了
过来站起来
这边的肉棒也硬起来了哦
什么
你说的是我的肉棒吗
是肉棒
硬肉棒
那给你吧
啊 好舒服
把手放进去吧
-帮我脱了吧-自己不能脱吗
想要我怎么样
变大了
好舒服
其实
什么
想要你用嘴
可以吗 用嘴吧
变大了
为什么
因为很舒服啊
很好很好 好下流
好舒服
看过来
不要用手
看著我 舔
吃下去
好刺激
好下流
太拿手了
好舒服
舌头功好色啊
喜欢舔肉棒吗
我喜欢
这么拿手的话
可以让我射到你嘴里吧
想让你帮我弄高潮
可以的
话说
射到你的嘴里面
可以吗
可以吗射在你嘴里吗
可以
射吧
我来帮你
说你想要什么
精子
嘴里吗
射到我嘴里
好的
好舒服
好厉害
那样好舒服那样好舒服
那样继续那样继续
要射了
可以吗可以吗
射了哦
吸出来吸出来
吸出来
别用手
射了很多吗
多么
给我看看
嘴巴张开
给我看看精子
舌头动动给我看看
好多啊
那么弄到手上吧
把精子吐出来
出来很多 很多啊
什么味道
好吃
健康的味道
健康的年轻味道？
-有吗-我感觉有
这样的事情真想每天都做
太舒服了
-谢谢-谢谢
很好吃
-请多关照-请多关照
好害羞
好厉害
衣服很适合您呢
是吗
我很喜欢这个颜色
我老公就没什么兴趣
是吗
我很不甘心啊
今天一天
就和两个男人
加上我两个人？
一直在做爱
心境呢
感觉不可思议
高兴吗
很高兴
很开心
但也有点害怕
有点
是啊 有很多感觉
难得的一次
没有这种机会
那么我们好好爽爽吧
舌头伸出来
对
多伸出来点
漂亮的舌头
舌头伸出来
我可以吸吸吗
奶头都站起来了
好有感觉啊
亲亲
捏捏可以吗
这样舒服吗
这样很舒服啊
我要舔舔你
好痒
舒服吗
这样被舔的话
很有感觉的
好厉害
奶用英语怎么说
不知道
-告诉我-不知道
不告诉我吗
小穴好湿啊
太湿了
不要 好害羞
给我看看吧
好下流啊
都湿了哦
屁股撅起来
边看了哦
变成了小穴的形状
欺负人
转过来
屁眼也好漂亮
不要看啊
可以一开一关的吗
对对对
做的好
不要啊
这个粉色的屁眼
我可以舔吗
被那样的话
你老公不会给你舔吧
可以那样子吗
舒服吗
说你屁眼舒服
我的屁眼好舒服
好害羞
好舒服屁屁
好舒服好舒服
好舒服
不舔小穴可以吗
我想被舔小穴
舒服吗
把腿抬起来
对 做的很好
好厉害
躺下来
好害羞
躺正点
对对对 头过来
屁屁的眼
自己打开小穴
-那样的话-会怎么样
很好
我们一起打开吧
小核
看前面
对
那样 不行
要高潮了吗
高潮
高潮 高潮
高潮高潮
腿好棒啊
那么过来吧
我要好好舔舔
敏感的小穴
来了
看见我在舔了吗
抬起来
好厉害 湿漉漉的
好湿啊
看这边
好紧
对对对
-高潮？-高潮高潮
颤抖的好厉害
看看
害羞
湿漉漉
好敏感啊
被弄敏感了
弄敏感了吗
我可以脱吗
舌功好厉害
好舒服啊
可以给我舔舔这边吗
那么我来了
奶头站起来了
好厉害
坐著
-好大-大吗
喜欢吧
看著我
好舒服
硬吧
好硬
看著我
喜欢吧
含进去
对对对
好舒服
别用手
对
好厉害
好棒
好下流啊
舔舔前头
对对对
继续给我舔吧
感觉好舒服啊
好厉害
好舒服
用嘴巴吃进去
那个
好舒服
深一点
对对对
看著我
转一转
继续舔
看著我的脸
舔啊
含著
做的好
我们69式吧
很难得的
小穴好小啊
小好吗
蛋蛋也舔舔
好舒服
这样
我攻了哦
好湿
硬邦邦的肉棒上
做的好
-好大-大吧
啊 好小
好小
好舒服
没事的
坐起来
我想看，对对对
对
对对对
好舒服
做的好
腿打开
好厉害 好厉害
这样吗 不是吗
和刚才一样的
很好哦
-这样？-对
我从下面开始插你了
像这样
好厉害
高潮
高潮高潮
好厉害
趴下来
对对对
对对
好厉害啊
慢慢的慢慢的
对对对
好厉害
舒服吧？对
高潮高潮高潮
好厉害啊
转过去
哦变得好爽啊
好厉害啊
身材真好啊
一下一下的
碰到了蛋蛋
好舒服
高潮
能看见吗
看看
对对对
屁股抬一抬
好厉害
高潮
高潮高潮
好厉害
小穴一开一关的呢
-对 -要这样插吗
在你出轨的男人
里面我的大吗
-大-大啊
比起他们还有我老公
比你老公还大吗
比起不久前出轨的人
比那个人还要大吗
大
高潮
我慢慢的
好
这样的话又要高潮了
喜欢这样吗
非常
慢慢的也行
高潮高潮高潮高潮
高潮了
被这样攻的话我要变奇怪了
变奇怪了
高潮
转过来
好厉害
小穴好湿啊
虽然害羞但很舒服
舒服吗
自己的小穴
看看它
头抬起来对对对
看著这边
看见了吗
高潮高潮高潮高潮高潮了
好舒服
高潮高潮
又高潮了
高潮
全都在颤抖了呢
是啊 在颤抖
高潮了
好舒服
好厉害
高潮高潮高潮
要射了
我可以射吗
-可以吗-请射吧
请射吧
射哪里？
射到哪里好呢
这里
这里是哪里
我的
你的？英语怎么说
小穴？
英语呢
uterus
uterus？
射给我
我要射进去了哦
射吧射吧
-舒服吗-很舒服
我知道了
我也很舒服
出来很多汗啊
我射了很多哦
怎么样了
很好
好吗
(今天这么样啊)辛苦了
就想我想的得到了
轻松快乐的生活
到现在为止
老公以外和我交往的人
就想住在国外时候想的那样
可以和不认识的人做爱
产生感情以前的做爱
有一种特殊的快感
是老公不能给我的快感
也有一种跟谁都不能
说的秘密的快感
对自由做爱产生了兴趣
比我自己想的感觉还要爽
说不定会回想起来
在家睡觉的时候冲澡的
时候说不定就会想起来
想起来了怎么办
那么就自己解决吧
可能也会想再来吧
-真的吗
-想著会和什么样的人见面呢
等待的时候也会紧张
怎么办啊
还会再来吗
可以吗
我说不定还真会来呢
虽然我是个55岁的老人
那么 我想要的时候还会再来
谢谢
没想到会拍到这个地方
真的很害羞
很开心
那么 再见
我们再见吧
再见
谢谢
初次摄影结束了
看安堵的表情
虽然到最后一直
都给我们看笑脸
但是好像相当的紧张
这次的摄影让她增加了
对做爱的欲求
约好了下次的摄影
希望再会吧
(主演 羽贺千歳)
(END)