（初次摄影人妻纪录片）
那么请坐到椅子上吧
好的
旁边有桌子
请放到那里吧
那么 请坐吧
你好
我想要问你一点问题 可以吗
-好的 -好的
那么可以告诉我名字吗
好的 我叫水泽百合根
-百合根 -是的
失礼了
你现在
多大了
42岁
真年轻啊
谢谢
非常感谢
果然
衣服也很好看
所以
怎么说呢
很喜欢这种吗
是的
但是
只是喜欢这种风格而已
就是经常都会
是这种风格吗
感觉 很不错呢
谢谢
职业呢
我是全职主妇
-是太太呢 -是的
那么
就是结婚了吧
-是的 -可以看看嘛
手指也很漂亮呢
结婚
多少年呢
16年了
那么
很久了呢
是的
有孩子吗
有两个孩子
很大了吗
年长的是男孩子
14岁了
小的是女孩子 10岁了
就是没有那么麻烦了吧
就是
小妹妹不说了
哥哥
也有参加
什么活动吗
是的 打棒球
那么
经常练习对吧
好像有在加油
是的
老公的职业呢
普通员工
是吗
比你大吗
是的 比我大一点
好像
怎么说呢
你给我的感觉
就是普通的幸福家庭的
-太太 -是的
那么
你知道今天在这里
要做什么吧
是的
要做什么呢
今天即将要做的事情
和男性
抱在一起 之类的
是的
就是这样
难道说
你和老公关系不好吗
不是的 我和老公
现在也很好吗
是的
有夫妇生活吗
有的
那么
频率呢
一般一周三次吧
-一周三次吗 -是的
结婚16年的夫妇
一周三次算很多了
可能是这样 是的
但是
这样
怎么说呢 你来到这里
拍摄AV也就是说
就是
比如说对现在的性生活
干到不满吗
不是的 不是这样的
我很爱我的老公
而且
也没有对他不满
是吗
比如说
有其他不满吗
没有
是吗
那么
是你自己
来应募的吧
为什么
想要出演AV
那是因为
那么难说出口吗
是经济方面吗
不是的
那种问题
那么
为什么
这个 是的
笑容真棒啊
没有
是会让你害羞的
原因吗
是的
是想要做不一样事情吗
有很多这种人的
怎么样
可以告诉我吗
这个 就是
看到男人的
那种
肉棒
会让我兴奋
就是
我做一点事情
可以让它变大之类的
那种会让我开心
自己也会变得舒服
对于肉棒的爱情很深呢
-是的
-和老公的性生活很满足吧
那个
对老公
虽然很满足
果然
只跟老公
一直
从结婚开始就是他
果然
这样
也想要
看试一试
其他肉棒的感觉
欲望太强了吧
可能是吧
我觉得很好
但是
除了老公之外的肉棒
没什么机会见到吗
没问题吗
在很多男人面前
做各种行为
那个
没有问题吗
果然
会有一点紧张
也考虑过了
就是
想做
各种事情
想要挑战一下
也不是没有兴趣
是的 是的 考虑好了
非常感谢
不过要是突然
要开始的话也不好
可以说是让你习惯一下吧
先在这里把衣服脱掉
在这里吗
可以在这里
脱掉吗
因为
只让老公看过 有点紧张
-你身材应该很好吧
-没有
那么首先
先站起来吧
-慢慢来吧 -好的
真可爱啊
那么首先
把首饰脱掉吧
没事吧
可能有点难
-好了 -是吗
和衣服是一起的吗
是的
这个
那么放在桌子上
-没事吧 -是的
戒指不用了
害羞吗
怎么样呢
慢慢来从上面开始吧
上面吗
好的
真的有点害羞
大家都在看呢
有点难接受
害羞吗
那么就这样
把下面也脱掉吧
-下面吗 -是的
-没错 放到后面 -好的
放在桌子上吧
内衣的样子
真可爱啊
很色请呢
是老公的兴趣
是吗 太色情了
但是
身材很好啊
-没有没有
-可以告诉我三围吗
好的
胸围86
腰围60 臀围84
原来如此
-胸围86对吧 -是的
真大啊
胸罩也
很大吧
-E罩杯 -真不错
臀围
84对吗
可以让我转过来让我
看看吗
-害羞吗 -害羞
这个屁股真不错
-太害羞了
-又圆又可爱
有锻炼吗
现在完全没有了
就是以前有吧
是的
也不是说以前
最近
可以告诉我是什么吗
秘密
没事的
怎么样
接下来
把内衣
脱掉可以吗
可以吗
那么从上面开始
还是从裤袜开始
-的确呢
-从裤袜开始吧
好的
真不错呢
看起来很美味呢
抱歉
准备好了吗 准备好了吗
那么 从上面开始
-好了 -好的
-都要掉出来了 太大了
-很小
害羞吗 -是的
要更害羞哦
太紧张了
鼓起勇气
让我们
看看
乳头可以吗
好的
很漂亮的胸部啊
没有没有
乳头那个是
普通状态吗
好像已经硬了呢
怎么了
太害羞了
-不知道 -好像硬了呢
可以确认一下吗
可以
摸一下吗
有点冷
所以
所以才硬了吧
可能是紧张
-好的 -难道说
被看著会兴奋吗
这个
-不太懂 -有这种癖好吗
下面也
可以吗
-下面吗 -是的
站著有点难
那么
坐下来吧
-好的 -好的
可以把腿张开吗
好了
现在
怎么样 那里会湿吗
不知道
自己
摸一下可以吗
这里吗
怎么样
有吗
有一点
靠前一点
好的
继续
到最前
靠后一点
稍微把腿抬起来
没错
不要藏起来
非常棒哦
让我看
好 一起来吧
好
把腿张开吧
怎么了
完全
没有什么啊
不要
没事的
-把手拿开吧 -太害羞了
颜色变了啊
是吗
已经湿了啊
好像兴奋了呢
那么难得
让我们看看湿透的那里吧
把内裤脱掉吧
好的
那里
好像湿了呢
对著镜头
张开
可以吗
-对著镜头张开 -好的
湿透了呢
那么就用刚才的
姿势
在这里张开腿可以吗
在这里张开吗
可以吗 张开
讨厌 太害羞了
太害羞了
太漂亮了
害羞吗
没试过这样被人看过吧
是的
真的
很淫荡呢
可以看看阴蒂吗
阴蒂已经很硬了哦
真不错
太害羞了
那里好像很好吃
太期待了
但是这样
也习惯了吧
拜托了
多多指教
那么 还很紧张吧
对吧
想要怎么样
怎么了 太太
-那么开始吧 -好的
要开始吗
还很紧张吗
这样也不会停哦
没错 吸一下
身体好热
舒服吗
怎么样
很敏感吧
都流汗了吗
脱掉吧
真好看 很适合你哦
舒服吗
很敏感呢
到枕头上
不行吗这里
真可爱
好厉害
害羞吗
舒服吗
太好吃了
太厉害了
过来这边
垫著头
太热了
张开让我看看
好厉害
这个
湿了吧
湿透了
很热哦
不行吗 就一下 可以吧
害羞吗
害羞
好厉害
让我看到脸
你的脸
太好吃了 好吃
喜欢被舔吗
喜欢被舔这里吗
反应太厉害了
-跪著吧 -跪著吗
没错
米错 这边
然后身体起来 把腿张开
对
向前一点
自己张开
好厉害
害羞吗
已经湿了吗
完全湿了哦
好热
好紧
你老公说过吗
继续向前一点
好厉害 湿透了
舒服吗
这里
有什么出来了吗
漏尿了吗
太厉害了吧
真不错
我也
变成这样了
你看
太兴奋了
让我舒服吧 没错
我喜欢这里被舔
还有这边
没错
还可以吸一下
用舌头舔一下
还有这里 摸一下
想看吗
那么
拿出来吧
舔吧
和你老公不一样吗
形状之类的
不一样
味道也不一样吗
好吃
笑容真棒
肉棒都湿透了
只用嘴巴吧
太淫荡了
下面也舔一下
睾丸
没错
继续
太厉害了
肉棒硬了要怎么办
硬了的肉棒肉棒要怎么办
要停下来吗
插进来吧
插进来
插进哪里
小穴
小穴啊
我不知道在哪里
让我看看
在哪里啊
让我看一下
要好好张开啊
没错
太淫荡了
这里
好厉害 湿透了
这里吗 慢慢来
张开点
好舒服
插进去了
怎么样 久违的
其他人的肉棒
好厉害 好舒服
深一点
舒服吧
-好舒服 -喜欢深一点吗
要插进去了
好舒服
这样呢
-喜欢哪一种 说出来
-不行了
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
已经不行了吗
转过去吧
不行了
好舒服 不行了
好舒服 过来
过来一点
后入怎么样
喜欢吗
让我看脸 没错
好厉害 好厉害 舒服吧
怎么样
不行了
舒服吗 这个姿势
-喜欢怎么样 -都喜欢
好厉害
慢慢起来 没错
这样舒服吗
没错
不行了
反应太厉害了吧
继续变舒服吧
好厉害
你老公会这样吗
屁股抬起来 没错
那么
自己用手张开吧 没错
没错
没错 很不错
好舒服 好厉害
-可以加速吗 -拜托了
这样
喜欢吧 自己在动了啊
舒服吗 起来一点
舒服吗
好舒服
起来 没错
-没错 这样吗
准备
可以继续舒服吗
随便用这根肉棒吧
可以随便动哦
靠后一点
怎么样
-这样更舒服吗 -不行了
-是这样更舒服吗 这样
-不行了
转过来看著这边
没事的 保持姿势
现在表情很淫荡吗
没错 没错
可以吗 让我看 继续
舒服吗
好厉害 过来这边
转过来
先转过来 没错
很好 要开始了哦 好
没事的
好舒服
小穴好厉害
看著我
舒服吗 来接吻吧
这样喜欢吧
让我看清楚
高潮了
-会和老公这样吗
-不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了
太漂亮了
不行了
好舒服
好厉害
里面太舒服了
感觉到肉棒了吗
在里面
-好舒服 -舒服吧
没错 肉棒很硬吧
要来了哦
好舒服
肉棒全部插进去了哦
好厉害
不行了 不行了
不行了
-可以吗 可以射出来了吗
-高潮了
-要高潮了 高潮了
-要射了
射了 射了
射了
不行了
好舒服 好舒服 好厉害
好舒服
百合根
是的
刚才怎么样了
性爱
非常好
-很好嘛 -是的
自慰的时候也会想起来吧
是的
自慰会经常做吗
会想像什么啊
男性的
肉棒
想著淫荡的事情吗
怎么样在这里
试一试好吗
好的
今天还准备了这种
好厉害
平常
会用道具吗
不怎么用
那么难得的机会
用一下吧
-可以脱掉哦 -可以吗
真性感啊
硬度怎么样
好厉害
好硬
舒服的时候要高潮的话
要告诉我们哦
好舒服
可以舒服吗
可以哦
高潮了吗
闻一闻
有淫荡的气味吗
抓著这里可以吗
百合根
舔得很淫荡呢
我看了之后
都兴奋起来了
怎么样
不是玩具
要舔一下
真的吗
想要被舔了
可以脱掉吗
好厉害
请舔一下吧
好舒服 可以到下面吗
让我看到你淫荡的表情
没错
只用嘴巴吧
含著
淫荡一点
让我看
没错
慢慢变深吧
继续
没错
喜欢哪一个 告诉我
想舔哪个 那么继续吧
没错
看著我
深一点 看著我
好舒服
喜欢这样吗
这种
让我舒服 没错
喜欢深喉吗
太厉害了
兴奋了吗
只用嘴巴
这样的话
我也兴奋了
真敏感啊
很舒服哦
请继续吧
可以这样射出来吗
射了
你要舔到什么时候
要全部吃掉吗
百合根
真的很喜欢肉棒呢
是的
那么
继续品尝吧 肉棒
真认真洗呢
的确是呢 的确是
睾丸也修干净吧
干净了吗
那么接下来
用嘴巴给我吸干净吧
很舒服哦
就是这样
太淫荡了
好厉害
继续舔
很舒服哦
看这边
非常好
好舒服
舔干净
百合根
其实不想让你回去
不过你老公要回家了
最后来一次可以吗
最后再做一次爱可以吗
太棒了 继续吧
这里很敏感吧
真香继续侵犯你
比如这里
没事的 不要藏起来
不可以藏起来哦 害羞吗
很敏感呢
很好
这样呢
这样
喜欢这样吗
转过去 这样
看好了 这样哦
你全身都很敏感吧
味道真淫荡呢
屁股针淫荡啊
淫荡的毛都露出来了哦
要看了哦
太淫荡了
小穴
张开让我看到 快点
就这样
这里怎么样
太淫荡了
这边也让我看看吧
张开吧
自己
没错
都看光了
真棒啊这里
都是毛哦
看了这个小穴
让我尝一尝吧
不可以放开哦 继续张开
这样
看好了
这样舒服吗
在抽搐呢
湿透了哦
也舔一下我吧
摸一下吧
舔吧
慢慢
品尝吧
看著我
好舒服
很好
可以插进去了吗
躺下来吧
让你舒服吧
要来了哦
慢慢来吧
这样舒服吗
喜欢舔还是插进去
-都喜欢 -太贪心了
可以继续插进去吗
起来吧
声音太淫荡了 舒服吗
好厉害
很舒服哦
把屁股抬高吧
让我看到脸 看著我
舒服吗 太太
躺著吧
忍耐不住了
太太
舒服吗
可以看著我吗
好厉害
射了 射了
-怎么样 -好舒服
不行了
-看起来还完全不够那
-太好吃了
有空再来玩吧
-下次会准备更多男人哦
-可以吗
真淫荡
辛苦了
不会冷吧
-没事的 -没事吗
抱歉 在这里打扰你
-突然过来 -是
有点
百合根
是的
今天
-摄影结束了吧 -是的
可以听一听你
有什么意见 感想 评论
之类的
-所以才来打扰你了 -好的
可以吗
可以让我知道吗
这个啊
非常紧张
-但是 好像 -是的
他们
一直引导著我
是的
很开心
就只是开心吗
-也非常舒服 -那就好了
你是
声音很大那种呢
不要告诉别人
你的邻居不会听到吗
-对吧 你老公不会说吗
-是的
所以偶尔会去酒店
-做爱 -那样比较安全呢
是的
但是舒服就好了
-谢谢 -我们才要说
舔了很多男人以外的肉棒
满足了吗
还没有
-太淫荡了 -其实满足了
没事的 下次会准备
更多肉棒
要再来哦
多多指教
-那么今天辛苦你了
-谢谢了
-抱歉打扰你了 继续洗澡吧
-谢谢
-失礼了 -谢谢了
（终了）