你好
紧张吗
是很紧张
很紧张啊？
是
早餐
有吃了吗
是说没吃不太好啦
身体会受不了
所以有吃了
就这样
还好吗
对
是说现在啊
有一些问题要问你喔
介绍一下名字跟
年龄吧
好的
町山淳子
54岁就是了
就这样
54岁是吧
对
还算年轻嘛
谢谢你
就是看起来意外的还蛮年轻
有这样说过吗
有时候吧
有时候吗
是的
是说身高还蛮高的对吧
可以站起来一下吗
好
还蛮高的耶
身高有多少呢
176公分
还蛮高的耶
跟男性差不多高了
是这样没错
比男性平均身高还高呢
是吗？
好像是呢
可以坐下来了
有参与什么运动吗
以前有打过排球
排球吗
一直都有在打
那应该还蛮活跃的吧
差不多那样
有当过队长
- 队长？
- 曾经做过
那现在还有在做其他什么？
现在的话
就都没有了
运动方面都？
对
因为家是很多
所以就没打了
所以运动方面就只剩做爱了吗
大概…是那样吧
那算运动的话啦
还是说那样也很少做是吗
差不多是那样
说实在的
现在也是很久违的
久违是吗
已经结婚了对吧
是的
结婚多久了呢
大概已经有三十年左右了吧
大概是那样吧
有小孩吗
有的
几个呢
有两个男孩子
两个啊
这样啊
是说那久违的
是指…
你跟你老公
就是说那个
除此以外的机会
你这么说也…
就是包括跟你老公
很久没做了是吗
有多久了呢
大概有一年以上
没有做过了吧
一年以上是吗
那超过一年没做了话
内心的冲动
不会很难受吗
还是说有其他发泄的方法？
有做过吗
不太那样做呢
那个…
其实对老公
也没有什么那种欲望了
感觉我也已经差不多了的感觉
有过这样的想法
总觉得
有种这样不太好似的
所以说呢
与其说想做
因为一直都没有的关系
而且他总是工作到很晚
所以就还算寂寞的
那样子
淳子小姐
今天怎么会
那个就是
来拍片呢？
是为了什么呢
就是觉得自己渐渐的有所改变
跟老公也已经差不多就那样了
所以想再找回女性的愉悦感
那种幸福感
还能否感受到
而且随便找人来做之类的
其实也蛮让我害怕的
所以说呢
那个
与其让风险增加
如果可以的话
我呢
觉得还不如拍片还比较好点
这样子啊
蛮厉害的
下了很大的决心呢
说的没错呢
越来越让人有所改观的自己
还有一些丧失感之类的
那些从自己散发出来之类的
就是说
所以想藉这机会来尝试这样
这样子啊
那个
跟你老公以外的人
从结婚之后
就是跟其他的男性
都没做过吗？
除去你老公以外
有过几个人经验呢
除了我老公以外就只有一个
一个人吗
包含你老公就两个这样吗
那么今天做过之后
就有第三个人呢
就是那样
- 那还蛮……
- 我的第三个男人这样
不知道会不会太委屈齁
这还蛮猛的
这样子啊
所以说经验上
还蛮少的对吧
是的
那个
会有什么期待吗
跟你之前的两个人
做过的经验里
有那些你喜欢的呢
还是觉得很厉害的来说说看吧
说是厉害的呢…
我不知道该不该讲耶
我前男友算是蛮激烈的那种
做的时候很激烈
那个摆腰的动作
这样子
不过那个时候太年轻了
其实也不是很懂啦
我老公的话
跟我前男友比较的话
就很温柔
与其说很厉害
不如说很温柔这样
大概是那样子吧
虽然说现在没做了
跟哪个人做的时候觉得最好呢
当然是我老公罗
那个温柔的感觉吗
是的
那种做爱的方式是你喜欢的
如果说要比的话就是那样
跟你老公
做爱的时候
那个
有高潮过吗
不太有耶
不太有？
对
那有过几次呢
要认真地算起来的话
该怎么说呢
感觉好像有点难算
对我来说
自己摸那里才会有高潮的感觉
你是说自慰吗
就是那样子
自慰…
偶而会做吗
最近没怎么做呢
最近没做吗
对
那之前
那之前有做罗
之前吗
毕竟为了养孩子
还有工作很忙的关系
所以说好像也就很少做了
毕竟那种欲望淡了不少的关系
就没甚么想去做的
与其说做了几次
就是那种已经到忘记的程度吧
感觉自己渐渐的退化了似的
原来如此
那以前自慰的时候
会用什么道具吗
用自己的手而已
用手而已是吗
所以说呢
高潮的时候
是磨蹭外面还是插进去呢
外面
弄外面是吗
这样子啊
有潮吹过吗
不怎么有呢
不怎么有是吗
对
那就是说有过几次经验是吧
其实也不过确定那是不是
没有确切印象吗
我记得不是很清楚呢
那这样
想要试试看的SEX
之类的有什么要求吗
要求是吗
那个类似国外的
浪漫爱情故事之类的
很唯美的
情节剧情之类的
那样的SEX情节
看到那种的
会让人有种被当成女性
好好的对待这样子的
会觉得那样的还蛮不错的
但其实像那样电影一样的
是不可能存在的
虽然知道实际上是那样
还是会想要呢
所以说是还蛮想那样子的感觉
就是想要为美的感觉是吗
是的
恋爱的感觉是嘛
那像是交换唾液之类的呢
那种的就是黏呼呼的
那深喉咙呢
深…喉咙？
你不知道那是什么吗
是什么
那个就是说
男性的人
把生殖器
强迫让女性用嘴巴去做
然后把头压着强硬的抽插这样
插到最深这样
那种的我前男友做过
前男友有做过是吗
所以说现在是叫？
深喉咙
深喉咙是吗
是叫那名字啊
对不起不太了解那些东西
深喉咙是吧
那KISS之类的
- 还算喜欢吗
- 对
舌头长吗
不算长耶
可以看看吗
对不起
还蛮普通的
那么现在呢
现在说可能有点晚了
你老公会有所注意到吧
如果说
被发现了
请对着镜头
就是对着镜头前的老公
说些什么吧
那种事情
一句话也可以
那个
说吧
我呢
也是个女人
请让我变回这身分吧
如果变不回去了的话
我也是很痛苦的
就是说
请原谅我吧
这样可以了吗
可以
没问题了
希望最后还能再跟你做呢
好的
其实对老公的爱还是有的对吧
那个
果然还是那样的
我知道了
那么就
虽然可以看到各样的淳子小姐
可以先站起来
把衣服脱了吧
在这里吗
对，就是这样
OK
麻烦了
会害羞是吗
对啊
旁边还有工作人员就要脱衣服
在这里就这样
脱衣服是吗
对
真的是
那个
真的要脱对吧
对
就先脱吧
没关系吗
感觉很有干劲呢
那个内衣裤先留着
可以先正面面对着站着吗
向着这边
这样超害羞的
很害羞是吧
超害羞的
身体很漂亮啊
没有这回事
真的啦
那么手呢
放在旁边正面看过来
好害羞喔
很害羞是吧
有什么自傲的
自傲的身体部位之类的
自傲的吗
自傲的…
大概就是没什幺小腹吧
是呢
还有周围的
说的是呢
线条之类的
维持得不错呢
大概就这样了
周边的人是不太在乎啦
不过我是有在注意啦
就是有在注意自己这些部份
没有特别运动什么的
还这样很厉害呢
是的
那么
内衣
可以脱掉吗
好
好害羞喔
很棒啊
手慢慢的
放开来吧
头发可以拨到后面吗
谢谢你
很漂亮的胸部呢
那么现在开始罗
摸一下你的身体喔
好的
可以吗
没问题吗
是
那么就请男优开始入镜罗
做各种的尝试吧
好的
你好
紧张吗
对不起我超紧张的
没关系的
那个
这里觉得怎么样
该怎么说
哪里有感觉呢
现在就有感觉了
只是摸你的肩膀而已喔
对不起我太久没做这种事了
耳朵
耳朵之类的我不太清楚
对不起
等一下
耳朵很敏感呢
我不太清楚
接下来换脖子喔
等一下好害羞喔
全身都好敏感呢
等等
怎么了啊
腋下开始流汗了呢
因为真的超紧张的
胸部有多敏感呢
感觉还蛮敏感的
这种感觉的真的好久没有呢
那这里呢
这里？
好舒服
全都有感觉吗
是的
很有感觉
那这样弄你呢
捏着呢？
很舒服
好舒服
好好的感受喔
好爽喔
乳头都硬起来了
我从没被这样摸过
乳头好硬呢
等等
那个
对不起抓着你
我感觉站不住了
没关系喔
可以舔吗
怎么样都可以说喔
好舒服
好久没这样了
好爽喔
胸部真的很敏感呢
真的很舒服
谢谢你
那个
真的很害羞
没事的
这样爽吗
爽
好舒服
好害羞喔
真的好害羞喔
不用害怕啊
想高潮了？
是的
好害羞
真的好害羞喔
里面变得怎么样了呢
这样子摸你会怎样呢
好害羞喔
坐下来吧
不用这么害羞嘛
打开来让大家看吧
坐好喔
渗出来了
你看这里
都有湿痕了
很舒服吗
这样呢
怎么了
都湿成这样呢
好害羞喔
可以看看里面怎么样了吗
站起来一下
坐下来吧
好害羞喔
让我看看你享受的表情
手放开啊
可以看见自己的小穴吗
好好感受
- 感觉到了吗
- 有
你看好湿啊
一下就插进去了
这里是舒服的地方吗
好厉害
感觉
太害羞了
小穴这样被人看吗
你看都开了
小穴爽吗
这里呢
好舒服
站起来吧
站得起来吗
一只脚
放到椅子上
爽吗
很爽
小穴怎么样了
好舒服
这里呢
这是什么
刚刚是怎么回事
这里很爽吗
很爽
这里呢
等一下
不要
对不起
不需要道歉啊
真的很抱歉
超湿的
突然吓到了
对不起
没关系的
让我再看看你其他的样子吧
不了
不行了
我也想看你的屁股
转过去吧
屁股翘高
屁股转过去那边
屁股有感觉吗
手指的触摸
就是这样喔
我没做过这种事情
没有做过这种事情
很让人兴奋不是吗
感觉很奇怪
怎么了
这里会很爽的喔
不要
这是什么
你看很棒喔
出来好多呢
都湿了
对不起
真的很不好意思
真的好敏感喔
转过来让我看看
对不起
没关系的
- 还在紧张吗
- 还在紧张
放轻松吧
可以靠着你吗
可以喔
想要怎么做呢
让我融化的那种
这样子啊
让我变成女人吧
可以带着我吗
好舒服
感觉到我顶着你吗
感觉到了
放轻松喔
好久没这样了
让我看看你
你好紧张呢
躺下来吧
好好看着喔
好好的感觉
就是这样
自己抱着你的腿吧
这样好害羞喔
好色情的小穴呢
这里爽吗
让我看看你很有感觉的表情
要好好抓着脚喔
这里呢
里面呢
脚要抓好喔
哪里觉得舒服呢
好厉害
越来越湿了
你看看
超湿的
让我看看各样的你
高潮了？
想要肉棒吗
看着我
对
让我看你舔的样子
很想要肉棒吧
好好地吞到最里面
想要肉棒怎么样呢
插进去吗
想要插进去哪里呢
把小穴掰开来
可以插进去这里吗
舒服吗
好爽
好爽喔
好舒服
想要快一点吗
要高潮了
舒服吗
舒服
来
要高潮了
舒服吗
继续喔
不行了
要高潮了
流好多汗了
喜欢插深点啊
舒服吗
很舒服
喜欢哪里
可以看的见吗
怎么了
说吧
没事的
喜欢这样吗
好棒
好热喔
很热吗
很久没这样高潮了？
好久没有了
还可以继续吧
来吧
屁股转过来吧
好舒服
脸要好好的让人看见喔
要高潮了要了要了
有顶到舒服的地方吗
好舒服
很舒服
挺起来吧
就是这样
- 有顶到舒服地方吗
- 好舒服
爽吗
很爽
稍微转侧边点
就这样趴下去
好舒服
很爽吗
躺下来吧
还好吗
来插进去
膝盖挺起来
慢慢坐下来
小穴怎么样了
好好的弄到你喜欢的地方
前后摇晃看看
这样舒服吗
很舒服
要高潮了吗
要了要高潮了
我要高潮了
高潮了吗
高潮了
变得好湿喔
好舒服喔
好舒服
最里面爽吗
很爽
那就顶到最里面喔
好好的感受喔
看的见插进去的地方吗
小穴好湿喔
超猛的
插进去的地方好好看着喔
你看小穴
变的超厉害的
湿答答的了
好爽啊
我可以射进去吗
快射了
请多指教
好厉害
刚刚的
身高很高呢
可以请你站起来一下吗
我有169公分
你有多高呢
176公分
176公分？
好高啊
是的
真的差超多的
根本就从上俯视我了啊
是这样子呢
从上面
往下亲我可以吗
可以看你的胸部吗
可以看吗
请看
乳头这不是站起了嘛
因为刚刚的亲亲
这样子啊
只是亲亲就挺起来了啊
这乳头
很敏感啊
屁股也很棒呢
很有肉呢
屁股也有感觉吗
很舒服
屁股跟
小穴哪一个比较爽呢
说吧
哪边呢
我啊
想用这种姿势
在我上头
让我对着你的胯下
这样弄你的小穴吧
小穴好像以点湿了呢
对啊
再往下点
好害羞喔
有种色色的味道
你自己啊
把内裤掰开来吧
让我看看你的小穴
这样弄吗
- 等一下
- 怎么了吗
怎么停下来了
刚刚那样太害羞了
- 没关系的啊
- 太害羞了
对不起喔
没关系啦
对不起啦
那么
可以换让我爽吗
麻烦你了
这样子
你帮帮我吧
淳子小姐你
帮我看看吧
你喜欢怎样的肉棒呢
好厉害
变得好大喔
你可以摸摸看喔
好厉害
喜欢口交吗
口交
可以试试看吗
你可以的话
慢慢地去品尝
好棒
做得很不错
好爽喔
手也跟着弄
就是这样
好色情啊
我想亲亲你
好爽啊
很爽喔
想射在你嘴里耶
这样可以吗
很舒服
这里呢
好爽
可以射在嘴里吗
那样好爽啊
像刚刚那样弄
就是这样
这样超爽的
超爽的啊
要射在你嘴里喔
好爽啊
快射了
要射了要射了
射出来了
淳子小姐
淳子小姐你
可以喝下去吗
喝下去了
喝下去了吗
好高兴喔
好高兴你可以喝下去
好爽喔
可以的话
说一下觉得怎样呢
很好吃
好吃吗
太好了
很好吃喔
淳子小姐
接下来就是最后的SEX了
好的
有什么
想要做的事情吗
想要不会后悔地尽量做
麻烦了
要更加的
做这样的之类的有吗
想知道你有什么要求
该怎么样呢
那么
那个
做到让我疯掉的程度可以吗
淳子小姐喜欢主动吗
让我看看你这里吧
喜欢这样吗
想要我怎么做呢
什么都可以喔
这样子呢
第一次跟这种身高的人做吗
可以站起来一下吗
站起来吧
等不及了吗
是吗
这样子
这么高的人你可以吗
我最喜欢高个子了
最喜欢了是吗
你也变大了呢
淳子小姐好棒啊
是吗
让我疯狂吧
要怎么做呢
乳头可以摸摸吗
不要这样啦
好舒服
好爽喔
好爽啊
太爽了
你很喜欢这样是吗
好舒服
好爽
好舒服喔
来罗
舒服吗
很爽
来这里
要插进去试试看吗
手来一下
这样吗
好舒服
乳头也好舒服
好舒服喔
好爽
这样舒服
这样弄好爽喔
好爽
不插进来吗
不插吗
好舒服
这样弄真的超舒服的
好爽
好舒服喔
怎么样
这样吗
这样磨蹭磨蹭一下
真是的
都湿透了
靠着这里
小穴变得好厉害
好舒服
好害羞喔
对不起
对不起啊
屁股转过来
好舒服
好爽喔
超舒服的
就是这样超爽的
好爽好爽啊
好爽
太爽了
插进来小穴吧
插进来插进来
淳子小姐
好爽
淳子小姐很舒服吧
对
超舒服的
扶我的腰
随你动
再用力点
好棒
接下来到床上吧
会太快吗
好爽喔
不行了我要融化了
不行了要高潮了
要高潮了
不行了
好爽喔
小穴好舒服
可以射吗
淳子小姐
可以帮我舔干净吗
都被吸出来了
辛苦你了
不好意思打扰你冲澡
可以稍微停一下吗
好的
那么请坐吧
终于拍完了呢
是的
辛苦了
大家都辛苦了
那么明天
可能会肌肉酸痛喔
真的是一整天都辛苦各位了
你也是辛苦了
拍摄的过程觉得怎么样呢
大家都非常的努力
非常的
都很热诚呢
我很感动
男优非常的努力
导演、摄影师、照明师等等
大家真的都很努力
我被大家的用心感动了
所以说我也不得不努力
我是这么想的
这样子啊，辛苦你了
我也是很谢谢你们
那么最后呢
对看到最后的观众
男性的…
有什么话要说的吗
那个不知道有没有让你们尽兴
像这样的54岁
像这样的
色情的我
然后拍这样的一个
小故事
希望可以让你们能得到快乐
大家共同努力来制作的作品
不只是演技
还有各种的努力在其中
希望之后
还能多关照我们公司的DVD
麻烦你们了
真的很谢谢各位
谢谢你，不好意思打扰你冲澡
不会的
那我就先离开了
我也很感谢喔，再见了