(初次拍摄 人妻)
失礼了
请进
请坐在那里吧
失礼了
请多指教
包包就放在后面吧
谢谢
那么现在就开始进行各种对话
好的
正面呢
是由相机的
一边看著那里一边聊
好的
首先名字
开始
可以吗
笕江里香
江里香小姐
谢谢
现在
有打工吗
现在是专职主妇
也就是说已经结婚了
是的
如果可以的话可以问问丈夫的
工作可以吗
他是系统工程师
很厉害的职业呢
是的
拿就是电脑系的
那个
孩子之类的
有吗
孩子还没有
结婚有多久了
三年了
三年也没有孩子是吧
是的
因为 丈夫 很忙
所以没有什么机会
这样的感觉呢
那个
今年
多大了 可以吗
三十岁了
也是啊 很年轻啊
谢谢
我们公司呢 这年龄也是有的
因为丈夫不做
就很头疼
丈夫呢 追寻
会不会来呢 就会这样想
是啊 就算是回来了也很忙
就是回来吃了睡就没了
还挺
我很寂寞弄的
是啊 结婚都三年了
这不是最开心的时候吗应该
是啊
感觉刚交往的时候会
比现在更好呢
偶尔会这样想
恋人嘛 总有一天会这样的
什么样的节奏
关爱你的呢
是啊 一周一次左右
有吧
那 那个时候
-彼此相爱的感觉？-是啊
现在觉得怎么样
-现在 -夫妇间的
这个就完全
没有做
知道是为了家里工作
但是很难说出口
那就是
按月来算？
是的
虽然有点失礼
最后
一次做爱还记得嘛
但该半年前
我记得
稍微有点明白来这里的原因了
但是啊 留下了
这么多寂寞的回忆的话
就会想要得到安慰呢
是的啊
人就是这样的啦
偶尔
-是吗 -有感觉
是怎么样的频率在弄呢
一周一次
感觉比丈夫性欲还强啊
-是的 好寂寞
会使用一些玩具嘛
你自身
嗜好
手
是的
-用手 -是的
但是寂寞的程度已经足够传达
出来了
怎么样啊 那个
有没有什么期望呢
期望？
各种各样的 那些
要是能得到回应的话
只有骑乘位没有做过
丈夫
嗯
这样啊
也就是说
想要试试各种新操作是吧
是的
难得来了
也就是说想要感受更多吧
好淫荡 谢谢
那么就
今天就和各种各样的男人
一起用各种姿势干吧
-好的 -好的
我觉得 是会开心的
首先
江里香的
漂亮的身体呢
想看看呢
好的
看上去很棒呢
可以吧
首先
可以先站起来嘛
好的
有做过什么运动嘛
网球有玩过
很高呢
有164公分
感觉很有料呢
是啊
这么长的话
身高高的女性
会很憧憬的
谢谢
那就先把
那个外衣
嗯
变成裸体吧
好的
很棒呢
很好
有眼福了
嗯
很大呢
-谢谢 -兴奋了
闪闪发光呢
行李就
宝宝就放在床上吧
对
-很难为情呢 -是的
首先双手下垂
可以看吗
三围你知道吗
三围？
从这里
这里？
呃
一致
是的
真的好大呢
可以转过去吗
好的
真的很棒呢
在大家的面前
里面 像的
发觉了吗
好难为情啊
怎么样 腰围之类的
-腰围知道吗 -腰围
六十…
七
很棒呢
那 臀围是
多少呢
九十…
八
那就好好的弄
好好的展示呢
很棒呢
很淫荡呢
可以就这样脱了嘛
下面？
是的
好漂亮啊
难为情嘛
好难为情啊
更难为情的
事情 要做嘛
来这边
那就稍微
袜子也 脱了可以嘛
不可思议的没办法呢
原本就已经很棒了
丈夫也
居然不对你出手
胸部
可以看看嘛
好的
好难为情啊
很难为情呢
这光景一般的男性肯定
会兴奋的
是啊
最在意的想问问
喜欢做爱吗
是的
兴奋呢
真的吗
让我们更兴吧
你看可以吧
可以吧
好的
这乳晕
很棒呢
谢谢
那么就 呃 你看
想变舒服嘛
是的
好色啊 很多地方
这胸部
下面也
下面也 ？
是的
怎么了
好难为情
和兴奋混在一起吧
那里也
很紧张呢
平时 为了这样的事情
会怎么样
很黑
慢慢的
一回电车可以嘛
好的
身体
为了能够看到更多
保持
下面也有反应了
很不妙呢
-没有发觉嘛 -是的
好难为情啊
那就转回来吧
太近了
很漂亮呢
那就坐上去
慢慢的呢坐上去
好的
就保持这样
把脚张开
嗯
还要吗
是的
里面怎么样了 你知道吗
好的
-再 -再？
这么的
后仰
好难为情啊
不要隐藏
就这样慢慢掰开
好的
再
再更多？
就是这样
再来
好难为情啊
但是很漂亮呢
开场了
今天是不是在期待呢
是的
掰开那么大
如果可以让你开心的话就好了
好的
今天一整天请多指教
请多指教
失礼了
嗯
之前
这样的事情
你可能是没有经历过的
是的
可能做不到啊
嗯
如果不行的话 还请说出来
好的
说了也不行 其实
说了也不行？
不行的时候就说吧
这样怎么样啊
很舒服
性感带在哪里
耳朵
太好了
这里怎么样
那里也是性感带
好难为情啊
变得很硬了呢
来
来了哦
来啊
好难为情啊
这里
左边
哪里舒服呢
这里也
感觉
两边都舒服吗
两边都舒服
来啊
弹力
太多了
这样怎么样啊
舒服了吗
真的
很棒的身体呢
会怎么样呢
想看更多
慢慢的
可以舔吗
脸上很开心呢
别
这不是一直都是笑容吗
很舒服啊
舒服吗
那就来这里吧
来啊
这样的怎么样？
有一股淫荡的味道呢
来吧
好难为情啊
好漂亮啊
滑溜溜的哦
来啊
好痒啊
-痒吗？-好痒
这里呢
这里也想舔呢
好难为情啊
来
下面也是一样吗
等等
可以摸吗
嗯
这就是忍不住了呢
可以吧
很 很痒
说出来吧
请摸吧
哪里啊
下面
下面啊
不得了呢
请摸一下下面吧
听不到
骗人 明明听见了
不好好说我是不会摸的
请摸摸我的小穴
都已经湿漉漉了
这不是湿了吗 内裤
等等啊
看啊
这不是湿透了吗
来
渗透了
讨厌
还有这里呢
这么忍了啊
这里很明显啊
可以吗
这是什么表情啊
这个
怎么样啊
-有感觉了哦 -讨厌
怎么会变成这样呢
-说吧 -好舒服
好厉害啊
可以尽情摸吗
尽情摸吧
好舒服啊
好难为情啊
讨厌
这里湿漉漉的哦
手指也很漂亮呢
讨厌
来啊 看看更淫荡的身体
伸出来吧
来啊
来
慢慢的
屁股也好棒啊
看啊
不用害羞
好难为情啊
很漂亮的屁股哦
有一股味呢
讨厌
好难为情
这又这个味道的
想直接摸
来啊
可以吗
讨厌
很漂亮啊
来啊 看这边
味道上来哦
好难为情啊
很棒的味道哦
这里怎么样会舒服呢
怎么弄？
这里
被摸的话
会舒服
哪里被摸会舒服
这里吗？
还是说这里
这里
怎么样啊
等等
很棒呢
可以进去吗
好的
这副模样 有被弄过吗
没有
看光了哦
好难为情
好味
不想看吗 这个
不要紧
很暖呢 这里面
很暖吗
想进去啊
进来了哦
你感觉进去了几根
里面不妙啊
两根？
三根？
两根
好舒服啊
那里 好舒服
这里吗
好厉害啊
不行 不行
好舒服啊
很棒呢
躺下来
我会高干净的
可以吗
不要弄啊
好难为情啊
这经常一个人摸呢
是的
要怎么办才好呢
你想怎么弄呢
想弄干净
那就 拜托了
看看 我舔的地方吧
不可以一直看脸哦
看著吧
好难为情啊
弄干净了哦
来吧
这个
很想要吧
嗯
好的
要怎么弄才好呢
可以吗 直接摸
好的
好难为情啊
很淫荡呢 表情
我都舔了
接下来该你了
舔吗
可以舔吗
脸蛋很 淫荡呢
舔吧
也会舔丈夫的吗
是的
很舒服哦
稍微摸摸吧
对
慢慢的舔呢
很开心呢 我
看著这边
像这样
好好弄
很舒服哦
全部含进去吧
向这边
好大啊
这是在和谁对比呢
要不要进来
好的
可以吗
准备好了就来吧
但是呢 这样的话
对丈夫不好呢
你是完全没有错的哦
有哦
进来了哦
疼吗
不会
看啊
你是没有什么错的
来啊
全部进来了
来啊 这个
全部
好舒服啊
舒服吗
那就稍微弄一弄吧
怎么样
好舒服啊
久违的性爱
真的 不疼吗
不疼
那就开始更猛烈了哦
好舒服啊
不妙啊
不行 不行
好舒服啊
不行
要去了
怎么样啊
乘骑位吗
没有过吧
是的
各种各样的
来吧
这样怎么样
来
看吧
等等啊
看啊
好好的
好舒服啊
来
别啊
不妙啊
不行
好舒服啊
别
刚刚的姿势怎么样
好舒服啊
来吧 屁股过来吧
好的
这个姿势有过吗
来这边
进来了哦
没有弄过吧
没有
等等
来啊
怎么样？
怎么样啊
好舒服啊
不疼吗
不疼
太好了
加快了哦
好舒服啊
不行
不行 不行
要去了
这个姿势还不错呢
好舒服啊
来 近点 来了哦
慢慢来就好了
来 伸出来
对 手撑著
这样的可能不错哦
怎么样啊
好舒服啊
来 上来
像这样 对 慢慢上来
就是这样哦
-好难为情啊 -再出来
这个姿势可以吗
好舒服啊
不行
再过来一点
来
好舒服啊
看光了哦
怎么样啊
好舒服啊
这样不太好吧
嗯
要怎么做才好呢
就这样
就这样？
是的
来吧
对
慢慢的
进来了
对
慢慢来就好
怎么样啊 这样
-的体位 -好舒服
可以动一动吗
慢慢感受吧
对就是这样
这里也
来
像这样
好舒服啊
嗯
舒服的地方
指示一下
对
嗯
好好弄
舒服吗
可以顶到哦
好舒服啊
那里 很舒服吗
我也很舒服哦
尽情的弄吧
看光了哦
看光了哦？
-看光了哦 -看光了？
色狼
这里也弄吧
-怎么样 -好舒服啊
来这边
来 再过来一点
来了哦
很舒服吗
好舒服
在过来一点
在过来一点可以吗
来啊
来吧
好厉害啊
喜欢里面吗
最喜欢了
好舒服啊
好厉害啊
开始了哦
尽情享受吧
不行
-好舒服 -舒服吗
要去了
不行 不行
来啊
好舒服啊
好棒啊
要去了
-江里香小姐 -嗯
很多都不一样了呢
是的
你还能露出这么色的表情呢
一个人弄得时候
变成那样的感觉是吧
谁知道啊
那个 最初的话题
那个 话题成为了
有说过这件事
经常弄的事呢
什么来著
想像会想的
想像？
有想像过吗 被侵犯
有
动摇时又
被摸吗
怎么样的呢？
果然和丈夫
做爱之类的
吧
是有点那样呢
只是身体的相性是吧
怎么样啊 丈夫
和丈夫以外的人
有过吗
好舒服啊
那个 数字
上升了可以这么认为吗
就像你平时做的
自慰啊
有点想看啊
嗯
就在这里
这个也是一个人做的
也不是给人看的虽说
更何况
这么性感的身材
从这上面
躁动
这么嚣张真的好吗
不用这样 慢慢来就好了
好难为情啊
像这样子摸呢
被看到会害羞吗
好难为情啊
那就稍微
帮你一把可以吗
嗯
像这样
知道地方不是更好摸吗
这里也
这样会舒服吗
好舒服
江里香小姐
这样可以吗
还要？
还要
这不就是湿了吗
我  那里
还没有弄哦
很容易就湿了呢
抱歉 要去了好像
哪里啊
哪里？
要去了
张开吧
内裤
湿漉漉了哦
手稍微
穿著很淫荡的内裤呢
里面也想看看
这有什么啊
没有内裤吗
是的
来吧
让我哦再看清楚一点
翘出来一点
居然穿这样的内裤
欲求不满 满了啊
很有诱惑力啊
江里香 什么颜色
可以脱了 在靠近一点看嘛
嗯
是不是太突然了 这样
可以的哦
张开吧
这里也
这里
弄掉 弄成漂亮的样子吧
这么快就进入状态了吗
是的
无定论多少体位都是可以的
慢慢来吧
嗯
这倒是呢
什么样 才好呢
感觉
有线条
不过 一直都这样吧
尽情摸吧
是
去的时候要好好说哦
好
弄吧
擅自就去了哦
抱歉
色狼
失礼了
你好
我是最后sex的男优
-请多指教 -请多指教
首先我们清洗一下吧
好的
像这样
水温还可以吧
很漂亮啊
好棒啊
好好的
不疼吗
江里香的胸部 好厉害啊
又在紧张吗？
好紧张啊
接下来才厉害呢
放松吧
这个也变大了呢
好难为情啊
这里也
张开
进去了
可以进去吗
可以
好暖啊
好舒服啊
好厉害啊
来
这样
摸胸不是不会暴露？
嗯
那就
来
乳头弄到了
对就是这样
好舒服啊
可以就这样口吗
我先洗一下
一边撸
好好弄
一边吧唧吧唧
慢慢来
对 慢慢来
一边看著这个
很漂亮啊
好舒服啊
这 要去了
要去了吗
在弄
不妙啊
不妙要去了
要去了
张嘴
江里香
你说你会弄干净吧
江里香小姐
刚刚弄脏了 很抱歉
来做爱吧
很棒啊
这里也弄到了
对
乳头有点
可以摸吗
这样
想要怎么摸呢
好舒服啊
乳头好舒服
这里 好
只是稍微这样弄而已
好棒啊
屁股弄出来
面向这边
-舒服吗 -好舒服
屁股弄开看看
这里也
好舒服啊
好厉害啊
就这样
不妙啊
好舒服啊
这里也弄弄
开始了哦
好舒服啊
来
好厉害
抱歉
这就弄了
全部弄弄
摸摸
好舒服啊
好想进来啦
想进来
过来
好厉害啊
好舒服啊
尽情的动吧
好厉害啊
难为情吗
好难为情啊
要去了
要去了 要去了
现在 弄到了 最舒服的
自己动一动
好舒服啊
好厉害
弄到舒服的地方了吗
好舒服啊
有什么是自己想动的吗
好厉害啊
我也可以动吗
可以吗
好舒服啊
不行
要去了 要去了
要去了
从后面弄可以吗
这边
屁股翘出来
好舒服啊
要去了
不行
好舒服啊
要去了
又要去了
不行 要去了
要去了
江里香
不好意思
今天辛苦了
辛苦了
那个呢
对著相机
说说感想吧
不是吧
不可以吗
嗯 感想是
其实
很开心
-很开心吗？-是的
弄了这么多体位
有点满足了
这样吗
乘骑位
以外也 这样啊
对丈夫 不同的姿势的话
就会问 你从哪里学的
可能会这样怀疑哦
嗯
但是
丈夫也顾不及这些吧
丈夫他
那
和丈夫乘骑位
再摄影的话
再试试更多体位吧
我会的
那就
想做各种体位的时候
联系我们吧
好的
-再见 -嗯
谢谢
-这边才是 谢谢了 -谢谢
那就 回去的准备
嗯
继续吧
谢谢
(结束)