你好
怎么样 在镜头前
有点害羞
现在在拍着呢
好害羞
跟平时不一样
会紧张吧
是的
今天一天拜托了
拜托了
看着镜头
可以自我介绍一下吗
好的
初次见面
我叫高梨麻子
四十岁
家庭成员呢
老公 儿子 三人之家
你有在工作吧
是的 美容相关的
好的 谢谢
在镜头前说话
会紧张吧
是呢
好紧张
做的很棒
很好
谢谢
今天拍摄色情的
知道的吧
嗯
可以再说一下你来的理由吗
这个啊
最近也有点问题
我在公司的生活
还有工作
我们的夫妻关系
有需要解决的
这样啊
就是说跟你老公的夜生活
有不满的地方
是的
有什么不满呢
就是技巧吧
还有很少 就是不满足
你老公比你小吧
是的 比我小7岁
是因为他年龄小
所以技巧不行吗
是这样吧
一开始呢
他很年轻 长的很帅
我觉得他很酷
在我工作的地方
我们认识的
一开始虽然很幸福
自从生了孩子
我们的性生活越来越少
就欲求不满了
这样啊
结婚十年了吧
是的
十年了 夫妻做爱
是会减少的
跟你老公做爱有高潮过吗
没有满足过
前戏呢
这个啊
虽然会高潮
但是没有满足
就是这样
今天想要怎么被蹂躏呢
今天吗
今天啊
感觉很不错的那种
之前就是很敷衍
很无趣
这样啊
是的
喜欢什么样的做爱 刺激的吗
还是温柔的
比起刺激的
我喜欢温柔的
今天呢就满足你
好期待
好的
今天是跟别的男人做
这种久违了吗
跟别的男人做
是的
从生了孩子后就没有过了
婚姻中有出轨过吗
我有过这样的想法
这样啊
但是没有做过
是的
今天
好好做爱吧
就是这样
拜托了
身材好棒啊
没有 好害羞
平时
有很注意外表身材吗
是呢
我看看后面吧
后面啊
这样吗
谢谢
虽然很突然
可以看看你的裸体吗
在这里吗
现在吗
诶
全部吗
真的吗
诶
怎么办啊
没事吧
可以吗
这样吗
好害羞
是呢
这么亮
还是白天
没有这样过
要这样吗
可以吗
可以
我解开了哦
还有鞋子吗
上面
这个吗
好害羞啊
要脱了吗
好害差
好厉害啊
没有
不要遮住 我看看
要看吗
诶
好害羞
好厉害
好美啊
没有的
好害羞
平时会这样吗
不会的
好美啊
没有的
好害羞啊
可以近点吗
可以的
好害羞
好美啊
害羞啊
多大罩杯
E罩杯
这样啊
看着很大啊
没有的
好害羞
还有下面
下面啊
全部啊
还有内裤啊
裙子
裙子啊
好害羞
好美啊
没有的
让我看看
这样吗
就是这样
好下流啊
你老公不看吗
不看的
好害羞
让我看看吧
不要遮住哦
好害羞
我看看后面
后面啊
屁股啊
屁股好美啊
好害羞
好美啊
好害羞啊
害羞啊
可以继续吗
什么啊
翘起屁股
慢慢脱了吧
这样吗
就这样吗
是的
翘起屁股
慢慢的
这样吗
是的
好害羞啊
好紧啊
是呢
看到了
好害羞
我看看前面
好美啊
没有的
好害羞
好厉害
好美啊
好漂亮
内衣里面
里面啊
胸部
乳头
小穴
我想看啊
要脱了吗
不脱不行吗
怎么样都要看吗
好害羞啊
还想看啊
那我脱了哦
好害羞
还有下面吗
好美啊
好害羞啊
我看看乳头可以吗
乳头吗
要看啊
好美啊
好害羞啊
看着镜头哦
好厉害啊
好害羞
好美啊
没有
最后
脱了内裤吧
内裤啊
要脱了吗
好害羞
好害羞啊
好美啊
什么心情
好害羞
现在
这里有几个工作人员
请看着哦 怎么样
好下流啊
这样啊
是的
有色情的感觉了吗
好害羞
可以近点看吗
我看看后面吧
看到了哦
看着呢
有两个请求
可以听一下吗
转过去
自己掰开屁眼
屁眼啊
两只手掰开
屁眼
自己掰开
这样啊
我知道了
坐下吧
好的
上去吧
翘起屁股
就是这样
好下流啊
好害羞
有过这样吗 跟你老公
对不起
对不起 给别人看了
好下流啊
好美啊
屁眼
好害羞
在抖呢
是的
好下流啊
看到了
屁眼
在拍呢
好害羞
转过来吧
坐下吧
跟你老公道歉了呢
对不起 被人看到了
不是说了两个请求吗
还有一个呢
这次张开腿
让我看看小穴
这样啊
自己来吧
诶
这样啊
怎么做呢
张开吧
来吧
扶着腿
掰开小穴
这样吗
我看看小穴里面
是这样吗
继续吧
继续啊
是这样吗
近点了哦
好下流啊
好害羞
小穴好美啊
湿了
知道吗
湿了啊
是的
我知道
好害羞
什么出来了
但是
被看着
好有感觉
兴奋了啊
是的
看着呢
好害羞
好下流的小穴
湿湿的
你知道啊
自己摸吧
自己啊
是的
平时会摸吗
好厉害啊
习惯了吧
怎么样 湿了吗
湿了
平时会怎么自慰
平时啊
怎么说呢
做爱后我会自慰
做爱后吗
是的
会这样的
这样啊
是的
好下流啊
是啊
大概吧
想要做爱了吗
是呢
忍不住了吧 想要了吧
舒服了
就像平时那样
可以好好自慰吗
可以的
还想自慰吗
好害羞
舒服了
我叫男优哦
做爱吧
我知道
拜托了
我来了
今天是第一欠吧
是的
很紧张吧
没事的
我也紧张
真的吗
在这么美的人面前会紧张的
没有的
好害羞
这里
不好意思
突然靠近 心跳加速
是呢
好的
身材好棒啊
没有的
好透啊
被看着害羞吗
是呢
内衣的颜色
看到了
是呢
看到后面了
是吗
好下流啊
好透啊
丝袜好下流啊
好害羞啊
真的吗
还有这里
看到了
要进去了
好害羞
我想进去了
好厉害
好可爱
好香啊
真的吗
是的
什么味道呢
好敏感啊
是的
想要了啊
耳朵敏感吗
是的
好温暖啊
温暖啊
好下流啊
好可爱啊
好害羞
害羞啊
好下流啊
好害羞
害羞啊
可以脱了吗
好害羞
好大啊
没有的
好有感觉啊
好可爱啊
好害羞啊
害羞啊
好害羞
好痒啊
痒啊
痒吗
好痒
还有这个吗
好舒服
好害羞
好厉害啊
可以继续吧
怎么做
好下流啊
湿湿的
这样啊
湿了吗
好下流啊
好美的屁股啊
湿湿的
好害羞
害羞吧
这里湿湿的 听到了
好有感觉
在动呢
在抖呢
舒服吗
好舒服
不行了
怎么样
好舒服
高潮了
湿湿的
不行了
怎么样
好舒服
湿湿的
好紧啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
湿湿的
这里舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好紧啊
好舒服
喜欢骑乘位吗
喜欢
好下流啊
舒服吗
好舒服
好厉害啊
太舒服了
好紧 好厉害
好舒服
好厉害
要高潮了
可以的
可以吗
高潮吧
高潮了
可以从后面吗
可以吗
后面啊
可以的
抬起屁股吧
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
继续吧
高潮了
好舒服
进入空气了
好厉害
好害羞
舒服吗
好舒服
出汗了
好多汗水啊
看啊
好厉害
有空气了
不得了
好紧啊
好大啊
不得了
好厉害
不行了
要射了
要高潮了
不行了
射了
高潮了
好舒服
射了好多啊
好多啊
给我弄干净吧
好舒服啊
好厉害
湿湿的
舒服吗
好舒服
好厉害
好硬啊
好下流
好厉害啊
可以口交吗
当然了
好下流啊
不行了
射了
又射了
是的
好舒服啊
我也好舒服
初次见面
我是男优
我是高梨
好性感啊
没有
谢谢
好害羞
我听说你喜欢服务男人
是的
舔之类的
我喜欢口交
这样啊
好厉害
可以服务我吗
可以吗
当然了
可以摸吗
好大啊
好挺啊
变硬了吧
因为
看到你兴奋了
在动呢
可以摸吧
我想看
这样啊
来吧
接吻吧
兴奋了
可以确认一下吗
好厉害
可以看看吗
请吧
好厉害
脱了吧
可以摸吗
好厉害
好大啊
跟谁的比
跟我老公的比
可以对比吗
好下流啊
可以继续舔吗
好的
这么舔啊
继续含住吧
仅仅用嘴巴哦
好厉害
好厉害 滑滑的
真的很喜欢呢
舒服吗
不要用敬语了
好舒服
真的可以舔吗
舔吧
好厉害
动起来吧
看着我哦
好厉害
好下流啊
来吧
好厉害
好下流啊
让我看看吧
从下往上吧
就是这样
肉棒怎么样了
好美味
美味啊
兴奋了
舔吧
好美味
摸自己的小穴吧
好舒服
进去吧
里面吗
是里面吗
湿了
是的
好厉害
好舒服
继续吧
射到脸上吧
射到脸上吗
是的
那就射吧
真的吗
不行了
好厉害
刚才射到脸上对不起
没事的
好舒服
继续舒服吧
可以吗
当然了
来吧
湿了
开始了吧
好厉害啊
好舒服
舔我吧
可以的
舒服吗
好舒服
脱了吧
可以脱了吗
舒服吗
好舒服
好硬啊
我也要舔
好舒服
太刺激了 不行啊
掰开吧
来吧
好害羞
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害啊 湿湿的
湿湿的吗
过来吧
这边哦
这边啊
上来吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
高潮了啊
痉挛了
脱了吧
好厉害
来吧
摩擦吧
碰到了
好性感啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
要进去了哦
进去吧
想要我进去吗
拜托了
来吧
好厉害
插到深处了
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
动起来吧
来吧
不行了
好舒服
好喜欢啊
不行了
高潮了
好美味
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
动起来吧
好舒服
舒服吗
可以继续吗
好舒服
好舒服啊
可以继续摸吗
好舒服
好厉害
不行了
好喜欢这样啊
好舒服
不行了
继续吧
继续啊
不行了
不得了
不行了 要射了
不行了
一起高潮吧
一起吧
射吧
射了
来吧
不行了
可以了
好舒服啊
好有感觉
好棒啊
不得了
好厉害啊
怎么样
久违了
好棒啊
做爱满足了吗
满足了
做爱满足了啊
今天怎么样
好棒啊
一直湿湿的
一直想要吗
是的 我想摸
可以摸吗
可以的 请吧
好敏感啊
要高潮了哦
高潮了
可以高潮吗
不行了
高潮了
辛苦了
刚才做爱我看到了
最后做爱怎么样
男优的技巧好厉害啊
太舒服了
虽然对不起我老公
好舒服 不错的回忆
一直笑呢
憋着的吧
欲求不满吧之前
现在释放了 好意外
我没有想到这么舒服
可能以后会上瘾了
不戴套做爱了呢
对不起我老公
但是
我很有感觉
就是这样
还想要舒服的做爱吗
是的
我还想舒服
下次一定哦
如果想来的话
可以随时联系我
还想来吗
是的
今天结束了
下次有想做的事情吗
这个啊
诶
我想要服务
今天自己舒服了
是吧
是的
自己主动是吧
我还想再主动舔
下次来的时候
可以的话
我想尝试一下
口交很厉害呢
大小跟我老公的不一样
我很开心
还想舔啊
是的 很兴奋
下次我等你
好的
拜托了
今天一天
辛苦了
谢谢
(出演 高梨麻子)
(导演 凑谷)
(结束)