请多指教
现在紧张吗
是的
紧张
你的笑容很美呢
非常感谢
首先对著镜头
做个简单的自我介绍吧
是
我叫藏乃纱由
我的特长是
以前有练过田径
现在也在跑马拉松
和老公结婚十年左右了
有个九岁的儿子
自我介绍还要说什么呢
这样差不多了吧
告诉我这次来拍摄的动机可以吗
动机吗
动机是缺少做爱
因为一起生活了十年了
是啊
变得无性生活了
多久没有做爱了呢
一年没有做了
一年
这之间有没有想过出轨
通过自慰来忍耐
经常自慰吗
每天都自慰呢
好色情哦
我很喜欢做爱
喜欢什么样的做爱
很喜欢看AV
还有
那个
自己做的时候使用枕头
进行自慰
不让家人知道
用枕头自慰吗
是的
9岁的女儿回来的时候
被她看到自慰就麻烦了
所以悄悄用枕头做
拼命地动
竟然用枕头自慰
很少见呢
今天可以让我见识一下吗
好吧
可以吗
好害羞啊
稍微一下子可以
我知道你喜欢色情
喜欢什么类型的呢
现在
想被强奸
因为缺少做爱
想被强奸的愿望很强烈
原来如此
欲望很强烈呢
是的
很想得到释放
自慰的时候也这么幻想吗
是的
偶尔也看AV自慰
之前都是看
今天是出演感觉如何
我对自己的身体没什么自信呢
其实不想被人看
总之好害羞哦
但是你的身材很好呢
我有练瑜伽
很努力地保持身材
让我看看你美丽的身材吧
一下子而已
你的身材真好呢
谢谢
想看你的全身
是
脚很长呢
腰部吗
这样吗
好厉害哦
这样好害羞哦
让我看看后面可以吗
后面也很漂亮呢
谢谢
还紧张吗
是的 有点紧张呢
那就赶快吧
让我看看腋下吧
腋下吗
好害羞哦
一定要脱掉才行呢
好想看哦
脱掉吧
皮肤很漂亮呢
谢谢
胸部好漂亮
不要隐藏让我看看
好漂亮哦
谢谢
好大哦
确实没有人说过小
身体真棒呢
谢谢
把短裙掀开可以吗
是
站起来吧
身材真好啊
好开心哦 你这么说
脚很漂亮呢
很短的
一点也不长
我想看看后面
让我看看后面可以吗
可以哦
让我看看吧
好害羞啊
把屁股翘起来可以吗
虽然很害羞
是这样吗
把手放在椅子上
这样吗
屁股好漂亮哦
好害羞哦
稍微习惯了吗
全部拍下来了呢
没什么感觉
好害羞哦
就是这样
把内裤脱掉吧
这样脱吗
一边看著屁股
很抱歉
好害羞哦
很漂亮呢
脱掉了
那让我看看正面吧
正面吗
把项链拿下来吧
这样吗
放在桌子上
脱掉了
把手放下来让我看看吧
让我看看身体吧
怎么样
好紧张哦
很不错呢
没有试过这样呢
那么
把胸罩脱掉可以吗
胸罩吗
是的
脱掉了
把手放下来吧
好害羞啊
让我靠近看可以吗
好的
皮肤很漂亮啊
是吗
很漂亮呢
谢谢
胸真的很大呢
让我看看后面可以吗
后面吗
真不错
纱由
把内裤脱掉可以吗
是
怎么了
脱掉了
不要隐藏了
好害羞啊
没试过在别人面前全部脱光
身材这么好 站起来看看吧
是
这样子看 腰部也很漂亮
没有啦
就是这样子而已
身材并不是很好
好害羞啊
让我看更多可以吗
有点受不了呢
好吧
坐在后面的椅子上吧
对
是的
后面吗
这样子很害羞吗
是的
没有试过在别人面前脱光
好害羞啊
这样看不到脸
让我看看屁股可以吗
屁股吗
把手放在椅子上
把屁股转过来吧
对
这样吗
屁股好漂亮哦
翘起来看看
是
是这样吗
这样吗
是
用左手把屁股张开可以吗
是这样吗
用右手
让我看看吧
右手吗
对就是这样子
是这样吗
是的
可以了吗
还要继续吗
我好喜欢看哦
还要继续张开吗
不要害羞没事的
坐在椅子上吧
椅子吗
我坐好了
我想要看更多
在那里张开腿吧
对
是这样子吗
把腿张开吧
更多吗
是这样子吗
这样子张开就行了吧
我想看你张开一点
是这样子吗
是的
看得很清楚呢
好害羞啊
我想看更清楚
更多吗
对
用手指张开可以吗
用手指张开吗
是的
这样子可以吗
非常好
好害羞啊
继续张开吧
还要继续吗
那我靠近一些看
对
是这样吗
放过我吧
再继续的话受不了
没办法张开了
闪闪发亮呢
难道湿了吗
是吧 我不知道
还要继续张开吗
可以张开吗
让我看看吧
真好看
是这样子吗
继续张开吧
对
好害羞哦
张开了呢
够了吗
好害羞
真令人兴奋呢
是的
真不好意思
让你做了这么多害羞的事情
可以了吗
是的
好害羞哦
接下来
没事的
那太好了
很害羞吧
非常感谢
是
很紧张吧
是的
接下来要开始做爱了
想要什么样的做爱呢
怎么样才好呢
尽量让我舒服我会很开心的
我会让你很舒服的
是
我知道了
和我接吻吧
脱掉可以吗
没看见不好意思
什么感觉呢
很舒服
很舒服吗
是的
好舒服啊
有点站不稳了
奶头好有感觉哦
很舒服吗
好害怕哦
好厉害哦
脱掉吧
身体变热了呢
这样可以吗
这边也要
很舒服吧
是
好舒服啊
没事吧
我站不稳了
摸这里可以吗
是
好舒服啊
怎么了
站不稳了
奶头挺起来了
很久不做了
是吗
不行
奶头挺起来了
好挺哦
是吗
好害羞啊
挺起来了呢
难道说
让我看看吧
奶头变得好硬哦
奶头很有感觉吗
很有感觉
是吗
好爽啊
比刚才更硬了
不行了
可以让我舔吗
没问题吧
这边也要
很有感觉吧
好舒服
忍不住了吗
变得好敏感
不行
很好哦
不要
去了
太舒服了
慢点
张开让我看看吧
这里很舒服吗
是这里吗
我不知道
G点很舒服
那就是里面吧
更喜欢小穴里面吗
阴核也很喜欢
里面更舒服
好厉害哦
不行了
从内裤外面看到水了呢
是吗
听到声音了吗
汁液流出来了的
很久没做了
好厉害
很湿呢
好多水哦
怎么了呢
很舒服吧
这里很舒服吧
要脱掉吗
让我看看敏感的小穴吧
看这边
舒服吗
是的
太舒服了
张开让我看看吧
自己抱著腿
对
舒服吗
小穴好湿哦
看到了吗
很久没有做了
很容易湿
让我看看吧
这么容易湿呢
看著手指插入的地方
这样要高潮了
好厉害哦
这里吗
好色情的声音
听到了吗
声音出来了
这里很舒服吗
小穴这里
舒服吗
不要
自己看吧
全部都弄湿了
要弄干净才行
不要啊
好厉害哦
这里很敏感吗
好舒服啊
让我看看屁股
屁股吗
小穴露出来了
不要啊
不要
好色情哦
怎么样
好害羞
想去哪里呢
很想要舒服吧
把屁股翘起来
这样插进去如何
好舒服
舒服吗
是的
这里吗
很舒服吗
好爽啊
屁股翘起来
对
好湿啊
流了好多水出来
好湿哦
很舒服吧
好害羞
这样不痛
怎么了
跪著吧
快点吧
好害羞啊
是这样吗
好硬哦
来帮我舔吧
对
很久没有吃了
想要吧
好硬哦
更深一些
继续舔吧
对
不行了
这样不痛吧
对
想要做爱吗
很想插入
很想插入小穴
好的
好湿哦
那个
张开腿吧
对
很好哦
好爽啊
哪里呢
小穴好紧哦
动起来可以吗
好爽啊
这样吗
好湿哦
插进去了
好爽啊
很爽吗
要高潮了 忍不住了
可以高潮哦
不要
不行
很舒服吧
要去了
这么激烈要高潮了
要高潮了
可以哦
高潮了呢
是的
继续做吧
不行了
这里很舒服吧
更多吗
给我更多吧
好坏哦
高潮的时候就说出来吧
我已经说了
我没听到呢
更多吗
去了
去了 去了
可以高潮吗
可以吗
很舒服吗
去了 去了
去了
要去了
去了 去了
去了
才刚插入不久呢
我很容易高潮的
看吧
好敏感哦
好舒服
插入吧
要让我休息一下才行
刚才高潮过了
没办法了
还想要吗
不行
不要
不要啊
又要高潮了
也许是我太容易高潮了
去了
又要去了
去了 去了
高潮了吗
一起舒服吧
不要啊
高潮过了让我休息一下吧
不行了
去了
很舒服吧
高潮了很多次
好舒服
更多
在摩擦
好厉害哦
不行了
好厉害
更多
放过我吧
不行了
怎么了呢
告诉我吧
不行了
才刚刚开始呢
更多
对
更激烈一些吗
碰到舒服的地方吧
我来动吗
舒服的地方吗
自己动吧
碰舒服的地方吧
这样好舒服
自己动吧
等一下 刚刚高潮过
动不了了
那我来动吧
等一下
可以吧
我来动吧
喜欢吗
等一下
拜托了
这样很舒服吗
好舒服啊
好爽啊
要高潮了吗
高潮了很多次
好舒服啊
好愉快哦
好爽啊
要射了
更多
很舒服吧
深处很舒服吧
要高潮了
很久没做了 很容易高潮
好滑哦
是啊
多插一些吧
不行了 去了
要去了
没问题吧
很容易高潮呢
好爽啊
要射了
好厉害哦
要去了
去了 去了
高潮了吗
小穴好湿哦
摸摸看吧
继续插吧
好爽啊
太好了
在这里不能太大声哦
可以吗
是
现在呢
我们去外面做一些色情的事
这边
在这种地方做吗
是的
比如
在外面做过这种事吗
没有做过呢
没有过
会不会很兴奋呢
可以 但是
有可能会被人看到哦
这个
一般不会这么做的
没有试过这样做吗
没有呢
现在
要做色色的事情哦
这样是不行的
好害羞哦
不能大声哦
在这里不行的
不行的
声音会出来的
来吧
声音出来了
因为太舒服了
好舒服
不要太大声哦
要安静点哦
是这样吗
好湿哦
多做一些吧
想要更多吗
还要吗
是这样吗
很舒服吧
这样吗
发出了淫荡的声音呢
是的 声音出来了
不行
好爽啊
很爽吗
很喜欢这样吧
习惯了
接下来舔我的肉棒吧
舔我的肉棒吧
对
来吧
很舒服吧
舔吧
好兴奋哦
好舒服哦
很舒服吗
如果痛的话就说出来吧
好厉害哦
好色情哦
完全没有做过
最近完全没有做呢
口交也是很久没做了
继续帮我舔吧
好大哦
喜欢大的吗
很喜欢
会有人讨厌吗
不知道呢
好好舔吧
舒服吗
更多
很好哦
这样很舒服
很舒服吗
好舒服哦
看著这边做吧
看著这边
是这样吗
是的
对
让我射出来吧
舔吧
好胀哦
积累了很多精液呢
帮我射出来吧
很久没吃了
好大哦
很舒服呢
继续撸吧
好爽啊
很舒服吗
变大了呢
真的吗
就这样继续吧
把舌头伸出来吧
继续撸吧
对
是这样吗
是的
好爽啊
这样吗
好棒哦
好爽啊
对
很舒服呢
很好哦
继续撸吧
这样撸吗
是的
更多吗
好厉害哦
好爽啊
继续吧
很爽吗
好厉害
继续吧
对
好爽啊
继续吧
对
好厉害哦
更舒服一些吧
用舌头舔吧
看这边
好爽啊
好想射在嘴里哦
可以吗 继续撸吧
看著我
好爽啊
张开嘴吧
射出来了吗
看著镜头吧
怎么样
是什么味道呢
很好吃
真的好吃吗
什么味道呢
不难吃吗
能忍受吗
喜欢精液吗
是的
这个味道很好吃
真的吗
不讨厌吗
真的射在嘴里面了
好色情哦
不好吃吧
不会的
很舒服呢
第一次这样吗
是的
好害羞哦
做了害羞的事情呢
好厉害
刚才说过的
希望能看你的自慰
是
你是怎么自慰的呢
我自己
使用枕头自慰
和家里面的枕头不同
这次
使用这个
来进行自慰
我的自慰也许有一些特殊
用枕头
这个和家里的枕头不同
这样夹著
摩擦阴核
自己动 让自己舒服
就是这样
高潮了
也许有点特别
这就是我的自慰
自己动会出很多汗
很舒服
好舒服哦
连续几次高潮有点受不了
平时就是这样自慰的
如果没有枕头和其他道具的话
就脱掉内裤做
这样子
自慰
怎么样
好舒服哦
不行了
去了
高潮了
好爽啊
好害羞哦
虽然很害羞 但是很舒服
终于到最后的环节了
是的
今天过得开心吗
接下来进行最后的做爱
是
听说你喜欢被强奸
是的 很喜欢
很想被强奸吧
是的
想做刺激的事情吧
很想做
很想呢
那么
闭上眼睛 趴著可以吗
闭上眼睛吗
在这里吗
是这样子吗
这样对吗
没问题吧
那我闭上眼睛吧
很吃惊吗
这样吗
怎么做呢
还不能睁开眼睛
不行哦
内裤湿了呢
是的
闭上眼睛很容易湿的
那就闭上眼睛吧
但是我想开眼
还能更湿吧
还不能开眼
变得怎么样了呢
平时没有做
是吗
好色情哦
就是这样
还要闭上眼睛吗
想开眼吗
慢慢开眼吧
是的
不要啊
把舌头伸出来吧
好爽啊
全部伸出来吧
更多
把舌头伸出来吧
好厉害
奶头好挺哦
奶头好敏感哦
好敏感
好爽啊
好有感觉哦
奶头好敏感
不想舔吗
还是继续舔吧
还想要
真好吃
看著我舔吧
好色情哦
奶头变得好硬哦
好舒服
很舒服吧
很舒服
直接摸会更硬
好爽啊
继续摸吧
把脚张开吧
让我看那里
张开脚吗
用M字腿
好淫荡哦
很色情吗
好色情哦
稍微摸一下而已
就变湿了
好色情哦
怎么做呢
肉棒挺起来了呢
太舒服了
忍不住了
来舔吧
好厉害哦
去了
去了 去了
高潮了吗
对
趴著吧
好厉害哦
好厉害
用嘴舔吧
对
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好想一起舔哦
好想插入
想插入吗
过来这边
把屁股翘起来吧
好爽啊
更激烈一些
更激烈吗
这样可以吗
两边都要
两边吗
好厉害
变得好硬哦
好大哦
好想插入 还不可以吗
很想吗
我忍不住了
把那里张开吧
好色情哦
好想赶快插入呢
想插入哪里呢
告诉我吧
想要肉棒
插入小穴里面
插进去吧
可以哦
自己插入吧
好大哦
好爽啊
我的腰停不下来
好厉害 突然就插入了
好大哦
好棒哦
去了
好厉害
高潮了吗
自己动吧
是的
没问题吧
慢慢动吧
慢慢动吗
高潮了很多次呢
好厉害哦
好爽啊
插进去了呢
不要那么激烈
想要激烈
不行
不要
不要啊
要去了
不行了 不行了
不行了
去了
好色情哦
慢慢做吧
好厉害
刚刚高潮过 不行了
那里很敏感吧
不要啊
太舒服了
不行了
不行
这么激烈 又要高潮了
可以哦
高潮吧
去了
不行了
帮帮我
我不行了
不行了
更舒服一些吧
我来玩弄吧
要高潮了
很舒服吧
不行了
去了
好厉害
不行了
就这样动吧
一起舒服吧
要去了
拜托了
去了
好坏哦
不行了
更多
想要更多吗
很舒服吧
不行 不行
好爽啊
就这样射在里面可以吗
射在里面吧
很想射在里面吧
可以吗
要射了
射了
小穴在抽动呢
好舒服哦
想要更多
好厉害哦
射在里面了
好多精液哦
好棒哦
辛苦了
感觉如何呢
很舒服
我非常紧张
好激烈哦
好喜欢哦
来拍摄AV开心吗
是啊 男优好厉害哦
这是第一次体验
感觉好棒哦
高潮了好多次哦
好害羞哦
和老公的做爱完全不同呢
好色情哦
好有感觉哦
做爱很满足吗
很满足
好舒服哦
下次再来吧
是的 下次还想来做爱
还不满足吧
是的
还不满足呢
好的
想做色色的事情
还会再来的
请多指教
今天的拍摄已经结束了
辛苦了
谢谢
你也辛苦了
谢谢给了我很好的体验
我很开心
谢谢
(主演 藏乃纱由)