-你好 -你好
欢迎
初次见面
-现在很紧张吗 -非常紧张
今天有好好睡觉吗
没怎么睡好
看来是非常紧张呢
那么首先请说下你的名字
还有年纪
我叫三云百合子
47岁
-百合子小姐 -是
带着戒指就意味着
你结婚了
是的 已经结婚了
现在结婚第几年
那个
第20年了
已经20年了 那孩子也
是的
有一个儿子
怎么样 最近的
自己的我家什么的
是的呢
普通的
圆满家庭吧 我这么认为
原来如此
既然今天来到了这里
我想应该
是有各种想尝试的事物吧
和丈夫的
夜生活
怎么样呢
都怎样呢
已经很久都没有了呢
那种 那方面的
成了家人
而不是男人和女人了
-很久没有了 那么 -是
从刚才就不自觉的
会看向百合子小姐的胸口
是吗
我想应该是个大的胸吧
丈夫对这个也没兴趣了吗
是的呢 已经完全
没有兴趣了呢 摸都不摸
真可惜呢
这么大的胸
我想大家都会想摸的
最可以摸的本应该是丈夫
但丈夫不摸
其他的人
却会想摸
怎么说呢
打个比方
去医院的时候
医生他
听诊器什么的
-听心跳声 -对是的
听的时候
会把听诊器往胸上放
而且会很久
而且力气感觉
按得有点强力
顺便问下
隔着衣服是怎么按的
感觉就这样
贴得紧紧的
感觉这和触诊也有点
按法有点不一样
会感觉有点奇怪
这种事也有过
有过 那其他也有吗
在乘坐
电车的时候
被完全不认识的人
叫住
说对不起
可以稍微摸一下 你的胸吗
在电车里面吗
用周围的人听不见
听不见的音量说
然后下车之后追过来
说我求你了
无诊如何都想摸之类的
你是怎么回复的
不不不 很可怕的
没有的
我会逃跑的
但是今天会
难得的胸
会摸个尽兴的哦
非常感谢
但感觉很
太紧张了
对不起啊
在紧张吗 那么为了让你习惯
请好好看着这边的镜头
那对胸现在是什么罩杯
可以对着这里说吗
胸是F杯罩
-F杯罩 -是的
很厉害呢
那么隔着衣服稍微
挤一挤 展现一下自己的胸
-这样吗 -可以的
这样吗
好厉害的乳沟啊
至今为止
难得有对好东西
结婚之前
有什么奇怪的做爱
非常棒的做爱经验吗
怎么说呢
我经历的人数非常的少
所以那什么
非常棒的都没怎么记得
完全没有经验过呢
-奇怪的
-奇怪的那些也没有
真的只做过普通的做爱
那么
给人看胸的时候
对方的反应怎样
果然会被说好大之类的
但是自己的话就没怎么
觉得大吧
可能就是这样的体质吧
就这么觉得
自己可能没什么自觉吧
原来如此
-一旦被这么吐槽的话
-被吐槽的话
就会觉得我真的那么大吗
原来如此
-顺便一问 -是
-已经好几年没和丈夫做了
-是
那期间有做爱对象吗
完全没有和人做过
-那么所谓的炮友是
-没有的呢
那么积攒的欲望怎么办
自己那个
自己自慰什么的
-就自己来 -会自慰是吧
频率是多久
是的呢
现在差不多一周两次
的频率在做
那么一周两次的自慰是怎样
以什么形式或者用什么道员吗
道具吗
那个什么 网购上
买来的
男性的那个
肉棒的形状 叫自慰棒吧
用自慰棒在自慰
原来如此 自慰棒感觉怎么样
怎么说呢
实际收到前尺寸什么的
都不知道
-有各种尺寸嘛
-是的呢 但是
我觉得是挺大的
当送到后发现是尺寸正好
尺寸非常合适自己
是买到了合适自己的自慰棒啊
是的就尺寸而且非常棒
非常享受
原来如此
刚才说自慰的话题
非常的高兴呢 果然真家伙
会比较好吗
但是非常久的时间里
那什么 像肉棒的东西
都没有碰过
自己也有点不明白了
原来如此 但今天难得来了
和真正的肉棒做吧
那么在这里
重新看向这里的摄影机
能说一下自己的热情吗
说什么呢
我想能够舒服的做爱
请多多指教
好的 请多指教
于是呢 事不宜迟
想好好看一下
百合子小姐的身体
请把衣服 全部
在这里脱了吧
可以吗
是 是
我知道了
我脱 但好难为情啊
有做好心理准备吗
感觉非常的动摇
毕竟是第一次
那么请先取下手表吧
今天就忘记时间吧
是的 非常感谢
拿下后放在包的旁边
好的
-请先站起来 -是
-身材非常好呢 -没那回事
腿也非常长
可以看下背后吗
-很有气质呢 -没那回事
皮肤也很好
-今天感觉很性感呢
-是的呢
那么稍微
一件一件的脱了吧
脱了吗
是的呢 得脱才行
虽然会害羞但请正面对这边
好好看向正面
拜托了
从上面开始脱是吧
-用平时的脱法就行
-平时的
好好的叠起来
好厉害呢
穿着内衣也
-非常漂亮的胸呢 -不
要怎样脱才好呢
那么现在把脱了
一半的裤子脱了吧
是
很棒 从后面看
很美型 裤袜就那样背对着
背对着
没错
就那样脱吧
好难为情呢
那么裤子也放到一边
没错
再转到正面
内衣也害羞吗
心脏有点
自己都能听到心跳了
在摇哦
-好害羞啊 -接下来
-胸罩可以拿下来吗
-胸罩吗 是
好难为情啊
-遮得好紧啊 -很害羞的
看着这个的人
大家都对百合子小姐的胸
想看得不得了
手放两边让我们
好好看看可以吗
是
好难为情
好漂亮的
现在你自己
乳头感觉怎么样
有点起反应了呢
好害羞
那个自己的胸的柔软度
可以揉一下看看吗
好软的样子
好的非常感谢
那么就剩一件了
这个也要 是的呢
把内裤
屁股看光了
屁股
是会被看见呢
怎么办 好难为情啊
关键的地方看不见呢
得拿开才行对吧
是的
-放两边吧 -我加油
好难为情
看光了
现在自己的姿态感觉怎么样
感觉
不是很懂呢
第一次的事情太多
脑子有点跟不上
那么转到身后去吧
那么稍微
上半身前倾 把屁股打开看看
打开屁股
翘起来吗
对翘起来
左右手抓住屁股的肉
我知道了
知道我想看什么吗
不知道呢
屁股的洞
-好好让我看看 -能看见吗
再拉开点
-腿也分开一点 -这样子吗
对 就那样
身体稍微前倾 没错
看得很清楚哦
是不是能再开一品
现在摄影机里
都能看到洞的皱褶
清楚到能数清楚
这有谁看过吗
没有呢
可以了 放松一点
那衣物我们来保管
在那里坐下吧
把百合子小姐的女性特征
打开给我们看看可以吗
两腿分开是吗
是的 分开
坐着自慰一下
用手指是把 那样
好好的撑开
这样吗
里面的粉色还没见到呢
能看到那里吗
打开到能见到里面的粉色吧
是
看得见了
平时对自己的哪里做什么呢
什么啊
普通的摸小穴
可以再说一遍吗
小穴
还是知道色情的耻辱的呢
是的
好难为情
就那个样子
胸从刚才就一直在晃
可以揉一下吗
是
腿闭上了
要分开是吧
好好坐好
稍微摸一下
身体就开始发抖了
好舒服
乳头很敏感呢
好有感觉啊
喜欢乳头被怎么样
喜欢被用力
用手指
玩弄
这样子
稍微挺起胸来
乳头好硬了啊
好舒服
敏感的乳头
可以舔吗
好软啊
好舒服
好厉害
立得好直啊
是吗 好舒服啊
来这边
舌头伸出来了呢
自然的就伸出来了吗
好厉害
就那样把舌头都伸出来
来纠缠在一起
百合子小姐
现在舌头怎么样了
好厉害
很有感觉
来这样
-下面也好湿啊 -好舒服
哪里舒服能告诉我吗
那里 那里好舒服
-怎么样 -好舒服
自慰都会这样吗
等一下要去了
去了 去了去了
只是摸了阴蒂而已
好舒服啊
里面呢
里面也摸摸
里面也进去了
好舒服
好厉害等一下
里面 里面去了 去了
里面马上就去了呢
不行了
真的好舒服
舒服吗 那再来一次
可以再来吗
再来一次吧
把脚放那里
可以再激烈一点吗
再多抽插几下
求你了 好舒服
不行 要去了 去了
去得好厉害呢
没事吗 已经站不稳了吗
好舒服啊
对不起 不好意思
没事 今天是要尽情舒服
才来的
之后也请尽情舒服吧
非常感谢
好厉害啊
好热
好舒服
-紧张吗 -非常紧张
好害羞啊
-害羞吗 -害羞
即害羞
但是又很期待会发生什么
-要做爱哦 -虽然是啦
但我很久违了
有点害怕
没事的
一起舒服吧
拜托你了
好紧张啊
看着对方眼睛来吧
要看着眼睛吗
-很漂亮 -没有啦
-好害羞 -为什么啊
并不漂亮
百合子小姐很漂亮的
谢谢
紧张缓解一点了吗
还有点紧张
那再来一次
好舒服
好软啊
真的吗
来看这边
放松点
好厉害
喜欢被摸胸吗
喜欢
好舒服
看这边
好厉害
-可以看吗 -请看吧
隔着胸罩都这么有感觉吗
好舒服
这边也
来脱了吧
脱了哦
好
真软呢
好舒服
可以舔吗
请舔吧
好舒服
-好舒服 好舒服 -我喜欢
下面也脱了吧
好厉害
腿分开点
奇怪
好难为情
-百合子小姐 -是
有湿痕了
-这里 -骗人
真湿了
这是什么啊
-湿了哦 -真的吗
自己来摸摸看
真的啊
这里
不行 不行
好舒服
等一下 去了
去
还没直接摸呢
不行
-好舒服 -真喜欢这个呢
好舒服啊
想直接被摸吗
-请摸 -想被摸吗
想被摸
那么下面脱了吧
好漂亮的屁股
想被摸哪里啊
阴蒂
阴蒂吗
这里吗
不要
要去 要去
去了 去了
马上就去了呢
好舒服啊
来 请躺下
看得好清楚啊
好害羞啊
-这里 -不行
不行
好厉害
不行 不行要去了 去了
好厉害 又去了呢
太舒服了
太棒了
变敏感了吗
好厉害
舒服 这里
要看清楚才行
要去了 去了
好厉害
出来了好多呢百合子小姐
-你看 -不要啦
-好多啊 -好厉害
好舒服啊
手拿开
不行 那样不行
求你了
等一下 去了
要出来了
不行
但是好舒服
舒服吗
我来帮你弄干净
不行
要去了
要去 要去了
好厉害
接下来请让我舒服吧
我努力
好厉害
肉棒也摸摸
好舒服
可以吗
来摸吧
好厉害
肉棒
可以拿出来吗
来互舔吧
好厉害
好舒服
要去 去了
好厉害
请躺到这边
躺好
奇怪
好舒服
好厉害
等一下
去了
去了 去了
请到上面来
求你了 多摸一下
好舒服
非常的舒服
舒服
好厉害
不行 不行
求你了 求你了
不行 不行去了
去了
自己来动看看
好舒服 等一下
不行 不行 去 去
去了 去了
-怎么样 -好舒服
请趴下
不要 不行 要去了
好舒服
好厉害 好厉害
等一下
好舒服
等一下 求你了
求你了
去了 去了
请躺下吧
好舒服 不行
不行 去了 去了
好舒服
太舒服了
百合子小姐
马上要射了
射给我
可以射吗
射出了 射出来吧
射了 射了
不行
好舒服
要去了
去了 去了
好舒服 好舒服
不行了
不行不行不行
去了 去了 去了
-怎么了 -不好意思
有点难为情 我想去厕所小便
可以去厕所吗
去厕所太可惜了
可以在这里看一下
小便的样子吗
那个 那个有点
非常难为情的
可以的话 还是去厕所吧
-不是吗 -那么
想看你边害羞边小便的样子
-请务必在这里 -在这里吗
是
真的非常难为情
-怎么办呢
-这也是新的挑战
这样啊
在这里也没事吗
当然 现在在这里也没问题
现在裤子也请脱了吧
我知道了 真的没事吗
没事的 快漏出来了吧
刻不容缓吧
-快点吧 -我知道了
抱歉 这样裤子会脏
可以脱了吗
-那我来保管 -不好意思
没事吗 积了很多吧
还是第一次
在不是厕所的地方小便
好难为情啊
不好意思
现在已经快出来了吧
怎么办 但是好难为情
好纠结啊
但是不行了
到则所可能就极限了
那么机会难得
这样来
-能做到就好 -要这样吗
怎么办
这样吗
手别遮住
好多 随时都可以
随你喜欢尿吧
真的出来了 真的出来了
好难为情啊
-脸看着我 -好难为情啊
不好意思
-都出来了吗 -是的
好难为情
清爽了吗
清爽了
-拜托了 -拜托你了
-可以坐旁边吗
-不好意思 请坐
好好闻 有喷什么吗
一点香水
感觉有点下流呢
真的吗
那个有点突然
可以让我舒服一下吗
我努力
有什么讨厌的地方吗
没有
-那么就 -拜托你了
变得好有精神啊
好舒服
好有精神哦
可以看下内裤里面吗
-可以吗 -是的
不好意思 那么稍微
好有感觉
好厉害
好厉害 这个是
好厉害啊
一会儿就这个状态了
可以摸吗
已经在摸了
好厉害
可以用胸吗
好漂亮的胸
好难为情的
拜托了
很棒呢
这边也舔舔
舌头用得好厉害
好棒啊
可以含到射为止吗
蛋蛋也用手
最后可以射在脸上吗
射给我
那么请继续刚才的
要射了 要射了
好厉害
知道是什么吗
好温暖
有颜射的经验吗
第一次
是第一次吗 怎么样感觉
感觉十分舒服
我才是
非常的舒服
-谢谢 -谢谢
怎么样 紧张缓解了吗
不 还在紧张
还在啊 已经最后了哦
是最后呢 但还是有点紧张
-这样啊 -是的
还完全没做够吗
是的呢 感觉
想做到忘记紧张
舒服得忘我那种程度
-那还想继续舒服是吧
-是的
好害羞啊
-开始了 -要开始吗
-要停手吗 -别停
在摸的肉棒怎么样
好厉害 好大
-只有内衣 -好厉害
从衣服上面也看得见哦
好舒服
乳头出来了
从刚才就在摸肉棒了哦
因为好大嘛
起来一下
屈股我好好看看
屁股翘起来
屁股再翘起来一点
屁股的洞
张开来
-看一下了 -好害羞
舒服吗
舒服
-腰动得好厉害啊 -舒服
舒服吗
那么再来更厉害的吧
来这边
屁股抬高
好难为情
百合子小姐
请看下自己的小穴
好难为情
但是好舒服
再张开点吧
请好好看着
好厉害 插进来了
不行 等一下
流出来了好多哦
好难为情 这是什么
起来
好厉害
好舒服
不行 不行
出来了好多
湿漉漉的了
好难为情啊
舒服
好厉害 这还是第一次
好厉害 像骗人的一样
舌头伸出来
那种舔法好下流啊
让下面也舒服一下
好厉害 好大
进到嘴里的肉棒怎么样
非常美味
大肉棒好美味
含深点 深喉
好厉害 看着我这边
没错手用上
差不多想要了吧
想被插
在那里躺下
胸部也让我好好看看
想要什么 说出来听听
肉棒
请把肉棒插进来
想插进哪里再说一遍
把肉棒 插进小穴里来
好厉害
好舒服
再来
求你了 求你了
好舒服
舒服
求你了 来了
好厉害
不行不行 去了 去了
这次你到上面来
自己来动
看我这边
插的地方看看
好厉害
插进来了
粗大的插进来了好舒服
好厉害
不行
又潮吹了
好舒服 好舒服
这次背对过去
好舒服 不行了
出来了好多啊
把底股翘起来
从后面来了
想从后面来 插进来吧
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好棒 好棒
不行 不行要去了
去了 去了
好舒服
再来一次了
好棒
好厉害 好厉害
不行
要去了 去了
好舒服
还能继续吧
要去了
不行 好舒服啊
好厉害
去了 去了 去了
好舒服 好舒服啊
好舒服
去了 去了
好厉害
好舒服
百合子小姐 我也想舒服了
一起舒服吧
不妙
射了
给我 给我
射到里面了 感觉得到吗
-自己看看 -好厉害
好厉害 好多
里面 还有很多呢
好厉害
射到里面的精液要舔吗
-美味吗 -美味
那么沾上精液的肉棒
-能帮忙清理一下吗 -是
好美味
不好意思
抱歉吓到你了
我也抱歉
想听下第一次的感想
可以先把水关了吗
稍等一下 这样吗
-抱歉啊 -抱歉抱歉
拍摄就结束了 今天如何
比自己想像的
还要非常舒服 非常感谢
现在胸也晃得很棒呢
很难为情就是了
最后还有福利呢
在这里晃一下
这样子吗
不错呢 左右晃一下
-这样子吗 -非常棒
-那么 -没事吗这样
全部都已经结束了
最后对着这里
-说点什么 -说什么呢
今天非常感谢
人生最棒
或者说第一次像被雷劈一样
舒服的体验
非常感谢
-谢谢 -抱歉 非常感谢
那么 你还在洗澡吧
-那我继续 -我们先走了
-谢谢 -失陪了