-你好 -你好
-今天请多指教
请多指教
首先请问你的名字
好
坂本七瀬
-是的
-好 不好意思 请问年龄
好
-33岁 -33岁
-是的 -好
-你结婚了吗 -是的
-老公今天在工作吗 -是的
-平时工作吗 -是的
-平时工作 今天休息吗
-是的
那么 可以问下
你的工作内容吗
好
婚礼规划师
-婚礼规划师 -是的
可以详细说一下
是什么样的工作吗
给客人的
给想举办婚礼的客人
进行一些策划
思考一些方案
好的
让婚礼氛围更好的工作
原来如此 那平时要接触客人
-是的
-感觉非常好说话
是的
-你有孩子吗 -是的 有
那个 有几个孩子呢
有两个
2个？男孩吗
是的
都是吗 好吧
你在紧张吗
-很紧张 -好
那个 开始前话还不少
打开摄像机后
你紧张起来了吗
-是的 -好吧
-先深呼吸吧 -好
做不到
-做不到 想笑
-那么先冷静点 深呼吸
-抱歉 -没事
好
没事了吧
是的
好
那么 今天家里没人
-所以来了这里吗
-是的 -好吧
我相信你来这里是有理由的
那个 我可以问一下吗
好
-好 -好 那个
那个
育儿很辛苦
孩子很淘气
好的
那个 经常被学校叫去
很忙的
好的
工作也是非常严谨的类型
不能有错误
-好的
-需要注意很多事情 -好
虽然挺开心的
有点
因为压力大的原因
所以性欲有忍耐
-原来如此 工作也有压力
-是的
是不能容忍失败的工作呢
-是的 一生一次的婚礼
-是的
想办得做好
-工作很忙 家里的事也是
-是的
你老公会帮你忙吗
会帮 但是他经常加班
-主要还是我来忙
-好吧
-非常忙碌 -原来如此
那几乎没有自己的时间吧
完全没有
有2个孩子
需要很费神
-原来如此那也没
-是的 -发泄压力的时间呢
是的
刚提到性欲
-是的
-性方面也忍耐已久吗
是的 虽然每周有做一次
好
-但是感觉还是点不够
-原来如此
那么每周一次
是因为只有一次的空闲吗
-是的
-你老公也没什么干劲吗
是的 他也要经常加班
而且也不能被孩子看到
-原来如此 -是的
那如果有时间空间
你老公也会想做的吧
-肯定是的 -原来如此
那么没有机会发泄这种呢
是的 所以想在这里发泄出来
原来如此
-比如说自己在家的时候
-是的
-会一个人发泄吗
-一个人吗
这个 还是有的
是什么 什么行为呢
那个 自慰
可以对着摄像机大声说吗
-好 -好
-自慰
自慰吗 好
会想像 或者看什么吗
是的
-会想像 -想像吗
想像什么呢
-想像什么吗 -是的
之前
那个
-会回忆之前和老公做的时候
-好的
还有
虽然没有过
但是被强奸的感觉
我会幻想那样的场景
那么这个会换人吗
是的
-对方肯定不是你老公吧
-是的
-幻想和老公外的人做爱
如何
-虽然很害羞 -是的
-但是很兴奋
-兴奋吗 -是的
婚后出轨过吗
没有
那今天是第一次出轨吗
-是的 -好
你看过AV吗
-看过
-那大概知道要做什么吧
是的
没有仔细看过
只是稍微看过
稍微看过吗
可能不太懂
-那今天有想试试的吗
-想试的 -是的
-我有很多不懂的 -好的
我想体验各种事情
-体验没有过的 -是的
好
知道了 好
首先 站起来吧
好
说个大概范围就行
请问你的三围是
三围
-忘记了 -没事
顺带一提 胸部什么罩杯
-E杯 -E杯吗 好
-没有给老公外的人看过吧
-是的
好 谢谢
-如何 紧张吗 -很紧张
-还在紧张吗 -是的
那么
-事不宜迟 -好
把上面的衣服脱了吧
包放旁边
等下和脱的衣服放一起
好
好 手表取下来吧
手表和项链
没事吧 表情有待僵硬
很好
-项链也取下来吗 -是的
手抬起来吧
很好
手保持在上面 是的
再上去点
-再上去点 -好
-很好
腋下很干净呢
-平时不会被看到这里吗
-是的
也不会在这么亮的
地方给老公看吗
是的
好
好 谢谢
裙子也脱了吧
-好 -好
好 一口气脱了呢
有点想挡住身体呢
是的
-还在紧张吗 -是的
-好
丝袜也脱了吧
脱了的衣服放到这里吧
手表和项链也是
可以站到椅子前吗
腿分开吧
很好
怎么了
心情如何
-好害羞 -害羞吗
接下来 胸罩也脱了吧
手怎么了
-好害羞 -害羞吗 好吧
可以把手放下给我看吗
很好
手放旁边
露出你的胸部
自己发泄欲望的时候
会摸这里吗
是的
怎么摸的 可以示范下吗
没事的
很好
把最后一件脱了吧
-好 -好
好 手放旁边吧
很好
为什么没有毛
那个
没有是因为
-以前被男友说 -好
-然后剃光了 -是的
-之后就没长过吗
-是的 -原来如此
你老公知道这个理由吗
-不知道 -知道了会嫉妒吧
-是的 -好
好漂亮
谢谢
正面看上去很不错
-好害羞 -那么
接下来转过去
屁股对着这边可以吗
转过去 屁股稍微翘起来
很好 腿分开点
-自己手扶着屁股 -好
然后分开吧
往前站 对
可以再分开点吗
好厉害
里面看得好清楚
好像有点收缩
可以再慢慢分开吗
-好 -慢慢的就行
很好
转过来吧
你好 这是今天的男优
-请多指教 -请多指教
好像很紧张
首先慢慢的
-让男优帮你放松吧
-好 -好
-那么坐下吧
-好漂亮的身体
屁眼附近也没有毛
是的
我来了
开始了哦
看上去很敏感呢
是的
-挺胸 -好
-很好
喜欢被爱抚乳头吗
是的
好漂亮的乳头
-可以弄硬吗 -好
好硬啊
可以拉长吗
好厉害 好漂亮
是的
好硬
婚后也没和老公
外的人接吻过吗
是的
今天要接吻 可以吗
好
那么
舌头伸出来
很好
好漂亮
要吸了哦
心跳真快啊
鸡皮疙瘩起来了
可以吐口水到这个地方吗
这个地方
怎么办
吞下去了
真可爱
很好
很好 就是这样
湿湿的
很好
这里
-没有涂过口水吧 -是的
湿湿的 弄湿
看着这里
好美味
乳头好硬
好厉害
-接下来坐到这里吧 -好
坐下来
后面点
腿并拢吧
真漂亮
好光滑
非常好
那么 给我看
最害羞的地方吧
腿好用力 分开点吧
很好
流出了淫荡的液体
忍得住吗 忍住
很好
开始了哦
好厉害 黏黏的
好害羞
看 这是什么液体
这个液体叫什么呢
-什么呢 -这里是哪里
-说吧 -小穴
什么
-什么 -小穴
因为是小穴里出来的
所以是？
-爱 -爱液
-很好 再来一次
对着摄像机 很好
爱液
出来了好多爱液
接下来 可以自己分开这里吗
分开小穴 抱着你的腿
好好分开
这里很湿呢
再分开点吧 很好
手指在这里
给我看里面
分开点
好漂亮
就是这样 分开点
阴蒂这里 也分开
阴蒂好粉
分开点 分开点
很好
舒服吗
-舒服 -舒服吗
这样更舒服了吧
越来越硬了
-喜欢吗 -喜欢
喜欢吗
真敏感啊
这里
好多爱液流出来了
过来点吧
很好
非常好 很好
好软啊
这样的吗 好厉害
分得好开
-能保持这样吗 -是的
-你有做什么运动吗
-体操
运动吗 好有力
好厉害 腿保持这样
-看上去很美味 我开始了
-好
真的非常美味
好湿啊
这里
好厉害
里面好湿
可以确认下吗
好紧
舒服吧
两根手指插进去了
腿慢慢放下来
-舒服吗 -好舒服
很好 过来 保持腿分开
很好 保持腿分开 很好
往前顶 腿分开
很好
-不要 -好厉害
好厉害
-好湿 -对不起
第一次这样吗
再来一次？
好厉害 真的好湿
不行了 不行了
不行了
地板 地板上都是
-等下自己擦干净哦
-好
那么今天
要做很多这样的事
-今天请多指教 -好
请多指教
好
-七濑 -好
采访环节结束了
稍微没这么紧张了吧
-还很紧张
-还很紧张吗 -是的
别又弄脏地板了 好厉害
吓到了
很漂亮
那么 要开始
第一次在别人面前做爱了
-好 -来吧
感觉真的很紧张呢
那么 别后悔的舒服吧
好
舌头伸出来
好厉害
紧张吗
-耳朵敏感吗 -是的
在摸肉棒呢
乳头好硬
好厉害
好硬
舒服吗
-衣服脱了哦 -好
-我可以舔吗 -好
给你舔你老公不舔的地方
很好
出了不少汗呢
-可以继续舔吗 -好
好厉害 好漂亮
-不要 -不要？
真敏感
眼神很慌乱呢
来 屁股翘起来
好漂亮
和刚刚一样
还要看屁眼哦
过来点
翘起来
好湿了
腿分开点 很好
身体前倾
很好 好湿 知道湿了吗
是的
很好
转过来
对 转过来
很好
坐好
这里好湿
腿保持住
很好
很好手感真好
没有毛
这是什么声音
听得见吗
-爱液
-是的 记住了呢
-是的 -好湿
来 腿并拢
脱了 很好
好厉害
两只手 首先
看着摄像机 很好
分开这里可以吗
分开 分开点
好厉害
小穴在动哦
这里看得好清楚
屁眼和小穴都是
分开了哦 很好
不要
湿湿的小穴和阴蒂 很可爱啊
好湿啊
好厉害
看
-这里 -不行了
舒服吗
阴蒂喜欢被爱抚吧
这里？好热啊
像这样
真敏感啊
不要
我给你舔吧 可以吗
-好 -让我给你舔
光滑的
请舔我光滑的小穴
好厉害
转过来吧
躺下来 很好
开始了
自己看着阴蒂
自己摸这里
很好
分开你的这里 很好
开始了哦
不要
好厉害 好湿
好湿
不要
真的很舒服呢
我给你舔
里面和阴蒂感觉如何
不行了
-要去了吗 -是的
-好
要去了
现在小穴很湿
好厉害
好湿 屁股翘起来
好厉害 好厉害
屁股翘起来 很好
好色
不行了
好厉害
给我看里面 很好
看这边
好厉害
-好湿 -不行了
好湿
小穴好湿
-是的 -我给你舔干净
坐上来
坐过男人脸上吗
-没有过吗 -是的
很好 很好
很好 过来吧
来 坐上来吧
坐我脸上
慢慢坐上来 很好
好咸
-不要 -不要？
好厉害
手撑着后面 膝盖放下
来摩擦
好厉害
不行了 好厉害
动起来 自己动
很好
-又要高潮了吗
-不行了 不要
很好
转过去
好湿啊
-我来让你舒服 -好
坐上来吧 很好
非常好
多舔舔
很好
非常好
在摸老公以外的肉棒呢
擅长口交吗
-被说过擅长
-被说过吗 -是的
可以给我舔吗
帮我脱了
就是这里
加油 脱了哦
-看着我舔 -好
和平时给你老公口交一样
给我口交
屁股翘起来 很好
这边 看着这边
好舒服
平时都这样舔的吗
是的
好舒服
很会爱抚龟头呢
-可以舔睾丸吗 -好
很好
很好 边舔睾丸边看这里
男人被舔睾丸也很舒服的
很好
很好 来 起来
可以仔细拍你口交吗
开始吧
好色
很好
好舒服
这么深没问题吧
保持
好厉害 难受吗
深一点 好舒服
好厉害
-被这个插入吧 -好
屁股转过来
自己分开吧
很好
腿分开
很好 两只手分开吧
手伸过来
分开点 就是这样
很好 很好
很好
入口好舒服
只插入了龟头哦
可以深入吗
好舒服
好厉害
自己动
很好
真不错
好舒服
如何 这个肉棒
-好舒服 -舒服吗
-好大 -大吗
好厉害
很好
好舒服
非常舒服 很好
太舒服了
要去了
好厉害
喜欢被打屁股吗
-喜欢 -舒服吗
-舒服
很好
很好 来 坐上来
听听这淫荡的声音
很好 看这里
摸我
好舒服
好厉害
手撑着 手撑着膝盖
很好 很好
手撑着膝盖 很好
好厉害
自己动
很好
龟头插进去了
插得好深好舒服
-舒服吗
-是的 好舒服
好厉害
看下面
很好 很好
好厉害
好舒服
-要去了 -要去了吗
-要去了
手撑着后面
好厉害 很好
起来点 对
不行了 不行了
好厉害 好湿
好湿 好厉害
转过去
就这样坐上来
坐上来 坐上来
很好
很好 龟头插进去了
好舒服
技术不错 非常好
好厉害 好厉害
要去了
好厉害
起来点 很好
看这边 很好
看得好清楚
小穴里好湿
声音好大
好厉害 好厉害
不行了
好舒服 过来点
好紧
不行了
要去了
好厉害
-舒服吗 -舒服
要去了
好厉害
给你看看 很好
看得清楚吧
很好
-要去了 -看得清楚吧
要去了 不行了 好厉害
好厉害 好舒服
不行了
床单都是湿湿的了
-可以射出来吗 -好
可以内射吗
很好
我要射里面了
-可以吗 -好
要射了
好厉害
慢慢拔出来
腿放下来吧
很好
如何
第一次在别人面前做爱
高潮了很多次呢
舒服了
七濑
-虽然在摄像机前有点害羞
-是的
-希望你能展示自慰
-好 -可以自慰吗
是的
-给你准备了好东西 -好
知道这是什么吗 这个
是的
用这个
这是什么
拿着吧
这是什么 你当作这里没人
-开始自慰吧 -好
来
很好 腿分开
非常好
平时都这样隔着内裤吗
平时都是吗
内裤脱了吧
好
内裤脱了
可以看看胸部吗
对 这里
腿分开点
分开点 让我们看清楚
要去了
-高潮了吗 -是的
马上就会高潮呢
-是的 -我看兴奋了
摸我
-如何 -好大
-大吗
-想看吗 如何 -是的
-喜欢大的吗
是的
-好大 -大吗
好厉害 好硬
舌头伸出来
-帮我撸 -好
-可以帮我口交吗 -是的
跪下吧
好舒服
那么 接下来
-让我射出来 -好
-用口交
-好 -拜托了
同时撸
好舒服
看着这边继续可以吗
摸睾丸
好舒服
可以射你脸上吗
-射了好多 -是的
-被颜射感觉如何 -热热的
打扮得好正式
-还紧张吗 -是的
这是今天最后的摄影了
-好 -如何 现在
到现在吗
虽然害羞 但是很开心
害羞但是开心？
那最后也要好好享受
好
那么
-可以接吻吗 -好
舌头动得好厉害
-接下来舌头伸出来
-好 -伸出来
舌头继续动
-耳朵被舔舒服吗 -是的
害羞吗 让你更害羞
好厉害
-乳头舒服吗 -舒服
要舔了
被舔感觉如何
-想被舔吗 -请舔我
-这里吗
舔我乳头
-舒服吗 -舒服
把你的屁股
-翘起来 -好
屁股再翘起来点
舒服吗
屁股好光滑
-可以脱了给我看吗 -好
-腿分开点给我看 -好
好厉害 好漂亮
这里呢
好舒服
好色
-好湿 我要舔了 -好
-如何 -不行了 要去了
好厉害 难道你高潮了？
-高潮了
-接下来 你让我舒服
好
来 舔我乳头
好舒服 很好 深一点
摸吧
看上去很兴奋啊
直接摸吧
用嘴和手让我舒服
好色的舌头
含住
好舒服
嘴里好湿
有被说过口交厉害吗
激烈点
很好 继续动
那个 想被这根肉棒插入吗
是的
那么 趟过去吧
躺下来 很好
分开你那里
-感觉如何 -好舒服
要去了
我要激烈点了
-好舒服 -要去了
继续吗
好舒服 我躺下来 继续动
要去了 不行了
趴着
不行了
-要射了 -不行了 要去了
好舒服
我忍不住了
可以射出来吗
要射了
不行了
别拔出来 继续
还想要吗
好厉害 好兴奋
忍不住了 可以再射一次吗
好
不得了
-要射了 -要去了
七濑
舒服了吗
是的
-满足了吗 -是的
谢谢了
不好意思
今天谢谢了
才刚结束
是不是不适合问话
但是我还是来问问的你的感受
今天满足了吗
是的
最近感觉欲求不满
就来拍AV了
-感觉很舒服 -好
和男优们做了很多次
-非常舒服 - 原来如此
-还想来吗 -是的
-舒服了吗 -是的
-还想来吗
-是的 还想来
-欢迎再来
-好 -好
-今天谢谢了 -谢谢
(谢谢观看)