-你好 -你好
-你的名字 -井上清
清小姐 你的年龄呢
51岁了
-看不出51呢 -谢谢
-你的皮肤很好 -谢谢
-你的职业呢 -经营开店
和老公两个人
你结婚了啊
-你在经营什么
-我对皮肤有兴趣的
以前就想做因为
这个原因我就想经营开店
我想经营但老公没有帮忙
是我一个人
虽然是个小店但是我一直
在经营呢
现在两个人一起经营呢
-是吗 -嗯
你结婚多久了呢
我们结婚了有28年吧
真的好棒啊
-你有孩子吗 -嗯有两个
-已经很大了吗
-是啊 两个人都二十多了
-已经成人了 -嗯
顺便问一下你还
跟老公做爱吗
最近已经没有了呢
多久没做了呢
我们已经五年以上没有了呢
是的
不知道什么时候没有了
你还有性欲吗
是啊 可能
也不是没有
你有出轨吗
我和老公都是很认真的
我不会想要积极的去
做那样的事
而且我们的年龄上
现在已经
而且也没什么机会
-你是没有啊
-是的 我老公可能也没有
我自己作为女性
已经到了这个年龄
我现在想要试试
我想爽
我有这种想法
-我一直这样想
-所以你来参加AV
是啊
一般都是在网上认识
我不想这样的
-你不想这样 -是吧
我不是很喜欢这样的
我没兴趣
而且这样的招聘
我觉得不是很坏
我觉得很有趣也会
比较刺激吧
所以我就来应聘了
如果能应聘上这就是个机会吧
-是啊 -嗯
也就是五年多没有做爱了
-是的很久了 -紧张吗
真的很紧张 很紧张呢
我也在不停咽口水
-我也很喜欢这样 -嗯
那么可以开始哦
好的
我也很寂寞的
什么感觉呢
如果摸我的身体的话
在浴室里因为是一个人
那样摸的话
我就会很沉迷
你哪里比较敏感呢
从我的手指开始
还有我的腿开始
慢慢往上摸
就是这样
-你觉得怎么样呢 -嗯
我该怎么说呢
-害羞吗
-我没说过这样的事呢
-没说过啊 -嗯
-很喜欢吗 -嗯
里面和外面的话
刚开始从外面开始
-是你的阴唇吗 -嗯
然后我觉得里面很好
慢慢往里面插的话
-也就是在浴室里一个人
-是的呢
我不想被他知道呢
-是吗 -嗯
你和几个人做过爱呢
这个
四五个人吧
-是你结婚前 -是的
-你现在想要做爱吗 -嗯
我很努力工作
你结婚后有没有和以前
老朋友做过吗
是啊 和老公一直在一起
虽然数量不是很多
但还是有的呢
我觉得这很普通呢
是吗
今天想怎么做爱呢
目前我没有体验过的
很新鲜的那种吧
就是很变态那种
我想做那样的体验
好不容来鼓足勇气了
就是这样
我想有这样的回忆吧
明白了
那么
-我想要摸可以吗 -嗯
-失礼了 -嗯
-你要轻松点 -嗯
-不要用力 -不用力吗
-这样就好了 -嗯
-你有力气了紧张吗
-嗯 很紧张呢
我很紧张
这样放松啊
-这样怎么样 -这样不错
-胸能感觉到吗 -嗯
好大啊
可以吗这样
今天会让你爽的
-胸能感觉到吗 -嗯
这样的还是第一次呢
反应不错呢
我来了哦
来了哦
失礼了
来吧
舌头伸出来
让我感受到你
怎么了
我看看
好棒啊
真的很棒呢
你是什么罩杯呢
我是B罩杯啊
来吧
好棒啊
过来啊
爽吗
下面也会感觉到吗
我要摸哦
来吧
好棒的内裤啊
好棒啊
我很喜欢呢
明白了
好棒啊
来吧 害羞吗
好湿啊
给我看看啊
是这里吗
觉得爽吗
爽吗
好棒啊
-换个位置吧 -嗯
站起来吧
身材很好呢
谢谢你
转过来吧
来吧
面对著镜头吧
-身高呢 -162公分
-好棒啊转过去一下
-嗯 好的
过来吧
-你很棒呢 -谢谢你
可以看看后面吗
好棒啊 转过来吧
可以脱了内裤吗
害羞吗
在镜头前很紧张呢
不用紧张呢
好漂亮啊
不错的胸
下面可以脱了吗
拜托了
-要全部脱了吗 -嗯
手往后
好棒啊
-真的很棒呢 -是吗
我看看后面
好棒啊
真的很棒
-好棒啊 -转到哪里呢
-要在这里吗 -嗯
怎么样
来吧
屁股这样吧
这样轻松点啊
好棒啊
就这样
那么向前吧
自己张开吧
来吧
更加
就是这样呢
给我看看
稍微大点
好漂亮啊
都湿了呢
好棒啊
怎么样啊
-能感觉到吗 -嗯
真的好湿啊
就是这样
再往前点吧
怎么样啊
让我来吧
让我舔舔啊
真的很敏感呢
真的好棒啊
好湿啊
好多水呢
-觉得爽吗 -嗯
很爽吗
除了你老公以外30多年
都没有人进去了吧
好棒的感觉呢
好棒啊
怎么了呢
觉得不错吧
好棒啊
怎么样啊
好棒啊 转过来啊
真的好棒啊
觉得爽吧
来吧
放轻松啊
稍微等一下哦
过来吧 张开啊
这里敏感吗
来了哦
没事没事 放轻松啊
好湿啊
好棒啊
觉得爽吗
更深了哦
这里吧
来吧
很爽吧很爽吧
怎么样啊
觉得爽吗
真的出了很多呢
是吗
觉得爽吗
-好爽啊 -来吧
来吧
今天才刚开始呢
好害羞啊 好害羞啊
-好啊 -今天拜托了哦
-拜托了 -来这里吧
拜托了
那么我开始了哦
-拜托了 -什么感觉呢
真的很紧张呢
非常棒呢
-你是个很棒的女人
-非常感谢你
那么你放松吧
可以开始吗
你想做什么呢
我的经验真的很少呢
-拜托了 -拜托了
-请过来吧 -好的
我来了
拜托了哦
-拜托了 -嗯
-真的很棒 -是吧
我来给你按摩吧
怎么样啊
你的皮肤真的很好
好棒啊
腿张开就这样
真的好棒啊
很爽吧
腿张开吧
胸能感觉到吗
这样被摸爽吗
能感觉到吗
好棒啊
好爽啊
真的很湿呢
这里呢
爽吗
好爽啊真的
这里呢
好棒啊
觉得怎么样啊
觉得爽吗
怎么样啊
好爽啊
下面很湿呢
来吧
来吧来吧
怎么样啊
好棒啊
拜托了
来吧
爽吗
真的好漂亮啊
-奶头能感觉到吗 -嗯
觉得爽吗
怎么样啊
真的好大啊
爽吗
奶头
奶头能感觉到啊
爽吗
怎么样
-爽吗 -好爽
躺下吧
好棒啊
-觉得爽吗 -好爽啊
你不是感觉到了吗
爽吗
觉得爽吗
-爽吗 -嗯
真的好棒啊
很敏感呢
觉得爽吗
怎么样
想要吗 来吧
我来脱了吧
爽吗
下面好湿啊 觉得爽吗
嗯
来吧
怎么样啊
爽吗
这里吗
好棒啊
很多水哦
里面吗
爽吗
怎么样啊
这里吗
爽吗
爽吗觉得
真的不错呢
怎么样啊
拜托了
真的出来了呢
好棒啊
爽吗
觉得很爽吧
好爽啊 好爽啊
爽吗
来吧
摸吧
就是这样
好棒啊
很不错吧
看啊
-这样吗 -是啊
就是这样
好棒啊
舔啊
好爽啊
就是这样舌头伸出来
来吧
好棒啊
舌头伸出来就是这样
就是这样
真的很爽呢
真的很棒呢
好爽啊
很棒呢
爽吗
继续舔啊
你想要吗
想要吗
爽吗
怎么办呢
想要进去呢
要进去吗
好棒啊
觉得爽吗
怎么样啊
好爽啊
爽吗
觉得爽吗
很棒啊
好棒啊
-很爽啊 -是啊很爽
-好棒啊 -舌头
好棒啊
真的好棒啊
真的好爽啊
觉得爽吗
转过去
想要吧
觉得爽吗
-好爽啊 -爽吗
真的好棒
好棒啊
来吧
好开心啊
好棒啊
爽吗
继续吧
好棒啊
就是这样
很棒啊
好棒啊
很爽呢
继续吧
就是这样抓着我
好棒啊好棒啊好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了吗
真的很爽呢
爽吗
很爽呢
来吧
是不是很湿啊
爽吗
好棒
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
真的不行了
好棒啊
爽吗
好爽啊
好棒啊
现在呢
我看到了
可以坐吗
那么
来吧
可以看吗
可以脱了吗
-可以啊 -来吧
好害羞啊
-那我就脱了哦 -嗯
身材很好呢
我可以摸吗
真的很紧呢
-真的不错呢 -是啊
-好害羞 -我看到了
可以摸吗
摸吧
-怎么样啊 -好棒啊
真的好棒啊
-好棒啊 -是呢
真的很棒呢
喜欢吗
拿出来了哦
好棒啊
-很棒吧 -是啊
怎么样啊
-好棒啊 -是吗
好害羞啊
真的好棒啊
-怎么样啊
-可以看吗可以看吗
来吧
-可以吗 -可以啊
好害羞啊 但是
来吧
好色情啊
舌头舔吧
可以舔头头吗
好好舔吧
放到嘴里
-能感觉到吗 -很爽呢
好爽啊
很硬呢
可以看著我舔吗
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
舌头好棒啊
-爽吗 -好爽啊
真的好爽啊
我会让你爽的
来吧 你想要吗
真的好棒啊
-喜欢哪里 -胸啊
给我摸吧
放到嘴里吧
用嘴弄深点可以吗
-好棒啊 -好好吃
是啊 来吧
好爽啊
越来越激烈点
给我舔吧
好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
可以喷在你脸上吗
是吗
可以吗
真的好爽啊
看镜头啊 我要喷了
我要射了要射了哦
真的好爽啊
真的很敏感呢
爽吗
好棒啊
后面
我进来了哦
好棒啊
我脱了哦
好湿啊
好好吃啊
这边吧
好棒啊
觉得爽吗
转过来吧
好棒啊
爽吗
转过去吧
好棒啊
好棒啊 好棒啊
你觉得爽吗
我好喜欢啊
我可以进去吗
来吧
不行了吗
坐在我身上吧
舔奶头吧
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
觉得怎么样啊
-觉得怎么样 -好硬啊
很硬吗
我想要呢
来吧
脱了吧
-好棒啊 -想看吗
想看 给我看看
来吧
很爽呢
好棒啊
来吧
真的很爽呢
深点吧
好棒啊
-喜欢舔吗 -最喜欢了
-好吃吗 -好吃啊
真的很硬呢
真的好棒啊
就是这样
舔蛋蛋好爽啊
这周围 这里这里
这里这里啊
就是这样就是这样
看这里
这样真的好爽啊
可以进去吗
来吧
-下来吧 -好啊
我进去吧
下来吧
我想进去呢
想我干什么啊
进去吧
这里吗
这里很湿呢
-进去了哦 -嗯
好棒啊
进去了哦
-爽吗 -好爽啊
好爽啊
可以吗
脱了吧
好棒啊
好棒啊好棒啊好棒啊
更加更加多
好棒啊
真的好爽啊
下来吧
好棒啊
真的好爽啊
好棒啊 从后面吧
过来点吧
好棒啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
来吧
从后面来了哦
好棒啊
爽吗
我都要变奇怪了
好棒啊
站起来吧站起来啊
来啊
就是这样
站好了哦
这样很爽呢
来吧
好爽啊
真的好爽啊
继续吧
觉得爽吗
让我看看你的脸
好爽啊
来吧
趴下吧
转过来
来吧
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
要射了呢
辛苦了
觉得怎么样
很爽呢
-今天怎么样
-其实我真的很紧张呢
能这样完了
非常难忘 非常感谢呢
没想到会这么紧张
真的很爽 自己也吃惊
男优很有力气呢
-太好了 -谢谢
如果还有机会再来应聘
真的拜托了哦
-谢谢 -谢谢
（END）