人妻初次拍摄
请坐
包包放旁边
-你好　　-你好
请说名字
清水杏南
请告诉我年龄
34岁
很好
刚刚好很好吃的年龄
-结婚了？　　-是的
请给我看戒指
好
好了
结婚多久了？
12年了
很久呢
有工作吗？
我是家庭主妇
很好唷
气质很棒唷
很清纯
没有啦
那么请问
有孩子吗？
有
女儿？儿子？
女儿
老公是上班族？
是的
很好唷
感觉是普通的家庭
可以拍AV吗？
没问题
女儿上学后
白天很闲
所以有过去海边被搭讪
然后外遇的经验
常去海边？
是
-自己去？　　-是
所以被搭讪啊
我知道了
你这么漂亮
常被搭讪吧
没有啦
有过两次以上吧
有是有啦
被男人搭讪
然后做爱了？
-对　　-喜欢这样？
对
很喜欢？
很好
你老公
很冷淡？
他把家事全丢给我
只想著工作
工作狂啊
他知道你要拍AV？
不知道
为啥想拍？
我学生时代的朋友
说可以拍看看
朋友提议就决定了？
老公真可怜啊
我有个疑问
你说你
很偶尔会讲关西腔
是关西人？
我住在京都
原来啊　京都
那么今天
在家人回去前
-要拍完是吧　　-对
那么
那我们要努力
请你
站起来
身材很好呢
很瘦呢
很棒
很多人
生完后就变胖了
你还是会穿泳衣吧
是的
请脱衣服
脱到剩内衣
好
从下面开始啊
很好唷
是的
很棒呢
你有运动吗？
没有
真的？
身材不错啊
虽然有点肉
但这点更棒
没关系唷
很棒唷
慢慢脱掉
那么
请告诉我三围
先说身高
很小呢
对啊
三围呢？
58   86
胸部很大嘛
没有啦
89很大唷
太棒了
那么
转过去
好棒
白色的内衣太棒了
很清纯
喜欢白色？
对
很少穿黑色？
是吗？
很清纯呢
可以了
好大喔
有晒痕呢
是的
这种晒痕
超性感的
好棒
太棒了
这种感觉
可以脱吗？
要脱吗？
害羞吗？
是的
拜托你了
好可爱
我看看
好棒
好漂亮
好像很敏感
-喜欢被舔？　　-是
好棒
换下面
毛有处理过呢
是的
好棒
不用害羞
转过去
好棒
坐下吧
起来点
对
好漂亮
是吗？
好棒
好可爱的小穴
很美呢
站起来
坐下
腿慢慢张开
对
很好
看这边
腿张开
好棒
你本身毛也不多吧
是的
好棒
掰开小穴
好美
今天想怎么做爱？
怎么做啊
告诉我
恩爱的？变态的？
恩爱的
好唷　恩爱的
那今天
-拼命做爱吧　　-好
麻烦你了
来　别浪费时间
开始吧
-好美唷　　-谢谢
来吧
告诉我哪里有感觉
来
好可爱
可以吗？
脖子好美
好大
好棒
-害羞？　　-是
专心点
伸舌头
爽吧
你看
奶头变硬了
想被怎样？
被舔
-要舔？　　-是的
来吧
太色了
看这边
好可爱
好吃
-喜欢哪边？　　-右边
好
手举高
我出汗了
好害羞
好可爱
好吃
爽吧
忍不住了
腿张开
很烫唷　有感觉吗？
好湿
湿了呢
你看
-害羞？　　-好害羞
好美
腿张开
好美喔
没被夸过吗？
好棒
喜欢被怎样？
被舔
怎样的？
-这样？　　-对
好棒
好吃
爽吧
好小
很紧呢
肉棒进得去吗？
可以吗？
好棒
喜欢吗？
这边？
腿张开
不用害羞
好棒
好湿唷
张开
插深一点唷
喜欢吗？
插啰
进去了
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
好棒　好湿
-我忍不住一直用　　-好舒服
摸我
床都湿了
手好小唷
-真的是日本人？　　-对
好色
来吧
好棒
-可以吗？　　-可以唷
好开心
很大吧
你看
喜欢吧
很好唷
比老公大吧
大唷
喜欢？
喜欢吧
帮我舔
-帮我舔　　-好
嘴真小
好棒
你很熟练唷
经验丰富唷
很行喔
含过很多根了吧
对吧
好棒
一直舔呢
喜欢肉棒吧
好棒
感觉怎样？
摸自己的小穴
很湿吧　我看
对
如何？
好想要
继续舔
好棒
这样舔后
很想要吧
好棒
好棒　快去了
可以去吗？
可以吗？
插进来
真直接
这么想要？
想要吧
要插进去吗？
求我
进来
-害羞啦？　　-好害羞
来吧
腿张开
会痛就说唷
好美
插啰
慢慢插
-怎啦？　　-好爽
吓死我了
好棒
喜欢插深一点啊
爽吧
好棒
奶一直摇呢
爽吧
好棒
好紧
好紧喔
-爽吧　　-好棒
去了
好棒
好大声呢
顶到了吧
不要不动
快动啊
忍不住了
继续吧
爽吧
好爽
真冷静
开心吗？
真是少女
慢一点吧
没问题吧
喜欢吗？
好爽
往后
对
再来
好爽
不可以
去了
好爽
好小的小穴
转过去
好可爱的屁股
好棒
好可爱
小穴真小
来吧
好小
喜欢吗？
好爽
再来
喜欢吧
好爽
去了
趴好
来
把屁股掰开
对
好性感
一直抖呢
去了
好爽
来吧
不妙呢
说不定会不小心
就射了呢
爽吧
好爽
再来
去了
好爽
要去了
可以去吧
好爽
去了
你看
好多唷
感觉怎样？
好害羞　可是好爽
谢谢
做爱爽吗？
是的
还很紧张呢
还在紧张啊
你知道
要做什么了吗？
是
知道了吗？
就是自慰
会自慰吗？
会
都怎么做？
小孩上学后
就会自慰
原来啊
用手？
用玩具
用玩具啊
瞒著老公？
是的
那么请对著镜头
开始自慰
都怎么做？
这样
摸胸部
那么　请你
开始
害羞吗？
自慰会叫吧
是
请当成在家
照老样子做吧
双手摸啊
哪里爽？
奶头
奶头啊
快自慰吧
我想看奶头
脱吧
好
脱了呢
继续摸
爽吗？
是
继续玩弄奶头
用点口水
好
继续
用点口水
用口水
涂抹奶头
-爽吗？　　-是
你很紧张呢
要放松啦
都怎么
玩弄奶头？
换另一边
来吧
在家会这样？
不会
那么
用这个吧
好
你太紧张了
开始吧
可以吗？
好强
好棒
好好享受
感觉怎样？
好爽
放松点
好
照你最放松的样子
来吧
腿张开
再来
往后
来吧
请继续
去了要说
不可以不说
去了
去了呢
是
虽然不清楚
真的去了？
让我们看胸部
再一次
没事吧
屁股翘高
来吧
现在在摸哪里？
哪里？
小豆豆
要去了？
是
要去了
去了
还没
继续
去了
去了呢
感觉怎样？
好害羞
爽吗？
很爽
你的自慰好色
感觉怎样？
好害羞
自慰后
身体弄脏了
来洗澡吧
来吧
刚出了汗呢
对啊
还有其他的呢
怎么说好呢
说清楚
你好安静唷
对啊
爽吧
这样呢？
害羞吗？
放松点
你很紧张
还在紧张吗？
老公这样过吗？
没有吧
有感觉吗？
有感觉
很好
不害羞了吧
-害羞吗？　　-害羞
腿张开
爽吗？
-爽吗？　　-好棒
屁股翘高
来吧
有感觉吧
不好用唷
腿张开
身体往下点
这边很爽吧
很湿呢
去了？
去了
这样呢？
爽吧
先忍住
之后会很爽唷
太太
接下来做爱
我会让你很爽
先帮我口交吧
可以吧
好软唷
继续
再来
舔睾丸
伸舌头
好棒
用舌头让我爽
手也要动
继续
舔前端　手要动
伸舌头
好棒
脸过来
我看
抱歉　颜射了
舔干净
请到床上
不紧张了吧
-如何？　　-还有一点
还紧张啊
最后了喔
最后做爱就放开点吧
看著我
眼睛别闭
害羞吗？
好害羞
不用怕
害羞可是很爽吧
奶头硬了
感觉怎样？
爽吧
喜欢怎样的？
温柔的
现在被摸哪啦？
小穴
感觉怎样？
爽吧
被手指摸好爽
看你的小穴
说好棒
感觉好棒
摸我
可以吧
爽吧
去了
不要停
别停？
去了
-去了？　　-没有
没有吗？
我看看
爽吧
希望我摸吧
求我啊
求我
摸我的小穴
要多求几次
好棒
屁股翘高
被我的手摩擦
摇一摇
再来
-爽吧　　-是的
爽吧
要去了
没去？
没有
该怎么办？
没去呢
这样？
爽吗？
-这样会爽吗？　　-会
自己掰开
掰开小穴
这边
看我
爽吧
是
看我
去了？
去了
不要停
好湿唷
去了？
爽吧
-爽吧　　-是
再来
爽吧
看好了
掰开
爽吧
知道这姿势吗？
不知道
进去了
兴奋吧
看好了
不然我停止唷
不可以
好色唷
害羞吗？
感觉怎样？
去了
-要停吗？　　-别停
很爽吧
你也帮我吧
好
好棒
我想舔
来吧
继续
好好让我爽
可以吧
再来
很想要吧
好吃吧
我可以舔你吗？
屁股对我
你想要肉棒插进去吧
是
想插进去吧
那你躺好
抓好腿
腿张开
好
还没进去唷
可以吗？
求我
进来
去了
去了？
没有
去了
爽吧
-想去吗？　　-想
求我啊
让我高潮
去了
不行唷
继续求我
让我去
去了
好棒
趴好
爽吧
继续去
去了
看镜头
爽吧
去几次啦
去了
爽吗？
好棒
去了
这次换你
上来吧
来吧
自己插喜欢的地方
好棒
去了
爽吧
这个体位
不可以　要疯了
要坏掉了
要去了？
去了
不要停
再来
不要停？
去了
中出了呢
你看
里面还有呢
辛苦了
现在有空吗？
可以吗？
那就麻烦你
对著镜头
讲一下今天的感想
感想？
很舒服　很开心之颣的
可以吗？
对著镜头说吧
很开心
也很舒服
满足了？
是的
真的啊
家人回来前
要赶快完成
但是有满足到吗？
是的　很满足
好的
新干线的时间快到了
快点准备吧
抱歉啊　今天很混乱
谢谢
-想爽的话就联络我　　-好的
随时欢迎你
-好的　　-谢谢你
谢谢