-你好 -你好
-今天多多关照 -多多关照
可以说一下你的名字吗
-惠子 -惠子啊
-可以说一下年龄吗
-56岁
56岁啊
结婚了吗
-是的 -老公呢
-我有老公
-今天怎么说的
-说是跟朋友一起出来
-有别的家人吗
-虽然有两个孩子
我结婚离开家了
这样啊
孩子呢
我的长子还有次子
都是社会人了
我的长子有孩子了
我都是奶奶了
这样啊
现在就跟你老公两个人
关系好吗
关系不错
这样啊
-有点微妙啊
-不像年轻时了
就是家人了是吧
也不吵架也没有不好的地方
就是这样
你有工作吗
是的
我有工作
平时是做什么工作的
我做清洁工作
这样啊
-今天休息是吧 -是的
-来这里需要很大的勇气吧
-是啊
-瞒著你老公的吧 -是的
喜欢色情的事情吗
喜欢吧
最近
我觉得好寂寞
-这样啊 -是的
你老公呢
-一个月一次吧 -这样啊
是你主动的吗
可能就是双方都觉得
有这个义务吧
这样啊
-还想要更多吧 -可以的话
有跟别的男人做过吗
我想要啊 但不知道怎么遇到
这样啊
然后就自己过来了
一个月一次不够是吧
想要释放性欲吗
没有过
这样啊 会自己自慰吧
自己啊
会自慰吗
偶尔
偶尔啊
是看著什么东西还是想著什么
想像著什么
这样啊
想像什么呢
-要说吗 -想要你说
跟年轻的男人
-这样啊 -是的
-就是有点强迫 -这样啊
平时工作能遇到男性吗
我是打扫办公室的
大家都把我当成扫地阿姨
这样啊
没有人搭讪
-没有人把你当成女人
-没有 就是扫地阿姨
工作的时候
-不是穿成这样
-就是扫地阿姨的样子
就是阿姨的样子
想要摆脱这样的
这样啊
有想做的事情吗
想做的事情啊
-想跟比我老公年轻的人
-年轻的人啊
-被蹂躏 -这样啊
我不知道一般的人会怎样
-我想要做下流的事情
-这样啊
你觉得怎么样呢
怎么样呢
-就是做爱的时候说下流的话
-这样啊
被蹂躏
具体的是什么
喜欢的下流的话
好害羞 我不说
还不说啊
这样啊
敏感带是哪里
就是摸哪里舒服
柔软的地方吧
-手臂啊 -是的
还有别的吧
一开始
摸哪里舒服呢
色情的地方
那是哪里呢
下半身啊
怎么摸的
-就是很敏感 -这样啊
是的
-至今为止 -没有过
这样啊
今天是第一次
就是小穴
-练习一下吧 -现在说吗
一定
小穴
第一次说了
说了呢
-这样怎么样 -好害羞
讨厌这样吗
讨厌吗
可能兴奋了吧
这样啊
喜欢男人主导
-今天多多关照 -多多关照
可以站起来吗
把包放下来吧
说一下三围吧
胸围
腰围 56
臀围80
谢谢
镜头靠近点 这样紧张吗
-有点吧 -这样啊
脱了衣服吧
继续吧
内衣好透啊
不是吧
这样穿在街上没有男人看吗
没有
-在电车里有流氓 -这样啊
年轻的时候
这样啊
这次呢
再脱了吧
-哪里呢 -上面吧
上面啊
取下来手表吧
看著镜头哦
不错啊
内衣
突然安静了
好害羞
举起手来吧
举起手来
放在后面
-这样吗 -挺起胸部了
腋窝
-好害羞 -好美
好害羞
挺起胸部
好美啊
好美
好害羞
平时修理吗
是的
好美啊
会有人看吗
不太知道
会有人看吧
这样啊
放下来吧
脱了裙子吧
继续吧
看著呢
鞋子脱了吧
让我看看
看到了
-好害羞 -解开项链吗
平时就是这样的吗
是的
昨晚选的吗
昨晚睡著了吗
没有
稍等一下
你老公呢
-去工作了吗 -是的
脱了丝袜吧
跟平时一样吧
可以吧
你老公在努力工作呢
夫人
你这个样子哦
对不起
有愧疚感呢
脱了胸罩吧
现在就脱啊
脱了哦
给我看吗
好害羞
像刚才那样
手放后面挺起胸部
会自己摸吧
是的
温柔的
-温柔的 -这样啊 舔呢
还是喜欢刺激的
温柔的吧
这样啊
最后一件脱了吧
怎么了
-要看吗 -给我看吗
立正吧
下面要修整了呢
-为了不知道什么时候有人看
-这样啊
这里修整了你老公知道吗
知道的
但是
可能是觉得上了年纪
毛就少了吧
好美啊
这是什么
-阴毛 -说出来吧
-小穴上的毛
我看看屁股吧
翘起来吧
自己掰开吧
掰开吗
是的
好下流的声音啊
这是什么
屁眼
今天呢
屁眼哦
好可爱
可以说一下吗
屁眼
转过来吧
坐下吧
张开吧
-看到了 -什么
-那个 -是吗
张开腿吧
继续吧
往前点吧
身体往后
自己掰开吧
掰开里面吧
继续
继续哦
掰开了哦
这是什么
小穴
是的
被看著呢
什么感觉
好害羞
害羞啊
想到了吧
兴奋了吧
拜托了
害羞吧
好害羞
就是这样
这样舒服吧
好痒
痒啊 讨厌吗
-虽然痒  -怎么了
-但是不一样 -是吧
舒服吧
让我看看吧
来吧
耳朵怎么样
耳朵啊
耳朵有感觉吗
好痒啊
湿湿的
湿湿的啊
好害羞
仅仅是害羞吗
不行了
不要啊
突然会伸出舌头吗
-不会 -说对不起
这么突然啊
好美啊
好棒的胸部啊
这样蹂躏
你好好看著哦
在干嘛呢
舔呢
-乳头舒服吗 -好舒服
喜欢温柔的舔吗
-这样 -好舒服
这样舒服吧
舒服吗
好舒服
掰开吧
让我看看
就是这样
惠子啊
就是这样哦
那个
不要啊
这个
湿湿的
这是什么
不要啊
我不知道
知道吧
你都有孙子了
这是什么
弄脏了
是吗
这个
湿湿的
仅仅是舔乳头
就出来淫水了
知道吧
仅仅舔乳头
就出来淫水了
不要啊
-出来了 -不要啊
阴蒂
怎么样
好好看著哦
摸什么呢
摸呢
手指
进去了
哪里
小穴
好厉害啊
这里
舔的话会舒服的
可以舔吗
舔我吧
继续吧
看著哦
不行了
不行啊
不要啊
好厉害啊
这里来
张开腿吧
-舒服吗 -好舒服
-继续吗 -继续吧
舒服吗
好舒服
来吧
-继续吗 -继续吧
看著镜头哦
不行了
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
这是什么
-尿液吗 -潮吹吧
是这样吧
不要啊
这样舒服吧
舒服吧
继续吧
来吧
这里哦
看著镜头哦
这样蹂躏哦
来吧
掰开吧
看到了哦
掰开了
看著哦
停下吗
-不要啊 -继续啊
-就是这样 -继续吧
继续吗
继续吧
-继续吧 -继续吧
舔呢
继续蹂躏吧
不要啊
继续吧
湿湿的了
不错吧
来吧
一会要做爱哦
喜欢吧
可以吧
拜托了
怎么样
裸体
对著镜头
那个
害羞吗
-好兴奋 -兴奋啊
之前没有过
比如
好害羞
哪里
哪里呢
那个
耳朵吗
不是吧 说吧
要说啊
今天要说哦
小穴
胸部
屁股
屁眼呢
那个
我看看吧
舒服吧
做爱
做爱啊
做爱吗
伸出舌头吧
在这里怎么样
做爱
好兴奋
是吧
来吧
不行吗
不行
屁眼呢
好舒服
让我看看吧
翘起屁股吧
好可爱的屁股啊
这里怎么样
好舒服
有裙子呢
屁股看不到哦
这里哦
内裤湿了哦
摸一下吧
怎么样了
湿湿的
湿湿的啊
舒服吧
我看看
-屁股呢 -屁股啊
继续吧
不要啊
我看看
我摸一下
-不要啊 -湿湿的
舒服吧
好舒服
就这样哦
张开腿哦
摸了哦
自己摸吧
不要啊 害羞啊
摸一下吧
怎么样了
看著哦
还没摸呢
放松哦
想要吧
直接摸我吧
想要这样啊
我看看
让我看看吧
舒服吗
好舒服
好厉害
不要啊
继续吧
好厉害
不要啊
湿湿的
可以舔吗
看著哦
淫水的味道啊
好美味啊
-害羞吗 -好害羞
想要吧
害羞吧
好害羞
害羞啊
不要啊
舒服吧
好舒服
不要啊
继续舔吧
来吧
继续吧
舔哪里呢
小穴
-舒服吗 -好舒服
脱了吧
好舒服
不行了
不要啊
害羞吧
来吧
蹂躏了
-要高潮了吗 -要高潮了
我看著哦
来吧
高潮了
没事吧
来吧
舔我的乳头吧
喜欢肉棒吗
好害羞啊
摸我的肉棒了啊
-肉棒啊 -这样啊
摸我吧
会洗肉棒吧
会的
喜欢吧
来吧
肉棒怎样了
变硬了
舔我吧
喜欢这样吗
这里哦
来吧
立马摸了
对不起
来吧
摸我的肉棒吧
舔吧
舔我吧
怎么样了
好大 含不住
舔我吧
看著我吧
好下流啊
含住吧
来吧
好舒服
过来吧
好舒服 要射了
不行了
不行了吗
来吧
怎么样
进去吧
来吧就这样哦
来吧
继续吧
扶著吧
掰开吧
扶著腿哦
可以进去吗
进去吧
好舒服
来吧
舒服吗
好舒服
我看看你的脸
掰开吧
让我看看吧
不行了
不行吗
高潮了
可以的
不行了
舒服吗
好舒服
夫人
过来吧
来吧
好舒服
继续吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
怎么样
来吧
高潮了
不行了
好舒服
来吧
进去吧
跟你老公这样吗
-不这样 -这样啊
吓到了吧
我看看屁股吧
进去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
舒服啊
不行了 高潮了
高潮了吗
不行了
好舒服
继续吧
喜欢这样吗
害羞吗
自己动了啊
害羞吧
动起来吧
自己动吧
我看看你的脸
在动呢
好舒服
舒服吗
就是这样
对著镜头
-好舒服 -好舒服啊
继续吧
继续吗
舒服吧
不行了
高潮了
不要啊
好紧啊
想要吧
高潮了
不行了
好舒服
害羞吧
来吧
继续吧
看著小穴哦
看到了吗
看到了
不行了
湿湿的
不要啊
进去了
怎么样了
不要啊
来吧
就是这样哦
好舒服
摸一下吧
怎么样了
进去了
肉棒
要高潮了吗
来吧
舒服吧
肉棒进去了
好舒服
舒服啊
要高潮了
好舒服
过来吧
不行了 高潮了
不得了
好美啊
过来吧
我忍不住了
你知道吗
要射了吧
来吧
过来吧
可以射到里面吗
-怎么样 -射吧
可以射吗
射吧
高潮了
射了
做爱怎么样
舒服吧
惠子
怎么样 适应了吗
还在紧张吧
接下来自慰吧
-自慰啊 -是的
-平时怎么样
-偶尔 -偶尔啊
虽然情况不一样
有玩具
知道怎么用吗
我知道了
交给你了
我们去外面
对著镜头让我们看看吧
高潮了
初次见面
拜托了
怎么做好呢
可以看吗
要看吗
可以摸吗
可以的
可以吗
可以脱了吗
可以的
怎么做
摸我吧
摸啊
可以舔吗
洗我吧
就是这样
我想看胸部
看著我
好棒啊
好厉害
就是这样
继续吧
不错啊
好舒服
要射了
好舒服啊
-美味吗 -好美味
含住吧
要射了
要射了啊
伸出舌头吧
脱了吧
好美啊
可以看一下吗
我舔了哦
好美味
看著哦
好下流啊
好挺啊
好厉害啊
不疼吧
好厉害
这里想要吧
有感觉吗
来吧
让我看看吧
我说啊
湿湿的
害羞吗
好害羞
好下流啊
好厉害啊
好厉害
听到了吗
好舒服
好容易湿啊
好棒啊
好厉害啊
好美啊
怎么样
好舒服
好美味
里面有感觉吗
不得了
-舒服吗 -好舒服
不行了
好下流啊
来吧
-舒服吗 -不行了 高潮了
不要啊
湿湿的
舒服吗
摸我吧
好舒服
舔我吧
还有这里哦
好厉害
好舒服
不错啊
来吧
含住吧
好舒服
好厉害
含到根部了
一起舔吧
一起吧
一起啊
来吧
我看看
脱了吧
好下流啊
撸我吧
好舒服
来吧
舔吧
就是这样
肉棒进去吧
可以吧
过来吧
好的
可以吗
来吧
躺下吧
进去吧
来吧 湿湿的
进去了哦
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吗
高潮了
不行了 高潮了
不行了
来吧
不行了吗
插到深处吧
插进去吧
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
我也好舒服
不行了
高潮了
惠子舒服吗
今天舒服吧
这就拍摄完了
今天满足了吗
谢谢
-来吧 -失礼了
辛苦了
不好意思打扰你
刚拍摄完
我知道你在洗澡
可以说一下你的感想吗
怎么样今天
真的好刺激啊
好多年没有这样了
好兴奋啊
还在兴奋啊
这个对女性很好的
我很久都想要这样的
这样回去没事吧
可以的
下次再来哦
怎么样
我以后会来吗
可以等你哦
最后
给观众说几句吧
请多看几遍哦
今天谢谢了
谢谢了
(结束)