请多关照
请多关照了
现在感觉如何
有点兴奋
在相机面前感觉如何
有点不习惯
不自觉就笑了
我会加油的
做个自我介绍吧
嗯
筱山宏美
45岁
住在京都
结婚21年了
长女18岁
长女这个说法
你说话很高雅的样子呢
没有啦 谢谢
你这次来这里拍摄
嗯
你来这里有理由或者契机的吧
说一下吧
我结婚21年了
和老公做爱次数减少了
现在一个月只做一次了
所以一直欲求不满
一直自慰
就很寂寞了
想要真正的做爱
欲求不满吗
是的
一个月一次不够吗
完全不够
理想是多久一次
理想嘛
当然是越多越好
至少得一周两次
原来如此
你来拍摄是因力欲求不满
嗯
平时有去找方法解决欲求不满吗
的确有呢
有在网上约过炮友
这样吗
好害羞啊
之前吗
是啊
一两年前吧
饥渴难耐就去找了
是啊 忍不住了
今天你想做什么
想做的事情
最想做的就是做爱了
想要那个部位大的
我喜欢激烈的
想要有体力的
我是M
很喜欢被调教
虽然现在马上不行
我对3P有火趣
想要被两个男人搞
今天不想玩3P吗
今天这么突然
今天感觉有点难呢
毕竟现在第一次
是啊
今天先不玩3P
你是M吗
是啊
想要激烈的
老公做爱不激烈吗
是啊
毕竟上年纪了
都不怎么动了
和老公做爱怎么样
怎么样
正入式吗
还是你坐上去
基本都正入式
很单凋
是啊
你喜欢什么休位
体位
我喜欢正入式
还有后入式
抱着插入也挺不错的
这就需要有体力的男优了
是啊
想要抱着
看了AV
是啊
很憧憬
这样啊
平日有这样做吗
以前有和别人做过
老公做不到
体力嘛
原来如此
今天想要做
是啊 好害羞
你想要和这样的男优做
能拜托你吗
来试试吧
是啊
现在非常欲求不满了
嗯
你平日有自慰
一周自慰几次
几乎是每天
每天
基本每天都做呢
每天做啊
非常欲求不满了
是啊
一个人做也不是那么舒服
所以自慰不够啊
所以想要做爱
所以想要改善这种情况
嗯
玩得开心吧
宏美
做爱之前
我想看看你的裸体
嗯
现在在这里可以裸体吗
脱掉吗
嗯
我想看看你的背影
外衣脱掉吧
手表摘掉吗
嗯
很苗条的了
内衣也要吗
让我看看你穿内衣的样子吧
转过来吧
真的好苗条啊
你不容易胖吗
是啊
能靠近看看吗
自己的身休怎么样
有喜欢自己身休什么部位吗
什么呢
我自己也不知道
转过去看看
转过来
内衣脱掉吧
在这么明亮的地方
在这么多人的地方裸体
平时都不会这样的
非日常的感觉了
是呢
现在只有你一个人裸体
是啊
好害羞
非常漂亮的裸体了
能转这去看看吗
真漂亮啊
屁股很棒呢
转过来吧
宏美
嗯
告诉我你的性感带
性感带吗
一般
什么呀 一般
这里
在拍吗
哪里
为什么在玩弄
对不起
你的手法非常熟练了
阴蒂吗
阴蒂之外的呢
这里
小穴里面
是的
这么玩弄
对不起
阴蒂和小穴想怎么样玩
什么都行
喜欢怎么样的
喜欢被舔
阴蒂
小穴
喜欢舔吧
是的
用手指去摸
乳头怎么样
怎么样呢
有感觉了
我有一个请求
那里有个椅子
嗯
膝盖放上去
屁股翘起来
真棒
这姿势怎么样
好害羞
这样子从后面插入做爱
想要
想要吗
能看到这边的相机吗
再掰开看看
自己用手掰开
双手
哪里
掰开屁股
看得很清楚了
好淫荡
平时有过这种姿势吗
没有
好害羞
真漂亮啊
这杨被看着开心吗
怎么样
开心吗
开心
转过来吧
腿张开
坐着吗
坐着
自己掰开小穴
后靠吧
掰开花瓣
看看里面
里面吗
再掰开一点
让我看看
能靠近看看吗
看看相机
非常淫荡了
湿漉漉的
是吗
小穴里面出丝了
再掰开一点
今天怎么和家人说的
什么都没说
什么都没有说
老公参加公司的旅游了
这样啊
所以就我一个人了
趁着这次机会来了
是呢
今天玩得开心吧
在颤抖了
小穴和阴蒂
今天好好做爱吧
请多关照
请多关照了
初次见面
我才是请多关照
很紧张吧
是啊
第一次吧
现在就要做爱了
你想要怎么样的做爱
我喜欢激烈的
激烈调教
是的 想被凋教
你是M吧
是啊
我喜欢被舔阴
想要舔个够
喜攻被舔
来搞我吧
你喜欢什么休位
我想要抱着
抱着
平时都很少做呢
是啊
这对男人很辛苦的
需要一定的体力
我觉得很酷 想要试试
知道了
今天第一次
变得舒服吧
好的 麻烦你了
哪里敏感呢
阴蒂
来做舒服的事情吧
麻烦你了
看这边
你想要激烈的吗
可以脱掉吗
奶子有威觉吗
很厉害了
很淫荡的内裤
屁股看得很清楚了
这样子
舒服
可以看出有点湿了
仔细看看
乳头勃起了
腰动起来了
看到里面了
喜欢舔阴吧
舒服
插进来
插入
想要鸡鸡吗
想要
想要鸡鸡
黏糊糊的
手指轻松插入了
突然就含住了
我的鸡鸡好吃吗
好吃
多舔舔
看这边
含到深处了
喜欢吗
不要用手
只用嘴
掰开小穴
小穴
能插入深处吗
插进来
舒服
自己碰撞舒服的地方
没事
想要抱着吧
想要
舒服
好厉害
还要
舒服
好舒服
想要更加激烈的吧
去了
怎么样 习惯吗
还是有点害羞
在别人面前做爱
是啊 第一次
很开心了
只是舒服
抱着做爱舒服吧
嗯
你身体轻
能轻松抱起来
想想就觉得害羞呢
你来拍摄之前就一直欲求不满
我想看看平日自慰的样子
自慰吗
嗯
给你们看吗
你平时的自慰
在这里吗
嗯
让他看看
想看吗
想看
好害羞
我都是一个人自慰的
没给人看过
没给人看吗
没有
第一次给人看自慰了
是啊
你都是怎么样自慰的
怎么样
看吗
做做样子
做样子
就是
喜欢这样摩擦
怎么样
这样的
什么
好害羞啊
这样的
都是这样的
这样就很舒服了
让我们看看吧
拜托了
去了
你已经去了两次了
是啊
很舒服了
兴奋了
这样啊
怎么了
我都这样子了
能让我舒服吗
我有个奇怪的性癖
跪趴着
女人从后面
能脱掉内裤吗
可以的
跪趴着
非常害羞了
能仔细看看我的菊花吗
怎么样
还不错呢
真的吗
很好
你想被看吗
是啊 想被看羞耻的姿势
喜欢女人用手搞舒服我
用手吗
能用手弄舒服我吗
嗯
这样吗
鸡鸡怎么样了
鸡鸡
很大
变硬了
渐渐的
变大了
来抚摸我的蛋蛋
单手托着单手摩擦
这样吗
好舒服啊
舒服
舒服吗
你有这样玩过吗
你之前有这样玩过吗
没有
第一次
能涂点口水吗
可以的
能涂点到屁股上吗
只有一点点
可以的
怎么样
能弄湿我吗
屁股吗
屁股也可以
鸡鸡也可以
可以吗
直接舔吗
只用手就可以了
我能躺着吗
嗯
舔起来
真好
很硬
有射精到脸上过吗
有
真的吗
我很喜欢颜射的
嗯
我想要射到你的脸上
可以的
真的吗
可以吗
怎么做
用手撸起来
我要射了就射你脸上
很硬
能说请射精到我脸上吗
请射精到我脸上
多射一点
撸鸡鸡
迷续说
口水
撸起来
撸鸡鸡
请多射一点
多射一点
多多射到脸上
舒服
射脸上
没事吧
没事
很微妙
用手摸摸
没事
有什么味道吗
一般
一般 不知道啥
没味道吗
没什么味道
没问题吧
没问题
多喝一点吧
没事
喝下精子了吗
嗯
喝了吗
喝了一些
你喜欢精子吗
喜欢的
平日喝吗
是啊 有时候喝的
老公的吗
是啊
还有炮友
有的
脸上都是了
是啊
没有味道吗
嗯
喝了精子之后的微笑非常棒了
开心
适底了吗
还没有
有点害羞
害羞吗
嗯
最后一场做爱了
是啊
害羞就要后悔了
是啊 后悔
最后一定要舒服了
麻烦你了
摸得这么积极
哪里呢
积极
非常硬了
T字裤好厉害
好淫荡
害羞吗
再翘起来一点
好淫荡啊
有点毛看到了
被盯着看还没有习惯吗
掰开两边
来点更加色情的姿势吧
这样子
这种姿势了
第一次吗
第一次
看到手指插入了吗
插到深处
屁股转过来
互舔吧
很大
太大了
第一次遇到这么大的
好厉害
这样子
要去了
舒服
去了
辛苦了
你也辛苦了
今天的拍摄结束了
今天感觉怎么样
是啊
今天和两个男优做爱了
第一次有这种经验
长时间都很舒服
非常幸福了
来对了吗
来了非常好了
很幸福了
很棒吧
很舒服了
今天就要结束了
你还会来吗
自然了
我还会来的
今天没有做的事情
3P当然也是
我觉得加更多的人也可以
我很期待的
原来如此
再玩多人play
是啊
很有动力了
想要磨炼自己的技术
让男人更加舒服
原来如此
你老公怎么样
老公
什么呢
当然也要让老公舒服
下次有机会还会来哦
我会来的
谢谢你了
我也谢谢你
辛苦了
你也辛苦了