你好
(现在什么心情)
很紧张
(先自我介绍一下)
我是木村明惠 48岁
我是家庭主妇
我结婚23年了
有两个儿子
二十岁 十五岁
(出演AV的理由是什么)
理由吗
我跟我老公做爱没办法满足
怎么说呢
我想感受女性的快乐
我想著AV可以做到
(你老公不行吗)
是的
不满足吧 没有那么刺激吧
我想试试跟别人做爱
我想体验一下
(有过出轨了吗)
我有过一次
当时出轨了
然后我就忘不了了
我想再尝试一下同样的感觉
(那次出轨怎么样)
那次出轨是第一次见到的人
我自己明明结婚了
就立马跟他做爱了
我知道这样是不行的
那个时候 怎么说呢
如果脑子里想很多的话
就觉得不行
我跟我老公做爱没有感觉
跟他做爱有感觉
怎么说呢
(只跟他出轨一次吗)
是的
因为我儿子要回家了
然后就那样回去了也不知道
他的联系方式
也没有再联系了
也没有见过了
那个时候的时候我印象很深刻
跟我老公做爱没有感觉
就一直想要重温那种感觉
(想要尝试一下非比寻常的)
是的 有过一次了 就想继续
就是这样的
(在镜头前做爱也是非比寻常)
虽然很害羞
被人看著是不行的 也害羞
这是不行的
我是这么认为的
(今天想做什么)
我想好好做爱
我想好好舒服
我想忘记平时的生活
我想治愈我的心灵
就像五年前那次出轨
我想要那样的做爱
(让我看看你的裸体可以吗)
好的
脱了哦
(皮肤好美啊)
谢谢
(平时有护理吗)
是的
会用身体乳之类的
也会涂抹一些补水的
可以脱了鞋子吗
丝袜
(屁股好美啊)
谢谢
(好下流的屁股啊)
真的吗
(请摇晃一下屁股)
这样吗
(好下流啊)
(请翘起屁股来)
(什么感觉)
好害羞
好的
(没有赘肉呢)
是的
我没有赘肉
(好下流啊)
(你的敏感带是哪里)
脖子之类的
背部
胸部
(怎么做有感觉)
这个啊
怎么说呢
轻轻的摸
从后面蹂躏
我很激动
(让我看看你的腋下)
腋下啊
出汗了
可以举起手吗
还有这边啊
很脏吧 没事吧
(谢谢)
(让我看看你的乳头)
这样看吗
还是脱了呢
两边一起吧
好害羞啊
(为什么闭眼)
好害羞
这么近看著 好害羞啊
(喜欢什么)
轻轻的摸
(胸部好美)
谢谢
(最近跟你老公做爱了吗)
没有
(有段时间没有摸乳头了吧)
是的 没有
(自己摸了吧)
要说吗
是的 摸了
(怎么摸的 让我看看)
不是吧
怎么摸的啊
(做什么的时候会摸)
做什么啊
自己做色情的事
(经常吗)
还行吧
好害羞
(脱了下面吧)
要脱吗
(为什么用手遮住)
(让我看看吧)
(裸体好美)
真的吗
我都快五十岁了
(可以请求你一件事吗)
(掰开屁眼让我看看吧)
屁眼吗 不是吧
真的吗
真的要这样吗
(拜托了)
转到后面
是这样吗
(可以再掰开点吗)
(屁眼看的很清楚)
好害羞
(还有一个请求)
好的
(掰开小穴让我看看)
怎么做
这样好点吧
这样掰开
可以吗
(现在感觉怎么样)
我不知道
(小穴湿湿的)
真的吗
(自己确认一下吧)
真的呢
纸巾
真的湿了
(小穴怎么样)
湿了
水出来了
(怎么样)
黏黏的
(这是什么)
什么呢
(淫水)
这样啊
是的 出来了
可能因为害羞有感觉了
(再让我看看小穴)
好的
(小穴湿湿的了)
(兴奋了吗)
大概吧
(这是不该做的事)
是呢
(什么不该做的事呢)
什么呢
拍自己重要的部位
(今天想做更不能做的事吧)
是的
(今天拜托了)
拜托了 好的
可以吗
那个
你好
多多关照
我是明惠
明惠啊
好紧张
紧张吗
我很紧张
我也紧张
我好紧张啊
是啊
怎么办
好紧张
我也紧张
怎么办
不要紧张
怎么做
好厉害
不知道
怎么做呢
不知道啊
很紧张吗
好紧张
好美啊
谢谢
好下流
是吗
我的摸下流吗
好激动啊
没事吧
没事
好香啊
想要舒服吧
好紧张啊
这样啊
对不起
这样可以吗
可以的
要做什么
我在抖呢
让我舒服吧
想要舒服啊
是的
好美啊
好下流啊
伸出舌头来
好厉害啊
翘起屁股吧
翘起屁股啊
这样吗
是的
湿湿的
湿湿的了
夫人
不要啊
你看这里哦
湿湿的了
不行了
湿湿的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
可以动吗
请吧
好厉害
好下流啊
好舒服
不得了
好厉害
可以从后面插吗
来吧
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
我也要射了
可以吗
不行了
要射了
射了
好厉害
好舒服
好舒服啊
怎么样
好棒啊
好舒服啊
那就好
初次见面
多多关照
好性感啊
是吗
很一般的
不是那种内衣
已经很性感了
我是主妇 没办法
我从在幕后看过的
我听说你自慰的
我想具体了解一下
怎么说呢
自慰是一个人做的
我想看看
不是想要抚慰自己的身体吗
确实
一周几次
几次呢
是啊
两次吧
怎么样
用工具自慰吗
我有老公和孩子
被发现了就完了
我没有买玩具
就用手还有靠想像
这样啊
用哪个手呢
这个啊
不一样的
确实呢
角度会不同的
是的
怎么样呢
是怎么做的
怎么做的啊
这个啊
那个
我会想著我认识的人
这样啊
想像著他做下流的事情
就是这样
怎么样呢
怎么说呢
我很想要
我真的想看啊
真的吗
机会难得
就在这里
跟平时一样
没事吧
平时是自己做的这次有人看著
这不是别人看的场合
我想看
我不会碍事的
可以吧
要看著啊
喂
真的要看吗
拜托了
我知道了
我看看吧
怎么办啊
高潮了
默默高潮了吗
对不起
没事
可以的
再来一次吧
不是吧
再来一次啊
让我看看吧
高潮的时候告诉我哦
知道吧
知道了
脱了内裤吧
脱了吗
不脱看不到啊
高潮了
可以的哦
要高潮了
来吧
好下流的声音啊
都这样了
可以看吗
我想要你看
请看吧
好厉害
脱了吧
来吧
含住吧
可以舔吗
可以的
含住吧
怎么样
好舒服啊
好下流啊
让我看看吧
来吧
含住吧
张开嘴巴吧
来吧
含住吧
就是这样
含到喉咙里吧
含住吧
好厉害
看著我
看著我 含住吧
好舒服啊
可以继续吗
再刺激点吧
要射了
要射了哦
射了
好舒服
好多啊
来吧
睁开眼睛吧
我想接吻
喜欢这样吗
喜欢
在抖呢
好下流啊
这里怎么样
好有感觉啊
好舒服
来吧
湿湿的 好下流啊
好有感觉啊
我都想要了
不错啊
不要啊
讨厌吗
我喜欢
好痒 好舒服啊
继续吧
再继续吧
不是吧 好舒服
来吧
好美啊
好舒服啊
好白啊
好美啊
好舒服啊
喜欢这样吧
继续吧
好舒服
很开心吧
再让你舒服哦
舔我吧
看著我舔哦
好下流啊
好舒服
好舒服啊
这里呢
好舒服
不错啊
不要啊
来吧
等一下
怎么了
好害羞
不要啊
害羞什么
说吧
不要啊
很臭的
等一下
臭的话不会这么做的
来吧
变态
不要舔啊
不要啊
很脏的
看著哦
不要啊
等一下
不是舔了吗
我想舔
舔你的全部
好下流啊
看著哦
不要舔那里
没有这样过吧
没有 第一次
不要啊
喂
好痒 好舒服啊
好厉害啊
继续吧
来吧
好少的毛啊
还有这里
可以舔吗
可以吧
你的身体
舔我吧
可以看吗
我想看
看到了吗
看著我
这是什么
是什么呢
你的淫水吧
淫水啊
好厉害啊
第一次这样啊
不是吧
看啊
这么长啊
可以到脸上吧
看啊
到脸上了
好下流啊
我第一次舔
好喜欢下流的人
好舒服
不疼吧
好下流啊
好厉害
来吧
舒服吧
湿湿的了
看著我吧
可以脱了吗
脱了哦
就是这样
想要对我做什么
想要我怎么做
什么
硬的东西
这样啊
来吧
可以舔吗
从这里吧
一起吧
这边吗
舔乳头吧
伸进内裤里吧
来吧
一起舔吧
湿湿的了哦
好厉害
我忍不住了
过来吧
转过来
躺下吧
掰开吧
好舒服
湿湿的
摩擦的好舒服啊
进去吧
可以吗
进去了哦
进去了
不疼吧
好舒服
好舒服啊
好温暖啊
不疼吧
好舒服
可以继续动吗
好厉害
不行了
好舒服啊
我插进去了哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
来吧
继续吧
好舒服啊
不行了
高潮了
舒服了吧
我想看啊
继续吧
来吧
看著我
不行了
高潮了
可以从后面进去吗
翘起屁股吧
就是这样
好美的屁股啊
好舒服
U型了
高潮了
来吧
慢慢的哦
站起来哦
来吧
看著我哦
不行了
高潮了
好下流
继续吧
来吧
不行了
高潮了
骑到我脸上吧
等一下
来吧
好害羞啊
好美啊
还想要吧
来吧
继续吧
骑上来吧
就是这样哦
在哪里动呢
好舒服
不可以高潮哦
我动吗
动起来吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
动起来吧
好舒服啊
舒服啊
碰到了
我来动了
好厉害啊
不行了
高潮了
来吧
怎么样
好舒服
不行了
要射了
我要射了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
射到里面吧
可以吗
射吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要射了
射了
看著哦
好厉害
舒服吧
好舒服啊
谢谢
(今天的拍摄怎么样)
好厉害
很舒服
做了很多色情的事情
不仅仅是开心
今天那个氛围很好
这样的做爱还是第一次
(印象最深的是什么)
就是一开始脱衣服
虽然很害羞 但是又很好
是这样的
(你好色情啊)
因为跟我平时跟老公做爱不同
激起了我的欲望 很想要
(男优怎么样)
好厉害啊
如果能每天这样做
就能每天舒服了
每天都是这种色情的感觉
是这样的
(想把男优带回家吗)
我想啊
好下流啊
他们都是
(今天得到你想要了的吗)
虽然有点不同
但是都舒服 种类不一样
今天呢 好厉害啊
真的好有感觉啊
有了这样的经历就
不想跟老公做了
我也不知道
谢谢你 让我体验了
谢谢
(木村明惠)
(音乐提供 Otologic)
(导演 凑谷)
(结束)