午安 请坐
麻烦坐那边吧 包包放在
桌子上面吧
请坐吧
不好意思
好的
非常竖惠
是吗？
就像上班一样的白领
为什么穿这样
我以前就是做这样的工作的
这样啊
很遗憾 这里不是办公室
没事
放松一点可以吧 好的
好的
是的我们聊一下
是 是
看到这个镜头了吧
看到了
这里 有很多日本的观众
大家都在看著
好的 是的 明白了
这个 有很多问题
好的
麻烦你尽量回答我们的问题
请多关照
好的 请多关照
我们抓紧时间
告诉我你的名字 可以吧
好的 我叫笛木薰
笆木薰是吧
是的
不好意思 告诉我年龄可以吧
好的 我已经50岁了
好年轻啊
真的吗？
谢谢
真的非常棒啊
结婚了吧
是的 已经是第25年了
这样啊
是的
单身生活和结婚 一半一半啊
是的 刚刚好一半
这样啊
是的
那么 你已经结婚了
已经是25年了
是的
让我看看婚戒可以吧
这样啊
是的
很害羞
非常不错 已经25年了
是吧
第一次是吧
第一次 是的
非常不错
谢谢
那么 接下来有很多拍塌内容
是的吧
好的
有时候也很辛苦吧
是的 有很多
很多啊
是的 所以来到这里
25年是吧
是的 是
那么 说一下家庭组成 可以吧
有我老公 大兄子 二儿子
四个人的家庭
都是男人的家庭啊
是的 是
孩子两个是吧
老公是做什么的呢？
公司职员
这样啊 25年了
和老公过得好吗？
不是的 说起来这个
是
关系啊 怎么说呢
是比较平淡吧
虽然一家人住在一起
但是 比较少交流
这样啊
是的
那么  都是很平淡是吧
那么 说起来的话
喜欢和不喜欢的地方
是的 已经过了25年
我作为女性来说
没有感觉到那种
就是那种被宠爱的感觉
也不能说是喜欢还是
不喜欢吧
老公的话 也没有吧
那么 属于负数了啊
负数了 是吧
果然很恐怖是不是
恐怖 是
但是 如果
是
在这个地方 你育什么
想要做的事情呢
确实有的
果然啊
只是这个吗？
是的 这个
关系的话
结婚 生孩子 然后少了
虽然有所减少
但是 我目己一个人
自己也会目慰来解决
成为了这样的自己
这样啊
是的
很久了哦
25年时间
比如出轨
是
自己有试过吗？
我 我没有
这样啊
是的
结婚这么久了没有啊
一直有这样的决定吗？
有遇到过那么一瞬间吗？
这个啊
去年夏天的时候
我的儿子
把女朋友带到家里
带到家里
在儿子的房间 很早的时候
和那个女朋友在做爱
看到了
在自己家里啊
是的
但是 这个经常的吧
然后让我看到了 他们在
就是自己听到房间的声音
是的
儿子的房间
就是自己注意到了
虽然当时想著
听到儿子好舒服的叫声
听到他的女朋友叫床声
我自己内心里面
怎么说呢 这个
这个欲望吧
自己目前一直压抑的 怎么说呢
就是很难受的那种感觉
自己的性欲爆发了
原来是这样啊
自己发觉了吧
是的
明白了
就是这里稍微有点困惑的
我自己已经50岁了
迄今一直没有注意到
但是 比如你的老公
如果你请求他的话
比如 叫他玩弄你自己
那个时候啊
有试过这样的情况吧
有的 偶尔有的
那么 自己为什么要拍摄AV
这个啊 虽然我自己也有过
诱惑我的老公
当时 我自己的话
这样啊
没有那种刺激的感觉
回不去了的感觉
老公没有激情了
是的
那么 今天好好享受拍摄AV吧
这样啊 交给你们啊
有什么设定呢
是
任何事情都可以提出来
那么 我希望你们能够
带我进入微妙的世界
明白了
请多关照了
请多关照 只是
是
这个啊 这个
有些人比较抵触在别的
男人面前裸体
所以 在这里一件件的
在这里是吧
脱了 可以吧
好的
可以吧
稍微还是有点紧张
麻烦了
慢慢的站起来
好的
很不错 身高很高啊
意外的 很矮的
很矮啊
但是 看起来很高啊
这样啊 谢谢
真是太棒了
那磨 慢慢的转一个圈 可以吧
不能快啊
好的
这里是吧
不好意思
这样是吧
是的
非常棒啊
谢谢
是的 谢谢 麻烦转过来这里
身高非常棒
谢谢
意外的很高啊
是的
那么 接下来的话
是
这个 看到你的项链了
是的 是
那么开始脱了可以吧
好的好的
这个可能有点害羞
对著镜头这里
展示一下穿内衣样子可以吧
好的
可以吧这个
是
丝袜
全部
好害羞啊
非常感谢
我一开始也很害羞的
真的吗？
谢谢 真是漂亮 手放开
好的
果然
是
真的很棒啊
谢谢
腰很棒啊 二十公分
没有的 这个 没有的
确实的
有没有好好吃饭啊
没有关系的 这个 有的
我也会自己做
这样啊
是的
真的 没人说你身材好吗
没有的 没有
是的
很不错啊 身材非常完美
没有的 这个 完美
是
看看后面可以吧 慢慢的
果然 很棒 继续可以吧
非常棒
这样啊是
可以了吗？
是 可以了没有
可以了没有
真的非常栖
没有的 这个 好害羞啊
不是的
非常棒
这样可以了吧
没有没有没有
不是不是的 真的好害羞啊
很害羞啊
是
真的吗
真的
可以了吧
非常棒 看著我这里
非常棒啊
谢谢
虽然可以
是
那么 告诉我三围可以吧
三围是吧
我的三围啊 从上面开始
84 58 83
这不是很棒吗？
没有的 没有的
真的 非常完美的身材
完美的身材啊
是的
那么 多少罩杯的
我是C的
这不是很好吗？
谢谢
腰围58公分 非常棒啊
是吗？
很棒哦
是的
但是 接下来裸体 可以吧
袄体啊
做爱的时候没有穿内衣的吧
没有的
怎么样 可以吧
保持这个样子
没有个问题吧
那么 可以吧 脱了
是
很紧张是吧 放松一点
知道了
可以吧
那么 麻烦脱了 上面的
好的 是的 好的
脱了啊
真的脱了啊
是的
脱了
脱了啊
是的
非常漂亮啊
脱了
好害羞啊 是的
真的非常棒啊
绝对被搭讪过吧
这个 没有的
没有啊
谢谢
那么
是
今天稍微有点热啊
是的是
散步一下都出汗了
是的
好不害易裸体了 这个
对了 你的头髡
好像挡住了
挡住了啊
一帮都是这样的
对了 保持这个
那么
是
真是漂亮
谢谢
有点害羞
真是可爱
稍微转一个圈 可以吧
是的
真是漂亮
没有的 没有的 好害羞
是的
屁股很棒啊
谢谢
真的 完全看不出来
皮肤非常漂亮
自己有美容吗？
美容啊
这个 总是自己 个人
就像普通的女人那样保养
真的非常棒
那么 转过来前面这里
非常楼
真的非常漂亮
没有的
非常棒 一直都是这样的吧
是的吧 是
接下来好好期待
这个啊 好的 是
那么 性感带是娜里呢
性感带
后面
是
还有阴核
后面和阴核
乳头有感觉吧
乳头虽然也有感觉
是后面和阴核
这样啊
后面也有
是
为什么挡住呢这个
没有的 看著后面的话
是的
坐下来可以吧
是吗？好的
坐到中问
中间
后面撑住
撑住啊 好的
这个
是
接下来的话 这个
姿势不行吗？
抬起来
舍起来 腿抬起来吗？
两边
两边啊
自己抬起来 可以吧
好的 好
感觉好害羞 这样是吧
好害羞啊
非常棒 没有问题吧
不是的 这个
是的
保持这样
好的 没有问题
这样 不太明白
是
用手指指出来 可以吧
真的吗？
这里这里
让我看看
是
哪里啊
这里
这里 怎么样的啊
这里前面这里是阴核
这样啊 真是漂亮
是
果然这里是阴核
是的
这里最有感觉是吧
是的是的
感觉到了
那么 怎么样玩弄呢
这里啊
慢慢的爱抚
摸著的话 果然有感觉
知道了
那么
是
保持这个样子 那么
今天一天请多关照了
今丧请多关照了
请多关照
那么
在这么亮的地方啊
很亮啊
这不亨啊
总是这样的啊
我没有试过这么亮的地方
这个
不行啊
请吧
能否关灯啊
我觉得这个非常不错
是
实际上没办法关灯的
没办法关灯 不是的
这个真是漂亮
接吻可以吧
好的
很紧张啊
没有关系的 不用紧张
好的 好
真是漂亮
接吻好舒服吧
好擅长
擅长吗？舌头伸出来
怎么了
好厉害
继续可以吧 舌头
舌头伸出来
舌头
继续哦
很棒啊
这样是吧
抵住了 肉棒
怎么了
抵住了
好舒服
拖了吧
脱了
还想要继续接吻吧
万岁
这样啊
万岁 没事吧 出汗了
好棒喔
不是的 好害羞
接下来啊
听我说
什么啊 什么啊
不是 不是的
等一下 这个
怎么了？
好舒服
感觉很棒吧
不是的
刚开始采访说了什么
摄影机 摄影机呢
摄影机
在那里啊
怎么样 感觉到了吧
对著镜头 对了 对了
后面很棒啊 哪里有感觉呢
真是太棒了
好舒服
皮肤很漂亮啊
来 这里可以吧
这里有感觉吧
对了 慢慢的
屁股对著我
这样啊
是的
趴下来可以吧 对了 对了
非常棒哦 这个
很害羞的样子是吧
你这是干什么啊
不是的 不是的
好舒服
怎么了
耳朵 耳朵不行 不行啊
不是 不是的 干什么啊
不行 耳朵不行啊
求你了 耳朵不行
刚才不是说了 不是性感带
虽然 瑞然不是
虽然不是？
但是 好舒服
要解开了啊 解开啊
解开了
好兴奋吧
好害羞 好害羞
有什么害羞的
不是的
没有的 没有的
这样好害羞
没事的
不要 不要啊
不行 不行啊
等一下 好舒服
怎么样做啊
超级舒服哦
很棒 对了 就是这样
乳头哦
不是 不是的
一直硬硬的
不是的
好舒服
对著镜头啊
好害羞 好害羞
没事的
感觉到了吧
不是的 不是的
不是的
不行啊
喜欢乳头吧
好舒服 好舒服
来 这里 对了 预备
很棒哦
这样是吧
不是的 不是的
不要 不要啊
很厉害 乳头好硬了哦
不行 不行 不要这样
这样是吧
感觉到了
不行 不行 不行啊
不要 不要 不要 好舒服吧
不是 不是的
这里怎么样了
不要 不要 不要
不是很喜欢摸吗？
不是的 不要说
好舒服吧
不行 不行啊
不要 不行 不行 不行啊
不行啊
不行 不行 那里不行啊
这里是吧
不行 不行 不要
不要 不要 不行啊
来 脱了吧
干什么 不行啊
让我看看
不要 看到了 看到了
没有的 完全没有看到
看到了
不行啊
不行 不行啊
这里是不是
不行啊
可以吧
不是的 不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要 不要 不行 不行阿
好舒服 好舒服 不行啊
之前不是喜欢这样吗？
我没有说
真的吗？
没有的
好奇怪啊 这样的感觉是吧
不要啊
这样 这里是吧
干什么啊
对了
不行啊
这里 这里是吧
不要啊
不行啊
不要 不要啊 这样
这样好舒服 好舒服
不要 不要啊
銮得好硬了
看到了 看到了
没有 还没有看到
不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 这个不行啊
喜欢里面吧
里面喜欢里面
果然是
不是的
喜欢是吧
里面是吧 来
对了 这里哦
不行啊
这里是吧
里面里面是吧
里面不行啊 里面不行啊
全身不行啊
全身
什么东西出来了 你看看
这是什么东西啊
这里 这里是吧
不行 不行啊
不要 不要啊
不行啊
这样好舒服 好舒服
舒服
不行 不行啊
感觉到了吧 张开一点 继续
继续张开啊
不行 不行 不要啊
对了
没事的
不行啊
不要啊
就是这里
很棒哦
不要 不行啊
这里枢一下可以吧
多少根了
多少了 疼吗？
不要 不要 不疼
这里是吧
两根 两根
怎么样 激烈一点是吧
不行 不行啊
好舒服 好舒服
这里 这里是吧
两根吗？不行啊
张开一点
答对了 给你奖励
两根进去了 不行 不行啊
好舒服
好厉害
不行 不行 不行啊
没事的
不行啊
汁液好多啊
不行 不行 对不起 太舒服了
没事的
还是第一次
好害羞 不要看 不要看
没事的 没有看到
继续继续啊
张开啊 让我看看 没有看到的
不行啊 真的 好害羞啊
太舒服了 不行 不行啊
接下来做什么想要做什么啊
不是的这个
怎么样 脱了啊
不行啊
可以吧 很喜欢吧
不是的这个
好害羞的感觉
接吻是吧
好痒啊
好痒？
裤子
怎么了 裤子怎么
不是的
脱了可以吧
你喜欢怎么样都可以
喜欢怎么样都可以哦
这里也要
不行啊
好的
目己喜欢模哪里
想摸吧
不是的 肉棒好穗了
不行
为什么啊
真的还不够
还不够是吧
想要舔是吧
舒服吧
舒服
想舔吧
好舒服吧
舒服
摸一下 摸一下哦
好痒
慢慢的模一下 慢慢的
不是的
还不够
抵住了吧
好粗啊
好粗是吧
想看 让我看看
让你看看
可以吧
不是的 不是的
想看看
看到了
看到了吧
来 申己好好感觉一下
喜欢肉棒吧
也不是害羞
喜欢是吧
好粗
看看这里
肉棒怎么样
怎么样啊
好粗啊
喜欢吧
好粗是吧
好粗 好粗啊
已经变得硬硬的了
全部舔干净 可以吧
这里啊
继续让我舒服 可以吧
可以吧 舔一下
可以哦
还想要更加舒服吧
蛋蛋也是
舒服吧
非常舒服
这里是吧
舒服吧
好厉害 继续啊 继续诱惑我
好硬啊
好舒服 非常厉害啊
继续
好厉害
怎么样 舒服吧
全部都喜欢
都喜欢啊
用嘴 只是用嘴可以吧
只是用嘴啊
只是用嘴
看到了
对了 对了
对了 摸一下这里
好厉害 好厉害啊
好舒服吧
旁边也很喜欢
旁边啊
这里是吧
是的
旁边这里也很喜欢
对了 对了
这样啊
对了 很喜欢
糟糕了 那里好淫荡啊
不是的 不是的
很棒 我喜欢淫荡
对了 里面
好舒服
这根肉棒合格吧
非常合格 非常合格
真的吗？
非常棒
插进去肯定好舒服吧
不是 不是的
不想插进去？
可以还是不行
现在还不行 不行
好的 插进去吧
不行啊
开心一点 开心一点插进去
开心 开心一点？
开心一点
不行 不行啊 这么粗
没事的 插进去没事的
我会慢慢的
那么 入口这里 自己弥开
自己啊 不要 不要
就一点点 可以吧
就一点点
好的 先抬起来 对了
不要啊
就一点点插进去
可以吧 没事的 没事的
继续翘起来
继续 继续啊
是的
不行 不行 不行 不行
插进去了 这里是吧
不行 不行啊
不能插进去
口月区里啊
不行啊
不要 不要
那就算了
不要 不行 不行 不行
目己拿著肉楼
目己拿著 可以吧
自己啊
对了 目己
插进去咽 不行 不行啊
不行 不行 忍不住了
不行啊
不行 不行啊
不要啊
进去了吧
进去了
你看 进去了 这样 怎么样啊
肉棒进去里面了
慢慢的动起来
不领丁啊 好舒服 不行啊
不行啊
继续插进去里面
不行啊 肉楼抵住里面了
不行 不行 不行啊
不是的 不是的
好紧啊
不行 不行 好舒服
不行不行啊
入□ 摩擦一下入口
让我看看自己张开一点
看到这里了
看到了看到了
不行啊
好舒服吧 好舒服吧
不一样 不要 不要啊
里面 里面 里面
怎么了入□这里
里面好舒服
里面是吧
好舒服
哪里啊
都舒服 里面 里面
真是淫荡 里面舒服是吧
不要 不行 不行啊
没事的 看看
进去里面 不行啊
进去了
不行 不行 不行啊 不行
不行 不行啊
对了 这里也要
不行啊
不要 不要啊
好厉害 好厉害啊
怎么样 好疼吧
不疼 好舒服
怎么样 慢慢的
这样啊
是的
是的 就是这样
不行啊 好需予服
不行 不行啊
不行 不衢丁啊 好激烈
大棒了 好舒服
不行 不行啊
抵住里面了
还不行 不够 不够
好舒服吧
好舒服吧 这样
是的
好舒服 好舒服 里面是吧
是的 这样慢慢的
这样抵住里面
慢慢的抵住里面 摩擦一下
不行 不行 不行啊
腰慢慢的动起来
不行 不行 做不到啊
没事的 慢慢的
不行 不行
不行啊 不要啊
可以吧
对了 抵住里面
对了 慢慢的
不行 不行啊
好舒服
非常棒哦
这样是吧
这样
对了 慢慢的
这样是吧
是的 是的
不是的 不行 不行啊
好激烈啊 不行 不行啊
不行 不行
这里 很棒啊
不要 不行啊
不行啊
不行 不行啊 好激烈啊
肉极进去了
不行 不行啊
没事的
继续 继续 很厉害啊
肉棒 肉棒这里
不行啊 湿滪滪的
湿漉漉的吧
不行 不行啊
后面
后插 后插啊
是的
做不到 做不到
做不到啊
做不到
没事的 这个好舒服的
屁股给我
不是的 不是的
没事的 没事的
进去了吧 从后面进去了
对了 就是这样慢慢的
不行 不行 不行啊
插进去里面
这样 这样啊
不行啊
等一下 等一下啊
这里是吧
很棒吧
不行 不行啊
还不行啊
不行啊
不要啊
舒服吧 舒服
很棒哦
好舒服
真是厉害 厉害
结束了没有
不行 不行 不要啊
里面继续
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行不行啊
好舒服
好厉害啊
对了 继续 继续 继续
继续什么啊
没事的
不行啊
不要啊
没事的
不行啊
里面 不行 不行啊
里面是吧
好舒服
插进去里面
不行 不行 不行啊
不行啊
看看 插进去里面
怎么样 好舒服吧 现在呢
怎么样
好舒服吧
好舒服
不要 不要啊
里面是吧
不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
好厉害啊
好舒服
好舒服吧
继续可以吧 不行了 要出来了
不行 不行啊
不行 不行
这样不行啊 这个姿势
好舒服吧 这样
不行 不行啊
不行 不衢丁啊 好舒服
太棒了
好厉害 好舒服
不行啊
好舒服
要射了
要射了是吧
可以的 射出来
不行 不行啊 好舒服
不行 不行啊
这里 这里是吧
不行啊 要高潮了一起
高潮了 来了
高斗朝了 高潮了
射了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 让我看看
不行啊
没事的
不行 不行啊
不行啊
让我看看小穴
没事的
不要看
不要看吗？
不行 不行啊
就一点点 挤出来
就一点点
薰
是
感觉怎么样啊和男优的做爱
目己没有试涡
插进去的时候
感觉非常舒服
没有试过的世界
全部不一样是吧
是的
我们还有更加舒服的事情
让薰尝试一下
更加舒服的啊
是的
那么接下夹啊
是
我们想要看看自慰的样子
我 我自慰啊
是的
不是的 不知道箫否做到
是的 那么 接下来的话
自慰我看看
一个人自己享受一下
好的
应该可以吧
自慰是吧
是的
让我们看看可以吧
好的
也许会高潮 薰的自慰
自动了
那么试试吧
怎么样啊 平时
有用道具吗？自慰的时候
道具
有用过吗？
比较少
一直都是自己幻想
然后用手指
如果可以的话
我这次想要桃战一下
这样啊
是的
那么 首先想检查一下
平时的样子
好的
如果有道具 我到时候
再给你 可以吧
知道了 我想试试
就如你说的那样
幻想著试试
知道了麻烦了
那么平时都是幻想
什么样的事情
然后自慰呢
这个啊
不是我的老公 就是幻想
我目己的世界的男士
一边想著对方然后
目己一边自慰
真是可怜啊
是的
那么试试吧
知道了
那么就像平时那样
平时那样
麻烦你了
好的
虽然好害羞啊 那么
我试试吧
很大胆啊
好害羞
很害羞
有脱了衣服吧
脱了脱了
要不要帮忙
一直抖是
虽然也可以
但是都是自己偷偷的进行
目己一直这样模
看看
下面也是啊
是不是有什么想要做的
这个 抵住这里了
来 脱衣服吧
好的
乳头变得好硬了
这样是吧
脱了是吧
自慰的时候一直都是
这么大声是吧
平时没有叫出来
只是今天 忍不住叫出来了
这么大声 会被发现的
好害羞啊
没事的 继续吧
好的
不能随意高潮啊
不行啊
高潮的时候要告诉我
好的
高朝了 高潮了
这个 高潮可以吗？
可以哦
可以是吧
那么高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
感觉怎么样啊
对不起
这个
不行啊
后面从后面幻想著后插
高潮了
感觉超级舒服吧
还有这个 随便用吧
谢谢
这个啊
用这个试试
什么东西啊
自己来啊
之前给你买的
不是的 没有 没有用过
怎么办啊
试试吧
打开 这个 这个
这个振动很厉害啊
这个这个可以吗？
是的
那么试试了
幻想一下后插
后才尔
好的
展示一下后面的样子
后面啊
是的
这样啊
屁股给我
自己啊
是的
这样是吧
看著我这里 看著我这里
这里 这里啊
继续抵住
不行 不行
来 动起来
厉害吧 要不要帮忙
继续抵住
不行啊 这样要高潮了
不行啊 好色情 好色情啊
这个
不行啊 好舒服
不行啊
不行 不行 不行啊
抵住了吧
不行啊 不行啊
高潮了是吧
屁股是吧 屁股
这样可以了吧
可以的 继续抵住
可以吗？
可以的
不行 不行 要高潮了
要高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行 了忍不住了
可以插进去吗？
想插进去是吧
想插进去
求我
可以吧
想要继续是吧
继续啊 还有更加舒服的啊
这样这样的感觉
可以吧
很棒的姿势哦
不行啊 不行啊
不行啊插进去可以吧
可以吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
道具怎么样啊
不行啊 还是第一次这样
道具
还想要继续
道具是吧
拍摄一点纪念照片
这个 这个啊
没有关系的
好好享受
自慰已经停不下来了
不好意思了
好的
麻烦了
好害羞哦 裸体
请多关照了
这个好舒服的
是的 麻烦了
这个
很厉害 洞泪 很厉害 是的
涂抹一下这个泡泡 可以吧
好厉害啊 好的 好的
涂抹一下
好厉害 这个泡泡 好厉害
这理
是的 我也要啊
是的
糟糕了
怎么了 不喜欢啊
不是的 好痒啊 不是的
全部都要涂抹 来
这样
自己啊 不是的
非常棒哦 来
好奇怪的感觉 不是的
不是的 不是的
不是的 好厉害啊 这个
很厉害吗？
不是的 等一下啊
好厉害 这个 好厉害
不是的
好厉害
这是什么感觉 不是的
这样是吧 没有洗过吧
没有的 没有的 没有
没有的 没有的
不是的 不是的
不行 不行啊
不是的
好敏感吧
不是的 不是的
等一下 等一下啊
不是的
不是的 不行啊
好舒服
洗干净一点
洗干净 什么啊
来
不是 不是的
不是的
屁股给我
手撑住前面 来
看著我这里
保持这样
不是的
不行啊
腿啊
好舒服
屁股翘起来
来 好好洗干净
不是的
好舒服 好舒服
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊
里面 里面
好舒服吧
不行 不行啊
好好洗干净啊
不是 不是的
接下来这里 转过来这里
我这里
不是的 干什么啊
磨蹭一下
不行 不行啊
这样啊
这里
不行 不行啊
不行啊
这样 继续动起来
自己啊 不行啊
不行啊 不行 不行啊
不行 不行啊
好舒服啊 不行啊
激烈一点是吧
不行 不行啊
这样啊 不行 不行啊
好厉害
好激烈啊
保持这样
好厉害
不行啊
这里呢
继续可以吧
举起来
手放开
好厉害
不是的 不是的
等一下啊
坐下来
干什么啊
坐下来 坐下来啊
看到了 看到了 不是的
洗干净
不行啊
不是的
不是 不是的
等一下啊 干什么啊
冲洗舒服吧
不行 不行啊
不能冲洗那里
好厉害啊
不是的 不是的 不行啊
好舒服吧 洗干净了
洗干净了
握住 这里
肉棒
好喜欢吧 肉楼
舔一下可以吧
想舔吗？
想舔
舔干争
这样舒服吧
喜欢怎么样舔都可以
舒服吧
舒服
硬硬的了
好舒服
摸一下这里 打手枪那样
激烈一点
打手枪
舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服吧
舒服 舒服吧
要射了
射出来 射出来
射了 射了
舌头伸出来
舔干净
来 请 这上面
躺下来吧
不好意思了
麻烦了
不是的 这样的感觉啊
是的 这样的感觉
但是 这样是不是很紧张
是的
感觉很不错
感觉不错？
是的
还有更好的感觉
还有更好的啊
一定要 麻烦了
那么 世纪上英爱怎样做啊
进入了没有试过的世界
自己脑中也不知道怎么说
那么 继续
继续啊
更加神秘的
更加啊
不是的
继续
还有更加舒服的
继续啊
继续可以吧
好舒服的感觉
好厉害啊
不喜欢接吻啊
好喜欢 好喜欢
想要更多是吧
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
不行啊 耳朵
很敏感啊
好敏感 好舒服
好紧张 好紧张
不行 不行啊
还想要继续
继续
继续 继续让我舒服
想要继续啊
继续 想要继续
这里也要
不行不行不行啊
口那里舒服呢
不是的
好害羞 好害羞啊
好舒服
不行 不行啊 好紧张啊
不行啊
这里感怎么样啊
不行 不行啊 还是第一次
好舒服
不行不行好难受
不行啊
真是淫荡
不行 不行啊 我的乳头
好敏感
怎么样好舒服吧
不行不行啊
看到了
不是的 不是的 没有的
不行 不行 不要舔
好舒服
这里呢
不行啊那里不行啊
这里是吧
不行 不行啊
不行啊
一直这么硬啊
不行啊 好硬啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行 不行啊
不行 不行啊
喜欢舔吧
不行 不行 不行啊
哪里舒服呢
哪里
不是的
不要 好舒服 不行啊
看看啊
不行啊
这里啊
不行 不行 不行啊
舔一下哦
不行啊 不要啊
不行啊 乳头 不行啊
不要啊
乳头好敏感啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不要 不行啊
不行啊
好热了哦
不行 不行 不行啊
不行的话 不摸了
不行 不行 摸我 摸我
不行啊
看看屁股
不行 不行啊
不行啊 不行啊
等一下 不衢丁啊
看到了 看到了
看到了
完全包不住啊
不行啊
来
不要啊
不行啊
好害羞啊
双手掰开
不行 不行 不要啊
掰开啊 来 掰开
不行啊 这个
自己掰开
不行 不行啊 看到了
看到屁眼了
不行啊
不行啊 还不行啊
不要啊
不行啊
可以了吧 可以了吧
可以了吧
不要 不要啊
很棒的味道
不要啊
不要 够了 够了
还不行啊
不行啊
起来一点
不行 不行啊
这样湿漉漉的
不行啊 看到了 看到了
看到了
真是漂亮
干什么 不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
好舒服
真的不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 等一下啊
等一下 好激烈啊
好激烈啊
大快了 不行啊
不行 不行啊
还想要继续舔
不行啊 不行啊
继续 继续舔
不行 不行啊
好舒服
继续啊
好舒服是吧 可以吧
不是的 好害羞 看到了
看到了
不要 不要啊
看看这里
不行 不行啊
不行啊
好舒服 虽然好舒服
等一下 不行 不行啊
不行啊
不行啊 好舒服
不行 大快了
不行啊 不行啊
等一下 不行 不行啊
不行啊
不行啊 等一下不行啊
不行啊不行啊
等一下
不行啊
自己张开
自己啊
不行不行啊
张开哦
不行啊
口那里不行啊
不行不行啊
张开一点
继续啊
来
做不到
这里哦
这样是吧 不行啊 好舒服
不行啊 手指进去了
手指进去了
看看啊
好舒服
不行啊
手指进去了吧
这个这个不行啊
不行啊u慢一点慢一点
慢一点是吧
这样是吧
不行不行啊
高潮了
里
寿黜
不行啊
潮了
不行啊高潮了高潮了
高潮了高斗朝了喜潮了
高潮了高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
好多汁液
好厉害啊
汁液哦
不行啊
味道怎么样啊
不行啊 目己的味道
我也要
脱了可以吧
忍不住了 忍不住了
无套插进去
可以哦
不行啊 求你了 插进去
来 过来这里 转过来
过来 直接这样
我这历 含住
直接这样啊
是的
张开腿
不行啊
不行啊 好舒服
看到肉棒了
湿漉漉的哦
湿漉漉的了
喜欢肉棒吧
继续
羞的样子
看到了吧
好舒服吧
超级舒服哦
变得好粗了
只是用嘴含住
只是用嘴
小穴怎么样了
来 动起来
小穴 湿漉漉的
是不是想要肉棒了
不要说
一起吧
一起？
不是的
来 过来这里
做不到 做不到
好不容易
不是的 不是的
这里是吧
不行啊
不行 不行啊
没有试过这样吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
好舒服
不行啊
很好吃哦
好舒服
好厉害 好粗
不行啊好石中啊
好啥服务
想插进去了
我也是
我也是想
就像自慰的时候幻想的那样
什么样的体位
幻想自慰的时候？
后插后插我喜欢从后面
插进去里面
这样
是
可以吧
好的 那么 从这个开始哦
后面
我自己来啊
屁股给我
不行 不行 做不到
喜欢后插吧
只是幻想的感觉
现在做不到
我们试试吧
现在做不到 现在
真的要啊
不是很喜欢后插吗
这个姿势自慰是吧
不是的
来
好害羞啊 肉棒要进去了
等一下啊
进去了哦
不行啊
不行不行啊
不疼吧
不疼
好舒服 好舒服
不行啊
好舒服
不行啊 不行啊
里面是吧
押面 抵住里面了
来 这里哦
不要动起来
这样是吧
里面是吧
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不衢丁啊 进去里面了
好舒服吧 这个
好舒服
那么 继续插进去里面哦
不行 不行啊
不行 不行啊 不行啊
禾｝丁啊 好舒服
不行啊 等一下 好舒服
高潮了 高潮了
这个 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
一起 可以吧
想要一起高潮吧
想要一起高潮
一起高潮是吧 还不够吧
还不够 继续
继续给我 不行啊
不行 忍不住了 忍不住了
全部射进去哦
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
可以吧
高潮了 高潮了
好好感受我的肉棒啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
这里
不行啊
继续好好享受
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮朝了
张开腿
不想啊 高潮了
不行不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不行啊
还不行
忍不住了
继续插进去啊
不行不行啊
不行啊 够了
不行啊
舌头伸出来
不行啊 不行啊
好激烈啊
不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
这里是吧
不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊 好厉害
里面 里面 好舒服
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊
起来
这里
干什么啊
这里不行不行啊
进不去
刚才不是可以吗？
不行啊 不行啊 不行
不行不行啊
不行 不行啊
可以的 慢慢动起来
没办法动起来
那么我动起来啊
不行 不行啊
不行 不行 好舒服 好舒服
好厉害里面 不行啊
不行啊
这里
好舒服哦
好舒服
不行啊 这个 不行啊
不行啊 抵住了
肉棒低住了
衹住了
抵住了哦
不行 不行啊
不行啊 好痒啊 不行啊
不行不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
不行啊 里面
不行啊
这样 高潮了 高潮了
一起高潮
一起啊
高潮了 一起 一起高潮
这里是吧
高潮了
肉棒抵住了
好舒服
不行啊
一起一起高潮
一起高潮
一起高潮哦
不行啊
一起高潮吧
不行啊 好舒服
高潮
高潮了
我也是要射了
高潮了 高潮了
不行啊
射了 射了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
一起高潮了吧
好舒服
高潮了
薰
是
在这里啊
不好意思
拍摄结束了
结束了 结束了是吧
抱歉
在这个地方打扰你
是 谢谢
谢谢
那么 我想问一下薰
对拍摄的感想
可以吧
现在没有关系
不好意思
一边洗汉 对著镜头这里
今天的感想
今天的感想啊
是的
一开始虽然不安
是
但是 拍摄下来非常开心
好的
我找到自己内心
不一样的地方
非常开心
谢谢
谢谢啊
有美好的回忆了吧
那么 薰 有什么改变吧
是的
再次叫你出来可以吧
随时可以叫我出来的
没有问题吧
没有问题的 我等著
那么 如果有机会的话
是的 这个
绝对会过来的
老公那边没有问题吧
没有问题的
请多多关照了
明白了
那么
是
如果有机会拍摄
一定要继续过来哦
好的 请多关照
谢谢
辛苦了