-你好 -你好
-笑容非常棒 -谢谢
那么首先
你的名字跟年龄
能告诉我吗
我叫落合丽香 年龄36岁
36岁吗 看不出来呢
没有人说你看起来
才20多岁吗
-是的 偶尔会 -偶尔吗
是吗
-短发很好看 -谢谢
你自己喜欢怎么样的发型
短一点
比较轻松
原来如此
-是的
-36岁的话就是结婚了吗
是的 已经结婚了
-有孩子吗
-有一个6岁的女儿
那么有孩子就是跟老公
做过各种各样的事情
所以才会有孩子对吧
-的确 当时 -当时吗
也就是现在怎么样
最近
已经不怎么做了
为什么
最近不做了
最近都没跟老公做了
在那种约会的软体里
在软体里
在里面认识人
认识人
就是跟老公以外的人做了吗
是的
你不说我都不懂
看起来不像会做这种事
跟其他人做有什么区别吗
感觉
就是不一样
老公有什么不好吗
感觉
就是
明明你想做很多事吗
是的 是的
喜欢比较激烈一点的
的性爱
-有这种愿望吗 -是的
那今天来拍摄的话
那是
因为
什么理由 或者有什么期待
-肯定有吧 -是的
可以告诉我吗
遵从本能的性爱
想做一次激烈一点的
喜欢激烈一点的啊
是的
顺带一问 至今为止
-36年里 -是
最让你兴奋
最厉害的性爱 有吗
在不可以发出声音的情况下
-做爱 就很兴奋
-旁边有人之类的吗
那是在什么地方啊
就是
怎么说呢
-就是旁边有其他人
-是的
-发出声音就会被发现
不是密室
-是的 -能忍耐声音吗
是的
可以努力忍耐
就会
忍耐
原来如此
顺带一提
你有
敏感带吗
-敏感带吗
-身体哪里比较敏感
基本上全身都舒服
耳朵之类的
就比较敏感
好厉害 还有其他吗
乳头之类的
阴蒂
都很舒服
原来如此
-会说些色情的词语吗
-是的
阴蒂之类的
就很色情啊
以外地反差
很厉害
很色情
平常
会自己自慰吗
是的 偶尔会
自慰
那是
是怎么样
自慰的
用上道具之类的
原来如此
-具体呢 -就圆形的那种
那个
要怎么用
在百元店有卖吗
有的
原来如此
你的生活真精彩呢
那么我知道了
你的日常生活很色情了
那么重新
关于这次摄影
你参加了的话
如果有什么出演动机的话
对著镜头
告诉我可以吗
因为
最近
大概半年
左右
没怎么做
就觉得
出演AV应该能满足我的
欲求
大概是这样想
所以就想出演了
笑容真厉害 很期待的样子
是的
那么今天一天的多多指教
-好的 -那么
等等要拍摄了 对著镜头
给自己打打气可以吗
就想把做一些
可以把平常
憋著的东西
发泄出来的事
谢谢 好的
那么
首先
想看看你的身体
首先站起来看看吧
-紧张吗 -是的
那么接下来
-希望你把衣服脱掉
-好的
准备好了吧
没问题
真有趣 那么先把你的首饰
项链跟手表
-先给我吧 -好的
这种明亮且有人的环境
-没试过这样脱衣服吧
-没试过 太紧张了
那么
开始脱衣服吧
脱掉的衣服
放在椅子上吧
那么可以吗
挺性感呢
身材真好
-可以看看后面吗 -后面
那么把裤袜也
-脱掉也可以吗 -好的
鞋子也放一边吧
感觉怎么样
无法思考
原来如此
-那么转回来 -好的
-脱掉胸罩吧 -好的
-看到了吗 -是的
从旁边看
-已经看到乳头了 -是
看到了吗
是不是硬了吧
是的
乳头看起来真敏感
好厉害的乳头
摸一下
检查一下
敏感度可以吗
好像
很紧张的样子呢
可以摸吗 放松点
乳头真可爱
喜欢被摸吗
好舒服
-现在舒服吗 -是的
-还有耳朵对吧 -是的
乳头都硬了啊
怎么样
可以接吻吗
舌头动得好厉害
伸出来
舔一下
看这乳头
舒服吗
手放前面
把屁股抬高
看著自己屁股那边
这边
把腿张开
张开一点可以吗
从下面看过去
怎么这里湿透了
拉出线了
这里怎么了
湿了吗
那么
保持这个姿势
脱掉内裤可以吗
怎么屁股和腿这么用力
怎么了
害羞吗
哪里害羞
现在
你的屁眼张开了 都看到了
把屁股抬高可以吗
把腿张开
抬高
-没被看过吧 -没有
屁股也很柔软呢
就这样坐下来吧
那么在这个沙发上
湿透了哦
你的那里现在怎么样了
靠前面一点 没错
把腿放上去
怎么了 不行吗 怎么了
太害羞了
害羞吗
那么
自己张开那里让我看看
可以吗
手过来摸
让我看到里面
继续张开
-害羞吗 -害羞
那么我来帮你吧
都看到里面了呢
一般不会有这种小穴
怎么样
把腿张开
真舒服呢
刚才
怎么了
身体突然很用力
可以
再站起来吗
慢慢站起来
稍微把腿抬起来吧
发出声音了呢
高潮了 高潮了
那个
没事吧
-使不上力气了吗 -是的
明明才刚开始
但好像很舒服的样子
等等也
开始期待了呢
-可以说一句话吗
-一句话吗
对于摄影
摄影吗
开始期待了吗
是的 很期待
多多指教
丽香小姐
真是一个美人啊
笑容也很棒
紧张吗
不过
肯定也很色情呢
跟老公以外的人
也会做的啊
是的
那你想怎么做爱
遵从本能的感觉
本能吗
是的
没错 伸出来一点
看到了
乳头都硬了
这个太兴奋了吧
已经在摸了呢
小穴已经湿透了
都这么湿了的话
就是有感觉了吧
小穴真热
都湿透了啊
听得见吗
看著镜头
好厉害 太好吃了
继续让我看
小穴也太淫荡了
好厉害
湿透了
我靠近一点看好了
太香了
太好吃了
小穴湿透了吧
舌头伸进里面了
脱掉吧
让我看看吧
全都看到了
太淫荡了
好舒服
让我看屁股
把屁股抬高
越来越湿了哦
插进两根手指了
转过来
怎么了
舒服吗
肉棒怎么样了
可以舔肉棒吗
舔这里
好舒服
看这边可以吗
真舒服呢
可以插进去对吧
躺下来
插进去了吗
高潮了 高潮了
感觉到插进最里面了吗
要慢慢
动一下吗
好厉害
我也可以动吗
高潮了 高潮了 高潮了
起来一点 手放后面
还有这边
高潮了 高潮了
没错 靠后一点 对
躺在那里
屁股抬高
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
小穴太紧了
过来这边 过来
高潮了 高潮了
舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
转过来这边
朝向这边
跟你老公的肉棒比起来怎么样
-比你老公舒服吗 -好爽
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
小穴太舒服了
-可以射出来吗 -射出来
-请射出来吧
-要射了 射了
高潮了
-你好 -你好
-可以坐这里吗 -是的
你真漂亮啊
好厉害 皮肤也好白
-希望你能让我舒服
-好的
你喜欢进攻吗
是的
喜欢吗 那可以吗
-肉棒怎么样了 -变硬了
那么
要看看肉棒怎么样了吗
先别脱内裤
隔著内裤
-从上面开始
-从上面开始吗
-硬了 硬了 -硬了吗
-很硬吧 -很硬
肉棒硬了吧
要怎么让我舒服
抓著肉棒
肉棒都湿透了
用力一点
深一点
好舒服
太棒了
就这样射出啦i要来了
全部吸出来
让我看看
张嘴
让镜头 张嘴
射了很多吗 那么吐到手上
让我看到 让我看到
味道怎么样
-好吃 -真的吗 真的吗
你的口交真的太舒服饿了
全部弄出来
已经是最后了
-是 -开心吗
是的
-还紧张吗 -紧张
那么
这个儿很性感呢
不过你都不太紧张啊
我都这样了
-习惯了吗 -有一点
那么是最后了
-好好开心一下吧 -好的
比一开始积极很多了呢
怎么样
让我摸一下
乳头还是很硬呢
张嘴
内裤里面
屁股抬高
可以看看吗
继续抬起来让我看看
-这样被看著害羞吗
-害羞
看这边
手指要插进去了
好厉害
脱掉这个
让我舒服
抓著这个肉棒
太棒了
继续舔
这样含著肉棒
好舒服
用力一点
没错
好厉害
好舒服
我要插进去了
请插进来吧
要插进哪里
-这里 -这里就是哪里
说清楚
小穴
太淫荡了吧
这样
可以用力一点吗
好舒服
好厉害
这次这样继续吧
看这边
最后了 好好享受吧
忍耐不住了
要射了 要射了
丽香小姐
抱歉 突然就
想问问你今天的感想
可以先停下吗
抱歉
可以转过来正面吗
今天怎么样了
-非常开心
-真的吗 那么
-满分一百分的话 -一百
-零五分吧
-超过了呢 具体呢
随便说点
因为很舒服
-够了吗
-看起来很开心呢
那么
-裸体已经 -是
-开始习惯了吧
-是的 习惯了
那么最后
-转一圈 看看屁股
-屁股吗
太棒了 后面
是
-不想被看到吗 -屁股
是的
被看到最害羞的地方是哪里
下半身
-有点自卑 -原来如此
太害羞了
害羞吗
不过笑容很棒
非常棒 是的
那么
对著镜头最后
说一下今天的
-感想吧 -感想吗
虽然最后累坏了
但非常开心
非常感谢
我才是 谢谢你
那么
-洗干净身体就可以回去了
-好的 谢谢
(终了)