(片头访问)
你好
现在心情怎样?
非常紧张
有看到前面的镜头吗?
有
请面对镜头
是
麻烦你自我介绍
我叫美仓彩美
今年31岁
结婚8年
目前是家庭主妇
有一个7岁的女儿
(拍片的动机)
以前曾经当过网红
婚后因为生小孩
变的很忙碌
没办法定期更新
做家事也很疲累
透过看A片
排遣日常的疲累
我有一个很喜欢的男优
看他的片子觉得很疗愈
原来如此
具体来说是怎么被疗愈?
怎么说呢
因为他长的很可爱
外表很可爱
另外身材也很结实
很有男子气概
让我很心动
心动而已吗?
还会产生性幻想
可以说明一下吗?
我喜欢被男人用力抓手
被用力抓住
然后被他硬上
想象这种情境
你一直在笑呢
对啊 对不起
(夫妻关系如何)
虽然喜欢老公
睡前的性爱
总是一成不变
让人感到很无趣
最近很缺乏刺激呢
大概多久干一次呢?
一星期会干三次
虽然频率很高
因为很单调
没有办法满足我
只有看A片的时候
可以满足欲望啰
对啊 可以激发
藏在心中的欲望
感觉很欲求不满呢
怎么说呢
我可能很色
(关于自慰)
你会看A片自慰吗?
会 常常自慰
经常自慰吗?
常常自慰
大概多久一次呢?
一星期3到4次
比干炮还多次呢
什么时候会自慰?
什么时候会欲火焚身?
这个嘛
基本上来说
如果没有人在家时
就会偷偷拿出来
拿什么?
我会用情趣用品
你瞒着老公用吗?
不 我老公也会用
顺道问一下
是什么情趣用品?
按摩棒...
按摩棒很刺激呢
对
用按摩棒刺激小穴
待会可以玩一下吗?
自己玩的样子吗?
对
我觉得很害羞
没有表演过自感慰呢
对啊 没有表演过
第一次自慰是几岁呢?
第一次是国中二年级
第一次对性爱有兴趣啰
对啊
为什么想要自慰?
看了有点色的漫画
模仿漫画的情节
自己摸的时候很爽
后来就上瘾了
(关于在镜头前干炮)
今天要在镜头前干炮
是
觉得怎样?
一开始觉得很紧张
可是我很喜欢干炮
希望可以投入性爱
希望你不要在意周围
专心跟男优打炮吧
对啊
今天请多指教
请多指教
(第一次脱光光)
请你在镜头前
将衣服脱光
是
可以吗?
好
可以转到背面吗?
背面也很迷人呢
可以转到侧面吗?
你的身材很好呢
有做保养吗?
有做很多努力
上瑜珈课程
也有注意饮食
原来如此
因为你以前做过网红
所以特别注意姿势
对啊 美容是我的义务
特别留意
将你完美的身材
是
展现出来吧
可以吗?
好
请你先脱掉衣服吧
很迷人呢
可以拍一下吗?
好
穿内衣的样子觉得怎样?
很害羞
你以前有自己拍过自拍
应该没有只穿内衣吧
对
第一次的经验
真的很漂亮呢
请把手放到旁边
你的腰很细呢
请把手张开来
腰真细 曲线很美呢
瑜珈的效果吗?
对啊
还有散步
把手表拿下来吧
项链也拿下来
彩美小姐
是
腋下很漂亮呢
刚才拍腋下吗?
真的很漂亮
我没发现
刚才拍特写
可以再让我看看吗?
好害羞
好像有流汗呢
我只要紧张
就会流汗
哪里会流汗呢?
腋下好像流汗了
谢谢你
刚才背影也很性感
内裤很透明呢
可以让我看背部吗?
平常都穿这么性感的吗?
我有很多不同款式
内裤夹在屁缝噢
夹在中间噢
要不要拉一下呢?
可以往上拉吗?
这样吗?
再拉一点...
屁股可以翘起来吗?
这祥吗?
很棒呢
现在感觉怎样?
很害羞
其实你很兴奋吧
穿这么性感的内衣呢
想到今天要拍片
你有性幻想吗?
很兴奋 昨晚睡不着
想像拍片
你应该有自慰吧
我有自慰
你的表情很色噢
被拍到很兴奋吗?
请你再站好吧
可以请你脱光吗?
好
有点不自在吗?
遮住下面
这房间只有你脱光噢
有看到周围吗?
有几个人在看呢?
四个人
荧幕前有很多人
正在看你噢
不要遮住
很漂亮呢
皮肤很美呢
我很努力
奶子也很美
非常的坚挺呢
奶子有保养吗?
奶子...
我每天都会按摩
自己按摩吗?
对
不是自慰吧
做丰胸按摩...
今天想要怎么玩奶子?
这个嘛...
想要被玩弄
请将屁股对镜头
把屁股翘起来吧
彩美小姐
可以把菊花撑开吗?
你的菊花很漂亮噢
很害羞
可以了吗?
可以了
请坐下来
是
你很漂亮
我想看清楚一点
还有没看清楚的部分
你觉得是哪里?
重要的部分
叫什么呢?
小穴
我没听清楚
可以再说一次吗?
小穴
可以将小穴张开来吗?
再张开一点
现在感觉怎样?
很猥亵的姿势呢
请问你的性感带是哪里?
耳朵跟背部..
奶头还有阴蒂
可以秀一下阴蒂吗?
用双手撑开
阴蒂很大呢
真的吗?
平常经常玩吧
我喜欢玩
可以撑开小穴吗?
再撑大一点
好像有点白白的噢
你该不会...
小穴很湿噢
可以确认一下吗?
真的耶
湿掉了
小穴很湿噢
摸小穴的时候
表情变的很色呢
觉得很淫荡吗?
可以请男优进来吗?
好
麻烦你了
(第一次在镜头前干炮)
打扰了
请多指教
初次见面
你很漂亮耶
谢谢
好壮噢
你真美呢
很高兴
怎样呢?
很紧张吗?
非常紧张
抱歉
不用担心
流很多汗呢
很温暖
没关系
身体很热
真的吗?
流很多汗呢
你真美
来抱抱吧
嗯
因为你很紧张
味道很香
很浓吧
开始玩吧
觉得怎样?
抱住你噢
感觉很安心
安心吗?
真的吗?
那么...开始吧
你很敏感呢
很有感觉
真的吗?
亲亲吧
真棒呢
奶头变硬了
这样爽吗?
好棒
好爽
很爽噢
可以掀开吗?
很棒呢
可以仔细看吗?
脱掉..
脱掉了噢
奶头变怎样了?
舒服吗?
很舒服
很棒呢
舒服吗?
很爽
这边呢?
哪边比较爽?
我都喜欢
真的吗?
起来吧
好棒
很漂亮呢
喜欢被舔吗?
好爽
舒服吗?
很有感觉
背部呢?
爽吗?
腿很美呢
舒服吗?
那么...
可以看奶子吗?
奶头变怎样呢?
变硬了噢
摸奶子噢
这样舒服吗?
这样吗?
我喜欢被捏奶头
这样...
好爽
喜欢这样摸吗?
喜欢
很有弹性
可以舔吗?
怎么了?
好舒服
真棒
好棒
小穴变湿了
是吗?
内裤湿透透
这是阴蒂吗?
阴蒂...
变大了呢
好湿呢
变怎样了?
可以看吗?
小穴好湿噢
你看
讨厌
很厉害呢
真的耶
怎样?
内裤很湿
湿透透
好害羞
你真色
让我看看
好厉害
很厉害呢
想要怎么玩?
玩你的小穴
想被玩弄...
怎么玩?
怎么玩...
真棒
摆害羞的姿势
帮你舔
被我舔呢...
被舔小穴
小穴跟哪里?
阴蒂
好舒服
屁股对着我
好棒
真棒呢
用手指插噢
怎样?
想被我玩弄吧
这样呢?
喜欢吗?
喜欢
可以舔菊花吗?
自己抓住脚
对
可以插两根吗?
我插几根?
插两根
舒服吗?
很爽
爽吗?
很湿噢
这是什么声音?
什么声音?
小穴的声音...
淫水...
会流出淫水吗?
不行
好厉害
流出很多淫水
你流出很多淫水噢
好冷
很冷吗?
帮你舔干净
怎样?
好舒服
好爽
很爽噢
想要怎样?
你想要怎样?
我想要舔
舔什么?
我想要舔肉棒
肉棒...
帮我脱掉
怎样?
好大根
很厉害耶
喜欢大肉棒吗?
喜欢
好棒噢
可以摸吗?
可以噢
好棒
可以吹吗?
可以
你很会吹呢
吹的技巧很棒呢
好棒
很会吹呢
你还会舔旁边呢
再来想玩什么?
我想要干炮
干哪里?
干小穴
那...张开小穴吧
可以吗?
碰到小穴了噢
插入你的小穴
我想要...
想要噢
可以吗?
插进去
要插了噢
插进来...
进去了噢
好爽
怎样?
很舒服
很爽噢
好爽
插很深吗?
爽吗?
太爽了
很爽噢
怎样?
好舒服
好棒
喜欢骑乘位吗?
喜欢
好棒...
快要去了
可以噢
去了...
真棒
好棒
真棒呢
喜欢吗?
去了
好爽
很爽噢
还想要吗?转到背后
对
要插了噢
好爽
爽吗?
很爽
还没完噢
不行
要去了
去了
不行
我不行了
想自己动吧
怎样?
好舒服
快射了
好棒 真爽
好舒服
好爽
可以射里面吗?
可以吗?
要射了噢
要射了
射了
好爽
(用平常用的按摩棒自慰)
去了
好舒服
要去了
去了
(跟向往的男优打炮)
到最后的一段
是
再问你一次
你喜欢哪位男优呢?
是
大泽真司先生
(看A片总是很疗愈)
(最喜欢男优大泽真司)
请问你喜欢哪个男优?
是 我喜欢大泽真司先生
原来如此
想要跟大泽干炮啰
是...
想跟他拍
(终于要跟喜欢的男优见面)
男优快要到了
是
现在的心情是?
真的要来呢
我觉得很紧张
比刚才还紧张呢
对 可能没办法看他
真的吗?
他来了
是
请进
你好
我是大泽
初次见面
初次见面 可以坐旁边吗?
好
你怎么了?
你很帅耶
没这回事噢
我没这么帅噢
很高兴呢
不要这么拘束
我也觉得很兴奋
听了导演的话
很想跟你见面
真的吗?
我很高兴噢
好高兴 太好了
怕造成你的困扰
怎么会呢?
今天可以跟你干炮呢
就是这样呢
可以吗?
很紧张呢
见到我本人了呢...
喜欢怎么玩?
怎样?
就是...
喜欢怎样?
喜欢这样
这样...
很柔软呢
亲亲吧
好爽
好棒
真软呢
喜欢被玩奶子吗?
喜欢
怎么玩?
奶头很敏感
让我看看吧
奶子很棒呢
好淫荡
喜欢玩奶头吗...
喜欢
这样没办法摸呢
要脱了噢
可以看奶头吗?
可以
好大
奶子很淫荡呢
真的吗?
让人难以抗拒呢
喜欢怎么玩?
这样很有感觉
变硬了
奶头变硬了呢
硬梆梆呢
你看
喜欢这样捏吗?
喜欢
真淫荡呢
请躺下来
臀部也很淫荡
闻一下
淫荡的味道呢
味道很淫荡呢
讨厌
不能遮住脸噢
不可以遮脸噢
爽吗...
很爽
好舒服
帮你脱掉
很性感呢
脸要露出来噢
小穴很湿耶
不知道吗?
知道吧
你的腿很美呢
小穴快露出了噢
小穴快见客了
这边爽吗?
好爽
看一下小穴噢
可以吧
想被我看吧
想要被我看吧
好猛噢 还会牵丝
淫水
好厉害
弄脏内裤了呢
好猛
你看一下
你看清楚
好猛
好湿噢
讨厌
好害羞
不行噢
你要带回去呢
当作纪念
让我看看
喜欢玩小穴还是阴蒂
都喜欢
都喜欢噢
爽吗?
好爽
湿透透呢
小穴很湿呢
好厉害
喜欢玩阴蒂吗?
喜欢
这样喜欢吗?
都喜欢噢
一起玩最棒呢
两边同时玩
怎样...
好爽
爽吧
真棒
湿透透
不行
流出淫水噢
可以插快一点吗?
可以吗..
请插快一点
那就插快一点噢
真厉害呢
湿透透呢
去了
湿透透
好湿噢
小穴真湿 这边
舒服吗?
很舒服
看着我
我肉棒变硬了
勃起了
看着我
好淫荡
你真淫荡
喜欢舔吗?
喜欢
肉棒变硬了
摩擦奶子噢
真爽
我站这边
你起来吧
变成这样了
好棒
好大噢
喜欢吗?
喜欢大屌吗?
喜欢
想看吗?
想看
想看肉棒吗?
真爽
好厉害
好大
喜欢吧
随便你舔
好爽
这根肉棒怎样?
很好吃
看着我吹
看着我这边...
我很喜欢
肉棒呢
最喜欢肉棒呢
看着我
好吃吗?
是
你很迷人呢
我们互相舔吧
你躺下来
帮我吹
好棒
又流出来了
起来吧
看我这边
跟刚才一样摸肉棒
看着我
想要插小穴吗?
想
说吧
请用肉棒插小穴
我忍不住了呢
忍不住了
要插了..
肉棒进去了
好舒服
很爽呢
去了
肉棒舒服吗?
舒服
你高潮了呢
想要更爽吗?
你起来吧 抱着我
好爽
这样好爽
好棒
舒服吗?
好爽
好舒服
可以动快一点...
动快一点...
好爽
好舒服
插的很深
不行
要去了
去了
手撑在后面
屁股对着我
屁股真淫荡
要插了噢
好爽
好舒服
真爽
请你倒退走...
站着翘高屁股
好淫荡呢
好爽
非常舒服
脚张开来
脚张开一点
不行了
快要射了
可以射吗?
好
要射了
真爽
我要射了噢
要射了
好
射了
要射了
快射了
看着我
好舒服
舒服吗?
非常舒服
(今天的感想)
是
最后问一下感想
可以先放着吗?
你先放着吧
今天非常开心
刚才你的表情很开心呢
是
回顾这一天的感想
非常充实的一天
跟两名男优打炮
没这种经验呢
没有
印象最深的是什么?
跟刚才男优干炮的爽快感
还持续着
真的吗?
刚才的性爱怎样呢?
我觉得很幸福
得到很多快感
还想挑战什么呢?
还想要多玩一点
怀抱这种感觉回家
还觉得很心痒?
对...有一点
没办法压抑
今天玩了很多呢
对啊
激发你的欲望吗?
对啊 反而被激发了
今天已经结束了
是
可以接受吗?
好
再麻烦你了
之后还有机会拍片呢
有机会请你再过来
是
请多指教
愿意再拍吗?
好 务必...
你好像还玩不够爽
请联络我
是
承蒙你的照顾
今天就拍到这边
是
今天很感谢你
谢谢
辛苦了
请你继续冲澡吧
是
谢谢你
谢谢
(欲火焚身的彩美)
(好像还不过瘾)
(小彩蛋)
打扰了
是
我帮你洗
导演说你好像还不过瘾
今天怎样?
今天玩的很开心
还想要玩吗?
还可以玩
我的肉棒又变硬了
可以帮我吗?
好 我很乐意
来玩一下吧
可以摸噢
好棒
可以吹吗?
好
你的样子很淫荡呢
好舒服
好大噢
好吃吗?
很好吃
你这样吹的话
我很想射噢
可以噢
可以射嘴里吗?
看着我
对
可以射吗?
要射了
舌头伸出来
让我看
没关系吧
吐在手上吧
精液感觉怎样?
很浓稠
非常舒服
帮我清理一下
谢谢
你好像很不满足
所以找男优来
觉得开心吗?
是
多谢招待
下次再来拍吧
麻烦你了
辛苦了
(美仓彩美)