(首次拍摄人妻实录)
好的 请多关照了
请多关照
好的
这个 在你面前有摄影机
是的
那么 我们看著这边
进行简单的交流一下
好的
麻烦对著这里回答问题
好的 请多关照
这个 你说了你已经结婚
是的
那么 家庭是怎么样的
我有一个女儿
现在上大学了 18岁
是的
非常不错啊
那么 小的时候有参加过
运动会之类的是吧
是的 老公非常喜欢
这样啊
所以 一起
看得出来这种感觉
真的吗?
感觉你确实是擅长这个
是的 是
那么 首先告诉我你的名字
可以吧
好的
我叫加贺美凉子
凉子
是的
好的 今天请多关照了
客气了 请多关照
好的
现在有孩子了 一个是吧
是的
孩子已经很大了 是吧
已经自由了 是的
做自己喜欢的事情
喜欢的事情
是的
那么 能否跟我说一下
你喜欢的事情是什么呢
这个 实际上说起来
喜欢的事情啊
就是做爱
不是吧 没有想到啊
虽然是的
那么 这个你老公方面呢
我老公啊 虽然也知道
是
但是 我性欲好像太强了
是的 就是没办法满足
这个啊 没办法满足
那么 你老公以外的男人
和其他不同的男人
可以接受是吧
是的 这个我在SNS上面
是
他也说过 你可以在上面找
找人做爱 只是身体方面的
说可以玩一下
是的 这个 所以我就
你老公建议的啊
是的吧 他也理解吧
我是太过强烈了
原来是这样啊
他可以原谅我
不是吧 男人不会觉得
心情有点复杂的吗?
真的吗?
怎么说呢 这个
那么 到目前为止
一个星期多少次呢
之前的话
这个 刚开始和老公是
每天都做爱
每天啊
最近的话一个星期三次吧
一个星期三次都很多了
是的 是吗?
我觉得大家应该都很多的吧
这个 我们也经常听说
会有欲求不满的人
但是 大家做爱都是渐渐减少
是的 这样我也很少啊
没有的 一个星期三次
已经是很多的了
真的吗?
但是 这个都还不够是吧
是的 自己还想要尝试一下
更加激烈的做爱
这样啊 那么我们这次募集
也是需要释放欲望的人
虽然觉得不是这样的感觉
不是这样的感觉啊
他说了只是做爱
是
也许会有其他的吧
那么 如果只是做爱的话
应该可以吧 我觉得
不知道是否可行
是的 这个确实有点难度
是的啊
我觉得应该没有问题吧
那么 你的老公啊 这个
还不够满足 那么有试过
和别人去情人旅馆吗?
是的 偶尔会去情人旅馆
那么 那个时候有和
非常好色的人做爱是吧
是的
原来是这样啊
自己有点期待 也很紧张
但是 很开心啊
是
谢谢
那么 这次我希望你一定要
好好的开心一下
好的
首先啊
是
我们需要了解一下
凉子的身体 可以吧
好的
在镜头面前 展示一下
这个 应该怎么样做呢
是的 就是这么一回事
这样啊 我也是第一次
自己不是很了解
好的
站起来可以吧
身高很高啊
是吗?是的
我身高是170
怎么说呢 有些人不喜欢
女性身高太高的
是的 这个啊
你父母也很高吧
这个 可能是我自己本来
长得比较胖吧 所以没什么
但是身高高的女性很有魅力
谢谢
那么 衣服里面穿了什么呢
里面只是内衣
只是内衣?
这样啊 那么对著镜头
把衣服脱了 可以吧
只是脱了这个可以吗?
谢谢了
好害羞的感觉
要脱了是吧
是的
等一下 好害羞啊
这样好糟糕哦
慢一点 没事的
怎么办 好紧张 真的好紧张
周边的男人看著你
不会觉得很兴奋吗?
没有试过在镜头面前
果然还是有点害羞
这样啊 非常漂亮哦
真的吗?
凉子
等一下 好害羞啊
好大啊
没有的 这个没有的
不像日本人的胸部
真的吗?很少人这样说
真的好大啊
自己知道多大吗?
这个胸围啊
是的
这个尺寸多大
尺寸的话 127吧 K罩杯
K?
是
K罩杯
K啊
是的
真是厉害 没有听过
但是这个当然有的
是的 是
ABCDEFG HIJK K是吧
K 是的
这个 什么时候开始的
这个还是学生的时候打排球
然后渐渐变大了
那个时候身高也很高是吧
是的
然后那个时候在学校是
练习打排球的
还有其他的运动吧
只是排球
只是排球啊
不好意思 这个是和你
打排球有关系吧
怎么说呢 我也不知道
可能有关系吧
真的非常不错啊 这个
确实很让人意外啊
是的 这个自己主要是
身高比较高
是的
然后就练习了一下
真是厉害 感觉你在场上
肯定是最为重要的
对了
是
裤子也脱了 可以吧
好的
非常棒
好害羞
对了 这个慢慢的
转一个圈 可以吧
在这里吗?
是的
麻烦停下
好的
确实很棒啊
没有的 好少这样说我
谢谢啊
现在比较少运动了吧
这个 偶尔 是的
我看得出来 真的
臀围非常大哦
谢谢啊
麻烦脱了 可以吧
好的 那么脱了
那么 麻烦转过来这边
让我看看怎么样
没有试过这样吧
好害羞哦
对了 说起来这个
还没有问你多大了
是的 这个 我45岁了
好年轻啊
没有的
看起来很年轻 看不出来
真的吗?
谢谢
你知道三围的大小吗?
是的 这个 127 95 125
真是厉害
好大啊
有点害羞
那么 实际看看可以吧
那么 内衣也脱了是吧
是的 是的
脱了鞋子可以吧
没有关系的哦
125的啊
看著好害羞哦
好的
没有关系的
要放开啊
看看可以吧
真是太棒了
好害羞哦
好兴奋了
那么 自己感觉不满足的时候
有没有自慰之类的
是的 老公不在的时候
我会尝试自慰
让我看看乳头
非常大啊
是的
那么 接下来下面的
好的
凉子
是
滑溜溜的啊
是的
这个 我老公喜欢白虎
为了你老公刮了是吧
是的 他说没毛的
更加容易舔
是的 所以剃光了
是的 白虎
你老公很懂啊
是吗?
那么 接下来我想看看
你那个害羞的地方
这个地方啊
让我看看 可以吧
对了 后面的衣服给我放好吧
到椅子上面 可以吧
好的
包包也要
坐下来那里
好的
往前面一点点
可以吧
张开腿 可以吧
腿啊 要张开啊
没有关系的 一定要张开看看
一起张开看看
慢慢的
不是的 这个
这样张开了啊
好害羞啊
往前面一点点 可以吧
全部看到了
你看 凉子
非常漂亮哦
想要快点啊
好害羞
那么 用双手掰开 可以吧
掰开啊
是的
让我看看
自己感觉怎么样啊
好害羞啊
可能湿了
今天给你准备了很多肉棒
真的吗?
是的
那么 一定要好好享受
好的
明白了
今天啊
是
请多关照了
好的 请多多关照
凉子
是
在床上了
这样的话 很期待吧
不是的 这个
谢谢
刚才说了 你的老公
是
说你出去玩也可以是吧
是的
我听到你这样说
是
但是 你自己还没有
尝试过出轨是吧
是的 是
那么 你老公发现的那种
不会原谅你的那种感觉
现在给他道歉吧
是的
那么 想一下你老公原谅你
明白了
那么 对著镜头
好的
这个 老公 我过来拍摄AV了
真的抱歉
原谅我吧
应该没有关系吧
那么 我们有请
你老公啊
是
说了可以是吧
真的没有关系是吧
没有关系吧 这个
只是身体是吧
没有关系的
好好享受吧
你老公希望你和什么样的
男人做爱呢?
我自己选择
还想要继续吧
想被强奸
老公 听到了没有
但是 我想要更加舒服
这样是吧
还不够 我们两人继续
不要
真的好大
哪里更加舒服呢
左边?右边?
喜欢右边
这里是吧
好厉害
舒服的话 让我看看
真的好大
好害羞啊
这里也要是吧
很喜欢吧
不行啊
脱了哦
好大 看到了哦
好害羞
没有见过这么大的
来
这样摸著舒服吧
继续挤著
对了
胸部是吧 夹紧是吧
不行啊 好厉害
这么大 自己应该可以舔到吧
这个做不到
我喜欢舔
这里是吧
舔一下胸部可以吧
尽情的舔我吧
躺下来吧
舔一下哦
不要挡住
不要 不要啊
好害羞啊
很棒的味道哦
这个地方是不是
不行啊
这里也要
好厉害 这里
已经不行了
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害啊
怎么样呢
嗯 好舒服
不行啊 太棒了 好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
继续舔我
真的好大 来
这样挤一下胸部 可以吧
来 自己仅仅的挤一下
继续可以吧 这里
好厉害
好热了吧
好害羞啊
好久没有做爱了呢
昨天做了
和谁啊
和我老公
和老公做爱了是吧
老公很粗吗?
应该属于普通吧
普通
这样慢慢的摸哦
凉子 我想好好看看
屁股有感觉了吧
感觉到了
屁股太棒了
让我看看哦
不是的
来 掰开屁股 来
自己掰开让我看看
没有试过这样吧
没有试过
两边都看到了哦
不行啊
来
听到了吧
听到了 不行啊
很期待是吧
是的
湿漉漉的 你看
屁股翘起来可以吧
对了 就是这样
来
让我好好看看
很棒的声音哦
哪里舒服呢
阴核
阴核啊
这里是吧
好厉害
好舒服
阴核这里哦 凉子
不行啊
这里呢 这里
不疼吧
好舒服
真是淫荡
不行啊
真是厉害
什么东西出来了
对不起
好湿了 你转过来
来 这里 躺下来让我看看
来 让我帮你舔干净
好舒服
好吃哦
不要啊
高潮了
凉子 张开一点 这里也要
很棒的姿势哦
好舒服
不疼吧
好舒服 不要 不行啊 不要
不行 不行啊 高潮了
湿漉漉的啊
这里 来 自己看看
对不起
没事的
这里
舔一下 喜欢吧
超级喜欢
可以舔一下吗?
一直都有舔吗?
真是太棒了
我超级喜欢口交
这样啊
可以吗?
好的 一定要舔一下
好厉害 好粗
对比一下
比我老公粗
真是开心
太厉害了
可以吗?
好的
好厉害
果然很喜欢啊
可以的 自己喜欢怎么样做
都可以的
好厉害
不疼吧
不疼
好厉害
很棒的声音哦
这里也很舒服
凉子
小穴怎么样了 自己摸一下
一边含住
好厉害 湿漉漉的了
好厉害 好粗
好厉害吧
凉子
在这里插进去可以吧
好厉害 想要
给我
我也是哦
躺下来吧
真的要插进去了啊
快点插进去
来 对著镜头和老公说一下
原谅我吧
继续插进去可以吗?
可以是吧
继续可以是吧 这里哦
好粗
好厉害
不疼吧
好厉害 好舒服
继续啊
全部进去了 你看
继续是吧
继续插进去里面
好厉害
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 继续给我 继续
好舒服
不行啊 继续给我
继续是吧
继续 继续 继续给我
那里 好舒服 要高潮了
不行啊 高潮了 好舒服啊
高潮了
好厉害 好舒服
来 自己抱著腿
继续啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
什么东西出来了
好厉害
继续是吧
进去了
好舒服 已经不行了
高潮了 高潮了 高潮了
已经高潮了
不行啊
夫人 来
自己掰开
进去里面了
要高潮了跟我说啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了是吧
对不起
老公 对不起啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
停不下来啊
好舒服 高潮了 继续
继续 继续插进去
继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 做爱超级舒服
舒服是吧
趴下来
好厉害 不行了
凉子
好厉害 好舒服
果然很喜欢做爱啊
但是 这根肉棒好舒服啊
自己动起来
继续 我想要更多
我想要更多
继续哦
比你老公更加厉害吧
好厉害
喜欢激烈一点是吧
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不要
来 这里 自己趴下来
双手抱著 自己掰开 自己
继续掰开一点 对了
好厉害 好厉害
继续啊
全部看到了 自己动起来了啊
继续 还不够啊
继续给我
插进去里面哦
好舒服
高潮了
里面好舒服
继续 不要 不要停下
还想要是吧
继续给我
自己过来 转过来正面
想要是吧
好厉害 好舒服
好舒服哦
想要更加激烈一点是吧
继续 我想要更加舒服
好厉害 好舒服
好厉害 和你老公道歉啊
好厉害
这样是不是
好舒服 继续 继续啊
来 自己撑住前面
好厉害 好厉害
高潮了 好厉害
对不起 高潮了
高潮了 高潮了
什么东西出来了
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
对不起
可以的 可以的 手撑住啊
对不起是和我道歉 还是
和老公道歉啊
老公 对不起啊
在老公面前做这样是吧
不要 不要啊
好舒服
不要停下 继续 继续给我
抬起来
很厉害哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要拔出来
夫人 被子湿漉漉的
真是太棒了 凉子
到我上面可以吧
好厉害
好舒服
好激烈啊
继续 继续给我
太棒了
继续给我
好舒服
高潮了
不行啊 继续啊
好舒服
想要更多是吧
想要更多
把腿张开 这里
来
这个
好舒服
高潮了
不行啊 还不行啊
夫人
不要啊
高潮了
凉子 手撑住后面 慢慢的
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
继续 继续啊
继续 凉子 继续
可以吧
插进去啊
好激烈 凉子
好舒服
继续啊
高潮了
凉子 忍不住了
这边
继续啊
继续给我
真是太棒了 这个
糟糕了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服啊
高潮了
高潮了 继续给我
凉子
不行啊 继续 继续给我
要射了 要射了
不行 继续忍住
继续啊
高潮了 高潮了
对不起 凉子
等一下啊
可以吧
我要高潮了 高潮了
可以吧 可以吧
要高潮了
高潮了 高潮了
对不起
凉子
好舒服
射了很多进去了 你看
凉子
是
你说了 寂寞的时候
自己一个人自慰是吧
是的
今天的话 这个让我们看看
可以吧
自慰是吧
是的
这个 好的 那么 就一点点
麻烦了
在这里没有问题吧
让我们看看吧
这个 有振动的那种道具吗?
这个吗?
是的 用一下可以吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
但是 不是这种道具
我想要真正的肉棒
明白了 把你的心情传达到
下一个场景
接下来给你真正的肉棒
好的
胸部很棒哦
好害羞哦
不是吧 好害羞啊
是的
没有试过
刚才 凉子
做爱了是吧
是的
还很害羞是吧
就一点点
就一点点吗?
最后做爱的时候
先洗干净你的身体
这样啊
是的
可以的
可以是吧
是的
不好意思 洗一下哦
好舒服吧
放松 放松一点
好的
乳沟这里是吧
是的
好舒服吧
这样洗啊
没有关系的 这里
没有被人洗过吗?
不一样的感觉吗?
好舒服
舒服是吧
老公没有洗过吗?
老公没有的
乳头 现在洗著哪里呢
乳头
洗著乳头
好冷
不冷吧
是
没有试过这样
超级喜欢乳头吧
是的
继续 对著镜头那里
对著镜头
好厉害 好舒服
还有更加舒服的哦
是
洗著哪里呢
哪里舒服告诉我
好的
洗著我的乳头
这里
舒服吗?
舒服
不行了
真的好大
好舒服
不行啊
现在只是洗一下身体
好的 好的
硬硬的抵住我了
这里腿 张开
好的
怎么了
洗著哪里 知道吧
那里吧
哪里呢?
这里吗?
小穴
没有听到
小穴是吧
不行啊
只是洗著
是
是不是想要做色情的事情了
好舒服
这里感觉到了吧
这里是不是
里面是吧
不行啊
这里是吧
不行啊 出来了
一点点出来了
这么紧 手指进不去啊
好的
好紧啊 好不容易
好舒服
继续啊
是的
洗一下肉棒啊
好的
凉子在摸肉棒
可以吧
喜欢肉棒吧
是的
超级喜欢
超级喜欢?
是的
洗干净肉棒
很喜欢是吧
舒服
接下来 我的肉棒
想你用胸部夹住
自己下来
舒服吗?
好舒服
全部包住了
胸部
胸部怎么了
看不到啊
好舒服
让我看著脸
这样舒服吧
好舒服
乳头摩擦我的肉棒
你自己舒服吧
但是
好舒服
舒服是吧
自己包住 打手枪一样
非常擅长 肉棒好硬了吧
好舒服哦
喜欢摸蛋蛋啊
我老公喜欢
这样啊 那么 凉子
蛋蛋和肉棒一起洗
温度没有问题吧
好舒服
用嘴洗干净 可以吧
虽然湿漉漉的 但是
里面超级舒服
真是太棒了
蛋蛋也舔一下吧
好舒服
夫人 看著我这里 全部都舔
让我舒服 可以吧
非常棒 用手指打手枪一样
好舒服
看著镜头 肉棒动起来
夫人 超级舒服啊
全部含住肉棒
太棒了 好舒服
对了 龟头那里 动起来
好舒服
对了 射到脸上可以吧
好的
好舒服
凉子 要射了
看著我这里
对不起
让镜头看一下可以吧
对老公说对不起
就是这里
觉得怎么样
那么
凉子想要真正的肉棒是吧
想要更加舒服是吧
是的
麻烦你了
这里是吧
这里是吧 这里是不是
好舒服
舒服吧
舒服
可以吧
好舒服
舒服吧
真是厉害
真的好软
太棒了 凉子 太棒了
看看可以吧
舒服吧
好舒服
继续啊
继续
那么 让我看看啊
可以吧
真是厉害
好害羞
很害羞吗?
喜欢乳头吧
喜欢
怎么样呢
这里更加舒服
这里舒服是吧 这样是吧
凉子
可以吧
来
太棒了 太棒了
变得好硬了啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧 这里也很舒服吧
这里也是
你看 你看
真是厉害
摇晃著感觉到了吧
继续啊
来 好好看看
真是厉害
这里
想我尽情的摸吧
是的 是的
喜欢这样是吧
怎么了?
好厉害
继续让我舔你的胸部
好舒服
这里也要
这里吗?
好舒服
凉子
舒服吧
舒服
好厉害
右边的胸部 好舒服 好舒服
好舒服
凉子 这里呢
不行啊
不行吗?来
来
不行啊
继续啊
继续吗?
继续
继续 这里是吧
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
凉子 真是厉害
太棒了 这个
太棒了 真是漂亮
比刚才更加湿了吧
这里是吧 舒服吧
好舒服
这里是吧
太棒了
好舒服
舒服吧
这里是吧
里面是吧 看看可以吧
这里
好的
可以是吧 太厉害了
脱了哦 看到整个屁眼了
你看
太棒了
不行啊
不要啊
高潮了
舔屁眼就高潮了啊
这里呢 来
让我看看
太棒了
来
好舒服
舒服吧
怎么了
好舒服 好舒服
继续是吧
太棒了
好厉害 湿漉漉的
不行啊
来 真是厉害
比刚才厉害啊
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
真是厉害
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
夫人 再来一次
真是厉害 来
湿漉漉 太棒了 湿漉漉的
来
好舒服
舒服吧
继续可以吧
继续
继续给我
继续是吧
不行啊 出来了
出来了 什么东西啊
好厉害
继续是吧 继续是吧
继续 继续给我
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 继续啊 继续啊
好舒服
怎么了
好舒服啊
继续是吧
温柔一点
好厉害
舔一下可以吧
凉子 好舒服
好舒服
继续啊 夫人
我也要舔 可以吧
不行啊
高潮了
凉子 来
夹住
舒服吧
看不到
全部包住了
好舒服吧
继续啊
舒服吧
舒服
凉子
怎么了
想要
想要肉棒
想要是吧
快点啊
快点
继续可以吧
继续啊
继续
进去里面
高潮了 高潮了
继续啊 不要停下啊
继续
继续插进去里面
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
继续啊
继续
继续给我
继续是吧
好厉害 好舒服哦
太棒了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续啊 继续给我
但是
继续啊
继续
好舒服
好厉害
不行 不行啊
凉子 好厉害
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
好厉害 凉子 好厉害
继续让我舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 继续 插进去里面
高潮了
高潮了 高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
凉子 自己动起来
不行了
从后面
快点啊
后面是吧
继续 还可以继续吧
还不够啊
继续啊
里面
不行 高潮了
不行了
继续 继续啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这个 这个 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
对了
高潮了
这么激烈
可以吧
高潮了
好舒服
已经不行了
继续啊
继续啊 继续给我
继续
凉子 还要继续啊
继续是吧
继续给我 继续
好舒服
好厉害 抵住了
里面好舒服
继续给我 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
继续给我 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不要啊
里面 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续啊
继续给我
继续是吧
继续
继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
凉子 怎么样啊
不行啊 还想要更多
还想要更多
想要更多
更多 更多啊
高潮了 高潮了
高潮了 太棒了
射进去 怎么样啊
舒服吧
好舒服
不行了
太棒了
可以了没有
继续啊 继续给我里面
不行了 要射了
太棒了 高潮了
不行啊 射了
高潮了 高潮了
凉子
辛苦了
不好意思 洗澡的时候打扰你
洗澡也要拍啊
这个 冷吗?
一点点
冷是吧
那么 洗澡的时候
我简单的问一下
转过来镜头正面这里
可以吧
好的
那么 我们在这里聊一下
今天你很开心吧
是的
最后 我想问一下你的感想
满足了吗?
非常开心
开心是吧
是的
也许有点满足了吧
有点满足了
有点
一大半吧
感觉好开心
这样啊
这样啊 老公没办法
满足你的性欲是吧
是啊
是的
非常舒服 我还想要更多
明白了
那么 我们就保持联系哦
好的
没有关系吧
是的
有机会的话
是的 那个时候一定联系我
是的 虽然感觉有点害羞
有什么想要说的呢
虽然这个是第一次拍摄
但是 被很多人玩弄
我感觉是最棒的
那么 今天最后啊
最后啊 最后的场景
和你老公道歉吧
好的
这个 老公 我自己任性拍摄
真的对不起
可能还会来 真的抱歉
非常不错 谢谢
那么 好好洗澡吧
好的 麻烦了
好的
麻烦了
不好意思 打扰你了
你自己准备一下回去吧
好的 谢谢
谢谢观赏