初次拍摄 人妻实录
失礼了
把包放旁边吧
今天请多指教
前面有个大的摄影机
看著这个镜头
跟我们聊聊你的事吧
好的
请先告诉我名字吧
我叫佐村麻美
麻美
请多指教
今年几岁了
32岁
好年轻哦
你很漂亮的
有什么保持漂亮的方法吗
吃好睡好
这样的方法是最好的
那个
戒指在发光呢
结婚了吗
第七年了
夫妻生活过够了吧
不知道呢
因为这个才来拍摄的吧
有孩子吗
有6岁的女孩
这时候最可爱呢
很快就会进入叛逆期了
是的 我感觉到很不安
女孩子是很依赖父亲的
女孩有很多烦恼的
你老公的职业是什么
一般的公司职员
是怎么认识的
在职场认识的
是办公室恋情
原来老公跟你一起工作吗
原来如此
以前的同事很羡慕你老公吧
没有这回事
嫉妒他能和你结婚吧
没这回事吗 是的
你现在是在工作吗
我吗
我是家庭主妇
这样啊
该怎么说呢
我们公司是做什么的
我想你也应该知道
是
可以告诉我你的出演动机吗
我想问一些问题
我喜欢性感的衣服
老公喜欢朴素的
不喜欢花俏的
但是我想穿自己喜欢的来做爱
这次就来应征了
这样 和老公晚上的性生活
已经减少了吧
多少有这种情况
自己喜欢的内衣 我想试试
老公不让你尝试吗
他对我的衣服很多意见
好厉害
这样会扫兴的
你老公会很兴奋的
互相相信就没问题
老公以外的做爱
想多尝试吧
有过出轨吗 没有
没有
结婚之前也是这样吗
是的
必须是白色的内衣
虽然嘴上不说 但是态度很强硬
有这种情况
原来如此
之前来的时候
带了很大的背包呢
是的 我拿内衣来了
原来如此
让我们在这里欣赏吧
是
现在
穿的内衣是老公喜欢的吗
现在穿的是我喜欢的
性感的内衣
很想释放开吧
那么
让我们看看麻美的收藏吧
在这里
让我们见识一下吧
好的
慢慢站起来试试
很棒呢
这样会更加让人喜欢的
让我看看内衣吧
在和老公交往之前
和多少男生交往过呢
完全没有呢
我比较内向呢
好害羞哦
真的好害羞
之前的男朋友没有这么说过吗
一直没有男人赞美过我
穿上性感的衣服
男人应该会更兴奋的
流汗了
很抱歉 太紧张了
没什么
没关系的
好性感哦
我知道男朋友的心情
穿了这么性感的内衣
会担心你有其他男人的
下面也是一套的吗
是的 一样的
太好了
下面也很淫荡呢
不去当模特吗
我不去的
太性感了
麻美
你和老公想法完全相反呢
是的
这个多少钱呢
大概七千日元吧
上下是一套吧 是的
还有更贵 更性感的吧
是的
一定要让我看哦
慢慢转过后面去可以吗
再转过来
这是丁字裤吧
是的
丁字裤没问题吗
屁股也好漂亮
慢慢转过来吧
被老公以外的男人看
觉得如何
有点紧张
觉得怎么样
有点欲求不满吧
是的
试试其他的方法吧
是
我会让你做色色的事情
没问题吗
是
谢谢
请多指教
怎么样
想看看内衣里面
好害羞哦 出了好多汗
里面很漂亮吧
很普通
我想看更多
可以脱掉吗
好漂亮的身体
知道自己的三围吗
胸部81 B罩杯
腰部59
是
屁股92公分吧
很不错的内裤呢
怎么样
内裤里面
好害羞哦
很淫荡的身体呢
慢慢转过去可以吗
裸体很漂亮呢
屁股很小呢
慢慢转过来
麻美
我想看更性感的样子
可以让我见识一下吗
是
今天要做很淫荡的事情哦
请多指教
麻美
穿了不同的内衣吗
是的
男人喜欢的内衣
好期待哦
让我们做淫荡的事情吧
把舌头伸出来吧
这个感觉如何
很痒 很舒服
这里呢
出了很多汗
好害羞啊
这里很敏感呢
没有这回事
这里呢 好害羞哦
非常害羞
好漂亮哦
刚才也出了很多汗
是
这里也好棒哦
让我看看可以吗
好害羞啊
麻美 这是什么内衣呢
我不知道
一点也不知道
太性感了
我从没见过这样的身体呢
透明的呢
这里很有感觉吧
怎么样
好害羞 好舒服啊
这里呢
很舒服吧
很漂亮呢
麻美
吐些口水出来吧
两边都透明了
好漂亮
继续做吧
好开心
很想让我看吧
把短裙拉开吧
好淫荡哦
变透明了呢
还不满足吧
变透明了 好淫荡哦
好厉害哦
让我看看后面吧
对
麻美
这也是内裤吗
稍微张开
都全部看见了呢
挡不住呢
好漂亮哦
这里很舒服吗
好舒服
麻美
转过来
张开让我看看吧
更多
我好想看哦
这样
张开淫荡的地方吧
感觉到吗
一点也挡不住
喜欢这里吗
好淫荡哦
这里的温度不同呢
好热哦
麻美
不痛吧
全部进去了呢
去了 去了
要去了
去了
麻美
好湿哦
起来吧
自己摸摸看吧
这是你自己的
似乎很不满意呢
喜欢这个吗
很喜欢
来摸摸看吧
除了老公的
没有摸过其他的吧
很久之前的事了
可以直接摸吗
这样
摸我的肉棒吧
怎么样
仔细看吧
好害羞哦
平时是怎么做的
平时吗
我说不出口
那我换个问题
平时舔吗
是的
就像平时那样
帮我舔可以吗
好舒服啊
让我看看你淫荡的样子吧
平时都是这样做的吧
只用嘴可以吗
对
吞进去吧
太太
喜欢这样吗
好舒服啊
你的目标是什么
按照自己喜欢的来做爱
把这个插入试试吧
躺下来吧
把腿张开吧
肉棒要插入了哦
没问题吧
是
我就等著这一刻
进去了哦
麻美
插进去了呢
怎么样 不痛吧
和老公什么时候做爱的
一个月之前
很久没试过的肉棒怎么样
很舒服
做爱太少了吧
好舒服啊
多插一些哦
插进去了
自己看吧
去了去了
去了 去了
全部插进去了
让我看看漂亮的屁股
喜欢从后面插入吗
好淫荡哦
好舒服啊
麻美
去了 去了
去了
脱掉吧
让我看看漂亮的身体
好漂亮哦
坐到上面来吧
好可爱哦
顶到舒服的地方了吧
出了很多汗呢
好厉害
好淫荡哦
插进去了呢
射了
从后面插入吧
吞进去了呢
好舒服啊
好舒服
麻美
全部脱掉了呢
很舒服吧
想要更多高潮吧
去了 去了
去了
要去了
麻美
好想射啊
好舒服啊
去了
要射了
射了
这又是另一套性感的内衣
现在穿的
是用来做什么的呢
这是我用来自慰的内衣
只能自己来释放吗
是的
怎么样
每周做几次呢
每周三次
频率很高呢
怎么样
会使用性道具吗 是的
真的吗
手指会用吗
手指也会用
好淫荡哦
像平时那样自慰给我看吧
我不会妨碍你的
进入自己的世界吧
好好享受吧
要去了
失礼了
不好意思
看到后就知道了吧
好好地摸吧
好淫荡的手法哦
直接摸吧
变大了呢
好厉害
好舒服啊
好舒服
好好地摸吧
好舒服啊
舌头好淫荡哦
很舒服吧
忍不住了吗
好舒服
要射了
射了
很害羞吗
好亮哦
是的
全部脱掉了呢
很害羞吧
接下来是最后的拍摄
在那之前
一起洗澡
让我们好好沟通
没问题吧 没问题
我可以进来吗
是的 谢谢
用泡沫帮你洗吧
放松就可以了
怎么样
好香哦 真的吗
这是女生喜欢的香味呢
非常受欢迎的
从后面洗的感觉如何
很不可思议的感觉
平时没有这样洗吧 是的
这样啊
偶尔这样洗也不错吧
是的
怎么样 在帮我洗吗
全身都要洗干净哦
帮你洗干净这里吧
没问题吧
是的
很舒服吧
没问题
变得好湿哦
这不是泡沫呢
这样洗变得好湿哦
很敏感呢
接下来洗屁股吧
把手放在那里吧
好淫荡哦
对
把腿张开吧
好舒服
没有洗呢
在洗呢
好好看著吧
好淫荡的声音
只是在洗而已
很好哦
好厉害
很在意吧
帮你冲洗干净吧
冲洗干净了吗
你也帮我洗吧
好舒服
帮我洗干净吧
好厉害
好舒服啊
来帮我洗吧
好舒服
好厉害
继续做吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
要射了
怎么了 继续吧
好舒服啊
射了
很抱歉
太舒服了
射了好多出来哦
真的很抱歉
洗干净吧
好滑哦 是吗
太舒服了
请进
好棒的衣服哦
我很喜欢这件衣服 是吗
都完全看见了呢
是的
让我看看下面
屁股也出来了
好害羞哦
真不错呢
好厉害的内衣
是的
很喜欢吧
真的很性感
透明了呢
跟没穿一样呢
没有这回事
是吗
没有胸罩呢
好厉害
好可爱
把屁股翘起来
好淫荡的屁股
全部都看见了
很喜欢这里吧
好可爱哦
好淫荡的声音
腰动起来了
好湿哦
好厉害
抬起来吧
里面好热哦
去了 去了
好厉害
好棒的姿势
好害羞啊
自己抱著吧
全部露出来了
这样很舒服吧
好舒服
去了 去了
很舒服吧
好舒服啊
帮我解开
把屁股翘起来
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
忍不住了吗
想要吗
插入了哦
好舒服
好舒服啊
去了 去了
去了 要去了
要去了
把屁股翘起来吧
好舒服啊
去了
要去了
好厉害
出了好多汗
是吧
好舒服
去了 去了
去了
好舒服啊
去了 去了
要去了
去了
射了
已经拍摄结束了吧
真不好意思
在这里打扰你了
是的 已经拍摄结束了
最后
麻美
今天满足了吗
非常满足
很满足吗 是的
暂时把水关掉吧
不好意思
对著镜头
跟观众说几句吧
这次的拍摄我非常开心
有这么多人看我 我很开心
谢谢
今天满足了吧
是吧 是的
非常感谢
谢谢
如果
那个
你再买新的内衣的话
会再来拍摄吧
是
会联系我吗
好的
下次再拿更性感的内衣来吧
今天非常感谢 谢谢
真不好意思 打扰了
谢谢
失礼了