你好
-今天多指教 -多指教
名字是
织绘
-织绘 -是
很失礼
年龄是
-57岁 -57岁
是的
结婚了吗
孩子
有三个
-三个 -孙子
也有孙子
孩子们
都成年了
住在一起吗
没有
和老公两个
今天来这里 老公知道吗
没事的
好
那个
你来这里 是做爱
是的
喜欢吗
今天来的目的
那种
做爱
结婚已经35年
35年 有时候
那个
偶尔会做爱
但是像年轻时那样
没有激动的感觉
恩
有点不够
-这样 -是
有年轻人
那个
一起做的话
会很开心
原路如此
现在的老公
做爱不够
是的
年轻时那样
哪里不一样
是啊
激动的感觉没有
还有年龄
老公很温柔
但是
-很随便 -这样
你不满足
那个
有时候
和老公做爱
谁先主动
老公
你不主动
偶尔
睡著的时候找他
你自己去
忍不了的时候吗
想要做的时候
原来如此
刚刚你说老公随便
不激动了
老公以外的
对象需要
没找过别人
想做
那是想试试
没这种机会
那么
结婚之后只和老公
这样
会有欲望吧
是的
这种时候怎么解决
这种时候
自慰
找找色情视频
找色情视频
-是的 -用什么找
在网上
手机吗
是啊
老公不在的时候
是的
找色情视频
有什么喜欢的吗
我想想
年轻的
和老公不一样的类型
年轻人
身体
是男优
找男优之类的吗
是啊
是啊 比较多
找自己想要的男性
是啊
视频里
在做吧
看著那个 只看吗
看著果然
会想像
自己被这样的人做
自己来
自慰
会做
色的事情
是啊
自慰之类的
刚刚没听到 大声一点
-自慰 -自慰
是的
看手机自己摸吗
是啊
做一下
想像
想不到
这样
会用机器
手机
手机这样
放在桌子上
是啊
这样
这样自己摸
会脱掉
看情况用道具
是啊
玩具藏在哪里
藏著的
那个
喜欢的场景有吗
场景
那个
调情 我很喜欢亲
是啊
亲很多
这样
被摸
提起兴致
原来如此
刚刚说的要有激情
像恋人一样
那个
有什么想做的吗
想做的事
是啊
刚刚说的
年轻的
年轻的好
帮忙侍奉什么的
我喜欢
舌头
很长
很软
很多唾液
各种
刚刚舌头出来了
这样
只要侍奉吗
不是 想做
想舒服
自己也想舒服
有性感带吗
舒服的话都很舒服
头发前面也会舒服
这样
胸啊
最后
豆豆
这样
自己平时也做
是啊
要年轻男性
喜欢舔和被舔
是啊
今天多指教
先站起来
好
说下三围
三围说下
八十六 E罩杯
五十八
九十
谢谢
摄影机来了
很紧张
事不宜迟
最上面的衣服脱了
手表项链也脱了
放在沙发上
脱一件衣服
来万岁
是
万岁
挺胸
手放在头后面
是啊 挺胸
好厉害 腋下
等等 不要
很漂亮
怎么办
等等
很
那种地方
-没有看过 -这样
好害羞
这里
有点痕迹
是啊
很漂亮
怎么办
放下来
裙子脱了
鞋子也脱了
好厉害
没有犹豫就脱了
是啊
那个很害羞
怎么回事呢
也有大胆的地方
这样吧
我也不是很懂
这个年龄
会有点欲望
会有点反差
这样
-进入状态之类的 -是
看看屁股
屁股抬起来
好厉害
内裤看到了
屁股看到了
好害羞
谢谢
这次连袜裤
脱掉吧 包放这里
怎么了
好害羞
突然就来了
和刚刚不一样
是啊
那个
胸罩脱了
可以吗
这个
好了
手怎么了
像刚刚一样手放后面
好了
在后面 挺胸
好的
乳头很色
硬了
是吗 不知道
自然就这样吗
不太懂
是这样吗
原来不是这样 兴奋了
原来如此
还没做呢
真的
为什么呢
为什么
好害羞
自己的乳头
摸了舒服吗
-是啊 -自己会摸吗
现在很害羞 在紧张
一般是怎么摸的
怎么摸的
也没有太
怎么说 没有很敏感
一边转
这样
这个
刺激就是转圈
是啊
是的
温柔的搓
戳也是
要温柔的
谢谢
最后的脱掉吧
还没说呢
请脱
好
-要脱吗 -可以吗
给我看看
如果不要怎么办
请你脱掉
好
好害羞
好了
没什么藏的了
好害羞 很吃惊
像刚刚那样屁股
给我们看看
这次两手放屁股
两边 用自己的手
屁股抬起来
自己打开
好
打开腿
屁股更打开
这样吗
再打开
都看到了
好害羞
知道看到哪里吗
不是很懂
两边都看到了
好害羞
身体变热了
讨厌害羞吗
没有
不讨厌
现在看到哪里了
哪里
里面
一般叫什么
那个 股间
股间 有下流点的
那个 小
那你面向这里
先坐下
面向这里
打开腿 在沙发上
打开吧
两只脚上去
打开吗
再打开一点
好的
自己用两手
这样吗
高一点
手放在外面
-这样吗 -对
从里面打开
身体很硬
不用勉强
里面在发光
很容易湿
-很容易 -兴奋了
只被看
这样
这种经验
-没有 -这样
刚刚那样
刚刚说的
这里叫什么
小穴吗
大声点
小穴
没和人说过 很害羞
在摄影机前说了
是的
有汗了
摸了会舒服吗
-刚刚说的 -是
叫什么
小豆豆
小豆
机会难得
在打开看看
两手
对的
现在遮住了
遮住了
平时会这样吗
自己自慰的时候
不会的
从上面
检查一下湿了没
湿掉了
湿掉的东西是什么
什么出来了
很色的
我的体液
下流点的话
穴
小穴汁吗
小穴汁
-小穴水吗 -是
在男优出来前就湿了
是
今天的男优来了
-请多指教 -好
一个人裸体好害羞
想知道你舒服的地方
真的吗
屁股前面点
屁股
恩
脚这样拿好
这样吗
知道舒服的地方吗
这个不要拿掉
恩
舒服的话 头发也会舒服
具体是
耳朵之类的
恩
这里吗
打开腿
脖子之类的
很舒服
腿要打开
很害羞
不用害羞
害羞也会很舒服
这里怎样了
乳头
很舒服
温柔的比较舒服
这样吗
乳头最舒服吗
身体上
但是 是啊
只玩乳头也可以去
这样啊
乳头小穴差不多
多舒服
乳头
一起摸
好舒服
很舒服
一直摸
很好
和刚刚那样
从外面手过来
打开腿
刚刚有了吧
但是身体很硬做不好
已经打开了
不要好色
好多水
里面
这里
进去了
那么厉害
好湿
里面喜欢吗
里面
里面那个
不怎么
没有太有
要去了
去了
去了 不要
屁眼也
在舔
过来
脚放上去
来
这里
脚放在这里
自己小穴看到吗
看到吗
看到了
恩
怎么样
要去了
去了告诉我
不行
去了
湿了
可以吗
不要
什么出来了
潮吹吗
平时会有吗
没有
没有吗
平时没那么舒服
那很好
后面还没
还很年轻
很舒服
下手轻一点
好的
还在紧张吗
紧张
比刚刚僵硬
刚刚那个
很害羞
被各种看裸体
怎么样
喜欢哪种做爱
多亲嘴
摸的温柔点
-这样 -对
好紧张
是啊
这样子
怎么办
好厉害
舒服吗
脖子很敏感
很舒服
多亲吗
舌头好长
好色的舌头
舔我的舌头
好舒服
好色啊
不要说
-老公会说吗 -不会
好厉害
好厉害 好舒服
这样揉也很舒服
这样也舒服
肉棒变硬了
好厉害
啊
好合适
好舒服
这样摸
很舒服
头抬起来
舒服的脸
是
舒服吗
好害羞
被看舒服吗
是啊 现在很好
不要 好舒服
好色
不要
这样好吗
口水
不要
好吗
多舔舔
好色 没被做过
好色
好厉害 好兴奋
好害羞
什么流下来了
好棒
啊
好厉害
好色
打开
这里吗
在摸内裤
-内裤湿了 -可是
被这样做 湿了
给我看看
脚打开
自己摸
不要 好湿
好厉害
看啊
腰在动
会动
还要摸吗
多摸摸
求我
摸我
这里吗
全部
脚打开
湿了
好色
被年轻人
屁股给我看看
好厉害
手可以动
全部好舒服
全舒服啊
湿掉了
出来了
这个
右手过来
自己打开
这样
比刚刚深了
好厉害
好舒服
趴下
舒服吧
不行要去
去了
舒服吧
进去了
不行去了
不行乳头去了
去了
不行去了
这个
内裤湿了
不要
趴下
好厉害
想被摸吧
摸吧
-给我摸吧 -摸
和其他人
-喜欢侍奉吧 -喜欢
具体是怎样的
舔全身肉棒
开心了怎么办
舔全身
希望舔
是的
那舔我吧
好的
来了
很开心啊
好吃
来摸吧
真的全身
好软的舌头
好吃就有很多唾沫
舌头好色
好吃
全身舔很舒服
是吗
不会一直舔吗
很舒服
受不了了
这样
脱掉了 好色
很硬的肉棒
看到就知道吗
蛋蛋也可以舔吗
是的
舌头转圈
舌头好长
多舔舔
看我
舌头也动
舔前面
好舒服
好吃
多动动
好粗
和老公比呢
老公
好舒服
那么深不难受吗
不难受 没事
好厉害
只用嘴试试
好色
这个口交好厉害
要出来吗
在嘴里
射里面
射嘴里吗
射嘴里没事吗
不行了吗 要回复
好色
可以进去吗
进去吗
那么粗能进去吗
慢慢来可以吗
脱掉内裤
来吧
好
打开腿
腿自己可以抱住吗
这样吗
只摩擦就这样了
小豆豆
好厉害
好舒服
你怎么样
好热
想要吗
好舒服
好棒
去了
屁股抬起来
从后面来
啊
看看脸
好舒服
好棒 要去
啊
要去了
好舒服
啊
这样
上面吗 好害羞
上面吗
上面
来吧
好大的肉棒进去
好舒服
好厉害
好深
好棒
好厉害
要去了
更多
又要去
去了
好厉害
好厉害 好舒服
自己动
好厉害
要去了
要去
去了
不行 去了
屁股面对我
这样吗
好厉害
出来了
来
好厉害
好棒
去了
好舒服
好厉害
要去了
打开腿
好舒服
要去
去了
在摄影机前做怎样
很害羞 很舒服
-很舒服吗 -是
-好 -好的
眼睛有点化掉
一开始表情都不一样了
身体很热
-还很热 -很兴奋
声音和之前不一样
大概吧
发出了很色的声音
那个 满足了吗
是的
还没结束摄影
刚刚给你的
-是什么 -是玩具
平时用的
是的 一样的
知道怎么用吗
知道
对著摄影机
拍舒服的身体
给大家看看
好的 很害羞
我们会出去的
自己来吧
好害羞
要去
好厉害
好棒
要去
失礼了 请多指教
手
想摸肉棒吗
想看看
已经要看了 现在有点
变大了才行
我知道了
摸吧
好厉害
很好
很年轻 很好吃
是啊
变大了
知道吗
是啊
好色
来舔下
怎样
好吃
这里也很硬
久等了
好厉害 可以看了
这样的
只能你自己看
只有我
-好大 -很好吃
拿出来吗
拿出来
可以吗
好厉害
首先用手来
手
对
好厉害
蛋蛋也很软
好色
用嘴来
-好长的肉棒 -是吗
自己来
-好多唾沫 -没事
好厉害
好吃
多舒服
好棒
多撸一下
好舒服
多做做
用手撸
舒服吗
好色的肉棒
啊
很舒服
要去了吗
好
想射脸上吗
多射点
面对摄影机
给摄影看看
射了好多啊
胸好有感觉
变硬了
好厉害
看
舒服吗
温柔的喜欢
-害羞 -好色
好色
好色好舒服
好厉害
好舒服
看啊
不要
好厉害
已经湿了
好舒服
容易湿啊
湿掉了 好舒服
很舒服啊
躺著
屁股过来
屁股看
来
很好
好舒服
看小穴 好厉害
好湿
好害羞
恩
好厉害
好吃
过来
好厉害的姿势
好害羞
小豆豆好舒服
好厉害
不行 要去了
里面可以吗
好舒服
要去了吗
去了
好厉害
好厉害的声音
不行 要去了
好厉害
舌头好长
舒服吗
很舒服
看肉棒
肉棒
好厉害
蛋蛋
舌头
肉棒进去吧
想要吗
想要
好厉害
好舒服
打开腿
要去了
要去
厉害吗
啊
好厉害
要去
很好
恩
不行要去
要去
要去了
怎么样
好厉害
失礼了
抱歉在换衣服
-辛苦了 -谢谢
刚刚不太好说话
有什么感想吗
-怎么样 -很紧张
紧张 很
马上就摄影了 突然就
紧张 各种场景要拍
拍了很多
也很惊讶 那个
最近没有这种
刺激
还有很开心
像回到年轻时
和年轻男优做
满足吗
-很满足 -这样
-要回到平时生活 -是
回到平时会不够
可能吧
很紧张
-还能来吗 -请再来
真的吗 谢谢
可以多来几次
今天这就结束了
对看的人说几句话
拍完了 很害羞
被大家看到害羞的模样
大家看著开心就好
-好的 -谢谢
(结束)