（人妻初次拍摄实录）
请坐这里
失礼了
你好  你好
初次见面
我是小森静香
请多指教  请多指教
静香吗？
真不错呢
谢谢
笑容很可爱呢
我有个酒窝
真可爱
是
从小就有酒窝吗？？ 是的
让我看看
好可爱哦
谢谢
XX静香已经说出了自己的名字
再说一次名字年龄和工作可以吗？
好的
我是小森静香，今年37岁
工作是公司职员
公司职员吗？
是的
公司职员
是什么工作的呢？
我是事务员
事务员吗？
不错呢
有这么好的事务员
我会很力的
是吗？谢谢
你结婚了吗？
是的，我结婚了
戒指很漂呢
结婚多久了？
大概有十三年了
十三年吗？
很久了呢
是的
交往后到现在吗？
好羡慕你老公哦
有这么漂亮的太太
不知道
那个
对老公有什么不满吗？
很难说出口
老公不把我当女人看待
晚上的性生活基本没有
感到很不满
不满吗？
这么棒的女性呢
如果是这样就好了
很少做的
应该充满自信
是吗？  是的
哪方面呢？  笑容
谢谢  还有身体
还有心灵
是吗？
XX刚才进门的时候感觉到你的自信
是这样吗？
我不知道
好紧张
紧张吗？
也许是这个原因吧
告诉我的三围吧
胸围120
120吗？
是的
小学生的身高呢
差不多这样
好厉害
这是什么罩杯呢？
我是L罩杯
L罩杯吗？
腰围呢？
90吗？
臀围呢？  110CM
好厉害哦
好害羞
好厉害哦，我第一次见
L罩杯
是的，很大
学生时代开始变大的吗？
XX是的，中学的时候开始变大的
青春期的时候是什么样的？
这么大的奶子
当然有被人开玩笑
但是我觉得并不稀奇
所以并不在意
体育课的时候怎么样？
游泳的时候
学校没有游泳
其他体育时间怎么样？
做体操的时候
比起周围的女孩大很多
穿短裤非常害羞
穿短裤吗？
很合适你呢
没有
屁股太大了，好害羞
真的很棒
真不错呢
今天你来这里应征
理由就是刚才说的老公没把你当女人
是的
应征理由就只有这个吗？
而且自己也想要一些刺激
就来应征了
对做爱很感兴趣吗？
喜欢吗？
是的
很喜欢
经常自己一个人自慰
好色情哦
好害羞
自己一个人自慰吗？
是的
我想看看静香美丽的身体
可以吗？
要脱掉了吗？
拜托了，好想看哦
好害羞
让我看看静香的裸体吧
好厉害
好漂亮的身体
很有魅力呢
真的吗？
好害羞啊
镜头让我很害羞
全部拍下来哦
是连衣裙吧
全部脱掉可以吗？
L罩杯吗？
是的
摇得好厉害哦
真不错
摇起来看看
是这样吗？
是的
好厉害哦
好害羞啊
在摇摆呢
真的好大哦
全部拍下来哦
好害羞啊
下面也脱掉吧
是
让我看看后面可以吗？
是多大呢
好淫荡哦
静香
似乎扣子坏掉了
是的
因为奶子太重了
坏掉的扣子
好有趣哦
怎么了？
没什么
是吗？
转过来看看吧
好大哦
第一次见  真的吗？
出了很多汗，好害羞哦
是吗？
让我看你的奶子吧
很重吗？  是的
给我吧
好厉害
静香
看吧
很大呢
我没见过这么大的胸罩
好大哦
好害羞
全部挡着呢
抱歉，出了很多汗
我很喜欢
好漂亮哦
和年轻的时候不同了
现在还很年轻
谢谢，我很开心
左边的奶头
有点不同
这边的很容易挺起来
怎么回事？
我也不知道是为什么
这边一直很挺
为什么？
我的奶头
喜欢哪边呢？
被舔或者被摸
都很喜欢
好贪心哦
两边都舒服吧
好淫荡哦
让我看看巨臀吧
好的
好厉害
三角形很淫荡呢
好害羞
全部拍下来哦
一点也不漂亮  很漂亮
自己处理的吗？  是的
真不错
请坐吧
坐下来了
就被挡着了
把脚放在沙发上
两只脚
让我看看M字型吧
可以吗？
好害羞哦
一下子而已哦
好害羞啊
挡起来了
好害羞
很害羞吗？  不漂亮的
让我确认一下
肯定很漂亮的
让我仔细看可以吗？
静香的那里
让我仔细看吧
好滑哦
这里剃掉了吗？
是的
原来如此
好滑哦
很容易舔呢
好害羞
张开看看可以吗？
用手吗？
是的
粉红色的
静香
是粉红色的
好漂亮哦
没被人这样说过
那别人怎么说？
什么都没说过
好漂亮哦
好滑哦
很在意吗？
想看吗？
自己看了呢
我很好奇
好漂亮哦
是吗？
如果是这样就好了
喜欢被怎么弄？
温柔地舔
我比较喜欢
今天会让你很舒服的
拜托了
请多指教
请坐吧
怎么了？  好紧张
很紧张吗？
把舌头伸出来
好淫荡哦
好害羞
耳朵很敏感吗？
是的
好痒哦
不是不行
很舒服吧
那里
好舒服
很舒服吗？
好大哦
好淫荡哦
出来了
好害羞哦
好厉害哦
怎么了？
好硬哦
好害羞
挺起来了
好舒服
好厉害
奶子好淫荡哦
好厉害哦
出来了
好害羞啊
肉也要出来了
奶头也是
不要
好害羞哦
好淫荡哦
好害羞啊
屁股好大
奶子在摇呢
看到了
在摇呢
挺起来了
出来了
好害羞哦
好厉害哦
真不错
好漂亮哦
好害羞啊
好大，好软哦
怎么了？
好厉害哦
好舒服
好舒服  很舒服吗？
好好看着吧
好害羞哦
好舒服
好厉害
不行
好淫荡哦
好挺哦
奶头好舒服
喜欢吗？
好舒服
好厉害
好淫荡哦
怎么了？
好舒服啊
很舒服
好厉害哦
奶头好挺哦
好害羞哦
让我仔细看看吧
好挺哦
好害羞
这样好舒服
好淫荡哦
这里好湿哦
不要
好淫荡哦
好厉害
好厉害，都看见了
好害羞哦
来吧
对
好厉害，张开腿
好色情哦
好害羞哦
很害羞吗？
不要啊
好湿哦
好厉害
好害羞啊
让我看看静香的那里
那里  不要
可以吗？
变得好湿
为什么呢？
奶子太舒服了，变湿了
好湿哦
好害羞
好棒的声音
这里很舒服吗？
自己舔了吗？
很舒服吗？
怎么了？
好害羞  张开腿吧
对
好厉害哦
好湿哦
好美啊
被这样看好害羞哦
多舔一些可以吗？
好厉害
很舒服吗？
好舒服
那里好湿，手指插进去了
不行
好厉害
很舒服吧
好舒服
好厉害
插进去了
不要
那里好紧哦
小穴这里
怎么了？
好舒服啊
很舒服吗？
好湿哦
静香，让我看看
好棒的小穴哦
好淫荡哦
很湿吗？
很舒服吗？
让我舒服吧
怎么样？
好厉害
好暖哦
是吗？
静香很喜欢吧
变得好硬哦
好厉害
摸得好淫荡哦
喜欢舔吗？
喜欢
好舒服啊
好舒服
好开心哦
好舒服啊
喜欢吗？
很喜欢
静香
把屁股翘起来
吞进去吧
好好地舔吧
舔吧
好舒服啊
好厉害哦
吞入深处吧
好厉害
看这边
好可爱哦
吞进去吧
好厉害哦
静香
用奶子夹吧
很好哦
怎么样？
肉棒好暖哦
好挺哦
吐些囗水出来
吐出来吧
好舒服
这样好舒服啊
用奶子夹吧
夹起来了
好厉害哦
静香
要射了
很舒服吗？
真是太棒了
好开心哦
静香
我忍不住了
转过来
插进去了哦
感觉到了吗？
不行
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
很舒服吗？
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
好激烈哦
不行
好舒服啊
很舒服吧
很舒服哦
好害羞
张开腿
奶子好大，看不见了
好色情哦
好紧哦
不行
好厉害
屁股好漂哦
好软哦
屁眼也在抽动呢
不要这样看
好淫荡哦
对
真不错
很舒服吧
插进去了呢
怎么样？
好紧哦
不行
好厉害
看这边
不行
好舒服
这样做吧
插入了哦
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
怎么样？
看到了
好厉害
好淫荡哦
不行
好舒服
对
好厉害
看到了
好舒服啊
不行
好紧哦
好舒服啊
好厉害哦
不行
插进去了哦
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服啊
好厉害
小穴好紧哦
好舒服
很舒服吗？
好舒服啊
好厉害
不行不行
要去了
一起高潮吧
要射了
可以吗？
射了
好厉害
好厉害哦
静香
XX再让我看看静香淫荡的自慰吧
是
我知道了
可以吗？
高潮的时候
要说给我听
是
不能只顾自己高潮
我知道了
要高潮了
去了
又要高潮了
静香
在看什么呢？
好厉害哦
那是什么？
好淫荡哦
怎么样？
请告诉我吧
这里  这样我不知道
玩弄了小穴
听不到哦
怎么玩弄呢？
变得好湿哦
是的
静香
我也忍不住了
来吃我的肉棒吧
喜欢这样吗？
喜欢
抓着，好好地摸吧
好好地摸吧
两边一起摸吧
把手伸进去  对
看这边
好舒服啊
好好地摸吧
用嘴让我舒服可以吗？
像平常那样
拜托了
舌头好厉害哦
很不错呢
好厉害
好舒服啊
很好吃
好淫荡的声音哦
好厉害
我要射了
静香
小穴变得怎么样了？
让我看看吧
张开腿
怎么样？
变湿了
好淫荡哦
自己吞入了
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
静香
我要射了
射在里可以吗？
是
要射了
射了
让我看看吧
射了好多出来哦
吐出来看看吧
请多指教
习惯拍摄了吗？还紧张吗？
是的
怎么样？
很痒吗？
好舒服
是吗？
很敏感呢
奶头最敏感
奶头变得好硬哦
好舒服啊
摸这里可以吗？
张开腿
是
好舒服啊
自己摸奶子吧
好厉害哦
好淫荡哦
奶子很想要吗？
蹲下来吧
好淫荡啊
很舒服吗？
肉棒好舒服啊
用奶子夹我的肉棒吧
好的
可以吧
好厉害
好舒服啊
藏起来了
舒服吗？
好舒服啊
好厉害哦
这样很舒服吧
好舒服啊
射在脸上哦
要射了
射了
射在脸上了
好暖哦
好厉害
很舒服吧
是的
好开心哦
静香
好贪心哦
等不及了哦
来摸吧
奶头出来了
好害羞啊
水印出来了
好厉害哦
出来了呢
慢慢摸
好舒服啊
这样吗？
奶头好舒服哦
好硬哦
好舒服啊
自己舔了呢
好舒服
好舒服啊
不行
好害羞啊
真不错
好棒的屁股哦
很不错呢
好害羞哦
好厉害哦
真不错呢
好害羞哦
把屁股翘起来吧
这里好热哦
好害羞啊
屁股好棒哦
好害羞
好害羞啊
真不错呢
好淫荡哦
好厉害哦
好厉害啊
好舒服啊
张开腿
好好地张开吧
不行
好舒服
好厉害
好湿哦
好害羞啊
让我看吧
不行
好厉害哦
好湿啊
好厉害
好湿哦
好湿啊
淫荡的汁液出来了
好淫荡哦
来吧
起来吧
好厉害
好舒服
肉棒很硬吗？
好厉害
好大哦
舔得好厉害哦
好好地舔吧
多舔一些
好厉害
好舒服
肉棒很硬吗？
是的
好硬哦
这样夹吧
用你的巨乳
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗？  是的
好开心哦
好厉害
忍不住了
插入了哦
好舒服
好厉害  好舒服
那里好紧哦
好舒服
不行
好激烈啊
好舒服
那里好舒服啊
好厉害
好舒服啊
舔自己的奶子吧
好厉害哦
好舒服啊
腰好厉害哦
自己动起来了
好舒服啊
好硬哦
不行了
好舒服
奶子好舒服啊
好厉害
不行
插进去了
好舒服啊
不要
好湿啊
好厉害
好舒服
好厉害哦
好厉害
好舒服
不行了
不行
好激烈啊
肉棒好舒服啊
好舒服啊
好厉害
躺下来吧
插入了哦
好害羞啊
不行
好舒服啊
好喜欢哦
要去了
去了
射了
不好意思
静香，不好意思
拍摄已经结束了
今天静香拍摄得很开心
想听听你的感想
把水关掉吧
抱歉
告诉我拍摄的感想吧
是
男优非常优秀
怎么优秀呢？  非常舒服
好激烈
是啊
男优平时很少做那些体位
是的
以前也没那么久
一下了就结束吗？
喜欢专业的男优吗？
是的
真的吗？
谢谢
哪里
谢谢静香让我看你做爱
奶头又有反应了
是的
被看了就挺起来
欲求不满呢
如果可以的话
下次再来拍摄吧
好的
可以吗？  是
那我会叫你来的
好的
有时间吧  好开心
明天吧
下次再来
我会联系你的
好的
已经挺起来了呢
我会叫你来的
打扰你真不好意思
继续洗吧  谢谢
失礼了