(人妻的初次拍摄纪录片)
请坐在前方的椅子上
好的
今天天气真好
真的很温暖
您很期待吧
大白天就做，很棒吧
才没这回事
那我从名字开始问起
好的
我叫槇原绚
-绚小姐　　-是
今天请多指教
请多指教
进入正题
我能进一步询问您问题吗？
好的
槇原绚小姐
今年几岁？
45岁
目前从事什么工作？
-家庭主妇　　-家庭主妇
绚小姐跟先生有小孩吗？
有3个小孩
-生3个　　-对
都很大了吧？
分别在工作、读大学、读高中
这样啊
您今天从哪边过来？
从德岛过来看看儿子
顺便过来拍片
-顺道来拍片　　-对
那个...
动机是？
想体验看看
我平时也很常外遇
可以说是兴趣吧
大概是这样
-绚小姐　　-是
现在依然有婚外情？
婚外情...有
像是
跟儿子同学的爸爸
打工处的店长或公寓人员
诸如此类
频率算很高吧
对
不好意思
不怕被先生知道？
他应该是不会知道
对
您性欲满强的吧？
可以这么说
您很爱体验新事物吧
对
人就活这么一次
想开心地度过
我是这么想的
-原来如此　　-对
喜爱体验新鲜事物的绚小姐
能让我看看您的裸体吗？
一定要脱吗？
我觉得很害羞
人生就这么一次
说的也是
-还是很害羞吧？　-对
我了解了
好难为情
衣物请放在椅子上
好的
请把手表跟饰品拿下来
-皮肤真好　　-没有啦
好难为情
很常被外遇对象称赞吧
没有啦，好害羞
您一直说很害羞、很害羞
除了害羞，没有其他感觉吗？
算有吧
-兴奋？　-有点兴奋
但依然很害羞
害羞的感觉比较强烈
能让我看看
内衣下及背后的样子吗？
请将手贴著椅子、屁股翘高
内裤有点透明
好害羞
屁股翘高一点
从右侧回头
身体好美
没有啦
好害羞
现在只穿著内衣裤
我知道
-请看我这边　　-好
内衣裤也脱掉吧
脱了比较好吧？
请您脱掉，让我看看
虽然很害羞
我了解了
打算遮著？
很害羞
奶好大
罩杯多大？
E70
好大
想请问您的三围
腰围是67
臀围81
胸围是？
E罩杯
换算成公分是？
能让我看看吗？
好害羞
不遮比较好吧
胸型好美
好害羞
外遇对象们都怎么称赞胸部？
-美胸　　-对吧
感觉好柔软
好害羞
也能让我看看下面吗？
这样比较好吧
被看下面很害羞吧
真的很害羞
多多少少都看得到
是白虎
请将手挪开
平常就习惯剃光？
平常就会剃光
好害羞
腿张开
有什么原因吗？
没有毛比较有感觉
男生也很好舔
好害羞
请让我看看背后
请像刚刚一样，把屁股翘高
好害羞
请自己将屁股掰开
能够双手并用吗？
屁股翘高
全部都看得一清二楚呢
好害羞
能再张开点吗？
在这么明亮的地方
被看光光
请慢慢地看向前方
今天请好好享受
请多指教
好害羞
胸部好软
被摸这边很舒服吗？
很有感觉吧
都很舒服
真色情
不好意思
大奶
就应该被这样蹂躏
这么大力不痛吗？
很舒服
舒服吗？
就是这样
好湿喔
要脱掉裙子啰
乳头都立起来了
好舒服
我可以欺负乳头吗？
麻烦了
好厉害
像这样
好烫
好舒服
手过来，自己摸
好烫
真的好烫
好热
好湿
要去了
好舒服
你好敏感
舒服吗？
舒服
自己摸
好害羞
有好好摸吧？
有
好厉害
自己摸
就是这样
舒服吗？
好舒服
要去了
到处都湿了
好湿
都湿了
-还好吗？　-还好
舒服吗？
都湿了
好害羞
好色情
怎么了呢？
好大
好厉害
请看
因为绚小姐很色情，就硬了
好害羞
你好主动
扶这边
看这边
好爽
硬吗？
好大好硬
超爽的
好舒服
好爽
超级舒服
想插入了
绚小姐也想要吗？
想要无套
要进去啰
好舒服
要去了
又要去了
好爽
还要吗？
屁股面向我
看这边
好舒服
要去了
像这样
屁股请抬高
要从后面插入啰
好的
-舒服吗？　-好舒服
要去了
-要去了　　-要射了
绚小姐
是
想看看您平常自慰的样子
平常
会自慰吗？
很少
-很少呀？　-对
因为忙著跟外遇对象做爱
-没空自慰？　-对
可以这么说
-有自慰过吧？　-有
-虽然有点害羞　　-对
-请对著镜头　　-是
表现出害羞的自慰样子
好的
平常会用情趣玩具吗？
我还满喜欢用玩具的
-喜欢吗？　-喜欢
很方便使用
都用什么类型的呢？
跳蛋之类的
那么...
-我拿出来　　-好的
麻烦了
-跳蛋对吧　　-对
好的
要去了
好舒服
好久不见
-初次见面　　-初次见面
有点突然...
可以帮我打吗？
已经勃起了
-请让我舒服　　-好的
接下来
好棒
在室外做这种事
好大胆
还好吗？
-好害羞　　-很害羞啊
有点兴奋吧？
好舒服
下来这边
请把屁股翘起来
继续吸
好爽
想射了
要射了
怎么了？
吹得好认真
太兴奋了
-很兴奋　　-对
-好吃吗？　-好吃
打扰了
不好意思
-用这副样子...　-不会
-我才是　　-不会啦
好害羞
接下来是最后一个场景
在这之前，我们一起洗个澡
-好　　-也纪录洗澡的样子
麻烦了
-很困扰吗？　-完全不会
-我可以吗？　-麻烦了
我也想洗个澡
-真的吗？　-对
-我先帮你洗　　-麻烦了
请放轻松
-站中间　　-好的
好滑嫩
对啊
-本来就没有毛？　-不是
故意剃光的
原来是这样
-要洗啰　　-好
-感觉如何？　-好舒服
舒服啊？
平常有过像这样被洗澡吗？
从来没有
-没有啊？　-没有
胸部好柔软
好舒服
一摸就立起来了
-好害羞　　-我不会停手的
感觉如何？
接下来换洗背后
-可以吗？　-好
手扶著
维持这个姿势
好害羞
好可爱的画面
没有啦
腿再张开点
腿张开
请看这边
好舒服
转过来
脚放这边
很湿喔
好舒服
-舒服吗？　-好舒服
这边洗干净啰
那我也来帮你洗
可以吗？
-先冲干净吧！　-好的
-水温可以吗？　-可以
好舒服
有泡泡
好湿
全都湿了
-好湿　　-好害羞
怎么了？
好放松
还好吗？
好舒服
超级舒服的
-舒服吗？　-舒服
让我来吧
-可以吗？　-可以喔
你果然从肉棒开始洗起
当然
这边很引人注目
令人很在意
好棒
变硬了
好舒服
那个...
请用肉棒刺激乳头
好厉害
不好意思让您帮我乳交
不会啦
当然要做
好棒
好爽
您很常乳交吧？
技术好好
好舒服
好硬
好棒
好厉害
好舒服
再快一点
好棒
好爽
好厉害
想射了
好多
好棒
被颜射了
对啊
射了好多
真的好多
对呀
-总觉得很抱歉　　-不会
帮您洗掉
眼睛闭起来
好烫
-水温可以吗？　-可以
绚小姐
很舒爽吧
对啊
-也是　　-对呀
说的也是
-这是最后一幕了　　-是
回想一下，今天感觉如何？
过得很刺激又很开心
-很开心？　-对
能让您开心，是我们的荣幸
有来真是太好了
-真的吗？　-对
好开心
-还有最后一幕　　-好的
我们一起演出很棒的画面吧
麻烦了
身上有穿东西嘛
-有吧　　-有
这件衣服
-知道是什么吗？　-不知道
机会难得，您起来一下
-紧实吗？　-很紧
这是塑身内衣
感觉如何？
有被束缚的感觉
会很难受？
不到难受
-不会不舒服？　-对
我们来看看背部
请站起来
转过来
手扶著
-心情如何？　-很害羞
很害羞呀？
很少把屁股翘这么高吧？
几乎没有过
好棒
好色情
好淫荡的叫声
面向这边
往后坐下
姿势好棒
现在的姿势很害羞吧
好害羞
我稍微把屁股往前挪
你不觉得
内裤不一样了吗？
-对吧　　-不是
知道内裤怎么了吗？
好害羞
那你自己摸摸看
你看
很湿呢！
好色
一弄就湿了
乳头很敏感吧？
-对吧　　-好舒服
-舒服吗？　-舒服
你看
手继续
乳头立起来了
乳头很敏感吧
你的手也好忙
好舒服
奶真的好大
-好舒服　　-舒服吧
手拉著，就是这样
要解开啰
-好害羞　　-还会害羞
看到肉穴了
摸这边就这么湿
还想要更多吗？
还要
好舒服
-舒服吗？　-好棒
快去了
好舒服
淫水好多
请让我舒服
好的
好舒服
好爽
想射了，好爽
底部也要
这边最敏感
差不多时候了
-差不多了？　-想插入
-想被干了？　-对
-我起来　　-好
请躺下
-要插入了喔　　-好的
好爽
-好舒服　　-舒服啊？
好舒服
好爽
受不了
好舒服
好厉害
好爽
摇的我好爽
好舒服
这样好爽
好厉害
好棒
屁股起来
从后面来
屁股翘起来
脸露出来
要去了
好爽
还自己摸
-好舒服　　-好爽
-要去了　　-嗯？
好爽
想射了
我也要一起去
快去了
要去了
辛苦了
您也辛苦了
请不要遮
不是拍完了吗？
是拍完了没错
想说还没听到您的感想
在这边吗？
-不好意思　　-好的
-想跟您请教　　-是
-今天拍片的心得　　-是
可以吗？
好狡猾
很棒的体验
也很开心
比起过往的经验
-开心吗？　-很开心，谢谢
那句话是...
你说人只活这么一次
不能不开心
-开心过才行　　-对
真的就是这样
-太好了　　-真的
有机会我还想试试
-真的吗？　-对
-欢迎欢迎　　-好的
下次来看儿子时
说的也是
-来市区时再连络　　-好的
好害羞
不会被先生念说
干嘛那么常去看儿子
应该不会啦
他不太会在意这些
您很会说谎吧
很常说谎
抱歉，这么突然的进来
真的很害羞
-想请您对著镜头　　-是
-向观众们　　-是
说个几句话
该说什么好呢？
虽然我第一次尝试
但真的好开心
希望您们能好好享受
我还很生疏
真的很感谢您
我们也很谢谢您
-不好意思打扰您　　-不会
-请您继续　　-谢谢
-我先走了　　-好的
真是的
抱歉抱歉
-这次真的要走了　　-好的
(剧终)