你好
今天请多指教
请多指教
请问名字是？
村田梨子
村田梨子小姐
可能有点失礼请问年龄是
35岁
结婚了吗
有小孩吗
有一个儿子
老公跟儿子啊
那今天家人在
在家
来这边没问题吗
我跟他们说要跟朋友吃午餐
平常的工作是什么呢
没有在工作
家庭主妇吗
没错
那个
虽然说是跟朋友吃午餐
平常会看AV吗？
年轻的时候会看
但现在完全不看了
那知道今天大概要做什么吗
大概知道
喜欢这样H的事情吗
怎么说才好呢
跟喜欢的人的话是喜欢
没有想过跟别人的情况
喜欢的人是说老公
是的
虽然现在最喜欢的是儿子
跟老公做爱的次数如何
渐渐在减少
多久做一次呢
现在大概一个月一次
除了老公
喜欢的人是什么类型的呢
像演员一样的人吧
那么
现在就连晚上
都没跟老公有亲密互动啰
对这样的频率满足吗
嗯…因为都没在做，蛮空虚的
今天　那个
虽然说
要跟第一次见面的男优做爱
如果不是喜欢的人
因为以前没有做过嘛
那今天就算是一个新的挑战
是
是这么想的吗
怎么说呢
看到周围的朋友很多都离婚了
也有是单身玩得很凶的人
看著他们就很觉得很羡慕
果然上了点年纪
女生的性欲会越来越强呢
在聊天的时候
也很难跟他们聊这种话题
也觉得我是不是
该像他们一样做点什么
原来如此
梨子小姐你
有特别去要求老公吗
完全没有
就只有忍耐而已
嗯…可以这么说
尽量让自己不去想
有自己自慰过吗
没有，因为小孩也在
有想过要自慰吗
有想做做看但不知道怎么做
所以只能靠想像吗
没错
想像的时候有喜欢的情境吗
读小说的时候
小说
是的
那个
想著在读小说的时候被干
是的
喜欢谁主动呢
对方硬上的话
以我自己来说会比较轻松
我也比较喜欢被对方硬上
硬上是怎样的程度呢
做为一个异性
就算在没办法说不要的情况
能被硬上我也会觉得很舒服
就算是第一次见面的人
直接强暴、硬上
就算一直说不要
也想被侵犯的程度
在小说和电影里
不是常有这种情境吗
每次遇到都会让我很兴奋
原来如此
今天也是为了被硬上而来的吗
伦理上没问题的话
会对丈夫觉得抱歉吗
完全不会
可以先原地站起来看看吗
感觉你很冷静呢
会紧张吗
有一点
真是想不到
是吗
那么事不宜迟
先把上面的衣服脱掉吧
把衣服放旁边就可以了
接下来把头发拨到后面
摆出万岁的姿势
把两手放在头后面
再挺胸一点
好厉害
很漂亮呢
这地方很少被人看吧
是的
这边也很漂亮呢
有点看不到脸呢
因为有点害羞
请把手和手表放下来吧
接下来把下面也脱掉吧
丝袜呢
先脱裙子就好
好厉害
身体的线条真美
怎么都不出声呢
不太想
先看看屁股吧
靠著椅子
屁股也非常漂亮
穿白色的内衣太浪费了
好可以了
接下来把丝袜和鞋子都脱掉吧
一样放在旁边就可以了
你的脸变红啰
变得越来越害羞了是吗
可以把胸罩也脱掉吗
把头发拨到后面让人更好看到
怎么了吗
麻烦再把头发拨到后面
请再摆出一次万岁的姿势
万岁吗
动作再大一点
再大一点吗
平常会自己摸乳头吗
感觉不舒服吗
是的
那被男生摸呢
那个要视情况而定
被摸、被舔、被含
比较喜欢哪一个呢
是哪个呢
被舔吧
温柔的舔吗
是的
感觉你乳头站起来了
因为太冷了
可以把手放下来了
剩最后一件了
可以吗
嗯
手怎么了吗
我们再看一次屁股吧
请把屁股翘起来
可以在翘高一点
请把脚稍微张开一点
用手轻轻地把屁股拨开
往前倾一点
自己把屁股扳开吧
可以给我们看肛门吗
再扳大点可以吗
非常漂亮呢
现在面向前面
先坐在椅子上吧
以微躺的方式把腿张开吧
从这里开始吗
没错
麻烦把脚再张大
向镜头扳开小穴吧
里面的部分再更多一点
用拇指
可以在开吗
看看摄影机
再用一次吧　用食指
让工作人员帮忙一下吧
请多指教
麻烦了
就像这样
觉得害羞吗
是的
哪里最敏感呢
下面吧
是下面吗
我也不知道该怎么说
就是梨子小姐会舒服的地方
我被说要找到你的性感带
是
梨子小姐觉得
自己的性感带在哪里呢
那个
要怎么说才好
不知道吗
那么让我调查一下可以吗
像是脖子、肩膀之类的
感觉怎么样
很害羞
很害羞吗
让我看看腋下
被舔感觉如何
有点痒
只有痒而已吗
这边呢
刚刚说被舔会很舒服对吧
让我舔舔看可以吗
请好好看著
好像被舔也没什么感觉
觉得害羞吗
很害羞
有感觉吗
有
什么感觉
被拉扯著
听不到
梨子小姐觉得舒服的是上面吗
是的
请说你的乳头被拉扯著
我的乳头被拉扯著
舒服吗
不好说
有点紧张
乳头
渐渐变硬了呢
比刚才还硬
也摸摸看下面吧
可以摸吗
可以
麻烦用手把脚著撑著
把脚张开一点
请看著摄影机
现在正在被做什么呢
被摸著呢
是小穴呢
小穴正在张开
有点兴奋
很好啊
请看著摄影机
湿了吗
感觉如何
已经很湿了不是吗
这里呢
会痒
只有痒而已
这里怎么样呢
这里会舒服吗
平常不自慰的对吧
是的
有没有被舔过呢
没有
没有吗？
只有手指进入过
里面的话会很舒服呢
请好好看著摄影机
颤抖的很厉害呢
没问题吗
没问题
还没亲过吧
和老公不会亲亲对吧
喜欢怎么样的呢
普通的
有舌吻过吗
不常
亲的很厉害不是吗
还行吗
可以
那么让小穴再舒服点如何
这样很舒服吧
这是什么
是什么呢
不知道
不知道吗
这是盐吗
还会出来更多吗
不会
把手脚放在椅子上
可以看到自己的小穴吗
可以
看到自己的小穴
看的到吗
胸部很大呢
大到很难看到小穴呢
突然有大人的感觉了呢
还能继续吗
请多多指教
现在还在紧张吗
是的
刚刚在摄影机前裸体感觉如何
很害羞
你说过喜欢强硬的吗
没错
强硬的就可以吗
喜欢被硬上吗
是的
再告诉我详细一点嘛
因为没有真的被硬上过
所以不懂是吗
强暴什么的
不知道被强暴是什么感觉吗
感觉很不好吗
希望我温柔一点吗
内裤都陷进去了
要不要自己摸摸看
刚说过亲的时候要张开眼睛吧
舒服吗
我再问你舒服吗
是是
很舒服
把脚张开
好厉害
可以看到小穴里面
你自己能看到吗
害羞吗
看这边阿
小穴舒服吗
告诉我阿
把眼睛张开
说喜欢这样做的是谁
可以在进一步吗
不行？
为什么
为什么不要呢
很舒服吧
不舒服？
告诉我
不舒服吗？
舒服
那给你更多吧
再进一步也可以吧
快说请给我更多
请给我更多
更多
自己把小穴张开
只要被硬上就可以了吧
换你自己动屁股
快点
哪里舒服
快点说啊
不行
害羞吗
好害羞
为什么把眼睛闭起来啊
我会好好教你的
好的
什么什么
不是都发出声音了吗
很舒服吧
快说出来啊
很舒服
我是乳头被拉著
就觉得好舒服的变态
装的很纯洁的样子
光是乳头被拉著就这么变态
才不是
不是吗
给我好好的看著
给你好东西
快感和痛觉一次都给你
很舒服吧
现在已经不害羞了吧
小穴和肛门都被看光了
哇 已经这么湿了
自己把腰往下
让手指不停进去
不是吗
又湿了
自己把小穴张开
用双手
好好张开
小穴被弄得好湿呢
在张开的状态下来含
你自己在帮我舔啊
再含深一点
超级舒服的
已经想进去了吧
想进去了吧
含著含著兴奋了吧
想要肉棒进去想很久了吧
说啊
请把肉棒放进来
好好说啊放什么进去
什么啊
肉棒
想要肉棒插进去吗
这里吗
我还没放进去呢
好好看著
手指就够了吗
因为你不说
我就觉得你手指就够了
再说一次啊请把肉棒放进来
请把肉棒放进来
让老公以外的肉棒放进去
嗯
肉棒进去了吗
进去了
你有点太安静了
叫出声音来啊
我可是已经放进去了诶
舒服吗
如果觉得舒服的话
就给我好好的叫出来
好舒服
真的超级舒服
把小穴再张更开
已经去了吗
快去了
自己在动诶
用小穴让肉棒舒服啊
去了去了去了
舒服吗
很舒服
不要都是自己爽啊
也让我的肉棒更舒服
喜欢骑乘位吧
我在问你啊
喜欢
后背位呢
后背位也喜欢
我也很喜欢
不是很喜欢做爱吗
快说你最喜欢做爱了
我最喜欢做爱了
最喜欢做爱了
好舒服
不行要去了
不行
可以用骑乘位继续吗
可以
好好让我看看
让肉棒更舒服点
小穴舒服吗
很舒服
乳头呢
乳头也很舒服
好舒服
感觉要去了吗
把脚移开一下
好舒服
不是说不可以把眼睛闭起来吗
把眼睛张开
超级舒服
可以射在里面吗
可以
要出来了
全部射进去了
知道流出来了吗
不知道
做爱舒服吗
非常舒服
毕竟是最喜欢的嘛
因为是变态嘛
梨子小姐
是
做爱的感觉如何
很开心
很开心吗
虽然有点欺负你
接下来
跟刚才的有点不一样
觉得可能会很有趣
准备了这样的东西
知道要做什么吗
不知道吗
两手都不能用了
是
在这个状态下
跟梨子小姐做
可以吗
可以
把手举起来
然后以这样的姿势
膝盖之间越开越好
很熟练呢
有用过这个吗
没有
没有吗
什么感觉都没有吗
不怎么喜欢是吗
不知道
把它再放进点试试
马力好像变强了
感觉怎么样
会舒服的地方是这里啊
再加一段会不会更好
请张开眼睛好好看著
要叫出声了？
就算忍耐一下也可以喔
怎么了
要去了吗
可以先跟我说一下
太好了
原本还担心这个会不会舒服呢
看来不会
还有这种东西喔
用这个可以吗
这不是震动知道吗
放在小穴里面啰
两个同时用喔
舒服吗
把眼睛打开
还没有去吧
还没吧
就算中途停止也没关系
不要
到底要哪个
不要但是
要撑到最后
要去了
去了吗
要不要停止呢
越来越舒服了是吗
以为结束所以安心了吗
好好看看自己的小穴
不行要去了
快停
觉得如何
舒服吗
梨子小姐
我的肉棒已经胀成这样了
隔著内裤就好
能在把它用大一点吗
帮我把裤子脱掉吧
请用手和嘴巴让我舒服
好舒服
只用嘴巴可以吗
可以让我看看胸部吗
再含深一点试试吧
含这么深感觉如何
好高兴
那这次自己来
等等射在脸上喔
要射了
跟梨子小姐这是最后一次了
是
目前为止怎么样
感觉过了很久呢
很久是吗
虽然是最后了
做了很多次呢
就是说阿
感觉如何
感觉很好
把手伸出来
靠近一点
舌头动的好厉害
伸出来让我看看
怎么样可以摸吗
胸部的形状越来越好看了
很期待吗
我会尽情揉梨子小姐的胸部喔
乳头变 的好硬呢
胸部真的好软
喜欢怎样被摸呢
乳头感觉怎么样
变敏感了呢
好下流喔
让我有点兴奋了
屁股抬起来
把肛门扳开会很害羞吗
好厉害
靠近一点
可以边舔边看这边吗
差不多快忍不住了
我想插进去了
快射出来了
射出来
梨子小姐舒服吗
这样摄影就结束了
今天谢谢你
谢谢你
打扰了
辛苦了
谢谢
更衣中真不好意思
虽然在刚结束
但想听听拍摄的感想
今天开心吗
很开心
一开始虽然说
不想跟不喜欢的人做
今天只有跟男优两个人
感觉如何
算是很开心的
一开始觉得如果有机会的话
应该会很开心
也希望自己能因为这样
对男人产生兴趣
接下来还是会拍摄吗？
还是私下做
不知道还没想过
反正那个时候丈夫不在
如果能跟丈夫做的话就好了
今天也算是找回一点快感了
满足吗
是
那最后对观众们说几句话吧
如果你们看得开心的话就好了
今天谢谢你了
谢谢
(END)