(首次拍摄 人妻实境)
好的 有请 进来吧
不好意思了
-午安 -午安
-请多关照哦 -请多关照
-那么 包包先放着吧
-好的
好的
那么 我们抓紧开始
告诉我你的名字 可以吧
-我叫菊田枫 -菊田枫
-好的 不好意思 年龄
-46岁
-46岁 -是的
-完全看不出来
-不好意思 谢谢啊
-经常有人这样说吧
-没有 没有的
现在您已经结婚了是吧
-结婚多少年了呢
-结婚22年了
-22年 -是的
好久了啊
-孩子呢? -是的 两个
-两个啊 -是的
-男的还是女的
-两个男的 二十岁和十八岁
-好大了 完全看不出来
-是的 没有的
-那么 老公的工作呢
-普通的工薪阶层
-工薪阶层 -是的
-固定的工作 -是的
-和家人一起生活
-是的一起
-怎么样 今天好紧张吧
-是的
那么 告诉我你今天
募集过来的理由 可以吧
-是的 这个啊 -是
一开始虽然和老公
一个星期做爱两次
-但是 -已经结婚二十多年
-还是一个星期两次啊
-但是 当时的爱情逐渐没了
就是关系没有以前那么好了
-所以 已经没有那种感觉了
-是的
-很简单的感觉了 -是的
-生活很无聊吧 -很无聊
-所以 出轨也无所谓
-出轨了啊
虽然有过 但是
虽然问题的做爱也没问题
但是 作为女人 有那种
想要被玩弄的愿望
-我也有遇到过这样的对象
-喜欢这种啊
有点危险啊
是的
我感觉男优都很温柔
很紧张想要被玩弄的感觉
我就是有那种愿望 希整被
男优温柔的玩弄
所以今天过来这里了
-原来是这样啊 明白了
-是的
你这样说 我也很吃惊
因为每个人有很多理由
原来是这样啊
-那么 -是
这样是吧 那么
-如果找到 就想被不停玩弄
-如果找到的话 是的吧
-喜欢被玩弄是吧 -是的
-粗暴一点的感觉呢?
-稍微有点粗暴会更好
想要这样是吧
大家都不知道
都不知道的
-胸部很漂亮啊 -没有的
肯定会很温柔的 真的
没有的
-是的 -因为这样
-所以前来这里 -是的
以前开始 内心应该就是
这样的吧
作为女人 果然
-没有和老公说过吧
-没有的 没有的
原来是这样啊
-那么 今天要做很多是吧
-是的
-我们有很多男优 -好的
-今天一天 让你满足
-是的 好的
-应该可以吧 -好的
-今天的欲望 -充满了欲望
-充满了欲望啊
-一直欲求不满
-明白了 -是
-那么 这个 -是
那么 需要抓紧时间
让我们看看这
漂亮的身体
先把手表脱了 是的
-那么 项链也是脱了
-这个也要脱了啊
-好的 -麻烦了
-要不要帮忙 -没有关系
-麻烦放在旁边
-好的
没有关系吧 好的
-那么 麻烦过来这里
-好的
-身材很棒啊 -没有的
好害羞啊
-有没有做什么运动啊
-没有的 没有特意做
-身高很高啊 -是的
-多高啊
-差不多 164 165吧
-好年轻的感觉 皮肤也是
-好害羞啊
-下面也要啊
-下面也要 是的
很不错啊 那么 我这里
没有关系的
麻烦站起来 对了 我这里
-好害羞啊 -好害羞
没有关系的 手放开吧
-那么 身高具体多少
-身高164
164厘米是吧
很不错 身高很高
那么 自己知道三围吧
-大概多少呢 -三围
88 69 88
非常不错啊
-多少罩杯的啊 -D罩杯
-D罩杯啊 -D罩杯
-很大啊 -不大
-在全力挡住啊 怎么了
-好害羞啊
没有关系的
-没有关系的 让我看看
-好害羞啊
-好的 -好的
-身体真是漂亮
-没有的 好害羞啊
-好敏感的样子 乳头
-勃起了 -勃起了啊
-让我看看侧面可以吧
-好的
-好害羞啊
-没有关系的 手
很不错呢
感觉很敏感 请转过来吧
那是最后呢
-请挪开吧 -这个吗
对 没错的
今天就是为了满足欲望
-才过来吧 -是
-对呢 -请不要保留自己
-那麻烦了 可以吧 后面
-好害羞啊
-手的话 -好的
-怎么了 -怎么了 是的
-自己剃了啊 -是的
-老公喜欢 -是
-老公啊 -是的
-所以自己剃了啊 -是的
-不是因为夏天啊 -不是的
-自己刮的 -是的
-非常漂亮啊 -好害羞
全部看到了
真的是滑溜溜的
好害羞
那么 没有毛的话
很多男的都喜欢
是的
可能和你老公一样的爱好
是的吧
-那么 -是
-转过来看看后面可以吧
-后面啊
屁股很漂亮啊
还有这个 腿也很漂亮
这样的话
-摆一个姿势 -姿势
张开一点的感觉
没有问题吧
蹲下来
是的 蹲下来 接下来双手
就是这样 双手 等一下啊
张开屁股可以吧
好擅长啊
-屁眼很漂亮 -没有的
继续可以吧 靠近一点看看
好的 好的 就是这样
屁眼很棒哦
是的 很棒 非常棒 谢谢
-那么 正面 -好的
-坐下来吧 -好的
-已经习惯了吧
-不是 还很害羞啊
-害羞是吧 有很多工作认员
-是
那么 接下来啊
这里啊
-可以是吧 -是
很害羞是吧
-知道 知道吧
-知道 虽然知道
可以吧
-小穴 -是的
那么 让我看看吧
双腿
张开 可以吧
往前面一点 好的
坚持这样哦
谢谢
看到了
是的
接下来 自己用手指
掰开阴唇看看
-阴唇啊 -自己抱着腿
-抱着啊 -就是这样
对了 好好展示一下
张开 非常棒
好的
好好的张开
就是这样 全部看到了
对了 就是这样
好色情的感觉是吧
-是的 -对了
-今天啊 -是
- 一整天 -是
-各种 -是
-尝试各种 是不是 -好的
-那么 请多关照了
-请多关照
-刚才 -是
-刚才好紧张是吧
-有点紧张
接下来的话 做爱可以吧
-让你舒服哦 -是
可以吧
真的非常棒
性感带啊
-是 -这里是吧
喜欢摸着是吧
-初夜是什么时候呢
-初夜是17岁的时候
这样啊
然后呢
-当时的男朋友啊
-是的 当时的男朋友
-怎么样 第一次
-第一次啊 有点疼
疼是吧
第几次才觉得做爱舒服
不记得了
好厉害 好敏感是吧
-看过色情视频吧
-有看过
-看过是吧 比如呢
-比如
-这个啊 -喜欢什么样的
看了很多
-怎么样的 告诉我
-怎么样的
这个啊
-浓厚的做爱 -是
被玩弄
-捆绑之类的 -捆绑啊
看起来很合适啊
最为喜欢的是什么啊
最为喜欢的啊
也许 也许是喜欢被玩弄吧
激烈一点是吧
-原来是这样啊 -是的
乳头硬硬的哦
没有关系的
过来这里
好厉害 硬硬的了
和我接吻
-这里是吧 -这个
舌头伸出来哦
-好敏感 乳头好敏感吧
-乳头好敏感
举起来 对了 对了
真是厉害啊
感觉到了吧
好厉害 硬硬的了
用力一点是吧
不行啊 不行啊
好舒服吧
真是漂亮
-好痒啊 -好害羞
-害羞啊 腋下好漂亮啊
-腋下
让我看看 好漂亮啊
什么都没有
不行
已经湿漉漉了吧
腰动起来
可以吧 这里哦
自己脱了哦
滑溜溜的啊
过来这里 对了
对了 对了
来 过去一点这里
张开一点 张开
躺下来 对了
好厉害啊
好兴奋吧 这里
这是什么声音啊
-这个声音啊 -这个声音
-什么声音啊 -汁液的声音
-什么汁液啊
-小穴的汁液
对了 对了 小穴的汁液
没有毛的
真是色情啊
对了 靠近一点 对了 对了
想要更多是吧
没有关系的 看看可以吧
好好看看 让我看看
滑溜溜的小穴
刚才就好擅长 怎么样
这样双手抱着张开的话
对了 对了
好擅长啊 张开一点
好擅长啊
这里 阴核这里 好好看看
好擅长 好擅长
好色情啊
想要玩弄这里是吧
阴核很敏感吧
-好害羞啊 -害差是吧
怎么样 里面是吧外面是吧
-两边都舒服
-两边啊
应该是外面吧
-阴核是吧
-外面变得湿漉漉的了
湿漉漉的啊 非常不错啊
-但是里面啊 -里面
好喜欢吧 这里
好紧啊 这个
小穴很棒啊
这样是吧
-怎么样啊 -不行啊
高潮了啊
-怎么了
-高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 湿漉漉的
这里呢
让我尝尝可以吧
没毛的小穴
自己抱着 对了 对了
没毛的 特别容易舔
-舒服吗? -好舒服
太棒了 对了 对了 很棒哦
湿漉漉的小穴
-好舒服吧 -舒服
表情很棒哦
让我看看后面 对了
屁股真是淫荡
这里是吧 对了 对了
趴下来这里 对了 对了
对了 好色情啊
-怎么样 高潮了吧
-高潮了 高潮了 高潮了
对了 还不行哦 对了
对了
对了 对了 刚才那样
-就是这样 过来这里
-贴紧啊
是的 是的 张开一点
对了 对了
坐下来
这里 这里哦 来 看看
讨厌
-好舒服吧 湿漉漉的哦
-好害羞
夫人
-怎么 想舔一下 可以吧
-好的
舒服吧
好厉害啊
用舌头舔 超级舒服哦
喜欢玩弄吧
对了 喜欢被玩弄是吧
自己好好舔
对了 怎么样 刚才那样
这里可以吧
这里哦 怎么样啊
可以的 对了 对了
这根肉棒 可以吧
对了 就是这样啊
对了 对了 对了
好厉害啊
对了
-那么 接下来 -是
-让我舒服可以吧
对了 舔那里哦 对了
在别人面前这样舔着
对了 噗嗤的舔 对了 吸住
好舒服哦
很不错 蛋蛋怎么样啊
蛋蛋 好喜欢蛋蛋
-喜欢蛋蛋啊 -是的
对了 对了 就是这样
对了 对了 好擅长
这里也要
对了 对了 好舒服哦
对了 好擅长啊
对了 好舒服哦
好硬是吧
好硬 硬硬的
超级舒服
好厉害啊
像插进去小穴一样
真的非常厉害
对了 看着我这里
对了 对了
对了 含住 对了
-对比老公的肉棒怎么样啊
-好粗
好粗啊
对了 转过来一点 对 对了
好厉害啊 真是漂亮
身体的曲线
对了
屁股翘起来一点 对了 对了
好喜欢是吧
好吃吧
-想插进去吧 硬硬的肉棒
-想插进去
那么 用口水滋润一下
这样更加容易插进去 来
对了 对了
非常不错啊
好厉害啊 躺下来吧
用嘴舔得硬硬的肉棒
要插进去了
张开腿 对了 对了
来了哦
滑溜溜的小穴
太棒了
这样是吧
里面更加喜欢吧
-里面 -里面是吧
-插进去里面
-喜欢里面是吧 这样啊
好紧 好舒服啊
手给我 对了 对了
怎么样啊 老公以外的肉棒
-好舒服 -舒服是吧
一直抵住里面哦
乳头
-乳头一直在勃起
-你看 一直在勃起哦
-一直在勃起 勃起
-不行啊
不行啊 高潮了
这样是吧
好舒服啊
好厉害 这里也要
对了
看看脸 对了 对了
-不行啊 里面 -这样啊
-那里不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服啊
太舒服了
对了 继续动起来 慢一点
这样啊
这样 这样糟糕了
继续 好擅长啊
-好擅长啊
-没有的 因为好舒服
因为舒服 所以腰在扭动啊
-好厉害 -好舒服
里面呢
-好喜欢这样是吧
-喜欢里面
喜欢里面是吧
好厉害啊
不行啊
不行啊 不行啊
好舒服  高潮了
高潮了
接吻可以吧
-怎么样? -好舒服
不行啊
好厉害 好厉害啊
不行啊 好舒服
怎么样这个 肉棒抵住
是不是很舒服啊
-怎么样啊 -抵住了
好厉害 好敏感吧
不行啊 好舒服啊
不行 不行 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服吧
不行了
好好尝尝 抵住哦
慢慢尝尝
-前面 -对了 对了
慢慢的哦 太棒了 太棒了
-对了 -好厉害啊
-进去里面了吧
-不行 好厉害 抵住好舒服
不行 不行啊 又高潮了
又高潮了
高潮了
好舒服
-好舒服吧
-不行了 太舒服了
里面好舒服吧
-不记得了 -不记得啊
-好厉害 好紧啊 -好舒服
好舒服
和我接吻
好舒服吧
-这里是吧 -那里
不行啊 高潮了
好厉害啊 这个 要射了
-好舒服 -舒服吗?
好厉害啊
好厉害 真的要射了
-可以吧 -可以啊
射到哪里啊
-射进去里面
-射进去小穴是吧
可以吧
那么 说一下射进去小穴
-快点说 射进去小穴里面
-射很多精液到小穴里面
不行了
好多精液啊
出来了哦
出来了
出来看看吧
对了 对了
舒服了 辛苦了
非常舒服
-枫 -是
-刚才听你说了有自慰是吧
-是的 是
一个星期自慰多少次呢
一个星期啊
三四五次吧
-渐渐增加啊 -是的
-最多是一个星期五次左右
-是的 五次左右吧
那么 平时怎么样做的
-就是很难受的时候
-感觉难受的时候
还有有空的时候
也会用手摸一下
原来是这样啊
那么 有用什么东西吗?
除了手指
手指要很长时间
大部分都是用道具
-有道具啊 -有道具
-有什么啊 -有很多
有很多啊 不是一样的是吧
-也有坏了的
-用太多了坏了是吧
用太多了坏了
-那么 现在开始 -是
我们想看看你平时是
怎么样自慰的
-好的 -这里有很多道具
-就是用一下这个
-是
这些东西 好的 不好意思
是的 会振动的那种
-好的 好的 -喜欢吧
-喜欢
那么 用跟这个东西
就像平时自慰那样 可以吧
好的
-对着镜头这里 平时那样
-平时那样啊
没有关系吧
应该可以吧
平时的话一般都是用这个
-从这个开始吧 -好的
停下了
好舒服啊
-是不是高潮了啊
-是的
不行啊 高潮了 高潮了
是的 跳蛋进去小穴里面
塞满了里面吧
对了 慢慢的 慢慢的
拿出来可以吧 慢一点
-还有这个啊 -好的
比你的脸还要长
-接下来的话
-不仅仅是嘴里
-这个没有 -没有假阳具啊
为了更加容易进去
啪啦啪啦舔一下
对了
好舒服的哦 这个 试试吧
打开开关吧
应该可以进去吧
好厉害
很棒的姿势哦
-喜欢这样的姿势吧
-好舒服
好舒服
抵住里面了
不行啊 高潮了
好舒服了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
忍不住了
慢慢的
这个啊 这个好厉害啊
-真是厉害啊
-能够进去吧 -在扭动啊
对了 好厉害
-湿漉漉的 -是
-小穴入湿漉漉的 -湿漉漉的
-湿漉漉的 -好厉害啊
-不好意思啊 -是
你好 初次见面
-初次见面
-这个 第一次见面
就是这样裸体着 不好意思啊
没关系的
-这个样子 -很漂亮哦
-但是 你和我都是裸体
-是的
-那么 今天后面 -是
-帮你擦洗一下 -是
-可以吧 -好的
非常感谢
-那么 你老公有帮过你吧
-没有
-年轻的时候有过吧
-只有新婚的时候有过
-那么 一边回忆当时的情况
-好的
-就是这样的感觉 可以吧
好的
-想我怎么样洗呢
-这个啊 胸部周边这里
胸部是吧
胸部真是漂亮
胸部 这样的话
洗一下哦
这样
-这里洗一下可以吧 -好的
这里
乳头勃起了
勃起了
-好舒服吧 -是
这里也要
真是漂亮哦
-身体太棒了 -没有的
-那屁股 转过来屁股这里
-屁股
-翘起来一点哦 -继续啊
谢谢
这样
下面这里 这样哦
下面也要
对了 滑溜溜的哦
-继续可以吧 -好的
这样
屁股翘起来给我 抬起来
这里 这里
-怎么样 好舒服吧 -是的
-屁股太棒了 -是
看着我这里
接下来正面 你看
-滑溜溜的啊 这里啊 -是
-滑溜溜的 这里洗着好痒吧
-没问题
这样滑溜溜的
-老公喜欢白虎是吧
-是的哦
我老公喜欢白虎
非常不错的老公啊
怎么样 我洗着的话
那么 用手洗一下
好好的这样洗一下哦
这样
对了 动起来
好舒服
-是不是好舒服啊
-抵住了
已经干净了啊
-那么 过来这里可以吧
-好的
感觉怎么样啊
-是的 干净了 -干净了吧
麻烦转过来这里 不好意思了
-是的 -转过来前面
这里也要洗一下 对了
-干净 -是
没有试过这样吧
冲洗一下
已经干净了
那么 接下来
这里
-用过的东西 洗干净可以吧
-好的 好的
用手 洗干净
-脱了婚戒可以吧 -可以哦
来 帮我洗干净
打手枪很棒啊
包皮也要哦
枫的
超级喜欢的
超级喜欢的肉棒
对了 好好洗干净
慢慢的洗干净
好好洗干净
非常不错哦
来 这里
屁股给我
这个也想洗干净 用屁股摩擦
好舒服
靠近一点可以吧
非常不错 这样了
-用胸部洗意下可以吧
-胸部
吐口水到胸部 对了
非常不错 对了 对了
这里也要
-有没有试过夹住啊
-没有试过
夹不了啊 -试试吧
这不是很棒吗?
看着我这里
好好感觉一下 这里呢
接下来弄干净可以吧
看着我这里
用双手可以吧 这样 夹住
对了
好舒服
好擅长哦 你看
这里 一边摸着的话
用口水滋润一下
好舒服
非常棒哦
好厉害 肉棒变得好热了
好厉害 好硬啊
要射了 射了 射了
张开嘴
味道怎么样啊
好吃
射了很多到脸上
-接下来洗干净
-好的
射到脸上 抱歉
没事的 好兴奋啊
射到脸上好兴奋啊
很讨厌的感觉是吧
是的
那么 好好冲洗一下脸
来 好好尝尝啊
-你好 你好 -是
-让您久等了 -是
-刚才非常感谢
-没有 没有
真的非常抱歉啊
那么 刚才说了夹住
说了你希望能够
实现更多的玩弄
是的
-最后想要做什么
-最后想要玩弄
那么 刚才做了很多
色情的事情 习惯了吧
没有的 那个时候感觉
非常舒服
这个是非常重要的啊
但是 既然有这样的愿望
那就需要满足你
好的
那么 要不要试试啊
-想试试 -想试试是吧
那么 温柔一点啊 不好意思
没有关系吧
-不会粗暴的 -没事
喜欢我怎么样做呢
那么 想要继续是吧
-好痒是吧 -好痒哦
来 放松一点
那么 不仅仅是摸着胸部
这样的感觉是吧
脸好兴奋的样子
是
那么 喜欢这样是吧
那么 这样勃起了
这样啊 让我舔一下
-没有试过这样的经历吧
-从来没有试过这样
想要更多是吧
很大的胸部
-对了 这里的话
-是的 这个
这样是吧
喜欢这样是吧
来 好好看看
-乳头勃起了哦
-不要 乳头勃起了 不要啊
-乳头勃起了 好舒服吧
-不要 不行 不要啊
不要 不要啊
真是淫荡
来
好好看看舔的地万
只是舔就可以了啊
想我怎么样做
继续 继续挤一下
这样是吧
这样怎么样啊
来 看看啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 乳头这里
变得好硬了
好舒服
让我好好看看
还有更加粗暴的
好舒服 好舒服啊
你是M型的吧
可以吧 脱了
让我看看
看看这里
摸着怎么样啊
想我怎么样做啊
小穴湿漉漉的
温漉漉的啊
那么 不是要奖励吗?
继续让我舒服
对了 张开腿 这里也要
湿漉漉的地方
湿漉漉的哦
喜欢粗暴是吧
这样的请求 真是淫荡啊
这样是吧
非常棒哦 来
让我看看漂亮的屁股
屁股感觉到了吧
让我看看湿漉漉的小穴
可以吧
变得好热了啊
来
双手给我
想要湿漉漉的吧 好好掰开
全部给我
不能挡住
对了 怎么样啊
想要粗暴一点是吧
好兴奋啊
来 继续给我啊
抬起来 自己张开啊
想要插进去是吧
来
好舒服
-不行 不行啊
-这样可以吧
-继续 继续给我
-好厉害 手指进去了啊
继续给我
手指进去了
自己看看啊
高潮了
什么东西啊
来
自己好好试试啊
来 过来这里
对了 好好尝尝 来
味道怎么样啊
好咸
非常不错啊
很舒服哦
来 给你奖励 舔干净
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
枫
来
给你奖励舔一下
来 舔我的话
想舔吧 所以啊 舔一下啊
-好的 好的 -来
对了 慢慢的含住哦
全部含住肉棒
这么的兴奋是不是
怎么样啊
-好吃吧 这个 -好吃
没有听到啊
-好吃啊 -那么 继续啊
-伸进去里面试试 -好的
坐下来
看着我这里 伸进去里面
这里还有哦
完全没有进去里面
手放开
我叫你伸进去里面 来
继续啊 来 继续伸进去里面
继续啊
张开嘴 这里
来 还不够啊
告诉我 告诉我想要继续吧
知道吧 来 舌头伸出来
继续含住 这里啊
手给我
来 含住啊
来
继续啊 有多汁液啊 躺下来
把你的小穴给我
想要插进去吧
超级漂亮的小穴
让我看看啊
-哪里想要啊 -小穴里面
-小穴里面 插进去里面
-小穴啊
插进去小穴里面
说什么啊 听我说
-这样是吧 -肉棒插进去
-对了 说完整啊
塞进去了哦
来
怎么样?
-不疼吧 -舒服
一直都是幻想这样
自己自慰是吧
真是可怜 真是变态
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
-停下来 自己插进去
-好的
不行啊
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
肉棒继续插进去里面
不行啊 这个
不行啊 坏掉了
坏掉了啊
不行啊
要环掉了 湿漉漉的吧 你看
不行啊 要坏掉了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
里面太厉害了
好舒服 好舒服
这样很棒啊
粗暴一点啊
不行啊
这样没办法抵抗了 好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
可以到什么时候啊
不知道啊
不行啊 不行啊 高潮了
好厉害啊
来 屁股给我
来 让大家看看啊
小狗的姿势
小狗的姿势啊 来
-好舒服吧 -是的
-自己动起来啊
真的想要肉棒啊
来 完全没有动啊 来
对了
不行啊 好舒服
继续动起来
来 手撑住
这样啊
这样
-不行 -知道吧
-不行啊 要环掉了
-我跟你说知道吗?
不行啊 高潮了 高潮了
来 最为害羞的样子
让大家看看吧
这里啊
怎么样 镜头面前
这样淫荡的样子
-感觉怎么样啊
-想要大家好好看看
好舒服
这个不行啊 继续啊
可以吧 来 这样啊
湿漉漉的 肉棒塞进去里面
不行 不行啊 好舒服
-想要更加舒服吧
-继续 继续 不行啊
高潮了
还没有
高潮了 高潮了 不行啊
躺下来 张开
怎么样
想要舒服吧
好舒服
如果不想激烈一点
那就算了啊
继续给我
-这个怎么样啊
-小穴 让我小穴湿漉漉的
可以是吧
那么 湿漉漉的哦
对了 好多精液
-高潮了 -快点说一下
我里面
射进去我里面啊
精液是吧
-什么东西啊
-精液 射进去我里面啊
-来 继续啊
-我里面 精液射进去我里面
-继续说 -射进去我里面
你的精液 射进去里面
想要射是吧
-好好说 -给我精液
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
来
来 张开 这里也要
自己掰开 来
来 看看啊 精液哦
不要放手 知道吧
比起刚才
-精液全部进去了
-好厉害 精液
这么舒服的话 第一次是吧
-枫 -是
-不好意思 -是
-拍摄结束了 -辛苦
-辛苦了 在这里拍摄
-是
那么 我们一边洗澡
-那么 对着这里镜头 今天
-是
对着镜头这里 聊一下
今天的拍摄的感想 可以吧
好的 虽然是第一次
-但是 非常开心 -是
实际上 刚才一开始的时候
自已还是很紧张的
-第一次啊 -是的
-里面啊
-里面还是第一次
但是非常舒服
-满足了吧 -非常满足
我的欲望全部满足了
那么 老公 出轨都
没办法满足你自己是吧
是的
-欲望释放了是吧
-是的 释放了
非常舒服
-非常不错 -谢谢啊
-非常感谢 谢谢啊
-好的 谢谢
-不好意思 在这里
-没有关系
-打扰你洗澡了 -没有 是
-那么 继续淮备回去吧
-好的
-谢谢啊 不好意思了
-好的 好的
谢谢观赏