(人妻第一次拍摄)
-你好让你久等了
-初次见面
-初次见面 -初次见面
-相机就在眼前 -好的
-一边看相机 一边聊可以吗
-好的
今天我同事跟你联系的吧
-是的
-不好意思 特地让你过来
-能问一下你叫什么吗
-我叫小岛 雪
-能问一下你的年龄吗
-嗯
-30 -30岁了
-看起来好年轻 -是吗
-不年轻 -看起来很年轻
从同事那里听说你
已经结婚
-是的
-谢谢你抽出时间来
不会的
能问一下你老公
做什么工作的吗
-会社职员
-是的会社职员
-有小孩了吗
-有个3岁的女儿
-现在是最不错的时期了
-是的
跟老公的关系好吧
-还行吧 -是吧
我的同事在等的时候
-你应该已经问了很多
-是的
知道来做什么吧
是的
那什么
我同事应该已经说了
在这里要拍些下流的东西
是的
是这样的
怎么样 想问点下流的东西
没事
你喜欢做下流的事吗
老实说有点害羞
但是很喜欢
原来是这样 和老公的话
一周做月次
-一周做爱几次
-做几次吗
-一周2次吧 -一周2次
结婚之前的话
还在谈恋爱的时候
一周做几次
一周做3次吧
很平常的感觉
是这样的
是这样
结婚多久了
4年了
-那就是26岁结的婚对吧
-是的
这样的话感情还很好吧
-还行吧
-是还不错
然后做爱次数 也很正常
老公能让你满足吗
这个的话 最近没有让我满足
那什么 是的
是的
什么样的感觉
怎么说 想跟别的男人
来做做看
想尝试和别的男人玩玩的感觉
是这样
-是吗 -是的
结婚4年了
-没有新鲜感了
-是的 是这样
-做爱的时间变短了之类的
-是的
-我也有这样的经验 -是吗
能问下你和多少人做过吗
-2个人 -2个人吗
你这么漂亮
应该很多男人追吧
没有这回事
-没有吗 -已经30岁了
-不 又年轻又漂亮
-没有那回事
那和老公结婚之前
是和结婚之前认识的人吗
-不是 是我出轨了
-出轨了吗
意思是现在也在交往吗
是的
看看
这个太棒了
-是吧 -怎么认识的呢
在路上被人搭讪了
是的
-就这样兴奋了 -是的
-是的 非常开心 -是吧
-和我们这次有点像呀
-是的
-这么漂亮 -没有没有
非常想拍你
怎么样 来看看你
漂亮的身体
来看看吧
这个的话
有点害羞
害羞是吧
被别人搭讪没想过
发生这样的事吗
-这个的话 -害羞是吗
-又害羞又紧张吗
-害羞
来首先把手表
之类的取下来吧
-手表 -是的
-这个不取下来不方便
-是的
好了
非常好身材
-带了项链是吧 -是的
这个能取下来吗
应该很简单取下来吧
-是的
-那取下来 放那边吧
好的
怎么样来都脱了吧
来把上面脱了吧
-里面还有衣服吧
-是的 有
不错呀
没事不用害羞
是吗
要是害羞的话 那就慢慢的
-背过去脱就没事了
-好的
慢慢站起来转过去
你在路上被搭讪的吗
-是的 -真不错
-你想到很多人会跟你搭讪吧
-完全没有
-真的吗 -是的
不受欢迎是没人跟你搭讪的
-脱了 -真漂亮
-有点肿 -有点肿吗
-胸非常棒 -是这样的吗
-放在旁边 -好的
-穿了胸罩吗
-当然穿了的
采让我看看 穿了胸罩吗
-感觉像是没有穿
-是吗
脱了吧
-这个
-反过去脱吧
就这样来吧
-怎么样 -什么怎么样
-穿了吗 -是的
谢谢
老实说 和老公做的时候
和那个偷腥比起来
哪个更让你爽
是的
偷腥更爽
-是的
-没事的 不会告诉你老公的
-是的 -那什么
今天也会让你爽的
-是吗 -来脱了吧
-谢谢 -好的
-非常棒 -真的吗
-咪咪很小很烦恼
-是吗
那我每天给你按摩吧
不过每天的话不行
-每天帮你弄会变漂亮的
-这个
-放在那里 -好的
来慢慢的站起来
没事的 慢慢的脱了吧
屁股真漂亮
那个 怎么办
-不知道怎么办吗
-是的
接下来把裤袜脱了吧
就这样来脱正好看重要的地方
拍下来非常很漂亮
好美
非常漂亮来看正面吧
非常害羞
没事的 当我不存在
-肚子都看到了 -这个
-很害羞是吧慢慢的拍
-拍吗
-上了年轻担心肚子
-你平时做什么运动
学生时代喜欢游泳
非常好的运动
-现在身材保持得很好呀
-这个
-已经胖了3公斤
-是吗看不出来
-感觉自己太胖了 不行了
-是这样的吗
你再胖个10公斤 也没事的
生了孩子 多少会胖的
已经很好了
-是吗 -衣服放在旁边去吧
-没有空间了 -那我来弄吧
-给我吧 -好的
好漂亮 好漂亮
-慢慢的站起来 -好的
想看看你漂亮的身体
胸罩
-能脱了吗 -这个
一点点的脱就行
-可以吗 -是的
这么漂亮的身体
非常想看
好漂亮
紧张吗
非常的害羞
游泳里面什么技术最好
-自由泳 -自由泳吗
在这里游给我看看吧
咪咪非常漂亮
-原来是这样 -咪咪好漂亮
-原来是这样 -是这样的吗
怎么样了
来脱了吧
怎么办呢
非常棒
-没地方放是吧
-是的 是的
好漂亮
慢慢转过去怎么样
停下来我想看看
屁股怎么样
来看看屁股
-这个有点
-做游泳的姿势吧
来吧
你知道尺寸吗
-屁股的吗 -是的
好大
非常棒
慢慢的转过来
感觉非常的棒
腰围是多少
-64 -64吗
-感觉更小吧
-没有 没有
虽然你自己说没自信但
我觉得非常大
-是吗 -多大的
B罩杯75
是的
-能反过去吗 -好的
来挤挤看
这样没事吧
-还行
-不好意思让你这样弄
这里很敏感吗
-非常敏感 -敏感吧
来这样看看
皮肤很漂亮
非常好
还想做点更疯狂的 怎么样
能配合吗
-来先坐下来 -好的
首先把你藏起来的地方
让我来看看
害羞
-能再往前来坐一点吗
-好的
再往前面来一点
再慢慢倒下去
慢慢的 是的
将脚分开可以吗
好漂亮
把脚抱住然后来
让我们看看
打开
-有这样被看过吗 -没有
老公也没有吗
是的
自己有玩过 自己的那里吗
一周2次吧
玩过是吧 不用告诉我次数
谢谢
说你很下流 没事吧
是的有一点
那让我们做点下流的事吧
-怎么办 -你老公不知道的
老公会生气的
没事的 来做吧
-怎么办好 -今天拜托了
好的 拜托了
拜托了
失礼了
-让我们开始吧 -有点害羞
能做下流的是吗
怎么办
雪
来弄这里
很痒
-很痒是吧 -是的
这里怎么样
-脖子 -这里也很痒
但是会越来越爽的
是吗
这里
这里也很敏感吧
是的
这里怎么样
害羞
来吧
要脱了
来了
这样来
味道非常好
-很痒是吧 好了不作弄你了
-这样来
真漂亮
害羞是吗
这样很爽吧
这样来
非常漂亮
这个和这个 哪个更爽
这个和这个
俩边都爽吗
太棒了好柔软
过来
我想更了解你
好下流的吻
兴奋了
-爽吗 -嗯
好吃
来看着我吃
-来看 -害羞
很爽吧
果然是很享受
想看这里
来吧
变热了
这里
来反过来
已经变热了
屁股
好下流的屁股
来看着屁股
像这样弄
像这样弄 这样弄
这个脱了
雪小姐
看都是水
-感觉到了吗 -讨厌
真的身体很下流
-是的 -俩手放上来
是的 左手也过来
来吧来分开
上面都是水
来吧
好下流的样子
对就这样打开
都是水
来看
来这样摸摸看
都是水
都是水 都是水
就这样 来看这里
-来看我怎么吃 -害羞
来看这里
声音害羞吧
来看
老公吃你的时候
也是这样的吗
不想看我怎么吃的吗
不想看吗
那我用力吃了
-就这样玩 -讨厌讨厌
这里和这里 哪个地方爽
都很爽
-都很爽 -是的
来吃吃看
什么味道
-没有味道 -是吗
没有味道吗
来起来
接着来
来给我吃吧 看
手过来 什么感觉
每个人都不一样的
来直接摸吗
-来看肉棒 -害羞
来看
来吃吧
是的
看这里 让我看着你下流的脸
是的看着这里
是的
技术真好
喜欢肉棒吧
是的
就这样吃
看这里 想看你漂亮的脸
就只用嘴巴 是的
是的
是的就这样来吃
就用嘴巴就行了
就是这样
来看这里
有这样被弄过吗
太棒了
就这样来吃
看这里 眼睛睁开
是的眼睛睁开
我想看你漂亮的脸
看这里
想插进去了
可以吗
来慢慢的躺下去
来看这里
脚慢慢抬起来
吃过几根肉棒
害羞是吗
那我就是第3根了
可以吗
来看
慢慢插进去
来插进去
是的
痛吗
不用
就这样慢慢的
是的
就这样来抱住
这样都看见了
是的
是的就这样
就是这样
脚分开就这样让我看
就这样让我看 插的地方
慢慢的
从后面来用力的插
-可以吧 -嗯
来把屁股翘起来
是的
-喜欢这个姿势吗 -嗯
对就这样来
这样来狠狠的插
爽死了
来这边 是的来这边
是的
手放到那边去
是的是的
像这样来
让你害羞的姿势
都看到了吧 看到了吗
来做平时没用过的姿势做爱
是的这样来
脚分开来坐上来 是的
是的就这样来
太棒了
是的
就是这样
这样来
就这样动起来
-用这姿势做过吗 -没有
爽死了这样
太棒了倒下来
手放到后面来
受不了
已经受不了了 来下去
躺下去
是的
爽死了
来插了肉棒爽吧
就是这样
什么姿势最爽
-现在的 -现在的吗
那狠狠的插
这个姿势
要射了
一起射出来吧
要射了要射了
射出来了
来吧慢慢起来看看
起来看看 来看
我的精子都射出来了
来看
这么多
非常棒的小穴
射了
在这里让我们来看看
平时雪小姐怎么手淫
一周2次是吧 我们想来看看
-是的 -2次
那是用手指还是用工具呢
-都有 -都有是吗
-是的 -你有什么样的玩具
各种各样的都有吗
-用那种小的电球
-原来是这样
-我们准备了的 是这个吗
-原来如此
你不是用的这个吗
-应该是这个
-是一样的对吧
那你用这个让我们
看看你平时怎么手淫的吧
-来吧拜托了 -好的
好的
在相机面前
让我们看你平时怎么手淫的
-拜托了 -好的
用玩具来弄吧
很爽吧
-乳头很爽吗 -爽死了
已经硬了
下面也来玩玩可以吗
好的
已经都是水了吧
脚可以放到上面去
屁股到前面来
来脚分开
倒到后面去
-现在在弄哪里 -阴核
-阴核 -阴核
-说正式一点 -阴核
-平时喜欢用玩具弄这里是吧
-嗯
再弄强点
不用客气
放在裤子里面感觉很爽吧
来爽个够
就这样弄
太棒了
看起来很爽
脚放下来
-爽吗 -嗯
要射出来的时候一定要看这里
要告诉我不要不吭声
要射出来了
-射出来了吗 -射出来了
那把玩具还给我吧
给我
都是水
爽吧
-初次见面 -初次见面
刚才看了你的手淫
-很兴奋 好下流 -谢谢
-接下来是最后的做爱
-好的
把你的身体再洗干净
-来给你洗 -好的
失礼了
像这样是的给你洗了
最近和老公一起洗澡了吗
-最近没有一起洗 -是吧
-慢慢的夫妻就不一起洗了
-是的
屁股这里是的
来把屁股洗干净
来从屁股开始洗 屁股翘起来
-就这样拜托了 -好的
来吧屁股翘起来 就屁股是的
太棒了
屁股很棒
屁股能翘起来吗 就是这样
翘起来是的
脚再分开一点
太棒了
屁股抖起来了
-别人给你弄屁股爽吧
-嗯
太棒了
屁股太棒了
屁股来洗干净
对就这样
来反过来是的
手放下来是的
就这样来给你洗
后面来洗
乳头都硬了
-爽吗 -嗯
-咪咪漂亮了吗 -是的
来把脚分开怎么样
对着这里是的
-有点害羞吧像这样
-这样来弄吗
好了
-很害羞是吧 -是的
太棒了
-小穴来弄干净 -好的
就是这样是的
-毛很少 -是的
真漂亮
这样来洗非常爽的
-爽吗 -嗯
变得好干净
-来冲水了 -好
-就这样来 -嗯
马上来给你冲
就这样来冲水了
太棒了好干净
是的手抬起来洗干净
干净了
就是这样
脚分开跟刚才那样
就这样来洗了 是的是的
下去一点 是的
-这样冲水很爽吧 爽吗
-嗯
好了来洗后面吧
能用双手把屁股分开吗
对对就是这样
对着这里是的
再分开一些 技术真好
这个很危险再分开一些
技术真好
好了吗
好了
你的身体洗好了
我的身体有反应了
来摸摸看
爽死了
来亲亲可以吗
蹲下来 来玩可以吗
就这样弄
腰挺起来
爽死了
让我来插进去吧
来用肉棒弄乳头
爽死了
刚刚这样弄很爽
太棒了 爽死了
这个手来摸可以吗
这样的 这样的摸
就像这样
就像这样来
在上面来摸 是的就这样
男人都喜欢这样弄
一边捏住蛋蛋一边弄
这样爽死了
技术真好
-怎么样 -技术真好
受不了
想射出来了
-不能射出来吗
-就这样射吗
不能射出来是吗
射到咪咪上
可以射到咪咪上来
不能射到脸上是吧
-那射在咪咪上 -嗯
那就来弄快点吧
不好了要出来了
要射了
就这样来弄
要射了可以吗
太棒了
都射出来了
变得好漂亮
这么多都流下来了
谢谢 来最后把这里弄干净
刚射出来了 这样弄
感觉好痒
-弄干净了吗 -嗯
技术很好谢谢
雪小姐刚刚洗澡的时候
让我很爽
-谢谢
-没有 没有 也谢谢你
今天最后的做爱
让我来和你做爱 拜托了
来让我看看 穿了这么
漂亮的衣服
-这个 -手拿开
好了
像这样跪着 来让我看看
这样这样
好了好了
非常适合
-穿过这样的衣服吗
-第一次穿
感觉怎么样
-非常喜欢 -是吗
-那把这个当礼物送你吧
-真的吗
那你就带回去吧
来看看后面可以吗
这个真漂亮
手抬起来 太漂亮了
这个样子好下流
这样
身体好下流 很适合
非常下流
好兴奋
来看这里
-来让你爽吧 -好的
过来亲亲
来把舌头伸出来
好吃
乳头一直硬看
就是这样
来起来是的
来反过来
-喜欢这样吧 -受不了
手抬起来看看
想要我来吃吧
快点来说 来吃乳头
来吃乳头
是的
爽吗
太棒了好多水 小穴都是水
太棒了都是水
这里都是水
太棒了
来躺下来是的
身体真漂亮
这样来
就这样来吃
太棒了
这里都是水 这里
来看 太棒
就摸了乳头
小穴都出这么多水了
屁股翘起来是的
来好好看看
屁眼动起来了
动起来是的
我来吃这里的洞了
可以吗
我要来吃了
来了
来吃了
屁股翘起来
不行了
痒是吗
想看小穴了 来看来看
太棒了这样
是的是的
就这样来弄 是的
不行了
就是这样 是这样
小穴很小
非常小
非常漂亮
来尝尝味道
好吃
就是这样 就是这样
小穴好紧
太棒了
小穴这么紧的话
手指也很爽吧
这样太棒了
来分开
就是这样
来看
这样 这里
讨厌讨厌
闭得真紧
太棒了
就这样来吃
受不了
就是这样
这样弄很爽吧
就这样插 我来吃了
让你射出来
这样来
-要射出来了 -这样吗
不行
-要射了吗 -受不了
这样来吃
-要射了 -来吧
我嘴巴旁边都是
小穴里面出来的水
都是你小穴的水
来让我爽
来对着这里是的
来坐着是的
接下来 我吃我吧
直接来吃吧
舌头伸出来
爽死了
就这样来吃
舌头好小都伸出来
是的
看这里
我和你一样容易硬
-来一边看这里一边吃吗
-是的是的
好高兴
来弄肉棒弄肉棒
-用嘴巴来让它爽 -嗯
来过来这里是的
来对着这里
脱了
爽死了
嘴巴好小 技术又好
跟插小穴一样
技术真好
爽死了
来加油弄快点
肉棒很硬吧
爽死了
技术真好
来想看着你吃 换个姿势来吃
这样来吃
屁股对着后面
就这样来吃肉棒
到中间来是的
真是太棒了
太棒了这样受不了
爽死了
这样来吃可以吗
舌头伸出来是的
太棒了
来把脚分开
像这样
从下面吃到上面来可以吗
是的是的
爽死了
这个爽死了
技术真好
太棒了一起吃吧
屁股对着我是的
太棒了都是水
下流的水
太棒了
就是这样
这个受不了
太棒了
爽死了
都是水
太棒了
小穴都是水
肉棒已经硬了
雪的小穴
可以将肉棒插进去吗
-可以吗 -嗯
太棒了
太棒了就是这样
来吧这样来插
来了
就这样不带套子来插了
来插了小穴好窄
非常窄
这样来
太棒了
肉棒很硬吧
-硬吗 -嗯很硬
太棒了太棒了
太棒了
-不行了受不了 -爽死了
爽死了
就这样插
不行要射出来了
-受不了了 -是吗
不行了
喜欢肉棒这样插吧
不行了要射出来
不行了
来看这里
不行要射出来了
-要射了 -这样吗
就是这样
射的时候小穴闭紧了
小穴太棒了
这个太棒了
太棒了
这样来是的
受不了
爽死了
不行了要出来了
-要出来了出来了
-是这样插吗
要出来了
爽死了
怎么样比你老公的肉棒爽吧
-爽死了 -是吧
这样
来从后面来插
小穴都是水 屁股好下流
就这样
受不了
太棒了
-受不了 -手过来是的
就这样插来起来
抓住这个来插
是这样好漂亮
真漂亮
起来点是的
不行了不行了
-要射了
-要射了吗要射了要说出来
-要射了吗 -要射了
就是这样
就这样
这样来插是的
来过来插
就是这样是的是的
就这样来动好漂亮
爽死了
这样来是的
插得非常深
-喜欢插里面吗 -嗯
-说出来 -非常喜欢
-非常喜欢插里面是吧
-嗯
这样狠狠的插
不行了
-要出来了 -就这样来
狠狠的插
-里面要射了要射了
-要射了吗
要射了
太棒了
这肉棒让你射出来几次了
-3到4次吧 -4次吗
出来4次了是吧
来躺下来
是的
来看着插
让我看咪咪
爽死了
要出来了
就这样来插
可以射吧
可以射在里面吧
来说都射在里面来
都射在里面来
要射了
太棒了
爽死了
怎么样
-爽吗 -爽死了
射出来了太棒了
谢谢
雪
-怎么了 -不好意思
拍摄结束了但是
最后我又来了
想拍你漂亮的身体
真是太棒了
非常好
-什么 -来把水关了
最后对着相机
说一下感想
-能说一下吗
-今天的感想吗
今天是第一次拍摄
非常的紧张
但是非常的爽
很高兴
你是爽还是不爽呢
很爽
还是害羞呀
说得不是很清楚
是很爽是吧
是的
-容易害羞 -是的害羞
非常努力的拍摄了
谢谢
不好意思打扰了
你好可爱
还可以叫你来吗
怎么办好
不知道怎么办吗
-到时候叫你来 谢谢
-好的
-今天辛苦了 你接着洗吧
-失礼了 -嗯
(结束)