你现在非常紧张吧
有一点
有看到摄影机吗
是的 有
一开始我想
先请问你几个问题
首先呢
可以请你先自我介绍吗
我是中岸绘理奈
37岁家庭主妇
专业主妇吗
是的
那你小孩
最大8岁最小6岁
所以家里有六个人
家庭和乐吗
非常和乐
跟丈夫也很好吗
结婚几年了
结婚
已经有10年了
太厉害了竟然看起来还这么
年轻
丈夫真幸福
那你与丈夫相处如何
恩让我想想
交往的时候每天一次
现在也是吗
原来如此
一天一次你会满足吗
恩让我想想
每次都啪啪啪
现在想想那时候很激烈
不过现在好像越来越淡了
可是欲望还是很强
原来如此
所以你还是想要刺激
比方说怎样的模式呢
比如说慢慢脱衣服之类的
接著之后
两个人一起慢慢来
我觉得这样花时间比较有感觉
可是后来都没时间
都是随便啪啪啪就了事吗
这样感觉有点寂寞
所以你想要两个人慢慢来
所以现在可以试试看吗
好阿
实际操作一次我才比较了解
可以接受吗
抱歉这么突然
夫妇俩人要如何
你就先跟男优演示
有点害羞
你就想像你的理想
那就一边做一边回答问题
要这样子回答
没问题吧
所以现在这个状况
如何
有一点紧张
我不知道该说什么
所以你是想要两人慢慢的
这样子感觉很爽
这样子已经开始爽了
所以你现在这样有感觉
这次你来这理
请问你这次来到这边
最核心的原因到底是什么呢
动机是甚么
动机是
我想体验一下较浓厚的性爱
就是那种比较有感觉的
感官上的阿
讲出来有一点害羞
就是非平常的
性爱
这样我知道了
你刚刚也说你朋友也都这样
你想体验平常没有的经验
就是了
那现在在镜头面前脱吧
剩内衣 虽然有其他人在看
你有办法在别人面前做吗
这感觉好害羞喔
你是想要比较日常一点的吧
是的
这样子的经验比较少
你应该会比平常容易兴奋吧
应该是吧
最近跟丈夫做爱是多久之前了
一周还是两周前
那次的性爱如何
该怎么说呢
我想一下下
好像就跟平常一样吧
一样吗
那你跟丈夫做爱都多久
终于还是问到这个了
有时很常
最近比较没时间所以没有
果然就是不满足
不满足吗 应该是吧
反正就是不够刺激
对了你哪里很敏感
敏感的地方吗
我想想
奶奶还有
就是慢慢来
慢慢来阿
现在要摸你的奶子了
你喜欢怎样摸
比较喜欢被舔
最喜欢被舔
那慢慢来呢
恩让我想想
要不要被舔舔看
其实我有点
湿了
就有一点湿了
所以有一点湿了
那现在可以吗
要做做看吗
可以吗
好
那就脱吧
大概已经湿了
没关系因为男优已经来了
我吓到了
你果然容易湿
是的 我有被说过容易湿
被丈夫
他跟别人都说过
说你容易湿
这样啊
手可以拿开吗
那就稍微
把衣服脱掉吧
试著一次可以吗
你身材很好欸
谢谢
平常是有在注意做什么吗
吃完东西就会去动动
可以转一圈看看吗
会理奈小姐 拜托你一件事情
那就在这边
当然不会马上要你脱光
可以脱到剩内衣吗
好
那就先从上面开始吧
上面吗
你喜欢自己的身体吗
是的
身材真的很好欸
谢谢
裙子也可以脱掉吗
我可以仔细地拍一下
你现在的样子吗
身材真的很好欸
可以转过去吗
屁股很棒欸
果然平常有在运动
都在做什么运动呢
就出去 通常都是散步而已
有时间就到公园那边
身材维持的很好欸
很紧实
穿著丝袜也是
非常棒
好害羞
很害羞阿
那慢慢的脱吧
慢慢的
屁股翘高的姿势
慢慢的从丝袜内裤脱下来
这样子可以吗
这样吗
屁股真的很棒欸
那可以看看正面吗
慢慢的脱吧
有一点害羞
只有害羞吗
还有一点心动
没关系的
热起来也没关系的
昨天你有没有想蛮多事情的
是的我很兴奋睡不著
自慰了吗
有一点 好害羞喔
很常自慰吗
自慰吗 是的
好害羞喔
程度到多少
现在已经有一点兴奋了
现在可以了吗
没有这回事
就是说要再来更多就是了
所以你是属于超慢热型的人
对没错
好害羞
平常你是怎样的女人
稍微摸一下奶
就是慢慢来的那种
自己想像的那种
对阿
那之后可以的话
我们会给你理想的方式
好害羞
那你的手可以拿开吗
这样吗
是的 再来一点
对就是这样
你的腋下好棒
我可以近一点拍吗
用这个摄影机
如何阿这个摄影机
会跟家人保密吗
一定会跟你丈夫保密的
好喔
这样就太好了
非常感谢你
还是有一点紧张吗
看你一直流汗
那就稍微把内衣脱掉吧
全部慢慢脱掉吧
很紧张吗
项链也要
那我们这边拍
你就用你喜欢的方式
你挡起来了
你在丈夫面前也这样吗
不能看吗
也是耶
下面也可以脱吗
脱光了耶
如何
感觉超紧张的
可以看正面吗
怎么还是这么的害羞
真的很害羞阿
都看光啰
可以把手放下吗
乳头
已经兴奋啰
对阿 好害羞
把手放下来吧
乳头慢慢的兴奋了呢
你真棒
乳头真淫乱
好害羞喔
觉得自己的乳头如何
很纤细吧
有时候会觉得痛痛的
所以应该很纤细吧
原来如此
让我好好观察
下面好像不怎么害羞
也是很害羞喔
而且非常的
是这样阿
感觉你手不太遮下面
恩这该怎么说
没办法手不够遮
还是会觉得害羞
你会穿丁字裤吗
会吗
有时候会因为丈夫喜欢看
穿那很棒耶
谢谢
会理奈的
身体真的很棒
肌肤也都很紧实
可以屁股翘高
让我拍一下屁股吗
对 把屁股抬高
只有屁股而以吗
是的
就抬高就好
这样吗
对对就是这样
这样才能拍到
好害羞喔
你可以用自己的手
双手
爱抚自己的屁股吗
爱抚吗
来吧
对就是这样
对对
在往下一点
再来再来
对对
屁股也很正点欸
非常的漂亮喔
觉得这样的姿势如何
好害羞
有这样做过吗
没有欸
初次体验就对了
对阿
第一次好害羞喔
那换正面吧
慢慢来没关系
把脚张开
可以张开吗
拜托啰
对 要张开
再张开一点
对对就是这样
把那理
给我看可以吗
不要挡住
没关系的
对就是这样
再开张一点可以吗
可以用手
有看到啰
如何
小穴都被看光了
那我请刚刚的男优来摸摸
奶奶可以吗
会让你爽爽的
好欧
你有办法把自己弄湿吗
用手指之类的
好
那等我一下
好害羞
你不再多摸一下吗
再多摸一点
用手多刺激一点
湿了吗
湿了
可以确认一下吗
怎么了
因为蛮爽的
太棒了
很棒哦
你真是容易湿
感觉爽吗
那在这之后
可以跟男优干炮吗
可以吗
好紧张
怎么了
第一次被陌生人摸
夫人你的奶子好棒 好柔软
是吗
没事的来这边
可以靠过来一点喔
好害羞
害羞吗
这样弄兴奋吗
恩 心跳非常快
身体真不错 让我看看里面吧
让我看看奶子
好害羞
乳头硬了
乳头敏感吗
恩 敏感
刚刚开始就很焦躁呢
好害羞喔
害羞吗
脚真美呢
让我看清楚
让镜头拍清楚一点 往前吧
这样吗如何
好爽
爽吗
这里又如何阿
你确认一下吧
这里
我只是摸而已 就这么湿了
站起来让我看身体
脱掉喔
对不起
没事的
过来这边
你已经很想要了吧
好害羞
手指应该也可以
大家都太厉害了
我喜欢你这种
好了吗
好爽又好害羞
不来搞吗
我想慢慢来
来这边吧
好爽
把内衣脱了吧
让我好好看看
好害羞阿不要
什么味道
这里真棒
让我好好瞧瞧
很害羞吗
好害羞
那我稍微摸一下
变很热了呢
很害羞吗
让我看看
已经好湿了阿
好害羞
也让我看看害羞的模样
害羞的模样吗
好厉害
好厉害 爽吗
好爽
下面也很敏感
是吗
那我来舔一下吧
好爽
你喜欢被舔吗
喜欢这样吗
喜欢
可以起来一下吗
下面如何呢
很大了吗
鸡鸡好淫乱
已经变很大了
爽吗
好爽
我能让它更大
超爽的说
鸡鸡好想要
好害羞
鸡鸡越来越硬了
是这样吗
已经很想要了
很想进去
可以下一步吗
可以吗
那要插入啰
好敏感阿
好棒阿
屁股再高一点
这里也要开始啰
有感觉了
这样爽吗
好爽
好想要再更多
要去了
要站起来吗
喜欢这样吗
鸡鸡感觉被夹好紧
是这样吗
好爽
还可以吗
从正面来吧
是这样吗
有吗
看我这里
要进去啰
要上了
爽吗
好爽
插进去了
再深一点好了
好爽
让我看看脸
鸡鸡要来啰
就这样干吧
要去了
绘理奈
有没有越来上手了
一开始有很紧张
所以有一点不知所措
现在穿内衣而已还会害羞吗
还是有一点
那还是在问一下
刚刚的性爱觉得如何
非常的刺激
今天就是来寻求刺激的
所以
很爽不过
有一点害羞
觉得男优很会做爱吗
是呢 各方面都很强
有点吓到了
真的吗 平常都怎样做
平常的话大概是 正常位
背后位之类的吧
好像就是这样
刚刚还站起来把屁股抬高
让我有点吓到
从来没做过这样的
很棒的经验吧
是吧
第一次站著背后吧
那样子很害羞吧
对阿很害羞的说
虽然还很多你没经验的
不过我们会慢慢教给你
可以话我们进入下阶段
接下来想让你自慰
要自慰阿
有在别人面前自慰过吗
没有欸
那丈夫呢
好像有的样子
忘记了
今天想看看你自慰
应该可以吧
平常都怎自慰
平常可话应该都只是
用手去抚摸而已
没有用其他东西吗
没有欸
今天我有拿道具来
如何要用吗
还是要用手就好
那我试试看好了
要用吗
反正难得都来了
所以想体验看看吗
这个就是
如何
会用吗
这是开关吧
要用这个吧好害羞喔
那就来试试看吧
这个要塞进去
好害羞喔
比刚刚还要湿
差不多这感觉
高潮了吗
是的好像去了
一开始就有感觉了所以
因为太爽了
是这样阿能用几次
是的
每次都会弄到累为止
到爽大概要8次
有时候会多一点
那今天能用几次
今天吗
能给个次数吗
用这个可以吗
这个
这个吗
可以用用看
用到你高潮为止吧
奶子也要用
把内衣都脱掉吧
把奶罩脱掉
好爽 要去了
去了
小穴好爽
太爽了
所以就喷了
是的
心跳好快阿
太爽了
有比平常爽吗
太厉害了这东西
吓到我了
吓到了喔
对阿好害羞喔
好害羞
感觉如何爽吗
太糟糕了这东西
平常回去就可以用了
是这样吗
爽翻天喔
想带回去吗
带回去我要怎么办
不过我现在知道了
谢谢
绘理奈
终于到了尾声了
今天一天下来如何
好刺激
很刺激
最后果果然要来点
跟平常不一样的性爱
所以我我这有准备一些东西
你先拿著吧
这是情色小说
这能让你心情亢奋
(最后性爱准备了情色小说)
再做前请你读一下
(要给绘理奈看)
要念出来
这样应该可以让你燃烧起来
可以吧
从头开始吗
从一半开始有看过这种书吗
之前有稍微读过
原来你蛮喜欢的
我之前就有看过了
是在大家面前读吗
对阿
不过没读出来就还好
还蛮大胆的欸
(让绘理奈选择了
自己喜欢的部份)
(然后开始念出来)
胸口还存留著嘴唇的温热
嘴里似乎还残留著那个形状
仿佛还停留在那一天
身体与时间交叠了
胸部被抚摸的触感
那黑暗的深处
双唇与胸部重叠再一起
黑暗的双手开始抚摸著全身
慢慢的被解开了
跌落的手在眼前弄湿了下体
身体完全被侵入
渐渐的入侵两股之间
好想要 进来吧
看著越来越硬的棒子
从后面吧 已经很湿了
很棒的眼镜
不要 不要看 拜托了
我要嘴唇 不要道具
我就是解药
不要再讲了
我还想要更多
就这样慢慢的从后面开始
直到身体的深处为止
太好了
再来更多
阿姨慢慢自己就把脚张开了
很兴奋了耶
身体不安分的打开了
他开始喝著蜜汁
也一直盯著小穴看
看著不断流出的蜜汁
他也开始兴奋了起来
进来了 不行
要好好的念喔
不行
太爽了
要去了
高潮了
你还可以继续吧
我还可以
请你继续念哦
对 就是那里
插进妈妈的那里了
再来一点就糟糕了
不要
里面已经
不行
不行阿
好热
你继续念阿
再深一点会比较
好热阿不行
不行阿
等等
湿了吗
又去了的说
不知不觉就
兴奋了吗
兴奋了
光看这就会兴奋了吧
好害羞
这次就不用再念了
来干吧
可以吗
兴奋了吗
兴奋了
爽吗
超爽
这里变得好大喔
想吃吃看吗
鸡鸡吗
对阿很棒吧
摸摸看如何了
已经变得非常大又硬了
里面已经硬邦邦了吧
硬梆梆了
而且好大
直接看看吧
请让我看看
可以喔
那就拜托你了
脱掉吧
用嘴巴
好好疼爱这个棒子
硬梆梆的棒子
我要开始舔了
慢慢的来很爽吧
是吧
是的
好大喔
好大吗
很棒哦
爽吗
超爽
鸡鸡好吃吧
爽吗
喜欢吗
喜欢
好大又硬好喜欢
想要进入吗
可以吗
进得去吗
说拜托插进来
拜托
请插入
湿润润的
小穴里面吧
拜托插进来吧
用你这个又大又硬的鸡鸡
插入我淫乱的小穴吧
就是这样
真漂亮
那里不行
好淫乱的声音阿
这也没办法吧
小穴真淫乱
好大阿
那里
这样爽吗
会弄坏吗
好爽阿
再给我更深一点
拜托再深一点
就是那里
好爽
糟糕了
要去了
喷了
喷了吗
还想要更多吗
还可以吗
大鸡鸡爽吗
好想要
那这次换你动哦
好害羞
很害羞可是很爽吧
有感觉到小穴吗
有喔
不行
你还真会动
是这样吗
还可以继续哦
真的吗 好爽阿
我也很爽的说
可以转过去吗
对就是这样
慢慢的就好
真的好硬
有感觉到硬度吗
超级硬的说
好好感受一下超硬肉棒吧
那我要继续冲了喔
等著瞧
请把肉棒插到我的深处
插深一点
再来
有碰到吗
好爽
又喷了
太棒了
好爽阿
还想要更多吧
自己插进来吧
好害羞喔
要一次冲吗
请用肉棒干翻我吧
好爽
要去了
我要插翻你的小穴
好害羞
好害羞喔别一直说啦
拜托干翻我的
淫乱的小穴吧
好棒阿塞满了小穴
好爽阿
要去了
不行阿
不行
要去了
我要射一堆在小穴里
请把精液
全射到我的小穴吧
好刺激的性爱阿
好有感觉
情色小说有没有改变了
氛围
有
好害羞阿
刚刚的性爱如何阿
还是觉得好害羞
很棒吧
平常我自己都不太这样做
这让我想起了以前的激情
这样阿太好了
不过这么刺激的还是第一次
对阿没有过的经验吧
很难得的经验对吧
还有不一样的方式
对吧
不过还蛮意外的很爽
有爽爽吗
有阿超爽的
尤其是读小说的部分
没想到还能这样搞
好害羞阿
肉棒什么的很赞喔
别再讲那个字了啦
很棒的鸡鸡吧
对阿
一边干一边说话
这样能更有情趣
不过就是超爽
没想到吧
还有身体转向之类的
还有顶到深处之类的
没想过这些技巧吧
今天又踏出了新的一步
非常感谢你
真的非常珍贵的经验
想要继续的话可以再来
务必
再多多指导
这里也是
非常感谢
那最后请对著镜头前的观众
讲几句话
可以吗
感谢你看到最后
还要再看哦
这样可以吗
可以哦
非常的感谢你