你好
请说名字和年龄
好的
我叫柴崎美里 50岁
-美里 　-是
不像50岁
是吗 谢谢
很年经 腿很美
没有啦
皮肤很好
很受欢迎吧
没有那种事啦
是这样吗
是的 没很受欢迎
已经结婚了吧
是的 结婚了
有小孩吗
有的 两个小孩了
-有两个 　-是的
都很大了吗
一个21岁 跟 17岁
算满大了
21岁 跟 17岁
是
不会太严格管
几乎放任他们做喜欢的事
丈夫做什么工作的
普通上班族
这样啊
感情好吗
普通吧 就普通
-这样吗 　-普通
应该吧
晚上还会跟老公做吗
应该算是 多少会
还是会吗
不常做 就还算
就偶尔而已
还是有就对了
怎么说呢
这年纪了
是吧 多少都有点...
会有些烦恼吧
这个问题 没什么被问过
也是啦
是谁提的
老公想要
-老公提的 　-是
那你会提出想做吗
-不会呢 　-这样啊
那想要的时候怎么办
就都是
自己来
还有一些朋友会帮忙
听到不得了的事
首先自己来的意思
就是自慰嘛
对 就是了
你是会自慰的呢
都怎么做呢 会用玩具吗
多少会用到的
也用手指
是的
所以说 你刚刚有提到的
是
有炮友是吗
是这样对吧
简单来说 就是这样
是的
会这样是因为老公吗
因为做起来比较舒服
什么
-我是指跟炮友做　-是
有比较舒服是吧
对 就是那样的
是因为跟老公做不满足吧
就是那个气氛
已经没了
又一成不变的感觉
会腻的感觉
这是因为这样吧
这也没办法呢
跟炮友做就差很多吗
是的
很有干劲
跟比较年轻的对象较不错
喜欢年轻的
是
什么年纪
刚出社会那种吧
大概啦
好的
今天呢
来到这里就是
就是
你知道要做什么了
是
想知道你来的理由
就是 想说
因为跟老公做一直都是那样
所以说 不知不觉
就是 怎么说呢
心理上怎样都提不起劲
所以才会 不满足吧
一点啦
就是 这样
一直怎么做都不满足
觉得想要点不一样的
来点刺激之类的
满想要不太一样的
大概吧
是受到什么刺激呢
-这个嘛 　-是
原因...
-跟老公决定的　-是的
其实
本来一开始 并没有要来
因为感觉像是变成娼妇
当然不是那样子
不过其实 变成那样的话
可以说是有点喜欢
这是这样
是
是这样
-感觉上 　-就是说
对我来说 这种事
不是说特地去做
进到被子里
虽然是工作
却并不只有完事了的感觉
能让我感到心动的事情
很久没体会到这样了
这样啊
做爱有高潮过吗
是 有的
用肉棒高潮吗
是
有的
有潮吹过吗
-有的 　-是吧
敏感带在哪呢
就是
满后面的
屁股上面一点腰附近
老公跟朋友们也都这么说
摸这边的话 满有感觉得
靠近屁股的地方
要怎么弄呢
就是被摸著就快去了
有过这样
这样啊
那么接下来
想看看你的身体
是
先请你站起来
多高呢
153公分
可以先把上面那件
是 这个吗
-可以吗 　-好的
-先这件吗 　-是 麻烦了
好了 放这可以吧
是
手表也拿下来
好了
可以转一下吗
这样可以吗
胸部满大的
-没有啦 　-觉得不会是吗
是
屁股看一下
-屁股吗 　-是
感觉 内裤
线条都看到了
真的吗 好害羞
可以转正面了
好
可以请你 脱掉上衣吗
是
好
很害羞吗
是的 满害羞的
裙子也是吗
-是 　-好
好了
丝袜也脱了吧
好的
好了
再站起来一次
鞋子
-脱吗 　-也脱了吧
内衣很适合你呢
是
是T字裤吗
普通的
转过来我看
普通的款式
不错呢
转回来
不好意思 内衣也麻烦了
好的
没问题
内裤也要吗
是
好吧
好害羞
很害羞吗
当然 谁都会害羞吧
-也是呢 　-非常害羞
接著 来确认你的敏感带
你说的背后
是
-或是还有其他地方　-是
-可以吧 　-是
-失礼了 　-是
还行吗
是
天啊
如何
很有感觉
这里吗
这边爽吗
爽吧
爽吗
好舒服
让我看看
让大家看看
自己掰开
这样吗
-再开一点 　-好害羞
是
怎么突然
讨厌啦
讨厌
本来就是这样的吗
不行
不行 不行
不行 要去了
不行
要去了
不行 要去了
去了
自己把脚打开 让我看看
快打开啊
可以吗
要再开一点吗
好爽
不行 不行
不行
不行 太爽了
不行 要去了
要去了
快去了 不行了
去了 去了
去了
好爽
不行 太爽了
-爽吗 　-不行
好爽
不行 太爽了
去了
要去了
好厉害
快不行了
这样太爽了
不行
快不行了
好爽 要去了
去了
好爽
好爽 好爽
-很爽吗 　-好爽
好猛
好厉害
不行
很想要吧
好厉害
不行
不行了
这样动又要去了
要去了 不行了
去了
站起来
脚过来
好厉害 好厉害
不行
好厉害 好爽啊
快去了 不行了
不行了
去了 去了
不行
好厉害
这样 顶好里面
不行
好厉害
来啊
不行
好爽
不行 要去了
去了
不行
好爽
好厉害
起来
好爽
不行
好棒
去了
不行
不行 要去了
去了 不行了
去了
-不行 不行 　-不行什么
-我也要 射了
-去了 去了
可以吗
-射吧　-要射啰
全部射给我
射了
去了
-请多指教 　-请多指教
太太你这样
是
很年轻呢
自己感觉不出来
没有骗你啦
-真的啦 　-是
知道为什么穿这样
在这种地方出现呢
不知不觉
是吗
做爱太少了吗
是
难怪看起来这么色情
有一点呢
是吗
哪边是敏感带呢
这里吗 有感觉吧
如何
这边
往前一点 脚开著
会痒吗
乳头
一下就硬了
让我看看奶子吧
奶头被舔 爽吗
很有感觉呢
已经湿了呢
摸得出来吗
当然
真厉害
往后躺
这怎么回事呢
你指什么
这也太湿了吧
脚抬高
讨厌啦
这样不错吧
可以看看小穴吗
可以
很美呢
直接摸很爽吧
是吧
平常都这么摸吗
都摸里面还是外面
-这里 　-外面吗
两边都喜欢
这样很爽吧
发抖了
是
开一点
好爽
这样能高潮吗
这样弄真的快去了
让我看你高潮
是
快去了
快去了 去了
抖的好厉害
夹的好紧
里面也要照顾一下
还要吗
自己掰开
-好害羞 　-让我看
想被欺负里面吧
对吧
好湿
想要插进去吗
水一直流出来
爽吧
好爽
脚自己打开
水一直流呢
不行
太厉害了
这样快去了
要去了吗
快去了 不行
去了
不行 不行
水好多呢
一直抖呢
这个脱掉
站起来吧
还可以吧
没事吧 去这么多次
没事
帮我舔奶头
我的肉棒如何
快说啊
摸起来如何
变很硬
喜欢吗
内裤
拉开看看里面
-看起来 　-如何
非常大
是吗
很大
帮我脱掉吧
好厉害
好好的服侍它吗
可以舔吗
只用嘴
深一点
好棒
再来
舌头伸出来 用手
手快点
好爽
-爽吗 　-再来
舌头
好硬 好棒
这样射在嘴啰
射吧
吸出来
很多吗
可以吞下吗
吞吧
喝了吗
是
张开我看
舌头下面我检查
什么味道
很好吃
-真的吗　-很色情的味道
这样啊
里面还有一点
帮我吸出来
好棒
-美里 你好 　-是
-今天的摄影 　-是
-结束了 　-谢谢你
觉得如何
很兴奋
虽然一开始有点惊吓
因为没试过
有比平常的性爱好多了吗
是
高潮几次了
虽然记不太住了
到底是几次呢
不知道呢
很多次吗
是
有比跟老公做还多次吗
-一定是有的 　-是吧
回去还会和老公做吗
-回去 干嘛呢
-我忍不住了
等一下
我要插进去了
我们赶快做完吧
老公会看这片子的
对著镜头说些话吧
想说什么呢
讨厌
报告一下啊
好害羞
我怎么知道要说什么
脚抬高
要先说声对不起吧
跟不认识的男人做爱
真是对不起
对著镜头说
你不在的时候做这种事
真的很抱歉
让他看看 你被插的地方
好厉害
不行 不行
这鸡鸡如何
吓了一跳 但是很爽
可以更激烈吗
-好的 　-继续啰
好厉害
好猛
去床上吧
今天的性爱如何
是
非常有感觉
是吧
好厉害
不行
去了
去了吗
是
太爽了
刚做没五分钟
肉棒如何
好厉害
很期待来这做爱吧
肉棒什么感觉
好厉害
一直顶到里面
喜欢吗
非常喜欢
奶子也来爽一下吧
侧躺
奶头硬成这样
好爽
-奶子爽吗 　-好爽
肉棒很爽吧
是
不行
这样撞要去了
一下子又去了
屁股过来
翘高
这是刚被插过的小穴
别这样看啊
不喜欢吗
很害羞
镜头一直拍著哦
来摸一下好了
阴蒂爽吗
好爽
摸哪里最爽
这边吗
这里 最不错
手跟肉棒 哪个好
都很棒
这样爽吗
-好爽 　-是吗
脚开一点
跟手指的反应差很多哦
转过来 看镜头
好厉害
不行 不行
去了 去了
这样如何
超级爽的
这样 快不行了
撞这么快
要坏掉了
很敏感了呢
可以 跨到我的脸上来吗
我想尝尝
有点咸
怎么一直动腰
因为太爽了
又快去了
那样不行
好爽
还在抖著呢
过去 自己把肉棒插进去
握著鸡鸡 放进去
好爽
手放这
好厉害
不行
快去了
去了
躺好
好厉害
这样摸如何
好爽
又要去了吗
这样太爽了
不行
去了
不行 好爽
是吗
好爽
这么喜欢被干吗
去了
要去了
忍不住
身体一直发抖
满足了吗
还想要吗
还要
想要什么
小穴想要肉棒
大声点
请给小穴 大肉棒
顶到好里面
不行了 变奇怪了
不行
好爽
变的好奇怪
去了好多次呢
这次和我一起去吧
来吧
在里面去吧
那就 射里面啰
来吧 请射吧
射吧
全部射给我
-射了　-去了
有好好享受到了吗
最后 用你的嘴
帮我清理一下吧
你的嘴 好爽
对
含深点
辛苦了
失礼了
又被吓到了
我一直在偷看
什么时候
你拉上帘子之后
原来
那我要继续吗
可以先关掉水
这次真的 摄影结束了
真的吗
是 不会再有奇怪的事
今天太多吓人的事了
抱歉 一直吓到你
如何呢
非常的 紧张
跟平常完全不一样
非常刺激
-是吧 　-是
还会想再来吗
还有机会的话
那么 对著观众们
说几句吧
是
这个
虽然我还很害羞
如果各位愿意看的话
我会很高兴的
谢谢
那 打扰了
-突然想小号 　-是吗
-是 　-那就来吧
现在吗
给大家福利
-站著吗 　-直接尿吧
-这样吗 　-是
-直接吗 　-是 可以吧
-真的吗 　-是
好害羞
好了
-好害羞 　-辛苦了
一直很害羞觉得不好意思
抱歉一直为难你
没事
谢谢你
我才是 谢谢大家
(END)