(2017年10月面试)
请进
失礼了
在等你呢
请多指教
好的
坐在中间吧 好的
很漂亮的制服呢
是吗
告诉我名字可以吗
名字吗
我叫枫舞
小舞
那里写了名字吗
是的
小舞
小舞穿这么漂亮的制服
是做什么工作的
我是做婚礼会场的
做婚礼会场的吗 是的
处理结婚仪式上的事情吗 是的
或者料理的事情
真不错呢
我是新员工
是吗
可以赚很多钱吧 如果有仪式的话
是的
举办婚礼我也会获得提成
这样啊
现在一个月赚多少
十八万吧
十八吗
不错呢
在努力呢
现在几岁了
21岁
21吗
很辛苦吧
一个人生活吗 是的
还要付房租呢
生活很辛苦呢
这次想来拍摄AV吗 是的
小舞做这么好的工作
为什么要出演AV
为什么呢
为了赚钱
赚钱吗
似乎AV很有趣 是吗
感兴趣
有兴趣吗
你看过什么样的AV呢
强奸系列
强奸吗 是的
想被强奸吗
穿了这么漂亮的衣服
被陌生人袭击
或者在厕所
想被强奸吗
怎么样呢
想被痴汉玩吗
痴汉
痴汉也不错
痴汉也可以吗
是的 应该可以接受
这样啊
现在有男朋友吗
现在没有呢
没有男朋友吗
很久没做爱了吧 是的
多久没做呢
有多久呢
两年左右吧
两年没做了吗
时间很长了呢
是的
这段时间都只能自慰吗
怎么样呢
自慰
自慰吗
是的
这么漂亮的脸蛋
竟然需要自慰
是的
多久自慰一次
每周三次吧
两天一次呢
两三次
两三天一次吗
是的
就是这样
喜欢做这么淫荡的事吗
随时都会自摸呢
用哪个手指自慰呢
哪个手指吗 是的
自慰是
不是手指吗
不是的
用什么呢
用震动棒
用什么姿势做的
不要
让我看看 不要
只是外型而已
真的吗
是怎么做的
就是普通的做
试试看看 在这里吗 是的
一定要做吗 是的
在这里吗
真的吗
就在这里做
这里吗
就是普通的做
张开
那就好好张开吧
像平时那样
怎么做呢
这样张开
碰上去
在内裤外面弄吗 是的
不是直接弄吗
内裤会变得很湿吗
是的 会变湿的
每次都会吧
是的
会很湿的吧
弄太久的话
知道内射吗
知道
是拍摄内射的
真的吗
真的知道吗
有试过内射吗
和男朋友试过
被射在里面吗
那我们就试试吧
但是和不认识的人不太想
不愿意吗 是的
洗干净就行了吧
你很想赚钱吧
内射是最赚钱的
内射不可以
只需要三四个小时内射做爱
赚你工资三倍的钱哦
也就是几个小时而已
很难呢
那无码片呢
无码吗
不怎么喜欢
不喜欢吗
所以才能赚钱
这些都不行的话那就颜射了
知道是什么意思吗
知道哦
知道吗 是的
那就做吧
有试过几次
试过了吗
之前和男朋友试过了
这样啊
在身体上
射在脸上 不只是一个人哦
很多人呢
没有试过
很多人聚集起来
射在你漂亮的脸蛋上
很有趣的哦
真的吗 是的
这样啊 喜欢这样吗
射脸上现在没办法做
过几天我们会准备的
是
总之
脱掉吧
拍摄AV怎么能不脱
在这里吗 不然还算是面试吗
面试也要脱吗 是的 大家都脱
怎么办呢
总之
里面穿了什么呢
里面吗
里面穿了什么 衬衫
拉开让我看看胸罩
胸罩吗 拉开吧
从下面拉开
在这里吗 是的
拉开吗
可以拉开吗
是这样子吗
对 好好地拉开吧
让我看看胸罩
不快点的话结束不了哦
这样吗
看到了吗
让我看胸罩
这个好紧哦
内衣吗
是的
没有穿吗
穿了
那就赶快让我看
胸罩吗
是这样吗
胸很大呢
一点也不大的
是什么罩杯呢
奶子吗
D罩杯
D吗
可以乳交吧
有夹过肉棒吗
没有呢
没有吗
工作时候也是这样穿吗
是的 是这样
有情趣内衣吗
情趣的吗
有的
什么颜色的
红色的
还有粉红的
都有
是吗
丁字裤有吗
有的
今天穿的是什么
普通的
普通的内裤吗
这样啊
工作的时候都穿普通的吗
是的 都穿普通的
这样啊
让我看看下面可以吗
下面吗
是的
过来这边
站起来 掀开看看吧
掀开吗 是的
这样吗
掀开吧
更多
下面也是白色的呢
是的 喜欢白色的
丝袜都陷进去了
陷进去了哦
脱到膝盖这里吧
内裤也要吗 是的
脱到膝盖上
是吗
把内裤也脱掉
把短裙掀起来
不要藏着哦
毛很少呢
转过来让我看看后面
屁股吗
屁股吗 让我看屁股
让我看屁股
自己拉开短裙
就这样把脚放在沙发上
这里吗 是的
放上去吧
跪在那里
屁股朝向这边
对 看这边
自己用手把屁股张开
两只手
把屁股张开可以吗
张开吧
张开让我看看吧
好好地张开
完全看不见呢
好厉害
果然很变态呢
张开让我看屁眼
转过来 坐下来吧
做M字型的腿
会做吗
把膝盖抬起来
对 抬起来
不要藏着哦
自己把膝盖张开吧
能做到吧
好厉害 小穴周围没有毛呢
是的 没有
什么时候开始没有的
什么时候呢
一直没有
一直没有吗
是的
几岁开始的呢
十八岁
十八岁开始小穴周围没有毛吗
是的
上面部位有毛吧 是的
全部都剃掉比较好吧
是的
那自己张开小穴可以吗
对 张开让我看看吧
好好地张开吧
多张开一些
更多
好好地张开
张开吧
自己摸的感觉怎么样
湿了吗
没有吗
让我看看可以吗
发出声音了呢
很湿吗
自己听到了吗
听到了
平时都是这样吗
是的 总是这样
是吗
总是很湿吗
很湿吗
非常湿呢
看吧
听到了
这么湿呢
看吧
小舞
看到了
小穴竟然这么湿
在工作中也是
总是这么湿吗
是的 总是这么湿哦
小穴总是很湿
然后一边工作
是的 一边工作
果然很变态呢
不是变态
工作中小穴一般不会湿的
是吗
看吧
好厉害 好想试试
可以吗
在职场上怎么样
想看你小穴更湿的样子
好为难哦
很想看小穴变湿呢
小穴很湿一边工作
我很想看看呢
好厉害哦 小舞
是
可以哦
坐下来吧
去职场的时候
那个
让我看小穴变湿的样子
不穿内裤吧
不行吗
不穿内裤也不会被发现吧
会被发现的
里面的内裤怎么样了
脱掉可以吗
不行 不行
不行吗
不会被看到的吧
毕竟是工作
不行吗 是的
工作很重要吗
是的
在职场上不行吗
把短裙借给我
短裙吗
很想拍摄穿婚纱的样子
不行
总之
面谈结束 还有一些想考验
拍摄之前
测试一下镜头感觉
晚上有时间吗
可以快点下班吗
没问题的吧
偶尔可以提前下班
这样啊
那我们做个拍摄测试
不这样的话没办法正式拍摄
我知道了
再联系 今天再见吧
好的
谢谢
辛苦了 辛苦了
过了几天 拍摄测试
请多指教
请进吧
请坐在这里吧
谢谢
很不错的制服呢
是的
站起来看看可以吗
后面是怎么样的呢
后面吗
转过来
这边
把屁股翘起来可以吗
屁股吗
脚站到后面
对
继续翘起来吧
更多吗
不行
我在工作中呢
把舌头伸出来
舌头
更多
伸出来吧
弄脏的话会很难办的
是的
把这个脱掉可以吗
这个吗
为了不弄脏
平时都是这个样子工作吧
是
好淫荡哦
把短裙掀开可以吗
中间那里
内裤变湿了 好淫荡哦
看见小穴了吧
小穴汁液出来了呢
小穴好湿哦
不行
不行了
转过后面去可以吗
跪在椅子上吧
很适合你呢
不行
站起来
对
站着口交吧
站着做吗 是的
站着做吧
好舒服
让我看看你的脸
淫荡的脸
不行
在这里做
脱掉让我看看吧
插进去吧
很湿吧
坐在上面
怎么做呢
平时都是这么做吗
不行
不行 不行
转过去吧
从后面插入
对
好棒哦
让我看看插入的地方
把手放前面
让我看插入的地方
屁眼好漂亮哦
你的屁眼
好漂亮
很舒服吧
这样很舒服吧 好舒服
想要插入吧
很想要肉棒插入吧
过来这边
很好哦
把腿张开吧
更多
很想要肉棒吧
把腿张开
好好地张开
很想要肉棒吧
说 给我肉棒
给我肉棒吧
插进去了哦
还没有动呢
不行
让我看淫荡的脸
插进去了哦
很舒服吧
舒服吗
对
好厉害
要射了
要射出来了哦
射了
帮我舔干净吧
辛苦了
似乎很精神呢
是的
怎么样
虽然有些紧张
但是很开心 做得很开心吗
果然很变态呢
哪里
高潮了吗
是吗
没有高潮吗
很紧张吗
很紧张
今天就到这里结束
是
辛苦了
还不给演出费吗
演出费吗
现在还不行哦
这只是面试而已
是吗
是的
之前说过的
要做调查问卷
检验这边是否合适
检验吗
是的 必须做的
好吧
看了这个
如果足够色情 就联系你
也许要等两天 不好意思
要保持联系
这样才能继续开展工作
这样啊 是的
演出费还没有
等到颜射了以后再给你
我知道了
辛苦了
过了几天 都内某处
请多指教
在等你们呢
接下来
我们去之前应征的女孩那里
结婚仪式现场
她是婚礼举办人员
现在在上班
两人
假装想要办婚礼
交给我吧
那我们走吧
你们关系很好呢
你好
欢迎光临
在等你们呢 是石川吧
是的
在等你们呢 我带你们去吧
来这边吧
失礼了
谢谢
公司的前辈说这里很不错
这次是我的后辈
恭喜你们要结婚了
非常感谢
那么 我问一下
客人有多少人呢
这次预计有一百位客人
人数很多呢
我们的亲戚很多呢
只是预算不多
预算是多少呢
这个还没有算清楚
一百位客人吗
一般需要一百万呢
这些必须要有准备才行
有考虑过季节吗
希望现在预订还来得及
帮我想点办法
公司有交通费补贴吧
这些也要考虑进去哦
是啊 要花费很多的
我们希望能在附近订一家饭店
可以帮你准备饭店的 请放心
喜欢蓝色的婚纱吗 是的
喜欢大海的感觉吗
大海的感觉会让我有夏天的感觉
这样啊
我们去参考一下婚纱
请看看吧
有各种各样的
我带客人去看了
请到这边来
好想拍摄穿婚纱的性感样子
能不能租一个呢
租婚纱吗 真的要吗
这样玩才有趣
这里是职场呢
我知道
所以才来的
有休息时间吗
休息时间吗
有时候有 有时候没
那就在休息时间做爱吧
才不行呢
厕所在哪里呢
我在那里等
在那里口交吧
为什么要做
做不到
现在在工作中呢
我知道 所以去厕所
在那里都可以哦
不可以
那你想要在哪里做呢
厕所吗
厕所
很喜欢在厕所吗
我在那里等吧
一直等吗
做的话你们会回去吗
可以哦
怎么样
不被看见比较好
真的要做的话
不在厕所也可以哦
在这里吗
会被看到的
他们在聊天呢
厕所在哪里
去厕所比较好
在厕所口交吗
是的
想要吗
那我在厕所等你
快点过来吧
在等你呢
小舞
怎么这么慢呢
在工作中呢
这么不喜欢口交吗
好多人
那我就叫前辈们来吧
叫来了哦
已经准备好了
我不做的
是吗
进去吧
进里面去
赶快开始口交吧
做得很好
吞进去
一直很想口交吧
会被听到的 安静点
好舒服啊
其实有做过的吧
没有
是吗
有人来了呢
吞进深处吧
现在在工作中呢
那就赶快做吧
小舞口交会让你高潮吗
是的
口交很幸福吧
做得很好呢
一边舔一边看这边
他想射的话就转过来 把屁股翘起来
继续做
要射了
把屁股转过来
把屁股转向这边
剩下的全部挤出来
射了很多呢
好厉害
好多精液
快点擦掉比较好
小舞口交很用心呢
知道吧
完全不知道呢
有一点
很不错的制服呢
擦干净吧
擦干净了吗
转过来让我看看
不会被发现的
让我看看
好湿哦
丝袜上也有呢
非常感谢
可以回去了
可以出去了
还会再联络的
颜射准备好了我联络你
辛苦了
都已经准备好了
我们走吧
请吧
我们现在去摄影棚
是
昨天真抱歉
去了你公司
前辈什么都没有说吗
没有说很详细
是吗
被人说脚有气味吗
没有人说
那就好
没问题
是吗
后来也是那样继续工作吗
是的
这样啊
现在换过了吗
就是那样
精液还在吗 是的
今天要射在全身上哦
全身吗 是的
射在全身上 可以吧
射在全身上吗
给你准备了衣服
尽量射在脸上
是的 在脸上
除了脸上还能射在哪里
已经射在屁股上了
不想被射在衣服上吧
是吧
从没听说过射在腿上的
射在脸上吗
是的
脸上可以吗
真的吗
可以吗
可以哦
那就射在脸上吧
好吧
好的
他们等了一个小时
真的吗
不好意思 久等了
是
坐在这里吧
请多指教 请多指教
接下来要拍摄颜射和三P
是
射在脸上没问题的吧
没问题
知道颜射的意思吗
知道
快点吧
全部都到了
这些都是颜色的人
真的吗
终于来了呢 可以开始了
来吧
真不错呢
很好哦
小舞 他们就是要颜射的人
你知道颜射的意思吧
颜射吗
要射什么知道吗
知道
知道吗
可以射给她
让我看看
这个吗
掀起来吧
让大家看看
真不错呢
兴奋一些才容易射出来
看着我
在摸呢
怎么了呢
在看什么呢
看起来很开心呢
很舒服吗
看这边
大家来摸吧
好软哦
好棒哦
短裙掀开吧
大家一起来摸吧
真让人受不了呢
对
好厉害哦
真不错呢
可以痴汉玩弄吧
可以哦
面试的时候说想被痴汉玩弄呢
没见过这么多人同时做
很多痴汉哦
大家想摸全身吧
是的
那就来吧
好厉害哦
真不错呢
好厉害
真不错呀
被多少人摸呢
十人吗
把脚张开吧
汁液出来了呢
快让我看看
让大家看看吧
好厉害
好厉害 好湿哦
这么湿呢 好性感的内裤哦
好淫荡哦
大家来摸吧
这样摸吗
好厉害哦
汁液出来了
好可爱哦
好湿哦
好棒哦
太湿了吧
很舒服吧
这个好过分哦
让大家看看是什么样的小穴
可以吗
是的
可以让大家看小穴吗
好想看哦
大家想看吗
好想看
让我看看吧
可以吗
把屁股翘起来
来吧
让我看看吧
好棒的内裤 都看到了
这样看不到呢
好厉害哦
看见了吧
很透明呢
真不错
好厉害 好淫荡哦
汁液出来了
好厉害
好棒
这是什么
好想看小穴哦
很想看
好棒哦
这么湿呢
好湿哦
好厉害哦
张开看看吧
坐下来吧
这样做
张开吧
张开这里看看
好厉害
好棒啊
从这边看吧
张开大一些
好漂亮的小穴哦
粉红色的呢
好厉害
看起来很好吃呢
好漂亮哦
很湿吧
是的
可以吗
好厉害哦
抱着吧
很好哦
好厉害哦
好好地张开
怎么样
好厉害
发出声音了
很舒服吗
也让我试试吧
让我舔吧
很厉害吧
真好吃
很喜欢吧
看这边
怎么样呢
很想要舔这里吧
看吧
好多拉丝哦
好湿哦
超级湿的
好厉害
好厉害哦
好湿哦
这样舒服吗
想要更舒服吗
这里吗
想要舒服吗
这样很舒服吧
让你更舒服吧
试试看吧
真的可以吗
好舒服啊
吞入深处吧
感觉怎么样
真是太舒服了
这边也要
好舒服啊
好厉害
好棒哦
很舒服吗
这边也动吧
好舒服 好厉害哦
让大家看更清楚 站着做吧
把屁股翘起来吧
对
把屁股翘起来
可以吗
好厉害哦
让大家看到屁股吧
真是太棒了
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好棒哦
继续吃吧
来吃我的吧
摸这边的吧
对
舔我的可以吗
好好地舔
好淫荡哦
好舒服啊
蹲下来
舔我的肉棒吧
好好地撸吧
很好哦
好厉害哦
好好地舔吧
对
看这边
好厉害
舔吧
对
好好地舔吧
舔我的肉棒吧
两个一起舔
这边也要舔哦
好舒服啊
舔这边的
对
好厉害
好棒的声音哦
好舒服啊
对
很喜欢巨根吧
好厉害哦
好舒服啊
好棒哦
舒服吗
自己看吧
好厉害哦
很舒服吧
这样子张开吧
出了好多汁液哦
喜欢我的肉棒吗
很喜欢吧
看着插入的地方吧
好厉害
插进去了哦
让大家看看吧
好厉害哦
看看吧
从后面插入了呢
好兴奋哦
好厉害
看这边
自己动起来吧
好舒服啊
这样子张开吧
好厉害哦
好舒服啊
大家都在看呢
坐上来吧
来吧
好舒服
好舒服啊
两人一起做
吃他们的肉棒吧
张开嘴
好好地撸吧
一般没办法这么做吧
好厉害
这边也要哦
好舒服啊
好厉害
这边也要哦
好舒服啊
好好地舔吧
好舒服
把腿张开
好厉害哦
好舒服啊
多插一些
舒服吗
让大家看看吧
让大家看吧
好舒服啊
来吧
不行
好舒服啊
大家在看呢
好厉害
好厉害哦
不行
抓着吧
舔我的肉棒
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
让我插入吧
好舒服啊
看见插入的地方了吗
不行
去了
趴着吧
让我看看
舒服吗
要去了
对
这样插很舒服吧
好厉害哦
小穴好紧哦
很舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
好棒啊
好舒服啊
要射了
来这边
就这样插入吧
让我看看吧
射出来可以吗
可以吧
这边也要
射出来可以吗
好好看着吧
射了哦
把短裙拉开吧
射了
小舞
机会难得呢
好舒服啊
要射了
射在短裙上
好厉害哦
射了好多精子出来哦
不行
好厉害哦
好棒啊
这里好湿哦
好厉害
好湿哦
要射了
去了
不行了
好舒服啊
射了
小舞
射了很多出来呢
好厉害哦
感觉很不错吧
是的
颜射感觉怎么样
颜射吗
量好多哦
很不错吧
顺便问一下
射在制服上了呢
是啊
射上去了呢 是的
全部都有哦 是吗
我看不到
短裙好湿哦
保持联系吧
再有机会我们会联系你