你好，夫人好。
听说过我们的企画吗
没有
那老公呢
恩，在网路上有了解
我们结婚4年了
感情一直很好
很幸福
只不过最近做爱感觉没有激情
倒不是感情不好
我们感情很好
不然也不会一起来
那就是说只要爱你，
跟别人做爱也可以是吧
恩恩 是的
那太太你能接受老公出轨吗
精神不能接受
但只要老公能满足
呵呵，可以
夫人有什么性癖吗
比如3P 多P
了解下，怕夫人接受不了
没问题吧
没问题的
老婆不接受一定会告知的
恩   恩
那我们就放轻松
好好享受彼此
好吗
好的
听老公安排
商量好了？
恩
再去确认这次企划
需要你?体出镜
同意吗
可以的
我接受
还要脱
内衣也要吗
要?体出镜
好吧
胸部好美
好了，看出夫妻两很开放
那么我们就要安排去体验日本的性聚会风俗
到时可能有私通的状况
如果有什么条件可以提
没有
那就到时通知你们
心情复杂
我。。。紧张
有客人到，请确认
可以了，来吧
您们第一次来吧
对
有什么感受
看那里
我们企划的联络者
你好
放松，没事的
看她还害羞了
来吧  参观一下
看他们很享受奥
很会做    恩
享受性爱，必须要身心投入
要放松，跟著身体的感觉
这样才能体会到高潮
我们也想参加
好  看这边
还有这边
要去这边吗
老婆 去吗？
恩恩 好吧
好好享受吧
谢谢
你去那边
开始吧
不舒服吗
没有
那为什么中途停下了
接受不了老公的肉棒被别人吃
这样啊
恩 恩
老公有遗憾啊
没事 下次吧
老婆独自企划中
企划方联络来到自家
上次抱歉
没能完成因为人多害羞
那这次来到家中
想让夫人单独接受企划
可以
我也想尝试
老公同意吗
当然，我也希望老婆能找到高潮
还是上次那联络人吧
老婆对他有感觉了
是的
联络中。。。
这夫妻不错的
有机会我还是会拜访的
我能在这里吗
不行，你不能看我
请进
请你好好让我老婆高潮
老婆有什么要求吗
让他离开这里
我在远处看  不打扰你
可以的 没事
拜托了
那就开始了
老公感觉如何
听到了 感觉很复杂
舒服吗
恩恩
高潮了？
是的 好几次
我们能下一次在参加吗
可以 我爱你
这样不公平啊
老公没有做
老婆不觉的要弥补下吗
那么下次大家一起吧
好的，老公对不起
那就在联络
辛苦了
应征的夫妻
这么多情趣道具啊
这是我们常用的
不了解他们  所以多带了点
有加粗阳具
大小号振动棒  眼罩  SM绳 等等
这些都是我喜欢的
我喜欢被束缚的感觉
接受老公的支配
全身心的投入
夫人身材很好啊 欣赏一下吧
哇  没穿内裤啊
呵 呵
那我来说明下
这次这对夫妻结婚4年啦
第一次参加企划
但他们比较内心
希望二位能主动点
请进
请多关照  谢谢
这是我夫人
我知道  老婆她挺漂亮啊
是啊  身材也好
我们这次很想和大家彼此分享下自己
是吧 老婆
是的
这是我夫人
身材好  很会做
口交水准一流奥
那我就开始了
我们是不是也。。。。
我们也不可以换个地方
可以 去吧
你们可以先上床的
那好我们走
来吧 我带你来这边
看看
喜欢什么
震动棒
跳蛋
我用过震动棒 很舒服
还有眼罩
可以用绳子吗
可以 听你的
这样舒服吗
坐下  帮我脱衣服
我来
我性格吗
乳头立起了
兴奋了吗
唾液流下去了
我漂亮了
痒吗
要忍住
他跳动了
我也以抚摸吗
哇  勃起好硬啊
好想舔
你比我老公的棒很多啊
爽吗
你老婆这样舔过吗
我要含进去了
你放松 没事的
别担心  你老婆正在享受呢
可别射出来啊
我还没舔够呢
真棒 真喜欢
戴好  能看到吗
不能
请坐下
胸好大
好软
让我舒服吧
好美
太淫荡了
激烈点
慢慢来
好大  好美
来  把裙子脱了吧
太漂亮了  你的身材真棒
继续抚摸我
啊 。。。  啊 。。。啊
这里有感觉了吗
是的 就是这
继续
更强烈的来了
这个女人欲求不满啊
啊 要去了。。。
不行  忍住
啊  啊   舒服
不行了  去了 去了
小穴  继续 小穴
看看  湿了没有