(东京.涩谷)
(应征出演AV的素人来进行面试)
失礼了
请坐
叫什么名字?
我的名字是琳
琳小姐?是的
年龄是多少?
20岁
好年轻啊
是做什么的?
广告宣传部
那是什么
宣传公司的吗?
是的
算什么类型
类型啊?
接触客户
网络类型的啊
是的,智能的
主要做什么事情?
PR吗?
是的,接待
那派遣比较多吧?
没让你出差吗?
拜托?
让你出差?
不会
实际上我也是
不一样的类型
最初会一起活动
聘用你的主要是营业部门吧
多少是这样吧?
是啊
我不知道
但是漂亮的女孩子一定很多
你应该是公司的花朵吧?
出演AV没事吗?
只要不被公司的人发现就好了
为什么出演AV
我想赚取学费
所以想参加一下
你现在20岁吧?短大?
是的
好厉害啊
所以我想为了赚钱学费努力
不要被发现
做看看
赚取学费
需要支付多少?
是啊,每个月20万左右吧
需要18万吗?
再抛出生活费和租金的话
赚的很少
你今天穿的衣服
是在公司的制服吗?
是的
今天还在工作吗?
今天工作,现在午休
不好意思
不会,我才是
有做爱吗?
没有
都是工作结束之后
回到家就睡了
性爱基本没有
现在有男友吗?
没有
多长时间了?
很长时间没有了
看过我们拍的AV吗?
会看AV吗?
偶尔会看
没男友的话会看AV呢
确实是
每周自慰几次?
每周5次吧
基本每天吧
睡觉之前觉得无聊就会自慰
有时间的话就会自慰
是的
那时候会看AV吗?
我会幻想
幻想自慰啊
都想什么事情
有点M类型的
比如什么样的
被勒住脖子之类的
很暴力的?
在脑海中会幻想
想被玩弄啊
进入家中
突然被不认识的男人抱住
那很恐怖
被强奸不就是那样吗?
喜欢那种啊
比较适合我们公司
真的?
我们
光拍摄那种类型的
很多男人,玩弄屁眼之类的
内射之类的
都是很疯狂的
做这个的话钱数会很多
屁眼不行
那么内射呢?
不行
尝试过吗?
刚好现在我们正在做
OL方面的主题
还会给你钱
如果参加的话
可以很快赚到很多钱
觉得很脏吗?
那应该没什么问题
没事的
射到身体上还有屁股上
或者射到脸上
不脏
做这个系列的吧
内射屁眼做不到的话
是啊
琳
工作到几点?
说到傍晚
傍晚的6点左右吧
好早啊,6点就结束了
那晚上的话有时间吧?
是的
那么下周六怎么样?
下周六吗?
有约吗?
没有
六日基本都休息
那下周六吧
我们还要准备一下
这样啊
可以多叫一些人吗?
好的,50人左右吧
那就先这样定了
我知道了,拜托了
那个衣服是什么样的?
可以站起来一下吗?
连衣裙
请卷上去,裙子
再向上
可以看到腰部的线条
是的,就那样转到后面
转一周
也请给我看一下屁股
是的,屁股翘起来
琳的公司的衣服好色情
很色情吗?
好淫荡啊
是很好的人呢
比较适合男员工看
就那样,脱掉丝袜和内裤吧
好的
请给我看一下你的屁股
是的
可以就那样扒开屁股吗?
可以做到吗?
扒开屁股
用双手
是的,就是那样
好棒,很厉害的姿势
这样可以吗?
没事
上衣掀开一点就能看到胸部
看不到
从上面看一下吧
给我看一下内衣
是的,看到内衣了
看到了吗?
看到了,看到了
下面是一样的颜色呢
是的
坐下来吧
好的
今天谢谢你
会再和你联系的
好的,我知道了
你的午休也快结束了
好的,没事
谢谢
(3月9日)
现在开始拍摄了哦
好的
(为了试拍,再次过来)
给我看一下
站着工作吧?
是的
裤子脱下来了啊
很兴奋了吗?
屁股翘起来
转到这边,是的
好害羞
很舒服了吗?
很舒服了啊,很喜欢啊?
被不认识的男人摸了
很舒服啊
是的
这样啊,喜欢啊
来这边
撕破吗?
很湿了
都湿了
下面很湿了
喜欢吗?
突然被玩弄小穴
下面就这么湿了啊
可以高潮
这是什么?
怎么办?
我不知道
很兴奋了吗?
好淫荡的小穴
去了
好舒服
要去了
不害羞吗?
好害羞
喜欢吧?
太舒服了
去了
潮吹了呢
和不认识的人
但是我是第一次
没事,就这样
不用在意
那个制服可以脱下来吗?
是这样的衣服啊
这样很兴奋吧?
总穿这样的衣服啊
是的
让我看一下
好的,等一下
等一下
没事,没事
不行
什么?想全脱下来吗?
想脱下来吗?
给我看一下,给我看看
给我看一下
脱下来
胸罩也脱下来吧
好的
转到这边
头发弄到后面吧
好的
去了
住手,住手
张开双腿
我好害羞
张开,给我看一下小穴
小穴
好的,扒开花瓣
阴唇扒开
看这边,看这里
再扒开
好棒
含住
平时都想含住吧
想含住吧?
好会吮吸啊
用胸部夹住吧
那里,夹住
都夹住了吧?
好舒服
好爽的身体
看这边,是的
是的,看这边
很好,很适合你
看这边
就是那样,全部夹住
好淫荡啊
躺下来
好舒服
站起来
去了,不行
请停下来
屁股翘起来,到这边
去了
去了,去了
骑乘位好害羞
给我看一下
好舒服
要射了,精液要射出来
去了
射了
要射了
辛苦了
琳.怎么样
我很害羞
害羞吗?
很舒服
舒服吗?
怎么样?比男友的舒服吗?
喜欢被拍吗?
可能很喜欢
好变态
拍摄日程
一周后的周六怎么样?
周六不上班吧
是的
那么周六,人都聚集在一起
拜托了
拜托了,好的
辛苦了
那么,洗个澡
穿好衣服吧
我知道了
(东京.池袋)
是个很严格的公司
(没有通知就来到初美的公司)
(因为警备很严格)
(等待她午休出来)
(PM 0:43)
知道哪个是她吗?
那个,那个
哪个?
中间那个吧
之前见过的
好像很开心的样子
是的
在聊什么?
那两个像是她的前辈吧
在聊什么
打个电话
看看能不能过来
说有事情要说
我知道了
喂
我是之前做采访的
前几天辛苦了
其实我们在你能看到的地方
看一下右边
就在你的视线范围内
辛苦了,辛苦了
还有多长休息时间?
休息之后
还有5,10分钟吧
我知道了
那就占用5,10分钟
想和你聊一下
和身边的前辈分开
自己单独来这边一下
想和你聊一下,可以吗?
这样啊
以购物为由
来这边一下
好的
好像没多少休息时间
你好
辛苦了
特地来这边
想看一下你
没多少休息时间呢
我们休息一会了
聊了一会,也就还10分钟
吃完饭了
是的,那10分钟可以给我们吗?
一下的话,可以赶上就可以
可以看一下口交或者自慰吗?
难得来了
是啊
天气这么好
和这个有关系吗?
天气好的话
更能放松吧
那边刚好有公厕
在厕所里面自慰一下
我们也来了
但是,我现在公司还有工作
我知道
并且我听说周末才拍摄
我是说的周六
可以吧?
但是,我的心里还没准备好
不准备也可以拍很好
不是周末不可以吗?
周末虽然也要拍
现在也想拍
今天,很简单的
给我们看完自慰后
我们就回去了
总这样聊天
我们也回不去
不行的话我们去你公司吧
公司不行
被看到在一起不好
你先走吧
我知道了
马上就去跟你过去
真的吗?
你去外面等一下
我知道了
怎么做呢?
之前你自己说喜欢自慰
可以给我看一下吗?
好的
可以口交吗?
那么自慰,先给我看一下吧
好的
昨天自慰了吗?
昨天做了
昨天做了啊
真的很喜欢自慰呢
也会在公司做吗?
在公司不会
都在哪里做过?
只是在家
在家?是啊
不快一点的话
不好意思
初美,绝对有在公司的厕所
自慰过吧?
都习惯了
不会
好害羞
和你刚刚在一起的朋友
关系很好吗?
我的前辈
前辈啊
在前辈面前自慰啊
果然,被看的话
很害羞
但是,你想要钱吧?
不做这个的话
周末的拍摄也没有了
我知道了
琳,可以把丝袜和内裤
脱下来吗?
一条腿就可以了
内裤也是
好的
在公司附近的厕所自慰怎么样?
我很紧张
很紧张是很舒服的意思吗?
我好紧张
被看了好害羞
虽然这样说
阴蒂很大了
自己拨开阴蒂
很大了
好好玩弄一下阴蒂
这样吗?
是的,捏住
是的,就是那样
好棒
很舒服
像阴茎那样套弄一下
我第一次这样做
不行,好舒服
声音好大
有一点大
会被厕所外面听到的
请张开一下小穴
在公司附近自慰感觉如何
那个洞一直在张合
怎么样?休息中的自慰
好变态啊
完全没想到
周六再联系
会来接你
可以穿这个衣服来吗?
我知道了
穿这样?
大家看到你穿制服会很兴奋
那我先出去了
好的
(2018年3月17日)
(PM 6:15)
早安
我来接你了
请上车吧
我们移动到工作室吧
好的
之前
休息,赶上了吗?
是的,没事
没事吗?
自慰
然后就那样回去了
很快速的回去了
前辈们没注意到吗?
是的,没事
今天,面试的时候说好的
那个,还记得吗?上周说的
我还记得
还记得啊
大家都聚集到工作室了
好的
那么
进来,进来吧
来这里吧
大家,久等了
好的
那么,到中间吧
这些人们
是这个业界
很有名的男士
请做一下自我介绍吧
我叫初美琳,请多关照
请多关照
真漂亮
再继续,可以,靠近一点
可以吗?
是的
大家,想看什么?
想看什么抽送
我们也不知道
看到淫荡的样子
做一下之前在厕所做的事情吧
请张开双腿
像在厕所张开的那样
好棒
琳,在厕所的时候
张开的更大哦
好棒
好性感的内衣
好淫荡
谁想靠近看一下
我好兴奋,不好意思
小穴的味道吗?
好棒
淫荡的味道
这就有淫荡的味道了啊
好变态
再大胆一点
之前是怎么自慰的
像这样,用手指做的
用了两根中指呢
是的
在摸哪里?
阴蒂
阴蒂啊
会说这么淫荡的话啊
请像平时那样摸一下
看一下周围
好害羞
好棒
现在是大家的菜吧
是的
怎么摸?像平时在家里
做的那样,摸看看
用手指摸了啊
好害羞
请不要闭上双腿
平时想什么自慰
被诱惑
欲望不满吧?
很欲望不满吧?
怎么说呢
有这么多男人
找个男人就好了
用这个吧
大家都很喜欢的
用过吧
用过吧?
使用这个
是的,家里有吗?
有
有啊
跳蛋家里也有啊
那使用看看
腿再张大一点吧
另一边的也是
像家里做的那样
做看看吧
好淫荡
舒服吗?
好爽
怎么办
很舒服,那样
腰部动了啊
真的,好棒,很舒服啊
刚自慰,很快就会高潮吧
被这么多人看
我好紧张
怎么办?
不好意思
比平时更兴奋
请再继续
在做什么?
阴茎碰到了
要做这样的事情吗?
会做这样的事情吧
真的吗?
不勃起的话不会射出来的
我知道了
大家怎么做阴茎会勃起
问一下
怎么做阴茎会勃起?
我们很想摸
要摸吗?
可以摸吗?
想摸一下
可以吗?
好棒
觉得这是梦吗?
被很多人摸了
胸部很舒服吧
好柔软
可以抽送吗?
可以吗?
碰到那里啊
双腿也可以吗?
这样摩擦好舒服啊
阴茎,阴茎那样摩擦
我的衣服都脏了
会很舒服的
我的也可以吗?
来握住我的
真的好舒服
看着这边
按照顺序
好舒服,好爽
一边摸阴茎
也可以摸龟头吗?
很舒服
舒服吗?
是的,很糟糕,那样
好害羞
一起握住
只是一下
好像很舒服
等一下,那样
就一下,就一下
请住手
用手摸阴茎
那样不可以
来摸一下
双脚也是,可以吗?
一起来
什么?不行,不行
好柔软
很舒服
好爽
在做什么
我们很舒服
可以吗?
等一下
衣服不行
用嘴吗?
不可以吗?
怎么做好呢?
请舔一下
用嘴帮我爽一下
用嘴吗?
是的,张开嘴
好舒服
多久没含住过阴茎了?
很久没有过了
怎么样?阴茎
好棒,好硬
很硬吗?
不臭吗?
有一点味道
含住吧
什么臭?
阴茎臭还是精液臭?
我不知道
含住的表情好色情
好淫荡
也含住我的
用手
好会抽送
这边也是,这边也是
那边还有
好棒,好棒
请好好看着他
这边也是
含住的同时
谢谢,好棒
那样吮吸的话
这边也是
怎么了?
好棒
不行,不可以
很糟糕
很舒服
好棒,舌头
真舒服
好棒啊,很久没含住了
竟然一起含住两根
刚刚含住了几个人的
含住了几个人的啊
我不知道
不知道啊
含住10根了吧?
不是吧?
想要吧?阴茎
很舒服
真舒服
像面试时候能有
屁股转到这边自慰
想看屁股
很想看
好棒,T字裤啊,今天
好淫荡的内衣
很舒服
求大家,说请射到我的身上
想要吧?好好拜托一下大家
大家,请射到我的屁股上
想射到上面啊
大家她说屁股好
要射了,可以吗?
射了
要射了
糟糕,去了
不行,还不够
要射了
还有吗?
好棒的声音
很棒的声音吗?
下面全碰上去
要射了
要射了,射了
射了
好厉害
就那样站起来
请站起来
是的,像之前做的那样
好厉害
就那样,身体动一下
转到这边,请转过来
吓到了吗?
吓到了
射了好多在屁股上
知道啊
穿好衣服
请穿好,没事的
衣服脏了
只是外侧,没事吧?
只是一下,就一下
就像那样
不行,不可以
不行吗?
不要总站着了
坐下来吧,请坐下来
请坐下来
好棒
屁股很湿了
现在什么感觉?
很湿了
滑滑的啊
很凉
和之前一样呢
那去工作室吧
工作室?
拍摄在上面
都准备好了
去打个招呼吧
招呼
先上去看看吧
刚只是很简单的开始
一会才真正开始
就这样走吧
这样吗?
好的
不想脱掉衣服吧?
就那样
不舒服的话可以脱掉丝袜
要脱下来吗?
脱下来可以吗?
可以
都准备好了
久等了
再来这边
我在车里不跟你说了
会来很多人吗?
这边也是
这边,这边也是
等一下
舒服吗?
再来舔一下
这边也可以吗?
舒服吗?很舒服吗?
好棒
去了
很舒服吗?
按照喜欢这样做了哦
等一下
好棒,真舒服
舒服吗?
好棒的声音
舒服啊
很舒服啊
可以给我们看一下小穴吗?
可以插满吗?
舒服吗?
这样很舒服吧?
要怎么做
都插进去了
很舒服吧?
去了,去了
好棒
真的好棒
再来这边
舒服吗?
不可以,好害羞
怎么了?这样?
要去了?要去了吗?
去了
好棒
好淫荡
让大家摸一下
大家都摸了
舒服吗?这样被摸
很舒服啊
好棒
不行,去了,等一下
湿湿的了
怎么样?
再来摸一下
好好吮吸
这边也是,这边也是
很好,这边也是
去了,去了
好好含住,抽送这边的
好舒服,好爽
这边也是
这边的
很喜欢吧?
很想要吧?
去了,去了
怎么样?含住
屁股翘起来
来这边
舒服吗?
好爽
怎么样?很喜欢吧?
去了
很舒服吗?
来这边,这边
不行,那里
不行,去了
去了
来这边
去了,去了
去了
不行,去了
去了,去了
去了
不行,糟糕
不行,去了
去了,去了
糟糕,好舒服
不行,去了
来这边
去了
去了,去了
舒服吗?
这样很舒服吗?
去了
舒服吗?
插进去了哦
好舒服
去了
射了
不行,去了
去了,去了
射了
去了
好舒服
全射出来了
请射到我的脸上呢?
请把精液射到我的脸上
说请全射出来
要射了
不行
想要很臭的精液吧?
射出来了
请再给我呢?
请全射出来给我
说请把很臭的精液给我
琳很期待吧?
请抬起头
不抬头射不到上面吧?
精液很臭吗?
客人又射到上面了
什么味道?
好臭
抬起头
不抬起头的话
会弄到制服上
好的
请把黏黏的给我呢?
请给我
好臭啊
说请把很臭的射给我
请把很臭的射给我
不可以
坚持住
我也要射了
射了
要射了
又来了
不可以躲避
不能躲
难得射出来了
弄洒了不行吧?
都射到脸上了,知道吧?
动的话
就全流下来了
怎么样?
很臭吗?
好臭
这次到这里就结束了
再聚集到人的话
再找你
今天辛苦了
请再穿这个制服来