(东京 涉谷
2018年6月26日)
(我们进行参加AV拍摄女性的面试)
请进
失礼了
请坐吧
谢谢
说下名字
小森安娜
小森小姐
不错 很有活力
谢谢
穿着正装是在工作吗
什么工作
运动类的
没事吧
紧张吗
很紧张
在公司做接待
运动相关啊
是的
具体是什么运动用品
健身房的机器
还有运动手表
之类的
销售吗
是的
这样啊
女性做销售很少啊
经常这么说
但是我本身就喜欢运动
你多大了
28岁
28啊
很好
谢谢
这次来应征
想出演AV
有很多辛苦的企划
内射
颜射 肛交
经常有的
可以叫很多人吗
有多少
10个人左右
好厉害啊
但是你被肉棒包围会兴奋吧
会吓到
你自慰吗
自慰
偶尔吧
用什么
手指还是玩具
也会用手指
也会用玩具
28岁果然会有
是啊
用什么玩具
跳蛋
还有
振动棒
之类的
会一起用吗
也会
振动棒怎么办
碰着身体
跳蛋也碰
碰哪里
下面
夹住吗
阴蒂很厉害啊
在这边稍微走一下
这里吗
西服很难脱
就这样
摸一摸
这样啊
怎么了
还没说让你自慰
只是形式
你没说吗
我说的是形式
站起来吧
转过去
这样看很性感 裙子
手撑着台子
屁股翘起来
在抬高点
往后点
谢谢
那么
想看你的身体
可以脱掉除了内衣的衣服吗
在这里吗
没事的 今天事务所休息
好的
身材很好
谢谢
很想射你身上
知道是什么吗
不知道
不知道吗
喷射精子
到哪里
你下流的屁股上
就是喷射
没被射身上过吗
没有
没有吗
这样啊
没射到嘴里过吗
没有
内衣很成熟呢
谢谢
看看后面
头发弄前面
在锻炼吧
谢谢
下流的内衣
正面
好性感 张开腿
陷进去了
穿着这个工作呢
今天休息吗
之后还要去两家店
穿着这个去啊
解开胸罩
看看胸部
怎么了
不要介意
乳头硬了
太紧张
紧张就会硬吗
是的
朝后面
屁股对着
内裤脱了
好的
往后给我们看
自己用手扒开
就这样
屁股翘起来
姿势很厉害啊
营业中被看屁眼
坐下吧
站起来
没有毛啊
是的
怎么了
我脱了
脱毛了吗
好光滑啊
张开腿
可以吗
去健身身体很软吗
更软一点吧
开始吧
张开腿 靠后背
你拉丝了
小穴
不要看
我要看
说话没有摸
为什么
拉丝了
不知道
我还没有摸吧
就这样拉丝了
为什么啊
因为是变态
是吗
自己扒开那里
两手扒开
你粘稠的小穴
自己摸
摸阴蒂看看
来吧
能感觉到吗
阴蒂很小啊
是吗
好好摸
黏吗
能感觉到
这样不够吧
失礼了
这里
你看
看到了吗
这个
都不断的
可以伸进去吗
听到声音了
听到了吗
听到了
小穴很湿的业务员喔
手指进去了吗
手指进去
腰怎么动了
这样你是不是很舒服
该不会
很舒服吧
喜欢吧
就这样舒服着吧
享受吗
做爱
之后有时间吗
之后
要去销售
销售吗 即使玩着小穴
没有说服力啊
但是
我必须去
想高潮吧 想要肉棒吧
几点结束啊
今天晚上结束
这样吗
晚上能来吗
这里吗
去旅馆
在那里
我再联系你
好的
结束了请过来
(当天 pm 8:15)
失礼了
来吧
请进
这边
站起来
转身
手撑着桌子 屁股翘起来
对的
靠里点
我怎么做啊
不行了
腿
手扶着
不行
牵丝了
为什么啊
不知道
好好吃的小穴啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
要去了
衬衣皱了能脱了吗
过来
趴下
怎么做
平时做爱怎么做
摩擦
怎么了
舔的方式很下流啊
喜欢肉棒吧
喜欢
是吧
这里也舔吗
真下流
好厉害
好爽啊
好舒服
好舒服啊
忍不住了
插进去吧
小穴里
站起来
错开内裤
坐下
就这样
能进去吗
坐下
不行啊
进不去的
进去了
怎么进不去
进去了啊
好大啊
肉棒怎么了
去了
插的好深
插到里面了
舒服吗
好舒服
不行了
下流的内衣
下流啊
过来
肉棒就这样
不行啊
很好
好棒
去了
不行啊
要射了
舔舔
舔干净
辛苦了
怎么了 在喘气
累了
是吗
姿势很下流
去了吗
去了
几次
不知道
拍摄的日程决定了
日程
周末如何
工作结束就行
晚上可以空出来吗
晚上
好的
你工作结束我们去接你
聚集了OL喜欢的男人
怎么办
很多肉棒
怎么办啊
(东京 新宿
2018年6月28日)
喂
我是小森
前几天受你关照了
受您关照了
我才是 感谢来面试
没事的
我们在你公司附近
是吗
能见面吗
今天吗
现在
今天不行
有工作
我要外出
这样啊 销售吗
是的
去哪里 健身房吗
卖体育用品
是的 去池袋的健身房
西边还是东边
西池袋
这样啊
不错啊
谢谢
我们想看你工作 可以去吗
很困扰
不行吗
是的
好的
对不起 工作的时候打扰你
没事
加油吧
对不起
谢谢
小森
真巧啊
为什么来了
来这边的健身房
可以吗
不要这样
我们好不容易来的
旁边的人在看
住手
今天去销售吗
是的
卖什么
那个吗
给我看看
对不起 我要工作
想看看
不行啊
这边
想看
就一下
真的
很无聊的东西
这样啊
健身房的说明
使用的机器
拿到合约了吗
那不是很厉害吗
真不愧
跑了很久
很厉害啊
谢谢
好不容易来了
说了是周末
想你舔舔肉棒
之后有工作 很难办
我知道 刚才问了
之前不是面试了吗
那是就结束了
真的不行
但是你一直要工作
不要这样
我们知道健身房的位置了
不想影响工作
你快点结束我们去别的地方
马上就结束
可以吗
来这边
去哪里
那边的大楼
是哪里啊
对不起啊
这里没事
不会有人的
没事的
很隐蔽吧
我很擅长找这样的地方
是吗
怎么做啊
屁股翘起来
给我看下流的裙子
今天小穴湿了吗
没有
是吗
怎么了
被看屁股兴奋了吗
可以摸吗
小森
很喜欢这样吧
喜欢 但不是在这里
电车里被摸吗
怎么摸
几个人摸的
很多
是吗
马上下车了吗
从车上下来了
被色狼射精了吗
这里粘上精液
来面试
在下流的屁股上射精
不要
这么紧的裙子
这个事正装
是吗
不要弄脏
想要肉棒吗
怎么了
变大了
是吗
变硬了吗
硬了
看看肉棒
吃了什么
怎么了
拍摄
是啊
让你口交
是这样吧
营业中
路过
肉棒臭吗
不臭
拿出来吧
怎么了
一直盯着看
喜欢肉棒吧
看哪里啊
肉棒
口交了就能回去工作吗
当然
口交的话
好臭
是啊
怎么样能快点射
深点
深喉就可以射吗
好厉害啊
口交着
手动起来
肉棒硬吗
是吗
很硬
我可以射给你吗
是什么
不是说过吗 射到你身上
哪里
射脸上
那不行
为什么
之后要工作
我知道
那不行
射到脸以外的地方
那么
裙子上
裙子也不行 工作要用
射胸上吧
不行
是吗
那么
看不到的地方就行了是吧
地上不行吗
当然不行
好浪费
怎么能射地上
别的地方不行吗
不行
工作也是用嘴
那就嘴里吧
嘴里
地上不好 还是嘴里吧
之后臭臭的
用嘴
要不就是脸
脸不行
那就嘴
这样就看不到了
别弄衣服上
你加油
用嘴接住
就不会弄脏了
你射嘴里
你要求我啊
求你射我嘴里
这样的话
就射嘴里吧
要努力
不然的话就赶不上了
射嘴里
要张嘴啊
小森
张嘴
射了
射了啊
就这样
射了很多
给我看看
舌头下面呢
下面
上面
射了很多啊
怎么了
在喘气
要去了吗
怎么了
嘴里怎么办
喝下去
不行吗
那就吐出来吧
吐吧
好厉害啊
射了很多啊
之后的拍摄还要口交
不要忘了周末
周末的拍摄
怎么了
可以吧
好的
不要不守约
工作中打扰不好意思 谢谢
再见
(东京 涉谷
2018年6月30日)
辛苦了
今天也忙吗
是啊
刚结束
这么晚
辛苦了
我们要拍摄
去吧
人很多的
来吧
没事吧
转弯就是
人数很多 分成两批
分成两批吗
太多了
看一下吧
怎么了
怎么回事
什么
好多啊
都排好了
久等了
去沙发上
坐下吧
久等了
今天的OL
怎么样
很美吧
很美
先自慰吧
在家夹着震动棒吧
自己的时候是的
当做你家
开始吧
可以靠近看吗
能让大家手动更快
做吧
怎么样
不太……
更变态点
工作累了吗
这种场景
自己做
我帮你吧
害羞吗
是吗
在看呢
可以靠近看
闻着肉棒的味道兴奋吗
给我看
肉棒
不要害羞 张开腿
好厉害
在摩擦
这么喜欢吗
可以吗
好厉害啊
舒服吗
好舒服
可能会射精
不要
看着
这样过吗
靠近点
屁孩翘起来
舒服吗
好舒服
大家的肉棒如何
肉棒围起来
很硬呢
看着硬的肉棒
用手做
动起来
让我做
说过这样的话吗
没有
是吗
怎么样
继续
动快点
转身
不要啊
自己舒服不让射吗
好厉害啊
什么
好舒服
去了
要去了
好厉害啊
真棒
被肉棒围着高潮了吗
去了
看着哪个去了
太多了不知道
都看了吗
真奢侈
来摸摸吧
可以吗
不要
不行吗
好软
小森
被色狼摸了吧
是吗
摸摸吧
好厉害啊
这么摸的吗
没有
握住
这边
好舒服啊
真厉害
很擅长啊
好爽
可以用肉棒摩擦吗
不要
没事的
好棒啊
试过这样吗
没有
不行啊
工作会这样吧
并不会
好舒服
没办法
好爽
我想回去了
想回去 不是才来吗
想回去吗
那就像之前一样
为了快点回去要做什么
口交了
可以吗
来吧
排队口交吧
好啊
真厉害啊
小森
硬了告诉我
很硬
那就交换吧
这样啊
硬了就换
硬了请说下一个
摸蛋蛋啊
硬了下一个
快点
要快点
刚才硬的人排到第8个
硬了下一个
好棒
深点可以吗
不行了
好舒服
硬了下一个
这么快吗
好快啊
站起来做
站起来吗
屁股翘起来
好下流啊
真棒
插进去
硬了下一个
好厉害啊
好舒服啊
舔吧
好厉害
口交吧
想舔吗
硬了下一个
想换吗
舔我的
好舒服啊
让大家硬之前自己先去了吗
是啊
这边
大家帮你去了 第二次吗
高潮了
很敏感啊
还有这个
含进去
三个能进去吗 张嘴
还有我的
硬了换下一个
想硬的人
我要
一手一个
好舒服
受不了
所有人都口交了
舒服吗
好棒啊
手动动
好爽啊
好舒服啊
要射了
要射哪里呢
不行
脸上呢
为什么
会弄脏妆容
没事的
做不到
下流的屁股呢
屁股吗
那就屁股
屁股啊
屁股对着这边
对了
很下流
屁股翘起来
说大家射到我的屁股上
大家看着我的屁股
射到屁股上
谢谢
说了变态的话
要射了
射了
可以射上去吗
射吧
要射了
你是不是兴奋了
舒服吧
忍不住了
该我了
中间还没有
射到中间
中间最兴奋吗
射了啊
好厉害
屁股怎么样
很兴奋
兴奋吗
被射精
变态啊
喜欢吗
因为没做过不知道
喜欢啊
我们去事务所吧
还有一半人
还有一半吗
怎么了 你不是喜欢吗
开心吧
舒服吧
你不是说了
我们要出大楼
这样不能过去
穿上裙子吧
干净地穿上
对了
很好
蹭上了吗
没事的
没有脏
脏了
沙发是脏了
坐下吧
之后还有10人
可能吧
已经来了
去吧
不要
走吧
大家再见
谢谢
没事吧
很辛苦
好累啊
是吗
马上就完了
约好了啊
我们约好了
不要
大家都等着
为什么
你来做什么的
今天来拍摄
对吧
还没结束
还没有吗
怎么了
和我说话
小森
怎么了 不是在说话吗
不要
刚才口交了很多
不要还做啊
不要啊
不行吗
可以吧
舒服吗
张开腿
看看
给我们看看
色情的姿势
想要吧
是吗
好光滑啊
自己扒开
摸到了吧
屁眼在收缩
讨厌
喜欢屁眼吗
喜欢
这样吗
不行
很舒服的
喜欢这样吧
开始了
舔了
睁眼看看
舒服吧
怎么了
舒服吗
还想要
在收缩
这样呢
好厉害的丁字裤
很湿啊
扒开
让我看看
好棒
看到了
喜欢吗
张开
刚才不是兴奋了吗
做过吗
没有
好棒啊
是不是经常做
是吗
怎么样
硬了
把内裤脱了
怎么样
喜欢吧
是吧
真是变态
大家都看着 口交吧
含住
一边舔又被舔
有过吗
没有
硬了呢
含住
转身
就这样
用手
这边
看这边
睁眼看大家
在舔呢
好厉害啊
好爽啊
右边
睁眼
色鬼
变态
这样舔好厉害啊
看着我
想要肉棒吗
舔舔这个
自己来动
舒服吧
围着你呢
睁眼
和肉棒很适合
肉棒插入吗
张嘴
口交吧
难受吗
怎么样
肉棒这边也有
让我看看
感觉到了吗
喜欢吗
喜欢肉棒吧
怎么做
只用嘴吗
可以吗
看着
做什么
要进去吗
怎么做
进来
哪里
小穴里
啊可能这
不够
好舒服
肉棒进去了你自己动啊
动不了
不行啊
对了
都进去了
好厉害
这边
腰动起来
要我动吗
可以吗
好舒服
好爽啊
去了
我去了
舒服吗
是不是很舒服
告诉我
过来
让我进去
舒服吗
好舒服
怎么样
进去舒服吗
好舒服
去了
好爽
可以换吗
怎样
想要吗
舒服吗
怎么做啊
如何
怎么样
好舒服
和多少人做爱
第一次吗
是吧
看着我口交
不行了
手动起来
看着我
在抽插呢
动起来
好厉害啊
过来
进去了
喜欢吗
开心吧
是吗
说啊
在拍呢
看看表情
睁眼
舒服吧
不舒服吗
舒服吗
肉棒如何
好舒服
怎么了
去了
要去了
刚才射屁股上了
大家怎么办
不要啊
怎么办
怎么射
不知道
你说
说吧
屁股兴奋吗
还要吗
要更兴奋吧
不知道
是吗
好兴奋啊
好紧啊
怎么做
射给我
射脸上
我射脸上了
过来
射脸上吗
要射了
射了
想要吗
好多啊
要射了
射了
怎么样
舒服吗
好爽啊
要射了
射了
不要啊
好舒服啊
怎么样
什么味道
不知道
去了
好舒服啊
舒服吧
好厉害啊
说着不要
其实很享受吧
那就这样结束了
谢谢
辛苦了