（必看三次：一定可以遇到的
巨乳姐姐用尽全力诱惑你）
（在同公司工作的部下没有防备的状态）
-资料完成了吗？
-再等一下就好
可是时间已经到了 不是吗？
抱歉
够了 我来看看
完成到哪里了啊？
-还要一下 -还要多久？
大概还有这部分
-到这里就好了 -那应该快好了
是的
还要多久啊？
-应该要好了 -嗯
-你这里没漏掉吗？-啊？
-这里吗？ -好像漏掉了
-这里好像错了 -没事的
真的漏掉了 真是抱歉
那么 我先去忙别的
如果完成了
-再告诉我 -好的 我知道了
-让您久等了 不好意思 -哦
那个经常去厕所呢
-抱歉 因为喝太多茶的样子
-是吗
-非常抱歉 -要多注意啊 是
抱歉 我不小心睡着了
真是不可取啊 竟然在工作中睡着了
真是抱歉
奶子很大呀
-啊？ -奶子很大呀
-抱歉 你做什么！
-奶子真的很大啊
那么大的奶子让我摸一下吧
不要告诉公司其他人哦
好的
我喜欢你这种胸罩
-已经兴奋了啊
-没那回事 -感觉乳头硬硬的了
-抱歉 -干嘛跟我道歉
抱歉
你是什么罩杯啊？
-G罩杯
-G吗？-是的
-让我停不下手啊 -抱歉
衣服有点麻烦啊
-是不是啊？脱掉比较好揉
-不要啊 -稍微
衣服有点干扰到啊 稍微一点
脱掉她
这边也
这样看起来好色啊
放轻松
可以把衣服掀起来吗？
不脱的话 卷上来就好
快呀 手别挡住
真棒啊
帮我弄一下
手好好握住啊
看起来很熟练啊
再来用嘴巴含
看你还蛮了解的呀
好好的整支含进去吧
就是这样
让他变得更硬
不光要含也要舔啊
你的口活还蛮厉害的呀
再更激烈点
再来用奶子
喜欢我这样弄吗？
如何啊 那还用说
用你的奶子夹
好好地帮我抽送
你再这么弄下去可能会射的
-抱歉 -要不要让我插入啊？
在这样下去 真的会射的
要射了
注意你常上厕所和打瞌睡的事
好的
（在修理空调的工人趁客人没有防备的状态下）
-来了
-那个抱歉 我是空调维修人员
-上星期有来过 您不在家 -是
-记成了假日 -所以要工作吗？
是的 非常的抱歉
因为觉得不对 所以又来了一次
那个
今天可以维修了吗？
-那 现在可以拜托你帮我维修吗？
-好的 我知道了
-拜托了 -也拜托你了
-抱歉 帮你修好了
-非常感谢啊
-请您在这里签名 -好的
-要签哪里啊？
-签这里就好了 -好的
-写好了 麻烦你了 -好的
-应该的 -谢谢
那个 你做什么！？
你干嘛！
-好柔软啊 没戴胸罩啊
那个 这样有点
乳头站起来了
-现在这样我要怎么办？
-什么怎么办 很爽
-你引诱我啊
-我才不会做那种事
起来让我好好摸
胸型真美啊
真的好害羞呀
-你的样子确实是在引诱我啊
-才没那回事
-真的没有打算引诱你
-可是你穿成这样
-你会错意了啦 抱歉
-那我该怎么做
因为在家里所以穿的比较随意
才会搞成这样啊
直觉就是你在引诱我
别啊
会让你更兴奋的
好爽
舔的很爽啊 这边也要
奶子好爽呀
-整个都湿了 -因为有感觉了
不行 这样会喷出来的
现在换你让我爽了
-弄得我快射了 -真的吗？
还不可以射哦
想要你插进来
好爽呀
快受不了了
爽吧
好爽
不行 好爽
快要去了
你的空调已经帮你修好了
等下可以试试
-麻烦你了 -不会
（住隔壁的姐姐没有防备的状态下）
怎么了吗？
感觉轮轴好像没法转动了
-我帮你看看 -麻烦你了
-是胎压不够的关系 -是嘛
-你知道自行车店在哪吗？
-好像是在车站那个方向
可是准确地点我不知道
明天要怎么办啊
如果方便的话
-如果不介意的话 先骑我的车出门吧
-真的吗？
-那等一下我去拿修理工具来
-要我在这里等吗？
-那先到我房间等吧
-谢谢了 也拜托你了
那么
你要怎么弄啊
-看起来很能干啊 -没事啦
我也想试试
-想要打气 我来就好
-人家也想试试啦
-那就让你来吧 -好的
-有感觉到吗？
-有啊 感觉空气在往里面充了
好像充的差不多了 有比较难充了
-再充一下就好了
-还要一下下吗？-是的
感觉已经满了 充不下去了啦
-还好吗？ -没事的还可以
-已经可以了哦 -真的吗 好棒啊
帮你取下来
-你骑上看看
-谢谢你 -别客气
如果可以的话
再推到自行车店请他帮你再详细检查下
-这样啊 -是建议这样
-自行车店在哪里啊？
-那你自己再测试看看 -好的
-今天真是谢谢你了 -别客气
算是报答你帮我修自行车
就别害羞了
刚才一直盯着我的奶子吧
揉揉她
可以揉哦
尽情地揉
好舒服
感觉如何啊？
好好地揉
手感好吗？有喜欢吧
可以哦
那里很舒服
我的奶子怎么样啊？
-很柔软 让人很爽
-那就多摸一点吧
继续摸啊
乳头超爽的
好厉害
这样弄很爽
好爽
爽吗？
-想要你用舔的 -好啊
好爽
全部都舔 好舒服
好好舔
去了 去了
好爽啊
这样真的好爽
去了 去了 去了
还忍得住吗？
已经非常硬了啊
想用奶子来摩擦吗？
像这样吗？
想要用奶子夹吗？
那么就如你所愿吧
你的大肉棒慢慢硬起来了啊
越来越硬了哦
放进来吧
好爽
住手
要去了 去了
去了 去了
好爽
好爽呀
好爽 好爽
去了