我们先聊聊吧
先问点问题
虽然很多人都已经知道了
再一次
告诉我名字
我叫三原穗乃香
穗乃香
已经拍了不少作品了
习惯了吗
还没有
没习惯吗
是的
每次都很紧张
现在不紧张吧
现在也很紧张
很紧张吗
是的
心跳很快呢
我想问一下
除了这个工作 还有做其他的吗
现在有
现在在上音乐学校
是学生啊
学音乐吗
是的
好厉害哦
很喜欢音乐
你这么可爱
我很开心呢
做这个的理由是什么呢
有吗
一开始
是好奇心 还有兴趣
好奇心吗
是的
虽然感觉很不安
但也想试试
毕竟人生只有一次
是啊
人生只有一次呢
做点色色的事吧
站起来看看
是
很冲动吗
心跳很快
让我试试你的接吻
真好吃
好爽啊
好厉害
屁股好棒
很漂亮呢
好厉害
好厉害 脱掉看看
脱掉吗
脱掉内裤吧
好厉害
脱掉了呢
好厉害哦
胸部看起来很大呢
没有办法
从下面看特别大
在摇呢
摇得好厉害哦
奶头挺了呢
好爽啊
奶头好爽啊
奶头很爽吗
很爽
第一次见这么漂亮的奶子
好爽啊
用力一些更有感觉吗
用力会更爽
好爽啊
让我舔吧
下面会更爽吧
舔阴核了哦
什么呢
完全看见了呢
好爽啊
这样很爽吗
不行
好爽啊
不行 好爽啊
要去了
不行
去了
去了 去了
好爽啊
尿出来了呢
真可爱
真好吃
好爽啊
过来
这边
来摸吧
好大哦
把内裤脱掉可以吗
脱掉吧
好大哦
真好吃
蛋蛋也舔吧
从下面舔
对
趴着来舔吧
不要用手 只用嘴
对
很好哦
看着摄影机
好淫荡的眼神哦
好爽啊
好好地舔
好吃吗
很好吃
对
弄湿一些吧
爽吗
好爽啊
好厉害哦
爽吗
超级爽的
想射了呢
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
舔我的奶头吧
好好吃哦
好想要肉棒
喜欢后入式吗
很喜欢
插入吧
从后面插入吧
小穴变得很湿了吗
很湿呢
把屁股翘起来
好爽啊
小穴好爽啊
好爽啊 插得好深
好爽啊
要去了
自己动看看
自己看这边
插入的地方完全看见了喔
插得很深哦
完全看见了吧
看见了
好爽啊
很湿吗
超级爽的
好爽啊
不行
去了 去了
好爽啊
顶到深处了
这个样子好性感哦
好爽啊
爽吗
去了
好爽啊
要去了啊
不行不行 去了
很湿吧
自己抱着腿
好厉害
好爽啊
看得好清楚
不行 好爽啊
好厉害哦
好爽啊
射出来了
好厉害哦
爽吗
好爽啊
帮我舔吧
好厉害
真厉害呢
蛋蛋也要舔
好爽啊
好厉害
舔吧
好爽啊
用奶子夹吧
爽吗
好爽啊
继续用嘴吧
用嘴吸吧
蛋蛋也要舔哦
这样吗
不要用手
用手吧
对 激烈一些
撸吧
好爽啊
要射了
舔干净吧
大家都在看着你哦
虽然很害羞 但是很有感觉
才没有感觉
让我看你的脸
害羞的脸
大家都在看着你的身体
想像着很多哦
你的身体是怎么样的呢
奶头是怎么样的呢
这里怎么样呢
大家都很想看呢
让我看后面
看你的屁股
手很碍事
大家都在看着你的屁股
好害羞哦
慢慢地
把屁股翘起来
很棒的姿势呢
被人看着 很有感觉吧
来求我吧
很爽吧
好爽啊
让我看更多
大家把她的腿张开吧
已经湿了吧
内裤这么湿呢
你真是个变态呢
要更多吗
拍打我的屁股吧
大家好好摸吧
慢慢地 淫荡地摸吧
现在被怎么弄了呢
屁股被摸了
拉开看她淫荡的地方
被看着呢
被大家看着呢
慢慢地转向这边
摸她吧
现在
你要成为男人们的玩物
男人们的玩具
你也很开心吧
让我看奶子
让我看吧
大家摸得很舒服吧
很爽吧
怎么样
好爽啊
好开心
成为大家的玩物吧
说出来
我会成为玩物的
成为大家的玩物
来接吻吧
伸出舌头来吧
舌头
很好哦
每个人都要
把内裤脱掉
自己脱
坐在沙发上吧
让大家看你害羞的地方
把脚抬起来
被大家看着呢 该说什么呢
大家看着吧
小穴呢
看我的小穴吧
请看穗乃香的小穴吧
很淫荡的味道呢
被张开了呢
不要啊
还说不要 很湿了呢
很害羞吗
好害羞
我要舔了哦
现在被怎么弄了
小穴被舔了
被刚见过的男人才对
是的
被奇怪的大叔舔了吗
被第一次见的人舔了小穴
很想被舔奶子吧 求我吧
来舔我的奶子吧
来舔穗乃香的奶子吧
大家都在看着你很爽的表情
好爽啊
被怎么弄了呢
小穴
手指插入小穴了
好爽啊
好好地张开腿
让我好好地插你的
淫荡的小穴
小穴好爽啊
不行
怎么了
要去了
要去了 不要啊
让我看高潮的表情
去了
谁要先来
舔高潮后的小穴吧
多舔一些哦
大家
这个孩子最喜欢肉棒了
快来求我们
请让我舔肉棒吧
好想舔肉棒哦
舔我的肉棒
一边摸自己的小穴
把屁股翘起来
站起来吧
高潮吧
怎么了
去了吗
好厉害哦
来撸吧
嘴太闲了
好好地撸 一边舔
大家都很想射哦
射在你的脸上和身体上哦
要更色情一些
很好
插入吧
求我吧
把肉棒插入吧
听不到
把肉棒插入小穴
插入吧
把肉棒插入吧
现在怎么样了 告诉大家
肉棒插入了
要去了
来舔吧
自己舔吧
这边
好好地舔吧
看看周围
大家都等着呢
这边也要
大家都很想射了呢
很想被射吧
好想要
求我吧
射好多精子给我吧
给我好多精子
射好多精子给我
你还能更淫荡哦
射好多精子给我吧
射了
射了呢
射好多给我吧
我要更多
射精子给我吧
给我吧
射好多精子给我
射好多精子给我吧
给我好多精子吧
要射了呢
要射了
给我更多精子
射了
射了哦
想要吗
好想要
好想要精子
兴奋吗
站起来
很爽吧
好厉害
多摸一些哦
好爽啊
很爽吗
很有感觉吧
好厉害啊
那里
怎么样
很爽吧
好爽啊
好厉害
那里好厉害
好厉害啊
好厉害
更多
还要更爽哦
这样做
好厉害
想要高潮吗
很爽吗
蹲下来
好厉害
去了去了
很想要肉棒吧
好想要啊
给我吧
好爽啊
多做一些
用力打我吧
好爽啊
对不起
说吧
我是变态女人
我要去了
我是变态的女人
继续说
我是变态
想要多弄一些吗
想要更多
闭嘴
高潮也不能发出声音
还不能高潮哦
对
用手抓着我的肉棒 张开腿
淫荡地舔吧
好想要肉棒
让我摸肉棒吧
很想要吗
很想要
给我肉棒吧
谢谢让我舔肉棒
摸就够了吗
不够
好想舔肉棒
让我舔吧
让我舔肉棒吧
请让我舔肉棒
好好地撸
伸出舌头
伸出舌头吧
好好地舔
真的好想舔啊
让我舔肉棒
不要肉棒吗
不要吗
好想要
拜托了 给我肉棒吧
不需要吧
好好舔吧
好想要
肉棒好吃吗
很好吃
很想舔吧
好想再要
想要肉棒
好想肉棒插入小穴
插入我的小穴吧
拜托了
我想要更爽
好爽啊
对不起
想要肉棒吗
想要更多吗
小穴要去了
多做一些
让我更爽吧
好爽啊
超级爽的
要去了
好爽啊
去了
小穴要去了
不行
要更多吗
更多吗
还要更激烈哦
不行了
要去了
还不行
去了
我要高潮了
要去了
去了 要去了
不行
好爽啊
要去了
让我的小穴高潮吧
让我的小穴高潮吧 拜托了
小穴好爽啊要去了
小穴要坏掉了
好爽啊
小穴要去了
去了 去了
去了
好爽啊
小穴好爽啊
不行
要射了
射了呢