(都内某旅馆)
(2018年5月)
-打扰了 -请进吧
(这次面试某演AV的女子)
-午安 -午安
真的好漂亮哦 小姐姐
谢谢
可以告诉我你的名字吗
-我叫佐佐野日茉莉
-日茉莉是吧
多大了呢
(佐佐野日茉莉 某广告)
22岁了
(印刷企业商品管理员)
22岁 那是不是新公司职员
工作才刚刚几个月
那么 想偷偷的
做这个兼职吗
因为现在急需钱
所以想做一份兼职
-工资很少吗 -是的
大概有多少呢
只有十来万 现在完全不够
-真的好低哦 -是的
我们这个虽然可以提供
一定的工作机会
但是 也有一些
非常辛苦的事情
-你应该不是很了解吧
-是的
-有没有看过AV
-经常看
有看啊 看什么类型的
这个的话 很多都看
我喜欢那个魔法镜系列
这个啊 里面经常有
可以一边按摩一边做爱的
-这样啊
-是的 经常看这个
这样啊 那么喜欢吗
不会觉得这个很变态吧
-真的吗 -我们啊
有很多口交 内射 屁眼等等
都需要做的 你知道吗
这个的话 就是吞精吧
是不是试过
我试过射到脸上
屁眼 各种地方
看了你知道啊
-看过视频吧 -是的
经常做吗
我觉得刺激一点的更好
这样啊
喜欢精液是吧
那么 对那些刺激的事情
想试试吧
偶尔会想试试的
按捺不住的时候想做吗
是的
现在有男朋友吗
和公司的同事在交往
-现在算是吧 -同事
-是的 -看来很快啊
那么 一直和他做爱吗
-有时候有的
-有时候是吧
是的
那么 喜欢什么类型的
我喜欢那种温柔的
能够让我舒服的人
喜欢温柔的是吧
排第二的就是爱情是吧
是的
-很厉害 -好舒服的
因为自己也喜欢刺激
-喜欢SM -是的
那么 喜欢做爱 是否经常
自慰呢每天吗
-基本上是每天
-真的啊
那么 没有每天
一起做爱吗
因为现在没有一起住
-所以不是每天
-没有同居啊
现在没有的
虽然有时候忍耐不了
忍耐不住啊
那么 什么时候做爱
-我喜欢男子汉一点
-看着男子汉一点
然后特别兴奋
喜欢激烈一点的
喜欢做爱是吧
-是的 -喜欢男子汉是吧
这样啊 那么喜欢很
厉害的肉棒
-22岁了吧 -是的
-初夜呢 -初夜是19岁
-3年前 -是的
那么 经历过多少根
-10根左右吧 -10根
-有理想的肉棒吗 -是的
-喜欢什么样的
-喜欢粗的
-喜欢粗和硬的
-这样啊 大家都喜欢吧
-非常不错 起来可以吧
-好的
这么久没有做爱 欲求不满
一直在忍耐吧
真的好变态
让我看看后面
对了 屁股已经这样了
-把腿张开可以吧 -好的
已经看到了
对了 保持这样把双手
撑住前面
就是这样
屁股前后扭动一下
好的 好的
-喜欢后插吧
-之前的男朋友试过
好害羞哦
和男朋友试过是吧
那么很擅长做爱啊
-那么 看看内衣吧 -好的
那么 从上面开始
看看胸罩可以吧
就是这样 非常不错
就是这样
对了 很大啊
对了 就是这样 很大啊
没有的
胸部是多少罩杯的
-F罩杯的 -F
太厉害了 夹住了吧
可以夹住吧
-偶尔会夹住
-可以夹住肉棒是吧
那么 不仅仅是胸部
-看看乳头可以吧 -乳头
很粉嫩哦
真的好粉嫩哦
乳头很容易有感觉
-勃起了 -好害羞哦
-已经勃起了 -有一点点吧
勃起了 为什么呢
想被玩弄吧
来 自己摸一下乳头
-怎么了 -有点
好舒服
-非常不错啊 -好敏感
非常不错 摸一下可以吧
太棒了
硬硬的啊
怎么样啊
好舒服哦
怎么样 好舒服吧
还想要更加舒服吧
-很擅长啊 -太厉害了
很敏感是吧
怎么样 还想要继续吧
忍不住了
很敏感啊 乳头
怎么样 还想要继续吧
接下来 全身
-也想要舒服
-对了 想舒服的话哪里都行
那么 把腿张开让我
看看内裤可以吧
往前面一点可以吧
对了 往前面一点
让我看看
来 让我看看 湿了吗
对了 对了
丝袜里面很棒哦
自慰的话 怎么做呢
这样摸啊 用手指
里面可以吧 是不是
-很舒服吧 -是的
用道具吗有道具吧
有什么道具
这里
-我会用跳蛋 -跳蛋是吧
两个都用吧
那么 自慰的时候
到底是怎么做呢
刺激这里
这样摸着也很舒服吧
来 让我看看小穴
小穴
自己也很喜欢吧
看看内裤 把腿张开
内裤很棒哦
非常性感的内裤
一直都是穿这种的吗
转过来后面
让我看看后面
滑溜溜的啊
就这样脱了
保持这样 手撑住前面
想要被欺负吧
来 自己把屁股张开 可以吧
对了 对了 屁股很漂亮哦
屁股很漂亮啊
对了 就是这样
对了 坐下来 把腿张开
让我看看
对了 非常漂亮哦
这里是不是
-对了 非常棒
-这里是不是
非常漂亮 对了
把小穴掰开
非常不错 对了 掰开
已经湿了哦
已经湿了
湿了一直都是湿的吧
也不是一直这样
对了 来 掰开一点
自己掰开
让我看看
肉棒插进去的地方
怎么了 是不是很不安
好害羞哦
我想看看你自慰
来 这个给你
知道吗一直用这个吧
怎么样
对了 这个是面试 不要挡住
脸 把腿张开自慰
如果做不到 有可能会
失去拍摄机会
怎么了 这里是不是
来
不行了 好舒服
很舒服吧 这个
怎么了 湿漉漉了
-想要肉棒吧
-是的 想要
好的 那么待会给你
怎么了 想要吗
想要
好舒服 我想要更多
-还想要更多 -想要更多
不行啊
高潮了
肉棒
哪里呢
-两边都要 -两边都要啊
什么什么东西进去了
想要怎么做
已经湿了
让我看看 现在还不够哦
好的
来 阴核这里 高潮了
多少次呢
那么 对这个感兴趣吗
如果想获得工作机会
这样的话 我们做爱吧
需要看看你的技术
是的 可以做到吧
-给我 -想要吧
(当天晚上)
(某情人旅馆)
进来吧
-包包给我 -好的
-在这里面试啊
-需要测试一下
-相当漂亮啊 -谢谢
-不喜欢吗 -没有的
那么 接下来想我怎么做
等一下 不行啊
不行啊
不行吗这不是测试吗
好敏感哦
对着镜头可以吧
我们过去一点
不行啊
-不行 不行 -什么
怎么了
滑溜溜的 很棒啊
小穴已经湿了
真是变态
是不是
用领带磨蹭
-来 -不要啊
是不是想要继续
-是不是很舒服 -不行啊
这个好舒服吧
非常不错
-那么 坐下来 -好的
手给我
这个呢 可以吧
对了 对了
对了 非常不错啊
躺下来 对了
这里是不是
对了 是不是想要
不要这样
可以的
这个样子很合适啊
在抖动了吧
很敏感是不是
我也不知道
摸着好舒服吧
好舒服
好的 手给我 起来
胸部真的好大啊
来
对了 对了
非常不错哦
就是这样 对了
想要吧
这里是不是
接下来 想我怎么做呢
好害羞哦
很害羞吗
忍不住了吧
不行啊 不要
一直这么敏感
是不是很想要色情的事情
-怎么做 -好敏感
好的 那么 让我检查一下吧
-没有的 -是吗
坐下来
舌头伸出来
继续
不行啊
不错 真是太棒了
对了 对了
这是干什么啊
不行啊
好紧啊 不错啊
太棒了
进去了
不行啊
慢慢的 是不是
对了
你看
还想要继续吧
还想要更多吧 来 来
-怎么了 高潮了吗
-高潮了
真是太棒了
-不要啊
-这条内裤这样撑住
保持这样可以吧
来 来 怎么了
不行啊
还想要更加舒服吧
好舒服吧
高潮了
-好奇怪的感觉
-很奇怪吗
这样
把腿张开 对了
太棒了
滑溜溜的白虎小穴
滑溜溜的小穴
这样舒服吧 滑溜溜的
高潮了
怎么样 来
湿漉漉的哦
-不要啊 -舒服吧
舒服
过来这边 对了
-来 -你不是我男朋友
不是男朋友不行啊
没关系的 来 口交
肉棒好硬
就像和男朋友口交那样
对了 不停的伸缩
对了
不行啊 肉棒好粗
还不行 伸进去里面
对了
想要吧 肉棒
对了 继续 对了
蛋蛋也要 对了
很擅长口交啊
很舒服吧
说一下继续给我肉棒
-继续给我肉棒 -很好
保持住哦
手放到那边 对了
进去了
不行啊
肉棒舒服吧
好舒服
不行啊
不行 不行啊
-不要啊 -好紧好舒服啊
-慢慢的进去 -不要啊
肉棒
不行 不行啊
小穴怎么样 好舒服吧
不行啊
-太棒了 -好粗 好粗
-激烈一点 -好舒服
太棒了
-继续给我 -想要继续吧
想要继续是不是
肉棒 对了 对了
不行啊
不要 不行啊
太棒了 好舒服吧
这里是不是
对了
怎么样 把裙子脱了可以吧
看到了吧
对了 对了
不要啊
高潮了
太棒了
好舒服
怎么样 肉棒舒服吧
舒服吧
肉棒好舒服
想要更多吧
过来这边
还有哦
对了
非常不错
自己动起来 对了
-小穴舒服吧
-好舒服哦
太棒了 好紧啊 舒服吧
对了
非常不错
说一下肉棒好舒服
-肉棒好舒服 -对了
一直 插进去里面哦
小穴很紧啊
来吧 来吧 来吧
小穴里面很棒啊
小穴很棒啊
好害羞
小穴想要继续吧
你看 你看
不行啊
好舒服
不要 不行啊
一直插进去白虎小穴
-不行啊 不要
-拍一下你的表情
不行啊
什么不要吗
自己插进去啊 真的好色情
非常不错
不错哦 这个
继续 继续 来
来 来 来
太棒了
男朋友一直射到哪里
一直射到哪里的
这个 我想射进去里面
这样啊
那么 我们这次射到
你的脸上吧
脸上不行 不行啊
不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
高潮了
清理干净
脸上不行啊
很舒服吧
辛苦
-请 -谢谢
-辛苦了 -辛苦了
怎么样 这一次和男优做爱
-好舒服 -舒服是吧
是的
-和男朋友相比 哪个舒服
-但是 男朋友的话
-这个也很舒服
-舒服是吧 男朋友也很厉害
-男朋友也很粗
-男朋友经常这样吗
-是的 -大家都是粗肉棒啊
-射到哪里了 -脸上
-脸上没有啊
-很厉害 都是精液的味道
都是精液的臭味
这样啊 射进去也没问题吧
-高潮了吗 -高潮了
高潮了多少次
-三次左右吧
-三次 把腿张开让我看看
非常不错 让我看看
很舒服是不是
-满足了吧
-是的 但是能否拍摄
-想拍摄了啊
-这个 男朋友现在失业了
-不好意思 这个
-真的 感觉有点不安
不安是吧 那么
让我们再考虑一下
-没问题吧 -还不行吗
这个 对了 下次的话
把你上班的制服拿过来
这样的话 你平时和
男朋友做爱也试过吧
-但是 这个不行啊
-这样吗
-没有试过这样
-没试过 但是为了工作啊
-我的男朋友 -男朋友的话
-这个不行啊
-既然男朋友可以射进去
应该没问题吧
-但是 这个的话 我的工作
-这是很重要的 自己考虑
这个的话
(一个星期后)
(找个午休的时候 偷偷)
(拍摄她平时的样子)
应该是这边吧
(20分钟后)
(我们看到从办公室)
(出来的佐佐野)
(好像买了什么东西)
(马上跑过去找到她)
-午安 -午安
之前谢谢了
-怎么了 没有什么精神的
-在公司被骂了
在这里拍什么
-今天没有什么精神啊
-不是的 现在我要去上班了
我们好不容易来到这边
想看看你上班的地方
-这个不行啊
-如果看看 佐佐野你的工作
没关系的吧
不行啊 现在 真的抱歉
这个时候不好是不是
那么怎么办
-待会我等你吧 -那么
一直在等你啊
那么 如果你方便了的话
我们想拍摄一点内容
可以吗
你也是很想要吧 可以吧
-下次吧
-下次 现在可以吧
-今天好不容易过来
-我要工作啊
工作 但是现在不是休息吗
这个
是的 如果可以的话
如果可以的话
休息中 马上让肉棒射出来
喜欢粗又硬的肉棒吧
-见到过吧 -见过
-见过是不是 -是的
-我们找个地方
马上就回来 可以吧
可以赶得上上班的
-好的 -休息的时候
-现在吗 -是的
那么 不好意思了
午休的时候打扰你了
好吧
(当天晚上)
-一直在等你哦 -不好意思
-进来吧 -好的
工作怎么样啊
工作 好累啊
-很累啊 -是的
白天就开始了 怎么了
是不是没有做爱啊
-不是的
-没事的 接下来让我来
好的 进来里面可以吧
-好的 -好的
过来这边 交给我吧
好的
我们接下来让你放松
吓我一跳
怎么样
好害羞的样子
已经等你三十分钟了
想要口交吧 想要肉棒吧
-这里吗
-没事的 可以慢慢来
很小是不是 没关系的
大家一直在等你哦
-这里太小了
-厕所都是这样的吧
来 想摸肉棒吧
-怎么样 今天的这个
-非常棒啊
-也是很晚了 我们抓紧吧
-好的
摸一下 来
就是肉棒那里
这里 勃起了
想要吧
那么 想摸肉棒吧
-怎么样呢 -我想看看
想看什么呢
现在还不够哦 想看是吧
真的好喜欢啊
好硬哦
很硬是吧 如果这样的话
那么 摸我 摸我
想要是吧
还不够哦
-真的好粗哦
-肉棒好粗是吧
想要吧
-怎么样 想要肉棒吧
-是的
-自己脱了 -脱了
自己脱了裤子
对了 怎么样 是不是一直
幻想着肉棒呢
好硬哦
太厉害了
肉棒
蛋蛋也摸一下
喜欢吗喜欢蛋蛋吧
-好可爱的龟头哦
-喜欢龟头吧
对了 滑溜溜的哦
-喜欢吧 是不是
-变得好硬了
-想怎么做啊 -我想舔一下
可以的哦 就是这样
对了 就像男朋友那样
太棒了
穿着这样的制服 特别棒吧
对了 含住肉棒
对了
怎么样 肉棒
-好粗 只能进去一半
-只能一半啊
怎么样 舔着龟头会
更加舒服吧
对了 全部都要舔一下
-这个 完全没法对比
-小穴也湿了吧
对了 对了 就是这样
-好的 -看我这边
进不去啊
-不要吗 -不是的
不是的
-就一次 就一点点
-但是进不去啊
-没关系的 -不是的
-只是简单的试试
-不行啊
很快的 马上就结束
全部舔一下
把手放开 对了
慢慢的含住
就是这样 对了
很喜欢肉棒吧
对了 保持住
-好粗 -这里是不是
怎么样 对了 伸进去最里面
-不行啊 进不去
-这里是不是
对了 下面也要 肉棒下面
对了 对了 就是这样
很好吃吧
对了 对了
好擅长啊 就是这样
就是这样
-对了 就是这样
-太厉害了
-里面是什么东西
-储存了很多精液
是吧 很喜欢肉棒吧
-说一下
-给我肉棒和精液吧
想要吧
-好舒服吧
-太棒了 好粗
好舒服
想做爱了
接下来站起来弄肉棒
继续弄肉棒
那么 对着镜头这边
把屁股转过来
-保持这样 -屁股吗
-转过来这边
反方向转过来 对了
对了 看着屁股
好害羞哦
对了 喜欢肉棒吧
是的
来 你这边摸着裙子
想摸哪里呢
来 到便器那边
摆一个更加性感的姿势
那么 接下来想怎么做
想要肉棒插进去吧
慢慢的把裙子撩起来
对了 看看内裤
不能弄脏我的制服
没关系的 保持这个姿势
-我的制服 -没关系的
没关系的
好好把屁股翘起来
对了 自己也想自慰吧
-真的好性感啊
-喜欢屁股吗
射到屁股可以吧
只是射到丝袜上
-但是 我的丝袜
-这样看不到的
怎么样 可以吧
这样好害羞哦
-很舒服吧 -不行啊
-不行吗 -不能弄脏了
为什么呢
丝袜真的很棒
不是的 不行啊
好色情哦 没办法啊
真的要射了
-要射了 -想要精液吧
我的屁股
太棒了
看着镜头这边
非常棒哦 你看这个
不是的 好热的精液
很弄好的精液
-太厉害了 -怎么样
很浓厚哦 精液
应该还有残留吧
还有精液吗
怎么了 怎么了
龟头还有一点
全部涂抹上去
弄脏了
脏了吗
但是很合适啊
-太厉害了
-让我看看屁股这边
屁股怎么样
-太厉害了 -很厉害吧
没有的
还不行啊 只是射在丝袜上
不好意思
-都弄脏我的屁股
-盖住没关系的
不是的 擦不干净
不行吗
已经没了吧
-太厉害了 -让我检查一下
继续用这个擦一下
OK OK
这不是很好吗
-把丝袜脱了 -好的
好的 把丝袜脱了吧
脱了
等一下 这个
这个没事的 过来这边
没关系吧 这样看不出来
-这个很奇怪哦
-丝袜吗
-有点味道的 -味道
-没关系的 -不是的
不穿丝袜也没关系的
不穿丝袜更加好看
-但是这样不行啊
-隔壁男同事色眯眯盯着
没事的 不穿吧
好吧
好了
-你就过去吧
-怎么了 我的丝袜
-让我收藏 -这样不太好
行了 请吧 如果还有拍摄
-如果还有拍摄 继续联系
-好的
-很开心吧 -是的
-喜欢吧 -喜欢
很好 那么请吧
-再联系吧 -保持联系啊
(四天后)
-辛苦了 -辛苦了
-今天表情很棒哦 -是
-怎么了 遇到什么好事了
-这个 工作很顺利
工作很顺利是吧
今天状态非常好哦
-是吗 -是的
那么 接下来的话
是不是想和肉棒做爱
大概是十 二十个人吧
-这个 -是的哦
那么 接下来的电车
可以赶得上吧
是的 这个的话
-感觉好奇怪 -很奇怪吗
那么 没关系的
-如果这样的话
-没事的 可以赶上电车的
我们也给你买了新的丝袜
如果你需要穿的话
那么给你
因为这个有助于拍摄
好害羞哦
没事的 我们先过去摄影棚
可以吧 没事的
这里 各位 各位 久等了
-麻烦了 -到中间去吧
请坐 请坐
吓我一跳
-这么多人 -都是一起的
-请多关照 -请多关照
大家都在等着和你拍摄哦
谢谢
那么 简单的和大家
自我介绍一下吧
好的 我叫佐佐野 请多关照
请多关照 请多关照
-真的好合身哦 制服
-没有的
-上班了吧 -是的
-一直穿这个制服吗
-是的
真是太棒了
-工作的啊 -是的
-那么 站起来可以吧
-好的
这个包包给我吧
站起来吧
觉得怎么样 各位
非常不错哦 真的
可以靠近一点看看哦
好的
-好害羞哦 -真的好性感
慢慢的转一下 慢慢的
-太棒了 -身材很棒哦
-太棒了 -对了 就是这个
慢慢的把腿张开
-真是太棒了 -看到内裤了
怎么了 难道没有穿内衣
-穿了啊 -穿了是吧
对了 屁股翘起来 屁股
-到沙发那边 -太棒了
-怎么样 -非常不错
-屁股翘起来 -非常棒哦
太棒了 这个形状很漂亮
太棒了 这个很棒哦
-太棒了 -想摸吧
-想摸哦 -想摸
-太棒了 -大家都想摸
-想被摸吧 -大家尽情摸我
摸一下可以吗
大家摸一下吧
好害羞哦
想摸吧
大家都想摸
想摸
-不好意思了
-那么 按顺序啊 按顺序来
-非常不错 -好狡猾啊
另外一边也可以
-真的好棒 -怎么样呢
-屁股很棒哦
-这个屁股很棒
好舒服吧
这个 短裙
佐佐野 多少人在摸你啊
只是用手啊
-多少人啊 -多少人
-太棒了 这个屁股
-太厉害了
太棒了 这个 真是太棒了
内裤 真是太棒了
不是吧 这个 等一下
-这个内裤 真的
-非常性感的内裤哦
-真是太棒了
-一直穿这个去上班啊
是的
-好害羞哦
-今天在公司有摸小穴吧
今天有的
-什么 -什么
摸哪里呢
在厕所里面
在厕所自慰啊
之前在厕所口交
不是的 我是想着
自己先试试会更好
-今天在厕所自慰 -是的
-真的吗 -怎么做
那么 到底怎么做呢
对了 这个
对了 对了 就是这样
-非常棒哦 -抱歉
忍不住了
很兴奋吧
大家靠近一点看看
好的 那么 可以吗
另外一边
这里也要 把腿抬起来
-太棒了 -太厉害了
大家过来帮忙一下
大家摸一下屁眼吧
好舒服
舒服吧
-这里是不是 -很棒的屁股
太棒了 在抖动哦
不行了 这个
这里吗
太棒了 太棒了
怎么了
高潮了吗
-高潮了 -高潮了是吧
-高潮了是吧 -太厉害了
好害羞哦
自慰有用这个吧
在家里有用过吧
太棒了
试试吧
想摸一下
手指也进去了啊
好舒服
-可以吧 -太刺激了
好舒服吧
太棒了
抵住阴核了
怎么样 很兴奋吧
太棒了 好激烈
高潮了
已经湿了啊
-过来一点 -抵住小穴
-大家的肉棒勃起了吧
-是的 勃起了
-她很喜欢肉棒的 -真的吗
那么 是不是想试试
大家按顺序
好的
排队 排队
把肉棒拿出来
想要吧
那么 怎么样 在你面前
好多哦
大家 尽情的摸肉棒
自己也想摸肉棒吧
可以的哦
看到过打手枪吧
-按顺序 -按顺序是吧
那么 按顺序往前一点
往前一点
对了 对了 靠近一点
-非常不错 -太厉害了
看着肉棒自慰
全部射出来
这样好兴奋吧
肉棒好硬
那么 下一位 下一位过来
-我们过来这边排队 -好的
太棒了
动起来啊
-好舒服 -这才是第二位啊
下面第三人
贵 过去那边 对了
过来一点
对了 腿换过去
大家围着
对了
怎么样 这次 两根一起
这么近 还是第一次 不行啊
-很喜欢吧 -太厉害了
看着肉棒自慰 对了
好舒服
-下面想要了 已经湿了
-已经湿了啊
换人可以吧
想要 想要什么呢
-那么 你们到上面 -好的
对了 对着脸
-好粗吧 -好粗
想要吧
可以舔一下哦
肉棒进去了吧
对了 对了 看着正面
一边舔
来 两根肉棒哦
高潮了很多次吧
等一下 他一直在等啊
也舔一下他吧
-对了 喜欢舔吧
-进去里面了
想磨蹭屁股吧
-可以吗 -想磨蹭
真是太棒了
-舔着肉棒怎么样啊
-好舒服
舒服是吧
屁股也要 屁股翘起来
转向沙发那边 屁股转过来
很棒哦
对了 保持屁股这样
继续给你肉棒
-刚才的这个 -好的
好舒服
-怎么样 舒服吧 -太棒了
怎么样 淫荡的小穴
是不是很舒服
但是 我不想弄脏
我的制服啊
-没事的 重新买啊
-不行 不行啊
那么 如果不继续的话
只是这样的话
不知道是否可以哦
不行了 要射了
不行了
-要射了 -来了哦
太棒了
不要啊
-不行了 -要射了
高潮了
要高潮了
不行啊
已经湿了哦
高潮了
不行了 高潮了
不行啊
不行啊 不行
太棒了 射了啊
不行 不行
不行啊
高潮了
不行了
-高潮了吧
-太厉害了 这个不行了
只是这样就高潮了
是不是脏了 我的丝袜
-脏了哦 -不是吧
已经脏了
一直都是这样是不是
高潮了
怎么样了 屁股翘起来
很漂亮哦
想要肉棒插进去吧
-这样不行啊
-想要插进去吧
怎么样 这里有很多肉棒
那么 既然这样的话
要不要脱了衣服
先把裙子放下可以吧
-保持这样 -要做什么
没关系的哦
-好紧的样子 -这样啊
先放下吧
-这样可以了
-可以了是吧 把腿张开
太棒了 射了多少人啊
-不是的 -很厉害哦
-不是的 好害羞哦
-这不是很棒吗
这样啊
我去叫一下人 你先坐下吧
好的
请过来吧
看到了吧
好厉害哦
来 没事的 靠近一点
-太厉害了 -佐佐野
-向大家自我介绍一下
-我叫佐佐野 请多关照
-请多关照 -这些怎么样
感觉这些怎么样
想做爱
那么 开始了哦
太棒了
好舒服
不行啊
比刚才厉害吧
屁股
在摸着屁股哦
是不是想要更加舒服
大家都想摸胸部哦
舔我的手指
-想看看胸部吧
-想要肉棒了吧
勃起了哦
-这里是不是 -不行了
这里是不是
-大家在看着哦 -很舒服吧
不行啊
乳头
-怎么样 这个 -好舒服
还想要继续吧
-已经不行了 -乳头舒服吧
这样好舒服吧
不行了
-太棒了 -大家啊
还想要看更多哦
不行啊
太棒了 好害羞吧
大家过来看看
这里是不是
-好害羞 -靠近一点看看
大家要开始了哦
真是太棒了
好色情的味道哦 是不是
怎么样 乳头这里
小穴也湿漉漉了吧
自己没有试过这样
想要了吧
怎么样啊
不行啊
-不行 不行啊
-为什么 之前也撕了吧
这是我上班的丝袜
没关系的 还有
不行 不要啊
这里是不是 滑溜溜的
滑溜溜的 一直是这样吧
感觉怎么样
-这里是不是
-很舒服吧 是不是
来 怎么样 很舒服吧
怎么样 是不是这里
-很舒服吧 -好害羞
-不行啊 -这里是不是
真的滑溜溜的
滑溜溜的
太棒了 湿漉漉的
怎么样 舒服吧
舒服吧 舒服吧
太棒了
不要啊
不行啊
不要 不要啊
太棒了 好色情啊
湿漉漉的
怎么样 继续是不是
那么 同时口交
怎么样 两根肉棒
我想要更多
太棒了
这里
这里也要 好舒服吧
这边 这边
肉棒好硬吧
来 这里也摸一下
还有一根肉棒在哪里
好舒服
怎么样 摸一下 肉棒在这里
还不行哦
怎么样了
我想插进去
插进去哪里
好舒服
张开嘴
这里是不是
-怎么样 三根肉棒哦
-还不行哦
高潮了
-还想要继续吧 -不行了
还想要继续吧
-不行了 -接下来怎么做
我想要更多
不行了 好舒服
高潮了
不行啊
真是太棒了
怎么样 还想要继续吧
还有很多肉棒哦
感觉怎么样
怎么样 舒服吧
好舒服
-怎么样了 肉棒 -不行了
-我想要更多
-想要更多是吧
不要啊
不行啊
想要继续吗
不要
这里是不是
-怎么办 -舒服吧 舒服吧
不要 好舒服
-进去小穴里面舒服吧
-好粗哦
好舒服
你看 进去了哦
起来哦
还想要继续吧
是不是很舒服
想要更多吗
还不够吧
不要啊
怎么样 好舒服吧
还不够吧 是不是
这里是不是
真是太棒了
不行 不行啊
-怎么样 好舒服吧
-不要啊
大家都在看哦
大家看到进去的地方
不要 不要啊
这里
不要啊
不行啊
-真是太棒了 好舒服
-不行了
好舒服
高潮了
还不够哦 躺下来
-不行啊 -这里吗
-不要吗 -想要继续
进去里面了哦
进去里面了
不行啊
高潮了
好舒服
小穴里面是不是想要
更多的精液呢
射出来 全部射出来
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
佐佐野
-是 -高潮了很多次啊
很厉害哦
自己摸一下脸
什么东西啊
很厉害哦 没有试过
射这么多到脸上吧
是 是的
是不是超级舒服
好厉害的味道
以后对公司的男士
进行射精管理也可以吧
在沙发上
沙发上最棒
好舒服
好舒服吧
高潮了
-果然高潮了
-好害羞 感觉好舒服
好舒服是吧
几个月没有这样了吧
精液
好吃吧