你好
我是书法家安藤
今天请多指教
请多指教
父亲教导我说要成为优秀的艺术家
很严格
我今天也会好好努力
拜托了
艺术很需要灵感
请你理解
艺术里肌肤接触很重要
也就是性爱
艺术的含义
最近有和别的艺术家做吗
没有见面
这种事情越做越擅长
开始吧
最近手很累
手会抖
有什么烦恼吗
最近不顺利
可以摸胸吗
手抖了
没事吧
可恶
可恶啊
手在抖
请不要介意
好吧
可恶啊
写不好
可恶
写不出啊
真是的
不行啊
太强了
要在更宽广的地方写
有吗
就是这里
这里
可以试试吗
对了
感觉
回来了
这样啊
感觉越来越多
对了
我爆发了
很好
可以揉
要揉了
一直揉
很好
超棒的
对了
很棒
不断涌现
很好
威觉回来了
灵感好多
一直出现
很棒
不错
这正是艺术啊
这个颜色
超级棒
好多灵感
就这样
很好
最棒了
你知道清水吗
知道吗
不知道
那我告诉你
这样
这样的感觉很好吧
怎么样啊
这就是我说的
越来越多
流出来了
很棒
很好
过来
过来点
用你的肉体
夹住我的东西
快点
用你的嘴
含住吧
要舔
从根部开始
对了从下面开始
等等
这样不够啊
不止是这样嘴里也很重要的
发出声音
很棒啊
这次用手
上下
这样做
转圈试试
很好
你很棒
不行要爆发了
不行了
用你的身体夹住
夹住他
很棒
很好
用身体这样故
受不了啊
吐点口水
快点
夹紧
很棒
看这边
对了
很好
等等
我们过去吧
对了
那么
要做爱了知道吗
知道吗
我去了
抬起头
看着我进去
看着吧
动起来
很棒
动吧
我去了
看吧
看这边
我去了
很好
换固姿势吧
我去了
打我屁股
继续
继续啊
很好
爆发了呢
我爆发了
伸舌头
我要射了
射了
下周要开艺术展览
请多指教
你好
我现在住在法国
觉得日本的制服很棒
很可爱
所以
觉得日本的这个设计也很好
可以用一下吗
张开腿
失礼了
怎么样啊
要爆发了吗
是啊
好的  爆发吧
爆发了
站起来
制服很棒啊
差不多该用按摩器了
能帮我吗
很好
还不够
很棒啊
继续
我还要
我坐下
继续做
还不够
继续
做吧
很棒
好厉害
我激动了
为了让我更兴奋 用这个
可以吗
多用点
按摩器靠下点
龟头很舒服
继续
好兴奋
请看着
给我吧
我要爆发了
我爆发了
帮我撸出来
很舒服
好舒服啊
我是艺术家兼书法家的重崎绿
你好
你看看
开花了
但是我注意力不集中
没办法弄成花店那样
输了
想要加强集中力
拜托你帮忙
我要摸了
果然很棒
我要集中要忍耐
忍不住了
还是忍不主
不忍着不行啊
旦是还是忍不住啊
还是忍不主
要忍着集中注意才能开花
不好意思
可以摸摸吗
如何呢
很硬
可以摸摸吗
先脱了吧
集中
可以舔舔吗
我开始集中了
果然能集中
要爆发了
不行了
爆发了
吐出来
可以吗
我的
射了很多
谢谢
我想看看
可以趴在这里吗
看到身体我就硬了
兴奋了
可以这样再做吗
变得很集中了
很棒
能用舌头吗
好棒
好温暖
可以做吗
我忍不住了
好舒服
激烈点吧
要爆发了
拜托了
要射了
要爆发了
继续吸
我爆发了
可以再来一次吗
我又射了很多
太舒服了
真厉害啊
要爆发了
可以爆发吗
好厉害
这样也舒服
要爆发了
好厉害
稍微舔舔
要爆发了
我要集中
激烈点吧
可以用手吗
好棒
要爆发了
看着我爆发吧
看着啊
能帮帮我吗
可以吗
要爆发了
要爆发了 看着吧
我创作不出好的作品啊
能刺激下我的龟头吗
好的
为了促进我
拜托了
慢点
慢一点
吞到你难受为止
对
慢慢来
逐渐变好了
慢点做
对了
慢一点
是的
慢点
脱了上面的衣服
再刺激点
慢点
深入到你难受为止
我想看你你难受的表情
我还要刺激
给我看看胸
放开手
只用嘴
慢一点
是的
慢点
很好
我要爆发了
爆发了
先吐出来
我还是想继续爆发
可以再做一次吗
慢点
慢一点
对了
也用手做
深一点
要爆发了
爆发了
开始这个月的艺术会
请多指教
我是书法家安藤悟
我是画家胜
请多指教
我是小说家山本直树
我是花道家
请多指教
大家可以了吗
是啊
试试吧
这样吧
那就开始吧
请多指教
可以站起来吗
很棒啊
好立体啊
这个线条
真好啊
很想画呢
能设计出不错的东西
可以写出好故事呢
站起来
手撑着
屁股翘起来
可以把手放开吗
这样
保持住
很好
感觉不错
准备了台阶
先这样
姑娘
那就失礼了
先涂开吧
不行了
对不起
很棒啊
不错呢
用力吗
没有更刺激的吗
可恶
不行啊
进攻这边
玩弄这里的话
可能会有好想法
来了
终于
来灵感了
有灵感了
屁股也玩弄一下
对了
扒开吧
很棒啊
很舒服
好厉害啊
看这边
张开吧
可以扶着吗
好棒啊
好厉害
超级棒
很美
很漂亮
真厉害
好色情啊
好棒啊
汁水
手给我
请给我们灵感
可以坐下吗
这边
这边也要
拜托了
等等
要射了
好紧
要爆发了
很舒服
用手
用力点
糟了
要爆发了
射到我嘴里吧
糟了
要爆发了
我爆发了射了
来这边吧
坐下
那么
来这边
手撑着
要开始了
趴下
快趴下
屁股翘起来
可以过去吗
对着我这边
坐上来动
要进去了
要射了
要在里面爆发了
爆发了
我爆发了
要爆发了
我要爆发了