到底是怎么回事
居然被夺走第一次
丸人 水温还可以吗
怎么了吗\N想跟你 一起洗啊
不太方便啦\N又没关系 一起泡吧
放心啦
下午做爱感觉如何呢
我都看到了
那你也要满足我喔
快点摸我
好想做爱喔\N让我看屌 不行
不要遮住\N屌都硬了
屌都有反应了
硬梆梆喔
我吹一下喔
这样子爽吗
帮你舔干净喔
看着我喔
好想做爱喔
我们出去继续吧
过来
我技巧很好喔\N让你尝试看看
别害羞 看着我
还要舔那里呢\N继续帮你吹喔
嘴巴张开
喜欢舔吗
帮你舔屁眼
手指 插进去
两根插进去喔
要高潮了喔
我坐上去喔 怎么办呢\N躺着吧
好爽喔
从后面干吧
干我吧
插来\N不要动喔 我自己动
穴好满喔 我来动就好
蛋蛋也好饱满喔
握住你的蛋蛋喔
很好
还不能射喔\N继续干到我爽
躺着
听到了吗
穴好兴奋喔
我的处男就这样被夺走了
起床了吗\N不好意思 继续睡
继续睡没关系\N让我玩你的屌就好
我已经射不出来了
你还那么年轻没问题的啦
我的穴比姐姐的更紧更爽喔
就算你这样说\N不行啦 屌借我就好了
还年轻马上就硬了\N你跟姐姐做爱了吧
好美的屌啊
看我的穴
好好吹啦
好爽 高潮了
想干我吗
自己动吧
我的穴很紧吧
快受不了了啊
屌很大喔 好爽喔
紧吗 我的穴紧吗
很爽啊
干到我爽为止
深一点 越深越爽
射了\N我就说没问题了吧
有那么累吗\N不行了 还有一次喔
再一次就好了
早安 你昨天又跟他做爱了吗
对啊 他让我好爽\N爽到一直发抖
不好意思啊\N我差不多要上班了
尤利娅
你昨天跟他做爱了吗
对啊\N我把他给榨干了
不好意思喔\N我要出门了
好棒的回忆喔
从那天之后我跟她们的关系\N变得更夸张了
你要不要试看看\N我们三姐妹中谁最会吹呢
我应该是最会吹的
好好吃喔
你真是坏小孩
沾到衣服了 没关系
我不在意
三姐妹中跟我玩最爽吧\N要是你外遇我会生气喔
姐姐你在干嘛\N我们三姐妹很色
我超爱屌的\N接着换尤利娅服务你
尤利娅换人了\N你要吹多久 他也会无聊吧
那是你自己想吹吧
请用吧
你还是最喜欢我吧
好多汁喔
帮你舔蛋蛋
帮你打手枪喔
尽量爽喔 知道吗
这样很爽吧
好爽喔
很想射出来吧
射了
你的精液真好吃\N好爽 以后要常做爱喔
明天父母就要回来了\N今天三人一起玩吧
帮你打手枪喔
好好享受喔
我们三人会好好服务你的
好爽 很爽吗\N屌越来越湿了喔
插进去吧
穴好爽喔
我比姐姐还要好吧
怎样比较爽呢\N被我们玩爽吗 很爽
不行喔\N屌都吸进去了
还不能射喔\N换尤利娅了
等好久了
坏屌\N让我帮你射出来吧
要进去了喔
姐姐们都在看喔\N好害羞喔
好好享受吧
好硬喔
你好可爱喔
好爽喔
射在我的紧穴里
射给姐姐们看
射给我吧
好棒的屌啊 射了
好开心喔
跟我们当家人很棒吧
这是我们四人的秘密喔\N知道了
END