大桥未久访问营业中的公共浴场
并不知道拍摄内容就来
摄影棚的大桥未久小姐
请坐
过夹很辛苦吧
很累呢，脖子很累啊
这是今天的内容
趁现在把男汤和女汤的帘子倒换
是，我知道，谢谢
之后会具体说明的
先去泡温泉，难得的又舒服
泡完了，我们再碰头讨论拍摄事宜
是在一楼右边最里面
我过去了
（现在把帘子换回来）
是这里
怎么了？
是怎么回事？
不过算了，进去吧
真的？对不起
这饭也好吃啊
下次再来啊
一起泡澡啊
早安
怎么了
没有啊，那个
明明是女汤却有男人进来了
我不知道怎么办，就回来了
没有泡澡？
是女汤啊
是女汤还有男人？
是，很多男人走进来了
他们说这里不是女汤 是
真的吗？你没有弄错吧
不会弄错的，蓝会和红色吧
很明显的
我不会弄错的
有走到冲澡的地方吗！
我告诉你这次真正的企划吧
什么？
然后，去泡澡，洗身体
然后和那里的男，客人做H的事
就洗身体就好了？
（企划是进入男汤，和男性客人做爱）
不会让别人发现你是女，
这怎么可能，我有胸啊
真的？真的不会液发现
去男汤怎么样
害羞？
是，很害羞
是啊，这种事很少的
是的，很少的
第一次吧
是的，第一次
那么就去男汤吧，嗯
是
要去了吗？
现在吗
不要害羞
怎么办啊
做的到吗？真的不会有人来
真的？就我一个人？
慢走
不要介意我，对不起
好这憾啊
不要介意我
这理是男汤啊
要去泡吗？
是，是的
好还憾啊
这憾
我要去吃饭了，没办法了
这是怎么了？
好奇怪啊
走错了0巴
不，对不起，请不要介意
真奇怪啊
要洗澡吗
一起去泡澡吧
那你慢慢来，我不打扰你了
对不起打扰了
怎么了？
好开心啊
怎么了
不.没什么
为什么，为什么呢
好久没有这样了啊
不，我也不知道为什么
请不要管我
这样啊
好舒服啊
真是有点不好意思啊
很少有女人过来的啊
对不起
是不是因为什么原因才过来的啊
是啊
没事吧
没事，没事，我慢得没事
对不起对不起，不要介意我
尔先去吧，我等下来
嗯
真得不要介意我，对不起
我想要上来，需要穿浴德更
真的吗
太妈了
顺便用吧
我给您搓背吧
不用，没事的
没事的吗
给您搓背吧
真舒服啊
洗干净
还有这理
舒服就好
这里也帮您洗洗
不用了
没事的，来吧
来吧
没事的，都要洗干净的
真害羞啊
给你洗一下
真的？真的？
没事的
还有这里
不用了
没事的
还没有干净哦
不用了
来吧年你先干净
没有妈吗
但是这都t来了
你看
要好好洗洗
不用
那么我们冲掉吧
要干净的哦
新东宝翻译制作
等等 等等还没有好
还没有好
真得谢谢了
没有没有
不，我要确认一下
不用了，干尹了
不行不行
没事的
没事的吧
你在做什么啊
反正都干净了
真得没事了
没事吗
不不不
然后..
没事的
不不
舒服吗
好棒啊
舒服啊
舒服吗
要去了吗
变大了
变大了啊
真棒啊
舒服吗舒服吗
怎么曹有女人？
还在啊
对不起真的对不起
泡澡了吗
好好泡过了，还冲澡了
和男 一超吗
怎藤样
真是的.被几个入看到了，
真的吗？
怎么了
被他们骂了，这里是男汤你来做什么
被骂了啊
那你怎么朦混过去8？
我也不知道怎么办，就说不要介意我
他们会很介意的0
他们会很介意的吧
就冲澡了？
我不知道怎么办，正好一个男人
就不管了，给他洗身体
然后就口交t么8
口交？
样没事吧
没事，完至可以的
他好像生气.我还以为他会很生气
机会真好
口交到最后吗？
射精？
属害啊.这里有一个你见过的人
见过的人？
你好
这位是男愿，村先生
这吹和男优装作情侣
然后去男汤，在里面
塑村你可以吧
好有干劲
我最喜欢这么做了！
好有干劲啊
这次...男优在一定可以蒙混过关
你听明白了吗
情侣..1个人肯定不行的
没事吧，奥村
这自信是从哪哩来的啊
2个人会心里有底一些
别人说你的话，奥村就可以帮你
里面的）情况况请用这个拍下来
可以拍吗
太迹了，是是
那么就去拍摄吧
曼走
好可怕吧，我走了
我友朋友
一下下，不行的吧
真的没事吧.
他说不行的一
快点快点
你们2个人在做什么啊，真是的
很多人在说我们啊，真的没事吗
好紧张啊
对不起，是否可以让一下
摄影机是做什么的？
麻烦让一下可以吗
怎么可以这样啊
到这里来做什么啊
对不起。对不起
我没事，但是.好像.不好吧
不好吧
不是的
真是不是变态，不是不是
不行不行
你不用知道的
多少cup.说一下啊
不要问了不要问了
e-cup？
己说eee的（日语不要和e谐音）
不当别人一回事啊
把乳房稍微露出来一点
不行，不要啊
什么啊这算什么啊
放什么
汁么啊
柔软吗
很柔软的过来过来
不不
稍微抚摸一下没事的
到才不是.不.你会帮我的吧？
到才你不是一直看他？
看了吧看了吧
真害羞啊
可以的吧
到那边去
真棒啊真棒啊
大家一起大家一起来吧
真棒真棒
怎么样很柔软吧
对不起
真棒啊真棒啊
要站起来吧
她喜欢彼人看
不然不会兴
是不是啊
大家都在看
好棒啊
兴奋了吧
属害
不错啊
是啊
湿透了
不不
我最喜欢了
不是，那个.不是的，不是
到这里来
不是这样，不是不是
说实话说买话
很湿了吧
是的
平时看不到的吧
?害啊丶
在舔哪里
不行了
真棒真棒啊
真得要插入？
新东西翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不行
真棒真棒啊
爽死了爽死了
真色啊
这里了啊
真棒
真棒真棒啊
到这里来
都看到了
真棒真棒啊
没事吧
好色啊
真棒真棒啊
太棒了
看到了啊
太棒了啊
让我看看
厉害
厉害啊
很舒服吧
更多更多我要更多
么什么
可以的吧
在舔啊
怎么了
真棒在舔了
高潮啊
去了
什么？
真色真色啊
哪里？
看这里
舒服啊
真棒啊
页棒啊好多啊
这里这里
不要看我，真害羞啊
对不起啊
走了吗
没事吧
什么很好啊
怎么样
变态变态，都被骂死
sex做了吗
做是做了，被客人包围了
是吗
是啊，感觉被很多人包围的惩罚
这么拥拷啊
是不是觉得自己就是男人了？
最后，你一个进去
和理面的男性客人
选个自己喜欢的
这个？什么啊
会把你当男人看的
是兜裆布
兜裆布？
是
这是兜裆布吗
我不想要穿兜裆布
穿者兜裆布才像男人啊
这样不是挡不住胸口了
是的，露出来的
这样吗
是
第一次吗
真得要穿这个去吗
兜档布..
这个
让我看看后面
好奇怪啊，怎么样
然后直接去泡澡
穿著这个泡澡是吧
加油
我走了
很有干劲啊
加油
兜档布，没事吧
就是兜档布啊，不要介意
怎么了
实是兜档布
没事的，躺著吧
等等
是不是很舒服啊
乳头很舒服吧
可以看吧
你是做什么的？
谢谢
好好休息
是
你好啊
没有看到过啊
真棒啊
一起泡澡没事吧
敢进来
真是抱歉打饶到你们
身材真好啊
真有点不好
真是属害啊
为什么穿兜催布啊
不过这里很舒服啊
真棒啊
偶尔也有这种事情发生的
我半年前有碰到过的
一直想要的吧
真是害啊
真是讨厌啊
真棒
好棒
真棒啊
好棒啊
真棒真棒啊
爽死了
真棒啊
真棒真棒啊
属害属害啊
真棒啊
爽死了
不行了
高潮啊
表死了
不要啊
好舒服啊
真棒啊
爽死了
不行高潮高潮
真棒啊
真棒真棒啊
爽死了
真棒啊
好像很开心啊
开心.应该是粟死了
怎么样，完成了吗
是吧，不过感觉还不错
全做了，评价还不错哦
兜布怎么样
不行啊，被他们骂了
最后请对看到最后的粉丝说几句
留言吗？大家看到最后..还开心吗
这到底在拍什么啊？.
亮点是只能是兜裆布了
估计最近都不会有机会了
我已经变得很男人很威风了
具买内心很害羞..
您能观看到现在非常感谢
我都不知道怎么会这样的