根据现状，逐渐的
开始掌握了学生们
在这个时候我们教师很
期望的是
可以给学生们制造出很浓厚的
学习气氛
最终不仅仅是学习成绩上
对未来事情的可能性
为了这个
我们的教学方式是很重要的
他们是我们大家庭的一员
这个经验
确实是会改变学生的
我作为教师的理念是
团结，现代，理性
为了这个我一直用自己
的身体，很好的在调教我
的学生
《老师 拜托了 请穿上衣服吧》
（相泽莉娜)
MIDD-735
突然就昏倒了，很抱歉
坐在这里吧
没事吧
是的很抱歉
发烧了吧
没事的
有一点呢
老师
什么？
想要什么吗？
不是的
舌头
因为
老师
什么？
老师的胸部碰到我了
对不起，但是不要在意
在你好之前老师
会一直在这里看著你的
不用担心 没事的
好热
没事吧
这样就不能学习了吧
首先先养好身体吧
真是的呢，为什么这样了呢
考试学习
老师迟到没关系吗
没事的哦
老师会去解释的
要保密哦
怎么样了呢
躺下来了
我觉得很快就没事了
老师好担心
睡一会就会好了的
老师回去吧
脑袋很疼吧
是什么事情呢
是的
但是
没事的
不是没事吧
好好地让老师看看
不行，不行
什么啊，好好的让我看看
那样也没有办法呢
很大了呢
现在不行，不行
让我好好地看看
阴茎也没有睡觉吧
很红了呢
这是怎么回事啊
因为老师碰上来了
什么
要我碰吗？
好棒呢
这个
老师
我没有自信了
不知道怎么做比较好
要怎么做其实你知道的吧
但是，但是
什么
还是
不行
什么不行呢
我射了的话老师会生气的
不会生气的
好好的说哦看看你想
做什么啊
老师的胸部
很想摸老师的胸部
可以哦
摸吧，一直想摸吧
好好地摸哦
很爽吗？
老师也帮你摸
好爽
很不错呢
很想舔吗？
好爽呢
我好想看
想看老师的胸部吗？
那么老师再来低一些
真爽
老师要脱掉了
可以吗？
好棒
没事吧
真爽
好爽
也帮你含住阴茎
好好地亲吻一下吧
喜欢我的胸部吗？
那么再来用胸部帮你爽
阴茎变大吧
老师的胸部爽吗？
好爽
老师
好棒呢
很爽吗？
喜欢这个吗？
怎么了？
这里也帮你做
爽吗？
好棒
这里也很爽吗？
这根阴茎很想要吗？
好喜欢老师的胸部
那么老师坐上去吧
插进去了哦
好棒，好大
直棒，插进来深处了
好棒，插进来了吗？
是的
射了
射了……
真的好棒
好爽
真棒，好爽
好棒呢
真爽
要射了
射了
好棒
好爽
真爽
射了哦
不要，不要
好爽
真棒
真爽
不要，不要……
不行
插进来了
是的，插进来了
来，再来从后面插进来
不要……
好爽，射了
射了
好爽
射了……
真爽
好爽
真好
好爽，好爽
真棒，好爽
射了，射了
射了……
现在感觉好一点了吗？
在做什么啊
老师啊
请说清楚
赶快给我
这个钱包不是你的吧
这是犯罪哦
这样不行的哦
老师，对不起
你要好好的反省一下呢
好好的把屁股翘起来
这样不行
知道了吗？
真是的
老师
赶快的脱掉
快一点
好害羞呢
什么害羞啊
赶快的
好疼
老师
不行
不行，是你错了呢
手再来放在前面
真是的
有在反省吗？
在做什么啊
翘起来
翘起来啊
这么害羞的姿势
什么心情？
好害羞
全部看见了呢
真是的
很痛的
老师
好痛
真是的
在遮掩什么啊
不可以的哦
不能遮掩
好好地让老师看看
有在反省吗
真是的
一点都没有反省吧
有的
真是的
再来好好地做啊
再来这里
真棒
还会这样做吗？
真的是很讨厌呢
这个蛋蛋很像我摸啊
老师，等等
真棒
好爽呢
那么爽吗
再来好好地变爽吧
好好地忍耐一下
是这样吗？
会让你更爽的
屁股翘起来
好爽
再来抽送，再来
喜欢老师的吗？
这样的勃起了会帮助你更爽的
好棒
再来好好地抽送
是的是的
好爽呢
好兴奋啦
再来继续，再来继续
-老师-什么？
我已经忍耐不住了呢
不行
射了……
绝对
不可以再偷东西了哦
一个人在吗
老师。我比起在家里学习
更喜欢在学校里学习呢
也很快就要考试了
我要加油
一直就是在学习呢
周围的大家都很厉害呢
是呢
有比考试更加重要的事情吧
老师怎么了呢
我要好好地学习了
偶尔也是很需要刺激的
知道是什么意思吗？
这个在考试的时候也会出来的哦
这个事情
老师教你
其实很想要的吧
老师，做这样的事情很不好的
为什么？老师会教你的
没事的
那很好呢
老师
也可以摸老师哦
其实很想的吧
再来摸吧
老师很软呢
是吗？
好好地摸吧
也解开这个
好好地摸哦
老师
这样摸很好吧
再来，用力一点摸吧
再来，再来
是这样吗？
手也插进来
是这样吧
怎么样？
好软
好硬了
这样很爽吧？
一直想摸老师的屁股
可以好好地摸哦
还是很想要吗？
很棒呢
这是什么？
很湿了
很硬的东西
可以让我看看嘛？
老师，好害羞呢
为什么？
即使说很害羞
但是却变这么大了呢
那么脱下来了
好棒
好爽
也摸老师的胸部吧
好的
好棒
真爽
好爽
再来摸老师
老师
好棒，很色呢
可以看看吗？
可以看的哦
很想看吧
好漂亮的屁眼
是这里吗？
小穴
老师 看的很清楚
就是这里吧
手指可以插进去吗？
真爽
老师的里面好棒
好爽，好爽
好棒
好爽
真爽
可以再来插进来哦
是这样吧
再来吧
看见了吗？
爽吗
好爽
老师
要射了哦
要射了
可以再来做吗？
来做吧
射，射了
好爽，好爽
射了好多呢
很湿了呢
很想这样做吧
可以吗？
舔吧
．
好爽
真爽
真的好爽
不要……
好爽
真的好爽
喜欢吧
好爽了
不要……
可以那样吗？
水水的了呢
我很吃惊了
再来翘起来
好的，全部插进来
真的好爽
爽吗？
好爽
也好好地摸吧
是这里吗
好热
很爽吧
好爽
变得很大了
插进来
老师
真棒
变得很硬了
好爽
看抽送吧
抽送吧
要射了
好爽
真爽
再来这边
射了，射了
射了……
不要……
那里，好开心
插进来了
不要，射了……
射了
好棒
好棒，真棒
好爽
快一点插进来
真爽
好爽
再来翘起来
插进来
插进来了哦
插进来了
很爽吗？
真棒，好爽
好爽
真棒
好棒呢
插进去深处了吗？
好爽
好棒
好爽啊
好爽
好棒
这样吗？
好好地插进来
真爽
很爽吗？
全部插进来
好爽啊
好棒
好爽
很不错呢
就那样转过去后面
真爽，好爽
好爽
是这样吧
插进来了
好爽
好爽，好爽
不要，不要
好爽
射了
射了……
好爽
要射了吗？
要射了
好爽呢
好棒，阴茎好棒
真爽，好爽
好爽
很爽呢
好爽呢
再来插进来
好爽
真棒，好爽
要则了
射了
很喜欢做爱吧
一直来学校呢
谢谢
大家也都回去了
为什么昨天突然不来学校了呢
告诉老师吧
你是不是被欺负了呢
和老师好好地商量
商量一下吧
可以吗？
要是一直这样继续的话是
很不好的哦
对不起
现在老师要用胸部
和你的阴茎
好好地帮你放松
那是什么啊
请住手
老师帮助你爽
住手，请住手
请住手，很害羞的
对不起
脱掉吧
那样不行呢
为什么
好害羞
老师会教你的
勃起了呢
很厉害呢
很爽吧？
好爽
老师会好好地教你的
想看老师的胸部吗？
胸部吗：
很想看吧
老师的胸部怎么样
好大
这个阴茎
会帮你弄得很湿了的
但是这样做的话
怎么样
这个状态的阴茎
是的
没有出来吧
这样很爽吧
哪个比较爽呢
出来比较爽
那么好好地享受一下吧
这样很爽吧
是的，相当的
就这样你不射出来很好呢
我也是那样想的
是吧
那么这样可以吧
老师说的事情
我基本上知道了
老师好爽
老师的胸部很爽吗
好爽呢
全部碰上来了
好棒呢
老师的胸部爽吗
好爽
好爽呢
很爽
很爽吗
好爽
爽吗？
老师要射了
可以哦
射出来
老师
射了……
真棒
射了这么多呢
明天开始
会好好地来学校吧
说你会欺负学生
今天很想跟你说这件事情
老师没有做这样的事情呢
要做什么啊
我知道的呢
等等，等等
你们两个冷静下来
好好地商量吧
你也是的，好好地冷静一下
好恶心呢
也不是那样的
你们这个年纪会做这样的事情
老师很清楚
但是
来自己树立一下信心吧
这样的话也会很不错了呢
好吧
还有老师
我也有被欺负的经验吧
这个事情就这样吧
老师
注意到了吗？
好的
老师
可以吗？
我已经忘记了玩弄的事情了
老师
就像是做梦
大家一起吧
是呢
老师
我也好寂寞
舌头伸出来
好棒
很不错呢
真棒
老师
这边也是的
可以看看吗？
好好的看吧
可以摸吗
真棒，老师
怎么回事啊
好棒呢
让我模看看吧
好软
老师，好软
喜欢吧
这样吗
是的
好爽
好热呢
好爽呢
老师，身体渐渐的变热了呢
好爽，好爽
老师好棒呢
好软呢
我也帮你们爽吧
可以吧
脱掉吧
可以吗
那么
真棒
好大呢
这么大了
两个人的阴茎好硬
老师摸摸看
出来了
好害羞
很不错呢
真爽
好棒呢
这边也是
老师，好爽
很厉害呢
老师的舌头真棒
老师慢慢的
老师，很紧呢
好爽啊
好爽
再来含住吧
老师好棒
已经忍耐不住了
含住他的阴茎吧
老师可以插进去吗？
老师好棒呢
插进去了呢
好棒的屁股呢
全部看见了
老师很害羞的屁眼
可以舔看看吗？
老师
舔吧
再来屁股翘起来
全部插进来了
什么啊
老师
我的屁眼
好爽，老师
好爽
好棒，水水的
真的好爽
是这样吗？
好害羞
不行
老师也好好地摸这边
老师，来这边
好好地看看
让我看看老师的小穴
真棒，好棒
张开吧
老师
爽吗？
说好爽
好爽，好爽
真的好爽
看看这个
插进去的地方
怎么这样
腰部抬起来
是这样吧
含住阴茎吧
老师是这样吗？
好好的含住
好棒
老师
可以舔这个吗？
老师的这个
可以吗
真好吃
我也是的，我也是的
是的
好爽
水水的
不行了
忍不住了
可以插进去吗？
插进来
插进去了
插进去这里了
怎么样，老师
好爽
不要，不要
好棒呢
不要放开阴茎啊
老师
好棒
好棒，好好地用腰部
可以插进去深处吗？
不要，不要
怎么样
好爽
到这里
要射了
真的好爽
来这样
不要，不要
射了，射了
好紧啊
很爽吧？
来我上面吧
好想从下面看看
站起来，站起来
可以吗？
水水的了
好爽呢
好热
再来好好地插进来
好爽，好爽
那样抽送真的好爽呢
那么舔吧
好爽呢
真棒，好棒
好紧
再来快一点
老师
很湿了呢
小穴好棒
老师，这里，这里
老师很漂亮的
可以吗
我很喜欢
对不起，好爽
再来，再来
好爽
等等
好爽啊
没事的
真的好爽
好爽
可以吗？
躺下来吧
张开双腿
老师很湿了呢
怎么样啊
不疼吗？
再来这样
老师什么啊
什么流出来了
好棒呢
真开心
真的好爽
好好地抽送
好棒
好棒呢
真棒
射了好多呢
很喜欢吧
很粘稠吧
是的呢
很粘稠呢
阴茎很爽吧
好棒
好爽
好棒呢
怎么样啊？
好爽
没事吧
可以射出来吧
再来这样吧
不要……
要射了
射了……
好棒
好吗？
两个人都是的
这样帮助女性爽
自己会更有自信的哦
好爽