爱田友
怎么了
找老师有事吗
你不说的话我怎么会知道呢
胜也同学
什么都不说的话我是不会懂的胜也同学
爱田老师
我··很喜欢老师你啊
请看一下这封信吧
身为学生是不能这样做的这封信我不能收
喔 在干什么啊 老师
嗯 情书吗 老师
帮他收下信吧
我替他交给你
收下啊 老师
这可是学生写的流满爱的告白的情书
你就收下
-我不能这样做
字行间散发着绵绵爱意哦
-别这样嘛
吧诸如 喜欢你很爱你 都写在上面了
老师经常玩弄学生的感情呢
好过分啊
你也许不知道
班上的同学一直都在注视着你的身体
不管是上课或是走路的时候
大家都很享受用眼睛在侵犯着你
请别这样
这是因为老师你太挑逗了
再也受不了了就算是被警察抓了也无所谓了
被关进监狱也无所谓
就是想侵犯老师
-请住手
上吧
你们两个都住手
喂 你搞什么
-你也一起上吧
她是我憧憬的老师
别对老师不礼貌貌
住手
摸一下可以吧
呐 就摸下而已
住手啊
好漂亮的腿啊
别这样
老师你奶子好大哦
把上衣脱了 让我看看吧
让我们看看嘛
好厉害隔着衣服都能看到哦 老师隆起的胸脯
包括奶罩全都看透了
好丰满那
老师那丰满的双峰好想摸下去哦
住手啊
啊 软绵绵的
请把手拿开
好棒
-有感觉了吧
怎么样 老师
感觉不到吗
脸部的表情好象有变化了哦老师
放开我
我们这样隔着衣服摸不够爽是吧
感觉很爽是吧
呐 说：很爽啊
-住手
喊着住手的老师也很挑逗啊
已经非常兴奋了
老师-定很兴奋了吧
-我的鸡鸡已经硬邦邦了因为老师的缘故
给我看下奶罩嘛老师
戴着什么样的奶罩啊让我看下
这样子看不清楚嘛
把手拿开
让我们看看
喔  太棒了真美啊
喂 别这样啊
这种事是不被允许的吧 老师
是吧
不行啊
看来你还没了解情况啊
晃悠悠的
不爽吗．老师
被学生们侵犯着
我来帮你把胸罩解下来吧
终于可以进行下一步了
瞧 老师的乳头
可以看下吗
-老师别乱动
啊好漂亮的奶子
你可真是梦幻女神啊老师
全校的学生都想看这对奶子啊
奶寻子的色泽果然诱人啊
奶头 乳房形状都很漂亮哦
好象还有一股味道是奶子的气味
住手啊
老师我要舔了啊
-我也不客气了
真好吃
不···不要
老师
腿我也想舔舔可以吗
把腿张开些
老师味道不错哦
别这样
老师的小穴
张开一点 看吧
看哪里
-这里吗
住手 求求你了
住手
可以用手指蹭蹭吗？老师
这样抚摸着 可以吗
住手啊
老师我可以直接摸了吧
我们代表全校学生来摸摸老师你
-住手啊
老师你的手不要捣乱嘛
啊 好厉害
老师这样摸对吧
这里好象有个突起的东西老师
讨厌！住手
-那是什么呢
是阴蒂吧 老师
-好湿哦
给她再来些剧烈点的！
不相信的话那就请老师你自己看吧
就是 就是
要仔细看哦 这里哦
要撕破了哦
给你撕破了啊 看吧
老师 你瞧吧
露出来了 老师
湿成这样了
仔细看 老师
张开点
哇 真漂亮粉红色的
真不错你给我好好的看清楚
我来舔舔
住手啊
让我的舌头深入你的小穴里
-伸进去伸进去
可以吗 要好好看哦 老师
老师 你嘴上说不要其实很享受吧
小穴一紧一松的好象在颤动着哦 老师
这就是有感觉的证明是吧 老师
怎样啊
老师可以用手指去小穴里确认一下吗
看到底湿了没
-欢迎确认
可以吗 老师 瞧
进去了哦
一点一点地插进去了哦
湿得很厉害啊 老师
都湿透了 老师
怎么样
就要插到底了
老师手指已经插到这里了
老师 看吧
没关系可以再叫大声点
哦 感觉到了吧
-你现在是感到舒服而呻吟着吧老师
怎样啊
真厉害啊 小穴里面湿溜溜的
老师 看看吧
都湿成这样了 老师
我帮你尝尝
嗯 好吃
老师 换--别的姿势吧
好的 老师
早就想这样做了
来吧 老师
不要
-别挣扎啦 老师
已经这样了 然后就应该··
你给我按着她点
看吧 -
给你好好舔舔阴蒂吧
是这里爽吗？
不爽吗老师
-哦 已经充血了嘛
怎样 我也开始兴奋起来了 老师
兴奋起来了
摸下我的鸡鸡吧 老师
在这里啊 这里
要挑逗地揉摸哦  对 就这样
再继续··继续摸吧老师
然后再这样吧
呐 老师 把鸡鸡掏出来可以吗
想看吧 是吧 老师
很想看吧 老师
好了
-来 摸吧
老师来吧
好好握着鸡鸡吧
好好套弄吧 老师
来 我想爽一下
用这张嘴老师
用这张嘴帮我舔下老师
可以吧
要舔的舒服些哦
老师 张开嘴舔啊
这样可不行哦 老师
舔舔吧
很好吃吧老师
看着我舔 看着我啊
这是学生的鸡鸡哦
-老师你不是很想看的吗
学生的鸡鸡被你大口吸吮着
以前就想做这淫荡的事情了吧
再含得深一点 老师
给我舔的好点 老师
真不错 老师
嗯  就这个样子
继续舔啊  还要继续
再继续舔啊
老师那边还有
老师把嘴张开
就是这样啊
啊 老师的嘴里好温暖哦
要一直吃到根部才行老师
把嘴张大点
给我放在嘴里好好舔！
要好好服务哦
老师两根-起舔吧
两根-起舔吧
来 继续舔
把舌头伸出来
把舌头伸出来吧
如果不伸出来
老师你那漂亮的脸蛋就会被这肉棒敲打
用嘴使劲含着两根都给我含着
学生的肉棒两根一起放进嘴里
往老师的嘴里 满满地塞进去
高兴吗 老师
很高兴吧
好爽哦
看样子你很高兴嘛 老师
老师 我已经再也忍不住了
要插入老师的的小穴里了
就请你接受吧
来吧 老师
把小穴亮出来吧
把头抬起来
我这边的肉棒也要好好服侍
老师 别乱动
好想用鸡鸡插入啊
我所憧憬老师的小穴好想用鸡鸡插进去
让我插进来吧 老师
要插了咯 老师
好爽哦
已经插进去了 看啊
不要
再插深-点好吗 老师
老师是真的不愿意吗
看起来不像是这样子嘛
老师的奶子好丰满哦
好  在奶子上用肉棒蹭蹭吧
干得真爽啊
老师 不用介意
尽情地享受吧
即使高潮了也不用害羞哦老师
再给你抽插得激烈点
老师看那
把头抬起
这样扑啧扑啧地被抽插着
看吧
把头再抬高点嘛
好吧 只能这样让你抬头了
老师 看着那里
老师 现在是什么情景啊？
学生的肉棒在老师的小穴里 不停地来回抽插着
老师下面的入口很窄小吧
怎么样啊 老师
今天要用各种体位干你
老师感觉到了吗
老师 来
用手捏捏看
老师 把屁股翘起来
这样站着可以吗 很好
好漂亮的屁股啊
老师 怎么样啊
小穴感觉很爽是吧 老师
说好爽啊 老师
把手放在课桌上
不错吧老师
很喜欢这个被插的姿势吧
说很爽吧
老师请说很爽吧
说吧说‘很爽’
来吧说‘小穴好爽’啊 老师
好爽哦  啊···
这就对了
喂  我说高岛啊
也让我干一下吧
你也想干她啊
-好咧
好咧 开始干了啊
喔 真爽
爱田老师 看那 看那
看吧 老师
爱田老师仔细看看被插入的地方嘛
扑啧扑啧地被抽插着呢
嗯 这样很好
爱田老师的小穴··
感觉不错吧 老师
果然是好色的女人
老师 老师
小穴要是爽的话就说出来
我好喜欢你哦 老师
好棒
感觉不错吧
看着我们啊
-来个坐姿吧
下来吧 老师 坐上去
趴开一点老师
老师来帮我舔舔吧
老师说‘‘很爽’啊
边含边说‘?很爽‘啊
说啊
说吧老师很爽吧
-就是嘛
不忍着也没关系
其实要高潮了吧老师
在猛烈的抽插中  高潮吧  老师
受不了了
老师的屁眼我都看得一清二楚
看得一清二楚哦
该让我来点剧烈的了
总算该轮到我了吧
老师
老师来吧
看那 老师
怎样 老师
哦 好厉害 老师
好兴奋哦
好爽哦
这样倒立被插  老师你也很爽吧
啊 真棒
老师 一直保持这个姿势会脑充血的
老师
把你小穴塞满了老师
看看自己的小穴吧
好好看着被抽插的地方
咱们再来玩点新花样吧
爽吗
呐  继续下去老师感觉很爽吧
把腿再张开些就是这样
好爽哦老师
啊  扑啧扑啧地抽插着
再插得激烈点老师
好爽哦 好爽
怎样老师
-太过分了
我好兴奋哦 老师
啊 要射了
老师帮我舔干净
老师我好爽哦
老师也高潮了吧
把残留的精液全吞了吧
继续  要好好品尝哦
还有一炮哦老师
好爽哦 老师
老师 你下面真是紧死了
很爽是吧 老师
被学生抽插着
老师的小穴··真不错
好爽哦
起来吧
把这个裙子脱了  别挡着老师的小蛮腰
老师  好厉害 好淫荡的模样哦
老师来亲-个
看吧
时间已经不短了  一定很辛苦吧
真棒
好爽哦
把小穴塞得满满了
在老师的小穴里肉棒塞的满满的
啊  停不下来了
怎么办那 老师
-老师
老师 好好看着
老师这个姿势简直····
真爽啊 老师
老师的小穴··
要射了
老师舔舔它
好挑逗
老师 对不起了
真是爽死了
老师你棒极了
真不愧是我们所憧憬的老师啊
老师 我太喜欢你了
-好喜欢你
爱田老师 听说你今天迟到了
对不起
这可不好啊凭着自己可爱的脸孔
竟然蔑视老师这个工作
没这回事
用这个身体欺骗了多少男人啊
请别这样
听懂我说的话吗
老师
教导主任
没关系的只要你想引咎辞职的话
老师来啊
老师别害羞嘛
只要听从我的指示就没有任何问题了 老师
教导主任
什么嘛
你这羞怯的样子真可爱
老师再使劲摸摸嘛
那里都变大了 老师
捏捏吧 老师
捏吧 老师
你天生-副淫荡的脸
-不要这样
害羞的少女模样真是难以形容的感觉呢老师
别这样
捏着 我想射了哦 老师
不要
就用老师你那又灵巧又可爱的小嘴
舔舔我的小鸡鸡吧 老师
不要
老师
坐下来
老师 来啊
不要
-含着它
老师真爽啊
用上你的舌头吧老师 别反抗了
再吸得深一点 老师
手也用上吧
老师
老师很爽哦
原来老师你是被男人要求了
就不会拒绝的类型呢
别这样嘛再继续舔啊
老师
好好含着让我爽爽嘛  老师
老师 再让我看看你的胸部
老师 别反抗了
不要
教导主任  请住手
老师来嘛 把手拿开
-不要
不要
你看 老师
-不要
握漂亮的奶子老师
真想吸几口呢老师
-住手啊
让我吸吸嘛
不要
真好吃
已经兴奋了吗
住手
老师 可以这样抚弄吗
教导主任
请住···
爽吗  老师  很好吃哦
爽吗 老师
来吧  老师
给我从头到尾仔细舔舔
别反抗了
这不是你经常做的事吗老师
给我好好服务老师
你这个表情真让我受不了老师
其实很爽是吧 老师
渐渐地感受到快感了 老师
很爽吧 老师
老师 给我好好地舔
来
老师 来吧
一看就知道你经常在做
老师 用你的舌头
其实很喜欢舔吧
像快要溶化掉的感觉 老师
啊  真爽啊老师
老师朝这里看过来
老师好淫荡的表情哦
来  看这里
真淫荡啊
用舌头舔深点嘛 老师
老师可以用手帮忙嘛
接着用舌头和嘴舔 老师
把舌头伸出来
接着把肉棒吞进去
手要不停地搓着
老师的技术真不错啊
老师 好爽哦
老师 你感觉也爽吧
老师
来老师用舌头来回舔舔
不要啊
来吧把舌头伸出来嘛
老师
这就对了老师
老师这样好舒服啊
有种心醉的感觉
啊  老师让我更加舒服哦
啊  老师我想射了把舌头伸直了
舌头伸出来我要射了
嘴张开
老师可以帮忙清洁-下（肉棒）吗
来帮忙好好清洁一下
清理干净
老师你不愧是-个出色的教师啊
老师-个人在游泳吗
老师和我们一起游吧
我得上去了
埃 为什么啊？又没什么关系
大家-起游嘛
不了
老师你的身材真不错啊
请住手
好厉害啊
啊 住手
请住手
不是很好嘛老师
住手 请住手啊
不要啊
这样你就走不出去咯
把泳衣还给我
哇老师漂亮的身段啊
-放过我吧
老师让我们好好看你漂亮的身材
-住手啊
老师可以舔舔吗
不要 不要
-嗯？
老师就让舔-下吧
-好痛啊
开始舔咯 老师
住手啊
让你的学生舔着小穴很舒服吧
老师 来吧
住手啊
啊 好爽
来吧 老师
老师到这里来
老师 来啊
两个都摸摸
快点
好痛
老师使劲的揉啊
老师看着这里
别看其他地方看这里看着学生的脸
-啊，好爽
啊 老师 好爽啊
老师啊 好舒服
对  对  就这样 老师
很好老师看这里
到我这里来
-不要嘛
啊  好爽老师
继续两根-起来
老师真厉害
啊 不要啦
怎么啦  还没够呢
来吧
-不要嘛
来吧舔吧
-好爽我还要
老师逃走可不行啊
老师来吧拿着
-住手啊
吃完这边再去吃那边
对 对 就这样
用手这样弄
两根一起来回舔
好厉害啊 老师
哦  逃走不行啊
别逃嘛
老师接下来浮在水上舔吧
-好主意
就像体育锻炼那样
过来吧
老师好厉害哦
看那
快看这是什么啊
老师 这个会用吗
这个要打开开关用的哦
舒服吗
很爽吧
-这玩意很厉害啊
拿出来吧
喔 用嘴拿啊
哈哈 厉害
接下来老师边舔边游怎么样
-好主意
保持被舔的状态
是不是爽得受不了了啊
知道现在在舔哪里吗 老师
老师接着是69式游法
屁股 屁股
骑上来 骑上来
用手啊 这么玩
说’想做‘
说啊
给她按住
这样子还不行
老师 老师
再来玩更舒服的吧
应该知道怎么做吧
果然这回···
这个可是会让你欲仙欲死的  哈哈
别乱动哦
来吧 奶子 乳头
兴奋的颤动着呢  老师感觉爽吧
要放进去了哦  进去了！
看那被插着的小穴
看那 看那
好好看着吧
看吧 盯着那
很舒服吧 老师
好厉害看吧
可以自己挤出来哦
真有趣这东西都能放进去
老师刚才爽不爽啊？
身子发软了老师
老师 这个送给你了
我的也送给你了
请享用吧
啊  好高兴这个就拿回家去吧
再见了
-拿回去吧
辛苦了  老师再见了
老师  拜拜
把泳衣还我啊
用这玩意来自慰  我是个很淫荡的女人吧
好舒服 老
师你在做如此大胆之事啊
藏起来也没用啦
千万别跟别人说这事啊
可以啊  但是再让我看-次
这玩意插入你小穴的样子
否则我就说出去咯
真的跟谁都不说吗
当然不说
来吧 继续
来这里让我看看插的样子
请继续看看你是怎么做的
快点开始活塞运动吧
老师 好淫荡哦
呐这 样总够了吧
不行哦
再插深点  再激烈点
老师这样做虑公会舒服呢
这样更激烈点
对  对  就这样
好淫荡啊
再激烈点  就是这样
老师奶子也自慰吧
这样会很舒服的
再蹲下去-些  蹲下去
使劲揉着自己的奶子  不停地蹲插
羞死了  己经可以了吧
不行啊
要到老师爽翻为止
老师舒服吗
告诉我吧
啊  啊  老师老师看吧.
看着老师淫荡的样子我的鸡鸡也挺起来了
老师再激烈-些
更加淫荡地呻吟吧
老师淫荡的样子好美
啊 再激烈些  再继续蹲插
老师 看看我的鸡鸡
再继续  继续蹲插
不行了
老师再靠近点行吗
老师来吧
已经···再也忍不住了
让我插入吧
自己把小穴掰开来
对准着
自己揉摸
阴蒂也搓搓
老师害羞吗
好羞哦
老师我快忍不住了
再靠近点
啊  不行了  好厉害啊
老师的小穴好像在闪闪发光 好伟大的小穴
不要
我的鸡鸡想插进去啊
这个不行啊
为什么啊？
-就是不行
因为是师生关系吗
没关系的管它呢
啊  不行了老师太挑逗了
让它插进去吧
啊 不行了要射了
啊 不行了 老师
要射了啊  忍不住了
插进之前就要射了 射了 射了··
射完了吗
全都射出去了
没事吧
头有点疼
好像没发烧
不是这样的  希望老师用额头来测一下
我的额头
好像一热度都没有哦
不是吧
那这样吧 好好睡一觉吧
好
老师请在身旁陪着我
说什么傻话啊 我还有工作呢
不要
请老老实实地睡觉
不要走啊 老师
在旁边陪我
去上课 还是在这里睡觉呢
睡觉
老师
你在干什么啊 森同学
老师请和我结婚吧
在说什么啊
我决定了老师的身体给了我之后就结婚吧
你要是还这样说 我可就大声喊啦
随便
就算是被退学了
我也每天都会缠着老师
请住手
-很爱你
老师  我爱你
结婚吧
老师
住手
住手啊···
干什么啊
好痛啊老师你伤着我了
求求你了
和我结婚吧
喜欢哦
真是太诱惑了！
住手啊
啊 我喜欢的那种内衣 好棒
怎么会这么柔滑高贵
老师穿这些都是为了我吧
住手···
不要
好厉害的穿着啊
住手啊
老师亲一下
不要
亲一下嘛
住手啊
这种事情···
老师 你是属于我的
老师 让我看看你的乳头
呐
-不要啊
请住手
找到
了 真不错这奶子  正和我手掌的尺寸
不要···放手啊
恰好哦
看那这样大小 正合适
这就是我俩的命运啊
放过我吧
再让我舔舔
放手啊
不要害羞嘛
这个屁股也属于我的了
森同学
我要喊人啦 森同学
好啊 去叫啊
我们是这种关系公之于众也不错啊
森同学
我要这个小穴
啊 为什么是那么诱人啊
咦 老师你湿了
好高兴
什么嘛 原来你是有感觉的
住手啊
不要啊
老师 我不会放开你的
我是不会放老师走的
森同学 住手啊
你认为这样做是件好事吗
当然好啦
因为我们是要结婚的嘛
老师的身体全都属于我的
我的身体也全都属于老师的
高兴吗
求求你了 住手吧
别这样看着我啊  这不又想亲你了
老师你真太挑逗了  肉棒都挺成这样了
都是老师不好
把我引诱成这样
滑溜溜的
啊 平时-直盯着看哦脖子这里
住手
求求你了
摸摸
求你了 只少许摸一下就可以了 老师
求求你
摸摸  对
用力
看呀看着鸡鸡嘛
一直念叨着老师鸡鸡都成这样了
但是··对 对 就这样
老师我-定会把你整舒服的
住手吧
听得到吗
不要啊
好湿啊
-不要
肯定很舒服吧
不要 住手啊
真好吃哦
老师舔舔
老师你的嘴里好温暖啊
老师 我是全日本最幸福的人哟
老师把我的鸡鸡好好含着
老师···
老师 我的鸡鸡好舒服
这种感觉还是第-次哦
真的好舒服啊
太棒了
啊 老师
啊  老师老师
老师
我现在就是死了都愿意啊
山田同学
你从哪里进来的
从窗子你真漂亮
看了老师的裸体
原来女人的身体是那样美丽啊
请出去
才不呢
难得能和赤身裸体的老师两人独处
老师我帮你洗吧
别说傻话了 快出去
我帮你洗嘛
这样吧我们一起泡澡吧
不要
你要是想逃的话 我可不知会做出什么事来哦
山田同学
没事我不会说出去的  所以就作为我俩的秘密吧
我想制造更多只属于我俩的秘密
这样行吧
进去吧
你再得寸进尺的话···
想去叫警察吗
去叫也无所谓
我的第-个女人已经决定是老师你了
住手
好厉害 软绵绵的
山田同学  住···
老师乳房原来是那么软的
住手
舒服吗
住手啊
老师这个是滑溜溜的感觉
可以的吧
帮你舔舔吧
住手
没事的 别害羞
我太喜欢老师的乳头了
老师看啊
真好吃
奶子很好吃哦
山田同学 住手啊
停不了啊
因为佬师你是我的第-个女人啊
住…···
好爽的感觉
山田同学··
原来奶子是如此美味啊
住手啊
接下来 小穴让我看看吧
呐没  问题吧
不要啊
-就-下就好了
求你了
感觉很爽吧
我帮你洗干净咯
住手啊
怎样啊
小穴被清洗着的感觉如何啊
-嗯··
这真太棒了
老师的小穴非常漂亮
老师好象有点湿了
住手啊
看吧
粘稠得都能拉出丝了
看上去相当美味啊
老师 我舔咯
看上去很好吃哦
看吧看着我舔的样子
再仔细看啊
再看 再看
舒服吗
看吧
老师
老师啊 你为什么做出这样淫荡的样子啊
我想教你了解女性的身体
是真的吗
但到底是不是要教嘛···
啊  老师请教教我吧
好厉害 老师你好漂亮哦
再靠近一点看看可以吗
想靠近看吗
不行吗
过来吧
是
身体整个身体都那么漂亮
好厉害
看上去好软
你想干什么呢
嗯  那个···
想模摸看
那么就轻轻地摸哦
好的
啊  软绵绵的
老师想怎么揉啊
再温柔点
这样子吗
这样舒服吗
这样很舒服的哦
沉浸在爱抚中的老师 好漂亮啊
老师请多教教我哦
来摸摸乳头
这样吗
老师好象变硬起来了
这个也摸摸
这个也要吗
这样揪着也舒服吗
舒服 老
师好淫荡哦
看上去好好吃哦
想舔吗
想
这怎么办呢
老师你真坏
好想舔哦
那么你就舔吧
是这样舔吗
要温柔地舔哦
这样行吗
就这样
这个也要
要-边舔-边揉哦
-啊 对不起
老师  真好吃啊
其实我就是想和老师做这样的事
老师放心 我不会纠缠的
再多教我些
那就让你看看下面
仔细看哦
老师 看不清楚啊
啊 粉红色的 好漂亮
老师 接着该做什么好呢
来摸摸吧
摸哪里
从阴蒂开始
哪里
-这里哟
老师··
好厉害
好象变硬起来
了 这里也很好吃的吗
想舔吗
老师 我想舔小穴
那就来舔吧
那我就不客气啦
这里吗
啊 那里
好硬的感觉
怎么样啊
非常好吃
湿润润的
那么接下来换我来舔
啊  要帮我舔吗
啊老  师我有点不好意思
会变大的呀
帮你脱了啊
啊 老师别盯着看啊
厉害 已经变这么大了
那是因为喜欢老师嘛
帮你舔咯
老师好爽啊
啊 老师
老师帮我舔个够啊
老师 我被认可了吗  好有感觉啊
舒服吗
好舒服
我的肉棒好吃吗
好吃
啊太好了
鸡鸡的各个部位都能有感觉的吗
那两个小蛋蛋也能有感觉吗
那就帮你舔舔哦
啊  好奇怪的感觉
啊老  师这样小蛋蛋会掉出来的
我的肉棒变得怎么样了
在不停地颤动着
羞死人了
啊 好爽
好舒服
啊老  师不行速度太快会射的啊
想要射了吗
可以吗
还不行
埃
该怎么办呢
想插进来吗
想
那么这个变大了的鸡鸡插到老师的小穴里来哦
老师 这可是我的第一次 啊老师
要插入了哦
顺势插进来
啊 老师
啊 来回抽插着
好厉害
老师那里能看得一清二楚哦
插得满满当当的
老师请让我看个够
看够了吗
老师没想到会这么爽啊
真是太舒服了
我也很舒服哦
啊 真舒服
肉棒插在小穴里
来吧 要仔细看哦
看清楚了吗
老师 看得清清楚楚哦
老师 好厉害哦
来回不停抽插着
老师 好吃吗
亲一下
老师 喜欢你哦
鸡鸡都快受不了
从后面插进来吧
不知道我行不行哦
啊 老师这个好淫荡哦
就像是被老师的小穴在操的感觉
你也动起来吧
我也同时抽插吗
对 动起来
老师的背脊也好漂亮啊
老师不管哪个部位看起来都那么漂亮
啊 好厉害···
老师 请看着我的脸
啊 小穴···
再从这里插进来
好舒服 真的舒服啊
这里··老师
湿答答的
啊  老师 插得好爽
这个是···
好舒服
我抽插的样子老师看吧
看到了吗
我看着啊
快忍不住了
想射了吗
还不可以吗
给我射到嘴里
能射在老师的嘴里吗
全部哦
感觉爽吗
老师
再来一次吧
傻蛋
老师···
还想来一次
嘛 实在太舒服了
都快爽死了 再来一次嘛
再来一次
咦 那不是老师吗
怎么来这种地方
只是想发泄-下
埃··学校的老师也可以来这种地方玩嘛
教师也有想放松的时候
不行的啊 这样子的话
不管怎样老师你还真行啊蛮倔的
老师 既然来跳舞了 咱们就来点更好玩的吧
说得对 是吧 老师
很好是吧
告诉你吧
就算在这个舞池中央做爱的话都不会有人管的
不知道吗
身材真不错啊
真棒老师 好棒
-住手
真好
不好意思啊 让我尝尝这个嘴唇吧
不好意思拉
住手
好漂亮的腿啊
老师真棒
-真让人受不了 好性感啊老师
分明在挑逗我嘛  你太棒了老师
住手
住手？这只会让人更兴奋哦
真是受不了这条长腿的诱惑
老师  不觉得这些都太碍事了吗
真棒
跳了这么久的舞出汗了吧
啊  看吧真的大汗淋漓啊
老师的身材真不错啊太棒了
-住···
发泄吧  老师
住手啊 放开我
看吧  老师都掉下来了  嘿嘿
住手
-看吧老师
给我过来
-就是到这边来吧
鞋子会把床垫弄脏的啊
不脱掉可不行
好性感 真棒
啊 厉害真的是好漂亮的腿哦
这位老师是我们学校里最漂亮的
让我尝尝美女老师的奶子吧
没事的拉
啊 味道好极了
这身体真让人按耐不住啊
极品啊 喔··好棒的屁股哟
简直漂亮极了
-不要啊
啊 真不错啊
呃 跳舞的时候有快感了吧
埃 好淫荡的老师啊
住手啊
真是好色的家伙
-这个家伙也一样
来亲一下吧
老师都已这样了 把舌头伸出来吧
嗯 不要啊
把舌头从里面伸出来啊
把舌头给我伸出来
嗯  太棒了
老师让我们领略一下美女的小穴
住手啊
怎么脱好呢
乖  不要乱动嘛老师
喂  你来好好按住她不是你学校的老师嘛
瞻仰一下  喔···
啊 太棒了 漂亮啊
清晰可见啊
老师怎样啊 不好意思吗
住手
已经到这个地步了 不可能住手的吧
把阴唇剥开吧
-真漂亮 太棒了
好小啊
这还是个让人爽的小穴啊
太棒了啊
野岛同学 让他们住手吧
他们正在兴头上呢 怎么可能住手呢
就是这样 老师
只是被吸吮就已经这么兴奋了吗
老师请把我的肉棒也弄大吧  快把它弄大
来握我的肉棒  很不错吧看吧
这里···
来吧来吧  好好的服侍我
老师呻吟的声音很不错哦
老师感觉有了吗
很舒服吧
呐 老师很舒服吧
舒服的话 那就说舒服啊说啊
快点给我说
很爽吧
看来这样还满足不了她要再激烈点才行
这样可不行  迎上去吧老师
怎样舒服吧
爽不爽？快说
老师 如何啊 老实说吧
这样怎么样啊
说说看那
真舒服
听不见再大声点如何啊
爽啊
-当然咯
老师在我的脸上跳舞吧
对 跳啊跳
老师来亲一下
把舌头全伸出来  老师来吧  全伸出来啊
这是学生的请求啊
老师拜托了  继续跳啊
继续跳吧
让我也来一下
来吧  老师把腿全趴开
怎么样
住手啊
怎么会住手呢
小穴都湿成这样了 还说住手啊
来吧
怎么样啊
小穴里面在激情燃烧着啊
嗨  众手齐摸 感觉怎么样啊
过瘾吧
舒服吧  像刚才那样实话实说吧老师
爽啊
好像要高潮了
真让人受不了啊 老师
大家都想插你的小穴啊 老师
让我们插吧
在插之前 老师看这边
这里 这里
给我吃肉棒吧 老师
怎么样啊 老师
吸着这个  很想要吧  是吧
感觉不错吧
真不错啊 这个
我也加入
老师起身吧
老师 有4根肉棒啊 很高兴吧
摸摸  摸摸啊
4根肉棒啊要好好伺候着哟
手动起吧
你真是-个很棒的女人啊  老师
老师··
啊 该那边了
老师继续啊
老师这里等不及啦  挨个舔得快点啊
该这边了 这边
老师快点舔过来啊
给我吹喇叭
喔 好棒
已经兴奋了
两根-起来吧
这样不是很棒嘛
哦这 老师真色啊
把眼睛张开吧
舔的时候 表情真不错
超淫荡的媚眼啊老师 很喜欢鸡鸡的吧
说’好喜欢鸡鸡‘说啊  说说看
说’好喜欢鸡鸡’
好喜欢鸡鸡
大家听见了吗
来 再说-遍
好喜欢鸡鸡
老师既然这么喜欢鸡鸡 那让给你舔个够吧
4根一起上吧来吧
已经欲仙欲死了
开心吧 来回舔吧
把肉棒放在你脸上蹭
来吧 老师继续舔
很开心吧 左右来回舔吧
给我们按着顺序舔
脸-点点转过来挨个舔
这回舔这里
这里也要
等一下
老师  怎样啊肉棒  有4根很满足吧
说‘?有4根肉棒真幸福‘
说吧
肉棒···有4根真幸福
哈  真让人兴奋啊  把舌头再伸出来吧
肉棒要-个个全部舔过去哦
什么嘛  兴奋啦
把舌头给我伸出来
肉棒一根接一根送上的哦
来吧 老师
老师达到发泄的目的了吧
大家的肉棒都变粗了  该怎么办呢老师
该怎么办啊
这样只是舔着 太无聊了吧
说‘?请插到小穴里来吧’
老师
请插到小穴里来吧
呵  想要肉棒啦那就说’我想要肉棒‘
我想要肉棒
那来吧 过来
啊  让人欲火焚身呢
说’请插进来‘
晦晦  是这个吗
怎么样啊
就插进去了啊
啊  老师肉棒被卡住了怎么办
被卡住啦  还要往里插吗
说啊
‘请往里插’说啊
请往里插
喔 好棒啊
老师 我们就要一直这样干你
给我吹喇叭
给我好好的吹
喔 好棒
哇 真厉害看那连在-起啦
不行了 老师
再说几句舒服什么的
边含着边说
再多说几次啊
接下来谁想插啊
让你被插个够 老师
老师该换-个插啦
就这样别动  别动
和刚才的又有不-样的感觉哦  看吧
真淫荡啊 老师
老师怎样啊  很舒服吧
这根肉棒也不错吧
说啊 老师
这根肉棒也是不错的吧
嘿 说啊
舒服
很好 再插深一点啊
转过身继续
嘿嘿  可没有停下来歇息的空闲哟
啊 好爽
请仔细得品尝这个过程要仔细哟
老师 我这里也抽动起来吧
脸部表情不错啊 老师
脸转向这边
来吧  老师看啊看着这个
往上看啊 老师
对 对 看这边
好兴奋呢
要用心的好好舔 老师
感觉很爽吧
真好色啊 舒服吗
说啊
舒服是吧  那就说啊
老师 看这边
怎样啊 舒服吗
很舒服
很好那再换一根肉棒咯
啊 真紧哦
屁股看的一清二楚哦 老师
看着啊 很舒服是吧
再多说些舒服之类的话啊 老师
老师刚才插的那根 再舔舔吧
来吧 给舔舔舔干净吧
有没尝出有自己的味道啊
来吧 还有更多的肉棒呢
又有不同的肉棒来了 老师
高兴吗 老师
与自己的学生做  兴奋了吧
老师
还想再舔舔吗  想要吗
再多给我几根肉棒
干吗不早说呢
老师 手也用上吧
老师你 真是个大骚货啊
正享受着呢
真好色
老师 这边 这边也要
高兴吗
再扭动得猛烈些吧 老师
再剧烈些 老师
真舒服从下往上顶得再猛点
怎么样啊  老师想不想再换一根试试吗
我想插老师的小穴啊
想要什么
把你的鸡鸡给我
听到肉棒拍打的声音了吗
好厉害 老师的那里太棒了
得让我好好享受一番哦老师
老师想让我们操个够 对吧
射吧
想射在哪里呢
请射在我的嘴里
‘说‘’请把精液射在我嘴里‘
照着说啊
请把精液射我嘴里
老师  呼···
把舌头再伸出来些
该我了 老师
舒服吗 老师
老师 舒服吗
舒服
老师 再帮我舔舔
好好舔哦 不含住可不行啊
很喜欢肉棒对吧
把眼睛睁开 边看边舔
不停地看着
怎么样啊  老师真不错很有感觉嘛
非常··爽
啊 要射了
射了
老师我也想射
来吧
啊 老师那里暖烘烘的
再插得猛一些
行啊  想猛到什么程度别把小穴弄坏咯
要射了 可以吗
射吧
啊 把嘴张开 张开
老师的腿还张开着 也就是说还想要啊
还想要吗
往这里插
对吗
对 想要
收得好紧啊
真是舒服得不得了哦
看吧 要仔细看哦
用你这张淫荡的脸 好好看过来
怎么样啊 看得一清二楚吧
来 过来
要把我弄得最爽哦
老师刚才在小穴进进出出的肉棒
不想再放在嘴里吗
有三根肉棒吧不想用嘴再尝尝吗
想啊
不求他们  可不行哦
给我吧
看吧还有一根也来了
就是刚才在你小穴里插过的肉棒哦
啊 好舒服
好舒服
太棒了
能遇到老师真不错哦 让我们爽翻了
啊  老师  你太棒了
老师  那我就不客气啦  也让我射一炮啊
射吧
说‘·把精液射在我的脸上’
请把精液···射在我的脸上
再说 再说一次
·再说一次啊 不说的话就不射啦啊
请射上来吧
再说啊 老师
啊 射给你拉 要射了
看啊
舔干净  要舔得干净哦
再把嘴塞得满满的
嘴再张开些
把嘴再张开一下
来回不停地舔舔
好爽啊