现在要为大家采访山龙先生
哦 你是. . .
吓我一跳
抱歉
我是记者小优
你好 大家辛苦了
大家继续休息没关系
怎么可以呢
觉得我穿得怎样
很好看
你看到什么了
看到奶头
你连内裤都没穿哦
看到什么
看到肉穴了
性感啊 跟没穿一样
这种网眼太棒了
大家喜欢吗 可以靠近看
太棒了
觉得怎样
看到吗. . .
看得非常清楚
可以给我香蕉吗
可以吗
接下来. . .
我想吃香蕉呢
我可以吃吗    当然可以啊
我要开动了
不再吃吗
太棒了
好好吃哦
觉得怎样
好棒哦
大家来闻 她好香哦
太棒了 你好香
我有喷香水
太香了
这里有点汗味呢
有吗
那就闻吧
看到吗
这是按摩棒吗
不是 这是麦克风
看不出来吗
啊 不小心黏住了
可以摸吗
奶头硬了
摸了哦
来一起摸吧
好软啊
看著我
大家看到吗
看见吗
看好清楚的
你呢
来湿润一下吧
大家看我摸我啊
摸我
头发拨一下
好湿哦
淋在我的奶上
好啊
全身都湿透了
棒呆了
摸我的奶头哦
摸我的奶头吧
快高潮了
大家来让我更爽吧
好多根哦
来戴上这个
什么
手过来
好爽哦
太酥麻了
我快不行了
快高潮了
再来 让我高潮
爽啊
太爽了
快高潮了
我高潮了
我还想要高潮
快给我
爽啊
高潮了
还要 人家还要嘛
好硬
好硬哦
摸我的肉棒
真爽
小优 让我插一下奶头
这边也要
插进来
这边也来
插进来了
不方便打枪吗
我帮你解开
好大哦
好硬
摸我蛋蛋
来帮我吹
受不了 我好兴奋
夹紧给我插
夹紧点
好多哦
这边 这边也要吹
给我插这边
好棒 还有这边
太爽了
小优还有这边
来跟我推车
真爽
继续打枪
来换个体位
想要更爽吗
去按摩自己的小豆豆
想要更多肉棒吗
想要
插我啊 好想要
给我啊
过来 骑上来
撸快一点
高潮 我高潮了
好开心 快给我 好想要啊
快射了
给我 给我精
射吧
要射了
好爽哦
爽吗
哪里爽
小穴好爽
射了
射吧
快给我
小优 今天跟我做爱好吗
嗯
我会让你很爽的
你好可爱
小优你身材真棒
太可爱了
兴奋吧
色头伸出来
让我看清你的脸
小优 来晚点别的
什么
知道这是什么吗
眼罩
没错
带上去吧
要戴啰
感觉怎么样
好黑
站起来
站得起来吗
好了没
看不到吧
好好感受吧
知道我在摸哪吗
知道
知道吗
嗯
身体真敏感呢
爽吗
忍著哦
小优给我看
脚张开点先
小优 想要更爽吧
嗯
帮你脱掉吧
你会有惊喜的
拿掉眼罩哦
等下再睁开哦
小优 觉得怎样
太讃了 摸著好棒
屁眼给我看 给我看
这边这边 吹我的肉棒
这边 这边也要
好爽哦
一起吹吧
换我了
奶子给我看
来吹这边
太爽了 真棒
小优 又来插了哦
小优 起来 快点
换我上可以吗
躺下来 对
快射了
她爽的表情真棒
很爽吧
小优 射了哦
射了哦
射了
我们还没射呢
要吧
吹这边 对 好爽啊
真爽
来 换这边 两根一起爽
帮我吹
该这边肉棒插了
爽到要射了
射多点
换我了
插进来哦
太爽了 爽到要射了
射好吗
可以哦 射吧
射多点
都射了吗
换我了
给我
爽啊
要射了哦
射多点
射了
来这边
射给我多点精
好想要 快给我
射啊
快射了
要射了
射啊 射给我 射很多
还想要精吗
我要很多
很想要吧
我要很多 快给我
要射了
射啊
吸干净
小优辛苦了
辛苦了
在洗澡啊
快洗好了
这次感觉如何
第一次跟那么多人做
是吗
对啊 一次跟那么多人
玩得很开心
那么多根很爽吧
对啊
一根接著一根 让我一直有高潮
对啊 你今天表现很好
那太好了
下次也要接这样的片吗
就算是十多人 我也会加油的
为了给观众看更新鲜的 我会好好加油的
感谢你们
isrts.blogspot.com