(MOODYZ出品)
(茱莉亚)
(茱莉亚J杯)
(超极品陪浴女)
(马上口交与马上上床)
欢迎光临 我是茱莉亚
今天请多指教 这边请
请进
外套脱给我吧
我给你脱衣服哦
-第一次来这种地方吗
-是的
那么今天和茱莉亚
一起舒服哦
让忍耐已久的都出来
好
下面也脱哦
可以亲你吗
-让你这里也舒服哦  -好
肉楼也这么硬了
乳头舒服吗
这里可以摸吗
给你脱了哦
好厉害
这么大了哦
忍著的吗
好厉害 好硬
形状也很好
好大
可以舔吗
没事 不洗也不脏的
好美味
舒服吗
我要含住了
越来越硬了
这边也可以舔吗
睾丸舒服吗
想摸吗
好啊
摸吧
舒服吗
我也舒服起来了
等等
用这个让你舒服
-这样如何  -好舒服
-舒服吗
快一点的话呢
肉棒越来越硬了
舒服吗
越来越硬了
要射了的话 可以射哦
怎么了
不想这样射吗
好熟练
-可以舔吗  -舔吧
很会舔哦
摸我这里
好会摸
让我里面也舒服
-这里吗  -好舒服
如何 用两根手指让我舒服
好
不行了
太舒服了 有什么出来了
湿湿的了
插入吧
过来
好舒服
让我舒服
接下来
我来动
看得见插入的地方吗
看
好厉害
滑出来了
接下来
-从后面插入吧 看  -好
好舒服
你也舒服吗
越来越硬了
好舒服
好熟练
就这样转过去吧
在里面好大
里面好舒服
好厉害
不行了 要去了
躺下来 继续吧
-好舒服  -这里吗
要射了
要射了 要射了
我给你弄干净
射了好多呢
但是 才刚开始呢
那么
接下来 给你洗泡泡浴
(椅上洗浴)
要开始了哦
很多泡泡很舒服吧
这边也是
从上半身开始哦
从手开始
用胸部给你洗
-舒服吗  -是的
舒服
很光滑很舒服吧
然后用胸部给你洗
然后是手腕
-胸部洗得舒服吗
-是的
-软吗  -好舒服
太好了
-接下来是身体  -好
乳头和乳头在摩擦哦
怎么了
-好舒服  -舒服吗
接下来是肚子
接下来 这边哦
-手举起来  -这样吗
抬起来
接下来 用其他地方冼
-稍等  -好
-不痛吧  -好舒服
如何 被胸部和下面洗
-奇怪的感觉吗  -是的
接下来 另一边哦
另一双手也伸过来
给你洗两只手
-屁股的感觉不一样了吗
-是的
-这个也好舒服
-这个也舒服吗 太好了
这边也
刚洗了上半身
接下来是下半身
继续用胸部洗
-大腿感觉不一样吗
-是的
夹住腿了
-没有这样过  -真的吗
那这是初体验呢
乳头硬了
接下来 洗两只脚
小心摔倒哦
痒吗
那么接下来
这边来
这里不痒吗
-这样摩擦很舒服  -真的吗
腿顶著这里了
有点反应哦
接下来 洗背后
这边也硬了
-先清洗一下吧  -好
没有还很湿的地方了吧
接下来 我用嘴把肉棒弄干净
已经这么硬了
睾丸也舔哦
接下来 用这个姿势继续舔哦
这里也是
不痒吗
-睾丸也舒服吗  -是的
比刚刚硬了
好舒服
-好硬  -好属害
-看
是用嘴舒服还是胸部舒服
这样呢
好属害
顶著胸部了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
三明治
难道说 又要射了吗
是的
好厉害 好啊 射出来吧
-要射了  -要射了吗 好
-射胸部上  -可以吗
要射了
好厉害
好厉害 射了好多
用嘴给你弄干净
-好厉害 射了好多
-好舒服
好开心
泡澡舒服吗
(潜望镜)
客人 一直盯著呢
这么想看吗
我说
是一起洗澡开始
还是看到胸部开始
肉棒这么硬了?
好可爱
那么
在浴池里 继续做舒服的事吧
肉棒顶著了 不好动
只是胸部还不够吗
我给你舔
颤抖得好厉害
-舒服吗  -好舒服
肉棒在颤抖呢
在摩擦哦
这边的腿也想被摸呢
还想要吗
在摩擦胸部
-胸部顶著舒服吗  -好舒服
胸部也在说很舒服哦
-如何 不冷吧  -没事
接下来是这里
靠近想被舔的地方了吗
但是还不给你舔
代替舔
先享受下胸部吧
比刚刚硬了
想被舔了吧
没办法
好好看看
更硬了
好硬
差不多想被含住了吗
接下来用胸部
-胸部舒服吗  -好舒服
这个 还是这样呢
-好舒服  -这边舒服吗
顶著乳头了
在摩擦两边的胸部哦
在看吗
越来越硬了
-舒服吗  -好舒服
-要射了  -要射了吗
好 射出来吧
但是刚已经湿了很多了
还能射吗
-要射了  -要射了吗 好
射了好多
好厉害
刚才射了好多
又射了好多
能射多少啊
射到胸部上了
这里也是
给你弄干净哦
干净了吗 舒服了吗
太好了 好开心
那么接下来
在垫子上进行哦
(垫上洗浴)
不是用泡沫
用润滑油 会更舒服的
给你洗哦
湿湿的了吧
首先 从背后开始洗
知道胸部的感觉吗
好光滑
用胸部在洗屁股哦
接下来
腋下呢
这样舒服吗
如何
另一边也洗哦
那么接下来
洗另一边
这次是
用润滑油在洗哦
和泡沫比哪个舒服
脚也洗
不痒吧
和泡沫不一样吧
脚也给你弄干净哦
这边也给你弄干
脚不痒吗
接下来 面朝上躺著
给你洗干净
继续给你洗正面
这里也有反应哦
润滑油让你舒服吗
摸得舒服吗
继续舒服哦
那么
越来越硬了
让你这里也舒服
湿湿的润滑油
还是湿湿的舌头让你舒服
果然这个更好吗
上半身洗了以后
该洗脚了
这样如何
还没摸肉棒
这样摸
接下来
这边
这里如何 舒服吗
接下来
我用嘴让你舒服
这样呢
越来越大了
舒服吗
这边也好舒服吗？
差不多该插入了
可以插入吗
那么 看好插入的地方哦
插进来了
舒服吗
看 肉棒插在小穴里
看得清楚吗 好好看看
插得好深
接下来 看后入我
如何 看得清吗
插得好深
好舒服
舒服吗
接下来 后入我
好舒服
舒服吗
要射了
射了好多
我给你弄干净
我反而舒服起来了
舒服了吗
那就妤
舒服了吗 真的吗
太好了
但是 还不够？
真是欲望强呢
怎么 坐你旁边吗
这个
又硬了吗 好厉害
已经射了好多了
还能射吗 真的吗
那么 再做一次舒服的事吧
好厉害
想摸吗
刚明明摸了这么久
但是没事 那么
做你想做的吧
喜欢胸部吗
继续让我舒服
直接摸吗
舒服吗
还是这么熟练呢
你这样我乳头会硬的
要让我舒服吗
直接摸吗
里面也好舒服
好会舔
居然这么会舔
不行了 要去了
要去了
大肉棒
肉棒好硬
越来越舒服了
接下来
我来让你舒服
接吻吧
舌头伸出来
乳头舒服吗
这边也让你舒服
这里想被舔吗
让我舔
这是最硬的一次
越来越硬了
这边我也舔吧
屁股抬起来
这里也让你舒服
怎么了
胸部夹住了
硬硬的
果然还是 一起舒服吧
能让我舒服吗
舒服吗
我忍不住了
可以插进来吗
看插入的地方
看到了吗
舒服吗
还是想看脸
可以转过来吗
舒服吗
摸我
插得好舒服
这个姿势
看插入的地方
好舒服
这样呢
不一样的姿势呢
插得好舒服
继续 继续让我舒服
插得好深
好舒服
接下来 后入吧
插进来了吗
拉著我的手
舒服吗
好舒服
从前面插入吧
摸我
插好深
-要射了  -要射了吗
射出来吧 射出来
给你弄干净
今天射了好多呢
舒服了吗
真的吗 好关心
能一起舒服 太好了
(谢谢观看)