好热啊！嗯。。。嗯。。。。
好想。。。。。
下体好想啊。。。。。。
真的吗？
等下就让你爽。。。。
嗯 真的吗
尤利亚 你的腿太美了。。。。
喜欢美腿和丝袜。。。
撕掉丝袜做爱。。。。
插到底的感觉。。。。啊。。。。。。
那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人
喜欢黑的时候就经常去
尤利亚有黑的时候吗
是的
就是 黑脸女孩吗
是的 我以前就是黑脸女孩
那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人
是啊 那时候很疯狂吧
怎么样的
完全不是那样的
那是什么样的感觉
叛逆少女？
大概吧
头发是白色的
白色？
嘴巴也是白色的
反正就是打扮很另类
非常另类
是吗 真是难以想象
但是那时候我很有人气
很受欢迎
什么
那时候我有男朋友
交往了多久
一个接一个吧 那种感觉
一直换个不停
一直换 不停的换
好想下去啊
渔船
有坐过吗
嗯
没有
可以坐多少人
大概能坐5到10个人吧
开走了
尤利亚 很想要坐船吗
很想
非常想吗
很新奇吗
也不是很新奇啦
怎么说呢
那好好期待下吧
真的去坐吗
别骗我喔
总之今天我会努力的
目前为止影响最深的作品是什么
我和AV男优一起住在房间里面
房间很黑暗
对着男优的屁股
然就就这样插
一直插
用手指
手指
是的两根手指
一直这样 这样
我记得很清楚
开心吗
很开心
尤利亚看起来像痴女 是真的吗
我是比较喜欢的这方面
自己本人也很喜欢刺激的东西
然后就会奋不顾身的去做
就是说没有表演是本性演出
是的
最辛苦的作品是什么
最辛苦的作品是...
有一次拍摄
脸被遮住
开始之后 导演突然说 不行
都不知道怎么做了
很迷惑不知道该怎么办
很不舒服
让我不知所措
喜欢攻还是受
喜欢攻
为什么呢
喜欢攻是因为
想要吧 那种感觉吧
其实不擅长受对吧
没有不擅长
怎么说呢
有时候希望是受
我喜欢快速插入
快速插入？
是的
为什么喜欢快速插入
比如在不能做的情况下
洗手间啊
这些必须是快速插入的情况
我会比较喜欢
可能我也喜欢其他的
或许都喜欢吧
今天天气真好
是啊 晒黑了怎么办
没关系的
反正都是漂亮
在看什么
在看很多地方啊
海面啊 船啊
等等
这是什么
这个
锚？
很色啊
很色
不色吗
是有点色
好像某个东西呢
尤利亚喜欢的
全部都向着我们呢
向着这里
风很舒服吧
嗯 很清爽的感觉
这里还不错吧
是啊
不错呢
嗯
扶我一下
我没办法走
你看
鞋子方便吗
大海的味道
我穿这样 怎么办
不饿吗
反而热的一点都不饿
这样吗
反正就是热得有点不舒服
不舒服吗
是啊 完全不饿了
就是身体热
在抵触
是的 在抵触
小时候去外面玩吗
小时候
小时候是什么样的孩子
那个
玩跳牛皮筋
还有捉鬼游戏 搭房子
还有踢毽子 最喜欢踢毽子了
长大反而不太去玩
比如说
高尔夫
保龄球
反正就小时候喜欢玩
大概是因为还小吧
运动神经好像不错
完全不行
以前被狗追过
我死命跑但是跑不过
太恐怖了 吓死我了
最后跑到家才没事
狗
死跑住家里
跑进院子 马上关门
简直千钧一发
涨潮了
我们走吧
为了不晒黑
平时白天就不出门
是不是经纪人说的
不是 自己
自己在注意
嗯
那就是白天都呆在家里是吧
是的
怎么了
狗
狼狗
我小学的时候 朋友家养了一条狼狗
第一次看到狼狗的肉棒
觉得好像男人的肉棒啊
玩过狼狗的肉棒了
这个事情给我很大刺激
一直记着
狼狗的肉棒立起来了吗
不是 突然出现在我眼前
然后 就吓我一跳
热死了
要电风扇吗
要啊
好点了吗
去哪里呢
别那么色啦
不要
去哪里
好开阔啊
是啊
完全看得到刚才的大海
刚才去了哪里呢 这里吗？
应该是那边吧
车站吗
不是的吧
风景好棒啊
渴了吗
渴了
要喝什么吗？
可以喝吗
嗯
啤酒和水
要啤酒吗 哪个好
啤酒
好喝
喝的时候打开冰箱
特凉爽
还可以这样吗
是啊 非常舒服
一直这样喝啤酒吗
是啊 这样很舒服
有点奢侈
在家就一直这样
好像有点醉了
不会吧
不行了
尤利亚酒量很好的
是吧
但是我很想喝醉啊
喝醉吗
嗯
开始吧
想要干什么呢
很多
真是色啊
喜欢攻对吧
我骗人的
骗人了?
骗人什么
撒了个小谎
尤利亚居然撒谎了呢
没有啊
我只是改变了心意
改变了吗
反正就是改心情了
现在什么心情
喜欢受了
很舒服吗
干什么
好软啊
不要啊
太好了
好性感啊 想要舔舔
好色啊
肉棒硬起来了
肉棒和乳头都立起来了
什么
摸到了
别这样
受不了
肉棒在哪里
好舒服啊
给我肉棒吧
有点不习惯
想要什么
KISS
要KISS吗
那可为难死我了
我试试看吧
这里
这里都是敏感地区
敏感地区
这里 这里
慢慢兴奋起来了
好舒服啊
害羞了吗
舒服吗
没有这回事
看到内裤了
后面
好可爱 透明的
躺下去
给我看小穴
这里
看到了吗
看到了
要脱掉吗
嗯
碰到了
肉棒碰到小穴了
想要舔舔吗
我要舔舔
好吃
好棒的肉棒
会高潮吗
会吗
这个肉棒
好喜欢
好吃
插入吧
好紧啊
紧吗
舒服吗
爽死了
乳头
再让我摸摸
你的乳头
乳头
好硬了哦
这个感觉好爽啊
要高潮了吗
喜欢吗 舒服吗
好舒服啊
好爽啊
不行
还要
肉棒先生要去了吗
要去了
慢慢来
好棒的感觉
好爽啊
去了
我要换个姿势
我喜欢这样
请吧
好爽啊
爽死了
要去了
好棒啊
爽死了啊
去了
高潮了
真的太爽了
爽不爽
很爽啊
好爽啊
要高潮了
射了呢
怎么样
好吃
味道好浓哦
浓？
还要吗
好吃
怎么了
太好吃了
是吗
太爽了
什么
喜欢吗
怎么说
刚开始插进去的时候
特别爽
总之很爽
喜欢就好
都射得那么远啊
好开心哦
还好吧
刚才有点受不了了
受不了
是啊 太刺激了
真是被你夸奖了
做AV女优得到了什么感觉
得到的就是快感吧
通过工作才能让我感觉
各种快感吧
非常棒 非常舒服
让我充满活力
拍摄的时候有真的高潮过吗
是 有过
有没有性癖好
对自慰很有期待
都没有自慰过吗
只有过一点点
到什么程度
差不多
每天一两次吧
拍摄的是自慰也会兴奋吗
被看着就觉得很兴奋
看着我
看了吗
好兴奋啊
大了吗
好开心
让我更兴奋
喜欢被看吗
喜欢
我一直看着喔
我很努力哦
想要
肉棒好好吃的样子
继续啊
爽死了
可以用这个玩意吗
好满足的表情
对着我的小穴了
好爽啊
好棒 好爽
要高潮了
可以吗
去了
真是好爽啊
给我肉棒
好吃
好吃死了
舒服吗
好爽
插我的小穴吗
可以吗
来了喔
爽死了
舒服吗
好爽啊
要高潮了
好爽
要高潮了吗
好爽啊
好棒啊
爽死了
去了
先忍住
好爽啊
爽死了
来吧
哪里好像要啊。。。
下面的嘴巴
一定要爽死了
好棒啊
爽死了
好多水啊
是啊 很热啊
好想坐上你的大鸡巴啊。
坐啊 坐啊
要坐吗
想要
什么船呢
那个吧
去看看吧
嗯
出发了
不冷吗
没关系
好清爽的感觉
嗯 好棒啊
今天第一次感觉爽到极点了。啊啊啊
第一次吗
很久都没有过了
我最喜欢被你搞啦
继续搞我的小穴啊。。。。
深邃 非常深邃
用力啊
再用力啊。。。。
好爽啊。啊。。用力插我。。。。
好深啊。。。。。好爽啊。。。。
再用力。。。。
嗯 射去里面吧
嗯。啊啊啊啊
好热啊。。。好爽啊。。。
还不错
坐着船感觉像去游玩一样
喜欢旅行啊
嗯 旅行还算喜欢
很多地方
想去印度 泰国
想去上海
还有台湾
纽约
好多啊
就这些啊
好像你合适黑一点呢
晒黑
开心
白天 还是晒黑了
黑的好看
真的
是吗 不管了
还是不喜欢黑点吗
嗯现在不喜欢了
因为要拍摄嘛 所以不能黑啊
如果很黑 大家都不会喜欢的吧
嗯 有道理
最喜欢什么类型的寿司
金枪鱼 银鳕鱼
烤吗
还有考杏仁
一说到吃饭好像很开心呢
可能是我饿了吧
吃什么呢
吃什么啊
那我们去吃饭吧
嗯
好喝吗
好喝
好酥啊
是啊
太美味了
它要吃吗
狗狗
吃饭了哦
吃了吗
刚才你说的你在玩一个东西
经常去玩的
是什么
用手机玩的游戏
游戏
上网游戏
很有趣
就是要上网的吧
是和别人一起去的吗
组织队员
还有
反正玩到白天
感觉不应该这样
这样沉迷啊
喜欢喝什么
我喜欢喝混合果汁
混合
柚子和柠檬
减肥饮料吗
好像讨厌我
不喜欢被摸吗
别怕 别怕
好吃吗
嗯
平常去哪里喝酒
一般不去喝酒
比如说
去吃饭什么的
一边吃饭一边喝酒
这样子
很有气氛一般不会去喝酒
比如有不开心的事情 有在考虑事情
想要得到答案什么的
然后就会去
这样吗
不这样就不会去喝酒
需要有去喝酒的理由
等脑袋里面有了答案
然后就觉得很放松 很开心
很轻松了
是的 喝酒不光是去喝酒
如果喝醉会记得吗
不会
如果交往的话
会不会比较黏人
你和他会保持一定距离吗
如果有的话
肯定会很珍惜和他在一起的时间
但是我不喜欢天天黏在一起
花心？
可以说是花心 反正就不喜欢粘
太黏让我感觉不舒服
所以一定要保持一定的距离
还有不喜欢骗人
如果这样还不如分开
如果被骗了就很受打击
有什么事情宁愿说出来 是吗
嗯
就是信任吧
要相互信任
但是我不会好奇知道他的另外一面
另外一面？
就是想告诉我 就和我说
不会打听很多
大家都有自己的另外一面吧
就是这个意思
也不会暴露自己的另外一面
嗯 也可以这么说吧
如果急着要能继续下去会比较幸福
反正不会逃走
不会不去面对
不是一个很好奇的人
会保持一定距离
嗯
喜欢什么样的类型
特别有个性的
个性？
感觉太普通不太好
非常有个性
比一般人
要很有个性 很活泼开朗的
做了AV女优之后
我一直认为H是很开心的事情
就是有一种边工作边玩的心态
特别是
还是逃走了
去哪里了
就喜欢吃
回去了吗
不回去 想去旅馆
去旅馆干什么
不行吗
我的分数没有了
输掉了吗
啊 太难了
要选择哪一个呢
宅男
嗯
什么宅男
对方是一个宅男
尤利亚怎么了
喝酒之后就想睡觉了
醉了
来了旅馆 不要了吗
就是觉得有点...
就剩下2个人独处了
不要吗
不要
洗澡了
这里
我好想喝可乐
好的
可以喝吗
嗯
好喝吗
好喝
不洗澡吗
不要岩石
岩石？
为什么会这样
现在温度41度
到42度左右
怎么了
好色
尤利亚 平时不穿丁字裤吗
不穿
为什么
总是不喜欢丁字裤呢
而且太紧了
紧？
嗯
为什么是这么不解的表情
是不是也喝得太多了啊
比醉倒了哦
是啊
难得过来一次嘛
进去了吗
嗯 进去了
好烫啊
烫？
怕烫吗
不是 比一般烫一点
好热
是啊 好热啊
可以游泳了吧
不能的
要淹死的
不会淹死的
好像会淹死
感觉好像会淹死
知道是为什么吗
不知道
因为鱼不会因为水少而死
而会因为水热而烫死
所以
我就记住这个笑话了
好冷啊
那你说一个我听听
但是岩石的感觉好不错啊
好舒服的感觉
肉棒感觉到了吗
好像森林吧
是啊 好像森林
可以舔吗
不咸吗
不会啊 为什么会咸呢
一般都会吧
不会
好吃
好吃就多舔舔
我兴奋了
想要吗
自己来
不要我动吗
好棒 但是好想高潮
想要高潮吗
喜欢吗 这样
嗯
好硬啊
给你洗一下
擦干吗
真是温柔
没有
手指也要吗
回房间了吗
嗯 是的
湿了呢
我要可乐
可乐在哪里
好喝吗
喝吗 想要的吧
嗯
给你
好爽
来吧
来了哦
暗了
可以
喜欢这样的感觉
好爽啊
别大声喔
不要点灯吗
不想呢
想这样的感觉
这样感觉才能上来嘛
爽死了
好爽啊
真爽啊
爽吗
爽
可以开灯吗
可以
这个呢
没关系
我喜欢这样
想要舔肉棒
舒服
可以在乳房上涂点按摩油吗
这个好棒啊
舒服吗
好大的肉棒喔
舒服吗 肉棒
舒服
要高潮了
爽死了
好爽啊
超棒
好棒啊
开灯了哦
想要高潮
高潮
去了吗
高潮了
真的好浓厚啊
好像咖啡一样
真的吗
咖啡吗
和咖啡一样
是的
不行了 好像干太多了
真的？
好像是的
还好吗
没关系
完全没有关系
怎么说呢
还要吗
好像很幸福的样子
可以开灯吗
害羞了吗
可是
为什么要这样呢
我现在好累 好困啊
真的好爽 但是好累啊
以后不要了 太累了
但是好爽啊 真是讨厌自己
好棒哦
对不起
我还可以哦
还可以
还可以吗
可以的
今天真是悠闲的一天
以后会更加刺激的
现在开始吗
刚才一瞬间好像烟花一样
就像在附近开的烟火大会
和朋友一起看过的那个烟花
是吗 刚才
是的