太近了吗
对啊 有点近
这样被拍会紧张吗
对啊 会紧张
有点习惯了
是哦
现在在干嘛
现在吗 发呆
要做什么好呢
什么？
我现在很期待48-51
我啊 听说你最近
变得很敏感
是真的吗
你怎么知道
对啊
真的吗
和之前比起来
我自己也觉得变得敏感很多
比起以前自慰来得更爽了？
对啊 好舒服
害羞吗
对啊
真的很敏感
身心都一样了
变得超敏感的
哪边敏感
整体来说 是这边
胸部
下面
还有呢
很敏感
但是你说胸部…范围好大哦
你可以告诉我说是哪边吗
这边
不摸我怎么知道
再摸啊
好有感觉
真的是这边舒服吗 你不弄我哪知道
我可以摸吗
可以啊
你就自摸让自己爽吧
好
好下流
你自己来哦
觉得好舒服
很迫不及待啊
好舒服
怎么了
我在摸奶头
好像很舒服呢
敏感吗
对
你自己会摸吗
可以吗
我来确认真的很敏感吗
我来帮忙
一个人太无聊了
还不够吧
好软
自己来
怎样舒服
这边
帮我摸
好舒服
舒服吗
那就直接摸吧
变得好下流
快要去了
我可以去吗
我快要了
那就去啊
高潮了
还不够的样子吧
我给你男性肉体
想要用都行
用手很无聊吧
身材好好哦
好舒服
顶到了
我想要换坐在脸上
好舒服
我想要弄肉棒
一直摩擦
一直顶到好舒服
好舒服
顶到好舒服
好棒
好舒服
快要了
要去了
好舒服
用我的胸让你舒服
肉棒好硬啊
好舒服
快要了吗
出来好多
真的很敏感的样子
舒服吗
好舒服
今天会让你更舒服的
拜托了
敏感细腰G罩杯
好舒服
哇 好棒
不行