就算一天十次射精
也停不住的高潮sex
不要这样摸
我知道啦
这里啦
讨厌
-乳头硬了喔 那么想做爱吗
-当然
再摸
胸部
好爽
摸阴蒂
那边好爽
不行..
-可以脱衣服吗
-可以
好爽
这边也要
抓着
好棒
好棒 舔我的胸部
好爽
-软吗
-很软
讨厌
好爽
-怎么了  -我想看
-想看吗
-我想要你摸  -好棒 肉棒好挺
好大喔
好爽
我想要 要肉棒
流出来了
想插进来吗
超想的
-怎么了  -我想舔小穴
-想舔吗
舔吧
好爽
好棒..
好棒 小穴好爽 再舔
好爽
好爽喔 好硬 我想要
插进来 我受不了了
肉棒插进来
我要
好棒
好大
插进来了 好深 肉棒插进来了
好爽
-你爽吗  -好爽  -肉棒爽吗
-好爽
不行了
好棒 好爽
怎么了
好爽
小穴好爽 弄到了
好棒 在里面动了
-好爽  -很爽吗
脱掉
-你好湿  -讨厌
好爽
-怎么了  -好爽  -你怎么了 要去了吗
-不行
不行 我还要..深一点
-我帮你擦  -射这么多 好厉害
射到这里了 好多
你忍很久吗
好可爱
-再一张  -等一下
射好多喔
谢谢
-射了一发  -好厉害 射超多
-连这里都有  -我来擦
真是的
好硬喔 真棒
-掉了  -好棒
好久没这么爽了
亲亲
好累
-怎么了 又想舔乳头吗
-乳头喔
-舔我的乳头  -想要我舔吗
我来舔
-爽吗  -好爽
-又硬了  -是喔
真的耶 好棒 很硬呢
-好爽  -爽吗
这里也喜欢吗
-这里还有精液  -对喔
好爽
舔的好爽
真棒
-还可以再玩吧  -对啊
已经这样了
-乳头爽吗  -爽
-你舔的受不了 好敏感
肉棒硬硬的
好棒 乳头好硬
-再摸 摸那边  -这里吗
-继续摸
又想要了
-可以插吗  -好
要插啰
真棒
真温柔 好棒
好爽
-好爽 你爽吗  -很爽
-爽吗  -我也好爽
-换后面  -怎么了
-换到后面  那边看的到喔
-真的耶 好棒
-看到外面了吗  -看到了
对面有大楼
好爽
-这样摇看不到风景啦
-是要给他们看
天气很棒喔
天气真好
不行..好爽 那边好爽
要去了
-我受不了了  -还不行
-好痛  -没事吧
还不行
等一下 会痛
吓一跳
不行 站不起来
-好爽  -很爽吗
好爽
不行
不行 要去了..受不了了
-过来这边  -那边吗  -椅子
-椅子吗  -对
-好爽  -爽吗
我也好爽
好棒 像刚才那样了
不行了
好棒
再到那边
-给他们看  -好棒..好棒喔
-不行  -再靠近点
-靠近点吗
好害羞
-很害羞耶 不要  -给他们看
-为什么
有人在看喔
给他们看
-他在看耶  -外面超冷
-很冷啊 还死都要看
-好爽喔  -真的吗
-怎么了  -不行
好爽喔
不行 好爽喔
不行
好爽
真爽
好深喔
好爽
不行 要去了
在椅子上
可以吗
好棒
好爽
抱紧点
-好爽  -爽吗
好爽
好棒
-抱抱  -抱抱吗
-用力抱抱
好爽 真爽
好爽
好棒 这样超爽
-好棒 你好硬  -很硬吗
-好舒服 我还要..
好棒
要去了
-好爽  -爽吗
-我受不了了  -受不了吗
要去了吗
好棒
射到这里了 好厉害 你看
等一下
-拿面纸来  -射好远
连这里都是
-我吓一跳  -我也吓一跳
连这里都是 一般没这么远吧
真棒
-谢谢 我自己擦  -可以吗
-可以啦
真棒
-没事吧  -没事
坐着吧 休息一下
坐着 好棒 超多
-射到这里了  -肩膀也有喔
-没想到这么远 连肩膀喔
-好厉害 超远  -因为太爽了
-我也很爽
摸摸
-好爽喔  -爽吗
-好多汗  -对啊
-现在会冷了  -我也很冷
-第一次来这里呢
-外面天气超好  -对啊
-可以再射一次吗  -应该吧
好爽
-什么  -没..好爽
-好爽  -爽吗
很棒吗
好硬喔
真棒
-好棒 射没关系喔
爽不爽  -好爽
-再舔  -舔吗  -我喜欢你舔
好棒 舔的超棒
-想射了  -握着手
用吸的好
-好爽  -爽吗
好棒 肉棒好热
-要去了  -要去了吗
-去了  -射吧
-你看 射了  -射了呢
-怎么样  -超棒 先别玩罗
休息一下  -嗯
-等一下  -预备..
-去床上  -床上吗
-怎么样  -超大  -很大吧
-想我吗  -很想
好爽
爽吗
-怎么了 今天一直弄
-好久没看到你了嘛  -也是啦
-你也射很多啊  -也对啦
我很想你嘛
-咦..  -什么
-好硬   -因为..你一直逗我
才会这样   -是吗
-我只舔乳头呢  -我就喜欢嘛
好爽
你好硬喔 肉棒变大了 你看
好棒
这里爽吗
-好爽  -爽嘛  -亲亲
-你好像很爽  -糟糕
好爽
-这样又要去了  -又想去吗
那边太刺激
-爽不爽  -很爽
-怎么了  -糟糕 又想去了
-是吗
好棒
要去了
射好远 等一下..我拿卫生纸
-你好厉害 射到这了
-好远  -对啊
好棒 完全不会用光
-偶然的  -现在第几次了
-4次吗  -4次真的吗
好棒
从刚才..我大腿就一直抖
是喔
爽吗
摸这边
好爽
摸这里 好爽
-我也想舔  -想舔吗
想舔我吗 给你舔吧
骑上去舔可以吗
骑上给我舔
好爽
-抖的好厉害  -很爽
-一起舔好吗  -好
真棒 好清楚
肉棒也很厉害喔 很热
起来点
好爽 糟了
忍住喔
好爽
我又想要了
-又这么硬了  -好爽
-才刚射而已
好棒喔
好高兴
-好爽  -很爽吗
-爽吗  -很爽
-好爽  -爽吗
-要去了.. -要去了吗 射吧
好厉害 真的射了
好棒
-爽吗  -太爽了
-真的吗 好高兴
-射好多 我舔干净了
-谢谢
但是..没想到又射了 真的超累
-很累了吧
-要不要洗澡一下  -好啊去洗澡
去浴室 冲水一下
-走吧  -来扶我一下 手借我
-预备..
-我的大腿  -没事吧  -等一下
没力
走吧
-很大 真漂亮  -看吧
-谢谢
-流很多汗 进去洗吧
-等一下才不会臭  -对啊
用这个冲
-有水压呢  -热了吗  -热了
-会不会烫  -不会
-来  -好舒服  -舒爽了吧
-对啊  -那就好
-都洗干净了  -对啊 你射好远
换后面 转过去
后面也流汗了
-超舒爽  -换你帮我洗  -好
-太烫了  -这样没关系
是喔 我把头发弄起来
拜托你了 这一块
-这里吗  -这边也要
好棒
-射到这边  -吓我一跳
-这里吧  -这样就好吗  -可以了
这里也要洗
-毛巾呢  -在这边 这个吗
-大浴巾  -我帮你擦
谢谢 帮我擦
擦擦 好了
-脚也要  -脚放上来
要这样擦  -谢谢  -你是公主
有公主的感觉 谢谢
另一脚
-感觉怎样  -谢谢你
-换我帮你擦  -谢谢
-我好像国王  -对吧
给你包
-来 自己包住  -我来
-自己可以吗  -没问题
-我应该不用包到这吧
-对喔  -我又不用遮胸部
我包习惯了嘛
-已经下午了喔  -时间过的挺快
-糟糕  -我觉得气氛不错
这是大厅吧
-好棒  -夜景 超漂亮
-靠近点看  -好黑
-跟白天差好多  -很漂亮吧
-真棒
现在不怕看了吧
看下去很棒吧
晚上了
-晚上的气氛更好了吧  -对啊
你一直摸 想做吗
-我想要  -什么
-抱抱你  -不可以  -摸给人看
会害羞 讨厌
-被看到怎么办
-不会 脸看不清楚啦
不是啦
-好厉害 我又没怎样
-明明就有  -变大了
-好棒  -不能这样弄
-肉棒好硬  -你看
-好棒的鸡鸡  -真色
-下流
-想做吗  -想啊
-你真的很色 只会想做爱
-你还敢说我  -都硬了
-怎么办  -想插进来吗
-当然想
-我想做  -在这里吗 不行啦
-没关系
-真的吗  -没事的啦  -真的吗
-放心  -好吧 只能一下下
-一下下？
-屁股转过去  -屁股吗
不错嘛 真好看
-夜景很棒吧  -风景很棒
但是
风景这么漂亮 不做爱很浪费吧
插进去了
这里会看到喔
好棒
好爽
-爽吗  -很爽
-会不会冷  -会冷  -让你热起来
被看到了
-被看见什么  -好爽
超爽的
好害羞
不行
慢慢的
好爽
爽
好硬
好爽
不行
不行了
-很爽吧  -讨厌啦
怎么了
因为很爽嘛
难得来 换这样做
起来
-什么  -过去沙发  -走吧
-不可以掉喔
-不趴着吗  -站不起来了
好爽
-爽吗  -很爽
好棒 好爽
-爽吗  -很舒服
超棒
-超舒服的  -不可以太爽喔
还要深一点 还要..对
要去了 不行
-好棒 你去了吧  -因为你猛嘛
超舒服的
-过来点  -掉下去了
-要插啰  -插吧
我要肉棒 好爽
好棒
-爽吗  -很爽
好爽
好棒 你真棒..
不行了
不行 好爽
我不行 要去了
去了
一起高潮了
真棒 射的真棒
-你真乖  -等一下
好棒
-我帮你擦  -帮我擦 谢谢
-这次射很少  -因为已经好几次了
几次了
第几次了
-再一次好吗  -还要吗  -对啊
真棒
-好累  -我就知道
-没力 好像不是我的手
-等一下去洗洗
-热吗  -没问题
-太色了 拼过头了
-你也知道自己喔
哪有 你很强呢
我每天都想要这样
每天的话没这么多次喔
这样也不错
掉了
-今天过瘾吧  -好激烈
脚张开开的
你又摸我了喔
-我也要摸喔  -摸吧
-有点硬了  -你自己摸喔
-什么..  -摸给你看
-要给我看吗
-你也摸啊  -我也要喔  -自己摸
我还要休息一下 没关系
-手指插进去了  -真的耶
好棒
又摸我了
-看我自慰有感觉吗
-很兴奋  -真的吗
-好爽  -爽吗
这样真棒
好爽喔
真棒
-给我看你自慰  -给你看
-张开了 看到了吗
-看到了
阴蒂好爽
乳头硬了
-好棒  -好爽喔
好爽
用吸的
不行了 好爽
真棒 舔脚趾会高潮
糟了 要去了
-你先去了吗  -去了
-我也想去  -我帮你
一起弄喔
一起弄
-看着我 要去了
-射给我看
要去了
好棒 射好多
-不能弄  -对不起 痛吗
-不是..吓一跳
真可爱 我帮你舔干净
又自己弄到去了
我又想做爱了
-想洗澡吗  -想
-去房间  -也好 先等一下
-在床上做  -这里那么大很浪费
-怎么了  -我想做爱
好久才见面一次
做爱吧
-不想吗  -当然想
好棒 又变硬了
-但是我又..  -怎么了
-想要你舔  -想舔吗
-想舔哪  -胸部  -好啊
乳头硬了
怎么啦
-给我看  -很湿喔  -真的耶
想要我怎样样
怎么了 不能动
乱动不给你舔
-我想舔屁股  -屁股吗
我要舔
-好色 好痒  -很痒吗
-不行吗  -不是不行  -舔了喔
-你看看这个  -好大
不行 想要了
肉棒插进来
-想要肉棒吗  -想要
先吹我的肉棒
-爽吗  -很爽
我想要
-想要肉棒吗  -想要
我也想要了
-你好湿  -我想要
真棒
又兴奋了
-插进来  -要插罗
好爽
插深一点
你爽吗
好爽喔
好爽
不行了吗
-你好棒喔  -你也很棒
插得很深 而且好清楚
-爽吗  -好爽
-要起来吗  -起来
后面点
好爽
-好爽  -爽吗
-爽吗  -好爽
好爽
全部看光了
-慢点很爽吧  -好爽
要去了
怎么了
-在上面好吗  -好啊
掉了
好爽 轻轻的摇喔
好爽
-爽吗  -很爽 好高兴
再摇
要插啰
好爽
-很爽喔  -爽吗
我也好爽
爽吗
-不行  -不行吗
好棒喔
-手给我  -抓紧吧
好爽
要去了
不行了
好厉害
真棒
太爽了
我帮你擦 不小心射到这了
对啊 很爽喔
你好色喔
但是
太爽了
怎么了
我已经没力了
-还握着肉棒  -因为可爱啊
可爱吗  第一次听到
好棒
-我还要握着
-过来 舔我的乳头
-我很敏感  -没关系
好棒
爽吗
好爽
-又有点  -你又有点硬了
-对不起 又被你玩起来了
真的吗
-爽吗  -很爽喔
好爽喔
好爽
糟糕 好爽喔
-好爽  -爽吗
好爽
-爽吗  -爽
好棒
变大了
-胸部好爽  -要去了
-要射了吗 射吧
好棒
帮你舔干净
-抱歉 又帮我舔了  -好棒喔
我都一直射..
-你好强 去那么多次..再一次
-不会吧 我已经快精尽人亡了
好高兴 你射那么多次
-爽不爽  -非常爽
乳头又硬了
舔舔看
-最近都没做嘛  -还会硬吧
-嘴巴里面好湿  -很敏感吧
-吹那么深好爽  -我想要你爽
好爽
爽吗
怎么了
想舔乳头
屁股
爽吗
-你好色  -很软吧
-爽吗  -很爽
-好像插进屁股一样  -对啊
-换前面看看  -前面吗
这样吗
爽 阴蒂蹭的好爽
-爽吗  -很爽
好硬..摸我的胸部 好爽
-好爽喔  -爽吗
被你弄硬了
-爽吗  -好爽
好爽
-继续弄  -给你弄
好爽喔
-要去了  -要去了吗 射吧
去了
好棒
好棒 都沾到了
-射好多 有喷到吗
-没有..没射到
是不是很爽啊
太爽了
-擦一下好了  -擦吧
-这里也有  -是喔
这里也要
爽吗
怎么了
最爱你了
我也是
插进来 我还要爽
你好棒 还能做吗
月城瑞内
爽