一天搞10次 停不下来的绝顶SEX
最近都没搞吗
好久没搞了
好久没看到了 可以看吗
真的憋很久了吧
想要了
不行？
憋很久了吗
好高兴变这样了
一直好想要
都是自己自慰吗
怎么了
给我
想要
插进来
好爽喔
再来
好棒
爽吗
好爽喔
好爽
爽吧 好爽…
还是正常位好
想看脸
去了 射了
好棒
好久没有了
吃掉了
真好吃
怎么了
好痒喔…
很久没有的关系
射了好多喔
憋了很久吧
憋很久了吗
还硬硬的
压抑不住…
那再搞一次吧
想要了
再给我
好爽
不行？
好啊
好爽喔
看不到脸
再插最深
接吻会平静
那想再亲吧…
爽吗？
过来这边
一直好想你喔
好爽
想射了吗
好棒
好爽
比平常还湿吗
射了…
湿答答的…
还很要
好棒啊
味道没变耶
真的吗？ 甜甜的
起来
预备
肉棒一直硬著
又有精神了吗？不行？
好厉害啊 都乱了
好久没搞…
射两次的唷
一直很想你喔
真的？不是骗人？
奶头也硬了
又变的有精神了
好棒
好舒服呢
太久没有的关系
比平常敏感
一直好想做爱喔
憋太久了
又流淫汁了
只属于我的肉棒
喜欢这样吧
帮我乳交…
也喜欢这样吧
好爽 再夹住…
帮我乳交 想要乳交吗
好爽
怎么了 惨了好爽喔
惨了吗
可以再射喔
射了 骗人
又射了
想不到还会射
骗人
憋太久了
还有精液喔
好厉害喔
不是我厉害 是你厉害
别使坏
很爽但好痒喔
没力了
说没力但肉棒还有力喔
变敏感了
有床吧 还没去床上
去床上吧 床上？
哪里？那里 看到吗
走吧
抓住了
今天比平常爱撒娇
不行吗
喜欢爱撒娇的
今天好好撒娇喔
这么喜欢我吗
怎么了 床上不用这个
帮我脱
乖乖的喔
鞋子都没脱吧
好温柔
这边？
都流汗了 流汗了
等等 快点
不要急
先睡喔 不可以啦不可以睡
晚安 不行不行
按摩脚 等等
知道我脚很敏感的嘛
不行 过来 我帮你马杀鸡
色情马杀鸡吧
有精神了吗
真的耶
喜欢…
我的吹喇叭吗
说讨厌会生气吧 不可能讨厌吧
真老实
为什么会这技巧的
偷吃禁果了吧
没这回事吧
不原谅你喔
舔奶头
等等 有感觉了
好爽
不行
这里吧
去了喔
不行
去了
不行不行收缩著
好爽
爽吗
好爽喔小穴
射了…
好厉害
喷了唷
不要紧吗 会被骂吗
可能会喔
好可怕
等等再处理吧 真的？
吃到自己的精液了
什么味道
很甜吧
甜…
是啊 你的精液啊
吃掉了吧
讨厌吗 吃掉了…
又吃了
喜欢吧自己的精液
骗人 喜欢精液吧
才不喜欢
又多了一样喜欢的东西
喜欢自己的精液吧 没这回事
喜欢我哪里 常问我吧
说过了嘛
全部喜欢啊
喜欢我哪里
讨厌
真色 输给你吧
真色耶
会记得我的身体吧
没忘记啊
最喜欢有感觉的表情
会更想玩 我射4次了
射4次了吗
1 2 3
好好想想 1 2 3 4有啊
射4次了吗
今天像女人一样
又有精神了
哪里
又有精神了吗
那 再来一次
射甜甜的精液给我吧
到时就亲你 真的？
不甜的也可以吧
射苦的就不亲你
真是的
变硬了
怎么了
这么激烈会射唷
温柔的好吗
不亲你唷
再射一次
再射吗
不行 要射
舒服才射
这里好吗 好…
再用力一点好吗 这样好…
要射了
射了
吃了精液再亲你
但是…
等等 偷笑什么
要亲我吧
抱歉喔
好啊再喂我
又回来了
很努力耶 再亲吧
又射了…
汗跟精液都湿湿的吧
好湿喔 湿答答的
身体上好低级的味道喔
谁进来的话
一定闻的到吧
讨厌好害羞喔
气味这么重吗
男女打炮的味道
费洛蒙的味道
洗澡？
去洗吧
走吧 说走吧身体动不了
可以吗 可以啊
走的动吗 走的动啦不要紧
不要紧？
好好洗喔 这边？
好漂亮
漂亮吧 好宽
帮你冲喔
不要紧吗 上面也有
不会错 这边也有
有了
大概是这个吧
好热 热吗？
洗后面
讨厌
不要 等等
这样的话…
帮你冲
但很舒服吧
好爽啊
洗干净喔
好痒 痒？
不要 好了 我自己洗
知道了那我…
帮你洗
哪里
不同的穴
知道吧不同的穴
不同的不行？
好热
用泡泡好吧 用一点
用一点好吗
洗哪里
不要
轻轻的就好
好怪的感觉
可能是第一次 用男性的身体洗
这里 不是那个穴
搞错穴了
干净了
我也洗干净
没弄错吧
用别的穴 不要啦 为什么一直说那个穴
不行？但是…
难道有过经验 没有啦
没插过
有插过那个穴吧 谁的
没那回事啦
我先洗 等等等等
帮你洗吧
插过不同的穴吧 没插过没插过
没插过那里
讨厌
看我的穴吧 不需要
好好洗了吗
好了 等一下
擦吧 互擦吧
好啊
怎样互擦？ 这样
这样子
头晕了
谢谢
都没擦喔 抱歉抱歉
都没擦
走吧
干嘛遮奶子 一般不都是遮这里吗
不然会感冒
风景根棒喔 站这样
看那边 看著哦 预备
好棒
棒吧
有住人喔
看仔细啊 没关系啦
那这样子
看啦… 一定会被看到
好可怕竟然有人
哪里哪里…
好害羞喔
紧张吧
怎么了 怎么办
等等唷 预备
一定看的到吧
这时间大家都在工作啦
如果我住那边一定偷看
偷看
看有没有人做爱
真变态耶…
会被看到
真的？
今天真厉害耶
好厉害
肉棒硬了…
湿了
哪里
怎么了 那里敏感
帮你舔
从后面？
从后面舔吗
舔我这边
好爽…
不行
超喜欢被舔 好爽
要去了
不行
要去了…
不行…
去了
但你很会舔马上就去了嘛
马上高潮太可惜了嘛
很浪费
爽吗
想了吗
刚刚…
舔了我的不同穴了吧
想插入了吗
给我
肉棒插入了
好棒
想被摸奶头吗
好爽
你看…
看爽的表情好吗
从下面插我
这样
好爽喔
不行
从后面插我
转过去喔
好棒
插进来…
一直做爱喔
会被听到吗
不行
想一直搞…
好棒
不要紧吗
累了吗
太爽了…
射6次了耶
好棒
不累吗 还好
骗人
累了吧
马上就有精神了
还能？还有精神吗
那接著 什么…
这样子射吧
腰抬高
最喜欢了吧
被奶子包住了
爽吗
特例唷
这样不同耶 不同吗？
哪样好？ 被好子夹住和
用嘴舔
好难决定啊
哪样好
怎么办 无法决定 都好
无法决定吗
这样？
嘴比较好吧
怎么了 好爽
可以叫喔
湿答答的
最喜欢舔了
怎么了
不行 好爽…
射了 好啊 射吧
又射了唷
不要紧吗 吓到了吗
肉棒没力了
很努力耶肉棒
射这么多
饶了我吧…
又射了
射了好多
吓到了
不错吧
好棒喷到这里了喔
最高纪录
果然这里是开关吧
在按开关吗
累了
累了吧
发出可爱的声音
今天都我叫
什么
刚说什么
想玩我吗
忘记玩法了吧 玩法？记得啊
再玩肉棒吧 肉棒？
过来
哪里？
转过去 天黑了喔
真的耶 不知不觉
突然变黑了喔
才不是 搞很久了啦
好漂亮
好漂亮喔
等等 会被看到的
等等 骗人 不行不行
不可以啦 会被看到的
等等 冷静点
公寓的人 等等
那边有什么 哪里哪里不要不要
等等
不要 会被看到的 好害羞
一定会被看到
抬高吧 好害羞
不要
插著走吗
好棒
好硬
小穴里一直好热喔
好爽
爽吗
这里？
眼睛张开
肉棒 好硬
射了
什么
今天射了几次
射8次了吗
我今天没怎么看你小穴耶
什么
不要 好近 怎么了
好近
等等 不行
好害羞…
不要看
现在？
好害羞喔 给人看自慰
射8次了呢
自慰？
我帮你看著 我吗
看著吗 真的？
不要 好害羞
去哪 没去哪啊
好害羞
要自慰唷
好久没有自慰了
看著唷
真的？
什么 摸了
一起摸了吧
打手枪吧
打手枪
阴蒂勃起了
好啊 过来
用肉棒…
帮你舔奶头
好爽
要射了
好啊 射吧 射了
先射了
好快喔
我帮你摸 真的？
好棒…
怎么了
我没了啦
再给我
想要吗 躺著
肉棒会有精神吗
今天射了好多精液喔
最爱奶头了吧
所以一定会硬
硬了喔
这样就看不到你了
好啊
还想看射精
手比较好吗
嘴比较好吗
要射了 好啊 我看
好啊
射了…
还活著吗 死了喔 没事 没事
死了吧
射了好多唷
喷出来了
射了几次
30次
骗人的 10次？
差不多吧
什么又要搞吗
还要搞吗
好喜欢