佐山爱的淫语泰国浴
欢迎光临
失礼了
请坐下
您是第一次光临本店吗？
第一次就指明我来服务啊
我觉得很开心哦
我也一样很紧张
所以你不要担心
我的心跳很快吧
感觉到了吗
你看，我的身体开始变热了
讨厌，人家开始流汗了
你也觉得开始热了吗？
让我们一起放松全身吧
你的脚会不会觉得酸痛呢？
让我来帮你按摩吧
你要常常到处跑业务吗？
难怪会这样？
你脚的肌肉很僵硬哦
失礼了
这边也要
怎么了啊？
难不成。。。
才只是按摩脚而已
小弟弟就已经开始兴奋了吗
那么。。。
在开始洗澡之前
觉得害羞吗
没事的
小弟弟不停的在动哦
看你那么兴奋的样子
我也觉得很开心哦
请躺下来吧
失礼了
小弟弟变硬了呢
我现在就让你好好享受哦
如何呢？
小弟弟变的湿湿滑滑了呢
人家也开始觉得兴奋了。。。
下半身开始觉得好热了
你想看我湿哒哒的肉穴吗？
看到你小弟弟变的这么硬
让我也觉得好兴奋哦
你要仔细看我舔这里的样子哦
舒服吗？
让我们变的更兴奋吧
你下流的肉棒
味道好棒哦
硬邦邦的肉棒。。
对不起哦
你喜欢胸部是吗？
请你尽情抚摸吧
你想怎么摸都行哦
再用力一点嘛
好棒哦
肉棒又变的比刚才还要大了
接下来用胸部帮你做乳交吧
好棒
你的肉棒好热哦
肉棒在人家胸部中间
动来动去的
好下流哦
你听到了吗
觉得舒服吗？
人家好开心哦
再多感觉一下我的胸部吧
肉棒觉得很舒服吗？
好棒
你的肉棒好硬哦
肉棒变的这么硬了
肉棒的汁不停的流出来了
再多感觉一下我的胸部吧
让你的肉棒变的更兴奋吧
怎么了吗
是这里吗？
乳沟被弄的滑滑的了
滑滑的肉棒好下流哦
已经要射了吗
可以哦
请把你的精液
全部射到我身上吧
好棒哦
好棒，肉棒好硬哦
好棒。。。
射了好多浓浓的精液出来哦
我的奶子有这么舒服吗？
太好了
把衣服脱掉
我们去洗澡吧
让您久等了
我换上泳衣 了
你觉得如何
只要你喜欢就好
我现在就开始帮你洗身体
失礼了
会害羞吗
没事的
现在帮你冲洗身体哦
你现在还觉得紧张吗？
全身都很僵硬哦
每天工作都那么辛苦
难怪肌肉会这么僵硬
我们不是用普通的方法帮你
洗身体
要用我的身体
帮客人洗身体哦
失礼了
感觉如何呢？
这样洗身体要比平常还要舒服吧？
光只是洗身体而已。。
肉棒就已经硬了吗？
不是刚刚射过一次吗？
等会儿还有更多舒服的事在等你
你可以再放松一点哦
觉得兴奋了吗？
现在帮你洗手臂哦
我换个方向
像这样帮你洗手臂
害的人家开始觉得兴奋了
现在帮你洗大腿哦
站的直挺挺的呢
肉棒碰到肉穴了
现在光只是洗身体而已
人家也开始觉得兴奋了
手指头要仔细洗干净才行
人家胸部很敏感
乳头已经站起来了哦
现在洗你的脚吧
你的肉棒也越来越硬了呢
现在帮你洗肉棒
肉棒变的好热哦
肉棒硬到人家的乳头了
人家越来越兴奋了
肉棒好热哦
你觉得舒服吗？
那我要更仔细洗干净才行了
蛋蛋部分也要洗干净
好棒哦
蛋蛋变成这样了
肉棒觉得舒服吗？
现在就让你觉得更舒服哦
接下来帮你洗背后吧
其实人的背后还蛮敏感的哦
这样洗背舒服吗？
你觉得很兴奋吗？
人家的乳头变的好硬哦
感觉得到我的乳头吗
比起我的乳头
你的肉棒变的更硬了哦
竟然变的这么硬了
要是不小心又射出来的话
那也是没办法的嘛
肉棒变得滑滑的了
肉棒
肉棒好硬哦
越来越兴奋了呢
你想要更舒服吗？
先把身体冲洗干净吧
感觉如何呢？
全身觉得舒服多了吗
我现在呀钻到你下面哦
好下流哦
现在用奶子帮你做哦
肉棒在奶子里动来动去的
人家的肉穴也湿了啦
你想摸我的肉穴吗？
肉穴好舒服哦
小豆子好舒服哦
人家高潮了啦。。。
你的肉棒还是一样很硬呢
可以把你硬邦邦的肉棒
插进我的肉穴里面吗？
请把你的肉棒插进来吧
人家想要你的肉棒
好想要你的肉棒哦
硬邦邦的肉棒。。。
请把肉棒插进来嘛
要插进来了哦
湿湿滑滑的。。
肉棒全部插进来了
我的肉穴舒服吗？
你的肉棒好热哦
肉穴好舒服哦
你的肉棒好棒哦
人家最喜欢这种肉棒哦
请你还要多射一点精液出来哦
水温还可以吗？
刚好是吗
那我也进来泡吧
失礼了
请不要一直盯着我看嘛
失礼了哦
再进去之前
要先刷一下牙才行
要用哪支呢？
不是才刚做过吗？
这样人家又会兴奋了哦
不要这样掰开屁股嘛
等会儿再帮你做嘛
现在先一起泡个澡吧
舒服吗？
难不成。。
好棒
肉棒又硬了吗
好棒，变的这样硬了
明明刚刚才做过一次的说
而且再之前又射过一次了
明明就已经射过两次了。。
竟然还这样么有精神。。
好吧。。
现在就让你舒服哦
你快看嘛
肉棒在弄人家的乳头哦
感觉的到人家的乳头吗
夹住了哦
这样子更舒服吧？
你的肉棒好硬哦
又硬又热的肉棒
肉棒在打人家的乳头
你的龟头又流出来汁了吗
已经射了两次了
竟然还这么有精神
竟然流出这么多汁
流了好多下流的汁哦
这样可以吗
人家现在帮你舔干净哦
请把腰抬起来
人家的肉穴。。
早多舔几下肉穴嘛
肉棒的汁不停的流出来哦
不停的一直流出来哦
好棒
肉棒好热哦
都已经射两次了
竟然还能射这么多精液
你一点憋了好久没做了吧
下流的肉棒
还要继续射出来是吗？