有什么烦恼吗
包皮的问题|包皮？
不知道怎么回事
是这样吗
是的 很丢脸
那么老师来帮你
鼓起勇气
给我看
好丢脸
真的耶
包皮很长耶|是的
一直这样吗
真厉害
吹点空气进去
感觉到了吗|是的
变大了
害羞吗
已经习惯了
一直这样弄的话
老师要兴奋了
女性也有自卑之处喔
比起惧怕这些
还是害羞点更可爱
明白吗
差不多
再丢脸些喔
这么长的包皮
可以看里面吗
不是可以吗
疼吗
好多水喔
好淫荡
这种臭味真让人受不了
这味道好棒喔
帮你舔干净
老师 好脏的
知道这个是什么吗
帮你舔掉
好臭 但很好吃
好好吃|好害羞
好好感受吧
这样舔
好吃
干净了喔
帮你舔个干干净净
老师 你好棒
好吃
全部吃下去了喔
老师会继续鼓励你的
老师 好棒
舒服吗|好舒服
老师 好舒服
老师 要射了
嘴里全是你的精液
好美味
好多精液喔
好多
你怎么了 没什么精神呢
有些烦恼
烦恼
是什么 告诉我
一做爱就立刻射
满足不了对方
这样的烦恼|是啊
你已经努力了噢
可是一定有问题
这样啊 那么我来诊断一下吧
躺下来
意淫了很多吗
这段呢
真的吗
忍不住了
可以看吗
好的
如何
有感觉了
真的吗|等等
还不行喔
忍住喔|失礼了
可以舔吗
好的
可以忍住吗
如何
不..
不行啦
真的射了
真的有点早喔
对不起
不用道歉啦
忍很久了不是吗
好吃
还想再射吗
要改善喔
我用力舔咯哦
要忍住哦
是的
乳头很敏感了
不行
不行 忍住喔
好吃喔
哪边舒服呢|都舒服
好好吃喔
不行
不是想让女性舒服吗
可以忍著插入小穴吗
我会加油
试试吧
舒服吗
可以忍住吗
好舒服
好好忍住喔
摸我
用点力|好的
舒服
不行 要射了
真射了吗
不用道歉啦
真的很快
忍不住了
脱下来
这里也是
还可以继续吗
一点点
好好吃
又要射了吗
好想被插哦
在颤抖了
好舒服
进来吧|好的
这次要忍住哦
好舒服|我怕忍不住
先忍住一会
从后面插入
又射了
我要肉棒
抱歉又射了
好开心
好舒服
不是很厉害吗
忍很久了
谢谢
好好吃
我也有自信了
做爱之前
自己先自慰一次
好舒服的
谢谢
好用功喔
我必须要努力了
为什么
身材太差
身材
没女性喜欢我这样身材人|骗人啦
可是很可爱啊
我必须锻炼努力
我来帮你 到这边来
快点
来啊
跑快点到我这边来
加油
求你 帮我舔那里
可以喔
帮你脱掉吧
过来
来
好舒服
快点
好舒服 以前没试过这样
再来
好厉害
太爽了
好棒喔|这样才会更有人气喔
我就完全不需要锻炼喔
也没人会喜欢我
才没那回事呢
别这样看我
可爱的内裤脱掉咯
这是什么东西
是什么
我以为这样女生会喜欢的
这是什么啊
竟然插进里面了
这是什么东西啊
讨厌啦
把我当傻瓜吗
笨蛋
你敢吃吗
我吃掉 答应我再也不做了
这个也吃掉吧 喜欢吗
真没办法
不讨厌吗
真是坏孩子
不瞧你|对不起
不好意思 太累了 不行了
来看看
帮我变大啦
我也要|知道了 过来
肚子太大都看不到脸啦
是吗
喜欢啦
好舒服
好棒
好吃吗|好好吃
只有那边好吃吗
这边也好
两边都好吃
好棒的肉棒
可以一起做吗
当然可以啦
真的吗
好棒喔
好爽
舒服
我也想要啊
我来舔胸
好吃
忍不住了
可以插进去吗
可以进去吗
做什么
一起来吧
很干净啦
还给你喔
从后面来啦
好吃
一起上去
舒服
不要啦
小穴好棒
真的好舒服
我的肉棒小吗
完全不小喔
用力插入吧
再多做一会|好的
好淫荡
好想舔哦
舒服吗
好厉害的屁股
加油喔
受不了啦
可以用力吗|可以哟
舒服
用力了哦
用力
要射了
射给我
好吃
谢谢
有自信了吗
完全没自信|才刚开始呢
可以吗 别生气呢
才不会呢
快点插进来
感觉到了吗|感觉到了
进去了|是的
舒服
怎么样
好棒
用力
要射了
还不行啦
不行了 要射了
全部射出来吧
要射了
射吧
都射了
射了好多
好舒服
里美替你解决烦恼了吧
经过治疗后里美更喜欢锻炼后的你唷
自信的你很牛B喔
好舒服
大家要加油喔
要加油喔
尤利亚的语言有威力吧
一起舒服吧
是的 还等什么呢
大家 脱了内裤 开始揉搓吧