在这里戴眼罩干嘛呢
等我吗
这样吗
看不到会怕吗...
奶头好硬喔...
自己知道吗
现在在摸奶头
摸着唷
接着摸什么呢
舔手指了唷
抖个不停唷
看不到反而更兴奋？
身体最老实了
舌头伸出来
刚刚很兴奋吧
痒吗
只是摸大腿而已唷
真棒啊
这里
变硬了
要干嘛呢
掏出来了
好硬
变好热喔
肉棒好热喔
怎么了
再做让你吓到的事吧
肉棒顶着小穴
肉棒什么状态知道吗...
摩擦着小穴喔...
舔吧
转过去另一边了
小穴的感觉不一样吧
顶到阴蒂了
顶到了...
怎么了，抖个不停
变硬的肉棒...
再摩擦...
发生什么事知道吗
肉棒顶着小穴...
一起来舒服吧
过来
转过来...
帮你用很丢脸的姿势
屁眼都看光了唷
变好硬了
好好舔吧...
肉棒摩擦着唷
变好热...
要射了
要射了 好啊 射吧
射了好多喔
下次再做很多低级的事喔
干嘛这么紧张
想怎么样
好老实喔
没精神耶
怎么了
太紧张...
紧张？
没必要紧张
让你消除紧张吧
还想要做色色的事吗
怎样
真不干脆耶 为什么
很想做...
没有搞过女人的经验吗
是喔
那我今天教你吧
这边也变硬了
脱掉吧
变这样了
好棒 比刚刚还硬
爽吗
好爽...
摸过女人的身体吗
没有
如何？软吗？
好软喔
直接摸摸看
好
真棒...
摸了奶了
这里比刚刚还热了唷
没摸过的话...
小穴也没摸过？
没有
一直硬梆梆的
小舔小穴看看吗
小穴如何
也让肉棒品尝小穴吧
让你品尝看看
全部插入了唷
这里面...
肉棒动着知道吗
好好感受着吗
好爽...
爽吗
从正面看吧
插入看的到吗
这样子呢
喜欢怎么样
爽吗
这边也舔
再舔吧
接着换别的姿势吧
躺着吧
这样子爽吧
好爽...
摩擦着好爽
好爽喔...
好爽...
太爽了，高潮了
好硬喔
快射了...
快射了？
好啊，射吧
全部射出来
再一下...
射了好多
射了好多喔，射了好浓的唷
爽吗
好爽喔...
那下次再搞吧
那最后帮你舔干净喔
在看哪里啊
想看茱利亚的小穴吗
但还不行
再等等喔
看的到吗
这样了...
被看好兴奋...
有看着吗...
好兴奋...
想摩擦小穴了...
摩擦小穴好吗...
那摩擦喔...
看着...
知道吗...
摩擦着...好爽...
想插入了...
插入里面好吗
好湿...
这根肉棒好棒...
顶到深处了
插的好深
内裤脱掉好吗
插到最深了
顶到最深了好爽...
要去了...
好爽啊...
下次再插好吗
现在开始给你好康的吧
你觉得是什么呢
这样摸呢...
怎么了
被摸奶头有感觉吗
不是用手是用脚
很爽啊
手跟脚哪个爽啊
哪个...
身体有反应了
用脚摸奶头变大了吗
怎么样了，告诉我
开关很清楚唷
奶头被看到了
看到了吗
硬了吗
还不让你看
等等喔
刚刚让爽的脚
舔一舔吧
舔吧
再好好舔
好低级
好好帮我舔，我也帮你舔唷
怎么了
又变硬了唷
抖个不停
爽吗
嘴比脚还爽吗
接着...
再让你更爽
要干嘛知道吗
不知道？
抖的好厉害唷
变好热喔
这根肉棒想掏出来吗
很痛苦吧
那帮你掏出来
出现了...
用脚爽吗
用更软的东西吧
是哪里知道吗
用奶子夹住肉棒了唷
爽吗
这边呢
接着用奶头
肉棒顶着奶头好爽喔
很有精神跑出来了
还好硬喔
比刚刚还硬
这根变硬的肉棒想被舔吗
那帮你舔
怎么了
被舔爽吗
比刚刚还硬了耶
变硬了肉棒...
变得好热了
用小穴确认热肉棒好吗
果然...直接确认比较好
太有精神包不住
好热喔
用肉棒让小穴变热了知道吗
肉棒...
顶着阴蒂好爽喔
比刚刚还热了
不只小穴外面
里面也想摩擦吗
进来了
里面热热的知道吗
又变大了
里面好热唷
肉棒好热
看插入的地方
肉棒抠着...
又变热了...
爽吗
肉棒爽吗
再用更低级的姿势吧
好好看着喔
有这样子过吗
很低级吧
肉棒跟脚都舒服吗
顶着阴蒂...
想看屁股吗
那转过去喔
插进来喔
屁股爽吗
怎么了，要射了吗
休息一下吗...
变好热
想插进来吗
那躺着吧
插入唷
跟站着搞又不一样吧
爽吗
湿答答的声音唷
好低级...
顶到不同的地方吧
好爽喔
肉棒...顶到了...
好爽喔，去了...
再从后面插好吗
插入了
有看着吗
好爽...
爽吗
接着从前面搞吧
过来这边
比刚刚还硬唷...
奶子也摇晃着...
再动肉棒...
好热...
一起动吧
又要去了
一起去吧
射了好多喔
爽吗
我也好爽喔