一天做爱十次
也不满足
鸡巴好硬啊大叔
小兔妹妹好爽啊
快摸妹妹
快吃小兔的奶子
好硬啊！
兴奋吗大叔
小兔也湿了
好爽，用力点
快舔我 大叔
爽啊
好爽
好舒服
妹妹爽死了
摸我的骚屄，快
我要脱掉了
轻点啊
小兔要高潮了
高潮了
要高了。。
快亲我
给我鸡巴
我要吃
内裤都湿了
难受吗？
真好吃！
受不了吧
我要吃鸡巴！
好硬好粗啊
大叔 你的龟头都湿了
快吃鸡巴 小兔
我要吃咯
小兔忍不住了
拜托 操我吧
快点
我也受不了了
快 快操小兔吧
大叔 操我
小兔妹妹要你操我
插进来啦...
鸡巴好大！
妹妹爽啊
鸡巴好粗啊！
爽啊
等一下
别 别停
操死小兔吧
小兔好爽啊！
操你真爽！
再操！
高了...高了...
妹妹不行了...不行
小兔，换个姿势
你在上面操我
这姿势真爽...
妹妹爽翻了！
小兔不行了...
妹妹要操死你...妹妹好爽
小兔干我....
想后面操我吗？
快点
别舔了
快操...
鸡巴好硬
妹妹喜欢
干死小兔吧...
亲我..搓我的奶子...
妹妹好爽
我还要操...
用力...用力干我...
亲我...鸡巴别抽出来
别抽出来
妹妹还要！
快啊
操我
操我啊大叔...快
快操小兔妹妹...
射了...射了
妹妹爽死了
好多啊大叔
好烫
都射了吗？
好湿...
小兔帮你吃干净哦
还这么硬，色鬼。
好吃...
舒服吗？
还没舔干净呢？
真好吃
妹妹吃的爽吗？
受不了吧...还要吗？
奶头还硬邦邦的呢
一点点舔...
人家还想要嘛
鸡巴再硬起来。
吃得好爽...
舌头给妹妹
好吃...
哥哥好爽
是吗？
奶头硬了
鸡巴也硬了
小兔弄的你爽吗？
还想操妹妹吗？
还想
小兔，你口活真好...
吃的爽吗？
哥哥爽死了
妹妹还要吃...好吃
爽死了...
小兔，这样我会射的...
爽死大叔了
小兔...你要了我的命吧
龟头爽吗？
好吃...
妹妹爱吃鸡巴
别射哦...
啊...吃饱了...
想亲妹妹吗？
鸡巴好硬啊
我要吃奶头
鸡巴真粗！
爽死了
是吗
又想射了
射给小兔
射了...射了
真射了啊
又射了...
好多啊
妹妹要吃...
好吃啊，大叔
真厉害，射两次
但小兔还想要呢
什么
妹妹还要嘛
还能操我吗？
好啊
再操小兔一回吧
鸡巴还能硬吧...
我在上面操你...
放进来！
进来了哦
好硬啊...
妹妹喜欢这样操你！
扶着小兔的屁股吧...
用力摇吧
真爽！
换个地方操我吧
抱着我...
这里吧
你躺下 大叔
看着妹妹
扶下鸡巴...
你躺着舒服吗？
我起来，接着操
屄屄好爽...
我要舔小兔的屄屄...
你要妹妹的命了...
摩一摩骚屄...
操妹妹啊
妹妹等不及了...
快操小兔啊...
别吃奶子了，操我啊
别吃了...
好爽啊...
吃我的奶头吧
好哦
鸡巴软了哦...
爽吗
爽
老汉推车，好吗？
后面操小兔
听妹妹的
鸡巴好硬...
抓住妹妹的手
放开操我...
好爽
爽么？
快操妹妹！
操我，大叔
亲我...
还要操你
操死小兔吧，大叔
用力啊...
调整一下
操到屄芯了...
妹妹好爽
求你了，操深些...
要..要射了..等一下.
别...别抽出来
到沙发那边吧
鸡巴不准出来啊...
到了...到了
继续干我...
小兔要被你操翻了！
妹妹受不了了...
大叔，你干死小兔吧...
亲我...
舌头给我...
奶子真大！
鸡巴好硬...
我要舔奶头
继续操吧
操小兔吧
快来，大叔
躺好了...
腿掰开点...
鸡巴来了...
好深啊...
慢慢来...大叔
再操我...
双腿并起来...
爽吗
爽死了
你今天让我爽翻了
我也爽透了
鸡巴在里面，别动
鸡巴别出来啊...
又来了...好深！
用力
用力操我，大叔
要高了
妹妹要高了...
操死小兔吧...
好爽啊
小兔好爽啊
用力
操我
操死你！小兔...
射了...射了
射三回了哦...
让小兔给你吃干净吧
好吃...
鸡巴真好！
你真会吃 小兔
是吗，妹妹还要！
干净啦
三连射了 大叔
抱小兔起来吧
抱妹妹去哪里?
你好坏啊 大叔
我到那边去
妹妹今天好满足哦
今天好爽
我也是
喜欢小兔吗？
想天天操
小兔 可以天天操你吗？
看你的本事咯
瞧我的！
你的鸡巴好厉害 大叔
那是小兔太骚了！
今天小兔随你操！
好满足啊！
好痒啊小兔
真的吗
你喜欢摸你
跟妹妹接吻吧
我舌头伸进去啦
进单位这么久，一直都想操你！
幻想在你办公室操你！
狠狠干你！
你好坏哦！
给我摸奶头
鸡巴还立着...
又想操我吗？
操小兔操不够
真心话？
人家好开心。
鸡巴又硬了
爽死了
你忘了脱高跟鞋..
是哦
就记得做爱
我帮你脱小兔
左边
袜子也要脱吗？
香吗？
不要，人家害羞...
好臭，别闻了
我就是喜欢
好痒哦
不好意思
我帮你脱
你好坏哦大叔
好像有味道哦
不要啊
别吃了...
不要...
我喜欢
好害羞..
不给闻吗
不给
真的吗
过来啦，别闻了。
妹妹要惩罚你哦
怎么罚？
鸡巴顶到妹妹啦
都怪鸡巴太大了
喜欢我的大鸡巴吗？
当然喜欢啦！
好硬哦
亲不够...
小兔舔的爽吗？
又舔我！
好爽
我又想射了。
先忍着，小兔让你更爽！
爽吗
爽死了泓妹妹
先忍着哦
好的
快射了
再等等
我想亲你...
来亲吧
爽啊
射了三回还这么硬
因为想操你
湿了
是你太骚了
受不了...小兔
舒服就射吧！
爽吗
爽死了
我好开心呀 大叔
要射了
快了么？
快射了
姐要看着你射..
射了...射了
又射这么远...
好猛啊！
射好多啊
今天一直都射
好厉害
妹妹吸干净吧
妹妹口活好吧
快爽翻了
是吗
射了四次给你吃
真爽呆了！
妹妹就要你爽个够
又来亲我哦
不给亲吗
该小兔爽了
小兔也要爽...
换我咯...
我来啦...
摸吧
插屄里去...
你骚屄又湿了...
因为想你干我...
看完骚屄再操...
骚屄好嫩啊
妹妹保养的好，等你来插...
快舔小兔...
蛋蛋好吃...
真好吃...
伸进去舔...
是这样吗？
舒服吗？
爽死了
大叔你爽吗？
好舒服啊！
你的鸡巴又硬了！
它想操你了...
妹妹要吃...
这样相互吃着真爽...
妹妹好爽啊！
还没吃够鸡巴呢
吃吧
爽啊小兔
骑上来
这样吗？
对对对
这姿势真爽
人家都不好意思...
不要啊...
你样子真骚
那是！
爽啊
鸡巴好大啊！
硬吗？
真硬！
爽吗大叔
要射了...小兔
哈哈..射了射了
射哪儿去啦？
实在太爽了
真厉害！
射到小兔屁屁上啦...
居然射这么远哈...
太远啦
让小兔给你吃干净吧...
真厉害，射这么多！
你的肉棒真好吃
还让我操你吗？
不让了
骗你的啦
小兔天天让你操！
吓我一跳
帮你按摩好不好？
按摩？
想吗？
嗯
其实是这个？
妹妹带了精油来
你居然带了这个...
嗯
妹妹特意准备的
你擦这个按摩吗
对啊
淋在鸡巴这儿
还有奶头
舒服吗？
有点冷？
真的冷？
还行
抹均匀一点
黏黏的
小兔继续淋哦
你用过吗？小兔
没有呢，第一次
想试很久了吧
对啊，哈哈
好像太多了哦...呵呵呵
小兔花样多吧
奶子也涂一点
我帮你
真色...
这样好舒服啊
滑滑的好爽
我问你 小兔
你说
你喜欢哪个姿势操你？
从后面。
后面插的深吧
深呢
好滑啊
磨一磨我吧
好啊
鸡巴好滑啊
又想干你了...
等着吧
再涂点
你爽吗？
唐妹妹好爽哦
舒服...
转过去磨肉棒...
真骚...
呵呵...
小兔，真想咬你的屁股
好滑...
太棒了
喜欢这样玩吗？
喜欢
妹妹好爽啊
好爽哦
鸡巴差点进去了哦
想换个姿势吗
想吃的奶子
不给！
小兔的奶子真好吃
鸡巴又硬又粗呢
爽啊
妹妹就喜欢硬鸡巴！
爽死了
真骚啊，小兔！
骚吗？
小兔还没骚够呢...
小兔还要你操...
和妹妹一起洗澡吧
好啊
好粘啊
全身都滑滑的
我想操你再洗澡
还能硬吗
真行？
可以
好啊
还是再给你按摩吧
好爽啊
好硬哦
看着我，小兔
好爽
屄屄好舒服...
什么
舔我，小兔
想我舔了？
舒服
是吗
快射了...
射吧...
又射这么远哦...
你怎么这么猛哦？
你看，喷到这里来了
好吃哦...
你试试看...哈哈
我试试，有点咸哦，哈
还是我来吃吧，小色棍
小兔要舔鸡巴咯...
真厉害，又射了
我都忘了第几次了
第5次了
和妹妹去洗澡吧
好害羞啊
怎么还那么硬...哈哈
是啊，真是的
走吧 去洗澡咯
要泡澡吗
先冲一冲
我来开水
水太急了
你关小点
好了
烫
现在好了
你试试看
水温刚好
再热一点点
现在呢？
又太热了？
你先冲，身上都是精液
毛上面都是
帮妹妹涂沐浴露吧
好的
小兔，你的毛好长哦
长吗？
转过去
奶子还是黏黏的
刚才涂太多了
换我帮你
我的身上也很黏
谁叫你乱射啊
来吧
好多泡泡
好软哦
我的屁屁也有精液
我帮妹妹洗干净
都怪你乱射
谁叫你惹我哦
我身上都是泡泡
帮我冲
洗干净点，一会还要做爱哦
手举高
这边还有...
屄屄洗了没？
黏黏的
给我冲
小兔真好
差不多啦
要妹妹帮你擦吗
正有此意哦...
天天帮我擦就好了
好啊
换你帮姐擦
来咯
喜欢我操你吗？
妹妹超级享受！
等你给你好看
小兔才不怕呢
走吧
迫不及待操你了
小心地滑
干嘛抱住，不干小兔吗？
等会
好吧
天黑了
不会吧
外面好黑啊
我们干了这么久吗？
都射5回啦
好暗
真的天黑了
我们在这里做吧
这里？
没事的
不要
人家会看见我们的
外面会看见吗？
看见了也没事
会被人拍下来吗？
不会的
拍了也没事
看不到的
真的吗
妹妹害怕
不要紧
不行
真不行？
我想在这操你
不行
小兔会紧张的
没事，有我呢
你真的要在这里操小兔吗？
对啊
刺激吧
刺激
好爽
一直想在这里干你
真坏
那我们先去里面吧
坐下来
这里吗？
是的
先在这里干
你好色啊
你奶子真美，小兔
奶子爽吗？
爽
湿了吗？我摸摸看
妹妹好爽！
你屄屄真湿！
想小兔舔你吗？
想
你刚才吃我鸡巴
现在我要好好舔屄屄
过来这里
你要把小兔抱去哪里？
来吧
又要去哪里啊？
这个位置舔屄好
别舔那里
这里很敏感吗？
阴蒂可敏感了
是吗
我还想舔
我再舔会哦
好坏...
哈..舔小兔的骚屄吧
好爽
骚屄湿吧...
不行，妹妹不行了
高了...高潮了！
肉棒又硬了
好爽
又想操我吗？
先吃会鸡巴吧
吃完了就操小兔吗？
嗯
够了吗？
再吃一下
想操了吗？
好想插你啊
想进来吗？
我们去那边
那边吗？
那边操更爽
求我！
求你了小兔
嗯？呵呵
真要过去吗？
嗯
真没人看到吗？
不会的
插进去了
果然好爽
爽吧
好爽啊大叔
这姿势真贱！
操我，大叔
用力...
好爽啊
真舒服
操死小兔吧！
去了...去了
上床操...
别停...别停啊
别抽出来...
去了...不行
走不动了
别出来
继续...快操
好爽啊
爽死了
操死你，小兔
趴床上去
换个姿势吧 小兔
什么
我坐上面吗...
我来咯
进去了...
妹妹好爽啊
太爽了
好爽
鸡巴好粗
想插深点
来吧
插深点大叔
嗯
快一点
快点啊...求你了
小兔，转过去操...
好啊
又进去啦...
好深啊！
操的好爽啊
别...别这样.
啊...啊...啊.
操死小兔吧...
快.快操.
爽死了
换个姿势
怎么
正面操吗？
累吗大叔？
慢慢来...
要快了 小兔
看着我，小兔
嗯.嗯.嗯.
你真美，小兔
继续操！
轻点...
操我..别停
我要加快了。
快...别停
再快点..快
射了..射了
射这里了
射我手上了
这里也有
那边也有
对呀
太棒了
起来一点，我要吃
啊.没力气了...
射太多了
还硬着呢？
好爽啊
接下来
什么？
自慰给大叔看
不
就一回
不要
就一回嘛
不行
为什么不肯？
人家不好意思嘛
但我很想看哦
想看小兔自慰？
一下下就好
就那么想看吗？
好吧
自慰给我看
这样吗？
投入点
不要嘛
那你想怎样！
幻想我摸你..操你
快开始吧
先摸一摸..再插进去吗？
嗯
湿了..
我过来一点
人家想一个人自慰.
这样好舒服
舒服
喜欢我这样自摸吗
又要让它硬吗？
帮你舔奶头吧
爽吗？
爽呆了！
要射了..射了
射给我..射给我
又射了啊
别浪费
你看
这里有一点
是哦.流了点下去
鸡巴爽得快要麻掉
妹妹还要吃
还有
真的耶
妹妹吃干净
你射几次了.大叔
都忘了
你好能射啊
小兔.你记得这是第几次吗
忘记咯
你太猛了
还想操小兔吗？
可以吗..哈哈
想吗？
小兔还想你操
还行吗？
当然啦！
不能睡哦
不会的
还能硬吗？小淫棍！
身体有点吃不了了..哈哈
这样会兴奋吗？
会的
我想吃你的奶子
来吃吧
舔乳头吧
我想吃你的口水
你好变态哦
那你张开嘴巴哦
好的
等着哦
来啦
等下啊
好吃
真的吗？
还想要吗？
给我啊
你看我的鸡巴
又直啦
真色啊..哈哈
吃我舌头兴奋吧
我要吃大奶子
吃吧
用力吃
真爽
唐妹妹好爽啊
我要吸你手指
好吃吗？
再射一次给小兔看吧
摸我
这样爽吗
要妹妹给你吹喇叭吗？
想啊
求妹妹啊
我来吃哦
再射一回..我就帮你吃
好爽
一直舔..别停
我要舌头..
喜欢我撸鸡巴吗
你自己撸...
我专门舔你
啊.要射了...
真的吗？
射给小兔看.快
又射了
好棒
精液变透明了
射太多就透明了
是吗
好烫啊
太棒了
今天你太厉害了 大叔
还能再射吗？
什么
射最后一次给小兔看吧
尽管来吧
用脚好兴奋啊
是吗
什么？
哈哈.痒死我了
不要啊
小兔腿美吧..哼
还能再射吗？
加油哦
加油！
射一次给小兔看
等会
想看我射吗
想呀
你真色.射了7次还不够
嗯，因为小兔是骚货
舔我的耳朵
敏感吗
你的声音好贱哦
爽吗？
好爽
爽死了
又硬了哦
要射了..小兔
射了？好啊
看着！在看
射了！
出来了！
好厉害啊大叔
真的又射了
大叔你太猛了
好厉害啊
我不行了
妹妹要吃
小兔你吃的好爽哦
是吗
上面还有一点..哈哈
小兔爱死你了..又射了
很累吧
每天操小兔一次！