被囚禁的圣肛女 紧勒拷问牢房 灌肠地狱
神啊
请您救救我吧
修道院的这片土地
就快被地产商给强行夺走了
这样下去的话
这里的孩子们
就要流落街头了
神啊
诚心请您
帮帮我吧
给我老实点
给我安分点
安分点
修道院那片地
已经做好觉悟让给我们了吗
不要
那不行
那就没法子了
先让你吃点苦头吧
来吧，老老老实实在土地交易合同上签字吧
请别让我说那么多次
那片地
恕我不能将修道院那片地让出来
真是冥顽不灵
你就那么想吃苦头吗
果然在修女里面魔女教徒不在少数呢
你在说些什么啊
装什么傻
不管怎么解释你们不都是魔教吗
我从没听说过那样的事情
这样啊
看来你是有什么误会啊
基本上
你所信仰的宗教里
如果不积累经历精神及肉体上的痛苦的话
是无法接近神的领域这一点
难道不是你们教义的根本所在吗
你们不都是相信
必须经历神经历过的同样的痛苦才能升天吗
就是说
信众所有人全都是
魔教徒啊
确实如此呢
为了和神同化
而坚信着要接受和神一样的痛苦而用荆棘鞭子自虐不是吗
这种怎么看都是魔教徒吧
那个
你们误会了
请适合而止
停止这样的侮辱
那
被钉在那里的像你又怎么解释
那不就是魔教的象征吗
请不要再亵渎神了
你们会遭天罚哦
再说，荆棘鞭这东西
不就是你们为了艰苦修行而制作出来的吗
你其实内心是很渴望被抽打的吧
因为可以感受到神所在的天国啊
没错没错
我们正在代替神给予你试炼哦
被抽打就是修行哦
居然把天国和疼痛划等号
你果然是变态呢
其实啊你既不是修女也不是其他，什么也不是
不过只是个受虐狂而已吧
不是的
请适可而止吧
是这样吗
明明越痛苦才越容易进入神之领域吧
所以你内心里
肯定是很想要被荆棘鞭抽个够吧
因为
你是魔女啊
我
根本不是那种莫名其妙的魔教徒
魔女啊
从来不会想要承认自己是魔女哦
知道为什么吗
正因为不承认，才能够吃到更多苦头啊
因为想要更多的痛苦
假装抗拒
这个女人，真的是如假包换的魔女啊
因为你知道越是抗拒男人就越来劲儿啊
这厮，真的是个下流的女人啊
不是的
你们
请别再这样了
魔女啊
总喜欢说些表里不一的话呢
你啊
嘴上说不要不要的
内心却渴望别人玩弄你
你不过是不好意思没坦率说出来不是吗
居然渴望被玩弄什么的
亏你还一脸正经的样子
真是个贱女人
你看她的脸
一脸流氓的样子
不过只是装纯而已
实际上不过是个淫乱女啊
还有
她还是个被看了就兴奋的暴露狂呢
基本上有点儿style的女人
都是自恋者
所以都容易变成暴露狂啊
难不成这家伙
已经湿了吗
怎么说也是暴露狂啊
下流的女人
这家伙就是个不检点的变态修女啊
你们看她的脸啊
就好像在祈祷快点进入天国啊
因为是魔教徒
所以已经等不及被惩罚了吧
恶心死老娘了
那么
就让你这个魔教徒兼暴露狂
好好忏悔忏悔吧
不要啊
啊，请不要这样
啊，你们要做什么啊
你是魔女嘛
你就是个
被这样对待
就兴奋的
变态对吧
我不是魔女，我不是魔女
骗谁呢
像你们这种人
怎么会不是魔教徒
不是的，不是的
被赐予痛苦
想着去往天国
真是变态啊
不对
你们啊
居然想和神同化
果然是
魔教徒啊
不是啊
像你这样的
变态啊
就要好好惩罚一下才对啊
啊，请别再这样了
想要我停下来吗
请住手
那
修道院那片地
就
给我们吧
那个绝对不行
这样啊
那就没办法了
因为你
是变态
所以被这样的话
会比平时更加的
兴奋才对吧
啊，请不要摸那里
其实你
就是个下流的家伙
你是个在大庭广众之下
展现你那恬不知耻的样子
而感到兴奋的
暴露狂啊
不是，不是那样的
你
之所以否认
是因为还想要被蹂躏对吧
没那种事
你很清楚
只要表现出抗拒的样子
男人就会兴奋对吧
不是的，我没那么想过
你就这么想被蹂躏啊
那
别碰那里啊
干什么
别这样
那个是
你好像比刚才
更加
湿漉漉的了呢
我根本没有
湿
那么
为什么这里
如此暖和啊
因为被勒的很紧所以。。
别骗我
你
因为是魔教徒
所以因为被这样对待
感到兴奋
不是的，我没兴奋，这种事。。。
是吗
因为光这样你还不满足
才这么说的吧
我根本没那么想
那真是没办法了
就让你
进一步品尝下
天国的
滋味儿吧
感觉不错嘛
啊啊♀，请住手啊
都这么
湿了
下流的家伙
不想再这么羞耻下去了吧
那么就
就在土地买卖合同上。。。
签个字如何
那个
那个我做不到
是吗
因为是魔教徒嘛
还想被蹂躏的更多
才故意
拒绝签字的吧
不是这样的，真的
根本不是你说的那样
哦
你就这么想继续羞耻下去啊
那么
我就，成全你吧
请住手啊
这样下去的话
因为你
是魔教徒
被这么对待
欣喜万分吧
不是的
这样啊
你
否认了
就意味着
想要更多吧
既然如此
啊，我要崩溃了
将乳头
稍微地
玩弄一下
就这么兴奋
就这么欣喜
你
是超级大变态呢
没错吧
超级大变态
被揉了很爽吗
这样的话
就以符合魔女的方式
调教一下
你的乳头吧
不要
干什么，那个
啊，好可怕
这样啊
感觉很爽是吧
真下流啊
让别人把乳头
给你搞这么巨大
超级大变态啊
像你这样的
下流的女人啊
要更加
更加地
让你羞耻个够啊
那是什么
你有稍微反省下了吗
修道院那片地
你愿意
交给我们了吗
这样吗
还想
被蹂躏得更凶残点儿啊
你故意
拒绝的吧
这样啊
就再
心狠手辣地
调教调教你吧
你那对
魔女的乳头
再展示
给我们看一下吧
来吧
很享受吧
那就
对大家说
请好好欣赏
我的魔女乳头吧
不错
果然是这样啊
你就是魔女啊
那么
干什么
你是一个
为了去往天国
而品尝
痛苦的
魔女吧
非常渴望
痛苦的
变态对吧
像你这样
下流的家伙
就该好好地
调教
都这么
湿漉漉了哦
你啊
真不要脸呢
被这么对待
喜笑颜开对吧
真是的
你啊
真是个魔女呢
被这样对待
居然觉得舒服
变态的很啊
被这么对待
因为太舒服
喜极而泣了吧
女人啊
只要感到舒服了
就止不住眼泪啊
对吧
你是魔女
你没法否认
还这么下流
怎么啦
很享受吧
这样啊
你最喜欢的疼痛哦
那么
就用你最喜欢
荆棘鞭
把你抽个体无完肤如何
现在
有稍微反省了吧
应该快点
在土地买卖合同上
签个字了吧
我不能把修道院那片土地
交给你们这样的恶魔
果然是魔教徒呢
因为想要更多的调教
所以又故意拒绝对吧
真是不折不扣的淫荡女啊
都已经饱尝痛苦了
还不够满足啊
真是贪得无厌啊
不，不是的
看这个样子
除了灌肠别无他法了啊
灌，灌肠？
是哦
谁教你不老实
就用灌肠，来好好惩罚下你的肛门哦
py被艹了的话
作为修女
也算彻底悲剧了吧
这，这种事，只有灌肠。。
只有灌肠请不要
那么
就听我们的话？
我知道了
所以
就只有灌肠。。
就只有灌肠请住手
这样啊，原意听话了啊
那么
就给我去演小黄片
当我们的零花钱提款机如何
小黄片？！
啊，是啊，小黄片啊
你不是不想被灌肠吗
所以啊
就给我去演黄片吧
那种事情。。
你啊
本来就一脸的下流
黄片女忧什么的很合适哦
什么啊，一副不满的表情
难不成是不愿意了？
真是的
臭不要脸的女人啊
演黄片和灌肠，选一个哦
不行啊
就这幅臭脸去演黄片的话
观众看了也很难勃起啊
因为我们的片名就叫
《超级大变态，淫乱修女》啊
那么我们就想点儿办法
教她点儿技能
好让她心甘情愿去演小黄片哦
在这个游戏里
你要是赢了
就从这儿放你出去
相对的
要是给我输了
就以修女的样子
拍一部
灌肠视频吧
嘛，这可是绝无仅有的机会哦
你就尽量努力哦
你也应该玩过红白旗帜游戏吧
你就当童心未泯
用尽全力好好玩哦
行吧
先说好哦
要是给搞错了
有惩罚游戏哦
对哦
搞错了几次
就在大家面前放几个p哦
那种事。。。
在这么多人面前我做不到
怎么，你还有意见？
这里都仁至义尽了哦
就是
魔女什么的
都这么不要脸了
要你放几个p小菜一碟吧
什么啊，别闹了
喂，游戏要开始了哦
好开始
红上
白不上
红不下
都说了不放下去了
白不上
白上
喂，给我把双腿张开点
不给张开就灌肠哦
张开！
红下
红不上白不下
白下
白上
白不下
红不上
白下
红上
红不下白不上
白上
红白下
红不上
红上
红不下
白不上
红下
这家伙搞错几次了啊，危险危险呢
白不上
红上
白上
红不下
白不下
红下
红上
白下
乱成狗了啊
红下
啊，这感觉真好玩呢
红上
白上
红白下
红白上
红下
喂，双腿给我张开
红白下
白上
白下
红上
白上
两边都上
红白下
红上
红下
白上
红上
红不下白下
红不下
说了别下去的
白上
红白下
红不上
这搞什么啊
红上
白不上
白上
再上
好啦，更高，更高
红下
白上，更高，红上
白下
你反应迟钝了啊
红上
白上
还行吗
红上
白上
快，更高更高
红下
白不下
红不下
上下指示
这就完了？
刚才错了n次啊
该不会
她觉得张开腿
小穴就全被看光了
所以觉得无地自容了吧
不对哦
因为她是暴露狂嘛
所以假装不好意思实际上偷着乐呢
故意失误
然后想要放屁给我们看，真是变态呢
原来如此
该接受惩罚了
在大家面前放屁哦
对不起
我无论如何也做不到
哎哟哟
你这不是不守信用吗
明明是圣职者居然不守信用是怎么回事啊
你以为假装做不到
我们就会这样算了嘛？
就是啊
不愿意的话
就只有往菊花里灌空气
强迫你放屁了哦
刚才有告诉你了吧
我们好心帮你罐空气哦
你怎么不表示一下啊
不拜托一声吗
快说吧
不说的话
就马上灌肠哦
请，请向修女的肛门里
注入空气吧
拜托了
喂
就这样？
不觉得没诚意吗
从现在开始
修女要放屁了
请各位好好欣赏
那个
你怎么回事啊
这样就算完了？
继续说啊
其实我
*（&*……*%&*
所以
放的p有屎臭味
对不住各位
因为我是暴露狂变态
在大庭广众下
超级喜欢放臭屁
菊花也
被屁给冲大了
比别人的肛门
还要大哦
请各位
凑近仔细观看
我的肛门
色泽和形状都很漂亮
菊花魔女
淫乱修女
现在就要
在各位面前
放p了
请闻一下
那个味道吧
逊毙了
修女居然叫别人闻屁啊
受不了
亏你能在人前放那屎臭味的屁啊
这个变态
嘛，她是暴露狂嘛，没办法的事啊
我们知道了
既然这么想在人前放屁的话
如你所愿
往你菊花充气了哦
帮她充气哦
充气什么的不要啊
你自己说的哦
不要
好了，充气吧
快点张开腿啊，快
好好张开哦
她肛门很大的说
啊，空气进来了
感觉很舒服吧
啊，好难受啊
不要
啊，要放屁了，要放屁了
好像要出来了呢
很棒的肛门哦（你很爽吧）
啊，进去了进去了
啊，进去了空气
你听到声音了吗
啊，难受啊
啊，不行了，要出来了
亏它还是圣职者，现在居然这么淫荡啊
啊，别听啊
游戏结束还早哦
继续哦
准备好了？
红上
（各种指示）
叫你别放下去
好的，继续
（各种指示）
给我更上面点儿啊
毕竟是惩罚嘛
啊，来了
空气出来了
啊，好难受
啊，出来了出来了
（各种指示）
对不起
啊，又要出来了
啊，好痛苦啊
（各种指示）
反应慢成狗啊喂
真慢啊
啊，痛苦死了
（各种指示）
啊，痛死了
啊，要出来了
接下来
再来一发如何
（各种指示）
喂，她听懂没啊
这下又要惩罚游戏了哦
你是魔女嘛
再灌点进去
啊，受不了了
啊，出来了
好啦，乖点儿
啊，来了
苦啊
（各种指示）
游戏输了就要惩罚
就照约定拍视频了哦
刚才有说吧
用AV女忧的方式打个招呼哦
没错没错
不好好打招呼的话
就把你那些照片晒到修道院去哦
可以吗
明白了吗
我知道了
我会按照要求去做的
所以
就只有往修道院
寄那些照片这件事
请手下留情
那么
对着镜头
礼貌地
打招呼哦
各位
初次见面
我是超喜欢被蹂躏的
变态修女
我
酷爱
被蹂躏
或者在人前
展现不要脸的样子
我还是个暴露狂
从今天开始
我在这里
发誓成为大家的
专用肉便器
如果
哪怕有一点儿
不听各位的话
就算遭受怎样的处罚
我也毫无怨言
所以
到各位满意为止
请各位将我这个不要脸的修女
尽情玩弄
请将我这个魔女
彻底训诫一番
那么
现在
我会被灌肠
我会向各位
展示我
流出大便的样子
请好好欣赏
anus这句英语单词什么意思啊
anus是个是什么鬼啊
你就像个AV女忧一样
下流地说明一下嘛
实在不好意思
anus就是
肛门的意思
肛门
是大便出来的地方
请往我的
大便出来的穴里做灌肠吧
知道大家尽兴为止
彻底蹂躏我吧
请对我这个违背神明
整天光顾着自慰的
离经叛道的圣职者
施以仁慈吧
居然触犯那种禁忌
还想着被宽恕吗，这个变态
说的是啊
教会的孩子们
要是看到你的灌肠模样
估计都不会再理你了吧
演黄片，玩肛门
简直不像话呢
亵渎神明的明明是你嘛
完全没错
如我们说说
你tm就只是个魔教徒啊
那么
马上就献上你最喜欢的灌肠哦
舒舒服服前往天国哦
没问题吧
是
非常感谢
好痒啊……&&&……&&
啊，请别那么暴力地脱
啊，进去了
好难受
请停下
啊，不行了，肚子快撑不住了
啊，不行了，肚子。。。
啊，肚子
好难受
啊，肚子灌满了
啊，出来了出来了
啊，马上就出来了
啊，好恶心，不行了，肚子撑不住了
啊，要出来了
啊，请饶了我
谁来救救我
现在就开始传统授课
本来准备拍照片的啊
现在看来有点不够看啊
不够看对吧
各位
为了能让这货能在成人商品店里
引人注目一点儿
有必要装饰一下呢
这下该怎么装饰下好呢
波儿波儿波儿，波儿啊，来
再画个什么呢
肉？
接下来轮到我了
不错的身体啊，突然灵感闪现了呢
棒极了棒极了
往腿上画了哦
喂，你别动啊，这样怎么画啊
你到要画啥了吗
你那污，污，污，污，污，污，污，污，得不得了的身体
我要帮你净化一下
所以好好配合啊，喂
污物！！
女
就这种感觉？
痒吗？
舒服吗
新鲜肉棒！
还有哦
什么什么什么什么
这加个圈儿如何啊
加精子
这台词真绝配啊
是啊是啊
你别动啊
怎么样，快舔你身上的新鲜肉棒啊
别动啊，我画错了怎么办啊
你啊，不用处处都在意啦
出来了
吃乳头的瞬间肚子里有什么。。。‘
感觉变的硬邦邦的
啊，这乳头真的变好大了呢
还微微颤抖着呢
超想我舔这里吧
在稍等一会儿哦
你说想要我舔你的肉棒对吧
那，我开动了哦
有种欲罢不能的味道呢
真好吃
啊，请牢牢插进我嘴里哦
啊，出来了好多肉棒汁呢
超精神的肉棒呢
这样会出来吗
啊，请向这个淫乱修女施以救赎吧
请给我更多的惩罚哦
我是个无可救药的变态淫乱修女哦
啊，自己主动配合动起来的话感觉更舒服呢
打我
变态修女pp被打了好开心啊
啊，请尽情插进最深处吧，不管什么样的肉棒我都要
啊，快插，我好爽啊
有多深插多深，啊♀
请尽情侵犯我这个变态淫乱修女哦