你好
美穗吗
是的
那个
来接你了
好
没问题吧
没问题
那换下个地方
走吧
现在是
休息时间吗
对阿
那
先跟你说一下
很多的
关于这次的事
跟你谈一下
好
身材蛮不错的耶
没那回事啦
自己自满的地方是哪里
自满的地方
身体吗？
是
奶子
奶啊
不错耶
就在那里而已
是
要去哪呢
坐下吗
想坐那边啦
那就
没有准备好地方真抱歉
不会啦
你好
名字说一下吧
美穗
是
工作呢
工作是做OLl的
OL的话
都是怎样的感觉呢
怎样的感觉啊
感觉啊
要怎么说
什么东西
自己的工作阿
不想说吗
对阿
忙吗
会阿
休假呢
休假
有阿
是啊
周休吗
对阿
很少见耶
这次阿
你有来应征啦
是看了什么才来的阿
那个
网络吗
对啊
就是网站上啦
有在征人嘛
有兴趣吗
有阿
是
缺钱吗
钱啊
钱的话
钱也是啦
如果不是钱的话
钱之外的话
这种事阿
没关系啦
好
这种事倒不重要
现在工作多久了
现在大概3年左右
还满久的耶
对阿
如何啊
景气
不是很好
也是啦
所以才要打工阿
对阿
真辛苦耶
果然
喜欢做爱吗
喜欢阿
不讨厌吗
不讨厌
有看过吗
偶尔会看啦
有男朋友吗
没有耶
没有阿
都怎么看的阿
比如说都要出差的旅馆啦
就是那种地方
都一个人看吗
一个人看阿
一个人看
一个人
在自慰
都这样吗
对阿
自己自慰的几次
大概
1星期3次左右
一周3次
还满多的耶
对阿
没有男朋友
会寂寞吗
对阿
会用道具吗
道具的话
没有在用
用手指而已
对啊
是摸上面   还是下面的
阴蒂那边的
都摸阴蒂的阿
平常做爱是怎样的感觉
还蛮平常的
最近什么时做过
都没做过
很久没有了阿
对阿
自己做的话呢
前一阵子而已
不久之前
三围说一下
3围的话
奶奶是
E
E cup
很不错嘛
然后呢
腰的话
59啊
然后屁股是85
85啊
还蛮不错啊
很性感的成觉
真的吗
可以站起来一下吗
站起来吗
身高多少
身高163
自满的胸圉多少
88阿
那个
自满的奶子可以让我看吗
不是在这里啦
车子在那里啦
走吧
好阿
会紧张吗
会阿
没事的啦
平常都在干什么阿
平常的话
都没出去玩吗
没有阿
而且还要工作
要加班吗
对啊
回家都累死
这样啊
那放假的时候呢
放假阿
还是蛮平常
都待在家理的
宅女吗
对阿
进来吧
可以了
紧张吗
会阿
好了
胸围多少
88阿
是
可以检查一下吗
检查阿
好阿
自己扶一下奶
自己阿
跳一跳
感觉不错耶
还好啦
还可以
奶头多大阿
大小阿
用手指
这样大小吗
多大呢
奶头的大小阿
等一下让我们看一下吧
做爱时都从什么先来
先做的阿
先亲亲
亲亲后
再像这样开始
用舔的吗
对阿
奶蛮大的啦
屁股呢
感觉屁股也不错啦
就是
稍微转到后面一下
可以吗
对
这样吗
屁股转到这里
可以的话
屁股转到这边来
屁股真不错耶
屁股
是自满的屁股吗
不是很喜欢
不喜欢阿
可是几乎所有的人
在做爱的时候
都是只有舔屁股
不是吗
没有阿
那个
自己喜欢口交吗
口交阿
舔的话
喜欢阿
稍微把自己的手指
舔一下吧
舔自己的手指吗
对
裙子可以脱掉吗
在这里吗
脱掉吧
等一下
把椅子倒下吧
是
变大了
靠到那边去
再到后面一点
再后面一点
真棒耶
这个
真好看
内裤是
白色的
上面呢
也可以看一下吗
原来如此
再下面一点
那个
奶奶好大
很自满吧
对时
会夹吗.
会夹啊
真想爽一下
真捧
真是贴身耶
忍不住了
拉起来吧
可以把裙子拉起来吗
不错嘛
真不错耶
害羞啦
不会啦
趴下去一点
脸看一下这边
很棒的屁股啊
激烈的摸
和温柔的摸
哪种喜欢
温柔的
可以摸一下奶吗
好软
奶头有感觉呢
对阿
有感觉比较好
那个
奶头可以摸一下吗
奶头阿
害羞吗
会阿
那来吧
来吧
这里吗
都可以啦
拉起来他可以
再坐到后面一点
躺那边
漂亮的奶头耶
自己摸看看
好害羞
自慰的时候
也会这么做吧
也是这种感觉
那个
自慰一下吧
在这里吗
对这里
这里阿
没问题的啦
没有人会看的啦
真的吗
那脚张开吧
屁股再前面一点
刚才
说没有用过玩具嘛
这里有
可以试看看
要试试看看吗
这个
在这里吗
对阿
.越来越爽也没关系的
奶真软耶
感觉怎样
还好
越来越爽吗
有点
慢慢的吧
对阿
越来越有感贤
做爱的时候如何
做爱的时候
不会一下就爽了
这样啊
做爱都怎么玩阿
自己想怎样玩
不知道耶
就是想爽一点
想被弄爽就对了
再用奶夹一下吧
哪边比较爽呢
都很爽
这样阿
然后自己
拿着
弄你会爽的地方
对
原来是奶头阿
爽吗
好爽
还有哪理呢
性感带
阴蒂
好爽
感觉怎么样
自己来吧
用这个吗
对
快出了
怎么啦
出来了码
嗯
出来了阿
不行啦
太快了
要处罚
再一次好了
再一次吗
那么
可以看一下内裤里面吗
自己拉开吧
直接来感觉咯
自己再拉开一点
出来了   出来了
出来了
出来了吗
真是快耶
摄影第二天
你好
之前的玩具
有拿去用吗
有阿
如何
比用手还爽
那么
今天阿
还来试一次
让我们看一下
再一次
自慰
再一次阿
好好做喔
有带来吧
那个
有带来
那先看一下那个
那先舔一下那个吧
舔吗
今天也是很漂亮耶
都没有窗帘耶
没有阿
这样会被看到吧
没有人会看啦
真的吗
对阿
还是怪怪的
不会啦
好害羞
害羞阿
对阿
自己常用吗
没有啊
真的吗
都没想吗
没做过
那就先来试看看吧
好害羞
都没试过
没关系阿
再多让我们看一下奶
真漂亮
等一下
很爽吧
一双不够吧
还有
奶奶阿
自满的奶奶
要露出来阿
拿掉
往下
拿下来
再强点
内裤脱掉吧
如何
好爽
对吧
这样更有感觉吧
不行了
出来了
奶头捏一下
好了
很棒吧
舔看看
舔阿
舔不到啦
起来一点
那么
接下来
看着外面做吧
你好
怎么啦
没有阿
兴奋吗
让你爽一下吧
按摩一下
按摩阿
旅松喔
好可爱耶
很开心阿
像这样
爽吧
耳朵可以吃吗
可以吃吗
要吃咯
吃吧
有感觉吧
很爽吧
喜欢怎样的
用舔的感觉
很棒的感觉吧
自己想怎样来
怎样被弄
温柔
的摸
温柔的摸
很无聊的
像这样吗
会无聊的啦
想怎样就说吧
亲亲
亲亲啦
那就来吧
自己来
要自己来亲阿
快一点
爽吗
让我看一下吧
漂亮吗
不知道
奶头呢
让我看看吧
普通啦
普通吗
普通而已吗
还不错啦
来吧
真的吗
不知道
真期待耶
工作是做什么的
工作是OL
OL阿
是很色的OL吧
很色的女人阿
很色阿
那就来玩吧
奶头硬硬的了
奶头有感觉吧
这里吧
对吧
不知道
变好硬喔
检查一下好了
硬起来了
很漂亮嘛
很漂亮阿
让我舔奶头吧
舔吧
不紧张吗
真棒
抬起来
这边也是
爽吧
好棒
那里
这里吗
摸那理
说出来了
你说了喔
真色耶
这样吗
爽吗
爽吧
这样摸好爽
摸就会爽啦
如何
这个地方吧
这样也会爽吧
越来越爽了吧
换后面吧
再高一点
很想要吧
等不及了吧
脸要让人看到
脚开一点
如何
看着
像这样
拉起来
要拉了喔
感觉怎么样阿
其实想要更爽一点吧
想弄哪里啊
那里啦
这样阿
好捧
那再开一点
那这样就来咯
看到了喔
快点来吧
真棒阿
流出来了
湿掉咯
不想要吗
都看到哩
可以再近一点看吗
先来舔一下好了
受不了了
坐下来吧
动一下吧
好爽
这边吗
都可以
真色
进去咯
脚自已抱着
这边也是
爽吗
换我爽了
对
好爽
先脱一下
帮我脱掉
一边弄
一边自已拉开
内裤吗
拉开吗
再开一点
自己拉开
鸡鸡也来吧
从奶这里好了
碰奶头这里
奶奶也很有感觉吧
如何阿
夹起来
快试看看阿
就是这样
好爽
再快点
紧一点
喜欢这样玩鸡鸡吗
喜欢阿
再来吧
会想舔鸡鸡吗
鸡鸡滚我舔吧
好棒
好好舔喔
用吸的吧
好吃吗
那继续吧
吸进去点
好想鸡鸡进去
先好好吃吧
想要鸡鸡进去
那就进去吧
高一点
鸡鸡要进去嚯
要进去喔
爽吗
想进去
到窗户那边去吧
看着外面做吧
从外面也可以看到了
你也要看外面阿
害羞吗
会阿
声音听不到的
没问题的
脚再抬起来
很棒吧
好爽
爽吗
吸干净吧
好好吸完喔
全都要吸干净
再进去点
感觉很棒吧
再来吧
你还想要吧
爽到不能动了吧
对吧
没错吧
还要吧
还要对吧
真漂亮耶
裙子拉起来
让我看内裤
好可爱的内裤
喜欢吗
喜欢阿
脚也抱起来吧
真是漂亮耶
让我看吧
奶奶
对
真棒的奶
这边也是
脚开一贴
真是好爽耶
真好摸
内裤湿掉了
抱着吧
要进去咯
都湿掉了耶
好湿耶
想要了
来来
阴蒂
很好大耶
喜欢吗
那要进去咯
再张开一点
感觉怎样
如何
好爽
爽吗
要出来了啦
感觉怎么样
可以吗
3P吗
真色
那就来咯
真好摸
出来了   出来了
出来了
内裤都湿掉了耶
会害羞吗
很喜欢吧
这样如何阿
爽吗
好爽
很想被这样吧
又流出来了
很棒吧
爽吗
好爽
我们也要爽咯
喜欢鸡鸡吗
好好摸喔
脱了喔
鸡鸡好吃吗
好吃
是吗
喜欢吗
喜欢
进去一点
一起吃吧
最喜欢的鸡鸡
有2只
吃吧
很喜欢舔鸡鸡吗
如何
喜欢进去啦
进去哪里
那里阿
那就进去咯
这么想要吗
还好
那2只都要进去嘛
可以吧
那就来咯
要高一点
爽吗
好爽
出来了
出来了   出来了
好爽
爽吗
出来了
再来吗
不行
还要吗
还要更多吗
还要多少阿
不想停吧
出来了