你好 我是丘惠理奈
今天我会用各种姿势哦
兴奋起来吧
这个制服如何 适合我吗
好开心 看
但是
果然想看色色的东西吧
好害羞啊
但是 惠理奈会加油的 要兴奋起来哦
这样的好吗
我好害羞
靠近点哦
果然好害羞
但是 这样的更兴奋吧
看 我会努力的
兴奋起来吧
如何
怎么了 想看后面吗
如何 看得见吗
看得见后面吗
总感觉好害羞
但是我希望你兴奋
如何 我的屁股
色吗
来 看
肉棒变大了吗
没事 撸吧
看 变大了
撸呀
好近啊
这么想靠近吗
看
好害羞
这样靠近
真是的 好色
如何
来 看得见吗
怎么了 想看里面吗
看 好害羞啊
但是 像这样
更好撸了吧
真是的 好色哦
看
干嘛呢 靠近点也没事的
好害羞 好近
你想看什么
这样如何
总感觉好害羞
这个姿势 看得见吗
如何
看得见吗
喜欢这样的姿势吗
不讨厌吗
如何
看
可以吗
在撸吗
看这样的
撸起来吧
我虽然害羞 但是会加油的
来 撸吧
真是的 看这种地方
真的好色啊
被这样看着好害羞 我要挡着了
如何
你好色的样子 我也看得很清楚哦
靠得好近啊
如何
看太久了
看太久了 太近了
接下来 给你看什么呢
这样的如何 忍不住了吧
我这么努力 多撸哦
如何
但是还要忍住哦
看
忍了很久吧
靠近了
真好色啊
但是 要继续色起来哦
如何
那 接下来
我转过去吧
如何
从后面看也兴奋吗
看好了吗
又变大了
来 继续撸
你从哪里在看呢
从那种地方吗
真是的 好色
你表情好色
来 继续撸
兴奋起来
还没完哦
来 接下来
我穿了运动服
很多人穿成这样吧
我也很喜欢穿运动服
想锻炼一下
看
裙子下也没穿?裤哦
因为你不喜欢吧
果然会从这里看啊
真的 你好色哦
在摸肉捧吗
看我的内裤
在摸肉棒吗
在看吗
看
手也在动吗
我很擅长羽毛球哦
所以挥下球拍吧
如何
我就是这样打羽毛球的
我转过去吧
像这样 挥拍的哦
如何
以前
总有这样偷看的男生
看得见吗
如何 看得见吗
如何
继续看哦
接下来 我转过来
如何 前面也看得见吗
如何
看得见吗
我这样色吗
那接下来 用这个运动吧
怎么了
这样啊
你想看内裤吧
真是的 没办法
如何
看得见了吗
我在运动 好像出汗了
太近了 碰到了吧
真是的 太近了会害羞的
运动好累
但是
你也撸 是不错的运动呢
累了
好热
运动了好久
还在看 真是的
我在什息呢
别这样看了
好热
你累了 肉棒也在撸肉棒呢
真的好色
好色
但是 这么硬呢
没事 硬起来
看
手 动起来
在动吗
但是 继续忍住
不止是这个
好了 到此为止
最后的制服 给你看哦
最后 看 是水手服哦
果然提到女高中生 就是这个吧
比起这个 肉棒现在在克制吧
但是还不着急
惠理奈会让你更兴奋的
什么姿势好呢
这样的 如何
看
兴奋了吧
继续忍住
看
你这么色
这个姿势是很兴奋吧
看
手动得好厉害
还不行
靠近
又靠近了
看
你的脸也靠近了
快顶着了
你在闻吧
真是的
真的变态
但是很趣
继续了
看
你这有趣的表情 给我多看看
离开
如何
看得见吗
靠得好近
想摸我的屁股吧
不行
你并非我的屁股
而且是继续摸肉棒
来 继续摸
摸自己的肉棒
但是还是忍耐
如何
看
好焦虑的表情
想快点射吧
看 接下来想什么姿势
我换个姿势吧
看
这样的如何
兴奋了吗
女高中生
才不会摆出这种姿势呢
看
看我的这个姿势
在撸吗
看好了
跟着我的节奏动
要射了吗 手别停下
继续撸
动起来
看
要射了吗 慢一点
接下来 屁股
手别停下 动起来
我腿分开了哦
你喜欢哪里
这里吗
看
这样?
这里吗
喜欢这里吗
在撸吗
在动吗
你 快起来
撸起来
不能射哦 不行
还不行
虽然应该没有 但是你没射吧
看
继续忍
还不行
但是
手别停下
看
在动吗 手
那 现在开始 要准备射哦
跟着我 然后射
不准早泄
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
射吧
好色的表情
射了好多
忍了很久吧
都射出来了吗
射干净了吗
好色
我的三个种类 哪种最可爱
哪种最可爱 最色
什么
都很可爱 很色?
真的是很诚实 很色的变态呢
大家 谢谢今天参加摄影
惠理奈第一次的摄影会
能有这样的4位客人来 很开心
大家好
我是惠理奈
谢谢今天来见我
我虽然是新人
但是会努力的 请多支持我
加油 加油
要开始摄影了
虽然我还在练习舞蹈中 不太擅长 但是我会努力
多拍下来哦
太好了
加油
好可爱
让我拍一张
很好
这边也是
好可爱 谢谢
看这边
拍下来吧
好可爱
你也过来点
拍吧
这里很不方便啊
下面呢
别拍了 好害羞
抱歉
继续
这边也是
这里也是
请看
如何
好可爱
在拍吗
靠近点
好可爱
这样拍
看这边
好可爱
说了不可以这样哦
拍我的脸
好 抱歉
太近了
好可爱
这边也是 好可爱
真是的
抱歉
看这边
好可爱
真是的 说了不行的
继续拍吧
我会摆出各种姿势的 拍可爱点
如何
但是 不能从下面拍哦
好 知道了
好可爱
胜利手吧
谢谢
你也靠近点拍
在拍吗
好可爱 好开心
看
在拍吗 没事
你也不能从下面拍哦
好可爱 奇怪
难道裙子里 不能给人看的内裤吗
等等 真的吗
因为不是这样的话
大家会开心
但是 我这样才说
不能一直拍下面
抱歉
别从下面拍
拿着摄像机
拍吧
好厉害
不行哦
看得见吗 等等 干嘛呢
在如何
给我看看
等等 不行
我可以转过去吗
好
转过去吗
这样吗
很好
不能从下面拍哦
这样拍不到啊
等等 你干嘛啊
拍脸啊 大家 真是的
我不注意的时候一直在拍吧
不是的
你也在拍吗
干嘛呢
接下来
我摆出可爱的姿势
大家拍吧
拜托了
看
如何
拜托了
好可爱
好可爱的内裤
非常好
好
这个姿势好
好温柔
好可爱
好 今天差不多了
摄影会到此结束了
谢谢
你也拍下了可爱的我吗
那么 作为惠理奈的第一次摄影会特典
开始合影
拜托了
谢谢 比心吗
比心可以吗
继续
继续了
开始了 Cheer!
可以写我名字吗 谢谢
好
谢谢 我还会来的
谢谢今天来
下一位
拜托了
谢谢
胜利
要拍了
好 胜利
今天为什么来的
网上看到 就觉得可爱
是吗 好开心 谢谢
你非常可爱
要拍了 Cheer~
谢谢
好厉害的造型 不冷吗
我惹
谢谢
我是你的粉丝
请多指教
还要来哦 谢谢
下一位
该你了哦 什么姿势好
胜利吧
开始了哦
好 Cheer~~
你好像还不习惯摄影会
拍我 拍得可爱吗
太好了
没有一直拍我这里吗
拍了的吧
接下来
并非可爱的
色一点的 也拍吗
这边来
来这边
这里就行了
所以 拍下色色的我吧
如何 看
刚一直拍这里呢 你
发现了我想被拍这里吧
我
看到你不习惯的样子
感觉很可爱 忍不住哦
别客气 继续从下面拍
靠近点也没事
好了 如何
开心吗 满足了吗
接下来 给你拍屁股
如何
在拍吗
刚一直在拍我的屁股吧
如何
你喜欢哪里
屁股 还是说
前面?
来
要拍更色一点的吗
看
兴奋了吧
我对刚刚的3人 完全没有兴趣
但是对你有兴趣哦 因为你太可爱了
看 兴奋了吧
如何
兴奋了吧
看 兴奋了吧
看 你的肉棒 怎么了
变大了哦
兴奋了吗
露出肉棒
看我的 然后撸
看
如何
兴奋了吗
看
继续撸
肉棒一直这么硬吧
好可爱
如何
我也摸吧
如何 这样舒服吗
自己的肉棒 像这样
这样撸 是什么心情
害羞吗
但是 感觉还不错吧
如何
拍这个在家做什么
看吗
什么 要射了吗
好 射出来吧
会被发现的 别声音太大
真的射出来了啊
抱歉
有你这样的人来
感觉很开心 就做了这种事
今天拍的视频 不要给别人看哦
是我们俩的秘密 说好了
好像这个姿势也有点累了
都这个时间了啊
得收拾了
该走了啊
你个色鬼
我会成为你的力量 展示真正的你吧
和我签下契约吧
准备
你真帅啊
但是 这样接下来会忍不住
怎么办才能签下契约呢
看内裤? 我会害羞的
我还是小女生
没有男人不喜欢看内裤?
但是我会害羞的
这样就好办了?
是吗
那我加油
这样吗
但是 果然好害羞
但是这样更好吧
这样兴奋了吗
那 我会继续加油的
看得清楚啊
接下来想看后面?
但是好害羞
我加油
这样吗
这样对吗
果然这样从下面拍好害羞
但是 兴奋了吧
我也想让你兴奋
好点了?
那么 我继续努力了
那 接下来怎么样会开心呢
这样如何
可爱吗
兴奋了吗
虽然害羞 但是很开心
可爱吗
看得见吗
腿再分开点?
好害羞
但是 我会加油的
这样吗
果然害羞
好多了?
太好了 好开心
那 虽然害羞
我会加油的
那这样的如何
如何 看得见吗
好有趣
还想继续
再来一次
看到了吗
总感觉开心起来
那么
接下来
这样如何
好兴奋
这个
看太久了吧
没有?
是吗
那 可以吗
还想看屁股
知道了
这样的如何
男人都会开心?
好开心
那你也开心吗
这么近看 我会害羞的
兴奋了吗
讨厌
那 继续兴奋
然后撸你的肉棒吧
如何
看得见吗
哪里想被摸
什么
乳头?
我也看你的
看我的胸部
怎么样兴奋
被摸乳头
还是看我的内裤
那 要舔了
这样
如何
舒服吗
接下来
和我的乳头摩擦
如何
舒服吗
兴奋了吗
变硬了哦
隔着内裤也感觉到了
好硬
这根肉棒
自己撸也没事的
来 继续撸
看我的内裤和胸部 然后撸
动得好厉害
好硬
硬硬的肉棒 要怎么办
肉棒 怎么办
想露出来吧
怎么了
想我坐到肉棒上?
真的好色
如何
感觉到了吗 我的小穴
和肉棒贴在一起了 感觉到了吗
肉棒
太硬了 舒服起来了
看 如何
我想要这根肉棒了
要品尝了
好硬
我品尝的时候好舒服
如何
被我品尝 兴奋了吗
看
已经要射了吗
没事 不用忍
要射了吗
好 射出来吧
射了好多
诱惑男人好开心
这样以后其他人 估计也会好点了吧
但是 如果不如你变态
该怎么办
我喜欢看书
看书能学到很多东西
但是最近不是看书
我喜欢自己实践
不仅是看书 也开始亲自感受
写了短篇小说
如果听了能聊感受 我会很开心
请听
我的前辈的禁断时期
这个是优秀女学生和男生的故事
我家里教育很严格
但是每天努力学习的日子
我感觉有点厌烦了
想和朋友玩耍 想恋爱
但是家里不允许
某天我和一名男生一起学习
他和我都是学习委员
但是是很好欺负的那种
成绩不算太好 是个普通的学生
但是他很照顾我
他也和我一起学习
我很多事情都会找他
知道这是为了避免尴尬吗
我很喜欢教人
看他豁然开朗的表情 我也会很开心
我是独生女 当他是弟弟
我也想要个这样的弟弟
这道题这样做 这样说着的我
停下动作的他
我问他怎么了 他脸红了
感受他的视线
我发现他在看什么了
我发现我穿着裙子 腿分开了
我马上闭上腿了
他吓到了 颤抖了一下
我问他怎么了 他吓到了 说没事
他转开了视线
刚在看我吧
那个时候我不觉得骄傲 有点害羞
那么 下一道题
我继续学习了
然后稍微分开了腿
这样看得见吗
他头抬起来了 看着我
果然看得见我的内裤吗
他在看我的表情
表情很震惊
怎么了 继续了
然后他继续看教科书了
然后我就这样闭合腿
他在看我的裙子
我说 还没结束呢 专心点
动摇的他
感觉到了什么
我关上了书 一条腿放到椅子上了
他吓到了
好可爱
真是的 看得好清楚
我忍不住偷笑
来 专心学习
这样的我
突然有了反抗家里的心情 想继续这样
我开始不断闭合腿
接下来 我换了个姿势
如何 专心了吗
躁动了吧
明明专心在看?裤
真好色
我开始继续挑逗他
接下来 感觉到了他的视线
我的内裤
我感觉到他的手在动了
看过去 手命进了裤子里
他
但是 看到这个的我 开心起来了
我坐好 慢慢分开腿
用了M字坐姿
看起来 专心起来了呢
听到我说的话
他的手动起来了
很好 加油
这样说着 我的下半身开始动
开始挑逗
他的手动起来了 到了极限的我
最后要教他重要的事情
这个是特别的学习 专心
我动了起来
分开了?裤
给他看小穴
看
给我看 你的精液
专心看
还满意我的短篇小说吗
如果感动 我会很开心的
难道说 兴奋了吗
好害羞
是因为我的小说感动了吗
希望你更感动啊
如何
兴奋了吗
我希望你和男主角一样兴奋
我的屁股如何
你这样看 我会兴奋的
但是我会努力让你兴奋的
怎么办
总感觉我
也好兴奋
你也兴奋了吗
兴奋了呢
对着我兴奋起来吧
肉棒好硬啊
给我看你的精液
看 这个
射出来吧
好厉害
射了好多
好色
我也忍不住了
别只因为小说兴奋
希望我的身体也能让你兴奋
才射过
已经变大了啊
好开心
好厉害
乳头敏感吗
从刚开始就颤抖得好厉害
可以舔吗
好大啊
接下来 我舔另一边
如何 兴奋了吗
我的身体也想被摸
摸我
要解开扣子吗
我好兴奋
如何
我的胸部
让你兴奋了吗
好舒服 这里
摸我
不行了
不行了 要去了
忍不住了
可以舔你的肉棒吗
好兴奋
喜欢这里被舔吗
可以躺下来吗
那 要插进来了哦
插进来了
我想要你的肉棒
插得好深
好舒服
不行了
接下来 可以转过去吗
好舒服
不行了
从后插入我
好舒服
不行了
要去了
好厉害
我的小说和身体
你还满意吗
希望能让你更兴奋
我会加油的