大家快来
快来摸我
感觉怎么样呢
好爽哦
多摸我一下
好好摸一下你奶子
慢慢站起来
把脚张开
摸一下吧
这边吧
很爽吧
让我吹一下屌
快点吹吧
在吹之前先好好按摩一下
先好好按摩一下
好多屌哦
把手抬起来
屌到处摩擦哦
这么多屌哦
手也不要停下来
这边也继续
把脚张开一点
很想要屌吧
好好继续吹
快点给我
喷多一点给我
快点求我们啊
自己打出来
给我多一点
快点加油啊
喷了很多哦
还有很多哦
你还想要更多吧
快点求我们啊
还想要吧 快点求我们啊
拜托给我
要喷了哦
好爽啊
快点让我高潮
要去了
快给我屌
已经变得这么大了
这样爽吗
好爽哦
还想要更多
还想要
要喷了
不可以
不可以就算了
不要停下来
拜托继续
已经要不行了
快不行了
要不行了
这样很爽吧
脱下来吧
不可以
要不行了
要高潮了
是不是还想要呢
要不行了
要高潮了
这样怎么样呢
要不行了
快要高潮了
快点看着这边高潮
要高潮了
你很想要被这样吧
让我好好爽一下
自己掰开看看
这样子自己也看得到吧
再插进去一根哦
这边怎么样呢
这边的手指也插进去喽
好爽哦
要高潮了
另一只手也想要抓着屌吧
好像要哦
好大哦
这边的内裤不用脱下来吗
不行 我想要看
可以舔吗
可以啊
快点
好棒哦
好多哦
真让人受不了
这样爽吗
好爽哦
希望被怎样呢
还想要舔吗
好好舔一下吧
这边也舔一下
好像要屌哦
看你想要舔哪一根
旁边的也抓住哦
好大哦
插进去吧
保持这个样子
看着插进去的样子
好好看着哦
有没有看到啊
是不是还想要屌啊
还想要
好好打一下
超爽的
还想要
我可以喷吗
快点给我
好爽哦
还想要更多
拜托在给我
有点冷 天气突然变冷 对啊
两三天前还蛮热的 在这里
请进
就是这里吧
很贴身吧 真的耶
所以要怎么样 就是贴身采访
想说你平常都在做什么
平常也没做什么啊
那今天就好好加油哦
请进吧 早安啊
这件蛮可爱的
早安啊 禁停啊还蛮冷的
今天蛮冷的
今天想要问很多事情
我什么都会回答
告诉我们你什么时候出生
我是1986年7月4日出生
我出生于东京 东京哪里呢
东京的神田
所以你是东京人啊 对
为什么想要拍AV呢
是因为被发掘
所以就开始了
在那边被发掘的呢 在新宿
现在会觉得很不错吗 嗯
一开始会觉得早知道就不要来 很紧张
现在觉得来了真好
每个AV女友多少都会有一些和平常不一样的地方
你呢
我可以说吗 我平常不会穿这种裙子
平常还蛮像男生的
我穿的很随性
就是牛仔裤还有T恤
现在拍了几部了 有三十部了把
有印象深刻的吗
第一部
因为很紧张的关系啊
因为很紧张 也是像这样谈话
旁边很多人 很想逃走
因为太紧张了 最近什么时候做爱
要问哦
都没有哦
都没有吗
都没有做哦
虽然有遇到人 但是还没到这个地步
真可爱
那告诉我一下 你以后的梦想
我在第一部也有说过
我想当可爱的新娘
接下来的工作还未定
希望能够继续努力
谢谢
你刚刚在幻想什么
我在想女生玩3P
今天在想女生3P哦 是怎么样呢
大家都湿答答的
所以两个男生和一个女生
女生喝醉了
这样比较轻松
你说你很想男生 对啊
例如呢 虽然我说话不快
但是都还蛮随性的
分手的话就觉得算了
吵架也是
那你的技巧呢
应该算是比一般人好一点吧
那我自己觉得应该还不错
我也会担心
如果太超过被讨厌怎么办
我现在在普通生活只用五成功力
毕竟一般不会像影片那么夸张
所以口交的时候也是让口水少一点
有没有变大
有
你刚刚说一般生活里只会用五成功力
五成啊 如果有我全力对方不怕的话
我就不保留
我想他应该不会怕
会不会怕 他说不会
那就尽全力吧
如果太爽了怎么办 变大了耶
好烫哦
可以喷多一点给我吗
要喷了
流下来好多
不好意思
我是来和你做爱的
把眼镜闭起来
超棒的
怎么了
把腰抬起来
湿亮亮的哦
坐起来
把腿张开
湿答答的哦
超湿的