嘴巴张开
将舌头伸出来呀
给我舔呀  可以呀  尽情的？
尽情的
还要更多的
真棒
继续舔呀
弄点唾液出来啊
我还要
没错
好爽快啊
一起来舔呀
继续呀
靠近一点呀
我喜欢这个
继续来啊
乳头
吸我的乳头呀
吸我的乳头呀，继续呀
好爽快
继续吸呀，继续吸呀
继续给我啊
好硬
有感觉吗？
硬邦邦的  顶中我了
我喜欢
太美味了
继续啊，继续舔
这边也来
舔我啊，继续舔我啊
太爽快了
好香的味道
可以露出来吗？
好大啊
过来呀
舔呀
继续给我啊
好棒
这个部位吸呀
继续给我吸呀
这样吗
好爽快啊
好棒
尽情的来吧
再撅起来一点
将舌头伸出来啊
好爽快啊，我喜欢这个
给我用舌头打转转，继续打转转
不行
不行  那里 不行
不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了
里面不可以
过来
那里不要
不要
那里我还想要，还想要
好爽快啊
继续啊
继续
好爽快啊
那里我还想要更多
我还要更多的
继续给我啊
好爽快啊
继续想要，继续想要
继续给我啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
继续
里面想要，继续给我
继续舔啊
那里不错
给我啊
真美味
继续
好厉害
我也给你舔
好爽快啊
继续吸啊
插入啊
我想你插入
给我插入啊
我想被你插入
好厉害啊
好爽快啊
用力抽动啊
深入一点，继续深入啊
深入里面
里面吗？
里面想要，给我深入一点
不行，好爽快啊
好爽快啊
继续
我想要
好爽快啊
我还要
厉害  真厉害
好厉害啊
太爽快了
摩擦中阴蒂了
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
等等，等等
等一下
好爽快啊
来啊，插入呀
好爽快啊，那里好棒，那里好棒，好棒
好棒  真棒
太擅长了
要去了 要去了 要去了
继续给我啊
那里好厉害啊
继续来啊
我会满足你的
好爽快啊
好厉害啊，顶到里面了
好爽快啊，好爽快啊，好爽快啊
好厉害，顶到里面了
过来这边啊
过来啊
插入，继续插入啊
插入啊，插入啊
里面好爽快
插入啊
在摩擦
好爽快啊
跟我接吻啊
那里不行的
好爽快啊
不行
要去了，要去了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
又要去了，又要去了
要去了，要去了，要去了
进来啊，拜托了
撑开呀
看呀
再打开大一点呀
看呀，打开
插入啊
继续打开
插入，插入啊
好棒，那里好棒
好爽快啊
【98堂 Yamete 无聊制作】
深入一点的
好爽快啊，好爽快啊
爽快吧  不行了
继续，继续给我啊
继续给我啊，我还要
还要更多的
我还要更多的
好爽快啊
要去了，要去了，要去了，要去了
要去了 要去了 要去了
不行 不行
要去了 要去了
不行 不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
把屁股转过来啊
你自己触碰看看啊
好棒 好棒 继续
继续，拜托你继续啊
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
你从下面看啊
好棒 好爽快啊
继续 继续 继续
继续 想要
继续啊，别停
继续
好爽快啊，要去了
不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
你还想要继续被碰触的吧
好爽快啊
继续揉弄吗？
继续揉弄
尽情的揉弄，用力的揉弄
好爽快啊，继续揉弄啊
继续揉弄我胸部啊
好爽快啊
好爽快啊  这里不行了 这里不行
不行 不行
小穴想要吗？
小穴也想要
我想要插入了
不行
要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
不行
不行 不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了
继续 继续
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
不行 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 不行
要去了 要去了
揉弄啊
没错，就是这样
将舌头伸出来啊
没错，没错，没错
舌头伸长一点
吸呀
没错，再来一次
继续吸呀，吸呀吸呀
吸呀 吸呀 吸呀
没错 没错
继续吸呀，吸我的胸部呀
吸呀
揉弄啊
没错
来啊，揉弄啊
你爽快吗？
好爽快
-爽快是吗？  -是的
好厉害，硬邦邦的了
太爽快了
请继续
太爽快了，请继续啊
我想射了，要射了 要射了
射了 射了
保持这样，温柔地吸出来
你想不想爽快啊
我想 想…我想
胸部在晃动呢
胸部继续用力揉弄啊
再用力一点揉弄啊
我想你用力
再大力一点
再用力一点
好爽快啊
我喜欢这个
继续用力啊
我可以这么粗暴吗？  粗暴点
好爽快啊
继续揉弄啊
继续揉弄
继续啊
再用力扯我的乳头啊
没错，继续 继续
这样转动好爽快
继续揉弄，揉弄 揉弄
好爽快啊
我可以这样揉弄胸部是吗？
揉弄啊 揉弄
喜欢这个吗？
喜欢 喜欢
继续
好爽快啊
好棒
继续弄
好爽快啊
不行 不行，要去了 要去了
要去了 要去了
你还想更加爽快的吧
好棒
你不好好撑住，无法爽快的喔
将屁股翘起来
这样转动呢
好爽快，就是这个
你不回答的话，我不清楚喔
就是这个
再快一点
不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
我可以这样拍打你的吧？
拍打啊，不要停
不行 又要去了
要去了 要去了 要去了
继续来
继续 继续啊
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
你还想更加爽快吗？
我想
好爽快啊
你将小穴往这边摆动啊
不行
不行，我还要
还想要，还要更多的
好爽快 继续 继续
继续想要
好爽快啊
好爽快啊，继续吸，继续吸啊
继续吸那里 拜托了
好爽快啊
要去了
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
你自己摆动看看呀
等等，等一下
等等，先等等
等一下  那里不行
不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
好厉害啊
不行
不行 不行
不行了 拜托了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊 好爽快啊 好爽快啊 好爽快啊
不行 不行 不行 不行
不行
不行，不要停
不要停下来
继续弄啊
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 传承】
怎么啦  肉棒
我想要肉棒
-还想要是吗？     -想要
来啊
你喜欢这个的是吧
爽快吧
我还要
你想不想深入一点啊
继续
想要 我想要
我想要肉棒
我想要
给我啊 那里想要
哪里呢？ 将肉棒插入小穴
将肉棒插入小穴啊
插入啊
好爽快啊
好厉害啊
你还想要的吧？
继续 继续  小穴还要
想要     想要
继续
好爽快啊
继续 继续 继续 继续
继续 继续
继续 继续拍打我啊
用力抽动
继续用力抽动
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
等一下，你还想要的吧
等等 先等等 还是不要停了
好爽快啊
好爽快啊 好爽快啊
不行
要去了 要去了 要去了 要去了
好深 好深 好深啊
这样呢？  继续啊
继续 继续 继续
厉害，好厉害
继续
里面 里面好爽快啊
里面好爽快啊
好爽快
好爽快啊
好激烈
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
等等，等等，等等
拜托了
停下来
去了  去了
里面去了，去了
等一下啊
好棒
要去了 要去了 要去了 要去了
你还想更加爽快吗？
给我啊
继续来啊
你的小穴怎么样啦？
小穴 小穴
小穴，要插入了喔
好爽快啊
出来了
滑出来了
这个不行
不行，那里被摩擦着
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊
好厉害，在啪啦啪啦的响
像这样用力抽动爽快吗？
好爽快，继续抽动啊
我想你继续用力抽动
好爽快
要去了 要去了 要去了
里面想要吗？
深入一点啊
好爽快啊
要去了  要去了
继续
好爽快啊
你想我插入到小穴的深处的吧
肉棒 肉棒肉棒
想要肉棒尽情插入小屄的深处
里面
到里面去了
里面  里面
里面，插入里面啊
里面还要
里面还想要
好厉害啊
来了 来了 来了 来了
到深处了
这个真厉害
这个不行，要去了 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
继续
不行 不行 不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
好爽快啊
好爽快啊 好爽快啊
超爽快的
插入好深啊，插入深处
插入深处，继续插入啊
好爽快啊
又要去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
-还想要吗？   -还想要
继续给我啊
我想你插入这里
继续 继续插入啊
我还想要
我还想要更多肉棒
给我 给我啊
在里面转动
好爽快啊
里面  里面在转动
我还要 还想要
继续想要
想要    想要
想我这样抽动是吗
跟上来
用力抽动
再多弄点声音出来
我还想要更多
好爽快啊
好棒啊
要去了 要去了 要去了
我要射了
给我 给我
全部给我
我想要好多  想要好多
想要  想要
想要
好爽快啊
要去了 要去了
又要去了
要去了，不行 不行 不行
不行 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要射了