美兽
稲森しほり
想看看我的屁股吗
可以哟
尽情看吧
舒服
你想我摸哪里
我多摸摸阴蒂吧
这个角度
比刚才看得更清楚吧
这下都看到了吧
你别光看啊
自己也得爽爽啊
这个小穴
很不错吧
好棒
好棒  阴蒂勃起了
看见了吗
放在敏感的这里
糟糕
舒服
那里好舒服
阴蒂好舒服
忍不住想高潮了
舒服
小穴好刺激
一抖一抖的
继续
不行
这样刺激
虽然很舒服但还不能泄哟
好棒
好刺激
这样要不行啦
给我肉棒
快点
快搓  对
射吧
全部给我
要射了
射了
我要全部
别走
好多
要高潮了
泄了
好多的精液
没见过吧
几个人啊
3人
本次场景是我们三个人
让你好好爽爽
那拜托你们了
多多的享受吧  很舒服的
我们会让你兴奋的
让我舒服吧
和他们都说说
好好让我舒服吧
怎么开始  先按摩吧
接下来顺序如何
顺序  是选人吗
什么  还要顺序  让你爽就行了
-一起上吧
-不行
我受不了三个男的一起
受不了啊
那让我们来先看看你吧
-要怎么做
-你让我们来就行了
-喜欢按摩吗
-喜欢
我喜欢那样被按摩
很漂亮呢
舌头伸出来
好可爱的乳头
这样好色
粉红对粉红
乳头想怎么弄
乳头不是我最想被弄的
我最爱的是  从这里顺着这个轮廓
舌头舔上来
舔上来啊
是这样吧
顺着这轮廓舔上来啊
-好棒
两边都来吧
这个给你
我们来舔
要怎么舔呢  舌头这样
刚才那样
胸部好好享受吧
-舒服吧
-舒服
胸部弄了  小穴也别闲着
这样一摸真是好软
不
好软
捏到我了
-有奶水吗
-没
-奶水
-没有
怎么会有  我没怀孕
果然是天然啊
什么
不行  绝对不行
-看看
-这样好尴尬
拿按摩棒来刺激刺激
这样弄才刺激
想从哪里开始
可爱的那里
你说的可爱是哪里啊
也对  这里很可爱
再多来一个更舒服
来露出可爱的地方
可以吗
-那我掰开一点弄
-不
振屁眼咯
好好看看这屁眼
-一点点露出来
-不
-看见褶皱了
-不要
不行吗  诗织
不行吗  没问题吧
用手指弄弄这个害羞的屁眼
大家都想看
不放过你哦
先打开震动弄弄这里
好痒
痒我就不弄了吗
-喜欢吗
-弄阴蒂那里
弄阴蒂吧
-按你说的做吧  诗织
-弄阴蒂
那就弄你的阴蒂吧
-阴蒂那里多弄弄
-这样子
这样子
抱歉
诗织
看看小穴吧
让小穴露出真容
小穴现身了哦
脱了  小穴屁眼小穴
-这样好吗
-很好
为什么遮住
这样看小穴才清楚
胸部看不见了  抱歉
抱歉  好美
分开可以吧
用手指分开好好看清楚
帮手  出来了
这样清楚吧  好吃
看看这个粉嫩的小穴
刺激下阴蒂
看看我们的武器都上了
弄开些
手放过来对
这把手放后面怎么样
一级棒
一切就绪
好色
小穴刚被刺激就受不了啦
不要
泄了
受不了
怎么了  还没完呢
这里也要刺激刺激
让她多兴奋些
看好
来咯
这样用手指弄
舒服吧  这样全部深入进去
-继续
-继续啊
加油
好棒
高潮吧
有感觉了
屁股还没弄呢
看看屁股
好淫荡的肉体
再多倒点看看
这个角度
来看看
好好感受吧
-自己用手掰住
-不
还没够呢  再来
舒服吗
自己拿着刺激自己
刺激阴蒂
不要
这样下去要糟糕
不
高潮了
还好吧
从屁股弄  舒服了吧
先涂遍全身
你们干什么  不要
什么不要  可以啦
那么多手一起摸舒服吗
舒服
从没有过这种体验
滑溜溜
受不了
这样弄快受不了啦
下面要好好弄弄
不
那怎么行
不要再刺激那里了
怎么样  胸部也要
受不了啦
诗织
让你再高潮一次
不
要来了
泄了
高潮了
还有呢
这下你真的享受了
你怎么一个人躺在这里
你想怎么样呢
想要爽一爽吗
这里是何感觉
我会好好弄你的乳头
怎么样  这样舔  舒服吗
这样用指甲弄你的乳头
肉棒怎么了
已经等不及了啊
肉棒已经硬硬的了
该怎么办  先看一看吧
还不够硬  我用脚帮你磨一磨吧
再来点更刺激的
让你看看我的裸体吧
要我脱吗
这样才看得到小穴  我脱了
如何
看见小穴了吗
近一点看清楚吧
这下子肉棒该硬了吧
好棒  肉棒越来越大了
怎么会有汁液流出来
你就那么兴奋吗
你做什么  不行
我只能帮你射出来
肉棒已经好大了
让我用嘴来帮你吧
舌头舔住龟头
可以射吗
可以哟
来了
射了
好厉害
嘴里面好多
好厉害  这里都是
比自慰爽吧
这身衣服好棒
胸部好大
说说三围尺寸
88  58  86
怎么会这么性感
说说看
健身
这次是3P
性感带在哪里
耳朵
那我捏捏
捏吧
看来真的让你兴奋啊
等等  舌头过来了
他那么急  这什么事啊
亲这里也能让你兴奋啊
多亲亲我  拜托
好吃
谢谢
摸摸我肉棒
好美
美
可以摸吗
好大
讨厌
可以看吗
好美
怎么会那么大
胸部要怎么弄呢
说啊
胸部
早就想被舔舔
说的好
这里等等先
什么
让我先看看
挡住了看不到
不想
好棒  这个胸部
都脱了吧
先弯下身子
看这边  来
解开
对了
解开吧
看看
怎么这么漂亮
可以舔吗
舔吧
哪里想要呢
阴蒂
阴蒂吗
喜欢那里被人舔
那他舔你，看着这边
站好
没问题吧
小穴被舔着呢
看好哦
脱掉
脱掉后我才会兴奋
看着我这里
好美
-看得到吗
-还看不到
看不到  分开
给我看看
哪里想被舔呢  说说看
说说看
这里
为什么
就是想要被舔阴蒂
好吧  诗织
让我看看
要好好看
朝上坐  对
自己掰开给我看看
美啊
看清楚点
都露出来了
可以舔吗
看着
为什么舔的时候闭上眼睛
-不会了
-要来咯
讨厌
不  好色哦
好色啊
仅仅阴蒂你就爱死了  那就多来点
弄开点  我再舔
对  掰开些
对了  清楚多了
就这样保持好
清楚多了
还要
舒服吧
真美
换个姿势怎么样
对  再来
换个姿势才好舔
-舒服吗
-舒服
你这样灵活的舌头弄
好舒服
伸进去
那样  那样舔我会高潮的
会高潮的
舒服吗
舒服
舔好了  到你了
对
阴蒂好舒服
舒服
想要肉棒了吧  喜欢就过来吧
想要就过来
对
怎么了  很好吧
好厉害  好大
好厉害  肉棒好大了
也来舔舔我的吧  来舔吧
弄点口水  弄点口水湿润一下
不够湿啊
你看看就知道了
整个舔
整个舔  对
肉棒变大了  你吃的时候好可爱
对
好吃吗
-好棒
-真的
喜欢做爱吗
-好喜欢
-可以插吗
那自己放进去吧
-看到了吗
-看到了
有点害羞
不戴套吗
怎么办  没戴套
-没有套
-是啊  没套套
不带套插可以吧
-没套不好
-就射里面吧
-那好吧
-真的
先在门口磨磨  再整个放进去  对
好舒服
为什么里面的那根会那么大
-可以动动吗
-我动动看
摇一摇  好功夫
好棒
果然好功夫
舒服吧  动动看  鸡巴让你飘飘欲仙吧
如何  上下动
这样
什么
好爽
动厉害点
舒服
高潮了
很不错吧
来咯
肉棒进去咯
想要就动一动
多动一动  来
舒服  这样好舒服
很想要吧
肉棒这样子插还不满足吧
过来骑着
好厉害
肉棒插得好深
不行
别碰阴蒂那里
不行  好爽哦
这里有更爽的
泄了
再来
看着肉棒进去了  看啊
爽
你的小穴好紧
很快就让我酥麻的受不了啦
糟糕
要我干快点吗
好满
这样慢慢插
阴道里面好舒服
好紧啊
真的好紧
好
这里好敏感
看着  肉棒插着  插好深
摸摸蛋蛋  对
喜欢吧
更带劲了
泄了
这样来
好厉害  受不了啦
-受不了啦
-受不了
这根肉棒如何
好厉害
糟糕  泄了
还没完呢
深点  再深点  还可以进去点
不  好猛  好猛
用手掰住
高潮了
自己揉揉胸部
漂亮
糟糕
高潮了
射吧
精液多多的快射给我
高潮了
泄了
都射吧  一起  等等
摸摸看
射进去了  太好了
一会我还要更多的精液
都射进我那里
我来满足你
爽
不愧是名器
什么  我又快高潮了
糟糕
舒服
好舒服
好猛
糟糕  我要高潮了
糟糕
要泄了  慢点
泄了
糟糕
泄了  糟糕
射了
我也高潮了
那里热热的
来看看
过来  看着这边
过来展示一下
流出来了  快过来
都流出来了
对  蹲好
糟糕  憋不住了
流出来了
精液
掰开看看  挤出来
等等  都流在床上了
两次高潮
高潮了啊
真的吗
真爽