好爽
快多舔点，想要啊
不行了
好湿了呢
再来多一点
这样好爽
好爽啊
不行了
好爽
实在是好硬啊
好大啊
好爽
实在好大
那里不行了
不行
好爽
爽吗？ ..好爽
不行了
那里不行啦
好湿了呢
不行，要去了
去了吗
好爽
实在好爽
不行啦
不行了
爽吗? 好爽，好喜欢这么用
好赞，喜欢这么
要喷了
要去了，不行
湿答答呢
深一点才爽
好大
好爽
好爽啊 用到奶头了
要吗？ 想要啊
进来吧
好赞
好大
好爽
不行了，实在好爽
好赞
不行了
要去了
好爽
再来啊，想要
好赞，都顶到了
喜欢这么用啊
不行，受不了
不行了
好爽
实在好爽，怎么办?
阴核用得好赞
好爽
不行，实在受不了这样
实在是受不了
实在是插得好深啊
实在是好爽
变得好奇怪，要不行了
好爽
受不了.这么?就是那里
不行了 ，打我的屁股
爽吗?.好爽，再来
好爽
好赞，都看光了
这个姿势好赞
实在是好爽，不行了
再来爽一点，不行了
好爽
如何啊?  好爽
好爽啊
那里会受不了，要去了
好爽
如何啊？看得好清楚
最喜欢这么了
好爽
好赞
不行，要去了
要射了
不行了
去了
好爽
不行了
不行，要去了
要去了
你觉得接下来要做什么?
想着我这个模样，在这个地方用吧?
痒吗？在抖了呢
渐渐有快感了哦
还没摸你爽的地方哦
我会好好玩弄的
脱了哦
看来真好吃
就让它来插入我的嘴里吧
这个老二实在是够胀的
又大了 ，要从哪开始舔好呢 ?
要从哪啊? .前端
喜欢前端啊?
大家都喜欢这里呢
实在是忍不住
真好吃的老二
从头开始
到蛋那里全都会舔干净的
弄得好湿了呢
含好深了呢
来多含一点
这老二实在是好赞啊
如何?喉咙那里有收一下吧了
手指会一根根来让你爽的
喜欢这么吧?
实在是好厉害啊
好湿好滑呢，好爽吧？
这里吗
有满满变态精子所在的地方
2颗蛋都进来了呢
还不行射哦
也喜欢奶吧?
用我的奶夹起来有爽吗？
很爽吧?
好爽吧?
那么全都给你弄上哦
好有活力啊
来打打哦
如何了用奶头来让前端爽哦
还不行射哦
刚刚说过了吧?
爽吗？
再激烈点，有爽吗?
爽的话就还不行射哦
我不行了，不行？
射了
好多精啊，在舌头上射了好多
要在嘴里射的啊..
这样子会兴奋?
有玩过了吧?
不是吗?
没这么过啊
好暗
看不到很兴奋吧?
兴奋吗?
这唇和小穴真像呢，芽衣
这个哦
感觉很淫荡呢
舌头要好好伸出来
再出来点
我来舔了哦
要好好伸着啊
来吸我的舌头
高跪姿吧
怎么了了害羞
好舒服，好兴奋啊
这么用很兴奋啊?
好爽..奶头怎么啊？
奶头很敏感
再来
这么好啊?
再多用点
不行啊，要站好啊
要好好站着啊
不行了，不要了
好爽
奶头爽啊?一好爽
想要更多啊
好好站着
这么有感觉啊?  好爽
要受不了了
再多动一点
好喜欢这样子
屁股真大，为你的大屁股道歉啊
对不起我有个大屁股
实在好有感觉  是嘛
还不够吧?
真下流的屁眼害羞啦
请好好看着我下流的屁眼
那我就特别给你舔一下.想要舔啊
下去点..请舔我下流的屁眼
好赞
动起来
这个样子如何?有够淫荡的吧?
来给你玩小穴哦..要玩小穴吗了
看得到吧?，讨厌，都看到了
都开了
为什么阴核硬了啊?..不行用那里啦
这么玩会不行的
求我玩穴啊
请玩我的变态小穴
请多玩我的小穴吧
真下流的声音，都是穴汁↓
这小穴怎么回事啊? 我那是变态湿穴
不行了
不行， 阴核好爽
要不行了
不行，好爽
不行了
真下流啊
不会这么轻易就结束哦
不行了
要去了，不行
小穴好爽
好爽啊，小穴好爽
小穴要去了
竟然是这样的
好爽
爽吗了? .不行，要去了
再多用点
不行，受不了，还想要啊
好爽啊
不行了
再来吧
好爽，小穴要坏了
好爽
不行了
这么爽啊?
再来让你更爽哦
屁股对着我
好爽
不行，好爽
再多来一点
好赞啊
要去了
不行，要喷了
过来吧
实在是好湿啊
来亲吧
好吃
真下流的舌头
好大
好好看着老二
想舔吧?
怎么啊?
求我让你舔啊..请让我舔吧
请让我舔老二啊
蛋蛋也要好好舔啊
边舔奶头手边搓起来
想要吧?
握着就很有感觉了吧? 老二好大好硬啊
又大又热又硬
让我看着小穴吧
好好掰开来
大老二插到小穴里吧
再掰开点.插进小穴里吧
要求我啊.请插到小穴里
好爽
好赞，插到小穴里了
插得好深啊
再来一点
再插深一点吧.来慢慢享受吧
实在是好深，不行
不行了，可以去吗?要去了
好爽
好爽，喜欢这么插啊
爽吗? .好爽，最缵了
喜欢老二这感插小穴
不行了
要变得奇怪了，要坏了
屁股对着我
好爽
请打我的屁股..这么?
要这么打吗了.好喜欢被打啊
不行，要去了
不行了
小穴要不行了
那里要不行了
插入处看得好清楚呢 请再仔细看吧
请把老二全插入我的变态穴里
来我这里
还没有哦 好想要啊
屁股来
好爽
屁股翘好
有谮吧? .不够，老二实在是不够啊
想要啊， 好想要老插穴啊
小穴这么湿呢 请把肉棒插到我的小穴里
起来一点
好爽
爽吗？真的好爽
受不了 要去了
插得好深啊
去那里撑好
脚起来让我仔细看穴
受不了
要喷了
要喷出来了
不行了，没办法了
不行  要去了
不行了
好爽  真的好爽啊
不行了 小穴好想要
真的好爽啊 不行了
好爽
好爽啊
好爽 不行 要去了
好爽
好好弄干净