很喜欢亲吗
亲了一会就眼神超迷朦
-渐渐变热了
-好热呢
喜欢玩奶吧
实在好下流的奶
-好害羞
-是嘛 很美哦
喜欢被摸奶吗
那么这么来如何
-还是这么来呢
-这样子的
这样的吗
奶头有些变硬了哦
还没有摸哦
想要我摸吗
-变得好硬了
-变硬了吗
变好硬了哦
-好爽
-是嘛
里头感觉真下流
脱下来吧
-实在变得好热了
-真的吗
-这里爽吗
-好爽
-直接摸吧
-可以啊
-脱了哦
-好害羞
让我看 脚张开吧
-别遮哦
里头湿哒哒呢
-好爽
-这里吗
实在好爽
那里不行
不行
好爽
变得更爽吧
那么来跪趴着吧
好赞
里头真紧呢
不行 那里不行
这样有爽吗
-这么吗
-那里不行
不行 去了
再多玩一点如何
-不行
-好大的水声啊
这里不行
要去了
-爽吗
-实在好爽
接下来能换你让我爽吗
表情真赞
这么吗
-爽吗
-实在好爽
舌头很会动呢
-可以看吗
-可以哦
-很爱舔老二吗
-很爱哦
味道如何
-很美味啊
-是嘛
那么好吗
-爽吗
-实在好爽
喜欢哪里
-最爱前端被含入
-前端吗
真下流的表情
这个不妙
-这里呢
-好赞
不妙
-我有个想要的
-是什么
想要你用奶炮
-好啊
-可以吗
-这么吗
-不妙
-这样爽吗
-好软
-好硬呢
-是嘛
试着用前端去摩奶头
-这么吗
-对
-就是这个
-爽吗
-好爽
-真的吗
-湿哒哒呢
-是啊 声音好大
-差不多受不了了
-要插入了吗
-可以插吗
-可以啊
好赞
插入啰
好爽
不妙
-好大
-是嘛
-喜欢被边玩边插吗
-喜欢
-好爽
-是嘛
-哪里爽啊
-深处
-这么吗
-深入吧
这么吗
插得好深了哦
不行
-好爽
-是吗
被骑上来好赞
全都看光光了
-爽吗
-感觉好深入啊
那里好爽吗
-可以尽情动腰哦
-这么吗
好爽
-这样也好爽
-这么吗
这样有很深入吧
这么不行啦
不行
要去了
屁股翘好
深插好爽
就是那里
不行
那里不行
不行 好赞
不行 要去了
不行
不行 好爽
深插好爽
要去了
不行 好深
深插好爽
不行 要去了
-再来多插一点
-多插吗
-顶到好里头呢
-好爽
是嘛
不行
不妙
看得到插入处
-要再深一点吗
-好喜欢深插
不行 要去了
那里不行
实在好爽
不妙 好赞
-可以射吗
-可以哦
-不行 要射了
-可以哦 全部射出来吧
不妙
-不妙
-去了
好温暖
-好赞
-射了好多出来
-射了很多吗
-有够多的
真的呢
可以看吗
想要我怎么做啊
-用嘴让我爽吧
-用嘴吗
-好爽
-是嘛
-喜欢哪里啊
-喜欢被舔不停
这里吗
-这里呢
-那里也很喜欢
不行了
-想要我舔吗
-拜托了
好赞 可以脱吗
-就是这个
-喜欢这么吗
-同时玩如何呢
-好赞
好胀呢
已经变好大了呢
要来尽情舔了哦
真下流
-来帮我舔吧
-那就再近一点
-爽吗
-好爽
要再多舔舔吗
实在好赞
好爽
三个人都硬梆梆呢
-要再多来一点吗
-拜托了
实在好大
憋很久了吗
好赞
不妙
要射了
射了
好赞
喷到脸上了吗
还在流出来呢
实在好多
-我也可以吗
-可以哦
憋很久了吗
再来尽情舔啰
还不行射哦
实在好胀
两个人都好硬呢
-能再快一点吗
-拜托了
要射了
口爆了呢
来清干净啰
好爽
要全部射出来哦
-奶头敏感吗
-好敏感
-好爽
-奶头变好硬了呢
蛋蛋也好胀
-快受不了了
-请尽情爽哦
-快要射了
-要射了吗
-可以哦
-射了
好赞 还在流呢
射好多呢
有爽吗
-有好东西哦
-是什么
看到了吗
不行
什么不行
都来吧
不行
爽吗
-不只是奶头 小穴也来
-小穴也要吗
不行 好爽
集中 来吧
-一起来了哦
-好赞 三个呢
这么多不行啦
不行
要去了
-小穴如何
-如何了吗
可以看吗 从后面看吧
好赞
陷进去了呢
好像要看到了 可以看吗
脱了哦
里头如何 确认一下吧
-超湿哒哒的
-是吗
翘好你的下流屁股
不行
不行 要去了
看一下哦
好赞
被看到小穴兴奋吗
再来啰
不行
不行 不行那么激烈
要去了
多来一点哦
不行这么多啦
屁股翘好
好爽
不行
过来
出来一点
好好看着哦
看得好清楚
都看到了
不行这么多
很强烈吧
不行 好爽
不行
不行 要去了
去了
还有哦 嘴巴张开
不行 好爽
不行 要去了
要来了 看好
插入小穴哦
不行
好大啊 不行
不行同时来
-大东西插入哪
-大东西插入小穴了
不行 好激烈啊
不行 要去了
又要去了吗
实在好大啊
那里不行
不行 好爽
要去了
屁股翘好
好好看着
-又来了
-还想要吧
再给我吧
不行 好爽
好爽 不行
自己掰开
-这么吗
-看得好清楚
好赞
不行 好爽
不行那么激烈 不妙
要去了 不行
不行
出来再多用一点
-那是什么
-让小穴更爽的东西
插入啰
要启动啰
好赞
-好爽
-是嘛
不行
太刺激了
要去了
不行
又要去了
好赞
来插更深吧
好赞的样子 看好哦
这个不行
不行
好爽
-有很爽吗
-有很爽
不行 要去了
去了
能换个角度吗
能到这里吗
蹲下来
自己来吧
插入了呢
好爽
那里不行
-插到好深了
-是嘛
不行 要去了
好赞 你看
-湿哒哒呢
-真的呢
还想更爽吧
脚张开
好爽
好爽 不行
那里不行 要不正常了
好像有东西要出来了
不行 出来了
给我口水
好赞
张嘴吧
-都是汗臭啊
-没关系
-奶头很赞吗
-超爽的
-老二好赞
-这里吗
隔着内裤也好清楚
这个呢 都叫出来了
好爽
不妙
-爽吗
-好爽
来激烈一点吧
好爽
-第一次这样 好爽
-是嘛
变好大了
-也喜欢这里吧
-喜欢
来舔吧
不行
这个不行
要去了
来玩我吧
不行 好爽
再多来一点
-真下流
-尽情舔吧
不行 好爽
到里头了 好爽
不行
好爽 不行 要去了
好赞
实在好爽
-这里变好热了
-好热啊
不行
看着这里
过来吧
屁股对着我
在嘴里好胀啊
不行
好爽
-可以插吗
-尽情插吧
尽情插吧
好爽
好赞
-这个呢
-实在好爽
好赞 再激烈一点
要去了
好爽
变得湿哒哒了
湿到不行
好赞
不行 要去了
屁股翘起来
好爽
再来多插一点
可以到上面吗
进来了
-有顶到深处吗
-有哦
好爽
要去了
再来
实在好爽
好爽
-爽吗
-实在好爽
那里好爽
要去了
好激烈
不妙 要去了
好爽
不行 好爽
屁股对着我
从后面尽情插吧
好爽 不行
腰动起来了
好爽
插得好深
好爽 腰动起来了
尽情插着深处吧
那里好爽 不行了
不行那么激烈啊
要去了
这样子插好深 好爽
-有赞吗
-插好深啊
要去了
不行 要去了
再来多插一点
好爽
-有到深处吗
-再来
插得好深
好爽
要去了
再来激烈一点
就是那里 好爽
-那里...
-好爽
不行 要去了
好爽 不行 要去了
实在好爽
好爽 不行了
不行 好爽
深插好爽 不行了
那里好爽
不行 要去了
-我要射了
-全部射出来
要去了
好温暖 射好多进来