哥哥
你在干嘛呀
我要看书
陪我玩嘛
哥哥我现在很忙的
你根本就不忙  你在看什么啊
你又在看柏青哥吗？
真的是！
你陪我玩嘛
陪我玩
那要不我们就一起看
欸 一起做点什么嘛
什么
哥哥很忙啊  不忙啊
好不好嘛
你这个设定有点  什么意思
就是有点那什么
我在研究柏青哥的秘诀
没用的 肯定没用的
哥哥
研究中奖概率真的有意思吗？
有意思吗？  哥哥我得赚钱啊
你研究这个还不如陪我玩
我研究出秘诀就可以了  不可能的
你在说什么啊  没用的 我跟大家打赌了的
真的没用的
别看了
陪我玩嘛
我要生气了哦
啊  可是 这
这  什么
什么 你在看什么啊
什么
啊 没 没什么
那个 啊
什么
欸
你刚才一直在看什么 好害羞
什么
那个 那个
要不然
就一下下
你让我摸一下吧  为什么
摸什么  你的胸
什么意思  不要 不要
人家害羞
不许看
你看  不要 不要
不行
你在干嘛
哥哥 住手
你在干嘛啊
我已经长大了 不能让你摸了
住手
你怎么了 好奇怪
为什么要捏我这里
你再捏我
哥哥
感觉好奇怪  什么
被你摸着 有种奇怪的感觉 欸
哥哥
不要这样摸我
太刺激了
啊 不要这样
不要这样碰我这里
好害羞
嗯 你摸得太刺激了
你干嘛啊
哥哥
你在干嘛啊
你干嘛啊 啊
哥哥  嗯
哥哥  啊
哥哥
人家害羞
哥哥 你真是
好下流
好害羞啊 讨厌
好刺激 不要这样 好奇怪
好不好 停下来吧
你的舌头舔得好刺激
好下流
不要啊
不能
哥哥 不要这样
你这样舔我 我害羞
好害羞
感觉好奇怪
哥哥
不要啊
不行
不要 不要这样
好害羞
不要掀开衣服摸
不要啊
太害羞了
哥哥羞羞脸
不行
不行 我会有感觉的
哥哥
好厉害
啊 好舒服
哥哥 你摸得我好舒服
哥哥
哥哥你为什么不继续了
为什么
说嘛
为什么不继续了
我要
哥哥 你继续摸我嘛
为什么不摸了
讨厌
摸嘛
我受不了了
摸我
哥哥 摸我
摸我啊
摸嘛
不要这样
好舒服
啊 被哥哥摸 好舒服
在多摸一点
哥哥
哥哥 我可以高潮吗
感觉好奇怪
哥哥
我被你摸高潮了
我还要 继续摸
继续 继续
好厉害
是不是湿了
不行
哥哥你这么坏
好害羞
不要啊 啊
不要啊
不要 不要
不要啊 不要啊
好害羞
对不起
不行
不行 受不了了
又要高潮了
啊 不行
好害羞
真的高潮了
哥哥真是大变态
哥哥
现在可以让我舔你的吧
哥哥的乳头
我要舔了哦
好好吃
这边也要舔哦
变得亮晶晶的了
哥哥 舒服吗
哥哥的这里
好像变硬了
挺起来了呢
可以摸吗
变的好大了
没有见过这样的哥哥
好厉害
哥哥的味道
可以舔吗
好厉害 好烫
哥哥 你的大肉棒好烫
哥哥的大肉棒好好吃
舒服吗
哥哥
可以插进去吗
哥哥 不能跟你这样吗
可是 哥哥你想插进去吗
我也想要
插进去吧
啊 插进来了
啊 好厉害
啊 好烫
插进来了
好舒服
被哥哥的大肉棒插着
好厉害
好舒服 你能看见吗
啊 好厉害
插得好深
要高潮了
好舒服 啊
好舒服
可以看到哥哥的大肉棒
啊 好舒服
要高潮了 要高潮了
又要高潮了
好舒服 啊
要高潮了
好厉害 好舒服
换后面
插得好深啊
可以看到我的屁股吗
好舒服
又要高潮了
好舒服 又要高潮了
好厉害
哥哥的手指好舒服
又要高潮了
哥哥
哥哥 不行
好舒服
哥哥
我想要哥哥的大肉棒
我要
好舒服
好厉害
啊 好厉害
好舒服
啊 不行 要高潮了
不要啊 啊
哥哥 啊
好舒服
啊 好舒服
啊 不行
要高潮
插进来
哥哥
哥哥的大肉棒
给我
来嘛
插进来
插进来嘛
来嘛 插进来嘛
好舒服
啊 好舒服
要高潮了 好舒服
不行 受不了了
哥哥
好舒服
要高潮了
要高潮了 哥哥
好舒服
不行 不行
又要高潮了
哥哥
哥哥 来摸我的乳头
这里 乳头
摸我
乳头好舒服
乳头又要高潮了
大肉棒和乳头一起 好刺激
不行
要高潮了 要高潮了
好厉害
又要高潮了
好舒服 啊
好舒服
又要高潮了
好厉害 好舒服
不行不行
不行 要高潮了
好舒服
不行
不行 要高潮了
又要高潮了
要高潮了
不行
哥哥 好舒服
插得好深
要高潮了
舒服吗  舒服
又要高潮了  不要啊
要高潮了 要高潮了
好舒服
流出来了
哥哥 你射了好多在里面
糟糕
继续摸吧  不行
不能摸了
你射了好多在里面
弄出来
弄出来  嗯
啊 好多
这么多
哥哥
超爱你