要拍了喔
这样子绝对有问题
就是她
后面还有照片
好可爱
后面还有
真的
怎么样
在哪边
故事是从知道加藤リナ的妹妹是AV女优开始
真的呢
你自己看照片
看不出来
比比看
我去把人叫来
这是真的吗
骗人的吧
一开始我也在怀疑
好厉害
怎么样
因为太有名所以才会被发觉的
好厉害
然后呢，要干嘛吗
不已经是AV女优了吗
你看一下资料
可以确定是姐妹
所以想要拍什么
跟她妹妹有关的
这样子是没有问题啦
想个假企划约出来
太震惊5分钟都没有说话
等到情绪冷静
怎么样
没想到姐姐跟我一样
我知道很辛苦
这个样子
喜欢姐姐吗
大概吧
我有个提案
会客厅
讨论下次拍摄所以叫过来
辛苦了
好可爱
真的吗
关于丽奈酱的家族
家庭成员不少吧
很久没见面了
1年都没有回去过，因为工作很忙的关系
而且回去静不下来
2:34:46.10 在干嘛
有跟女生交往过吗
没有
牵手呢
都没有吗
是的
做爱呢
没有
想做爱吗
怎么样
想
晚上
叫醒她后带她到车上
如果能平安无事到早上就好
但是
接下来有更大胆的行为
老实说这次的工作
今天好像没事
其实是想让你给别人破处
你弟弟
嗯，帮助他脱离处男
白痴吗你
这怎么可能
怎么样
不行
AV不是很常见吗
可是
弟弟
这是工作
这样卖不出去
那就离开
不行
今天的摄影
费用要你出
什么意思
花了不少钱
那之后的也取消吧
为什么
不懂什么意思
为什么一定要做
一直不肯答应
于是就改变作战计划
你的工作是什么
AV
又不是艺人
怎么样
把你身份揭穿
不行
就是嘛
大家会很失望
都这么努力了
都化为乌有
我是无所谓
反正一堆女优
但是这样结束好吗
过去2年都白费
怎么样
都这么努力
我知道你很讨厌
可是工作就是工作
一堆竞争者
没有诚意怎么立足
考虑的怎么样了
不是不了解你的心情
结束吗
就这样子
拍吧
怎么样
当然会让他戴眼罩
不知道是谁
没事
起来
已经准备好了
快点
怎么样
快点，带着眼罩了
没事的啦
继续
衣服都脱掉
快点，把内裤也脱掉
继续
没事
舒服吗
好舒服
怎么样
继续
舔鸡巴
快点
怎么样
硬了吗
继续
不要紧，舔吧
怎么样
继续
继续，换让他舔
舔她胸部
快点
舔小穴
没事的
继续
就是这样
什么味道
不知道
好吃吗
好吃