早安 早
这么早就来了
很早吗
今天要拍摄 你了解内容吗
我了解的吗
听说今天是以屁股作为主题
没错
屁股 要曝露对吧
听说是以拍摄屁股为主
对屁股自信 我的屁股吗
要去适合拍摄的地方
都是屁股
所以了解今天的内容
屁股嘛 它是主角
这样吗 请拍的好看一点
屁股最近怎么样
我没有盯著自己屁股看
谁知道怎么样
我不懂这个问题 屁股的状态吗
状况怎么样 很好
我觉得不错
只有这样吗
形状还不错吧
有保养吗
洗澡的时候会很仔细
有在意的地方吗
在清洁方面比较在意
容易出汗的地方
在洗澡的时候才有机会摸
流汗黏黏的不舒服吧
不过在洗澡的时候不会想
比较会..洗干净
今天就要开始了 对呀
请多指教喔 请多指教
请多指教的意思是
要现在露吗
怎么就扯到这里了
外衣可以脱掉吗 在这里吗
可是我没穿内衣耶
没关系 要看一下屁股
是喔
用屁股打招呼吗 表现一下
表现喔
好难喔
只要一个形式就好
摇一摇打招呼吗
请用屁股表现出来 超难耶
试试
好突然 临时是有点突然
好了 用屁股嘛
加藤的屁股真棒
过来一点看看 感觉真棒
才没有啦
请你站好 好
屁股真的很漂亮呢
我不知道耶
不过多少也有听到称赞吧
屁股 什么时候开始
这么漂亮的
不知道耶 谁知道呀
可能生下来就这样了吧
非常嫩的感觉 没友啦
那就请屁股打招呼吧
用屁股打招呼喔
美臀美女
我没这样做过耶
不要笑我喔 我先摇喔
说今天请多指教了 好
请各位多多指教
好冰 OK
好舒服
好棒
好舒服喔 不行 要去了
要去了
好舒服
好棒
好硬
好舒服
好大
可以插吗 插进来
好舒服
好大
自己抓著脚
好舒服
好棒
要去了
好舒服 好棒
好舒服
还要 好棒
不行 要去了
好舒服
好舒服喔
好棒
拜托插进来
好棒 好大 弄到那边了
好舒服
要去了
自己动
好舒服
要去了
好猛 不行了
好舒服
又要去了 要去了
好舒服喔
要去了..
射好多
干嘛
干嘛看著我
你在偷看我吧
没看吗 骗人
我都感觉到你的视线了
你偷看对吧
在偷窥我打扫吗
不是吗 那你在看哪
我的屁股吗 真色呢
来吧 过来这里
来
怎么啦
一直抖
看著我的屁股 兴奋了吗
很兴奋 很兴奋吗
那就再让你看
你躺著
靠近看喔
怎样 好近
再来
怎么了 有味道吗
脸的感觉怎样
闻吧
来
怎样
大肉棒变的好硬
为什么 闻到味道兴奋了吗
好硬喔
内裤脱掉
越来越硬了
你口渴了吗
我给你倒茶
你看
我帮你倒茶
好棒
怎样
你看 刚刚好吧
好硬喔 舒服吗
你在抖呢
好棒 变的更硬了
这里很舒服吗
我再继续弄
这次..用屁股给你舒服
怎样 这样呢
好硬
怎样 舒服吗 你的顶著屁股了
我也好舒服喔
怎么了
这么硬
好舒服 舒服吗
再让你更舒服吧
好棒
好硬
弄到屁股好舒服
还想更舒服吧
起来
这样也很舒服吧
好棒
一直磨好舒服喔
对 快一点
好硬喔
如何 这样也很舒服吧 好舒服
好舒服
弄的好猛
我的丝袜..你进来了
好色
这里被肉棒插进去了
好舒服
好棒
怎么了 好棒
要去了
射了好多
舒服吗
下次再玩喔
好黑
老师 加藤
怎么了 你在干嘛
我留在这里打扫
打扫没关系 你违反校规了吧
违反校规吗
你站起来 好
我有违反校规吗
首先是裙子太短了
要到膝盖以上 你这样太短了吧
可是大家都这样呀
有违规吗
还有
你的内裤 内裤
那样穿太曝露了
那样
给我看 干什么
快点给我看
这样
这个叫做丁字裤吧
是丁字裤呀 这样有违规吗
对 看起来向没穿
可是我有穿呀
我又不是没穿 这是粉红色
一点都不明显呀
但是
你将来想升学还是就业
想升学
是吗 一定不及格
因为这样吗
但是大家都这样呀
这样不行毕业
不要啦
是吗
我想升学 是喔
想上大学吗 想
那我帮你想办法
不过呢 老师你干嘛
老师
你穿这样太下流了
老师 不行
老师 会有人来 不会怎样
但是
加藤你听我的话 我不对你怎样
真的吗 我会帮你隐瞒
不会被退学吗
你的身材真棒 老师
你听我的话就没事
可以升学吗 真的吗
老师 这样很奇怪
屁股给我看 趴在桌上
抬高一点 这样吗
真糟糕 什么
这样一定被退学
但是同学们 大家都这样穿
不要再讲了 我在说你
但是我怕被人看到
都看到了
不要张开 几乎都看到了
这怎么办
别这样
你慢慢的弄给我看
弄什么
这样吗
加藤 舒服吗
感觉很奇怪 再用力点
老师
弄的好猛
好舒服
来
不行 这样弄身体很奇怪
要去了
老师的脸不要弄
没关系 只要听我的话就好
穿丁字裤又不穿内衣
你有下流呀
因为被勒的很紧
我看 所以才没穿
真的很敏感呢
好舒服
老师那边 不行
脱掉
不要 好害羞
不行
好舒服
这样会去 要去了
去了吗 去了
接下来换你了 换我吗
知道吧 帮我吹
知道吧
是
来
快点
吹
要让老师的这里去吗
舔舔看 很好吃喔
好棒
舔的不错
这样吗 再用力一点
用舌头舔 这样吗
再来要怎么办
用力吸
很好 真棒
这样吹会射啦
不行
老师想插你的小穴 我的吗
但是那样
交给我就好了 这样你会很舒服
是
面向那边 这里吗 屁股抬高
这样吗
把屁股抬高
老师
加藤 怎样 插进去了
老师的好硬
好舒服
老师
老师好猛
好舒服
好棒
转过来前面
这样吗 骑上来 骑上去吗
快点
屁股转过来 这样吗
老师
好大
插的好深
好舒服
脚放在中间 我要看屁股
这样吗
自己摇 这样吗 对
很清楚 好羞
快点继续 这样吗
老师的好硬
想怎么样
不行 好难 要去了吗
要去了
不能动
老师
转过来给我看 慢慢转过来
这样抱著自己的脚
前面也给我看
真棒的模样 好羞
好棒
好舒服
老师 好棒 弄到了
不行 我要去了
老师要去了吗 要去了
老师
去了
老师 我也要去了
你看 看这里 舌头伸长
给我看
好浓
好棒
好了
老师 你又这样了
又违规了吗
你还学不到教训 又穿著这么透明
有很透明吗
我要给你体罚
体罚 过来这里趴著
快一点 什么体罚
老师 什么体罚 你还不懂吗
我要修正你的行为
老师不要
这么下流的样子
那么想被看吗
不是 全部都看到了
不要张开 全部都给我看吧
屁股要抬高点 摸不到
自己张开 好羞
老师
很害羞
老师你干嘛 吵死了
我说要体罚
可是
想被退学吗
不要退学
不要 不能毕业喔
不想上大学吗
我想上大学
那就听我的话
老师
再抬高 起来一点
翘高一点
自己好好做 这样吗
撑好
不要再弄了 好舒服 再这样会去
老师
屁股抬高 弄到了
再弄喔
好棒
老师
要去了 不要
怎么了
老师 我去了 你去了吗
不过 还没结束
大家过来 大家
大家上课都累了吧
这是怎样
屁股抬高
快点 拜托了 帮我吹
帮我射出来
手也要用
快点吹 两根都要
屁股抬高
怎样
什么
嘴张开
好热
要去了
好大
怎样 舒服吗
好硬
好棒 舒服吗 超舒服
这里舒服吗
好硬
怎么在抖了 舒服吗
很舒服吧
我来帮你舔
好硬
怎样 舒服吗 好舒服
好棒
好硬
不行喔 想去了 还不行喔
太猛了 怎样 太猛了想射吗
好舒服 舒服吗
这样很舒服吧
怎样 要去了 是喔
射吧
真的好硬 好大
要射了
好棒
好舒服
过来这里
给我看
好吃
舒服吗
好舒服
来 我也想让你舔屁股
手可以帮我打吗 肉棒
好舒服
真会舔 好舒服
那么舒服吗
你的肉棒真舒服
舌头进来了 不喜欢吗
很舒服
还要再舔吗
那就
很舒服吧 身体高一点 这样吗
好舒服
好硬
要插了
喜欢后面吗 插进来了
好舒服
受不了吧 好舒服
手指进去喔
这里吗 怎么了
屁股抬高
脚夹起来 脚吗
真棒
好羞
好舒服
这样舒服吗 好舒服
脱掉
小穴给我弄 小穴吗
来
好羞
湿了 还想要吗
我摸摸看 真厉害
这样吗
舒服吗
好湿
转过来
不要吗
好舒服
这样吗
屁股翘高 后面点
都弄湿了
手也要
好舒服
太舒服了
你好湿 这样好舒服
太湿了吧
想要什么 肉棒
好舒服
转过来这里 我帮你弄
好棒
屁股转过来
这样插好舒服
趴上去
好棒
很棒吧
好舒服
你来动 自己插
对 就这样 超舒服
自己来动
好舒服
好深喔
躺著
好舒服 舒服吗
好棒
好深好舒服
要去了
好棒 真舒服
好舒服
过来
好棒
很舒服吧
现在舒服吗 好舒服
你舔哪里 舔蛋蛋.. 好好吃
继续动
来
自己动
舒服吗
弄到了吧
转过去
好猛
好棒
插的好深
好棒 好舒服
要去了..
要去了
转过来
好棒
要去了
好舒服 要去了..
好棒