你干嘛
你偷看我很久了吧
对不起
别站在那边
进来吧
可以吗
可以啊  进来
打扰了
好干净的房间
失礼了
对不起我擅自的偷看你
你看我很久啦
因为你很美啊
你觉得如何
因为
你很漂亮
所以我常常梦见你
想象很多事
是哦
我看你很久了
我很喜欢你
你会困扰吗
不会
真的吗
是哦
好近看你
身材好好
是哦
可以再近一点吗
怎么办呢
不行吗
好啊
这边
行吗
事业线
想摸吗
行吗
你想摸吗
好啊
好软
你没穿内衣
对啊
你多大啊
可以直接摸吗
怎么办
拜托
直接吗？
我就是想看
好啊
可以吗
失礼了
好美
好大
我想舔
好啊
开动
如何
要让我舒服
好吃
我也想看下面
会让哦舒服吗
会
好吧
好可爱的内裤
我拉紧
害羞吗
对
我想直接摸
湿了
舒服吗
好舒服
我想看屁股
可以吗
请让我看
可以拉开吗
好美的屁股
是丁字裤
我都穿这种的啊
可以摸吗
好捧的皮肤
受不了了
好香
真的吗
我想舔
要舔吗
让我看
行吗
失礼了
让我看
好美啊
可以吗
往前点
好舒服
舒服吗
再帮我
好吃
好舒服
怎样
阴蒂
里面呢
里面是什么感觉
可以插手吗
好啊
往前
还要
要高潮了
高潮了？
是吗
有高潮啊
站起来
舒服吗
好舒服
超湿
要受不了了
也可以让我爽吗
拜托了
帮我摸
舒服吗
从里面摸
直接
可以直接吗
可以帮我吗
我吹喇叭
舒服吗
好吃吗
好吃
换个位置
舒服吗
好舒服
好深
蛋蛋也帮我舔
舒服吗
好舒服
给我多点口水
可以插吗
屁股抬高
要从后面哦
可以吗
要让我爽
就这样插了
顶的很深啊
看到了吗
都插了
好舒服
肉棒好大
要高潮了
要射了
好舒服
如何
要高潮了
来亲亲
把衣服脱了吧
从后面
再来
好舒服
好'舒服
要高潮了
快要射了
好啊
又偷看我了
进来就好啊
舌头伸出来
射了啊
舒服吗
很累了啊
一起洗澡吧
我先让你爽一下
长大了
要射了
在睡觉吗
我要恶作剧哦
长大了
好舒服
会让你更爽
舒服吗
好舒服
用脚如何啊
舒服吗   好舒服
我再帮你做更特别的事
舒服吗
要受不了了？
好舒服
这边
快了
还不行
我快要了
好啊
舒服吗
才不是这样的
你做了什么
好像是卖衣服的
她超好上的
随便就上了五次
超色的
好期待
会来吗
好像来了
去开门吧
门没关
打扰了
我晚来了
是加班啦
你朋友等很久啦   抱歉
久等了
这边   幸会
好美啊
真的很正
你朋友啊
你下班了啊
对啊   一直站着好累
要一直站
腿很疲啊
我很会按摩哦
不然帮你按两下    真的吗
该不会别有居心吧
哪会啊
你放心交给我吧
有点肿耶
一直站好辛苦
很肿
看到内裤了
今天穿的很不错
好舒服
舒服吗
我有带好的按摩机哦
这个很捧
有用过吗
舒服吗
好舒服
脚过来点
有用过吗
这样如何
好舒服
很不错吧
如何啊
我放进去
好舒服
如何
舒服吗
这边呢
好舒服
再用它吧
好湿
舒服吗
再来吧
要高潮了
转后面
好棒的屁股
赞啊
抬高点
好低级
赞啊
赞
再来
如何
好湿
不行
不妙
好舒服
要高潮啦
好低级
小姐
想要吗
爽成这样
好低级
再来
很赞啊
超捧
很爱呢
我也要
好吃吗
好吃
好低级
我也要舔
舒服吗
好舒服
你很厉害
你很爱
超湿的
想要了
好舒服
要高潮了
差不多了
要一起吗
我插好了
舒服吗
照你喜欢的做
好舒服
要一起吗
也帮我
要动啊
这里也要
屁股抬高
帮我吹喇叭
好舒服
要吗
你想要什么
想要什么
你说啊
肉棒   插入
你站起来
一边吹喇叭
好紧
我慢一点
如何
还想要被插吗
对
再来
再插
抬高
不妙
好舒服
起来
来吧
喜欢吗
喜欢
如何
好舒服
再来
如何
还想要吧
要高潮了
我看
好舒服
要高潮了
很棒
要受不了了
可以射吗
好
要射哪？
可以射脸吗
好啊    真的吗
帮我清理
好舒服
再来
很好
精子都射我脸吧
如何
看我
赞
可以射吗
那就射啊
一起高潮
要高潮了