明日花kirara和10位超短裙淫荡妹一起上
Prestige的粉丝感谢祭
今天来了很多位正妹协助拍摄
现在马上为大家介绍
那么,
超喜欢做爱的正妹素人娘请登场
来了!
来了  我们来了
各位好  明白花好美喔
真的好美  各位
大家都到了吗  都到了
各位,喜欢做爱吗
喜欢!
大家都很敢讲
在这里...
我想问问喜欢做爱的大家几个问题
那么...铃香
今天...今天人家很紧张耶
今天很紧张,但一想到会做很多事,
心情就很兴奋了
她果然色到不行
那么...明白香,心情如何?
今天怎么玩都行吗  没错
一想到这个我下面就都湿了
好色喔
你有够淫荡的
请好好享受今天  嗯
那么...换你了
一看就知道很喜欢做爱的安寿
心情如何?
超兴奋的
兴奋到奶头都硬了
我要做爱!  好淫荡喔...
真的很色
既然大家都到了,
马上请粉丝们进场啰
大家进来吧
到底是怎么样的粉丝呢
好多人喔  太棒了
各位,有很期待今天吗
嗯...
谢谢各位,
今天一定会让大家满足而归
在这之前,
我想和大家一同干杯
各位,请过来拿一杯酒
嗯
请  谢谢你
谢谢
各位,来炒热气氛吧
干杯...
很好喝耶  不要喝醉喔
好想快点开始喔  就是说啊
真好喝  是啊
看起来很好吃耶
待会有更好吃的喔
来吧,先吃掉我
各位很快就进入状况了
大家都分好组了
马上过去访问其中一组
你们好  肚子好可爱喔
觉得大家怎样?
都超正的
谢谢
很紧张吗  很紧张
我是明白花你的粉丝  谢谢
我的作品中,你最喜欢哪一部?
这一部,我特地带来的
是喔
你特地带来喔
还带了笔来要签名呢
谢谢你,我马上帮你签
什么?那是什么?
之前的卫生纸
麻烦你签名
难是道打手枪的卫生纸?  讨厌
下次要把卫生纸清好喔
我会的
签哪里?  这里就好
太棒了
你叫什么名字?  小健
太好了
谢谢  好棒喔
谢谢  这样子行吗
太感谢了  谢谢你的支持
拿到签名了  谢谢
小健请玩开心点
我会的,请多指教
请多指教,我待会再过来喔
要从这边开始顺序访问啰
太棒了,已经在玩奶了
他很爱捏我的奶  好棒喔
你好  你好
他一直盯著奶奶看
可以问你名字吗?  雄介
雄介是我的粉丝吗
从几年前已经是你的粉丝了
感谢您
不会
对了,你最喜欢我哪部作品?
我特别喜欢你扮演空姐  谢谢你
看我的片子会打几次手枪?
最少一次  好厉害喔
他很厉害耶  真的
还有,你喜欢Prestige制片商吗
很喜欢
Prestige的作品你都爱看吗
都喜欢看  谢谢你
觉得她的奶如何?
觉得非常大
你好色喔
真是太棒了
请继续捏  嗯
我待会再来,感谢支持
肉棒硬起来了
肉棒你好
你好
你很有精神耶  是啊
玩得太嗨了  不得了
在这边耶
好像已经插入口袋去了
插进去了
好棒喔,真的很厉害
真的吗,我好高兴
太厉害了
太棒了,你喜欢Prestige吗
超喜欢
很期待今天吗
我昨晚期待得睡不著
太高兴了  你的反应很棒呢
嗯...因为太兴奋了
被两位美女的奶奶包围如何?
太幸福了,从没试过这样
是吗  她们都很美
看到就硬了吗  一瞬间就硬了
今天请尽情玩
嗯,我会尽情玩的
我会再来的  嗯
待会见
你们看
已经在舔了
太棒了
打扰了
你在舔奶头了?  嗯
她太正了  请告诉我名字
我叫隆夫  隆夫吗
隆夫先生,安寿的奶如何?
非常漂亮  她很粉红耶
真的很美
你的奶很漂亮  形状也很棒
好可爱
隆夫先生
你先接受访问吧
我太害羞了
隆夫,你最喜欢我哪部作品?
最喜欢...你是家教的那一片
谢谢
隆夫...请你继续
抱歉
我会再来的,谢谢你
不打扰他们了
你们看这边,已经快要做起来了
还是要打扰一下才行
要上啰
打扰了  明白花
肉棒已经掏出来了
肉棒露出来了
好棒喔
硬绷绷的肉棒已经露出来了
抱歉
他很硬耶  你叫什么名字?
我叫胜木  胜木吗
胜木何时当上我的粉丝的?
从你一出道的时候
真的吗?太感谢了
你很厉害耶
现在有什么感想?  非常幸福
太棒了...什么?
干嘛?怎么了?
我待会再来
你们看,这边怎么了?
怎么了?  我爽到快受不了
他一直呻吟  爽到快射了
不得了,你叫什么名字?
我叫小松  小松吗
隔壁也听到你的呻吟  是啊
很棒耶
两位果然喜欢吹肉棒,
她们的口技如何?
爽死了  他说爽死了
光看就觉得爽
你什么时候当上我的粉丝的?
3年前在电视看到你,
之后就变成你的粉丝了
谢谢  你本人更漂亮
谢谢称赞
吹得很起劲,太淫荡了
他的表情很享受  爽翻了
好粗喔
太棒了
喜欢Prestige片商吗  很喜欢
Prestige粉丝吗?  嗯
你喜欢Prestige哪部作品?
只要有你的都喜欢  感谢支持
太高兴了
还在吹呢
太棒了,她一边舔奶头,
一边摸著睾丸
太精彩了,请玩开心点
好的
回头看看其他人的情况
打扰了,这边的肉棒也硬绷绷
一直都是硬绷绷  太赞了
好棒喔
好漂亮的形状  谢谢
你几岁?  25岁
是喔,你的体格不错呢
谢谢
你很容易勃起吗
很容易  太厉害了
来了,要射了!
不得了  明日花快来
怎么了?  这边要射了吗
请等等,请问你要射了吗
快射了  要射了吗
你在等我过来才射吗  是啊
不停呻吟呢,看起来很爽的样子
受不了  他说受不了耶
肉棒受不了吗  受不了
龟头爽吗
爽到快射了  要射了?
快撑不住了
爽吗
爽到不行,快射了...
我不行,已经不行了
要射了?
好棒喔  射了
喷出来了  用喷的喔?
你还好吧  这是什么?
不得了  好重的味道喔
不得了  还在流出来
你很多天没射才会喷这么多吧
是啊
你射了  是的
你已经射了,结束了喔
是的
我撑不住了
只要射过一次就结束的了
感谢你到来
谢谢
太感谢你了
以后也要支持Prestige  嗯
辛苦了  谢谢
辛苦你了
有一位粉丝还没上到我,
就已经很可怜的要离开了
为了让各位更爽,
现在由我亲自上场
各位请集合
请到这边集合
来了,
多人同时进攻的忍耐射精游戏
谢谢各位,我先说明一下
我会顺序帮大家口交
谁撑得住就会机会和我做爱
各位素人娘们
要和我一起舔弄他们
是的
让他们射,各位也有机会得到奖励
好棒喔  时限为10分钟
希望各位能撑过我的口技
开始!
第一位粉丝
我要口交啰
不得了
要开始啰
很兴奋吧  龟头已经湿了
有反应吗
奶头很爽
沾在奶头上  一起沾
舔下去了
很爽吧,她很会吹呢
爽到不行
一定很舒服
爽翻了
太幸福了
幸福吗  太幸福了
好硬喔,还撑得住吗
不得了
怎么了?撑不住了喔?
不能抓住我  受不了
撑下去啊
撑不住了吗
不行了,受不了...
好棒喔
真的受不了,不行
快射了
不行  不行了吗
你好可爱喔  好了
你撑得住了  嗯
接著换下一位了
第2位粉丝
可以让开一下吗
你们玩得很忘我
好厉害喔
他一脸受不了的样子
真的  表情好可爱
要吹啰
吹下去了  撑得住吗
一定很爽吧  整根含进去了
他的表情很享受  太爽了
爽吗
干嘛看别人的?
你好可爱喔
受不了...
我快不行了  干嘛挡住脸啦
害羞?
嗯...
我想你舔我的奶头
喜欢被舔奶头吗  嗯
麻烦你了
要舔了
好棒喔  很淫荡
太棒了  吸得很激烈
一定很快就受不了
太棒了
会受不了吧?
这样一定爽到不行
真的撑得住呢  你好努力喔
这么爽还努力撑住
好淫荡喔
快射了  什么?
要撑住啦
已经不行了?
快射了  真的要射了?
射了
好棒喔  射超多的
真的好多  射太多了啦
不得了  你们很淫荡耶
太赞了  我吞下去了
好棒喔  龟头红红的
撑不住好可惜喔  就是啊
我满手都是精液
他突然就喷出来了
太棒了
第2位射了,接著换第3位粉丝
太棒了  明日花来了
你很硬耶  嗯
爽吗  龟头湿湿的
好棒喔
太厉害了
你来帮我吹,我好高兴
很粗耶  就是说啊
他一直都是硬绷绷,
从开始就硬到现在
我现在很紧张
奶头也好可爱喔
两边一起弄我会受不了
爽翻了
不...受不了
被你这样看著太害羞了
不过...我还撑得住
他撑得住耶  好厉害喔
安全过关  太好了
太厉害了  你好棒
接著第4位了
还撑得住吗  他很硬了
来了喔
他撑很久了
睾丸触感很棒  很弹
你们看
拉得很长耶
好硬喔  就是说啊
不得了,你硬到不行
太舒服了  是吗
很有感觉吧  他硬很久了
他的表情好享受喔
要舔下去了  肉棒很爽吧?
他的表情超幸福的  高兴吗
就是说啊  他很享受
太棒了  有够硬的
他爽到闭起眼睛了  真的耶
不得了  手枪打很快
太棒了  真的
好棒喔  硬绷绷的
要射了吗  他还撑得住
居然还撑得住  安全过关
太棒了  好厉害喔
真的  你过关了
接著第5位
这边也很硬  换你上了
大家已经脱光光了耶
好棒喔
好害羞喔
受不了
大家都包围著他  嗯
真的受不了
奶头好可爱喔
小小的太可爱了,为什么这么小?
太棒了,真的好萌
不停在抚弄他耶  好可爱
奶头小小的
撑得住吗
好淫荡喔  真的
硬绷绷的,很努力撑呢
这样子享受太棒了
好棒喔  吹得好激烈
太棒了  太淫荡了
奶头超硬的  就是啊
安寿你对他很有兴趣耶
真的 其实我也想吹
给她吹一下吧
吹下去了  吹得好淫荡喔
太棒了
好棒,安寿好会吹
太爽了  安寿会厉害了
会撑不住吧  就是说
加油撑住喔
好棒
不得了  受不了吗
不行了吗
要射了?
他的表情很享受
身体也一直在抖  不行了
加油,撑住
要射了...
喷出来了,喷好多
真的好多,射好多
射了耶
好淫荡喔  射超多的
太棒了啦
最后一滴也吸进去了
你太棒了
都吞进去了
不得了
射了的几位,太遗憾了,
有什么感想?
以为自己撑得住,结果不行
太遗憾了,下次再来挑战
好的
我会再来的  请加油
谢谢你的支持
你射了  嗯
我射了,没想到会这样子
太遗憾了
嗯,很不甘心
不甘心吗  嗯
下次再来挑战
嗯,我一定会再来的
请继续支持Prestige  嗯
请回家
好残忍喔
拜拜  谢谢你
剩下的3位...
会有奖励,接著是做爱时间
可是...
我一个人无法同时疼爱3人
所以...有谁想做爱!
有!
大家都举好快,怎么办呢
安寿从刚才就很积极,很想要吗
可是她已经吞精了
明白香和...
芽衣  太好了
请她们2位来帮忙
那么,要开始做爱了
我的话...
和撑得最久的他
真的可以吗  嗯
太幸运了
你们2位,请让他们享受
请多指教
可以开始了吗  大家开始吧
好的  大家都过来
大家都脱光了  好淫荡喔
我要脱衣服啰
大家一起舔  好啊
接著换你舔我啰
可以舔吗  嗯
龟头好湿喔  太棒了
我要骑啰  嗯
好淫荡喔
太棒了  已经在舔了
有够淫荡的
好棒喔
舔得很起劲  我也可以舔?
一起舔吧  我也好想被舔喔
我们一起吹  我没位置啦
肉棒有够硬的  太棒了
好淫荡喔  你吹得很色耶
睾丸也涨起来了  真的耶
你看他们多享受  太棒了
肉棒很长耶
我只能含到这么深
想要了吗  嗯
那就插入吧
龟头湿到不行  要开始了吗
来了
我要看著插入的地方
讨厌
太棒了
插进去了  好棒喔
肉棒插入了  好好喔
人家也想要做爱啦
太想要了  我也是
好爽  你的嘴巴湿透了
太棒了
好色喔  太淫荡了
摇起来了  棒呆了
不得了  她们的屁股都好美
太棒了  好激烈
太色了  她们的身材都很棒耶
好好喔  好想要
我也想要爽  爽翻了
感觉好舒服  摇得好激烈
太赞了  光看就觉得爽
爽死我了
好好喔  太精彩了
爽吗  这姿势不得了
看得好清楚
这姿势太淫荡了
爽到不行
好色喔  我也好想骑上去摇
可以亲你吗
边做边喇舌耶
好棒喔  我想摸你的奶
好色喔
太棒了  这样子有够淫荡的
太爽了
明日香做得很投入  对啊
3个女生一起骑乘太淫荡了
娇呻起来了
看到吗,大家的奶头都硬了
你的明明也硬了
大家都很硬耶  我看看你的
不要脱啦
反正大家都脱了  快脱
这样太色了啦  不得了
怎么了?  要换姿势?
我可以用力抽插吗  太赞了
看得很清楚  太棒了
插入了  奶头爽吗
好棒喔  看到你们的屁股了
太淫荡了  亲我
摸她们的奶头好吗  好性感喔
肉棒插得好深  太色了
不得了  在舔奶头了
好淫荡喔  大家都很色
看到男生的屁眼了  好色喔
奶头有够硬的  有够淫荡
太色了  一直在摸他的屁眼
真的很色耶  奶头好硬
光看就觉得爽了
插得很用力  很快耶
不得了  我想舔奶头
一直在舔耶  太棒了
好激烈喔  她们不停呻吟
太棒了  插得好快
插这么激烈一定很爽  太棒了
插得好深  不得了
整根插进去了
明日花一定很爽呢
人家也好想要肉棒喔
就是说啊
她们太狡猾了
一直在抽插  太赞了
不得了  超淫荡的
你们看  这边插得很快
真的很快  太淫荡了
奶头有感觉吗  淫荡到不行
不得了
一定很爽呢
太棒了
好激烈喔  对啊
这样抽插一定很爽  好快
插得好快  太棒了
要射了  射了?
射了?你一直在颤抖耶
肉棒在里面抖动著  真的?
好棒喔
拔出来了  真的在动耶
真的  好棒喔
在里面射好多喔
都射了  好厉害喔
你们看多棒
弄出来了
撑这么久就是为了这一刻
你们看  好多喔
真的好多  有够多的
忍这么久,一次射出来了吗
是的
爽吗  爽到不行
好色喔  插得很激烈
奶头也硬起来了
好棒的肌肉
真的耶  好结实喔
奶头有够硬的
奶头爽吗  嗯
插得好深喔
太棒了  奶奶一直在晃
奶头好硬
没有摸奶头却硬成这样
因为很有感觉  是吗
太棒了  你好猛喔
不得了  光看就觉得爽了
好持久喔  太厉害了
受不了吗  爽到快射了
真的吗  好激烈喔
太棒了  奶头很硬
好用力喔
好激烈
太棒了
受不了  受不了吗
要射了?  快射了
可以射在奶奶上吗  太淫荡了
好想看射精  我也想看
大家都围过来看了  真的
越插越快了  好猛喔
抽插得很快  要射了
太猛了  射出来了
射超多的  很猛耶
真的  这姿势太赞了
射好多  流下来了
好色情喔  你射很多耶
难道你想舔?  被发现了
什么味道的呢?
马上舔下去了  你太急了
倒不如直接舔肉棒啦
好棒喔  谢谢你
他好温柔
他真的很温柔
有谁帮我吹干净吗
他一直在等著  我想要吹干净
好贴心喔
爽到不行  好贴心的口交
手沾到了  抱歉
OK的
她还说OK耶
OK吗
喷到这里去
射超多的  奶奶很多精液
沾到了
好色情喔  那边也快射了
真的耶  抽插得好快喔
好猛  太厉害了
太激烈了
真的很激烈  就是说啊
射了  喷出来了
在喷了  喷超远的
就是说啊
还在射耶  好厉害喔
一直不停喷出来
吹肉棒了  好棒喔
好吃吗  嗯
真的很色耶
他的精液都被吸光了
结束了,非常精彩呢
觉得怎样?  爽翻了
很爽吗
能跟你合二为一,实在太棒了
讨厌  谢谢你
觉得怎样?
今天被你吹肉棒,是个好回忆
谢谢你的支持
我才要感谢你  谢谢
还有你,你射了很多耶
是的,今天实在太爽了
谢谢你
感谢你,你真的射很多
太感谢各位了
以后也要支持Prestige喔
谢谢
谢谢  感谢各位
谢谢你,拜拜
我们虽然已经经过激烈的性交
不过还会继续,
之后要移动到游览车了
大家准备好了吗  嗯
出发啰  嗯
太棒了
真的好棒喔  车子很漂亮
大家比较漂亮啦
人家已经想要了耶  真的吗
这样的,我们接下来...
我们现在要直接去拜访粉丝家
可以吗  嗯
那么,出发啰
出发!
怎么突然这样讲
我刚才还不够耶
你真的很色耶
我们都没有爽到啊
太色了  还好啦
看来你真的很喜欢做爱  是啊
嗯?已经到了?
外面有人耶  是粉丝?
叫他上车吧  是我的粉丝?
我去叫  怎么突然要上车
明日花粉丝好多喔
有什么事立刻回来喔
我去了  去吧
真的有人耶
有人
你们好
是粉丝一行人吗  嗯
多多指教,请上车
你们3个人喔
粉丝来了  欢迎
有好几个人耶  太棒了
有男生来了  赞啦
各位辛苦了
请多指教...
是Prestige的粉丝吗  嗯
好高兴喔
会紧张吗  超紧张的
你们叫什么名字?
可以自我介绍吗  嗯
我叫山田,请多指教
山田...叫你小山田行吗
干嘛要这样叫他啦  都可以
小山田,你很像处男耶
我最爱处男了  我也是
你呢?  我叫健一
小健?叫他健健好了
好可爱
叫你健健行吗  我很高兴
健健是处男?  不是
有做过爱喔
有做过  他害羞了
好可爱喔
可以问你名字吗
我叫桥本  桥本喔
小桥,健健,还有小山田
小山田这名字好奇怪喔  对啊
小桥喜欢怎样的女生?
像明日花那样的女生
好会讲话喔  她的身材太赞了
是个很美的女性  谢谢
我当你的粉丝很久了
他好像很紧张
你是粉丝很久了?  嗯
喜欢我什么作品?
我有看过你上一次粉丝感谢作
是喔  看完我就很想来
原来是这样喔
我等这机会等很久了
谢谢你的支持
小桥好棒喔
小山田呢?
我喜欢的作品是...
不穿内衣系列,
和明日花是我的漂亮邻居系列
另外,今天我带了最爱的一片来
你喜欢这片?
我觉得光封面就够诱人了
你喜欢封面哪里?
我会带进厕所打手枪
我最喜欢这样子了
太棒了,很敢讲耶
小山田你很棒耶
你的作品我几乎都有
你好色喔
要帮你签名吗
我带了笔,行吗
签封面吗  嗯
好好喔
签名
好可爱的签名
要写致小山田吗
麻烦你了
致小山田...
小山田,我爱你...
好好喔!
太棒了 谢谢
好好喔  拿到签名了
太开心了
谢谢
健健喜欢Prestige的作品吗
我喜欢女高中生系列
萝莉系列呢?  都喜欢
说到Prestige的女高中生...是
侵犯系列?
嗯...
原来你喜欢这一味
我是有当过女高中生被侵犯
明日花穿制服一定很可爱
今天也很可爱
我第一次穿这样,不,第二次了
上次温泉系列有穿过  是喔
好可爱  奶很大耶
谢谢
忍不住想亲她了吧
今天车上有很多奶奶
我们来玩奶奶游戏!
来玩奶奶游戏
开始吧  嗯
各位就位了吗  嗯
请尽情玩弄眼前的奶奶
好棒喔  太兴奋了
来吧  第一次很害羞吗
触感怎样?
捏的方式很色耶
受不了吧  奶奶不得了
好棒喔  要我脱吗
好性感  要脱了耶
要脱了  这边要脱了
这么快就脱?  不会吧
好大喔,什么罩杯?
舔下去了
不得了  很淫荡耶
好Q弹的奶  明日花好大喔
从来没摸过这么大的奶
不得了  我帮你解开内衣
这么快脱?
她的奶奶很集中耶
超柔软  这双奶奶太赞了
肉棒已经硬了耶  这么快
露出来了  奶头露出来了
好美喔
太色了  人家会害羞啦
真漂亮  好大的奶奶
好可爱喔  就是说啊
太棒了  到处都是奶奶
捏下去了
你的奶奶好大喔
喜欢这样子摸吗  太赞了
想亲吗
你很色耶
太淫荡了
奶头硬起来了耶  好可爱喔
不得了  肉棒已经这么硬了
你的肉棒好硬喔
太淫荡了  铃香怎么可以这样子
太淫荡了  就是说啊
我也要喇舌  很偏心耶
我想看耶
他在抖耶  奶头好美味喔
硬了  肉棒好硬喔
麻烦明日花过来一下  怎么了?
干嘛了?  过来一下啦
我待会再来喔,等我
谢谢你
亲下去了  好好喔
来,麻烦到后面
明日花快来
他说很想被你爱抚奶头
好色喔  就是啊
大家都把奶奶掏出来吧
很想看吧?  大家一起脱
大家的奶都好可爱
干嘛一直盯著人家啦
好大的奶喔  根本是巨乳
摸她的奶吧,用捏的
不得了  摸起来好舒服...
太棒了  奶头硬起来了耶
真色情
下面硬硬的
不是说大家都要露奶吗
我知道了  快脱啦
真的超大的
光看就觉得捏起来很舒服
不得了  你很会捏女生耶
好大的奶
我的腋下流汗了耶
会兴奋吗  嗯
肉棒很硬耶
明日花也摸他奶头啦
舔了,舔下去了
好淫荡喔
这画面有够淫荡的
大家都露奶了
好色情喔  你的奶头也硬了
太棒了  下面硬硬的
硬硬的  我也流汗了啦
在吸奶头了  有够淫荡的
尽量摸吧  你摸得很色耶
我也要摸你  好色喔
奶头很敏感吧?
你看他的表情,多享受
太爽了
好涨喔  下面怎么了?
爽到不行
已经在磨蹭肉棒了
明日花好像在开车打挡喔
倒退,停车
好好玩喔  不要再这样弄我了
脱下来看看  一定很硬
不得了
我最近都没爽  是吗
奶头小小的  有吗
很难脱耶
肉棒太硬顶住了啦
快脱  欢迎肉棒
欢迎...
已经解开了
这是什么?  是什么?
不知道耶
到底是什么?  硬绷绷的
太赞了  好想知道里面是什么
里面是什么?  不知道...
真的不知道?
那我们亲自找答案啰
别再装了  快脱吧
怎么会硬成这样?
为什么这样涨涨的?
到底是什么?  涨涨的
这边怎么会涨起来了?
到底是什么?  不知道
那我们自己看啰
很粗耶
最喜欢吹粗的肉棒了
奶头也很敏感吗
好色喔  太淫荡了
超淫荡的  肉棒越来越涨了
这到底是什么?  好想看一下
里面装了什么?
有东西弹出来了  这是什么?
你们摸摸看  龟头湿了
好棒喔  怎么会湿湿的?
已经这么硬了
肉棒很有元气耶
好硬的肉棒  硬到不行
肉棒...不对,你叫健健才对
大家要跟小健健聊天吗  嗯!
小健健
肉棒,健健
有东西流出来了  很棒耶
这样打手枪下去会怎样?
不知道耶  会流更多吗
小健健越来越有精神了
你是健健,下面是小健健
还撑得住吗  嗯
边摸我们边爽吧  嗯
小健健  还行吗
回答我们  健健还好吗
还没想射吧?  要撑下去喔
龟头湿了  好棒喔
还行吗  爽到受不了?
小健健你还行吗
快忍不住了吗
要撑住喔  小健健好可爱
舔得好温柔  就是啊
明日花要吹肉棒了
小健健怎么样?
我也兴奋起来了耶
你们看  已经在吹了
好棒喔  那我们也吹肉棒好了
我要吹  想要我们吹肉棒吧?
不得了,他超大的
怎么会这样  好猛喔
太棒了  你的下面好热喔
不得了  要开始吹肉棒了
你看他的表情
他爽到一直颤抖耶
爽吗  爽翻了
龟头又流东西出来了
好湿喔  爽到受不了吧
太淫荡了  龟头一直湿湿的
真的好棒
人家也要一起吹肉棒啦
好可爱喔
明日花接著要到第3位粉丝那了
讨厌  不要走
健健再见啰
不得了  亲下去了
他很害羞耶  待会见啰
请吹第3位的肉棒
已经掏出来等你了
给我位置  肉棒露出来了
很色耶  龟头湿湿的
好硬喔  明日花的手好暖和
你很硬耶
闻到吗?有色色的味道
是肉棒的味道  太棒了
他有味道耶
好性感喔  来吧
爽吗  你也硬成这样了
不得了  大家都这么硬
这么多人舔你爽到受不了吧
好硬喔  太棒了
兴奋吗
这样摸好色情喔
奶头的味道真棒
奶头硬到不行  舔舔看
受不了吧
变更大的  真的
太猛了  肉棒好有元气
肉棒硬到不行  好厉害喔
我也要吹  给我吹
这位置刚刚好
爽吗  爽翻了
我要用奶奶夹你
我也想试试看
一起来吧  完全夹住了
吹得好激烈  我想被你吹
是吗
不得了
我们一起吹好吗  嗯
好可爱喔
最喜欢吹肉棒了
小健健  肉棒一直在抖动
太淫荡了  他的表情好享受
这样爽吗  我想被你继续吹
被你吹很爽  是吗
换个位置,我帮他吹
没想到你这么色的耶  对啊
小健健还好吗
不得了
真爽  是吗
受不了,上下一起舔太爽了
太好了,终于换我吹了
请尽情享受我们的奶
喇舌起来了  光看就觉得舒服了
对啊  气氛很色情耶
舌头缠在一起了
你们看她  吹得好温柔喔
好贴心的吹  太棒了
太淫荡了
好兴奋喔
太棒了  你一直摸著奶头呢
她的奶头好硬
这么多女生舔你,还受得了吗
他享受到不行
不得了  我已经湿了
这样吹一定很爽  嗯
热热的  他的身体好热
他的手不停在摸耶  色色的
是不是想要了?  想要了吗
好棒喔  肉棒一直在抖
奶头好有感觉
喜欢我舔奶头吗  嗯
太色了  好舒服啊
肉棒的味道真棒
射了  好多喔
你射了耶
射超多了  好猛喔
还有吗  还在射耶
好厉害喔  射很多
太色了  满手都是
好淫荡  这样子有够淫荡的啦
不得了  真的好多
很敏感吧
好好笑喔
不得了
你想干嘛啦
有享受到吗
快爽死我了
你刚才爽到一直在抖呢
就是说啊
都是因为你太会打手枪
好色喔
那我去找下一位粉丝啰  不要走
我待会会再来的
嗯?
明日花来了
他说等你很久了  真的?
他还说一定要等到你才射精
你想要怎么样?
想要明日花打手枪吗
这样子舒服吗
你看他的肉棒  很硬耶
不用这里紧张的  放松点享受
太有感觉了  是吗
你的奶头很硬耶
摸哪最有感觉?
你的胸很像女生耶  真的
真的  好好玩
这样有感觉吗  嗯
插入了?
看著她  已经插入了
真的  插进去了
不得了  已经做起来了
这姿势好棒喔
健健爽吗
健健他大吗  很大
好大喔
健健很猛的  在抽插了
明日花在后面看了
这样骑好爽喔
好棒喔  她们还穿著鞋子耶
帮你放好  好贴心喔
奶奶贴住他了  好棒
好色喔  你的身材太漂亮了
奶奶又够大  真的
健健很会摇耶  健健奶头爽吗?
感觉怎么样?  这样爽吗
爽翻了
两边奶头都被摸了  不得了
好淫荡喔  健健我很爽
肉棒大吗  嗯
硬绷绷的
要转过去骑吗  太爽了
插入了  健健插进去了
不得了  太淫荡了
好色喔  爽翻了
爽吗,健健
爽死我了
这样骑乘太淫荡了
健健你好猛喔
很用力往上顶
奶头硬起来了
真的  她看起来快高潮的样子
那边也很激烈
手枪打好快喔
太激烈了
好棒喔
你很会骑耶
啊,这边射了
射了耶  好多
不得了,射超多的
怎么突然会射精?
看著那边太兴奋了吧  是喔
看那边真的会兴奋
你们太色了  讨厌
真爽
爽吗,健健
好棒喔,健健的肉棒让我很爽
健健你好猛喔
他一直在摸奶  爽啊
很用力耶
爽啊,爽到快高潮了
好淫荡喔
她的奶很大耶  一直在晃动
奶奶真的好晃  也很柔软耶
奶头被摸好舒服
健健喜欢什么体位?
正常体位
那么...可以拿毛巾来吗
麻烦了  嗯
这样大家都看得很清楚  不得了
要插入了  看得很清楚耶
太色了
好棒喔
好淫荡
爽吗  在摸奶头耶
硬起来了  好棒喔
硬绷绷的  太爽了
有够淫荡
好色喔  一直在弄奶头耶
太棒了  一定很爽
好色喔
这样真的淫荡到不行  就是说
健健抽插得很激烈
她们的奶头都很敏感  真的
好激烈喔  不得了
太色了  看得清楚吗
健健你太猛了
真的好激烈  对啊
好想跟健健做爱喔  爽死我了
太猛了  好色喔
不得了  插得很快
健健爽吗
爽翻了
爽到快射了  健健要射了?
健健的肉棒太厉害了  射了
不要
停下来了
射了?  是射了吗
射出来了?  嗯
中出了?
先拔出来
射出来了吗  出来了
射好多喔
有够多的
太厉害了
健健  你很久没射了吧?
我忍很久了
这是3年的份量
好厉害喔
觉得怎样?  爽到不行
没有跟你做你就射精了  嗯
抱歉
没关系
刚才爽吗  嗯
太好了
健健你很猛耶,
被健健上爽不爽?
爽到不行
是喔
他真的很猛
肉棒一直硬绷绷的
太厉害了  有机会跟你做
觉得今天如何?  爽到受不了
你在做爱前还一副处男模样
真的
谁知道做起来厉害成这样子
你吓到大家了
你也射很多  因为太爽了
大家都爽了吗  都爽到了吧
嗯,很舒服
爽到不行
只要你们舒服,我们就高兴了
说得好  太棒了
今天太感谢你们几位了
谢谢  以后也请多多指教啰
请多指教
谢谢  拜拜
谢谢..
拜拜  请继续支持Prestige
接著要去找情侣粉丝
情侣粉丝?
我们有女生粉丝喔?
好棒喔
因为他们家好像不太大,
容不下那么多人
所以接著我一个人去就好
各位,请等我回来
我也好想去喔
请等我回来  嗯
那我走了  慢走
等我回来喔
慢走
接著来到情侣粉丝的家了
那么...
应该在家吧?先按门铃好了
可以按了吗
要按了
晚安  知道我是谁吗
明日花小姐,我是你的粉丝
谢谢
可以进去吗  请进
打扰了
好漂亮喔
请坐  谢谢
太棒了,你的身材很好
没有啦
我说真的,身材真的很棒
没这回事啦
好紧张  嗯
你们好登对  没有啦
你们很恩爱的样子,
可是你们怎么会支持我?
是她先看的  是喔?
很意外耶
有次看到她的A片,之后就看到你
我的片子?
嗯,那次刚好看到你的片子
觉得你很正  对啊
之后就当上你的粉丝了
第一次听见有情侣粉丝  是喔
有点吓到,你们交往多久了?
交往一年左右  是喔
有点长  还好啦
果然很恩爱
你真的好可爱  没有啦
本人更正耶
你怎么维持好身材的?
没有,其实我吃很多耶
食量大到吓人  真的吗
我的女友也很会吃
嗯,所以我才这么胖
我盛饭要盛到满  我也是耶
应该没很多女生食量这么大吧
一年这么久,你们还是很恩爱
算是吧  怎么了吗
我觉得还好啦
你们现在还有维持做爱吗
最近...还好耶
嗯,没有很频繁
可能是已经过一年了吧
所以我们会一起看A片
是喔  嗯
我想问为什么
因为...看你的片子很有气氛
是啊,都看你的作品
抱歉,现在才问,
可以问你们名字吗
嗯  抱歉这么晚才问
不会,我叫小纯
我叫丰  丰先生
这次是小纯报名的?  嗯
有点奇怪吧
为什么会报名?
你太正了,想看男友和你做
内心不会难受吗  其实是会的
不过我们两个都太喜欢你了
很奇怪吧
那丰先生你本人会反感吗
老实说被看著做爱的确有点...
我被看著做爱反而会兴奋
该怎么办说,你们会不会不喜欢?
不会,她在身旁就好
真的吗
也许我内心会有点难受
不过反而会更兴奋  嗯
我懂了,有点惊讶
惊讶也正常呢  嗯
那么...我可以坐过去吗
心脏快跳出来了,停不下来
很害羞
女友在的确会害羞  嗯
你女友一直在看著
我可以开始了吗
嗯,请多指教
你真的很可爱
好嫩的嘴唇
你的奶好柔软
可以靠近看喔
嗯...
太赞了
这里有感觉吗
下面也想摸
我可以脱吗
可以  她也想看的
想看
脱掉了  好想看
真的好想看
突然就脱掉内裤好害羞
不行看吗  先给你看一点
我喜欢被摸奶头
是吗,好可爱的奶头
他真的喜欢吗
嗯,请尽情摸
奶头硬硬的
怎么这么快就硬?
是我会太用力捏吗
是吗  好棒喔
好可爱的奶头  没有啦
可以互相舔奶头吗  嗯
要舔吗?那我脱掉衣服
嗯
全脱好了
身材真的很棒  太美了
可以躺著吗  嗯
肉棒硬了吗  受不了
肉棒硬了
抱歉
真的好硬
好硬喔
可以互相舔吗  嗯
看到我舔她吗
受不了
怎么样?
她好像很高兴
忍不住了
真的可以做吗
嗯
我想看
好棒
爽啊...
受不了,爽到不行
好爽喔
太爽了
好舒服
爽啊
亲我
我也想亲你  是吗
想亲男友吗
不行
抱歉,是可以亲啦
谢谢
可以骑上来吗
好爽  是吗
用力摇吧
怎么样?
你好会摇喔
抱歉,刚才不给你亲男友
插得好深喔
高潮了...不行
抱歉
我太用力了,抱歉
对不起,吓到吗
吓到了
太抱歉了,我用力搓你
真的很用力
有弄痛你吗  你太棒了
我第一次把女生弄得这么爽
是吗  和你做真的很赞
再来啰  要继续骑吗
吓到了吗
继续摇吧  插得好深喔
吓到了
好爽
我可以亲明日花你吗
可以喔
真的可以?  嗯
好紧张
太害羞了
嘴唇好柔软喔  我就说
继续吧
受不了
不行...
糟糕,湿成这样
你湿透了
真的好湿
好爽喔
太舒服了
受不了
快射了  射在奶奶上
好多
觉得怎样?
看著你的漂亮身材很兴奋
他跟平常有不一样吗
比平常更兴奋
平常也会射在奶奶上吗
兴奋的时候会
他说得对
看著男友做有什么感觉?
好羡慕他能和你做
太好了
以后也要支持我喔  嗯
谢谢你
他很贴心
还好啦
辛苦了
谢谢  我们才该说谢谢
知道有女性粉丝支持我,
我很高兴
要继续支持我喔  嗯
那么,我先走啰
我回来了  你回来了啦
好想你喔  大家都在等我吗
等你很久了
你穿得好可爱喔
换衣服了耶
我们都在等明日花你回来
你好可爱,好像女仆耶
哪够你可爱
被你说可爱,就像在做梦一样
真的吗
她很期待给你看的  真的?
这件衣服我昨天挑很久了
能被你称赞太高兴了  好开心喔
真的
其实我昨晚也写了一封信给你,
我念给你听吧
那是什么? 这是我的心声
致明日花
明日花,工作辛苦了,
每当看到你出现在萤幕我就很高兴
你简直是闪闪发光,
我对你的心情就像处男一样纯洁
不过,我终于有机会能跟你见面了
我想看你本人想很久了
我好喜欢你,
以后也会深爱著你
知道能跟你拍片,
我会高兴得睡不著
我好爱你  你好可爱喔
知道能跟你拍片,
我昨晚就兴奋得睡不著
真的吗
我现在也是心跳得很快很紧张
这封信给你  谢谢你
有空拿出来看,或是回信给我
能收到你回信我会更高兴
我好开心,谢谢你
你怎么会当上我的粉丝的?
我是看过你蕾丝边的作品,
觉得棒极了
我甚至爱你还比男友多  谢谢
我觉得你身材棒,又长得漂亮
好害羞喔
看著你的片,幻想自己跟你亲热
完全把自己代入你的对手
幻想著自己爱抚你,跟你喇舌
觉得很受不了,兴奋到不行
觉得不得了,有够兴奋的
好害羞喔
你太闪亮了,
连女生也被你深深吸引
就算我喜欢男人,也被你吸引住
谢谢你
我在房间贴满了你的海报
还有我的抽屉,
满满都是你的作品
连男友都问我,
你是有这么爱看A片吗
我还记得,
买你的第一片花了500元
说这么多太丢脸了
那么,我们开始玩国王游戏吧
好耶
太棒了
开始玩国王游戏  来吧
好棒喔
我一定要抽到跟明日花亲热
开始吧  嗯
准备好了吗  嗯
抽吧
准备
都抽好快
抱歉,我抽了你想抽的
那么一起喊吧  好的
准备,国王是谁?
是我
我是女王
大家都准备好了吗  嗯
听好啰,3号和5号
要一起亲我的脸蛋
就这样,谁是3和5号
还不赶快起来
给你位置
抽不到和明日花亲热啦
不过国王的命令是绝对的
抱歉啰
快亲吧
抱歉,我让一点位置给你
抱歉我太胖了  不会啦
很害羞吧  你们两个都很可爱
可以亲了,明日花会看著的
我在这位置,
会不知不觉兴奋起来的
要亲了吗  脸蛋吗
好可爱
好了不闹了,亲吧
准备...
好害羞喔  不得了
第一次被两个正妹亲,
25岁的我把第一次给你们了
再来吧  嗯
好,抽吧
准备...
抽到了
接著我想和明日花亲热耶
国王是谁?
是谁啊?
你们要感谢我了
这次一定要让可爱的明日花亲我
好紧张  到底国王是谁?
我又是女王  怎么又是你
那么...我该下什么命令呢
一定要喊到她,我认真起来了
她话很多耶
要来啰,1号和7号
都要和我亲吻
一起来吗  当然要轮流啊
还是不要,我要喊多点人,
4个人好了
来了,1,2,4,7号
都要亲喔,顺序喔
1号和2号,4号和7号
举高手
终于出现了
不得了  恭喜啊
好开心  你终于来了
没想到是你,还是我换4个人
不得了,终于等到这一刻了
来亲吧  都要亲我喔
抱歉了
好棒喔  像小孩那样亲
4号呢  快来
是位大姊姊  安寿小姐
超性感的安寿
我要上了
亲到了  人家兴奋起来了啦
太害羞了
快换下一个
我是7号
是木之实
太害羞了,这一切都太突然了
准备
亲了  终于到最后一个了
终于等到了  是明日花
我的嘴唇还有点口水
你还好吗
我快不能呼吸了
很紧张吧  我怕我会晕过去
把多点口水给我也无所谓,
我会所吞下去的
我准备好了  是吗
那要开始啰
太幸福了,好紧张
要亲啰
亲到了!我快要晕过去了
真是受不了  还要玩吗
要玩
不用抽了吧
我们直接下命令  不用抽了
好了
国王是谁  我
一直都是我,没有别的国王
喊一下口号吧
国王的命令是绝对的
自己笑起来了
国王的命令,要来点不一样的
是什么?
因为大家都太可爱了,
我要和每个人都亲嘴
太棒了  大家都不能反抗我
你要怎么亲啦  喇舌
舌头交缠的亲吻  好色喔
我要和大家喇舌,顺序来吧
要开始啰
太淫荡了
喇舌耶
喇舌了  好可爱
有够可爱了  太兴奋了
嘴巴好嫩喔,你身上有香味
就像和男生喇舌一样  就是说
国王我来了
快和国王喇舌  请多指教
会反感吗  不会
她太可爱了啦
好紧张
要亲了
不得了
太棒了  有够淫荡的
好可爱喔  你就像女仆一样
受不了
我一直都在偷看你,你太可爱了
你终于来了
又亲到一个正妹了
好可爱  亲到不想离开耶
你的嘴唇也很嫩  太棒了
换下一个了
接著是谁  是我
我最喜欢你了,木之实
喜欢你,我最喜欢你
来啰
认真点亲  来了
好色情
太棒了
亲好久  她们都好会喇
好投入  跟男生喇舌一样
好开心喔  你真的很香耶
辛苦了  换下一个
终于到你了,大正妹
在明日花之前先亲我
正妹我来了
因为我是最后一个
我们就在她面前喇舌
这样她才看得清楚
就在她面前  可以啊
来了
好棒喔
真的  好情深
太色了  喇得很投入
感觉好吗  不得了
好棒喔  很恩爱的感觉
太棒了,终于到明日花了
终于等到这一刻了  要来啰
心跳好快,晕倒要救我喔
超紧张的
心情准备好了  是吗
要亲吻最美的人了
一起深呼吸,准备
好夸张
准备好了吗  嗯
我要亲明日花了
好棒喔  喇舌了
跟你喇舌太舒服了
好浓厚  气氛变得色色的了
我也很有感觉
不行...下面也湿起来了
太害羞了
想继续吗  想啊
太棒了  我真的好兴奋
变得好想要喔
放松点
太紧张了  开始脱了
我也可以帮你脱吗
太害羞了
看到了  明日花太贴心了
要拉开啰  嗯
太美了  是明日花的奶啊
摸起来很柔软
不得了  可以继续吗
当然可以
要脱了,好紧张
太兴奋了
你还好吧?
我要捏下去了
好好捏喔
又Q又弹的,太棒了
不得了,有够柔软的
好敏感,奶头好敏感
你太可爱了
好可爱  真是害羞
我也想摸明日花的
要摸奶头了
太有感觉了
大家都脱了
因为兴奋起来了
明日花你也脱吧
可以拉下来吗
看到奶头了,再拉下来一点
好美的奶奶,让我继续捏
好兴奋喔
太棒了  你也脱啦
人家会害臊耶
要脱了
明日花的奶真的好美
太害羞了,在大家面前露奶
受不了,好敏感喔
太可爱了
好棒喔
有够柔软的
大家的奶头也露出来了
被看著爱抚真是害羞
可以舔你的奶头吗  嗯
真的可以吗  可以
好淫荡喔
太兴奋了  一直在舔她的奶头
不得了
好赞喔  太舒服了
好舒服喔,太爽了
不停在吸奶头
好酥麻喔  下面已经湿透了
我也要摸你  好舒服喔
我来让你更爽吧
看到毛了  这样弄好爽
小豆豆很酥麻,就是摸那
好棒喔  内裤也卡进去了
卡得很深
不得了  看起来很爽呢
爽啊,那里好爽喔
越来越有感觉了
这样爽吗  爽翻了
你也爽吗
她爽到一直在抖
明日花你也兴奋了吧?
是啊  受不了
我也要摸你,可以脱吗
奶头有够硬的
这内裤很色情耶
要脱了
好棒喔  要脱下来了
脱了
纯白的内裤  很透明耶
真的耶  好色情喔
性感到不行
若隐若现有够性感的,不得了
脱吧  人家会害羞啦
要脱了
为什么是我先脱?
人家又爽到晕过去那怎么办
好可爱喔  很多毛耶
真的  太淫荡了
看得好清楚
摸这好舒服喔
被明日花摸太兴奋了
你呢?你这边也很弹耶
有吗
有喔
明日花也脱吧,可以吗
有整理毛耶  有整理过
超可爱的  你听我说
我想做一件事,你躺下去
像这样吗  嗯
好有感觉喔
奶头好敏感,
被明日花吸奶头爽翻了
奶头好硬喔  硬了
爽吗  嗯
好淫荡喔
下面一定很湿
感觉怎样?  爽到受不了
太舒服了
爽到要高潮了
去了...
不行了
高潮了?  已经爽到高潮了
好幸福喔  真的很幸福
好敏感
好色喔
受不了
接著来玩这根吧  不行
这么粗,一定会爽到晕倒的
要插入啰  不要
太棒了  好色喔
插得进去吗
慢慢插入了  可以吗
行吗
插入了
按摩棒动了
好棒喔
受不了,太粗了
好爽喔
不得了
爽到受不了
太酥麻了
不要
好棒喔
很有感觉吧
不停抽插著  爽死我了
太棒了
受不了...
快高潮了
好棒
有够湿的  对啊
真是不得了
爽到高潮了喔?
爽吗  爽翻了
被你弄最舒服了
好开心喔
明日花你也想享受吧?
你看  是蓝色的
我要用这根让你舒服
要插入了,可以吗
好棒啊,这根是什么
不得了,要插进去了
来了
好舒服
看著插入的地方喔  嗯
要继续插入吗  嗯
要抽插了  嗯
受不了
爽吗  嗯
插得好深,爽吗
要高潮了  是吗
高潮了...
明日花高潮了
舒服吗  爽到不行
受不了  很爽吧?
真的很爽
我们来一起爽吧
把腿张开  你的插进去了吗
插入了
真害羞
还可以吗  可以
要开始了  准备
不行,没调到最强
往上推才对
好害羞喔  太舒服了
明日花爽吗  很爽
爽死我了
我也是
要高潮了
要去了  我高潮了
爽到高潮了,你也一样吗
我也去了,我们一起高潮了
跟你一起高潮好幸福喔
真是太爽了  嗯
爽到忘记关掉了
都被你们看到了  好害羞喔
超害羞的  就是说啊
真可爱  你太可爱了
我要当男生追你
好害羞喔
我也是,身体也热起来了
觉得今天怎么样?
怎么说,虽然常在片子里看著你
但今天却实际看到你
和能跟你亲热
一起高潮,实在太高兴了
谢谢你
请你永远都要记得我喔
太感谢你了
我真的很爱明日花你
谢谢  好舍不得你
真可爱  也谢谢各位
谢谢
虽然她要暂时离开我们,
但剩下的各位,我们继续努力
好
第2天
昨天玩得很尽情,有睡饱吗
有
人家晚上还兴奋睡不著,
所以自己偷偷自慰了
好色喔
大家都很色
看看各位,大家都非常可爱
明日花老师跟你很搭耶
好可爱
我们也把这么布置成教室
Prestige教室  没错
我们会穿这些服装,
也是为了回馈粉丝们的支持
今天也有粉丝来喔,请进场
请进
你们都是Prestige的粉丝吗
请问叫什么名字?
我是龙...龙
龙...龙先生
好可爱喔
为什么你穿成这样来?
因为我要来明日花的教室,
看过你扮演老师,实在太吸引了
我想被明日花老师尽情玩弄,
所以穿这样来了
扮演老师的片子是很久之前的了,
感谢你
好可爱喔  谢谢你
可以问你名字吗?
我叫京介
京介也有看我扮演老师的片吗
有的
我他介绍我看的  我们是朋友
他叫我来的  你们是朋友?
嗯,我们很想一起来看你
原来你们是朋友  嗯
你们很紧张吗  很紧张吧
反应很棒
好棒的反应喔  你呢
他喜欢被主动弄耶  是啊
既然喜欢被动,那就开始吧
请就坐
乖乖坐下来了
不得了  哪里最有感觉?
奶头之类的  奶头喔?
那我们一起玩他的奶头
脱掉,快脱
这边也要脱
奶头硬起来了  好可爱喔
真的很可爱耶  粉红色的
好棒的身体喔
看到内裤了  好棒喔
涨涨的耶
这边也脱了
硬起来了  你们很色耶
讨厌  超硬的啦
形状露出来了  好棒喔
快看到了  奶头太有感觉了
不得了  奶头是粉红色的
太赞了  难道你是处男?!
童贞男,
姊姊送你热呼呼的内裤
好色喔  套上去了
你们看  好糟糕喔
有够变态的  大家也一起脱
一起套上去  像帽子一样
好好玩喔
你就像模特儿一样
不得了  再来一条
好有趣喔  越来越多内裤了
很开心吧
完全看不到脸  幪面侠
这边也想要吗  要脱了?
老师,我想快点看肉棒
好吧,请脱他的内裤
好耶  准备...
露出来了  龟头湿湿的
老师,有东西流出来耶
那是什么?
这是叫龟头汁
太淫荡了...
超湿的耶  龟头汁好吃吗
有味道的吗
好想舔一下
老师,可以舔吗
舔下去吧,舔他的龟头
我开动了
舔到了  味道如何?
怎么样?  他一直在颤抖耶
咸咸的
你们看童贞男的肉棒
已经硬了  站起来了
好快喔  搞不好快射了
他一定想射了  就是说
很好吃吧
大家是不是热起来了?听好喔
把奶奶露出来  好的
露出来了
你们看,他们一直盯著奶奶看
不行看喔  还不能看
可以看吗  好想看
老师给他们看吗
没办法了,看吧
都露出来了  很赞吧
肉棒有够硬的
还想要什么?
摸老师的奶
我也要摸
你们都是坏学生
干嘛喘气?  好硬喔
太赞了  老师你很色耶
肉棒真好吃
童贞肉棒太美味了
看著喔,我要乳交了
太色情了
好淫荡喔  好好喔
好激烈喔  不停磨蹭肉棒
太棒了  好柔软喔
完全包住肉棒了  好大喔
太色情了  会很热吗
太有感觉了
奶奶有够大  太赞了
肉棒不见了  好棒喔
一定很爽  舒服吗
乳交爽吗  柔软吗
超柔软的
爽吧  超激烈的耶
肉棒在抖耶  好硬喔
棒呆了
不得了  包得很紧
太色了
肉棒变大了  比刚才更硬
爽吗  爽翻了
老师,玩具来了
太感谢你了  来一根
这根很舒服的  来玩吧
很震耶  要震奶头了
有感觉吗
他呻吟了
各位,这边还有
好多根喔
现在是按摩棒祭典
震这里爽吧  再调震一点
太棒了  他全身都在抖
奶头酥麻吗  这边也要震
受不了...不行
很喜欢按摩棒吧  不得了
很有感觉吧  太赞了
好色喔  奶头比刚才更硬了
老师,他很敏感来玩一下
等等...
他的反应好夸张
你看他很高兴的样子
不要动  撑住别吵
你太吵了,我们要惩罚你
快过来
奶头很受不了  这里吗
你也躺下来吧  快躺著
全身都是内裤,变态
刚才是偷窥老师的内裤吗
干嘛偷窃老师?
你很淫荡耶
要惩罚你
要吹啰  太棒了
很有感觉吧
奶头好爽喔
有够淫荡的
太色了
按摩棒好舒服喔  太棒了
老师好色喔  自己玩起来了
你一直盯著老师看耶
太色了
你真的很色  太棒了
老师的内裤好看吗
还在看  喜欢老师的内裤吗
老师来一下
这边,老师
他说想要插小穴耶
真的吗?已经要插入了?
可以吗?老师
可以喔
不得了  好棒喔
看到吗
插入了
好色喔  肉棒很硬耶
爽翻了  很爽吗
让我们看清楚  太赞了
好爽啊  骑乘体位很爽吗
木之实你很淫荡耶
老师,我好爽喔
爽翻了  老师也在享受耶
不得了  好激烈喔
太赞了  好色喔
好爽喔  老师呻吟了
不得了  好淫荡喔
一直呻吟耶  你好可爱喔
爽死我了  老师好淫荡喔
他一直看著你耶
老师我问一下
这次可以换我骑吗
你就去爽一下吧
老师好可爱喔
要上啰  内裤脱下来了
你还一直盯著老师看  变态
老师他一直偷窃你耶
要插入了
小穴好美喔
太棒了  好滑溜
没有毛耶  光溜溜的
真的耶,小穴好可爱喔
太棒了  爽吗
不得了,她自己摇起来了
超淫荡的  下流
好下流
来舔奶头吧  好会摇喔
他一定很爽
来按摩奶头吧
老师这边也要插入了
好色喔
插入了,要插进来了
进去了吗  进来了
一定很爽  两根都插入了
好爽喔  铃香很色耶
太棒了  快爽死我了
光看就觉得爽  赞翻了
很爽吗  铃香你很色耶
转过来  这样看得更清楚
那边好激烈喔  真的很激烈
太淫荡了  不得了
插入了吗?  行吗?
太紧张了?
我也很紧张耶
你怎么跑过来了
铃香很色耶  可以正常体位吗
知道了  你们都很色
要上了
肉棒好硬喔  太害羞了
舔下去了
不行,不要这样舔
她一定很爽  要高潮了
去了  好棒喔
高潮去了  有够赞的
太色了
快给我肉棒啦
要插入了  肉棒好烫
肉棒热热的  插入了
爽到受不了  他很猛吧
不得了
爽死我了  她很享受耶
不要
有够淫荡的  就是说啊
我要潮吹了...
好下流喔  要喷多点
铃香  你很糟糕耶
太丢脸了  喷超多的啦
太赞了  不行啦
还在喷耶
要出来了  不行
铃香好会喷
好多  铃香你湿透了
好淫荡喔  太丢脸了
太夸张了啦  抱歉
不得了  换我享受好了
要推车吗  床都湿了
那我们推车吧
要插入了  好棒的姿势
爽吗  爽到不行
他很猛吧?
爽翻了  推车好爽啊
我想看插入的地方耶
好淫荡喔  不得了
她自己也有在动  很色耶
太棒了  好用力推喔
不得了  他太猛了
高潮了?  爽死我了
他超用力的  一定很爽吧
太爽了  我要高潮了
要去了
我要射了  你射了?!
不会吧  你射在哪儿了?
突然中出了?  有这么爽吗
不得了  中出了
为什么你不听老师的话
好凶喔
来,给我看精液
都射出来了吗
真的射了  射好多喔
好棒喔  都射在套子里吗
真的好多  太棒了
要倒出来吗  好啊
要倒在哪?手吗?
超多的  滴下去了
很多耶  太棒了
什么味道?  怎么样?
好吃
真的好吃?
老师,她说好吃耶
我也要  你太色了啦
太淫荡了
还跟她争耶
成功帮他破处了
真的  老师你看这边
好棒的姿势  太色了
从后面看更棒
好棒喔  有淫水流出来了
太淫荡了  那是什么?
太下流了  一直流出来
好淫荡喔
老师来这边
她的奶头超硬的
不要摸  真的很硬耶
快爽死我了  奶头好可爱喔
她很享受耶
真的,奶头硬到不行
太害羞了
他抽插得很用力
快高潮了
铃香,又高潮了?
要去了...
高潮了?
不行,我要去了
高潮了,高潮停不下来
要射了
好多喔
射在股间了  好棒
都射了  射得很远耶
什么味道?
一星期份的欲望的解决了
不得了  人家脸上也有精液
铃香真的很爱吹耶
好色喔  肉棒被吸进去了
好吃吗  好吃
有够淫荡的  还要吹吗
他一直在抖了  真的
太色了
都你一个人享受就好啦
太棒了,各位
是的
太棒了
刚才插入几次了?  3次了
你很猛耶  偶尔啦
铃香有什么感觉?
他的肉棒又硬又粗
插到最深了
插到最深一定很爽
铃香,太棒了
真的很爽  你觉得怎样?
不得了  赞到不行
太好了
你怎么突然射了
因为她太会摇了,
可以的话我想做到最后
做到最后?希望乖乖听我的话吗
是的
你真是不听话,是个坏孩子
讨厌  你又硬了啦
谢谢大家  谢谢
太感谢了
请继续支持Prestige
请多指教
两位的表现都很好  谢谢
谢谢你们  拜拜
要再来喔
路上小心
对了,我们要移动到下个地方了
接著我们要去拜访
经常照顾我们的男优
我们一起过去吧  嗯
可以吗  嗯
出发啰  嗯
他们现在都在房间里
男优们应该都在睡
我们进去让他们爽
进去了,很紧张耶
真的在睡
他摸著肉棒睡
你们看
这样会比较好睡吗
你看,他睡得很熟耶
有反应了
在讲梦话耶  他讲话了
叫醒他们吧  准备...
什么东西?  怎么回事?
干嘛  是怎样?
怎么了?  你们想怎样?
你们起来了  早安
等...怎么回事?
这里涨涨的耶  这里吗
你们到底想怎样?
硬起来了  奶头很敏感吧
真的涨起来了  你们看
这里是龟头吗
一睡醒来就勃起了?
一起打手枪  一起帮他打枪
这样爽吗
连奶头也硬起来了
很有感觉吧  太色了
好爽喔
顺序吸,等我
你们真的很淫荡耶
不得了
喇舌起来了  好淫荡喔
爽吗  很爽啊
你们一起上,我该摸谁?
我也要
太赞了
爽吗  龟头湿了
明日花在吹了  好色喔
好吃吗  吸得好用力喔
甜甜的  会甜?!
肉棒会甜喔
好棒喔  不得了
他一直在摸明日花的奶
真的耶
好棒喔  这里让给你们
我们到床边去
不,不要
屁股翘起来
你们都翘高  太淫荡了
就是这样排好
太害羞了喔
他一直在舔明日花耶  不得了
赞翻了  你们排成这样干什么?
在看你啊  大家都在看
明日花湿了吗
奶头有感觉吗  不要看
害羞死了
她害羞了,大家继续看
靠过去看
这姿势太棒了
不得了
好可爱  大家都好可爱喔
看她们  一定很爽呢
真爽  太赞了
吓我一跳  张开点
要干嘛?
你们看他多硬  就是啊
很兴奋了吧
不得了
好淫荡喔  你们反应很大耶
好棒喔
大家都翘起来等我舔弄
原来你在,明日花你在这里喔
来一下  干嘛?
插进去了?
小穴有够湿的
脱下来吧
你想舔明日花吗
张开,看到蜜穴了
大家都在看耶  不要看
来,张开她的腿
不要看  太淫荡了
舔下去了  大家都盯著看
不要看
太棒了...
舔得好激烈
张开她的腿,有够赞的
好会喷  太厉害了
好夸张喔  喷超多的
有谁想要潮吹?  我!
我想要  你过来
这边,这个妞赞啊
要脱掉吗  脱掉
好紧张喔  他们想干嘛?
就是这姿势  等等...
抓好,要开始了
不行太敏感了,要喷了....
喷了,潮吹了
太夸张了  湿成一片
好厉害喔
换人了  两个一起来
内裤脱掉,抓好我
就是这样,两边一起上了
好赞,这画面赞翻了
要喷了  潮吹了耶
他已经湿透了  很爽吧
再来,继续潮吹
太夸张了  都喷完了
床也湿了啦  还有谁想要?
你要来一下吗
我不要啦  快来
我真的不用了
放开我  要上啰
抱好她们  不行啦
不要  我受不了
里面有够紧  不要啊
喷了,要喷了
喷出来了  你们都潮吹了
好夸张  太淫荡了啦
大家都潮吹了  接著...
还有她们
来啰,你一个人潮吹就好
要上了
喷了  好多喔
有够多的  不得了
好湿  抽得好激烈喔
她已经湿透了
还有你们  我不用啦
就差你们而
3个人一起?
好的,3个人起潮吹
来,不用抱了
我们3个一起抽她们
这样吗  脚放在他的肩上
这姿势棒极了  开始吧
要上啰  准备...
抽得好快  喷了
好淫荡喔  一直在喷
大家都喷好多  太赞了
不得了  太色了啦
好湿  湿到不行
我受不了...
还在喷?
还在喷耶  我真的不行了啦
又潮吹了  不得了
好多喔  太猛了
量超多的  我不行了
受不了
接著换我们爽了吧
来,大家一起帮我们吹肉棒
可是我们身上都是潮汁
来吧,帮我舔干净
咸咸的  继续舔
好咸喔  继续舔我的奶头
我可以躺著吗
躺吧  一起躺著
这边爽吗  你舔那边
那我吹肉棒  爽吗
不得了
太有感觉了
奶头好硬喔  大家都很会舔
太爽了  有够爽的
受不了
继续吹,不要停下来
3个人一起吹
肉棒被吸进去了
有够爽  再吹深点
爽翻了
肉棒好大喔  变大了耶
好淫荡喔
肉棒硬硬的太淫荡了
大家一起吹了  真爽啊
受不了
就是这样吹
大家都在舔我们身上的潮汁
奶头也硬了  好色情喔
赞到不行,继续吹
好咸  很咸吧?
咸咸的
是吗?帮我们舔干净
受不了  你不会是想射吧?
两个人一起吹好爽
她们有够会吹的
好棒喔  太色了
尽情吹吧  我也要舔
我想要捏奶奶  好色喔
来捏我吧
好大喔  这样捏太淫荡了
太色了
快射了  射了?
真的受不了
看到大家的屁股了  不要看啦
不得了
喜欢撒奶头吗  给我吹
有够爽的
是肉棒的味道  是啊
越来越硬了
这姿势好棒喔
好色喔  整根含住最舒服了
太色了  这样爽吗
好棒喔  连那么也舔下去了
太淫荡了  舔我的龟头
这样舔爽吗
3个人一起舔,行吗
3个人一起舔,大家看
有够赞的  大家都在舔龟头
爽吗  爽到快射了
有够爽的  好色喔
再含深点
不得了  摸我的奶头
好棒喔  你爽到一直抖呢
有反应了  肉棒硬绷绷
不得了,真的快射
好大喔
不行,我已经忍不住了
要去哪?  他怎么了?
奶奶爽吗  奶头好可爱喔
小小的  要插入啰
翘起来  突然插进来?
快翘起来  不得了
要进去了
开始推车了  好淫荡喔
要用力插入了
好色喔  不得了
奶头好爽喔
太赞了  他边推车边摸奶
很兴奋吧
我也想插入小穴了
给我上  太棒了
好赞,虽然咸咸的
有够爽的
不得了  快爽死我了
里面好紧  好色喔
好用力喔  对啊
很用力在推耶  太淫荡了
推车真爽
这是怎么回事?
有够爽的  用力点
明日花的奶奶好晃喔
太美了  有够爽的
爽啊  骑上来
张开点,没错
不行,快高潮了
顶到最深了
高潮了...
棒极了
想潮吹了吗
又来?
受不了...
喷好多喔  太赞了
好夸张喔  超多的
你好会喷  太淫荡了
继续做吧
看得好清楚  太舒服了...
爽啊
插得好用力喔
有够淫荡的  爽吗
爽...爽翻了
太激烈了  这边也开始了
过来一点
要上了
插得好用力  太色情了
奶奶好漂亮喔  晃得好激烈
太赞了  你们看明日花的表情
光看就觉得爽了  好棒喔
爽到受不了...
爽吗  爽死我了
好淫荡喔  我也爽到不行
有够爽的,爽到快射了
还受得了吗
好激烈喔
太猛了
射了吗  爽到射精了?
怎么突然换人了
太赞了
明日花一直娇呻  好淫荡喔
想要我吗  来吧
不得了  给我多点...
大家都在爽,那我们怎么办
好淫荡喔
爽啊...
明日花好享受喔  太棒了
爽到不行
推车了耶
好淫荡喔
开始推了  好棒喔
有够爽的
这样太淫荡了  用力顶进来
爽到受不了  把脚放上去
太棒了  这边要潮吹啰
高潮了...
太赞了  好淫荡喔
爽吗  爽翻了
好棒喔  这姿势太棒了
你流好多汗喔  继续推我
受不了,爽到不行
太色情了
来,你也潮吹
我快不行了  小穴湿透了
潮吹吧  要喷了...
不得了  喷好多喔
太色了
有够赞的  太爽了
爽死我了
高潮了...
我不行了,不要...
好淫荡喔
太色了  抽插得好激烈喔
你看他爽到快射了
好险,要射了吗
不行...不要啊
好淫荡喔
爽到快射了  我也好爽
你们都很会舔
爽啊...
太棒了
好用力喔
不行...
我湿透了  要射了吗
这姿势看得好清楚喔
让我再高潮  还想要吗
我快不行了...
他们下面发出淫荡的声音了
太赞了
这么多人舔你爽吗  爽死了
一定很爽吧
太棒了
爽啊  她们过来了
大家继续舔不要停
来,抓住我吧
她们好淫荡喔  就是说啊
太棒了  好赞喔
继续吹
爽到不行
不要...
我也想和明日花做
骑下来,摇吧
爽啊  太淫荡了
不得了
舔吧,都过来舔我
好淫荡喔
快爽死我了
还舔耳朵喔  不得了
太赞了  我流很多汗
我要用力顶上去啰
来,要继续抽插了
插得好深...
你的蜜穴有够湿的
好棒喔  太有感觉了
插得好用力喔  我不行了
大家看来都快射了  是啊
我不行了...
好用力喔  太棒了
爽吗  这次真的快射了
太赞了
要射了...
射好多喔  太棒了
不得了
满脸都是精液  太赞了
剩下的我都要吸干净
人家也要吸
不行...太舒服了
好爽喔
高潮了  去吧
不要
好棒喔
太淫荡了
好吃吗
又来?  不得了
又插进去了
我也要颜射  射在脸上吗
插到最深了吗  嗯
顶到最深了
不得了  插得好用力喔
太棒了
好赞喔
明日花一定很爽
光看就觉得爽了
我不行了...好爽...
快射了  爽啊
射好多喔
真的耶  好厉害喔
太淫荡了
太赞了  明日花满脸都是精液
好可爱喔
各位辛苦了  辛苦了
以后也要继续支持Prestige喔