就是用些泡泡嘛
然后男人女人用在一起搞
就是这样子搞的事
(能让今天对手的男性很爽吗?)
我会努力的
看的人?是拍摄嘛...
(对看着的说些话吧)
给各位在看的人
第一次泡浴,我也不知道怎么办
但我会努力的 请看到最后吧
(在访问的最后可以搞怪一下吗?)
(搞怪倒数3秒)
没办法啦
住手啦,卡,到底要怎么?
那幺小鸡好了
装小鸡嘴好了
用啰
还要爽爽的吗?
要好好动嘴呢
(谢谢)
就这样子啰
(那么拍摄加油了)
我会加油的
请多指教
(请多指教)
初次见面,我是彩美旬果
谢谢您今天光临
我还是新人,但我会努力的,请多指教
请多指教
今天用了什么?
今天没工作,就马上给你用爽
马上来啊,真开心
好害羞啊
好热啊
手好大...没有啦
手好长啊,心跳好快,因为还是新人
有感受吗?
有吗?...心跳好快
手摸到怪地方了
奶好大...是吗?
好软
害羞
感觉这手很棒
另一边也来
可以亲吗?...当然
那来哪,请闭眼,会害羞
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
让我看你的表情
好热啊
脱了
怎么?...这么用开领带
害羞?...好像夫妻啊
再来用吧
都硬了呢
这边也来
爽吗?...好爽
不只是有奶头吧
都硬了呢
好硬啊
可以用开吗?
我来用了哦
男人的脚好大啊
都这样子了好赞
有点汁呢
真是的
变大了呢
这样有爽吗?...好爽
那脱内裤了
失礼了
放好了
好赞
变大了
爽吗?...好爽
哪最爽?
全都是...全身都性感带啊
我也是啊
好赞
可以看吗?用了哦
好粗又硬呢
真害羞
可以闻吗?
是男人味呢
那来用了哦
失礼了
好快啊
好赞
爽吗?...好爽
如何?
好硬
真是好硬
爽吗?...好爽
爽吗?
好赞
蛋也爽吗?
那这里也可以舔吗?
变更大了呢 好赞
真的全都有感觉呢
好赞
这里爽吧?
来亲吧
爽吗?
老二反应很好呢
要射了吗?那洗澡前先射一发吧
知道吗?...在摩小穴呢
好爽
受不了
爽吗?...好爽
光这么就好爽
进去了
知道吗?进去了
都进去了
知道吗?插好深啊
脱了哦
可以动吗?
爽吗?...好爽
插好深啊
看到了吗?
好赞好爽
客人爽吗?
好赞
好爽
客人可以随你用哦
好赞
好爽
再来换我
请过来点
要进去了
看得到吗?
进去了
好爽
爽吗?
我也好爽哦
好爽
好赞 插好深
客人也好好的用哦
爽吗?
好爽
好激烈
好赞
好爽
要去了
好赞
全都射出来吧
射吧
要射了
好赞
竟然这么多
真是射好多啊
最后用干净哦
射很多呢
今天请好好地多射几回吧
准备好了,可以来洗了
那么先洗身体
要拿掉毛巾罗
很好呢
那么来洗了哦
失礼了
失礼了,用奶洗哦
什么感觉?
真是好爽...真的?
爽吗?...好爽
我爽吗?...这么用好爽
看来用奶头很爽呢
那接着是掌心了哦
失礼了
如何?...好赞
第一次吗?
我好紧哦
有点害羞
那双手一起来吧
如何?
奶头硬了哦
真害羞
好爽
那里好爽
再来用下面来洗了哦
失礼了,可以吗?
用了哦
如何?
很像毛巾...是吗?
什么感觉?
搓过去的感觉
爽吗?
好赞
在摩呢
多洗一点
差不多了
再来是洗大腿了
用了哦
如何? ...好爽
很爽是吗?
好赞,都硬起来了呢
感觉爽吗?
太激烈会射的...是吗?
全身都贴上了
贴上奶头吧...这里吗?
爽吗?
比刚刚更硬了
看来很爽吧
好硬啊,快摸我
如何?
快射了...是吗?还不可以哦
爽吗?
要射了...那就洗掉罗
抖很大呢
先别摸...是快射出来吗?
要用干净了
好赞
差不多了
最后是这里
干净了
用嘴来帮你洗哦
用嘴吗?
可以吗?... 拜托了
用了哦
爽吗?
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
抖了呢
好硬啊
好赞
爽吗?
好爽...蛋爽啊?
再来清洗屁眼了哦
失礼了
爽吗?
好赞...要再来一次吗?
要射了
那就射出来啊
这样子吗?
要射了
射啊
射了啊
射很多嘛
都射到奶上了...好爽
射很多呢,好赞
太好了呢
那么再来一次泡澡吧
去泡吧
失礼了
接下来再好好的玩哦
手好大啊
好像情人啊
好热
手这样真好
可以从后面来抱吗?
可以吗?
真害羞
好赞
好像情人呢
用奶头啊
好热
亲了呢
害羞
奶
硬了啊
都硬了哦
知道吗?
好赞
一下就硬了呢
可以舔吗?
失礼了
爽吗?
可以吗?
如何?...好爽
好赞,变好热啊
用屁股摩擦吧
可以用了吗?
好赞
爽吗?
好爽
摩得好赞
摩得好爽
爽吗?...真是好爽
我也是好爽
爽吗?
这里很爽吧?
看着我
爽吗?好热啊
奶子哦
都硬了哦
老二爽吗?
这边也来用吧
好爽
要来夹了哦
知道被夹住了吗?
好赞...软吗?
爽吗?
这么爽吗?
好爽
爽吗?
搓起来吧
这么软吗?
这样很爽吧
怎么了?...要射了...还不行哦
不行
怎么了?
要射了
射了呢
射好多了呢
失礼了
这样就是全部了吗?
真是射很多呢,有很爽吗?
可是还没结束哦
失礼了
奶有顶到了吗?
真是好滑啊
润滑液的量可以吗?
奶头用到了哦
真是好滑啊
好怪的声音
好赞
爽吗?
失礼了
如何?爽吗?
如何?... 好爽
翻过来用了哦
还好吗?
失礼了
真是好赞
如何?...好爽
奶头摩在一起好赞呢
一直在摩呢
奶头摩在一起很爽吧?
都硬了呢
失礼了
好赞,这里也舔哦
爽吗?
摩得好赞
知道用到奶头了吗?
真是好硬
这么用如何?
好爽
好滑
如何?爽吗?
爽吗?
会受不了吗?
变好硬了呢
再来用嘴了哦
比刚刚更硬了呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
直接用到了呢
好滑好爽
内裤脱了哦
直接用的感觉如何?...好爽
好滑好爽
好爽
进去了
如何?进去的感觉
好爽...我也是好爽
动了哦
好爽
转过去再用哦
看得到插入处吗?
用力插我
好赞好爽
好爽
射出来吧
要射了...全都射出来吧
爽吗?
我可是好爽
今天谢谢光临
要再来找我哦