开始上课咯
坐好
新学期也开始了
知道新老师了吧
我现在来介绍一下
老师请进
初次见面 我是你们这学期导师
茜结衣 我是教数学的
我还是新人 不懂的地方还很多
我会虚心受教 请多指教
老师好可爱喔
老师几岁啊
老师你到底几岁啊
说一下啦
胸部好大啊
好想跟老师结婚喔
怎么了 老师
为什么叹气呢
我怕刚才的表现不够好
你在说什么
拿出自信来
你们做老师 怎么可以没有自信
特别是新人老师的第一年
特别的重要喔
要是没自信的话
很快就结束了喔
我也希望能胜任
老师现在不足的就是
勇气跟度量
特别是在男校 要更有精神喔
要拿出精神喔
有干劲一点
干劲 对的
这样就足够了
加油
干劲吗
话说回来 那些学生真可爱
终于进入男校当老师了
被那些可爱学生包围
我未来会怎么样呢
老师 我有个请求
什么请求呢
其实我还是处男
希望老师能帮我破处
不行 我是老师呢
但也是个女人吧
拜托了 老师
不行
住手
老师 拜托啦
不行 这样我会变奇怪的
我的小穴已经湿了
不行 不能摸胸部
老师的小穴好热喔
住手
越来越湿了
好爽喔
不能摸胸部
真的湿了...
没人来的 来自慰吧
好棒 插入了
好爽
肉棒好爽啊
插的好深啊
超有感觉啊
再插深一点
爽到受不了了
肉棒好爽啊
超爽啊...
肉棒干的好深啊
爽死了
肉棒太爽了啊
被插得好爽
插快一点
顶的好深啊...好爽啊...
好湿喔
爽死了
内射我吧
快高潮了
好爽喔 干我
高潮了 高潮了...
不是胡思乱想的时候
要拿出勇气跟度量啊
拿出勇气 还有度量
忘了拿点名薄
不管是X跟Y换 或者X跟Z换
结果都会是一样的
只要X+Y-Z就可以了
现在写在黑板上
大家照抄喔
我来丢一下
老师 不好意思
怎么了
橡皮擦掉了
真没办法...
不要再弄掉了喔
你们在干嘛
是老师...你为什么...
穿成这个样子
都是老师的关系
这样我们无法专心念书
对啊 老师
老师这样我们无法专心上课
对啊 都没法专心啊...
你要负责啊
是老师的错吗
要是能爽一下的话
我们就能专心了吧
拜托了 老师...
只能一下下啦
但答应老师 要好好念书喔
大家要遵守约定喔
老师 快一点
-没问题了  -好爽
-老师 我也要...
-让我也爽
你们真贪心啊
大家都变的那么硬了吗
-等一下要专心念书喔
-老师 也帮我吹一下
-老师 还有我...
-好棒啊
也帮我吹一下
-老师 好爽喔
-也帮我吹一下
好开心喔
肉棒变的好大...好硬啊
好棒啊
-好爽喔
-爽的话可以射喔
-快高潮了
-高潮了
-喝下去了  -好好吃
也帮我吹出来啊
-老师好会吹喔
-再打快一点啊
-有感觉吗
-老师帮我舔龟头
老师再快一点
喝下去了
好好吃喔
已经脱光了啊
有感觉吗
-一直在发抖 好可爱啊
-肉棒也很硬喔 爽吗
肉棒超硬啊
肉棒好硬啊
好像很爽喔
-表情好可爱啊
-要尽量爽喔
龟头爽吗
可以再爽一点喔
热热的...
好好吃 黏黏的...滑滑的...
精液好浓喔
-下一位是你了吗
-你也脱光了喔
爽吗
精液好浓喔
真爽啊
该换你了吗
-对 你最特别喔
-用老师的胸部...
老师 好爽喔
-好爽喔
你是最后一个 最特别喔
肉棒变的好硬喔
精液好多喔 射的真多啊
谢谢各位啦
-真的很感觉大家
-真开心大家都那么爽
大家要遵守约定喔
-大家呢 怎么不见了
-爽完就不见了吗 约定呢
大家明明答应我的...
-胸部好大
-近一点看奶头 好美啊
-这个吧
-这也不错 我了解
这个最棒
这个也不错...
这个带眼罩的呢
也是喔
老师什么时候来的...
-什么时候不重要
-你们居然在看这个
不去参加社团吗
-我们的社团只有我们两个
-一点意义也没有
笨蛋...
-明白吗
-参加社团很重要喔
参加团体活动很重要
你们要多用点心在社团上
要是答应我参加社团的话...
我可以对你们进行特别辅导...
-怎么样呢
-答应你 当然好啦
我们会答应的...
老师来教你们吧
老师 怎么开始
-老师 我脸好痛
-亲我一下吧
-看喔
-老师太可爱了
舔舔看喔
老师 我有个请求
可以看胸部吗
剪刀...要剪掉吗
-要剪破吗
-好危险喔
好棒喔
出现了...
不可以
老师的味道
好像湿了
-已经湿了吗
-好湿喔
-越来越湿了
-看到了
不可以啦
-老师这边会爽吗
-很爽喔
超好吃的...
-插入了  -好湿喔
真的好湿喔
-超湿的...  -好爽啊
奶头好爽啊
好爽啊
老师 转过来
-高潮了 好爽
-再插深一点喔
-超爽的 好会插喔
-好爽喔
好爽啊
很爽吧 老师
老师好性感喔
好好吃...
插进去了
-老师 好紧喔
-好紧啊
-用力干我喔
-再用力干我啊
用力干啊...
高潮了
插的好深喔
好深喔
好棒啊  太爽了
插的好深啊
-老师高潮了
-好爽啊
高潮了
自己动喔
-好爽啊
-再插深一点啊
好爽啊
-好棒啊
-肉棒好厉害啊
-很深吧
-好会干小穴喔
用力一点
好吃 真好吃
-有学到了吗
-好爽呢
你们爽吗
最近年轻人怎么都带这个上学
老师 怎么了吗
-这是学生书包里带的东西
-不会吧
-学生也真是的
-老师 别摸啦
-不能摸啦
-对不起
用这个会很爽吗
老师有用过吗
-我吗 有啊
-没有没有...没用过
是喔...
我来帮你用吧
-现在刚好没课 又刚好
-我跟你两个人
不可以 这是学生的
-不行啦
-没关系啦
不行啊
很爽吧 是这里吧 爽吧
老师不行啦
-干嘛 老师
-老师的脸跟身材都很优秀啊
太性感了
-老师 不行  -会被看到的
-不行啦
-奶头都硬了 真性感啊 舔舔看啊
-学生会来...会被看到的
-现在在上课 不会来啦
-摸我的肉棒吧
-来互相摸吧
-老师的肉棒变的好硬
-什么好硬...
-你的肉棒好硬喔
-你容易湿吗
对啊
-老师 来用这个看看
-学生的喔 没关系啦
兴奋吗
不行 好爽喔
左边爽吗
-坐在桌子上吧
-脱掉吧
趴着吧
-现在爽吗
-小穴好爽
-高潮了
-慢慢趴着
-那么敏感啊 对啊
-真淫荡啊
是吗
有用过的吧
有吧...
今天有茜老师陪同...
她愿意帮我的忙
鼓掌...
开始吧
老师 腿再张开一点 性感一点
-要怎么做呢
-性感一点喔
性感的喔...
-会被看到
-老师要走性感风了
-然后呢
-不可以打开啦
-抱着腿 好害羞喔
-抱着喔
老师...
-内裤脱掉吧
-脱掉 会被看到
好害羞喔
大家都在看啦
-大家觉得如何呢
-兴奋吗 想摸吗 想啊
老师可以的吧
她说可以...
老师好美啊
超棒的
可以帮我吹吗
-插入了  -进去了
插入了
好爽喔 好爽啊
-想要精液吧
-快求我
射在我脸上吧
谢谢你射给我
-继续求大家
-大家射给我 射给老师啊
好爽啊
-好湿喔
-射在我脸上
快射了
射好多精液在脸上喔
-还可以射喔
-好棒
谢谢
好爽啊
谢谢老师
谢谢各位射给我
好爽啊
大家的精液还是热乎乎的
-各位早安
-接下来要发表期末成绩
-大家考的不错喔
-那我遵守约定 谁想看老师的裙底呢
大家都好色喔...
（END）