莉娜 请开始吧\N好的
客人您好请多指教\N再低一点
客人您好请多指教\N数到三再起来
今天希望可以跟客人\N有美好的一天 请多指教
跟客人互动要像情侣喔
要有喜欢的感觉\N喜欢的感觉
这样才能得客人欢心\N我知道了
那就开始吧\N好的
这样子吗
很棒喔 亲得很好
你的客人会很多喔
真的吗
脱掉吧\N从上半身吗 对的
要折好喔
换脱下面喔
穿西装的客人很多\N但是穿便服的更多
今天就当成穿便服的客人
尽量别问客人私事喔\N是的
这一点很重要喔\N侵犯到隐私就不好了
聊一些不关紧要的事就好\N不关紧要的吧
袜子要怎么办呢
把腿抬到膝盖上\N膝盖上吗
最好问客人热还是冷
原来如此
好了
接着是这里了
如何呢\N要再温柔一点不断地摸
在洗澡之前
帮我口交\N洗澡前吗 对的 口交
知道了
失礼了
很多时候客人会害羞\N是的
不好意思
放好喔
要温柔一点吗\N对的 拜托了
轻轻地摸喔
大声一点 性感\N看着客人
看着我 性感一点
好大喔\N屌也变好大
好硬好好吃
口水多一点
尽量舔喔
舔蛋蛋
边吹边脱掉衣服
慢慢脱喔
搓揉自己的奶\N让自己爽 看着客人
好会吹\N爽吗很爽
没错要多问客人爽不爽\N好的
要问哪里爽\N哪里爽呢
冠部的地方\N这边吗 是的
继续帮我打\N摸蛋蛋
要是客人想射时\N就让他射出来 好的
如何呢\N流很多汁很兴奋吧
玩自己的穴\N这样客人会更兴奋
吹快一点
如何呢\N接下来怎么办呢
接着一起去洗澡\N是的
快点邀我吧\N我们起去洗澡吧
会弄泡泡吗\N应该没问题
像这样才会起泡
这样才能弄出较细致的泡泡
很简单耶
如何呢\N很像奶油吧 对啊
然后涂在身体上\N不好意思喔
已经会了吧\N接着就开始摸身体
接着涂点在自己胸部上
再多一点
然后就开始帮我洗身体\N不好意思
好滑喔
换洗背后喔
很多客人喜欢被奶头摩擦
像这样子吗
刚用胸部洗的吧\N还有个地方 就是跨下
那里有毛呢
这里吗
就是那边\N用这边洗吗
用点泡泡起立
涂一点上去
这样就能洗了吧
像这样子吗
如何呢\N很爽耶
摩擦好爽\N客人会爽吗 很爽啊
在摩擦哪里呢
摩擦我的穴
也摩擦到阴蒂了
还有要用毛去洗喔
是喔\N手指也可以洗喔
我不了解\N可以解释一下吗
洗手指吗 用我的穴吗
这算是洗穴道
穴就像穴道一样
是喔
洗干净了吗\N对啊
我真得好爽喔
用两手\N腿也要喔
穴里面很多泡泡吧\N要自然一点冲掉喔
把穴洗干净喔
洗好了
用点泡泡
全部都洗完之后呢
就换洗客人的屌了\N是的
洗屌吧\N这样子可以吧 可以
然后就可以开始做爱了
要怎样洗才容易呢
蛋蛋跟屁眼都要洗吗
当然啰\N细心一点 开始吧
海外还有蛋蛋按摩喔\N蛋蛋按摩
为了让客人多射一点\N要按摩蛋蛋喔
用出打手枪的动作
屁眼也要吗\N对的
这样子吗
这样子吧\N好棒喔
这样子很爽吗
屌变好硬喔
好棒喔
等下要舔屁眼\N所以要先洗干净喔
这样子吗
先冲掉吧\N冲掉啰
然后让客人进去浴缸
然后要问客人水温如何
水温如何呢\N刚刚好
不好意思
到你腿中间吗\N是的
接着跟客人在水里口交\N口交吗 对的
在浴缸里面口交\N但屌在水里吧
然后我把腿抬起来\N你用膝盖撑的我的屁股
然后把客人往上抬
这样屌就出现了吧
出现了 变这样了
这个像什么呢
潜水艇
就是潜水艇的望远镜
这就叫做潜水艇式\N好棒喔
还有这种玩法啊\N有啊 知道了
再换轻松一点的姿势
这样子吗
很会吹喔
先让客人射一次
很厉害喔\N接着去气垫上玩
气垫吗
我们过去吧\N好的
你没问题吧
不好意思喔
先从哪里知道吧\N知道 背后 还有全身都要喔
如何呢
好会洗喔\N接着上下摩擦
动作快一点
好难喔\N多用点润滑液喔
这样子吗
干净了吧
接着是舔屁眼喔\N不知道怎么舔吧 对啊
我来教你
你先趴着吧
翘高喔
爽吗
换你了 知道了
舔屁眼喔
握住屌喔
换脚趾 用穴去洗
这样吗 对的
接着换六九\N六九吗
好性感啊
来干你吧
我们店里的卖点是无套
可以吗 可以\N直接坐上去喔
要进去了喔
这样子吗\N对的 好棒
超爽的
好大喔\N顶好深好爽喔
转到后面去\N插在里面转吗
接着开始动
有看到吗
有看到吗\N有啊
全部插到穴里面了
好害羞喔\N不过好爽喔
要插进去了喔
受不了了
好棒喔
帮我打手枪
这样吗
把腿张开
插进去
干你爽吗
超爽的
摸自己的阴蒂
爽啊
我快要高潮了
高潮了
继续打
射好多喔
帮客人舔干净喔
好棒喔 棒喔
谢谢你\N正式接客要加油喔 好的
我知道了
客人请多指教\N请多指教
第一次来吗\N对的
放轻松喔
要热—点还是温温的呢\N温温的
可以冲了吗\N可以
会太烫吗\N不会 刚刚好
帮你洗身体喔
来这种地方会紧张吧
对啊 第一次会紧张
今天好好玩喔
麻烦你了\N帮你淋上泡泡喔
会冰吗\N我手很冰不好意思
不会很爽啊
用身体帮你洗喔
不好意思喔
会痒吗
变好大喔\N兴奋呀
用阴毛帮你洗喔
不好意思喔
好滑喔
好爽喔
再多用一点泡泡\N不好意思
把屌跟屁眼洗干净喔\N不好意思喔
爽吗 很爽
好会打喔
洗干净了冲掉喔
弄热一点吧
帮你冲背喔 会烫吗\N不会的
一起到浴缸去吧
好温暖喔
劳累都没了吧\N对啊 谢谢你
害羞吧 害羞\N我也很不擅长这样
是吗
嘴唇好软喔
变大了
不好意思喔\N坐到我膝上喔
可以啊
往后躺就好喔
都还没碰就硬梆梆了
超爽的
快射了
射了
好多 射超多
爽吗 超爽的
接着换气垫上玩喔
客人请多指教
好可爱喔
可爱\N客人常来吗
偶尔会来吧
来这里很放松吧
一起来洗吧\N好啊
一定很好玩
来吧
你们都好可爱喔
真开心
再一下下就好了喔
你们感情不错喔\N不错呀
好像能玩得很开心
一定可以射很多
你们好漂亮
客人请过来吧\N请趴着
请趴好喔\N身材真好
不好意思喔\N有点爽
真的吗
身材很好喔
不好意思喔
好爽喔 真害羞
好爽喔 滑滑的
变硬了
这样如何呢
好爽喔
真棒啊
好密合喔\N开心吗
腿也很累吧
非常地肿喔
太好了
顶到奶头了吗
你有感觉啊
洗干净一点喔
好棒\N你看我的屌都硬了
摸摸看
超硬的吧
好棒喔\N超硬的耶
腿伸长喔
如何 疲劳感不见了吗
好性感
不好意思喔
怎么回事
好吃 好吃
如何呢\N很会舔喔
再让你更爽一点喔
这样吗
很棒的姿势
摩擦到了\N在摩擦着我的穴
好硬喔
爽吗\N好厉害喔
好湿喔
好棒 超硬
超硬的
好棒喔 超硬\N好想干你们喔
好棒喔
帮我吹吗 好啊
好喔\N奶头硬了吗 很硬喔
很害羞啦\N好硬喔
真会舔奶头啊
可爱的奶头
一个人打手枪\N一个人帮我舔
超爽超爽
这样不妙
很爽吗
快射了吗\N好硬喔
这样不行喔
来六九好了
六九\N好想要喔
好吧\N我喜欢互动的感觉
屌好大喔
如何呢\N现在超爽的
两人都很厉害
龟头都红了
爽吗 很爽 好硬喔\N很饱满喔
你们两个交换帮我吹好吗
好快喔
换我了喔
一定很爽吧\N真开心
己经极限了啦
我坐上去喔
光是摩擦就很棒了
要进去了喔
好大喔
坐上来吧
好爽
转到后面吧
好爽喔
超棒的
穴真爽啊
超爽喔
好爽
很爽吗
这样爽吗
我也想要
等下就换你了
换我干你了
等一下喔
可以了吗
超爽的
喜欢我干你吗
好爽
不要停
抓好喔
好棒的屌喔
这样干爽吗
超爽的
好爽喔 要高潮了
高潮了
射好多喔
超多的\N一直流出来
射这么多啊
客人爽吗
以后要再常做爱喔
客人请多指教
等一下就要做爱了\N客人想怎么做都可以喔
是喔
爽吧 很爽啊\N跟客人一样爽
好会舔喔
这姿势好害羞喔
好棒啊
爽吗 我超爽的
好爽喔\N客人你爽吗
在摩擦我的穴喔
插入吧
好爽喔
受不了了
干我吗
要插入了喔
插入了喔 客人
高潮了
好美的屁眼\N好害羞喔
好爽喔
客人的屌好爽啊
客人干好深喔\N好棒
连屁眼都好爽
好爽啊 穴好爽
好爽唷\N坐上来自己动
好棒的屌喔
好棒啊
被干好爽喔\N顶好深好爽
干大力一点
超爽的
快高潮了\N射多一点给我
射在我脸上\N射多一点
高潮了
射好多喔 真开心
爽吗
我超爽的喔\N还要再来找我喔
END