只要是女人都有性欲
白石夏美(20岁)
喜欢羞辱性爱
职业 AV女优
拍摄让个人的身心舒服
拍摄让你舒服吗
舒服
不但舒服还兴奋
如果把脸遮起来还会那么舒服吗
我没想过呢
我个人只是喜欢拍摄
非常的性感,接著来唤醒她吧
不抚摸乳头和阴核
让她焦急
让她看别人做爱而焦急
波利尼西亚性爱
在终极的放松状态下做爱
用催眠术让她淫乱
很舒服
非常舒服
非常舒服的性爱
6月某日
都内某个场所
天好暗啊
是啊
你的身高有175吧
因为高跟鞋很高
加上高跟鞋有175吧
是啊
要下雨了吗
看起来是
不知道我个人能不能做好
这种情况常常有
专门来拍摄AV的时候
就算是有男朋友的女优
但也会"咦"惊讶于之前技巧有错
啊那是要重新学习
希望我不要搞砸
不知道会怎么样
不知道我做得好不好
我也不知道
但是
之前我有稍微提过
并不是纯肉体的交换
是H做爱
你怎么想
确实是
我也是那样想的
之间的性爱
是的
这个是重要的
性爱就是第一啊
是啊
是的
我是这样想的
是啊
下车了
是
小心头
这边
好棒的胸部
是吗
圆球一样
圆球
知道意思吗
知道
漂亮的形状是吗
平时都是被人说漂亮而已
这边走
我们就在这墙壁的下面
下面?
不会吧
真的
真的吗
只是我的想法
太好了
是这里吗
你好
你一会还有事吗
有的
有吗
从这里开始,来让她觉醒吧
从手开始
第一个觉醒
让她焦急焦急
不自觉的腰开始摆动做爱姿势
包放旁边吧
脱了衣服吧
你也要脱
用手铐把手束缚
不碰乳头和阴核让她焦急烦躁
开始让她焦急
只是抚摸吗
你要更多吗
不舔吗
不舔乳头吗
真是呢
我要试试看
干什么
好湿了呢
好棒啊
舔我啊
要吗
嗯
为什么啊
求你了
舔我啊
不要
讨厌
摸我好吗
为什么不舔那里
讨厌
为什么不摸我
为什么
不是那里
不摸
讨厌
讨厌啊
为什么
因为你是新人
为什么啊,不要只舔那里
不是这里
为什么
讨厌
你过去吧
去吧
等我信号,ok才过去
讨厌
想要我抚摸乳头吗
抚摸吧
为什么这样
舒服吗
舒服
乳头舒服吗
好棒
胸部舒服啊
啊舒服
舒服
喜欢胸部吗
喜欢
舒服
那样舒服
这里也舒服
太过分了
为什么
啊舒服
小穴舒服
舒服
舒服吗
啊舒服!
舒服
趴著吧
这里舒服吗
啊舒服
好舒服
舒服
啊高潮
好多水
高潮啊!
想要肉棒吗
我呢?
好吃吗
好吃
全部舔
好大
讨厌
好吃吗
进去吧
趴著,用后插
想要肉棒啊
啊舒服!
舒服吗
舒服
好硬
啊进去里面了
为什么啊?
要更多吗
要
啊舒服
舒服
不行,不要这样
舒服吧
舒服啊
啊舒服
讨厌
舒服啊
肉棒好棒
好棒!
交合处好清楚啊
要高潮啊!
高潮!
为什么啊
好棒
这里有一根肉棒
我要
想要舔吗
想
舔吧
舒服吗
舒服
那里舒服
要高潮!
啊要射了
舒服
舒服啊
要高潮啊!
高潮
我要射了
射吧
啊射了
舔我吧
要我舔乳头吗
想要
乳头硬了
还有这里
湿了
想要什么
舔我
更多
更多!
我要更多
不行!
不行?
要喷了
什么要喷了
什么
潮吹
舒服
要喷了
啊不行了
我要
舔我
想要吗
舒服吗
想要
我想要
想要吗
躺下
张开腿
想要吗
进去吧
进去
想要我进去吗
嗯
舒服
舒服吗
不要停
舒服
啊不要
舒服吗
更多
看这边
舒服吗
舒服
放进去
舒服!
舒服吗
舒服
这样吗
是的
舒服
啊不行了
不行了
舒服吗
舒服
舒服吧
啊舒服!
俯卧
不行了
啊舒服
舒服
舒服啊!
还不够
舒服
舒服吧
舒服!
舒服啊
要射了
啊不行了
啊高潮啊
怎么样
最棒
最棒吗
好舒服
舒服吗
一开始没有抚摸你的乳头
还有阴核
怎么样
一开始的时候
精液粘到头发上了
一开始被冷淡
感觉怎么样
讨厌
讨厌吗
怎么讨厌法
想要他抚摸我
但是他在我面前抚摸别的女生
有点……
什么心情
自己什么心情
将来要H的时候遇到这种情况
什么感觉
非常的……这是我第一次的感觉
很奋不顾身的感觉
奋不顾身?
很讨厌一开始那样对你不是吗
嗯
真的吗
有点讨厌
最后很舒服不是吗
但是最后舒服了
在自己面前,别人做爱,口交
当时怎么想
老实说
有点
想把自己代入是那个人
一开始我想换做我自己
这样被欺负
你是一开始不知道的
感觉怎么样
心情非常的焦急
心情就
非常的,怎么说呢
欲望非常的,越来越强
所以后面非常舒服
那是极限了
是的
因为一直挤压著
所以爆发
"砰"的爆发
舒服吗
舒服
第二天
那边
那边吗
这里的楼梯间
右边的电梯
这里爆乳啊
换上拖鞋吧
这个吗
里面
你好
二楼
第二次的觉醒
[波利尼西亚 性爱]
据说是南太平洋列岛人性爱方式
不是为了炫耀男性力量
而展示高超的性爱技巧
而是随著时间的慢慢流逝
互相倾听生命声音而安静的做爱
然后
在终极的放松情况下性爱……
从内心而发出的情欲……
熟知[波利尼西亚 性爱]
铃木一彻
留下你们两个人单独相处好吗
真的吗
是的
好的
你要好好听这位先生的话
要听我的去做吗
要
我们先到床上去吧
这个部位对做爱非常有帮助
说谎
这个地方好好按摩
会帮助性爱
是吗
我第一次听说
这样抚摸呢
舒服
不痒吗
痒
但是舒服
什么感觉
舒服
痒痒的但是很舒服
这里呢
痒痒的
过了5分钟
这个力道呢
不痛
没事
你很耐痛
过了10分钟……
过来13分钟……
舒服吗
舒服
慢慢的来很舒服
一会没事吗
没有
不上班吗
不上班
从这里开始,进入快速播放
很舒服
我好开心
要更用力点吗
痒痒的
很开心吗
喜欢更激烈点吗
这样吗
舒服吗
这里吗
你的也硬了
要喷了
舒服
太好了
你来试试给我看
像你刚才那样吗
是的
舒服
舔我好吗
好硬
是啊
啊舒服
好舒服
可以进去吗
好啊
插中了吗
是的
好棒
在动呢
怎么了
好棒啊
啊舒服!
舒服
高潮
啊舒服
啊高潮
舒服
舒服吗
怎么样
舒服
舒服吗
怎么个舒服法
怎么说
觉得舒服到死
真的吗
很难用言语表达
太好了
非常舒服吗
舒服
高潮很多次吗
是的
大概多少次
不记得了
高潮很多次
舒服吗
刚才非常舒服
太好了
听到你说舒服很开心
舒服,非常的舒服
一彻先生
(刚才的男优)
大约用4天的时间
讲习这个
什么
关于波利尼西亚性爱
现在也是吗
从半年前开始
给新人那种身心的性爱
居然有这样的训练吗
是的
练习一次要给4万元的
好高
高吧
如果4次的话是多少钱
16万
厉害
很贵吧
很厉害
贵吧
所以
那个时候的我
他清楚我的身体反应
是
原来如此
他会问我这里舒服
这里不舒服吗
他会这样问啊?
他知道的啊?
他用了40分钟左右了解我的身体
到了
是吗
在很上面的楼层
对著镜头看很久
我不知道怎么说
觉得自己是在玩
对著镜头在玩
也许大家不喜欢镜头的我呢
才没有呢
是吗
在这里
最后的觉醒
使她进入催眠的状态
让性欲觉醒
怎么看催眠
怎么说呢
非常的费神吧
觉得不可思议是吗
是的
看著某样东西然后失去意识
就是这样
自己做了什么事情是不清楚的
你对东西的印象
印象吗
例如说你不知道
是柠檬还是气球
就把物体放进嘴巴
在嘴巴里面咬一下
如果是酸的就是柠檬
这就是印象
把东西放进嘴巴
好好的感受
放进去了吗
是什么酸酸的味道呢
我明白这种感觉
明白了吧
如果真的咬下去的话
只是空气而已
光是想像而已
但是身体就有了反应
就是这样的原理
因为你本身有的印象
在想像的情况下
给了身体反应
马上进行催眠
闭上眼睛
左手右手没关系
哪一只手
手上降落了非常轻的气球
轻轻的落在你的手指上
风来,轻轻的触碰著你的手指
轻飘飘的晃动
而另外一只手
有非常重的书放在上面
非常沉重
非常的沉重
这个就是印象
包我帮你先保管
继续想像
手上的书本越来越重
另外一只手,气球轻轻的柔柔的
就是这样想像
眼睛张开也没关系
轻轻的气球往天上飘去
湛蓝的天空下,一直飘啊飘
它在牵引你也要往上飘
而另外的手的书本非常沉重
重得不得了
另外的手在轻轻的举起
另外的手非常的沉重向下
两只手的相反力量在牵引著你
那么哪只手是轻哪只手是重
我没有问你我也知道答案
右手是书本
左手是气球
是的
张开你的眼睛
果然是啊
我的手不是一个水平线了
是啊
吓一跳
是吗
这就是催眠的真谛
由于自身的印象
随著想像而扩大
接著进行各种各样的催眠
觉得不可思议吧
三二一,手放在地板上
额头很温暖,非常的暖和
三二一,往后拉
厉害啊
眼神集中火焰上
眼皮越来越沉重
进入了睡眠
全身力量放松
从头部到脸,到双肩
全部放松
全身进入催眠
完全进入催眠状态的夏美
手放在小穴上
小穴的慢慢的到了这只手上
慢慢的,只要抚摸这只手
非常的舒服
其实你的手已经有了敏感带
在我的指令下
你会张开眼睛醒过来
早安
请多多关照
怎么了
痒痒的
如果这样抚摸的话
舒服吗
这样握著
手指进去的话
这样握紧
有更强烈的感觉
进入这个快乐的世界吧
自己来让自己舒服吧
像这样子
当我下指令后
手只是普通的手,三二一
没发生什么事情
刚才你只是抚摸自己的手
是的
但是我们的摄影机拍下了
非常棒的画面
进入非常深沉的世界
我喊三二一你就起来
三二一
手给我
像握著电车的握环那样
在电车上晃来晃去
电车在前进
这是有谁在抚摸你的屁股
在抚摸呢
你的身体注意力都到了屁股
非常的舒服
胸部也有人抚摸
很多人抚摸你的身体
阴核也有
全身都有人抚摸
还有吻你的声音
周围的人都围著你
你很羞耻但是舒服
接吻,抚摸
越来越大胆的行为
越来越快感
要高潮
高潮了哦
啊不行
现在你到背后的椅子上坐下
全身放松
身体非常的舒服和疲软
身体很舒服很无力
醒过来后,
会有两倍甚至三倍的感觉
让你非常的烦躁
三二一
不仅仅是身体
现在还有空气全身包围著你
越来越烦躁,想要
非常烦躁
非常想要
叫待机的男优进来,还有担当D
非常想要,自己都在抚摸自己
抚摸自己
男人抚摸过后更加的敏感
非常想要
非常想要非常想要
看这个男人的脸
你非常的想要
非常的想要这个男人
就算不认识也没关系
非常非常的想要啊
越来越兴奋刺激
想野兽一样狂热的性爱吧
啊舒服
舒服!
舒服啊
舒服
高潮
要高潮啊
舒服
舒服啊
啊不行了
舒服
舒服啊
更多
要更多
舒服啊!
要高潮啊
高潮
啊不行了
舒服啊!
要高潮啊!
要高潮啊
啊不行了
舒服
不行了
啊不行了
非常的舒服
非常的幸福的感觉
进入非常深沉的睡眠
非常的舒服,睡了3天后
醒过来,三二一
早安
是
怎么样
恢复意识了吗
是的
好棒
清醒了吗
非常舒服
只有今天?
不仅是今天
和平时不一样的感觉
什么感觉
非常非常的舒服
非常的爽
是吗