我们现在开始采访吧
拜托了
说一下姓名年龄和职业
我叫羽月希 33岁
职业是研究母乳的
就是做促进母乳的饭菜
还有
就是一些材料可以让女性的
体液
更加丰富吧
-体液啊 -是的
就是唾液 爱液
尿液 就是这些
这样啊
是的
还有
就是根据女性的身体特征吧
可以让人产生母乳吧
跟普通的饭菜不同之处
就是母乳的营养是不同的
这样啊
因为是从人体中出来的
跟别的吃的是不一样的
就是说营养很丰盛
还有
因为是从身体中出来的
也有荷尔蒙
这样啊
荷尔蒙是根据吃的东西工作的
可以调整男性的性欲
我做这个的契机是
我喜欢做饭
喜欢让人吃我做的饭菜
我很喜欢
我遇到了一个贵人
就是用这些做饭
这样啊
我想实际试试会怎么样呢
我想要尝试新鲜事物
我这么想的时候刚好有了
孩子 有了母乳
我就想用母乳做饭试试了
这次拍摄
我想给大家看一下 传播一下
这样啊
这是新鲜事物
我想著能被大家接受就好了
不错啊
-我支持你 -谢谢
让我配合你吧
我想看你做饭了
可以吧
-拜托了 -拜托了
(母乳料理研究价羽月希的)
(老师的女汁烹饪初级篇)
要看著镜头吗
-没事的 -就按平时的来
-好的
有点紧张
没事的
-现在开始吧 -好的
因为是母乳料理
所以要做一些准备
就是用口水
做的料理哦
这样啊
这是材料哦 首先是米饭
(米饭二百克鲔鱼适量)
(海苔适量 女性一名)
还有鲔鱼
嗯
-还有海苔 -嗯
我用口水代替水哦
就是这样哦
把口水涂抹到手上哦
这样啊
这样涂抹到米饭上 就是这样
开始了哦
来吧
这样揉米饭
开始了哦
湿湿的
把口水揉进去
这样还不够
所以还要弄点口水
我不知道你有没有听到
这样就把口水混进去了
如果不够的话 就再弄点
就是这样哦
好厉害啊
这样会黏黏的 不用在意
这样啊
再这样哦
弄点口水哦
来吧
就是这样哦
好棒啊
是呢
这样会发出声音的
大概混进去了
就是这样哦
接下来呢
用海苔哦
现在是比较干的状态
现在用我的口水
就这样舔哦
就是这样舔哦
这样让海苔变湿
-很有效果的 -是呢
就是这样
-好厉害  -是的
可以了
这样卷起来
好厉害
还有这个哦
好多口水哦
-我研究了 -好棒啊
还有这边
好厉害
就是这样哦
不错哦
这样卷起来
-好厉害 -就这样哦
先放著
还有这个
这个虽然很普通
我用这个哦
用我的嘴巴
含住哦
失礼了
这样弄一下
就是这样
好厉害啊
好好搅拌一下
-看著哦 -好的
看吧
就是这样哦
好厉害啊
好棒啊
是哦
好厉害
不仅仅是咬哦
还要用口水哦
这样混一下
应该很好理解
这样好好混合一下
就是这样的步骤
就是这样哦
好厉害
可能就是普通的
好厉害啊
然后放在上面
好厉害
还有一个
这个是刚好可以放在嘴巴里的
这样啊
然后是这一个哦
就是这样哦
是怎么样的 我看看
-就是这样 -好厉害
这样啊
就是这样搅拌哦
这样慢慢咬
然后放在这上面哦
就是这样
做好了
就是这样完成了
要吃一下吗
-可以吗 -请吧
谢谢
做好了
虽然就是普通的
但是有很多女性的口水
可以尝一下
就是这样哦
味道跟普通的有点不一样
来吧
-最后再加点吧 -这样啊
就是这样哦
这样弄点口水
最后弄点口水很重要的哦
完成了
好美味的样子哦
来吧
-可以吧 -尽快吧
-吃吧 -可以吗
请吧
不要用筷子
我喂你吧
-失礼了 -张开嘴巴吧
失礼了
怎么样
好好尝一下吧
-好厉害 -是吗
是第一次吃吧
好温暖
是吗
我再弄点口水吧
这样边吃边涂口水
-这也是乐趣之一 -这样啊
张开嘴巴
我不客气了
就是这样哦
请吧
慢慢吃哦
好的
好厉害
好棒啊
是吗
这个涂上口水是很重要的
好美味
那就好
期待接下来的食物吧
谢谢
接下来开始吧
好的
这里有很多尿液哦
这是材料哦
(材料面包2枚营养食适量)
还有这个哦
(女性一名)
接下来开始吧
首先呢
首先把尿液弄到面包上
这样啊
我要撒尿了
拜托了
虽然在人前这么做很害羞
但是为了做出美味的食物
失礼了哦
我脱了丝袜哦
还有内裤哦
就是这样哦
放在这里
我要撒尿了
失礼了哦
不要弄脏衣服哦
洒出来点没事的
好厉害
就这些
可以吧
不要在意哦
这是重点
-就是这样 -学到了
这样洒出来
开始弄到面包上
就是这样哦
好厉害
里面是尿液哦
湿湿的
就是这样哦
这样就可以了
好美味的样子啊
是啊
就是这样哦
开始煎了哦
为了让它更美味
弄点口水哦
就是这样哦
好厉害
就是这样
-这样也不会糊了 -这样啊
开始了哦
点火
这样就可以了
开始了
放进去吧
就是这样
好厉害啊
是呢
放进去哦
看情况放进去
好厉害
是呢
这样没事的
开始用这个了
大点火吧
用这个哦
开始做了哦
弄点口水
放进嘴巴里咬
要好好混合
这个重点哦
就是这样哦
还有这里哦
这个可以了
开始制作这个哦
就是这样
这样混合一下
好厉害啊
好美味
是呢
用我的舌头哦
好厉害
这样就混合好了
-可以了 -好厉害
好棒啊
跟冰激凌似的
弄一下面包
今天做一个
今天这个太烫了 虽然
用手会好一点
但是好烫 用筷子吧
闻一下吧
-可以吗 -闻一下吧
好厉害啊
因为尿液浸里面去了
应该有味道的
-有味道的 -是这样的
这样啊
把这个弄上去
这样哦
就是这样哦
涂上去哦
好美味的样子啊
很多女性的体液
口水 尿液
就是这样涂抹
最后很重要的
就是涂抹口水哦
涂上去了
接下来
用母乳
-这样啊 -开始了
-好厉害 -失礼了
-没事的 -是啊
因为是体液
开始了哦
涂抹我的母乳
好厉害啊
虽然露出胸部很害羞
但是这是一个程序
-好多啊  -是的
还有这边哦
好厉害啊
好厉害
母乳会流到别的地方
没事的
就是这样哦
好棒啊
-弄多点 -好厉害
-涂抹 -好多啊
母乳会不断产生的 很多的
-弄到了 -没事吧-没事
会飞到别的地方
不要靠这么近
会弄脏的
摄像头
没事的
好厉害
不错啊
完成了
就是这样
请吧
好厉害
做好了哦
先尝一下吧
有点热 黏黏的
不要用手了
-就这样吧 -可以吗
来吧
还是热的
-没事的 -没事吗
会烫的哦
没事的
好厉害
再小一点吗
没事吧
没事的
好美味的样子
这里还有母乳
谢谢
张开嘴巴
-我不客气了 -有点烫哦
请吧
吃吧
好厉害
有很多体液的
-好复杂的味道 -这样啊
是的
好美味
就是这样的
好厉害
-尿液的味道 -吃到了啊
是的
来吧
吃吧
黏黏的吧
-没事的 -这里最黏吧
没事的
-很好吃吧 -是的
怎么说呢
很复杂的吧
-是的 可以吗-请吧
有很多母乳 热吗
-没事 -没事吧
好美味
美味啊
真的吗
好美味
来吧
不错吧
是的
美味吗
谢谢
接下来开始做第三道菜吧
就是用我的体验
然后放入拉面里哦
这样啊
我自己做哦
(材料中华面适量女性一名)
开始了哦
-这样啊 -是的
就是这样哦
开始按摩了哦
开始搅拌
一会用淫水
混合哦
这个碍事
我脱了哦
好的
放在这里
失礼了
好热啊
脱了吧
是呢
这样容易做
好厉害
自己让自己舒服
用母乳吧
我集中精力做饭了哦
就是这样
就这样做好了哦
尽快吃吧
来吧
我不客气了
直接喂了哦
请吧
好美味
-好厉害 -来吧
都喝了吧
我不客气了
好美味啊
还有呢
好厉害啊
请吧
最后
可以吗
这就是第三道菜
接下来
我给你介绍母乳料理
母乳啊
其实就是做爱哦
这样啊
其实也是料理哦
其实就是让你尝一下身体的
味道哦
这样啊
做爱女性荷尔蒙会增加
会有体液的
这样啊
为了让你尝体液
这次一边做饭
一边做爱
-失礼了 -拜托了
这个碍事
这样啊
我脱了哦
没有胸罩啊
是的 刚才挤母乳了
所以就没有穿胸罩
这些米饭
这样哦
放在腋窝
-腋窝 -这样啊
好厉害啊
这样可以的
就是这样哦
这样挤一下哦
这样哦
挤一下
好厉害啊
来吧
再来一下吧
就是这样哦
请吧
可以吗
好的
好厉害
-直接舔吧 -可以吗
我不客气了
好厉害啊
还有呢
继续吧
这里哦
这样挤一下
这样挤一下哦
好厉害啊
请吧
我不客气了
这样舔吧
张开嘴巴吧
再张开嘴巴
就是这样哦
好厉害啊
弄脏眼镜了呢
就这样吸吧
-不会吸呢 -对不起
有吗
会吸了吗
就是这样哦
这样吸吧
好厉害啊
好甜啊
来吧
就是这样哦
看著哦
可以吗
我不客气了
有很多体液哦
好厉害啊
好美味啊
美味啊
好好吃吧
脱了吧
好的
可以吗
脱了衣服吧
好害羞
没事的
没事吗
-好厉害 -就是这样
为了出来女性荷尔蒙
-舔我的乳头吧 -可以吗
-舔我吧
来吧
这里哦
舔我吧
还有这里哦
好厉害
来吧
张开嘴巴吧
继续吧
来吧
这里哦
这边哦
-好厉害 -这边 -好厉害
好美味啊
好好舔吧
让女人舒服很重要哦
好甜啊
好厉害啊
好美味
好厉害
好厉害啊
来吧
过来吧
很棒呢
好厉害啊
这里哦
-好厉害 -这里哦
好厉害啊
好厉害
可以吗
伸出舌头吧
好厉害
好美味
舔我吧
就是那里
会出来水的
我好热啊
真的吗
失礼了
这里哦
好厉害啊
好美啊
这里可以吗
还有这里哦
这样哦
好厉害啊
这里哦
舔我的屁眼吧
好厉害啊
我不客气了
好美味啊
来吧
就是这样
吸我吧
这个很重要哦
好厉害
好美味啊
脱了吧
好厉害
可以吗
那个
好害羞
没事的
没事吗
这里很有效果啊
好厉害
还有这边
可以吗 好厉害
来吧 给你哦
过来吧
-挤一下吧 -可以吗
-来吧-这样吗
出来了
好厉害啊
-没有经验呢没有出来
-第一次
好厉害
这样哦
躺下吧
好的
还想吸吗
我还想要
来吧
好厉害啊
含到深处了
好好品尝吧
好美味啊
出来了哦
来吧
好厉害啊
好厉害
来吧
-进去了 -有效果了呢
好硬 好舒服啊
湿湿的了呢
好厉害
来吧
过来吧
好舒服
就是这样哦
好厉害
好硬啊
可以的哦
好舒服
高潮了
好厉害
要弄出来吗
不行啊
我来吧
好厉害啊
好厉害
高潮了
起来吧
从后面进去吧
过来吧
这样吗
好厉害
忍不住了
好舒服
忍不住了吗
可以的
可以吗
好厉害
来吧
好舒服
高潮了
这里哦
湿湿的
好厉害啊
湿湿的了
好厉害
来吧
可以吗
过来这边吧
好厉害啊
好厉害
好甜啊
好厉害啊
就是这样哦
好舒服啊
舒服啊
高潮了
这里哦
不要啊
好厉害啊
好厉害
这样吗
可以吗
好厉害啊
不行了
高潮了
这里哦
这样可以吗
好舒服
要出来了
这样可以吧
张开嘴吧
来吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
要射了
射到嘴巴里吧
可以吗 不行了
射了
射了啊
好厉害啊
好多水啊
怎么样
那个
美味吗
忍不住了
那就好
我舒服了
舒服了啊
这就是我的母乳料理
下次再来吃哦
下次拜托了