(星奈爱)
-真的吗  -实在想不到呢
-感觉空气清新多了  -错觉吧
-不过还是有些清新啦\N  -真期待呢
这里很凉爽呢
和老公结婚刚三个月
老公很温柔 诚实又包容
给我没丝毫不满的婚姻生活
住这边吗
是哦 一样呢
再见 谢谢
-真友善呢  -连外国人也来呢
-这里很有名啊\N  -是哦 那我们也走吧
(被超大巨根给吸引目光…)\N(星奈爱)
(巨根贯通的中出黑人温泉)\N(在老公旁痉挛堕落的美人妻)
真舒服
好爽
是吗
-等等 太强了 慢一点  -抱歉
对
要脱了吗 可以吗
来插吧 都硬梆梆了
-不会吧  -可以插了吗
可以啊
等等
好痛
动得慢一点 好痛
-爽吗-好爽
-我好爽呢 如何  -好爽
唯独就一点不满…
不要 会射的 先别动
-抱歉 动太快了吗  -慢一点吧
那就慢一点哦
老公的棒子令人吃惊得小
在夜生活上\N唯独这一点感到不满
(第二天)
真舒服
空气新鲜 温泉舒服\N和东京实在大不同呢
超赞的
真好呢
现在是女人使用的时间
这是女人时间
这是女人…
我已经结婚了
我已经结婚了 不好意思
现在男人不能进来
我已经结婚了
现在是女人使用的时间
就温泉…
喜欢日本吗那太好了
好大…
好大啊…
是富士山啊…
可是…我老公…
好赞
第一次看到这么的老二
实在好大
大到含不下啊
好赞
实在太大了 老公完全无法比
好大
实在含不进去
手指别插进来
好爽
不行 好爽
不行 那里会受不了
手指也好粗\N我的老公实在是…
那里不行
不要了啦
不行了
要去了
好爽
再来一点
不行了
要去了
虽然我有老公\N却突然和其他男人…
而且还是和外国人做这种事
那根庞然大物\N一直深深烙在眼里
爱 怎么了
抱歉 不小心发呆了
-没事吧 看你没精神\N  -来喝酒吧 刚刚在想事情
-看起来很好吃呢\N  -是啊 很好吃
-好像是当地好料呢\N  -谢谢带我来吃
平时一直在工作\N都没能带你到处走走
-真开心  -就来悠闲放轻松吧
那么也来喝这杯吧
-不错呢 日本酒吗  -是啊
-不错呢  -我的也要 来啰
-快满出来了  -是啊干杯
谢谢你平时打理家里
没什么的 才要谢谢你  -直工作
没什么的啦
-真好吃  -很适合日本酒呢
-不过感觉很强呢\N  -没问题吗 你酒量很小
-真的不太能喝\N  -那别勉强喝啊
可是好喝啊
真不愧是地方菜和酒
真是最讃的组合了
-香菇也好了峨  -我要吃
温泉很舒服呢
-是啊-而且露天很宽阔呢
是啊 露天的很宽很…大
女汤里头也是吗
女汤里也很宽哦
是哦那一样呢
-是啊-还是宽阔好呢
好了 来多吃一点吧
-我夹给你  -谢谢
-豆腐也多吃点  -不错呢
-蔬菜也要吃  -蔬菜啊…
-有很多肉哦 来吧  -谢谢
葱和白萝卜也来吧
-看起来真好吃  -那香菇呢
香菇就先不用了
看起来真好吃
日本涮涮锅
我们继续吃吧
你刚刚有遇过他们吗
-在走廊时擦身而过的\N  -是在走廊啊…
-继续吃吧  -嗯 吃吧
真好吃 虽然平时的也很好吃
是吗 不过这真好吃呢
-真好喝  -果然很赞呢
要来酒一下吗
好大
大到含不下
好吃好大
没去过美国啊
(第三天)
肚子好痛
好痛啊
怎么了 没事吧
-肚子好痛  -你肚子痛吗
这里不方便呢\N总之先去房间里吧
没问题吧
是吃完马上泡温泉吗
没事吧 先躺床上吧
你没事吧
还是说吃了不好的东西
这个样子真是不舒服呢
我只是吃了生鱼片
生鱼片啊 因为是生的\N所以肚子才不舒服吧
应该休息一下就会好的
没问题吧
-谢谢-没问题了吗
-还有一点\N  -一点吗 大致上都好了吗
那太好了
想看看啊
-来看吧  -可以吗
-没问题的  -果然很大呢
和老公的完全不同
好赞 实在好大
-没看过这么大的  -我也看小穴
小穴吗
我有老公 这样还是羞
还是不太好啊
不行啦
不行啦 我有老公
这还是不太好的
不行的啦
没办法去想老公了
好大啊
实在好大啊
不行 我是有老公的
这种事还是不太好
就算老二那么大\N可是要做到最后…
那实在是不行的
实在是好大啊
要对我老公保密哦
老二实在好大
那里好爽 这么大会受不了的
让我多舔舔大老二吧
好讃竟然这么大
起来让我多舔舔吧
一定要对我老公保密哦
好大啊
兴奋起来了呢
好爽
这样子还是第一次呢
好爽 让我再更爽吧
尽情玩吧
好爽
里头变得好湿了
好赞 手指好粗好爽
再多来一点
要去了
不行 要去了
去了
不行
里头也好爽
手指好粗 好粗啊
实在好爽
不行 要去了
要去了
去了
不行
要去了
这个还是…
那么大的进不来啦\N而且我有老公了…
进不来的啦
好大
好粗啊 要被撑裂了
好爽 好赞啊
动起来了
好大 不行 小穴要坏了
好爽
好爽 第一次这么大的\N插得太里头了
不行 顶太深了 好爽
再多插一点 好爽
好大 好讃 插得好深啊
再来多动一点
好爽
不行 大老二进来了 要去了
不行 插得太深了
实在好爽
好爽
插得好里头
插进来了 插到这个位置
不行 整根进到子宫了
要去了
不行好爽
第一次用这种老二\N全部插进来了
要去了
大老二再来多插一点
好大
好爽
被插得好里头 好爽
不行 好爽
要去了
不妙啊
受不了
好爽
插得好里头
插著大老二好爽
再插深一点
再多顶著里头吧
要去了
老二太大了 不行 要坏掉了
不行 要去了
不行 要坏掉了
不行 受不了
不行 好大 插好深
老二好大啊
不行 实在受不了
好爽 不行 再插进来吧
要去了
还想要老二啊
好想要啊 插到深处吧
不行了 好赞
好大啊
好大啊 不行了
要去了
好爽
又要去了 不行了
不行 要去了
要去了
实在插得好深
好喜欢这样
再插深一点
再插深一点 好爽
又要去了
老二大到快插坏了 再来
不行要去了
好爽
等等 要射在外头
不行啊
拔出来
射到里头了
不行中出的啊
竟然中出了
-谢谢-还能喝吗
-还能喝哦  -没问题吧 真的吗
-想要睡就回房睡哦\N  -今晚不会让你睡的
真是的 都醉了 还在说什么啊
不愧是日本文化\N连美国人都吸过来了
确实是呢
-真好喝  -是啊
-还要喝吗  -还要哦
虽然很醉了呢
等等 喝太多了
武士…上吧…
你喝太多了
再来一杯吧
好赞
没事吧 果然喝太多了
-美国好大啊  -你没事吧
-美国风的大梦想啊\N  -真的没问题吗
没问题吗
可是…
我老公…
也许会醒啊
那里不行 摸了会叫出来
会被老公发现的
这样子摸会叫出来的
会被发现的
要去了
好爽 插进来吧
爱
-我睡著了吗  -好像睡著了呢
-快回房间睡吧\N  -也是那样才好呢
是吧
快回房睡吧
不舒服吧
都说你喝太多了啊
-但是好开心啊\N  -也是呢 好开心
真开心 把浴带绑好
浴带在你脖子啊
回去了吧
-要喝水吗  -不用了
是嘛  -
好想要大老二
(第四天)
那个…
我想继续昨晚的事
-太太想要吗  -想要再多一点
好大
好赞
实在好大
又要去了 看著老二要去了
好爽
实在好大
能看著大老二自慰吗
实在好硬啊
好爽
又要去了
要去了
好讃 大老二在摩擦著
好爽
好爽 大老二多摩一点
要去了
让我多看看大老二
让我看吧
让我看老二吧
去了
又要去了
不行 去了
再多来一点
好想要啊
已经湿答答了 快点来摸吧
好赞
好大啊 想要它插入小穴
是大老二…
超好吃的
好想插入啊
大老二插进来了
是大老二
再来
好爽
好赞 老二好大
要去了
不行 要去了
好爽 老二好大
大老二多插一点
那里插得好深要去了
实在好大 小穴要坏了
再来
要去了
不行 这里的也好大
这根也好大
要坏掉了 好大
好爽
要去了
不行 大老二受不了\N抵到好深的地方了
再让我多去一点\N拜托了 要去了
要去了
再来
再来再来
好赞啊
要去了
不行 要去了
大老二好爽 大的好爽啊
要去了
不行了
要坏掉了
好讃
不行 要去了\N要被大老二插坏了
又插进来了
好赞 再多插深一点
要去了
插到深处了
好讃
插这么深会去的
要去了
再来 要去了
又要去了
要去了
不行 要坏了
不行了
好大 实在太大了
太大了
太大了 好爽
好爽 插太深了
不要再这么插了 要去了
好赞 插到我坏掉吧
再多插一点
住手 实在是好大啊
想要大老二啊 不行 要去了
要去了
讨厌啦 插得好深
实在好大啊
实在好爽
不行
不行 好激烈 要坏掉了
要去了
不行 那里再多一点
不行 要去了
不行 再多插一点 好爽要去了
不行了
不行了 再多插一点
要坏了
又要去了
好爽
好爽 又要去了
又要去了
中出吧
好赞
要坏掉了
要被大老二插坏了
要去了
快要死了
这样子要不行了
要去了 又要去了
不行了 求求你中出
要去了
射吧 中出给我吧
(星奈爱)