JUFE-161 --- 美园和花
社长，请
精神不错
承蒙社长关爱，我很幸福
真田，你是我们公司的希望
- 辛苦你了 \N - 嗯
社长，我会好好做的
那就好
所以，今天请你来这里吃饭
我开动了
好丰盛
但是
社长很优秀，我是非常羡慕的
真田先生才是真的能干
- 请 \N - 谢谢
请尽情享用吧
她是很不会做饭的
我是她父亲，很不放心
真田先生会做料理吗？
嗯，是，我会
是吗？
笨蛋，不要用这种眼神看他
真田现在刚刚结婚
是吗？
是
那现在应该很幸福吧
嗯，还好
真田会做料理
我知道
我不在的时候就放心好了
是啊，第一次拜托你
什么？
下周我要出差，在这段时间
我比较担心和花
在这期间能拜托你照顾她吗？
虽然你现在是新婚 \N 但还是拜托你了
和花很可爱的
不管怎么说 \N 请一定帮我照顾一下
我知道了
可以吗？
请社长放心
太好了
我自己一个人真的很害怕
- 谢谢你了 \N - 别客气
笨蛋，来，喝酒喝酒
好的，谢谢
和花很漂亮，也很温柔
爸爸不用这么担心了
爸爸就是太担心了
那是肯定的
- 这三天就拜托了 \N - 拜托了
- 和花小姐可以喝吗？ \N - 可以
请
来，辛苦了
社长出差三天 \N 我和巨尻大小姐骑乘位打桩强行中出
（第一天）
你好，这三天，拜托了
嗯，拜托了
很热吧，在外面等着，谢谢你
不
要进来吗？
那... 请吧
打扰了
有那么紧张吗？
是，社长的家
很紧张
不要太紧张
没关系
- 请 \N - 打扰了
真田真的很害羞啊
请进
啊，看上去好好吃啊
- 很快中午饭就好了 \N - 谢谢
但是，我还是不会做饭啊
真田是经常做饭吗？
一个人的话会做饭的
很棒啊 \N - 我一个人的时候就不行
社长是非常宠爱你的哦
是啊 \N 但是我现在还没有男朋友
我喜欢的 \N 就是真田这个类型的
你说什么？
我说真的 \N 我是真的喜欢你
真田很好看
没有
下次可以教我做饭吗？
教你做什么呢？
真田先生喜欢什么呢？
我吗？
- 我喜欢鱼汤 \N - 鱼汤？
那就教我做鱼汤吧
没关系
我想从真田这里 \N 学习做好吃的菜
真田就是我喜欢的类型
第一次见就觉得好帅
要是没有结婚 \N 我就要跟你结婚了
这个社长回同意吗？
这么好的人怎么会
- 看着我 \N - 但是，这个饭
- 你不是可以做吗？ \N - 是可以
快点，看我
我知道了
- 我在做料理 \N - 看上去好好吃啊
什么？
好了，就一下
- 不要在意，继续做 \N - 你不要闹了
饭都做不好了
好厉害
做了好多
嗯，都是你做的呢
真田真的好厉害
可以喝酒吗？
那我开动了
- 干杯 \N - 不好意思
好喝
我开动了
能让你吃开心 \N 真是太好了
我很荣幸
真田先生做的都很好吃
真的好好吃
真田先生不仅帅 \N 而且料理也做得很好
真的是很优秀的人
我开动了
我吃饱了
你喜欢，真的很荣幸
怎么了？
吃了这么好吃的料理 \N 怎能不来点回礼呢
额，不，不用了
我想给你
不用了
好了，好了
好可爱啊
是吗？
工作很用功啊
还好
舒服吗？
- 舒服 \N - 太好了
等一下，你离得太远了
是吗？
真田
太会做饭了
是个优秀的人哦
我很喜欢啊
我们就再靠近一点吧
额，好了，不用了
好了，我放松一下
奇怪吗？
继续放松一下吧
好了，真的，已经够了
真田最在意的
我也想要
舒服吗？
不，我真的很抱歉
我来给你按摩吧
- 是吗？ \N - 是
把就拜托你了
来，请
来了
这样吗？
我这的屁股 \N 想要请你帮忙按摩一下
- 但是 \N - 你不可以吗？
等一下，这个...
不要那么墨迹了 \N 好好帮我按摩一下屁股
拜托你了
我知道了
那...
失礼了
- 怎么样？ \N - 很舒服
真田先生 \N 可以再往下面一点点吗？
这里真的
这里
我知道了
快一点
好的，失礼了
没事吧？
没事哦
这个力度可以吧？
- 可以往里面一点 \N - 里面？
这里？
对，在里面一点
对，就是那里
那个... 真田先生
我想把衣服都脱了
你可以帮我吗？
这个很难得
- 拜托了 \N - 额，这个...
可以吗？
我知道了
继续吧
快点按摩吧
这样吗？
稍微用力一点
怎么了？
这样摸的话很容易吧
摸的很容易
这个地方
- 这个地方吗？ \N - 是，用力
好舒服
来吧，真田
真田
这三天我爸爸爸不在
让我们一起快活吧
怎么了？
我想帮帮你
不用 \N 我一个人慢慢来就行
但是，我不好意思
但是
让我帮你吧
那你可以擦擦沙发吗？
我知道了
我平时没有打扫过
是吗？
那为什么现在又要做了
因为真田很努力在打扫 \N 我就是想帮帮忙
是吗？
是不是我们两个 \N 也可以独立
说的对啊
你看什么呢？
不，我什么都没看
莫非你...
对我的屁股感兴趣吗？
不，没有
有兴趣吧
不
来这里
什么？
不可以，不可以这么做
为什么？
- 什么为什么？ \N - 为什么不可以？
不要，不可以
我有妻子了
不要这样
不可以，社长知道的话
没事的，我不会说的
但是
真田是对我的打屁股 \N 很感兴趣的吧？
不，这个嘛
你刚刚看了
我看了
你已经看了
不要
怎么受不了了
等一下，你要干嘛？
我很热啊
要是有人来了
等一下，不要这样
真田先生
我的身材怎么样？
怎么样？我说不出口
你看看我啊
不能看
- 为什么？ \N -什么为什么？
你看
真田氏喜欢打屁股的吧？
来这里
我的大屁股
喜欢吗？
可以摸哦
摸什么的？
来嘛
你是男人都会喜欢的吧
你来试试啊
但是
快一点
我知道了
可以把它弄破吗？
啊，好厉害，啊
可以吗？
大屁股露出来了
摸一下
那个
来嘛
可以舔哦
这是我的命令哦
你要是不听的话
我就告诉爸爸 \N 我被真田非礼了
不，这个
你头脑灵光 \N 知道的吧
知道怎么做
来嘛
那全部都脱下去吧
快一点
内裤也脱了
真田 \N 把你的头伸过来
头？
- 这样吗？ \N - 对
一会小穴就上来了
这个
就是这样吗？
你知道要做什么吧
坐下来
对
好好张开嘴
对对对
爽死了
好厉害
真田先生，你太厉害了
那里爽死了
高潮了
好棒
不可以，继续舔
舔小穴
爽死了，那里
好厉害，好厉害，好厉害
不要
爽死了
来，坐起来吧
有想怎么做？
脸上好多的水啊
不要
今天开始的三天就拜托了
就是爸爸不在的这几天
知道吗？
很平常
现在工作结束了 \N 自己一个人在休息
没事的
没有
是的
现在这样就很好
真田
怎么了？
- 不，现在 \N - 我们来快活吧
我现在在通话
不，没什么
跟夫人说什么呢？
是吗？
那拜托你了
你不用在意我 \N 继续和你夫人说话吧
是的
不要，等一下
- 会听见的 \N - 听不见的
不，等等
没事的
继续啊
没关系哦
很好
真田先生
忍受不住了
回去了就在一起了
现在你的奶头都已经有感觉了
兴奋吗？
不，等等
我是工作太累了
奶头很敏感啊
- 硬起来了 \N - 不要
我没事
下面也硬了
好大啊
跟夫人通着话 \N 奶头就硬起来了
一会我就睡了
唉？
嗯，我知道了，回去了
我们说好了
拜托你了
我来这里
是吗？
不，等等
- 我这就 \N - 摸摸肉棒
工作回去了
嗯，再见
再打电话
我挂了
再见
不要啊
- 怎么了？ \N - 不可以吗？
- 什么不可以？ \N - 不可以做这个了
- 不要 \N - 为什么不要？
不要
真的不要吗？
那个，真田先生
想要吧
在身上按摩啊
不必，等等
你不舒服吗？
我知道了
把我的屁股弄湿吧
可以吗？
快点啊
可以用这个吧？
好厉害
我开始了
好好享受哦
屁股感觉好舒服
是吗？
很大的，你用力
用力
对对对
身体还好吗？
小穴
在边缘也给我做做按摩
好的
爽死了
不要啊
来这里可以吗？
还要
在这里面做按摩
小穴要受不了了
啊，爽死了
对
真的好湿啊
啊，爽死了
啊，弄的好湿啊
怎么了？你要干嘛？
你摸这里
但是这里
小穴
- 怎么样？ \N - 那里
摸里面
不，摸里面
等一下
- 这样吗？ \N - 对
爽死了
那里... 那里... \N - 就在那里按摩
啊，不行了
爽死了
湿着好舒服
用力，再来摸里面
可以了吗？
不行
在小穴里面按摩
那里吗？
都张开了
爽死了
好厉害
到小穴里面去
- 进里面吗？ \N - 对对对
爽死了
用力，用力，用力
不要，不要，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
高潮了...
真的要爽死了
现在换我让你爽
- 可以摸摸吗？ \N - 不
什么？
可以舔肉棒吗？
这个，可以
舒服吗？
好厉害，这么滑
肉棒，变大了哦
这里变大了哦
不要
好厉害啊
想要小穴怎么样啊？
啊，好爽啊
好厉害，继续
啊，真的好爽啊
继续，继续
不行了
好厉害
要高潮了... 高潮了...
痛苦吗？
满足吗？
- 我要受不了了 \N - 不可以了
我有妻子了
这个感觉不就是 \N 女朋友才有的吗？
不不，你又要干嘛？
可以把肉棒插进去吗？
不，不可以
我受不了了
进去了
爽死了
- 啊，不行，不可以，不行 \N - 什么？
不行，不行，怎么办？
啊，不行了，好厉害
肉棒很爽啊
不要
啊，插得好深啊
高潮了... 高潮了... 高潮了...
再来
- 舒服吗？ \N - 不可以了
啊，进去了
爽
又来了
不行了
肉棒好舒服
爽死了
好厉害
爽吗？
爽死了
啊，不行了，受不了了
要高潮了
不行了
爽死了
啊，不行了
不行了
是不是很爽？
啊，好大的啪啪声
爽死了
不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
不行了
好厉害
爽死了
进去吧
好厉害
好厉害，好大
爽死了
不要不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
进去吧
屁股
看着我的屁股
进去了
- 爽吗？ \N - 很爽
我也很爽
不行了
屁股要分开了
不行了，高潮了
好厉害
- 爽吗？ \N - 爽死了
不行了
肉棒插入小穴怎么样？
很爽
高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
好热
嗯
插进我的小穴里
对
爽死了
好厉害，好厉害
厉害
真的爽死了
要高潮了
不要，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
再用力
真的好爽啊
不要，不要，不要
怎么了？
我要忍受不住了
等一下
你可以这么射哦
但是
这样的话
射吧
爽死了
好厉害啊
进去了
已经射了吗？
射了
射出来了
对不起
这个，还没有射完吧
啊，现在已经射了
那肉棒怎么还是这么大呢？
现在还想要吗？
嗯嗯
还想要继续爽
太好了了
进去了
怎么了？
好厉害
再来
什么再来？
还想要干嘛？
爽死了
太棒了
再射进去
- 不可以 \N 什么？
但是
可以再在里面射一次
不要，这个不行了
要射了
好厉害
全部射进去了
全部射了吗？
射了两次，真田好厉害
但是，我...
现在还没够啊
让我们继续爽吧
（第二天）
等一下
你在做什么？
早
我想要肉棒
真的好大啊
肉棒好美味
等一下
- 等一下 \N - 舒服吗？
不，差不多就行了
不要
不要什么？肉棒都这么大了
不，不是这个
不要
好可爱，射了吗？
精液好黏啊
今天再让我们爽一天吧
已经... 够了
- 开门 \N - 不，不行了
真的拜托了
真田先生
太过分了，你还跑
我是，我是
真田很优秀 \N 我忍受不住了
拜托了，干我吧
不要
不要什么？
不要碰了
- 来干我的屁股 \N - 不不
很好
这种事
不要做了
不能说不行哦
再来
再来做按摩
不不
可以了吗？
再来
来干我的屁股
我知道了
快点
很好
可以吗？
再来
内裤不会露出来吗？
就这样可以看见
现在已经湿了
你要看看吗？
好厉害
这里都已经湿了
你干的我很兴奋
爽死了
好厉害
爽吗？
- 不要 \N - 这里吗？
爽死了
这里
对
- 对不起，伸进去
你自己动
爽死了
不行了
好厉害
- 看着我的屁股 \N - 爽吗？
来做
爽死了
不要，不要
高潮了
- 这样可以吗？ \N - 这个嘛
- 来舔嘛 \N - 什么？这个
来舔嘛
爽死了
再来，再来
用力点
爽死了
好厉害
不行
全部舔干净
可以了吗？
高潮了
什么？
在这样来
不，不行
爽死了
舌头伸出来
不行了
爽死了
再来，再来，再来
要高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
继续来舔屁股
不行了
不行了，爽死了
高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
不行了
可以吗？
不行
还不行
什么？
真田还没有让肉棒舒服呢
那个就
怎么了？
等一下，不要
让肉棒舒服一下哦
不行了
摸一下
干嘛？
舔一下
- 不行了 \N - 什么？
爽死了
- 等一下 \N - 爽死了
好爽
舔一下
- 不行 \N - 什么什么，好爽
不行了
高潮了... 高潮了... 高潮了...
再用力
你真的好熟练啊
爽死了
再来
- 真田先生爽吗？ \N - 爽
好厉害
啊，小穴里好多水，爽死了
不行了
高潮了... 高潮了... 高潮了...
肉棒爽吗？
爽死了
不行了
再来，再来
不要
爽死了，爽死了，爽死了
要高潮了
要全部上来嘛？
- 啊，什么？ \N - 对，就是这样
啊，再来，再来
用力，用力舔
不行了
爽死了
高潮了... 高潮了... 高潮了....
爽吗？
还想要我吗？
那个
好厉害，好爽
你现在的肉棒 \N 变得好大啊
不行了
爽死了
肉棒大的好厉害
用力
不要啊
爽死了，真的爽死了
还想要
爽吗？
怎么了还不射？
肉棒好厉害
- 来了，射了，射了... \N - 好厉害
射了吗？
过来
射到这里了
对不起
什么？
再来舔舔我的小穴吧
爽死了
爽死了，再来，再来，再来
高潮了... 高潮了... 高潮了...
再来，用力舔
又要高潮了
不要
这里，这里，这里
不要，不要
变得好湿啊
爽死了
再来，再来，再来
实在是太爽了
射了好多啊
有那么多
不行了
怎么在这里沐浴啊
什么？
一起洗吧
不，这个
好暖和
很爽啊
一起来洗澡吧
过来了
不行
我想把全身都交给你
可以吗？
现在肉棒已经很硬了
这个
要美美的
我美美的给你舔
爽吗？
爽
肉棒
怎么了？
什么，什么？
硬着很爽
是
好厉害
漂亮一点吧
在奶头上也涂点
变得很滑
真田果然很可爱
想要吗？
这个
直接说嘛
你也来摸摸我吧
来把我的奶头摸硬吧
摸屁股
摸我的屁股
来蹭你了
- 怎么样？ - 很爽
碰到肉棒了
- 爽吗？ \N - 爽
想要真田的肉棒，爽吗？
嗯，很爽
好厉害
真的好大的肉棒啊
这样好爽
好厉害，真田你好厉害
好开心
啊，那里已经硬起来了
啊，好厉害
好爽
慢一点
不行了
好厉害
肉棒，好大
不要，不要
要高潮了
爽死了
要射吗？
身体舒服吗？
喜欢吗？
不妙了，要射了
没事吧
要来这里吗？
一会就好
真田起来
还想要慢慢的插进去吗？
想
好厉害 \N 一会就把肉棒插进去
怎么会这么厉害呢？
忍受不住了
受不了了吗？
屁股这样蹭，你爽吗？
好厉害
爽吗？
可以快一点吗？
好爽
现在爽了吗？
对
好厉害
一下一下的
肉棒想要吗？
- 要射了 \N - 要射了吗？
射在屁股上吧
就在这里
- 要射了 \N - 要射吗？
- 是 \N - 射吧
射了好多啊
我觉得肉棒好漂亮
好美味
坐下来可以吗？
坐下吧
再来一次吧
不是做了好几次了吗？
好几次也受不了
再来
好了
不行
真田
你不想，但你的肉棒很想哦
- 不要 \N - 很大哦
不要
再来一次吧
不，饶了我吧
再来一次
好了
来舔我的小穴吧
小穴
怎么都可以哦
你看
好爽
再来
继续舔
对
爽死了
不要，不要，不要
高潮了
不行了
可以了
再来
再来，不可以，就是那里
不行了
爽死了
高潮了... 高潮了... 高潮了...
真的对不起
我不在
婉子
对
拜托婉子了
没什么
我们会幸福的
那挂了
（第三天）
和花
早
和花，停止吧
够了
现在开始停止吧 \N 我现在有妻子了
我爱我的妻子
所以现在停止吧
不要啦
这么说
你的妻子是很重要的了
不可以了
现在真田不能幸福了
真的可以了吗？
不，和花
真田先生
你看我的屁股
和花
我的屁股
是最棒的吧
和花
想看我的屁股吗？
你看啊
你离近一点看
你看
怎么样？
你看看屁股中间
这里
小穴
看得见吗？
要是肉棒插进去
很爽的哟
所以，再来插进去吧
可以吗》真田
你看你看
嘴上说不行
但是你很想要啊
现在真田你是我的了
知道吗？
爽吗？
感觉到真田很优秀哟
奶头
硬了哟
还不要吗？
已经受不了了
再来感受一下吧
真田的肉棒总是这么大
好厉害
那个地方
我喜欢真田的
爽吗？
好开心
真田
是谁的东西？
这个，这个
是谁的东西
说不出来吗？
慢慢的放开你
真田，是谁的东西？
这个
- 这个 \N - 是谁的东西？
真的说不出来吗？
不做的话
我的东西已经硬了
爽吗？
好大
用力舔
爽死了
不要
再来
舔我
不要
就是那里，就是那里
爽死了
对对对
用力，用力，用力
不要，不要，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
用力，用力
不行了，要高潮了，高潮了
爽死了
我都高潮了
高潮了哟
爽死了
不行了，爽死了
不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
要高潮了
爽死了
插进小穴爽吗？
真的爽死了
好厉害
不要，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
好厉害
自己把屁股露出来
爽死了
爽吗？
不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
要爽死了
不要，不要，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
身体不行了
爽死了
好厉害，不要
好厉害，不行了
不要，不要
高潮了
真田
要不行了，爽死了
好厉害
爽死了
再来，啊，好厉害
不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
好厉害
不行了
爽死了
- 好爽啊 \N - 爽吗？
爽
高潮了... 高潮了... 不行...
高潮了... 高潮了... 高潮了...
那里不行了
好开心
我感觉那里要分开了
- 爽死了 \N - 很爽吗？
那现在来更爽的吧
全部进来
爽死了
好厉害
- 好爽 \N - 好爽
高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
- 好爽 \N - 好爽
好厉害
不要
真田
我的宝贝
和花
- 和花 \N - 我怎么了？
爽死了，不要
高潮了... 高潮了... 高潮了...
我是真田的专用
肉棒插进去，好爽啊
不要
高潮了
不要，不要，不要
爽死了
- 爽死了 \N - 爽死了
- 爽死了 \N - 很爽吗？
是
-  对 \N - 要射了吗？
射在里面
全部都要射在里面
爽死了
不行了，不行了
还要，还要继续
好厉害
这样，对
爽死了
高潮了... 高潮了...
我要受不了了
好厉害
- 不行了 \N - 好爽
又要射了
再射一次吧
那我就
在哪里？
真田
射再脸上
可以吗？
不要，不要
不行了，要射出来了
射出来了
真田
这么听话，来帮我吧
和花
再来
- 真田 \N - 和花
爽死了
不要，不要
高潮了... 高潮了...
高潮了...
来吧
来这里
好爽啊
我爸爸回来了
真田
现在还是很爽啊
你夫人知道你现在在干什么吗？
我爸爸已经知道了
他一直看着我们呢
好爽
和花
真田
高潮了... 高潮了... 高潮了...
爽死了
主演：美园和花
=== 本片结束 ===