(媚魔风俗店)
(接受男性射精吸收能量)
（繁殖遗传基因）
(吸收能量效率最好的场所)
（就是风俗店）
(媚魔风俗店)
(到风俗店吸收)
(男子阳气的女媚魔)
(到风俗店发现店员是媚魔)
（就这样被榨干精液）
请在这间房间等一下
欢迎光临
以下让我好好服务你吧
那个男人就是我的目标
一定要好好把握
来这边
好可爱啊
这里好敏感
好想吃
看起来好敏感啊
因为是紧张吗
身体在颤抖
敏感吗
是的
好可爱的声音
这样有趣吧
你的性欲在高张
变得好敏感了
再放多一点
好滑啊
想舔你的身体
变态吗
舒服吧
招架不住了吧
颤抖著呢
很敏感吧
摸到了
真的好大啊
身体好敏感啊
叫出声音了
好喜欢这样啊
肉棒想插吧
会如你所愿的
我也想
先舔下
躺下来让我看看
要看清楚你的屁股
让我看得更清楚吧
内裤最小了
肉棒竖起来了吗
蛋蛋好大啊
肉棒渐渐变硬了
忍受不住了
很羞耻啊
喜欢被舔吗
喜欢
开心就好
奶头也敏感了
含住了
前面也让我看下
对就这样
好兴奋啊
弹弹的
被玩到硬了
肉棒变大了
好膨胀啊
-脱了内裤吧 -好
好想看肉棒啊
好爽啊
来亲密接触
肉棒竖起来了
肉棒就这样竖起来了
受不了吧
叫得很爽啊
啊受不了了
兴奋吧
受不了了
我要你舔我
湿透了
继续按摩肉
出来了
慢慢摩擦
好舒服吧
是的很舒服
服务得很好吧
看到我的屁股吧
摩擦吧
舔我屁股吧
好好地舔
躺下来
要看你正面
要舔你的肉棒
摩擦摩擦
看我这里
爽吧
啊好爽
第一次这样玩吧
要乳交吧
已经无法忍受了吧
好兴奋了
太爽了
叫得真动听
兴奋的叫声
很动听
真的太爽了
喝我的口水
与我有关系吧
啊这里好爽
真的好爽
太享受了
可爱吧
吻我
很美味
变得好爽了
好敏感
好爽
肉棒变硬了
发出呻吟了
好敏感吧
啊 好爽
无法忍受吧
什么
还有更激烈的
无法忍受吧
好有反应啊
啊 受不了了
好大啊
要舔一下
怎样啊
我要吃你的肉棒
吃吧
要再吃一次
很享受吧
看起来是这样的
不知道吗
啊最高
要插了
要吗
插这里哟
有感觉了吗
啊好厉害
啊 这样子很爽
很喜欢肉棒
啊好爽
好爽啊
很爽吧
啊 结实的胸膛
好敏感的身体
不要了吗
再强烈一点
好享受吧
要自己动吗
肉棒充满了我的小穴了
啊 好爽
很强烈呀
好爽啊
啊好爽
换个姿势
看著它
看到在插吗
是的看到了
摩擦摩擦
变得好敏感了
完全插入了
插得很深了
看到吗
好爽了吧
插著我的小穴
啊好舒服
好喜欢
啊好爽
插得好爽
不要停
啊 好厉害
屁股与肉棒的碰撞
啊好有趣啊
好变态啊
啊好爽
要去了
继续
啊好爽
等等
想看我的小穴吗
看吧
啊好厉害
好粗大啊
好敏感的东西
再吹一下
碰撞我的乳房
无法忍受了吧
不要忍受了
好爽啊
看你能忍耐多久
忍受不住了吧
好兴奋的感觉
充分地舔
身体不能自控了
射吧
要去了
要去了吗
哇 射出来了
好厉害啊
要再舔下
继续享受吧
啊 好吃
好享受的样子
再见
人类就是这个样子
请到三号房间
兴奋吗
看你的样子
还未玩先兴奋了
男人看到美女
就有反应了
今天包你爽爆
一言为定
想吗
说吧
看著我的脸
已经兴奋起来了
你这种男人
没见过美女吧
这么容易兴奋
脱掉
脱光光
好敏感吧
太兴奋了
继续脱
什么?
手别动
无法忍受吧
充分润滑下
你要干什么
无法忍受了吧
看你的样子
舌头伸出来
兴奋了吗
好爽吧
啊 受不了了
不行了
这么就射了
啊 太爽了
真的爽吗
黏糊糊的
给你口水
喝了它
啊 好厉害
真厉害吗
难以形容
好的
要无摸你的肉棒
黏糊糊的
正在胀大了
正在变硬了
要插小穴吗
很想吧
这是什么声音
正在为你服务呢
告诉我什么感觉
肉棒真好吃
还想要吗
好舒服了吧
要插了
手套抚摸敏感吧
很想要插的肉棒
充分润滑了
呻吟謦很吸引
打圈圈
好享受啊
要去了
变硬了
很粗大
要插了吗
难以忍受了吧
什么?
不行了
快点射啊
啊 射了很多
真的太强了
射得真多
精疲力竭了
不能动了
知道我是谁吗?
知道吗
这就是人类了
站在面前
叫声不由自主发出
为什么是这样的
很羞耻啊
见到美女
身材有反应了
不由自主了
好诚实的身体
这个硬了
适么硬干嘛
全部硬了
全部看到了哟
不要吵啊
这就忍不住了
好大的反应
这就是人类的本能
要得到满足吧
我的腿给你按摩
一定好爽了吧
不要吵啊
肉棒变硬了
很硬了
很弹力
无法忍受了
没有被美女玩过吧
好幸福吧
肉棒很硬了
太兴奋了吧
想同我爽吗
来亲一个
塞住了口发不出声了
好兴奋哟
这么敏感的反应
兴奋了吧
这么强烈的动作
哪有不兴奋呢
好爽吧
没有见到像我这样的美女吧
很想看吧
享受呢
口被封住了
发出感觉吧
什么 这么容易兴奋
肉棒很硬了
蛋蛋也胀大了
脱了它吧
如此之硬啊
好想抚摸
过会让你更硬
身体很厉害
奶头也硬了
好敏感的样
好诚实的身体
这么容易有反应
肉棒硬硬的
忍不住拍打它
喜欢吗
发出声音吧
看看屁股
捅到了
捅到屁眼了
要爆菊花了
无法忍受了
肉棒举起来了
啊 好大
大得很厉害
要舔了
一定很享受吧
啊 要吹了
奶头也要照顾到
很变态啊
为什么这样的
什么都没有
想要性爱吧
要男女之事
反应很强烈
对吧
要舔遍你全身
啊 好玩
啊 厉害
蛋蛋也要舔
这个反应真强烈啊
一定很兴奋了
不能再等待了
湿透了
好有感觉吧
肉棒还是够硬的哟
好厉害的肉棒
妙不可言
夹在两腿之间
这就是人类的本能
要好好地插啊
什么奇怪的反应啊
不用不好意思
抚摸得好有感觉
撸一撸更爽
撸到射出来
畅快地射
听话啊
啊 厉害
快要射了
啊 好厉害
停不下来了
要射了
啊不行了
射得好厉害啊
再射多点
啊 不要啦
要叫大声点
一直在射呢
射得很多呢
啊 厉害
射完了吗
很爽吧
要更爽的吗
要吸尽你的能量
再玩一欢肉棒
再来一次
放下来
脚也放开
全部松开了
能动了吧
好玩吧
好厉害 好享受吧
好好配合我
再玩一次肉棒
奶头也是敏感地带
硬起来了
碰就有反应 了
先扒开内裤
要感受你的肉棒
要插入了
缓慢抽动著
好想要这样玩法吧
感受人间的快乐
好陶醉啊
摸下你奶头
要动快点了哟
手放开
完全插入了
感觉渐入佳境了
受不了了吧
做这么美妙的事
很喜欢强烈的身体
很享受
好可爱啊
你是不是很爽了
来摸下奶头
啊好爽
要再强烈一点
放松一下肉棒
动弹不了吧
是吗
很喜欢你这种人类
又强壮又敏感
还有粗大的肉棒
继续撸一撸
看你还有多少存货
我很喜欢粗大的肉棒
啊不得了
看你能忍多久
要去了
又射了哟
真抱歉啊
玩弄著你的身体
怎么了
我还没满足呢
继续玩弄你的身体
啊好可爱
准备了吧
要吸引你们人类的能量了
我漂亮吗
要与你进行交合
你要干什么
不要吵啊
要玩弄你的身体
喜欢被玩弄吗
要充分玩弄你强壮的身体
会很爽的哟
兴奋很敏感吧
啊 不要
要摸这里
再强烈一点按摩
啊 不要摸这里
有反应了吧
啊这里很好玩
再强烈点
适里很兴奋
啊不要摸这里
哪能罢手呢
不能罢手了
啊不要再搞了
想被舔了吧
好敏感啊 不要啊
这里很好玩
啊不要啊
啊不要了
不得了了
肉棒很大啊
想做爱吗
做爱时候很爽的吧
真可爱
对啦
让我看看肉棒怎样
啊厉害
好硬啊
感觉很敏感吧
不能忍受了
哇不得了了
啊不要啊
啊好厉害
比刚才更兴奋了吧
这个很好
我让你兴奋了吗
这样好厉害
屁股在颤抖了
屁股很好看哟
好开心
真可爱
让我看下
肉棒很坚挺啊
无法忍受了吧
要给你更多滋润
好万害啊
这里也要舔
太爽了
不要沉默了
很喜欢舔啊
太棒了
受不了了
很有趣
喝我的口水
喝吧
不用抱歉吧
好好地摩擦
哇 好厉害
不要说谎啊
一定非常喜 欢吧
还不想要吗
啊 这个不得了了
乳房贴著乳房了
看著
奶头碰奶头好爽
这个表情很好
有问题吗
不要停啊
要更好玩吧
这里湿透了
粘糊糊的
啊 这个好爽
啊 受不了了
好色吧
帮你乳交吧
好啊
喜欢乳交
很滋润吧
等下
受不了了
受不了吗
好爽的吧
好爽啊
想要更爽的吗
要啊
我的技术不错吧
肉棒已经很爽了吧
好喜欢吧
舔你的身体
好兴奋了吧
超喜欢你这个表情
这边也摩擦下
肉棒真敏感
很容易就兴奋了
肉棒已经忍受不住了
滋润的吗
这里也要滋润下
倒光了
坚挺起来了
无法忍受了吧
喜欢我吗
喜欢我爽爽的身体吗
要舔这里
爽吗
-舔啦 -啊 好爽
好厉害的反应啊
很舒服了吧
手舔一下
啊好爽
爽爽的表情很好看啊
兴奋吧
身体颤抖著呢
怎样舔都开心吧
想要运檬吗
很想要啊
啊不行了
爽到不行了
不要说不要啊
要说很想要啊
啊受不了了
再来更爽的
啊好厉害啊
难以忍受了吧
好爽吧
肉棒肿胀了哟
这个很厉害啊
看吧好厉害
按摩得很好吧
肉棒很爽了吧
啊这个很爽
不要啊
-不要... -要吧
停手受不了了
不能停的
这样很爽啊
受不了了
很享受吧
啊不要了
肉棒这么爽是第一次吧
第一次这么爽吗
感觉怎样
要插小穴吗
肉棒都想要了
这就是人类的性爱
就这样做吧
抓住肉棒了
肉棒被夹紧了
很可爱啊
怎座这样搞的
肉棒真好玩
发出呻吟声了
很湿润的身体啊
看著吧
看啊
摩擦著你的肉棒
这个好爽啊
爽吧
要插了
请插吧
插小穴了哟
很想插吗
你也是好色的呀
请插吧
很快就插了
插我的小穴了
如你所愿
想插吗
插了就更想要了
好像插入了
好像插入了哟
你的肉棒迫不及待了
完全插入了
慢慢抽插了
请再插进去一次
看得很清楚了
请插吧
又插了
-要我怎样 -就这样好了
无法忍受了吧
动作快了
不要忍受了
抽插著了
很强烈的动作
啊 好爽
啊 不得了
高潮了吧
很大反应啊
不要停
不会停的
看著我的身体
啊 受不了了
啊 不行了
手指也插进去
啊好爽
你表情很陶醉啊
好舒服
让我看你再陶醉点的表情
肉棒充满我的小穴了
啊 好厉害
太爽了
受不了了
高潮了
真的好爽啊
-爽吗 -爽啊
你自己来插吧
看得很清楚吧
好爽吧
啊好爽
我要更爽的
再用力点
啊 插得好厉害
啊爽啊
就这样插吧
互相可以看到对方了
啊要去了
很愉快吧
很厉害的肉棒
啊好爽
啊要去了
插得好厉害
很开心啊
可好舒服啊
啊 弹出来了
再插吗
是这里吗
对的
我来对准
再次插入了呢
啊好爽
啊好厉害
好爽
小穴受不了了
啊超爽
啊受不了了
要射了吗
要再插吗
要啊
好变态的感觉啊
要射了吗
要射了
那就射吧
就要射了
就射在我身上吧
啊 好敏感啊
好像快射了
射就射吧
啊不行了
射了
射出来了
全部射出来了
真的太愉快了