（影片开始）
大家好
今天也麻烦了
准备好了吗
今天的话
可以了
开始
大家好
那么
今天
由我为
大家报导
一些
有的没有的
首先是
天气方面
就跟
画面上
是一样的
可以吗
目前的话
处于一个
梅雨阶段
所以呢
外出
要带伞喔
本田小姐
要继续啰
喔 好的
大家好
今天的话
要讨论
所谓大人
成年的
年纪
应该要
几岁才算呢
很好
那个
你还好吗
我有点困扰
是吗
可以帮我吗
看
好困扰喔
口水失禁呢
怎么办好
告诉我
这个
快点啊
那个
帮我啦
可以吗
这样子
手来
没关系的
这样吗
好棒
喜欢啊
是吗
那更激烈点好了
等等啊
这个
帮我啊
反正你喜欢
看啊
好棒
帮我吧
等等
好棒喔
怎么样
好爽
是吧
这样呢
真棒呢
对不对
过瘾了
谢谢你的帮忙啰
是
看这边喔
真棒
很自然
很好
很棒喔
再来
可以了
辛苦了
不会
很高兴帮上忙
表现很好啊
不过你好像有点累啊
是不是
那个
你有注意到啊
对啊 我有点累
帮我打气好不好
来
那个
爽吗
很爽吧
很爽吗
真有精神呢你
怎么样
很爽吧
真棒呢
来吧
好棒呢
肉棒
好棒
真美味
好棒呢
再来吧
好棒喔
你看
这么浓稠呢
好赞
各位请看
这次的话
我们要来
研究这边的
变化情形
没事
对不起喔
不会
我真的有点害怕呢
抱我好不好
安慰我一下
一下就好
还在做事呢
没关系的
那个
我放好摄影机了
好高兴喔
你也是吗
兴奋了吗
是
好棒喔
怎么样
你很兴奋吗
是的
我也是
衣服脱掉啰
没关系吗
没关系啊
来吧
怎么样
你也月脱掉啊
爽吗
脱光光啰
唉呀
你看
好棒喔
我喜欢
好棒啊
要舔吗
好棒喔
这样爽吗
好棒好棒
太赞了
好棒
想插入啊
来
啊好想要
快点给我肉棒吧
好爽啊
要射了
下次要再帮我打气喔
好的
辛苦了
你也是
有事情吗
想说你忙很久了
要不要
啊谢谢
怎么样
那个
没关系吗
当然啰
说来你最近很受欢迎呢
可以教教我技巧吗
什么意思
我可是
以工作为荣啊
不信的话
表示给你看
你脱掉干什么
表现我的诚意
不是
这个
你就是想要
这样不是吧
我不介意啊
来吧
想摸吧
如何
我的胸部
我精心保养喔
模啊
想摸吧
对不对
不是 我不是要这样...
那个
不够吗
那继续证明
好棒呢
你有反应了
对吧
我很努力对吧
是的 对不起
好棒呢
爽吧
好棒
爽吗
好赞
好赞啊
爽吗
肉棒好赞喔
躺着吧
好了吗
好了
好棒
舔吧
来
想舔吧
对吧
舔吧
怎么样
好赞
对吧
舔啊 舔啊
好爽喔
好爽啊
好棒喔
好棒
好爽啊
好棒呢
对不对
怎么样呢
怎么啦你
忍不住了是吗
好赞
很爽吧
那就好
现在是围棋新闻
来报导
空前的
七段之战
我们请老师解说
在解说之前呢
先请大家
看一段
比赛的片段
好 暂停
辛苦了
怎么样
暂时有空吗
是
这样子好吗
有空就没关系啦
好棒呢
好赞呢
爽吗
好爽啊
好棒呢
肉棒好赞喔
好赞啊
好棒好棒
好棒啊
想要
想要肉棒啊
来吧
好爽啊
好棒啊
爽吧
更激烈点