抱歉
那个
是跟你电话约好的
啊是
你好
不好意思啊
临时改了时间
真不好意思
让久等了
先稍等一下
拍一下
好赞喔
脚好长喔
真棒呢
没有啦
那么走吧
果然是当红爱豆呢
没有啦 普通
真是的
很忙碌吧
不过呢
这样拍摄你的影片
会不会被告啊
这是我私人的权力
公司不会过问
这样啊
我当初就有
跟他说好的
这样啊
不过呢
为什么你会
想来拍呢
就是说
我很有兴趣啊
这种的
本身也不是
很排斥
因为工作关系
多少也有耳闻啊
公司有写真偶像
这样啊
那你当初没有
想直接来发展吗
身材很好的话
不可能一开始就来拍吧
这样吗
考虑到现实
不可能啊
也是
但是有兴趣的话
还是想说来试试看
这样也比较
真厉害呢 想这么多
对啊 很麻烦
毕竟女生在这世道
不想这么多
会很吃亏的
眼镜要不要
脱掉呢
真棒呢
美女
今天的话
请多指教
彼此彼此
我也是
很期待
真棒呢
这么大方
太好了
那已经到了
我们移动吧
你好
怎么样
很棒呢
这环境比我想的好
是喔
你预想很糟糕是吗
是啊
不好意思
那就好了
对啊
这样高兴多了吧
对啊 好期待
看得出来
是
那有想象什么吗
很多呢
这环境很棒
看得出来
那你先站起来
好赞
脚真长
转身吧
好的
那
有啊
是喔
真是期待呢
对啊
我也是
想做很多尝试
是喔
很期待吗
是的
是的很期待
那么现在
我们就开始吧
啊你好
那个我
平常没
碰过这种的
你比例真棒呢
站起来吧
好赞喔
真不好意思
摇晃吧
好害羞
脚打开
爽吗
爽吧
兴奋吗
脱掉啰
自己撑开
很好
爽吗
这样
可以吗
美味吗
怎么样
好棒
好棒啊
爽吗
美腿
光滑
好摸
好棒
啊
抹开
真棒
怎么样
踩吧
赞
好棒
这样吗
好赞
起来吧
趴着是吗
赞
真赞
真棒
再动
很好
坐上去继续
好棒呢
好赞
真棒
好爽
有紧张吗
是
用这个吗
是的
慢慢习惯没关系
起来吧
脚真长
美腿
爽吗
好棒啊
趴着
脚上来
维持住
很好
脱掉吧
继续
爽吗
爽吧
怎么样
再来用这根
好刺激的样子
起来
爽吧
是
来吧
好好享受
是
不用紧张
很棒的
真棒
爽吗
撑开吧
爽吧
这样
怎么样
很爽吧
趴着让你更爽
赞
真棒
棒
爽吧
这样呢
如何
爽吧
对吧
脚打开
对对
很好
爽吧
好爽喔
起来吧
来
喜欢吗
真棒
爽吧
很棒
喜欢吧
很好
很棒
赞
真爽
爽
赞
真棒
爽
啊
来
爽吧
再来
啊
好爽
好爽呢
还想要吗
因为太棒了
是吗
辛苦了
这是最后了
还好吗
很好呢
那就好
那么请好好享受
是的
我很满意呢
我们很高兴你满意
那最后来个3P吧
好棒呢
长腿姊姊
真棒呢
谢谢夸奖
很期待吗
那就开始吧
来吧
之前抹油如何
好棒
那就让你更棒吧
手举起来
来
还不够
好棒
一起舔
好啊
来吧
好棒喔
插入吗
好的
结束了
是的
谢谢
怎么样
非常棒
这样吗
你还满意这次的拍摄吗
是的呢
那就好
非常感谢
彼此彼此
真的很谢谢
辛苦了