(大叔的自拍全纪录)
(黏糊糊体液汗液性交)
你是柚莉爱吧
比照片漂亮得多了
这样啊 湿漉漉的了
这样不太好啊
快点把外套脱了
脱了吧
忍不住了
看看这个可以吧
让我检查一下
新员工很让人期待啊
没有关系的 让我看著脸
不要在意 这是我的爱好
所以没有关系的哦
看著我这里 看著镜头
胸部好大啊
手放开
没有辨法吧
尽情让我舔
来 不要走啊
不是什么坏事
来 舌头伸出来
继续啊
喜欢这样吧
继续 好喜欢是吧
上面这里是吧
来 舌头伸出来
继续啊
伸出来
真是厉害 这个胸部
解开胸罩
让我看看
来 多少罩杯啊
不要挡住啊
表情很不错啊
揉搓胸部
胸部感觉到了吧
这样是不是
好舒服吧
舔一下吧
让我试试
好兴奋吧
没有其他人是吧
可以吧
拿出来
好大啊
舔胸部
没事的
不行 不行啊
怎么样 胸部感觉到了吧
好好享受今天
接吻
舌头伸出来
看著镜头这里
那么 今天一天慢慢享受
没有其他人
柚莉爱 不抽烟啊
这样啊
身材太棒了
脸蛋也是很可爱
很容易有感觉
淫乱系女人啊
喜欢做爱吗?
不喜欢啊 忍不住了
不错啊 这个大胸部
首先啊
淫荡一点啊 接吻
湿漉漉的了
继续 舌头伸出来
舌头伸出来
张开眼
继续伸出来
舔一下 来
这样还不够啊
看著脸
我这里怎么样
继续感觉一下
脱了衬衫
没有关系 来
脱了啊
直接这样转过去
自己撩起来
继续啊
没事的 这里
屁股太棒了
穿了很淫荡的内裤
感觉不错吧
这样舔著更加容易有感觉吧
出来了
这样可以吧
来 张开腿
屁眼怎么样啊
湿漉漉的了
好舒服吧
是呢?
很好 好孩子啊
对著镜头
自慰让我看看
没有关系吧
让我看看
内裤脱了
这样
无论小穴还是胸部
来
好好做
真是的
抓紧时间玩弄小穴
小穴好舒服吧
可以吧
好的
很好
可以的 继续啊
自已也感觉到了吧
舌头伸出来
来
看著我这里
感觉到了吧
自慰让我看看
对著镜头这里
小穴怎么样了
这样哦
湿漉漉的 对了 就是这样
来
好舒服吧
干什么啊
摸著小穴肯定好舒服吧
真是好玩啊
脱了裙子
脱了给我
对了来
知道吧
莫一下 继续让它变粗
用力一点
舔一下可以吧
很期待是吧
不好意思
来 握住
让我看看你的技巧
感觉一下味道
这样的话 没办法进入公司
今天为了什么过来
舌头伸出来 让我看看
舔一下
看著镜头
对了 继续
含住我的肉棒
对了伸进去里面
很多射出来
对了 继续啊
知道吧
用口水
对了 接下来用胸部夹住
大家都是这样的吧
是不是
那么
来 怎么了
吐点口水
可以做到吧 这个胸部
太棒了
来这里
口水啊
很多
好的很好
夹住啊对蓍镜头
前面一点点
对了
好舒服
胸部夹住 肉棒也舔一下
对了
好舒服
口水啊
对了
转过来后面
到上面这里
直接这样啊
当然了 直接这样啊
保险套
保险套啊 现在没有啊
来 继续让我舒服
对了 来 直接这样
过来
直接这样
进去里面
没事的
不行啊
好好插进去不行吗?
怎么样啊
无套的肉棒
插进去里面了吧
怎么样啊
慢慢的更好吧
来 这样
来
慢慢的 慢慢的
怎么样啊
好舒服吧
好舒服
这里
转过来
自己动起来可以吧
对了 怎么样啊
好久没有这样吧
对了对了
好舒服吧
对了 转过来后面
后面
手撑住前面 手
屁股动起来
看看插进去的地方
对了 慢慢动起来
继续啊
动起来
对了 对了
慢慢的动起来
来 好好动起来
这样是吧
躺下来
来来
来 脱了
脱了内裤
接下来这里
自己抱著腿
舔小穴太棒了
看著我这里
张开
小穴好舒服吧
这样大叔的肉棒
舒服吧
来慢慢的动起来
过来这里
摸一下乳头更好吧
好舒服是吧
慢慢的射了一次
休息
怎么样 我的做爱
没有男朋友是吧
怎么样 湿漉漉的啊
很棒的声音啊
张开小穴啊
感觉怎么样啊
射进去里面更好吧
我也是
射进去里面
柚莉爱一起高潮
来了
柚莉爱 舒服吧
对了 一起高潮
要射了
不行啊
射了
出来了
怎么样啊
还可以继续吧
感觉怎么样啊 精液进去了
不行啊
好多进去了
奇怪的声音一起
好舒服吧
还有哦 肉棒好舒服吧
感觉怎么样啊
怎么样 还不够吧
看著镜头
喂 滑溜溜的
好舒服吧
乳头勃起了哦
好好用摄影机拍摄
勃起了的乳头
怎么样啊
好喜欢乳头吧
回答呢
是
还不行哦
看著镜头
好好感觉一下 来
胸部好舒服吧
没有关条的
回答呢
不行啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
不行
来 还不行啊 好舒服吧
知道吧
是
那么
对著镜头
自慰让我看看
腿张开一点啊
平时都是这样工作吧
进去里面了哦
张开 来
自己来
摩擦舒服的地方
张开啊
叫出来
继续大声叫出来
舌头伸出来
看著我这里
手不要停下来
让我看 看
这固也要
手指伸进去
来
继续摩擦啊
好舒服吧
这样
还有更加舒服的
可以高潮啊 让我看看
觉得怎么样
不行啊
大声一点啊
来
不要啊
好害羞啊
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
柚莉爱 喜欢肉棒吧
很不错啊
来 张开一点
张开一点
这固像伙
舒服吧
来
自己来
进去之后
好好夹住
伸进去里面
舒服吗?
好舒服吧
不行
来 自己抵住小穴
想要吧
是不是
不要啊
好舒服吧
可以的
可以高潮很多次
想看看
来
不行 不行
不行啊
张开腿啊
不行 不要啊
等一下啊
好好抵住 继续啊
高潮了
这不是很好吗?
对了
过来这里 换一下姿势
来 过来这里啊
不要啊
来
怎么了
不错吧
舒服吧
还有哦
喜欢吧
不要跑这个腰
看看 看看
不行啊
好厉害啊
小穴真是太棒了
来
好好的做
好好的
放松一点啊
来
还不够啊 来
过来|
放松一点啊
这边手撑住前面
看到我的脸了吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这个姿势非常不错啊
对了
那磨
不要乱动
对了 来转过来这里
来 舔干净脸
继续 啪啦啪啦舔啊
用嘴舔周边
来 舌头伸出来一点
还不够啊
壹欢我吧
既然是这样
为什么这么拖拖拉拉
撕开更快
胸部也是
感觉到了吧
对了用这个
塞进去里面
对了 来
快点 夹住啊
来
好好的夹住啊
转过来后面
张开腿
非常不错啊
腿张开一点
立正
我这边看著镜头
怎么样啊
是不是很舒服啊
舒服的样子
让我看看
高潮了就说啊
不要啊
不行 不行啊 高潮了
舒服吧
高潮了 是吧
高潮了 要告诉我
高潮了
继续啊 回答清楚一点
来
来 转过来这里
想要吧
看著我这里
帮忙一下
柚莉爱
身体和身体要亲密接触
继续啊
让我舒服
快点做
来
高潮了 要告诉我
高潮了
湿漉漉的哦 柚莉爱
不行
来
只是你自己
继续让我舒服啊
来含住啊
很棒
来自己来
手给我可以吧
来 过来这里
小穴湿漉漉的吧
没办法集中啊
不行啊
看著我舔
张开眼睛
可以继续哦
对了 好好含住肉棒啊
就是这样
停不下来
对了
对了 可爱的胸部
夹住怎么样
跪下来
对了
小穴好舒服 没办法集中啊
很好 换一下
还有更加舒服的
来
夹住啊
来 好好的
来看著我这里
看著镜头接吻
用舌头拍啦啪啦舔
继续啊 来
怎么了
感觉到了吧 舌头
看著镜头舔乳头
两边
好好舔
对了
非常不错啊
继续啊
对了 继续啪啦啪啦舔
就是这样
摸下面
舔一下肉棒
张开眼睛
对了直接这样
用胸部灭住
夹住啊
对了 夹住肉棒啊
看著镜头
这里也要夹住 对了
好舒服
真是太棒了
继续啊
看著我这里
快点继续
好舒服哦
看著镜头哦
不要啊
来 抵住乳头 继续舒服哦
对了 乳头好舒服吧
精夜啊
射出来很多精液到乳头
继续激烈一 点
对了
好舒服啊
对了激烈一点
看著镜头
来了 你看
来了哦 你看
对了 这个精液
涂抹到你的乳头上面
对了 涂抹一下来
清理干净肉棒
舔干净
好舒服哦
转过去那边 屁股这里
你的屁股已经湿漉漉的了
胸部也很舒服
你的小穴
不是已经湿漉漉了吗?
这样是不是
高潮了 高潮了
柚莉爱
还想要更多吧
继续让你舒服
让大叔舒服一下
是不是要高潮了
交给我吧
还不够哦
已经习惯了吧
不是很怕吧
来 继续淫荡一点啊
对了 继续和我接吻啊
就是这里
看著镜头
不行
为什么啊
好好感觉一下啊
好舒服是吧
不要 不要 不行啊
高潮了 高潮了
胸部真是太棒了
这里哦 滑溜溜的
喜欢这个吧
来 乳头这里
好舒服吧
这里哦
抵住你的乳头
不行啊
是不是要高潮了
不要啊 不行
不要啊
好舒服是吧
超喜欢乳头是吧
柚莉爱
停不下来吧
舌头伸出来
伸出来继续啊
好舒服吧
直接让我看看啊
高潮了高潮了
对了不是的
来看著镜头
很不错啊 真是淫荡啊
高潮了 高潮了
好舒服的样子
继续大声一点啊
没有任何人
高潮了 高潮了 高潮了
保持这样可以吧
还想要更多吧
高潮了 是不是
保持这样哦
不行 不行啊
大声点啊
不要啊
既然这么想要
没办法啊
继续是吧
好舒服吧 这个
不行啊
继续啊
不是已经湿漉漉了吗?
继续淫荡一点
用这个吧
乳头这里哦
来了 感觉到了吧
湿漉漉的啊
好痒是不是
还有哦 感觉到了吧
来 接下来
是不是要高潮了
不行啊
没事的 来
好舒服是吧
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
乳头真的好敏感啊
好舒服吧
这里也很舒服吧
怎么了
我也要啊
不行啊 不要啊
怎么样啊 舔著乳头
是不是很舒服啊
来这里
高潮了 高潮了
不要啊
来看看啊
不行啊
高潮了 高潮了
来 躺下来这里
继续让我舒服
躺下来
自己试试摸胸部
继续哦
继续 来 这样啊 挤一下
摸著乳头舔著乳头
哪个舒服啊
这漾感觉到了吧
小穴怎么样了
让我看看吧
继续啊来
应该是湿漉漉了啊
湿鹿漉的 感觉怎么样啊
不要讨厌啊
淫荡的汁液出来了
流出来了
好舒服吧小穴
高潮了高潮了
不行啦
高潮了 高潮了
湿漉漉的啊
来 起来
很紧哦小穴
很紧哦
真是可爱
舌头伸出来看著我
乳头很棒啊
摸一下
可以吧
摸一下试试
下面
这里也要哦
不行不要啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里也要
对了
接下来 让柚莉爱舒服
来接吻啊
伸出来
来 怎么了 看著我的脸
舌头伸出来
对了 让我舒服
让我舒服哦
来一起舔乳头
肉棒好舒服吧
舒服吧
告诉我 舒服吧
舒服舒服
不行不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
来 过来这里
舔一下小穴
说一下舔我
舔我
怎么样啊
舔我的小穴
好的
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
来 躺下来啊
躺下来
自己抱著腿 双腿
对了
小穴真是好吃
停不下来
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
非常不错啊
好好看看啊
不行啊
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴舒服还是胸部舒服呢
来
不行 不要啊
不行啊 不行啊 不要
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
来 继续让我舒服
夹住
怎么样 想要吧
想要
想要什么
肉棒
想要这个是吧
下面的嘴
是的
插进去了哦
插进去
快点啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
小穴湿漉漉的啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了是吧
自己动起来
不行啊
不要啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要啊
好舒服吧
不行啊
来 这里也要
对了
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服哦
你的小穴
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服哦
不要啊 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
不行啊
怎么样 射进去可以吧
里面 射进里面 射进去里面
射进去里面
不行啊
射了
真是太棒了
非常感谢
大叔好舒服 非常棒
(吉根柚莉爱)
(导演三岛六三郎)