正片开始
来了
美纪姊？抱歉酱油用完了啊
能借我吗？你等等谢谢
纯一 话说啊是
最近怎样？生小孩
和美纪的生小孩感觉觉怎么样？
是有在努力
因明天是排卵预定日是吗？
现在正在禁欲中禁欲中啊？对
是码？禁欲中啊
好好喔美纪像我
老公完全都翘不起来
有点ED啊 是吗？
很想快点有小孩啊
明明很郁闷完全不行啊
要怎做才好啊？
要怎做好呢？
要怎做才好啊？要怎么做好呢？
美纪谢谢 帮了我大忙
今天正想做马铃薯炖肉等下再拿来还你哦
谢谢那纯一也是 我等下再拿来还哦
再见
跟姊有说了什么吗？
说有在努力生小孩的
姊真是的好害羞
爆乳大姨子的诱惑永井玛丽亚
谢谢啊
谢谢你吃吃看
看起来好好吃的？真的
那等等哦、我来煮饭
快一点啊肚子饿了吗？
肚子饿了啊
是吗？
那个啊刚刚在玄关
你看了哪里啊？
哪里的···什么意思？
是不是看了这里？
有看就好了 欸？真的？
是吗？
有感觉到视线说
是多心了吗？
是怎么了吗？你是有看到了吗？
是跑进了视线里 姊也要吃饭对吧？，
要吃
美纪今天饭是什么啊？·
虽然在做．我很想吃美纪做的煎蛋
真的？不是比我厉害吗？知道了
我喜欢煎蛋啊就是啊
又好吃
不过我可能很久溲吃到了美纪做的煎蛋
就是啊
等等请放下来
什么？
没事啦不会知道的
他做煎蛋要花时间的
不是没事的问题
我有美纪了 没事 不会被发现的
不是那个问题 那样不好
一下就好...·一下也不行
一点点就好一点点也不行 为什么？为什么的
不行啊大姊你也结婚了吧？
因为...·不是说过了1吗？
就算是那样而来索我的··
不要摸了
真的不要吗？不要啊
不是不要吧？别这样
不行没事不会被发现
没事请放开我不行啊
是吗？一下就好
等等是太大声会被发觐的
安静点那请放开我不行啊
姊你有不能吃的东西吗？
不能吃的束西···
是没有不过若真要说的话
喜欢道厚的味道 就是啊，
对 那我来做 拜托了，
想快点吃啊还要多久才好？
正在做了 你等著
纯一没问题吧问题吧？什么都可以吧？
没问题
美纪可以借下厕所吗？
谢谢
你做什么？嘘  等等
不行
手很碍事
不要吗？不是这个问题没事 不会被发现
不是这个问题让我看一下不要啊
没事
不会被发现的 不是这个问题
不行 为什么？
为什么的
那是...可以吧？
不行·
是放哪里啊？怎么了？你知道蛋吗？
蛋？蛋不是在冰箱里吗？等等：不行
有吗？
不够吧？
不行
不行大姊不行
再多做点？不行
等等 不好啊
不行
等等大姊
你在发出什么怪声啊？
什么？不要发出怪声啊 抱歉抱歉
不行
争放开安静点
你有说了什么吗？没有
我什么都说哦 是吗？
快放开手放开
不行啊安静点
没事啦
不行
结束了
你说什么？没事什么啊？
你有说什么吗？没有
还没好吗？料理
快射了
不行还不行射
不行不要摸那里不行啊
好好看著
因是生理前所以胸部胀起来了
很大吧？是很大
不行啊可以摸哦
不行
不行啊
没事啦被发现就糟了啊不会被发觐哦
不行
老公要沙拉吗？
沙拉？要  知道了
大姐不行
快射了
要射了
好厉害 好浪费
明明都射了还勃起著好有活力的肉棒、
大姊你在做什么啊？
若被我妹发现的话就糟了啊
很糟糕啊
你好美纪
聊天
纯一你在做什么？
在工作工作？
很难吗？不会
好厉害能打那么快啊
好厉害 哪里
不过天好热啊真的
是啊觉得很热的
纯一也是穿很少
流汗了 是啊
因为我容易流汗啊
很辛苦啊
老公下次假日啊
要去哪里吗？旅行 要去哪里？
那个···
不是说过要去北海道吗？是啊
可以吗？北海道 北海道···
因为现在很凉爽啊好好喔
季节很棒啊我也喜欢海鲜
很好吃啊想一起去啊
很棒吧
海鲜很好吃吧 很好吃啊
喜欢什么啊？若是海鲜的话
虾子吧 虾子？不是鱼精囊吗？
是也喜欢鱼精囊是吗？
不想吃海胆吗？很棒啊
很好吃吧？因为是吃到饱啊
流好多汗了果然新鲜就是不一样啊
因为这边吃不到啊
金目鱼虽也很好
不过很热啊 因为很热 觉得不好吃
真的北海道就好吗？什么？
真的北海道没问题好哦
那就那样决定吧
好期待啊
来预约好了
旅行的话我来预约啊 真的？你要来做吗？
谢谢
果然···是那个啊
因是凉爽的地方···
上衣要厚一点的较好吧？
纯一的精子啊
好像很有活力啊
听不懂你茬讲什么．所以啊
我也要纯一的浓稠的精子啊
这里面  等等．
那个···这里面想要
给我你在说什窜啊？
一点点就好 不行
什么？因为我有美纪了
只要不出声的话就不会被发现
不···美纪他看不到的
看得到啊 等等不行啊
等等真的会被发现
没事啦不会被发现啦 乳头··
纯一喜欢乳头吧？
想要我舔吗？若出声的话会被发现哦
不忍耐的话啊 工作还顺利吗？很顺利
别忘记了要事先准备哦
我正找
看我舔的样子我不看
好看著 不是在舔著吗？我
那样不行
旅馆要找好点哦·
有在听吗？有啊
脱掉了腰抬起来
等等
会被发现
下次休假是何时啊？
后天什么？后天？后天
后天？后天啊？
太大声会被发现哦
看这边
纯一乳头有感觉吧？
让精子有活力可是··
什么？想去购物啊差不多了
欸？什么？想去购物 衣服
很好啊 是必要的啊
去购物吧夏天衣服都丢掉了啊
我的衣服怎样？这件
可爱吗？我的衣服可爱码？
你看看啊靠近点摸摸看
好好看我的衣服啊
看不到啊灬
是喜欢
等等灬
等等
好好看著靠近点不行啊
等等真的不行
我可以大叫美纪吗？
我穿成这样子的啊大叫的话会变怎样呢？
那个有点...你来摸啊
不快点的话
好好的摸啊
会被发现啊没事只要不要太大声的话
舔胸部伸出舌头
喜胸部吧？
好爽
好爽这边也要
好爽喜欢吗？胸部
跟美纪的胸部比怎样？喜谁的？
是的胸部吧？
好乖啊
我的比较棒吧？是美纪的··
...
因这么的啊···
请不要摸 好累啊
等等
没事啦不会看到吗？看不到的
再下来点为什么啊？
因为，看不到啊所以没问题
现在不在了啊 等等
等等
就算看不到也会听到啊
都已经这个时间了啊外面人挺多的
听不到啦
都变成墙了·
当作去厕所不就好了等等
因为这里不讨厌啊那个有点··
·让我看看
不行啊若翘起的话就是我的了
等等请别这样
大姊好厉害
好厉害变很硬嘛
真的请别这样
你有说了什么吗？
变得好硬 若被看到这样子的话
…坐太久了
只是腰有点痛是吗？
变的好大
大姊已经不行了别这样
等等会叫出声的
等等很爽吗？
不妙啊等等要忍住声音
不行啊你做什么啊？等等
让我看看
会被看到的灬
没事啦不会出声的
过来这边的话不就糟了吗？等等
快射了
不行哦 不忍住的话
因大姊···
真硬肉棒
好爽
快射了纯一的肉棒好爽
真硬
不行
快射了不行要忍住
好厉害硬梆梆哦
肉棒好像能射出···
很多很浓稠又有活力的精液啊
现在碰到乳头了好爽．
再变更硬点
不行快射了快射了？不行 要忍住
要确实忍住
纯一的···我想要了
大姊已经可以了
什么？等等
不行
美纪在外面啊不行真的
大姊等等不行插进来了
等等真的不行绝对不行
等等大姊
插进来了
插进来了不行啊
拔出来没事啦没听见哦
不行？·
大姊 什么？真的不行
我要大叫哦那个不行
不过美纪要来了美纪要来了不会来不会来
因为在外面所以事
会回来大姊
要射了不行啊
太快了那慢的较好？
请拔出来欸？
...
真爽
好硬
纯一的好硬好爽
若是这样的话可以？
好爽
好好看着我
这样慢慢动的话就能忍住吧？
欸？不行吗？那这样子？
手也要摸
好爽
真爽
纯一的好爽
好爽 不行 什么啊？
....
什么？
快射了快射了？快射了 请停下来
我也想要精子 大姐拔出来
想要浓稠的 停下来 不行
想你射在里面 不行
要射出最浓稠的哦快射了拔出来
快，射了吗？可以射哦
要射了
射出来了
射了好多
是累积了很多浓稠的啊
射了很多吗？
流出来了好浪费精子流出来了
要弄进里面
大姊不好啊要弄进里面啊精子
等等不好啊真的 那个 什么啊？
那样不好 什么不好啊？1
是还不够吧？
才没有那种事哦 你看
变成满精子了小穴怎办？很不妙啊
不妙啊很不妙吧？
不过还翘著哦，
是还射不够吧？已经够了
要再做一次？不做
想再做一次吗？不做 因为还翘著哦
等等
不妙啊
...
...等等大姊你傲什么啊？
....
大姊你做什么？拔出来  没事啦
等等...
不要动
好爽
已经不行了我耳了我把衣服穿好
大姊 停下来 这样的话就没问题了吧
绝对会被发现
不要叫出声来 有了有了
不妙不妙
走掉了哦
拔出来 他走掉了
不行
不妙
..不行快射了
好爽
真硬 好爽
快去了 要去了
要去了
好棒纯一的肉棒好爽
过来这边
从后面插 不行
现在才再反悔什么啊？我跟美纪说没关系吗
不行不行、···不行美纪
不行 什么事？那个啊
什么？'听不清楚纯一他···
什么？听不清楚啊 没事 是吗？
快点插
好爽
好爽纯一再多插点
不行不行会叫出声来
没关系哦不用忍耐
我会动因为纯一你不来动啊
我会动
好爽 纯一的肉棒好爽
快去了要了
要去了
也摸胸部
快去了要去了
要去了
好爽
大姊快射了给我多点
多射点浓稠霜子在里面快射了
可以射哦多射点浓稠的
射出来
要射了
射了好多
射了2次哦
真是好绝伦的肉棒啊纯一的
都射了2次啊纯一大姊莛样不好啊
什么啊？什么不好啊？等等
还没结束吧？肉棒还翘著哦
插进来啊
插进来了会被看到的
什么？会被看到没事
多插点好爽
好爽
等等 快射了
什么？快射了 快射了吗？
还能再射出精子吧？
好硬好爽
射啊射啊
再多插点
好爽 再来再来
好爽
快去了要去了
好爽大姊可以了吗？不行
若叫太大声的话会被听到啊
那样不好-
我要说出你内射了2次的事哦
···所以啊再多插点
可是再动的话快射了
没关系啊多内射点啊
扭腰 快射了
有什么关系再做一次啊
扭腰啊 快射了
全射出来在我里面
射啊射啊
那样好棒
好爽射出来
快射了快射了？可以哦 全射出来
要射了
射在里面快射了 要射了
好厉害
射在里面了…不好啊
纯一都射了3次吗？
好厉害
射了很多？
好厉害射了这么多怎么办？
射了多啊纯一
大姊不好啊，放开我灬
好了OK
吓死我了
下个月也多内射点哦
欸？不行啊请饶了我啊
有什么关系 不 有点··
美纪话说啊纯一不在吗？
快回来了吧令天很晚吗？
说不需要准备晚饭的 这样啊
是吗？很晚才回来啊 平常都是哦
是说啊 听我说啊
浴室啊 坏掉了啊 真假？
所以啊 浴室啊 只有天能借我用吗？
完全可以哦 真的？谢谢你 最爱美纪了
纯一还没回来 因我要玩手啊
你可以先洗哦 真的？那我先去洗哦
谢谢
我回来了
美纪你在洗澡吗？
我肚子饿了啊
抱歉纯一进来啊
纯一为什么你在我家浴室里？
听我说啊 我家浴室坏了
所以啊暂时之间 要请你们借我浴室了
是这样啊 我知道了 那你慢慢洗
你要去哪啊？你请用浴室我先出去了
好寂寞来做爱吧 不··
请饶了我啊 我想要小孩啊
...我想要小孩啊 等等
明天预定要跟美纪做的有什么关系明天明天
明天明天
不行啊有什么关系
沾到口红了不洗掉的话啊
等等 因为啊 不行
若出去的话沾到口红的事会被发现哦
不希望吧？不洗掉的话 只要洗脸就好了吧
欸？这里不洗的话  是刚下班回来吧？
不洗干净的话会被美纪讨厌哦 快脱掉
都这么翘了嘛
那我帮你洗啊 不用了
是刚下班回来吧？温度怎样？没问题？是
那我帮你洗
我帮你洗啊·
帮我冲后面 是
喜欢这种的吧？
喜欢吧？不喜欢吗？
喜欢吧？…什么？
喜欢吧？这里很诚实啊
好硬
不行不够不够啊
真硬
屁股碰到很硬的哦纯一
美纪可能会来洗澡
先关掉
没事啦美纪他因现在在玩手啊
听不到的不是那个问题
所以啊来帮你诜
等等···什么？
泡泡这样子很滑顺吧？
是吗？
变的好硬 因为都顶到胸部了
好厉害
纯一我帮你洗啊 蹲下来
手给我我帮你洗哦
好湿滑
手臂也要好好的洗哦 好 这样
爽吗？纯一是
喜欢湿滑的吧？ 是啊
喜欢吧？ 湿滑的  是
不确实洗的话啊 是 没错
要确实洗干净啊
碰到了
不确实洗干净的话啊
变好怪的感觉了那样不好啊
洗干净了吗 那也请你洗我的好了
来 多抹点泡泡
你来洗
是清洗而已吧？只是清洗
对．对每个角落都要洗哦
那里  那里  洗那里
那里  那里  确实的洗、
是
好爽
确实的洗
请拉起来我故意的
乳头直挺挺
乳头翘起来了吧？
那里那里
坐在这里
坐在这里 喜欢这个吧？ 这个
知道这是什么吗？
是纯一喜欢的液体哦
很棒吧？这个湿湿滑滑的
喜欢湿滑的吧？是
好厉害
纯一也变湿滑了
很爽吧？乳头
用胸部夹好爽好爽？
脚也要洗哦
爽吗？很爽啊？
我再确实的洗啊 是 这里 站起来
这里想要我洗吧？
站起来
翘起来了啊 这里
这么勃起
纯一你真是的 是变态吧
这么翘 好厉害
变这么硬了吗？脱掉 是
我也脱
好厉害
这里不也确实洗的话
不确实洗的话啊流了很多汗吧？这里是
还没洗过吧？
那么激烈的话有点   什么？快射了
不行啊 在这种地方射的
什么？快射了 不行啊 射出来的
要多累积点等下要SEX啊
`不行在这里射啊
朝向这边
已经忍不住了 不行 很浪费哦在这种地方··
射出来
不在小穴里射的话
忍不住了啊我不行
不行
不行了不行
快射了
要射了
好厉害
真多
好厉害纯一射了好多啊“
还能再射的没问题啊
好爽 爽吗？湿滑的
明明才刚射过还无法静下来吗？纯一的肉棒
还很硬
好硬的肉棒  好爽  好爽？
纯一也是？真爽
爽吗？好爽
敏度度很棒啊 好爽
爽吗？ 好爽
碰到乳头
好爽
好爽乳头
好爽  好爽？ 不行了
好爽
好厉害
好厉害 一直射出来
真浓缩的精液啊
不弄干净的话啊
很爽吗？好不容易累积了说
射出来了啊
好吃再来做爱吧
欸？不··· 今天能请你饶了我吗？
那明天可以？明天来做爱啊
明天也回以来吗？那就明天
知道了 那明天哦
好痒啊
来自慰好了
来用玩具
边弄小穴好兴奋。
好爽
真爽
真兴奋
快去了 要去了
好爽
要去了
好厉害，变湿哒哒了
想要肉棒
想舔肉棒
好爽
乳头好硬好爽
被肉棒磨蹭著好爽
插进来插进来肉棒
看啊 看啊
蘑蹭人口 有很硬的碰到了
慢慢插进来好厉害
好硬全都插进来
插到深处了
好厉害 振动的好厉害
好爽
快去了不行插那么深的话快去了
要去了
插的好深
好爽
阴蒂和里面都好爽
再多做点再激烈点
对 再来
不行那样做的话快去了
忍不住了快去了
要去了
好厉害
变湿哒哒了
变超湿哒哒了
在看什么？·
真的啊 好可爱
聊天 真的啊
等等哦
喂 喂
去站在窗边 是
窗户 窗户
喂  纯一
是怎么了吗？'
有点痒啊
那个
对  是啊  是
看不到吗？这里 没有 我有确认
我有确认 你看
有看到吗？纯一
这种泳衣 有做爱过？
是吗？不过其实很喜欢吧
算了啦，因为想要你靠近点看我自慰啊0
想要你来我房间里啊拜托
欸？为什么？有什么关系
你来啊拜托
欸？现在美纪在吗？
这样啊 那...
可不可爱？这件泳衣 喜欢这种的吧？
不好？被看到的话不好吗？'
不好吧？因为···和美纪的姐姐
在讲电话的若被发现的话不好吧？
我不要
因为纯一你不来我旁边啊
我知道了  我马上过去
是 那失礼了 是
突然有工作进来是吗？
我去一下就回来  知道了  待会见  慢走
快点 过来 过来
快过来
你来的好慢啊  明都打电话了
什么  那么害怕的样子？因为那家伙在
没事啦，不会被发现的 不会发现的？
为什么那么害怕啊？
已经..这种的真的“·停止吧 是麻颊吗？
麻烦...不是那样吧？说是麻烦的
变超翘的啊
因为大姊穿的很厉害啊 不是很开心吗？
不是吗？
因为啊 可能被看到哦
不好啊 这种的不兴奋吗？
不兴奋吗？觉得不好
不是吗？这么勃起的
其实不是很开心吗？
想接吻？
吸舌头是
变的好硬
只用电动阳具的不够啊
其实不是想摸吗？我的身体
从窗那看著的 不是想摸吗？．
不是吗？
不是很想这样做吗？其实是
不是？会被看到的
会被看到的 不是想这样做吗？
喜欢屁股吧？是喜欢 不是吗？
是喜欢···摸胸部啊
喜欢胸部对吧？不是吗？会被看到
摸啊好爽
要怎办？若被看到在摸的话  不 那个···
欸？有什么关系 我对那种很兴奋啊
有惊险感很兴奋啊
喜欢胸部对吧？幸福？
好厉害  超翘的 真翘
等等
再弄更硬点
爽吗？好爽乳头有觉啊？
有
乳头翘起来了
多舔点把精液弄稠点哦
让我看勃起的肉棒  不···什么？
有什么关系让我看一下啊
那个···窗帘拉起来吧
等不了
好厉害翘起来了躺下来
想要我怎做？说想要我怎做啊
这么翘好难受 那··
套弄好了 欸？想请我套弄吗？对
知道了
前端 流出很咸的哦
那不妙是在想色情的事吧？
所以才从前端流出很多汁液嘛
什么？听不见
至少把窗帘拉起来···什么？听不见啊
因为很常看我的屁股吧？很想被这样做对吧
真翘 明明用屁股压迫著的
不难受吗？明明难受御勃起吗？是变态啊
流出爱液了 好厉害
超翘的嘛
乳头也是 肉棒也是 变很硬哦
没事 若是这姿势的话不会被美纪发现
...美纪的老公
不会知道啊 没事啦算做色情的事
好厉害
舔啊
伸出舌头舔啊
好爽超爽
真有感觉
舌头伸的好深
好爽
多舔点
美纪的和我的谁的好吃？
不是我的吗？我的较好吃？
我的较好吃吗？
不行好爽
要去了
超爽
小穴变得湿哒哒了
难受？
不难受吧？
很爽吧？ 是
平常都很想我的小穴对吧？
很摸对吧？
美纪的身和我的身体谁的棒？
谁的棒啊？·
因美纪的太浪费了吧？
好爽
爽吗？这么硬
什么？想再多舔点吗？小穴
想再舔？是 要给我爽哦
好爽 大腿流了好多汗
舔干净
流汗了
喜欢很色的味道吧？
舔啊确实的
好爽
好爽好兴奋
说不定的话 在看著哦，那样不好
舔啊 没事 看不到的 会帮你保密的
好爽  好棒
阴蒂变大了好爽
好爽
好想要
好吃吗？小穴好吃吗？好吃
好爽
好爽 阴蒂
不行 好爽 不行
要去了
好爽
好厉害
又变湿哒哒了
好爽
一直直梃梃啊
为什么变直挺挺啊？这变态肉棒
对美纪以外的女生这么的···肉棒变硬
不行啊
真的有反省吗？这么的···硬
不是很兴奋吗？其实 边说不行不行的
好厉害好兴奋
窗声的外面 美纪就在那里哦
不好吗？变很硬嘛
不妙 什么？不妙的 什么不妙啊？
哪里不妙啊？要射了 不行啊
好厉害骗人？
流出超多爱液哦从前端啊 不妙 你看
流出爱液了 嘛抹在龟头上
好厉害'这么勃起
不再忍耐点不行哦
若忍耐的话精子会变很浓稠吧？
不妙吗？好厉害
让我看让我看活力的精子
要射了 快射了吗？好厉害
好厉害射了好多
好厉害
好厉害 好厉害哦
射了好活力的精子
好浓真浓啊
活力的精子好浪费
抹上来 那不好啊 不好吗？
哪里不好啊？
好厉害 好多精液
真稠的精子 可以抹上这精液自慰吗？
不行
因为是有活力的精液 若弄进里面的话
进去里面了哦浓稠精液 要虑么办？
多弄进小穴里面 把精液弄进来
好爽
好多精液进来了小穴里面
不行
好好看著自慰的样子
不行要去了
要去了
好厉害
好爽
用这么多精液自慰的话可能怀孕
好厉害
怎么了？美纪
...
有什么关系
美纪就在旁边啊
因为完全都没怀孕 没关系吧？
等等 吻我
什么？这里不好啊 没事 他睡著了
安静点就不会被发现
吻我
...
可以脱掉吗？
好爽
没事 我会舔的不会被发现的
不行出声哦
...
好爽
好厉害已经变这么硬了
...
好厉害
好厉害 3个礼拜
那么浓稠的精液若被射在里面的话
不妙 光用想的就好兴奋
快射了不行
快射了
不行 不忍耐的话
变的好硬
今天啊 穿了这种衣服来了
好好看着
喜欢这种衣服吧？
喜欢这种衣服？纯一喜欢这种衣服吧？
多摸点
舔啊 好爽
不好哦  没事啦
那我躲起来
这样就不会被发现吧？
好爽
不行 会叫出声啊纯一
会叫出謦
好爽会叫出謦来再多摸点
想插入了
...
再多摸点
好爽
好爽不行
不行好爽
会叫出声
要去了
好爽
纯一好爽 多摸点
快去了 要去了
手指插进来了
好爽...
...
我想插了·
躺下来
好爽纯一舔啊
真爽
好爽
不行
会叫出謦
好爽
没事没事 你舔
我不会出声啊 好爽
好棒
好厉害
好爽
真兴奋
多舔点
好爽
快疯了
怎么办？快去了
快去了要去了
要去了
好爽
不行好爽
不行
好爽
快去了
要去了
好厉害
好爽
真爽
快疯了
快去了不行
要去了
好爽
舔啊
纯一
真爽
好吃吗？
肉棒···
插进来插进来肉棒插进来
肉棒插进来了好爽
...
好爽乳头真翘
动太大会被发现的 动啊
再来 好爽
好爽 动啊动啊
乳头直挺挺 好爽
好爽
不行好爽
纯一好爽
动啊
好爽
好爽纯一
...会醒来的没事不会醒来
不会醒来
不会醒来啊 继续
想要精子啊不行啊
给我精子
对对
要去了
好爽
吻我
好爽不行
好爽
多插点 激烈点
不行
要去了
好厉害快射了
不行
再多做点
好厉害
好爽
快去了
好厉害
一直很想这样做
好棒
磨来磨去的
好爽
插到深处了
好棒好爽
好爽
不妙吗？
好爽不行
要去了 忍不住了 射在里面
好厉害 要射了
射出来了
好厉害流出好多
射了超多的嘛
...
流出了好多啊
流出来的精子好浪费弄进里面
这里是哪里？
在这里就没问题了吧？
好爽还能再射出精子吧？
流了好多汗
勃起了
...
好爽
好爽 摸啊
有汗水味 讨厌啊好丢脸
你做啊，要来舔吗？
在这里就没问题了吧？
好爽
纯一好爽哦
我再多舔点
你要来舔吗？舔啊
好棒快点舔
再给我多看点
不要玩了
好爽
好吃吗？
比美纪的好吃？好吃 好吃？
好爽
不行
纯一的舌头···好爽
好厉害 不行舔那快的话 快去了
要去了
咕啾咕啾
好爽  好厉害
好爽 纯一 多插点
好棒…好爽
想要更粗的了
好爽
快疯了
不行 要去了
要去了
好厉害再来
好爽
一直舔著  是
湿哒哒的小穴好吃？好吃
多尝点哦好爽
好爽
不行好爽
快去了不行
纯一
快去了 要去了
爽吗？ 好爽
爽吗？我想插了．
可以插吗？想插吗？纯一
想插
那来插入
很硬的要插进来哦
前端插著了
可以插到深处吗？
全插进来了
好爽
真大
纯一的好爽
好爽
不行
不行 好爽 快去子
好爽
纯一也爽吗？
多插点
给我多点
好爽
不行快去了
又快去了要去了
好厉害
不行快去了
要去了
我也想射 欸？
多射点
多射点精子在小穴里
好爽
摸胸部
好爽纯一
不行
好爽
好厉害能看清楚换衣的样子
不行
不行快去了要去了
好厉害
射了很多啊
流出了好多 好厉害
等等 又要射了吗？
好爽
好厉害
多射点精子
好爽
好硬 好爽
好多汗 流汗了
要再插一次哦 动啊 好爽
好爽
不行 好爽 纯一
多插点
好爽 不行
快去了 不行 快去了
快去了
不行
好爽
我还想再插
精子多射点
好厉害
都射几次了还这么浓稠吗？我弄进里面哦
舔一舔
好厉害这里积了很多啊 精子
在这里面能再插入吧？
没问题
好爽
好爽不行
摸啊不行
不行那么激烈的话 快去了
不行 要去了
好厉害好爽
好爽
不行那样不妙
不行 插到深处了
不行
不行阿那样 不行不行 好爽
好厉害快射了 又快射了吗？
好厉害
好爽 在流动着
大姊 过来这边
还能再做吗？是啊
好爽
好爽啊 纯一
好爽 再多插点 弄得全是精子
看抽插的地方
好厉害一览无遗
好厉害
不行好厉害
好厉害 这样的还是第一
不行了 多射点
多射点
好厉害
好厉售
好爽
纯一肉棒太厉害了
大姊也好棒不行
纯一好爽
不行
真爽
纯一不行
给我多点 不行
好厉害要射了 快射了？
射了好多在里面
大姊
好厉害精子流出超多的
好厉害
这样子若没怀孕的话
下个月也拜托你哦
片结束