(对我积了一个月的精子)
(横穴夺精的大姨子)
你真喜欢咖哩 我姐姐也是哦
惠吗 这样子啊
所以他才会煮啊
那他应该是奥运级的了
那也太超过了吧
才不会 这种也有比赛哦
那也太奇妙了吧
这得好好洗呢
是啊 不好好洗不行
好好洗干净哦
然后一起把里...
好像来了
姐吗
我去开
姊 欢迎回来 这次飞哪啊
是美国
好棒 快进来
谢谢
这是土产
谢谢 好棒
我和隆正在做饭 快进来吧
那我先去换衣服吧
又没差 就住隔壁啊
快进来吧
那就稍待一会啰
打扰了
看起来很适合你呢
真的吗
好可爱
谢谢
惠 好久不见 今天我放假
正好要煮咖喱来吃哦
是吗 你好哦
你好
你们还是一样恩爱呢
等等一起吃土产吧
是哦 谢谢
隆很不错 真是太好了呢
没什么的
这边请吧
谢谢
好久不见呢
多久了呢
好像半年了
是呢
隆 最近如何
什么意思
和花音有努力造人吗
是有在努力
但她现在要早起
所以现在禁欲中
这样子啊
要加油哦
谢谢
我老公则是经常出差
实在很少有在一起的时间
最近好久没做了
这样子啊
好想快点有孩子呢
我和花音的排卵日
是在同一天哦
真是偶然呢
是呢 真巧
这样子啊
拿点心来了哦
花音 谢谢
看起来很好吃呢
真的不错呢
谢谢
姊 这个真的谢谢了
快吃吧
有需要我帮忙的吗
现在没有呢
花音很爱吃甜的呢
就是啊
感觉不错呢
那么开动了
哪一个好呢 巧克力的好了
看起来真好吃
是呢 真好吃
我没出过国呢
花音没有吗
去的都几乎是国内呢
是啊
得去办个护照了
是哦 你没有吗
应该来得及吧
是哦
那得快点去办呢
那会花多久时间呢
可能一个月吧
看你们这样子真好
会想去哪
巴黎
巴黎吗
很适合你哦
想搭姊的班机呢
这样子啊
是呢 那就方便了
是啊
会说英文吗
一点点的还是会的
是哦 会说真了不起
不管如何总会有办法的
是嘛
要出去才行呢
也是呢
对了 要去煮咖喱了
我去帮忙吧
不用了啦 你招待姐吧
姐 咖喱煮后就要吃哦
姊 快住手 你在做什么啊
指什么事啊
就是你的脚...
要不要看这里啊
我不看 快住手
姊 你做什么啊
姊 你在做什么 快住手
花音在啊 这怎么回事
最近感觉奶罩好紧
惑觉好难受呢
喂... 姊...
花音
怎么了
今天吃什么咖喱
是汉堡排咖喱
那真是麻烦呢
要做汉堡排也要煮咖喱
姊难得来当然要煮好材料啊
谢谢
花音现在这么会煮了吗
结婚后开始学啰
是哦 以前只会作小点心呢
是啊
以前就这样 情人节时也是
是啊 那时还有给你呢
我记得 都只作那些呢
是啊
那时不太会煮饭嘛
隆
怎么了
下次什么时候放假
放假吗 下周六日都有
真的吗 六日啊
我想要出门
是啊 偶而也要出门呢
到时去外头吃吧
去哪边好呢
花音想吃的就好
真的吗
吃烧烤如何
是呢 就吃烧烤吧
太好了
好久没出去吃了呢
到时好好吃吧
抱歉 最近工作太忙了
没关系 我很期待
我知道 不会忘的
喂 做什么 住手啊
只要不出声就没事
绝对会被发现的
快住手
好赞 怎么勃起成这样
等等 住手
姊 真的请你住手
喂
姊...
你有说什么吗
没什么
自言自语吗 真怪
应该是最近太忙了
这样子啊 真是很忙呢
没事的
不行 住手
怎么了
我在打电动
电动吗
刚刚快蝓了
原来是这样啊
喂
快住手啊
好赞 都变这样了
不行啦 喂
好赞 没事的
会被花音发现的
老二勃起很大哦
不行啦
真的不行
不行
都变这样了
不是的
不行
别那么快啊
不行 会射出来哦
不行 这么会受不了
不行 射哦
姊 不能再继续了
我受不了 真的不行
我要射了
射了
太浪费了
都说不行了啊
不过还是很有活力 好赞
(第一天的夜里)
看起来真好吃
真不愧是我妹妹
说什么啊 是妈教的
姊明明就不太会煮
是啊 所以帮大忙了 谢谢
差不多该走了 再见
再见
姊超会含的
不行 我在想什么啊
真的不行啊
隆 我也可以进去吗
花音吗 好啊 进来吧
姊 你这是做什么
很遗憾 不是花音进来哦
好赞 又勃起了
你做什么
你看这泳衣
是从美国买回来的 如何
不行的 你在做什么啊
等等 不行的
这样好吗 叫这么大声
花音可会听到的
不行的
看到这样会觉得如何呢
不行啦 快出去
好赞
喂
我比花音还想要孩子
所以给我你的精子吧
不行啦 说什么精子
要是被姊夫发现...
放心 我不会说出去的
不行就是不行
是我们的秘密哦
不行 真的请你住手
不行啦
喂
姊 你做什么 真的不行
叫花音来好了
那个绝对不行
那你就安静吧
不行 喂
就这么来帮你洗哦
好翘呢
住手
老二真有活力 明明才射不久
如何啊
姊...
来摸吧
不行啦
来摸吧 不然叫花音好了
我知道了
这就对了
要好好地多摸一点啊
好赞
奶头好爽 被硬东西顶著呢
好爽
插进来吧
等等 这个绝对不行
怎么了啊
不行的 喂
那就算了 今天啊
就好好累积健康的精子
越是忍耐 就有越多精子吧
今天要忍到极限哦
不行的
好赞 这么有活力
越来越硬了呢
好赞呢 好大啊
真开心
姊 不行 等等
都说不行 射了啊
不过明明才刚射
现在又好多 隆真赞呢
等等
好赞
老二在动呢 好赞
姐 不行 受不了
不行啦
好赞 又射出来了
真的好赞
你看 真是太浪费了
精子全射出来了呢
那到下次排卵日前
要好好忍耐哦
不可以射出来哦
实在好难受
己经榨不出来了呢
隆 还醒著吗
也许早了点
但是要不要来做啊
今天有点累
先这么吧 我想睡了
是啊 真抱歉
忘了你很忙 晚安啰
晚安
(一个月后)
隆
姐...
你好
怎么了吗
来玩啊
如何 衣服适合我吗
很不错呢
找花音的话 他在洗浴室
这样子啊
隆的精子 健康又浓稠吧
你在说什么啊
有好好积下来吗
那个...
好久没射了吗
有积下来吗
最近都在禁欲
这样子啊
等等 不行
没事 可以的 安静哦
别乱动哦
不能做这种事啦
不可以出声哦
这是怎么回事啊
没办法 因为禁欲了啊
超有反应的呢
完全没有做爱
现在很焦躁呢
实在受不了呢
你在说什么啊
才行啦
没事 只是玩一下
放下面哦
找你老公就好了啊
隆比较好啊
说什么啊 不行的
隆的精子比较好啊
不行啦
忍了一个月吧
不行
好赞
不行的啦
老二真有活力
不是那样的
不是吗 不是什么啊
不行
没事 一下就好 安静
没事的
不行啦
好赞
来一下嘛
这么有活力呢
不行啦
真好吃
姊 适可而止吧
可以的啦
不行的
今天奶头也超翘的
这是做什么
不行
花音的奶很小
其实你爱大奶吧
不是的 不是那回事
不是吗
好赞 这里头啊
想要被隆的精子中出呢
那种事绝对不行的
可是已经好湿了啊
那种事是不行的
进来这里吧
什么啊
把健康的精子全射进来吧
这是不行的
不行 快拉下来
真是的
可以的啦
不行
这种事是不行的
没事的
会被发现的
真的不行啊
请不要这样
怎么了啊
会被知道的
怎么了
放过我吧 忍不住了
怎么 顶到了吗
这样吗
不行啦
顶著很爽吧
不是的 不行
这个...
不行啦
怎么 不行吗
等等
硬东西顶到了呢
不是那样的
不行 不能舔啊
在抖动了呢
不行 别舔啊
不行
没事的
不可以逃哦
姊请住手啊
怎么了啊
如何啊
难受吗
还是很爽 到底如何
怎么啊
怎么了啊
放过我吧 真的不行
快要不正常了
很爽吧
这里勃起了哦
怎么了啊 难受吗
怎么了
不行
好赞
不要这样子
来舔吧
那里不行啦
拜托 真的不行
实在好有活力呢
可以吧 稍微来一下而已
好赞 是老二汁呢
真美味
不行啦
怎么了
要射了吗 不行哦
不行了
好硬呢
真的不行
怎么 要射了吗
还不能射哦
为了成就浓稠精子
你可要好好忍耐哦
你在说什么啊
放过我吧 真的没办法再忍
怎么了啊
不行啦
安静 没事的
你要做什么
做什么
安静 出声会被发现的
这个真的不行
这个不行吗
等等 不行
好赞 好爽呢
不行的啦
来好好摸吧
对 真行
好爽 真赞
你的老二好爽
这是不行的
好爽
不能这么动啊
怎么了 来摸吧
好爽 快要去了
等等
要忍住 不然会被听到
花音她...
我要去了
好爽
实在好硬
这样子不行啦
快射了吗
不行 要不正常了
怎么了
真的不行
实在好爽
好爽是吧 要射了吗 想射吗
坠 浴室洗好了
花音
那不是姊的包包吗
姊她来了吗
真的有呢 不过没来啊
是之前忘了带走吧
是呢
对了 傍晚会下雨
是啊
我去收衣服
知道了 会下雨啊...
不行 别再这样子了
没事 别出声就行了
不是那样的 姊...
可是很有活力啊 你也想做吧
姊 不行的
没事的
等等 不行
不行啦 等等
好爽
最爱了吧
好爽 一直想要你的老二
好爽
不行啦
不行啦 等等
快要射了吗
忍很久了吧
不行啦
不行 要射了
要射了吗
都溢出来了 真浪费
这可是存来造人用的啊...
快住手啊
做什么 才刚射啊
但还是活力十足啊
好赞
不行
不行啦 等等
好爽
好赞 明明才刚射过
又马上就活力十足
住手啊
请不要这样
等等 喂
好爽
好好摸
不行啦
好爽
顶得好爽 怎么这么硬
还想要更多
实在好爽 快要去了
不妙
感觉要去了
去了
隆不在了吗 哪去了呢
真是太好了呢
不行
不行啦
不行 快住手
会被发现的
不行
不能再继续啦
不行吗 好爽哦
有感觉到了吗
好爽 老二好硬呢
好爽
实在好爽
好爽 不妙 老二好爽
不能再动了
快要去了 好爽
快要去了
要去了
走了吗
过来这里
别继续了啦
来啦
等等 不行啦
等等
姊 就到这里吧
还不够啊
等等啊
不是都这样子了
插进来吧
等等
你看
不妙啦
多动一点 对 好爽
还能再射吧 还好硬哦
一直在动哦
好爽
还能再射吧 全都中出吧
不妙 快射了
不能再插了
不行啦
安静一点
射了
射了吗
又射好多了呢
好赞
又射了呢
真是大量的精子
要是能怀孕就好了
那可不行啊
真开心 对我射了那么多
等等
(又一个月后)
喂 隆
家里灯泡坏了
能过来帮我换吗
知道了 我现在在外头跑
结束后就过去
要去了 不行
不妙 要去了
不妙
隆的老二好硬好爽
好赞
插进来了
顶到了
不行插那么深啊
这样子不行啦
不行
不行 要去了
好赞
姐 不是要换灯泡吗
好了 快过来这里
姊 等等
不是要来帮忙吗
为什么穿这样
如何 适合吗
不是适不适合的问题吧
花音不会穿这么淫荡吧
等等
脱掉吧
住手啊
怎么了吗
等等
怎么了
我还在工作 换完就得走
一下就好嘛
可是工作...
怎么了吗
不行啦
都这么赢了 好赞
等等 姐...
一下就好
好赞 一直好想要你的
这种事 等等啊...
可以吧 好赞
你看 都这样子了
我好不容易忍着的
是嘛 那就是积累很多啰
这个是不行的
刚刚想著你在自慰哦
实在好爽呢
自慰... 会做那种事吗
不行啦
好赞
都变这么硬了呢
不行啦 姊 还在工作啊
真美味
等等 就到这边吧
怎么了
得回去工作啊
只是一下就好嘛
你要做什么
难受吗
奶别压著啊
好爽啊
好好舔吧 很好
真行呢
隆 好爽 真会舔呢
怎么了 很难受吗
这边也来
好爽 被隆舔奶头
就让我好兴奋啊
好难受 让我回去吧 姊
什么东西顶到了呢
什么啊
很硬的东西啊
不是的
好赞
实在变得好硬了呢
你要什么
你看
看什么
这很赞吧
来舔吧
舔啊
怎么了吗
不行 快射了
怎么会湿成这样呢
因为想著你在自慰
所以才会变这样啊
别那样子啊
好爽的哦
好赞
等等 真的好湿啊
爽吗 我好爽呢
不行啦
看得到吗
好赞
如何啊 爽吗
实在不行
好赞 越来越硬了哦
不是的 别那样啊
不能这么快 要射了
不行啊 一直抖动呢
姊 不行 我忍好久了
请你放过我吧
一直在忍耐是嘛
好赞 变好大 快射了吗
要射了
不能射哦
射了射了
不行哦
姊 真的不行了
来舔吧
好赞
好爽
不行了
好赞 变好硬
不行 忍不住了
不行哦
好赞 超有活力的
不行 得回去工作
不然会被骂的
还不可以走啊
做什么啊 快住手
没事的 就这样吧
怎么了啊
快住手啊
喂 花音
喂
看得到我房间吗
房间吗
就我的寝室啊
等等 做什么 快住手
看得到
就是这样
现在和我老公
正在久违地做爱哦
做爱吗
看得到这淫荡的服装吗
姊 看得到吗 但...
怎样 适合吗
我老公看了好开心呢
这样子好害羞
好爽啊 我老公很爱舔穴呢
这样子啊...
好爽
姊
怎么了
感觉好害羞 就先这样吧
等等
喂 被发现的话怎么办
没事的
我要回去了
要先射出健康的精子哦
说什么啊 我要回去了
住手啊 姊
没事的
不妙啊
就是要健康的精子啊
不行
喂 住手啊
姐 花音可能会看到
要是被看到怎么办
老二在抖动呢
请把窗帘拉上吧
不行
真美味 流汁了 有感觉到吗
姊 不行
实在好硬呢
喂 住手啊
不行 那是我一直忍著的
一直在抖动哦
不能再搓了 要射了
好赞
射了好多呢
真是早泄呢
好不容易积了一个月呢
好不容易忍的就没了
真是浪费呢
你在做什么 别再继续了
到底在做什么啊
好想要插这支哦
喂
插进来吧
好爽
喂
拜托 动起来吧
这样好奇怪啊
顶到了 好爽
再多动一点嘛
就是喜欢这个 好爽
再多插一点
好爽
要去了
真是早泄呢
下个月再找你哦
放过我吧
(又再过了一个月后)
姐...
安静
你在做什么啊
不能出声哦
我今天也来取精哦
这种事实在...
我想要隆的精子
不行的
拜托啰
好不容易才积下来的...
来舔吧
来吧
真行
这边也来
会被发现的
没事的
还在睡哦
可是不妙啊
都变这样子了
不是的
不是吗
绝对会被发现的
不行吗
不行的
没事的 一下就好 好赞
隆 好赞 很受不了吧
好不容易才忍一个月的
等等
会被发现的
你要做什么啊 等等
不行 花音就在旁边
真的不行的
这个样子不行的
真的不行 这么做的话...
快要射了吗
不行啦
这里好赞呢
不行 别插啊
好赞呢
不行
最爱隆的老二了
一直好想要它插进来
这种事...
好赞 顶得好深呢
积了一个月是吧
不行了啦
好想要中出哦
不行 再榨出来了
好赞 顶到这里了哦
不行 要射了
还不可以射哦
如何 爽吗
才没有那种事
没那种事吗
老二可是变好硬哦
不是那样的
那不然是哪样呢
好爽
来摸著奶吧
不妙 好爽
爽吗
一直抓著呢
想要我吧
不是的
好想被中出啊
不行
不行吗 给我精子
真的不行啦
给我隆的大量的健康精子
好 进来哦
快要去了
好爽
等等
没事的
没事的 给我精子 中出吧
全部射给我吧
没事的
好爽
不妙 要射了
射吧 全都中出吧
给我你的精子吧
不妙了
要射了
安静射进来
姐 等等 很不妙啊
隆今天也射很多呢
隆真的好赞
已经没办法了
隆...
过来
好赞
来舔吧
好爽
好赞 好爽
好赞
隆...
隆 好爽 真会舔
隆 好爽哦
怎么办 好爽
好赞
姐...
要去了
好赞 已经忍不住了
你看 真浪费
精子都弄出来了
得弄回去
好赞
我受不了了
来吧
好爽
好赞 明明才刚射过
怎么还会这么赞
好爽 实在好硬
好爽
好爽 快要去了
隆插得好赞
要射了吗 射吧
射了
隆...
好赞
隆 好赞
我还想要 过去吧
好赞
隆 好赞
实在好激烈
再射吧 让我怀孕吧
好赞
中出吧
要射了
过来
隆...
实在好爽
实在好赞
快要去了
好想要啊
好赞
好爽
快要去了
好赞
隆 好激烈
好赞 受不了
好爽
实在好激烈
要去了
好赞 真好色 好爽呢
插得好爽
实在好爽
好赞 都插进来了
好赞 插进来了
好赞 一直发出水声
要去了
好赞
就是想要这个
好爽
湿到不行呢
不行 要去了
好爽
插好 进来
好赞 都流出来了
实在好爽
好爽 要射了
是嘛 都中出吧
射了
好赞 你看
流出来了 射好多呢
都流出来了
好赞
我还想要
来了哦
好爽
好赞
好赞 老二好硬
插的那里好爽啊
要去了
好赞 好激烈啊
好赞
真好色呢
好爽 好赞
我受不了了
好喜欢 要去了
好赞
要去了
要射了
射了呢
好爽
实在好爽
好赞
多动一点 好赞
又要射了吗
好赞
要去了
不妙
好赞 要射了吗
可以射吗
别介意 大量射出吧
射了
要是没有怀孕
下个月也麻烦中出啰