大家早安
我是吉村 今天啊 早安
大家看看 今天天气很棒啊
今天我和玛利亚去约会一天
她说去温泉 非常的期待
还没有见面 但是
她的身材超级棒
今天一天和她一起
真的非常开心
是的
早安
我是吉村
你好
初次见面 我是永井玛利亚
永井玛利亚是吧
是的
真的非常棒啊
好像是第一次和我见面吧
是的 第一次
是的
今天和我两人
是
今天我们去温泉 可以吧
好的 一定要去 很期待啊
这样啊
是的
超级喜欢
很喜欢啊
超级喜欢温泉
真的啊
是的
那么刚刚好啊
是
我开车来了
是的
那么 今天请多关照了
客气了 请多关照
那么我们抓紧时间走吧
是的 走了啊
我们一边开车一边聊吧
好的
走吧 这边
我比较少用摄影机啊
好厉害
不好意思 完全没有想到
没有的 没有的
很普通啊
真是厉害
谢谢啊
我们走吧
好的
（浓密相交 素颜内射之旅）
我们走了哦 现在出发了
好的 好的
今天天气很好啊
真的很好
非常不错
不错啊 晴天
我也是非常期待出游
之前一直下雨
是的
所以 天气好太棒了
今天真是难得啊
平时你都自己开车吗？
偶尔会开车
这样啊
自己开车去公司
自己也有电单车 一般都是
骑电单车 你有汽车吗？
我没有驾照
没有啊
没有
这样啊 现在
很多年轻人都没有
当时高中毕业的时候学过
也想着有自己的车就更好了
但是到了这边 感觉电单车
就已经可以了
是的 电车 公共汽车都有
晚上也有
是的
已经拍摄多少部了
拍摄啊
这个啊 算起来 应该是
应该是十五部左右了吧
这样啊
也有其他合作的
也有其他的
是的
这样啊
作为AV女优这个
女优啊 很开心哦 真的
非常开心
那不错 觉得开心的话
是的
最近我也开始参加一些比赛
上个月 这个月都有参加
上上个月好像也有
应该是有两次了吧
这个怎么说呢 认识很多人
当然了 当然了
我自己
直播是吧 见到很多纷丝
是的 是的 非常开心
我一开始还有点担心
会不会是奇怪的人
非常开心
体验人数有多少呢
我的话
如果算起来的话
应该是比较少吧
一百人？
十人左右
真的好擅长啊 十多少
大概十七吧
真的很少啊
是的 比较少哦
这样啊 我之前见过有人
中学的时候就开始做爱了
这个也许吧 不过我没有
但是今天来这里
非常的期待和开心
真的吗？
所以
之前啊 我都是自己
一个人 所以
身边的朋友很多都结婚了
这样啊
而且拍摄的部分
很多都是电视剧一样的
虽然也不是不喜欢
只是自己有时候没有机会
这样啊
是的
没有进入这个行业是吧
是的 是的
不够了解
是的
所以很多人都是觉得
玛利亚 你平时很少做爱
拍摄当中 所以 怎么说呢
我就想着我们两人
一起去泡温泉
就是提到这种 一起出去温泉
这个方案的时候
我觉得非常不错
这样啊
是的 所以很期待的过来了
你还是第一次这样啊
还是第一次
这样啊
喜欢什么类型的男士
什么类型
怎么说呢 我也不是不喜欢
一起的话 怎么说呢
很开心的人 尽情做爱的人
果然 这样啊
然后就是
即便是很帅气 但是
不擅长做爱不会和他交往吗？
应该不是吧
如果不擅长做爱的话
这个啊 怎么说呢
如果需要我来的话
果然啊
是的
虽然可以为我改变
确实是的
比如 没有办法改变的
肉棒太小的话
如果像小手指这幺小
没办法改变 是不是
如果是这样 比如晚上
八点钟的时候我在外面走
被一个超级帅气的
做美容的男的叫住
虽然不是说像模特儿一样
那个时候尝试交往
这样啊
如果可以的话
交往了啊 像模特儿一样啊
是的
刚刚好就在附近
所以 当时啊 我们一起
回到家里
一直说我很可爱
我们还是第一次
不仅仅是按摩？
就是普通的按摩 揉搓肩膀
当时很害羞 都出汗了
因为很少按摩肩膀
然后我们在美容院里面
但是 当时出汗了 没有成功
这样啊 像拍摄AV一样
但是当时很紧张
这个不是拍摄啊
不是的 不是的 我只是说
就像这样的
然后 我们衣服也没有脱
就在那个美容院 没有其他人
果然啊
是的
然后我就正常这样舔
然后接吻
然后口交
对方脱了裤子
肉棒真的好小
就勃起一点点
但是这个
勃起是吧
是的
是的 我还是第一次见到
原来真的有啊
是的 我感觉就手指一样
真的太小了
只是对方舒服的样子
接下来没有做吗？
没有做啊
虽然插进去了
但是我感觉不到
但是对方感觉到吧 插进去
这个啊 我也不知道
怎么样的
这个啊
应该是感觉到了吧
怎么说呢
是的
当然了也不能说是非常小吧
有高潮吗？
不是的 这个的话
应该有高潮吧
也许吧
我都不想第二次了
总之感觉不合适的那样
是的 怎么说呢 这个
虽然有点不好意思
大小形状都不怎么满意
是的
很好玩啊 最后有射了吗？
怎么说呢 就像我一个人一样
这样啊
然后店长或着是工作人员吧
然后就回来了
我自己之前也是很大声叫
然后他的同事啊
好像我们就必须要走了
这样啊
就是这样的体验
不过像偷情一样
很刺激的感觉
肉棒不够满足
确实不好玩是吧
肉棒呢
比如 长的 粗的
还是喜欢怎么样的
如果很硬 形状正常
然后蛋蛋也要很大
蛋蛋？
这个啊
是的 蛋蛋很大的话
我觉得会射出很多精液
原来是这样啊
然后就是很硬的人
硬的也喜欢是吧
硬的话
那么不仅仅是喜欢粗的吧
这样啊
这样更好吧
浓厚的精液呢？
如果浓厚的更好啊
可以射很多次的人更好
真是厉害啊
最高记录是多少次啊
最高记录 我还有男朋友时
好像射了八次吧
八次 一个人啊
男朋友一个人啊
是的 一个人
男朋友很厉害啊
很努力 因为是绝伦的人
那么对方是年轻人吗？
不是的 比我大二十岁的
二十岁
交往了两年左右
二十岁的时候
那对方四十岁了
是的
比你大这么多 你喜欢他是吧
我喜欢他
我觉得比我大的人
自己喜欢吧
小的也可以 但是
我没有和小的交往过
这样啊
我自己也没有认识很多
比你小的啊
是的
如果是二十三岁左右
年轻的话
是的
自拍吧
请 请
吉村 你有什么
化名之类的吗？
我啊
我比如会被人叫拓也 吉也
这样啊
那么令天我叫你小拓吧
小拓？
很开心啊 小拓
想要快点做爱啊
真的吗？
滑溜溜的啊
忍不住了
你喜欢什么样的做爱
早上起来
早上起来？
晚上睡之前
早上到晚上睡觉前
一直做爱就好了
但是有时候也会自己自慰
然后马上就睡觉
我知道 晚上睡不着的时侯
自慰马上就睡着了
是的 是的 就是这个
终于要到了
我们今天特别订了套餐
真的吗？
当然了
好棒 我想吃
你有什么不喜欢吃的吗？
不怎么吃的
可能也就是哈密瓜了
很意外啊
比较少吃
好意外啊
这里吧
对了 玛利亚
是
到了哦 这里 好舒服的哦
是的 非常棒 有很多啊
有的
好厉害啊
有点冷啊
有点冷哦 坐这里吧
这里
有点冷啊
一直在拍啊
这个哦
六个五百 旅行区价格比较贵
确实啊
六个五百啊 很贵啊
好贵
那么 你这个三十了？二十
三十
这样啊
给我的啊 可以吗？
给你的 啊 好的
可能有点烫 烫吗？
刚刚好
没有关系吧 我也不客气了
好吃啊
好吃
真的好吃
好吃啊 玛利亚有做运动吗？
有时候会慢跑
真的吗？有健身是吧
有的
这样啊
所以身材保持很好
好期待去泡温泉啊
好吃 都吃了啊
是的
我每次去泡温泉
都很擅长吃那些菜
自己会做饭吗？
料理的话
这里有很多
偶尔做
这样啊
很多都是吃外面的
是的 现场很多都是便当
早上在便利商店
晚上没有吃
晚上没有吃啊
这样啊
休息的时候
也会做饭吃
是的 来
好的 好的
我们去吃冰淇淋
可以吗？
走吧 走吧
冰淇淋哦
好吃吧 这里特制香草冰淇淋
特别喜欢吃这个
特别喜欢吧
我也觉得 来这里的话
先吃点好吃的更好
真是难得
我们到那边椅子上吧
好的
那么
是
冰淇淋哦
特制冰淇淋
我要口乞了哦
好久没有这样吃过了
舔一下试试
鲜牛奶的味道
鲜牛奶的感觉
伸进去嘴里面
真是好吃
让我看看嘴 不错啊
真是漂亮 这个表情
喜欢甜品吧
喜欢
好吃
真是可爱
小拓也想吃吗？
当然了 试试可以吧
可以哦
那就好
危险 慢一点
好的
好吃吧
好吃
好吃是吧
鲜牛奶的味道吧
很浓厚啊
接吻可以吧
应该可以吧
不行吗？
太苛刻了
苛刻吗？
不要
不是的
没人看到
不行吗？
好的 来接吻吧
应该不会发现吧
没问题吧
看看 非常不错哦
对了 如果你有了男朋友
约会的时候 在外面可以做
在外面舔之类的
我很喜欢室外
什么啊
非常棒啊
不好意思啊
那么我们走了啊
接下来去温泉了
来 一起 纪念一下
走了哦
走吧
好的
马上就到旅馆了
好的 很怀念啊
真是辛苦你了
没有的 谢谢
开了很久车啊
是的 没有关系的
美国人都没这么厉害
和美国人对比啊
这里吧
是 是
到了 是的
到了啊
好的 就在这里
到了
辛苦了
我们走吧
这里啊
这里 这里
走吧 走吧
打扰了
终于到了
我们进去吧
好的
好大啊
是啊 好厉害
没有想到啊
景色也很棒哦
看看
感觉不错吧
真是厉害
小拓
是
我想去泡温泉
想去抱温泉啊
是的 去泡温泉哦
忍不住了啊
是的 这个
很紧张了啊
可以的哦
嘴唇很棒哦
真的吗？你的嘴唇好软哦
好厉害
喜欢吧
好吃
真的吗？
你的味道
讨厌
继续
好舒服吧 这里 抱着我
这样啊
这样可以是吧
屁股很棒啊
不臭吗？出汗了
没事
真的啊
不要 好害羞啊
没事的
不是的 等一下啊
不行 不行啊 要叫了
不行啊 不行啊
不行吗？
不行 好害羞
很棒哦
来 在这里 先在这里吧
在这里啊
这样啊
是的 是的
我喜欢屁股啊
喜欢屁股啊
这样是吧
等一下 嘴不能舔
不行啊
这样是吧
嘴 不行啊
怎么样 我的屁股
小穴湿了的味道
湿了啊
很厉害 湿了啊
湿了 湿了
继续舔我
臭吗？
不臭
我的汁液的味道 很臭吗？
很棒的味道
这里 这里
喜欢屁服啊
很棒哦 这个屁股
没有试过这个吧
没有啊
没有穿啊
不是吧 没有穿内裤啊
今天特地不穿的
不是吧 这样啊
玛利亚的屁股太棒了
弹性很棒
弹性
是的 对了
不要这样
真的好可爱
张开一点 翘起来让我看看
这样啊
手撑住那里 对着镜头
对了
这样是吧
好色情啊
湿漉漉的啊
怎么样啊
好厉害啊
等一下 我的屁股
小拓 还没有洗啊
那里不行啊
怎么样了
不行啊
这样啪啦啪啦舔
怎么了
有味道的
好厉害 勃起了
脱了脱了
喜欢这个吧
喜欢哦
真是可爱
好厉害啊 好厉害哦
等一下 这个 好厉害啊
喜欢乳头吧
好厉害啊 好粗了哦
来 啪啦啪啦的舔
看着我 好吃吧
怎么了
继续可以吧
好吃吧
好吃
好厉害
不行 不行 抵住了
要高潮了
乳头已经这样了
乳头是吧
很喜欢乳头啊
那么这样摩擦着肉棒
啪啦啪啦的舔乳头哦
好擅长哦
好厉害 要射了一样
今天啊
特别奖励哦
平时没有这样接吻
真的吗？
真的
好吃吧
好硬啊 抵住我了
变得好硬了
这里也要是吧
这里是吧
好咸啊
怎么了
好厉害
没有洗澡 超级兴奋
真是可爱
等一下啊
硬硬的肉棒
好厉害啊
好厉害啊 好硬啊
好舒服
好兴奋吧
很兴奋所以这么硬是吧
停不下来
很棒的味道
我舔一下 这么臭的蛋蛋
龟头的汁液出来了 龟头
还有包皮这里
什么啊
想我舔吧
想舔啊
看着我舔的地方
好色情
不行了
好厉害的龟头
好多是吧
出来了很多哦
小拓 很好吃哦
好吃是吧
噗嗤噗嗤的舔
噗嗤啊 想我噗嗤舔啊
想试试
全部含住哦
舌头很棒哦
不是的 这个
对了 很棒哦
好舒服
好厉害啊
舒服吧
真是可爱 果然好擅长啊
好吃
超级舒服
好厉害
肉棒硬硬的
包皮这里也是哦
硬硬的是吧
蛋蛋也舔一下可以吧
蛋蛋是吧 很厉害
包皮也要舔
好舒服
好吃
好吃是吧
不是的
好厉害啊
好吃
好厉害 好舒服哦
舒服吧
等一下 不行啊
太过激烈了啊
没有的
我只是看着你好舒服
我想要舔胸部
胸部是吧 可以哦
你看看
不臭吗？
不臭
真的吗？
舒服吧
舒服
好吃
好舒服
乳头好厉害啊
继续 继续舔我
这样是吧
好舒服
好吃哦
好吃吧
这里可以吧
舔我
好软啊
胸部太棒了 爆乳
好舒服
太棒了
那里 那里不行啊
好舒服 不行啊
这里是吧
那里好舒服
好舒服
这里是吧
好舒服哦 这个
被子 接下来慢慢来
被子
慢慢的
谢谢
没事的
是的 来 这里
太棒了 白虎很漂亮啊 太棒了
脱了这个可以吗？
可以哦 当然了
好热啊
真是太棒了 来 这里 这里
很棒哦 玛利亚 非常棒
好的 铺好了
一直都是这样啊 喜欢舔吧
自慰啊
不是的 做爱
做爱
小穴怎么样了
做爱啊 我想尽情做
这样啊
是的
舒服
继续舔我
还想要继续舔
好舒服 肉棒也要
肉棒
接吻 接吻
好舒服吧 太棒了
小穴 让我看看小穴
来
真是漂亮 还是第一次见到
这里啊
滑溜溜的 太棒了
太棒了 真是漂亮
看看
好害羞啊 看着
真的吗？
好软哦
是吗？
好舒服
继续舔一下
好舒服 咸吗？
湿漉漉的了
没有关系的
好舒服
舒服吧
继续啊
好舒服
不能吸啊 等一下
糟糕了 糟糕了
糟糕了 不行啊
不行 不行啊
好厉害 好舒服
湿漉漉的哦
好吃
太棒了 好像小孩子一样
湿漉漉的
好厉害
真是好吃
好舒服 这个
这样是吧
这样好舒服
好舒服哦
不行啊
不行啊 好色情啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
湿漉漉的哦
好舒服
好厉害啊
都是我的汁液啊
真的吗？
这里 这里也要
这里是吧
屁股很棒哦
好厉害 硬硬的
好舒服哦
好厉害 这个
等一下 舌头进去了
小穴湿漉漉的
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
等一下 接下来这里
可以吧 好厉害 再来一次
好厉害
好多汁液啊 肉棒还是硬硬的
继续让我舒服
真是可爱
这个是谁的汁液
我也不知道
只是我的吗？
你的也有哦
好吃吧
好吃
真是舒服
舒服吧
好吃 好吃吧
怎么了
真是好吃
好厉害
可以的 全部都要
真是厉害 好舒服
好舒服 感觉到了
玛利亚
感觉到了吧
好好感觉一下
好咸啊
喜欢舔吧
为什么这样 这样的表情
不行啊 这个好奇怪
很好吃哦
好吃吧
我想要全部都舔
真的啊
好厉害啊
好喜欢吧
手指也插进去小穴里面
真是厉害 玛利亚
平时也是这么色情的啊
平时啊
平时怎么样的
我很喜欢做爱啊
继续动起来
乳头 舔一下乳头
这样是吧
就是这里
喜欢这个是吧
太棒了 肉棒好硬啊
龟头也是硬硬的
硬硬的哦
真是厉害啊
好厉害
想要插进去吧
插进去可以吧
可以哦
那么我先插进去吧
第一次让我来可以吧
可以的哦
最喜欢是吧
好厉害 湿漉漉的了
好厉害 不戴套也可以啊
可以吧
肉棒太硬了 进不去啊
真的吗？
你看
真的
这个
好厉害啊
来 龟头马上就进去了
龟头 不是的
龟头进去了
来 好好拍摄啊
在拍
在拍是吧
你看 龟头这里
只是龟头就很棒了
只是龟头
但是你的肉棒
想要插进去里面是吧
想要 想要
进去了
好热啊
好热吗？
玛利亚 好舒服
舒服吧
没有关系吧 可以吧
好厉害 好硬
太棒了
好硬是吧 刚刚好
舒服吧
刚刚好
好舒服
好厉害啊
继续动起来啊
我还想要继续插进去
对了
对了 小拓 很喜欢龟头是吧
乳头也要
等一下
滑溜溜的
真是厉害
小穴尽情插进去
马上就要射了
不行啊
今天要尽情做爱
不能马上就射
好舒服
超级舒服
继续 继续摩擦里面
我想要继续
可以的 可以的
肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好紧啊
好舒服 吻我
好舒服
好厉害啊
抵住了
好舒服
这里 对了对了
这个 这个进去里面了
进去里面了
太舒服了
太棒了
这样 这样啊 这样好舒服
舒服吧
好舒服 抵住里面了
糟糕了
这样是吧
抵住了 好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊 好好忍住啊
我也是要高潮了
要高潮了吗？
真的要射了
不是专业的男优吗？
等一下啊
等一下 等一下啊
不是的 等一下啊
这里是吧
糟糕了 好舒服
来吧
我还想要更多 继续
好舒服 好舒服
继续 插进去里面哦
里面 我喜欢里面
好舒服
舒服吧
里面
里面 糟糕了
好厉害 好舒服
好舒服
是不是要射了
要射了啊
太舒服了
好舒服
舒服是吧 吻我
是不是很舒服
超级舒服 舒服
好开心
好厉害 进去里面了
进去里面了
进去了 高潮了 高潮了
好舒服 继续 继续啊
好厉害 高潮了 高潮了
继续啊
继续给我
继续的话 要射了
继续给我肉棒
继续 继续可以吧
可以的 全部射进去里面
舒服吧
继续给我 全部射进去里面
继续可以吧 继续是吧
可以哦 可以哦
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 继续给我
好舒服
好舒服 这个不行啊
继续啊
湿漉漉的 真是厉害
好舒服 你舒服吧
我也是 小穴很棒
里面高潮了
好舒服
这里
这样啊
这样
好舒服
好舒服 小拓
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好厉害 很厉害啊
好厉害 接下来后面
后面啊
喜欢屁股啊
是的 是的
好好看着我
真是太棒了
汁液出来了
出来了哦
好厉害
很多汁液出来了吧
出来了哦
继续
继续让我舒服
那边是屁眼 那边不行啊
这样啊
好厉害
等一下 这个痕 这是什么啊
怎么样啊
非常棒 好舒服
好舒服
好厉害啊 太棒了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
糟糕了 糟糕了 好舒服
好厉害 一直硬硬的
我动起来
我想插进去里面
好舒服
超级舒服
好舒服哦
躺下来 让我看着你
躺下来啊
是的
这里哦
可以吧
好厉害
好厉害是吧
好厉害啊
继续 继续插进去里面
好舒服
好舒服 这个
这里是吧
这里好舒服
好舒服 这个 这个
好喜欢这个
高潮了 高潮了 高潮了
你的肉棒好舒服 糟糕了
太棒了
好舒服哦
这样是吧
太棒了 里面 里面 里面
好舒服
太棒了 继续给我
这里 让我看看屁股
这样是吧
是的
好舒服
来 继续让我看看
看看
这样啊
是的 这里
是的
好舒服 小拓 好舒服
好舒服 好舒服
超级舒服
看看啊
给我
好厉害啊
好舒服
继续是吧
超级舒服
高潮了
真的吗？
好舒服
感觉怎么样啊
进去里面了
肉棒进去小穴里面了
慢慢的插进去里面
继续是吧
我想要全部射进去里面
精液 可以吧
我想要更多精液
好舒服 好舒服哦
太棒了 好舒服
要射了 真的啊
真的要射了吗？
不行啊
太舒服了
继续啊
不行了 不行了
继续
好的 里面是吧
好舒服吧
好舒服 好舒服哦
我的肉棒舒服吧
舒服吧
喜欢你的肉棒
喜欢肉棒是吧
喜欢
好喜欢硬硬的肉棒
继续插进去里面
射进去里面哦
可以的
真的哦
可以的 全部给我
好舒服吧
继续 继续给我
还不够哦
我叫你射进去
可以的
好舒服
要射了 要射了
给我 给我
射了
好厉害啊
等一下啊 好厉害啊
等一下 这里
小穴这里
张开一点 让我看看
这样是吧
对了 张开一点
糟糕了 很浓厚啊
很浓厚吧
非常浓厚的精液
射了这么多啊
出来了吧 糟糕了
这是干什么啊
好舒服吧 里面的
糟糕了
不是吧
干什么涂抹到那里啊
不是的
里面是吧
你看 出来了
好害羞啊
不行啊 干什么啊
我的脸也要拍啊
精液射了这么多
不是的 这个 真是的
真是厉害
出来了吧
等一下 还残留很多
残留很多
这个 这个汁液给我
射了很多 肉棒还是很硬啊
应该还可以继续插进去吧
等一下
我们先去洗澡吧
去洗澡吧
好的
好的 来 我们去洗澡
是
走吧
好舒服哦 超级舒服
舒服吧
一开始可能很烫
我也进来了
进来吧
这个时候应该没人来了吧
怎么样 好烫是吧
好烫哦
好暖
好暖是吧
好舒服哦
很棒吧
很棒哦
真是太棒了
好舒服哦 超级喜欢
喜欢吧
没有试过
温泉 好久没有泡温泉了
好舒服
泡澡池好舒服
好厉害 非常棒
好舒服哦
这边的也是热水
冲洗也可以的
但是 现在没有问题啊
没有问题是吧
在找什么啊
没有的 我去看看毛巾
好害羞啊
什么 什么啊
没有的 不用毛巾了
我也没有啊
还给我啊
为什么啊 真的没人来啊
是的
好的
好的 好舒服啊
太棒了 好舒服
这个真是太棒了 超级舒服
太低了哦
这样是吧
好暖哦
好暖吧 好舒服吧
超级舒服
好厉害 皮肤也很棒哦
胸部好大啊
喜欢吧
这个胸部 太棒了
什么意思
在这里啊
好热了
好舒服
我也要帮你洗
感觉到了吧
好厉害啊
好厉害 好硬了哦
等一下啊
好硬啊
好厉害啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
在这里被发现了怎么办
没事的 不会有人来的
真的吗？
舒服吧
全部含住
激烈一点可以吧
好舒服吧
好厉害 好硬啊
乳头也要摸一下
要射了
要射了啊
不能射啊
来让我看看
精液 让我看看精液啊
含住
抵住了吧
继续含住
好色情啊
继续舔
激烈一点吧
继续让你舒服哦
乳头这里 等一下啊
可以的哦 让我看看
好厉害 射了啊
太厉害了
好厉害啊
好多 好多
不是的 刚刚洗澡
好多啊
糟糕了 糟糕了
好厉害
糟糕了
不行了啊
好舒服
虽然很厉害
没事吧 没事吧
糟糕了 我们去冲洗一下吧
这里啊 不行啊
没事的 跟着我走
这里啊
帮我冲洗一下
好的 没事
晚饭很豪华啊
很豪华 很好吃的样子
这个是难得的机会 喝酒 喝酒
可以吗？谢谢哦 好的
谢谢哦
那么 我用这个
好的 日本酒
虽然酒力不怎么样
好久没有尝过了
难得的机会 谢谢啊
好的
没有关系吧
我很喜欢酒啊
怎么说呢 喝醉了啊
一定要好好的照顾我啊
没事的 没事的
好的 干杯
干杯
我开动了
真的很棒哦 我试试可以吧
尝尝 尝尝吧
不用客气啊
那么 我试试啊
我开动了
很好玩吧 这个啊
好久没有
超级舒服 感觉很色情
很难得的机会 是不是
喜欢是吧
酒量很好啊
我酒量不行啊 比较少喝酒
有时候很多人一起 会喝一点
不可思议的感觉 但是
会喝醉吗？
也许吧
喝酒的话 是的
有时候会喝醉
如果很多人一起
那就会喝很多
是的哦
你呢？
我也是那种类型的
女性可能会很放松 男的
也会 但是喝醉就很激烈了
怎么样 没有关系吧
很好喝
好喝吧
但是啊
是的 温泉很棒哦
真的 真的
好久没有来这里了
而且环境也很棒
是的 这里的气氛也很棒
非常不错吧
今天好像奖励的感觉
是的 这个 这个啊
能够慢慢的泡温泉
然后尝很多美食
这样的感觉
非常棒
那就好
真是好吃
一定要好好吃 都吃了啊
玛利亚
真的很好吃
好吃吧
很好吃哦 生鱼片也是
意外的好吃啊
好吃
等一下 胸部要露出来了
但是好热啊
好热啊
喝酒之后我的身体总是
变得好热
这样啊
喝酒都会变得好热是吧
我很容易这样的
这样啊
是的 所以 每次都是这样
怎么样啊
这样 这样
那么让我看看啊
不行 好害羞啊
可以吗？真的想看看啊
可以的 可以的 想看看
但是 好害羞啊 不要笑我
不会 不会的
这个啊 就是这样
虽然好害羞 但是
因为喝醉了
就是这样的感觉
很害羞吗？我觉得非常不错
这样的感觉
不是吧
很厉害 脱衣舞是吧
脱衣舞是吧
没有的 就是这样
在哪里学的
没有的 没有的
等一下啊
屁股夹住了 屁股夹住了
不是的
没有的
很好玩吧
不是的
不是吗？
什么意思啊
不是的 这个是跳舞啊
不是的
真的
真是厉害
我真的很喜欢跳舞啊
在俱乐部也会这样跳啊
在俱乐部也会
但是 看到内裤了
在那边没有被看内裤吧
内裤啊 有时候也会被看到吧
这样啊 真是厉害啊
好的 干杯啊
好的
真是厉害啊
真是好喝
好喝是吧
这个如果是之前 绝对吃了
很不错吧
真的
不错吧 今天非常满足的感觉
对了 对了
什么啊
我和橘子 想吃哪个
不要笑说啊
这个肯定是玛利亚啊
很喜欢 好开心
真的吗？
我有个想做的事情
什么 什么啊
这个啊 我们不是已经
吃了很多吗？
是不是 我很喜欢被玩弄
还有试过很多内射是不是
所以今天我想你来
尽情的玩弄我 让我留下回忆
比如捆绑之类的
但是 好像没有做过啊
没有 我没有试过
没有试过捆绑啊
没有
这样啊 很少见啊
那么想试试吗？
感觉怎么样的呢
但是还是感兴趣啊
那么工作方面试过捆绑吗？
男方那边的
我自己有过捆绑啊
这样啊
果然想尝试一下是吧
今天啊 你来捆绑我
今天准备了很多道具哦
真的吗？
当然了
这个啊
是怎么样的
好的
这样的东西
糟糕了
等一下 为什么自己
带着这样的东西
今天我带来了很多啊
好厉害 好多啊
好多是吧 想要被捆绑吧
是不是真的打算捆绑我啊
不是的 这个 可以捆绑你
还有这个脖套
我没有玩过捆绑
没有的
真的吗？
喜欢被捆绑吧
真是可爱
为什么拿着皮鞭啊
这个是抽打的
没有关系的
真的很好玩
还有很多道具 假阳具
好厉害啊
很多哦
用哪个啊
但是 这个是什么啊
好玩吧
好厉害啊 这个
这个是什么啊
这个啊
这个是分开的
这个啊 打开开关
真的舒服吗？
好厉害 这是什么啊
好厉害 这个好强烈啊
这个是跳蛋 这样 这样
怎么样做的
这样 这样的话
这个啊 意外的舒服哦
自己一个人也可以的
感觉很棒的
意外的好舒服
舒服是吧
真是太棒了
糟糕了 意外的舒服
舒服是吧
好舒服
真的好色情啊
这样的感觉是吧 这里啊
对了 这里也要抵住了
感觉到了吧 这里哦
好厉害 这个 好厉害啊
感觉到了吧
不是的 不是的
怎么样啊
等一下啊
不行啊 这个
好舒服吧
感觉到了吧
不是的
真的真的好厉害啊
感觉到了吧
糟糕了 这个是什么啊
对了 继续 抵住这里
这是什么啊 糟糕了 糟糕了
这里是吧
等一下 抵住了啊
小跳蛋更加激烈吧
糟糕了
好舒服 不行啊
不行啊
这里是吧
等一下 好奇怪的感觉
可以的哦
等一下啊 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 等一下 可以合并的
还要合并啊
不是的 好奇怪的感觉
继续试试可以吧
不行啊
继续试试啊
为什么啊
还想要啊
现在啊 变得好热了
刚才喝酒的时候
出来了
真是好喝
啤酒出来了
这里也要
什么 什么啊
玛利亚真是厉害啊
好舒服
开始吧
开始了
捆绑
继续 继续啊
马上 等一下啊
用这个捆绑 可以吧
可以哦
没有问题是吧
没有问题
等一下啊 谢谢
等一下啊
好的 捆绑我
你会捆绑吗？
我会啊
让我看看
这是什么啊
勃起了
好硬哦
快点 快点捆绑啊
捆绑
没有 没有啊
好硬啊 来
什么啊 我的肉棒啊
真的捆绑 这里 这里
可以吧
上面啊 上面啊 手伸直了
这样啊
好的
不好意思啊
真是厉害 没有试过这样
后面捆绑是吧
我很擅长的
果然啊
我是很擅长捆绑的男优
肉棒也勃起了 应该可以吧
非常棒哦 玛利亚
快点摸我
怎么样啊
不要看着我 摸我
还戴着眼罩
糟糕了 好紧张的感觉
等一下 等一下 干什么啊
不是的 这个 感觉好敏感啊
戴着眼罩 糟糕了
太敏感了
没事的 出汗了吧
不行啊
不行吗？
不行啊 这个声音
不行啊
这是干什么啊
吸我
好舒服
舒服吧
抵住了吧
抵住了
我的乳头
很棒的样子哦
怎么样啊
等一下 不行啊
等一下 这是干什么啊
不行啊
好奇怪的感觉
可以的
不行啊
等一下 忍不住了
忍不住了 等一下啊
忍不住了
什么忍不住了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
可以的
好舒服吧
糟糕了 等一下啊
怎么样啊
等一下啊
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
真是太棒了
好奇怪啊
湿漉漉的哦
掰开一点 看看里面
不要 不要扒开
好厉害啊
怎么样啊
好厉害啊 阴核 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 接下来后面
屁股这里
转过去
屁股啊
转过来屁股这里
可以吧 转过来屁股
好奇怪啊
屁股给我
前面一点
这样啊
对了 对了
对了 非常棒 就是这样
这样啊
让我看看
很棒哦 看到湿漉漉的
这样是吧
不要看
怎么样啊 这个
等一下 抵住了
好奇怪的感觉
这里是吧
继续哦 屁股给我
已经湿了啊 这个
玛利亚
等一下啊
进去了
在扭动
好厉害 这个
好厉害啊
很棒哦
继续给我
怎么样啊
这里是吧
好舒服
不行啊 好害羞啊
没事的
不行啊 这个
好舒服
等一下啊
不行啊 不行啊
这里是吧
这里
这样是吧
等一下 这个 不行啊
怎么样啊
好奇怪的感觉
高潮了
来很棒哦
高潮了 好兴奋啊
怎么样 想要拍打吧
不行啊
对了 下面这里 对了
没有关系的
这里 这里
干什么啊
这里
不行 不行啊
张开腿
腿啊
这样 这样啊
是的
这样是吧
很棒哦
很害羞啊
可以吧
好害羞的样子
很棒哦
好害羞啊
这个假阳具 假阳具
抵住我的小穴了
是的 一直抵住里面
不行啊
一直抵住里面
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害 好硬啊
没有试过的感觉
继续 继续啊
我还想要更多
对了 等一下
湿漉漉的
这个
抵住了吧
抵住了
很棒 马上就进去了
继续 继续啊
不行啊 不行啊
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
太棒了
那么 接下来 直接这样
到床上吧
不行 不行啊
还捆绑着啊
没事的 走廊 走廊那里
眼罩呢
眼罩没事的
没事的
万一有人怎么办啊
没有关系的 我看没人
声音呢
不能叫啊
真的吗？
慢慢的
糟糕了
这里是吧
不行啊
穿着浴衣也可以
浴衣啊
可以吧
真的要过去啊
是啊 这个 没有关系的
不行啊 会被发现的
不是外面 就是走廊
不是的
万一被发现了啊
AV男优的人生就结束了
没事的
下面怎么了
什么都没有啊
没有关系的
不是的
这样还被发现 那就没办法啊
怎么了
不行啊
怎么了 不行啊
看看浴衣 乳头勃起了
没有关系吧
这样啊
可能会被发现声音啊
绝对会被发现的
糟糕了
等一下
这边 这边
这样是吧
很厉害啊
好害羞
挡住没事的
没有试过这样吗？
那么 真的要走啊
真是可爱
真的要走啊
没事的
绝对会被发现的吧
没事的 没事的
不会的
还拿着摄影机
真的不会啊
真的不会的
不是的
这边 这边
等一下 小声一点啊
没事的
没事啊 我不去啊
不能被人发现啊
真的 好奇怪的感觉
你看 真的会被发现的
没事的
不行 不行
没事 没事
等一下 在这里不行啊
回去吧
没事的 等一下啊
真的 就一点点
乳头勃起了
很棒的感觉
好害羞啊
等一下 不行啊
自己在捏住乳头啊
糟糕了 好兴奋了
好兴奋了
没有关系的 好舒服吧
没有关系的
不能叫是吧
当然了
那里不行啊
没事的 没事的
不行啊
湿漉漉的
会有人来的
没事的
小声一点
会被发现的
那边
不行啊
藏着
去哪里啊
糟糕了 这个
继续 继续 继续啊
继续兴奋吧
小声一点
这里 这里 来
我这里
等一下 要叫了
人来了
绝对 绝对会被发现的
没有的
傻子 傻子 傻子
抱歉 抱歉啊
糟糕了 刚才声音很大
干什么啊
很可爱哦
早安
现在
是早上
还没有醒来
小拓 还在睡觉
今天是最后一天了
我想和小拓从早上开始做爱
好的 我去试试吧
睡着了哦 应该不会起来
糟糕了 糟糕了
好像在做梦 难道是
做色情的梦啊
这个家伙 很厉害
糟糕了
等一下 好紧张的感觉
穿了很可爱的内衣
这样的感觉
看看 黑色的 很性感的
觉得怎么样啊 这个绝对
让任何人兴奋
肯定会醒来吧
好的 那么 抓紧时间
来吧
糟糕了 危险啊
我想看看晨勃的肉棒
来了哦 对了 来了哦
完全没有醒来
好厉害 看看这个 什么东西啊
找到了 找到了肉棒哦
这里哦
好的 我来看看吧
完全不会起来
等一下
这个 发现了
晨勃的肉棒
发现了哦
现在开始 玛利亚的肉棒作战
开始了
好厉害 现在嗅一下味道
有点汗味
不是吧 这个 好硬了啊
看看 勃起了啊
从龟头这里开始出来了
真是讨厌啊
这样的肉棒 肯定很棒吧
有点咸
再舔一下 先把摄影机放好
这里吧
好的
好的 可以了
但是 但是
我开动了
怎么了
你在干什么啊
等一下啊 有汗味的
不是的
早安啊
不是的 真的 早上啊
早上 现在开始
现在开始？太早了吧
为什么啊
肉棒勃起了
不是的 这个 这个啊
在拍摄吗？
在拍摄
这样啊
不是吧 太早了吧
好舒服哦
但是 你一大早就勃起了
勃起了吧
很厉害 很厉害
不行啊
不行 虽然好舒服 但是不行
好厉害 肉棒一直勃起哦
太早了
看看 肉棒一直硬硬的哦
勃起的肉棒
我是认真的哦
一大早就这样 太厉害了
好吃
好厉害
肉棒很好吃哦
好舒服
你看 对着镜头这里
好好拍摄舔的地方哦
真是太棒了
舒服吧 蛋蛋
舒服
不是还储存着很多吗？
一直忍着
糟糕了 好舒服
超级舒服
舒服吧
糟糕了 抵住乳头了
你真任性啊
勃起了 可以吧 不行吗？
想摸乳头啊
摸一下 一直在勃起
这样是吧
好舒服
对了 对了
刚才睡着了
糟糕了 糟糕了
好厉害
太厉害
一直硬硬的哦
好敏感啊
好厉害 看着我这里
糟糕了
舒服吧
不行 不行啊
超级舒服
乳头也是 尽情舔
麻烦你了
好舒服吧 感觉到了吧
感觉到了
好吃
好吃吧
好吃 吞了
吞了啊
不行吗？
很棒
继续啊
好舒服
舒服吧
太棒了
好吃 真的很好吃
干什么啊 这个 很厉害啊
这个样子
还想要做更加色情的事情
想要试试吧
想要试试 给我
腰抬起来
腰是吧
对了
这样是吧
腰抬起来
是的
真是厉害
好舒服
看着我这里
看着哦
真是太棒了
口水
硬硬的
好舒服哦
乳头这里 你看 在摩擦哦
这样
摩擦着乳头
乳头 乳头好舒服
对了
感觉到了 感觉到了
摩擦一下 这样
继续啊
感觉到了
太棒了
好厉害
湿漉漉的哦
真是太棒了
好舒服
好舒服 超级舒服
超级硬哦
这个
好舒服
太棒了 这个
这样用胸部夹住 好舒服吧
太棒了
糟糕了
这个糟糕了吗？
玛利亚
太棒了
好硬啊
好硬是吧
硬度很棒哦
来
真是太棒了
看看哦 来
硬硬的
来 怎么样 胸部小穴
很紧吧
好害羞
隔壁的人在睡觉哦
什么啊 肉棒抵住里面了
完全分不开
太棒了 好舒服
真是厉害
滑溜溜的
太棒了
看看 龟头这里哦
不是吧
醒了吧
醒了
我在等你起来
是吗？
只是接吻还不够啊
舌头伸出来
但是
小穴怎么样了
确认一下
好好看看小穴怎么样了
真是厉害
很可爱吧
很可爱 这里湿了
湿了吧
湿了哦 这里
汁液真的出来了
太棒了
这是新的内裤
真是太棒了
想看看里面吧
当然了
那么
好的
看看啊
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
超级舒服
舒服吧
乳头勃起了哦
好舒服
这根肉棒是吧
舒服吧
舒服
太棒了
来 舔我
来 舔我的胸部
好吃吧
好舒服
舒服吧
湿漉漉的
我这里 看着我这里
已经不行了
喜欢吧
很喜欢
好舒服
这里 你起来啊
刚才捆绑很舒服
接下来绑住 求你了
不好意思
绑住了吧
好的 成功了 成功了
这里是吧
好的
好的 可以的 对了 对了
这样是吧
摸我
湿漉漉的哦
舒服吧
好舒服
怎么样啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舌头伸出来
肉棒太棒了
好厉害啊
好吃
好吃吧
好吃 好吃
好吃 很好吃
好吃吧
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服吧
不行啊
好舒服
不行啊 这个 不行啊
不行啊
好舒服
继续啊
好厉害
好舒服
好舒服哦
肉棒呢
肉棒 我想要肉棒
想要肉棒吧
肉棒 想要肉棒
这里是吧
肉棒这里哦
想要肉棒吧
想要
想要啊
好舒服吧
这样是吧
好舒服
好舒服 好舒服哦
真是可爱
好舒服
好舒服吧
解开啊
可以哦
继续插进去
好舒服
好厉害 进去里面了
进去了
肉棒进去了 你看
全部进去了
进去里面了
真是可爱
好舒服
动起来
动起来啊
乳头 给我乳头
好舒服
舒服吧
真是厉害
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
继续让我舒服
好舒服
继续给我
想要继续吧
想要继续
好厉害 很舒服
出来了
等一下啊 等一下
摄影机 这里 看看啊
好的
这样是吧
是
我的内裤
是的
什么啊
是的哦
是的
抵住了
好的
这个啊 骑乘位啊 肉棒插进去
超级兴奋的哦
知道吧
知道 知道
插进去吧
所以
好兴奋哦 你看
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
太舒服了 糟糕了
好舒服
这里也要
舔着乳头哦
好舒服吧
糟糕了 这个
玛利亚 不行啊
不行吗？
慢慢的啊 这样是吧
好舒服
这样哦
等一下啊
不行啊
这样 这样是吧
不是的 好舒服
好舒服 太舒服了
再来 可以吧
可以哦
全部进去里面哦
全部哦 里面也可以
体液
好厉害 好舒服
太棒了 真的 乳头肉棒都硬
好舒服
里面 里面好喜欢
摩擦里面
超级舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害啊
乳头勃起了
勃起了吧
看到了吧
看到了
对着镜头这里
乳头也勃起了
等一下啊
这个好厉害
这样好舒服吧
这样是吧
好喜欢这个
好舒服
高潮了
接下来轮到我
好的 轮到我了
你很喜欢我的屁股吧
超级喜欢屁股啊
等一下 等一下啊
这样插进去
等一下啊
这样不行啊
好紧 超级舒服啊
好紧是吧 好好看着
太棒了
这样出来了
不行啊
总是做色情的事情吧
所以 马上就射了啊
湿漉漉的
来
来 好好看看
好舒服
来
好舒服哦
好舒服
太棒了
好厉害哦 来
进去里面了
出来了
进去了
好舒服
好舒服哦
好厉害
超级舒服
高潮了 高潮了
等一下 等一下
好舒服
等一下 出来了
什么啊
出来了啊
湿漉漉的
但是 好舒服 继续啊
抱歉 超级舒服
好的 起来了
真是厉害
等一下 过来这里
哪里啊
那边 对了
这里啊
这里是吧
张开腿
这样啊
是的
没有关系的
张开一点
继续插进去哦
这样啊
是的 进去里面了
是的
好厉害 好紧啊
舒服吧
继续啊
好舒服
糟糕了 超级舒服
继续动起来
好厉害
继续啊
继续给我
好舒服
等一下啊
是不是要高潮了
真是厉害 好舒服
要射了啊
糟糕了
继续让我舒服
等一下 屁股 屁股
屁股啊
张开腿 这里
这样啊
是的
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
我说了不行啊
不行吗？
吻我
继续给我
继续啊
继续
对了 对着镜头这里
过来这边
这里也要
这样啊
是的 是的
好厉害 好硬啊
好舒服
这是什么啊
什么啊 湿漉漉的吧
好喜欢哦
糟糕了 对了 对了
下面太粗了 有点难进去哦
这样啊
抵住子宫里面
看到了没有 抵住子宫了吧
怎么样 这个
好舒服
这样是吧
不行啊
糟糕了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦 这个 好舒服
太棒了 好舒服哦 这个
来 自己动起来啊
不行了
摩擦 摩擦
这样是吧
是的 是的
这样 这样是吧
这样是吧
好舒服哦
不行 不行啊
什么啊
射了啊
等一下 射了很多
还不行啊
还不够啊
还不够啊 好舒服吧
好舒服吧
不行啊
还想要更加舒服吧
摄影机拿过来可以吧
好的
谢谢
舌头伸出来
是不是很喜欢啊
好舒服吧
多少次了
可以射十次吧
十次不行啊
接吻也会高潮
继续接吻哦
继续给我
好厉害啊
等一下啊
干什么啊
不是的 不行啊
好敏感吧
真是厉害
真是厉害 太敏感了
这么快就射了啊
太激烈了
这样啊
很敏感啊
糟糕了 滑溜溜的小穴味道
滑溜溜的吧
那么
来 过来这里
湿漉漉的
你看 小穴这里哦
湿漉漉的 很厉害
这里是吧
这样啊
是的 张开腿
好的
真是可爱
插进去 插进去啊
糟糕了
怎么样啊 这个
好舒服
好厉害
看看 里面哦
这样是吧
是的
插进去里面
好厉害 好舒服
好舒服哦
糟糕了 我里面
好喜欢里面
好舒服
超级舒服
舒服吧
真是厉害 硬硬的
肉棒硬硬的
继续可以吧
不是的
好厉害 进去里面了
好厉害 好舒服
继续给我
要射了 要射了
想要射了啊
可以哦 射出来
什么
精液
哪里啊
射进去小穴里面
好舒服 继续
继续 继续射进去
喜欢吧
超级喜欢
舒服吧 一起高潮哦
这里哦
小穴这里 继续插进去
好厉害啊 这个 这个好舒服
好舒服哦 这个
射进去
要射了
射出来
好厉害啊
真的好紧啊 这里是吧
是的 就是这样抬起来
出来了
射了很多哦
射了很多啊
比昨天更加多啊
好兴奋哦
射了很多哦
谢谢
没事的
射了很多
很多啊
糟糕了
射了这么多
是吧
继续
射了舒服吧
舒服
这样啊
继续可以吧
好咸
真是可爱
干什么啊
忍耐了很久吧
忍耐了很久哦
忍耐着好色情吧
好色情 这样忍耐还是第一次
真的吗？最舒服的吗？
最舒服的
舒服是吧
等一下 这个
乳头太敏感了
不是吧
好舒服
真是厉害 第一次这样
是哦
是吗？
不知道啊
当然了 这个不知道吧
射了很多进去了
无套太舒服了
好舒服吧
现在去散步
早上的散步哦
不错吧 昨天
不要这么近
不是很棒吗？
好害羞啊
看看 非常棒的河流 非常棒
真是漂亮
很漂亮哦
风好舒服哦
昨天也很棒啊
小拓
忍不住了啊
小拓 很可爱哦
真的吗？
果然 爱情很不错啊
是吗？
好的 拉手
我很少来这些地方走
真的吗？
还有一个漂亮的年轻女孩子
很幸福哦
我喜欢大叔
大叔 大叔
真的非常不错啊
真的吗？
玛利亚 开心吗？
好开心哦
这个是最重要的
等一下 看到鱼了
真的哦 看到了吧
真的哦 锦鲤
加油 加油
好厉害啊
现在好晒了
这里也有鱼
吓我一跳
抱歉啊 这个应该很好吃的
很棒是吧 来
等一下啊 不行啊 这里
没有关系的
但是 回去了好寂寞啊
是啊
能否再来一次啊
不是吧 好的 下次吧
我们自己过来啊
知道了
没有关系吧
好的
好开心吧
开心吧
谢谢观赏