（研修旅行出轨乱交）
（春菜花）
（公司研修旅行中被灌酒和媚药）
（恋人被新入员工们睡了）
我是今天研修的负责人
我叫春菜，请多指教
请多指教
（春菜花）
快点开始吧
大家大学毕业
第一次成为社会人士
所以我要教你们基本的东西
今天是两天一夜的新人研修的日子
研修是去研修中心
每年都由人事部的我负责
早安
谢谢
谢谢您
请稍等
今天的研修到此结束
到晚上为止，都是自由时间
辛苦了
那个负责人不错啊
我也这么想
是吧？
你是做爱社团的代表
会不会热血沸腾
你不说我已经兴奋了
今天也照常进行吧
小花
小明
今年的新人很用心啊
新人每年都是
是啊
这个月的24号我父母要来
我们约那天可以吗？
我也告诉我父母
小花
我爱你
我也是哦
等等
被新人看到就不好了
没有人哦
再见哦
之后就拜托了
小花
小明
辛苦了哦
累不累？
是啊
照顾新人很辛苦
但是我记得我该做什么
之后也很辛苦哦
再见
小心哦
春菜小姐
内村啊
你不喝酒吗？
我不会喝，所以不喝呢
是吗？
对不起哦
喝这个吧
出现了，社团名作特裂饮料
柳橙汁可以喝吧？
谢谢哦
那里有酒
谁都没发现
干杯吧
干杯
喝了哦
春菜
真是好弱哦
一杯就这样了
春菜
她不能喝酒啊
是不是强迫她了
不是的
她擅自喝的
搞错柳橙汁和酒了吧？
喂
辛苦了
现在吗？
我在研修中心
好的
我现在去，3小时后到
失礼了
可恶啊
没事的，我们搬就好
但是
不去不行吧
交给我们
我不该这么说
别做奇怪的事哦
绝对
怎么可能啊
怀疑我们吗？
不是的
对不起
拜托了
你们
看着入口
什么啊？又从你开始
内村这样是阻止不了的
别射里面哦
不行啊
等等
内村
为什么？
怎么了？
放开我啊
不行哦
你也很想做吧
才不是呢
别动啊
拜托了
不要啊
求你了
等等啊
不要啊
别废话
给我看吧
不要啊
手拿开
这里敏感啊
不要
不是的
别这样
放过我吧
不行啊
不要
放开我
放过我吧
内村
不会施暴的
发出声音了哦
不会有人来的
不要啊
那里不行啊
这就湿了啊
不是的
为什么？
拜托了
已经湿了
想我怎么做啊？
不是的啊
不要啊
好湿哦
别看啊
不要啊
好羞耻啊
在动哦
别看啊
真的容易湿啊
不是的
不要啊
不行啊
我不要
住手啊
拜托了
我不要啊
牵丝了
不是的
不行啊
不要
别舔了
好激烈啊
不要
不能这么激烈啊
不要这么激烈
好漫哦
这么湿哦
拜托了
住手啊
不要啊
不行啊
不要哦
对了
做不到啊
我不会说的
很擅长啊
就这样
好深哦
不要啊
用嘴舔
什么
好爽哦
好舒服
好舒服哦
真下流啊
这边
好爽哦
自己摸啊
真是欲求不满
可以哦
继续舔
好深哦
看这边
之前也这样做过吧？
是吧？
谁都不会记得的
享受吧
继续哦
这样夹住吧
好爽哦
怎么样啊？
很兴奋吧？
等等
等一下
已经这么湿了
不是的
等等，这样不行啊
插入不行啊
好湿哦
都进去了
等等啊
不行
等等
不是的
不行啊
我要去了
我去了啊
这么快就去了
很喜欢吧？
继续吧
不要啊
好厉害
我刚去啊
脱了吧
我去了啊
我已经去了啊
好兴奋哦
不要啊
又要去了
我去了啊
不要啊
不要继续了
屁股翘起来
不要啊
不要
我要去了
我去了啊
不要啊
舒服吗？
好舒服哦
我要射了
可以吗？
不要啊
绝对不要内射
真的拜托了
除了里面，哪里都行
拜托了
射外面啊
等等
舔干净
为什么要这么做？
这件事要保密
我知道
不会告诉别人了
怎么办？
搞砸了
为什么不接啊
还在睡吗？
有田
等等
出去啊
听到了吗？
我看到了
好狡猾啊
不是的
什么不是啊
传到网上吧
那个
不愿意吧？
那么
舔我的吧
不要啊
可以吗？
传到网上
那样不行
是吧？
那就舔啊
舔吧
快点
对不起
为什么道歉？口交就好
张嘴
张开啊
可以传出去吗？
你懂吧？
真的吗？
没事的，我不会说的
帮我舔了我就不说哦
真的吗？
当然了
好好舔哦
可以吗？
好爽哦
很棒哦
身材真好
集中注意啊
干嘛啊？
你知道的吧？
快点做
用舌头好好舔
真色
多吸一吸
很深哦
真的很色
好棒
一定要保密啊
我知道
快点继续
这么快，马上就射哦
摸乳头
看着我
不错哦
很棒
好爽哦
慢一点
深一点
很棒哦
喜欢吗？
从根部舔
继续吧
下流的舌头
含进去
好棒
看着我
帮我乳交
做过吧
快点啊
夹住
不错哦
吐口水吧
很棒
不错哦
好大的胸哦
别说了
继续做
睁开眼
看着我
不错哦
色色的表情
其实我想做爱
继续啊
你应该感谢我，只是这样做
吐口水
看着我
好色哦
用乳交让我射
可以吧？
那样的话你可以保密吗？
当然了
加油哦
激烈点
继续哦
我要射了
我射了啊
以为就结束了吗？
来我房间
我等你
没锁哦
穿着衣服做什么？
怎么能穿成那样来？
是啊
我等很久了
去吧
坐下吧
坐下
为什么？
大家都在
我听说了哦
有田说的
和内村做爱了吧？
而且很色
不是的
你说什么啊？
那是我的台词
不行哦
不要这么困扰啊
我可不会勉强你
不说话啊
来那个吧
自慰吧
那种事
怎么可能啊？
还是别说话，听我的吧
被本公司知道的话
就完了吧
我知道了
做了就能保密吧
当然
为什么这么扭捏？
不是要自慰吗？
为了看的清楚
这边
站着吧
那个
快点啊
快点做
好想快点做哦
从上面开始脱
快点啊
好吧
好棒的屁股
往前来
坐下吧
好棒
好美哦
什么罩杯啊？
比听说的还厉害啊
好棒哦
别遮住
开始吧
真厉害啊
我想看孔头哦
给我看吧
这边
好棒哦
别遮啊
真的好大哦
这里
好快啊
不是的
继续吧
快点
发出声音了
没有啦
该不会
能舔到自已的乳头吧？
试试吧
我做不到
快点做
其实很想做吧
快点
快点做啊
好厉害哦
就是这样
自已感受
把碍事的胸罩脱了吧
快点
好爽哦
不错哦
很棒
没事啦
好色哦
继续哦
不想继续摸吗？
我也想看下面
看啊
继续吧
开始舒服了吗？
好色哦
腰动了呢
怎么了？
为什么停下了？
是不是去了？
不是的
没去吗？
给我看小穴
快点啊
好棒哦
内裤好透哦
这次能进去吧
真下流啊
内裤对着这边脱哦
拜托了
别这样看
手拿开
拜托了
别这样看啊
快点做对你来说也好
张开啊
别遮了
给我看看
湿了哦
好湿哦
是不是去了？
你自己看
这次告诉我吧
好厉害哦
别这样看
其实被看很兴奋吧？
不是的
一般这种状况下不会湿吧
对了
就这样
别看啦
现在才说吗？
我去了
很有感觉啊
还停不下来啊
我去了啊
去了吧
屁股对着这边
一直进去呢
都看到了
真羞耻啊
我要去了
我去了啊
做到了呢
谁啊？
她的男朋友
真的吗？
擅自看吗？
（没事吧？你不联系，我很担心）
（看到了联系我）
很担心呢
（对不起，我睡着了）
（让你担心了，明天联系）
救我
小明救我
太好了
只是睡着了啊
这不梦啊
早安
内村
昨天
没事的
我没告诉别人
是吗？
头疼吗？
这个
是醉酒的药，很管用的
谢谢
再见
顺利的话
那个春药十分钟就见效了
什么？
怎么回事？
见效了
起作用了
很有效啊
很兴奋啊
好厉害哦
好爽哦
湿了吧
下流的味道
我要去了
我去了啊
很棒哦
手给我
好湿哦
舒服吗？
屁股翘起来
还不够哦
好舒服哦
害羞吗？
害羞，但是好舒服
舒服吗？
都好舒服哦
我去了啊
好舒服哦
好想要啊
给我啊
不要啊
好湿哦
我要去了
过来
快点给我肉棒
我要肉棒
我想要
不行哦
为什么？
快给我肉棒
给我啊
好爽哦
很舒服
我想要
给我肉棒
让我兴奋
给我啊
好厉害哦
好爽哦
忍不住了
哪里舒服？
里面啊
好爽哦
要去了啊
不行啊
好爽哦
我去了啊
真厉害啊
想要吧？
我要肉棒啊
插入吧
给我肉棒
我要去了啊
不行了
给我肉棒
快点
想要吗？
是啊
给我吧
肉棒
快点给我
那个有效了
肉棒
肉棒啊
给我吧
好可疑哦
带来了
真厉害啊
不错啊
受不了啊
很舒服吧？
给我吧
大家享受吧
过来
接吻吧
都舔舔
好舒服哦
我还要
真下流
好厉害哦
好色哦
腿好棒
很舒服哦
好厉害哦
该我了
不行，好舒服哦
好爽哦
不要啊
硬了
还不够哦
我要去了
好厉害哦
很舒服
多舔舔吧
完美
这个表情不错
很下流哦
不错吧
我知道的
不错哦
肉棒好好吃
真贪心
很多肉棒哦
好色哦
很想舔
我要肉棒
还不行
舔吧
喜欢肉棒啊
屁股真棒啊
这边
舔的方式好色
好爽
好激烈啊
很激烈啊
我要去了
又去了
在抖
好厉害啊
好爽哦
好色哦
不行了
不错哦
真好啊
我要去了
好紧哦
不错啊
我要去了
真下流啊
舔肉棒
过来
手指不够吧
我要肉棒啊
很多哦
都是呢
好硬哦
加油吧
好爽哦
好厉害
那边
深一点
这边呢
舔舔
动起来哦
对了
好色哦
好擅长哦
含的很深啊
动起来
很想舔吧？
好好吃哦
舔吧
好好吃
真是贪心啊
继续舔
好好吃哦
三个同时啊
这么想要啊
想要，都想要
好厉害
一起吧
三根一起真厉害
继续啊
来吧
看这边
真下流
看这边，伸舌头
好吃吗？
好吃哦
好厉害哦
过来
真厉害
喜欢吧？
受不了
这样也舒服吗？
这么舒服吗？
舔舔
不错啊
很棒
怎么了？
好爽哦
真下流
舒服吗？
好舒服哦
这样不行啊
好湿哦
真下流
夹住吧
不错哦
肉棒很硬
好色
已经开始了
肉棒
好下流啊
好舒服哦
继续做
动起来
真的好舒服哦
按顺序来
好厉害
经沉迷了
好大哦
肉棒
看着我
我要肉棒
胸好舒服哦
张嘴
看着我
伸舌头
好色哦
好湿啊
真的呢
该我了
是我
好舒服哦
张嘴
喝了
好厉害哦
继续
动起来
好爽哦
真厉害
肉棒
好吧
不要停
胸上有肉棒哦
好爽哦
都很舒服吧
是啊
我去了
别停下
好舒服哦
想要什么
肉棒
我要肉棒
有的哦
肉棒
不镨啊
好爽哦
肉棒好舒服
一起摸吧
给我看脸
不行啊
好爽哦可以停吗？
不行
不要啊
给我啊
我去了啊
起鸡皮疙瘩了
是啊
这么舒服啊？
我还要
给我啊
真厉害啊
好爽哦
含住肉棒
想要肉棒
好厉害
继续哦
真厉害
好紧哦
这么多肉捧呢
屁股真厉害
好舒服哦
胸好厉害啊
好棒
不放开肉棒啊
是啊
一直不放
好棒
不行啊
要舒服哦
是啊
想要舒服吧？
我要去了
我去了啊
我去了
给我看看
不错啊
要去了
真厉害啊
坐下吧
给我精液
我要去了
真厉害啊
好厉害
站不住了吗？
坐下吧
这边哦
都看到了
给我啊
真厉害
帮她摸摸
好深哦
我要去了
我去了啊
舒服吧？
去了吗？
还要啊
我要去了
该我了
我还要啊
屁股翘起来
给我啊
好爽哦
我要去了啊
慢慢动
肉棒
真厉害啊
不够吧？
擅自去了
不行哦
这么舒服吗？
好厉害啊
我又要去了
我去了啊
我去了
好棒哦
好羡慕哦
来了
好下流
很棒哦
喜欢吗？
好爽哦
很舒服哦
给我啊
继续哦
舒服吧
继续吧
哪里都舒服吗？
好舒服哦
我要去了
干嘛啊？
这么舒服吗？
继续哦
怎么样？
我去了啊
舒服吧？
这边也别放开
我去了啊
好爽哦
肉棒
我又要去了
要去了啊
真厉害啊
这样子
好好含住
动起来
我要去了
家汉族
好爽哦
我射了啊
舔舔
干嘛擅自摸啊？
还可以给我吗？
给我肉棒吗？
不错啊
不够哦
要去了吗？
可以吗？
射给我吧
不做了吗？
不要啊
可以射到脸上
射吧
好厉害
这么兴奋啊
没事吧
我要去了
不要啊
好色哦
我要去了
我受不了了
射里面吧
拜托了
射里面啊
我要精液
射了啊
真的吗？
好下流哦
既然射里面了
我也想试试啊
很棒哦
你射好多啊
很湿
很舒服啊
可以吧？
给我吧
给我精液
糟了
好爽
我可以射吧？
射吧
给我啊
我射了
好厉害啊
我的
射了好多哦
肉棒
还有胸哦
我要肉棒
我还要
给我肉棒啊
喂
小花，结束了吗？
辛苦了
我误会那几个新人了
什么？
之后我们要办无遮狂欢会
什么意思？
说清楚
就是说
你别联系我了
小花什么意思啊？
我和他们要做超级舒服的事
再见
什么意思？
你在听吗？
做得好
我们来享受吧
（主演  春菜花）