博酱的肉棒
我享用啦
（说变态淫话的妈妈）
大岛优香
博酱 我最喜欢了
你好
我是全职主妇 大岛优香
不知道这是不是常有的事
我并没有什么特别不满的
托您的福
生活无忧 没有不满
同时 在每日的生活中
气氛兴奋高涨的日子也没有
对婚姻生活来讲
绝对安居的家
对寻找这种感觉的我来讲
没有刺激的事件 没波动的生活
反过来讲 不想失去安居的家
这种感觉 我比谁都激烈
人们肯定在猜想
这个女人到底是干嘛的
如您所说 我很累
生活无忧的全职主妇生活
好无聊
因为无聊
就想着做点什么都可以
因为无聊就连出轨
也想尝试下
出轨的话
每天的生活不至于这么无聊
可能只有出轨能解脱了
即使是出轨
要找借口离家也很费劲
可是如果不出轨
想出轨的苗头收不住
我作为专职主妇
这三个月边折叠洗好的衣物时
在考虑要不要出轨
这种心情
说给独子听
会不会是最保险的解快方式
博酱
最喜欢你了
（随任性后激变！)
说变态淫语的妈妈
博酱 有在努力学习吗
学习 开心吗
不 不开心
那为什么这么拼命
因为 一般都会努力
一般啊
在学校
只学习一般的东西啊
关于美人 可爱这点
妈妈
跟别人家的妈妈比
一般吗
不一般
喜欢不一般的妈妈吗
不一般 也就是说
不是那么糟糕的事
那个
我们要不要做些不一般的事
不一般的事是指什么
妈妈撸博酱的肉棒
什么是 不一般的事
再说一遍
妈妈撸博酱的肉棒
只要不被爸爸骂就好了 是吗
做那样的事会被爸爸骂的
那样的话 不用担心
爸爸出差到明天都不在
怎么做
和妈妈两个人
做做不一般的事吗
博酱让妈妈撸啊撸
精液嗖嗖地射出来
臭臭的精液
嗖嗖地射很多
博酱
身体放轻松
只要看着妈妈的脸就好了
怎么样 要做不一般的事吗
博酱
在妈妈面前
羞涩 羞耻的表情全露出来
没关系的
不会嫌弃的哦
全部接受
妈妈和博酱
是家人
曾靠着经脐带相连
对的
没必要感到羞耻
最喜欢了
博酱
真可爱
真精神呢
博酱的肉棒
在妈妈没察觉期间
已经长成这么赞的肉棒了
好厉害
你看
跟成人的肉棒基本没差了
博酱
今后
我们一起做不一般的事吧
不一般的撸啊撸
你看
这个
不知道吗
这个叫润滑油
很舒服的哦
会变得滑溜溜的
你看呀
你看
妈妈手上有很多滑溜溜的液体
看着哦
你看
滑溜溜的
好好听着
滑溜溜的 对不对
这个润滑油啊
你听
你看
粘答答的
这么做的话
手就变成了小穴
手小穴
你看
看呀
这样
妈妈的手小穴
收紧
打开
很舒服的哦
看呀
很厉害吧
哎呀 自己在摸肉棒啦
真是色小孩
博酱的
色色的肉棒
我来撸动
你看
看呀
看呀 看呀
看呀 看呀 手小穴
插进去了
看呀
好厉害 好紧
停住了 再来一遍
你看
妈妈的手小穴感觉怎么样
热呼呼的
滑溜溜的
很有感觉吧
博酱
你的表情很陶醉的样子
不错哦
让我再多看看
快
要开撸了哦
看啊
感觉怎么样
直到根部
紧紧的
手小穴下来
屎出来了
直到龟头
撸啊撸
舒服吧
再撸一次 从根部到龟头
到尿尿的部位
紧紧的
往上撸
舒服吧
紧紧地握住
一直看着妈妈的眼睛
就是这样
从妈妈这 也能看到哦
好开心 闭着眼睛 很舒服吧
越来越硬了
妈妈 很淫荡哦
教你很多不一般的事
妈妈
跟爸爸只能做一般的事
像这样的
体脸手小穴
体验不了
在博酱面前
可以
只有博酱一个人
看看
现在 在这个家
妈妈
博酱 只有两个人
是的
我们一起来享受二人时光吧
博酱
最喜欢你了
妈妈 我好开心
开心吧
妈妈对博酱说最喜欢的时候
肉棒变得非常硬
妈妈要说很多很多
博酱也说很多 没关系的
望着对方
互相倾诉对对方的感觉
妈妈 我最喜欢你了
妈妈也最喜欢你了
世界上第一号喜欢
第一个
妈妈也是最喜欢你峨
嗯 最喜欢
比喜欢爸爸还要喜欢
你是排第一个
最喜欢
最爱博酱的肉棒
最喜欢博酱色色的表情
你看 在说最喜欢时
这么硬
今天
在妈妈的手小穴里
内射也没关系哦
妈妈的手
是 博酱专属的
内射 手小穴
看啊
对 博酱专属的
妈妈我专属的内射手小穴
只有博酱自己
可以内射的手小穴
看
收紧的时候 就像拧毛巾一样
用劲儿撸 看
好漂亮的龟头
超美的
滑滑的
看
沾上了 妈妈色色的味道
看着妈妈的脸
好好看着
看
沾上妈妈的味道
妈妈的脸
好好看着
再来一次
看着博酱的脸做哦
好淫荡
好好看着了吗 看到了吧
闻到了 妈妈的味道 对不对
这个肉棒
只能是专属妈妈的
博酱的肉棒
专属妈妈的
是不是
好爱你哦
最爱你了
博酱
在抽动 抖动呢
怎么了
博酱 这里很敏感呢
妈妈 不要集中摩擦龟头
龟头很敏感 是吗
要不要尝试下
嗯
那
不碰龟头
只撸“竿子”部分
很有韧劲哦
怎么样
就“竿子”部位
不碰到龟头
撸啊撸
看
看 妈妈的咪咪吗
妈妈 想看咪咪
想看妈妈的咪咪吗
看了妈妈的咪咪会更淫荡吗
嗯
那
我希望你变得更淫荡
就让你看吧
看
看 博酱还是小宝宝的时候
吃过很多次的咪咪哦
吸吮过很多次妈妈的乳头
这样
想看妈妈的乳头吗
想看着妈妈的乳头 撸啊撸吗
看
嗯
真是淫荡
果然是妈妈的孩子
跟妈妈一样淫荡
最喜欢哦
博酱
看啊
乳头
看
长什么样呢
博酱
是被妈妈的母乳养大的
看
这个咪咪
好好看看
这是属于博酱的咪咪
看
舒服吧
只有“竿子”部分
竿子部位
只撸竿子部位 也很舒服吧
看
这样如何
这么快撸
兴奋吗
兴奋了
兴奋吗 快看着
还不能射 看着妈妈
看着妈妈的咪咪
在晃动 对不对
碰到乳头了 妈妈也兴奋了
看着妈妈的脸
看着妈妈的脸 射吧
快射
好遗憾 最后忍住了吗
臭臭的精液
射过之后
射过之后也要
一直看着妈妈的脸
射的瞬间闭上眼睛可不行
对 这样看着 射出来
妈妈把博酱的精液挤出来哦
在肉棒里面
从根部开始
一直到龟头
唤醒敏感的龟头
龟头
转一转
看啊
好硬啊
好硬
看啊
腿绷直了
用劲儿了
连脚趾头都绷直的
好淫荡啊
射吧
看
看 射精时
喊 最喜欢妈妈了
尽情发射出来
射吧 来啊
来啊
来吧
快 没关系的 随时都可以
在妈妈手里尽情射出来
来啊
臭臭的液体
射多多的
妈妈 臭臭的液体射多多的
（妈妈臭臭的液体射多多的）
射啊
最爱博酱了
最喜欢了
射臭臭的液体给妈妈
射很多也没关系
真的哦
非常臭也没关系
淫荡的表情也没关系
带着淫荡的表情 射多多的
来啊
妈妈的眼睛里映着博酱的样子
博酱的眼里也映着妈妈
互相对望着
把臭臭的精液射出来
快 射很多也没关系
臭臭的精液射出来 没关系的
射多多的
快点 来啊 最喜欢博酱了
爱死了 博酱现在的表情
爱死了
要射臭臭的液体时的表情
妈妈兴奋了
射精液时可不能闭眼睛哦
这是我们的约定哦
我会一直看着你
嗯 睁着眼睛 射精哦
射完后会吃掉的
如果闭眼睛的话
快 射吧
最喜欢
快 博酱 可以射咯
来吧
好硬
不可以闭上眼睛哦
爱你哦
最喜欢了
想要博酱的精液
给妈妈吧
好硬
来啊 好厉害 精液的味道
看呀
不能闭眼睛哦
射吧
射啦
射了呢
精液射出来了
我还在看着呢
还不可以
还要再看
还不够
痒吧
还不够哦
妈妈最喜欢这个表情了
快 全射出来吧
看啊
博酱的精液
好开心
臭臭的精液
但这是博酱的
博酱
今后每周做一次不一般的事吧
尝试各种各样的
最喜欢了
博酱 最喜欢了
博酱 再过一会儿饭就做好了
快 吃吧
开动啦
多吃蔬菜
给 吃吧
吃吧
好吃
今天去学校吗
嗯 去啊
这样啊 请假好了
博酱 忘了今天是什么日子吗
（什么日子）
今天是每周一次
对爸爸保密
做不一般的事的日子
那个
妈妈
接下来要说的话
可不是一般的事
听好了哦
妈妈的小穴
要看吗
（可以看妈妈的小穴吗）
哎呀
从博酱嘴里说出了
小穴两个字
这个变态
过会儿会让你看个够的
快把饭吃完
博酱
今天
对爸爸保密哦
每周一次
不一般的事
明白了吧
这里
妈妈的小穴
看
博酱
妈妈的小穴
凑近看看
期待吧 博酱
看
看呀
好好看着妈妈手上的位置
对的
看啊 这里
妈妈的手放的位置
小穴就在这里
凑过来
博酱
妈妈的小穴
可以看个够
来啊
博酱 把内裤脱掉
一般撸着肉棒
就这样
看啊
看得到吗
妈妈的小穴
看
看 小穴
是做什么用的 知道吗
比方说 嘘嘘
吃掉淫荡肉棒
这里
看 这里
有洞洞
从这里
博酱被生出来的
从这里哦
看
看看
对 就这里
有洞洞哦
这样
在小穴里面
射进淫荡的精液
小穴
会怀孕的
（母子也能怀孕吗）
想在妈妈的小穴里射精吗
嗯
对 是母子
但今天不是要尝试
做不一般的事吗
看啊
（妈妈 让我看看小穴）
内裤脱掉让你看吗
怎么办才好呢
想看吗
看 看得到吗
不
那我全脱了
看 看得清吗
看
看得清吗 小穴
博酱就是从这里生出来的
想回到妈妈的小穴里吗
来 再凑近点
这里 从这出来的
来啊
博酱
再凑近点
看
来
再凑近点
博酱
在看妈妈的屁眼吗
不能插进屁眼哦
看
这里不可以哦
好奇怪的表情
看啊 妈妈的小穴
看
想插进来吗
怎么办呢
插进屁眼试试
来啊
妈妈
在跟你说给我肉棒
快
妈妈
小穴里
肉棒插进来
快
妈妈 快吃掉我的肉棒
可以哦
我会吃个够的
母子做爱
看 进去了哦
看 好淫荡
快 往里插
快
快 再往里
快 插到底
慢慢地
好硬
插到底
进去了
感觉怎么样
看
好好看着
插进妈妈的小穴里了
看啊
包裹地很紧 对不对
博酱的肉棒
好舒服
顶到妈妈的G点了
舒服
撞到了妈妈的小穴璧了
博酱的龟头一直在动
舒服
博酱
最喜欢了
要一直看着妈妈哦
一直看着
眼里只有妈妈
妈妈也变得一脸淫荡的表情
不要赚弃哦
看
博酱的肉棒变得更硬了
真色情
妈妈好开心
摸着乳头 变硬了
博酱的肉棒
好硬啊
妈妈好开心
能做一家人 好开心
听 好淫荡的声音
水吱吱的
看
看着妈妈的脸
看着这淫荡的表情
还不可以 博酱
来高潮了吧
看我来高潮的表情
看
兴奋吗
兴奋 吗好好看着
要来高潮啦
看
看到了吗
看到妈妈淫荡的样子了吗
会让你看到更多淫荡的样子
接下来是妈妈的肥臀
屁股扭动
看哦
看得到吗
看
进去了哦
看得清吗
屁眼在一张一合吗
看得很清楚吧
吃到根部了 对不对
很淫荡的姿势 对不对
跟往日的妈妈不一样 对不对
看
妈妈很淫荡 对不对
开心吗 妈妈淫荡 你开心吗
这样啊
碰到了
博酱的肉棒好硬
妈妈 厉害吧 腰部扭起来了
博酱 最喜欢了
也最喜欢博酱的肉棒了
妈妈的小穴也喜欢
讨厌 掉出来啦
不能再跑出来哦
要乖乖呆在妈妈的小穴里
好厉害的肉棒
好开心
这样摩擦个够
还不能射哦
妈妈再一次先来高潮了
你还不能射哦
就是这样
舒服
肉棒顶得又来高潮啦
这样 两人都赤身裸体了
怎么样
妈妈的身体漂亮吗
（妈妈非常漂亮哦）
好兴奋
想要妈妈的唾液
想要唾液吗
想要妈妈的味道吗
张开嘴
舌头伸出来
表情真赞 羞耻的表情
对 舌头伸着
为什么
这样也喜欢吗
很开心啊
变态
让妈妈做这样的事
竟然开心
变态
在妈妈的小穴里
肉棒好硬
好好想想 你
现在是被妈妈强奸哦
说到强奸 肉棒抖了一下
变态
听
喜欢做舒服的事的变态
恋母的变态
被说变态 竟然兴奋
淫荡的肉棒
看 看啊
不要闭眼睛
不能把眼睛从妈妈身上移走
妈妈看着博酱的眼睛强奸
开心地不得了
舒服
儿子的肉棒好舒服
看着妈妈的脸
看 好好看着
肉棒这么硬
变态
变态 竟然在兴奋
肉棒越来越硬
最喜欢了 博酱
说好多遍最喜欢妈妈了
最喜欢妈妈
妈妈也最喜欢你了
最喜欢 被强奸的博酱
妈妈再多多虐我
想要被虐吗
想要更劲爆的话虐你吗
这个变态
变态 你没救了
除了妈妈以外
对别的女人兴奋不起来了吧
表情好赞
眼睛睁着 鼻孔放大
非常羞耻的表情
恶心
我们是母子做爱
摇动起来 色情狂
真色情
把臭臭的精液
尽情射到妈妈的小穴里
想射吗
想射吧
把臭臭的精液
射到妈妈的小穴里
真是乖孩子
（让我把臭臭的精液）
射到妈妈小穴里
射吧
猛射出来
从下往上顶
就这样
好刺激
在妈妈的小穴里这么做
真是变态呢
可以 射吧
一起来高潮 快
射
顶到了
好厉害
舒服
好厉害 射最里面了
你看
这样流出来了
看啊
这么多
臭臭的 好兴奋
博酱
最喜欢了
谁啊 这个时间来
博酱
早退了吗
（翘课去买东西的）
为什么
爸爸去工作了 对吗
爸爸因为工作 不在家
（今天是和妈妈）
做不一般的事的日子
我忘了
今天
今天是博酱和妈妈
做不一般的事的日子
那你买了什么
这个啊
迷恋上它了吗
还有东西吗
这样的
买这样的衣服
想让妈妈穿上吗
真淫荡 博酱想要这样的吗
想让妈妈穿上这样的衣服
性侵你吗
真变态
这样的润滑液
把肉棒浸湿透
润滑油滑滑的
想这样被性侵吗
等下
我去换衣服
要射了吗
滑溜溜的肉棒
帮你动起来
怎么样
滑溜溜的
看
这么淫荡的衣服
撸着博酱滑溜溜的肉棒
不一般的妈妈 怎么样
棒极了吗
不一般的妈妈棒极了
很庆幸做妈妈的孩子吗
嗯 很开心做妈妈的孩子
好可爱
张开嘴
奖励
舌头伸出来
这样
淫荡吗
这样伸出来
肉棒的反应好大
伸出来
张开
变态
兴奋了吗
被骂变态也这么兴奋
变态呢
对变态的自己兴奋吗
在妈妈面前 没关系的
尽情释放自己
这样
自己撸自己的肉棒 也可以哦
自己撸
自摸乳头
就这样
自己扭动自己
刺激乳头
就这样
乳头也勃起了吧
乳头也很释放吧
乳头和肉棒都很舒服吧
妈妈 乳头和肉棒好舒服
妈妈也来摸摸
什么感觉
好硬
看着妈妈的脸
自己凑近妈妈的脸
想看妈妈的长舌头
妈妈展示淫荡的表情给你看
好好看着
怎么样
看妈妈的脸 兴奋吗
肉棒变硬了啊
好硬啊
这么淫荡的肉棒 好可爱
妈妈兴奋了
好硬啊
好硬
看
妈妈的嘴
离博酱的乳头好近
好厉害 乳头立起来了
好淫荡的乳头
这次就只摸肉棒
只有肉棒
只有肉棒舒服
肉棒好舒服啊
怎么样
怎么办
同时舔乳头会怎么样
很开心 对吗
这样的乳头
舒服吧
舒服
说肉棒和乳头 都舒服
说 肉棒和乳头都舒服
妈妈 肉棒和乳头都舒服
接下来 只有肉棒
只有肉棒 舒服
腰也跟着动起来呢
先停会儿
自己动腰
就这样
像插进妈妈小穴那样
真棒
真淫荡
色情的孩子
就这样 色情狂
继续
就这样
给你握紧了
怎么样
跟着妈妈一起动
一起哦
一起配合
看 和妈妈的手在做爱
怎么样 舒服吗
真是淫荡的孩子
要被掰弯了
妈妈也兴奋了 想看吗
只看一边
跟着妈妈一起饶乳头
真棒
肉棒这么大
硬邦邦的
变态
你小子真变态
淫荡肉棒
一脸开心的表情
变态
好可爱 要这么让你射吗
可以哦
腿伸直 腰部用力
舒展开来
表现不错哦
射精液
想像下 射出来
让妈妈看着
羞耻的表情 射吧
好开心
射
变态
妈妈再凑近点看着我的脸
想看着脸这么做吗
妈妈再凑近点 看着我的脸
被人看着竟然兴奋
果然是变态
变态
羞耻的表情
表情好赞
臭臭的精液要射出来了
好厉害
恶心
看着这么恋母的硬盘做爱
很少有人这样的
我在看着你呢
这个变态
变态
看着你小子变态的表情
世上只有我一个人
开心吧
应该很开心吧
要是对我以外的女人兴奋的话
不可以
回答我
听不到
就这样
（对妈妈以外的女性）
兴奋不起来
说对妈妈以外的女性
快点
（对妈妈以外的女性）
兴奋不起来
就这样
乖孩子 奖励你
（妈妈 可以爆发吗）
可以
或者 在要射的时候停住
怎么做 看着屁眼射吧
看着屁眼 射吗
抬起上半身 看屁眼
快看着妈妈的屁眼
回答我
好好看看
想起妈妈美丽的面庞
好好看妈妈的屁股了吗
看到了吗
这个变态
让妈妈帮你撸
尽情把臭臭的精液射出来
射的时候喊着对不起
射出来
看哪里呢 看抖动的乳头吗
错了吧
脸 看脸
不要从妈妈的脸移开目光
射
我会一直看你羞耻的脸
快射
射
射臭臭的精液
快点
快 射妈妈的手小穴里
自己捏乳头
射
妈妈 凑近看我的脸
这样吗
还要再近点吗 你真是变态
想看妈妈的脸啊
想看羞耻的自己吗
射
我看着呢
射出来了
还在看着呢
好可爱
舒服吗
做变态 舒服吧
释放自己 舒服吧
博酱
最喜欢了
博酱 久等了
夜宵时间
在爸爸回来前吃掉吧 夜宵
看看
今天的夜宵
烤肠
博酱喜欢的吧
给
怎么样
好吃吗
太好了 那妈妈也吃了
看着博酱的脸
妈妈变态吧
妈妈 你这是什么吃法
妈妈啊
博酱
调戏你
妈妈的嘴
是为什么而存在的
为了肉棒
更舒服而存在的
尽情意淫
妈妈的嘴
这样
在儿子面前
这样吃烤肠
不一般 对不对
是不是
到了做不一般的事的时间
现在
是享受不一般的事的时间
博酱
淫荡吗
从硬硬的肉棒吸出很多精液
没关系的 博酱
看着妈妈淫荡表情 意淫
博酱的肉棒
滴满精液
妈妈
这样
全部吸走
从各个角度
看妈妈的嘴小穴
淫荡吧
嘘嘘的地方
这个地方
也舔个够
吧答吧答的
在小穴里吧答吧答
好厉害
你能看着 我好开心
博酱 凑近点看
妈妈的嘴小穴 怎么样
水滋滋的嘴小穴
博酱的大肉棒
吃掉啦
好厉害 精液的味道
妈妈最喜欢精液的味道了
但是 只对博酱的精液这样
因为是博酱的肉棒
所以妈妈喜欢
臭臭的 好兴奋
博酱的肉棒
好可爱
怎么办呢
首先
舔舔吧
或者说
一下子吞进嘴里
怎么办呢
妈妈 快舔
我吃啦
好吃
博酱的肉棒
接下来 在妈妈嘴里
射精
淫荡肉棒
在妈妈嘴里
含进博酱的肉棒
塞满哦
看着妈妈淫荡的样子
妈妈表情很淫荡 对吗
做跟妈妈一样淫荡的表情
回答我
（是）
真是乖孩子
博酱的肉棒
最爱的博酱的肉棒
一直看着妈妈
可以在脑海里意淫
妈妈用嘴让你射多多的
妈妈嘴里就像温泉一样
很暖和吧
最喜欢了
可以跟妈妈撒娇
我知道你一直很努力
妈妈一直都在看着呢
尽情放松
在妈妈面前放显
射精
忘掉日常的烦恼
度过和妈妈在一起的时光
最喜欢了
爱你哦
非常爱
最喜欢了
因为是博酱
就算尿尿 我也接受
妈妈是博酱的
即使博酱尿了
我也能继续舔
这样
妈妈 谢谢 好开心
好好吃
好开心吗
博酱 不用忍着
想射 随时可以射
快啊
臭臭的精液 射多多的
射到能让妈妈的嘴怀孕为止
想要博酱的臭臭的精液
在嘴里射多多的
让妈妈嘴里
都是博酱臭臭的精液
让妈妈嘴里都是精液的味道
博酱的肉棒好赞
看着妈妈的脸 射多多的
射出热热的精液
博酱 手伸出来
射精时抓紧妈妈的手
好厉害
好臭
博酱 臭臭的体液
博酱
怎样
妈妈的嘴 舒服吗
妈妈的嘴 非常的舒服
这样啊
最喜欢了
妈妈 今天做什么
博酱 今天有个请求
什么
虽然都在做不一般的事
今天想做最不一般的事
什么是最不一般的事
那个啊
两人亲嘴
母子
亲嘴
应该是最不一般的事
母子
亲嘴
不觉得很劲爆吗
看着对方亲嘴
说着喜欢对方
亲亲吧
博酱
和妈妈亲亲个够吧
不要害羞
妈妈
穿了这么大胆的衣服
为了看清楚 坐旁边吧
看
母子
亲嘴
我认为是最不一般的事
和妈妈亲嘴哦
最不一般的事
怎么样
好柔软
博酱的嘴唇好可爱
-好吃吗   -嗯
好吃
眼睛睁开了
看着妈妈
就这样
舌头伸出来
就这样 好柔软
可爱的舌头
把博酱的呼吸全吸走
就像对博酱的肉棒那样
尽情地
和妈妈
不一般哦
舌头缠绕
母子
妈妈的舌头 舒服吧
把博酱的舌头全部吸进去
不可以离开妈妈
明白了吗
嗯
乖孩子
这样做不一般的事
很兴奋 对不对
妈妈的舌头好吃吗
好厉害 妈妈兴奋起来了
乳头也是这么可爱
好厉害 在抖动
-这么捏 舒服吗   -嗯 舒服
舒服
-被妈妈这样掐 舒服吗
-嗯 舒服
这边的乳头
好可爱 好厉害
让妈妈看看
看样子精液积压了很多
硬邦邦的
要这样做吗
放进来了哦
渐渐往里含
好厉害 真硬
还不能射哦
这么硬
-好厉害   -含到喉咙最深处
好好吃
妈妈 说更劲爆的话
-想要听更劲爆的话吗   -嗯
博酱 变态
变态
不愧是妈妈的孩子
妈妈忍不住了
肉棒 进来
我来帮你动
进去了
-怎么样 妈妈的小穴
-舒服
-舒服   -看着妈妈的脸
听到水声了吗
-看啊 怎么样了   -在看呢
水滋滋的 肉棒好硬
插到底部了
妈妈
不行
-要射了   -这样啊
还不可以 博酱
好厉害
感觉要来高潮啦
射的时候要看着妈妈的脸
-好好看了吗   -嗯 看了
看到插进去的地方了吗
嗯 看到了
好好看这里
-好好看着   -看了
舒服
好厉害
到这来
-怎么样   -舒服
-舒服吧   -嗯 舒服
-不可以 妈妈   -怎么了
-要射了   -不可以
就这样 变厉害了
-不行 要射了   -不可以
好好看着妈妈
加L
加速
我们俩在做不一般的事
变态儿子 变态妈妈
-越变态越兴奋 对不对
-兴奋
用力
博酱 最喜欢了
舒服
-爱你   -好舒服
-博酱   -什么
我们一起来高潮吧
博酱的精液 射嘴里
不行啦
舒服
给我多多的
好舒服
可以的哦
-可以射   -射啦
博酱的精液 射嘴里好多
博酱的
最喜欢哦
（说变态淫语的妈妈）
大岛优香
博酱
最喜欢哦