现在到家了
没事的
今天真的很开心啊谢谢
下次再去吧
那里真的很好吃
我知道
好像没太约会过
很开心啊那么下次
(奏音花音)
去哪里啊新的地方
游乐场啊很喜欢的
家里不行啊
我妹妹
在家没什么好玩的
问一下吧
知道了
那么下次联系你
再见了
对不起吵吗
没办法住一个房间
要带人回来吗
男友想来
有男友了啊
姐姐是第一次啊
是的对方也是第一次
这样啊什么样的人
长的很高
很清爽
特别温柔的人
交往多久了
才2个月
是很最近啊
是的
没说不好意思很害羞
很帅气的
很在意啊要看照片
有了啊
感觉是好人啊
很清爽吧
很清爽很白啊
是个温柔很有眼力的人
真的很棒的
(女友的妹妹美乳诱惑我)
(淫女痴女)
是这样的房间啊
是我妹妹花音
你好啊
她有点认生
这样啊
打扰你不好意思
-坐下来吧 -谢谢
感觉在看很难的书啊
她很聪明的
那个
在看什么样的书
马上就害羞了
是个好孩子
对了我叫洋平拜托了
真是
真的是很认生啊
是啊很可爱很聪明的
饿了吗
什么都没吃
是吗我去做点什么吧
真的吗
喜欢什么
这个啊我喜欢意面
真的吗那么这个
我去看冰箱里有什么
太好了会做意面吧
-经常做 -真好
真的很喜欢意面
(中午12点)
很开心啊
真的吗
第一次吃女孩子做的菜
感觉吃过啊
没有第一次谈恋爱啊
是啊
很期待啊已经饿了
是啊已经饿了等一下啊
可以在那里等吗
花音在啊
要一起吃饭吗
那么等一下啊
和姐姐
谁开始告白的
这个啊
谁开始的
就是自然开始的
是吗
那么和姐姐
已经牵手了吗
还没有
那么接吻呢
还没有吗
安静一点啊
这样啊
对做爱没兴趣吗
没有兴趣
这个啊
可以牵手啊
不行啊
因为是妹妹啊
不抵抗啊
这个啊
有反应了啊
安静一点吧
喂可以放胡萝卜吗
-没事的 -花音可以吗
-没事的 -那我放了
安静一点啊
这样子做
但是不抵抗是想要继续吧
不能出声啊
因为肉棒这么大了
想要继续做吗
这个啊
肉棒
好精神啊
-是吧 -这个
是因为你在摸
安静一点啊
好厉害啊
不要继续了
我要开始看肉棒了
安静一点会被发现的
这里舒服吗
喜欢这里啊
等一下啊
舌头伸出来啊
对了要放醋吗
是啊想要啊
怎么办啊要别的吗
交给你了
花音呢
我什么都可以
知道了啊
你很敏感啊
-这个 -一直在动啊
那么要看我的小穴吗
不行啊
好好看这里啊
第一次看到吗
要看一下里面啊
-怎么了啊 -这样子
已经要射了吗
还不能射啊
安静一点
会被发现的
果然喜欢前面啊
淫荡的水出来了
这个是水吧
是吧
还不能射啊
不行了
说著不行还有反应了
怎么了
怎么了啊
喂
可以来帮忙吗
知道了
有空的
要帮忙吗
-好像很好吃 -很奇怪啊
-没事吧脸很红 -没事
-有点热了 -要开空调吗
真的吗可以帮忙吗
(第二天 14点)
这里放入公式
这里的就出来答案了
这样子啊
-把x换成数字就可以
-是的
-这样啊 -这个X
然后把数字放进这里
这个就解开了
好厉害啊
很容易懂
这样啊那么
是啊这样啊
这样啊
这个啊
好难啊
不知道啊
累了吗
昨天熬夜了
休息一下吧
就这样吧
完全不行
这样子
可以帮我做吗
就一下的话
真的吗那么
我睡觉了
但是不会很多的
刚才的理解了
没事的就一下
花音
姐姐睡著了
现在的话
做爱也不会被发现的
这个啊
但是
做之前继续的吧
那个啊
怎么了啊
继续的话
这里已经有反应了
是吧
这个
怎么了
已经很硬了
这个
出声的话
姐姐会醒的
不行啊
难道
想起来之前我们做的了
一个人自慰了吗
这个啊
都已经硬了啊
花音
已经不要继续了
怎么了啊
怎么了
变大了
这个啊
什么
想要继续吧
做更淫荡的事情吧
这么大了
已经这样了
没事的
舌头伸出来
继续好好的
安静一点啊
不要出声
很淫荡啊
是吧
这里已经忍不住了
不要继续了
会醒的
不要出声
你看
这么大打算怎么办
肉棒已经很硬了啊
这个
很硬啊
给你舔硬的乳头吧
安静一点啊
姐姐会醒来的
这样子做
想著我自慰了吧
这个啊
想要更舒服吗
用我的嘴巴
想更加舒服吧
这个啊
安静一点啊
从前面好像
有水出来了
是吧
不是的
这是什么啊
这个啊
这样要出声了
肉棒
已经很硬了啊
继续吧
做更加淫荡的事情吧
想要更舒服吧
肉棒舒服吗
前面很敏感啊
真的要安静一点啊
会发现的
太舒服了
还不行
要更加舒服起来啊
肉棒在嘴里
已经硬起来了
变大的肉棒好好吃
这样子要射了
淫荡的水
都出来了
继续舒服起来吧
没事的不会发现的
继续吧
摸我的小穴吧
但是啊
那么
快点摸啊
很舒服的
就这样手指进来吧
但是
我的小穴里面很热的
好热啊
继续激烈一点动吧
但是
好舒服啊
继续激烈一点啊
要到了
没事吧
接下来
我的小穴
舔一下吧
好舒服啊
舔我的阴蒂吧
就是这样
-这里吗 -舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
就是这样
都进来吧
是的就是这样
好舒服
是的
看一下胸吧
好舒服啊不行了
继续舔阴蒂吧
要到了
继续舒服起来吧
用我的嘴巴
继续舒服吧
我的小穴里面
进来的话
更加的舒服
但是啊
我的小穴里面
想舒服起来吧
这个啊
肉棒进来了
好厉害啊
好厉害
肉棒
好深啊
进来了
花音
好厉害
舒服
小穴的里面
肉棒
很硬啊
我的小穴
舒服吗
是的
舒服吧
好厉害
进来的好深
进来了
好舒服啊
好厉害
小穴的里面
肉棒在动啊
舒服
好舒服啊
这么激烈
继续激烈一点可以吗
要到了
好舒服啊
接下来我的
看一下吧
好厉害
肉棒进来看到了吗
舒服吗
好舒服啊
舒服
舒服吧
好厉害啊
不行了
这么激烈
要到了
好厉害
那么我就出去了啊
好舒服
好多汗啊
舒服吧
好厉害好深
碰到里面了
好厉害
这里面
我淫荡的小穴
里面都湿了
好厉害
肉棒
好湿啊
好厉害
这里
这样子继续要射了
想要射了吗
那么
射里面可以的
里面吗
好厉害
比姐姐先
肉棒进来了
要快点啊
花音这样
-姐姐醒了啊 -回来了
是的
-刚才回来了 -是吗
-回来了 -是的
对了下周周末爸妈不在
让男友住下吧
-我可以的 -真的吗
你有空吗
有空的
真的吗那么就住下吧
不错啊
(周末 19点)
-那么干杯 -干杯
好喝啊
今天是3个月了
喝香槟很开心啊
是啊
好像变成大人了
真的啊
3个月很快啊
很快啊
之后会继续吗
尽量的
-会顺利的 -是啊
很喜欢你
我也是
好害羞啊
喝酒吧
-这个很好喝啊 -是的
接下来
-要继续 -是啊
要吃东西吗
-没事的 -是吗
姐姐
你不会喝酒不要喝太多啊
好的
真的很喜欢妹妹啊
感觉像朋友一样
好好喝今天很开心啊
你喝太多了
没有喝太多啊没有了吗
已经没有了啊
继续喝吧
但是啊
还有啊
不行啊
-晚安 -等一下
等一下
等一下啊
你喝太多了
我去拿水啊
梅子水
头好疼啊
喝这么多会这样的
-我拿水过来了 -不要
喝一口吧
-不要啊 -就一口
不要
知道了
姐姐又睡著了
是的
花音那之后
让男人舒服的方法
学习了很多
姐姐
不太会喝酒的
不会醒的放心吧
反应很厉害啊
-这样啊 -因为
很敏感啊
安静一点
姐姐醒了怎么办啊
安静一点啊
这里很舒服吧
已经学习了
淫荡的学习
不要出声啊
果然前面很敏感啊
肉棒已经有反应了啊
肉棒的前面
已经有水出来了
我的乳头
已经硬了
要看一下吗
用乳头蹭肉棒了
喜欢这个吗
用我的口水弄湿了
姐姐还没醒
继续吗
我的乳头
真的好硬啊
感觉到了吗
让你更加舒服吧
用口水弄湿吧
不要出声啊
这样子摸
这样的怎么样
这样子的怎么样
给你动一下啊
最喜欢哪里啊
这个吗
一直在动啊
差不多想射了吧
肉棒好硬啊
要射了
不能射啊
不行啊
真的要射了
还不可以啊
让我射
那么
精液都射出来
不行要射了
姐姐啊
没做到这里吧
不行啊
姐姐
在这里睡会感冒的
姐姐完全不醒啊
(21点)
等一下
为什么
给你洗
不用了吧我可以的
那么给你洗
蹭到乳头了
把肉棒弄干净吧
已经湿了啊
怎么样啊
感觉到硬了吗
好厉害啊
已经硬了
好硬啊
给你洗后背吧
不用了吧
要好好的洗啊
这样子的
怎么样
好厉害
这么大了啊
等一下
乳头和肉棒
都已经硬了
这么舒服啊
怎么了
这样很可爱啊
想要要了啊
我的小穴
想要肉棒了
给我洗一下吧
快点啊
这样子
还有下面好好的洗啊
洗一下吧
好好洗啊
这里
是的
这样子
开始洗了
继续吧
要到了
一直摸阴蒂很舒服
好舒服
好好的洗啊
怎么样啊
正好
一起洗吗
开玩笑的
我啊
嗯
觉得和你交往真的太好了
我也是啊
对了花音
很认生的
对男人没兴趣吧
是吗
嗯
但是我们关系好
没对我说是没有吧
是吧
长大了吧
不是吧
今天慢慢休息
嗯
等著你啊
谢谢
毛巾放这里了
谢谢了
慢慢洗吧
等一下
这样很危险啊
转过去
今天我
洗一下吧
好的
好了
继续
舒服起来吧
但是这样
让我舒服起来吧
但是啊
拜托了
这样可以吗
继续舒服起来吧
怎么办啊
慢慢的来
小穴里面
进来吧
就是这样慢慢的
慢慢的动吧
好硬啊
都弄湿了
好兴奋啊
继续
就是这样
继续摸我的小穴
继续吧
要到了啊
好舒服
高潮了
继续舒服起来
好湿啊
是的
继续动吧
好舒服啊
继续弄吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
我的小穴
好舒服啊继续
继续给我
腿起来
看一下吧
好厉害啊
看到舔我小穴的样子了
舌头碰到阴蒂了
好厉害啊
一直在动
舌头进来吧
是的继续给我
要到了
舒服
继续让我高潮吧
让我高潮
这样子吗
继续吧
站不住了
就是这样啊
好厉害啊
变硬了
不行了啊
又要到了
要到了啊
继续激烈一点
好舒服
(23点)
对不起啊很紧张
不要在意
下次加油吧
今天睡觉吧
睡觉吧
晚安了
姐姐会醒的
安静一点啊
想和姐姐做爱
没做吧
这个啊
和我做爱
想继续吗
这个啊
出声会醒的
-所以 -安静一点啊
没事的姐姐没醒
花音
想要继续吗
继续
肉棒
已经硬了啊
这个啊
姐姐的话
没有硬
对我硬了很开心
果然很硬
很硬吧
已经忍不住了吧
身体一直在动啊
反应很大啊
不要出声啊
姐姐会醒的
可以的
打开了
接下来
开始和我做吧
很舒服
乳头好舒服
好厉害啊
真的好硬啊
很硬啊
是的
真的好湿啊
我湿湿的小穴
继续舔吧
好舒服啊
我的小穴
舌头进来吧
喜欢这个啊
继续吧
让你更加舒服吧
水好多啊
舒服吗
接下来
互相舔吧
好舒服
是的
想更加舒服
乳头好硬啊
乳头很敏感吧
-好舒服 -舒服吗
那么肉棒更加舒服吧
在我嘴里
舒服起来吧
姐姐在旁边
想把精液射出来吗
蛋蛋好硬啊
很想要射了吧
不行要射了
要射了啊
姐姐在旁边
射了这么多
很兴奋吗
又在姐姐旁边做爱了
刚射了
又硬了啊
腰抬起来吧
这样的怎么样
舒服吗
看著我的胸啊
好厉害
刚射了又想射了吗
不能让你射
-为什么 -让我更舒服
让我舒服起来啊
快点啊
舔小穴吧
手指
一直在动啊
很湿吗
是的深一点慢慢的
手指进来吧
好舒服啊
继续吧
我的小穴
肉棒可以进来了
快点啊
进来
好厉害
肉棒
我的小穴热吗
很热
好深啊
是的
肉棒好厉害
都进来了
是的
好厉害
-继续给我 -继续
做淫荡的事情吧
是的
好厉害啊
要到了
好舒服啊
接下来
我开始动了
一直在动啊
碰到里面了
很舒服的
摸我的乳头吧
好湿啊
在姐姐旁边
肉棒这么大啊
这样子
肉棒
要到了
好厉害啊
乳头继续
继续舔吧
乳头已经很硬了
肉棒
好舒服啊
可以高潮吗
要高潮了啊
好
可以的
高潮的样子看著啊
好厉害
肉棒和小穴
很厉害啊
好舒服
喜欢这里
不行了
要到了
可以射了
射里面吧
好多啊
我还没有
继续给你舔吧
刚刚射了
还是这么精神
因为
还想要做啊可以吧
受不了了
好厉害啊
好舒服啊
马上要到了啊
要忍住啊
好舒服啊
这里
这里啊
好舒服啊
好舒服
舒服
要射了啊
可以射了
要射了
再一次
瞒著姐姐
做淫荡的事情吧
不能告诉姐姐啊
(奏音花音)
(结束)