(M男之闲紫爆话题） （使劲让人勃起后）Wzhp1113制作
（要射不射的焦躁玩弄）
（的蛋蛋充电摸奶店）
欢迎光临恭候多时这遑请
请问要指名吗 是美忧是吧
那么请稍候-会
久等了 我是美忧
你好
-好久不见呢-是啊
- 最近完全没来店里呢
- 抱歉 工作太忙了
-真的是因为工作吗-是真的
- 不是去了别间店吗
- 才没有那种事
这么久没看到了
得好好处罚一下呢
拜托你了
身体已经在抖了呢
-爽吗-好爽
想要我摸哪啊
想要你摸下体
下体吗下体是哪
-是哪啊-是这里
- 是嘛是这里吗
- 不是的那是奶头
奶头这样子啊
那是这边吗
- 那里也是奶头
- 也是吗又弄错了吗
到底是哪啊
-哪啊是这边吗-不是的
我忘了是哪里呢
-下体到底是哪啊-就是下面
下面是哪里啊
-是指这边吗-不是这里
哪里啊这里吗
-再近一点-是这里吗
是哪里啊
不是的
是哪啊
-就是那里-这里吗
不是的
下体是这里吗
-就是那里-有摸到了吗
好赞奶头好有活力
- 奶头和下体都好爽
- 两边都爽啊
-想要你舔呢-已经想要了啊
在舔了哦
这样子可以吗
这样有满足吗
-再来多一点-再来吗
-这样子可以吗-想要你吸起来
-什么啊-想要你吸起来
-想要我吸吗-拜托了
好爽
爽吗
我会直接摸的脱下内裤躺下吧
知道了
爽吗
奶头好硬了呢
好爽
这样子好爽
那就来尽情摸蛋蛋哦
- 好久没被摸了 如何
- 实在好赞
下体的蛋袋变好硬了呢
我来帮你放松哦
拜托了
放松了呢
如何啊
好爽
再来拉更开哦
如何啊
好爽
有很软嫩了呢
感觉如何啊
超赞的
这里爽吗
-好爽-是嘛
实在抖好大呢
老二越来越硬呢
-好爽-是嘛
来用嘴了哦
拜托了
好赞
这样有爽吗
-还想要更多-更多什么啊
再多摸多舔
-刚刚已经舔很多了 拜托了
怎么办好呢
够了吗
拜托再多一点
要玩什么啊
-想要你吸下体-想要我吸啊
实在好爽
别只是被动想不想主动摸啊
-想要啊-那想屁股吗
-好赞-来摸吧
好赞
再来多含-点
- 实在好赞好爽
- 怎么了 这样好爽吗
下体好爽
爽啊
- 想要你握着老二
- 也想要握老二吗
爽吗
怎么了
请再多玩弄我吧
已经在尽情玩了
-换个姿势来玩吧-拜托了
如何
-感觉好赞-是嘛
爽吗
还有其它想要的吗
请再多玩弄我的老二
再说一次
想要再多被玩弄吗
不妙要射了-是嘛
实在好爽
不妙要射了
-还不行射哦-不行吗
不行
要射了
还不可以射哦
不妙
要射了
还不行哦
好爽
要射了
-都说还不行射了-不好意思
下次来时再好好处罚你吧
拜托了
-拉好长了呢-实在好爽
-爽吗-受不了
接好长啊
这么实在好爽
- 请再多玩弄我吧
- 要再多-点吗
好爽
－-直在抖动呢-这个好爽
- 再来想要什么
- 想要再强烈-点
强烈-点吗
能握起来吗-有了啊
可是…
不是在握了吗
-怎么了-再握起来-点
还要吗
爽吗
怎么了-再来-点
再来-点吗像这么吗
这个好爽呢
那这个呢
实在好爽
好爽-是吗
已经够了吗
还要
这样子爽吗
- 再多玩弄我吧
- 那想要怎么玩啊
想要看着下面
-我的吗-不行吗
要是不行…
-是可以啦-可以吗
-给你看吧-真的可以吗
好赞
怎么了吗
好爽
爽吗
-受不了-怎么了
-实在好爽-是嘛
爽吗
好赞老二好有活力
实在好爽
-怎么了-好爽
好爽吗但不可以射哦
实在好爽
想要多看我的吗
那就让你看吧
-我可以看屁股吗-可以啊
爽吗我也好爽
-好赞啊-这样子爽吗
-好吃吗-好吃
流好多汁啊
好爽
这样子好赞啊
-好爽-是嘛
-实在受不了-怎么了
我想插入不行吗
想插入了吗
-怎么办好吗-我实在受不了
受不了了吗
用69让我去就可以让你插哦
-我努力-有办法吗
-我努力-那就加油罗
好爽
不要那么激烈啊
不行了
要去了
去了呢
我去了呢
那可以了吗
可以啊我也想插了
真的可以吗
想要能-起更爽
所以来用这个吧-那是什么
知道是什么吗
我不知道
你知道的啦是润滑液哦
好湿黏啊
用这个来湿黏黏地-起爽吧
涂吧
好赞
-可以多涂-点吗-可以啊
-好下流啊-湿黏感觉很下流吧
好赞好爽
这个好赞真下流呢
再多来-点
好爽
好爽啊
能用奶炮吗-可以啊
爽吗
-好爽-是嘛
实在受不了
-可以了吗-已经想插了吗
- 等等这样要射了
- 这么快就要射了吗
实在太爽了
-好爽-是嘛
好爽
自己动起来吧
自己动吗
很好可以再多动-点哦
好爽
爽吗
-好爽-这个样子吗
不行了 要去了
好爽
- 如何我的小穴爽吗
- 实在好爽
很爽是吧
-好爽-是嘛
来摸吧
好爽
边插边撸觉得爽吗
好爽要去了
再多动-点
-可以吗-可以啊
好爽好赞啊
不行好爽
有好好地爽吗
不行了
不行要去了
爽吗
要射了
要射了吗
-要射就射里头吧-可以吗
可以啊全部尽情射出吧
中出吧
射了
好赞
好赞流了好多呢
有觉得爽吗再来-次吧
可是我才刚射啊
-等等啊-不行再来-次吧
等等我没办法了
等等啦
-想要啊-可是实在…
等等
还想要啊
-还可以的吧-不行了
-爽吗-好爽
爽吗
也请摸我的老二吧
那自己撸起来吧
-爽吗-好爽
-感觉如何啊-蛋蛋有点不妙呢
好爽这手法不妙啊
-想看我的小穴吗-想看
-想看啊-想看
看着我的小穴撸吧
尽情看着吧
-好爽-我也是
-想多看看我的小穴吗-想看
来吧让你更近-点看
-这样看得到吧-看得到
好爽
对多舔-点
尽情舔着我的小穴吧
然后自己搓起来
好爽
好爽再多舔-点
实在好爽
我要来尽情自摸了
你就看着我撸管吧
好爽
我也来帮你吧
爽吗
好爽
不行了
不行好爽
要去了
我兴奋得好想要老二
实在好硬啊
阴核摩擦着好爽
今天就特别让你插人吧
实在好硬
好赞
这样子好爽
好爽
这么用会受不了
不行了
受不了
好爽
-爽吗-好爽
实在好爽
这么动好爽
从后面尽情插吧
好赞插进去好爽
进来了
进去了-实在好爽
好赞小穴夹好紧
好爽动起来
好爽实在好爽
好爽
好爽深插好爽
是嘛我也好爽
不行好爽
不行要去了
今天就到这边吧
接下来用打手枪吧
爽吗
等等
-这样子要射了-是嘛可以哦
不行要射了
好赞
射了好多呢
今天的特别服务要记得保密哦
-绝对要保密哦-知道了
要是保密的话
下次会有更赞的哦
真的吗那太感谢了
-已经硬了呢-不好意思
变硬了呢
怎么了啊
-好爽-是嘛
-用脚就好爽啊-不好意思
你看
实在抖好大呢
不好意思不禁就…
都还没有直接摸呢
真是个变态呢
好赞
- 想要我们直接摸吗
- 可以吗那请务必
-那就自己脱了吧-自己吗
-竟然变这么大-不好意思
-现在还不摸哦-怎么这样
-连奶头都敏感呢-不好意思
-你在爽什么啊-这么有感觉啊
不好意思
老二抖不停呢
爽吧
你有点吵呢
把嘴堵上好了
好好清干净
很好哦
-竟然舔个不停-真的是变态呢
真行再清干净点
身体的反应好赞
来舔吧
竟然这么热情地舔啊
好赞舌头舔不停呢
就是想这么吗
作为舔干净的奖励
就来摸你的老二吧
拜托了
-我也来-起哦-拜托了
好胀啊-真的呢
还翘起来了呢
好赞
好赞 牵丝了呢
好爽-是嘛
发出可爱的声音了呢
再来要玩下体了-换人罗
真的好硬呢
蛋蛋也胀成这样
已经做好射精准备了呢
不好意思
- 从刚刚就-直说不好意思
- 因为太爽了
- 踢-踢也很有反应呢
- 比刚刚还硬呢
好胀啊
-好爽-是嘛
接着让你看小穴
换我来玩下体哦
- 这个距离看得到吗
- 好赞看光光呢
-好赞-竟然-直盯着看
是纷色的呢
好赞
- 为什么伸舌头啊
- 因为好近了啊
好好看着
想舔吧想得受不了吧
-想舔啊-不行
-你要忍住啊-不好意思
不行啊
看着小穴被玩下体
老二就-直抖不停呢
-什么味道啊-实在好香
是淫荡的味道吧
兴奋了吧
好赞呢都沾到老二汁了
-不好意思-怎么回事啊
实在好开啊
是呢
-不行舔哦-想要啊
-不行忍住-知道了
乖孩子
再来玩奶头了哦
很爽吧
好赞
那里在晃呢
再近-点
-有赞吗-好香啊
用我的小穴摩擦老二哦
实在好赞的味道
感觉好像插入呢
好爽
-爽吗-好爽
味道实在好香啊
-客人的反应真赞呢-好赞啊
好赞
-碰到小穴了
绝对不可以舔知道了吗
就只是闻味道吗-对
-老二比刚刚还硬呢-真下流
已经看很多了吧
接着看我的小穴吧
-如何 也好香啊
-不可以舔哦-不行吗
-不可以哦-怎么这样
奶头也这么硬呢
还不可以舔小穴哦
-还不可以舔吗-不可以哦
-不可以哦-忍耐哦
-好好忍住哦-但可以闻味道嘛
-可以闻哦-真的吗
- 真下流的味道
- 光味道就觉得爽吗
-不可以舔吗-不可以哦
-不可以-换从后面摩哦
不行
-好想要啊-不行
-碰到什么了-是屁股哦
好爽
接下来再-次玩哦
拉得这么长呢
-竟然这么胀呢-真的呢
-真是不像话呢-不好意思
- 想要我们摸老二吧
- 要是可以就拜托了
不行
才不会轻易就摸哦
完全都不给吗
很难受吧但忍耐后才会最爽
是嘛
可是还是不行吗
真下流让我们多听听你的声音
-好爽-是嘛
-被你们同时摸好爽-真下流
-变态-不好意思
真的是变态呢
变态老二接着要怎么做
想要你们撸老二
怎么办好呢
拜托了
说你有变态老二
我有根变态老二
说了呢竟然自己说出来
真没办法呢
- 流了什么吗
- 是啊流了什么呢
像这样吗好爽吧
-结束了-再来是我
这么撸如何
但马上就没了
-不会吧-真可怜呢
那我再来多摸-点吧
好爽好爽吗结束了
－-起来玩弄如何-拜托了
这是什么握法啊
实在好硬呢
-不行-忍耐
-再多忍忍-要射了
-怎么了-快要射了
是嘛-当然是不行啊
-还不会让你射-忍耐
那么再来-次
-又觉得爽了-这样子啊
-老二好赞呢-腰在动了呢
- 真是坏孩子
- 刚刚也流好多汁呢
-下次会让你爽的-不行了
-要射了-不行不行
-抖好大呢-真可怜呢
都说了要忍
会爽啊
竟然胀成这个样子
-再来-次-终于能射了吗
真是太好了呢
-又觉得爽了-又爽了吗
能发射真是太好了呢
-要射了-受不了了吗
-要射了-忍耐-下嘛
-不行要射了-不行哦
想射想得受不了的老二呢
脚也抖个不停呢
-再来忍-次好了-忍不住了啦
忍不住了吗
-好好忍耐啊-不好意思
-不可以射哦-忍住
要忍住哦
-忍到底才会最爽哦-真的吗
-可是不行了-不行哦
尿道口张开了 为什么呢
-实在好爽-为什么
-真羞耻呢-实在好赞
-龟头变好红啊-不行了
-又流汁了-不行了
忍耐
竟然这样子射出 实在好浓啊
都说还不可以射的-不好意思
- 你看这么黏糊糊
- 还黏在手上呢
讨厌都是精味呢
好臭啊
-稠到不行-为了今天才积的吧
-我积了两周-两周了啊
那么就再等两周罗
下次再来哦
什么感觉啊
再多摸-点
再来吗
好赞
好爽
好爽吗
好赞老二已经硬了呢
都要从内裤爆出来了
不好意思
这样就好了吗
请尽情直接摸吧
好赞好有活力呢
爽吗
好赞呢
拉好长呢
-可以再大力点-要再大力点吗
-爽吗-好爽
-什么感觉啊-实在好爽
-怎么了吗-请再多摸点
-还想要吗-请尽情摸吧
- 像这样子可以吗
- 可以再激烈点
要再激烈-点吗
怎么这样
想要怎么做啊
请再多摸点
去搓弄它吧
那么想要我摸吗
-不用了-怎么这样
想要我摸哪啊
请摸我的奶头
- 想要我摸奶头啊
像这样吗
- 再多来-点
- 想要什么样地用啊
再多-点
-从刚刚就扭不停呢-奶头好爽
那就到这里吧
-爽吗-还想要多-点
再来
-再来什么啊-还想再多亲-点
-请再多摸-点-在摸了哦
想再多爽-点请再用力点
还不够吗
-这样子够了吗-还不够
还想要是吗
好爽
- 还想要多-点
- 想要多-点什么
-再强-点-哪里强-点
棒子和奶头都再多加玩弄吧
-像是这样子吗-好爽
拜托再强-点
-已经尽情玩了哦-再强-点
- 只是摸就好了吗
- 还想要用舔的
- 要我舔什么啊
- 请来舔我的老二
要我舔老二吗
像是这样子吗
再多舔-点吧
已经在舔了哦
- 请再多舔-点
- 再多-点什么啊
请再多舔我的老二吧
-这样子可以吗-再强-点
-这样子可以吗-再多舔-舔吧
-已经尽情舔了哦-真的吗
希望你含进去地多来-点
想要含进去啊
结束了
再来多舔-点吧
还想要吗
-已经充分爽了吗-再来
想要再爽-点
不只是老二也来舔下面如何
拜托了
-好爽呢-是嘛
接下来想粟什么啊
好赞我想要奶炮
奶炮吗
-实在好爽-是嘛
-爽吗-实在好爽
-差不多想看了吧-想看啊
想要解开来吗
-正在这么做哦-实在好爽
实在好软
-爽吗-好爽
- 已经够了吧
- 还想要再多些奶炮
还要再多-点吗
-这样爽吗-实在好爽
-再来用更爽的吧-是什么呢
接下来让前列腺爽吧
手指噗滋插入了呢
如何爽吗
-好爽-是嘛
实在抖好大那么爽嘛
这里的入口实在夹好紧
-实在好爽-是嘛
好赞
拉得好长呢
弹回去了呢
-好爽-是嘛
如何啊
-两边同时来爽吗-实在好爽
实在好爽
-爽吗-实在好爽
爽吗
- 还没插入觉得爽吗
- 好想插入啊
什么想插到哪里啊
老二想插到小穴里
再来好好说-次
老二想插入小穴里
那就来插入吧
-爽吗-实在好爽
爽吗
实在好爽
我也好爽
自己动起来吧
好爽
实在好爽
过去吧
好爽
实在好爽
这样子可以吗
可以哦
好爽
不行了
不行了 好爽
-好爽-是嘛
接着这么来吧
好爽
好赞
-好爽-是嘛
插进来
爽吗
好爽
-实在好爽-是嘛
我也好爽
好赞好爽
好赞
-爽吗-好爽
-爽吗-实在好爽
好爽
好爽是吧
-直抽插不停好爽
好爽
-感觉爽吗-实在好爽
有看到吗老二和小穴插入处
实在好爽
实在好赞呢
不行要去了
好爽
-实在好爽-好爽是嘛
好爽快要射了
-爽吗-等等
还不行射哦
-好爽-要-起爽哦
- 不行要射了慢-点
- 还不可以射哦
-不行了-不可以哦
-要射了-不可以
射了
下次若能好好忍住
就会让你更爽哦
不能马上就射哦-不好意思
用嘴清干净哦
让我品尝精子的滋味吧
期待你下次再来哦