这里还不错
不用连这个时间
也把我带来吧
什么时候都一样
这些狗仔队
老是跟在我屁股后面
我有我的立场
他们是要挖我的隐私
结婚六年了
(凛音桃花)
跟身为企业负责人的老公一起
过着无拘无束的生活
(凛音桃花)
爱操心的老公
身旁总是有保鏣跟着
(凛音桃花)
今天好不容易
可以一起出来
放下你的相机
你看吧
照相机给我
谁准你拍的?
不要拍 听得懂吧
给我滚
老板 不好意思
我把他们都打发了
谢谢了
我们可以出发了
(出品  Fitch)
(凛音桃花)
(黑人巨棒的中出温泉旅行)
-还行吧?
-很不错
在房间很安全
在旅馆时
随你们喜欢 做什么都可以
是的 老板
-不错嘛
-是的
总算到了
要喝茶吗?
谢谢 老公
真凉快
最近太忙了
出来轻松一下
我们都快六年了
是的
但是
还好有保鏣
也不知狗仔队
什么时候 又跟过来
来这就好 好放松吧
你也辛苦了
这里很轻松吧?
-别急
-怎么了嘛
-我们才刚到
-没有关系啦
想要了吧
你不是说很想要吗?
再等一会 天还那么亮
这不能等的啊
你自己看
好丰满
先搞一下子就好
我精神那么好
不发泄一下 会出问题的
现在不好啦
别想太多嘛
我先洗个澡
夫人 您没事吧
真的没事?
你有心事的
我觉得 我先生没那么在乎我了
反正就随便我了
没这回事
谢谢你打气
不要担心 别想太多了
好舒服
要我帮夫人搓背吗?
等一下
-有精神了吧?
-有的
真舒服
夫人 好温柔
怎么 有这么粗的肉棒
好粗 好粗
下来 泡一下吧
我在执行勤务
泡一下 再工作吧
就算我拜托你
坐下来
乔 你把浴巾拿
好的
很舒服吧
很棒 感觉很舒服
可以站起来一下吗?
不好意思 请不要碰触
这不在我的工作范围内
碰一下 就好
不是一般粗耶
真大的家伙
好大
我受不了
好好吃
真的很粗
我的嘴都要被塞爆了
太好吃了
舒服吗?
今天的事 不能跟别人说喔
当然不能说
洗过澡了吧
这火锅 好吃
你们也一起用吧
好吃
这家旅馆 可是很有名的
你们一定要细细品味
不要客气哦
你们两位
辛苦了 谢谢
往后还要麻烦你们
是不是
好美
你知道的
我想要说什么
给我摸你的肉棒
可以啦
摸我的奶子
吸了更大
真担心 塞不进去小穴里
手放进来
我下面都是水
要射啦
舒服
要射了
这有舔过了吗?
继缤舔
太大了
腰动一下
憋不住 要出来了
好舒服喔
射出来了啦
爽得 射不停
要射了 要射了
把最后一滴 都射在里面
老公知道的话 会很在意
这个时候 喝杯酒真不错
你们尽量喝吧
拜托你们了
社长 好酒量
你会不会喝太多了
今天没关系的
再来一杯就好
还没洗澡吧
要去洗了
晚安
我没以前会喝了
先睡一下
没问题吧?
酒量不好 还喝那么多
老板在这里
不可以这样
他睡着了
老板就在这里
这样做是不对的
他睡着了
不要出声 免得吵醒他
把我的小穴弄舒服
把带子解开
放心 他不会醒来的
要把弄得舒服 舒服的
舔一舔
再舔
喂 老板在这里
你们还敢乱搞
你也来摸我
吸我奶头
你的 也很大啊
要射了
舔小穴
好爽
要射了
会疼
快点掏出来
还好吧?
没事
几点了
都快过7点了
要是老公突然醒来
我要看你们的肉棒
赶快舔
变大了
射出来了
好大喔
味道真好
先进来泡一下
明知对不起老公
但又没法忍住
我还是想要啊
我要肉棒
求求你们
爱抚我
把肉棒掏给我看
有够大的
会疼
要射了
好舒服
这根也要吸
好好吃
好吃
你再用点力
舔我的小穴
真舒服
要射了 要射了
太好吃了
太粗了
太大了
太大了啦
都插到底了
要射了
把人家干得太舒服了
再用力
进来了
太大了啦
又要射了
太粗了
这样好刺激
都插到底了
出来了啦
喜欢你的大肉棒
终于体验到 真正的满足
你们是最棒的
没有你们 我今后活不下去
(凛音桃花)
(监督  三岛 六三郎)
(制作。著作  Fitch)
(剧终)