( fitch出品)
今天也好下流啊
好了吗
还没好吗 对不起
我马上过去
要射了
好想插那个女人啊
(被居住在对面的男人)
(持续调教十天的人妻)
(当天夜晚)
好想要这样的女人
这个时间这样 反正跟
老公不顺利吧
没事吧
喂
喝多了啊
回来了
对不起
好舒服
仅仅是接吻就这么大了
因为谁呢
来了
可以舔这里吗
好舒服
好大了
好舒服啊
好舒服
喂
我不行了
我想要了
那就进去吧
来吧
好厉害
好大啊
拉上窗帘吧
好的
什么啊
真是的
(第二天)
我说啊
慢走
我走了
我不想去工作了
今天休息吧 做一天吧
我虽然想这样
但是我得去啊
我知道了
路上注意安全哦
我走了
走吧
我跟他每天都很开心
这样每天过着
但是我们的开销还是很大
我瞒着他开始兼职
没有想到会变成那样
现在的我不知道会那样
真是的
没有尽兴
我找找有没有人妻
看看有没有新的人妻吧
这个女人
高潮了
果然是她
(现在不在线期待下次吧)
(调教第一天)
早上好
报纸呢
我还没有去拿
我去拿
谢谢
唉
没有啊
有这个哦
是谁呢
偶尔会有这样的呢
是呢
怎么了
是谁寄来的
是我的同学
这样啊
我说啊
今天你有事吗
我没事 打算在家休息的 你呢
下午一点的时候我要出去
这样啊
可以啊 去吧
谢谢
那个
这是你放的吧
进来说吧
不要啊
夫人啊
好棒啊
你要让我怎么做啊
说什么呢
你知道的吧
唉
来吧
大人啊
好好看着哦
不要啊
瞒着你老公的吗
是吧 欲求不满吗
不是的
怎么了
干嘛啊
不要啊
要停下吗
为什么
你老公知道的话怎么办
你怎么跟他说
这么下流
他看了怎么想呢
你知道的吧
好香啊
欲求不满啊
来吧
一直想要这样的
不要啊
怎么会停下啊
你还不明白吗
你自慰的时候
想象着吧
是这样吧
不要啊
不行了
女人的味道
欲求不满吧 不是的
不要啊
出声了啊
不要这样啊
翘起屁股吧
不要啊
湿湿的
怎么样了
来吧
翘起屁股吧
不要啊
不是不要吧
你老公不这样吧
是的
不要啊
来吧
这里哦
想要舔吗
不要啊
过来吧
翘起屁股吧
想要我舔吗
想要吧
不要啊
欲求不满吧
来吧
不行了
想要吧
这么开心吗
夫人
伸出舌头
来吧
舌头
继续吧
不行了
不要啊
我还什么都没有做
不行了
好厉害
夫人
出声了哦
不要啊
不行了
这么大声
你老公会听到吧
是吧
不行了
好美味
伸出舌头
来吧
含住吧
不要手指吧
想要肉棒吗
想要
这么想要吗
想要吧
肉棒
来吧
想要吧
不要啊
来吧
想要吧
这样可以吗
不要啊
来吧
给我含住吧
舒服吧
来吧
你老公在看电视哦
一直这样看着你哦
来吧
你老公看着呢
美味吗
来吧
要怎么做
想要吧
自己来吧
来吧
含住吧
含到根部哦
继续吧
张开嘴巴
伸出舌头
平时会这样吧
继续伸出来吧
舔我的下巴吧
来吧
伸出舌头吧
舔我的舌头吧
美味吧
过来吧
舔我吧
来吧
撸我吧
你老公自己看电视呢
你在这里做这样的事情
舔乳头 撸肉棒
告诉你老公吧
不要啊
这个胸部
这样哦
出声了哦
来吧
继续吧
继续舔吧
来吧
舔这里吧
伸出舌头
看着我哦
看着我
来吧
好舒服
一级胸部
来吧
过来吧
给我口水吧
来吧
继续吧
好舒服
来吧
想要吧
继续吧
给我口水吧
想要吧
第一次吧
忍不住了吧
你的小穴
怎么样了呢
过来吧
就是这样哦
来吧
不行了
好舒服
高潮了
来吧
果然欲求不满啊
高潮了吧
想要了吧
是吧
除了你老公之外的肉棒
想要吧
来吧
翘起屁股吧
不行了
高潮了
夫人的小穴
来吧
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
来吧
继续吧
好舒服
才行了
不行了
高潮了
伸出舌头吧
不行了
谁的肉棒舒服啊
高潮了
来吧
你老公的肉棒好吗
是吗
好舒服
不行了
怎么样
湿湿的小穴
高潮了
来吧
继续吧
舔我吧
不行了
继续吧
可以射到里面吧
不要啊 没有避孕套哦
来吧
还想要吧
翘起屁股吧
继续吧
不要啊
看着你老公哦
之后的一周都被他玩弄
我努力的清洗射到里面的精子
老婆
怎么了
回来了也不说就洗澡了
我出汗了
没事的 今天的事我
不会跟你老公说的
接下来每天做吧
夫人
我去便利店
慢走
他按照说的做了
他霸占我的身体
(调教第三天)
给你咖啡 谢谢
喂
夫人
我给你的内衣穿了吗
让我看看吧
好下流的内衣啊
这么想要我蹂躏吗
不是的
没事吧
没事
这样啊
你有什么事
你知道的吧
现在含住你老公的肉棒
平时都做的吧
我知道了 等一下
就这样去哦
去吧
就这样吗
让我看到蹂躏胸部
快点吧
看着我
直接蹂躏哦
看着我哦
好的
让我好好看看
拜托我吧
这样吗
是的哦
不错哦
来吧
离开窗户然后挤胸部哦
用力哦
舒服吗
那个
还有屁股哦
是这样吗
让我看到你的屁股哦
你老公在旁边
真是下流啊
就这样走出去
含住你老公的肉棒 这样吗
是的 转过来
看着我
不要让他射哦
我再打给你
听我的哦
怎么了
喂
可以口交吗
我可以啊
有这么下流的内衣吗
我为了你买的
这样啊
好舒服
不行了
要射了
为什么停下来
对不起 不让我射吗
那个
嘴巴里
有毛了
这样啊 对不起
我让你舒服哦
舒服吗
老公
我接电话
没事的
我接一下吧
喂
夫人
蹂躏胸部了哦
那个
没办法啊
也是啊
奖励哦
你来我房间吧
马上 可以删了视频吗
我朋友来了
我得马上去
我走了
继续吧
很着急
一会吧
我走了
夫人
过来吧
你老公开始自慰了
真是的
老公 对不起
来吧
奖励
干嘛啊
你说呢
奖励哦
这是奖励吗
夫人啊
很喜欢肉棒吧
来吧
给我夹住吧
你很喜欢的哦
夫人啊
喜欢接吻哦
伸出舌头吧
快点
来吧
喜欢吧
奖励哦
突然就停止了口交
很难受吧
含到根部了吗
不要用手哦
继续吧 含到根部哦
美味吗
继续吧
来吧
过来吧
我打电话妨碍了
不然就射了
继续吧
我很喜欢哦
就是这样哦
来吧
继续舔吧
吸我吧
舔我吧
含住我的肉棒
还有你的口水
还有我的蛋蛋
来吧
给我弄干净吧
就是这样
好美味
舔了呢 我也想舔
我想舔你的小穴
来骑到我的脸上吧
好下流的内衣
我好开心啊
过来吧
不要啊
来吧
高潮了
很美味哦
不错哦
奖励你哦
来吧
你的大胸部
来吧 我看看
给我你的口水吧
给我吧
给我夹住吧
给我你的口水吧
来吧
就是这样
怎么样
肉棒很硬吧
夹住吧
不行了
来吧
夫人来吧
高潮了
大胸部
夹住吧
不知道了
好舒服啊
你老公也想要这样吧
好舒服
要射了
射了
射了好多啊
给我弄干净吧
来吧
我看着在对面间自慰的老公
被侵犯着但是好舒服
他破坏了我的生活
但是是我想错了
(调教第七天)
这个人的性欲比我想的还要强
夫人
撒尿吧
不要啊
在人前撒娇
没事的 尿吧
不快点的话
会有人来的哦
不行哦
没办法啊
我帮你哦
这么刺激的话
要出来了
尿出来吧
出来了
好大的味道
那个
为什么要这样啊
我不知道
继续吧
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
这样可以吧
兴奋吧
兴奋了吧
继续吧
好美味
不行了
不行了 高潮了
夫人
小穴湿湿的
不行了
不行了 还不满足吧
不行了 我刚高潮过
怎么样 不行了
来吧
不行了
高潮了
舒服吧
继续吧
不行了
高潮了
我刚高潮了
要高潮了
伸出舌头来吧
继续吧
好舒服
不行了
又射到里面了
这个时候我感觉有一个
另外的我
(调教第十天)
不行了
要射了 不行
我不行了
射了
射了吗
对不起 射了
还可以吧
躺下吧
我说啊
不行了
对不起
我不行了
射不了
是吗
我好困
睡了哦 晚安
刚才
做爱了呢
我忍不住了
来我家了呢
被发现了怎么办
睡着了
这样啊
好好享受吧
伸出你的舌头来
是这里吧
不行了
来吧
好美味啊
给我口水吧
给我吧
好美味
想要肉棒吧
湿湿的
内裤湿湿的
湿湿的了
想要舔哪里
哪里呢
得说出来哦
舔我的小穴
大点声音
好的
来吧
不行了
湿湿的
高潮了
继续吗 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
来吧
继续吧
好美味
你的味道哦
美味吧
来吧
舔吧
想要舔哪里
舔哪里
舔我吧
翘起屁股吧
湿湿的
喜欢这样吗
不行了
高潮了
来吧
好舒服
湿湿的
想要怎么做
不然我就停下哦
可以看着我吗
拜托我吧
来吧 什么
进去吧
想要进去啊
来吧
我看看哦
有感觉吧
好舒服
里面湿湿的
想要这样吗
拜托了
不行了
高潮了
怎么了
来吧
不行了 高潮了
你的淫水
好多哦
继续吧
舔我吧
就是这样
这么开心的舔啊
好下流啊
摩擦肉棒舔我吧
就是这样
摸我吧
好兴奋啊
想要肉棒啊
这么脏的肉棒
美味吗
喜欢舔吧
兴奋啊
继续吧
来吧
含住吧 湿湿的了
我舔你哦
骑上来吧
就是这样
不行了
高潮了
好舒服
我看看哦
高潮了
想要怎么做
怎么做呢
进入里面吧
什么啊
肉棒进入小穴吧
忍不住了吗
来吧
自己进去吧
来吧 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
小穴在抖呢
想要肉棒啊
自己来吧
随意哦
抱着我哦
不行了
忍不住了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 不行了
高潮了
我看看哦
看看你的小穴哦
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
翘起屁股吧
好喜欢啊
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
怎么样
好舒服
起来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
怎么了
好舒服
想要吧
我想要
想要精子吧
进去了
来吧
你最喜欢的肉棒
想要吗
来吧
继续吧
上去吧
开始了哦
喂
你干嘛呢
你是谁啊
喂
这是谁啊
不要啊
老公
对不起
(三船华莲)
( fitch 制作 著作)
(结束）