(主演 莲宝克蕾儿)
从现在开始
我好好玩弄你啊
你乳头好硬啊
我给你摩擦一下啊
你肉棒盯著我在啊
（同时攻击肉棒和乳头）
（用淫语煽动的猥琐痴女）
很激动对吧
我好好抚摸你舒服的地方啊
是这里吗
看你全身吧
我很喜欢舔乳头啊
用舌头啊
我开始啦
你乳头好像是被吸了的颜色啦
有很多人玩弄对吧
我不会马上玩弄啊
我从周围关始啦
你的肉棒硬了啊
就舔一下啊
蛋蛋啊
周围
开始啊
这样也要啊
不要动啊
你反应好可爱啦
不知道我在抚摸那里对吧
有一个洞洞啊
真可爱啦
你一直顶著我的胸部啊
好硬啊
我抚摸之前就很硬啦
你真色情啊
我还不和你玩啊
我啊
给你舔舔啦
变得好大啦
你舒服吗
抚摸的时候你肉棒一直在动啊
给你舔下蛋蛋啦
都给你舔一下啊
你以为我会玩弄你的蛋蛋对吧
我还不给你舔啊
这么色情的颜色啊
我好好玩弄一下你的乳头啊
你是色狼啊
我还在舔背面啦
你的肉棒
脚顶著我在吗
我的小穴啦
好多淫液啦
真棒啦
很爽对吧
会不会射啊
真棒啦
你的肉棒很舒服对吧
力道怎么样啊
你看著很舒服啦
真棒啦
你的乳头想要对吧
你怎么了啊
脚放在一起啊
好色情的声音啊
想插入了吗
乳头啊
要射了吗
我要射啊
我看清楚了啊
你是个色狼啦
你加油啦
让我好好舒服一下啊
你的腰在动啊
后面给你抚摸一下啊
还有龟头啊
蛋蛋啊
还有臀部周围啊
你忍不住了吗
你怎么了啊
给我看啊
你射精的样子口阿
我替你看著啊
我好兴奋啦
真棒啦
你的肉棒在手指间动啦
你好舒服啦
真棒啦
太舒服了啊
我给你舔乳头啊
真棒啊
真棒啦
好黏稠啊
像面粉啦
你舒服吗
下次多存点精子啊
你紧张吗
你看著很紧张啦
嗯嗯
你啊
想要做什么
我都知道啦
想要抚摸胸部对吧
好硬啦
你很喜欢对吧
是的啊
你的乳头好硬啦
你的肉棒硬了吧
你真可爱啦
这么硬啦
你想我玩弄吗
麻烦你啦
还没有啊
给我多看点啊
你就保持这个姿势啊
好色情啦
你的蛋蛋储存了很多精子对吧
真硬啊
你想要我快点玩弄硬硬的肉棒吗
我想啊
你脸上写著想要啊
你色情的肉棒啊
我给你想办法啊
继续舔啊
你用力吸啊
你很开心对吧
肉棒这么硬了啊
色情的肉棒啊
真棒啊
用脚这样很舒服对吧
你的肉棒在动啦
一下就明白啦
准备齐全啊
我给你抚摸啊
好好给你按摩啊
嗯嗯
像这样啦
我紧紧握住啦
首先上下按摩啊
像这样
感觉是做爱啊
我用手指按摩啊
你知道吗
很舒服啊
是吗
那我继续啊
嗯嗯
这次力道稍微小点啊
摩擦很舒服啊
乳头也一起按摩啊
真棒啊
变得好硬啊
嗯嗯
不行了啊
你怎么了啊
你要射了吗
你射吧
好多淫液啦
这是什么啊
真舒服啊
在流啊
还给你啊
嗯嗯
你要坚持住啊
我知道啦
你要忍到极限啊
嗯嗯
忍住啊
不要那么快射啊
怎度样啊
不行啦
你什么不行啦
告诉我啊
也玩弄你乳头啊
让我集中注意力啊
真棒啊
我不行了啊
继续啊
你要射了吗
我不行了啊
就是这样啊
真棒啊
不错啊
我想要啊
真乖啊
你像小孩啊
你想像小孩那样吸乳头吗
是的啊
你淫液不停流出啊 舒服吗
很舒服啦
不停流出啦
好多淫液啊
这么舒服吗
你告诉我啊
你用手啊
用嘴唇吸啊
就是这样啊
好色情的样子啊
保持这样啊
真美味啊
你很喜欢对吧
舌头伸出来啊
用力吸啊
用嘴唇吸啦
就是这样啊
真不错啊
色狼啊
好黏啊
我让你好好舒服一下啊
慢慢插入啊
很舒服对吧
你喜欢龟头吗
怎么样啊
很舒服啊
对吧
这里储存很多精子啊
很舒服吧
不行啦
停下啊
你保持这样啊
好光滑啊
从下面开始啊
我一直给你按摩啦
真硬啦
我用两个手指给你按摩啦
你怎么了啊
怎么不行啦
我要射啊
我不行啦
你要射了吗
你保持这个姿势啊
继续给你按摩啦
这样怎么样啦
舒服啦
你的肉棒让我的胸部滑滑的啦
怎么样啊
很舒服啦
你怎么了啊
我好像要射了啊
你想要射了吗
嗯嗯
我们继续啦
你喜欢抚摸前面对吧
很舒服啦
真棒啊
很舒服对吧
嗯嗯
我用力给你按摩啦
加快会怎么样啊
不行啦
像自慰吗
很舒服啊
是吗
你怎么了啊
我要射了啊
你要射了吗
我说了不能射啊
你又要射了吗
你忍住啊
忍住啦
不行啦
我开始了啊
我让你好好舒服一下啊
你要告诉我你什么状态啊
你要听我的啊
听明白了吗
嗯嗯
你看著我啊
一直看著我啊
你现在感觉怎么样啊
我很舒服啦
是吗
这样感觉怎么样啊
我持续这样会怎么样啦
变得很舒服啦
你的肉棒好硬啦
很舒服对吧
怎么样啊
很爽啦
可以继续吗
还是到此结东啊
要射啊
面向这边啊
好好吸胸部啊
很喜欢对吧
你两边一起舔啦
就是这样啊
用舌头舔啦
你比我想像的要强啦
我表演一下你的肉棒啊
我让你更舒服啊
嗯嗯
是这样吗
这样感觉怎么样啊
很舒服啦
这样好棒啊
真棒啦
你的蛋蛋上来了啊
你的身体反应很不错啊
摩擦肉棒
这样真棒啊
我想看你射精啊
给我看啊
肉棒好硬啊
真棒啊
这是什么啊
你可以尽情舒服啊
你要多射一点精子啊
听明白了吗
让我好好舒服一下啊
让我看你射精啊
你的肉棒变粗了啊
真棒啊
好多啦
射得真多啊
真多啦
色情的肉棒射出来的啊
你舒服吗
嗯嗯
我很舒服啦
下次再和你做啊
从现在开始
我好好玩弄你啊
已经硬了啊
我还不玩弄你啊
硬了啊
色情的乳头啊
对不起啊
我没忍住啊
你很喜欢我玩弄你对吧
是的啊
同时玩弄肉棒和乳头
你很喜欢对吧
我喜欢啦
肉棒和乳头啊
隔著内裤在啊
你忍住啊
你喜欢这样吗
喜欢啦
好硬啊
你的肉棒也硬啊
给我看下你色情的肉棒啦
好硬啊
你怎么啦
和你肉棒打招呼啊
打招呼
突然就含著肉棒啊
我就含著龟头啦
你想我全含著吗
这样真棒啊
好强烈啊
才刚刚开始啊
真舒服啊
我给你摩擦啦
给你这边也舔下啦
真大啊
我想当受对吧
把肉棒含进去的啊
真舒服啊
什么不可以啊
太刺激了啦
太刺激了会怎么样啊
我会射的啊
你没射啊
真可菱啊
肉棒很舒服对吧
乳头也要舒服啦
你喜欢对吧
超喜欢啦
我不行啦
真舒服啦
我很喜欢你玩弄我的乳头啊
你尽情舔啦
你就像小孩啊
真可爱啊
你尽情看啊
我不行啦
你的肉棒真棒啊
什么不行啊
会变成什么样啊
这样会射啊
你要射吗
不要那么快射啦
你舔啊
我的臀部啊
小穴啊
给我好好舔一下啊
继续用力舔啊
你怎么了啊
我要高潮了啊
保持这个姿势
你继续啊
你舔啊
我玩弄你的肉棒啦
你继续啦
你怎么了啊
用屁股可以吗
就用屁股可以吗
不要啊
为什么不要啊
好好感受我的臀部啊
我用脚给你按摩啊
用脚可以吗
你著色情的肉棒啦
你好像喜欢这样啊
就这样可以吗
不要啊
停下了啊
你不想小穴了吗
我想啦
你忍住啊
你想插入吗
忍不住了吗
你躺著啊
要射了啊
你就射啊
我的小穴都湿了啊
摩擦肉棒啊
就是这样啊
就龟头进去了啊
真棒啊
你的龟头有感觉吗
龟头插入了啊
在做活塞运动啦
全都插进去了啊
你很喜欢对吧
我会做你喜欢的事啦
你满脸想要的样子啊
真棒啊
我的小穴好舒服啊
真喜欢啊
不行了啊
你要射了吗
继续插入啊
让我好好舒服一下啊
真舒服啦
不停插入啊
腰不停动啊
太舒服了啊
太爽啦
等一下啊
我要高潮了
我来动啊
插入啦
全插入啦
缓慢刺激插入啊
不停插入啊
真喜欢啊
停下啊
你觉得我高潮了吗
是的啊
你想接吻吗
想接吻吗
继续插入啊
插得好深啦
太舒服了啊
真温暖啦
我可以射吗
你射啊
我不行了啊
肉棒现在就露出啦
真丢人啦
像你这样的变态
可以不用手对吧
我的脚就够了对吧
把你当作物品啊
我穿了色情的衣服过来了啊
你好好看啊
但是不可以碰啊
你尽情看啊
你抽动肉棒看著啊
真色情啦
慢慢变透明了对吧
都流下来了啊
色情的润滑液啊
手拿开啊
我给你按摩啦
色情的蘑菇啊
在我的脚下啊
你要是满足了就是变态啦
我给你好好按摩啦
真光滑啊
你这色情的肉棒
我知道它想要啊
你的肉棒在我脚下消失了啊
很光滑对吧
我特别
给你的关注啊
我给你按拿啦
没有玩弄你的乳头就硬了啦
你的乳头想被玩弄对吧
变态啦
往上面移动啊
我的脚放在豆子一样的东西上
这是什么啦
可以夹住吗
我会温柔玩弄的啊
我给你看你关心的东西啊
我给你好好看一下啊 你自慰啊
我的小穴啊
你有好好自慰吗
色狼啊
用臀部给你按摩啊
我的臀郃把你的肉棒吃了啊
我的臀部啊
真光滑啊
我这么尽情玩弄你的肉棒啊
我特别
让你抚摸我的臀部啦
用双手啦
好好抚摸啊
色情的抚模啦
你看著我啦
你看著抚摸的地方啊
往上面移动一点啦
就是这样啊
我用脚给你按摩啊
慢慢的啊
你这么兴奋啊
我慢慢抚摸啊
我在给你肉棒按摩啊
不要随便就射了啊
如果要射了
要先告诉我啦
你感觉怎么样啊
停下啊
不要用手啊
不可以啦
你保持这个姿势啊
你要射了告诉我啦
你说你要射啊
明白了吗
嗯嗯
你如果这么做
我可能会让你高潮啊
也可能不让你高潮啊
看我的心情啦
造次用手啊
你的肉棒好硬啊
怎么回事啊
很舒服啊
你忍不住了吗
不行了吗
用脚给你按摩啊
这样舒服马
我喜欢你这样啊
继续给我看一下啊
这样子真不错啦
像这样
用大腿夹住
给你按摩啦
敏感的肉棒啦
我的大腿很舒服对吧
乳头也是硬的啊
保持这个姿势啊
明白了吗
你就这个姿势啊
像这样按摩啊
真棒啦
刚刚不是也这样了吗
舔著肉棒想射对吧
真舒服啊
我要射了啊
不可以啊
你忍住啦
你以为要射了吗
真可怜啦
不会让你射的啊
不要射啦
用脚按摩啊
在脚趾中间啊
色情的肉棒啦
男生很喜欢这样对吧
你是个不错的玩具啊
虽然不说我知道你很舒服啊
我都知道啊
你要忍住啊
要忍住啦
即使要射了
也不能射啊
你好像要射了啊
来一次啊
变得好硬啊
真色情啦
这样好吗
你要射了吗
要射了吗
你怎么了啊
还不能射阿
你要忍住啊
手放下啊
我用大腿给你按摩啦
真棒啦
也玩弄一下你的乳头啦
在用大腿按摩
这样很舒服对吧
真棒啦
停下啦
肉棒在这里啊
真硬啦
再来一次啊
真棒啊
你开心一点啦
你怎么了啊
你就保持这个姿势啊
想抚摸胸部吗
你摸啊
就是这样啊
你抚摸胸部啊
好好抚摸啊
不错啊
你喜欢我的胸部吗
你的肉棒舒服吗
很舒服啦
你的胸部就那样啊
检查一下你的肉棒啊
不错啊
不能插入小穴很可怜对吧
停下啊
你可以抚摸啊
很舒服啊
不能射啊
还不可以射啦
你要射了吗
要射了吗
很舒服啦
你要射了吗
射吗
很舒服啊
舒服吗
要射和我说啊
很舒服啊
是吗
我要射了啊
可以啊
你射啊
全射出来啊
滑滑的啊
你真棒啊
一直忍到现在啊
下次啊
我用脚好好和你玩啦
你看著我啊
我给好好舔一下啊
可爱的乳头啊
我啊
同时玩弄你的乳头和肉棒啦
好硬啦
这么可爱啦
我好好爱抚你啊
真色情啊
好色情啦
肉棒好硬了啊
你好好看啊
我色情的臀部啦
你是我的啊
真舒服啊
真棒啊
你的肉棒露出来啦
我用舌头给你好好舔一下啊
好硬啦
你很喜欢我抚摸乳头对吧
插深一点啊
色情的声音啊
真兴奋啊
我用臀部给你按摩啊
夹住啊
好舒服啊
真棒啦
真舒服啊
你的肉棒被我臀部包住啦
你的乳头舒服吗
真变态啊
好可爱啦
你的肉棒看不到啦
真棒啊
被包住了啊
在我臀部那里进进出出啊
我的臀部让你很舒服吗
这样太舒服了啊
我要高潮了啊
真舒服啊
你要和我做什么啊
我的小穴想要啊
让我好好舒服一下啊
我很兴奋啊
有东西流出来啦
好害羞啊
真棒啊
不行了啊
我要高潮了啊
你想舔我的小穴吗
手在里面转啊
让小穴发出色情的声音啊
让我小穴变得湿湿的啊
让我高潮啦
真棒啊
不要随便就射了啊
蛋蛋也很美味啊
真舒服啊
不能射啊
真的要射吗
不可以啦
忍耐一下啊
你想插入小穴对吧
你想做什么啊
我想插入啦
不能那么快就射了啊
舒服吗
你的龟头好硬啦
真舒服啊
我开始动了啊
真棒啊
你的肉棒都被吃啦
真棒啦
我的小穴好舒服啊
肉棒真硬啦
是要射了吗
真棒啊
不能射啊
我转动一下啊
插得好深啊
真棒啊
插得越来越深啦
我流了好多淫液啊
继续插入啊
可以继续吗
继续会射啊
你忍住啊
要坚持啊
不能像刚刚那样停下啦
一直要到我满足才停下啊
真棒啊
太棒啦
这样不错啊
我可能要射啦
为什度啊
不要射啊
不要射啦
我不行了啊
我要射了啊
真棒啦
栽让精子流出来啊
我说了不能射的啊
你为什么射了啊
流出来好多啦
你怎么突然就射了啊
作为惩罚
你让我好好舒服一下啊
让我满足啊
用不同办法啊
一下就硬了对吧
肉棒变硬了
继续插入啊
插深一点啊
真舒服啊
真棒啊
保持这样啊
很舒服对吧
真棒啦
里面好舒服啊
你里面很舒服吗
是的啊
精子流出来啦
真舒服啊
这里最舒服吗
是的啊
这样真舒服啊
太棒了啊
让我更舒服啊
继续啊
我好像又要射了啊
不行啊
可以射吗
不可以啊
要慢慢的来吗
这速度没问题啊
这个速度吗
这样可以吗
可以吗
肉棒插得好深
我的小穴好舒服啊
真色情啊
你真棒啊
真舒服啊
保持这样啊
我很舒服啊
慢慢做爱啊
我像继续做爱啊
好害羞啊
棒不棒啊
插得好深啦
不能射啊
不行了啊
真舒服啊
好爽啊
很喜欢这样啊
保持这个姿势吗
是的啊
我可以射吗
可以啊
你射在里面啊
不停插入啊
好的啊
滑动啊
真舒服啊
下次再做爱啊