才第三年呢 这样啊
最近好多状况
这样啊 是的
现在刚好一年
认识了妻子的妹妹
妻子给公司的部下介绍了她妺妹
现在他们在交往
虽然有点复杂
但是他们现在好像在同居
我很期待妹妹来家玩的时候
流花天真的笑容
然后看到她的胸和屁股
我的下半身就会有反应
今天他们一起来家里吃饭
你们交往多久了
1年吧 应该有了
是吗 已经这久了
差不多 好快啊
都这么久了
1年吗
距离我介绍候
这样啊 差不多1年
是吗
好快啊
过真快 好快啊
我想起来了  什么
我们下周有社员旅行吧
是吗
对吧 是的
每年都有啊
今年是熊本 真好啊
是啊 要买礼物哦
拜托了
我不喜欢那里的吃的
又没问你
那个很有名吗 是的
这样吗 是啊
不过是几天来着 4天吗
五天四夜
不得了 不得了啊
不过还好吧
可以慢慢放松了
好吧
好
其实也挺好啊
要出去这么多天吗
是啊 不过可以好好放松
是吧 不过你要加饭吗
不用了
还好 不过应该很多好玩的
我听说了
是啊 可以去温泉
不错啊
好吃 我也加点
多吃点吧
这个葡萄好可爱
真不错 很好吃吧
我也喜欢
姐姐做得很好吃
好吃吧 是啊
好吃吧
谢谢 这样啊
不好意思
多喝点
好啊 别客气 多喝点
还有很多哦
这个是特意准备的
多吃点
我都吃饱了
真好吃
吃饱了 抱歉
我去下厕所
不过真好吃 对吧
下次给你做
偶尔可以做哦
我做的可不会输给姐姐
那么差不多
该考虑结婚了吧
聊什么呢 婚礼
是吗 突然聊这个了吗
是啊 值得期待
不得了
不知道会如何
我也去上个厕所
没事吧
我也想要
你能不能自己舔啊
有什么关系
不能老是找我
不是挺好
我说 流花 没事吧
没事 喝多了吧 没事吧
真的没事吗 休息下吧
别勉强自己 这么年轻
有段时间没喝酒了
不是吧  别客气
我休息下
当作这是自己家
这样啊 没事的
我去躺下 好啊
去躺着吧
没事吧 站得起吗
没事吧
不用扶着你吗 小心点
来 给你
谢谢
吃饱了 辛苦了 好
那我走了哦
没事
流花
我要走了 流花
别乱晃她 你什么意思
没事吧 没事
行了 你走吧
已经1点了
1点？ 我得走了
这样啊 没事吧
喝多了呢
酒后对流花的感觉强烈了起来
一周后妻子和部下的旅行
一共是5天
这是攻下流花最好的机会
小心点 我想到办法了
并且有了计划
只要用我妻子做借口
（妻子去社员旅行）
（不在家期间）
（侵犯爆乳可爱妹妹）
（不断的内射）
（五天的调教记录）
（周一 晚上9点）
来了
请进
好
抱歉 突然叫你过来 抱歉
怎么了
那个
这个
怎么说呢
是关于你姐
姐姐？
发生什么了吗
那个
总之 你先进来吧
可能要聊很久
好 进来吧
打扰了
坐吧  好
喝酒吗
不用了 明天要早起
请 谢谢
那个 你刚提到的
姐姐怎么了吗
那个
不太好开口
老婆她
好像出轨了
出轨?
你说我姐姐出轨?
怎么可能
我最开始也是这样想的
但是 我看到了
看到?
你在说什么
她和彻在一起
彻?你说我男友吗
就是这样
彻不会这样的
我是真的看到了
绝对没有 姐姐和彻?
绝对没有
最近 彻表现得奇怪吗
并没有
偶尔有联系不上吗
彻是不会这样的
但是我看到了
应该是你认错人了吧
怎么可能认错
不是吧
应该是有误会吧
现在也是
说着社员旅行 一起去旅游
不知道在做什么
肯定没有
我不相信
我回去了
干嘛
你觉得公平吗
他们出轨了啊
不 不是的
不要
不要 不要
抱歉
不要这样
不要
救救我
抱歉
小声点 别被听到了
安静点 安静点
好痛 你干嘛啊
安静点 不准抵抗
不准抵抗
不想被杀掉吧
不想被我伤害吧
听话点
不要
让你安静点
安静点
不行了
不行了 好漂亮的胸部
不要
安静点
说了不要抵抗
知道了吗 流花
无法呼吸了吧
听到了吗 安静点
放开我
不行了
救救我
不要这样 不行了
不要
抱歉哦 抱歉
来舔吧
来吧 不要 来吧
恶心 快点
来吧 含住
不甘心吗 含住
含住 不要
我想看啊
张嘴 张嘴
快点
抵抗的后果你知道吧
快点 含住
你的胸部
感受到我的肉棒了吧
好热
不行了 越来越大了
不行了
好舒服
含住 让你含住
含住
快点 含住
好舒服
好色
不要 来
好舒服
慢慢的
流花的嘴好热
好舒服
我忍不住恶作剧 深一点
好厉害
为什么这么湿了
流花
小穴好湿 为什么
兴奋了吗 没有
兴奋了吗
没有 手指插进去了
为什么 为什么
舒服了吗
好湿
不要
不要 不行了
不行了
好舒服
这个脱了
不要
舒服吗 流花 不要
快出去
好舒服
看着我 流花 看着我
舒服吗 喜欢吗
舒服吧 舒服吧
不要
好舒服
看得清楚吗
好厉害
好厉害的胸部
看这边
舒服吗
肉棒插得深吗
好舒服
不要
腿分开 腿分开
饶了我吧 不行
不行 还要继续
听话点吧 好吗
不要
舒服吗
不舒服吗
为什么这么湿
不要 不要
好舒服
不行了 不行了
不行了
舒服吗
(周二 早上9点)
流花 到早上了
来吃早饭
别乱动 没用的 这是什么
我怕你跑了 放开我
这是早饭哦 这什么啊 快吃吧
不要 放开我 变态
直过分
是想被做点什么吗
不要
不要 没事的 不要过来
别吵 不要
听话点 我可是你姐夫
听话点 知道了吗 我不想这样的
都怪他们 知道了吗 不要这样
还什么都没吃吧
来
张嘴 不要
什么都不吃可不行
不要
干嘛吐出来
你妈教过你不能浪费食物吧
干嘛啊
什么 不要
张嘴
真是的
不要 浪费食物的家伙
不要 需要被惩罚
这是惩罚 恶心
不要
放开我
好舒服
不要
好软的胸部 不要 流花
来人救我啊
不要
流花的胸部好舒服
放开我
没人会来的
不要
好厉害 不要
舒服吗 恶心
好舒服的胸部
好舒服
不要
不要 怎么了
不喜欢吗 不要
不要
好厉害
这个嘴唇
如何 喜欢吗
好舒服
好舒服 就是这
不要
含住
好舒服
看着摄像机 不要
不要 含住
看这里 很好
好舒服
深一点
舒服吧
舒服吗
都是他们的错
知道了吗 含住
好舒服
很好 就是喜欢这样
好厉害
舒服吧
射出来了
张嘴 舌头伸出来
别乱动 给你擦掉
抱歉哦
没事吧
没事吧 好了吗
我也不想这样的
不甘心吧
彻 真的那样吗
你有证据吗
没有证据
但是我亲眼看到了
他们明明说是上司和下属
其实却
这样啊
流花
我会很温柔的
好好享受
这是最好的 对吧
好漂亮
不行了
好厉害
好漂亮 舒服吗
舒服吗
不行了 高潮了
好美味
这么舒服吗
这里好湿 舒服吗
舒服吗
不行了 好舒服
如何
要去了
好湿
要插进去了
可以吗
好舒服
好厉害
舒服吗
很舒服吧
好舒服
要射了
在他们回来前 一直做吧
(周三 下午5点)
饿了吧
这个给你 谢谢
好像还不错
我开动了 我开动了
真好吃 好吃
其实 他们进酒店后
不是一次 是二、三次
一直去 我都有看到
用工作的借口什么的
好过分
是的
谢谢
他们估计现在也在亲热吧
要喂我吗 好的
好美味
等等
舒服吗
是的
我也好寂寞
是呢
好厉害
坐上去
不要
好舒服
不行了
屁股翘起来
干嘛
干嘛呢
等等
好害羞 我给你拍下来
好紧
好害羞 看这边
腰在动呢
好色啊
穿这么淫荡的内裤
好色
好漂亮的屁股
怎么了 好舒服
脱了吧
好色的屁股
好色阿
流花
怎么了 自己分开屁股
好害羞 能做到吗
这样吗 对 看这边
很好
看得好清楚
不害羞吗 好害羞
这个状态 很好
看得好清楚
这什么声音
看这边 好厉害
不行了
好厉害
想舔肉棒吗
要舔吗
怎么样了
变大了 好硬
喜欢又硬又大的肉棒吗
是的
是吗 说出来
喜欢又硬又大的肉棒
想怎么样
想舔 那就舔吧
看这里
好厉害
好舒服
自己尝试深一点
好厉害 可以乳交吗
好厉害 流花的胸部
太舒服了
看着我
喜欢这样吗
是的
就是这样 好舒服
好舒服
知道肉棒变硬了吗
知道
好舒服
好色
含住
好舒服
好舒服 很好
太舒服了
顶着乳头
好
敏感的乳头
好舒服
好厉害 顶着了
舒服吗 舒服
继续
流花
怎么办 这个
插得深吗
好厉害
好舒服
要去了 要去了
舒服吗
过来
来 很好
好舒服
舒服吗
好舒服 很好
要去了 要去了
马上就高潮了啊
这么舒服吗
好舒服
从后面插进去吧
趴着
肉棒请插进来
想要吗
拜托了
好色
如何 舒服吗
要去了 要去了
舒服吗
是的
好舒服
舒服吗
想要肉棒
好舒服
不行了
要去了 要去了
要射了
好厉害
舒服吗
舒服吧
下次尝试点
稍微变态的做爱吧
(周四 早上7点)
舒服吗 是的
请继续让我舒服
如何
喜欢这样吗
喜欢
好厉害
舒服吗
是的
腰在动
为什么
舒服
往前顶
好舒服
要去了
要去了 要去了
才刚开始呢
忍住 知道了吗
好
要去了
要去了 要去了
高潮了吗
是的
好湿
抱歉
如何
想被直接摸吗
是的
这个脱了吧
好厉害
让我看看
看得好清楚
多摸摸我
那要摸了哦
好舒服
还想要吗
还想要
好舒服
好湿
这个如何
想被插入吗
是的 想被插入
要插进去吗
请插进来
好舒服
高潮吧
要去了
不行
忍住
求我
要去了 想高潮
要去了
舒服吧
已经满足了吗
还想要
还没满足吗
好色
对不起
好舒服
好厉害 小穴好湿
如何 满足了吗
太舒服了
怎么了 好厉害
来
不行了 好舒服
要去了 要去了
要去了
要去了 继续啊
不行
还没满足吧
要去了 要去了
弄脏了怎么办 不行了
继续
要去了 不行 忍住
不行 忍住 要去了
要去了 不行了
不行了
真是好色
看
这么湿
看 你的道歉呢
对不起
淫荡的小穴呢
是的 流花
好色
对不起
往前顶 对
好舒服
高潮了吗
是的
舒服吗
这里吗
是的
要去了 忍住
越来越湿了
不行了
不行了 要去了 又搞错了
好湿
这么舒服吗
是的
舒服吗
还想要吗
还想要
求我才对吧
屁股翘起来
站起来
对 就是这样
好厉害
要去了 不行 要去了
不行
谢谢
距离他们回来前 没多少时间了
多做吧 好
(周日 晚八点)
对 给我看 很好
真羞耻
不行 不厅
不行 含住
含住
想含住吗
想
想要什么
肉棒
喜欢吗
如何
喜欢吗 是的 真的吗
好色
美味吗
乳头好硬
看
擅自摸肉棒
想要吗
想要
好色
好害羞
如何
乳头好硬
感觉如何
好舒服
爱抚我
热吗 站稳了
要去了
要去了 要去了
问我 能不能高潮
我可以高潮吗
不行 想高潮吗
想高潮
高潮了呢
是的
想要吗
好色
舔吧
想被肉棒插入吗
是的
这么想舔吗
来吧
让我舒服就给你舔
好舒服
好舒服 看这里
好色 舒服吗
好厉害
舒服吗
是的
这样如何
好舒服
好厉害
过来
帮我脱下来
可以舔吗
好
好美味
继续舔 给我也是
很好
睾丸美味吗
美味
说 美味 美味
美味吗
好舒服
多涂点开始
很好
美味吗
来 夹住
夹住
看着这里
好舒服
喜欢肉棒吗
是的
用力动 舒服吗
没有好好夹住啊
好舒服
可以深一点吗
好色
来 屁股翘起来给我看
怎么样了
很好
过来点
想被看屁股吗
看得好清楚
看这里
很好
好舒服 好舒服
好舒服
好湿
这么舒服吗
舒服
脱了吧
好舒服
要去了 请用力
好湿
想要肉棒 拜托了
插进来 插我的小穴
好色
快点
想要吗
想要
忍不住了吗
插进来
要听话 知道了吗
好
好舒服
好舒服 是的
要去了 要去了
这样吗
好舒服
好舒服 要去了
要射了
好舒服
还想要
要去了 要去了
好厉害 马上就高潮了呢
要去了 请用力
不行
趴着
好舒服
要去了
看插入的地方 看得见吗
是的
好舒服
要去了
如何 请用力
要射了
怎么了 怎么了
好舒服
自己动
很舒服吧 抱歉
给我看插入的地方 很好
要去了
好舒服
要去了 要去了
真淫荡
过来
好舒服
要去了
插得深吗
插好深
喜欢这样深入吗
喜欢
妤舒服
好舒服
要潮了吗
不行了
要去了 要去了
好舒服
要射了
他们快回来了
这是最后一次 知道了吗
是的
要去了 请用力
好舒服
要去了射出来
要去了
流花 好舒服
好开心 想和你在一起
我也是
我们 可以在一起吗
和他分手吧
(周六 下午3点)
旅游如何 好开心
这个是特产 吃吧
还不错啊 是的
旅行真开心 温泉太棒了
是啊 真好
很享受吧 是啊
好吃
这次真的好开心
是啊 有好多好吃的
那是什么
就是当地的特产
水产特别好
是啊 真好吃
真好啊
要是大家能一起去就好了
超开心的
毕竟是社员旅行
很正常吧 我也想去啊
比想象中开心 我还是喜欢这样
下次会怎么样呢
不知道 好期待
真好 话说我们不在的时候
没事吧 什么 家里的事情
没事
相处得好吗 还行哦
这几天开心吗 没事吧
没事
你在看什么奇怪的西吗
你干嘛呢 没有 没事的
真的吗
我超认真的好吧
我去下厕所
借用下厕所 好
你喜欢年轻女生吗
是吗 才没有 真是的
(主演 稻场流花)
(-本片结束-)