（痴女的肉臀性交）
（尽情扭动腰肢）
屁眼充满汗液 佐山爱
是
真是抱歉，突然间打扰你
我是美容产品推销员
佐山爱
出演 佐山爱
我们这次主推一款精油
希望您一定要听我
介绍一下这款精油
但是，我没有兴趣，算了
真的没有兴趣吗？
是的
但是，客人的身体好像很结实
真的非常不错的，如果试一下
肯定会很舒服的哦
这个算了，不好意思
一定要试试，就一点点就可以
但是
就一点点可以吧
实际上，我没有试过
没有的，就试试可以吧
不好意思，这个，抱歉
抱歉
就一次，就一次可以吧
不是的，这个
没有兴趣啊
如果用的话，真的非常棒的
我想你试试哦
就一点点
不是的
这个，抱歉
怎么样，是不是很热呢
不是的，这个
怎么了
非常棒的精油
客人
没有兴趣
但是不是的哦
等一下，这个
抵住了吧
糟糕了，我也是很兴奋了
可以摸一下哦
是不是想试试
滑溜溜的精油？
那么，是不是想要试试了
怎么了？想买吗？
真是开心，太棒了
那么，我们抓紧时间试试
打扰了
来，过来这边
真的吗？
是的，那么，不好意思了
真的可以吗？这个
下面也要啊
是的，如果不全身使用
不知道效果的
不好意思了
好害羞啊
对了，就是这样
不好意思了
对了
好厉害，这个
我们抓紧时间用吧
好的
不好意思了
真是太棒了
身体太棒了
接下来涂抹一点
抱歉，好紧张哦
好奇怪的感觉
是不是感觉到了
是的
我也是很喜欢这个精油
皮肤很漂亮哦
那么，想试试吧
可以吗？
太棒了
屁股太棒了
那么，这样摸的话
会更加舒服哦
来，继续啊
这里是吧
对了，继续让我舒服
只是隔着丝袜可以吧
全部让我滑溜溜的
超级舒服哦
这样可以吧
是的，继续，继续给我
继续给我
太棒了，好舒服
滑溜溜的
这样摩擦，特别有效果
不仅仅是表面，全部都
吸收到里面的话
效果会更好哦
慢慢的
好多哦
全部给我，让我舒服
继续让我舒服
对了，慢慢帮我按摩
好厉害
对了，就是这样
非常棒，客人
客人，这里也要
我这里也要，好舒服
太棒了
对了
对了，就是那里，继续给我
好舒服
太棒了
不行啊，高潮了
高潮了
客人，好擅长啊
继续摸我，可以吧
不行啊
真是太棒了
好舒服
不行啊
高潮了，高潮了
客人
接下来，直接摸可以吧
好厉害
好舒服啊
直接摸我
好舒服
太棒了
高潮了，高潮了
好舒服
客人
接下来，我的话
到这里来
对了，我的话
太棒了
肉棒好粗
好舒服吧
是的
肉棒变得好硬了
太棒了
太棒了，好硬
是不是很兴奋呢？
真是开心
还想要更加舒服吧
好舒服
没有试过这样，好舒服吧
舒服
肉棒好硬哦
等一下，我的小穴
我希望你摸一下
继续可以吧
当然了
不要这样看
脱了这个
屁股
好厉害
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
好厉害
这个不行啊
不行啊，不要啊
真的高潮了，高潮了
不行啊
继续
我想要继续，停不下来
太棒了
太棒了，好硬啊
不行啊，肉棒完全不同
客人的肉棒太棒了
好舒服
从后面
后面
太棒了，抵住里面了
太棒了
太棒了，肉棒高潮了
高潮了，高潮了
客人的肉棒真是太棒了
等一下，等一下
还不够，继续
好舒服
太棒了
不行啊，高潮了，高潮了
太棒了，不行啊，好紧啊
不行，高潮了，高潮了
好厉害
不行啊
高潮了，高潮了
太棒了，好硬哦
好舒服
太棒了
好舒服，真的
太棒了，这个
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
好厉害的肉棒
好舒服，太棒了
好舒服
继续，继续让我舒服
全部射进去里面
给我，全部给我
不行了，要射了，射了
好厉害，滑溜溜的
如果继续买我们的精油
还会给您更好的服务哦
一定会再买的
这个，如果这个的话
我想着，是不是要回去
继续努力一下
你每次都是销售冠军
但是，我会慢慢努力的
但是，如果你一直想着
自己做不到
这个肯定没办法
说服客人吧
用自己的身体展示自信
我也知道，但是怎么样做啊
我也不懂
这个啊
那么，这个呢
佐山，不行啊
这个不喜欢吗？
不是的，这个，怎么办
这个肯定可以的
好可爱哦
这个的话
这里
对了，好舒服吧
舒服吧
舒服，好舒服
接下来继续
好厉害
好舒服
喜欢吧
喜欢
变得好硬了
但是
这里哦
太棒了，硬硬的
好色情的味道
继续是吧
不是很喜欢吗？
这是什么啊
汁液啊
出来了很多哦
味道很棒，太厉害了
太棒了，渐渐出来了
太棒了，硬硬的肉棒
还不够是不是
好舒服吧
继续，继续啊
太棒了
好舒服吧
就像插进去一样？
夹住
好像插进去一样
这里
继续夹住
好奇怪的感觉
好舒服
太棒了
肉棒好舒服
太棒了，肉棒摩擦小穴
好舒服
太棒了，滑溜溜的
继续啊
好舒服，高潮了，高潮了
我也是好舒服
继续让我舒服
好的
太棒了，好舒服哦
对了，好擅长
高潮了，高潮了
继续给我，好舒服哦
太棒了，好硬
不行了，这个
好舒服吧
糟糕了，不行啊
保持这样
射了
射出来
好厉害
不是吧
好舒服吧
如果还想要，还可以让你
更加舒服哦
所以，加油啊
这个，不好意思
这个，介绍客人，还不行啊
很感谢啊
所以，不用着急
之前是不是感觉好舒服啊
虽然是的
我这里的话，自己来
好的
但是，这样忍不住了
那么，我来让你射出来哦
知道了
是不是很兴奋
继续动起来
不行，不行了
靠近一点
这里好热了
好舒服吧
是的
好厉害，真是太棒了
小穴湿漉漉的
是吗？
想摸一下吗？
可以吗？
不行
但是，忍不住了
怎么办
真的想射吗？
是的
今天啊
想试试吧
是的
继续，湿漉漉的了
可以吗？
好厉害
好兴奋吧
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
好舒服
这里也要哦
太棒了，湿漉漉的
好舒服
高潮了，高潮了
真是厉害
真的不行了
这里呢？
可以吗？
这个还不够啊
还想要更加舒服吧
来，继续给我
好色情的感觉
湿漉漉的
看到我的屁眼了没有
激烈一点
就是这样哦
不行，不行啊
为什么啊
继续让我舒服
继续啊，不行啊，我已经不行了
高潮了，高潮了
好厉害
继续让我舒服
对了，从我后面
好厉害
手指停不下来
继续啊，要高潮了
高潮了，高潮了
继续给我
对了，继续动起来
好厉害
已经不行了
继续给我
高潮了，高潮了
太棒了，好舒服
好热啊
这个怎么样啊
肉棒进去了
好舒服
抵住里面了
对了，就是这样
进去里面了
继续动起来
好舒服
肉棒好舒服
高潮了，高潮了
停不下来
继续给我
太棒了
里面太棒了
太棒了，高潮了
佐山，忍不住了，射出来可以吧
给我
接下来我里面
佐山，怎么了
只是这样就可以吗？
不是的
想射出来吧
想射出来
不是一直在忍耐吗？
没有办法啊
想要更加舒服吧
很期待吧
期待
那么
这里
这样吗？
我屁股这里
好的
精油滑溜溜的
可以吗？
摸一下，一直都想摸吧
是的
太棒了，这个
好舒服
小穴湿漉漉的
对了
太棒了，好舒服哦
对了，湿漉漉的
太棒了，阴核好舒服
对了，好擅长
对了
保持这样
高潮了，高潮了
好舒服吧
我的小穴里面
这里是吧
滑溜溜的
是的，继续让我舒服
高潮了，高潮了
好舒服
接下来我让你舒服
好的
过来这边
肉棒变得硬硬的了
好舒服
太棒了，好舒服
好舒服吧，肉棒
要射了
要射了吗？
不行啊，这个
为什么不行啊
这个，射了
不行啊
还不行啊
忍住
对了，还想要更加舒服吧
不行啊，要射了
还不行啊
忍住
感觉怎么样，好舒服吧
好舒服，好舒服
那么，激烈一点可以吧
想要射了吧
是的，想射
还不行哦
不行啊，忍不住了，高潮了
好厉害
肉棒在抖动
不行啊，要射了
不行啊
69舔可以吗？
可以吗？
不是的
我也要舔
如果让我舒服
那么，奖励插进去
真的吗？我会努力的
屁股也要
舒服
继续啊
好舒服
高潮了，高潮了
好厉害
高潮了，小穴
好厉害，好舒服
高潮了，高潮了
还想要舔哦
好舒服
接下来奖励你
想要插进去吧
全部进去了
好厉害
太棒了，好舒服哦
后面好舒服吧
好舒服
舒服吧
要高潮了
肉棒太棒了
高潮了
继续从后面
可以吗？
可以吧
插进去里面
对了
好紧是不是
好舒服，太棒了
里面，插进去里面
好舒服
继续让我舒服
太棒了，好舒服
太棒了，这个
不行啊，高潮了高潮了
继续啊
好舒服
继续，继续啊
高潮了，高潮了
还不行啊
继续给我，过来
太棒了
好舒服哦
好舒服
抵住里面了，继续
不行了，这个
可以的
不行，忍不住了
继续，继续给我，继续
高潮了
好热，出来了
怎么了
谢谢
什么啊
不是的，不行了
还不够哦
还可以继续吧
精液滑溜溜的进去了
不行了
继续给我
不行了，高潮了
我也是高潮了
不行啊
滑溜溜的
好厉害，我的小穴
好舒服吧
好多精液
射了很多哦
坐吧
不好意思了
这个，好紧张啊
客人，一直都是惠顾我们店
好开心
没有的
还想要继续吧
太棒了，很厉害
怎么样，可以吧
没事
不行了
好厉害
好兴奋了
这里
可以吧
摸我
不能这么快射哦
是不是很舒服呢
太棒了，好开心
好厉害，这里哦
躺下来这边
这样吗？
还想要更加舒服吧
不是的
可以吗？
可以吧，没有关系的
这里是吧
不是的
继续可以吧
好敏感是吧，乳头
果然很淫荡
那么，从屁股开始
好的
好厉害，很辛苦的样子
这里，看看可以吧
可以哦
硬硬的哦
怎么样，想要舒服吧
肉棒硬硬的哦
让我舒服
太棒了
好舒服
直接
继续让我舒服
太棒了
继续，继续激烈一点
好舒服哦
继续给我，继续舔我的阴唇
对了，好激烈啊
不行啊，高潮了，高潮了
我还要继续
继续让我舒服
好厉害，好舒服
不行啊
太棒了
肉棒好舒服
高潮了，高潮了
太棒了，肉棒好硬
继续，继续啊
好的
慢慢的
我的阴核这里
不行啊
继续摸我
好厉害
好舒服
好激烈
高潮了，高潮了
继续，我想要插进去
过来
好厉害
好舒服
不行啊，高潮了高潮了
在收缩哦
里面是吧
摸我
继续给我
继续让我舒服
高潮了
已经不行了
好厉害，好舒服吧
这个小穴怎么样啊
好多汁液，发出色情的声音
湿漉漉的哦
太棒了，好热啊
继续给我，湿漉漉的哦
继续摩擦可以吧
对了
湿漉漉的
太棒了，好色情的声音
太棒了，好舒服
好厉害
湿漉漉的
好舒服吧
好紧，好舒服
怎么了
下面这里
这里
小穴舒服吧
太棒了，好舒服
好厉害
高潮了，高潮了，高潮了
继续啊
对了，好厉害，好厉害
好厉害，好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
从后面，从后面插进去
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
太棒了，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
对了，继续给我
继续让我舒服
太棒了
太棒了，好舒服哦
真是厉害啊
出演 佐山爱
导演 豆泽豆太郎
谢谢观赏