本片开始
初次见面
敝姓冈田
请多指教
关于这个商品
有什么特别之处吗
我们也比较容易了解
这个不只适用于年轻的20岁女性
30到40岁的女性使用也相当适合
这是为了想变美的女性而做的
原来如此 才会用看起来这么高级的瓶子吗
是的
有什么特别讲究的地方吗
这个是百分之百有机制造的
所以才会瞄准稍微有点富裕的客群吗
我们只做好东西而已
我是筱田优
出国就读大学并以首席毕业
回到日本进入祖父经营的美容公司
维持了十年的最高营业额
不光是美容业
每天还忙着美妆事业
现在公司有两万名优秀的美容师
但公司里却充满着只理解知识
没有实战技术的美容师
我非常讨厌这样的人
我会非常严厉地指导他们
那么要开始会议了
为了拓展新客群
我听不懂你在说什么
大声点说清楚
你这样还是男人吗
非常抱歉
把地板擦干净
快点啊 不是你弄脏的吗
快点跪下
真的非常抱歉
你害得我鞋子都弄麟了
非常抱歉  觉得惭愧
就弄干净
你知道该怎么做吧
非常抱歉  快点啊
快点擦 垃圾
非常抱歉 请原谅我
快点弄干净
下一锢  是
我做了资料  请
这是什么
这是小学生的作文吗
你啊 没有技术跟才能
为什么装作那么嚣张
对不起
你以为低头就没事吗
像你这种人哪有资格放假
谢谢大家
知道了
高桥 社长找你
社长 失礼了
你有干劲吗
竟然订错货
谁要用这种油
你以为客人会想用这种东西吗
非常抱歉
上个月你被客户投诉多少次你知道吗
你就没有学习能力吗
真是够了
非常抱歉  别以为低头就有用
你的其他同事可优秀了
不觉得不甘心吗
就没有男人的自尊吗
到底要做基层到什么时候
非常抱歉  觉得惭愧就给我下跪
磕头啊
连下跪都不会
非常抱歉
头贴着地板
真没用
你干脆去打扫算了
你去做沙龙的扫除工作吧
你做这个就够了
给我贴着地板打扫
是
真难看
口好渴啊
去给我买咖啡 要有机的
我知道了
快去啊
真的非常抱歉
快点出去
要有机的
混账
为什么我要去做打扫
我不会放过她的
我一定要让她后悔
我一定要让她后悔把我当白痴
那么就照这样进行吧
失礼了
社长 这是你要的咖啡
客人的份呢 不用吗
怎么只有买我的 白癜吗
你就是这点不行
不好意思 我能喝吗  请用
你看什么 好恶心
买完快点出去啊
味道可以吗 很好喝啦  快出去
不要看了 好恶心
真的好恶心 快出去
失礼了
真的非常抱歉
这也是对社员的教育
我打算叫他去做打扫 请别在意
对美如此重视
从商品就能看出来
也能让社员努力工作
是啊
社长是从小就开始培养美感吗
是啊 还是受父母影响
这也有 家庭教育做得真好啊
没有啦
不过您的祖父
我祖父是很值得尊敬的人
能继承这间公司的果然只有您啊
没这回事  真想让我们公司的人好好学习
刚才对社员的态度
果然该生气的时候就是要生气
我们社长就不会这样了
果然就是要有这样的社长
真羡慕你们公司的员工
有这么努力的社长
这样才曾有冲劲
这次能跟社长一起工作真的很高兴
我们一起做出好商品吧
社长 怎么了
没事
连社长室的摆饰也很有品味
真的感觉非常高级
应该很贵吧
这些都是祖父留给我的
东西像这样传承感觉更有味道了
不好意思
不好意思 非常抱歉
我能去洗手间吗 对不起
我马上回来
为什么打不开
有人在吗
要忍不住了
为什么故障了
等一下再清好了
尿这么多
怎么办
等一下再打扫吧
为什么会这样
我明明没喝什么东西
终于舒畅了
为什么突然那么想尿尿
社长
难道说失禁了吗
那又怎样
做什么 为什么擅自进来
快出去
那我出去了
这是什么 这影片
我传给大家看喔
大家会很高兴吧
为什么擅自拍这个 快删掉
才不要
你怎么能做这种事 白痴
这样我真的传给部长喔
那我把你炒掉喔
明明是社长的错
在公司廊所失禁
那又怎样
才刚尿完对吧
上面有沾到吗
快给我
这有什么不好的吗
我叫你删掉
那我出去了
快删掉
刚才我下跪了
社长也应该下跪吧
我都说请删掉了
这传出去不好吧
比我订错东西还糟吧
我现在传出去  快删掉
没有诚意啊
下跪呢  为什么我要对你下跪
这影片很珍贵呢
快点删掉
我绝对不要
跟我道歉阿
为什么我要道歉
也没关系
你做什么
你这样能继续工作吗
不要过来 变态
你摸什么
湿了呢
好臭
真臭  快删掉
不要
社长要扫干净喔
还有晚上我会去社长室
请好好期待
社长 让你久等了
刚才那个快点删掉
别那么急嘛
我会让你升职
快删掉
谢谢 好高兴
你以为我会这样讲喔
我对职位没兴趣
也不想往上爬
薪水普普通通就好
背一堆责任不是很麻烦吗
而且我也没什么兴趣
只想整天混日子
像你这种瞧不起人的家伙
我最讨厌了
社长刚才失禁的样子真棒啊
我把那个当收藏品好了
真恶心
不要摸
社长 你知道自己的立场吗
最好不要这样做喔
说起来
你换裤子了呢
有什么问题吗
因为失禁才去买吗
我穿什么关你什么事
不要这样 好恶心
那个影片 我传上SNS会怎样呢
以后可能会没人要跟你谈生意喔
你真是卑鄙
我要打给客人
你为什么要压住下面
是在忍耐吗  吵死了
又失禁了
难得买的裤子又湿了
湿透了喔
今天尿第二次了呢
不要碰我
觉得这么丢脸吗
快点出去  那影片不用删了吗
快点删掉
我删掉
但是让我好好享受一下
我想仔细看看
快点出去  那我给大家看
想要我删掉就在那边半蹲摇屁股
拜托了 当然不行
快点删掉
怎么了 快删掉
快点
一切都看社长怎么做了
你知道自己在说什么吗
快删掉 这是社长命令
我刚才说了什么
我做就是了
你真的好恶心
这样可以了吧 变态
真淫啊
我做完了 快删掉啊
还没摇啊
是要我做多少灾
快点删掉变态
还不够
不然是要怎样 这样吗
快点删掉
要上下左右摇
真啰嗦
快点删掉
我想看屁股
可以吗
翘高点
你摸什么
不要摸我
现在不用动了
快点 我没时间陪你
你做什么
住手
为什么要脱 又没差
快点删掉
你从刚才就好吵啊
之前还一直瞧不起我
跟我道歉
为什么我要跟你道歉
给我下跪
下跪了我就考虑删掉
下跪是吧
真是心胸狭窄的男人
这样可以吧
非常抱歉
可以了吗
头有贴地板吗
谢罪时头要贴着地板
非常抱歉
这样可以了吧
我还没说好
快点好不好
非常抱歉
这样可以了吧
屁股的位置好低
明天我把影片传给大家喔
非常抱歉
快点好不好 诚意完全不够
那要怎样才能原谅我
头贴地板 屁股对着天花板
非常抱歉
这样吗
我没时间陪你玩
认真道歉 请原谅我
我还没说好
拜托快点 社长
你懂不懂常识
下跪不就是这样吗
这样的人就是公司社长喔
我教你吧 这样才对
我都下跪了
你做计么
谢罪是要把屁股撑开
我做就是了
非常抱歉  变态
根本没用力
非常抱歉
我知道了
还想尿吗
在上面尿
你不想要影片被传出去吧
快做啊
要尿了吗
尿出来啊
住手
全部尿出来吧
又弄湿了
你真的管不住小穴啊
要不要好好锻练一下
把这脱掉
还是说你不想做
我脱就是了
这小穴完全管不住啊
你看什么
用这个锻炼吧
才不要
没用过吗
这个很适合你喔
不用吗
我做就是了
自己用啊
这样才对
这样可以了吧
又在动吗
我想看抽插的样子
够了吧
这样不够舒服吧
放过我吧
我想看你高潮的样子
我不行了
我们继续吧
只要你乖乖听话 我就删掉影片
真的吗  我答应你
真的吗
绝对要删掉  我都说会删了
不要撕破 这锢很贵的
要是撕破就干掉你
脚抬起来
快点啊
你完全没心道歉啊
我不是道歉了
汗跟尿的味道混在一起了
味道好重
变态快住手
你舔哪里啊
脚也有尿的味道
不要摸我
社长 对我道歉
我都说对不起了
刚才我不是教过你吗
住手
味道更重了
不要闻了
不是要跟我道歉吗
非常抱歉
都说乖乖听话 我就删掉了
住手
这是我们公司做的油
快跟我道歉
你把它弄麟了
你以为做这种事能全身而退吗
可能还不够
你是变态吗
社长 不是要谢罪吗
社长
再做一次谢罪的姿势
非常抱歉
撑开啊
这样就可以了吧
让我舔里面
快住手
我不想被你舔
像刚才那样撑开
为什么要做这种事
不是要谢罪吗
我不想做这种事
不要舔了
你怎么感觉有点舒服
怎么身体一直颤抖
我忍不住了
你要做什么
戴套子
要道歉干嘛戴套
太大了
我等不及了
舒服吗
社长 觉得舒服吗
拜托住手
我不行了
已经不行了吗
好舒服
怎么了 社长
社长
又失禁了吗
我还没射呢
我想射了
社长 太舒服了
怎么了
这样没关系吧
社长 失礼了
高桥 你在做什么
部长 辛苦了
你在做什么
社长有东西想给你看
请看
社长你在说什么啊
请看 社长都这样讲了
这是社长命令
你看
部长 仔细看啊
社长 你刚才做了什么
我尿出来了
都失禁了呢
要怎么办
请帮我舔
社长你在说什么啊  请帮我舔
叫你舔啊  你说什么啊
对吧 社长
请舔吧
部长 社长都这样讲了
她会生气喔
请舔吧
部长 拜托了
我舔了
这样可以了吧
有舔干净吗
请继续舔
不舔干净就没意义了
还要继续舔吗  继续舔
你也想升职吧
认真舔啊
继续舔
社长 告诉他哪里最淫
这边
那是哪边
那边叫什么
小穴
拜托帮我舔
请继续舔
不舔吗
我真的不行
社长 把他炒掉吧
拜托舔吧
继续舔
好舒服
我已经舔了
再舔一下
拜托了
拜托 帮我舔
部长
她都帮你撑开了
帮她舔吧  你说什么啊
是社长要你舔的
拜托
那么我要舔了
社长还在等喔
舔这边比较舒服
被部长舔舒服吗  好舒服
你够了没
好舒服
已经舔干净了
社长如何
还不够
这次我也帮你舔
社长 你说什么啊
你脱光躺下
我在公司怎么可能做这种事
拜托了
请让我帮你舔
社长都这样讲了
别慢吞吞的
对吧 社长
都舔干净了
尿出来很舒畅对吧
让我仔细看看
部长 这样如何
快脱啊
社长 你也想看对吧
我想看
快脱啊
社长还在等你耶
这样社长就能舔了吧
我也脱衣服吧
对不起
等我一下
部长 如何啊
都透出来了
部长有看到吗
社长穿这么淫荡的内衣
可以了吗
对不起
请舔吧
拜托
社长 对不起
部长怎么勃起了
对不起
部长 舒服吗
舒服到说不出话吗
社长 感觉如何
好吃吗
腰还一直扭
全部接住啊
对不超
但是我停不下来
社长你做什么 闻我的脚
舔干净
部长也想做舒服的事吧
舒服吗
社长 不行
射了好多
全部射出来了吗
你们俩都管不住下面啊
大家调来
这个影片
这是社长吗
还失禁了
平常对我们这么凶 竟然做这种事
这也太扯了
大家看到了吗
平常明明那么嚣张
竟然会失禁
还是在公司的真所
跟大家道歉一下吧
对不起
这样道歉就没事了吗
你平常是怎么骂我们的
犯一点小错就被骂了
然后我们都会说什么
真的非常抱歉
道歉时应该要表现出诚意
像平常那样
下跪啊
谢罪时应该要面对谁
转向这边啊
我是在公司失禁的变态女人
大家请惩罚我
我是大家的泄欲肉便器
头有贴地板吗
屁股要翘高啊
非常抱歉
你这样不觉得害羞吗
自己把屁股撑开
非常抱歉
用力点
真的会照做呢
毕竟是社长 这点事总会做吧
社长是为了跟我们做这种事才来的吗
上次开会时你也对我很嚣张呢
能对我道歉吗
非常抱歉
屁股翘高点
真的觉得自己错了吗
那为什么还叫得这么淫荡
你觉得舒服吗
因为是变态才觉得舒服吗
社长
陪我们好好玩一下吧
跟所有社员道歉
快说
非常抱歉
然后呢
请尽情玩弄我的身体
怎么玩弄
社长 说清楚点啊
要是硬来 不是搞得我们像坏人吗
要做什么都行
那胸部呢  请摸吧
你说你是肉便器对吧  是
那我们就不客气了
都透出来了
其实你只是来做下流的事吧
不是
真敏感  对不起
下面都湿了昵
对不起
为什么曾变这样
还不是因为你失禁
对不起
好舒服
这么舒服吗
自己撑开
做得到吗
请变得更兴奋吧
拜托
请尽情拿我来泄欲
完全没撑开啊
社长 跟大家说啊
你也想要吧
请尽情玩弄我
平常对我们那么嚣张
非常抱歉
真的非常抱歉
社长 高兴吗
求大家继续啊
请继缆摸
把屁股翘高
非常抱歉
拜托
请继续蹂躏我
把屁股撑开
非常抱歉
那我就如你所愿
我们会让社长很舒服的
我们很宽宏大量的
真期待啊
要泄了
什么要泄了
太舒服了
非常抱歉
非常抱歉  真是糟糕
真的很抱歉
其实你不是这样想的吧
我什么都会做 请原谅我
非常抱歉
社长 头抬起来
你说什么都做对吧
请让我舔
不是摸而是舔啊
这么想舔吗
我不想被骂所以努力工作
现在很臭喔
闻闻看
睾丸也要闻
我们这么努力工作 你却不肯闺吗
这边让我们看清楚
用两手撑开
没想到社长会帮我舔
转向造边
只帮我舔太不公平了
屁股翘高
好好为我们服务
怎么了
对不起
边下跪边吃的肉棒好吃吗
好舒服
这边手也要动
社长 看着我
好吃吗
社长 伸出舌头
不说清楚你就不会做吗
要说对不起啊
对不起
过去那么嚣张
真的非常抱歉
让大家仔细看你的菊花
又把公司弄麟了
非常抱歉
真的非常抱歉
竟然把头贴在自己尿的地方
真丢脸啊
真臭啊
不行
对不起 ·
你在干嘛啊
来做更丢脸的事吧
都被看光了
请住手
社长 我的衣服被你弄脏了
快点道歉啊
这都是社长弄麟的
非常抱歉
道歉时应该把自己屁股撑开啊
真的有好好反省吗
你说不要吗
非常抱歉
撑开一点
差不多让我们好好享受吧
等等
住手
不对吧 应该要道歉才对
非常抱歉
小穴这么送啊
对不起 请原谅我
请原谅我
把屁股撑开
我不行了
过去给我们添了这么多麻烦
非常抱歉
我不行了
为什么不行了
很舒服对吧
我是肉便器
身体变得好奇怪
拜托住手
好好让我舒服吧
这边舒服吗 社长
好舒服
让我看你的屁股
转过去
看这边
好舒服
又失禁了
对不起 我又失禁了
请正常位插我
请拿我来泄欲
射了这么在身上
身体都被尿弄湿了
社长 好好跟我们道歉
非常抱歉
非常感谢
本片结束