很棒呢
是这样吗 也没怎么
还挺啰嗦的 什么啊
这样啊 工作的话就会
不好的意味
这样啊
马马虎虎的
很啰嗦呢
是啊
这方面也是
我也是这样觉得
说起来那个
去夏威夷的
对 对
一个星期
公司旅行?
公司不错嘛
如果可以的话
这样啊
说不定能够看到新的东西
这样就好了
这样啊
三番一样啊
没办法呢
对对对
接着喝
好可疑啊
喝吧
来点这个
真是的
感觉好奇怪啊
不要紧的 很小呢
可以的
看到时机了嘛
看了
哥哥他是有点
是啊
感觉
最近有点奇怪?
这样的感觉?
是啊
心不在焉的
为什么会这样啊
我感觉其实也
感觉很不同平时啊
来来来
放这里
生日快乐
谢谢
太好了
生日快乐
生日快乐 麻衣
来来来
加油
好棒啊
我最喜欢了
日益剧增
对她的占有欲越发变强
现在
还只能在我的妄想里
独占
那美丽的瞳孔
温柔的嘴唇
以及
诱惑我的身体
即便是现在也想拥抱
玷污那漂亮的身体
想让她变成我的所有物
放哪里啊
是啊
你看这个怎么样
我去厕所哦
一个人可以嘛
感觉不错
是啊
很好吃哦
有点那个可能
是吗 不要紧吧
感觉喝了很多呢
是啊 两瓶呢
是啊
差不多就是下周了
这几天就是你们两个人
亲亲热热的
会不会有点打扰啊 是啊
我们回去也会亲热的
是啊
还挺 是啊
不要这样说啊 有点
那就差不多了吧
抱歉 有点醉的厉害
谢谢了
很开心呢
好好加油呢
请多指教
好的 会思考的
不要紧
放心吧 送到玄关
对 来
有点呢
是啊
因为是生日
弄成这样了
多谢款待
谢谢
我们这边才是 谢谢
夏威夷要好好享受哦
谢谢 我就走了哦
好好玩哦
好突兀啊
那就走吧
走好
姐姐谢谢
谢谢 谢谢
谢谢
抱歉打扰了
拜拜
好的
每次见面
对绘里的思念就会越强
然后
一个星期后 接近了
玛丽的社员旅行
期间是五天
这个时候是独占她的好机会
健
你过来搭把手
啊 哦
(五日间调教记录)
(中出巨乳美人妻的姐姐)
(在社团旅行期间)
(星期一 晚上9点)
来了
绘里啊
怎么了 突然找我有事
你有空吗
有啊 怎么了
有事想和你聊聊
这里谈有点那啥
可以进里面谈吗
知道了
怎么了
抱歉 这么突然
喝点酒嘛
酒就不用了
水就可以了
我去泡茶
谢谢
请
喝吧
其实 想和你谈一下
玛丽的事情
有点难说出口呢
什么
其实
玛丽
有其它男人了
骗人的吧
我看到了啊
玛丽和其它男人一起
进酒店的时候
骗人的吧
我也不敢相信啊
真的?
会不会是认错人了
怎么办啊
玛丽她?这样的事情
不敢相信这种事吧
拒绝了吗?
一定是误会了
玛丽不会那样的
可是 我看到了
不会错的
怎么会
不要紧吧
抱歉
来 喝一点吧
不要紧吧
没事
事情这么大条?
不不不
不知道怎么办
所以就找你商谈
我不是很想牵扯这些啊
抱歉
你怎么想?
玛丽 出轨的事情
出轨?
有其它男人啊
难以置信吧
难以置信
先生
绘里
嗯
负起责任啊
好吗
怎么了
是吗
就是 负起责任啊
你在说什么啊
等等
等等 什么鬼 不要啊
不要 不要
知道的吧
玛丽的事情
等等 放开我 是吧
你说
放开我 你的原因啊
你在说什么啊
因为
等等 好奇怪啊 放开我啊
不要
等等 放开我
不要 你在搞什么鬼啊
喂
干什么啊 负起责任啊
好奇怪啊 说什么啊
等等 不要 不要
不要乱动啊
不要啊
不会停下
拜托了 会受伤的哦
可以吗
我很热的哦
在这样的话
你等等 搞什么啊
不行
你不能拒绝
什么鬼啊
你有责任的
你这样的
扯什么啊 你这样的
既然你是姐姐的话
就好好负责任啊
你说什么啊
负责的是姐姐啊
好奇怪啊
不要啊
不行
我是不会接受的
来来来
来这里
来啊
不要啊 放开我
放开我
不要 不要 好疼
不要
不可以咬哦
很热
不要 不要
不要
救救我
不要啊
不要
好过分啊
不要啊
不要
老实点
不要啊
要好好负责
放开我
脱了吧
来啊
不要
不要乱动啊
会弄到的哦
看 看
不要 绝对不要
不要
好疼
快点啊
含啊
不要 救救我
来来来
来啊
想要负责了吗
不要啊
等等
不要乱动啊
老实点啊
拜托了
只有这个不要
不要啊
不要
要去了
不要啊
放开我
不要
不行 不行
不要啊
好舒服
拜托了
来啊 不要啊
不可以咬哦
很快就好了
不要啊
要去了
来来来
张嘴
(周二 早上7点)
早啊
绘里
会原谅我吗
会原谅我吧
你知道你在做什么吗
对了
我带早餐来了
等等 解开啊
等等哦
好可怕
会吃吧
来 啊
为什么 做这样的事情啊
其实也不想这样的
都是她的错
你会理解的吧
快解开啊
来来
肚子饿了 不是吗
不要啊
快点 啊
啊
肚子不是很饿吗
不要啊
是不是牛奶不够啊
弄上面一点吧
来来来
吃吧
不要啊 不要皮了好吗
对对对
进来了哦
很好吃的哦
很好吃吧
是啊
你搞什么啊
这不是浪费吗
放开我 我还要工作
关我屁事
已经是我的东西了
知道了吗
反正你也跑不了
我是因为担心才来的
我也不想这样啊 明白吗
你会理解呢
是啊 会理解呢 姐姐的话
不要啊
你知道的
你知道的 来
来啊
对对对
搞什么啊 不要啊
来来来
不要啊
救救我啊
来来来 看这里
别动啊 搞什么啊
这可是证据呢
来啊
不要啊
张嘴啊
想尝尝痛苦吗
你想怎样啊
来来来
好棒啊
有线条呢
来来来
来来来 吸啊
对对对
很棒呢
举起手来
不要啊
不可以啊
来啊 不要啊
就是这样
不可以啊 逃跑什么的
要让我舒服才可以啊
来啊
全部含着
弄了这么多呢
这里
弄干净
弄干净啊
快点
好棒啊
好好使用舌头啊
对对对
来来来
弄脏了
来
要弄干净呢
来吧
弄脏了呢
弄干净哦
真的是弄脏了呢
不要这样啊
要弄干净哦
对对对
不要这样啊
不要紧的
我会弄干净的
弄脏了呢
变漂亮了呢
来 这里
会弄干净的
不要摸我啊
不要紧的 会弄干净的
适可而止啊
不要啊
弄脏了呢
水不够热呢
加热一点
够了啦
不要紧的 会弄干净的
这里 这里
来 张开腿
这里也要弄干净呢
来啊
你会听话的吧
弄脏的话
变干净了
这里也 不要啊
不要紧吧 可以吗
转过去
不洗干净是不行的
为什么这样啊
不要啊
很棒呢
张开
喂
变干净了
不行
这里
干什么啊
什么?
不要这样啊
这不是变漂亮了吗
不要啊 可以吧 这样
看啊
好舒服啊
等等
这样的
不要啊
己经够了
好舒服啊
不要啊
里面?
里面会更好呢 是啊
不要啊
完全没有做坏事哦
错的是玛丽
你会理解的吧
不要啊
不行了
来
好好看着这边啊
你知道的吧
来
已经忍不住了
不要啊 拜托了
不要啊
不行
好厉害啊
我说啊
玛丽回来之前
一直做舒服的事吧
知道吧
不要啊
我也是啊
(周三下午3点)
好可怕
好黑
感觉
好可怕
你要干什么
你还要怎样啊
我什么都没做啊
不要啊 拜托了
不要啊
快停下啊
不行
好可怕啊 不要这样了
什么?
等等啊
不要啊
快停下啊
不用害怕哦
不要啊
放开我
不行啊
搞什么啊
不行 不要啊
快停下啊
不要乱动哦
感觉怎么样啊
你啊
搞什么
不行
关我屁事啊
太奇怪了
你有意见?
这是我的怒火
这
不要啊 这里也
都这样了
怎么可能嘛
好奇怪啊
不行
里面
不行啊
不要啊 这里也
不行
不行 不行
为什么
不行?
这样不好嘛
这里也看到了
不行不要啊
这样会更好嘛 不要啊
不要啊
看啊
不可怕 不要紧的
不要啊
张开一点
不行
去了?
没有 你说什么
不要啊
不行
好厉害啊
好舒服
怎么样啊
好厉害啊
湿漉漉的了
这不是不行嘛
不要啊
这样不行啊
这样的
起来啊
起来
跪下
都湿透了
不妙呢 湿漉漉的
可以哦 都这样了
不行
时间有的是
好厉害啊
真的
这里也
好好弄啊
不行
对
不要啊
又出来了
不要啊 很棒呢
好厉害啊
内裤这里脱了
这样不要紧吧
躺下
来来来
就是这样
来
太好了
要弄干净呢
不要紧的哦
不行
不行 很舒服吧
不舒服
喂
再高兴一点啊
不行
好厉害啊
又出来了
好淫荡啊
好厉害啊
还没完呢
来 张嘴
就是这样
张嘴
怎么样啊
喜欢嘛
喜欢吧
弄进里面
用用舌头啊
对对对 伸出来一点
这就进来哦
进来了哦
怎么样啊
不要啊
好厉害啊
很棒哦
顶到深处了
不行
不行 要去了
还要?
好厉害啊
不行
不要啊
好厉害啊
等等 来这里
什么啊
来啊 听话
像这样 对
其实很喜欢吧
要去了 快点啊
不行
来啊 对不起
要去了
想要更多嘛
不要啊
想要是吧
不行 要去了
不行
不啊
不行 要去了 是吗
很棒呢
这是要去啊
去吧
很舒服吧
来啊
不行
不要啊
来来来 张嘴
舒服了吗
来 张嘴
对对对
来啊
里面你的
对对对
弄脏了呢
会弄干净的
好厉害啊
不要啊
不行
来来来
翘起来
进来了哦 不行
很舒服吧
是吧
其实很舒服吧
很舒服啊
好厉害啊 好紧
好厉害啊
好厉害
不行 不行
不要啊
来啊
好厉害啊
张嘴
对对对
(周四 下午七点)
怎么样啊
看看啊 感觉如何
接吧
喂
抱歉
讨厌
有点 难受
是啊
这没事
好像是感冒了
让你担心了呢
没事的
还有时间的
不用担心的
嗯
没事的
没事
再联络
再见
己经不行了
好舒服
好喜欢啊
好舒服啊
好厉害啊
因为你弄
来啊 好厉害啊
好厉害啊
前面这里好厉害哦
一抖一抖的
不行 不行
好舒服 来啊
要去了 要去了
好难为情啊 好厉害啊
来来来
张开
好厉害啊
小穴变奇怪了
已经不行了
好舒服啊 要去了
要去了
这里也是呢
是啊
还有哦
可以哦
好舒服啊
好难受啊
来来来
不行啊
这样吗
好舒服
你要怎么弄
好想要啊
好厉害啊
好舒服啊
好开心啊
要去了 肉棒
会怎么样呢
动起来了
里面好热啊
来来来 就是动起来
小穴变奇怪了
要去了
好喜欢你的肉棒啊
好棒啊
要去了
里面好棒啊
好舒服啊
不行
要去了
还要
继续料理
谢谢
(周五 晚上11点)
要去了
好舒服啊
等不急了
等不及啦
来啊
好喜欢
可以哦
来这里
就是这样
握着
想要啊
来来来 给我
想要吗
等等
想要
拜托了
我什么都会做的 给我吧
什么都会做?
什么都会做的
会好好表现吗
好舒服啊
很棒哦
怎么样啊 弄出来
还可以哦
在这之前 想做很多
好寂寞啊
这样吗
好好口哦
好舒服啊
继续啊
好棒啊
好好弄啊
全身侍奉啊
可以吗
好开心啊
对
不行呢
想要
来来来
想变舒服吗
想要肉棒
来啊
好兴奋啊
对
不妙啊
要去了 好厉害
不行了
好舒服
肉棒好热啊
好热
对对对
好厉害啊
肉棒好硬啊
可以哦 开始了
小穴开始躁动了
好厉害啊
想要
好 不可以哦
好舒服啊
不行 好舒服啊
想要
好厉害啊
不行
要去了
好厉害啊
黏糊糊的
好舒服啊
要去了
又要去了
好舒服啊
要去了
来
这样的话
不行 黏糊糊的
好厉害啊
小穴要融化了一样
不行 不行
对不起
不行
弄到屁股了
要去了
好厉害啊
来
自己来
好好弄啊
要去了
还没完哦
不要啊
不行
好厉害啊
不要啊
来啊
这么的湿漉漉的
拜托了
给我肉棒
不行
这样的话 黏糊糊的
小穴 好棒啊
这里想要了嘛
这里硬邦邦的
想要嘛 想要啊
那就
想要啊
张开小穴
这就张开
来吧
这里面
拜托了
想要嘛
是的
自己弄进来
想要不是嘛
想要
进来来嘛
进来了
硬邦邦的
好厉害啊 好硬啊
好开心啊
肉棒要去了
等等 温柔点
要去了
不行
来啊 好厉害
好有感觉啊
要去了 要去了
喜欢
喜欢 好舒服啊
弄我吧
要去了
乱糟糟的
这个肉棒
好喜欢啊 最喜欢了
要去了 要去了
好舒服啊
好厉害 好硬啊
不行
不行 好棒啊
好舒服啊
要去了 要去了
精子
精子黏糊糊的
好厉害啊
肉棒来
过来
好的
给我更多肉棒
张开啊
是
想要弄哪里
这个小穴
进来吧
来啊
好舒服啊
要去了 要去了
要去了 要去了 不妙啊
好厉害啊 里面
不行
来啊
要去了 要去了
好舒服啊
好厉害啊
肉棒要去了
要去了
好棒啊
里面已经乱糟糟的
是啊
不行 那里
要去了
要去了 要去了
好厉害啊
硬梆梆好舒服啊
要去了嘛
要去了
好舒服啊
来这里
这里有肉棒哦
来啊
肉棒好美味啊
对 就是这样
再过来一点
好厉害啊
好硬啊
好厉害吧 好舒服
不行了
小穴好棒啊
好厉害啊
要去了 要去了
来啊
不行
好舒服啊
要去了 要去了
好棒啊
好厉害啊
顶到里面了
给我更多肉棒
好厉害啊
舒服吗
可以嘛
好厉害啊
好舒服啊
小穴要去了
要去了
肉棒
来啊
这里
还要更多
好厉害啊
自己弄
要去了
来啊 要去了
淫汁流出来了哦
湿漉漉的小穴啊
要去了
那就这样
来啊
要去了
里面很舒服
来啊
这里也
还要更多
好舒服啊
对 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
要去了
还要 很棒呢
肉棒
好厉害啊
要去了
不得了啊
不行 好舒服
好厉害啊
想要
好厉害 感觉到了吧
不行 要去了
要去了 变大了
要去了
小穴好舒服啊
给我更多
射了哦
还要更多
好舒服啊
肉棒喜欢
小穴要去了
来啊
要去了
不行 要去了
好厉害啊
肉棒想要
不行
你的肉棒
你的肉棒最好
要去了
要去了 要去了
屁股
想要嘛
想要啊
尽情的做吧
里面好多啊
好奇怪啊
喜欢
完全不一样啊
真的可以嘛
想一起 再
我喜欢上了
还想做更多
那就继续到天亮吧
喜欢
喜欢啊
(周六 下午3点)
夏威夷怎么样
很好吃哦
很棒哦
可乐啊
也喝了点酒
还有各种
那个 这样啊
很开心呢 差不多
不干了嘛 真的?
短期间你看
都这样了
看啊
但是没事吧 不黑
用了防晒霜啊 但是
这不是晒伤了嘛
天气很不一样呢
太好了 所以才
感觉就是
这样呢
没有弄开
是啊
不要隐藏
没有隐藏弄得啊
海边之类的啊
那个
湿漉漉的 弄
那个时候有弄啊
都看了哦
哎呀 是吗
太舒服了
看到了怎么样啊
就这样没有看到
没有看见啊 就是不能摸
被这样说了
去这么近嘛 是啊
这样的话就很有人气呢
这样啊
怎么了 姐姐
有心事
没什么啊
可能没有听到
不要紧吧
没事 好好喝
你怎么了
有点没睡好
不要紧吧 真的?
不用担心
很好喝啊
很好喝呢
巧克力 一倍
怎么了
好厉害啊 好能吃啊
这个是茶?
刚刚说的那个
这个 这个也
那个
匹什么来着
我去厕所
怎么了
就是有点
不要紧吧
不要紧
睡眠不足吧
白色的东西 叫什么来着
我们用过的
绘里
想要
这里有点不行啊
不行
我要
想要进来
不行啊
忍不住了
真是的
没办法啊
要去了
要去了 要去了
好好做
(主演 晶 绘里)
(出品 FITCH)
(结束)