明天要出差呢
怎么了
干什么
什么 到底怎么了
今天不行啦
明天要起好早啊
明天见不到面了哦
不觉得冷淡吗
明天要早起啦
不寂寞吗
回来了做个痛快
就一天见不到啦
和你一起出差的是女人
你吃醋了?
虽然望月是漂亮的女性
我们互相没兴趣 她很可怕的
不会有事的
会不会出差的时候关系变好
工作结束就分开啦
不会私下接触啦
真的？ 真的
别去那种有女人的店
不会去的啦
别跟她一起走
不会的
真的吗
说好了哦 真的
喜欢我吗
喜欢你
好开心
多喜欢呢
有这么喜欢
这么大吗
很大很大
这么这么大
真的这么喜欢吗
真的这么大 好喜欢
-真的喜欢
-才这么一点点呢
再大再大一些 超喜欢
-好可疑
-不可疑啦这么大
到底多喜欢呢
离婚礼还有2个月
她很爱吃醋
我出一天无法和她一起
我也非常寂寞
你不是说爱我吗 不是喜欢
哪个更高呢
-爱要更可贵哦
-是呢
（新婚的我和女上司共处一室）
（变成从早到晩的性奴）
（被望月憧的勾引上床）
（出差当日）
不要在工作中松懈
对不起
（望月憧）
我们这趟过来也受人监督
要是被人抓把柄怎么办
对不起
上司望月 工作严厉
我们这次出差去分社
监督工作情况
这个工作她一个人就行
可是每次都有小伙子同行
我们的工作方法没问题吗
我们人数这么少
还是有效率吧
工作效率还能提高
看上去很勤奋 但是手速
可以进一步提高吧
嗯
别道歉了 继续工作
明白了
检查这么快就结束了吗
这样当天就可以回去了吧
回去睡大觉就可以了
出差才刚刚开始
喝酒去
你发什么呆 和上司交流
也很重要吧
这个啊
不情愿吗
不是不情愿
我对你的工作有很多不满
做好准备
走吧
不远了
快点 这也是工作
好吧
干杯
你最不足的地方就是确认
在做到完美之后还要检查
至少三遍
你太马虎了
你在听吗
我不太能喝
-这么快就不行了？
-嗯
之后接待工作会增加
不能喝酒就完蛋了
多多练习啊
不是没喝吗
对不起
多喝点
红酒太烈了
不行了
喝不下了
真差劲
对不起
味道挺好的 多喝点
杯子不许放下去
对不起
这就喝不下了？
那不行
对不起
真喝不下了
就不行了？
再来一份
真的假的
真的不行了
快喝
完全没喝进去
太烈了
上头了
喝啊
嗯
我喝
好喝吧
好喝
还是能认真起来嘛
谢谢
继续来一杯吗
一杯？
好
你太厉害了
我真的不行了
你真的没事吗
喝水吗
这样做不成工作了啦
真是没用 这就不行了
这么晚了 去酒店吧
我走不动了
别管我了
不行了
还行吗
去酒店吧
想喝水吧
没事吧
我真的不能喝
进去吧
嗯
给你水
我喝不下了
我放在这里
快起来
怎么了
不喝水吗
起来了吗
我这是
到酒店了哦
对不起 我睡着了
你去哪里
自己房间
这是你的房间
那就是说和你同房?
节省经费 一起住啊
这也太糟糕了吧
这是工作哦
别胡思乱想
我才刚结婚
这是工作啊
可是啊
和女性住一间房
这也太
不太妙啊
今天可真热啊
-我还是自己花钱租一间
-不行
这里只有这一间房了 没事
今天走了好久的路啊
嗯
对不起这么晚才打过来
刚到酒店
喝了好多
你不能喝啊
别喝太多
本来就不好喝
有点像被逼的
上司是女性对吧
是啊
明天也早起 早点睡哦
我好担心你
没事的
别担心
我好想你
好寂寞
再见 晩安啦
晩安
睡到被窝里来吧
可是同床睡也太
-没事的 -做不到啦
这是命令
我明白了
池田你还有两个月结婚对吧
额? 是的
怎么了
没想到你会问个人问题
所以呢
那也是
现在最幸福不是吗
和太太关系好吗
嗯
那你出差了她很寂寞吧
是啊
有拦住你吗
嗯
那你们关系真好
你也很寂寞吧
是啊
新婚 真羡慕
明天早起 我先睡了
晩安
怎么了 美纪
今天这个玩法吗
喂 你干什么
这是什么
有什么关系 你舒服吧
等等
这么做不可以哦
可是你不是还害羞吗
那是因为
想舒服对吧
不是的
不可以
我是新婚啊
没事的
不行
说了不行 这个真的不行
真的不行 望月
我结婚了
嘴上说不要 结果硬成这样
别这么说
不可以
真的不可以
乳头硬了哦
别这么说
不可以
别这样
舒服吗
没有的事
不要
不可以
怎么这样
舒服吧
别这样弄我
不要
这么硬邦邦的
那是因为
最近没和太太做吧
别问这个
不要 不可以
不可以这样
想让我舔吧
不是的
不要不要
说不要结果这么大了
不是的
你真可爱
你不可以这样做
明明就很舒服
别说了
别这样
我结婚了啊
对妻子不好
太太会这么做吗
那个
不可以啊
我就喜欢有太太和女友的肉棒
那怎么可以
求你了
都这么大了
不以的
真的不可以
于可以 不可以
舔吧
好舒服
舌头伸出来
要去了
我一直觉得你是正经人
我都是为了吃到年轻肉棒
才这样做的
都是演出来的
怎么会
我其实很好色
舔我的小穴
可是
我的小穴好吃吗
好舒服
和太太比谁好?
你别说这个了
好舒服
要去了 要去了
我也给你舔
肉棒真好吃
可以插进来吗
不可以啊
有什么关系
都这么湿了
那个不可以
这是命令
别这么说啊
真的不要
那个
给我解开
不可以 真的不要
不要 不可以不可以
说了不可以
不要
插进来了
都说了不可以
你的肉棒
又硬又舒服
不要啊
别这么动啦
舒服吗
怎么会
不行了
不要这样
太激烈了
舒服吗
乳头这么硬邦邦的
不要不要
你这样的摸法 不要
好舒服
要去了
太激烈了
好舒服
要去了要去了 要去了要去了
不行了
要去了 要去了
舔我
好舒服
好舒服啊
池田君
别这么激烈
我又要去了
要去了要去了
不行了
给太太比 谁舒服
这个
好舒服 好舒服
不行了不行了 不行了
要去了要去了 要去了
要去了
舒服吧
嗯
我的小穴舒服吗
嗯 好舒服啊
好舒服
这么激烈地话 我要射了
跟你太太一样 射在里面吧
不可以射里面啊
不可以啊
不可以
快停下
不行了
要射了
要去了
射在里面了
舒服吗
嗯
绝对不要告诉太太哦
被你中出了 你太太真可怜
对 对不起啊
望月小姐你怎么了
一起洗吧
那怎么可以
我给你洗洗
我没事的啊
那个
那个 不要啦
听话
怎么了
都做过爱了 有什么关系
可是这个
我的里面很舒服吧
转过来
嗯
太太会做这种事情吗
我家
关系这么好
嗯
可是这样的事情
望月小姐 我们这样不好
给我也涂肥皂
嗯
小穴那边也要洗干净
用心去洗洗
嗯
还有
不行了 不行了
要去了
换我了
嗯
刚才射了好多
现在又变硬了
因为你
弄干净了吗
嗯
可以了
舒服吗
嗯
全都要射在我里面啊
对不起
上司命令 让我舒服舒服
嗯
好舒服
舔吧
嗯
好舒服
要去了
太激烈了
要去了要去了要去了 要去了
要去了 要去了
要去了
继续给我舔
小穴美味吧?
嗯
再激烈一点
要去了
好舒服
望月小姐 我要去了
还不行
这么大了
顶部舒服吗
嗯
好舒服
这么激烈的话 要去了
还不行 忍住啊
摸我的小穴吧
好
激烈一点
好舒服
好舒服啊
是太太吧
接电话
那怎么行
上司的命令
喂
在睡吗
还在休息
是吗
被电话叫醒了
因为电话醒的
这样啊 今天起太早了是吧
工作怎么样
很顺利 一会儿就好了
是吗
很顺利
什么声音
因为有点累吧
声音是挺疲惫的
怎么了
你在干什么
什么也没做哦
怎么显得好见外啊
可能是太累了吧
也许 也许是那样吧
可能是因为我太累了吧
不知道你在说什么你
我好想你
我也好寂寞
今天喝酒了吗
今天吗
刚喝了一点点
是吗
别喝多了哦
是啊
注意身体
是啊 我只是累了吧
可是你还是喝酒了呢
嗯 喝了一点红酒什么的
-什么什么
-被灌了 一些红酒
-红酒？ -红酒啊
-好少见哦
-是啊 我喝不了
好难受
-真的没事吗
-有点想吐了都
-没事吧？ -没事哦
是吗 没事就好
上司有点难对付吧
你还好吗 没惹她生气？
你这么迷迷糊糊的啊
还没睡醒呢
有什么奇怪的声音吗
我好像还有点酒意
感觉你好奇怪
什么回事啊
什么
我想起来了
有点羞耻啊
害羞吗
是啊
我先睡了哦
我先挂电话了哦
回见
嗯 回见 晩安
等等啦
好危险啊
慢一点
不行了啊
好舒服
变得这么大 很舒服吧
是的 好舒服
想继续做吗
嗯
要射了
对不起
没忍住
突然射了怎么行
被发现了就不好啦
嗯
可能就离婚了
怎么样 兴奋了吗
好兴奋啊
我也好兴奋
你在想着谁撸呢
对不起
你以为我会给你摸对吧
那个
你在期待什么
在我面前自慰吧
-快点 -什么
想要我摸对吧
嗯
你就对着我担吧 自己弄
想看小穴吗
嗯
你都结婚了 还看着我兴奋？
对不起
喜欢哪里?
奶子和小穴
你看这里都这样了
想舔吧？
嗯 想要
靠过来吧
不行
对不起
你看
湿哒哒的
对我这么兴奋 你太太真可怜
别说了
勃起这么大 这么兴奋吗
嗯
好厉害
听到爱液的声音了吗
嗯 黏糊糊的
你真坏啊
对不起
你看 我插得这么深
好多爱液啊
这么多 好厉害
好厉害
要去了
想看屁股吗
嗯 想看
好厉害
真下流
看到了吗
嗯
好厉害
你在好好撸吗
嗯 很用心
好厉害 真下流啊
听到这个声音了吗
真是黏稠啊
真可爱
看仔细了
嗯
看我高潮的样子
要去了
可以舔我哦
嗯 我来了
-怎么样？ -好吃
-躺下来 -嗯
-下面看得很清楚吧
-是啊 好看
这么清楚
好厉害
手速快一点
好好看我
不行了
要去了 要去了 要去了
你射了吗
嗯
我们都好舒服
早上了 快起来
-早啊 -早安
要工作了 注意一点
嗯
快一点 到时间了
-出发吧 -嗯
那个 望月小姐
什么
-那个 -你还想和我做爱吗
嗯
之后还有时间
回房之后再干
原来你这么 想要我
嗯 好想要
摸我
好舒服
不要这么激烈
不行了 要去了
要去了
好舒服
可以看吗
都这么大了
好舒服
继续 用力摸
不行了 不行了
好舒服
不行了不行了 要去了要去了
要去了
用力舔我
又要去了
要去了要去了要去了要去了
不行了 我忍不住了
拜托你插进来吧
好舒服
好舒服 好舒服
要去了
好舒服
好舒服 顶到了
好厉害 好深啊
要去了要去了 要去了
要去了要去了
用力
好舒服
要去了
要去了要去了要去了
不行了
要去了要去了要去了 要去了
要去了要去了要去了
我快要去了
给我 射到里面吧
要去了
我要是离婚了
会怎么样
回东京和你太太分手
那就可以继续做爱
真的吗
不能让公司的人知道
好
（望月憧）
（完）