咏美
我进来了啊
我准备去买东西啊
下周你想吃什么啊
下周吗
嗯嗯
爸妈他们不在家啊
我到时候做饭啊
是吗
现在想不起来要吃什么啊
我知道啦
你怎么了啊
其实
我有男朋友啦
是吗
你怎么不替我开心啊
那个
和我没关系啊
虽然是这样啊
你对交朋友没兴趣对吧
那我去买东西了啊
（巨乳文学妹诱惑姐姐男友）
你在这里啊
把书还给你啊
感觉怎么样啊
不好意思啊
我有点没有读懂
是吗
一点感觉都没有吗
之前还有点啊
有了男友后
只想着做爱的事了
谢谢你把书借给我啊
只想着男友啊
第二天
很有趣对吧
对啦
之前没有看的啊
是的 电影啊
你还记得啊
是的
好想看那个电影啊
你兼职没影响吧
我没问题啊
不好意思啊
我等会给你打电话
你有什么事啊
我想借字典
你刚刚和男友在打电话吗
是的啊
是这个吗
谢谢啊
那个
下次要你男友来家玩啊
可以吗
真的吗
你居然这么说啊
我好吃惊啊
那我现在问下男友啊
亲爱的
不好意思刚才挂电话啦
我妹妹啊
说你下次可以来家里玩
是吗
下次你休息的时候
来我家玩啊
你下次休息怎么样啊
没问题吗
我那天也没问题啊
这里啊
谢谢啊
我们到家啦
打扰了啊
把门关着啊
我好紧张啊
没什么紧张的啊
我很开心啊
但是
可能会打扰你家人啊
对了
我爸妈不在家啊
没事的啊
是吗
但是
来你家还是紧张啊
我说了没事啦
你一脸紧张的样子啊
不好意思啊
我是说不必要紧张啊
咏美 我回来啦
这是我妹妹咏美
同班的武君
你好
打扰了啊
我妹妹怕陌生人
不好意思啊
没事的
咏美
之前和你说过
我们现在在交往
我们进去吧
你换上拖鞋
谢谢啊
我给你倒茶
你喜欢这个吗
这个好可爱啊
是吗
送给你
不用啦
我房间不用装饰这个啊
好吧
你不要这么拘谨啦
不好意思啊
你的房间不错啊
是吗
你热不热啊
不会吧 你热吗
可能比较紧张吧
开空调吧
没事啊
真的不要吗
是有点热啊
好热啊
那个
怎么了啊
你手好温暖啊
我们接吻吧
你想接吻吗
我妹妹在家啊
那个
亲嘴
还是算了吧
我不知道怎么说了啊
要是她进来了
很尴尬啊
对啦
我啊
我在车站那里买了
美味的蛋糕
我们去下面吃吧
那家店经常排很长对啊
很难买到啊
今天终于买到了啊
那我们去吃吧
我们去吃啦
我也倒点茶啊
我帮你啊
没事啦
我们去吧
我开吃了啊
我也开始啦
好想吃啊
我比较喜欢吃甜的
我很期待啊
真的吗
是的啊
我不知道啦
我又多了解你一点啦
我们下次去看电影啊
好啊
我想尝试不同的东西啊
我可以吃了吗
你吃啦
我开吃了啊
我想听听你的感想啊
那家店很有名对吧
是的啊
在车站那
是什么时候啊
有次突然注意到啊
经常排很长的对啊
我回去的时候经常看到啦
真的吗
听说起司蛋糕最有名啦
我这次买到了啊
好好吃呢
真的吗
嗯嗯
你快吃啊
太好吃啦
真好吃啊
是的啊
甜度也适中啊
好久没吃这么美味的蛋糕了啊
太好了啊
这家蛋糕店有可以
吃的地方
下次我们在那里吃啊
我们到时也一起尝试其他的美食啊
其他还有很多喔
你开心就好了啊
看着我们这样
我觉得好幸福啊
觉得和你交往太好了啊
好害羞啊
为什么啦
使我也好害羞啦
我也觉得好幸福啊
真的吗
好开心啊
我们快点吃吧
是的啊
好好吃啊
兼职的地方打电话来啦
我去接个电话啊
你继续吃啊
我
那天有考试啊
不好去上班啊
是的啊
要是一天
可以的啊
你有什么事吗
那个
你和我姐姐
相处得还好吗
是吗
那个
你们
已经做爱了吗
我们
还没有做爱啊
你怎么问这个啊
是吗
你们不做爱吗
想做啊
我们都是第一次恋爱啊
我姐姐没有主动要求吗
这个嘛
是这样啊
如果你想做
我们可以做啊
你怎么了啊
在你和姐姐做爱前
你可以先尝试和我做啊
那一周我没有问题啊
到时我再确认下啊
我姐姐
会对你做这个吗
你兴奋吗
好大啊
变硬了啊
你怎么摸这里啊
居然这么硬啊
男性的肉棒
我好兴奋啊
你姐姐在啊
没事的啊
肉棒一下变得这么大了啊
这个
是龟头对吧
最开始插入的地方
我姐姐在后面啊
你要是发出声音
会被她发现啊
你的肉棒
第一次被摸吧
是不是啊
是的啊
那么
我
是第一个抚摸你肉棒的人对吧
好棒啊
变得越来越硬了啊
你这是
这样啊
的确是那样啊
要是吩咐了就没问题啊
这个我不好做啊
我要射啊
还不能射啊
好的啊
我们再联系啊
辛苦了啊
我挂电话的啊
不好意思啊
让你久等啦
咏美
你们两个说话了吗
不好意思啊
兼职那打来的电话啊
好烦啊
你也坐下来啊
没有买你的份啊
没事啊
你吃我的吗
不吃吗
不好意思
我下次给你买啊
那我吃的啊
你吃啊
好好吃啊
真是好吃啊
你真不吃吗
那我全部都吃了啊
你不吃吗
不好意思啊
我已经吃饱了啊
真的吗
你吃饱了啊
那放在冰箱里
你等会再吃啊
不好意思啊
再见啊
下次再吃那个蛋糕啊
你如果方便
再来玩啊
可以吗
太好了啊
得到咏美的许可了啊
下次再来玩啊
对啦
我下次给你做饭啊
下次再见啊
路上小心啊
拜拜啊
他人不错对吧
是的啊
对啦
我要去收拾下啊
数日后
你没事吧
没事啊
这个有点危险
你注意下啊
怎么了啊
感觉
你今天不开心啊
有什么事发生吗
没有啊
是吗
没事就好啊
我没事啊
感觉好开心啊
第一次两个人这样
相邻站着啊
是的啊
不是吧
切开了吗
在流血啊
你没事吧
没事啊
家里有创可贴
接下来我自己做啊
你去那边休。急下啊
不要待在这里啊
不好意思啊
那我去那边休息下啊
嗯嗯
快点止住血啊
我拿创可贴来啦
你没事吧
真的不好意思啊
小心点啦
我很担心你啦
给我看下啊
希望早点好啊
真的不好意思啊
没事啊
我也经常割到手啊
谢谢啊
我去做饭的啊
你好好休息下啊
你怎么了啊
你怎么那么怕啊
没有啊
难道
你想我又会做
让你舒服的事吗
你期待吗
没有啊
不可以这样啊
实际上
我也是啊
实际上对男生很有兴趣啊
所以
不要
告诉我姐姐啊
你姐姐在啊
我想
多了解下男性啊
这种事
没有对吧
我
是个色女啊
不要发出声响啊
好棒啊
一会儿就硬了啊
我想多了解下啊
好棒啊
这就是男性的肉棒啊
肉棒变得这么大啊
咏美
没事的啊
只要不发出声音啊
咏美你在啊
我在做饭 你吃吗
好的啊
你们再等下啊
不要这样啊
你怕被发现吗
很刺激对吧
变成这样了啊
你这么抚摸
这么硬了啊
小心被你姐姐看到啊
让我看下啊
好棒啊
你兴奋吗
我第一次这么
清楚看肉棒啊
我们这样太奇怪啊
肉棒会变得这么硬啊
很爽对吧
兴奋就硬了对吧
咏美
酱油在哪里啊
酱油吗
没有看到啊
下面抽屉里面啊
真的吗
嗯嗯
我知道啦
谢谢啊
肉棒一直是硬的啊
我这样做你就
硬了对吧
不想被姐姐发现对吧
不要发出声音啊
你的肉棒这么硬了啊
不要发出声音喔
睾丸也是硬硬的啊
我啊
实际上
第一次
舔肉棒啊
但是技术不会差啊
舔龟头很舒服对吧
你的肉棒很兴奋啊
好棒啊
肉棒比刚才还硬啊
不要发出声音啊
把舌头伸出来啊
不好意思啊
酱油好像用完了啊
我现在去买啊
晚点吃饭可以吗
好的啊
不好意思啊
我会早点回来的啊
你不需要那么怕啊
但是
这样
我们就没有什么怕的啊
我们可以尽情做爱啊
可以静下心来做吗
又变硬了啊
我的乳头硬了啊
这么舒服啊
我都湿了啊
你舔过
女性的小穴吗
没有对吧
没有啊
可以
舔我的小穴吗
当作练习啊
你没舔过我姐姐的对吧
感觉怎么样啊
这是第一次吗
再用点力舔啊
好舒服啊
你和姐姐
不敢做爱吗
第一次
肉棒插入啊
感觉好棒啊
真是舒服啊
没有想到这么舒服啊
第一次插入
感觉怎么样啊
好舒服啊
插得好深啊
好棒啊
真爽啊
你的肉棒
一直都是硬的啊
里面暖和吗
我也很舒服啊
第一次这么舒服啊
真爽啊
难道
射在里面了吗
好舒服啊
第一次好舒服啊
感觉怎么样啊
第一次做爱
这就是男性的肉棒啊
这么舒服啊
好爽啊
真舒服啊
这样
也很舒服对吧
插得好深啊
怎么样啊
这样舒服吗
好舒服啊
很爽啊
你肉棒第一次做爱
可以射这么多次啊
很舒服啊
好棒啊
你的肉棒
比刚才
更硬些啊
可以射在里面啊
我小穴里面很舒服啊
请中出啊
射了好多啊
我给你舔干净啊
真是爽啊
不要和我姐姐说喔
很好吃喔
太好啦
你多吃点啊
你这么说我好开心啊
真的很好吃啊
武君
你还有什么想吃的吗
别看我这个样子
我很会做饭啊
不好意思啊
我现在想不起来啊
嗯嗯
那你想起来了
再告诉我啊
把你想吃的告诉我啊
咏美
你有什么感想啊
很好吃啊
我男友在
你紧张对吧
不好意思啊
她怕生人啊
你不要介意啊
现在
我父母去旅游啦
不在家啊
所以
如果可以下次可以
住在这里啊
可以吗
那么
明天来我家住啊
没问题对吧
太开心啦
谢谢啊
但是太罕见啊
你居然说这种话啊
我想支持姐姐的恋爱啊
好期待明天啊
对啦
住宿需要很多东西对吧
我帮你啊
我明天去你家啊
没事啊
我一个人可以啊
不要客气啊
我也想去你家啊
好的啊
好期待啊
咏美
你也快点找个男友啊
找个像他这样的啊
很棒对吧
第二天
前段时间打电话
说看电影的事啊
我好想看啊
不知道是不是你喜欢的啊
是现在比较流行的恋爱片啊
看着很不错啊
你听我说没啊
不好意思啊
感觉
你从昨天开始有点奇怪啊
哪里奇怪啊
你不舒服吗
没有啊
是吗
不好意思啊
你难得来我家啊
没有啊 我很开心啦
我心情很好啦
你不需要勉强啊
有什么我会和你说的啊
怎么了啊
水烧好啦
是吗
你不先洗澡吗
我有事要做
晚点洗啊
这样啊
你要先洗澡吗
我晚点洗啊
那我先洗了啊
那你去洗吧
你好好休息下啊
谢谢啦
忘记拿东西了吗
咏美
那之后
一想起来
我就想做啊
你等下啊
我的乳头
硬了啊
你姐姐在旁边啊
不可以啊
我很兴奋啊
我的乳头
变硬了对吧
我想做爱啊
咏美
我们不可以这样啊
都到这份上了啊
你还没有
和我姐姐做爱对吧
但是
我啊
很兴奋啦
那之后
一直在想这色情的事啊
我想得不得了啊
你肉棒都这么硬了啊
你不讨厌对吧
你看啊
我的乳头这么硬了啊
你觉得舒服吗
乳头之间
相互摩擦
很爽对吧
好舒服啊
你感觉
到我的乳头很硬吗
舔了之后更舒服啊
你能吞下我的唾液吗
口张开啊
肉棒这么硬了啊
姐姐还在旁边啦
你的肉棒好硬了啊
你还同意和我这样
好开心啊
好棒啊
肉棒变成粉色的啦
真棒啦
我开动的啊
我把你的肉棒
舔得滑滑的啊
我越来越了解了啊
把肉棒插深点
舔得很舒服对吧
你背面
也给你好好舔舔啊
我好兴奋啊
我的乳房
变得好热啊
能乳交吗
这样也很舒服对吧
怎么样啊
你的肉棒
变得好硬啊
我啊
这是第一次啊
好兴奋啊
我让你
好好舒服下啊
你尽情爽啊
咏美
还没有结束喔
如果你喜欢
我再让你舒服得射啊
姐姐睡了啊
小心被你姐姐发现啊
刚刚不是做爱了吗
再来一次啊
咏美
我和你做爱比姐姐早啊
很舒服对吧
你醒了啊
我起来喝水啊
冲澡舒服吗
谢谢你让我用啊
你知道哪个是沐浴液吗
我知道啦
那就好啊
你现在全身都湿漉漉的啊
假如
什么啊
我想
上次去你家
要是做点其他的就好了啊
是的啊
武君
你有想去玩的地方吗
这个嘛
你喜欢的地方就可以啊
你说什么啊
我说去你喜欢的地方就可以啊
好开心啊
我啊
想和你一起去旅游啊
所以
我们有时间一起去啊
好的啊
你怎么了啊
你没事吧
我没事啦
嗯嗯
你真温柔啊
对啦
我电影还没看完啊
我先去看的啊
可以吗
怎么了啊
不好意思啊
你去看啊
我刚刚没听清楚啦
我等会去看啊
我想让你吃惊一下啊
先不告诉你电影名啊
好期待啊
对啦
我有事问你啊
什么啊
下次有考试对吧
有些内容我不懂啊
我等会房间告诉你啊
真的吗
是的啊
谢谢啊
武君
你真聪明啦
没有啦
你一直成绩都比我好啊
我得好好加油啊
姐姐在这啊
你的肉棒硬邦邦的啊
你没听到吗
武君
什么啊
不好意思我打扰你了吧
没事啊
真没事啊
我一个人在房间
有点无聊啊
就过来了啊
武君
我打扰你没啊
没事啊
姐姐还在啊
对啦
我给你拿睡衣啦
我放在门口啊
你等会穿上啊
你没听到吗
你怎么了啊
不好意思啊
洗澡听得不是很清楚啊
那也是啊
不好意思啦
没事啊
我先回房间啊
等会见啊
你好好洗澡啊
我姐姐
完全没注意到啊
你幸亏忍住没发声啊
你刚才兴奋吗
好硬啊
你好好享受啊
这个啊
插在嘴里不错啊
男性
像这样乳交
很喜欢对吧
你果然喜欢这样啊
我可以射了吗
很爽吗
你的肉棒硬邦邦的啊
这样舒服吗
好舒服啊
我加决速度的啊
你好棒啊
太棒了啊
终于射了啊
射了好多啊
刚刚才射啊
我们这样像修学旅游啊
是的啊
你怎么了啊
刚才开始
有点奇怪啊
难道
你想做爱吗
不好意思啊
你这样我很开心啦
那个
我们晚点做爱啊
谢谢啊
我们睡觉吧
好啊
晚安啊
你也早点休息啊
小心我姐姐听到啊
我姐姐不和你做爱
我和你做啊
我姐姐睡在旁边
我们这样做很兴奋吧
我姐姐在旁边
你兴奋吗
你回答我啊
你喜欢这样吗
我不知道啊
你什么都看不到啊
你兴奋吗
不要发出声音喔
这样舒服吗
你的肉棒真硬啊
我这里啊
都湿了啦
你会舔我的小穴对吧
你吸一下啊
不要把我姐姐弄醒啊
帮我把衣服脱了啊
好棒啊
真爽啊
这么硬了啊
真不会被发现吗
没事的啊
我姐姐不容易醒啊
帮我舔啊
真美味啊
在姐姐旁边做爱啊
插进去了啊
插得好深啦
好爽啊
让我爽一下啊
我要高潮啊
从后面插入啊
你的肉棒插得好爽啊
你继续啊
插得好舒服啊
要高潮啦
我射啦
你好棒啊
还是很硬啊
好舒服啊
我好像要射了啊
不好意思啊
居然对你做了这种事啊
我替姐姐
让你好好舒服下啊