达郎还有地方痒吗
没有哦  谢谢
不客气
这里是饭田的病床
-谢谢
请看一下住院需知
这份啊
-有不明白的请找我
隔壁有人了呢
-是呢  等等打个招呼吧
是啊
没问题吗
卅分后医生就会过来
请先在稍等一下
-帘子要拉起来吗
-不用了
失礼了
佐山  要检查了
-知道了
爱  上次给的汤的食谱
试着煮给男友后
他可是超开心的  谢谢
那就太好了
下次再给你新食谱
那个就拜托了
那么我们走吧
我这就过去罗
-慢走
请问现在方便吗
失礼了
我是邻床佐山的妻子
初次见面  请多指教
我是今天开始住院的饭田
初次见面  也请多指教
不介意的话请用
真不好意思  谢谢
-要拉起来吗
-这样子就可以了
那么....
爱  这么大声的话
会被旁边的人听到的
抱歉  本想着会让你爽呢
希望你能爽起来
爱  抱歉  今天就
我知道了
不过比昨天又大得更久了
是吗  太好了
来清干净哦
(夜袭妻子)
(奉献陪病的清秀美人妻)
(和邻床的住院男交配)
没事吧
慢慢来就好
-谢谢
不好意思  谢谢
不会  请小心
谢谢  失礼了
饭田  早安
早安
-昨天的点心很好吃  谢谢
-能合你的胃口真是太好了
-接下来要检查吗
-是的
接下来要一直检查
都不知道何时回病房
这样子啊
-加油哦
-谢谢
失礼了
爽吗
-好爽哦
你做什么
这样应该会更兴奋
-被发现怎么办
那也无所谓
几个月没看我的身体了吧
是没错啦
想要你能更爽嘛
你的身体好热好爽
达郎的也是啊
来摸吧
爱的奶子还是一样叉软又爽
真开心  好久没被你摸了
好赞
这样有爽吗
-实在好爽
好软
-我实在好开心
-怎么了
达郎今天实在好硬
可能好久没看到你的身体吧
太好了
让我好好看你的脸
实在好软
实在好热
爱的你也好热哦
我好像兴奋起来了
好赞  好湿黏
怎么了
总觉得好难受
来看我的小穴吧
再怎么样  这个就太
达郎都变这样了
最近完全没看到这里吧
是没错啦
来摸吧
这不是超湿的吗
被达郎看就好爽啊
抱歉  不禁就
再多来一点
达郎  我的里头变好爽
想看达郎舔我的样子
这样子会不行的
不行  这样子我会
对不起  我先去了
不过还是会让达郎爽的
爱好  了
反正今天你满足了
-而且我心脏跳很快
-没事吧
谢谢  我也十分满足了
-是哦
-谢谢
那来擦身体罗
饭田  我切了苹果
要不要吃
不在吗
抱歉
不好意思
我才是不好意思
我切了苹果  但掉下去了
我这就拿去丢
达郎  睡了吗
达郎
真的睡了吗
抱歉  你没回去吗
是回去过了
只是抱歉
-怎么了
-我这里
超湿的
实在很不舒服
抱歉  可是吃了安眠药
现在很想睡了
那达郎借我手就好
可以啊
达郎
我就在这里自慰
你好好看着吧
变好热了
好好看着哦
好爽
要去了
好好看我去的样子
去了
好赞  湿答答的
好爽  里头实在好湿
一直看到最后吧
好赞好爽
要去了
失礼了  佐藤  量体温罗
对不起
变大了呢
这样不妙啦
这是
再多看一点
那里不行
好赞
竟然这么活力十足
来摸吧
再来
我受不了了
直接摸吧
好赞
湿答答的
好爽
好热啊
再多看一点
好爽
好赞
就这么让我去吧
要去了
实在好爽再多来一点
里头好赞
实在好多汁
实在好兴奋
-爽吗
-好爽
好赞
实在好热
再来
不行了
好赞
再来
好热啊
再来更爽吧
好赞
-来摸我的奶子
好爽
好赞
硬梆梆的
这里也变得好胀了
真开心
好赞变得这么湿呢
我受不了了
那会不妙的
-为什么
-不行吗
-可是你老公
-我已经受不了了
-可是很不妙啦
我也知道啊  可是
-这个
对不起
好赞好爽
实在好热
好赞
好爽
感觉真好  好久没做了
好赞
实在好爽
-又更硬了呢
好赞
太太  好爽
好爽
插得好深  好爽
我也好爽
好赞
好爽
看着我的屁股
要去了
不行了
实在好爽
尽情插我吧
我想要更爽
来吧
实在好爽
好赞
再来
就是那里
要受不了了
不行了
要去了
去了
好赞  湿答答了
好赞
插得好赞
好爽
不行要去了
好赞
-还可以吧
过来一点
好爽
好赞  从下面插上来
好赞  插好深
好赞
受不了
想射了吗
还不行  再一会
要去了
怎么办
实在停不下来
再来
好赞
太激烈了  我老公会醒的
对不起
可是忍不了  再来吧
再多插一点
好爽
快射了
可以啊
-我也要去了
-射了
好赞
好赞  竟然这么爽
老公来帮你擦身体罗
麻烦了
这里感觉好绷了呢
-是吗
会酸痛吧
因为一直躺着的关系吧
那帮你按摩吧
-真不好意思
好爽
好硬啊
-是吗
看来很硬吧
-毕竟没办法运动嘛
-是啊
-那里好爽
-整个硬成一团
没办法  但想不到那么硬
偶而要拉拉筋才好
是啊
好痛啊  怎么了
抱歉  太用力了
好爽
这里嘛
好硬
太紧绷的关系吧
这里也好硬
为什么会这么硬呢
就算你这么说.
好爽
真开心
-会尽情按摩让你舒畅的
-谢谢
-感觉变热了
-可能一直在用力吧
-想射了
-可以射哦
射了
有轻松多了吗
感觉爽多了
-身体都轻松了
-真的吗  太好了
拼命按摩好累啊
-谢谢
-有很爽吗
-整个轻松多了
太好了
真的变软了呢
-下次换我帮你按
-真的吗
-真开心
-谢谢
-直都没办法做  已经受不了了
身体想要得受不了
好赞  活力十足了
身体变好热啊
来摸吧
好爽
好湿黏的舌头  实在好爽
这边也来
-摸吧
实在好湿
手指进来了
好爽
不行  要去了
换我来让你爽
好爽
-有够胀的
再多爽一点吧
好赞
好爽
是嘛
奶头碰到老二好爽
好赞
实在好湿
-可以射你上吗
-射吧  直接射上来
好爽
好爽  要射了
来吧
-射了
好赞
精子让奶子变得好湿黏
再来
再来吧
再来是田中
爱
-受不了了
-我也是
爱...好赞
-这里如何
-好爽
变得好硬
下流地舔着呢
好爽
爱来舔吧
好赞
-实在好硬呢
-爱的好热哦
实在好下流
真美味
来舔吧
实在好下流
实在好赞  要叫出来了
好爽
湿到受不了了
实在好热
不行  要去了
实在太爽
好爽
实在好爽
-好有活力
这里越来越多汁了
不妙
舔吧
好爽
好赞
-如何
-实在好爽
可以插吧
来吧
没事的  来到深处吧
好爽
摩到那里了
插得受不了
不行  不行
要去了
感受到一直插着呢
好爽
在爱的里头一直进进出出
好赞  再多抽插一点
-能再多插一点吗
-尽情插吧
好爽
要去了
-爽吗
-好爽
实在好爽
小穴湿到不行
要去了  不行了
-好爽
-能换我动吗
可以哦
好爽
这么摩擦爽吗
一直顶着呢
好爽
要去了
可以动吗
-顶上来吧
再多插一点  好爽
好赞
好爽
要去了
这里湿答答哦
都不知道去几次了
我想射了
用我的里头爽吧
好爽
要去了
好赞
用我的里头好好爽
可以中出爱吗
来吧  射里头吧
要射了
好爽
好赞
-好爽
帮你清干净哦
爱  好爽
爽吗