(绝对约束淫魔催眠强制射精)
(筱田优)
我是心理医生筱田
怎么了
是吗
经常想色情的事情
在街上家里和公司都想
这TM是病啊
现在也想
是啊
这样子的话
怎么样
会想色情的事情吗
会想吧
怎么样
不行了吗
会幻想吧
强制射精
不能撸 快速抽撸
被绑住了啊
只是这样
一直摸肉棒
还有玩具
想内裤湿了的味道
想很色情的事情啊
我知道
我知道你多么色了
让你都露出来了
听我的命令
做好觉悟了吗
现在开始催眠
好好看着
会变色情的
特别的色
你是色狼
肉棒想要
变的很淫乱
放松一点
肉棒硬了在梦里
要一直想色情的事情啊
最后都快要坏掉
会让你射很多
肉棒射之前
只能摸乳头啊
在你脑子里
想色情的事情
想要摸肉棒了吗
说了不行
只能摸乳头啊
常常看片就摸肉棒射出来
真是快枪手啊
还不能摸肉棒
知道吗
想摸吗
还不行
只能摸乳头
只是乳头
肉棒硬起来吧
摸乳头的方法
眚诉你
这上面
让乳头硬起来
这样子
夹住
硬起来很舒服吧
肉棒想要了吗
舒服吗乳头
还不能摸肉棒
要直接摸吗
拿出来了
这样
抓住乳头
乳头已经硬了吧
弄一下
怎么样
又想要摸肉棒了吧
还不行
继续摸乳头
扯一下
舒服吧
碰到了吧
乳头
慢慢的摸
要让肉棒硬起来啊
想摸吗
看到内裤了吧
兴奋了吗
喜欢这样的吗
好好的摸乳头
可以
我的内裤
进去了
手不能停
想摸肉棒吗
怎么办啊
还不能放开
乳头硬了吗
只是摸乳头不够吗
那么
接下来
我上去
想象一下
你还不能摸肉棒
在你上面这样
上来了
用我的小穴
在蹭肉棒
想象一下
还不能摸肉棒哦
当做进来了
乳头硬起来
兴奋吗
像进去了吧
小穴在撸肉棒进来了
舒服吗
我的小穴
给你吧
怎么样
继续
这样淫荡吗
好好的摸乳头
这样子
给你吧
小穴已经很湿了
肉捧和小穴
已经在很湿的撸了
知道吗
我的小穴里面
很舒服吗
我也是
你的大鸡巴
好烫好舒服
只是乳头
很多
用小穴
给你撸吧
这样舒服吗
那摸乳头吧
就是这样只是乳头
知道吗
继续摸吧
你又忍不住
在摸肉棒了吗
肉棒已经有水出来
己经这样了吗
给我看你变态的样子
好多水啊
给我看看吧
很好
很多水啊
害羞吗
看啊
这个
是什么啊
看着
怎么样
是肉棒啊
喜戵女人的肉棒吧
很多的水啊
出来了
这里有很多水吧
这里的水
这样子摸
舔一下
好好的舔
什么味道
咸吗
苦吗
说不出来吗
自己舔兴奋吗
那么开始了
这个
肉棒湿起来
开始自慰了
弄很多啊
好湿
刚才已经很湿了
这样舒服吧
左手
蛋蛋
右手
肉棒的前面
不能忽然快起来啊
一开始
只能摸蛋蛋
慢一点
摸一下
摸摸看
温柔一点啊
很好
还不能摸
感受到了吗
想摸啊
只能摸蛋蛋啊
想要刺激吗
这里
摸一下试试看
很好
温柔一点
这里舒服吗
就是这里
摸一下
这样子
肯定硬了吧
来摸一下
还不能摸啊
只是前面
舒服吧
这里
出来很多水吧
还有水出来的话
和刚才一样
舔吧
尝尝吧
是自己的水啊
这样子
撸一下
需要快点吗
就是这样
要快一点试试吗
只是前面啊
那就十秒
我开始数
自慰舒服吗
好舒服
结束了
是十秒吧
那慢慢的撸
和我一个速度
很硬的肉棒
快点吧
再给你数一下
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
不行了吗
好像很舒服啊
还想要吗
那再来一次
很好7
想要用自己的速度吧
不行啊 现在还不能射
肉棒不行了吗
自慰舒服吧
说自慰啊
自慰好舒服
自慰 自慰
在说吗
自慰舒服吧说自慰
自慰好舒服
自慰很舒服吧
继续撸吧
自慰 自慰
好好的说啊
自慰自慰
自慰好吧
自慰
真的很厉害啊
自慰 自慰
快点自慰啊
和我一起自慰
自慰
自慰很好
自慰 自慰
继续做啊
好硬的肉捧
自慰 自慰
不能停止啊
舒服吧
接下来用双手
有两个
抓住试试
这样子
用双手
一直在撸吧
很像肉棒吧
继续撸吧
撸起来啊
小穴舒服吧
都进去了
这样子撸
用手撸吧
舒服吗
摸自己的肉棒
要这样子撸
这样舒服吗
快点自慰吧
这样子
很好
舒服吧
好硬啊
很喜欢吧
不行啊要一起啊
我也
还有这里
快点摸啊
肉棒好硬啊
不行了吗
这样子
自慰舒服
接下来
我现在的
和你的
碰到一起撸
这里
快点撸起来
就是这样撸
太棒了
大声说自慰太棒了
撸吧
你在撸吗
太棒了吧
继续撸啊
自慰太棒了啊
好好的说
自慰很棒吧
你在撸吧
撸起来
舒服
这样子
说自慰很棒啊
自慰太棒了
这样子
自慰很棒吧
看着我做
好厉害你一直在撸
筱田姐姐和你一起自慰
看我在撸啊
自慰太棒了
不行了吧
感受到一直在撸吧
你还不可以射啊
真是变态啊
这里要忍住啊
要射了吗
那就射吧
要射了要到了吗
就射吧
射吧
射了吗
还不行
现在射很浪费啊
要忍住啊
要继续撸啊
继续自慰
说自慰太棒了
继续撸吧
自慰舒服 自慰太棒了
要射了吗
要射了啊
可以啊射吧
要射了
想射吗
还不行
你还可以忍住吧
肉棒很舒服吧继续撸
还不能射
看自己硬了的肉棒
兴奋了吧
想要射了吧
要射了吗
一直在撸啊
继续抬起来一点
还有自己的肉棒
不行了吧
想要射出来吧
想射吧
那么你喝了自己的精液
那就继续
可以喝吗
那就喝了
自己的精液
自己抬起来
就这样摸自己的肉棒
手淫很棒吧
给你数着
都射出来
精液都要喝掉
知道吗好好的尝一下啊
从20开始
就是这样
张开嘴巴15
要都射了啊
都射出来
不行了吗5
4都射出来
都射出来
出来了
都射出来了
用嘴巴接住了吧
都进嘴里了吗
进来了
还不能喝啊
要在嘴里动
用舌头动一下
自己的精液很臭吧
好吃吧
很臭的精液
很浓烈吧
要在嘴巴里搅动
吞下去吧
好好喝了吗
变态啊
喝了自己的精液
真的很不错啊
真是筱田姐姐的乖宝宝
(全力抚摸时间倒计时) 肉棒 肉棒
肉棒 肉俸 肉棒
肉棒 肉棒 肉棒
最喜欢肉棒了
继续摸肉棒
很激动吗
是的
现在可以想很色情的事情了
好
要继续的撸啊
什么样子啊
变态
这里
有洞啊
什么
自己打开的吗
肉棒也有洞
好厉害
很适合啊
好开心
没有夸你啊
-喜欢这里 -喜欢
想要这样吧
嗯
只是这里舒服吗
舒服
-想要摸吗 -想
要怎么样摸 温柔的吗
是的
这里
喜欢这样模吗
喜欢
这样
舒服
好厉害
肉棒硬了啊
好害羞
还是这样舒服
舒服
好厉害啊
还没有摸
就已经这样了
怎么办
碰到了
-碰到了啊 -是的
屁股碰到了
一直在动
在动吗
想做什么
想舔我的身体吗
想舔
那我的乳头
舒服起来吧
好
来
给你这里吧
是什么
乳头
就是乳头
好吃吗
可以舔啊
这么好吃这里呢
什么啊
舌头吧
这么舒服吗
可以
这里可以吧
还是这里
肉棒好硬啊
哪里好吃
肉棒
这里
好厉害
已经够了吧
还有这里
这里剪开了
-想要舔吗 -是的
这样
没事吧坏掉了吗
好舒服
碰到肉棒了
这样
这样就不行了吗
嗯
舒服
想要这样子
因为
哪里舒服
这里
舒服
一直在动啊
要坏掉了
要坏掉了吗
真的啊
这样子
这个
已经硬了
这样
好像有什么出来了
想要摸吗
想摸
怎么办啊
这里
好害羞
什么
想要吗
很多都出来了好害羞
这么多水
想要摸吗
-想要摸 -想吧
还不行
不给你
自己这样子
舒服
自己的水
弄乳头上了
-舒服吗 -舒服
-很湿很舒服吧 -舒服
想要吗
想要
肉棒
需要摸吗
舒服
怎么办
这样就够了吧
继续给我
继续
不行了
不行了吗
怎么办啊
不行了
想要吗
只是乳头就这么舒服了
舒服
好舒服
已经够了吧
不行了
不行了吗
出来了这么多水
好厉害啊
不能出来这多啊
好多水啊
这么多水
好多啊
想让你看
这么多啊第一次看到
这么舒服
想要
很多啊
可以像女孩子一样叫
知道吗
那么绐你按摩一下吧
想要吧
想要
想要什么啊
什么啊
这样可以吧
什么
不知道好热啊
很热吗
有热的吧
这样子的话
喜欢吗
喜欢
好可爱
很湿吧
很多的水
这里想要吧
好热
要出声了
可以出声啊
出来吧
让你湿吧
舔这里吧
舔乳头更硬了
喜欢哪里
告诉我
只是这里
这样子动
舒服
在动吗
不行
-想要吗 -舒服
很湿啊
舒服吗
舒服
想要摸吧
想要摸
怎么办啊已经很硬了
-摸吧 -这样子
哪里
-后面吗 -是的
舒服吗
这样子舒服吗
舒服
好湿
舒服吗
喜欢这样吧
告诉我哪里舒服
这里好舒服
好湿
这样子给你
舒服
反应好大啊
喜欢这里吗
喜欢
这里舒服吗
喜欢摸蛋蛋吗
喜欢
这样子吗
这么舒服啊
-想要摸 -想
-蛋蛋吗 -是的
这样子吗
就是这个好舒服
只是用手指啊
还有蛋蛋
继续吧
想要什么啊
想要摸
这样吗
好舒服
只有蛋蛋啊
还没有摸
肉棒要爆发了啊
好舒服
这样就可以吗
够了吗
继续摸
继续
继续吗
-肉棒吗 -是的
这样子
-想摸肉棒吗 -是的
我的手很湿吧
舒服
什么啊
这样舒服吗
还没有摸肉棒
在动
这样子
好厉害啊
-要坏掉了吗 -是的
要动一下吗
这样
很像小穴吧
好硬
没事吧
好硬啊
太硬了吧
我的手这么舒服啊
好舒服
好厉害
慢慢的在动
好湿
已经舒服的不行了
太硬了
继续让你湿吧
舒服
这样子动
好厉害
要化掉了
化掉吧
要化掉了吗
是的
很像小穴吧
不行
不行了啊
不行了
这样舒服吗
好舒服
这样子
不行了
要停上吗
要化掉了吗
要继续吗
好厉害
要爆发了
肉棒真的好硬啊
好好看着
这样吗
好厉害啊
舒服吧
给你动吧
这里舒服吗
又硬了啊
看不到别的地方
这样舒服吧
好舒服啊
还有这里
好好看着
好厉害
舒服
-好舒服 -肉棒
-肉棒好舒服 -这样子
喜欢
怎么样
不行
这样很可惜吧
好多啊
舒服
这里吗
好硬
真的
舒服
前面让你更加湿吧
好热啊
这样子
好淫荡
真的很多水啊
前面还有这里
不行
好厉害
只是这里可以吗
舒服
真的很多啊
这里
要不行了吗
这里啊
给你动吧
-要射了吗 -是吗
要射了啊
真的很热啊
出来了吗
都射了吗
好厉害啊
很热的啊
好厉害
还是很硬啊
都射出来吧
没事吧
很多啊
这么舒服啊
只是摸这里
没事吧
蛋蛋 蛋蛋
男人的蛋蛋 蛋蛋
男人的蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋 想要蛋蛋
想要摸蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋
想要摸蛋蛋 想要摸蛋蛋
看不到吗
看不到
真的吗
那么
尝尝筱田姐姐小穴的味道吧
想试试
看不到闻到了吧
好厉害啊
什么味道
好淫荡的味道
可以啊继续闻吧
继续吧
害羞
好厉害
-碰到了 -对不起
可以啊
好兴奋
只是这样吗
舔姐姐的小穴吧
哪里
这里
不是这里
好好舔
好好的舔姐姐的小骚逼
这样子
知道哪里吗
这里
继续舔
舒服
很厉害啊
就是这样舔
不能这样 要好好的舔
舒服
就是这里
好舒服啊
继续动吧
是这样吗
很硬是码
很舒服啊
很厉害
继续舔吧
还有这里
看不到吗
来舔姐姐的小穴吧
舌头进来了
是的
在动啊
这样
摸了吧
很硬啊
好好的舔
这样
怎么办
要舔吗
想要舔吧
想要舔
可以啊继续舔吧
这样舔不了
好厉害还没有舔
已经很硬了
好大啊
对不起
不要停
舌头进来了
可以继续吧
碰到蛋蛋了
要这样子吗
舒服
真的好湿啊
-好舒服 -哪里
这样不行啊
对不起
要这样子啊
喜欢这样啊
我的小穴这样
很兴奋吗
知道要做什么吗
小穴碰到了吧
想舔就舔吧
可以吗
硬的碰到哪里了
小穴
哪里啊
碰到了
要做什么啊
做什么啊
做色色的事情吧
碰到小穴了吧
是吧
想象一下吧
要进入筱田姐姐的小骚逼了
想象一下
很激动吧
舒服
这样就够了吗
嗯
这样不行吧
这样
这样舒服吧
这样可以吗
可以吧
这里舒服吧
不行
还不能进来
进来了
碰到了吗
这里
要进来吗
进来了
鸡巴进入小穴了
这个
进来了
舒服
只是龟头进来了
不行
这样可以吗
整根肉棒都进来了更舒服
只是前面
舒服
筱田姐姐的小骚逼舒服吗
这么深
进来了
-进来了 -好痛苦啊
弟弟你的鸡巴太大了
真的好大好舒服
知道吗
继续肏姐姐吧
嗯
舒服
很舒服吧我也是
好舒服啊
不行啊
鸡巴都进来了啊
看不到
-很舒服吧 -舒服
继续插我吧
是的
不行啊
一直在动啊
好厉害
好兴奋啊
舒服吗
-前面不行 -不行吗
这里吗
这里最舒服吧
真的很硬啊
你好厉害啊不要这样
舒服
好舒服
要到了
要到了啊
到了
在动啊
不能高潮啊
不行了
还要继续啊
好厉害啊
这样子
从这里进来
现在怎么样
感觉不一样吗
你鸡巴好大啊
好厉害啊
这里吗
和刚才不一样
不一样
碰到的好舒服啊
很好
小穴给你使劲操吧
舒服
这里舒服吧
不行啊
好舒服啊这里
好厉害
舒服
好深啊
喜欢哪里
哪里啊
-这里 -这里不行
前面也可以
这里啦
好厉害
舒服
这样舒服吗
这样
就是这样
进入我的小骚逼吧
不行了
不行了啊
要到了啊
要到了
要被你玩死了
我也是
想要这样子
是的
又进来了
知道在做什么吧
好舒服啊
跟刚才相比
喜欢哪个啊
-这个 -哪个最舒服
舒服
不要这么动
这样可以吧
舒服
这里
-这样 -不行啊
舒服吗
好深啊
不行啊
插到底可以吗
好舒服
不行啊
好痛苦
这样子吗
真的要被你玩死了啊
要到了
不行啊
-要到了 -忍住啊
还不可以射啊
要到了啊好舒服
不要到啊
不行
好舒服
要到了
要到了啊
不行了
不可以啊
会很舒服的
要高潮吗
想射里面吗
好兴奋
想要射吗
这么硬啊
想射你
想射吧
那就射吧
要都射出来
舒服
好舒服啊
好厉害啊
小穴好舒服
很舒服吧
要到了
小穴要到了啊
射出来吧
要到了
好舒服
全都给我吧
好厉害
都进来了吧
好舒服
要射了啊
射出来吧
想射吧
要射了
要射了吗
都射出来吧
都给我吧
舒服
-不行 -射出来吧
要射了
射出来吧
不行
要射了
射了
都射了吗
全部
都射了啊
射了啊
射我小穴里面了
是吗
对不起
可以啊
射了吗
不错啊
想看你痛苦的样子
这样子
要做什么啊
这是什么
假的小穴
弄上了
进来了
这样很痒吗
很痒吗
这样舒服吧
很痒
-不行 -刚射了不行吗
给我看你痛苦的样子
继续给你吧
不行
假的小穴舒服吗
是的
不行
可以吧
什么感觉
好舒服
假的小穴
做的不错吧
都进来了
这里也不错吧
不行
-哪里不行 -这里
要射了
都射了吧
-都射出来 -不行了
是假的小穴
要这样子
好硬啊
真的很硬啊
继续
不行了
要出来了啊
都射出来吧
出来了
被假的小穴夹住
都射了吗
射了
都射了
都出来了
好淫荡啊
很多啊
很开心
以后也要继续啊
自慰 自慰 自慰
自慰继续自慰吧
继续自慰吧
看我自慰吧
继续动吧继续啊
继续动啊继续自慰
这个样子在做什么
想要摸吗
是的
还没有摸
喜欢这样啊
是M啊
好丢人
这里
这里吗
是这里吗
这个
是你的乳头吧
想怎么样
请摸我的乳头吧
是的
不要这样
这样舒服吗
嗯
还有更舒服的
这里
为什么叫出来了
很奇怪啊
这样
-这么喜欢吗 -喜欢
是吗
继续给你吧
都给你吧
乳头怎么了
这样
什么啊
还没有开始
对不起啊
已经很兴奋了吧
这样子
好热啊
不要这么恶心啊
对不起
给你摸吧
用了太多乳头这样了
想要怎么样
想要摸
这样吗
是的
想要怎么样摸啊
随便的摸吧
变态
好丢人啊
这样
舒服
这样舒服吗
这样
-舒服 -喜欢用力吗
那么
-给你吧 -好舒服
反应很厉害
这样舒服啊
要拿下来了
肉棒
在面前
一直在动啊
喜欢疼的啊
嗯
好舒服啊
太丢人了
湿了啊
对不起
乳头拿下来吧
没有用过吧
好玩
舒服
只是乳头啊
这样子舒服吧
变态
变态的乳头
要拿下来了啊
可以这样子吧
是啊不能这样啊
嗯
这样子
不害羞吗
很害羞
一直在动
这样
弄脏了啊
对不起
都是水啊
好害羞
害羞吗
这样
好厉害
好舒服
这样子吗
舒服
好害羞
不害羞吗
这样子
好硬的肉棒
肉棒拿下来吧
都是水啊好湿啊
什么
这么舒服吗
好厉害
舒服
你个M
不要这么多水啊
-真是的 -对不起
这样子
可以吧
很疼吧
好舒服啊
真的吗
弄脏了
乳头好厉害啊
不要这么兴奋啊
变态
你这个变态
你的乳头
怎么了啊
这里
还想要继续吗
这样
等一下
给你好的
你喜欢吧
很喜欢
自己经常用吧
是的会用
好害羞
害羞吗要停止吗
-拜托了 -知道了
那给你用吧
在动吗
还没有碰到
碰到乳头了会怎么样
怎么样
舒服
好舒服啊
乳头要坏掉了
要这样子
回答啊
想要吧
是的想要
是这样子吧
什么感觉啊
好舒服啊
很像女孩子啊
什么感觉
想要吗
舒服
怎么样
可以吗
碰到舒服的地方了吗
继续吧
要到了啊
要到了
-要射了 -不可以
-但是 -忍住
现在射了我会生气的
忍住啊
很多水啊
出来了啊
要射了啊
不行啊
射了我就生气了
忍住啊
想射吗
还不行
不行了
不行
不可以啊
给我吧
当然不行了要忍住啊
这么多水啊
-不行啊 -对不起
对不起
那都给你吧
喜欢吧
好痛苦啊
痛苦吗
舒服吧
这个
都给你吧
这样孒
按摩棒这样很痛苦吧
要忍住啊
舒服吧
好吵啊
不要出声啊
这样舒服吧
舒服
很硬啊
开心吗舒服吗
好舒服
好吵啊
好硬
要停止吗
继续吧
知道了
好痛苦
要拿下来吗
好硬啊
这样子
不行
是可以吧
不要射啊
要坏掉了吗
那就坏掉吧
要停止吗
不要停止啊
不行
这样子
舒服
说了不行忍住
要坏掉了啊
等一下
给你好的
什么
是什么
-喜欢吧 -丝袜
你最喜欢的
给你吧
慢慢的
怎么样
不一样吧
都给你吧
这样子
怎么了
可以吗
这里不行啊
很痒吗
忍住啊
舒服吗
不会停止
这样痒吗
想要这样吧
不行
这么痒就算了
想要那个吧
什么
是这个吧
我知道
哪里舒服
这样子
这里
很喜欢啊
-碰倒舒服的地方了吗 -是的
这样不够吗
舒服
还是这里
刺激不够吗
-怎么样 -嗯
没办法啊
这样怎么样
好舒服
可以吗
可以
那给你吧
你的肉棒
变态肉捧
舒服
好好的看着吧
看着吧
离的很近啊
好厉害
舒服
肉棒要不行了吧
-要到了 -要到了吗
还不行啊
不行啊
真的不行了
到底怎么了
不行了啊要到了
要到了
真的射了啊
出来的好多啊
这么多
知道了
你最喜欢的这个
很喜欢吧
不行
射出来
都射出来啊
都射出来吧
还可以吧
怎么了
不要生气啊
好多啊
都弄脏了啊
对不起啊
对不起
很开心
谢谢你这么舒服
谢谢
还要再来吗
拜托了
小穴 小穴 小穴
最喜欢小穴了
小穴 小穴
小穴都湿了
小穴好湿啊
小穴 小穴 小穴
最喜欢小穴了
舔我的小穴吧
不能动了
不能动了吧
接着都给你吧
只是这样
这样
要摸蛋蛋吗
真的吗
这样兴奋吗
嗯
这样不错吧
比平常舒服吧
摸蛋蛋吧
这样子
兴奋吧
好兴奋
那么
那给你吧
蛋蛋
做什么啊
接吻吗
想要接吻
不一样吗
好兴奋啊
舒服吗
很痒吗
好开心
碰到蛋蛋了
碰到了
继续给我吧
很舒服吧
硬了
不可以这样啊
好热的蛋蛋啊
腰在动啊
舒服
什么都没做
这样子
想要快点摸
不行吗
这里
想要摸蛋蛋
蛋蛋
可以这样吧
这里
喜欢这里吧
最喜欢了
想要摸吗
好厉害啊
摸乳头吧
怎么办
乳晕
舒服吗
这里
只是乳晕就这样了
好可爱
这样
不行吗
不行啊
那舔吧
舔了
乳头舒服吗
很敏感
知道
肉棒有反应了
这样子
蛋蛋
喜欢这里吗
舒服
这样子
很硬吧
喜欢这样
都很喜欢啊
喜欢
变大了
想要摸吗
想摸
怎么办啊
拜托了
知道了
那摸吧
好厉害
摸了
这样子
舔着乳头
蛋蛋不行了吗
不行了
好大
这里
不行吗
不能这样慢慢的摸吗
忍住了会舒服吗
要是忍住会更舒服
那我忍住
会忍住的
这样
这样舒服吧
要忍不住了
忍住啊
还没有做爱做的事
不行了吗
这个
好硬啊
很软吧
蛋蛋好硬啊
好硬啊
好厉害
可以动吧
好舒服
身体在动呢
这么喜欢啊
都很喜欢
我这样也很舒服
不行忍住啊
还可以吧
好兴奋啊
不行啊
继续兴奋吧
这样子
想要舔了
可以舔吗
想要舔
好硬
真的好硬啊
想要摸这里吗
-这个不行 -为什么
不要这么开心
要忍住啊
不知道了
可以的
这里
更加硬了啊
不行
这里不行
舒服
这里舒服吗
这里
怎么了
不行啊
你的蛋蛋
我给你舔了
小穴想要了
怎么办
你看
想要进来了
很想要啊
可以进来吗
想要进来
想要做爱
这样子
想进来
舒服
舔吧
好
可以舔吗
可以吧
可以摸吗
可以啊
舔小穴
舒服
想要这样
舔这里
想要
不行
这样不行
想要做吗
不行
忍住啊
舒服
但是
忍不住了
可以吧
-不行 -要进去了
好厉害
只是前面
-不行了 -只是前面不行啊
进来了
慢慢的进来
慢慢的
进来了
舒服
慢慢的
-这样可以忍住 -真的吗
忍住啊
这里不行啊
进来了
慢慢进来了
好厉害
都进来了好舒服
蛋蛋好大啊
都进来了
好硬啊
不要这样
很舒服的
慢慢的
不要这么深啊
要放松一点
这样舒服吧
好厉害
可以舔吗
等一下
不行啊
-这样 -不能动啊
-舒服吗 -舒服
很舒服吧
不行了啊
不要这么开心
-要射了 -忍住啊
没事的
这里呢
这里不行啊
那这里
等一下啊不行啊
不行啊
不行
忍住了吗
这样啊
那这里给你吧
好厉害
好厉害啊不可以啊
不行要动啊
要做爱啊
好大的肉棒都进来了
要忍住啊
不行
喜欢乳头吧
这里
小穴好舒服
不行了
这样
好厉害
舒服
-不行了 -等一下啊
想要高潮
要到了
到了
舒服
真的好硬啊
好舒服
还在忍着吧
已经不行了
不行了吗
那换一下吧
这样可以吧
太舒服了不知道了
一直在动啊
这样
慢慢的动没事吧
好厉害
这样没事吧
舒服
好舒服
好舒服啊
这样
想要这样吧
不是的
好硬啊
舒服
不行啊
要停止吗
要不行了
这样好舒服啊
好厉害
不行啊
真的好厉害啊
要到了
等一下啊
忍住啊
好舒服
还想要啊
可以吗
好开心啊
就是这样
这样不行吗
要到了
不行
好厉害
好好忍住啊
没有射吧
还可以继续吧
继续吧
还可以吧
不行吗
不行
-真的不行了 -知道了
一直在动啊
不行了啊
要射了吗
不行了吗
不行
不行了
舒服吗
可以啊
好舒服啊
这个
都射出来吧
要射了
-要射了 -要高潮了
到了
好厉害
都射出来了
看着啊精液
出来了
尝尝啊
你的精液到你脸上了
好大的味道
好害羞
好吃吧
好舒服啊
不知道了
没有结束啊
-还有这里 -不行了
很舒服吧
精液的味道
休息一下
还可以吧
不行了
可以的
很硬啊
不行了吗
不行了啊要射了
好多啊
出来了
精液
都射了吗
没有了
没有了吗
真的吗
对不起欺负你
等一下
对不起啊
现在不行
还可以吧
真的不行了啊
还是这么硬
痒吗
不行
不行啊
不行了啊
-等一下 -要停止吗
不行
-不行 -真的要停止吗还很硬
怎么样
醒过来吧
催眠的效果出来了吧
那就好
暂时不用想色情的事情了
可以了
暂时
那么一周后见
(出演 筱田优)
(导演 梦野之间)
(制作著作Fitch)
(Fitch)
(END)