【98堂 Yamete 精准copy】
-真的吗     -对啊
刚好是在一年
与老婆的妹妹发生关系是
起因是老婆把同事
旭介绍给妹妹
而咏美目前也与他交往
虽然火大，但也仍和睦
甚至开始同居生活
我对老婆的妹妹咏美
一直期待她来到家里玩
咏美那天真的笑容
还有有弹性的胸部
以及苗条的下半身
每次看见就觉得兴奋
今天也是招待妹妹情侣来
一同享受老婆的厨艺
（老婆去员工旅行不在家时）
（侵犯中出可爱又巨乳的义妹）
（连续五天的调教纪录）
深田咏美
干杯
这个很棒耶
好好喝
就是啊
真的很好喝耶
喝几杯都可以
其实很便宜
-真的吗    -对啊
话是这样说  算了
没事啦
真厉害
快点吃吧
-想吃吗   -对啊
我知道了
等等
别那么心急
-请吃   -真可爱
谢谢
旭在公司不是这样吧
怎么说呢
在公司我都有好好上班
我都有打卡欸
什么意思？我被觉得不行吗
没有啦
刚认识的时候还很菜
现在这个时期
已经很稳定了
-也是啦   -就是说吧
-刚才是故意的.     -很认真欸
还想说这么突然
-还讲到工作.    -对啊
也已经接到委托了
-怎么样？   -这不好说呢
什么啊，没关系吧
我都有好好上班的
也感觉很有上进心
要好好把握
上班都很拘束，偶尔也要放松
对啊
-还要吃吗   -我要吃
-真恩爱耶    -还好啦
-我要这个    -这个吗
-这个这个   -要这边吗
这样不行吗
都塞进嘴了
你们两个
有结婚的打算吗
现在还只是先同居
-还没想好   -同居了啊
才刚搬进去而已
最近的事
他先提出要不要的
对啊
没错，目前就慢慢来
觉得如何呢
-就算这样问   -想参考一下
想听一下建议
什么？同居的事吗
对啊  毕竟你们已经结婚啦
-怎么样呢   -可是
我们也是同居才决定的
应该说同居   怎么说
生活价值观
有差异的话可以调整
两个人难免不同
对啊
先试着调整一下比较好
毕竟已结婚了之后
她也很常叫我折衣服
才没有呢
下班回去第一件事
-我很常被进   -你的工作啊
-是这样吗？   -当然拜托了
但家事我很依靠她
果然价值观还是很有差异
一定的啦
所以是常识性的同居吗
就是这样子
-很困难呢  -都牵着手了
都被看见了
-没事啦   -很害羞耶
没事吗
等等
好啦
-好吃吗   -好吃
真心话吗？不是场面话
什么啦
感觉就是在放闪啊
也是呢
-不行吗？   -也还刚交往而已
那你们两位呢
是也不会到这样
这样?
不可能的吧
不是听我说很多吗
-说什么   -尝试才知道啊
什么
咏美不能讲啦
等等，你听说什么
就是一样很恩爱啊
是因为我们在
所以才这样 很冷静
-也是呢   -真的吗
那等等就让你们两人相处
果然是这样吧
在其他人面前不一样
现在感觉很内向
果然等等就会很积极
是有些反差啦
-有反差啊  -我的话已经够了
脸都红透了
就当作是喝了酒
但已经交往半年了吧
好像也是了
时间过很快耶
还很热恋
这样也好啦
真的很对不起
我是没关系
但你们都这么恩爱了
之后不是有员工旅行
-对啊，北海道   -会寂寞吧
我会寂寞
-对啊   -我会买伴手礼
买白色恋人
要等我喔
-我会的.   -还会买螃蟹
-螃蟹我尽量   -真的吗
螃蟹在网路上买
对啊网上买，再请他送
-买螃蟹回来   -买大只的
真的很闪
这么想吃吗
买醉特别的
想要大只的螃蟹
很好吃啊
旅行也很期待
还有什么 你有去过吗
-我没有耶   -没有啊
真的吗
也没什么机会去北海道
是有点远
对啊，也想去暖和的地方
是这样吗
太冷的话就不太想拍照
我自己是这样啦
工作也很忙吗
也算是啦
原来
大概什么时候休息啊
很难说耶，一忙就不能休
自由业都是这样
必须自己去接案子
但是这样很厉害耶
随时都能放假的地方也不错
这个很羡慕耶
好好喔
这样就想去旅行
要去哪呢
要去哪才好呢
不是要去北海道了吗
那也是要去啦
但想跟咏美一起去
-两个人   -好啊
一起去北海道吃螃蟹吧
-要去吃吗   -一起去吃吧
而且不是也有什么祭典
-对    -那个也想拍照纪念
这个对耶
很少冬天去
去都是夏天去避暑
-气温比较好    -这么说也是
那时候就很舒服
对啊
员工旅游不会去工作吧
当然不会
都是辛苦了的感觉
-毕竟是慰劳嘛   -对啊
就是要跟同事出去玩的感觉
对啊
就是要注意同事的感受
那时候我刚好有工作
这时螃蟹一定很好吃
我离席一下
去北海道一样要吃的
-很好吃哦   -我也想吃了
怎么会这样
没有啦
-不是说去过  -等等不是
只是想说没吃过啊
哪有
真的只是想啦
-吃吧   -好的
想说忽然就一直吃
-是哦   -说着很好吃
很正常的一直吃吗
那是因为没想太多
事后提都已经太晚了
吃成这样
咏美做得就这样
姐姐不会吗
喂姐夫吃这样
-我想看    -我也想看耶
-想看    -这个有点
不是那种个性
我们想看嘛
都说了嘛
不要这样
不要害羞啦
偶尔这样又没关系
我会很害羞啦
没事啦
害羞吗
我们已经很平常了
对吧
你们在一起多久了
如何呢？  很在意耶
走过了一段就会这样吗
很有爱的感觉
过了恋爱期就会衍生爱
恋是下面有个心
所以是下心
爱是中间有一个心
所以会变成真心
好厉害
这样讲，我们走了也会恩爱吧
-对不对呀   -谈恋爱了齁
到时候你们也会明白的
怎么这样说
不懂耶
这么冷静地说
热情的恋爱也不错啊
-对啊   -偶尔去兜风也不错
姐姐可以借个厕所吗
好啊
想睡吗
有这么困吗
我可是工作没什么睡呢
讲到这件事
-回来了啊   -对啊
时间差不多了，要洗衣服
对耶
对啊
来得及吧，会下雨吗
应该可以，赶一点的话
应该
姐姐那下次再见
谢谢招待
-还让你开了红酒   -谢谢
-不会啦  -谢谢
我们先走了
真的很好吃
还想再吃呢
下次再约
麻烦了
-下次就一起出去玩   -好啊
一定要记得喔
吃好饱
你们真的是
感情真好
姐姐谢谢哦
打扰了
那下次约  路上小心哦
员工旅游好好玩喔
谢谢哦
那打扰了
-再来玩喔   -谢谢
拜拜
快醉了一样
对咏美的感情也增强了
一周后的
老婆与旭的员工旅游
总共是五天
是独占咏美的
大好机会
我思考了许多方法
然后我终于想到一个方法
那就是
妻子跟旭有一腿
如果我说这样的话
搞不好就能
（辛苦了！）
（我有件事想找你谈谈）
（辛苦了）
（发生什么事了吗？）
（明天晚上可以来我家吗？）
（明天晚上吗？）
（对！）
（好，我知道了！）
(抱歉哦，我会等你的!)
（星期一 晚上九点）
咏美 进来吧
突然间怎么了呢
对不起 这么突然
关于妻子的事，想跟你聊聊
-姊姊吗？  -对
在这边说也不好
可以进来吗？ 有时间吗
有时间呀
-那就好 进来吧    -好
-坐吧  -好
那怎么了呢
在说之前要喝什么吗
没关系，等等就要走了
可是只有我喝
-帮你倒杯水吧   -不好意思
-等等   好
久等了
-谢谢你   -喝吧
好的
那要找我谈的事是什么
也是
是非常
很难开口的事情
老婆她
好像搞外遇了
姊姊外遇吗
对
不可能，一定是误会
一开始我也不相信
我有东西想让你看
可以吗
什么东西
这个
久利子
要激烈一点咯
好舒服
久利子
声音是…姐姐
不是在叫久利子吗
这个声音…
激烈点
男人的声音
咏美的话应该知道吧
是小旭
不
一定是误会
他们怎么可能这样
但现实中
有了这个影片
不可能，他们不会这样
我懂，我起初也很动摇
很震惊
不 骗人的
他们不会这样的
但是
他们在同一间公司上班
员工旅行是真的吗
这件事太突然
员工旅行不是都很早决定吗
但她是忽然跟我说的
-那是不可能的  -毕竟
我知道很难相信，可是
一切都太巧合了
等等
你先放轻松
不要紧张
冷静下来
忽然有点不舒服
我要回去了
-我要回去  -等等
等等
我要回家
-咏美等等   -请走开
你要干嘛
听我说
我们是被骗了
看见影片也明白了吧
一定不是的
-不是的   -不要逃避
-毕竟都   -不是那样的
不是的
我老婆跟旭睡上了
-不是   -现在也一定做了
员工旅行一定是骗人的
不可能
那是不可能的
为什么你不正视现实
毕竟
这是不可能发生的事
我能懂，我也很难过
但是
可是一定是那样的
我很难受
你也很难受吧
我要回去
咏美
等等
走开  不要这样
不要
咏美
你不觉得痛苦吗
不要这样
拜托你
那我们就也来享受吧
不要
等等
住手
不要
放开
放开我
等等
不要
不要碰我
等一下
住手
不要
不要  放开
你在干嘛
等等
使不上力了吧
拜托  住手
住手
果然好大
不要摸我
住手
拜托你
不要这样
既然他们都这样了
我们也来享受吧
不行
住手
请别这样
我求你了  住手
不要
一起变得舒服吧
不要 快点住手
真的
一起舒服吧
不
住手  真的拜托你
真是美乳
不要
请放开我
不要 等一下
为什么要抗拒我
我不想听见这种话
你在干嘛
好痛
对不起 谁叫你拒绝我
不要哭
对不起哦 咏美
对不起
很痛吗
对不起 我也不想这样
都是他们先不对的
不要一直拒绝我
一起舒服吧
变得舒服就会忘记他们的
不要 我不要
为什么要逃跑
咏美
为什么你要逃离我
为什么
住手
请住手
我很喜欢咏美
-拜托你   -最喜欢了
拜托
住手
我会让你舒服的
不要
住手
真的拜托了 住手
-不要    -拜托
不要这样
-不要  -一起变舒服吧
不要
你也喜欢舒服吧
不要 不要这样
-不要   -咏美喜欢哪边
阴蒂吗 还是深处
住手
手指进去了
这边
我想把肉棒插进这边
不行 那样不行
好想插进去
-不行   -我的肉棒
-你也想要吧    -不要
不要
不行
让我看看
不要
住手
快住手
拜托 这真的不行
果然咏美的小穴好美
不要
我就知道长这样
咏美的味道
是咏美的味道
拜托
充满了你的味道呢
住手
还不够
还要我继续吧
住手
这么舒服吗
不行
想从后面吗
-想从后面进去吗   -不是
才不是
-原来喜欢后面啊   -不是
那把屁股翘高
不要
好淫荡的姿势
就是这样诱惑着我
我没有
不要
屁眼也一清二楚哦，咏美
咏美连屁眼都好美
-我果然最爱你了   -不要
住手，放开我
变得超湿的
咏美
你要去哪
不要这样
你看
喜欢这样吗
住手
很舒服吧
咕啾咕啾作响
不要 拜托
舒服到使不上力了吧
拜托不要
住手
连屁眼都好好吃
一直抖动耶
咏美不要背对我
转过来
真的住手
太兴奋了
真棒
忍不住了
-去哪呢咏美  -不要
住手
拜托不要
不要
如何 跟旭不一样吧
咏美是好孩子不能咬喔
好脏
住手不要这样
你说什么
你说我的肉棒很脏吗
没说吧 你不会这样说吧
回答呢
点头啊
要做喔
刚才反省过了
现在办得到吧
办得到的吧
对  你很清楚嘛
咏美真是好孩子
好好服侍我
要再动得快一点
不然我怎么会舒服
咏美
好舒服
咏美的嘴巴好舒服
你要去哪
咏美
你的表情很棒哦
住手 拜托
-想要吧  -不
不要
忍不住了
住手 拜托
不要
我不要 住手
-不要这样   -要进去咏美身体了
不 快住手
真的只有这个
好厉害 咏美我们交合了
不要 拔出去
我跟咏美是一体的
住手
咏美好厉害
我们紧紧交合在一起
拔出去
真舒服
快拔出去
都顶到深处了
-很舒服吧  -不
我的肉棒
出去
就诚实一点的说出来啊
诚实一点
好棒 小穴吸得好紧
拜托你停下来
好舒服
咏美好舒服
不要
我们紧紧交合着耶
不行
住手
好舒服吧  我懂
我也好舒服
咏美里面好舒服
都抽搐成这样了
舒服吧
诚实点吧
不要
停下来
不行 停下来
真棒
等等
拜托停下来
拜托拔出去
出去
接下来从后面试试吧
你自己趴着吧
-快点转过去   -不要
快把屁股翘高
不要了 拜托
拜托
好舒服
口水这样垂着
快住手 拜托
拜托拔出去
拜托你
拜托停下来
不要了
住手
-不行了   -好舒服啊
不要了
不行
还没完
继续做吧
-我不要   -来吧
住手
不要
-进来了   -不
进去了
快看我们交合的地方
我跟你结合为一耶
-不要   -看得见吗
不要
拜托了不要
咏美吸得好紧
有这么舒服吗
拔出去 拜托
怎么了
为什么要拿包包
咏美
不要
快住手
为什么要这样说
拜托
不要这样
看得见我们交合的地方吗
我们交合着
拔出去
快拔出去
-拜托拔出去   -为什么
太舒服了都要去了
拔出去怎么高潮呢
你说对吧
不行了 不行
不行 拜托
住手
好舒服
不要
不行
拔出去
不要这样了
-不行   -还不满足吧
里面也想被填满吧
这个不行 会怀孕的
不行 不要
我会全部给你的
射给你
住手
我不要
骗人
射进来了吗
射了好多
我拔出来喔
我从没被这样
流出来了
为什么
好过分
无法置信
（星期二 早上九点）
咏美
早安
不要乱动
-冷静一点  -你在干嘛
还在这里
我做了早餐
来吃吧
请解开这个
你说什么
变态
变态？
-变态   -你叫我变态吗
对不起 很痛吧
对不起 还好吗
来吃早餐吧
不要哭
咏美
味噌汤 很好喝的
我不要
-喝一点   -我不要
不要
会撒出来的
我不是说我不要吗
你在干嘛
不要这样
放开我
变态
不听话的孩子需要处罚
不要
-我都勃起了   -好痛
含住
在干嘛
快点
进到嘴巴里了
怎么用这种眼神看我
快点
昨天不是都含过了
不要 不要这样
脸都红起来了
-不要  -为什么
快松开我 变态
变态
为什么要这样说我
不要这样
放过我
好舒服
好脏
你要干嘛
-拍下来啊   -不要，变态
变态
真可爱
不要这样
不要这样子
请住手
不要这样
不要拍
不要反抗
不要
我不要
还想被赏巴掌吗
好舒服
受不了
嘴巴来
再含进去
为什么要吐口水
在嫌我脏吗？ 怎么样
是我的肉棒很脏吗
好痛
乖乖含住
就是这样
不要这样
好好用嘴让我舒服
我就放你回去
不错吧
不要这样
现在他们也一定很享受
咏美不难受吗
他们那么开心
隐瞒欺骗我们两个
昨天那个影片
你猜我在
是久利子的手机
是骗人的
-不是骗人的   -骗人
我们都被骗了
忍不下去吧
对不起做这种事
我会放你回家的
嘴巴张开
让我舒服吧
好舒服
继续
在继续
好舒服
很舒服哦
咏美也兴奋了吧
我也帮你
我会温柔的
都硬了
好淫荡
我看这边
不要
真美
咏美这边好美
我想仔细看看
好美
舒服吗
真棒
小穴都湿透了
兴奋起来了
很想要我的肉棒吧
不要
真棒
果然咏美最棒了
太激烈
他们一 定也像这样做爱
所以我们也像他们一样
一直在一起吧
咏美
你等等
我去拿毛巾过来
(星期三 下午五点)
-好吃吗  -好吃
这个好好吃
咏美
不用对我说敬语
可以吗
可以吧
可以啊
是   好
慢慢习惯就好
话说回来
你以前是怎么样的人
就算说是以前
应该是大学吧
高中的时候
大学的时候吗
那时候是怎么样
比较认真一点吧
-真的吗   -对啊
只是不怎么念书
不认真念书也能过得来
所以成绩普普
老实说的话
这样啊
咏美有认真念书吗
我的话
一开始
在国中的时候吧
开始有期中考的时候
从最后数上去比较快
-可是   -真的吗
之后发现我是笨蛋之后
真的努力念书之后
从上面数来第五名吧
-真的吗   -对啊
太偷懒了
好厉害 真的努力就办得到啊
是吗
好厉害
那社团呢
刚才也说了很不认真
所以也没参加社团
那能回去的话
有想要参加的社团吗
那应该是游泳部
我很喜欢游泳
那时候也刚好很流行
-这样啊   -对啊可是
很喜欢游泳
想说努力试一下的话
也能有不错的成绩吧
游泳部的话
成员大多都很有肌肉
确实有这种印象
对吧
跑步也很快吗
对啊 也挺快的
刚才说游泳很流行
柔道或是相扑也想试试看
好厉害 连相扑都有啊
虽然没做什么
但是多少有体力
所以才
以前有阵子很风靡柔道
有欸
咏美
很好吃
真可爱
早想这样试试看
-什么  -一直都很美慕
上次来的时候不是也这样吗
那时就很羡慕
就这么想了
这样子啊
感觉很害羞耶
很害羞
是吃醋了吗
想着真好啊
想说能跟咏美这样的话
我没发现到
我注意很久了
真的吗
很久之前开始
这个也是
也想试试看
真好
我有为了你买一个东西
什么
我买了这个
那是什么
不知道吧
这个
无线跳蛋
-无线跳蛋?  -对
可以透过手机操作
开开关关的
-还有这种东西   -对啊
现在开始戴上这个
出去走走吧
但是会被发现
不会啦
要怎么放进去
把这个放进咏美的小穴
放进去吗
对 放吧
这样吗
我看
像这样
如何
还可以调强度喔
这还只是刚开始
如何
颤抖得真厉害喔
这个
没办法带着出去的
没事的
你忍耐点
会被发现的
没问题的
快点出门吧
开始咯
-好害羞    -如何
害羞吗
没事啦
散步吧
这边吗
那边
走吧
怎么了
还好吗
-好害羞哦    -为什么
-有人    -再走一下
快点
怎么
不要这样
会被发现
没事啦
这边没人呀
怎么了
不走快点会被怀疑哦
走不动啊
不好好走路会被注视喔
还好吗
继续走
不行了
不行?
-舒服吗？  -是舒服
可是会被大家发现的
这样不兴奋吗
很害羞
没事啦 很兴奋吧
-那个   -什么
我忍不住了
什么
我想要你的肉棒
知道了 那回去吧
舒服吗
可是很害羞
回去家里吧
还好吗
不行了
想要肉棒
想要呀
快一点
忍不住了吗
变得好想要了
这么湿耶
好舒服
舒服吗
好湿
毕竟刚才那样
咏美真是变态
不要这样
想要了吗
想要什么
这边
你的肉棒
我要肉棒
想要时该怎么办
要舔肉棒
我想看你淫荡的表情
肉棒好好吃
好吃吗
好吃
想快点要
肉棒
好淫荡的表情
肉棒愈来愈硬了
想要了吧
好舒服
再继续舔
真棒自己过来吹
有这么想要吗
等一下我会满足你的
好舒服
想要了吧 站起来
想要
想要吗
-想要吧   -想要
-想要肉棒吧   -想要
再来
请给我肉棒
再一次
请插进咏美的小穴
好舒服
怎么样 我的肉棒
肉棒进进出出的
好舒服
肉棒
再继续
好舒服
真棒
屁股再翘高一点
就是这样
-真棒   -肉棒
咏美的屁股最棒了
肉棒好棒
好舒服
有这么舒服吗
比旭好多了吧
真变态呢
对，我是变态
继续
-继续说   -变态
对不起 要去了
吸好紧
好舒服
再来
我还没爽到呢
好舒服
不行了 好舒服
你转过来
看着我 对
好舒服
不行
要射了
咏美
-你好棒    -快高潮了
-要射了   -去了
射了
射好多
好舒服
高潮了
再继续做爱吧
我还想要你的肉棒
(星期四 早上七点)
这么有感吗
是
有感觉
-好舒服    -舒服吗
我才摸乳晕而已
这样也有感觉啊
很有感觉
乳晕跟乳头很近才这样吧
咏美真淫荡
是
继续摸
-继续吗    -对
继续摸哪
请摸我的胸部
想要我继续呀
是
把腿张开
这样好舒服
内裤磨蹭着舒服吗
是
想再变得更舒服吧
还要
现在还不行
好舒服
舌头伸出来
是
好好含着喔
好舒服
口水湿湿的 好舒服吧
-咏美   -好舒服
把大腿张开
打开
全部张开
是
快一点继续
继续?
想要继续舒服吗
想要舒服
好想要
好舒服
乳头舒服吗
是
咏美是变态啊
我就知道
好舒服
乳头被震动蹭着很舒服吧
大腿要维持张开啊
-是   -不能闭起来
对不起
怎么了 在扭腰喔
好舒服
不要这样欺负我
想要怎么样
希望你压在上面
压在哪呢
阴蒂
压在上面
自己靠过来了耶
咏美好好享受
好舒服
那边好舒服
这边吗？这边舒服啊
是
好舒服
要高潮时要说出来喔
是
碰到了
要去了
要高潮了吗
快不行了
-这样吗  -还要
变得好敏感哦
不行
要去了
我会一直动的
要高潮了
去了
继续啊
把腿张开喔
对 脚张开
好舒服
不行 高潮了
这么喜欢我放进去好了
不行
腿要维持张开这样
这么有感觉吗
好舒服
我在让你更舒服
可以哦 去顶自己舒服的地方
扭腰啊
好舒服
很喜欢这样吧
对 好喜欢
那就变得舒服吧
咏美好好享受
好舒服 不行了
这样很快又要去了
真的吗 这样子吗
要去了 真的要去了
-这样会高潮啊   -不行了
再继续吧 这样吗
那边
阴蒂被直接摸如何
好舒服
不行
要高潮了吗
去了
舒服吗
好舒服
超级湿的耶
湿透了
嘴巴张开
再大一点
-好大   -你很喜欢吧
好好含着
含到喉咙深处
都变成这样了
好舒服
这样不能满足你吧
还不够
还要
进去了
-想要吗   -我要
-想要这个吗  -想要
快点插进来
插进去了耶
进来了
真棒
好舒服
想要他在里面动吗
想 我要
再深处一点
那我就让你舒服
打开咯
来了
好舒服
这样也舒服吗
-好舒服    -真的啊
快高潮了
去了
再继续动
再继续高潮
-咏美    -我不行了
好舒服
不行 去了
喜欢吗
都高潮了呢
来 舌头来
又插进去了
不行了
舒服吗
哪一个舒服
都好舒服
都很舒服啊
好舒服
两边一起来
怎么了
好舒服
这边呢
-要高潮了吗   -要去了
要去了
-很舒服吗   -好舒服
好舒服
小穴都湿透了耶
这么湿了
好舒服
-比刚才舒服吗   -是
喜欢被磨蹭阴蒂呢
好舒服
-还想继续吗   -想要
-还要更舒服吗   -还要
想要更舒服
那么
好舒服
有什么东西漏出来了耶
要高潮了
-不行   -什么东西
-要去了吗   -不行了
-什么要去了   -不行了
停不下来耶
好厉害
怎么了
这么舒服吗
好舒服
-还想变得更舒服吗   -是
-还要吗？ -我要
怎么了
不行又要去了
-要去了   -是不是忍不住了
要去了
咏美
起来
你看看脚边
都是咏美弄出来的哦
好害羞
等等要打扫了呢
是
还想要更舒服吧
我想要
刚才很舒服吧
是
还没碰到吧
湿透了
碰到了吧
-好舒服   -舒服吗？
舒服到忍不住扭腰吗
顾着自己舒服啊
不行 忍不住
什么 又要去了吗
-忍不住了   -又要去了吗
是这边不行吗
又弄脏了呢
对不起
-咏美是坏孩子呢   -是
把地板弄这么脏
咏美是坏孩子
-咏美是坏孩子呢  -是
不会再弄脏了吧
还会吧 不会弄脏了吧
-这个   -可以忍耐吧
要忍耐才行哦
要忍耐住哦
忍耐
忍住哦
不行
不行 要出来了
忍不住了
不行
谁说可以坐下了
对不起
那再站起来一次
咏美站起来
头低下去
做错事就要低头
是
-有在反省吗？  -对不起
尿出来的咏美是坏孩子
继续道歉
对不起我尿出来
对不起
不会在尿出来了吧
-是   -会懂得忍耐吧
会 我会忍耐
被刺激这边也不会尿出来吧
我会忍耐
不行
咏美又尿出来了
你在干嘛啊
对不起
蹲在自己的尿尿里
咏美
是
咏美弄脏的地板
要好好打扫喔
是
有反省吗
尿出来
对不起
(星期五 晚上八点)
快点
可是
你没好好说
办不到
-为什么   -不行
什么是不行
不行了
快点过来
我不是说高潮就要说吗
不行
要去了
你没说出来
我要高潮了
要去了吗
咏美快点过来
不行了
走不动了
我走不动
还是要走啊
不行
又要高潮了
去了
咏美真不受教呢
等等要好好处罚你才行
处罚
快点咏美 快到了
到咯 快上去
-爬上去  -不行
上不去
动作快点
快点上来
屁股翘高
怎么了
受不了吗
不行
要高潮了
什么
想要舒服
明天他们要回来了
我不想他们回来
咏美
我也一样这么想
不想再看见他们了
好难过哦
但是咏美
你明白的吧
我是结婚的人
那你跟姊姊会说清楚吗
当然的
那咏美你
也会跟那家伙分开吧
可以一直是我的人吗
再多亲我一点
当然
我会让你舒服的
好舒服
舒服吗 咏美
很舒服
咏美
再吸我
我会舔遍咏美全身的
好舒服
好舒眼
-舒服吗   -好舒服
颤抖得很厉害呢
已经湿了 咏美的小穴
好舒服
好舒服 不行了
很淫荡的声音呢
不行
好舒服
-要高潮了   -要去了吗
-来   -要去了
去了
真棒
真淫荡
我想舔
咏美你真棒
真棒
好舒服
咏美好下流喔
想要
可以脱掉吗
-要吗   -我想舔了
-还要    -可以哦
可以哦
好好舔哦
好厉害
-舒服吗   -好舒服
等等
想要我舔吗
好啊
好舒服
好棒
让我看看
受不了了
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
插进来
手指吗
我也用嘴巴帮你舔
帮我 让我舒服
好舒服
我要变得奇怪了
好热
要变得不行了
不行
好舒服
要去了
还不够吧
这样还不够满足吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行
要高潮了
-想要这个吧   -想要
自己拉开小穴
插进来
要插进去咯
快进来
插到里面
里面超紧的
好棒
很舒服吧
好舒服
超紧的
好舒服 要不行了
舒服吗
-好舒服   -这边吗
这样好舒服
要去了
去了
我还要
插进去咯
好舒服
好好把腿张开喔
咏美舒服吗
不行了
舒服吗
要高潮了
我也要射了
再继续做吧
今天都是最后了
以后就不能这样了
继续做吧
继续吧
现在换我让你舒服
真棒
我也是 肉棒好硬好舒服
好舒服
腰再继续扭
乳头也帮你按摩
好舒服
继续
-真棒   -舒服吗
插进去的地方一清二楚耶
好舒服
更高潮了
愈来愈兴奋了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
高潮了
好舒服
-舒服吗   -好舒服
再插进来
要去了
去了
好舒服
插得好深
不行了
高潮了
去了
真棒
好舒服
舒服吗
我也好舒服
要高潮了
插得好里面
真棒
好舒服
高潮了
不行 高潮了
好舒服
好厉害
受不了
好舒服
要去了
高潮了
好舒服
要射了
射了
好舒服
好厉害
让我看
精子的味道
好厉害 好多
我帮你清干净
好舒服
还想要吗
-还要  -还想要对吧
好舒服
继续动哦
好厉害
看得见我在你里面吗
看得见
好舒服
-还想要高潮吗   -想要
要去了
好舒服
全部射给我
里面
射了
帮我舔
全部帮我舔干净
要是时间就这要停止就好了
对啊
(星期六 下午三点)
太棒了
是这样吗
去了哪
是去了哪里啊
去了很多地方
像是在观光吗
就是啊
就是被带去就去哪
可是风景很美
真的很厉害
北海道果然有下雪吧
-很辛苦吧    -对啊
飞机还有点误点
虽然是夏天 所以现在还好
来 这是北海道的伴手礼
谢谢
而且咖喱很好吃
这个很好吃喔
超好吃的
那我也拿一个
很好吃吧
还好有买回来
-什么意思？  -不是
就只是觉得太好了
-太好了  -对呀
不过我被前辈们灌好多酒
-对啊…  -这么说也是
真的很头痛
-那是谁说的  -什么
我喝醉了都忘记了
不过还好有去吧
对啊
我吐了很多
什么
吃东西时不要讲啦
哪有啊 对不起哦
对不起
真是不会看场合
真的非常抱歉，造成困扰了
每次都这样说
那有 但旅行真的很开心
螃蟹也很好吃耶
对 螃蟹好好吃
真的太棒了
喝酒途中还吃了拉面
拉面 那个也很棒
虽然都吐掉了
又说了
-又讲到吐   不小心啦
-下次一起去吧   -好
不是还有什么拉面摊吗
-对啊有   -移动时有看见
真的很好吃
滑雪… 干嘛不在冬天去啊
冬天就能尽情滑雪了
那是很冷啊
是这样吗
不过也刚好
天气就是刚刚好
-对啊  -刚好去避暑
不过果然夏天就是这样吧
有点冷的感觉比较好
你们也去吧
觉得如何
-如何...  -我觉得不错啊
不是也说想拍雪祭吗
也是
那下次一起去吧
要是能一起去就好了
还是我们一起去
-四人吗   -家族旅行吗
-也算双人约会吧   -不错啊
很不错吧
感觉会很开心
我觉得可以哦
有人可以做雪上运动吗
-什么   -大家办得到吗
可以滑雪的人
-多少是可以   -是不太擅长
-办得到   -那个啊
每次试都很困难
一不小心就会骨折嘛
不是连跌倒都有方式吗
-很难   -如何呢
-会吗   -多少啦
-基本的都行   -那就好啦
会停下来就好
光这样就能很开心吧
-也是     -运动神经很好嘛
一般般吧
确实比一般人还会运动
感觉就很厉害
感觉还会攀岩
那个是没试过啦
-没试过啊   -多少有兴趣啦
-真棒   -下次再一起去
真的好好吃
吃太饱了
虽然吃过了 可是还想吃耶
不是偷偷吃掉了
哪有
很好吃啊
多吃一点啊 买很多
那个螃蟹啊
送来还要一点时间
-真的吗    -对啊，螃蟹
很想吃吧
虽然很想要今天就吃
很高级的喔
我本来也要买的
我去个洗手间
那个鲷鱼吗
也想吃鲷鱼呢
毕竟吃了很多
北海道的都很新鲜
洗手间
忽然说
-什么啊  -不是啦
你不是很寂寞吗
因为很少联络啊
他很少联络吗
-对啊   -那你主动嘛
-是吗    -我都会主动说
没错吧
他比较不在意这种事
不就是回家时买个吐司
可是同居中啊
我们同居啊
这次的旅行
原来
那个
怎么了
什么
大号吗
-还好吗   -没事的
真的是
咏美 怎么了
忍耐不住吗
现在不太好吧
不太好
不行啦
咏美
不行这样啦
会被发现的
我忍不住的
(主演 深田咏美)
（监督：Yamete）