啊 这还是要花点时间的
现在进展到60％了
第2了条那个部分
嗯 是写的了72000元
包括教育费的话是七万五千
嗯 在我们这边对吧?
芳花台那边
如果继续扩大的话
预算就会超过8万了
哦 我也跟王先生商量过了
你看这份报告怎么样?
谢谢！
大概可能要
你那边有什么不方便的吗？
好的
（向井蓝）
下周六是吧？
大概13万
你看周二跟周四有空吗？
那就周四我们见个面吧
到时候我们再详细探讨一下
您有空吧
泷崎
怎么了？
你这边写的毛重的数据不对哦
哦 很抱歉
我马上改一下
改一下吧你
好
很抱歉
但是如果固定的话
怎么说呢?
嗯 久等了
之前你所预定的已经安排好了
好的 那么
嗯 那当天12点可以吧？
好的 谢谢 请多关照
好的 失礼了
好 谢谢 拜拜
向井小姐 搞定了一个
太好了还能乘胜追击吗?
好
今天下午5点我先出去一趟
好 知道了 交给你了
志村 下周准备出差
大阪分公司的坂本先生
想要直接和我们聊一下
好吧
你什么意思啊?这副口气
我们每一个人都牵动着
公司的命运 你知道吗?
你平时就很没朝气没干劲的样子
你还有心思干下去吗?
啊 不是这个意思
这个月你没拿几单呢?
你还是多学习一下前辈吧
你不是刚结婚没多久吗？
是的
我感觉你老婆好可怜
不好意思 不好意思
在家里肯定也没有干劲吧
在公司也是这副模样
工作也不上进
嫁给你这样的男人
那个妻子肯定很倒霉
很抱歉
你道歉什么啊
就是因为你这副模样
所以才让你胡思乱想
知道吗？
是
唉 连借口都找不到
私生活也不行 工作也不行
这样下去是不行的哟
是啊
啊 对了下周出差我也一起去
怎么不情愿的样子?
不不不 不是这个意思
那就请多关照了
对了 酒店我来预约就好了
噢
你不要紧吧? 小伙子
没事
他对工作很严格的哟
你不加油是不行的哟
但是突然出差有点难搞
你怕太太担心吗？
是的
这种我懂的
但是也只能硬着头皮上啊
不过如果是我的话
我是不会让自己落到
不得不出差的这个地步的
你看我刚结婚也不久
我也不知道该怎么跟他解释
没办法 也没工作啊
工作的事情没办法的
是
要不然的话
我的上司 向井小姐
工作能干
虽然也会体贴部下
但是过于认真 过于正直
说实话 我其实不擅长应付她
志村
嗯
打起精神啦
出差回来 我们去吃一顿吧
好啊
我知道一家很不错的店
赛马达思琪
（冷笑话）
有精神一点的吧
工作吧 工作
你搞什么呀?
接着做啊
没事
不好意思
有什么好不好意思的?
谢谢体贴
放心吧 船到桥头自然直
嗯
先把工作做完吧
你在说什么?
所以下周开始就要去出差了
嗯 我明白 你可能会在
我出差这段时间感到寂寞
这点我也是一样的
但这次工作也没办法
你出差是跟
那个女的一起去 对吧?
而且还是二人独处
这就是你不开心的地方吗？
他虽然是女性
但他是一个很认真正直的人
不会有你想的那种事情发生的
很漂亮吗?
我觉得应该算漂亮
果然是个漂亮的女孩
那个
无论多么漂亮的美女在我面前
我的内心里只有你一个人
真的假的？
真的
真的吗？
我知道了
所以不要生气了啊
那你快回来哦
好 我会的
绝对不可以出轨哦
放心吧 不会的
对了 孝一
喜欢我吗?
最喜欢你了
太好了 我也是很喜欢你的
谢谢！
我们要一直在一起
你要是花心 我就不饶了你
（新婚的我和上司一起出差）
（却被安排同一个房间之后）
（从早到晚）
（我变成了我上司的性奴隶）
（出差当天）
9点了
谢谢！
你怎么了?
没什么
你又发呆
工作中要精神一点
不好意思
会谈顺利结束 真是太好了
是啊
之后就回去就可以了
听说那边的酒店那个房间挺大
评价也很不错
真是不好意思
在公司削减经费的情况下
还那么奢侈
你在说什么?
我们俩是同一个房间啊
什么情况?
就那么个情况啊
可是
可我刚结婚没多久
在说什么呀?
那是因为经费不足啊
可是
你担心什么呀?
难道你还会想?
来勾引你吗？
你想多了
走了 走了
噢
向井小姐
同一个层间还是不太好
那也没办法呀
快走了进去
快点
哦
向井小姐
我睡地板也没关系的
我们是因为工作来的
你在介意什么啊？
可是
唉 不过怎么说呢?
和上司两个人独处
有点难以冷静 对吧?
那我们去喝一杯吧
可以吗？
反正该做的都做完了
反正也没啥事做
偶尔也必须放松下才行啊
好
我们出发吧
干杯
真羡慕你啊 刚新婚
新婚是最幸福的时候吧
是的
你妻子会不会很寂寞啊?
因为你不在家
还是会有点寂寞的
今天我们就多聊一会儿吧
请多关照
再喝下去的话
你就要断片了
向井小姐
我去帮你拿水来吧
你先等一等
唉 你喝醉了啦
我帮你放下来了哟
都说你喝太多了
也许吧
就这样躺下来会很容易感冒的
不会的 帮我把鞋子脱一下
好
你等我一下
这个怎么脱啊?
这种事都不会吗？
脱下来了已经
都说这样会感冒的
你有在听我说话吗?
我和你是不一样的
我很清醒
向井小姐
真的会感冒的 你这样子
你真的不在乎吗？
放心 没事
快把我拉起来
那就拉你起来吧
帮我脱了
帮我把扣子解开
你不难受吗?
感觉还好
已经解开了
我脱不下来
帮你脱掉
放在墙壁上
好
我帮你整理一下行李
谢谢！
行李已经整理好放在那边了
过来过来
噢
我帮你去拿点水吧
好 等我一下
抱歉
你不要紧吧?
唉
你怎么？
你的皮肤好光滑呀
好吧
让我摸一下吧
那只手也被我摸一下
来来来
大男人为什么手如此的光滑?
难以置信啊
为什么你的手这么光滑?
你有做什么保养吗?
没有啊
是吗？
就是因为纯天然
没有保养才会
这么滑溜溜的 对吧?
新婚生活开心吗？
还好
你给我讲讲你们之间的事晴吧
你们每天都有在做吗?
啊 你是说做爱吗？
都不是小孩子了
这个不好说
做了吗？
是你主动提出还是
你妻子主动提出？
这个
有点难以回答
为什么？
哦 这皮肤好光滑
脸上也很光滑
你能停下来吗?
你的皮肤也很棒啊
看你好像新婚生活
很开心的样子
托你的福
其实我最近失恋了
很难过吧?
最近都没有做爱
怎么了？
你在紧张吗？
这是因为
你一个新婚新郎
怎么能在我面前紧张呢?
我们不可以这样做的
不可以的
真的 你别这样子
我先出去了
喂喂喂
别啊
向井小姐
怎么了？
真的快停下来吧
你老实一点
而且好危险好危险
手会夹到的
真的饶了我吧
我们不可以这样做的
别别呀
你的反应真是可爱
那个
很肮脏的 其实
真的很肮脏
你说什么?
等等等等
为什么？
不太好吧 我们这样
真的
别别这样
刚刚你都帮我脱了不是吗？
那个
你干嘛？
为什么脱衣服？
明知故问
你别逗我了好吗？
不要乱动
别这样
你在想什么呢？
我什么都没有在想
真的什么都没想
我勒个去
你为什么不愿意呢?
真的不能再做下去了
等等
不可以的
很肮脏的
才不肮脏呢
怎么了？
真的不能继续下去了
你老实一点
很可爱的表情
快停下来
这个玩笑开的有点过分了
你真是可爱
这个乳头
都硬梆梆的
快停下
别啊
快停下来
不要舔我的肚脐眼啊
别呀 快停下来
我都听不懂在说什么
真的不行的
是不是很敏感啊？这个部位
你如果不安静一点话我就整你
你很吵哦
放心 我什么都没有看
什么鬼呀?我很介意的好吗?
志村
别呀
放心吧 我什么都没看见
等等 你快停下来
你为什么要挡住？
仿佛在跟我说
想让我看一下
我不是这个意思
不要舔那个地方
快停下来
你怎么了呀?
这样很受不了的
快停下来吧 向井小姐
等等
看你一抖一抖的
没有那回事
你的反应好可爱啊
向井小姐
都已经湿漉漉的了
你太太会帮你舔吗?
不会
是吗？她不会舔你吗?
快停下来
肉棒都变硬了
真的会停下来
别呀 快停下来
你怎么了呀?
顶到什么东西了？
抱歉
你怎么了呀?
看你这么慌张
向井小姐
等等
你等我一下
我来
我先去洗澡
怎么了？
志村
抱歉
我刚刚喝醉了
刚刚的事情你忘记吧
好
我知道了
抱歉
向井小姐
我们还是
分开睡比较好
不要紧的啦
刚刚是我喝醉了而已
抱歉啦
我不会对你动手动脚的
快点睡觉吧
晚安！
向井小姐
你在干什么?
你怎么醒了呀?
我其实
是很喜欢肉棒的
而且喜欢到无法自拔的地步
所以
你可以把它插进我小穴里面吗
这怎么行呢?
还没有醒酒吗?
我没喝醉啊
一定是我平时
表现的太正直了
我平时的表现
是为了能够睡了年轻小男孩后
也不会暴露而演绎的人设
那是我的演技
怎么会这样？
其实我最喜欢
新婚不久的年轻男子的肉棒
可可是
你是不是吓了一跳?
我他妈
所以给我吧
志村你的抵触也太强了吧
难得我装醉
来袭击你
你要是把我干了就好了
结果你却醒了
这一切不都是你的错了吗?
这这不强词夺理
你看你的肉棒
一直都那么坚硬
我是知道的哟
抱歉抱歉
为什么要道歉呢？
快停下
因为我一直在捉弄你
所以你一直都在
处于兴奋状态 不是吗?
这是因为
来 我来帮你舔一下
向井小姐
别呀
你怎么了呀?
向井小姐
把这件也脱掉吧
快停下来吧
不可以继续下去
不要
手拿开
你怎么这样子？
好大好硬 一抖一抖的
我没有那个意思的
是吗?
你不想插进来吗？
我不想
那明明那么暖和
快停下
真的不行啊
抱歉
这种事情不太好
原来你想玩这种玩法呀
哦 不是你误会了
别快停下来
你不愿意吗?
这个怎么说?
你看你的肉棒都那么坚硬了
别啊 真的不要
原来是这样的味道
等等
你不觉得那衣服很碍事吗？
可可是
是不是很有感觉？
你看你的肉棒硬梆梆的
我并不是这样
是不是很痛苦啊？
你看 是那么的坚硬
和你太太一起做爱
你也会那么坚硬吗?
好羡慕你太太
但我的技术绝对比你太太好
让你爽翻天哦
想要更爽一点吗？
太爽了
原来是这样的味道
好厉害啊
怎么样的感觉?
要去了 好像
我就在这边哦
不行不行
要去了 要去了
等一等
要去了
太爽了
你看看
哪边更有感觉
你太太的技术好还是我好？
不行了 已经
你是不是想要接吻呢?
让我也舒服一点吧
来啊
用力点摸
用力一点
再多用一点力气
再用力一点
-用力一点 快点  -好
没错
你的肉棒好厉害啊
硬梆梆的
-像这样子吗  -来帮我脱掉吧
你会脱掉的吧?
-来 快点帮我脱掉  -好的
快点
那个我
还没有脱掉吗？
快点摸一下
来吧
用力一点
是
好舒服啊
就保持
来摸一下吧
帮我舔一下吧
这个就有点难了
快点快点
志村
快一点
快点行吗?
好
快点来吧
10 9 8
7654321
O
再激烈一点
两边一起舔
再激烈点可以吗？
好的
好舒服啊
来摸一下我的小穴
快点摸
我想要被你摸
快点快点摸一下 你懂的
快接着舔
再猛一点 再猛一点
很棒很棒
再让我爽一点
把手指头放进去
快点 快给我 让我爽一点
就像你平时对你太太一样快点
再激烈一点 快点
是
快一点
快点
再快一点好吗？
没错 就是那里快给我
要去了 要去了
再快点再快点 快点
是
都怪你弄脏了
抱歉
快点舔干净
快一点
你要我舔吗
你在瞎逼逼什么？
都怪你搞脏了
好 我来舔干净
好舒服
快舔干净哦
好舒服啊
要去了 好像
你有舔干净吗？
干净了
快点好好舔干净
嗯 好
好像要去了
有一股小穴的味道
躺下来
躺下了吗?
快一点
哦
你要干嘛?
对不可以的
前戏都做了 你还说不行
我不是这个意思
太狡猾了
别呀
好厉害啊
进去的深处
你想说什么?
要去了
好舒服啊
真的插进来了
越来越坚硬了
好棒啊
好坚硬啊 要去了好像
好厉害 好坚硬
那太舒服了 好舒服啊
来来来
好爽啊 一起来爽吧
顶到深处了
真的不行啊
没事 我会慢慢来的
我要让你记住我小穴的形状
以后让这个肉棒记住我
好舒服哦
好爽啊
要去了
好厉害啊
好棒啊 顶到深处了
好舒服啊
越来越坚硬了
别别那么猛
为什么越来越坚硬了?
为什么这肉棒这么屌?
说实话 真棒
要去了 好像要去了
好舒服哦
真的好棒啊
觉得你的肉棒越来越硬了
好棒啊 再猛一点
起来
快一点
快点做
好坚硬啊
动起来 动起来
就像你平时上你老婆一样
快点 你应该忍不住了吧
再快一点
快点
让我舒服一点
好舒服啊
再快一点
好厉害 好厉害啊
是不是停不下来了?
好舒服啊
好舒服啊 要让我高潮吧
我好舒服啊 好棒
要去了 要去了
要去了
好厉害呀
好厉害 比刚才还要
坚硬了很多了
来来来 我来摸摸你的蛋蛋
很多精液啊
我想让你直接射进来
好像我又要高潮了
要去了
好舒服啊
比刚刚还要坚硬很多
要去了
好舒服啊
好棒
要去了 要去了
要去了
该让你主动了吧
我说啊
我和你太太 谁让你更爽
谁的技术更爽？
你不说我就不停下来
是你让我更爽
要去了 要去了
来 继续来上
好吧
好厉害
好棒啊
要去了
好舒服啊
好棒啊 你这个肉棒
好坚硬
要去了 要去了
要去了
肉棒要去了
好厉害啊
好棒啊
再让我爽一下
好厉害 好棒啊 前面
好大呀
要去了
好爽啊
你怎么这么快就射了?
对不起！
真的很抱歉
我真的不是故意的
麻衣子
抱歉 我接个电话
喂
你醒了吗?
抱歉哦
这个时候打给你
总感觉
我感觉你不在家
我就难以平静
我这边工作很顺利
饭也很好吃
我会买土特产回去的
你怎么了?
感觉你怪怪的
不要紧吧?
啊 没事
什么奇怪的事？
没有啊 我这边很正常
果然还是
有点难以平静吧
毕竟
可能没睡好 身体不舒服了
比起这一个事情
今天发生什么事情了吗 你那边
噢
噢 知道
抱歉 你说啥?
我在听 我在听
刚刚才射过
就变得这么硬梆梆的了
你还真是
你是兴奋了吧？
不要紧
你还在打电话
回来之后想吃什么
我做给你吃
回来的话 嗯
想吃什么呀?
我想想
我想
汉堡
我想吃汉堡
你真的很喜欢吃汉堡啊？
我知道了 我会帮你做的
差不多了
嗯 拜拜
我很期待哦
这是理所当然的事情啊
你又变硬了
你看看你那个肉棒还有乳头
啊 我知道了
嗯 OK 我知道了
这方面的话
果然还是
这次出差有点辛苦
抱歉
放心吧
我很快就回去了
我们约好了
不要紧的 放心吧
放心吧
抱歉啊 这么的让你这么担心
我可能有点
小发烧
但是到了酒店之后
接电话时候开始就不舒服了
我知道了
好 拜拜
放心吧
我先睡了 明天说不定就好了
然后还要努力工作呢
谢谢！
拜拜 晚安
你搞什么鬼啊?
你还说为什么？
看你这副模样
我就有点吃醋了
可是很舒服啊
可是
你比刚刚更硬啊
可可这个
难道说你比较喜欢?
被动吗？
怎么可能呢?
那为什么这么坚硬呢?
这是因为
这是因为什么?
我要怎么讲?
那要不要确认一下呀?
跟太太打电话是不是很兴奋?
才没有呢
乳头好像很舒服的样子
真的
真的什么?
我真的是
抱歉
你想抱歉什么?
看看内射了
你能不能停下来先?
你是指什么事情？
看你这么抵抗
可是你也没真的抵抗啊
这怎么抵抗?
肉棒感觉很爽呢
你刚刚你才内射过
这个就因为
你刚刚都射了那么多
好厉害呢
你其实
怎么了？
你每天和太太做多少次?
真的不行了
不要紧的 我让你好好舒服的
我会让你舒服到能够坦率的
说出舒服两个字
什么坦率啊?
看前端硬梆梆的
舒服吗?这个叫舒服
很舒服
舒服就说出来嘛
好舒服啊
好厉害啊
舒服吧
好棒啊 根部那边
都变大了
不行了
怎么了？
好棒啊 那我来让你爽一下吧
不行了
你怎么了?这表情好可爱呀
不行了 不行了
刚刚和太太聊的很嗨啊
现在你的表情完全不一样的
好棒 你看看硬梆梆的
不行了 要高潮了
要去了 要去了
好厉害呀
对不起！
好厉害啊 又射了那么多
志村
你看看
都被我吸光了
好厉害啊
这周末好像还要有精神
这个就
你看精液都射在我嘴巴里面
都是你射的
快点舔吧
不舔吗?把舌头伸出来吧
志村
你还是那么的坚挺
但如果只有你一个人舒服的话
我会不平衡
我也想要
舒服不可以吗?
来摸一下吧
快一点
快点
好
对对对
好舒服啊 你的手指
是
没错 动起来吧
这样子不会满足我的
我都说不会满足我的 还不够
再猛一点 再猛一点
志村
我想让你把手指放进来
可是
你的手都不动的
快点动起来 动起来
没错再来
好舒服啊
快让我高潮好吗？
你应该还能再猛一点吧
好
不够 我还要更猛的
快点 再猛一点
你懂的吧 都没满足我
是
我知道了
你思考一下
怎么样才能让我爽?
好
再激烈一点
好舒服啊
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
你怎么了呀?
好棒 好热啊
要去了 要去了
好厉害呀
再给我多一点
让我舒服一点
好
又插进来了你的手指
好舒服啊
好厉害
好棒 好舒服
再让我激烈一点
好舒服啊
又要高潮了
要去了 要去了
再让我爽一点 快点
再伸进去一点
再激烈一点
要去了 要去了
里面里面
要去了
让我再爽一点
再激烈一点
再激烈一点 要去了
要去了
志村 看你都弄脏了
快点 好可爱呀你
是
怎么样啊?
要不要我来?
志村
我在
我回来帮你洗吧
志村
难道你又有感觉了?
不是
那我来帮你洗一下吗?
好啊
我来帮你洗吧
开始啰
噢
我想让你帮我洗一下
你为什么要摸我？
你的肉棒顶到我了
我想让你好好舔一下
能不能再激烈一点?
好吧
要去了
再来一次
-可以了吗?  -可以
怎么样感觉?
要射了吗?
你的肉棒更有精神了
准备好了吗？
让我舒服一点吧
志村
好厉害啊
再来让我爽一点
-舒服吗？  -是的
屁股那里好爽
好舒服啊
什么样的感觉?
很舒服
真是老实啊
好厉害
要去了吗?
好坚硬啊
搞得我也舒服了
好舒服啊
要去了
你怎么射出来了？
很抱歉
再来一次吧
我本来想再来一次的
不行了 已经
不行了 受不了了
早啊 老公
你现在一定没有在
在想你老婆吧
好棒 好坚硬
厉害啊
硬梆梆的
肉棒好硬啊
来胸部来搞一下
好激烈啊
尽情来舔吧
来舔一下吧
好舒服啊
好棒 再来接着做
好爽啊 好棒啊
要去了 好像要去了
要去了
好厉害啊
这个舔法好爽啊
要去了
好舒服啊
好厉害啊 伸进去吧
插进来吧
好棒啊
那个地方
好舒服啊
再让我爽一下
好棒好棒 那里
好厉害啊
硬梆梆的真的是
你看 你硬梆梆的肉棒
舒服吗？
很舒服啊
我就喜欢老实的样子
热吧 好热啊
一抖一抖的你看
我也想要舔
你想要来舔吗？
下面哎呀 好爽再猛一点快点
好厉害呀
我还想要
好厉害
要去了
我已经忍不住了
好棒啊
你太强硬了
我也兴奋了
好舒服啊
你的肉棒好大呀
好棒啊 感觉
好舒服
要去了 要去了
好舒服啊
再来再来
好厉害啊
要去了
不行了 要去了
好舒服啊
要去了
好坚硬 好舒服
肉棒太坚硬了
好厉害呀
再猛一点 搞乱我的小穴吧
好舒服啊
要去了
好厉害啊
真的好厉害啊
要去了
好厉害啊
好舒服啊
肉棒那里 好棒
要去了 要去了
好坚硬啊 硬梆梆的
好舒服啊
好坚硬啊 在里面射出来吧
我要去了 要去了
要去了
那个那个
你说什么?
我又要射了
可以吗？
来吧
我来帮你舔干净
好棒啊 感觉怪怪的
好舒服啊
怪怪的感觉
啊 好棒哦
再快一点
快给我吧
好厉害呀 硬了那么久
好厉害
你的肉棒
在小穴里面了
啊 不行了啊 好舒服好激烈
好舒服啊
好厉害
好坚硬啊
硬梆梆的
好厉害这个地方
摩擦的好爽
硬梆梆的肉棒
要去了 要去了
看起来好爽的样子
好棒啊
我都看见了
好厉害啊
硬梆梆的肉棒
再快一点
来再猛一点吧
越来越坚硬了
好棒 好猛啊
要去了 要去了
好猛啊 好坚硬
他们要去了
好厉害啊
好厉害呀
又要高潮了
要去了
好厉害呀
好厉害 好坚硬
不行
要去了
好棒啊
好坚硬啊
不行了
向井小姐
抱歉 我还想再来几次
好厉害啊
要高潮了吗?
我们干了好多炮
是啊
没有啊 我就很正常啊
看不出来绝对有猫腻哦你
之前不是说好了去吃一顿吗?
走吧
赛马达斯琪
（冷笑话）
你在说什么傻话？
快点工作
抱歉
-志村  -是
关于这个文件
问题虽然不大
但是我跟你讲过
你要把客户放在第一位
你并不是为了
自己而工作的 知道吗?
你是为了公司和
客人和工作的 知道吗?
啊 有个单我先外出了
拜托你了
那我也去外出了
志村
怎么了？
你是故意的吧?
因为你是一个m
我不是
你看看你
明明是个新婚新郎
这一脸淫荡的样子
我实在想不到志村
会在公司里面做这样的事倩
我估计你太太也想不到
你太太真可怜