女社长 翘臀失禁道歉
我们公司创社50多年
在2019年由我开始接手
为了公司我牺牲私人生活
以公司的理念为先
我也带动大家 追求身心健康
朝著正面思想的方向努力
只做最好的东西 品质
就连服务态度也一样 顾客至上
我也有信心做好
但是 下属总是拖我后腿
我对这种人的定义就是害虫
零容忍 必须严厉教育
怎样 真的很抱歉
契约以后再说 真的很抱歉
喂 你好
是 好的 马上叫他去
野宫 社长叫你去会议室 好
动作快点 社长在等
打扰了
都是你害的 人家说不跟我们签了
你怎么说
公司都颜面扫地了 上次才说过
别以为是老员工就拿著
像你这种白痴只会拖后腿
对不起
头脑给我清醒点
可恶 为什么我就要被作贱
我不会放过你
你后悔也来不及
你跑进来干嘛 别乱闯进来
衣服还湿的 去换掉
弄湿我的资料怎么办
看什么 恶心 快出去
是
是 没问题 我们这边随时都可以
好 约吃中午吗
好的 当然
下周吗 没问题 我会到
中午吗 好的 没问题 当然
好的 抱歉 我先上个厕所
抱歉 再见
怎么打不开
不行 要尿了
这像话吗 身为社长居然随地尿尿
看什么 出去
是 马上就出去
那是什么 这是犯罪
给我 别抢
老说我白痴 尿在这真不像话
我要传给大家看 不想就下跪
我为何要跟垃圾道歉
是喔 那我走了 站住
删掉 给我删
不要 请删掉
不想被公开 晚上到我办公室
好好跟我道歉
辛苦了 快点删掉 我报警喔
别这么恐怖的表情
坐下说
你到底想干嘛
目的是什么 没啊 讨厌你而已
火大了就拍啰
那是什么 药效超好的
这是好东西 你尿的表情超棒
看了就兴套 社长
不行不行 冷静 坐下
干什么 住手 我说我兴奋了
忍不住都硬了 恶心
够了
住手
你换了衣服喔
尿口太骚了吧
那影片若公开 变态们一定很开心
不要
怎么又压著肚子 又想尿吗
不是 我要去工作了 不行
有什么工作 别装了
流这么多汗
腋下好湿 不要
害羞吗 不要 我叫人了
好脏 尿在这 这又不是厕所
道歉 下跪道歉 我为何要道歉
还对你道歉 想删掉影片就道歉
这样很开心吗
快点 给我低头
尿在办公室还不道歉 快点
把屁股张开 自己用手
忍不住了 又尿?
这样尿 像狗一样
这么多
自己看自己的尿
湿湿黏黏的小穴 社长
住手 这不是 是我们的商品吗
不要 张嘴
不要 谁要听你的话
算了 我要上傅了
住手 要含是吧
含了 再吹 下流点
好恐怖 够了吧 我都含了
不行 把衣服脱掉
为什么要脱 那我上传了
脱就行了吧 对
这是运动内衣吗
不要
胸部真大 夹得住吧
喂 你干嘛
这难道..住手
不要
住手
这边爽吗
换小穴
我若照做你就删掉 是
那就插进去吧
爱穿丁字裤的社长 屁股真漂亮
你保证会删掉 知道啦
转过来 别老是我做 自己勤手好吗
我为什么要 什么话 现在谁有优势
自己清楚吧 快点 知道了
上下抽插 用小穴夹紧
社长的漏尿小穴 别看
好清楚
什么 变态
还不懂低头吗
说这种话 小穴还是湿的
用力插
屁股转过来
对 翘高
摇屁股
到这上面M字开腿 会吧
快点 内裤脱掉
插给我看
超棒
不行 忍不住了
好变态 大家若看到一定很吃惊
还有更开心的
去那边
坐下
看这边 不要
想被公开吗 这样好吗
认真点 舌头伸出来 快点
够了吧 不够
流好多汗
好咸 腋下露出来 不要
要听话
这边也舔
好吃
乳头这么硬
快点 张开点 出来点
都是尿味
好多尿
被讨厌的人舔小穴感觉怎样
趴著 跪在上面趴著
别动喔 你干嘛
闭嘴
屁股翘高 张开屁股
这样 自己张开
张开点
要开著喔
爽吗 看你一直叫
喜欢舔吗
想要我插吧
这里爽吧
给你插两根
转过来 正面躺著
爽吧
很爱装 那就插吧 等等
不要 要插了
很爽吧 一点都不爽
诚实点
一点都不爽
小穴这么湿
没去吗 没有 不可能
那就让你去 过来这边
社长 自己去那翘高屁股
趴著
想要我插吧
把脚抬高
不行 什么不行
怎么又尿了
社长 过来
自己插
一点都不爽 是吗
其实很爽吧 才不爽
不行
不行 要去了
社长 很爽喔
请 怎么请我来这么高级的店
社长出的公费 怎么可能
你老是被骂怎么会
因为那个 什么那个听不懂
打扰了
社长怎么来了 你干嘛 住手
住手 野宫 那是社长
干嘛住手 你还摸 你看
社长多开心 这样不好吧
干嘛要住手
社长
杯子都没酒了 去倒酒 是
不用麻烦社长了
社长 你在干嘛
她帮你倒酒
要尿了
真浪费
蕈她舔干净 你在说什么
对社长说什么
舔我 社长 快舔我
拜托 可是..
快帮她舔 可是.. 舔我
这是社长命令 可是.. 拜托
你听不懂吗
社长对不起 好爽
好爽
社长对不起 再舔我
社长对不起 舔我
还要 对不起
还要
你也上去 上去吗
社长对不起 我上来了
社长
舔我 帮我舔干净
还要
社长 好爽
好爽
社长 帮他脱裤子
帮他舔肉棒 是
社长 这样不好
真的不好
她想要就依她
社长
又臭又麟的肉棒 真棒
社长不要
好棒
流出来了 肉棒真好吃
好爽
社长
好棒
我要这样舔喔
这么样
你也闻我的 闻我的臭脚
肉棒这么硬
好湿 不行 等等 要去了
好棒
好多
好棒 你也尿了
部长 我的招待如何
社长会这样吗 她超喜欢
社长来了 快拍
社长要去哪 跟大家打招呼
说话
我是尿在公司的变态
请处罚我
我是大家的肉便器
好色
社长穿这样 真色
干嘛扭 又想尿了吗
真糟糕 对大家下跪 道歉
真色
屁股翘高点
真难看
给大家看 社长害差吗
不错 真棒
不行 这里是办公室 不能尿
真的假的 真的要尿吗
不行 忍不住了
尿了 怎么边道歉边尿
你在干嘛 说话
这样以后还怎么尊敬你
社长打算怎么处理人际开系
社长教教我 对我态度还那么差
硬了 你就是个色女吧
继续说 她会很高兴
来 舔我舌头
好棒
又尿湿了 这里都是尿
真爱尿
要怎样才会爽 跟他说
不说他们不懂 要怎样才爽
不行 对镜头说
哪里爽 不行
全身都爽吗
不会说吗 想要怎样
社长皮肤真好
这么多人摸感觉如何 说嘛
在办公室跟员工做这种事 真想知道
对镜头说 好兴奋
越摸会越兴奋
再摸我 哪里 胸部
屁股也要
我想要
还要
这里也要吗 都自己摸了
再摸我
我还要
帮你摸这里 摸我
全身都要 快玩我
都硬了 再弄 我还要
要什么 说清楚点
社长 我要肉棒 给我
弄我的屁股
还要 全身都要
社长的屁股真爽 我想舔
社长 拜托
我想要 给她舔吧
舔我 全身都要
想要就用求的 拜托还要
好爽 不行了
再舔我
给我
再摸我的身体 我们都没爽
不行 真棒
这样吗 不行 我还要
不行 还要
自己过来
还自己臀淫 好硬 想看吗
想 给我看 我要看肉棒
喜欢肉棒喔 我想要
好棒
我想舔 看著我求我才对吧
拜托 让我舔
真是的
好棒
这是什么表情
社长 好大
翘这么高想要我舔吗 舔我
不行 别这么猛
要尿了
真好吃 好多
真是的 继续舔
这么爱舔 喜欢肉棒吗 喜欢
喜欢什么 我喜欢肉棒
她说的
一根不够吧
这边还有
好爽
社长 看这边 都帮你拍了
有够色
开心吗 开心
肉棒还有很多
舌头伸长一起舔
幸福吗 幸福
社长 到这边来玩
坐在上面
躺著
这样真色
好棒 小穴好湿
社长起来
起来吹 对
好棒
怎么样 不行了
不行
不行 要去了
起来
说什么都照做 这样好吗
对不起 下跪口交道歉
边吹边道歉
对不起
好好吹 看著镜头
不行了 对不起
这里吗 不行 要尿了
尿真多
怎么又尿了 站起来
脱光给我们看 我有好东西
我色吗
真棒
这件
好紧 给我看
是不是湿了 好丢脸
好湿 好害羞 是尿吗
我受不了了 受不了了吗
说清楚你要什么 插进来
肉棒 插进来
插这里
要我插吗 要
好棒 好爽
好棒
不行 你在动吗
因为很爽 爽喔?
好爽
你看
看我下流的样子 大家过来
看到了 好爽
好爽
不行
给我看
还要
自己动 快一点 对
越来越色
社长开心吧 好爽
你看 这么湿
肉棒
社长真棒
真爽
手过来
好爽
自己把脚张开
这样才看的清楚
好爽
这样爽吧 不行 好爽
被大家看好兴奋 我是变态女
不行 要去了
不行 不行什么
不是被看很兴奋吗 不行
这样吧 不行 要尿了
要尿了 来了
你看 要尿了 不行
不行 要尿了
好棒 好多
社长 过来这边
上去
想要吧 想要 给我
好爽 再用力
表情真棒
好棒 夹的真紧
不行
脚抬上来 自己看
这样吗 不行 要去了
不行
我还要 给我
肉棒插进来
好爽
再给我
不觉得丢脸吗 看我下流的样子
快插 再插我 还要
还要
不行 我还要 自己过去
看著他 好爽
不行 表情真色
好爽
好棒 肉棒怎么样 好爽
眼睛睁开 我还要
好爽
不行 要去了
不行
好爽
不行 要去了
不行 又要去了 要去了
社长 换你让肉棒爽
我的肉棒都脏了 肉棒 好爽
好爽 不行了
不行 要去了
我的肉棒还没爽 插进来
坐在上面
给我肉棒
很棒吧 好棒
还要 肉棒好爽
不行 要去了
尿不停
不行
舌头伸长
小穴还想要吗 再插深一点
不行 要去了
要去了
又要去了 不行 要去了
不行 好棒
不行 好爽
不行 还要
我还要 还要?
插好深
要去了 深插很爽吗
不行
给你更深的
这样呢 好色
插深一点
不行 好爽 看到了
快看 快看我
看我下流的样子
看我被插的下流样子 要去了
要去了
还要 再插
不行
要去了
再给我 给我肉棒 已经给了
好棒 还要什么 拜托给我
说请射给我 请射给我精液
射多一点 射给我
请射多点给我 知道了
不行 要去了
我也要去了
不行
要去了
社长 换我了
给我
好棒 好爽
我还要 再射给我
要去了
不行 要去了
不行
好棒
要去了 给我精液
给我精液 拜托
不行
还要
好爽 再射给我
社长 要去了
社长还有话没对我们说吧 是
谢谢你们处罚我
再说一次 谢谢你们处罚我
眼睛睁开看著镜头
谢谢你们处罚我