大家注意这里
这是从今天起回来工作的水野
他现在有许多不懂的地方
所以请大家多帮忙她
麻烦大家了
这是我第二次就职
请大家多多指教
部长 在8号周五十四点
和吉田公司要洽谈
-太好了 -我会努力的
加油啊 好好拿下合约
我会加油的
-我出去洽谈了 -加油啊 慢走
(肉感套装)
(能干的高个美女OL)
(下流的穿衣性爱)
(回归职场的人妻OL朝阳)
-我回来了 -辛苦了
不好意思 前辈
我有事想和你商量
-请问有空吗？ -没问题
那麻烦这边
这边请
请到这边坐吧
要谈什么
其实我最近一直谈不成合约
之前才又被部长骂
前辈明明才回来没多久
可是状况却是很好
能拿到合约需要做些什么啊
这个嘛..需要做的..
真的不需要做什么呢
真的什么都没有吗
差不多就好好对谈吧
难道不是利用这淫荡肉体吗？
虽然和合约没关系
但前辈的套装太小了吧
你也这么觉得吗？
回来后就一直觉得很小
觉得全身都好紧绷
要再买新的吗？
也不便宜呢
就是那样啊
非得买新的吗
有点小呢
前辈 其实我在专校时
读的是和衣服相关的
-好厉害 -让我看一下吧
真的吗 拜托了
-这件不合身呢 -真的吗
转过去 我看一下这里
-真的不合身哦 -真的吗
-还有些短呢 -是啊
能看一下下面吗？
真厉害 丸山帮大忙了
衣服真不合身
身体就会一直紧绷着
是啊 果然呢
-真不好行动呢
-我也觉得不好呢
-要再大一号好吗 -是啊
我看一下内侧哦
-果然不合身呢 -不行啊..
看来要去买了呢
可是这个嘛..
-不好意思 只是在看大小
-这样子啊 只是在看大小啊
是拿去给人家洗的吗？
-偶而会啊 -这样子啊
感觉是不是缩水了
这件很小的话
这边不会不舒服吗？
-是不舒服啊
-感觉扣子也要掉了
是啊 很紧绷
衣服都被扯很紧
-这样的套装真的不太好
-是啊
可以看一下吗？
扣子会扣不上吗？
是啊 不太好扣呢
这样子啊
要怎么办才好
有什么建议吗？
最好的当然是换新的
像这里也不够长了
不好意思 我拉一下
这里不会紧吗？
-要很用力才能穿
-看来没什么空间呢
是啊
如何 会紧吗？
很紧绷啊
特别是吃饭后 肚子那里很难受
-怎么办好呢
-紧绷到束住身体了
真的吗?
好赞
我拉一下
如何
好紧
好紧啊
-真讨厌呢
-这样不好走路呢
-会紧吗？-很紧呢
丸山 不行 住手
是要这样的吧
你做什么
前辈的衣服很奇怪啊
-这里是公司啊
-前辈其实想这样的吧
穿着这种衣服
才会签到很多合约吧
和衣服无关啊
等等
不行啊 等等
内裤的线条都出来了呢
丸我 要和部长报告哦
我也会报告
你是用这个拿到合约的
这样子好吗？
-不行 -不错呢
这种事..
丸山
好赞
喜欢这个样子吧
-好赞 -喂
好赞
丸山
这里也好软呢
实在受不了呢
不行
好赞
住手
不行
等等
住手
喂
住手 放开我
是前辈的问题
好赞
都是前辈不好
-我什么都没做啊
-明明就有啊
穿成这样 我们怎么工作
休息后我马上会换的
前辈 一下就好 能不能帮我舔
那样子就能工作了
不然什么都做不了
真的吗？
前辈 只要一下就好
我知道了 就只有一下哦
好爽
好赞 前端好爽
这里吗？
实在好爽
这么来拿合约的吧
才没有呢
难道不是吗
前辈 再多搓一点 好爽
这样子吗？
来舔吧
前辈 让我看看奶子
好赞
来舔吧
前辈…
实在好爽
要射了 前辈
好赞
前辈
喂 这样该怎么办
对不起 实在太兴奋了
这件事要保密哦
失礼了 社长你叫我吗？
水野 到这里坐
最近开始回来了呢
工作上的情况如何
最近才刚回来
还在一点一点抓感觉
那样就好
那么薪水方面如何
我才刚回来 先在业绩上努力吧
确实是业绩好了 也就会加薪
不过只要我说一句
薪水马上就能提升的
不过有一个简单的条件
条件吗？
我不是在打高尔夫嘛
现在和我一起打吧
社长 你做什么 住手！
只要听我的话
就能在这公司工作
可是这里是公司啊
只要我不叫人来
不会有人进社长室的
能让我享受一下吗？
可是我有老公了
好好工作拿薪水
家庭生活才会好啊
话说回来你的情况..
样子还真是刺激啊
住手
这个得注意呢
如何啊
这个好赞啊
没看过这么赞的
社长 真的请你住手
这里也稍微来一下
这里也很出色呢
住手
这个能让人很享受呢
这个如何呢
真的不行
你才刚回来 工作还不习惯
可别勉强工作哦
这点事和我谈就好
可是
-真的很适合呢 -社长
一起来享受嘛
嘴巴上说不要
但这里却很诚实呢
来让我好好看看吧
等等
这里湿了吧
这样呢
社长…
没事的 没人看到
这房间里的事
全都是秘密哦
味道也好香啊
你做什么
好香啊 真受不了
社长 不可以
我有流汗 很臭的
让我来闻闻汗水味吧
等等啊
真的有味道 湿了呢
住手
-社长
-看来有好好跑业绩呢
好赞
好香啊
不行
真让人受不了
好久没见到你了
只是一下没事的啦
超乎想像呢
奶头都变这么硬了呢
-要是有人来了.. -不会有的
你应该知道自己有反应了吧
身体有反应了呢
没事的 不会有人的
社长 不行
很有反应了不是吗
很爽吧
等等啊 社长
-社长 不行 -没事的
好有活力了呢
这样子没办法出去呢
这里也让我看看吧
真下流啊
-兴奋起来了呢 -社长..
-知道顶到了吧
-知道啊 很有力顶..
-真的是很赞的肉体呢
-住手
真赞的肉体呢
真的很期待呢
握着这个吧
我的东西如何
来好好握着啊
-像这样好好搓啊
-社长 不行的
不只是手 嘴也要好好含
就是这样
含得很赞嘛
很好 就是这样 继续吧
这样子没仹么不好的
真是很会含呢
好爽
好赞
这样子来好好含吧
真的很赞呢
把舌头全部伸出来
从下面舔上来吧
从下到上哦
好赞 这样很好哦
对 这样子好爽
含得实在好爽
含好哦
你的肉体真的很棒呢
这个好赞呢
让我好好看看屁股吧
没事的 不用害羞
喂…
-已经很湿了吧 -没有
这样子吗
你真的很敏感呢
-都渗出来了呢 -好害羞
好赞
-直接来一定很不妙
-那种事..
社长
好赞
-不行的
-嘴上说不要 阴核却好硬了
社长
怎么了
不行
光是阴核就那么爽吗
里头又如何呢
这里爽吗？
-社长 -有爽才会这么湿吧
不行
好好看这边
不行啊 社长
-到底如何了 和我说啊
-不行了
让我好好看看小穴吧
-实在好下流呢 -好害羞
差不多该一杆进洞了吧
社长 真的不行 我有老公了
都这么湿了
你什么也做不了吧
可以吧
真的会加薪吗？
交给我 没事的
有好好插入了哦
社长
里头也很出色呢
有都进去了吗？
爽吗？
好爽
-插得好深
-也喜欢深插是吧
好赞 比刚刚还多汗呢
我也不知道
好害羞
这样就去了吗
这样已经确定加薪了哦
这次换你了哦
到上面吧
好爽
好好爽爽动起来哦
很好哦
真下流呢~
好爽呢~
社长
你的味道让人受不了
好爽
这样子好赞哦
社长的好爽
这样子啊
可以随你多动一点哦
好赞啊
-太激烈了吧 -好爽
让我看表情 就是这样
好爽
这样子好爽呢
好赞 这个好爽
这样子如何
下去让我尽情插吧
下来屁股对着我
好赞
这裙子真让人受不了
社长…
插得好深 那里不行
脚上去吧
能好好看见插入的地方吗
这个好赞
知道小穴湿答答的吧
好赞 好爽
可以去哦
不行了
来多看一点吧
-这样很爽吧 -好爽
不行 好激烈
到沙发上吧
好赞
好爽
又要去了吗
要去了
能射在套装上吗？
可以吧
可以
要射了
社长
射了
如何啊
社长的实在好爽
这样子啊
社长
这个如何啊
不行 才刚去啊
社长
去了
这一场打得不错呢
社长
下次也让我一起打球吧
-水野 能帮我倒茶吗？
-知道了 我这就去
对了 这个…
-数据不对呢 -这个嘛…
我倒好了 不好意思
-课长 没事吧
-这样子很糟糕啊
-不好意思
-这样没办法谈生意了
真的很抱歉
真的很困扰啊
这样子没办法见客户啊
-没问题吧 -连领带上都是呢
-领带倒没什么影响 -不好意思
-这个很不妙啊 -好好擦才行啊
不好意思 真的很抱歉
-不好意思 -里头也都湿了呢
-得好好擦啊 -要把茶都擦掉
-你们在摸哪啊 -别管那个了
我现在不能谈生意啊
你要好好擦才行
-做什么啊 -好好擦吧
课长 等等
为什么掏出来了
这里都湿了啊
用手好好清干净
-等等 -不弄干不行 没事的
-大家为什么在摸我
-别管那种事了
得弄干才行啊
-不干就没办法谈生意了
-全都湿了呢 好好弄干啊
-真的不好意思
-很好 水野的手很热呢
-请住手啊
-没事的 好好弄干吧
别管其它的了 专心弄干吧
实在受不了 好好弄啊
别停下来啊
-住手
-不是在意其它事的时候
-要没时间谈生意了
-住手
真的没时间了
好好摸到干吧
湿了呢 前端湿了哦
-我也弄干啊
-大家一起来吧
请大家住手
别管了 不能谈生意啊
来好好搓起来
就这么弄干吧
课长 还是拍下影片吧
也是呢 没办法谈生意
就要他负起责任呢
那就快拍影片吧
水野 你好好道歉吧
那个实在是..
说什么啊 我没时间谈生意了
不好好道歉的话
就不知道是谁的责任了
要不是你打翻了
我早就出去谈生意了
-好好正座道歉
-那我拍了哦
可以哦
好好道歉啊
课长 真的很抱歉
把茶打翻在你身上
水野 没什么感觉呢
头要再下去一点啊
-真的很抱歉 -就是这样
保持好哦 现在正在拍影片
要好好道歉哦
-有好好道歉了呢
-影片也要好好拍下来哦
-下跪很不错呢
-屁股要高一点呢
正在拍咧 很好哦
就保持这样
头不低不行
用头能多低来看诚意的
大家也好好看着
不然不会知道的
不好意思
就是这样呢
来闻一下如何呢
你在做什么啊
现在好好道歉啊
道歉中别乱动啊
-道歉就好好道歉
-味道真好
-住手 -道歉不能乱动啊
得让对方接受才行啊
-课长 你要做什么
-这样子道歉可不行呢
要好好表现出道歉的诚意
可以吧
很好哦 看光光 就是这样道歉
很好 渐渐有道歉的感觉了
只是还没有干呢 水野起来吧
现在还没有干呢
只靠你的力量不够啊
我自己也来摩擦干吧
课长 住手
兴奋的话 干的比较快哦
虽然水野很努力了
但还是有些不够呢
课长 别抓着啊 住手
要来弄干哦
就是这样
水野的身体好热呢
请大家住手啊
-渐渐在干了呢
-课长..
怎么了 有在干了呢
-住手 -水野 头下来吧
上头都是湿的
得把水份吸走啊
别想太多 前端还有水份啊
别想太多了
水份好好吸出来
-大家都没被泼到吧
-还是有些脏呢
别想太多 很好哦
不行 我还没干啊
-这里也湿了
-是嘛 那快去弄干吧
好好弄干吧 轮流哦
这里请弄干吧
请弄干吧
这边也来弄干吧
这样子完全不行啊
到这上面吧
身高不够啊 上去吧
请来弄干吧
来接吻吧
做什么啊
来舔吧
快换人啊 麻烦了
这里的也要弄干啊
好爽
要射了 射罗
处理好了
-那我出去洽谈了 -加油
我也差不多该出去了
来含吧
这里也要 来摸吧
好赞
手这样搓起来
要射了
射罗
-那我出去跑了 -慢走
我也要射了
可以吗 射了
-我也出去了 -慢走
我也要射了
赶得上去客户那里吗
我真的很抱歉
失礼了
我是水野
本公司的商品出问题
这点真是万分抱歉
这次是要来看问题点
能够让我进去看看吗？
进来吧
失礼了
那我来看情况啊
拜托你了
-你在做什么啊
-不好意思
适可而止吧 搞什么啊
不好意思
-很危险啊 你做什么
-请住手
你做什么啊
-住手啊
-怎么搞得全身湿啊
住手啊
不要啦 住手啊 客人
你是来看情况的吧
是啊 是看商品情况
住手
等等
-不错呢 -住手
-其实是来玩的吧 -才不是
-这样子我很困扰啊
-这样子不能看啊
住手啊
-为什么抖个不停
-不是那样的
-很困扰啊
-是谁在困扰啊
-很困扰的 住手
-这样呢
-真的请住手
-你真的有想处理吗
有的
请你住手
要是你不老实点
我就和你公司客诉
说你完全不鸟客人
那样会很困扰的
那么你就老实点啊
能不能请你别客诉到公司去
要我别打电话
那就好好听我的话
那种事…
怎么样啊
好的
把这件撩起来
这个好赞啊 别遮住啊
别扭来扭去
把你的脚张开啊
那个就…
给我张开啊
就是这样
想看大姊的表情
把脚完全张开吧
自己好好拿着用
-好爽 -真赞呢
别害羞就不看这里啊
把裙子再撩高点
让我好好看下体
就是这个样子
很好
不错 来让我看屁股吧
转过来吧
快啊
看不到 给我拉高一点
不好好听话 就要打电话罗
真的请你别打
到时说你什么都没做就回去了
请你别打
等等
屁股翘好啊
脚跨上去吧 让我看清楚一点
抬好啊
这样子吗？
-等等 -不行啊 屁股要翘好
等等
-不行了 -可以不用忍哦
这样呢
要去了
真的不好意思
接下来看看这个吧
这个情况也有些不好
-这不是我们公司的
-不 我没有弄错哦
也想要你看看情况啊
要我看吗
等等
它的振动有点弱呢
你觉得看一下情况快
还是打电话比较快呢
这样子会很困扰的
那就把腋下打开吧
打开吧
打开让我看啊
扣子吗
不好好测试 看不出问题吧
还没看到哦
好好打开啊
这个能好好使用吗
这里撩起来吧 快点
那里…
把这件脱了吧
要是找问题找很久
不觉得很奇怪吗
总之快一点吧
这个应该能好好爽的
可是好像完全不行呢
这不是本公司的商品啊
没弄错 就是你们公司的
直接试吧 把内裤拉开
可是这个..
应该打电话比较快吧
我知道了
要拉到让它能插入啊
说一下现在的感想
-感想吗
-这么抵着感觉如何？
好…好爽
那么就自己插进去吧
这个吗
好好地插到深处
那我就什么都不会说了
真的吗
当然
-都插入了吗 -插进来了
接着用内裤包住吧
我想看看那个用法
内裤吗
-这样子吗 -看不到了呢
如何
别一直扭动 站不直吗
站起来 让我看屁股
屁股过来一点 再翘高一点
就是这么
有好好插到深处吗
有插入了
再来是屁股左右晃吧
里头没停下吧
没有的
那就好
其实我还有个想试的
你泡到水中吧
那个有防水机能
这样子看不到啊
可是..
像我这样挺出去
实在有些..
-还有在动吗 -有在动
你脚不张开 就看不到有没有在动
这样子吗？
让我听它有在动的声音
再来就是爽了哦
住手 不行
不能让女人去的话
那就是不良品了哦
不行 要去了
要去了
真的实在很抱歉
不好意思 总是让你帮忙
完全没关系的
我可是你的上司啊
要做家事又要工作
你很辛苦的吧
可是就是喜欢工作啊
是嘛 喜欢工作啊
话说回来 水野
晚上如何
什么意思
还问呢 当然是夜生活啊
-到底怎么样啊
-部长 你做什么
还用问吗 如何
-我和老公是有做啊
-是吗
不过可以吧
我都帮你用资料了
-可以吧 -等等
都是汗臭味 让人受不了
兴奋起来了 过来吧
-来吧 -很困扰啊
-部长 -来亲一个吧
-都说很困扰了
-没关系的啦
处理资料很辛苦的
-来亲吧 -可是..
真可爱的吻啊
再多来一点吧 水野
受不了啊
实在好想要啊
部长 很困扰的
再来一点吧 嘴里积了不少吧
我好想要你的下流体液
-给我吧 -请寺寺
给我啊 可以吧
我是你的上司啊
要听上司的话啊 水野
-来一点就好了 -我知道了
-再近一点 -已经没有了
能再出来的 再近点吧
已经没有了
接下来嘛…
来舔流汗的地方吧
像是耳朵或是脖子
可以吧 这不是很简单吗
帮上司去除一下疲惫啊
来舔这里吧 可以的吧
-就用你的下流舌头吧
-有人来了怎么办啊
没事的 我已经锁门了
快一点 不会有人来的
真下流呢
再多来一点吧
再来一点吧
毕竟看了你性感的服装
再来舔我吧
真受不了
这屁股真受不了
看你穿这套装
让我的肉棒一直好有活力
-有看到吗 -不要摸了
这个又滑又有弹力的屁股
实在让人受不了
还一直很紧绷
T字裤还若隐若现
我最爱这样的
就是要像这样子
等等啊 部长
住手
我是真的超爱屁股的
-部长 -今天是黑色T字裤吗
好喜欢啊
-这裤袜用下来点 -等等啊
不可以遮住啊
感觉就像奶子呢
好想看 想快看啊 去趴好吧
真不妙的好屁股啊
部长
这里是不是变大了
真淫荡呢
让我闻一下味道吧
屁股好好翘起来
屁股摇起来啊
摇吧
受不了啊
-部长 -没关系的啦
就这样吧
脚张开一点
渐渐变湿了吧
部长
好害羞 快住手
没关系的啦 水野
来看小穴罗
手拿开吧 水野
没关系的 让我看吧
受不了啊
-部长 -受不了了
等等
好美味啊
部长 请你住手
再来一点吧
再来
屁股翘好
不可以遮住哦
好赞啊
真下流的小穴呢
-好赞 -不要看啊
和老公有好好做吧
有做啊
水野 有这样插吧
这个可没有啊
里头真紧呢
部长
住手
不行 要去了
流出汁了呢
真受不了了
能把小穴贴我脸上吗
过来这边吧
部长
没关系的 快点
把内裤拉开
也让我看到屁眼吧
好爽
不能这样子吸啊
水野 屁股多摇一点
实在受不了啊
我也到极限了
什么极限啊
水野 怎么了
都是部长不好
-想要看这里吧 -想看啊
那就全都让你看吧
我就来享用部长的肉棒
-看到了吗 -看到了
-看得到 想舔吧 -想舔
那舌头再伸出来点
再来
来尽情舔我的小穴
好爽
超赞的
部长真会舔呢
是吗
讨厌 肉棒流好多淫汁
我还想看奶子
-想要奶子吗 -想要啊
-是奶子哦 -请给我奶子吧
想要舔的吧
这边也来
尽情舔吧
还想要更多吗？
肉棒要不行了
刚刚快射了吗？
还不可以哦
部长勃起的硬肉棒
能不能插入我的小穴啊？
想插啊 插到水野里头
实在好硬呢
插得好里头呢
好紧的小穴
讨厌紧的小穴吗
最爱了
我也最爱硬肉棒了
好好品尝我的小穴吧
实在夹好紧呢
夹好紧啊
-想要插更深吗？ -想要啊
我想要插到最深处
要尽情地抽插哦
真硬的肉棒呢
比老公的好多了
-真的吗 -比老公爽啊
-竟然是这样的
-想要再深一点射吗？
-想啊
那么就尽情摇起来
好赞 插到好深呢
好赞
真是让人受不了
让我再更羞耻点吧
可以更羞耻吗
不可以掉出来哦
这样子肉棒就插到深处呢
-觉得爽吗？-好爽
过来吧
站着插入吧
水野
-找一找在哪啊 -是这里
-如何 -像这样来哦
不行哦
部长
-我的小穴爽吗？
-实在是超爽的
插入的地方看得很清楚呢
不可以拔出去哦
腰动起来吧
腰多动一点
好爽
部长
-部长 -爽吗？
好爽
部长 好爽
就是那里
为什么停下来
动起来啊
再来
好赞
好爽
感觉快射了
部长 射给我吧
-可以吗？-射给我吧
水野 要射了
如何
部长 要帮忙时 就再麻烦你了