进来吧
修一 我回来了
好紧张啊
要是能被修一认同就好了
没事的
昨天跟他提过了
没什么年龄差
很好说话的 没事的
回来了
你好
修一 爸爸我
要和这个漂亮美女再婚了
再婚
你好 我是你爸爸的同事八乃翼
她很会照顾人
肯定会成为好妈妈
所以3个人一起生活吧
这个啊 拜托了
忽然会吓到吧 我们年纪很近
可以把妈妈当朋友
都可以说的
好的
（看到年轻肉棒露出笑脸）
修一 我以后就是妈妈了
我的屁股和胸都是你的
好害羞啊
还想看吗
可以看屁股的
可以离近一点
我可能喜欢你了
好舒服
好舒服啊
太舒服了
对不起 又射了
之前状况还不错的
是很早之前了
等一下
这是什么
怎么了
没事
这个难道是
掉了啊
真是的掉下来了
没事吧
在哪里啊
怎么了 修一
没事
对了 你喜欢咖喱吗
很喜欢
太好了
继续吧
好像很好吃啊
好期待啊
好吃
真的吗
很好吃
太好了
不热吧
没事
妈妈的饭
很想吃啊
是吧
是啊 比爸爸做的好吃
什么啊
修一 不辣吧
正好
太好了
还有呢
不喜欢蔬菜
不要挑食啊
弄撒了
没事的慢慢吃吧
没事吧
没事的
这里还有
老公要多吃啊
是吗
那就吃吧
好吃吗
很好吃啊
旱吧
是鸡肉的
是的
刚才还在里面
修一都吃了吗
吃了很多
要都吃掉啊
当然了
我在做什么啊
会这样的
弄干净了吧
可以吧
久等了
谢谢
吃了很多啊
很好吃啊
好开心
最近工作太忙了
这样啊 不要勉强啊
今天不出去玩吗
今天没打算出去
这样啊 天气很好
但是偶尔在家也不错
是啊
怎么了
没事
这里脏了
没妈妈生活很辛苦吧
是啊 都是我做
很棒啊
不是什么大事
这样啊
我来做吧
谢谢
这里很脏啊
还有这里要好好打妇
不会这么仔细
很辛苦啊
真的谢谢了
喂
老公啊 怎么了
会很晚啊
知道了
那小心啊
好的
今天爸爸晚回来
这样啊
做家务大腿好硬啊
我来帮忙吧
没事的
只剩做饭了
是吗
好累啊
好疼
要按摩吗
可以吗
真的吗
是的
太好了 那么按摩吧
难得的机会
用这个吧
给你
好
喂
怏点啊
不是按摩吗
现在开始
这样子
是的快点啊
按摩过吗
没用过精油
是啊
用力一点
继续吗
好舒服
舒服吗
这里
还有上面
上面吗
我大腿很疼啊
好
这样舒服吗
要好好做啊
好好做
是的
这样子容易按摩吧
怎么样轻松点了吧
比刚才好点了
好好做啊
好
还有上面
精油不够吧
再拿一点
好舒服
是的 继续
这样子吗
说了按摩这里吗
对不起
但是很舒服啊
那么
怎么样
有点累了吗
好像
变软了
是吧
很厉害
真的吗
继续按摩吧
好舒服
有点舒服了
真的吗
我会继续加油的
这个
你啊
昨天就一直看我屁股吧
没有啊
为什么说谎
我是你妈妈
我的屁股看了吧
是的
看我的屁股激动了吗
没有
你的肉棒
好像激动了
可以
现在就两个人
年纪差不多
年轻的男人
会这么硬的
可以的
妈妈的屁股
好好看着
摸一下
怎么样
好大好漂亮
一直想这样吧
好诚实啊
随便做吧
这个屁股是你的
怎么样
好兴奋啊
好好的舔
很热吧
看着
这么硬了
用我的手按摩吧
脱了吧
看这里
等一下
妈妈的屁股
继续摸吧
这样子了
那么就按摩吧
给你吧
好湿
这样子很舒服的
怎么样
好厉害
感觉到了吗
更加的硬了
这里舒服吧
很简单啊你
继续快点吧
好厉害你看
更硬了
已经这样了吗
好可爱的肉棒
这个不行了
难道要射了吗
这样子
要射了
什么啊
那么
继续舒服吧
继续吗
是的 你喜欢的屁股
这样
好舒服
舒服吗
那么这样
碰到屁股了吧
好舒服
继续吧
怎么了
不要这么快
这样吗
忍不住了吗
好硬的肉棒
这样舒服吧
不行了
要射了
不行啊
还不能射
这么舒服吗
忍不住了
那么
好好看着啊
怎么样兴奋吧
好厉害看啊
肉棒已经硬了
这么想射吗
想射
怎么办啊
那么
让你射吧
这个
想射哪里
屁股
屁股啊
这里吗
可以
我的屁股用你的精液
射来吧
舒服
可以吗
不行了要射了
射出来吧
要射了
都射了吗
好厉害
这么浓的
对不起
舒服吗
特别的舒服射了很多
看你的精液
都弄屁股上了
己经都湿了
对不起
要去北海道出差
会买礼物的
真的对不起
没办法啊
你也很累
是你的工作
谢谢
修一
就拜托了
我们关系很好的
不要担心
是吧
是
年纪差不多关系很好啊
放心了
好
那么
给我看看
没事
那走了
小心啊
好好做啊
没事的
到时间了
走了
走吧
修一 我来吗
好的
在做什么
过来
好的
这样就可以
但是
怎么了
没事
难得兴奋了吗
这个
真的好色啊
这样不行啊 很担心啊
等一下
做什么
马上硬了的你
我要教育啊
教育
是的 这也是我的任务
好好看着
这个
喝吧
很好
这样子也硬了
很担心你啊
都湿了
这个
这样的衣服
脱了吧
马上兴奋了
看这里
妈妈教给你吧
好好看着啊
修一的
勃起的肉棒
怎么样了
好厉害
已经很厉害
妈妈
好好看着吧
好可爱
马上就硬了啊
什么
难道看太多妈妈的屁股
已经这么硬了
怎么了
这个
那么
给你看看吧
妈妈的屁股
为了你啊
妈妈
什么都可以
这个
这样子看到了吧
怎么样舒服吗
妈妈的屁股都看到了
修一
一直在蹭啊
修一妈妈让你更舒服吧
继续吗
是的
好好看着啊
修一的勃起的肉棒
用妈妈的口水弄湿了
怎么样
很舒服吧
这个
身体一直在动啊
继续舒服吧
修一的肉棒
在妈妈嘴里
更加的硬了
好吃
这么舒服开心吗
妈妈有很会做的
可以吗
怎么样
修一前面舒服吧
这样
很多水啊
看到了吗
这么粘
继续给你吧
没事吧
这样子动舒服吧
好厉害
妈妈和你的水
和口水一起
要忍住啊
还没结束
难到
这样不够吗
不行了啊
看啊你的肉棒
已经这样了
要好好教育啊
看啊
这个
想要吧
舒服吗
舒服
果然很喜欢妈妈的屁股啊
要说出来啊
怎么了
这样子
难道
忍不住了
这么兴奋啊
妈妈的屁股知道你的硬度了
让你看妈妈的身体吧
这样子
更兴奋吧
难道
还是不够
没有啊
说谎
还想看吧
可以的
你的话
这个
给你看看吧
等一下
不行
修一的肉棒
想好好看啊
妈妈的小穴怎么样了
特别湿
是吧
慢慢的尝尝
好舒服
很厉害啊
怎么了
好兴奋啊
继续摸
这样
好厉害
这里很硬啊
修一
想怎么做
想要舒服吗
想舒服
很诚实啊
那么
妈妈
继续给你吧
好好看着啊
等一下
肉棒
要进来了
好好看着啊
进去了
看到了吗
你的肉棒
都吃掉了
好硬的肉棒啊
这样子吗
射的话要说啊
开心吗 妈妈这样子
是的
好舒服
是吧
那么继续
修一好舒服
可以高潮吗
要到了
到了
妈妈到了吗
对不起
修一
怎么样
很舒服
怎么了
看一下
你看
看着屁股进来了
很奢侈吧
继续摸
这样子动好兴奋啊
这样子吗
好舒服
这样子
要到了
接下来你动吧
我吗
是的好好教给你
可以吗
好的
过来吧
这样子
进来吧
很好
慢慢的动
很厉害
这样舒服吗
很舒服
很好
继续吧
慢慢的动吧
就这样子
都看到了
慢慢的
感觉一下吧
好舒服
你的肉棒
都进来了
继续吧
好舒服啊
妈妈很舒服
修一
让我高潮吧
要到了
很好
好舒服啊
不行了
己经射了啊
射了很多
忍不住了
还是这么硬啊
过来吧
还是不够吧
那么
你最喜欢的尼股
蹭一下吧
这样子要射了
妈妈
这样子
更加的硬了
很敏感啊
这样吗
好舒服啊
这样子
要射了吗
这样吗
好硬啊
不要忍住
这样吗
好硬啊
妈妈
要射了
射了
又射了吗
射了两次还是很硬
那么
特别的
最后射妈妈里面吧
不行啊
没事的
过来吧
进来吧
但是
有孩子了
没事的你和爸爸一样是A型
有孩子是一样的
是的自己进来
好厉害
射了这么多
还是这么硬
很年轻啊
不行了啊 好舒服
这样子进来吗
好厉害
好舒服啊
继续动吧
是吧
让我高潮吧
妈妈
就是这里
要到了
到了
继续吧
继续动
好舒服
好舒服啊
可以都射进
妈妈的里面
都给我吧
要射了
射里面吧
射了
修一
射了很多
射了3次
这么浓
年轻真好啊
很厉害
没有了吧
舒服吧
特别舒服
太好了
等一下
已经射了3次
痒吗
这个
妈妈
这样子是怎么了啊
快点解开
好可怜啊
我来帮忙吧
这个
什么都不能做
很可怜啊
好好看着吧
想看吧
快点
想看
这么兴奋啊
你看
很想要摸吧
是的就这样
继续看吧
看到了吗
好舒服
自己摸
好好看吧
想看啊
看着吧
已经这样了
在看吗
看到了
自己的肉棒很想要摸吧
想摸
好可怜什么都不行
好舒服
要到了
好好看着啊
还没结束啊
你喜欢吧
屁股
看啊都看到了吧
一直在动
肉棒
己经很湿了吧
好舒服
被看着摸小穴
好兴奋啊
看我高潮吧
到了
继续
妈妈高潮的样子
要离近一点看吗
想看
可以
这样子
小穴
要好好看着啊
好厉害
很想要舔吧
想舔
好舒服
小穴更加的湿了
要到了
不会停止的
还想看
妈妈的阴蒂很大吧
真的
不行了
怎么样
满足了吗
不行啊
你的肉棒想舒服吧
想舒服
怎么办啊
拜托了
妈妈有好东西
看妈妈的屁股
开始了
还不行
怎么样
肉棒都湿了
这样子很舒服吧
可以吗
很湿啊
很舒服吧
怎么了
太舒服了
敏感吗
一直忍着
继续硬啊
不要脚吗
喜欢哪里啊
你啊
喜欢屁股
想用屁股吗
用屁股吧
说出来了
这样吗
好厉害
真的很湿啊
舒服吗
特别舒服
真的很敏感
可以吗
很想要射吧
一直在忍着啊
真的很滑啊
你看啊
好湿啊
好厉害
真的很多水啊
想怎么做啊
想射了
想射了啊
那么
都射出来吧
要射了
那么射屁股上吧
射出来
要射了
要射了啊
好厉害
都射了吗
一直在动啊
我知道了
这个肉棒继续吧
做什么啊
这样子
怎么样
刚射了
要射了吗
一直在动啊
要多吃啊 不然没精神
好吃吗
好吃
可以吗
很好多吃肉啊
继续啊
肉棒要硬起来啊
怎么样吃了吗
打开腿
吃了肉
肉棒会大吧
刚才这里就想让妈妈摸吧
是的
用妈妈的手这样
很想这样摸吧
身体很敏感啊
更加大了吧
我会加油的
变大了
快点啊
会让你射的
这样吗
前面吗
这里啊
舒服吧
还有乳头
这样子
不行吗
不是的
那么继续动吧
变大了啊
好厉害
已经这么硬了
好激烈
慢慢的吗
好舒服啊
好像婴儿啊
好害羞啊
这样子
不能给那个人看啊
好奢侈啊
用手摸
好厉害啊
这个
蛋蛋很硬啊
要爆炸了吗
这样吗
要射了吗
这样子动
要射了
想射了吧
这样舒服吧
不行了
要射了
要射了吗
射了
叫什么啊
还是不够吧
这样子
还是很硬啊
刚射了
刚射了不想要了吗
没有啊
是吧
要继续舒服啊
肉棒都软了
想怎么做啊
这里
蛋蛋这么硬了
更加的湿了吧
好热
已经硬了
好开心
变舒服了吧
继续动吧
这样子吗
舒服
看自己的肉棒
已经这么硬了
好丢人啊
好厉害
好硬
肉棒好硬啊
这样子要射了吗
很多水啊
喜欢吗
舒服
很想要射吧
已经不行了吧
这样子动
快点吧
这样舒服吧
要到了吧
吃了很多肉
不行了
要到了
好厉害
这么多啊
你看啊
都是白色的
我的脚
射了两次
还在射
这么精神
还可以射吧
已经射了两次
什么
不想做吗
我的
这个小穴里
想进来啊
真的吗
想进来吧
想进去
那自己进来
这里
继续动吧
已经射了
让我高潮啊
我加油
好舒服
这里
要到了啊
要到了
还没结束
继续舒服吧
不行了
不行要到了
这样不行
激烈一点啊
到了
怎么累了啊 还可以吧
从后面
插进来吧
好舒服啊
这里继续吧
要到了啊
好厉害啊
都射了啊
继续动吧
继续舒服啊
慢慢的
都看到了
让我满足吧
要到了
继续做啊
又想射了吗
不行要到了
已经不行了吧
不行了
已经射了很多
接下来我来动
怎么样
还可以吗
想射吗
哪里啊
射里面
这样啊
妈妈的小穴里面吗
想射
肉棒不行了吧
继续吧
不行了
可以
随便做吧
都射了吧
好舒服
要射了
可以的
射了
好厉害啊
好好看里面吧
看啊
好淫荡
这么多啊
还可以吧
不行了
打开腿
已经很湿了
射出来吧
已经不行了吗
怎么样啊
肉棒很敏感吧
很痒不行了吧
一直在动啊
要射了
要射了吗
不行啊
要射的话就射在嘴里
要射了
射了
这么多啊
不行
还不行啊
肉棒已经这么湿了
你看啊
继续射啊
一直在动啊
真的很可爱
(八乃翼)