悠闲的午后
(流田皆实)
是我在地方上做女主播的时候
难以相信的悠闲时光
最近我记起来的
都是慌张的现场
(熊猫宝宝名字决定)
为她举办了1岁生日的活动
已经出生一年的玲玲
从不能自己喝母乳
到现在没有生病地成长
早上就很精神的玲玲
参加的人有200名
还制作了蛋糕
她看起来很开心
好可爱啊
是啊
我很在意
但是没有去
下次久违地去一次吧
是啊
下周见
好啦
辛苦了
很合适呢
很不错啊
你们都很努力
谢谢
多亏了你们
才有我们电视台
谢谢
之后也拜托了
其实啊
我们打算做新节目
是吗
如果能拿到收视率
就交给你们吧
真的吗
如何啊
好可怕
谢谢
积极地考虑吧
请多指教
决定了就拜托哦
你们之后有事吗
没事哦
没有
这样的话
去吃饭吧
可以吗
那就不客气啦
想吃什么
我都做哦
吃什么呢
都可以啊
寿司啊
可以啊
我想吃肉
寿司和肉吗
都吃吧
太好了
真的吗
如何
想去啊
走吧
一起吧
(密切全部舔舐)
(唾液痴女 流田皆实)
这样啊
检查一下后面
好的
请多指教
离开始还有10秒
请回去
5秒
4 3
决定了金融政策
民间银行存储
又来啊
对不起
都耽误了
要吃几次螺丝啊
对不起
好好反省
集中啊
接下来要好好做哦
知道了吗
加油哦
别再这样了
好了吗
开始吧
开始10秒前
5秒前
4 3
中央银行12日
开展了会议
金融
我说
绊住了啊
刚才说过你了
对不起
你注意点啊
下次不要再错了
练习去吧
有一天主播
一直出错
那就是最开始的原因
我们团队的气氛也变差了
你知道一直推迟吧
看表啊
对不起
可以吗
下次应该可以
好好做啊
开始了哦
这样下去不行啊
我不行了
总是吃螺丝
被摄影师也骂了
我还能继续做吗
早安
打起精神
我最近很艰难
想著辞职
不行啊
这样只会损坏身体
不要放弃
但是
过来
做什么啊
怎么了
最近我觉得
你有怪癖
那个
也没办法啊
可以改正哦
不行啊在这里
流田小姐
在听我说吗
等等
怎么了
皆实
等等
怎么了啊
你真是不行啊
我来教你怎么舔
乳头变硬了
舒服吗
肉棒也好硬
好硬哦
乳头也好硬哦
为什么啊
在颤抖呢 舒服吗
乳头也很硬
舒服吗
肉棒变硬了哦
肉棒变硬了呢
这样不行啊
好硬哦
肉棒好硬啊
站起来
不行啊
舒服吗
明明这么硬
变硬了呢
好爽哦
比刚才硬哦
舒服吗
不可以啊
比刚才硬了
不行啊
糟了啊
皆实
都射吧
我要射了
等等
糟了啊
这样可以吗
还不懂的话我再教你
开始了哦
4 3
大辅连续两年
确定获得
第二名的选手
也还是有超过的可能
根据这个
选手非常谦虚
恭喜山田选手
好了
不错啊
做的好了
练习了吗
是啊
就这样做
谢谢
很顺利啊
多亏了你
谢谢
再继续做吧
好啊
这边也收拾一下
可以了
就这样吧
还在忙啊
一直不能结束
辛苦了
其实我今天想辞职
每天都很辛苦 一直加班
就这样继续也没有意义
不会的
这是好事
站起来
怎么了
等等
不行啊
会被骂的
有好事情吧
不行哦
不要说辞职
会被骂的
一起加油吧
但是
不行啊
会有人来的
做更舒服的事情吧
等等
等等啊
舒服吧
乳头硬了哦
都是你摸的啊
乳头很硬哦
不可以啊
舒服吗
虽然很舒服
不行啊
乳头好硬
等等
糟了
这样做我会被骂的
不行啊
真的会被骂
这里很硬哦
不行啊
说著不行 肉棒还是硬了哦
等等
我说
这边好硬
不要吗
不是的
好硬哦
乳头也舒服吗
我兴奋了
是吗
摸摸我的胸
这样吗
好软哦
是吗
这样吗
乳头很硬哦
好软哦
是吗
舒服吗
好爽哦
舔舔
舔舔吧
好下流啊
给我看看
肉棒好硬啊
能看到哦
好美啊
可以摸摸吗
好爽哦
摩擦一下
舒服吗
好爽哦
乳头好硬哦
肉棒也好硬
好爽哦
这样好爽哦
舒服吗
好爽哦
是吗
我要射了
我要射了啊
我快射了
舔舔吧
好爽哦
好湿哦
多舔舔
真下流啊
好舒服啊
这样吗
那里好舒服啊
我要去了
我去了啊
去了吗
蛋蛋好涨
这样做我会射的
肉棒舒服吧
我要射了啊
我忍不住了
就这样插入吗
一起变舒服吧
乳头好硬
好舒服啊
变得好舒服啊
是吗
我去了啊
去了吗
是啊
好爽哦
好舒服啊
好下流哦
好爽哦
进去好深哦
很舒服呢
好爽哦
顶到里面了
过来
想要插入
可以吗
好爽哦
动起来
顶到里面了
好爽哦
我要去了
要去了啊
我去了啊
我要去了
好爽哦
舒服吗
我去了啊
去了吗
好舒服啊
能站起来吗
不能
好爽哦
要射了吗
变得舒服了
好爽哦
是吗
要射了啊
射里面吧
可以吗
射里面啊
我射啦
我射了好多
是啊
我说
你干嘛
没事的
你的工作也太敷衍了吧
对不起
别看下面
你有干劲吗
我会努力的
对不起
这话谁都会说
你没有干劲就不要做了
对不起
好好工作啊
你对我们主播怎么说话的
对不起
他不做了要怎么办啊
你能负责吗
对不起
你真是得意啊
能代替你的摄影师多了去了
我会努力的
拜托了
给我收视率
下次还不行我就把你撤掉
对不起
给你机会哦
谢谢
非常抱歉
你做工作要更认真
改正态度
我会注意的
你怎么想的啊
知道了吗
下次我会好好做的
好的
去吧
失礼了
你说的很对但是有问题
什么
有更温柔的方式吧
那种人放纵会废了的
但是人际关系也很重要啊
不需要
是吗
这是必须的哦
住手 做什么啊
舒服吧
湿湿的会更舒服的
我说
住手啊
我说你
真是的
怎么了啊
我说啊
住手啊
你在做什么
我说
我帮你脱
你知道这里是哪里吧
等等
等下
你乳头都硬了
不能开老年人玩笑
看著
我其实很色哦
什么
皆实
冷静点 你做什么
乳头好硬哦
舒服吗
这样抖
皆实
你够了
被人发现了怎么办呢
不可以啊
虽然这样说你都硬了呢
那个
不可以啊
等等
等下
做什么
已经很硬了哦
那个
皆实
会怎样我不管了
舒服吗台长
皆实
你够了
台长这里很硬哦
不可以啊
皆实
在舔哪里呢
舒服吗
乳头好硬
肉棒也好硬
舒服吧
我已经
皆实
如何啊
好爽哦
很舒服哦
你居然这么下流
皆实
就这样让我射吧
我要射了
为什么
皆实
让我射吧
局长的人际关系也要润滑才行
是啊
都很硬哦
不要啊
皆实
差一点就能射了
今天还不行哦
不让你射
怎么这样
接下来要温柔哦
知道了
这边是被关起来的少年们
这是充满神奇的洞穴
少年们说
这个洞变成了景点很多人来
前几天
怎么了
地震吗
地震啊
好了
好摇晃啊
等等
我们出不去了
真的吗
怎么办啊
手机也没信号
没有办法联系
能回去吗
也不知道现在是什么状态
肯定会来救我们的
会吗
这样没事吧
不行啊
好热
我也饿了
没事吧
不行了
我好渴哦
振作啊 马上就会来救援了
我想喝水
而且很热啊
是啊
好热可以脱衣服吗
不行啊
说什么呢
我们是异性啊
等等
现在只有我们啊
不行啊
在这里不可以
只有我们俩
没事哦
我相信你
那也不行啊
我好渴啊
我想喝水
要喝我的唾液吗
说什么呢
别这样
但是不喝的话
那么
好喝吗
好好喝哦
多喝点哦
我可以喝汗水吗
好啊
好好喝啊
好喝吗
好厉害哦
好好喝啊
好爽哦
这边
给我舔舔
好厉害哦
多喝点
好好喝啊
好厉害哦
是吗
多喝点吧
我要去了
我去了啊
好好喝哦
乳头变硬了哦
好硬哦
好厉害哦
慢慢变大了哦
好硬哦
乳头也好硬哦
蛋蛋也很胀
好舒服哦
很舒服哦
乳头和肉棒都很硬哦
变得好硬哦
好好喝啊
好爽哦
很滑
让我舔舔
多舔舔啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
好爽哦
好好喝啊
又要去了
我去了啊
好厉害啊
变得更舒服吧
等等 我要射了
好爽哦
是啊
舒服吗
好爽哦
这么硬
好舒服啊
不行啊
我忍不住了
我要去了
我射了啊
没事吧
我来就你们了
太好了
来救我们了
快穿衣服吧
我说
怎么了啊
我好热
可以吧
台长
你的乳头硬了哦
变硬了哦
都好硬哦
这么硬哦
变大了哦
舔舔我吧
好舒服啊
好爽哦
好好吃哦
我小穴想要
好爽哦
躺下吧
给我舔舔
我要去了
我去了啊
好厉害啊
没有毛吗
没有哦
好厉害啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
好硬哦
舔舔吧
好啊
好爽哦
我要去了
要去了啊
我去了啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
从后面插入吧
好硬哦
动了哦
好舒服啊
我要去了
我去了啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
要去了啊
好舒服啊
我要去了
我去了啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
我要内射
好啊
射吧
我射了
那个
真的可以吗
继续啊
我要去了
我去了啊
我要射了
射吧
对不起
我实在忍不住
好怀念啊 会想起那时候
是吧
像那时候那样用力吸
隐退后当时的伙伴来了
这样让我舒服
伸舌头
好爽哦
我要去了
要去了啊
我去了
很棒哦
(流田皆实)