-好久没一起旅行了
-是啊  蜜月后就没了
(濑崎彩音)
是啊  抱歉
事很多到休不到一起
那是老公总是很拼命啊
很多事都麻烦你呢
才没有  你在家里时
也总是会帮忙
大家是互相的嘛
不过大部分家事都靠你
让我一直很感谢
互相的嘛
-那里有鸭子
-真的呢
-还是大自然好
-就是啊
倒是气氛不错地相处
已经很久没这么过了吧
-是呢
-一直以来谢谢了
我才要谢谢呢
好害羞
走吧
(旅行地意外和黑人同房NTR旅馆)
很有乡下风情呢
好赞呢
-好赞  气氛很好
-空气也很清新
风景很好呢
你是谁
我是巴布  你们是日本人吗
我就住在隔壁
-他说什么啊
-他是住隔壁的巴布
真的吗
抱歉吓到你们了
我是来学日本交化的
我对寿司或陶艺
都深感兴趣
你们两个是休假吗
再一次请多指教
喂你做什么
-怎么了吗
-别抱别人的妻子啊
-没事  只是问候方式不同
他没有什么坏念头的
-是没错啦
只是我们是同一间房品
请叫我巴布
不好意思他有些嫉妒
-你会英文吗
-我不会英文
没事  我来翻译就好
那个黑人搞什么啊
竟然对别人的女人那样
实在是没有常识
像那样的不应该吧
真是不知道在搞什么
泡这么久啊真难得
那个外国人很可疑
,不要被骗了啊
照理一般不会那样的
一直都那样的  没事
你太老实了
就好好享受嘛
连最基本的都不知道
还什么叫最喜欢日本
并且说是来学日本文化
他是白痴吗
学文化是要纤细啊
应该只知道什么是寿司吧
而且说寿司
应该也只是回转寿司吧
一定把汉堡和寿司当作同类
实在是笑死人了
吵死了你差不多一点
好好享受温泉嘛
可是啊.......  算了
只有未成年人
才会一直这么在意
也是呢
是差不多该享受一下呢
不觉得太热了吗
-要出去了吗
-你好好泡吧
-不是要出去了吗
难得来泡温泉嘛
-看起来真好吃
-不错呢  来吃吧
开动了
不好意思  要一起喝吗
-他要不要一起喝
-不好啦  拒绝他吧
他一个人很寂寞吧
这样不是很好吗
当然可以  来吧
不好意思
来喝吧
太好了
叫干杯  来干杯吧
抱歉  干杯
在美国圣诞节是不工作的
美国的正月是圣诞节吧
圣诞节是和家人一起过的
跨年是和朋友一起过
那时就会一直喝酒
在那里睡会感冒啊
起来吧会感冒的
可以的  我没事
怎么都不是没事
我没事
都说了我没事啊
不用管我啦
还不习惯穿浴衣
好难穿啊
该怎么说呢  实在好大
你老公那里应该也很赞吧
我没事的
我听说日本人的很赞哦
你看他就是
听说日本人总是一直硬勃
你在做什么啊
你在弄什么啊
那家伙搞什么啊
看别人的老二再来道歉
-脑子一定有问题
-还在念啊  又没差  玩笑而已
你是看上他了吗
你老公的老被瞧不起罗
没被瞧不起啊
而且他都说了对不起了
那反而才生气
那样不会不开心吗
我又不在意
好了啦  快睡啊
是自己的老公被耍
为什么你毫不在意啊
是你喜欢那种的吗
总是说着话讨女人开心
-就像白痴一样
-像白痴吗
你真会说  老记着小事
却在工作时什么都不说
说什么工作的事啊
现在不需要说那些吧
还不是你一直在碎念
够了  我要回去
等等
-你和他开心就好
老公
现在对方无法接听
请稍后再拨
为什么不接电话
打扰一下
怎么了吗
不好意思
我和老公吵架了
真抱歉
不会是因为我吧
不  那都怪我
不过起因总在我
总之我明白了
终究是我脱下内裤的
抱歉了
-彩音
-你的大到让我吃惊
我真是的
都已经结婚了还
很在意是吧
要不要摸摸看
实在好大
抱歉  我有些奇怪
不是彩音的错
没有像你这么好的女性了
你老公应该也在反省了
要是我的话
绝对不会这样
不然一定会后悔的
能不能当我
只限今天的妻子呢
超赞的
实在受不了
要去了
受不了了
实在好大  好爽
好赞
好爽
超赞的
要去了
不行了
好爽
要去了
不行  要去了
喂  真的很抱歉
是我说得太超过
是我的错才是
竟然就这么跑走了
我明天一早就过去
等我吧
知道了
-到时再好好享受
-是呢
-先这么罗
-等你哦
-知道了  晚安
-晚安
(第二天)
夫妻还是别吵架才好
-是我不对  抱歉
-不了  我才是
接下来也要好好相处哦
我先出去罗
我老公回来了
我老公就在里头啊
我忘不了昨晚的事
-还是不行啊
-真的不行就不会接吻了
这是最后一次罗
还想要更多
能和彩音这样真是太好了
我也是哦
-老实说我一直很不安
-我说得太超过了
-我才是啊
-都一样罗
-要不要久违来一下
-好啊
想着会被听就好兴奋
来尽情爽吧
彩音
实在好兴奋
都变这样子了
那么来吧
如何
好爽
-真的好爽吗
-实在好爽哦
很有感觉吧
实在好爽
-实在好爽
-是啊
今后也要夫妻感情很好
相互扶持地走下去
是啊
(第三天)
怎么了
怎么难过了
今天就要结束了
想和巴布来最后一次
好爽
好赞
要去了
手指插好进去
来吧
超赞的
(濑崎彩音)