我说了没事，不用那么在意
但是
被人看到的话就完了
因为
今天也没什么人
虽然是
玛利亚是超有人气的偶像
我要注意一点
你也是有名的演员
在意的太多了
还是要往意一点的
没事 没事 走吧
真的
真的恋爱了
是啊 你的手好凉
确实是 今天风好大
前几天 我因工作去了美国
好久没回白本了
在我身边的
是很有名的演员
我们在秘密交往
我说了没事
外国人绝对不认识我们
没事，没事
你们好
可以给我们签名吗？
你认识我吗？
是的
真的吗？
在美国很受欢迎
帮我签个字吧
OK
我的也是
但是我有个请求
今天 我偷偷的和他来这里的
希望你们可以保密
好的 保密 ok ?
太好了
真好
可以握手吗？
ok
真不错
我的天 谢谢你
真的谢谢
谢谢
见到你好开心
真的？
好开心
今天真的很感谢
好幸运
你们认识我吗？
没事，没事
他是我的经纪人
原来是这样啊
好开心
真的可以再握手吗？
谢谢
本人超完美
好开心
太有型了 好棒 感谢
谢谢
谢谢，拜拜
还是玛利亚有名
是吗
是吧？不会
还好
真可爱
真的？
开始玩吧
出发吧
（被巨大阴茎占有）
（内射黑人温泉）
好棒的地方
景色好美
好棒的房间
是啊
真好
说我是你的经纪人
没事吧？他们也不知道
虽然是这样
不管这个了
不行
我忍不住了
忍不住了吗？
不要着急
外面都是人
都没办法亲热
汗臭味 洗完澡再开始吧
好吧？先洗澡
之后再好好爽一下
好舒服
好爽
你好，怎么样？舒服吗？
我很好 谢谢
你有事情吗
我帮你按摩
不用了，没事
我按摩的很好
真的不用
谢谢
我帮你按摩
真的？
欢迎
我要帮她按摩
好的
真好
ok ?
喜欢吗
当然
稍等一下，我铺一下被子
0k
按摩？我很喜欢
我喜欢按摩
解开吧
谢谢，可以吗
真的可以吗
当然
OK
好害羞啊
没事
我的天
不行，不可以看
拍下来了
现在拿开可以吗？
OK
好害羞
好漂亮
身材好棒
等一下这个可以解开吗？
OK
不好意思
谢谢，拿下来吧
好完美
真不错
这样按摩OK吗？
好开心
很好
真舒服
好爽
好舒服
真的好舒服
很放松
很放松啊？
不客气
为什么来日本
观光？生活？
NO
为什么？
为什么来日本？
为了销售
商务
什么商务
卖什么
机器人
我没接触过
好像看一下
有机会的话
好厉害
我们还很会按摩
真的？是的
我们的按摩很专业
好棒，很帅气
完美
很好
可以转过来吗
谢谢 好害羞
躺好 好的
很不错，转到这边
站起来
坐下来
这样吗
是的，很好
按摩肩膀吗？
Ok
肩膀
谢谢
感觉怎么样？
好舒服，很好
很好
感觉好吗？喜欢吗？
好舒服啊
我想看你们跳舞
想看
现在吗？
来一下吧
做可以吗？
OK，可以吗
好棒，好开心
想看性感舞蹈
好棒
好厉害
好强壮
亲爱的女孩
真帅气
很酷
你喜欢吗？
好厉害
喜欢吗？
好棒
该死
再来一次
抱歉，下面，下面出来了
你知道吗？
下面出来了
抱歉 对不起
不要紧张
大抱歉了
称等一下
内裤有点小
Ok
Ok，有点疯狂
我刚刚做按摩了
不要随便喝不认识的人走
担心我了吗
当然了
但是他们不是坏人
虽然这样说
什么？
我爱你
希望你不要离开我
我知道了
再一次
我好幸福
这样说来
真的好大
和他的完全不一样
玛利亚 玛利亚
不行，不行
天啊
这里不行
没关系，坐下来
OK，你们在这里
我过去
都在这里吧
不要离开
大家一起
你是我们的女神
真的？
真漂亮
请多关照
不行 好害羞
站起来 站起来
胸部好大
好害羞
没事没事
真完美
好棒
手拿下来
没关系
第一次？
等一下 好大
好棒
等一下，真的好大
好大
你想摸吗？
可以吗？
当然了
真的吗？
完全可以
只是一下 OK
好棒 好大
好棒
下去一点
坐下来
可以吗
好棒 这么大的
糟糕
一起舔吧
尝试一下
就一下 可以吗？
OK？
你喜欢这样吗
很喜欢
好大
和他的完全不一样
好淫荡
该死
太大了
好厉害
该死
真的好大
好大
很大吗
好舒服
好会吮吸
好棒 好大
好棒
舒服吗？
好爽
好棒
好美味
很美味的样子
好舒服 不行
不行
好爽
不行 去了
不行
去了
那样 好舒服
该死
射出来了
好棒 射了好多
该死 该死
太舒服了
全部接住
该死太舒服了
好淫荡
不行 不行了 可以吗？
我要射了
该死
好棒
射了好多
好棒，这个事情是要保密哦
秘密
好的
射了好多
可以了
你可以了吗
等一下
不行
去了
好舒服
不行 去了
去了
高潮了 去了
不可以 要保密哦
真是的，不可以做这样的事情
大刺激了
你是NO1
真的？
是的
太舒服了
对不起，我洗的时间太长了
回来了啊
好舒服
也洗完澡了
住手 什么
什么？什么？
刚我说了
我忍不住了
可以吧
之后再做吧
为什么？怎么了？
可以吧？我忍不住了
吃完饭再做吧
是啊
可以吗？没事
我很想做了
一会吧
这里的饭好像很美味
是吗？很期待吧
好棒
怎么了？
没事
抱歉
想这样一起来旅行真好
我泡了很久
有点困意
我去吹个风
等我一下
我马上回来
玛利亚
好久不见
温泉里玩的好开心
很好嘛？
完美
做的很好
可以再来一次吗？
再来一次
再一次？在哪里？
这里？这里？
不行 不行
因为 这里
不可以
真的不可以
这里不行
很好，好甜
不行 这里
会被听到声音的
不可以
好害羞
好美
我说了不可以
这里不行
一起爽吧
不行
好害羞
感觉很好
要保密
好爽
好舒服
很好 很害羞
不可以
保密
不行，不可以
不行
好爽
该死
很好 舒服
好爽
很湿了
真舒服
不行
继续来摸
好舒服
不行
好爽
好棒啊
不行
好舒服
去了
不行，在这里不行
好舒服
不行
不行，去了
去了
去了，去了
不行
好舒服
舒服吗？
不行
再来摸
不行 去了
不行，好害羞
不要发出声音
解开吗？
好棒
好害羞
不行
再继续努力
害羞
没事
好舒服
不行
那里绝对不行
会被听到声音的
好舒服
不行 去了
去了 去了
高潮了
舒服吗
好舒服
不行
去了 不行 去了
高潮了 去了
好棒 潮吹了
好舒服
感受是怎样的？
去了 不行，去了
高潮了
不行
不可以 我的天
不行 好舒服
不可以
好舒服
进来了
不行，好棒
太好了，好厉害
去了
高潮了 不行
好舒服
好淫荡
你想要吗？
玛利亚 进来
赶快穿好
穿好
玛利亚 你在哪里？
玛利亚
你在这里啊
我们在聊天
马上就该吃饭了
是啊
走吧
我去个厕所，你先走吧
我知道了
好美味的样子
是啊 很美味的样子呢
那么，请用
谢谢
干杯吧
好的，干杯
怎么了？
没事
你很奇怪哦
可能有点疲惫
所以才这样
是啊
不要介意
玛利亚的工作很忙
趁着还没凉
赶快吃吧
好美味的样子
是啊
我好喜欢吃鱼
很美味的样子
好吃
是啊 很好吃
难得两个人一起旅行
虽然很肉麻
但是我遇到玛利亚真好
谢谢
真好吃
是啊 很美味
没事吧？喝太多了吧？
没事 没事
我慢慢喝 没事
赶快喝吧
酒真好喝
很好喝
好喝吗？
停不下来了
你没事吧？
我没事
是不是喝太多了？
没事 没事
没事吗？
完全没事
平时喝醉了
很快就睡了
我没事
绝对一会就睡了
我好喜欢玛利亚你
好可爱
暍醉了
我没事
暍吧
真是的，喝太多了
我没事，不要担心我
真的没事吧
我最近都没怎幺喝酒
怎么可能
还要暍吗？
等一下 不行
不是吧？
不是吧，水呢？
水 不是吧？
不能睡在这里
会感冒的
要保密
那样不行 会被听到的
这样可以吧
等一下
赶快的
美国方式
要做什么？
绝对会被听到的
会被听到的
不行 会被听到
真的不可以
会被听到的
不行
不可以
不行 会暴露的
等一下
什么？
我说了不行
我的这么大了
好大
好棒
去了
要看吗？
想要我舔吗？
真的好大
真大
这样
该死
你喜欢吗？
好棒
好舒服
该死
好大
好舒服
好棒
好大
真的好大
好棒，还是第一次摸这么大的
第一次
好舒服
就是那里
这里舒服吗？
好大
不行 好舒服
我忍不住了
舒服吗？
上去吗？
等一下
好舒服
这个 好棒
好棒
真的好大
看一下
那里不行
去了
好爽，去了
躺下来
不行
好舒服
好爽
不行 好舒服
去了 去了
不行 要去了
高潮了
好舒服
好爽
真舒服
好舒服
不行 去了
去了 不行
好爽 去了
好棒
那么大啊
要插进去了
好棒 那么大的插进来了
好棒
插进来了？
我的天
真棒
这么大的插进来了
要去了
该死
好舒服
好厉害
真舒服 不行
不行
好大 不行
去了，去了
去了 高潮了
好棒
这里
不行 去了
好棒
去了，去了
高潮了
好棒
好大
都插到深处了
该死
好棒
舒服
不行，这么大的还是第一次
好棒
好棒 好大
插到深处了
好大
好棒
真的好棒吧
去了 去了
不行 去了
好棒
真的好棒
该死
好棒
不行 去了
去了 去了 不行
高潮了 去了
好棒
好舒服
去了
好棒
去了 去了
高潮了
好大
好棒
不行 好棒
很大的插进来了
不行 去了
去了 去了
不行
好舒服
不可以
去了 去了
去了
好舒服
好爽
不行
好舒服
去了 不行
去了 去了
高潮了
去了，去了
好棒
好舒服
不行 去了
不行
去了 去了
高潮了 去了
好舒服
舒服吗？
去了 去了
好棒
真的好大
不行
去了 去了
不行，去了
高潮了
该死
好棒
好害羞
好舒服
该死
好棒
不行
该死
去了
死了
该去
该死
好舒服
好爽
好大
去了，去了
高潮了
好棒
你在这里啊
好兴奋 在这里不行
安静一点
我们去浴室吧
浴室
安静一点哦
我们走吧
好暖和 真暖和
好舒服
亲吻一下
我喜欢深吻
喜欢吗
好棒
好大
去那边可以吗？
帮我洗
好多泡沬
我洗吗？
谢谢
好舒服
真好
好棒 好硬，真大
好舒服 我的胸部
好棒
真舒服
我可以给你洗吗？
那么清洗一下吧
该死
好舒服 真棒
舒服吗？
好爽
你喜欢吗
当然
好棒
真舒服
好大
真棒
好棒
好喜欢
好舒服
好棒 大阴茎
好大
那个大的插进来
好兴奋
好舒服
舒服吗
好棒
真舒服
好棒的身材
好棒 好多肌肉
好大
阴茎好大
变爽
该死
好舒服
好美味
真美味
好淫荡
好大
该死
好大，真的好大
好棒
好大
好舒服
好棒
要射了
该死
好粘稠
好粘稠 好多
该死 好淫荡
好棒 好粘稠
来这边
拥抱 抱一下
好舒服
舒服吗？
是的
真的？
真的
你喜欢吗？
很好
真的好舒服
其实，今天
我暍了可以让阴茎变大的药物
很舒服吧？
你说了很舒服吧
我很舒服
很舒服
是吧？
接下来
会更加能满足你
赶快睡吧
谢谢
不行
好舒服
去了，不行
去了
好爽 去了
不可以
不行 去了
不行 高潮了
不行
去了
好舒服
好大
舒服吗？ 舒服
舒服吗
去了 去了
不行
去了
好棒
好舒服，去了
大阴茎 好美味
真美味
真的好大
好美味
好好看一下
真美味
真的好大
该死
真的好舒服
好淫荡
好舒服
去了 去了
好棒
好淫荡
想要吗？
躺下来
好舒服
再来
好大
好舒服
真舒服
好棒
该死
好大
深处
去了 去了
好爽 去了
不行 去了
去了，去了
那里 去了
去了
很舒服吗？
去了，去了
好爽
在发抖
好舒服，去了
该死
去了
要坏掉了
大阴茎很舒服
去了
不行
不行，好爽
好舒服
好大
去了
去了，去了
好爽，去了
真的好舒服 来舔
该死 该死
该死
好棒
去了
去了，去了
高潮了
好舒服
好爽
很舒服
全射到里面
好棒
要射了
不行
好棒
去了，去了
高潮了 去了
该死
都插满
去了 不行
不行 去了
好爽，去了
去了，好舒服
好棒，插满
好大 全插满
全插进来
去了，去了
高潮了
射出来
好淫荡 好舒服
好淫荡
好棒
再来一次吗？
好大
可以吗
还要，还要
好的
帮我们舔干净
好爽
好棒
去了 去了
好舒服
我听说这里没人
我就来了
你在做什么？
对不起
我没有大阴茎的话
忍不住了
在做什么呢？
住手
停下来
不行了
在做什么啊 不可以
停下来