(Fitch)
（都市某公司办公室内）
宫川 看一下这个文件
好
这什么
我照你说的做的
跟我说的根本不同
但是
你真的工作能力很差呢
今天之内给我弄完
但是我今天有事情
给我加班吧
反正没什么大事吧
而且这个是你自己的错吧
好好的工作啊 振作一点 好吗
对不起
你都进来公司多久了啊
第三年了
不是第一年还那么容易出错
真不敢相信
对不起
今天内给我弄好 不想听借口
知道了
（同公司的茶水间）
什么啊那家伙
辛苦了
你工作做不好
休息却很准时呢
不是的那个 抱歉
我等等会赶紧处理的
都没有责任感 好羡慕你啊
平常你靠什么活下去的啊
我是你的话早就离职了
真想看你父母长什么样子
跟父母无关吧
怎样 有意见吗
没有
可恶啊 这家伙
（让可恶上司对我的大肉棒）
（强制的服从 宫川丽子）
喂喂 是的
好的 非常抱歉 我马上处理
喂喂 我这边是宫川
关于商品的事情想跟你商谈
那个 关于文件上有误
多弄了一个零头
是的 现在正在重新处理
也是呢
这边请麻烦通融了
不是的
我了解了 好的
尾边 过来这
好的
什么事情
你订购的商品搞错了喔
不好意思
这怎么办啊 不能修改了
公司会损失很大
这样我也就惨了
这种事情别在意
你说什么
因为那工厂 是我爸开的
所以我应该是能处理的
这样啊
对
还不是你犯这种无聊小错
才害我差点没工作
你这样说好吗
想要我取消订单吧
所以呢
虽然是我的错
但是盖章的是你不是吗
要追究责任肯定在你这边吧
说什么啊你
是你的错吧
但是上司本来就应该修正错误
并且在上面盖章的吧
这种事情就放一旁
但如果你被开除就惨了吧
宫川你每次都让我很火大
被你开除我也不在乎
你是说认真的吗
当然
之后听从我的命令吧
（之后便开始调教）
（这个骄傲的上司）
（同公司的办公室）
知道该做什么吧
不取消订单也好吗
为什么要跟你这种人
都是因为你不好好确认吧
不要
不想被开除吧
怎样
是没错
那就来吧
以前就觉得你身体很棒呢
只不过性格差了点
手拿开
别抵抗
过来点啊
真棒啊
平常都穿这样吗
跟你无关吧
要去约会吗
你真敏感啊
手贴着
真棒
丁字裤真色啊
翘高
快点
更多
真棒啊
这什么啊
这么色情
屁股动起来
快点
更快一点
我看看
靠过来一点
真棒啊
继续
下去点
保持住
我看看
怎么了 这样也爽吗
别乱动 继续翘高
让我看屁眼
以前就很想被这样弄了吧
真是淫荡的女人
抬高啊
这吗
过来
打开
脱了吧
对 打开一点
这样很爽吧
很爽吧
不错呢 真棒
下次之后你就是我的肉便器
愿意听话吧
可以吧
回答我
我知道了
（市内某住宅区 自家）
这什么
跟你无关吧
你录像的话 我很困扰
你应该懂状况吧
可是
你这什么态度啊
住手
不想被开除吧
反正你也想要这样吧
没有的
真棒啊
来这边
这边真棒啊
受不了
住手
说不要还是穿丁字裤来了呢
不要
让我看看
很期待对吧
不是的
是吧宫川
这手怎么回事
你应该懂你的立场吧
来让我舒服吧
快啊 让我爽
从上面开始往下
搞什么 是从这边吧
让我看脸
来吧
真棒啊 乳头
腋下也要
更多啊 舌头伸出来
做什么 舌头动起来啊
像我之前一样动起舌头舔啊
往下舔
继续往下
真色啊
对 发出点声音
好好的舔啊
就这样继续
这边
过来点啊 用力一点舔
睾丸
多舔一点
快点
手别动啊 只用嘴巴舔
这样舔不可以的吧
真爽
对 对
很不会舔呢
来吧 过来这边
嘴巴张开
对
继续舔
真爽
来吧 手这样放在屁股这
手放下 去摸屁股
不行了
真的很不会弄呢 真是没用
手放后面 只用嘴巴舔
深一点啊
你真是没用啊
你完全不行呢
让我看看啊
真棒啊
屁股翘高
保持住
真棒啊
屁股真大啊
有感觉吗
看这边
就这样继续趴着
这边
这样
跟刚刚一样深一点
摸自己肉穴啊
边舔边弄很兴奋吧
快做啊
继续舔 对
张开嘴
别停下喔
这样很开心吧
被肉棒弄得很兴奋吧
过来
来这边
自己插入肉穴
插入的地方看的好清楚啊
动起来啊
像这样
插的比较深入吧
起来点
动吧
自己动
对 就是这样
不要
很爽吧
不行
真棒
很爽吧
你去了吗
去了吧
转过去
快点
你看起来很想要呢
平常都没这样做吗
不是的
对着前面 自己打开肉穴吧
摸着阴唇
激烈点
动起来了呢
多摸一点啊
自己摸
快动
这样 对
慢慢的进去
怎么了
去了吗
继续喔 来了
怎么了 这副表情
去了吧
趴好
屁股过来
自己插入了呢
这肉棒很爽吧
脸抬高
动起来啊
这什么声音 怎么这么湿
在公司的时候
想不到你会变成这样吧
真棒
好爽
去了
你说什么
很爽吗
很喜欢被这样插吧
这样爽吗
说看看啊 爽吗
不要
我看看
过来点
深一点 这吗
打开
怎么会这么湿呢
插了喔
想要吧
真棒
好爽
如何啊
不要
真爽
肉穴好紧 爽死了
真棒
射了
射进去了
来看看吧
舔干净
很爽吧
你看起来因为太爽
而失神了呢
累了
（社长办公室）
在社长回来之前
不结束会很惨吧
要做什么
这样就看不到了吧
如何被这样拘束
不要
这样有遮住吗
打开一点啊
好棒的模样啊
这样
脚张开
很有感觉吧
完全看不到
被遮住当然看不到了
看不到 不知道会被摸哪边吧
放松点
像这样打开脚
看的到了吧 这边
想要吧
快舔
深一点
脚抬高
脚
再不快一点 社长要回来了
脚打开
你懂得吧
这样不会结束喔
你这模样被看到的话不妙吧
这边吧
很爽吧
过去
转过去
快点听话啊
起来点啊
快啊
屁股翘高一点
湿透了
屁股翘高 不要乱动
我都舔你肉穴了
快舔
让我大量爽吧
自己主动舔
深一点
继续
自己主动点舔
对 就是这样 不错喔
来这边 快
不能用跪的
跪着
手抬高
下去点 对
来吧
手放好
对 舌头动起来
更多
继续啊
看这边
动起来
多舔一点啊
快吸 对
继续
继续吧
真爽
很会舔呢 宫川
要射了
射了
把剩下的都舔了
快舔
真爽啊
我看看
（女上司的家）
这房间不错呢 是吧
帮我点火
我家禁烟
你说什么傻话
快脱
脱
真色啊
手走开
都做那么多了 还怕什么
快做啊
快 来这边自慰
让我看你自慰
不要
这边
快点
打开来啊 这样
不要
跟平常一样
想要我来吗
不是的
打开点
直接弄
打开来
好淫荡
不可以遮住
用力打开
可以喔 摸阴唇吧
往前一点
让我看屁眼
看我这边 这边
让我听湿湿的声音
快点
手指想进去吗
可以喔
两根
多动一点
对 更多
我看看
好湿
好咸
继续弄
这边吧
更多
趴着
这吗
来吧
继续
就是这样
有感觉吧
不错吧
可以继续弄喔
动起来
更多更多
对 继续
更激烈一点啊 自己来
快啊
平常都自己一个人弄吧
对 对 对
快去吧
躺下张开来
躺好
看的好清楚
好棒
打开来啊
这样 对
这边也是 不错喔
看镜头
用的更湿一点
别忍了 多发点声音出来啊
很爽的吧
看镜头啊
让我拍下你的表情
去了吧 对吧
没有吗
那继续弄吧 你说没去的吧
继续
不错呢 好厉害啊
湿透了
很喜欢吧
（同公司办公室）
很期待吧
看你很开心
穿上
这个吗
对
真性感呢
全脱了 全部
全部吗
对
真棒的模样啊
受不了了 来吧
翘高屁股 继续脱
过来
到这边
继续穿 让我看清楚
对
很兴奋吧 这副模样
看着镜头
很适合你呢
我看看
宫川真色啊 很兴奋吧
过来翘高
下去点
更高一点
湿湿的
润滑油不错吧
好棒
这样啊
这边也来用
很爽吧
来吧 过来这
打开
宫川 过来点
多舔一点
对
摸肉穴
对 好爽
舌头多舔一点
好吃吗
好吃吧
下去点
这样更方便舔
屁股翘高
对
说看看 好吃吧
好吃吧
快说
好吃
继续
那边爽啊 就是那样 更多
真爽
换我来舔你的吧
去那边
哪边
更多
翘高
想要吗
肉棒
这边想要吧
说看看
不说就不给你
想怎样
我想要
快说
想插入
听不到说清楚
我想要
再一次
想要
这样啊
插入了
去了
这样很爽吧
那什么
插好深啊
手别挡 看我这边
好紧啊 肉穴好紧
来这边
来吧
上来
快点
去了
去吧 去吧
转过去
插入
就这样继续
激烈点
要射了喔
可以吧 想要吗
射给我
更多
射了 射了
还要吧
下去打开点
来吧
还要吧 还很硬呢
过去 躺下
这样
好湿啊
好爽
很爽吧
大声叫出来吧
可以射出了吧
可以
射了
舔干净 对
很快乐吧 宫川
对吧
说实话 爽不爽
好爽
那以后也来做 可以吧
好吗
（宫川ありさ）
（完）