我回来了
不是我回来了
没办法啊 我没有地方去了
我才不要
人家在学校一直很努力
一直想见姐姐
谦现在在房间?
在啊
真的吗?
等一下啊
行了 我待会再过来
我去看看谦
等一下啊
(无防备的爆乳姐姐)
(被绝伦的弟弟即时插入)
(佐山 爱)
谦 还好吧
姐姐 好久不见
怎么了?
你怎么了?
没有 没事
这样啊 好开心吧
这样啊 我之前看了你学校
乒乓球真是太厉害了
一直这么努力 真是不错
怎么了 感觉你好奇怪
好久没有见到姐姐
是不是很紧张啊
没有 不是的
真的好奇怪啊
没有的
姐姐好不容易来这里
不要这么紧张
这个 姐夫呢?
说起这个 刚刚吵架了
然后我就出来了
这样啊
不用总是这么任性啊
为什么总是要管我家里的事情啊
那个像伙
我总是说他好好收拾袜子
都是丢得乱七八糟的
真是让人气恼
还是家里好啊 我家弟弟非常勤快
是不是 我也好久没回来了
所以 过来玩一下
对了 有女朋友了吗?
没有的 我学习很忙
乒乓球俱乐部活动很忙
所以 没有时间啊
进入学校之后
没有和任何人交往过啊
不敢相信 不是吧
现在是暑假了啊
学校还是很忙吗?
人家是很认真的人
什么啊 我也是啊
真是认真
在房间里面不休息一下吗?
姐姐
我说了 不要那么紧张
对了 是不是很久没有
和女的说话才这么紧张啊
没有
真是开心
你觉得姐姐是有魅力的女人啊
我说了 你出去啊
为什么啊
对了
你好像还从来没有和女的交往过吧
这样的话 是不是还是处男啊
说什么啊
没有的 但是 没有过经验的人
第一次难道不想好好试试?
对了
姐姐让你练习一下吧
来 想摸一下吧
难道不想摸一下吗?
是的
不想啊
没有关系的 胸部哦
不是的 这个的话
没关系
好的 结束
好的 加油练习乒乓球啊
等一下 这个 等一下 谦
停一下啊 摸太多了
这样太多了
没有关系的 姐姐好舒服吧
等一下 我开玩笑的 谦
好恐怖 你怎么了
兼 这个姐姐是开玩笑的
等一下啊 这个
姐姐
好可怕 不是的
我们是姐弟 好奇怪啊
等一下啊
可以吧
不能摸 等一下啊
冷静一点 好了
这个 等一下啊 我是姐姐
好奇怪啊 等一下 谦
抱歉啊 不行啊
这个 这个不行啊
没有关系的
不是的 这个 谦 等一下啊
不行 不要啊
等一下啊
这里啊
好舒服吧
不是的 这样不行啊
我是开玩笑的
就一点点
没有关系的吧
等一下 等一下啊 谦
我明白了 明白你的心情
等一下
等一下 不行啊
不行啊
第一下 姐姐好累啊
不是的 没有的
这样不行啊
胸部好舒服吧
谦 这样不行啊
求你了
没有关系的
不行啊 等一下
等一下 姐姐走了
不要 不要
行了
我明白了 明白了
那么 可以是吧 可以是吧
不是这个意思
我明白谦的心情
那么 就是这样是吧
不是的 我不是这样想的
没有的 我不是这样
欲求不满的人 我没有
等一下
谦
适可而止
不要这样 姐姐生气了
我们只是想拉好关系
那么 让我摸一下啊
不是的 这个
不要直接摸 不要啊
我说了 不能直接啊
谦
好辛苦啊
不觉得很奇怪吗?
不要啊 好奇怪啊
没有关系的 我明白啊
那里真的不行啊
我知道了 那么 直接摸的话
那就结束啊
我知道
就一点点啊 真的
真的就一点点
这里 这里
摸到了是吧
摸到了吧
这样不行啊
为什么啊
不要啊 有点痛
温柔一点 这个不行啊
不要摸 不要摸啊
等一下 等一下啊
等一下啊
不行啊
等一下
不要啊
就一点点
我说了 不行啊
不要啊
等一下啊
行了
我是姐姐 真的不行啊
不要这样 不要啊
不要啊
不行啊 不行啊
为什么啊
不要啊
为什么啊 这个不行啊
等一下 不行啊
谦 冷静一点
这个不行啊
知道了 我知道了
这样舒服吧
不是的
可以是吧 好舒服是吧
我明白谦的心情
但是 不行啊 等一下
等一下 你这是干什么啊
你到底在想什么啊
摸哪里啊 不行啊
等一下啊
不行啊 冷静一点
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要 不要啊
冷静一点
等一下 这个
没有关系的
不要啊
不要 不要啊
等一下 等一下啊
你这是干什么啊 干什么啊
没有关系的
这个 这个
你喜欢做什么事情都可以
但是 如果不继续的话
可能会失败啊
不是的 这个 这个的话
第一次的话
等一下 不行啊
这个是最重要的
没有关系的
不行啊 这个
不要啊 不要啊
等一下啊
真的 姐姐生气了
不要啊
这里是吧
不行 不行啊
没事 没事的
我们是姐弟啊
可以了吧 看到了吧
看到了吧
可以了吧
不行啊 等一下啊 看到了吧
好好看看
不是的 这个 好害羞啊
谦 结束了啊
等一下 不要摸啊
好的 结束了 结束了
为什么啊
好的 结束了
什么结束 不行啊 这个
姐姐说了 不行啊
好厉害
谦 干什么啊 好奇怪啊
我知道了 我知道了
好的 我了解你的心情
但是这个事情不行啊
刚才说了 喜欢怎么样做
等一下 不要啊
不行啊 这是干什么啊
好奇怪啊
没有关系的
虽然是这样
但是 继续 继续真的不行
这里 这里吗?
真的不行啊
不要摸那里啊
这里是吧
不行啊
让我看看
不是的 这个 这个 等一下
等一下啊
喜欢里面吧
不是的
等一下 不行啊
我说了 这个不行啊
这个不是姐姐教你的
好累啊
还没有结束
等一下 等一下 你要干什么
等一下
这里是吧
谦 可以了吧
等一下 进去里面了
不行啊 手指不行
我说了不行啊
可以吧 就一点点
什么可以 不行啊
进去了 等一下啊
但是 这个 真的不行啊
真的不行啊
不行啊 这个是干什么啊
温柔一点是吧
虽然是的
可以了吧 可以了吧
我真的生气了
等一下 真的
怎么样做
怎么样?
怎么样做 不是的
不是这样的
湿漉漉的哦
等一下啊
谦
不要 不要啊
还没有结束
已经结束了
等一下啊
结束了吧 真的不行啊
这样好奇怪啊
不是的
等一下 谦
可以了吧 可以了吧
我明白了 明白了
湿漉漉的啊
姐姐也很舒服吧
没有的 里面不行啊
这里是吧
不是的 不是的
行了 冷静一点
没办法冷静啊
不行啊
摸哪里啊
姐姐也知道吧 可以吧
这里是不是
但是
姐姐 姐姐
但是 这个不行啊
之前一直在看着吧
不行啊 不要摸
都是因为姐姐
虽然也许
姐姐也喜欢吧
但是不行啊
负责 负责啊
什么意思啊 负责
姐姐要负责
等一下啊 谦 这是干什么
谦
都是因为姐姐啊
不是的 我们是姐弟啊
不觉得很奇怪吗?
姐姐也知道吧
什么知道
虽然知道 但是这个
这个不行啊
行了 为什么啊 谦
这样不行啊
好厉害 这个 这个
真的不行啊 这个
这个不行啊
姐姐也好舒服吧
等一下 这个不行啊
就看一下 可以吧
虽然是的 这个 等一下啊
好舒服
你是我的弟弟啊
等一下 不行 不行啊
行了吧 行了吧
继续啊
什么继续啊
你是想干什么啊
怎么了 姐姐也很舒服吧
不是的 姐姐出去了
你自己一个人啊
不行 不行啊 姐姐不行
求你了 听姐姐说
真的不行啊
那么 舔一下
不是的 抱歉
来 继续 没有关系的
干什么 等一下啊 干什么啊
你干什么啊
就一点点
知道了 停下来 真的知道了
姐姐知道了
知道了 姐姐知道
好好听话 听话啊
不是 不是的
为什么啊
在这之前有必须要做的事情
我来帮你做
不是吧
不能这样突然间
知道吗?
我来帮你
用嘴啊
姐姐好舒服
等一下 等一下
抱歉 这个 要射了
这是什么意思?
没事的
不是的 这是干什么啊
没有关系的 这样插进去
但是 不是这个意思啊
等一下 姐姐用嘴让你舒服
不舒服啊
等一下 不行啊
不是这个意思
等一下 这个好痛啊
不要这样 等一下啊
没事的
好痛的
等一下 等一下 不行啊
屁股 屁股 不行啊
不行 不行啊 真的不行啊
刚才不是看了吗?
这个不一样的
但是 这个不行啊
不是这个意思 不是的
等一下啊 好痛啊 好痛
好痛啊
没有关系的
太快了
做爱太快了
没有关系的啊
没有汁液 好痛 好痛啊
没有关系的 插进去里面
不是的 不行啊
有汁液更好
等一下啊
等一下 等一下啊
这个不行啊
不行
不要啊
好舒服吧
等一下啊
真的 真的不行啊
这样插进去 不行啊
慢一点啊
已经不行了 谦
好舒服
虽然有可能
但是不行啊
真的不行啊
好舒服
真是太棒了
不行 不行啊
继续进去可以吧
可以 可以吧
这样不行啊
进去里面
不要啊 等一下
不行啊
槽糕了
你在想什么 你在想什么
等一下啊
不行啊
不要这样动起来
好舒服
不行啊
不行啊 等一下 等一下
不要 不要
等一下
好舒服
等一下啊 射进去里面了啊
不是吧
真是过分 谦 真是的
射了很多
谢谢
等一下 抱歉 姐姐也不明白
等一下 姐姐 还可以射
等一下啊 这个 好怕
还有一点 为什么怕啊
不是的
等一下 等一下啊
早安
谦还在睡?
这样啊
每天都睡懒觉这个孩子
对了 等一下啊
我马上就做好饭了
等一下 谦 你这是干什么啊
等一下啊
不行啊
小声一点 没事的
不行啊 干什么啊
不要啊
不行啊
等一下啊
不行 不行啊
等一下 干什么啊
妈妈在啊
不行啊 这个
等一下 不行啊
不行啊
真的不行啊
不行啊 等一下
等一下
冷静一点 冷静
不行啊
不行不 行啊
等一下
等一下啊
不行啊
真的不行啊 这个
不是的妈妈在这里
不行啊 真的不行啊
干什么啊
不要啊
不行啊
好舒服吧
没事的
妈妈在这里
没有关系的
真的不行啊 在这里的话
不行啊 不要啊
等一下 这个
好舒服吧
这里是吧
真的不行啊
干什么啊
不行啊
没事的
等一下啊好
舒服吧 快点
要被发现了
不行啊
不行啊 这个 真的
好热 好硬
好硬
好舒服
可以了吧
就一点点
脱了 姐姐也脱了
在这里不行啊
好舒服吧
不行啊 这个地方
不行的
这里 会被发现的
可以了吧 可以了吧
好舒服吧
真的不行啊
用嘴射出来
用嘴?
那么 只是用嘴也可以
可以吧
真是过分
这样可以吧
射了 要射了
好厉害
我要走了
再射一次
行了
等一下 等一下啊
你斡什么啊
不要跑
等一下 你干什么 不敢相信
肉棒一直这样啊
我不知道
没有关系的 姐姐
之前不是这样吗
姐姐 可以的吧
不知道 回自己的房间
没有关系的
等一下啊
不行啊
不行啊 我的乳头
太棒了
不行 不行啊 回去房间
不行啊
等一下
不要 不要啊
不行了 不行了
不要啊
等一下 不行啊
干什么啊
等一下 真的不行啊
继续 继续啊
等一下 不要啊
等一下 不行啊
不行啊 等一下啊 不行啊
不行啊
不要啊
等一下 干什么啊 等一下
可以吧 好舒服吧
继续哦
这里
继续啊
等一下
可以做到吧
不要啊
谦 不行了
这里
不行啊
好舒服
好害羞啊 这个
不要啊
射出来就可以是吧
是的
这样可以了吧
继续啊
什么继续啊
可以了 知道吧
射出来就满足了吧
不行啊 来 夹住
等一下啊 怎么办啊
继续啊 这里
不是的 不要啊
不要啊
干什么啊
还可以继续
不行啊 回去自己的房间
让我舒服 让我放松
继续啊 继续让我舒服
快点回去吧
让我放松啊
肉棒舒服了吧
好舒服
让我放松
想要射了吧
那么 可以是吧
等一下 什么啊 等一下
不是的 为什么啊
让我舒服
不是的 不是这个意思
等一下 不行啊
就是这里
真的不行啊 不能插进去
可以吧
好舒服吧
不舒服
不行啊
不舒服吗?
不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
好兴奋吧
这是干什么啊
不是的 没有啊
好舒服吧
干什么啊
这里是吧
没有的
真的吗?
没有吗?
没有
不行啊
不要啊
好舒服 好舒服吧
不行啊
这样真的不行啊
不是很舒服吗?
不行啊
不要啊
这是干什么啊
好辛苦 不行啊
不行啊
可以吧可以吧
不要 不要啊 里面不行啊
里面不行啊
不行 不行啊
我都说了不行啊
不是很舒服吗?这么激烈
回去吧
等一下啊
还不够 继续可以吧
没有问题的
真的不行啊 真的不行啊
这个不行啊
里面不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 等一下
好舒服吧
这个不行啊
姐姐也是好舒服吧
好放松了吧
等一下啊
不行啊 一点都不舒服
这个不行啊
什么 什么啊
不行啊 好奇怪啊
等一下啊
不行啊
我说了不行啊 不要动
动起来
这样是吧
不要啊
不行啊
这样是吧
姐姐自己动起来啊
不行啊 这个不行啊
那么 接下来内射 可以吧
好舒服吧
我知道了 不行啊 这个
不要射进去啊
没事的
太棒了 好舒服
等一下 不要动啊
让姐姐来 姐姐来
怎么办啊
姐姐 这样舒服吧
知道 我知道了
姐姐这样可以了吧
这样可以吧
等一下啊
等一下啊 这个
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了吗?真的吗?
不行啊 可以是吧 已经
等一下 等一下啊
行了 已经可以了 不行了
不要啊
好舒服吧
等一下 不行啊
不要啊
要射了
不要啊 求你了 不要啊
射了
我说了不行啊
射进去了啊
没事的
等一下 已经舒服了吧
姐姐 好舒服吧
那么 以后继续啊
什么意思啊 以后 等一下
怎么了?昨天开始
就好像没有什么精神
没事吧
是吧
我们是一家人没有什么秘密
发生什么事情了
有任何事情都可以和妈妈说
你进来干什么
求你了 真的不要啊
等一下 不行啊
这个不行啊
没事的 好舒服的
小穴湿漉漉了吧
不是的 这个不行啊
没有关系的
不是的 不行 不行啊
不行啊
这里是吧
没有没关系的
不是的 这个
真的不行啊
没事的 现在又没有其他人
被发现了怎么办
没有关系的 只是洗澡
怎么回事啊
不要啊
这里好舒服吧
不行啊
等一下啊
不要 不要啊
怎么样 好舒服吧
不要啊
不要 不要啊
怎么样 好舒服吧
等一下
没事的 好多泡泡
我自己来 我自己就可以了
没事的
不行啊
行了 行了 我自己来
等一下啊 不行啊
我自己来 我自己来
我自己来 不行啊
我自己来 可以吧
没事的
洗好了就出去吧
没有关系的
不是的 真的不要啊
这里
下面是吧可 以了吧
对了 这里也要洗干净
行了啊
全部洗干净啊
可以吧 知道吧
不行啊
来 继续洗干净
给我适可而止
真的 这个不行啊
这个怎么样啊
这是干什么啊
没有关系的 洗一下
让我来吧
等一下 干什么啊
就一会儿 可以吧
不要啊
对了 洗一下 洗一下
行了啊
什么 继续 继续
这样已经可以了吧
还不行啊
什么啊 已经可以了吧
快点射出来啊
什么啊 继续 继续可以吧
好奇怪啊
身体还没有干净啊
真的吗?这样做还不行吗?
不行 不行啊
抱歉啊 爱 你在里面啊
这个 我跟你说一下
怎么了
这个 既然你最近有空
那么 我们去哪里玩
可以吧 你是不是有
什么地方想去的
当然了 这个吵架的事情
其实谁都会的
我也明白爱的想法
但是 还是希望你想想
是啊
有时候需要自己想想
作出适当的退让
希望称记得这个
是的 真的对不起
没事的 希望你以后
不要这么任性
谢谢啊
好的 等你洗好了
我们再聊吧
慢慢洗啊
干什么啊
没有关系的
这不是可以做到吗?
不行啊
不知道吗?这样
真的不行啊
那么 继续激烈一点
还不行啊
舔干净啊
太棒了 超级舒服
真是的
干什么啊
肉棒硬硬的
已经可以了吧
没有关系的
快点射出来啊
让我放松了就可以
快点射出来
但是 不是很舒服吗?
不是的 这个
快点射出来啊
快点射出来
胸部太棒了
继续激烈一点
真是太棒了
要射了
好舒服
以后继续啊
不要了
喂?
回去吧
这样啊
关系好了 那就太好了
孩子他妈 没有酒了
给我拿来
喝太多了 不要啊
不要喝了
对了 关系好是最重要的
好累 要睡觉了
爸爸 爸爸
姐姐
你要回去了吗?
为什么啊
我就没办法做爱了
不是的 等一下
等一下 不行啊
不行啊
妈妈还在啊
没事的 没事的
姐姐也很舒服吧
没有的 没有的
来 继续 继续啊
干什么啊
不行啊
不要啊
冷静啊
不行不行啊
不要啊
不是的
让我看看
不行啊
没有的
不要啊
让我看看
不是的
冷静一点 冷静一点
不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
想要肉棒吧
不行啊 这个 爸爸在这里
是不是湿漉漉了
没有的 没有的 没有的
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服吧
不是的 没有啊
不要出声
不是的 不是的
不行啊
继续可以吧 继续可以吧
不行 不行啊
不行啊
要射了
没有关系的 好舒服吧
舒服吧 舒服吧
没有关系的
这里是吧
孩子他妈 把酒拿来
够了 我很忙啊
等一下啊
妈妈会发现的
不行啊
小声一点
要高潮了
好多
这里 自己插进去
要射了
要射了 对了 对了
要射了 要射了
怎么样 好舒服吧
这里哦 继续是吧
孩子他爸 接电话啊
好舒服吧
湿漉漉的
高潮了 高潮了
要射了
射了 射了
来 这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
射了 要射了
射了
射了很多
精液出来了吧
行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
谦 好兴奋吧
一直这样可以吧 姐姐
(出演 佐山 爱)
(导演 豆泽豆太郎)
本片结束