为甚么
那我要一个
开动了
你就别吃了啊
让他吃吧
那一起吃吧
太好了
干杯吧
对呢
好的
那生日快乐
干杯
这味道真受不了
好喝
第一次喝香槟
是这样啊
我有一直喜欢的女人
喜欢的女人现在就在我眼前
是老婆的妹妹
妹妹则有男友
就是眼前的平次
总之不是个好男人
算了
朱里这天真的笑容
可爱的嘴唇
发育良好的屁股
现在就好想抱住他
我期待朱里拜访我家很久了
今天是我的庆生会
感觉好久没收到礼物了
是吗
这难道是...
殂错呢
这是我想要的衬衫
对吧 我有先打听过喔
这很难入手吧
对啊 找很久
辛苦了一番呢
是啊 希望你喜欢
真是抱歉啊
没关系的
好开心啊
太好了啊
太好了
我每天都穿好了
都穿的话要怎么洗啊
所以说...
没想到你们交往这么久了呢
确实是呢
但多久了呢
不知道了呢
有半年多了吧
半年吗
应该是吧
感觉真怀念啊
是啊
是我介绍的
第一次见到就吓到了
对 完全都不说话呢
感觉非常奇怪呢
没这回事吧
不过我真的很感谢你的介绍
对吧 都亏姐姐
上次说的那个如何
都处理好了?
没问题了
那就好
是的
受你们照顾了
不会
很可靠的前辈们
话说回来
下周要去的吧
对 社员旅行
真辛苦啊 社员旅行
是啊 感觉不是很想去吧
但是海外旅行能期待啊
是呢
你们要去哪
洛杉矶
-洛杉矶? -对
感觉社员旅行真少有啊
是呢
社员旅行好想去啊
我会买土产给你的
绝对喔
会的
你第一次吗
是呢海外旅行 第一次
这样啊
没事吧 醉了吗
不 没事喔  稍微
在想事情
你每天都在喝了吧
是呢
你没事吧
没事
我去趟厕所
醉了吧
吃我的吧
可以吗
可以
讨厌 我也想吃的
姊姊你吃自己的啊
你自己的都还没吃吧
你太贪心了
姊姊才是
礼物真是让你们费心了
但是也没有说很贵的
也是朋友帮忙找到的
是啊
回来了
没事吧
没事 喝太多而已
但是 酒真的太好喝了
我懂
多喝点吧
不吃蛋糕吗
我只吃草莓
我喜欢草莓
这样啊
我去趟厕所
去吧
厕所在那边吗 谢谢
这香槟真好喝啊
平次酒量真好啊
会吗 不太好吧
发现的时候他对我不错
这样啊
非常的关心我
真好啊
谢谢
-回来了啊 -回来了
我一直待在房间
想说玄关有声音
过去却看到他倒地了
发生甚么事情了
我上次喝太多
但我忘记了
搞甚么啊姊姊
因为...
不错呢
喝很多了
真好喝
没事吧
脸很红耶
是吗
喝真多呢
对啊身体热了
要住下吗
没事 我会负责带他回家
你会带我回去的吧
对吧
对
回去时小心点
没事的 谢谢
那我去送你们
不会 今天谢谢了
我才是谢谢礼物了
没这回事 以后也多指教
走吗
是呢 走吧
我就放著了喔
别在意
那我再来
好
越是见他
我对朱里的思念就更强
那姐姐我等你土产
放心 我会买给你的
好期待阿
是呢
于是一周后 妻子与平次
要去社员旅行5天
这是我让朱里成为我的
所有物的绝佳机会
我想尽了所有办法
于是 规划了一个计划
就是骗他妻子跟平次搞上了
说不定就...
(妻子去社员旅行的五天)
(我对可爱巨乳妻子妹)
(大量侵犯中出的)
(5天调教纪录)
(星期六早上9点)
于是一星期后
两人去旅行的隔天
我把朱里叫来了
于是
你好
你好 进来吧
打扰了
抱歉突然叫你来
姊姊怎么了吗
不是这样
有想问朱里的事情
我吗
对
有空吗
一下的话
想到里面说
知道了
可以吗
那请
打扰了
坐吧
失礼了
谢谢你来
不会
要说甚么
要先喝点东西吗
不用的
那我准备水
谢谢
谢谢你
-请 -开动了
那么是甚么事情
该说是商量还是...
有点难开口
爱纱 可能背叛我们了
姐姐吗?
怎么突然这样说
我是不想相信的
爱纱跟平次
搞上了
诶?
你是说 我男友?
对
这是误会吧
我也...
他不是这种人的
我也这样想
但是
爱纱跟平次
上次在家这样做了
你看
好爽
好爽阿平次
去了
够了
是在这边吧
对
现在
也到海外旅行了吧
他们比起是公司的后辈关系
不
不 这种的
朱里 你知道吗
我也
老婆被睡了
被朱里男友
绝对搞错了
我也想这样信
因为
我最喜欢他们两位了
我也是
抱歉
我不舒服先走了
没事吧
没事 头有点晕
我其实不想看见这样的朱里
但是
我老婆也被睡走了
朱里也被那家伙骗了
我也很寂寞啊
户都先生
等等 做甚么 放开我
不行了
他们都在快乐了
住手
我们也快乐吧
不懂你意思
放开我
住手 走开
不要 放开我
等等 你在想甚么阿
因为他们都搞上了 我不甘心
放开我
我们都被骗了喔
不要
住手
放开啊 等等
不要
吵死了
我也是被害者
住手
而且朱里也是
等等
别乱摸
他们也都做了
可以的吧
不要
放开我
住手
不要
做什么
住手
我们也像他们
一起快乐吧
不要
这样我要报警了喔
等等
不要
不要 住手
住手
可以的吧
不要
好痛 放开我
做什么
不要
舔肉棒吧你
住手
不要
张开啊
张开
不要 好痛
住手啊 好恶心
朱里也一起舒服吧
我也不想这么过分的
朱里来吧
住手
不要 做甚么
做跟他们一样的事情
不要
住手
绝对不要
跟他们一样做吧
放开
住手
不要
放开
不放
不要
做这种事情不会被原谅的
他们也是吧
住手
不要
放开
住手
不要
可以吧
这样下去只会难受的
不要
张开嘴
住手
住手 放开
你都这么不稳了 站好
住手
住手 放开
不要
放开
救救我
不要
住手
住手 不要继续了
放开
拜托住手
不放
住手
不要
住手 拜托放过我
不要 他们也都在爽
住手 拜托
住手
放开
不放
拜托 住手
去了
住手
不会原谅你的
继续吧
不要
住手
不要 不行
不妙 射了
不要
不要 住手
不行 不要
舔干净
不要
好过分
(星期二早上9点)
朱里 早上了
早餐准备好了
早
吃早餐吧
这什么
吃饭吧
你那时候马上就睡著了
现在很饿了吧
准备了这个
嘴巴打开吧
不要
放开我
早上得好好吃啊 朱里
不要 别过来
真危险啊
该怎么办啊
那水呢
都没喝吧
不需要
不能这样说
放开我
不喝水会死喔
别摸我
听话吧
不要
不好好喝不行啊
我要跟姐姐告状
我要走了 放开我
你说的姐姐
跟你男友 现在
正在外面开心的搞上了喔
朱里不生气吗
放开 别碰
安分点啊
放开
放过我吧
但是
这都是你姊姊跟你男友的错
在外面爽
为何我们就不行
不公平吧
朱里
住手
不行
他们正在爽吧
不要
好痛
住手
别看
但你都这样了 乳头很硬呢
住手
住手 做甚么
放开
住手
别碰
真美的屁股
做甚么啊 变态
住手
放开
这么喘
不行啊 朱里
住手
不要
过来舔吧
这么粗鲁啊
朱里
不要
看这吧 也让男友看看吧
住手
来吧
朱里
来做吧
不要 放开我
做完 会放你走的
最后
可以吧 最后一次
做完这次就不做了
真的吗
真的
那解开我
我会的 但你不能跑喔
解开
那个还不行
来吧
住手
放开我
你说不跑的吧
怎样
还想被更加强硬吗
不要
我说过是最后了吧
过来
真的最后?
真的
别拍
那我不拍了
不要啊
朱里不对他们两生气吗
因为他们那样
我才这么生气啊
对不起朱里一想到他们
我就非常的声气
住手
结束这一 次就好
不要了
说最后了
懂了吗
知道了
住手
别弄了
我也不想对朱里动粗的啊
来吧
含深一点
做不到的话 我又得动粗了
对
朱里嘴巴好爽
你姊姊也这样舔男友的
好好的舔
够了吧
为何
我都还没满足
放过我
让我爽就结束
帮我射出
还是你不想走
不要
不配合就拍你喔
知道了
住手
深点吧
好爽
含进去
真棒 好爽
不行 射哦
射了
住手
好爽
好过分
我要走了
别那么著急
帮你解开
别哭了啊
我没打算动粗的
都是他们两...
我会说的
朱里
住手
那么
最后吧
不要
住手
反正都要走了吧
不要
差劲
朱里不是也很爽吗
不要
拔出啊让我走
住手 不要
住手
好紧
不要
好恶心 住手
恶心的是他们吧
不要
住手
不要啊
好过分啊
朱里要配合我还是说
让他们看到我们做爱
你这样是犯罪喔
放开
住手
好爽
别拍
让我看脸
不要
好痛 住手
拍一下
住手
放开
好棒
住手
做完就停
不要
来吧
跟他们一样的射给你吧
跟我无关吧
来吧
住手
放开我
射了
住手 拔出
住手
好过分
怎么这样
住手
射了
射好多
不要
好过分
住手
走开
别碰
住手
这段期间我们一起相处吧
想走了
(星期三 下午三点)
真棒的模样
看一下喔
很爽吧
这边
乳头都硬了
很危险喔
这么喜欢啊
这
来吧
都是他们的错
你也知道的吧
甚么
我一直都很喜欢朱里
听不懂你说甚么啊
如何
怎么了
甚么 要更多吗
书甚么啊
帮你解开
不行
甚么
能说话了吧
住手
说甚么啊
拜托放过我
朱里也很享受的吧
不要
变态
你这样不会被原谅的
你这张嘴就吃进到
自己肉穴里面的东西吧
肉穴味道如何
含住
这么爽呢
不要
住手
如何
不行
甚么
住手
这声音是你很爽的声音喔
不要
住手
好好打开
不要
你在拍吧
甚么啊
别拍
你别在意吧
你只要表现的很爽就好
让他们俩个看看
住手
放开我 拜托
说甚么啊
住手
你很爽的吧
不是的
阴唇也都这样了
才不是
真的吗
住手
不要
两个洞好好的一起动
让你更爽一点吧
不要
住手
去了
去了吗
没有
去了吧
这副模样
不是
你也变态呢
不是的
住手
知道这什么吗
不要
住手
别乱动啊
不要
住手
别乱动
乱动 我就这样喔
如何
爽吧
不要
拜托 住手
继续喔
住手
去了吗
不能擅自去的吧
住手 不是的
甚么不是
没去
没去啊 那让你去
住手
不行
不行 去了
甚么
不要 去了
朱里 这么爽阿
那多弄点
不行 住手
还要吧
住手
甚么
不行
去了
住手
弄得这么湿
慢慢起来
起来
帮你拿掉
看这边 你弄湿的喔
不是 我的
看清楚啊
是你喔 弄湿的
被玩具大量弄到喷出的喔
不是
你自己看啊
好好张开
脱了
打开点
下来点 对
住手
不行
住手 不要了啊
还不行啊
来了喔
不要 不行
不要
看好啊
喷这么多
还说不是吗
朱里
很爽吧
不行
好厉害 你看
这什么
看好啊
不要
还说不是吗
不是
不是啊
让你更清楚点
椅子也湿透了
不要
看的清楚吧
那忍住别喷喔
不是的 对吧
不行
不要
不行 要喷了
不行的吧
不要 不行
看的到吗
这么湿
惩罚
不要
住手
说了甚么吗
很期待的吧
不行了阿
不行
很爽吧
去了啊
去了
不可以啊 住手
不行
朱里 也是变态呢
不是
肉穴都湿透了
住手
可以吧
跟他们两个炫耀
住手
朱里
多做点吧
身体是诚实的
你拒绝不了
(星期四 晚上六点)
你看 他们超有趣的
是这样啊
受不了啊
真有趣
来吃吧
有趣
喝吧
不行喔得看好
怎么了
我是不想相信的
他们俩会那样做
我也很伤心的
朱里也懂我的吧
不行
朱里 来亲亲
不能擅自去喔
来这
过来点
对
看这
屁股翘高点
不行啊 翘高一点
对不起
下次要好好的做喔
如何
拔出
去了
停下
为何
都这样了
肉穴都这样湿透了喔
对了
想到了
这样很无趣吧
到外面吧
外面?
对 转换心情
走
朱里 这个
散步
对
就这样出门吧
很有趣吧
不行
不行?
为何 这打扮不错啊
不要
不行
不行吗
会被别人看到
去了
想像而已就去了吗
这个给你
这样就可以了吧
过来点
穿好
怎样
真的要吗
很开心的吧散步
真的吗
对 真的
会被别人发现的
不会的
不这样就无法散步了吧
到玄关那吧
有屋顶 去散步吧
不行
不行 自己好好的走
不要
走不动
快走
怎么了朱里
不错吧
不好好走 会被发现喔
怎样
回去吧
为何 要散步的吧
可以转换心情吧
不需要
那好好的走
要去了
那就得站稳一点
对面的人都出来看了喔可以吗
不要
不行
去了吗
去了阿
想快点回去
心情变好就回去喔
不行了
怎么了
我忍不住了
要去了
不行了
拜托
那回家吧
近来
很快乐吧
什么
怎么了
兴奋了吗
想怎么做
肉棒插我
舌头伸出来
真棒
舔了
不行喔
不行
怎么了
想要的吧
拔出
快拔出
不行
很爽的吧
不够吧
可以大量舔喔
肉棒好棒
是吗
多舔一点
好棒
这样真是诱人阿
起来
来吧 帮我舔
好爽
想要吗
想要
那屁股转过来
想要吧
起来
这么淫荡
对含住
插了
不能放开
如何
好爽
这样真棒啊
动起来阿
不行
还要吗
插我
等等
爽吗
好爽
又要去了
不行
这样
满足了吗
还没
来吧
去了
大量插喔
太深了 不行
起来一点 过去
好爽
慢慢插你
很爽吗
好棒
不行擅自去啊
对不起
我都还没射 还要更多的吧
我要
要射了
射了
去了
好厉害
朱里 爽吗
好爽
幸福吗
幸福
我也是
我看看
射好多
摸一下里面
(星期五 晚上八点)
好好的散步
我要肉棒
好好散步 就给你肉棒
快
那么想吗
想要 给我
那走吧 到房间去
好好的走阿 不然不给肉棒喔
不给你喔
不要
对
我要 肉棒
不行
忍不住了
不行 快来
对
等等 不行 去了
这边
怎么擅自去了
对不起
过来
要肉棒吗
我要
来吧
不行
这个爽吗
过去点
给你奖赏
帮你解开
这不需要了吧
对了 你饿了吧
香蕉 你最爱的吧
喜欢 好爱香蕉
帮你拨开
好淫荡
香蕉是食物喔 不可以玩
很棒吗
好吃吗
好吃
不要香蕉了吗
我已经变成这样了
你要负责喔
责任?
什么责任
那我得对你负责了
来吧
不想放开你了
我也是
我想要真正的肉棒
那让我爽吧
好爽
肉棒还不能
只能闻
爽吧
好大
想要吧
好吃吗
好吃
哪个比较好
这个
好棒
好吃
好棒阿 朱里
好爽
怎么了
我要插入
还不行
肉穴还没玩够吧 来这
好厉害
看一下
舔就去了?
好爽
真厉害啊
不行
不要
站续保持 不可以高潮喔
看这
往后一点
来吧
那边
自己拿好
大量弄这
又喷这么多
插我
还不能
好爽
去了
不行 去了
屁股转这
想要肉棒吧
要
对 翘高点
插我
想要吗自己打开
对
插我
好淫荡
我要肉棒
真色阿
大量动喔
去了
来吧
肉棒
要吗
慢慢的
肉穴不能太快高潮喔
给我
还要吗
好想要
好好的舔
大量插嘴里
多插一点
更多吗 这样?
不行
好吃
还可以吗
还能大量喔
插我
想要吗 那过来这
大量插我肉穴
肉棒插进来
好爽
怎么了 这边
这吗
去了
多打一点
这样吗
好爽
要去了
去了
好爽
还要?
更多
不站稳 就要拔出喔
不要
朱里 看插入的地方 如何
去了
那我直接射进去喔
大量射给我 射进去
去了
射进去了 好温暖
又去了
还要?
还要吧
想要
好热
去了
进去了喔
肉棒进来了
肉棒如何
好爽
怎么了
好激烈 去了
大量插吧
好爽
不断插到深处
喜欢吧
好爽
喜欢
我也是喔
好爽
好棒
不行 去了
好爽
好吃喔
起来点
好爽
不行 好爽
去了
好爽
深处被插的好爽
我也好爽
这样真的会射的
大量射给我
动起来吧
好好的动
这样吗 爽吗
好爽
射了喔
给我
过来点 对
射了好多
是呢
摸看看
好多
还不够
还有喔
插进去了喔
不行 好爽
好爽
爽吗
这样呢
不行
去了
还要吧
大量插喔
去了
去了吗
好爽
爽吗
好湿阿
来这边吧 屁股翘高
这边有肉棒喔
好爽
爽吗
多打一点
这样吗
好爽
肉棒多插你一点
不行 好厉害
这边吗
那边不行
去了
爽吗
好爽
怎样插比较好
快一点吗
都喜欢
那大量插了喔
不行
好厉害
想要吗
想要
朱里如何阿
好爽
插我
好厉害 肉穴都是精液
湿湿的
不行
大量喷出了
好浪费
好爽
勒住我
想要吗
快点
好厉害
肉穴好紧
好爽
舌头伸出来
好吃
好喜欢
好爽
我也是喔
去了
深一点
深一点吗
对
好开心
大量插我
好爽
要射了
好开心
如何
好棒 插好深
流出了
射了喔
大量射给我
去了
射了
好棒阿
他们明天就要回来了
不要啊
好像一直做啊
好想一直这样
永远
姐姐甚么的都无所谓了
我只要你
(星期六 晚上三点)
这个
你怕有毒吗
会怕阿
只有我吃好恐怖啊 这甚么啊
好吃吗
超好吃的
吃吃看吧
我不太会吃甜的
开动了
真的要吃吗
你不吃吗
我去倘厕所
好的
不舒服吗
没事的 谢谢
不吃吗
太甜了
真的吗 你不是吃了
喝点酒再吃
你难得买了
好吃吗
好吃
但太甜了
果然吗
果然海外的都好甜
是呢
那个 我有东西要弄
有点急
-骗人 -真的
慢走
不过只有五天真短阿
是呢 想去久一点
想跟大家一起去
是阿 一起吧
我只想要你的肉棒
不能舔太久
来吧
好爽 来亲亲
我也好兴奋
不行 会被发现
但很兴奋吧
不行
要去了
好爽
要射了 射给你喔
但是 真美阿那边
是呢
看几次都不够呢
是阿
很想再去看看呢
是阿 有机会的话
很让人憧憬呢
(根尾朱里)
(完)