谢谢 今天的也很好吃的样子
来吃吧
我不客气了
应该好吃吧
绝对好吃
好吃啊
那就好
真的很好吃啊
对了
和你结婚真是幸福
等一下 讨厌
但是啊
我也是
是吗？
做饭好吃 也很可爱
真是幸福
说什么 不要这样哦
我说认真的
好害羞哦
但是 好开心哦
好幸福
我也是好幸福
太棒了
我也是觉得很棒
怎么了？
但是啊
周末你不在 好寂寞哦
我也是啊
是不是和其他的女人去
但是 这个是工作 没办法啊
虽然是的 但是
上司很漂亮是吧
这个啊 是的
但是 没有你可爱
真的吗？
当然了
讨厌啊
刚才不是说了
虽然是的 这个
只是喜欢而已
你是最可爱的
讨厌 不要说可爱哦
但是 这是真的啊
真是讨厌 你这个家伙
喜欢哪里
我更加喜欢
绝对是吧 是不是
我爱你
我也爱你
你真是帅气
（逆私通 从早上到晚上）
（成为了性奴隶）
是的 有个这个 这个啊
我们已经处理了
不好意思 好的
是的 这个星期的周末
那么 下个星期的星期四
好的 好的 明白了
我们会处理的 好的
麻烦了 好的
明白了
这个啊 是的 这个时候
下个星期是吧 明白了
好的 明白了 那么 先挂了
在干什么？
不用这么紧张
不要看啊
所以工作出错了啊
虽然是的 但是
很爱夫人是吧
是的 真的
非常不错啊 新婚
看起来像世界上最幸福的人
抱歉
要好好工作哦
好的
在出差之前 必须做好
抱歉 马上
怎么了？
没有的
这个周末 很期待吧
也许是吧
她是非常漂亮 也是工作
能力很强的一个人
有很多男朋友 和上司不伦
总之 印象不太好的一个人
这么漂亮的女人
我都没有想到
对了
是
出差要加油啊
也许会发生什么事情呢
虽然很寂寞
喂 不要说话 工作
对不起
快要赶不上了
好的
（出差当天）
这个也是
麻烦您看看
麻烦看看我们的报告
好的 报告的话
是的 这个
这样啊
不好意思 实际上 这个
我们还有一点资料
有关贵公司的这个
具体计划 这个的话
我们的方案
不好意思 贵公司和我们
合作已经很多年了
所以 我依然希望你们
选择我们的产品
麻烦您一定要
明白了
这个我需要详细一点的资料
如果有的话
那么 我们会作出判断的
那么 如果可以的话 这个
详细的资料是吧
是的 是的
明白了
那么 这个资料麻烦先让我了解一下
这次能够顺利 太好了
和以前完全不同了
好的
明天依然继续努力峨
好的 我会努力的
那么 是不是这里？
这个房间是吧
我的房间我不知道是哪里
有没有钥匙啊
你说什么 我们一起的啊
一起的吗？
我不是说了 要节省
不是的 这个不行啊
你说什么啊
不是的 不是的
说什么 进来啊
不是的
深田 不行啊
为什么不行啊
男的和女的不能一起
我感觉很困惑
但是 你不是很累吗？
明天还要见客人啊
虽然是的
休息也是工作
这是上司的命令
但是 如果这样的话
我们没有关系的
刚才已经说了
这是为了业务 没办法啊
对了 是不是有点害羞
难道是？看到我长得这么漂亮
是不是很紧张啊
然后不敢和我一起？
这样啊 真是可爱
新婚的生活 不敢是吧
开玩笑的
竟然当真了
不是的 抱歉
好累啊
对了 我们有酒 一起喝酒吧
好不容易出来
好的
好的 干杯了
为什么没有精神
喝酒 喝酒
好的
真是好喝
果然 工作的酒 特别好喝
是的
对了 你和你老婆认识了
多久才结婚的？
为什么问这个？
没有关系的 问一下
多久呢？
这个 大学的时候就交往了
那么 交往了好久啊
那么 一直都在一起吗？
实际上 结婚之后才渐渐更加热情
真是让人羡慕啊
谢谢
但是 很年轻啊
这么快就结婚了
是不是有了孩子？
没有的 想要快点在一起
这样啊
难道不想再玩一下？
没有的 这个没有
这样啊
那么 真的好喜欢你老婆吧
是的吧
那么 喜欢老婆哪里？
这个啊
很温柔 很体贴 还会做饭
所以 一起很开心
那么 脸蛋呢？
脸蛋啊 也很可爱
对了
什么？
有没有和你老婆做爱呢？
说什么啊 不要这样哦
怎么了？
是的 这个夫妻 当然有了
但是 你们是从学生开始的
是的吧
然后一直都有吗？
这个啊 普通啊
正常的交往
不是吧
普通啊 大家都是这样的
真的吗？
是的哦
真是羡慕
为什么啊
我最近一直没有啊
是吗？
所以 好羡慕哦
但是 你这么漂亮
马上就可以找到吧
是吗？
也许吧
怎么了？
老婆足够满足吗？
也许吧 很多时候都高潮了
是吗？
是的
怎么样做 这样抱着吗？
这样是吧
是吧 是吧
不是的 喝太多了吧
没有的
不行 不行啊
这个 这个不行啊
喝太多了吧
但是 不是很喜欢吗？
不是的 这个 喝太多了
但是 难道不想这样吗？
不是的 不行啊
不行啊
没事的
怎么了
不行啊
真的不行啊
没有关系的
怎么了 不行啊
等一下 真的不行啊
喝太多了吧
是的吧 我们喝太多了吧
是的吧
怎么办 要睡觉了吧
是吧
是啊 睡觉吧
那么 你喝了这个 快点睡觉吧
真的是最后的
干了啊
让我看看
那么 我来了啊
真是帅气
好厉害 男子汉
不是吧
那么 我们回房间去吧
是的哦
喝醉了吗？
绝对是喝醉了
我们走吧
等一下
怎么了？
没事
小心一点
没事吧 振作一点
这里是吗？
你先在这里睡
没事吧 很辛苦吗？
没事吧
没事
喝水
好不舒服
这个 深田真是温柔
谢谢
没事吧
不能这么快啊
没事的
明天还需要会见客人
这样不舒服的
脱了衣服 脱了
来
这样好热是吧
好热
很辛苦吗？
很辛苦是吧
没事吧 很辛苦是吧
下面也要哦
喂？
喂 怎么了？喝醉了吗？
喝了一点
不是吧
不能喝太多哦 你酒量不行
没事的 就一点点
没事吧？
没事啊
这个 马上就好
干什么
没事
振作起来 没事吧
是的
等一下 喝醉了 抱歉啊
土特产？
我也不知道这里有什么
果然还是喝多了啊
是的 这个
没有的 喝多了
没事啊
是吗？这个啊
有时候的话
没关系的 很快的
好的 知道了
这个 也许吧
我知道
这个 想去洗澡
是的 果然
你这是干什么啊 深田
为什么脱了 干什么啊
舒服吧
新婚的家伙 真是坏孩子
不行啊
真的 我有老婆了
这里是吧
但是 你这样抵抗
肉棒不是勃起了吗？
不是的
是不是这样的事情
让你很兴奋了？
不行吗？一直在抵抗啊
不要抵抗哦
好兴奋是吧
对了 我啊
一直非常羡慕结婚的人
一直好想做爱
如果你的老婆没有办法满足你的话
是不是 这样的男人
好兴奋是吧
来 好舒服吧
这个
给我
不喜欢是不是？
但是肉棒勃起了
肉棒勃起的话
肯定不是不喜欢吧
不行啊 这个
这个才没有的
我说了没有关系的
我看着你这样 好兴奋哦
不行啊 不行啊
不行啊
不要抵抗啊
是不是好舒服啊
真是厉害 新婚的肉棒好硬
你真是个坏孩子啊
怎么样 好舒服吧
不行啊 不要这样
没有关系的
不行了
不行啊
不行 不行啊
真的不行啊
好舒服吧
不行啊
快点说好舒服
新婚的肉棒
肯定比你老婆舒服吧
还不行哦 还要继续
太棒了 让我看看你
兴奋的表情
不行啊
不行吗？不行的话
不是要抵抗吗？
超级兴奋是吧
不行啊 这个
怎么了？
什么？看着我的胸部
是不是很兴奋啊
真是可爱
让我看看你的脸
超级喜欢这个表情
怎么了？肉棒硬硬的
为什么这么硬啊
变得好热了
不行 不行啊
要射了吗？
来 来
真是厉害
好厉害 是不是很想要射出来啊
没有关系的
这个的话 既然你很兴奋了
这个事情啊 是我和你的秘密
当然了 这个不能说
喂 美由纪
俊
快点回来啊 一个人好寂寞哦
虽然是的 但是
还在出差没办法啊
我在家等你哦
有什么想吃的吗？
汉堡排
汉堡排？
知道了
是的 这个的话
没事
我部长在等我
是的 这个 应该很快了
不是的
喝醉了 没办法
是的
没事 没事
一起是吧 我也要
我也是好寂寞
没有的
想见你
抱歉 抱歉
没有的 这个 听到了吗？
没事 没事
想喝水 是的 是的
是的
明天也许吧
不行了
没有 没事
我挂了啊 抱歉啊
这个 我要出去了
好的 知道了 好的 再见
挂了啊
应该很忙吧
你要干什么啊
我老婆会知道的
没有关系的
刚才是你老婆是吧
这个不行啊
不要这样
这是干什么啊
好喜欢吧
不是的 这个不行啊
刚才打电话说很寂寞呢
肉棒渐渐变硬了
好兴奋吧
不是的 这个
是不是
没有的
这里呢？不喜欢是吧
好硬了哦
不是的 这个
好喜欢老婆吧
喜欢 喜欢
老婆以外的人
肉棒也勃起了
来
不是的
肉棒怎么样啊 好舒服吧
这样不行啊
真的很喜欢夫人的话
这根臭臭的肉棒
要勃起了啊
不是的 这个
很兴奋是吧
接下来的话
让我清理一下
不是的 不行啊
来 肉棒说可以的样子
不行啊
怎么了 肉棒不是很舒服吗？
来 脱了啊
不要啊
干什么啊
怎么了
我当然知道
对了 好辛苦的样子
不行啊 这个
这样啊
肉棒很兴奋是吧
还可以继续啊
干什么啊
不行啊
来 脱了啊
干什么啊
没有关系的
臭臭的肉棒勃起了
新婚的肉棒
不要
真是淫荡
不行啊
肉棒勃起了
好兴奋是吧
不是 不是的
不是吗？
肉棒勃起了哦
好奇怪啊 这样的话
这根肉棒
好兴奋是吧
不是的 这个
不行啊
不行啊 射了 射了
要射了吗
其他的女性
是不是想要射出来啊
其他的女人舔着的话
不行啊
射出来的话 那就是出轨了
要射了 要射了
什么啊 要射了吗？
肉棒果然很敏感啊
这样是吧
这样是吧 好舒服吧
接下来让我舒服哦
继续啊
好舒服
继续舔我
为什么停下来了
肉棒一直硬硬的
好舒服
还不行啊
真是啰嗦
继续啊
继续
来
继续让我舒服 来
舔我的胸部
不行啊
来舔我啊
可以吗？
是的
我不客气了
那么接下来
没有做过这样的事情吧
肉棒硬硬的哦 是不是
不行啊
可以的哦
好舒服是吧
这里是不是
好舒服吧
不行不行啊
对了 继续舔我
来
对了 对了 继续啊
对了
好擅长 继续舔我 对了
好擅长哦
对了 好擅长哦
老婆也是这样舔吗？
不要说
对了
来 继续舔我 继续啊
来
好舒服
好舒服 来 过来这边
肉棒这么硬
等一下
怎么了？
不是的
虽然可以
插进去是吧
为什么这么硬啊
等一下 真的
好厉害 这个
不行啊
进去了
怎么样啊
不行啊
不行吗？
虽然这样说
不行啊
喜欢插进去是吧
不是 不是的
没有关系的
无套吗？
无套？
为什么不戴套
无套更加舒服吧
对了 和老婆是不是无套
没有的
不行啊
没有是吧
不行啊 不行啊
忍不住了不行啊
忍不住是吧
对比老婆的小穴
哪个小穴舒服呢7
不要说这个
这个啊 如果不回答
我就不停下啊
不行啊
等一下 不行 不行啊
等一下
这么激烈
怎么了？激烈感觉怎么样啊
真的 不行啊 这个的话
不行 不行啊 不行啊
高潮了是吧
舒服吧
不行啊
好舒服吧 舒服吧
快点说啊
我的小穴好舒服吧
这个还不行啊
好舒服
好舒服吧
舒服 不行啊
继续啊 继续
好舒服 继续动起来
继续啊 继续啊
对了 继续啊 继续啊
对了 好舒服
高潮了
来
不行啊
继续啊 这里也要
插进去我的小穴
舒服的话 好好动起来
来
好舒服
好舒服 继续啊
好的
继续 继续啊
好舒服
对了 来
不行了 这个
不行了
继续啊
我要高潮了
不行 还不行
还不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 对了
好舒服
舒服是吧
不行啊 高潮了
来 从屁股后面 来
快点啊 对了
好舒服 停不下来啊
不行 不行啊
继续啊 好舒服
对了 就是这样 好舒服
好舒服 不行啊
继续 继续啊
不行啊
对了 躺下来
继续啊 来
这里 这里的话
好舒服的 继续动起来
腰动起来啊
动起来 动起来
对了
好舒服
对了 动起来啊
太棒了 好舒服 继续啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
肉棒好舒服
继续啊
不行啊
太厉害了
太厉害 好舒服哦
高潮了
好舒服
你老婆有没有试过这样啊
没有的
没有是吧
好舒服
太棒了 这个
这个 高潮了
来
继续给我
我的小穴的味道 不错吧
来 啪啦啪啦舔我
好吃
好吃吧
太棒了
和老婆相比 哪个舒服啊
抱歉
还不知道啊
深田的小穴 好舒服
舒服是吧
是的
想插进去吧
想插进去 想插进深田的小穴
对了
求我啊
为什么停下来了
麻烦让我插进去
你的小穴里面
什么呢？
让我的肉棒插进去
做得不错啊
是
好害羞 没有关系的
来
来 插进去里面哦
好厉害
进去了
进去了吧
我的小穴的汁液 不错吧
好舒服
你硬硬的肉棒
好舒服 好舒服
不行啊
继续
对了 继续啊
这样好舒服吧
舒服
好舒服
继续
继续 继续给我
好的
不行啊
高潮了
还不行 继续 继续啊
继续 继续啊
好舒服
不行啊 要射了
太棒了 好舒服 继续啊
继续 继续插进去里面
里面 继续啊
继续啊 里面
里面 好舒服
好舒服
不行啊 太舒服了
太棒了 这个 继续啊
继续 继续 继续啊
好的 好的
不行了啊
要射了 要射了
继续给我 继续给我
可以射进去 射进去
停不下来
不是的
射了
你看
老婆以外的女人
射了这么多
抱歉 忍不住了
真是好色的家伙
不要说这个啊
当然不会说了
怎么了
为什么进来了
和你一起
洗澡吗？
是的哦 是的
不行啊
怎么了
刚才喝醉了
没有关系的
不是的 这个
不行啊
没有关系的 让我来帮你
为什么啊
刚才喝醉了而己
没有关系的 这里也要
来
好舒服是吧
肉棒硬硬的
不行 不行啊 要射了
不行了
不行啊
怎么样
肉棒好硬啊
不是的 这个
全部射出来啊
很难受吧
干净了吗？
来
来 好舒服吧
不行啊
我也要涂抹
好舒服
硬硬的哦
看到了吧
喜欢吧
好硬的肉棒
接下来是屁股 还想要继续吧
好厉害 硬硬的
好舒服吧
抵住屁股了 来
来
好舒服
舒服吧
来 激烈一点哦
好厉害
好舒服
是不是想射了
好兴奋吧 我的屁股
是不是很兴奋呢
想要更多 想要更多
好厉害
来
继续啊
不行吗？来
好舒服吧
没关系
没关系是吧
好厉害
继续动起来哦
好激烈啊
好厉害
屁股继续动起来啊
好兴奋 继续摩擦我的屁股
太棒了
好厉害
好舒服哦
太棒了 好兴奋哦
好舒服吧
继续啊
舒服吧
好舒服
太棒了 屁股 好舒服
要射了 射了
好厉害
好热啊
射了很多
腰上都是精液
怎么样呢 舒服吧
好好按摩
来 这里也要
还不行啊
这样色眯眯盯着我的小穴
不是的 这个
想舔我的小穴吧
不是的 这个 没有的
不是吧 来 舔一下也可以啊
来 继续舔我
对了
怎么样 好舒服吧
这个 和你老婆啊
新婚是不是
不是的 这个不行啊
来
没关系的
今天啊
今天可以好好的享受
这个小穴
忘了你老婆哦
好舒服
太棒了 好舒服
好厉害
对了 继续舔我
好的
对了 来
继续舔我的小穴
对了
好擅长哦
我的话 比你的老婆
这里的话
很多汁液超级舒服的哦
让我满足
不行啊
超级舒服
来 张开嘴啊
好舒服 来 这里也要
来 舒服
来 屁股也要摸
好的
对了
超级舒服
怎么样 好吃吧
好吃
直接舔可以吧
好舒服
好舒服吧 继续啊
好的
好舒服
还不行啊 继续啊
来 摸我屁股
好的
对了 屁股
好软啊
好舒服
对了 好舒服
太棒了 已经不行了
来 继续啊
这个好舒服
对了
好兴奋啊
来 继续啊
继续舔我
对了 这个好舒服
对了 继续舔我
对了
好舒服
太棒了
太棒了 我的汁液渐渐的出来了哦
好舒服
高潮了
继续舔我
好的
来 知道汁液吧
是的
来 继续舔我 对了
来 继续啊 激烈一点
我的汁液怎么样啊
好吃
全部吃了 对了 对了
好舒服 继续啊 对了
来 这里也要舔
好的
好舒服
好舒服 对了
好厉害
好舒服
我也要舒服 来 过来这边
对了
来
想要用胸部舒服吧
继续让你舒服
好开心 好开心
好多汁液出来了
好厉害
肉棒好硬了哦
来
好舒服
舒服吧
来
好舒服
我的胸部比你老婆的舒服吧
舒服
肉棒渐渐变得好硬了
肉棒变得好热了哦
舒服吧
舒服 好舒服
太棒了 肉棒好硬啊
好兴奋的表情哦
我超级喜欢 继续让我看看
来
来 继续给我
太棒了 不能这么快射哦
怎么了？
好舒服
舒服是吧
来
太棒了 肉棒好硬啊
这样滑溜溜的
真是讨厌的肉棒
不行 不行啊
怎么了？
射了
这么多精液
还可以继续吧
接下来没办法插进去了吧
这个时候了
信 是我
今天是不是已经回来了
如果收到信息和我联系
我做了好吃的等你
那么 工作加油吧
喂 斋藤 起来啊
很累吗？
这个时候了啊
是的 快点换衣服
等一下
这个 要出去了
我看到你的身体就想起昨天的事情
忍不住了
不行啊 你已经有老婆了
我想看看 忍不住了
等一下啊
迟到了没办法啊
你老婆叫什么啊？
美由纪
美由纪啊
是的
你说一下 我的小穴比你老婆的小穴更加舒服
不是的 这个
好吧 那么 这个就算了啊
等一下
我想插进去你这个更加舒服的小穴
对了 那么接下来
来 继续让我舒服哦
不行了 这个 不行了
太棒了 好舒服
对了 这个 好舒服
我的身体比你老婆
更加兴奋吧
是的 好兴奋
兴奋是吧
是的
真是太棒了
我这边也是好舒服
好舒服
我也是 里面湿漉漉的
来 舔我啊
对了 超级喜欢哦
哪里呢
胸部 超级好吃
是的
继续
我想要继续
舒服吗？
超级舒服
好兴奋是不是
超级舒服哦
真是幸福
继续是不是
好舒服吧 新婚的男士性欲特别强烈啊
没有办法啊
好舒服
太棒了 这个 好舒服
太棒了
好舒服
丝袜
太棒了 太棒了
撕烂了
继续 继续让我舒服
好舒服
不行 好舒服
太棒了
湿漉漉的
不是手指啊
一直在收缩
太棒了
好厉害 湿漉漉的
我的小穴和你老婆的 喜欢哪个
这边的小穴
是吗？你的小穴里面
太棒了
塞进去里面
超级棒哦
继续让我舒服
好的
好舒服 太棒了
这个 好舒服
好舒服
不行啊
这里是吧
真是厉害
好吃
和我做爱 和你老婆
完全不一样吧
我想和你做
是吗？
做爱舒服吧
已经不行了 不行了
高潮了是吧
这里 肉棒硬硬的啊
还不行哦
这个事情 夫人没有做过吧
没有啊
不行啊 这个 不行啊
继续摸可以吗？
继续摸我
好厉害 竟然对我的身体
这么兴奋啊
是的
怎么样 湿漉漉的吧
湿漉漉的
好舒服
好舒服吧
舒服
不行啊
这里是吧
好厉害 好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 不行啊
好舒服
继续让我舒服
小穴湿漉漉的吧
超级湿漉漉的
好舒服
太棒了 好舒服
这里是吧
太棒了 这里好舒服
好舒服
不行啊
小穴
好舒服 继续啊
太棒了 太棒了
不行啊
好舒服
来 躺下来
插进去可以吧 来
来
插进去哦
来 这里哦
进去了
好厉害 好舒服
看到整个屁眼了
来
这个太棒了
太棒了 抵住里面了
知道吧
不行了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
这个太棒了
太棒了
好舒服
高潮了
好厉害哦
好舒服 好舒服
这里 继续 对了
好舒服
太棒了 抵住了
好舒服吧
好舒服
来 继续啊
继续让我舒服
我也是好舒服
是吗？高潮了
太棒了
好舒服
对了 继续给我 对了
这样好舒服
好舒服 抵住了
高潮了 高潮了
高潮了
继续让我舒服
好厉害
好舒服
我也是 要高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 好舒服吧
太棒了 这个 继续啊
好舒服 高潮了
这个 要高潮了
好舒服 好舒服
糟糕了
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好厉害 下面不行啊
这个好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 这个
太棒了 这个 好舒服
好舒服
太棒了 抵住了 抵住了
太棒了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
抵住了
太棒了 肉棒
好舒服
继续 继续啊
继续
好舒服
好舒服哦
太棒了
好激烈 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
太棒了 好硬 好舒服
好吃吧
太棒了 这个
太棒了 肉棒好硬 我还想要
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
肉棒好舒服啊
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
高潮了
太棒了 进去了 看到了
继续 全部给我
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
太棒了 继续啊
我的小穴好舒服吧
太棒了
我也是高潮了
肉棒 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
不行啊 这个不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
好舒服
继续 继续啊
高潮了 高潮了
要射了
不行啊
好舒服
太棒了
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服 高潮了 不行啊
不行啊
高潮了
好舒服
继续
肉棒好硬啊
好舒服
好厉害
肉棒插进去里面
好舒服
好厉害 高潮了
不行啊 高潮了
继续让我舒服
好厉害 继续让我舒服
对了
好吃
好舒服
对了 继续让我舒服
继续让我舒服
这个
不行啊
好厉害
继续给我
好舒服
肉棒 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
要射了
射进去 全部射进去
好厉害
继续
我们以后成为性伴侣吧
真的吗？
我会 我会离婚的
是吗？分开吗？
只要你
主演 深田绘美
导演 三岛六三郎
谢谢观赏