（本片开始）
Wzhp1113制作
（飞鸟铃）
（紧贴后尽情舔弄的）
（大胆扑上睡液色女）
很好 多试一些姿势
那么转过去再回头看吧
看这里 很好很可爱
很好 脚可以垫起来吗
真好 能再上去点吗
性感很美 而且也可爱
-真赞呢-像是这么的
再让它露出来点 很好
表情再挑逗点 很好
-真的拍到好照片-真的吗
-你看-真的呢
摄影棚好热 流好多汗
铃没问题吗
-我没问题-真的吗
不过你这么认真拍
一定流很多汗吧
也许比平时流得多吧
都帮我拍那么多美照了
那我必须回礼一下呢
竹崎先生 今天谢谢了
钤 你做什么啊
作为回礼把竹崎先生的汗
全部都舔个干净
等等 不好啦
铃 你在做什么啊
-等等-你流好多汗啊
是没错啦 等等
我的汗很臭啊
好重的汗臭味
那么臭就停下来吧
等等
- 也舔掉身体的汗哦
- 不用连那里都舔啦
喂
我也流汗了 你能帮我脱吗
我来吗
下面也要脱吗
抖好大啊
觉得爽吗
好爽
这里也脱了吧
变得好大了呢
好赞
好赞 比刚刚还硬
觉得爽吗
连那种地方都…
想要我的口水吗
觉得爽吗
背后也能舔吗
实在好臭啊
抖得真大呢
好赞 觉得爽吗
一直抖不停呢
比刚刚还硬呢
好赞 比刚刚还大呢
一直抖不停呢
那么接下来…
能坐下来吗
好赞
觉得爽吗
不妙要射了
还不行哦
快要射了吗
接下来嘛…
躺下去吧
好赞
用这个来让你更爽吧
觉得爽吗
好赞 看起来比刚刚还爽
如何
-不妙-那么爽吗
也可以来摸我的奶哦
不妙
实在好爽
不行了
不行哦
-不妙-快射了吗 不行
还不可以射哦
再来一次吧
快射了吗
还不可以哦
不妙啊
不行要射了-要射了吗
都说了还不可以射啊
今天也辛苦了 太好了呢
摄影师说很棒哦-非常感谢
接下来的行程也很多
所以加油罗
要是有什么想要的
就别客气和我说
明天的拍摄也加油
我九点会来接你
-我会加油的-那么辛苦了
等一下
怎么了
其实我一直在忍耐
这种事不行的
我真的受不了了
- 我真的欲求不满啊
- 你在说什么啊
等等
我真的受不了了
可是…
帮我脱衣服吧
小穴湿答答呢
我的肉体
性感吗
如何啊
这个嘛…
小穴湿答答了哦
可以摸哦
不想确认看看吗
好爽
-要去了
-没问题的-我。。。那个…
-我真的一直在忍啊-可是…
我一直在忍 可以的吧
好想要老啊
可是。。
好赞
真大呢
不行的
经纪人的老二真好吃
觉得爽吗
比刚刚硬得多了
好赞
实在变得好大啊
抖得好大哦
实在好硬
觉得爽吗
-要射了-可以哦
好赞
要射了-好赞
不行了-好赞
好赞
别再这么了
都榨出来了吗
觉得爽吗
明天也请多指教罗
你演出的节目 有不少人看呢
真受欢迎呢
想要再多活用-点
去演下部戏的女主角吧
非常感谢
只是我没问题吗
一定会是部不错的戏
那个…
若要演出好作品
我希望制作人 能够更加认识我
什么意思
要是制作人能够知道
我的魅力在何处
一定能成为更好的作品
确实可能如此呢
不过怎么做
比如说我的舌头
能够像这样子伸长
真赞呢
说台词时 发音很重要吧
是啊
不行的 等等
你在做什么啊 等等
-铃你冷静一下 没事的
事务所里 还有经纪人和其他人
都说没事的
好赞 好湿黏
铃
- 铃你冷静一下
- 可是它变大了呢
不是那样子的
坐好 你冷静
铃 我等等还有工作
没事的 这不是很好吗
真的不能再继续了
铃
-继续下去很不妙的-没事的
而且都变这么大了呢
那个…那个是…
-不行的-没事的
你冷静一下
没事的
快点脱了吧
你不是已经在脱了
这个不会对其他人说吧
-有感觉了吗-这个嘛…
-实在抖好大呢-不行的
-制作人-怎么了
-也脱我的衣服吧-不可以的
快一点
-真的可以吗-快点脱了吧
不要对其他人说哦
-裙子也要-裙子吗
好爽
制作人对我
会用色色的眼神看吧
-不是那么的-觉得爽吗
好爽
那里…
是汗水味呢-那里会害羞的
一直在抖动呢
好爽
好赞 比刚刚还大呢
铃 真的不能继续了
好赞
真的不能继续了
不过觉得很爽吧
那是没办法的 因为好爽啊
连那个地方也…
没事的-可是…
真的不妙啦
-好害羞-好赞
好爽
制作人的老二真好吃
铃 真的不可以的
好爽
实在好硬 觉得爽吗-好爽
第一次这么爽-好赞
渐渐变大了呢
不能再继续…
制作人也来让我爽吧
对 尽情舔吧
这里好赞
好爽
-再多舔一点-再多一点吗
不行 要去了
制作人的脸都是穴汁呢
-好爽-是嘛
这样子湿黏好爽 实在好兴奋
再多来一点
好爽
实在好兴奋
好赞
好赞 脸整好湿
真美味再来
真美味
-觉得爽吗-第一次这么爽呢
实在好兴奋
那会让我多舔一点吗
请来舔我吧
好赞 真美的小穴
舌头再伸长一点好爽
实在好爽
实在好热啊
不行 要去了
好赞
好爽
摩得好赞
实在好爽
制作人我已经受不了了
-可以插入吗-插入就真的不行
可是制作人也很兴奋啊
所以可以吧 要来罗
插进去了
-不妙啦-插进来了呢
-小穴好爽-好爽
来摸吧
-不行啦-好爽
实在太爽了
不行了
-觉得爽吗-好爽
实在好美味
制作人的老二 实在好硬好爽
实在好爽好兴奋 再来
让我变得更湿吧
好爽
好赞
这屁股动得好赞
-好赞-实在插好深 好爽
好赞
-看得到吗-好清楚啊
不行
不行 要去了
实在太爽了
好爽
不行了
好爽 好赞
实在好爽
好赞 制作人的老二好爽
好赞
不行了
又要去了
好兴奋啊
好赞
再来多给我一点
好爽
-看得到吗-插入处好清楚
要好好看着哦
铃的屁股让人受不了
好爽
不行 实在太兴奋了
制作人 还不可以射哦
来尽情舔吧 多舔一点
好爽
要去了
不行要去了
实在好爽
制作人再多舔我的小穴吧
好爽
好爽再多舔一点
舌头再进来一点
好爽
不行要去了
可以中出口哦
可以中出吗
好爽
-要射罗-全部射出来吧
射了
射了好多
制作人的还是好大呢
- 再来一发哦
再来我想要制作人的老二
好爽
制作人实在好爽
不行 又要射了
不行了 好爽
要射了
实在好赞
实在好爽
制作人实在好爽呢
我也好爽呢
来了
是铃本人呢好开心
我是你的大粉 拜托你了
可以签名吗
- 如果只是签名…
- 太感谢了
果然好可爱是本人呢
好了吗好开心
-会当一辈子的宝物的-谢谢
笔
真好呢
- 我很久以前就是粉丝了
- 这样子啊
-你的CD我全都有-谢谢
真好 本人就是不同
实在好可爱啊
真的非常感谢那么我回去了
那个。。。这样就好了吗
都好不容易来了
没想要我换个装吗
换装吗
这是我自制的原创服装
-好赞-你可以穿吗
太好了
那能帮忙我换装吗
可以吗
我的手还没有擦
-可以吗-请帮我换装吧
是
我手有擦好了 真美的肌肤
这要怎么脱 这么吗
这里要先解开
从上面吗可以吗
这样子吗穿得真可爱
果然偶像就是不同
这是要贴身的可以吗
那就在这里换罗
真美的奶
- 我的裸体如何
- 第一次看到这么美的
太好了 谢谢
更喜欢你了呢
这件也脱了哦
脱了呢
好赞啊
铃实在好美啊
真可爱呢
请尽情看吧
我会焙在眼中的
-铃是我的天使-真开心
感觉要被吸进去了
要被肉体吸进去了
真美啊
好可爱啊铃
要来帮我穿吗
可以让我穿吗太好了
请来帮我穿吧
那能从这件开始吗
从下面开始罗
铃摸了我的肩呢
这样子吧
实在好光滑的肉体呢
谢谢
好可爱接着能穿奶罩吗
这样子可以吗
铃的奶很大也许会很紧吧
就这个样子穿好了
-没问题呢-没问题吗
真好好可爱
再来是这件要穿了吗
遮住了呢
这个要夹上这边也是
铃很习惯夹这个呢
再来是猫耳可以吗
象是这样不会痛吧
-没问题-好可爱
耳朵要立起来实在好适合呢
请穿上这个
弄反了呢
不好意思太兴奋
都把它弄反了呢
没关系的再来是项圈嘛
让我扣好
完成了
最后嘛。。
铃穿上了呢实在好适合啊
- 可以好好看着哦
- 可以吗 好开心
适合吗-好适合好可爱
-谢谢-铃…
-好可爱啊-可以好好看着哦
臀形也很好呢
适合吗-实在好适合
这个姿势真好
真美的屁股呢
铃
铃是我的天使啊
真好啊 铃 好可爱
光看就好吗
铃
铃在舔着我呢
好软啊
铃
被铃舔着呢
铃…
我是在作梦吧
铃。。
想看我的小穴吗
想看
可以尽情看哦
可以吗-能帮我脱吗
摸到铃的肌肤了 真的可以吗
铃的屁股在面前呢
-躺下去吧-这里吗
铃的小穴。。
-有看到吗-看到了 就在面前
来尽情舔吧
那我要舔了
好爽
铃的真好吃
好赞 尽情舔吧
真美味
好爽
-那里好爽-这里吗
再多舔一点
不行 要去了
铃真美味
- 真美味想多舔一点
- 再多舔舔吧
好爽
实在好爽
不行再多舔一点
好爽
不行要去了
- 再来多舔一点
- 再来吗 知道了
实在好爽
好赞
要去了
铃
有看到我的穴汁吗
实在好湿 整个好湿亮
都是汁呢
都湿了呢
都是穴汁呢
铃…
真开心
铃在舔着呢
是铃的口水呢
好幸福啊铃
想要很多我的口水吗
想要啊
是铃的口水
铃
还想要我的小穴吗
还想多舔一点
能过来吗
是到下面吗
铃
好爽
不行要去了
-再来多舔一点-我会的
好爽
实在好爽
不行好爽
不行要去了
要去了
好爽
不行又要去了
铃
真美味
实在好爽 谢谢
快过来
那个…
这个打扮是
我很尊敬有林先生的演技
所以一直在学习
听你这么说我很开心
不过你是偶像
不能穿得不知羞耻
可是我就喜欢这样子的
喜欢吗
但是都透出来了
不觉得可爱吗再多看一点
太近了
但比平时的服装可爱吧
是呢 确实如此
内裤有好好穿着吧
要看看吗
我不是那个意思
只是作为前辈在担心
那就好好确认吧
是有穿 可是都露出了
不用撩起来
其实对平时服装并不明白
不过实在很迷人呢
比起平时 我更爱这服装
如何
-真不愧铃-适合吗
-超级适合的-真开心
被看着感觉好兴奋呢
被看吗是你让我看的
这个实在是…
不是说有事吗
这样不是很好吗
请把演技教给我吧
我也想要淫荡的演技
可是…
虽然我们会合作
可是到这种程度…
应该是没有必要的
但我想要你教我很多
淫荡的演技也是
已经够淫荡了
我想要更淫荡
那就不是偶像了呢
我现在都是汗啊
那我就帮你舔干净
真平好意思
怎么能让你舔干净
不是很好吗
请好好教教我吧
那里…
觉得爽吗
这是不行的
可以随便怎么对我哦
真美
竟然有这么美的奶
可以吧-随便你哦
好爽
请直接多摸一点
实在好美
偶像的奶竟然这么美
好爽
不行了
要去了
让人受不了的屁股
屁股也能随便你哦
-这次是屁股吗-嗯随便你哦
好爽
这里也随便我吗
随便你哦
好爽
让我看奶再多一点
不行了
不行要去了
好想舔啊
竟然是这样的
好爽
好爽请插进来
好赞
这么如何
让我多爽一点
好爽
不行了
这么舔又要去了
不行要去了
再来吧
穿内裤好难受
好赞
实在好大
因为好淫荡嘛
抖好大呢
老二受不了
因为变这么大了啊
-爽吗-实在好爽
实在好大
再多摩擦点
好赞
受不了
转过去吧
快要不行了
-可以插入哦-真的吗
随便你怎么插都行
好赞
实在好爽
不行了
不行 要去了
好爽
好赞
不行要去了
好爽
好赞
不行 又要去了
好赞这样子好爽
不行要去了
好赞
好爽
好赞 深插好爽
不行要去了
好爽
又要去了
我想看屁股
想要啊
好爽
不行要去了
好想要中出
可以吗
- 真的可以中出吗
- 请对我中出吧
-真的可以吗-全部射给我吧
好赞还好有活力
- 可是才刚射出来…
- 但还可以的吧
毕竟这么有活力嘛
可以吗
好赞
好爽
实在好爽不行了
不行要去了
好赞
实在好赞
好爽
受不了
又要射了
可以射哦
要射罗
铃 没东西能教你了
（飞乌铃）