非常感谢您今晚的惠顾
我是您的引导 仓田安娜
您是首次来吧
接下来 请您好好享受
我们店的色情保健服务
（仓田安娜 主演）
（仓田安娜穿着色情的）
（cosplay衣服给您提供）
（超级舒服的绝品风俗套餐）
这里是我们的按摩房间
用我们的特裂精油
涂抹客人身体使您舒服的服务
我推荐的套餐就是
深度淋巴保养服务
那么 接下来麻烦您
好好享受一下
（男士保健滑溜溜快感精油性交）
不好意思了 我涂抹精油了哦
不好意思了
腿也是不好意思了
不好意思
屁股不好意思了
涂抹一下哦
麻烦张开腿 好的
舒服吧 好舒服哦
那么转过来正面
不好意思了
不疼吧 好舒服
舒服吧
摸着好色情哦
接下来不好意思了
好的
下面了哦
继续按摩一下淋巴哦
舒服吧
舒服吧 真是太棒了
客人 这里硬硬的哦
如果可以的话
要不要一个深度保养套餐
这个套餐是什么意思？
就是做这样的事情的套餐
那么 麻烦你了
明白了 毛巾我拿走了
客人 肉棒涂抹精油
可以吧
好的 麻烦了
不好意思了
客人的肉棒好粗哦
变粗了哦
那么 接下来我到上面了哦
上面？  可以吧
好的 麻烦了 不好意思了
不好意思了
我的嘴让你舒服 可以吧
好的
客人 好舒服
客人 好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
继续摸一下可以吧
真是厉害
继续可以吧
好舒服 好舒服
忍不住了
可以吧 插进去
好的
可以是吧
继续可以吧
好舒服
射了一次
高潮了
涂抹更多的精液可以吧
太棒了 湿漉漉的
还可以继续哦
可以吧
好好抱着哦
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续可以吧
继续是吧
好舒服
高潮了 高潮了
还没有到极限
这里是吧
刚刚射了一次
高潮了 高潮了
好舒服
这样可以吧
看到插进去的地方了吧
还有更加舒服的 起来哦
这里哦
射出来可以吧
不行 不行啊
忍不住了
要射了
射出来可以吧
好舒服
高潮了
这里是我们的XXX浴池
这里是给客人提供非常
色情的cosplay保健服务
我给您推荐女学生套餐
接下来请您好好享受吧
（治愈系女学生乳交）
（打手枪套餐）
前辈让您久等了 抱歉
没事 没事
今天是我给前辈上课
还是前辈给我上课呢？
那么 我希望你来
那么 安娜让你舒服哦
前辈 好暖哦
是的 好暖哦
味道很棒
好热哦
前辈 怎么了？
直一抱着我可以吗？
前辈 不行啊 那里
抱歉啊
不要道歉 前辈喜欢的话
那就枕着我吧
枕着你？
把这里当做枕头
这样啊
不喜欢吗？ 真是漂亮
怎么样啊
太棒了 非常棒
太好了
怎么样 前辈 好软吧
好软哦
太棒了
前辈 不行啊
好舒服
前辈
不行啊 前辈 这么激烈
我要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
前辈真是好色
对不起
对了 对了
你那里好像勃起了
对我做那样的事情就勃起了吗？
没办法啊
那么 给我棉花糖吧
棉花糖？
过来这里
怎么样 我的胸部
好软
好舒服
好吃
前辈 这样的话
我也是变得好舒服了
可以啊
真是变态的前辈
前辈
不行啊
这里是吧
好吃哦
我也想舔
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服 对了 我想要用这个
滋润一下肉棒
滋润？怎么样做啊
用口水滋润一下
口水啊
对了 继续涂抹 继续
好舒服 这样是吧
对了 好舒服哦
好舒服哦
蛋蛋也摸一下
好舒服
舒服吧 继续动起来
太棒了
好厉害
糟糕了 好舒服
好舒服
射出来可以吧 可以哦
射了哦
射了
射了很多
前辈 射了很多啊
这里是全身保健
猫女郎服务间
这里能够给客人提供
就如自己女朋友的空间
那么 接下来麻烦您好好受我们的服务吧
（猫女郎比基尼风俗女郎）
（超舒适色情服务）
喂 是
请稍等一下
60分钟套餐没问题吧
是的 没问题
好的
60分钟套餐 是的 麻烦了
那么 我开始计时了
真的非常棒 很合身哦
喜欢小猫吗？
喜欢 非常合身
太棒了
还有这个 真是可爱
好开心
这是尾巴 这里是吧
感觉到了吧
不是的 好痒啊
好痒是吧 这里
等一下 这个 好痒
好痒啊 好舒服
这里呢 这里
完全不行 好痒啊
不是吧 都很痒啊
是啊
好痒啊 这里是吧
好硬的
这里呢 喜欢是吧
真的 摸一下可以吧
好的 好痒啊 好痒是吧
这里呢 好痒
好痒是吧 安娜 喜欢哪里啊
哪里
好不容易 让我们互相舒服吧
可以吧 我也想舒服
是吧
身体好敏感是吧
果然 真的好可爱啊
好开心 这里没有问题吧
没有的 勃起了 这里
这里是吧 勃起了哦
摸着就勃起了
摸着就勃起是吧
这里是吧 没有的
怎么了
没有的
果然好舒服吧 好不容易
好软哦
好厉害 好软啊
什么呢
很害羞吗？ 好害羞
没事的 接吻 接吻
喜欢接吻是吧
真的好色情
看着我这里
喜欢接吻吧
怎么了？为什么啊
还想要接吻吧
继续
如果想接吻 那就求我啊
求你了
不是的
现在安娜是什么
小猫
小猫是不是
应该是喵喵叫 好害羞
求我的时候喵一下
知道吧 不懂
什么啊 知道了 喵
对了 求我
求你吻我 喵
再来一次 再说一次
这里呢
果然喜欢啊 是的
胸部想我怎么样做
温柔一点 还是这样呢？
喜欢激烈一点摸是吧
果然啊
来
想要更多是吧 说一下
用力一点
麻烦你用力一点
什么啊
麻烦你用力一点 喵
对了 对了
真的好色情啊
想要是吧
怎么了 怎么了
继续是吧 继续
想要继续是吧
好痒吗？
好痒是吧
想我摸吧
有点忍不住了吧
继续是吧
不知道 这里
不知道这里是哪里
不要
来 张开腿让我看看
真是漂亮
湿漉漉的哦
不要 好害羞啊
为什么啊
为什么啊 不懂 不懂
不懂吗？  不懂
什么声音啊
已经湿漉漉的了
喜欢湿漉漉的啊
想要更加舒服吧
里面和外面喜欢哪里
里面？
里面 里面是吧
喜欢里面啊
真是厉害
进去了 这里是吧
舒服吧
进去了
真的好紧啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下
已经高潮了啊
这个还不行哦
对不起
应该是对不起 喵
对不起 喵
那么 屁股 继续
屁股超级漂亮啊
让我看看屁股
这个舒服吧
让我看看
看到整个屁眼了
讨厌
好害羞啊
那么 收缩一下
很害羞吗？ 好害羞
好害羞哦 很害羞是吧
讨厌 不喜欢啊
没有关系的 让我看看啊
放松一点
屁股给我
好色情的感觉
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
舒服吧
很可爱啊
接下来 让我也舒服
继续让我舒服
继续 想要更加舒服吧
继续舔我
这里也要
太棒了 这个
好舒服
下面怎么样 下面
好硬了
肉棒好粗吧
好硬
想要更加舒服吧
怎么样了
怎么样了呢
应该是说让我舔一下肉棒
麻烦让我舔一下肉棒
还有什么呢
麻烦让我舔一下肉棒 喵
舌头伸出来
舔着太棒了
好舒服
等一下 这么快
马上就要射了
不行啊 不行吗？
继续让我舒服
太棒了 好舒服
用胸部可以吧
试过用胸部夹住吧
试过吧
接下来 用胸部夹住
夹住可以吧
可以吧
可以哦 那么这里
喜欢乳头吧
那么
这里是吧
好舒服吧
夹住
好舒服
太棒了 好舒服
真是可爱
喜欢吧
自己来 自己动起来
继续 肉棒动起来
安娜也想舒服吧
是吧
喜欢里面吧
想要舒服是吧
不行啊
为什么啊 插进去可以吧
不行啊 只是摩擦
这样没有问题吧 那么 来
舒服吗？  舒服
马上就要进去了
不行 不行
没事的
等一下 马上就要进去了
只是里面不行啊
这么紧 好舒服
好紧
这里是吧 好舒服吧
舒服 没有关系的
这样还不够
但是 要对店里保密啊
绝对保密
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
接下来你动起来
好厉害
好舒服 舒服吧
全部看到了
太棒了
怎么样啊 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 让我看看
高潮了
高潮了啊
从后面可以吧 可以哦
喜欢后面吧
那么 后面给我
后面
好舒服 舒服吧
好厉害 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
还不行 这里也要
好舒服吧
舒服吧 好舒服
好舒服
这里
好舒服 舒服吧
好厉害
好舒服
不行 不行啊 高潮了
没有试过这样吧
舒服吧 舒服
舒服吧
好舒服吧
射进去可以吧
求我啊
好紧 全部射进去 说一下
精液全部射出来
继续 继续求我
全部射出来到脸上
好舒服
来了哦
射了 射了
这里是乳交保健房间
胸部滑溜溜的然后给您
提供按摩服务
接下来 我会给您好好服务的
（胸部 臀部打手枪）
（口交乳交）
初次见面 我叫安娜
我可以到上面来吗？
不好意思了
客人 不仅仅是看着胸部
可以摸一下哦
接吻可以吧
客人 舌头好软哦 好舒服吧
好舒服
客人 腰自然的动起来了
舔我的胸部
好舒服
客人 好硬了
要保密哦
舒服吧
喜欢屁股吗？
我也好舒服 对不起
接下来是用胸部哦
怎么样啊
舒服吧
要射了 要射了 可以哦
这里是泡泡浴的房间
我们店给您提供最棒的
滑溜溜的泡泡浴服务
那么 接下来麻烦您
好好的享受吧
（泡泡浴沐浴及软垫玩弄）
（连射性交）
那么 我来帮您洗一下身体哦
好的
不好意思了
这里也要啊
舒服吧 是的
等一下 这个 等一下
等一下啊
要射了 要射了
还不行哦
我的龟头
不行 不行 不行啊
不行哦
这个
那么 前面
舒服吧
真的 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊 我也是高潮了
麻烦您躺下来
涂抹一下精油哦 好的
好舒服 舒服吧
麻烦转到正面来
好舒服哦
好厉害
插进去可以吧 好的
好舒服
可以吧
好舒服 好舒服
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服吧 舒服
要射了
全部射出来
射了 射了
好多精液哦
手来一次啊
好硬
好舒服吧 好舒服
好舒服吧
好舒服
又要射了
要射了
下次继续找我做爱哦
本片结束