大家停下手中的工作
今天又有一位新同事
加入我们公司
黑宫咏美
我是黑宫咏美
今后要给你们添麻烦了
工作上可能还有很多
不明白的地方
大家要多多协助她
请多多指教
那个 我会努力的
大家请多多关照
好的
那么回头见
麻烦你7
再见
课长又有一位新客户
现在我出去一趟
太好了
是的
请好好加油
请慢走
好的
我出门了
（肉感紧身衣）
（高身材美女OL)
（性感着衣SEX)
（家庭主妇重返职场）
啊 前辈辛苦了
辛苦了
对了
有些事想请教前辈
占用你一点时间可以吗
好的
在这里会挡着别人的
不如进去里面谈吧
不好意思 我给你开门
十分抱歉
把你约到这种地方
其实最近
我的业绩不太好
部长很生气
前辈重回岗位不久
业绩却很不错喔
请问有什么
抓住客户的窍门
其实也没什么
特别的方法
是这样的吗
抱歉 就算这么问我
我也帮不到你
是吗
话说回来
我比较在意
前辈的衣服好像有点小
其实我也知道
因为是便宜货
其它同事也有提过
是这样吗
不好意思 我看到
裙子看起来很紧吧
是的
前辈等一下
怎么了
裙子好像弄脏了
稍微等一下
等一下
谢谢你
稍微吹一下可以吗
可以的
不好意思 很快就擦干净
污垢黏得很紧喔
上面黏着什么
是泥土一样的东西
是这样吗
不好意思
抱歉 我在确认里面有没有
黏上灰尘
怎么感觉
裙子沾的灰尘还挺多的
这么多吗
是的
可能我自己擦比较快吧
不用 让我帮你就好
真的可以吗
没事吧
我还是自己来吧
你在干什么
稍微帮你擦干净点
怎么了
你在干什么
很反感
这是性骚扰
我会报给部长的
那你去报告啊
平常有人会
穿这么短的裙子吗
那是因为
衣服本来就这幺小
前辈的屁股很柔软
有什么东西碰到屁股
好舒服
很厉害，前辈
很厉害
很厉害的摩擦感
不行
很厉害
前辈也会这么说啊
但是没有办法啊
这样的话
前辈，很厉害
很下流的胸部
前辈，握着这个
很厉害
前辈，帮我做好吗
只做一次好吧
很厉害
不过这样还不行
把身体交给我
真拿你没办法
做点更多舒服的事
肉棒在上面摩擦
很舒服
用手帮我做
我什么也没做
肉棒就变得这么大
转过身去 保持姿势
很舒服
你在做什么
裙子会脏的
很舒服
太兴奋了
帮我舔一下肉棒可以吗
我已经忍不住了
快帮我舔
你要负责的
只帮你做一下喔
好的
很舒服
很厉害
忍不住了
很舒服
前辈 我要射了喔
很厉害
很舒服
肉棒很热
很舒服 要射了
前辈我要射到衣服上了
射了这么多
前辈 对不起
不小心把衣服弄脏了
我帮你擦一下
很浓很粘稠
抱歉 看到前辈的穿着
不小心鬼迷心窍了
好好擦干净
但是
这件事要保密喔
好的 我知道
哎哟 还没下班喔
辛苦了
平时工作还不够出色
正在熟练业务提升自己
真有动力啊
也就是说今天工作
做完了吧
是的
那有什么能帮到你吗
谢谢
要喝点什么吗
要杯水就行了
好的 一会拿给你
谢谢
给你
对了 部长
数字好像不对
哪里的数字
这里喔
我懂了 这个数字
这个数字和那个数字
添加起来的意思
原来是这样
十分抱歉
裤子全湿了啊
十分抱歉部长
这下可麻烦了
准备穿这身衣服去
跟吉田公司的社长见面的
快点脱下来
说的也是啊
但是
这样擦一下
影响也不大
这里什么时候也湿了
部长你的裤子
什么时候这里也湿了
部长你在做什么
我在把这里擦干净
黑宫同事
可以给我擦一下吗
擦这里
你看 就这么擦
是我弄湿你的裤子
但是
确实是你弄湿的对吧
是的
那快点擦干净将功补过
但这样不太好吧
你脸红了
你在想什么奇怪的东西
没有
再不快点的话
就赶不上了
这里 这里湿了啊
这里也好像湿了啊
快点擦啊
要摩擦才会变干
那个，部长
好像也没有那么湿啊
快点摩擦
这个力道可以吗
还可以吧
速度再快一点
快一点吗
就是这个部分
一只手支撑这里
一只手支撑着
然后另一只手摩擦
白衬衫也湿了啊
稍微起来一下
左手握紧这里摩擦
白衬衫让我自己
让我自己擦干净就好
你在干什么啊
把身体借我一下
像这样
这样摩擦产生热量
衣服就会干了
就像这样
不要
不要这样
什么感觉
感觉衣服还没干
要多摩擦一下才行啊
部长
在公司里做这种事情
要是被谁看到了
不会的
这个时候没人发现的
要是被谁看到了
平时工作这么认真
不放松一下怎么行
不行
这里不行
不能这样
很厉害
部长请住手
部长
不行
很害羞喔
因为部长
你一直在到处摸我
到处摸吗
是哪个地方喔
是这里吗
不是的
不可以这样摩擦
这里很厉害
像这样摩擦
太棒了
好舒服
对，就是这样
不要做这么奇怪的事
只是普通地摩擦啦
不要
部长不要
好像怎么都擦不干喔
用手给我擦一下这里
很舒服喔
部长
还是很湿对吧
感觉更湿了
都怪你
要帮我擦干净喔
湿了喔
快点舔干它
好大
很舒服
很厉害
把腿张开
对，就是这样
吞下去
对，就这样
深深地吞进去
把嘴张开
都这么湿了
怎么了这里，居然湿了
小穴不是很兴奋吗
而且
小穴都湿了
不行部长
请不要舔那里
这里
这里怎么湿了啊
小穴是什么回事啊
那里不可以
不行
很舒服
不要
怎么回事这个小穴
很厉害喔
不行
很舒服
不行了
怎么了
完全湿了
才没那回事
哪个部位湿了
是这里吗
是这里吧
不行
小穴露出来了啊
是这里吗
正好是这里
还很湿喔
不可以那样舔
不行
别那么说喔
怎么感觉
小穴湿得一塌糊涂
这里湿得很厉害喔
不要
部长不行
小穴很紧喔
不行
不行，要去了
部长
要去了
手指很厉害吧
不行了
不行，太舒服了
部长不要，太舒服了
黑宫同事，这里
这里很厉害喔
部长
湿得这么厉害
很舒服吧
部长请小力点
这里很热
很厉害
很大的肉棒
很粗很大的肉棒
怎么样
怎么样，看着这里啊
很舒服
很厉害
很舒服吧
不行了
更多地
不行，那里很舒服
不行，要去了
不行了，要去了
不行，太舒服了
部长，不要
不行，部长太舒服了
不行
不行了，要去了
不行，部长我要去了
不行，要去了
很舒服
很厉害，完全进去了
很厉害
很舒服
不行了
慢一点，要去了
不行了，要去了
是吗
不行了
不行了，要去了
不行 要去了
居然这么快就去了
不行喔这样
对不起
不行了
不可以这么快结束喔
好戏还没开始
不行了
真的不行了吗
要去了
部长，我不行了
我不行了，部长，我要去了
要去了
不要，很害羞
不要害羞
不行了
很舒服
已经不行了吗
是这样吗
对，保持这个姿势
对不起，我不行了
不行了
太舒服了
过来，扶稳
不行，太舒服了
太厉害了
不行了
不行，要去了
太棒了
扶稳
很厉害
不行了
要去了
很舒服
好厉害
不行了，要去了
快点，别停下来
你看，肉棒还很精神
可以吗
对，保持这个姿势
已经不行了
不行了
很舒服
怎么样
是吗，那更加激烈点吧
部长
刚才开始就一直说很舒服
部长，不行了
不行了，太激烈了
要去了
不行了 要去了
我也是
不行 太舒服了
不行了
部长 我不行了
我也是
不行了 要去了
前段时间
憋社给你添麻烦了
可以让我为你服务吗
那么现在开始检查
不贴近点怎么行
变干净了吗
是的已经干净了
我看不出喔
变干净了吗
我正在洗
果然你们公司的产品
还不错喔
看来很厉害喔
既然觉得不错
那快洗干净点啊
这样的话
水的冲击力不够喔
不行
十分抱歉
不行，感觉要去了
不行了
要去了
你们的产品好像
还不错
也让它变得干净吧
是这样吗
自己拿着
弄干净它
过来这里
把这里洗干净
转过来
这样脱不下来喔
不行
那个洗得怎么样了
你说怎么洗才好
要这样吗
你还挺懂的
洗干净它
是这样吗
你觉得这样可以吗
这样不行喔
这样可以吗
这是什么
怎么了
动起来了
那不是理所当然的吗
这是什么
面向这里
这样完全看不到
很害羞
屁股怎么样
变干净了吗
正在做
看看前面
坐稳让我看清楚点
那么慢你觉得可以吗
怎么样
听我说啊
是的
把它用内裤夹着
内裤吗
对的
怎么做
用内裤固定住
很厉害地进入了
看不到
不行
站起来让我看看
很厉害
感觉怎么样
很害羞
很厉害喔
已经不行了
那你想怎么做
水压很厉害
水压很强烈
弄得小穴很刺激
不行了
那个
我不行了
这样下去，我不行了
要去了
要去了，不行了
不行了
要去了
一直在动
那个
请不要让公司知道
真的
真的 十分抱歉
这个怎么样
这个是附加的资料
稍微再确认一下吧
好的 就这样
你看看这个邮件
大家看看邮件
收到一个邮件
很有趣的邮件
很厉害
看看这个影像
影像里的这个人
怎么了 是病毒邮件吗
黑宫同事
是的
你也收到邮件了
在这里打开看看
这里
这个影像
这个是什么啊
不要太认真
看一下啊
那个啊
只是确认一下
我说啊
这个是黑宫同事吗
把声音打开啊
我说还是算了
毕竟在公司
还是不要打开声音
只看影像吧
关闭声音看一下
这个是黑宫和部长对吧
这个不会是真的吧
在公司做这种事情吗
十分抱歉
还不高兴了喔
这个也太糟糕了吧
再怎么说
这个不是道歉的问题了
说的是喔
这可是在公司里喔
之前就一直觉得
你的穿著一直就很暴露
你们看
这么光明正大地
挑逗男社员
才没那回事
还真敢否认喔
挑逗男社员喔
这个只是便宣货
所以尺寸太小了
大家来看看
小林君在旁边看不累吗
快过来看啊
喔很厉害
黑宫同事
跟部长做那种事情
来仔细看看
山田君也看看
山田君觉得怎么样
他的肉棒要蠢蠢欲动
部长居然玩得这么开心
都来看看
大家怎么了
大家都好好看看
真棒啊 很厉害喔
黑宫同事
你有在反省吗
是的
都跟部长
玩得这么开心了
为了验证你反省的态度
稍微给我们看看身体
你说可以吧
说的对喔
没关系的吧
只是看看而已
等等，看看那是什么
小林也把脸凑过来看看
很厉害，很有弹性
可以给我摸一下吗
可以吗
很厉害
很柔软吧
我这里也可以摸一下吗
很厉害，很柔软
请放过我吧
你在说什么喔
超有弹性的喔
给我们也分享一下嘛
黑宫同事
很喜欢做这种对吧
很喜欢这样对吧
课长，这样可以吗
当然可以啊
小林，山田你们
都来试一下
都是一直被
黑宫诱惑的社员
不错的胸部
放过我
味道不错
这里很香
不行
感觉怎么样
很厉害吧
好想再摸一下
更多地
让我们爽一下喔
请放过我
这样不好吗
只是摸一下
不错的味道
小林你应该很想看对吧
不行了不行了
小林仔细看看喔
主任也摸一下
很厉害，超有弹性的屁股
很厉害
很柔软啊，黑宫的屁股
很有弹性
大家快来摸一下
很厉害
屁股很软
很厉害啊
屁股很厉害
黑宫你出汗了耶
不要
这个太厉害了
很臭的汗味
请放过我
你在说什么喔
才刚开始喔
很厉害
大家别客气，凑近一点
尽情地摸
太棒了 很柔软
都来摸一下
小林你也好好摸一下
课长，我想看更多的
还想看更多的吗
既然这么说了
那么黑宫同事
别那么站着啊
快点过来
让大家好好欣赏一下
慢慢的给大家看
对，就这样慢慢的
对，就这样坐在桌子上
不错的大腿啊
把大腿张开
对，慢慢张开
很棒的味道
黑宫同事你说
这里怎么样
给我们看更多的
那里不行
你说这里吗
什么
不行
你说哪里不行
那里
大家都来摸一下喔
大腿沾满汗液
黑宫同事
哪个部位最多汗
自己也不知道吧
当然是腋下
腋下喔
那快点给我们看看
张开双臂
举高双手
大家都来看看
哪个部位是最湿的
腋下
那么黑宫同事的下面
湿了吗
到底是怎样的味道呢
请住手
到底是什么样的味道
让我闻一下好吗
黄瓜的味道吗
还是老人的味道
山田你们应该知道的吧
这样根本闻不出来啊
山田你们都来闻一下
让我们确认一下味道
很厉害喔
好想一直摸下去喔
胸部果然很大
缝隙里都是汗液
让我尝尝看
味道很咸耶
这里都是汗喔
全是汗液
果然还是下面最多汗吧
小林你快点确认一下
好想闻一下
请住手
我已经忍不住了
很爽喔
小穴的味道怎么样
也是汗臭的味道吗
是汗臭的味道吗
汗臭的味道真爽
很咸的味道
胸部很大
这个才很厉害喔
都来确认一下
请不要对我做
这么害羞的事
小林感觉怎么样
太棒了
小林还是处男对吧
很厉害
小林要好好享受才行啊
小林，味道怎么样
汗臭的味道
小林很享受啊
很爽啊
头发的味道也不错
汗臭味很强
很厉害
奇怪的地方都出汗了
味道不错吧
很厉害喔这个
不行了，小林住手
这个味道很爽
已经不行了
很厉害
下面是什么样的味道
对，张开大腿
好想确认下面的昧道
小林现在心情很激动吧
是的
不错的味道吧
快点去确认一下
好的 迫不及待了
对，就是这样
更多地体验一下
是什么味道
里面到底是什么味道
怎么样小林
鼻子一直贴着小穴吧
味道比刚才强烈了吧
好厉害
你们在干什么
处男的小林正在打手枪喔
小林不可以射喔
不可以在公司乱射精喔
黑宫的大腿不错喔
对不起
到底摸哪里好喔
已经够了
还不够喔
还要更多的
小林感觉怎么样
现在是从后面确认
味道不错喔
终于到后面了
这样看得清楚了吧
很厉害啊这个
不行喔
兴奋得把脸都凑近了
先好好从外面确认
不可以这样喔
对，就保持这样
这个内裤是什么回事
这个是什么回事
大家都在看这里
但是啊，黑宫同事
请不要看
很厉害喔
居然穿着这样的内裤
这个是什么
这么性感的内裤
只是偶尔穿这样的内裤
只是偶尔吗
骗人的吧
你看，大家都忍不住了
很厉害
很有弹性
我说，你好像
你很喜欢那喔
不错喔
这里弹性不错喔
简直停不下来
山田你也试一下
这样摸超爽的
大家一起上
一起摸个够
请住手
小林快点摸啊
趁今天摸个够啊
你们觉得
摸哪里比较好
这里好像不错喔
来摸啊
已经湿了喔
请住手
居然要我们住手
你越是叫
我们越抓狂喔
已经不行了
居然说不行
光闻味道就忍不住了
这样很危险喔
慢慢下来
对，就是这样
屁股坐好
慢慢来
小心喔
大家怎么了
都把持不住了
都把肉棒拿出来
真的可以吗
我允许你们这么做
课长也把
肉棒拿出来啊
让我先来
很期待喔
不愧是小林
往这周围摩擦很爽喔
可以给我摩擦一下吗
怎么会变成这样啊
小林，给你加些点心吧
点心喔
是的
这样可以吗 小林
我想看更多的
很厉害
对，保持这样
不行 请住手
你在说什么喔 正爽着
乳头不可以
怎么了，黑宫同事
乳头立起来了
课长请住手
小林快摸一下
好美喔
一边摸一边打手枪啊
主任也试一下
我在做喔，很舒服
大家不要这样
一起轮流上
小林继续
可以让我摩擦吗
对，很舒服
小林的肉棒很兴奋喔
很厉害
把身体转过去
把屁股翘起来
很厉害
小林快摸一下
很硬
黑宫同事你在说什么
她说很硬喔
解释一下那是什么
好疼
用那么硬的东西
说清楚点，是什么东西
我好像忍不住了
继续摩擦
可以吗
当然可以 继续吧
小林的肉棒很兴奋喔
已经忍不住了吧
我一直在忍
现在已经不行了
不上来吗
小林，突然变得高大了
小林接下来怎么做
黑宫拜托你了
怎么样
很厉害
对，就是这样
像舔部长一样
很舒服
对 就是这样
像舔部长那样
做得不错喔黑宫
对 就是这样
小林感觉怎么样
很舒服
很舒服吧
是的
我也来了
很精神喔
很舒服
很厉害
黑宫感觉怎么样
一边舔一边被摩擦
小心点喔 肉棒很硬
加把劲摩擦
看来你这边更加厉害
很厉害喔
居然不输给小林喔
黑宫看样子很享受喔
大家按顺序轮流上
排好队伍
快点
按顺序喔
那么第一个是
好好舔弄肉棒喔
很舒服
很下流喔
舔弄的声音很厉害喔
排在后面的已经
迫不及待了喔
该到我了吧
主任快点上
很厉害喔
很厉害
忍不住了
大家都很精神喔
给每个人都舔一下
很厉害
大家都很精神喔
一直都想被黑宫舔吧
很厉害
对，就是这样
右边的肉棒也要舔喔
别停下来喔
两根肉棒一起
手别停下来喔
舌头要不断地舔弄喔
很厉害
很舒服
这次要舔左手的肉棒喔
右手那根换左手摩擦
左手快点跟上节奏
对，就这样
小泉的肉棒很精神喔
感觉这个肉棒很厉害
很厉害吧
一定要好好舔弄喔
黑宫记得好好把它
舔干净喔
很厉害
很厉害喔
很厉害的肉棒喔
黑宫快点喔
右手别停下来
对，不能停下来
很厉害喔
好像要射了
什么
要射了
很厉害
这太厉害了吧
你看，精液还黏在上面
下一个好好地舔喔
小林的肉棒很精神喔
从开始到现在都很精神
那我先回去了
加油
是的
要出来了，要射了
射出来了
很厉害
小林很厉害喔
好好擦干净
那我也出门咯
给我做多点合同回来
好的
光看着就兴奋死了
要射了
很厉害喔
整个人突然变得很精神
那我出去见客户啦
加油喔，多做点合同
是的
是不是很臭啊
但这是你喜欢的臭味吧
没有那回事
你骗人喔
那么兴奋，一定很喜欢吧
你看，还在兴奋喔
被精子的味道包围喔
很容易兴奋对吧
好像要射了
很厉害喔
主任也很可怕喔
很厉害
那我出去工作了
加油喔
加油喔，多签几份合同回来
是的
那么我出门了
慢走
大家都很努力喔
一切都很顺利
黑宫同事
我也去营业了喔
我出门了
十分抱歉
真的很抱歉
对不起
请进
打扰了
社长你叫我吗
请坐
失礼了
怎么样
重回职场，感觉怎么样
慢慢适应了
这样啊
那真的太好了
其实叫你过来是因为
现在选拔后补部长
觉得怎么样
我吗，暂时还没什么经验
有我推荐，一定没问题
但是有条件的喔
条件吗
社长你在干什么
好啦，别说这么多
其实我
社长你在干什么
稍微想
想舒服一下
什么
关于部长选拔
我能帮你成功选拔
社长请把裤子穿上
拜托你了
就这么说了好吧
不行吗
稍微帮我舒服一下就好
你应该懂的吧
对于你来说
也不是什么坏事吧
怎么样
我一定会推选你的
这样我很困扰
不要困扰啊
就稍微
让我亲一下
拜托了
快点
不好意思
请让我舒服一下
舌头伸出来可以吗
舌头吗
再伸出来一点
之前就一直觉得
你身材很诱人
更加地
大家一起
做舒服的事吧
很棒喔
社长，这样我会很困扰的
没问题的喔
说不定会被谁看到
没有我允许，谁也进不来
所以
不要
很美
很美的胸部喔
很棒喔
很美味
社长，不要
喜欢被舔这里吗
社长不要
更加地，大家一起舒服啊
我不能做这种事
我的身体很敏感
我这里很敏感
稍微给我舔一下
怎么样
社长这样真的好吗
拜托你了
很想舒服一下
我很开心喔
想跟你建立良好关系喔
我这样真的
会成为部长吧
当然会的
屁股很柔软喔
感觉怎么样
突然变得很舒服
可以给我看一下屁股吗
社长怎么了
太棒了
很棒的昧道
很舒服
我想要更多的
让我躺下来试一下
很棒的味道
很厉害
太棒了
让我看更多的
很厉害
可以给我看吧
很害羞
更多地让我看看
不错的小穴
很美味喔
不行，很舒服
把腿张开
更多的让我看看
很漂亮的小穴啊
社长我很害羞
更多地
想摸个够啊
这个有点厉害
很厉害
怎么样
很舒服吧这样
很厉害
小穴很暖
不行，要去了
要去了
很厉害
居然这么湿了
再让我试一下
舒服吗
很舒服
要去了
社长
是的
坐好
坐好了喔
社长
喜欢这样吗
很喜欢
很厉害喔
只要让我舒服
以后我都能接受你的意见
对，就是这样
更多地欺负我吧
这样可以吗
很厉害
太棒了
太厉害了，慢一点
社长
可以吗
很厉害，很舒服
糟糕，太厉害了
很舒服
很厉害
不行，我已经忍不住了
很舒服
不行
动起来
好像要射了
很舒服吗
社长的肉棒很大喔
你这么说，我很开心喔
很舒服喔
可以稍微刺激点吗
是这样吗
过来这里
请坐好
很厉害
很厉害，好想舔一下
很舒服
太棒了，很舒服
不行
不行了 太激烈了
不行了
看起来很享受
稍微有点
忍不住了
不行了
我快不行了
我快没力气了
是这样吗
很舒服喔
社长
你在做什么
关于推选部长的事
你想说什么
你想干什么
可别忘记喔
很厉害
快回答我
让我稍微再享受一下
我等你喔
很舒服喔
更多地
很厉害，很舒服
我想要更激烈
很厉害
不要这么激烈
你的表情很可怕
因为我要成为部长啊
你说对吧
我会遵守约定的
很厉害吗
很厉害
这个不行，感觉要去了
不行，很舒服
我也很舒服啊
社长
不行了
这个很厉害
太棒了
很厉害
你在说什么
太舒服了
不好了
不行了
很舒服
再激烈点好吗
换个姿势
是这边吗
怎么样
舒服吗
这边怎么样
很厉害
社长你这里很厉害
很厉害的肉棒
很厉害
不要停下来
这样不行
不行
不行，要去了
再做多一点可以吗
实在忍不住了
很粗大
那里太激烈了
不行了
很厉害
那里很厉害
不行，要去了
很舒服，超级舒服喔
更加地让我爽一下
社长
社长很厉害
看着我，超下流的
很厉害
那个不行，要去了
不行
不行，要去了
不行了，要去了
实在忍不住了
很厉害，我还要更多的
社长不可以，要去了
不行，要去了
很舒服
不行
不行，要去了
不行，这次真的要去了
要去了
能射吗
那麻烦你了
给我看着
很厉害
很厉害 很粗大
潮吹了
不行了 很厉害
很厉害
舒服吗
很舒服
很厉害
忍不住了
再厉害一点
这么激烈
不行
很厉害
不行，要去了
要去了
不行了
很厉害
快点射喔
太糟糕了这个，不行了
不行了
那个，实在太糟糕了
不行
不行了，要去了
不行，要去了
怎么样
很舒服吧
很舒服
我要更加地舒服
不好了
已经不行了
不行，要去了
已经不行了吗
要去了
我也不行了
要射了
不行了
社长
我会晋升为部长对吧
当然的
我现在就给你办理手续