本片开始
蔬菜好像没了
虽然还是有加
只有一点就是了
早安
我的饭呢
为什么你以为会有你的份
自己去准备
去便利商店买啊
可是我不会煮
自己吃的自己煮啊
平常都是爸妈给你准备的
有泡面 一早吃泡面喔
不爽就别吃啊
真是太懒了
你振作点行不行
你有洗澡吗 前天有洗
前天勒
真是太懒了
还寡这样走来走去
不要在餐桌上抓 我们在吃饭
叫你别抓了
住手
爸妈在的时候你都这样吗
这样怎么行
你去图书馆吧
反正不用花钱
可是我不想去
叫你别抓了
那就去散步
去转换心情
总之你待在这也不会有饭
爸妈回来前你都自己解快
不帮我做吗 刚才不就说了
我们没做义工的
我出门了 慢走
太邋遢了
真是有够脏
久等了
怎么了‘
平时受姐妹们照顾了
就用零用钱买了高级肉请你们
吃吧 还有啤酒哦
你偶尔也挺贴心的嘛
到底怎么了
偶尔也想慰劳一下姊姊
真的可以喝吗 有玻璃杯
真贴心
开始烤吧
真贴心啊
拜托了
倒好一点
这样就好了
真难得
谢谢
偶尔这样也不错
真的好难得婀
你没放怪东西吧
再来一杯吧
谢谢
真好喝
这个可以了
心脏好了吗 还没啦
搞什么啦
你要负贵吃喔
来吃吧 小心烫呢
好烫
青椒烤好慢喔
真好吃
你要捡到什么时候
快点肉要烤焦了
真不错
南瓜要烤焦了
吃饱了
好满足 谢谢
记得整理好喔
这些也要洗好
洗这些好麻烦
还有味道好重
窗帘会沾上味道
你要怎么负责
不是有那个吗
用那个味道就能消掉了
那你用
我要整理 马上用啦
不然味道会沾到
算了 我们用
不然布会沾上味道
喷多一点
感觉好怪
好热喔
是因为吃肉了妈
好舒服
越来越湿了
好兴奋
好想要肉棒
找到了
你有肉棒对吧
变大了呢
明明这么臭却好好吃
很舒服吧
肉棒都变这么硬了
睾丸看起来好好吃
你也很兴奋对吧
快点 我舔吧
把淫水舔干净
射出来了吗
射好多喔
还很大呢 换我
我你按摩睾丸
明明还这么硬全部射出来啊
射出来了
好舒服
射出来吧
射了好多
还在射呢
完全不够呢‘
你要去哪
我忍不住了
算了我自己来
那个春药太有效了吧
该怎厦办呢
你在干嘛
昨天你们没事吧
没事只是醒来发现自已躺在床上
不太记得发生什么事
什么都不记得吗
还不是你灌我们酒
对不起
干嘛
对了要不要用这个
放著
吓死人了 你什么时候来的
刚才来
好臭喔
你昨天直接睡了吧
快去洗澡啦
对了
记得昨天发生什么事吗
我喝过颈不记得了
这样喔 你不会在酒里放什么东西吧
没有啊
好可疑喔 没事啊
你好臭喔 快去洗澡啦
混了好多种味道
干嘛
里美姊叫我来洗澡
我在打扫啊
她说我很臭
不用现在洗吧
你干嘛脱
好臭 我这都闻到了
为什么要脱光 好咽心
我在打扫耶
好臭
我要除臭
好香
好舒服
小穴都湿了
好香
真的好香
你在啊
身体借我用
你排斥什么啊
很舒服对吧
肉棒借我用
舒服吗
肉棒变好大
想要我舔这边吗
好硬
为什么这么硬
舒服吗
我想插了
我也脱光好了
躺下来
我给你舔
脚抬起来
味道好重
这姿势兴审吗
也帮我舔吧
你也继续吧
起来啊
摸我的小穴
用这个
帮我按摩
好舒服
继续摸
让我变得更湿
喜欢屁股吗
尽情摸吧
继续摸
好舒服
不要停
为什么一直摸那边
这里
我还要
不是那边
是这边
好舒服
我还要
用力插
好舒服
我还要
让我更舒服
不行了
把肉棒插进来
我想要肉棒
都这么硬了
插进来吧
插进去了
好舒服
舒服吗
肉棒好舒服
还能做对不对
我还要
这边也要
好舒服
舒服吗
好硬的肉棒
好舒服
我还要
继续从这边插
好舒服
射了吗
怎么能先射
结束了吗
我还不够
你还能做对不对
继续吧
还这么硬呢
好硬
快插进来
好舒服
射了吗
等等我还想做
再插进来
我不行了继续啊
为什么
还不够
竟然会失去记忆
真厉害
里美姊也失去记忆了吗
怎么了
把肉棒借我
反正你很闲吧
洗澡了吗
都没味道了
口渴了吗
喝我的口水吧
我从刚才身体就好热
好奇怪
身体好热
用我的汗让你变更湿
伸出舌颈舔啊
要舔得更淫荡点
把你的身体舔得都是口水
一点都不臭
刚才明明这么臭
发出出舒服的声音啊
看起来这么舒服
肉棒变这么硬了
这么弯
我一直想舔这个
真好吃
把脚抬起来
让我仔细舔干净
真丢脸的姿势
害羞吗
不想让我舔吗
我来帮你舔这边吧
不行吗
那肉棒还这么硬
太棒了
像女人一样的姿势
真丢脸
让我蹭吧
不想要吗
蹭到我的奶头了
肉棒埋进去了
胸部变得跟小穴一样
让你插进胸部吧
臭臭的肉棒被胸部埋住了
还要弄得更湿
舒服吗
臭臭的肉棒舒服吗
我的胸部舒服吗
怎么了
要射了
怎么可能让你射
先让肉棒休息一下
让我闻味道
上面都是口水的味道
混著肉棒流出的汁
臭臭的肉棒的味道
让我闻
好想舔
闻著肉棒的味道
让我的小穴也湿透了
这么浓裯
有我的味道妈
味道很色对吧
要舔吗
小穴已经湿透了
好湿
越流越多了对吧
停不下来了
好舒服
好热
让我更舒服
继续摸
要泄了
我还要
湿透了
我舔干净
好湿
我忍不住了
把肉棒插近我的小穴里
要插了喔
肉棒蹭到阴蒂了
要插进去了
充满口水的肉棒
插进我的小穴了
好舒服
肉榛好舒服
你也很舒服吧
好热
好舒服
肉棒好舒服
换你在上面了
好舒服
塞得好满
小穴好热
我还要
好舒服
还能做吧
快点插进来
把肉棒插进我的小穴
好舒服
你在做什么
好热
奶头好舒服
你在看什废
尽量看吧
全身都好热
我们的自慰很色对吧
仔细看啊
我比较色对不对
你看
我让你喷
看起来好色
越来越舒服了
只摸阴蒂不够
好舒服
好兴奋
要泄了
越来越舒服了
好舒服
有仔细看吗
兴奋吗
我们继续做吧
我想要肉棒
我想要更兴奋
这个全部淋上去吧
这个好舒服
来做吧我忍不住了
为什么要逃
我们一起做舒服的事吧
把肉棒乎掏出来
变这么硬了
看起来好好吃
这样舒服吗
变得好硬喔
好舒服
肉棒要被埋住了
我好想要肉棒
好臭的肉棒
我想要肉棒
好舒服
硬梆梆的好舒服
射了好多
这边也要
高潮了吗
还这么有精神
还这么硬呢
我们去别的地方故吧
摸吧
我还要
还能再做对不对
这样又能硬起来对吧
好硬
身体一直颤抖呢
马眼都张开了
这样就能继续做了吧
变这厦硬了
你很想插对不对
都变这样了
我的小穴舒服吗
肉棒射出了好热的东西
我也想要
舔我的小穴
肉棒还是好硬
还要射更多
全部射出来了吗
直接插进来吧
好多
好高兴
我呢
我知道你还能做
插进来吧
太舒服了
又流出来了
被内射了这么多
可能会怀孕呢
还要再做一次吗
照顺序再来一次
不用射也没关系
把肉棒借我们啊
本片结束