（全裸NTR教育）
（被DQN的学生抓到把柄）
（被灌输羞耻快乐的女教师）
我到这间男子学校就职
至今已经半年
虽是市内有名的坏学校
但我却觉得学生们很可爱
因为呢
大家都很坦率
与每个人聊天之后
其实大家都是好孩子
有谁解开这个问题吗
啰嗦哎 接住
你丢的时候看一下吧
好啦 这给你
到底往哪丢啊
我 那村田
（答案）
好 很棒
搞什么啊
这个色狼
那课程就到这边
大家下周会有考试
请大家要回家学习
要好好学习啊 蠢才
去哪了
有了
这谁的啊
打开啊
嘿 MINI
不行啊 嘿 MINI
让我看相片
这是什么啊
怎么会有
看见胸部了
什么啊
怎么回事
怎么都是他
骗人
怎么会
都看见胸部了
那是我的手机
等一下 你怎么有这些相片
还给我啊
不要 不要乱看相片
你不先回答我问题吗
不要看 不要不要
这什么 很糟糕吧
怎么会有这个 什么啊
都看见乳头了
很糟糕吧 很色欸
乳头 很厉害欸
这乳头是不是勃起啊
村田怎么有 天啊
村田怎么会有这个
不知道怎么会有
太奇怪了吧
太奇怪了
这个是自拍欸
为什么他会有啊
村田怎么会有
到底怎么会有
感觉很情色欸
一定有什么关系吧
太不可思议了
花江
欢迎回来
好久不见 你们在干嘛
在看什么
这很糟吧
你看这个相片
你看这是什么
这个是村田的手机
这个很糟糕吧
这一定有什么吧
这个先借我一下
糟糕欸 是不是要做什么
告诉我嘛
这真的很糟糕欸
都看光了
乳头 不可原谅欸
真的不能原谅欸
一副书呆子的摸样
但事情都有做嘛
闷骚欸
把手机还给我啦
手机？刚刚掉在河里了
我刚刚也看见了
河是哪边的河啊
在学校旁边的
那条河很脏吧
掉进去就救不回来了
你小心点找啊
他真的去找啰
他很认真去找欸
很好笑欸
等等我们去看吧
早安
那我们就开始第一堂英文课
大家有没有带课本来
怎么了 花江
老师
好久不贝
好久不见
终于回来了啊
还好吗 很好啊
过得好吗 很好
那就好 我很健康呢
看了这个更健康了
这个 还给我
老师这什么啊
还给我 为什么要还
真希望你说明这是什么
就是说啊 就是说啊
老师
这是什么啊
很糟糕吧
够了 删掉吧
而且这个
这是村田的手机耶
难道跟他做了什么吗
回答我们啊老师
老师怎么回事 老师
老师你有这个兴趣吗
够了 删掉吧
拜托了
真是很好的兴趣欸
跟村田做这种事情
就是说啊 竟然是他
真没想到欸 老师
不敢相信欸
跟村田很恩爱欸
恩爱欸
跟他感觉怎么样 老师
告诉我这之后啊
拜托了
在这之后还有什么吧
把相片删掉
只能这样说吗
老师回答啊
用英文说好了
对不起
全部都是老师的错
为什么要道歉啊
老师承认了欸
真好笑
真的跟村田有一腿啊
如果我把这个上传到网络
就是晚间新间了吧
说得好 就是说啊
会被主播念到名宇喔
不好欸
会变成名人欸
会来访问我们吧
还能上电视吧
然后这会流传一生啊
老师你就不能继续教书了
这样你也可以吗
很糟糕欸 对不起
你觉得自己有错吗
都是我的错
老师没关系
不用跟我们道歉
大家看了图片都很硬了啊
老师
没办法念书了
拍这种相片
受不了吧
你反应太快吧
笑得这么开心
老师
我们也想看看啊
就是说啊
这样才公平吧
老师做吧
因为这样
看到这种图片了
怎么能专心念书啊
就是说啊 老师
你该怎么负责
你说说看啊 要怎么负责
一直说对不起
你以为道歉就好了吗
没有吧
没有对吧 没错
你让他看看怎么道歉
为什么是我 快做啦
让老师看看范本
让大人见识一下
老师 只说对不起不行吧
真能说出口欸
要用行动表示吧
说出名言了啊
说得好啊
用嘴巴道歉不行吧
要用行动表示吧
老师 用你的行动
让我们见识一下吧
要用怎么样的诚意
该怎么样道歉才对
让我们看看吧
真的非常抱歉
就说这样我们不懂啊
都有这种相片了啊
你太骄傲了呢
上传到平台上面好了
上传到平台啊
对啊 传到平台
上传到平台也行吗 老师
可以吗 上传到平台
可以吗 老师
好厉害欸
快脱
好像听见什么了
快脱 快脱
老师 你看大家
快脱 快脱 大家
老师
不脱光道歉
大家没办法认同呢
要像这样子才行
大家觉得呢
没想到会这样吧
至少要外套 老师
麻烦你了啊
靠近一点看
让我看
回来了啊 当事人
怎么回来啦
你找到手机了吗
说啊 老师怎么了
村田对不起 不要这样
是老师不对
对啊 什么东西
偶像剧喔
怎么感觉很热血啊
有什么话要说吗
小矮子
把手机还给我
该怎么办啊  你也过来
老师要展现大人的道歉
你也好好学习啊
老师快点 脱吧
怎么办 老师快脱啊
不要这样
听不见啊
用英文说吧
不是有好好念书吗
不是有教过你吗
来了来了
老师脱了
老师 快接老师的外套
快接过来
不是很乖吗 快点啊
很糟糕欸
真糟糕
真色欸
这什么啊 真色
全裸 全裸
好厉害 要脱了
他都偷偷在看啊
连你也想看喔
很热喔 在看什么啊
真是混蛋 快点啊
老师快点脱啊
快脱 不要慢吞吞的
我帮你上马赛克
好厉害 真有你的欸
真棒欸
脱掉方式也很色欸
内裤欸
可以吗 老师给我吧
放在这上面
放着吧
接到了
太厉害了吧
老师接下来该怎么做
还要继续脱吧
还不够吧
老师 像那张相片一样
我们也不希望勉强
希望你主动点 对啊
大家都清楚吧
大家都明白
要清楚一点 对了
我也想要靠近点
大家都想跟老师好吧
快点让大家看啊
快一点老师 快点
时间都要结束了
有其他老师在欸
吓到了 真好笑
惊喜欸 有吓一跳吧
你不准看啦
太可怜啦
就这样披着啦
还想再看一次吗
老师快点 大家一起看
是嫉妒了吗
快给大家看
是巨乳欸
现场直接看欸 老师
真的很漂亮欸
受不了欸 老师
腋下也很漂亮欸
很美 给我们看啊
老师手快举起来
手举起来
举高
先从这边开始好了
用这个去蹭好了
天啊
老师 这可不算模吧
不算啊
老师这是胜负内衣吗
什么的胜负啦
就是啊 这在学校耶
老师抱歉 继续吧
继续脱吧 快点
快点吧 快点
快点脱
脱吧脱吧
转过去让我们看屁股
一边转过去一边脱吧
屁股屁股 来老师
大家都说想看屁股
天啊 这个是丁字裤
也太淫乱了吧
你说了老师 淫乱欸
怎么会这样穿呢 老师
老师不太好吧
穿成这样
老师快点脱吧
手停下来啰
老师慢慢给我们看吧
怎么可以这么性感
村田你说对吧
让我们看屁股啊
到底是怎么在一起的啊
说些什么啦
说什么啊
老师屁股好美欸
你也不是第一次看吧
老师很棒欸 这么光滑
白皙的肌肤露出来了
真淫荡
脱掉之后好滑嫩
太厉害了
真的欸 老师来
看着我说请看我的身体
你过来这边
真好 头抬起来
在抬高一点 看着
快点说吧
不说也没关系吗
我有这个啊
快点老师 说说看
请看我的裸体
有人想被这么说吗
想被说吗 快转过去
转过去 看着他说
看着他再说一次
请看我的裸体
受不了欸
真是够了 村田
村田 我们受不了了
村田你是不是勃起啦
你勃起了吗
到底是怎样才能勃起啊
脱了吧 脱了
也让我们看看乳头吧
等不了了 没时间呢
老师自己选 怎么办
不错啊
真棒
很棒
很会欸 老师
很色耶
受不了 这很棒欸
老师 稍微看见啰
粉红色 好厉害
是不是勃起啦
先别急啦
老师是故意慢的啦
是这样吗 不错欸
这个给我了
受不了
老师注意一下
立正站好喔
手放旁边 超美欸
老师 你知道怎么站好吗
你不是老师吗
总之先这样道歉一次吧
总之先这样道歉一次
办得到吧
真的非常抱歉
说什么 太小声了
这不行吧 不行
老师不行喔 没办法
这样诚意不够啊
村田也觉得吧 这样不行
果然啊
要露出这里之后吧
露出完整的身体之后
没错没错 这样的话
有东西遮住不行
老师这边遮住了
老师对吧
来吧 来 负责打码
想保护老师吧
想保护吧
还是看得见吧
快一点
你最喜欢的老师
要在大家面前裸体道歉喔
村田
大家先安静点
脱吧脱吧
等等
老师 你往下面一点
是我眼睛奇怪了吗
我的眼睛也怪怪的
我的明明就有
怎么会这样呢
怎么回事呢
等等 要开老师内裤拍卖会
你先拿着
老师手别遮着啊
怎么会没有
先道歉 再说吧
先道歉 再好好听你说
等等再说 老师麻烦了
那大家让老师好好道歉
老师 这样可以吗
这样可以吗
乳头应该要怎么样啊
要扶着吧 是吗
真的非常抱歉
怎么样
什么
你根本没保护到他啊
光这样果然不够啊
诚意传达不过来啊
日本人的诚意呢
就是说啊
道歉有道歉的方式吧
对啊 该怎么样道歉呢
只剩下那个了吧
老师 怎么样才算道歉呢
根据我知道的
是对不起
这样不错欸
你上次才被骂吧
对啊 我以前有被念过呢
这才是诚意吧 对吧
刚好这边又很宽
老师 这边有空间哦
老师也知道吧
这边有道歉专用的地方
刚好这边有喔 对啊
我先帮你铺好毛巾
快这边 铺好啊
你快一点啊
光这样不够吧
快一点 老师跪下啊
你快点啊 跪下啊
你觉得行吗
老师跪在肮脏的地板
跪下吧
跪下吧跪下吧
地板已经弄好了 跪下吧
你碍事了 跪下吧
跪下吧
你可以走开了
老师请吧
展现日本人的心 腰杆挺直
你有教过吧 可以的
这样看不见后面
跪下吧
来 老师麻烦啰
真的非常抱歉
把屁股抬起来
看这边
大家都聚集在后面
都看见屁股了
到底在对谁道歉啊
老师真的觉得自己有错吗
头不好好靠着不行喔
再低头下去 对
受不了欸
老师 这样受不了欸
老师请先维持这样
我们要上课了
对啊 还要上课呢
都没时间了 快下课了
都快忘记时间了 真的
来上课吧
好厉害
看见这样道歉了
我们都学上一课了 老师
学到了怎么道歉
那请继续回到课堂上吧
麻烦了 他好久没上课了
请就这样继续念书吧
老师拜托了 是第几页呢
48页
大家 48页喔 好
你有带书吗
那请老师开始朗读吧
拜托老师了
（课文）
像以前一样边走边念啊
请按照以前那样吧
走来走去那样 还听不见
就是说啊
今天大家都没睡呢
我们都会认真读书的
（课文）
花江
我们没有摸喔
老师 请继续念吧
（课文）
不错耶
是谁
没有啊
请老师继续吧
（课文）
根本没仔细听到英文
不要摸我喔
没有喔
怎么感觉老师很开心
（课文）
有吗 感觉很开心
怎么跟以前念法不同
感觉很性感欸 对
对啊 再性感一点
再继续朗读好吗
老师 要有一点感情
放点感情 融入不了啊
课本都太死板了
想要可以实践的
想要学对未来有用的
对啊 我们想听的是
例如用英文说这是什么
我们想先知道
对吧 想知道的举手
举手 跟老师提问吧
这个是什么呢
不小心碰到了
老师这个是什么
这个勃起硬硬的东西
是什么 乳头
你说什么
乳头 乳头啊
乳头啊
这个有听过欸 乳头
原来是这样啊
下一个想发问的是谁
请说
那这个 请向前说吧
把手举起来
这个呢
老师请转过去吧
这个这个 这不好吧
这个是什么
屁股 屁股吗
好像说过呢 屁股
乳头跟屁股
记得了 记这个最快了
这个一定不会忘
老师老师 请说
小穴要怎么说呢
还是问了
小穴 小穴要怎么说
老师这课本上没教吧
小穴 小穴该怎么说
小穴
小穴？小穴
小穴啊
小穴啊 小穴
你过来这边
你来这边 小穴
干嘛低着头
老师干嘛也忽然安静下来
兴奋了吗
我想再看前面啊
老师听我说 让我看
刚才说的小穴
我们想仔细看耶
你们把椅子拿过来
让我们看看吧
可以坐下来吗 老师来
老师来坐着
老师让我们看 做性教育
请坐上椅子
脑袋很聪明欸
我们可不知道这些
太厉害了 好聪明
请打开来吧
双腿啊
这不错欸 打开吧
老师把腿抬高
张开让我们看
老师让我们看看
你刚刚说的小穴
哪个是小穴呢
小穴 小穴
让我们看小穴吧
让我们看看小穴吧
大家一起看
老师你说哪个是小穴
哪个才是
老师的小穴好厉害 粉红色
是不是有点湿啊老师
小穴在哪啊 你摸摸看
摸摸小穴啊
让我看看
老师让我们看看小穴
老师你摸一下啊
你示范一下 自慰
用英文怎么说 自慰
自慰
自尉？大师
那老师你示范一次吧
老师你示范一次
开始吧 自慰
开始开始
开始吧自慰
感觉跟相片不一样欸
就是说啊 都不开心一点
好像我们很坏
老师你摸摸看嘛
不自己来没意思啊
真敢做欸
老师快点啊
小穴
真好笑 老师快点吧
来拍影片好了
老师来
开始吧 不做不会停哦
你好好拿着啦
干嘛连球一起拿啊
快点啊 不要都不拍
连老师的表情也要拍啊
拍硬硬的乳头跟小穴
你这家伙 真是的
放大点拍啊
蹲下 太碍事看不见
他还不是也在看
大奇怪了
好像有什么声音 老师
现在到哪里了
还没开始吧 老师请继续
两根吗
还没开始吧 还是0根呢
老师这样看不见啊
好好让我们看吧 老师
站在旁边吧
我们来帮忙吧
抬啰 把老师抬起来
老师来
这样看得好清楚
老师的 好清楚
连屁眼也是
老师继续啊 一清二楚
你太碍事了啦
谁让你在头等席看啊
老师拜托了
好厉害
老师 这边硬硬的是什么
这个该怎么称呼
阴蒂
阴蒂 这样啊
勃起了吧 是不是也湿了
被看着兴奋了吧
摸小穴吧
没错
几根了
几根了 老师几根
这样摸要怎么说
自摸
自摸 自摸
原来是这样说啊
真的很像耶 对啊
要到几根呢
是不是要高潮啦老师
老师快高潮了吧
老师你看
这是高潮过了吗
老师看不清楚啊 再一次
老师 要清楚一点啊
应该要说什么吧
要讲得大家都知道啊
我们都在影片上看过了
要说要高潮啦老师
就是啊 知道了吗 要说啊
OK吗
明白吗
OK吗 这是怎么了
这是不是怎么样
再继续啊 继续
来吧宝贝
高潮了
这样我们才能学习啊
真厉害
好厉害 学了一课
老师看看镜头啊
不错啊 比个YA
老师比YA 笑一个啊
老师比YA 真的好湿
湿湿的
老师笑一个啊 真棒欸
太让人开心了
太棒了 每天看都看不腻
太棒了
真是太色了啊
从后面看看吧
桌子都有印子了
从后面也来一次
变态喔
让我看看啊
从后面也试一次吧老师
再一次 老师让我们看吧
再继续 让我们看一次
高潮 变态也在看喔
老师把腿张开啊
老师快一点
麻烦了 老师快继续吧
第一回合
再继续
继续下一回合吧
第二回合
像变态一样
很难看见这样的欸
真棒欸 站不稳了吗
我们也受不了了
不行
高潮了
高潮了啊
太棒了吧 很好
高潮了
高潮啦
这就是高潮啊
老师再继续吧
高潮 你差不多一点呢
跟你没关系了啦
搞什么东西啊
等等 少乱来啦
干嘛啊 你想要干嘛
想把大家的老师带去哪啊
要带出去上喔
想偷跑喔
难道你想跟老师在这边做吗
在这边吗
是这样吗 一定是吧
真是好大胆啊
刚好这边也有相机
干脆直接拍AV吧
刚刚好有监督啊
就直接拍吧
那想当男优的人
当然吧
真好欸
好羡慕 你就当男优啦
你知道吧
不要这样
什么不要 真是
你是男优啊 AV男优
快点 这么快就出社会
你快一点做啊
男优快一点
AV男优
现在该怎么办啊
快点脱衣服啊
快用舌头舔老师啊
是不是很紧张啊
快说点话啊
说句早安啊
你们不是很恩爱吗
对不起村田
让事情变成这样
老师都开始啰
快点啊 要拍啰
要开拍啰
开始啊 GO
别么蹭啊 在拍了
不要这样子了
什么 说什么啊
停啊
搞什么啊 男优
到底有没有用心啊
都做几年了啦
那干脆我上好了吧
不行 你不行
不行 我就想拍村田啊
快点 你不行
快点动啊 太慢了
对不起
老师快点继续吧
老师不能这样做啦
嘴上这样说
会发生什么事呢
剧情怎么样 谁先开始呢
老师 这样才不行
搞什么啊
你先兴奋行吗 乱来
快点接吻啊
快一点接吻啊
像以前一样啊 快点
像这样
脸要看这边
不错啊 还会侧脸
眼睛都闭着了
眼睛张开啊
谁让你眼睛闭着啊
叫你张开啊
老师 这样不行吧
这不是AV 要火热一点
要更色一点 老师这样
要像这样 一直都这样吧
就是说啊 这才正常吧
老师麻烦了
对 要抱紧啊
说喜欢啊
麻烦了
不好好做拍不完喔
激烈一点
要热情一点啊
大家靠旁边一点
他们很紧张啦
抱歉啦 麻烦继续
没有注意到
亲了之后舔乳头
老师 亲完之后舔乳头
老师麻烦了
亲完舔乳头喔
男人就这样
好好笑
对 不错喔
很棒啊 不错喔
老师换从后面
往这边接吻
你不要动
看见你会不舒服啦
就是这样啦
这样不错吧 摸乳头
就是这样
太色了 就这样
他舌头的动作
有在颤抖欸
老师该说什么台词吧
舒服之类的
你说啊
有吗 有这个台词啊
到底看了什么
舒服吗
快点回答啊
我还比较舒服
我摸比较舒服吧 这样
你看这边 往前面看
是我摸的啦
很可惜欸
很舒服吗
是不是觉得可惜
是不是觉得是老师摸的
你表情太糟了
把眼睛蒙起来吧
这个不错欸
老师也帮他吧
老师你来
这种情境怎么样
来来 来这边做
像这样 什么都办不到欸
躺好啊 老师来
这是老师喜欢的吧
老师麻烦了
也很常做吧
这样才能专心弄吧
不错欸
一直都这样做吗
没有这样看过
要换吗 我不想露脸
才不要
一般都会讨厌吧
这样就好 上传到平台
什么啊 弄我吗
上传这个真的好吗
可以啦 又没关系
有爱至少说个舒服吧
老师会不知道吧 怎样
性爱不是要沟通吗
男优啊 不要都不说话
又不是风俗 老师老师
要让他舒服啊
老师他是不是勃起啦
这么快吗
也太快了吧 等等
衣服脱掉
把手举高 对
这样好厉害
男人不会这样拍吧
第一次这样看见
胸部都顶到了
你快拍他 在舔
好好拍
老师你吸下乳头啊 或咬着
你咬咬看啊 老师
搞不好会很兴奋
这样舒服了吧
这样怎么懂啊
好好笑
你也下去啊
你该不会有感觉吧
老师你摸摸他的腋下
你摸一下 感觉很舒服喔
没错 没错
老师对腋下有感觉啊
老师看这边
老师往这边看
老师很认真用欸
表情好色喔
乳头都舔这么久呢
老师比起跟我们做
跟自己喜欢的人更好吧
对啊
还不知道是不是爱
有爱才做得下去吧
你靠近一点啊
感觉他们都很专心欸
是不是都在蹭肉棒了
这应该要检查一下吧
老师让我们检查一下
检查肉棒 让我们看看
检查一下看怎么样
都凸起来了
把裤子脱掉吧
不错啊 就该这样吧
乖乖这样
怎么样了 这样舒服吗
脱掉看看
是不是勃起啦
老师真温柔欸
可以掏出来啊
可以喔
打开吧
是要怎么说 打开内裤
露出肉棒
在干嘛啊
你不要碰啦
老师从这边进去摸
这样 老师早习惯了吧
你们不是很常做吗
就按照平常你们做的啊
你们平常那样子
类似AV那样子
不错欸
这种感觉很好
好折腾啊
看看他的肉棒
那我的肉棒呢
露出来了 很翘欸
黑色肉棒
是黑色肉棒
老师拜托了 村田抱歉
没关系
为什么你回答
他又不回答
就是想拍这个 好棒
真棒
这样好厉害
超性感的欸 好棒
后面也要
后面吗 后面也要拍
没错没错
不错欸 这样好厉售
一直都会这样吗
真变态
还好吧
老师这个怎么说
口交
第一次听说欸 口交
这边换人好了吧
大家也想做吧
要啊要啊 当然想
毕竟在大家前面会反抗吧
都已经被大家看过了
下次再私下做吧
都在私下恩爱
都私下做
都是这样子吗
老师 你问他舒服吗
问一下啊 这时要过来吧
总该回答吧 舒服吗
村田舒服吗
你也回答啊
听不到欸
是
好小声 平时是这样吗
都聊不下去欸 就是啊
被问舒服吗 只回答是
老师再做更舒服的事吧
老师你夹住吧 不错欸
夹住吧 一定有过吧
一定有做过吧
村田你也拜托一下
快说麻烦夹住我
快说老师夹住我
请夹住我 夹什么啊
是要用什么夹什么
都夹住了
都不说快一点
老师很奉献欸
这样感觉很舒服欸
老师人真好
你真是赚到了耶
赚到了欸
他真的很难聊欸
都聊不下去了
还要继续摸啊
一定这样也很舒服吧
如何舒服吗
好羡慕哦 又不是问你
你很明白吧
村田
你有没有嘴巴啊
舒服吗
老师 他也想主动欸
是也很想看啦
老师他想主动欸 怎么样
可以吗 老师
总要攻守交换吧
还是这样会被看见
要吗 可以主动吗 老师
什么表情啊
老师可以吗
老师说可以了喔
换你主动一点了吧
脱下这个 老师去那边
让这家伙
我会说准备开始
你从那边过来亲老师
太有趣了吧 什么东西
就那样子喔
从门另外一边过来
准备开始
快点啊快点
快揉胸部 快亲啊
快舔胸部
你是野兽欸
抱歉老师
再变野兽一点
野兽喔
你干嘛闭上眼睛啊
太享受了吧 被虐吗
继续啊 要让老师舒服
没错没错
再激烈一点摸胸部啊
偶尔也问问老师舒服吗
问问老师的感想啊 快点
对啊 不要不说话就做
老师舒服吗 听不见欸
再继续啊 我会生气呢
好舒服 不错喔
老师眼神都不一样了
光看我们不懂啊
老师你要说出来
胸部已经够了 换小穴
用英文说小穴 小穴
你问老师可以舔小穴吗
可以舔小穴吗
他说可以了 快点啊
别放开老师啊 会让她跑掉喔
从后面抓着
没错 没错 用力一点啊
你也积极一点吧
相反了啦 搞什么
对对 老师脸要往这边
老师这边扶着
那我坐这边 为什么
超近距离
不要把我拍进去喔
听到没 不错欸 快继续
这要怎么说啊 快舔
老师你刚才怎么说
口交用英文怎么说
口交 那这个怎么说
把老师的腿抬高再舔
扶着 好厉害欸
手要这边扶着啊
继续吧
好厉害
不错欸
有什么味道啊
再主动一点啊
把老师腿抬高点
老师怎么样
再抬高一点 没错
感觉怎么样
舒服吗
吸出声音来啊 快点
这样子可以吗 该怎么说
帮女生舔要怎么说
老师都有感觉了
有这么舒服啊 都不回答
现在几个了 九个了吧
老师现在几个了啊
不行了
身体都这样了 高潮了吗
他让老师高潮了耶
高潮啊 真男人欸
让老师高潮了耶 够了啦
快停下来了
手来 再继续
帮老师摸吧
怎么样 老师体内的感觉
快点说啊 要实况吧
不说怎么懂啊 手现在如何
现在怎么样 还是让老师说
现在怎么样了
手插进来了
什么什么
插进去吗
手指插进去里面了
快点动啊
动快一点 AV有看过
这样子做该怎么说
查一下啊 英文该怎么说
手交
再继续做啊
再继续做啊 对
快一点
高潮了
让老师高潮了啊
真是厉害欸
快看这家伙 超硬的
这样只能插进去了吧
老师插进去吧
老师把腿张开 欢迎光临那样
欢迎光临 没错
老师扶着他的肉棒进去吧
老师你看
快点做啊 快点
就是这样 插进去
插进去了耶
太可怕了
好厉害 第一次看人做爱
插进去了
快动吧
你都怎么动的
老师对不起
说对不起要干嘛
讲不通欸 有这么舒服吗
插进去了耶
都自己要动腰了
老师你快看 喜欢的人喔
告诉他该怎么做啊
不是正在做吗
现在在拍作品欸
说得也是 不要想太真实
老师身体很用漂亮欸
快说谢谢啊
老师谢谢
再继续动
敏感度吗
村田你脸靠过去
像这样子啊
村田快一点
快点动让他高潮啊
村田再男人一点啊
感觉不出来你很拼命欸
为什么不用手啊
可以吗
刚才对话不错耶
太棒了 再说一次
可以吗
办不到啊 太棒了吧
大家都一样吧
不会要射了吧 忍耐一下
怎样 不要擅自射喔
忍耐住喔
我扶着 无套果然很爽
很舒服吧
我都不知道
童贞怎么可能会知道
哥哥是有类似的玩具啦
再快一点啊
再快一点 再来
全力 再快一点
像这样子 再快一点
再来再来 快一点
再快一点 要高潮了
要不行了 再快点
要高潮了
快要受不了了啊
别停啊 再继续
才要刚开始 快射
是不是累了
老师小心 换一边
躺下来
在地板上躺下
老师请躺在我身上
请躺在我身上
终于能说出口了耶
不错欸 真的很想做啊
等等插进去的瞬间
第一次看见耶
太色情了
从后面看啊 很棒喔
插进去了 一清二楚
想看老师怎么动
对啊 我们想看耶
特别桥段
这就是大人的骑乘位吧
这就是骑乘位
骑乘位受不了欸
快揉胸部啊
没错没错
你不错啊
老师真温柔耶
主动动了耶
村田 你别偷笑啊
村田这么舒服吗
要高潮了呢
舒服吗 我不会停喔
受不了
要高潮了 高潮了
他说高潮欸
还不够吧
真的受不了欸
老师M字腿欸
大人的做爱
第一次看见欸
在AV常常看见欸
影片上才有的
你在下面怎么都不动
你也要动啊
不要只会躺着
好像最近流行的VR
VR是这样拍吗
我也不知道 但蛮像的
确实是这样
不行 高潮了
又拍到了
你要看看镜头啊
没错 要看这边喔
我高潮了
让我们也看看后面
老师真可爱 转过去
真不错耶
老师指导着感觉不错欸
不错
老师要往这边
现在是好机会喔
来拍照
快点过来
你表情也太认真了吧
超级认真的脸欸
到底在看什么
表情很可伯
念书也能这么认真就好了
肉棒好舒服
都说肉棒了欸 真棒
再一次啊
肉棒好舒服
好舒服喔 股间受不了
快不行了 又要高潮了
高潮？高潮了
你双手闲着是吧
多少锻炼一下吧
不然太瘦了啊
手举高啊 举高
太瘦小了啦 锻炼一下
不然都受不了吧
1 2 1 2 3
老师看这边 这边
再努力一点啊
好舒服 手闲着就这样
高潮了
别停啊 高潮了
锻炼比较好吧
又高潮了吗
一直让老师动
再抓紧一点 好好抓
把锻练结果拿出来
快一点 再来再来
再来快一点
高潮了
老师来站这边
起来 换你好好站
对 请他从后面进去吧
你转头过来
请他从后面插进去
没错 说吧
请从后面插进来
来 你从后面插进去
来 你自己过去
快点 说出来啊
从后面插进去吧
我要从后面插进去
不要讲的这么平淡啊
太无聊了吧 再说一次
从这边走过去说
开始
我要从后面插进去
不能开心一点做吗
做这么开心的事欸
这么好的事 对啊
这影片应该能卖不少钱
拍AV做点AV会做的事啦
脚扶着 不错喔
没错 没错 插到底
这样不错啊
很厉害嘛
其实有过这种经验吧
我也是第一次看
什么都知道欸
老师你这样舒服吗
舒服就说舒服啊
太厉害了
快点说啊
舒服吗
很舒服呢
都说舒服了 还不快一点
高潮了
高潮了 不行
要高潮了 高潮
再继续摆腰啊
再激烈一点啊
让他高潮啊
用力一点啊
用力一点问说这样舒服吧
再用力撞进去啊
整个都受不了了
高潮了
好舒服
不行 要丢了
高潮了高潮了
这也蛮厉害的
高潮了
怎么要射了吗 不能忍吗
村田你说 怎么样啊
你一直颤抖欸
要射了吗
果然射了 不好吧
但想看欸 好想看喔
这样比较清楚
对 往前一点 比较好插
往这边看喔
射进我的身体吧
射吧 射进我的身体
好棒喔
我也想被这样说欸
一定很幸福吧
真棒
老师可以吗
真的可以吗
舔一下胸部啊
刚才的霸气去哪了
积极一点 上啊
有喔有喔
有好好上喔
不错喔 有在听
这次很厉害欸 村田
要高潮了 不错欸
进入状况了
野兽欸 终于变野兽了
不行了
扶好老师的腿啊
不然腿很酸耶
怎么啦
怎么了 不行了吗
忍不住吗 反正都要射
就射啊 射出来
射出来 射出来
老师 对不起
射出来吧 射出来
没关系 可以射出来喔
没关系的
这该不会 给我们看看
慢慢的喔
射出来了吗 难道
这里是教室欸
你也射太多了吧
快跟老师道歉啊
老师抱歉
该怎么办啊
竟然输给欲望做这种事
你要负责了吧
要逃去哪里啊
竟然做完就逃跑了啊
太变态了吧 真糟糕耶
根本变态 糟糕耶
搞什么啊
老师 最后听一下感想吧
让我们听听感想吧 老师
很舒服
真棒
射很多耶
好厉害
大家来拍纪念照吧 快点
快一点 大成功
那你咧 我要拍啊
太可爱了吧
脸都要露出来喔
来 大成功
我们什么都没做欸
心情真好
就是说啊 去吃饭好了
帮我抢炒面面包啊
他跑去哪了 我去找
真的吗
那么要开始上体育课了
胸部都露出来了
首先要做伸展运动
请大家站起来
来好好做吧
请大家站起来喔
你已经站起来了喔
太近了 老师要做什么
那首先
先把双腿张开
腿张开吗
一清二楚耶
然后把手举高吧
老师流很多汗耶
真是的 是这样做吗
要举高 你快看
不错欸
太棒了 快点照做啊
老师再高一点 不行吗
然后往旁边伸展
往哪边 这边吗
然后再往另外一边
老师腋下超多汗
故意的吗 太可爱了
再往上对吧
对 请大家举高
那再重复一次 好
老师真可爱耶 真棒
接下来是往下
这样不好吧
具体要怎么做呢
都看见股间了
股间耶 性感姿势吗
真的耶 胸部好厉害
34 好厉害
我的腰太硬了
太硬了 这时候怎么办老师
那请别人帮忙按吧
那老师帮我按吧
要怎么做
都有好好做吗
有 都有好好做
但我还是不懂欸 老师
姿势
看前面怎么会懂啊
就是啊 要跟大家一样方向
对啊 不知道该怎么做呢
就是这样
再教一次吧 要把腿张开吧
然后把手伸直
好喔 这样子更好看
老师
再一次 老师手撑着
大家也一起做喔 好
老师怎么了 忽然起身
太快了 都还没拉直耶
然后要怎么做
接下来
这要换另外一边
看不清楚啊 老师过来
是要这样做吗
真的欸 老师怎么了
太厉害了吧
好厉害 都硬了耶
好淫荡 超硬的
老师这样做对吗
这样子是对的吗
这样对吗
这样子对吗
我做对了吗 这才没有
这样没做对喔
算了 那继续下一个
老师都不笑欸
再换往前伸直吧
这是什么意思呢
那大家也一起吧
好 该怎么做呢
该怎么做呢
胸部好厉害 故意的吧
好厉害
胸部都变形了
OPI
然后伸直腰杆
然后像这样伸直吗
这样太厉害了吧
好厉害
原来如此
学了一课欸 好厉害
是这样啊 那接下来呢
是说这样有用吗
老师这样没做到热身
就是说 根本没热身到
有比较新颖的方式吗
老师教我们吧
那我来教好了
有什么 你知道喔
快乐的方式
这个我知道 有听说吗
有听说 来做试试看
老师你仔细看喔
就是这样
这边拉超高的啊
这个课堂上没教吧
老师你试试看
再示范一次 来
就是这样
这样不错耶
你也试试看
我也一起吗
快乐的方式
这边拉比较直欸
你还输了欸
太厉害了 老师也试试看
老师也试一次看看
老师快点来吧
老师你也试一次看看
老师现在很流行喔
别开玩笑认真做
我们也都很认真欸
就试一次看看嘛
就当被我们骗一次
没事的啦 当被我们骗
现在很流行的 没有开玩笑
来 开始
快乐的方式
不要胡闹了
快点停下来 手碍事耶
手要放旁边
老师快一点啊
老师手要扶这边 住手
拉直啰 这边是哪
就是这边吧
很快乐的感觉吧 你们也来
我们再来做一次
来开始 快乐的方式
来啊 真的有拉直
太厉害了 快乐的方式
快点住手
快乐的方式
老师开心吧
有拉直了吧 快住手
为什么啊 有拉直了吧
快点住手 老师都变软了
不要这样
超软的 很棒啊
快住手 老师很棒吧
这样很棒吧 没错
不错吧
老师自己扶着啊
OK OK 自己扶好喔
这里也要一起快乐
来吧
大家快看 厉害吧
这样太厉害了
不要这样
我从哥哥房间里
找到这种东西
这个玩具啊
哥哥啊
这什么啊 兴趣真不好欸
是要怎么用啊
这好像看过欸
大家一起来试试看吧
不知道欸 老师你看这个
这是他带来的
他哥哥的
可以试试看吧
一起来试试看吧
教我们怎么用吧
类似这样 感觉好厉害
这个要怎么做
不要躲啊 不要
老师来 要从哪边开始呢
你们在干嘛 是这边对吧
快点住手 这样可以吗
感觉不错啊 快住手
发出声音了欸
还没结束喔
这是什么 舌头伸出来
你握住他的手
舌头伸出来
快点伸出来
老师再伸出来
要做运动啊 快点
看起来不错啊
老师有用过吗
稍微跳一下吧
老师跳一下吧
受不了 快教我们怎么用吧
那把这个送你吧
受不了欸
太糟糕了
稍微跳一下吧
跳一下啊 手拿着
老师
太厉害了吧
什么都有欸
你哥太变态了
受不了欸
怎么
一直发出声音耶 好害羞
真棒
好淫荡 都要用吗
好厉害
是这样用的啦
不知道
我也是 但就拿来了
老师这样舒服吗
每个人都拿着的话
大家轮流来玩吧
还有很多喔
那老师手举高
你在干嘛 老师
大家 有开关可以按吧
哪里 有了有了
打开了 很好
大家都打开吧
大家都要打开喔
每个人都要用
住手了
铃铛一直响耶 对啊
老师腋下超多汗耶
别躲啊
真棒 太色了
真棒
真不错欸
露出最棒的微笑啊
真棒 喜欢这样吧
太受不了了
口水掉下来了
不要这样 留这么多
大家一起碰吧
这效果太好了吧
电视看来的
电视效果太棒了
其他地方呢
例如老师的小穴
这是怎么了 往前一点嘛
一起攻击这边吧 老师
你先往前一点吧
一起攻击下面 好啊
怎么啦
老师怎么了
受不了了吗
什么
高潮了高潮了
高潮也没关系的啊
自然反应嘛
再来做一次啊
快乐的方式
来 老师再来做一次喔
来啊 老师快点做
老师快点 做快乐的方式
快点再做一次
把脚伸直 要像这样啊
没错
做得不错啊
换从这边下手吧
那我从旁边好了
全部压上去
真开心欸
感觉真棒
这有什么意义吗
听说压这边会很舒服
真的 我也试试看
压这边 真的吗
什么 舒服吗
这样真的舒服吗
还不知道
高潮了
这样很快乐吧 受不了
湿透了
这太糟糕了啦
太糟糕了
你真的很糟糕欸
也用用这个吧
老师嘴巴张开
真乖耶 这不行吧这个
不行啊 太糟糕了
你才是最糟糕的
糟糕欸 你看
太厉害了
脚都在颤抖了耶
真棒
快点啊
这边呢
不行 蹭这边怎么样
插进去了啦
好厉害
太厉害了
老师感觉如何
老师感觉舒服吗 如何
很棒吗 现在很棒吗
拉开让我看清楚啊
老师OK吗
老师看清楚啊
又插进去了啦
也说一声吧
先说啊 会吓到人欸
不行
真棒
太厉害了
换快乐方式的进阶版
脚拉上去啊
进阶版
老师你来
你看
好厉害
好厉害 是不是有洞啊
太快乐了
真的好快乐
高潮了 你说什么
这样好吗 要高潮了吗
高潮了
真开心欸 好厉害
好厉害 老师太开心了
好厉害
老师好开心啊
认真一点啊
等等
再调大一点吧
还可以 这样不够
这样怎么样
你拿着 等等
按了还会更快
好厉害好厉害
你哥太糟糕了
是房间里面放着对吧
好厉害好厉害
什么 要高潮了
高潮的时候说快乐的方式
要高潮了
要说快乐的方式
高潮了 你没说
说高潮不懂啊
高潮了 老师你说错啦
不行了啊
老师高潮了
高潮了
快乐的方式呢
快乐的方式
太棒了
太厉害了
高潮了
好厉害
一直高潮欸
好厉害好厉害
好厉害
里面什么感觉
里面好厉害
怎么了
太湿了啦
什么啊 老师喷出来
都湿透了欸
直接这样上吧
接下来怎么做
整个湿了
真是太厉害了
都坏掉了吧
都水灾了
那不是还有更厉害的
哪里 这坏掉了啊
更厉害的 这受不了
来试试看吧 好厉害
这怎样 这真的厉害
老师这很厉害喔
老师维持这样来用吧
眼神都不正常了
很想要吧
好厉害
高潮了
好厉害啊
太厉害啦
好厉害 这边都是水欸
受不了欸
好厉害 老师
老师你看这边
还可以继续吧
我们还想继续看
老师还想继续吧
老师再一起快乐吧
再来
比较喜欢强一点的吧 好厉害
全部打开啊 打开
喷出来了啊
高潮了 不行
受不了
好厉害 都湿透了
老师都湿透了
老师站起来看看啊
你这样好厉害
好厉害 把腿张开
再打开啊
还没结束吧
来啰
老师怎么样 有顶到吗
老师往前挺啊
流出来了呢
喷出来了
不行 高潮了
天啊 停不下来欸
高潮 高潮了
不行 高潮了
高潮几次啦
受不了欸
才几下就高潮成这样
好厉害 但还不够吧
再继续啊 转过来
都湿透了欸 腿张开
没错
老师啊
老师
高潮了
又高潮了
都弄脏了
还在继续流
好厉害
太舒服了 好厉害
受不了 老师交给你收拾喔
我们走吧
拜托你啰 老师
下一堂是什么
等等顺便去打球吧
好厉害
你现在要干嘛
少在那边装
等等再来吧
太无聊了
丢好一点啦
请大家来念一下文章好了
神田
你说什么
可以请你读吗
你要我读吗
怎么可能读啊
这该是你来念才对吧
大家没错吧
对啊 老师自己念啊
老师你自己来啊
现在要干嘛
这样念太无聊了
你念这个吧
往前站一点 快念
不会是怪怪的吧
我的爱书 什么东西啦
老师快点
彼此工作很忙
终于假日有时间
终于跟男朋友见面
一起去逛街 也一起吃饭
过着这样的
快继续念啊老师
快一点
男朋友... 这样念不下去
为什么啊
一起去了公园约会
（朗读）
夹住了欸
这样子我没办法念
老师继续啊 快点念
快点念吧
当变成软绵绵的气氛时
男朋友张开了嘴
今天要不要住下来
上次到男朋友家的时候
去了
又高潮了啊
是怎么了啊
再继续啊 老师快念
这样子我们听不懂啊
要好好念啊
（朗读）
听不到欸
要高潮了
你在干嘛啊
老师怎么蹲下
老师快点继续啊
这样还叫上课吗
快一点 快一点
（朗读）
这边已经这么湿了
慢慢从内衣上面
男子的手指
抚弄着
什么 刚才说什么
听不见欸
过来一点啊 听不到欸
是说舔了吗 有吗
是不是说了
我没有 说了吧
这是说了吧 我没有
老师你刚才说什么
我没说 说了对吧
这么想要是吗
毕竟很厉害吧
看起来很想要啊
老师你说啊 我没说啊
这个吧
不要 快停下来
想要对吧 给你啊
老师想要对吧
不要
老师不知道怎么做吗
我来教你吧 老师这样
要这样做
这样做
换人了啊
这样看真糟糕欸
手别停下来 老师怎么样
冈才说内裤吗
来继续啊
都这样做了就继续啊
做到完
好厉害
果然你很聪明欸
这该怎么办啊 你们说
不然可受不了嘛
直接帮小说写续篇了吧
对啊 好厉害
一次两根一起吧
不错喔老师
好厉害
老师想要吧
校长在巡视欸
不好了 认真的
校长要来了
快点解决啊 怎么办
先进来这边 快点
是真的要来了啊
没关系啦 快点过来
快点来吧
快一点快一点
安静一点啦
这边这边
怎么样
这边就没问题吧
好厉害
受不了欸
老师也舒服吧
好厉害
像这样子弄
老师你也摸我啊
刚才不是也想舔肉棒吗
老师想舔吧
这边不会有人啦
可以了吧
快点继续吧
老师来继续吧
再继续做吧
老师手都停了喔
快一点
老师来这边
好爽
老师不要停
受不了欸
再继续舔吧
老师其实很喜欢肉棒吧
很喜欢肉棒吧
真不坦率
看你舔的方式就知道了
手都停下来了喔
老师你含到最里面吧
没错没错 不要用手
别用手
对 最深处 自己含
换这边喔
老师我的肉棒比
村田的更好吧
我的这么硬欸 老师
我的更好吧
也舔我这边
两边都要动喔
继续继续 别停下来
再含深一点啊
老师没试过吗
还没结束欸
好厉害
我想被夹
来夹哦
好软喔
老师你夹着啊
你帮我夹住
老师也这样夹村田的肉棒吗
不行了
老师你好好夹着
要高潮了
高潮了
再继续啊
还没完
换你做吧
这样舒服吗
要继续喔
好舒服啊 真的吗
要射了
老师可以射嘴里吗
射了
射了超多欸
果然要这样
老师夹住吧
好好夹住喔
老师好好夹住啊
你也帮村田做过吧
也帮我一样做吧
老师不要只特别照顾他啊
好舒服 老师夹好喔
老师要射了
要射啰 老师
我们回去上课吧 好
炒面面包还有吗
那今天来讲少子化
想看屁股啊
目前社会年龄层逐渐向上
大家对少子化怎么看待
什么鬼啊 才不知道
开玩笑 你怎么想呢
什么
对少子化有什么想法
我怎么可能知道
不要问我啦
真无聊 老师觉得呢
你到底在问什么啊
老师啊
少子化的话
就一直做爱就好吧
不错欸 真聪明
太聪明了吧
就全部内射就好了吧
就是说啊
就是吧 神田
不是这样说吧 什么
只要内射就有孩子了吧
多做就会有小孩啦老师
怎么 为什么沉默啦老师
真可怕欸老师
别胡闹认真回答
我们也是认真回答啊
就到街上搭讪
然后跟女孩子一直做
然后全部内射就好吧
不错啊 很快乐吧
这样就解决啦
不就是这样吗老师
干嘛不说话 有小孩就好了吧
对啊 不就这样
老师老师 请说
什么啦
可以问问题吗 好啊
那比如说
很多人都射进小穴里
小孩会是谁的
确实不懂欸 就是说吧
就是啊 老师告诉我们吧
答案呢 怎么会这样
什么啊 要是有怎么办
这种想法很不好喔
原来老师会这样说啊
我们明明很认真问问题
然后又不回答
还故意带过去
那上课还有什么意义
就是说啊
课程都不有趣
发问了老师还不回答
干脆我们去踢足球吧
不错欸 走吧
这堂课也太无聊了
去运动流汗吧
我知道了
我会回答的
最强 最强的精子
会变成小孩
你这是什么意思
那这样好了老师
把我们这群最强的精子
你来选出来吧 不错喔
这样不错欸
我没有在说这个
那想做的人
老师来做吧
应该是我要先吧
你哪里看起来强啊
为了要把最强的精子射出来
我才是最强的
不错啊 我的精子才最强
老师 快让我们射吧
谁要先 不要开玩笑
来决定吧 不要开玩笑
让我们兴奋勃起
然后就有精子才知道吧
兴奋就一定会射出来吧
这太厉害了 好吵欸
你才吵咧  我才要先吧
好厉害
我也要我也要
太兴奋了吧
老师的胸部
唱首最强的精子之歌啊
快一点啊
老师感觉怎么样
这样舒服吗
快让我们兴奋吧
让我们兴奋下去啊
受不了欸
快点快点
来比谁是最强的吧
你帮我扶着
你这边帮我扶着
真棒
来确认一下小穴
把大腿张开吧
来把双腿张开啊
老师快点张开啊 张开
不错喔
好厉害 都湿了
快点看小穴
整个都湿了
感觉怎么样
好厉害
不错欸 很喜欢被这样吧
老师 告诉我啊
先等一下啊
这太槽糕了吧 你啊
你看老师下面 下面
老师
再继续舔啊
你继续啊
换你继续下去啊
你在干嘛啊 不是那边
再继续啊 过来这边
就说可以了吧
很喜欢这样吧
老师反应很不错欸
果然很喜欢吧
快点继续啊
这样感觉舒服吧
果然很喜欢这样吧
果然很爱这样吧
该不会老师被虐吧
你喜欢这样吗
老师不错欸
老师为了射出最强的精子
应该要怎么做
不是要从我们之中选吗
就是这样吧
对吧 这个屁股真好
真是太好了 受不了
再来做一次吧
还想继续看欸
来慢慢来吧
腿扶好喔 起来
这样怎么样
把腿张开
来仔细看吧
往这边射精子啊
把精子射进去里面呢
射进去就好了吧
射外面不行吧
把最强的精子射进去就好
老师你说对吧
来看谁比较强啊
村田不是也射进去吗
就是啊 老师你说看看
先来舔吧
先把这边弄舒服吧
也都不能开始
不错欸
你很会舔欸
你很爱舔喔 要高潮了
你啊你啊
你别舔完就跑走啊
太厉害了吧
老师太棒了吧
整个湿透了
全部都弄湿了啊
抱住这样的老师
太恩爱了吧 抱起来
都浮起来了
看谁精子最强啊
来比比看啊
太棒了
要回报我刚才让你舒服吧
对啊 老师舔我吧
我们忍不住了 可以脱吧
都硬了
老师来摸我们的肉棒吧
这样看老师觉得谁最强
蹲下去摸吧
谁比较强啊 很难比吧
果然是我吧
老师舔吧
来先从这边开始
老师快点动手吧
边看着边用吧
在干嘛 支撑他
搞什么啊
装绅士吗
好舒服
老师很厉害欸
老师真棒 也帮我吧
老师你来
这样也继续啊
都吞进去了
村田都一直享受就对了
没办法原谅欸 跑哪去了
真不知道去哪听了
老师 也帮帮我啊
老师插到底舒服吗
老师怎么样
舒服吗
我一定能射最强的
太舒服了 这样吗
抓一下胸部
这样舒服吧
这边抓着
太舒服了
感觉如何 好舒服
受不了
好舒服
不错欸 三根一起吧
来 老师来 一起舔
手也去抓
再继续摸
看这边看这边
受不了欸 老师不要停
这样感觉真棒
太棒了
老师好棒啊 好舒服
好厉害 超淫荡的
来这 再继续吧
来 这边扶着喔
来 这边起来
继续这样吹 不错喔
没错 老师继续吧
来 手在过来
不错欸 过来一起看
一起看小穴
这样看真爽啊
老师手停啰 不能停
真淫荡
老师这边再继续
来再继续激烈一点
想要最强的精子吧
老师 手再过来啊
老师 再继续加油啊
肉棒好吃吗
不错欸
受不了
太棒了 感觉受不了
换小穴继续吧
老师继续舔喔 不要停
就是这样
不错欸 味道超棒的
磨蹭太舒服啦
老师兴奋了吧
最兴奋就能射最强的精子吗
不知道欸 可能是喔
那果然 老师继续吧
老师要继续努力啊
这边变得超湿的欸
受不了欸
可以让我第一个吗
就上吧 真的吗
真假 总要先试试看吧
想插的人就插吧
就是这样 那就插啰
老师想要肉棒吗
老师不说话
就直接插吧
真棒
插进去了
这真的很舒服欸
真的很棒欸
脚扶好喔
太厉害了吧
是这样吧 没错
什么
好舒服
舒服吗 老师舒服吗
肉棒好棒
没想到会这样吧
感觉太奇妙了
很舒服吧
要高潮了
这样不错欸
再让我们看吧
这样不错啊
老师真棒 不行
肉棒好舒服
肉棒好舒服吗
跟村田比怎么样 老师
好舒服
村田比较不好喔
请让我高潮
高潮了
不错啊
这样算强吗 差一点
把老师扶起来吧
来 扶起来
怎么样啊 这根肉棒
这样子吗
要这样动吗 是谁在动啊
怎么样比较好
老师怎么样 受不了欸
好舒服
舒服吗
高潮了
就这样继续 老师
老师 喷出来了
你也太慢了吧
太夸张
小心扶好啊
好舒服
说什么 好舒服
高潮了高潮了
高潮了
太厉害了啊 都湿透了
换这边继续
这样会不会舒服呢
等一下还有呢
这老师太糟糕了吧
大家都喜欢老师啊
大家对吧 没错
没错喔老师
对啊 喜欢才这样做
大家都很爱老师的
对啊 我们爱老师
好舒服
我爱你啊 老师亲一个
老师主动点
为什么你可以啊
这个就叫恩爱吧
这样也不错欸
老师也抱紧吧
这可不是勉强了吧
相亲相爱吧
一定会有好精子的
要高潮了
来换去那边吧
去坐在他身上 快点
快点快点
真棒
老师真糟糕欸
先这样蹭着吧
不错不错 真棒
老师舒服吗
好舒服
不错啊
好厉害 我也想要
我也想要啊
换我继续吧
我希望老师动耶
老师手也一起动喔
没错没错
老师的小穴啊
好舒服
停不下来欸
干嘛要停 好舒服
高潮了啊
要高潮了 老师说了啊
一直颤抖欸
出现了
受不了欸
好舒服
这下精子一定最强
要高潮了 老师好快啊
高潮了啊
老师一直高潮欸
好厉害 怎么了啊
真棒
老师也想要精子吧
想要最强精子对吧
怎么样 不行了吗
老师想要对吧
好舒服 老师再来
抓住我喔
老师好强喔
这样好舒服
老师这样舒服吗
好舒服 这样好舒服
真棒
老师高潮吧 高潮了
天啊
高潮了高潮了
好厉害
高潮了 老师真厉害啊
要受不了了
老师还想要更多吧
再继续啊 高潮了
老师都不行啦
那村田做过的事情
老师也帮我做吧
老师自己动的那样
有做过吧
就是这样 真棒欸
大放送欸
再继续做吧
真棒欸
太厉害了 好舒服
感觉如何
好舒服
不会坏掉吧
我也好舒服
要高潮了
高潮 要高潮了
高潮要高潮了
要高潮了啊
老师真棒欸
好舒服 都快要射了
太厉害了 老师
老师再继续吧
放在体育仓库了是吧
去把垫子拿来吧
老师还没结束喔
受不了耶
这边再继续吧
老师来吧
高潮了
我拿过来了
不错喔 旁边铺好
这样可以做更好吧
可以射出更棒的精子吧
再听听看吧
像这样子
老师手闲着喔
老师不需要眼镜了吧
帮你拿掉吧 拿掉吗
为了射出更多精子
这样才好 没错
不错啊 老师果然可爱
怎么样老师 这样的
怎么样
好舒服
这样舒服吗 那再来吧
请再继续做吧
竟然都主动开口要了
喜欢脖子被抓紧喔
舌头伸出来了
真淫荡
抓住脖子小穴也缩紧了
真的假的
这样可受不了啊
不错啊
这样不错啊
接下来想试什么
为了制造精子啊
做这些都是必须的啊
顶太深了
高潮 高潮了啊
老师受不了了啊
高潮了
好厉害 高潮了喔
高潮了吗 高潮了
真棒 喜欢深处啊
老师一直高潮欸
翻过来好了 不错欸
插进去吧 让我来
你们也太乱来了吧
这样好厉害
太厉害了吧 太刺激了
反而会更有精子吗
吃到深处就好了吧
好厉害 高潮了好舒服
又要高潮喔
高潮了 高潮了
高潮了啊
好舒服啊
这样也能高潮了啊
虽然也可以射啦
老师表情太夸张了
真厉害
都湿透了
好厉害
老师的小穴湿透太棒了
太棒了
高潮了 好舒服
好舒服
高潮了啊 我也来帮你
这样太夸张了啊
夸张 有缩紧吗
超紧的啊
整个超紧的
这样太棒了吧
你也想试试看吗
怎样 小穴整个缩紧
那我来帮忙掐
哪边
这样好舒服
高潮了啊
要高潮了啊
换下一个继续吧
换我开心吧
让我看更淫荡的表情
大家都还没满足喔 老师
这样不会有好精子吧
来肉棒 喜欢肉棒吧
这样不知道在说什么
喜欢肉棒吧
没想到能这样上老师 真棒
说什么啊
好舒服 高潮了啊
高潮了啊
真棒 老师你舔这边
老师你舔这边
老师你舔吧
老师你好好舔
插过自己的肉棒好吃吗
老师好吃吗
说什么 再一次
看我说一次
好吃吗 那再一次
再全部含进去
全部都可以吞喔
高潮了
来看我这边 这边
这样不错欸
老师 高潮了啊
高潮了啊
超兴奋的
这样才射好精子吧
一定可以吧
真厉害
老师说很舒服吧
都让大家帮忙了
老师说出来 看着大家
说肉棒很舒服
肉棒好舒服
老师真棒啊
这不是老师该说的话吧
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
就这样
高潮了 不错喔
这一定掉下来了
老师怎么样 好舒服
好舒服
很舒服啊
改善少子化
老师快说你要解决啊
高潮了
高潮了高潮了
老师又高潮了
要准备射啦 真棒
好舒服
老师舒服吗
都湿透了
老师让我看看脸啊
好舒服喔
让大家看看
高潮了 让大家看看啊
高潮了
受不了 太舒服了
老师啊 老师
换我啰
快要射了吗
受不了了 高潮了
要射了
老师怎么样 有射很多吗
好厉害 太多了吧
好厉害
碰到神田的有点抗拒欸
里面整个好湿
老师如何 好舒服
要看谁的精子比较强
接下来大家都要
最后一个射的最厉害吧
才没有这回事咧
射到最深处才好啦
果然少子化问题啊
希望你说你要解决啊
你说看看嘛
老师不愿意说啊 好可惜
好舒服
高潮了
老师少子化问题
你说你要解决啊
老师快说啊
我要解决少子化问题啊
少子化问题
舒服到说不出来吗
老师舒服到这样啊
只是个变态啊
真棒
老师帮他清理干净啊
感觉怎么样
好厉害 要全部挤出来啊
全部舔干净喔
都不放开欸
但还是最强的精子才获胜吧
但已经都是精子了
太厉害了吧
全部插进去就对了吧
老师喜欢这样吧
插到底喜欢就这样吧
深处好舒服
里面好舒服 对吧
感觉如何 好舒服
你看我啊
好舒服
高潮了高潮了
太棒了
不要只自己享受啊
光你自己享受啊
不要以为自己赢了啊
老师舒服吧
我也快要了啊
老师真淫荡
我还要
吸到最里面吧
也射好多
老师啊
让我看看
这太厉害了
这一定在里面打斗
对啊
这样不错吧
射到最里面了
我还可以再一次
真的假的 太狂了
这下不就冠军了吗
整个超级湿的
老师喜欢做爱喔
好舒服
怎么样
表情真不错啊
好舒服
小穴好舒服啊
因为我们有爱啊
老师最喜欢的啊
高潮了
好舒服
太厉害了
好厉害
竟然可以射这么多喔
冠军就是神田就好啦
从嘴巴进去的也会怀孕
是吗 怎么可能会啊
这搞不好会有啊
一起去打棒球吧 好啊
走吧 都爽了
大家一起走吧
这样一定会瘦啦
走吧走吧
但我想去吃菠萝面包
真的吗 走吧
（主演 河北春菜）