妈妈我回来了
欢迎回家
又长高了吗
没有啦
我都24岁了
因为太久没见了
对了 我昨天看到你上杂志了
好厉害哦
已经发售了啊
爸爸开心吗
当然开心了
感觉很复杂
悠也还好吗
他最近看起来很奇怪
怎么了啊
（对超级绝伦的弟弟着迷）
（无防备地暴露巨乳）
（打算诱惑处男弟弟 意外地反转）
（松本菜奈实）
好久不见啊 悠也
妈妈说你最近没精神
怎么了
发生什么了吗
告诉姐姐吧
女人都不能相信
我可是姐姐啊
不是什么别的女人
她玩弄我
什么
发生什么了
说我没有和别人交往过
没有未来
说我恶心
够了
我才不在乎女人
菜奈实 你没有被骗吧
爸爸很担心
没事的
大家人超好的
不管多大 爸爸都担心你
你都回家了 悠也干什么呢
他没有精神
说要在房间吃饭
真是的
对了
你可以和他聊聊吗
不知道发生了什么
你说的话他会听的
好吧
悠也
现在有空吗
干什么
你说被女生耍了
是啊
打算一辈子不和女生交往了吗
也不结婚吗
什么 你也耍我吗
不是的
和女生交往很开心的哦
才不是呢
你都没交往过
我懂的
你刚才看我胸了吧
没有
女生的胸很软哦
看吧
和女生交往可以这样做哦
我才没有兴趣
我本来想让你摸一下的
超人气偶像的胸可是摸不到的
奇怪
有兴趣吗
不要吐气
摸摸吧 很软哦
那我摸了
可以吗
但是
摸过之后就不要说
对女生没有兴趣了
舒服吧
悠也
不行啊
不要这么用力
悠也
不行啊
好用力哦
好软的胸
说了就摸一下
我只摸摸
是你说可以摸的
但是啊
等等
不行啊
不行
可以吧
起来
给我看
不行啊
为什么
只是摸摸啊
可以吗
只是摸摸哦
够了吧
等等
我只摸啊
好厉害啊
够了吧
还要
可以看吗
可以吧
只是摸
不行啊
做什么啊
等等
好软哦
真不行啊
悠也
我只是摸摸
脱了这个
脱了吧
什么
这个脱掉吧
做什么啊
脱了吧
你摸够了吧
只是摸摸哦
做什么呢
好棒啊
我只摸摸
坐下
对着这边
干嘛啊
悠也
做什么啊
姐姐好棒啊
我说
再等等
拜托了
够了吧
真是的
我说
姐姐好厉害
可以了吧
能脱了这个吗
拜托了
不行啊
拜托了 就这一次
只有今天
我想看看
给我看看
我没有摸
好棒啊
不行
我很好奇这里
做什么啊
可以看吗
可以吗
只是看看
等等
我说
给我看看
求你了
只是看看
我说
只是看看哦
可以扒开吗
只是看哦
我说
我没有摸哦
这里湿了吧
不行啊
不可以
为什么湿了
我说
怎么了
做什么啊
不舒服吗
不是说只是看看吗
就一下
有声音了
这里舒服吗
舒服吗
不是的
我说
就一下啊
不行
不可以啊
不行啊
悠也
住手吧
就一下啊
给我看屁股
这里比刚才湿了
为什么
住手吧
住手啊
不行啊
不行哦
为什么 可以吧
不行
已经摸了很多了吧
姐姐也摸摸我的
说什么呢 当然不行
拜托了
不行
你摸了我就不做了
说什么呢
不行啊
不行
拜托
我说
不可以
直接摸吧
不行
可以吗
够了吧
第一次看到悠也的肉棒
好大
就一下啊
姐姐的手好舒服
继续啊
可以吧
摸吧
好爽啊
姐姐
像我刚才一样
舔舔我的
不行
求你了
就一下啊
不行
就一下
好爽啊
超舒服哦
好舒服啊
不行啊
姐姐继续吧
什么
好舒服啊
好爽啊
我说你
住手吧
好爽啊
做什么啊
为什么自己动
住手啊
够了吧
等等
姐姐
我说
不行啊
我想做爱
当然不行
可以吧
不行
不行啊
不对啊
我说
不行的
干嘛啦
我说你
不行啊
住手
好爽啊
不要啊
做什么啊
不行啊
不可以啦
好爽啊
不要啊
住手啊
够了
姐姐
不行啊
知道自己在做什么吗
是姐姐开始说可以摸的
那不一样啊
好爽啊
不行啊
悠也
住手啊
你知道自己在做什么吗
是姐姐先说的
不行啊
姐姐
不可以
我不行了
不可以啊
射里面了吗
我该怎么办啊
和弟弟做了这种事
你好不容易回家
这个交给妈妈吧
我来帮你吧
快休息吧
坐下吧
好了
谢谢哦
悠也
妈妈还在呢
我忍不住了 没事的
不行啊
妈妈在看呢
没有
这是最后了
这里不行啊
求你了
这样就结束
不行啊
我说
可以吧
再做一次
不行哦
我说
悠也
妈妈不会发现的
我说
没事的
妈妈在呢
对了 你和悠也聊过了吗
说了
怎么样啊
没什么精神
是吗
你有男朋友吗
算是吧
是吗
一起住吗
还没有
要考虑结婚了哦
知道了
你有男朋友啊
我都不知道
不过没关系
没事的
我说
不行啊
可以吧
没事的
妈妈在呢
我忍不住了
张嘴
我说
舔舔
不行啊
拜托了姐姐
妈妈在呢
没事的
快点
会被妈妈看到的
好舒服啊
够了吧
会被发现的
就一下啊
会被发现 不行
好舒服啊
要射了
我射了
我想做爱的
姐姐
可以就这样做爱吗
可以吗
等等啊姐姐
你做什么啊悠也
我说
住手啊
不行啊
姐姐舒服吧
悠也
你为什么手法这么熟练
在网上学的
网上吗
不行啊悠也
真不行啊
不可以
冷静点
冷静
等等啊
不要啊
不行啊
也舔舔我的
看着我
等等
什么
过来点
不行啊
不要
不要啊
悠也不可以啊
姐姐
正面对着我
不行啊
没事的
你也舔舔我的
往下点
过来
给我摸摸
好爽啊
可以了吗
继续吧
不行啊
不可以
不可以啊
不要啊
不行啊
不可以啊
不要啊
不行的
不可以啊
好爽啊
不要啊
射了吗
给我看屁股
快点
怎么了
好舒服啊
不要啊
好爽啊
不行啊
不要啊
不行
不行啊
姐姐
躺下
再来一次
已经射了吧
就一次
不要啊
起来
动起来
动吧
不要啊
不可以
不要
我又要射了
要射了
不行啊
我射了
以后再做吧
可以吧
不行
说好了
怎么能一直继续下去呢
喝吧
谢谢
你恢复精神真是太好了
因为姐姐听我诉苦
不愧是姐姐
机会难得 大家一起出去玩吧
不错啊
对不起 我今天身体不好
就在家了
没事吧
我帮你洗
不用了
我自己洗
我可以洗的
没事的 我来
没事的
我洗吧
后面
腿抬起来
不用了
姐姐
也帮我洗洗吧
不要
这里
摩擦吧
够了吧
还不行
继续摩擦
不行啦
摸摸吧
好舒服啊
够了吗
姐姐 让我射出来
我要射了
继续吧
要射了
怎么办
变得好舒服啊
什么
安静点
让我做
可以吧
不行啊
没事的
可以吧
姐姐
让我做吧
我说
不行啊
好软啊
姐姐 很舒服吧
声音太大会被发现哦
给我看看
给我看
不行
会被发现的
不行啊
给我看
给我看看
给我看啊
让我看看
不行啊
舒服吧
好棒的胸啊
孩子他爸 现在还不走吗
没事的
还没联系好
是吗
没事吗
不行啊
让我舔舔
姐姐 和我一起舔
快点
变得很硬 很舒服吧
是吧
我说
不可以啊
这里很热哦
不行啊
很爽吧
都湿了
很紧哦
舒服吧
这里不行啊
会发出声音的
不要啊
不行啊
会被发现的
不要啊
不要
我要去了
我去了
不要啊
会吵到的
不行啊
等等
不要啊
站起来
不行啊
会被发现的
不要啊
会发出声音的
我要去了
舔舔我的
好爽啊
你的嘴巴很舒服
过来
吐点口水姐姐
好爽啊
很舒服
舒服吗
趴在那边
我说
不要啊
不行啊
我去了啊
要叫出来了
声音小点哦
姐姐张开腿
很爽吧
不要啊
我要射了
看吧
过来
坐下来
我联系好了
是吗
我先走了
慢走哦
不行啊
不可以
我要去了
再来一次
可以吧
坐下来
不行啊
有电话
喂
妈妈啊
好久不见
我说你
不行啊
不要啊
姐姐
这样不行
我要去了
我去了啊
我去了
不好意思啊妈妈
继续吧姐姐
好舒服啊
好爽啊
好舒服哦
我要去了 好舒服
可以去吗
我要去了
我去了啊
好爽啊
很舒服
好舒服哦
好爽
我要去了
好舒服
我去了
好厉害啊
不要啊
我去了
我去了啊
不要啊
好舒服
我要射了
我射了
好舒服啊
好舒服
姐姐
我又要射了
快射
我射了
好舒服啊
（出演 松本菜奈实）