Fitch
工作怎么样
很辛苦啊
我明天
去乡下 太远了 要坐一个小时
但是这是我的梦想
衣服
衣服不行吗
怎么办 要准备吗
很重要吗
但是我是去学校啊
我想一下吧 再联击你
从学生时期一直想成为老师
这次虽然时间很短
来乡下当班主任
所以想要努力的做好
怎么样啊
女教师痴汉
老师怎么样啊
要是是漂亮的女生就好了
肯定没有
但是
怎么泰
是老师吗
大家做好
初次见面 我是替松本老师当班主任
我叫森本 拜托了
好厉害啊
那么点名了
好的上野
以为这样会被骂
学生很好 同事也很好
明天也想这样上班
是啊 那么我去坐电车了
再见了
在摸
不要啊
不要
真的不要啊
不要啊
被痴汉很失落
一直失落 也没用
我想明天努力学习
终于第一个
这样子
让政府开始管制
被隐藏了起来
同时开始准备
做出来一系列法案
就这样开始实施
如果不遵守的话 就是违反规则
在日本也开始了
也有这样的事情
日本从英国
开始借鉴了
2010年在英国的选举中
13年后开始了选举
结果破灭了
不要
拜乇你了 不要啊
拜托了
不要啊
不要
为什么你
忍不住了
等一下在做什么
老师过来这里
老师来这里
什么
做什么啊
不要啊
老师想摸吧
在做什么啊
一直想这样
什么啊
你冷静一点
力气好大
在做什么啊
不行啊
不要啊
做什么呵
不行啊
老师看下
好厉害
内衣好厉害啊
不要啊
老师
不要
可以了吧
不要看啊
看一下
好厉害啊
在摸哪里啊
怎么了啊
不要啊
不要
真的觉得可以吗
做什么
不要
不要这样啊
不要这样
不要
不要啊
这里啊
过来吧
这里不行啊
当然不行了
-不要-好厉害
好厉害
在摸哪里啊
真的啊
不要啊
不行啊
这里
不要啊
继续吧
不要
做什么啊
看一下吧
不要啊
继续撅起来
这样子
做什么啊
看一下
不要啊
不要
做什么啊
看一下
不要
等一下不要啊
求你了
不是的
看一下
不要啊
不要
这是什么
不是的
看一下吧
不要啊
好厉害啊
求你了 不要啊
不要啊
好厉害啊
不要
不要啊
不行了啊
求你了不行
过来
为什么啊
看一下
忍不住了
进去吧
这个不行啊
不行啊
不要啊
-不要啊-脱了吧
有人在吗
发生太多事情头脑片空白
不记得怎么回去了
我的学生做了这样的事情
等一下
不要啊
从川口听说了
也让我们做啊
什么意思
怎么回事
让我摸一下
不要啊
老师很敏感啊
什么啊
听说了
可以吗
这里舒服吧
舒服
拜托了
不会拒绝学生吧
没打算这样
好大啊
好淫荡啊
胸好厉害啊
出声的话
会被发现的
要好好的
想看屁股啊
屁股好淫汤啊
好漂高啊
看一下吧
看到老师的屁股 了
真的不要啊
老师太性感了
不要啊
好厉害啊 老师
屁股真的好大啊
不要啊
老师
好厉害啊
想要摸巴
拜诋、托了
做什么啊
不行啊
不讨厌吧
可以的
不行啊
不要啊
不要
好好的
射出来
不要这样
要好好摸学生的肉棒啊
好好的
不要
老师
舔肉棒吧
不要
做什么啊
老师
好好的啊
舔肉棒啊
舌头伸迎来
快点啊
舒服吗
老师
夹住吧
夹住
不要阿
老师好舒服
老师好舒服啊
舒服
好好的动吧
不要
这样
好舒服啊
在做什么
不要
老师摸吧
快点啊
继续
来吧
张开嘴巴
继续
就是这样
很舒服吧老师
继绩啊
喂 整美吗
对不起 现在工作很忙
累了 难得你给我打电话
今天休息
再见了
什么啊
不要
老师这里不能做爱啊
去别的地方吧
什么啊
来这里啊
老师想来这里吧
不是的
一直在动啊
真的好敏感啊
好厉害啊
不要啊
不是的
不是吗 继绩看下
不要
看一下
不要啊
言是什么啊 好厉害啊
这是什么
这样能穿来学校吗
好万害啊 老师
好厉害啊
看一下吧
这样子
看一下啊
大家看啊
老师不错啊
不要
大家想看啊
这样
预备
就是这样
很漂亮啊
出声了
没有
出来了啊
没有啊
好厉害啊
喜欢什么样的
不要
这样子吗
用力一点啊
不要啊
真的好软啊
忍不住了
不要啊
真的好厉害啊
好厉害啊
屁股好厉害啊
真的好厉害
好厉害啊 这个
好厉害啊
这个屁股
好厉害叮
这是什么
屁股撅起来
好好看下啊
要打开吗
好厉害啊
看到了啊
老师好厉害
直在动
是吗 老师
兴奋吗
不是
告诉我
没有
真的啊 过来
这里
什么
好厉害啊
老师好好打开啊
不要动啊
这个不错啊
很敏感啊
都进去了
老师
打开了啊
不能遮住啊
不要看
老师继续看下
真的好大啊
好厉害啊
好厉害
夹住了啊
老师
过来吧
好厉害
好厉害啊
不要啊
什么啊
张开嘴巴
来吧
可以吧
出声了吧
是啊
到了吧
是吧 老师
在舔啊
怎么了啊
不是的
不是吗
什么不是啊
不舒服啊
不舒服吗
那么这样子舒服吗
老师
不舒服吗
是吗
不是的
这样子
真的好热啊
舒服起来吧
这样子
不行啊
怎么了
继续吧
不要啊
不舒服就这样
是啊
怎么样啊
好淫荡啊
很舒服吧
一直这样子动
是吧
好厉害
都看到了
老师
小穴都看到了
都看到
好厉害啊
老师好好看著
告诉我吧
好害羞啊
很舒服吧 老师
舒服
出来了啊
一直在动啊
老师告诉我实话
为什么这样
这样子呢老师
告诉我
不是的
什么啊
很多啊
这样子啊
老师看这里
大家拿著
过来吧
老师看一下啊
看一下啊
这是什么
好厉害啊老师
舒服吧
不是的
小穴好湿啊
好厉害啊
湿啊
不要啊
好厉害
简单就进去了
都湿了啊
老师好气感啊
兴奋吗
在家里这样吗
不是的
很淫荡啊
老师你看啊
都出来了啊
后面起来
都看到了啊
都看到啊
好厉害阿
好厉害啊
好厉害
手指进去了啊
不要啊
老师不害羞吗
这样子
手指都进去了
老师好厉害
好厉害啊
不要
老师好厉害啊
很舒服啊
真的啊好厉害啊
好厉害啊
真的好敏感啊
老师下来
忍不住了
老师手指满足不了吧
求你了
看这里
只有自己舒服啊
舒服起来吧
老师
喜欢舔
也喜欢被舔吧
喜欢哪个
不要啊
那么试试吧
这里啊
怎么样舒服吗
一直在动啊腿起来
这样子
真的好厉害啊
看一下啊
好好看一下啊
好厉害啊
好淫荡啊
老师还有这里啊
这样子
这样很舒服吧
好舒服
好厉害
都进去了
好湿啊
舒服
真的好淫荡啊
很舒服吧
你看啊
就是这样
好厉害啊
你看后面啊
老师
好厉害啊
老师这里啊
不一样啊
喜欢这样吗
老师喜欢肉棒啊
摸这里吧
好厉害啊
这是什么啊
看这里啊
好厉害啊好舒服啊
这样子
老师
老师肉棒好吃吗
接下来夹住吧
什么
好像很舒服啊
老师好软啊
好厉害啊
老师继续夹住
继续夹住啊
有好的啊
不要看著啊
夹过好几个吧
是吧
好厉害啊
这样子
好厉害
不要啊
这样子
老师
好厉害啊
过来这里
继续吧
想做吧
自己来做吧
好好夹住啊
自己来吧
不行了啊 很喜欢啊
好厉害
好厉害啊
好淫荡啊
老师好厉害啊
很厉害啊
老师这样满足了吗
老师也对我做吧
快点啊
过来这里吧
老师
这里
好厉害自己在动
很喜欢吧
老师弄上口水
好像很舒服
好厉害啊
好淫荡啊
要好好上课啊
很舒服啊
老师打开腿
可以吧
叫出来啊
很是风暴
不行了啊不要啊
这样舒服吧
不行啊
老师好厉害啊
想要了吧
屁股撅起来吧
还是这里
不是的
老师直在动啊
好厉害啊
还是这里
很硬啊
这样舒服吧
舒服吧
不要啊
怎么了啊
哪个好啊
这个吗
不要进来
进去吧
不要啊
不要
不行啊
进去了吧
哪个好啊
这个
还有这个
这样子的
这个
进去了
好厉害 好好打开啊
真的啊
不一样
这样子
这样动一下
老师怎么样
不要啊
我直在动啊
很舒服吧
老师
都看到了
肉棒进去了
好厉害啊
这样
这样满足了吗
还没满足啊
打开鲲看下吧
刚才进去的
摸一下
好厉害
从后面
舒服吗
很舒服啊
肉棒进去了
好像很辟心啊
好淫荡啊
老师
打开看一下
好厉害啊看到了
都进去了
一直在动啊
这样
好厉害啊
直在动
那么
很舒服吧
老师继续吧
一直在动啊
舒服吧
老师很厉害啊
老师怎么样
好厉害啊
怎么了
不行了吗
过来
很舒服吧 老师
好舒服啊
真的很舒服啊
打卡啊
这样子吗
不错啊
不行啊
好厉害啊
这样子
真的啊
都看到了吧
很是风暴
这样子
好厉害啊
老师好厉害啊
都看到了啊
老师
来这里
好万害啊
进去了吧
好厉害啊
不要啊
老师想继续做吧
老师
舒服吧
继续做吧
都看到了
不行啊
怎么了啊
好察啊
可以吧
就是这样
老师
大家偶看著呢
不行啊
舒服吧
过来这里
子厉害啊
老师很喜欢吧
你看啊
舒服吧
好厉害啊
这样
不行了
老师不行了
可以的
这样子
出去啊
要射了
对不起射了
出来太多了吧
好厉害啊
继续
很厉害啊
都进去了
老师都出来了
你们
看一下
动一下啊
要好好动啊
这样子
不要啊
舒服吧
继续啊
继续
这样子
好好的动啊
继续啊
舒服吧
很敏感啊
真的很敏感啊
这样子
就是这样
继续吧
舒服吧
想要精液吧
不要了
出来了
好厉害啊
这是什么啊
不要啊
继续啊
这样都是一样的
是这样啊
肉棒进去的地方好好看著
就这样射了吧
看一下啊
要射了啊
要射了
不行出去
真的不错啊
打开腿吧
好厉害啊
老师这样子
想要做吧
是的
我的衣服是原因的话
今天穿什么样啊
有多短很期待啊
这样子吗
只是想就硬了
这样子
好土啊
什么啊
不行啊
大家坐下来
什么啊回去吧
什么啊
之后没被痴汉过了
但是感觉有点不够
老师真的很无聊啊
是啊
什么啊
老师
大家坐下来
开始点名
老师
这个样子想要做了啊
脱了吧
怎么 了
老师好厉害啊
看这里吧
继续摸吧
老师好厉害
这样
过来这里吧
老师自己在摸啊
好厉害啊
肉棒好多啊
这么想要啊
想要啊
肉棒
怎么了出声了啊
老师
很漂亮啊
这样子
好厉害啊
好舒服
老师好兴奋啊
因为
肉棒碰到了
老师这里呢
怎么样
这么淫荡看一下吧
老师继续撅起来
好淫荡的屁股啊
屁股好棒啊
摸了很兴奋吧
看到了啊
好厉害
遮住了啊
兴奋吧 好厉害啊
遮不住了啊
撅起来
看一下吧
已经热了啊
老师看这里
大家摸一下吧
继续摸吧
怎么了老师
自己在动啊
很舒服吧
乳头好厉害
好好的
老师
好厉害
好厉害咖
好舒服
看一下啊
老师这里
好厉害啊
后面吧
什么声音啊
看一下
老师好舒服啊
老师继续吧
来这里
好厉害
怎么了啊
过来吧
好热啊
热了吧
好舒服
这样子吗
不行了好舒服
要到了啊
老师这里
舔一下吧
这里啊
老师
这理好舒服啊
是的
一直在动啊
好舒服
好舒服啊
这个舒服
在摸肉棒啊
要到了
很舒服吧
老师
就是这样
面前有
可以吗
好舒服
好厉害
老师舔这里
好舒服
舒服
好厉害
老师这里
舒服吗
老师还有呢
好厉害
继续吧
这样子呢
就是这样
老师还有一个人
好厉害
老师站起来
老师好厉害
老师
老师这里
好厉害
舒服
老师这个昵
老师舒服吧
好舒服啊
这里吞进去
是的
手给我
老师过来这里
舒服
来这里
进去了吧
舒服
好舒服
撅起来吧
老师这里
想要肉棒
老师快点啊
好厉害啊
好舒服
摸这里吧
舒服
好舒服
舒服吧
老师在动啊
好舒服啊 继续给我
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
舒服
要到了
不行啊
继续动吧
想更舒服
继续吧
继续舒服起来吧
拜托了
拜托了让我舒服吧
舒服
好厉害
要高潮了
都出来了
这庭舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
舒服码
来舔一下乳
这么硬
好厉害
不行 好舒服
要到了
那么就这样子撅起来
进去的肉棒
好舒服
舒服
好舒服啊
很湿吧
好厉害
舒服
这样舒服吧 老师
好舒服啊
好厉害啊
很舒服吧
都湿了啊
好厉害
好舒服
好愿害
好万害
很深很舒服啊
好舒服
舒服
好舒舒服
好厉害
要到了
老师
好厉害
舒服
老师过来这里
上来吧
这样
好热啊
好舒服
好厉害
进来吧
老师很舒服吧
这里
好厉害
摸肉棒吧
好舒服
这个好舒服啊
等一下啊
不行了要到了
好舒服
过来这里
好厉害
好舒服
好硬好舒服啊
好硬啊
什么都没有啊
自己进去
好舒服
看一下啊
好厉害
好舒服
舒服
这个不行了啊
要到了啊
要到了
不行了等一下啊
不行 了要到了
好舒服
老师
好厉害
好厉害啊 好大啊
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
舒服
好厉害
好舒服啊
射出来吧
好厉害
很舒服啊
想要吧
好厉害
好舒服
都进去了
这样
都射出来吧
好舒服
好舒服啊
要射了啊
射出来吧
要射了
真的好热啊
老师
什么
以后要多做啊
出演森本亚美
导演豆泽豆太郎
Fitch
结束