太棒了
好爽 老公 再激烈一点
激烈一点
怎么了？
等一下 抱歉
等一下 今天好像不行啊
那么 今天用嘴帮你吧
不是的 等一下 没关系
只是有点累吧
我睡觉了
抱歉
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
又 又高潮了
高潮了 高潮了
也不是不满足夫妻生活
只是我的身体有所改变
只是这样让我能够更加满足
但是 这个
都是在他回家前的事情
（挣扎得无法脱身的呼气）
（和充满了热气的）
（汗水淋漓密室性交）
（小花姐姐的儿子）
（武史）
（小花丈夫 英雄）
（英雄的妻子 小花）
对了 什么时候面试啊
后天开始
现在还很紧张 不知道能否顺利
没事的 武史以前开始就很温柔 很努力
发挥这些的话
一定会对你的面试有所帮助的
是吧
当然了 没有任何问题的
这么说来 武史毕业了
我也老了啊
完全没有 和妈妈比 小花阿姨
等一下
什幺小花阿姨 叫我小花 小花
对不起
这个家伙 大妈了 没办法
你真是讨厌啊
不是的 小花阿姨相比之前
很漂亮啊
是吗？没有的 是吧
武史真是会说话啊
现在说话真的很擅长了
我说认真的
对了 英雄 我给你倒酒
谢谢 谢谢
喝吧
谢谢 这个就可以了
小花也要吧
嗯
不行 不行
喝吧 喝吧
很少喝 这个家伙会喝醉的
我才没有的
这个可以吧
行了 这样就够了
等一下 我想喝啊
你喝醉了就让人很困惑
没有的
同窗会的时候 不是我去把你带回来的吗？
没有的 比起这个 每次喝醉了
都是我一个人照顾你的 是不是
现在说你啊 真的很好玩
行了 这个
我才没有问题
我才没有问题的
吃饭吧
小花睡那里不会感冒吗？
英雄
好舒服
英雄 英雄
武史
你在干什么啊
不要啊
不行啊
武史 不要啊
高潮了
等一下 不行 不要啊
武史
小花
不行啊 求你了 不行啊
求你了 不要啊
那里不行啊
这样湿漉漉的
湿漉漉的 不行吗？
不行啊
高潮了吗？小花
小花
武史
等一下
我来舔一下
不行啊
不行 不行啊 不行啊
高潮了
什么啊
武史 干什么啊
舔一下
好舒服
小花 后面转过来给我
插进去了哦
等一下 武史
不行啊
求你了 拔出来 武史
好舒服
不行啊
不要啊
小花也很舒服吧
不要动
这个
不要动啊 武史
拔出来 武史
不行 不行 不行啊
武史 不要啊
很舒服吧
不行啊
等一下 拔出来啊
等一下啊
真的不行啊 英雄要起来了
不行啊 武史 不要啊
高潮了是吧
我们继续啊
不行啊
只是今天
不行 求你了
好舒服
不行啊
武史 不行啊
小花
要射了
外面 射到外面
求你了 武史 不行啊
射了
真是厉害
不是吧
等一下啊
武史
不是吧
射进去里面了啊
被勾引做爱了
真的 好像自己没办法拒绝
但是 我感觉到武史的男人气概
英雄睡在小花的地方
身体却不由自主迎合起来
小花 我来帮你
谢谢哦 武史
好像昨天没有任何事情发生
是的 内心里面
不好意思啊 要你帮忙
武史
没有关系的 英雄
你去上班吧
谢谢啊
那么 我就走了啊
今天有个会议 大概下午四点回来
知道了
走了
路上小心啊
好的
那么 我去搬其他的了
谢谢啊
武史 怎么样啊 修好了没有
应该好了吧 你来看看
可以吧
应该可以了
哪里 哪里
这里啊
这里啊 应该还要弄一下
紧一点的话
怎么办 倒了 怎么办啊
小花 让我来
果然 不行啊
真是让人困惑啊
怎么了
我想打个电话叫人过来帮忙一下
对了 武史
没有带手机吗？
有啊
借我一下
好的
谢谢啊
对了 武史 现在几点了
现在下午三点
还有一个小时啊
什么 还有一个小时？
英雄不是说了
今天下午四点回来
今天有个会议
我下午四点回来
好热啊
小花
怎么了
小花作为女人 我喜欢你
你这样说 很让人困惑啊
武史 等一下啊
不要啊
武史 汗液很臭的
有味道的 不要啊
很臭是不是
求你了
放开我
小花的味道很棒
好的 结束了
武史 不行啊
不行啊
武史 好厉害
小花
不行啊 武史
不要啊 不行啊
对不起
太棒了
武史 不要舔那里
不行啊
求你了 不行啊
不要 不要舔啊
听到了吧
武史 不行啊 高潮了
武史 不行
真是厉害
舒服吧
好舒服
等一下 不行啊 求你了
不行啊
出汗了 不行啊
味道很棒
好舒服
湿漉漉的
要高潮了 继续
要高潮了吗
为什么停下来了
为什么啊
好厉害 好舒服
高潮了
好厉害 湿漉漉的
好舒服吧
看看
肉棒好棒
好舒服
太棒了
对了
可以吧
插进去了
好厉害 好热啊
好舒服
舒服吧
继续给我
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 对了
要高潮了
可以的
射了
我回来了
糟糕了 回来了
什么东西
老公 救命 我们打不开
不是吧 你们 等一下啊
这个放这里
英雄 帮了大忙了
你们被困在这里了啊
已经说了很多年爱着老公的我
对于武史的直白
我却感觉到非常开心
老公 不好意思 给我拿纸过来
老公 谢谢
等一下 武史 等一下啊
为什么啊 武史
等一下 你干什么啊
等一下 武史
小花
武史 等一下
这个样子好害羞啊
没事的 我帮你舔干净
小花的那个地方
武史
等一下 武史
不行啊
尿液的味道
真是好吃
等一下 不行啊
好害羞啊
不行啊
不行去 求你了
武史
武史 高潮了
继续
高潮了 高潮了
好厉害
不行啊
等一下 不行啊
武史
湿漉漉的
不是的 不要伸进去 不行啊
武史 不行啊
里面太棒了
不行啊
高潮了
很棒 湿漉漉的 太棒了
等一下 不要说这个
好厉害 湿漉漉的哦
不要 不要说这个啊
不行啊 武史
等一下 等一下
老公 不好意思 我在里面
这样啊
那么 我在处理资料
我待会过来
好厉害 好舒服
这里是吧
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
舒服吧
英雄要来了 我走了
不行
接下来
让我来玩弄你 你看
这里也是硬硬的
来 脱了
对了
对了 保持这样
射出来可以吧
小花
怎么样啊
什么啊 怎么了
好舒服
这里是吧 舒服吧
好厉害
这里是吧
舒服吧
好厉害
怎么样 喜欢这样吧
是的
快点
什么快点
想要含住
什么啊
好舒服
舒服吧
这里是吧 好舒服吧
这样好舒服
什么啊
非常棒
肉棒好硬哦
舔着好舒服吧
是的
含住 我想你含住
怎么样做啊
含住肉棒
舒服吧
好舒服
硬硬的
转过来后面
后面啊
屁股给我
这个 这个
小花 不行啊 小花
怎么样 舒服吧
这个
好厉害
硬硬的 怎么样啊
等一下 小花
这样的话 怎么了 武史
太厉害了
一直在抖动
是
太舒服了
转过来这里
胸部舒服吧
是
舒服
太棒了 好色情啊
那么
我的胸部舒服吧
是的
糟糕了 好舒服哦
舒服吧
糟糕了
怎么了 要射了吗？
还不行啊 好好忍住啊
果然 真的好喜欢胸部啊
是的
好舒服
胸部
舒服吧
是的
抱歉啊
好舒服
继续让你舒服
怎么样 里面舒服吧
不行啊 好舒服
好开心 继续让我舒服
要射了
要射了啊 可以的 射到胸部
可以哦
没有洗的那个地方
让那个男人舔干净
这个时候的我
从内心开始已经转变了
时隔多年 工作后和英雄出去外面吃饭
我依然感觉好开心
抱歉 在等我啊
没有的哦
那么 我们走吧
不好意思
好的 小心 小心
你们回来了
怎么了
这个家伙喝醉了
不好意思 能否把小花扶到里面去
没有关系的 我扶进去了
帮了大忙了
等一下啊
小花 没事吧
小心 小心
武史 不好意思啊
没事吧
我去洗澡了
是啊
让她先睡吧
好的
晚安
怎么了 突然间
今天很感兴趣了 所以
为什么啊
不行啊 武史应该还没有睡
没事的
等一下啊
小花
没有关系的
你看 已经这样了 忍不住了
但是
来 舔一下啊
快点
好舒服
这里啊
我想插进去了
可以吧
等一下 插进去啊
可以的
那么 插进去了啊
等一下 等一下啊
怎么了
来 这里
不是的 可能是太累了
果然还是
不好意思啊
太累了 我就先睡吧
知道了
高潮了
小花
武史
抱歉
没事的 继续啊
高潮了
高潮了 高潮了
武史
高潮了
高潮了啊 小花
我一直好喜欢小花
继续伸出来
看着我
真的抱歉 我进来你的房间
没事的 我会忍住叫声的
好吧
继续舔我
继续 继续啊
好舒服
高潮了
武史
好热吧
你看
这里 这里
起来 对了
这里变得好粗了 可以吧
是
好热啊
你的肉棒好热
很好吃的样子
舒服吧
舒服
那么 舔我
好舒服
舒服吧
好厉害
好色情 肉棒硬硬的
好舒服
舒服吧
好舒服哦 这个
不行 不要停下
太棒了 太棒了 对了
高潮了 高潮了
太棒了 这个
高潮了
忍不住了吗？
忍不住了
没事的 直接这样
肉棒进去了哦
太棒了
进去了 你看 进去里面了
好硬
好舒服
舒服
继续慢慢的哦
看看插进去的地方
小花 这个
来
看到了吧
是
知道了
太棒了 这个
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 太棒了
加油啊 激烈一点
不行啊 高潮了
太棒了 高潮了
不行 不要停下 不要啊
太棒了 太棒了
等一下
起来
太棒了
好舒服
舒服吧
我也是好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
好开心
继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 继续啊 看看后面
太棒了
继续 继续插进去啊
舒服吧
好舒服 我也是
高潮了 高潮了
舒服吧
太棒了
不行 不行啊
还不够啊
太棒了
太棒了 太棒了
不行了
要射了
可以的 射出来 一起高潮
一起
射了
高潮了
（半年后）
即便现在 还是和武史在这里
维持我们两人的关系
（出演 春菜花）
谢谢观赏