和他认识交往两年了
今年我们准备结婚
因为工作都有着落了
好美啊 真的好多花
谢谢你带我来 不用道谢啦
有时候没有课了
我们会去泡温泉旅行
不过之后要搬家
真得要准备一下了
很辛苦
今天好好的放松休息一下
很期待 走吧
早点说阿 讨厌
在这边吧
你好
很开心认识你
我是村神有预约的
可以吗?
住这边
真不错的地方
来吧
往这边来
超大的巨根让你无法移开眼睛
在温泉被黑人中出
在这边
好厉害
谢谢 没事
走吧
太好了
上吧
这样子的
请吧 谢谢
真好喝 真的
昧道和一般的不一样呀 好喝
完全不一样 对阿
是吗?对阿
自由 怎么？
失礼了 怎么？
最近都没有做 我流汗了啦
今天不好吗?什么
我都流汗了 晚上嘛
难得有自己的房间
我流汗了 我帮你洗
不用 可以吧
不用啦 可以啦
看着我
好厉害
可以吗?这阿
真得流汗了 我不在意
来吧
怎么
好难解开
等等 好快哟
不行不行
我想洗澡啦
好啦 可以啦
不行
你说什么 又没关系
很脏啦
这里舒服吗?
舒服
受不了了
你干嘛
可以吗?太快了
太快吧等等
为什么 等等啦
好痛哦
这么快 好痛啊
舒服
好舒服
你舒服吧
奶头都硬了
真舒服啊
你也舒服吧
让我看胸部
舒服 喜欢
好舒服 你舒服吗?
舒服
一起舒服吧
不行
我快射了
好厉害
等等 不会吧
射啦 等等
已经射啦
好快啊你
好舒服 已经射了
我迳没舒服啊
舒服吧
我好舒服的
真的阿
真得很棒
是阿
明天早来一次吧
男友很温柔
不过他的太小
又有早泄的感觉 好失望
抱歉
没关系 可以用的
可以的 你好美啊
可以的
你身材真好
没事 请吧
可以的
很棒
好美的身材啊
请吧
小心一点
来吧
非常好
可以的 真棒
享受吧
对 真棒
很好哟
怎么样
泡着舒服吗?
没关系的
很好
很喜欢
真棒
你常来泡温泉吗?
有时候会来的
抱歉 还在打扫
没事吧
等等哟
好
怎么啦
那个
什么 下面
抱歉
抱歉 抱兼
真是 这个
好难啊
抱歉
你能帮我吗?
可以帮我一下吗
谢谢
怎么帮你啊
抱歉
这样可以吗?
错了
抱歉
怎么 怎么绑阿
不会吗?
可以吗?
第一次看到吗
没事的
要摸吗?
没关系
可以看阿
第一次吗?
摸看看
没事的
可以握住
对 就是这样
可以的
握着吧
好厉害
对 这样很好
抱歉
尽情摸吧
真棒
没关系的
吃鸡巴吗？你想吹吗?
不...没关系
我有男友的
我们的秘密
这是秘密 没关系的
偷偷地摸摸
摸一下下就好
吃到嘴里试试
对吧 再来一次
再来
对 再来
很好
摸的好
真棒
好舒服阿
舒服
很好啊
好厉害
真棒
很好哟
不行
很好 对
真棒
好厉害
不行
可以吗
不 好厉害
真棒
很好 再来
舒服
不行
真棒
来吧
好厉害
真棒
再来点
真棒 不行
很好
真棒
要射了
可恶 真棒
射了
不行 真棒
可以吧
你做的很好
这是我们之间的秘密哟
可以保住这个秘密吗?
你吹的很舒服
看到其他男人的鸡巴
不过...
跟男友不—样
是我没看过的大小
醒过来才发现
干杯
好厉害
真好吃
可以吗?可以吃了
我看看
想吃什么？肉
还有豆腐
蛋蛋
还有香菇
蔬菜也来点
多吃一点
这个 谢谢
泡汤舒服嘛
真的很棒
温泉池子也好大
真的很适合泡温泉
效果很好
你有美容的吗?不晓得
有阿真的谢谢
更美了有吗?
有做什么吗?没有阿
慢慢来而已
小心烫 没关系的
我来用
还有很多吃的呢
啤酒来点
谢谢
泡汤就要吃好吃的喝酒
真棒 对阿
真得太好吃了
这个肉真的不一样
好好吃 对吧
味道真棒
我希望我毕业后
有了好工作
你以后也要做好吃的给我
我会努力的
在公司我会努力
吃你煮的好吃的
加油哦
好吃 你也吃
这是你们的饮料
我帮你
谢谢 不用谢
可以吗?你的
不用吗？
很好喝
来吧 好好喝
干杯
没关系
你女友真美
好美 谢谢夸奖
干杯
你不喝吗?喝一点点
还要吗?
等等 没事
那么美的女友
好幸运阿
对吧
很棒吧
再一杯
水还有
喝吧
棒吧
好厉害，还要吗?
不要勉强
难得阿
没关系 好喝
干杯
多喝点 真棒
好厉害
棒吧
不行
再一杯吧
再来
你看那些跳舞的人都这样
不要喝了
真棒 再来一杯
真棒
再喝 危险啦
你喝太多了
喝掉
天阿
不行
321...
没事吧 真棒
你看 睡了
没事的
没关系
没事吧
没事 醒醒
醒醒阿
你干嘛 住手
没关系的
我有男朋友的
不用担心
来摸我
不要这样
这是我们的秘密呀
记得吗?
没关系的
来吧
大吧，喜欢吧
我记得哟
你记得吧
可以吧 不要
我们小声点就好
可以的
来吧
小点声
可以吧
好厉害
来吧
没关系的
来这边
真棒
没关系
可以的
摸吧
我们的秘密哦
可以吧 可是
没关系的
来吧
可以的
舔一下
真棒
来吧
用这边
真棒
对 再来
温柔点 对 就这样
真棒
很好
很舒服 你很好
吃进去吧
好厉害 不行
很好
好厉害
不行
舒服
好厉害
不行
对 来吧
让我亲亲
真棒
不行
真棒 不要啊
好厉害
很好哟
来吧
不行
真棒 不要
真棒 好棒啊
不行 不行
舒服吗?舒服
好色阿
不行 好厉害
不行 真棒
不 真棒
真棒
不行
躺着吧
很好
真棒
不行
好厉害
不行不
舒服不
不行
脱掉吧
可以吗?让我舔
来哟
不行
真棒
不行 好厉害
舒服
真棒
好厉害
不行
舒服 我要高潮了
好厉害
不行
高潮了
真棒
真棒 我想要了
真棒 你躺着啊
可以插进去吧
不行
舒服 真棒
去了 好舒服
真棒
不行 去了
舒服
不行 不
去了 不行
真棒
好厉害
可以吗?
不行 不
不行
不行 去了
不行 真棒
舒服
真棒 去了
不行
去了
真棒
好厉害
不行
真棒
可以吗?舒服
不行 舒服
不行 去了
去了去了
真棒
站起来吧
好厉害
去了 不行
去了
真棒 去了
好厉害
去了
真爽啊 不要啊
要去了
不行 去了
不行
好舒服
真棒
不行
不行舒服
不 不行
真棒 来吧
上来
舒服 真棒
不行
可恶
不行 可恶
不行
去了
不行 去了
可恶
不行
好厉害
舒服
不 不行
不行
不行 去了
去了
可恶 好厉害
真棒
来哟
舒服
真棒不行
不行
不 要去了
不行 去了
好厉害
不行
去了 好厉害
不行 去了
不行
不行 舒服
去了 不
真棒 舒服
不行
好厉害
来吧
不行 不
不行 去了
真棒 要射了
真棒
好厉害 好舒服
身体不舒服吗?
我没事 那就好
那么...
不要啦 怎么？
抱歉 我不太想要做
是吗?
那今天睡觉吧
那么大用过以后
男友的就...
真得很棒
那景色
早上起来看真好
对阿真棒
好久没这么舒服了
真得很适合来这边
泡温泉也是很舒服
你知道这的按摩吗?
没关系啦
在这边不就要按摩嘛
我出费用吧
请问有按摩吗?
对 两位
现在可以吗? 好的
麻烦你了
可以哟
在这按摩一定很舒服
试试看吧
谢谢
在那边阿
好像都一样 对阿
好久没按摩了 对啊
好久没按摩
真期待
对阿
真的是
昨天喝到都忘了
你喝好多
到底怎么回事
喝了以后
竟然都忘光了
真没想到
剩下你一个
你喝太多了
按摩的话
又想继续喝酒
打扰了
谢谢点我们的服务
是要按摩服务对吗?
你们吗?对
好厉害
刚才吓到了嘛 对阿
那来吧
希望你舒服
昨天抱歉喝太多了
我没关系的
今天一起按摩吧
都是朋友了
来吧
请趴着
可以的
这好酸
那我来咯 可以吗?
来吧
真棒
你也按摩
这给你
舒服
可以吧
这什么
我给你的按摩服
换上吧这件吗? 对
没关系的 可以的
可以吗?可以
好透啊 没关系的
你穿上吧
没关系的
不用害羞啊
没事的 知道了
那我在这等你
要帮忙吗?没关系
真棒
你好性感
天阿
真棒 天阿
好性感
你真美啊
天阿
可以吗?
腰好酸啊
真性感
一定很适合你的
请站着
天阿
好性感
真好看阿
你昨天用过了吧
大的...
大鸡鸡
你喜欢大鸡鸡阿
不错阿 对吧
喜欢大的吧
没关系 喜欢大鸡鸡啊
没事 对吧
喜欢吧 没事的
不是吗?
不知道吗？
为什么转过去？
真好看
怎么？没事
你喜欢吧
不行 喜欢这样吧
没事
没关系
真棒
喜欢阿
我这为你准备的
来趴着
真棒
放松点
喜欢这样吧
喜欢狗爬吧
可以吗?很好
准备了特殊的按摩
给你享受
真棒
给你用这个
这个精油
你喜欢吗?
真棒
很好哟
好厉害
没关系
可以哟
真棒
我看看 不要
很好 舒服吗?
真棒 可恶啊
没关系
真棒
很好哟
喜欢吗?
没关系的
真棒
好湿哟
可以吗?很好
太好了
喜欢这样吧
可以吗?怎样
舒服 好的
脖子呢？
可以
好像很舒服
来吧这边
我看看
真棒的奶子啊
天啊这手感
可以吧
喜欢吗?
这边也是
弄湿点
真棒 不行
舒服吗?来哟
真棒
还想要吧
喜欢吗?
真棒 好哟
可以
真棒 很好
来吧
天啊
天阿好爽
天阿
真棒
按摩可以吗?是阿
我这很舒服
太好了
真棒 喜欢吗?
不行
不 真棒
太好了
可以吗?
来哟
真棒
可以吗?
去了
真棒
很好哟
还想要吧
真棒 很好哟
真棒
很好
可以吗?是的
真棒
你看好湿啊
舒服吗?
很好
好痛 这阿
好痛
可以哟
真棒
很好哟
你看
真棒
你看看
奶头都硬了
可以吗?
来哟 不
真棒
很好哟
想要吧
这样爽吧
真棒 不行啊
不行 我要去了
真棒 喜欢吧
真棒 不要
喜欢吗?这样子揉捏
可以哟
给你哟
来吧
真棒
很好哟
想舔吧
喜欢吗?
真棒 太好了
可以吗?
可以
真棒
不行
好厉害
真棒
不行
好厉害
真棒
好色
好厉害
自由 你按摩的舒服吗?
很好啊
来吧
不行
可以吗?
这样吗?
真棒
喜欢吗?
好湿
可以吗?
真棒
再来
来吧
真棒
再来点
我看看
很好哟
舔吧
真棒
真得很棒
来了啊
自己来了
拜托你们
给我大鸡巴
可以吗?
拜托了 很好
当然可以啊
来这边吧
你看
记得这阿
拜托了
可以哟
想要吧
来这边坐着
想要阿
来吧
可以的
你想要吧
拜托了
很好
你想要吧
想要阿
自己讲阿
来阿
都讲了
不用害羞
把衣服脱掉吧
这脱掉吧
很好
好性感阿
身材真好
真棒
很热吧
很好
再来
好厉害 好女孩
这件可真棒
真棒 好美啊
好厉害
做的好哟
来吧
摸我吧
真棒
很好哟
你想怎样
想要吧
想要吹吗?
来阿
想要吧
不行
还没有哟
起来
很好
给你哟
想要舒服吧
来哟
看着大鸡鸡
怎样
想舒服吧
可以哟
不行
真棒很好
怎样好棒
好厉害
想要吧
是吗?
这件脱掉再来吧
可以哟
来吧
这逵
很好哟
舒服还想要吧
不行
怎样
可以吗?
好厉害
不行舒服啊
不行
好厉害
真棒
很好
来吧
可以哟
起摸
真棒来哟
不行
真棒 一起
靠近点
很好
好厉害
舒服
想去阿 要去了
去了
真棒 去了
去了 真棒
很好哟
来打开
想要吧
给你哟
来哟
往这迳看
我看看
自己来扒开 好厉害
想要吧
插进去啦
不行
舒服 舒服啊
好厉害
要去啦 不行
舒服
不行 去了
不行
好厉害
舒服 插了
好厉害 不行
好厉害
想要吧
不行
这边还要吧
好厉害
不行
很好 不行去了
去了
好厉害 插了
请给我鸡鸡吧
想要
不行 舒服
请给我鸡鸡吧
好厉害 可以哟
好舒服好想要哟
不行去了
真棒
请给我大鸡巴
想要阿
请插我 拜托你了
给我吧
请给我吧
还没有
等一下
等等哦
下次再说吧
我们下次再说
做的好
下次见
不行
真的好开心啊
来的时候说今天要做爱的
明天还要早起
不要好了
先睡了 晚安
真棒
很好
可以嘛？
我们今天来给你大鸡鸡
可以吗?最后的做爱
一起来吧
想要吗？
这是我们的秘密
他睡了 没有事的
不会醒的
可以吗?走吧
往这边
走吧
没关系的
来
来吧
最后一晚了
你明天要回家了吧
来吧
你想要大鸡鸡吧
我想要鸡鸡
舒服啊
很好哟
舒服
真棒
想要吗?想要
可以哟 舒服吗
好厉害
真棒
很好
好性感
真棒
想要
好想要阿
可以哟
天阿
真棒
怎样 舒服
恋硬了
真棒
好厉害
不行 真棒
好舒服哟
真棒不行
好厉害 可以吗?
还想要
这样舒服
舒服 我还要
可以吗?可以
不行
舒服啊
给我大鸡鸡吧
舒服啊真棒
好厉害不行
不行
真棒
好厉害 好舒服
这阿
好厉害
不行 不
不行
这吗?舒服啊
去了
再来点哟
真棒
不 来哟
去了 不
舒服 来吧
好厉害
舒服 来哟
这阿
不 舒服
可以吗? 舒服
喜欢阿
要去了吗?
去了
去了 去了
喜欢阿
不行
还想要 拜托你们了
拜托你们
真棒 喜欢啊
不行
真棒
很好哟
很好 真棒
不行 好厉害
可以哦
两个人的鸡巴都好大
我还要
真棒
好厉害 好大
很好哟
真棒 再来
真棒
很好
还要
真棒 好吃
真棒
我还要
不行
真棒
舔吧 真棒
好大
喜欢阿
舒服
真棒
好厉害
真棒 不行
好舒服
好厉害 好大
好厉害
好大
我还要
真棒
好厉害
想要吧
喜欢这样阿
想要被插
不行 舒服
喜欢吗?
舒服
来哟
真棒
啊~
舒服
真棒
去了
啊 不行了
啊~ 要去了
啊~ 去了 去了
去了 啊~
不行
真棒
好厉害 好大
我想要鸡鸡
不行 要去了
去了
舒服 我要鸡鸡
我要
想要阿 不行
来吧
上来吧
不行 好大
可以吗?
不行 不
真棒
喜欢吗?
不行 不
来哟
真棒
好舒服
鸡鸡好舒服
我还想要
给我鸡鸡
舒服
去了 真棒
要去了
去了
真棒 去了
不行 好舒服
好大
想要阿
真棒
不行 舒服
舒服吗?我要鸡鸡
来咯
不行
可以
去了 来吧
躺着吧
我还想要被操
快点
好舒服哟
来吧
不行 好大
可以吗?舒服
真棒
不行
去了 不行
舒服
可以吗?
去了 不行
真棒
来哟
舒服
不行
不行 还要
来吧
真棒
好厉害
可以吗?
真棒 去了
真棒
好厉害
不 不行
真棒
好厉害
来吧
还想要吧
来哟
不行 好舒服
舒服
不行 要去了
很好
去了 不行
我还想要
真棒
好舒服
还要
不行 真棒
来吧
我要鸡鸡
请给我吧
真棒
很好哟
还想要吧
真棒 舔吧
真棒
还要吧
来吧
请插我吧
去了
好舒服哟
真棒
去了
好舒服哟
真棒
不行 不
去了
不行 真棒
舒服
去了
不行 舒服啊
来哟 舒服
可以吗?
真棒 来哟
舒服 好舒服
去了 去了
好厉害 舒服
去了
真棒
要射了
可以吗?
舒服
真棒
好厉害
不行
好舒服 要去了
去了 去了
不行 舒服
来 舒服吗?
我还要 拜托你们
去了 不行
可以哟
我还想要
不行 可以哟
舒服吗?
真棒
不行
来吧
不行 舒服
可以哟
舒服
来吧
还要 要去了
舒服
真棒
去了
可以哟
来吧
去了 不行
不行 要去了
射哟
不行 去了
真棒
不行
我还想要 来吧
想要 继续
我想要被射进去
去了 舒服
真棒 去了
好舒服 射给我精液
舒服
不行
不行 去了
真棒
我还想要
不行
真棒
去了
舒服
不行 去了
不行
好舒服哟
舒服
去了 去了
不行 要去了
不行 去了
好厉害
不行
可以吧
射吧 给我精液
真棒 来哟
好厉害
好舒服 给我
要射了
射给我
真棒 舒服吗?
来打开
真棒 很好哟
回到东京后
我要和男友分手
男友的小鸡鸡
已经无法满足我了
我下定决心了