很棒啊 这个
不是很好吗?
滑溜溜的啊
怎么了?
不喜欢吗?
笑一个啊
可以吧
不喜欢啊
对了 看着哦 不要吗?
不是说了吗? 说这个吗?
摄影机
不是已经说了吗?
难道反悔啊
没有的
可以是吧 那么 我开始了
想要钱吧
没事的
舌头伸出来
这么讨厌啊
这样不行啊
想要钱是吧
看着我这里 笑一个啊
不行 不行
包包放好了 放这里
来
不错啊
看看后面
滑溜溜的啊
这不是很棒吗?
穿了丁字裤 我很喜欢啊
今天一天 今天一天
好好享受吧
好吧
来 舌头伸出来 继续
就只有这么多?
继续伸出来啊
还不够啊
还不行啊
对了 对了
过来 对了
小穴湿了吧
不喜欢吗? 这样啊
原来马上就湿了啊
没有关系的
继续啊 来
还不够啊
摸一下啊 这里 在这里啊
来 这里
好舒服吧
为什么这么害羞啊
没事的
我说了 没事的 让我看看
今天一天 好好享受
来 让我看看
胸部真是漂亮啊
不要挡住
身体很棒啊
怎么了 让我看看你的脸啊
停不下来 想要快点
一起
好舒服的 保持胸部露出来
哪里有感觉 让我试试
硬硬的 硬硬的哦
舌头伸出来
今天要好好舒服
继续伸出来 还有更加舒服的
(大叔自拍全纪录 黏糊浓厚)
(贪婪之体液汗液性交)
很高啊
不抽烟的吗?
不抽啊
大学生?
这样啊
喜欢抽烟吗?
喜欢? 不喜欢啊 没事的
抱歉啊
真是太棒了
眼镜很合适啊
怎么了 哪个学校的
庆应大学
很聪明啊
这样啊
为什么做这个兼职啊
学费
这样啊
喜欢做爱吗?
不喜欢啊
做这样兼职
现在和多少人发生过关系?
两个
男朋友?
之外的呢? 没有吗?
这么认真啊
没有关系的
很高啊
过来这里
没有钱是吧 为了钱 然后
舔我这根肉棒 怎么样呢
可能一下子没有习惯 是不是
不喜欢啊 可以吧 接吻
来
舌头伸出来
继续啊
继续 尽情的接吻
和大叔啪啦啪啦舔
不讨厌做爱吧
什么呢 还不够哦 继续接吻
让我看看这里
来 脱了啊
好厉害
让我看看
对了
上面 脱了
滑溜溜的皮肤
让我看看
裙子也要脱了
来 让我看看 不要挡住
没事的
脱了
感觉到了吧
行了 交给我吧
还有更加舒服的
这里是吧 好兴奋吧
第一次吗?
滑溜溜的 内裤里面已经下湿了
内裤湿了啊 没有辟系的哦
手放开
这个样子
这个?
真是厉害
怎么了?
湿漉漉的 下面这里感觉到了吧
真是太棒了
真是淫荡 喜欢吧
湿漉漉的哦 小穴这里
屁股也是很棒
大学生的屁股真是太棒了
让我看看 来
屁股翘起来 腿张开一点
来
真是太棒了
怎么样了 忍住哦
小穴非常棒啊
太棒了
很容易有感觉吧
怎么了? 站不了吗?
一定要好好站着哦
很好吃哦
小穴这里 小穴
很不错啊
来 让我看看 看看这里
看看 这里
非常棒啊
好舒服吧
真的吗?
那么
再来一次 来
这是什么声音啊
很棒的声音哦
好好忍住
接下来啊
你来让大叔舒服
来
从接吻开始
这样的接吻不舒服啊
看着我这里 那里哦
舔一下大叔的身体
继续
继续让我舒服啊
左边呢 对了
肉棒呢
对了
全部都要让我舒服
另外一边 从乳头开始哦
来
舔一下肉棒啊
等一下啊
可以吧
看着我这里
好好让我舒服
噗嗤噗嗤舔我
下面也要吸一下
对了
伸进去里面啊
很辛苦吗? 没有试过?
来
果然很喜欢这个啊
全部含住
就是这样
很辛苦是吧
还不行啊
真是辛苦啊 这样含住
自己来试试
含住啊
噗嗤噗嗤的
用舌头舔龟头
不能停下来哦
真是可爱
还不够啊
这样应该没有问题吧
非常不错啊
尽情啪啦啪啦舔
滑溜溜的 好舒服吧
不错啊
对了
插进去了吧
站起来 手撑住那里
来 手撑住屁股给我
屁股伸出来一点
翘起来
对了
来
感觉到大叔的肉棒了吧
和男朋友不一样吧
表情很棒啊
好舒服哦
这样好舒服吧 感觉不错吧
自己感觉一下
那么 滑溜溜的 继续插进去
好喜欢吧 脱了这个
自己插进去
自己动起来 动起来啊
手撑住后面这里
可以叫出来 不用忍耐
保持这样 好舒服吧
叫出来
很舒服吧 没有关系吧
来 接吻啊
来 给我口水 给大叔口水
年轻人的口水 真是太棒了
来 自己好好动起来
对了
自己动起
继续动起来 继续让我舒服
说一下好舒服
表情很棒 来 自己插进去
对了
很棒的姿势哦
很好 对了 躺下来这里
睡觉之前 没有关系吧
想我插进去吧
怎么了
想要插进去是吧
想要怎么样做啊
自己说一下
是
想要是吧
想要插进去
很好
很好哦
舒服吧
高潮了吧
高潮了
舌头伸出来
不行啊
好舒服吧
大叔也很舒服
停不下来
怎么样了
里面不行啊
是啊 不行是吧
里面不行
不行啊 要射了
对了
射了很多
好舒服哦
小穴
还有更加舒服的
继续是吧
大叔也很舒服
射了一次
抽烟太棒了
还想要做吧
湿漉漉的小穴 好舒服吧
很棒的声音 听到了吧
好的 去洗澡吧
为什么啊
很棒啊 这个姿势 没事的
对了
已经变硬了
把腿张开啊
保持这样
已经湿漉漉的了
为什么啊
你看
为什么湿漉漉的
湿漉漉的哦
弄出声音
湿漉漉的
怎么了? 是不是很舒服啊
里面湿漉漉的哦
湿漉漉的哦
这个声音真是太棒了
真是厉害
M型的家伙 这么多汁液
真是厉害啊
好臭啊
好舒服是吧
喜欢吧
喜欢是吧
想要满足是吧
大叔超级喜欢舔
果然 小穴好舒服吧 是不是
继续摸一下 这里是吧
好舒服吧
来
继续是吧
湿漉漉的小穴
舒服吧
这里是吧 抵住了吧
好舒服的样子
用这个东西 抵住好舒服吧
你看
高潮了
想要高潮是吧
好舒服吧
高潮了是不是要尿了
来 继续尿出来
不行啊
高潮了
怎么了
高潮了吧
还不行啊 来
接下来看着我
这里啊
手撑住啊
屁股非常不错啊
湿漉漉的
好舒服是吧
小穴在收缩哦 这里是吧
好舒服吧
说一下好舒服
意外的舒服吧
来 这里也要
转过来我这里
非常不错哦
湿漉漉的
手指和振动棒 哪个舒服
这里是吧 手指是吧
这么棒的声音
来
哪里舒服
哪里舒服呢
小穴 湿漉漉的
刚刚尿了
好好感觉一下
来
尿出来
这不是很棒吗?
很棒啊
感觉到了吧 现在
好舒服是吧
好久没有试过是吧
滑溜溜的
为什么啊 告诉我
好舒服是吧
超级舒服的
这里是吧
滑溜溜的
这个样子太棒了
来 接吻
舌头 舌头给我
舌头伸出来一点
表情很棒哦
舒服吧
还没有开始 只是摸而已
看看后面
屁股太棒了
看着我 舌头伸出来
超级舒服吧
继续是吧
来
帮我按摩
为什么啊
这样哪里是按摩啊
用力一点啊
接下来尽情的舔我
用舌头按摩
舔干净啊
看着镜头
好臭汗味吧
好臭汁味是吧
来 这里也要按摩
脸也要
啪啦啪啦的舔
对了 脸也要
认真一点舔
啪啦啪啦舔 对了
小穴好舒服吧
只是舔还不够啊
那么 想要肉棒了吧
继续认真一点舔啊
认真一点 继续舔我
来
这里也要啊
感觉很棒吧
但是有点不够啊
接下来让我来
来 脸给我
这样舔着 好舒服吧
鼻子也是
不行啊
怎么样啊
停不下来
这里也要 快点
好舒服吧
这里是吧
继续 感觉到了吧
感觉到了吧 小穴
这里不是很棒吗?
起来
对了
来 自己拿着
对了 对了
湿漉漉的啊
忍不住了吗?
不够满足吧 好开心吧
感觉到了吧
真是色情啊
很棒哦
高潮了
很棒啊 乳头硬硬的
看着我这里
啰嗦
好舒服吧
高潮了
怎么样啊
又尿了
高潮了
感觉怎么样啊
感觉到了吧 好舒服吧
想要更多是不是
来
躺下来 这里 头往那边去
样子真是太棒了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
来
起来
舌头伸出来 继续舔
变成了很淫荡的女人了吧
非常棒的屁股啊
这样我没办法做饭
是吗? 很棒啊 好可爱啊
你经常做饭吗?
我平时都是一个人生活的
这个 我没办法做饭啊
很棒啊 这个样子在引诱我
等一下
做不了饭吗? 这个样子
还有更色情的事情
好好享受 这里更加舒服吧
来 看着我这里
真是太棒了 这个汗液
怎么了 这个感觉
身体真是色情啊
舔一下那里会怎么样呢
来
手撑住前面
对了 屁股给我
屁股很漂亮哦
过来这里啊
这里
不行了
怎么了?
不行 好舒服
好色情的表情啊
高潮了
腿抬起来 抬起来
里面
张开 小穴给我
高潮了 继续啊
高潮了
刚才开始高潮了很多次吧
是不是 是时候想插进去了
里面
高潮了
真是厉害
我来舔干净
真是好吃
舒服吧
那么
接下来 轮到我舒服了
是吧
舔一下身体吧
对了
对了 好舒服
对了 来
用舌头好好舔
对了
看着我这里
含住 看着镜头
一直舔啊
看着镜头
好舒服吧 嘴里面
对了
一边舔 一边摸自己的小穴
含住我的肉棒
真是太棒了
很棒 继续让我舒服
继续啊
对了
看着很棒哦 自己动起来
一起舒服哦
接下来肉棒射出来的精液
吐到手上
继续让我舒服
对了 来
继续动起来
看着镜头
对了 继续我舒服
看着镜头啊
对了 好舒服哦
对了
好舒服
看着我这里
要射了 动起来 对了
太棒了
射了 射了
舔干净
来 让我看看
样子很棒
来 自慰让我看看
可以吧
张开腿
很棒
让我看看
看着镜头
这里 脱了衣服
摸一下乳头 让我看看
就像平时自慰那样
来 继续感觉一下
一直都有自慰是不是
对了
高潮了是吧
很好
用过道具吗?
舒服吧
怎么样用的 告诉我
对了 高潮的时候告诉我
很棒吧
要高潮了
果然高潮了啊
高潮了
高潮了 高潮了
后面 让我看看后面
屁股翘起来啊
很棒哦
高潮了
湿漉漉的啊
小穴太棒了
全部塞进去了
湿漉漉的哦
小穴这里 湿漉漉的哦
高潮了 好舒服
高潮了
对了
继续啊 好好感觉一下
这个小穴真是讨厌啊
不要啊
高潮了
想要怎么样做啊
来 起来这里
自己求我啊 真的不错
好擅长啊
果然好擅长啊
好吃吧
说一下好吃啊
用言语表达
好吃
不说的话 我不舔了啊
求你舔我的小穴
很好 来
自己脱了内裤
让我看看
自己把腿张开
对了
舒服吧
高潮了
很棒的表情啊
一起舔吧
来
小穴过来我这里
好舒服
高潮了
这么快就高潮了 怎么了
很棒
撑住前面 前面这里 对了
很棒哦 屁股太漂亮了
真是太棒了
对了
慢慢的 对了
太棒了
舒服吧
对了 继续让我舒服
自己慢慢的动起来
对了 看着镜头
高潮了
对了
来
接吻
让我试试后面
这里 自己来拿着这个
感觉到了吧
太厉害了
来了 继续是不是
这里是吧
真是太棒了
不行啊
这里
不错吧
高潮了
停不下来
又射了
高潮了 高潮了
高潮了
还想要继续吧
好厉害
好厉害 里面
加油啊
好舒服哦
高潮了 高潮了
要射了
射了很多
大叔好舒服吧
下次继续哦
停不下来