(被疯狂的爷爷秘密性感开发)
我回来了
妈妈
你没事吧
我的腰扭到了
好痛啊
我搬了一些重物
年纪大了
妈妈工作太多了
而且还要做家务呢
休息一下吧
我也想休息 但是还有很多事做
晚饭我来
但是我还有志愿者工作要做
做什么工作呢
在老人家做家务
购物和陪聊
这些我也能做到
妈妈休息吧 我替你去做
这个笨蛋男优
腰怎么这样
太差劲了
真是笨蛋
好想和女人做爱
好想要哦
你好
请问
那个
好想做啊
你好
你是谁啊
你是植木吗
是的
打扰了
你是谁啊
是的 我是松本
今天我替妈妈来
我是一香
叫一香吗
你妈妈怎么了
妈妈的腰扭到了
这样啊
工作太拼命了吧
我说了让她不要拼命
但是妈妈无法不照顾困难的人
不过
一香很像你妈嫣呢
让你为我打扫真抱歉
没关系
有什么我能做的 尽管吩咐吧
真不好意思
我来帮你吧
不必了
请坐吧
好痛
你没事吧
真糟糕
加油吧
真抱歉
我太没用了
真抱款
抱歉
不愿意照顾我这样的老人吧
才没有呢
你不必勉强的
真不好意思
我不方便
我知道了
真不好意思
抱歉
结束后再叫我
可以帮我一下吗
我的腰也好痛
站不稳呢
很容易摔倒的呢
拜托了
那样我做不到
这样啊
你是志愿者吧
我确实不能勉强你
那你走吧 让我直接尿裤子上
这不能让你看
人生一点好事情也没有
还尿床呢
天上的老妈也会笑话我的
真是羞耻的人生
活著一点意义也没有
死掉才轻松
快来接我吧
我知道了 我帮你
真的吗 那就拜诋了
是
自己脱不下来
这样脱吗
怎么了
应该有看过吧
最近的年轻女孩
我没有看过
是吗
香很单纯呢
我来教你吧
你来帮我吧
我的腰好痛哦
可以嚅
是从这里尿出来
这里哦
帮我抓著这里吧
就是这样抓
这里
这样抓我的肉棒
是从这里尿出来哦
要保持这个个方向才行哦
看著吧
对
还要做吗
尿不出来
似乎有排尿障碍
排尿障碍吗
你太拖拖拉拉了
小便缩回去了
怎么办才好呢
要让我尿出来 不然会生病的
年纪大了会死的
用手帮我刺激
这样摸吧
这样刺激
对
这样撸吧
不能这样做吧
你在说什么
这是小便的时候正常做法
不这样做的话后果很严重的
帮我吧
这样就能学会了
知道了吗
志愿者也能学习很多的
看著做吧
帮我撸吧
蛋蛋也要
摸这里吧
这样撸
小便就容易出来了
摸这捏吗
是
就这样
这样撸吧
这样吗
是的
这样尿尿吗
继续吧
这里感觉变硬了
因为小便积累了
是这样吗
这里吗
很好哦
接下来要做什么呢
对
站起来吧
要帮我的身体降温才行
降温吗
这样继续做
让我的身体凉快
身体暖了 就能尿出来了
怎么做
这样
对
来 舔这里试试
要舔吗
舔了就好了
真的吗
稍微舔一下吧
舔这里吧
是这样吗
这样就能尿出来了
就这样继续吧
是这样吗
是的
对
就是这样
就是需要这样舔
看著我尿出来吧
一边舔者
对
非常好
这边也要哦
就是这样舔
这边也要
舔了就能尿出来了
这样吗
非常好哦
非常好
是这样吗
吸出声音
就能尿出来了
一边舔
吸出声音吧
这样才行
是这样吗
很好
吸出声音吧
很快就能尿出来了
仔细看著吧
就是这样
对
看著那边哦
叔叔不痛吗
我没事
很快就能尿出来了
非常好
就这样继续吧
继续吧
继续
感觉好奇怪
一香做得很好呢
可以做其他的吗
还要做什么呢
不必在意
我回来了
欢迎回来
妈妈身体如何
我还需要休息一周呢
这样啊
你似乎做得很好 我放心了
安倍打电话说你做得很好呢
是吗
怎么了呢
没什么
明天也拜诋你了
好的
爷爷
不在吗
一香
我在等你呢
我的腰还是很痛呢
没办法洗洗澡呢
可以帮我擦身体吗 一香
我知道了
怎么了
果然是这家
你的身体很开心吧
没有啦
没这回事
那就拜托了
帮我脱掉可以吗
好痛哦
那就拜记了
是
我开始擦了
好舒服啊
腋下也出了很多汗呢
擦腋下下面吧
是
看著插
积累了很多呢
没事吧
感觉不错
这边也要
是
对
很好哦
没问题
真不错呢
追边比敦脏
擦擦下面吧
这里最脏了
这边也要
这里也要尿尿呢
偶尔会尿出来
太痒了
可以吗
是
帮我脱掉吧
好痛哦
这样我的腰好痛
不行了
这样很好吧
昨天排尿很顺畅
那是
好色情的内裤
这里吗
帮我脱掉吧
这样脱吗
对
好好地擦吧
尿味很臭吧
但是
我知道了
里面也要
那里积累了很多汗
很影的
还有肉棒龟头
全部都要哦
好好地擦吧
是
抓著吧
够了吧
积累了很多废弃物 很臭的
可以靠近看吗
靠近闻闻气味吧
确认一下
可以吧
确认一下气味
知道吗
不要啊
闻闻里面吧
闻闻气味了吗
是的
里面也要
一点也不臭
是吗
谢谢
不要
这里吗
就是要这样舔
不要
爷爷 不可以
你不知道吧
不要啊 爷爷
你不嘹解男人吧
不要
不要 爷爷
不可以的
是这里吧
不要
不要啊 爷爷
好好地做吧
来吧
不要
不要啊
这里很舒服吧
不要
鸡皮疙瘩也起来了
不要啊
不要
不要动哦
不要啊
不要
爷爷 不可以
爷爷
不要
不要动哦
不要动
不要
不要这样
最近的年轻男人
无法让你舒服吧
我会让你很舒服的
让我全部教你吧
这里吗
舔过这里吗
不要啊
不要这样
很舒服吧
不要
不要不要
要舔
不要
好色情哦
不要这样啊
这里很舒服吧
不是的
不要
看吧
放开我吧
爷爷 不可以的
不可以的
不要啊
好奇怪的感觉 不要啊
很想要舒服吧
不是的
爷爷
不要啊
出了很多汗呢
那里很脏的 不能舔
不要
不要啊
奶头变硬了呢
很舒服吧
不要啊
太热了 出了很多汗吧
是的
不要啊
我的肉棒也很胀呢
来吧
这里好热哦
不要啊
不要
不行
不要啊
那里很脏的
这里很舒服吧
不要
不要啊
没事的 交给我吧
不要
这里吗
这里
内裤也变湿了呢
不是的
这个女人
奶的身体很想要吧
不是的
这里很想要呢
那里不可以
没事的
不要哪
不要啊
不要啊 拜诋了
让我舔干净这里吧
不要啊
让我舔这里可以吗
大家都很期待呢
这里想要吗
不要看
让我舔吧
不要看啊爷爷
放开我吧
这里是吗
这里痛吗
不要啊
不要
不要这禄看
放开我吧
好色情哦
好红
小穴好湿哦
不要啊 爷爷
不要啊
不要
爷爷那里不要
不要啊
爷爷 不要啊
拜话了
不要啊
拜托了
不要
好厉害
很爽吗
不是的
不要啊
那里
不要
爷爷 不要
不要啊
用不同的角度做吧
不要动哦
这里很舒服吗
乖乖听我的话吧
爷爷 不要啊
爷爷
不要动啊
身体好湿哦
果然很年轻呢
这个身体
这里很舒服吧
好色情哦
不要啊
这里很舒服吧
一直让我舔吧
这里吗
不要动呱
好兴奋哦 爷爷
不要啊
里面怎么样呢
慢慢地插
不必担心哦
你放什么进去呢 爷爷
这里吗
很爽吗
爷爷 好奇怪的感觉哦
奇怪的感觉也可以
不要
这样很舒服的
好过分哦
好湿哦
真是太棒了
好色情哦
这里也要
不要
屁眼好湿哦
不要呵
不要啊
很棒的姿势呢
身体很舒服吧
这里吗
这样很舒服吧
这个女人
看追边
不要啊
看这边
舔吧
快来舔吧
舔了就知道了
用双手
好爽啊
来吧
很喜欢吧
非学好
好爽啊
真是太爽了
好棒哦
吃吧
腰自己动吧
快点用嘴舔吧
没事的
腰很累吧
很爽的
这里还不够吧
没事的
好爽啊
好爽呵
爷爷的肉棒很大吧
一香很喜欢吧
一香很喜欢我的肉棒吧
是吧
来吧
这样不会难受吧
慢慢动吗
好色情的脸蛋哦
真是太爽了
不要哪
不要不要
继续做吧
不要插入
爷爷不要啊
拜托了
很爽吧
爷爷不可以的
来吃吧
要啊
去了
不要
好爽啊
不要啊
拜托了
不要
好爽啊
不要啊
拜诋了
要插进去了哦
爷爷拔出来吧
拜记了 拔出来吧
爷爷
来吧
不要
不要啊
来吧
这样非常好呢
不能够插入
不要
里面好湿哦
好暖和啊
更舒服一些吧
继续插入吧
不要
太棒了
前都
不要
去了去了
好爽啊
不要 不要
去了
不要啊
真是太棒了
习惯了吗
这里也要
不要
这边吗
没问题的
够了吧 爷爷
不要响
不要啊 爷爷
够了吧
不要啊
很想要自己插入吧
爷爷
不要啊
不要
小穴好紧啊
爷爷
不要啊
深处
去了
不要啊
爷爷 不可以啊
很爽吧
就这样射在里面哦
不要啊
爷爷 不要啊
知道了吗
不要啊
我要射了
爷爷
射了
射了很多出来呢
我的腰好多了
你这个骗子
怀疑我是不好的哦
这种事情不想让别人知道吧
尤其是你妈妈
如果被知道这种事
妈妈会怨恨自己的
不必担心
我不会利任何人说的
所以
让你更舒服吧
放心吧
下次还要来哦 拜托了
真是不错的女孩
是你的女儿吧，
我一直很担心她
她太任性了
好担心哦
走吧
这边走
笨蛋 腰继续动呀
真没用呢
继续做吧
继续动
爷爷
是谁啊
一香太慢了吧
抱歉
你太慢了
带东西来了吗
不要啊
好棒的气味哦
好爽啊
汗味很重吧
不要啊
很想要吧
这样很爽的
对
爷爷喜欢什么呢
我的腰太僵硬了 吃不了
给你
好烫啊
这样不行吧
放进我的嘴里吧
送入我的嘴里吧
是
送进我的嘴里
要喂我吃哦
这样可以吧
继续
不要啊
怎么了呢
太舒服了 无法集中注意吗
不要啊 爷爷
很到服
奶头勃起了呢
不要啊
爷爷不要啊
爷爷
去吃饭
为什么没有味噌汤
还没盛出来
不是要喝味噌汤吗
我想到更好吃的东西
你要做什么呢
这样可以吧
不要
不要啊 爷爷
很舒服吧
这里很湿 很舒服吧
不要啊
让我从后面摸吧
不要
让我看你的奶子
不要动
不想让妈妈知道吧
乖乖听话
很爽吧
很有感觉吧
对
来吧
把手放在这里
爷爷 不要
怎么了
吃饭吧
我为你做的饭
没关系
不要做这种事了
一香也会很舒服的
我在帮你呢
不要这样啊
来吧
这样很舒服吧
追里好熟哦
是这里吧
不要
很有感觉吧
屁股好漂亮哦
一香
慢慢做
好色情哦
很爽吧
好湿哦
很舒服吧
继续张开吧
就是这样
不要啊
不可以
不要
爷爷
把屁股翘起来
来吧
不要
爷爷
我忍不住了
怎么样
不要
高潮了吧
不是的
这里很舒服吧
感觉变得奇怪了吗
这是因为很舒服吧
我会给娜更多高潮的
不要
让你舒贩吧
来吧
对
很好哦
不要啊
不要 不要
不要
不要啊
等一下
更舒服一些 我会让你高潮的
不要
很爽吧
不要啊
高潮了几次呢
不要啊 爷爷
把这个脱掉吧
脱掉吧
让你高潮哦
想要更多吗
很舒服哦
不要啊
不要
去了
不要 不要
刚才协说高潮呢
应该知道了吧
这样就好
不要啊
非常好
惊喜吧
高潮了几次呢
我让你高潮了很多次呢
很好
到我了哦
不要啊
很舒服吧
嘴很想要吧
很敏感呢
很舒服吧
来舔我的身体吧
已经这个时间了
吃饭吧
吃吧
对
非常好
尽管吃吧
自己吃吧
很有感觉吧
吃吧
不要
来做吧
吃吧
拿者吃
好爽啊
对
张阅嘴吃吧
不要啊 爷爷
没事的
放心吃吧
吃吧
不要停
非常好
来吧
好爽啊 要射了
把舌头伸出来吧
吃吧
把舌头伸出来
不要啊
很爽吧
不要
好过分哦
坐下来吧
味噌汤呢
不要废话
吃饭吧
很好吃吧
冲洗干浮吧
那就拜托了
很烫吗
水温正好呢
转过去吧
要擦干净哦
爷爷 冲洗干净吧
冲洗哦
非常好
我来帮你洗吧
不必了
没关系的
站起来吧
不必了
站起来
这样洗才舒服呢
把手放在那里吧
对
很舒服吧
就是这样洗
这里也要哦
爷爷不要啊
屁股好漂亮哦
感觉很不错吧
好养哦
下半身也要吗
很敏感呢
不要啊 爷爷
已经干净了 谢谢
还不够干净
不要啊 爷爷
够了吧
继续做吧
很好哦
不要啊
冲洗这里吧
很舒服吗
就是这样
真是太棒了
很爽吧
怎么样
不要啊
继续做不同的事吧
做舒服的事
爷爷
放开我吧 爷爷
这衣服真不错
一香
放开我吧 爷爷
怎么了
这样舒服吗
我会好好调教你的
爷爷
不要啊
陷进去了 太棒了
不要说害羞的话
这样很兴奋吧
才没有
这里已经很湿了
继续吧
不要啊 爷爷
这里娈得很滑呢
一香
下要啊
不要啊 爷爷
好爽啊
这样张开很兴奋吧
我教过了你很多
爷爷
去了
很爽吧
好爽啊
不行了
真是个坏女孩
舒服的时候
要说出来
再说一次
知道了吧
让我闻闻下面的嘴
下面的嘴好湿哦
一香
是这里吧
不要
流出了这么多汁液呢
不要啊
好爽啊
去了
那里好爽呵
是这里吗
那里
去了
高潮的时候要说出来
不要啊
很有感觉吧
这里很舒服吧
继续吧
不错呀
不要
好爽啊
这里吗
这里好湿哦
好湿哦
不要
这里
这样很爽吧
是吧
好爽啊
继续做吧
继续做更舒腋吧
爷爷好坏哦
你想要更舒服吧
会变得奇怪的
身体没力气了呢
奶子也很想要吗
不要
好爽啊
高潮的话要说出来哦
去了
不要啊
会变得奇怪的
去了
更奇怪一些也可以呢
不要呗
去了
不要啊
要去了
是这里吗
还有这个呢
很刺激吧
这里吗
进去了呢
很舒服吧
变得好色情哦
一香
很棒吧
很舒服吧
好爽啊
去了
不要啊
爷爷 我不行了
去了
不要啊
爷爷 我不行了
不行了
高潮了
去了
很舒服吧
很爽吧
去了 去了
好爽啊
不行了
感觉变得奇怪了吗
燮得更加奇怪吧
不行了
好任性哦
高潮了吧
很厉害吧 市川
不可以的
插入深处吧
来吧
插入了一香的深处
插进去了哦
不行了
非常好
很爽哦
陷进去了呢
爷爷
很舒服吧
不要啊
去了
是这里吧
好厉害哦
不行
去了
我不行了
妈妈你身体没事了吧
我已经没事了
是吗
是的
妈妈可以做家务了
这样啊
一直以来谢谢祢
好痛哦
妈妈
我去当志愿者吧
真的吗
这样啊
我和爷爷关系变好了
帮助到别入了吗
真的吗
不能太勉强自己哦
没问题
加油吧
让我看看奶的屁股
爷爷
太棒了
怎么了
我在看色情影片呢
没有看过呢
这样色情吗
让爷爷看我的奶头吧
你很嘹解呢
很好
过来这边吧
很积极呢
真的吗
继续吸出声音吧
这里吗
非常好
一香
过来这边
来吧
对
双手放在这里
这里吗
对
舒服吗
非常好
爷爷 奶头舒服吗
很舒服呢
一摸就知道了
一边舔边摸吧
变得怎么样呢
变得好硬哦
很开心吗
是你把我弄硬的
你让我弄硬的
肉棒很硬 很开心吗
很开心哦
你燮得好色情哦
舔下面吧
肉棒吗
那就舔爷爷的肉棒吧
喜欢互相舔吗
爷爷教会了我很多呢
很好 一香
一边舔 腰一边在动呢
可以感臀得到呢
爷爷的肉棒让我变得很色情
继续淫荡地吸吧
对
爷爷的肉棒变得好热哦
蛋蛋怎么样呢
舌头好色情哦
一边摆动屁股 一边做吧
好淫荡的姿势哦
能做到吧
对
这样吗
这样才能看清楚
把这个脱掉吧
对
让我看著吧
自己做吧
就是这家
爷爷 来做吧
好想要郇爷的肉棒
想要这样吗
可以吧
对
做得很好
这里吗
好色情哦
自己舔吧
看得很清楚呢
好淫荡的屁股
爷爷的肉棒
我好想要啊
这里很想要吗
非常好
就这样摩擦吧
过来这边
就是这禄
自己做吧
很有感觉吧
这样才更兴奋呢
感觉太棒了
舔了后变成这样了
好爽啊
这里吗
这样好爽啊
好爽啊
去了
爷爷 我要高潮了
什么呢
不行了
变得很敏感呢
不要啊
用更色情的姿势吧
这里吗
又要高潮了
好色情哦
这里吗
来吧
张开让我看看吧
继续做吧
想要更舒服吗
继犊做吧
那就说出来
把爷爷的肉棒插入我的小穴吧
插入下面的嘴吗
让我的小穴舒服吧
好爽啊
插进去了
不要啊
好爽啊
不要
去了
仔细看吧
变得好湿哦
这里舒服吗
好可爱哦
好可爱的女儿
这里舒服吗
舔我的肉棒吧
好爽啊
好棒哦
很棒的角度呢
好想要肉捧
吸吧
继续吸吧
对
快吸吧
很想插入吧
自己摸自己的小穴吧
好色情哦
把肉棒插入吧
真令人受不了呢
感青太棒了
小穴很想要吧
我要插入了哦
好想要爷爷的肉棒
腰动起来了
好敏感哦
更加激烈一些吧
好厉害
很想要吧
就这样子
就是这样
对
爷爷的肉棒好厉害
很好哦
好爽啊
想要吗
是的
好爽啊
爷爷好爽啊
真是太爽了
好爽啊
这边也要
可以自己勤哦
不行了
这样好爽啊
非常好
好爽啊
去了
爷爷的肉棒好爽啊
很爽吗
顶到深处了
不行了
这里吗
小穴好湿哦
很舒服吧
不行了
爷爷的肉棒好爽啊
好爽啊 爷爷
我的小穴好爽啊
很爽吗
顶到深处了
好爽啊
非常好
爷爷好爽啊
爷的肉棒好爽啊
这样非常好哦
爷爷
去了
好爽啊
很爽吗
不行了
忍不住了吧
很爽吗
更多
不行不行
好爽啊
更激烈一些吧
好爽啊 爷爷
很爽吗
去了
我不行了
好爽啊
很爽吗
继续插吧
全部插进去了哦
好厉害哦
不要啊
不要啊 好爽呵
去了
不要啊
好有感觉啊
去了
好爽啊
不要啊
很爽吧
顶到了深处
对
把手放在那里吧
爷爷
从后面插入吧
不要
爷爷好爽啊
那里好爽啊
去了
里面在抽插呢
好爽啊
好色情
自己吧
很爽吗
好爽啊 爷爷
肉棒好爽啊
去了
在抽动呢
好爽啊
爷爷
继续做吧
加油吧
顶到深处了 好爽啊
爷爷 那里好爽啊
好爽啊
爷爷
去了
你也很厉害呢
好爽啊
爷爷的肉棒好爽啊
不行了
爷爷 让我更舒服吧
好爽啊 爷爷
小穴好紧哦
躺下来吧
是的
这里吗
爷爷的肉棒插进我的小穴了
好爽啊
继犊做吧
继续吧
好爽啊
不行了
去了
小穴好紧哦
好爽啊
那里好爽啊
那里好想要哦
不行了 去了
去了去了
等一下 爷爷
会变得奇怪的
很爽吧
拜托了
不行了
去了
不要啊
好爽啊
我也要射了
射出来吧
好想要哦
就这样射出来哦
全部射在我的小穴里面吧
爷爷 给我吧
不行了
爷爷的肉棒射进去了
好爽啊
射出来了
射了很多呢
爷爷 给我更多吧
爷爷 我还想要
(主演 松本一香)