听说了吗
三岛家的那件事
三岛先生怎么了吗
(三岛奈津子 望月彩花)
那家人
丈夫好像背负欠债呢
而且去年丈夫去世后
欠债才被发现
夫人她不知道啊
好像是的 真是可怜呢
那现在不仅要自己一个人
抚养女儿
还要还欠债吗
应该是的 我女儿和他们女儿
是上同一所大学
那里的学费很贵的啊
那幺女儿应该是
不知道欠债这事的吧
那当然
欠债怎么可能跟孩子说
确实是呢
-我的话就说不出口
-而且那家屋子
不是租住的吗 房租都拖了呢
真的非常抱歉
有钱后马上就会支付房租
钱的话到是小问题
-非常感谢 -不仅丈夫去世
还要背负债务独自抚养女儿
夫人也真令人同情
话说我之前从岚夫人那里
听说了
佐佐木先生的儿子
以前被逮捕过
-你知道吗 -知道啊
我只跟你说啊 好像是因为
强奸罪被抓的哦
-强奸罪吗 -住手
不行 不要
但是佐佐木家不是这一片的
的房东吧
有钱而且品行恶务的儿子
光是这点就够糟的
是刚才说到的儿子 快走
(互相看着高潮脸做爱
巨乳母女怀孕调教)
不好意思 我来拿欠款了
打扰一下
没人在吗
我说你 擅自进别人家里
-你想干什么 -你说擅自?
我是这房子房东
佐佐木的儿子
佐佐木先生的 不好意思
-今天是有什么事 -什么事
我是来拿拖欠了
三个月的房租的
这件事我已经跟佐佐木先生
说好可以缓一段时间的
我跟佐佐木先生打个电话
老爸住院了 因为这里的房租
我妈唠叨了半天
可能是因为这个吧
但是我家实在没钱
这样啊 那房租我先垫上
相对的
-彩花再见 -再见
彩花是谁
-我女儿 -有女儿啊
不接 奇怪啊
-在睡觉吗
-还请别对我女儿出手
怎么都好啦 快脱
是
-下面也要 -是
真好闻呢
-求你了 -反正
没和男人做
心里很难受吧
-你看 -请住手
这不非常敏感嘛
你看 你看
我会好好揉的
-请住手 -喂
就这胸要我住手吗
你看 我舔吧
再下去不行
-求你了
-被看着这么舒服吗
-没那回事 -再舔舔吧
这边也来
请住手
是请多舔舔吧
-请饶过我
-乳头都立起来了
-才没那回事 -再多
拿捏一下 像这样
自己拿好 没错
不行 要去了
这么一副下流的身体
请住手请住手
-请住手 -身上很好闻
在兴奋吗
我带了个好东西来
来用吧
-什么啊 -好东西啊
别乱动
请住手
像这样把你拘束住
手抬起来 没错
非常好闻啊
-发情期的雌性的味道
-才没有
什么啊
真好闻啊
-请放过我 -什么啊
已经忍不住了吗
-不行 -手抬高 没错
好香的味道 再好好揉一下吧
越揉越好闻 真是个好胸
-不行 -你看啊
好厉害
是不是比刚才还柔软了
没那回事
来 这样慢慢抚摸周围
舒服吗
-没那回事
-那这样比较好吗
来 没错没错
-乳头很敏感啊 -不对
这样也想说没感觉吗
-说啊 -请住手
到底怎样啊
-请住手 -喂喂
-难不成湿了吗 -不是的
就是这味道
再多来点 再出来点啊
我来让你多出点吧
湿漉漉的小穴看得一清二楚
再蹲低一点
-真好闻啊 -请住手
非常好闻的味道哦
请住手
-喂 -是
这里想被怎么样
-请住手 -让我多看点
不错啊 小穴在说话一样
-求你了 -好湿啊这里
不是的
湿哒哒的
-求你了 住手 -什么啊
你说什么啊
-小穴想被舔吧 -不是的
不是的
反正丈夫去世后 也没男人
都是自己自慰吧 每一天
-不是的 -等一下啊
湿漉漉的小穴
坐上去
脚分开 没错
很美味的小穴嘛
请住手别做这种事了
说请舔我的小穴看看
-说啊 -抱歉
-快说啊 -请舔我的小穴
想我舔吗
-不是的 -那再说一遍
我的 请舔我的小穴
好 那我舔啰 过来
请住手
怎么了啊 舒服吗
这不发出了不错的声音嘛
说小穴舒服
小穴舒服
那里不行
好舒服
不行
这样啊 舒服吗
来接吻吧 什么啊
别转过脸去
对对对
真不配合 嘴张开舌头伸出来
法式深吻啊
再伸出来点
不听话的话
你们母女明天就没住的地方了
睡车站大厅不好吗
-对不起我会伸舌头的
-那就伸出来
-舌头再纠缠在一起点 -是
再来继续
-怎样啊 -不行
不行 要去了
要去了
高潮了吗
真好啊
想要肉棒吗
来 含住
快点 嘴张开 失礼了呢
我失礼了
好好让我舒服哦
再多动一下 这个样子
舌头伸出来
不错呢
边遥胸边含
让胸波涛汹涌起来啊
再来
怎么了啊
我可是在帮你啊 不要停啊
要再高兴一点 继续
再来 快点 深喉进去
看着我来
边含边看我这边
看着我这边继续 对对对
味道不错吧
-非常美味 -还不够继续
对对对 好好弄
-女儿好像回来了啊
-别对女儿 求你了
好 那进这里去
妈妈
怎么了啊
别看我
-后面 -后面?
小彩 请住手
和妈妈一样身材不错嘛
请住手
别乱动啊
-可以出声哦 -不要 住手
请住手 求你了
-不要 -不错啊
-身材不错嘛 -请住手
什么都不做 那就可以干了吧
乳头已经立起来了
-小彩 -怎么了啊
-不要 不要 -冲我来
-请放过他 求你了
-好万害啊
-太棒了 -小彩
-难不成已经湿了吗
-不要啊
这里
让你看个好东西吧
不要不要
好厉害 真棒呢
而且还很好闻
求你了求你了 快住手
看这里 多光滑啊
-不要啊 -求你了
妈妈虽然很多毛
女儿好光滑啊
请放过我女儿 求你了
不不不 女儿啊
也住在这屋里
也要一起付房租才行啊
-请住手 -不要啊
想在让你妈在付房租呢
-毕竟让你们白住嘛
-不要 不要
妈妈她很敏感呢 摸了就湿
-你看 -求你了
-这是什么啊 -不要
-现在是什么感觉
-不要不要
你妈妈可说这很舒服哦
-妈妈 -你看
-求你住手 -妈妈
看啊看啊
这里插进去比较好吗
-请住手 -妈妈快看女儿这里
可以插进两根手指了哦
-那么就插深点 -不要
-请住手 -不要
这样有感觉吗
我什么都愿意做
-我什么都会做 放过她吧
-什么都做吗
-真的吗 -求你了
不行不行不行
湿漉漉的了啊
你啊 要不也和你妈妈一样吧
-不要什么啊 -不要不要
-不要 -反正没付房租吧
-不要不要
-这样就和妈妈一样
-开心吧 -求你了住手
和最喜欢的妈妈一个样
你妈妈可是含住肉棒了哦
-你也要 -不要不要
你妈妈怎么样都可以吗
-妈妈不要
-那就含住 来吧
-很不错呢 -求你了
我什么都
小彩 对不起
让妈妈看看
-妈妈 -请住手
-不行哦 -求你了
对对对
-小彩 -女儿可以深喉哦
-好吃吗 -住手啊
-小彩 -来来 再含深点
请住手
求你了
小彩
真厉害呢 让妈妈看看
-再继续 -妈妈
-住手 请住手
-不错胸再摇点
求你了 快住手
什么啊 没看过吗
那就出来吧
不要不要
-坐下啊 -不要不要
-妈妈 -小彩对不起
来
-小彩 -母女关系那么好啊
-那就绑一起吧 -不要不要
求你了 我什么都愿意做
-那不错啊 -小彩
来吧
-请住手 求你了
-不是什么都愿做吗为了女儿
-别动妈妈 -我什么都愿意
那就含住啊
-那就让女儿来吧
-不要我来
妈妈 妈妈
-不行啊 -女儿 这个啊
就是大人还钱的方式
妈妈为什么啊
-妈妈 -没错
妈妈
再继续 来
不错听
-果然 -妈妈快住手啦
光是妈妈很快腻了呢
-来 再来一次 -不要不要
-求你了 -不要
-求你了 -那两个一起来
光是妈妈很可怜吧 来一起
对对对
真的一模一样呢
你够了 果然要年轻的来才行
-小彩 -对对 不错嘛
-求你了 我什么都做
-你来舔手指
-什么啊 -求你了
-求什么 -求你 放过女儿
-来好好舔 -小彩
-来 -小彩抱歉
小彩
不要 你去那边
-那就让妈妈来吧 -不行
那就做更过分的事啰
-快来 -求你了
请放过我女儿
求你了 求你了
不错呢 好了 你们来一起
下去 脚分开来 再开点
母女差别这么大啊
不要啊
-请住手 -这样还说什么呢
舒服吗
这边是妈妈的声音
这边是女儿的声音
这边是妈妈
两边一起真不错
请住手
哪边更快高潮呢
-求你了 住手 -再快点啰
-不要不要 -不行
不要 不要
-妈妈感度不错哦 -不要
-那这边再开发才行
-不要不要
-不是手指 肉棒来啰
-请住手 求你了
-啰嗦你看着 -不要不要
-不要不要不要 -好厉害
-求你了 -不要
-请住手 -里面好紧啊
请放过女儿吧
请住手
不行不行不行 这不要
好厉害 好厉害
-小彩 -很寂寞吧
一起来吧
-求你了 放过我们吧
-放过什么啊
我什么都会做的
求你了
我什么都做 请放过我们
妈妈好吵啊
-对对对 -请住手
让妈妈看看脸啊
-快点啊 -我什么都愿意做
小彩
-不行 那里不行
-快住手
来接吻吧
-请住手 -我的第一次
难不成感度比妈妈好吗
住手 请住手
汗出得不错啊
别那么粗暴 求你了
-这边倒是很兴奋啊
-求你了
不要不要不要啊
-小彩 -一抖一抖的啊
你也想要吧
请放开我女儿 求你了
别客气啊 这边都湿了
好好好
多久没做了
看我这边 多久没做了
不说啊
这紧度不输给女儿啊
求你了
-好舒服啊 -舒服吗
-我在问你啊
-请住手 求你了
好舒服啊
那里不行 求你了
不行
-再来继续吧 -不要了啊
-不要啊 -还不够呢
请住手 求你了
不行不行
求你了住手
再来帮你多做做吧
-住手求你了 -这次来这边
趴下去
妈妈 不要啊
请放过我们 求你了
不要啊
这屁股真不错
要母女一起含肉棒吗
请放过我们吧
含住 含住
妈妈也真辛苦呢 这么拼命
你也想含吗
-那就让妈妈继续吧
-不要啊
你是女儿就帮帮妈妈啊
别废话快点
-求你了 -没错没错
请放过我女儿
求你了
请住手 请住手
真是个好女儿 真的
为父母着想的好女儿
-请住手 -你还想含啊
来吧
舌头伸出来 没错
不错啊
对对对 来来
-妈妈 -好吵啊
-好的 想插进去了啊
-我来 我来
-我来 -你来吗
-妈妈 不要啊
-那你没办法
那么屁股伸出来
没错 这不湿漉漉的了吗
-要不插女儿吧 -我来
我来做求你了
妈妈不可以
说求你了
求你了 求你了插我吧
动起来
-不要啊 -求你了 住手吧
-再多享乐一点吧 -请住手
不行不行 快住手
请住手 不行 不能那样
-不要啊 妈妈
-小彩 不行
请住手 放过我女儿
-不行不行 请住手
-妈妈 不要不要
高潮了啊 妈妈
真是敏感的妈妈啊
-请住手求你了
-我还没满足呢
果然小穴啊
这里还有一个就想插啊
请住手 放过我女儿吧
-小彩 请放过我女儿
-不要
-好吵啊 -求你了
-小彩 小彩
-不要 对不起
不要
-求你了 -不行 那个不行
妈妈别乱动 腿这样
-不要啊 妈妈妈妈 -请住手
请放过女儿 求你了
-不要不要 -小彩小彩
不要啊
-真敏感呢 -求你了住手
-请住手吧 求你了
-不行不行
-我什么都做 -对不起
那里不行 不要
-那里不行 那里不行
-求你了 请住手
小彩
-没错 -小彩
-对不起 不行不行
-请住手求你了
-小彩 -什么啊
是尿了吗
小彩
请住手 我什么都做
-小彩 -不行 不行
-小彩 -不错呢这样子
-小彩 -妈妈
-请住手 -还没完呢
-好好好 -求你了
来 手这样 没错
-舔 -小彩
请放过我们 求你了
小彩 小彩
-小穴也很舒服啊
-请住手
小彩
-插这里了哦
-那就含住 -不行
没错 含住
很不错呢
请住手 求你了
-小彩 小彩
-让我看看怎么样了
-住手 请住手
-妈妈 不要啊
好舒服啊
-请住手 求你了 -你这边
请住手 求你了
小彩
请住手
-那就这样 -不行不行
求你了 请住手 不行不行
太棒了
住手 求你了
厉害厉害
不行 不要
-不行 不行
-妈妈这边要这样
手铐一起吧
没错 母女不分离
这边也一样 没错
和妈妈一起
好好相处
不行不行
对对对
请住手
那再来吧 插深点
请放过我们 求你了 求你了
这不行啊
请放过我们 求你了
不行
不行 不行 要去了
真不错呢
毕竟妈妈也说了
你也来吧
-不要啊 -怎么啦
-请放过我女儿
-女儿怎么了
-请放过女儿
-那看好了女儿被插
求你了
求你了 我什么都做
手撑这里 这样
不要 住手
不行 不要啊
不行 好厉害
不行
来这样 没错
不要 我不要
不行不行
-不要 -我也忍不住了
-怎么办啊 射了吧
-不要啊
-不要 不要 -别这样
-射了 -小彩
来过来 看上面
-小彩对不起 -妈妈
-妈妈 妈妈 -对不起啊
出汗口渴了 有啤酒吗
-没有谁去买回来
-我去买 等一下
-妈妈马上买回来
-不要啊 妈妈别走
妈妈
妈妈 可以了吗
别随意说话
-对不起 -打开开关啰
-对不起 -请住手
说了别随意说话
抱歉 我会好好做饭的
要做好吃点 就这样
-我知道了 -是
求你了
不要啊
-请放过我们 -对不起
别光享受啊
从下面伸头出来
舒服吗 说下感想
请住手求你了
对不起
不要 不要 不行
不行 不行 要去了
你也高潮吧 妈妈都高潮了
别那么激烈 不要
-别那么激烈 -不行
不行
两个的脸都让我看看
抬起头来 看我这边
看着我这边 一起高潮吧
-别那样 对不起 -别吵了
快去啊
去了
-不行了 不行了
-怎么了啊
请住手
-求你了 -别的比较好吗
-不是 -求放过
-别的比较好吗
-好啊 -求你了住手
好了 你们朝这边来
两个人都 都有个好东西
-求你了 -不要什么啊
-求什么啊 -对不起
好了 你也是
求你了 住手
-小彩 -妈妈
没错
母女一起享受吧
对不起
-请住手求你了 -什么啊
再来
-别那么激烈 -不行
不行
-对不起 -不行
下面是不是已经湿透了啊
你们两个
不行
-请住手 -不行不行不行
要去了
好了 就这样了
湿漉漉的小穴里
把这个插进去
哪边先来啊 哪边啊
-请住手 -屁股伸出来
不错呢
这不非常湿了吗
好的 就这个样子
感想呢
说说感想啊
舒服吗
-这里呢 -请住手
妈妈什么感想啊
还想要吗
求你了 请放过我们
不可以那样 不行
又要去了
自己拿着 拿好
不错呢 你也是
求你放过她吧
来啰
小彩
-舒服吗 -不行
感度遗传妈妈呢
-请放过我们 -对不起
腰一动一动的 真色情啊
好穴啊 兴奋了吗
-请住手 女儿她 -好吵啊
-不行那里 -再多来点吗
那里不行 不能那么深
-好厉害 -这样怎么样啊
不行不行
-掉出来了啊 -对不起
-再继续 -别那么粗暴
-求你了 -靠近点
不行 不行
-不行 请住手 -不行不行
-那里不行 -这不行请住手
-妈妈 -小彩
-不行啊 -要去了
舒服吧 拿好了
让你继续舒服
-求你了 -好吵啊
求你了 放过我们吧
来继续啊 舒服一起
脚高兴的都抖起来了
真是对母女啊
-不行 不行了
-求你了 放过我们吧
-好厉害 不行了 -不行
这不很有意思嘛
要去 要去了
不行那么深 好深
不行不行
对不起 对不起 放过我吧
-尿出来了啊 -对不起
这不沾到妈妈脚上了吗
-小彩 -妈妈
满上
好了好了
真让人受不了啊
-洗澡 好好准备 -好的
-知道没 -我先失陪了
一起洗澡吧
洗澡吗 想洗吧
-是 -好的 那走吧
-走了 -是
好好洗哦 对对对
全身用上来洗干净
还有肉棒呢
这样可以吗
-再多动动 -是
真不错呢
再多用乳头 用乳头摩擦
手掌也是
没错就这样 好有感觉
真不错呢
-来前后来 -是
来对面继续
对对对
好好洗
没错 很有默契嘛
不愧是母女
很不错哦
好的下一项 冲洗掉
冲水了
手动起来
冲好了吗
-是 -好的 接下来
用嘴来洗我肉棒
-我知道了 -是
你来舔屁股
-屁股深处也要舔 -是
来换一面
这不是很熟练嘛 两个一起
很有经验啊
好好舔 后面也是
来吧
这不是很熟练嘛
妈妈
-真熟练啊 -妈妈
好的 换人 她来
-慢慢来 -这样吗
没错
真棒呢
这么像的话就能一起了吧
来一起试试
对 就那样再快点
真是太棒了
继续 再继续摩擦用胸
要射了
不行要射了 射了
用胸部去磨蹭精液
好好的擦
请再上我吧
今天已经爽够了
进去吧 快点
-小彩 -妈妈
-没事的 今天睡吧
-妈妈 我不行了
没事的 我们睡吧
-妈妈 -抱歉啊
没事的 妈妈一直在的
我不要啊 我们
今后也要住这里吗
没事的
喝太多了
真的吗太多了
在的啊
是啊 有个好东西
我回来了啊 欢迎回来啊
-快出来 -对不起
-欢迎回来 -欢迎回来
这个啊
-这个不行 -吵死了
我找到的
对了 你这个
穿上 穿上啊
等下等下
这是什么
这个吗 是好吃的好东西啊
-妈妈这是什么 -嘴张开
-我来吧 就我
-舌头伸出来
-妈妈不可以吃 -好吃的很
-没事吗妈妈
-甜吧口香糖而已
张嘴 别管
吃下去
吃了吗 舌头伸出来看看
我去买啤酒 一起喝吧
-不用 -好的 那等我
便利店还着门吗
-那什么 没吃奇怪的东西吗
-没事的 没事的
总之穿上吧 就要回来了
这什么 好难为情
就今天 妈妈也在没事的
妈妈
-小彩 -身体好热啊
小彩没事吗
妈妈凉凉的好舒服
小彩不行 离开妈妈
-不要 好舒服
-不行哦 小彩
-妈妈 -不行 小彩
-小彩 不行
-妈妈 好舒服
离开一点 离开点
妈妈不舒服吗
小彩
不行
妈妈
小彩
-小彩 不行 -你们啊
在做很开心的事嘛
-感觉身体好热
-这样啊 身体热啊
那么也加我一个
被摸很舒服吗
没错没错
怎么了啊
怎么了
不讨厌了吗
明明之前那么不情愿
感觉身体热起来 好舒服
想舔想得不得了吧
变态母女 怎么了啊
我喜欢这边 我想要这个
拿不掉啊
这边比较好呢
-喜欢这边 -随你喜欢吧
请给我
对对对 很不错
好想要这个肉棒啊
好大啊
好好吃啊
怎么啦 好厉害啊
-让我舔舔 -蛋蛋有两个
一个一个的舔
好好吃啊
没错 很不错嘛
很有效啊
再大一点
好想快点要这个
好好吃
真是变态啊
-请再说说 -变态母女
好舒服
请给我肉棒
-什么 -揉我
不够啊胸部 完全不够
-这里可以吗 -妈妈好狡猾
-你也来 -我也要
好性急啊
-再多摸摸我
-来一起舔肉棒
我会好好摸的
-湿漉漉的小穴
-湿小穴再多摸摸
再多挠挠
好舒服
-好舒服 -快感受啊
好舒服啊
好舒服 那里好舒服
-再激烈点 -好结束了
-不行 -还要
这么积极啊 自己来
再多来点 还要
好舒服
不行好舒服
那里 那里再来
再多摸摸
不要这里再好好摸摸
-这样好舒服
-好厉害 -再来
我还要
-去了 -好舒服
-妈妈好舒服的样子
-对我 也做啊
-想要什么啊 -手指
-手指再给我 -这样吗
我也要 我也要手指
好舒服
来屁股伸过来
屁股来摩擦 没错
好舒服 不错
-你尿了啊
-对不起对不起
-好舒服 -屁股来摩擦一起
-再来摩擦 -再给我点
好厉害 还要 给我
来舔我
-舔舔我小穴 -想我舔吗
好来让我舔
好舒服啊
屁股好舒服
再来 再来
小穴里伸舌头进去 求你了
好舒服
再舔再舔 要去了
去了去了
好舒服
再拍我 再来好舒服
-不行 -好舒服
不错嘛
光摸妈妈好狡猾
-好好吃 -好吃吗
再多摸摸
光是妈妈好狡猾啊
我也想要肉棒
给我肉棒
我想要肉棒 给我
来吧 上来吧
-好香 -肉棒 肉棒
肉棒我不客气了
-好舒服 -肉棒好舒服啊
好硬啊 里面搅来搅去的
里面好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -好厉害
好舒服
-妈妈 妈妈
-好舒服 -好舒服
好舒服 这好棒
不行不行好舒服啊
再给我肉棒
要去了要去了 去了
-好舒服
-妈妈忍耐不了了
也给我肉棒
-再来给我 -那我来啰
肉棒给我
继续继续
妈妈 我也要
好厉害
我也想被舔小穴呢
被摩擦得好舒服
好舒服
小穴好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
好厉害 深处好舒服
好舒服
好舒服啊
搅来搅去好舒服
不行不行 小穴好舒服
好舒服
好舒服 要去了
去了
-好舒服 -不够 完全不够
好舒服好舒服
好舒服
再顶我 求你了
不行 要去了去了
再舔我 再多舔舔我
好舒服 好厉害
好舒服 非常舒服啊
要去了
-不可以出来 -好舒服
要去了 要去了
去了 去了
别停 肉棒再来继续
再多舔舔我
去了 去了
-好舒服 -再来
乳头也再多摸摸
再多拉拉乳头
冉多捏捏乳头
-这样吗 -好舒服多捏捏
好舒服
再给我肉棒
怎么啦 再给你什么
-想我插进去吗
-快点 插进来
两个排好
你来舔蛋蛋
好舒服
再多插插 求你了 好舒服
不行 不行
好舒服 好舒服
不行
也从后面来插我
插进来
来啰
我呢 我也想要
好舒服
好舒服啊
再插我 再来插我啊
拍我屁股
-好棒啊 -我的小穴也舔舔
也拍拍我的屁股 再来
好舒服 再来 好舒服
来舔舔妈妈的胸
好舒服 再多拍拍
不行 好舒服
再来插我
好棒
-再来 -好舒服
来到这里来
来屁股过来
真不错呢 好景色啊
好舒服啊
好棒 好舒服
好舒服 不行不行好舒服
-好舒服 -再来 再来
好厉害好舒服
顶到深处 好舒服
好舒服 要去了
去了 去了 不行要去了
-好舒服 -这次换这边
-不够 完全不够
-我要去了
-再给我肉棒
-插我 -好舒服
我还想去
好舒服
再来再来 好舒服好舒服
再插我 插到深处
不够不够 插到深处去
-深处好吗
-深处肉棒插到深处去
-要射到里面啰
-射出来 射给我
-掐你脖子啰 -掐来
-干嘛自己掐啊 变态
-要去了 要去了
射到里面啰 射啰
射给我 精液射满我的小穴
射了
-还要 -还想要 给我
-插啰 -给我 快插进来
好棒啊 好舒服
好厉害
小穴插满了肉棒 好棒啊
好舒服啊
我好喜欢这肉棒
再多插我深处
我射到女儿里面了 可以吗
可以吗
可以射你女儿里面吗
-射出来 -都说射了
可以吗
-那就跟你妈妈一样
-射出来 都给我
好热啊
好厉害啊
一股接一股的
好舒服啊
小穴不行了
(出演:三岛奈津子
望月彩花)