(深田咏美)
喝茶
谢谢
怎么样
好吃
太高兴了
总是这么好吃
真的吗 那我明天还做
汉堡包非常好吃
喜欢吧
喜欢
那个什么这样的话呢
能吃很多是吧
是的
那以后给你多做点
不会讨厌吧
那我们好好相亲相爱
是的
是呀 休息出去玩吧
去哪呢
游乐园怎么样
想去
同一所大学 和他交往一年了
初中和高中身边没有
太高兴了
我没想到会喜欢这样的男孩
那好
(洗脑做爱 控制上半身使劲的做爱)
来了
佐藤君
好久不见
中学时就很漂亮
现在更加漂亮了
为什么知道我住这里
是山本告诉我的
山本
来倒茶给我喝吧
干什么
来招待我
我是你中学同学
我不欢迎你
不要进去
没事没事
快点回去 回去
没事 没事的
你这家伙干什么
你滚开
你滚出去
他很为难 你滚蛋
你滚蛋
你是要来叫人来抓你吗
快点滚
我自己走
别碰我
谢谢
这家伙干什么
小学的同学
很久以前就是不良少年
一直对我有想法 想追求我
不好意思 让你担心了
没事的
太棒了
就没有好办法吗
真是的
真烦 这是 催眠技术
不会吧
我不会相信有催眠技术的
一定是说谎
但是这是真的吗 太棒了
催眠技术
这是真的吗
哪啊 来试试看吧
来了
我又来了
快回去
今天男朋友不在
快点回去
快回去
没事 我带好东西来了
别进去 别进去
没事 没事
没事的
这地方不错呀
快点回去
房间不错 这是给你的礼物
不要
没事
快点回去
快回去
这个很棒吧
是的 这东西很棒
味道很好吧
这个很贵的
很好的 快来看
好好的闻
就是这样的
好好感觉一下
来吧
干什么
怎么了
你干了什么
下半身不能动了
是吗
你干了什么
你对我做了什么
下面不能动了吧
干什么
我就是不让你动
讨厌
住手
身体太棒了
干什么
之前一直对你
就一直就想和你做
别开玩笑了
没开玩笑 是真的
不要碰我
快点住手
这么讨厌吗
当然讨厌了
是吗
是吧是吧 衣服真可爱
干什么
你在干什么
没事
真是讨厌
那你自己来脱
等下
讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌
太性感了
不要碰我
没事
快住手 讨厌讨厌
我还觉得是骗人的
真的有催眠药
干什么讨厌
什么
不行 不要碰我 不要碰
催眠药太棒了
住手
讨厌
不要碰我 不要碰我
这样爽吧
怎么可能爽呢
来看
住手
之前一直不正眼看我
太让我受伤了
我怎么可能看上了你
来看
不要乱动
被这样的家伙玩弄
感觉怎么样呢
来把屁股翘起来
讨厌 等一下
快点
不行
好下流的样子
太棒了
别看了
那我就近点看
变态
你这个样子才变态
干什么
说什么 说什么
什么
别摸我
来看来看
快点住手
刚说那么过分的话
这样来玩
快点住手
这样来摸
住手
这样来弄
一直想这样来摸
住手
这样太棒了
不要摸了
来看咪咪吧
站起来 站起来
说什么呢
对着那边来站着
是的
快点来脱
讨厌 不脱不脱
不脱不脱
太棒了
快点脱下来
讨厌
太棒了
看前面怎么样了
来 转过来看看
等下
快点滚开
转过来 是的
滚开
太棒了
咪咪
不要摸 不要
来亲亲吧
讨厌讨厌
讨厌
和你来亲亲
讨厌 不行
来吧
讨厌 讨厌
住手
太棒了
和你亲亲了
住手
想进去
讨厌
裤子来脱了 脱了
怎么可能脱了
不会吧 我到底是怎么了
怎么了 为什么脱了
你说为什么脱了
为什么
太棒了
讨厌
真是太棒了 太棒了
别摸我 别摸我
别碰我 别碰我 别碰
不是你自己动的吗
这样太棒了
快放开 放开
是你抓住我了
快看
放开我
讨厌 不要这样碰我
别碰这里
看来是不行
为什么
我不知道怎么解除
你到底干了什么
快点住手 住手
你射了 抖起来了
没有出来 没有
出来了
怎么可能出来
干什么呢 快点来坐下
快点把脚分开
怎么可能分开 这是怎么了
让我看到小穴
讨厌
就是这样
太棒了
讨厌
真是太棒了
不要看了
不要摸我 讨厌 快点住手
这里这里
干什么
什么
快点住手
看这是什么来看
讨厌
这个
这是什么东西
别说了
你的水
我不知道
再来弄
住手 别摸了
住手 快住手
这样的声音
里面都是水
你干什么呀 快点住手
那我住手了
太棒了 自己动起来了
快点住手 住手
讨厌
又出来了
又出来了吧
没出来 没出来
别?谎了
这样说谎的话
那我要用武器了
没有出来
那好吧
那就来吧
快住手
这个 这个来了
就是这样
这个什么
这个
那是什么
住手 快住手
这个
来看来看
住手住手
来吧
来玩吧
说住手 自己在玩
快点住手
快点住手 住手
你自己好下流呀
快点住手
不用自己玩
有这么好的东西
来看来看
讨厌
不要弄我了 不要
没有弄
我没有弄 你自己弄的
看这样来玩
等下
不要弄了 讨厌讨厌
抖起来好下流呀
快点住手
抖起来了
别弄了 拜托了 住手
那停下来吧
停下来吧
停下来
你自己在弄
你自己在玩
快点住手
真是太棒了
就是这样弄
没想到今天能看这个样子
又出来了吗
快停下来 拜托了
来看来看
快停下来
很爽吧 很爽吧
很爽吧
不要碰我
快看快看
不行
你到底在干什么
我给你吹吹
讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌
讨厌
受不了了吧
对对 就是这样
接下来屁股过去
用这个来玩
等下
屁股过去
干什么
就是这样
身体随便的乱动
住手 讨厌讨厌
讨厌
快点住手
怎么样感觉
感觉怎么样
完全不舒服
那为什么抖起来了
一点也不爽
快点住手
就这样
真是差劲
不要这样弄
再来给你弄
不行 别弄了
真是太棒了
受不了
不要弄动
讨厌
来看
不要这样弄 受不了
看这里来弄
住手
你在干什么
你干什么
我什么都没干
快点滚出去
不出去
怎么了
身体很奇怪
是她自己在玩
你快滚出去
是的吧
怎么可能
可恶
控制不住
怎么了
干什么 太过分了
什么 干什么
太可恶了
干什么
你要干什么
太可恶了
你干什么
快救救我
干什么
住手
太过分了 干什么
你到底怎么了
身体控制不住
那家伙回去了 没事
你到底怎么了
没事没事 快住手
我停不下来了
怎么了
没事 那家伙回去了
你到底怎么了
我不知道
没事了 快住手
快点住手
到底怎么了
我也不知道 我也不知道
我也不知道
为什么自己动起来了
咏美 咏美 咏美
没事的 没事的
停不下来
脚控制不了
到底是怎么了
已经没事了 没事了
对不起 对不起N快点冷静
身体没事吧
嗯
身体应该是恢复了
是吗
不要太在意了
嗯 谢谢
干什么呀
快点吃下去
干什么 干什么
住手住手
你现在听我的了
住手
没事
来吧
快进去
不要进来
真是太期待了
怎么了
你怎么了 怎么了
喂 怎么了
怎么了 你到底怎么了
我来了
你干什么
这家伙已经是我的人偶了
你?什么 怎么了
为什么呀
到底怎么了
过来
快点放开我
快点放开 放开
你到底想干什么
没事的 来玩吧
快点住手
快点放开
快点按住
你怎么了
我身体控制不住
快点住手
过来
你干什么 干什么 讨厌
太棒了
你怎么了
动不了了吧
住手
放开
怎么办呢
我身体控制不住
干什么
快点滚开 解除催眠
你对他做了什么
我不知道
你怎么可能不知道
发生什么了
我不知道
抱歉
我控制不住
住手
就是这样 是的是的
讨厌
很爽吧
听话 不要乱动
好好听话
讨厌
不要乱动
脚分开
这样子太棒了
讨厌
都看见了
住手 不要乱摸
没事的 你有男友
快点住手
来弄了
住手
看这样来弄小穴 这样
不要用你那变态的手来摸
吵死了
那来催眠吧
这样来弄
住手
身体不反抗吧
为什么我身体动不了
吵死了 来看来看
不要摸了 不要摸了
来 给我看看
太棒了 你把脚抱住
对不起
不要再摸我了
太棒了 身体这么敏感
住手 快住手
吵死了
看乳头这么硬了
怎么可能硬了
这样来弄会怎么样呢
讨厌不要弄了
看抖起来了
快住手
这里也
讨厌
来看来看
为什么这样弄我的身体
乳头都已经硬了
讨厌
想要我摸下面吧
不要摸了
开什么玩笑
手可以放开了
好
太过分了
自己开始动了
没有动
你自己看
为什么控制不住
别看了 讨厌
别弄了 快住手 别脱了
住手
控制不了
我什么都没做
快住手
快点住手
快点住手 讨厌
不要看了
太棒了
快住手
就是这样
快滚开
这是怎么回事呢
太过分了
乳头这么硬
你要干什么
讨厌讨厌
快住手
别弄了 受不了
我控制不住自己
控制不住 帮帮我
快住手
\救救我
为什么抱着我
讨厌讨厌
为什么会这样
太棒了太棒了
讨厌
干什么
讨厌 控制不住
就这样
来爱爱你吧
干什么呀
在这家伙面前
快放开
讨厌
我什么都没做
他一直抱着我
讨厌
来弄吧 来弄吧
来看
干什么
为什么控制不住
这样子太棒了
这是怎么回事
真是太棒了
别看了
快住手
这样子要干什么
你说什么呢
我的肉棒硬了
别看了
我怎么了
你觉得我应该怎么办
快住手
让我手停下来
快点来抓住 快点来
讨厌 不要看了 不要看
你抓住我的肉棒了
我不想这样弄
讨厌
来看看脸吧
我不想这样弄
来吧
干什么
这里好脏
怎么办
想怎么弄
快住手
住手
什么往手
这是干什么呀 讨厌
讨厌
我什么都没做
不是你催眠了吗
什么催眠 我不知道
快点滚开 怎么成这样了
我不想弄
讨厌
来弄吧
我不想这样弄 讨厌
来弄?棒
离开肉棒
我这是怎么了
这样绝对无不行
这样吃肉棒好吗
受不了
住手
停下来 别吃了
就是这样来吃
是的 就是这样来吃
这是怎么回事
快点住手
怎么了
接下来该干点什么呢
来弄身体吧
好吃好吃
怎么了
我要肉棒肉棒
这不是有肉棒吗
给我吃肉棒吧
快住手
对 就是这样
好吃好吃
给我吃
真好吃 给我肉棒
住手
好吃 真好吃
离不开我的肉棒是吗
好吃 肉棒好吃
好吃
太棒了
我要肉棒
快点 都脱了
身体控制不了
给我吃肉棒
不好意思
来 来给你吃肉棒
肉棒
快来吃吧
身体不受控制了
不好意思
快 裤子脱了
我要肉棒
不好意思
身体不受控制
手放后面去 来看小穴
就是这样
不好意思
是的 让我好好看看
给我肉棒 给我肉棒
我会给你的
快点给我肉棒肉棒
我来了
来插进去了 来插进去
来看
来看来看
讨厌讨厌
预备齐
不好意思
什么
快住手N\很爽吧
不要这样做了
快住手 快住手
这样说 我不会停下来的
不要停下来
对了 来看
就这样好好看
快住手
爽死了
住手
就是这样 就这样
在吃我的什么
住手
就是这样吃
太棒了
爽死了
爽吧
太棒了 爽死了
来这样来玩
像这样 全部摸到
要出来了
就这样
这样我也受不了
受不了
这样弄受不了 受不了
对 就是这样
爽死了
要出来了出来了
在出来之前停下来
讨厌 为什么停下
为什么呢
你说为什么呢
就这样来弄 是的是的
太棒了这样爽死了
受不了
就是这样 就这样
感觉受不了了吗
受不了了
太棒了
怎么了
快住手
住手
什么
那家伙在说什么
你把这个拿着
这些都拿着
狠狠的插
狠狠的插 爽死了
快住手
不行了 不行了 要出来了
出来了
看到了吧
住手
身体变得这么敏感
抖起来了
住手
爽死了
爽吧是的
别摸了
说什么呢
太无聊了 再来开心下
是的 这样来插
插深一些
来了
怎么了怎么了
干什么
怎么了
快点住手
刚不是你让我插的吗
我没说 快救我
是你说的
救我 快住手
来看来看
快点住手
小穴太爽了
插得很深
快点住手
这样来插
你不是很享受吗
老实说你出来了吧
没有出来
没有出来 没有 快放开
出来了
快住手
讨厌讨厌
再来弄一下怎么样
爽吧 接下来轮到你了
爽死了
快住手
太棒了太棒了
爽死了
狠狠的在插
爽死了 看吧 爽死了
爽死了
那个家伙快到这里来
快点过来 是的是的
来狠狠的插
我的话
什么都没做 都是他在动
是的 看看
爽死了
太棒了 爽死了 爽死了
是的你的小穴爽死了
就是这样
扭起来 是的 就是这样
叫你们住手
爽死了
技术真棒
很爱你 是的 就是这样
就是这样 是这样
太棒了
这样弄 这样来弄
这样爽死了
太棒了 爽死了
住手
住手 住手
停下来
怎么样怎么样
爽死了
来玩吧
住手
一太棒了爽死了
爽死了
这样来
太棒了喜欢
爽死了爽死了
住手
这样插这样插
爽死了
太棒了
喜欢肉棒吗
喜欢
狠狠的插
怎么办
怎么办呢
狠狠的来插
来让我看屁股
对对 就是这样 太棒了
快点来插
来舔吧
爽死了
别弄了
太棒了 爽死了
快点住手
怎么样
想要肉棒来插
想要插呀
你在?什么 听不见
我要你插我
想要我插你吗
这里吗 来插这里吗
来插呀
动起来了
太棒了
别停下来
快用肉棒来插
夹住手指了
好下流呀 说从后面来插我吧
从后面 用肉棒插我
大点声音来说
用你的大肉棒来插我
住手
好了
快点住手
住手
救不了女朋友的心情怎么样
爽死了
快住手
再狠狠的来插
你的小穴是极品
太棒了
狠狠的插 狠狠的插
快点住手
不行 要出来了 出来了
又出来了吧
再来狠狠的插你
就是这样
住手
过来 过来这里 看清楚
快点住手
就是样 好好看着
这里来
来插了
快一点 快一点
爽死了
太棒了 爽死了
小穴爽吧
爽死了
这么爽表情 他没事吧
那这样吧
爽不爽
讨厌讨厌
快住手
我只解除了头部
快住手快住手为什么
快看快看
讨厌
快住手 开什么玩笑
我们在相亲相爱
快点住手
快点滚开
相亲相爱
快点住手
太过分了
住手
住手 快点住手
快点住手
叫我住手 自己射出来了
这么下流的女人
我没有出来
有罪的女人
没有出来 住手 讨厌
出来了
出来了还装
住手
不要再看我了
你想偷偷出来是吧
别动了
住手
那我也
让我也射出来吧
讨厌讨厌
直接射到你小穴里面吧
不行
那射哪
哪都不行
你自已选
这意思是叫我射到你的小穴里面了
我没有说
小穴在说
讨厌
别动了
讨厌讨厌
快住手
不要再插了
爽死了
快住手
我要射了
别射进去 拜托了
快住手
住手
射到小穴里面
直接射进去吧
那你说射在哪
都不行
全部不行吗
但是你的小穴在说叫我射进去
快点住手
爽死了
不要射在里面
要射了要射了
真是太棒了
干什么 你到底是干了什么
很爽吧
讨厌
住手
能这样做爱没想到
我还会来的
讨厌
住手
爽死了
还会来的
不要再来了
讨厌讨厌
讨厌 别看了
你说讨厌还自慰
别看了别看了
你在做什么
你
不行 这个受不了
那个
刚刚有感觉吧
你不讨厌吧
不是的
身体控制不住
你到底在说什么 不是的
但是 不是很爽吗
应该明白我才对
不好意思 我身体也
弄好了好了
你干什么
我又来了
你怎么进来的
你打开的
快回去
快回去 讨厌
过来
住手 快回去
来让我看看咪咪
你来干什么
我来弄咪咪的
快点住手
咪咪太棒了
不要看了
太棒了
快回去
快住手 住手
让我玩玩
快点住手
你干什么
这样来玩
快点住手
好柔软
快住手
来看看可以吗
太棒了
快点住手
快点放开我
吵死了
来催眠
快点住手
怎么了 怎么了看
来吧
干什么
快放开我
讨厌的话 你自己走开吧
很讨厌是吧
这样弄怎么样
差劲
讨厌的话 自己走开吧
放开我
吵死了
这个
对 就是这样
放开我
吵死了吵死了
你干什么
不是你自己动的吗
是你自己脱的吧
这样来看
讨厌别弄了
来让我们恩爱恩爱吧
讨厌不行
你干什么
吵死了
讨厌的话 自己走开吧
你自己走开吧
真的是差劲
来看这里
真差劲
什么差劲
全部
全部是什么
来看来看来看
过来过来
真差劲
不会原谅你的
干什么
自己扒开
别看了别看了
干什么
你自己扒开的
不要看了
想要我来插吗
不想要你插
不要你插
是要我来吃肉棒吗
不要碰不要碰不要碰
你不是要碰吗
你看你看
快放开
放开
我放不开了
太棒了
爽死了
手放不开了
你自己离开吧
不要摸了 快放开
就这样摸
干什么
怎么了 让我好好看看
讨厌 脸不要离这么近
你的小穴都被看见了
不要看了
怎么了
快住手
不是很好吗
真差劲
想用里弄吧
怎么可能让你用力
今天让你咪咪好好爽爽
是的 这样来玩
最差劲
摸这里吗
不要摸 快点滚
快点滚
这样的咪咪和小穴滚去哪里
解除我的催眠
催眠是什么
对不起
这不是你自己在弄吗
怎么可能
来看这样在弄
放开我放开
不放
怎么了怎么了
给我吃肉棒
怎么可能
我也让你好好爽爽
可以吗
怎么可能吃这么脏的肉棒
是吗 不吃吗
快来
绝对不行
快点吃
来
不行
为什么会吃啊
为什么呀
讨厌讨厌
快点来吃
是的是的
不是很爽吗 还这个表情
讨厌
只弄头
是的 就这样
怎么了
给我肉棒
这么想要肉棒吗
怎么了
自己开始吃了
肉棒好吃
太棒了
只是头在动 太有趣了
这么用力在吃我的肉棒
我要肉棒
是吗是吗
这么喜欢肉棒呀
来 快点来吃
快住手
不行不行
讨厌 这是干什么
真是太棒了 爽死了
受不了
不行
上半身催眠
好吃 真好吃
受不了了
快点来弄
想要了是吗
别开玩笑了
你想要吧
来吃吧
讨厌
好吃
来吃吧
来吧 就这样
爽吗 受不了吧
不行 受不了
爽死了 受不了
好吃
太棒了这样
是的是的
受不了
对 就这样来吃
不要看了
太棒了
在干什么
不要看了
不是被你催眠了吗
很爽吧
一点也不爽
那我好好看看
快回去 别看了
让我看看你自慰
怎么可能自慰
你不是在弄吗
被开玩笑了
我来给你帮忙吧
自慰让你出来了吧
没有出来
是吧
要出来口里要说
你不说出来 就出来了吗
那我来催眠全身
快点住手
快点给我肉棒
太有趣了
这是你喜欢吃的肉棒
很好吃吧
受不了了
是的 就是这样来吃
就是这样来吃
太棒了
肉棒
好好的吃
来吃这里是的
这样太方便了
爽死了
太棒了
别弄了 我要回去了
别回去 干什么啊
不是你叫我回去的吗
这么想吃吧
受不了了
太棒了 我想插了
来打一炮吧
爽死了
爽死了 受不了
太棒了
爽死了
受不了吗
受不了
精子全部给我
说请给我
请给我
精子精子 都给我
太棒了 就是这眼神
就这样看着我
要射了 要射了
太棒了
来弄干净
来 把精子吃干净
肉棒真好吃
真好吃
这么想要吗
已经没有了
快点给我吃
没有了
我干了什么
那是我的精子
都被你吃了
真差劲
讨厌
吃了后还想要
我没有
我真没想到
你这么喜欢吃我的?棒
快点滚快点滚
你说了还想要
再来玩吧
快点住手
快点滚
什么 我不滚
再来玩一次吧N讨厌
这么爽吗
怎么可能爽
自己说想要自己开始吃
很好吃
别弄了 住手
太棒了
一起洗吧
不洗
快住手
一起洗吧
一起来洗吧
讨厌
快点回去吧
住手
你自已弄这个
从上面洗到下面来
我怎么可能做
快点让我看看
为什么我控制不住
太棒了
好下流
接着弄
我来帮忙
别弄了
来 这样
讨厌
被弄了
让小穴也出来
别弄了
快看
讨厌
太棒了
别弄了
来 看后面
身体不受控制了
丁字裤真是太棒了
快住手
快点看
住手
这样太棒了
你到底想干什么
别弄了
那你听我的指挥吗
来玩吧
讨厌 干什么
很爽吧
不爽
听我的话就不弄了
看这里
别弄了
反过来看这里
就这样
为什么控制不住自己
干什么
把衣服都脱了吧
怎么可能脱
是吧
快点脱
不脱不脱
讨厌
身体不受控制
这不是很好吗
太棒了
你想干什么
这样玩
快点住手
丁字裤也脱了吧
不行 这个不脱
讨厌
太棒了 小穴真的是
来给你弄水了
别弄了
这样弄爽吧
不爽
别给我弄了
不要给我弄了
不行吗
但是你不讨厌吧
想看小穴
到这里来
讨厌
都看见了
看
别弄了
小穴扒开
快住手
好下流
别看了
再分开点
来洗洗
住手
很爽是吧
一点也不爽 住手
就这样来玩
住手
怎么样 爽吧
不爽
太过分了
来了这样
太棒了这样弄
太棒了就这样来弄
太棒了
讨厌
亲亲了变大了
不要弄了
别弄了
爽吧
怎么可能爽
洗好了 来玩吧
怎么可能
快点来弄吧
不弄
不行不行
这样这样
住手
这样
快点住手
就是这样
受不了了
是吗 受不了吗
干什么 别弄了
讨厌讨厌
这么讨厌是吗
就是这样
这样就对了
高兴吗
高兴
太棒了 爽死了
还要
怎么了
这样来弄 这样来
不行了
我要
这样来玩
想要肉棒 太棒了
肉棒吗
好兴奋
太棒了 肉棒好大
太棒了
我的肉棒出水了
之前一直不适应
对对 就这样弄
就是这样 就是这样
爽死了
受不了了
太棒了
太棒了 受不了
肉棒真好吃
用咪咪来给我夹可以吗
到后面去一点来弄
对 就是这样来弄
这样太棒了
爽死了
太棒了 爽死了
爽吗
好好的享受吧 爽个够
太棒了 好吃
就这样吃
来让好好爽爽
爽死了
太棒了
好吃
来看着我来吃
爽死了
好吃吧
太棒了 好吃
这样受不了 要射了
想要吗
想要
来求我
给我吧给我吧
都射给我 射给我
爽死了
想要想要 都射给我
都射给我
不行不行 要射了 要射了
来帮我弄干净
真是太棒了
感觉好清爽
很爽吧
是的 很爽
还能硬吧
不知道呀
弄硬了来插我吧
这个很为难啊
这个受不了了
这个太棒了
快来摸
太棒了 爽死了
太棒了
这么积极主动做
像做梦一样
爽死了
让你好好爽爽
太棒了
爽死了 这样弄爽死了
这样弄爽死了
爽死了
这样来弄
用力来插
想要吗
这样爽死了 受不了
太棒了爽死了
喂
今天不做吗
不好意思
发生那样的事 没有心情
是吗
(几天后)
咏美这么想玩吗
没有那回事
别弄了
没那回事吗
你想玩吧
不想玩
别说谎了
身体都抖起来了
没有那回事
看
别弄了
那什么
你不是很有感觉吗
没有感觉
是吗
不是吗
没有感觉 不是的
是吗
没有感觉是吧
是的
来看来看
快点住手
想要我玩吧
身体这么有感觉
那个什么
来直接玩我吧
对 就应该这样
想要吧
好下流的样子 站起来
来看来看
让我好看看
对 就是这样
太棒了
受不了 想做爱来插我
再给你弄
我想要真插我
就应该这么老实
我想要 受不了
让我好好爽爽
就是这样
不行了 让我好好爽爽
爽死了
是吗
好奇怪 我只弄了下半身
怎么会
没有那回事
你弄了我的全部
那看来是我弄错了
来 看这样弄
太棒了 自己弄出来了
这么漂亮的咪咪 让我来玩
我收下了
好好玩吧
这样摸
这样摸让我太高兴了
想怎么玩都可以
这样很爽吧
爽死了 受不了
爽死了
来摸摸这里
对了就这样 是的
这样
就是这样来玩 是的
狠狠的摸
就这样
这样爽吧
受不了
是的
这样好下流
让我来玩乳头
来 狠狠的吃
好下流的舌头
太棒了 爽死了 爽死了
太棒了 让我爽个够
这乳头是谁的
这是为你准备的乳头
说得太好了
我自己说不出口
来玩吧
你没有感觉吗
不把我当对手
我的性欲 不知道怎么释放
是吗 让我好好玩玩
太好了
让我看看小穴
是的
来看吧
跟平时一样 趴开我看
是这样吗
是的是的
但是他完全不摸我
我受不了
那让我吃个够
来吃吧来吃吧
来了
爽死了
不行了 爽死了爽死了
太棒了 身体变得好敏感
爽死了
爽死了 要出来了
要出来了
太棒了
爽死了
不行不行 要出来了 出来了
还没结束
爽死了
里面爽死了
我也想吃
你也想吃吗
爽死了
太棒了
太好了
这服务真是太棒了
太棒了
爽死了
好想狠狠的吃
这么臭的身体 你也想吃吗
非常下流的味道
太棒了 肉棒这么硬
肉棒肉棒 肉棒太棒了
来了
爽死了
肉棒好吃吗
就这样
好吃吗
好吃
这肉棒真是太棒了 受不了
来给我吃
那你过来吧
小穴真好吃
肉棒也好吃
太棒了
爽死了
不行 要出来了 出来了
给我狠狠的吃
还要狠狠的吃吗
用力
爽死了
不行了 要出来了 出来了
受不了了
怎么了
受不了 来插我吧
想要了
插进来了
太棒了爽死了
感觉爽死了
就这样是的
爽死了
好下流的身体
这样太有感觉了
又要出来了 出来了
哇 太棒了
太棒了 看看
爽死了
怎么样怎么样
不行 受不了受不了
爽死了
不行 要出来了 出来了
太棒了
爽死了
太棒了 出来这么多次
就这样插
插得好深
爽死了 肉棒爽死了
要出来了
好下流
慢慢的爽吧
用肉棒就这样是的
爽死了
太棒了
撞到里面了
爽死了
就这样是的
不行了
不行了 要出来了
太棒了
好下流
太棒了 全部都脱了
是的
怎么样
来狠狠的插我
爽死了
受不了了 变得好敏感
不行了 要出来了 出来了
不行了
爽死了 不行了 要出来了 出来了
还没玩
爽死了
不行 要出来了 出来了
爽吧 身体慢慢下去
爽死了
就是这样
不行了 受不了
要出来了 出来了
来看看 好下流
爽死了
屁股翘起来 是的
自己来动
受不了
太棒了
爽死了受不了
受不了吧
爽死了 离不开肉棒了
爽死了
太棒了
爽死了 要出了
爽死了
受不了 要出来了 出来了出来了
太棒了 我受不了 受不了
用力用力
用力的插了 再用力
这样爽死了 要出来了
要出来了
太棒了 爽死了
太爽了
爽死了
太棒了
太棒了 肉棒这样插 爽死了
要出来了 出来了
你太弱了
怎么样
爽死了
爽死了 用力的插
太棒了 爽死了 肉棒
插的地方太有感觉了
是吗
肉棒这样插 像做梦一样
太棒了 受不了 受不了
要出来了
又出来了
就这样
狠狠的插小穴
不行这样 受不了
不行这样 受不了 快点插
受不了了
太棒了
爽死了
爽死了 爽死了
不行 要出来了
太棒了
一直在抖
爽死了
让你爽个够
爽死了 狠狠的插
太棒了 要出来了
爽不爽
爽死了
这样爽吧
太棒了
来狠狠地插
这样来插
太棒了 爽死了
不行 受不了受不了
太棒了
你的身体在吃我的肉棒
没有比这更爽的了吧
爽死了
是吧
来 这样来
用力 再用力来插
要出来了
太棒了
还想要吧
想要
来插
来好好看着 来看
爽死了
太棒了
不行了受不了
撞到了 不行 受不了
爽死了 爽死了 爽死了
要出来了 出来了出来了
太棒了
就这样
爽死了
太棒了
不行 爽死了爽死了
不行了不行了
不行 受不了受不了
受不了 受不了
就这样
这样弄爽吧
爽死了
男人爽吧
肉棒爽死了
肉棒太大了 好棒
这样来
太棒了
爽死了
不行 要出来了 出来了
太棒了爽死了
爽死了 爽死了 爽死了
要出来了 出来了 出来了
太棒了爽死了
太棒了 这位置爽死了
太棒了 爽死了 爽死了
还想要吗
想要
还想要插啊
那来插吧
爽死了 好深
爽死了
要出来了
不行不行 爽死了爽死了
不行 爽死了
怎么样
不行了 要出来了
爽吧
要出来了
怎么样 感觉爽吗
爽吗
感觉爽死了
射很多
太棒了
射好多太棒了
实际上我没有对你动手脚
没弄你 也这么有感觉
是吗
你是真的喜欢上我了吧
不是我的肉棒没感觉吧
这个
成这样了
怎么了
我回来了
你到底在干什么
又被催眠了吗
不是催眠 他的肉棒爽死了
你在说什么
我们分手吧
快点分开
爽死了
爽死了受不了
你在说什么
实在太爽了 不好意思
开什么玩笑
快点住手
不好意思
为什么
开什么玩笑
不 好爽呀
为什么
她是我的了
受不了了
是吗
我知道了
怎么变成这样了
要出来了 出来了
吵死了
爽死了
不好意思 再用力点
用力是吧 知道了
要出来了
太棒了