大家又在一起了，真开心
对不起，因为我们白忙了一场
以后两位要好好相处哦
我爸妈在我国中时离婚了
我和母亲`父亲和弟弟分开住
最近母亲和父亲关系变好了
又可以像以前一样四人住在一起了
裕也，怎么一脸不开心？
好不容易四个人聚在一起
没什么
我去做功课
裕也
因为我没变得很糟糕
他也不知道怎么办了吧
现在突然在一起
真是的裕也
干嘛？
不是干嘛吧？
爸爸他们很担心你哦
谁管他啊
那时突然消失，我一直很孤单
好不容易习惯了
现在又突然说要在一起
虽然是这样没错
是男人就大气点原谅他们吧
好啦，大气点的男人
比较受女生欢迎哦
什么恋爱啊
我没兴趣啦
还有什么结婚
之后当了父母又离婚
那还不如一个人更好
裕也要回房了吗？
啊。。。嗯
怎么了佑也？
没。。。没什么
有
刚刚你说对女生没兴趣
却还是偷看姐姐的身材啊
才没有呢
那是真的对女生兴趣啊
就说没有了
就是这样？
别闹了
可以看没关系啊，姐姐的。。。
说了没兴趣了
奶子
姐姐的奶子
别闹了
而且。。。
很恶心，别闹了
那算了
想说有兴趣就让你摸摸看
耶？
没兴趣吧？
这个。。。
不。。。
也可以。。。
摸摸看
然后。。。
想摸吗？
你都这么说了。。。也行吧
好啊
来啊
来吧
好了，不行了，结束了
干嘛干嘛？
什么什么？
等下，开个玩笑嘛
停下啦
刚刚明明说了让我摸的
说了是玩笑了
等下真的啦
走开
你自己。。。说了
说了。。。
你干嘛
别这样乱摸 啦
姐姐说随便我的
我才没有那样说
等等
说了等。。。等等。。。
住手，好痛，痛
等下，喂
这样很恶心啊
等下，不要啦
不要，要走了，姐姐我要走了
不行，不行啦，不行
你刚刚说给我摸的
你摸了吧？
你说了自己摸了
是说了，是说了，但够了吧？
等下等下
我知道是奶子啦，是奶子
都说知道了，等下啦
没事吧？
听到了吗？
我要走了
你钻进来干嘛啊
住手啦
出来
出来啦
等下
等。。。
我们是姐弟吧？
是姐姐说可以摸的吧？
是说了没错
不能做这种事啦
有听到吗？
真的不行啦
别这么激烈啊
放开我啦
听到了吗？
听到了吧？
不行不行，放开
不行
不要
结束了啦
等下，不要啦
这样会痛，痛痛痛
好痛
等下
不要啦，很痛啊
你怎么了？
很奇怪啊你
停下停下停下来
等下等下，等下啦
才不等
自己说了
停啦，我要睡了
你没事吧？
听到了吗？
不要啦，快住手
这样乱摸很痛啦
快住手，好痛
谁叫姐姐要乱动
当然要乱动啊
很痛啦
不要啦
等。。。
好痛，可以了啪
什么？
我要走了，好吗？
等。。。为什么啊？
别抓我啊
别脱啦
别闹了
好痛啦
好痛啊
你真是。。。住手
快住手
受不了你
那。。。那。。。抱歉，那个
就一下子
干嘛？
让我舔20秒
20秒？  20秒
那我就停让了
真的？
姐姐自己说过了嘛
那就20秒哦
嗯，就20秒
就20秒，就结束了
好了，结束了
等下，说了结束了
说了20秒的吧？
等下，你干嘛
忍不住了
你说20秒的吧？
好痛好痛，你力量太大了
干嘛干嘛啊
不要，真的不要
真的不要啦
等等，等下
别摸那里啦
说了别摸那啦
干嘛
我要走了啦
住手吧
你在干嘛
很害羞，快住手
在干嘛啊，讨厌
这里也好软
我知道了啦
这里好棒
结束了
可以舔吗？
什么？不行不行
不行，说了不行
等下
好痒，快住手
不要
不要舔那种她方
到底怎么了？
裕也？
裕也
等。。。
别再舔那里了
讨厌，就说很害羞了
稍微起来一下
等等等  稍微起来一下
等等
快点
好痛啊
干嘛？
我变得好奇怪哦
舒服吗？
我知道了啦
好了吧？
不行
干嘛啊
你要弄到什么时候啊？
姐姐  干嘛？
我想看姐姐那里
不能，不行，不可能
拜托啦
肯定是不行的吧
那这去就只有三秒而已
一定是骗人的
就三秒
不要不要，好痛，你干嘛
讨厌，我不要啦，等下
快住手
等。。。讨厌
等下
痛痛痛
等下啦
不行
内裤脱下来
说了不行了，拜托，拜托你
等下
不要
等下，不要
好痛痛
哇，好棒
你在干嘛啊
太近了啦
已经过三秒了
听到了吗？
等下，不要啦
不行啦，不行
不要啦
裕也，不要这么近看
等。。。等下！
脚撑着
什么？讨厌
耶？
你没有偷摸吧？
什么？
等下
好痛，痛
别这样拉
不行吗？
不行
会痛啦
不要突然弄
好痛
脱掉让我看
干嘛，不用吧
这边不用吧
我想一起看
真是的
好痛
你没有偷摸吧？
不行不行
好痛
等下
别拉别戳
你在干嘛啊
闪闪发亮
别拉，会痛啦
不行啦
怎么了？
那边不行
为。。。为什么？
没为什么
别这样摸
这样会怎样吗？
管他会怎么样
等下
不行啦
别乱摸啦
我只是闻而已
别闻啦
等下，不行
可以舔吗？
不行，绝对不行
为什么？
绝对不行  为什么不行？
就不行
等下，好痛啊
好痛啊
等一下
不行不行
不要
不行啦，真是
讨厌
等下等下，等等啊
干嘛
又干嘛了
抱歉，那个
听我说
干嘛干嘛，正在听
那个
希望你吸
这里变大了
感觉得到吗？  不知道
不知道？  不知道
那再里面一点
知道吗？
不知道
我走了  你真的感觉不到吗？
嗯，是啊  感觉到了吗？
那就。。。  干嘛
就稍微。。。
你干嘛？为什么要摸？
就是那个。。。
让你看清楚。。。
不用，不需要拿出来
讨厌
讨厌，真的不要啦
不要，讨厌
不要拿出来啦，收起来
收起来啦
等下
稍微
啊？
因为姐姐才变这么大的
是我害的吗？
别再弄了啦
再一下
怎么了？
听得到吗？
等你干嘛？做什么？
真是的
所以你要干嘛啊
不要
什么啊
好软？
干嘛？
不要啦，干嘛？
别弄奇怪的事惰
别这样摸我啊
好痛啊
好了吗？
就算你说变大了
你快停下来
这次又干嘛？
耶？耶？
穿起来，快穿起来  等等
我说啊
我想拜托你一件事
我不懂，你想干嘛
就稍微一下
我不要
我不要啦这种事  就一下而已
那三秒而已，就三秒
真的吗？  就三秒
快点快点
好了三秒
完全没有嘛
不是三秒吗？
再五秒，就再五秒
好好吸，好好的
好棒啊嘴巴
好了
五秒了
干嘛
最刚开始只是尝试
那就十秒 ，再十桫
好棒
姐姐的嘴巴好舒服
这样好害羞
不行
可以了吧
不想再弄了
耶？
耶？干嘛  姐姐，脚伸直
不要啦  不要不要
耶？
躺下去  才不躺
干嘛啦，干嘛  那个啊，就是啊
我稍微有点兴奋了，想进去
不行啦，那个不行
为什么？为什么不行？  不行
我们是姐弟，不行的  为什么？
就是不行
真的不行啦
不行，讨厌
不知道的话就不要做啊，好痛
那里是。。。那里是屁股啦
那在哪里告诉我啊
不知道就算了嘛，真的不行
等下，不是，那里不是
我可以进去吗？  不行，不能进去
是这里吧？
讨厌
等一下，拜托
拿出来
可以动吗？
说了不行了
这个好舒服
不行，快住手
快住手
拜托你
不行了
可以了吧
住手吧？停下吧？
已经没力动不了了
拜托了
有在听吗？
有在听
好了吧？
等下
不要摸那个地方
什么？
我想要刺到最深
忍不住了，停不下来
停下来，快停下来
不要
停下，拜托停下来
不行不行
好舒服
等下
拜托
快停下
停下吧
姐姐，糟了
什么？
完了，快了  等等，不行，不要
干什么？等下，讨厌
怎么了？
干嘛？干什么？
你做了什么？
等下，不会吧
你干了什么啊
骗人的吧
为什么要做这种事惰？
太舒服了
太好了
我啊
已经不是处男了
耶？什。。。
非常谢谢你
不对吧这
真的非常舒服
姐姐
等下
再让我做吧
不行，绝对不行
绝对可以
和亲弟弟做了这种事情
我该怎么办才好
诗织
怎么了？
没什么
稍微累了
突然间就这样
四个人住在一起，还没习惯
稍微有点撑不住吧？
没那种事啦
一直以来给你们造成困扰
已经不会了
总不能一直这样下去啊
我去帮妈妈的忙
妈妈，我来帮忙吧
不用啦，坐下吧
好了好了
这样啊，抱歉哦
就去休息吧
姐姐，我也来帮忙
你在干嘛啊
等下
别这样
姐姐
干嘛啊
我想做
不要闹了
别闹了
会被发现的
姐姐，好软
可以了吧？
等一下，你要干嘛
好软
干嘛
在这种地方做什么啊
让我看看
让我看啦
让我摸
快住手
会被发现的
听了吗？
不行
不要
快住手啊
超软的
等下
不行
就到这里了
快停手
拜托
等下
会被发现的
可以再体验一次吗？
在哪？  在这
不用了
这样子会被听到的
找到女友前帮帮我吧？
当做练习
不用啦这种事
也为了姐姐嘛
不要啦
停下
屁股好软哦
出去你就知道好看
等一下
不要再摸了
会被听到的
等一下
够了
结束吧
再一下  什么再一下啊
等一下
我忍不住了
等下，快点住手
不能拿出来啦
快收起来
帮我夹紧，我想用
说了收起来了
不要，我想继续  为什么啊？
一起做吧？  才不要
一起玩吧    不好啦
快贴蹲下
你又要干嘛
这边也好舒服
不要这样子弄啦
行了吧？
再一下
过来一下
没事的，没事
挺起身
什么？
说了声音会很大的
没事的
好棒
要是过来了怎么办？
没事啦
姐姐，弄一点口水出来
快点快点
真的会被听到啦
真是的
快住手
真爽
姐姐
下面
让我看  不行
爸妈他们都在
你看   那那那
嘴巴，用嘴巴帮我
那就下面  不行啦
等等啦
向着这边
没事的    等。。。
好软
再继续
超级舒服
快射了
射了，射了射了
姐姐，下次，一定要让我做哦
一定哦
等下，干嘛？
等下等下  因为啊
什么？
因为我想进去嘛，可以吧？
等等，等下，停下
为什么突然。。。
你等一下
来接吻吧
快点停下来
不要啦
不行不行
讨厌
滚出去啦
不不不不
让我舔，等等，别走
为什么要闯进来啊？
没关系吧，今天来做
才不要
姐弟不能做这种事
成全我嘛
别挣扎了
不要
让我看看  不要啦
不是说不行了吧？
再做一次吧
绝对不行
停下来
轨绵绵的
什么？  你非常兴奋
哪有
没那种事情
停下来吧？
我伸进去看盾
不要，停下来
舒服吗？
不可能吧？
停下来
不行
干嘛？
稍微倒下
姐姐，你的屁股好软
好了，别闹
好了啦
什么？  差不多该睡了
我来让你舒服一点
不是啦，真是的
别弄那边
不能舔
很舒服吧？  才没有
不行
姐姐  什么？
过来这  干嘛？
等等，干嘛
做什么？
听话  讨厌，干嘛啊
那里不行
不行，这里不行
快住手啊
再更舒服一点
已经可以了
拜托停手吧
耶？  可以了，可以了
干嘛？
向着那边
等下，不行里，不要啦
不行
湿得好厉害
快住手
这不好笑
让我看看
这样不行不行
说了不行了
真是的你
得更湿了  好了啦
那这样吧，互相舔，好吧？
互相舔  不要不要，绝对拒绝
好嘛，来嘛  不要，绝对不行
收起来啦，不行  为什么啊？
那怎么办？那用这里
为什么啊？  用一下就行了
来夹一下，好嘛
但是。。。这有点。。。
真是的，裕也真的吗？
来，来嘛，快点
真是的，给你，弄了
动啊
这好棒，好想进去
不行，不能进来
为什么我要做这种情啊？
好了吗？
再一下
再一下是多久？
射出来为止
要到射出来吗？
还没吗？
再一下
姐姐的奶子超棒
让我看
以后绝不再做了
好了吗？
可以了吗？
快了
姐姐  嗯
再一下下
骗人  那弄点口水
真的吗？  真的真的
对
然后开始动
好舒服
这样可以吗？
还没好吗？
超级爽
夸我也没用
姐姐  嗯，干嘛？
已经这样了，想要进去里面
不行，不能做那种事
好嘛，为什么？
说了不行的吧？不要
不要，不要，走开
我知道了，那这样子
嘴巴舔，用嘴巴舔
不是说做完这个就结束吗？
但是我没射啊，好啦
讨厌
过来让我看  不要，别看
这样我比较容易射出来
你想快点结束吧？
是这样没错，但一开始不做不就行了吗？
你真是。。。
好爽
干嘛？
继续
不行啦
可以了？
脚过来  干嘛？
要做什么？
好香的味道  好了啦，住手
可以了啦
讨厌，不行
我弄不了了
好了啦
可以停吗？
继续吧，还没结束哦
那里不行啦
这样子我也结束不了嘛
可以了吗？
干嘛？
躺下吧  可以睡了吗？
等下，痛
姐姐完全不接受，那我来吧
干嘛？你干嘛？
等等，不能做这种事
姐姐就躺着就好  都说不行了
不行不行，不可以
不行  为什么？我都还没射出来
再继续刚刚的就行了
为什么？射出来就结束了啊
就说不行了，不能让你做
我说了绝对不做了
等一下
等下，不行
进来了
不能进来啦  姐姐，我立刻结束
不行啦
不能进来
快拔出来
等下
手借我
直接进来好爽
不行了
不要，不要
这不是很舒服吗？
我到底是怎么了
不行
那边不可以
真的不行
姐姐 干嘛
接下来，姐姐自己动  接下来？
不要啦，讨厌
好啦，起来  讨厌，为什么啊？
算了啦
你只是想做而已吧
快动啊
不行了这个，不行
好棒
这个不行
好舒服
可以停了吗？
等下
这个好刺激
不行了
好棒
行了吗？
那个。。。  干嘛？
我想从后面  从后面？讨厌
好嘛
只做这个哦  我想看姐姐的屁股
再开一点
不行了  什么？
要射了，快射了  等等，不行
什么？等一下
射了  耶？等等
不会吧？
射出来了
为什么要做这种事惰？
等一下哦
姐姐  干嘛？
等等 顶到了，可以进去吗？
你还想继续吗？
已经射过了吧？
明明射过了
讨厌
不行不行不行
真的不行
不行了
刚刚去了吗？  没有
没有，真的吗？  没有
真的假的？
拜托停下来
不行，拜托停下来
快射了
又射？
里面不行，里面不行啊
不行啦
不行，没力了
好棒啊
姐姐没事吧？
都说停下来了
抱歉哦
姐姐
耶？干嘛？
稍微，没关系，你就睡吧
不是
你干嘛，不是射完了吗？
又干嘛啊
又要射了吗？
不行
拔出来
姐姐，好舒服
可以结束了吗？
再一下
姐姐可以直接睡
就说不是了
所以不是这样说
不行了
要去了
拜托停下来
我想睡了
有听到吗？
你还想继续吗？
不行了
可以了吗？
再一下
快不行了
姐姐，姐姐，又要去了
我知道了啦  快点射
不行了
可以？真的吗？  你真的要射？
不行不行
要射出来了  说了不行了
姐姐，真的超级爽
下次再拜托你了
才不要
明明这么舒服  好嘛
不要啦，真是的
干嘛？
什么啦？  让我做
让我做  我才不要
为什么？好嘛  不要不要不要
干嘛，快点出去
干嘛待在这啊  让我帮你洗澡
不用，我自己可以
我想做嘛  不行啦
你在干嘛？被发现就完了
不要啦
让我做吧？
好嘛，在这边做  不行啦
我自己可以洗啦
好软
什么？  真的好软
我知道啦
真是。。。
真的出去比较好吧
变得更干净了吧？
是这样没错  那可以让我做吧
为什么？这有什么关系  好嘛
脚抬起来，帮你洗  不要啦
别闹了  没事的
别乱摸啦
如果身体洗完后啊  干嘛？
就跟我做爱吧  才不做
为什么？好嘛
做完之后让你帮我洗澡
我会自己洗
听到了吗？
不要摸奇怪的她方
别乱摸
洗好了吗？  什么？
已经洗好了吧？  还没
耶？还？  好了，快出去
姐姐  干嘛？做什么？
还没好吗？不行吗？  不行
干嘛干嘛？  转过来
干嘛
快住手，乖孩子啊
出去吧
不要磨擦，干嘛？
姐姐  干嘛？
姐姐下面好舒服
好爽
好了吗？
可以了吗？
不要啦
差不多可以了吧？  不行
等下，不要不要
摸我这个
好硬的感觉
姐姐  嗯？
把脚打开
不要啦  一起舒服嘛
你也很舒服吧
等下
真的不要啦
不行
姐姐一抖一抖的，怎么了？
没什么，没什么
很舒服吗？是吗？  才没有
来坐嘛，好吗？  不行
不行，干嘛？
等下
讨厌，不要一直摩擦
那个地方很脏
不行哦
停下来吧？
虽然你很想做
这样好舒服
下次想这么做  不行，绝对不行
为什么不行？  当然的吧？
别再做了
没力了
可以了吗？  不行不行
绝对不行
停下来吧
面向我这边  什么？
干嘛？
讨厌
不行吗？  不行
好嘛
说了不行了，不行
姐姐进去，进去
干嘛进浴缸啊
干嘛干嘛
这边要清洗一下
要好好洗干挣
不要啦  手拿开
好了啦，别做奇怪的事情
不行不行
不要
很舒服吗？  什么？
感觉很舒服吗？  才没有
才没有  看你很舒服哦，真的？
已经洗好了，可以了吧？
差不多了
什么？  先出来吧
过来这里  等一下
洗好了可以了吧？
不要啦  可以进去吗？
不行不行，绝对不行  为什么？
为什么？  不行
不管怎样都不行？  不管怎样
那。。。  什么？
用这边帮我
夹我  什么东西？
所以说用奶子夹
只有用这个吗？  可以吧？
也不行  耶？为什么？
这也不行，那进去喽？  不要不要
选哪个？哪个？
先蹲下吧
来吧
好棒
对这边
兴奋了吗？  没兴奋
姐姐  嗯？
弄一点口水
快点嘛  不要
没关系啦，好嘛
真讨厌
好了吗？
再一下
诗织
嗯  还在里面吗？
是的
抱歉打扰到你洗澡了
因为过很久了
不会，别在意
裕也门关着，好像睡着了
如果好了再跟裕也说一下哦
嗯，好的
那我就拜托你喽
没事的，别担心，不会被发现的
没事的啦
差不多结束了吧？
没事，再一下
这样会被发现的
姐姐  干嘛？
要射出来了吗？
要射了
真是的
黏糊糊的
真是讨厌  好舒服
姐姐  干嘛？
好像还可以做
等等等等
等一下，别，等。。。
明明知道不行
但身体。。。
好久一起洗碗了
就像回到过去一样
真的好开心啊
等下
姐姐，我想做
不行啦，不行
你说什么呢，真是
在这里不能做啦
让我看看
姐姐，兴奋了吗？
会被发现的
再摸一下
别再做了
别担心啦，姐姐也想做吧？
兴奋了吧？
会被发现的
兴奋吧
别闹了
已经可以了吧
不能在这里做
就说不行了
就一下子就行了
好吧，过来这里
过来  要干嘛啊
会被发现的
可以了吧？
不行的
不行不。。。
不行啦
姐姐  耶？
你很舒服吧？
给我记住
会被发现的
没事没事  才不是没事
结束了
干嘛干嘛？  干嘛又？
那里不行
拜托
停下来
会被发现的
听到了吗？
等下
已经结束了吧？
你也很舒服吧？  才没有，不行
不能在这
就只做一次
不行不行
等下
等一下
姐姐很舒服吧？
不行
不能做这种事
真的不行
转过去
什么？
不要了
快点快点
干嘛？
帮我弄
在这边会被发现啦
不行  好舒服啊
真的不行啦  快点吸
再吸一次  还要？
出来了吗？
耶？
等等，等一下
不能脱啦，干嘛？
过去那边
不行啦  安静一点，没事的
姐姐 干嘛
不忍耐一点的话，会被发现的
这只脚起来
姐姐  啊？
不行不行，要去了
不行不行
去了
姐姐，没事吧？
刚刚去了吗？
刚刚去了吧？  没有
兴奋了吧？  才没有，不会吧
再一次好吗？  不行不行不行
等下
住手，快住手
去了，要去了
可以去没关系哦
去。。。去了
电话来了
我去接个电话
在这边可以做吧？
她在听电话
脚抬起来吧
好嘛  等等
好爽
去了？又去了？  不是
很舒服吗？  不是的
我没有高潮
不行不行
去了
明明不能去
不要继续了
不要了  没关系嘛
姐姐你去了嘛
这么舒服吗？
等下，干嘛
会被看到的  没事的
要去了
可以了吧？
你舒服到去了吧？  住手吧
肉棒让你舒服了
不行了
姐姐  姐姐
要射了，要射了
射了
姐姐，自己动吧？
好吗？  还要继续？
我躺着你动  刚刚才射了吧？
等。。。等等
还要做吗？
这样好舒服
会被发现的
不行
要去了
去了
不要
好爽
要去了
去了去了去了去
停了吧？
可以了，可以了吧？拜托
停下来
还没射吗？
好棒
姐姐，要射了，就快了
不行了
要射了
射了吗？  射了
亲爱的，可以帮我开门吗？
好，我知道了
不行不行  在这里也不行吗？
不要
要去了
不行
再继续，你在上面可以吗？
还没结束吗？
不行，好舒服啊
姐姐也很舒服
不行，快不行了
不行了，真的
要去了，要去了
去了去了
拜托
往旁边躺，对
不行了
你怎么这么有精神
姐姐，脚打开
我已经快没力了
你高潮了哦姐姐
高潮了
不行
不行，肉棒不行
去了，要去了
去了去了去了
都说不行了
不行，好厉害  要射了
又去了
好厉害
什么？还要？
明明射了那么多了
等等
还要射吗？
衣服脱绰？
我动喽
动得好厉害
不行不行
讨厌
不行
好舒服
不行了
不行
去了
不行了
姐姐，好舒服
去了去了
不行了
好棒
好爽
要去了
快射出来
射在里面？可以吗？
好舒服
要射了
姐姐，射了
好厉害
真的超舒服的
我也很舒服
我也。。。
没有裕也的肉棒的话
就不行了