PTA家长会
接下来是课程费用2700
大概3000
然后是这个一个系列都是3000
请注意一下
还有问题吗
我可以提问吗
是
入学费是多少？
入学费用的话
是有不一样的
请看一下这里
包括所有费用是3万
如果去掉住宿费用的话
就是2万
可以了吗
是这里吗
还有问题吗
如果没有的话就到此结束了
对不起 我迟到了
我是黑田的父亲
我们正好结束
您可以看一下这个资料吗
黑田先生 这里都是家长们
请坐过来吧
接下来我会按照顺序进行单独谈话
黑田同学成绩很好的
真的吗 太好了
是
我工作太忙都没有空照顾他
这样的吗
是
黑田先生
其实有一件事告诉你
是
有点不好意思开口
其实
黑田同学她
在上课的时候拿来了这个
怎么会
她说是从爸爸那里拿来的
先生有这个是没有问题的
但是让黑田同学看到了
这样不是很好
没事的
不是只有这个
你女儿
在上课的时候
像我这样 用了这个东西
这样啊 我明白了 我下次会注意
不 也是我没有教导好
她上课就是会这样
像我这样
我已经明白了
先生
不能看我做吗
黑田同学还这样做了
真棒啊
高潮啊
高潮 高潮
怎么了
没有
先生都这样了 真是好失礼
忍不住了吧
老师
其实想要给我看是吧
请看吧
看啊 我都兴奋了
可以舔吗
是
好吃啊
去讲台上
好爽啊
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
好棒啊
好棒的屁股啊
好爽啊
高潮啊
好棒啊
爽死了啊
来啊 插入啊
这样？
爽死了
好爽啊
让我来
真棒啊
爽死了啊
好爽 好爽啊
高潮 高潮
高潮
时间好久啊
是啊
肯定很多问题吧
好多时间啊
我接下来和老公约好了
我要先走了
我也是 要去看一下
我儿子的篮球部的情况
接下来还有茶话会
大家都要参加哦
那我先走了
好的
我孩子给您添麻烦了吧
没事的 村上太太
今天不会有人来的
其他老师呢
今天是家长会 老师都去了
没有老师会来这里的
这样啊
在保健室真让人兴奋
其他地方我还没有兴致
长大了吗
孩子的时候就这样吗?
那是妄想
不要说这个了
保送入学 没有问题吧
交易入学吗
交易？好失礼啊
我的孩子可不是货物
怎么办呢
老师说得好过分就手淫吧
就只有手淫
不要这样欺负我
难得气氛那么好
不能破坏气氛吗
村上太太话太多了
开始吧
我们现在开始吧
不过老师 保送入学就拜托了
交给我吧
一定要给我办好
这么兴奋
村上太太 我的儿子也拜托你了
当然可以了
都这样了
真棒啊
这孩子好聪明
不用操心
好担心
没事的 都交给我吧
肯定顺利的
好开心啊 老师
老师的这里
好热啊
村上太太
帮我解开 老师
好心动啊
很心动吧
老师
村上太太还是那么厉害
真棒啊
这样？
真棒
真棒啊
最近和老公怎么样？
那个人
我可不管他了
真棒啊
舒服啊
好大啊
要谁陪你吗
任何人都可以
会给我儿子看吗
是啊 我都会听老师的话的
真是好兴奋啊
老师真棒啊
舒服吧
这里都这样了
感觉真棒啊
这样做我很为难的
真棒啊
讨厌 老师
老师 来啊
真棒啊
给我动起来
来啊
真棒啊
村上太太
让我看看
讨厌
老师
在抽动啊
讨厌
打开给我看看
不行 不行
不行的啊
老师 住手
来啊 分开啊
真棒啊
屁股翘起来 对
不行啊 口技真棒啊
做什么 老师
明明都知道的
好淫荡啊
真棒啊
村上太太
让我看看
真棒啊
不行啊
里面 里面
真棒啊
害羞啊
真棒 真棒啊
老师 来啊
老师 不行了啊
不行啊 老师
老师 来啊
老师 很爽吧
我的儿子交给你了
好的
刚才就很心急了
我要欺负老师
真棒 村上太太
不让我的孩子入学吗？
开玩笑的
真是妤硬啊 害羞吧
是想要被舔吗 不要吗
不 拜托了
老师 拜托了
我明白
真棒啊
老师 舒服啊
舒服啊
老师 真棒
好爽啊
真棒啊
真棒 真棒
不行啊
插入啊
老师 舒服吗
老师 真棒啊
舒服吗。
爽死了啊
真棒啊
老师 真棒啊
爽死了啊
真棒 真棒啊
老师 真棒 真棒
好棒啊
真棒啊
好爽啊
好棒啊 舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
好棒啊
不行 不行
真棒 真棒啊
好爽啊
真棒啊
真棒 真棒啊
好爽啊
老师啊
真棒啊
好爽 好爽
老师
你在做什么啊
真是的
不行的
接下来就拜托了
好的
阿姨
在做什么？
不 不
想着我的女儿在兴奋吧
没有
没有的
都这样了
来吧 都兴奋了吧
果然是在想我女儿的事
不是的
不要吗
不要了吧
是
阿姨
不要叫我阿姨
是
叫我亲热一点
妈妈
乖
今天妈妈来
是
在这里一个人做吗
还用小玩意
是想要这样吧
我最喜欢你了
这么年轻
而且好硬
这样真棒啊
我要舔啊
真棒啊
喜欢这样吧
妈妈
想要吗
是 我想要
都想要了啊 没办法了
那就来吧
要罩杯吗
来吧
来吧 更多吧
吃啊
用力吃啊
很喜欢吧
好吃?
来吧
真棒啊
这样是不是很爽啊
第一次被舔这里吧
害羞?
来吧
屁眼真棒啊
我给你好好舔
来啊
真棒啊
感觉真棒啊
我要舔屁眼
真棒啊
忍不住了啊
肉棒真棒啊
想要插入吗
来吧 插入吧
好棒啊
舒服啊
小穴都有声音了
小穴 爽死了啊
舒服啊
用力啊
很舒服吗
这里都硬了
肉棒真棒
好棒啊
来更多 更多
高潮啊
来更多啊
不行啊
好爽啊
舒服啊
来吧 更多啊
用力 用力啊
真棒啊
舒服啊
好棒啊
给我用力
是
真是好舒服
舒服啊
来啊
不行啊 高潮
感觉真棒啊
舒服啊
好棒啊
把那个小玩意丢掉吧
时间好久啊
真是好慢啊
到底怎么了
要不然我们去看看吧
不会有什么问题吧
去看看吧
好的
好棒啊
高潮 高潮
大家百忙之中抽出空来参加家长会
真是非常感谢
接下来为了大家能好好交流
我们就召开一个茶话会
那么请村上太太来说几句吧
非常感谢大家出席茶话会
包括我的孩子还有大家的孩子
希望他们顺利考入大学 干杯
干杯
大家请随意吧
真是担心啊
是
我女儿的事就拜托了
只要保持现在的成绩就好了嘛
是的
真是麻烦了
没事的
给您添麻烦了
请帮忙多多关照一下
好的好的
拜托了
应该没有问题吧
我会尽力的
成绩还好吗
上次考试吗
反正交给我好了
把刚才的事
好的
对不起
失礼了 对不起
请看一下
老师
你要做什么?
谢谢
应该没有问题的
失礼了
稻川老师?
还不想要结束吗 村上太太
要保密 稻川老师 之后
真的吗?
我过去一下
打扰了
失礼了
没事的
村上太太喝醉了
喝醉的是
不是你吗
看啊
为什么会
真棒啊
在学校里面做这样的事
告诉你女儿
和稻川老师在学校做了这种事
这种下流的事
不
好柔软啊
好吃
真棒啊
是老师邀请你的吧 我明白
你要做什么?
没事的 听我话就好了
我先走了
村上太太去了很久洗手间啊
我是想要快点的
在做什么了?
接下来好好期待吧
接下来吗
现在吗
好好期待吧 老师
对不起 我去洗手间
稻川老师也去了
我也过去吧
是把
时机正好
拜托了
我先去了
好期待啊
老师!
做什么啊
稻川老师
老师 不要这样
不讨厌的吧
可是 你喝醉了
我没有喝醉 稻川老师
住手 做什么啊
做什么?
就是做这个
看到了吗
可以的吧
不行
不行 老师
这个很棒吧
老师
来吧
真棒啊
好棒啊 等一下再继续
可以的吧
大家
请看这里
我们需要更开心一点
是的 氛围要更好一点
我们有一个请求
是啊
想要舔稻川老师的人
是 是
怎么了? 黑田先生?
黑田先生不要吗
是不想要舔吗
好奇怪啊
想要舔黑田先生的人
是 是 是
怎么了 你们怎么了?
大家都想要的啊
原来是这样的啊
来吧 老师
过来
黑田先生也站起来
裤子快点脱掉吧
什时候开始呢 现在吧
老师现在不脱 什么时候脱
要脱掉吧
想要我帮你脱掉吗
想要我打电话给教导主任吗
真棒啊
真是好棒啊
来吧 老师
来更多吧
真性感啊
是啊
不要这样
鞋子给我吧
快点 过来啊
真害羞啊
真是好棒啊
是啊
来啊
还有的没有脱掉
是想要黑田先生脱掉吗
老师
老师帮忙一下黑田先生吧
是啊 好的啊
老师居然那么淫荡
快开始吧
给他脱掉吧
真棒啊
粉红色的
手拿开
这样可以的吗
来吧 更多啊
感觉真棒啊
我都感觉好热啊
来吧
感觉真棒啊
老师 真棒啊
老师 脱掉吧
我来给肉棒打分
真害羞啊
接下来是老师
是多少呢
害羞啊
真棒啊
都这样硬了啊
什么都没有做
都这样硬了
好棒啊
开始吧
可以吗
我开动了
真棒啊
舔肉棒了
味道怎么样
好吃啊
舒服啊
真是好棒啊
还有这里
我来打分
真棒啊
好棒啊
真是爽死了啊
过来啊
不行啊
真棒啊
真是好爽啊
不行啊
真棒啊
更多啊
老师真棒啊
真棒啊
过来啊
感觉好淫荡啊
这样可以比较了吧
这样很舒服吧
舒服吗
真棒啊
舒服啊
来啊
真棒
真棒啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
感觉真棒啊
老师
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
厉害啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
乳头都硬了啊
来更多啊
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
不行 不行啊
舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
不行 不行啊
感觉真棒啊
舒服啊
真棒啊
好讨厌啊
来更多啊
来插入我的小穴吧
就这里啊
舒服啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
真棒啊
舒服 真棒啊
爽死了啊
真棒 真棒啊
感觉真棒啊
肉棒真棒啊
舒服啊
真棒啊
自己动啊
真棒 舒服吧
看这里啊
感觉真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
舒服吗
舒服啊
不行啊
好爽啊
真棒啊
不行啊
高潮 高潮啊
真棒啊
不行 不行
给我更多啊 高潮啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
来更多吧
好舒服啊
稻川老师
还有这里
真棒 爽死了
真棒啊
高潮啊
不行了啊
真棒啊
舒服啊
来啊
感觉真棒啊
大家都湿透了
接下来就请多多关照了