失礼了
早安
你便是今天新来当我的秘书的吗？
系！请指教
我也是
那你告诉我今天的日程吧
系
早上10时开始于公司有会议
而午后2时开始有客户来探访的
昨天事务所的人没告诉你什么吗
什么也没有耶
那我告诉你吧
我公司的秘书是要穿制服的
是吧
那这个不成了吧
是这个了
就是这个了吗？
你这个说真的吗？
我不可能会穿这个的
穿不了吗？
那你回去服侍你那部长吧
但这个我…
真可惜 难得你合格了
薪金也是不可相比的
话虽如此…
我的公司很难录用的
也是呢
那换上这制服吧
明白了
明白了吗？
怎样了 还没换的吗？
不是 我已换了
换了吗？
我穿了在下面的…
你藏著了便不是制服了
但我实在太害羞了
不够胆只穿那个耶
那没办法
好好的给我看看你那制服吧
但我真的害羞呀
你！快点吧
况且你也穿了
拿开上衣吧
很羞的呀
快点吧
把裙脱了吧
我真的很羞呀
你会习惯的了
眼镜给除掉吧
系
把手拿开吧
很合衬呢
我很喜欢呢
我真的很羞呀
把头抬起吧
把那儿拉紧一点
高一点
你自己再拉高点吧
不行了
为何了
真的很羞人呀
好好的弄吧
那么来做早上的工作吧
来干吧
要怎样干好了？
这儿呀
我不明白呀
不明白吗？
那过来吧，把手给我
做什么了？
我喜用你的手弄我这儿
这种事我做不了的
你说什么了
这可是工作啊
这是工作 明白吗？
你知道变大了该怎么办吗？
真没办法
握著吧
在握著吧
这便是早上的工作了
明白了吗？
系
另一只手摸我的袋袋吧
温柔一点吧
看著我弄吧
变得怪怪了吗
给我看你的后面吧
把顶部的液体搓弄吧
动你的腰吧
今次用你的乳房使我舒服吧
该怎做好了
用乳房服侍我吧
过来吧
用你的乳头碰那话儿吧
今次用另一边的
再大力一点
用点腰力吧
夹我的呢
再夹紧一点，看著我
再夹紧一点
搓弄我的吧
看著我
另一只手也用吧！
用两只手吧
看著我吧
用手把那压到乳房上吧
再用力点
看著我吧
快射了
快一点
射到你的胸上
射了
给我看看你的手
射了是吧，沾到你的乳房上吧
看著我
把我的精射到你的身上
是你的荣幸吧
把我的精吸收掉吧
用你的荣幸吧
你知道由今年开始
新人首先要做些什么了
我不知道呀
现在的日本经济十分之差
我们的银行也不例外
我们的银行今年也
只有能力招请一名新员工而已
所以我们录了你，明白吗？
系
在这个时代
日本的犯罪率也很高了
你明白吗？
系
现在的打劫案
尤其是银行，比起以前的
被打劫的数字每日俱增
因此今日要教你
如何应付银行劫匪
系
明白吗？
尤其是做柜位服务员的你
不被受训练可不成呢
没问题吗？  系
真的没问题吗？  系
顺带一提
犯人是不知何时会来的
犯人打劫之前不会发通知书的吧
系
所以请你首先看看防范手册吧
明白了
不知银行劫匪何时会来的
系
你要小心一点呀
那拜托你了
把钱拿出来
慢著…
系
你竟然答“系”？
我是打劫的，你应该反抗呀！
系
明白了吗？
不要笑！
系
不准按你台底的警钟呀
钱放在哪儿了？
不知道呀！
你说不知道？
这时你不该说不知道
而是说不告诉你 不准笑？
怎么了，不答我了吗？
举起双手呀！
我给你一个机会吧
不好好学习不可以的
况且你也被我缚住了
你也真是一个惹人冲动的女人呢
慢著，为何要这样做了
有何问题了
对抗警贼人训练为何要脱我的衣服了
那…事实上会有这样的事
但系我…
你少烦了！
你那么烦，便这样吧
但系我…你很烦呀！
什么了
这样被我弄…
不要乱动呀，随我做便可以了
什么了
这样被我弄到乳头勃起了
停…手…呀
什么了
这样子…
我想弄那儿了
这儿
什么了
这儿吗？
这样弄
把脚张开吧
怎样了
不弄这儿不刺激吧
好好的给我看看吧，这样子
把脚张开吧
我会好好地给你的了
你那么想要了吧
你的屁股很大呀
对著银行劫匪不诚实不成
你有很好的屁股呢
你摇动屁股能配合劫匪的查问呀
摇动吧，是了
你喜欢这样弄吧
再深入一点吧
再把屁股突出来
还是要我把它打开了
我插入去也可以吗？
明白了吗？
好孩子
这样被我弄吧
你逃便可糟了
是了
很好，这样子劫匪也会忘掉自己要打劫的
那么我好好地弄前面吧
这样把脚拉开
很好了
怎么了？
再兴奋一点吧
你那么有反应了吗？不可以的呀
好好地站著吧
不站好我便杀了你
我可能会杀掉你的
把脚分开
怎么了
有点湿了呢
这是什么了
湿成这样子了
把脚分开呀
把脸转过来让我看你的样子
这样弄
就这样放进去吧
这个怎样子
把脚分开呀
这样弄，有效果吧
这样子
就这样放进去吧，放开吧
这样很辛苦了吧
不可以有Feel的啊
两只手指放进去了
我很有理性吧
很好的声音呢
好好地看著吧
是这样了
怎么了？
不让人摸不行的呀
这时不住人所欲可不行啊
好了吗？
张开口，口呀
就这样慢慢的念过来吧
放进去
含吧
再这样多点
要这边吧
你要含这个吗？
你要选择那个的了？
你想含那个了
真是好孩子
好好地给我弄吧
再激烈一点吧
看著我含得再快点吧
把舌伸出来
好好地舔吧
做得很好耶
吸吧
给我含吧
怎样了
放口吧
插你吧
不好吗？
怎样了
救我呀！
想人救你吗？
那我便救你吧
于这儿好好的
是时候插你了吧
还是要这个了
你想要哪一样呀？
我在问你呀
那把这个放进去吧
不要呀
是你说的呀
把屁股突出来
停手呀
不要再撒娇了
要放进去了！
放进了
怎样了
这样弄
你不想这样吗？
不想
那么你自己动屁股吧
那我干吧
不要呀，停手呀
那你动吧
很好呢！
再快点吧
由这儿来吧
很好
厉害呀
在插插了
不要呀！
不要什么了！
你真可爱呢
好好地看著吧
你也很想要了吧
为何不要了？
你动吧
自己来动吧
拔出来了，放进去吧
你自己放进去吧，还是要这个？
不要呀
那放进去吧
动吧
再激烈一点呀！
再多点…
怎么了？停下来了
再来吧
很好的孩子呢
这时要乖乖的听话啊
怎么了？
给我看看吧
你自己把什么放进去了
你看看插著那儿吧
怎样了？说说吧
在抽插了
用什么插在那儿了？给我吧
我杀掉你吧
肠肠…
插在哪儿呀？
说吧
杀了你
肠肠插在鲍鱼里
说得好！
那我好好地服侍你吧
教人忍不了
捉著我吧
给我看看你的样子吧
忍不了，快要射了
好 波濑，今天的训练完了
那以后也拜托你了
请看著这边
要拍了
可以坐下吗？
这儿吗？  系！
可以坐在台上吗？
系
可把脚提高吗？
这儿吗？   系
慢著，你们是否有什么弄错了？
慢著，这个位置有点儿…
很好的姿势耶
请慢著
可以把这只腿也放上去吗？
慢著呀
很好的样子
请看著这边吧
停手呀！
我拉开一点吧
讨厌呀，停手呀
停手呀！不要呀
停手呀，适可而止好了
我不拍了
停手呀！真讨厌
停手呀
不要呀
慢著呀
停手呀
不要呀
是什么了？
慢著，你想干什么了？
停手呀
不要呀
什么了？ 不要呀！
你告诉我你想怎样吧
可否用各种方法凌辱我了
具体来说你想怎样了
我想被女王大人你缚起来
你可以达成我这心愿吗？
用这个来缚吗？
是了
请缚著我吧
痛也好的
请再快点
快点
等一等吧
之后是请打我的屁股
打你
请打我吧
再打我吧
再用力点
再来吧
请再虐待我吧
请你多多的来吧
你这样粉皮
多点
大力点
你骂我吧
粉皮
很舒服呀
多谢你虐待我了
今次女王你可以命令我吗？
怎样的一回事了！
只要是所想的
向我不命令便可以了
什么也0K的
请你命令我吧
我会做的了
我没什么想你做呀
什么也可以的！
“舔我的脚”之类也可以的
“舔我的衫”之类也可以的
什么也可以的，我求你
你一个命令便可以的了
我不太明白
因为是第一次
你不明白吗？
不太明白
是这样吗？
使我很没心机了
难得来到了
你明白的话由我教你吧
就像我所做的便可以了
我教你各式各种的
好吗？
劳烦你了
看这边吧
很多变态佬当被命令著各种事时，也会很开心的
明白吗！
那你看著我说吧
“我会服从你的”
‘我会服从你的’
再大声一点
“我会服从你的”
是了
好孩子
把手放开
我给你摸吧
这样被我摸著，舒服吗？
给我脱衣吧
很羞的呀
你想知道变态佬的心态吧
所以要坦白点
不要藏起来
再给我看多点
乳头勃起了
这舒服吧
被我这样弄舒服吧
不要藏起来
变态的人被这样弄会舒服的
要勉强的来
这样乳头便勃起了
舒服吧
你的那儿湿了吧
舒服吗？
这样被人弄很舒服吧
变态佬很喜欢这样的
一时粗暴 一时温柔
现在所做的便是要你羞的事
那些害羞、舒服和快感
也会带来兴奋的
你来到我面前自慰吧
那太丑了，臣妾做不到
你想明白变态佬的心情吧
想快做吧
但太丑了
你想明白了吧
那你做不了这工作了
给我看看吧
来自慰
虽然是很丑
但你也想舒服的吧
在摸那儿了？
太丑了说不出
不是说不出，是要你说呀
虽然不想说，但很舒服吧
在摸那儿了？
很丑的呀
你即管忍吧，在摸那儿了
听不到
大声一点
很丑的呀
说吧
你说了会更舒服的
鲍鱼
你自己摸摸乳房吧
慢慢变得舒服吧
看著我摇动屁股吧
我要你做出害羞的姿势
你很开心吧
忍著也会开心的吧
以你的样子就露出有感觉的呢
要我看著你吧
舒服便呻吟吧
很舒服了吧
很满足了吧
但不能只让你自己舒服的
可给我舒服吧
你的乳头有感觉了吧
那给我弄一个也可以了
那舔的乳头吧
很舒服呀，再给我舔吧
舔我的脚趾吧
拿起我的脚
看著对方
吸脚趾吧
逐只来吸
吸得再淫一点
你摸吧
看著我吧
用两只手给我脱下来
给我含呀
首先用舌头舔顶端
看著我
吐口水下去
去舔吧
很舒服…
含得很好
去舔袋袋吧
舔得很好
再舔底一点吧
来回地舔
变得很硬了吧
你好像明白他们的心情了
那你想干了吗？
你想被我弄了吗？
那我弄你吧
把屁股突出来吧
你自己动吧
动得舒服为止
舒服吗？
我插你也可以的呀
那我插你了
插入了
舒服吗？
很开心了吧
舒服呀
向著这边吧
很舒服，快射了，要射了
给我看看吧
你好像明白那心情的了
下次你要使我开心的
今天是你当他打扫是吧
我有打扫的呀
但还有很多地方没弄干净
好好地看看吧
那儿呀！
例如角落那儿，地方也有很多灰
哪儿呀？ 具体一点吧
这儿呀，不是有很多灰吗！
是吗？
老师你打扫一次看看吧
不把心包含下去作打扫
地方也不会干净的
是吗？那你来干吧
我示范你看 好好看著吧
这样打扫才会干净的呀
好好地做便会变得那么漂亮的了
也是呢
那样做吧
老师，你的布不会干了的吗？
是吧，但这种程度没问题的
是吗？
加点水不是更好吗？
也是呢，这比较…
你干什么了！停手呀
不是湿点较好吗？
不用那么湿的呀
是吗？
加一点儿没问题的吧
停呀，不用发那么多的呀
没问题的呀
才不是，再湿一点会更漂亮的吧
请停手吧
那继续吧
老师，这儿心湿了   去 吧
老师，完全的一干净呀
但那么湿…
用点力吧
变得那么湿也没办法的了，老师
这样弄才干净的呀
停手呀
你自己弄不是更好吗？
这样子
这样便干净了
你自己弄便可以了
我很聪明是吧
老师你示范了给我看
那我给你弄干净吧
干什么了
我不是已说了，要给你弄干净吗？
这儿已湿了是吧
停手吧
老师这儿也湿了呢
停手呀
你乱动可会弄破衣服的
让我全心全意亲切地给你弄干净吧
停手呀
什么了？
让我给你的裸体弄干净吧
这样给你弄干净啊
你不是在颤动著吗？
不要遮住吧
停手呀
不用忍著的
老师的那儿不是沾满水了吗？
干净了吗？
我在问你呀，老师
你这样弄我回不去了
回不去？没问题的呀
是了，你的脸还没弄干净的呀
停手呀
还没先干净的呀，看吧
很有趣呢
老师，给你弄吧
不要呀！
老师，刚才不是你说，打扫要全心全意才行的呀
快点吧
给我弄干净吧
快点张开口吧
那便给我弄得干净了
这样弄干净呀
看我吧
再看看吧
一边搓弄一边舔袋袋吧
看著我
很好，再多点
每个角落也要打扫干净呀
刚才是你说的吧
看吧
很好呢
再给我从下面舔上去吧
再给我弄舒服一点
再看著我
要全心全意的
弄些声音来吧
老师，看我吧
一直的看著我
给我舔顶端吧
今天给我弄得很舒服了
老师，这样很好
好舒服
一直的看著我
继续这样吧
看我吧，老师
老师，我快射了，不成了
老师我可以射吗？
我射
我那肮脏的液体射出来了
老师这样才回不去是吧
难得这样我替你弄干净吧
用这个吧
弄干净了！
那我先回去，之后的劳烦你了
你怎么跟著我走了
你这个粉肠
你看什么了！我的身体可不是给你看吧
你不要再跟著了
我会报警的，你要是再跟著的话
你看什么，走吧
快点走吧
是谁？
这是什么
慢著
什么了
停手呀
你干什么了，慢著呀
不要摸我呀
停手呀
不要说笑了，你怎么了，停手呀
不要擅自摸他人的身体呀
慢著 停手呀
停手呀…  慢著…
很痛呀
真的停了呀，你怎么了
不要摸呀
不要呀
停手呀
你怎么了
慢著，你摸什么了，停手呀
你干什么了
停手呀
请你适可而止了
在那儿了
是谁
你是怎么了，讨厌呀
这是什么呀？
慢著呀
你适可而止呀   这是什么了
停手呀
你是谁呀
你适可而止呀    这是什么了
你在倒什么呀
适可而止呀
不要摸呀
你知道你之后的下场吗？
停手呀
你知道你在摸谁吗？
之后你可要受苦的啊
停手呀
什么了
慢著呀
我可不知道你事后会怎样的了！
不要说笑了
你这样弄…
我可不保证你的下场会怎样了的
停手呀
这种事…
我可不保证你的下场会怎样了的
慢著，你知道我是谁吗？
你认为你可以简单的摸我吗？
什么了？在干什么了
你打算干什么了
什么？这是什么声音了
停手呀
不要呀
你打算干什么了
停手呀
啥干什么呀！  你适可而止呀
你知道我是谁吗？
你的下场怎样我不保证了
你再继续的话…
停手呀  别再跟我说笑了
干什么…
停手呀…
慢著  不要呀
你在摸著那儿了
我的…
停手呀
慢著  干什么了
适可而止呀
你知道我是谁吗？
你在干什么了
停手呀
你的下场怎样我不保证了
你再继续的话…
慢著，干什么了
适可而止呀
停手呀
你是之前的…
你这个粉肠，适可而止呀
臭家伙不要说笑了
停手呀！什么了…
停手呀！干什么了
臭家伙不要说笑了
停手呀
不要呀
你知道你在干什么吗？
停手呀
你之后会变成怎样我可不知的
我会干倒你的
停手呀
不要说笑了
停手呀！干什么了
适可而止吧
停手呀
你干什么了，这个快点拿走吧
你知道在干什么吗？
什么了  停手呀！干什么了
什么了
停手呀
不要说笑了，粉肠
停手呀，干什么了
什么了，粉肠
停手呀
怎么了，粉肠
怎么了，不要走那么近，停手耶
停手呀
我会干倒你的…
你干什么了？停手呀
很痛呀
停手呀
不要呀，变态佬，变态粉肠
不要再说笑了
我会记著的，变态佬
要你久候了
系
你也给我来了
我今天也想你做一些关于面试时做过的事
我们的规条是？
心态那些吗？
要开朗的 找客人…是什么了？
是这样了
是服务呀！
系
服务的意思是要让客人开心的
今年有很多事件发生了
尤其是劫机之类的
因此，我们在等著更加多的客人
你即将会配属于国际线的了
系
总之你先站起来吧
站好
请示范一次当有客人登机时的招呼
欢迎，请享受你的旅程
到现时为止，这样可能已很好
但我可想你再性感一点
性感吗？
你可以放松一点吗？
可以把迷你裙拉高一点吗？
要把裙拉高吗？
系
这样吗？
是呀
再高一点吧
这样吗？
是这样了
再说一次吧
欢迎，请享受你的旅程
是这样子了
系
另外你需要提供额外的服务的
各种各样的服务
例如被客人这样的摸
这是不可以的
你这样说的话…
不可以的吗？
客人会心性不好的
系
今天的便是要教你很多的东西
那给我稍微张开腿
再多一点
这儿是能提供最多服务的地方
的确会感到害羞，但不要紧的
我很羞呀
那现在开始到这边了
例如这样弄
把手拿开吧
是了
再把脚张开
这样感到如何了
很是羞耻呀
没问题的
很是羞耻呀！
但这样才能成为一个出色的空中小姐耶
系！
这样子也要…
不能摆出一副讨厌的样子呀！
系
怎么了
慢著…
怎么了？    没什么…
你这样会弄至客人心情不好的
系
劳烦你了，即使客人对你这样弄
这样做也…
你也不能摆出讨厌的样子啊
系
即使被这样弄
忍不了吗
我很羞哟
这便好了
之后会变好的了
这样弄
即使被这样弄
怎样了？
被人看著也会有快感的
这是成为一个出色的空姐必经之道
今次要先弄一下了
把手拿开吧
这儿变得怎样了？
要是你成为了一个出色的空姐
那你这儿应当是湿透的了
自己把脚拉开吧！
不是很厉害了吗？
你不是被客人这样弄那怎么办了
是什么了？
为何你会那么湿了？
我回答不到呀
答不到吗？
答不到那你现在怎样了？
很舒服啊…
你在呻吟了呢
你的那儿有感觉了
也会这样的事的呢
要好好地看著客人呀
有时要一边被弄著一边站好的
怎么了？
这样吗？
站不了！
不好好地站著不成啊！
手指…
手指怎么了？
手指…深处…
手指已经插到鲍鱼的深处去…
很厉害，很淫呀
你再看著我吧
因为你太优秀了
我给你再弄一次吧
手指再快一点
厉害呀
去呀
你怎么了？
湿得可以插成这样子了
你去了吗？
那跟著是你服务我的时候了
很好
这便是好的服务了
做得很好了
现在是在服务著那儿了？
是那儿呀？
你知道该咋办了吧？
那你来吧
就这样躺下去
这样子的
我要插入去了
怎样了？
很舒服啊
你弄一弄自己的阴核吧
是了
是了！
舒服吗？
插得这样厉害很舒服了吧？
会是很快乐的旅程呢！
你自己来动吧
怎样了？
你现在能成为国际线的空姐了
最重要的是什么了？
服务
不要忘记了
系！