(安慰剂的效果)
(麻衣 20岁咖啡店员)
(琦玉人)
吃东西的姿态真可爱
干杯
(灌醉他)
这个是什么
这个是
这个是能变得很舒服
的迷药哦
(给他吃假春药)
(点到为止的挑拨)
(假春药以及点到为止)
(完全内射的性爱)
(假春药以及点到为止2)
买了这个
真的吗 谢谢
干杯吧
干杯
你又拍了啊
当然阿
不用拍也可以吧
不然这段时间要干嘛
来吧喝吧
喝吧喝吧
干杯
我看你好像千杯不醉的
你喝这第几杯了
我这瓶应该第六瓶了吧
喝了很多呢
喝了会怎么样啊
喝了也没有变了吧
没变啊
你醉了吧
我还没问题好吗
你脸都红了
我没事好吗
是这样的吗
我还很清醒喔
继续喝啊
好喝
喝相真棒
真假阿
我说阿
醉了就不会想要回家吧
才没有好吗
一点都没有吗
没有喔
因为哪有人醉了还这么正常的
这样阿...
所以说等下我会回去哦
你的朋友会这样吗
是有啦
不过我是觉得不行
所以说你一定很安全哦
就算是很醉我也都会回去
真棒呢哦
你男朋友不会介意吗
我没有男朋友
不会想要做吗
不会啦
只有男人会这样哦
可是这样不会觉得奇怪吗
不会啦
很多人都觉得这样怪怪的
不喜欢黄色笑话吗
别再讲黄色的事情了啦
反正没人会知道
你不讲谁会知道
那这样的话这个...
这什么啦
我从刚刚就已经准备好了
这是什么啦这个
这是什么啦
你应该没生气吧
我没有生气啦
哪有人一开始就拿这个的
这个是我从前辈那边拿来的
他早就回去了吧
不要这样我要回去了
好啦别这样
这什么阿
想说特别帮你准备的
想说一定要让你用用看
我不是来这搞这事的
这样阿...好吧
话说 这是什么
说什么一定要给麻衣
这是什么
这是高级品喔
超贵的欸这个
超贵的
很贵
这个就是传说中的春药
我有听过你怎么会有啦
就说了很贵阿
想说要来试试看
试试看咧
反正都买了
你要不要吃吃看
为什么
反正吃了也不会怎样
我想应该是不会怎样
那就吃吃看阿
在这里
当然阿
可是吃了又不会怎样
没关系啦吃吃看啦
反正也不会肚子痛就是了
我想看看你吃了会怎样
反正不会发生什么
这个我花了超多钱欸
为了买这花一堆钱欸
你到底去哪买的阿
什么鬼阿
舌头伸出来
哪有人这样的啦
不然你手伸出来
这个阿
真的要吃阿
真的要吃这个吗
要吃进嘴吧
不然你以为要怎么用
这样阿
反正一定很无聊
要吃啰
(其实只是普通的营养剂)
看你吃得战战兢兢的
如何
感觉如何
怎样没感觉吧
还可以吧
如何如何
意外的没什么反应
有什么特别的感觉吗
没有
这样阿
好像真的没什么欸
不要一直看我啦继续喝阿
那继续喝吧
感觉有点冷的说
喝吧喝吧
会吗
干杯
看他真的很会喝欸
我说身体好热
不热吗
你在讲什么阿
感觉很热欸
不是有开空调吗
为什么会热
你们不会热吗
你很热
感觉我一直流汗欸
真假哪里阿
这边
真的欸
好热喔
你吃下去了喔
我还没吃欸
还在嘴巴里
还在嘴里阿
可以吞下去吗
可以阿
那我吞了
我们是不热啦..
我超热的
我们很冷欸
骗人真的很热欸
我们根本不热阿
脚可以伸直吗
没关系阿
搧风一下
好哦
要不要去帮你买个冰
大家一起去
三个人一起去
不去吗
好热喔
好想脱掉
我好热
真的有那么热吗
不用了不用了
真的欸好多汗
不要看啦
你看
流超多汗的
不要这样拉
怎么流这么多汗阿
大家不都很热吗
我们不会热阿
真的我们不会热
看一下这里
这里也是欸
因为真的很热阿
你这个样子可以回去吗
流这么多汗
已经有汗味了
都是汗臭味欸
很臭吗
与其说臭不如说是汗味
你这样也无法回家阿
不然用这个搧一下风
你脸超红的
真的好热
这样的话先回家比较好吧
这样子不能回去啦
而且难得都来了
那...那这该怎么办
大家都不热吗
你身体没问题吧
身体真的好热欸
这边帮你按按
谢谢
再用力一点
这种时候应该是很冷吧你
骗人
怎么只有我很热
今天很热吧
今天外面很冷喔
有吗
骗人你不觉得热爆了吗
今天没有很热阿
不要乱看啦
脸都红了
超热的
你刚刚内裤被我看到了
骗人
你看了
蓝色的吼
这是秘密
就看到了还秘密咧
你看到了喔
你掀那么高
别这样啦
不要啦
内衣也看到了
很棒的颜色欸
不可以啦
你真的是...口是心非
这下该怎么办呢
不然先回家
不要啦我要在这跟大家一起啦
反正明天我放假阿
真的不回去
我这样怎么回去啦
跟你们一起睡啦
你这样子还行吗
你在干嘛
好啦那你就留在这
阿 小心
没事吧
没事
只是有点想睡而已
你这样子感觉有点可怕欸
你的脸很红欸
好想张开
你怎么...
好奇怪
脸这么红
是这样吗
这样阿
没事吧
没事
你到底想怎样
就是突然..
该怎么说
你是想到什么了吗
就是...
什么
你要这样到早上
那..
你躺下好了
这样吗
你不要突然不爽欸
不会啦
你在干嘛
没干嘛阿
你这样很可爱阿
我一般不会乱夸讲别人的
骗人你每次都在那边..
我没有好吗
你别一直看我啦
这个好可爱
扣子到底哪里可爱了
这很普通吧
就很可爱嘛
这个是我最近新买的喔
来亲一下
什么
那么..
可以吗
眼睛闭上
一定要这样吗
那来亲一下
来欧
说不定..
我已经砰砰跳了
是吗那真谢谢你
你真的不热吗
很热的话不然脱掉
是这样吗
这样你又说很害羞
那不要脱了
不要这样讲啦
有点害羞的说
不这样的话超热
我来帮你
真的要脱吼没问题吼
没关系因为好热
可以吗 我要帮你脱啰
原来有穿阿
有喔
好可爱欸
我摸看
怎么了
好温暖喔
真的很热欸
这里也可以吗
这样好害羞喔
不要停啦
有点害羞的说
你在看吧
停下来好吗
内衣脱下来可以吗
为什么这里是硬的
我哪知道
还是说本来就是这样
才不是咧
硬梆梆的
你不喜欢这样吗
我很喜欢哦
好开心喔
这里真的好硬
骗人
话说你什么罩杯
你猜猜看阿
我哪知道阿
好了啦快说啦
我可以吃吃看吗
不行啦
不要 要不要用了
不是啦我是说不要停
舔吧舔吧
好厉害
我舔这里可以吗
这样子好害羞喔
可是你刚刚...
这里有流汗啦
不要啦
不要舔这里啦
你自己说可以的
来欧
我都不知道我在说什么了
我都变得好奇怪
要脱掉啰
硬硬的
我这里硬硬的
你喜欢硬硬的吼
是吧
你不热吗
你看你的脸也好红
看我这里
我摸到了
我也很害羞的
因为我没流汗
我确认一下
不用了不用了
不要吗
不要这样啦
这女人好可怕
手可以插进去吗
好好摸
那我可以舔吗
可以可以
这边吗
前辈你也变硬啰
跟你一样硬硬的了
我都那么硬了
我说麻衣
这里不行啦
那我就不要喔
如何
继续继续
要继续吗
你自己来
好爽喔
要去了吗
这里不行啦喷出来怎么办
你自己拿著
不行啦
明明就很想要
还想要更多吗
不要啦
这个如何呢
这样子好害羞喔
你自己用啦
自己用最爽了
自己来最爽了
要去了
为什么不要快一点啦
不要啦
这样很害羞啦
不行
不行会喷出来
要去了
那不要好了
为什么啦为什么要停
你不是不要吗
这里让我看一下
可以吗
看一下啦
看哪里比较好
哪边呢
哪边 小穴吗
这边吗
不行啦这里好害羞
那不然不要了
我是说想做一些害羞的事情
你想做阿
那怎么办 要舔吗
要吸吗
那就吸吧
那让我好好的
看一下小穴可以吗
这样好害羞啦
这里只给你喔
好热
这里好烫
超烫的说
超烫的
好害羞喔
该怎么办好呢
不要一直看啦
我不可以看吗
让我看一下
好啦快点舔啦
好热吗
前辈你变得好大
那你要不要确认一下
我也很热的说
快点让我看一下
看一下看一下为什么会这样
好了啦
为什么阿
这是什么味道阿
可以打开吗
前辈你好大喔
可以舔吗
喜欢这样吗
爽吗
很好吃喔
好咸喔
好爽
糟糕了你这样用
要射了
不要咧
来帮我舔一下
好啦快点啦
想要舔吗
放进来吧
要不要碰碰看阿
碰到碰到
这样超爽的
爽吼
要射了要射了
不可以
要怎么办
要怎么办才好
怎么办
你不插进来吗
不插吗
你说要插进哪里
把你的鸡鸡
插进来
你说哪里
我的小穴穴
好啦插进来啦
好喔
真的可以吗
可以哦
还是不要啦
不可以讲这种话
叫你插就插
要上啰
不要啦这样不好
快点啦全部插进来
全部吗
对啦快点
不要停
我想要前辈的全部啦
插进来了
好爽
这样吗
可以吗
好爽阿
好爽
要停吗
爽吗
哪里
小穴穴
很爽吼
我也很爽
小穴穴好爽
让我舔
刚刚不是舔过了吗
你不要看啦
这样的话不要做了
不要停啦
你看看你流那么多汗
这样呢
爽吗
好爽
我听不到你说什么
还是说你想快点回家
屁屁好漂亮
你说你屁屁怎样
想被插
我这里看得超清楚的
好害羞喔
那要停吗
不要停啦
已经很兴奋了
什么
快点插满啦
这样爽了吗
不要一直看啦
到底有没有插满阿
前辈的小鸡鸡
好爽阿
爽吗
好爽
快点我要小鸡鸡
你一直抱怨那不要做了
不要啦快点插到深处
这样可以吗
好爽阿
小穴穴超爽的
下一个要做什么
正常位
不要 我想站著背后
可是你的身高可以吗
我163
我182
这样可以吗
身高好像差太多了
插进来了
你想要吗
好爽
去了
什么
你说哪里
要去了
看你爽成这样
有看到吗
全部插进来了
好爽喔
小穴爽够了吗
要插进哪里
快点插进小穴
我要怎么办
好棒你很行嘛
感觉如何
你喜欢这样吗
喜欢
小鸡鸡好舒服
这样阿
插进来了
小鸡鸡插进来了
要不要插满
小鸡鸡快点插满插好
这样子吗
快点用你那个又大又硬
又长的插到深处噗滋噗滋的
什么鬼阿噗滋噗滋咧
这样我没办法啦
我真的没办法
这样可以吗
要去了
要去哪里
前面的小穴要去了
还是说要停
不要啦
已经插进去啰
可以喔快点插我
我射在小穴里可以吗
快点射在小穴里
小穴的哪里
小穴穴的深处
射在里面可以吼
那我要射啰
要去了
要射啰
糟糕了喷了一堆
全都射在小穴里哦
好爽喔
真棒 我去洗个澡好了
你也一起来好了
进来吧
好重喔 快进来吧
坐著就好
这边坐
这里这里
来这个
这是什么感觉好帅
这是时么
这是为了摄影研究社准备的
好厉害
好帅喔
好棒
赞哦
感觉超贵的说
我用我全部的奖金买的
好屌
因为要拍电影就要买这种的
好像也是
不过光是看到就觉得很屌欸
这就是摄影研究社的力量
这可以拍出好画质吼
这是你的第一部电影
真棒
明年的文化祭就可以用这个
一定很棒
有买酒喝吧
你不喝吗
喝吧喝吧
还有吃得哦
那我想要果汁
很可爱阿你
你真的很可爱阿
太近了
我说真的欸
哪有人这样讲的
要干嘛
我也可以喝吗
那我喝果汁可以吗
可以喔
话说今天前辈
有个前辈要来喔
一个很猛很有名的家伙
名人是怎样的有名
好猛
是怎样的有名阿
应该快来了
你好
好可爱阿
好久不见阿
好可爱
你好 好可爱阿
这是我前辈
你好 名字是
我叫叶奈
名字也好可爱阿
他是我们之中最猛的
他是演员
是这样阿
好厉害
我演过蛮多电影的
电影里面的角色吗
是的
最近不是有出那个很有名的
那个叫什么去了两个人
什么什么东西
就是有七个人的那部
是哪个吗 OO
对对
先别说这个了
我们这次要来拍电影
好赞 是要拍什么电影
要参加明年的比赛用
那可以帮我签名吗
赞哦赞哦
你身体好像有点热
因为喝酒的关系吧
这有吃的吃吧吃吧
你们买了什么
一些炸的还有零食
那吃吧吃吧
我一个人吃可以吗
要吃啰
你超可爱的说
很可爱哦
超可爱的
这样子害我有点紧张的说
这样子有点难为情
你真的好有趣
新进的社员真的很可爱
真的吼 超可爱的说
这是我找来的
这样阿
你应该平常都讲关西腔吧
说来听听
那你讲一下关西腔的好吃
真好吃欸
好可爱阿
超好吃的
虽然说我很有名可是到了
东京那边还是一堆人不知道我
我来东京之后玩了很多游戏
游戏是有什么游戏
你不知道吗
就是我爱你的游戏还有..
Yeah的游戏
那是什么
例如说唱歌的时候
就是唱到
一个点就喊耶
这是什么鬼游戏阿
还蛮好玩的阿
你不知道吗
我哪知道这奇怪的游戏阿
你来唱唱看
赞哦赞哦
我们有时候都玩这个
还蛮有趣的说
不过这个要稍微醉才好玩
还蛮开心的
这样超有趣的
可以炒热气氛对吧
我第一次听到这种游戏
感觉有点可怕
为什么阿
在东京很开心欸
对了这个在东京很流行欸
这个这个
这什么阿
这个就是超屌的春药
春药
你们好脏喔
你不知道吗
好可怕
这个这样真的可以吗
今天大家齐聚一堂
对阿这里的全部人
这个吃了就会爽到飞上天
哪有人这样的
吃了会超敏感的
而且这个东西超贵的
感觉有点可怕欸
是有点贵没错不过
给你吃没关系喔
没关系啦大家都会吃
我的话就..
吃一下就没关系
舌头伸出来给点面子
不要
一个就好
这个
这个真的超流行的
好可爱
不可怕啦吃下去
真的没问题吗
没问题的啦别摆这种脸
(其实只是普通的营养剂)
感觉有点沙沙的
吃了顶多会流很多汗
大概就是这样而已
最好事啦
真心不骗
吃吧
就很流行嘛大家都在吃
真的假的
你不知道吗
我不知道
反正是东京流行的
这个吗
你就当作吃糖果就好了
吃炸鸡吧
吃一点这个就好了
这个真的很棒没骗你
那你们也要吃喔
这个好吗
好欧好欧
阿 嘴张开
糟糕
怎么..好像在流汗
在给我一点果汁可以吗
好像没买那么多
是这样吗
这个啦
这个  对阿这个
真的要吃这个吗
对阿
不要太在意啦
赞哦 这样也很可爱
好屌
是不是变得有点热了
是吗
可以看一下内衣吗
是黑色的吗
糟糕
真意外你很大胆耶
我一直以来都这样
赞哦 而且声音也很棒
什么什么你要干嘛
这样子会更有效果
有没有感觉
很热吧
好热阿
内裤是什么样子
什么什么样子
可以看一下吗
不要
好可爱
赞哦
不要勉强
我是觉得没有啦
好热
要不要前辈帮你按摩
按摩好像还不错
我很会按摩喔
光看就觉得好热
好热 体温超高
好热
前辈你的手不也很烫吗
没有哦
这里也是哦
让我看
不要啦这样好害羞
这样子的女性比较受欢迎
超棒的
这里是具有女性魅力的地方
赞哦
不要啦
好了啦
不要吗
现在很流行欸
下面也看一下
转过去一下
你的手挡住了哦
你想要干嘛
裙子 脱下来
反正很热吧
不然先把皮带解掉
这个吗
没关系的
看一下看一下
这样吗
让我看一下内裤
转过去脱
后面有一点不太好
丁字裤欸
赞哦
把腰抬高一点
这样好奇怪
有拍到吗快点
赞哦非常适合你欸
内衣裤真情色欸
超情色的说
你特地去买的吗
这是秘密
超棒
到早上为止要做什么
要做什么
平常都这样穿吗
平常的话...
是吗 说啦说啦
那我们就快点进入正题吧
最近好像比较大胆一点
什么意思比较大胆
这个...
就是做一些很大胆的事情
所以这对你来说不太困难
还有就是...
什么
喝茶吧
那是什么
我也不知道
你到底在说什么阿
好啦脱了脱了
真的脱了没关系喔
好啦脱了脱了很热嘛
快点嘛
脱拉脱啦
好啦好啦我知道了
反正内衣那么好看
赞哦
真闪亮的不错哦
前辈你喜欢大奶奶吧
摸一下
放松没事的
摸一摸很舒服吧
很敏感吧
爽吗
已经有吃春药了
不要这样
不行不行
为什么
等等不要
直接摸应该会比较好
可以吗
没关系啦
摸一下让你爽爽
手拿开
不要啦好害羞
腋下
有流汗了
好棒
要不要给前辈摸
不要
他流超多汗的
没关系的不用太害怕
所以是要...
要去啰
说摸我
摸我
我会让你越来越爽
再来一个人会更爽的说
还是说再吃一颗
再吃一颗会更有效果喔
再来
继续继续
再来再来
懂了吗
如何呢
这个好厉害
好屌你怎么湿了
很棒的味道
有感觉了吼
要躺著
真糟糕欸你超湿的
快点帮我爽
快一点
赞哦这味道很赞
湿答答的
把屁股抬高
真淫乱
真棒
快点让我去吧
还是要停
不行
请用我的奶子
很爽吧
看一下我的奶子吧
已经站起来了吧
可能从刚刚就这样了
有拍到吗
快摸吧
好想高潮
起来看一下
脚打开一点
这个超爽的
不行不行哦
拜托让我高潮
再多给我一点
快点让我更爽
快点放进小穴里
想被插
超湿的阿
看一下看一下
好色
快点
再来
不行
不要
为什么不要不是很爽
快点插进来
这样不行阿
好想去
很害羞吧
看著镜头
自己用手打开
就是这样
这样很爽吧
好想被插
好想去阿
再拿一根好吗
看你这么紧
不行不行哦
快插进来吧
自己来吧
不行
看一下看一下
好爽
爽吗
快插我
想被插 拜托我阿
不行阿
想要吗
怎样都想要吗
拜托快给我
真的
那就说拜托让我高潮
拜托让我高潮吧
你想要怎样要讲清楚
快点插爆我吧
好好的看看这里
看点看看我淫乱的地方吧
快点让我变得奇怪吧
快点给我鸡鸡
好爽阿
好爽
爽吧
看著我这里
这是演戏哦
再配合一下吧
看这里看这里
等等
帮前辈爽一下吧
好啦快点吧
摸一下会很爽喔
爽吗
就说不行
快点喔
好好的舔
如何 你要怎样
好爽
更多
就现在这样 看著镜头
越来越爽了
看著镜头
用双手帮忙
真棒啊 看著镜头
眼睛要张开
快忍不住了
不行喔多用点舌头
对就是这样
爽吗
自己帮自己弄一下
再来再来
想被插吗
还不行 要继续含著才行
再来舔更多吧
喜欢吗
用可爱的脸帮我舔啊
你不常常在干这事吗
舔我 对对 真可爱
用嘴巴吸
有办法用奶子用吗
可以
真乖
头发拨去后面
可以吗
双腿打开
躺著 没错
对对
小穴能够忍耐吗
让我看看你的小穴
很湿吗
很湿
打开看看
对著镜头插入手指
不妙
还不行
还不行哦
说插进来
可以吗
可以哦 不能去就是了
可以吗 想要做爱吗
自己也要动阿
说让我高潮
快让我高潮吧
让我高潮吧
要去了
不可以
快让我高潮吧
再来 射出来吧
自己动
想要去吧
那么用骑乘位吧
还不能去哦
很爽吧 看著镜头
看著镜头
要去了
第一次这样的吗
自己动
要继续吗  好
去了去了
这一次慢慢的动
插入前端就好
来吧  前端动就好
很棒吧 继续吧
看清楚
要去了
再讲多一点
请让我高潮吧
拜托快点插爆我
自己说的要自己来哦
快点来插插看吧
快点插插看吧
去了去了
真棒
其实你忍耐很久了吧
你有在忍耐吗
爽吗  好爽
再说更多
拜托让我爽更多
就是这样
还想要做更多害羞的事情吗
超棒的
可以吗
不行不行
要去了
站起来
快点插进小穴里
快点插我看看吧
说快点插我
快点插我吧
插进去啰
快点插进来吧
让我看看你的脸
说看著插入鸡鸡后的脸
看著插入鸡鸡后的脸
要去了
好爽
过来这里
爽吗  好爽
有吗有吗
那我们再继续吧
拜托再让我们继续吧
看镜头
爽吗
你看你喷了一堆哦
真是淫乱的小穴
还可以吗
说再让我爽吧
再让我爽吧
快让我变得淫乱吧
射在里面哦
那就再让你爽更多吧
知道插入到哪里吗
哪里呢 这里
更多
感觉到吗
爽吗  好爽
对吧
对著镜头说让我去
快让我去吧
射了哦
射出来吧
快射吧
射吧
太爽啦
去了
好爽哦
是你说要射的
让我们看一下
快点看看吧
很爽吗
今天真的谢谢你
大家再一起做爱吧
绝对吗
绝对
真乖呢