舔一舔
舔一舔啊 喂
伸出舌头
舒服吗
-舒服 -舒服吧
被这样弄的快高潮了吧
嗯
要高潮了
舒服吧
来了
啊 好厉害 好厉害
啊 好舒服
这里很舒服吧
里面怎么样了啊
里面舒服吗
里面很舒服
怎么流这么多啊
那里好舒服
舔我那里啊
对
啊 要高潮了
来了 要高潮了
来了
啊 来了 来了
要高潮了
啊 好厉害
快不行了
啊 来了
-舒服吗 -啊 好舒服
来了哦
自己拿着弄
好舒服
啊 来了
来了
要高潮了
要高潮了 不行了
啊 来了
-据说您是位年轻的太太啊
-是的
-已经决定摄影了是吧
肉棒经常被说成像什么呢
-鳗鱼 鳗鱼
-鳗鱼吗
-鳗鱼吧
-泥鳅
-泥鳅吗 -嗯
长得有点像吧
是很像哦
-佐藤美小姐怎么知道这里
-嗯
-能告诉我经过吗
-这个啊是友人无意中介绍的
那有什么自己想来的原因吗
比如说欲求不满什么的
确实是那样 说实话
发生什么了吗
是因为有兴趣吗
-怎么说 我觉得生活需调整
-嗯
就是身体里面的原因
-虽然已经结婚了
-嗯 虽然结婚了
-也不经常做爱 我是受虐型
-啊 原来是这样
-再说一遍 是什么来着
-我不是受虐型人格吗
-诶 我可不知道那个
-不知道吗
-虽然我是受虐型
-是的是的
-但是我老公也是受虐型
-两个人都是啊
-很严重吗
-是很严重 说实话
-受虐程度 比我更严重
-这样啊
-因都是受虐型所以不好合作
-是啊 是啊
听你这样说确实有必要来啊
-真的 只是因为这个
-是的
-也就是说想来这里满足自己
是的 不好意思
-虽然我已经是有夫之妇了
-是啊
-那能说一下你的喜好吗
-我的喜好吗
-怎么了 看起来很期待啊
-诶 看得出来吗
-看得出来啊
-是啊
好难为情
是啊
-那做点儿什么呢 -诶
这么快啊
-夫人反应很强烈啊
-耳朵很敏感嘛
那就好好玩弄一下吧
等一下
好难为情
-舒服吧 -舒服
啊 好厉害
啊 不行
太刺激了 那样
啊 好舒服
好好享受吧
啊 不要
舒服吗
啊 好舒服
-不行 要高潮了 -是吗
忍耐住哦
好好享受吧
不行 来了
啊 好舒服
好舒服
等一下
看到了
乳房被摸到了
舒服吗
乳头 好舒服
又要高潮了
啊 来了 来了
舔一舔
-这里湿的很厉害啊 -嗯
-喂 你的身体很热啊
-嗯
虽然也被摸了这么久
等一下
好痒啊 那样
不行 我的脚
好厉害
不要
很厉害
好舒服
不行 要高潮了
啊 来了
啊 穿的这么骚啊 喂
这不是色气满满嘛
才没有那样呢
-都已经湿插这样了
-讨厌 快给我穿上
不行
要高潮了
啊 不行
来了来了
来了
啊 不行
啊 好舒服
要高潮了
啊 来了
来了
-湿成这样 看来很舒服啊
-嗯
喂
啊 那样太舒服了
不行
不行 那样要高潮了
要高潮了
不行
不行 不行
啊 好舒服
要高潮了
不行
啊 湿的一塌糊涂
-湿的很厉害啊
-湿的很厉害
-喂 怎么这样了啊
-不要
对不起
-把相机都弄脏了
-不要
这是什么啊
-别这样
-这到底是什么啊 说真的
这该怎么办
-弄到上面好多啊
-湿的不行了 真是的
对不起
这里也都是你流出来的水呢
-喂 -真的都淋湿了
-被子都淋湿了是吧
-嗯 怎么办啊
湿的一塌糊涂
看这里
-这里变怎么样了 这里
-很硬
-轮到我了 -是啊
把舌头伸出来
舔这里
下面立起来了
好厉害 这么精神
对
硬邦邦的
舔吧
啊 那样不行 那样
不行
要高潮了
不行 又要高潮了
-高潮了 -不能高潮哦
好舒服
要高潮了 这样
高潮了
啊 好舒服
还不行 再来了哦
好厉害
好舒服
要高潮了
这个姿势太厉害了
好厉害 好厉害
不行 要高潮了
好舒服
真的太舒服了
要高潮了
不行
不要啊
快停下
好深好激烈 太厉害了
-好舒服 -再来啊
让镜头看看你的脸
继续插了哦
不行 我要高潮了
来了 来了
啊 好舒服
好热啊
好吃吗
能舒服真的太好了
好满足
-本岛小姐 谢谢你联系我们
-好
那个 关于你年龄和基本情况
我有些不懂的地方所以再
了解一下
就先采访一下
-关于自己的情况说了很多啊
-是的
-你是在电话里通过我们面试
很不容易啊 很有魅力
很轻松的就合格了
总之那个 总之 夫人你
-来这里的原因什么的 -嗯
-想摄影的原因
-是的
-夫人很年轻啊 不像结婚的
-诶
-还没有很多经验吧
-是啊
-却被人叫做夫人
-感觉是刚结婚不久的样子啊
-是的
为什么 夫人会来参加摄影呢
-就是工作结束回家后 -嗯
-和我的好友 -嗯
-稍微聊了一下这方面的话题
-聊了丈夫吗
诶
那个 是这样啊
-虽然我也可以选择出轨
-嗯
但是既然被我的好友推荐了
你不觉得那样很过分吗
是有点 开始无法接受
诶 可是你这么快就又决定
来了啊
-心里没怎么挣扎吗
-怎么说呢我觉得不是难的事
-是好友介绍你来的啊
-是啊
-她觉得你很适合这个
那个 你和丈夫现在
是什么状态呢
很久都没有和他做过爱了
因为工作什么的
-也很忙 对啊
-很久没做了
-然后呢 -嗯
-然后好友就跟你介绍我是吗
-对啊
你们怎么说的呢
-真的很那个啊 夫人 -嗯
-很久没感受这样的了吧
-是啊
-所以才会这样表现 -是的
看著镜头
这是什么啊
立起来了
疼吗
-不疼吗 -嗯
想被摸啊
好厉害 湿的一塌糊涂
你看
-听得到吗 -嗯
喂
要一直看著镜头哦
感受一下
怎么了
-好舒服 -舒服吧
怎么了啊
好舒服
看著相机 看著相机啊
很棒啊
-要高潮了吗 -要高潮了
来了
张开腿
-再享受一下吧 -嗯
-能舒服很好吧
-能舒服太好了
很软啊
-还要继续吗
-尽情的弄我吧
那就对著镜头说请尽情的弄我
请尽情的弄我
怎么了啊
要高潮了
那里好舒服
来了
-还要继续吗 -还要
啊 好痒
-舒服吗 -舒服
想被插进去了吧
已经湿的一塌糊涂了
-没事吧 -没事
好舒服
要高潮了
来了
不行
怎么了
-很舒服 -大点声说啊
喂
这么这么多水
接下来要怎么做
-不要 -为什么不要啊
-好舒服 -所以要弄啊
-再继续啊 -是吧
来了
看见了吧
这是什么啊
尿液
好舒服
啊 来了
-看看里面变成什么样了呢
-嗯
检查一下啊
里面很痒了吧
喂 不说的话我不插了哦
喂 插进去好吗
-插进来 -诶
听不到
那不插了哦
不行
-别这样 -那要怎么做
-继续啊 -做什么
插进来
-插进去了哦 -嗯
有那么想要吗
求你了
-大点声 -求你插进来
手指插进去了哦
舒服吗
什么插进去了啊
再张开一点
糟了 高潮了
来了 来了
快停下
好舒服
自己看得到吗
不行
好舒服
不行了
我的手都脏了
-喂 没事吧 -没事
-喂 握握手 -没事
-没事 -不要握手了
等一下 那个
-好久没摸到硬邦邦的了
-是吧
难得这样 给我舔舔吧
-自己主动一点 -可以吗
可以哦 那样
-那就脱了啊 -嗯
为什么那么色啊
可以哦 动作快一点
请快一点
等一下 脱下来
感觉这里湿了
-是啊 那里湿了
-真的诶
被你挑逗的
谁让你那么下流
-湿了吗 -就是那样啊
-喂 怎么办啊 -怎么办
-湿的好厉害
-湿的很厉害啊
-真的可以吗 -可以哦
-怎么了 -我看到它了
为什么湿了呢 你看
你看
-喂 -湿了吗
嗯
这是什么啊
是分泌出来的啊
好厉害
很舒服
变大了
好舒服啊
好舒服
怎么这么会舔啊
-因为我是色鬼 -色鬼啊
变硬了
再激烈点
好擅长
一颤一颤的
因为太舒服了
好舒服
-舒服吗 -舒服
硬吧 很硬吧
变硬了
啊 来了
啊 不行
好舒服
来了
-舒服吗 -舒服
插的好深
舒服的受不了了吧
好舒服
要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
-久等了 是静佳吗
-是的
-初次见面 从介绍人那听了
最开始可能会很紧张
让我给你喝酒
-喝酒吗 说了吗
-是的
-总之先走吧 -好
-联络很突然吧 -是的
-吓到了吗 -是啊
说是你是他朋友中
最和老公不太顺利的
-非常欲求不满的
-什么啊
-你 -真的吗 -是的
听说是他朋友中
结婚好多年
没什么性生活的
-是吗 -不保密哦
-讨厌
-总之干杯吧 -干杯
-还不错吧 -好厉害
这个看著不错
听说你需要喝点这个
-是吗 -多喝点
-没问题
-怎么样 -好吃
-心情冷静了吗 -是的
-你喝了4杯 没变化
-是吗
-醉了吗 -不知道
没醉我很困扰的
-没事的 -没醉很困扰
-解酒吧 -不是说喝醉吗
这个不是浪费吗
喝一点吧
-怎么样 -好喝
-怎么了 有压力吗 -压力
-怎么说呢
-欲求不满吧
为什么知道
-我猜的 乱说的其实听说的
-等等 好可怕
-为什么说了
-大家都说了
不是吧 讨厌
然后 还有关于你老公
-性生活 -什么 说什么了
-性生活无法满足人
-说了吗
-说你老公时间很短
-这都说吗
说了啊 所以我来帮你
什么
-接下来让你舒服 -什么
-什么 -很危险的
干嘛 什么
-不要 -没事 来
-等等
好害羞
舒服吗
-湿湿的 -不要 好害羞
-湿湿的 -不要
等等 不要
好害羞
不要
这样可以吗
放松
-好厉害 -好害羞
害羞吗
-看 -不要
要去了
要去了 不行了
-舒服吗 -要去了
-可以高潮吗 -好
要去了 不行了
要去了
-好害羞 -别动
-那个 好害羞 -怎么了
别乱动
不行了 好害羞
动什么呢
动什么 舒服吗
是不是
-舒服吗 -舒服
不行了
要去了 不行
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
要去了
好了
-变大了吧 -好大
舒服吗
好大
-比你老公的大吗
-舔到了
-比你老公的大吗 -是的
-想舔就舔吧 -真的吗
有什么出来了
好厉害
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
要去了
好厉害
要去了 不行了
-不行了 -要去了吗
-要去了
对著摄像机说要去了好舒服
对著摄像机说
-要去了 -要去了吗
-要去了
要去了
不行了
等等 不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
要射了
吞下去了吗
谢谢
-和平时一样就行了
-好
-麻烦了 开始了 -好
-你好 -你好
本次你从网上联络了我们
-是从东京来的吧 -是的
老公是什么样的人呢
要说的话 温柔的
温柔的？
-很随意的描述啊
-是个普通人
怎么说呢 做爱也没前戏
会突然插入
-突然色情话题吗
-不是吗
-还没问 -好吧
后来你被人搭讪了是吧
-是的 -戏剧般的开始吗
-我在兴趣班的时候
然后在那认识了人
-怎么了 -感觉不错
-什么情况 -感觉不错
现在差不多在交往
-你不是有老公吗 -有的
然后他会做前戏
没事吧 夫人 你
会做前戏 很厉害的人
-很喜欢吗 -是的
那么
开始意识到做爱的时间了吗
是的 初次高潮
你在说什么啊 夫人
不过那个啊
结婚了的话
他知道的吧
然后这个情况
-大家都知道对方情况吧
-是的
大家都知道对方情况
感觉和其他人做也行
-是吗 -是啊
-你喜欢NTR吗
-可能喜欢
-喜欢找其他人玩
-是的 就是这样
然后这个时候
看到了我们的网站
是的 然后我就应募了
-那么准备开始摄影了
-好的
-非常想做爱吗现在
-是的呢
-感觉舒服吗 -是的
感觉做爱很舒服
-和老公呢
-没有过 没感觉
真的吗
-不要吗 -不是的
-停下吗 -别停下
不行了
好舒服
看得见吗
看
舒服吗
好湿啊
怎么回事啊
湿湿的啊
-看得见摄像机吗 -看得见
不行了 要去了
舒服吗
不行了 要去了 不行了
要去了
-舒服吗 -是的 好舒服服
-舒服了吗 -舒服了
这样舒服吗
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
屁股也
不行了 好舒服
要去了 不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 不行了
不行了 已经
好舒服
要去了 要去了
-高潮了吗 -是的
我开始摸了 好湿
不行了 好舒服 不行了
不行了
不行了 不行了
-好湿啊 -是的
-弄好湿 -是的
-和老公一起时候不是这样吧
-是
-成长了吗 被开发了吗
-是的
-是吗 -多亏了他
深一点
表情色一点
很好
好厉害
不行了
-要去了 -要去了吗
-要去了
-怎么样 -好厉害 不行了
要去了
舒服吗
是的 好舒服 不行了
不行了 要去了
-怎么样 -不行了
这样舒服吧
要插入吗
-想要 -可以吗
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
可以插进来吗
不行了 好舒服
不行了
好舒服
要去了 要去了
继续
不行了 好舒服
-插得深吗 -好深
不行了
要去了
要去了 不行了
-插得深吗 -好深
不行了
不行了 要去了
等等
-高潮吧 -要去了
插在哪里
屁股
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了
要去了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
好厉害 不行了
不行了 不行了
不行了
不行了 好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
要射了
这个露天温泉不错吧
-进去吧 -进去吗
别盯着我啦
-真是的 -偷看
不行
干嘛
-水温如何 -很舒服
-感觉如何 -好舒服
水温刚好呢
刚好
我的手指这样摸没问题吧
-什么 -这样摸就行吗
-不可以吗 -不是的
说什么呢
怎么样 舒服吗
感觉很不错吧
要这样吗 好舒服
好色哦 干嘛呢
你觉得呢
想要吗
-怎么了 -舒服
舒服吗
好舒服
想舔吗
-怎么了 -好舒服
-舒服吗
这里舒服吗
真是的
这么舒服吗
要去了
舒服吗 怎么样
不行了吗 怎么了
看
舒服吗 好好感受
好舒服 深一点
-舒服吗 -舒服
舒服了吗
刚刚是很舒服吧
-都舒服 -是吗
话说这里有点湿了
在扭腰
-舒服吗 -好舒服
好湿
好厉害
怎么了 里面舒服吗
-舒服 -这里呢 -舒服
-要去了 -高潮就说
要去了
好厉害
怎么样了
要去了
好舒服 要去了
好湿
要去了
又出来了
看这里
不行了
-舒服吗 -好舒服
-这里呢 -要去了
要去了
-舒服吧 -好舒服
好厉害 要去了
要去了
坐上来
这样动
不行了
要去了
要去了吗
好舒服
要去了
不行了 还要
好厉害
-插进去了吗 -插进来了
好舒服 好厉害
插好深
好舒服
要去了
我还要
好舒服
要去了
-我还要 -还要什么
用力插我 好舒服
要去了 要去了
-高潮了吗  -是的
要去了
-要去了 -舒服吗
怎么样 兴奋了吧
放松点
要去了
不行了 奇怪起来了
要去了 不行了 要去了
要去了
不行了
这个 不行了
不行了 要去了
要去了
这个 不行了 好厉害
好厉害
要去了
不行了 要去了
-要去了 -要去了吗
要去了
插好深 不行了
不行了 要去了
舒服吗
不行了 求你了
不行了
要去了
好舒服
奇怪起来了
要去了
好舒服