(街边书店眼镜控女职员)
(实际上是一位有调教倾向)
(动漫宅变态少女)
不行了
(神经病气质的美少女)
(虽朴素但淫荡)
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
插进去里面
虽朴素但淫荡 马上就高潮了
全身都是性感带
街边书店眼镜控女职员
实际上是一位有调教倾向
动漫宅变态少女
S级素人出演
现在开始拍了
就像之前一样
先来个自我介绍
你叫什么名字
我叫美穗
多大了?
20岁
真是年轻
很紧张吗?
有点吧
很冷吗?很冷吗?
只是有点
喜欢色情的事情吧
我说的话
绝对吗?怎么说
绝对
对了
爱好是什么啊
爱好啊
动漫 玩游戏等等
喜欢什么游戏
什么游戏?
有很多啊
大概是什么
什么呢?
怎么了?
有很多
很多?
玩了很多吗?
是的 玩过很多
手机游戏吗?
也玩手机游戏
那么喜欢什么
今天感觉怎么样
今天啊
想做爱
看著我自慰吧 说一下
看著我
做色情的事情自慰吧
起来
转个圈让我看看
让我看看穿了什么内裤
靠近一点 来
很紧张吗?
好害羞哦
让我看看
好害羞吗?穿了丁字裤吗?
屁股转过来 对了
只是自慰吗?
喜欢道具吗?
这个的话
坐下吧
喜欢自慰吧 说一下
一个星期多少次
每天
那么怎么样做
这个的话
想做爱的时候才会
那么告诉我自慰是摸哪里
在这里吗?
是的
让我看看 不能全部脱了哦
来 看我自慰的地方
大家看看我自慰的地方
自己扶著眼镜
看看我自慰的地方
平时怎么样摸 振动棒
是抵住哪个地方
在镜头面前 可以做到吧
试试 试试可以吧
现在开始摸著胸部
对著今天怎么做 展示一下
知道怎么样自慰吧
展示一下
感觉怎么样 自己摸著
摸著胸部
多少罩杯 让我看看
C罩杯的
展示一下
好好看看
脱了
展示一下 不要挡住
挤一下
自己摸著有反应了吗?
有反应了
把胸罩撩起来
让我好好看看胸部
让我看看
好好看看
挤一下
用口水滋润一下
自己好好弄
乳头 变得好硬了
这边也要
自己摸一下乳头 展示一下
好好看看
说一下看我乳头
好好看看我的乳头
对著镜头说一下
大家好好看看
高潮了
脱了裙子 脱了
转过来看看屁股
慢慢的 翘起来
到沙发上 屁股转过来
对了 跪著 跪著
说一下看著我屁股
看一下我的屁股
自己摸一下 自慰怎么样摸的
摸著这里好舒服
喜欢摸是吧
摸一下啊
摸我
自己摸一下
看著镜头这边自慰一下
把腿张开
就像平时那样 对著镜头这边
这个
用跳蛋等
这个吗?
用这个试试
下面 抵住
来 抵住下面
开动
让我看看 伸进去内裤里面
怎么样了
湿了
真是变态啊
我这么变态 抱歉
抵住那里 自己试试
好好看看我自慰的地方
对了 对著镜头这边
就是这样
胸部也要揉一下
还不行 怎么样 要高潮了吗?
要高潮了
好好看看
看看高潮的地方
不行了
高潮了
接下来把跳蛋放到内裤里面
抵住 直接抵住小穴
好好看看
看看我抵住的地方
要高潮了
高潮了
站起来
自己自慰一下
看著胸部 说一下请看
请看
不仅仅是小穴
说一下 用跳蛋在自慰
用跳蛋在自慰
来了
高潮了
好好看看 还不够啊
是不是
是
屁股给我翘起来
好好的翘起来
跪著 跪著 翘起来
我这边
说一下请看
请看
高潮了
想要继续吧 想要更加舒服吧
起来一下
就像平时那样 把内裤脱了
然后把腿张开
把屁眼露出来 慢慢掰开
说一下欣赏我的屁眼
欣赏我的屁眼
样子更加淫荡一点
就像漫画一样
欣赏我的屁眼
具体一点 屁眼在收缩
说一下 尽情欣赏我的屁眼
欣赏我在收缩的屁眼
非常棒 自己掰开
快点
跪著 跪著
用双手掰开
哪个地方很舒服
我这里 好舒服
看看我害羞的地方
保持这样 掰开
看著我害羞的地方
这个
自己双手掰开自己的屁眼
掰开 继续把屁眼掰开
对了 就是这样 掰开
好好欣赏
高潮了
真是好孩子 继续自慰
让我们看看都可以哦
这样 双手 可以做到吧
请欣赏
好害羞
开大一点
高潮了
这个姿势不舒服吧
头枕在这里
就像很害羞的样子
请欣赏
害羞的地方?
好兴奋
就是这样
请欣赏
自己掰开
保持这样抵住
很舒服的样子 把舌头伸出来
抵住
还不行 继续 继续
要高潮了吗?
要高潮了
不行 还不行啊
不行啊
高潮了
第一次在镜头面前
把腿放下 对了
继续抵住 加大一点
高潮了
怎么样了
你真实是个怎么样的女孩子
我其实是个变态的女人
接下来 是不是想舔一下
喜欢怎么样做
喜欢舔吧
我喜欢肉棒
就是这样
那么 舔一下这个
知道吗?这个
知道是吧
舔过吗?对著镜头
好好欣赏我舔
双手抓住 平时怎么样口交的
对著镜头
感觉怎么样啊
怎么样啊
可以用胸部夹住
怎么样做 让我看看
哪里 好好展示一下
好好欣赏 说一下
好好欣赏我这个地方
开启开关
知道吗?
好好插进去里面 说一下
欣赏我插进去的地方
高潮了
继续激烈一点
怎么样啊
自己试试 平时怎么样做的
要高潮了
高潮了
接下来这边 转过来这边
好好欣赏
高潮了
感觉怎么样
很多汁液哦 自己看看
摸一下
这是什么啊
淫荡的汁液吧
想怎么做 说一下
汁液
那么 今天
我朋友过来了 和男优
一起发生关系吧
可以做到吗?
告诉我一下
自己看看 接吻一下
自己主动一下展示一下
吻我
舌头伸出来
尽情摸我
感觉怎么样 摸著胸部
自己说一下
好好欣赏摸我的胸部
对著镜头
怎么了?高潮了?
是的 高潮了
高潮了
小穴怎么样了
小穴想怎么样啊
舔我的小穴
怎么样的小穴
好好的说一下
湿漉漉的让人讨厌的小穴
自己张开 还不行哦
让我们看看
舔我这个湿漉漉的
让人讨厌的小穴
看著镜头
不行啊
要高潮了
高潮了
接下来怎么做
想怎么做
接下来 我想要手指
怎么样做
激烈一点?
想要是吧
忍不住了吗?假阳具呢?
是的
过来
好好看著镜头
想我继续摸吧
继续摸我
不行哦 要说得淫荡一点
重新说一下
继续 继续摸我淫荡的小穴
不行啊
高潮了
不要啊
怎么样 不错吧
还想要继续吧
继续给我
那么 继续摸你哦
不行 不行了
自己转过来这边
淫荡的女人 很兴奋吧
继续给我手指
好好的道歉
对不起
想要舒服吧
来 好好舔一下
然后好好道歉说对不起
对不起
舔一下
嘴还想要吧
说一下 让我用嘴侍奉你
让我用嘴侍奉你
来 自己把嘴张开
怎么样了 嘴
继续让我舒服
脱了内裤自己摸一下
怎么样 这根肉棒的味道
是不是很想舔一下
很臭是不是
精液的味道
喜欢肉棒吧
说一下喜欢臭臭的肉棒
喜欢臭臭的肉棒
看著我自慰
对了 就是这样
舒服吧
要高潮了
接下来舔一下
伸进去嘴里面试试
对了 伸进去
怎么样了 自己摸一下
舒服吧
好舒服
伸进去里面很开心吧
伸进里面 好开心
乖孩子
自己动起来
把声音弄出来
很兴奋是不是
含住肉棒
太棒了
伸进去里面
含住肉棒
好好的伸进去里面
还不行哦
说一下 继续给我肉棒
继续给我
看著镜头展示一下
用口水滋润一下
好的
好吃吗?
很好吃
摸一下肉棒
还想要更多吧
说一下肉棒好粗 好开心
肉棒好粗 好开心
想舔吧
想舔
舔一下 我这边
双手握住肉棒 只是舔龟头
只是用嘴 伸进去里面
看著镜头
真是可爱 好漂亮啊
开心吗?说一下
好开心
接下来自己伸进去里面试试
非常棒
怎么样 想要怎么样做
好舒服
想插进去哪里
想插进去小穴里面
自己展示一下小穴
怎么样 告诉我们
想插进去哪里
我这里
无套也可以吗?
对著镜头说无套肉棒插进去
无套肉棒插进去
舒服吧
舒服
现在摸著哪里告诉我
这里
哪里?
抵住我的子宫了
不行了
高潮了
接下来忍耐住声音 可以吧
忍住
忍住 不能叫出来
不行了 声音出来了
不行
对不起
想要激烈一点吧
看著镜头
不行啊
高潮了
插进去多少次了 自己数一下
忍耐住声音
里面不行了
继续插进去里面
对不起
想要继续吧 是不是
是
自己抱著 可以吧
好的
高潮了
不行了
想要怎么做
怎么样啊
继续 继续插进去
高潮了
接下来自己动起来
可以吧
好的
对著镜头这边好好插进去
让我们好好看看插进去的地方
手撑住前面
说一下看我插进去的地方
看我插进去的地方
好好看看插进去的地方
高潮了
尽情插进去
看我插进去的地方
感觉怎么样啊
小穴不行了
对不起呢
对不起
说对不起
对不起啊
不行了 这个
对不起
怎么样 抵住那里很舒服吧
子宫里面
自己动起来
说一下 抵住子宫了
抵住子宫了
道歉
对不起
高潮了
怎么样 舒服吧
接下来后面
转过来
自己把屁眼掰开 说一下欣赏
请欣赏
高潮了
继续插进去
对著镜头
张开一点
好舒服
高潮了
还不行啊 为什么停下
对不起
站起来 可以吧
接下来怎么样
对不起
自己好好插进去里面
展示一下屁眼
说一下给我肉棒
屁股翘起来 说一下
看著我害羞的地方
想插进去哪里
插进去小穴里面
自己插进去
对著镜头
自己动起来
不行啊
高潮了 高潮了
这边 继续激烈一点
继续 激烈一点插进去
十次 自己好好数一下
看我插进去十次的地方
自己好好数数
不行啊
高潮了 高潮了
多少次了 多少次了
不知道
那么 多少次了
好好看看
不要客气
不行啊
高潮了多少次啊
我不知道
还有七次
对了
不行 高潮了
怎么样了
还有六次
继续 脸对著我这边
还有多少次啊
六次
对著镜头说
不行啊
高潮了
还有多少次
还有五次
看著表情
腋下也要看看
请欣赏
就是这样
不行啊
高潮了
还有多少次啊
还有四次
看著镜头
好好欣赏
喜欢怎么样做啊
怎么样做
好好说一下
里面 插进去里面
继续给我肉棒
不行了
高潮了
还有多少次
还有 还有三次
好好看著表情
继续插进去
继续插进去里面
不行啊
高潮了
还有多少次啊
还有两次
高潮了
还有多少次啊
还有一次
看著表情
说一下好好欣赏
好好欣赏
不行啊
高潮了
还不行 想要奖励吧
想要奖励是不是
给我奖励
那么 射进去里面吧
想要吧 射进去里面呢?
射进去里面
自己掰开
想要射进去里面是不是
哪里?
子宫里面
射进去里面
感觉怎么样啊
想射进去吧
快点说
我想要全部射进去里面
还不行哦 喜欢吧
好舒服
不要 不行啊
好好看看 射进去了吧
想要吧 说一下请看
来 自己掰开让我看看
扭动一下
让我看看
掰开
手指进去了吗?
全部出来
对了 感觉怎么样啊
自己舔一下
看看精液
清理一下
好的 过来这边清理一下
含住
怎么样 好好吞了
快点动起来 就像自慰一样
弄出声音
好好伸进去里面
高潮了
接下来用手好好握住肉棒
伸进去里面
说一下射出来
射出来
全部射了
又要射了
射出来
张开嘴让我看看
自己用手张开
不能吐出来 保持这样吞了
让我看看
乖孩子
感觉怎么样
好吃
那么 继续做色情的事情吧
今天保持这样可以吧
舒服吗?
眼镜给我
真是可爱
喜欢吗?做爱
喜欢和我做爱吧
哪个都喜欢
过来这边
好的
看著镜头
说一下名字
我叫真也
对著镜头说 尽情的做
色情的事情
尽情的做色情的事情
手放到衣服上 揉一下胸部
说摸我的胸部
摸我的胸部
说一下现在摸著哪里
摸著我的胸部
多少罩杯的
E罩杯
想用力一点吧
是
说一下请用力一点
用力一点
好舒服哦
不错吧
接下来是内裤这边
好的
继续展示一下
内裤夹住
好的
继续
自己摸一下
小穴怎么样了
小穴湿漉漉了
接下来是屁股
好的
看看屁股
翘起来
对了 靠近一点 屁股翘起来
让我看看
想摸一下吧
摸我
大声一点
跪下来 屁股翘起来
说一下摸我屁股
摸我屁股
看著镜头
继续看著我这边
摸我的屁股
好舒服
想要怎么样做?
这个
想舔我
内裤那么要脱了
对著镜头这边
自己把屁眼掰开
双手
靠近一点看看
请靠近一点看看
说一下请舔我
请舔我
要高潮了吗?
要高潮了
看著镜头 自己掰开屁眼
说一下请舔我
请舔我
双手
说一下舔我
舔我
好舒服
高潮了
掰开小穴对著这边
内裤脱了
说一下看我小穴
看我小穴
自己张开
自己掰开
想要怎么做
想要尽情的舔我
看著我这边
好舒服
自己张开一点
把裙子撩起来
双手掰开 对了
好舒服
接下来想怎么做
接下来 想舔胸部
喜欢吧
看著镜头
好舒服
很兴奋吧
高潮了
把衣服脱了 露出内衣
看我的胸部
对著镜头
很害羞吧
接下来怎么做
继续给我
是不是很兴奋啊
好好看看
对著镜头
看著我抵住的地方
高潮了
想直接抵住胸部吧
继续给我
哪里啊
让我好好看看
看著我这边
怎么样
继续给我
胸部露出来
乳头怎么样了
乳头勃起了
想抵住哪里
抵住我的乳头
好舒服
怎么样 抵住乳头了哦
怎么样
是
两边都要 还不够哦
好好感觉一下
这里是不是
怎么样啊
好舒服
看著我这边
不行 忍住
好的
怎么样 抵住乳头舒服吧
好好看看抵住乳头了
高潮了
还有哦
想要吧
继续给我
把小穴掰开
自己把小穴掰开
继续给我
哪里呢?
我的小穴
抵住哪里了
我的小穴那里
高潮了吗?高潮了吗?
高潮了
看看小穴
看看我的小穴
怎么了?
怎么样了 感觉舒服吧
对不起
还想要更加舒服吧
继续让我舒服
好好忍耐住
感觉怎么样啊
继续让我舒服
掰开小穴
抵住
请你抵住
慢慢的哦
高潮了?高潮了吗?
想要继续吧
舔我
想要更加舒服吧
继续让我舒服
不行了
屁眼也舒服吧
我的屁眼也要
屁眼也要
让我的屁眼舒服
自己掰开屁眼
不行 忍住
高潮了 高潮了
不行啊
好好忍住
好舒服
还想要继续吧
看著镜头 张开
舒服吧
不行 不行
转过来这边
好的
脱了裙子
屁股转过来
跪著把屁股翘起来
想要吗?
继续给我
把腿张开
对了 忍住声音哦
好的
掰开屁股 自己忍耐住
不行了
高潮了 高潮了
还不行
不行啊
好好忍住
说一下继续让我舒服
继续让我舒服
继续给我
站起来 快点
好
把腿张开
自己把胸部露出来 抵住我
抵住我
大声一点啊
继续抵住我这里
自己掰开下面 慢慢的
好舒服
继续哦 下来一点
继续哦
还不行哦
怎么样
还不行
继续给我
感觉怎么样啊
很舒服 说一下看抵住的地方
看抵住的地方
来了哦
还有更加舒服的哦
自己揉著胸部
忍住声音 忍住声音
舌头伸出来
忍住声音
自己揉胸部
这样可以了吗?
自己捏住乳头
还不行啊 想要更加舒服吧
这边
想要怎么做
说一下抵住
抵住
转过来我这边 这边
感觉怎么样啊
继续给我
高潮了
忍住声音
就是这样
高潮了
还不行啊
不行 还不行
要高潮了吗?
转过来这边 这边
小穴高潮了吗?
为什么高潮了
太舒服了
想要更多是不是
看著镜头这边
舌头伸出来
舌头伸出来 尽情伸出来
把嘴张开让我看看
喜欢精液吗?
舌头怎么样 还有精液吗?
舌头伸出来 伸出来
全部
怎么样 舒服吧
喜欢精液吗?
喜欢精液
那么还有更多
想要更多吧
用自己的手指
还不行哦
舌头舒服吧
很辛苦吗?
很辛苦
想要更多吗?
自己舔一下 对了
舒服吗?
舒服
还想要更加舒服吧
继续让我舒服
哪里?
自己舔一下 弄出声音
喜欢色情的声音吗?
是不是很兴奋
怎么样啊
好兴奋
哪里呢?
让我看看
怎么样了
湿漉漉了
自己舔一下 小穴汁液的味道
用手指弄一下
舌头伸出来 温柔一点
那么 进去了哦
对了 就是这样
看看
很棒吧 好舒服吧
感觉怎么样
超级舒服
色情的事情非常棒
胸部露出来
说一下伸进去里面
伸进去里面
可以的哦
看著镜头 自己温柔摸小穴
伸进去里面
好的
只是用舌头舔 慢慢的转圈
舌头
慢慢伸进去里面
感觉怎么样 肉棒好吃吧
肉棒很好吃
摸乳头
激烈一点
动起来 伸进去里面
舔一下手指
伸进去 对了
舒服吧
含住肉棒 伸进去
好舒服
舒服吧
要高潮了吧
高潮了
真是乖孩子
湿漉漉了吧
说一下我是乖孩子
我是乖孩子
看著镜头这边
想要肉棒吧
是
舔一下
手快点动起来
想舔肉棒吗?
想舔肉棒
慢慢的用舌头舔肉棒
乳头也舔一下
慢慢的 看著镜头这边
舔龟头
双手握住
双手握住 伸进去里面
舒服吗?
看著镜头
双手
伸进去嘴里面
手放开
很舒服吧
是
舔出声音来
感觉怎么样
小穴怎么样了
小穴湿漉漉了
湿了是吧
让我看看
好的
哪里想要 对著镜头
求一下他
插进去这里
肉棒
想做更多色情的事情吧
插进去小穴里面
怎么样的小穴 说清楚
插进去湿漉漉的小穴里面
好好忍住
进去了吧
是的
怎么样了 对著镜头说一下
肉棒啊
什么样的肉棒
粗粗的肉棒
进去我的小穴里面了
里面 湿漉漉了
想要更多吧
好舒服
硬硬的又粗的肉棒
插进去我的小穴了
好舒服
高潮了 高潮了
看著镜头
胸部
继续 怎么样舒服啊
哪里呢?好好说一下啊
抵住里面 好舒服
高潮了
叫声忍住
高潮了 高潮了
自己抱著双腿
下面一点
好舒服 不行了
一直看著镜头
可以吧
是
高潮了 高潮了
接下来自己动起来
好的
让我侍奉您 说一下
让我侍奉您
转过来这边
好的
自己插进去
肉棒插进去
自己来
双腿张开
龟头
慢慢的 再慢一点
想要快点吧
不行 慢慢的 慢慢的
慢慢的 超级舒服的
慢慢的 超级舒服
直接这样插进去可以吧
直接这样 插进去最里面
自己动起来 对了
动起来
高潮了 高潮了
慢慢的
慢一点 看著镜头
动起来 动起来 慢慢的
看著镜头这边
慢慢的 看著我那边
慢慢的 对了 慢点
慢慢的
大家看看
自己的小穴
舒服吧
不行 慢点
要高潮了
不行 慢慢的
高潮了
慢慢的
对著镜头这边 张开双腿
好的
慢慢的
慢慢的话 看著肉棒进去
慢慢的话
超级舒服
对了
插进去里面
好的
高潮了
不能太过激烈
慢一点还是激烈一点?
想要激烈一点
求他 和他接吻
激烈一点
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
已经高潮了
舒服吗?
好舒服
想要更加舒服吧
继续让我舒服
转过来后面
好舒服
看著插进去的地方
尽情的看著我
尽情的看我
高潮了
转过来这边 把腿伸直
把腿伸直
慢慢的
自己掰开自己的屁眼
舒服吗?
舒服
好舒服
看著我这边
插进去里面 好舒服
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
再来一次
舌头伸出来
喜欢插进去吧
继续给我
高潮了 高潮了
很辛苦吗?没事吧
继续给我
没关系吧
是的
转过来这边
屁股转过来
龟头进去哦
双腿张开
只是龟头进去哦
想插进去里面吧
插进去里面
太棒了
自己动起来
屁眼掰开
慢一点
动起来
声音忍住
高潮了 高潮了
想要继续吧
说一下插进去最里面
插进去最里面
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
想要继续吧
继续给我
看著镜头
忍住叫声
好的
看看插进去的地方
忍住声音 忍住
把眼睛张开
里面好舒服
忍住
好舒服啊
高潮了 高潮了
说一下 射进去里面
射进去里面
让我们看看小穴
对著镜头这边 对了
躺下来 射进去里面
射进去里面
大声一点 射进去里面
让我怀孕
求你了
全部射进去里面
全部 射进去里面
让我们看看胸部
全部射进去
射进去里面
大声一点
求你了
要射了
射进去
好舒服
全部射出来 精液给我
自己掰开让我们看看
用力挤出来
精液进去了
让我们看看
就是这样 进去里面
好好看看
怎么样啊
好舒服
请看
展示一下
真是太棒了
很多精液进去了
舔一下
喜欢做爱吗?
很喜欢
那么 还要继续哦