大家好 我是艾丽卡 20岁
(平时在新宿歌舞伎街工作)
在新宿歌舞伎街工作的艾丽卡
工资嘛
不到四万日元
工作时间嘛
早上休息
下午一点到凌晨一点在店里
要是有生意的话
差不多五点到家
(超高级现任)
(陪酒女郎真人出演)
(新宿歌舞伎街的)
(艾丽卡20岁
(新宿歌舞伎街)
(工作组对夜总会)
(小姐感兴趣)
我的家在埼玉县
我18岁来到东京
在夜总会工作2年了吧
(被邀请到店外进行性服务)
我在家养了一只狗
兴趣是健身和海外旅行
(今天是结算)
(营业额的最后一天)
(为了完成目标)
(工作组斥巨资请她演AV)
还有唱卡拉OK
我喜欢唱歌
我至今都有成为歌手的梦想
(尝试的话就可能成功)
我喜欢挣钱
自己可以随心所欲地花钱
我也很享受挣钱的过程
我不喜欢辛苦的工作
这非常麻烦
我现在的工作没那么累
而且我的身心也很享受
什么
喜欢什么类型的男生
这个嘛
喜欢温柔的
如果交往啊
能让我流出很多爱液的
我可能会和这种人交往
和多少人做过爱
这是秘密
其实也没那么多
我特别喜欢好色的那种人
其他的不太喜欢
喜欢床上功夫厉害的
喜欢幽默有趣的
也想试试几个人一起做爱
做爱时候的感受
我可是很享受的哦
性感部位啊
我的乳头会很敏感
今天想试试吗
我乳头可能会变得很硬
好害羞啊
但是我并不讨厌
反正我什么都爱尝试
只要给钱
我保证让你感觉不亏
(新宿歌舞伎街)
(今天和夜总会艾丽卡见面)
(她已经同意了出演AV)
艾丽卡 久等了
你好 哇 已经在拍摄啦
我一直带著摄像机的
我看到了哦
身材火辣 你总穿这么性感吗
真的吗
你今天好可爱 很美哦
真的 今天你太美了
你别说谎哦
我很期待今天的拍摄
-我也期待 -我超级期待
我真的太期待了
别开玩笑了
-今天可以拍摄吧 -没问题
今天可以让我大饱眼福吗
-啊 我别逼无奈嘛
-没办法
-要再走一会 -好的
-这边走 -好的
今天天气不错哦
-我都感冒了 -感冒啦
但你还是很漂亮
-你白天看著就很美 -是吗
-晚上在店里肯定更美 -哈
是这样的呢
-今天啊 -嗯
-要拍AV -嗯
我非常想拍你
你会一直都举着这个摄像机吗
是的是的
我现在拿的是最轻的一种
在街上也可以拿着
-像是小电视 -嗯
但是我更想拍裸体的艾丽卡
你吃午饭了吗
-还没吃呢 -那想吃什么
-那就随便吃点吧 -随便吧
也会和其他客人一起吃东西吗
-会全程陪同 -陪同啊
那都去什么地方吃饭呢
什么地方啊
并不是特别豪华的地方
吃特别好吃的食物
-吃美食 -还去唱歌
-我喜欢唱歌 -这样啊
经常去唱卡拉OK吗
-我很喜欢唱歌的 -真的吗
-我们去唱歌吧 -好吧
我从来都不去卡拉OK的
不过我很想听你唱歌
-好啊 -真的没关系吗
-今天要享受一番 -拜托了
经常来卡拉OK吗
-经常来的 -是吗
我差不多是麦霸
请你喝点东西吧
真的好可爱 好看
我今天有个问题特别想问
在夜总会工作什么感觉
夜总会啊
我想听听你说夜总会的事
比如说 夜总会的工资
在夜总会一个月能挣挺多吧
这个嘛
-一百多万日元吧 -这么多
有这么多吗
-我们每周都工作 -嗯
-一天4万日元 -4万啊
-还不错吧 -是的是的
这样一个月就一百多万日元
好厉害 你干这行多久了
快两年了吧
-什么时候开始的 -18岁
好厉害哦
-喜欢这个工作吗 -喜欢
交男朋友了吗
这个嘛
嗯嗯
就是一个来店里的客人
稍等 我调整一下摄像机
这样行吗
这样好 稍等 就这样
-继续说男朋友 -男朋友啊
是店里的一个客人
我给他服务过
-然后就交往了 -这样啊
工作中有什么麻烦的事情吗
麻烦的事情啊
就是营业额吧
这是最重要的
为了让客人多次光顾
要让客人特别享受
这可能有些麻烦
你的客人应该不止我这种吧
有时候要演坏蛋
-要演坏蛋啊 -是的
-就是装疯卖傻吗 -是的
有时候会让我那样
那你能演好吗 哈哈
这个嘛 差不多吧
那我们聊别的
什么时候开始演的
从接触这份工作开始吧
反正都是和别人做爱嘛
和谁做爱都可以吗
-是的 都行 -那挺好的
你和多少人做过爱
这个我数不清了
数不清啊 那初夜呢
-初夜啊 -嗯
-大概14岁 -14岁啊
和谁做爱的呢
那时候交的男朋友
男朋友那时候多大
多少岁啊 十七八岁吧
十七八岁啊
喜欢什么类型的
什么类型的啊
-你说交往过的嘛 -是的
要想很久吗
-差不多就说 -让我想一下
大概多少岁
-不是年龄啦 -哦哦
今天我们还要在宾馆拍
还可以和男优做朋友
真的假的
-好吧 -我想拍一些性感的
男优帅吗
我们的男优很帅的 像明星
考虑一下交朋友
-真的吗 -真的非常帅
-我好期待 -真的吗
-你喜欢做爱吗 -喜欢
喜欢喜欢
-喜欢帅的吗 -喜欢啊
也喜欢有趣的 活好的
原来如此
赶紧吃饭吧 超好吃的
-我开动啦 -开动吧
总而言之
很多肉 看著就好吃
看著就有食欲
-超棒 -超棒
-太好吃了 -太好吃了
-这个太好吃了 -多吃点
-你也吃一点吧 -好的
好的 我还想吃你呢
-好吃吧 -好吃
这个真的很好吃
待会就要去拍艾丽卡了
-我很期待 -我也是
-多吃点肉 -好吃好吃
-是吧 -真的好吃
-捧着吃完吧 -捧着
热热的
那你好好品尝
还用柠檬吗
-挤柠檬更美味 -是吗
-看著好好吃 -是的呢
这种感觉不错
-请想用吧 -好的
-我要用筷子 -好的 筷子
-拿着 -谢谢
-我开动啦 -好的
-加一些小菜 -好的
加小菜就更好吃了
-像越南料理 -确实
确实像
这是日本人做的
你去过国外吧
-去过 -去过哪里呢
-越南吗 -没有
去过菲律宾 中国 韩国
-一个人吗 -是和朋友一起
最近去哪了吗
最近啊
-最近去了菲律宾 -菲律宾
在那干什么了
就去玩了
-好吃 -好吃就慢慢享用
看著摄像机
-唱什么呢 -随便点
唱你自己最拿手的
(正在高歌中)
(因涉及版权没有放出声音)
(真的是专业歌手的水平)
谢谢
我真的很吃惊
以后也可以和客人来唱歌
艾丽卡小姐
下面我们就去宾馆
去拍摄
-去拍性感的录影 -好啊
-好吗 -但是男优要帅
这是当然的
我想看看你里面穿的什么
好大的文胸啊
-去宾馆吧 -好啊 走吧
-我把这边结一下账 -嗯
来看著摄像机
看这里
-摆一个造型
-耶 -OK
好漂亮
风景很不错
是啊 很好
下面的两个半小时
-我们进行拍摄 -好
所以
我们今天就在这里拍摄你
-好吗 -没关系
-把包放在这里吧 -好的
-这个房间感觉不错 -嗯
-视野很好 -嗯
你的腿很美
很美
现在什么感觉
不知道 没什么感觉
-没关系吧 -嗯
把窗帘打开吧
风景很不错
-好看吧 -真好看
真的好美
站在上面
-这样吗 -是的 站在上面
不错哦
把腿张开
摆出性感的造型
小心哦
-这样吗 -这样感觉不错
把头转向那边
下面有人哦
-今天我们在这啊 -嗯
在这拍你裸体
会被看到的
-全部都脱吗 -全部
我有点害羞
-在这里吗 -把上衣脱了
把上衣脱了吧
这样吗
看看你脱了衣服的身体
好害羞啊
刚刚不是说没什么感觉吗
可能脱了衣服就害羞吧
-偶尔也会拍这种片吧 -嗯
但是很少全部脱完了
粉红色的文胸啊
-是因为窗帘打开着吧 -嗯
-所以很害羞 -是的呢
超级美丽
很美 比AV女优还美
你骗人
他们都很漂亮
就是这种感觉
这个什么时候弄的
这个嘛
什么时候呢 十多岁吧
什么时候来着
额 十六岁吧
鞋子脱了吧
鞋子啊
好的
很好
都脱了哦
-你有多高 -155厘米
一米五五
很好
我很喜欢你的屁股
把身体转向那边
屁股撅起来
这样很漂亮
身体再往前
好害羞
你看著窗外
好的
你看窗外的风景 身体没事吧
有点咳嗽 没事吧
现在把裤子脱了吧
-裤子也脱吗 -是的
-在这里吗 -是的
我会害羞啦
-好害羞 -害羞
就在这脱
这样下面人都会看见
就让他们看吧
-好难做 -但这在拍AV
你骗人
脱了吧
我好想看
-这样吗 -是的
-我害羞了啦 -没关系
就脱到这吧
我好害羞
稍等 我拍摄一下你的屁股
好的
那个
你自己摸阴处
-我的屁股 -这里很美
-怎么了 -有一块湿了
-你骗人 -转过来看看
把腿张开
我靠的近一些
-我该怎么做 -就这样
自己摸摸阴处
-怎么了 -再下面一些
这里吗
不习惯被这么拍摄吗
我第一次被这样拍
-第一次吗 -嗯 都脱光了
把胸挤一挤
什么罩杯
大概是C罩杯吧
我看看你舌头
哪里
从嘴里伸出来
看看你的舌头
手指放在舌头上
咬手指
你做起来肯定好看
好的好的
下面 让我看看你的耳朵
耳朵啊
把头发拨开让我看看
好的
真的好美
这边也看看
好的
-这样不会害羞吧 -嗯
-看看你的鼻子 -什么嘛
我们在拍AV啊
-真的吗 -让我拍一下
好的
把头抬一些 没关系的
-没关系吧 -没事的
我在远处拍你
你说请来拍摄我吧
请拍摄我
完美
你说请仔细看我
说吧
请仔细看我
我平时都不说这些的
平时没这么性感吗
-我没说过 -可在拍AV啊
这样啊
让我看看你的纹身
-这里吗 -嗯
什么时候纹的
这个大概是
大概17岁纹的吧
很美
看看手上的
好的
再看看脚上的
-好的 -上面写的什么
给你想要的
什么意思
就是突然悟出的人生哲理
原来如此 站到窗台上
窗台上
现在站在上面吗
真的很害羞
-真的吗 -是的
站上去
-这里吗 -站上去更舒服
为什么会舒服呢
-这样吗 -看著下面
就这样
-好难做 -把文胸解开
好了
你拍吧
慢慢脱下来
真的吗
我超害羞的
-这样吗 -是的很好
递给我吧
要脱下来吗
好的
转向我这边
说请看看我丰满的胸
看看
请看看我丰满的胸
说想不想摸一摸
但是我平时都不说这些的
-平时都说什么 -那个
我好舒服啊
满满把手放开
让我好好看看
好的
哇哦 好美哦
-乳头硬起来了 -没有
有变硬哦
因为会被大家看到嘛
大家都在看
左边的好像更硬
没有啦
挤挤看看
很好
很漂亮 看著很享受
AV女忧哦
我害羞了
摸一摸乳头
-摸一摸 -好的
-喜欢摸乳头吗 -嗯
摸乳头会高潮吗
什么嘛 这很正常啦
必须的嘛
-真的吗 -嗯
看看你的腋下
举起手来
好的
做了脱毛吗
没做过
我拍一拍这里
讨厌啦
-摸一摸这里 -不要嘛
这样很好看
好害羞
手举高点
不要这样嘛
放松一点 别害羞呀
-害羞吗 -很害羞
好的
这边也看看
真的很美哦
在店里都没这样过
这样很美的
一般这里和乳头都很敏感
-真的吗 -真的哦
吮吸手指
-使劲吸 -好难做哦
把口水吐在左胸上
对 就这样
就这样 用手势按摩
慢慢抚摸 看著镜头
很舒服吧
好像比刚才更硬了
害羞啦
右边的胸也一样
慢慢揉搓
我在家都不这样
-真的吗 -是的啊
乳头都变大了
很好
捏一捏
自己一个人会这样吗
现在感觉很舒服
这次啊
用这个
-用过吗 -嗯
把脚放在上面
-把脚放在这里吗 -嗯
欸 这个很厉害哦
正常反应嘛
很棒
对对对 就这样
看著窗外的人
-这样很害羞 -没事
这样很难做
你在家会自慰吗
当然会啊
很好
把这个放在阴部
放在下面
这样嘛
来回摩擦
好害羞啊
这样好难做哦
房子内裤里面
-就放在里面吗 -嗯
好的
再往下面放一些
让我看看阴部
这样吗
再看看大腿根部
很美哦
就这样站在窗台上
这样站着吗
很难做哦
把屁股对著这边
-这有点 -我很想拍
好害羞啊
你下面都湿了
有一块小圈
慢慢的把腿抬起来
很棒
太美了
-被看光了啊 -是吗
看著外面
外面的人都在欣赏你
不要这样
好难为情
你就一直看著外面
我不喜欢这样被看著
真的太勉强了 不要啊
难为情
真的很难做
下面有人在打电话
我想到下面来
这个很厉害的
很厉害
不要啦
来试试这个
在哪个部位用
随便 站着用
站着吗
调到最大档吗
这个吗
动力太足了
厉害了
这样啊
这个太厉害了
-你这样很美 -骗人
有点撑不住了
那个
变得好热
好热啊
面对那边
-调到最大档 -什么
这样吗
面向那边 调到最大档
最大档啊
这个太强了
太厉害了
感觉要高潮了
-我快撑不住了 -厉害
好舒服
给你  好害羞啊
好性感
-站上面把内裤脱了 -什么
把内裤脱了
我好害羞
-真的好害羞 -骗人
看著下面
好吧
看著这边 慢慢脱下内裤
好的
-让我好好看看 -超害羞
非常好
好了
让我看看你漂亮的内裤
这一块湿了
别这样嘛
这个我自己又控制不了
我看看
不要嘛
我好喜欢 我要好好看看
害羞了吗
这样人家很害羞啦
那你怎么办呢
怎么办呢
很难做吧
嗯
没关系 路人看不到的
是这样吗
路上那边看不到这里的
真的吗
-晚上会看得清楚 -嗯
是哦
-那就好 -没关系的
这离马路太近了
用双手把屁股拨开
说请拍摄我的小穴
请拍摄我的小穴
很好的
颜色很正
我真的好害羞
-是吗 -我以前没这样
没这样过
-平时呢 -平时也不这样
没关系的
这样拍的很棒
把手放在窗户上
-这样吗 -是的
很好 把屁股撅高一点
-这样吗 -对 看镜头
就是这样
-好害羞 -这样很好
-我想让你更害羞 -什么
-把腿张开一些 -腿吗
-张开吗 -是的
这样很好
再把腿张开一些
就这样
腿张开
这样很好
看著镜头
就是这样
很性感
是吗
很美
转过蹲下
摆个耶
很有活力
-感觉不错 -好害羞
把你拿开
一般怎么自慰
用手指
那舔舔手指
就先用一只手
舔舔看
这样很性感
舔了
那就把手指插进去吧
这是什么
举起来看看
放在脸旁边
这是什么
这是
艾丽卡的爱液
这样真的很性感
不要啦
慢慢抚摸
能到达什么位置
舒服吗
你看看我在自慰
不要嘛
仔细看著镜头
要来了
很好
看著旁边
就看著外面
什么也看不见
我的腿快撑不住了
真的吗
这个
这是什么
按这里
舔着
当做真的肉棒
用舌头好好舔舔
对著镜头舔肉棒
腿张开
进去了
调整一下
这里吗
就是那里
太厉害了 等等
这是什么啊
这是什么啊 这么厉害
这转得好厉害 什么东西
太厉害了
看著好厉害的样子
这是什么
好害羞啊
这很棒
下面要做更害羞的
什么
这个
很厉害的
-可以舔这个吗 -可以
感觉很有趣
-舔吧 -好厉害
样子享受一点
我来用摄像机拍着
难为情
看著很厉害啊
这样感觉很爽吧
很棒啊
小穴很爽吧
对 就这样
-是这样吗 -就是这样
张开一点
超级好看
这是必须的嘛
好想拍到屁股
-坐在这里吗 -是的啊
-这样吗 -是的
-好害羞 -没关系
-我好害羞 -没关系
-不行了 -把手打开
很好
不要这样啦
没关系的啦
看这里
看著这边
好好看著他
-已经硬了 -摸一摸
好硬
看你这么美 他就硬了
接吻吧
舌吻
-好害羞 -再投入一些
就这样
看著镜头
就这样很好
很好
下面已经很硬了
你看
害羞啦
-近一些看 -真有意思
我看的很近
很硬
舔一舔硬棒
你在舔什么
-肉棒吗 -嗯
感觉真么样 是不是很棒
面朝左边 就这样
对著镜头
肉棒挺得很直
很好 很厉害
坐在这里
看著镜头 舔肉棒
这样行吗
好好舔
享受一点
舔的再投入一些
很好
-很棒吧 -是的
那好好享受
好舒服啊
看著外面
好害羞啊
好舒服啊
这样感觉不错吧
腰再往下
这样行吗
好舒服啊
好像要高潮了
要高潮了吗
要来了
这种感觉很不错
再投入一些
这到底在干什么
很好
看著这里
我要高潮了
-我超害羞 -你很厉害
看著这里
请看这里
来了来了
-没事吧 -没事
你很厉害了
我好喜欢你的肉棒啊
表现出你很想要的样子
-真的很厉害 -是的
是的呢
好害羞
你就看著窗外
看著外面就好
身体感觉怎么样
看著很色哦
超级享受
要来了
不要啦 我要来了
进来了
使劲摇晃
是不是很爽
让我好好看看下面
你继续摩擦 对
很享受
我要来了
你使劲上下摩擦 很享受
好厉害
怎么就停下来了
-我能撑住的 -真的吗
后面
这样
看著镜头
我要高潮了
小穴舒服吗
不要啊
稍等稍等
我已经高潮了
要高潮啦
-舒服吗 -好舒服 不要啊
不要啊
嗯嗯 就这样
不要这样嘛
我好害羞啦
好舒服
不要啊
我要高潮啦
来了来了
不要啊
我高潮啦
好害羞啊
真的很棒
换个姿势看得更清楚
不要啊
我看著你插进我的小穴
我要喷出来了
-我喷出来好多 -是的
第一次和大元君拍AV
感觉很舒服
我要喷出来了
不要啊 我要喷出来了
表现很不错
脸对著镜头
对 就这样看著
-感觉怎么样 -一级棒
-真的很舒服 -是的吗
是吗 看你好累的样子
-真的很厉害 -要睡会吗
-可以睡会 -时间不够了
今天休息也行啊
-不行 -再去吃晚饭吧
-我要喝酒 -去吗
-真的要去吗 -要去
-我能喝十瓶 -十瓶啊
-那我们去喝十瓶 -好
-就这样喝吗 -这样不行
-这一部分就好啦 -嗯
-你等我一会 -好的
-要喝吗 -喝
-衣服穿上 -好的
-最后表现很好 -是吧
(我们一共付150万日元)
你还能喝吧
我已经喝够啦
继续啊 继续喝
-你不是还能喝吗 -没啦
我差不多可以了
这里面还有呢
-我已经够了 -骗人吧
继续喝吧
-好 我喝 干杯 -干杯
你很厉害
真的很能喝
感谢你的合作啊
我也应该说感谢
这丝袜好看
你这样我不好意思了
我们给你150万日元
但是只拍一部的话
大概就15万日元吧
今天真是感谢
-谢谢啦 -谢谢
-今天就结束了 -谢谢
感觉怎么样
-感觉很棒 -那就继续喝
-很感动啊 -是吗
真的吗
那个
今天很感谢你 你还能再拍吗
-可以啊 -那你很厉害
-你骗人 -没有啦
我知道的
-我今天很高兴 -我也是
-今天你真的很棒 -骗人吧
-你比女优还厉害 -是吗
-想看电视里的男优吗 -看
-想看吗 -嗯
那我还需要准备一下
我知道的
我知道那三个人 很有名
我很想看
稍等 今天啊
今天除了大元 还有一些男优
-还有吗 -是的
除了大元还有谁啊
很有趣的人
没关系 你说
-你很想见吗 -想
-那我知道了 -我想见见
这个是西村
真的吗 你好
-这个是Tony -你好
-这是大廷 -你好
握手握手 好害羞啊
你觉得大家怎么样
那个 都很厉害
厉害厉害
现在已经变大了
肉棒都已经勃起了
不愧是男优 大家很厉害
那个 我从来没这样过
怎么了
可以和你们亲亲吗
我的肉棒突然就勃起了
来了来了
-下面是大廷 -拜托了
大廷你没事吧
没事的
很美味
这工作很累的
我已经很累了
-我来给你放松 -谢谢
这是干嘛
这是电动的吧
-让你放松 -谢谢
-接下来用这个吗 -是的
-来继续喝 -来来来
很高兴
那下面就用这个吧
就先从腿开始吧
很厉害 真的很厉害
真的很厉害
这不就是平时的按摩吗
真的很舒服
但是有点奇怪
你喜欢吗
超级喜欢
这么多男优为我服务 很开心
好厉害
感觉怎么样
你们这样可以吗
这样
这样很舒服
但我很容易高潮
这样可以吗
这也太厉害了
大家坚持一下啊
加油
稍等 太剧烈了
我要高潮啦
怎么了呢
都在震动 我很容易高潮啦
大家很色哦
我们一起来一个
一二三 坚持
这样不行
不行
我刚刚快高潮了
那你就忍一会嘛
或许我忍不住的
加油
太剧烈了
来了来了
哎
-坚持一会 -大家都在干嘛
-这不好玩 -再试试
趴着
好的
我们从后面来
你们都在干嘛
-舒服吗 -嗯
我要高潮啦
你坚持一会嘛
我已经坚持了
-那直接脱了 -不好
从后面脱 就这样
大家好好看看
很美丽啊
我们待会从后面来
好的 拜托大家了
-我好看吗 -特别美
好厉害 真的太刺激
不要不要不要
等一下
不要啊 我要高潮了
你坚持一下
-我想坐下来 -可以
电动的太刺激了
没关系的
好厉害
我以前都没这样玩过
真的特别舒服
不要啊
再试一次吧
我还要再来一次
我要再来一次
因为很舒服 所以还要
那就再来一次
换句话说
-很舒服是吧 -很厉害
-很舒服吗 -超级享受
-看你就很享受 -骗人
那你还能继续吗
-还能坚持吗 -我尽力
好厉害
超级厉害
我真的太舒服了
好厉害好厉害
来了来了
稍等一下
停一下停一下啊
不行了不行了
我要高潮了
-我受不了了 -是吗
小穴感觉怎么样
-感觉怎么样 -害羞
-好有意思 -真的吗
-好厉害 -是吗 很厉害
舔一下吧
喜欢被舔还是被摸
都喜欢
那试试舔的
有点不同的
-舔也不错的 -那就试试
-来试试吧 -真的吗
全部都上 给你舔
为什么要这样
想看享受的样子
看看你高潮的样子
那来吧
这种有感觉吗
有感觉的
很有感觉
我很害羞的
真的很害羞 不要啊
这样很舒服
手摸的很舒服
真的
里面是湿的
你这么说我很害羞的
这样很有意思的
你骗人
好厉害
-舒服吗 -很舒服
再深一点
但是感觉很奇怪
-很舒服吧 -很舒服
来 靠近一点 我能插得更深
嗯嗯 就这样
这样就对了
太舒服了
不要啊
别这样嘛
这样玩还真是第一次
你们在干什么
好害羞的
住手吧
感觉很奇怪
这些都是什么
-是我的爱液 -你的爱液
-流出来的嘛 -是吗
那你继续试试
出来了 好厉害
流出来了 好厉害啊
好厉害 要漫出来了
这个很奇怪的
不奇怪吗 我都不好意思了
你真厉害啊
这个真的很厉害
能流出来这么多
这么多啊 厉害
我都不好意思了
不要这样啦
害羞吗
-不好意思了 -很厉害的
能流出来这么多
我也没想到啊
真的很厉害
以前没玩过
这个太有意思了
-那我们继续吧 -继续
我想一次性尝两个肉棒
-他们很厉害 -毕竟男优
一次性来两个比较有意思
来了
勃起了
这边也很厉害
我可以舔吗
这边还有
嗯
厉害厉害
你很棒哦
对著这边
我爱肉棒
来了三个肉棒啊
三个都上了
都舔一舔
我都舔了一遍
这样很棒
感觉很不错
再深一点
好厉害 戳到喉咙了
那你好好享受
我喜欢肉棒
我把鞋子脱了
跪在床上
我的肉棒
看这边
好好舔着
-大元的肉棒 -是的
再深一点怎么样
全部含进嘴里
男人的乳头
我的乳头也喜欢被舔
那我来了哦
好厉害啊
你真的很厉害
我舌头很灵活 舔什么都厉害
很好
我爱肉棒
那就把肉棒好好含住
我喜欢这样
两个人可以吗
-都可以 -可以吗
这边吗
好的
等等
好舒服啊
好舒服的
我好舒服
我可以应付两个
怎么样
大廷快不行了
我在尽力
大廷很厉害啊
谢谢你
里面好热
比普通的客人厉害很多吧
来了
这是干什么
不舒服吗
没有 很舒服
亲一下
好舒服啊
要高潮了
好厉害 我快来了
在这里吗
好厉害
好舒服
我要高潮啦
不要啊
来了
好厉害
不要啊 要来了
来了来了来了
太厉害了
-你也很厉害 -骗人
我的性能力还行吧
很舒服吧
我会对你温柔一些
我来了
进来了哦
进去了
你好像很紧张
好舒服啊
好舒服
肉棒都来了
这样也太厉害了 这个
好厉害好厉害
好厉害 超级舒服
要来了
厉害啊
这边 在这边
就是现在吗
都来吧
这种感觉怎么样
这种很棒的
好厉害 我很舒服
好厉害 太舒服了
我快高潮了
等一下
不要啊不要啊
不要嘛
来了来了
我高潮了
这个厉害了
感觉怎么样
厉害 Tony很厉害
Tony太厉害了
好爽
放松一点我进来了
好舒服啊
好厉害
不要啊
好厉害 好舒服
我要高潮了
啊 我要高潮了
不要啊 停一下
不要啊 我要高潮了
好厉害啊
太厉害了
干的我好爽
好厉害
太厉害了
干嘛干嘛
你想干嘛
你好厉害哦
干嘛这种姿势
好舒服
不要啊 我都高潮了
来了来了
不要啊
我要喝一点
你很厉害
舒服
不要啊
你的肉棒很坚挺
很厉害
喝点水润润嗓子
这样感觉不错吧
你可以射在里面
射了吗 射了吗
射在里面了
在里面吗
很多啊
都射在里面了
很多啊 射的不少
没关系吗
没关系的
-三个人射里面都没关系 -哦
三个人都射在里面吧
-可以吗 -嗯
-没关系的 没事的
射在里面吧
插得好深啊
好厉害
不要不要
我要高潮了
好厉害
你很棒哦
不要啊
好厉害
不行了
我要射了
怎么样
这样怎么样
射很多
很厉害的角色
这里热热的
但是我很喜欢这种感觉
来了
湿了
好舒服
好厉害
都流出来了
-来摆个造型 -耶
好厉害
真的很厉害
我好喜欢你的肉棒
插进来吧
要射了吗
太好了
好开心
好舒服
就射在里面吧
来了来了
不要啊
射出来了
哈哈 有点甜
稍等一下
射在脸上 尝着有点甜
太舒服了
好厉害
有点咸
你表现得太性感了
好害羞
刚刚表现很好的
真的吗
今天啊
真的非常感谢
我也谢谢你
-承蒙照顾 -谢谢
这次合作很愉快
我也很愉快
和帅气的男优合作 我很开心