因为股票涨高 日元走低
经济恢复的只有一部分大型企业
平成25年 中小企业工作的20岁女性
平均一年少拿250万奖金
没有加班费 到手20万以下
贫困线以下的正式员全天工作也
只能勉强维持生计
也就是说他们只能获得满足温饱的收入
现在年轻女性的劳动环境非常残酷
对于我们AV工作者来说
越是经济差 女优水准应该越高
但现实情况如何呢
苦苦挣扎在贫困线上的女性
她们的真实情况是怎么样的呢
我们来调查一下
坂日小姐(假名) 正式职员
就职于GravityJackoff ice设计有限公司
27岁 就职5年 工作范围
主要客户是海报印刷的广告代理店
去年年薪255万
每月加班时间150个小时
因为公司在高田马场 又不给交通费
她每天骑自行车上班
为了省钱 每天的工作餐
都是自己做的便当
我来采访了 我是AV的。。
是的 我是负责人
关于你的年薪是多少?
250万
她的工作环境也是非常得不好
因为这样的情况
才会决定出演吧
是的
她为了生活下去才决定出演
可能你会紧张
但是拍摄还是拜托了
拜托了
命运的拍摄开始了
-紧张吗   -是的
-你看在拍了 -是
没事
不用紧张
是
放松一点
-在摄影机面前做h的事  -是
看着摄影机
放松
因为舒服才有感觉的嘛
看着摄影机
-是的  -乳头
解开外套
睁开眼睛
真棒
-看着摄影机 -是
真棒啊
真棒
舒服啊
怎么样 舒服吗
舒服
真的舒服吗
舒服吗
舒服
来啊
来
脚分开
-哪里最舒服  -阴核
-想要摸更多吗  -是
真色啊
舒服
哪里舒服
阴核
乳头舒服吗 想要什么
-想要什么 告诉我  -想要被舔
来更色的样子吧
来吧
屁股动起来
真色
真棒啊
-想要什么  -屁股 被摸了
舒服
转过来
看着摄影机 慢慢脱掉
看着摄影机
自己摸
真棒啊
来吧 把内裤脱掉
来吧 穿上丝袜
有过没穿内裤就穿丝袜的时候吗
没有
怎么样  真棒啊
我。。。
好兴奋
真色
胸罩脱掉
真色啊
好色
想要什么
想要被舔
真是色情啊
舒服
真棒啊
想要被舔
舒服
这个是什么
都湿了啊
这样呢
感觉真棒啊
真棒啊
我看看
真棒好兴奋
-很兴奋吗  -是的
真棒啊
看到小穴了
来摸下吧
都湿了啊
真棒啊
想要什么
舒服
说 帮我弄掉我的淫汁
帮我弄掉我的淫汁
真棒啊
舒服啊
真色啊
来 趴着
真棒
屁眼给我看看
屁眼收缩给我看
屁股用力
做得很好
真棒
舒服吗
舒服
-想要更舒服吗  -想要
来吃更多啊
难受吗?
真棒 变大了
慢慢来啊
来啊 吃啊
好色啊 吃更多啊
真棒啊
舔更多啊
变大了
想要肉棒怎么样
插入小穴
把肉棒
插入我的小穴
来吧
超爽啊
舒服啊
肉棒
这样超爽啊
想要更多吗
更多
我想要更多啊
真棒啊
更多啊
舒服啊
不行了 高潮 高潮了
更多啊
舒服啊
来吧
真棒啊
舒服吧
超爽啊
舒服啊
好激烈啊
用力吗
超爽
不行啊 高潮了
高潮 高潮 高潮
舒服  真色啊
兴奋了吗
来更多啊
想要什么
真棒啊
舒服啊
舒服
高潮啊
舒服啊
不行  高潮了
高潮 高潮啊
真棒啊
高潮啊
好舒服 真棒
是 很舒服。。。
时间追溯到3天前
在演员招募信息上有一封新的邮件
我们马上和坂日小姐取得了联系
在小公司工作 但是经济上很困难 想要赚钱
我们调查了她的生活
早上7点 坂日小姐就起来了
上午7点30分到公司
下午3点 很晚才吃午餐
在附近公园吃自己做的便当
你好
-你好  -是坂日小姐吧
是的
之前你有应征AV
我是负责人 我叫山下
- 初次见面   -初次见面
虽然很唐突
如果接下来有时间的话
我想要做个面试
可以的吗
我要问一下公司
我打个电话问问
好的
不好意思 那个。。
我的客户有联系我
我需要过去一下
可以的吗 不好意思
好的
可以了吗
可以了
那么虽然打扰了你吃饭时间
那么接下来
我们去附近咖啡店面试吧
好的
谢谢
我们开始做个面试吧
可以说一下名字吗
-我叫坂日  -好的
年纪是多少
好的 我知道了
是什么工作的
印刷设计公司做销售
-销售很辛苦的啊 -是的
接下来的问题比较失礼
年薪大概有多少
年薪。。°
250万
不是很多啊
是的
每个月大概20万吧
虽然是销售
销售有奖金吗
非常少的
这样的啊 加班费呢
没有的 我们公司没有的
-那真是辛苦啊  -是
现在是一个人生活吗
是的
房租是多少
4万
4万吗
有浴室吗
虽然是有的
但是和洗手间一起的
很小的
就是很小的洗手间啊
原来如此
-房间很小啊  -是的
感觉住的应该不舒服
很旧的公寓
-不是公寓是平房吧  -是的
女性一个人住那幺小的地方
真是很辛苦啊
是的
现在有男朋友吗
没有的
多久没有了
1年吧
1年啊
最近私下的SEX是怎么样的
完全没有的
这样的啊 完全没有啊
男朋友也没有 也完全没有h的吧
但是最近。.
我和客户。。。
就一次
有了肉体关系
这样啊
-最近的事吗  -是的
就是2个月之前
原来如此
另外问一下
现在薪资也不是很多
生活很辛苦
接下来我们这边的
AV的话
想要试试看
也是因为这样的吧
是的 生活很辛苦
我也需要钱
才会想要尝试
非常失礼 得问一下
如果这周工作或者说打工
比如风俗店
在那边工作
-也有这样的工作的吧 -是的
没有选择这样的工作  而是选择我们
有什么原因吗
虽然我也知道
有这样的风俗店工作
但是
我感觉需要经验
我没有什么经验
原来如此
不管什么工作  都很紧张的
比如我们这个工作
也肯定会让你紧张
决心怎么样
我现在还没有心理准备
那个。。
我会努力的
其实还是比较犹豫的吧
是的 还是想要试试看  但是有点紧张
因为钱真是太少了
生活太拮据了 但是这样的情况
所以想要试试看
就是这样的吧
是的  这样的生活很辛苦
是的
我们那个。。°
我们的工作组需要你放松
希望你能努力
-好好配合我们  -好的
当然了在报酬上
我们会根据情况来考虑
虽然我知道你会很紧张
但是拍摄还是拜托了
拜托了
拍摄结束后
是报酬
-请看一下   -好
谢谢
可以的话
想要更正式的拍摄
做角色扮演
我会努力的
我知道了 等我联系你
2天后，她的AV工作机会来了
我为了钱  现在在这里自慰
大家喜欢的话  请多多支持我
真棒啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
要高潮了
高潮啊
高潮 高潮啊
这就是我的自慰
高潮了好多次
谢谢
让我的身体伺候您吧
请躺下来
舒服吗
舒服
要更多
这样玩弄舒服吗
舒服
这样舒服吗
来更舒服的吧
接下来
我用屁股伺候您
舒服吗
可以撕破丝袜哦
您感觉怎么样
舒服
感觉超爽啊
请射精液到我的身体里面去
我的身体能让您很舒服
谢谢
请欣赏我的SEX表演
站起来
脱掉衣服
对 打开给我看看
对 放下l来
接下来给我看后面
腿很美
自己脱掉裙子给我看屁股
穿着色情的内裤
站好
转过来
坐下来
-让我们来舒服一下吧 -是
请舔我的乳头
被舔的感觉怎么样
舒服
请舔我的阴核吧
被撕丝袜感觉怎么样
好兴奋
兴奋吗 真是好色的女人
-忘么样  -舒服啊
怎么样  高潮了吗
来更舒服的吧
来吧
一个不够吧
多来几个吧
超爽啊
哪里更舒服啊
都舒服啊
这里呢
高潮 高潮了 高潮啊
高潮了吗
舒服了吗
想要更多吗?
是 想要更多
接下来用这个
用这个插入入吧
高潮了
高潮啊
又高潮了
真是个好色的女人
好湿啊
全湿了 真淫荡啊
自己舒服了就可以了吗
应该怎么办
我想要肉棒 肉棒
-想要肉棒吗  -是
吃更多啊
来更多啊
舒服吗
还有这个呢
上边的嘴巴够了吧
差不多该下边的嘴巴了吧
想要
-想要吗 -色女人
想要什么
我想要肉棒插入小穴
那就过来吧
肉棒很深入吧
-在你的淫荡小穴里面  -超爽啊
-接下来你在上面 -好
上面的嘴巴很空啊
好  再来一根肉棒
想要吗
高潮了 高潮 高潮啊
怎么了
高潮了吗
换个姿势
-想要什么  -我的小穴想要肉棒
好
舒服啊
超爽啊
高潮了  高潮了  不行啊
又高潮了吗
我又高潮了
我是个淫荡的女人
舒服吗
高潮 高潮啊
还不够吧
舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了吗
第三次了
我不知道
不知道高潮几次了吗
还要继续的
舒服 真棒啊
超爽啊
说给我颜射啊
-射精给我吧  -射哪里
睑上
还有个一肉棒 知道的吧
脸抬起来
这次精液射哪里啊 还射脸上吗
小穴吗  什么
我想要射在小穴里
请仔细说
把精液射在我的小次里面啊
精液射在小穴里面了
谢谢
-全剧终-