(新章 在东京做内部兼职)
(被侵犯的美少女)
(使其觉醒发情 邀您欣赏)
(现场直播造人自慰器)
(久留美)
(神经病变态和无家美少女)
(的奇妙同居生活)
拍一下可以吧 看著我
名字叫什么 只是名字
我叫久留美
你说了 什么都听我的
真的吗？
-是的 -这样啊
非常棒哦
跪下来 双腿哦
手放后面
我会听你任何话的
我是想 之前说的
-这个是吧 -就是这个
-怎么了 -请给我
-继续啊 -请给我
-那么 真诚一点求我
-请你给我
-什么都听我的？
-我什么都听你的
-那么 要乖乖听话啊
-知道了
舌头伸出来
还不够 还不行
还不行啊
让我看看舌头 含住
全部吃了 吞了
看看嘴里面 用手掰开
舌头 舌头翘起来
-舒服吧 -是的
让我看看
对了
这边
继续 继续看著镜头
看看 嘴可以吧
-求你了 -摸一下嘴唇
可以吧
-舒服吧 -是的
-用嘴说 好舒服 -舒服
-起来 胸部摸一下可以吧
-麻烦你了
-摸著哪里 -胸部
看著我这里
-继续是吧 -是的
-哪里舒服呢 -都舒服
让我看看裙子里面
让我看看
我这里
自己摸一下
已经湿了
-这里也感觉到了
让我看看 自己掰开
这里 让我看看 后面也要
好湿了是吧
-摸一下可以吧 -好的
-掰开屁股可以吧 -可以哦
可以是吧
自己掰开
翘起来
不要 不要
怎么样啊 这里
不要 不要啊
-好痒吗？ -好奇怪哦
转过来这里
-看著我这边 接吻可以吧
-好的
接吻怎么样啊 说一下
和我接吻
-和我接吻 -继续啊
舌头动起来
看著我这里
张开嘴
吞了口水
-好吃吧 -好吃
想要继续吧
继续是吧 还想要继续吧
自己脱了
-好害羞吗？ -有点
继续 想要继续
好的
衬衣也脱了
-扣子解开 让我看看
-好的
来 脱了
-多少罩杯啊 -C
靠近一点看看 自己挤一下
-说揉搓 -请你揉搓我
手举起来
-舒服吧 -舒服
-大声一点 -大叔 好舒服
-解开可以吧 -是
-说一下啊
-解开我的胸罩
解开了哦
解开
可以吧 好舒服吧 继续是吧
-好舒服哦 -这里是吧
我是变态
-自己张开 乳头很棒 -是
-乳头勃起了
-乳头已经勃起了
让我看看
让我看看可以吧
自己用口水涂抹一下乳头
对了 继续摸一下
这边
-自己摸著舒服吧
-舒服
-摸著舒服吧
-摸著好舒服
继续 求我
-求你摸我乳头 -大声一点
-再说一次 -求你了
摸我的乳头
好好感觉一下乳头
不要 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不要
想要更多吧
舔一下 我的手指
好舒服吧
-摸我的乳头 -摸我乳头
-大声一点 -求你了
可以吧
-怎么样 是不是 -是
摸胸部
想要更多
高潮了 高潮了 不要啊
告诉我 继续可以吧
裙子撩起来
想我摸下面吧
-摸我下面 -大声一点
来 转过来 让我看看
说一下 摸我
求你摸我的小穴
抬起来一点
自己张开下面
湿了哦 小穴怎么样啊
跟我说
小穴 湿漉漉的了
不行 不行 那边不行啊
不行啊 高潮了
不要 高潮了 高潮了
-转过来 -是
这边 屁股给我 张开一点
对了 想我摸吧
求你摸我
-哪里啊 -摸我的屁眼
慢慢的
看著镜头
又高潮了
不要 高潮了 高潮了
脱了内裤可以吧
这边 对著我这里
告诉我屁眼在哪里
看著我的屁眼
自己把屁股掰开
好舒服吧 靠近一点
一直掰开
靠近一点 屁眼收缩
-对了 想摸我吧
-想摸
自己掰开 指一下哪里
-舒服吧 -舒服
摸一下哦
屁眼这里是吧
摸我的屁眼
-舒服吧 -舒服
继续是吧
这么激烈
高潮了
高潮了 高潮了
继续掰开屁眼
让我看看里面
小穴掰开哦
湿了吧 想要舒服吧
小穴想要舒服
舔一下可以吧
求你了
一直在收缩
对了 过来 过来
求我 舔一下
求你了 舔我
-舒服吧 -舒服
看著镜头 看看你
舒服的表情
双手掰开
-说一下 舔我 -舔我
好舒服
好舒服 继续舔我
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不要啊
-怎么样 想我摸吧 -摸我
来 自己求我
想要手指进去吧
手指插进去小穴
好湿了哦
对不起
好厉害 好舒服
不要 好厉害 太棒了
继续啊 不要啊
还不能高潮哦
高潮了吧
对不起
-屁股转过来这里 自己掰开
-屁股啊
转过来这里
屁股抬起来
双手掰开
说一下啊
好好看著我的小穴
自己用手指试试
继续啊
对了 继续摸一下
-说一下对不起 -对不起
-好色情的感觉
-好色情 对不起
不行啊 高潮了
-可以吧 -可以哦
-高潮了 高潮了 高潮了
掰开一点 让我看看
双手 掰开一点
掰开里面的孔
-还想要舒服吧
-还想要更多舒服
这里哦
自己抱著
这边
继续让我噗嗤噗嗤的
好舒服 好舒服 继续啊
要高潮了
-高潮可以吧 -不行
-不行啊 -好好求我
求你了 继续啊
-大声一点 -继续
求你了
高潮了 高潮了 高潮了
说一下 谢谢你玩弄我
谢谢你玩弄我
-还想要更多 说一下
-是 我还想要继续
舔一下 温柔一点
自己舔一下
想要肉棒吧
-可以吧 -给我
舔一下
想要舔吧
用舌头
全部舔干净 手指的汁液
舔著开心吧
对了 下面
想要更多吧 肉棒也要
-开心吧 -开心
-想舔吧 -想舔
继续 帮我舔干净
可以吧
全部舔干净哦
想舔吧
-好舒服吧 -舒服
继续舔
含住脚趾
-怎么样 兴奋吧
-继续给我
-什么东西
-给我肉棒
好好舔 怎么样了
-好粗了 -喜欢粗肉棒吧
-好喜欢 -舔一下
看著镜头
喜欢口交吧
只是用嘴
含住
从包皮开始舔
喜欢吧 看著镜头
好开心吧
龟头那里
含住
对了
-喜欢肉棒吗？
-好喜欢肉棒
-继续求我 -求你了
看著我
手 继续舔我
含住
在嘴里面舔
继续慢慢的
张开眼睛 告诉我
很舒服是吧
-好舒服 -好舒服
慢慢的
-继续伸进去可以吧
-没问题
-说一下 好舒服
-舒服
-大声一点 -肉棒好舒服
含住
-想要快点插进去是吧
-没问题
自己看著镜头
还想要是吧
胸部也要 自慰一样
怎么样 小穴里面
乳头那里 让我看看 乳头
脱了衣服
看看乳头
口水 用口水
说一下 我很变态
躺下来
想要更多吧
-想要肉棒 -大声一点
哪里想要肉棒
自己掰开让我看看
久留美的小穴
想要肉棒
掰开让我看看
-想要插进去里面是吧
-想要进去里面
龟头进去了吧
-抵住里面是吧
-抵住里面了
-好舒服 -继续
抵住里面是吧
不行啊
不行啊 高潮了
-高潮了 高潮了
-哪里呢
还不行 看著你可爱的脸
不行了
要高潮了 高潮了 可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
转过来 起来
让我确认一下
-喜欢吧 -喜欢
-喜欢做爱吧 -喜欢做爱
-还想要吧 -还想要
想要插进去是吧
继续动起来
抵住了
好喜欢 喜欢 喜欢做爱
不要啊
不要 不行啊
喜欢 喜欢
高潮了 高潮了 好喜欢做爱
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看看 好好看看插进去的地方
自己看看 插进去的地方
抱著双腿
想要继续吧 插进去了哦
-看到了吧 -没有
好厉害 进去里面了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
想要继续吧
看著镜头啊
好紧是吧 自己看看
进去里面了
肉棒进去我的小穴里面了
不行 好舒服
高潮了 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
接下来你到上面
真的很喜欢做爱啊
-好喜欢做爱
-喜欢怎么样做
-喜欢哪个 -做爱
插进去里面
自己看看
看看插进去的地方
进去里面了
好厉害 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-放松一点 -好的
慢慢的哦
舒服吧
怎么样 插进去里面舒服吧
大家看看插进去的地方
继续
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看看子宫
-肉棒进去哪里了
-肉棒在子宫里面摩擦
-哪里呢 -这里 这里
抵住子宫了是吧
好舒服
不行啊 抵住子宫了
在摩擦 好舒服
高潮了 高潮了
想要更多是吧
-想要更多 -继续
继续摩擦
好厉害 好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 继续摩擦
高潮了 高潮了
-舒服吧 -超级舒服
-拍摄做爱 好舒服吧
-拍摄做爱 好舒服
接下来转过来后面这里
屁股翘起来 让我看看
慢慢的哦
自己掰开屁股
看到插进去了吧
自己动起来
镜头这里 自己动起来
跪下来
好厉害
好舒服哦 糟糕了
高潮了 高潮了
看著我这里
好兴奋吧
要高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
-超级舒服 -起来
双手慢慢掰开屁股
对了
-舒服吧 -舒服
马上就高潮了
-看看插进去的地方
继续
看著插进去的地方
高潮了 高潮了 高潮了
还想要继续是吧
-可以做到吧 -可以
继续是吧 过来
手撑住
慢慢插进去 是不是
肉棒插进去我卑鄙的小穴
自己动起来
好舒服 不行啊 高潮了
继续看著我
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 好厉害啊
好舒服哦
高潮了 继续 继续 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
抬起来 让我好好看看
好舒服吧 是不是
看看插进去的地方
好厉害
继续啊
好厉害 好厉害
不行啊 高潮了 看看
看看哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
来 转过来这里
自己躺下来枕头那里
后面给我 屁股张开
让我看看
继续插进去我的小穴
好厉害
继续啊
小穴 好舒服 继续继续
求你了
好舒服
高潮了 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
转过来这里
还想要更加激烈是吧
继续激烈一点
-自己插进去 -插进去啊
是的
小穴里面好舒服吧
一直这么淫荡 对不起
不行啊
对不起 对不起 对不起
高潮了 好好看看
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
继续是吧 这里
继续
进去里面了 自己看看
继续插进去
说一下继续插进去
好厉害 看到了
不行啊 马上就要高潮了
-高潮了 -又高潮了
高潮了
看看
高潮了 高潮了 高潮了
是
无套内射可以吧
-全部射出来
-什么都可以是吧
是的
说一下射进去里面
全部射进去久留美里面
求你了
好舒服
继续插进去 射进去里面
继续给我 高潮了
全部射进去
射进去 射进去 里面也可以
不行了
高潮了 高潮了
好厉害
里面在抖动
屁股给我
出来了 出来了很多
-好厉害
-射进去里面感觉怎么样
好舒服 谢谢你射进去里面
来 让我看看里面的精液
-好厉害 -射了很多吧
全部射到嘴里
张开嘴 射到这里 说一下
-射到这里 -张开 张开
-非常棒 -这里
射到我的嘴里
要射了 对了
麻烦全部射到我的嘴里
射到我的嘴里
继续啊
好舒服
嘴里想要 想要很多
快点啊 想要
射了
好好含住
舔干净哦
嘴 让我看看
谢谢射了这么多
吞了
让我看看嘴里
好孩子 好舒服是吧
是的
接下来 和我的朋友
做更多色情的事情吧
我们现在这样 可以吧
-肚子饿了 -是吧
继续做爱哦
午安
你叫久留美是吧
是的
好的 换姐姐我了
-换了啊 -换了
我刚才听说了
真的非常意外啊
那么 既然换人了 如果是我
没有问题吧
-没问题 -没问题是吧
那么 我带来了非常好的
一个男的朋友
他是非常厉害的
是
那么 可以吧 现在叫他过来
好的
靠近一点
真是可爱
-在你眼前哦 -午安
午安
我们来继续做舒服的事情
好的
摸一下
-怎么样呢 -变得好粗了
一直在忍耐哦
滑溜溜的啊
不行啊
好兴奋了
这里 过来 对了
接下来 一起洗澡 很舒服吧
对了
含住 含住肉棒
喜欢这根肉棒吧
喜欢
-那么 全部含住 -好的
喜欢是吧 这里哦
真是太棒了 含住哦
久留美 喜欢很辛苦吧
是的
-好好舔哦
-看著我这里 对了
对了 就是这样的表情
继续出来 出来 对了
对了 真是可爱
舔一下可以吧
真是好吃
接下来用这个胸部试试
可以吧
出来
自己涂抹一下
自己涂抹哦
这个精油 加入了春药哦
-好好感觉一下 -涂抹一下
这样 好舒服吧
怎么样啊
好舒服
对了
加入了春药哦 来 抵住
舒服吧
用口水滋润肉棒
对了 真是乖孩子
好舒服
-怎么了 舒服吧 -舒服
不行啊
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
-只是肉棒就高潮了啊
-高潮了
真是可爱 胸部也是
用胸部夹住试试
看看
看著我这里
硬硬的肉棒怎么样啊
非常棒
这边的乳头也要 对了
快点啊
让我好好看看你的脸
说一下 舒服吗？
-舒服吗？
-好舒服 停不下来
真是可爱
舔一下我的乳头
好擅长哦
好舒服
这边也要
只是自己舒服不行啊
对不起
用这个泡泡 帮他洗干净
好的
好好洗哦
用自己的身体 对了
好软
揉搓自己的胸部
好舒服
太棒了
-舒服吧 -超级舒服
硬硬的肉棒怎么样了
好硬哦
说一下 想要这根硬硬的肉棒
插进去小穴
想插进去吧
想插进去
没有关系的 屁股给我
翘起来 对了
腿抬起来 对了 屁股翘起来
对了
好色情 这样是吧
-小穴好紧啊 -好舒服
湿漉漉的
来 这里哦
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
精液射进去里面 可以吧
我想要精液 全部射进去里面
-想要精液吗？
-想要精液
想要射进去
-想要是吧 -继续给我
-射出来 -射了
好厉害啊
-哪里啊 -在抖动
好厉害 射了很多
浓厚的精液
小穴好多浓厚的精液
射了很多
真是厉害
久留美 继续可以吧
-玩弄啊 -当然了
-继续玩弄我 -坐下来
掰开小穴让我们看看
-尽情玩弄小穴哦
-尽情玩弄我的小穴
汁液出来了
小穴好敏感吧
好敏感了
让我看看
不行啊 高潮了
高潮了
里面可以吧
好好玩弄
敏感的小穴
好舒服
高潮了 高潮了可以吗？
-求他
-继续 继续玩弄我
不行啊 高潮了 高潮了
嘴和小穴 哪里高潮了
小穴高潮了
真是淫荡的小穴
转过去屁股对著我这边
自己掰开小穴 对了
让我看看屁眼 对了
非常棒 在收缩
还想要舒服吧
还想要舒服
我想要舒服
那么 转过来这里
对了
继续让我舒服
淫荡的小穴想要高潮是吧
淫荡的小穴想要高潮
继续玩弄我
高潮了
高潮可以吗？
-可以哦 想要高潮吧
-想要高潮了 想要高潮了
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行
又高潮了 高潮了 高潮了
想要舒服吧
-这边 -过来这里
含住肉棒
好舒服哦
又要射了 可以吧
过来
对了
自己插进去
-肉棒舒服吧 -肉棒好舒服
好厉害
-继续射进去里面 可以吧
-可以哦
肉棒好舒服 高潮了
要高潮了 高潮了
-想要肉棒高潮吧
-想要更多
对著镜头说 想要肉棒
继续插进去
想要肉棒继续插进去
继续给我
肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
对著我这里
让他看著屁股
然后腰动起来 知道吧
拿著肉棒插进去 对了
好舒服
好喜欢肉棒
-肉棒好舒服
-一边动起来 说肉棒舒服
肉棒好舒服 肉棒好舒服
肉棒好舒服
肉棒好舒服哦 插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
久留美 感觉怎么样呢
还想要继续吧
继续插进去
-那么 穿上这个 -这个？
-知道了 -玩一下这个
好的
我要穿了
很合身哦
谢谢
这个样子可以吧
麻烦了
那么 让我看看后面 对了
屁股给我 对了
用肉棒玩一下 可以吧
请用肉棒玩一下
来 肉棒来了
麻烦给我肉棒
肉棒
好舒服 那边不行啊
肉棒好舒服 不行啊
好舒服 好舒服
-喜欢肉棒吧
-肉棒 超级喜欢
我超级喜欢肉棒 好舒服
舒服吧
继续 继续给我 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
看著我这里
-插进去了吧 看到了吧
-没有看到
进去里面了 太棒了
好舒服
超级喜欢的肉棒进去了
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
让我看看
看看
-怎么样啊 -好厉害
看到肉棒进去了
好厉害
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
自己脱了衣服
让肉棒好好插进去 对了
脱了 对了
掰开屁股
想要怎么样做
请把肉棒 塞进去我的
淫荡的小穴
好孩子
很棒的声音 什么声音呢？
小穴里面有空气进去了
对不起
-还不够啊 继续 -对不起
肉棒进去里面了
肉棒好舒服
好舒服
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
想要肉棒吧
想要肉棒
好厉害 肉棒
噗嗤噗嗤的进去了
久留美的小穴
又出来了很棒的声音
真是淫荡的家伙
发出这样的声音 对不起
对不起 发出这样的声音
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 肉棒进去了
-舒服吧 -舒服
好厉害 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
让我看看脸
让我看看你高潮的脸
掰开小穴
要做什么呢
硬硬的肉棒 塞进去久留美
淫荡卑鄙的小穴里面
求你了
看看胸部哦
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮 高潮了 高潮了
好厉害 肉棒噗嗤噗嗤的
进去小穴里面了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
浓厚的精液继续
射进去久留美的小穴 可以吧
继续把浓厚的精液
射进去久留美的小穴
求他
求你把浓厚的精液
射进去久留美的小穴里面
求你了
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服
全部射进去小穴里面
求你了 射出来很多精液
全部 全部射进去
里面 里面可以吧
射进去里面
射了
好厉害
肉棒在抖动
自己摸一下精液
好厉害 射了很多
没有问题的话
自己塞进去小穴里面
好厉害 小穴湿漉漉的
虽然涂抹到小穴了
涂抹到你的脸 可以吧
麻烦把精液涂抹到
久留美的脸上
求你了
好厉害
射到久留美的脸上
请射很多精液到
久留美的脸上
求你了 全部射到脸上
全部射到脸上
求你了
射了
很可爱哦 涂抹精液的脸
谢谢你射到我的脸上
还要过来玩啊
一定要继续过来玩
谢谢哦