(外行啪啪视频)
(19年8月某日)
(市内某情趣宾馆)
(这次拍摄的茱莉亚21岁)
(在日晒沙龙店上班)
(和男友同居但男友跑了)
(被出轨了)
(付不起房租想要拍片)
(性感活泼感性)
(还不同意做爱 到底)
(我们能否说服她呢)
-你好 -你好
-多多指教 -多多指教
-紧张吗 -是的
非常美丽呢
-谢谢 -好看而且 有空吧
是的
你在那种店打工吧
(粉色沙龙对吧)
没客人的时候随便用吗
-随便用也可以的
-是吗
经常用吧
-果然很不错呢
-真的吗谢谢
-我也有的 -这样啊
甚么都不知道介绍下
(我是黑石茱莉亚)
-麻烦了 -多多指教
你多大了 (21)
-好年轻啊 -谢谢你
你是混血吗
(是混血)
眼好美
不错叫你茱莉亚可以吧
非常好呢 为甚么来这里呢
为甚么呢
有特殊原因啊
(作为女人最糟糕的事情)
(我有一起住的对象)
(他出轨了)
(之前我们一起付房租)
他不给了
突然走了
-很糟糕吧
-房东会管理的呢
有特殊的情况
就需要钱了
那个现在很麻烦呢
-是的没办法呢
-果然 很低沉吧
(非常低落的)
果然没钱 不行的呢
真坏的 认识多久了
(2年了吧)
这2年里 一直出轨
(应该最近出轨的)
男友啊
你怎么知道的
(不敢在我旁边玩手机了)
-很可疑吗 -是的
不给我看手机
(非常可疑吧)
是啊
(睡觉的时候我看手机了)
(然后看到出轨了)
(我想分手的时候)
(他不给我房租了)
就走了
-你联系他吗 -联系不上了
-很麻烦呢 -是啊
回家也会重复的
-男人都这样的
-是啊 重复
喝吧(好突然呢)
喝吧
喝吧没事的
干杯
(我喝了)
喜欢酒吗
(很喜欢)
喝闷酒了吧
喝了
突然做爱不好吧
(做爱)
是的av种类多
av的视频摄影
有点性感的姿势也有
根据种类价格不一样
(是吗)
但是
突然让你看 也不行
你要做的有很多
(这样啊)
你不同意 不会拍的
你同意才行
根据需求的
同意就可以了 别勉强
是这样的啊
(自己决定)
-很不错呢
-很突然脱
不好的吧
所以你舒服就好
摄影可以吗
-好 -喝酒然后边聊吧
-一直倒酒呢 -喝吧
是吗 很辛苦呢
-最近 -最近吧
是的
你和对象
做爱可以问吗
(我觉得做爱还可以)
这样这样啊
是啊是啊身体适合
是吧
适合的
但是出轨不行
谁主动认识的
(他)
契机是甚么
刚开始
(是店内的机器弄的)
很适合
然后去了他家 一起住了
然后被骗了很多
-很惨 -用机器吗
那是甚么
是按摩的
没被人就做了吗
非常舒服吧
(那个很热的)
你自慰吗
(自慰的)
(经常自慰的)
-我也是 -是吗
多喝点 可以的
没事的 多喝点吧
-你好帅-谢谢
我是女生哦
(女同吗)是的
这样啊
你奶子不错吧
-甚么罩杯 -(D罩杯)
是吗我知道了
就算D吧
-你呢 -我F
-那么大好厉害
-摸吗
可以吗
-好厉害
-我摸摸你的好吗
d罩杯哦 不错
你感觉不错 喝酒了
怎么样喝吧
今天谢谢你来
我喜欢你
(我喜欢喝酒)
甚么都喜欢吗
-红酒烧酒
-喜欢烧酒
喝醉做过没
(喝醉后醒来有过)
(一直在亲我)
不知所措
肯定有过的吧
我其实不喝酒的
我不喝酒的
是的 看起来喜欢喝酒吧
-很喜欢喝酒吧 -不喝的
倒是喜欢的
你怎么看待酒
会变扫
(放了春药吧)
传闻有的
好些有的
身体会变热
(被说的话可能不喝了)
你比较热情的吧
来这里的人
是啊
-平时不说话吧 -是啊
喝酒后会话多的
一直说不停吧 有趣
喜欢肌肉男吗
(女人都喜欢肌肉)
瘦的呢
不喜欢骨头的
做的时候看到骨头的
不舒服吧 但是男人也是的
喜欢肉多一些的
-好像是的
-女人一样的
一个人很无聊吧
我朋友来了吗 男人
男人 有点肌肉
你喜欢吗 看看吧
-佐藤来吧
-是谁
-来了 -对不起
佐藤坐下 干杯吧
-干杯 -干杯
-初次见面 -我是佐藤
没事的别怕 是绅士
自己说出来很可疑吧
最近很寂寞的
告诉她意见
我听听
被同居男友出轨
分手更好 分了吗
这样啊
房租本来要平分的
但是走了
-现在没钱才来的
-这样啊
茱莉亚公主
确实是的喝吧喝吧
这个时候很难受吧
-难受 -喝酒 给你力量
没有朋友一起喝酒
很难受吧
我知道你的
都寂寞的
好喝真的
喝吧
多喝点 放松
是的
距离很远呢 靠近点
一起喝酒吧
-你人不错浪费了 -没有
喝酒喝酒吧
多喝点多喝点
我酒量很小的
-你呢
-我喜欢喝酒
根据情况 酒量不一样
弄脏了
-纸巾 -好温柔呢
安心聊天的人 很不错吧
好喝
-多喝点没事的 -好喝不错
茱莉亚很可爱呢
继续吧
多喝点忘掉吧
多喝点继续
个人的话
是的多喝点
好吗喝吧
边喝边聊吧
一起确认下衣服吧
-这个吗 -好美丽啊
-包放这边吧 没事的
-手机在没事吧
是吗 没事的没事的
-看起来很贵好厉害
-好好保管
我衣服还在里面
穿可爱点就好了
甚么的
平时也这样的吗
这个可爱呢
-谢谢 -可爱呢 别的有吗
-没有 -不想晒黑
这样啊不错呢
公主 我看看屁股
很在意
故意的吗不是吧
-怎么了吗 -好厉害
这样的
是这样的造型
原来如此太多了吧
-可爱吗 -非常可爱 这里
没想到这样呢
非常厉害
好厉害呢
吃惊
身材不错
来列假不行吧
-穿内裤可以 -对不起
好可爱随时都想穿吧
-干杯 -好
-谢谢 -上衣的话
内衣呢
-怎么做 -我拿著
怎么样
d罩杯
她说是d
日本人最喜欢的
人气最高的
大家都喜欢的
是的
喜欢的
很不错呢
黄色的吧
-是的 -酒不够 佐藤
-还要 -对不起
我很笨
是佐藤啊 好
你也脱了啊
她都脱了
-不是吧 -非常害羞呢
-肚子出来了 -暴露了吗
-不是很瘦吗
-这里这里
不行了啊
-很瘦 -稍微
一点点肉
还有肌肉的摸
很久没看了
可以的摸吧
好厉害
好硬 好厉害啊
之前也锻炼吗
奶子没有这样
摸摸看
-可以吗 -想让你摸
-最近没有被摸 -好厉害
手好热呢 好厉害
奶头好看呢
是吗
多看看吧 可以舔的
我不看自己奶头的 小吧
啊对不起 我叫了
稍微试试看
别客气吧 没事的
变好了呢 内衣也可以吧
可以吧
-看看吧 没事的 -要看吗
茱莉亚可以的
-一直在看 -遮住了吗
一直在看啊
抬起来了哦
是吗
Ok好了
很不错
非常喜欢给你
-他叫甚么
-佐藤
这里的肌肉不错
甚么来著
可怕可怕
糟糕啊 但是
正常位厉害
-这个线条
-是吗
男人这里突进去厉害
我没有的
-真的吗 -你厉害吗
厉害吗
可能是吧
好厉害呢
肯定厉害的
-我不行 -没事的
没关系的 你可以的
你也脱了吧
没事的给你钱
那我脱吧多少
提示一下
可以信你吗
-好好 -帮我拿吗
脱吧
好
一直在看
没事没事的
非常多的
有出场费吗
肯定有的
谢谢
真的好看呢
-没有 -你看完全不一样
好美啊你
是啊泳衣适合你呢
好开心
-很适合你 -屁股好美
脱了脱了吧 都看到了
脱了脱了脱了
想看干杯
看看
看看吧
-要看吗这样子 -可以的
真的吗
我喝酒了 肚子大了
没甚么的可以
真的吗
可以的想看屁股
绳子的呢
好厉害
糟糕 拿著
遮不住了
茱莉亚 等下等下
-怎么样 -我勃起了
-站不稳了 -这样子
-怎么样 -非常好呢
-这个姿势 -好厉害啊
-肯定很骚吧
-是啊
我不知道
看起来好吃
骑乘位厉害吧
是吧
触碰下看看
休息下感觉吧
但是不一样呢
协调不一样
这里看看
-泳衣吗
-差不多吧
-好美 -还可以吧
这里有毛吗
-很敏感吧
-你摸摸看厉害吗
-直接摸更了解的
-喷香水了吧
这里有味道
-这里
-靠近点看看
闻闻看吧
等一下
花朵一样呢
可能是
-喷甚么了肯定的 -是吗
暴露了呢
肯定是吧
被看穿了呢
果然只有下面是
这里喷吗
一般是这里吧
闻闻看 你也来
我也反击下吧
很臭的
只是闻闻看
臭吗
干嘛啊
-腋窝怎么了
-非常棒呢
-甚么味道 -不错的味道
女性荷尔蒙的
还没有勃起
茱莉亚确认吧
确认
-湿了 -是啊
慢慢的
对很好
勃起很大的
你喜欢这个吗
怎么说呢味道不错 我喜欢
-很骚 -骚吗
-真的吗 -没有对象
有炮友吧
我奶子出来了
-好厉害呢
-果然是
差劲 不是我的恋人
没事的
-只有今天见面
-是啊
-一起开心吧 -好吧
用道具的时候全脱吧
根据人的
我全裸的
姐姐可以看吧
等下
-2个不一样的 很自卑
-是吗
-这边也是的吧
-怎么回事呢
这里也好看呢
-为甚么在看
-想看呢
感觉很敏感的
确认下 佐藤
-确认下吧 -不行不行
试试感度吧
-哪边 -两个吧
2个 还是右边吧
右边的
-可以舔我吗
-当然
很快吧
好厉害这是甚么
怎么样
舒服吗
我也不知道
还好吧 不管了
-为了钱 -非常舒服
舒服吗继续了
-等一下湿了
-没事的
舒服就好了
舒服有钱 很不错吧
-公主 -公主
越来钱越多的
这样好刺激啊
看这里
-感觉不错吧 -还有这里的
舔舔看吧
-哪里的敏感
-全部的
-太快了吧 -很快哦
湿了呢
舒服 湿透了呢
这样舒服吧
不要啊
舒服吧
奶头硬了不行的
好硬
舒服吗
很硬了呢
胸罩脱了
-脱了吧
-非常好呢
脱了吗
有相机
拍下可爱的你哦
-这是工作吗
-是的
-很简单吧 -男优做
恭喜你 是的
这边会给你钱的
-是吗
-可以的
-好吧 -可以的吗
-很多钱的
-有吗 好开心
可以买包
真的吗很贵没事吧
-姐姐好帅 对我
-可以的
佐藤 可以了呢
好湿了是吗
-确认下好吗
-湿了
av的话 有契机
甚么的 有台本的吧
这样只是说话聊天啊
-各种的 -是吗
-不正常的吧 -没有的
是平凡的
接吻吧
舌吻了
-湿了 -是吗
-很脏的 -我看看
没事的 你的爱液
味道不错吧
湿了吧 体液
-味道不错吧
-有很多好女人的
脱了看看吧
我看看吧 没事的
这是甚么
不是的吧 笑了呢
好美啊
最近剃毛了
-有吗之前 -有的
今天只要舒服就好的
是吗
好干杯 为了做爱
很美呢这里
这样吗
我都不知道 第一次这样
我喝了哦 谢谢
放桌子可以吧
-喝了就做吧
-做吗
-要做吗 -是的兴奋了吧
我没听说啊要这样吗
没事的吧
想要钱吗
-是的 -钱最重要
很骚呢 这样子
没事吧 好试试吧
-不行啊 -好害羞
都拍下来色情的
很美呢
真的呢 湿了吧
黏糊糊的呢
很敏感的
-都是这样的 -是吗
等一下
怎么了怎么了吗
哪里舒服呢
都舒服
会听到的吧
不行暴露了啊
-这样舒服吗
-舒服
糟糕
等下糟糕不行不行 等一下啊
-可以的
-等一下 哥哥不行的
继续舒服吧
等一下啊
要高潮了
高潮了高潮了
糟糕糟糕那里
受不了了那里
高潮了吗
这里怎么样呢
好热啊
糟糕
这样呢
非常舒服
-继续了哦 -等一下
这样子舒服吗 告诉我
-糟糕黏糊糊的 -舒服啊
糟糕啊
糟糕非常舒服啊
非常舒服
糟糕啊好奇怪啊
糟糕糟糕啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-好奇怪
-高潮了怎么样
要死了
没事的吧
-好厉害啊
-舒服吗
糟糕非常舒服
糟糕 非常舒服啊
-非常舒服
-舒服吗
好刺激舒服
糟糕 等一下 舒服
糟糕啊
糟糕继续给我 刺激点
舒服
-糟糕 -这样子吗
非常舒服啊
糟糕糟糕舒服
高潮了高潮了
糟糕
高潮了吗
好厉害
摸摸看
-可以随便弄
-想要了吧
-好硬 -可以更硬的
-可以舔吗
-舔吧
没事的吧
-真的吗 -检查了没事的
-没有性病
-真的吗
-有病不行的
-是吗
那舔吧
看相机吃吧
好害羞
试试看吧
看相机 对
好厉害呢
做手势
好吃吗
好多体液 很甜
甜的？
-喜欢肉棒吗
-非常喜欢
-舒服吗 -非常舒服
好厉害呢
好吃吧
怎么样
好大
好吃
好厉害
-一起舒服吧
-舒服
-很硬呢 -非常舒服
想要这个吧
好硬啊
-试试这个肉棒吗
-正常位试试吗
-那么厉害吗 -是的试试
好吧试试
试试看吧厉害吗
是的
谢谢
可以的喝吧
好喝
-这样没事吧-没事的
-这个人好厉害
-因为你好看呢
非常舒服
好硬好厉害啊
我看看吧
非常舒服
舒服
掉了
好硬舒服啊
糟糕
-马上要高潮了
-可以的高潮吧
真的吗糟糕了
真的高潮了啊
糟糕
不行高潮了
等下小穴发抖了呢
糟糕
肉棒很舒服
深入点好吗
可以摸吗
好厉害太棒了
非常喜欢
非常舒服
舒服舒服糟糕
舒服啊
糟糕等一下 更舒服了呢
糟糕糟糕
动起来了太舒服
糟糕高潮了
高潮了高潮了
不行了
马上高潮了 受不了了
高潮了吗
我想坐上去
骑乘位吗
可以吗
好深入啊
-舒服吗 -舒服
糟糕 等下马上高潮了
可以的马上高潮吧
-没事的
-还不行
不行吗
看到了插入的地方
-都看到了 -糟糕舒服
这个怎么样
奶头舒服吗
非常舒服
糟糕 非常舒服
下面插我吧 糟糕舒服
高潮了高潮了
不行不行等下
里面发抖了呢
-高潮了吗
-连续高潮第一次呢
太好了呢舒服就好
-我小穴舒服吗
-非常舒服啊
好厉害啊
非常舒服
舒服啊
好厉害啊
糟糕
太舒服了
-怎么样这里 -舒服啊
-舒服吗 -舒服
-一起舒服吧
-一起吧
让我看看肉棒
插入了哦
好厉害
糟糕 动起来了
糟糕
下面反击了呢
-甚么反击 -动起来吧
非常舒服怎么办
-慢慢动起来
-非常深入呢
慢慢的舒服吧
舒服啊
非常舒服 那里
-喜欢吧 -是的
糟糕啊不行不行了
高潮了高潮了
高潮了吗
慢点
屁股好厉害呢
干嘛
-怎么样 -非常舒服
糟糕啊
非常舒服啊
慢慢抬起来吧
-舒服不 -舒服
后入舒服吧
现在来吗
现在吗
-撒了 -是吗
-我知道你会 -是吗
-好喝是吧
-一直高潮
没意识了
-很开心呢 -舒服
非常舒服呢
非常深入呢
舒服
非常舒服
舒服吧
糟糕啊等下高潮了啊
等下等下
继续继续
糟糕啊 高潮了高潮了好吗
不行了高潮了啊
舒服
-非常舒服 -舒服
-可以射吗-哪里
-想被内射吗 -不要啊
不可以内射的
-没戴套吧 不行
-舒服吧
射了射了啊
射了吗
射了啊
射了好多啊
出来了
佐藤
没忍住呢
太可爱了
-射了呢 -是的
-射了啊
-对不起
很差劲啊
-擦擦-糟糕
他没忍住
如果怀孕的话
给你钱
应该没事的
口渴了吧给你
喜欢做爱吗
非常舒服
其实还有一个人
佐藤有时候不行
还有个看看吗
我人脉很多
是吗
但是我 不行了
-先看看吧 -看吗
市川请进吧
-市川 -这么快吗
好厉害呢
-怎么了 -穿衣服吧
这样害羞 穿上吧
-市川吗 -市川
佐藤走了
穿上吧
市川吗
市川哦
-做甚么的 -他是
按摩师
按摩？
累了吧
穿上先吧 可以吧
-这样吗 -这样可以吧
-市川吗 -是的
-按摩的 -我想小便呢
小便吗
-一直忍耐呢 -是吗
忍不住吗
这个
-这是甚么 -用这个吧
没事的
喝多了 没办法呢
市川还在呢 很臭啊
-没厕所吗 -都可以的
-我去厕所吧 -可以的
去厕所
穿上这个
这个糟糕啊
就一会可以吧
-可以 -比如
有纸巾的
okok
-我拿著吧 -OK
-可以了 -剩下的厕所去吧
刚才男优舔了
没事的
-厕所这边 -你去吧
没想到这样拍的
很累了 按摩吧
-市川是专业的吧
-是的
-真的按摩师吗 -是的
怎么说呢
-舒服
-舒服就好呢
按摩腿部
阴蒂和奶头
听到了吧
全身按摩哦
-全身敏感的 -是啊
接吻的时候就兴奋了
-不舒服就说 -用力点吧
-非常舒服 -是专家
-真的吗 -是的
-市川专业的吗
-推油 很厉害的
舒服
好多了吧
腿部也麻烦了
非常舒服呢 市川
很仔细呢
-慢慢按摩吧
-太棒了呢
可以的吧
太棒了
躺下来吧 是吗
这样摸可以吗
-可以吗 -可以可以的
淋巴按摩是吗
-是的
-糟糕啊
怎么办啊
腋窝不行的 不是市川
腋窝不行不行的
不行不行啊
不行不行的
真的不行啊
-没事吧 -没事的
不行啊
糟糕啊
-不要啊
-秘密武器
是甚么 这个我知道的
舒服啊
糟糕 奶头受不了了
你在做甚么啊
市川这不是按摩油吧 太多了
-是市川吧 -是的
市川 不行吧
市川等下等下糟糕啊
要高潮了不行的
不行不行不行的
市川等一下
不行不行的 不可以
好厉害小声点
市川等一下
市川
-非常舒服 受不了了
-他不是日本
越南人 泰国
-泰国吧 -你好
等一下 不可以吧这样子
糟糕啊
糟糕糟糕啊
糟糕啊高潮了
-说谢谢 -谢谢
市川突然怎么了
谢谢谢谢
这里这里等下
等一下姐姐 不行不行
他不会日语
为甚么这样 不要啊
怎么办啊 不行
怎么办啊 这么厉害
一直舔脸呢
等下
等一下我不知道 好厉害啊
泰国人是专业的吧
姐姐我 那个
-语言不通 -是的
-不停吗 -舔了不停的
这个人体液好多 泰国的
你流了好多水怎么了
放过我吧
好大下巴都要坏了
受不了了这个
-泰国人都大 -是吗
早点说就好了
-糟糕这个人
-试试吗这个 泰国肉棒
没事的 想试试
-想试试吗 -会日语吗
市川？ 会吗？
这个人怎么了 不要啊
-不要-试试看啊
-国际肉棒怎么样
-我不要啊
-古巴的感觉 -好好做啊
怎么办啊好厉害
糟糕
非常大啊
舒服糟糕不行了
糟糕啊高潮了高潮了
不知道怎么说了
说甚么才好啊
-舒服吧 -市川好厉害
-好厉害呢
-泰国人体力好
高潮了高潮了等下
糟糕糟糕高潮了高潮了
坐上来吧
这个人好骚啊
-肉棒怎么样 -太大了
太大了
怎么了吗没事吧
继续了哦
好美的屁股
想看奶子呢 转过来吧
我看看好吗
不错的屁股哦 小穴也是
休息下吧
哪里舒服 这里吗
这里舒服吗舒服吗
-喜欢肉棒还是这个
-都喜欢
口渴了吗 喝吧
这个姿势不行 要死了
-泰国人可以做2小时的
-是吗
没有意识了
肉棒太大了
-很喜欢呢 -为甚么会日语
他不是泰国人
干嘛啊
-小穴舒服呢
-说日语了啊 是谁啊
怎么回事这人 不要啊
不要不要啊
这样不行吧
-不要 -是男优
我都不知道啊
-这个肉棒舒服吗 -舒服
但是太累 感觉我都迟钝了
-酒量不错啊
-没有 这个太大了
天大了吗
奶子都让我拍吧
-射奶子可以吗 -不行不行
-不行吗 射哪里 -肚子
-肚子吧 -那射肚子吧
-可以的 -ok？
用力插我啊 舒服
舒服啊舒服
舒服啊
糟糕 这样内射可以的
插我
射了啊
闻味道吗
-感想怎么样
-喜欢这个
喜欢吗精子的味道
-甜 -甜吗
受不了了呢
-以为是泰国人吗 -是啊
-是专业男优
-不是泰国的？
不是的 是吧
-日本 -会日语吗
-你会日语啊
-是的 会说
-日语会吗 -会
我是日本人
-很害羞呢 -被耍了
以为是泰国的？
是男优哦 专业的
摄影结束了 好
谢谢
我也谢谢你
av摄影就是这样的
摄影费有吧
-之后你提示下 -我提示
开心吧
-累了 -是啊
肯定累的 按摩也不错吧
按摩？ 是啊
很舒服 各种
那么你提示吧 你说的金额
会给你的
那么洗澡然后回去吧
能起来吗
好辛苦了 谢谢你辛苦了