(甚么叫肚皮舞)
(随著音乐扭动屁股)
(进行性感的跳舞)
(充满汗液的超近视频)
-美月 -怎么了
让你久等了？
-没事 -没事吗
-是的
我是舞蹈部的
喜欢跳舞
(现役舞蹈部美少女观测)
为甚么想要钱
-我想买包
-想要旅游资金吗 -是的
想买舞蹈部用的衣服
(扭动腰)
(进行肚皮舞)
要开始动了 动吧
(能拿下高额奖金吗)
-好色 -不错
好厉害 好厉害
加油
(不断晃动屁股)
你看看
含住了 很好
胸部 胸部
-参不参加 -参加
-要插进去吗
-插进来吧
要去了
射出来
(这就是青春体育类做爱)
(1号 美月)
(TIKTOK上高人气)
是这个女生
有个学生
不好意思 美月？
-是的 -让你久等了？
-没事 -没事吗
-是的
-谢谢你今天特意来 -没事
和照片上一样 很可爱
没有的事 谢谢
-没事吧 -是的
-感觉很瘦
没有的事
和你平时在网上跳舞的时候
感觉不太一样
是呢 我只上传了跳舞的视频
-是呢 -是的
这个 怎么说呢
感觉和想像不一样
不是恶意的那种
-经常被这样
-你到底是甚么样的
可以展示下跳舞的样子吗
就一下 能在这里展示的程度
-真的就是随便跳
-随便跳就行哦
-真的就一下哦 -好
就是这样
谢谢 不好意思
让你在街头这样
-不好意思 -没有的事
-你经常跳舞吗 参加社团吗
-我有参加舞蹈社
不过不顺利
本次的应募理由是
主要是想和朋友旅游
想要钱
-需要点旅游的钱
-是的 不够
能去就很开心吧
我想多玩玩
你经常去旅游吗
是的
长期休息的时候
会和朋友
虽然不会很远
但是会去
-这次是多人远距离
-是的 这次有点远
想多拿点钱去
我会加油
可能会有点性感的那种视频
可以吗
型杠杆的
没事 做到你力所能及的就好
-好 好 -很多人这样的
-只是赚点买衣服的也行
-衣服的钱
-所以 -如果有很多的话
甚么意思
那么 就是这样
这里不方便吧
-是的 -总之 先去吧
-去 -那边有女性监督
-我只是带你去而已
-只是现在吗 -是的
-好 -这样就不会不安了吧
不然会担心发生甚么吧
刚还有点不知道会如何
会带你去个让你放心的地方
而且这么热
-好 -工作室很凉快的
-走吧
-好 走吧 -拿著包
-这边 -好 请多指教
-这边也是 请多指教
-快走吧 -好
打扰了 不好意思
-那个女生吗 -是的
-好的 知道了 辛苦了
-麻烦了 -谢谢
-好可爱 -真可爱啊
-欢迎光临 你好 -你好
-欢迎来到赚钱的地方
-可以赚钱吗
可以拿到很多钱哦
但是
是有要求的 请看这个
写了甚么 读出来
合格就能拿到奖金
挑战关卡
对著这边
是的 写了很多钱吧
那个 没问你名字呢
-我是美月
-美月 里面有你能做到的吗
欢迎来到大人的世界
-但是 -如何
-那个
性感舞蹈
-可以做到吗 -是的
-4号呢 -这个
-3号呢
-太快了 -不行吗
-不要这样
-不行吗 金额很诱人哦
-如何 -是呢
她很困扰呢
别把她吓跑了
-但是 -从1开始吧
-1如何
1 可以1吧
-真的吗 -可以吗
1号的价格
这个可以做很多次吗
这个 做到自己的
能力范围就行
-10次热舞 -可以
-那没问题
-没问题 -试试看吗
-好
那么 别管他和你说4号开始
虽然你想著肯定不会吧
但是有很多女生都想要很多钱
是的
但是不能突然说
做4号
因为 给很多钱啊
-是的 -你是需要的吧
-因为要和朋友旅游
-旅游不错啊
这个是4号的钱
4号的钱
-拿一下
-如果做4号 有这么多钱
-心情有变化了吧
-4号 -4号 是的
-数数看 -可以吗
-可以
1 2
3 4
5 6 7
8 10
-这个是4号的钱
-确实很诱人吧
但是今天做1号
这是1号的钱
这个给我吧
那么 从1号开始吧
-好 -性感热舞
-你是甚么社团的
-舞蹈部的
-有练过的啊 -那
那？
好 平时是怎么跳的
平时的舞蹈？
社团里跳的
平时真的很普通
-是集体舞吗 -是的
现在我们流行的肚皮舞
-真不错 -好性感
试试看
但是 我还不太会
-没事 继续吧
-可以吗 -可以
-那个 -转过去
然后呢 抱歉
没有音乐
-是的 -幻想一下有音乐吧
-要拍手吗 不需要
-有比较好 -真的吗
-开始吧 -开始了哦
不错
-不得了 -非常好
美月非常好
-好性感 -好性感
-有更厉害的吗
-更厉害的 -换个姿势
比如抬起一条腿
-这样吗 -是的
-这样的话
这样
-好色 -不错
-不错 非常好 -真的吗
非常好
漂亮
那个 美月
你是穿了甚么吗
-甚么 -裙子下
还担心看到内裤
但是有其他的 那是甚么
那个
今天也跳了舞
-刚结束吗 -是的
-穿了这个 -好显眼
-想看那个
-是啊 -只想看那个
-那裙子脱了
-现在穿著裙子
裙子脱了 可以吗
-你跳舞的时候也那样穿吧
-是的
想看那个穿著
-只脱裙子吗 -是的
-好奇怪 -没事
-没事的
但是
感觉你很期待呢
-很期待 -期待吗
-目标全国大赛吗
-是的
-集体舞的话很要默契吧
-是的 还不错
你是队长吗
-不 还不是 -不是吗
-有更厉害的吗
-是的 -原来如此
这个是甚么材质的
-牛仔裤的那种
-是呢 -我第一次见
-真的吗 -这个很正常的
真的假的
虽然知道是超短裤
可以给我看看这个吗
-是可以展示的吗  -是的
和泳衣一样
-好厉害 后面呢 -后面
-露出来了
-好厉害 还有这样的吗
很正常的
-我都不知道的
-美国人很多这样的
-大叔 你这个大叔
-跳舞的时候穿这个吗
-是的 继续刚刚的动作
-刚刚的 -扭动
不错 真不错
这个 这个
抱歉 说不出话了 继续
那么
好害羞
后面好厉害 好性感
是啊 为了奖金要努力了
这个 蹲著演示可以吗
蹲下
-这样吗 -是的
-很好 见过这个
-是的
经常见过这样的
有的吧
就是这样
-不是没穿内裤吧
-不是的
-穿了内裤的 -是的
-但是是丁字裤呢
-是的 -这样啊
太棒了 太棒了
-好色 -可以继续动吗
好有弹性啊
好有弹性
继续 继续
这样吗
-吓到了 -继续 继续
继续啊 不行吗
不行吗
这个写了的啊
-2号
-等等 我没说参加2号
这样也有很多钱的
继续动
-继续动 -这个是2号的钱
-很简单的 继续动啊
-是啊
-你讨厌舒服的事吗
-不讨厌 -那就继续跳舞吧
-跳舞跳舞 -跳舞跳舞
-怎么了 -等等
没事 又能舒服
又有钱拿
-要去旅游吧 -是的
当作买礼物的钱吧
-没事 这个不会发布的
-真的吗 发布？
-发布？-会打码的 没事
真的好性感
舒服吗 继续动
-舒服 -舒服吗
继续动 这样会让技术更好
-真的吗
-是啊 看上去就不错
不得了？
这个 是的
-不得了吧
-如何 这样隔著 没事吧
-是的 -真的吗
-没事吧 没事吧
-是的 -好
等等
这个
怎么了 怎么了吗
-你反感吧 -是的
-那
-湿了 -湿了
湿了 我说 湿了哦
为甚么湿了
因为 这个
-湿了 -湿了吗
-湿了
那可以继续吗
难得这样 多体验一下
给我们看看脸
-这个脱了吧 -难得来了
内裤这么可爱 没事的
好吧
来 坐到沙发上 对
-继续 -不得了
-顶著了哦
没事 交给叔叔阿姨
因为可以拿很多钱回去
要停下吗
继续吗 继续吧
可以的吧 继续了哦
不行了 要去了 不行了
-不行了 不行了
-不行了吗 是吗
舒服吗 内裤脱了吧
直接顶著肯定会更舒服的
-等等 -奖金
-湿了啊
-很多钱的 -很多钱哦
不得了 等等
好多钱
这个在世界上女性中
人气很高的
-甚么 -这个
-黑色麦克风 -你讨厌吗
好还是不好呢
-好 -对吧 这个高人气
不行了 不行了
不行了 要去了
真敏感啊 这个放你包里哦
这个 等等
这个好厉害 但是舒服就好
-舒服就好
-不过真的好可爱 身材也好
-怎么了 害羞吗
-看得好清楚
是吗 你挡著的地方
-这里呢 可以看看吗
-不行 -有钱拿哦
有汗臭 穿了
-超喜欢 -喜欢
-喜欢汗臭
-女生的汗味 太棒了
-是的
-男人的就算了
-是的 男人的us拿了
但是女生的
继续吧 继续吧
拿著这个
拿著
拿著？
你看甚么呢
-看甚么？-看甚么
-男人的 -男人的
-肉棒 -对吧
-好直接 -你觉得这是甚么
男人的睾丸
-对 -好直接
不讨厌吧
-不讨厌 -不讨厌吧
-真好 -可以用这个插入吗
-这个吗 -自己插入
-可以的吧 -开始吧
-站起来 -试试吧
-不讨厌的话就试试吧
-继续动 试试插入吧
-试试看吧
坐上来
坐上去吗
-这上面吗 -是的
-但是 -尽力而为吧
-尽力吗 -是的
-好害羞 -热吗
热吧 热吧
屁股转过来
-屁股
-屁股转过来 坐上来
和大便一样 对
-手撑著膝盖 不错呢
-很好
我扶著呢 插进来吧
不得了
-坐上去 -坐上去吗
坐上去
不得了
没事 尽力而为吧
跳舞跳舞
-好 -跳舞？-是的 跳舞
像这样 进行上下运动
-会非常好 -跳舞吧
很好 非常好
没事 使用这根肉棒吧
等等
想看你高潮
不行了
要去了 要去了
要去了
小穴很久没这样了吧
好害羞
-没事 很漂亮
-很久违了吗
舒服吗
没事 继续舒服
哎哟 好多爱液
好色 好多爱液
慢慢继续吧 坐吧
不过好色
-非常好 -跳舞好色
看到这个以后
-这么硬了 -大叔
这么硬了
-想被看 -来 过来
不需要的就脱了吧
-热吧 -等等
-阿姨帮你脱了
手抬起来 能抬起来的人
热吧
能抬起来的
-热吧 -热能脱衣服的
-钱给你放进去了
-真的吗 -真的
真的吗
-这么多吗 -当然了
-给我看看 -给我们看看
热吧 脱了吧
-领带解开吧 -很好
反正很热吧
很好
出了好多汗
来 衬衣脱了
-不得了 -没事的
-这么硬了 -甚么
-这么硬
脱了吧 右边
-可以吗 -等等
-想被看
-看 -不得了
-看到你的身体 他硬了
我硬了 看
-硬了吧 -看好 久违了吧
无套肉棒
-不得了
-说 无套肉棒
-无套肉棒 -那么 来吧
-摸吧 -没事的
-不会有事的 -没事的
不会有事的 没事 握住
温柔点
很好 我要动了
好厉害 好硬
-可以舔一下吗 -是的
-就一下 就一下 不挺好吗
-但是
-没事 大家都可以 你也是
-不是这个问题
-可以舔一下吗 有钱
舔一下就行 没事的
很好 来吧
开始吧 没事的
不会有甚么的
-舔吗 -是的 舔
-和尝味道一样
怎么了 舔一下
舔不能满足你吗
很好 就是这样 舔
这样会增加奖金的
含住
没事的 没事的
含住吗
张嘴 很好 含住 很好
-非常好
-就是这样 不用动
好舒服
美味吗 不美味吗
-美味 -美味
-太棒了 继续舔这个
很好 很好
-跳舞会更开心的
-是的 你也动
很好 很好
-很好 -很好
非常好
很好 继续动
还有这种 像这样
很好
很好 这样舔也会很激烈的
很好 很好
别就这样射了
好舒服 这个不得了
非常好 继续 继续
-感觉这样如何 -非常舒服
像是一边跳舞一边舔
等等 好厉害
怎么了
-怎么了 -嘴里都是
-都？
嘴里都是
到这个地步了
还能做的只有一个了
是啊
-怎么办 -好可爱
-怎么办 很多钱哦
-有更多吗 -是的
-其他女生也这样的
-很多的 -不少人哦
很多女生会同意的
戴上这个就行吗
-这个当然
-戴上这个会安心吗
是的
那
-一起弄吧 -你会用吗
你打开
-那个 -对 拿出来
-很好 这个
-来 套到这里
戴上这个 对
戴好
好厉害
-怎么弄 -好了 搞定
戴好了吧
戴套的话可以吗
-戴套的话 -可以的吧
那 来做吧 跳舞
-跳舞？-跳舞的继续
来 要插进去了
可以吗 要插进去了
很好 自己可以坐到吗
-不讨厌吧 -不讨厌
-可以的吧  -要插进来了
-要插进来了吗 -来吧
插进去了
没事 慢慢动吧
好色
-如何 舒服吗
-舒服 -太好了
很好
给我看脸
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
非常好
起来点 对
-很舒服吧 -是的 舒服
非常好 很好
如何 要停下吗
-停下吗 -不要
-继续吗
继续
不行了 要去了
要去了
舒服吗
不行了
这样吧 接下来
转过来
这是其他的体位
转过来 对 坐上来
插进去吧 很好
-没事吧 坐上来
-不知道
不得了
很好 继续 很好
不得了 屁股
就是这个
-不得了 好舒服
-好厉害
-好厉害 -好害羞
可以坐上来吗
很好 和刚刚一样跳舞
不得了
不行了
不行了 要去了
要去了
滑出来了
自己慢慢动
-慢慢动吗 -可以坐到吗
很好
不得了
好厉害
不得了 别乱动
不得了 要去了 不行了
插得好深
接下来 站起来吧
很好 手撑著
很好 继续吧
插进去了哦
继续动
这样吗
好厉害
等等
屁股翘起来
如何 继续插入吗
插入吧
想要的话扭屁股
肚皮舞
很好 继续动
-这样吗 -很好 插入吗
插入吗
好舒服
不行了 不行了
要去了 要去了
不行 不行
-不得了 -舒服吗
舒服 好舒服
不行了
要去了 要去了
没事 我准备好了
-甚么 -我准备好了哦
准备好地毯了 躺下来吧
-躺下来吗
-累了吧 -要脱鞋吗
我脱
继续吧 来
-喜欢的吧 -该说甚么
-请插入我的小穴
-很好 要插进去了
那么 要继续了哦
好舒服
不行了
要去了 不行了
要去了 要去了
好舒服
看得见吗
好厉害 要去了
要去了 要去了
好舒服
甚么 怎么了 真的假的
真的假的
不行 等等
忍不住了
真的 等等 要射了
-要射了
-反正戴套了
-可以吗 戴套可以射吗
-不行了
要射了
好厉害
好舒服
射出来了
不得了 太舒服了
-高潮了很多次吗
-高潮了好多次
好厉害 好多爱液
好厉害 真的好色
真的吗
-那么说好的钱放进去了
-好的
拿来当旅游费用吧
-谢谢 -我们也是 谢谢
谢谢给我们看到不错的舞
谢谢 抱歉突然这样
-对著摄像机说再见
-好 谢谢 -谢谢
期待旅行
(2号 纱奈)
(G杯爆乳舞蹈部女生)
看到了
-是纱奈吗 -是的
你好 我是山田
-初次见面 -初次见面
真的好可爱
虽然看过多次视频
但是第一次见
真人更可爱呢
今天 那个 要摄影
我已经打开摄像机了
对著这边剪刀手可以吗
很紧张啊
拍了很多视频不紧张了吧
被拍
那么 关于你性感的肚皮舞
为甚么开始拍这个呢
我喜欢在舞蹈社跳舞
就想著拍下来上传
好厉害 最好的那个
有百万播放吧
就是很不错的那段
那么今天类似于杂志
想拍一下你的舞蹈
没问题吧 没有反感吧
跳舞没问题
-没问题吗 -是的
按照约定 也会给你
-可以配合吗 -好
-谢谢
去工作室后有女性监督
因为我这样的男性
可能会让你害羞
那个女性制片人
非常会拍舞蹈之类的
你拍的虽然很好
但是那个女性监督
会给你拍得非常性感
-今天请多指教 -请多指教
那 我们走吧
很近的 抱歉 这么大雨
没事
你好
纱奈 舞蹈部的？
-是的 -舞蹈部的？
看上去也是 舞好可爱啊
-我经常跳舞
-经常跳舞吗 这样啊
跳舞需要多练习呢
手有点冷 没事吧
心里很温暖吧
-不错 今天请多指教
-请多指教
那么 为甚么来了呢
没钱 所以来了
所以早上我们这边的人
才带你来了
-想要钱吗 -想要
-想要吧
看上去也是
这样啊 有钱了要做甚么呢
买舞蹈部的衣服
-朋友也穿吗 -是的
-那大家穿一样的制服呢
-是的 -这样啊
-很有气势呢 -是的
-读比
这样啊 知道了
那么虽然没仔细听
但是说要做甚么的话
请看这个 请看
高额奖金 挑战关卡
-跳热舞 -是的
我想看你跳舞
阿姨想看纱奈跳舞
-可以拿到很多钱 试试吗
-要试试
-参加吗 -是的
很有气势啊 纱奈
那么可以在这个上面
用平时的方式跳舞吗
虽然没有音乐 不方便
不好意思
总之开始吧 很好
-等等 好色 -是吗
转过去 对
可以拍吗
哎哟 而且今天是丁字裤啊
等等 就是这样 跳舞
等等
把持不住 继续
好厉害啊
动起来呢
屁股扭起来了 这是
好厉害
太色了吧 老师
-累了的话告诉我 -好
一个人跳很寂寞吧
-有点寂寞 -寂寞吗
-我们这边有专业舞者
-是吗 -专业舞者
-一起跳吗 -好
-请过来吧
为甚么只穿了内裤
-舞者 -我是专业的
-快一起跳
-这样吗 -就是这样
-这样吗
-没错 对吗纱奈
-对吗
-这样对吗 -是的
-对吗 -比我厉害
-是吗
合格了吗 看 看
-看 -再来一次
-这样吗
-这样吗 -是的
-这样吗 凹造型
-继续
-加油 -快纱奈
身体靠近 很好
这样吗
-如何 -很有趣
-有趣吗 -有趣吗
-有趣吧
-真有趣啊 这个人
-是啊 -是纱奈吗
-纱奈 -是的
-不错 很好
-这个屁股
纱奈
-太棒了 -纱奈太棒了
给你3千 恭喜
纱奈
-还想要钱吗 -是的
好
那么
外套脱了可以吗
-外套吗 -外套脱了
可以扭屁股吗 很好
-想要钱吧 -是的
-想要吧
-给我看可爱的衣服
-好的
很好 就是这样
衣服解开 很好
很好 非常好
-想要钱吗 -想要
-很好 就是这样 继续
好了 高桥 来 继续
从后面 来 一起跳舞
-跳舞 -跳舞
-手别闲著
跳舞 很好
-跳舞 -很好 跳舞
-软软的 好厉害
-在后面揉胸
-纱奈 好厉害
-继续揉
-甚么罩杯 纱奈
-G杯 -G杯吗
G杯
-好厉害
-一般的衣服穿不进去吧
-是吗 穿不进去吗
-好厉害
就是这样 继续
该脱裙子了
很好 露出内裤
这样会有钱哦
-想要钱吗 -想要
-想要钱 很好 继续吧
继续 很好 能脱吗
-非常好 -想要很多钱吧
-很好 -非常好
-等等
-太棒了 不错
-不愧是舞蹈部的
想要钱吧
不能输 加油 加油
-输了哦 -是哦
-高桥要输了哦 -输了
-很好 -非常好
可以看屁股吗 纱奈
很好 很好
这样吗
好厉害 好厉害
-好厉害 -真的好上道啊
-是啊 太棒了
-可以多点花样吗 -好
试试看吧 给我们看看
-非常好 衣服脱了吧
-好热 -领带别解开
-很热吧 -是的
可以展示下平时怎么跳的吗
不得了
好厉害
那么要挑战五千的吗
-五千的 -五千的
-试试看吗 -好
-那就试试看吧
试试看吧
加油 加油
-好舒服 -舒服吗
动得好激烈
-这样是舒服的意思吗
-舒服 -想怎么动就怎么动
这样顶著舒服吗
舒服吗 OK
好厉害 好会动啊
要去了
好厉害
高潮了呢 恭喜
恭喜 挑战成功
-钱到手 -是的 到手
-恭喜 -纱奈 还有哦
-继续吗 -继续
-继续吧
-钱放好 继续
-的
趴著 继续动
休息下吧 普通的摸而已哦
-来 往前点
-往前 难得这样
-难得这样想看内衣里
-是的 这是一万哦
-那 -试试看吗
-试试看吗
-想看胸部 -想看
-想看 -一万 如何
-没问题 -好 很好
太棒了
太棒了 非常好哦
-很好 -给我们看看吧
-可以给我们看吗
-可以看吧 -可以吗
好像在颤抖啊
-跳舞 跳舞 -这是跳舞哦
胸部跳舞
-激烈点吗 -试试看
-胸部舞
胸部跳舞
好厉害 好厉害
好厉害
不错
-舒服吗 -舒服
-舒服吗
很喜欢这样吧
好厉害
-如何 -兴奋了吗
-好色 -好多汗
来 打个招呼
真的好色
喜欢做爱吗
喜欢
对 很好 你喜欢做爱吧
-是的 -那么
检查下吗
-开始吧
-检查下敏感与否吧
检查下 来个M字腿
检查下是否湿了
-开始吧 -开始了哦
纱奈
-湿了 -好厉害啊
-等等 -这个不是汗吧
-这里湿了吗 -是的
-这是甚么 -会更湿吗
-让这里更湿吧
-喜欢这个吗
-很好 -继续吧
很好 跳舞是很舒服的
好舒服
要去了
好厉害
高潮了吗
这个 纱奈 真的好厉害
好色啊
不能停下吗
不得了 好色
好湿啊
想要可以继续哦
要去了
纱奈 接下来是1万的挑战
你眼前有肉棒
怎么样了 告诉我
-肉棒 -怎么样了
如何 如何
-硬了 -硬了吧
那么 要脱内裤了
好 脱内裤吧
好
看 硬肉棒
看著这个
你也跳舞吧
然后 可以拿到1万哦
很好 很好
拿到了 试试看吧
拿到了呢
很好 开始跳舞
很好 看著硬肉棒
继续扭屁股
很好 看著眼前肉棒 含住吧
做得到吗
含住 继续 很好
非常好
腰动得好厉害
继续含住 然后跳舞吧
来跳舞吧
深一点含住 没事吧
没事吧 来跳舞吧
来跳舞吧
非常好
很湿吧
非常好 纱奈
看著这边
很好 很好
非常好
纱奈
来 用你的大胸夹住吧
夹得住吗
很好 非常好 好舒服
很好
很好 跳舞
-胸部跳舞
-胸部
很好 胸部跳舞
-看著我 胸部跳舞
-跳舞
-胸部跳舞
-这个好舒服 好厉害
-好舒服 -好色很好好厉害
胸部之舞
真的好舒服
可以继续跳舞吗跳舞
好厉害
别停下 继续加油
继续胸部跳舞
-好厉害 很好
-继续胸部跳舞
好舒服
好厉害
不行了 好危险
-要射了
-那也脱了 让自己舒服吧
脱了吧
他躺下来
你要坐上去动吧
去吧 没事的 可以脱了哦
脱了吧 想舒服吧
刚应该很舒服吧
很好 扭屁股 很好
坐上去 很好
很好
没事 想摸肉棒就摸
要去了
继续吗 要做爱吗
做爱的话
有这么多钱哦
这是多少钱
-多少钱 -好厉害
继续动 回答我 这是多少钱
多少钱
这是多少 数数看
对吧 10万
如何 有十万哦
-如何 要继续吗 -继续
很好 继续
坐到他身上
继续吧
休息吗 没事吧
-没事 -能继续吗
-不用急 -没事慢慢插进去
很久没做爱了吗
-品尝下吧 -好
-好像忍不住了
-插进去吧 很好
怎么了 要喝水吗 喝吧
-可以继续吗 -继续吧
要去了
好厉害
厉害 好会动
腰好会动 好厉害
好厉害 继续跳
来 很好 背对著我
好舒服
好厉害 屁股好会动
好厉害
躺下来
腰真的动得好厉害
来 继续 腿抬起来
要插进去了
好厉害
一起进行性爱之舞吧
-性爱之舞 -没错
舒服吗 舒服吗
来 继续
好厉害
这个好厉害
-猴子舞 -猴子舞吗
-猴子舞 -猴子舞舒服吗
-舒服 -很好 继续
猴子舞
很好 继续
继续跳舞 转过去
继续 屁股动起来
很好 接下来这样动
很好
跳舞
好厉害
-跳舞 如何 舒服吗
-好厉害 -舒服吗
接下来 身体前倾
很好
好舒服
趴著 很好 保持趴著
如何 舒服吗
高潮了好多次吗
-你很会跳舞
-很会吗
-是的 -很会吗 太好了
很好 来 继续
坐上来
开始骑乘位舞
要去了
-好舒服 -好舒服
要射了 等等 要射了
-好舒服 射出来
-等等 要射了
要射了
太紧了
射出来了
好厉害
纱奈
好多汗
想再看一次
但是时间不多了
今天谢谢了
-舒服了吗 -舒服了
那拿到钱 跳舞也加油
支持你哦 还需要钱的时候
会练习吗
-好 -谢谢
拍了不错的视频 谢谢
-谢谢 -谢谢
-加油
-有缘再一起跳舞吧
-洗个澡回去吧 -好
(3号 真希)
(肉肉不良少女)
你好 你好
-你好 -你是真希吗
-是的
真可爱 已经带了摄像机
可以拍吗
-OK -好可爱啊
-太近了
-太近了吗 -太近了
-抱歉 我是监督
-请多指教
-手好漂亮 好可爱
你就是那个应募的真希吧
-是的 -那个视频
-是的
-不得了 我喜欢那个视频
-好开心
-很努力 笑得很开心 做个
全力微笑
-不错 好可爱 -好害羞
-真人好可爱
-真的吗 -肯定会当明星的
-真的吗
-没错 肯定会的
我加入这行很久了
我看女生很准的
真希你真的好可爱
-真的吗 -喜欢你 爱你
想和交往 你有男朋友吗
-没有 -那我报名
-你需要钱吗 -是的
就是很简单的事情 当然
成人视频也不是只是做爱
-是吗 -是的 所以
尽力而为就有钱拿
-真的吗
-对了 你说你是舞蹈部的吧
-是的 -很会跳舞吗
-不太会吗
-是爱好 -毕竟这个社团
-是的呢
-是呢 为甚么要钱
-我想买包
-甚么样的 名牌吗 -对
我给你买
-好啊
-真的吗 不过这个钱很好挣
-真的吗 -边走边说吧
你有甚么爱好
-爱好是跳舞和做咖啡
-做咖啡？
你喜欢做咖啡吗
-是的
-最近的年轻人流行甚么
电影和电视剧吧
电影和电视剧吗
我身边的人是
喜欢甚么艺人
-喜欢韩国人
-韩系吗 -是的
原来如此
车在这边
总之我们一起去吧
OK
真可爱 我超喜欢
-这个摄像机 -好可爱
-和手机的不一样 好紧张
-很专业吧 -是的
-真的好可爱
-在拍腿吗
-因为腿很漂亮啊
-真的吗 -这边
-这边吗 -这边
-你好 -你好 奇怪
奇怪 另个人呢
-他走了吗 -是的
他老这样 自己来的吗
-是的 -好 请多指教
-请多指教
不错 裙子很漂亮
-你是舞蹈部的吗
-是的 -不错
等下我仔细看看
坐到这个毯子上吧 来
知道今天做甚么吗
-差不多 -差不多吗 好吧
这里是做尽力能做的地方
来赚钱的地方
-好 -需要钱吗
-需要
需要吗 看这个
需要做甚么
对著摄像机
读出来好吗
高额奖金 挑战关卡
对 很好 有4个环节
在里面选出
自己能做的
1是没问题的吧
-跳舞 -对 你是舞蹈部的
-是的
那么总之
-开始跳舞吧 -好
-那么 让我们开始
我准备下钱 好的
好了 好
-这个 -谢谢
-跳舞可以吗
-好 -包放进去吧
-好
擅长甚么舞蹈呢
-甚么样的吗
-包给我吧 -好
-擅长甚么样的舞
-擅长扭屁股的舞
很好 非常好
是吗 这样啊
那么开始吧
-跳舞可以吗
-我们穿这样的短裤保护内裤
给我看一下
-这个好色 -这个
-看不见就行 -那
-脱了吧 -裙子吗
-裙子脱了吧
好
很好 非常好
有气势
很好 等下给你加钱
好 裙子给我吧
穿这个跳舞吗
-是的 -可以给我看屁股吗
这个太犯规了吧 没问题吧
-穿这个跳 -跳一下
-像这样 -好色啊
-真的很不错呢
-非要说的话 -非要说的话
-我以为是下蹲的
-不是的 -是呢 抱歉
不算太时尚
屁股经常动吗
-是的 -怎么动的
-像这样
摄影师注意 继续动
动起来 平时有音乐的吧
抱歉 现在没有音乐
没事 继续动
我说 好色
我说 不错
其实听说你是舞蹈部的
好
我这里有个参加过
全国比赛的舞者
好
-可以叫他来吗
-好 -可以吗
他很会跳舞
-好奇 -好奇吗 想对决吧
-想
那么 请吧
-你好 -你好
-你是舞蹈部的？-是的
-真的假的 好可爱
-没有没有
好可爱 给我看看脸
太棒了 好可爱
非常好 好可爱
-太棒了 -谢谢
-看看屁股
来给我看看
这样对吧
好厉害 感觉很软
-可以摸吗 -好痒
-痒吗
好厉害 好软
-软吗
-好厉害 这是甚么
-日式屁股呢
-非常好的屁股 -好厉害
扭屁股 对决
-别输了 -继续扭动吧
很好
很好 女生这样非常好
-男生不行吗
-女生这样跳非常好
-是吗 -你看过吗
-你会吗 -会的
-会吗 不好意思
继续动 非常好
这个非常好 那个
坐过来吧
-坐下吗
-是的 坐下 -这样
很好 趴著
-很好 -像这样
上半身起来
-就是这样
-继续动 很好
如何 怎么动比较好
不愧是
不愧是 很有天赋
不错
-真行 -部员是女生吗
-是的
对吧
男性看到会很不得了的
-看到那个屁股
-只有女生 -这样啊
-是女校吗 -是的
-这样啊
谢谢你的屁股
那么第一回合结束
好
好 这样回去也没事
怎么办 如何
还有其他环节
-继续吗 -甚么意思
-看这里
-看这里 很快结束的
-是吗
-是的 会跳舞的话很快的
我跳舞还不错
-试试看吗 -试试看吧
-因为需要很多钱呢
-是的 -对吧
拿到钱可以马上买东西哦
那么继续下个环节
-给 -谢谢
给 可以开始了吗
-要参加的人 -我
-好
放好吧
好 开始第二个环节
-这个是玩具 给
-不得了
-不得了 -动得好厉害
-来顶著跳舞吧 -开始吧
-开始吧 -屁股这个去
-很好 -来吧
-动起来 动起来
-动起来 -好奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗 -是的
这里也是吗
-不可以吗 -好奇怪
很好
-很好 -好厉害的屁股
好厉害的幅度
屁股好有弹性
舒服吗
-和按摩一样
-是吗 屁股也累了吧
-放松下 -想看你表演这个
像这样
可以的吧 不试试吗
来顶著吧 很好
-好色 -好奇怪的感觉
继续顶著
还不错吧
很好 继续动 加油吧
这样很舒服吧
-躺下来吧 -躺下来吗
腿抬起来
转过来点
不错 非常好
-可以趴著吗 -趴著
屁股翘起来 很好
很好
屁股动起来 很好
很好 动屁股 对
顶著屁股
-不方便吗 如何
-不好动 -这个好厉害
怎么了
好舒服
不行了
要去了
好厉害
不错的屁股
接下来 怎么办 怎么办
-这甚么 -怎么办
接下来是这个
来 怎么办呢
怎么办
来 拿著这个回去
还是怎么办
选择吧
收下的话就做吧
如何 觉悟不错
开始吧
-如何 参加吗
-参加吧 -不愧是
好 读出第三条吧
三号是甚么
看著肉棒然后跳舞
那么 开始吧
-看著你 -他兴奋了
-来跳舞吧 -难得这样
-可以吗 看吗
-好厉害 -如何
-看著这个跳舞吗
-是的 看著这个跳舞
好色
这个脱了吧
脱一件
-这个吗 -热吧
-跳舞 -有点热
-渴了吗 没事吧
-渴了
谢谢
好热
跳舞热了吧
-衣服扎起来吧
-这样吗
很好 非常好
那个
-这样吗 -是的
很好 非常好
-很好 -很色呢
我也硬了
很好 看著跳舞吧 很好
屁股转过来
色一点 很好
技术很好 非常好
很好 来 过来 摩擦
可以吗 非常好
-好热 -热吗
非常好
好厉害
给我看看 屁股
-继续摩擦肉棒
-好厉害 忍不住摩擦屁股
来 过来摩擦
顶著了 顶著了
在摩擦
好舒服 太舒服了
想摸也可以哦
-很热吧 -很热
-热吗
想被摸
拜托了
-求你了 摸我吧
-扭屁股然后摸 -摸吧
很好
就是这样 扭屁股 很好
肉棒怎么样了
-好硬 -硬吗
-硬
你技术好
好色啊
-那么
-就是这样 转过来
-很好 坐下来
-很好
来 看著眼前
-眼前 -有甚么
-肉棒 -有肉棒呢
来 和刚刚一样 继续
-很好 -看著这边 继续
很好
-非常 有震动 -震动吗
-好舒服 -好舒服
好色
就是这样 可以含住吗
麻烦了
-很好 -想被含住
-含住然后东
很好 含住了
含住继续动吧
好舒服 非常好
好舒服
好厉害 好舒服
来 舔
好舒服啊
好厉害啊
怎么了 怎么了
-突然蹲下
-来 你们站起来
-想看屁股吧 -想看
想看双人跳舞 来吧
来 像这样 动
动起来 很好
很好 让我摸
非常好
-继续吧 -裤子脱了吧
这样更好摸
-来 看看甚么样的内裤
-甚么样的内裤
继续扭动 很好
很好
-继续动 -可以看胸部吗
出来了
好厉害 丁字裤
给我看看
好厉害 继续扭屁股
-好害羞 -这个好色
-丁字裤的话看得见吧
-是啊 好色 好厉害
非常好啊
很好 继续动
像这样 可以吗
好厉害
手伸进内裤了哦
非常好 继续动
像这样 继续动
好湿
继续扭腰
互相舔吧
坐上来
屁股
屁股继续来动
这个屁股不错
好厉害
很好 继续
我也想被爱抚啊
那这样吧
好厉害
太厉害了
很好 很好
非常好
-舒服吗 -舒服
-舒服吗
如何 可以做到最后吗
可以吗 扭腰告诉我
可以吗
-可以吗 -可以
这里面是最多的钱
没事 继续动
继续动 告诉我做不做
-做
-好 非常好 继续吧
-那做到最后吧
-可以吗 来做爱吧
内裤可以脱了吗
真的好色啊
好色
来做爱吧 可以吗
-已经收下钱了
-真的吗 -是的
那 坐上来吧
-这样吗 -是的
湿了 湿湿的
可以吗 要无套插入了
插进来了
非常好 继续动
好舒服
继续动 继续动
很好 屁股 给我看
好舒服
好厉害 非常好
屁股动起来
-好舒服 -舒服吗
插得好深
好厉害
好舒服
要去了 要去了
不行了
动得好厉害
擅自动得好厉害
-手撑著后面
-这样吗 -对
好色 看得好清楚
好厉害
继续 给我看屁股
坐上来
很好
来接吻吧
好舒服
不得了 这个
好厉害
好舒服
要去了 要去了
超舒服
给我看
给我看 动起来
动起来 手撑著我的腿
很好 好色
很好
好舒服 不行了
要去了
好厉害
-想看屁股 -屁股吗
-想看
这样吗
-屁股转过来 -这样吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
-好厉害 -好舒服
好激烈
太舒服了
太舒服了 来后入吧
-想后入 -要插进去了
好舒服
很好
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
我有个好想法 趴著
很好
可以吗
-要去了 -好舒服
要射了
好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
腿伸直
-腿？-伸直 来
这样吗
很好 要插进去了
可以吗
-好舒服 -好舒服
好舒服
-好厉害 -舒服吗
-插得好深 -不行了好舒服
好舒服
好舒服 要去了
太舒服了
这个屁股太棒了
-谢谢 -这个屁股太棒了
好熟练
屁股好会动
-好害羞 -看 好色
来啊
很好
像这样
-枕头 给你
-舒服吗 -好舒服
插得深吧
想要 好舒服
插得很深吧
不行了 好舒服
要去了
太舒服了
像这样
-插进去了 -插进来了
-插进去了吧
好舒服
没事吧
插入的地方看得好清楚
真的啊
好舒服
-继续做吗 如何
-好
来 想要甚么
-甚么体位 喜欢甚么样的
-骑乘位
-骑乘位吗 -想坐上来
-好 -可以坐上来吗
-好
插进来了
好舒服
好激烈
不行了 要去了
好舒服
不行了 这样动 不得了
太舒服了
不行了 要射了
好舒服
不行了 不行了
-不行了 -要射了 要射了
射出来
射出来了
-舒服吗 -好舒服
小穴好热
展示下呢
-做到最后了呢
-是的 舒服了
-高潮了好多次呢 -是的
-赚了不少钱呢 -是的
钱应该够吧
我想买包 用来卖包
知道了 还想要钱的时候
继续来跳舞吧
-好的 -OK了吗
-OK
-谢谢 -OK
-OK -谢谢 舞不错
-谢谢 -谢谢