导演关于这次摄影
都内某所 好爽啊 导演住宅
需要尽量控制成本
可以拍摄导演最擅长的片了
直接的？是的没错
导演最擅长的
是我擅长的吗？
是你擅长的吧
我明白了 关于预算的话
请喝茶吧 谢谢
控制成本的话
就是一切都尽量使用便宜的吧?
我会尽力的
加油吧
是的
这样的怎么样呢?
不用害羞的
我们想听听女性的意见
是吗?
怎么样呢?你再靠近一点看看
这个呀
好厉害呀
这个是我拍摄的喔
这个果然不行吗?
不行吗?
你在害羞什么呢
这个我可是很努力拍播的 没错
对吧 很辛苦的
你们会在家里使用这个吗?
看情况吧 看情况呀？
佐藤是我们的赞助商呀
拜托你了
拜托了
太太泡的咖啡真好喝呀
真的好喝呀
你去把蛋糕拿过来
你喜欢蛋糕吗？
很喜欢
有巧克力蛋糕吧？
是的 去拿过来吧
我女儿出去买东西去了
马上就会回来
是吗
没有见过呢
是吧
话说回来你这件衣服很帅气呀
很帅气吗？
你知道吗？
这是我女儿在父亲节给我送的礼物
这个看起来很高档呢
不错吧 我真的也挺喜欢的
所以一直都穿着
在我不在家的时候
真的教育的很好呢
真的很
这个画也是你女儿画的吗?
这个真是失礼呀
这是我女儿帮我画的我的笑睑
真的吗？这个颜色
没错没错就是这个
这个是以前画的吧？
没错呀
怎么样呀？像吗?
跟我很像吧
真好呀
佐藤像吗?超像的
真的我的女儿
妈妈
妈妈妈妈惠美回来了
惠美?妈妈
妈妈她好像回来了
我回来啦
这个果然很象是吧
惠美你回来啦
佐藤先生好久不见 好久不见
惠美真可爱呀
这个这个
又在看这个了
真的不错呀
佐藤先生你靠我太近了
你好香呀
没有啦
抱歉呀给你看了奇怪的东西
这个
不要啦
不要这样啦
抱歉
还有这种东西
真是抱歉了
你们是在开会吗
你们辛苦了
你想要过来参观学习一下吗
可是爸爸会不高兴吧
男人嘴巴上不说
其实大家一样好色的
超色情的
大家？大家在脑海里面
想着惠美的这个啦那个的
不是吧？
是真的哟
可是惠美你是怎么看待你爸的工作的？
会觉得很害羞
可是现在有供我上大学
我可是很感激爸爸的
对吧
可能世人有点误解了
我觉得工作是多式多样的
嗯
是的 我也是样想的
大家都是为了钱而打拼
话说惠美
你有去过爸爸的工作场所吗
好害羞
没有去过
(总之就是想尽办法劝说女儿去)
没有吗？嗯没有
(工作现场诱惑她从事这一行业）
惠美你是内向的吗？
你有用过这些吗？
没有
没有用过啦
稍等一下
佐藤先生你不要这样了
下次你要不要过来
爸爸的工作场看看呀？
工作场所吗？
嗯
我认为有很多东西可以学习的
可是
我会不好意思的
你爸爸呀
可能会认为惠美接受自己的工作了
他会开心吗？
嗯
唉 可是
你不是最爱你爸爸了吗？
像那样的画竟然是以前画的
我以为是刚刚画的呢
不是最近画的
真是羡慕呀
我是真的喜欢爸爸呢
我家女儿都不听我的话
唉
真的吗？
嗯
可能是我很少回家吧
这样呀
如果你方便的话
下次过来看看嘛
我会考虑的
你过来的话
我情绪肯定会高涨的
就可以跟你仓爸合作
拍摄出完美的作品
好吧?
那我就去打扰一下吧
拜托了
抱歉呀 好象是我在自说自一样的
没关系的
有惠美在的话 总感觉情绪高涨呀
好热好热
好热
你帮我扇扇风
好热吗
（为了这一天将微型摄影机8台藏在房间的每个角落）
（对监控设备一窍不通的导演完全不知情）
早安
拜托了
佐藤你好
今天就拜托了
我感觉今天可以拍到好的作品
可是这个道具的话
今天要用哪个呢?
是这个呢?还是这个刺激比较小的?
可能震撼棒比较好吧
我也觉得这个不错呢
就选这个吧
台词也准备好了
完全没问题的
这个一定会大卖的
那就拿来作系列作品吧
系列作品？可以吗?
可以吗？当系列作品
拜托了
是我这边拜托了
真的靠你了
今天的行程全部安排好了
怎么办好呢
一大早的热情高涨呀
这个一定会大卖的
今天挺顺畅的
只是在这里说说而已哟
果然是这样呀
这个关键是女优呀 没错女优
男优的话 可以边当一点没事
可以试试叫一些厉害的人过来
我们也想节约成本
是的是的
想尽量使用自己人
自己人？
这样啊
指什么意思呢?
有一个人想引荐给导演看看
给我看？嗯 可以呀没问题
你过来看看吧
我不太清楚 可以呀
进来吧
早安
这是怎么回事呀？
你吓到啦？
你过来干什么？
你吓到啦?不是吓到的问题吧
完全不知情的导演直接被震惊到了
她说想看看现场
是吧？机会难得
怎么说呢 AD
或者是一些任务
AD?
你就算想节约成本 让我们家惠美
当AD不行吧 不是不行吧?
不行的 你知道这是什么地方把？
爸爸
爸爸的工作
我知道呀
是男人跟女人做爱的场所喔
这种地方你不行的
不能给你看的 真的不行的
可是 怎么说呢
照顾女优而已啦 如果不喜欢的话
可以在现埸打打任务
现在就是跟你商量嘛
我们家的惠美不行的 在现场学嘛
我不希望你进来 你知道的吧？
你是我重要的女儿
不能看这种场面的
可是这种事情
这样呀 没问题的啦
女孩子做AD也是一个话题
话题？
就是学习一下啦
不是的不是的
不行的
惠美你过来一下
爸爸有话要跟你说
过来这边
我们先失陪一下
对不起了
我们去说说话
可以呀
过来吧
这边
惠美你过来干什么的
佐藤先生说如果我过来的话
爸爸也会开心
是吗?他是这样说的吗9
可是今天早上吃早餐的时候
你不是说要去大学吗？
那是因为我想给你惊喜呀
给爸爸惊喜吗？
嗯
妈妈怎么说呢
我对妈妈也是保密的
保密？你对妈妈说去大学
然后过来这边了吗？
嗯
佐藤那个家伙 真实会骗人啊
真是被他吓死了
让你来帮这种事情
你吓到了吧
可是你是知道的吧？爸爸的工作
这种地方你不能来的
可是我想实际看看
不行
今天你给我回去吧
我不知道爸爸会这么生气的
你给我马上回去
我只是过来给你打打气而已
我回去了
对不起了
抱歉
爸爸也是说话太重了
我知道了 仅限今天
可以让你参观学习一天
可以吗？
仅限今天哟
嗯
我知道了
你不能打扰我
我会好好跟着爸爸的
仅限今天哟
嗯
谢谢
那爸爸会加油的
我会给你打气的
那我们走吧
进来吧
坐下来吧
今天就特别一点
仅限今天一天
帮大忙了 就这样好吧
好吧？
不会强迫她的 只是照顾一下女优
或者是做些杂务
是吗 可是拍摄的话
真的不行吧?
真的仅限今天了
没事的
请多多关照了
多多关照
真的可以帮我弄成系列的吗
我会拍出好的作品的
那里就真的拜托了
没问题的
她也有工资的吧
毕竟可以少请个AD
这种事情慢慢熟悉啦
还有这个
问问她
不是的
你没有见过的吧
或者是这种的呢？
不要开玩笑了
毕竟这种东西她要知道呀
也是呀
今天一天你就多少学习一下吧
拜托了
学习一下吧
你喜欢哪个?
爸爸
这个是女优要用的
因为我们这里没有工作人员
听不到女性的意见
像这种就会问惠美你了
总之就是想听听女生的意见
可是我不太懂呀
对你来说还太早了吧
她没有经验的
你没有经验的吧？
是吗？我家女儿很认真的
还没有经验 喜欢大的吗？
还是喜欢小的呢?还有硬的
等一下
真的请放过我们了
你从刚刚开始到底怎么啦?
我的女儿真的
真的是
没事吧?
不喜欢就要说不喜欢哟
知道了吗 我知道了
有什么事情可以找爸爸说的
我是导演嘛
要叫爸爸为导演
我知道了
真有趣呀
叫叫看呀
导演
嗯
拜托了
就是这种感觉吧?
这种感觉
挺不错的
好勒
我们来拍摄一个好的作品吧
佐藤我们加油吧
拜托了
要参观一下吗？
很紧张呀
有没听到什么声音呀？
听到好厉害的声音
我们去看看吧
可以看吗？
好厉害啊
好厉害呢
真的在做爱呢
好害羞啦
你是第一次看吗?
第一次
你看到什么啦?
有两个人在做爱
做爱?
还有别的人吧?
做爱
做爱？
好厉害啊
可以看到吗?
可以探进去一点
这样可能看得清楚一点
好厉害啊
爸爸
不能叫爸爸
在这里要叫导演
导演
好厉害啊
这是现场呢
这种的是第一看吗？
第一次
要去了
像这样被男优弄高潮的哟
谢谢导演
你是不是在喘息呀?
好害羞啊
没错吧？
你的气息变了
口渴吗?
是的
第一次看都是这样的
是吗
那我们到那边去喝茶吧
好吧
真厉害呀
好厉害呢
吓到了吗?
嗯
因为是第一次看呀
有点不知所措了
口渴了吧
这个是佐藤先生上次带过来的吧?
我忘记带回去了
之后你拿来看了吗？
我没有看 是吗
小心点哟
对不起呀
讨厌啦
我没有控制好
这个是?
你知道是什么吗
我是第一次看到
你认为会是什么呢？
是油吧
是油没错
你知道是用在哪里的吗?
用在哪里呢
是擦身的吧?
很接近了
是吗
好厉害呀
粘粘滑滑的
等一下让你帮忙多弄—点吧
好吗?
现场有需要用到
让我来做吗?
嗯
将这个涂上去
身上粘粘滑滑的很爽快的
现在我们有时间
我们去制作一点油吧
好的
到浴室去吧
好把
把那个拿着去吧
里面
那边吗？嗯
放了好多东西呀
是吧
有很多东西吧
嗯
好厉害啊
你知道是有什用途的吗？
我是第一次看
这个叫洗具
是清洗里面的
还有这样的东西呀
嗯
那我们来制作油吧
好的
好吧
打开看看
给我看看
好的
把手伸出来
好厉害啊
粘粘滑滑的
对吧
不可思议的感觉
好厉害啊
这个溶到水里可能会好一点
可以吧
这个的话
对不起 对不起
对不起对不起 我是想告诉你的
打湿你了 抱歉抱歉
没事的 怎么办呢
下面也湿了 没事吗？
没事的
这样会感冒的
你稍等一下v稍等
你把这个换上比较好吧
好吗？
会感冒的
已经透明了
不过已经打湿了
这个的话
会不会感冒呢
你赶紧换吧
你不要看哟 不看不看
好冰
已经好了吗?
内衣也湿掉了
怎么办呢
那也一起脱掉比较好吧？
好吧？好害羞啊
我不看就是了 我闭上眼睛
我会闭上眼睛的
不然对不起导演呀
闭上了
我可以借用一下吗
给你
谢谢了
这个先放—边吧
已经湿掉了
你先稍等一下
这个实在没办法了 打湿了
是呀
头发也打湿了吗？
是的呢
弄湿了
头发也弄湿了吧
是的呢
怎么办呢
你用这个吧 要用这个吗?
已经湿掉了不是吗? 可是
不好意思啦
没事的没事的
裤子也湿了
对呀 下面也湿了呢
没事吧？
继续的话 还是会打湿吧
可能会打湿吧
把下面的也脱了吧
唉？
下面也要脱吗？好害羞啦
没有让你把肉裤也脱了呀
可是
没事的没事的
我可是每天都看的
我是没有任何那种想法的
那我转过身子去吧
反正已经湿了 洗一下吧
洗一下也好呀
那就脱掉了吧
你不要看哟
连下面都湿掉了
对不起呀
没关系啦
湿透了 谢谢你
我帮你拿着
不要看我啦
你不用在意的
好吗？
拿着这个
然后把这个挤下去
真的好多呢
你用手搅拌一下
好厉害啊
要不要用在身体试试看呀
用在身体上？
嗯
唉？怎么用呀？
怎么用吗？
嗯
给我吧
准备好了吗?
这里吗？没错 是真的
这个要学习一下的
透出来了
看呀看呀
那里
把脸抬起来
好厉害啊
抱歉抱歉
抱歉呀 你在干什么呢
抱歉了
不要这样啦
你坐下来呀
透出来了
全身都粘粘滑滑的了
这一带已经透出来了哟
你不要看啦
不可以看吗?不可以
我还打算摸摸看呢
不能这样的
这样看起来真的好色情呀
可以吗？真的好色情呢
好吗？
好难呀
抬起来呀
好害羞呀
好害羞吗？
我兴奋了
好害羞是吧
可以转过身子来吗?
转身子
嗯
没事的没事的
这里没有别的人
撑住了
这里吗?
嗯
真不错呀
把屁股翘起来呀
屁股翘起来呀
屁股
不过呀
你竟然穿这样的肉裤呢
是的
一直都这样穿吗？
一直都穿这样的吗?
是的
是吧
我可以继续弄点上去吗?
可以吗？
还要吗？嗯
可以吧？
一点点的话
一点点
抱歉呀
这个真的要对你爸爸保密哟
那里
我的手打滑了
佐藤先生
那里的话
什么呀
那里怎么啦
不行的
手打滑了 打滑了
那么滑
所以手打滑了
怎么样啊
好厉害
你真敏感呀
真滑呀
好滑呀
那里
佐藤先生
嗯？
大家都是这样加油的哟
摸摸看呀
可是
摸摸看啊
这个真碍事呀
脱掉吧
可是
不能脱掉吗？
不可以
快点啦
快点
我想看看啦
我爸爸会生气的
我会保密的
你爸爸在拍摄定不会过来边的
这样下去的话
这个会弄脏的
这个还是脱掉吧
脱掉吧
要脱掉吗
好吗
会被骂的
没事的
我绝对不会告诉任何人的
把这个脱掉了吧
给我看看呀
腿打开呀
脱掉了呢
是吧
你可以把腿打吗
没关系的
我不会做坏事的
真的好厉害呀
这里爽快吗?
里面呢
不行的
好厉害
爽快吗
要去了
不行了
要出来了吗?
没事吧?
一定要对爸爸保密哟
你没事吧
是的
你辛苦了 辛苦了
辛苦了
你这个样子是怎么回事?
佐藤这是怎么回事?
不要想太多了
就是自然而已的
自然而已的？你怎么穿了浴衣
给我看看
爸爸
没有肉衣？你们干什么了？
没什么啦 怎么说呢
你被他怎么样了吗？
没事吗？
真的没事吗？
没事的 真的没事的
吓到我了
这样太让人头疼了
怎么说呢 就是自然而然的
尤就变成这种局面了
惠美怎么回事呀？我们没有做什么 没有对吧
你给我回到房间里面去
我有话要跟佐藤说
是的
你先进房间吧
你不用这个样子出去哟
对不起了
你对我女儿做了什么呢？
这种事情 没有做 怎么说呢
真的没有做 我女儿还是处女呢
处女吗？怎么说呢
就是稍微挑拨了一下而已
怎么这样 您没有拍摄吧？
测试而已 不会拿去发表的
是助理吗？
助理？怎么说呢
很难理解呀
实在不行就不播放了
怎么说呢 不是的
不是这种问题
绝对不行的
如果真的要发表的话
可以在脸上打赛克
不是这样的
爸爸真的好厉害的哟
你女儿在上大学吧？
需要很多钱吧？
就要趁年轻呀 可以考虑一下的
我女儿跟这个是两回事啦
没事的啦
现在没什么钱赚吧？
这次预算很低吧
所以包括这些在内
都是需要考虑的
如果你的女儿可以大卖的话
要怎么说呢
可以试试看
这种事情没什么的
系列作品 系列作品？
系列作品吗？
如果真的不想的话
也可以取消
现在有很多营销手段的
可以网络限定或者购买限定
如果AD可以的话
那就拜托了 你们是父女
可以联手一起来啦
对吧
可以不用摄像机吗？
你一定要说不知道
不然我怕我女儿放不开
所以的话
我明白了
太好了呢
系列作品就拜托你了
好吧
交给我吧
那就请你多点注意了
好的
那就拜托了
拜托了
那我们还要商议一下的
这个相机是怎么回事呀？
（通过常年积累的经验判断可跟
女儿进行到最后一步的大师）
（拿着摄影机实施了自己的计划）
我想拍摄一下
刚刚怎么样
刚刚挺舒服的
导演有点生气了
爸爸
真的会生气呢
怎么办呢
导演现在在拍摄
我们得安静一点
我们俩个人就先留在这里吧
好的
这个还是保持刚刚那样吗？
我已经换上内衣了
换上了吗?是的
是什么样的呀？
害羞吗
我就看一眼嘛
这个也好可爱呢
这个
可以吗
给我看看
好吗？
可以吗?
我绝对不会说的
好吧
感觉身体在发熟了
是吧?
真可爱呀
先放这里
给我看看
不要啦
刚刚已经看过啦
绝对不会说的
你爸爸现在也很忙
不用紧张的
知道我下面怎么样了吗
来呀
好大
你觉得它是因为谁而变大的呢
我每天都有看很多女性
现在只是稍微接吻
就已经变成这样了
难道说是第一次看肉棒吗
怎么样呢
想不想看呀
这个你也是第一次吧
我没有用过
没有使用过是吧
怎么样啊
有感觉了吗
会痛吗？
你等一下
把腿打开呀
打开呀
没事的
这样的内裤
会让人兴奋的
什么呀
好厉害啊
第一次就这么爽快吗？
我可以继续吗
这边呢
不行
为什么不行呢
为什么不行？
太爽快了
爽快是吗
我可以继续吗？
可以吗？
可以直接触碰吗？
不行
你尽情感受吧
不是不行吧？
这个脱了吧
脱了吧
把屁股抬起来
不可以把腿合上哟
好厉害啊
不行
打开呀
继续感受吧
好厉害呢
继续保持爽快的表情喔
我可以用这个吗
这个
你有用过吗
没有
试试看吧
按这个？嗯
还是说要从上面来？
我想要
比刚刚的还要刺激
你不喜欢刺激的吗?
这个胸罩太碍事了吧?
是吧
自己脱掉啦
比刚刚的要强烈
可是很爽快不是吗
果然还是这里比较好吧
不可以把腿合上哟
不行
我要变得很奇怪了
不行要去了
要去了吗？
要出来了
又要出来了
不行
要出来了要出来了?全部啧出来吧
要出来了
好厉害啊
不行
竟然弄得这么湿
怎么办呢
床罩等一下还要用呢
爽快吗？我是第一次
第一次喷了这么多出来吗?
吓到了吗？
大可爱了
要不要继续呀
一定要保证这是秘密哟
你能不能让我也爽快呀?
知道我在说什么吗?
你也帮我舔舔看吧
来吧
可以帮我脱吗?
看呀
摸摸看呀
这么近距离看的话么是第一次吗?
再靠近一点看看呀
可怕吗
轻轻吻一下
再来一次
继续呀
可以像刚刚吻的那样继续亲下去吗?
你有看过这样的录像吗?
你没有看过爸爸拍摄的录像吗?
有看过
看了之后你这种情况怎么办的呢?
按那上面一样的试试看呀
继续继续
好厉害啊
太兴奋了
再来一次啊
再深入一点
没错
就是这样很不错
啪啦啪啦的舔呀
激烈一点的
先等一下
从上面来
继续呀继续
继续保持这样
把腿打开呀
我可以插入吗？
就一下下
一下下就好
一下下就好的
好吗
小穴是什么感觉呀？
告诉我呀
不知道吗
想不想要呀
好爽啊
不行
还要更多吗？
自己抽动看看呀
自己抽动呀
好爽啊
爽快是吧
继续啊
爽快吗
爽快
不行了
要去了
从下面看得真清楚呀
这次从后面来吧
就这样直接转过去
看着我
好爽啊
继续抽动呀
不行
趴下来吧
这个咬住
用嘴巴咬住
咬住了 不能掉下来
趴下去一点
看着这边
看着这边啊
好爽啊
不行
要去了
要射了
已经射出来了
太爽了
怎么样啊
你爽快了吗？
呐呐用这个摄影吧
用这个吗?
这个不太好吧?
（试探了导演女儿的态度之后
觉得还可以继续下去的大师）
（半强制性的要求现场的AD去
找导演女儿拍摄口交）
交给我没问题的
我认识导演的女儿
非常的可爱呢
是的是很可爱
那个女孩很心软的
拜托她的话 肯定会同意的
去试试看吧
好的我明白了
拜托你了
好的
好厉害啊
我可以进来吗？ 好的
打扰了
现场怎么样呀
怎么说呢 真的是实际操作呢
我得意外的 这是你的感觉吗？
可是大喊的话会破坏大家的情绪
AD就是这种感觉的了
原来是这样呀
惠美真的好可爱呀
一点也不像导演的女儿
是吗
有点不好意思啦
你在紧张吗？
在紧张呢
这样呀
原来是这样呀
我有个请求
可以请惠美用你那可爱的嘴唇
来舔肉棒吗？
现在吗？
就是现在刚好大家都在摄影
我正好有时间在这种场所的话
会让人蠢蠢欲动的吧
在这里吗？
是的在这里
可是
我会向导演保密的
拜托你了
不会被发现吗？
一定会保密的
真的拜托你了
可以吗?
不要拍我的脸
一定不会拍你的脸的
那我可以吻你吗
失礼了
惠美你真的好可爱呀
我可以拍摄一下吗？
可是
我一定不会拍摄你的脸的
就像这样
没事的
我会向导演保密的
惠美
对不起
直接在衣服上面也可以
可以帮我摸摸看吗?
好爽啊
现在是什么感觉啦？
硬邦邦的了
硬邦邦了吗
好爽快的
可以帮我套弄一下吗
好的
帮我脱掉了吧
拜托了
怎么样呀
什么感觉啦？
已经很大了
是的
对不起了
谢谢你
可以从上面摸摸看吗?
好爽啊
我有一个请求
是的
你可以将衣服脱了吗？
拜托了
可是浴衣里面只有一条肉裤
只有一条内裤呀？
可是我真的想看呢
可是
我一定会保密的
拜托了
好漂亮\呀N好害羞啦
我越来越兴奋了
好爽啊
可以帮我把内裤脱了吗?
可以用手来摸摸看吗?
好爽啊
现在是什么感觉呀?
比刚刚还要硬了
是吗
请看着我呀
可以用你那可爱的嘴唇帮我舔吗?
拜托了
好爽啊
可以帮我舔一下龟头吗?
没错就是这样
好爽啊
这个好爽啊
帮我含进去吧
好爽啊
我先放下来了
好厉害啊
太爽了
全部是口水了
惠美
可以帮我舔蛋蛋吗？
将睑转过来
就是这样
好爽啊
超爽的
惠美等一下
先把这个放下来
这个也放下去
我要躺下来
你过来
好爽啊
好厉害啊
惠美
帮我舔舔这里
好爽啊
惠美接下来可以帮我舔乳头吗？
这个真的没事吗？
没事的 我会向导演保密的
好爽啊
你很棒的
接下来可舔另外一边吗
好爽啊
惠美
可以帮我吸吗
好爽啊
惠美
可以一边弄肉棒一边舔乳头吗
好爽啊
好棒
很棒呢
惠美
可以帮我舔肉棒吗？
好爽啊
好厉害啊
好棒呀
看着镜头呀
好可爱呀
没错没错
一边看着这边
惠美可以激烈一点吗?
好棒
好爽啊
可以让我更加爽快吗
一边套弄一边舔
拜托了
不错不错
就是这个好爽啊
惠美
没错没错
很棒呢
要射了
可以帮我舔干净吗
将粘到你手上的给我看看
太爽了
这是我们俩人的秘密哟
稍等一下
擦干净吧
（这次指示在导演跟女儿喝的茶
里面加入可以促进情欲的药）
（并且是大份量的）
（不用弄脏自己的手就能将其
攻克下不愧是大师的恶作剧）
还有这边也是
你们辛苦了
辛苦了
现在是晚上 可是绝对看不出来的
请喝茶吧 谢谢你
谢谢了
请喝吧
我去收拾一下 好的明白了
拜托了 今天没事吧? 没问题
对不起呀
今天迟到了
我好担心呀 没事的
你帮我控制了
真好喝呀
真的很好喝呀
30分钟后
还不行吗？
好慢呀
你们辛苦了
佐藤辛苦了
辛苦了
惠美你怎么啦?
导演怎么啦？
感觉有点奇怪 身体好热
好热吗？
导演也有这种情况呀
感觉两位有点不正常
是不是发生什么事情了?
是吧惠美
是吧
导演？
是的
你怎么啦?在女儿面前
捂住私处
不行的啦
这个有点奇怪呀导演
你是不是勃超了？
在说什么呢
在我女儿面前怎么可能呢
我也觉得不太可能
有点
我看看吧
佐藤不要这样
我来看看 不用不用
导演
惠美
你爸爸
在你面前勃起了
不要说了
勃起了
肉棒勃起了
惠美你帮忙确认一下呀
你们是父女 没事的
等一下 没事的
来呀来呀
来呀
惠美你在干什么
继续呀继续
等一下
惠美惠美
你在干什么
请不要这样
有什么关系呢
是吧 你们是父女俩呀
帮帮忙呀
来呀来呀来呀
什么
怎么啦?你摸摸看呀
身体好热啊
爸爸也是 机会难得呀
你也帮忙摸摸看呀
可是
爸爸
怎么啦?你也身体发热吗?
真是让人吃惊呀
你们两个真是亲密呀
患美 真的不行了
今天不行了
你在说什么呢
可是我 爸爸
惠美 爸爸
先让爸爸释放一次吧
要拍摄吗
拍摄？你在说什么呢
今天放过我吧
身体真的很奇怪
很奇怪吗
惠美我们回去吧 回去吧
好吗?我们回去吧
回去
导演脸靠近一点呀
靠近一点
来呀
这个真是不得了呀
爸爸你怎么啦
惠美 呐呐
男优已经过来了
男优已经过来了吗？
已经过来了
女优呢?
女优还没有 还没有？
正我们也是要拍摄的
机会难得 要不我们直接拍摄吧?
可以吗?男优
可是 拜托
我明白了
我没有叫你呢
我今天没有叫你
叫啦 今天休息 没有叫你呀
你好
初次见面
今天有预约你的吧
惠美的身体好像变得很敏感了 是吗
到底怎么回事呢
我已经站不稳了
真的好奇怪呀 怎么回事呢
机会难得
就按往常那样吧 现在吗?
我们等着呢 女优还没有来呀
你好漂亮呀
就按往常那样开始吧
惠美
可以将舌头再伸长一点吗
伸出来 伸出来
继续
惠美 不要这样
惠美
你们在干什么呢
真的好热呀
你怎么啦？
我也不知道
是吗
爸爸打扰你了吗？
爸爸是不是也想摸呀
让我爽快一下吧
爸爸不要看啦
怎么样啊
把腿打开
真可爱呀
惠美我会好好拍摄的
爸爸跟她接吻
你在说什么呢
不要啦
惠美
你先躺下来
可以继续吧
惠美如果爽快的话
可以喊出来哟
爽快吗？
爽快吗？爽快 爽快？
把身体抬高呀
哪里爽快呀
怎么啦
小穴很爽快
小穴？
小穴是吗？
这样呀
是小穴呀
要去了
要去了？
你去了吗？
惠美去了吗？去了 去了呀
这么爽快吗
好厉害啊 真敏感呀
已经湿透了
我可以看看里面吗
不行不行 可以看看吗？不行不行 你想更加爽快吧？
是吧？想要更加爽快吧？
我想要
我没有听到
再说一次
我想要爽快
惠美
你这么想要爽快吗？
惠美我的手指要插入进去了
你自己拿着
没错
好厉害啊
怎么这样
好厉害 爽快吗?
爽快 爽快是吧
好爽啊
不行
要去了
惠美
这么多 好厉害
真敏感呀
惠美
你又弄湿了吗？
爸爸
我也想舔呀
爸爸不行的 真美味呀
还想要更多是吧
笆爸让她更加爽快呀
惠美
真爽快呀
你爸爸在舔你下面哟
爸爸不行
好厉害啊
这边也好硬了
好硬了呢
下面好湿呀
好厉害啊
好爽啊
爽快是吧
好硬呢
爸爸你应该有可以做的事情吧
惠美
爸爸也让你爽快吧
嗯
那爸爸也脱了
爽快吗?
先起来
拜托了帮我舔啊
好厉害啊
惠美
摸摸自己呀
好厉害啊
导演
我也想加入呀
好大
帮我舔吧
给爸爸看看
真厉害呀
继续继续
惠美男优的肉棒如何呀
非常的大
跟导演一起来怎么样呢
惠美怎么样呢
可以一起来吗
那惠美就两根一起来吧
两根同时来
没错没错
导演真厉害呀
你躺下来
没错没错
很好不错
不错哟
惠美
你下面怎么湿了
怎么回事呢
说说看呀
想要吗
这里想要什么插入呢
小穴你里面想要肉棒
爸爸的也可以吗
无所谓啦肉棒
可是
拜托了爸爸已经不能忍耐了
爸爸
太厉害了
惠美爸爸的爽快吗
爸爸的非常的爽快
爽快是吧
爸爸也很爽快哟
自己抽动看看
爽快吗
爸爸
惠美爽快吗
好爽快
还想更加爽快吗？
让男优来试试吧
可以从后面插入吗
要去了
又要去了
什么呀？
又要
又要去了
把这个脱了吧
惠美
不行
跨上来呀
爸爸
好爽啊
我要变得奇怪了
爸爸
色爸
你去了吗？
去了
从后面插入吧
又要
又要去了
去了这么多次呀
爸爸
导演也超厉害的
是呀
这个太厉害了
爸爸
不行
要去了
惠美
爸爸要射了
要射出来了
有什么关系呢
爸爸
帮我弄干净吧
我也可以射出来吧
请吧请吧
太爽了
那我来插入深一点吧
更加深入的
不行可能要射出来了
要射了
好厉害 直接射了
惠美
帮我弄干净吧
惠美太好了呢
惠美你喜欢爸爸吗？
喜欢
这个一定大卖的
会大卖的
做成一个系列吧
惠美爸爸也喜欢你
这个可以商品化吧？
导演这个肯定可以成为系列作品
惠美可以出系列作品了
成功了
太好了 惠美
加油吧惠美