(这次搭讪的是
巨乳的女大学生)
(给不受欢迎的处男们圆梦)
(用巨乳帮我做)
(做完有答谢)
如果你可以实现它的愿望
就可以拿到这个
好幸福  感觉好热啊
(温柔的女大学生除了做爱)
(还做了很多)
看啊 胸部波动很大哦
(巨乳妹的女大学生们)
(发挥你们无限的母性吧)
(用胸膝枕和骑乘式温柔的)
(对待这些男童子吧)
(马上上街跟女生搭讪)
(从穿著就能看出胸很大)
(充满期待吧)
-还好吗 -嗯 很棒啊
-嗯 不错 -嗯嗯
-你很年轻啊 -嗯 还行吧
-刚怎么跟你说的啊
-嗯 说是讨论恋爱话题
-恋爱话题 之类的访问
-嗯 是这样的
嗯 能先告诉我们你的
名字 年龄和职业吗
-请对著镜头说
-我叫小樱 只说名字行吗
(小樱 19岁 大学生)
我叫小樱 19岁 是学生
这次是恋爱话题嘛
那小樱你呢 在谈恋爱吗
-我现在没谈 -哎怎么了呢
两个月前跟男朋友分手了
现在完全没有交往对象
-那有喜欢的人吗
-嗯 没有呢
-那交往过几个呢
-嗯 到目前为止的话
-大概有四个人吧
-啊 经验挺丰富的啊
哎 怎么说呢 交往了四个
-你是自己告白还是等啊
-我基本是自己先说的
-会说我喜欢上你了
-啊 大概是怎么说的呢
-怎么告白的呢 如果是前辈
-啊 告白啊
嗯 前辈 我已经喜欢上你了
能跟我交往吗
-啊 不要了 这种的
-告白就是这种感觉啊
-我每次都会说已经喜欢上了
-啊 已经喜欢上了
(你为什么不受欢迎)
今天有一位不受欢迎的男生
(怎么才能受欢迎呢)
到场 给他做恋爱谘询
你对不受欢迎的男生有
什么样的印象呢
哎 不受欢迎啊 我也
说不上来
-哎 我的话说不太上来啊
-就是印象
感觉是没有性经验
比较纯粹吧
-感觉性格比较偏那边吧
-那边是什么意思啊
不是说外表 感觉
性格比较认真
因为认真 情绪不会
很嗨的那种
接下里我们做恋爱访问
是在别的地方进行的
-没问题的话就拜托你了
-好的 请多关照
-小樱 在这边
-好的 打扰了
-你好 我可以坐吗
-嗯 请坐
这位就是不受欢迎的人
先自我介绍吧 这是小樱
我叫小樱 19岁 请多关照
-我叫柏木 29岁
-啊 柏木先生
29岁啊 比我大十岁
-柏木先生 我怎么叫你好呢
-哎 叫什么呢
-基本都是叫我柏木啊
-啊 是嘛
那给你取一个昵称吧
好叫一点的
柏柏 小柏 哪个好呢
-那就小柏吧
-好的 那我叫你小柏
嗯 他很不受欢迎
你知道他不受欢迎的原因吗
哎 怎么说呢 感觉很干净
应该是很不错的人啊
-你坐的时候他离你远了
-嗯 我也挺吃惊的
那你们要不要靠近点呢
可以吗
-啊 为什么要离这么远啊
-嗯 就是说呀
嗯 他有一个梦想
-你能帮他圆梦吗 -啊我吗
-啊 是什么啊 -能说吗
哎 嗯 我的梦想是
用巨乳帮我做
-这就是我的梦想
-啊 用胸嘛
啊 是我吗
-用胸部 什么意思啊
-你知道怎么用巨乳做吗
-就是普通的 用胸部
-胸部在哪里呢
啊 一般来说 胸部
就在这啊
-胸很大啊 -嗯 是的
-你是什么罩杯啊
-G罩杯
-眼睛不敢看你了
-刚还一直在看呢
不好意思  用胸部
我不会的
-啊 不是小柏的问题
-嗯不是他的问题
-就是我不想做
-小樱你喜欢什么呢
啊 我喜欢甜甜圈
喜欢吃的
那喜欢这个吗
钱吗  嗯 喜欢的
-这是报酬  用胸帮他做
-啊 只是用胸嘛
-这样啊 -嗯 可以吗
啊 嗯 只能一会啊
-我很困扰 但是他的梦想啊
-对啊 是你的梦想吧
嗯 感觉做了其他也顺畅了
-嗯感觉跟很多都有联系的
-只能坐一会啊
-好吧 -那拜托了
-心情轻松一点做吧 -嗯
那我怎么做呢 就这样吗
-没想到你挺积极的
-嗯还是积极点好
来吧
好热啊
-怎么了 -嗯感觉好幸福
-你把胸夹紧一点啊
-啊 是这样吧
啊好痒 不好意思
好热 好可爱
-可爱吗 -感觉挺可爱的
-啊那里好痒 -可以吗
-很有气势啊 -嗯 是的
等等
-好痒啊 -哪里痒呢
啊 怎么说呢 就是
他一下来了
等等 你摸的地方
摸的地方有点
是会痒吗
等等
小柏怎么样啊
-怎么样啊 -啊不好意思
-很热很软 -啊 是嘛
-小樱你呢什么感觉
-啊 好痒 但是很可爱
-可爱吗 -嗯
你没事吧
我还有个请求
-我还有个请求
-哎 没听你说啊
-是什么啊
-想你用胸帮我夹一下
-干嘛啊 -夹一下我下面
-这个你看
-他一直在压抑著呢
-小柏你干嘛这样啦
-我从刚就很在意了
哎 嗯 站起来了
-很直白啊
-嗯 很直白 很可爱
嗯 就是这样的 很可爱
-怎么样呢 -哎 怎么办呢
-怎么样呢 -这是钱对吧
-就给他夹一下
-感觉我就是为了钱啊
-那不要吗
-啊 不是这个意思
想让我帮你夹吗
-嗯 那只夹一会啊
-嗯 只是一会会
-只是一点点可以的
-嗯 不是让你全脱了
-从内衣中间就行 -啊这样
-嗯嗯这样就行了
-你的内衣很像泳衣吧
-不是啦 啊 也有点像
-形状应该很像吧
可以啊 来吧
-啊 很积极啊
-嗯 很有气势呢
-不好意思
-没事 我也很害羞的
小樱你现在什么感觉呢
但是真的觉得他很可爱
以前有过这种经验吗
-啊 没有呢 -哦
我要脱多少呢
-啊 是连衣裙啊  -对
啊 好厉害
-很可爱吧 -嗯很可爱
-我这个要脱了吗
-嗯脱了吧
没想到要脱这么多
啊 是没想到要脱衣服
啊不好意思 好危险
真的好大啊
-很难得见G罩杯啊
-啊 是嘛
可以吗 帮我夹一下
-要怎么做呢
-我一直想的这种
-你能到这边来吗
-嗯行啊 我这样就可以吗
这样啊
-这样夹吧 能夹住吗
-嗯 就这样夹住
-可能会痛哦
-没关系
从下面进来
不知道能不能放进来
碰到你了 不好意思
没事吗 啊好硬啊
-好黏啊 -不好意思
没关系的
-好有经验 你已经习惯了吧
-没有习惯啦
-你夹过多少次啊 包括笔哦
-包括笔在内啊
大概三十次左右吧 包括笔
三十次左右啊 厉害
那小柏是第三十一次咯
好厉害
-怎么样 舒服吗-嗯好舒服
夹得好紧啊
你好可爱
-不痛吧 -嗯不痛
看AV那些女优会吐口水
出来的
-小柏很喜欢AV的
-经常看吧
啊 那我也来做吧
啊 掉下去了
啊 不好意思 可以吗
你好敏感啊
我只是摸一下啊
-夹著感觉怎么样啊
-啊 夹著感觉很硬的
这种评论好吗
就是感觉很硬啊
-喜欢硬的吗
-嗯 喜欢硬的
嗯 好像第一次碰到
这么硬的呢
小柏好厉害啊
-还紧张吗 -嗯还紧张
-啊 这样好舒服 -这样吗
好厉害
我在夹著你哦
啊 你好厉害啊
啊 你这种样子
嗯 动得好厉害啊
-舒服吗 -嗯好舒服
好厉害
-没事吗 -嗯 没事的
好舒服
舒服吧
等一下
-啊 没关系吧 -不好意思
不好意思 我做得太过了
好厉害啊
好可爱
啊 好湿啊
-啊 你手摸著好舒服
-啊 用手摸吗
-除了自己的手有被人摸过吗
-没有
-这样舒服吗 -嗯舒服
-我能亲亲你的胸嘛-亲我吗
啊 这就是要我脱咯
-你什么意思呢
-我想亲她的胸让她摸我
啊 什么意思啦
-动作好快
-啊 我要怎么做呢
好可爱
就是膝枕吗
-好可爱啊 -嗯他想亲你啊
嗯 我也是第一次见
小柏这么有活力
-今天是为了小柏哦
-嗯不好意思
小樱今天能为了小柏
再做一点事吗
钱会加的
可以吗 就当为了小柏
-能让小柏回到小时候那样吗
-啊 回到小时候啊
心跳的好快啊 肯定是
鼓起勇气才说的吧
-可以啊 感觉他好可爱
-可以吗
-小柏你看还有这种好事
-我就脱咯
小柏快啊
-小柏看了感觉怎么样啊
-啊 我好害羞啊
好漂亮 很有魄力
-小柏想这么做呢-想亲一亲
-我能亲一下吗 -可以呀
啊 好厉害
好可爱
-那我能摸你吗
-嗯
啊 好湿啊
-怎么样啊 -嗯 很好吃
-小柏那里也好硬 更硬了
-啊 不行了
你真的很纯粹啊
-你就好好吃吧 -嗯
好可爱
-小柏吃的怎么样啊
-嗯 他嘴里好热
-啊 是嘛 -嗯 很热
-没关系吧 -嗯 没事的
-什么感觉呢
-啊 感觉他很厉害啊
啊等一下
能从上面来一下吗
这样啊 好厉害
-小柏喜欢巨乳吧-嗯超喜欢
好厉害啊
我的胸能让你满足吗
你嘴里好暖啊
-你舔得好认真啊 真可爱
-谢谢
啊 等等
-你要继续舔很久吧
-啊怎么了
-为什么让他停止啊
-是讨厌吗
-不好意思
-不是讨厌啦 那你继续吧
啊 这感觉
多久没被人亲过胸了啊
大概两个月了吧
最后就是前任亲的
啊 太激烈了 等等 小柏
-小柏 差不多停止吧
-啊 怎么了
-满足了吗 -啊 还没呢
还没有吗
-能用嘴帮帮我吗
-啊 什么意思 用嘴吗
啊 等一下 是用嘴吗
-小柏想要的吧
-啊 是要我用嘴吗
-啊 小柏想这样
-嗯  你倒是说点什么啊
请你用嘴舔我吧
-想让我舔吗
-嗯 这样就行了
-小柏能满足的吧
-嗯 好的吧
-有被人舔过吗 -没有
-我是第一个舔你的对吧
-嗯
好舒服
刚那样好舒服
小柏什么感觉呢
啊好厉害
-舒服吗 里面更舒服吗
-嗯 里面更舒服
-你一直抖的 可以吗
-嗯 好舒服啊
真可爱
-等一下 -怎么了 舒服吗
等等
你太敏感了
-啊 怎么了吗
-让我看看你下面
-我想看看 -没看过的吗
-AV里没见过吗
-因为有打码
啊 这样啊 这个要
给他看吗
-啊 等等 我要怎么办
-啊都下跪了啊
-小柏你先抬头了
-不 我要跪到你给我看为止
哎 还没见过小柏这样呢
想看吗
-有多想看呢
-我第一次给人下跪
啊 第一次下跪吗
-好我知道了给你看一下吧
-啊 是真的吗
谢谢你
-哎 真的吗 -拜托你了
-要脱了吧 这样好吗
-请你把裙子脱了吧
你别这么看 我害羞的
喂 你看的太多了
我脱掉了
拜托了
-好厉害 我第一次见
-怎么样呢
-要看吗
-嗯 你教我
这里是阴蒂  这里是阴道
要从这里插进来
-啊 这样啊 -能看到吗
-能再近点看吗
-还要再近点啊
太近了小柏 啊 停
等等
啊 小柏 不行啊
等一下
-不行不行
-但是大家都这么做啊
啊小柏 等一下 不行啊
不要舔了啊
好厉害啊
好厉害
等等
啊 不行不行了 等等
-等等啦 -不行吗
没关系 啊 不好意思
等一下
-我好开心 -啊 好开心吗
-怎么样啊
-小柏舔的好舒服
小柏你好厉害啊
-能奖励我再用胸夹一下吗
-想让我夹吗
可以啊 衣服脱掉吧
-你很厉害 我刚好舒服
-是嘛
-穿内衣和现在的哪个舒服
-现在这样舒服
-这样好舒服
-小柏太可爱了想教你更多
快吗 没关系吧
-舒服吗-超级舒服
-自己做和现在这样哪个舒服
-可能我自己都不会做
你一直自己做吗
一直都是自己做
自己怎么做的呢
这样啊
-跟自己做哪个跟舒服呢
-小樱做的舒服
-现在更舒服一直是这样做吗
-啊 嗯
-好舒服啊 -舒服吗
-不行啦 -我们在摩擦哦
小柏好可爱啊 脸都红了
-好舒服啊 能亲你吗
-嗯 可以
一开始只亲嘴唇
舌头伸出来 再出来一点
别闭眼 好好看著我
你真的好可爱
小柏 你还没真正做过吧
跟任何人都没做过吧
要和我试试吗
啊 试试 可以吗
-我想让你插进来 好吗
-嗯 拜托了
-我要怎么做呢 -你先躺下
不要紧张哦
这样吗
-我就这样就行了吗 -嗯
-想看看吗 -嗯想看
-我要放进来咯 可以吧
-嗯嗯 拜托了
好厉害 真硬
进来了
-忍不住了告诉我哦 -好
-好舒服 -舒服吗
好厉害
小柏 你看 真的进来了哦
-进去了 -进来了吧
我更激烈一点动咯
你喜欢的胸部 跳得好厉害呢
-这么激烈可以吗 舒服吗
-嗯 好舒服
摸我
厉害
-你已经进来了哦 -好舒服
你好可爱啊
你看 胸部一摇一摇的
好厉害 摇得太厉害了
好厉害
不行了 等等
先停一下
-好舒服啊 -真的吗
不行了吗 要休息一下吗
接下来这样
-从这边来 -哇好厉害
-啊能看到 -能看到吧
啊这样太舒服了
这跟刚才不一样吧
好厉害
你进得好深啊
好舒服啊
好厉害
好厉害 好舒服啊
太舒服了
-舒服吗 -嗯
-好可爱 -再多教我一点
那你从这边进来
-哪里啊
-不知道对吧 从这里来
往里用力啊
-进来了 -进来了吧好厉害
-会动吗 我来动吧
-嗯 啊
抓著我这里
对再用力 好舒服
好厉害 好舒服啊
啊要去了
啊不行了 先停一下
不行了 要去了
啊
你好厉害啊
好舒服啊 要去了
好舒服啊
-你很会动啊 很舒服
-真的吗
-从这边来 知道在哪里吧
-嗯 我进来了
就是那里
那里
你来我这里 再往里用力
-好舒服 -好舒服啊
按你自己喜欢的来
-舒服吗 要好好看著我
-舒服
好厉害 就是那里
再用力啊 好舒服
还不能射哦 不行呢
要去了
好舒服啊
你还可以吧 再来啊
-好舒服
-嗯 我也舒服 再舒服点
好厉害
好舒服 再用力
想怎么做就怎么做
好厉害
好舒服
好好看著我 好舒服
-射了吗 -嗯
好厉害啊
-舒服吗 -嗯
要看看吗
好厉害啊
-这是你的东西哦
-啊不好意思 没事吧
没关系
好厉害
-我给你清理一下
-啊 好
-我很舒服 -谢谢
-你射了呢
-多亏了小樱 真好呢
-舒服吗 -嗯 很舒服
(第二个目标也是巨乳妹)
-你好 -你好
我们在这里拍摄
-跟你怎么说的啊
-嗯 说是解决困难
嗯 是给男人解决恋爱问题的
能先对著镜头自我介绍吗
(千海21岁 政治学专业)
我叫千海 21岁 学政治的
-大学生啊 很受欢迎吧
-啊 也没有啦
-有打工吗 -没有打工
-是父母给生活费吗
-嗯 对的
-那生活费够吗
-说实话 偶尔不太够了
是的吧 大学生嘛 总有
这样那样的事
因为是解决恋爱难题嘛
你交往过几个呢
交往过6个人
但是我交往时间都很短的
-说6个人好吗
-为什么很短呢
因为我身边同龄人很多
跟同级交往很容易厌烦
-啊 因为年轻啊
-嗯 是的
-有很多恋爱经验吗
-嗯 差不多吧
-嗯 不能说很少呢
-不受欢迎的男人你怎么想
不受欢迎的男人啊 感觉
可能比较木讷不会交流吧
实际上我们邀请了不受欢迎
的男人代表
-啊 代表啊
-我叫他进来可以吗
加藤君 请进吧
-你好 请多关照
-你坐旁边吧
-这是不受欢迎的加藤
-啊 不受欢迎啊
-我叫千海 请多关照
-请多关照
-加藤 你自我介绍一下
-啊 我是加藤 请多关照
-我22岁
-啊 22岁啊 很接近呢
-现在也是大学生吧 -嗯
-是大学生啊
-嗯 但是不受欢迎
-第一印象怎么样呢
-看上去就是普通的大学生啊
-看著普通 不会不受欢迎
-但是他有自己的苦恼
-能让他说说吗
-嗯 你有事困扰呢
我以前有交往过
但是因为我太大了
-因为她痛 我们就分手了
-啊 这个理由分手了
-这也太可怜了吧
-那之后他就不跟女生说话
那可能我说的有点粗鲁
下面太大你觉得怎么样呢
啊 太大吗 我其实还好了
-可能还挺喜欢的吧
-啊 怎么说
-嗯 挺喜欢的 -是嘛
-为什么问我这个啊
-是怕你会害怕加藤太大了
-我没关系啦
-加藤有一个梦想
-你能帮他圆梦吗
-啊 是什么啊
-加藤是什么啊
-我前女友胸部很大
-因为我太大她会痛就没做
-你想把脸埋进胸里吗
-嗯 我想这样
-把脸埋到胸里啊
-啊 要我做吗
-这个是很偶然的
很偶然发现你的胸很大
不自觉眼睛就会看过去的
-有多大呢 -G罩杯吧
-G 真厉害 能看看乳沟吗
-啊 乳沟啊
-啊 这样 -这也太近了吧
-能稍微拉紧一点吗
-啊 这样吗
-想看下是不是真有G
-真的是啦
当然我们也知道初次见面
把脸埋到胸里有点难
刚你说你没有打工嘛
-可能钱有点少啊
-啊 你干嘛
-不明白吗
-明白 但是为什么
-节目组也知道钱不多 但是
-啊 就是把脸埋进胸里吗
-太少了吗
-没有 我觉得太多了
-是嘛
-嗯 很久没看到这么多钱
-就这么多钱吗 你辛苦了
-嗯 也还好
(很快答应了)
-那要吗 -嗯我要
-那就在这里进行吧
-就在这里啊
在这里完成加藤把脸
埋进胸里的梦想
-在这里啊 -嗯
-能马上开始吗
-啊 要怎么做呢
-你就跪著 加藤在对面
-这样吗
你就自然一点 加藤
自己把脸靠过去
然后加藤靠近你的胸
加藤现在心情如何啊
嗯 太厉害了
没语言可以形容了吧
那我们开始吧
-那开始吧 -好
这个角度好吗 还是这样
-嗯 这样挺好
-这样可以吗 没关系吧
-加藤君怎么样啊
-嗯 很幸福
-你看加藤觉得怎么样啊
-啊 感觉很可爱 啊
-但是这样他说幸福 厉害的
-啊 这样
他在动呢
-你被这样弄 什么感觉啊
-感觉莫名散发母性了
觉得他很可爱
-可爱吗
-嗯 觉得很可爱
-加藤君怎么样呢
-嗯 很怀念
啊想起前女友了吗
好失礼啊
-可能是因为他没看你
-没关系了
-感觉怎么样呢
-不讨厌 有种安心感
-我有个请求 -啊 怎么了
-怎么了呢
-想让你用胸夹一下
-干嘛啦 -夹什么呢
-怎么了啊
-他那里都起来了
-感觉埋胸和夹著是一套
-啊这样啊
-话是如此 这么突然吗
-嗯 拜托了
-你好厉害啊
-夹著啊 怎么办呢
-这么突然吗 怎么办呢
-是啊 我都吓一跳
-真的想做吗
-嗯 如果胸不大肯定做不了
-好吧 为了加藤 看
-啊 这是什么啊
-啊 这个 10万吗 -嗯
-嗯 只要夹一下就这么多钱
-啊 这是生活费的好几倍呢
-那怎么办呢
-啊 只是夹一下对吧
-啊 怎么办 好吧我做
-好快啊
-好快
-你好快啊 我还没做好准备
-没事 还看不到了
-这么突然我有点怕
-那先把眼睛遮住吧 -好
-先不要看哦 -嗯 没看
-好了 现在可以看了
-啊 吓死了 太近了
-大小怎么样啊
-好大啊 太大了
-以前见过吗
-见过啊 当然见过
-那这个大小可以吗
-嗯 完全没问题哦
-感觉好可靠啊 -没哟啦
-这个帮我夹一下啊
-夹这个啊
-我躺下 你就这样就好
-哦 我就这样
-好积极啊 我从下面放进去
-这个脱掉咯
好害羞啊
没想到你会答应
真的可以吗
-我想看你的乳沟 -啊 好
好可怕
加藤你可以吗
-这个从这里放进去
-这样吗 啊好厉害
-你会动的啊
-嗯我本来就很喜欢
-前男友喜欢啊
-不是 再之前的男朋友喜欢
-啊 是这样对吧 -嗯对的
-好害羞啊 -嗯
我不太理解问下你
女生怎么看待这个呢
我觉得是做服务了
-就是服务他吧 -啊这样
-加藤觉得怎么样
-嗯 我看人家会吐口水的
-口水吗 土到这里
-要求真多啊
-真的肯做啊 -啊 你在动
用口水润滑
-就这样 谢谢你
-可以吗 不会痛吧
-完全不会 -太好了
-能用手挤一下吗 -这样吗
-好厉害啊加藤舒服吗
-太舒服了
-那千海觉得怎么样呢
-我感觉在给他做按摩吗
心情也挺开心的
-会很安心 -啊 安心
你真的好大
-喜欢大的吗 -嗯 很喜欢
好厉害
像刚才那样用手挤一下
-啊 等等 不好意思 射了
-啊 怎么了
射了
加藤君 这
跟说好的不一样啊
-射出来沾到身上了吧
-跳的好厉害没沾到
-这是时隔好久的事了
-啊 吓死我了
-加藤君很舒服吧
-啊 不好生意
内衣上都沾到 弄脏了
内衣脱了吧
内衣脱掉吧 用手遮住
我这边给你洗一下
不好意思 还让你洗
加藤君你自己擦啊
-我在给你洗内衣
-不好意思 这怎么办啊
-不好意思啊 没关系吧
-嗯 没事的
-不好意思 突发事故
-啊 那个
-那个 我想喝奶
-啊 喝奶
好不容易能看到了
拜托了让我喝
-哎 刚胸部没看到吧
-没有啊 没看到的
-怎么回事啊
-请把乳头放进我嘴里
啊 等一下
-没关系吗
-嗯
吸得好厉害
-好厉害啊 好舒服
-怎么了 没关系吧
-乳头很敏感吗 -嗯
很舒服吗
-加藤 她说很舒服哦
-嗯 我吸著也很舒服
-这边要吗
-好温柔啊 他是个妈宝
好大啊
越来越大了
好大
-你在干嘛呢
-嗯 感觉他要一会
-看 他很大吧
-嗯 还要更大
好厉害
-好好吃 -好吃吗
好厉害 等下 不行
-怎么了吗 -嗯 感觉
-不行 好舒服 -舒服吗
又大了 好厉害 刚才射过
-有被人舔过吗
-啊 只有几次
-我想舔 -啊 真的吗
我要怎么做
-怎么了 -好厉害
舒服吗
能跟你说我的困扰吗
以前跟女朋友做的时候
她只能吞这么多
-想再吞深一点
-嗯当然当然
-真的吗 -嗯可以啊
好厉害
-我能躺下吗 -啊 躺下了
厉害 又变大了
-好厉害 大的更好吞
-啊 是嘛那再一次
太大了
舒服吗
有被舔过蛋蛋吗
-不痛吧 -很舒服
蛋蛋一直抖的
好厉害
好厉害啊
好厉害啊 声音
我有个请求
-我想看你下面 -啊
-以前没看过吗
-是看过了 但是那是很黑
-啊 要在这里看吗 -嗯
-好害羞啊 -裙子能脱了吗
啊 要脱裙子吗 等下
等下 你还好吧
好快啊
好害羞啊 等等
你好快啊
-能把内裤脱了吗
-啊 内裤
这样被看好害羞
请你来我上面
-可以坐著的
-啊 这样吗
等等
啊 是这样吗 太丢人了
好厉害啊 加藤君
-啊 你真的没看过吗
-这么近看是第一次
-我想看下里面
-看里面 是要我张开一点吗
-好厉害
-啊 怎么办 脸上好烫
-那 那我 要舔了
-啊 舔
-可是我没洗澡啊 可以吗
-没事 我现在就舔
等一下啦
-你很会啊 一定舔过吧
-就是想舔干净
啊 这样啊 谢谢你
你太会舔了吧
我要摸你咯
我不知道你怎么样舒服
你舒服了就动一下腰
可以吗 我好舒服 非常舒服
好厉害啊 舒服
要去了
不好意思 我高潮了
不好意思
-加藤君怎么样啊
-他很会啊 吓我一跳
啊 好厉害 很舒服
我刚刚也好舒服啊
你能摸我吗
-嗯嗯 没事的 -真的吗
-我前女友说很痛
-那是你们不合啦
-能帮我做吗
-嗯 都做到这一步了
-可我不知道能不能进去啊
-肯定没问题的
-我不知道呢 想试试
-啊 我可以吗
嗯 因为第一次嘛 你要
好好看哦
-要好好看啊 知道在哪吧
-啊 这里吗
-啊 真的能进去吗感觉好紧
-没关系的
能放进去的 要好好看哦
-能感觉到吧 这个触感
-嗯 全进去了呢
-全进去了 你起来一点
-嗯好舒服 这样好看一点吧
感觉怎么样
我是第一次啊
-啊 好舒服啊
-嗯 我也好舒服
看吧 肯定能进来的
很舒服啊
好厉害 进得好深
好厉害 太舒服了
明明这么舒服 你前女友
好傻啊 真舒服
-好舒服啊
-没关系吧 不会痛吧
舒服吧 我很开心
你们就是不合啦 自信一点
好舒服
不行了要去了
啊 要去了
-啊 好舒服
-等一下 我也要射了
这次面向我吧
好舒服啊
我们好合啊
好厉害
-好舒服 -嗯 好舒服啊
好舒服 第一次这种感觉
又要去了
好厉害 啊好险 又要去了
来抓著
-很舒服吧 -我想这样
啊不行要去了
啊 高潮了
-好舒服啊-女人也会高潮啊
当然了 你这都不知道啊
刚刚高潮过 啊好舒服
不行了 又要去了
太快了太快了
你腰力很好啊
啊不行了不行
啊要去了
-啊 太舒服了
-让我看看你的屁股吧
这样吗
啊 好大 这次 你来动吗
-喜欢什么体位呢
-想从后面进来
可以吗 慢慢来哦
好厉害
好厉害 就是那里
你太棒了
-感觉动起来好舒服 -对吧
你太厉害了
就是那里 好深好舒服
啊不行了 要去了
再来一次 不要停
啊好舒服
对 就是那里
啊又要去了
啊高潮了
好舒服啊
好厉害 你太棒了
-那你面向我 -面向你啊
-我很开心你这么舒服
-因为真的好舒服啊
太大了
-你第一次就这么厉害啊
-我好舒服
我也好舒服啊
-就是那里 好舒服-手给我
好舒服
啊好深好舒服
就这样磨
啊不行要去了
啊 太舒服了 怎么会
这么舒服呢
-真的好舒服啊
-我也舒服
你太厉害了
比刚才更硬了 你怎么了呀
-我还没射出来
-啊 刚不是已经射过了吗
-果然还是里面舒服-舒服吗
那你怎么舒服怎么动吧
啊好舒服
啊就是那里
好舒服
啊我也要射了
啊里面好热 好厉害
你射了呢 好舒服
好舒服不想你出来
-我射到里面了
-啊 流出来了
好热啊
没关系 没关系 你放心好了
没关系没关系 我在安全期
-好厉害啊 -真舒服啊
-你太厉害了
-太舒服了 我吓一跳
-我喜欢大的 很喜欢
-啊这样啊
-太好了呀
-是很难得的经验
-啊 还这么精神啊
-她马上要回去了哦
-那我们下次再见吧
-请告诉我你的联系方式
-你好 -你好
谢谢你 刚在外面
是怎么跟你说的啊
-说是讨论恋爱的话题
-嗯 不好意思你是日本人吗
(四分之一挪威混血)
-是混血 -是混血吗
-四分之一混血咯
-嗯对的
-能告诉我们你的名字吗
-我叫香理奈
(香理奈 20岁 大二)
香理奈现在多大了
现在20岁
-你的职业呢 -是大学生
大学生啊 那20岁应该
谈过不少恋爱了吧
-现在有男朋友吗
-现在没有
交往过几任呢
-啊 这个嘛 就那样
-啊 是嘛
恋爱有多种形式 其中有
部分人是不受欢迎的
这次我们来听听他们为什么
不受欢迎 知道下原因
-能参与这个话题嘛
-啊 我可以吗
当然了 那我叫他出来了
-可以吗 我叫他出来咯
-嗯好
-你好 -你好
-我叫三男 请多关照
-三男先生 请多关照
见到三男感觉怎么样呢
不受欢迎吗
-三男有女朋友吗 -没有
-有谈过恋爱吗 -没有
-那牵手呢
-啊小学的时候吧
三男一直有一个梦想
三男是为了实现自己的梦想
才来到节目的
-三男你的梦想是什么呢
-啊 有点害羞啊
想让你用巨乳
想把脸埋进巨乳里
听到了吗 声音好小的
-你大声一点再说一遍
-嗯 想把脸埋进你胸里
-听到了吗 -啊 埋胸啊
-把脸埋到胸里 知道吗
-我不知道啊
其实就是这样了
(解释什么叫埋胸)
吓一跳吗 懂了吗
他想这样做
能拜托你吗
-我吗 -嗯 能拜托你吗
那换个话题 香理奈你
喜欢钱吗
-喜欢的 -对吧 不讨厌吧
-知道这是什么吗 喜欢吗
-嗯 钱
要碰一下吗 不给你碰
只要你给三男圆梦了
这个就是你的了
-真的吗
-你好好看看三男的脸
怎么样啊
-从上面可以吗
-啊 不然要从哪里啊
三男是想感受下触感
可以吗
-好吧 -啊果然是喜欢钱啊
-刚好钱不够花了
-啊 所以想要啊
-坐这里会有距离干换个地方
-好
我们这个地方很像房间里
这样距离感会好很多
三男你坐近一点啊
可以吗
-那我们开始埋胸咯
-好
-那你们面对面坐著吧
-啊 可以吗
接著你们年轻人随意吧
我只在远处拍摄
-可以吗 -嗯 拜托了
-能稍微挤一下吗 -这样吗
好香啊
-啊 好软 -啊好害羞
-感觉怎么样啊
-啊 是第一次
-三男什么感觉啊
-啊 很棒 太棒了
味道好闻吗
-三男 -啊 真的很香
再一会可以吗
好有弹性
-啊 好痒啊
-啊 原来这么软的
-很软吗 -嗯
-好 -香理奈是什么罩杯啊
-D罩杯 -啊 厉害
等一下等等
-怎么了 -怎么了吗
-太激烈了 吓我一跳
-啊 不好意思
-太激烈了啊
-嗯 吓我一跳
-三男兴奋了感觉怎么样啊
-嗯 太兴奋了
-舒服吗
-嗯 圆梦了很舒服
-很有弹性 很舒服
-谢谢
感觉怎么样 第一次体验
-感觉好怪啊 -好怪吗
-讨厌吗 -嗯 怎么说呢
-很温暖 -不讨厌对吧
-好的先这样 谢谢你
-谢谢
三男还有一个梦想
嗯 还有一个梦想
比起刚才那个这个更简单
其实应该从简单的开始的
另一个梦想能听一下吗
-好的 -三男你说吧
啊 嗯 想让你帮我夹一下
-夹一下吗 -嗯 用胸部
-啊 夹一下吗
-嗯 我的梦想就是这个
不好意思 他声音太小
说什么了呀
-啊 等等
-他说什么了呀
-说让夹一下 -啊 夹什么
-要夹什么啊
-啊 要夹他下面
-三男是这样吗 -嗯
-那你要好好拜托人家啊
-嗯 请你用胸帮我
-拜托了 -啊 等一下
啊 这个
-不行吗
-刚也给你看了嘛
做的话给双份的钱
只是夹一下哦
-只是夹一下而已
-啊 这个不会拍到脸吧
啊 是我拍摄的 不会拍到
拍不到的
-怕被朋友看到 很丢人
-我们节目收视率不高的
-真的会给我钱吗
-当然了 不给的话太生气了
肯定会给你的 放心
那我们先试试吧
如果中间不行就暂停
要再看一遍吗
做了之后马上就给你
因为是要夹住的嘛
所以要先看一下
现在这个状态夹不住的吧
-不太好夹的吧
-嗯 是的
怎么办才好呢
-要变大了才能夹吧
-对啊 要不然夹不了
-请你摸一下吧 拜托了
-拜托了
-三男你再求求情
拜托你了 拜托了
一个三十二岁的男人
给你下跪
-你就帮帮他吧 -啊 这个
可以吗
-感觉他好可怜啊
-拜托了
-这个你不讨厌的吧 -嗯
-可以吗
-太好了呀
-来个容易变大的姿势
-啊 我要怎么做
你轻轻摸一下
有点不好意思
你来摸一下
啊就是那里
就是那里
-好厉害 -怎么了
-一半都起来了
-这个状态差不多了吧
这样差不多了 能帮我
夹一下吗
那我脱裤子了
-好厉害啊 -怎么厉害了呢
-怎么了呢 -变得好大了
嗯 能请你 上下动一下吗
-那样很舒服 -这样吗
好舒服 跟自己做完全不一样
-三男舒服吗
-嗯 太舒服了
-想让她怎么做啊
-啊 想帮我夹一下
-硬度可以吗 能夹住吗
-嗯 应该可以了
那我们就开始吧
我躺下 你在我上面
-能这样吗 -是什么姿势呢
-三男好熟悉这些啊
-嗯 看了DVD研究的
-看DVD研究的啊
-嗯是的 你到中间来
好来吧
啊 可以把裙子放到我屁股下
-怎么了啊
-突然这样 吓死我了
会吓到啊
-那衣服
-嗯 衣服还是要脱掉啊
-拍不到脸的吧
-嗯 拍不到的 你看
-三男好幸福啊 能圆梦了
-嗯
-香理奈以前有用胸夹过吗
-啊 没有呢
-嗯 不太经常做呢
-啊 上课的时候回夹笔吗
-啊 这样啊 -嗯不会夹的
-那也是第一次啊 -嗯
好可爱的粉色
-是粉色的呢 -嗯
那能帮我夹一下吗
我稍微靠近点
-帮我拿一下
-刚刚也摸过了
-想从这中间加进去
-啊 这里吗
-感觉会痛啊 没关系吗
-完全不会 没关系的
手夹紧一点 上下动试试
对就是这样
-怎么样啊 -很舒服啊
-香理奈呢 第一次怎么样啊
-嗯 感觉心跳的好快
-这样啊 -嗯
-是第一次嘛
-嗯 第一次
-能感受到吧
-嗯 感受得到
什么感觉呢
嗯 感觉一上一下的
-那硬度呢 -啊 很硬
-热吗 -嗯 很热
-三男这样可以吗够润滑吗
-嗯 是的其实你可以吐口水
嗯 你吐点口水 这样
润滑度更好
要试试吗  对 就这样
-啊 搞错了 就是不往下掉
-嗯 不太对啊
-那 把口水吐到手上涂上去
-好
对 就这样 感觉怎么样呢
-很滑了吗 -嗯
你看著三男做吧
看他是什么反映
-舒服吗 -嗯 好舒服
-香理奈什么感觉呢
-啊 挺不好意思的
但是心跳的好厉害
三男还想怎么做呢
还想亲她的胸
让她帮我用手摸
-啊要亲胸部啊
-啊 你说什么啊
想像吸母乳那样
-啊 母乳
-对 像小孩吃奶那样
-想边吃奶 边被你摸
-你给人喂过奶吗
-没有啊
-三男还没忘记妈妈啊
-要用什么姿势呢
-啊 有点像膝枕
香理奈好温柔啊
能对著这边吗  嗯 就这样
然后我这样躺下
从这边吃奶
-啊 内衣要脱了呢
-嗯 不脱不行啊
可以吗
-好温柔啊 -谢谢你
-啊 好漂亮
-好漂亮啊 现在没有拍你
-三男好美啊 -嗯
-看上去好小
-啊 好丢人啊
-能给他喂奶吗
-啊 我不知道啊
可以吗
-想让她叫你什么 三儿好吗
-叫什么呢 三儿吧
那你说 三儿来吃奶了
-拜托了
-三儿 来吃奶了
-三男吃奶怎么样啊
-啊很厉害
不要只吃一边啊
换左边吃吧
啊不行要出来了
嗯 我没有接过吻
-没接过吻吗 -嗯
下面也没看过
能让我看看吗
内裤也脱了吧
-真的是第一次见吗 -嗯
可以吗 让我看
那我来了
好漂亮啊
我能靠近点吗
好厉害 原来是这样的
-这里会舒服吗
-嗯 会舒服的
是在哪里呢
-在哪里吗 -嗯
我要碰你哪里 怎么做
你才会舒服呢
-是这里 吧 -啊 这里啊
-用手碰会舒服吗 -啊等下
-舔啊 或者摸都会舒服
-啊 我能舔吗
可以啊
是这里吗
等等
等等 等一下啊
好厉害
啊 好厉害啊
里面在动呢
-在动吗 -嗯 很紧
-没有进来过吗 -没有
-真的吗 -嗯
-要试试吗 -啊 可以吗
-真的可以吗
-嗯 如果是我没关系的话
-啊 那拜托了 -拜托了
-那我要怎么做呢
-你能躺下吗
好 那我这样躺著
-我放进来咯 -嗯
啊 好厉害 好热
-很热吗 -嗯
-我能动吗 -嗯
啊好厉害
好舒服
啊 这样
啊 等等 等一下
太激烈了
-你好厉害 很会做爱
-啊 是这样吗
啊好舒服
好舒服啊
-衣服能脱了吗 -嗯
-能背对著我吗 -可以啊
-啊 我 我怎么弄呢
-嗯 就是那里
-再快点 你可以再快点
-啊 嗯 这样啊
好舒服
真的好舒服啊
好厉害
好舒服
-你真的是第一次嘛
-嗯是的
啊 是这里吗
啊不行了
-啊 要去了 -啊我也快了
要射了
要出来了
流出来了
-第一次感觉怎么样啊
-啊 非常舒服
太好了
没想到会这么舒服
不好意思啊 射到里面了
我掏出来吧 射得不深
全部掏出来吧 啊出来了
都流出来了
没关系吧啊
-那我帮你清理一下 -啊
好爽
-谢谢 -谢谢你
-谢谢
-不好意思还让你露胸
-还做了这么多  谢谢
-谢谢
不好意思了
三男这么样呢 第一次做爱
感受是什么样的呢
感觉他不是第一次啊
-很舒服 -啊 很舒服吗
-满足了吗 -嗯
-那满足了可以不要钱吗
-不行
-今天谢谢了 回去要洗澡哦
-谢谢
-三男也好好道谢吧 谢谢
-晚上好 晚上好啊
不好意思啊
你是要去做什么吗
跟朋友看完电影回来
啊 那刚跟你说什么了啊
嗯 给不受欢迎的人
做一些报导之类
刚是这样跟我说的
交往几任了呢
-哎 五个人吧
-经验丰富啊
-现在有男朋友吗
-现在是有的
要问你很多问题嘛
请先告诉我们你的名字
(津名 19岁 女大学生)
我叫津名
那津名你多大了呢
我19岁
-现在是大学生
-是IT专业吗
给不受欢迎的人做恋爱
谘询
-那我让他出来可以吗
-嗯
-出来吧 小五郎
-小五郎啊
-这是小五郎 -你好
-是我小中学时的同学
-啊
-叫小五郎啊
-嗯 就是不受欢迎
那对小五郎的第一印象如何
嗯 啊 感觉很可爱啊
-可爱吗
-嗯 感觉他缩成一团
看到这种人你会这么想啊
啊 怎么说呢 可能不擅长
跟女人接触 但很可爱
嗯 这次虽然是恋爱谘询
-他有个梦想
-啊 梦想
能请你帮他圆梦吗
如果我能帮他的话
是什么梦想呢
请告诉她你的梦想
-想把脸埋进胸里
-嗯 可以吗
-啊 我没想过呢
-你知道埋胸是什么吗
-啊 这样夹著吗 有听过
-啊 是有听说过啊
很少见啊 要试试吗
这就是他的梦想 可以吗
能帮他圆梦吗
我知道第一次见面让你
这么做很为难
跟你搭话的时候告诉你
是有报酬的吗
-有说过的 -嗯
嗯 只要埋胸就能赚钱
-啊 一万块 -嗯
-啊 是要我做吗
-嗯 把脸埋进你的胸里
-啊 怎么办呢
-那要拿著吗
-那我先拿著
-好的 你收了哦
-那我们开始吧
-只是埋胸对吧
-只是埋胸就能拿钱吗
-嗯 对啊
-啊 好厉害 -可以吗
-可以吗 -嗯 好
天使 天使降临了
-那我们能开始吗
-这里有点窄换个地方
这里是仿小五郎的房间
小五郎挺胸抬头
那我们马上开始吧
-拜托了
-请多关照
埋胸是第一次嘛
我也没做过
好幸福
是这样吗
再来 太棒了
好软
-怎么样 什么感觉啊
-小五郎好用力啊
-很用力吗 -嗯
好幸福
-很用力啊 -嗯是的
-小五郎怎么样 满足吗
-嗯 很幸福
-嗯 还有一个请求
-啊 没听你说啊
-是什么啊
-想你帮我夹一下
他说什么啊 没听清
他说什么啊
-让我夹
-嗯嗯 夹什么呢
你刚说什么了
想你夹一下我下面
-听到了吗
-嗯 听到了
他说让我夹下面
-啊 用这里吗 -嗯
-小五郎这是你的梦想吗
-嗯
-能帮帮我吗 -在求你呢
要怎么夹呢
我躺在这里 你这样帮我夹
-怎么这么突然啊
-嗯 好突然
好积极啊
-要怎么做呢 -啊 从上面
-刚是说埋胸啊
-嗯 刚那样可以的吧
-没听说要这么做吧
-嗯 吓我一跳
-什么东西出来了
-拜托你了
-刚以为只要埋胸就好了
-嗯 我知道了
-拜托你了
-节目组为了小五郎出钱
-是加倍了吗 -加倍更好啊
这样吗 喜欢钱吗
-当然喜欢了 -嗯 拿著吧
-啊 这个-拜托你拜托你了
-啊 怎么办 -拜托你了
-小五郎很诚恳啊-拜托你了
先试试吧 如果不愿意就停
-好 我知道了
-什么姿势呢 这样
-这样
-可以吗 没问题吗
-嗯 我加油 -嗯 好孩子
-小五郎要怎么做呢
-上面脱掉
-放到内衣里面
-放到内衣里面啊
-亏你想得到啊
-啊 放到内衣里面
-从下面进来吗 -嗯
想你帮我夹一下
-啊 你是什么罩杯啊
-F罩杯
F啊 好大啊
-是F啊 -嗯
-不是谁都能有啊 -嗯
那我来了
-这样吗
-嗯 请夹紧一点
好舒服
胸夹著我
-怎么样啊 -很舒服
-这样夹著舒服吗
-嗯 很舒服
好舒服
-好舒服啊 -舒服吗
你在摸啊
一直在摸啊
感觉他的反应好可爱
啊那里
好舒服
-舒服吗
-嗯好舒服
-软吗 -嗯 非常软
津名经常帮人夹吗
有这种经验吗
-经常被说 你胸很大帮我夹
-啊 那已经习惯啦
啊 没有习惯啦
这样夹著是什么感觉啊
感觉这样夹著 我自己
-也会很高兴会想继续
-啊这样
真是好孩子
-小五郎怎么样 幸福吗
-嗯 很幸福
-满足吗 -嗯 还想做更多
这做这个还不够啊
能问一下吗
-只问一下好吗
-啊 你想再做什么呢
我想吃奶
-想吸一下吗 -嗯
我想吸奶
啊 怎么办
-没有吸过 摸过吗 -嗯
啊 怎么办啊
啊 你要怎么办呢
-吸奶是你的梦想啊
-嗯 拜托了
-啊 怎么办 这怎么办
-嗯 是啊
-怎么办呢 到这一步了
-嗯是啊 我做了这么多
-嗯 你已经很努力了 -嗯
拜托你了
这是我的梦想
啊 那我就帮你圆梦吧
你这么可爱
-真是好孩子啊 -可以吗
小五郎要怎么做呢
-请把内衣脱了
-嗯 这个是要脱啊
-我要脱吧 脱了就行吗
-嗯
能脱了吗
那我脱了吧
好厉害
-这样看是第一次嘛 -嗯
可以吗
这个姿势啊
好好吃
-第一次嘛 -嗯
-舒服吗 -嗯
-要换一边吗 -嗯
-接过吻吗 -没有
-要试试吗 -嗯
谢谢
-接吻怎么样啊
-额 很好吃
有点不好意思
再亲一次
-舒服吗 -嗯
-乳头有被舔过吗 -没有
-想让我舔吗 -嗯
好舒服
-舒服吗 -嗯很舒服
-那我们一起舔好吗
-啊 我舔你的胸嘛
-要试试吗 -嗯
好幸福
这里呢
-被舔过吗 -没有
-想让我怎么做呢
-想你帮我舔
-想我舔啊 -嗯
-我们一起舔好吗 -嗯
-这里有看过吗 -没有
我想看
-要看看吗 -嗯
-有摸过吗 -没有
-要摸一下吗 -嗯
怎么样啊
嗯 感觉好可爱
-要看看吗 -嗯想看
再张开一点
-怎么样啊
-再让我看清楚点
怎么样呢
再让我好好看看
我想摸
-我们一起舔好吗 -嗯
-舒服吗 -嗯 舒服
变得好大啊
-怎么样啊 -很舒服
-要进来试试吗 -啊
可以吗
-嗯 我想进去
-啊 想进来吗
-那我们试试 -好
-第一次嘛 -嗯
心跳的好快啊
-能看到吗 -嗯
好好看著
-进来了吗 -嗯
-怎么样 -啊 好热好舒服
-啊好舒服 -舒服吗
舒服吗
好舒服
好热啊
-能脱了吗 -嗯
好舒服
好舒服啊
-舒服吗 -嗯
摸我
-怎么样啊 -很舒服
好厉害
要去了
-我高潮可以吗 -嗯
我也快射了
-下面你来动哦 -好
我要怎么做呢
怎么做呢
这样吗
到上面来
-舒服吗 -嗯很舒服
好舒服
要去了
-想从后面进来 -后面
想看著你的屁股
舒服
要去了
啊不好意思
射进去了
射了啊
嗯太舒服了就射了
啊 这么多好厉害
来让我看一下
怎么样啊 小五郎
怎么样呢
我只拜托你埋胸啊
-怎么做到这一步了
-嗯 感觉有点著迷了
啊 著迷了啊
哪一点让你著迷啊
具体什么时候啊
嗯 感觉给他很可爱就迷上了
也没有经验
谢谢 那我们接下来
还有拍摄
-嗯 谢谢 -谢谢
-里面要好好清洗哦
-嗯 我知道
-舒服吗 -嗯 很舒服
-你舒服吗 -嗯 太棒了
感觉很棒啊