(现役美人发情监控)
(性感拉筋挑战)
(能否得到高额奖金)
很好这里要蹲著
(锻炼肉肉的屁股)
不要 都撑开了
(日渐扩张的菊花)
1 2
(下蹲口交)
(俯卧撑口交)
很好哦
效果不错
很好
锻炼起来
不要
没事的
(锻炼的大腿筋 上翘无疑)
(打桩机骑乘位)
(榨取紧闭小穴 大量中出)
(肌肉锻炼
体育会浓厚SEX)
(01 美央)
暴露了
你好啊 是美央小姐吗
是的
你好 多多指教
多多指教
对著镜头没问题吧
是的
好的
好漂亮啊
不好意思
今天是要工作
是的
好的
工作
是甚么
到底
我是健身教练
原来如此
是这样啊
对著镜头说名字
有点害羞呢
是吗
小名也可以
我叫美央
美央啊 谢谢 好漂亮啊
让我们仔细看看
好
你一直这样啊
是的
原来如此
后面
也时尚呢
谢谢啊
这样子啊
是的
今天要拍摄
你懂就好
那我们就慢慢聊吧
好的 可以
你是怎么想的呢
我觉得工资高
之前那个太低了
是的
这样啊
虽然很常见
不过工资少
工资有多少
工资 比上班族少点
这样子啊
一周差不多
每天都上班啊
是啊
我明白了
原来如此啊 我知道
你可能有点缺钱吧
有些能让女性安心上班的工作
你要试试吗
这样啊
看你甚么能做
是的
尽量做自己能做的
我觉得可以的
是吧
你完全可以来试试
就是很简单的一些 也有钱拿
是吗
没问题吧
是的
你有男友吗
没有的
是吗
太好了 我最喜欢的类型
没有啦
一起吃饭吧
车在那边
我们过去吧
我知道了
好漂亮 我喜欢的
真的吗
超级喜欢
那你要来我的健身房哦
我当然会的
好厉害哦
拜托了哦
多多指教
真的有女性吗
是的
我们不喜欢撒谎
好的
多多指教
那我们开始吧
好
介绍一下
我叫美央
美央
是的
感觉你运动系的啊
我是运动教练
感觉好厉害哦
主要是跳舞的
没错的
厉害
真的吗
也有很多人这么说
确实是这样
我动作很快
感觉很不错的 很好的
是的
你缺钱吧
是的 很缺钱啊
毕竟不是高薪
是啊
我缺钱
比上班族还要少
就是这样子的
那你打工也很多
是的 差不多是吧
好的
是的
角色扮演
也会这样子的 女性
那你会加油做吧
是的 我周围的人
都很喜欢来的
特别是这里
做事的人
很多
这样啊
这样
很厉害
是的
我知道了
那我们准备了这样的挑战
来吧
好的
很好 来吧
读出来
目标高额
奖金
赢取奖金挑战
约定当场付钱
当场啊
没错
确实对了
就是当场能够得到钱
好厉害啊
是的
真的有钱
是的 没错的
钱
不是吧
挑战内容不同 钱也不同
首先来试试这个吧
你可以仔细看看
首先金额的大小
从3000开始
好的
好
这样子啊
没错就是这样
要问你能不能完成
如果不行的话
就只能得到这部分的钱
这样啊
有趣
用你的一切
来得到尽可能的钱吧
做一步得一部分的钱
好的
仔细想想吧
我知道了
我想要钱 会努力的
好的 这样子的状态很好
首先
肌肉
来锻炼一下
平时的吗
脱掉也可以的
可以吗
平时
脱掉你是怎么做
这个啊
可以吗
我都有做的
主要是手臂的拉伸
是的
好厉害啊
还有拉伸腰部
双手
往后
这是给我们看的吧
说这个不错
我们就懂了
这样啊
那从基础的来吧
真是不错啊
大家会喜欢的
以前的印象中
可能比较老旧
是的
对
对对
是的
一般人做的就是这样
这样子
是的 没错哦
你也做吗
这样子做对腰部不好
确实
是的
会有点疼
没错 所以啊
做法有点问题
这样子 你说一下正确的
正确的
拜托了
好的
不是这样
没事的 你慢慢来
好
这样
谢谢啊
腿就八字
我知道了
很好
失礼了
关于手
放这里也可以
但是
不太好
这样啊
放前面
更好
是的
就这样子扭腰
扭腰
是吗
是的
一般来说
没问题
好的
很好
不行吗
不行
是的
我懂了
好的
大家一般做的
是这样
是的
还有这样
不行是吗
是的
有问题的
要弄直
屁股要翘起来才行
就是这样
要保持吗
是的 要保持 重复
不能这样子
腰会很疼
要直接蹲下去
让身体整个放松 只翘屁股
感觉好厉害哦
是的 这样子就不会疼
是啊
没错 如果还有问题的话
要弄到前面
这样子啊
是的
学习到了
还有一个重点
就是这样
好的
首先大家看著我的动作
这样子的动作
简单的动作
是的
要一下子拉伸
是这个意思
不过要蹲下
要保持这样的姿势
是的
就这样
伸长一直保持
我知道了
但是
还有一点问题
女性来说的话
是的
一般人做起来很辛苦
想看
是的
好
那首先腿拉出来
是的
好的
要做出俯卧撑的样子
好
就这样子保持 翘屁股
往一边倒下
是的
好辛苦
要重复
2 要重复几次啊
这个一般来说1分钟
感觉有点久呢
是的 如果一分钟不行
30S 也可以
休息一下再继续
是啊
确实很厉害哦
是的 没错
对身体会很好
是的
是
喜欢的人可以练习
我知道了
就是这
谢谢了啊
就是这样了
一个人来说的话
对肌肉的锻炼很好
是的
我们
有很多人
各种差异的人
可以做吗
高低差
是的
好厉害
很少见的
是的
我们发了信息之后
他竟然说可以来
我们就提议见面
好厉害啊
好想看的
是的
还说了要一起来
如果有幸的话
稍等
给钱就会来试试
我一定要看看啊
我知道了
那就来吧 他是会员
这样
是的
你要闭上眼睛
不能睁开
好
-我知道了 -别睁开
这是甚么啊
超级有名
我要怎么办啊
没关系的
现在还不能睁开
好的 来吧
已经来了啊
已经在了
这里啊
就在你面前
准备好了
你不懂的吗
还不能看
还不能
是的
怎么办啊
感觉好害羞
你很可爱的
好
准备好了
想做吗
是的
可以吗
那数5秒
好
5 4 3 2
好紧张
1 睁开吧
别吓到了
都是为了你
就是裸体
裸体的舞者
你好
这就是舞者
很出色的哦
裸体
舞者
你不知道吗
吓到啦
没事
我不能看
是谁啊
裸体舞者
舞者
小信
是mr信
握手啊
不要 不要
没事的
不要 等下再签名
搞不懂了
你想要钱的吧
要钱吗
是的
来吧
甚么
是的
来吧
说几句
yes
让我们跳舞
站起来
跳舞
好的 dance
站起来 起来吧
好的
不要啊
不要
没事 没事
跳舞
很好
就是这样子 跳舞
dance
不要
甚么都别想
让我们跳舞
是的
跳舞
不要
跳舞 没事
跳舞
搞不懂
不要
跳舞
这是他的风格
这是我的
舞蹈风格
裸体
舞蹈
我不知道啊
这是艺术
不要啊
-跳舞啊 -我不要
不要
前面前面 很好
跳舞
不要
不要 不要
很好
很有名的
好害羞
太靠近了
没事 很可爱的
是的
他是世界第一
裸体跳舞
你懂的
这么厉害
他有证书
来握手吧
不要 不要
稍等一下
没事
不要啊
放轻松
要打招呼
跳舞 握手
不要 不要
yes
来吧 问候
继续
继续来问候
别客气
不要
这是给你的
不要 不要
都可以的
不要
来吧
跳舞
对的 跳舞
搞不懂啊
OK
甚么是正确的
跳舞
很好 OK
你是日本人吧
不是
日本人
没错
一半日本人
是的 是的
是的
感觉如何啊
好笑
是吗
如何啊
就算你这么说
你们要一起跳舞
如何
如何啊
我觉得好奇怪
是的
没事 没事的
-没关系的 -吓到了
没关系的
这样啊
一直是这么跳舞的吧
确实如此
不是你奇怪的癖好
是的
放心吧
裸体
好厉害啊 好奇怪
出门也是裸体
专业的
是的 好害羞
是的
等下还要继续 你行吗
我会努力试试
是的 那拜托了
好的
一直做还能继续得到钱
是的
我们一起来吧
可以得到很多钱
你会告诉我吧
当然会的
自己也会成长
没问题吧
好好努力吧
是的
好厉害
稍等一下
已经可以了
我明白的 这个
来吧
我们来做吧
预备
来做吧
好的
很好
搞定了
那就来吧
首先脱掉衣服
裸体跳舞
好的
我也要脱掉啊
是的
裸体
我也要裸体啊
是的 裸体跳舞
当然的
是的
还有这个
不要 不要
放轻松
没有问题
这个不要吧
不好吧
裸体跳舞 你来试试
怎么办
好害羞啊
不要 不要
没事的
就这样
很好 我知道
不要 不要 真的不要
跳舞
不要啊
靠近一点
跳舞啊
乳头跳舞
感觉好奇怪啊
甚么
不要这个
来点正常的
你觉得甚么感觉舒服啊
感觉都可以的
这样更舒服是吧
不要 不要啊
不要 不要 够了啊
不要 不要
不要
好厉害 我流汗了 好害羞
我最喜欢了
好的
不要
流汗了是吧
不要 不要这样不要
不要
不要 这不是跳舞
跳舞之前要热身
不要 不要 好害羞
过来
-很好 -稍等啊
不要 不要 稍等啊
好
好害羞
跳舞要穿丁字裤吗
不是的
不对是吗
不是丁字裤
就这样
丁字裤让屁股不舒服
好刺激啊
没关系的
脱掉
来吧
很好 好紧
好
不要
这么靠近 好害羞
没事的来吧
干嘛啊
干嘛
没错 没错
你要做甚么啊 不要
-真的好害羞啊
-左边
我们来吧 对对
很好
不要 不要啊
那里也要啊
不需要脱掉的
不脱掉不行的
这边也要
非常好
感觉不错哦
好害羞啊
慢慢来吧
稍等一下 好害羞
有感觉了呢
不要
不要这样子啊
不要 不要
很敏感呢
是的
不是敏感
里面也要检查一下
里面啊
不要 不要
当然的啊
感觉很不错的哦
转过来可以吗
不要啊
好讨厌
不要 真的很脏的
如何啊
好舒服
我来了
好害羞啊
竟然这么激烈 不要
高潮啊
很不错的样子
让她就这么搞吧
没有问题吧
好的
这边
来吧
很好 我们开始吧
来试试吧
热身运动一下
下蹲吗
是的 含著
没有问题吧
我们来数数吧
对对 很好 1
不要
感觉真的好厉害啊
不要 不要啊
含住吧你
就是这样
好厉害
现在才开始呢
来吧
好的
SEX
就是你跟他
要做爱
干嘛 干嘛啊
就是小穴的SEX
你知道这个感觉吗
好的
就是小穴
是这个感觉
干嘛
也是要裸体的
裸体没关系吧
来做爱吧
就算你这么说
没事的
来吧
很好的
SEX
不要害羞
没错没错
好厉害
很久没做了
很久没做是吧
是的
这样子啊
好厉害
小穴很舒服吧
很好
没错就这样
很好哦
进去了
好厉害
好大
真的好久没做了
好舒服啊
很舒服是吧
舞蹈起来吧
扭腰很厉害哦
好厉害
好舒服啊 变硬了
里面也好舒服
好舒服啊
好厉害
慢慢来吧
好淫荡
好SEX
真好啊
好舒服
好厉害
这个好舒服
好舒服
好舒服啊 好厉害哦
我感觉到了哦
没事的
好厉害啊 好舒服
好厉害哦
好厉害
不要啊 这个厉害
高潮啊
慢慢来吧
很好
里面在渴望著
好厉害
好厉害啊 好舒服
这个扭腰太舒服了
好舒服啊
继续操我吧
好厉害 好厉害
高潮啊
来吧
好厉害
这个肉棒好舒服
我还要
继续操我吧
好舒服
好厉害啊
奥激烈啊
我喜欢这么激烈的
这个好舒服
好厉害 我要高潮了
不要 高潮 高潮啊
好厉害啊
身体好热
过来这边
好舒服
屁股翘起来
好厉害啊
好舒服啊
我里面湿湿的
这个运动好久没做了
-很舒服吧 -好舒服
很庆幸来了吧
是的 是的
太庆幸了
谢谢
好舒服啊
感觉到了
高潮啊
高潮
我不行了
好厉害哦
感觉到了吗
里面好舒服
再来吧
变得好硬啊 好硬
好硬啊
好厉害啊 这个感觉好舒服
好舒服啊
好舒服
哥哥 好厉害
感觉到了啊 好舒服
哥哥
我可以高潮吗
可以
高潮 高潮啊
好厉害
这样子如何
插进来吧 操我吧
直接插进来吧
好厉害
好舒服
这个好大啊
哥哥的肉棒
摩擦好舒服
好厉害
真是棒 好厉害
继续 来吧
好舒服
太棒了啊
好厉害
不要 高潮 高潮
好舒服
真的吗
很好 来吧
好舒服
慢慢来吧
好淫荡 好舒服
舒服吗 哥哥
好舒服
真的吗
继续来吧
继续感受吧
好厉害
好厉害啊
好舒服啊 忍不住了
好舒服啊
就是那里 给我吧
就是那里 好舒服
高潮 高潮
太厉害了
起来吧
好淫荡
这个
好舒服啊
好舒服
好舒服的
变得好奇怪
好厉害啊
越来越硬了
是不是要射了
是的 要射了吗
想要射出来吗
可以的
来吧
射出来吧 射
喜欢射哪里啊
我可以内射吗
内射
想要内射吗
是的
感觉到了
内射吧
可以内射哦 虽然没套
全部射出来吧
全部射出来
好舒服啊 好舒服
我们一起高潮
高潮 高潮
好厉害啊
射出来了哦
插得好深啊
好淫荡
哥哥的精液
好久没做了
好舒服啊
是很舒服
还早哦
甚么
我还很精神
不是吧
这个
好硬啊
好厉害
没办法
还能射吗
是的
好厉害
可以的 来吧
是吗
没有问题哦
好厉害 好棒
为甚么啊
感觉有问题吗
就是这样子
这个好厉害 还能射的
硬邦邦
好厉害 比刚才更硬
好舒服
好舒服啊
我也要高潮了
好舒服
我又要高潮了啊
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮啊
好厉害哦
我不行了
不要 忍不住了
高潮 高潮
我射了
好厉害
澳大啊
精液的味道
真的谢谢了啊
这是谢礼 给你了
-好的 -好厉害
这是你加油应得的
真的吗
是的
谢谢了啊
谢谢
工作也要加油哦
多多指教哦
多多指教
(02 麻衣)
你好
多多指教
好的
现在最想要的是甚么
钱啊
钱是吧
这样子啊
那就让你来挑战一下
想要你来做的
没问题吧
是的
要看看这个东西是甚么
就是这样
要轻松
介绍一下自己
好
大家好
我是麻衣 大家多多指教
一直这么穿吗
是的
很时尚呢
谢谢啊
感觉很远吗
还好
我现在才开始呢
这样啊
我知道了
你的学生听话吗
我是很投入的
这样子啊 感觉很辛苦啊
是的啊
你有男友吗
是的
这样子啊 一起的吗
不是
这样子啊
你来读一下
好的 请吧
目标高额奖金
赢取奖金挑战
约定当场给钱
是的
这是专门给没时间的人准备的
是很不错的
但是
也不是很简单的
有一点难度
是的 没错
要你来挑战的
是的
首先啊
好
难得请你来了
平时的锻炼肌肉
你有做吧
是的
首先要做一下
然后根据难度加钱
好的
是的
你先来点基础的吧
好
是的
那我要开始了
好的
你一般一套做几个
一般就30个吧
感觉没有很多负担呢
是的啊 差不多
真好
不错
感觉有点害羞
是啊
很不错哦
屁股是怎么搞的
屁股
没错
从后面来看吧
可以停一下吗
好
感觉有点色的
从男性的视线来看
感觉很不错的啊
再来吧
好
8 很好
转过来吧
你运动是这么穿的吗
是的吧
真好 想看
想要看一下
要钱
是的
你想要赚钱
我想看 你想要
好有趣
你想要的
是的
是这样吗
没错 你要看里面
是的
我想看
好的
没有问题吧
好期待
好厉害
是的
-感觉很清爽 -是的
蛮不错的感觉
是的 这是怎么说呢
原来如此
好的
这个加1万
是吗
是的
现在就要加钱了
谢谢了
你有玩瑜伽吗
是的 我有
这样子啊
当然有的
让我看看
好的
我来瑜伽的姿势
好想看 我想看 你想做
我想看你来做
我知道了
你就从侧面来
好的
伸长
就是这个感觉 很好
我懂了
你的屁股感觉很漂亮
是的 还行吧
很适合你
这个屁股
真不错啊
能看到吗
我早上起来
会做
这样子啊
感觉有点不同吧
是的 其实有点不错
我很推荐
我知道了
明天我也试试
很好 你手分开
没错
没问题吧
是的
太近了
让我也来试试
感觉有点性感啊
不好吧
这个很为难的哦
把你的腿弄开
好
换个姿势
要把腿伸出来 比较简单
一开始是这样
这是初心者
是的
好软啊你
真的吗
是的
好厉害
再来做吧
好
谢谢
首先这样
没关系吧
没有
喜欢激烈的吗
是的 我很喜欢的
我明白了
各种地方都要锻炼
是的
那我明白了
很辛苦
真是不错啊 谢谢
好
你先把眼睛闭上
眼睛
是的
今天
好
我们准备了惊喜
稍等
要一起
来锻炼身体
好
他是这方面的专家
也是非常有名的
非常全面专业
可以一起锻炼吗
好的
这样子比较有趣
你把眼睛闭上
好的
可以的 好
还不能睁开哦
他在准备
好
稍等一下哦
好的
那么
数5S吧
5 4 3 2 1
请吧
睁开
这个 裸体啊
是的 这是裸体 锻炼
是的 你好
多多指教
不要 不要
多指教
多多指教
好的
作为锻炼伙伴要好好相处
为甚么要裸体
裸体锻炼 这是
是的
裸体锻炼
你知道
不裸体不行
没问题吧
是的
一起来吧
好的
锻炼
是的 锻炼
来吧
好的
看著
不要
裸体锻炼
好厉害
你说哪里厉害啊
你懂的
他是有名的裸体锻炼
就是这样
是的
我懂了
怎么了啊
山下你们一起来
好的
原来如此
不要啊
我们来吧
拉伸
好的
不要
顶到了
甚么顶到了
男性的那个
碰到我背了
甚么东西
到底是甚么
感觉好奇怪
甚么啊
是甚么东西
你在说甚么
好奇怪的
是怎么了
好僵硬啊
我来按摩
来试试吧
来吧
干嘛啊
没关系的
来吧
不要
开始了
好的
你要干嘛啊
没关系的
如何啊
但是有点舒服
好舒服
是的啊
那你不讨厌啊
这就没问题了
是的
只有我做得到
没关系了
世界只有我
拜托继续
是的 是的
好厉害
好热啊
你很在意的
是的 感觉还不错的
真的
就是这样子的 有东西
我懂
太好了
是的
如何啊
这个啊
还行吧
舒服吗
是的
好舒服
稍微有点
有点滑滑的
舒服不
感觉还行吧
是不是这样
我觉得可以
那就对了
好害羞
我很有名的
裸体锻炼
其他地方也可以
好害羞
那就来吧
好 好
有问题吗
我知道了 好厉害
触感
说不出来
是吗
来吧
不讨厌是吧
是的
没有
感觉好奇怪
不讨厌是吧
感觉还行吧
你要加油
会有10万的 加油
好的
现在心跳加速了吗
有问题吗
我还不知道呢
有点奇怪
没事的 来吧
干嘛啊
奶子也可以
没错
好的
就是这样
没问题的
感受一下
是甚么感觉
这里啊
是的 没错
有点夸张咯
不要 稍等
顶到了
正确了
不要
没事的
这个感觉如何
没问题了
不要
很好 来吧
没事的
这个那就很好了
是的 是
不要 不要
好害羞啊
很好
谢谢了啊
完全搞不懂
是啊
不要
脱掉吧
是的
很久没做了
没事的 不脱不知道的
就是这样
很难受的吧
不要 不要啊
很好想要钱吧
要钱
是的
我们只在这里说
想要钱吧
不要 不要
好的 后面
来吧
干嘛啊
我们不会为难你的 要钱吧你
是不是啊
你来做
我给钱
很正确
来吧
乳头
也需要锻炼
好奇怪哦
一定很累
是不是
原来如此啊
让我来吧
不要啊
甚么意思
那就来吧
很好哦
好的 这样子
来吧
如何啊
感觉很不错吧
说吧
1一下1万哦
我要
没错
好厉害
很好哦
不要啊
这边也要哦
不要
继续来摸吧
不要 不要
不要
很
好厉害
好好感受吧
没错 没错
就是这样
确实很厉害
原来如此啊
不要
适合吧
还好吧
不对啦
不对的
好厉害
哪里不对啊
不太好吧
怎么了
就是觉得很不舒服
我知道了
你喜欢甚么
男人的吗
来吧
还有更多的
嘴巴锻炼
干嘛啊
你知道的
嘴巴锻炼
不只有腿
对对
要锻炼的
嘴巴也需要的
果然很熟练啊
是不是啊
你不要是吧
好厉害
拜托了
好熟练的 你的嘴巴
全身都很熟练
很有风格的
就这样子继续吧
跟刚才有甚么变化
比较
硬和大
确实如此
难得的机会
好的
要口交啊
是的 来吧
是这样子
俯卧撑口交
好厉害的
就是要这样
才行的
不介意的话
就这样子做吧
嘴巴也可以的
好的来吧
很好 头抬起来
不要
好棒
是吗
好厉害 比刚才更棒
是的啊
好棒
真的很难
很难是吗 好奇怪
没想到啊
不要
很好
挑战一下
已经涨到5万了 恭喜
还再继续涨的
很好的
还有腰部的锻炼
对啊
腰部
是
你可以脱掉吗
全部啊
是的 尽可能
尽可能的话 全部
好
拜托了
没有问题
是丁字裤啊
不要啊
感觉好厉害哦
稍等一下 这个
来吧
不要啦
稍等一下 翘起来
真好
yes
真的好啊
屁股好漂亮
谢谢
真的漂亮
很不错的哦
很好
做3次吧
好
很熟练
真的不错哦
好的 谢谢了
还有1万
继续来吧
追加一下 谢谢
不要啊
好
辛苦你了
不需要腰部运动
不要吗
这个不需要了
裸体是基本
裸体的锻炼
你不讨厌这样吧
是的
最喜欢了吧
来吧 感觉不错的
仔细看吧
不要啦
好厉害啊
很好
没搞错
就这样子来吧
很不错吧
是的
很好
那么 看看后面
好的
你想怎么做
没问题
让我来吧
你要干嘛
骑上来
要上去吗
是的
不要吧
上去
好害羞啊
锻炼啊
要上去锻炼吗
是的
锻炼是关键
-是的 -要这么做吗
听到了吗 你做 我给钱
没关系的
好的 来吧
很好很好
好的
来吧
感觉好害羞啊
顶到甚么了
男性的
肉棒
为甚么是这样啊
不要 不要
慢慢来做吧
好厉害
摩擦好厉害
是的
没错
锻炼
好
很好
真是不错啊 真的不错
很有效果的
是的
继续来吧
不要
腰部也要锻炼
是的
我想瘦一点
这个感觉不错啊
是的
真的很好啊
很好哦
好的
我们再加把劲吧
加油吧 起来
扭腰一下
没错就是这样
小穴的锻炼
好的 来了
不要 不要
锻炼
好厉害
不要
不要做了吗
要做吗
锻炼可以吗
好的
很好
好
那就继续吧
继续来做吧
感觉不行了啊
对著这边来吧
很好 要来了哦
很熟练哦
你自己都动起来了
如何啊
好厉害 好舒服
不要 不要啊
不要 不要
不要啊
好厉害 这次换姿势
如何啊
好舒服
这样子舒服吗
是的 是的
不要
这也是锻炼啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要
很好的
继续
不要 好舒服
不要 不要 高潮
高潮啊
不要 不要
蛮不错哦
是的啊
是的
不要啦
我们继续吧
很好 变大了
好舒服
不要不要
继续
不要 不要 好舒服啊
不要 不要
接下来呢
很好的
慢慢来吧
好厉害
不要
好舒服
很好
不要 不要 啊
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮
高潮了吗
是的
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要 啊
进去了哦
很好哦
没有问题吧
很好
不要
高潮 高潮啊
不要 不要
慢慢来
很好
好舒服
不要 不要
你自己来动吧
对对
不会有负担吧
不要
高潮啊
好厉害啊
继续来吧
高潮 高潮
高潮啊
这次换我吧
不要 不要
不要 不要啊 高潮
不要 不要 啊
不要
高潮啊
这边慢慢来
可以吧
很好
这是甚么
插进去就知道了
好厉害
不要 不要啊
高潮高潮
好棒
对对对
不要 不要
不要啊
很舒服吧
没错的
高潮 高潮
不要 不要啊
这个舒服吗
是的
那就太好了啊
没错
好厉害
好舒服啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
里面是真的舒服
好舒服啊
不要 不要 高潮
好厉害的哦
好厉害
看吧
好棒
不要 不要啊
高潮 高潮
好硬啊
好厉害
感觉好大啊
不要 不要
动起来了
不要 好舒服啊
射出来了吗
是的 很舒服吗
感觉好棒哦
不要
还不够吗
是的
我觉得还不够吧
不要
看吧
这是基本
不要
好厉害
还想射的
没问题吗
是的
感觉很有味道的
你起来吧
甚么啊
你可以高潮的
你可以射出来了
是吗
是的啊
不要 不要
好厉害啊
不要 不要 啊
我要射了啊
我射了
就是这边很好
好厉害
很不错吧
挑战成功了
这是谢礼
很好
好
谢谢啊
谢谢
好好享受吧
好的
如果还缺钱
就联系我
随时都可以的
谢谢啊
谢谢
(03 琴音)
你好
是琴音吗
是的
你好啊
-多多指教 -好的
不热吗
我觉得刚好
是吗
是的
谢谢了啊
之前联系好的
是的
你缺钱是吧
这样啊
是
具体一点
上个月
我信用卡用太多了
遮掩啊
是的啊
感觉不太好
这样啊
今天工作吗
是的
谢谢啊
我懂了
是的 我是
教练的工作
是做甚么呢
这个啊 跟客户一对一
进行特别训练
告诉锻炼的方式
这样啊
是的
蛮厉害
感觉不错的
我一个人不做的
确实如此的啊
我懂了
好的
是的会做
偶尔会做的
是的
-要一起锻炼吗 -是的
这样啊
太好了
工资如何啊
工资
我就是用太快
这样子
既然要做的话
我们请你
来挑战锻炼
可以简单示范一下
交给我
好的
我来了
就以这个为参照
可以的
好的
是的 这样子吧
好
我知道了
这次
那个
我们准备了钱
但是
你要挑战
才能
-怎么说呢 -我知道的
是的
没问题吧
如果觉得勉强
就直接说吧
是的
好的
好
我反而安心了
好的
好
那么
我们也
一起
可以吧
好的谢谢
那么
挑战的话
一起来就好了
好的
这样子啊
我们摄影棚准备好了 走吧
好
那边
请进吧
准备好了
你会的有哪些东西
给你准备好了
好的
很不错吧
没事的
不好意思
你随便
好的
先交流几句吧
好
是缺钱的人吧
是的啊
我知道了
性感
要拍摄的内容
好
如何
甚么感觉
那个
不清楚
是啊
这样子
挑战一下
好
没问题
我们准备好了
目标高额奖金
赢取奖金挑战
当场支付现金
是的
好厉害
感觉不错
首先
比如说
只有你能做的
那种SEX影片
我能懂吧
是的
还不错吧
还有
这样
好的
还会来男性
是的
跟那个男性
一起锻炼
好
然后就会翻倍
懂了吧
好厉害
是的
挑战
就是这样
奖金就会当场给
感觉好棒的
没问题吧
是的
好的 我做
非常感谢
那简单说一下
你平时都做的
好
我想想
是甚么
仰卧起坐
这个
可以的
是的
锻炼
这样子可以吗
好
好完美啊
这样子可以吗
是的
这个感觉
是
很不错
是的
感觉很不错哦
腿也伸长了
这样子的锻炼
你客人有男性吗
男性啊
是有的啊 是的
我想想
男性
没有其他的
是吗
我知道了
好
这个感觉
不太好
是吧
你不热吗
确实有点热
是吧
我知道了
衣服交给我吧
真的可以吗
好的 抱歉
谢谢
再确认一下
好
这个
锻炼
好
感觉很特别
这个
看到某些东西了
不好意思
是吗
好
感觉不对吧
这是甚么啊
你不知道吗
乳头
是的
能看到吗
这个啊
好厉害的哦
不错
确认一下T恤
看看里面
这样子啊 有内衣的
运动用的
好的
好厉害
感觉很时尚
感觉不错哦
是吗
好淫荡哦
是这个感觉啊
感觉要爆出来了
没有 不可能的
T恤脱掉
是吗
这样啊
是
好
甚么啊
你的胸部
怎么说呢
有甚么特别吗
很可爱
谢谢啊
感觉很不错的 我很担心
好吧
失礼了哦
好
我在表扬你
谢谢啊
你是喜欢的类型
好可爱
接下来
好
就是那个
下面也要
好
下面
脱掉
好
是的
连在一起的
这样啊
是的
我大概懂了
好的
没问题吧
不要
好
这是挑战哦
那就做吧
干嘛
这样子可以吗
可以了 可以了
好厉害哦
甚么意思啊
太棒了
原来如此啊
好的 有的
我喜欢
甚么啊
不好意思啊 脱掉
好
谢谢
好性感啊
是吗
好细啊
体重
不好意思问女性
有30公斤吧
是的
我比较矮
这样啊
竟然说原来如此
看起来不错
很在意啊
是啊
还能再看吗
像你平时做那样
好
平时是这样吗
很好
就这样
没问题吧
好的
挑战一下
我们叫个男性来吧
好
叫男性
稍等
可能会有点性感
性感的男性
甚么意思
生理
是的
好
那请进吧
多多指教
这是甚么啊
用这个来锻炼
你来教我
是吗
你是教练吧
是的
芭蕾教练
那么
务必
你要做甚么呢
锻炼这里
就是这里
就是这个地方
可以教我吧
好厉害哦
挑战
是的
赢取奖金
我还没有锻炼过这边
真的吗
是的 几次
几次
几次啊
-不是0次吧 -没有男友吧
是的
下半身就这样
确实如此啊 回想你的男友
来锻炼就好了
原来如此
没有问题吧
来吧
多多指教
好的
好的来吧
最好不要受伤哦
怎么做
1 2 3 4
没事的 首先做基本的
我能明白的
好的
你睡下去
我啊
是的 睡下去
腿伸出来
很好 很好的
没问题吧
怎么了
顶到了
1 23 4
你要干嘛 顶到了
不要啊
这是怎么了
没事
你的腰
注意一下
好吧
很好
3 后面
很好 感觉蛮僵硬
是的 是的
这里也要锻炼的
没问题吧
是的
我来了
我还是知道一点的
是的
那要开始了哦
要做甚么呢
梦想中的按摩
这样啊
好厉害
确实啊
是这样吧
是的
感觉有点意思
这是甚么
这个感觉
是的啊
这是按摩
甚么东西
好的
怎么了
感觉插进去了
是吗
太好了啊
我能做的也就这样了
等下就看你的
怎么办啊
要做甚么呢
这个啊 男性啊
放轻松吧
好
一起
来锻炼
一起是吧
好的
是的
坐下来吧
就是这个感觉了
好的
是甚么感觉呢
这样子吗
是的 要开始了
深呼吸一下
很好的
不要这么紧张
没事
好的 123
好的
很好 慢慢做
这样子 可以的
不要啦
真的没事吧
要来了哦
感觉好奇怪的
是的 123
把你的手给我
好的
没事吧
没事的
好的 很完美
是的
好的
难得学到知识
机会难得
是的
太好了
没有问题
好的
没错的
好的 让我看看
好的
让你回忆起男友
甚么啊
所以要这么做
这样子
好的
真的吗
不对 不对
不对的
没关系的
好可爱
真的
不对吧
谢谢
很好很
我来了
好厉害
不要
对了
感觉好突然
多久没做了
有点久了
是吗
哪里舒服吗
不行吧
确实可以
我们来吧
-不对吧 -没事的
没问题的
准备好了吗
很厉害哦
这边也来试试
好的
我来了
亲亲
怎么了啊
不要
没事的
没有问题的
来吧
不要这么看我
不要 不要
没事的
不要看
不要 不要
在颤抖哦
不要
热身运动
好厉害啊 感觉好可爱
没事没事
我会给你很多钱的
对对 就是这样
来吧
我们准备好了
好的
给我们看个样本
是的
要看示范啊
是的 只能用嘴巴
要来了哦 1
1 赶紧的
很好 2
好可爱
3 张嘴
太完美了吧
不要这样
很好
越来越有感觉了
不错
做得很爽呢
不要 不要啊
没事的啦
不要
很好 完全没事的
甚么都没说
不要
你说了甚么吗
没事的 就这样
我是你的学生 别废话
不要啊
很好 交给老师你了
有感觉吗
甚么感觉
不是吧
甚么意思
不需要想 接著做
很好 就这样
是甚么啊
稍微弄里面一点
很好
就是这个感觉
不好意思啊
怎么办啊
难得锻炼了
是吧
老师
你的三围知道吧
我不知道
这样啊
我们需要的
是
需要测量一下
没问题吧
来吧
原来如此
都是为了锻炼
好的
老师这样下去
不行了啊
是的 是的
都看到了吧
是的
确实很厉害啊
不好意思啊 我们来做吧
干嘛
没事的
就这样
怎么搞
老师来吧
现在来告诉你
要让他射吗
这样啊
原来如此
是的
你的原来如此说了几次了
不知道啊
原来是这样
我知道
就是这样
下一部是甚么呢
后面吧
好的
是的
好
这样吗
是的
果然很厉害啊
就是这个感觉
这样吗
是的
真好啊
不愧是
有名的教练
才没有呢
很不错的哦
腰
很不错的
就这样子继续吧
好的
摩擦了
好舒服
不要
没错
这个好舒服
是吧
没错 很好的老师
再来
来吧
不要 不要
感觉很舒服吧
很好 继续吧
有做过吗
甚么意思啊
就是这样
好的
没有做过
这样啊
好舒服
舒服吗
是的
那继续来吧
好厉害啊
我要高潮了
我们继续来吧 很好
对对
很好
好的
没错 就是这样
不要 不要
好舒服啊
怎么说
舒服吗
是的
感觉不错啊
很好啊
我们开始吧
好厉害
这样子吗
很好
我高潮 高潮
好舒服啊
很好
就是这样子哦
不要 不要
不要 高潮啊
很好 我们来吧
好的
不要 不要
好舒服啊
不要 高潮
不要 不要 高潮
好厉害哦
不要
好可爱啊这个
舒服吗
好舒服啊
高潮 高潮
没关系的
不要 不要
好舒服啊
高潮 高潮
不要 不要啊
不要 不要
高潮 高潮
好舒服啊
舒服啊
怎么了啊
没有问题吧
我们继续再来吧
很好 来做吧
不要
不要 不要
不要 好舒服
插进去了哦
很棒吧
是的 好棒
好舒服啊
我们继续来吧 对对
不要 好舒服
高潮啊
太棒了
我射了
我内射了 没有问题吧
是的 可以的 好舒服
太好了
我还这么硬
好厉害啊
是的
硬邦邦
好厉害
可以来第二次吗
好
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
真的是啊
就这样来 拜托了
好棒
不要 不要
我射了
射了这么多啊
不好意思
好的
没事就好
好厉害啊 第二次也
是啊
这么短的时间
老师你太优秀了
是啊
这么可爱的
是的
好的
好
挑战的奖金
好的
来看看吧
谢谢啊
我才要谢谢
这么可爱
不是的
我们洗澡吧
好的
好
这边
谢谢
下次再教我
好的 我甚么都没教你啊