（新章 东京里打工喜欢被侵犯的美少女）
(觉醒发情一直做爱
直接自慰一样随意出借)
（八头身美少女
小音梦003)
在拍哟 看这边
看镜头
再靠近点
名字叫甚么 说来听听
音梦
真可爱 制服很适合你
今天是偷偷过来的
音梦的
借款
-为了还债才来的 -是的
来做甚么的
有听说过吧
-有吗 -没
不行做的话 可以回去
不 想做
想还债吧 多少来著
300万左右
那分钜款你能还吗
就一般的工作
-还不了 -那要怎么做
一起加油
对著镜头说我会做很色情
的事请多多自慰吧
我会做很多色情的事
请多多自慰
说的不错
制服真可爱呢 站起来看看
把袜子提起来
很漂亮呢
裙子掀起来一点
害羞吗
脚也非常漂亮
转到后面
慢慢把褶子掀起来
有好好穿T字裤啊
站到上面去
看外面
这里是几楼
很高吧 掉下去的话
会死
很高吧 看这边
把脚于那里
-这样 -对
慢慢掀起来
-掉下去会怎么样 -会死
说请看著我的肉裤自慰
请看著我的内裤自慰
慢慢掀起来
开始湿了
很漂亮呢
转到后面
脚抬起来
慢慢掀起来
对著镜头摇摇屁股
害羞吗
-回去吗 -不回去
可以回去哦 还能继续吗
可以了
到这里来
体育课坐看看
体育课坐
这里吗
脚看看
脚很长呢 放下来
掀起来
看镜头
不错呢
想要吗
请给我平时那舒服的东西
再好好求我
正坐好
舌头伸出来 嘴张开
说请给我
再张开点
想要吗
给你
还不行哟
舌头再伸出来点
吞下去吧
咽下去
-给我看看 -还不行
咬碎
给我看看
就这样咽下去
给我看看嘴里
还在嘴里
给我看看
很可爱
看向这边 身体转一下
可以摸下面吗
嘴张大点
舔下手指
温柔的舔
可以伸到里面吗 舌头伸出来
两根咯
眼睛睁开
含住
口水要流出来
再来
含到深处去
让我看看嘴里
这次可以摸摸脸妈
不错 好好感受
说喜欢
喜欢
完全没有诚意
不想做的话就换人 来说说看
我喜欢
可以做吗
睁开眼睛 喜欢吗
-喜欢 -不想做的话
可以回去哟
说我爱你
我爱你
来舔手
伸出来
说喜欢
喜欢
好孩子
说喜欢
喜欢
要是听话就不会做这种事了
做到那里去
把头鬟理好
胸是甚么杯罩
B杯罩
很小呢
可以隔著制服摸吗
说请求 请摸摸我
请摸摸我
可以用力揉吗
-说喜欢 -喜欢
-喜欢 -喜欢
-我爱你 -我爱你
这种事多一些
把外衣脱了
内衣给我看看 扣子解开
真小呢
挤一下
乳沟给我看看 做不到吗
-道歉呢 -对不起
-很小 对不起呢
-我很小 对不起
但是非常棒哟
我喜欢
说喜欢
-喜欢 爱你 -爱你呢
说请摸摸我
请多摸摸我
这里怎样 是哪里
乳头
想揉胸啊
那么自己把胸罩摘了
上面的也要解开
害羞吗
做不到的话 可以回去的的
有很多人可以替代你
金钱北生命还贵重
说说看
-金钱是 -比生命还贵重
胸部给我看看
不可以遮起来
给我看看
把衬衫打开给我看看
舔舔自己的左手的食指
涂到左边乳头上
摸摸乳头
再滴一点
摸摸乳头周围
另一半也一样
两售手两边一起
平时的感觉吗
看镜菲
说我是变态女 非常抱歉
一边继续弄
我是变态女 非常抱歉
再大声点
舌头伸出来
看看你只靠乳头就高潮的样子
只靠乳头就可以高潮吗
只靠乳头就可以高潮
捏住捏住
-在捏住 -在捏
-拉起来 -好过分
-道歉呢 -对不起
用这个诚试
从左边乳头开始
另一半也继续
舒服吗 让我看看变得怎样了
-请摸我呢 -请摸我
看镜头说喜欢
-喜欢 -最喜欢了
最喜欢了
来点口水
口水
这边也要
立得好直 舒服吗
掀起裙子 看看小穴怎么样了
抛起裙子 看看小穴怎么样了
张开 慢慢的来
隔著内裤摸摸看 怎样了
-怎样了 -湿了
张开著看
腰挺出来
湿了呢
-对不起 -对不起
再做点事吧
拿著 伸到内棒上
说我是变态女 真抱歉 一边弄
-甚么
说我是变态女真抱歉一边弄
我是变态女 真抱歉
看著镜头
出来了
道歉呢
-对不起 对不起
站起来
裙子内棬起来
外套塞进去
这里面用这个
这里吗
要有反应才行
头抬起来
说看著我自慰多撸管
请看著我白慰多撸管
再来求一次
请看著我自慰多撸管
再好好说一次
-再好好说一次 -请多撸管
不行
把外套脱了
内裤也是
说请闻我满是汗臭的腋下
请闻我满是汗臭的腋下
手抬起来
非常漂亮呢
自己闻闻
闻闻
-就那檬 -自己摸摸
一抖一抖的
另一半也看看
非常漂亮呢
雨边一起看看
害羞吗 胸部也看看
裙子拿下来吧
转到身后去
-身后 -对慢慢的转过去
袜子拉一下
屁股翘起来
两手把屁股掰开
好好张开
-这样吗 -对用力张开
害羞吗
就这样把内裤脱下来
双手再把屁股掰开
屁股翘高点
说请看著我的屁股自慰吧
请看者我的屁股自慰吧
再张开点
关上
再张开
害羞吗
小穴来看看
不可以遮起来
手放身后
真漂亮呢
害羞吗
把脚张开
两手把小穴张开
阴蒂立著呢
左手舔舔摸阴蒂
对著镜头
脚表开 手指伸进去
一根进去了
告诉我小穴怎么样了
自己摸摸看
再用力试试
手伸出来
来看看
让我好好看看
-这是甚么 -爱液
那把舌想伸出来
对著镜头说抱歉
对不起
把小穴张开看看
在那里正坐好
坐下
想做爱吗
想做爱
为了甚么做爱啊
-饯 -不是的吧 因为喜欢吧
不想做可以回去的
刚才是音梦说喜欢的的
是你让说的
-不想做就回去吧
-我知道了
之前说的是骗人的吗
-是真的 -真的
-说爱你让我看你接吻的样子
-爱你
说爱你
爱你
自己主动接吻可以吧
继续
舌头伸出来
眼睛睁开看著
注视著对方
口水流出来
自己吸一吸
再来点口水
把嘴张开
要好好请求
请给我口水
好好看著
喝下去 就这样还回去
可以侍奉了吧
来对遭里也亲一亲
一边说爱你一边舔
爱你
看著
讨厌这个吗
要打住吗 可以回去的哦
睁开眼睛 到近处看
很大吧
左手摸摸
很硬吗 这个
也能亲这个吧
是个色情的女孩吧
说我是色情的女孩 一边做
我是色情的女孩
能做到吗
看著镜头来
用舌头舔
手撸一撸
嘴也用上
可以深喉吗
做点开心的事
嘴里面看看
把屁股也舔干净
可以做到吧
肉棒也要摸著
看者罐头来
-好吃吗 -好吃
到这边
把手放上来
对要弄干浮
腿也舔舔
-好吃吗 -好吃
就这样舔到肉棒去
舔吧
再快点 请舒服起来
请舒服起来
累了吗
完全不舒服
怎么瓣
-我不知道 -用上小穴吧
想做爱是吧
站起来
说请插进
请插进来
下流的姿势把屁股翘起来
自己来动
引导对方
伸长一点手
这样吗
下雨了呢
看我这边
-舒服吗 -舒服
把右腿抬起来 双手撑住
右腿抬起来
看镜头
道歉 对不起
手撑起来
好舒服
-说请看我高潮的样子
-请看我高潮的样子
来吧
腰拾起来
就这样好好享受吧
好舒服
看那边 手放这边
-要拍好多舒服的表情可以吗
-好的
把右手抬起来
拿住
好舒服
抬起头来
说请看我舒服的表情
请看我舒服的表情
去的表情也要以
去了
不行要去了
下次也要这么兴奋
对著镜头说插我
作为嘉奖
来这边
从后面插进去看看
把屁股掰开 让我好好看看
来让我看看表情
插进去的地方也要好好让我看
站起来
让我看看小穴怎么样了
来这边
把小穴张开
全湿了吗
再让我看看重要的地方
手放到后面撑住
要好好动
已经动不了了
谢谢你的借款
说请多舒服吧
请多舒服起来
-忍耐不住了吗 -忍不住了
好好忍耐了呢 没事吗
那这样插进去吧
不行 快停下 还舒服
非常舒服
去了去了
可以射在里面吗
那么来面向这边
做起来对镜头说
请射在我里面
再来一次
请射到我里面
再说
请射在里面
射在里面了吗
好好看看
出来了好多呢
射在里面好多呢
道谢呢
非常感谢能射在里面这么多
下次我会带我朋友来
可以拍更多色情的地方吗
想还钱吧
下次朋友也来
要好好努力还钱
真可爱呢
你被我养了
-名字叫甚么 -音梦
小音梦甚么都会做吗
甚度都会做的吧
给他付了一大笔钱呢
可以随我高兴吗
可以的
做好觉悟了吗
是的
那站到这边来
真了不起 穿著指定的服装
可以好细的拍吗
腿真不错呢
手拿开
有好好剃毛吗
确认一下可以吗
我最讨厌有毛的孩子
不错呢 这小胸
我最喜欢小胸
说我是小胸
我是小胸
但是乳头很有感觉
自己把体操服拉起来
这乳头会高潮吧
自己摸摸
舒服吗
今天为了你带了很多朋友来
能陪陪他们吗
好的
他们累积了好多
想全射出来呢
小穴可能会坏掉
可以做吗
好的
那么
说求尽情欺负我
请尽情欺负我
请随意对待我的身体
想被欺负啊
真喜欢呢
那么就用这个
这个弄乳头吧
舒服吧
-舒服吗 -舒服
还可以继续欺负吧
他们也付钱了的
不好好镶他们享受
你的借款不会少的哟
那就让我尽情享受吧
被按在那里说说看
小穴和乳头
哪边舒服
都舒服
-舒服吧 -舒服
为钱所困吧
会让你更加舒服的
去的样子让我们好好看看
这边也是
让我看看你去的样子
屁股朝这边
屁股摇一摇
自己提著短裤
弄成T字裤
就那样摇屁股
可以再欺负吗
是的
一条腿抬起来
对看得清楚
这屁股真受不了
美人嘛
会用这个好好欺负你的
不好好做 你的借款不会减少的
懂吗
是甚么地方被弄啊
-回答 -小穴
说请抵上去
-哪里 -小穴
那如你所愿
屁股再敲起来点
抵著小穴哟
去了 去了 去了
不行 不行 去的那么早
没意思
要忍住知道吗
-能忍吗 -能
要忍耐住 还不能去
请住手
请让我进去吧
-再说一次 -请让我去吧
去了 去了
去了那么多次的小穴让我看看
转过来
慢慢脱下裤子
内衣真下流呢
内裤也脱了 不用了
给我看那漂亮的地方
腰再挺一点
自己把小穴打开
说一下怎么样了
说一下
湿了
怎么样了
自己的爱液吗
大家都想舔 可以舔吗
可以舔吗
是的
那说请舔我
请舔我
单脚再抬起来
真好舔
请舔我
好厉害
越来越多了
还可以做其他不同的事吗
那换上这个
很期待会被怎么样吗
是的
身体的敏感度会上升
给你涂咯
涂了这个油
敏感度会提升10倍
身体很热吧
小穴也给你多涂点
瘙痒难耐吗
小穴怎么了
热起来了
来过来点
身体越来越敏感了吧
腿张开
自己抱住
说请摸我小穴
请摸我的小穴
说请把手指放进湿漉鹿的小穴
请把手指放进湿漉漉的小穴里
拜托了
你看手指能伸进去了
哪根手指舒服
都舒服
这是甚么声音
甚么声音
回答我
不可以光自己舒服吧
知道要怎么做吗
-知道要怎么做吗 -不知道
来让我们舒服
来吧
好硬
来坐下
来看吧
来吧
用嘴小穴含住
-从你想含的那边开始
-哪边
-可以两边一起的 -两边
手和嘴都要用
含到深处去
真的很棒呢
再来弄弄
要这样
来一起舒服吧
看我这边继续
看真下流
集中到肉棒上 左手也是
想插进去吧
骑上去
-小穴舒服吗 -舒服啊
腰再继续动
下流的声音呢
来慢慢的动起来
嘴还空著呢
手摆V字 含著
很好吃这样
要去了 去了
-舒服吗 -很舒服
舌头伸出来对
肉捧还有一根 手撑著墙壁
脸从右边回过头
-肉棒舒服吗 -舒服
还可以继横吧
说请随意对我吧
请随意对我
-去了 要去了
-那我就随意咯
来这边
看著被插的地方
很大的哟
说下肉棒插在哪里
插在小穴里
好舒服
那我就多插咯
-再多插咯 -请再多插我
这是正真的汁液吧
没时间给你休息哟
屁股动起来 自己插进去
自己翘到可以看到插的地方
-小穴 -没错
嘴还空著呢
眼睛睁开
好舒服
嘴里也叼住的肉棒
可以插进去吗
哪根肉棒舒服
都很舒服
不行要去了
不行 好舒服要去了
肉捧插在哪里能看见吧
-舒服吗 肉棒 -很舒服
洞看不见了 打开
让我好好看这样
小穴和屁股眼都被看著呢
可以把肉棒插进湿漉漉的小穴吗
插进去咯
舒服起来了
再来一次 面对面的
把小穴张开
说请把肉棒插进我的小穴
请把肉棒插进我的小穴
请随意用我的小穴吧
好舒服
-小穴舒服吗 -小穴好舒服
他们花了大价钱买了你
-射在里面也可以吧 -可以
说请就这样射在里面
请就这样射在里面
说请把精子都射进来
请把精子都射进来
好舒服啊
会都射给你的
-可以吗 -说想要
想要
要射咯 射了射了
-真厉害呢 -好温暖
摸一下精液
好多啊
还要一根肉棒
他的也可以射进去吧
请都射给我
再来求我射在里面
请都射在里面
-那就都射了
-说想非常想要
非常想要 请都射给我
-不行要去了 -我射了
从小穴出来了好多白色的
自己摸摸确认
好厉害
好多啊
音梦说还不够呢
想大家射在可爱的脸上
可以玷污吧 那张脸
请都射上来
射到脸上咯
白色的液体一大堆
请射上来
请把白色液体都射上来
要去咯
都射给我
他也想射在脸上
可以的吧 都付了钱
请都射给我
这么可爱的脸上
给你玷污了哟
-大声说射给我
-请都射给我
都射给我
-射了 -好厉害
我最喜欢可爱的脸被玷污了
音梦啊 又被钱所困的话
记得联系我们 再一起玩吧