(素人 至上努力的洛丽亚)
(湿湿的胖子与欲望的觉醒)
对不起 打扰了
现在方便吗
-没事 -在等谁吗
-对 在等朋友 -啊这样啊
我现在工作中
正在寻找拍摄对象
必须要是美少女 现在找到了
你能听我说说吗
-可以
-很快你朋友来之前可搞定
-现在还没有联系是吧 -对
-是很简单的拍摄 -好
-需要稍微打扮一下 -好
如果有时间的话
朋友没这么快来吧
那朋友来之前去
打发一下时间吧
可以
我们谈一谈 然后就和
朋友去吃饭购物
-是吗 -对不用担心可以吗
如果很快的话就可以
真是谢谢了 真是太漂亮了
帮了我大忙
-我们找个房间谈一谈吧
-好
-可以吗-好
-那走吧 好
你能来真是太好了
-请进 -好
-谢谢你这忙还来 坐那可以
-好的
真是漂亮啊
-朋友那边没问题吧 -没事
-真不会耽误你和朋友会面吗
-不会
那我们马上就完了
-有男友了吧 -没有
-骗人的吧 -真的没有
朋友不是男的吗
女性朋友
-一起去购物吗 -对
-然后一起吃饭 -是的
-一般也这样吧 -对
刚才说了要拍摄
你对拍摄有什么感想呢
那个
一个人拍不了
如果有人协助拍摄的话
就会好很多
懂了吗 可以吗
平常出去也是穿的
这么暴露的吗
偶尔会
内裤都几乎看到了啊
偶尔这样啊
这样打扮容易招色狼啊
很少有人 真的吗
没有人来搭讪吗
对不起 我周围这样
穿的倒是很多
穿裙子多还是裤子多呢
裤子吗
-差不多 -差不多啊
今天为什么不穿裤子呢
-气氛吧 -气氛不同吗
-今天是放松的日子吗 -对
起床觉得想穿裙子
就穿了的感觉
-没有 -啊 不是啊
是根据去的地方决定的吗
不清楚的时候也是吗
是这样的感觉吗
-不会 那时候会穿裤子
-啊 裤子啊
怎么选择的啊
什么时候会穿裤子呢
-只能穿裤子的时候
-啊 还有那种时候啊
-那怎么回事 不能穿裙子吗
-对
-为什么 -因为会不舒服
-裤子不会担心走光吧 -是
但是有约会的话
还是要选裙子啊
-你说是吧 -对
平时也穿这么亮丽的颜色吗
-差不多吧 哈哈哈-这样啊
很适合你哦 裙子也很搭
-喜欢吗 -不是特别喜欢
-不是特别喜欢吗 -对
-会别人注视吗 -对
我们拜托你拍摄的东西
不会穿裤子
但是会穿内裤和丝袜
长丝袜
想要你穿这个
新产品说说感觉
-现在有穿丝袜吗 -没有
只有这一条新产品 试一试
真的只是穿穿不舒服可以脱了
-可以吗 -好
-穿好了叫我 -好
穿好了
-穿好了吗 -是的
坐下 坐下
穿起来感觉怎么样
-有点紧 -紧啊
-很紧吗 -对
-为什么 尺码不对吗
你不太穿丝袜吗 -对
-啊 平常不太穿啊 -是
-真的不太吗 -对
-春天的时候或许会穿
-是吗 这样啊
-穿上感觉超级紧吗 -是
但是穿起来感觉很漂亮
-不喜欢被束缚的感觉吗-对
这样啊
为了收集资料
我们要拍拍照片
不用出去拍 也不会拍到脸
可以吗
坐著就可以了 把鞋子
放那边就可以了
看著这边
很好啊 脚往前一点
很好
对 就是这种感觉
只拍了脚 没事的
能把脚交叉靠起来吗
对对 很好
很好
可以站起来一下吗
稍微往前 对对
请把脚交叉靠一起 对对
漂亮
很好 很适合你
穿起来很漂亮
就是这个感觉 很好啊
-很好啊有做模特吗-没有
-没有吗 -对
-那有人叫你去做吗 -没有
-一点都没有吗 -没有
-啊 被埋没了啊 -是啊
稍微拍拍后面
很好 很好啊
可以稍微俯身往前吗
对对 想看看后面的设计
稍微想看看
很好啊
看不见里面的 没事
好了 请坐吧
-穿上难受吗 -难受
-想要脱了吗 -对
等一下再脱可以吗
稍微晚点再脱 有这么紧吗
感觉很好啊
还有一个请求
感觉衣服有点不搭
总感觉怪怪的
能不能脱了看看内衣
不要
想也是啊 但这是工作
拍一下 绝对不会拍脸的
只是作为资料而已
看看丝袜在内裤
那里是什么样子
就稍微看一下
拜托了 可以吗
我只找到你一个人
只有你能帮我了
-好吧 只拍到这里是吧
-对 绝对不会拍到脸
-可以吗 -好
-真的吗 -可以
那我先出去 你好了叫我
好的 拜托了
脱好了
打扰了
穿的红色啊 不是很搭吗
并不会觉得淫荡哦
我还是有职业操守的
你红色的内衣多吗
喜欢什么色的内衣呢
红色 紫色或者黑色吧
丝袜也是黑色的呢
红色的内衣总感觉很性感啊
-不太穿白色的吗 -对
为什么呢 说来参考一下
不喜欢
-只是这样吗 -对
如果内裤是白色的
内衣是红色的也可以吗
-这也不会介意吗 -对
这样不会在意啊
想要拍拍照片
稍微坐前面一点
对对 很好 把头发弄后面
很好 那看著这边
没有拍脸
穿上丝袜内裤感觉怎么样
-就是那周围 -很紧
也很紧啊 拍来作资料
可以往这边点吗 对对
很好啊 就是这感觉
可以站起来吗 往后一点
对对 就是这个感觉
很好
把脚靠拢
-这样觉得勒得痛吗 -没有
没有啊 那很好
很漂亮啊 很好
可以拍拍后面吗 对
感觉后面怎么样呢
-感觉很好吗 -嗯
可以把屁股撅起来吗
-这样有感觉痛的地方吗
-没有
-一点都没有吗 -对
很好啊
虽然可能有点让人害羞
但是感觉很不错啊
可以稍微回头吗 对对
保持一下 等我拍
很好啊
很好 完美 请坐吧
穿上大概有多久了
脱了再穿上说不定
又会变得很紧哦
-感觉怎么样 -很好
-适应了吗 -对
很棒啊 腿型很好看啊
-很好吧 -对
那就再穿穿吧
-你朋友还没来吧有电话来吗
-没有
还有很多拍摄
关于玩具的拍摄什么的
按摩用的玩具
可以试试吗
-就是一般的按摩器 -好
谢谢 那我去拿
你真是好啊
做什么工作的呢
-会拍到脸吗
-不会拍到的你做什么工作的
是接待业务吧
-是吗 -对
我一看就知道 你很适合
就是这个
怎么了 你什么表情
就是很普通的按摩器
你那是什么表情
不是很正常的按摩器吗
-难道你有用过吗 -用过
用过啊
这是干嘛 有没有搞错
在想像些什么
-没有吗 -对
-就是和男友什么的 -嗯
不是说嗯啊 好好回答啊
看吧 就是这样
不是男朋友用的
就是很普通的按摩器哦
过来一点 来吧来吧
就是这样
就这样用
-男朋友有给你看过这个吗
-对
一样的吗
对
你男朋友有一套啊
这个都是要脱了衣服
按摩才有效果
之前不会是用错方法了吧
什么表情啊 不会在想
色色的事吧
可以吧 感觉怎么样
很好操作的
看吧 舒服吧
按摩按摩这周围
这周围
胸很大啊 什么罩杯
-E -很大啊
那我也按摩按摩下面哦
果然这里有肉肉啊
但身材还是很好啊
不用在意的吧
这周围也可以吧
这个是这种感觉吧
好女人真是浪费啊
可能会有点奇怪
-可以按摩这里面吗 -不要
不会只是开玩笑
只是按摩周围
-可以稍微按摩一下吗-不要
就只是一点 拜托了
一点都不行吗
那这个就是全部了吗
对
-这样可以吗 -可以
只是稍微按摩一下
这里现在感觉怎么呢
怎么样呢 这里什么感觉
下面的感觉更好吗
感觉怎么样
下面更好吗
那别夹著了 来吧
但是穿著丝袜和内裤
想要测试一下丝袜的耐穿性
这样摩擦会不会破什么的
不会做什么奇怪的事的
还有这里
没事的 你放心
只是想测试丝袜的耐穿性
这里是最容易破的
这周围感觉怎么样
很紧啊 稍微测试一下
这样都没破啊 很棒啊 是吧
有点不太妙吗
-不好吗 -对
-很不好吗 -对
这里紧吗
-有点紧是吗 这里吗 -对
怎么了 不行吗
想要拍一下照片
这样可以放进去吗
稍微拉开一点
等一下
不会拍脸的 对对
有感觉吗 感觉好吗
很好啊
现在是耐穿性的测试
稍微忍耐一下哦
感觉怎么样 怎么了
怎么了 耐久性很好啊
你觉得怎么样
怎么样
-有什么吗 -没有
-什么都没有吗
-对
这样啊 那很好
这次的拍摄还有很多
还有很多没用的
还有捆住手腕的拍摄
你知道这个吗
-没有 -没有啊 那你等等
在专业测试的时候会用到
这个绑住手腕感觉会很强
对 因为会完全被固定住
一绑住就动不了了
想要拜托你一下
很普通的 不是奇怪的事
那可以把手伸过来吗
很好啊 人很善良啊
-有人这样说吗 -偶尔
果然有人说吧
感觉怎么样 可以吧
怎么样
-感觉像护腕你不太戴护腕
-对
有做运动吗 网球什么的
-没有做吗 -没有
-没兴趣
-啊那这样也很正常
很正常的
怎么样 很好吧
-不是很明白吗 -对
那之后 这样
为了手在动的时候
不伤害手腕戴的
就是这个 为了保护手腕吧
现在想要锁起来
先试试吧 没事 对 就这样
这样怎么样
怎么样
这样不奇怪的
手这样扯扯也不会断
你试试吧 看 是吧
怎么样 可以接受吧
-怎么样 -不是很明白
真的不知道吗 真是的啊
但还是戴上了 没事吧
可能你看见的是这样
但是还没完
还有这样 也要加上
这个知道吗 一点都不知道吗
真的吗 就是这个
戴上试试吧
-妆没事吧 -没事
对对 就这样这样感觉怎么样
-怎么样 -不是很清楚
-不知道吗 -对
这样展开呢 有感觉吧
-可以吧 -嗯
看吧 感觉很好啊
但是下面的感觉完全不一样吧
-是吧 -不知道
不知道吗 奇怪啊
有这么难以回答吗
现在按摩的话会和
刚才的感觉完全不一样
是吧
怎么样 不一样吧
是吧 因为完全看不见
哪里舒服呢没有什么害羞的
哪里呢 这里吗
好好回应我哦 这里吗
怎么样 不是这里吗
这里吗 还是这里
三档会更舒服 要吗
可以吗
可以吗 可以啊
没事的
没事的 现在还不能摘
五档了哦
没事的 不可以摘
想要摘吗 想看什么
现在拍摄还没完 不可以摘哦
不是摘的时候 想像一下
那你这样拿著试试 这个样子
自己可以的吧 试试 对对
可以了吗 感觉怎么样
怎么样 可以刺激点
好了好了 不弄了
对不起 对不起
就这个样子哦
就是这样 感觉好吗
怎么样 这样很好吧
怎么样了 还在意吗
没事吧 怎么了
先别摘 这样没事的
很好吧 给你加五档
等一下
还有时间啊
不能摘哦 这么想摘吗
可以摘了
-你在干嘛 -没什么
拍下来作为资料
真的
那三档的再来一次
真的只是资料
或者我们拍照片吧
对 拍照片吧 这边
现在可以摘了 晚点收集
资料的时候再来
拜托你了
看吧 看吧 很好吧
不是很好吗
想要你拿著这个拍
对 放在那里
我也是很费心啊
对  很好啊
这个怎么样 舒服吧
一般
要求真高啊 一般啊
真的不行吗 那我拿走了
好
再拍点资料 没事的
对对 很好啊
感觉舒服吧
可以配合下吗
可以吧 没事吧
没事吧 可以吗
-不愿意吗 -对
那给你五倍的报酬
可以吗
给你五倍
-好吗 -好吧
很聪明啊 小姐姐
我想要看看E罩杯的胸啊
是吧 有点在意啊
这样脱不了吧 那先解开吧
哇 哇哇 怎么样呢
锁上 现在还在拍摄
很棒啊 是吧
我站在后面
E罩杯啊
弹性很棒啊
-是吧 -嗯
你自己也看看
怎么样
很重啊 有多少斤啊
多重啊 很棒哦
是吧 我过来点 可以舔吗
给五倍报酬
什么表情
-有这么让人讨厌吗 没事吧
-没事
现在怎么样
-不可以继续了吗 -对
先要这个那个
-想要吧胸固定住 -不知道
不知道吧 我们试了
就知道了
稍微作出万岁的样子
这个就是这个样子
不会特别紧的
-因为拍摄 会很一般的
-很好吧
看起来感觉很好 是吧
-好好这样形状看起来很好吧
-对
很棒是吧
很棒是吧 缠得很好啊
是吧 很好吧
看吧 我缠的很好是吧
看吧 真的好了哦
觉得怎么样
看啊
-痛吗 不痛吧 -嗯
看吧
又是什么表情
马上就会没事的
往后躺著一点 对对
-丝袜紧吗 紧还是不紧啊
-紧
那就撕破吧
看 这样
啊 撕破了
这里好像湿了
就是这个 能看见吗
你自慰了吗
那这是怎么回事
这个 不是很糟吗
这是怎么回事 会不是太快了
我可是知道的
很棒啊 是吧
怎么了
湿湿的了 是吧
不是很湿吗 明明很可爱
应该是玩具的原因吧
-先要再试试玩具吗 -好
就是这个 可以吧
不行吗 可以吗
稍微试一下就可以
好像很紧啊
这样可以吗
那插进去了
这样怎么样
不可以拿出来
马上就好了 感觉怎么样
有点偏了
这样感觉痛吗
这样在里面很爽吧
插入很好啊
等一下我 因为都湿了
这个现在撕破了 已经不行了
这个也不需要了吧
是吧 很棒啊
很漂亮 很好啊
拍摄还有 我们继续吧
夏季主题拍摄
有穿过这个吗
-没有 -没有吗 很常见啊
-这样可以吗 感觉好吗-嗯
回答真是简单啊
这边也穿上吧
这个为了拍摄制作的
刚才那个不能用了
刚好啊
这样拉上去 对对
好了 很棒啊 这样 对对
很棒 性感啊
这是怎么了
-这样可以吗 -可以
湿了吧
是吧 来吧
看吧
好了 马上就完了
很棒啊 是吧
完了
想要试一试啊 那个
-可以吗 -好
不妙了吗 要停吗
那你自己来 好 对对
对对 很好 就是这样
很棒啊
这个是最棒的拍摄了
-平时自慰吗这样很好吧
-嗯
说说感觉很好
-啊 要高潮了 -可以哦
-高潮了吗 -对
-真的高潮了啊 -是
淫荡啊
-那我们去床上吧 -好
-不是很好吗 高潮了 -嗯
很淫荡啊 现在让我爽了
可以吗
-现在趴在我身上可以吗-好
好 那就先过来吧
啊 就是这个 淫荡啊
很舒服
很好
好好舔
很舒服
下面也慢慢地多舔
你知道的吧 对对 这里
很舒服
爽
嘴里很软啊 舒服
很拿手啊 是吧
-不吗 -对
很舒服
对 看著这边 啊 舒服
涂点口水
对对
妙啊
超级舒服
-很擅长啊 -没有
下面还有蛋蛋也舔
很舒服啊 对对 就这样
很妙啊
很擅长啊
啊 舒服
厉害啊
对 这样很好啊
-等一下 我起来了 -好
好了
很舒服啊
看这边
很可爱啊
-舒服吗 -舒服
好了 动吧
很棒啊 这个很棒
对 慢点 舒服
对 慢慢的 舒服
慢慢的 很舒服啊
舒服
啊 感觉太爽了
啊 好像要射了 射了
爽啊 射了
对不起 我射了
会给你十倍的报酬
去洗洗澡应该没事
-真的吗 -对去洗洗就好了
没事的
好的的
还有拍摄
去洗一下没事的 舒服吧
舒服不就好了
去浴室吧 走吧没预料到射了
全部脱了去浴室吧 走吧
可以吗 走吧
-要去浴室 -是吧 走
我给你打开 对不起
好的
-很好吧 是吧 -嗯
感觉很棒吧平时不会这样做吧
感觉怎么样 -不会
-兴奋了
-兴奋吗 那很容易兴奋吗
-累了吗 -累了
那去那边坐坐吧
感觉人都软了啊 坐吧
这是太好了啊
-是吧 -嗯
-平时不会这样做吧 -对
-完全不会吗 -对
我感觉你就是会觉得很舒服
-确实 -对
-花点时间呢你朋友真会来吗
-会
-真的会来吗 -对
-这样啊但是还没联系吧
-对
怎么办 我们还没完呢
-是约在早上的吧 -是
那在朋友来之前 还要继续吗
-好吗 -可以
-那就好吧 去浴室 -好
喂 是我
今天这个感觉不错
你能马上来吗 老地方 对
真的要马上来哦
好的
没开著的
-今天的怎么样 -很可爱哦
-真的吗 -现在在洗澡
-浴室门开著的啊
-我们进去应该没关系吧
-这的吗 突然这样没事吧
-没事的 脱了进去吧
没事的
-很好 很可爱哦
-真的吗
-没骗我吧
-真的很可爱
-还没出来 进去吧
-真的可以吗
没事没事的
你好
对不起 我进来了
我朋友来了
不好吗 没事
只是稍微来玩玩
还有时间 可以再给你加钱
就这样吧 来洗澡吧
没事的反正你朋友还没来电话
来洗澡吧
很好啊
-很棒吧 -身材很棒啊
-进去吧 -好 进来吧
一起进去了
那就来冲冲澡吧
水温合适吗 小心点哦
可以了吗 差不多了吧
全都浇浇
很年轻啊
被吓到了吗 没事的
我们都是同龄的
抹沐浴露了吧
给她洗洗哦
背给我
怎么样 舒服吗
舒服吧 很累了
给按摩按摩 对对
-感觉很有力啊
-是啊 但是都用了
-没力了吗 -对啊
-很硬啊
-对都是为了拍摄啊
没办法啊
很僵硬了啊 看吧
-这样当然了啊 -对啊
-痛吗 舒服吗 -对 舒服
-舒服吧 这样可以吗 -嗯
转过来看著这边 对对
-这里也洗洗 -她话很少
这样可以吧 手臂很漂亮啊
手也很小 很可爱啊
说些什么啊
很有趣啊
他就是专门给人洗澡的
前面也洗洗 很好啊
还没洗够哦 沐浴露还没抹匀
对 就这样
很好啊
稍微近一点 对对
-胸很棒吧 -是啊
看吧 真的是很棒啊
-E罩杯哦 -E啊
形状也很漂亮
乳头变硬了
怎么样 舒服吗
舒服吗 酬劳有五万哦
乳头越来越硬了
是的啊 真是温柔啊
我也有感觉了
-是吗 -对
-你自己先洗洗吧
-也给我摸吧
你下面在妄想些什么
做什么呢 我的朋友
下面腿张开一点
对对 就是这样
身体很棒啊
这边也洗洗
-怎么样 有人洗舒服吧-嗯
全都是泡泡啊
这边的腿拿起来拍拍
-很漂亮啊 -是啊
感觉不是很棒吗
不愧是老司机啊
-感觉很舒服吧 -是
差不多了吧
洗了可以吗
可以的吧 我也想洗
给我洗吧
真是烦啊
感觉很好啊 这样很好
这里稍微洗洗
想要洗乳头啊
啊 舒服
怎么样
不知道吗 被吓到了吗没事的
总是被吓到啊
下面也稍微洗洗
手法真是淫荡啊 很懂啊
淫荡啊
很棒啊
洗得很棒啊
这边也洗洗 对对
洗得很好啊
还有这边
很棒啊也是这样给男友洗的吗
没有
-不会吗 -对
那么 好了 可以洗了
自己洗啊 很棒啊
小JJ很大吧
-他的是不是很大 -是啊
是很大啊
-有好好洗了吗 -有
稍微给我舔吧
很棒啊
很熟练啊
很好啊
胸很棒啊
-很棒啊 是吧 -对啊
胸很漂亮啊 形状也好
确实漂亮
超级拿手啊
差不多了吧 我先出去了
你们好了就出来
是不是被我朋友吓到了
-吓到了吗 -对
吓到了啊 但还是洗了
-舒服吧 是吧 -嗯
好了 那个我们之前拍了一些
再拍一次吧 我觉得可以
-朋友还没联系可以的 -嗯
可以的吧
是吧
-刚才舒服吧 -对
现在让你更舒服吧
有点害羞呢
胸很棒吧
-这样喜欢吗 -喜欢
真的吗 那多做点吧
再刺激点
很棒啊
等一下 这个
再绑一次
-那来吧 -她知道的
-不讨厌这个是吧 -嗯
是吧 我就知道 再来一次
-还很喜欢吗 -可能吧
可能啊
去后面 到后面去 对对
把这个拿走 拍摄不需要
这样舒服吧
把手举上去
很好啊
舔得很有技术啊
果然这个也用上吧 这个
可以的吧
可以的吧 嘴很小啊
对对 就这样
怎么样 难受吗 忍忍哦
好的 好的
表情很棒
好了 就是这样
真是很淫荡啊
往后躺下 舔下面
好了 下一段拍摄需要用玩具
把这个先拿下来
怎么样 僵了吗
下面用玩具了
这是刚才用过的
再来一次 感觉或许不一样
这样舒服吧
舒服吗
-有点舒服 -有点啊
里面更舒服吧
舒服吗 这样很好吧
舒服吗
很棒啊 很好
和之前一样感觉很不错吧
对
那下面就
就是这个 戴在脖子上吧
什么感觉
戴上了吧
看 很好吧
这是宠物哦 来散步
-感觉怎么样 -嗯
可以吗 感觉怪怪的吧
下来
很好啊
不是很好吗
怎么样 之前有做过吗
没有
-第一次吗 -对
感觉怎么样
那我们开始吧
来这边 走吧
很好啊
屁股小心 美臀啊
很舒服啊
来坐著吧
来这边
屁股很棒啊
美腿吧
把腿张开吧
很好啊
-感觉很棒吧 -对
过来对著镜头吧 拍拍脖子
很熟练啊
舔进去一点
对对对
再来吧
很好啊 好吃吧 再来哦
给我舔得湿湿的
来舔吧
表情很棒呢
用手摸吧
-再舔蛋蛋
-可以了 玩别的吧
-舔得很好是吧 -是啊
-好了 来了哦
-接下来是这个哦
知道这是什么吗
不知道吗
-男友没有给你看过吗-没有
-自己有在哪里看见过吗
-没有
-那你讨厌吗 -不讨厌
这是很可爱呢
很棒啊
给你个性感的包装
很淫荡的样子啊
用上玩具吧
之前自己用过吧 现在他来
那来吧
他很拿手吧 之前练过
现在来点新花样吧
感觉完全不愿意呢 不要吗
可能会有点痛
会怎么样呢
怎么样
不错吧
很有节奏感啊
-感觉可以吗 行吧 -可以
真是淫荡啊
舔下面吧
舔得很色啊
让她也舔吧
对对
好好舔哦
很舒服啊
这个先取了
好了 起来
-感觉很棒吧 -是
看这边
这边也舔
舔著舔著移下去舔下面
很拿手啊
看著这边舔 很可爱啊
好了
那插入吧 插入了哦
-舒服吗 -啊啊 舒服
好了 腿伸直