（还不习惯拍AV的素人女孩）
（用角色扮演可爱地做爱）
会紧张吗，放心吧
那开始拍摄咯
请告诉我们姓名，年龄，跟职业
我是麻衣，二十一岁
平常从事服装业
兴趣是什么
兴趣是看动漫
大概看那些种类
请问生日跟血型
1992年7月24日诞生，B型
-个性是很认真吧  -很随和喔，搞不好
那么请问身高 三围
143公分
83，c罩杯
腰围是56，屁屁是88
-身高是  -143公分
-学生时期就这身高了吗  -一直都是
-喜欢怎样男生  -温柔的
跟多少人爱爱过
两人喔
第一次是什么时候
-17岁  -那时候的对象是谁
跟社团学长在旅馆做
有爱爱的欲望是会怎样
一个人做
平常会自慰吗
会喔
看到可爱的动漫男孩就会兴奋
-就自慰了  -AV有想拍怎样的吗
想角色扮演，然后爱爱
-像怎样的  -学生妹或是女仆
最后请说句话
虽然不是很懂，但我会努力的
（一整天跟素人疯狂爱爱）
好可爱
-在拍了喔  -已经拍了喔
请坐下
那要开始拍咯
-很合适喔  -太好了
这次没有剧本的喔
就照着感觉发展就好
-可以吗，拜托了  -我会努力的
欢迎回来，主人
让您看我好多色色的地方喔
自慰的…讨厌
-还行吗  -不知道，我尽量
想请你成为超色的女仆
主人，请把我看光光
我会努力的
钮扣好紧
看得到吗
把这解开好了
好害羞
主人好厉害
都有感觉了
这边也有感觉了
可以把脚打开吗
好害羞
请把我看光光
好爽
已经湿到心跳加速了
又湿了
主人，请尽情观赏
好害羞
请尽量看
被看到好兴奋
脱了吧
好害羞
请看好喔
好爽
这边
要高潮了
主人，请尽量弄我
主人我要高潮了
我要强一点
我要高潮了，主人
主人，我又要去了
好爽
好兴奋，都湿成这样了
好大
主人，请看我的小穴
要去了
请看着我
又要高潮了，对不起
主人，我又要去了
结束咯，很赞喔
很色欸，跟平常比起来如何
这边好害羞，但好兴奋
对着摄影机
请大声朗读出来
不好的，病患的鸡鸡出状况了
我用嘴巴帮你治疗
想请你换个装
换好再继续吧
-这样吗  -很赞，戴个眼镜吧
-平常戴眼镜吗一不会戴的
很适合喔，刚刚好
刚才的剧情还记得吗
是治疗病患的戏
-抖S性格猛攻的喔  -这我没经验
讨厌啦
勃起了欸
变红了呢
可以看看吗
这里出汁了
这边也是
好厉害，这里也是
很激烈欸，还好吗
帮你检查一下
鸡鸡很亢奋喔
还好吗
都出汁了，还好吗
变硬了喔
变热了
帮你诊断一下
好激烈啊，是很严重的病啊
这边也好快
这边也检查看看
这边也来检查
很硬了喔
这也好硬
你还好吗
要帮你治疗咯
比刚刚硬了喔
还好吗
帮你治疗咯
怎么变这么硬
变热了喔
帮你看看
很热喔
还好吗
可以射出来喔
不用憋住喔
越来越大了
很亢奋喔，还好吗
要射出来了吗
射好多出来
滴下来了
-要喝喔  -可以喝吗
抖s好玩吗
虽然有点紧张
嘴巴里面还好吧，可爱喔
下一次啊
指示书，请看看吧
好好读一下喔
-你都上手了吧  -还需要时间适应
女巫扮演中出爱爱
像是仪式中，被恶灵附身的男人
用你的小穴把恶灵退散
恶灵退散，换个装吧
这样可以吗
比想象中好，站起来看看
-这是什么衣服  -这是女巫装
请展示一下吧
刚才的指示还记得吗
-恶灵退散  -对，有被恶灵附身的人
记得要做啥吧
恶灵退散
我的小穴
有精神一点，不然退不了灵
我用我小穴退散恶灵
要温柔一点，恶灵也是懂爱的
想要灵魂被慰藉
-恶灵退散  -这才退散不去
-恶灵退散  -要是不中出的话
才不退散呢
要温柔一点喔
恶灵先生怎样，有想成佛的意愿吗
恶灵先生有想成佛了吗
不行，还没完成中出的夙愿
还不够
恶灵先生不行啦
好爽
不行
恶灵先生，不可以内射
糟糕糟糕
不行要去了
这样退治了吗
给我舔
-退灵顺利吗  -恩
这样好了吗
还是好硬
恶灵退散
这样还不够喔
请在我小穴里面净化吧
真的可以吗
-请进  -可以吗
恶鬼先生好硬
要去了要去了
不行不行
恶鬼先生我要去了
要去了
恶鬼先生的鸡鸡爽吗
-跟平常比起来如何  -鸡鸡超爽的
对着恶鬼先生
请插进来
讨厌
恶鬼先生的肉棒
恶鬼先生我要去了
如何，除灵还顺利吗
跟恶鬼先生说你想怎样
请插入我的小穴
-进去了吗  -不是那边
请插进我的小穴
-可以内射吗  -恩
恶鬼先生可以插进我的小穴喔
好爽
请插深一点
要去了
要射满我喔
要射了喔
请尽量插到爽
用双手打开给我们看
-恶灵退散成功了吧  -应该是
超棒演技超好，真的很爽吗
跟平常爱爱比起来哪个比较爽
不过途中有稍微出戏一点
跟平常自慰比哪个比较爽
角色扮演比较兴奋比较爽
-也能讲些色话  -出来比较兴奋
超赞的
下一场啊
指示书四
是熊欸
很可爱欸，感觉越来越适应了
因为画很可爱啊
谢谢大家的声援
偶像扮演被按摩棒搞
这次想请你扮演偶像
谢谢大家观赏
有买你DVD的客人，能办握手会吗
-很开心吧  -对啊
这衣服好可爱给我看看
-超适合  -太好了
-会害羞吗  -会啊，但还是很开心
粉丝们拍手尖叫吧
超可爱的
买这么多DVD是有话想对你说
被大家爱的偶像
其实在外面爱爱过这是真的吗
-才没有  -例如说跟恶鬼先生
是真的吧，坏小孩
为啥要这样
-竟然欺骗我们  -才没有
-明明这么爱你  -我也很爱大家啊
-要给你点惩罚  -不要啊
救我啊
-像这样，就看不到咯  -等等
别这样，救救我
才不会停呢
-大家一起闻吧  -不要
别这样
-好香的味道  -别这样闻
-好有味道啊  -别这样好害羞
好赞
-好棒的味道  -别这样
-用这个来惩罚你  -不要
什么
对不起
对不起背叛大家
对不起我超猥亵
乳头挺起来了
-都有反应了  -讨厌
看我猥亵的地方
-想要怎样啊说啊  -顶我的乳头
请顶在我乳头上
乳头，我的乳头
我想要小穴被顶
-拜托我们啊  -请顶在我小穴上
舌头伸出来再说一次
请顶在我小穴上
请让我的小穴更爽
我想要高潮
对着摄影机讲
-你是怎样的家伙  -我超变态
超想要爱爱的偶像
请让我高潮
-还不行喔  -想高潮
换你自己来
-小穴怎么了  -变湿了
请看我湿润的小穴
请看我的小穴
好湿
想被顶
请顶上来
请顶在我小穴上
请激烈一点
要去了
-去了吗  -高潮了
请摸我
想要怎么做啊
想被舔
请舔我小穴
-对着镜头说哪里被舔  -小穴
请尽量看
请摸我乳头
请看我害羞的地方
想被摸可以吗
都出猥亵的声音咯
请放进去
让我看小穴
真湿啊
出汁了喔
不行
真厉害啊，这啥啊
你看看，怎么这么会喷
小穴有感觉了啊
-角色扮演如何啊  -很爽
又有新的指示咯
-会害羞吗  -会
打开看看
看看阿
指示书五
-下面是啥  -猩猩
这次请有精神的念出来
为处男鸡鸡打气
啦啦队队长双重爱爱
很可爱喔，请换上啦啦队服
加油加油，处男们
可以继续吗
要有精神喔
给他们打气一下
对着摄影机做
已经变硬了喔
还好吗，有精神吗
直接用手打气吧
变硬了
要露出来咯
好大
这边也好大
加油加油，处男们
快点恢复精神吧
要吃咯
这边也要
很好吃喔
处男们加油喔
赶快恢复精神喔
鸡鸡很好吃喔
要射了吗
想被插进来
这次处男第一次喔
是，会让你恢复元气喔
要来咯
要来咯，可以吗
可以插进去的喔加油
爽吗
加油
要好好爽喔
鸡鸡好硬
看得到吗，舒服吗
要去了，不行
要射了吗
让他从背后插你
要去了
处男先生加油
很舒服喔
好舒服
处男先生加油
要去了
插很深喔
插得好爽
好出力
要去了
处男先生加油
要恢复精神喔
好爽
他好想忍不住想内射了喔
请射在我小穴里面
要射满我小穴喔
-怀孕也可以吗  -想要怀孕
要射满我喔，加油
-射很多出来喔，爽吗  -很爽
-比往常爽吗  -更爽
-接着想要怎样的爱爱  -穿制服做
想要疯狂爱爱
对着摄影机打开这个
最终指令
最后要换上制服
真枪实弹爱爱
要疯狂做爱，然后亲亲
像是初恋一样
要叫前辈喔，请换装吧
好了吗，让我看
最后摄影师变成你的前辈喔
然后疯狂爱爱吗
喜欢亲亲吗，喜欢就跟前辈说吧
要跟前辈爱爱的喔
前辈请亲我
前辈舌头真长
想要爱爱
小穴想被插
想要前辈把鸡鸡插进来
前辈好硬
前辈好爽
别这么激烈会高潮
好湿
前辈的鸡鸡插好深
鸡鸡插好深
前辈我还要
插深一点
好爽，最爱前辈了
又要去了
前辈好爽
要去了
前辈的鸡鸡插好深
不行要去了
好爽
想要被内射
-喜欢角色扮演爱爱吗  -喜欢
前辈请射里面
尽量爽吧
平常跟角色扮演爱爱喜欢哪个
我喜欢角色扮演爱爱
-今天是做最爽的吗  -对
这么有才来当AV女优就好啦
可以角色扮演爱爱做到爽喔
好像很有趣
今天就到此为上，可以吗
谢谢指教
-还想要角色扮演爱爱吗  -想要
魔王简体字幕