(本成人影片经演员知悉)
(的情况下拍摄的作品)
(不伦中的28岁七海)
(和28岁的凉的投稿视频)
(2个人下个月结婚)
(和别的人)
(因为是彼此最后的性爱)
(所以拍了纪念视频)
(2019年5月某日)
(市内的情趣酒店)
请进吧
过来吧 嗯
-你好 -好久不见
多多指教
多多指教 这边请坐
坐下吧
说明一下吧
-都请坐吧 一起坐 -好
-还没说吧 -是的都没说
吓到了吧 对不起 其实
-这边的 -我是玲
-初次见面 -多多指教
-多多指教
-是我以前的熟人
今天有个请求
其实我们马上
就要和别人结婚了吧
然后
下周对吧
然后我们
他想拍摄纪念视频
也就是说
-爱的形式 -是的
你们至今为止的形式
关系要结束了 所以
拍下来纪念 怎么说呢
可能有别的性格
不想忘记吧
所以
拍下视频
寂寞的时候
可以看看
-做爱吗 -是的
但是对她来说
是这样的
-他也是偷偷准备的 -是啊
想看她的反应吧
-是的 我难以开口
-是的表情可以的
那么她虽然害羞
但是能接受的话
-也可以拍下来的 -那个
拍下的话
-不会乱传的 -是的是的
不给别人看的
这个人是可以信用的
-想留下纪念而已
-是的下周就结婚了吧
-是的 -交往很久了
3年吧
-是啊 -一直这样的关系
你们拉手一起结婚
决定不见面了吧
-我听说的 -所以
因为是最后一次才这样
这样也不错
-你们结婚后 就没法见了
-是啊
说的也是
所以最后想拍这个
虽然很害羞
这是她的本心
就是这样的 可以摄影吧
会一直拍这里没关系的
不知道你怎么想
问问你行不行
是的
对不起没提前和你说
吓到了吧
不行吗
麻烦了
那么
这样的事
-没事吧 -虽然吓到了
谢谢
怎么办呢
-不然没法集中呢 -是啊
就今天拿掉先吧
这个
-放那边吧 -别弄丢了哦
没事吧没事吧
那么开始了哦
那么首先
听说了很多
具体的 不介意可以说下吗
我是七海28岁
在图书馆工作
-喜欢书吗 -是的还有
和他学生适合认识的
现在交往的人
是认识3年左右了
下周要结婚
-在一个图书馆吗
-是之前的职场
对你温柔吗
非常温柔人很不错
-听你这么说我就放心了
-你怎么样
可以吧
-介绍下
-我也是下个月结婚
听说是同学
人很不错吧
-可以做老婆吧 -是啊
-是的 -不太好开口吧
不过还是喜欢她的
-好很复杂呢关系 -是的
不过你们能幸福就好
没事吧
-可能很寂寞的 -没什么的
太好了我会先走的
那么可以开始吗
-好 -觉悟之前还有空的
不 我没事的
那么相信他开始拍吧
如果同意可以拍了
是吗
是的 很复杂的
有喜欢的就说
想留念的首先是
她也想被拍
全身
可以的吧
其他的话还有流程什么的
那么首先
开始吧
-好 -没事吧
谢谢
我知道了
那么开拍吧
-好麻烦了
-专业摄影师没事的
拍了几十年了
-好放心了 -会很好看的
和平时一样笑 好吗
笑容非常好看呢
-有需求都可以说的
-好 麻烦了
那么 开始拍
-可以吧 -站起来更好吧
先站起来吧
别紧张 很少被拍呢
感觉到你紧张了
拥抱一下吧 放松
谢谢
角度什么的都看看
很美呢这里
很敏感呢
看著相机吧
非常好看呢
非常好看
别动哦
-安静会紧张吧 对不起
-是啊
没事的有我在呢
脱了吧
-非常美丽哦 -真的吗
脱了好吗
好害羞啊
-想看你美丽的样子 -是吗
拜托了
给我看看
非常美丽哦 再次看
-怎么了 -好厉害
-非常近的在看呢 -害羞吗
-兴奋了吗 -不知道
-是这里吗 -是啊
脱衣服总是很慢呢
都看哦
今天是最后了 都拍吧
-开空调吗热吗 -是啊好啊
-确实很热呢 -是吧
-别客气 -果然太紧张了吧
给我看看背后
-说话 -对不起抱歉
非常好看
很好看哦
总是这样给我看的吧
摸了哦
不要啊 等下
你的触感
我不想忘记
坐下
怎么办啊
-好害羞 -没事的
拜托了
都拍下来
腿抬起来
没事的他是专家
看相机
对很美
你非常美丽呢 都拍下来吧
好 腿张开吧
想作为纪念而已
-让我仔细看看 -等下啊
-非常美丽呢 -不要
好害羞啊
让我看仔细了 打开了哦
真好看啊
有什么想做的事情吗
-想拍这里 -是吗
想看看你自慰的样子
-平时自慰吗 -平时
-没有的 没有 -试试吧
-不自慰的 -拜托了
想被拍下来吗
取决于你
要怎么办
-不知道了 -想留下
拜托了
相机给你
人太多不方便吧
只有2个人或许更好
我们走了 这里有道具
-等下等下不要 -等下看看
这边都准备了
-给你了 -好
你们拍摄吧 人太多不好的
是啊肯定害羞吧
这样就好了 我们走了
没事了 就我们俩了
很好
用力的怎么样
还是这样的
我来拍摄吧
继续 没关系的
这里这里 看镜头
湿透了呢 继续
全都拍下来
别的 让你舒服哦
试试这个 准备的道具
好害羞啊
是这样吗
吓到了吧对不起
对不起对不起
舒服吗 继续舒服吧
把相机当成我做吧
这样更舒服的
看这里 看著这里
-不行不行高潮了
-可以
那是什么
那个好了
拍下来了呢
好厉害很多呢
-看看这里 -换我来吧
变热了呢 脱了吧
脱掉吧 我看看
这样可以吧
-要一直拍 -放松了吗
只有我两了刚才
没看到很遗憾 刚开始
你们两的爱的形式
-拍下来了吧 -是啊刚才
-只有2个人拍了 -是啊
可以的吧
没事的吧
奶头非常舒服吧
等下 住手啊 不行
-喜欢这个吧 -喜欢
那里不要啊
以后我也爱你的
我爱你
上床吧
过来吧
等一下哦
脱掉吧裤子
喜欢后面弄吧
摄影室 靠近了
睁开眼看看 没事的
我知道了
舒服吗
好厉害啊
舒服啊
-舒服吧 -舒服
-继续舒服吧 -舒服
-没事的别害羞 -舒服舒服
-比平时厉害多了呢
-真的吗
下面让我舒服吧
经常做的吧
和平时一样舔我吧
知道了
可能有些害羞
平时都亲很久吧
非常舒服
我忍不住了
-想插入了 -可以的
插我吧
怎么做
快点过来吧
忍不住了 快点
插入了哦
舒服啊
非常舒服啊亲我
好厉害 喜欢
好厉害 小穴舒服
继续啊
会多做哦
多做吧 拜托了
继续做吧
-后入我吧 -做吧
喜欢刺激的吧
多做一会吧
怎么了
继续做吧
慢点动起来吧
这边吗
看著相机看看
舒服吧
看著相机
舒服舒服啊
-喜欢吧 -喜欢喜欢
继续做吧
舒服啊
好厉害非常舒服
糟糕啊
非常舒服吧
继续插入吧
继续动起来啊
非常舒服啊
-给我吧 -内射可以吗
射了哦
好厉害
射了好多
射了好多啊
-别动啊 -射了哦
射了好多呢
最后的性爱 非常舒服
-什么什么 -是穿的衣服
-没见你穿过 -当然了
这个怎么办
会穿吗
穿上试试
然后穿上试试
-想让我穿吗 -是啊
说什么呢 真是的
我想让你看各种姿态呢
这样也行
好厉害 舔干净很热
还有纤维呢这个
-好多纤维 -好害羞吧
-这样对吗 -嗯 很色呢
好厉害 黏糊糊的
脱了看看
射了好多呢
我看看背后吧 都看看
让我仔细看看这里
这样做
-这边怎么样 -我不知道啊
很下流呢
-好厉害这样子 -什么什么
怎么回事
-试试这个 -等下
好凉啊
等一下 这是什么啊
至今为止 没试过的吧
这样的吗
-嗯 从后面这样做
-等下等下
感觉好下流啊
-好厉害 -非常下流呢
奶头很硬呢
是你摸的啊
好下流呢
我看看背后
让我看看
非常下流呢
-湿透了呢 -很兴奋呢
-黏糊糊的呢 -住手啊
非常下流呢
非常下流的
好厉害
我弄了哦
这样非常舒服
-非常兴奋了呢 陷进去了
-等下啊
-太害羞了吧 -这样做
继续夹住吧
可能很滑的
-等一下 -开始吧
-别滑了哦 -没事的做吧
我来吗
黏糊糊的呢
黏糊糊的糟糕啊
-很舒服呢 -真的吗
这样子做 对对对
-这边吗 -是的那里那里
真的太棒了呢 非常舒服
非常舒服呢
-舒服吗 -舒服啊
我忍不住了 等下
这边 屁股翘起来
想插入吗
-可以的 -很硬了呢
给我吧
非常舒服
接吻吧
非常舒服呢
-我也要高潮了
-高潮了吗 可以的
可以继续做吧
非常喜欢吧
不行不行高潮了高潮了
里面
继续做吧
什么
这是什么
这个 送给你了
肯定喜欢的
-都湿透了 -穿上吧
对不起很突然吧
-很喜欢的吧
-这是你自己选的吧
肯定很好看的
-什么 -这个这样穿的
-这样子吗 -是的那样子
你买的吗 喜欢吗
想让你穿上
好厉害 还是很硬呢
不行了
非常下流呢
好厉害
一直在舔呢
-相机这里哦 习惯了吗
-我不知道
舔舔吧
看看吧
-怎么样 -感觉很奇怪
这样的感觉好奇怪
摸这里怎么样
等下啊
真是的
这样很喜欢吧
变得非常下流呢
很厉害吧
-等一下 屁股不可以的
-屁股太棒了
仔细给我看看 扶著那边
等下
让我仔细看看
-看你的全部
-不要这样看 不行
-拜托了我要看
-等一下 不行
拜托了就一会吧
不行啊
可以脱了吗
只用嘴吧
舒服啊
好厉害
继续做
对看著我 吃很好
真舒服 好厉害呢
不行不行了
这样子要射了啊
好厉害发抖了呢
你在使坏呢
可以插我吗
比刚才更大呢 慢点做
可以的 让我看看
都看到了呢 好兴奋
舒服啊
插我啊
真舒服啊
很好舒服啊
非常舒服呢 多看看吧
舒服啊
舒服啊 好厉害里面好厉害啊
非常下流的姿势呢
这样子
这个好厉害啊
-舒服 -真的吗
-看这里 -好厉害啊
-很深入哦 -我也舒服啊
好厉害 真舒服啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了
继续做吧 过来
-这样吗 -过来
-这边吗 -是的
-这个很碍事 -这样吗
这样吗
插入了哦
舒服啊
不行了舒服
很好 非常舒服
糟糕啊
舒服啊
糟糕 舒服啊
-你最棒了 -真的吗
我也非常喜欢你呢
不行不行受不了了
舒服啊
下面转过去吧
-可以吧 -可以的
-继续坐上来吧 -舒服啊
非常深入
-很喜欢吧 -非常舒服啊
-继续舒服吧 -不会忘记的
真舒服
-插入的地方 都看哦
-当然了
好厉害啊
真舒服啊
好厉害舒服啊
舒服啊
真舒服啊
好厉害 好深入呢
那里那里好厉害啊
看这边
我看看后面
屁股也看看哦
-多做吧 -继续给我啊
-可以吗 要射了
-射我啊 舒服
-要射了哦 -射我射我
继续继续舒服
继续继续
真舒服啊
-舒服吗 -舒服舒服
喜欢喜欢
-非常喜欢哦 -我也是
要高潮了啊
继续深入点吧
一直一直都要记住哦
这样就忘不了了吧
可以的吧
-爱你 -我也爱你哦
七海
-要射了 -给我 射我
内射内射我吧
射了哦射了
多射点射我啊
一定不会忘记的
别走
之前的事情今天的事情
一定不会忘记的
你要幸福喔
我也会幸福的
到此结束吧
别走
不想走
说好了今天分手吧
我想和你生活
但是
已经决定了
我会记住你的
一定
一直以来谢谢你
过来吧
哭了就不好看了
好 走吧