-怎么了 -就很久违
-的确很久违了
-因为一直都没见面
-是吗 -一直都很想见你
拿走这个吧
我太想见你了 太想见你了
那个啊
今天可以拍下来吗
你想做甚么都可以
可以吗
我带过来了
真的呢
喜欢吧
最喜欢了
要开始了哦
可以看著镜头的哦
-害羞吗
-虽然害羞 但没事
那看著镜头吧
很好哦
让我拍一下嘴唇
嘴唇吗
真不错呢 丰满的 眼睛呢
-眼睛吗 -看著镜头
很可爱哦
-继续看 -太害羞了
不错呢 舌头伸出来
真不错呢
伸出来一点
很柔软的样子 真不错
过来
可以继续吸对吧
想要吗
南的话 甚么都可以
做甚么都可以
可以对吧
所以 继续接吻吧
也让我看看耳朵
耳朵吗
太害羞了
那让我拍摄一下制服吧
制服 制服很适合你呢
喜欢这个制服吧 站起来
站起来看看
真不错 你很喜欢对吧
很适合你呢
穿过来了
我看看 从脚趾开始
往上拍 不错呢
真短呢
-我以为你会喜欢
-你真懂我呢
-真的吗 -屁股呢
-给你 -不错呢
-隐隐约约看到
-可以看哦
可以吗
-没穿吗 -当然有啊
是丁字裤吗
不错呢
真柔软
怎么了
-怎么了吗
-使不上力气了
那么
既然这么可爱 慢慢脱掉吧
-脱掉吗 -我会拍下来的
明白了
-看好了哦 -我在看哦
领子要留下来哦
-明白了 -很重要的哦
要留下来吗
-屁股很大对吧 多少厘米
-不知道 上次量的时候
-好像九十多 -不错呢
以前也很大吗
-不喜欢吗 -我喜欢大的
太好了
让我看到胸罩
太难了
-领子不能拿掉 -有点难
就是很难
搞定了
把制服脱掉吧
现在是甚么罩杯
现在吗
-D罩杯
-D罩杯吗 变大了吗
-好像变大了
-是吗 夹起来看看
弄出乳沟可以吗
有了吗
领带有点碍事
是你让我不要脱掉的
-这个很重要
-甚么意思 你看
-继续 不错 -继续吗
很好哦
那么 掀起裙子 这样
裙子也很重要
-是吗
-没错 掀起来 没错
自己掀起来
-好了 -让我看屁股
想看屁股吗 好
掀起来
-不错呢 跟没穿一样
-有穿好吗 你看
-真的呢 -对吧对吧
-丁字裤好厉害
-不喜欢吗
喜欢哦
我都兴奋了
到床上去吧
领结很重要
-重要吗 -太重要了
-太害羞了 -领结吗
怎么了 兴奋了吗
其实
我想喝口水
讨厌吗
-讨厌吗 -不讨厌
吐在这里吧
喝掉了吗
-那我的也能喝吗
-我想喝 我想喝
-还要 -还要吗
自己看著镜头吧 看好了
-看好了 -要做甚么
看好了
怎么了 看好了
不要乱动哦 怎么了
-不行了 我已经
-继续 继续保持
-好好拿著啊
-不行了 不行了
那里不行了
拿好了
继续 继续看
舒服吧
-拿好相机 -真的不行了
-拿不稳了 -那可不行
都歪了 你的镜头
弄坏了可要赔偿哦
舒服吗
-不行了 不行了 不行了
-乳头都硬了啊
-要掉了 要掉了 -不行
拿稳了
-不行哦 -不行了
-你没拿稳 所以要惩罚
-不要 不要
-不是让你拿稳了吗
-对不起
用这个惩罚你 可以吗
怎么了
是你没拿稳对吧
用过吗这个
-不行了 等等
-不行了吗
-不行了 -喜欢这个吗
只有乳头还不够吧
那么这里 张开一点
把你的腿张开一点啊
怎么了
怎么了 不可以哦
-舒服吗 -好舒服
湿透了哦
-这里怎么样
-好舒服 不行了
怎么了吗
还想要更多
-好舒服 -自己动一下吧
怎么了 怎么了 怎么了
-不行了 不行了
-怎么了
怎么了
内裤脱掉吧 内裤
-可以吗 脱掉 -脱掉吗
让我看看
再张开吧
要继续了哦
怎么样 忍耐一下哦
明白了
继续张开
张开一点才可以啊
还需要看到胸部哦
张开一点
为甚么反应那么大
高潮了吗 高潮了吗
不可以的哦
-怎么了 -要高潮了
高潮了 高潮了
-要好好做哦 喜欢吧
-喜欢 喜欢
-张开 张开 -要出来了
不可以 继续人嫩爱
张开张开
会弄脏的 不行
忍不住了吗
高潮了 高潮了 高潮了
出来了吗
怎么了吗
出来了啊
湿透了呢
-这个呢 -不行
舒服吗 喜欢吧
把腿张开 把腿张开
想流出来对吧
可以的哦 对吧 可以哦
要出来了
要高潮了 不行了 对不起
看著镜头
非常的时候看著镜头高潮
已经高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-继续忍耐 忍耐
-不行了
忍耐
把腿张开
高潮了
趴著吧 趴著
趴著吗
用手张开屁股
因为你漏尿了
-都湿透了 -对不起
怎么样 张开点啊
没错 一张一合我看看
抬高点 没错
张开一点哦
要来了哦
张开一点啊
用两只手张开啊 用两只手
-张开一点 -张开了
-已经在看了 -看好了
怎么就你自己变舒服
不可以的吧
-不让我舒服吗
-不是 不是
我让你舒服
来舔乳头吧
看镜头
下面也舔一下
变大了
-可以脱掉吗 -脱掉吧
我想舔
我想舔 可以吗
舔吧
-舒服吗
-好舒服 看著镜头
看著镜头舔
舔得可爱一点
我甚么都会为你做的
-那睾丸也舔一下啊
-明白了
后面也舔一下
含住
继续
深一点 再深一点
再深一点 透不过气了吗
要好好含住啊
深一点
不行了吗
肉棒要怎么办
-怎么样 -插进来
插进来
躺下来
-湿透了 想要吗 -想要
-想要吗 想要吗
-插进来 插进来
插进来 插进来 插进来
插进来
好舒服
高潮了 高潮了 要高潮了
不行
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还要更多
很紧哦 自己摩擦一下
-喜欢对吧 -喜欢
-看得很清楚哦 怎么样
-拜托了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-怎么样 -喜欢
-最喜欢了 喜欢
-最喜欢了吗
高潮了 高潮了 高潮了
好喜欢
转过去 转过去
让我看看你后面
转过去继续动
看得好清楚 好清楚
好舒服 继续张开
把屁股张开
看得很清楚哦 继续张开
很好 继续动
-插进来 -都湿透了啊
让我看到脸
插进来
高潮了 高潮了 高潮了
喜欢喜欢喜欢
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
起来
乖孩子
好喜欢
-可以跟平时一样射出来吗
-射出来
-射出来 射出来
-可以吗
射出来 射出来
射了
我想拜托你了
-我叫朋友来跟你做爱可以吗
-好的
可以吗
-好的 请叫过来吧
-可以吗
太开心了
喜欢你
好舒服
-谢谢你联络我 -是
-真的没问题吗
-没问题吗
-没问题 -紧张吗
陌生人哦 没问题吗
-没问题 -没问题吗
太好了 刚好我们没有素材了
-刚好在烦恼 -那太好了
-非常感谢 -没事
-真可爱呢 -是的哦
-真的没问题吗 -没问题
-不会反过来告我们吧
-没事的
-那可以拍你的脸对吧
-可以吧
那么开始拍摄了
-真可爱啊
-回答啊 说你呢
看镜头 看镜头
-紧张吗
-紧张也很可爱哦
-没问题 -没问题吗
带来了吗那个
这个对吧
换上这个吧
这个
-去那边 -可以换上吗
-可以拍你换衣服吗
-可以吗
去换吧
可以对吧
-这里吗
-是的 这里就行了
进去换吧 我会看著的
明白了
-下面没毛呢 -是的
对吧
-可以看吗 -当然了
让我看到
真的没毛呢
留了一点
是你的兴趣吗
我觉得南喜欢这样所以
所以剃掉了吗
这样更舒服对吧
能直接撞上去呢
害羞吗
害羞
经常剃毛吗
是的
会想著南自慰吗
那等等可以拍你自慰吗
可以的吧
可以的对吧
-没问题
-那么换上泳衣吧
肯定很适合你
抱歉尺寸好像小了
乳头都露出来了呢
很适合你哦
那坐在白色的椅子上
自慰可以吗
在这里吗
需要南陪著你吗
太害羞了
南陪著你比较好对吧
那么看著南
自慰吧
在南的面前
可以吗
南在看著你哦
这样会兴奋对吧
平时是这样自慰的对吧
-是的
-让南摸一下更好吧
一边摸一边自慰吧
请摸一下
摸一下
摸哪里
舒服吗
有感觉吗
用一下这个吧
想要吗
舒服吗
继续
下面呢
下面也用上吧
-太害羞了 -害羞吗
湿透了
是因为自慰湿透了吗
太喜欢这个了
要高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗
-手指 喜欢 喜欢
太害羞了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-舒服吧 -好舒服
舒服吧
来含我吧
怎么样
摸一下啊
张嘴
舔吧
用胸部夹住
-没错没错 -我的太小了
夹紧一点吧
继续摩擦
来这边
屁股抬高吧
看得见外面吗 看得见吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了不行了
高潮了
-好舒服 -过来这边吧
穿上吧
穿过吗
真适合你
好像
-太害羞了 -害羞吗
让我看看
不要挡著
喜欢吗
喜欢哦
那就好
-不行了 太开心了
-乳头都硬了
是这样摸吗 刚才你自己
-这样会舒服啊 -好舒服
-怎么了 -使不上力气
是吗
坚持住 看著自己的脸
看得见吧
怎么样了
奇怪的感觉
看好了 看好了 看好了
屁股抬高 抬高点
真可爱呢
我在摸哪里
屁股
被打开了
表情怎么样 自己的
淫荡
一张一合我看看
太害羞了
怎么了吗
抬高点
好舒服
看著自己淫荡的样子
不行了不行了
高潮了对吧
-不要舔 -不行吗
太害羞了
好厉害
要高潮了
高潮了 不行了
插进来
请把肉棒插进来
把屁股抬高
让我看到你的脸
太淫荡了
那里不行
好舒服 喜欢 喜欢
不要不要不要
好舒服 好舒服 高潮了
不行了 停不下来了 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
不行了不行了
高潮了
好舒服
-怎么了 -好舒服
-好舒服
-看著镜头说肉棒舒服
-继续动 -肉棒
好舒服 肉棒好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了不行了 高潮了
动起来
不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
喜欢喜欢喜欢
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 不行了
-舒服吗
-好舒服 好舒服
不行了不行了
不要这样
不要了
高潮了 高潮了
还没有 还没结束
-好舒服 高潮了 高潮了
-射了
南
南的话
我都会听的
请不要
抛弃我
-不要抛弃我 -没事的
非常舒服哦
很棒哦
非常色情哦