＞＞＞
这是一部和一个可爱小姐在密室里爽舔爽干的影片
这位小姐
-你好啊  -你好
我从刚才开始就一直很认真在观察
小姐完美的身材
真的好苗条哦
谢谢夸奖
像这样可爱
是的
美丽
还有香气同时全部具备的身体
平常在身体方面有什么特别注意的吗？
特别注意的吗
就是
因为想要维持身体的曲线
平常都会做些运动之类的
-运动吗？  -是的
会做些什么样的运动呢？
-去健身房跑跑步  -是的
或是像这样举重等等
是举什么呢？
像这样举哑铃
-你喜欢这样的运动吗？  -是的
其他还会做什么运动吗？
其他的…
有时候
会在运动以后做些伸展吧
不做些大人的运动吗？
大人的运动？
是指什么啊？
你不懂什么是大人的运动吗？
偶尔吧
-偶尔会做  -只是偶尔吗？
“偶尔做些大人的运动”的意思是？
-换你了吗？  -怎么了吗？
换你不懂了是怎么回事
不是，我想要闩一下
你是把“大人的运动”联想成什么
才会说出“偶尔做些大人的运动”
“大人的运动”的话，不就是
爱爱吗
-你指的“爱爱”是什么？  -爱爱吗？
对啊，所谓的“爱爱”是…
就是…男人和女人之间…一些大人的…
男人和女人之间大人的什么？
-我想从小姐的口中听到这句话  -是的
好的
就做爱吧
还想要再听一次
对着镜头再说一次是做什么
就是做爱吧
这句话我收下了，谢谢你
不客气!真是的
-搞什么  -只是偶尔吗？
只是偶尔
真的吗？
不是每天，或一天三次之类的吗？
想是想做，但是…
办不到不是吗
可以再说一次吗？
想是想做
但不是做不到吗？每天之类的
这种事不试怎么知道
理想的话是多久一次？
-每天  -每天？
一天多少次？
三次吧
一天三次？
是连续三次吗
应该不行
-所以是早中晚  -分开的话应该可以
也就是说
你喜欢吗？
是的
所以你喜欢什么？
又要让我说
喜欢做爱
可以让我…
可以继续那个吗？
你说的继续是指？
就是，可以麻烦小姐站起来一下吗？
小姐有看过萌妹C吗？
没有耶
就是，像这样
尘着
说“我最喜欢XX了”
我才不要
我想要请你做一下这个动作
-完全没听过，什么东西啊
-要不然像这样
一直在镜头的面前
说“最喜欢做爱了”
好的
-那就麻烦你了  -好的
坐下来，像这样
-坐着？我知道了  -是的
最喜欢
做爱了
没关系
搞什么啊
诶，反正都站起来了
-能请你展示一下身体曲线吗  -身体曲线？
真不错啊
今天穿了—件很紧身的牛仔裤呢
是的
可以把屁股这样翘起来吗？
这样吗？
连内裤的线条都一清二楚呢
真的吗？
是像这样的形状
我完全没发现
请问
-是故意穿成这样的吗？  -不
完全只是碰巧，刚好而已
话说，那个
内裤的线条都紧紧贴着
是这样吗，下次会注意的
不，完全没问题
对我们男性同胞来说，这样真是太棒了
可以把屁股挺起来吗？
赞哦
这真的很厉害哦
那来说说今天内裤是什么颜色的吧？
看不出来吗？
应该不是黑色吧？
没错
有点白色的感觉
对啊
原来如此
老实说，那个…
除了内裤
上面的，也看得蛮清楚的
-真的吗？  -对啊
-才看不到  -完全看光了
我都不知道
-你很喜欢这种比较性感  -是的
或是比较透视的衣服吗？
也没有，只是刚好比较多这样的衣服
-很多吗？  -是的
怎么看胸罩的线条都…
从侧边也能瞄到一点呢
才看不到呢
看得到
那个…特别是
从左边
诶，是反向，另一边才对
右边完全都露出来了
这可能不是胸罩不是吗？
那是什么？
吊带背心
衣服都透出来了
有这么短的背心吗？
它就是这么透明不行吗
不，我觉得很棒
你不喜欢吗？
不，我不讨厌
是超级、超级喜欢才对
不过…那可以说一下三围吗？
三围吗？
没用皮尺量过，直接说罩杯可以吗？
好的
D，65
腰围是多少了
59左右吧
是的
臀围还蛮大的
89之类的
身材真好
-你没谎报？  -才没有
-真的吗？  -是的
实际多少我不知道
真的吗？
看你的魅力可以太概猜到
不过穿着衣服的话
有点看不太清楚
是的
这里想要和你商量一下
可以麻烦你把衣服
就是，你的身材那么性感
可以麻烦你把衣服，稍微…
在说什么呢
想说请小姐稍微展示这美丽的身体
如何呢？
没问题啊
太好了
那要脱吗？
请对着镜头展示一下
是想要怎么样展示？
就怎么性感怎么来
这样吗？
这样？
有点难脱
胸部从底下露出来了
-讨厌  -尺寸有合吗？
是合的，你看
-接下来是？  -要脱裤子了吗
没关系，请继续
转过来没关系吗？
胸罩有点歪了
-太危险了  -要脱胸罩吗？
才不是
等一下，怎么觉得
胸罩竟然意外地合呢
是合的
-真的吗？  -是的
真的是这样吗
-可以问一下吗  -好的
怎么看都觉得
-不是很合  -是合的
手放上去就看到了
这样不行呢
触感真好
我的眼睛是闭起来的
-真的吗？  -真的
好吧
那个
奶头现在是不是有点凸？
真是一副敏感的身体
你在看什么啊
全方位地在看小姐的身体呢
身体真棒
不好意思
是的
就这样
这个…
肚脐也好可爱
不要看我这样，我可是个肚脐专家
是吗？还有这种专家？
就是这样
可以让我看一下吗？展开的样子
我的身边
大概就认识三个有肚脐癖的人
他们常说很想要这样摸摸看、舔舔看
舔？
现在可能不能舔
就先这样好了
-等一下  -怎么了？
-有点…  -怎么一直动来动去
看不出来你还有腹肌呢
这样有点…
还有人说肚脐就够了
希望可以插进肚脐五分钟
真的吗？
肚脐真美
好可爱
你不会想要被人欺负肚脐吗？
才不会
这声音真好听
这算什么啊？
这是访问
访问吗？
难得谈到了衣服材质
就让我们继续刚才的话题好了
平常也会这样穿吗？
比如说？
像是更逶一点的
-更透？  -是的
怎么个透法？
就是普通的
-怎么样的？  -像这样整个都
蛮透的那种
有点听不太懂
像是这里留一点，其他都是透明的
果然还是透明的吗？
这是现在流行的，这边是不透明的
色情系的
-有这回事？  -是的
那丁字裤呢？
丁字裤偶尔也会穿
今天的话怎么说
有点朴素
可爱的感觉
所以是想让人家看到才这样穿吗？
才不是
-不是吗？  -不是
可是
你的男友或炮友应该喜欢你穿这么性感吧？
现在没有
现在没有吗？
-两个都没有吗  -对
没有男友多久了？
-半年  -半年
炮友呢？
一直到两个月前吧
为什么会和他分手呢？
诶，我也不是很清楚
和炮友吗
是合不来吗？
不，只是…
我们彼此有点
时间上配合不来
时间无法配合吗
加上我也有点厌倦了
厌倦？
-又好像不是  -厌倦什么？
这么说不太对
是什么让你厌倦？
该说身体呢，还是什么呢
你厌倦的不是身体
是肉棒吧
说的没错，是那个
再说一下你厌倦什么？
肉棒
我离得有点远听不太到
可以再说清楚点，声音大声点吗？··
肉棒
小姐的理想肉棒是怎样的？
普通大小也没关系
重要的是彼此的感觉
之前慢慢就没什么新玩法了
玩法指的是？
因为每次都一样，所以有点无趣
-一样的？  -是的
怎么个一样法？
就普通的…
有点像标准化作业一样
标准化作业？
每次要做的事都是固定的
一开始先舔，舔了就做，做了就结束
-没有高潮起伏  -有时候就想要有点别的玩法
别的玩法？
他的话…之前都很快就开始做，就有点不太喜欢
前戏也这样
可以稍微说一下具体想要怎么玩吗？
这个嘛，我蛮喜欢快速抽插的
轻轻地紧紧塞住的感觉
-再来就是用玩具吧  -玩具？
因为只做过一两次
平常身上会带着玩具吗？
带着倒是没有
可是有在酒店用过
用过什么？
就像这样小小的
跳蛋？
-跳蛋吗？  -是的
除了这个，还有叫什么来着
记得好像是蛮大的
-大？有点猜不出来  -插入式的
插入式？
是按摩棒吗？
对，没错
顺便问一下
是这个吗？
就是这个
干嘛突然拿出来
其实我什么款式的都有
像这样的玩具
你自己有吗？
还没有
可是你不是用过吗？
只是在酒店用过而已
你会偷偷把DV藏起来录影吗？
以前会
在撒谎吧
这样不行哦
-所以知道怎么用吗？  -是的
大概是在几岁的时候用过的？
不记得了
既然机会难得，要用用看吗？
我没力气啊
诶？可是…
-所以之前你自己什么都没做？  -是的
紧张了吗？
那个地方不应该是你自己放进去吗？
真厉害
顶带一提，那个
你下面刚刚是不是抽动了一下？
你看错了
话说，应该是放在这里才对
干嘛，你干嘛碰它
这是我的
等一下
你想要被玩具这样弄吗？
是的
-是？  -是
我现在碰到的是哪里？
小穴
-小穴吗？  -是的
这是哪里？
阴蒂
平常会自己摸这里吗？
会
怎么做？
-有很多种  -很多种？
会用手摩擦
普通地弄或是把手指放进去
没用过玩具？
有用过
真色
真淫荡
我没有
什么时候会想弄？
现在
现在？
那就来吧
可以吗？
好
这个跳蛋，你可以想要怎么用都可以
好舒服
好爽
要去了
不行
-等一下  -不行
-不行  -为什么？
不可以高潮
对
请不要高潮
要泄了
这么容易泄吗
拜托让我泄
让我泄嘛
让你泄？
你还真会说淫话
-我想要高潮  -不可以
真容易被人调教
你让我看胸部的话我就考虑一下
胸部没感觉吗
奶头已经硬了呢
这样的话感觉如何？
不能这样
觉得怎么样？
既然有两个，那就一边一个
腹肌都露出来了
没这回事
要去了
-为什么？  -不能高潮
-不是说给你看就可以吗？  -不行
慢慢享受比较爽
要去了
仔像这边比较爽
哪边比较爽？胸部还是这里？
这里
你给我等一下
内裤都湿了
-湿透了是怎么回事？  -不知道
不知道？自己的身体也不知道？
像这样
要泄了
-想泄吗？  -想
也太弱了，内裤都湿透了
这样会弄脏内裤的
不要
不行了
要去了
不行哦
我想泄
不知道内裤里面怎么样了
你看这内裤
印迹开始扩散了呢
来，给摄影师看一下
已经湿成这样了
怎么一副气噗噗的样子
要泄了
-搞什么啊  -辛苦你了
-结束了？  -是的
内裤的里面怎么样了呢？
湿了吗？
不，还好
这样吗
那…
刚才那样还没湿吗？一直说要泄了
去了去了之类的
湿了
什么？
已经湿了
可以让我看一下吗？
要怎么看？
怎么做？当然是脱内裤不是吗？
讨厌
你看看
你看
这里已经湿了
是汗吧
-汗吗？  -汗
这怎么看都不像是汗啊
是汗
那就…
直接来可以吗？
可以
可以是指？自己来吗？还是我来？
我自己来就好
自己来？
好爽
爽吗？
要去了
怎么这样
有点看不清楚
搞什么啊
是这里吗？
那里不行
什么东西不行？
那里，会那个
那个是？
那个是什么？我听不懂
要去了
不是很懂你刚说的
这样的话就再来好了
那样的话不行
泄了吗？
好像要泄了
好像？你不想泄吗？
想
那你对着镜头拜托一下好了？
“拜托让我高潮吧”
要去了
还没泄吧？
去了
-所以去了吗？  -去了
去了？
是的
那再来一点
好像又要泄了
好像…
要泄了
看来你蛮喜欢的
是的
来看看现在这里怎么样了
好像
有点
你看
汁多到有声音了
这是什么？
那是汗
这里也会流汗吗？
要泄了
你看，手都完全湿了
到底是怎样的感觉呢？
好厉害
不行
要我停下来吗？
不要
要泄了
小姐
这么湿不行哦
你看
真湿啊
要去了
这明明就是小穴的蜜汁
哇，好像有点
越来越淫荡的感觉
刚才你说喜欢这个的
是的
-这是什么？  -按摩棒
-按摩棒？  -是的
-喜欢被这个插吗？  -是的
要怎么做？
请你插进来吧
-要把这个插进去吗？  -是的
-这样可以吗？  -可以
真是个淫货
那就来吧
要怎么弄呢？
像这样好了
要从这里进去了哦
进去了
插进去了
不行，好像要泄了
不要这样
要泄了
这样不行
要忍着一起泄才对
那样会更爽的哦
来吧
已经不行了
要去了
怎么了？
这样的话
不然就再用这个帮帮你吧
怎么样？
好厉害，都吃进去一半了
要泄了
接下来这样
好厉害
要去了
最近好像很流行
泄了也不停的做法
小穴都吃着不会掉呢
来，像这样
我什么都不用做呢
要不然的话
像这样把屁股挺出来
稍微这样
你看
掉出来了
来，这样插进去
我只提着前面一点而已
-我帮你弄比较爽吗？  -是的
那麻烦你对着镜头说一遍
帮我弄好吗？
求你帮我弄一弄
要泄了
该说什么呢？流了真多啊
我还准备了这种的
有试过这种款式的吗？
没有，这是什么？
震动会不会太强了点？
一点也不强
这是最弱的
要去了
要泄了
泄吧
这会不会有点太强了
一点都不强
要去了
好厉害
去了
流了好多
这是什么？
没关系哦，你要继续的话
我在这里看就好
随你喜欢地弄吧
好厉害
好强
快爽到麻痹了
要去了
好厉害
自己来反而可以照你容易泄的方式弄呢
爽到要昏过去了
让我来可以吗
像这样
不行
就先到这里吧
要去了
已经不行了
顺带一提
这个再强一点的话
是像这样
不行了
-不行？  -不行
什么东西不行？
又去了吗？
好厉害
兴奋到神经都要麻痹了
-这样可以吗？  -可以
要麻痹了
整个都湿透了呢
对不起
没关系
-那个  -是的
这里有个类似触手的玩具
触手？
那是什么？
-这样吗？  -我已经爽到麻痹了
-还在麻痹吗？  -还在麻
接下来要用这个
那是什么？
-你觉得这是什么？  -我不知道
这个啊
-把这里对准阴蒂  -好的
对准了
好强
你看
已经不行了
再强一点的话是这样
不行了
全身都麻了
不行
这插得真深啊
泄太多了
什么叫做“泄太多”？
不行了吗？
已经高潮到麻痹了
身体好脏
-你会不会有点太过敏感了？  -是的
-流这么多水  -是的
感觉如何？
快要麻痹了
还想要再去吗？
想
想要怎么去？
想要更多
想要什么？
要去了
想去
流这么多
你想要什么？
告诉我
来吧
这里想要什么
想要
要去了
知道这个吗？
不知道
不知道吗？
-要试看吗？  -好
那就插进去咯
好久没见到这么淫荡的人了
像这样
比刚才还要更深地
插进去小穴
要泄了
就是像这样弄的
一直在泄呢
一直泄也没关系哦
来，像这样
你看
这里是我舔的地方吗？
不是
要去了
小穴完全吃进去了呢，你看
小姐
陪你玩这么多玩具
-是不是超棒的？  -是的
是不是觉得还缺了什么？
要去了
觉得如何？
-是不是觉得还不够？  -是的
想要
想要什么？
想要肉棒
肉棒
你刚说了什么？
在最这镜头说一次
对着这里说“请给我肉棒”
肉棒
请吧
请给我肉棒
-是这样吗？  -是的
这么想要吗？
来吧，到我前面来
好的
随你处置哦
真的肉棒感觉如何？
好吃
爽吗？
是的
没错
好硬
-对了，还没问过你  -是的
小姐
喜欢吸肉棒吗？
最喜欢了
是这样吗
我的完全任你吸哦
可以尽情的吸
肉棒
很棒哦， 吸得更深一点
小姐
是的
那个
从龟头有什么东西会喷出来？
精液
那你想要怎么样？
我想要让肉棒射精
很棒哦
你要怎么样都行
射了
好浓
是什么味道？
好苦
苦吗？
累积了好多
这样就够了吗？
为什么？
-不是还没做嘛？  -什么？
做爱
-什么？  -做爱
-你想要吗？  -是的
来说一遍“我想做爱”
我想做爱
用更兴奋的语气再说一次
我知道了
就让我来满足你的愿望吧
怎么了？
穿的这么淫荡
不是你叫我穿的吗？
啊，这个
话说，背后是怎么样的？
你好像碰到什么了
这位姐姐，你好像碰到什么了哦
就喜欢碰
你在做什么？
不是要做爱吗？
做爱啊
和我这样的老头也可以吗？
怎么了？
不行
这不是小肚脐吗？
来，这样
看得一清二楚呢
不要盯着看
那里不行
真是个淫荡的小贱货
好厉害
不行了
喜欢被人舔这里吗？
喜欢
这里是哪里？
想要
好厉害
这里刚好是打开的呢
来
对，把腿张开让我看看
这样不行哦
像这样
好害羞啊
要泄了
躺好吧
像这样
要泄了
那里不行
这样摩擦真淫荡
好硬啊
硬了
好厉害
连那里也要帮我舔吗
真厉害
自己吸得那么深
好了
屁股挺向那里，再过来吸
真爽
你看，这样是不是更好吸？
连哪里也吸吗
肉棒
打算对肉棒做什么？
要
哪里想要肉棒？
小穴
来
你不对着这里说我怎么知道呢？
小穴想要
要什么？
肉棒
再说一次来听听
小穴想要肉棒插进来
真是拿你没办法
小姐喜欢怎么插进去？
从后面
从后面吗？
是哪里想要？
这里吗？
来吧
这样的话
就从后面插吧
这里吗？
好痛
-想要这个吗？  -是的
好爽
怎么了？
来，像这样
来吧
这次呢
换这样，来吧
好厉害
插得好深
好爽
什么东西插得好深？
肉棒插小穴插得好深
来，像这样
对
-看得到吗？  -看得到
要泄了
不行，看的好清楚
来，就这样
对
对着那里
屁股拾起来
来吧
好爽
好舒服
要去了
去了
好厉害
好爽
看到了
要泄了
泄了
你看
我要再射一次
要泄了
你看，我让你从后面爽了哦
接下来想要怎么样
再插多一次
要插多一点吗？
怎么办？
这样的话
另一边哦
对
侧对着镜头
要去了
不是想要更多吗？
高潮了
去了
想要被舔吗？
这里吗？
要去了
不想要肉棒了吗？
好奇怪
肉棒好奇怪
要泄了
来吧
面向这里
接下来要怎么样呢？
你说呢
去了
麻痹了
你不用动也没关系哦
-不要  -不要？
像这样
要去了
要泄了
我不会停下来的哦
我好像也要射了
射了
好厉害，射好多
还想要吗？
想
再说一次
还根要更多
我会给你更多肉棒的
给我嘛
来吧
好厉害
好硬
怎么了？
爽吗？
已经这么硬了
爽得都抽搐了呢
也太硬了
好难舔啊
真硬
让它软一点
让你容易舔一点吧
-怎么样？  -这样更难舔
好像更难舔了
很难舔啊
好厉害
不好舔啊
你这样真的很难舔哦
谁叫你这么难舔
那
很难舔啊
这样如何？
还要
容易舔了吧
好深
好厉害
要泄了
快点插进来嘛
快点
决点插进小穴
插深一点
好的
快点
你要像这样
好深
要去了
好爽
好厉害
不行了
要泄了
好厉害
等一下
好快
要泄了
等一下，不行了
等一下
不行
怎么这样
等一下
受不了了
要泄了
又要泄了
好厉害
怎么一直都这么硬
要泄了
好厉害
不行
要泄了
已经高潮了
不行，等一下
要去了
不行了
好厉害
真的不行了
要泄了
好厉害
去了
要泄了
泄了
好厉害
要泄了
不行了
泄了
我可以射吗？
可以
夹得好紧
好爽
我也好爽
-请你射里吧  -好的
要射了
怎么样？
最棒了
够爽了吗？
是的
谢谢你