(画面中有不清晰和噪音的部分
但是并不是不良品)
(被盯上的女学生)
井村 久等了
(准备周到 等她下次来院)
身体没问题吧
没什么问题
担心吗 没事的
(麻醉烟雾)
昏睡状态
(成为目标的女学生们)
在睡着的时候
被强奸了
(揭示牙科医生的犯罪行为)
(制服美少女的私人监视
追寻被盯上的女学生)
(跟踪狂牙科医生的昏睡强奸)
被盯上的女学生
受害者一
星野
是
久等了 到了诊断时间了
进来吧
请进
谢谢
坐在这里吧
上一次
回去以后没有问题吧
没问题
不痛的
好的
今天请放心吧 没事的
完全不会痛的
真的吗
好担心哦
也许不行
好害怕
要向我告白吗
没事的
没问题的
躺下来吧
躺下去吧
不必担心
张开嘴
没事的哦
今天会治好的
不会痛吧
不会的
没关系的
戴上这个吧
这是什么呢
氧气
不会痛的
没问题吧
很舒服吧
打开后尽管吸吧
放松吧
星野
听到我说话吗
知道这个吗
好厉害
好棒哦
来摸我吧
好舒服
让我插入吧
好舒服啊
星野
射了
被盯上的女学生
受害者二
井村
久等了 请进
到诊断室来吧
今天要做什么
今天也是继续诊断
然后还需要拔牙
好害怕
没事的
一点也不会痛的
真的吗
之前也没有痛过吧
我会帮你治好的
相信我就行了
没事的
稍等哦
稍微抬起来哦
张开嘴
不会痛的哦
完全不会痛哦
身体放松吧
不会痛的
真的不会痛吗
不会的
戴上这个吧
好害怕
没事的 不要害怕
把头稍微抬起来
没事的
自己按着吧
是这样吗
这样哦
很担心吗 没事的
那我要打开氧气了
要深呼吸哦
吸吧
没事的
我稍微准备一下
井村
听到我说话吗
有感觉吗
听到了吗
不知道吗
果然听不到呢
好香啊
好厉害
这个内裤很适合她呢
好棒的气味哦
真可爱啊
好淫荡的声音哦
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
舔过肉棒吗
没有吧
让我舒服吧
好舒服啊
一起舒服吧
来舔我的肉棒吧
插入吧
起来吧
从后面插入吧
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
老实点
好厉害
好厉害哦
要射了
(被盯上的女学生 受害者三)
伊豆良
久等了 请进吧
请进吧
伊豆良
上次帮你止痛牙齿了
回去后感觉痛吗
没问题
今天
要拔牙了
是的
我知道了
没问题吧
没问题
很担心吗
有一点
没事的
先准备一下哦
放松吧
把嘴张开吧
很好
戴上面罩吧
戴上吧
让我准备一下
我把氧气打开了
伊豆良
听到我说话吗
听不到吧
真让人受不了
好淫荡的奶子哦
为什么有这么淫荡的奶子
好淫荡的奶子
让我好好看个够吧
等不及了
好淫荡的屁股
好厉害
好淫荡的屁股哦
好淫荡哦
好淫荡的奶子哦
我会让你很舒服的
好舒服啊
都变成这样了
插进你嘴里吧
好舒服啊
好舒服
很好
好舒服啊
受不了了
过来这边
让我全部拍下来
插入了哦
好厉害
太舒服了
好舒服
让我看看奶子
好厉害
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行了 要射了
射了
好舒服啊
被盯上的女学生
受害者四
久等了
请进来吧
那么我们开始检查吧
怎么样 上次检查过了
回去后痛吗
没问题吧
躺下来吧
今天要拔牙哦
我帮你拔掉
没问题吧
不痛吧 没事的
张开嘴
没什么问题
先吸一些氧气吧
戴上这个吧
清洁一下口腔
我去准备一下
不要脱掉哦
是这样吗
是的
就这样哦
我准备一下
深呼吸吧
美雪
听到我说话吗
听到了吗
美雪
好可爱
好漂亮 好可爱哦
第一次见就觉得很可爱
一直想这样做
好可爱的奶子哦
这样好兴奋哦
让我舔这边
好兴奋哦
好厉害哦
好厉害
我会好好对你的
插入吧
好淫荡的声音哦
好兴奋啊
好可爱哦
插入吧
抓着吧
好淫荡哦
好厉害
好舒服啊
没事的
插进去了
好厉害哦
好舒服
好想一直这样插
插进去了
好舒服
很舒服吧
这里很舒服吧
插入了哦
插入舒服的地方
好舒服啊
这里
插进去了
插入了哦
好舒服啊
好厉害
这样插
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
要射了