（一起用一根肉棒）
（爆乳美熟痴女护士）
（日本的某处）
（有间住进去就出不来的医院）
（只要住进去最后都会精尽人亡）
今天有很多病人
大家都要努力
今天的预约怎么样？
今天儿岛先生会来呢
又来了吗？ 真麻烦呢
是啊
又没吃药吧  要多注意
村上，次郎的情况呢？
有些漏出来呢
也只能来用些什么啰
真是的
美月一起来吧
知道了，真期待
高园寺先生，久等了
要先来记录，怎么了？
晒得太厉害了，都脱皮了
是啊
不太舒服呢
身体怎么样？
好严重啊，还好吗？
我想还好
全身都这样了，还好吗？
我想是的
好像很痛呢
下面也要好好检查呢
也晒伤了吧
没事吧
我想没事
来确认一下
有不好的味道呢
这么严重还是第一次呢
都伤到了呢
全身都很痛吧
伤得很大啊
会很痛的，医生会好好治疗的
脱了吧
好好看着
好好看着，不然就疗效了
不舒服吗？
好硬啊，好像不太好呢
好硬，还好吗？
好厉害，要忍住哦，之后给医生看哦
变得好硬呢
好厉害，不行了
不可以
要忍住哦
不可以哦
好厉害啊
是啊
好严重啊
要先处理呢，先上点药吧
上了
会比较好
还受得了吗？
别乱动哦
上不了药啊
不上不行的
坐好，别乱动
这样没办法上药啊
有上到了
都涂上了呢
怎么回事，你还好吗？
这样子不行
要好好治疗呢
就说不能乱动了
这么厉害啊
怎么了？
现在好硬好有感觉啊
好厉害
我也来一下
是呢，不好好治疗不行
这样？
还好吗？
要好好弄呢
好厉害啊
失礼了
在好好弄哦
不处理不行的
还好吗
不好好用药不行呢
身体好敏感啊
真好
这反应真厉害
真下流
还好吗？
我想是的
一直在抖呢
不太好，我看一下哦
还好吗？要好好看看呢
不行了
什么不行了
好硬哦
竟然抖成这样子
这里好硬，看来不太好
要好好检查
这里也来处理一下
这实在是好厉害
到底怎么了？
好热的肉棒
还好吗？
奶头都硬了
整个肉棒好下流
好厉害
肉棒都流汁了呢
还好吗？
好厉害
来帮你夹了
很有感觉吧
舌头好下流
全身都在抖动呢
这样子没问题吗？
要多治疗一点吧
不行了？
好厉害，要不行了
不是要多一点吗？
不行啦
兴奋了？
这么治疗不行吗？
忍得住吗？
下流肉棒好硬
全身都变红了
好热的肉棒
不行了
好厉害
这肉棒真好
肉棒碰到奶头了
爽吗？
还好吗？
看好哦
来好好吸吧
真是好厉害
还好吗？
肉棒很有感觉吧
怎么了？要好好治疗啊
这反应还好吗？
要忍住
抖得好厉害啊
一直在动呢
真是好厉害呢
好长的肉棒啊
还可以吗？
要好好忍住哦
这反应好厉害
还好吗？
要好好诊查啊
不好好治疗不行
高园寺先生
知道吗？回答一下
来治疗了哦
回来啊
还好吗？
奶头还有反应
该怎么治疗呢
一直在抖，还好吗？
真是好色啊
好有活力
这么治疗怎么样？
活过来了呢，太好了
真是好热啊
要好好治疗呢
来好好处理一下
不太够吧
都要用到哦
你看这里
来治疗嘛
一起来吧
1.2.3.1.2.3.1.2.3
还好吗？可以吗？
怎么了呢？
来按摩吧
全身都要用到
真的好热啊
真是好厉害啊
真是敏感啊
真是好厉害
肉棒好硬啊
在抖呢
好热吗?
反应真剧烈
真是好厉害
怎么了？要射了？
竟然就这么射了
这样是不行的
还好吗》？
要好好治疗哦
要忍住哦
怎么样啊？
还好吗？
好硬
差不多要给医生看了
小心烫哦
掉下去了
要好好吃哦
烫吗？
还好吗？
怎么了？
怎么回事呢？
难不成想要了？
想去厕所啊？给你拿东西
要安心的哦
但想去厕所
可是不太好啊
让我去厕所就好
躺下吧
好好尿出来
忍很久了吧
不太好的
别害羞
等等啦
不行了啦
来好好尿吧
放心啦
我们可是护士呢
放心的啦
真的不行啦
味道都出来了
太近了
没事的
等等
那来尿吧
不脱下来不行的
让我来帮你吧
好厉害的味道
好酸啊
真是好厉害啊
那么就来吧
就算害羞也要
真是好臭啊
真的好臭啊
是什么味道呢？
竟然这样子了
看了还想舔
要好好享用
肉棒都流水了呢
住手
沾到了
我也来
真是好臭啊
等等不要啊
好苦啊
所以小便是酸的吗？
真是好厉害
抖得好厉害啊
真的呢
竟然可以这样子
好像很好吃
好好享用哦
不行啦
好好看着哦
真是好厉害啊
很不错的哦
这里的味道好浓啊
这里不好好清理不行
真是好厉害的味道
什么啊？
那不行了啦
要好好舔干净
好酸啊
这里好红
受不了了？
慢慢在撸起来了哦
竟然这样子
给你一点东西
是奶子哦
让你兴奋哦
好大
真是的
肉棒好硬啊
想射要说哦
真是好热啊
好好看着
要射了
好湿啊
受不了了
真是太浪费了
好好忍着啊
不可以一下就射了
会好好教你的
用这身体哦
很好的哦
受不了呢
可以插入吗？
会全部插进来的
很爽的哦
不太好吧
会很爽的
舒服吗？
好厉害
很爽吧？
我想要你舔
也来让我舒服
肉棒好大
好厉害
好爽
受不了了
好湿啊
怎么了呢？
难受吗？
真是受不了
好好舔吧
这很好的
真受不了
好好伸出来
好爽
舔到阴核了
要去了
不行了要去了
你的床都湿了
我也想要肉棒
肉棒很厉害的
真是好厉害
好淫荡的味道
肉棒来了
再硬一点
好爽
我要肉棒
怎么样？肉棒舒服吗？
小穴好厉害
好爽
来好好舔我
可以好好爽哦
真是好爽
来好好插哦
真是好厉害啊
进去了哦
受不了了
这真是好棒
真是淫荡的肉棒
受不了啊 好爽
好湿啊
再多插一点
好爽
好硬啊
肉棒好厉害
不行了好爽
要去了
真下流
真是厉害
真是好爽
好硬啊
这么多啊
真是好吃的精液
还可以射吧
最爱精液了
再射出来吧
真是受不了了啊
来两人份的吧
快点来吧
等等不行了
不行啦
快射出来吧
好像很有元气了
可以出院了呢
真是好臭啊
不好意思
都不吃药
我有些忘了
要好好吃药啊
不想再来了吧
我会努力的
那不太好  要好好吃药哦
是啊
一个人吃不了吗？
那就来帮你
我们教你哦
太好了呢
可以来治疗的
这很特别的
好好吃下去
好好吃下去吧
吃下去了吗？
舌头伸出来吧
要好好吃药哦
真是什么啊？
好敏感啊
要好好吃药啊
好轻的感觉了
还有后天份的哦
好好吃下去
来好好治疗哦
再来是三天后的
特别的哦
好好吃下去哦
真下流啊
我不行了
要好好吃啊
是吗？
不能走了吗？
身体不行了
药效出来了
来享用了哦
没人会来哦
三天份都吃了呢
真是的
那会怎么样？
好热啊
要好好享受啊
怎么样？
肉棒真好
真是厉害
要好好舔哦
肉棒不好好用不行啊
真是好硬啊
好怪了呢
要好好撸才行哦
来好好插入吧
慢慢地动起来吧
再来再来
不行了，做什么？
再来
好爽
不行了
做什么？
会给你的
要去了
再来多一点
好爽
对，就是那里
做什么，再来
再一会儿就好了
再来吧
要去了，去了
看到了吗？
真好呢
有看到吗？
小穴好厉害
不行了
再多来一点
真是好爽
要高潮了
但很想要好吃的啦
真是坏孩子
要好好忍住啊
要好好地舔吗？
再激烈一点
我也好湿了
来好好舔
要去了
我想要了
给我多一点
再来舔
好热啊
再多舔一点
好爽啊
真是的，多舔舔
不能射哦
要等等再射
再多用点
好爽。好厉害
再多动一点
不能射哦
好爽，再多一点
再多一点
不行了
要一直不停的动哦
舒服吗？
受不了了
我们会好好看着的，好厉害
射出来好多呢
真是的
都射出来了
还硬成这样子啊
还可以射吧
不行 射了啦
还是可以的啦
我不行了吧
辛苦了
真的吗？柏青哥，下次去
赢了的话就去喝
太好了呢
真是的
竟然在这里
在做什么啊？
下周不是就要出院了吗？
到底在做什么？
这是不行的
要处罚哦
不能放过你
这是规定啊
想要我们放过你吗？
看来还是不太好呢
做什么啊？
不太好吗？
不是很好？
在抖了呢
真是的
这不看不知道呢
生气了哦
那还不听话？
不太好啦
太近了啦
不可以只有自己舒服
要好好舒服啊
就要来好好处理
来一起爽吧
就是要这样
想要怎样啊？
不知道吗？
想要怎么样才好啊？
心跳很快吗？
太兴奋了吧
讨厌嘛？
不是一直在看着吗？
那就好好看吧
来好好舒服吧
这样也是没办法的
因为你做了不好的事
还好吗？
反应好可爱
在抖了呢
爽吗？
竟然抖成这样
不太好呢
不行哦
要好好满足啊
不好好舔不行哦
真是好臭啊
真下流啊
你看
为什么有淫荡的味道
都含进去 好好舔
真是下流的肉棒
真是下流的味道啊
真下流啊
不行的
嘴张开哦
来好好舔哦
不想舔吗？
好吃吗？
来好好舔哦
舒服吗？
很舒服的哦
好爽
要好好摸哦
喜欢奶子啊？
爱巨乳啊
这种很好的
好像很舒服
这么插入很好哦
真是厉害啊
要高潮了
真下流啊
你竟然这么厉害
肉棒真下流
真是的呢
要更舒服点
我也要
来好好舔吧
来让我爽
阴核摩擦起来
插得很好哦
来好好舔吧
再来多舒服点
要高潮了
好爽
很爽的哦
要高潮了
好爽
用力一点
再来
多用力一点
要高潮了
不行了
继续哦
小穴好舒服
要高潮了
真是厉害
再多用力点
快点舔吧
多用点力
小穴好爽
不行了
要高潮了
怎么了？舌头伸出来
再多舔一点
再来哦
动快点
多插一点
不行哦，好舒服
好舒服哦
不能射啦
再来射一次吧
为什么射了呢
下次要听话哦，不然要处罚哦
睡了吗？
看什么？等等
竟然这样子了
做什么啊？
难怪睡不着
要接受处罚
做什么啊？
真是好硬啊
就是要好好治疗嘛
给你大奶子哦
住手
想要吧
这时间让人很困扰啊
其实你也想要吧
都这么硬呢
想要了是不是
不是很舒服吗？
这样子不行哦
真是好硬呢
一直想着吧
来好好摸吧
都要摸到啊
真好，好好舔啊
真下流，好厉害
要多用力点
看肉棒插入了
真是好厉害
肉棒再用力点
真下流啊，不能射哦
要好好忍着啊
插到子宫里面了
肉棒和小穴一直发出声音
要高潮了，不行了
真淫荡
要插入了哦
好爽好厉害
肉棒好硬好舒服
插到好深呢
再用力一点
好硬啊
再多来一点
很好呢
太好了
再来下一个了
他怎么了？
好痛
听到了吧，别装了
都这样子了呢
好下流的味道呢
明明都湿了
很好呢
害羞呢
好厉害啊
不能逃啊
舌头要好好舔哦
要埋进去舔
真不行啊
给我多一点
下面也来了哦
肉棒好湿啊
好好让我们摸摸
很敏感吧？
要好好忍住哦
要好好让我们舒服哦
还要多忍耐哦
快点插吧
腰快动起来
多动一点
再多来一点
要好好动啊
快点动起来
多一点啊
激烈一点
不行啦
不行了
在摩擦哦
这样很好吧
真好
好好插入
好爽呢
不行了
好爽啊
我也想被肉棒插
来吧
再多动点
继续哦
不能射哦
不行啦
肉棒快点插入啊
真没办法
多插进来一点
用力抽插啊
要射了
不行哦
好厉害
再来
不会射了
我没了啦
忍太久了
没了
一定还能再射的
要好好休息啊
麻烦你了
好好休息
他可以吗？
还好吗？
都这样了呢
可以吗？
好臭
起来了
做什么？
有味道呢
肉棒好硬啊
让你舒服哦，你看
就是要这样吧
真是好厉害
好舒服再来
不行了
肉棒好厉害，要高潮了
我也想要啊
好想要啊
再多一点
好厉害呢
好像插入啊
想要肉棒
不可以射哦，忍住
插起来可以吧？
要不行了
要忍住
不行了
还不可以射啊
要好好动啊
真是好湿啊
小穴好清楚啊
不行了
深呼吸哦
还不行哦
要多一点
还不能射哦
要好好让我们享受
好厉害
要去了
喷好多啊
都湿了，来舔吧
不行了
好厉害
真是厉害
好厉害啊
要射了
不行
给我精液吧
全射出来吧
想多一点呢
想要啊
想怎么样？
好有活力
我也想吃沾满精液的肉棒
我也要肉棒
给我精液啊
我也要
好像没有别的肉棒了
怎么办？
都射出来吧