巨乳痴女突然闯入我家！
你好啊
打扰了
你们是谁啊
这是什么啊
真乱啊
等等，等等
这是什么啊
真是难以置信
什么啊
这是什么啊
随便进入别人家，你们干什么啊
请住手
那是什么啊
在家里穿这个？
这是什么啊
不是很热吗
大家看看啊
住手啊
什么啊，这是
什么啊
请住手
不要啊
那是什么声音？
好疼啊
什么啊
那刚才的是什么声音
你很高兴吧
真是变态啊
等等，这个
这是什么啊
被踢也有感觉啊
你个变态
不要啊
快点脱了
你想脱吧
手都放在这里了
对不起了
住手啊
真是的
你真厉害
这样舒服吧
这样舒服吗？
说什么？
再说一遍
给我唾液
请给我唾液
再说一遍
好好说，不然不给你哦
还想要吧
给我唾液，求你了
再求我们
给我唾液吧
再给我些吧
请多给我一些吧
脸上都是
可以擦擦哦
好美味啊
好脏啊
我还要
谁让你起来的？
我想看看
快点，嘴张开
嘴张开
好恶心啊
给我吧
怎么了啊
什么啊
不要动
都竖起来了
乳头也挺起来了
谁说可以摸的？
我什么都做
给我舔
我可是走了很多路啊
太棒了
给我舔干净
是
肉棒都硬邦邦了
什么啊
请住手
好脏啊
你不是喜欢吗
请住手
对不起
饶了我吧
放过我吧
大家一起来
很爽吧
会让你很爽哦
把你的小鸡鸡踩碎了哦
可以吗？
打开啊
自己打开
快点打开
都看见了啊
插进来吧
太好了
好吗？
进去了啊
你在颤抖什么啊
你那是什么声音啊
真是让人害羞的姿势啊
超害羞啊
你知道自己是什么姿势吗？
很害羞的姿势
你很开心吧
你是白痴吗？
对不起
我很高兴
高兴啊
我超高兴
不要动
叫的再大声点
舒服吗？
超舒服
真是意外啊
这里呢？
再给我
要唾液吗？
请给我
唾液可以吗？
可以
把你全身都弄湿吧
小便吗？
请给我尿
请给我小便
听不见啊
请给我吧
你给我等一下
真是讨厌啊
好吵啊
好好看著哦
这可是真品哦
还想看吧
想看
那就求我们
快点
请给我看
看什么啊
看那里
大声一点
请让我看吧
你在干什么啊
谁说可以的？
我忍不住了
那就求我们啊
大家的给我看看
嘴张开！
全部喝下去
都喝下去
太厉害了
真好喝
真是脏啊
真是厉害啊
谢谢呢？
谢谢款待
已经够了吗？
请再给我
好好地哀求啊
快点
求你了，让我看吧
你叫什么啊
求你了
求你了，给我看看吧
看这边
求你了
不准拽
啊，对不起，我受不了了
给我忍著
不给你尿哦
给我吧
那就不要拽
还想要吧
请给我尿
想要吗？
嘴张开
求我
求你，给我吧
好喝吗？
好喝
非常好喝，谢谢款待
非常美味
不要射啦
对不起
谁说可以的？
好喝吗？
好喝
使劲捏
舒服吗？
好舒服啊
看看这里
都这样了
都硬成这个样子了
好舒服
啊，出来了
好多啊
真是脏啊
真是什么啊
下面也是
怎么办？
真是脏啊
给你哦
快点感谢我们
谢谢，我还要
我给你玩玩
舒服吗？
好舒服
给你点刺激吧
太厉害了
好硬啊
舒服吗？
不行，不行
什么不行啊
我要去了
谁说你可以去了？
这是什么
又硬又热
要去了？
还不行哦
这就射了啊
真是无趣
再给我忍耐一下
不行了
给我忍住哦
是，我会忍
用自己的手捏乳头
好害羞啊
好舒服，舒服啊
我不行了，不行了
不是给你忍住吗
是，是
你在说什么啊
对不起，对不起
什么对不起啊
啊，谢谢，谢谢
这才对嘛
真是没治了
你这个变态！
变态啊
变态男
把嘴张开
喝下去
想要什么？
给我唾液
好美味
快点说谢谢啊
嘴张开
全部喝掉
还想要吧
美味吗？
美味
太棒了
什么啊
不行了，我忍不住了
忍不住了吗？
那去吧
去吧
再说我
变态！变态！
舒服吗？
舒服
怎么样啊
好舒服啊
求我们
求你们了
太舒服了，太棒了！
这么喜欢吗？
是
把你乳头摘掉吧
好
不想要吗？
再叫大声点
捏乳头了哦
什么声音啊
没事吧
不要像狗那样叫啦
好舒服啊
继续叫
变态就是这样吧
是啊
怎么安静了
继续叫啊
不然把你的小鸡蛋捏碎哦
怎么了？我
我想去
那么想去啊
想去，想去
那就求我们
求你们了
请让我去吧
变态，听不见啦
请让我去！
有点口吃啊
如果不多的话，我们不会饶你哦
我知道了
要大量哦
是
明白吗？
舒服吗？
舒服
要射多点哦
大量，大量
快点
很舒服吧
不行了，不行了
出来了
好脏啊
好多啊
啊，好臭啊
真是不敢相信啊
你自己舔自己的精子吧
好吃吗？
不好吃
真好啊
嘴张开
张开啊
舌头伸出来
自己的精子啊
美味吗？
真是脏啊
又出来了
谢谢了
还有啊
我们不给你做啊
快点自己做
回去吧
弄脏了啊
再见喽
谢谢了
拜拜
我们要去一个客人家
虽然有申请，不过经常错过
走吧
嗯
有一点紧张
是的，有人
开始了
进去了哦
你好啊，打扰了
等等
穿著鞋可以吗？
挺干净嘛
看这个
很整洁啊
很有和风味道
可以坐这里吗
啊，可以
很有感觉啊
不要紧张，放松放松
好
你一直有写邮件申请吧
是的
一直在申请
不过都没选中吧
很可怜，所以我们就来了
真的吗？
有女仆装吗？
那个也可以吗？
对啊，什么都可以哦
你喜欢那个吧？
是的
我们有礼物哦
女仆装哦
可爱吗？
就在这里换吧
在这吗？
全都露出来了
完成了
很透明啊
怎么样？
很可爱
你想做什么呢？
我想被袭击
想被别人袭击啊
是的
那我们问问看吧
可以哦
好美味哦
舒服吗？
这边哦
好可爱啊
我们会让你舒服哦
好的
我也要
其他的地方呢？你摸摸看
我的主人，这里怎么了？
我太高兴了
高兴吗？
这里呢？
好大的反应啊
舔吧
好舒服
有哦，主人
乳头是弱点啊
在颤抖哦
这里也很硬哦
舒服吗？
太舒服了
乳头很硬哦
我舔了哦
好害羞哦，主人
好像很舒服啊
是啊
乳头很敏感
那就从乳头开始吧
不磨肉棒了
不摸肉棒可以吗？
我想要
舒服吗？
舒服
想要直接摸吗？
是的
好棒！
太厉害了
有点紧哦，主人
我们看看吧
好棒！
血管都看到了哦，主人
看看前端，是什么啊
这是怎么了啊
太舒服了
好棒啊
好色啊
乳头好敏感啊
什么感觉？
太棒了
是吗？
我也可以舔肉棒吗？
太棒了
好色啊
好敏感啊
是啊
怎么了？
太舒服了
那没办法了
忍不住了
太舒服了
好硬啊
我也要
好色的声音啊
在颤抖哦
这里一定很弱，给他舔舔
我舔下面了哦
好大的反应啊
会更激烈哦
乳头也很硬哦
舒服吗？
嗯，舒服
不过好狡猾哦
也让我们舒服吧
好的
看看吧
色色的主人
舔我
好的
好棒！
好舒服
主人好棒啊
主人也很兴奋吧
嗯，很兴奋
好舒服
太棒了
很舒服吧
这里也好硬
也让我们舒服吧
看见了吗？
看清楚哦
舒服吗？
舒服
摸我的胸
好像要出来了
还不行哦
好舒服
舒服吗？
再用力舔
要去了吗？
要去了？
我忍不住了
还不行哦
我会忍
让我们舒服之后才能去哦
主人，美味吗？
很美味
可以去吗？
可以哦
好舒服啊
舒服吗？
舒服哦
这里舒服吗？
舒服吗？
很舒服
还想要更舒服吗？
想
可以插进去吗？
可以
进去了哦，你看著哦
我舔这边
好硬啊
乳头也很硬
进去了
太棒了
好硬啊
太舒服了
好舒服啊
主人，舒服吗？
啊，不行了
不行哦，要再舒服一下
要去了吗？
还不行哦
真的吗？
还不能射哦
是
主人要忍耐哦
不行了
好可爱啊
不让你射哦
好硬啊
很能忍啊
好可爱啊
舒服吗？
好舒服啊
太舒服了
还不能射哦
舒服吗？
非常舒服
好像很舒服啊
太棒了
不行了
主人不能先去哦
我也想插进去啊
很硬哦
都进去了哦，看的好清楚
舒服吗？
主人好好看著哦
太棒了，都进去了
太舒服了
好舒服啊
不行，不行
啊，要去了
还不行哦
要忍耐哦
不行了
还能忍吧
看看这里
好舒服啊
可以去吗？
可以哦
去了
好舒服啊
这次由主人顶进来吧
好舒服
再深点
太舒服了
好舒服啊
不行了
好舒服
主人舒服吗？
不行，要去了
不行了，不行了
不行了
不行
去了，去了
去了
去了吗？
好舒服
我也要舒服
好棒
我们让主人舒服哦
好舒服
舒服吗？
太舒服了
好舒服
不行，去了
去了，去了
进去了
好舒服
你看看
很清楚
好舒服
都看见了哦
舒服吗？
舒服
好舒服
这里在颤抖哦
乳头真是敏感啊
是的
怎么了？
不行了吗？
可以吗？
可以哦，忍不住了吧
射出来吧
我真的不行了
可以哦，射出来吧
好硬啊
要出来了
不行了！
好厉害，好可爱啊
好多啊
是啊
出来很多啊
尝尝吧
嗯，什么味道呢？
好酸
舒服吗？
非常舒服
再来一次吗？
还可以吗？
还可以吧
那再来一次吧
那我给你舔吧
乳头很舒服吧
舒服吗？
舒服啊
到了哦
走吧
很漂亮啊
二层
经常去XX玩吗？
嗯，有时候
买东西啦
到了
向右走
是
203室
我们要入侵了
开始吧
好激动啊
是啊
什么样的人呢？
你好啊
你好
他很惊讶啊
打扰了
失礼了
不错啊
是啊
很好啊
紧张吗？
嗯，紧张
放松，放松
XX的工作室什么呢？
是公司职员
很忙吗？
普通吧
你知道她们吗？
嗯，知道
你很紧张啊
是的
听说你那里存了很多了？
是真的
为什么忍著呢？
因为太忙了，回来后就睡觉了
我们也是这样啊
那是一部分原因
存了那么多，很害羞啊
有时候想东西会兴奋
热衷那里呢？
我喜欢乳头
乳头啊
是的
喜欢巨乳吗？
好不容易来了
有什么想让我们做的吗？
比如说想让我做这个啦
做爱之类的
比如说这样做比较好啊
什么都可以哦
真的吗？
能先换一下衣服吗？
哎？换衣服？
角色扮演啊
我也很喜欢哦
我去拿
啊，比基尼啊
已经决定好了啊
好小啊
不过我喜欢这个
只能遮住如同
是啊
我很喜欢哦
真的吗？
那换了吧
可以吗？谢谢了
稍等一下哦
是自己的房间吗？
是的
好了哦
好了
好棒
可是面积好小啊
有点害羞啊
这是泳衣吧
是吗？
我觉得是
好小啊
你很喜欢乳头吧
我也很喜欢巨乳
真的？
那么……
是
那么自慰的时候
看著AV女优的乳房吗？
是的
什么感觉呢？
是在哪看的？
网上
真相看看啊
我也想看啊
我也是
看看嘛
很害羞啊
这是谁啊
不是我吗？
是的
是你啊
好害羞啊
你做吧
在忍耐啊
舒服吗？
好害羞啊
已经有反应了
好热啊
好害羞啊
放松哦
我们好不容易来了哦
舒服吗？
他叫了一声啊
看看我
不要啊，好害羞
你在说我的小穴哦
不要看那个了
是啊
我们在这了
不要看那边，看这边哦
舒服吗？
舒服
站起来了啊
开始吧
可以吗？
可以
你喜欢乳头吧
太棒了
想让我怎么做呢
怎么办呢？
舔我那个
想让我舔哦
好好看著哦
自己的肉棒在她嘴里哦
太棒了
好色啊
那里太棒了
好美味啊
真好吃
经常用手做吗？
左手吗？
这里很舒服吧
很美味哦
太色了
道床上吧
床上比较软
请吧
放松哦
做什么呢？
乳房还是乳头？
屁股抬起来
以前这样做过吗？
没有
那么喜欢巨乳啊？
站起来了
舒服吗？
怎么样啊
出来了
舒服吗？
嗯
好舒服
舒服吗？
舒服啊
很舒服吧
不行了
要忍住哦
我们一起来吧
那个……
来玩个奢侈的游戏吧
真的吗？
像这样
好棒
太棒了
怎么样？
好舒服
这样摩擦舒服吗？
舒服
真的好舒服
好舒服
请夹住
那么好的奶子
放松哦
太棒了
好色，好色啊
舒服吗？
好像很舒服啊
很舒服哦
我也很舒服
湿了啊
我看不见肉棒了啊
太棒了
舒服吗？
什么都看不见了啊
太棒了
舒服吗？
舒服
我也想被夹住啊
那种事……
太色了
太棒了
很爽吧
这样很舒服吧
太棒了
要是我的，就露出来了
很舒服吧
掉了
掉了啊
嗯，很兴奋
肉棒反应很棒哦
蜜汁出来了，看见了吗？
太棒了
好高兴啊
舒服吗？
好色啊
手指吗？
好色啊，进去了
好舒服
舒服吗？
哪里舒服？
上面
上面舒服吗？
真的好舒服啊
要去了吗？
太舒服了
太快了
我不行了
舔她，舔她
真的吗？
快点
我一会也让你舒服哦
你要去了吧
好可怜啊
太可恶了
太可惜了
那你让他做吧
肉棒很舒服哦
我在忍耐啊
我在等著哦
你不想要吗？
是吗？
可以吗？
进去了吗？
嗯
舒服吧
舒服
哪里舒服？
上面
你知道吧，一样哦
好舒服
很棒吧
停下来
恶作剧啊
你刚才也做了吧
想让我进去吧，好好看著哦
进去了
进去了啊
好硬！
是吗？
太棒了
太舒服了
动作好色啊
我很色吧
喜欢这样吗？
喜欢
这样能看的很清楚吧
是的
太棒了
好舒服
太舒服了
可以更兴奋哦
什么什么
技术太棒了
你玩起来了啊
好舒服
不行了，太舒服了
太舒服了吗？
还不行哦
先等等
先冷静一下
插进去，插进去
快点，快点
不行啊
还不行哦
很舒服吧
腰动起来
啊，好舒服
好舒服
要去了
要去了吗？
嗯
还要
去了，去了
好快啊
太快了
肉棒好舒服
你要忍住哦
是
该我了哦，想要吗？
想要
进去了
好舒服
好棒啊
好硬啊
舒服吧
我也要去了
是吗？你还说我
怎么样？太棒了
好色啊
这是什么动作
太舒服了
自己动起来了啊
动起来了哦
舒服吗？
太棒了
很舒服
太舒服了
我看见了哦
太棒了
他的太棒了
要去了吗？
不行，去了，去了
太棒了
就那样站起来
好色啊
太棒了
好狡猾哦
舒服吗？
舒服
这个太棒了
舒服吗？
嗯
再深点
太棒了
去了，去了
太厉害而来
在一动一动哦
太棒了
换我了哦
进去了！
可以摸吗？
可以哦
好色啊
要更激烈吗？
太舒服了
好舒服啊
好舒服
不行了
我要射了
可以哦
射出来吧
太棒了
好厉害！
这么多啊
真的好多啊
是啊，真的积累很多啊
还有哦
我还想要
舒服吗？
那么舒服吗？
很舒服
好色啊
你好狡猾啊
好硬啊
好舒服啊
还想去吗？
太棒了
好舒服
我也是
要舒服哦
舒服吗？
要去了吗？
好舒服
不行了
太棒了！！
刚才也很多吧
都喷到这里了
太棒了
这里应该鼓掌吧
我第一次碰到这种情况
高兴吗？
超高兴，你那么兴奋吗？
是的，我非常高兴
太好了
谢谢了
真是让人感动啊
太棒了
我的肚脐眼都被填满了
不过我啊，还没高潮哦
不会吧
我正要去的时候，你去了
再来一次
不行，不行了
来吧，来吧
不行了啊
他倒下去了
还能站起来哦
来吧，来吧
积累很多吧
不行了啊
要全部出来哦
还有哦
不会吧
我要插进去了哦
Hello
你好
你有那个兴趣？
是的
今天来了好多哦
有喜欢的女孩吗？
没有
想让她们怎么做呢？
想让她们攻击我
有没有女生来这个房间？
没有
也就是说女孩来是第一次
紧张吗？
嗯，紧张
来了
失礼了
来了啊
打扰了哦
怎么样，这些女孩？
你好啊
初次见面哦
有什么喝的吗？
那边有冰箱
可以吗？
我也要
都是酒精
大家一起喝吧
不好意思啦
开动了哦
请坐，请坐
请坐吧
你们不要那么随便啊
我开动了哦
干杯
不好意思啊
我也喝
真好喝啊
给你
我口好渴啊
这是客人哦
想让你们温柔地对待
想被攻击吗？
我来吗？
我想问一下做法
什么啊
温柔地对待啊
怎么做呢？
接吻吗？
刚开始是接吻吧
然后是舌吻
然后是脖子
过来
伸进去看看
好浓啊
看著就觉得厉害
好色啊
我们可以参加吗？
不可以吗？问问他
讨厌吗？
不讨厌
太好了
嘴唇好软啊
看看他的乳头
啊，太棒了
好色啊
看这里，这里
你要亲多长时间，好狡猾哦
好狡猾
这边也舔吗？
乳头硬了哦
站起来了
好棒
看看这里
看起来好痛苦
脱了吧
太棒了
你们好狡猾
你再等等啦
舒服吗？好狡猾啊
好美味啊
什么呀的感觉？
非常舒服
太好了
舔了哦
好美味
虽然紧张，不过也站起来了
是啊
好色啊，可以那么舔吗？
好色啊
好硬啊
该换下位置了吧
如同舒服吗？
嗯
好色啊
想摸吗？
嗯
摸吧
忍不住了啊
舒服吗？
好美味啊
出汗了哦
好热
你摸摸看
都湿了啊
不行了吧
湿了啊
好害羞
你摸摸看
好大啊
我也摸你的
可以摸那里吗？
可以哦
好色的声音啊
看著那个肉棒
自慰吗？
靠近点吧
嗯
好色啊
舒服吗？
可以哦
只要一点
舒服吗？
舒服
不行了
我真想插进去
我要去了
舒服吗？
好疼哦
想怎么做呢？
想插进去
可以吗？我先来
那猜拳吧
不要，你看我都成这样了
太厉害了
大家没我厉害吧
让我先插进去吧
可以哦
我帮你吧
好啊
好厉害
好硬啊
好棒
舒服吗？
好舒服
太硬了
你的奶子
太棒了
去了，去了
太厉害了
一颤一颤啊
我去了
太厉害了
大家都想做了
想插进去吗？
想啊
我知道了
我也想要，不行吗？
想插进去？
想啊
太棒了
好舒服
好色啊
都进去了
太棒了
舒服吗？
太舒服了
乳头挺起来了
好舒服啊
我可以去吗？
要去了吗？
好快啊
那么舒服吗？
很舒服吗？
好色啊
好舒服
看著这里哦
好色啊
舒服吗？
舒服
超硬啊
插进去后更舒服哦
太舒服了
摸我的胸
好软啊
肉棒好棒啊
舒服吗？
不行了
超爽啊
好色啊
不行了
好激烈啊
要去了
不行，去了，去了
太棒了
湿得那么厉害了啊
不要说啦
一下子就进去了
好棒啊
硬硬的，好舒服
摸我的胸
嘴张开
我也想做啊
不行了
太舒服了
不行
去了
身体在颤抖哦
是啊
太棒了
好硬了
那该我了吧
要按顺序啊
可是不够啊
干什么？
啊，还有一个
等一下啊
等不及了哦
不够啊
快点来啊
等下……
我要乳头
什么乳头啊
我在拍摄啊
已经站起来了啊
怎么了啊，导演
腰抬起来哦
抬起来
你其实很高兴吧
很兴奋吧
给我你的啊
来吧，来吧
很好哦
太美味了
我也要
好棒
脱了吧
内裤……不行啊
饶了我吧
都这样了啊
进来吧
舒服吗？
嗯，好硬啊
这里舒服吗？
你做什么啊
涂上唾液吧
好舒服
不行了
太棒了
想要吗？
好舒服啊
太舒服了
不行！
不喜欢这里？
不行啊
那里！好舒服啊
不行了
不行，去了
太棒了
我们也想插进去啊
可以吗？
进去了啊
好色啊
我可以插进去吗？
看著哦
我舔这里了
好大啊
好棒啊
舒服吗？
太棒了
我也想插进去啊
舒服吗？
好硬，好棒啊
很硬哦
太棒了
进去了哦
好棒啊
好舒服啊
太舒服了
我摸到你的小鸡蛋了哦
好棒啊
要去了
好硬啊
不行了
去了，去了
我想看你的精子
让她看吧
让我看吧
好好看著哦
好舒服
可以摸摸吗？
摸吧
好棒啊
好色啊
好舒服
想让我舔你的乳头吗？
不行吗？
好舒服啊
可以摸吗？
不能动哦
很硬，很舒服吧
嗯
你摸摸看
舒服吗？
舒服
好像很舒服啊
让她去吧
去吧
好舒服
很棒哦
顶到舒服的地方了
好舒服
舒服吗？
好热啊
不行，要去了
去了，去了
在颤抖啊
好色
来吧
要去了
来吧，我想看
让我看看
给我
你不行了吗？
还有
好多啊，我给你擦
好多啊
结束了吗？
我看见射精了啊
我也想看啊
太狡猾了
这个没必要穿了吧
好舒服
进去了
看的好清楚啊
好舒服啊
好舒服
乳头是弱点啊
可以吗？
舒服吗？
舒服
好舒服
一碰到他的乳头，腰就不动了啊
乳头真弱啊
还要
超舒服
那里，那里
好色啊
好棒啊
不行了
去了，去了
不行了啊
不行了
好棒啊
给我，给我
不行了
有出来了
太厉害了
好舒服
导演，你的还站著呢
还可以再来一次吧
还有啊
不行啊，这是别人的家
我们借用一下哦
借你房间用一下哦
好多
你还来一次吗？
不用了
不行啊
再来啊