越来越想睡
(wanbo1提取制作)
还睡在这边呢
这边很硬吗
不可以 不要 不要
怎样用才爽呢 不谢
好痛
等等 你看到了吧
什么 你没看到吗
什么东西
这 这是
不要说喔 拜托 对
可以保密吧
拜托 你看这样很害羞 真是
还要吗 为什么
因为很想要 是喔
可是
那就要说了 好啦 我知道了
你说这样喔
好害羞 可以吗
这边这样 可以吗 什么
这样吗 对 可是
这样喔
讨厌
看光了啊
好害羞 可以了
不要继续
还要吗 还要?
还要吗
好啦
不可以 我知道了
这样 可以吧
怎么了 干嘛脱掉
为什么
这是 过来
好大
这要怎么办
要摸吗 这
进来点 快点 要吗
真是
我也要脱吗
怎么办 好怪
想要
真怪呢
我应该可以
想要吧
可以吧 来
好棒 往上跑了 这样爽
好大
好棒
怎样才爽 这样喔
还是这样
好可爱
这边很兴奋喔
还要吗
刚刚很突然
我也可以给你看
我很欢迎
就这样喔 来
便这么大喔
可以吗
想这样吗
是喔
想看喔 要保密喔
要保密喔
好棒 你看
好怪的味道
想怎么样
很想要
想要吧
爽了喔
很爽 来
这样很硬
可以看喔
这是我们的秘密喔
爽吧
好爽
这样喔
好大
不要跑
这么爽
让你爽
爽吧
这样呢
可以吧
这边也要吗
爽吧
这么爽 想要吗
不可以喔 不要射
继续不可以喔
这样不要
不能射啊 真是的
可以吧
很敏感吧
好黏好臭
喜欢这样摸吧
什么 还有喔
好棒 这什么 不行 好棒
这什么啊
你看 还可以射吧
射了 射了
不行啊 就是这样
射了
没有了喔 射了很多呢
我会原谅你喔 好黏
要保密喔 可以吧
来 是我们的秘密喔
快点起来
干嘛 快点啦 快
起来啦 快
这什么包包
都是我的内裤喔
我买的耶
如果是真的怎么办
不知道你是故意的吗
都是你
我都没内裤 都这样
太过分了 我没穿内裤耶
所以是那样吗
这
不是啦 没办法
没内裤 不要 不要说喔
拜托啦 不要说
怎么了
哥哥 怎样 不
这你看
你
看到我的很兴奋吗
是怎样 不要摸
看到我的秘密 也要给我看
勃起了 不
看到就知道了
喜欢这边喔
这很敏感喔
马上就好 来
爽吗
不用忍耐啊 你
这样是大人喔
来吧
这样
哥哥不要跑吗
太大了
给我看 快点
好湿
你看湿了
和我一样 你看
看到我的很兴奋吧
我来跟你说吧
这样喔 你看
弄到了
都给你看
想要摸吗
来摸
看看吧
就这样喔
很湿喔 你看
来吧
给我看你的
不可以休息 继续啊 快点
快点
开心吗
太夸张了
这样不行喔
来吧 可以吧
可以看吧 这
这样用吧
这
这真的有吗
可是上面很大
还可以
你看
继续 出来了
还可以吧
继续 变大快
我帮你 快
喜欢这样吧 来
我让你舔
我来摸你的脸
来
很想要喔
好夸张喔
好硬喔
这么多
你看这 爽
来吧 继续
很难过吗 来
喜欢吧
这边
我来摸喔
难过吧
给你摸喔
一直抖
怎样啊 你
想要用我的胸吧
那就帮你用
好棒 胸部
要好好用
来
这样 这么爽喔
好棒 这什么
可以吧
喜欢的话就来吧
就这样喔 对吧
这里也
爽吧
继续喔快
我帮你喔
喜欢吧
兴奋吧 来
这么多 哥哥
看到我的对吧
不可以喔
动动看
很爽吧 来
喜欢吧
好爽
这样用
喜欢喔
这样最好吧
哥哥 都这样用吧
快说啦快点
好棒 等等 不行
不可以
这么多 你看
用你喜欢的
这样夹
爽吧
你看都有利了
不爽吗
直接用
这样才可以
喜欢吧来
自己动耶 你看
不要那样动 喜欢喔
想要吧
这样 你看 对
射了喔
讨厌 我的
我的裤袜 讨厌
你不能这样喔
一定要说喔
很可爱
弄开吧
看到了
可以吧
可以摸吗
好棒
好多
好湿和小穴一样
爽吗
可以吃吗
想要吗
好想要
这边也要呢
好爽喔
不可以好失
会脏掉
想要肉棒
好湿
好棒 好爽
好爽 不行
用小穴好爽喔
还要
射好多 好黏
不要 好爽
好热喔 好多汗
不可以那样
受不了了可以吗
我想要插
好棒
好爽
好爽 好爽 高潮了
不行 好爽
好爽 高潮了
好大
不可以 高潮了
高潮了 还要
我还要
好爽喔
不行 好爽喔
好棒 可以吧
高潮了 好爽高潮了
高潮了 高潮了
好爽
继续
不可以 又出来了
好爽
好爽 不行
跑出来了 好爽
好爽
还要 不行 高潮了
不行了
好爽 好爽喔
好爽喔
好爽 不行 高潮了
有好多喔
好爽
好爽 好棒喔
不行
不行 高潮了 高潮了
好爽
好有感觉
高潮了
继续用
好爽 好爽喔
不可以
那边不可以啦
好爽
在这边脱会晚感冒喔来
舌头来
我喜欢亲亲喔
继续喔
很热喔
一开始以为你死了呢
喝我的吧
很乖喔 都喝了
来吧
要舔喔
很暖喔
都是我的
爽吗
这样
和那样？ 哪样好？ 都好喔
很大喔
真是的
很硬喔
我也好热
好硬
好硬喔
可以吧
好大
好硬
都是我的喔
可以吧
弄到了 你看
告诉我
很大喔
很棒吧
你看看 到了 对吧 好棒
很兴奋喔
好棒 好硬
为什么这样
怎么了啊
很湿喔
出来了耶
更爽吧
爽吗
这样爽吧
告诉我吧 快
这边怎样
还是这边
我很开心喔
你喜欢这个吗
很棒喔
我帮你
来很棒
这样呢
来 很有感觉吧
这样可以吧
要忍耐喔
好硬喔
跑出来了
好多喔
这样可以吧
下流
不可以这样 对
我你别担心
看到吧
很爽喔
让你爽
喜欢吧
还不可以喔
好吃
好热
很热吗
这边好硬
这么爽吗 好开心
好棒
好多
都这样了喔 好黏
继续来吧 好开心 继续玩喔
喜欢吗
看我
很软喔
想要吗
还是
想要像这样呢
来
想亲亲吗
来吧
这样摸
很想要吧
好暖
这边很热
这边也亲亲
很爽吗
一直抖喔
这边有感觉喔
这样呢
我的很棒喔
用你的嘴唇
好软
打开
可以吧
怎么了
打开 继续吧
好软
喜欢吗 真是
乳头变硬了
我帮你摸
帮你摸喔
好硬
一直动喔
很硬吧
再来 快
帮你舔
让你爽
好大
可以吗
我看看
好棒好大
不要害羞
这是怎样啊
很大耶
你看
你看很失啊
都湿吧
这边可以
就是这样
想要摸吧 很硬了
来
继续摸
好多喔
直接看
很多喔
好硬
可以吧
很硬
这么多爽吧
这边很大喔
很寂寞吧
伸出来喔
然后呢
好硬
可以吗
好多喔
很湿吧
我帮你摸
就这样爽吧
这样喔
来
好多
继续 混合
爽吧
好棒 一直动
好抖喔
可以吗
看到没 摸摸看
这边也来
来
射了喔 吓了我一跳
不可以喔
我帮你
为什么这样
真讨厌
快点 我用干净
真是
讨厌 好脏喔
是要我弄到什么时候
好棒喔
这样很怪耶
这边也
不行呢
讨厌
真是糟糕
对不起
突然不见了
快点来救我
快
这样用
这样
快点用
不可以这样 讨厌
快点
不要摸屁股
摸哪边这边
你摸我屁股喔
干吗 不是那边
不对啦 讨厌不行
不可以啦
不要压
干吗 不要不要
干吗 讨厌
不要啦 这是你看
刚刚好就不要
我会生气喔 快点啦
有人来怎么办啦
我要跟老师说喔
这你都摸我的
我的屁股
不想跟老师说
快点 真的
快摸啊 怀疑啊
可以啦
都摸了 你看
刚刚都摸了啊 快
我要跟老师说 快
快摸我
不可以
慢慢摸 讨厌
可以吧 快点
不要直接被用了
好讨厌
好热 好湿喔
不要啦
都这样
直接来很湿了
不是我都是你
快点 不然我要叫老师喔
快继续啊
快点 好棒
好棒
好爽快
好爽 快点阿
好爽
好爽好爽
被听到啦 好讨厌
就这样快
那边好脏 不要舔
不可以
变这样了
来吧
我不可以吗
高潮了
不可以那样
好棒
进去了
好身喔
好大
好爽
弄到里面了
不要
不可以 要高潮了
高潮了 不行
好爽
还要 继续
好爽喔
好棒 好爽
好多喔
不行啊
不行啊 高潮了
高潮 高潮了
好棒喔
这样好爽喔 每都不一样
好爽
不可以
高潮了
继续
高潮了 高潮了 好爽
高潮了
不行 好爽
好爽
不可以啦 高潮了
射到里面了
要负责喔
准备好了吗
很热吗
失了喔
这样很硬喔 不给我看吗
弄到了
跑出来了吧
这么努力喔
好湿
来
这边很硬喔
这么爽喔
好黏喔
很想要吗
很硬喔
这边吗
好硬
来看看吧
很爽吗
好色喔
好可爱
这样用喔
好棒
很湿喔
在来喔
好硬
继续爽喔
感觉到了吗
可以吗 要感觉吗
很色耶
受不了了喔
要射了吗
继续忍耐喔快
让你湿湿的喔 来
这样喔
爽吗 很硬喔
忍耐喔
很湿喔
很下流喔
好硬
好多
好棒
就这样喔
可以吗 好爽
进去啰
好爽 小穴爽吧
很多吧
你看
这样动好爽喔
好爽好硬
继续
好棒 一直动很想要吗
好多喔 好棒
停不下来喔
继续吧
这样喜欢吧
这边呢很想射吗
很想要对吧
受不了的话
继续动喔
慢慢
受不了喔
我都没有动耶 真是的
我也要用肉棒捅小穴
快点 好棒喔 好爽
一直动
受不了喔
这样爽吗
这样子用
可以喔 很湿吧
一直用
好热喔
我想要被射啊
直喘喔
很爽
很硬 好爽
好色喔
不可以吧 来
好棒喔
想要喔
这么多射很多吧
我的小穴爽吗
谢谢
怎么了
乳头想要吗
一直抖
想要吗
这么多
只有用乳头喔
还要继续
这边吗 好可爱
好下流喔
可以吗
怎么了呢 别害羞
只有我们让你爽吧
勃起了
好大
你的这边也很硬喔
感觉到了吧
这边爽吗
这样喔 趴好喔
好可爱
看清楚喔
都看到了
这边也要
忍耐喔
今天要让你爽喔来
很敏感喔
好下流喔
好多喔
这次换
来用前面喔
转前面
这样来欺负你
不要躲喔 好大
没关系喔
这么爽吗 好软
这样第一次吗
直接来喔
好多喔
这么有感觉喔
可以吗
这样喔
怎么了
就这样喔
很好吃喔 来不行
要忍耐喔
要好好忍耐喔
这边可以吗
这边很有感觉喔
这边很爽喔 来
好爽喔
好爽
高潮了
很棒喔
我也要让你爽喔
不行这样喔
还不可以射喔
客人
高潮
来
可以这样喔来
来吧
就是这样啰
不行啊 要高潮了
好爽
高潮了
继续
好爽喔 不行
我的小穴
快点 就射里面 高潮了
还不可以喔
就继续吧 快点
好热
可以射里面 今天没关系
今天吗
喜欢这个特别服务吗
这么有感觉
我帮你啊
我看
很棒
好下流
这么兴奋喔
好硬喔
起爽吧
很想要喔
来吧 可以吧
起来
很怪耶
想摸吧
这样可以吗
为什么这么大呢
就是这样呢
和我亲亲
想要这样吗 很爽吧
来吧 很害羞喔
不想给我看吗 没有吧
其实很想要吧
好多喔你看
为什么湿了呢
好棒喔
这么多不要
不可以吗 继续喔
让你爽
很棒吧
看到了
可以吧
给我看肉棒
好可爱
帮你打
好多
喜欢哪边 跟我说
这边敏感 很爽吧
看到了呢
一直用喔
好棒
好可爱
一直这样喔
这边很棒吧
我也很想要啊
很爽喔
好下流
这边我帮你摸喔
可以吧
好爽
不要射了
射了好多
不可啦 还太早了
要忍耐
不可以喔
舔吧
直抖
很喜欢喔
可以喔
很有感觉吧
很硬喔
继续玩
起来
这么大
好可爱来
好硬
怎么了
继续喔
好吃吧 好吃
来吧对
好棒
好棒 喜欢吧
想怎样来
可以吧
弄出来了
这么多 很有感觉吧
怎样 这样爽吗
很爽吧
很棒喔
继续舔
喜欢吧
还不可以
要忍耐没事
喜欢吧
很湿喔
可以吗 很硬喔
听到啰
这很棒吧
喜欢吗
我要欺负你喔 不要
不要跑 等等
不可以这样喔 很多吗
才刚射很敏感吗
找到了
好棒 射了
你看 这是
这是那个吗
好大胆喔
好可爱
怎么了
这边好大
继续用
想要吗
没事
好硬喔
很下流喔
可以吗
好多喔
好下流
都亲到了
我的嘴八
不可以喔
忍耐喔
亲好多喔 来
可以摸喔
我的好热喔
不要那样
受不了了
好硬
那边是
拜托 我要亲亲
不可以 受不了了
拜托
可以吧
都变这样了
好爽 好棒
出来了
高潮了
被弄高潮了
换我帮你用喔
来 过来
好热喔
好大
好多喔
好爽
好爽喔
这边也好多
好爽
好棒 不可以
不可以那样
好棒
不可以
高潮了
很棒吧
不可以
我还要
高潮了
继续用
不要 不要 高潮了
还不可以
继续
好爽
(wanbo1提取制作)