那么开始摄影了 今天欢迎来
已经听说了很多了
女装的世界很喜欢吧
-谢谢 -多多指教
你叫春树
-多大了 -38
今年
-在上班吗 -是的
是造型师很忙
-做过很多吧 -是的
-有孩子吧 -有的
今天参加拍摄
你自己变成女人
是的 之前就喜欢
喜欢被男人拥抱
-想体验女优
-不仅是变好看
想拍色情电影
你应该看过很多了
- 你喜欢年龄大的吗
- 是啊喜欢的
-很有人气的 -是啊
像你这样想变成
美丽女人的很多
想看看的
也就是说春树
- 今天要女装不是第一次吧
- 不是的
我晚上经常女装去店内
- 也玩过的
- 变成女人的样子
-有被搭讪过的吧 -是啊
-之前有过经验吗 -是啊
有兴趣的 但是
结婚之后 妻子的内衣
我也有穿过的
- 然后慢慢就喜欢了
- 那是第一次啊
之前看的电影
都是女友给化妆的
然后学校什么的
-原来如此 -你穿老婆的
- 这个很稀少呢
老婆没看吧 - 是啊
我没有暴露的
-想法暴露过 -那么
-你老婆知道了吗
-是的知道
是的知道的
有生气
- 想要分手吗 -没有啊
没有想过
- 还不错呢 -算是吧
孩子也3岁了
平时都是男人吗
只是这次要拍女装
- 春树你身体呢
- 身体是男生
没有动
但是 女性荷尔蒙也有
我听说的是 父亲女装
契机是因为有了孩子
然后慢慢想变成女人
这样啊 我家是一个人没有的
- 身体有什么变化吗
- 皮肤 好多了
是的
还有奶子开始隆起了
- 自然隆起了吗 -是的
在公司 也麻烦
是啊衣服脱了看看好吗
-脱吗 -等下要成为女优的
是啊要成为女优的
-脱吗 -迟早要脱的
好的我知道了
感觉体型
-有点像了
-是啊奶子隆起了
看到了奶子我看看
这个是av女优的感觉
感觉像是胸肌
等会男优要摸的
我先摸摸没事的吧
-给我看看吧 -好我知道了
-完全是女人了 -是啊
-你只是注射荷尔蒙就这样了
- 是啊
在公司作为男人
-工作了吧 -是的穿著衣服
-还好 -这样啊
-我也想暴露的
-不是暴露了吗
是男人 脱了这个
没想到是女人的身体
平时都化妆
身体是强壮男人
-很色 -奶头很敏感
- 所以就这样做了
- 奶头变大了吗
是啊乳晕很大
这个面积扩大了吗
-我不知道
-之前没有这么大吧
-拿掉看看吧 -这个吗
-等下 -我看看奶头
这里
每天都贴的吗
- 冬天还好 夏天很难呢
- 这边也看看
-是粉色的呢 -没有啊
是这样子的
你是男人 也作为女人呢
奶头很美呢 糟糕啊
我们知道的
这里很可爱
是想要男优的感觉
我们都习惯了
完全是人妻的奶头呢
-也不是的
-你身体很光滑呢
-是这样的 -我也不知道
肉棒变小了吗
那个
有点难以勃起了
- 这样也不错
不是插入别人的 - 是啊
-这里也脱了看看 -好请吧
等于是阴蒂了吧 我看看
这个
根据公司
-也要穿西服吧 -有时候
-需要的 -里面这样吗
看不到内衣就好
穿西服和这个 会兴奋吗
不是内衣兴奋
我想变得美丽一些
剥开皮了哦
- 这个还不错呢
- 是啊可以勃起的
可爱的肉棒呢
哪边算是阴蒂呢
我不知道
你知道吧 就这样的
-就这样坐下 -在这里吗
-然后挺胸看看 -这样吗
挺胸哦
舒服吧
但是这个样子
-不是为了给人看才这样的吗
- 是的
但是穿男人衣服好害羞
不知道了
- 阴蒂很诚实呢
- 我非常敏感的
-谢谢 -好我穿上了
-兴奋了吧 -是的
现在开始化妆吧
-变成女优吧 -知道了
怎么称呼你好呢
- 女人的名字有吗
- 是啊
可以叫我小先
小先那么 下面给我们看看
-你女人的样子吧
-好多多指教
(女装美熟女)
(爸爸是av女优)
(咲姬主演)
-很好看呢 -是啊
刚才还是春树呢
现在叫你小咲吧
真的像初次拍摄的
需求不满的人妻
-有点害羞呢 -喜欢这样吧
是啊喜欢
总是这样被搭讪吗
也不是故意的
但是喜欢这样子 有想法
这样的样子 女装店也有吧
-晚上也有的
-你很受欢迎吧
没有的事
变态的大叔
- 肯定知道你带肉棒的吧
- 是啊那样的人多
皮肤很滑呢
没想到这么厉害呢
但是
-有奶子还好吧
-没事的这样子
都喜欢你色情的奶子吧
- 是啊 -有了孩子了
没有必要保持男人了
是啊
你年轻的时候有困扰于性吗
- 男人像女人什么的
- 没有那种想法的
果然结婚之后
羡慕老婆穿美丽内衣吗
-是啊 -然后自己也想吗
确实喜欢 但是没有那么严重
眼前有女人衣服 就想穿
你以前也看av吧
美丽的女优
外行的人妻被这样弄了吧
- 怎么了怎么了喜欢这样吗
- 被弄过
突然说 好害羞啊
- 这里硬了哦 -不是不是
有反应了
变成女优的感觉了
-为什么这样发抖了
-好痒很奇怪
-这里敏感了吧 -是啊
我不知道有没有反应
等下
好害羞啊
我们通过工作
经常摸女人的 果然怎么说呢
这不是男人的
是女人的感觉
是吗
-有感觉吗 -非常害羞呢
要一直看吗
这样打开 就算变态
也不这样吧
是啊
- 这样子感觉吓到了呢
- 但是试过的吧
变成女优了
-吓到了 -要说的话
-奶子变敏感了吧
-是啊因为用了荷尔蒙
奶头会变硬的
-现在有胸罩不怕 -是啊
- 这样很安心女人一样的
- 是吗
男人不戴的 公司里奶子变大
-你穿到公司呢 -那可不行
- 是吗 现在女装的人多了
- 但是上面
- 穿胸罩的没有
- 大家都只穿内裤啊
然后穿西服
- 我们这里没有
-是这样啊 果然女装
戴胸罩穿西服
-很少吧 -没有试过
-可能遮住吧
-暴露了就不好了
部长的话
看到了怎么办
-要叠起来吧
-前端会出来的
这个形状
- 就看到了呢
- 果然很害羞啊
-在动了 -被摸的话
感觉不一样了
-想一直摸呢 -这么想
一直摸吗
那么
我要找男优来了
是喜欢女装的人 别担心
女装后
的你 也很喜欢
女人他也喜欢 他都喜欢的
试试吧
- 那么麻烦了 来吧
- 对不起 这样子
-非常好看 -是今天的女优
今天的女优是爸爸还是妈妈
-爸爸妈妈？ -这是计划
其实是男人 你知道的吧
像爸爸吗？
像姐姐吧
-这样啊 -是的
平时是爸爸
化妆后可变成人妻
-怎么样 -好厉害呢
很年轻的感觉呢
阴蒂就是肉棒了 机会很少
没事的哦
-看看吗 -可以吗 好的
糟糕啊这里
有输入过 女性荷尔蒙
-所以很小 今天勃起了
-知道呢
-为什么勃起了 -我不知道
-兴奋了吧 -是吧
这样脱的时候 会害羞的
不过很骚的
-我怎么办才好 -好厉害
这里
有点M呢
身体很放松
- 摸这里怎么样
- 还有奶子呢 没有手术的
所以非常有趣呢
-狗鼓起来了 -是啊
-好刺激 -因为是av
是吗是吗
-温柔的摸怎么样
-我也不知道
你自己这样子
- 杯大家看 感觉怎么样
- 吓到了呢
不穿胸罩 很害羞没法出去吧
-很色的奶子
-穿胸罩会暴露
所以不穿 奶头会敏感
就贴起来了
我们看看吧
脱了吧
这样子可以的吧
- 不脱衣服都可以看奶子
- 是啊
很突然
是啊
生孩子后
你的孩子会以为你是妈妈吗
你这么色 还有身体
儿子知道吗
-不行的 -这个奶头
-为了男人弄的吧 -也不是
那是什么
-为什么奶头这么硬
-被弄的啊
给别人摸的吧
-奶头 -可能是的
承认吧 没事的吧
是啊
为了大家做的
这么色呢
为了色鬼男人 专门准备的
这个奶头是为了你长的
-是吗 -他说了吧
-这么快吗 -是的失礼了
痒吗
- 喜欢被男人这样吧
-也不是吧 人很多好害羞
仔细看看吧
很多人都看这个的
好厉害
非常下流的女优呢
想让大家对著你自慰吧
你太害羞没法自慰的
要自慰吗
是的很多人想自慰
- 为此你才过来的吧
- 奶头肉棒都硬了
要自慰吗 这样子
不是不是的
真的好害羞啊
害羞但是身体很诚实
- 阴蒂有给老婆看过这样吗
- 现在没有
没有吗 你的老婆
不寂寞吗
应该不是这样的 最近没有
生孩子后
-才这样的吧 -差不多吧
然后才喜欢女装的呢
阴蒂都发痒了吧
一周2次左右
-试过的吧
-也有那种时候的
- 但是没有很多 -但是
裙子里面
- 这个阴蒂 大叔会摸吗
- 一般不会的
勃起的
粗大的肉棒吗
-你喜欢肉棒吗 -不讨厌的
摸摸看吗
摸摸这边吧
-好厉害呢 -什么厉害
很大呢
他没有用荷尔蒙的
好厉害
女性荷尔蒙
-可以这么大吗 -好厉害
为什么
- 摸陌生人的肉棒
你自己硬了 - 是啊
- 被弄很有感觉
- 我也是的
有想法的
陌生人摸你肉棒 会兴奋吧
-是的 -我来让你舒服吧
-这样做更好吧 -那里
这样子舒服吗
很可爱呢 非常可爱
你孩子长大后
觉得你可爱怎么办
发现爸爸是女人
-那个不好办呢 -为什么呢
儿子的朋友喜欢你了 怎么办
要考虑很多呢
用按摩油试试看吧
-讨厌就说 -我不讨厌的
Av女优的小穴很色呢
喜欢这样的吗
都不讨厌的
发出声音了啊
因为你是女人
这样会发出声音吧
可以发出声音的
av女优可以的
大声点吧
忍不住了吧
发出声音吧
怎么样 舒服了吧 这里
这里是小咲的阴蒂对吧
- 小咲的小穴里面怎么样了
要看的 - 是吗
-是的av女优有什么不一样
- 是什么
普通的话av女优子宫很近
-你知道的吧 -知道
-这里没有子宫呢 -没有
是在哪里呢
- 没有的 -有的 没有吗
那怎么做爱呢
在哪里呢
-这里？ -看相机
- 这里是你子宫说吧
- 这是我子宫
-很害羞呢 -很害羞
害羞吧 这是子宫吗
-距离阴蒂很远呢 -是啊
远处的子宫在这里
这是女优的子宫还是肛门
怎么说呢 好纠结啊
-非常好看的
没事的 -谢谢
你是女优吧
这是什么 爸爸的肛门吗
-av女优的小穴 -这样啊
Av男优可以摸摸这里吧
是女优的子宫吧
真色啊
很色呢都看到了
-好害羞啊 -什么？
你不是女优吗
这是子宫吧
肛门很害羞
但是女优就没事了
-很多男人都看的吧 -是吧
是吗
试试这里哦
怎么样
我要摸了哦
这里完全可以的
-没这回事 -没有吗
怎么说呢
这样做很害羞 我教你吧
面前有肉棒吧
拔出来的时候发抖吧
- 自然的这样可以吧 疼吗
- 不疼的
怎么样非常紧呢
非常紧 你被夸很开心吗
-没有的 -免疫了吗
-怎么样不疼吧 -不疼
过来点
感觉
-很奇怪 -奇怪吗
一个一个人的弄小穴 然后
和别人接吻过吗
-没有 -没有吧 一般
-父母不会这样的 -是啊
-面前有男优呢 -好厉害啊
屁股都看到了
睁开眼看看他
舌头伸出来搅动吧
很好哦
舌头动起来 舔吧
接吻舒服吧
怎么样咲 好厉害小穴发抖了
我的手指被夹紧了呢
也就是说 插入小穴接吻
会发抖呢
你做爱很厉害吧
可以的摸摸男优身体吧
看看是什么样的身体
屁眼插入手指很特别吧
-什么感觉 -非常害羞呢
害羞的话可以说 你是女优
第一次拍害羞吧
-可以娇气一点的
-什么意思
奶头敏感的不只是你哦
-是啊 -是的
要试试吗
确认下可以的
这边吗
睁开眼看看吧
舌头舔舔吧 这样做
看著相机做
看著相机 舔吧
好骚啊
很色的女人呢
和陌生人这样做
-肉棒怎么样了 -变硬了
怪谁呢
-好舒服 -开心吗
-很开心吧 -忍不住了呢
怎么停下来了 很紧
怎么停下来了
没有的事啊
为什么停下来了呢
-非常开心吧 -是啊
舔男人奶头怎么样
-感觉 -很开心吧
-有点色呢 -色吗
舔舔奶头 肉棒怎么样了呢
看看吗
还不能摸哦 靠近点
睁开眼 看看吧
-非常大呢 -是啊
内裤脱了看看吧 怎么样这里
-很大 -什么
-很大呢 -什么大
肉棒很大呢
女性荷尔蒙 让肉棒变小了吧
男人大的好吗
-是啊 -靠近点看看
- av女优要怎么做
- 怎么做好呢
- 怎么了看著相机 告诉我
- 想含住
含住吗
不是我们强迫你的吧
是啊
用手撸管可以的
张开嘴
含住吧
不说你都会呢
发出声音更兴奋吧
睁开眼看看相机 很可爱呢
这里舒服吗 怎么样
是女优的小穴
里面更舒服吧
告诉我
av女优的里面
- 哪里舒服告诉我吧
- 怎么说呢 我不知道
不知道吗
被陌生人插入手指高潮过吗
阴蒂前面有尿道吧
你阴蒂这里 感觉怎么样
-会舒服 -舒服吗
怎么做呢
-告诉我 -那个湿了
手指 在里面搅动
有过头晕吗
-没有 -没有吗
- 还是陌生人的肉棒
更兴奋吧 - 可能是的
那你随便吃吧
拔出来后的样子 给我看看
收缩一下看看 很好
好骚的屁股呢
舒服
喜欢这样被男人弄吧
没法给你老婆儿子看吧
主动成为女优
还吃陌生人的肉棒
- 阴蒂都湿透了吧 看看
- 好害羞啊
为什么害羞
-完全不一样呢 -是啊
是你三倍大吧
- 十倍都有吗
- 我很少看呢
太大了 含不住了吧
那个
怎么说呢 塞满了嘴里
没事的深喉吧
粗的肉棒 让你很幸福吧
-感觉自己是口交机器吧
-是啊
-有那样的感觉 -是啊
感受女人的幸福吧
下面的蛋蛋也舔吧
女优也舔的吧
吃大肉棒 很幸福吧
虽然你不是女人
仔细舔吧
真下流呢
知道肉棒哪里最舒服吗
是侧面哦
是的含住 舌头舔吧
口交好厉害呢
大叔的粗肉棒
见过吗
没有吧
对看著相机 继续吃
很好表情
非常下流呢 真骚
肉棒舒服吧
看著相机
哪里舒服呢
-这里 -这里
这里继续吃吗
射了射了张嘴
射了很多吧
感觉不错吧
-还好吧
-不是第一次这样吧
射了很多呢
-流了这边都是
-和之前的比如何
-这个最大
-好厉害的口交呢
真好呢
- 已经不害羞了吧 摄影后
- 是啊
那个那个
-有点入迷了 -兴奋了吧
- 成为女优了吧
- 谢谢
看相机不害羞了吧
-我也不知道 -不害羞了吧
-你成功拍摄了呢 -是的
-被谁看害羞-果然是
-家人看到了害羞
-给他看吧
- 不行 好害羞啊
-这个视频 给你老婆吧
她知道我这样
-但是会害羞 -给她看吧
之后送给你家
-之后去摄影室看看
-现在联系吗
或许能改变夫妻关系 -是吧
可能吧
-不是说做女优吗 -是啊
想努力试试看
- 想给她看的吧 -
不是那个意思 是她自己看
那么今天来这里了
之后要近距离吃很多肉棒的
我知道了 联系看看吧
给你最爱的女人看看
- 看看你变成女优的样子
- 请看看
我变成女优的样子吧
-你老婆叫什么 -町子
- 町子看看我变成女优
- 町子看看我变成女优吧
(咲姬的老婆町子)
你老公 入迷的吃肉棒了
你见过这样的老公吗
-见过女装的吧 -是的
在你面前有过的吧
今天谢谢你来 务必本人
也是他的希望
- 想让你看他华丽的姿态
- 华丽姿态
想找你一起看
-不是很抵抗吧 -是的吧
我也听说了很多了
我也想到了这些
你没跟他一起出去过吧
买东西有过
很理解他啊
是啊接受
-虽然开始很难 -结婚的人
肯定很羡慕你 -可能是吧
我想拍这样的
非常想拍的 不只是看
想让你靠近点看
我们这样想
今后想让你和我们一起观看
(爸爸是AV女优)
(爸爸想做女人)
(爸爸是av女优)
(爸爸是女优)
能看到吗 好大啊
- 插入的话太大了吧
- 怎么说呢 很大吧
变成女优的你
一个人自慰 我们也想看
用这个自慰吧
我要开始了
好厉害呢
这么大都插入了
吓到了呢
-为什么 -看到了
想成为女优对吧
好好做吧
摸摸马上就有感觉了呢
真色啊
起来吧
很美的身体呢 我来看看
很美的身体
看看这边
声音真好听呢
是女人吗
是不是呢
好厉害 看看这里
等下等下啊等下
-等下 -怎么了吗
怎么了
-住手 -是谁
我老婆
联系过了 为什么你在这里
-你想让我看吧 -是啊
-等一下 -所以我就来了啊
没想到你直接来看
反正要看 靠近点看吧
很有感觉了吧
这里
都看到了呢 怎么样呢
这里非常兴奋吧
-等一下 -肉棒都勃起了
想被人看吧
给你准备了位置 你坐下吧
看看你老公被男优拥抱吧
老公被男优抱著的样子
-很少看吧 -是的
继续舒服吧
打开看看
都被看到了呢
打开屁眼的样子
动起来 对
然后收缩给我看看
很热了呢
喜欢吧
-很硬呢 -喜欢
非常下流的表情呢
-说出来吧 -我喜欢
多喜欢
我不知道
怎么样町子
你老公在吃男优的粗肉棒
是啊 心情很复杂
- 肉棒很粗吧
- 是啊 比春树粗多了
他现在叫咲
-你怎么来了
-你想让我看的
其实是的
吃吧
睁开眼
夫人你看
-害羞吗 -害羞啊
深喉怎么样
可很刺激的能会
你自己主动来吧
又入迷的吃了
看看你夫人
你老公在吃别人那里呢
蛋蛋都吃了
非常像是av呢
这是老公的梦想呢
好像是的
非常下流的在舔呢
看著你夫人
好吃吗
坐上来吧 自己来摩擦
一起摸摸吧
奶头很硬了呢
好厉害呢 刺激这里很舒服啊
-屁眼舒服
-屁眼？ 是小穴吧
-小穴 -你是女优
非常兴奋对吧
非常紧的小穴呢
怎么样这里
-很紧呢 -不行了啊
和自慰比怎么样
真实的更舒服
舒服吧
想插入吗
想让我插入吗这里
-这样插入吗 -这样子
-要插入吗 -想要吗
这里
那么
自己抱住腿吧
插入我av女优的小穴里
-要说吗 -当然了 不是吗
这里和小穴一样舒服呢
舒服吧插入吗
插入我的av女优小穴里吗
看著夫人
说这是我av女优小穴
我的小穴是av女优小穴
- 我要被av男优弄
插入了哦
-插入了 -非常舒服吧
慢慢享受吧
非常深入
舒服
是av女优吧
露出来看看吧
蹲著做 对很好
我要插入了哦
非常紧呢
-舒服吗 -舒服
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服啊
舒服啊肉棒舒服啊
高潮了吗我来看看
看著你做吧
高潮了高潮了
不行了
非常舒服吧
舒服吧
真下流呢
-精子最后怎么办
-精子吗 怎么办啊
射我吧
多射点精子吧
多射点啊
-要射了 -射我吧
要射了哦
要射了
射我 多射点啊
射了
怎么样 小咲舒服吗
舒服
怎么样町子
你老公成为av女优了
是啊 很舒服吧
给你看了奇怪的 不是奇怪的
你能来
非常感谢呢
-想让我来看吧 -太好了呢
是的
-满足了吧 -是的
想成为av女优的梦想
被老婆承认了呢
-被承认了 -没有发牢骚
会弄脏的 弄在这边吧
怎么样
非常刺激呢
今后也要好好相处
好的 -说的也是吧
-说什么呢
-被看了啊好害羞
没有成为女优就离婚的夫人的
不 那个真的
被看很害羞呢
-太好了呢 -是的谢谢
那个町子
奶子已经是女优的奶子了
春树的肉棒本身
暂时没有性生活吧
是啊大概都没有
都已经这样子了呢
-好像是的 -关系还不错吧
感觉有友情了吧
我看到你们做爱我想到了
晚上的时候
变成春树也不错吧
然后 晚上两个人
关系还是那么好
-就更好了呢 -是吧
那样的话
还可以做的吧 有肉棒
- 之后在商量吧 -
是啊 不过你们关系还不错
真的是的
-价值都没拿掉呢 -是啊
-谢谢 -彼此彼此谢谢你
今后作为专业av女优
-可以的吧 -好
有机会的话多多指教
谢谢你
-今后多多指教 -多多指教
还有孩子呢
- 真的呢 要回家才行
- 3个人在家呢
是啊
爸爸的姿态没法给他看了呢
很复杂呢
-孩子3个人都要保密呢
-要保密
-3个人幸福的生活吧
-好谢谢
谢谢