老公
白木优子
你这周日有空吗？
抱歉，这周下周都很忙
要做准备工作
我和老公结婚5年了
也还没有小孩子
已经一年没有性生活了
虽然我爱着老公
但是光知道工作都不疼爱我的老公
我对他还是有很多不满的
生活就这样继续着
是谁啊？
晚安铃木
晚安
打搅了
怎么了
不好意思
不会
其实我要去海外旅行了
不能带孩子
我也想带他过去
但是他还要上学
我和老公也不知道要怎么办
真是愁死人了
我们想了很多办法
可以先把他暂时放到你家吗？
没关系的，我去问一下老公
可能没问题的
谢谢你
这么晚真不好意思
完全不会
好好玩哦
好的，真不好意思
不好意思
我才是，请多关照
那不好意思
谢谢，失礼了
失礼了
晚安
怎么了？
隔壁的夫人
说要去海外旅行了
说希望我帮他们看一下儿子
真的好羡慕他们啊
我们两个都好几年没去海外旅行了
因为我太忙了
和隔壁的夫人之间卑猥的捉迷藏
这样说来，今天高木要来我们家吧？
做点高木喜欢吃的东西吧
我出门了
再见
那么，高木要来了
打扫一下吧
高木来了吧
你好，高木
请多关照哦
请多关照
赶快进来
我带你去看一下房间
这里就是高木的房间
请不要客气，随便用哦
饭马上就做好
我一会叫你
好的，谢谢
怎么了？高木？
不好吃吗？
不是，很好吃
只是我自己心情不好
才没什么精神
怎么了？
不想说的话就算了
是真的很无聊的事情
之前考试，今天拿到了成绩单
分数不是很好
这不是很重要的事情
长大进入社会还有更多痛苦的事情
比如恋爱的事情
我知道的
还是没精神
对了，我想到了很好的事情
吃晚饭之后我们三个人一起
玩捉迷藏的游戏吧
之前遇到不开心的事情
会玩捉迷藏吧
好怀念啊
抱歉，我烦恼的时候
就会玩捉迷藏
那样的话可以分散注意力
就会忘掉不开心的事情
是吗？
是的
很有趣的样子呢
你这样说好怀念
是吗？
你来找哦
你们藏吧
好的
我倒数了
藏到这里吧
没事的
这样藏很有趣的样子
是吧
因为考试不开心的事情
也消失了
回到小孩子那时候
一起享受吧
在哪里？我来了哦
在哪里
马上就找到你们了哦
哪里？
藏到哪里了啊
再一会，再坚持一会
那边，去那边
找到了哦
被找到了
怎么样？心情好一点了吧？
慢走哦
我回来了
回来了啊
你怎么了？
高木你才是，怎么了？
你今天好像也没什么精神
没什么
对了，要不要像之前那样
做开心的事情？
不是玩过吗？
捉迷藏
那个
就这样定了
我先去藏了
我会藏好的
来找哦
优子，你在哪里
接下来，我来找
被发现了
下一个，你来找哦
优子
也不在这里啊
找到了
不可以啊，竟然藏在这里
被找到了
那个人马上就回来了
这次让他找我们吧
不会被发现的
那个人应该马上就回来了
好的
对不起
高木
优子
这样不行
我也知道这样不好
不行
什么？
我学习的时候一直考虑这个事情
不能集中精神
不行
我知道了，我知道了
不是不行
高木
我忍不住了
我说了不行的
不行，不可以
我会帮你很舒服的
不行
真的吗？我好紧张
我都没怎么摸过妈妈的胸部
真的不行
拜托你了
我会帮优子你好好爽的
我会加油的
不是那个意思
叔叔不会找到这里吧？
不是那个意思吧
不是想做那样的事情
才来这里的
那我要怎么做
但是不行，不可以的
不行，真的不行
对不起
不行，不行，结束了
不可以
这个不需要了吧？
我说了不行
不可以
我都说了不行了吧？
不行，结束了
结束了
不行，不行
要做什么啊
你不是阿姨
你这么漂亮
那样真的不行
结束了
不行，阿姨
你只是身体寂寞吧
你不是阿姨
很漂亮
我都说了，阿姨
你很漂亮
那样不行
那样不可以的
我的很大了
不行，放起来
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提
这个事情
要跟别人保密哦
好大啊
那样真舒服
好爽
不行，优子
再继续我会射出来的
我忍不住了
我回来了
优子
去哪里了啊？
糟糕，糟糕
没事的
就这样继续吧
就这样？
可以插进优子的里面吗？
好棒
插进去了
好舒服，优子的里面
舒服吗？
要发出声了
不行，忍耐一下
真棒
那样不行，不行
真舒服
好爽
抽送一下
好棒，下面水水的
真舒服
舒服吗？
优子，你在哪里
没事吧
但是，优子的里面好紧
优子
要射了
可以
真舒服
优子，我全插满了
我要射了，射了
去了
赶快收拾一下，糟糕
什么啊？你们在这里啊
我们知道你要回来了
特地藏到了这里
完全没找到啊
是吗？
夫人，不好意思
身体不舒服吗？
没有，没事
是啊，那我走了
再见
昨天对不起
我才是，抱歉
我去学校了
我回来了
优子不在
在哪里啊
阿姨没在这里啊
优子在做什么啊？
在这样的地方
什么？
等一下
优子，冷静一下
冷静，冷静一下
怎么了？
想到之前的事情
阿姨就忍不住了
等一下，胸部出来了
可以摸吗？
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提
这里，全看到了
舒服吗？
很爽
对不起，我擅自摸了
可以，来摸吧
好棒啊
真舒服
看到屁股了
好好摸一下吧
我回来了
怎么办？
藏起来
我回来了
回来了啊，高木去哪里了
去哪里玩了吧？
是啊，我知道了
没事了
没事了吗？
吓到了吗？
真的吓到了
优子，他在家
没关系
真的吗？
这个很大了
因为
你很淫荡
可以吗？给我看一下
真的可以吗？
真舒服
舒服吗？
可以舔一下吗？
我们这样做一会叔叔来了怎么办？
没事的
我会帮你爽的
很大了
优子那样帮我舔了
等一下，不行
优子不行
会射了的
没关系，射出来
全部射出来
优子，好舒服
优子，我好舒服
我很舒服了
要射了
射了，射了哦
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提
优子
这个事情要保密哦
好的
今晚还在之前那个地点等我
玩捉迷藏的同时
我的身体也燃起了激情
在老公身上缺失的东西
我要从高木身上找回来
久等了
怎么样？
很漂亮
优子
洗澡了吗？
还没有
好淫荡的味道
我很不好意思，请不要说了
很棒的味道
优子，好舒服
舒服吗？
好舒服，不行，优子
我要射了
还不行
要射出来了吗？
是的
想射出来了吗？
真舒服
好舒服
我要射了
真爽
去了
优子怎么了？
没什么精神
你妈妈明天就要回来了吧
虽然我会很寂寞
但是这样很好
你也不能一直在我身边
忘掉我吧
谢谢你给我的回忆
那我走了
今天高木的妈妈要回来了吧？
他以后还会来玩吗？
我走了
慢走
优子
你今天就要回去了吧？
这样说来叔叔呢
今天公司有事情去上班了
晚上之前不回来了
是啊
我要回去了
等一下
昨天不是说好了
都结束了吗？
但是，我
抱着我，高木
你的胸部很漂亮呢
我不想回去
想一直这样做
我也是的
我不能从脑海里忘掉你
被高木摸了
我的下面很湿了
给我看看高木的阴茎
好的
我想优子帮我好好摸一下
这么大了啊
我很喜欢优子
特别喜欢
我忍不住了
这样的
给我好好看一下
这么大了
我很害羞
高木的味道
真舒服
真好吃
好爽
舒服吗？
太舒服了
好舒服
舒服吗？
躺下来
那样扒开，我的下面很湿了
我想看优子的下面
好舒服
就是那里，好舒服
那里，好舒服
不行，要高潮了
高木，好厉害
要一起舔吗？
好舒服
舒服吗？
很舒服
优子
我想插进去了
想插到优子的里面了
我也是
我也想要了
可以插进去吗
插进来
不管怎么做
我都不能忘掉你
好喜欢你
赶快插进来吧
真舒服
好爽
是的，下面，很湿了
好棒，全插满了
好棒
不行，高潮了
去了，去了
真舒服
好棒，全插满了
好棒
好棒，就这样插进去的同时
好好看着
真舒服
好爽
好爽，去了
不行，高潮了
好舒服
高潮了
好棒，去了，好爽
去了
好爽，高潮 了
真舒服
我也是，很舒服
全看到了
看着我这边，我会帮你好好爽的
我也好舒服
高木也舒服吗？
很舒服
那里，真舒服
好爽，好爽
那里高潮了，好舒服
真爽
我也是太舒服了
要射了
要射了吗？可以哦
全部，可要全部射出来
射给我吧
高潮了
要射了，射了哦
不行，全射出来
射了
捉迷藏，我想玩捉迷藏
给你们添麻烦了
我们也玩的很开心
那就好
再有困难的话，随时找我们
谢谢
高木，我们走吧
高木，下次再见哦
好的
高木，再见
再玩捉迷藏吧
好的
我们走吧，谢谢
失礼了