请用
谢谢
早安
爸爸 早安
真好吃
来吃吧
开动了
结婚后开始和老公的爸爸
同住
我以为新婚只有二个人而已
老公对我说 公公人很好
我才勉强答应
好喝
你煮的汤比我老婆煮的好
谢谢
对了
我明天要去福冈出差几天
是哦
要早点说啊
我要准备
对不起
我忘了
才刚新婚就要让理子一个人啊
说什么啊
反正有你在
我忘了
讨厌
完全忘了
此时我没想到会发生这种事
儿子的老婆
一起坐吗
明天开始就我们二个人而已
好紧张
对啊
很怪的老头吧
你还年轻啊
我很少和老公以外的男性独处
对不起，才新婚
就有我这个电灯泡
不会啦
他常常要出差
我都一个人
有你陪也不错
你这样说我很感动
真是好媳妇
老公
你常出差
我都一个人
我想要小孩
也是啦
也差不多
好舒服
爽
要高潮了
我还没到
我没力了
我明天还要早起
下次再玩
要出门了
慢走
要小心哦
对了
爸 晚饭要吃什么
反正就二个人
就简单吃吧
我们来喝酒吧
好啊
太好了
我等一下去买红酒
好喝
和年轻女生一起喝酒
好几年没有了
爸爸这么帅应该很受欢迎
还好啦
要是老公也这样就好
他是独子
而且小时候妈妈很疼他
他妈这么早去世
我一个人带大他
他还是很爱撒娇的
对不起
真遗憾
没办法
你要幸福哦
谢谢
是不是喝多了
怎么了
理子
你寂寞吗
你看到了
好害羞
不用害羞啊
年轻女生半夜自慰很正常
对不起
最近我们很少做
是哦
果然
他没满足你啊
也还好
不要
好湿
等等
他不在啦
说什么
他不在所以才自慰啊
你想要不是吗
超湿的
不要
没关系
超热
真下流
超热的
好害羞
不要
真下流
放开我
超敏感
不要
寂寞吗
不行
身材真好
寂寞吗
都在抖了
这样不行
可爱
理子
不要 让我看
好害羞
害羞吗
别这样
舒服吗
敏感啊
怎样
阴道还湿的
我帮你
拜托
好吃
这身体
不要
不想要玩吗
不行
有感觉啊
我懂
不行
我会好好疼你
不要
等等
超美
好害羞
高潮了吗
高潮了啊
爸
不行
不要这样
好害羞
舒服吗
不行
湿了啊
好害羞
全都让我看
没关系
来让我舒服
很少看的
好美
好害羞
这么有感觉啊
不要
我来舔屁股
好害羞
很舒服的
有被舔过屁眼吗
老公会帮你舔吗
不要
不要啦
怎样
舌头可以插吗
又没关系
我帮你清理
舒服吗
如何
屁眼舒服啊
不要
不行
要帮我摸吗
能舔吗
理子
不行
拜托
不要
求你
拜托
尽量就好
你的嘴好软好舒服
好舒服
理子的奶子好舒服
有感觉吗
羞吗
我来摩擦
不行
不要这样
不要
这样不行
这样不要
不行啊
放松
再摩擦
不要啦
爸
好舒服
不行啊
理子
爸
舒服吗
如何
不要啦
没关系
我会代替他帮你
就高潮吧
不要
没关系
你起来
来啊
不喜欢后面吗
不是不爱吧
不喜欢做爱吗
怎样
要高潮了？
就高潮啊
我会让你爽
很湿啊
理子
超湿的
真骚
会让你很爽
还不满足啊
不要
要射里面
理子
不要
以后就不要自慰了
这样太可惜
想要就和我说
把我当老公
我回来了
回来啦
好累
和爸爸独处还好吗
有喝点酒
是哦
我回来了
好热
怎么啦
想吃午饭
但还要回公司
怎么了
没事
是哦
那要走了
爸
怎样
他在不要这样
不行
这样说你变的好湿
超湿
想要吗
你这样
好舒服
今天好湿
舒服吗
赞吧
这边啊
之前我没表现好
今天会加油
但我累了
什么啊
我难得回来耶
我没心情
怎么了
你不开心吗
真是的
怎么了
我很怪
身体
很想要
是哦
你自慰
好害羞
没关系
别客气
我看着
怎样
好害羞
湿了吧
我懂
来摸啊
舒服吗
看我
好害羞
舒服吗
再来
看不到
再让我看
这样吗
被看害羞吗
对
看不到
裙子拉开
是吗
超湿
都看到了
好害羞
真不乖
淫乱
想看奶子
很不错
再来
兴奋啊
我知道
脚打开
还要吗
内裤好湿
好舒服的样子
脱内裤
不要
看光了
下流的穴
手插入了
舒服吗
现在趴着
我要看全部
看到了
看光光
真骚
到此为止
住手
怎么不让我高潮
我说过啦
不可以自己高潮
但你不帮我
我没说你可以高潮
怎样
忍不住吗
怎么办
要受不了了
就知道你会来
知道啦
受不了了？
他在家我还这样
到底是怎么了
真不应该
你没有错
你在身为人妻前就被人干过了
脚打开
打开我看
能放舌头吗
好害羞
很有感觉
慢一点
好舒服
难受吗
不会
好深
来吧
帮我
能在上面吗
行吗
不能干
只能摩擦
摩擦
很有感觉
好舒服
要动啊
被弄的超湿
再帮我舔
来这边
想要吧
来插
好好品味
要插了
慢一点
行吗
好热
对啊
阴道好热
慢点好好品味
好舒服
不要叫太大声
打开脚
不要
很赞
慢一点
转过去
再摩擦
再干
好舒服
再动
努力点
理子
好舒服
过来
哪边最舒服
好舒服
不行
自己摇
不想要吗
可惜
再来
如何
慢一点
好害羞
这么爽 尿出来啦
可爱
不要叫太大声
快高潮啦
然后我
就被公公干了