这个是去泰国带回来的
这是巴黎的
里面还有一些
谢谢啦
工作还是这么忙啊
是啊
后天又要去欧洲
白石堇
过去我也是和她一样
是一名空姐
结婚后就辞职了
作为一名全职主妇
在背后支持大学教授的丈夫
很忙吧
我是不是也继续工作比较好
是啊
但是什么事都有烦恼的
大家都还好吧
山本他们都不错
乘务长下个月结婚
他做丈夫没问题吧
说起来
你的孩子呢
正在努力
你呢
我们家不想要孩子
因为是新锐导演才和他结婚的
结婚后就出轨了
说现在没片拍
结果只是个小职员
这样的情况怎么生孩子
这事说了几次了
抱歉
不过他也在努力吧
我回来了
是良生啊
回来啦
打扰了
也有点晚了
我差不多回去了
控制不住的出轨
与朋友的丈夫睡
谢谢
老公
今晚
今天累了
抱歉
不好
你的护照落在我这里了
我也是今天早上才发现
明天有航班吧
我送过去
没事
让我老公去取
刚好说了在那附近有事
那样不好吧
没事啦
他也就这点用了
别这样说
你不用在意了
他的事不用担心
我给你他号码
你大概和他商量一下时间
我有点急事
等下再连络你
只是见她老公而已...
来啦 请进
抱歉
虽然让我到附近再连络一下
直接来了
没事 进来吧
不用了 拿到东西我就走
不好打扰
那怎么好意思
进来坐坐
打扰了
请喝
外面很热吧
谢谢
就是这个
好久没见你了
有多久了
上次见是你的送别会吧
过了好久了
是啊
那天奈奈美还喝醉了
好喝
外面确实很热
刚好渴了
你也很辛苦啊
奈奈美很强势吧
这话你不会告诉她吧
不会的啦
玩笑啦
那差不多我就走了
抱歉 打扰了
没事
那就谢谢了
等一下
怎么了
平时都在这附近工作
这周是在这区域
这样啊
那我走了
老公
今晚呢
我知道你想要孩子
但没办法
不要每天晚上都给我压力
抱歉
而且和你做根本没意思
只想自己舒服
你有想过让我也舒服吗
那个
你只会躺着
我像傻瓜一样只会动腰
哪这么容易就能有孩子
那...要怎么做
含住
大家都这样做的
想要孩子的话
你也做点贡献啊
张嘴
大家都这样做的
对
好好舔
不知道应该怎么做
按我说的做
想要吧
想要孩子的话
你也要想想
应该怎么做
过来
屁股翘起来
用舌头
这样
全都要舔
对啦
含到根部
可以的嘛
这里也要舔
蛋蛋也要
蛋蛋也要舔
龟头的周围
全都舔
再用力点
对
用胸来
摩擦或者夹着
还有口水
用乳头摩擦
继续
就是这样
想要做了
老公 我想做
还不可以
舔我
多用舌头
手不要停
老公这么积极我好开心
用胸部夹
躺大腿上
继续
好舒服
再用力点
多舔舔
用力
全都舔
射了 射了
好久没这么爽了
太棒了
今晚就这样吧
只有努力
还是会怀孕
你要记住
堇
正在工作吗
是啊
接下来还有工作
没 刚好在休息
要不来我家喝点茶吧
那样不大好吧
别客气
奈奈美也给我好多礼物
而且...
而且
可以的话
有件事想找你商量
好
谢谢
商量什么事
你比奈奈美年轻吧
是的
奈奈美那样的工作
还比你大
经常会说你吧
是的...
抱歉
那怎么了吗
我老公也是这样
所以很辛苦
想问问你是怎么想的
这个...
也只能忍着了
对那样自我很强的人
说什么也没用
还会恶化
但是也不好离婚
但那样很辛苦吧
辛苦是辛苦
也没办法
我的话
就不会让你这么辛苦
抱歉 多嘴了
你这样温柔
也不会像我老公
那样动不动骂人
不至于
你真的好温柔
好羡慕奈奈美啊
我也羡慕你老公
而且
我的话也不会
让你伤心的
为什么没有拒绝
我也想要
脱掉吧
好漂亮
谢谢 好开心
舒服吗
舒服
继续
好兴奋
第一次这么兴奋
我也是
透过来了
不好意思
可以脱掉
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
一起舔
好舒服
下面也要舔
可以插进去吗
舒服吗
好棒
用力插我
好下流
插得我好舒服
高潮了
舒服
好舒服
第一次这样
看着我
侧过去
好舒服
看到了吗
高潮了
坐上来
要高潮了
高潮了
好棒
要射了
你怎么了吗
我到底做了什么
不论他对我有多过分
就这一次吧
真是对不起
不
我为什么会做那种事
没事的
我们都忘了吧
我也不会告诉别人
谢谢
那我...
也许是因为丈夫的粗暴
所以没有防备
我做了无法原谅的事
可是就算是现在
他还是深深地留在了我的心中
渐渐的我的心更加动摇
我已经无法欺骗自己了
您好
抱歉
虽然说了忘记
但是一直无法忘记
还想再见到你
那之后我也和他
做了好多次
也许只是两人的互相安慰
虽然觉得很对不起
丈夫和奈奈美
但我们确实感觉到了温度
互相寻求着对方
明天奈奈美就回来了
另外
我也被调到其他区了
以后可能没法这样见面了
谁
可能是快递还是什么
我去看看
奈奈美
不是明天回来吗
本来是这样
最近我老公有点奇怪
是吗
他怎么了
他在这里吧
你在说什么
怎么会
现代的手机很方便啊
可以卫星定位
很容易知道人在哪里
没想到你会和他这样
反正我一直不在乎他
正想着和他离婚
没想到对方竟然是你
让我感觉很不爽
和你绝交
抚慰金我会狠狠要一笔的
你老公是大学教授吧
应该很赚钱的吧
还好看你也不缺钱的样子
再见
不过永远也不想见你
离婚协议
我失去了一起
不 还剩下一个
那就是对他的思念
想再见到他
让他抱我
这样想着
我不断地走
堇
我只剩下你了
但是有你在就够了
用力抱我
湿了
再用力
用力要我
要高潮了
帮我脱掉
舒服吧
也让你舒服
高潮了
忍不了了
大舒服了
继续插我
高潮了
趴下去
转过来
要高潮了
看着我
好舒服
高潮了
射了
出轨作为妻子的我
出轨后得到快乐的我
我不知道怎样
才是最幸福的
但现在只想沉溺于
这快乐中