阿姨的诱惑
快摸我
快脱
好爽
爽吧
快用
好爽
再来
爽吧
变大了
好棒
好想要
爽吧
今天就算了吧
不可以
还早
今天要好好爽
懂吧
也帮我舔
好爽
去了
再来
好爽
不可以射唷
好色唷
好爽
再来
去了
好爽
再来
不可以
好爽
去了
几天后
你怎么穿这样?
我在洗澡嘛
来的不是时候我怎么办啊
明明这么久没见了
姐也一起泡吧?
也是
进去慢慢谈吧
姐的身材真好
有在锻炼嘛
不是男人吗?
不是有男友吗?
还好啦
真羡慕你
你也有老公啊
可是他出差了
那你就跟去嘛
也是啦
那就麻烦你了
我的儿子和明
那就这样吧
妈不在时要听阿姨的话唷
知道啦
我没问题啦
知道就好
别给人家添麻烦唷
要是有也没关系
没关系吧
阿姨会照顾你的
也会煮饭
不需要
反抗期吗?
还是被女友甩了?
他一直单身
这样啊
会不会一直交不到啊
真麻烦呢
今天也不出门?
别管我
会后悔的唷
老了之后
真的没女友？
没有也没差
烦耶
我很担心耶
你该不会是AGY?
不是啊
真的没女友?
没差吧
原来啊
经验不足啊
你干啥啊!
帮你擦背啊
阿姨
听话
别遮
很正常啊
而且
被这样
很开心吧
等等
不可以
老二好棒
爽吧
都变这样了
好开心唷
不可以
好硬唷
爽吧
好吃
好硬
爽吧
好硬唷
不可以
爽吧
变好硬唷
好开心唷
爽吧
好怪唷
是很爽吧
不可以
爽吧
变好硬唷
不可以
太怪了
很爽吧
好开心
好硬唷
去了
爽吧
可是被妈知道的话...
保密
要保密唷
一直
一直?
看好啰
已经变这样了
还没做过吧
想做吧
要率直点
才能交到女友
看好啰
乳头也是
要这样摸
就会越来越硬
你看
变这样了
硬了吧
很棒吧
硬了唷
越来越硬了
很棒唷
变这么硬了
里面还很深唷
你看
可以进去唷
还有小豆豆
很爽的唷
很棒唷
你看
越来越湿
好湿唷
变这么热
好爽
越来越湿
好热
快看
你看
变这样了
变好湿唷
快进来
进去了
好爽
好湿唷
快进
好爽
慢慢的
快看
好爽
不前进是不行的
追女人
就是要跨出这一步
第2天
和明一直可以的
曾遇到好对象
难得穿这么漂亮
阿姨
这就对了
用这个
好爽
快点
给我
好爽
很爽吧
再来
好爽
快舔
变硬了吧
乳头变硬了吧
多舔一点
好爽
我喜欢
好热
很热吧
好爽
可以吧
很湿吧
快舔
好爽
好色唷
要去了
好爽
再来
不可以
变好硬唷
不用害羞
我也让你爽
爽吧
你看
从后面插我
插我
快
很热吧
好硬
好爽
再来
不可以
好爽
射了
我不会忘记的
谢谢阿姨
我也是
不会忘的
真的吗?
下次来3P吧
多学点
对吧
真的要?