结婚10年
我们很幸福
但是总感觉哪里不满足
老婆也有这种感觉
老公
今晚做吗
那我等你
那么 睡吧
晚安
长年在一起
已经没有兴趣做爱了
老婆也是一样
剩下的只有亲情
过着这样的夜生活
后来我找到了办法
强奸人妻
网友见面轮奸会
我出门了
慢走
对妻子的偷拍
得到很大反响
妻子被别人看裸体
我也感到很兴奋
然后我的偷拍行为愈演愈烈
老婆
可以吧
我想做
老公怎么了
今天你好漂亮
不是和平时一样吗
我好兴奋啊
可以的吧
老婆 我爱你
我也爱你
好爽哦
很爽吗
老公 你爱我吗
当然爱你
这里吗
好爽哦
多做一些 老公
今天好湿哦
这里吗
是的
好爽哦
老公 好爽哦
那里
好爽哦
要去了
这里吗
是的
去了
这里
很爽的吧
好爽啊
老公 要去了
去了
来摸我的
脱掉吧
怎么样
变得好硬哦
这里爽吗
很爽
直接摸吧
好硬哦
好爽
多摸一些
来舔吧
这边也要
舔吧
好爽哦
好爽啊
很爽吗
吞进深处
看这边
好爽
这样好爽哦
一起舔吧
好爽哦
这样吗
多做一些
要去了
去了
我也好想插入
好想插入
好爽哦
好厉害
我爱你
我也爱你
好爽哦
小穴好湿啊
要去了
去了
好兴奋啊
多做一些
那里
要去了
老婆来动吧
这样吗
好爽
多做一些
很爽吗
好爽哦
好爽啊
去了
让我看更淫荡的吧
好爽哦
好爽啊
老公 爽吗
超级爽的
好爽啊
加油
让我看插入的地方
好爽哦 老公
去了
很爽吧
好爽啊
我也好爽哦
这里吗
好爽哦
又要去了
去了
多做一些吧
插入了哦
看见了吧
好厉害
好爽哦
很爽吗
好爽啊
很爽吧
要去了
去了
我要射了 可以吗
射出来吧
好爽
要射了
一起高潮吧
去了
射了
妻子的裸体被别人看
我感到很兴奋
可是 接下来我有了让妻子
给别人上的冲动
话说
明天有个见面会
你也一起来吧
见面会？
我的朋友圈的见面会
不过 我也没见过他们
一个人去不安心
可以哦
是吗 太好了
事情很顺利
明天就请上了我的老婆吧
这个红酒真好喝
对吧 很不错吧
第一次喝这么好喝的
喂
石川
怎么了
原来如此
我知道了
失礼了
自石 怎么了
工作上有点事
我不去不行呢
没问题吧
我也不知道
总之要去一趟
真不好意思
你们照顾一下
我老婆可以吗
当然
老公
路上要注意安全哦
我知道了
我去去就回
事情真多
不过
担心也没什么用
我们慢慢喝吧
住手
皮肤真漂亮
真漂亮呢
你干什么
好滑哦
住手
很喜欢被摸吗
不要说不愿意
住手
让我们好好相处吧
好好相处
不要
不要啊
住手
不要
不要乱动
住手
反抗也没用
太太也很想做这种事的吧
不是的 住手
不要
让我们看吧
不要乱动
皮肤真好
不要
不要乱动
奶子出来了哦
不要
好漂亮啊
不要啊
太太
奶头会掉的哦
变硬了呢
住手
不要
看见内裤了呢
好厉害
不要
不要乱动啊
来这边
不要
把短裙脱掉吧
汁液出来了呢
不要
这是什么
汁液出来了
不要啊
住手吧
住手啊
你也兴奋了吧
不是的
还说没有
不是吗
住手
住手啊
不要
来这边
真的呢
汁液出来了
不要啊
很有感觉吗
住手啊
太太
不要
住手吧
住手
不能反抗哦
不要
住手
看见小穴了
住手啊
住手
很想要吧
不要反抗
背后也要哦
住手
不要乱动
好厉害的屁股
让我闻闻吧
住手
住手 拜托了
好淫荡的味道
让我看脸吧
住手
不要
拜托了
住手
伸出舌头
不要
住手
拜托了
更多
你要去哪里
住手
拜托了
这么兴奋了呢
这里
不要
来让我爽吧
随便弄吧
不要
很想要肉棒吧
你白己在弄呢
不要
很想看吗
很想看的吧
看吧
不要
好好地抓着
让我爽吧
不要
看了太太淫荡的身体
变成这样了
不要啊
不要
放开我
住手
不要
好好地做
不要啊
其实很想要吧
好好地舔
太太
就像帮老公做一样
这里也有哦
做不到
不要说不行
不要 做不到
张开嘴
做不到
太太
这样
吞进深处
要吞进深处哦
不行
不要
那里不行
很爽的
吃吧
不行
舔吧
真淫荡呢
好好地舔
做不到
不要啊
不要
奶头很挺了呢
一点也不爽
太太的小穴味道很棒
不要
做不到
让我看脸
好好地舔
做不到
太太
好爽
吞得好深哦
住手 不可以
这边也要
好爽哦
不行
超级爽的
住手吧
吞进深处
太太吞进深处
更多
再一次
住手吧
技术很棒呢
来脱掉吧
能做到的吧
屁股抬起来
好厉害
好漂亮啊
这里
小穴是粉红色的呢
不要
这里很爽吧
才没有
不要啊 住手
不要舔
不要啊
舔这里比较好吗
不要舔
不要客气
张开腿
不要
不要啊
不要舔
太太很湿了呢
不要
不要啊
住手
不要
住手 不要舔
住手
不要
来舔我的吧
小穴这么漂亮呢
不要
不要舔
住手
真好吃呢
不要
放开我
不要舔
太太 真好吃
也来帮我舔吧
我躺着吧
不要
好好地舔
太太被解放了吧
用舌头舔
不行
太太 在抽动呢
不要
不要插入
住手 不要插入
不可以
好好看着插入的地方
拜托了 不要
不要
太太放弃抵抗吧
做不到
插入了呢 太太
不行
让我看脸
怎么样
其他人的肉棒爽吗
肉棒很好吃吧
不要
不要啊
住手吧
不要
老实点吧
很想看插入的地方吧
不要啊
不想看
好好地看吧
不要
插得很深哦
好爽哦
不要啊
住手吧
不要
住手
好厉害
不要啊
好爽啊
很爽吗
爽就说出来吧
睁开眼睛
很爽吧
不要
老公以外的肉棒
很爽吧
来这边
站起来
不要
站好
进去了
多做一些
好厉害 插进去了
太太
好爽哦
屁股翘起来
太太喜欢后入式吗
把屁股翘起来
不要啊
很爽吧
不要说谎哦
里面好湿哦
不要
很爽吧
是的吧
才不爽
伸出舌头
不要
不要啊
想要更多吧
把脸抬起来
让我看淫荡的脸
太太
不要啊
爽吗
想要更多吗
接吻了更爽了呢
才不是呢
坐上来吧
很爽的哦
让我看脸
好厉害
很爽吗
太太
发出淫荡的声音了呢
好湿哦
好厉害
太太
插得很深呢
多做一些
来摸我的吧
还有很多肉棒哦
不要客气
好好让我爽吧
不要
很爽吗
舔这边吧
太太小穴很爽吧
才没有
爽吗
老实地说出来
发出这么大的声音呢
很爽吗 太太
不要
很爽吗
肉棒在插呢
很爽吧
肉棒插着小穴呢
不想看
看着会更兴奋哦
不要
要射了
射在里面了哦
射了
好爽啊
插进去了呢
超级爽的
多张开一些
好爽啊
很爽吗 太太
插得好深哦
要射了
超级爽的
太棒了 太太
太太
其实很爽的吧
太太让我随时都想要呢
老婆
刚才突然有事走了
抱歉
他们说你先回来了
会议怎么样了
开心吗
很开心
我去准备晚饭
她明明被我的朋友上了
可是看着若无其事的老婆
我更兴奋了
不要
怎么了
你没事吧
没事
没什么
是吗
如里有什么
马上就和我说吧
给我包
那我出门了
老公 等等
怎么了
下次再带我去见面会吧
不行吗
可以哦
我问一下大家
太太
想被老公之外的人强奸吧
真是淫荡的女人
你老公知道吗
不是的
太太
既然太太这么变态
我们就不客气了
被看着呢 太太
太太的身材真棒呢
让我好好地看看
让我多看一些
伸出舌头
大家看着呢
大家都看着呢
好淫荡哦
很喜欢这个吧
这么多人在呢
都很欢迎太太哦
没关系的
我们会好好对你的
发出声音吧
爽吗
大家都很想看
太太淫荡的样子
真淫荡呢
太太
让我看屁股
快让我看吧
这么棒的屁股呢
穿着这样的内裤呢
很棒呢
屁股翘起来
张开腿
好湿啊
好厉害
超级湿的呢
好厉害的内裤
为了今天穿的吗
是的
让我闻闻
好棒的味道
很兴奋吧
脱掉吧
让我多看一些
真漂亮呢
很爽吧
舔了哦
想要我舔吗
让我看
好爽啊
太太现在很老实呢
很爽吗
让我多看一些
这里变得怎么样了呢
大家都很兴奋呢
这里被怎么弄了呢
多摸一些
好爽啊
太太
舔了后会更爽吧
是的
不客气了哦
请舔吧
请舔我的奶子吧
很想要舔吗
太太 很爽吧
好爽哦
想要更多吗
这里被舔 很幸福吧
好爽哦
好爽啊
小穴好湿哦
多舔一些哦
真淫荡
好爽哦
很想要吧
把屁股翘起来
好爽哦
你也来舔吧
屁股翘起来
太太
更多
脱掉吧
舔了哦 看着吧
很爽吧
超级爽的
多做一些
好爽哦
小穴好湿啊
好厉害
来舔吧
来舔这边
今天的肉棒很淫荡吧
多舔一些
吞进去吧
真淫荡呢
好爽啊
对 吃吧
吞进去
全部都要哦
好好地舔吧
好爽哦
好爽啊
超级爽的
多舔一些
这边也要哦
好爽啊
更多
这边也要
把腰抬起来
好爽啊
爽吗
摩擦奶头吧
吐点口水出来
很爽吧
哪里爽呢 说出来
小穴好爽
听不到呢
说出来
小穴好爽哦
听不到呢
小穴好爽
来吃这边
这边也要
趴着吧
好爽啊
好厉害
来舔我的吧
舔这吧
帮我撸吧
摸我的吧
好爽啊
好厉害啊
吞进深处
好厉害
不能只是这样做
该怎么做
好想插入
很想插入吗
不过这样也很爽
很想就这样射出来呢
拜托了 请插入吧
想要插入吗
想插入哪里
把肉棒插入小穴吧
很想要肉棒吗
其他人听不到哦
继续舔
不行
想要什么呢
把肉棒插入小穴吧
继续说
拜托了
还要更多哦
多舔一些
很想要吗
好想要
拜托了 请插入吧
想要吗
拜托了
插入了哦
很想插入吧
拜托了 请插入吧
让我看脸
肉棒插入的瞬间
爽吗
白己动起来
肉棒插入了吗
好爽啊
嘴不要停哦
让我看脸
怎么样
好爽哦
因为肉棒插入了
很爽吧
好爽哦
好想要
还要继续哦
躺着吧
好多汗哦
好爽啊
要去了
又去了吗
去了
好爽啊
好爽哦
想要更多吧
是的
多插一些哦
请多插一些吧
可以哦
又要去了
去了
插进去了哦
好爽哦
很爽吗
很爽
好爽哦 又要去了
去了去了
太太
起来
坐上来
摸我的肉棒
来舔吧
好爽哦
好爽啊
很想要更多吧
是的 好想要
多动一些哦
好爽啊
要去了
让我看脸
让我看淫荡的脸
看你高潮的样子
去了
好爽啊
站起来吧
去了
好厉害
好爽哦
爽吗
好爽啊
这么爽呢
要去了
去了
多做一些哦
好爽哦
去了 去了
很爽吧
好爽啊
去了
很爽吗
好爽啊
去了
很淫荡的姿势呢
这样做吧
这样子插
很爽的哦
让我看脸
怎么样
好爽啊
来这边
坐上来吧
多插一些
好爽啊
去了
多做一些
被大家看着呢
好爽啊
要去了
去了
射了
舔吧
白己抱着腿
多做一些
好爽啊
很爽吗
好爽哦
好厉害啊
超级爽的
我的肉棒很爽吧
好爽啊
奶子摇得好厉害
多做一些吧
好爽啊
射了
很爽的吧
好爽啊
小穴好爽啊
去了
太太
好爽啊
老公
我被其他男人上了
小穴好湿啊
爽得不得了
谁的肉棒更爽呢
告诉我
他们的肉棒更爽
是吗
还要更有感觉哦
看这边
要更爽吗
好爽啊
做这种事
我和老婆都很兴奋
然后我们的关系变好了