打起精神吧
我很有精神
虽然可能很不适应
要和爸爸搞好关系
我知道了
我下周要出国
和好吧
我没说要跟你去
都现在了不要这样说啊
下周要去海外的儿子夫妇
住到我家
工作结束我打电话给你
那我走了
早安
爸爸
夫人被义父疼爱
周一
爸爸，茶水倒好了哦
谢谢
公寓的事情全搞定了吗？
昨天业者来了
也去了不动产那边
售出了
是啊
下周就要去海外了啊
好寂寞啊
我还是不想去
爸爸还是你们能和好
我还是第一次被人背叛
那个人还是我的老公
我都不敢信任他了
那虽然都是他不好
但是
我
我觉得男人很恐怖
不敢再靠近他
春花
抱歉
和爸爸没关系
爸爸
背叛自己妻子的人
不是男人
春花那么爱你
去死吧
是男人的话
就要好好爱自己的女人
爸爸
真的爱妈妈吧
你就安心住在这里
只要每天给我做好吃的就可以了
是吧？
从儿媳眼中
我读到了不一样的内容
是她没注意到吗
爸爸，爸爸喜欢的料理是什么
那晚我鼓励他们2个和好
我希望春花可以原谅他
春花再不走就迟到了
不好意思，我的背部系不上了
是我长胖了吧？
怎么会
可以帮我系一下吗
没关系
拜托了
我知道了
爸爸的手好暖和好热
赶快走吧
我喜欢爸爸
我走了
再见
回来了吧
没事吧？
我喝醉了
真是的
台阶呢，可以上去吗
没事
注意哦
好像和好了呢
真好
爸爸，还醒着吗
我回来了
和那个人在一起的时候
我一直在想爸爸
爸爸
躺着就可以了
都由我来做
爸爸
爸爸，真舒服
爸爸，我爱你
我爱你
爸爸
很舒服了
想做爱
真舒服
怎么办
我
要去了
爸爸
我和爸爸
爸爸的 这里
想插进来
想你插进来
我忍不住了
爸爸
爸爸的阴茎
我很想要的
爸爸，只是爸爸的
爸爸的龟头
虽然我们没有血缘关系
但是是父子
所以请住手
你理解吧
晚安
作为爸爸我不能超越这个关系
但是，那个认真的眼神
要求我接受的言语
我一生都不会忘记
周二
爸爸
茶水好了
谢谢
春花，喝茶吗
再继续
请看一下我
拜托了
春花
请再看一下
再来，求你了
请再看一下，再来
求你了，爸爸
再看一下
她那么爱我啊
我的身体
也燃烧了
全部的热情
作为男人
爸爸
春花
我爱爸爸
忍不住了
我 忍不住了
我也要
爸爸
再来 不行
好爽 不行
我很开心 爸爸
不行 爸爸
爸爸
真舒服
不行 爸爸
好舒服 爸爸
再来 再看着我
爸爸
好爽
再看着我
爸爸
忍不住了
我真的忍不住了
想爸爸的插进来
求你了
爸爸的
好棒的
爸爸
好棒 不行
好舒服啊
爸爸
不行
我也好爽
不行 去了
爸爸 我要去了
可以
爸爸 不行
不行 去了
爸爸 去了
好棒
真的好棒啊
好棒 爸爸
再来吧
忍不住了
爸爸
再来这边
好舒服啊 爸爸的
好棒
爸爸
不行
再来
请全插满
爸爸 好舒服
不行 去了
就像这样
可以插满吗
再来
我好开心
爸爸的好热
爸爸的
一直想这样做
再来 再来摸
爸爸
新东宝翻译制作
爸爸 再来
全插满
再来
想要爸爸的
想要
爸爸
不行 去了
去了
拜托你了
真舒服 想含住了
爸爸
我会帮你爽的
再去那边
一起舔吧
来我上面吧
爸爸
舒服吗？
爸爸 我很开心
不行 好舒服
爸爸 好爽
不行 爸爸
再来 好舒服
那里不行 去了
爸爸
舒服吗
很舒服
好爽
想要爸爸的
爸爸的 这个
很想要
插进去吧
躺下来
爸爸
什么
我很幸福
给我看一下
爸爸
爸爸的
全插到深处了
爸爸
再来，请再全插满我的里面
那里，爸爸
爸爸
再来，不行
好爽啊
爸爸 不行 好爽
再来 不行了
爸爸 好喜欢你
很奇怪了
可以去了吗
爸爸
好热
我要射了
来这边
再来
爸爸
看着我
新东宝翻译制作
爸爸
再来，爸爸的
太舒服了 再来
请和我一起爽一下吧
爸爸
再来，要去了
爸爸，我不行
好舒服啊，不行
去了
我也射了
爸爸，我很幸福
和爸爸在一起
我好幸福
但是
她还是儿子的妻子
再这样的话会破坏关系的
我突然想到了
春花
这个事情
成为我们的秘密吧
不要再继续了
我知道了
那之后几天
我和春花什么都没发生
再继续的话会破坏家庭
开动了
开动吧
我们像这样在一起
还是很久之前吧
爸爸也喜欢吧
谢谢
但是还有几天就要分开了
真的好不舍啊
好寂寞啊
春花
这个煮的东西好美味啊
谢谢
爸爸最喜欢吃的
妈妈教我的
是啊，所以这么怀念的味道
让我吃到了这么美味的
谢谢
春花能做出这个味道
我就安心了
是啊，在海外吃不到日本的东西
多伤心啊
春花，健一就拜托你了
好的
春花，给我拿瓶啤酒
喂，辛苦了
数据错误的
我知道了，我查一下
好的，抱歉
数据果然变了
喂，不好意思
我看了数据真的变化了
我修改一下再发过去
不好意思，拜托了
春花
今天煮的东西真美味
那个煮物
是做给爸爸的
春花
但是
不行，不是爸爸的话
我忍不住了
不行的
健一在呢
健一不行
没有爸爸在
我不舒服
春花
想到爸爸
很快我的下面就这样了
不行的
请好好看着我
那样不行的
爸爸
春花
想到了爸爸
就很舒服了
爸爸
爸爸，爸爸
这样不行的
这样不行
爸爸，好舒服，爸爸
爸爸
爸爸的插进来
好舒服
去了
好舒服啊，爸爸
爸爸
安静一点
去了
爸爸，爸爸
春花
爸爸
我绝对不会做
让爸爸伤心的事情
所以请不要讨厌我
拜托你了
看到这个眼神
我就决定了
要一生爱这个人
睡衣
谢谢
一起洗吧
自己洗吧，是啊
可以吗？
没事
春花，我爱你
我第一次有这样的心情
我不知道怎么做了
爸爸，我也是
春花
爸爸
好开心
怎么办
春花
爸爸
我好开心
春花
忍不住了
不行
爸爸
爸爸，再来
我爱你
我也爱你
爸爸，我爱你
我也是
爸爸
可以舔吗
好害羞
可以吗
请不要那样看，好害羞
爸爸
新东宝翻译制作
春花好开心
好舒服
爸爸
我
好开心
太舒服了
爸爸
我很舒服
好爽
太舒服了
不行，好舒服
转过去后面
真的好漂亮啊
爸爸
好喜欢啊
爸爸，好舒服
忍不住了
春花
春花，再来这边
爸爸
不行，好舒服
太舒服了
爸爸不行，要去了
去了，可以高潮吗？ 爸爸
去了，不行
春花
你好棒
爸爸，好舒服
我会帮爸爸爽的
下面这么硬了啊
我爱你
我好开心
我也喜欢爸爸
爸爸
爸爸也请好好爽一下吧
舒服吗？爸爸
很舒服
舒服吗
那里
请再好好爽一下
好舒服
我也是
爸爸的
好舒服
忍不住了
我也是，很舒服
爸爸，我爱你
我爱你
好爱你
春花
快速的
很舒服
春花，要射了
爸爸的全射出来
爸爸
射了哦
忍不住了
爸爸的
真美味
和爸爸这样做
好幸福
再好好含住
我很幸福
春花
我也是
谢谢你
爸爸
我爱着爸爸
春花，我不会放开你了
周六
春花
爸爸
我好开心
去浴盆吧
春花
站起来给我看一下
好棒
很漂亮
真的好淫荡
很性感
春花，我忍不住了
爸爸
忍不住了
好棒
爸爸
春花
我爱你
我也爱你
爸爸
我爱你
然后，终于到了这一天
周日
求你了，和我一起去吧
我不会再出轨了
健一
我想一生和春花在一起
求你了
和我一起去吧
健一
不要这样
春花是女人
春花要自己决定
我去
因为健一死去的话 爸爸会伤心吧
那样我会受不了的
谢谢你，春花
我爱你，春花
我爱你
然后，我又成了一个人
一个半月后
但是，这也很好
我这样告诉自己
是谁？
这个背部
是让人最安心的地方
春花，你回来了啊
健一呢
怎么了
放他在那边了
我没有了爸爸不能生活
爸爸
我一直想见你
我也是
爸爸
春花
见到你好开心
我也是
春花  爸爸
好开心
我也很开心
帮我爽吧
虽然很害羞
希望爸爸看一下
我想看
很漂亮
春花
爸爸，好好看一下
爸爸
好开心
我一直想见你
我也是的
爸爸
很久没这样了
好害羞
很漂亮
不行
我好开心
爸爸，爸爸
好棒，真的好爽
春花
不行 好爽
真舒服
爸爸 我很开心
好舒服
真美味
很美味
要去了
爸爸 去了
吮吸
好棒啊
春花
爸爸的也是
我也帮你爽一下
春花
因为我一直想见爸爸
我爱你
我也是
爸爸
我要帮爸爸爽
春花，帮我爽一下吧
爸爸
春花
想插进去
想插到春花的里面
我也是
想要爸爸的
爸爸
插到这里
想要爸爸的
我也是
喜欢健一吗
我更喜欢爸爸
忍不住了
爸爸
全插满了
春花  谢谢
爸爸  好舒服
好爽  好开心
再来
爸爸 插到深处
不行了
我去了
好爽，可以去了吗
高潮吧
爸爸，去了
很危险
抱歉，谢谢，爸爸
爸爸
春花
爸爸的
插进去了哦
爸爸的全插进来了
爸爸
好舒服
爸爸，好爽啊
春花，很舒服
爸爸，看一下
我和爸爸相连的地方
看到了吗
全看到了
好开心
我也很开心
不行，爸爸
好舒服
那里不行
要去了
去了
来这边，和我亲吻一下
我爱你
好舒服啊
爸爸，爸爸
饶了我吧
不行，去了
爸爸
再那么快速抽送的话
好开心
去了
去了，爸爸我可以去了吗
去了，去了
我爱你
回来真好
谢谢你
爸爸
再插满
好激烈啊
谢谢，谢谢
再来 爸爸
插满我的里面
忍不住了
爸爸
爸爸，好爽
再快速一点
好爽啊
爸爸，再来
插到深处
不行，那样不行
去了，去了
高潮了，不行
好舒服
很奇怪了
再来一次
爸爸
想要爸爸的
想要
很舒服
爸爸
好舒服
不行，好舒服
要去了
爸爸的
想要爸爸的
全部，射到我的脸上
射了哦
爸爸
爸爸，我爱你
我也是，春花
爸爸
春花
虽然我知道这之后会怎样
我还是爱着她
三天后
我爱爸爸