（定做岛国片字幕qq：1791919956）
奈奈
能稍微把脸抬起来一点吗
这样可以吗
稍微休息一下吧
谢谢
奈奈
你也累了吧
没事哦，爸爸
爸爸越画越好了呢
喂，少拍马屁
那个，下次我要去冲绳出差
会和生意伙伴
一起参加联谊会
各自的夫人
也有被邀请参加
夫妇一起去啊
很好嘛，那你也去吧
爸爸
您一人在家没问题吗
我还没被那么挂心的年纪啊
去一些更普通的地方玩不也很好嘛
那是另一回事
这个是关系到工作啊
最近有居委会活动，不好意思
招待品都有吧
好的，我会准备的
（讨论旅行计划）
打扰了
啊，不好意思，打扰了
（讨论旅行计划）
请喝茶
啊，谢谢你夫人（劳烦你费心了）
（讨论旅行计划）
令郎
真是有个好夫人呢
没有啦
又有姿色
又很贤惠，大家评价都称赞哦
嘛，总之回到这次居委会旅行的主题
嘛，总之去有温泉的地方。。
要考虑去哪里
果然这样的话
箱根什么的挺不错吧
啊，那个不错
你身体没问题吧
感冒了啊，要注意身体啊
那个，我就不去冲绳了，留在这里好吗
不不不不不，工作那边重要的多啊
好好陪你老公去啊
那么各位
请你们慢慢聊哦
真是个好媳妇儿呢
就是亲女儿
都不怎么担心我哦
真的啊
人妻羞于见人的日晒痕迹 裸露的比基尼轮廓
真的晒黑了呢
冲绳相当炎热吧
嗯，是呢
那边
太阳很烈呢
要注意别留下痕迹什么的啊
啊，好的
你整个人
都黑了一圈啊
嗯，虽然一直有注意防晒
那个
奈奈你真没事吗
脏兮兮的真对不起
奈奈
我们现在要一起商量事情
对不起
打扰了
啊，你好（好久不见）
那么，我先去泡杯茶哦
啊，那就拜托你了
啊，劳烦你了（对不起，麻烦你了）
你们慢慢聊
夫人晒黑了呢
那个就是所谓的
黑美人
所谓的黑美人吧
是啊
真是性感的黑皮肤呢
请
那个。。
要是夫人的话
觉得去哪里旅行会比较合适呢
这里的哈，应该还不错吧
啊，这里还有烟火大会呢
还是和洋搭配，这点听吸引人的
这里看起来也不错呢
不好选呢
啊，哪里都很棒呢
挺困惑呢
啊，身体没问题吗
没问题吧
啊，小事小事
夫人，被子！
啊，好的
旅行的事情。。
叫交给我们吧（对，就这么办）
您要保重身体哦
那我们先告辞了
先告辞了
真不好意思，谢谢你们了
爸爸
没事吧
嘴巴张开
啊，这
只是单纯的感冒而已
这样啊
先这边就这样吧
我媳妇儿奈奈
可是被晒黑了呢
要是留下疤痕或者烧伤痕迹什么的
我作为父亲心里感到很不忍心啊
奈奈
谢谢
那么
就帮你检查一下吧
在房间里
可以吗
好的
这边来
到这里来吧
那么请你脱下来
夫人
被晒得很严重呢
怎么会这样啊
因为老公工作的关系去了冲绳
工作的关系啊
下面也请脱下来
下面也要吗
真是不得了啊
如果晒太严重的话
会产生各种XX病
弄不好还会引发癌症哦
这样很危险哦
是
先躺那儿
被晒得不轻啊
被晒得皮肤用这个冷却相当合适哦
（在说这么做的各种好处）
就保持这样就好了哦
（装逼中）
感觉如何了
还不急不急
先让这里休养一下，不好好休养不行的啊
那里似乎有点那个。。
好了，放松
医生，那个（别别别，还没好啊）
躺着躺着，还没好哦
还没好哦
那个，别这样
你怎么了怎么了
医生
那个，我已经没问题了，这样就可以了
我自己来就可以
明明父亲生病了
你却只顾自己去冲绳啊
啊，那个
只是因为老公工作关系所以
因为工作？
只是因为工作去
不会晒成这副模样吧
你看看
不正经啊
这是比基尼吗
啊~，皮肤白皙，清纯可怜
真是个极品媳妇儿呢
真吸引我啊
医生，您做什么啊
老子tm忍不住了啊
请不要这样
拜托了
来来来
快吃
吃吧吃吧
明明爸爸都生病了啊
却跑去冲绳玩儿
你这样做
你爸爸还真是可怜啊，真是的
快，给我吸
好好吸啊
不想被父亲知道吧
那就主动自觉地
更积极地
不错不错
你要是敢大声喧哗
会被你父亲发现哦
就算他生病了也一样哦
好的，更进去一点
没错儿
更积极点儿啊
越里面越好啊
没错儿
会被上面听到哦
对对
更积极点儿
叫你丢下父亲一个人出去
我欲罢不能了哦
夫人这里真是轮廓分明啊
清晰可见呢
别这么一直盯着看啊
你背着父亲
穿了那样的比基尼吧
看这个啊
这个很不得了哦
那个，不试试看？
请住手
不行啊，这样多扫兴啊
还想再回味一下啊1
再让我多体会一下这个过程吧
好了夫人来吧
我会好好疼爱你哟
好了，尽情地玩儿吧
那要我把爸爸叫起来吗
请不要
给我好好舔哦
给我主动点儿哦
果然
你其实就是个淫荡家伙啊
喂，你也配合点儿啊
我要射了哦
啊，太淫荡了
怎么样了怎么样了
我细细看过了
那些被晒得痕迹
是很那种的比基尼所留下的哦
真的假的啊
一眼看上去还真以为是晒痕啊
本还以为是个清纯的媳妇儿呢
还有这样的媳妇儿啊，真是的
居然把生病的父亲
抛在一旁不管
这很过分啊
那个，总觉得好下流啊
会场他出去了吗
爸爸他真忙于旅行准备
所以不在家
爸爸，救救我
你在叫谁救你啊
之前那个
日晒的痕迹
貌似是泳装的痕迹吧
我说的没错吧
穿着下作的比基尼
玩尽兴了是吧
你还真忍心把我一个人丢家里啊
放开我
好好看看那件泳装留下的痕迹哦
爸爸（别多嘴）
不要
快给我们看！
错的是你吧
在我面前撒谎
爸爸
果然
穿着下作的比基尼
在那边尽情玩了个忘乎所以吧
爸爸别这样
请住手
好好给我看看
真是不得了的晒痕呢
这次
用这双眼睛
青眼看到了
这还不算证据吗
爸爸，请你助手，不要这样
最初还真以为是个纯洁无暇的媳妇儿啊
结果真是万万没想到
爸爸求你了
真下作
真是个淫乱的女人啊
给我们看看吧如何
这个太赞了啊
这是何等美丽的日晒痕迹啊
就把现在这个样子
展示出来到外面走一圈也不错吧
就是啊
爸爸，求你，住手啊
给我好哈看看自己现在这淫乱的样子啊
我都被激发本能了啊
是怎样的本能啊
太棒了
很漂亮量的双峰吧
这种丰满的不像话的大胸
中间的线也好美啊
我先舔一下哦
这不能忍
这个淫乱媳妇儿
看你一脸愉悦的表情，很舒服吧
抛下生病的我我去冲绳钓男人
太不像话啊
淫荡至极啊
不过很适合你
就这样把胸部全部暴露在人前
乳头
看起来也很兴奋嘛
这晒痕真的好美啊
现在对眼前的这个男人兴奋起来了吧
尽情玩弄她吧
我会好好看着她的
好了，给我干她
全部给我看快点
忍不了了啊喂
这个和你挺配的啊
好好让我欣赏一下啊
你闹个什么啊
给我乖点啊，你个贱人
别想逃哦
爸爸，求你，别这样
是你有错在先哦
看吧，你那下作的模样
说什么被太阳晒了
好了快点，把屁股也晒出来吧
屁股也是
穿着这么下作的泳装啊
这也是让人欲罢不能的景色啊
真心的
我说过了吧
被看光无地自容吧
穿着如此下流的泳装
亏你还能穿着这个在那边大摇大摆啊
你还真是不要脸啊
真下流的菊花啊
这菊花的样子真是破廉耻啊，喂
被啪啪的滋味很舒服吧喂
这些晒痕
我就不客气地舔了
你没资格求我
已经湿了吗，这里
菊花里没有被晒到吗，啊
怎么说那里要是都被晒黑了的话这是得多淫乱啊
这是给我们准备的吗
你这家伙真是个贱妇啊，臭不要脸
好了，抬起头
爸爸，我求你
不行啊
给我乖乖听话
别想动歪脑筋哦
给我把这里拿着
别遮着
拿着！
你其实很想这样吧
被别人这样看着
不要~~
因为想被这样看
才故意
穿这种破廉耻的比基尼吧
果然你是想的吧
现在给我们看吗
就让我尽情地舔舔
这是没被晒到的部分吧
继续！
让我好好玩玩儿这个小穴哦
忍不了啊！
这羞耻啊，这个
很羞耻吧
别遮着啊，喂
喂，我这边看不太到啊
看啊
多淫荡的小穴啊
湿的一塌糊涂
爸爸，羞死人了啊
你不是很下流吗
这么羞耻的事情你应该很期待吧喂
明明羞死人了，你干嘛还把这个给我们看啊
这就是你很舒服的证据啊
舒服的话就直说啊
你的本性暴露无遗了哦
贱女人
给我使劲插
这么性感的肌肤
配上如此下流的小穴。。。
这样吗
这个很不错吧
你要遮到什么时候，那边也给我们看啊
如何，还不够吧
还远远不够吧
我会把你的小穴都舔个遍的
嗯，真是不错
你觉得很舒服吧
你海没有高潮对吧
被这么舒服地插着
奈奈！
你清楚吧，现在的状况
爸爸。。。
张开嘴！
吃进去，快点
舒服吗
不准拔出来
过来
发出声音了啊，喂
给我吃个够啊
这可是免费的啊
被晒黑的脸也让人兴奋啊
不够还可以继续吃哦
够了，下一步
这里不想插一插吗
让我看看肉棒插进这里的样子吧
快，张开让我插
快点给我张开
真是顽固啊
这个你不想要吗
要插进去了哦
可以吧
你狠期待的吧
那我就上了哦
别给我摆出这副臭脸
很爽是吧
结果
就是你骗我
然后去玩儿而已吧
那是我老公叫我去，我才。。。
你想把责任推给你老公吗
你该不会
是想勾引男人
才穿成那样的吧
根本没有那回事
在沙滩上被其他的那人看着
自我感觉良好对吧
（没那回事）你心里想着别的男人回来搭讪对吧
是啊，故意把自己晒成那样
也是想招人眼球吧
爸爸，啊
有客人啊
旅行的事情还没定下来吗
嘛，那件事啊
我最近啊身体状况一直不是很好
这次的旅行
我想奈奈陪我一起去
现在我们正在说这件事呢
啊，这很好嘛
这样我也更安心点
各位，那我就先失陪了
好好保养啊，爸爸
我们差点就
闹过头了啊
各位
感谢各位来参加
例行的居委会旅行
我把工作做完
早早就回来了
这次呢
想请大家
尽情享受作画的乐趣
就企划了这次的旅行
这次担当素描模特的
是我家的媳妇儿
奈奈，过来吧
各位请看
请用你们的画笔
好好地
描绘这个模特吧
奈奈
准备妥当了吧
拜托你了哦
没问题吧，那就脱了吧
请脱下来
各位，这位模特如何
很有味道吧
是啊
那么
奈奈
别一直站着
把屁股对着大家
摆个匍匐的pose吧
快点
蹲下
翘起你的屁股
快点
各位
画的时候
为了画出模特躯体的质感
以及身各部位的轮廓
可以不用介意摸她就是了
真的可以吗
这样做才能画出好的作品啊
奈奈
面向大家
把屁股更突出一些吧
各位
请吧
失礼了
我那不客气了哦
真是柔顺丝滑啊
这柔软度真不是盖的
各位
感觉如何
我媳妇儿的
身体
真是充满弹性啊
屁股也很大
可以画出很棒的作品吧
不管我们做什么，都会配合吧
对吧，奈奈
没错吧
各位
为了大家能画出好作品
她好像也同意了
太棒，太棒了，这个媳妇儿的身体
你们请便
既然会长这么说的话
我也想好好看看啊
快朝向这里
大家是真的想画出满意的作品啊
你就配合一下吧
这边
这样子很棒
好了，让我看，给我摸一摸
各位
为了能够更好地描绘女体
就要更加充分了解那个女体啊
柔软度爆表啊
真是无与伦比的胸啊
为了能让男人抑制欲望
女人就不能
把欲望表现出来哦
如果让出声的话
说不定
可以画出更好的作品哦
请大家
试一试手边的玩具吧
请务必一试
是这个吧
已经有感觉了吗
就算不是这边
就算从屁股后面做
也可以画出好作品哦
冷静点
这个部位感觉很不错吧，奈奈
好了，好好配合各位
看，好像在颤抖着呢
奈奈
有没有感觉兴奋啊
很舒服对吧
在叫唤的凶一点儿
很舒服吧
奈奈
舒服也只能趁现在了
是时候转过来了
你也该。。。
我不客气了
怎么啦
你明白的吧
你明白该做什么吧
不想做吗
你明白的吧，奈奈
快点
一根不顾看哦
手伸出来
你手在偷懒哦
奈奈
给我好好吃进去
既然这样
我也至少。。。
双腿张开
如何
欲求不满对吧
好了，这边
受不了了吧
喂，继续吧
太兴奋都说不出话了吧
还没完哦
那个
屁股转过来吧
这边
现在就像一只发情母狗啊
好爽啊，这个，真是欲罢不能啊
这个真心爽呢，喂
这家伙很喜欢这个呢
啊，真是只变态母狗啊
喂，我快忍不住啦
再再再 再加把劲儿
这么快就射了啊
可以脱下来吗
拜托了
对对
快点儿
没问题吧，会长
不用勉强忍耐哦
那拜托你了
奈奈
腰给我扭起来啊
更激烈一点儿
再激烈一点儿
更激烈些
奈奈
不摸一摸他吗
男人也是需要抚慰的啊
边摸边扭腰啊
用左手
摸个够哦
再给我看多点儿吧
更激烈些
用尽全力使劲搓吧
真爽啊，再来
不要停哦
等你们好久了啊
我得走了
去哪儿啊
对不起
这次又是一趟很远的出差
我也是没办法
又要走了吗
这次又是出差
那我走了
那你加油哦
之后。。
就来我房间里吧
如此
下流的打扮
之下
就是淫乱贱人
那遮都遮不住的
被晒过的
女体
本以为你是个纯洁的媳妇儿啊
没想到尽是如此淫乱不堪啊
这个淫乱的媳妇儿！
让我把这个身体
好好调教一番吧
是不是觉得和我儿子做的话更好啊
被我儿子抱住感觉很幸福吧
他那家伙和我不同太温柔了啊
屁股拿过来！
这屁股配上这姿势简直了啊
真是，我这把老骨头都按耐不住了
动啊
小穴里面源源不断地流出汁了哦
从女人的穴里！！
你想必也很希望被这样插吧
说啊！
媳妇儿！
“向我那下流的小穴里”
“把下面那个插进去”
说啊！
不说吗
这羞死人了，我说不出来
现在就是你说这句话的时候！
你该不会很喜欢这样被打吧
不说吗
不说吗！
说“向我那下流的小穴里，把下面插进去”
不说吗
太羞耻了，我说不出来
这样的话如何
给我躺下
躺下再给我张开腿！
好了，磨叽什么
不会自己撑着腿吗
但是也不能遮挡脸和胸啊
湿漉漉的了啊
淫荡的声音
这里怎么样
这样呢
在iku的时候不说“iku”吗
我正在摸这里哦喂
很想高潮对吧
表情不错
不张开嘴吗
张不张嘴
这肉棒很漂亮吧
淫乱贱人也会如此疲惫啊
你看哪里啊
不尝尝吗
快吃进去
做不到吗
我的肉棒
被你吃到嘴里
简直好吃到爆对吧
很有快感吧
不看我一眼吗
你真是无可救药的淫乱啊
你这个淫乱媳妇儿
喂，不想舔舔嘛
以最猥琐的样子
你这个淫乱贱人
不试着来
舔舔嘛
你看起来
是如此的沉醉啊
那我就教你什么叫男人吧
往你的那里面
给我躺下
教你什么才叫男人
舒服吧
不想欣赏一下吗
还是想的吧
那就看个够哦
喂，你不看吗
不看吗
这个很壮观哦
让我好好教教你
受不了了吗
接下来
骑到我上面来吧
腰不扭一扭吗
真是的，不乖啊
不再来点儿吗
这样也不错呢
啊，原来如此，还不够啊
快张开那下流的菊花
过来过来
再张开一次如何
张开
说吧
说“爸爸的肉棒真是让人感到舒服”
不说吗
好舒服
爸爸的肉棒很舒服对吧
说啊
说
啊，好舒服
你懂了吧
懂了吧
全给我吸进去吧
稍微休息一下吧
部长邀请我去打高尔夫
我可以去吧
这也是工作嘛
你去吧
那我去了
那么奈奈
该画下一幅了