(冈笑 霞)
嗯 这么晚了 也不打个电话回来
冈笑 突然到你家来没事吧
喂 不是部长您说过
想到我家来喝酒吗
我可没有说过这样的话
是你说可以到家里来喝酒的
啊 是这样吗
你好像真的喝多了
是吗 真对不起
请原谅
这么晚回来 下次请你先打个电话
啊 部长 您好
啊 夫人 这么晚打扰了
啊 没关系
霞 现在我要与部长
一起到家里继续喝
什么？
冈笑这家伙说是到家里喝
你别听他的
哦 是这样呀 对不起了
他给部长找麻烦了
我丈夫意外地领着他的上司到家里来
就像事先编织的网
丈夫的上司占有了我的身体
我的生活由此完全改变了
JUX-418
（被丈夫上司调教的人妻）
我丈夫的酒量不行
我是第一次看到
丈夫饮这么多的酒
您喝得太多了
又不擅长喝酒 却
真是没办法
我帮您脱掉裤子 腰抬一下
冈笑这家伙
竞有个那么漂亮性感的老婆
啊 对了
从冈笑那里听到关于他夫人的性格
肯定没有问题
夫人好
啊 部长
像这样 自然状态下的夫人好漂亮呢
去年
年终联欢会
家人也一起出席了吧
对
那时 第一次遇见夫人
我感觉夫人记住了我
记住了？
夫人
夫人其实很骚 对吧
你说什么啊
总之我清楚
虽然一本正经的样子
夫人却是很骚的人
没有那种事
怎么了
都还没有做 小穴就早湿了
你说什么啊
不要找借口了
我来了以后 你小穴湿了吧
没有 不对
小穴湿了吧
小穴 小穴
咕叽咕叽了吧
你说什么呀
淋浴时洗干净了
囚为小穴湿了吧
仅是聊聊天
小穴就咕叽咕叽了
等一小会都不行
丈夫
我去喊我丈夫
冈笑
已经睡死了
大概起不来了
既然说没有湿
让我检查确认一下
不行啊
怎么了 真的湿了吧
怎么了
像这般湿了
不行 部长
摸到肉了
部长
这样做会更湿呢
不行啊 部长
张开腿 让我看看
说是没有湿没有湿
就是这里吧
为什么湿了
好闷骚啊 夫人
没有湿
那么 怎么湿成这样了
不要啊
请不要啊
现在我要做什么
你应该明白吧
配合一点
不 不行
好骚的味
好多水呢
不行啊
夫人 让我再仔细看看
湿了啊
都湿了
兴奋了吧
没 没有兴奋
请住手
大声一点没事
那个家伙醒了更有趣
部长 住手啊
舒服吧
想做啥
你的小穴湿湿的了呢
不要啊
插进去两根吧
来 坐起来
都因为你啊 变成这样了
不对 不是
因为你啊
都因为你啊 夫人
不是
手伸出来
就要啊
想舔舔这个吗
不
想舔吧
过来近点看啊
因为你变得这么硬
你看啊
不要啊
含的时候 下面更湿了吧
怎么样
像这样下去是不行
对吧 夫人
过来这边
不行啊
不能那样
都这样湿了
啊 进去了
要全根进入
那么大声 你丈夫惊醒了啊
明白吗
我已插进去了
小穴咕叽咕叽的
我也没有办法啊
出来了呢
再来
那么大的声音
丈夫醒来怎么办
夫人 自己往后顶
好湿了呢
射了
真的好骚呢
我会一直调教你
直到你喜欢上我的肉棒为止
让人好期待
我在偶然的瞬间
被丈夫的上司奸污了
到底在我身上发生了什么
我很难理解
不过 部长说
他这次是针对我而来的
如果是这样的话
那么一开始他就想强奸我了
虽然有过这事
部长好像什么也没有发生一样
很平静
我不知道该怎么做
一直坐立不安
昨天
突然来家里打扰 真对不起
没关系
我丈夫给你麻烦了 对不起
再见 我走啦
打扰了 下次再见
好的
还要见面 这是什么意思
我昨天与部长做时来了高潮
为什么啊
昨天的事
一幕幕浮现在眼前
我陷入了沉迷中
怎么了 一副满脸可怜的样子
啊 部长
不是随时都有这样的机会
确实
与部下的妻子通奸
是不对的
部长
昨天的事是个错误
因此请部长将之忘记
说到昨天
夫人的身体好棒
敏感
感觉
是最好的
不过 照这样下去
真是太可惜了
因为想到这些
所以想与夫人交往
这事嘛
让夫人你变成更棒的女人
为了这个目的
让我进行训练
今天
为了夫人
特地带来了一个好东西
是什么呢
这是？
怎么用应该明白吧
因为这个形状像肉棒
吸 吮吸一下
不用害羞吧
这么粗
很喜欢吧
如果讨厌这样 那么夫人
不要啊
这里已经湿了吧
好好看看啊
这个形状
感想如何
不要啊
喜欢这样吗
昨天都来了
不是吗
张开嘴
来这样
那个家伙不知何时就会回来
自己明白该怎么做吧
伸出舌头
再伸出一点
再张开嘴
张大嘴
用舌头
还没结束
用手握住
夫人也
不是真的讨厌吧
那就是证据
看 好热了
像昨天一样
来 把腿张开
腿再张大一点
有点湿了呢
这里是否兴奋了
只有一点水
一点点水不行
无论怎样
再骚一点
看着
这里 怎么了
你知道我要做啥吧
自己感受
可以呻吟的
仔细看好了 夫人
一直插到底
自己握住
请自己用手握着 夫人
有点疼哟 因为较硬
这个很简单的
来后面
臀部往后顶
还是很轻松就进去了
想要出来吗
往里插的时候
要出来了吗
可以出来的 夫人
很好啊 不能不出来哟
我好想要
好想要
出来了 出来了
请看
这么多水
出这么多蜜汁啊
这里变成什么样了
喂 变成什么样了 让我摸摸看
可以脱去衣服吧
你还想要 不是吗
确实我与部长之间
发生的事情是不应该
不过 借此机会
我好好地思量了我与丈夫之间的关系
我与丈夫的性生活
总感觉有点不同
是一个思考的机会
不过 看着丈夫
我又有了自律
部长打来的电话
夫人 晚安
晚安
夫人 冈笑在吗
已经睡了
今晚你们做爱了吗
没有
那么
自己想入非非 下面湿了吧
是这样吧
怎么样 湿了吧
没有湿
真的吗
是的
那自己摸一下
因为好湿了
怎么样
没有湿呢
我知道你骗我
你手指自然地摸着吧
听着我的声音 敏感了
正摸着 对吧
怎么了
呼吸变急促了吧
呼吸没有变急促
也是呢
那里
正一点点变热吧
没有变热
是吗
不要忍 放开一点
你怎样摸啊
隔着内衣摸
哪里？
我不能回答
敏感的阴蒂 是吧
做什么了
你说什么
现在正摸下面吧
咕叽咕叽的
什么咕叽咕叽的
没有
我确实听到了
我没有做
不要忍 可以插进去
部长
或者
想要更粗的东西插进去吧
嗯 更粗的东西
上次我放在你那里的东西
就在附近吧
是的
喂喂
拿到了吧
拿着呢
用那个
试着舔舔吧
舔舔
想着那是我的肉棒
试着用嘴咂一下
用舌头舔出响声来
就像吃我的龟头
现在我也
正想着夫人用舌头舔我呢
好想插进夫人的小穴里
夫人也想要我插吧
那样
不行啊
夫人现在下面肯定好湿了
我知道的
握着它 对准那里
咕叽咕叽的小穴
让我的硬肉棒进去了
慢慢地插到底
再深一点
好骚的声音
再大声呻吟
对 再来
再激烈一点
要到高潮了吧
要出来了
夫人 在吗
部长
这是夫人的癖好吧
是的
我呢
我一定要看看夫人的淫荡小穴
不得不看淫穴呢
到下次见面前 请忍耐喔
到此为止吧 晚安
晚安
我自己也不知道
全新的刺激让自己无法相信
我的身体
渐渐开始背叛了我
然后是放任身体 放任欲望
自己已经无法控制
所以 我打电话约了部长
我正工作呢 把我约出来
你好骚
不过 肉棒硬起来了也没办法
所以你要让我舒服
好的
嘴唇好性感
请吻我
这边也要
也想舔这个吧
舔吧
好的
首先从蛋蛋开始
因为舒服
根部也要吸
好吃吧 这个
含深一点
再激烈一点
你也脱了吧
把衣服脱了吧
对 我帮你
已经想脱了吧
是的
用嘴含
如此之湿
来做更有趣的游戏
戴上这个
神经要集中注意于嘴唇
你的嘴唇
就是你的小穴
过来吸
用嘴唇
注意嘴唇的感受
再深一点
要更加注意嘴唇的感受
为何停下了
现在吸
这个人夫人也知道吧
是你丈夫的同事佐间啊
不行不行
两根比一根更快乐呢
吸
讨厌
好开心吧 握着你喜欢的肉棒
怎么样 来一起含
你没有经历过吧
来 手也用上
用舌头舔哟
怎么样
手也用上
夫人 我要射了
舌头伸出来
全根含尽
好色情的脸
我也想上啊
还有 等等
我与部长的通奸
又加上了丈夫的同事佐间
尽管这样
为何我却不能顽强拒绝呢
我自己也认不清自己了
也许正如部长说的
我是个骚女人呢
为什么今晚的你下面的淫水那么多呢
今天吗
值得注意 不过很好
丈夫认为这是理所当然的事
声音里充满了得意
我去淋浴
好想要阴茎
深夜打扰 对不起
我是霞
是立间部长吗
那个
明天
能来
我家吗
还有
如果可以的话
佐间也一起来
然后 我又约了部长
呀 两双男人的鞋子？
谁来了呢
部长 冈笑回来了
部长 山崎？
这么晚回来 加班吗
部长你们为何在我家
最近一起喝酒
我住你家那次
说过这周一再到你这里一起喝酒
不是你说过的吗
正因为这样 相邀我一起来了
原来是这样 我那时醉了
记不太清楚了
你这个家伙
我丈夫以为不是我与部长
两个人单独在一起
今晚还有同事呢
相反变得非常热情
没有怀疑什么
不过总觉得
也太软弱了
冈笑 先来喝上一杯再说
部长您看 乱七八糟的
没关系啦
来就此喝上一杯 来喝
哇 一口干了啊
来干杯 干杯
请放松心情 快点喝哟
冈笑这家伙又输给山了
喝得太多了
难怪霞不知道什么是肉棒
哼 走吧
开心吧
两个人摸你
都已经这么硬了
你的身体好敏感呢
舒服吧
嗯
流这么多水
这个脱了吧
夫人都出蜜汁了
湿漉漉的小穴
我们好想看呢
明白吧 我们要做什么
湿了呢 夫人
都变成这样了
我来吮吸一下
看好了
乳头硬起来
怎么了
声音这么大 会惊醒你丈夫喔
好想要吧 夫人
夫人好敏感呢
这里想要吧
请说出来 插我
插我...插我
喜欢是吧
也请含我的
我要舔了
对 还有正面
夫人 来这样 对
插的地方看得很清楚呢
夫人原型毕露了
接下来 自己做
这个也含 那是你小穴里的东西哟
还想要插 对吧
想我怎样
请...插进去
自己来
那家伙好幸运
拥有夫人这般身体
来 这样自己坐啊
啊 出来了
出来了吗
高潮了吧
把腿抬起来
握着这边我的
还不满足吧
啊出来了 出来了
开心吧
上我吧
好好的
清洁一下
夫人 真的好棒
不过
为了让你变得更骚
再由我来调教你
让你变成最棒的女人
我的身体
连自己也没无法控制地
变得非常敏感
然后就是寻求阴茎
头脑无法思考
我再也不是从前的我
变成了另外一个人