奈奈 醒醒啊
究竟发生了什么
今天凌晨，南城山庄附近的居民发现一位老年男性在室外上吊，并报了警
当时，一名自称是男性儿子的人给该男子所持自卫队打来了电话
证明了父亲和妻子出去旅行后下落不明
警察赶到了该老年男性住宿的地方
在室内发现了一名女性昏迷不醒
被诊断为大量摄取安眠药
脖子上有勒痕
两人关系是“义父”和长男的媳妇
初步的调查结果 有可能是 强迫自杀
我是说，我打了好几次电话
电话却一直无人接听
父亲他…出去旅行的时候
我感到很困惑，我去询问到了
一些小道消息…
我并没有特别确认过
我工作很忙，只能苦苦等待
过了几天后，我就在上面听闻到他们的行踪
为什么？为什么会这样
奈奈，睁开眼啊
到底是为什么？
小五郎，有何高见？
“义父”瞒着儿子，以卑贱的心态把儿媳诱导拐走了
实施了强奸后，让儿媳吃药，自己上吊了
我用心中的线推理了下案件的大概
不过，听说女子没有抵抗的迹象不是吗？
而且为什么老人特意在十公里外的深山里自杀呢？
不是在探寻死亡的地方吗
女人或许是在被灌了药之后，被实施侵犯，被勒了脖子吧
幸好是老人的力量，尚未致命
只是她丈夫够倒霉了
为什么…
老公，千万不要生气啊
等一下
-别动粗啊.   -糟老头子安静一点
你的脸蛋好像有点欠抽啊
致命节奏…战争律动…
-不要捶啦.   -谁敢违抗我的意志！
你去哪儿？
你关心这些干嘛？蠢秃驴！
今朝有酒今朝醉~
阿崽脾气太暴躁了
提出离婚吧
我现在好害怕
面对那个人
我不敢说这种话
我是…
傻瓜一个… 所以不行
只要我…
忍耐一下就好了
悲催…
我的教子方针
有些愚昧…
痛快
奈奈
我对你的爱是至死不渝的
懂吧？
拜托，请满足一下我吧
小笨蛋
说“我爱你”
是你来啊
轰轰烈烈地做吧
你不想要吗？
好激动
我爱死你了
把手拿开
真香
什么啊
你不喜欢？
好好地嗦牛子
我…
吸得不错
差不多得了
别嗦了
来后入式，撅腚啊！
搞快点
Nice
享受吧
这副肉体…
奈奈是我见识过的女人中…
最极品的了
奈奈，感受下更爽的吧
再承受多点吧
-要来点更爽的吗？   -不要
就像这样
我再也受不了了，能量要喷涌而出
要泄了
你是无法和我分手的
知道吧？
不要这样，奈奈别做傻事
冷静点
不管怎么样
一郎
始终高高在上
离家出走吧
不管去老家还是亲戚家
从这里
逃离出去吧
我很害怕
他会跟来的
我只身一人
什么都不敢做
行李
收拾好吧
跟我远走天涯
♫_在朝霞中_♫
♫_伫立着的我_♫
♫_度过了到昨天为止的悲伤日子_♫
♫_为了忘记过去_♫
♫_别哭了，亲爱的_♫
♫_善良的人啊_♫
♫_别再说什么了_♫
♫_我明白_♫
♫_因为在_♫
♫_在海浪的另一面_♫
♫_舞动的_♫
♫_海鸟_♫
♫_盘旋飞翔_♫
♫_飘落下来_♫
♫_这里是舍弃眼泪的_♫
♫_海鸟海峡_♫
奈奈
将就坐坐
很久以前
住的一间小房子
和那个家伙在这里
共同生活过很长时间
现在是借来的
这是熟人提供给我的不动产
他一直保存着
在这里先暂住一阵子
联系一下老家或者亲戚
决定今后的事情就行了
从这里启程的话
你的故乡也不远吧
没有老家了
你妈呢？
我听说她离世了
我父亲现在
和一个女人一起生活
没有可以回去的地方了
而且
现在的父亲
并不是亲生父亲
回去的地方
是没有落脚处的
阿爸
在这里
能和我一起同居下去吗？
那个…
我做不到啊
连阿爸也…
抛弃我
别这么做…
我…
我是这么打算的
不能让你孤苦伶仃
我父亲…
告知我 这样做可以成为家人
奈奈，不行的啊
我母亲说…
你要是头脑不好，就需要用身体…
停下来…奈奈
奈奈…
要珍惜自己的节操
奈奈
我不干的
我不…
我不能扒灰的
奈奈
阿爸
能停手吗？
奈奈
爸爸说
这样做会受不了的
多鲁先生…
只有在拥抱我的时候
才会说 你喜欢我
阿爸
奈奈
我…
请好好疼爱我
阿爸
奈奈
肏吧
行吗？真的可以吧？
奈奈
阿爸的
阴茎请给我吧
奈奈
阿爸
阿爸，仔细看看
奈奈
阿爸
和我
不管何时都能再做的
所以
对于我，请好好疼爱吧
阿爸
从后面也来关爱一下吧
奈奈
阿爸
高潮了
要好好看看爸爸的脸
关于我
请随心而动吧
更多
请好好宠爱我
奈奈
阿爸
阿爸，好舒服
阿爸…
阿爸
尽量射多一点米青子
停下来
是老头子带你逃走的吗？
他真的蛊惑了你吗？
这样就以为能逃出我的手掌心吗？
忘记了我说过什么了吗？
原来是这样啊
你说 你们是不是做过爱了？
你不是朕专属的女人吗？
你可是我的女人
你不肯乖乖听我话吗？
奈奈
把我说的话当耳边风？
我说的是
我深爱着你的
所以请
从今天开始
不要再背叛我
奈奈
可以的…
我会爱你的
只有你
肯定的
我就喜欢你
记住，你完全归属于我
是那样吧
是那样吧？
你怎么看？
舌头伸出来
伸出啊
快点
不伸吗？
看着我…
那个怎么样？
是这里吗？
是这儿吗？
这样吗？
这样如何？
我抠你屄了
不这么搞就活不下去了吧
那的确是
现在我要舔你妹妹，脱下吧
我会舔得你很兴奋的
过来
脱掉碍事的东西
撅起来
这里面…
湿哒哒的哦
给我摸
你是这种婊子啊
和父亲干了一炮哦
撅腚 婊子！
这样好吗？
这样好吧
奈奈，你和老头子一起搞就很爽吗？
到底如何？
奈奈
究竟怎样呢？
会是什么样呢
你给我个反馈啊
会是怎样啊？
究竟如何？
你来吹一下
你就喜欢这样的吧？
不要…
快点做啊
还不快点！
对哟
你就是我…
迄今为止 遇到过的女人中最棒的了
非常之棒
吞下试试
含到更深处
含深点
更深点
含深入点
鸡巴
完全吞没！
张大嘴巴
给我吞下去
我要肏屄了
婊子，快点干炮吧
叫你快点啊 呆瓜
我说的不像话吗？小婊子
小母狗
-你若再给我摆出这副哭啼的脸…   -对不起
我就实施更暴力的虐待…
过来
我进入了哦
怎么样呀？
挺好吧
怎么样
告诉我 你是否喜欢啊？
是最棒的吧？
来上位吧
听到了吗？
你来上位啊
快摇吧
多做一点，母狗
频率加快啊
小母狗
是这样做
挺好
做得快不是很好吗
你躺下来
请看着我
不是该这样拥抱吗？
我更用力，你不看吗？
更愉悦的表情做一下啊
你不高兴吗？
很舒服吧？
到底什么感受？觉得爽不爽啊？
做出愉悦的表情吧
我都惊了，小屄这么紧
妙哉
再收紧一点
小屄的碰撞声音不大了
需要锁住喉
小屄才能夹紧吗
不是很好吗？
要爆发了
很香的
慢慢舔干净
-你在干什么？   -你这孽子！
（不由自主地勒坏了脖子）
奈奈
离开这里吧
我会负全部责任的
奈奈
阿爸
-奈奈.   -阿爸
奈奈
-阿爸.   -奈奈
啊，奈奈
奈奈
阿爸好棒
阿爸
阿爸，器好大啊
-奈奈.   -阿爸
奈奈
奈奈的妹妹…
我们互相舔吧
阿爸
请插入
奈奈
阿爸
要高潮了
-奈奈.   -好爽
我也是…
爽死了
阿爸…
能量要倾泻…
阿爸
奈奈
我…
我活得太难受了
阿爸
我不想活下去了
奈奈…
奈奈
还有人吗？
如果不走的话
这个故事是
不会结束的
（不由自主地勒坏了脖子）
做好觉悟吧
如果没有人死
这个故事不会结束的
喂 喂
那个
我是说 打了好几次电话
几次的电话都无人接听
父亲他…
出去旅行的时候
我感到很困惑，我去询问到了
一些小道消息
我并没有特别确认过
我工作很忙，就苦苦等待
过了两天左右，我才寻觅到他们的下落
为什么…
为什么会这样？
奈奈，睁开眼睛
究竟发生了什么
华生，你怎么看？
根据报告 是公公对儿媳怀着卑贱的心情拐带走的
达成了心愿后
觉得很耻辱，让儿媳妇喝药
自己就上吊了
暂且用心中的线理了一下经过
但是，听说女子没有抵抗的迹象不是吗？
而且 为什么长者特意在相隔十公里外的深山处自杀呢
不是在探寻死亡的地方吗
女人或许是被灌了药物，再被强奸，被勒了脖子吧
幸亏只是老人的力量，尚未致命
只是丈夫真可怜啊
【98堂“Yamete”非专业听译】
2020-06-22