我叫志郎
最近搬来这里
因为足球的关系保送到这高中
现在自己一个人住
我想当职业的足球选手
抱歉
今天也在练习啊
对啊
加油唷
因为练习很累
我总是睡过头
但最近我都很早起
为了看她的胸部
欢迎回家
要吃饭吗？
不用了
我先睡了
早餐不吃吗？
不用了
我走了
真是的
早啊
今天也练习啊
谢谢你
快比赛了吧
你要上场吗？
州还不是一军
你很努力呢
一定可以的
谢谢
加油唷
只有足球的我
没有办法跟她更要好
可是某天
发生了一件事
没想到电视会坏掉
早安
坏掉啦
对啊
完全开不了
真可惜
今天不是有球赛吗？
我很期待的说
来我家看如何？
我老公也不在
可以吗？
我也想有人陪我看
谢谢
你怎么会开始踢球呢？
我从6岁就开始踢了
真厉害啊
因为哥也在踢
好棒唷
对了 比赛还没开始
你先踢给我看吧
好啊
好俸
可以当专业的了
没有啦
抱歉唷
谢谢
你在看哪啊？
没有...
你在看我的奶吧
没有！
你每天都...
在偷看吧
没有！
你很中意我吧？
我...
开玩笑的
比赛要开饴了 走吧
聪美小姐
不可以啦
比赛要开始了
可是我…
一直想着你
都无法专心了
你真是的
我喜欢你
不看比赛了？
我比较想跟你...
那只好先让你做啰
不可以啦 太急了你
抱歉
好棒
爽吧
你已经有老公了耶
我啥都没干啊
好爽
爽吧
好兴奋唷
摸我
也舔我啊
好棒
爽吧
不可以去喔
好棒
想要吧
好大喔
好棒
想要吧
真色啊
好棒
再来
要去了
不可以
去了
忍住
不可以
不可以唷
不行了
忍不住了
不行
聪美
爽吧
忍住唷
好棒
爽吧
不可以
好棒
要去了
不可以
去了
聪美
要去了？
不可以
去了
爽多了吧
没想到我竟然可以跟她...
我想更了解她
想更了解全部的她
上学吗？
那个...
再见
好可爱
回来啦 晚餐吃啥？
我老公今天会晚回家
乖乖等啦
不用帮我
不好煮思啊
我想吃你
真可爱
亲我
好棒
喜欢吧
聪美
好棒
好可爱
想要吧
我想看你的奶
可以摸吗？
好棒
想要吧
可以唷
好棒
想要吧
舔我
好棒
不可以唷
我想看
下面
好想看
想看吧
还想要舔
舔吧
好棒
再来
舔我
好棒
让我舔
来吧
好棒
再来
去了
好棒
忍不住了吧
来吧
好棒
爽吧
不可以
好棒
想要吧
想要
我想要
好棒
去了
我好想插唷
想插啊
拜托了
拜托
好想插唷
想插吧
好棒
来吧
想干吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
过来
来吧
好棒
去了
过来
好棒
去了
那天之后
我们两个就变这种关系了
只要见面
就会找机会做爱
真逊呢
我一直想着她
该怎么办啊
每天都好想见她
怎么啦？
其实我...
被选上选手了
要去特训一个月
那我们暂时见不到啰
一想到见不到你
就好寂寞唷
你不是吗？
不寂寞吗？
是寂寞啊
但才一个月
很快就过去了
你是这么想的啊
那我走了
去了
聪美
我...
比起足球选了我吗？
这样真的好吗？
我只想要你
聪美
来吧
好棒
爽吧
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
好爽
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
好爽
好棒
去了
可以跟我结婚吗？
你还没成年吧
等你长大再说
真的？
几个月后
聪美跟老公分居
我现在也在努力成为选手
为了跟聪美在一起
为了…
让她幸福
要加油唷
我一定会当上选手的！