（每天被学生与保护者强奸的女教师）
好好传啊
是第一次带男生班吧？
青春期的男孩子比较不容易
特别是这班级竞争强，
不行的就没办法
不过对学生要平等
希望别出现什么霸凌
主任
他们...
回座位
这位是国文和现代文的冈笑老师
大家要好好加油啊，
你们升学班是学校的招牌啊
加油啊，老师麻烦了
今天从第3篇开始，
现在发下一部分内容
（课文内容）
铃木，这里你念一下
很难是吧，回去再多复习，坐下吧
老师，有能力差的人在，
这样还能上课吗？
那部分我们都早就知道了
老师请来下一篇吧
老师，没间题吗？...什么？补习的事？
师丈现在单身赴任，没关系的
请用...不好意思
大家在补习班都学过了，真狡滑呢
只要好好学，就能追上大家了
这里的来做一下
因为是选选
所以文章里一定答案的
找找看吧
铃木，下周五也来吧，帮你看其它的
老师谢谢，真不好意思
住手
住手...放开我
来玩啊
你们做什么啊？住手
快回座位上...真没劲
没事吧？
（冈笑老师把铃木找回家里搞）
（婊子女教师）
（去了）
（小穴，冈笑婊子）
老师，有事和你谈哦
过来，你看好
好好接球啊...住手
多用一点...住手
对铃木不好啊，住手
是你不好吧
还是，是我们不好啊？
住手
不好意思，我搞错球了
他可是我们的奴隶
为什么要对奴隶好啊？
是觉得很新鲜吗？
要对我们平等啊
做什么？住手
我也要用啊...你快用好
住手
是怎样的啊？...住手
别用破啊...住手
就来看一下吧...住手
不是也对铃木这么用了？
做什么啊？知道在做什么啊？
住手
住手...让我们看好
住手...是这么用的吗？
真美呢
怎么才爽？说啊，真期待老师说啊
如何啊？
脱了啊
真是的，老师让我们看吧...住手
不要逃啊
住手
拜托住手
来给你舔哦
老师要看好啊
爽吗？被学生舔呢
没出声？被年轻人舔很爽吧
老师欲求不满吧
奶头硬了是开心吧？...住手
铃木在看啊
铃木，看好啊
过来看好啊，铃木...住手
住手...铃木，看好啊
不是一直想看啊？
看这里啊，要给铃木好好看啊
就这么，用破了呢
手离开啊
这什么啊？
想被舔啊？...愈来愈湿了呢
老师怎么回事啊？
爽得兴奋了吗？是吗？
住手
来闻啊
看好啊
住手...只是闻啊
有好吧？...什么味道啊
说啊，想再被欺负吗？
还是屁股好啊？铃木
老师，如何？
铃木如何啊？
你是搞什么啊？
过来
住手，做什么啊？
要来爽啊...住手
看一下吧，快抓好
让大家看好
住手
好清楚呢...住手
好赞啊
真赞
一用就好湿呢
进去了呢，你看，都湿了
2根哦，来好好感受
里头真赞
3根了呢，老师看好，是3根哦
看得到吗？
里头好湿
这么用爽吧？
什么声音啊？
这么有感啊？...真是下流
让我们看有感的脸啊
好赞
来让铃木用好，给用干净
铃木，来舔吧
你们把老师用上去...住手
睡什么啊？
来用吧，让铃木好好闻，手离开
来吧，会很爱的哦
住手
好好舔啊
老师，爽？
腰要动起来啊
爽吧？
有爽吧？
被铃木舔得有爽吗？
腰动起来啊
好赞啊
有爽吗？老师
有好吗？老师
铃木有很爽吧？
有爽吧？
住手
铃木如何？想舔铃木的？
不要吗？那舔我们的吧
铃木碍事...快闪边去
老师
不行啦...不是不要铃木的？
快舔啊
要好好舔啊，老师
嘴别离关啊
如何？都沾到口水了呢
如何啊？
来给你舔哦
张嘴啊
好爽，老师好会舔，很爱老二吧？
好爽
爽吧？
同时来吧
这里也要啊
换这里啊
好吃吗？
老师好赞啊
让老师跪趴好
屁股翘好...住手
其实想要吧？
把屁股翘好啊
别想逃啊，老师，翘好啊
住手
老师
好好感受，有好吗？
都给你深插了哦
怎么了啊？
老二，爽吗？...住手
不要啊...不要？屁股明明翘很好
都插入了哦
有好吗？
这个被铃木舔过的地方
有爽吧？
让铃木看吧
来看吧...住手
老师因为我的老二腰在动了
老师如何啊？
你能自己来动吗？
起来啊
很想要吧
就这么想啊？
住手
为什么一直翘好？
想要老二啊？
想要吗？
真没办法，就来用这里的吧
真好色呢
在摇了呢
爽吗？
小穴有爽吗？
换手
老师，这里做留上了哦
老师，看得到吗？
看好啊
住手
起来用啊
搭好张开
做什么？
老师
进去了呢，老师
有很好吧
看这里啊
要去了吗？
过来，站好
含着我的老二，屁股对那里翘好
好爽
老师如何啊？
铃木过来
要看好哦
去下面看好
看得到吗？
看着老二在插呢
这里啊
看得到吗？
真爽
含好啊，老师
含好啊
看这里
铃木来摸奶啊
我的老二如何？
老师，嘴张好啊
好好看啊...手也要好好动啊
好爽
爽吗？
很赞呢
好爽
好爽，要受不了了
可以射出来吗？
要射了
老师，来用干净
老师，还有哦，脚张开啊
想要我射吧？
全射给你哦
很爱吧？...射到嘴里哦
看好哦
要射了
老师有很爽吧
射了真是太好了呢
我马上就来器材
你也别添麻烦啊
受害者可是我啊
是没错，但有问题的是我啊
不好意思，要大家前来
请来坐吧
真不好意思，请快进来
不好意思，百忙中要各位前来
其实是和冈笑老师的性暴力事件有关
这个方面还须要做些调查...
还要调查？我儿子会做吗？有证据吗？
最近听说有女老师会诱惑人啊
才没有
不是我儿子被霸凌的事吗？
有是有啦
霸凌没什么啊
事情就好好摆平吧
是啊，学校也想如此
这种事还要花时间很浪费的
证据拿出来啊
听说有找我儿子去家里搞呢
才没有的事
不是在诱惑吗？...才没有
真夸张啊
穿那种裙子学生哪能用功啊
如果我儿子考不上大学
你打算怎么负责啊？
这个事件学校会调查好的
就拿出证据啊
可以让我作个结吗？
也就是说各位觉得没关系是吧？
本来就要拿出证据啊
我才不会妥协的
最后却是这样子，真是的
哪位？
我是主任啊...等等
这时间不好意思
我已经带好路了
之后就麻烦了
知道了，再来就交给我们吧
差不多该承认吧
你是个爱搞的淫乱老师
平时就会诱惑学生
放学后会找学生来搞
别在想什么强奸了，
想坏了学生的人生吗？
你不承认的话我们是不会回去的
就是这样的
老师，真不好意思
我们是为了儿子啊
儿子们可是还有大好将来啊
无论如何都想要老师别声张啊
就是这样子，可以吗？
老师本来就是淫乱女教师啊
不是吗？
而且老师还会找学生来搞
所以根本没有什么强奸
不承认吗？没办法了
老师承认之前我们是不会回去的
老师，怎么了啊？
奶头硬了呢
怎么了？都这么了呢
喜欢这个吗？
如何？
老师，有感了啊？
还有一个啊
一般不会有女人被用了还有感啊
有好吗？
来用重要的地方哦
脚张开啊
怎么了啊？老师
对学生也是这么的吧
这样吗？
爽吗？
怎么了啊？老师
这样子吗？
要去了
被用去了，根本就承认了嘛
我才没有那么做
是吗？还不承认啊
没办法了呢...是呢
等等，住手
我们会这么做，都是因为老师你啊
我们得保护儿子啊
不承认吗？...不...这样子啊
现在把连屁眼都用出来了
老师怎么了吗？突然用力呢
要叫出来了吧？因为是淫乱穴啊
怎么叫了啊？
你是找学生来搞的嘛...不是的
根本没有强奸...不是的
没不是吧，明明就有感啊
不是的...那看着我们好好说啊
看着我们啊
不是的...什么不是？
我没有做啊...什么事啊？
怎么了啊？是想要得说不出话了吗？
不是的
是这样子的啊，真没办法
那么...
再不承认就要用老师的阴核哦
还是其实在期待？
真没办法
这叫声怎么回事啊？
都叫出来了不是？
因为你是淫乱女教师...不是的
还在说不是？
这么湿呢
很想要吧？...不是的
一直发出下流声
就承认啊
承讥吧...不是的...承认比较好
承认就可以轻松了...不是的
这样如何？
要去了
真没办法，一下就去了呢
没办法呢
快承认才好
再不承认就是这个了，快承认啊
都是用这小穴在诱惑的吧
想要多一点吧
年轻的老二如何？...我没用
比这东西好吧？
要去了
老师一直这么
学生是不能好好用功的
老师因为老公去大阪出差，
现在是很寂寞吧
老师还是承认的好
明明是以老师的身份来用的
是
回答的很好
老师就当个淫荡女就好了
这里不懂...再看文章想想
老师，这里不懂
这里嘛
做什么？
听说被我们老爸玩了呢
住手
老师
想要吧？被强奸有好吧？
铃木，过来，这给你摸
好好享受吧
来好好摸吧
不是其实很爱的？
不要啊...不要什么啊？
住手...不是住手吧？
这么的话
老师，来用啊
逃什么？过来用啊
如何啊？
去摸奶头吧
有感吗？
来好好摸吧，想KIss吧？
想吧？
老师，给他用吧
好好用啊
被这么用着呢
老师，对不起
是很重要的学生哦
老师...他不会怎么的
来用啊...对不起
老师，舌出来，好好用啊
舌头出来
好赞呢
来让铃木好好看吧
住手
老师，别遮啊
上去，铃木你也来用啊
老师已经湿了呢...真的？湿了？
明明在上课，却想要啊？
老师那里愈来愈湿呢
想要老二吧？
真没想到老师这么好色呢
愈来愈湿
如何啊？
铃木去摸奶啊...要好好用着
老师有爽吧？
好赞
老师真是有对好奶呢
住手...住手什么啊？
老师的手要到这里哦
老师...住手
手要好好抓着
真的湿了呢...好湿啊
怎么回事啊？
来帮你舔哦
欲求不满吧...超湿的
别客气，好好爽吧
不要吗？
看好啊...不要什么？
老师，有看到吗？
看好啊
爽吧？...老师，有爽吧？
这里哦
爽吧？
看好啊
快去了吗？
好赞好湿啊
不用太浪费了呢
很想要吧？...手指也很好是吗？
老师，要去了吗？
这样子不行啦
好赞
竟然这样子
老师起来，要舔了
来用了
好赞，真下流
被我们老爸也这么看吧？
老师要平等啊
还有没有用的也要哦
铃木，想要吧？
去摸老师吧
老师，就要这么好好用
老师快用啊
快用啊...是老师最爱的老二哦
住手...用开吧
老师很想要吧？
来舔啊...这里也要
老师来舔吧
老师舔啊
要平等啊，帮他舔啊
老师来舔吧
要平等啊
就是要含好啊
舔啊...老师不是很想要？
学生的老二好吃吗？
老师好好舔啊
老师用好让我爽吧
老师，也来舔我的
手来吧
张嘴吧
要好好用啊
来舔吧
老师
要用好啊...动起来
别不用啊，老师
射了就结束了啊
好好用啊
这里来用吧
好爽
不好好用的话
就用这里哦
其实用小穴也很好吧？
舌头出来
那可是老二啊
好好含啊...多舔一点啊，老师
老师，再多舔点
老师，要多用点啊
认真点用啊
手也来
手好好用着
老师，受不了，要射了
张嘴，舌头出来啊
好好张嘴啊
要射了，老师，舌头出来，来了
要全都吸出来哦
老师，嘴好好合起来品尝
这里把握好啊
张嘴给我们看
就来好好用精吧
很好的哦
还有一根精，要抽出来哦
求他给你精啊
说啊...不要
要射了...舌头伸出来，嘴张好
吸干净啊老师
老师让我们看吧
好好张着让我们看
好赞，闭起来，是什么味道啊？
老师，好吃吧
都沾到呢
这样就干净了
老爸来了啊
真是的都搞什么啊...吵死了
今天来看第三篇
来第一个
（上课内容）
佐藤，觉得如何？
如何啊？
你来念吧
一会和老师有个聚会
各位如何？...一定参加的
真赞啊...好认真啊
谢谢性招待学生，让他们放松不好啊
不过对我们也要平等啊
就来好好用吧
真美的老师啊
儿子今后还是麻烦你了
那之前，我们先麻烦你了
实在是好赞啊
来用吧
老师真让人受不了...是呢
自己说出来吧，老师
求我们用你的身体来爽啊
请用我的身体
来爽吧
这样子啊，就这么承认啊
如何？求我们舔奶头啊
请舔我奶头
大家都要平等哦
真美啊
让我们多看一点
撑好啊
真美呢
也来看看奶吧
大家都要平等呢
样子很好呢
真的画面很好...害羞啦
要翘好啊
有很好吧
每个角落都要用到的哦
画面真好
老师湿了呢
湿了吗？
喜欢这玩法吧？
脚来张开
来好好用开吧
要做什么？
大家都要用啊...张开
害羞啦...别出力哦
不要看啊
用出来
其实很期待了吧
真下流的小穴呢
求我们舔你的淫乱穴
看着我
请舔...
我的小穴
当然可以啊
这样子吗？
很爱吧
如何啊？
感度很好呢
如何啊？子宫很爽吗？
求我们好好用淫乱穴
看这里
请好好用...再说清楚啊
请用我的淫乱穴
这样子啊
会让老师更爽的
这里吗？...好爽
好爽
要去了...怎么了啊？
来多一点
求我们让你的下流穴去吧
请让我的下流穴去吧
要去了
做什么啊？老师？自己来啊
老二很爽的哦
这里也想用更多吧
声音好赞
用好
真下流的声音
老师，一根不够吧，也用我的，
就像对学生一样
那里也要握好
舌头多用点啊
舌头多用点
看着我啊
还有老二哦
受不了吧？
这里也有哦
要看好哦
手来
要轮流哦
手要懂起来啊
舌头好好用着
轮流哦
来用屁股，屁股翘好
舌头多用点啊
舌头出来，2手好好玩弄着
动起来
要好好舔啊
连蛋也要
过来这里
过来这里啊，老师
来多用点啊，老师
不只是含着，要吸啊
想要吧？
别出力哦
有插到深处吗？
我们都看着哦
爽吗？...好爽
想多用点吗？
想要老二来用吗？...想啊，多一点
多一点是吧
听不到
要怎么？...可以去吗？
就随你啊
老师，我也来插你了
下去吧，好好张开
要看好哦
老师，要看好啊
看啊
把脚用开啊
好爽...我的老二好爽吗？
要一直看着我啊
老二好爽
再来...再来吗？
这么吗？
是不是啊？
看这里...好爽
好爽...是吗？
想要人舔奶吧？
想多用点吧
老师的小穴愈来愈夹了呢
好夹啊，又快要去了吗？
就含着老二去吧
要去了
起来把脚张开
面对那里，屁股用好
要自己动啊
想要更爽吧？
好好搓吧
我也要
再多动点
老师，有顶到子宫了吗？...有
手继续搓着
让我们多看你下流的样子
让屁股对着我
要对好啊，翘好啊老师
再翘好点
小穴再夹一点
有看得清楚吗？
老师的深处很有感嘛，这里？...好爽
要好好说出来
请好好插子宫吧
说自己是淫乱老师啊
要去了
再来
翘好啊
看这里啊，老师
老师，好爽的哦
好爽
要去了
老师，要射了
用干净吧
要来啰
好爽
老师，我也要射了哦
舌头出来
吸干净啊
要射了