早
早 我马上准备
衣服烫好了
谢谢
裤子也好了
我来打领带
不好意思
不就是要帮老公的吗？
谢谢
为第五年的结婚周年干杯
不好意思 这个忘了
百合子 一直以来谢谢了
谢谢
你们夫妻感情真好 看了只有羡慕啊
平时家里都交给老婆
所以偶尔也要表示一下
真赞的老公 这不容易做到呢
如果像是这样的礼物如何？
这是我朋友的美容沙龙
这间还算不错
能排解平日的压力 也能让太太更美
当然 现在也已经够美的了
不错呢 去看看
(美白妻屁眼解禁)
(被2穴精油按摩弄到疯狂的人妻)
欢迎光临 请问是第一次来吗？
是的 有拿到优惠劵
可以请问是哪间店介绍的？
是间叫PLUCKION的店
我们老板和那里的店长熟
那间店介绍的人不少呢
这样子啊
这次就按介绍优惠吧
嗯 麻烦你
那就那边请
这里需要请你换衣服
请将衣服和包包放这里
请换上两件
请换好了再和我说
那个美容师
不是我 是经历更久的
这么就先失礼了
失礼了
久等了 我是本次服务的大木
请多多指教
美容师？
是想要女美容师？
在意的话我就换女性给您服务
不 没关系
是吗？
请放心 我是这里的负责人
有美容 整脊 骨盘矫正 香芬美容
这都会视人调整 还请放心
我知道了
我们先来看身体情况 请先趴好
请把外袍脱下
请交给我
可以吗？
麻烦你了
放轻松哦
感觉腰很酸呢
摸得出来？
除了腰酸 有没有肩痛？
是的
肩痛会带有惯性疲劳影响的
先以右侧为主哦
按得出来吗？
是啊 每个人都不同的
是哦
来用一下这里哦
要稍微调整一下
总之来用精油按摩吧
失礼了
比起直接按骨盘
还是先从脚下先开始才好
来揉一下哦
最近常见不着吗？
倒是还好
那生理正常吗？
有时候也是会影响生理不正常的
这样子啊
失礼了
真舒服
真舒服/这里吗？
颈部附近有重要的神经与淋巴
如果这里好好按摩
会让身体几乎全面性地变好
这里平时就要自己多放松
怎么了吗？
不 没什么
怎么了？
没什么
大臀肌是很重要的
它是和骨头直接相连的
得好好按摩才行
请躺着
手请放下来
怎么了吗
没事
失礼了
放轻松别使劲哦
在胸口到腋下这段
也是有相当多的淋巴
这里能改感手部冰冷的
还好吗？
还可以
手可以起来吗？双手哦
失礼了
手请放回去
再等会哦 失礼了
脚请张开
有点不好意思
没事的 如果害羞就没办法继续了
别出力哦
会痛吗？
不 没事
请再开一点
这里有着淋巴结
这里能改善脚部冰冷
让我们好好按吧
脚请再开一点哦
手请放上来
那里要等等啊
请趴好哦
请张开脚哦
失礼了
这里也要好好按哦
这里要好好推开哦
请别动哦
失礼了
这里好好按才会排便顺畅
别出力哦
可以再放轻松点
脚再张开点
会痛吗？
不会痛
那就再深入一点
这里头也有很多重要的点
今天的疗程结束了 觉得如何呢？
太好了
欢迎回来 如何？
什么啊？
今天不是去按摩了吗？
真的很不错哦
是哦 那我也去好了
不好意思
怎么了？
没事
没事吧？ 是不舒服？
没事 没什么的
感谢你再次光临
不好意思突然就来
不会 我们非常欢迎
这是很合你意的证明
而且持续用效果才能进去
那么和上次一样的可以吗？
那么那边请
东西就和上次一样放这里
请换上这个 换好请和我说
换好了吗？
那么请趴着吧
请问大木老师呢？
他今天预约满了呢
这样子啊
请放心 我也会让客人舒服的
我知道了
请
请下去吧
脱掉嘛？
失礼了
可以了吗？
麻烦你了
精油感觉如何？
感觉不错
这可是特别对按摩用的
如何呢？
很好
请问有按过括约肌吗？
括约肌？
要不要试试？
那是什么啊？
那么失礼了
脚可以张开点吗？
这是括约肌按摩
这很常有的 美容的
是哦？
这个上次有按过了
有过啊？这样子啊
那么可以继续吗？
这样子可以吗？
可以起来一点吗？
别出力哦
还好吗？
你做什么？住手啊
你在做什么啊？
等等 不行啊
请等等啊
这个强度可以吗？
请把力量放掉哦
要去了
可以请你躺着吗？
失礼了
脚张开哦
等等啊
不行这样子的
不行了啦
可以继续吗？
等等
等等啦
这已经不是按摩了
如何啊？
可以的话就用这里吧
和括约肌按摩是一样的
怎么了吗？
请住手
不要啦
没事的
不是外遇什么的 只是按摩括约肌啊
别出力哦
如何啊？
还只有插入前端哦
感觉还在进去吗
没事吧？
没事
那么就继续喽
动起来了哦
感觉好赞
会都进去了哦
这样的按摩如何？
好爽
那么我们就来多用点
深点会比较好吧
要继续吗？那可以跪趴好吗？
如何？
好爽
如何啊？
要射了
这应该是外遇了吧？
我回来了
抱歉 我马上好
没关系 慢慢来吧
我去换衣服
抱歉
怎么了啊？用得这么丰盛？
没什么
今天是什么纪念日吗？
不是哟
今天来喝吧
是呢
才刚过五周年
明明不用这么丰盛的啊
就没什么啊
看来真好吃呢
来吃吧
干杯
好喝
开动了
插入喽
不是那里
不 没什么
怎么了？
想去冲个澡
知道了
本以为不会再来了
能再来实在让人开心
都因为你们让我无法平静啊
要怎么办才好？
那是因为刚开始了了解那感觉
再来只要让肌肉习惯的话
下半身的血液就会顺畅了
那么这次用道具来按摩吧
那边请
东西和衣服请放这里
请换上吧
请换好时再和我们说吧
不好意思
失礼了
久等了
这里是按摩用的道具
请放心 全部是医疗用的
那么请脱了上来吧
请交给我
请/趴着吗？
失礼了
为了刺激肛门 会有些微的震动
放轻松哦
脚能张开吗？
再放轻松一点
失礼了
还好吗？
不会痛吧？
那么可以请你侧着吗？
就这么侧着
可以稍微张开一点吗
放轻松就好了
失礼了
放轻松哦 会痛吗？
不会痛
这里要来直接按摩了哦
失礼了
请躺好
张好哦
再放轻松点
这个按摩如何？
好爽
这里用进去如何？
放轻松 别出力哦
如何啊？
好爽
再进去点会更有效的
来多按摩吧
有很赞的精油哦
失礼了
灌进去了哦
别出力哦
再插入喽
没事的 放轻松吧
再放轻松点
这是原本是治疗男性的前列腺的
用这个让下半身更放松吧
没事的 放轻松
看来是放松了
那么来跪趴好吧
好好翘着哦
失礼了 会有点冰 忍耐一下哦
如何？/好爽
那就太好了
再放轻松点
这里也用进去哦
放轻松哦
痛吗？
要不行了
不行 要去了
要去了
我们也有上门服务 请务必使用
谢谢你的使用
准备好了吗？
失礼了
我们有许多主妇客人
家庭主妇也是有不少实力的
我们会给你特别服务的
不用有什么罪恶感
让我们一起享受吧
但像客人这么沉迷的
这还是第一次呢
再放轻松点
没什么好紧张的
屁股起来点 胸口贴下去
不是那里 摸我的屁眼吧
屁眼吗？
像这样子吗？
再多摸点
这样子可以吗？
再来
再来什么？
再来什么啊？
要手指插入按摩吗？
是的 拜托了
好赞啊
就是那里
好爽/是吗？
再来更爽吧
好爽
这么如何？
屁眼好爽啊
好爽啊
一直在插着
脚张开点
来深入喽
屁股翘好
又要去了
再多享受点吧
这么用着好爽呢
要继续吗？
脚好好张开
让用得能看到屁眼吧
喜欢这么吗？/好爽
快要不正常了
那就不正常吧
要去了
要去了 不行了
不知道是哪个的感觉了
不管哪个都好哦
用屁眼去吧
要去了
往前去吧
屁股翘好哦
屁股好好对着我
把力量放松哦
很好哦
这么开了哦
也来舔蛋吧
这样就够了吗？
这里还有哦
说一下自己的小穴和屁眼如何？
有很湿吗？
怎么样啊？想要插吗？
想要啊
先来插小穴哦
等等
插那里不算外遇吗？
这是插入按摩
这里也有哦
好爽 不行了
好爽
如何啊？
这根才好吗？
这根也好爽
这里的穴如何？
好爽
有在动了吗？
有在动了
不行 要去了
慢慢地插哦
好爽
不行了 好爽
来侧着哦
可以去摸小穴哦
好爽
不行 要去了
太太要躺倒何时啊
往前趴好
这里也来插入哦
上下都在插动哦
好爽
要去了
有很爽吗？
好爽啊
自己来动如何？
请哦
不行了 等等
没办法动吗？
去撑好哦
要去了
真是很有反应呢
换这里哦
好爽
实在好爽
要去了
这根也来哦  有感觉到吧？
那就一起爽吧
要射了哦
要去了
你知道服务内容才介绍的吧？
可是介绍后每个人都很开心哦
欢迎光临
抱歉 晚到了
辛苦了
在聊什么？
说那间介绍的店真是太好了
这么好的话 我也去看看吧
还有男士美容的吗？
那似乎是女性专用的
这样子啊 真可惜
非常感谢再次使用