景色不错
不错 不错
你怎么了？看你脸色不太好耶
主演 白木优子
没事的
是吗 那我们走吧
导演 豆泽豆太郎
大岩露天温泉
这里 大家是这里哟
真不错呀
真不错呀 露天温泉
不错呀
是这里哟 我们快点走吧
你有遵守约定吗
那给我看看
你在干什么？快点脱啦
我陪同老公一起参加了
社区内旅游泡温泉
要问我怎么会在同个社区的
中野君面前摆出这个样子的话
优子小姐
你那是什么眼神呀
我在社区举办的祭典酒会之后
喝醉了
我被同一社区内像弟弟般存在的
中野君给强奸了
唯命事从的露出旅游
不行
中野君拍下了被强奸中的我
对我进行了威胁
你这种态度没问题吗？
这个给你老公看也没关系吗？
这样我很困扰
那就只有顺从我的话了
优子 你在干什么呀？
没什么事
这里很不错哟
是呀
各位 附近好像有个很大的湖
大湖吗？是的 稍后大家
要一起去吗？好呀  想去
大家一起去吧
看湖不错呀
各位看这样的提议如何
各位先回房间 一个小时之后
在旅馆门前集合如何？可以呀
优子不是一个小时后
是30分钟后
你还真守约定呀
你能不能适可而止呀
这可不行 社区内
有名的全能美人太太
却对我唯命是从
这样有优越感的事
一辈子都很难碰上一回
你真过分
总之 在社区的旅游期间
你必须听我的话
我到底应该怎么做呢？
是呀
为了避免造成火灾
把这个给灭掉了吧
要怎么做呢？
请用你的尿将它熄灭
这种事情怎么可能会做出来呢？
已经说过 如果不听我的话
我就将这件事曝光出来
你穿著内裤 尿不到的吧
快点脱了
快点做
这边
把腿打开
请把它熄灭了
优子 你像小狗一样
我想到一个好点子
优子 你就是小狗
是小狗
优子 我给你粮食
含进去
你怎么啦？
你想被曝光吗
我可是一点也没有爽到
给我认真点做
认真点
给我吞进去深一点
已经不行了吗？
让你更深一点 更深
请你不要这样了
诶？
会有人看到的
优子 你在说什么了不起的话呢？
你这么不想被看到的话
我让大家看看更加羞耻的吧 不要
把手抬起来
不要
不要这样
含进去
露出来
像这样
求你了
这样的事情停止吧
还不行
把嘴巴张开
没错
看这边
更加深一点
看向这边来
看这边
这边啦
把舌头伸出来
把舌头伸出来呀
给我舔啊
还不行哟
要吞到里面去
再深一点
你想被曝光出来吗？
还不行哟
吸进去
把舌头伸出来
没错 要吸进去
帮我吸出来
含进去
快点吸进去
吸进去
难受吗
难受是吧
不行
快点动作
让你舔肉棒
深一点
还不行哟
用你的舌头
让我爽起来
没错
很好
不错
加快点速度
真爽呀
我要射了
好好用你的舌头接著
好爽呀
要射了
要去了
把舌头伸出来
帮我弄干净一点
没错
优子 大家要过来了
快点穿好衣服
然后过来这边
去哪里了呢 真搞不懂呀
对不起 我来晚了
咦？优子她哪去啦？
我也不知道呢
不知道呀
她过来了
优子你去哪里啦？
对不起
我在附近转了一下
真的吗？那太好了
那我们出发吧
出发吧
(好高兴呀)
不要这样
请不要这样
要被大家看到了
(这样挺辛苦的吧)
(是呀是呀)
(还有那么多呢)
(已经快不行了)
不要出声(是呀我也这样觉得)
不要这样不要(对吧没错吧)
(差不多了是吧)
(差不多了)
真的不行了
(这么早就睡觉吗？)
(你平常都这样吗？)
(差不多的吧)
(已经喝得差不多了)
(还有这么多哟)
(开玩笑的吧)
(帮大忙了)
(这样就行了吧)
(别喝了)
(再一起喝嘛)
你老公已经醉烂如泥了
他不会发现的
(我们走吧)
(去哪里呀)
优子 你是不是也在享受呀
没有
(快点喝 继续喝)
(喝吧喝吧)
(追加的菜怎么还不过来呀)
(快点喝啦)
(喝呀 你根本没有喝多少)
(快点喝)
(我喝了很多了)
(才没有呢)
(继续喝 喝吧)
(你真不能喝吗？)
(你没事吧？）
(来 继续喝)
(是真的不行啦)
(已经差不多啦)
(你作为老公应该也挺辛苦的吧)
(再来喝吧 继续喝)
(没事的)
(我真的不行了)
(没事的 没意义呀这样)
怎么样呀？
不要这样
(我们继续喝吧 喝吧)
(你喝醉了吧)
(我没有醉)
(那就继续喝吧)
(我不行了)
(真弱呀)
(不是吧)
(快点继续)
(追加的菜上来了哟)
(这里的菜挺好吃的)
(味道不错)
不要这样了
(我觉得挺不错)
(很好很好)
(真开心呀)
(今天吃了好多呀)
(还没结束哟)
稍后我们再来玩更好玩的
你们喝了不少呀
看他已经醉了
没有了啦
他平时没有喝这么多的吧？
喝不了的
你没事吧？
你跟你老公的感情真好呀
还是把他送回房间比较好吧？
你没事吧？
送回房间吧
那我送他回去吧
我也来帮忙
那就拜托了
好吧 对不起岈
你没事吧？
没事了啦
扶好了
真的是喝太多了
对不起呀
没事啦 很可爱的
可是给各位添麻烦了
优子 你等一下要去逛小店吗？
逛小店？听说那家美容店效果很好
真的吗？我们一起去吧
我就不去了
我还得照顾我丈夫呢
说的也是
有点担心他呀  是呀
对不起 请两位先过去吧
那我们就先过去了  好的
不可以说了进温泉
这次又是是什么
听好了 过来这边
喂 干嘛啦
这样的我办不到
怎么可能做出来呢
听好了 你就当是不小心进错了温泉
然后诱惑男性就行
快点脱了
我做不到
你想被曝光吗
快点了啦
快点
咦？这里为什么会有女人在？
这里可能就是混浴 进去吧
对不起
那个
怎么啦？
可以让我舔你们的肉棒吗？
你在说什么呀？
但是 感觉还不错耶
真的可以吗？
是的
那我们就恭敬不如从命了
挺不错耶
很好
真的可以吗
快黠开始呀
刚刚是你自己问能不能舔肉棒的
那就快点开始呀
哇 是来真的耶
把你的手借给我用一下吧
好爽呀
好厉害呀
那这边呢
那边也要
你为什么会进男性温泉？
然后渴望著肉棒呢？
那是因为
算了算了
我们一起来爽快吧
对呀对呀
来吧
还有这边也要
那我揉一下这个
你的乳头硬起来了哟
是吧？那我也来摸摸看吧
哇 手感真好呀
两根一起舔吧
太爽了
好爽呀
我来帮你舔吧
好厉害呀
吞得好深呀
这样的事情太爽了
让我来摸一下
好爽呀
把舌头伸出来吧
好厉害呀
乳头已经这么硬了
请不要这样了
是你自己先说想舔肉棒的
好厉害呀
我来拿着腿
你也很享受的吧
好下流的声音呀
换你来吧
那到我来了
好湿呀
不行了
不行了 好舒服啊
不行呀
好厉害呀
你已经这么湿了
就那么爽吗
来让我也爽一下吧
好厉害呀
太爽了
把腰给摆动起来吧
太爽了啊
可以看到你的屁眼哟
好厉害呀
这里不错吧
没错呀
看你弄得挺好的嘛
能不能插入呢
你想我插入的吧
可以插入吧？
进去吧  慢慢来
好厉害呀
太爽了啦
超爽的
不错的身体哟
爽呀
好厉害呀
不行了吗
换我来了
朝这边呢
好厉害呀
快点舔呀
好爽的呀
真是淫荡呀
太厉害了
换这边来了
配合一点
不行了
扶好了
好厉害呀
好厉害
换我来了
这边来 趴在这里
帮我舔这个
快点了啦
好厉害呀
要去了
想去了 要射了
我可以射出来吗？
可以
要射了
帮他舔干净  快点
好厉害
我先休息一下了
好爽呀
太爽了
帮我弄干净
我先走了
对不起
怎么样？
爽吗？
怎么可能会爽呢
你这个骗子
明明这么有感觉
为了守护与老公的幸福生活
我只能对中野君唯命是从
我的心灵兴肉体都已经达到了极限
对不起
别出声
没事的
他已经喝醉了  不会醒来的
所以没事的
爽吗？
有感觉吧
在优子你求饶之前
我不会停下来
你想我摸的吧
你是怎么进来的？
这里挺敏感的
你果然是想我摸的呀
没有这样的事
你在逞强吧
他要醒来了哟
你是喜欢这种事情的吧
挺敏感的身体嘛
看 有感觉了吧
看你被摸了这么有感觉
不是的
像这样被摸
让你很兴奋吧
这里很想被我摸吧
不是的
这里也是
连声音都控制不住了
你老公在旁边睡着
让你更加兴奋了吧
我没有感觉
说谎
看你的乳头这么硬了
我没有感觉
优子 你是骗子
你老公在旁边睡着了哟
你想干十么
控制不住声音啦？
还敢说没感觉吗？
没有感觉
是吗
请不要这样了
你想我停下来吗？
再这样下去老公要醒来了
只要控制不出声就好了
要控制住哟
如果被老公看到
那就无法解释了
请不要这样了
忍住声音
请不要这样子
你真的就是这么讨厌吗？
不要这样子
你讨厌吗？
怎么啦？
不要这样了
你希望我停下来吗？
请你不要这样了
怎么啦？
你的腰在晃动哟
你想我摸哪里呀？
你想我摸的吧
怎么啦
你想要更多吧
你好爽吧
好爽吧
爽吗
啊 怎么可能呢
怎么样呀
你想要的吧
把舌头伸出来
你想要真正的肉棒吗
想要肉棒吗？
你要肉棒的吧
不对吗？
你自己动动看
你就这么想要吗？
看你这么渴望著
你想要的吧
你想要更多的吧
是的
我的肉棒怎么样呀
站起来
自己动起来
怎么样呀
看你果然是有感觉的
咦？怎么了？你跟著过来
你说说看
你想怎么被对待呢？
我完全听不到
侵犯我吧
[请求]呢？
求你了
请侵犯我
那就换上这个吧
再求我
求你了
请求呢？
对我
进行侵犯
再说一次
求你了
请侵犯我
不行
我想你跪下来求我
求你了
请侵犯我
再大一点的声音说出来
求你了
请侵犯我
来 把脸抬起来
你想被我侵犯更多吧?
好爽呀
那里
我也是
好爽吧
我要加大力度了
好爽呀
还要更多吗？
还想要更多
叫出来
再大声一点
我要更多的
好爽呀
好爽啊
要出来了
爽吧
你流什么出来啦
我的内裤里面有什么呀？
好好说清楚
太爽了
已经满足了吗？
你还想要更多吧
不行了
已经湿了吗？
还不够吧？
你还想我继续的吧
我想你继续
像小狗一样打开腿看看
不行了
好爽呀
摸我
你老公的肉棒跟我的
肉棒哪个大呀？
我想要你的肉棒
可以哟
一边看著我
好吃吗？跟你老公相比
哪个好吃呀？这个好吃
还要更探
再深一点
想要吗？
想要
抽动看看呀
优子 你最喜欢这个肉棒了吧
这边哟
这边
好吃吗？肉棒好吃吗？
好吃
想要
想要肉棒吗？想要
求我吧 请把肉棒插入进来
请把肉棒插入进来
肉棒哟
请插入进来
想要肉棒吧
想要
再说一遍
我想要
再说一次 我想要肉棒
好爽呀
得到肉棒了 高兴吗？
很高兴
很高兴 太高兴了
谢谢呢？
得到肉棒了
谢谢你插入肉棒
谢谢你插入的肉棒
好爽啊
好爽呀
肉棒
肉棒好厉害 再说一次
肉棒好厉害呀
这个肉棒让我好爽呀
好棒呀
好爽呀
好厉害
好爽
好爽啊
好爽呀
好爽
请让我更加爽啊
好爽呀
不行了要去了 要去了
要去了要去了要去了
好爽呀
肉棒好厉害
肉棒插入进来了哟 你感觉一下
好热的肉棒呀
好热的肉棒吗
好爽呀
不行了
用力点摆动腰
好爽呀
不行了
要去了
你自己摆动着看
摆动你的腰
爽吧？
好爽呀
不行了
好厉害呀
好爽呀
要去了要去了要去了
不行了要去了要去了要去了
好爽呀
爽吧 好爽啊
我也是
更加激烈点吧
很好
很好呀
跟著我的节奏
我想要
请全部射出来
好棒呀
说你想要肉棒 想要
再说 我想要
请全部射出来
好爽啊
要射了
要去了要去了
好爽呀
你先走吧
我知道了
我在无法摆脱这种困境之下
竟然让我的露出嗜好觉醒了