早安
快吃啦
要迟到咯
好啦
我又不是小孩子
快吃啦 要迟到咯
管这么多
谁叫你是小孩
我走咯
便当要带啊
不用了
家长会是几号啊
不知道啦
不知道是怎样啦
会有方法啦
妈别管啦
晒黑的母亲去诱惑儿子
我回来了
家长会啊...
（大学入学考）
笃志
是的
笃志他不在
好的
抽到机票？
很厉害啊
才不好
只是刚好啊
可是很棒啊
我都没出过国
真好啊
还有行李箱
要买吧
不用了
下周要去啊
我不去
太浪费啦
我是考生耶
也不想一人出国
也是啦
那机票怎么办？
你去就好啦
对吧
我去？
妈妈
你去玩吧
别老关在家
你回来啦...搞啥啊
你吓什么啊
那啥打扮啊
这个啊
我买的
好看吧
妈竟然买衣服
那边在特价
特价？
我等等要出去
好重
买多少啊
荷包蛋可以吧
要不要吃啦
好好讲啦
快吃吧
我今天还要打扫
反正你也不会扫
好
快吃啊
打扰了
太太
我真是的
好久不见
你好吗？
很好
等等啦
我儿子在
这个
你的照片洗好了
谢谢你拿来给我
谢谢
这个照片
谢谢你
就是这个
太太
你非常美呢
是吗？
太美了
好美啊
很好玩吧
对啊
我去泡茶
不用茶
为啥？
我一直想你
忘不了那晚啊
所以啊
你懂吧
现在我儿子在啦
不用在意
来嘛
小声点
没问题的
太美了
好美
我看
好害羞
这边
啥？
让我看看
你的身体
来吧
好美
爽吧
好美啊
小声点
爽吧
好美
太美了
爽吧
很美吧
太美了
爽吧
亲我
太美了
爽吧
想要吧
好爽
好嗨
好屌
好溜
好牛B
好给力
好正啊
好酸爽
新东宝翻译制作
好爽
好刺激
好辣
好欢乐
去了
怎么啦？
没啊
妈变了呢
去国外后 感觉身心都变了
多亏你
啥啦
我肩膀好酸
帮我按
现在？
好嘛
帮我按
好好按唷
好爽
这边
也帮我按
对
这边
大力点
好爽
这边也要
不可以
好嘛
没问题啦
普通的按摩啊
不会吧
对 再来
好爽
这也要？
对
好爽
可是...
真的是按摩？
对啊
够了吧
不要停
好爽
我脱掉咯
没问题啦
继续
好爽
好嗨
好辣
来吧
来嘛
好爽
你想看吧
对吧
来吧
没问题
没有人会知道
是我们的秘密
妈妈
没关系
交给妈
来吧
妈妈
我很行的唷
来吧
妈帮你
很爽的唷
好大唷
妈妈
不可以
爽吧
给劲吧
嗨吧
牛屄吧
好他妈爽
爽吧
也帮我
我也想要
很热吧
来嘛
好热唷
爽吧
爽上天吧
你看
爽吧
你一直很想要吧
好爽唷
好硬唷
爽吧
可以进来唷
妈妈已经跟很多人
都干过了
不会吧
想干啊
想干吧
想干
来吧
不用担心
爽吧
想干吧
来干吧
好爽
好嗨
好刺激
好给力
好带劲
好爽
来吧
酸爽
舒服啊
舒畅啊
好爽
好他娘的爽
爽到无语
去了
好爽
怎么这么屌
爽得一B
新东宝翻译制作
名牌复读机
好爽
好开心
好兴奋
好爽
去了
好想再去一次啊
不好意思
来了
之前那个导游呢？
他去负责别的团了
这样啊
我们家没钱 不能去了
没法出国
没钱嘛
别这么说
失礼了
你闭上眼睛
好的
你做啥
没事
闭上眼睛
当这边是南之岛
只有我跟你
只有我们 没问题的
好爽
摸我
好大
好爽
脱吧
不可以
去了
好爽
太太 抱歉
没关系
抱歉
好爽
怎么啦？
可以吧
啥啊
我不是小孩子
妈也想要吧
好爽
好棒
新东宝翻译制作
好爽
忍不住了
不可以
好爽
来吧
去了
好爽
住手
去了
好爽
妈妈
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
妈妈
好爽
去了
妈妈
好爽
不可以
妈妈
忍不住了
好爽
去了
早安
笃志
我决定了
我还要再出国
等你考上大学后
我会努力工作
你也要努力用功唷
妈 明天开始要工作？
要去哪啊？
说啥啊