老婆的妈妈
变大了呢
肉棒
好爽啊
不行
忍不住了
忍不住了吗
肉棒好好吃
好爽啊
脱掉了哦
好爽
好爽啊
超级爽的
爽吗
很爽的
肉棒好硬呢
可以的哦
要去了
不要
去了 要去了
要去了
好厉害啊
还要舔更多
好好吃
多舔一些吧
好美啊
多舔一些
好厉害
好爽啊
要去了
好好吃啊
要更多吗
更多
我也好爽
插入吧
插入了哦
好爽啊
不行
哪里好爽啊
好爽啊
多插一些
不行
好爽啊
要去了
好硬啊
好硬
爽吗
好爽啊
好淫荡
里面好热
不行
不行 要去了
要去了
好爽啊
果然当女孩子好爽啊
好爽
好厉害
要更深
更深吗
不行
不行 好厉害 要去了
要去了
去了
好爽啊
用力插可以吗
请用力插吧
弄坏我吧
不行 要去了
好爽哦
好厉害
要去了
用力插我
更多 更多
更多
要射了
好爽啊
好爽
你最棒了
好爽啊
超级爽的
好厉害啊
让我吸
好厉害
全部射出来
好里面 射里面了哦
可以的吧
要射了
射吧
小步
干嘛
今天是最后一次了
实话说
我有结婚的对象了
结婚
这样的话
我怎么办
对不起
老公死后
我一个人把女儿美嘉养大
后来 作为女人的人生
又一次跟我说再见了
刚觉得要和我在一起的男人
选择了别人的女人
闲话传到了美嘉的同龄人哪里
已经很难重新开始了呢
失去了女人的自信
开开心心的过着生活 有一天
家里有多少个房间呢
家里很小的
就是一个房子而已
可是很漂亮呢
没有
好羡慕
很久没有这样了呢
好舒服
突然间这样子好吗
不好意思
秀树不用道歉
是我不好
没教好女儿
个个都想欺负我
我的女儿美嘉
和她的老公秀树
在新盖的房子完工前
暂时和我住
还没睡吗
有点睡不着
美嘉睡得很熟
因为是在家里 睡得很安心吧
比起这个 妈妈
在这里要你照顾
对不起
没事的
吵闹一些才好
发生什么了
没什么 一个人生活太久了
经常会觉得寂寞
之前的婚姻生活
也有两年了吧
你马上会找到新的人的
和我家的不一样
很漂亮
这种事
那差不多该睡了呢
晚安
那时候 我对秀树眼里的恶魔
完全没有发觉
那之后
女儿的老公对我说
说我很漂亮
可是我已经没有自信了
我刺激女人的部位
那之后
要我帮忙吗
没问题
在这里白住 至少要做饭吧
那早饭就拜托啦
妈妈你知道我的
从前开始就是这样了呢
这样啊
什么呢
才刚刚两年呢
还是新婚呢
还起不了床呢
不是这个事
比起这个
那个 衣服
这个吗
衣服太旧了 就买了
昨天也买了吧
现在换季很便宜 就买了
那就拜托了
妈妈
妈妈今天也买了衣服
怎么了呢
好像想穿给人看
那是有男朋友了吗
我没有直接问
是不是有喜欢的人呢
这样啊
我们好好相处吧
干嘛
明天休息日吧
我说过的吧
多谢款待
秀树
再喝杯茶吧
不好意思呢
没关系的 美嘉今天休息
一个人出门了
和高中时候的同学约好了
妈妈也是 不用在意我
出门吧
不是要去约会吗
很可惜没有对象啊
是美嘉说你打扮得很漂亮
不是要和人去约会吗
没有的
你想太多了
不过 衣服很适合哦
今天的也是
是吗
这样说我很开心
秀树
住手
忍很久了
之前那样看我
谁都可以做
妈妈是这样想的吧
这样的话 我对妈妈
住手
干嘛
妈妈
不行
秀树
住手吧
你在做什么
不要
不行
不行啊
秀树
住手啊
你喜欢我 我很开心
不行
不过呢
坐下来吧
妈妈
只能这样哦
好爽啊
妈妈
爽吗
是的
好爽啊
好厉害
多舔一些哦
好爽
妈妈的嘴
好爽啊
爽吗
是的
好爽啊
爽吗
是的
好棒
变热了呢
好厉害
好厉害 好爽啊
好爽的呢
这样子的话
要射出来了哦
可以的哦
好厉害 好爽
妈妈
要射了
好爽 要射了
不管欲望多么强
做了不能做的事
我是这么觉得
不过都是因为美嘉不和他做
这样子想
我就觉得心里没那么难过
之后 我作为女人的感觉回来了
下次两个人单独相处的时候
你在做什么 秀树
住手啊
秀树
不行
听我说
我不是美嘉的替代品
妈妈
我想要你
可以吧
妈妈
秀树
超级淫荡的呢
爽吗
好爽
好爽啊
超级爽的
更多
多做一些
声音好棒
妈妈
插入一点了吗
插得好深哦
哪里好爽啊
真的很爽的吧
妈妈很喜欢这样的吧
超级爽的
好棒
那里 那里不行
那里 可以让我舔吧
舔吧
好爽啊
要去了
好厉害
去了
要去了
好爽啊
好厉害
不行
要去了
妈妈
好爽啊
爽吗
好开心
好暖啊
好爽啊
爽吗
是的
还要做多一些
超级硬的呢
好爽啊
这种部位 好害羞
害羞吗
妈妈 好湿啊
想要舔吗
是的
好淫荡啊
好爽啊
妈妈 我要舔更多
妈妈这里很湿吧
好爽啊
好像要
好厉害啊
更激烈一些吧
好棒啊
好害羞
不行
不行 这样要去了
好爽啊
要去了
不行 秀树 这样要去了
去了
好爽啊
姿势好爽啊
好害羞
这样子摸的话
好爽啊
不行
好湿好多水
奶头挺了
好爽哦
好厉害
让我弄
想要做更多
好想要
好爽啊
可以吧 真的要哦
插入了哦
妈妈 我要让你爽
好爽啊
太爽了
真的好爽啊
好爽啊
好厉害 好爽啊
好厉害 要去了
要去了
好厉害
好爽啊
这样插好爽啊
好爽的肉棒
好爽啊
妈妈好爽的
好快乐
去了 要去了
去了
妈妈爽吗
好厉害
不行了
屁股给我吧
好厉害
不行
太爽了
要去了
去了 要去了
好像要
好爽
多插一些
好的
里面 里面好爽啊
好厉害
插了哦
妈妈淫荡的小穴
看得好清楚
好害羞
好爽啊
这样子插很爽吧
好厉害
好爽
插深一些
要射了哦
可以的吧
超级爽的
好厉害
好厉害啊
好爽啊
射了
妈妈
这个时候 我的内心
充满了作为女人的自信
又去朋友那里了吗
我晚了 对不起
什么啊 特产吗
这个是
朋友家是做这个的
我在那里做了一个
今天是妈妈的生日吧
你忘记了吗
一直以来 受你照顾了很多
美嘉
如果那个房子盖好了 一起住吧
妈妈一个人在这里很寂寞吧
我不想让妈妈 一个人
所以想要妈妈来和我一起生活
不想让你担心
为了让我去吗
不要哭啊
美嘉这样子买东西给我
都是为了邀请我
连自己都忘记的生日
她都帮我记住了
这样子的我却
背叛了女儿
罪恶的感觉和眼泪一起
流淌着
即使我知道后悔已经太晚了