比起老公我更爱义父
艾丽子
我来做美味的晚饭
把这个放起来吧
但是
我决定了
爸爸
艾丽子，我走了哦
我．喜欢爸爸
艾丽子，怎么了
他在叫你
他说出差什么的是在说谎
那个人有出轨的对象
是要去旅行
那个
我是认真的
我爱爸爸
不行的
那个事情，绝对不行
爸爸
艾丽子，你在做什么
走了哦
求你了．去送他吧
求你了，去送他吧
在做什么呢
再见
我走了哦
爸爸
我做饭了哦
谢谢
上周开始，因为工作的原因
住到我家的儿子夫妇
我确实感受到了儿子
比刚结婚的时候冷落了妻子
但是
没想到，艾丽子会爱上我
去年．妻子先去世了
就剩下我自己
艾丽子会偶尔来照顾我
从启吾冷淡艾丽子开始之后不久
我就在艾丽子的眼中看到了烦恼的样子
由美
我觉得不会那样的
你安心吧
我会让他们和好的
是很好的朋友吧？
在去世之前听妈妈说的
我好羡慕啊
只因为是农村，没其他人
不是那么好了
喝杯茶吧
爸爸，没事吧
我没事
但是，会很慢好起来
都是为了我
对不起
救命
艾丽子，你没事吧
是的
请让我帮你按摩一下
爸爸
怎么样
很舒服
真好
那么这次，请趴下来
这样吗？
是的
这样，很糟糕
爸爸
我帮您清洗背部吧
不用，没事的
不行
我会帮您清洗干净的
舒服吗？
艾丽子
可以了
真的
爸爸
可以亲吻一下吗
不行，做不到
我什么都做不到
爸爸什么都不用做
只是靠近爸爸
我的身体就很热了
那样不行，艾丽子
那样不行的，艾丽子
不可以
爸爸
爸爸，我想亲吻一下
只是在爸爸身边
我的身体就很热了
那样不行
不行的，艾丽子
只要在爸爸的身边
我就忍不住了
那样不行，不行的
爸爸
我停不下来了
不行
爸爸，请住手
请再来玩弄我
爸爸，请看一下这边
不行的
那里不行
我很舒服了
爸爸
请给我看一下
要去了
不行的
想爸爸看看我高潮的样子
不可以的
爸爸，要去了
去了，要去了
想爸爸
看看我高潮的样子
不行
去了
不行，去了
要去了
去了
爸爸
我想成为爸爸的妻子
我不行吗
爸爸
我一直想亲吻
我的下面很热了
爸爸，你的很大了
很舒服
爸爸
真舒服
好爽
要去了
爸爸，我要去了
爸爸
很大了
真的好大
爸爸，我忍不住了
爸爸
爸爸的，插进来了
那不行
艾丽子
你不是启吾的妻子吗
爸爸
不能直接面对启吾吗
启吾不行
不是爸爸不行
那个家伙很好
我这样的大叔可以吗
可以和启吾和好吗
求你了
爸爸
那样说的话
我知道了
在艾丽子的拜托一下
一瞬间我竟然忘记了我们的关系
但是，虽然我们没有血缘关系
我和艾丽子还是父子
最终，这样的事情不行
绝对不行
我回来了
那之后艾丽子 和平时一样
夜晚和儿子在房间
像和我说的一样
我看到
他们和好的样子就安心了
这样就好了
好舒服，艾丽子
艾丽子
我按照爸爸说的
接受了启吾
但是，还是不行
他很冷淡
对不起
我的身体好冷
爸爸，请帮我取暖
求你了
在我面前像处女一样的艾丽子
我没办法拒绝
对不起
抱歉
真的对不起
爸爸
和我亲吻一下
那样好舒服
很舒服
爸爸
爸爸，我爱你
很舒服
爸爸，我很舒服
艾丽子
爸爸，好舒服
爸爸，好爽啊
好爽
真舒服
好爽啊，爸爸
真的好爽啊
真舒服
爸爸，好舒服
好开心
真舒服
好爽，要去了
舒服吗
好爽
要去了
好棒啊
爸爸
爸爸，我可以去了吗
请高潮吧
可以吗？去了
不行，去了
来这边，很舒服
爸爸
我也想帮爸爸爽一下
谢谢
艾丽子
爸爸，舒服吗
很舒服
再好好爽一下
谢谢
艾丽子
看著我含住吧
爸爸
好舒服，爸爸
真爽
去了，好爽
好棒，要去了
还不可以
可以吗？
去了
艾丽子
爸爸
很舒服
请插进来
爸爸的，请插进来
要去了
去了
抽送吧
好棒，爸爸
很舒服
真美味
爸爸，请插进来
插满，请插进来
艾丽子
插进去了哦
请插进来
好舒服
很舒服
艾丽子
好棒
很舒服，爸爸
好棒，真舒服
爸爸，真舒服
好棒啊
新东宝翻译
很舒服
一直想你插进来
好棒，艾丽子
真舒服
好棒
要去了
我也要射了
很舒服，去了
要去了
去了，去了
去了，好舒服
好爽，真舒服
不行，要去了
请好好爽一下
去了，去了
去了，要去了
去了
高潮了
不是爸爸不行
艾丽子
很舒服
好爽
真舒服
不行，好爽
爸爸
真舒服
爸爸，好爽啊
我还想和爸爸搞好关系
很舒服
好爽
要去了
可以高潮吗
去了
爸爸
忍不住了
不行，好舒服
爸爸
很舒服
爸爸，好爽
要去了
去了，去了
艾丽子，爸爸
我只和爸爸做爱
不是爸爸不行
要去了，爸爸
要去了
去了，去了
爸爸
我爱你
我也爱你
全插满了
好舒服
爸爸好爽啊，很舒服，糟糕
好棒，去了
很舒服
不行，去了
艾丽子
爸爸
我要保护这个人
艾丽子，你懂的吧
注意姿势
我去个厕所
爸爸
很舒服
真舒服，爸爸
好害羞
给我看一下
好棒
爸爸
真舒服
给我看一下
好害羞
好大
真的很漂亮
好害羞
爸爸
艾丽子
很舒服
很漂亮
爸爸，很舒服
很美味
好开心
很舒服
真美味，很美味
艾丽子
给我看一下
要看吗
插到里面了
再给我看一下
很漂亮
好害羞
我的下面很热了
被爸爸看
我的下面
我的下面这么热了
我知道
艾丽子
我很热了
爸爸
看到了哦，艾丽子
我的下面很热了
很热了吗
很漂亮
很舒服
很淫荡
真舒服
爸爸，请再看一下
很舒服
可以再好好爽一下
好爽
真漂亮
很漂亮
好舒服
好爽
请看著
我高潮的样子
我在看
可以高潮吗？
高潮吧
要去了
艾丽子
很漂亮
好棒
这次
爸爸来帮你舔
爸爸
好舒服
是这里吗
好爽
爸爸
很舒服
真爽
好爽
要去了
可以去了吗
去了
很舒服
好棒
手放到这边
好好给我看一下你的屁股
好害羞
没事
再翘起来
很舒服
爸爸，好爽
再翘起来
真舒服
好爽啊
真的好爽啊
爸爸
真美味
很舒服
要发出声音了
会暴露的
很舒服
好爽
真爽
很舒服
艾丽子，站到这里
好舒服，爸爸
好爽
爸爸我可以去了吗
可以去了吗
去了
好好亲吻一下
我从第一次和艾丽子在一起
就感受到了对她爱的加深
启吾，虽然对不起你
我要和艾丽子结婚
爸爸，开玩笑吧
比起启吾，我更爱爸爸
抱歉
新东宝翻译
当然，那个事情绝对做不到
就在这时候
到了他们回去的那天
爸爸，艾丽子不在也要做饭吃饭哦
我知道了
那，再联络吧
注意安全
艾丽子
你最近对我太冷淡了吧
不会
从爸爸家回来就这样了
我们和好吧
什么时候出差？
出差
这段时间不去了
所以我们和好吧
艾丽子
怎么了？
我把家扔下了
真是笨蛋啊
是的
我太喜欢爸爸了
就做了这样的事情
我也是
和你一样
一直想见你
艾丽子
爸爸，我一直想见你
我也是
我爱你
艾丽子
爸爸
很舒服
艾丽子
爸爸
很大了，我好开心
我想见你
我也是
我爱你
我可以舔吗
艾丽子
真美味
好开心
我也是，很开心
就是那样，好好吮吸
爸爸
我爱爸爸
我也爱你
艾丽子
爸爸
真漂亮
好开心
爸爸
很舒服
我爱你
好舒服
爸爸，好爽
爸爸
好开心
我也是
爸爸，好舒服，真舒服
好爽
爸爸
很舒服
爸爸，好爽
真的很爽，很美味
爸爸
给我好好看一下
很舒服
好爽啊
好棒，好爽啊
要去了
爸爸
好舒服，爸爸
好爽，要去了
糟糕
爸爸
一起舔吧
把小穴转过来
是的
可以舔吗
很舒服
好爽，爸爸
新东宝翻译
艾丽子
来这边
想我插进去吗
请插进来
站起来，转到后面
屁股翘起来
爸爸
我一直很想要
很舒服，好爽
我很开心
爸爸，我爱你
爸爸，好爽
爸爸，真舒服
好爽
好棒，好爽
再来
舒服吗
好爽
爸爸，真的好爽
好棒啊
很舒服，爸爸
忍不住了，我爱你
很舒服
真的好爽啊，爸爸
好棒啊
真舒服
要去了
去了，去了
真舒服
好棒
很舒服
爸爸，我好开心
全插进来，好舒服
真舒服
好舒服，好棒啊
好爽
真的很舒服
好棒啊，爸爸
我也是，很舒服
好好舔我的
很舒服
真爽
好棒啊
好舒服，那里
爸爸，好舒服
我很幸福
我也很幸福
忍不住了
全插进来了
都插满了 爸爸
看到了吗
全看到了
爸爸，全插满了
再继续好好插满
很舒服
好棒啊，真舒服
真舒服
忍不住了
爸爸
很舒服
好爽
要去了
爸爸，要去了
我要射了
爸爸
很舒服
爸爸，很舒服
去了，去了
爸爸
好棒啊
真舒服
爸爸
好棒，全插满了
都插满
爸爸
很舒服
好爽啊
去了，好舒服
爸爸
爸爸，好舒服啊
去了，去了
可以去了吗
我又要去了
去了
爸爸
真舒服
真的好爽，爸爸
去了
不行，去了
真舒服
爸爸
好棒啊
真的好舒服
好爽啊
很舒服
好棒，好棒啊
插到深处了
真的好舒服
好棒啊
那里
很舒服
真舒服
舌头再伸出来
很舒服
好棒，好舒服
舒服吗
很舒服
我爱你
爸爸，很舒服
爸爸
很舒服
糟糕，要去了，去了
艾丽子
去了
爸爸
很舒服
爸爸也很舒服
很开心，好开心
很舒服
很爽
好舒服
真爽
好棒
全插到深处了
好棒，很舒服
很舒服
这样很舒服吗
好舒服
爸爸，我爱你
我爱你
很舒服，好棒
好棒啊
艾丽子，我要射了哦
我爱你
爸爸
那之后，艾丽子
就没回到儿子那边
爸爸，艾丽子在吗
爸爸，艾丽子没来吗
她昨天从家里出来
一直没回来
启吾，抱歉
艾丽子
我 要成为爸爸的妻子
为什么
抱歉
我和你相比
更爱爸爸