小心啊
早上好
您在钓什么鱼呢
山女鱼什么的
这些家伙啊
警惕性很高
一旦有风吹草动 就会躲起来的
很抱歉
没事的啦
反正也钓不到 你来的正是时候
回家了 老婆正等着我呢
是来这里疗养吗
老婆也来这里疗养
一直为我操心
偶尔也要来放松一下
你自己来的吗
是的 我自己过来的
这样啊
我家儿子就喜欢宅在家里啊
如果能娶到像你这样的女孩子为妻的话
我想那家伙应该也会改变吧
不过
仔细想一想 他也配不上你啊
啊 对面听说景色不错哦
可以去找一找哦
非常感谢
水流虽然不急 但是还是容易滑倒
很危险 最好不要下水哦
知道啦
别离河边太近哦
比起丈夫更爱公公…。 今井美铃
美铃
起床了啊 美铃
你要睡到什么时候啊
是你提议的吧
想和父亲去旅游
我特意跟人换班休假 你能不能走点心
再不快点的话 就堵车了啊
快穿衣服  我在车上等你
路上堵死了啊
欢迎光临 正等你呢
跟那无理的家伙在一起肯定很累吧
请随意
非常感谢
你能来我很高兴哦
那家伙我想也会很高想的哦
已经过了1年了
我即便一个人也没问题哦
现在看来 夫妻不和睦不也有好处吗
老爸 我喝一瓶可以吗 渴死了
今天太累 明天再去玩吧
那种地方没必要住两晚吧
我去跟民宿说一声
你们好不容易回来一次 轻松一点也好
我在那住一晚就足够了
真是非常期待明天啊
啊 糟了 这太糟了
啊 喂喂
啊 你好 部长
没有 一直等着您呢 嗯 我明白哦 交给我好了
跟那家伙的话以后再说吧
就休息一晚吧
今天就不要想别的了
美铃 你不用干这些活的
闲着总觉得心里发慌
谢谢
那...我也来帮忙吧
爸爸
我来干就行了
谢谢
老爸 我房间怎么那么多东西
啊 抱歉 过会给你清理干净
对不起
抱歉
有点出汗了
我没想到大家要来住 正想过来收拾下 真抱歉
我现在正要换衣服
爸爸
啊 真抱歉
那么 我开始收拾了
我也来帮忙吧
啊 不用了 你休息吧
啊 我没问题的
请让我来帮您吧
不好意思啊
太乱了
这个真的太沉了
我帮您一起抬吧
突然要住一晚真抱歉
没有啦 不要紧
请小心哦
不好意思
你真温柔啊
我们一起来搬吧
不好意思
您没事吧
好重啊
平常不会动他
这个也很重 您没问题吗
会腰疼的哦
没事 没关系的
慢慢来
太重了 这个
是吗
美铃没事吧
没事的
是吗
慢点哦
先放这里好了
啊 谢谢你啊
好热啊
啊 没事吧
抱歉啊 让你帮着干活
应该的
还剩一点了
加油吧
啊 你没事吧
没事的
我去做晚餐了哦
啊 好好吃的样子
我要吃了
谢谢
动作太慢了
很抱歉
开吃吧
我要吃了
真好吃啊
美铃的料理是绝品的美味啊
很好吃啊
是吗
明天会吃到更好吃的料理哦
人家好不容易做的 你这么说很不对吧
家庭主妇做个这个不是很平常嘛
我在外面赚生活费
她如果连个饭都不会做 还能干点什么
阿博 你认为美铃是你花钱雇的吗
她可不是女佣人啊
分工不同罢了
没有尊重 还称得上什么夫妻
你给我住嘴
为什么非要说教我啊
爸爸 没有关系的
感谢款待 我去睡了
有什么事明天再说吧
那家伙的话别放在心上
他就那样
来 多吃点
快吃
美铃 到了
终于到了 没事吧 我来拿吧
啊 好累啊
怎么样
很久没来山里了吧
我都行 还是先洗个澡吃个饭休息一会吧
爸爸
去外面转转吧
没事吧
小心哦
好怀念啊
还记得吗
好怀念
第一次跟爸爸见面的地方
是啊
当时爸爸一条鱼没钓到满脸的不高兴
我是那副表情吗
爸爸 救了我的命
你没事吧
彻先生
已经没事了
跟你说了离河边远一点的
后悔了吧
这样下去会感冒的
来我家换身衣服吧
我给你介绍我的家人
之后跟阿博交往然后结婚
爸爸改变了我的人生
这次轮到我来帮助爸爸了
美铃
不要这样
我希望美铃跟阿博都能幸福
吃晚饭的时候我们三个人谈一下吧
来 阿博
啊 有劳了
今天白天干什么去了
哎？泡完温泉睡了一会打了几通工作电话
工作？
嗯
你这家伙 出来旅行还工作工作的
就不能好好享受下吗
话不是这么说啊
不是你想休息就休息的
工作先不说了
是不是也该生个孩子了
不要了吧 还有点太早了吧
现在手上活一大堆呢
什么啊 这个时候来电话
喂喂 啊 总是受您照顾
阿博 你能不能别瞎胡闹了
您稍等一下
很重要的电话 马上就好
喂喂 不好意思 嗯
是的 是吗
太好了 一起吃个饭吗
爸爸
抱歉啦
谢谢
烤肉还是涮锅我都行
说起来 快要到你生日了哦
请住手
请不要这样
爸...爸爸 看
不要这样
我正好有点热
可以了 穿上
喝酒
阿博
啊？
你干什么呢
突然想起有工作 很重要的啊
美铃 被冷落了啊
没空管那些无聊的事 工作最重要
你别胡言乱语了好吗
穿起来吧
爸爸 看
爸爸
会被阿博发现的哦
住手
那人正在埋头工作根本不会看到的
爸爸 看
摸一下
说什么傻话
来啊
爸爸
你还不停下吗
色即是空
来摸摸
别说傻话了
美铃
没关系
喂 看啊
色即是空
还不停手吗
喂 老爸
怎么
明天早点回去好吧
啊 为什么
有点事非要去一下公司啊
你别胡闹了
不行吗
美铃 几点可以退房
嗯 10点吧
8点就要走啊
美铃 还不停下吗
没事的
他完全没有发觉
你在说什么
我说的不是这回事
请住手
果然还是不行啊 明天还是要早点回去
听到了吗
就不能悠闲一点吗
我也想悠闲一些啊
这不是条件不允许嘛
拜托了啊 美铃也没问题吧
是的
那没办法了啊
不行啊 美铃
不要啊 美铃
手不要这样
美铃
要射了啊
明天要回去 把行李收拾一下吧
知道啦
老爸也收拾一下啊
啊 知道了
阿博 真是没办法啊
爸爸 射出来
你在说什么 不能这样
射出来
美铃
要出来了啊 要出来了啊
不停下吗
停下也行
不行 美铃
哎呀 终于完了
工作终于干完了啊
真是烦死了啊
老爸 看你有点累啊 没事吧
没事 可能白天散步路走多了吧
所以看起来有点累吧
我去洗澡了
嗯
抱歉了 美铃
一起洗澡吧,好吗
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）
没关系的啦 我说真的
不要这样
不可以在这边 哪有关系呢
没有这回事
放弃吧
哥哥 我爱你
你在干嘛啦
不要这样
不要跟老爸说 好吗
我们小心一点就好
不要这样啦
好好吃呢
来啦 让我开心吧
好不好呢
还要不要呢 来啦
好喜欢你哟 超爱你的
会被发现的
不会啦
可以的啦
好好吃呢 不是吗
不好吧
都给你的唷 好不好呢
小声一点
好爽 你好坏唷
好了啦 没差的吧
你怎么可以摸这里
好害羞唷
你好色
我想舔肉棒
好好吃呢
上我吧 来呀
没事的啦 来呀 上来
小声一点 好啦
不是在睡了吗
好爽吗
小声一点啦 没关系的
好爽呢 超棒的
你在这干嘛
老爸一起洗呀
我要进来咯 可以的吧
别这样
你是我的全部
别这样 拜托
你真的要吗
对啦
好爽对吧 老爸
舔我这里 老爸
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）
掰开一点
好爽
好爽 真好吃呢
都给你唷 还要不要呢
还要不要呢
好爽唷
好刺激唷 等等
好爱你唷 宝贝
好爽哟 超棒的
我还要 拜托
爽吗？
都给你唷 好不好呢
老爸 我爱你
都给你唷
老爸 好爽呢
满足了吗 老爸
这样还不够 我是你的人了
天呀 没有油了
这该怎么办呀
怎么会这样啊 真是的
而且还迷路 是怎样呀
真的不知道怎么开了
不要这样
你们要等我一下唷 好的
你慢慢找
我不知道了啦 真是的
好难哟 怎么找呀
现在到底在哪呀 讨厌啦
我们会晚一点到家唷
没关系的啦
你知道怎么走吗
还真的不知道耶 咋办
我帮你吹吹
来吧 都给你的唷
好了啦
应该是这边吧
我不知道耶
稍等我一下唷 好吗
等我一下 我快研究出来了
好呀 你慢慢来
好了啦 你真是的
好害羞唷 不要乱摸啦
好舒服唷
我也是呀
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）
等等 有人 我去问一下
不好意思 我问个路
好爽 你超棒的
还没过来呢
还要不要呢
好爽 好棒呢
我们绕错了 快点出发吧
好呀 我们快点回家吧
好呀 麻烦你咯
好开心呢
我们再联络吧
好了啦 别这样
他在外面等你
回去吧 我不要
好了没呀 真是的
速战速决吧
到底在哪里呀
奇怪 去哪啦
屁股抬高
认真的吃吧
肉棒插你很爽吧
上来吧
慢慢来 没关系的
好爽 超棒的
都给你唷 还要不要呢
要射了唷
你真的不可以说出去唷
你快走吧 我的女儿
你好慢唷
我刚刚在上厕所
我信你个鬼
我们回家吧    好呀
走吧 差不多了 明天要上班
你们都没讲话了吗
没关系 你还有老爸
END