惠佐和
究竟为什么事情会变成现在这样
我真的是个坏女人
那是数月前的事情
我在老公不在家的时候
在自己家被侵犯
这就结婚那么长时间了啊
时间过的好快啊
真的啊
你公司怎么样了
还是状况不好吗？
你要来我的公司吗？
我就在现在这个公司就很好
现在这个公司不要干了
佐和觉得呢
那样的话
就不用住在爸爸这个很破的家里
可以买个更好的公寓
我老公说现在的工作很好
不是很好吗？
是啊 我也只是建议一下
哥哥还是那样 没变呢
没想到竟然会倒闭
我觉得没什么
我只要打工就能养我们
谢谢
我去接电话
喂 我是惠
佐和啊 是我
他在家吗？
在家
可以把电话给他一下吗？
好的 请稍等
谁？
哥哥打来的
哥哥的条件就是要老公
以特殊的待遇进入公司
对于工作那么长时间的老公来说
这个推荐还可以考虑
但是也是有条件的
要去地方出差
这段时间不能在家了
你怎么了？
我也跟着你一起去吧
我不想放着这个家不管
哥哥虽然那样说
我很喜欢爸爸建造的这个家
是我的守护神
但是
我也想和佐和你一起去
但是因为是亲戚 所以比之前的公司
薪水要好
所以我更要加倍努力
我不想给哥哥添麻烦
我就去一段时间
帮我守护好这个家吧
我知道了 担心你的话
每天都要打电话哦
哥哥 有什么事情吗？
打搅了
为什么要跑啊
你知道我从很久之前就喜欢你吧
真的 请住手
老实一点啊
不要反抗啊
很久没做这样的事情了
不是的
这个 就是这个
一起开心吧
请住手
你知道我要来吧
不是的
很舒服吧
那样不行 请住手
什么啊？很湿了 这里
不是的
请住手
好好感受一下吧
很喜欢吧
请住手
还是我比较好吧
不是那样的
不行 高潮了
想我摸哪里
哪里
那么敏感啊
住手 请住手
我帮你舔小穴吧
不行 请住手
很不错哦
很舒服吧
不舒服
舔的话 下面更湿了
不是那样的
很喜欢这样吧
之前你就清楚吧
爽一下吧
不是 不是的
看一下
这么多蜜汁
舌头伸出来 伸出来
看这边
真的好棒
可以 可以发出淫荡的声音哦
我会再舔的
不行 不可以
很漂亮呢
真的很漂亮
真美味
这里水水的
我弟弟没这样帮你爽过吧
这么湿了
说很爽啊
不舒服
下面这么湿了
请住手
怎么了？太舒服了
要停下来吗
我舔屁眼了哦
住手 住手
那样不行
弟弟不帮你舔吧
怎么样？舒服吧
很舒服了吧？想要阴茎了吧
想要了吧？
住手
其实很想要 没办法了吧
很喜欢吧？这个
求你了 让我回去吧
真可爱啊
握住我的
请住手
很美味吧
流出来了 这么多的
太兴奋了 流出来了
很难得的 含住吧
深处好舒服啊
好会吮吸
你的嘴里好舒服
全部含住
喜欢蛋蛋吗？
很难得 一起开心吧
来舔这里吧
看这边啊 这边
好棒啊
很棒的表情
好好含住啊
好爽啊
想插进去了吗？
插进去了哦
怎么样？
真舒服
小穴很舒服吧
好爽
很棒的味道
水水的哦 小穴
很舒服吧？
不舒服
怎么做舒服
为什么这么湿了
脱下来吧
插进去了哦 插进去了
怎么样啊
我的比弟弟的好吧
不是那样的
我会帮你爽的
这个身体 忍不住了吧
发出声音吧
会出声吧
太舒服了 会出声吧
屁股翘起来
怎么样？舒服吧
很舒服吧
下面水水的
阴蒂也很硬了
很舒服吧
不是的
怎么样啊
晃动腰部了哦
不是那样的
说小穴很舒服啊
淫荡的表情
真不错
腰部晃动了啊
很想要了吧
很爽吧
真好啊 好棒的胸部
看一下 乳头这么硬了
怎么样？
很兴奋了吧
我不知道 不知道
插到深处舒服吗？
真舒服啊
好爽啊
想我射进去吗
看这边
想我射到里面吗？
怎么样？很舒服吧
射了 要射出来了哦
射了
射出来了
我还会再来的
老公吗？
没的事情
没什么
好的 再联系吧
哥哥每天都要来我家
玩弄我的身体
没什么事情变化
没事 谢谢
就像哥哥说的那样
你很淫荡啊
不是那样的
好淫荡啊
老实一点
很兴奋了吧
忍不住了
让我好好尝一下
好淫荡的味道啊
真的好淫荡啊
很淫荡的样子
再来这边
很不错呢 好棒的味道
手举起来
是的
举起来
好淫荡啊
再举起来
好淫荡的腋窝
我会帮你好好舔的
很兴奋了吗？
这边也是
好淫荡 舔一下
淫荡的味道
看这边
真漂亮啊
鼻子很开心吧
好淫荡啊
让我舔一下
是这样的味道啊
很咸的味道
继续吧
我很兴奋了
屁股翘起来
什么啊？
那个淫荡的内裤
翘起来 我从后面好好看一下
怎么样？
好舒服
屁股再翘起来
继续
好淫荡的屁股啊
怎么样啊
好棒啊 再张开双腿
给我好好看一下
我想舔了
很美味的样子呢
好棒啊 屁股翘起来
怎么样啊
好舒服
舌头伸进去了
很舒服吧
全进去了
晃动一下腰部
腰部
全张开了
是你屁眼的味道吧
好好舔
好吃吗？
好吃 很好吃
真的好淫荡
水水的了
拜托你了
怎么样？好吃吗？
给我看看你淫荡的样子
好棒啊 帮我弄湿一点
真舒服
再来这边
忍不住了
好淫荡啊 放松
自己确认一下 扒开小穴吧
好淫荡啊 这么湿了
忍不住了
真舒服
舔下面
这里吗
舒服吗？这么多蜜汁
不行 真舒服
舒服吗？
不行 高潮了
去了
淫荡的味道
好淫荡的味道
再来
我的这么大了
很淫荡的味道吧
就是那样
好棒啊
真淫荡
很好吃吧？阴茎
好会吮吸
要流出蜜汁了 舔龟头
淫荡的味道吗？
继续
继续含住到深处
真美味
只是用嘴含住
好舒服 站起来
站起来
下面水水的了
下面湿了吧
舒服吗？
好爽 插满了
淫荡的小穴啊
去了
赶快坐下来 让我舔一下吧
可以吗？舔的话
可以吗？
真美味
好爽啊 再来
说再来舔小穴
再来舔小穴 不行了
不行 高潮了
这里
真舒服
去了
很舒服哦
再来这边 一起爽一下吧
怎么样？好舒服
我也很爽
是这里吗？
怎么样？
好爽
再求我
再来 再来
好的 好的
全部插满了
高潮吧
好淫荡的小穴啊
这样吗？到深处
不行 去了
再来 再来
阴茎那么舒服吗？
好爽啊
再来 来这边
搂紧我
好棒啊
全插到深处了
全看到了
小穴水水的哦 很舒服吗？
插到深处吗？
像这样插进去
好淫荡
这样亲吻舒服吗？
很舒服
再来 再来这边
屁股翘起来
从后面全插进去了
怎么样？
好舒服
去了
没事 再好好爽一下
这样吗？这样吗？
好舒服
去了
好淫荡 很淫荡了
屁股翘起来
全插进去了哦
就那样 自己抽送
这样舒服吗？
去了 去了
很舒服吧？
高潮了
想要 太舒服了
我又要高潮了
可以再插满吗？
好舒服
帮我爽一下吧
很淫荡的味道吧？
再来
赶快来帮我爽吧
小穴水水的了哦
听到了吗？
水水的声音
双手放到后面
是的 就那样
再给我看看插进去的地方
是的 再帮我爽吧
水水的了 听到了吗？
再快一点
插到深处了
去了
舔我的脸
水水的了
好淫荡啊
这样吗？
好舒服
好爽啊
真舒服
躺下来
全插满了
好淫荡 还想要吗？
好吃吗？好吃吗？
真好吃
这样很舒服吧
给我喝吧
真好吃
好喝吗？
舒服吗？
好爽
再插到深处
想要吗？想要吗？
射到我的脸上
想什么 射出来
精液
很久没爽过了吧
让我舔一下
射了
想要吗？
全舔干净
虽然我知道这样做不可以
但是我和哥哥们的行为停不下来了
真舒服
再来 再插到深处
老公
好久不见了
你还好吗？
你回来之前怎么不给我打个电话
我昨天打电话了
是佐和你没接电话啊
佐和？
你打电话了啊
我没注意到 抱歉
这就不吃了吗？
今天有事情我不回来了
我知道了 加油哦
我不在的时候哥哥们跟你联系了吗？
没有 怎么了？
只是问一下
这个时间了啊 我出去了
给我看看
看这边
好棒 很舒服吧
喜欢这样吧？好舒服
再来
好淫荡啊
好棒
真舒服
那样不行 好舒服
好淫荡
全碰到了
好好亲吻一下
好舒服
这里吗？舒服吗？
很舒服 再来
高潮了
水水的
下面很湿了
想要吧？很想要吧
真舒服啊
来帮我爽吧
真舒服
好舒服
好爽
真舒服
再来 再插进来
这里很舒服吧？
高潮了
全插满了
舒服吗？
好爽
真爽
真舒服
这样吗？插到深处了哦
再插进来
真舒服
好淫荡
屁股再翘起来
去了
很舒服吧？
好爽
高潮了
好爽 真舒服
很舒服吧？
很爽吧？
好舒服啊
真爽
全插满了
射到嘴里哦
真舒服
再来
这是怎么回事
对不起 你不要看
好舒服
真爽
当然我会觉得很对不起老公
但是我还是禁不住和哥哥们性爱的诱惑