去床上睡啦
我不想吵醒你啊
我一直在等你唷
可以吗?
很晚了明天要早起
你躺着就好了
爽吗?
我可爱吗?
等等 先戴套
为什么?
我想要小孩
生小孩要有计划性
我跟伯父外遇了
我回来了
大白天就在喝酒
退休后太闲啦
还要伯父陪你
不你又变漂亮
你去买点小菜回来
我就知道  早买好了
快给我们吃
唉呀   白天的酒真好喝
果然要配下酒菜啊
你啊
差不多该生小孩了吧
不然会一直没小孩唷
又来了
这的确是
老婆这么漂亮
要抓住机会啊
对啊要趁年轻
不然就晚了
这样啊
又来了
他也很披心你们啊
你结婚后变更美咯
我跟你伯父很早就认识了
有他我才可以这么安心
谢谢
有什么烦恼的话
就跟我说吧
感觉好像有两个老爸喔
好像回到年轻时
生日
快到了
我的年龄已经...
传来了
（前辈  今天很开心  你真的很棒呢）
（前辈  今天很开心 你真的很棒呢）
（我今天也很开心）
夏月跟小诚怎么了?
告诉我吧
夫麦就是要沟通啊
所以告诉我...
我也在劝她
抱歉  可以告诉我到底怎么了吗？
抱歉  要你陪我
不会啊  我喜欢荞麦面
我说啊
你爸很生气唷
夏月啊
别难过了
那种外遇的烂男人
跟他分手   找个更好的人吧
那伯父跟我在一起吧
别开玩笑了
你躺下吧
躺下吧
是我
刚睡了
果然是因为对方外遇
好像也不想回你那
先让她待我这吧
我是没关系啦
就让她待吧
冷静下来就会回去了
感觉很好吃唷
普通的料理啦
你为什么不结婚?
也有人不结婚的啊
这样啊
别乱看啊
原来你喜欢这种啊
不是啦
不是小孩该看的啦
我又不是小孩
好啦
别乱看
我去洗澡
饭怎么办?
伯父
一起洗吧
少说笨活了
小时候不是常一起洗?
你又不是小鬼了
刚明明就说我是小孩
你先吃饭啦
我帮你洗背
别说笨话了
一起洗吧
坐好唷
不用这么费心啦
以前常一 起洗啊
你已经不是小孩了
刚不是说我是吗?
那只是..
爱找借口
可以吗?
很好啦
我也帮你洗前面
这边就不用了
感觉好像变硬了
你说什么笨话啦
我自己洗就好了
你做什么?
伯父
很温柔
跟我老公完全不一样
别想了
总之我要自己洗
那要冲水咯
冲好咯
谢谢
你做什么!
前面也让我看吧
快放开我
让我看
我来帮你
我想报恩啊
我老公完全不夸我
变硬了
变大咯
伯父好可爱
住手
别在意
好好闻
爽吗?
变好硬唷
够了
我想看伯父的反应
好硬喔
爽吗?
太好了
我来让你更爽
好热哦
爽吗?
已经够了住手
伯父手拿开
须了
好热喔
乳头爽吗?
好热
爽吗?
尽量射吧
射了
射好多唷
不可以这样
快离开
我睡不着
我回家时也跟爸一起睡啊
抱我
你又不是小鬼
那跟我做
就当是安慰我
夏月
开心吗?
好爽
夏月...
热吗?
好好享受吧
想要吧
摸我
好爽
爽吗?
我来帮你舔
好好爽吧
变大了
好爽
好热
越来越大了
伯父
也帮我舔
好棒
好爽
好厉害
不可以
她没事的
没问题
我拿过来了
对啊
真的吗?
等她想回去吧
我也会帮忙的
你在吃什么啊?
吃水果
在讲话别吃东西啦
抱歉
交给我就好了
等她冷静下来吧
冷静点
你叫什么啊?
没事
对
真的啦
我有在听
我在想事情啊
那个...
我也没办法啊
只能交给时间
我再打给你
拜拜
不行啦
别这样啦
不可以
伯父
也摸我吧
好啦
变好硬唪
真的好大哦
喜欢被舔吗?
算喜欢吧
那就要多舔点咯
可以含到底耶
摸我
直接摸
尽摸吧
好爽
碰到咯
爽吗?
好好爽吧
不用吞下去啦
我可是很担心耶
没关系  随她吧
伯父人真好
你老公有跟你连络吗?
我没说我在这
可能在别的女人那吧
真的是烂人啊
你睡下了吗？
好
不好意思啊
别太逞强啊
不可以啦
你爸在那边耶
没关系啦
伯父好好闻
喜欢我吗?
再来
好湿喔
你也睡下吧
你去床上睡吧
真的很对不起
那时我鬼迷心窍了
真的很抱歉
就算你这么道歉
虽说谁都会犯错
我以后不会再犯了
你要我怎么相信你?
我会给你赔偿费
我要调职到国外了
薪水比现在更高
只要去那边三年，
回来后就可以当部长了
抱歉  我一直没讲
我知道你一直想要小孩
你根本没跟我商量啊
因为你怀孕的话   搬家会很累
带着小孩也很麻烦
都是你在讲
我希望你跟我一起去
算了   别追了
好爽
再来
我来让你更爽
要去了
好爽
好棒
要去了
好爽
夏月
躺下
好爽
好深
夏月
我3年后一定 会回来的
请保重
你们也是
伯父  谢谢你
辛苦啦
谁知道  说不定我一下就回来了