今天吃鱼啊
是啊
你最近应酬很多\N吃了很多油腻的
这么说还真是啊
真感谢你这么关心我的身体
来，亲一下
来啊来啊
可恶!
喔，新君
早安!
早安，早饭准备好了哩
大家一起吃吧！\N我们开动啦
新君!
你吃完了吗
那小子\N这个样子要到什么时侯啊
但是\N新君其实是很温柔的孩子
你也应该很清楚
嗯
说实话\N也懒得管他了
自从那小子\N考上东京大学开始
这种怕麻烦的话\N作为家长不该说才是
怎么说都是你儿子啊
恩,要起飞了\N我先走了
没和你一起过生日\N不好意思
没事\N可以和新君一起过的
我会给你打电话
等我回来一起泡温泉
那我走了!
不要再给我回来了!
儿子的淫乱孝道
JUX-279
新君，想吃点心吗
这个是你喜欢吃的吧
我想起来就买了
谢谢
以前经常求我买的不是吗
那个时候的你好可爱
那个过去的事情还提什么
我希望你还是原来那个你
怎么说
天真纯朴的你去哪里了呢
上次打扫的时候发现这个了
什么？
这个还有效吗
我最近肩膀很酸呢
这种很早前写的早就过期了
说的也是
真伤心
好了，知道了\N我给你做好了吧
当真?
这里麻烦你了
这里吗？\N嗯
按得真舒服
力度怎么样？\N嗯，很舒服
真是舒服啊
这边也按下吧\N是这里吗?对
真舒服呀
我感觉很累诶\N还好你帮我按
这样按怎么样\N舒服耶
谢谢
这边也按下可以吗？
是这里吧\N嗯，腋下也要按下
这样子？\N嗯
舒脉耶，谢谢
我起来吧\N坐起来按吗？
真舒服啊
笑什么呢？
这么温柔的你，让我好喜欢
背后可以帮我按一下吗？
背后吗？
这边吗？\N嗯
真舒服耶!
妈妈
我对妈妈你也很喜欢
睡著了吗？
妈妈
妈妈你真美啊
你是我的妈妈
性感的妈妈啊
妈妈的乳房耶
让我看下你的乳房
我看了喔
手感真好耶!
好性感的女人
妈妈
真美\N妈妈
可以让我看一下吗?
妈妈的乳房在这里
实在太性感了耶!
这边是妈妈的阴部
让我看一下吧!
很蔗了耶
妈妈，你湿透了耶
这里很好闻的气味啊
真爽!
好厉害，这么多淫计
湿了
性感的妈妈
新君啊
那个孩了不会对我
有那种想法吧
但是真正让我吃惊的是
那孩子对我做这些\N让我的身体很有感觉
白天这么做也没有办法
自己身体的感受\N千万不能让他发现了
不行，我们是母子啊
不行这样做
高潮了
不行．不可以
你在做什么？
今天是你的生日\N今天我为你服务哩
不需要这么做啊
没事的，妈妈\N过来坐下吧
我去拿下汤，等我一会
可以了，不用做这些了
这里交给我了，你去吃吧
但是
对了，我都打扫这么干净\N就去泡个澡吧
妈妈水温如何？
刚刚好，谢谢
帮你洗一下背吧
不要了吧，还是算了
我去东京前好好孝顺你一下
拜托了
那冲一下了
帮你按肩膀吧!
不要了吧
你再坐直一点
这里按一下很舒服吧
好了，让我自己洗吧
让我来吧\N不要了！
还是我来做吧
这样做不可以
可以了，停下吧\N今天你生曰让我伺候你吧
新君，我说了可以了呀
妈妈你就这样不要动啊
新君!
不可以啊
我会好好的帮妈妈你服务的
不行
新君，求求你了
妈妈
新君
新君，住手，不行啊
我太喜欢妈妈了
我觉得你是喜欢以前那个我的\N我也爱你，妈妈
不行啊
我喜欢你
住手啊
不能这么做\N新君
妈妈你喜欢我吗？
新君
新君，不可以\N不可以这么做！
妈妈
湿了啊，妈妈
新君
不行
妈妈
不要
我们是母子啊\N不能做这种事
不可以，新君
不要
不行
妈妈
新君
新君不要\N不要了
妈妈  妈妈
不可以，新君
我们是母子啊
我喜欢你啊
你讨厌我的话，我就去死
妈妈
今天我...
不要，住手啊\N我们是母子啊
我喜欢妈妈啊
新君，下要
妈妈
不行，不可以这么做
你讨厌我的话\N我活不了的啊
不要，新君
我想要
好爽哩
不要啊\N在这里不行
新君，住手
不要
很湿了耶\N不可以，新君
不要啊
不要
要高潮了
不要啊
不要，新君，不要\N妈妈，这里很舒服吧
不行啊
不要啊
不要啊  新君
这样做不可以
好爽哩
好厉害，好厉害\N不要啊，新君
不行  不行
很湿了耶
不可以  不可以
这里吗
是这里吧，妈妈\N不行啊
不行
我爱你妈妈\N不行
不要，新君，求你了
不要逃，妈妈
放过我吧，新君
求你了
新君
不能这样做啊\N我喜欢妈妈
不行啊
不要,这种事不行啊
不要
不要啊．新君
求求你不要
嗯...不要不要
给我口交，妈妈
不可以这样\N求你了,妈妈
啊，真舒服耶
妈妈，舔这里吧
我喜欢妈妈
继续啊，不要停，很爽耶
喜欢你，妈妈
多舔几下，妈妈，求你了
好爽哩，妈妈
求求你
好舒服哩
妈妈过来这里
不要，新君  不要
求你了不要
求你了
比起爸爸我更喜欢妈妈
新君
不要
我喜欢你
不要，新君，求你了
求求你了
妈妈，妈妈
这种事不可以啊，新君
不要，新君
新君，新君，不要
不要啊
不要
不要，新君不要
我喜欢你
不要，新君，不要
不要了，新君
妈妈
不要
下要，这种事情千万不要
求你了
不能这样，新君
不要啊
新君
新君，不要这样
新君不要\N我好舒服啊
不要这样，新君
不可以
不要，不可以\N求求你
要高潮了
新君
不要了，不要，住手
不行，住手啊\N我想要,妈妈
妈妈，好舒服耶
不要，求求你
好舒服耶，妈妈
好舒服耶\N不要,不要
不要
求求你不要
不要做这种事啊
不要
不要啊
我喜欢你\N不要，不要
不要啊，求你了
新君，新君
求你了，求你了不要，新君
不能这样做
这样做不可以，不可以
妈妈，我想要\N不可以，不要
不要
要去了
新君
我
犯了一个大铲
喂喂，他爸吗？
绫子，生曰快乐
谢谢
我这矗忙得还没吃饭，你呢？
嗯
和以前一样
是吗？新君呢？
仍旧没胃口吗
嗯
他也和平常一样
这样啊
明天回来去泡温泉吧
我已经预约好了
嗯
什么啊，你怎么听起来不开心呢
没有啊，很开心的
哪里的温泉呢？
新君，你在做什么
你快点吹蜡烛吧，要化掉了
新君\N好了,坐下来吧
新君\N快一点啊
祝你生日快乐，妈妈
我给你拿一块
这里，粘到我手指了
还有这里也粘上了
不要，新君
舔一下吧
不要
伸出来吧，蚂妈
新君
不要这样
我会让你开心的
只有我可以
不要  新君\N我想要，我会让你舒服的
乳房真性感
不要新君，这样做不可以
新君
不要，我不准你这样
妈妈
不要这样
想要这里
这种事情怎么可以？
不要新君\N妈妈，你真美
不可以进去，新君\N这样你很舒服啊
你看，你也很舒眼
不要这样
做这种事情不可以
新君．不要这样
不要这样\N好吃啊，妈妈
不要,不要
新君
不可以啊，新君
不可以
不要这样
好舒服啊，妈妈
这个地方
不要
不要，新君，不可以
不
好舒服的啊，妈妈
快高潮了吗
快了吗
高潮吧\N不要,不行
不要啊
你喜欢这样子，对吧
要高潮的地方
不行
已经很多汁了
不要．不要这样
这样也很舒服
不要
不
不要了
啊，不要了，不能这样
插进去了啊
不要了了
求你了不要
我不会停手的
新君!\N你舒服，就说舒服
不要了，放了我
这样说的话，我就不行了
放了我吧
我不会停手的\N你说你舒服啊
高潮了吗
我让你再舒服点吧
来吧，我们一起快乐吧
好舒眼哩
要高潮了．要去了
你看，这么湿
你让我也很爽，谢谢
妈妈
这次让我也爽一下
让我爽一下
过来这边
摸一下吧
用嘴巴做
他这份傻傻地爱让我拒绝不了
然后
一遍遍的做错同一件事情
我刚才也为你舔了
拜托了，妈妈
对，就这样
好舒服哩，多舔几下吧
真舒眼啊
多含一点
真舒服耶
多一点，多舔几下
在妈妈嘴里感觉真好
真舒服耶
多舔几下
真的舒服耶
手也一起做
嘴巴含著龟头，手也一起做
眼睛看著我
我想要，妈妈
把舌头伸出来，伸出来一点
要去了，去了，流了很多精液出来
舔一下
多舔几下，妈妈
舔几下，吸一下
很舒服耶
妈妈
妈妈求你，抱一下我吧
妈妈，不要离开我，不要
不要离开，妈妈
如果我辜负他，可能他就毁了
第二天傍晚
欢迎回家
累坏了我
谁累坏了啊!\N你准备好了吗
什么准备?
当然说去泡温泉啊\N明早就出发了啊
偶尔也要休息，联络下感情
谢谢你，亲爱的
绫子，你起来一下
过来亲一下，快点啊
妈妈
新君？
在吗？
我进来了喔
你在这里，让我好担心
我去死吧!\N等一等．新君
这个
最后一张了
还能用吗？
这是最后一次了
帮我按一下可以吗？
妈妈的乳房，你摸一下
妈妈
让我兴奋一下
妈妈!\N新君!
新君!\N妈妈!
多一点
我喜欢你
我想要
新君，我想要
帮我脱掉衣服吧
多一点
舒服耶!
妈妈
妈妈很开心哩
你也舔几下吧
新君，真的好爽啊
新君的肉棒变这么大了
舒服吗？
嗯
很舒服，很开心
很舒服\N我也是，妈妈
真舒服喔
真爽
真的很爽耶
爽吗\N很爽耶
真的大刺激了
舒服
太爱你了，妈妈
妈妈也很喜欢新君
我很开心耶
真爽耶
对了这里，很舒服
舒服吗
我真的很开心
我会让你舒服的
妈妈
舒服耶!
我也想为你做这些
可以为你做吗\N嗯，我们一起刺激一下
舔我吧
啊，新君，爽死我了
真舒服
好爽，真刺激
舒服吗
妈妈，你的小肉穴淫水好多啊
新君的肉棒好想要
可以？
我进去了喔\N嗯
新君，爽吗
好奭
很爽耶!
妈妈真的好舒服哩
舒服吗？妈妈
在小穴里面好舒服，夹得好紧
再快一点，新君
妈妈，我很舒服\N新君，我也很舒服
再来几下，新君
我想要更多
好刺激!
真的很舒服
很舒服，新君
妈妈好舒服耶
舒服，新君
新君
新君，我还要
真爽耶，新君
新君
从后面来吧
妈妈你舒服吗？
我还要更多一点
新君，真的好舒服\N好舒服吗
新君!
用力一点
新君，好刺激
很爽耶
新君，妈妈很舒服
我好喜欢新君\N我也好喜欢妈妈
新君
新君，让妈妈再爽一下
舒服耶!
新君
妈妈要高潮了，快高潮了
新君，要高潮了啊
新君，好刺激呀
新君的大肉棒插在我小穴里面
妈妈的身体里有你的一部分哩
新君，妈妈快高潮了
好刺激，好爽
让我刺激下
我想要
快去了
新君
我要去了
妈妈
妈妈\N新君
新君\N妈妈
妈妈好喜欢新君
然后，儿子就
去东京上学了
一个月后，东京
妈妈？
有努力学习吗？
嗯
妈妈肩膀又酸了喔
这样啊，我们再来一次吧