不过说来 就这样跟麻子这样
在家附近逛—逛也感觉不错啊
开车也感受不到啊
对了 下次买自行车我们一起骑车去散心怎样
嗯~自行车我还是不怎么会啊
小时候摔过跤
被大人说太危险不要骑了
这样啊 不骑车
你想成车手?？
对吧 骑骑不就知道了
哦 好帅啊
真好啊 让人羡慕 我估计不行吧
加油看看啊
那么帅的事情我还是没有自信
大田前辈
您不是大田前辈吗
好久不见我是大直
青木啊 你小子还真帅吗
好久不见 青木桑
岩下桑 啊不对
现在应该交大田夫人才是
对啊 你们以前还是同学啊
你还是这么健康真不错啊
让我好担心啊
突然辞职
那个时候真是抱歉
对了 我家就在附近
下次来我家做客啊
对吧
好啊
看你还真是帅气啊
这不会就是所谓是死飞车吧
您还是真懂行啊
实际上这部车…
丈夫不知道的秘密
那么说你发展还不错啊 真好啊
对啊 真好那个时候流行死飞车
现在想来 那个时候还真是
转职时候恰当啊
不过真让人羡慕啊
自己喜欢的事变成自己的事业了
对吧 麻子
比起那个时候青木桑看上去真年轻啊
我更羡慕前辈您啊
想这样的漂亮的私人豪宅
还有这么幸福的家庭
房贷还是很辛苦的啊
对了 虽说时间尚早我们喝一杯'吧
啊 对不起 今天骑车过来的
自行车没关系的啦
喝酒骑车也会变成酒驾的
并且到家还有五十公里
喝了酒还是有点不行
五十公里 真厉害啊
哪里哪里 我买的自行车
常人练习一下就马上可以这样了
真的吗
对啊 如果前辈也想
我可以帮您挑选自行车的
感觉一下起兴趣了啊 对吧 麻子
这样不是很好吗
刚好想买车的时候遇到了青木桑
可能是命运吧
真是命运吧
以后还要多多请教你了
这样真的好吗
挺好的 你整天工作
我还一直想着你有个爱好就太好了
谢谢 麻子
真让人期待啊 骑车还是小学时候了
老公~
晚安
帅吧 你来试试
真的吗 要扶好哦
没事的
不错吧
不过这个姿势肯定很累吧
这个姿势才行啊
我的话肯定不行
不过适合女性的尺寸也有不少的
还装好了铃铛
真响亮
干杯~
今天真是开心啊
真是感谢啊
不过前辈这么久没骑车了
本来有点担心不过今天还真帅啊
不是 是你选的自行车好才对
对啊
小时候有骑过啦
来来 喝 今天一定要留下来过夜哦
谢谢
真是不好意思 从早上到晚上
一直要你陪着
没事没事 只要是自行车的事情
什么时候我都愿意的
对了 最近有骑行的活动 前辈去吗
不过像我这样的新人不行吧
哪里哪里 享受微风享受风景
出出汗
还有吃吃美食
怎么样 很健康吧
真好 对吧麻子
对啊
真期待啊
真好喝
谢谢
这个也不错 多吃点
谢谢 我开动了 真好吃
这边
请进
泡完澡我还有很不错的葡萄酒
谢谢
老公老公~
在这地方睡会感冒的
直不好章思
你看 大直桑平泡澡出来了哟
你要快去泡澡吧
醉成这样到明天肯定起不来
他开了葡萄酒 你要喝一点吗
好的
今天真是要感谢你啊
他肯定很开心
每天工作那么累
酒也是好久没喝了
青木 要做点什么下酒菜吗
已经够了 谢谢
不用了 我来吧
谢谢
岩下桑 从以前我就喜欢你了
住手 不要说这些了
你变得这么漂亮了
不要 会把他吵醒的
醉成那样起不来的
你在说什么啊 不是那个意思
不要
你现在是前辈的人了啊
不要这么说
不要 冷静
求你了 不要
不要
我一直喜欢你的
不要啊
不要发出声音会吵醒前辈的
求你了 不要
不要发出声音了真的会吵醒他的
住手啊
拜托
你真漂亮
住手
住手啊
拜托饶了我
青木
听见了吧
湿湿的声音
真的不要这样
多爽一点吧
住手
拜托
拜托住手
真的住手阿
住手啊
住手啊青木
舒服吗
不要 住手
喜欢这样吧
不行 住手
住手啊
含着阿
我一直喜欢你的
求你了 青木 不要
不好意思 我一直喜欢你的
为什么要这样
插入了
不要啊
我有老公
我一直想和你做的
青木住手
住手啊
不要发出声音 看这边
会被发现喔
不要这样啊
住手
看这边啊
青木
你的屁股真舒服
不要乱说阿
拜托了
饶了我吧
青木住手啊
拜托
饶了我吧
饶了我
青木饶了我吧
看这边
不要这样了
拜托
青木
饶了我吧
拜托
我一直想要这样做
拜托住手啊
拜托住手
不要射出来
住手
射你嘴可以吗
说什么阿
住手
嘴巴张开
昨天真不好意思睡着了
他走了啊
恩 他说趁着还没早高峰
不会堵就出门了
直不愧是青木
我骑车去上班吧
那我走了啊
你慢走
那我走了
来了 您是哪位
我是青木
先生不在的时候了不好吧
我知道 我有东西给大田先生
很近所以来了
给了东西我就马上走的
但是
拜托了
大田先生跟我商量说他想骑车上班
市区车很多 骑车也不太安全
要他戴上这个吧
谢谢
骑车刚好到附近遇到前辈
他交代我一定把这个送过来
这样啊
特地来附近是
太想见到夫人您了
想见到夫人
不行 你回去吧
见到你的瞬间心情就变好了
先生他~
我喜欢你
你的嘴唇
你的胸
前辈每天乜这样和你做吗
不要问这样的问题
前辈会这样舔你的胸吗
那个地方不行
我喜欢你
喜欢你
不行
你很漂亮哦
不要
舒服吗
爽吗
不要啊
不行啊青木
这样弄
用手指
不行啊
好想要喔
住手
不要 好害羞
这样的话
要高潮了
青木
我忍不了
我来帮你舔吧
夫人 我已经忍不了
青木
逼样就好了吧
超爽啊
我要射了
求你 不要了 以后不要再来了
夫人
三个月后
那我走了
拜拜
来了
我回来了
回来了啊
不好意思 在车站附近
和青木喝了点酒
老公
所以一起回家了
没事的 我们推着单车回来的
酒驾不行的 对吧
夫人 不好意思
来进来进来 为今天的骑行庆祝一下
额 不会是生气了吧 麻子
来 先开葡萄酒吧
来 这边
不好意思 打扰了
好想你
我也是
好想见你喔
我好想和你做
你的肉棒真硬
一直都好想和你做
为什么变大了
真厉害 你的大肉棒
我一直很想要
好棒
肉棒好硬喔
好爽喔
不行了！
舒服
不行了
你的肉棒被夹住了
舒服吗
爽吗
好爽喔
你的肉棒真的 真舒服
好想要 求你了
好想你的肉棒
拜托了
求你放进去吧
我要肉棒啊
我超想要啊
拜托了
这么湿一定是想做很久了吧
很想要吧
超想要
拜托了
好想都的肉棒
这个吗
拜托插入小穴吧
一直都好饥渴
舒服
超爽啊
好棒
这肉棒超爽啊
插入小穴了
我超想要啊
超爽啊
超爽
好爽喔
好爽
可以高潮吗
不行 高潮了
超想要肉棒
好爽喔
超爽啊
肉棒好爽喔
多看一点喔
好想要你的肉棒
这么大的肉棒 真舒服
顶的好深
插深一点 求你了
肉棒真爽
要去了 去了啊~
肉棒超爽啊
好爽喔
这样不行了啊
去了啊！！
肉棒插入着阿
好爽喔
肉棒插入着
好棒！
逼样插好爽啊
好爽喔
闵棒顶到了阿
不行了
去了
去了啊
好爽喔
超爽
再来
多插入一点
好爽啊
好爽喔
不行了
深处顶到肉棒了
好爽
超爽喔
不行了
超爽啊
肉棒好硬喔
这肉棒啊
超爽啊
去了啊
去了
好爽啊
肉棒好硬喔
好爽喔
超爽啊
好爽
肉棒在那边
好爽喔
不行啊
顶到了阿
好爽喔
肉棒超爽啊
超爽啊
不行了
超大啊
好爽啊
好爽喔
快青木 射到我嘴里
我嘴巴好想要
真开心 射了这么多
又睡着了啊
和青木一起就不知不觉喝多了
他又先回去了啊 真是守时啊
老公 注意啊
想青木说的用速度去欣赏风景
而这部车可以达到
真是适合我啊
人生也想这样的速度前进啊
那我走了啊
老公慢走
我淫荡欲望的秘密
先生不知道