生理期前疯狂想要肉棒的母亲
这道题明白吗?
不明白 真的?
我都没有学到这里 是吗?
怎么办啊 又要被老师骂死
比如问问你妈妈吧
是啊 去问问
妈妈 教我学习
妈妈来了
请进
长屌君 对不起 我穿成这样 好漂亮
妈妈 你怎么穿成这样啊 对不超
哪里不明白?
就是这里
不明白
帮我一下 你知道吗
是用这个公式吧
原来如此
这样就可以了?
然后再用这个公式
这样啊 那么下一题
用同样的公式吗?
这里有点不一样
需要替换一下才能用
要怎么替换?
我不明白啊
长屌君 你知道吗？
我不明白 我还没有学到那
好难啊
黑色的吗 是的
猜封了
做得不错啊
妈妈 好累啊
我学太久了
休息一下
妈妈帮我按摩一下 我休息下
然后再学习
休息好要好好学习的喔
知道了
长屌君 真是好属害
很努力学习呢
我家这位也要好好学习啊
2个人都要好好学习
老公 辛苦了
你什么时候可以回来?
不会是想要做了?
当然了 我生理期马上到了
等我回来 不要自慰 这样的SEX才更爽
我不会做的 我会忍耐
等你回来
回来之后 要多做几次
我很期待
晚安
不行了
但是说好不做的。。
是
您的包裹
请在这里签字
麻烦了
可以了
那么放下吧
可以吗
小心一点
没事吧
先起来
痛?哪里痛?
哪里痛?
痛?
哪里?
太太 这里？
这里痛？
太太帮您放一下
没事了吧 那我先走了
拜托了 我马上生理期了
生理期?
太太
我在工作中
拜耗了
太太
全湿了
真棒
舒服
真棒啊
真棒
我要··
舒服啊
我要吃可以吗? 是
超爽
舒服啊
真棒啊
超美
不行
真棒啊
没有毛
真棒
超爽啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
好淫荡
真棒啊
感真棒啊
这么敏感是生理期前
超淫荡的屁股
真棒
过来
舒服?
舒服啊
真棒啊
好吃
亲我
不行啊
舒服啊
高潮
真棒 舒服啊
来更多
超爽啊
好棒啊
过来这里
来啊
舒服啊
就适里
高潮啊
高潮
高潮 高潮
不行啊
超爽啊
舒服
高潮
高潮 高潮 高潮啊
太太
非常舒服
射了好多 我也好舒服
对了 妈妈
明天长屌君过来和我一起学习
好棒啊
我会准备一个蛋糕 谢谢
这次我会考个好分数 你就看
加油
还没有来
老公?还好吗?
我很好
儿子很好
在为了下次考试努力学习呢
什么时候可以回来?
快一点吧
身体还好吗?
你就是太勉强自己了 不要太勉强
饭有好好吃吗？
三餐都要吃
那下次再打电话
晚安
高潮了啊
还没有来
有人在吗
阿姨 小明还有点事要晚点回来
让我先过来
这样啊 今天是来学习的吧
是的 我准备了蛋糕
打扰了 请进
不行了
我无法冷静 怎么回事啊
请进
学习还好吗 是
喝点果汁吧
谢谢
哪里有不明白吗?
是这里
这里吗?
关于圆周率。。。
是多少。。。
我忘记了
怎么办。。
是。。
有个2个。。
应该是。。
应该是什么?
不明白啊
需要我帮你吗？
阿姨 嗯？
但是小明要回来的
没事的 学校到家要40分钟
40分钟的话 他还要去图书馆。。
40分钟。。
对小明保密就好了
大概需要50分钟
可以吗？
来吧
是
真大啊
好大啊
阿姨 好棒
好舒服
我现在马上要到生理期了
如果来了SEX无法做了
所以今天我很想要做
是
真是好激烈。。。
阿姨可以吗?
快点 是
真是好棒啊
好有弹性
阿姨 真柔软啊
阿姨的身体
真棒啊
阿姨 都湿了
超爽啊
真棒啊
舒服啊
来啊
阿姨 真棒啊
好淫荡啊
就这里
真棒啊
舒服啊
阿姨 我很硬吧
好硬 好大
超爽啊
更多啊
高潮啊
舒服?
要去了吗?
舒服啊
高潮 高潮
高潮啊!
舒服啊
高潮 高潮啊
高朝 高潮
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
高潮 高潮
舒服啊
高潮 高潮啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
超爽
舒服
舒服 舒服 舒服
高潮啊
来啊
过来
舒服
阿姨
我可以更舒服吗
我想要
我要高潮 我也要
舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮
高潮啊
不行了啊
好舒服
好奇怪
应该今天来的啊
妈妈 我有事和你说 怎么了?
昨天
你和长屌做了什么? 没有什么啊
是吗 我都看到了
妈妈和长屌
全裸著KISS
我们什么都没有做 到底怎么回事啊
居然和长屌做这种事
说什么啊 回房间去 我都看到了
那我去问长屌
到底怎回事?
到底怎么了?
没辨法啊 我在生理期前
生理期 什么意思?
我去问长屌
我生理期没有来 没辨法的
什么意思?
妈妈 你做什么
看啊
知道什么是生理期前吗?
妈妈 这里。。
看啊 可是。。
生理期前就想要打炮
妈妈
无法忍耐了吧
舒服啊
舒服
真棒啊
妈妈
好棒
生理期前就会这样啊
让我看看
来啊
舒服
不行了
舒服啊
高潮啊
妈妈好兴奋啊
舒服
过来
高潮啊
害羞啊 害羞啊 真棒
不行啊
不行
舒服吧
真棒啊
舒服?
高潮啊
高潮 高潮啊
来吧
舒服
真棒 舒服
完蛋了
过来
真棒啊
舒服啊
舒服吗
超爽啊
真棒啊
高潮 高潮
舒服啊
高潮啊
舒服啊 高潮啊
来啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
舒服啊
要去了啊
高潮啊
高潮啊!
生理期前 我没有忍住。。
很舒服吧
谢谢 儿子
一个月后
妈妈
差不多要到生理期了吧
小明 你记得真清楚啊
是啊 日历上写了 对了 可以帮我打扫吗?
嗯 好啊 奖励什么都可以的哦
真的？
欲求不满了吧
因为是生理期前 这样啊
谢谢 小明 没事
可以舔吗?
妈妈 真棒啊
积累很多啊 因为是生理期前
真棒
妈妈 填棒
都流出来了
有小明在
生理期前的我好幸福
肯定好吃
真棒啊
积累好久了
你看啊
真棒啊
我看看
真棒
舒服?
好开心啊
无法忍耐
让我看看
好吃
高潮啊
过来
真棒啊
高潮啊
高潮
对不起 小明 怎么了 妈妈？
来了
小明 对不起 已经来了