丈母娘
妈妈帮我拿酱油
自己拿吧
小事情而已
两人一起住的时候
都需要你多多照顾她吧
差不多
但是这样也不错啦
那连我一起照顾吧
不用客气
请跟我说啊
我很厉害的
是啊 所以常常加班
由纪不要这样说吧
知道了
这样吵架
真让我妒忌
妈妈我们没有啊
不要开玩笑啊
好好吃喔
妈妈的饺子好好吃喔
你的就没这么好吃
为什么这样说
你的饺子都没熟喔
不要这样说啊
女儿夫妻搬到家里来住
已经过了半年
原因是他们工作的超商
就开在我家的附近
从之前的家通勤很累
三年前老公就过世了
我就一个人住
过着平淡生活
听见由纪被宠爱的声音
我忍不住
寂寞的感受开始强烈起来
小穴好爽喔
看到由纪都已经长大了
我身为妈妈的责任也结束了
之后我就应该过着身为女人的生活
也该放下老公了
藏在我的内心
的女人心情
怎么了
看呆了
为什么
由纪也长大了
突然说这些
妈妈
什么
不用跟我们客气啊
什么意思
爸爸都过世三年了
如果遇到喜欢的人
说什么啊
没有那个人
去找啊
妈妈还很漂亮
有意愿的话
年轻男生也会来追喔
妈妈参加的网球社
应该有很多人吧
没有那个人啦
这样喔
妈妈之后也是一个人过啊
太可惜了
也不是随便挑吧
是啊
像你一样的人就好了
我吗
为什么
妈妈好像很喜欢你
所以答应让我们住进来吧
因为是自己女儿啊
不是因为我
对不起
妈妈
我以为没人
抱歉
我洗太久
只是一下下
没被看到裸体
但是
被看到的那种感觉
也意识到对方是女儿老公
让我想起以前的感觉
也是因为这样
几天后
我网球社的教练
鲛岛教练到我家来
为了忘掉宪明的事情
吃饱了
不只是网球
料理也很厉害
就算这样说也不会有什么好处喔
我去泡茶喔
抱歉了
鲛岛先生
在没人的时候叫我来
就是这样吧
哪有
好爽喔
也帮我舔吧
爽吗
好爽喔
爽吧
再来
多舔一点
到上面吧
好爽喔
去了啊
过来
好爽喔
还要吗
再来
去了啊
我也想舔
我也想舔啊
好啊
过来
好爽喔
这样好爽喔
想看吗
想
可以喔
帮我脱掉吧
脱掉吧
好爽喔
超爽喔
爽吗
超爽的喔
再来
再来啊
可以躺着吗
好爽喔
我受不了了啊
可以吧
我也是
插入了喔
屁股翘高
来了喔
看这边
看到了吗
好爽喔
趴着吧
插深一点
去了
过来
翘高喔
好爽喔
去了啊
过来
插入了喔
好爽喔
好淫荡喔
再来喔
好爽喔
多舔一点
再来啊
去了啊
我也要射了
去了
要射了啊
好久没体会到的快感
但是
但是好像有点无奈
内心处好像有宪明的存在吧
竟然很在意女儿的老公
为了掩盖这样的心情
和不喜欢的男人上床
老实说我的内心很混乱
宪明要不要喝点茶
不用了
是喔
由纪呢
好像跟高中同学去玩了
很早就出门了吗
你很难得的休假
抱歉了
妈妈不需要道歉啊
对了
什么
没事
今天要一起吃饭吗
好像附近有新开一间店
网球社的人说的
网球
我去泡茶吧
宪明
抱歉
但是我一看见那件事
我昨天看到了
妈妈和男人
我都看见了
不可以这样吧
但是
我好不甘心
我也喜欢着妈妈
冷静一点吧
你是由纪的老公喔
所以我一直忍啊
但是
抱歉
妈妈
我很开心
宪明
和我的想法一样
一样吗
但是
不可以这样想吧
所以我才和那个人做了
但是就算做爱了
还是想着宪明
那么
只有现在
在女儿回来之前
妈妈
好爽喔
妈妈好爽喔
宪明
好大喔
妈妈超爽啊
超爽的啊
妈妈
那边也帮我舔吗
这样超爽啊
妈妈
我想要射了
我要射了
可以喔
射了
妈妈
换我了
到我的房间
妈妈很爽吗
妈妈开始扭腰了
这边呢
好爽喔
妈妈这姿势好棒喔
这边爽吧
好爽喔
这个
爽吧
自己脱掉吧
好爽喔
这样爽吗
我受不了了
我也想看看妈妈
请高潮吧
好爽喔
多舔一点吧
说好了喔
这是第一次
也是最后一次了
我知道了
我答应
好爽喔
有这么爽吗
站不直了吗
好爽喔
我也想要舔
肉棒
舔吧
好爽喔
去了啊
妈妈
受不了了
可以吗
脚张开吧
真的可以吧
我想听妈妈亲口说
肉棒插入吧
插入了
好爽喔
去了啊
去了
好漂亮喔
去了啊
去了
妈妈让我看表情吧
好爽喔
插入了吗
插入了
好爽
爽吗
要多爽一点喔
好爽啊
你也很爽吧
这样爽吗
好爽喔
妈妈
我想要射了
我也要高潮了
射了啊
不忘掉这次的肉棒相交的话
我每次都会想和他做爱
一年后
之后过了一年
因为工作调动
他们也搬离这个家
又开始一个人过生活
但是我不寂寞
那次的性爱还存留在我的体内