我这次受不了了
一切都结束了
漂亮阿姨
到我公寓住了
甚么是草食系男子啊
这么好吗
真烦人
找不到对象
草食系男子这么流行啊
真不敢相信
不想被甩吗?
有女朋友的话就好了
真是的
没事先联络
拓也会在家吗
没女朋友真闲啊
是谁啊
房东吗
糟了
都两个月没付了
怎么办
应该是房东吧
但是我没钱啊
糟了啊
总之先解释吧
房东会理解吧
佑子阿姨
拓也 好久不见
还好吗
这么突然
抱歉 让我住一阵子吧
发生甚么事情了吗
很多事情
就是这样啊
这次我下定决心了
和他分手了
姨丈真的这么花心啊
这不只是夫妻吵架喔
是啊
不管怎样道歉
都没救了
阿姨要离婚吗
我是这样打算的
我带了些衣服就离家了
也没地方去
所以到这里来
抱歉喔
我是没关系
不过没问题吗
他来的话
就麻烦了
不要跟别人说
我在这里喔
姊姊也是喔
知道了
拓也有女朋友吗
没有阿
不要隐瞒啊
没有女朋友的话
我住这里就没关系吧
就这样令人心跳加速的
同居生活就开始了
阿姨和妈妈的年纪差很多
年轻又漂亮
拓也这里有酒喝吗?
想喝吗?
当然要喝啊
我去买吧
便利店很近
拜托了
我今天想忘记一切
真烦啊
为什么要结婚啊
拓也
不要喝茶
喝酒吧
我不太会喝
为什么啊
一个人喝酒很无聊
但是我们家
都不会喝啊
阿姨也不太会喝吧
没问题吗
因为这样才交不到女朋友喔
糟了 阿姨喝醉了
超性感
虽然是妈妈的妺妺
却让我有点兴奋
喝酒吧
不太会喝
喝了
会喝吧
好喝吗
还要喝吗
喝了啊
这酒好喝吧
不行了
我在想甚么啊
醉倒了
阿姨没事吧
阿姨
阿姨湿了啊
好棒喔
这声音
这私处
好漂亮喔
好棒
超香的
干嘛
阿姨抱歉
我受不了了
拓也
住手啊
不可以啊
拓也不行
不行
拓也
住手
拜托
也让我爽吧
让我爽吧
摸啊
我摸吧
超爽啊
再来啊
这边我也帮你
住手
不行啊
不可以
住手啊
好爽喔
拜托了
这样插入可以吧
用舌头舔吧
住手啊
很爽吧
拓也住手吧
拜托了
住手啊
阿姨爽吧
爽吧
好漂亮喔
住手啊
拓也住手吧
这边好湿喔
爽一下吧
拓也住手吧
我们是亲戚喔
拜托住手啊
插入了喔
插入喔
阿姨好爽喔
阿姨爽吗
爽吧
那边不行
不行 住手吧
住手
住手啊
好棒
很爽吧
接吻吧
住手
可以吧
这好紧喔
拜托住手啊
不行了
阿姨高潮了吗
插入著喔
好爽喔
甚么 阿姨说甚么
不可以啊
刚刚说甚么
说甚么
说甚么啊
拓也住手
超棒
好紧喔
阿姨爽吧
拓也住手啊
要住手吗
这样爽吗
爽吧
住手
拜托 住手啊
说甚么
住手啊
不可以
住手
拜托不要啊
还给我
还我
要插入了喔
住手
一下就结束了
插入了喔
不行了
去了
阿姨不可以这样
插入吧
不可以这样喔
住手吧
不可以啊
拜托住手
拜托
多爽一点吧
里面好紧喔
不行啊
不要啊
真的要住手吗
好棒
不行了啊
拓也住手吧
阿姨好爽喔
不行
受不了了
去了啊
这样太爽了啊
让我看屁股吧
阿姨喜欢深一点吗
不行啊
喜欢这样吗
不行了啊
不行了
住手啊
掉出来了
拜托
不行了
好棒
阿姨 我要射了喔
不行
超爽的啊
一时的激情
我无法克制自己的欲望
但是这样不好吧
阿姨是我的亲戚
阿姨…
刚刚对不起
拓也
刚才的事情
不可以说出去喔
尤其是不可跟姐姐说
到了早上
这尴尬的气氛下
阿姨还在生气吧
我不要在这边的话
会比较好吧
为什么
又发生昨天的事情的话
就伤脑筋了
不会再发生了
我保证
是啊
阿姨
我会早点回家
等我喔
我也要想想以后的路
不能一直待在这
一直待这边啊
那样
不可以
阿姨 想太多了吧
女人都这样吗
AV里面不都是这样做爱吗
离婚之后
我一个人过的下去吗
但是…我都已经决定了
一想到阿姨正在洗澡
又想起昨天的事情了
可以做爱吗
我想看裸体
昨天太著急了
没仔细看
该不会想跟我一起洗吧
拓也在干嘛啊
阿姨…怎么了
我要离开了
为什么
你应该知道原因吧
不是说不会这样做了吗
偷看我洗澡
真下流
我会道歉
不要走
拜托了
放开我
等等
住手
不要走
拜托住手
那不要走喔
拜托住手啊
拓也
住手
拓也住手
拜托
拜托住手啊
住手啊
住手
不可以
不行啊
拓也住手
拓也
阿姨很爽吧
拓也住手啊
住手拓也
住手啊
不行了
去了啊
拓也
拜托住手
去了
很爽吧
住手啊
放开我
住手
不可以
这里好湿喔
阿姨很爽吧
不行啊
阿姨高潮了吗
去了吗
干嘛
住手
我会生气喔
我说要走了
你又这样做
我该怎么跟你妈妈说
对不起
是他
哪边
不关你的事吧
结束吧
我要离婚
是啊
我决定了
冷静下来之后
我会寄离婚协议书
姨丈打来的吗
其实
我很犹豫
但是
他
是不会改变的
那个
帮你的人
我不可以吗
不要乱说
不可能吧
抱歉
说过电话之后
我冷静下来了
今天就不走了
今晚让我住这边喔
我明天就走
阿姨
睡不著吗
真的要离婚吗
应该吧
至少先冷静一下吧
先住这边啊
没办法
离婚之后
亲戚大家就知道了
没有地方躲
躲在这里很奇怪吧
而且你马上就会想要做爱
阿姨
我是认真的喔
拓也
站起来
怎么了
拓也发情的话
我也很伤脑筋
好棒喔
都硬了
变好大喔
拓也
阿姨
脱掉吧
变好大喔
好大喔
好棒
爽吗
拓也站好
想射了
射了
这样就以睡了吧
不是说不可以吗
为什么阿姨帮我囗交了
结束了
我知道你不会改变
我不要再悲伤下去了
要挂了
没有用的
不是的
不是这样
我对你很失望
姨丈不要太过分
阿姨说不要了
如果让阿姨伤心的话
我不会原谅你
为什么她在你那边
住在你公寓吗
怎么办
阿姨抱歉
我忍不住
这件事情被发现了
怎么办
我真笨
我都太冲动了
谢谢
拓也
好棒
好棒喔
勃起了
超棒
好棒
好爽喔
好大喔
让我爽吧
好爽喔
超爽啊
去了啊
好爽
去了吗
是
好爽喔
好棒
变大了
阿姨也让我舔吧
要舔吗
互舔吧
好爽喔
好棒喔
超爽!!
超爽
好棒喔
好爽喔
超棒
阿姨爽吗
好爽喔
超爽啊
不行了啊
去了啊
超爽
好湿喔
超爽啊
这里超爽
这里好爽
又要去了啊
要去了啊
阿姨好爽喔
爽吗
好棒喔
超爽
超棒
来吧
好爽喔
好爽
阿姨高潮了吗
好爽喔
超爽啊
好爽
好棒喔
超爽啊
不行了
去了啊
阿姨高潮了吗
好棒
超爽啊
不行了
阿姨我可以射了吗
射吧
好棒喔
超棒
要射了
刚刚爽了吗
没有犹豫了
我要离婚
但是我也要离开这里
拓也
受你很多照顾
谢谢
阿姨要去哪
有了决定之后再联络你
甚么
太好了 一开始就到这里来
虽然和你做爱了
但是因为这样舒爽了
阿姨
有空可以来玩吗
可以啊
和阿姨相处的三天
是我永远忘不了的
我也不再犹豫