老公在工作中
发生了重大的失误
具体的他也没有跟我说
那个失误主要是给合作商
带来的
对双方的公司都造成了
相当大的损失
虽然没有被解雇
但是老公的公司好像要
倒闭了
很糟糕的事情
现在开始我被侵犯了
老公
我这就去了
对不起
原谅我吧
都已经定好了的事情
不要那么难过了
我
我没事的
那之后的老公
我没有责怪他
也是一个很负责任的人
合作公司的担当者说
很想见我
那个事情以来
那个人就一直为难我们
其实我们夫妇也明白具体是
什么意思
即是这样我们夫妇也没有
反抗的力量
你是他的妻子
你总算来了
进来吧
那之后
我就被强奸了
夫人
你知道来这里是什么意思吧?
都是成年人了
不用我说的再具体了吧？
脱下来啊
不是那样吧
我不好好确认一下的话
夫人，你懂得才来这里的吧?
再给我好好地看看啊
这么棒的夫人
跟他真是浪费了
怎么了?
不能遮掩的
夫人也反省了吧?
都是为了老公
只是你老公倒闭了啊
你们的家也要毁了
不听我的话就全会实现
真不错啊
那站起来
好好地给我看看夫人
的身体吧
没什么害羞的
转过去后面
是丁字裤啊
再给我好好地看看
丝袜脱下来吧
给我看的更清楚
屁股好好地翘起来
再好好地翘起来啊
手拿开
那接下来呢?
来到这里
该不会就这样结束了吧?
是的，真不错
手能拿开吗?
还想再看一下后面呢
也转过来这边啊
真漂亮啊
夫人
你现在
都是为了老公来这里的吧
不是吗?
为了让我开心才来
这里的吧?
为了消除误会来的吧?
不是吗?
是的
舌头伸出来
再来
再伸出来啊
再来啊
全部喝掉
脱下来啊
好美的胸部啊
自己摸看看
快一点啊
你都是为了老公哦
能让我兴奋起来吗?
怎么样啊?
这样很舒服吧?
再让我好好地开心一下啊
下面也一起吧
坐下来
张开双腿啊
张开给我看看啊
再来
像是这样的
再自己扒开
用双手
让我看清楚里面
不要害羞啊
这里
看到夫人你很漂亮的小穴了哦
再来
自己扒开啊
很亮了
夫人，下面很湿了吧?
都很湿了
被看了很兴奋了吧?
再给我好好地看看吧
连屁眼也一起
屁股再来前面啊
自己握住
都有蜜汁了啊
很爽了吧?
夫人
身体还在发抖
夫人该不会很有感觉了吧?
没感觉吗?
身体一直在发抖呢
是啊
都这么恶心的湿了啊
水水的插进去了
像是这样
夫人，看看
手指很简单的就插进去了
里面也水水的
夫人
真实一点啊
好开心啊
真的好棒啊
用过个?
插进去了
睁开眼睛
看看自己再做什么啊
只是自己开心
这样可以吗?
实得无聊的话
你来这里就没什么意思了
很爽吗?
至少回答一下啊
听不到呢
是的
很爽吗?
夫人
全插进去了
哪里爽啊？
深处还是中间啊
你不说的话
是这里吧
很简单就插进去
怎么样啊?
夫人
爽的时候不说爽的话
那样不行的
怎么样啊?
夫人
好爽啊
我继续了哦
继续了哦
不行，去了，去了
不打，不行
去了，去了
不行，不行
好爽啊，去了
这就擅自的射了啊
那么开心啊
这里很爽吧?
那去冼澡吧
即使很无奈
我的全身还在发抖
但是已经回不去了
我要为了老公好好的努力
一次，只是一次
忍耐的话
我希望能拯救老公
你想通了啊?
知道自己来这里做什么的吧?
你不好好懒的话
痛苦的还是你的老公
来满足我一下吧
我刚刚都教你了吧?
再来吮吸
那要怎么做啊?
这次轮到你了
怎么了?
不能满足我吗?
那么的色情
不要沉默 好好的做啊
想帮助老公吧?
就要看你的了
真不错啊
不积极做的话
可以好好地满足我吗?
不然的话
帮助了你的老公哦
你真的好色情啊
光是自己有感觉
一边抽送
也一起舔这里啊
你那样的舔
再弄小穴好爽啊
已经很湿了
有帮老公做过这样的事情吗?
继续舔啊
我会很开心的哦
舌头再伸出来
继续舔啊
身体在动的时候舌头
也在动啊
很害羞吗?
这里也很期待呢
来摸吧
好好地握住啊
用手握紧啊
上下的抽送
真不错啊
是的，是的
用嘴含住
让我好好地看看你含住
的表情
再用舌头啊
好好的舔龟头啊
再含住到深处
手继续抽送
含住的同时不是发出声音了吗?
很兴奋了吧?
好棒啊
可以吗?夫人
再含住到深处吧
再含住到深处
好兴奋啊
这次继续含住
好爽啊
再继续抽送啊
是的，继续含住
夫人
那样含住的同时
屁股转过来这边
好厉害啊
含住阴茎很兴奋了吧?
我也舔这里了
含住到深处
是的，继续含住啊
不要休息
夫人很喜欢这里吧?
怎么了?
忍不住了吗?
很舒服吧?
张开啊
看这边
里面水水的
我可以这样插进去吗?
想我做什么啊?
插进来啊
喔现在就在这里抽送啊
只是这样可以吗?
插进去了哦
只是这样抽送可以吗?
什么?
听不到啊
请插进来吧
想我插进去了吗?
里面水水的了
夫人自己说的插进来啊
看看这边啊
夫人
很舒服吧?
一直再抽送
怎么样啊
夫人
夫人，好好地看看
全插进去了
也是和老公这样连接在起的吧?
怎么样啊?
不是老公
这样和我做爱
很紧吧
再抱紧我啊
夫人
很爽吧?
给我看看你漂亮的睑蛋啊
自己好好地抽送啊
自己想很爽了吧?
很爽吧?
夫人
不告诉我的话
好好地看着我这边
好爽啊
给我好好地看看你的表情
怎么样啊
夫人
很爽吗?
不行，不行，好爽啊
再满足我啊
怎么样啊?
夫人
好爽啊
很爽吧
夫人
全插进去了
这样的插进去
我和老公谁的爽啊?
告诉我
怎么了?
很爽吧?
全插进去了
不行，不行
去了，去了
去了，不行，再来啊
再来这边啊
夫人
插进去了
插进去很爽吧?
看这边
是的
全插进去了
好棒啊
去了哦
帮我舔干净啊
夫人，好爽啊
夫人的小穴好棒啊
我的阴茎被夹住的好紧
真的好爽啊
你也很爽吧?
都高潮了很多次了吧?
阴蒂还勃起那么大了
你这样就能原谅我老公了吧?
我跟你约定了
谢谢
那慢一点回去吧
结束
就像是恶魔样的时间
但是
我帮助了老公
这样真好
我不后悔
志公
优子
对不起，对不起
没事的
好爽啊
优子
优了
好爽啊
去了
去了，去了
去了，好爽啊
好棒啊
再插进来
射出来
去了，去了
运样被老公抱紧
我很强烈的感受到了他的
痛苦
痛苦的不只是我自己
虽然说是为了老公
对老公来说的罪恶感
被玩弄的肮脏感
全部聚结在我的心里
我的精神要是失衡了
我只能这样做
这样做很好
那之后过了几天
和他的事情
一直存在我的心里
虽然我也很难受
但是我们夫妇都没有提起
想把这个事全部忘记
完全没有干劲
老公
夫人，我们来玩了
为什么?
我说了我们来玩了啊
还想再和夫人做一次
请回去吧
这样回答可以吗?
忘记我和夫人的趣事了吗?
今天我带来了和我关系
很好的同事
你好
真漂亮啊
夫人是相当淫荡的女人
你这样说的话夫人下面
一定湿了
是吧?夫人
不应该是拒绝啊
他也是关系到你老公命运
的人
你不会拒绝吧?
我叫人了
没关系的
那样可以吗?
请往手
想我抽送你的小穴吧?
住手，请住手
赶快走吧
继续这样的事情
一直想做这个工作啊?
夫人你这样也是帮助老公
我和山梨先生
你不答应我们的活
老公的公司就危险了
那样也可以吗?
夫人也不讨厌吧?
一起开心吧
好棒的人妻的味道
很爽吧?
再让我好好地闻看看啊
好棒的味道啊
接下来是屁股
你的屁股了
脱下来啊
给山梨看看啊
全部看到了
喜欢被我打吧?
夫人
你都知道吧?
和我的关系
对你老公很重要的
你知道要怎么表现吧?
你要帮我们好好地开心一下
一起开心吧
阴蒂很硬的勃起了
忍不住了吧?
把这个碍事的脱掉吧
好恶心啊
让我好好舔一下吧
有感觉的话也发出点声音啊
不要总是沉默啊
再脱下来啊
脱掉，脱下来
现在给我们看看你多么
的喜欢吧
这样震动后会怎么样啊?
很敏感吧?
张开给我好好的看春啊
不讨厌吧
爽的时候怎么说啊
怎么了？
好好地回答啊
夫人的小穴不讨厌这样吧？
不讨厌吧吧?夫人
这里很爽吗?
好爽啊
不要，不行，不行
再来，再来
去了
要射了吗?
只是一次很无聊?
全射出来了
那么爽啊?
不讨厌吧?
不行，不行
很爽吧？天人
怎么样啊?
好爽
山梨先生
你知道她有多么色情了吧?
没什么好害羞的
好棒的味道啊
喜欢被舔吧?
要这样吗?
再继模吧
很爽吧?
夫人，再来这边啊
夫人，来好地摸我的蛋蛋
好棒的胸部啊
不要只是自己爽啊
脱下来啊
好好地
含住到喉咙深处
用心的
帮助客人爽啊
不能只是用手
要好好含住到深处哦
真不错
很痛心了吧?
再来含住啊
不只是用嘴
继续啊，含住到喉咙深处
夫人，下面水水的了
你的口交好棒啊
真的好舒服啊
我也忍不住了啊
怎么样啊
我也没尝试过啊
一起含住吧
不只是我的哦
也含往那边的
全部含住吧
一起抽送吧
两根起含住啊
含住到深处啊
夫人
很开心吧?
好好地含住啊
好棒啊，真不错
我插进去了哦
怎么样啊
夫人
大声一点回答
好爽啊
感觉怎么样啊?
真的好紧啊
好爽啊
夫人再来我上面啊
晃动腰部啊
好好地抽送啊
再来
夫人，很难得的
给他看看啊
好棒啊
好紧啊
再来，再来啊
也抽送送的
很喜欢吧?
真开心
好开心啊
真的好棒啊
让他好好地插进去
这次再从后面插进去吧
屁股翘起来
真漂亮啊
怎么样?
去了，去了
真不错啊
再躺下来
要去了
去了
怎么样啊?
很不错吧?
那我再插进去
全插进去了
全部插进去了呢
好棒啊，夫人
去了，去了
夫人
张开嘴舔干净啊
好久没这么兴奋了
你什么时候想要都可以来
忍不住啊
这么漂亮的人
欢迎随时来
好棒啊，夫人
还请拜托了
你老公没事吧?
你老公都知道的
都知道啊
他们的关系还真好啊
老公
该不会
那个时候我全部清楚了
是老公出卖了我
所以他们才有了家里的钥匙
我不能理解老公的背叛
今后要一直继续这样的关系
和最初我的意识完全没关系了