家里就拜托你了
我知道了
我出门了
老公 亲我
会被邻居看到的
有什么关系 我们正过新婚生活
最近都不和我做
我知道 抱歉
我出门了
慢走
早安
你是新搬来这里的吗
是的 我是吉川 请多指教
请多关照
我是街道居委会的会长
我叫近藤
居委会的人吗
以后请多关照
之前住这里的人
和邻居相处不好
不交街道费
也不做街道值日
我很为难呢
这样啊
希望你们不是这样的
再见
求你了
请不要告诉我老公
能住这么好的房子了呢
话说 这个房子
为什么这么便宜呢
无所谓了
做完了
今天的晚饭吃什么呢
勇治也很晚才回来
回来也不会和我做
坏掉了
差点就要高潮了
好舒服啊
快点做饭才行
要赶快才行
怎么样
和我说的一样吧
真不错呢 近藤
看她自慰都忍不住了
虽然之前那个太太身材也不错
可比不上这次的太太呢
可以好好地玩了
早安 吉川小姐
想和你说明一下居委会的事
我知道了 请进
打扰了
请用
真不好意思
谢谢
要谈什么呢
要说的
就是这个
为什么
把这个东西扔到可燃垃圾里
会让人为难的
这是不可燃垃圾吧
对不起
这个被我捡到还好
要是被其他邻居捡到该怎么办
这种东西 别人会怎么想呢
是 对不起
这是太太用的吧
很害羞
这么漂亮的太太竟然自己用这个
新婚生活过得不行呢
西岛 对吧
是啊
太太真可怜
老公没有错
你老公也很忙吧
怎么样 我们两人时间很多呢
应该可以帮到太太
是什么
不要客气
干什么
你很烦恼吧
不要
很不满足吧 太太
不是这个意思
不要客气
这个还能用呢
没有坏呢
当成垃圾太浪费了
住手
这个是这样用的吧
不要
经常自己做吧
腰动起来了呢
果然很淫荡呢
西岛 好好地对她
好的
把舌头伸出来
不要
很有感觉 腰动起来了呢
太太的身体真不错呢
不要啊
让我看清楚
这里很敏感吧
怎么样呢
好厉害
这里很有感觉吗
住手
不讨厌的吧
真的很敏感呢
脱掉吧
这里也摸才行吧
一起舔吧
不要
难道这样就高潮了吗
快让我看看
手很碍事
真不错呢
让我看这里
太太 很湿了呢
西岛
太太很喜欢这个
原来如此
更激烈一些吗
不要
不行
住手
喜欢激烈的吗
不行
很兴奋的吧
不行不行
不要
拜托了
住手吧
住手
不要
不行
让我看更清楚吧
超级湿的呢
虽然用道具也很爽
不过这样舔更爽吧
不行
不行不行
不要啊
很想被玩弄的吧
看得很清楚呢
不要
这里很想要爽吧
这样子
不行
很爽的哦
不要
太太
这么喜欢淫荡的事呢
让我看更多吧
淫荡的地方
我先收拾一下
太太
哪里被舔了
哪里被舔了呢
告诉我吧
不要啊
太太
看这边
这里这里比较爽吧
不要
很不错的表情呢
像刚才那样弄哦
手指还不够吧
不要
住手啊
比起自己一个人寂寞
来摸我吧
太太很想要这个吧
好好地摸
很想要吧
该怎么做呢
我的大肉棒
好好看着
不行
很想要这个的吧
不可以
想要为什么不行呢
好好地抓着
动起来
来舔吧
太太 更近一些看吧
和老公的比怎么样
怎么样么
不要
把嘴张开
还说不愿意 舌头动起来了呢
吃得很开心吧
随便吃哦
多吃一些
很爽的吧
奶子好软哦
这样子很爽吧
不讨厌这样吧
老公也会这样弄吗
不讨厌的吧
好好地看着
不行
小穴很想要了吧
不要
这里怎么样了呢
忍不住了吧
住手啊
可是身体却很想要呢
要停下来吗
来这边
很想要吧
不行
太太
进去了呢
把屁股翘起来
不行
很爽的吧
不要
住手吧
把屁股翘起来
很爽哦
不行不行
拜托了
住手啊
不要
怎么样更爽呢
看得很清楚呢
不行不行
住手吧
很爽吧
住手啊
不行
好厉害
想要更多吧
转过来
很爽吧
不行
这样做呢
把腿张开
不要碍事
很爽吧 太太
很快乐吧
不行不行
多做一些
不要
不行
来这边做吧
不行不行
很喜欢这样吧
不行
不行不行
还要更激烈吗
不行
很爽吧
爽得停不下来吧
不行不行
我也要射了哦
要射了
射了
要射被老公知道的话就惨了
没事的 太太
放心吧
我们不会说的
太太也不会说的吧
全都是你的错
我们只是帮助邻居而已
之前住在这里的太太
和她老公说了后离婚了
太太的事只要不被发现就好了
我们回去了
西岛 走吧
阿步
今天我很有精神
真的吗
怎么了 你平时不是很想做吗
不开心吗
我很开心
那就好了
好爽哦
好爽啊
插入了哦
可以哦
怎么样
好爽哦
我做得不爽吗
不是的
是我的问题
是吗
会长
吉川
这样不行呢
没关门呢
虽然这附近犯罪率不高
不过世间险恶
抱歉 我会注意的
昨天和老公说了吗
这样才聪明
这样对谁都好
这里不方便 进去说吧
不要
没人看见了
昨天看了你的身体
我晚上都睡不着
拜托了
不要做这种事
我无所谓
告诉邻居吧
你和西岛做爱了
拜托了
不要
对吧
你觉得我在别人眼里怎么样
居委会会长和
刚搬进来的年轻女人相比
领居们会相信谁呢
你这么聪明 知道的吧
这样就好
想继续在这个街道生活吧
这样的话 就要和我们好好相处
奶子真大呢
让人受不了呢
不要
很淫荡的身体呢
哪里比较爽呢
不要
不能说谎哦
身体有反应了吧
真漂亮的身体
发出很爽的声音了呢
奶头变硬了吗
很爽吧
不要
不要躲
好好地感受吧
屁股动起来了呢
很有感觉吧
不要
很淫荡的声音呢
怎么了
不要
老实点
让我看小穴
不要
这么湿了呢
不行
不要
发出这么大的声音呢
不行
不要
小穴好湿啊
这里也很湿呢
不行
不要
去了吗
不行
很容易高潮呢
伸出舌头
很想要的吧
很喜欢肉棒吧
拜托你了
已经这么胀了呢
让我爽吧
用奶子夹吧
真不错的奶子呢
来帮我夹吧
吐点口水上去
好爽啊
变成这样了呢
该怎么做呢
插进去吗
不可以吗
那就想点办法
这样子回不去呢
真淫荡呢
不快点让我爽的话
插入了哦
要射了
就快了
加油
要射了
对的
射了
真淫荡的太太
做我老婆就好了
每晚都和你做
有这么好的老婆
真是浪费呢
老公 没事吧
怎么了
回到附近遇见会长
就喝了两杯
不只是两杯吧
太太 你老公酒量不行呢
很快就醉了 真没办法
抱歉
进里面吧
谢谢
没事吧
没事
不要勉强 喝太多了
没事吧
老公睡着了呢
老公真没用呢
太太过来
这位是小宫
你好
太太 我听西岛说了
你很淫荡 很喜欢做爱
不要在我老公面前这样说
没事的
和西岛做爱 高潮了吧
我知道的
难得我带了年轻男人来
你招呼一下吧
可是老公在
没事的 喝得这么醉
他不会醒的
我无所谓哦
很不错吧
来摸吧
好香啊
太太
伸出舌头
很享受呢 太太
发出声音了呢
奶子很大吧
不得了呢
住手啊
很淫荡的舌头呢
又想做了吧
真敏感呢
很喜欢的吧
来摸吧
这边也要
今天
试试两根吧
很开心吧
不要说谎
这里很湿了吧
很湿呢
住手
这么爽吗
很兴奋吧 太太
发出声音也没关系
老公睡着了呢
让我看看
很漂亮吧
这个脸蛋真可爱呢
看这边
住手
要停下来吗
我老公在呢
很爽吧
这样子更兴奋吧
太太
这个是太太的哦
很喜欢吧
很爽吧
住手
这么爽吗 太太
更用力一些哦
弄这里吧
还没碰到哦
发出声音了呢
伸出舌头
怎么了 太太
高潮了吗
是吧
高潮了吧
很想高潮吧 太太
住手
怎么了
好厉害啊
高潮了很多次呢
你是大家的太太哦
住手吧
又要去了吗
身体在扭动呢
脱掉吧
很热吧
不要
这个也脱掉吧
太太
让我看
把腿张开
很喜欢的吧
好厉害啊
这么湿了呢
把手指插入吧
腰动起来了呢
插着呢
让我尝尝看吧
超级湿的呢
流出来了呢
张得很开呢
让我尝尝
很淫荡吧
让我看屁股
不要
被舔屁股更兴奋吧
很爽吗
不行
好厉害
太爽了吗
不行 不行
太太
没有这个不行吧
还要更多
不行
又高潮了吗
被这样舔又高潮了吗
好厉害啊
不行
这边
怎么样 两根肉棒哦
感觉很棒吧
不要客气 蹲下来吧
来爽吧
这边也要
是小穴的味道吧
两根一起舔吧
老公没有做过吧
哪个肉棒先插入呢
好爽
够了吧
要哪个呢
喜欢哪个
住手吧
老公在旁边
坐上来
吃吧
插入了哦
可以哦
那个肉棒怎么样
不要
好好地舔
不行
不要
高潮吧
很爽吧
不行
好爽啊
这边
插进深处
这样做哦
不行
不行不行
不要
不行
不行不行
手放这里
发出声音吧
不行
好爽啊
很爽吧
看这边
很爽吗
不行
很兴奋吧
很爽吧
我也要爽
射了
吸干净吧
不行
太太
射了
太太发出了很大声音呢
睡在老公旁边吧