武史？
嗯？
我进来了哦
啊 好臭啊
你偶尔也要打扫下啊
再说吧
惠理子好像不认识我们家迷路了
你去找找去吧
哎？为什么啊
我正学习呢
反正你在家也是一直玩游戏吧
看啊 天气这么好 就当散步了 拜托了
妈妈要晒被子
知道了啊
惠理子是哪个惠理子
认识叫惠理子的不就只有一个人吗
妈妈高中时代的好朋友
跟妈妈一样 是个大美人哦
什么啊 那人我都没印象啊
来了
难道说你是...
武史君？
是我没错
真的是小武啊
长这么大了啊
喂 还记得阿姨吗
不太记得了
也是啊 那时候你还很小呢
啊 惠理子
你可来了啊
芳恵 好久不见了
抱歉了 我还是那么路痴
快进来 快进来 武史你还愣着干什么
啊 我来帮你拿行李
没关系啦 小武
请进 请进
谢谢你 小武
打扰了
哇 好漂亮的家啊
妈妈的朋友
抱歉
现在正是要考试的重要时候
暂时要麻烦你们照顾了
没关系啊
反正他很自我
在损我吗
要不要我帮你读书
可以吗
没关系
是我受到你们照顾
如果我帮得上忙的话
太好了
她以前很会读书喔
加油吧
小哲
拜托老师了
仔细看这边数字
这边
原来如此
仔细看的话
难的问题也可以解决
从这边到这边
用15分钟解题
等等
你也会用这个啊
不用在意喔
男生都是这样
还没做完吧
继续吧
老师
要考上喔
被你这样舔
好兴奋喔
真会舔喔
阿姨的小穴好湿喔
小哲
再来玩弄一下吧
小穴 阴毛
还不够喔
阿姨最喜欢年轻肉棒
我来教你吧
让我舔肉棒吧
不会的话
要处罚喔
快点啊
给我肉棒吧
肉棒
阿姨好想要舔
好好吃
好吃
要射了
好好吃
糟了
不可以
对不起
我睡着了
怎样了
我看看
不错哦，都答对了
小哲真厉害
快考试了
要好好睡觉
明天再加油喔
阿姨会帮你的
答对了
真厉害
我走了
努力读书喔
这边解看看
好像无法集中精神
肚子饿吗
我没事
小哲
有女朋友吗
没有
因为是考生吧
当然没有
这样很辛苦吧
什么？
没关系
不是什么害羞的事
处理性欲的事情
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 商业提取
老师
不可以喔
对不起
没关系
这样才是健康的男生
这样的话
但是阿姨的话，还是不太好
哪有
很漂亮
谢谢
如果考上的话，我就亲你
真的吗
说好了
加油
我会加油
好好喝
你也很辛苦
每天在超市打工
一个人养大小哲
不要这样说
老公只留下这房子
我也是
自由一点的好
你老公很棒，找不到第二个了
对了，小哲今年考得上吗
好像状况不错喔
没问题的
只需要注意 集中精神就好
小哲很容易分心
果然是这样
整天漫不经心
小哲没事的
他也很认真
是吗
今天多喝一点吧
好啊  喝吧
被看见了
我一喝酒
就受不了噜
你也会自慰啊
女人都会啊
我是学生的时候也常做
不可以
不是说要考上再说吗
阿姨
已经结婚了
除了和老公做爱之外，只能自慰
继续自慰吧
可以吧
不可以啊
要努力读书喔
说好了喔
我会加油
可以吧
一下下喔
不可以摸喔
不要再靠近了
只能用看的
用看的
让我看
专心看喔
重要的东西，要仔细看喔
可以靠近吧
不可以
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 翻新
不要太靠近
爽吗
为了小哲
要自慰了
受不了噜
小哲
让我看看
让我看吧
这样可以吧
让阿姨看吧
好湿喔
摩擦肉棒喔
这样摩擦着
怎样了
不可以喔
说好了
小哲
我想舔
阿姨也忍着的
不要这样说
阿姨
也很想要舔肉棒
好湿
小哲的肉棒
好想舔
小哲
一下下
舔一下
一下就好
让阿姨舔一下
小哲一下就好
阿姨舔一下喔
小哲
一下下
好好吃
小哲
一下下喔
舔一下
我会加油
舔一下就好
还要去读书
好
一下下
我想要舔肉棒
小哲的肉棒
说好了吧
要等到考上
要等到考上啊
不行
小哲
怎样啊
阿姨只是想要你认真读书
要努力读书
阿姨好爽
小哲的肉棒
好想要
不行啊
忍着啊
要忍着喔
忍着
不可以啊
要等到考上
阿姨湿了
不行啊
抱歉我今天喝多了
小哲
等等
不可以插入
好棒
好兴奋
小哲
好棒
这样好爽喔
加油
一定要考上喔
要考上喔
小哲我很在意你
不行了
小哲
不可以了
说好了喔
我会考上的
说好了
好爽喔
小哲
要去了
好爽喔
去了
不行了
好爽喔
好爽
爽吗？
一起爽吧
射了
阿姨下次再来吧
我不要一个人
不可以这样
说好了要等到考上
考上了
再来做爱吧
等你考上
再来做爱
我也很想要小哲肉棒
好爽喔
但是
阿姨也要忍着
你也要忍着喔
要考上喔
很会亲吻喔
小哲
惠里子的老公来了
暂时不可以下来喔
知道了
来接她的吗
是啊
老公正在道歉中
也算是个男人
那她要回家了啊
应该吧
好好读书吧
谢谢
多亏了你，他考上了
都是你的功劳
你怎样了
还顺利吗
是喔
夫妇感情好 是最棒的
小哲说要跟你说谢
换人了
我考上了
我们约定好了
都是惠里子的功劳
干杯
好好喝
恵里子的功劳
因为小哲很努力啊
真的很认真喔
太好了
该怎么说呢，终于考上了
这种喜悦太棒了
今天要多喝一点
太好了
好喝
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 圣手提取
小哲
恭喜你考上
好开心
有很多时间
两人一起庆祝吧
小哲
这礼物，想从哪边拆开
胸部
等等
喜欢我胸部吗
都很喜欢
多玩弄一点喔
恭喜
想要了吗
当然啊
乳头硬了
阿姨乳头好爽喔
好好吃
乳头硬了
好厉害
考上的话，都变厉害了
屁股
超棒
小哲
再来
这是庆祝喔
多摸一点
变大了喔
都硬了
脱不下来
好棒
先忍着喔
变热了
多看一点吧
再来
仔细看一下
好淫荡喔
多爽一点吧
阿姨忍很久了
给我吧
我还想看
抽搐着喔
掰开一点
好淫荡
小穴好淫荡
这样的话，大学的时候就是大人了
多教我一点
多玩一点
舌头好热喔
好爽喔
多流出来一点吧
湿了喔
阿姨受不了了
去了
换阿姨了
让我看看吧
好大
舔吧
好爽喔
阿姨好会舔喔
好爽
我们心意相通
想插入了
再来喔
加油
还不行
最喜欢的胸部
爽吧
还不能射喔
忍着喔
大学生要忍着喔
不可以射
不可以
太爽了
换这样吧
舔阿姨小穴吧
来比赛吧
不可以射喔
慢慢来吧
慢慢来
想插入了
大声一点
小哲
都是大学生了
要大声一点
我想要插入小穴了
想插入什么
什么
想把肉棒插入小穴
谁的肉棒
我的肉棒想要插入小穴里
我们说好了
你的肉棒插到我的小穴
要插到深处喔
我受不了了
多亲一点
好湿喔
插入吧
小哲结合吧
好棒
身体好爽
好爽喔
阿姨爽吧
好爽
长大了喔
多插一点
爽吧
我还要
不可以射喔
还不可以射喔
拜托忍着吧
我教你从后面来吧
知道吧
会扭腰吧
不要抽出来喔
从后面
冷静一点
抓着脚
换这样
开始扭腰喔
对了
好色喔
做到了
他后面来吧
继续喔
再来
对了
好厉害
抽搐着喔
去了啊
我到上面吧
阿姨的小穴里
仔细看喔
阿姨来动吧
爽一下吧
再来喔
这样好淫荡喔
好像骑马
要多爽一下喔
忍着喔
还不行
要忍着
忍着喔
这样再来
龟头这样
深一点
我会多让你爽一下
加油喔
好棒
好棒喔
我高潮好几次了
好乖
不可以射喔
好爽喔
从下面插上来吧
好爽
再来啊
要抽搐了
怎么办
好爽
好棒
射到嘴巴里喔
我不想忘记你的味道
射了
过来
小哲
恭喜考上了
没关系喔，就到这边
不用送我
还会见到你吧
这样牵挂着我
是不会交到大学女朋友喔
你不是大婶
真笨
我这样是好的男朋友吗
合格了
但是你走的路是不一样
再见
恵里子