孩子长大的主妇们
应该找点事情来做
这样子
日子才过得有意义
人生才会过得充实
没有兴趣的人生很无味
会变得毫无意义
兴趣这种东西啊
这个年纪再学新的东西很困难呢
不过还是想尝试一些新的东西
兴趣 主妇
cosplay ?
说到cosplay
想到的就是年轻人玩的
回是主妇玩cosplay
我推荐主妇玩cosplay
主妇很擅长这个的
自己做的cosplay会更有趣
而且 被他人看见
可以保持女性的美丽
是非常不错的选择
不错呀 cosplay
朋友的妈妈玩cosplay
好的 用这些针线做些可爱的
cosplay服装吧
妈妈在做什么
做这么华丽的衣服吗
是秘密 不能说
完成了也会让你看的
什么嘛
我去打工了
慢走
加藤一直喜欢拍照
将来成为摄影师是我的梦想
完成了
打扰了
我回来了
小明 欢迎回来
妈妈你这是什么装扮
是cosplay
合适吗
这个
加藤 好久不见
你觉得怎么样呢
我觉得很合适你
对吧
太好了
进来吧
不好意思
打扰了
这个真不错呢
这一页好厉害啊
这一也很值得拍照呢
是啊
这个真厉害
这里也不错哦
你有听我说话吗
在听呢
喂
不好意思
我知道了
我现在马上去
抱歉
怎么了
打工那里叫我过去
我马上回来
你先自己玩
真抱歉
好在意小明的妈妈
那个
小明打工那边有重要的事出去了
是吗
小明真是的
朋友好不容易来玩
真抱歉
没关系
加藤君
怎么在发呆
没什么
加藤
我有事想让你帮忙
是什么呢
那个
我好不容易玩一次Cosplay
所以想让你帮我拍些照片
加藤是摄影部的吧
拍照片吗
是的
自己一个人拍不了的吧
拜托了
到小明回来就可以了
加藤
不可以吗
拜托了
好吧
我知道了
真的吗
好开心
太好了
好开心哦
怎么样
有好好拍下来吗
接下来这样拍吧
脚抬起来的时候要拍下来哦
开始了哦
多张开一些哦
开始哦
没问题吧
再来一次哦
怎么样
拍下来了吗
继续哦
再来几次
拍下来了吗
继续哦
再来一次
加藤君
怎么了
有拍下来吗
更近一些拍摄吧
开始了哦
好好拍下来哦
继续哦
没事吧
没事
再来
再来一次哦
没问题吧
不要只从下面拍
从上面拍吧
拍得漂亮一些
这样可以吗
没问题吧
怎么样
不错吧
我拍不下去了
怎么了
为什么不能拍
让我看看拍到的吧
让我看
为什么藏着呢
来让我看吧
好不容易拍下来的
不要藏着
为什么要藏着
让我看
为什么不让我看
我拍不了了
遍什么呢
抱歉
我不是这个意思
我忍不住了
等等
不行
你是小明的朋友
可是
我忍不住了
忍不住了
干嘛
等等
不行的
这么挺了呢
这个
这样摸的话
要出来了
和我接吻
不行
不行的 加藤君
让我看了这个
我忍不住了
不要
不行
站起来
这边也好厉害
加藤君
这种事要保密哦
知道吗
真没办法
好厉害
加藤君
变得好硬
多做一些
不要
不行
好爽啊
好爽
从什么时候开始兴奋的呢
当然是一开始看见的时候
真的吗
好大
勃起了呢
这个装扮
让我忍不住
真的吗
好厉害
好爽啊
摩擦了呢
好爽
碰到了好爽
好想做
好厉害
好淫荡啊
很想要吗
好色情哦
好厉害
好厉害 看得好清楚
不行
要出来了
好淫荡
不行
好硬哦
手指插进去了
手指
爽吗
好爽
这样要去了
好喜欢
这样弄
不可以
不行
让我看
抬起来
好厉害
好开心
让我这么爽
好厉害
好硬哦
好爽
不行
好爽啊
去了
要去了
好厉害
不要
不要 不行
去了
好爽啊
好爽
好棒啊
很棒吗
好厉害
这里很敏感吗
可以舔吗
好厉害
好大啊
超级爽的
很爽吗
放松吧
这样子舔的话
好厉害
吸我
插入了哦
好厉害
进去了
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
好厉害
变得这么硬了
好大啊
好爽阿
好棒
不行
不行 要去了
多做一些
不行
好深 不行
深处好爽啊
好激烈啊
好厉害
不行 要去了
不要
要去了
多做一些
插得好深
好爽啊
让我舔奶子
好厉害
不行
好爽啊
不要 不行
去了
好厉害
好激烈啊
好爽
好爽啊
好硬哦
这么爽吗
表情很爽呢
好厉害 好爽啊
好爽啊
看得好清楚
看得很清楚吗
好爽啊
好爽
掉出来了
好爽啊
好爽
不行
不要停
就是这样
好棒
不行
不行 不行
转过来
让我看
好爽啊
看得好清楚
爽吗
好爽
好爽啊
不行
去了 去了
要去了
好厉害
好爽啊
好爽
好厉害
不行
去了
一定要对小明保密哦
不能说哦
好爽啊
抱歉 久等了
没什么
你有点奇怪
怎么了
是吗
不奇怪哦
真抱歉
这孩子 加藤来了自己却走了
妈妈不要说了
好害羞
不过小明不在
正好呢
加膝君
下次再来玩吧
好的
再见
妈妈
放过我吧
妈妈这么晚了在干什么
又在做奇怪的东西吗
什么奇怪
妈妈找到很好的兴趣了
机器太吵了
我睡不着
是吗
抱歉
马上就完了
忍耐一下吧
好吧
加藤会不会开心呢
怎么想来我家玩呢
想继续看昨天的漫画
怎么这么困呢
妈妈昨晚又在弄机器
睡不着
这样啊
回来了呢
欢迎回来
加藤你好
你好
进来吧
打扰了
加藤君
这个cosplay怎么样呢
很合适你
让人兴奋
真的吗
好开心
为了加藤君开心
我努力做的
话说
小明呢
说昨天睡不够 去睡觉了
这样啊
有什么想做的事吗
帮我撸吧
撸吗?
我知道了
那就帮你吧
来吧
来摸吧
肉棒变得好大哦
多抓一些
好爽啊
好软啊
很软吗
是的
这里很挺呢
想看吗
来吧
好厉害
能看见吗
是的
很兴奋吗
来舔吧
好幸福啊
喜欢这样玩吗
让我看屁股
这边吗
想看吗
好棒
好好地舔吧
好厉害 看得好清楚
来摸我吧
可以摸吗
想摸就摸吧
多弄一些
可以哦 我会让你爽的
多摸一些
来舔吧
站起来
可以摸吧
可以哦
奶头很挺了呢
让你爽吧
变得这么大了呢
多弄一些哦
好胀哦
在抽动呢
放松吧
好爽
好爽啊
很兴奋吗
超级兴奋的
真色呢
好挺哦
肉棒很兴奋呢
好开心
在抽动呢
好爽哦
好棒哦
好爽
很爽吗
要射了
还不行哦
为什么呢
还要更多哦
想要射了
不行
来摩擦吧
这里
肉棒好暖哦
好爽
肉棒好厉害哦
好爽哦
好爽
要射了
不行
还要更多
抱歉
多做一些
好爽
很爽吗
要射了
要射了吗
不行
又想射了吗
不行哦
还要更爽
在这里躺下
肉棒很想要吧
很爽吗
真淫荡呢
好棒
好爽
帮你多弄一些
不能射哦
好爽
好爽啊
很爽吗
射了
好厉害
忍不住了吗
加藤君
明天也要来哦
是
抱歉
明天也要开心地玩cosplay
好好地玩吧
明天小明去打工
不在
明天加藤也会开心吧
怎么办
机器坏掉了吗
这样子明天赶不及了
怎么办
这样不行啊
不能让加藤君看了
你好
今天也来了呢
慢慢玩吧
我有事
用手只能做成这样
今天没和加藤做呢
他明明这么想看
好想开心的
机器坏掉了
做不了衣服了
早知道多买一台了
加藤君
好想要兴奋
好想要兴奋的，
奶子好想要
好想做爱啊
不行了
今天没做
这么快就勃起了
这么湿了呢
身体也变得好奇怪
好爽
好厉害 好爽
好想做
好想要爽
不行
要去了
去了
好厉害
好爽啊
好想要热热的肉棒
插入小穴
不行
好想要
更多
好爽
又要去了
不行 要去了
去了
这样子 用手也可以
那个态度很不好
这样下去不行
这样面积小 用手也可以完成
这个时间 是谁呢
加藤君怎么了
这么晚了
刚才非常抱歉
你的cosplay很好
今天没穿有点失望
不过我不是那个意思
可以的话
能让我继续拍照吗
谢谢
可以
谢谢你来和我说这些
很开心
这个怎么样
机器坏掉了我用手做的
想用这个
非常棒
这么兴奋吗
还是拍不了
不要这么为难
怎么了
看向我这边
做不到
好了啦
好好地看着我
拍照之前 可以吗
很喜欢哦
我也喜欢
真的吗
好厉害
好想舔
很想吗
这么想舔呢
说出来就好了
这里也要舔吗
好棒的味道
因为在努力做衣服
好软啊
好爽
出来了
不行
慢慢摸
好想看
好爽啊
不行
要去了
让我看更多
要更爽吗
看这边
好爽啊
不行
好爽
要去了
好爽啊
小穴太棒了
好开心
好爽啊
好爽
和我接吻吧
好厉害
在抽动吗
好胀哦
好热
好爽啊
超级爽的
很爽吗
好爽
肉棒好胀
好厉害
好爽啊
很爽吗
爽吗
要射了吗
怎么样
想射了
还不能射哦
好好忍耐
忍不住了
要射了
不行
要忍耐
还不能射
很想射了吗
互相舔吧
这里
帮我舔吗
好厉害
多舔一些
到深处
好爽啊
不行
要去了
去了
不行
要去了 去了
去了
插入了哦
好爽啊
好厉害
好爽
不行
不行 好爽啊
插得好爽
肉棒好厉害
好兴奋 好开心哦
好爽啊
腰动起来了
腰动起了
去了
好爽啊
和我激吻
好爽
好开心
插得好深
好爽啊
不行
要去了
不行 去了
去了 去了
等等
好厉害
好客户啊
这样做
插入了哦
顶到深处了
不行
好爽啊
好爽哦
去了
不行
看这边
好硬哦
好爽啊
超级爽的
好爽
好爽啊
去了
要去了
好爽啊
插入了哦
好厉害
好淫荡啊
要去了
好硬
好硬哦
不要
好棒
不行
去了 去了
好厉害
好爽啊
坐上来吧
对
好爽啊
超级爽的
不行
要去了
去了
好爽啊
好激烈
多做一些
好开心
好激烈啊
好爽啊
不行
要射了
射了
射了呢
来这边
我还会继续cosplay的
好开心
我也好开心
拿着这个
这个完成的话
再一起拍照吧
是 我想做爱
不能说这么直白