-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
这么说虽有些过意不去
这次我们招聘的是35周岁以下的女性
和有驾照 45周岁以下的男性
这位夫人
你在这点上是不符合条件的
这我知道
可我...才只大了半岁而已
可是 这也不符合条件啊
这是规定
店长 您就不能通融通融下吗
我也想帮你
可这是公司的规定
我也没办法
这样啊
不要这么伤心失望
像太太这样的美人
在风俗店.夜总会可是很吃香的
又何必在本店
做又累又廉价的零工那么辛苦呢
谢谢您的好意
我有不得不工作的苦衷
可是
对于一直做家庭主妇的我来说
既没文凭证书又没特殊技能
就算不要求技能
但我还要照顾老公 有时间限制
工作找了又找 可...
啊 奈奈
超市的面试怎么样了
我没通过
其实 我早就有心理准备
超过了年龄范围
最初应聘时就知道没戏了
因为这份工作的时间
并不防碍我照顾你
明知到不行
我还是要去碰碰运气
对不起
奈奈对不起
你什么都不用担心
专心接受治疗就好
没关系
总会有办法的
要不是我出事故
就不会这么糟糕了
奈奈 要委屈你了
我真是没脸见你
不要再管我了 我死了算了
不可以
怎么可以说这样的话
你要是不在了 我也活不下去
无论发生什么事
我都不会离开你的
所以 请你不要再有这类想法
老公的公司两年前倒闭了
从那以后老公一边打零工
或做派遣员 一边找工作
突然有天老公发生了交通事故
从那开始
我就不得不出来找工作了
-为了心爱的老公 甘受凌辱-
自从老公发生交通事故后
他的公司未做任何表示就把他解聘了
还说事故是因他疏忽造成的
所以责任要自己承担
给对方的赔偿金 和老公的治疗费
这么巨大一笔费用
靠我工作这点钱又怎能负担得起呢
不行
不可以让他看到我这表情
为什么
我装不出笑脸来呢
怎么了奈奈
我听到开门声但没见有人进来的
没 没什么
我刚刚扭开门想进去
可突然觉得一阵难受 所以...
连我自己都觉得这个理由很假
都是因为我事故受伤以来
一直让你受累了
可现在不用担心了
咦？什么情况
今早 坂井先生来过了
坂井先生？
为什么坂井先生会来咱们家
是来索要赔偿金吗
正好相反
坂井先生可真是个大好人啊
突然到咱家来
还问我伤势怎么样了
我以为他是来追我要车子的修理费和赔偿金呢
吓我一身汗
所以我尽量讨好他
谁知他竟然问 治疗费负担很重吧
然后把这个递给了我
里面有钱？
而且竟然这么多！
为什么
不符合逻辑啊！
你是事故责任方 他是受害者啊
就是啊！
是我撞上坂井先生的下属的车
绝对是我这边的责任
那这是为什么
如果被索要赔偿金可以理解
可他竟然给我们钱
他是什么意思啊
所以说嘛
坂井先生是个大好人
他还跟我说了 我工作的事
他说他公司可以招聘我去工作
他这么做
不明白他是什么意图
这也...太不合常理了
奈奈你别紧张
我想是你想的太多了
这件事 先不说了
我想让奈奈今晚帮我去坂井先生家取下收据
坂井先生家？
为什么是去他家呢
可能是他白天工作太忙了吧
可是 他既然有时间来这里
怎么就...？？？
另外你的伤势要治好
还有很长时间呢
也不用...急着今晚就去拿嘛
坂井先生都这么说了我不好意思回绝嘛
万一他变卦那就糟了
求你了 帮我去拿嘛
好吧
作为受害者的坂井先生的这一行为
觉得很不合常理
我怀疑坂井先生的真实意图
没法像
老公那样单纯地高兴
总觉得 心里忐忑不安
按照老公给的地址
我找到了坂井先生的家
深夜来访 实在抱歉
我是受我先生委托 来这里取东西的
哦...是收据吗  -是的
我家先生就拜托您多多关照了
那...夫人 里面请
咦？
在门口站着说话不大方便
我们进来坐下说好吗
可是
都这么晚了
我想了解下你老公的情况
你就当是替他面试 先进来再说
对于坂井先生的态度
我瞬间有种不详的预感
可是 考虑到老公的处境
我没法回绝
酒这种东西
一个人喝太没意思了
夫人你能来 真是太好了
真是个大美人啊
美人配美酒哦
之前因为我老公的事故给您造成了损失
我再次深表歉意
那件事就不用挂心上了
相反 我到是觉得那是件幸运的事
正因为这样
我才能有幸与如此美人相识
这么说 是不是觉得我没同情心
听说你老公因为这次事故被公司解雇了
听说他不是正式员工
那...可是很麻烦的啊
嗯 确实如此
真是难为你们了
加上现在经济这么不景气
现在生活蛮窘迫的吧
没 还好 我们会想办法的
夫人 你可真是美极了
我都被你迷住了
像夫人这么个大美人
为什么跟那样的人结婚了呢
你这是什么意思
在医院的时候
我看到个愚蠢呆笨的男人身边出现了个美人
说实话 当时我吃了一惊
为什么好好一朵美人花
要插在那堆牛粪上
你怎么可以这样说我老公
像夫人这么个美人
理应过上更加优质的生活
例如
做我的女人怎样
我...我要回去了  -等下
夫人
我们再好好谈谈
只要夫人你OK的话
我可以答应雇佣你的老公
这样一来，夫人你自己也可以过上奢侈的生活
不需要
为什么要拒绝
你真要拒绝吗
也不看看自己是什么身份地位
不要
你只要乖乖听我话就好  -不要
像你这种小人物
跟着我是你的福气
不需要！快住手 不要 快住手
烦死了
你以为谁都能 当我的女人吗
你给我好好听着 我会给你钱的
你越是反抗 我越是想要得到你哦
快住手
我不需要你的钱
很舒服吧
小穴可真香啊
夫人 我来让你舒服舒服
钱我会全部还给你的
不要 快停下
不想我动粗就给我乖点
都已经出水了啊
夫人 你身体可是有反应了
噢...里面一紧一缩的哦
赔偿金...我会还给你的
算了吧 穷成这样还逞什么强呢
所以 求你放过我吧
我不会亏待你的  -住手啊
都说了 不需要！
这没什么不好的
穷人就该有穷人的样
不用逞强
感觉舒服吗
不要...不要...
你不会亲嘴吗
给我好好配合
那我们就正式开始吧
我会努力工作赚钱还给你的
求你就到此为止吧
夫人啊 不要再逞强了
你已经没钱了 不是吗
你就跟了我吧
不要
给我过来舔  -不要
我不要啊
张开嘴
可恶
钱 我会想办法的
求你到此为止吧
钱的事 就不要再说了
你们是穷光蛋
给我闭嘴
乖乖听话就行了
求你了
对于我老公犯下的错 我诚心道歉
我会想办法赔偿的
就到此为止吧 不要
放了我吧
转过来
我喜欢这样的
夫人 很舒服吧
你的穴真紧啊
想不到 里面是这么有弹性 好穴
来换个姿势
你喜欢什么姿势
躺着还的趴着 让我插
头低到床上
很舒服是吧
问你话呢
夫人 你里面很棒哦
腿张开点
做我的女人！
你认为怎样
会让你过上奢侈的生活
夫人 做我的女人
我会每天都让你性福
夫人 夫人
做本大爷的女人
夫人
做我的女人  -不要！
这可是最幸福的选择
夫人
你是我的女人
夫人 真是太爽了
你的身体真是棒极了
做我女人这件事
你再好好考虑下
我也会考虑你老公的情况的
明天以后 还要继续
坂井先生怎么说
老公 满脑子想的都是坂井先生的事
就连我回来晚了 他都也不关心
刚才 坂井先生来电话说之前的事就算了
他还夸你是位好太太
你有在坂井先生面前替我说好话了吧
还说已经决定雇佣我
今天安排你去他家 真是太对了
被坂井先生侵犯的我
看到老公自出事故以来难得高兴的表情
心里五味杂陈
老公
只要我硬撑着
只要我忘了今晚的一切
或许 老公就会幸福
那件事
将永远封存在我心底里
可是
第二天
坂井先生他真的又再次来访
夫人 昨晚承蒙您关照
我过的很愉快
你吃惊什么呢
接下来的日子
我们将经常会碰面
怎么了 奈奈
这么惊慌的样子
坂...坂井先生 来了
咦？ 坂井先生
为什么不早点告诉我 快准备茶
啊 要上最好的茶
坂井先生
实在不好意思 让您久等了
哪里哪里  -实在抱歉
刚好办事经过所以来看看你
没打扰到你休息吧
没关系
随时欢迎坂井先生来我家做客
快快 里面请
那我就叨扰了
真不敢相信  这不是在做梦吧
你是指什么
这次的事故 无论从哪方面讲 都是我的过错
可是 您竟然不索要赔偿金
不但如此 还给我出治疗费
只要爱田先生你愿意
随时可以来我公司上班
此外 还有什么不方便的地方吗
没有什么不方便的
为什么要这么帮我
我有些想不明白
诶...老公
这么说虽然对坂井先生有些失礼
但坂井先生这样做
是不是有点...
不不 夫人
爱田先生已经是我公司的员工了
既然是我公司的一员
那跟我就是一家人
家人有难 我帮不对吗
话是这么说
但是
对我老公还不了解，就招他进公司
甚至连医疗费还帮忙出
这太不符合常理了
嗯...
员工跟家人确实是有些差别
或者说
你怀疑我有什么企图吗
没 我没这个意思
喂 奈奈
你这么说对坂井先生太失礼了
坂井先生 实在抱歉
她可能是累了 说话有点...
这我理解
她不是在生气 而是在关心你
按照一般常理来讲
这么做确实是有些难以理解
她是性格爽直 心里有话就说
实际上我被你家夫人
昨晚送简历来时的态度折服了
我想能娶到这样的人做妻
爱田先生肯定是个很有气度的人
所以我才决定要招聘爱田先生入我公司
能受到坂井先生这般夸张
我真是荣幸之至
对了...夫人...
这个...是夫人的耳环吧
昨晚落在我家了
坂井先生对我老公隐瞒了实情
同时也暗中威胁我
坂井先生似乎是在
确认我会不会反抗他
那个 爱田先生
钱的事不用担心 尽管放心治疗
对坂井先生的恩情
我除了感谢 再感谢
真的是不知该说些什么了
那里 那里
不要有太大心里负担
说到底都是彼此有缘
今后还...请多多关照
对了 夫人
能麻烦你帮我看下车吗
那个停车场太小了
一不小心 有可能会碰到其他地方
我不会 我没拿到驾照
恐怕帮不上你的忙
奈奈 你在说什么呀
帮一下坂井先生怎么啦
坂井先生
如果有内人能做的您尽管开口
要是我可以我也很愿意效力 可...
这倒不必麻烦了
既然爱田先生都这么说了
那我就劳烦下夫人了
您客气了
谢谢
奈奈 快点
坂井先生可是要务繁忙的人
那 我就告辞了
谢谢您光临
我终于等到
改变命运的时刻了
你那个蠢货老公很高兴啊
我可是因为你才给钱的
而不是给那个蠢货
给那个蠢货老公的工资
就是付给你的服务费
夫人...那...现在就给我服务
我会...向老公坦白一切的
另外...这里会有邻居经过的
所以你就要动作快点
快点
夫人 再不快点
说不准会有人路过哦
这让我很难办啊
你这样 我没法射出来哦
快点 含深些
旁边的也要舔
把屁股露出来
含紧点 再快点
就是这种感觉
夫人
现在你知道自己是什么身份地位了吧
快点
加快速度
舒服啊...哦...
对 就要这样 吞进去
可恶 疼死了 你在干什么
舔干净
把脸擦干净
别这副表情让你老公看见
这一刻
我终于知道了
如果坂井先生的目的...
就真是为了这样
那证明他 是个没人性的...
恶魔
奈奈
什么事  -到这来
刚才对坂井先生的态度 是怎么回事
你指什么
别给我装傻
你刚才的话似乎在说坂井先生另有图谋
你这么说岂不是要坏了我进他公司的好事吗
说难听点就好像在说我没那个本事
不值得他招我进去
想坏我的好事吗
我没这个意思
那你刚才算什么
我不想你到坂井先生的公司上班
啊 你说什么 现在经济这么不景气
没哪家公司肯以那样的条件雇佣我
我因为没学历
一直饱受非正式员工的苦
这次的事故也是
如果我是正式员工就不会被这么解雇
可是
我总觉得工作的事不靠谱
那你打算怎么办
你自己不也是去面试了好多家都没被录用吗
现在家里是啥经济情况 你是知道的吧
那就不要妨碍我的好事
奈奈你要多帮帮我
此时此刻
我应该将坂井的真实意图...
他只是...想占有我的身体
我所遭受的一切...应该告诉老公吗
可是 我真的没勇气说出来
从此 这件事一直无休止的困扰着我
怎么 还在想刚才的事啊
替我去趟坂井先生的家  -咦？
为什么？
想让你帮我去取下工作服
不要急于今天吧
而且 天色也晚了
这我不管
坂井先生可是大忙人
他跟我们不一样
凡事都以他的时间安排优先
因为这事给坂井先生留下不好印象 这不好
你稍微动下脑子想想
我知道了
我知道坂井先生故意把我叫去的意图
可是 我既不能对老公明说
又想不到对策 摆脱这场厄运
夫人 感觉怎么样
绑得很结实啊
这内衣跟你很配
那个蠢货貌似很有干劲啊
这么一来
夫人你是不得不做下去
毁掉你们生活的是你那个没用老公
夫人 你好固执啊
还是老实顺从为好
还在抗拒，是吗
这种事
也是没办法才如此
这叫胳膊拗不过大腿
就不要再想回到以前的生活了
我会把你的那种想法粉碎得一干二净
夫人
因为 你是我的女人
多涂点这个
滑滑的  很舒服吧
感觉怎么样
你可是我的女人
你给我牢牢记住这点
为什么不说话
惹怒了我
会是什么后果 你是知道的吧
你会生活不下去的哦
听明白了没
你可是我的女人
舒服吗？
这里敏感 是吗
给我乖乖听话
很舒服吧
做我的女人 我是不会亏待你的
我会让你享受个够
怎么样 做我的女人吧
做我的女人
含住它 张嘴
给我好好润滑它
等下我要用它插入你下体
夫人 那样很舒服哦
很...舒服的哦...
不要...
快停下
放松点 习惯就会好了
我会慢慢帮你润滑的
这个
不要乱动
舒服吗
你是我的女人 连你身体也
给我好好记住这点
看
整根进去了
冲啊
啊.......！
下面到我了
想死你的小穴了
来了
实在太软滑了
夫人
你的小穴以后归我享用了
在我饱受侮辱之后
坂井他禽兽般地侵入了我的身体
如地狱般的日子持续了数周
老公的伤康复了
并开始到坂井的公司上班
受伤期间让奈奈您辛苦劳累了
今后我会努力工作让奈奈过上好日子
好啊 谢谢
那我走了
老公他根本不知道
在我身上发生了什么
似乎每天都过得很充实
看着这样的老公 我下定了决心
我知道我所做的是非正常的
作为妻子 不！ 作为人 我都是做错了
可是
我想守护老公
我变成什么样都无所谓
我只希望老公能带着信心活下去
老公走后
我也该去上班了
你那蠢货老公工作很卖力
虽然都是在打杂
还是夫人你的工作好啊
无论是工作环境
还是工作时间都是最好的
你记得至今为止
我你做过多少次了吗
可是
夫人你一点儿都不开心啊
我想要的...
夫人...是你的心哦
夫人这么美的人...我想要被你爱着
我已经是...坂井先生的东西
你还是没听明白我的话啊
不单是嘴上说
我想要证据证明
到这来
不是这样
不要站着过来
你要弄明白自己的身份
就是这样 做的好
证明给我看
证明你是我的玩物
夫人
快
怎么了
再热情点
我要满满的爱
我想要得到美人满满的爱
舌头
舌头啊
给我好好舔
要饱含浓浓爱意
就是这样
做的好
这就足够了
那个蠢货的未来
要靠夫人你来改变
那个蠢货老公
会就这么毫不知情地活下去
舌头再伸出来些
吸
你来给我舔遍全身吧
过这来
别愣着
用舌头
舔的很好
我会保证你将来生活无忧
只要你 一直做我的玩物
回答我
明白了
帮我脱掉裤子
袜子也脱掉
我想看到证明
用你的舌头给我舔
我想看到你爱的证明
我好高兴啊
我感受到了夫人你的爱
看你很喜欢亲脚背啊
可是 夫人
光是那样还不够
哦 这般丰韵犹存女人
竟然舔这么脏的地方
夫人
你真是太棒了
现在轮到伺候这个了
夫人
你要端正自己的态度
就是这样
快点
它很期待夫人的嘴哦
这样不行啊
再不热情点的话
我感受不到夫人你的爱意
就这样含着可不行
还是用舌头来舔吧
把你的爱意表达出来
夫人
手放这里
再含深些
放松咽喉
我要穿过去...我知道你可以的
我要挺进去了哦
插到尽头为止
看你了 太太
看着我
这里也要舔
好舒服哦
把蛋蛋吸进去
一吸一拉
太舒服了
用心去舔
从下往上舔
要狠狠地吞进去
要像在你阴道里
夹紧般的感觉
夫人
你的嘴比小穴还要爽
继续保持着
夫人
起来
脱掉衣服
动作快点
怎么了
还害羞吗
我都上你这么多次了
夫人
你真的害羞？
夫人 让我好好看看你的裸体
别愣着
我想好好看着你 一件一件地脱
平常跟你那个蠢货老公
也这样做爱吗
你们都是怎么做的
普通夫妻怎样 就怎样
对哦
你们是夫妻啊
下面的先不用脱了
转向我
做了我的女人之后
你跟我做爱可是超出了一般夫妻啊
让我看你的乳房
这身体可真诱人啊
太美了 夫人
看着就让人心痒
你下面已经湿了吧
刚才吃我肉棒你没反应吗
你自己摸摸看
看看是不是已经湿了
这样摸
湿没湿我也不知道
裤档没湿透吗
这是不可能的
夫人
转到对面去
夫人的臀沟
看着就让人兴奋
弯下腰
让我好好看看你的臀沟
露出臀沟来
夫人
我要你勾引我般 慢慢地脱掉内裤
要妖媚些
不是这样的
一点妖媚勾人的感觉都没有
你在做什么呀 夫人
你不妖媚风骚些 我怎能兴奋得起来
喂
我问你
你在那个蠢货老公面前没这样做过吗
没
那我是第一个吗
做啊
快点
我做不出那样难为情的动作
可我就想看看夫人你的爱意
证明给我看
在这之前 一次都没做过吗
你肯定做过的吧
我闻到你小穴的骚香味了
腿张大些
让我看清楚
阴户润湿后
越能闻到那阵阵的骚香味
继续 你继续摸
抬高点
让我仔细看清楚
已经流了好多水了啊
那好 让我来为你舔舔
腿让开
真这么高潮迭起吗
过这来
让我也来感受下夫人你的高潮
太太
快坐上来爱我啊
舒服吗 夫人
我的肉棒怎么样
跟那蠢货相比
你给打个分吧
这个...  -嗯？
那么 谁的肉棒...
更能让你感受到高潮
谁的...
谁的都好
我很伤心呢
竟然说跟那个蠢货一样
肯定是我的插得更深是吧
说
说实话
不许说谎
这个...叫人家怎样去比啊
不许说没法比较
你老公的未来
可取决于你
坂井先生的...
更舒服一点
真的吗
坂井先生的让我更满足
我的好在哪里
...插得...够深...
既然你这么说 我要一插到底
动起来
累了吗
就这么插着 转身过去
你真棒 夫人
这样舒服 就这样
夫人
我要换个姿势
这个好...
很舒服吧
夫人
啊 去了...
有没有顶到尽头
夫人
不行了
阴道里已经水汪汪了啊
你听
多好听的声音啊
受不了了
一收一缩的
你试过这样子 给老公插吗
没有啊
好了 趴这来
快点
转过这来
舒服吗
夫人
舒服
肉棒 将小穴都塞满了吗
嗯 塞得满满的
夫人
来亲亲嘴 我会让它塞得更满
抱着我
快要射了 夫人
我要射了哦
啊 射了
一瞬间
我突然想起和老公在一起的日子
生活很苦
什么都没有
可是
我们生活很快乐
不知为什么
我突然想起了 老公那时的笑脸
我怎么都抑制不住眼泪....
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com