优子 那个...
我们又得搬家了
没关系啦
抱歉啊
老是这样搬家
没问题的
是吗?
我跟老公结婚7年
常常要搬家
因为一直在搬家
我也交不到朋友
很寂寞
但是最寂寞的
还是
跟丈夫已经有3年没做爱了
打搬家工时遇到的走光太太
这边 谢谢
还有
放哪好?
这边
好
谢谢
好好搬啊
好啦
太太 抱歉
电视放哪
这边就好
小心点
太太 我来就好
抱歉
蛮难开的
对啊
有点难呢
没问题的
她一直走光呢
就是啊 害我无法专心
要不要那个啊
你又来了啊
真猛啊
女人啊 越老越饥渴啊
坐地会吸土呢
（三十如狼，四十如虎，五十坐地会吸土）
说啥啊
你们两个
认真点
好啦
真的吗?
我们会专心搬的啦 老大
辛苦了
请用
谢谢
麻烦你们了
那个
在听吗?
过来下啦
行李会迟到 今天可能不会到
麻烦了
我去跟太太讲
你们继续搬
好的
太太 我来吧
我来就好
谢谢
不用客气
力气好大
做这行的
当然了
其实...
怎么了?
我们的车发生车祸
你们的行李没事
可是行李会慢点到
这样啊 我知道了
很抱歉啊
明天也麻烦你们了
那我继续
今天就这样
真的很抱歉
明天我们也会来的
麻烦你们了
谢谢
失礼了
比起老公
工人的健壮身体
让我更加在意
好棒
忘记带钥匙了
只好回去了
谁啊?
怎吗啦？
抱歉
怎么啦？
抱歉啊
我的钥匙忘记带了
太太
你的内裤...
你该不会...
刚刚在自慰?
寂寞吗?
我可以帮你吗?
没问题的
不用了
钥匙在这
明天见
太太
忍耐是不好的
不可以
太太这么美
不需要忍耐
不可以
交给我
好兴奋
不可以
爽吧
兴奋吧
不可以
一直在忍吧
我知道
不可以
来吧
很兴奋吧
不可以
爽吧
好湿唷
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
好湿唷
很爽吧
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
不用忍唷
爽吧
好棒
好湿唷
好害羞
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
忍不住了
趴好
好棒
去了
真的很抱歉
抱歉
今天谢谢你了
抱歉啊
明天也麻烦你了
好的
失礼了
再见
放这唷
谢谢
你发啥呆啊
我有在工作啦
那个...
想拜托你...
帮我搬冰箱
好的
这边
要搬到哪?
怎么啦?
可是....
我忍不住了
拜托了
太太
不好啦
我是不讨厌...
忍不住了
再一次
好棒
像昨弄那样
等等....
好棒
可以吧
可是...
拜托了
你叫我别忍的
不是吗?
所以啦
不可以忍唷
好棒
老大
客厅还有行李
你去搬吧
搬好要整理唷
去了
然后我们
一直偷偷着
持续着关系
优子 抱歉
又要搬家了
才刚搬过耶
公司又要我调职
怎么了?很寂寞的样子
因为我跟邻居挺合的
很寂寞
这样啊
抱歉
晚安
要离开了啊...
见不到了啊...
不想离开你
我也是
好爽
好棒唷
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
一个月后
我又要搬家了
这一个月
我还是忘不了他
他差不多要来了吧
交给我吧