我在药剂公司上班
今天也为了公司的新药
前往医院推荐新药
我们公司的新药..
对于癌症的患者很有效
这句话你已经说过了
我想知道的是
你们的药和其他公司的药
比起来有哪点比较好的
你不说清楚一点
我哪知道是什么
我想知道的是这个好吗
你的药厂的业务吧
会拼命推销自己公司的药
这点我懂
可是这个药的优缺点
你却完全不跟我说明
这个根本就不行
公司好不容易开发的新药
可是业务却这样推销
你这样有人会买吗?
真让人伤脑筋
穿上迷你裙的女人
美臀OL的访问羞耻营业
你这样怎么行
刚刚医院有打电话过来了
他说你浪费了他一堆时间
对不起
我已经很努力向对方推销了
可是就是没办法..
真是的..为什么
你这种人也能当业务员
对不起
没办法了
只好拿出那招了
要我穿上这个区跑业务吗？
前几天真的很抱歉
我知道你很忙
还请你再给我们一次机会
那个..
前几天真的很不好意思
我是川岛药剂公司的人
站着说话也不方便
过来这边喝杯茶吧
关于这次的新药
经过我们确认这个药
对癌细胞有很强的抑制作用
既然如此..那我们医院
就进个两百箱吧
真的吗
不过.
你会穿这样来这里
代表你应该知道
自己该做什么吧
什么意思？
就是这么回事
请你住手
我并没有那个意思
那你为什么要穿这样
你不是为了挽回上次的失败
所以才穿这么下流的裙子
请你住手
不是吗
不是啦
我真的没有那个意思
很热吧
这个不要了
把胸部露出来吧
你应该也想要把
好丰满的屁股
你明明就有那个意思
所以才穿成这样
反正还有胸罩嘛
你现在这样也不能求救吧
该不会有感觉了吧
如果你说肉穴很舒服的话
我就再加买一百箱
你的屁股真棒
你上次穿那样
根本没人会跟你买药的
屁股再往前一点
真厉害的姿势
你有穿丝袜啊
真是下流
高潮时一定要叫出来
把裙子掀起来
这样很舒服吗
让我摸看看
很舒服吧
屁股再翘高一点
这样如何啊
肉穴怎样了呢
把内裤脱掉
我只要看肉穴而已
屁股翘起来
从内裤上摸就很舒服了
直接摸的话一定更舒服吧
是你自己插进去的吧
是你想要我插进去吧
插两根吧
用力扭你的屁股啊
裙子都拉上去了
这个你要怎么办
害我变的这么硬
用嘴巴让我舒服吧
你应该知道该怎么做吧
我看这种事你在别的地方
也有做过吧
有做过吧
脚张开来
我看你也有那个意思吧
含到最里面
把裙子拉下去
一脸想要肉棒的表情
把屁股翘起来
刚刚我不是教过你了吗
想要我插进去吧
求我啊
扭着屁股求我把肉棒插进去啊
请你插进来
虽然我想要契约
可是更想要肉棒
是你说的哦
慢慢来
过来
把屁股朝这边
下来啊
你这么想要我买药吗
裙子又上去了
现在你来吧
插进去吧
让肉棒插进去
好好的动啊
快点啊
把屁股翘起来
只顾着自己爽
抱歉 射到你的裙子上了
算了  没关系
你们的药..我买了
谢谢
不只是签到契约
客户也很满意哦
那 那就好..
服用这个药之后
会比之前的旧药更加有效
你是业务员对吧
你没看到我现在正忙吗
不对起
真是拿你没办法啊
你为什么不穿迷你裙过去
对不起
真的拜托你了
医生
我知道你现在在忙
可以稍微借给我一点时间吗
可以
医生 我可以跟你
做一下说明吗
在那之前
我可是很忙的
根本连休息时间都没有
所以在你开始说明之前
可以先让我发泄一下吗
请你等一下
我不明白你的意思
你现在穿成这样
应该不是单纯来跑业务的吧
我真的没有那个意思
等会我会听你说明的
医生..
你又不是小孩子了
其实你是为了做这种事
才来的吧
真的不是啦
谁叫你要穿这种迷你裙
请你住手
再让我看清楚一点嘛
我就是想看这个屁股
好棒 好暖和
很湿哦
手指怎么样了
舒服吗
医生
医生..
让我发泄一下吧
你穿这样就是想诱惑我吧
用你的舌头舔我的鬼头
让我看你的脸
觉得兴奋了吗
扭你的腰
医生..
好舒服
把屁股翘起来
竟然说出来了
插进来了
让我射出来吧
全部挤出来
自从开始穿迷你裙以后
我的业绩就不断的增长
到最后我连平时
也开始穿迷你裙了
早
等等！你要干什么
谁叫你要穿成这样来上班
是你叫我穿的啊
吵死了
请你住手
等等
给我乖乖的
不要乱动
会被人看到的啦
大家都出去了
不好有人回来的
好香的味道
怎么可能会很香
我就喜欢这种味道
真是太棒了
好香
换我了
这全都是你不好
这种药可以直接让患者服下
你也有那个意思吧
真是下流的内衣
竟然有这么棒的屁股
真是下流的屁股
很舒服吧
好舒服
爬上去
变的这么湿
这里会发出很下流的味道哦
里面怎么样呢
肉穴变的这么湿
你真是好色
表情变的这么下流
舔的这么美味的样子
很想要吧
很想要我插进去吧
肉棒再摩擦你的胯下
让你越来越想要了吧
屁股再下来一点
想要更激烈吗
我会跟你签约的
谢谢
好的 我马上过去
是的 我有穿
穿上迷你裙以后
不管那家医院
都会愿意和我签约
所以不知不觉中
迷你裙已经变成我的制服了