是哦
那也只能这样做了
我知道了
那下周吧
请用
谢谢
真是的
怎么了
健次被裁员了
说房租付不出来
要回来家里
真是的
没工作？
都一把年纪了 工作不好好做
也没存款
真是的
这对他来说是老家
也没办法的事
我没差哦
是哦
你能这样想就好了
真是的
没用的弟弟
老公的双亲去世了
就住在他老家三年
因为老公弟弟没工作
就开始同住了…
（被睡的嫂嫂）
我回来了
哥 好久不见
回来啦
嫂嫂 好久不见
你的房间还是老样子
谢谢
对不起啊
又不是第一次了
别客气
进来喝杯茶吧
对了
来喝茶
哥是怎样
虽说是打扰
但这也是我的老家啊
也不是啦
你怎么被开除
都做不久
也没女友
要怎么结婚啊
算了啦
我也不是不想做啊
就是公司和我不合
是国家社会的错
高中毕业薪水也不高
很多年轻人随便都超过我
说国家社会的错
扯太多了
大家不都这样生活的
哥哥都念完大学了
我是刚好爸爸去世
才没办法上大学
是二码子事吧
很久不见了
不要讲这些啦
我不想喝了
等一下要和部长出门
会晚回家
他想法很古板
你也很努力了
哥哥不懂啦
你也觉我是人渣吧
我没有啊
我是你嫂嫂耶
是哦
嫂嫂
那我可以撒娇吗
好啊
开动了
是哦
知道了
我先睡
小心哦
晚安
弟弟都来了
不要
不是有说过了吗
你说可以对你撒娇的
舒服吗
奶子
这样摸奶头
好凸
不要
怎么可能会停啊
怎样
不能这样
住手
要动了
我想撒娇啊
早就想这样做了
赞啊
你也爱哥哥吗
说什么
我是你嫂嫂
住手
不要这样
谁管你啊
好猛的姿势
你怎么敢这样
上了年纪
他会理你吗
不要
你知道你在干嘛吗
不想管
喂
脚打开
不要
好玩吧
在干嘛
不可以这样的
住手
都很湿了
很舒服吧
才没有
这样不好啦
真的不要
不要
我们是亲人
不可以
没差
不要
别这样
爽
超舒服
看啊
吹喇叭啊
不可以这样
不要
来吹喇叭
想要舔？
不要
拜托
很赞
很有感觉啊
好舒服
不要
不行
明明很想要
不要装了
不要
帮我啊
舒服吗
再来
不要
还要
再来
就这样
全都插了
舒服吗
不要
明明很爱
好舒服
看啊
不要
手扶好
不错吧
不要
什么样子啊
看光了
遮什么
不要
他要回来了
不行
舒服吗
我要去了
也帮帮忙
很舒服
会让你爽
好舒服
爽
怎么可能
很爱啊
不要
再来
快要了
奶子不错
很有感觉吧
我也知道
你很爱啊
才没有
说什么啊
超爽
嫂嫂 早安
健次
很有感觉吧
昨天的事
放心吧
不会说的
不要再搞了
什么表情啊
早安
老公已经醒啦
我要上班啊
昨天已经去应酬了不是吗
昨天是不一样的客人
我还要去公司整理啊
要好好去找工作哦
知道了
我要出门了
慢走
真的很好玩哦
是哦
应该要去的
但你都去运动了
是不一样啊
只会说忙
要进来了
有衣服要洗吗
谢谢
他们是我同学
打扰了 你们好
果然是很美的嫂嫂
真的很赞哦
你说什么
真受不了
他刚刚都说了
听完他的话
害得我的老二一直很硬
我也想要上你
是怎样
这样不好
阻止他们啊
哪有差 就玩一下嘛
是怎样
不要
在干嘛
在亲了
不要
赞
内裤看光了
不要
住手
这样强迫
很爽
说什么啊
有感觉？
没有
不要
你也爱吧
很有感觉
哪有
我不工作
也只能这样回报你了
先别遮
放弃吧
要和男人比力气吗
不是不要吧
赞
舒服吗
好舒服
嫂嫂
也来玩
从下面呢
再动
还没结束
她很爱肉棒的
是故意的啊
再来
还要
快点啊
好舒服
真的哦
还要
爽
只用嘴
别遮
再舔
舔啊
很不错
再来
手要动啊
好舒服
舔啊
在哭吗
是开心到哭吗
再来
好舒服
一边看我
再来动
会听话的
用手
舌头伸出来
再来
好舒服
再用
自己来
好舒服
爽啊
不要停
自己来
来舔
不要停
快点
深一点
怎么用吸的
被夸奖了
好舒服
再动
舌头伸出来
舔
再来
也让我爽
蛋蛋也要
快点
全都要
手要动
很忙
好舒服
让我爽
舌头伸出来
全都舔
好舒服
舌头伸出来
还不伸
都是口水和精液
最好要洗一下
真的好舒服
阴道很紧的
这样兴奋吧
超被虐的
是哦
很好玩哦
怎么会这样
怎么了
身体不舒服？
没有啊
健次
你欺负她吗
哪有
找到工作
她会最开心的
知道啦
想要我快点走吧
吃饱了
我去洗澡
那我和哥哥说
说什么啊
我们二个
我又没差
困扰的是你啊
不要
这几天你都硬上
你有拒绝吗
真的不要的话
你很兴奋吧
哪有
和我独处开心吗
不要
我老公在
他在洗澡啊
就这样做
很不错
不要
很兴奋
不错吧
想要啊
看啊
会被发现的
我是没差
一起作伴
不要
小心他会出来
想停吗
想要我停？
怎样
自己来
高潮了我就不和哥哥说
让我看自慰
不要
快点
哥哥会出来哦
我来帮忙
自己做了让我看
我要和哥哥说哦
舒服吗
舒服要说啊
从内裤上不舒服
手插 里面啊
快点
要一边说舒服才行哦
说啊
好舒服
听不到
小心被听到
真烦
再来
快点
脱啊
很赞
再自慰
抬高屁股
脚打开
好舒服
自己摸啊
一定要高潮哦
快去了？
还不够吧
自己高潮了？
怎么行
高潮要说
不要
我也太兴奋了吧
有这么爽
好舒服
哪里
阴道
不想停就说啊
兴奋啊
再来
到高潮为止
自己摸奶
真大
再说啊
别停
再来
嫂嫂
很兴奋嘛
你很爱啊
你啊
整个爱上我了吧
要出门了
慢走
老公
怎么了 没事
那我出门了
健次在吗
您哪位
哇 好久不见
打扰了
真的很美
真的吧
等一下就可以
我喜欢屁股
不好意思
真的行？?
我有听健次说
你可以让人干 真的吗
你说什么啊
我只是帮你实现愿望而已
想做的事？
和哥哥这样的人才结婚
被我们这样的人渣玩
姐姐
这样很兴奋吧
被我发现了
这对哥哥来说最丢脸了
我又没说
好香
赞吧
舌头伸出来
什么声音啊
很有感觉？
很爱亲亲
对吧
真的很骚耶
很开心啊
真骚
看到奶子
奶头也要玩
有感觉吗
在问你
再来
来确认
有感觉吗
很有感觉
脚打开
看不出来
一起舒服
从内裤上摸舒服吗
好舒服
好害羞
很有感觉吧
这姿势很有感觉吧
再来
好湿哦
很明显
再看
直接舔
在动了
会看到
兴奋？
安静点
舒服吗
超湿
超湿的
很好
脚打开
不错吧
说啊
哪边舒服
哪里舒服要说啊
不想说？
知道了
再用更下流的姿势
舒服吗
脚打开
打开啊
别装了
脚打开
开心啊
都没力了
很敏感啊
说的也是
马上就想摸肉棒
我很想要的
想要啊
自己主动想要啊
如何
开心吗
我也要
再来
摸啊
超爽的
赞
来摸
还要
赞
二只一起吗
脚立起来
握好 吹喇叭
看我
好吃吗
很好吃吗
说啊
肉棒好吃
一边看着我
再深点
再来
别停
有二只很忙啊
一起舔
快点
舌头再动
好舒服
二只一起含
再来
二只一起吧
这也要
下面呢
吹喇叭啊
要帮你吗
很会啊
再舔
想要肉棒吗
想要吗
肉棒
再来
要脱吗
好舒服
再来
吹喇叭
要插了
好骚啊
这样好吗
好深
再深点
开心吗
我想也是
我看啊
再交换
再来
还要哦
我看
要插了
好舒服
全都插入的肉棒
这样很舒服吧
整个都要
打开
好舒服
舒服吗
很好
这样好？
屁股如何
好舒服
再来
舒服吗
很爽吧
好紧
开心吗
开心就要说
出来了啊
有点快
一次可以用很多只
对吧
还不行
坐上面
好舒服
自己来
很有感觉的样子
看光了
再动啊
如何
怎样啊
舒服吗
好舒服
不行
要说整句
阴道好舒服
对啊
不行
还不行
要高潮了
还没
自己干
要插了
舒服吗
好舒服
说啊
不行
还要哦
开心吗
好舒服
自己动
手也可以
再动
好舒服
自己来
快要了
都好湿了
想去哪
舒服吗
在问你
你不回答？
好舒服
看光了
自己拉好
好舒服
舌头伸出来
我也想要
让我看
好舒服
一定很爽
打开
好舒服
阴道好舒服
再说啊
好爽
好舒服
要射了
舌头伸出来
我看
好舒服
要射了
再来
我有自己都没发现的性癖
也因为他让我发现快乐了
和老公的弟弟…