居委会的夫人
（居住委员会）
继续喝
会长 请
完全不行啊
最近不景气啊
太阴沉了
一点都不好玩
是吗 原来如此
继续吃吧
丽子 来
丽子 他这个月开始
成为居委会会员喔
他叫纯一
请多指教
之前电气配线店老板的儿子啊
长这么大了啊
已经到了这个年纪了啊
丽子漂亮吧
非常漂亮
继续倒酒吧
重新喝一杯吧
为了居委会美好的明天干杯
干杯
我喝了喔
好美味啊
和平时一样别客气了
是
那个是没关系啦
难得大家都这么开心
是
会长 我还有一点事要先走了
这么快啊
不好意思
没办法啦
会长 我也差不多该走了
你也要走啊
我还有事情
我知道了 你也回去吧
辛苦了
辛苦了 不好意思 先走了
好吧 我们继续喝吧
要不要再来一瓶啊
不愧是丽子 真聪明
我们这条街很快就要有足球队了
不过现在这个状况
又开始啦
我去拿啤酒吧
拜托了
稍等喔
纯一
是
你有女人吗
我没女友
不是问你那个
是问你有没有做爱啦
做爱
对啊 小穴 阴道 那个东西啊
那个啊 还没有
你是处男吧
刚才的丽子怎么样
丽子小姐有丈夫啊
那男人不行啊
又回东京单身赴任了
所以丽子现在欲求不满啊
我很明白喔
丽子 麻烦了啊
等好久啦
来吧
请
纯一 还要吗
是
麻烦了
对了 丽子
在后门有葡萄酒
你去拿来吧
入口处放了葡萄酒喔
麻烦你去拿一瓶吧
是
纯一
待会你去搞定丽子吧
怎么搞定
和她说我喜欢你
然后直接扑倒啊
她反抗的话怎么办
她性子烈
说不定会反抗啊
那怎么行啊
我也没试过啊
会长都没试过啊
失败率很高啊
所以我才给你建议啦
如果她反抗 就说对不起
我不懂女人
我从小没有母亲
直接这样装傻啦
这样啊
这本来就是事实啊
这样子就会说
不可以这样
然后你就和她推推拉拉
会长 拿来了
是这个吗
会长 你还好吗
会长好像睡着了
以前一直很能喝酒的
丽子小姐 我喜欢你
不可以 纯一 住手
放手啊
不好意思
我不太懂女性
从小就没了妈妈
可是就算如此
可是第一次竟然和欧巴桑
丽子不是欧巴桑
我喜欢你
今天就到这里吧
拜托了
只让我吸吮胸部可以吗
只是胸部的话可以
到这边来
是
过来喔
好的
丽子 真的可以吗
可以的喔
软吗
好软啊
竟然这么软
是啊
第一次摸吗
是的
好大啊
可以吸胸部喔
好的
好大啊
是吗
可以舔的喔
吸吧
好的
好熟练啊 好可爱
发出声音了啦
纯一 好吃吗
好吃
纯一 这边也要舔吗
好的 我好热啊
让我一起舔啊
好美味啊
乳头好像变大了
变大了吧
喜欢这样的乳头吧
是的
好棒啊
我 只是胸部不够啊
纯一 不可以
纯一
丽子让你舒服吧
做什么
你还是处男吧
是的
裤子脱掉喔
好的
怎么变这么大了啊
纯一
舔了丽子的胸部 很兴奋
兴奋了啊
是的
好棒啊
让我看变大的肉棒 可以吗
好的
好丢脸啊
不用感到丢脸喔
都舔了胸部啦
好丢脸啊
纯一 看好喔
好棒啊
好丢脸啊
好硬啊
好舒服啊
这么硬了啊
刚才就变硬了吧
对不起
不能这样摸啊
好舒服啊
是吗
丽子 好舒服啊
好熟练啊
舌头伸出来
舒服吗
是的
第一次接吻
是吗 很兴奋吗
是的
好舒服啊
是吗
起来喔
好的
用我的胸部帮你喔
胸部好软啊
是吗
这样舒服吗
摩擦肉棒喔
好舒服啊
是吗
这样呢
好舒服啊
都发出声音了
很舒服啊
龟头好舒服
是的
用力动了喔
好舒服啊
继续喔 好舒服啊
好淫荡的声音啊
肉棒好热啊
怎么样啊
好舒服啊
要射了啊
射吧
让我看射精喔
要射了啊
好棒啊
射了好多啊
丽子才不是欧巴桑
我喜欢你
我想吸胸部啊
我忍不住了
纯一 不行
让我看射精喔
要去了啊
丽子 去买东西啊
是的
丽子能来居委会真的帮大忙了
最近大家都好忙啊
是啊
丽子去我家喝杯茶吧
我有事找你商量
时间上方便吧
好的
进来吧
关于找你商量的事
高桥和广志
还有上次的纯一
准备成立青年部
我已经老了啊
就靠年轻人让商业街繁华了
我觉得这个主意很不错
对了
之后一定有很多杂事
所以想麻烦你
我愿意
毕竟是自己住的地方啊
是吗 帮大忙了 丽子
拜托你啦
是
对了 有有趣的照片 要看吗
好的
是这个
丽子喜欢做这种事啊
被丈夫知道不太好吧
请别这样
我没有怪罪你的意思
只是觉得对你丈夫不太好啊
丽子很想做爱吧
我只是想帮你啦
我丈夫是真的单身赴任了
我知道啦
只是你很寂寞吧
没关系啦
还是不行 会长
会很舒服的啦
一直很想摸丽子你啊
好淫荡啊
你不是欲求不满吗
乳头好淫荡啊 丽子
怎么样 舒服吗
丽子也想放纵自己的身体吧
没关系啦 我来帮你
舌头伸出来
让我吸啊
舌头用力伸出来
真让人受不了啊
胸部全部露出来啊
没办法啊
怎么样 舒服吧
好大啊
丽子的胸部太棒了
不要啊
这里也要摸喔
住手 会长
住手啊
好湿啊
不错喔
丝袜脱掉吧
很舒服吧
丽子很喜欢吧
真让人受不了啊 丽子
好湿啊 丽子
没关系啦 脱掉吧
不可以再继续了
什么啦 都这么湿了
好淫荡的味道啊
丽子 继续舔了喔
很久没有过了吧
怎么样啊
是谁啊
过来啊
帮我舔 来啊
嘴巴用力喔
丽子 很久没有过了吧
美味吧
一边吃一边过来喔
过来
这边喔
喂
你好 我送蔬菜过来了
你好 你直接送进来吧
好的 我知道了
丽子 到这边来
继续舔喔
不可以松口喔
过来
过来啊
很好 继续喔
果然是欲求不满啊 丽子
很美味吧
一直以来谢谢惠顾
丽子 怎么样啊 兴奋了吧
对
很努力啊 丽子
果然很欲求不满啊
从没做过这种事吧
过来 小穴湿了吧
好湿啊 都发出声音了
小穴舒服吗
忍不住了啊
继续刚才的啊
舌头伸出来
握住肉棒啊
流了好多淫水啊
可以舔的喔
对
插进去啊
好棒啊
怎么样 很硬吧
好粗好美味啊
很硬吧
好大好美味啊
丽子 好舒服啊
趴下来喔
丽子的大屁股
真让人受不了
摩擦肉棒喔
趴上去啊
好淫荡的屁股啊
好丢脸啊
全部让我看啊
屁眼让我看
屁股翘起来啊
继续舔了喔
怎么样啊
插进去了喔
忍不住了啊
舒服吗
很不错喔
舒服吧
这样吗
对 那里
小穴很舒服吧
好舒服啊
用力了喔
这样呢
要去了啊
过来 到沙发上去
让我仔细看看啊
舔了喔
丽子
丽子的小穴好美味啊
舔的怎么样啊
好舒服啊
舌头伸进去感觉如何啊
不要了啊
是不是感觉很淫荡啊
过来继续舔我啊
好爽啊
好舒服啊
好厉害啊
很舒服啊
好淫荡啊
丽子 肉棒美味吗
好吃吧
过来一起舔啊
好淫荡啊
继续啊
吃进去啊
怎么样啊
丽子 继续舔肉棒啊
差不多该
怎么了
好棒啊 好舒服
用力舔喔
丽子 我忍不住了
可以插进去吧
不可以啊
没关系吧
都到了这一步了
过来啊
很想要肉棒吧
插了喔
好紧啊 丽子
怎么样啊
丽子的小穴好棒
好暖和啊
怎么样
好舒服啊
很久没有过了吧
好紧啊
用力了喔
好舒服啊
要去了啊
插很深了喔
肉棒怎么样啊
好大好舒服啊
插到最深了喔
很想要吧
用力啊
用力插啊
丽子的小穴
屁股翘起来
站起来啊
插了喔
受不了了啊
怎么样啊
好紧啊
自己看看啊 很淫荡啊
看到了吗
好淫荡啊
肉棒在用力插喔
用力啊
别动喔
要去了啊
屁股翘起来
舒服吧 丽子
好舒服啊
丽子 下面都湿透了啊
流了好多水啊
过来啊
上来吧
不喜欢吗
丽子 好舒服啊
上来啊
过来 对
对
尽情动吧
好舒服啊
好棒啊
丽子的小穴好紧啊
好舒服啊
帮我舔乳头啊
继续舔我啊
手放后面喔 对喔
好棒啊
换个姿势喔
这么久没做爱感觉如何
好舒服啊
丽子的小穴好舒服啊
丽子
丽子 等一下
怎么了
在工作吗
是啊
我为丽子留了很多好蔬菜
快来看吧
蔬菜都很棒喔
快来看啊
好棒啊
好美味的样子啊
很美味的喔
可以看看吗
这个可以直接吃喔
直接吃吗 好棒啊
继续看看吧
好棒啊
好美味的样子啊
不要
住手
那天我看到了喔
和会长做色色的事
要我说出去吗
拜托你千万不要说
不可以啊
别出声 会被邻居听到
说不定会被看到喔
有车来了
用力舔喔
别发出声音喔
真的吗 好厉害啊
在口交啊
怎么了
为什么这个表情啊
之前你也做了吗
是的
我知道了 我会想办法的
过来啦
打起精神啦
用力舔喔
好舒服啊
射了啊
好开心啊
千万别告诉任何人
没问题
约好了喔
大家都在啊
大家要好好相处喔
这月还有夏日祭典
拜托啦
慢走喔
丽子小姐
是
你竟然背着纯一
和高桥做那种事
你想怎样啊
而且还和会长做爱啊
住手啊
上次还不太够啊
让家开心一下啊
我想插入丽子的小穴啊
大家都是熟人
没关系啦
把纯一的处男身夺走吧
来啊
不要啊
好棒啊
做什么啊 住手
纯一 尽情摸吧
好软啊
很大吧
过来接吻啊
乳沟好棒啊
怎么样啊 舒服吗
胸部好棒啊
好棒啊
我好热啊
很喜欢吧
下面好热啊
让我们看看啊
胸部好大啊
站上去让我们好好看看啊
我想看丽子淫荡的样子啊
可以喔
尽情看淫荡的地方吧
很想被看吧
过来看啊
摸乳头了喔
好淫荡啊
喜欢吗
舒服吗
晃的好厉害啊 舒服吗
好舒服啊
摸摸看啊
好软啊 竟然这么晃啊
好棒啊
丽子的胸部好棒啊
舔了喔
想舔啊
尽情舔吧
很舒服吧
很舒服啊
舒服要说喔
用力舔啊
在舔喔
让我们看啊
腿张开喔
怎么样了啊
是不是湿了啊
自己看看就知道了啊
那看看了喔
很容易湿啊
想看吧
想看啊
喜欢什么样的做爱啊
告诉我啊
喜欢身体被看到啊
被舔的话会很舒服
我想摸啊
在摸下面喔
怎么样啊 舒服吗
变硬了啊
不行啊
什么不行啊
变硬了啊
这里吗
怎么样 不舒服吗
好舒服啊
这样啊 很舒服吧
屁股也看一下啊
我也想看屁股啊
好淫荡啊
屁股好软啊
不错喔
好棒啊
是啊
好棒喔
丽子的屁股这么软啊
想看吗
想看啊
看看是什么样的喔
好丢脸啊
不要害羞喔
好湿啊
好想看啊
腿张开啊
屁眼好清楚啊
屁眼看得好清楚啊
不要啊
很舒服吧
不想停下吧
不会很想要吗
不想要了吗
要插进去吗
插进去吧
想要吗
让我舒服啊
过来喔
腿张开喔
让我靠近看啊
小穴好淫荡啊
看啊 好清楚啊
好厉害啊
看这里 可以拉起来喔
真的啊
湿了啊
这里舒服吧
想要怎么样啊
告诉我
不想要吗
舔我啊
想被舔哪里啊
告诉我啊
舔我的小穴啊
我想舔
仔细看他舔喔
看得到吗
纯一
嘴巴也想要吧
很喜欢口交吧
喜欢口交吗
才没有
是吗好震惊啊
不是很喜欢吗
我当时可是看到了喔
跪下来喔
身体抬起来喔 腿张开
里面好湿啊
好湿啊
不要这样啊
怎么了啊 告诉我们啊
很舒服吧
好舒服啊 要去了啊
流了好多啊
怎么了啊
舒服吗
好舒服啊
让你更舒服喔
也让我们舒服吧
屁股翘起来喔
让我舒服啊
到我上面来
我来帮你喔
脱掉吧
真让人受不了啊
动起来啊
小穴好舒服啊
摸这里啊
丽子
这里吗
怎么了啊
好舒服啊
也来让我们舒服啊
吃进去啊
好棒啊
好舒服啊
继续舔吧
丽子舔的我好舒服啊
好舒服啊
用力舔啊
好棒啊
怎么样啊
开心吗
想一起舔两根啊
好舒服啊
这边还有喔
吃进去啊
用力摸喔
好舒服啊
继续舔喔
用力舔
手动起来 让我舒服啊
想摩擦胸部啊
跪下来喔
帮我乳交啊
好大啊
好棒啊
好舒服啊
是吗
让我摩擦胸部喔
就这样很好喔
我忍不住了啊
我想插入丽子啊
我想插入啊
可以吧丽子
继续含住肉棒喔
好舒服啊
女人的小穴怎么样啊 舒服吗
肉棒好舒服啊
好紧啊
纯一 很棒吧
好舒服啊
好大好舒服啊
丽子小穴好舒服啊
纯一的肉棒好舒服啊
这么舒服啊
不错喔
舒服吗
好舒服啊
好硬啊
肉棒好热啊
不错吧
我好幸福啊
被肉棒插到高潮了吗
是的
这么爽啊 让我也插一下
对不起 都是我一个人插
趴下来插喔
屁股翘起来喔
好大的屁股啊
插了喔
怎么样啊
好硬好舒服啊
很深吧
怎么样啊 又高潮了吗
趴下来插喔
怎么样啊
好舒服啊
用力插了喔
肉棒插得很深喔
丽子很舒服吧
好舒服啊
做起来喔 手放后面
动起来喔 对
不行了啊
还有肉棒喔
腿张开喔
张开腿喔 很丢脸吧
是啊
要去了啊
很喜欢吧
插得好深啊
喜欢吗 不喜欢吗
超喜欢啊
插了喔
过来吧
都听到声音了喔
小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了啊
高潮了啊
很舒服吧
看好喔
插得好深啊
肉棒好舒服啊
忍不住了啊
要射了
很爽吧
继续喔
好舒服啊
纯一 肉棒好硬啊
要去了啊
要射了
舔干净啊
丽子小姐
我已经不是处男了
多亏了丽子小姐
纯一
丽子小姐 谢谢你
丽子 大家都在等你 快一点啊
好的 马上就去
丽子对我们很重要喔 拜托啦
是
丽子 你来啦 等好久啦
快进来吧
久保丽子