盘问妻子
让妻子说出与弟弟通奸的始终
我叫高濑源藏
突然让你看到这样的画面
非常抱歉
三年前
我的妻子由奈跟我回老家生活
妻子也觉得这样子很好
在当地找了工作
我们开始了新的夫妻生活
一开始生活很顺利
可是 没想到事情会变成那样
什么时候开始
发生那种关系的
对不起
要说什么时候的话
我已经记不清楚了
想起来
你当我是笨蛋吗
是吗
我不是故意的
由奈
接下来 慢慢地想起来吧
知道吗
首先
从前天的那个电话开始
那时候的关系怎么样
来了
我是高濑
阿诚啊
是你啊
有一天休息日
老公的弟弟阿诚
打了一个电话来
爸爸的葬礼过后
我们和他就没见过面
很久没听到他的声音
我和老公都很开心
随便来玩吧
我让由奈接电话
你和她说几点到吧
由奈
是阿诚
喂 阿诚
好久不见
还好吗
我们过得很好哦
乡下生活
没有污染呢 所以很健康
这样啊
三点左右吗
我知道了
很期待你带来的土特产
再见
老公
阿诚三点左右到车站
是吗
那就为他准备房间吧
是啊
那个阶段
什么都没发生
真的什么都没发生吗
你自己
对他
一开始
是不是就有什么打算
我是问你这个
没有吗
没有
那个时候没有
那家伙来我们家之前
就已经和他做过了吗
做了吗
由奈
不好意思
是谁来了 阿诚吗
真有精神呢 阿诚
好久不见
好久不见 阿诚
很久不见 还好吗
还好
阿诚 进来吧
打扰了
这里是自己家呀
老爸葬礼那天已经过了三年了
那之后一直没见过你 很忙吗
是的
阿诚 偶尔也要见见面才行呀
工作怎么样了
找到理想工作了吗
我在检测工作相关的公司上班
和正式员工的待遇一样吗
差不多
调职后工资下降了
你也不年轻了
要好好考虑将来才行
阿诚也不是小孩子了 他知道的
由奈
你总是这么爱护他
这样子他没办法成长的
老公 你不是也喜欢我对你这样吗
和这个没关系
那时候也是这样
总是对阿诚很温柔
那是因为
他和你一样 都不认真
那么
我就像他一样让你湿透吧
这样子 被他舔了吧
湿了吧
是这样吧
被那家伙舔得很有感觉吧
老公不要说出来
那个照片是什么时候拍的
老公 阿诚也不是小孩子了
他知道的
看了他的肉棒
小穴湿了吧
很兴奋吧
是吧 由奈
证据就是
你的小穴比起在他来之前
更敏感了
我去上班之后
肯定发生了什么事
对吧
给我好好解释
老公去工作的时候
阿诚起床了吗
似乎还在睡呢
真是的
不过因为很久没回老家了
就随便他吧
那我出门了
再见
路上小心
慢走
阿诚 早安
昨晚睡得好吗
睡得不好
枕头不太合适吗
阿诚 怎么了
阿诚 放开我
你怎么了
看见由奈
我太兴奋了
睡不着
可是 这样不行 阿诚
你知道的吧
我是你的大嫂
所以 放开我吧
我不放
阿诚
由奈对我这么温柔
我早就喜欢由奈了
不可以 阿诚
不要
我不会放开的
住手吧
不要
阿诚
住手吧
阿诚 住手吧
我不要
放开我
不要
住手 阿诚
放开我
我不放
住手吧
住手
阿诚
不要
我好喜欢你
好厉害
奶头好挺哦
住手吧
我不会住手的 由奈
那里不可以
住手吧
好厉害
真好吃
不要
放开我
住手
我不住手
让我看
奶子
好湿哦
好厉善 好湿哦
让我看
我要看小穴
好厉害
由奈在抽动了呢
好湿啊
好厉害
由奈
看啊 由奈
小穴变得这么湿
好厉害 吧唧吧唧地响着
好厉害
出了好多淫水
更多
抱歉
突然就
做了这种事
可是
我对由奈的感情是认真的
被那家伙这样子挖小穴
很有感觉吗
被插了吧
不只是被手指插
也被肉棒插了吧
由奈
被干了吧
我喜欢由奈
不要啊 阿诚
不要吵
阿诚
由奈
对不起
我没考虑由奈的心情
不过
我已经控制不住自已了
他会醒的
不可以
住手吧
我忍不住了
由奈 我喜欢你
不要这样 阿诚
不要
不可以
这里
变得这么硬了呢
由奈
由奈 我的肉棒总是这么硬呢
好厉害
由奈
自己摸了呢
好爽哦 由奈
好厉害
好厉害 由奈
我好想舔由奈的小穴
也帮我舔吧
好厉害
好厉害 由奈
由奈
我忍不住了
不可以的
好想要
拜托了 我受不了了
做了是吧
由奈
是吧
我要插你
淫荡的小穴
由奈
做了吧
和他做了吧
是吗
由奈
那家伙的肉棒很大吗
和我的比怎么样
比我的更爽吗
是吗
进去了
我好喜欢你
去了 要去了
去了 去了
要去了
由奈
好爽啊
由奈 好爽哦
不行 要去了
去了 去了
好厉害
超级爽的
好爽
真的插入由奈的身体里了
好厉害啊
那里不可以
这样吗
不行 不行
不行 要去了
不行不行 要去了
去了呢
好淫荡啊
好紧哦
去了 去了
好厉害啊
想要从后面插入
把屁股翘起来
好厉害
好厉害 自己插进去了
好厉害啊
要去了
好厉害
那里
由奈
好爽哦
不行 要去了
去了 去了
很爽吗
好厉害 由奈
好湿哦
好厉害
这里
很爽吗
好爽啊
更爽一些吧
我的肉棒很爽吧
好厉害
要去了
好爽哦
由奈 我也要
忍不住了
去了 去了
不行 要去了
我也射了
由奈 帮我舔干净吧
好厉害
我知道这样是不对的
可是
我是认真的
我爱由奈
快说
老实说
好爽啊
谁更爽
谁的肉棒更爽
我在问你呢
回答我
那家伙的肉棒更爽吗
老公
还要饭吗
不用了
阿诚 早安
早安 哥哥
今天不去公司吗
因为弟弟三年没来了
部长让我放了假
这样啊
部长人真好
我去洗脸
没事的
怎么没事
不可以
我想要
可是
嫂子
伸出舌头
让我看奶头
嫂子
我也忍不住了
在这里会被看见的
去隐蔽的地方
过来这边
这么大了
这样好爽
好厉害
好爽哦
好爽啊
要射了
不行了
老公 喝茶吧
谢谢
今天天气真好呢
是啊
偶尔也在院子里喝吧
还是由奈泡的茶好喝
老公真是的
真会说话
太过奖了吗
不过我很开心
哥哥
很舒服吗
你也坐下吧 很舒服的
天气真好呢
是啊
风吹得真舒服
被阿诚干得很爽吧
由奈
你喜欢被他干吗
路上小心
老公 我去打工 顺便送阿诚
拜托你了
哥哥 谢谢
保重
我出门了
阿诚这家伙忘记拿电话了
是智能手机呢
动了
好轻哦
这是什么
由奈
明天他会回来拿手机
现在我不想看见他的脸
你去拿给他吧
我会出去工作
第二天
你好
阿诚
忘记拿手机了吧
没有这个 工作很困难吧
是的 谢谢
今天哥哥去哪儿了
去工作了
这样啊
好厉害
好湿哦
把腿张开吧
爽吗
很爽
嫂子
过来这边
想要更多感觉
由奈
我喜欢你
阿诚
叫我由奈
由奈
我喜欢你
我想要看更多
好厉害
很爽吧
阿诚
好爽啊
好厉害
好想舔奶子
多摸一些
把小穴伸出来吧
好多淫水出来了
更爽一些吧
舔了哦
好厉害
阿诚 好爽哦
手指插入了哦
好厉害
这里
那里
那里好爽哦
怎么样
阿诚 不行了
要去了
好厉害
好爽哦
脱掉吧
接吻
好厉害
变得好硬哦
好爽啊
要去了
去了 去了
出了好多淫水
不行 要去了
好厉害
这么多
来吃吧
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好爽
我也忍不住了
阿诚
插入吧
这样子插
好厉害
进去了
那里好爽
这里吗
是的
阿诚好厉害
那里好爽啊
不行 要去了
去了 去了
好厉害
那里好爽
要去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
不行
好棒啊
去了 去了
坐到上面来吧
怎么样
爽吗
超级爽的
这样插好爽哦
那里好爽哦
去了 去了
要去了
好厉害
更多
不行 要去了
去了
好厉害
插着呢
奶头也要哦
好爽啊
阿诚 好爽啊
要去了
阿诚 要去了
好湿哦
好厉害
阿诚
我还要
这样吗
多插一些
好厉害
好爽啊
要去了
去了
好喜欢你
阿诚
我也好喜欢你
肉棒好硬好热 我好喜欢
阿诚 我好喜欢你
要去了吗
好喜欢
好厉害 好爽啊
要去了
去了 去了
去了呢
太爽了
由奈
我和哥哥 你更喜欢谁
当然喜欢阿诚
不行 去了去了
好厉害 好爽啊
之后我也无法去责备妻子和弟弟
真是羞耻
这都是为了大家
看妻子被弟弟爱抚
变成了我的兴趣