与就职在商社的老公结婚
转眼的功夫2年的时间了
借此机会我们夫妻二人
为了成为丈夫爸爸所经营公司的继承人
搬回到了丈夫的老家
没想到正是悲剧的开始
老公
这下生活就稳定了可以要孩字了呢
是的啊
为什么一副可怕的表情呢
刚搬家过来网络还无法连接呢
新家的地址呢打算告诉那边的朋友
这样阿
我的同窗好友松本就职于网络公司
我联络一下呢
谢谢
喂
松本
是我啊
良介
你在我父亲经营的网络公司把
我跟妻子回来了啊
来我家帮忙装网络可以吗？
当然是价格便宜啊
真便宜啊
拜托了啊
老公没事吧
口气有点强硬啊
没事的呢
我随便用的家伙呢
老公不在家
我被强奸了
真服了那家伙
还是一副老样子呱
那个大少爷
气死我了啊
我要报复呢趁这次机会
有人在家吗？
你好
你是老公的朋友吗
是我啊
我来安装网怒工事呢
太感谢了呢
松本
好久不见啊
脏兮兮的衣服干嘛呢
还是一副没出息的样子啊
老公
别说了啊
没事的啊
之前承蒙良介照顾呢
废话不多说了
快点工作吧
知道了
30分钟内要搞定啊
袜子干浄吗?
气死我了把我当成傻瓜呢
没想到跟那么性感的女人结婚
真是不可原谅啊
谢谢
不好意思了麻烦你过来一趟
没事的啊
我承蒙良介照顾了呢
谢谢啊
我可以去其他房间安装网线吗?
拜乱了
请带路去其他的房间
我来为你带路
我说过了30分钟呢
结果花费了2小时呢
你真是拖拖拉拉呢
抱歉啊
良介
这下就可以上网了呢
谢谢了
那我先走了
这家伙干什么都费劲啊
松本真是垃圾啊
老公别那么说啊
不是的啊
高中时
考试总是倒数呢
真是笨死了啊
说话过分了呢
不是这样的啊
我只是说了应该说的话啊
气死我了啊
把我当成傻瓜呢
祝老公工作顺利哦
那么我先走了啊
在家收拾一下东西啊
我知道了一路走好
我要去报复多年的仇恨呢
昨大太感谢你了
今天怎么了呢
今天过来的原因是
昨天的工事
我忘记安装个零件了呢
我现在工事可以吗？
没事的啊
请进
真抱歉啊
刚搬家过来还没有收拾干浄呢
怎么了呢
干什么呢
不要啊
快住手啊
要干什么呢
干什么呢
快住手啊
不要吵闹啊
要干什么啊
快放开我啊
请住手啊
丈夫不在家
吵闹也没用啊
这么性感的妻子在家
不要啊
快放开我啊
快住手啊
要干什么呢
舒服吗?
快放开我啊
放开我啊
请住手啊
快住手啊
快放开我啊
不要这样啊
会很舒服呢
其实想要舒服吧
快放开我啊
快住手啊
小穴舒服吗?
快放开我啊
住手啊
放开我啊
请住手啊
舌头伸出来啊
帮我舔舔肉棒啊
不要啊
嘴巴张开啊
肉棒好吃吗
快点舔舔肉棒啊
肉棒含到嘴巴里啊
拜托了
好好的舔舔肉棒啊
顶到最深处啊
快点舔舔啊
好舒服啊
还想要肉棒吧
好好的硚舔啊
上下嘴巴抽插啊
想要性爱对吧
起来扶着墙啊
想要刺激吧
不可以插入啊
想要性爱对吧
我的肉棒会让你舒服呢
插入了啊
舒服吗？
舒服吗
肯定很舒服吧
感觉如何？
我们来这接着抽插啊
很舒服的吧
脸部转过来让我看到啊
不要继续了
不要继续了啊
很舒服的吧
请放开我啊
喜欢这样抽插吧
好舒服啊
脸看我这边啊
感觉舒服吗？
脸部看我啊
很舒服的吧
好舒服啊
舒服吗？
舌头伸出来啊
好舒服啊
你舒服吗？
身体转过来啊
舒服吗？
好舒服啊
你舒服吗？
要射了
这件事情请保密啊
我也相信你不会说呢
你听我说啊
怎么了呢
说实话
咱家的公司老爸的公司
逃避缴税
出了大问题呢
笨蛋的老爸这下又要忙活了呢
这样啊
可以撑过来吗？
这次麻烦不小呢
真辛苦啊
哇塞有情报了啊
一副无精打采的样子啊
这次又干什么呢
请住手啊
我报警了呢
这个态度对我真的好吗？
我也可以举报良介的公可以吗？
你以为我什么都不知道吗？
他公司逃避缴税吧
为什么知道呢?
这个话题已经无所谓吧
我们接吻吧
快点啊
不照办吗？
这件事情曝光可以吗？
考虑清楚啊
不想被曝光的话请把舌头出来啊
再伸出舌头来啊
真的有这么讨厌吗?
曝光可以吗？
曝光可以吗?
说句话啊
请住手啊
让我好好的抚摸你啊
我们来接吻啊
让我看看乳房啊
舒服吗？
乳房舒服吗
想要直接抚摸乳房吗？
乳头很舒服吧
感觉如何？
舒服吗？
很喜欢直接抚摸吧
在我面前全部脱掉啊
不要啊
不要呢
快点脱掉啊
我要曝光之前的事情呢
快点脱掉衣服啊
知道了啊
身材真好啊
把手举高啊
腋窝真干净啊
手臂撑开啊
味道真香啊
怎么了？
乳头挺立了呢
乳头挺立了就说明有感觉吧
没有感觉呢
把乳罩脱掉啊
乳头挺立了呢
开始兴奋了吧
脸朝向我这啊
讨厌挑逗乳头吗？
让我多挑逗会乳头啊
很舒服的吧
不是的啊
没有呢
我要直接抚摸小穴呢
阴蒂舒服吗？
可以去啊
很舒服的吧
想去的话可以去啊
莫非是已经去了吗?
小穴也让我看看把
快点脱掉啊
快点脱掉让我看看啊
是的啊
这件也不需要了呢
给我好好的看看小穴啊
把腿部劈开啊
这边也撑开些啊
什么声音呢
小穴深答答了呢
小穴里面也湿答答了吧
湿透了呢
很舒服的吧
感觉如何？
一点都不舒服呢
请住手啊
不舒服吗？
手指抽插小穴呢
小穴湿答答了呢
变得兴奋了吧
还没有兴奋呢
嘴上说不舒服
身体很敏感啊
没有的事啊
很舒服的吧
小穴都湿答答了呢
为什么这湿答答呢
去了吗？
我帮你舔小穴吧
腿部再劈开点啊
你能看到被舔的小穴吧
让你看得更加仔细些
看得清楚吗?
很舒服的吧
屁股朝向我啊
让我好好的看看啊
小穴看的好清楚啊
很舒服的吧
我给你硚舔色情的部位啊
脸看这边啊
不可以舔舔屁眼啊
请住手啊
屁眼很害羞啊
舒服吗？
让我多给你舔舔啊
腿部劈开抬高放到沙发
这样抚摸很舒服吧
舒服吗?
快点吸允我的舌头啊
很舒服的吧
帮我舔舔肉棒吧
好好的舔舔啊
嘴巴张开啊
自己舔舔啊
顶到最深处啊
顶到最深处停止一下啊
屁股翘来啊
快点舔舔啊
好好的舔舔肉棒啊
把小穴露出来啊
蛋蛋也要舔舔啊
舔舔龟头部位啊
快点吃肉棒啊
喜欢这个姿势吧
吸允龟头好好的舔舔啊
插入深点啊
肉棒好吃吗
自己好好的吃肉棒啊
要插入最深处啊
再深入
这样的抽插啊
快躺下啊
好好的吃肉棒啊
要插入最深处啊
嘴巴张开
上下抽插啊
要插入最深处啊
小穴很舒服吧
我变得想插入了呢
可以插入的吧
哪个呢？
想要插入吧
好好的看着插入的部位啊
感觉如何?
很舒服吧
真舒服啊
小穴舒服吗？
身体往上点啊
小穴咕叽咕叽的响呢
腿部抬高
让你看清楚点啊
好好的看着插入的部位啊
舒服吗
舌头伸出来啊
肉棒插入好紧啊
舒服呢
坐上来
上下抽插啊
舒服吗?
很舒服的吧
不可以继续了呢
我们来接吻啊
舌头伸出来啊
舒服吗？
肯定很等服吧
腿劈开啊
这边也劈开啊
快点抽插啊
去哪里呢?
快点上来啊
身体坐直插入小穴啊
舒服吗
再用力抽插啊
继续抽动啊
我们接吻啊
再用力抽动阿
抓住我的脖子啊
舒服吗？
舒服吗?
要去了
要去了要去了
真是色女啊
舒服吗？
这么漂亮的身材
要去了
太过爽快了啊
我叉插入了嘱
超爽快的啊
感觉要射了呢
要射了啊
拜托良介让你舒服啊
你懂得吧
如果个照做的话
全部曝光啊
这件事情也要曝光啊
良介公司的事情
老公
可以听我说吗？
怎么了呢
说实话
这个的事情呢
突然怎么了呢
用这个让我舒服好吗？
最近都没有性爱呢
确实是呢
给我
腿部劈开啊
是这里吗
感觉如何
舒服吗?
好爽快阿
感觉如何
舒服吗
好爽快阿
感觉要去了吧
要去了
去了
要去了要去了
可以插入深一点吗？
要去了啊
今舔又有什么事情呢
昨大你真的照做了呢
高潮5次了吧
为什么连这个都知道呢
还没有注总吗
良介是傻瓜没想到连妻子都是笨蛋啊
这个房间有隐形摄像头呢
正在监视你们夫妻生活啊
不会吧
今后你色情的身体
我会每天好好对待你的啊
感觉如何
很舒服吧
好舒服啊
那就好好的接吻啊
真厉害啊
乳头舒服吗
好舒服啊
想要更加舒服吗？
想要更加舒服呢
继续接吻啊
小穴舒服吗
舌头伸出来啊
多伸出来啊
自己把乳罩脱掉啊
一边来接吻
乳头挺立了呢
舒服吗？
我会让你更加舒服呢
想要变舒服吗
是的啊
继续帮你舔舔乳头啊
舒服吗?
乳头真舒服啊
我们来接吻啊
舌头伸出来啊
想要舔舔腋窝吧
小穴舒服吗？
阴蒂真舒服啊
让我看看小穴啊
想要让我看看小穴吧
请看看我的小穴啊
阴蒂舒服吗
真舒服啊
感觉要插入了呢
好色情的声音啊
想要继续抚摸阴蒂吗？
请抚摸小穴啊
把腿抬高些自己用手掰着大腿
小穴想要舒服对吧
我会让你舒服呢
想要挑逗阴蒂的吧
帮你舔舔阴蒂吧
要去了
腿部劈开大点
我让你舒服死呢
看得清楚吗？
2根手指插入小穴呢
舒服吗
好舒服啊
舒服呢?
要去了
舒服吗
让我们好好的享受吧
快点给我硚舔啊
让我好好的舒服啊
硚舔我身体的各个部位啊
我们来接吻啊
吸允舌头啊
硚舔我身体的各个部位啊
舔舔乳头啊
好舒服啊
舒服吗
想要更加舒服的话好好硚舔乳头啊
这边的乳头舔舔啊
好好舔舔啊
小穴想要更加舒服吧
要去了要去了
舔舔肉棒啊
想要舔舔肉棒了吧
很想舔舔了呢
顶到最深处啊
好舒服啊
好好的舔舔蛋蛋啊
喜欢舔舔肉棒吧
很喜欢的吧
超级喜欢肉棒呢
快速上下抽插肉棒啊
好舒服啊
我来帮你抚摸啊
舔舔啊
腿部劈开啊
身体倾斜一下啊
要去了
感觉舒服吗?
好舒服啊
想要插入了吧
请插入小穴吧
快点插入吧
想要插入了吗？
我们接吻啊
舌头伸出来啊
请插入吧
肉棒请插入小穴吧
舌头伷岀来舌吻啊
真的想要插入吗
真想插入呢
我来插入呢
插入了啊
感觉舒服吗
好舒服啊
顶到最深处了吗？
很舒服的吧
喜欢这样抽插吧
想更加深入点吗
要去了要去了要去了
舒服吗
屁股上下摇摆起来
插入部位看的真清楚啊
要去了要去了
做上来啊
坐到我的身上来啊
腰摆动起来啊
这个好爽快阿
可以去啊
要去了
我们接吻啊
舒服吗
这个好爽快阿
要去了要去了
再用力抽动可以吗
再用力抽动阿
屁股给我啊
身体转过去屁股给我
仔细的看楚插入的部位啊
舒服吗？太过爽快了啊
好好的看我的脸啊
要去了要去了
要去了
腿部并紧我来插入啊
我会让你更加舒服呢
太过爽快了
要去了
插入了呢
这个姿势舒服吗？
脸部转过来啊
舒服吗？
太过爽快了
舌头伸出啊
要去了
要去了要去了啊
想要插入对吧
插入了啊
这个姿势很舒服吧
舒服吗？
太过爽快了
丈夫的肉棒与我的肉棒
谁的更加舒服呢
谁的更加舒服？
你的肉棒更加服呢
真的吗
我的肉棒舒服吗？
要去了
要去了呢
怎么了?
想要更加抽动吧
我的舔啊好舒服呢
要去了要去了要去了
感觉要射了啊
要去了
要射了
帮我舔干净啊
把精液都放到嘴巴里啊
来这边舔舔啊
想要肉棒吗？
拜托了请让我舔舔肉棒啊
过来舔舔啊
想要的吧
过来啊
想要肉棒吗?
那么
给你的奖励呢
舔舔就满足了吗?
肉棒请插入小穴啊
想要插入吗
我要插入了呢
手扶住墙啊
就这样趁老公不在的日子
我被持续强暴了呢
能感受到吗？
真是没办法的女人啊
我就是让你无语的女人呢