天气真好啊
抱歉 难得的休息
在说什么啊
这样一起散步也很开心啊
那倒是的
你应该也想快一点去打网球
又这么在意别人
你赶快好起来 我们一起玩吧
是啊
真舒服
(JUX-795)
(即使那样我也爱着你)
大木
好久不见
我来看看他
好很多了吧
我还拿来了酒
事故之后就不喝了
现在没事了
赶快进来吧
老公 大木来了哦
你身体很不错了呢
恭喜
只是上半身
真好喝
这样说来我好担心你
也没人来看望你吧
没事吧
我只是不想被人看到自己这个样子
请吧
谢谢
大木是第一个哦
来看望你的
老公  大木能来 很好吧
这样三个人坐在一起还是
学生的时候呢
大木 还打网球吗？
偶尔
是啊
是啊 大木 下次教一下她吧
我现在这样子了
之前还能教她
现在完全帮不上忙了
老公  我等你好了再学也可以呀
都怪我 因为我才这样
拜托你了 大木
对了
那赶快的
下周日怎么样
谢谢
再喝一杯
好开心啊
好久没看到你笑了
也好期待啊
他能好好教你打网球就好了
是啊
老公
晚安
我走了
我们走吧
走吧
他要也来就好了
但是他说要在家等
今天要不要来我家
看到大木你 他也很有精神了
看起来很不错呢
只是外表
但是内心
是啊
真的好吃惊啊
完全看不出来休息了很长时间
之前你们一定很努力练习
但是还是输给了大木
之前我还行
现在真的赶不上了
等我的脚好了一定给你看一下
我的风采
那请慢用
谢谢
今天真的好累啊
你那么忙 不好意思
谢谢
什么啊
反正我也双休
我们也很久没打网求了
是啊
能代替我的就只有你了
你打了好多工
那是和她刚刚交往的时候吧
说我要约会 换一下我
这样说来 那时候说
会还我钱吧
还没还给你
其实
我的下半身好像不行了
但是莎莉说你快能走了
是可以走
但是那方面
一生都不行了
那方面是？
做爱 一生都不行了
所以 请代替我
代替你？你...
马上就可以洗澡了
在聊什么
男人之间的话题
这样说来
拜托你了
莎莉
大木 拜托你了
网球吧 我会努力的
再来干杯吧
好开心啊
大木 浴巾放到这里了哦
老公 不能睡在这里
大木 他好像喝醉了
我还以为他很能喝酒
抱歉
真少见啊
是啊
再来我家吧
那我走了
注意安全哦
大木
我很喜欢你
突然怎么回事？
住手 住手
我知道的
你想这样做吧
等一下 大木
可以吧？可以吧？
等一下
大木 不行
不可以
那样不行
我说了不行的
住手
我一直喜欢你
一直
不行
大木
不行 不可以
那样不行
我没洗澡 不行
我说了不行的
不可以的
我一直喜欢你
那样不行
不可以的
不可以 不行
大木 不行
不行 不要摸那里
那样不行
住手
那样不行 不行
大木 不行
好棒
不行的
不行 很大了
那样不行
住手 请住手
住手 住手
那样不行
很大了
那样不行 去了
张开
那样不行
不行 那么快不行
不行 住手
住手
那样 好舒服
你那么快抽送
》、
的
不可以
不行了 去了
真舒服
那样不行
不行 快插进来
下面好舒服
不行 不行 那里
不可以 要发出声音了
那样不行
不行 大木 住手
要发出声音了
那样不行
那么快不行
大木
要发出声音了
不行
我说了不行的
就是那样
不行 好大
那样要去了
不行了
大木 不行
不可以的
大木
再来 再来
不行 很大了
大木 不行的
好大
不行 去了
那样不行
真舒服 好爽
去了 去了
下面面好棒啊
那样好舒服
早安
早安 我现在就做早饭
再等一会
我昨晚喝多了吧
大木没事吧
他很担心你
担心我什么？
他说你怎么这么容易就喝醉了啊
这样说来是啊
没之前那么厉害了
但是昨晚好开心啊
基本好很多了呢
之前抱歉
说了奇怪的话
我也喝醉了
奇怪的话是什么
让你代替我
那方面也是
是啊 那时候也吓到我了
真的是很过分的玩笑
是啊
但是那里不能用了
好费劲啊
抱歉 我们今天也喝一杯吧
平时他不这样的
一喝醉了马上就睡着了
放开我
老公 你没事吧
我还以为你去哪里了
我去给你端杯水
算了 我要睡觉
莎莉 你要在我身边
我知道了 我会在这里的
晚安
是的
再快一点
用手抽送
要射了
射了
还是不要再这样做了
结束吧
但是
还是我
莎莉也是 一定忍不住的
一定
要射了
射了
真的不用我跟着吗？
也要准备上班了
去医院还是可以的
但是
不要担心我
有事情我会给你打电话的
我帮你吧
没事
慢一点哦
乳头很硬了
大木
舒服吗
真舒服 很兴奋了啊
这样吗
好舒服
是这里吗
那里 那里
真舒服
去了
那里好舒服
这里吗
那里
就是那里
那样好舒服
好舒服
不行 不行
再来那里 给我
很舒服
就是那里
再来 再来
真舒服
那里 那里再来给我
去了 去了
不行
舒服吗
给我
给我 可以吗
真舒服
舒服
都插满了
那里 好舒服
插满了 好舒服
真舒服 好爽啊
深处 插到深处了
我不行了 去了 想要
太舒服了
去了 去了
舒服
按照你喜欢那样抽送
真舒服
好爽
我也很舒服
去了 去了
舒服 好舒服
想我从后面插进去吗
再给我
真舒服
再来 再来插我
深处 插到深处了
真舒服 好爽啊
那里 去了
去了 去了
高潮了
那里再给我
再来 好舒服
那里 不行了 再来
真舒服 好爽啊
好舒服
真爽 好爽啊
再来 再来
谢谢
注意安全 老公
谢谢 我走了
慢走
你也注意安全
这样我们的话就结束了
那时候跟朋友说的代替我
和妻子做爱
是认真的还是开玩笑的
对于现在的我来说
连自己都不清楚
只是看到妻子在我眼前被睡
我很兴奋
好像自己下半身的机能
又回来了
就这样可以和妻子有着很大的关系
我们夫妻生活也很圆梦吧
即使这样我也爱着妻子
（竹中阳八）