与她的邂逅
是那么的突然...
父亲的女人
喂 你也进来吧
打招呼啊
你好
你好...
对于家里多了母亲以外的女人
让我感到很不习惯
她甚至还帮忙做家事
这位美丽的小姐
到底是什么人呢？
竟然连晚饭都帮我们煮了
好好吃
太好了
父亲是大卡车的司机
平常他是不会喝酒的
可是只要一放假他就会
从白天喝到晚上
母亲会离家的原因是因为
父亲只要一喝醉酒
他就会对母亲施暴
她从今天开始会住到家里
什么意思
就是这个意思
就是这样
以后请多指教了
笨拙的老爸怎么可能
追到这么美丽的女人
我们又没有什么钱
她的目的到底是什么
老爸的目的是什么
我到是一看就知道了
从隔壁传来他们的声音
不行啦
会被听到的
别管他啦
那小子又不是小孩子了
吻我
你先等一下啦
还是这么美
等一下啦
好丢脸哦
让我看看你的屁股吧
讨厌啦
好丢脸哦
不行啦
还是你要那里
舔肉穴吗
好棒 好棒
不行
讨厌 你真猴急
好舒服
对 好棒 不要停
好舒服哦
好舒服
好棒 好棒哦
好舒服哦
太舒服了 人家腿软了
不行 不行
好舒服
好棒 好棒
先等一下
插到最里面了
不行啦
想要吗
求求你 人家要
全部吸干净哦
对不起
你是不是很瞧不起
我和你爸的关系？
快起床
上课要迟到啰
你爸爸今天要送货到九州
这几天他都不会在家
从今天开始家里就只剩
我们两个了
请多指教啰
没想到昨天才刚认识她
今天就突然要和她
单独同居在一起
这什么？
那一天我根本无心上学
老爸又出门工作不往家
家里只剩我们两个人
我到底该怎么办才好
我想去买晚饭
你可以陪我去吗
这附近的店家我不太熟
而且
而且？
我不知道你喜欢吃什么菜
走吧
我买了蛋糕
还不是花老爸的钱买的
对啊 不行吗
我不是那个意思啦
很好吃吧
那个
什么？
叫我小香就行了
不是啦
小香小姐
你为什么会和我老爸
那种人...
那种人
你连样说他太失礼了哦
那个
那种一喝醉就会家暴的男人
那样就叫他就够了
就算是这样
他也是自己一个人
一手把你带大哦
等你长大出社会以后
你就会明白他的魅力了
你的意思是我还只是个
长不大的小鬼吗
跟他爸爸真的是
一模一样呢
对不起
其实你是故意的吧
不是的
等 等等
你这么讨厌
我和你爸爸做爱吗
像你这么美丽的女人
应该可以挑更好的男人吧
你是不是觉得
我从你身边抢走爸爸了？
我才没这么想
与其让你和那种男人上床
那还不如和我
原来你是这么想的啊
你很想摸吧
想摸就摸啊
女人的胸部
你从来没有摸过吧
不是
想要摸更多吧
再用力一点也没关系哦
很想摸吧
过来这边
要是被你爸爸看到的话
他会怎么想呢
尽管摸吧
好舒服
用力
用你的手指头摸那里
你想要摸更多吗
再用力一点
你为什么要和我做这种事
秘密
顶到我屁股的东西
硬梆梆的哦
闭上眼睛
我帮你做舒服的事
什么？
闭上眼睛哦
舒服吗
眼睛要闭紧哦
好舒服
我不是说不可以睁开眼睛吗
眼睛要闭上哦
我有闭着 闭着啦
眼睛要闭紧哦
舒服吗
好舒服
我什么都没做
我什么都没做哦
可是
好舒服
要射了吗
我什么都没做哦
好舒服
不行
弄的这么脏
害人家又要再重洗一次了
要一起洗吗
不 不用了
失礼了
为什么你要这么做
不告诉你
好舒服
要射了吗
还不行哦
还不能射哦
为什么你要这么做
为什么要这么做
为什么呢
要射了吗
还不行
不行哦
你这样舔
我的舌头
还差一点
就要碰到你的肉棒啰
想要我舔吗
什么
很想要吧
好舒服
不可以哦
刚刚你不是让我摸了
现在不行
射了好多呢
不行哦
我喜欢你
我可是和你爸正在交往哦
你可以和他分手
然后
然后和我交往
其实我很感谢他
自我母亲离家以后
我外公他们有找我爸爸谈
要收养我的事
但是他拒绝了他们
他每天努力的工作
让我去学校上学
过着很自由的生活
但是
现在的他是没办法
带给你幸福的
就像我妈那时一样
总有一天你会受不了他
然后离开这个家的
他这样说哦
我已经全部和你爸爸说了
你听到了吗
要是你不想让我被他
抢走的话
你可要早点回来哦
为什么
你不能像现在这样
把心里的话说出来给他听呢
我觉得就算我说了
他也不会懂我的意思
没有那种事的
他在出门工作前
还拜托我要好好照顾你
你爸爸他
可是比你想象中的还要
更关心你哦
这种地方
就是成熟的男人才有的魅力哦
你爸爸
他可是很厉害的哦
和他比起来
你有比他更厉害吗？
我会比他更加爱你
请你不要拿我和他比
我...
你能够像他一样吗
我可以
不...
我会比他更厉害
小香小姐
什么
舒服吗
很舒服吧
再更用力一点
再多摸几下嘛
打我嘛
你爸爸...
他都会用力打我的屁股哦
这样吗
对
其实你早就想这么做了吧
用力
不错嘛
再多打几下啊
我会比他让你更舒服的
光只是这样
是无法让我满足的哦
让我再多高潮几次
你爸可是让我不停的高潮哦
让我高潮
好舒服
这么激烈...
人家又要高潮了啦
好棒
好硬
好大
用力插
你爸可是更厉害哦
好舒服
好棒
用力 再用力一点
不错嘛 很舒服哦
插进来
用力插进来
你喜欢我吗
喜欢
那你就再更用力插进来吧
好舒服
你还可以继续吧
应该不会这样就结束了吧
当然了
连这招你也会
你还挺厉害的嘛
我还以为会掉下去
我可是很好色的
很舒服吧
插到最里面
感觉到了吗
这样很舒服吧
好棒
好像又快高潮了
慢慢来是不是不够舒服啊
用力往上插
睡着了吗
真的是一模一样呢
喂 阿宏
老爸...
小香小姐呢？？？
多亏你们父子
让我过了一段很幸福的生活
阿宏
要和你爸爸好好相处哦
再见了
我们父子又恢复了原本的生活
不过 比起之前
我们之间的距离
似乎缩短了不少
也许有一天
还会再见到她吧
我在心里如此期望着...