结婚快一年了
我跟老公跟爸爸三人一起生活
每天都很忙碌
穿的真短啊...
爸弄醒你了吗
但...该起来了
那帮你泡茶吧
是啊拜托了
是
爸爸请放过我吧
小森啊
你们夫妻有好好做爱吗
说啥啊爸
结婚要一年了
何时可以抱孙子啊
你妈死太早了
有好好搞吗
有好好搞啦
爸喝太多了吧
问这很怪吧
不快点不能抱孙子了...
快点去生吧
会的
两人都太老宵了
我好担心啊
最近爸爸一直说想抱孙子
但我觉得还太早
每天催促著
我跟老公不知不觉也急了
小神真低级的身体啊
真受不了那屁股
很会生的类型啊
怎么还不让她生啊
窗户没关吗
好怪啊
好危险好危险
但我也忍到极限了
下次再来偷看吧
小神要小心爸爸唷
什么意思
他昨晚喝醉乱说吧...
他年轻时爱搞女人
我不在时担心对你做怪事
怪事? 爸对我?
可能不会...但很难说
还是小心点好
没关保啦怎么说都是我爸
小心一点吧
有天  我被爸叫过去
小神内裤都看到了嘛
有这么好的东西我来就好了
小神
爸
你每次都被吓到啊
有事跟你说来我房间吧
知道了
我先弄这里唷
我在房里等你
好
好久没内心杓热了
爸要说什么
坐这边吧
不好开口你们还没生小孩
是你的问题吧
我吗
是啊
可能你没魅力
无法让她兴奋
原因出在你吧
不...没这回事
我认真的担心著
这样下去我很困扰
我无法不管
所以我来帮你们
是
但我们也很努力搞
有努力吗
那生不出来是你的原因吧
小神裸体吧
为什么
为了调查原因啊这很正常啊
办不到的话被传出去
我没面子啊
女儿生不出小孩让我丢脸
无法走出家门了
我...会跟他商量的
刚说了吧道不是他的问题
所以脱掉吧
还是找小平吗
快脱吧
拖什么啊
正常脱就好啊
你不想解决吗
那快点脱啊
不站著无法脱吧
内衣也要脱啊
内衣吗...
要检查啊
一起脱吧
怎样
去妇产科没有不脱内裤的吧
小神站著吧
手放侧面
很健康的身体嘛
怎么看都很健康啊
转过去吧
很浑圆的屁股嘛
也很有肉
很有弹性
小神
屁股翘高吧
再翘啊
这样不清楚吧
小神
来这里
膝盖著地
把屁股
腰...也不错
再让我看看吧
头低一点
不行动
无法检查了
还是啊
原因在里面吧
干嘛
小穴里吧
最敏感的地方啊
原因在那吧
坐上面
坐上去啊
快点啊
是
手撑后面吧
这个...太少了吧
表示说
有问题吧
不是吗
这里面...有问题吧
没这
要检查才知道啊对吧
所以啊脚抬高
我检查小穴
不希望有问题吧
这样无法检查嘛
不要用力
前面一点吧
不行不行
小神
很湿嘛
都这样了
很青春嘛年轻健康的女人
流很多嘛
太湿了吧
可能异常吧
我不这么认为
我检查别碍事
好了吗
不行不行
还要检查啊
小神过来这里
躺这
这样子自己抱著吧
抱好
再打开啊
不要用力
这么湿
很好插啊
小神脚合起来了唷
打开点啊
压著啊
不要用力
有发烧吗
好热啊
去了吗
是吗
在诱惑我吧
不行
轻易的就
插入了嘛
自己看著
住手
又要去吗 小神
刚也去了嘛
不是
抑不住了嘛
爸
这是想停的熊度吗
你看
被你淫汁用脏了嘛
舔干净
过来这
撑著
欲求不满吗
不是
小神
这个啊是为了你好
不要跟他说唷
知道吧
为什么变这样
变成无法想像的事了…
不知道怎么面对他
发生这种事
还装作没事的爸
让我感到恐怖
我完全搞不懂
小神怎么了吗
没精神耶
没什么啊
好像怪怪的喔
是吗累了吧
今天是好机会吧
什么
生小孩啊
又来了爸
放过我吧
今天啊...她刚好
排卵唷
什么？
为什么知道
今天啊去了妇产科对吧
是
就是这样所以啊
今晚努力搞吧
每天都说生小孩
够了
来加油吧
排卵日吗
今天...没心情搞
是吗也会这样吧
今天被爸搞过
没心情生小孩了
反而怀孕的话
爸就不能乱来吧
不想被...爸...搞了
刚抱歉喔
小神让我肉棒真爽啊
睡不著啊
小神 应该会保密吧
再搞个一发应该可以吧
两人都搞累睡死了
爸
安静啊
我突然被爸带去房间
半夜里要干嘛呢
要干嘛
帮你们啊
所以啊短时间里
精液要弄进子宫里啊
小神坐下吧
摸摸看
这震动啊
把子宫里的精液
弄到深处
说啥啊
什么说啥
特地为你弄的
不弄进去不行啊
住手
为了你们好啊
手拿开
什么感觉
这样子啊
住手
不困难吧
做这种事
不做的话就没效了嘛
不要动啊
不要用力
脚打开啊
要打开啊
震动传达到了吧
别动啊
起来
屁股翘高
有传达到吗
不行嘛
里面的精液要弄更进去啊
不行啦去了
去了
不行嘛
怎样啊
去了去了
真没办法
这样子
插到深处
不行
又去了吗
小神
不能顾去啊
这样子插
就这样
上下动看看
自己不努力吗
插到深处吧
好
这样...怀孕率提高了唷
抱歉
这时...我
终于知道爸的目的是我身体
为什么
我
开始...对老公有罪恶感
我去妇产科接受治疗了
为了逃离爸的玩弄
只能怀孕了
小神如何
怀孕了吗
是吗真可惜啊
那为了怀孕需要特训吧
爸
妇产科医生说
我身体...没异常
什么不相信我吗
什么不是你
是我不好吗
不是那意思
说啥啊当然是这意思吧
不是
要让他兴奋
生小孩啊
都是你太不会玩肉棒了对吧
住手
这样怎么生啊
不合理
住手
知道吗小神
玩肉棒啊
你不会让他硬吧
请停止
摸啊
不行
什么不要
摸啊
看啊
过来
干嘛
教你玩肉棒啊
过来这啊
含啊
原谅我
含
女人就要含啊
张开
不行
没心情怎么搞
如何
为了你们好啊
小神
听到吗
懂吗
还不懂啊
张开
这样含不行啊
是你不好吧
有心情了吗
含最深啊
知道做法了吗
知道吧
做啊
不让我射不原谅你喔
忍到极限了
任何处罚我都接受
我要全部告诉老公
老公是我
对
抱歉我
有事要跟你说
我...被爸
喂 小神
怎么了小神
喂
你能听到我吗 小神?
抱歉没什么
工作加油 再见
想跟他说我的事吧
不是…
我要处罚你
小神
到底打算怎样啊
你误会了
我误会了什么？
说说看啊
说不出来吗
想告密吗
想跟小平说啊
是吧
明明知道还说
为什么啊
怎样
好好看著我
当个好媳妇啊
那...两人好好玩吧
看我
舌头伸出来
伸出来
不懂吗
变成...老公会想要的女人啊
我
自己插入吧
是为了你好唷
身体真敏感
这样如何啊
这么湿了
你错了
知道吗
不要看
让我看啊
去了
全部让我看啊
懂吗
交给我...懂吧
爸爸，请不要在那里碰我
不好
好爽
舌头伸出来
再好好含啊
有放入感情了啊
骑上去我肉棒
打开
握著肉棒
脚起来
自己动
动看看
动啊
加油啊
如何
脚这样子
自己看到吗
好好捅你吧
自己动啊
怎样啊
不行不行
舔干净啊
我来让你变容易怀孕体质吧
小神我有买礼物唷
回来啦辛苦了
爸我回来了
我买了礼物给小神
它是什么?
跑业务到有名的神社去
所以买了护身符
可能没什么
没这回事唷心意最重要
你不在时小神也很努力吧
什么
做容易怀孕的体操啊
我也有帮忙唷对吧小神
我被威胁...什么都不敢说
是喔爸谢谢
别在意
小神
明天也加油吧
我往后以会这样下去吧
身为爸的玩具