(就业人妻，耻辱的性骚面试)
（MADONNA化妆品股份有限公司)
(面试会场)
中泽，该你面试了
请多指教
重新找工作一个月
已经面试了好多间公司
已经38岁了吗?
当了十五年家庭主妇?
我们工作很困难的，你没办法的
总是这样子的回应
主妇要重新就业实在很困难
要也是年轻的来重新就业
真的是很瞧不起主妇
但是这么下去不行
今天一定要想想办法
谢谢，请多多指教
大岛，久等了，请
请
不好意思
失礼了
请自我介绍
我叫大岛优香，直到婚前，
在同类的公司工作三年
我有化妆品的相关经验
而贵公司的产品
一直让我觉得很棒
今天还请多多指教
有相关经验啊
但那是十五年前的事
现在可不容易了
不，贵公司的产品，
需要像我这样主妇的眼光
真不错呢，
我们正需要有主妇眼光的人
我也希望能展现商品特色
但你是主妇吧?
抱着打工心情来的话就不好了
毕竟薪水可不少啊
这个人怎么回事?
一直在针对我啊
明明部长的印象很好的
本公司现在需要的不是年轻人
而是能展现主妇魅力，
而且能作好业务的人
所以你真是不错，刚好很适合呢
真的很不错，我接个电话
喂，怎么了?
化妆品把客人衣服弄脏了?
你在搞什么啊?
这个时间很困扰啊，
要记好好道歉，快去吧
业务的出了点问题，森，
我去处理，接下来交给你
对了，你刚刚说有用本公司商品
现在能马上对商品进行说明吗?
可以，只要是贵公司的商品的话
那你来一下
请
不好意思
失礼了
这是本公司的热销品，知道吗?
由于保湿效果好，也有化妆成份
我也用了十五年呢
这个呢?
这个掺有维他命成份...
然后?
你和老公结婚多久?
十五年
十五年?十五年来都只有老公?
面对老公还真不会腻啊
主妇都是欲求不满的吧?
你在说什么啊?
坐下来
然后...
没解欲的想法吗?
住手
太太也会想外遇吧?
求你住手
没听到刚刚说的吗?
接下来交给我啊
这是交付给我的工作啊
到底你能不能成为即刻战力?
十五年的空白可是不小呢
别这样子
什么?
喂，住手
怎么了啊?
又不是社会新鲜人，
这点程度的也知道吧?
照理想要什么，就该什么都行啊
我知道的哦，孩子独立了，
老公又不陪你
为了在外头找男人才工作的吧
不是的
为了邂逅才来的吧?
才不是那样的
少来，不然只要当主妇就好了啊
都说不是了
想要刺激吧?
真的求你住手
就是向往这样的吧?
住手
求求你
能回归社会真是太好了
不要啊
还不懂自己的立场吗?
年轻又有些经验的，
要多少有多少
要从那之中录取太太的话
当然要有些不同的啊
安静，就来一下吧
不要啊
这么有活力了啊
放开我
求求你
别大声哦
求求你住手
太太超有感的吧?
求求你不要
果然白天是不同面孔
对老公早腻了吧
不要啊
求求你住手
求求你别这样
明明这么有感了
这个奶头可不行啊
这屁股藏不起来呢
不行啦
住手，放开我
积了那么久
真不知能不能让你满足呢
不行啦
太太也想的吧?
住手
不行，求求你
让我看看吧
不要啊
住手啊
求求你住手
不行
到底久没做了啊?
是多久没有了啊?
求你住手
这么的话...
不行，要去了
很热是吧?
实在超赞的
不行啦
让我看屁眼
就是想被舔屁眼的吧?
住手，不行啊
住手，不要啊
住手啊
这可是在面试啊
很胀是吧?
住手
那公司人事的那家伙
到底是怎么回事?
瞧不起主妇也差不多点
只是到底该怎么才能工作?
明明部长对我印象很好的...
总之一定要找到工作
为了儿子考试需要钱啊
光靠老公的收入是不够的，
我也必须工作才行
你有好好想过吗?
优太对考试很投入啊
继续下去也许能考上，
能上好大学的升学高中
但是夏季补习需要20万
你这么说
又要减少我的零月钱吗?
能多加点班吗?
不然这么下去就没补习费了
说什么傻话啊
这么不景气，
已经没办法再多加班了
公司还会赶人不给加班
而且服务性加班也没加班费
请问是哪位?
你好
失礼了，我人刚好在附近
昨天森在面试上不是很充分
这样子没能充分了解你的能力
是吗?请进
失礼了
请用
谢谢
结婚很久了吗？
是啊十五年了
而且一结婚就有孩子了
是哦，是奉子成婚啊
所以十五年来都是主妇?
是的
是哦，我们就是要这样的人
真的吗?
是我们要的人才
有和老公好好谈过了吗?
都十五年了，只是像家人而已
没办法再像新婚时的态度说话
是哦，我明白，我家也是一样的
睡觉还分开睡，
只是在一个家庭内而已
是啊，连约会也三个月才两次
啊，不好意思
太太很有魅力，
想要你进我们公司
太太...
你太有魅力了
才会让森做些下流事吧?
这可是在勾引人呢
太太...
你这个样子是欲求不满吧?
这事就交给我吧，
面试OK，工作也有着落
是吧?太太
住手，我有老公儿子了
求求你，不行
这是欲求不满吧?
住手
太太...
舌头伸出来，想要面试OK吧?
想要有工作吧？
太太，把舌头伸出来
伸出来好好舔着
受不了
好软好爽
受不了啊，你的唇又软又温和
这欲求不满的身体
真让人受不了
我有...老公...
太太
住手
是这欲求不满的身体诱惑我
奶头都硬了
让我看
住手
求求你住手
真受不了啊
森对你做了什么呢?
你很有魅力的，男人都会想出手
我有老公了，求求你
又美又欲求不满，
这样的人妻没人会放手的
想要有工作吧?
太太，这事可以交给我的
为了儿子才要找工作的吧?
果然是欲求不满
阴核都这么硬了
不要啊
太太...
为了儿子需要工作吧?
太太，可以交给我的
所以好好含吧
舌头出来好好舔
不是想要工作?
太太，我会给你工作的
对，好爽
真受不了
快射了
都说了快射了
舌头出来
太太，明天到公司吧，
把面试完成
失礼了
请自我介绍
我叫大岛优香，直到婚前，
在同类的公司工作三年
我有化妆品的相关经验
而贵公司的产品，
一直让我觉得很棒
今天还请多多指教
有相关经验啊
但那是十五年前的事了
现在可不容易了
不，贵公司的产品，
需要像我这样主妇的眼光
是哦，以主妇的眼光来考量吗?
我也希望能展现商品特色
至今一直是主妇吧?
要是抱着打工的心态就不好了
不，才不是那想法，
会好好以正职的身份...
有觉悟了是吧?
那得把自己的特色展现出来
我能做的是展现商品特色
住手啊
所以肌肤才这么好啊
滑溜溜地真美
这里也很饱满啊
求求你...
要不要就录取呢?怎么办好?
住手，求求你
住手
住手啊
有觉悟了吧?
不是的
不行的
其它员工会回来的
这时间大家都出去跑业务，
不会有人回来的
让我好好看着
你展现的个人特色是这里吗?
捏了哦
住手
如何啊?
这样如何?
住手
手去撑好
屁股给我翘好
真让人在意，
能好好在本公司工作吗?
屁股好好动起来
扭起来
这么湿了呢
让我好好尝尝，脱了
叫你脱啊，不是做好觉悟了?
让我看个仔细
展现个人特色的点是这里?
太太真够猥亵的
很有感觉嘛
很爽吧?不是吗?太太
小穴被插入，
就变得这么敏感的反应
脚张开一点，到底如何呢?
竟然这么湿啊
怎么了?
那里不行啦
太太，什么不行啊?
在这躺下吧
太太...
求求你，住手
是这里吗?
很好哦，出来吧，太太.
表情真好呢
眼神迷朦了呢
求求你...
自己也来吧，
这可是你展现特色的点
做着这么不知羞耻的事
继续吧
长这么清纯，却在做这种事
不要啊
这么舔着小便的地方...
还真是清纯的人妻啊...
好好含着
想要教育费吧?
工作就是想要钱吧?
那么展现最好的特色给我看吧
是这里吗?
怎么了?太太表情很好哦
就是这么
好赞
表情很好哦，在喘了吗?
去吧
不行，要去了
求求你住手
太太怎么了?去过头了吗?
都没和老公做吗?
不要啊
积很久了吧?
住手
好赞
又去了吗?
求求你，不行
下来吧
怎么了?
不行，求求你
不是做好觉悟了?
不是这样的
太太想在这里工作吧?
求求你不要啊
住手，要去了
去吧
怎么?呼吸变得奇怪了哦
不行，要变得奇怪了，求求你
住手
很久没做了吧?
这是你的回应吗?
真可爱的太太
住手
会给你录取的
住手，不行这样的
太太就这么来吧
这么如何?
好爽
想要工作吗?
需要孩子的学费吧?
那就好好在本公司工作
去个不停吗?
得站起来啊...
不过再来一下吧
可还没完哦
再多动点
为什么不动了?
快要去了
听不到
动了就会去吗?
不行啦
不可以去，不去就录取哦
忍不住啊
去了就不录取哦
不能这样啦
住手啊，实在忍不住
好爽
爽啊?很好哦
太太如何啊?
插得好深好爽
好爽
好赞
不行了
要不行了
不行，要去了，忍不住了
我也要射了，一起爽吧
要射了
要去了
舌头出来
怎么了?
这制服很适合啊
很美的哦
今天起就以美妆人员的身份，
来好好工作和大家打招呼吧
我叫大岛优香
打招呼啊
不错的表情呢
我叫大岛优香
打招呼啊
你要做的是什么工作啊?
展现十五年来对商品了解
是美妆人员吧?
好好说出来
是美妆人员
这不只是高保湿度
还掺有化妆成份
十五年来的使用，
这效果很赞的...
不错呢
儿子的学费很花钱的吧?
好好站着
真羞耻的样子呢
大岛，很棒的哦
被看很有感吧?
大岛，去了啊?
这个会很好的，受得了吗?
要去了吗?
要去了，不行
大岛，你失禁了呢
比刚刚还刺激吧?受得了吗?
什么感觉啊?说啊
不行了
又大量流出来
大岛很多汁哦
对不起
要对大家道歉，为自己失禁道歉
很抱歉，我失禁了
要一直道歉啊
那我就塞住让你不会漏出
住手啊
插入就不会漏出了
不行，要去了
为了儿子好好工作啊
你需要钱吧?
来含这根
很好，再仔细一点含
好爽
也要好好摸着
不要停
别停下来
再用得更爽一点
让大家都射出来
好爽
也让我这里爽吧，
手也要好好用上
快射了，面对我
头抬起来
最后要好好用干净
这边也要射了
好好清干净
这里也来
这边也是
要射了
很好哦
今天起就好好工作吧
真赞呢
为了儿子要好好赚学费嘛
太太
当上正职，就能一起工作了
就承认自己有多淫荡吧
想要老二吧?
软嫩呢
不错的身体
内裤穿得这么下流
这里很想要的吧?
看着这里
想要的吧?
奶头都硬了呢
其实很想要嘛，真是够淫荡的
想这么的吧?
太太的奶想这么的吧?
可以叫出来的哦
太太真好色呢
说出小穴啊
太太自己说出来
说小穴超赞的超爽
小穴好爽超赞的
超赞?
阴核都硬了
住手啊
为什么湿了?
这里怎么会湿啊?
是怎么回事啊?
是人妻的淫汁吧
这不行呢
怎么会这样呢?
实在好湿啊
整个湿答答的
一直流汁出来
太太很爽是吧?
来尝尝汁了哦
看好吧
不行乱动
好好看着
住手啊
要去了
去了?
想要我们玩小穴吧?
住手
不要啊，住手
明明就这么淫荡
住手啊
真的不要吗?
去了啊?
要怎么办啊?
真受不了，想要老二吧?
就说出你想要啊
想要吗?
就说啊
想要吧?舔奶头吧
不行啦
也来舔蛋
要好好舔遍啊
太太，老二很多根哦
回答呢?
该说有很多老二很关心啊
好多老二，我好开心
真下流
这里也要
太太，这里哦
好吃吧?说啊
老二真好吃
求我们多给你一点
请让我多含一点
怎么了?屁股翘好
拜托呢?
好好说啊
想要什么啊?
请给我老二
怎么了?什么插入了?
插入了?
插入了
什么插入了?
老二插入小穴里...
那这根也来吧
不行，要去了
太太被老二插到去了啊?
是这么的啊
好爽
好赞，湿成这样啊
好赞，真棒的屁股
要不行了，要去了
小穴要去是吧?
怎么?不想去吗?
想去啊
请让我小穴去吧
要去了
又失禁了啊，真是的
脚起来吧