啊 你回来了
在学校怎么样啊
开心吗
嗯 很开心啊
那太好了啊
今天我过会还要去工作
你热一下饭菜自己吃吧
知道了 谢谢
啊 对了 妈妈 这个
这是什么
怎么回事
刚才回家的时候
路过商店街抽奖得了两张夏威夷的旅行券
是吗
妈妈跟妈妈的姐姐一起去玩吧
哎？可以吗
可以的 拿着
可以吗
几年前 父亲因病撒手人寰
妈妈 一个女人孤身一人把我养大
平时绝对称不上是一个开朗的妈妈
（诱惑儿子的晒黑母亲）
去旅行一下的话 可能会有一些改变吧
妈回来了吗？
妈...
你怎么晒成这个样子？
Aloha
晒成这样子有些烦恼也没办法
总之都是晒痕咯
这样子啊...
发什么呆啊
好久没回来的家了
妈
就算妈不在 也还是得用干净啊
才正想打扫
妈来用吧，你拿好这个土产
五郎
抱歉，我走神了一下
没事吧？
妈，没事的
该做功课了
什么啊？真怪，不会是思春期？
没法专心啊
喝点东西吧
五郎
什么？
来帮忙一下...  什么啊？
妈晒过的地方好烧啊，帮我涂一下
好啊...拜托咯
像这附近
知道了
擦就好了吗？
就这附近
这里也要？
对，这附近
五郎，你怎么了？
我还要看书，回房间了
完全睡不着
明明不可以乱想的
糟了，这么晚了，不走不行了
糟了
五郎早啊，今天要上课啊？
是啊
抱歉，忘了叫你，快痴呆了吧
我出门了
路上小心
怎么回事？眼神好怪啊
看了妈的晒痕，我实在没办法上课
那晒痕一直留在我脑海里
我回来了
欢迎回来
新东宝翻译制作
那孩子怎么办好呢？好担心啊
难不成...
是因为我的晒痕？
她是妈啊，我到底在想什么啊？
妈，怎么了？
五郎，我旅行回来后你就一直很怪
是在学校被欺负了吗？
没有啊
那就好
一切都没变啊
是吗？
五郎，有事就说，啥都可以的
妈，什么都可以吗？
怎么了？
不，没什么
你怎么了？
不会是看着妈兴奋了？
那种事...
不可以对妈说谎
你可是孩子，妈明白的
不是吗？
妈，等等，我们是母子啊，不可以的
讨厌妈吗？
不，喜欢啊
那就好
我一直梦想着和妈这样子
妈也许有一直这么想着
妈
五郎
流好多汗啊
怎么？
好多汗啊
妈，等等，很脏的
好咸
害羞啦
痒吗？
但是好爽
为什么一直流汗？
因为妈在摸啊
不行吗？
也没不行啦
怎么了？
五郎，不知不觉就长大了呢
变成大人的老二了
整个形状都变了
很热吧？
不用了
让我看看
变这样子，还好大的老二啊
害羞啦
等等
有汗臭味
别闻啦
为什么？
这里流汁了呢
妈，你做什么？
好热啊
妈的奶如何？软吗？
好软啊
如何？
再多一点
这可是很赞的呢
好爽
爽啊？
这里好赞，变好硬呢
老二想要更湿吧？
爽吗？
好爽
躺下吧
这样子用会射的
不行，要射了
射出来了呢，痒吗？
爽吗？
好爽
五郎，今后也要和妈好好相处哦
妈，我爱你
我也是
早，天亮了
妈，早
早餐做好了哦
妈，你一大早就让我太刺激了
看着妈的哪处会兴奋啊？
屁股耶
屁股？
过来
来好好看吧
这屁股有好吗？
真好呢
想看吗？
看得到晒痕吗？
好清楚啊
这样子啊
五郎
看来你很爱屁股嘛
因为是妈的屁股啊
不准这么弄内裤啦
可是妈的屁股一直摇啊
就会想摇嘛
好爽
要用这么开啊？
想看啊
在抽动了呢
害羞啦，五郎
真好的屁股
讨厌啦
一直抽动了呢
看一下吧
要脱啊？
露出来了
不许这样子啦
这么舔会好爽的
想多用点
那就给你多用点
可以用妈的屁股来摩擦鸡儿吗？
可以啊，尽情摩擦吧
就用你那又大又硬的东西来吧
有下流的声音呢
好爽，可以直接摩擦吗？
可以啊，掏出来摩擦吧
鸡儿用得真好
就是要这么用
好爽
是吗？太好了，尽情用啊
好硬啊
真是好硬啊
过来夹好
这样子吗？
不想只有后面，正面也来搞
好啊，来吧
五郎，来让妈爽吧
好爽
好赞
竟然用这么好
再来又是五郎最爱的屁股了
妈的屁股有爽吗？
好爽
好湿 摩擦好爽啊
是啊，现在好湿了呢
这么用着好像插入了呢
是啊，一直有噗呲噗呲的声音
这样子有好吗？
这么用会射的
那就射吧
爽快地射爆吧
射了
社保呢
不过五郎，还没结束哦
什么意思？
就是这里，把硬东西插进来
可以吗？
可以啊，满满进来吧
妈，我爱你
一直想着继续这样幸福的关系
五郎...
为什么不能用呢？
谁呢？
你好，好久不见了
好久不见了呢，卖酒的
太太，有什么需要的吗？
现在是没有啦
只是...
怎么了？
其实火点不起来
点不起来就不能煮饭了呢
是啊
不介意的话，让我看看吧
可以吗？
就交给我吧
太好了，请进吧
太太，好了哦
真的呢，谢谢
不客气
不回点礼不行呢，怎么办呢？
其实也没什么的
这样不好意思
不然我能做的都说出来吧
什么都可以吗？
是啊，大家都认识很久了嘛
那可以用太太的身体来松一下吗？
说什么啊，这不行的
太太的身体让我好受不了
卖酒的，不行啊，你在做什么？
太太真的很性感啊
卖酒的...
真下流呢
特别是太太现在的晒痕
我这个？
让我看看吧
卖酒的，不行啦
卖酒的，住手啊
这奶真受不了
住手啊
卖酒的，不行
别摸那里啊
太太这里是很爽吗？
好赞
实在好赞啊
我儿子快回来了，别这样
那用快点就好了
如何啊？
有晒痕的屁股一定很赞
不行啦
这晒痕真受不了
只是不小心太阳晒多了
卖酒的，别用了
好赞啊
不行啦
让我好好看看
好赞啊
好赞
太太好赞，这里也让我看看
太太这里好赞
不行，别掰开
别这样
太太的反应真赞啊
不行啦
太太这里好赞
新东宝翻译制作
太太，我都变这样子了
卖酒的，不行啦
来舔吧，拜托了
好爽
再来多含一点吧
太太，多含点嘛
好赞
好有感觉
太太...
在太太儿子回来前搞一下吧
拜托搞快点，不然儿子要回来了
这样也比较好
这屁股让我受不了噜
好爽
腰下来点
要射了
妈，在做什么啊？
打扰了
不是那样的...
五郎，不是的，那是卖酒的强来的
开什么玩笑，明明是妈只是我的
竟然会做出那种事
五郎
妈每天都为了我做好饭、洗好衣
当我成绩不好，和朋友吵架时
也都很温柔地对我
如果只为了一次错误就不原谅
这样不是很奇怪吗？
早
妈，昨天对不起
是我说得太过火了
妈才是很抱歉
可是妈被别的男人上，这实在无法原谅
五郎
妈...
是妈不好
妈没什么不好的
妈也脱了吧
好爽
是吗？
那里真好
好爽
好爽是吗？
这屁股...
妈那里好爽
妈，很有感吧？
一起爽吧
上去吧
好湿了呢
是啊，好湿了呢
舔了会更爽吧？
来尽情舔吧
五郎，我爱你
我也是
五郎，小穴好爽啊
好爽
一直在抖呢
太爽了，一直抽动呢
好爽
是吗？
就那里，好爽
怎么？
讨厌？很痒？
很痒，但好爽
爽吗？
这样有好吗？
边kiss边用，实在好爽
变更硬了呢
妈，我好爽了，我也要舔妈的
那就来互舔吧
要去了
想要五郎的这根插入
把它插到妈身体里吧
不行，要去了
想要啊
可以插到妈里头吗？
来插吧
新东宝翻译制作
插进来了
受不了
妈，好爽
妈这样子如何？
好爽，好赞，好深啊
起来吧
看那插入处
好清楚呢，那插入处
好爽
流好多汗啊
味道真好
很好是吗？
妈好爽
把屁股掰开
这样子吗？
好赞
要去了
妈
什么？
实在太爽了
妈也是
我们都流好多汗啊
是啊
好爽
妈爱你
五郎
妈
实在是好赞啊
五郎...
要去了
好赞
好爽啊，五郎
不行了
要去了
好爽
真是好有感觉
妈爱你啊
妈，我爱你
妈也是
妈，我要射了
妈，射咯
射吧
五郎，你射了好多呢
妈，怎么？
今后我们母子也要感情很好哦
妈，最喜欢你了