接下来是新闻时分
佐佐木明希
夏天蔬菜的价格比去年便宜
大概20%
对商家来说这是很难得的新闻
这是今天的经济形势
这跟气候有关
政府也介入了
但是要转变也是需要时间的
生产者也很期待
下次再见
在直播中做爱的美女主播
作为女性这样算是不错了
明希
有急事
什么
有人突然晕倒了
快点
我没有做过啊
那就拜托了
嗯
还有
什么
干嘛
做什么
这个
干嘛
可以了
接下来是今天的天气预报
昨天天气不稳定
今天天气不错
空气不错
对不起
接下来还会持续这样的天气
晚上会有点降温
工作回家晚的人
要注意
接下来看其他的天气
表情不错
忍不住丁吧
嗯
怎么样
想进去吗
嗯
美味吗
美味
想要吧
还是就这样
不行
美味吗
嗯
想要吗
表情不错
怎么样
好舒服
舒服吗
想要
说清楚
来
不错
好舒服
好厉害
不错
要高潮了
高潮了
好舒服
不错
舒服吗
舒服
好舒服
再来
自己弄
含住
好舒服
要高潮了
高潮了吗
高潮了
表情不错
解开
脱了
表情真不错
有感觉吧
嗯
好舒服
好色啊
高潮了吗
嗯
已经高潮了
高潮了啊
好舒服
高潮了
好厉害
想吗
想要
摩擦
要做这个啊
好舒服
好厉害
要这样吗
好美味
好像你的下面
表情不错
美味吗
美味
喜欢肉棒呢
脱了内裤
让我看看你的下面
知道吗
味道好浓啊
内裤湿湿的
这么湿了
这么湿的内裤
这边也要
是呢
好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
好舒服
什么
听不到
好舒服
下面怎么样
湿湿的
下面的天气怎么样
下面的天气
下雨了
这样啊
好舒服
明天的天气呢
明天的天气
继续
下雨
湿湿的
高潮了
怎么样
好舒服
插到了深处
表情不错啊
这里吗
是的
好舒服
好紧
再来
高潮了
好舒服
好厉害
湿湿的
高潮了
好厉害
高潮了吧
插到了哪里
深处
深处舒服吗
舒服
舒服吧
好舒服
深处好舒服
舒服
好舒服
高潮了
来
还要
我看看
你的请求呢
还要
好
再来
快点
好舒服
表情不错
看到你的表情好兴奋呢
要高潮了
一起吧
我要射了
可以吗
高潮了
好舒服
射了
好厉害
射了好多
我想让看我节目的所有人
都能幸福
我现在已经不迷茫了
女性的梦想
我要慢慢实现
你怎么想
什么
关于节目的
那个
没事吧
对不起
很紧张
嗯
我知道
是第一次吧
但是
没必要紧张
集中精力就好了
我也会好好协助你的
加油
嗯
节目能否成功跟你的努力有关
好好做
嗯
不想输给别人吧
你要好好努力
当然
所以要努力
可以做吗
做
我知道了
明天加油
我会协助你的
嗯
大家都这么支持我
不管什么事都要面对
好热
有镜头振作起来啊
我都说了
没事的
我站起来了
今天开始了
我是佐佐木明希
跟我合作还有旁边的这两位
多多关照
没事吧
这里
来到这里的绝对是真男人
告诉我们啊
接下来还会继续报道的
可以吧
嗯
什么
这里是恋人的圣地
也就是说这是两个人的力量
这样啊
不错
这真旱个不错的地方
在说什么
那个
你觉得怎么样
不会觉得很想要吗
没有啊
高潮可不行啊
不行的
这样可不行
不是的
开始吧
我来帮你
来吧
等一下
什么
没事的
再来
好吧|什么
那个
这里是哪里
恋爱的地方
是的
瞬间恋爱
什么
来吧
什么事
我不知道
给大家
来
等一下
看着镜头
镜头
必须要做
这是工作
来吧
配合
嗯
这里是恋爱的地方
那个
有什么样的感觉呢
好舒服
我在问力量
力量
嗯
脱了吧
什么
好美啊
在拍着呢
这样真的好吗
嗯
这边
来
可以吗
再来
就是这样的
我看看
做这样的事可以吗
嗯
可以
趴下
这样
好厉害
摸摸看
这样好吗
很温暖吧
摸
嗯
还在拍吗
还没结束
露出脸
来
没事的
嗯
好厉害
来
舒服吗
嗯
来
干嘛
我没听说啊
怎么样
不错
我看看
湿了
舒服吗
湿了吗
我看看
不要
看看
好舒服
湿湿的
不要
不错
怎么样
湿湿的
好厉害
舔
好舒服
舒服吗
享受吧
好色啊
再舔
舒服吧
可以舔吗
来
高潮了
过来
再来
舔
舒服吧
怎么了
好舒服
高潮了
来这里
舔
怎么样
美味吗
美味
好色啊
怎么样
好厉害
舒服吧
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
出来了
屁股好美
这边
进去了
好舒服
高潮了
高潮了吗
好舒服
要射了
射了
这就是以上的节目
结束了
莫非一开始就是这样策划的
但是制作人和赞助者都很开心
就投入了下一个节目
明希之屋
大家好
今天开始明希之屋
今天请来了由美
是我的前辈
首先问几个问题
嗯
哪天觉得疲劳
疲劳吗
从事这份工作有两年了
录节目有连续两天的时候
一般是很短的时间
就可以结束的
嗯
那次录了2天
一天到晚
是呢
没有一分钟是可以休息的
嗯
就是这样说话很紧张
习惯这样是需要时间的
我知道
我也是
我知道的
所以今天我就想着说说
放松的方法
有吗
你平常自慰吗
老实回答
偶尔
有高潮吗
一般
一般啊
这样不行的
不好好的放松的话
是忘不了紧张的
要好好学习
嗯
站起来
这边
嗯
自慰要注意手指的结合
这样会很舒服的
来吧
这样吗
是的
就是这样
继续
好舒服
哪里舒服
下面
变热了
再摸
嗯
好厉害
湿湿的
舒服吗
舒服
我累的时候就会这样
平常就这么做吗
嗯
对不起在你面前这么做
可以的
再来
放开
由美
好色啊
怎么样
有感觉了吗
嗯
好舒服
享受吧
要高潮了
可以的
好舒服
高潮了
这样可以的
谢谢
我没想到会有这样的节目
在游戏中射吧
最后一个问题
大家都正确的话
实现大家的愿望
问题是
在面试的时候
要注意穿着
正确吗
一二
正确
大家的愿望是
想看明希做爱
干嘛
不要
喂
你在听吗
不要
好厉害
放开我
不要看
你在听吗
好厉害
不行
不要
不错
好害羞
好厉害
不要
来吧
有事情拜托你
不仅仅是看
想进去
不行
亲亲
看看屁股吧
好美
让大家看看你美丽的屁股吧
不行
要看了
不要看
好美呢
大家都在看
在大家面前舔吧
不行
大家好好看着
来了
不能看
好美
让大家看看
怎么样
有感觉吗
嗯
喜欢怎么摸
不行
好害羞
不要
再看看
看到了吧
好美
能听到声音吗
被大家看着兴奋了吗
怎么了
高潮了
我看看
好温暖
要看吗
好厉害
想摸吧
好好看
看看下面
好害羞
岔开腿
不要遮住
来
我在摸哪里告诉大家
不要
说
想要吧
好害羞
被大家这样看着好害羞
湿湿的
手指进去吧
不要
看着
再说
再摸我的湿湿的下面
好舒服
高潮了
大家
来吧
就是这样
看起来很美味啊
大家很羡慕我啊
看一下
好厉害
怎么了
想要
哪里
下面
嗯
让肉棒进来
让大家看看吧
来
大家好好看着
进去了啊
好舒服
能看到吗
看到了
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好色啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
舒服吧
高潮了
好舒服
什么
再来看看吧
来这边
来
进去了
好舒服
再来
舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
想要什么
精子
哪里
后面
射吧
抽插吧
高潮了
射了
射吧
好热啊
好舒服
大家来吧
可以吗
真的吗
可以的
来吧
嗯
射吧
可以了
来
大家来吧
好厉害
享受吧
可以吗
好舒服
忍着
嗯
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
其他人也来吧
可以吗
好厉害
好舒服
高潮了
射吧
射了
射了吗
射吧
好厉害
下一个
好舒服
要射了
好厉害
好舒服
再来
要射了
射吧
好厉害
再来
还想要吗
嗯
再来
拜托我们
请给我精子
拜托啊
再来
再拜托
再射到里面
再来
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了
不错
好舒服
怎么样
这么喜欢吗
嗯
好舒服
射吧
下面怎么样
湿湿的
最后再求我一次
再来
射到里面
好舒服
射了
射吧
射到里面
下个节目做什么
明天考虑一下吧
明天我考虑一下
很有干劲啊
让大家开心就好
不错的表情