爸呢
出去了
慢走
爸没事吧
最近也没好好吃饭
他从以前就是我行我素的
在外头应该会吃的
但是这些是在这房子重建
我们开始住以后才
但是重建也是他说的啊
是没错啦
爸常在那时钟前发呆呢
应该和妈有关吧
是哦 因为妈走后
就一直那么啊
不好意思
要你那么担心
我没事 只是担心爸
是呢 虽然有些麻烦
但是拜托你了
我知道 老公
每天都被公公侵犯的我
还有爸的
爸
爸 我进去了
在听什么呢
抱歉
今天爸也没吃饭呢
是啊 果然是很寂寞吧
可是妈已经不在了啊
就算想忘了
重建还是没办法吧
好久没做了 拜托了
好的 老公
要射了
我爱你
我也是
我在想什么啊
明明是想要新一的
那我走了
慢走
早上好 爸
早上好
那马上去弄早饭
一会就好了
请先喝点咖啡吧
葵 我一直彻夜难眠啊
爸 怎么回事
你也很寂寞吧
和我是一样的
连走廊都听到了哦
没什么好害羞的
你不也偷看过我撸管了
撸管
就自慰啊
你偷看过了吧
偷看过了吧
都一样的 寂寞吧
爸
我们是寂寞的伙伴啊
没关系的
请住手
我来安慰你吧
是不是很寂寞啊
舌头伸出来
很好哦 好好感受吧
这么很好的
不行啦
再来亲吧 和我亲吧
受不了吧
来互相安慰吧
爸
葵
这不行
不行还是很兴奋吧
难道不是在等吗
不是的
很寂寞吧
来抱好吧
不行啦
爸 不行啦
不是有反应了吗 葵
如何
身体才是老实的
不行啦 爸
比自己弄还爽吧
这怎么回事啊
就这么继续咯
不能再继续了
你想的吧 葵
还是说想这么
不行啦
这什么声音啊
这里变得好湿了
请不要这样子
这样子就好了吗 葵
明明都这么湿了
是不是淫荡味啊
怎么了啊
不想要我吗
果然是很寂寞呢 葵
爸 不行
爽吧
弄开来会如何
来舔咯
不行啊爸 住手
葵
脱了吧
受不了了吗
奶头都这么硬了
好湿啊
爸 不行啦
不能再继续了
来舔咯
住手
实在是湿哒哒的呢
为什么会变这样啊 葵
再来换你了
换你让我爽了
来吧
怎么了啊
不是只有这么吧
好吃吗
回答啊
真的这么就好吗
再来多弄点 葵
要怎么办啊
想要吗
脚张开吧
实在好湿啊
想要得受不了了吧
一直很寂寞吧
每晚都在自慰吧
好棒
爽吗
看得到吗
全都看到了
好棒 全都插入了
就是想这样子的吧
舌头出来
裙子脱了吧
脚张开
爽吗
好棒
怎么了
怎么样啊
很棒的表情 满足了吗
好棒
来多动点
真淫荡的表情
要射了 张嘴
这是新一喜欢的
好久没吃到爸的汉堡排
有什么好事吗
也没什么 只是觉得剩下的人生
要好好开心地过
要开心就要有好吃的料理
这样子真是太好了
葵 这是小时候爸常做的
这超好吃的
来喝吧
这样会醉的
酒就是为了醉才喝的
好喝
希望合你的胃口
好吃 真怀念
等等说一下感想吧
如何 好吃吧
好吃
太好了
好吃啊
这样子真是太好了
爸也变得有精神了
不行啦
快来啊
爸 不行的
葵 想你想到睡不着啊
你看我这里
住手啊 爸 快收起来
那就亲我吧
亲也不行
那给我嘴滴你的口水吧
那样就不用亲了吧
好喝 再多一点
还要吗
给我多一点
这次换接我的口水
再来一点
葵
醒来了
没事 他酒量很差的
不过差的不只是酒量就是了
不行 要叫出来了
葵 想要这家伙吧
那就来弄吧
不行啦
真是没办法
那就在你面前撸管吧
要看到我射哦
其实很想舔吧
可以的哦
真淫荡呢
让我看你的奶
很棒哦
手嘴一起来吧
多搓一点
要射了
舔干净吧
老爸的汉堡排
那我走了
慢走
住手
爸 别在妈的时钟前
这个钟
这是在新一还很小时的事
那是我老婆还和你
一样年轻时的事
她和我做钟的朋友外遇了
这就是那个人做的
可是老婆外偶时变得特别美
我的老婆可是被好友给NTR了
而我也最喜欢那时的老婆
新一也能有这样的感受吧
现在的你很像我老婆那时
葵 来多做一点吧
实在好热啊
爸
那是我老婆还和你一样年轻时的事
她和我做钟的朋友外遇了
可是老婆外遇时变得特别美
我的老婆可是被好友给NTR了
而我也最喜欢那时的老婆
新一也能有这样的感受吧
现在的你很像我老婆那时
爸
葵 受不了了
你也想要吧
来摸吧
是什么啊
说啊
是爸的老二
想要吧
真是好棒
来含吧
过来 脚张开
要什么啊
请爸也来吧
有很好吧
好爽
葵 一直以来谢谢了
怎么突然这么说
多亏你 爸才有精神
我没特别做什么
家刚重建好时还很担心
而葵最近也变得更美了
那我走咯
慢走
今天会早点回来
老公 你怎么了
好爽
不行 这样子会去的
真美
老公好棒啊 怎么了呢
你变得好美
都变这样子了
都变这么了呢
好棒
那我走了
慢走
爸 不能在这啦
夫妻感情好才是最重要的
今天就来好好地搞吧
让我看看你的淫荡面吧
是的 爸
很好 渐渐变得淫荡了
这样实在好美
要来好好爱着呢
爸也都变成这样子了呢
因为你很美啊
想快点看到爸的
来吧
好棒
真好吃
葵 能舔我屁眼吗
舌头出来点
来互舔吧
我也看到你的屁眼了哦
实在好爽
是哦
这景色真好
小穴全都贴上来吧
脚起来
有看到吗
好棒 都看到了
好吃啊
真完美
真淫荡
爸有看到了吗
看得好清楚
昨天有和新一好好造人吧
我有看到哦
有满满中出呢
爸都看到了吗
今天也让我来中出吧
那可不行
为什么
我们的血型是一样的
有孩子的话也不会知道是谁的
可是
中出很爽吧
但要是被知道的话
才不会的呢
湿哒哒啊
实在好爽
想要吗
想要我的老二吗
想要爸的
插进来吧
张开眼看着我
爸的实在好爽
葵的小穴也很爽呢
你怎么爽啊
爸的大老二插了进来
插到哪啊
插到我的小穴里
好棒 插得好深啊
骑上来吧
好棒 好爽
撑着我的膝盖
好棒 插得好深啊
不行 要去了
好好摩擦着吧
脚张开 淫荡一点
不行 好爽
不行 要去了
有很棒吗
真是呢 葵
给我口水
屁股对着我
实在好湿了
都湿哒哒了呢
真淫荡
好棒
爸的老二一直摩擦
快好了
不行 要去了
受不了 弄出声吧
好棒
实在好爽
不行 要去了
今天最淫荡呢
张嘴
好爽
快要喷了
要射了
超棒的
我的身体天天都被公公侵犯
（笠原葵）
（小泽亨）