丈夫不在家 ; 家里只剩我与公公两个人...
今天也要加班吗?
对啊,最近忙死了
工作加油,要多赚点钱喔!
这种事不用你说我也知道
怎么了?
没有,没什么
你的公文包
窗户记得要锁好喔
我知道,路上小心
- 我出门了   - 路上小心
早
早安
早饭已经煮好了
谢谢
爸
他今天也要加班吗?
是的
他这样每天都要加班, 你会觉得寂寞吗?
家里还有爸在,  所以我不觉得寂寞
是吗
来
爸
中饭你想吃什么?
等会我再去买菜喔
还是说 爸也要一起去?
不,  不用了
你决定就好
爸
不好意思, 不小心睡着了
在这里睡觉会感冒的喔
好
- 出门啰    - 路上小心
爸
我来帮你打扫
麻烦你了
爸!
对不起
等等......住手 !
爸! ...不要
爸
请您住手
爸 , 请你不要这样
爸
住手
爸 , 请你不要这样
很舒服吧
@@@  色花网友分享 2019.5.17 @@@
爸 , 请你不要这样啦
住手
很舒服吧
爸.......
住手
爸 ! 快住手
请你不要这样
爸
我会很温柔的
不行的
爸...
乖乖的, 很快就会结束的
请你住手
不行
这么湿
其实你也很舒服吧
很美味喔
爸~ 请你住手
等我做完就会住手
不行
我做完就会住手的
只要你满足我就行了
不行啦
不行
肉棒已经硬梆梆了
接下来就只要让它射出来就行了
不行的
不行啦
仔细的舔
张开嘴
你不乖乖听话的话
我是不会停手的喔
张开嘴
乖乖听话
就是这样
动你的舌头
非常好喔
我儿子每天都忙着工作
已经很久没碰你了吧
再舔仔细点啊
不要休息
舔啊
张嘴
动你的手啊
很想要吧
爸 !  不行
爸......
不行
不行....真的不行
你也很欲求不满吧
爸
很舒服喔
很舒服吧
我儿子很久没插你这里了吧
爸....快点住手
怎么可能住手
爸
你还想要吧
我们继续吧
看着我
我就狠心的骂他说, 我可是你的上司
你那样根本就没有意义
我说的对吧
请你住手
还真像你的风格呢
他每次做事都不用大脑
就只顾着自的事, 都没在想后果的
他每次都是这样
你死去的老妈跟你一样呢
跟我很像吗?
也帮老爸一下
爸
今天下午对他进行搜查
好喝
你要不要也吃点
这个煮的很入味喔
咬劲很棒
你怎么了
没...没有
看起来很没精神喔
是吗?
你那里有不舒服吗?
没有, 我没事
你没事吧
我没事
最近我的腰痛总算是好多了
真的吗
已经不会像之前那样了
太好了呢
老爸你呢
我的腰很正常啊
是吗, 以你这年纪来说, 还真了不起啊
让人羡慕
身体健康最重要了
你怎么了?
没有, 没事
我把盘子收起来喔
我还想说你怎么突然站起来了
很怪吗
我也来帮你
不用了啊
你就好好的放松吧
报纸借我看一下喔
最近有什么好看的电影吗
最近都没什么好看的
我也很久没看电影了
果然这个非常厉害
小葵
这件蓝色的衣服 很适合你喔
真的吗
下次我买回来穿给你看吧
好啊
老爸的腰为什么那么好?
因为我每天都有在散步
你每天都有出门散步啊
散步的效果有这么好吗
我也不知道
你该不会有偷偷在健身吧
你不要说蠢话了好吗
我那有在说蠢话
这个可不行
下次放假 大家一起出去玩吧
回答他
说的也是, 那就一起去吧
我有点想去主题乐园
我还蛮想去迪斯尼的
那我们就去那里吧
不过那里假日人很多
到时可能会排很久的队
对啊
你从小就最喜欢去迪斯尼了
你是在取笑我吗
没有啊
只是说你一点都没变啦
你这就叫取笑啦
我生气了
是你太敏感了啦
你很喜欢这种玩法吧
已经湿答答了嘛
舔我的手指
真下流吧
竟然舔的这么开心
很湿喔
巨人又输了喔
对了, 你喜欢吃什么?
面包
好像是喔
你真下流啊
小葵,   小葵
再帮我倒一杯啤酒
等一下喔
勇次
我也陪你喝一杯吧
不好意思喔
抱歉喔
怎么样
有看到什么买的吗?
上面不是有特价的广告
没有ㄟ
没什么特别想买的
我听说最近都卖的很便宜喔
是吗?
我怎么没感觉
年底到了在清仓吧
小葵
帮我拿 点下酒菜过来
我知道了!  等一下喔
老公..老公...快起来
老公...快起来
老公...
才喝这么一点酒就醉倒, 真是太没用了
爸!
你不打算跟他告状吗?
要是告诉他的话
他一定会无法接受的
小葵
你就在这里做给我看吧
我想看你们做爱
这....这种事我做不到
不然的话....
我就把那件事告诉他
我会在那边看喔
小葵...你在干什么啦
老公
对不起
老爸也在家里ㄟ
等....等一下啦
小葵
你...你是怎么了
等等
对不起
要是被老爸看到要怎么办
好舒服啊
你怎么这么突然...
你真可爱
舔我的肉棒
好舒服
好舒服啊
小葵
是被老爸看到的话
要怎么办
我明天早上还要早起ㄟ
你这家伙酒量真差
真没用
你在....?
差一点就被他发现了
真是的
今天也要加班吗?
嗯 , 要啊
那个.....
我有点关于爸的事想跟你说
路上小心
真稀奇ㄟ
对了,你说老爸怎么了?
没有...没什么
那我出门了
路上小心
求求你...请你住手好吗
请你住手
住手
小葵
是我不好
你开门好吗
小葵
爸!
你为什么要做这种事
快点住手
你再怎么叫也没用的
爸!
爸~~~
请你住手
让我舔你的胸部
住手
爸!
我那个笨儿子, 真是太浪费了
我代替他来满足你吧
其实你也很享受吧
你很想要吧
乖乖听话就对了
其实你很想要吧
给我含到最里面
好舒服啊
你一定觉得很寂寞吧
你自己来做吧
动你的舌头
对..动舌头
....请你住手
那你就自己来吧
你不做吗?
没错
你的手握住
舔我的肉棒
尽情的动你的舌头
手也要动啊
继续舔啊
我喜欢激烈点的
你做得到嘛
小葵..很舒服喔
再激烈一点
小葵.
边做看着我
到处都是口水
还不够
不够舒服喔
激烈一点
手也一起动啊
要来啰
清理干净
上次你也做过吧
我出去散个步
我回来了
你回来啦
你..你怎么了?
你不能早点回来吗
我还要再忙一阵子才行
对了,我明天要出差 你先帮我准备换洗衣物
你怎么了?
家还有老爸在  你不需要担心啊
那个...关于爸的事...
抱歉!我接个电话
喂~~是的
真的假的
我知道了
失礼了
糟糕!公司出了点事
我得回公司一趟才行
我今晚可能不能回家了
你自己先睡吧
我先走了
等等
不要让我一个人在家
你在说什么
不是还有老爸在吗
没事的啦
我出门了
真是辛苦啊
家里有我在,你不用担心
乖乖听话就对了
不行
请你住手
其实你的身体也很想要吧
让我们一起享受嘛
看着我
你不需要觉得害羞
你真的好美啊
你真可爱
不行
那里越来越湿了喔
这是什么声音啊
你越来越下流了喔
发这么大的声音
没关系的啦
家里没有其他人
尽管叫出来吧
我会听你的叫声的
今晚就让我们尽情的享受吧
进房间之前把衣服脱光吧
你不需要衣服了
不...不行
好美
都已经脱到这种地步了
你还要说不行吗
真美味
做完这次以后  请你不要再做了好吗
不行
你还不是觉得很寂寞
他每天都忙着工作
就让我代替他来满足你吧
真是下流啊
请你住手
这样你还要叫我住手吗
发出这么下流的声音
你是想要我做更多吧
全部插进去了
汁不停的流出来喔
现在换我了
你想快点舔到吧
再认真一点舔啊
不然没办法结束喔
差不多该进房间了
求我插进去啊
求求你
这是最后一次了
当然不行了
为什么?
你还问我为什么
谁叫这间房子里
只有你和我两个人而已
你一定很寂寞吧
把舌头伸出来
你今天又更湿了喔
你自己扭动腰部
爸~~~
老样子
你知道该怎么做吧
吸干净
请你以后不要再这样做了
小葵
帮我泡杯茶好吗?
好久没出差了
我会买土产回来的
你要吗?
怎么了?
没有
你的公文包
家里有什么事记得打给我
- 我出门了     -  路上小心
到房间去