（用浓烈接吻给中年男服务）
（的美熟女泡浴）
初次见面，我是优香，今天请多指教
请多指教
那么失礼了
真突然呢
过来吧
舌头伸出来一点
再出来点
客人请坐吧
失礼了
这边也是
屁股起来点
这么有反应了呢
很臭的啦
没关系的
渐渐散出老二味了呢
客人，我也变热了呢
可以帮我脱吗?
请从这里脱
真美的身体
谢谢
好爽
爽吗?
这舌头好赞
好赞，真是好大啊
客人，我想再含更深
可以站起来吗?
真是受不了
要射了
今天要好好爽后再回去吧
客人，水温如何?
超赞的
是呢，很舒服吧?
总觉得心跳好快
害羞呢
没有什么期待吗?
还是有些害羞呢
不用害羞啦
今天要尽情享受哦
好赞呢
舌头出来
老二变好大了呢
不好意思
我看到大老二就会兴奋
好大啊
好赞，变好硬呢
实在好爽，受不了
请再更爽吧
客人，转过去吧
手撑好哦
实在好硬呢
这样子好害羞
真是好爽
真开心
爽吗?
身体一直在抖了
好硬呢
脚起来吧
要这么害羞的姿势
好赞，都看光了
这个姿势真的好害羞
可是很硬哦
好爽
竟然这样子
这样受不了啦
那么用好爽
好敏感啦
好大啊
转过来
坐下吧
爽吗?
果然受不了
可以多含一点吗?
就是那里
这里吗?
这样受不了啦
实在好硬呢
要射了
要射了吗?
射好多呢
来给身体弄干净吧
久等了，这边请
不好意思
来给身体弄干净吧
麻烦你了
失礼了
实在好湿，好爽呢
那太好了
明明刚刚才射又大起来了
实在兴奋得不得了啊
失礼了
碰到了呢
爽吗?
好热啊
手借我哦
这边的脚也来
真开心
开心吗?太好了
失礼了
奶头硬了呢
很敏感啊
实在受不了
爽吗？
受不了了
失礼了
好赞，受不了，害羞啦
也来用我的吧
这么吗?
我的也好爽啊
这么可以吗?
就是那里，好爽
真敏感呢
好爽啊
来给身体弄干净吧
这边请
请用我来爽吧
好爽
我也是
好赞
实在好爽
客人，好爽啊
这么吗?
对
可以了吗?
好赞
超爽的吗？
实在好爽，客人，顶到了呢
这样子吗?
好爽
好赞
这里好爽
好爽
可以多动一点吗?
育在好爽
要去了
好爽啊，客人
我也是好爽
那太好了
好爽
好赞
去了，好议
实在是好爽
客人，接下来从后面来
请来插吧
好爽
实在好深啊
好赞
要去了
能来更爽吗?
拜托了
好赞
不行了
实在好爽
实在好赞
爽吗？
好爽
我也好爽
可以用得更爽吗?
请尽情爽吧
好爽
是吗？
要射了
射了
射了呢
有爽到吗?
那太好了
请在稍等一下
客人，请过来爽吧
请趴好吧
失礼了
客人爽吗？
好爽
那么来更爽哦
请看我这里
客人如何?
好爽
客人，左手请给我
来躺着吧
客人，请把舌头伸出来
客人，接下来可以奶炮吗?
麻烦你了
失礼了
好爽
是吗?
奶好爽
是吗？
客人，有什么想用的吗?
想快点插入
那就来吧
客人...
那么来了哦
可以吗?
好爽
好赞
客人，请多插一点
那里好赞
要去了
好爽
超赞的
这么吗？
好爽
好赞
客人，可以从后面来吗?
拜托你了
好爽
好赞
不行，要去了
好赞，好爽
好赞
不行，要去了
不行了
好爽
要去了
要射了
客人，喔这个样子，真不好意思
客人，这边请
请坐吧
客人你好积极
客人...
好赞
请稍等哦
那个大概用用就好了
稍等一下哦
今天请多指教
坐下吧
客人...
真让人受不了
好赞
实在好爽
真好吃
真赞，让我多看点
客人...
真敏感呢
好赞
实在好爽
好赞，真积极
好赞，硬梆梆的
屁股起来
来看了哦
请看吧
害羞啦
好兴奋啊
不行，好爽
不行，要去了
好爽
不行了
要喷了
好爽
好赞
好湿了呢
湿答答了啊
实在好硬啊
脱了吧
失礼了
好赞
好赞，变好大呢
好爽
好赞
好硬啊
好大的老二啊
爽吗2？
超赞的
太好了
要不要互舔?
可以吗?
失礼了
好爽
实在好爽，受不了
不好意思
去了吗？
去了啊
好爽
实在好爽
不行，好爽
好爽
实在好爽
插好里头啊
好赞，顶好深，好爽
爽
好爽
好爽，再多用一点
从后面来吧
好赞
好爽
要去了
爽啊?
好爽
这里好爽
好赞
要去了
不行，又要去了
这里好赞，好爽
要去了
好赞，好爽
我也快不行了
好爽
插深一点
实在好爽
一直去呢
是啊，一直去
我也要射了
全射出来吧
可以喷脸上吗?
请全部射出来吧
要不行了，好赞
要射了
客人，有爽吗?
要是可以的话，请再来哦