对了
阿修今天会带他的太太回来嘛
他应该快到了吧
反正一定不是什么好女人
你从来没见过你的媳妇吗
这已经是他第二次再婚了
不知不觉中他已经结婚过
两次了哦
真是离谱啊
前两次都被人家骗惨兮兮的
就算我叫他不要再随便
和女人结婚了
那小子也听不进我说的话
他的顽固性格真的跟你一样呢
阿修在最近被公司裁员了
之前一直过着幸福生活的我们
突然碰到这种事
不知道该怎么办
于是我们决定
找阿修的爸爸商量
才来到这里
累死了
加油!就快到了!
从那边转过去以后就到了
加油
脚好酸
加油!马上就到了
虽然我是第一次来这里
可是着到这片充满缘意的风景
原本心中郁闷的心情
也全部都消失了
对于不确定的未来
我又开始有一点信心了
农家的媳妇
请问你是爸爸吗?
阿修怎么了?
他好像走的太累了
你的体力还是这么差啊
爸，我回来了
第一眼看到他的瞬间
从他的身上我感受到
阿修身上所没有的强壮
不知道为什么他强壮的身影
一直无法从脑每里消失
裁员吗...
接下来你们有什么打算?
不好意思，这么重要的事
竟然没先通知您
你也很辛苦吧
我没关系的
这阵子你们就先住下来吧
如果不想走就这样住下来
也没关系
不要紧的
田里的工作
一直都很缺人手
可以吗
你有穿过农妇的衣服吗
从来没有穿过
跟普通的衣服差不了多少的
去换衣服吧
在这里换衣服吗?
其他人也都是在这里换衣服的
你现在穿这样没办法下田工作
不要担心，大家都是这样的
我知道了
要是太在意别人的目光
是没办法在田神工作的
动作快一点
你这样慢吞吞的换衣服
会被人骂的
对不起
好
我们开始吧
跟我走
为了让这洗稻草晒干
所以要定时过来把这些稻草
轮流让它们让日晒
你式试看
这边要用力
腰要用力
站稳点
脚要站稳一点
要快点习惯才行
这边可以放松一点
不要太紧绷了
老实说，我真的很惊讶
什么事?
跟我之前想像的完全不一样
你和阿修...
他长的比较像死去的母亲
是这样啊
你...
和阿修处的还好吗?.
这个吗...
你们是不是处的不太好?
这个...
爸...不行...
不要担心，没关系的
爸
不行
我一看到你们两个就知道
你们关系一定不太好
在这里不行的
只要你不叫出声就行了
他很久没碰你了吧
是、是这样没错...
爸
这种乡下地方
一点娱乐都没有
在、在这种地方
要攻陷女人太简单了
要高潮就高潮吧
这里是山里面
根本就没住多少人
把屁股翘起来
是不是很舒服啊
可是...
在这种地方
就是在多里才好啊
不行
好热
那、那里...
再让这里变的更湿吧
不要...不要...
不要...
不行了、不行了、不行了
换你帮我做吧
好的
爸...
好棒
好大
含住它
尽情的享受吧
好舒服
要休息回家再体息吧
家里有蛊泉
去泡个温泉放松一下吧
你...
你看到啦
什么叫我看到了
干嘛
这样好吗
什么
不要告诉阿修哦
还有
如果你想去泡温泉也可以
不要拖太久就行
其他的你想做什么都没关系
嘘、嘘
你要干什么?
我当然是来先澡的
可是这里是...
这里可是混合温泉
对了
刚才...感觉怎么样啊?
别装了
我全 都看到了
你和他做的好事...
不要担心
我会帮你保密的
毕竟这种事只要说出去
全村的人马上就全都会知道了
你也不想被人知道吧
别担心，我的嘴恨紧的
我不会说出去的
不过...
你也得让我舒服一下才行哦
这种事...
你不是都和一郎做过了
你也不讨厌这种事吧
请你住手
我都知道哦
你和阿修恨久做了吧
等等!！
我不会像一郎那样插进去的
你就稍微帮我做一下
就行了
让我舒服一下嘛
我不会说出去的
我会帮你保密的
我一定会帮你保密的
太棒了
你是和一郎做过才进来
洗澡的吧
让我看看
不...不行...
我不会插进去的
我也知道不能插进去
我不会做那种事的
让我看一下嘛
可以舔吧
你有感觉了吧
一郎有这样帮你做吗
很舒服吧
果然还是身体比较老实
没关系的
阿修那笨蛋不懂的珍惜你
所以一郎才会代替他
疼爱你
我不会插进去的
你真的不会插进来吗
我保证
让我舒服吧
好舒服
好棒....
不错嘛
我们再做更多别的事吧
我不会插进去的
过来这边
用手握住我的肉棒
做边舔我的乳头
太棒了
可以揉你的胸部吗
看来你很好色嘛
再弄的大声一点
用你的胸部夹住
好舒服
硬梆梆的吧
我不会插进去的
我真的不会插进去
再快一点
全部挤出来
把它舔干净吧
太爽了!
真是太棒了
和公公在田里做了那便事
甚至还让陌生的男人
玩弄我的身体
可是我的身体
反而因为这些事的刺激
出现了奇怪的变化
麻由美
你今天去田里帮忙啦?
嗯...
我觉得至少也帮爸爸
做点事比较好
是吗
你明天要不要也一起帮忙
嗯...
老公
睡不着...
我出去散个步
老公...
你怎么蹲在这里？
吃饭咯
已经中午啦
阿修怎么了吗?
他在那边偷懒
爸，我帮你做了饭团
请用茶
抱歉
看起来很美味样子
阿修要吃吗?
我吃不下啦...
真是不像样
我有点事要办
田里的事先交给你们了
那我走了
我大概一小时后回来
好的，路上小心
等等！！
看来我来的正好
请你不要看这边
你叫我不要看
可是是你自己让我看的吧
你没有带卫生纸吧
我刚好有带好东西
你先等一下
不要乱动
你没带卫生纸吧
躺下去
等，等一下
没有擦会很不舒服吧
你要干什么
让找帮你弄干净吧
等一下
竟然会在田里面小便
你都没有先上厕所吗?
看来你还是不习惯吧
是还不习惯...
我来帮你舔干干净
你没有这种经验吧
在田里做这种事
是不是演你觉得很兴奋
有小便的味道哦
还有女人的味道
要高潮了吗
真美味
阿修从没这样做过吧
住手，快点住手
要是被一郎知道的话
他一定会生气的吧
我来帮你舔干净吧
不行!不行!
很舒服吧
被男人舔让你很兴奋吧
我一看就知道了
我说的没有错吧
要再大声一点吗
这里
湿哒哒了哦
自己把脚张开
想要我舔吧
要再更激烈一点吗
求我再更激烈一点啊
快求我啊
请你再更激烈的舔那里
很舒服吧
我还是决定回去东京
你不想再多侍一阵子吗?
这种生活不适合我啦
老公
我先去睡咯
爸
看来白天他真的累惨了
刚才怎么叫他都不起来
老实说...
他好像打算要回去东京
田里的工作他好像做不惯
是吗
什么时候?
他说明天就出发
是吗
要来一杯吗?
好的
怎么了?
因为
我只要想到从明天开始
这里就只剩爸一个人了...
你这么为我着想吗
最后一晚应该可以吧?
到别的房间做好吗
为什么
在这里做更让你兴奋吧
不是的...
今晚我想尽情的和你做爱
是吗
那我们走吧
这是最后一欠了
人家会觉得寂寞的
好舒服
我想要爸的
让我看你的全部吧
太激烈了
我想舔这里
好舒服
我要...
我也来舔你的吧
好舒服
吻我
好舒服...
好舒服
插进去咯
感觉到了
感觉到肉棒了
好棒
很棒哦
不行
又要高潮了
里面好舒服