应该是这附近才对啊…
没想到她竟然还记得妈啊
自从她结婚以后
我们就很久没见面了
我记得你小的时候
她常常陪你玩
你不记得了吗
不过，我很期待再见到她
对啊
喂
迷路了吗
附近有什么店家吗？
面包店？我知道了
就在这附近而已
我过去接你吧
怎么了吗？
她好像迷路了
我出去接她
我知道了，路上小心
母亲的朋友
好棒！是你做的吗
请吃看看
翔介做的派很美味哦
我开动了
真好吃
有翔介这么贴心的儿子
真是幸福啊
不过，兴趣是做菜…
你不觉得跟女生很像吗
才没有这种事啦
现在的时代男人也能下厨的
说的也是
不过他现在最重要的，应该是大学联考才对
考生真是辛苦
吃完以后赶紧去念书哦
好吃
做的真好
真好吃
本来以为是妈的朋友
所以应该是个大婶才对
没想到竟然会是那种大美女
好吃
小蕾小姐
一想到她要在家里住二天…
我就觉得心跳的好快
好久好见面了
真的好开心哦
要不要喝红酒？
家里刚好有美味的起司哦
我怕会喝醉诶
有什么关系
你不就是怕会这样
所以才住下来的吗
而且明天有很多事要忙
要聊天也只能趁现在了
对了，你先去洗澡吧
你洗完澡后我们再慢慢喝吧
那我就不客气了
我带你去浴室
你在干什么
没有啦
我想说休息一下
出来呼吸新鲜空气
要休息的话等会再说
现在是她的洗澡时间
我先进去洗了
请
你在笑什么
你可不能去偷看人家洗澡哦
我才不会干那种事啦
我这种欧巴桑的裸体
才没人想看啦
不…
真美味
吃一点这个吧
是谁？良音吗？
这个也好好吃
翔介的厨艺真好
他将来可以考虑走
厨师这行哦
不…做菜只是兴趣而已
对啊
你不要胡乱怂恿他啦
现在最重要的是考上好学校
好不容易都已经念到现在了
我知道啦
我也去洗个澡吧
小心一点哦
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 优雅提炼
其实你很想当厨师吧
咦！不…
其实我也还不确定
你真是好孩子
这么为妈妈着想
你现在有女朋友吗
你这个年纪的男生
应该对女生很感兴趣吧
那个…我现在是考生…
不过…你喜欢什么样的女生？
年纪大的还是年纪小一点的？
年纪大的…
年纪大的吗
是吗
到几岁的女生你都能接受？
几岁…
对不起
竟然问你这种奇怪的问题
不会
因为我最近对于
自己身为女人这件事，有点感到没自信…
不过跟你说这种事，也没用嘛
我觉得你才不是什么 欧巴桑
你很漂亮
总觉得你说的有点勉强
我、我才没有勉强
呐！你可以吻我吗
一定要自己主动才行
这次换我来吧
洗的好舒服
洗的真舒服
换你洗了
家里还有红酒哦
再开一瓶吧
好啊
今天就不醉不归吧
干杯
好喝
竟然自己主动吻他
就算说是喝了点酒
可是我竟然对良音的儿子出手…
可是翔介他…
和我这种欧巴桑接吻
竟然变硬了…
其实我也…
一想起来那里又开始湿了
该怎么办才好
要去了
被你看到了呢
真是难为情
这没什么好害羞
我觉得非常棒
这种事还是不行的…
为什么
这种事不行的
你要忍住才行
我还是…
我忍不下去了
你也不需要再忍耐了
可是我已经结婚了
那种事
现在不要去想
我们继续刚刚没做完的部分
温柔一点
小蕾小姐
好棒
我可以摸吗
温柔一点
就是这样
你没穿胸罩
这样吗
温柔一点
变硬了
很舒服哦
要怎么摸
像这样摸
非常好哦
好舒服
那里好舒服
变硬了
新东宝翻译制作
色花堂名帅 Yamete 提取
现在用舔的
好舒服
你想摸这里吗
要温柔一点哦
好舒服
好难为情哦
摸哪里最舒服
这里
这里？
好舒服
好棒
好下流
好舒服
变的好硬
那里很敏感
我想看
你想看吗
好棒
真美
真的吗
你想摸吗
是这里吗
就是那里
很好
有摸对吗
那里好舒服
掰开来让我看清楚一点
这里很舒服吗
这里很舒服
这里哦
那里
好舒服
高潮了
舔这里
好舒服
好棒！好舒服！
要去了
好舒服
好棒
你的屁股好棒
可以掰开来让我看吗
好美
好舒服
舒服吗
吻我
变硬了
我可以舔吗
好棒
舒服吗
小蕾小姐
你刚才是想着什么自慰
我在想你的事
真的吗
好舒服
再多舔几下吧
太舒服了
快忍不住了
要射了
太舒服了吗
要射了  要射了
忍住哦
好舒服
可以…
插进去
你的肉穴里吗
可以哦
好棒！好舒服！
好舒服
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 圣手提取
好舒服
好棒
这样吗
好舒服
好棒
太棒了
好舒服
好棒
我可以射吗
全部射出来
对不起，欧巴桑这么好色
才没有那种事
你才不是什么欧巴桑
我是欧巴桑
我跟你妈妈可是同学
所以…
就只有这么一次哦
我觉得很满足
翔介
真让人期待
要去那里
天空树吧
我记得要先买票才能上去
早
我们今天会比较晚回家
家里就麻烦你了
饭我已经煮好了
洗澡水也帮你放好了
你专心念书就行了
家里就拜托你了
我们出门咯
路上小心
我们回来了
我们回来咯
其实我今天也是第一次
登上天空树哦
是这样哦
原来你是第一次啊
真的很开心呢
吃了这个会精力十足哦
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 师奶杀手提取
不能这样哦
竟然趁女生在睡觉的时候 夜袭
我不是跟你说过不能再做了吗
对不起
可是我就是控制不了自己
像这种时候可以靠自己解决啊
我做了
你去妈出去观光的时候
我就做了三次
可是
还是没有用…
好棒
都已经射过三次了
你很想要吗
我用嘴巴帮你做吧
好棒
好香
好舒服
舒服吗
你这样闻味道
我会忍不住的
舒服吗
好硬
好舒服
小蕾小姐
我也想舔你的
湿哒哒的
好羞耻哦
听得到吗
好下流
好湿
肉穴湿哒哒的
好舒服
快射了
要射了
射了
翔介！翔介！
翔介！快起床！
翔介！快点起来啦！
翔介
搞什么
是妈啊
你这什么态度
妈要去上班了
家里就拜托你了
小蕾小姐呢
因为怎么叫你都不起来
所以她就走了
什么时候
就在你睡觉的时候
要打声招呼才行
等等！！
我要出去上班了
你记得带钥匙哦
对哦
你搞什么
小蕾小姐
你起来啦
竟然什么都不说就走
我差不多该回家了
你要好好念书哦
然后早点交个可爱的女友
对现在的我来说
有一件比考试更重要的事
小蕾小姐
请你再和我做最后一次好吗
那样的话我就能放心的
把你的事全部忘掉
真拿你没办法
我忍不住了
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 无聊提取
好舒服
吻我
我不想离开你
我想一直和你在一起
好想永远一直这样
好舒服
好棒
再多做一点
好舒服
好棒
湿哒哒了
好舒服
我永远都忘了这个
再多舔几下
翔介！好棒！
好舒服
脱掉
好棒
变得好硬
这都是因为你
好舒服
真美味
好棒
舒服吗
这样我会更无法忘掉你的
-舒服吗？  -好舒服
一起舔吧
好舒服
我忍不下去了
好棒
好舒服
我也很舒服
翔介，舒服吗
好舒服
好棒
插到最里面好舒服
我可以用力一点吗
用力插进来
好棒！ 好舒服！
好舒服
你舒服吗
好棒
好舒服
你忍不住了吗
我忍不住了
可以射到你的脸上吗
小蕾小姐