要点名了喔
青木
井田
池山
大石
下周这学期就结束了
要开始暑假了
要升学的人
要抓紧这机会
整天玩的话
成绩会被追过去喔
老额要和男朋友去海边玩吧
是啊
安静
很可惜
老师已经是人妻了
真的吗
我们的优香
已经是人妻了啊
好无聊
不要管我了
暑假要好好读书喔
知道吧
那上课结束了
真的吗
已经当老师10年了
和学生一起在这学校生活着
但是结婚后
今年是最后一年
为了这个最后的班级
放弃了暑假
想要好好帮他们补习
玩弄女教师
人妻导师
大岛老师
怎么了啊
真的要结婚吗
学生们都在讨论
是啊
上个星期被求婚了
怎么这样
不是要给我机会吗
山田老师分手很久了吧
那是你
总之
我已经和你没关系了
谁啊
拜托住手
拜托住手啊
住手
住手啊
说要结婚的隔天
就开始发生不好的事情
(课文)
干嘛啊
大岛老师
结婚的事情可以取消吗
和我结婚吧
说什么啊
我早忘记你了
不要管我
好像被学生恶搞了吧
大家都在忌妒
和我结婚的话
也不会发生这种事情了吧
我会去管好学生
我不打算和你结婚
是我
继续吧
你们是谁啊
为什么这样做
也是你们教唆其他学生的吧
广泽
吉田
若森
你们为件么要这样做
大家都很喜欢老师
竟然跑去结婚了
所以叫全校学生来弄脏你
往手
这样做就不能升学了耶
老师发生这种事情
说得出口吗
比起升学
更要担心自己的婚礼吧
反正我们考不上大学
老师也可以去公开这事情喔
住手
困扰的是老师吧
拜托不要说出去
没错吧
所以听话吧
这声音
好香喔
不听话 我就公开喔
住手 不要这样
来啊
老师很快喔
都湿了喔
是喔
真的耶
很兴奋了吧
住手啊
放开我
要好好玩玩啊
这样舔与奋了吧
表情真棒
住手啊
舌头伸出来啊
我去拿吧
是啊
去拿好东西
抱歉
老师
知道这个吧
来啊
手啊
好棒喔
这样弄
老师爽吗
住手
超棒的声音
超棒
老师发出淫荡声音了喔
再来啊
老师看到了吗
住手啊
超棒
这边湿湿的痕迹喔
很爽吧
不爽吗
住手啊
不行啊
高潮了啊
还不够吧
住手
让你高潮吧
脱掉吧
住手
张开啊
好淫荡喔
不行了啊
住手
流出来
拜托
住手
老师高潮吧
超棒喔
老师高潮了啊
都弄脏了 要舔干净喔
老师
摸啊
来啊
老师手要动啊
好好舔喔
超棒
不要休息喔
多舔一点呵
这边也舔啊
嘴巴张张开啊
超爽啊
超棒喔
看这边啊
这边玩玩吧
这边啊
老师的胸部超爽喔
住手
样爽一下吧
老师超爽喔
超爽喔
想射了啊
老师抱歉
弄脏了
都帮老公怎样舔
舔啊
都这样舔吧
在干嘛呢
住手
舔啊
舔的淫荡一点啊
舔肉棒啊
舔爽一点
再激烈一点啊
射了喔
多舔一点
射了啊
老师
怎样啊
好好接招喔
射了喔
干嘛啊
想干嘛
现在正在考试喔
住手
老师
想看屁股
住手
考试中
叫出来会被发现喔
安静喔
拜托住手
好湿喔
住手
先手
怎么了
很爽吧
这样的话
住手
亲一下吧
好湿喔
爽吧
超湿喔
来啊
好湿喔
这个
都湿了啊
叫出来啊
不要这样
多爽一点吧
拜托
不要这样
住手
让我看看啊
乳头硬了喔
这边也来啊
好湿喔
老师看到了吗
怎样了啊
住手
老师害羞吗
超湿喔 老师
好淫荡喔
住手
老师高潮了吧
老师
放学后再来吧
不要啊
多玩弄一点啊
会很过份吧
好好玩一下啊
不来的话
就把照片传给老公喔
拜托不可以这样
那就来啊
可以吧
山田老师
为什么吗
结婚取消了吧
怎么一回事
还不懂吗
我叫他们动手的
为什么这样做
我受不了啊
你被其他男人抢走
所以让你结不了婚
不要这样啊
让你后悔吧
你的老公
娶了这样淫荡女人 是蠢老公
住手啊
可以吧
之前被侵犯过了吧
住手
什么表情啊
这样爽吧
我都听说了啊
说啊
舔肉棒了
被插入了吧
住手
这淫荡女
放开我
为什么兴奋了
怎样啊
开始爽了吗
问你啊
不爽吧
没错吧
这样兴奋吗
说看看啊
住手
怎样啊
这么淫荡的声音
小穴很湿吧
过来一点啊
住手
真棒的姿势喔
这边吗
开始淫叫了吧
说啊
住手
老实说啊
有舔学生肉棒吗
怎样啊
住手
怎样啊 爽吧
爽吗
住手啊
不可以啊
怎么了啊
看这边啊
都湿了喔
看看这边啊
放开我
好淫荡的味道喔
脏了喔
我来舔干净吧
仔细看着啊
怎样啊
学生面前被舔着
好敏感喔
住手
这么爽吗
多弄点吗
住手
住手啊
去了啊
很想要吧
好湿喔
说啊
爽吧
说 我是淫荡女
说啊
我是淫荡女
是啊
看边啊
以前常舔吧
住手
自己舔
自己舔啊
知道该怎么办吧
好好舔啊
之前很常舔啊
看这边喔
让我看淫荡表情
含着啊
不要放开
不要碰到牙齿
不要停喔
哪边想要啊
后面插入吧
好湿喔
湿了吧
喜欢吧
很想要吧
说啊
说看看
快点说
请好好插入吧
听不到
听不到啊
请插入淫荡的我
都这样说了
就好好插入吧
爽吗
老公怎样啊
被这样插入着
真是淫荡女
被肉棒插入着
站好啊
可爱的同学们
仔细看着喔
仔细看啊
也被他们上过了吧
住手
很爽吧
说啊
都把教室弄湿了
再来喔
住手啊
好淫荡喔
舌头伸出来
伸出来
再来啊
开始爽了吧
不会反抗了吧
这样很爽吧
站不了了吗
坐着吧
很想要吧
这样吗
爽吧
拜托 住手
住手
来了喔
喷到自己脸上了
很幸福吧
什么心情啊
插入了喔
这样呢
来了喔
好淫荡喔
好好做喔
说啊
去了啊
很棒的屁股喔
自己动啊
去了啊
超棒喔
和我结婚吗
很爽吧
舌头伸出来啊
什么
爽吗
来了喔
不管是要成为社会人
或是升学
不要忘记学校的事情
要好好成长喔
老师也毕业了
恭喜
还有恭喜跟山田老师结婚
谢谢