和丈夫半年没做了
好想要肉棒啊
这样跑不会太快吗
这不是散步 不要喊累
不想浪费体力
在工作以外的事上
早安
今天丈夫也一起来啦
他运动不足
我叫他来的
你们夫妻和睦
真好啊
丈夫也请加油
谢谢
熟人吗
邻居工藤
你不参加町内会
不知道
都是在周末举行吧
我是上班族
就不必去了吧
下周六有扫除活动
参加吧
我不想去
你真是怕麻烦
就算流了不少汗
穿起来也很舒服
但是因为有翻边
担心内衣的痕迹会透出来
原来如此
材质很不错
运动用得着
谢谢
离最终发表还有时间
我再想想
努力工作是很好
但不要勉强
注意身体
要和设计师开会
晚上你先吃吧
是吗
加油
我走了
如果设计被采用了
来庆祝吧
不错 很期待
我会穿性感内衣等你
一大早就胡说八道
我走了
我回来了
理惠
晚回家怎么不打电话
抱歉
大家一起庆祝了
采用了 我的设计
真的吗
等等
进来吧 别客气
你不是想来吗
打扰了
是我开发部的部下川津
他说想认识你
初次见面
我是川津
平日承蒙关照了
关照什么
他说的是试穿的事情
进来吧
主任 我先告辞了
别客气啊 进来
进来坐一会吧
这么晚 不打扰了
只是想见一见夫人
感谢你的意见
很值得参考
因为是女性内衣
女性的意见很重要
有帮到忙吗
当然
这次的内裤参考了夫人的意见
使用了不易勒紧的材质
长时间穿着也很清爽
有点难为情
我只穿你们公司的内衣
现在也是
抱歉
告辞 我回去了
还有电车吗
跑快点能赶上
喂
是理惠吗
我现在回去
辛苦了 吃饭吗
吃过了
我能带部下回去吗
哪个部下
上次见过的川津
不错
喝吧
不用了 主任
你还年轻 多喝一点
我不客气了
会试穿一整天吗
上次那件有点性感
她还不愿意呢
是那个吗
是你企划的
是吗
我很荣幸
能让夫人穿着
但是去超市 做家事时
穿着那种内衣
总是无法安心
你认真地给出了意见啊
丁字裤的穿着感
别说得这么露骨
抱歉
有个生产内衣的老公
真辛苦啊
酒太好喝了
今天一醉方休
你怎么不喝
快喝
我不客气了
多喝一点
太棒了
喝啊
不要睡在这里
优君
主任不要紧吧
他总是睡在这里
我该走了
承蒙款待
再留一会吧
我们去那边
但是已经很晚了
明天不是休息吗
结婚了吗
有在考虑
还没遇到合适的人
喜欢什么样的女性
夫人
叫我理惠
你和主任
那么恩爱 真好啊
我很憧憬
我们的确很亲密
就像朋友一样
他不把我当女人看
理惠
不要这样
很久没喝酒 醉了
没事吧
能带我去卧室吗
我去拿水
帮我脱掉胸罩
怎么脱
帮我起身
理惠
这是
你企划的内衣
帮我脱掉胸罩
失礼了
不行啊
主任还在啊
拜托
和他已经半年没做了
理惠
不要停
很漂亮
要去了
好爽
可以吧
好激烈
我要插入了
要去了
理惠
高潮了吗
好可爱
爽个够
太爽了
好爽
好激烈
高潮吧
要去了
爽吗
好爽
太爽了
要高潮吗
告诉我 理惠
要去了
高潮吧
乳头好硬
太爽了
我忍不住了
我可以射吗
可以吗
不行吗
我想射
一起高潮吧
高潮吧
要射了
没想到爱睡懒觉的你
能坚持一个星期
慢跑后吃早餐 很美味
对了
今晚还带他来行吗
不会弄到很晚
川津吗
还有另外一个部下
不要紧吗
把我们家当居酒屋了吧
不是啊
是我受部下爱戴
你很会照顾人
在公司里
我可是红人
大家都想来家里做客
你们啊
一脸认真地说内裤的话题
太有趣了
主任 我啊
在主任手下工作
真是太好了
又来了 喝多了
我没醉
来喝吧
他又开始了
还是老样子
一开始
不是我想进的部门
工作中
是前辈的那句话
什么来着
别忘啊
那很重要
在前辈手下工作真好
你怎么不喝
别客气啊
抱歉
我有点醉了
能借用厕所吗
已经不行了吗
真没用啊
快去吧
抱歉
我会一直跟随主任
到死为止
理惠
一起改变公司
我很看好你
我们来改变女性内衣界
一起改变这个业界
理惠
会出声的
好棒
这样下去的话
要射了
这个我能喝吗
今天一醉方休
今后需要高雅的风格
辛苦了 主任
川津 你在哪里
我在外面
准备送样本给森田先生
几点回来
回去的时间吗
下午5点左右
明白了
回来开个会
我会抓紧时间的
今天来我家吗
可以吗
但是 这么频繁地打扰
不会给夫人添麻烦吗
别在意
理惠也很喜欢你来
稍后见
是 辛苦了
理惠 太爽了
爽吗
很爽
手指插入了
爽吗
很爽
为了你
为了让你更爽
我今天准备了好东西
乳头变硬了
张开腿
让你更爽
自己放在爽的地方
紧紧贴住
见过吗
下流地舔吧
好下流
理惠你好下流
理惠
爽吗
你的腰在动
想这样做吗
想要吗
爽吗
好爽
我还要
还要继续动吗
好棒 好紧
还想要吧
让你更爽
好棒
插入了吗
高潮的时候说出来
要去了
自己扶着
湿了
看啊
这么白
淫液
让你更爽吧
好温暖
看着插入的地方
插入几根了
插入了两根
理惠的阴部
插入了我两根手指
怎么了
爽就说出来
好爽
要去了
太爽了 失禁了吗
还想要吗
还不够
我还要
要去了
张开腿
你好下流
忘带东西了
谢谢
完全忘记了
还有忘记什么吗
新干线的票呢
没问题
我走了
坐计程车去吧
还赶得及
我走了
给你带礼物回来
慢走
被看着兴奋吗
这个内衣怎么样
是我们为你设计的
好棒
伸出舌头
乳头挺了
爽吗
很爽
让我们看
好好看着
怎么了
站不住了吗
太棒了
让我们看
张开
快看啊
在颤抖
喜欢吧
这里
好棒
告诉我
湿透了
我们的手指插入了
慢慢来
进去了
激烈一点
这么湿
告诉我
爽吗
好爽
舔吧
这里吗
会等到你高潮
好好配合
要去了
湿透了
爽吧 喜欢吗
好爽
爽吗
太棒了
含着肉棒就湿了
理惠 看这边
看着我
好美
怎么了
腿夹紧了
那边还有
这边也要
用手拿着
怎么样
肉棒
告诉我
怎么样
想让你更开心
腿张开
看着插入的地方
看到吗
爽吗
害羞吗
过来
这边
坐下来
爽吗
好爽
喜欢吗
伸出舌头
太棒了
要去了
腿张开
张大一点
怎么了
要去了
好棒
看着插入的地方
好紧
爽吗
看着
好好看着
要高潮吗
又高潮了吗
让我们爽吧
要射了
让我爽吧
爽吗
一起爽
要去了
我要射了
要射了
舔干净
他们居然做出那么大胆的内衣
很厉害吗
实在是太刺激了
不能让你试穿啊
早安
早晨天气真不错
好羡慕你们这么恩爱
我们看起来很恩爱吗
这就是事实
要白头到老
说起来
有新人来了
笨手笨脚的
下次请他来我们家
嗯 近期吧
他真是没吃什么苦