(本片开始)
最近学校怎么样
怎
你快毕业了吧
没跟老师商量之后的事吗
不用那么急啦
同学都还没决定
是吗
爸爸也很担心你
未来的事要好好想
知道
爸都在工作又不关心我
爸那么努力工作
也是为了我们
我知道
那我走了
我出门了
路上小心
对了
今天我会带同学回来
好
我走了 嗯
我回来了
打扰了
欢迎
阿姨抱歉又打扰了
请进喔
欢迎你们来
我也喜欢家里热闹
谢谢 不客气
进来吧
打扰了
玄关真大
耕太我待会拿点心过去
嗯
林
你妈身材真好
是吗 对啊
我妈都阿婆了
不像你妈
看起来那么年轻
好羡慕 对吧
有吗
很普通吧
你有那种兴趣吗
才不是
我拿点心来了
谢谢
谢谢阿姨
喝饮料 谢谢
奥村同学
你下次能教耕太功课吗
可以啊
不需要吧
人家都说好了
好啦
人不可貌相
你闭嘴
今冈同学决定毕业后的事了吗
还没有 是喔
奥村同学呢
我想跟阿姨结婚
你在讲什么
你真有趣
因为他刚说阿姨很漂亮
谢谢
你们要留下来吃晚餐吗
今天也可以吗
谢谢
奥村同学要吗 谢谢
记得打给家里喔
好
请慢用
今天也打扰了 没差啦
每次都在你家吃
这汉堡超好吃的
那就好
尽量吃有很多 可以吗
好吃
奥村同学也多吃点
好
很好吃 谢谢
阿姨
请问有饮料吗
糟糕我忘了
我来就好
至少帮点忙
不过 没关系
谢谢 我也要
真好吃
好羡慕你
好羡慕
阿姨
谢谢
久等了 3Q
阿姨请问今天能睡这吗
可以
但是不能像上次那样熬夜喔
好 谢谢
今冈同学要吗
我没关系
没差啊 我也想住
可是我家阿婆很啰唆
是喔
叫妈妈阿婆他会伤心的
不会啦
他不像阿姨这么年轻
还有饭吗
你还想吃吗
还有吗 嗯
不好意思
阿姨
早安 早
昨晚有睡好吗 嗯
耕太呢
还在睡觉
早餐快好了
能帮我叫耕太起床吗
好
你在做什么
不是的
什么不是 就
怎么回事
你好好说
那个
我喜欢阿姨
我想跟阿姨交往
就算你这么说
我是耕太的妈妈
那是不可能的
我就知道
幸好我有拍照
有料到会被阿姨拒绝
我拍起来了
给你看吧
怎么回事
不要
如果传到学校 住手
耕太会怎样
你懂吧
幸好有拍
表情好棒
如果传开来
听话
会吵醒他的
不要
阿姨
我喜欢阿姨
照片勒
要吗
要吗 不要
耕太勒 不要
那就配合点
懂吧
一下就好
不要
从昨天忍到现在
舌头伸出来
不要
要吵醒他吗
好软
不要
你们夫妻都没做吧
刚看到的保险套
都长灰尘了
我喜欢阿姨
不要
好可爱
喜欢吗
好软
我看
手举高
不要
乳头
换边
好大
不要
舒服吗
会被听到喔
那边不行
不要
湿答答
我喜欢阿姨
去了吗
没吗
照片勒
不要
你看
帮我吹
含到底
好吃吗
别停
帮我舒服
舌头伸出来
我不想逼你
舔鸡鸡
不要 那含
含
屁股抬高
不要
湿答答了
帮你舒服
屁股抬高
顶到底
不要
好湿
上来
自己动
快射了
阿姨
我拿你内衣回家
你以后别穿内衣
知道了吗
懂吗
嗯
阿姨 奥村同学
有遵守约定吧
别再做这种事了
我会自己判断
我会监视你的
奥村同学
我回来了
奥村同学 阿姨好
你好
他们是谁
我同学
聊了阿姨的事他们也想加入
奥村
我只跟他们两个说
真的可以吗
嗯 什么
那我先走了
自己弄
真的可以吗
好赞
来
住手
照片勒
不想流出吧
配合点
为了你儿子
住手
抓好
阿姨很淫荡吧
喜欢做爱吧
舒服吗
乳头舒服吗
亲一下
自己来
主动
我硬了
有摸奥村的吧
快摸
看我
想摸吧
摸
用力
来
帮我弄
蹲下
换边
好好吹
继续
尻
到底 好爽
舌头伸出来
轮流
好好舔
换咪咪
出来了
吹
看我吹
好好吹
能射奶吗
可以吗
看我
要去了
舌头伸出来
舔干净
那我出门了
东西都有拿吗 嗯
怎么
妈
胸部
抱歉
最近穿著很不舒服
是喔
我会注意的
没关系
反正在家里 嗯
我出门了
路上小心
有件事想跟你商量
干嘛
没时间学校说 好
放过我
耕太如果回来
别担心啦
我今天带很多道具
好好玩吧
那家伙好慢
是吗
去吃饭了吧
我去接他 不用吧
也是
别管他
好赞
好淫荡
好软
好想看奶
好大
太大声会被听到
黑色的先
想要吧
说想 不要
这边最敏感
哪边舒服
说
乳头舒服吗
变大了
舒服吗
想要吗
放进去
舒服吗
好湿
阿姨湿了
怎么了
放进去
好湿
湿答答
好深
想要吗
进去了
好大声
舒服吗
剪掉
好清楚
好紧
好骚的屄
哪个会去
弄阴蒂
抠他
好热
轮流
进去了
好湿
轮流
好淫荡
你抠
进去了
好热
还不去吗
要换吗
拿过来
弄奶头
不要
舒服吗
要去了
去了吗
舒服吗
自己看
出来了
这么湿
都湿了
喜欢吗
好湿
湿答答
想要吗
好湿
湿答答
好淫荡
想要吗
怎样
舒服吗
湿答答
好敏感
要停吗
好骚
阿姨水好多
舒服吗
水好多
还要吧
想要吧
让你更爽
耕太
浴巾
放著就好
阿姨谢谢
给你们用
你今天要过夜吗 是
打扰了
别客气 谢谢
阿姨今天也没穿内衣
你做什么
怎么
不要
阿姨我听奥村讲了
你都帮他舒服吧
你在说什么
我也忍很久了
奥村要我也要
阿姨好淫荡
让他看奶子
没穿内衣
好淫荡
激凸了
不要
舒服
好淫荡
用我的口水
在儿子前感觉怎样
照片勒
不要
懂吧
随你弄
在耕太面前
好大
耕太看好
阿姨奶头好骚
没穿内衣
不要
激凸
我看
让我看
有骚味
不要
湿了吗
阿姨屄好漂亮
美鲍
湿答答
夹好
爽吗
这什么
出来了
湿答答
换我
吹
你最爱的
含好
接棒
你汁真多
多沾点
夹他
奶炮
夹住
好舒服
夹他
湿答答
好湿
快射了
含著
看好
舒服吗
插给你儿子看
自己动自己动
阿姨
来
好爽
湿答答
看好
自己动
认真插
不要
要自己动吗
要吗
不要吗
要不要
抓好
自己动
耕太看得到吗
你妈的屄
你妈身材真好
好爽
快射了
换我
好爽
要去了
舔干净
学校啊
随便找
我知道
随便就好
我不行
用功谁都可以
(本片结束)