请用吧
老公
谢谢
不下雨真好
胜雄会帮我做早餐
怎么了阿
今天我比较早起阿
没事的
我昨天睡得很好
不是很容易累吗
我都五十了\N年纪也到了
快点喝吧\N趁热喝
怎样呢
很棒的汤喔
昧增汤吗
好喝喔
太好了
我走了
小心点
慢走喔
胜雄小心点喔
（义母相奸）
奇怪
我瘦了吗
我是
宫田胜雄的太太
抱歉等这么久
马上开门喔
四五年没见了
几年了阿
抱歉  我都忘了
没关系
我突然打扰
打电话给我就好阿
以为你在医院
大学怎样了
还好
凉子
先换衣服吧
是啊
老爸还没回家吧
我可以看一下冰箱吗
当然啊  当做自己家\N去拿点来喝吧
肚子饿了\N也可以吃喔
凉子
我去房间了
怎么了\N不进去吗
好怀念喔
抱歉
我没怎么打扫
不用了阿
谢谢
回家了
当然阿
交给我吧
我吓到了
好像变得很壮了喔
没事吧
会好好回家吧
风矢
长大了
像个男子汉了
当然啊
是你的小孩阿
胜雄抱歉了
爸爸好像身体变好了吧
这些是从医院拿的\N要洗的衣服
这些怎么办
我会洗
我拿去吧
没事吧
凉子
抱歉\N我没事
凉子真有趣
现在才知道吗
算了
肚子饿了
今天我也要喝一杯
平常都是胜雄一个人喝
我去煮吧
不用了
今天我煮吧
我一个人住\N我会煮的
谢谢
还要在医院住多久阿
要多做点检查
应该还要一周吧
医院是这样说的
是喔
抱歉
老爸让你照顾了
我们是一家人啊
我是太太\N这是当然的
我是你妈妈喔
而且是中年大婶了
但是
我是你爸爸的人生伴侣
也只能这样过\N开始是很讶异
他有你这15岁的小孩
那个
知道我说甚么吧
放心吧
你从高中就离家了吧
凉子真能喝
但是搞不懂阿
抱歉吃多了
你很会做饭喔
比我还会煮喔
爸爸也会做阿
你忘了阿
在我出现之自前\N都是他照顾你阿
胜雄是觉得你需要妈妈照顾
我做不成妈妈
只是个外人
你的事情
不是阿
之后会怎样呢
我无法一个人过生活
一起过了这几年
都是一起过生活
凉子
是是  我是凉子
不是妈妈阿
妈妈
谢谢
我很开心
不是这样的
妈妈
我喜欢你
我一直喜欢你
什么阿
等等
我一直喜欢妈妈
不可以
住手阿
为什么要这样
我喜欢妈妈阿
风矢
受不了了
不可以啊
住手
住手阿
爽吧
多摸一点
多摸一点吧
住手阿
不可以阿
干嘛阿
不可以啊
住手阿
让我看看
住手
不可以\N干嘛啊
住手阿
摸我吧\N不要
过来阿
拜托\N我受不了了
帮我舔吧
好爽喔
好爽
再来
这样就好了吧
好爽喔
射了喔
抱歉
好咸
我回家了
昨天很对不起
我也不好
我没有后悔
不要这样说
我
很害怕
所以高中就离家了
大学也选外地的
我还是受不了
凉子也接受了吧
我会保护你
凉子\N风矢
不可以
不行了\N我都这样了
这样可以吧
都这样了
摸啊
朝这边
妈妈可以吧
不可以
乳头硬了喔
我兴奋了
变热了喔
不可以阿
好爽喔
拜托用嘴巴吧
都这样了
好棒
多舔一点吧
好爽喔
舔阿
含深一点
好厉害喔
只用嘴巴舔
看这边喔
好爽喔
再来
射了
进去吧
这边
我和胜雄的
我知道阿
我想在这边和妈妈做爱
拜托
不要这样
妈妈
已经不能回头了
舌头伸出来
我受不了了
我最喜欢大咪咪了
爽吗
乳头爽吧
多爽一点吧
妈妈爽吗
伸出来
好淫荡
怎样了\N扭腰了
扭腰啊
好害羞
湿透了喔
好可爱
想要吗\N妈妈
好爽喔\N张开吧
我还想看
妈妈的小嫩B好漂亮
我舔一下吧
爽死了
好湿啊
我伸进去了喔
里面都湿了
再来喔
好爽啊
我还要多爽点
去了啊
好棒喔
好开心喔
多爽一点吧
再让我爽一下吧
帮找脱掉吧
脱掉阿
多舔一点喔
弄点口水
都这样了
用胸部夹吧
看这边
好漂亮
亲我吧
动起来
躺著吧
看著喔
摩擦著喔
好爽喔
去了啊
去了
想要吧
插入吧
受不了了
自己来吧
动吧
好爽喔
去了
这好棒啊
都看到了
好爽喔
去了
去了阿
好爽喔
看到了吧
妈妈的身体
好爽喔
去了
多爽一点
自己动吧
扭动幅度大一点吧
可以动吗
去了啊
爽死了
超爽的
妈妈受不了了
去了
射了
住手
怎样
可以吗
相机会用吗
等等喔
最近脑癌很严重
没问题
我要去洗衣服了
好阿
我去帮忙吧
不可以阿
我明天就要走了
所以只有今天了
不可以
饶了我吧
只有今天了
可以吧
真冷淡阿
我还要去医院喔
抱歉
爸爸叫我回家的时候\N要好好休息阿
检查结果没问题吧
这个怎么弄
我去晾衣服
我来吧
这样弄\N其他自己来吧
不然脑袋会退化喔
我去帮妈妈的忙吧
明天我就要回大学了
妈妈阿