杰克礁岛
人妻CA诱拐
Y县G岛市 南银岛飞机场
喂
早安
喂 上车
进来吧
是
幸苦了
太好了 老公你正好在这里出差
我也好开心
是啊
有点胖了啊
是喔
对了
昨天我在酒吧认识的朋友
说可以带我们去逛一下这个岛
是吧 老兄
是啊 老兄
介绍一下 这是我老婆怜子
也就是青木
我是怜子
我老公受您照顾了 谢谢
原来如此
雄二真的可以自傲了啊
有这么漂亮的老婆
是吧
老公说什么啊
是事实啊
昨天在酒吧 就一直说你呢
真不好意思
怜子
我们出发吧
好漂亮的岛 好期待啊
鱼肉超美味 岛民很热情
真是好棒的岛屿啊
噢耶
好棒
第一次来吧
好棒 好棒
好美啊
好棒啊
好美味啊
不愧是海边
好棒啊
好多漂亮的贝壳啊
好可爱
好棒啊
好棒 好棒喔
谢谢啊 你做导游真棒
哪里哪里 谢谢
给我最棒的商品...当做礼物
你说什么？
你不需要了
我是说你不需要了
怎么了啊
再见
让他消失
老公 我捡了好多漂亮的贝壳
老公？
看到雄二了吗
雄二啊
他看到对面有T字裤就去买了
开什么玩笑
弄错了吗
雄二好像回去了
为什么开这种玩笑
青木先生 雄二在哪里？
雄二他...
在这个房子里面
雄二
雄二...
雄二他人呢？
他还有事
说让我照顾你
我不要 我要去找他
雄二是色鬼 应该去鬼混了
不要
过来啊
之前也做过这种事的吧
我要去找雄二
不要 住手 住手
不要 不要
不要
不要啊
做什么啊
住手啊
吵死了
雄二到底去哪里了啊
雄二死了
不会来了
骗人 骗人
住手啊
雄二
吵死了
雄二在哪里 哪里啊
住手
雄二
喊破喉咙也没有用的
不要 不要啊
住手啊
不要 住手啊 雄二
我要生气了啊
再给我叫啊
住手
不要 不要
给我放弃吧
不要
雄二
不要 不要啊
不要 不要啊 雄二
不要啊
不要
跟你说了 他已经死了
住手
住手啊
住手 住手 住手啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要啊
雄二 雄二
过来
不要 不要啊
吵死了
闭嘴
知道了吧
还要喊吗
不要 不要
给我闭嘴 闭嘴
不要 不要啊
知道了吗
黏糊糊的
不要 不要
不要
不准动
知道了吗
不要啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要 不要啊
不要啊
吵死了
再吵 就把你丢到海里面去
知道了吗
吵死了
别叫了
给我闭嘴
不要啊
知道该做什么了吧
不要 不要
给我吃啊
不然我就打死你
知道了吗
雄二 是不会来了
雄二的肉棒有那么大吗
过来啊
快给我吃啊
给我用力啊
给我多吃一点啊
过来啊
来啊
快点吃啊
过来
不要
还不知道自己的立场吗
不要 不要
真是白痴 怎么样啊
还不打算吃吗
把脚给我分开
快点分开
快点 快一点
不要啊
进去了啊
作为商品...
要知道自己应该做什么
不要 不要
不要
不要啊
没有人来 真遗憾啊
好爽啊
不要 不要
差不多该放弃了吧
不要
不要 不要不要
其实很爽的吧
过来啊
给我过来
到哪里去啊
给我回来
来啊
不要
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要
爽死了啊
高潮了
高潮了啊
不要 不要 不要
不要 不要 不要啊
不要啊
住手 住手啊
超棒啊 不要啊
不要 不要 不要
高潮了啊
太好了
和他说的一样 商品不错啊
大哥 超棒啊
也给我试试
不行
老板在等了
不快点的话 要延误交货时间了
我马上就好
不行
现在就去
过来
好臭
是大哥精液的味道
好臭啊
别废话了 走啊
住手
不要 不要
在拍了
拜托了
钱的话我会给的
不要这样了
她说给你钱
用你来赚钱
这个快多了
大哥 我也要 我也要
你闭嘴 给我拍着
不要
住手
不要啊
拜托了
好棒的身体
拜托了 不要
不要啊
不要 不要啊
不要
过来啊
不要啊
拜托了啊
不要 不要
爽吧
变态啊 不要 不要
过来
很爽吧
不要 不要 不要
不要
吵死了
我会让你舒服的
超爽的
好棒的啊
来啊
过来
到这里来
看这里啊
给我分开
好棒啊
怎么样啊
爽吗
好棒啊
给我分开
分开啊
更多啊
想要更多吗
爽吗
给我打开 打开
给你个好东西
爽吧
是不是要高潮了啊
好棒啊
过来 这里
过来
好棒啊
这里呢
吵死了
给我安静
这样不爽吗
我会好好拍下来的
好棒啊
黏糊糊的啊
感觉真棒啊
不要啊
来吧
过来吧
好棒啊
不要啊
真棒啊
高潮了
很爽吧
装什么啊
你是商品 就要好好利用
今天就这样睡觉吧
想要尿尿 就在这里解决吧
不要
这里 我做不到
请带我去洗手间
我才不要
美女小便就是钱啊
我们不会浪费的
但是在这里 我无法做到
那我们来帮忙吧
脱掉吧
快点啊
不行
好好拍着
是
住手
不要这样啊
好棒啊
住手啊
不要
不要啊
不要 不要
小便啊
我做不到
不要啊
拜托了 带我去洗手间
快点啊
不要 不要
快一点
脚分开
快点啊
尿啊
拍下来了
超棒啊
太棒了
真是太棒了
放这里吧
明天给老板看
好好看住她
我知道了
拜托了
教救我吧
不行
会被大哥骂我的
拜托了
如果你救我 我什么都做
真的吗
我保证
什么都做吗
保密啊
嗯 好的
好的
给我这个
来啊
来啊 来啊
这个...
不是这样的
就是要这个啊
不是
给我做啊
不是这样的
快点啊
快点 快一点
用力啊
给我舔更多...
和大哥做过的吧
来啊
怎么了啊
不是...
快一点
给我吃啊
好爽啊
超爽喔
来啊
好爽
好棒
好爽啊
来啊
用力啊
好爽啊
来啊
不要啊
快点 快一点
来啊
舔更多...
爽啊
好爽
用力啊
继续吃啊
可以救我的吧
别废话 给我吃啊
给我吃啊
好棒啊
更多啊
好爽啊
要射了啊
张嘴啊
来啊
这样可以放我走了吧
大哥那家伙
居然找了那么爽的女人
接下来插入小穴吧
不要
不要啊
进去了啊
这样的小穴 我还是第一次爽
超爽的啊
所以我不需要白痴
居然做了？
大哥
明天是特别的日子
给我好好睡觉吧
终于来了
青木
副主任？
为什么你在这里？
日本女人很好卖的
特别是空姐
您在说什么？
当然是贩卖人口了
利润非常高的
您说什么啊
之前拍的影片我看过了
不错啊
是我挑选你的
什么...
合格之后马上找客人
而且是外国的顾客
您到底在说什么啊
你已经被我们给卖了
老公
那个变态就是你吧
我看过了
在出发之前
再来玩一次吧
老公
老公 老公 老公
闭嘴
住手 老公
老公 老公
老公啊
老公
你配合的话 就不伤害你老公
住手
不要啊
所以你要做好商品应该做的
说什么啊 不要
不要 不要
做什么啊
不要啊
不要 不要
不要啊 老公
老公啊
好棒啊
不要啊
不要 不要
老公 给我安静
再吵 就杀了你老公
听到没有
不要
来啊
不要啊
明白了吗
不要 不要啊
很害羞吧
不要 不要
不要啊
怎么样啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要
来吧 过来啊
不要啊
不要 不要
不要了啊
不要啊
真是好棒啊
不行 不行啊
屁股要翘起来
再吵的话 就把你老公给杀了 知道吗
要杀死他吗
怎么样啊
不要 还有感觉
不要
怎么样啊
不在乎你老公的命吗
不要 不要 不要
不要 不要
很棒吧
是吧
屁股翘起来
不要 不要 不要
不行 不行 不行
在老公面前很爽吧
老公 老公 老公 对不起啊
不要
不要啊
在老公面前这么爽啊
不要 不要 不要
不要
不行啊
老公
不要
不要 不要啊
怎么样啊
很爽吧
不要
不要 不要
好色啊
不要啊
不要 不要
不要 不要啊
不可以啊
不要
老公 老公
不要啊
不要 不要 不要
不要
不要啊
在老公面前这么爽啊
不要 不要
不要啊
过来
要老公死吗
要吗
不要...
那么...
给我好好做
什么？
知道了吗 给我安静
知道了吗
你给我过来
不要
应该会的吧
不要 不要
不要
不要啊
不按我的话做吗
不要
怎么样啊
来啊
给我吃啊
吃啊
吃其他男人的肉棒
给我深入一点啊
用力啊
吃啊
快吃
就应该这样
还算舒服
还有那边的
快来啊
来啊
来吃啊
青木 差不多我插入了
不要
很爽吧
不要 不要
老公的肉棒插入也这样爽吗
还是老公的更好吃啊
不要啊
好色啊
不要 不要
在想老公吗
不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要
老公
不要 不要
不要 不要 不要
不要
什么不要啊
不要 不要 不要
肉棒很爽吧
还想要更多吧
不要 不要
是吧
不要
我让你更爽
不要 不要 不要
高潮了
不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要
不要 不要 不要
来啊
不要 不要啊
很爽吧
不要 不要 不要
不要
不行了啊
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要
不要 高潮了
不要
不要 不要
高潮了
是不是很爽啊
不要啊...
怎么都是的
不要
老公
不要 不要
不要
不要 高潮了啊
不要 不要
不要 不要 不要
要去了啊
不要
不要 不要
去了啊
好好舔
老公
老公...
虽然说不杀了他 是骗你的...
不要
陷入绝望中...
我的身体被放入狭窄的箱子里面
就被贩卖了
成为CA
第一次坐上了飞机...