谢谢
今天也很晚回家吗
因为年底了,工作不做完不行
我也该去工作了吧
怎么这么突然
想要点还完贷款啊
没事的啊
不用担心
我现也一直在还贷款
但是
你照顾这个家就好了
还有
我们小孩的房间也准备好了
老公
秋子加油吧
衣服洗好了,我去晾晒
喂
常务吗?这时候打来有事情吗
倒闭?
清水公司吗?为什么
拖欠货款?为什么这时侯
我们公司不会受影响吧
受到牵连了?
这时候搞这种事情
如果资金出问题,现在企业要怎么办
我们没有银行融资的话,也会活不下去吧
被老公上司连侵犯第七天我丧失理性了
请进
打扰了
初次见面,我是三峰科技小泽
你好
这次很严重喔
真是糟糕啊
你们公司又没有错
你这么年轻就当上董事
真是可怜
您有什么事情
我们想要买你的技术
技术?
日本的技术在世界上还是行的通的
想要利用你的能力
为什么卖给不认识的你
我拒绝
不要这么玍气啊
你的公司要被清算了
怎么一回事
我们一峰科技的判断银行都打算卖掉债权了
卖的很便宜
让我们好好合作吧
我来帮你的话,一定没问题
怎么会这样,拿回去吧
这么激动的话就谈不了
我知道了
我今天先走吧
我明天再去你的家拜访
太太抱歉
这房子很棒喔
来讽刺的吗
哪是啊
昨天说过了我们公司的收购是有利的
我不相信
试著相信吧
也可以直接到我们公司工作
你们公司也可以继续经营
是真的吗
当然
这家的贷款应该还有吧
也可以继续住这边
慢慢还贷款的话
以后就是你们的东西了
真的吗
请进
打扰了
早安
昨天睡得好吗
那个
什么
昨天和前天真是抱歉
我太激动了
那是正常的
不用在意
好
在公司稳定之前请不要离职喔
当然
我还有我的本业,白天都会不在
这样可以吧
知道了
一定会有办法的
是喔
那就拜托了
打扰了
抱歉突然打扰
不会
这房真棒啊
那个
让您操心了,真泡歉
是啊
其实也想要卖掉这房子
开除你老公
那个
但是我改变心意了
怎么一回事
一看到你
不要这样
我不会乱来.请住手
交给我吧.住手
这一切是谁的功劳啊
也可以不要喔
住手
老公会被开除喔
老实一点吧
懂吧
都已经是大人了
听话吧
请住手
只要太太耐的话
玍活会很顺利的
知道吧
好好做喔
不要啊
请住手
让我看看
让我看
脱掉让我看啊
听话啊
就可以过幸福生活了
让我看啊
不要
脱掉啊
懂吧
手拿开
还有下面
快点啊
手拿开吧
太太好漂亮喔
可以摸吧
可以吧
好香喔
手拿开喔
好好看喔
都看到了喔
好漂亮喔
这边兴奋吗
看这边
看这边呀
这啊
太太好漂亮
舌头让我伸进去啊
我不想太暴刀喔
看太太了
超棒喔
硬肉棒到了吧
都硬了
这边爽吧
都硬了喔
张开让我看看啊
什么啊
湿了喔
这是什么
都湿了啊
只是接吻就湿了啊
没事的,
交给我就好啊
好淫荡喔
好湿
好热喔
这是什么声音啊
很爽吧
这边吗
拜托饶了我吧
怎样都可以吗
都让我看看吧
住手
住手啊
手拿开啊
拿开啊
我想看啊
好漂亮喔
好可爱
好可爱喔
看这边啊
好香喔
住手啊
很爽吧
越来湿了喔
都这样了喔
太太
多舔一点吧
这边也好漂亮
让我仔细看看
屁股也好漂亮
害羞吗
这边都被看到了
不要啊
被看到了,兴奋吗
不是吗
为这么湿
嘴巴说著不要
手来啊
喜欢这个吧
帮我舔吧
看这啊
不听话的话
老公会被开除喔
让我爽啊
好好舔喔
再来啊
不让我爽的话
是不会结束的
太太
这样超爽喔
总会有办法的
老公不是这样说吗
那个不应该这样说
因为有人在想办法,所以才会有出路
没能力的人
常这样说
一点都没有处理事情的能力
好爽喔
手也要弄啊
超棒喔
真厉害
受不了了啊
这超爽喔
一直想这样做
怎样啊
太太很爽吧
太太超棒啊
超棒喔
怎样啊
怎样啊,越来越湿
太太也很兴奋吧
越来越激烈了
住手
抽动著喔
都好湿喔
扭腰啊
超棒喔
听到淫荡声音了吧了吧
好爽喔
让我看表情吧
太太
看这边啊
第一次看到太太
我就忘不了啊
好爽喔,超棒啊
超棒啊
这小穴超爽啊
超爽喔
要射了啊
帮我舔净
明天穿上白色内衣吧
我喜欢白色的
我回家了
秋子
我到家了
怎么了
这时候在睡觉
对不起
身体不舒服
是喔
很辛苦吧
我去外面找东西吧
抱歉,就这样吧
没事吧
一定会有办法的
所以要有精神喔
有事情吗
饶了我吧
不要讨厌我啊
我会帮你的啊
太过分了
我只是想帮你啊
穿上白色内衣了吧
住手
真的穿上了啊
真乖
让我看看吧
为了让我看才穿的吧
为了我穿的吧
很好看喔
让我好好看看
让我仔细看看
超漂亮喔
好杳喔
怎么了
这边
湿了喔
兴奋了吗
看这边
交给我就好了,懂吧
好漂亮喔
很看喔
为了我才穿的吧
这个
我看看
都这么硬了喔
兴奋了吧
开始扭腰了喔
让我看看
好湿喔
这边吗
超棒喔
都湿了
这边湿喔
这么湿
让我仔细看看
很爽吧
我直接舔吧
这好喔
很爽吧
可以高潮喔
不用忍喔
要云了吧
太太
要去了吧
多爽一点吧
屁股朝这边
怎样啊
好棒的声音
去了啊
让我多看一点
转到后面
手放墙上
屁股朝这边
喜欢这个吧
住手
受不了了啊
太太没错吧
请住手
住手
握著吧
懂吧
来啊
不要啊
为什么穿上白色内衣啊
太太
超棒哦
明天穿黑的吧
每次都是白色的很无聊
要诱惑我啊
你老公在加班
今天是什么颜色
让我看看
让我多看一点
转到后面
手放墙上
屁股朝这边
真的很漂亮
秋子
今天是最后了
找到买方了
我老公的公司会怎样呢
被并购吧
这样一切都结束了
不用担心,你老公会成为对方的技术人员
还有
这是房子的所有权
已经还清贷款了
所有权是你老公
要幸福喔
幸福吗
你说的幸福是什么
秋子
想想办法吧
好爽喔
这样爽吧
让我仔细看看吧
秋子好爽喔
超棒喔
好爽喔
秋子好爽喔
秋子好棒喔
想要舔啊
好爽喔
去了啊
让我好好看看
这好漂亮喔啊
这超漂亮啊
要去了啊
湿湿的
湿了喔
爽吗,好爽喔
好淫荡喔
看的好清楚喔
超漂亮喔
去了啊
好湿喔
好爽喔
好棒喔
屁股朝这边喔
好湿喔
超棒喔
去了啊
想吗
秋子想要吧
想要
这边
好热喔
超爽啊
秋子
超爽吧
帮我舔吧
屁股翘高吧
超爽的啊
摸吧
好湿喔
超湿喔
去了啊
好爽喔
超棒的,秋子
爽吗
好爽喔
里面超爽啊
那边爽喔
去了
我想射了
可以射吧
多射一点吧
射了喔
秋子
我要走了
要开心点喔
真好,我也想去欧洲玩
抱歉喔
这么突然
没关系啊
我最近很辛苦,你好好去玩吧
我在家就好
谢谢
不要感冒了喔
还有新工作也是
要顺利喔
一定会有办法的
,我运气很好的
是啊
对了,哪时候回家