听说老师生病了
我也听说
病情很严重吗
谁知道呢
不会吧 真的吗
怎么回事啊
现在才说
临时女教师 绫子的诱惑
和那个人的相遇事出偶然
大家早安
我想你们都听说了
木口老师住院了
今天我负责你们的教学
不会吧 她代替木口老师吗
好棒啊
好淫荡啊
太棒了
木口老师不回来就好了
我不喜欢大家喊我老师
请喊我绫子
请多指教
不会吧 叫她绫子
不会吧
从来没听说过
唯一的希望
是在女性三十五岁的时候
想要孩子的愿望
为了孩子的出生而祈福
不过 这还只是玩笑话
虽然是玩笑话
竟然在夏天如愿怀孕了
接下来的部分野中来读吧
是
37岁的时候
这家伙一无是处
饶了他吧
他超笨的啦
真是笨蛋
果然屋顶最让人平静了
老师在学生时代也在屋顶吃饭呢
野中的便当很美味的样子啊
吵死了 你当我是笨蛋吗
不是啦 我喜欢梅干喔
换便当吧
来换吧
是
让老师吃吧
不要啦
没关系啦 来换吧
你吃这个
老师喜欢吃梅干啦
吃吧
好吃
是喔
你不是想吃我的便当吗
野中喜欢吃香蕉吗
不讨厌啦
我不明白
完全不知她在想什么
过来啦
住手啊
以为自己是帅哥吗
有事吗
为什么喊你不来啊
不行啊
别躲啦
没出息老爹的儿子
真是更没出息呢
野中这个笨蛋
你们在做什么
不可以做这种事喔
是
真无趣
还好吗
把我爸也说成笨蛋
野中爸爸去世了喔
我和爸爸相依为命
看不起爸爸的人
我一定不会原谅
这样啊
我喜欢野中这样的人
最重要的是家人
我可做不到呢
妈妈的胸部就是这样的感觉吧
老师
我想要老师这样的妈妈
老师 我不能和你这样做
这件事可以保密吗
我会保密的
舌头伸出来
想继续和老师接吻吗
用力吸老师的舌头喔
吸到根部喔
是
兴奋吗
好兴奋啊
可以更兴奋的喔
不行 好好接吻喔
想摸吗
想摸
不是这样摸喔
更用力一点喔
好舒服啊
舒服吗
好舒服啊 老师
继续摸老师啊
用力啊
这样还不够喔
让我更舒服喔
对喔
老师
摸乳头了喔
和我的乳头相触会怎样呢
老师 为什么要这样做
是秘密喔
你好精神喔
肉棒硬硬的抵在老师的身上呢
舒服吗
好舒服啊
哪里舒服啊
说的话好丢脸啊
哪里舒服啊 说啊
不说的话 老师不知道啊
乳头
乳头舒服吗
想让我怎么做啊
继续摸啊
这样吗
好舒服啊
舒服吗
肉棒都这么硬了啊
老师
好硬啊
老师 不行了啊
用力吸老师的舌头
好舒服啊
哪里舒服啊
不知道啊
好舒服啊
用力吸喔
老师好舒服啊
肉棒都这么大了
老师
好硬啊
想要这样摸吗
不知道啊 用力摸啊
再近一点摸喔
好的
怎么样啊
老师 好舒服啊
肉棒好硬啊
好大啊
变得好硬啊
让老师看看肉棒吧
好的
让我看看喔
好大啊
好硬喔
老师 好丢脸啊
不用害羞喔
作为回礼 老师也让你看喔
想看吗
想看
可以帮我脱吗
好的
想看吧
老师给你看喔
靠近看吧
摸摸看
什么感觉
好暖和 好湿啊
湿了啊
真的呢
继续摸吧
是
好厉害啊
是吗
是的
这样吗
继续摸
好的
暖和吗
老师好舒服啊
动起来喔
这样吗
对
要用力插入喔
用拇指摸这里喔
这样吗
好舒服啊
就这样用力动喔
用力啊
对喔
好熟练啊
老师的小穴好湿啊
是的
好厉害啊
老师也帮你喔 可以吗
好的
肉棒感觉怎么样
好舒服啊
想要吗
舒服吗
好舒服啊
想要怎样啊
想继续被舔啊
怎么舔啊
用舌头舔啊
怎么舔呢
就是这样
对
这样呢
这样也好舒服啊
老师 好舒服啊
老师忍不住了 想被插喔
可以插入吗
老师
可以吗
好的
仔细看好喔
是
进去了喔
好的
好棒 插进去了喔
好硬啊
插得好深啊
怎样动啊
舒服吗
老师也好舒服啊
还想插更深喔 可以吗
好的 老师
用力啊
动起来啊
对喔
这样吗
用力啊
好硬啊
老师的小穴怎么样啊
好舒服啊
暖和吗 怎么样啊
好棒啊
好舒服啊
好熟练啊
不行了啊
好舒服啊
不行 要坏掉了啊
老师 我还想插啊
去哪里呢
坐在那里可以吗
好啊
这边喔 老师
插进去试试看
知道在哪里吗
这里吗
对 插进去吧
是
好舒服啊
用力插老师啊
老师动了喔
好啊
老师好舒服啊
老师的小穴塞得好满
用力啊
老师要去了啊
要去了啊
老师好舒服啊
好舒服啊
要去了啊
舒服
好舒服啊
想从后面插入吗
后入试试吧
插入了喔
进来吧
用力啊
用力动啊
对喔
舒服吗
好舒服啊 老师
老师也好舒服啊
好舒服啊
好棒啊 好硬喔
可以继续插吗
还想要吗
插进来啊
好硬啊
放进去了喔
是这里喔 知道了吗
进去了喔
在插呢 很舒服吧
好舒服啊
老师也好舒服啊
是吗
老师也想更舒服喔
对喔
好舒服啊
老师也好舒服啊
要去了啊
老师要去了啊
要去了
要射了啊
射出来喔
好棒啊
要射了
是吗
我和老师保持着这种关系
不仅仅是上课时间
我不明白
越来越不明白她的想法
一个人在做什么
老师 我很喜欢画画的时候
不被任何人打扰的时间
我也来画吧
老师画的什么感觉啦
真是的 那我来画野中吧
不用啦
站起来去那边
肯定会画成丑八怪的
起来啦
野中是香蕉啦
不可以动喔
老师怎么可以
接下来就是这里了喔
怎么会变这么硬啊
那个
好硬啊
怎么了啊
怎么这么硬啊
看到我兴奋了吗
真可爱
好硬啊
老师
是不是啊
是的
变得好大啊
这里呢
这么硬啊
想被摸吗
是啊
想被摸的话 就把裤子脱掉
那么丢脸的事 我做不到
那老师就不摸了喔
不脱掉就不摸
我知道啦
变这么大了啊
好舒服啊
变大了呢
舒服吗
好舒服啊
吻我喔
想更舒服吗
脱掉了喔
好舒服啊
有多舒服啊 说啊
非常舒服
我不懂啦
我还要啊
还要什么
刺激肉棒啊
怎么刺激肉棒和乳头啊
用力刺激啊
怎么做呢
这样吗
是的
好舒服啊
想被舔肉棒吗
想啊
舒服吗
好舒服啊
想被舔哪里呢
这里吗
好舒服啊
还想要吗
还想要啊
不说我不知道喔 说啊
请继续舔啊
舒服吗
好舒服啊
老师好开心啊
让老师看你舒服的样子啊
让我看啊
好舒服啊
舒服吗
让你更舒服喔
好舒服啊
好舒服啊 老师
不说我不知道喔
继续说喔
龟头 好舒服啊
那里
继续说给老师听啊
好舒服啊 老师
好舒服啊
老师
老师 要射了啊
要射了吗
好舒服啊 老师
想射在老师这里吧
可以吗
好舒服啊 老师
要射了啊
要射了
存了这么多啊
老师
我不明白
不对 我想更了解她
在学校里偷偷做爱
像恋人一样交往的校园生活
对老师的内在依旧不了解
我知道他是个天才
不 从他的性格来说
他并不是天才
老师
我能去洗手间吗
去大便吧
刚才开始就好臭啦
大家安静喔
可以 去吧
谢谢
快去拉吧
别拉裤裆啦
老师忘记资料了
等我一下喔
肯定去大便了
是啊
老师
野中
老师 这是男厕
没关系
老师为什么要这样对我
秘密
老师
在这样下去
我会喜欢上老师的
不许说
变大了啊
想要怎样啊
想被摸啊
只是摸就够了吗
还想被舔啊
是吗
老师来帮你喔
变大了呢
真是坏孩子
老师
好厉害啊 这么大了啊
对我愈加入迷了吗
那个
说啊
是的
喜欢老师的胸部吗
喜欢
来做从没做过的事吧
没做过的事
是什么呢
是什么
老师
胸部温暖吗
好暖和啊
软吗
好软啊
舒服吗
好舒服啊
哪里舒服
肉棒
肉棒吗
怎么舒服的啊
被胸部夹着好舒服啊
用力夹住喔
好的
好舒服啊
帮老师解开胸罩啊
好紧啊
还夹着呢
好的
是这里吗
这样就简单多了
很暖和吧
是的
舒服吗
好舒服啊
老师夹着肉棒喔
好厉害喔
很喜欢老师的胸部吧
是的 最喜欢了
老师想要了喔
好舒服啊
老师 好舒服啊
不行 要射了啊
还不行喔
不行吗
不行
还不行喔 继续喔
这样下去不行了啊
舒服吗
好舒服啊
要射了啊
不行
还不行喔
为什么不让我射啊
继续享受喔
老师 好舒服啊
老师
老师 想射啊
好舒服啊
老师
真的不行了啊
老师 好舒服啊
要射了
这么想射吗
是啊
用力了喔
要射了啊
老师 让我射啊
还不可以喔
碰到老师小穴了喔
老师好舒服啊
好舒服啊
忍不住了啊
老师 要射了啊
不可以
到极限了啊
老师还没高潮喔
要和老师一起喔
要让老师也舒服喔
要射了啊
一定要忍耐喔
不可以射喔
约定了喔
要遵守约定喔
是
舒服吗
好舒服啊
看着老师啊 很舒服吧
你舒服老师就会舒服喔
舒服会高潮的喔
好舒服啊
不行了 好舒服啊
怎么样啊
可以射了吧
不可以射喔
不行了 要射了啊
不行喔
不行了 老师 要射了
都让你不要射了啊
最近你很嚣张啊
才没有那回事
你和那个欧巴桑关系很好啊
才没有
骗人
我看到你们牵手了喔
没有白痴老爸又在寻求母爱了吗
小屁孩
才不是
不要这么说
说了不准忤逆我
反正明天她就不在了啦
什么意思
怎么了啊
怎么回事
明天木口出院回来啊
绫子当然就不在了啊
你不知道吗
老师在哪里
绫子在保健室啊
保健室 谢谢
老师
你要走了吗
为什么不早告诉我
我还想了解你更多啊
突然决定的
野口到最后都没喊我的名字呢
老师
不 绫子
总算叫我绫子了
我好像真的喜欢上绫子了
我也喜欢你喔
我不在也没关系吧
我不要
又被欺负了吗 还好吗
那个
没关系
我会成为
不会再被欺负的男子汉给你看的
向老师证明喔
摸我啊
我最喜欢绫子的身体了
想要我吗
想要
全部都想要
今天好有男人味喔
说了会让你看到的
好厉害啊
让老师舒服啊
好舒服啊
知道老师哪里舒服吗
老师 很舒服吧
躺下来喔
好啊
好舒服啊
舒服吗
说你舒服啊
好舒服啊
怎么舒服啊
绫子的 那个
好舒服啊
让老师舒服啊
过来喔
坐下来
我来让老师舒服喔
好舒服啊
绫子 尽情享受吧
好舒服啊 不行了啊
要去了啊
用力啊
还不够喔
会更舒服的喔
是这里吧
好舒服啊
要去了啊
老师好舒服啊
让你舒服喔
用舌头可以吗
用力喔
好舒服啊
是吗
想被舔啊
帮你舔肉棒喔
好舒服啊
绫子
要去了啊
不可以射喔
之前约好了啊
太舒服了啊
你爱老师吗
不可以射喔
忍耐住喔
我会忍耐的
我也想舒服喔
好啊 我会让你舒服的
上来吧
最喜欢绫子了
快一点啊
快一点让老师舒服啊
插了喔
用力啊
用力插啊
用力了喔
插进老师体内了呢
吻我
插得好深啊
好湿啊
不可以这么激烈啦
要去了啊
好舒服啊
老师要去了啊
要去了啊
舒服吗
好舒服啊
不行了 老师又要去了
尽情高潮吧
要去了啊
用力啊
高潮了好多次啊
还不够吧
插在小穴果面呢
用力啊
转过去喔
用力插啊
用力插我啊
舒服吗
要去了啊
上来啊
看老师插进去喔
好舒服啊
想更舒服吗
让老师更舒服啊
好舒服啊
老师好舒服啊
要去了啊
老师
好舒服啊
老师好舒服啊
绫子
要射了
射吧
想射在绫子的嘴里
可以射的喔
可以喔
要射了啊
舔干净喔
继续舔啊
和绫子的回忆只有这一张纸
但是只要有这个
总觉得绫子总有一天会出现
野中
其实我啊
有个和你一样的早逝的儿子
我在你身上看到了他的影子
可是你是个出色的男人
我喜欢你 野中