艳堂诗织
天堂和地狱
第一天点到为止的诱惑
第二天射了好多
解禁 射到阴道里
3天2夜的做爱 外行男性10人
合租
终于开始了
第一天上午10点合租开始了
从今天开始和10个男性3天2夜
合租的艳堂
拜托了
给你们每个人一个吻
进去吧
你好美
谢谢
亲一下
进去吧
拜托了
亲亲
你好
好美啊
谢谢
你好
太好了
失礼了
请
初次见面
多多关照
没事的
谢谢
多多关照
嗯
你好
多多关照
谢谢
去上面等着
从今天开始的3天2夜
多多关照了
多多关照
那一个一个地
自我介绍一下吧
我很期待与你待在一起的时间
这3天2夜多多关照
麻烦你了
今天我也会努力的
多多关照
我在这是来体验的
我是你的忠实粉丝感觉像是在做梦
真的很开心
这3天2夜拜托你了
我是你的粉丝
多多关照
我也是你的粉丝
想射很多
多多关照
初次见面
我好兴奋
能见到你本人
在梦里见过你
现在在现实中看到你了
我的皮肤虽然黑
但是心里很纯洁 拜托了
这3天2夜跟你在一起做很多事
真的很期待
拜托了
最喜欢你了
总是看DVD
射很多
今天我觉得也会射很多
拜托了
大家都饿了吧
是的
因为接下来会做饭
你们到上面等一下
好的
拜托了
最开始款待他们的饭
要做什么呢
突然变成了最棒的款待
真是诚意满满
好厉害
屁股好大
好像在做梦
看到了
好美
来
大家都这么兴奋了
之后开始自慰
现在是自由休息时间
但是一直想着艳堂
好像睡不着的样子
已经很有感觉了
艳堂也来了
怎么了
我去厕所
不好意思
你在做什么
上厕所
我看看
嗯
很滑呢
你在做什么
你在想象什么
这么硬了呢
这么硬了啊
好美味
怎么样
好舒服
舒服啊
兴奋了
好厉害
好舒服
等一下
要射了
不行
绝对不行
绝对不行啊
好舒服
不能射
拜拜
现在还不可以
还有有趣的事等着呢
不仅仅是他一个人
还有其他人
很有趣的样子
这个
喂
艳堂
好美
好有感觉
你们在做什么
在做游戏
是的
这样啊
也教给我啊
好
来
已经这么硬了吗
好害羞
想要吗
嗯
要怎么做
这样摸
在抽动呢
不要动啊
嗯
好敏感啊
你知道我的敏感的地方吗
知道啊
好厉害
该解开看看了
脱了
好害羞
好厉害
老实点哈
嗯
该你了
脱了
好厉害
怎么样
有感觉吗
这样很舒服吧
好厉害
好温暖
很舒服吧
好厉害
怎么样
这样弄的话
要射了
好厉害
真是年轻
又硬了
真拿你没办法
射了呢
要射了
什么
你也要射吗
怎么办呢
好厉害
不行
不能射
忍着
为什么
自己不能射
什么
因为明天要射在我的下面
好
再这样摸的话
我忍不住的
要我们帮忙吗
这个时候过来真是帮了大忙了
哪有
没有
必须要回报呢
真的吗
好厉害呢
硬了
再近一点
这么硬了
你的呢
脱了吧
真是的
你的呢
好可爱
给你们的谢礼
好舒服
再近一点
好有精神啊
这里
这次是这边
好大
好舒服
明天再做
期待明天
真的好想
是呢
你来了
好厉害
一起洗澡吧
最棒的沟通
好
可以给我洗背吗
那我失礼了
失礼了
好美
好滑
真的
怎么样
好舒服
谢谢
好厉害
好美
我来给你们洗
可以吗
起来
这么大了呢
怎么做呢
舔了
好厉害
好舒服
这里
好厉害
是不是男优的
肉棒都很厉害
不是的
是吗
在AV里经常高潮吗
是的
你有讨厌的男优吗
没有
没有啊
好厉害
好舒服
含到了根部
好美味
好厉害
好舒服
可以含到根部吗
可以
好像要射了
射了
还是年轻啊
你们
好舒服
不行了
不行
你们不能射
好厉害
在抽动呢
好舒服
暂时告一段落
但是这仅仅是开始
你来了
一起舒服吧
什么意思
就是这样
好厉害
硬了呢
好舒服
这么硬了
哪个
好厉害
好舒服
这样怎么样
舒服吗
舒服
不断地硬了呢
是呢
你平常也是这样做爱吗
是的
这样啊
私下里做爱吗
做爱
私下里怎么做爱
秘密
秘密啊
拍摄跟私下里做爱
哪个更兴奋
这个时候兴奋
好厉害
这么硬了
好大呢
你的呢
我的没有那么大
你在紧张呢
好厉害
这是厉害
是吗
好舒服
好棒
这次给你弄
好厉害
那种地方也舔了
好软
好厉害
好舒服
怎么样
变硬了
好厉害
不行了
不行
怎么样
好厉害
不行
今天不能射
明天射到我的下面
大家很期待吧
这样一个一个的
亲亲怎么样
在做梦吧
到了夜晚
他们都来了
大家期待吧
上午9点
合租的第二天
好厉害
这些男人已经忍耐到极限了
他们的注视
艳堂你觉察到了吗
大家早安
早安
好厉害
是胸啊
好像很有干劲呢
忍不了
怎么办
你来了
你们俩很努力呢
谢谢
好厉害
好色啊
真的好棒
好美
好厉害
带来了工具啊
怎么做
你们觉得呢
不知道
请告诉我们
好舒服
好厉害
拿着
嗯
我来
好厉害
怎么样
接着弄
疼吗
不疼
你来试试
可以吗
强烈吗
看着
嗯
湿了吧
是的
好厉害
可以近点看吗
可以
这么看还是第一次
好厉害
那就再让你们看清楚点
湿了呢
湿湿的
好厉害
黏黏的
把肉棒拿出来
你也是
嗯
可以吗
脱掉
全部
来
来吧
闻一下味道
可以吗
那来了
嗯
可以间一下内裤的味道吗
失礼了
什么味道
女人的味道
女人的味道啊
好厉害
可以吗
可以
好厉害
好美
舔一下
可以吗
我忍不住了
可以舔腿吗
可以
好厉害
好软
换我来
好
好厉害
可以伸进去吗
可以啊
先把舌头伸出来
轻轻的转动
这样吗
是的
就是这样
怎么样
还不行
再舔这里
就是这样
舌头
好美味
再来
该换我了吧
是呢
该换人了
谢谢
我学男优吧
就是这样
好厉害
哪里舒服告诉我
全部都舒服
怎么做好
舔
转动舌头
给你摩擦
好舒服
我也要
等着
好厉害
亲亲
像是在做梦
可以亲你吗
失礼了
伸出舌头
真的可以插进去吗
可以
听到了吗
插进去吧
插进去
换你
好美味
好舒服
感觉像在做梦
肉棒
好美味
想进去吗
想
可以进去吗
可以
进去吧
进去了
欢迎
好舒服
好厉害
里面好热
好舒服
好厉害
要射了
射在里面
可以射吗
可以
射吧
射了
在抽动
进来
可以用手给我弄吗
好舒服
这样好舒服
可以
好舒服
来
进去吧
可以吗
进来
肉棒
好厉害
好舒服
可以射吗
可以
射吧
射了
射到里面了
肉棒射了
好多精子
好多
看
射了这么多
奖励就是射到里面
他们好满足
没事的
睡下
不用紧张
嗯
放松
好美
没事的
你什么都不知道吗
嗯
亲亲
这是第一次吗
这种接吻
伸出舌头
这里变大了
好棒
好厉害
已经这么大了
这样呢
这样
这边呢
好厉害
这么大了
好舒服
湿湿的了
脱了看看吧
蛋蛋好厉害
舔一下
舒服吗
用腿摩擦吗
是的
想看吗
嗯
解开这里
不错呢
看
摸摸看
好温暖
湿湿的
是的
湿了
兴奋了吧
嗯
好舒服
肉棒
摸
睡下
这样
好厉害
好软
是的
可以
好舒服
进来吧
进来
看
紧张呢
不行
我再加油
慢慢变硬了
想要肉棒
怎么了
想做什么
想舔你的下面
可以
这样
伸出舌头
进去吧
进去
我在上面吧
怎么样
你在上面吗
这样啊
就是这样
肉棒进去了
可以
慢慢的
进去了
真的可以进去吗
可以
可以进去吗
进来试试
进来
这里
好舒服
好厉害
这里
进来
好厉害
好大啊
进来
好开心
好舒服
怎么样
好厉害
我的下面怎么样
好舒服
起来
很舒服
好厉害
插到深处了
看
好厉害的肉棒
好舒服
要高潮了
不行了
可以射吗
可以
好舒服
射了好多
太好了
我给你弄干净
给你弄干净
好舒服
射了好多
好美味
想射在我的下面吧
是的
射到我的下面吧
嗯
这么厉害的肉棒
要插到我的下面啊
把精液射到我的下面
我知道了
好厉害
好性感
来
好厉害
好舒服
舔
舔下面
可以
好厉害
失礼了
在舔下面
就是这样
好厉害
你来舔
下一个
来
进来
肉棒进来
进去了
好厉害
我来
可以进来吗
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
我来
好厉害
好舒服
不行了
好美味
好舒服
好舒服啊
我来
进来
好舒服
不行了
要射了
射吧
射到里面
舒服
好温暖
肉棒好舒服
进来
可以进来吗
好舒服
要射了
射出来
高潮了
好舒服
射吧
好厉害
好舒服
不行了
要射了
射了
进来
不行了
高潮了
好舒服
换我来
再来
进来
好舒服
要射了
射吧
过来
慢慢的
好舒服
要高潮了
那里不行
过来
再来
要高潮了
进来
射到里面
好厉害
要射了
射了啊
好舒服
要射了
已经结束了吗
射了这么多
谢谢
好舒服
太好了
好棒
射了好多
太好了
这样梦一样的奖励结束了
终于到最后了
这是艳堂的最后的礼物
好吃
真好吃
大家都吃的好开心
好吃
大家
嗯
虽然相处很短
很开心
谢谢
我不会忘记大家的
我们很开心
没有小菜
我做你们的小菜
好厉害
看着
嗯
好厉害
看着
要高潮了
不行了
看着
高潮了
好厉害
好吃
兴奋了
好棒
人生是很长的
但是这是很难忘的经历吧
跟艳堂在一起的
美好的三天
迎来了分别的一天
合租的最后一天
站起来
好
很开心
谢谢
喜欢你
拜拜
谢谢
好棒
太好了
很开心
再见
谢谢
拜拜
来
谢谢
怎么样
射了很多
是吗
很开心
太好了
再见
告辞了
很开心
是吗
保重
谢谢
再见
来
很棒
开心吗
是的
太好了
谢谢
这段时间很开心
很爽的表情
全部射出来了很舒服
谢谢
真的吗
嗯 谢谢
好可爱呢
再来哈
握一下手
谢谢
拜拜
再见
告辞了
很舒服
太好了
好开心
可以抱一下吗
可以
好幸福
很开心
奖励
谢谢
再见
真的谢谢
没事
真的很开心
开心吗
太好了
好开心
好可爱
很开心
谢谢
告辞了
开心了吗
很开心
太好了
可以亲你吗
嗯
谢谢
我会继续关注你
再见
嗯
这3天谢谢你
开心吗
很开心
是吗
嗯
太好了
很开心
是呢
伸出舌头
好开心
再来
好
谢谢
再见
这3天怎么样
还想让他们过来
下次再多来点人