老公
工作升职了
新家也买了
这样就很美满了
因为老公很努力阿
但是要还贷款阿
是阿一起加油吧
一起加油
家中的电视冷气家电用品
印表机 吹风机 萤幕
等等的家电用品
老公不知情
这是之前的旧电视
谢谢
这种的太大了吧
之前不是有家电回收车吗
下次来的话 就拿去回收吧
可以吗
这边有很多不需要的东西吧
都处理掉吧
知道了
不要后悔哦
没事的
走了喔
老公
走了哦
慢走
各种家电
都可以免费回收
坏掉也没关系
抱歉
你好
该不会是
该不会是佐和田课长
井上小姐
真的是你
好久不见
吓到了吗
我现在是这样
是喔 和本田结婚了阿
已经五年了
也想课长来婚礼
那时候的立场不太允许
现在也一样阿
课长那时候一个人背负责任
离职了
因为课长的关系
我们才可以过著幸福生活
不可以把事情公开
都过去了
只是我被开除了
老婆也走了
怎么这样
很抱歉都是因为我们的关系
不是你们的错
不要聊这个了
不要的东西都拿出来吧
在那边
这边
是这个
井上
课长干嘛
我好寂寞
请住手
好想要做爱
课长
好寂寞
老实一点吧
住手
不要乱动吧
课长
请住手
好温暖
已经半年没摸女人了
让我∣摸吧
我都这样了
不可以
课长
好香喔
不可以
请住手
课长
好漂亮喔
不可以
第一次看到你穿牛仔裤
让我受不了
住手吧
拜托不要动
不可以
好漂亮的皮肤
课长
不可以
好漂亮喔
课长住手
应该不会太反抗吧
没错吧
你都硬了
不可以
可以吧
我都受不了啦
脱掉吧
不可以
都湿了喔
手拿开
就是这样不要动就好
不可以阿
好漂亮喔
课长 不行阿
住手
好漂亮喔
好热喔
你也很爽吧
好湿喔
好淫荡喔
这么湿了
好棒喔
帮我舔吧
拜托了
用嘴田帮我舔吧
井上 好爽喔
再来
并上
不可以
住手
请住手
不要动喔
好紧喔
好紧
该不会是
很少和老公做爱吗
那有
没错吧
很久没做了吧
看著
好爽喔
你也很爽吧
再来吧
不行了吗
不行吗
过来
好久没亲了
好爽喔
不可以
爽吗
要射了
不行
课长不行阿
这好吃喔
再来一碗
对了还记得你和田课长吗
今天有看到一个长得很像的人
可能看错了吧
佐和田课不可以做那种工作吧
世界上有很多相似的人
应该是我搞错了吧
真是失礼
你没有看到
所以不知道
我的饭呢
长的很像喔
各种家电用品
电池冷气等等
大型家电都可以免费回收
坏掉的也没关系
有的话请联络
我们是废金回收业者
这样很困
请不要再来
拜托了
之前是我不好
我不会再做了
抱歉
请回去吧
只是想看看你
拜托了
好漂亮喔
好棒的声音
转到后面吧
拜托不要
拜托
不要这样
不要太粗暴
知道了
但是我会一直想到你
一直想你
忘不了
喜欢你
不要这样说
一下下就好
安慰一下我吧
帮我舔吧
我好开心喔
拜托了
好爽喔
帮我舔肉棒吧
拜托了
好爽喔
就这样用嘴巴让我射吧
我今天就走
好爽喔
再来阿
拜托再来
好爽
再来啊
射了啊
冷气，电风扇等家电
这边
这边请
进来阿
美琪
这边请
我带客人来了
这是我太太
之前的部下吧
还记得吧
太太好久不见
课长要跟我喝到早上吧
先去准备酒吧
老公喝多了吧
我没事的阿
今天要报恩阿
多喝一点吧
走吧
请进
不可以
没事的
我知道他不太会喝酒
他不会醒的
身体好热喔
好漂亮
好好爽一下吧
趴著就好
真的好漂亮
全部都很漂亮
屁股翘高吧
好爽喔
一直都是这样
好棒喔
我也好好帮你舔吧
我受不了了
好爽哦
我也是
再来喔
看这边
换姿势吧
好爽喔
爽吧
这样不会被发现的
看这边
亲一下吧
要射了
要问联络方式啊
我昨天喝多了
很失礼
课长也很担心你
是哦
没想到会送我回家
我走了喔
老公慢走喔
我的淫荡秘密
老公不知道