（被侵犯的人妻女上司)
这样子啊
也有这种事的
别担心啊
男人就是不太注意吃东西
我OK的
要好好吃啊
和老公结婚10年了
我们是办公室爱情
了解工作乐趣，所以我没辞职
因为避孕，我们没有孩子
一开始觉得很好
但就在老公单身赴任后
心里不知不觉地
象是出现了个空缺
所以我投入工作
把上次的资料给我...知道了
还有要讨论企划，安排一下行程
知道了
还有传真这份资料...是
辛苦了
很顺利吧...经理，辛苦了
这个月也有10%的成长
那很赞啊
恭喜了...谢谢
但这个数字不行，要继续加油
好，就是这干劲
这么努力了，得好好庆祝一下吧
不用了
下周末有空吗?
要不要去镰仓那里的海...
对不起
周末有点忙
只有周末吗?还是一样让自己很忙
不好意思
这样就可以了
（晚上仍在应酬无法打电话)
（但有好好吃饭，你放心）
（这次放假无法回去)
（对不起)
和老公分开后了解的就是寂寞
只是没想到这么大影响
喂，怎么这么突然?
非常抱歉
为什么会出错?
在多次检查，最后想再检查一次时
不小心就把资料给删除了
真的很抱歉
算了，你先离开吧
抱歉，失礼了
一共损失2000万
我很抱歉，我会想办法的
想办法?没办法吧
我很抱歉
这样社长会很困扰的
总之下次如包再有问题的话...
喂?辛苦了，请稍等
总之尽量处理
再来是故好接受处份的准备
知道了，就如预定
了解
后天一起去提案，想一下要怎么招待
别那表情
但我让分社长...一想到此就...
你不用在意
那种事啊...
（对不起，有事吗？）
（今天也无法打电话)
（再找时间连络吧)
要是分社长有件么事，
我一定会负责到底的
毕竟分社长很努力了
却因为我才这样子
去喝一杯吧
反正明天也放假，在这里也不是办法
所以喝一杯吧
我心中的天秤失衡了
所以才会这么作
想要寻求一个慰藉
那是因为我心中有个大洞吧
开关在哪?
还好吗?
我没事的...等等
社长，没事吗?..没事的
包包放下咯
喝太多了吧
社长，水来了...谢谢
请用
谢谢，好热啊
社长你做什么啊?
谢谢
我没事了，你可以回去了
那么失礼了
社长
你做什么?住手
本田，住手，做什么啊?
等等，拜托住手，做什么啊?
拜托住手
住手
社长好美，受不了了...住手
社长，我一直看着你的
住手，你做什么啊？
对不起，我停不下来啊...住手
住手，我是你上司，做什么啊
我当然知道
做什么啊
住手
停不下来啊
拜托住手
我喜欢社长，停不了了
社长，我会全力守护你的
住手
太用力了
社长，我喜欢你
拜托住手
我忍不住了
社长
社长，让我来好好用吧
不行，这个不行
我忍不住了...不行
社长..本田
社长，喜欢你
好热啊
当我发觉时才知道已接受他了
也许补了一些吧
可是在那同时
我心也开始在动摇了
害羞
不行了
张大点
社长，含深一点
可以吧
这个是谁传来的啊?
（佐竹经理)
喂?
昨晚寄来的这照片怎么回事'
这个...
你虽然是这里的分社长
可是还是个人妻啊
这是严重的问题
还是老公不在欲求不满？...住手
还有啊
这男人还出了一个大差错
他还想挪用公款，只是当然被察觉了
要知道这是错误的
也就是你也一样是渎职
才没有的
这里可是有那证据的
按这情况
你是和他合谋的吧?
你要和他一起被抓?还是听我的?
你能明白的吧?
一开始答应我的邀约就好了
等等，我什么都不知道
放开我
这一切都怪你自己不决定
其实叫警察也是可以的
别这么粗鲁
粗鲁?这样啊?
很亲切了
明明我就很亲切了
住手...我没差啊
只是要说，叫警察也没差哦
完全不会粗鲁的
住手
不喜欢在公司做？
不都是这样子 开脚的
住手
这是很好的事啊
起来
好好看着啊
不要吗?...住手
不是很好吗?...拜托住手
明明上司部下都搞过了
玩很大呢
他的老二好吗?
还是只要是老二都好?那我们也可以吧
想要他没事就老实点
自己站好啊
想要他没事就脱啊
没办法吗?
住手
社长的小穴如何?
和他搞过几发了啊?
让我看穴吧
住手
张开啊
社长的小穴很有感觉吗?
住手
有感觉吧!?
张开眼啊
住手
小穴有感觉嘛
要来好好检查了哦
打开啊...住手
再多一点吗?
屁股起来
眼前就有老二咯
开动咯
站不住了吗?
嘴要张好啊
看到了哦
声音不错嘛，再多叫点
含得很好嘛
来用啊
小穴都湿了吗?
来了哦
搓老二啊
要好好搓啊
用力吸啊
这里啊
让我好好看
下一根啊，要来了哦
翘好啊
住手
很湿啊
眼张开看啊
嘴张开
屁股翘好啊
爽吧!?
来含啊
腰自己动起来
跪趴好
好爽
感受到子宫了
有赞吗?
看着有兴奋吧
过来
嘴张开
还想要吧，会给你的哦
再来
在这之后花上了几个月的薪水
然后我离开了公司
一回想工作的人生
或许是太投入了
要是能早些明白幸福的事
也许我会...
（被侵犯的人妻女，上司)