好奇怪
好像没有人呢
怎么了呢
门没锁 进去吧
真的可以吗
你已经是我们家的人了
今天开始我们暂时住这里
虽然是这样
这样不会打扰吉秋吗
但是看着爸爸死去的
自由职业竟然能住这么大的房子
这种在都内可不便宜
老公真是的
真粗心啊
开着吗
吉秋不在吗
我回来了
暂时回来住
好久不见 吉秋
来打扰你了 请多指教
我抢走了大嫂
这样啊
新歌完成了吗
真不错呢
这么受欢迎的歌 也让我听吧
还没全部完成
很难说的呢
要拿出来试听才行
也要哥哥多给我点建议
我没什么水平的
做音乐也很不景气
都没有好的歌曲
全是无聊的歌曲
没有值得期待的
由子也很喜欢听歌吧
当然
我也很喜欢造秋的摇滚
是吗
话说 由子以前也是吉秋的粉丝
是的
粉丝们们分为和也派
还有吉秋派
我当然是吉秋派的
这样啊
我才知道呢
是吗
姐姐也很有人气的
经常方便我们
和也他们也不错的
姐姐也喜欢听吧
你不知道吗
完全不知道呢
大家都是由子派呢
这个我也才知道
我才知道他们也喜欢我呢
完全不知道呢
真怀念啊
我的男粉丝能较多呢
喝吧
对了 哥哥
现在工作都很忙吧
早上要起很早呢
好为难啊
还要还贷款呢
是啊
真为难
老公
我可以先洗澡吗
没问题，他不用浴缸的，
似乎不太好
在家里随便一点
他不会介意的
随便一点比放松
是这样的话就好了
我明夫还要早起 先睡了
晚安
老公
老公是你吗
晚安 老公
出门了
慢走 注意安全
早安 吉秋
是饭做好了
谢谢
我帮你盛饭吧
姐姐
我喜欢你 姐姐
你干什么
不要
可以的吧 姐姐
不行
我一直很喜欢弥
可是
不要
姐姐太有魅力了
不行的
不知何时开始就喜欢上你了
我一直没有说
可是
你做音乐很好
不行的
拜托了
吉秋
好喜欢你啊 姐姐
不要
可以的吧
拜托了
不行
忍不住了
吉秋 住手
不行
好漂亮啊
真的很美
不行
脱掉吧
可以的吧
为什么不行
吉秋
不行
姐姐不要藏着
不要啊
不行
我很喜欢你
这个奶头真可爱
不要做这种事
脱吧
不行
可以的吧
不要
这样做是错的
我忍不住了
不行
湿了呢
不是的
不要
不要啊
不行
姐姐
好漂亮啊
给哥哥太浪费了
冷静点
皮肤好漂亮
不行
好棒啊 姐姐
姐姐的屁股
好厉害
哪里比较爽呢 姐姐
这样是错的
佳手吧
这里吗
很爽吧
湿了吗
好厉害
很爽的吧
不要啊
好厉害
摸了淫荡的地方呢
为什么这么湿呢
这迹想做吗
不是的
这么湿呢
这里吗
不行
很爽吧
好厉害
好添啊
不要
让你更爽哦
不要啊
好淫荡啊
真的好漂亮
姐姐的身体真的好漂亮
完全看见了呢
屁眼也看见了
不要啊
屁眼也要
这里很爽吗
真可爱呢
小穴也要
好淫荡啊
喜欢被怎么弄呢
不要啊
这样子吗
不行
好厉害
真好吃
好多拉丝哦
很爽吧 姐姐
好厉害
住手吧
为什么
拜托了
住手吧
为什么不行
姐姐也兴奋了 停不下来吧
拜托了
不行
变得好湿啊
拜托了
很喜欢的吧
也让我爽吧
可以的吧
吃吧
张开嘴
好厉害
好爽啊
好爽哦
好厉害
太爽了
超级爽的
不行
好棒
好厉害
好爽啊
爽吗
好厉害
好爽啊
姐姐好爽啊
超级爽的
姐姐
在抽动呢
爽吗
很爽吧
好爽啊
不行
腰动起来
好爽啊 姐姐
肉棒插入了呢
不要说
不行
好厉害
好紧啊
太爽了 姐姐
顶到深处了呢
好害羞
不行
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
很爽吧
超级爽的
好爽啊
插进去了吧
好厉害
不要
不行
要射了
好爽啊
好厉害
不行
不行 不行
大爽了
去了呢
要射了
不行吗
射好多精子出来哦
可以吧
不能射里面
射出来可以吗
射了哦
老公
怎么了
发生了什么吗
怎么这么问
你声音有点奇怪
没事的
我刚打扫过
有点累了
不要那么勤快
我也要干点活才行
今天可能要晚归
要晚归吗
抱歉
没办法
发生了什么吗
没什么
只是有点寂寞
所以
我会好好补偿你的
干嘛
不要
吉秋
很寂寞吧
不要
你做什么
住手吧
喜欢怎么做呢
不要
不要啊
不可以
哥哥回不来呢
我们好好玩吧
不行
不行的
这样是错的
拜托了 不要
吉秋
不要
拜托了
不行
很想要的吧
你做什么
老实点
不要
拜托了
怎么样
拜托了 不要
很爽吗
拜托了 放开我吧
那里很爽吧
是吧
拜托了 不要
这里吗
很着急吗
交给我吧
很有感觉吗
吉秋 不要
不要啊
被怎么弄了呢
不要
拜托了
放过我吧
很爽吗
这里很爽吧
很想要吧
被怎么弄了呢
让我看吧
拜迁了不要
让我看看
拜托了
不要啊
这么有感觉吗
拜托了 不要
被怎么弄了呢
很爽吗
不行
什么不行呢
这里很爽吧
不行
拜托了
很爽吧
去了呢
很想要吧
让我看
拜托了 住手吧
很爽的吧
拜托了
让我看吧
超级湿的呢
让我舔吧
拜托了
很爽吧
多舔一些
拜托了
可以的吧
不行
拜托了
真的不行吗
不行吗
不行
很爽的吧
什么不行呢
这么有感觉
没有不行吧
不行
真的不行吗
高潮几次了呢
很想要的吧
不行
不行的
拜托了
可以的吧
这样做是错的
这样做很严重的
有什么关系
让我舔吧
不行
不讨厌的吧
我知道了
那就做吧
拜托了
可以做吗
可以的
可以吧
来插吧
我知道了
全部都做吧
我会让你爽的
来让我爽吧
好厉害
好棒
好爽啊
好厉害
这样好爽
好爽啊
好厉害
多舔一些
好爽哦
好厉害
好爽啊
忍不住了
好厉害 多舔一些
好厉害
超级爽的
好爽啊
爽的话就发出声音吧
好厉害
好爽啊
要射了
好厉害
好爽啊
好棒
要射了
射了
姐姐
吉秋
我好开心
谢谢你喜欢我
谢谢
不过
这是最后一次
我好开心
谢谢
我回来了
睡着了吗
欢迎回来
不是说今晚不能回来吗
突然间很在意由子
什么事都没有哦
这样啊 这样就好
我去洗澡
我出门了
慢走
姐姐
早安 吉秋
我本来还有点担心的呢
是吗
做到了吗
基本完成了
可以让哥哥听听了
恭喜
话说
是你让我喜欢上音乐的
第一次听到的时候觉得很厉害
这样啊
由子今晚喝一杯吗
是啊
很久没喝了
那今晚我就早点回来
可以早回来吗
今天很重要呢
对吧 吉秋
和吉秋没关系的吧
我出门了
慢走
加油哦
太好了 吉秋
谢谢
那之后 我一直专心做音乐
也要让我听听哦
姐姐
不行
抱歉
我
变得道么湿了
被吉秋
抱了以后 变得这么湿
真好喝
吉秋的新作终于完成了
不要那么期待 我压力很大
是啊
是什么公司呢
这次都是我自己创作
和之前的不同
不知道会怎么样呢
这样
哥哥 怎么样
我就惨了 公司要我培训明星
比之前都惨
浪些明星虽然都有干劲
但是没音乐才华
这些明星很没前途呢
一点也不想做
不过这毕竟是我的工作
不过 身边这么多年轻女孩
真是抱歉呢 由子
是工作而已
我不介意
我完全不理解年轻女孩的兴趣
不知道他们想什么
老公 你喝太多了
我睡一下
好厉害
真漂亮啊
姐姐真漂亮
来舔吧
好爽哦
好厉害
好爽啊
真淫荡呢
好厉害
吉秋 脱掉吧
好漂亮啊
脱掉吧
好厉害
完全看见了呢
好害羞
小穴张开了
不行
好淫荡的味道
让它湿深的哦
不行
去了
去了吗
在抽动呢
因为好爽啊
很爽吗
好爽啊
听到了呢
淫荡的声音
不行
又要去了
很爽吗
好爽哦
又去了呢
去了吗
不行
好厉害
好淫荡啊
不行
行去了
忍不住了吗
来摸吧
变得好硬啊
让我爽吧
好厉害
好爽哦
好爽啊 姐姐
很爽吗
好厉害
好爽啊
好厉害 技术好棒
好厉害
好爽啊
真好吃
真淫荡呢
好厉害
这里吗
好爽啊
好棒
好厉害
姐姐 忍不住了
来吧
可以吗
可以哦
我也好想要
好想要
好湿啊
好厉害
好爽啊
好爽
去了
去了 去了
不行 去了
好厉害
好爽啊
好淫荡啊
插得好深
好爽啊
好厉害
超级爽的
多插一些
不行 去了
好爽啊
超级爽的
吉秋
好爽哦
好棒
不行
好爽啊
好厉害
姐姐技术好棒
好爽啊
姐姐好爽啊
好厉害
不行
太爽了
好爽啊
姐姐的小穴好爽啊
肉棒插得好深啊
好爽
不行 去了
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
好爽啊 姐姐
好爽啊
小穴好紧啊
很爽吧
好爽哦
姐姐好爽啊
超级湿的
好厉害 插得好深
不行
又要去了
去了
不行
好爽啊
好湿哦
吉秋
去了
不行
好厉害
射了呢
很爽吧
好爽啊
这个做爱太爽了
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
好厉害啊
太爽了
爽吗
超级湿的
又要去了
不行 出来了
好厉害
去了 去了
太爽了
好爽啊
超级爽的
太爽了
好爽啊
超级爽的
多做一些
第一次这么爽
好爽啊 姐姐
好爽
不行 又要去了
去了 去了
好爽啊
太爽了
射出来吧
射在我的嘴里
射好多出来吧
要射了
射了
好爽啊
好厉害
超级爽的
姐姐
不要和哥哥说哦
做好了
一开始有点困难
不过已经解决了
谢谢哥哥
老公 慢走
听听看吧
姐姐