人妻猥亵的接吻和性交
老公喝茶
谢谢
优香
有想去的地方吗
怎么这么突然
快到结好纪念日了
我用我的特休
去旅行吧
什么啊
可以和温柔的老公结婚
我太幸福了
没错吧
像我这么温柔的老公
很少见喔
谢谢老公
我爱你喔
优香
我也是
说什么啊
欢迎回家
我去准备早餐
不用了
我等一下还要打工
小守
不是有去拍片面试吗
结果怎样
不行啊
听好喔
有梦想是很好
梦醒之后剩下残酷的现实喔
不要太天真了
要好好去工作喔
老公该出门了
迟到了喔
都这时间了
我该走了
慢走喔
走了
小守
不要太在意喔
我会为你加油喔
谢谢姐姐
我是大岛优香36岁
结好三年家庭主妇
一起跟我们夫妇住的是
老公的弟弟小守
是一个默默无名的演员
送送报纸。工地打工
努力面试着
但是都没成果
老公没有梦想
很认真工作
有时候会去责备小守
但是我不觉的有梦想是件坏事
我会为小守加油
为了梦想市努力
对不起，大嫂
因为打工流汗了
想洗把脸
没想到大嫂在里面
没关系啊
打工很辛苦吧
肚子饿了吧
我马上去煮饭
我已经吃饱了
不用了
对了下周好像有面试吧
希望会录取
我没多大自信
不可以没自信
你一定可以的
一定会录取
要有点自信
你一定没问题
一定会录取
可以吧
不可以啊
不行
这边的话
没关系吧
开始兴奋了
耳朵敏感吗
耳朵很敏感
好爽喔
好棒喔
乳头兴奋了
玩弄一下
想要了吧
好兴奋喔
本来说不要的
现在兴奋了
好想要
这样如何
怎样啊
舔乳头吧
好爽喔
好兴奋喔
这么爽啊
好爽
好爽喔
好害羞喔
很久没这样玩吧
可以吧
小守可能会听见喔
不可以
让他听见吧
好害羞喔
好爽喔
太大声了
会被听见吧
要忍着啊
不行了
好湿喔
起爽啊
深一点吗
这样很爽吧
好爽啊
去了啊
让我舔看看
好爽喔
不行了啊
好大喔
好肿
好棒
真会舔啊
好吃
好爽喔
要去了
我受不了了
插入吧
好爽喔
我都还没动喔
好棒
好棒喔
去了啊
超爽
好深喔
自己动喔
插入了喔
好棒
好爽喔
好深喔
好棒喔
去了啊
好深喔
插入着啊
去了啊
好爽喔
顶到了吗
是啊
好紧喔
超爽啊
好棒 好爽喔
好爽喔
去了啊
再来喔
去了
去了啊
好爽喔
好棒喔
我受不了了
多射一点
射吧
好棒喔
要射了啊
好爽喔
我也是
小守早安
今天也要打工吗
慢走喔
加油喔
小守回家了啊
对了今天面试应该有结果了吧
怎样了
是喔
但是下次再加油就好
一定会录取的
我录取了啊
真的啊
恭喜你
恭喜
太好了
你的角色好像很重要喔
太棒了
太好了
谢谢
小守
还有剧本吗
有啊
要干嘛
当然是陪你练习啊
和大嫂吗
我只能这样帮忙啊
我想帮上忙
但是
没关系
快点拿出来
第五场戏开始
我终于找到你了
奥利维亚
终于被你找到了
这是我们回忆的地方
为什么抛弃我
我有太太和小孩
请原谅我吧
等等不要走啊
你是有罪恶的女人
你让我痛苦
一看到你
我就受不了
我想要忘记一切
抱着你
不想放开
奥利维亚
我的奥利维亚
小守
怎么了
先练到这边吧
这边有接吻戏啊
小守
有接吻的经验吗
这是好角色喔
一定要好好演出喔
要不要和我练习
但是
这是难得的机会喔
不要白白浪费
我会帮你加油喔
姐姐
但是不要跟你哥哥说喔
亲亲看吧
完全不行
剧本上是很火熟的接吻喔
抱歉
不可以害羞喔
当做这边有很多观众
要好好表演
知道了
等等
大嫂
可以再练习演戏吗
不是叫大嫂吧
我是奥利维亚
奥利维亚
兆志
要练习吗
优香
老公干嘛
我有空要去钓鱼
你要去吗
是喔
那我走了
慢走喔
什么
变厉害了喔
当然啊
继续练习吧
也快要到正式拍戏的日子了
让我练习吧
小守
这是演戏吧
演戏的练习吧
是啊 演戏
没错吧
不要误会了喔
我一点都没有很爽喔
我知道啊
这是演戏
只是装做很爽吧
是啊
只是装做很爽
小守怎么了
演员不管布甚么状况下
都要继续演戏
是喔
大嫂
要开始演出了喔
要开始演戏了
是啊
小守
是兆志
这也是演戏吗
当然是演戏
是喔
我要做的事情
也是演戏喔
干杯
一个月后
好好喝
好像你的戏
评价很不错喔
终于你也出人头地了
还不行啊
不用谦虚了
我一直觉得你一定会成功
为你准备的
吃吧
这好吃喔
好好吃
这好好吃
快点吃啊
小守要出门吗
出门了
慢走喔
演戏也经结束了
也不需要练习了
我是人妻
你只是我老公的弟弟
哥哥呢
他去出差了
有事情吗
有人找我谈要不要演出电影
太好了啊
但是我不知道要不要接
为什么犹豫
很难演吗
那电影有床戏喔
我不知道演的好不好
是喔
那就要多练习啊
只要是为了你
我会帮你练习啊
但是
当然是演戏啊
当然是演戏
这样爽吗
这是演戏喔
都是演戏喔
是喔
都湿了喔
好爽喔
真会演戏
这是演戏喔
都湿了喔
这也是演戏吗
是演戏喔
这是演戏吗
是啊
演戏
让我看看
想看看大嫂的演戏
好爽喔
高潮了吧
是演戏喔
是演戏啊
再来演戏吧
不行啊
这也是演戏吗
是啊
是演戏
去了啊
朝这吧
都这样了
是演戏吗
是啊演戏
好爽喔
大嫂这是演戏吗
很厉害吧
真厉害喔
好爽喔
来互舔吧
爽吗
好爽喔
不是演戏吧
是演戏喔
是演戏
要把肉棒插入了
来吧
好啊
好湿喔
怎么了
爽吧
好爽喔
这是演戏
演戏
好爽喔
湿爽喔
去了啊
好爽喔
好爽喔!
大嫂动吧
好爽喔
好棒喔
插好深喔
好棒
要去了啊
好爽喔
去了啊
这是演戏
是演戏
那边
一起吧
一起
大嫂
很爽吧
都是演戏啊
优香要走了喔
我马上去
结婚纪念日要去旅行啊
好羡慕喔
不错吧
回来之后
可以再陪我练剧本吗
当然可以啊
如果希望由我来的话
走吧
走喔