(老公不知的事)【(我的淫荡欲望与秘密)
还是没办法
上个月的水费太贵了
只能找水电的来修了
是呢
等老公你在时再叫吧
一个人面对陌生人会怕
你还是一样胆小啊
那我就马上来找吧
就这个好了,24小时水电
喂，我家的水龙头在漏水
希望能今天就过来看看
可以吗?谢谢
我家地址是在东京都...
你好，我是24小时水电
请多指款
难不成你是?...学长.好久不见
在做水电啊?真是偶然啊
惠理子，平井是我老家学弟【这是我太太惠理子
太太请多指教
我才请多指教，是认识的人就放心了
是平井就放心了，快进来吧
好的学长，但别叫我平井【叫我信二就行了
知道了,信二，进来吧
不好意思，失礼了
好久不见，过得如何?...还可以
快进去吧...失礼了
如何啊?...这个换一下就好【麻烦你了
要不要喝一杯?【今天开车，而且要先回公司
是哦,那下次就来好好坐一下
再麻烦了
快点来喝吧
那我开动了...多喝点...【好的，学长
请用
太太做的菜超好吃
嘴真甜，多喝点
真的好吃
看来真的吃得津津有味呢
平井很受欢迎吧？【这个表情女友也会很爱的
只是我没女友
是哦?
信二以前就比较晚熟
放着平井这样的人【最近的年轻女孩真没眼光
有喜欢的的女人吧?【要打炮就要说哦
老公你喝多了
说什么下流话啊
他可是要好好刺激才行的
别说什么奇怪的话啊
我好像喝多了 休息一下
好了
老公你没事吧?【没事，体息一下就好
真是的
老公你啊...
抱歉，最近喝酒都这样
在家还是比较放心呢
我在家也是这么
学长还是一样，很有男人味，很帅
还能喝吧?我来陪你喝吧
不好意思
太太也请
谢谢
那再来干杯吧
好喝
浴室已经0K了
你们开心我也就开心
老公说了，下次请你帮忙大检查
我会好好做的
有平井检查过就放心了
这么好的笑容却没女友【实在是让人意外呢
我一直不敢去搭讪
不用特别去搭讪【有喜欢的再加油就好
只要是平井，大部分都会0K的
是吗?
但实在很怕被拒绝
这表情,代表有不寻常哦
怎样的人?比你大还比你小?
比我大...那一定0K的
比你大的一定会喜欢的，没问题的
真的吗?
绝对0K的
太太...
其实我喜欢的人...
抱歉，强迫你说出来
我并不是在作弄你
幸太郎,会感冒的
谢谢招待
我差不多该走了
不好意思，他一旦睡了【不到天亮不会醒
请帮我和学长说一声
再见...晚安
今天信二会来嘛【是信二就可以放心了吧?
排水也不放心，不然整修吧?【也是呢
那问问平井的意见吧【也是，那周末的话应该0K
到时再找他来吃饭...【我会作好料理
拜托了，那我出发了
老公，慢走
你好
请进...失礼了
浴室看过了，再来要来自厨房了
麻烦你了
太太
不行，你做什么?
我喜欢你，拜托了
平井,不行啦...我喜欢你
住手，求求你...太太
我老公会生气的【学长真狡滑，有这么美的太太
太狡滑了..这不行的
平井，不行的...为什么?
你不是都说了，比我大的一定0K
太太比我大吧?...可是...
平井...我不行吗?
我有老公了...那不用担心的
是喜欢的人就行了
不行啦
好软啊
不行
学长真狡滑
学长有这么美的太太...平井...
不行啦
不行的... 是在是好软
平井...
好爽呢
不能喜欢你吗?
我喜欢你啊...【求你别这样
很困扰吗?
好爽呢
平井...学长真狡滑
不行，我受不了了
太太如何?
还是不行啊
希望你明白，这个事...
我爱着我老公啊
好赞,真美...不行
不行啦...我受不了了
平井...
住手...想揉啊
好赞
不好
真美呢
太太，好喜欢你
让我看吧
真美呢
太太真美呢
太太也有感觉吧?
最喜欢你了
也让我看下面吧
真美呢
等等
很美呢
不行...
平井,不行
真美呢
真美的屁股
让我看这里吧
不行啦...我想看
等等...
不要啊
不要啊...为什么?
害羞啊
屁股真好
不行啦
不行...
我受不了了
太太来摸吧
不行
好湿啊
竟然这么湿
请来摸吧
不行了
这样不行
想要你舔啊...不行
平井,这不行的
来舔吧
这嘴真是好爽
好爽
太太也兴奋了吧?...平井...
平井... 爽吗?
里头好赞
太太让我插入吧，我受不了了
不行啦
不能再继续了
平井，等等
好爽
平井
我喜欢你
真美呢
不行...骑上来吧
不行...拜托了
太太...
太太,好爽
太太也爽吧?
真美呢
太太...
太太，我喜欢你
我是认真的
排水果然有些怪呢
连他都这么说就不会错了
是啊
下次来用寿喜烧吧【锅物之类的不错呢
不行啦.今天没说好的
但是我忍不住
无论如何都想见你
住手
做这事一定会被我老公知道的
我一想到太太，就很难受，拜托
就说不行了
只是单纯的肉体关系啊
这种事得忍住的
你这周未会来的嘛？
今天回去吧
可是我的这里...
都变这样了...我忍不住啊
太太，我受不了啊
我知道了
我会好好用的，忍一下
好爽
就这么忍一忍
会给你好好用的...知道了
好爽
你给学长也是这么含的吗?
现在是我们2个的时间
只要想着爽就了
会帮平井不舒服的.快点给他治好
很痛苦吧?很难受吧?受不了了吧
我会给他弄轻松的
要射了
如何?轻松多了吧
今天先回去吧
知道了
可是...
说好了嘛
周末哦，要带着笑容哦
我等你
说好了哦
先走吧
信二，这次是包给其它公司吗?
这次我的公司.开始到结束都是我
当然中间的施工也是我来【那就帮大忙了
惠理子不想要其它人来负责呢
一切就交给我吧...真靠得住呢
来喝吧.真靠得住呢
学长也来吧...谢谢
这样就好
有信二在感觉真好【有种回到从前的感觉
信二还记得那时的那一棒吗?
是学长的场外全垒打呢...这么呢
那是是想也没想.铿一个就打出去了
不过过之后你的也是很出色
惠理子，这家伙很赞吧?
倒是我就没什么了
要不是学长，我根本没办法【是这样的吗?
总之你是很0K的啦
想睡了呢
学长?
和那晚一样呢
他到天亮不会醒的
还是没办法在这里
好爽
好赞
这么大声，学长也许会听到
他只要一醉.到天亮都不会醒
倒是...
平井,来用吧
太太真美呢
可以随我用吗?
激烈一点，再来
真美呢
连那里都舔？
好爽
好赞
屁股如何?
太太，说啊，想要什么?
来吧
你问我想要什么，我想要插入
想要你插到我的身体里
插进来吧
好赞
想要一直这么
想要这么，再深一点
再深一点
多插一点
太太...
爽吗?
再多插上来点，对
求你多插点
就是这样
要去了
别停下来
别停啊
超有感的...太太好赞，好爽
还要多插点吗?...来吧
从后面来吧，随你喜欢
来吧
好赞，插好深
不行了
受不了
好爽
再多插一点
要去了
受不了呢
可以射吗?...一起吧
要不行了
太太，我爱你
期待浴室呢
新的浴室用好后一起洗吧，【好久没一起洗了呢
开玩笑的...老公你真是的
那我出门了,信二那里再麻烦你
老公慢走
我的淫荡欲望与秘密
这是老公不知道的事