抱歉抱歉工作一直没结束
您辛苦了
这个房间有好多的装饰物啊
是啊 都是些旧的装饰物啊
只有这个房间有些 打算丢掉的也没丢
你不会跟妈妈一起 在这个房间睡觉吧
是的啊 虽然不太愿意但是
根据现在家里的收入 住这个房子算很好了
欢迎光临
突然来访打撮你们了
我跟京助一起读高中 我叫吉野
我还记得你你父母还在海外吧
好辛苦啊
谢了
请吃吧谢谢
妈妈 喝茶吃面包不合适吧
怎么了 ？今天家里来客人了啊
怎么了
这还是别人送的那 无所谓那
很好吃的哦 吃后告诉我感受啊
这样让我很害羞的啊 怎么了？在这种情况下
最起码准备点蛋糕水果之类的吧
在一个狭小的房间里
跟母亲一起生活
在同个房间睡觉 会是种什么关系那?
我非常的羡慕啊
京助的妈妈是位 非常漂亮的女人
要是能有这么漂亮的母亲
在身边该多好嗍
吉野你喜欢吃甜食吗？
喜欢吃 那就不用3气多吃点啊
那我开动了 谢谢
这个铜锣烧皮很薄 很好吃的阿
红豆沙也不多 真的啊
口感不错 你把它当什么吃了啊I
豆沙真好吃啊 真的好吃啊
喂你好 你怎么了
什么？野营？什么时候？
下周 去哪里？
你开著车啊
真羡慕你啊
妈妈 她也一起去吗？
妈妈就算了吧
有工作抽不开身啊
话虽这么说 但是
不是啊她年纪这么大了母女两个野营有点奇怪吧
我不会做饭啊
如果有会的话 一起去不就好了啊
好像没有吧
那么我先问问看
应该不行吧
那时候再说吧 我先挂了
今天是咖哩
我说 怎么了
吉野让我问问 下周六去野营吗？
我觉得很好啊 他说你也跟著一起去
我跟他说了 你有工作应该没时间
这个的话
我可以的啊 一起去
下周六日休班
真的要去吗？我感觉挺好玩的
但是 有好多的虫子啊
不会吧 其实我挺强壮的啊
没对你说过吗
快点趁热吃吧 这次的好吃
这是酱菜 我那开动了 .
这是什么表情啊 我先吃了啊
与儿子的朋友去野营
今天天气好晴朗
处处好风光 好风光
晴空万里 万里晴空
一路畅通
伴著愉快的音乐 我们去野营了
好高兴好高兴 祈祷一切平安
今天天气好晴朗
我说你们啊 在的啊
为什么要把忘记了吧 把我当成空气了吧
你不要吃醋啊 我们是母子啊对吧
是的啊 我还开心啊
马上就到了 好开心啊
这个怎么回事啊 直接没法用啊
真不好意思啊 让你大老远跑来这地方
没事的出门散散心呼吸新鲜空气不错啊
谢谢你啊  邀请我们出来玩
你流了好多的汗啊
我帮你擦干净
-谢谢不客
对了我们良后有温泉
温泉？进去冲个澡吧
那吃完饭去泡温泉
但是你都出汗了啊
现在去的话比较好啊
真的可以吗 可以的
吃完饭还有点时间啊 我带你去浴室
也对啊 那就先去泡温泉
那我们过去吧 这边请
点著火了啊 人呢？
人去哪里啊 就这么放著
为什么总是我在工作啊
怎么剥皮好？
就这样啊
好厉害的啊
我可以与您一起泡温吗？
你要干什么
这是男女混浴的 你要干什么
这样不行的啊 吉野
无所谓了 你胡说什么
不行的不行的吉野
让我抚摸一会 就一会不要这样啊
我真的好寂寞啊 拜托了让我抚摸一会
拜托了让我抚摸一会 我一个人狠狐单啊
没有女朋友啊 拜托了不要这样嗍
拜托了不要这样啊
不要这样啊 不要碰我
我就摸一会好吗？ 你已经在摸著了
不要这样啊 你要干什硷
吉野 不要做这事啊
不要这样啊 但是我已经忍不住了
不要这样啊 我好害羞啊
吉野你在干什么那
拜托了 你稳定一下情绪
让我看看可以吗? 不可以胡说什么那
不可以胡说什么那 就让我看一会啊
拜托了拜托了就看一会 在这里不行的啊
你是我儿子的朋友对吧 是的啊
我就看一会 等一下等一下
我说了不行的啊
不要不要不要这样
不要不要不要这榡
不要不'要 不能再继续了
拜言了 拜托我也不行啊f
这个不行啊 不要啊
吉野 你要干什么别看啊
你要干什么别看啊
别闹了 快住手
你只看别乱动啊 好的婀
你只看得话 我就忍耐一下
小穴真漂亮啊
这下可以了吧 我已经忍不住了
我已经忍不住了 又要干什么啊
吉野你在干什么那
我不要这样 不要这样婀
不要这样婀
我说过了 不可以的
为什么 吉野
吉野
不要i样啊
拜托了拜托了 不要这样
吉野
不要这样 请停下啊
拜托了 我们性爱不可以的晴
我不要这样 不要这样啊
拍拖了 这下以了吧
我要上去了
现在还不行 你又要干什么叹
你也看过了 亲过了够了吧
我好想再看看 你胡说什么那
我说你要干什么 等一下
你要干什么 干什么那
我说过了不行 讨厌
拜托了 我说过不要的啊
我说过了不要的啊
你为什么要做这事啊 不要这样
不要这样 把手拿开一会很舒服的
拜托了 不要这样啊
你为什么要做这事嗍
停下啊 快住手
不要这样 把手拿开一会很舒服的
不要这样
拜托了拜托了 不要这样
要去了要去了 不要这样
要去了要去了不要这样
好多的淫水啊 不要这样
抱歉 在这种地方
你高潮了吧
帮我抚摸一下鸡巴好吧
吉野
不要这样啊 已经可以了吧
你很喜欢这样的吗？
不可以做这种事情嶋
好舒服啊
拜托了 妈妈我好舒服啊
拜托了拜托了 不要这样
手别乱动啊
用双手帮我抚慰一会吧
我不要这样
求求你住手吧
帮我舔舔好吗？ 不要啊
我不要看鸡巴的
不要这样啊
你看看我跟京助谁的更厉害 这个不怎么知道啊
我没见过他的
好好的看一下啊 快点
好好的看一下啊
我说过了 不要嘛
我不要这样不要这样啊 拜托了
拜托了
我不要这样不要这样啊 拜托了不要让我做这事啊
我现在好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
我不要这样不要这样啊 拜托了
拜托了 请把手拿开
泡温泉肯定湿答答了啊
母亲大人 你没有兴奋吗？
不是啊 你误会了
我不要这样不要这样啊 拜托了
我知道你已经兴奋了
鸡巴很兴奋了
好好地看看鸡巴啊
快看啊 都这样了
我不知道那个啊 拜托了啊
帮我看看鸡巴啊 看看的
慢慢的舔舔鸡巴可以吗？
我说过了不要嘛 稍微招我舔舔鸡巴
稍微阐我舔舔鸡巴 不要这样啊
稍微一点 你还不过瘾吧
稍微一点就好了 你就是骗人
你就是在骗人
稍微一点就好了
稍微一点就好了 我就稍微舔一会啊
稍微一点就会停止了吧 肯定的啊
我会遵守约定的
那么 我开始舔舔了
真是爽快
可以了吧在舔舔
你刚刚说了很舒服啊 正因为舒服所以才继续
我第一次这么舒服 拜托了
你是第一次吗？ 我舔的很舒服吗？
真是爽快
妈妈拜托了 再稍微舔舔
那我再稍微舔舔 稍微啊
真是爽快
?妈妈 好舒服啊
我不是你的妈妈啊
吉野 已经可以了吧
我马上就要射 但是
我一直在帮你舔舔的
等等 等一下啊
拜托了
你要干什么婀
不要啊
不要不要啊
放开我放开我
不要这样啊
再梢微一会啊 稍微一会啊
拜托了 刚刚你也说稍微一会啊
我这就要射了 马上要射了
拜托你饶了我吧
真的快要射了吗？
是的啊 现在要忍不住了
拜托了 这是最后一次啊好的吧
真是爽快
你快点射啊
真是爽快 好舒服啊
超爽快的
还没有射精吗？
拜托了 快点射精啊
超爽快的
感觉怎么样？快要射精了吧  继续继续啊
想让我做什么啊 用手握紧鸡巴
用手握紧鸡巴 对的啊
真是爽快
是这样吗? 真是爽快
要射了
要射了是吗
快点快点射跑来嗍
拜托了
真是爽快
这样就可以吗?
用胸部'夹击鸡巴
但是你的乳房好大啊
就让我爽一下吧 拜托了
拜托了 夹击后就可射精了？
是的啊 那我知道了
马上就射了 真的吗 马上就射了
这样就可以了吧 我要放手了啊
用手挤压乳房 摩擦肉棒对吧
好舒服啊 超爽快的
这样就可以了吧
你非常的漂亮 你不用说这个啊
拜托了
快点射精啊
这样就可以了吧
好舒服啊 超爽快的
乳头摩擦一下
像这样啊
我自己来就可以
这样就可以了吧
这样摩擦很舒服吗？ 真是爽快
这样的话
不行了 我抽筋了
用这边的乳头继给
真是爽快
超爽快的
吉野还没有射精吗？
好舒服啊 超爽快的
怎么了？加快速度啊
再刺激一点吗？
你蹲下蹲下 是的啊
只用手可以吗？ 嗯嗯
好讨厌了有什东西流出来了
拜托了别再漏了都已经好粘了那
都连成长线了
要射的时候告诉俄啊
这样的速度可以吧
好多淫水啊
真的有好多的淫水啊
很舒服的吧 好舒服啊
骗人的真的有好多的淫水啊
超爽快的
不妙了
再刺激一点啊
我在用力那
超爽快的
吉野
好多的淫水啊
好多的淫水啊 这个好舒服啊
准备射了
要射了要射了
抱歉 都漏外面了
等一下等一下
会把温泉弄脏了
妈妈我们去那边吧
妈妈用嘴
帮我舔干净
我知道了
好多的精液啊
我知道了 你别动手啊
我会帮你舔干净的
把手给我 手弄脏了吧
淫水又出来了
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
真是的 这两人哪里去了
咖喔要焦了婀
好热啊
我打算去泡温泉了
一起去吗  跟我说话吗？
也是啊
这火媳灭后我就过去
这样啊 那我先过法了
吉野
这样的不太好啊
像刚才的情况
不要再继续了啊
吉野你是京助的朋友
我可是京助的妈妈啊
太不公平啦
为什么 为什么非要我这么寂寞啊
但是 吉野你到底
你难道对生活有什么不满意吗？
我其实
我没有母亲的
不会吧
我也想要像你这样的母亲啊
京助 但是
母亲跟儿子的关系
会做性爱吗？
这件事情
没有母亲我不知道啊
我只是很喜欢妈妈而已
吉野
吉野妈妈
不要
在这里不行 但是
拜托了 在这里不行啊
在这里不行啊
吉野不行啊会被发现的
别闹啊 会被听到的
不要啊
喂 你好
是我 对的
什么
没有啊
没事的啊
有点太浪费了吧
知道了 那么
我知道了
我知道了 请多多关照
谁啊？
吉野的父亲
吉野的父亲？
说什么啊？
他的考试结束前 请我去家里做家政
你觉得如何？
真的吗？ 我觉的不错啁
去试试吧 比打工轻松多了
嗯嗯 比超市的临时工好多了
这很好啊
还说 周六曰希望住在他家里
要住下？为什么
只有周六的晚上父亲回家
所以早晚的饭
请我帮忙
吉野家有点远吧
所以
再说也不是长久住下
我觉得可以啊
加油啊妈妈
也是啊你既然这么说了
我就接受这个份工作吧
这之后我跟妈妈每周都去野营
吉野
等一下我接电话
你的父亲
没关系的 他不知道这里哪里啊
也是啊
让您久等了
您是吉野的父亲吧 嗯嗯
承蒙您关照了
是的 是的
什么 下周是吗
不是啊 没有的这事
好的 我知道了
那我先挂了
我爸说什么
下周让我回家
不会吧 让你回去
那边的工作暂时缓缓再说
怎么可能啊
我怎么办才好那?
吉野
拿起精神来
多亲亲我
或许是最后一次
我不要婀
最后的回忆
好热喔又肿了
顶到了顶到了
多亲亲我
就是这里好舒服
真是爽快
你的鸡巴好硬了那 妈妈的乳头都挺立了那
不要啊不要啊
鸡巴好肿
但是妈妈身体好热了那
让肉棒放松一下多好啊
都这样了
这个内裤很难受吧
鸡巴好肿喔
好舒服晴
摸摸小穴啊 摸摸
你的衣服内裤也脱掉啊
舔舔鸡巴是吗？
吉野 好舒服啊
这里不要啊 拜托阴蒂不要啊
好舒服啊
不妙了
要去了
拜托了不要啊 要去了
吉野这样太猛了我的天啊好舒服那
超爽快的 不妙了
好厉害 太过爽快了
吉野 太猛了我的天啊好舒服那下面已经好湿
下面已经好湿了
不要这么说 我会害羞的
你的鸡巴好烫手啊
超爽快的 不妙了
这个好爽快阿 超爽快的 不妙了要去了
好多的淫水啊
怎么这么多淫水啊
抱歉啊 湿哒哒了
抱歉啊 这么多的淫水
超爽快啊
超爽快的 超爽快的超爽快的
好粗的肉棒啊
好厉害啊
不要停下来 感觉好舒服哦
乳房好舒服啊
这样可以吗？ 太过爽快了
我忍羽主了 帮我舔舔
这里好舒服啊
手指插入小穴了
太过爽快了
再用力抽动阿
吉野
超爽快的 不妙了
我已经湿透了
超爽快的
吉野的鸡巴好热啊
我最喜欢了
我想要插入了那
超爽快的
太过爽快了
你真 的很淫荡耶 你不用停啊
快点插进去啊 快点啊
就直接插进来啊
吉野
你不用动 我转动啊
我会顶到深处的
好厉害 太过爽快了
你的小穴好舒服嗍
里面更加爽快一点
顶到最深处了你从下面继续用力啊
这个好爽快阿
我下面已经好湿了
好色情 湿透了
超爽快的
顶到最深处了
超爽快的 顶到最深处了
要去了
这个好爽快阿继续抽动啊
你抓住我的肩膀啊在用力抽动啊
超爽快的I
超爽快的
吉野要去了
这个好爽快阿
吉野
有没有很深入呢
吉野吉野
啪啦啪啦在辔呢
再用力抽动阿
超爽快的 不妙了
好厉害 太过爽快了
吉野
感觉要去了 要去了
太爽快了 要去了要去了要去了
拜托了
要去了 要去了
你搅动过度了
吉野 没事吧
好爽快阿 好爽快阿
慢慢的摇摆 慢慢的
太爽快了
一直保持著插入状态
我真的好开心嗍
很舒服的吧
顶到最深处了
你的鸡巴很精神呢
顶到最深处了 你从下面继给用力阿
超爽快的
顶到最深处了
这个好爽快阿 要去了
这个好爽快阿
超爽快的不妙了 要去了
很舒服的吧 很舒服啊
超爽快的
吉野
躺下来我帮你舔舔鸡巴啊
超爽快的
我帮你舔舔小穴啊
这个好爽快阿
你从下面继给用力阿
吉野
这个好爽快阿
吉野这个好爽快阿
超爽快的
超爽快的 不妙了
啪啦啪啦在辔呢 要去了要去了
太爽快了要去了要去了要去了
吉野
又要来这个吗我会马上去的
要去了 要去了
很舒服吧你又高潮了吧
好多的淫水婀
转过身去 跪下
好舒服啊 超爽快的
吉野 你好棒啊
吉野
很舒服的吧
真是爽快
好爽快阿 又要去了
吉野
好爽快阿 又要去了要去了
好爽快阿 又要了要去了
好爽快阿
好爽快阿好爽快阿
这里好舒服
你继续揉弄阿
顶到最深处了 吉野
超爽快的 可以再深入一点吗？
你的鸡巴很精神呢
超爽快的
这个好爽快阿 我要射了准备射了
超爽快的 不妙了 好爽快啊又要去了要去了
好爽快阿 又要去了要去了
要去了要去了
好爽快阿
很舒服吧
吉野
再用力一点啊
吉野 再用力一点啊
很舒服的吧
吉野
好爽快阿又要去了要去了
好爽快阿
好爽快阿 又要去了要去了
好舒服 我也好舒服啊
虽然很舒服 但是我忍不住了
感觉要去了 要去了
我们一起高潮吧
好爽快阿 又要去了要去了
吉野
好爽快阿
我已经忍不住了 忍不住了
好爽快阿 小穴好紧啊
吉野 吉野
接下来继给这样我会很困扰的
好爽快阿 好爽快阿
好爽快阿
好兴快阿
我巳经忍不住了 忍不住了
好爽快阿
我已经忍不住了 忍不住了
又要去了要去了
吉野
就这样 我的短期暑假结束了
是你啊
你怎么会在这里
这个野营场的工作 周六曰工资不错啊
不会吧