我们马上就能见面了
优香
小吉
过来一下
好的
怎么样
甩这个，帮哥哥加油
不错啊
肯定很显眼
你怎么面无表情的
你这个态度被优香看到就惨了
懂吗
没关系的
你不要把我当作小孩
你本来就是小孩啊
优香准备到了，去准备茶吧
是
妈妈的朋友
不错吧
我也带来了
不错啊，很有气氛
小吉，谢谢
这个怎么样
很棒啊
不错吧
喝茶吧
好的
我开动了
小吉长大了呢
他一点都不受欢迎
这么好的天气都不去玩
我等下要去打工
这样挺好
我女儿有了男朋友，对我很冷淡呢
小吉换个发型就好了
仔细看看，很像帕克斯呢
怎么能和那种帅哥比
里子真是的
小吉其实很帅的
你在害羞什么
我出门了
优香真幸福
老公那么温柔
我好羡慕
明天让我们好好发泄吧
好像有点喝醉了呢
对不起
我也很久没喝酒了
我也是醉了
没关系
明天要早起，去购物呢
早点休息吧
你先去洗澡吧
我去拿毛巾
没事吧
你要先去洗吗
不好意思
我先去吧
我回来了
小吉回来了啊
你和小吉聊聊天吧
我回来了
妈妈呢
洗澡去了
和阿姨喝一点吗
我喝酒
这样啊
你还不够年龄啊
干杯
很好喝
长大后
我们一起喝酒吧
那时候，阿姨又变得更老了
优香一点也不老
和以前没什么变化
这么说我很开心
果然小吉长得很像帕克斯呢
变帅了呢
好舒服
妈妈太开心了，喝醉了
我先去睡了，之后交给你了
交给我什么
晚安
明天继续，晚安
里子真可爱
真有个性
小吉要去洗澡吗
阿姨收拾这里
我来收拾吧
没关系的
我又不是什么客人
快点去吧
小吉
我帮你搓背吧
可是
不愿意吗
不是不愿意
很害羞
有什么关系
以前我们一起洗澡的
忘记了吗
没有忘记
那等我
我进来了哦
好的
从水里面出来吧
好
快点吧
好多肌肉啊
果然男孩子就是不一样
没什么
好厉害
好厉害啊
前面也帮你洗吧
前面我自己洗吧
好了啦
小吉
小时候都是我帮你洗的
是吗
小吉
和阿姨就像母子一样啊
优香
不行的
对不起
真是个坏孩子
可是
优香
不行的
都说了我们是母子关系
优香
我爱你
没有女朋友的时候
怎么办呢
自己自慰吗
是的
我知道了
阿姨让你释放一下吧
优香
好爽啊
很爽吗
是的，超级爽的
好爽啊
很爽吗
优香好爽啊
让我好好地多舔一些
好的
超级爽的
爽吗
太爽了
要变得奇怪了
好爽啊
好厉害
要射了
射了
射了 射了
射了呢
对不起
没关系
帮你舔干净
弄脏了呢
帮你洗干净吧
真是太爽了
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 优雅摘取
我是喝醉了吧
做了那种事
不过
小吉的肉棒
长大了呢
好爽啊
好爽
要去了
被看见了，阿姨好害羞的
虽然很害羞，但是很棒哦
而且，优香不是阿姨
小吉真会说
小吉
喝点水吗
你也喂我吧
好好吃
再来一次
等等哦
优香
小吉
好美的奶子啊
好爽啊
优香的奶子好软啊
优香
好爽啊，小吉
好爽啊
味道好棒啊
好厉害
优香
好美啊
舔我吧
好爽啊，小吉
好厉害
好爽啊
多舔一些
优香
我好爱你
好爽啊
优香
我好喜欢优香
优香好爽啊
爽吗
好爽啊，优香
好厉害
肉棒变得好硬
优香
好厉害
兴奋了
好厉害啊
好爽啊
好好吃哦
是吗
超级爽的
好大啊
好爱你哦优香
优香，可以插入吗
都这样了，还说这种话
不过
只是今晚而已哦
天亮后
要忘记哦
所以
只能今晚哦
让我们做大人的事吧
优香
插进来
我好爱优香
插进来吧
优香
好爽啊
超级爽的
优香的小穴好爽啊
我也好爽啊
好爽啊
不行，好爽啊
优香
要去了
不行，要去了
优香
好厉害
优香，我好爱你
优香
我好爱优香啊
好爽啊
优香
要去了的
好厉害
好爽啊
优香好爽啊
不行
不行不行
不行啊
好厉害
优香，我想从后面插
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好爽啊
优香
不行不行
好厉害，好爽
不行不行，要去了
好厉害
好厉害啊，优香
我好爱你
好爱你，优香
好爽啊
优香，好爽啊
好厉害
不行
过来
超级爽的
好爽啊
好爽啊，优香
小吉，好爽啊
优香的小穴好爽啊
好爽啊
超级爽的
优香
好爽啊
我好爱你，优香
好爽
好厉害
好爽啊
好厉害，好爽啊
很爽吗
好厉害，好厉害
要去了
好厉害
不行，好厉害
要射了
射了呢
优香
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 柔情提取
我们不在家吃晚饭
不用理我们
我们去了
慢走
好开心
走吧走吧
我回来了
阿毅真厉害呢
优香呢
那个，好像垃圾电视剧一样
去到会场了，她老公在那等她
拿着这么大的花
两个恩爱地回去了
她老公住在会场附近的饭店
今晚他们在那里过夜
优香的行李怎么办
她老公明天来拿
我要工作，你很闲的吧
话说阿毅好厉害哦
唱歌又好，人又帅
我去洗澡了
早安，小吉
一个人吗
我来拿行李
进来吧
打扰了
你老公呢
他今天要工作
他丢下工作来接我
我很感动
他总是这样
我被排在工作后面
优香
小吉
我好喜欢优香
不行的
对我这种老太婆说这种话
小吉
要找到适合自己的女朋友
可是，拜托了
我太喜欢优香了
你真可爱
优香
小吉
优香，我好爱你
我太喜欢优香了
优香
小吉
我好爱你，优香
优香
好爽啊
优香，我好爱你
优香
好爽啊
优香的小穴
超级漂亮的
优香
真的好美啊
好害羞
好爽啊
优香
小吉
优香好爽啊
好爽
优香
我好爱优香
好爽啊
优香
好厉害
变大了呢
好兴奋啊
优香
变得更大了
优香超级爽的
好爽啊优香
好爽啊
我好喜欢优香
好厉害
好爽啊
优香
优香，我好想舔优香
好爽啊
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 养生提取
好爽啊
优香的小穴好好吃
好爽
超级爽的
肉棒好厉害
好爽啊
我要忍不住了
射出来可以吗
优香
让我插入吧
好爽啊
优香
优香，我好爱你
小吉
优香
优香的小穴好爽啊
好厉害
好爽啊
不行了
好喜欢优香
不行
好爽啊
小吉
好爽
优香
好好吃，优香
好厉害
不行
优香，我好爱你
优香，抓紧我
好厉害
好爽啊
优香
超级爽的
好厉害
顶到里面了
好棒
好爽哦
优香，好爽哦
真的好爽哦
优香，我好爱你
不行，要去了
去了
不行
好厉害
要去了
好爽啊
优香
让我看后面
好爽啊
超级爽的
优香
我好喜欢你
小吉
超级爽的
这样子做
不行
好厉害
优香
不行
优香好厉害
优香的小穴好厉害
不行了
好厉害
优香，从后面插
优香
超级爽的
我也好爽啊
我好爱优香
好厉害
好爽啊
要去了
去了
优香
好厉害
超级爽的
我好爱你，优香
好喜欢优香
好厉害
好硬啊
好厉害啊
好厉害
不行了
超级爽的
好爽啊
优香，要射了
优香，好爽啊
我们又做了呢
戒指没有脱下来呢
我现在要回老公身边了
这样啊
小吉也
长大了
一定明白我的心情
小吉
换个发型，就受欢迎了