记得准备好 嗯 傍晚会用
一星期啊
怎么了
在想什么奇怪的事吧
才没有呢 只是看看而已 出门了
慢走
命人头晕的快感疯狂的妖艳肉体
拓海现在在学什么
想当运动整体师
不是一般的整体
在足球方面这里可是很需要的
都为将来打算好了 真了不起
不会啊
那下次也帮我吧
所以遁来就为了用功
国中同学信这里 就久违地找找他
这个 才不是 我可没有
别突然就问这个
没关保 因为真的没有
吃饱了
房间还在整理 今天就睡我们房里
那我可以洗澡吗 嗯 慢慢洗吧
和我年轻时很像呢
哪里像了
他一定很快就会有啦
难不成是那个
就算是也没和我们无关
好不容易来玩 别想些奇怪的事
之后再配合吧
老公似乎有想我被上的愿望
就稍微嘛
会醒的啦
就说稍微嘛 不行
来搓吧
再多用点
末经许可请勿做商业用途
搓起来
就这么
好爽
要射了
那回来前再说哦
知道了 我出门了 慢走
察觉了吗 什么
拓海假装在睡 其实摸了一把
说什么傻话
你没察觉啊 也许不知道我看到了
今晚有途别会会晚归
实在不敢相信 但是
再一点 不舒服 等等
要是老公说的是真的
也许拓海对我有点意思
-想到这里 我也开始对他在意了
我来帮忙吧
不用了
今天不去找朋友吗
他和女人出去 不打扰了 是哦
而且偶而会感受到拓海的视线
刺激感让我兴奋了起来
你做什么啊
是谁 是我 拓海出去了
应该在家啊
是哦 今天我想先洗澡
知道了 再一会就好
来聊一下
拓海会听到 不行
只要不出声就不会知道了
如何 爽吗
拓海
这可是你想的哦
所以就算是拓海也可以吧
可是 可以吧
就这么结束 拓海太可怜了 所以嗓
很好的哦
如何 拓海舔得不错吧
再让拓海多看点
表情很好哦
爽吗 好爽
说得拓海也听得到 好爽
好好傅莲小穴好爽
小穴好爽啊
如何啊 优子
很有感吗
好爽 被拓海舔穴很有感吗
要再强一点吗 那就说啊
拓海 再多舔一点
好兴奋啊 很好吧
拓海 拿出来
让优子有感吧
再多来点
让我多看你这下流样
这个一起来哦
好好看着拓海
这里也来哦
如何啊 小穴好爽
说什么啊 小穴好爽
小穴这么爽吗 那就来多用一点
拓海 来看屁眼
我的老婆如何
看得很清楚呢
如何啊 被拓海盯着很与奋吧
有兴奋 了呢
那再让我们多看有感的反应
这里吗
对着拓海说小穴好爽
拓海 小穴好爽
再大声点
小穴好爽
优子
好爽 这里吗
看着拓海
有没有很爽
都让拓海看吧
好兴奋啊
看着拓海的脸去吧
流出下流汁了呢 拓海来吧
让拓海来用干净
未经许可请勿做商业用途
如何啊 拓海 小穴干净了吗
手下去吧
想看拓海有感的样子吧
不错哦 好兴奋呢
不想要拓海的老二吗
想要看那个样子
让我看看
拓海起来吧
好爽
拓海的老如何
好大啊
好谮 好爽
真下流 脚抬起来
真好色呢运那里都舔吗
真下流的表情啊 优子
好爽 好爽吗
好爽 实在好爽
跪起来
握着拓海的老二 近距离看着
看着我
那表情真好
优子 也握我的老二
感觉好兴奋 真好
好好用着吧
起来
含者拓海的老二兴奋吗
再一起来吧
好爽
想看你那个样子
想看你被拓海插的样子
把小穴掰开
让拓海插入吧
拓海
拓海的老二插进来吧
可以吗 可以啊 我想看
拓海快啊
来了哦
拓海的老二插入了 小穴爽吗
小穴好爽
叔母的那里好爽 是吗
小穴好爽呢
优子 好爽
真好 再来更兴奋吧
这次拓海换看了
被拓海看很兴奋吧
这国开哦
再给他多看点
再来一点
这样子很钻哦 优子
好爽
这团被插的样子很好色吧
张嘴吧
如何啊 好爽
腰再多动点
手撑好 很好
停下来 再来
看着这么下流的样子 变得好有活力
要去了
再一欠让我看拓海插你
好爽
受不了 要射了
射了
拓海的老二如何
好爽啊 起来
有爽吗
这可是很兴奋哦
看到了吗 看到了
真是够下流的
小穴爽吗 小穴好护 再来
小穴好爽 再来
小穴好爽
实在好爽
真爽的下流穴啊
小穴好爽
好爽 好读
再来罗
好爽
就这么开始了 拓海也加入的快感
而感到非常开心
然后我也是
可以吗
什么啊
叔叔说要三人一起才行
那拓海忍得住吗
没办法啊
那就当我们的秘密吧
可是你快要回去了呢
会觉得寂寞吗
当然啊
如果毕业后 就能在这里生活了
想和叔母一起
想要了呢
老公并不知道
他那长年的愿望 也让我改变了
叔母
爽吗
爽吗 好爽
爽吗 好爽呢
也来舔叔母的
想舔啊
互舔吧
好爽
好护 好爽
叔母也好爽
道根老二好吃啊
叔母的小穴什么味道啊 说啊
很下流的味道 再说一次
有很下流的味道
好吃吗 好吃
可以多舔一点吗
想要了
想要拓海的老二
插进来吧
未经许可请勿做商业用途
快点插进来
好爽
要多动点吗
再来吗 再来
好爽
好读
插入了
插很深哦
好爽
好爽 再来
如何 感觉实在很钻
好爽
要去了
再多插一点
好钻
插入处看得很清楚呢
看啊 好爽
嗯 好爽
要去了
好爽
我也快要射了 好啊 射吧
全都射出来吧
要射了
这个复杂的关保 比夫妻之间更甚
现在我和拓海之间
知道有个不能长久的牵绊
即便如此 现在还是想继续下去
怎么了吗
再来一次吧