听话的儿媳妇
你已经睡了吗?
干嘛啦
老公...
我今于很累了
我明天一大早就要出门
求求你嘛
可以吧
我们一个月没做了诶
老公
求求你嘛
可以吧
人家
会让你想做的
老公
变硬了吧
你喜欢这样做对吧
求求你嘛
我明天一大早就要出门
你不要再闹了啦
我会让你想做的啦
可以吧
都这么硬了诶
变的这么硬了
我们来做嘛
求求你
都这么硬了哦
我要 我要 我要
老公 人家想要
人家要嘛
给我嘛
你想做了吧
快点把肉棒插进来嘛
人家想要啦
我肉棒
给我嘛 给我嘛
还很硬哦
给我 给我
骗人...
虽然我们结婚才两年
但是
我和丈夫却已经没有
任何性生活了
原因是因为工作
虽然他在大企业工作
但是他总是会被把拿来和
伟大的父亲做比较
他因此感受到庞大的压力
可是...就算是这样
对于无法满足的性欲
我只能用这种方式来发泄
但是就在某一天
你怎么了?
这么没精神
我身体有点不舒服
你该不会是感冒了吧
最近流感不是很严重
可能是吧
不舒服的不只是我的身体...
不对
应该说不舒服的是我的
内心才对
但是他却完全没有发现...
发现这件事的人却是...
请用
你泡的咖啡
总是这么美味呢
不过...
味道和平常有点不一样哦
咖啡的味道吗?
我用的是平常用的咖啡粉啊
我不是这个意思
我说的是你的脸色
你是不是有那里不舒服?
某一天
公公突然到访家里
他不只是工作能力优秀
连性格也很温柔体贴
我也将他当成父亲一样
仰慕他
所以...
我把所有的事都告诉了他
阿满对被拿来和爸爸比较
感到沉重压力的事
还有最近我们夫妻之间
出现裂痕的事
我因为太在意这些事
所以身体开始出现问题
除了我们性生活不协调以外
的事我全都告诉他了
他真的一点都不懂我的感受
原来如此
不过...
真是迟钝的笨儿子
竟然完全没发现
太太心中的不满
一花小姐
真的很不好意思
不 这不是爸爸的错
儿子的错
就是身为父亲的我的错
比起这个
我比较担心你的身体
你的脸色真的很糟糕
说不定连内脏也有问题哦
是这样吗
不好意忠
你可以先站起来吗
放松全身
爸...那个...
抱歉 抱歉
总之 你先不用担心
只是因为压力的关系
所以你才会觉得不舒服
不好意思 打扰你休息了
老实说...
还有一件事我没告诉你
原因应该就是这个了
夜晚的性生活
也是非常重要的
要是我再更有魅力一点的话
那不管他有多疲劳...
你已经很有魅力了
昨天你可是让我
心脏都快从胸口跳出来了呢
不过
这种问题比较私密
虽然不是一下就可以解决
不过要是再这样下去
身体就真的会出问题
我也不想看到这种惰况
那我该怎么办才好
悲伤的表惰不适合你哦
我每次来这里
最期待看到的就是
你开朗的笑容了
不好意思
你不需要向我道歉
我觉得很开心哦
你愿意像这样
把所有的事部跟我说
我一直很尊敬爸爸
我根本不是那么伟大的人
只不过...
如果是为了你的话...
爸爸!?
我并不是想当儿子的替代品
我从以前开始就一直对你...
爸...不行...
一次就好
就这么一次就好
爸...
算我求你了
不行...不行的...
爸 不行的
不行
不行的
请你住手
你也很兴奋吧
你并不讨厌吧
这种事不行的
快点住手
请你快点住手
爸 快点住手
爸
请你住手
为什么
其实你一直很期待这种事吧
不行 真的不行
不行 求求你快住手
你有感觉了吧
这里吗
这么美丽的形状
为什么...
爸...爸...
真是下流的肉穴
特别是这里
这是很饥渴的肉穴
你自己也感觉的出来吧
你的肉穴很饥渴哦
想要更多吧
我就尽情的舔这里吧
肉穴很开心...
爸...
一花小姐
不只是肉穴哦
连屁眼也舔哦
你现在的表情很棒哦
爸...我...我...
没事的 不要觉得害羞
小豆子露出来了哦
小豆子很想要我摸吧
请摸我的小豆子
好舒服
让我看看你的肉穴
爸...
好舒服
好丢脸哦
用你的嘴让它变大吧
乖孩子
继续
变的这么硬了哦
爸的肉棒...
变的好硬哦
蛋蛋也拜托你了
好舒服
请你再多做一点
爸爸...
爸...插到最里面...
好舒服哦
爸爸...
可以射到你美丽的脸上吗
射吧 射到我的脸上
应该是只有一次的关系才对...
可是因为这一天的关系
我和公公之间的关系
变的纠结又复杂
你的身体好像好多了嘛
好像只是感冒而已
我吃饱了 我出门咯
路上小心
我心中充满著罪恶感
不管是有什么原因
我都是背叛了他
更别说对方还是公公
不可以再做了
虽然心中是这样想...
可是我却无法对公公
说出口...
不行 不行
会把他吵醒的
没事的
他只要一睡著
就一定会睡到天亮才起床
这是他的老毛病了
不行
不行啦
爸...
公公的需求
一天比一天激烈
甚至就连阿满在睡觉的时候
虽然心中想著不行
可是却还是无法拒绝他的要求
这一定是因为在我的心中
也在渴望著被某人拥抱吧
所以我...
很舒服哦
真是下流
让我看看你的舌头
再伸出来一点
爸...叫我的名字...
一花...
好舒服
好棒...
肉穴流出美丽的汁液了
爸...爸...爸...
爸...
你什么都不用说
我都明白
只要看你的表情
我就知道你的想法了
我明白
你心中的男人并不是我
爸爸什么都没说
我也什么都没说
可是 公公的背好宽厚
为什么我什么都说不出口呢
明明这是最后一次了...
爸...谢谢你...
我们之间错误的关系
现在将在这里画下休止符
这应该是我所期望的事才对
可是...
为什么我的眼泪却停不下来呢