通知大泽先生
要活泼的人吗
全世界不只这家公司吧
不就是面试吗
大泽先生
是
总之明天来研修吧
这么突然吗
是的
本公司要试工
根据工作表现决定录取
只是面试还不能了解个人
明天来上班吧
是
我是今天来研修的小泽
请多指教
那就赶快
帮我搬这个箱子吧
是
这个是吗
这边
放这边吧
这样可以吗
那个面试的人在哪里呢
老板的老婆吗
她是老板的老婆吗
是啊
太太是监督商品进货的
不可能天天来
是这样的啊
大泽君，难道说
你想要漂亮的姐姐指导你工作吗
没有这回事
说中了呢
你在说什么
我是想专心地工作
在狡辩呢
好可爱
都说不是了
不过呢
对新人来说，诚实是很重要的哦
最近的男人啊
大家辛苦了
大家工作怎么样了
这是什么东西
暂时放这里的商品
是这种商品吗
没听说过呢
我有好好说过的哦
确画是进口杂货的生意
所以啊
这就是进口杂货
怎么
大泽
你那是什么淫荡的眼神
我哪有很淫荡
这孩子一点不诚实呢
是啊，这个态度，不能转正的呢
我们要帮他矫正才行
到底是什么意思
这也是采用他的理由之一
这种内衣
这种内衣很容易勾引男人
很漂亮吧
或者
想要女朋友穿这种东西呢
需要征求男生的意见
懂吗
大泽喜欢这里的那件呢
我吗
突然问我也很难回笞
给我好好地回答
我没有特别的喜好
0分
你刚才的回答
为什么呢
首先，要诚实才行
就这样，
这是我步入社会的第一步
女上司的诱惑
非常感谢
还是107吗
还说不是每天来
老板的老婆
为什么每天都坐我旁边
那个啊
还要更大胆
那个颜色是紫色的
全部都是网纹裤袜
这种怎么样
没什么兴趣吗
这样的话
网纹裤袜要红色的吗
是的，下次也请多多关照
谢谢
失礼了
大泽君
是
这期的新货样品
哪个比较好呢
这个样子看不出设计呢
也是呢
这样子
实际穿上去
商品的特征就容易懂了吧
这样
就是这个感觉
怎么样
怎么样呢
这个嘛
这个不需要带子
有点轻飘飘吗
我知道了
那么
下个
这个呢
这个有点少呢
少什么
这个太年轻了
最近的草食系男人
这样才叫人为难呢
什么呢
失礼了
说很冷淡是吗
这里变得怎么样了呢
你在摸哪里
碰一下而已
这个商品
这样子诱惑的时候很有用
住手啊
例如
女朋友做这种事的话
还冷淡吗
没有这么失礼的商品
不过，很爽吧
这个，才不爽呢
你啊
回答真差
所有的东西都否定
作为社会人是最不可以的哦
就算说谎也好，给我说爽
快说看看
为什么
要这样做
不听上司的命令吗
快点说爽
说啊
快点说爽啊
怎么样呢
要更激烈比较好吗
不够激烈吗
不爽吗
换一下角度怎么样呢
这样子
这个角度不喜欢吗
这边呢
快点说爽啊
我脚也有感觉了哦
快点说啊
其实很爽的吧
脸上都这么说了
难道不爽吗
快点说爽啊
上司的命令
不听上司的命令吗
快点说爽啊
好爽啊
做得很好
今天就到这吧
接下来要加油哦
那个公司是怎么回事
我被骗了吗
不过好像和被骗感觉不同
为什么要那样子做
那个老板夫人，到底是什么人
是谁啊，我今天休息
忘了东西是吗
浅市太太的桌子上的
对
就是这个
谢谢
帮大忙了
对不起呢，明明是休息日
这个我今天正好需要用
谢谢
那我就告辞了
喝茶吧
那喝完就回去
我老公全忘记了
今天不会回来
这样啊
很难得，多坐一下吧
大泽
过来一下
怎么了
送来给我
这是新版的哦
怎么样
这样问我我也不知道
果然还是冷淡吗
我的老公
我为了他穿这种
他完全不在意
这样吗
我
商品
都没有魅力吗
没有这回事
是吗
那过来吧
大泽想做什么都行哦
这个
是研修的一部分吗
不想和我做吗
你是认真的吗
好好地回答我
这个
不想做这种事吗
这样不好啊
女人呢
有些时候没有理性
想疯狂地做爱
大泽也有这种时候的吧
没有
骗子
肯定有的
住手啊
做这种事可以吗
好万害
身材真好
住手
把手拿开
你要做什么
有什么不可以
好为难
好好地看著我
不行啊
忍不住了
好厉害
这里有点兴奋了吧
没有
骗子
明明有
没有
可以的哦，乖乖地兴奋起来吧
说过的吧
随便大泽怎么做都可以
让我更兴奋吧
这样子做
舔我的屁股
把蛋蛋舔干净哦
我的小穴是什么味道呢
我不知道
闻闻味道
呼吸不了了
谁叫你不好好地闻
好辛苦
不告诉我是什么味道的话
不放开的哦
好辛苦啊
再一次
湿湿滑滑的吗
其实很喜欢的吧
直接舔我的小穴吧
可是
好好地舔啊
对
好爽啊
好吃吗
不怎么样
不怎么样吗
摸我的奶子
更多
集中用力地摸
对
我的奶子软吗
我不知道
为什么不好好接受现实
没有这回事
我说实话而已
舔吧
对
好好地用舌头
大泽好可爱
好像小孩子
不要开玩笑
好辛苦 停下来吧
多舔一些
已经在舔了
不出声音也可以哦
好好地弄我的奶子
伸出舌头
好吃吗
还行
算了，不勉强你
不过
你的肉棒最棒哦
我的小穴很想要
怎么？不行吗
现在
这样不好啊
有什么关系
不是好 我不放开哦
不太好啊
为什么呢
很爽的吧
不想要爽吗
没有这回事的吧
很想要爽的吧
这样不好啊
进去了
可以哦，看著插入的地方
进去了哦
这样很不好啊
为什么不好呢
好爽啊
大泽也很爽的吧
没有这回事
不爽吗
我会让你更爽的
两个手起来了呢
这时候要摸奶子
看啊
插入的地方完全看见了呢
大泽君的肉棒
超级爽的
听到我小穴吧唧吧唧的吧
好爽啊
看更清楚一些吧
很爽的吧
不然的话，肉棒不会这么勃起的
一点也不爽
没有不爽还会勃起的肉棒
不是的
接下来从这边
两个手再摸我
肉棒超级兴奋的呢
该承认爽了吧
这样子做
肉棒这样子摩擦好爽哦
好厉害
摩擦阴核好爽啊
不行
要去了
从后面插入吧
插入吧
好爽啊
大泽君的腰好棒
更多，更多地插我
好爽啊
对
就这样继续插
这样子做
拍打阴核好爽啊
里面好爽 要去了去了
大泽君的
肉棒太爽了
多少次都想高潮
从前面插入吧
快点
插入吧
知道吗 这里
我的小穴
想要吃大泽君的肉棒
腰多用点力
插得好深啊
大泽君，再用力一些
不动的话
就这样哦
在插呢
可以更用力的吧
可以的
一定要用力哦
我在努力
可以哦
高潮也可以哦
从那天开始
浅市就找不到人了
不过呢
真的和男人结婚很不好呢
对啊，我的朋友对做爱
也有很多烦恼呢
还有很多出轨
好好看著老公吧
很多人都要的吧
可是，这样会有反作用
冷谈的
受伤的夫人有很多的哦
你在兴奋什么
我
商品
都没有魅力吗
大泽
你在发什么呆
工作都进行不了了
对不起
有得到过礼物吗
那个是有过
是呢
那怎么样了呢
他给了你什么呢
给了我烧烤
回礼有点难选择啊
是的呢
这里呢
这里有很多礼物
需要男生的意见
喜欢哪种呢
这个嘛
这样啊
这个不错
这个吗
大泽君喜欢这种丁字裤啊
是的
我特别喜欢丁字裤
70分
这个感觉
还有30分是什么呢
那个你目己想
这种怎么样呢
你在这里做什么
想听大泽的意见
大泽，更近一些看吧
怎么样呢
这种颜色很漂亮吗
还要更露出来一些
色色的感觉
里面还有这种图案哦
是的
是的吧
可是
光是看不知道的吧
可以的话就摸一下吧
确认一下素材吧
可以吗
这个摸是什么感觉
还不错
超级棒的吧
最后是带子
这样子绕著很不错，不是吗
是的
对了
这边也
摸一摸，确认一下吧
上面和下面还是不同的
这个真的可以吗
怎么样呢
很好啊
可以哦，这边
这样子
不摸看看不知道的吧
也是呢
这个尺码有点小吧
是吗
尺码小一些，胸部会变大
这样子的啊
泳衣也是哦
这种面积小的，大泽君喜欢吗
是的
不讨厌
这样子的啊
这样的话
就是说大泽君喜欢的意思，对吧
这个
合适吗
你觉得呢
我觉得不错
真的吗
那就穿上去看看
大泽君帮我脱下来吧
可是
这里知道的吧
从这里解开
是
可是
这边
出来了
可以哦
拉这个
一般的内裤这样子脱不掉的呢
这样啊
在意吗
不是的
我以为你在闻味道
不会做这种事的吧
大泽君
这个帮我穿上去吧
好
这样子可以吗
有商标的在前面
那么失礼了
这个好小啊
没问题吧
等等
遮不住呢
面积太小了
可是是大泽君帮我选的哦
我不知道会这样
这个怎么样呢
很不错哦
这个，摸一下，确认素材手感
这个内裤
前面和后面的设计不一样的
刚才那件是一样的
这个
不一样呢
看啊
看不见啊
在这里啊
真的很小呢
怎么样呢
好像被吞进去了 看不到啊
这里吗
是的
一条线呢
这种样子，男人会很兴奋的吧
我觉得不错
更多
对
这里吗
可以的哦
可是
这样子的啊
对
这里吗
女人敏感的部位
内裤怎么包著的，好好确认
这样吗
对，就这样好好地摸
差不多知道了吗
是的
好厉害
这样子吗
对
大泽君
这里也来摸吧
看见了呢
这里
这里也摸看看吧
对
这样子吗
这个
素材的感觉好棒啊
作为礼物超级棒的呢
是吧
这个，超级棒的
那么
觉得好的话
再插更深一点确认吧
可是
这个
大泽君
过来这边
没事的
在这里做吧
是的
声音有点大呢
没事的
对
听到了呢
大泽不用在意也可以的哦
这个
浅市
怎么了
来了
现在来
怎么了
那个呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这么晚真伟大呢
刚才在做什么呢
我工作很慢，没办法
那就加油吧，幸苦了
辛苦了
说实话，工作变得快乐了
从没有感觉到这么有工作价值
完了
辛苦了
工作完了吗
是的
今天的
那么
可以哦
可以做
好吧
很想和我做的吧
当然了
很想做
好厉害
真的很喜欢奶子呢
这么软的奶子
好兴奋啊
变得超级硬的呢
好厉害的奶子
兴奋了呢
来舔我
好爽啊
让我舔
好厉害
不行
好棒好滑啊
今天也很棒吧
非常合适你呢
非常棒呢
吞进去了呢
好厉害
受不了呢
让我多看一些
看见淫荡的地方了呢
看吧
里面
好热啊
更湿了呢
不要停下来
好厉害
超级湿的呢
好多线呢
好害羞的
要更爽哦
要让我看得见
那里好爽啊
不行
不行，要去了
去了去了
弄得湿湿的呢
不行
不行，要去了
要用来了
转向我这边
让我舔
让我看湿湿的小穴
好好吃啊
这里很敏感呢
不行
哪边比较爽呢
哪里呢
两边都想要
这样啊
这里是吗
不行
好厉害，变得好大
可以舔吗
请舔吧
那个
用奶子来玩可以吗
好爽啊
好棒啊
好厉害
好爽啊
摩擦得好爽
腰动起来了
奶子在摩擦肉棒呢
多插一些
好爽啊
好厉害
更多
好好地
超级爽的
好爽，腰部在动呢
好爽啊
受不了呢
插入吧
插入了呢
好万害
肉棒好大啊
好爽啊
不行
不行 去了
好爽的呢
好爽啊
坐上来
好厉害
更多，多插一些
肉棒快插我
好爽啊
这个肉棒好喜欢啊
不行
好爽啊
想从这里插入
多摩擦一些吧
好厉害
太爽了
这样更加爽吧
不要吗
插得好深
好厉害
更多，更多
更多
不行
去了去了
好爽啊
从后面插入
插得更深一些吧
不行
要射了
好厉害啊
好厉害
看啊
出来了
大泽君
是
刚才的100分
真的吗
太好了
大泽君，变厉害了呢
差不多及格了吧
在那之前
我们还有要求哦
那就现往开始
最终试验吧
请多指教
总之
明天来研修吧
是
我们是这种公司
浅野
能做好工作吗
是的
浅野
桌子下面好奇怪
可以检查一下吗
请站到这边
站那边吗
是的
怎么了呢
拉开一些
是
果然呢
这么胀了呢
对不起
兴奋了吗
那个
对不起
可以哦，不用藏著的
裤子很碍事，脱掉吧
这样是吗
快点
脱掉裤子
是
真的没事吗
没事的，快点
这样子穿很辛苦的吧
浅野
内裤的上面看见了呢
变大了呢
对不起
内裤也脱掉吧
那个
做不到吗
给我快点
这个可爱的内裤脱掉吧
我知道了，这就脱
对
浅野
肉棒很厉害呢
真的吗
不要藏著，看不见
好厉害
太近了
害羞吗
是的
好多青筋呢
很能让女孩子开心呢
这种肉棒
不要摸啊
不想被摸吗
在这里不太好
没事的，不要在意
真的吗
没事吗
没事的
超级热的呢
变得越来越大了呢
我知道
好好吃的味道
这样子可以吗
在求谁呢
没说
好像真的好好吃
可以吃吗
那真的不太好
可以的吧
变得越来越大了呢
好喜欢这个肉棒
这么大声音
不会被发现吗
被发现不好吗
不会吧
蛋蛋好胀啊
好厉害
好爽啊
超级湿的呢
好厉害
肉棒超级大的
不好啊
再继续的话
要射了
可以哦
不行了
射了
好厉害