好怀念的家啊
是啊
好久没来了吧
你结婚后去大阪三年了
妈妈去九州已经十年了
妈爸现在还好吧
最近没联络过
久美,你偶尔有和他们联络吧
好像蛮好的
现在完全变成一个农家了
不过突然地
说什么要去九州岛搞农业
就是啊
在都市里好好生活不好吗
偏偏去搞农业
老爸是不是农耕民族
也许是
以前就只知道工作
是啊
相比一下,久美就是狩猎民族了
为什么?
因为才看到你找男友，马上就结婚了
太快了
是啊
都没见过那个男的
太奇怪了
虽然是这样
正好有件事想拜托
怎么了
感觉不好啊
不是钱的事吧
不是啦
那是什么事
其实我怀孕了
那孩子几个月了
5个月
那样没事吗
懂了
是要我们照顾孩子吧
那种事我们怎么做
都还没说结婚的事
都没男人的
你别多说
又不是没见过
不是啦
毕竞这个年纪了
想要去修养
是啊
都这样
要是妈妈在的话更好了
所以啊
这个时候我老公转过来了
都在大阪买了房子
公司里工资也不高
还要很多费用
所以
想让他在这里住一段时间
不知道可不可以
住这?
和我们?
你老公?
为什么会这样啊
就是啊, 这有什么好的
这房子还是爸爸的
又不是不要钱
我们两个每个月10万日元
和爸爸商量过了，没关系
为什么啊
还要照顾妹妹的老公
而且都没见过
拜托了
(同一屋檐下
争夺年轻男性的二熟女)
打扰了
你是?
我是小敦
小敦?
好年轻
初次见面
不好意思
好像麻烦你们了
没事没事,太欢迎了
喝吧
还有点心
谢谢
小敦好年轻啊
几岁了?
33啊
14年前
17年前
好怀念啊
久美也这样
两位其实看着很年轻
是吗
可是已经...
我觉得不会啊
两位都很漂亮
是吗
好开心
就当这里是自己家吧
把我当做久美吧
别客气
对了
房间还没准备吧
二楼里面
谢谢
那我就去把行李放进去
太诱人了
舞香姐,仁美姐都很温柔
又年轻又漂亮
感觉好幸运
好多水
睡得好吗
好
吵到你了吗
不...没有
不是
很安静
今晚几点回来?
今天...
今天吃什么呢
是啊
吃肉吧?
尽量早点回来
我走了
路上小心
房间的气味都不一样了
姐
别做奇怪的事
你才是
久美好可怜
我们才可怜
而且接下来半年他都一个人
很容易出轨的
为了不让他出轨
要好好照顾他才行
那天夜里
结果还是回家晚了
灯已经关了
回来啦
我回来了
真晚啊
加班延长了
真是辛苦
这套被子是?
仁美太吵了
所以
就我一个在旁边
三个人一起睡吧
那不错
平时都是怎么睡的
过来
躺好
等一下
这样不好吧
不是你出轨就行
别乱动
同居啊
有很多事做
看看你会不会被诱惑
这是在测试你
为了不让你在外面找女人
我们要好好照顾才行
不可以出轨啊
为了让你不和其他女人乱搞
这里也要检查一下
这样就不行了
仁美
为什么这里会这么精神了
可疑啊
是有想着出轨吗
坏人啊
不可以出轨啊
等一下.姐姐们
不能忍着
舒服吧
都出来的话
就不会出轨了吧
对啊
不行不行
舒服吧
你看
这么大了
好棒
有点湿了
想舔吗
看我这里
奶子碰到了
好硬啊
你说要做什么
声音真下流
好舒服
手指伸进来
舒服吧
用力
里面很热吧
想要了
张开看看
看得很清楚吧
流了很多水吧
看着就好色情
好舒服
我也想舔
放松
粉色的屁眼
硬硬的
很舒服吧
不行了 小穴痒痒的
不可以的
你也想要吧
小穴好痒啊
插进来吧
没关系的
不可以的
全部释放出来才行
想要
我要这个
我先来吧
很舒服的
感觉到了吧
不要动
都已经湿了
你也想要小穴吧
很想要吧
碰到了
不行不行
想要
进来了
你看
碰到了
好舒服
进去了啊
全都释放出来才行
慢慢地
全都吸出来
这是为了你好
让你睡得更好
小敦也动起来吧
一直在抖
这样慢慢地很舒服吧
你看
插得好深
好舒服啊
不可以出轨啊
要丢了
动起来
好舒服
很舒服的样子
你也看开
比刚才更大了吧
硬硬的
还想要
要进来了
不行不行
和仁美豆已经做了
别要说了
来了
好下流
你看
进来了
年轻真好
舒服吧
还没完呢
从后面来吧
可是又要丢了
是啊
从后面来
都这样张开等着你了
快点插
不行了
都湿了
都没力气了
很兴奋吧
小穴好敏感
忍不住了吧
很舒服吧
还是这么硬 怎么办
还要,还要
我要
进来吧
想要
腰动起来
好舒服
要丢了
小敦好棒
又丢了
好舒服
年轻真好啊
好湿啊
怎么样
好舒服
好厉害
要射了
射吧
太棒了
一定要舔干净
全都吸出来
太棒了
释放出来了
让我看看
好棒
确认一下
已经没有了
这样就不会出轨了吧
小敦
为了防万一
再来一次吧
已经没有了
不行不行
那我去了
路上小心
今天要早点回来啊
一起吃晚饭
吃好吃的
一大早的真精神啊
好棒
要去公司了
等一下嘛
很快的
一大早这么精神了
这样也坐不了电车吧
好棒
真厉害啊
怎么了
没事啦
哪里敏感
乳头之类的
都有点湿了
更硬了吧
你看这是什么
好棒啊
里面怎么样了
不能把肉裤弄脏吧
好棒
你看
这么硬,你摸摸看
都能钩住了
好棒
年轻真好啊
你也尝尝
年轻的肉棒
舒服吧
帮你早点射出来
已经湿了
年轻就是这样啊
很舒服吧
这厩直
用舌头来
好棒的声音
真下流啊
要射了
这么多
这么多啊
这里都有
我来帮你舔干净
那么准备出发吧
就这样
我和两位姐姐
产生了不可以的关系
好可爱啊
后来久美生下了男孩
我也在这里住了七个月
喂
久美啊
没有啊，我很好
怎么了
下周?
太突然了吧.
没，我知道了
我去接
好,我去接你
久美下周回来
下周?
那怎么办
我也不知道...
玩了我们这么久
要抛弃我们吗
只是玩是吧
不是不是
我已经不能没有你了
是啊
没有你活不下去
不是吧...
就只是玩对吧
你要我们怎么办
可是...
饶了我吧
说清楚
讨厌我了吗?
怎么样
不是说爱我吗
那是骗我的吗
不是骗你的
是吗
那你证明给我看
是啊
爱的证明
让我看到
上面那样说，下面还是这样啊
爱我们吗
当然了，当然了
那你喜欢谁
喜欢谁
这里有两个
你喜欢谁
是我吧
排个顺序吧
第一是谁?
两位都
那不是顺序
说清楚
是我吧
当然是爱着你
那我算什么
当然也爱
这样不对吧
真坏
不用客气啦
让我看到你的受
你的证明是怎样的
到底喜欢谁
认真回答
我都很喜欢
问你两个人中更喜欢谁
什么?
说清楚
两位都喜欢
为什么要用敬语
都这么亲了
嘴上那么说,接个电话就像扔掉我们了
不是吗
让我看到你的真心
其实是爱我的吧
那个...爱着
爱着谁?
名字说出来
舞香姐
好过分
上来
能让我们舒服吧
用力舔，满足我
好舒服
好下流啊
转过去
这里好棒
刚才有说不要吗
不不
舒服吧
这里都湿了
好棒
湿湿的
真下流的姿势
真下流
全都看到了
好下流
很想要吧
证明你爱我
证明给我看
好棒
硬硬的
怎么了
你看怎么样了
舒服吧
来吧
好狡猾啊
给我
好下流的声音
不行了
突然插进来
让我舒服
插进去,插进去
这里
进来了
年轻男人真好
好舒服
不行了
要去了
让我也来
不要拔掉，不要
我也要
好舒服
好坏啊
好厉害
还要
我要我要
好舒服
求你
我也要
不给
是我的
我都这么湿了
自己弄吧
小敦,小敦
果然还是我的好吧
好舒服
不要动
还没进来啦
好舒服
好湿
还没进去
好舒服
还是这么硬
让我看你的证明
用力用力
小敦
很舒服吧
动起来
好舒服
还不可以
不可以射
动起来
就这样
动起来啊
我也想要
我也想要肉棒
拔掉了
你已经够了吧
才没有
还不够
我要
让我看看你的
把腰抬起来
用力插
我选不了，选不了
好棒
不可以射
不要拔掉
你说过爱我的吧
来吧
就是这样
不要不要
好舒服
丢了
就是那里
不行了
好舒服
想做到最后吧
不行了，要射要射
这里，射这里
让你舔吧
已经不行了吗
还想要啊
还那样吸
还有吗
还有吧
舌头伸出来
半年后
那之后我被榨干
终于去九州岛接了久美
在东京的八王子住下了
半年后
我们有了孩子后第一次再去见姐姐们
有人吗
姐姐在家吗
姐姐你们两个...
怎么回事
怀上了啊
我也是
还以为不行呢
(圆城仁美)
(浅井舞香)