这边差不多好了
喝个茶吧
等等
谢谢
好喝
茶杯很美吧
朋友送我的
不错啊
这小镇气氛真棒
对啊
可这房子很贵耶
贷款可麻烦了
麻烦你了
那亲我
怎么啦？
亲我我就加油
真孩子气
要跟邻居打招呼
也是呢
你好 我搬到隔壁
我来打个招呼
这是我太太
请多指教
我是一个人住的
不能说的妻子的秘密
隔壁一个人住啊
这么大了还单身
而且啊
还住这么大
老婆跑了吗？
一花？
抱歉 我发呆了
一个男人住
感觉真可怜
我有一花在
太好了
怎么了？
今夭很累吧
去洗澡吧
不用
搬到新房自
你也兴奋吧
很硬唷
你也想要吧
好害羞
啥啦
脱掉了
听话
忍不住了
不可以
好害羞
给我看
爽吧
好爽
去了
不可以
来
好爽
爽吧
忍不住了吧
很兴奋吧
爽吧
不行
不可以
去了
爽吧
好爽
来
爽吧
开心吧
好爽
往前趴
爽吧
好爽
去了
不可以
很有感觉吧
好爽
我也是
去了
好爽
你看
去了
好爽
一花
去了
一花 等等
等等
不行了啦
不用那样啦
今天很累了
下次再做
我走了
慢走
一花
对吧
好久不见
吓我一跳 没想到会遇到你
还结婚了
那个...
请不要告诉我老公
拜托
当然啦
不过啊
我因为你的关系
跟老婆离婚了
工作也丢了
可是你很幸福随
真的请你
要保密
我想保有现在的生活
我不会去破坏的
约好啰
谢谢
请进 别客气
一花
我请他来
一起喝酒
真不好意思
不会
请坐
继续喝
打扰了
别客气
我太太很会做菜
不好意思
真抱歉
你太太真美
好好啊 我单身
真羡慕
我追她很辛苦唷
真的
哪里遇到的啊
在吃饭遇到的
这样啊
你在哪工作啊？
我在银行工作
你也是银行工作啊
真厉害
我只有做一下
这样啊
老公 没事吧
喝太多了
起床啦
我背他到床上去吧
走吧
去床上
这边
好的
去床上躺吧
喝太多啰
好老公呢
感情很好
对 很要好
性生活也顺呢
不要这样
我啊
一直听到呢
叫好大声唷
真好
害我睡不着
一花
我一直
忘不了你
别提了
可是啊
我真的忘不了
一直在想呢
住手
我一直
都单身
好寂寞啊
你懂吧
很寂寞啊
真的啃
可以吧
回想起来吧
我跟你
住手
你很幸福呢
我却这么寂寞
帮帮我
好吧
住手
想起来吧
我跟你
老公会起床
没问题
住手
真敏感
湿了唷
爽吧
真敏感
我知道
爽吧
一花
我带好东西来了
没问题的
没问题
只是按摩
对吧
你看
爽吧
不可以
很爽吧
我也好兴奋
一花
你看
很久没看到了吧
我的老二
你看
快摸啊
摸啊
好爽
舔吧
没问题的
拜托你
好爽
一花
很棒唷
练习很多次了吧
没有
不是吗？
好爽
再来
去了
抱歉
太久没做了
怎么啦？
我刚睡着了
你一直在睡呢
他差不多该走了
抱歉啊
那我走了
谢谢招待
等等
再来玩
今天会晚回家
好 我知道了
慢走
谁啊
怎啦？
我...
我想跟你
想跟你再做
一花
听我一个要求
等等
这个
我一直想看你
穿上它
可以穿上吗？
好看吗？
一花
就是当年的你啊
太棒了
真好看
好害羞
太棒了
叔叔
一花
来
好害羞
很美晴
太美了
好美
好棒
来
好美
好色唷
脱吧
好美唷
好美
开心吧
太幸福了
好棒
叔叔
让我舔
可以吧
好美
我一直
都忘不了这里
太棒了
不可以
跟那时一样呢
真好闻
好爽
再舔我
再来
好爽
去了
再来
快看
一花
你看
舔我
好爽
叔叔
兴奋吧
来
好爽
爽吧
好爽 一花
好爽
好硬唷
摸我
太棒了 一花
再来
抱紧我
好爽
忍不住了
来吧
真好吃
好吃
好硬唷
好爽
进去了
再来
去了
等等
好爽
再来
从后面插我
快
快点
好爽
再来
射给我
去了
再一次吧
一花
再一次嘛
再一次
再来嘛
来嘛
一花
我不行了啦
这是你跟我的秘密唷