身为部长
让公司损失一亿元的这个人
想说一定会被开除
但得到了挽回的机会
你一定没问题的
会顺利的
谢谢
没想会犯这么大的错误
这次的交易如果失败的话
不管怎样
我都会跟着你
谢谢
上司的妻子，是我专属的狗奴隶
打起精神来
一定能挽回这次的失败的
我实在没想到会在部下面前
这么丢脸
真不可靠
没问题的，你的话
能这样说我很高兴
不快点去的话
竹田先生
这么突然怎么了吗？
有什么事情吗？
其实有让先生不被开除的方法
怎么回事?要怎么做?
其实啊
你先生要去交易的公司
是我亲戚在经营的公司
然后呢？
所以呢，我只要出面的话就能顺利
这件事对我说，我是能怎么样?
明白吧?
我想要做的事情
快一点
你明白我想要干嘛吧?
脱
先生被开除也没关系吗？
很困扰吧
那就给我脱
给我脱
你怎么了?
我叫你给快脱
赶快脱啊
这种事怎使可能做得到?
那么被开除也可以吗?
赶快脱啊
我只要脱的话，先生就会顺利吗？
我一开始不就这样说了
赶快给我脱
好啦，你赶快给我脱
你先脱裙子
内衣脱掉
内裤也是
脱光了
这样先生就能得救吗?
现在才要刚开始诶
坐下
我说坐下
坐好把腿打开
你在做什么?
还能再开一点吧？
这样我哪看的到
脚抬到椅子上
快点
另外一脚
为了让我看清楚，撑开它
是想被开除吗？
用两只手撑开我才看得清楚
可以了吧？
怎么可能
让小穴那么湿润
这是什么声音?
请你住手
说清楚一点
这是什么声音？
并不是有感觉
那为什么会...这么湿？
累积很多吧
没错吧?
让你销魂一点
看我这里
你很兴奋对吧？
已经...
想要了吧？
让你多开心一点
很舒服对吧?
感觉如何
这里很棒吧?
你看
这是什么？
你自己小穴的味道
换我来尝尝
把脚撑好
不行
已经湿漉漉地了
把腿撑好
这样很舒服吧？
看我这里
看起来这么舒服， 我再给你多点
靠在桌子上
这么简单就放得进去了
怎么了吗？
被这样玩弄很舒服吗？
不要逞强了
来，把腿撑开
这点也不羞耻
太太
都湿掉了
你懂你该做什么吧？
来
让我爽
看我这里
含住
看这里
没错，看这里
好舒服
继续
没错就是这样
脸朝上
站起来
那...
就这个不行
快点，快点
被开除的话会很困扰吧?
怎样舒服吧？
很有感觉呢
老真出来
没有感觉
都这样了你还要这样说吗？
很舒服对吧?
老实的说
不要，住手
这里吗？
不要这样
你看看
高潮了对吧？
嘴上这么不老实
再让你开心点
多享受吧
拜托你，住手
不要了...
明明就很舒服
拜托你，住手
你想只做一半吗？
拜托你
明明就喜欢，还这样
不要这样
来做这里
自己动，快一点
好棒，真爽
动作再大一点
住手
不行，不行
我便依你
不要，不要
不行
乱动的话会跑掉
不要，请你住手
不行
来，朝向我这里
靠近一点
舒服吧太太
你看这样
舒服吧？
不行
我要开始动了
不要，不要
不要，拜托你
快去了
太舒服了头脑很混乱吧？
已经不要了
很舒服对吧？
起来
这样看得很清楚吧?给我看
这真棒
不行 不行
好好地品尝
太太
我会寄照片给你，给我邮件
可以吧？
这件事能顺利真是太好了
多亏你的功劳，太好了
我也感到开心
对了，明天来我家吗 ？开派对
那么我就打扰了
是谁这时间打来
大学时的朋友
赶快睡吧
太好了啊
是啊
真是的
伤脑筋
辛苦了
我知道这一定没问题的
对了一起来喝吧
说的也是
今天多喝一点吧
我来倒吧
那么干杯
干杯
怎么了嘛？
什么也没
我稍微去洗手间
我去跟相关人士联络
怎么了吗？
有先生在，你在想什么？
他已经喝醉了
住手
会被发现
只手
放心，没问题的
住手
已经这么挺了
不行
体这么老实
你这里一定也湿了吧，看看
果然全湿了
不行
很舒服吧
这声音...
会被发现
不要
拿好
这里好热
看起来好舒服，要去了吗?
你最喜欢这里了对吧？
抬起来
这里很舒服吧?
太太，这里不是厕所哦
继续吧
不要
这里吗？
不行
裙子拿好
转过去
从后面帮你
屁股挺好
拜托你
要去了，请你住手
喜欢被这样， 你真淫易
拜托你住手
那里不行
都湿掉了
全湿掉了
我好喜欢你
亲爱的
已经很晚了，请同事回去吧？
天已经很晚了，住下来吧
不好意思，让部长你关照至此
没关系，不用介意
不好意思，把你留的这么晚
这里才是住宿了一晚，不胜感激
话说，部长你今天的预定是？
今天有交易的会谈，很晚才会回来
这样啊
怎么了吗？这样问
我稍微关心一下
等等，你来做什么
我今天带来礼物要给太太你
这很适合太太你
我帮你戴上，你赶快脱
快点
赶快脱掉
不要发呆 快点
你是要脱多久
脱掉了
来，这个也脱
来这里
给我来
这个如何，不错吧了
很适合太太你
这是要这样戴
如何啊这样
不错吧?
母狗
你要散步吗?
像狗一样爬
在爬过去些，来
真是适合你
来这里
喜欢吗？
不要
来这里
真是好孩子
给我站这里来，快
坐在那里
要像狗一样坐好
这样有像狗吗?
手放道里
太太你是母狗对吧？
快说
说我是母狗
我是母狗
没错
不要反抗
那给你点奖励，好孩子
知道是什么吗
给母狗的奖励是什么?
是什么？
赶快说哦
奖励给你
很美味吧
没错
再来散步吧
想要散步对吧
边含住边走
你可真听话
好好地舔深一点
跟上我的脚步，来
真是好孩子
没错，好孩子
来，太太
用胸部来玩它
看这里
很硬吧
很硬
好舒服
含深一点
怎么了吗？
可以在深点吧？
开心吧?
用舌头舔周围
整根都要舔到
对，妤舒服
感觉快射了
站起来
坐下
像刚那样坐好
从今以后
你要成为我专属的狗奴隶
真好的光景，大大
真的好谢谢你
那个，你想做爱吗?
抱歉，今天有些不方便
这样啊
真抱歉
高潮了
怎么了吗？想要了吗?
你想要什么?
虽然我讲不出来
拿就出诚意
你想要肉棒对吧?
今天这么积极
好厉害
我来让你舒服
脱掉吧？
再来，再给我多一点
还要吗？
好舒服
好淫荡
舒服吗？
很舒服
再加点力，你看你看
你想要我怎么做
想要你摸我
摸完之后呢?
摸完之后要怎么做?
帮我舔...
好舒服
这样啊
不行
好舒服
好淫荡
把脚抬起来
看看你被玩弄的样子
看好哦
看得很清楚对吧？
不行 不行
好淫荡
变得好敏感
摸摸它
想要
想要肉棒
你想要舔肉棒吗？
想舔
好好舔吧
美味吧?
美味
睾丸的部分也舔舔
手边摆动
真是淫荡
把小穴朝向我这里
舒服吧？
很舒服
摇动一下
慢慢地爬上来
不要停，快上来
摩擦很舒服吧？肉棒顶着小穴
还不行
好好地用小穴去摩擦肉棒
脚抬起来
另一只脚也是
想要吗？
想要
那就自己放进去
舒服
别偷懒，自己动
好舒服
没错
舒服对吧？
舒服
很舒服
不行，快去了
要高潮了
好舒服
身体往后撑
腿撑开，让我看清楚
舒服
好厉害
喂，给我插回去
不行
不行，好棒，好厉害
不要
高潮了呢，舔我
舒服
要去了
起来，往后转
自己动
好舒服
怎么了吗？
不要
好棒
你又高潮了，不要停下来
看我这边
已经不行了
好厉害
来好好地干你
不行
不要这样
怎吗了吗?
很舒服
真的?
真的很舒服
腰撑起来，紧紧地贴着我
好厉害
不行
好舒服
很舒服
好棒，好厉害，真舒服
舒服
继续再来
我要插更深了
好厉害
里面很充实对吧
很充实
好好看着
好厉害...
想去了
好棒啊
不行
不行,好棒
要去了
好淫荡
小穴很舒服对吧？
小穴很舒服
再说一次
小穴...很舒服
舒服
好厉害
好厉害，小穴
舒服，好棒
不行，不行
好舒服
我快要射了
要射了
不行，要去了
射了