-老公.   -我累了
你就让我睡吧
过于漂亮的高级矫正内衣的人妻
今天你几点能回来呢
-老公.   -嗯？
什么也没有了
来啦
来了
请喝吧
谢谢你
-矫正内衣吗？   -是的，女性为了保持其美丽
这是我们的产品一览表，请你过目
请你过目一下
好的
如果你不介意的话，你要试穿一下吗？
这样你丈夫就会重视你的
那我就试穿一下吧
我帮你测量一下尺寸吧
-如果不合身的话，就没有意义了.   -尺寸是吗？
请你站起来吧
麻烦你将衣服脱掉了
-衣服吗？   -是的
太太你现在所穿的是Ｇ罩怀吧
是的
我想Ｆ的比较合适你
我要测量了
失礼了
你慢慢将手放下来吧
90ＣＭ
下面也失礼了
７０ＣＭ
非常不错的体型呢
臀围是９０ＣＭ呢
你的身材真的非常漂亮呢
那就请你现在试穿一下吧
这个尺寸是非常适合你的
是的
太太，如何呢
这样就可以了吗？
失礼了
真的非常棒呢
请你自己看一下镜子里面
穿着很舒服吧
是的
像这样就可以将你的臀部提升了
只要将多余的脂肪汇聚起来，就可以丰胸的
非常适合你呢
真的很漂亮呢
太漂亮了
等一下，你这样我很困扰的
你不能继续这样的
我会很困扰的
你很漂亮呢
你再继续下去的话，我会变得奇怪了
太太
你很漂亮呢
很美丽
不可以啦
来吧，请你躺到床上去
来啊
请你慢点，仰躺着
你要放松身体
不可以的
将这里的脂肪再靠拢一点吧
是的
这样会有非常大的丰胸效果的
不可以的
-非常适合你呢.   -不要
非常美妙呢
太太，是的.
你很漂亮    没有了
穿了矫正的内衣之后，你的三围会更加漂亮的
-失礼了   -是的
将这里的肉也汇聚起来吧
失礼了
这样又起到丰胸效果了
这边也失礼了
太太，现在已经提升不少了
你怎么啦？
不可以的
太太
我没事
-因为矫正内衣，提升了你的敏感度吗？   -是的
你慢点将屁股翘起来啊
-这样就可以提升了.   -是的
然后你的腿就会瘦下来的
这一带会瘦下来的
是这样的吗？
还有腰部当然也会瘦下来的
是的
这个的话
不行的
不可以
不可以的
我要变得奇怪了
太太，你转过来啊
你帮我摸啊
给我好好摸
这里已经怎么样了呢？
非常大了
好硬呢
-因为太太非常有魅力.   -不是的
不可以的，我要变得奇怪了
太厉害了
太太  你看啊
你不讨厌的吧
是的
我要脱掉了哟
你好好看清楚了
帮我摩擦呀
真是爽快呀
太爽快了
非常硬呢
你很棒呢
太爽快了
你非常棒喔
我很想要了
要插入吗？
是的
已经很湿了呢
我非常有感觉
我要慢慢来了
你就慢慢品味吧
你感觉如何呢
好爽快呢
真棒啊
太紧了
这个真的太棒了
真是美妙的身体呀
你转过来啊，让我看看你的胸部
你感觉如何呢
好爽快
太爽快了
好棒啊
要去了
好棒
就是这样
不要啊
你的那里收缩好紧呢
我想要
太太
非常有感觉吧
-你还喜欢吗？   -是的
要去了，我要去了
可以的，你就尽情地高潮吧
要去了
-你去了吗？   -是的
-你去了吗？   -我去了
你抱紧我呀
慢点起来哟
太太，这个太爽快了
你的那里收缩好紧呢
好棒啊
要去了
不行啦
不行
要去了
这样的，你是第一次吗？
我是第一次
好漂亮，好可爱呢
我不行了
不要啊
不要啦
不行啦
要去了
不行了，拜托了
这一带不行吗？
太太
-我想射了.   -你全部射出来啊
不要啊
我想射了
太太
不行，好棒啊
要射了，要射了
弄脏了呢
我明天再给你带新的内衣过来吧
这个是新产品
肯定非常适合你的
昨天我肯定是出问题了
我明白的
太太，你感觉如何呢？
是的
我回来了
我丈夫回来了，你快点过来这边
我丈夫回来了
不可以的
不行
我会控制不住声音的
喂，你在洗澡吗？
是的
你今天不用工作吗？
我忘记带证明了
你有看到吗？
我不清楚呢
不太妙呢
我要开门了
不行，我现在在洗身子呢
我会不好意思的
我好像放在厨房的洗手台上了，你没有看到吗？
我没有看到
不清楚呢
我在想是不是你收拾的时候，收起来了呢
我真的不清楚呢
这样吗
我在洗澡的时候，应该就是放在厨房了
我不清楚啦，我没有看到
-我真的没有放在厨房吗？   -你没有
-真的吗？   -嗯
要去了
太棒了
-太太，你真的太漂亮了.   -没有了
我回来了
你回来啦
感觉你改变了呢
是吗
太太，非常适合你呢
请你不要这样啦
我不能继续背叛那个人了
其实你想尝试各种各样的吧
真的不行
不可以的
餐具还没有洗完呢
不行，不可以的
我很敏感的，这样我无法做家务的
我要清洗餐具才行
不行啊
不行的
你自己来啊
你稍等一下
太爽快了
大叔，我好有感觉
要去了
你不能马上就去的
太太
你先忍耐一下
我想要大叔的…
不可以
太太，你不能马上去的
不行
你要忍耐着
如果你想去了，就告诉我
-我要去了.   -你忍耐呀
好好忍耐着
-不行啊.   -怎么啦
-我要去了.   -你想去了吗？
我要去了
我想要
我想要了
插入啊
你插入啊
大叔，你插入啊
来啊
要去了
可以的，可以的
不要啊，要去了
你给我好好忍耐了
你要忍耐三次
不行，我做不到
我要继续了
-要去了.   -你要忍耐
要去了
你让我去啊
那你再忍耐一次的话，你就可以去了
-你可以做到吗？   -我可以
不行了，让我去吧
你拜托我呀
请让我去吧
-你继续拜托我啊.   -请让我去吧
要去了
来啊
这边 这边
我想要这个
你想要这个是吗？
那就要把这个脱掉吧
坐下来吧
能不能插入
让我看看啊
大叔
这个很大很粗喔
太太，这个太湿了
就这样插入啊
一点点，慢慢的
我无法忍耐了
我要来了喔
太爽快了
好爽快啊
我要去了
你已经要去了吗？
这样是不行的喔
好棒啊
太太
那里好爽快啊
那里
那里太爽快了
不行啊
大叔，那里我要去了
不行了
不要啊
这个很厉害吧
很厉害
不行了
不行啊
大叔，不行
我要去了
要去了
不行啊
我有想让你穿上的内衣
只要穿上了大叔我的内衣，我就会变得非常色情了
太太，这个非常适合你呢
真棒呀
太太，真的太美妙了
你越来越有魅力了呢
不可以的，我丈夫要加回来了
太太，你就诚实一点嘛
这个好厉害呢
真是美妙的身体啊
太太，你非常美妙呢
太太
是的
真的非常适合你呢
这里收缩很紧呢
太太
你很爽快的吧
这里，你自己摸摸看呀
好爽快
穿上这样的内衣，我就会变得非常奇怪了
是这样的吗
你变得想要了吗？
太厉害了
太美味了
我要沉迷了
你继续舔啊
太太，这个样子非常适合你呢
非常的适合你
太爽快了
太美味了
美味是吗
好美味
太棒了，太太
太太
称再激烈一点啊
继续吗？
你套弄呀
太太
要射了
那我今天就先回去了
你好  失礼了
他是谁呀？
做销售的
到底是谁啊，怎么能让他进来呢？
下次他再过来，你要马上赶他走
那个，我想就此结束了
我只是想让我丈夫重新在意我而已
我感觉继续下去的话，会造成无法挽回的事实，我很害怕
我只是做了太太希望我做的事情而已
就算不是丈夫也没有关系
你就是希望有人能够渴望着你的身体
请你不要这样
他是我的朋友
来吧，脱掉吧
你想脱掉的吧
让他看清楚一点啊
来啊
她的身材不错吧
是的
太太，你很漂亮呢
太漂亮了
让他看清楚一点呀
好像要蹦出来了
看得很清楚呢
这个 这个
你的乳头已经这样了
让我看看啊，太太
真是漂亮呀
-让我也摸摸看啊.   -不行的
你让很多人看着，很兴奋吧
不要啊
太太
你的下面全部看到了呢
不要
太厉害了
怎么样了呢
太太的那里怎么样了呢
在发光呢
他说你的下面湿了呢
我想闻味道
这样就湿了吗？
很湿了呢
太太，他说你很湿了呢
不要
越来越湿了呢
他说很湿了呢
太太
他说湿哒哒的呢
到那边去坐下来啊
把腿撑开啊
你的下面已经肿了
太太
这么的闪闪发光
非常漂亮呢
太太，我会你好好看着的
不行啊
太厉害了
好厉害啊
太太
大叔，太爽快了
好爽快啊
这里好厉害呢
你小屄的肉肉在收缩呢
你慢点趴下来呀
来啊
帮他舔呀
太太，你想要的吧
我想要
来吧
将屁股翘起来啊
还要再高一点
太太来啊，屁股再翘高一点
太太，你想要的吧
我想要
好好舔呀
太太的小屄  已经被手指插满了
不断在插入呢
这个内衣非常适合你呢
太厉害了
太太，来啊
这边也有肉棒呢，转过来啊
转过去
你下来呀
你把腿打开呀
来啊，把腿打开
太棒了，太太
太太，被两位男性看着，你很兴奋的吧
太太，你很漂亮呢
太太，如何呢
-美味吗？   -好美味
你转过去啊，然后摆动你的腰部
摆腰吗
太爽快了
好爽快啊
-太太你呢？   -好爽快的
你继续扭腰呀
尽情的摩擦吧
-你想要的吧？   -想要
我想要插入了
如果我说不行的话，你要怎么办呢
不要啦
太太
如果我说不行的话，你要怎么办呢
不行   插入啊
我就给你插入吧
你把腿打开啊
是这个吗？
这个
-我要插入了哟，太太.   -你插入啊
太厉害了
太太非常有感觉吧
用你的小屄夹紧肉棒呀
太太
你的小屄非常棒呢
太爽快了
要去了
我在看着你高潮的表情呢
太太 你去吧
要去了
新东宝菜鸡翻译
（98堂 Yamete 提取）
太太
不行啊
要去了
接下来是这边的肉棒了
来吧  给你
转过来啊
准备好了吗？ 太太
一边舔
一边舔一边高潮啊，太太
我会给你看着的
我要去了
-你去了吗？   -我去了
你去了是吗
我去了
接下来用这个姿势来吧
不行了
为什么呢
那里要去了
被人看着，很兴奋吧，太太
-要去了.   -去吧
要去了
过来啊
我从后面看着你呢，太太
好棒啊
全部看到了
太爽快了
好爽快啊
淫荡的屁股的肉   被插入着呢
要去了，要去了
不行
怎么样呢  太太
不行了
哪里不行呢
好爽快啊
你马上要去了吗？
要去了
不行啊
好爽快啊
这边啊，太太
来呀
太爽快了
不要啊  好棒
要去了
太爽快了
来啊  太太
不行啊
不行
不行了
要去了
不行了，拜托了
太太，真是不错的表情呀
不行啊
你就尽情的感受吧
要去了
太太
怎么样呢？太太
我不行了
你又要去了吗？
不行啊
太太，我来看着你高潮的样子吧
要去了
不行啊
要射了
太太
还没有结束呢
太太，我要全部射出来
你还想要吗
射出来啊
你射出来啊
-我要射了哟.   -你射啊，射出来啊
我差不多要射了
不行了，我要射了
太太
你改变了呢
是吗
我累了
我们下次吧
这样呀