和老公相比
我更爱义父
爱美
我今天会晚点回家
是喔
怎么了
心情不好吗？
没有啊
生气了吗
慢走喔
走了
发生什么事情了
没有啊
昨天谢谢招待
再约我喔  优子留
没事吧
谢谢
只是扭到
马上会好的
吵架了吗
因为他吧
我是站在你这边的喔
爸爸
我没有魅力吗
不会啊
配他真可惜
之前也是这样
我第一次到这边的时候
是啊
那时候是老师和学生的关系
抱歉
从学校回家的时候
在楼梯跌倒
被爸爸救了
爸爸在学校是很凶的老师
那时候很温柔
让我吓了一跳
谢谢
没事了
第一次遇到广志
也是那时候
没想到会结婚吧
好了
谢谢
没事吧
今天好好休息吧
脚没事了吧
我没办法一直坐着不动
广志好慢喔
他跑哪去了
没事吧
我去拿衣服来吧
抱歉
内衣也湿了
住手吧
广志快回家了
他不都管我
摸胸部吧
不可以喔
不可以
住手吧
住手
不可以啊
手拿开吧
不可以
多摸一点吧
不可以啊
爸爸多舔一点吧
够了吧
可以插入吧
不可以啊
爸爸
爸爸好爽喔
不可以这样喔
爱美
不可以啊
刚刚我们太奇怪了
忘记吧
我回家了
欢迎回家
晚餐呢
我吃过了
和其他女人吗
你看过我手机了吗
不可以吗
那个
误会了吧
有其他女人了吧
没有啊
误会了
谁啊
公司的同事
那接啊
喂
你好  辛苦了
我回到家了
明天吗
不好吧
被发现怎么办
没事的
住手吧
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取
再来喔
躺着吧
爸爸给我精液吧
不可以啊
给我多一点吧
好爽喔
可以射吗
多射一点喔
来了喔
要射了喔
广志要来了
爸爸
睡衣放这边喔
谢谢
爱美
帮你擦背喔
广志来的话怎么办
我们已经不行了吧
还不知道吧
夫妻关系就是这么一回事
我们也是一样
我也让太太吃了不少苦
我想要你幸福
爸爸这样说的话
爱美
老爸在洗澡吗
我以为洗好了
广志
爱美很烦恼喔
好好跟她谈谈吧
饶了我吧
工作完后
不想烦这事情
不是这样说吧
什么烦恼啊
夫妻就是要好好沟通啊
为什么突然这样说
要好好处理喔
我知道了
不要管我们了
我想爱美 应该没什么大问题吧
应该没事吧
不是这么一回事吧
不是这样吧
为什么她
正在烦恼
我不知道啊
小事情吧
要好好问她喔
我都很认真啊
真的吗？
我不会说谎啊
无法沟通啊
他外遇了
抱歉
我要睡了
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取
爽吗
爸爸都硬了喔
我已经
都这么硬了
要住手吗
爱美
多弄一点吧
射了啊
要和他好好聊喔
爱美
脚的状况怎样
多亏了老爸的照顾
太好了
广志
明天放假的话
要不要两个人出去走走
明天有事情
没办法
干嘛啊
不要太过分
这是工作的邮件喔
工作又怎样
和爱美比起来谁重要
干嘛这么激动
还给我
爱美
没有想去的地方吧
舔吧
爸爸多舔一点吧
爸爸仔细看着喔
小穴好湿喔
爱美
什么事
帮我泡茶吧
知道了
要去哪边
我去喝点东西
是喔
不用阻止他吗
我更喜欢爸爸
我们也算是父女啊
为什么你是他爸爸
爸爸比起他好太多了
不可以啊
爱美
好爽喔
爸爸好爽喔
爸爸再来
多舔一点吧
过来
好爽喔
来吧
插入吧
可以插入吗
爸爸好爽喔
爸爸
爸爸多插一点吧
爸爸再来
高潮了吗
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取
爸爸
爸爸超爽啊
好爽喔
爸爸
爱美
我今天也会晚一点回家
是喔
还是一样没变吗
要分手吗
我不知道
不能回到以前吗
和广志还有你
三人好好相处
可能会花点时间
慢慢回到从前吧
是啊
但是让这关系 再持续一阵子吧