被义父染指的美新娘
美纪我今天会晚点回家
部长叫我负责下次企划案
要边吃饭边聊
请加油喔
家庭主妇真是轻松
男人真是辛苦
我先走了
我知道老公很辛苦
但是对我应该要温柔一点阿
老公的爸爸就住在附近
爸爸退休后
最近爱上做面包
每次做好面包
都会拿给我们吃
谢谢
爸爸的面包真好吃
还不行阿
是吗
我每次都很爱吃喔
我今天也很期待
只有美纪这样说
我以前很喜欢吃面包
所以一直计画着
退休后要做面包
但是吃和做
是完全不一样的事
爸爸很开朗又温柔
和爸爸聊天
会让心情放松
老公如果这样就好了
这个很好吃喔
要不要开面包店阿
手边的钱不多了
又要欠下很多钱
我开动了
好好吃
你如果说好吃
我就很满足了
抱歉
好像听说吃米会变笨
但是吃了面包会变聪明吗
抱歉
我可以出门一下吗
什么事阿
下星期好像有公寓的改造工程要进行
要开说明会
可能要花20分钟
去吧
谢谢
我要想一下这次要改进的地方
不甩改进了
爸爸的面包很棒了
谢谢
我去一下喔
好像太干了
为了缩减发酵时间
加了太多酵母好像不好
是谁阿
抱歉这是包裹
签名
这边请
这边
谢谢
抱歉
辛苦了
钓鱼用具？
好像没听说他们会钓鱼啊
只有美纪在家
是什么阿
钓鱼用具阿
稍微看一下吧
这什么阿
这是按摩棒吧
美纪买这个？
欲求不满吧
好可怜
真是搞不懂
美纪会买这个？
真是淫荡
要纾解一下吧
抱歉我晚了一点
欢迎回家
怎么了
站在那边干嘛
没事
这个阿
快递送来的
给你的
这什么阿
爸爸
请不要随便打开我的包裹喔
抱歉
这边是写钓鱼用具
你会钓鱼吗
我儿子好像也不会钓鱼阿
怎么用阿
要还给你
美纪
教我这个用法吧
我不知道怎样使用
一打开就会这样动
变这样了
怎样钓鱼阿
我不知道
不是你买的吗
怎么会不知道
我真的不知道
不知道怎么用
那怎么会买
想开始钓鱼阿
其实这个
是这样用的吧
爸爸
不可以
还是
想利用这样的震动吧
用这样粗的东西钓鱼吗
可以真是吗
这形状很像男人肉棒喔
比起鱼的嘴巴
爸爸
这边
这样
刚好很适合女性小穴
没错吧
一定很适合的
爸爸
我的直觉
证明一下吧
你不知道
我可是很清楚的喔
手拿开
这震动是这样用吧
不是的
一定是的
看看是不是对的
不可以
看看
刚刚好喔
这样插入
刚刚好震动到阴核
想要的话
就这样弄
很适合你喔
为什么买
那个
想买来用
不是夫妇间使用的吧
自己用的吧
为什么想要用
网络上发现的
网络上阿
网络真是棒阿
也就是常常自慰着吧
有时候
都买这个了
应该不是有时候吧
这样吧
可以停吗
我会负责任的
不要继续了
饶了我吧
不是吧
受不了了
美纪
欲求不满的话
想要吧
这样吧
拢我商量就好了阿
爸爸
我也是男人
我会帮忙的
我没打算
不用客气
不可以继续了
爸爸不可以
不用客气
好湿喔
不可以
龟头进去了
爸爸
已经进去了
不可以这样做
真的比较好吧
爸爸..我
受不了了
这样吗
可以吧
爸爸不行
拜托不可以了
怎样阿
拜托
不行
自己开始扭腰了
可以随便你动喔
很想要吧
再扭腰阿
一直在动喔
原来这么淫荡
可以动喔
这样吗
不可以这样做
喜欢这样吧
喜欢深一点吧
不可以
再来吧
没关系喔
再来
这样就开始了
这次太激烈了
让我无法抗拒
这样是不可以的
都是我不好
不要动喔
看起来很好吃喔
好吃
这个好吃
这好吃
不行了
什么阿
说什么
好吃
好好吃
美纪
都是自己自慰吧
用手吧
这个弄—下吧
这样弄
这样
这样摸吗
没有摸
说什么阿
让我看看吧
自己自慰
做不到
都这样弄吧
这样
这样吗
自慰一下
让我看看
做不到
不要的话
我就不解开喔
不好好弄
就不能结束
不是这样吧
更激烈一点吧
要弄到高潮喔
去了
里面
之后爸爸就理所当然的
继续和我做爱
因为我也没有有明确抗拒
一直被侵犯着
没有准备晚餐？
怎么回事
对不起
为什么阿
身体不舒服
你是家庭主妇
煮饭就是你的工作
对不起
只会说对不起
够了
我去外面吃
老公
被爸爸叫去玩弄
没有时间做家事
对老公有着罪恶感
都是我的错
为什么会这样
明天一定要拒绝
不然的话...我
老公
来做爱吧
什么阿
不可以吗
今天累了
没心情
可以吧
你不能拒绝
这是太太的工作
住手
干嘛阿
对不起
我背叛了老公
一大早怎么这样
爸爸
和他吵架了吗
请回去吧
我等了30分钟了
不要这样说阿
今天好好玩弄
忘记不愉快的亊情吧
叫这么大声
会被管理人员听见喔
传出不好听的事情
就不好了
和爸爸的关系
又更进一步了
爸爸不断进入我的世界
要张开阿
过来一点
前面一点
再来阿
好害羞喔
没关系
爸爸
住手
不要动阿
不可以阿
够了
请住手
到上面吧
不可以
过来
上面
好害羞喔
我做不到
我没做过
可以抽出来吗
脚撑不住了
够了吧
爸爸不行
这样好害羞喔
不行了阿
站不住了
我变成爸爸的玩具了
好好弄一下阿
因为
什么阿
可能会被看见
这样吗
很兴奋吧
爸爸
不弄的话
就不让你进去喔
这样喔
叫太大声
会被其他太太听见喔
就是这样喔
很爽吧
这样吧
看得很清楚阿
很棒的景色喔
用力一点吧
怎样了
在这边
不可以阿
不行了
多插一点
爸爸不行了
都弄脏了
用嘴边舔干净吧
道具要好好珍惜喔
怎么了
站好阿
站不住了吗
什么
高潮吧
拜托了
再来
这边爽吗
这边比较好吗
这样
去了吗
这样如何
和爸爸的事情
我都没说出口
竟然和老公的爸爸
发生这样的事情
不能被原谅吧
我讨厌自己没有去反抗
该不会
我
期待着这事情的发生吧
想起爸爸的厌恶事情
我一直忍着
但是不知不觉
我开始玩弄着身体
无意识中
让我惊讶着
在干嘛
老公
你拒绝我
自己在干嘛
这个
你最近很怪
有事情瞒着我吧
没有
过来
什么
都自己自慰着
这样可以吧
都是靠我赚钱的
你是我的
要好好工作阿
继续阿
为什么这表情
这也是工作
我一回家要缝我换衣服阿
你是太太吧
含着吧
含深一点阿
这样我睡不着的
含着阿
这样无法结束阿
再来阿
好好的舔阿
说什么阿
无法言喻的罪恶感
但是都是因为我
老公
老公以为我有其他男人了
好像怀疑着我
不是的
是你的爸爸
一边说着不要
但是却很开心自慰着
喜欢被看着自慰吗
想要我靠近一点吧
好香喔
开始扭腰了喔
想被看见吧
那就脱掉内裤吧
让我看看吧
这表情好害羞喔
还想更害羞吧
脱掉内裤吧
让我仔细看看吧
趴着吧
这样
这姿势自慰吧
好棒的景色
边摩擦着
都湿了
我来帮你吧
自己弄吧
这样呢
继续啊
我看着
我也受不了了
继续自慰阿
嘴巴想要吗
再来阿
要继续自慰
让我好好看看
站着喔
脱掉吧
对了
想要我舔吗
那边吗
好了
用一下真的按摩棒吧
自己拿着
可以随便使用喔
让你自由使用
喜欢这样骑阿
顶到了
好爽喔
可以高潮喔
亲嘴好爽喔
可以高潮吗
随便你喔
去了吗
再来喔
好棒
好爽喔
多摩擦一点
真是结束不了
这样爽吗
这样好爽
这边吗
换这样
这样让
我也想高潮
多插一点
我也想射了
想要吗
要舔干净喔
道具要好好珍惜
好像很爽喔
请饶了我
和我做爱一次
应该不满足吧
笑纪很淫乱的
对不起
这样我受不了
请饶了我
不过好像下面的嘴巴
不是这样说喔
好像说多弄一点
都湿了
哪有
快要去了吗
还可以吧
要求我什么
还要吧
没想到自己买这个
爸爸来了阿
一下下
我来到附近
就顺便来了
是喔
你不是要上班吗
是阿
我早点下班了
身体不舒服吗
不是
那是为什么
不是的
什么事
因为最近美纪很怪
我早点回家看看
以为美纪外遇了吗
真蠢
没事的
美纪不是那种人
我有时候会来
这时候本来有机会跟老公说
但是我却没说
老公生气的样子很可怕
那不是理由
我的内心一定是
想和爸爸发生关系