还是和食好
虽然记住了妈妈的方法\N可是自己做很难
所以洋食和油炸食物那么多
你在抱怨吗？
不是
怎么了
你们关系真好
结婚了只是3年而已
已经三年了
什么意思
我听到有刺
不是  她总是挑剔我\N妈妈帮我说一下她
我还是睡觉比较好吧
看不出来
老公在的时候  也总是被这样说
那个
对不起  快吃吧
妻子的母亲
居然说了那种话
我没有恶意
本想让她忘记的  你却让她记起来
我正反省
果然还是没有站起来
好女儿
我喜欢妈妈
关系真好
也没有吵过架  是我引以为傲的妈妈
引以为傲的妻子在说
笨蛋
要去
好爽
因为事故失去了丈夫  过了一年
终于习惯了自己一个人
但是看到女儿未来和她的丈夫代一\N他们那么恩爱
还是抵不住没有丈夫的寂寞
一个人不想做饭
未来他们体谅我  偶尔会来
反而让我意识到丈夫已经不在了
如果知道你来的话  我就会做好饭
不好意思  偶尔来到刚近
下次来之前打电话过来
谢谢   妈妈平时就吃这个？
一个人的话
觉得做饭很麻烦
怎么了
会被未来骂
今天来想向你道歉之前的事
说了让你想起爸爸的话
真的很抱歉
不用在意
但是我想补偿你  说出来
让未来幸福就可以了
听了这个更要补偿你
我也让你幸福  行
那到附近的话就来一下吧
聊一下天就会很安心
这样就可以了吗
然后代一就经常来了
因为工作  所以没有多少时间
即使这样和他聊天也会觉得很开心\N不知不觉
满是期待他的到来
安心了
什么
妈妈最近经常笑了
都是托了你的福
我只是聊一下而已
我要走了
到时间了吗
快乐的时间过得很快
真的   翘掉工作吧
不行哦   会被解雇的
未来会生气哦
对哦
那我就走了
妈妈
对不起
看到你的背影就想起丈夫了
代一
不行哦
但是我
代一
到此为止
但是
不行
不行哦
妈妈  我忍不住了
不行
妈妈
代一
不行
妈妈
下要 代一
我忍不住
不行
妈妈
可以吧
来
来摸
可以吧
妈妈
好爽
我要，多点
下面也要
来舔
更多
妈妈  好爽
下面也要舔
好爽
那里不行
只是用嘴巴
含深一点
好爽
妈妈  好爽
代一
妈妈
要射了
妈妈  要射
内心想和代一做
但是那是不行的
所以想到此为止
但是
但是代一每一次来都想和我做爱
我的内心很动摇
然后
妈妈
代一
好爽
妈妈
好爽  不行
妈妈  那里好爽
妈妈  可以舔吗
来舔
不行
好爽
要去
不行
好爽
妈妈
代一
那里好热
好爽
更多
小穴要融化了
妈妈
来这边
来摸
好爽
来  妈妈
妈妈  看我
好爽
好爽哦
更多
看我
爽吗
我也来舔
可以用这个吗
可以哦
好爽
不行
抬高一点
我来舔
好爽
要去了
要去
不行
妈妈
代一
可以插进去吗
插进来
要插了哦
好爽  进来了
怎么样
好棒
快要去了
要去
好爽
要去了
要去
好爽
妈妈  来
好棒
好爽
来亲
更多
不行   要去了
不行
后面吗
好爽
好棒
更多
让我爽
就算是被女儿看到也没所谓
好厉害
草死我吧
要去了
更多
让我做个荡妇吧
要去了
让我去
想和代一做一整天
想一直这样
好爽
要去了
代一的肉棒在里面耸动
来更多
插我，用力抽插吧
好爽
要射了
妈妈
我沉醉于再次接触到的肌肤温暖
等不及代一的联络  每次都自己联络代一
（数日后）
那么快
未来   怎么了
代一今天忘了这个
最近就觉得他很可疑
他工作经常在附近所以顺便来看我
我什么都不知道
对不起
这次我就相信你  但你不要做可疑的事情
明白了
但是你真的和代一有什么的话\N就不会原谅你
即使你是妈妈
那不是作为儿女的目光\N而是女人的目光
才故意这么说的
这样下去会毁掉女儿的幸福
我终于察觉到我作为女人之前\N更是一位母亲
所以
怎么了
有想忘记的东西却不能忘记
什么
没事
真幸福
居然能和瞳你这样的好女人\N成为这样的关系
好棒
爽吗
好害羞
好爽
更多
很棒
来吧
爽吗
好爽
乳头有感觉了
好舒服
很兴奋
真的好幸福
我也是
好厉害啊
更多点，我要
小穴很高兴
激烈点
给我
有感觉了
让我的小穴湿透
用这个
来用
想我用吗
是的
让我更加爽
好爽
真淫荡
碰到了
你真淫荡
激烈点再
你自己张开腿来
好厉害  好深
好爽
更多
舔得我好爽
好爽
要去了
不行
要去  可以吗
要去了
好淫荡
湿透了
好棒
想要
来帮我做吧
可以吗
爽吗
好开心
好吃
看我淫荡的表情
好爽
我们互相舔吧
真好吃
忍不住了
要插吗
想插
插进来
插进我里面
想要吗
像刚才那样坐上来
看瞳淫荡的小肉穴
湿透了哦
插进来
进来
想要
那里是小骚穴
把肉棒插进来
感觉到哦
好爽
激烈点
来
好爽
让我发狂
要去了
给我
要去
好爽
要去   更多
要去  来摩擦
好爽  更多
要去
抱紧我
瞳   抱紧我
好爽
乳头呢   爽吗
手放那里
好爽
好吃吗
好厉害
乳头好爽
把屁股露出来
我来插你
好屁股
很棒
好爽
好厉害   好深
要去  不行
不行
上来
能自己插进来吗
肉棒好爽哦
被吞掉了
好棒
发出声音来了
好爽
爽吗
想要更多
快去了
让我去吧   更多
手放在地上
好爽
插进去
好厉害
这样是第一次
好爽
不行
太爽了
好爽
你怎么样
很棒
每天都想要肉棒
给我
好爽
更多
喜欢这个性爱
来   一起高潮
好爽  不行
为了忘记代一去交往新的男朋友\N让自己幸福
然而现在的自己就像\N信箱一样空荡荡的
空荡荡的