女教师优子男人的初次性体验
性教育指导
围绕你的是天使
她们一直在那里指导着你的道路
如果你软弱
请求力量
那么她们会赐予你力量
她们是你的护身符
大家听我讲课吗
在听呢
但是
意思不懂
大家稍微变得可爱点可以吗
可爱?
你还有别的事情吧
河泽
去哪里呢
课间时间去哪里
跟你没关保吧
就职于这所学校
一个月
今天还继续拍吗
好累啊  不去了
一会去哪里呢
又是游戏厅啊
我们没钱啊
前次赢了呢
又去玩游戏啊
去唱歌吧
让学生们
重新振作起来
激起了我的兴趣
但是
那个想法还没有一点头绪
我们去唱歌吧
选择便宜的套餐
意大利面包
之前吃过的呢
河泽
怎么没去学校呢
橄榄球
河泽
原来是选手呢
算是吧
团队就我一个人
这样啊
但是
老师为什么在这里呢
一个人吃饭有意思吗
被欺负了吗
我之前身体很弱
经常受欺负
但是只要听话
就可以和平相处
胡说什么呢
根本不叫朋友
我知道啊
但是
河泽
我们玩橄榄球吧
我想要河泽
交到真正的朋友
同时让朋友们加入橄榄球队
把橄榄球发扬光大
我的内心有了这个想法
大家听我说
大家想跟老师玩橄榄球吗
不要啊
好土
大家没有奋斗的目标
每天过日子不充实吧
什么叫做浪费时间啊
听我说
人生真的很短暂
正因为这样
才需要有激情的斗志啊
长大后
不管发生什么苦难
想起自己
曾经奋斗过
那个激情的斗志啊
老师也会加油的
陪你们一起走下去
我们玩橄榄球吧
什么都做吗
别骗人啊
我是真心的
既然这样的话
真的什么都肯做吗
这样的话
在这里自慰试试啊
胡说什么呢
别乱说啊
太勉强老师了呢
估计做不到啊
在这里我要是拒绝的话
我知道了
老师
不用勉强自己啊
我知道了
让你们看看
相反的是
进入橄榄球队啊
我们说好了啊
不会玩真的吧
好丰满啊
真的好丰满啊
真的要自慰吗
不会玩真的吧
要不妙啊
真大啊
好性感啊
去一边
第一次看到呢
我也是第一次呢
距离好近啊
好性感呢
自己抚摸小穴呢
抚摸阴蒂啊
被发现真不妙呢
爽吗
抚摸的好兴奋呢
看着我好入神呢
看的好清楚呢
爽吗
他距离好近呢
真的啊
感觉要看到了
乳头快要看到了啊
乳头真好看
粉色呢
真漂亮啊
好柔软的样子呢
第一次看到女人的乳头呢
好兴奋啊
姿势真性感啊
乳头变硬了吧
不会吧
感觉要看到了呢
老师兴奋了呢
老师发出了色情色情的声音呢
真不好啊
全部看到了呢
不会吧
小穴看到了呢
好想舔舔啊
不会吧
味道不秒吧
老师超级兴奋了呢
看到了吗
加入橄榄球队
好好训练的话
出来自慰之外的事情
也是可以做到的
还会有别的事情
什么意思呢
真的可以吗
学生们的心里
传达到心里的话
需要丢掉面子
卸掉所有的包袱
只能互相面对
做好心里的准备了
但是
问题如堆山之高
只有一位学生离开了我的视线
山田的情况
那之后
数日后
做不到啊
队长是河择
我最初就是决定的
做不到啊
看到这几天的训练后
你心里有数了吧
明明没有能力做队长啊
是啊
但是即便如此
队长还是河泽
非你莫属啊
为什么呢
我是队长的
没有人愿意跟随我呢
你比淮都有
对橄榄球的热爱
所以说
一个人坚持到现在了呢
但是
我真的
为什么
对自己没信心呢
为什么这说自己呢
对自己要有信心
我不会受欢迎的
怎么可能受欢迎呢
总是受欺负
被人无视的人生
是为了改变现在的自己吧
老师
老师给你自信
我变得爽快了呢
这是老师给你爱的勇气
老师相信你
河泽的话
我相信可以做到的
老师
好刺激啊
好爽呢
老师不妙
好痒啊
龟头是吗
好爽呢
真爽啊
老师
第一下啊
不好了啊
感觉要射了
射出来
要射了
这件事之后
河泽像变个人似的努力练习了
虽然没有实力
没有体力
你比谁都有
对橄榄球的热爱
可以传达给其余的队友
个子最高的
我
把球传给你
通过空中传球和
地面冲球来推进阵地
橄榄球
通过擒抱对方持球队员
击偏传球截断传球或促使对方失球
讨论的氛围真好啊
社团活动外的时间外
也开始讨论了呢
滚开
只有出一个人
放弃训练呢
过去不久后
退部
为什么呢
大家有个干动
努力到现在啊
但是
还是算了吧
什么理由呢
发生什么了呢
好恐怖呢
什么?
继续下去的话
不知道也会作出什么冲动的事情呢
他不好惹啊
真的有实力啊
是山田让你们退部的吗
你们怎么这么听话呢
你们心中的橄榄球
说放弃就放叶啸
可是
勇敢面对的勇气
你们已经输在起跑线上了
问问自己的内心真实的想法
我相信你们不是真心的
勇敢面对的勇气
那就是
你们最后的胜利啊
勇气
老师陪着你们
相信自己
鼓起勇气
老师
老师陪在你们身边啊
喂
舌头伸出来啊
全部围过来
老师
靠近我点
好爽
大家一起努力啊
我们会努力训练的
老师陪你们走到最后
我保证
我们不会失败的
相信自己
鼓起勇气
老师
按摩棒可以吗
可以啊
全身都尝试下
要有好奇心的
各个角度挑逗
温柔的
吸允乳头
顶到阴蒂了呢
位置正确
就是阴蒂啊
知道了吗
就是这里阴蒂啊
老师
这里爽吗
住下点
就是这里
知道了吗
挑战身体的全部啊
就是这里
刺激各个部位
看着我的脸部的表情啊
是否爽快呢
需要去确认啊
我知道了
老师
我知道了老师
阴蒂真爽呢
好爽啊
想要看看吗
想要抚摸啊
可以啊
真的可以吗
阴唇掰开啊
感觉如何呢
可以随便的挑逗啊
小穴真性感啊
会有淫水流出来
顶到阴蒂可以吗
老师
爽吗
超爽呢
好爽呢
老师
怎么了
很爽吧
真爽啊
我也想要爽呢
让老师帮我
插入了呢
全部插入最深处啊
有这么爽吗
老师
爽啊
顶到阴蒂的部位啊
这样吗
好爽呢
老师
感觉要去了
好疠害呢
真爽啊
太爽了
真厉害呢
老师要去了
爽死我了
接下来
老师让
大家爽快
老师帮我干什么呢
肉棒拿出来啊
已经变硬了呢
想要了吧
变得这么硬了呢
老师
好爽
真硬啊
爽吗
太爽了
老师
超爽
我也想要
靠近点
爽
爽啊
好爽呢
老师
内裤脱掉我躺下来啊
好爽呢
我们也好爽
老师
真爽啊
好爽
真爽
真好吃啊
老师
我要成为第一
大家一起加油啊
老师
我想要
要成为第一名吗
大家就是团队啊
老师
爽吗
好爽
大家是团队啊
从下面用力啊
老师
我也想要
我也想跟老师
想成为一体呢
老师
好爽呢
大家是团队啊
一起加油
跟老师一起
继续腰部用力
要去了
老师
我也想要
我会成为第一名
加油
相信自己
敢于挑战
团队的合作啊
怎么了
想要射了吗
全部射给老师啊
全部射出来
你真的很棒
好爽啊
老师
感觉要射了啊
要射了
全部射出来
插入啊
真爽呢
好爽呢
拼尽全力抽插啊
老师
感觉要射了
全部射给老师啊
全部射出来
要射了
老师
拼尽全力抽插啊
好爽
老师
射出来啊
全部射给老师啊
老师
要射了
挽回3人退队的想法
未被山田的恐吓而退缩
勇敢面对
变得对橄微球更加的专心了
但是
还不能安心
对我来说
必须做的事情还有呢
山田鼓动大家退部
因为威胁大家了
我想个办法
让他加入这个团队
整个夜晚的想法
发生了事件
第二天
真可恶啊
怎么走路的啊
别装蒜啊
你先撞我的吧
满嘴的谎话
看什么呢
开什么玩笑呢
夜晚的废弃物
打架的山田
加上之前的种种行窃
校长说了
再有下次直接退学
这么说的
别以为跟我一起道歉
我就得感谢你啊
我没这个想法
但是
我保证过
跟校长
保证什么呢
让山田进入橄榄部
这样保证的
这样的话
还不如退学呢
那么
敢跟我打赌吗
如果我赢了
人部
比赛胜负?
打算干什么呢
我不会打女人的
胡说什么呢
我知道啊
所以
打算干什么呢
作为教师
什么?
谁先高潮
谁是失败者
如何呢
傻瓜啊
等一下
如果是为了学生的话
不管是傻瓜
做什么都可以呢
不会吧
干什么
不要啊
真柔软啊
好丰满
乳罩上面可以满足吗
可以吗
老师
乳房的手感真好啊
继续揉捏啊
真的吗
这么用力不会疼吗
可以啊
按照自己喜欢的方式揉捏
随自己喜欢的?
全部交给你
这样可以吗
好爽啊
好样的啊
舌头真厉害呢
这样揉捏屁股
爽吗
再用力点
再用力
好性感啊
干什么么呢
抚摸哪里呢
那我也要抚摸呢
肉棒兴奋了吧
老师的小穴超级热乎啊
不许跟别人说啊
山田真厉害呢
继续用力可以啊
这边的乳房也要
等一下啊
不要继续揉捏啊
究竟变成什么样了呢
为什么呢
想要一直这样下去吗
等一下
想要一直这样结束吗
不是
裤子感觉要脱掉了呢
不要啊
等一下
抚摸可以吗
这样下去可以吗
不想要看看吗
好干净啊
如何呢
湿哒哒了呢
蠕动着呢
小穴好小啊
刺激阴蒂
手指插入
好爽
老师
可以插入深点吗
小穴好湿了呢
并且好热乎啊
热乎吗
再插入一根手指可以吗
继续用力
插入了啊
爽吗
会出好多的水呢
不妙啊
淫水好多吧
真厉害呢
想要继续吗
继续什么呢
继续吗
继续下去吗
快点脱掉
想要尝尝味道吧
想要吗
看的好清楚啊
看得清楚吧
舔舔味道啊
老师爽吗
超爽呢
这样我会勃起的呢
老师爽快的部位舔舔呢
等一下
老师也想要
干什么呢
不要啊
等一下
变得这么粗大了呢
好爽呢
舔舔哪里呢
第一次舔舔吗
好爽
不妙
我要输了啊
渐渐变的好粗大了呢
小穴真爽呢
好爽呢
老师
太爽了呢
爽吗
好爽呢
老师
继续下去要不妙了呢
爽吗
好爽呢
那么
我再来点爽快的啊
再来点爽快的给你
什么爽快的呢
爽快的啊
等一下
我想要插入呢
粗大的肉棒
要插入了
渐渐插入进去
插入了
好爽呢
小穴感觉要弄破了呢
好粗大呢
老师小穴好紧呢
好爽呢
能看到吗
看得清楚
全部插入了呢
这么粗大的肉棒啊
好爽呢
小穴要撑破的爽快啊
不妙啊
小穴要撞破了
但是
好爽呢
小穴湿哒哒了呢
小穴要漏了
不妙啊
舌头再伸出来
好爽呢
老师我好爽呢
爽啊
继续插入深点啊
好爽呢
超爽呢
随自己喜欢的方式抽插
这样爽吗
粗大的肉棒
插入了呢
老师的小穴里面
感觉要撑破了呢
好爽呢
老师的小穴
太爽了啊
爽吗
山田的肉棒
把老师的小穴
抽插的湿哒哒啊
好爽呢
感觉要去了啊
不妙啊
不妙
真厉害啊
山田
好爽啊
老师
好爽呢
太爽了呢
肉棒真粗大呢
真爽呢
老师的小穴好紧
超爽啊
好爽呢
把老师的小穴掰开了
山田粗大的内棒插入期间
爽吗
阴唇张开
在等待插入呢
这个姿势爽吗
好爽
小穴要不妙了啊
过于爽快
自己抱住大腿
好爽呢
山田
好爽啊
老师我不妙了
太爽了
我感觉要射了
要射了吗
全部射出来
全部射入老师的小穴
全部射入进去啊
可以吗
全部射入
全部射入啊
全部啊
用尽全力射入啊
全部射入老师的小穴
老师
要射啊
没想到为了我
坚持到现在
我认输
那么
就这样
山田入部了
一周后
胜利属于我们
加油
第一次的比赛
大家拼尽全力训练
只是锻炼的机会
不需要紧张啊
拿出平常练习的状态
只要努力就足够了
我相信你们
听懂了吗
好的
老师一直陪着你们
我是你们的坚强后盾
拿出平常练习的状态
只要努力就足够了
河泽
没事吧
快点叫救护车啊
河择心脏休克
就这样离开了人世间
数日后
他最后笑着呢
能玩白己喜欢的橄榄球
遇到了老师
所以笑着呢
比赛是明天吧
我会带着河泽的梦想   加油的
为了跨出伤心的心情
这才是可择所爱的
橄榄球队的宗音啊
第二天的比赛
让大家加油
但是
结果是
比赛当天
大家干什么呢
1次2次多次的失败
不算什么
这样怎么对得起河泽啊
知道了
老师
现在的你们
真的很棒啊
老师真开心啊
所以
过来
好的
老师
乳房抚摸可以吗
快点抚摸啊
让我看看
老师爽吗
好爽呢
姿势真色情呢
好色情啊
大家想要舔舔吗
兴奋还不够呢
继续吗
老师
我们来接吻
爽吗
好爽啊
老师
乳头挺立了呢
想要挑逗什么呢
继续  继续啊
添加点氛围啊
好爽啊
怎么了
老师
老师的小穴变得湿哒哒了呢
淫水好多啊
老师的淫水真多啊
我也好想要爽快呢
老师乳头爽吗
好爽呢
老师爽吗
好爽啊
顶到阴蒂可以吗
险蒂好爽
好爽啊
小穴真爽啊
好爽呢
爽啊
不好
要去了
淫水出来了
小穴真爽啊
爽啊
老师去了呢
老师趴下去啊
身体转过来
趴下去
老师
可以帮我爽快吗
请允许我舔舔小穴啊
老师爽吗
好爽呢
老师
超爽呢
爽吗
真爽呢
老师也帮我舔舔啊
老师真爽呢
老师靠近我这边啊
老师这边也有呢
好爽呢
爽吗
这边也舔舔啊
老师
超爽啊
好爽呢
好爽呢老师
看到肉棒老师不会兴奋吗
老师
老师坐到我的脸上
骑上来
老师
顶到最深处了呢
那边也来肉棒了呢
好爽呢
老师
手握着肉棒啊
好爽啊
爽吗
舔舔肉棒啊
老师
舔舔小穴爽吗
老师好爽啊
老师真温柔啊
老师好爽呢
摩擦乳头可以吗
帮我舔舔啊
好爽呢
老师
老师手握紧肉棒啊
舔舔肉棒啊
老师
小穴爽吗
大家的肉棒真好吃啊
好爽呢
老师
大家好棒啊
小穴弄的湿哒哒可以吗
继续啊
不妙了啊
老师的淫水真多啊
真厉害啊
老师
爽吗
好爽啊
好爽呢
老师的口交真爽呢
这边舔舔啊
老师的小穴我也想要舔舔呢
好爽呢
姿势真色情呢
想要我舔舔吗
手握紧我的肉棒啊
好爽呢
老师
肉棒这么硬邦邦想要插入吗
真好吃啊
为了大家
老师会努力的
老师
真开心啊
真开心呵
好爽啊
老师
怎么了
我想要跟老师性爱啊
可以啊
可以吗
过来
老师
老师的小穴里面
无套的肉棒想要插入呢
可以啊
全部插入进来啊
老师
那么
要插入了啊
可以啊
小穴真热乎啊
好爽啊
老师
爽吗
好爽啊
老师
好样的啊
插入深点啊
再深点
肉棒真爽啊
真爽呢
老师
好棒呵
你很棒啊
真爽呢
射入老师的体内可以吗
可以啊
全部射入啊
全部射入老师的小穴啊
缓慢的
全部射入啊
要射了
老师
拼尽全力射出来
可以吗
真爽呢
老师
直爽呢
好爽啊
老师的小穴里面热乎吗
真爽呢
老师
感觉要射了啊
全部射入老师的小穴啊
要射了
老师
身体趴下
可以啊
要插入了呢
插入吧
真爽呢
顶到最深处了呢
顶到最深处了啊
老师爽吗
好爽啊
超爽啊
拼尽全力
肉棒抽插啊
我会加油的
好爽
好样的
老师
真爽啊
我也体内射精可以吗
可以啊
全部射入老师的小穴里面
全部射入啊
真爽呢
要射了啊
老师
想要看到老师险部呢
真爽呵
真爽呢
好爽呢
我也好爽啊
真爽呢
全部插入了呢
我感觉要射了啊
可以啊
全部射出来
全部射干净啊
我也想要插入呢
好爽呢
爽吗
真爽呢
硬邦邦的肉棒
我也好爽啊
爽吗
小穴要变得好奇怪了呢
全力抽插啊
全力射出来啊
我知道了
体内射精可以吗
可以啊
全部射干净啊
要射了
插入了呢
插入进来
老师
真爽呢
爽吗
要射了啊
射出来
全部射出来啊
要射了
老师
全部射入了呢
精液全部弄出来
老师
好爽呢
我变得好爽了呢
爽吗
太爽了呢
老师
大棒了
老肺也好爽呢
老师
老师好爽呢
大家是我的宝贝们
今天
虽然是比赛失败了
大家让我看到了
最有激情的一面
因为有了橄榄球
让我跟学生融为一体
我发誓
今后会更加的
努力
迈向更大的舞台
还有就是
有一天总会