(人妻房东)
在想象我
做这种事情吗
是的
房东这样淫荡
这样吗
想看我用这个吗
这个做生日礼物怎么样
太棒了 谢谢
房东要关怀房客
加油找工作
住301房的松仓先生
从地方到东京来
还没找到工作
很是失落
不行 该做早饭了
或许想不到房东会这样做
顺其自然吧
我本来就喜欢照顾别人
没错
说到需要照顾的人
不吃面包吗
怎么还穿着这种衣服
快换衣服吃饭
我今天想吃面包
今天有重要会议
还是吃米饭更有能量
会议虽然重要
对公司来说
我却不重要
总是这样说
真的会被解雇
快换衣服
吃饭啊
我走了
等等
领带歪了
怎么没穿内裤
这个
因为是早晨
快走吧
要迟到了
路上小心
老公知道我爱照顾人
没想到我会做那种事吧
是谁
喂
是住302室的伊滕先生
好的 我马上去
好了
怎么可以打架
我也不想
不行
还受了伤
不用休息吗
没什么
休息就没工资了
别在意了
手这样不方便吧
我帮你做饭洗衣
不用 我去外面吃
不行
不要乱花钱
总是吃便利商店便当
我帮你补充营养
亮一总是很冲动
反而激发我的母性
于是
(几天后)
好吃吗
要洗的衣服拿来了吗
我自己能行
弄洒了
不要紧
需要帮忙就说
没什么
真的吗
洗澡很不便吧
好 我帮你洗身体
过来
快点 别客气
来吧
好难为情
怎么你也脱了衣服
因为衣服会弄湿
转过来 帮你洗前面
手拿开
那里我自己洗
没关系 交给我
这里也要洗干净
洗澡真爽
爽吗
肉棒好硬
看着我
房东
还不行吗
当然
仔细看 我给你房租
我会看
发出声音
可以射在我身上
房东
我要射了
在听吗
肉棒
射了好多
不用忍耐
随时欢迎你
就这样
和亮一开始关系的时候
松仓的工作找到了
(第二天)
还没祝贺你
不用说什么
而且
怎么了
工作是找到了
但在别的地方工作
我得搬出去
再也见不到你
好寂寞
总有离别的时候
现在忘记寂寞吧
爽吗
好爽
好下流
爽吗
好爽
好成熟
是房东的功劳
找到工作就是不一样
好幸福
很开心
变得这么大
很性感
爽吗
好爽
在摩擦
爽个够
好温暖
想要房东为我口交
想要吗
想要
爽吗
好爽
想看你的裸体
你的身体好柔软
触感很柔软
下流的身体
爽吗
好棒
好好享受
转化为你的能量
好开心
插入又热又硬的肉棒
下流的姿势
做梦到过
快看
湿了
房东你湿了
你的舌头好热
流太多我舔不过来
这是能量的源泉
吸吧
我的阴部怎么样
太坏了
太堕落了
舔不过来
好棒
太爽了
我想看那样的你
能看里面吗
真美
仔细看
我的阴部可是唯一的
不要忘记我的阴部
绝对不会忘记
这样不行
里面怎么样
要用手
用力
继续
想独占我吧
现在只属于你
好热
好下流
做你的房东真好
我也是
能用阴部摩擦我的脸吗
开始了
淫液要流出来了
湿透了
快吸
能行吗
快点
好爽
给你好多淫液
能摸肉棒吗
爽吗
不难受吗
太棒了
我舔阴部 你摸肉棒
要射了
还不行
才刚刚开始
忍住
不要输给快感
还不行
肉棒还能更大
要射了
还不行 还能更大
已经很硬了
还不行
要射了
忍不住了
想做什么
想对我的阴部做什么
肉棒想插进去
肉棒
你的肉棒插进来
来吧
好大
插入了
可以吗
来吧
爽吗
好爽
阴部最爽了
好开心 你这么爽
我好开心
不想让你走
好紧
我还要
更激烈
我会射的
你是大人了
这么激烈
忍住
太爽了
好爽 更激烈
不行 要忍住
还不能射
我几个月没自慰
忍住
还不行
忍住 还不行
你就可以高潮
这是房东的特权
可以从后面插入吗
可以吗
不想离开
阴部不想离开
我最喜欢后背位
我会觉得很爽
插进来
好硬
我好喜欢这样
插入了
我还要
要收紧了
碰到龟头了
爽吗
我对自己的阴部有信心
要射了
更深入
喜欢 好激烈
真下流
我还要
阴部好开心
可以享受阴部吗
没问题
我帮你爱抚
爽吧
好爽
慢慢来 我要射了
还不行
蛋蛋好爽
好爽
好紧
阴部在痉挛
好爽
忍不住了
谢谢你
就要出发了
爽个够
不行了
要射了
射吧
祝贺你找到工作
谢谢房东
过了一段时间
松仓搬走了
我送走过好多房客
每当这时总会感到寂寞
我想起了亮一
他总有一天也......
这样一想
(几天后)
怎么了
紧张吗
发生过那种事情
那种事情？
我们继续做下去
我想要你
不要紧
今天我老公晚归
真的行吗
不过
要爽个够
难道
我只会打架
不擅长应付女人
是吗
我教你
伸出舌头
舔吧
舔吗
不知道舔哪里
这里
舌头在颤抖
不要怕
不会咬你
你是男人
用你的舌头
用力舔
没错 好好品尝
女人的蜜汁
好好享受
继续舔
激发男人的本能
用你的舌头
吸阴部
很好
好爽
舔这里
这是我最爽的地方
舔吧
用舌头舔
好棒
舔吧
用力吸
不要停
你说不行
我很喜欢
想要更多
真笨
激烈一点
很开心
好爽
好开心
继续舔
换我来舔肉棒
这么吃惊
不要紧
过来
肉棒在哪里
不要紧张
有点湿
肉棒怎么了
流出了淫液
好坏的肉棒
等不及了吗
肉棒好棒
很有精神
我喜欢
美味
怎么了
这么僵硬
老公
在做什么
老公 一起来
胡说什么
我喜欢照顾你和房客
但是
我更喜欢这个
所以
做得这么爽吗
老公
这么爽吗
爽吗
能射吗
别客气
好爽
爽吗
好开心
我还要舔
好兴奋
不行 还不能射
感觉到你在颤抖
你也在颤抖
老公
和平时不一样
舔吧
我第一次这么兴奋
看我这么性感
想舔你的肉棒
好兴奋
很开心
还穿着衣服
露出来
他也想看你的乳房
真棒
碰到了
我想要肉棒
让我舔肉棒
舔他的
好兴奋
你的肉棒
我想要
好爽
动起来
要射了
还不能射
老公 舔我的阴部
过来
在这里 从下面
舔吧
和你结婚真好
我想要
想要吗
你懂吧
成人的关系
仔细看
看吧
我的阴部
肉棒
像回到新婚
老公你太棒了
是吗
那时是那样的
我还要
很抱歉
我能看插入的地方吗
更兴奋吧 老公
亮一想做什么
别客气
想做什么
过来
对了 不要紧
慢慢来
不是那里
另一个洞 慢慢来
是这里
插进来
就是那里
很棒
慢慢插进来
好好享受
年轻真好
是吗 果然和你不同
太棒了
慢慢来
我也开心 看你这么爽
能接吻吗
像被贯穿了一样
好棒
你尽情做吧
继续
趁热打铁
他一生都很热
放心吧
好棒
我还要
展现男子气概
太棒了
我来磨炼你
要去了
老公
摸我的阴部
抱歉
我看入神了
因为你太爽
我最喜欢了
好喜欢
太棒了
好爽
太爽了
太棒了
真棒
就是这个
是我所追求的
老公我爱你
好棒的房客
继续
老公快看
我被激烈地插着
老公
要趁热打铁
房东爽吗
我还要
没力气了
快停下
忍住
手快停下
我在这里看
你还是喜欢年轻男人
喜欢
不能舔了
老公
你也很棒
继续插我
我爱你
老公 我爱你
要去了
他在等你
我还要
继续
你就像少女一样
太棒了
继续插我
继续插
可以射吗
射吧
射在脸上
要射了
太棒了
好幸福
继续吧
好兴奋
好爽
太棒了
我也要射
尽情射
我爱你
要去了
要射了
我好幸福
房客
好幸福
（几天后）
下周301室有人搬来
是体育推荐入学的大学生
那么
很值得期待
别说蠢话
快去换衣服
要迟到了
换太服
做了那种事
我甚至做好离婚的打算
结果正相反
似乎迷上了乱交
最近主动开始诱惑亮一
一想到
即将有新人加入我们
我要好好照顾他