很好吃呢\N真的？
第一次做还再想好不好吃呢
刚结婚时你还很不会煮\N真的？
没有食谱时还是不放心
但最近作菜时很开心
但是也有不好的时候吧
你好像很想睡？最近常加班
而且晚上又吵\N是啊
最近隔壁很过份呢
就是啊
你下次去说一下吧
我吗?和管理员说吧
有说啊.但好像没遇到
要看时机吧!还是交给管理员吧
我也是这么想.但也担心你的身体啊
谢谢!但己经差不多了
我差不多该走了
你慢慢吃吧!?门啰
慢走喔!加油
下一个是谁啊？
真是的.搞什么啊
别吵起来了.来吧……
老公你醒著吧？
是还醒啊
隔壁吵得睡不著呢
是啊
还是直接去说一下吧
知道了!下次啦
你到时又会睡眠不足啊
抱歉.今天好累,不行了
可是
知道了!那我去吧
那真是帮大忙了
可是别太勉强
知道了我会好好说的
拜托了
不好意思
不好意思,和丸山有点事
不好意思丸山在吗？
搞什么啊？
不好意思
怎么了吗？
可以谈一下吗？
可以啊
就是声音...
声音？
其实一直很吵
可以在12点后小声点吗？
不好意思.我们都没察觉
我们会安静的不好意思
失礼了
(被每晚持续吵闹的邻居给侵犯）
那实在是爽过头了…
就是你说很吵的吗？
我很困扰
是不是啊？回答啊
放开我,住手
就好好回答啊,太太
不好意思,我有对丸山说
太太不好意思
你们这样子,太太会吓到的
快回房去
好的
真的很抱歉,他们这个样子
是有点吓到.但他们都道歉了
是吗?他们不太聪明但人都不坏
要不要大家一起聊聊？
一直让你们困扰了.这是一点心意
我们不用了
一点心意.请收下吧
好了啊？
是啊.舒服多了
璃子
谢谢了
什么事？
最近你不是去说了12点后都安静了
是啊.只是12点前还是很吵
但他们至少也有改变了
虽然那些人是那样子
但丸山好像做人比较实在的呢
是哦
他们有给陪不是的礼嘛
下次回个礼吧
知道了
我会会好好处理的
关灯啰
好久没喝了真赞
辛苦了.今天还有一瓶哦
真赞呢.今天就喝到醉吧
醉是没问题.但明天还是要起来
没问题的
今天就来干杯吧
12点前还是一样吵呢
是啊.难得的时间呢
是呢
不然我去请他们安静点
真的？
丸山应该没问题
那就拜托了
那我去了
丸山不好意思,能再请你们安静点吗
还没到12点啊
是没错,只是声音太大了
希望能再小声一点
是吗?不好意思都没察觉
不会.只要安静点就好
对了
难得来了就和他们说一下有多吵
说明吗？
他们不聪明的.不说出来不会懂的
是吗?知道了请进.拜托了
请和他们说明吧
要怎么说明啊？
怎么了？
做什么？
还真是自以为是地说个不停
别太自以为是
不是都说了12点后安静了？
为什么12点前要安静？
上他吧,把东西收一下
给我起来
别自以为是啊
手举起来
脱了真是的
要我们来啊？
别抵抗啊
住手
这样如何？
让你再也说不出来
住手
住手？
我们可是有守约定啊
压好他
含啊
住手啊
压好
别乱动啊
很不错嘛
这么用著如何？好赞啊
别把这里弄脏啊
住手啊这样子如何？
脚给我张开
如何啊？
很有感
住手
小便了？
开什么玩笑啊
来插入啰
被侵犯感觉如何啊？
爽吧？
用起来到墙壁吧
就这么想吗？
就让大家看看
让我们看吧
让他们看太太被侵犯的表情
看这里啊
去那里搭好
这好赞啊
爽吧?怎么哭了？
好好翘好啊
来抱怨的
给我发出声啊
这穴这样不行啦
想做什么?还没结束啊
很不错嘛
躺下去吧还没结束哦
哭什么啊？听不到哦
怎么了啊?大声点
听不到啊住手
我爽了就住手
好好发出好声音啊
连耳?都红了呢真有趣啊
这样子用小穴就好夹呢
就来好好玩嘛
就来舔有你的穴汁的老二吧
真脏啊
好好用干净啊,那可是自己的哦
别想逃啊还没完哦
看不到啊
不快点,老公会担心啊
这么插很爽吧？
好好含啊!让他爽吧
都是穴汁的老二呢
搞什么啊?还滴出来啊
爽吧?想要多插一点吗？
怎么?不爽吗？
如何?爽吧?说啊
住手啊
说啊
快说啊
说你爽啊
好爽
那我继续了
那真是太好了
这样很好哦
不是很好吗？
要射了哦
太太张嘴啊
好赞啊
这样子真有趣呢
想不到呢
第一次这样子吗?如何？
笑一个
别遮啊
手拿开啊
来记念一下
之后要是你不听话
照片就寄给你老公和公司去
知道了吗？
知道了
好好回答啊知道了吗？
我知道了
这我的电话啊好好记著啊
别再自以为是啰
真期待呢
开动了
今天看来真好吃.好多菜啊
真好吃
还是在家吃饭好
和璃子结婚真是太好了.好幸福啊
怎么了？
难不成觉得不好？
抱歉.我也很幸福啊
又在吵了呢
是啊,但这样子还可以吧？
也是
怎么不吃？
肚子有点不舒服,去厕所一下
还好吗？
没事.抱歉
不会啦
喂
太太？
会不会回太慢？
对不起,但我老公在啊
不听话会如何啊？
但真的很困扰啊
是吗?真没办法
现在自慰给我们看吧
就用视讯哦
太太.我们在看著哦
现在自慰吧.我们满足就原谅你
开始吧先全脱了吧
我没办法啊
还是去你们那?老公在吧？
别这样
那就好好听话
从下面看感觉真淫荡呢
真这么下流的?衣啊
现在脱什么啊？
裙子脱掉了
接下来先让我们看?衣啊
真淫荡啊
再来要脱哪?奶罩？?裤？
就随你喜欢
看不到哦
还有一件哦
太太很轻易就脱了呢
难不成想让人看？
才不是
竟然这么说
因为你们要和老公说啊
真的只有那样？
要好好拍到脸啊
奶都看到了呢
来揉自己好色的奶吧
自己揉起来.下流地揉
要像在诱惑我们
想多看一点
快点用吧
让奶头硬起来啊
发出声了呢
用口水让奶头湿了吧
真激烈啊
奶头如何啊？
硬起来了
看不到硬起来
再近一点
自己一边摸吧
奶头很湿亮了呢
什么感觉？
觉得害羞
不只吧？
用下面吧
脚张开啊
单手掰开吧
镜头移到中央
用很开呢
去玩阴核吧
再加上口水
小穴如何啊？
有点湿
很湿了嘛
手指插入了？
是不是入插入了？
插入了
说手指插穴好爽啊
手指插穴好爽
再激烈点
别随便就去哦
璃子.你在哪？
优子吗？
是吗？
怎么了？
抱歉.朋友打电话来
是哦
抱歉
那我先吃吧
好啊
知道了
我马上过去
对.就是那样
吓到了呢
继续吧!不是快去了？
老公又来的话怎么办？
再来就再和优子聊啊
继续吧
不是快去了？怏啊
要让老公听得到哦
很好哦
好好听话啊
去了吗？
让我们看刚去的小穴
好红啊,都是汁
我们满足了
下次再来玩吧
吃饱了,放这哦
谢谢
很好吃哦
太好了
我有工作要做到傍晚
没关系的
抱歉.假日还工作
没关系
谢谢
最近白天也很吵呢
是啊
我再去说说
拜托了
那我去工作了
太太
今天也好好玩吧
星期天老公在啊
到房间去吧
去房间吗？
要去打声招呼啊
别这样
那就来爽吧
老公在嘛?叫出来会被发现哦
来让我们摸吧
有感觉吧？
老公可是在的哦
你看
用过吗？
没用过真可惜
那我们就来帮你用
就这么来吧
来好好玩奶吧
来用好好用吧太太
来了哦
很爽吧？
脚张开吧别大声啊
再来开一点
来看小穴会如何啊
这里会很好的
不说话不知道啊
为什么会湿啊？
来含一下
张嘴啊
舌头伸出来舔好
好好伸出来
好赞.这么多口水
好赞.变得好湿呢
插入了呢
脚张开用进去了啊
屁股翘好
好赞啊
屁股翘好脚张开
再来一次
爽吗？
说啊!小穴如何啊？
说啊
换了吧
像舔我一样来舔吧
知道吧？
含了才好吧？
含啊
快啊
嘴张开
好进去呢
自己再多含一点
这里吗？
听得到吗？
这样很好吧？
怎么了啊？
有很好吧?去吧
要去了
快去吧
要去了吧？
用起来吧
都看光了呢
好爽
你刚说好爽是吧？
再来多一点哦
要去了
真赞
这个很寂寞啊.给你用上啰
很寂寞吧
求我们插入啊
也许会被老公看到哦!这样好吗？
请插入吧
真的要呢
看得到吗?插入了呢
慢慢地抽插哦
太太要好好看著抽插啊
看得到吗？
如何啊？
太太腰自己在动呢
好爽吗？
看来不够呢!再加这个吧!
别乱动啊
自己腰动一点
要去时要说哦
要去了
好赞啊
怎么啊?太太不用忍哦
很爽吧？
不行啦
要喷了
好赞啊
湿答答呢
放下来吧
慢慢下来吧
看著太太就这样了
大家的老二都在哦
那边也好好摸著吧
来好好用吧
璃子
帮我拿个东西
不行了
没关系的
拜托了
真是的
这条拿走啰
别忘了这感觉啊
吓到了.现在在敲什么啊
起来了吗？
好大声啊
这样子睡不著啊
璃子不好意思.能去说一下吗？
我去说吗？
真的不好意思
但之前你说了都会安静
是哦
知道了那我去了
一定来的
真的？
真想用呢
这么想啊
你看
等你很久了快进来
和我说的一样吧？来了呢
我要出去了.交给你了
可以吗？
可以啊
?道了
要是有什么事就和我连络哦!我马上处理
要好好听话啊.出门了
太太来得好啊
要是抵抗就和他连络哦
到时就麻烦了吧？
来亲吧
真不错呢
太太都硬了呢.也让我爽吧
下面也拉起来
好香啊!洗过的香味
真可爱
来摸吧
很有活力吧？
在他们起来前让我爽吧
来摸吧
好爽
亲一个
搓起来吧
好爽
多搓一点
来舔我的奶头吧
舌头出来舔奶头吧
再多舔一点,下流地吸起来
好爽
太太.好爽
好吃吗？
舌头出来
受不了呢.去那里吧
就在这里让我爽吧
看著我
太太好爽
给我的老二一点口水吧
太太再用湿一点
太太.去仔细舔前端吧
好爽
手也动起来
从下面往上舔背面好爽
真下流呢
发出声吧
蛋蛋也要舔
好爽
发出吸吮的声音
真下流
好赞
太太也来舔奶头吧
好爽
再多发出点声音
快射了呢.好好期待
好爽
亲一个
太太用嘴让我射吧
发出吸吮声吧
激烈点...很赞
小穴也多摩一点
好爽
好爽,多搓点
太太激烈点
快要射了
看著我
来搓好.小穴摩好
不好,要射了!舌头出来
要射了.来啰
舌头出来,看著我
快射了
射了
舌头出来
用干净吧
太太谢啦!超赞的
天气真好呢
是啊
今天几点回来？
今天没有要加班
最近都没加班呢
是啊!隔壁不会吵了!工作也顺利
真是多亏璃子了
我没做什么
平时你一直很努力
我也才会去和房东说
真的很感谢你呢
谢谢
我差不多该走了
慢走
太太
因为太太.我们被赶走了呢
只能从你身上拿回损失了
是吧?起来吧
怎么?不反抗啊？
难不成是在等我们
怎么啊？才没那种事
他说没有呢
舌头伸出来.再来
还有其他人在啊
你们也来摸吧
太太面对我
舌头出来
好好亲吧
我也来
轮流啊
我也要啊
舌头伸出来啊
出来吸啊
太太忍2周了吧？
才没有
没有?不是都没用了？
我们现在会好好疼你的
求我们啊
不想要吗?都这么了
每个地方都想要用著硬老二吧？
等很久了
等什么？
像这么用著
诚实是件好事啊
太太也来摸吧真好呢
太太…
太太很热哦
太太脱了吧
怎么?想让我们看屁股吗？
脱奶罩前就想让我们看屁股？
真是好色啊
看到了哦.再翘好一点
真不错呢
再翘高点
真好呢
撑好
这什么?裤?好透啊
在期待吧？
如何啊？
期待是吧？
太太很不错哦
毛都露出来了哦
真下流
希望我们怎么做?好好拜托我们啊
想要大家摸吧？
就好好说出来
拜托摸我吧
都被拜托了就只能摸了
好赞啊
好软啊
真的呢
好赞的屁股啊
真好色呢
抬头
爽吗？
叫了呢
太太很有感吗？
太太很有感了吧
很赞呢
在抖呢
太太想要用就要好好拜托啊
想用哪啊？
隔著?裤就好吗？
再多用我的小穴吧
起来吧
脱了吧
太太穿这件太碍事了
坐下吧
腰出来一点
张开到我们看得到
好清楚啊
真下流也
让我舔吧
好软.湿了吗？
手到这里用好
就是想要嘛？
太太好赞啊
这什么啊？
看得到吗？
忍很久了呢
再来一根插入吧
不同手指哦
进得去吗？
是这么吗？
可以再来一根哦
太太的小穴能插几根呢？
好赞插3根了呢
这里也来啰
要去时候要说啊
小穴如何？
要去了
好赞啊
实在有够湿的
超赞的
太太好赞啊
爽吗？
太太过来
起来啊
很想要吧？
如何？
不好好说不知道哦
老二硬起来了
然后想要怎么？
可以直接摸吗？
都拜托了.那也没办法
怎么?不是只要摸？
可以舔吗？
那要好好舔哦
对
有赞吗？
要好好说出来
很好吃
和老公天天用吧？
有听到哦
来激烈点
舔侧边吧
蛋蛋也要
那里也要舔吗？
太太也来用这里吧
太太.指名了哦
来吧
四肢著地过去
想要老二吧？
不错呢
在等你哦
好爽
太太真会用呢
太太.老二如何？
到底如何？
一直含呢
这么爱老二呢
来舔吧
张开吧
都看到了哦
太太真?
一直在舔呢真赞
好爽
想要什么?求他给精啊
请给我精吧
太太激烈地动起来!
太太要射了
太太来舔吧
要用干净啊
太太?是太赞了
来看一下脸
脸上都是精呢
手撑好,就这么来插穴了哦
翘好啊
太太如何？
怎么了？要去了吗？
太好了呢!太太!今天被插了呢
自己动起来
很不错
还有哦.自己动起来
好好动起来
这里？
还可以去哦
要一边含著
好赞
一直抖呢
看来很爽呢
比老公还好吧？
太太发什么呆啊？
来好好用吧过来
再插入吧
自己用进去
都流成这样.很有感吧？
有感吗?
好爽
怎么了？
来抱好!脱吧!
一定做的
再来哦
撑好啊
要去了啊？
要去了
怎么了啊？
太太来舔我的老二吧
要发出声啊
这里在插著哦
屁眼一直在抽动呢
太太爽吗？
有很好吗？
再来是这里的老二哦
用进去吧
好赞
太太真赞啊
腰再多动一点
要去时要说什么啊？
要去了
用得真赞啊
好好看著啊
太太都看到了呢
真赞呢
太太果然很好色呢
求我们再多用点
想要吧？
再多插一点
真赞呢
屁股多来一点
屁股翘好
太太看这里啊
再多用一点
很爽是吧？
要去了
真赞呢
看这里
过来一点
要射了
来用干净吧
太太过来
这里啊.要让大家看得到啊
老二有爽吗？
好爽
自己用进去吧
实在好赞啊
请大家近看吧
请好好看著我
好赞呢
插入处好清楚呢
要去了
什么？
不会是去了吧？
又去了吗？
如何啊？
去了吗?就好好说出来啊
要二去了
要好好拜托我们才会插入哦
请插进来
真下流.自己在扭腰呢
实在好赞啊
自己用进去了呢
怎么啦？
小穴一直在抖呢
怎么了？
好爽
看著我说
要去了
真是的.只有太太一直爽
也要让我爽啊
就是
想要我的精吧？
全射给我吧
给我精
要精是吧
给我精吧
要射了
射了
含进去
有射很多吗？
太太.就当我们的玩具
直到我们腻为止哦
清爽多了
璃子?哪去了？
真好
立直
不妙啊
这章没事吧？
太太有赞吗？
亲我
也打快一点啊
应该我会到哦
?牌吧
好爽
来了
再来啊
立直自摸三暗刻是吧
下一个换我
丸山快点插入
想我插啊?那就来好好插啰
来了喔
这里吗？舔我
好爽
是吗？
好赞啊
好好看著我
再求我啊
再多插一点