太太现在芳龄多少？
28岁\N28岁吗
结婚之前是做什么工作的
护士\N哦是啊？
太太身相很好啊
是啊？
那你结婚俊就没工作了吧\N是的没有了
原来如此啊
你丈夫多少岁？\N33
比你大5岁呢\N是的
丈夫是做什么的
是我的同事\N哦是啊
是同一个医院工作的\N原来如止
原来是一起工作认识的啊？\N是的
办公室恋情啊\N是
近水楼台先得月啊
那你丈夫常常加班的话
晚上的生活
是怎么样呢
很少
是啊？
果然医生很忙啊\N是的
晚上很少见面吧\N是的
有多久没做了？
两年了吧
那真是很久啊
那太太有找具他的男人做吗\N没有啦
是吗
虽然是很想做\N嗯？
但是不能随便出去找
难然是这样说\N但是你又很多时间吧？
你一\N个人的时候\N可以很方便去找啊
一个女人独处很容易被搭讪的\N啊像在在这种地方不会啊
下次试试\N一个人？
一个人就可以了吗\N是啊，让人感觉很寂寞
人家会来搭讪的
很寂寞不是吗\N下次我试试
看是不是可以\N可以试试哦
那么我们今天就开始\N我们的拍摄吧
今天就是只有一个拍摄场地
一个？
从现在开始\N我们要去饭店里面拍摄
叫男优过来
那么我们就是拍摄
你和男优直接的H
只有我们两个吗？\N你们在吗？
只有你们两个\N单独相处做爱
这个是希望你知道的
今天我们的拍摄就是这样
你们两个就要像是\N恋人之闻的亲密
虽然你没见过男优\N但是不用紧张的
要对着镜头放松
今天大概就拍到5点
如男还有其他的补充\N到时候再说
今天的拍摄就是很简单的
你不用紧张的
我觉得太太你能做做到的
没事的\N我好紧张啊
没关系的，男优很专业的
你就交给他好了
会让你很舒服的
你多久没去过饭店过夜了？
好久没去了\N有两年多了吧
是啊?
那是结婚之后没去过了吧？\N是的
没事的不用紧张\N男优很专业的
他到了\N你好
她就是我说的那个
他是男优
她有点紧张
那今天就要拜托你了
要和她做爱\N是吗
她非常的寂寞
这么漂亮\N真是浪费了哦
请你满足她
当然了
那摄影机给你
那太太加油了
不用紧张的\N我有点紧张
心跳得好快
喜欢做爱吗？
喜欢是喜欢
但是最近没有
请坐吧
很漂亮啊\N没有啦
我不漂亮啊\N非常漂亮呢
不是吧\N是的
好大啊
好棒
好大
给我看
给我看屁股
舒服\N舒服吧
真是诱人啊
淫荡啊
起来一点
要进去峨
舒服吧
看着镜头
好舒服
站起来，后面进去
进去了哦
请动起来吧
啊舒服
舒服啊
舒服吧
去床上吧
自己进去
动起来
怎么了？
怎么了\N我要更多
自己放进去
怎么了\N没事
刚才感觉怎么样？
怎么样\N很舒服
非常的舒服\N是吗
在洗澡吗
我看你洗\N不要了吧
身相非常的好啊
给我看屁股吧\N屁股吗？
很棒
很漂亮
帮我洗吧
加点沐浴液吧\N好的啊
那我给你洗哦\N好的
真是可爱啊
这样可以吗\N可以
很舒服啊
你那里有点硬了
很厉害啊\N刚刚才做了的
用嘴巴给我洗吧\N嘴巴吗
关了水吧
蹲下来吧
嘴巴吗\N是的
用嘴巴给我洗吧
放进去嘴巴可以吗
这样吗\N是的
啊舒服
好大
用双手揉搓双乳
用乳房夹着我的肉棒
这样吗\N是的
夹着我的肉棒动起来
好硬呢
啊舒服
看不到肉棒呢
舒服
不行了
那下面怎么做呢
你坐小椅子上\N啊不用了
我坐着浴缸上
来舔我的吧
舒服
舒服啊
舔蛋蛋
转过来，继续舔我吧
我要射了呢
要射了吗是的
速度更快点
抚模我的乳头
自己抚模着自己的乳房
舔我的肉棒
要射了啊
喂你好\N啊你好，我到了
啊到了啊\N我现在在家呢
在你家吗\N是的
那你现往到了吗\N我在门口了
我去开门
啊谢谢\N好的，你稍等
马上就来
请进
打扰了\N很久不见
不好意思啊没去车站接你\N没事的，我打的过来的
这里可以走路就到车站了
真是不好意思啊\N要你特地来一趟
请多多指教
请先进屋吧\N不用换鞋子也可以的
打扰了
那上次太太和男优一起
做爱怎么样\N很舒服
很舒服是吗\N是的
那满意吧\N是的很满意
那后来还是觉得寂寞吧\N是的，依然是一个人
是吗？
今天是这样的
要来点新鲜感
要玩一些游戏\N对了，太太你玩过玩具吗
例如电棒之类的\N玩具？
是的成人玩具
我知道有这样的\N是吧？
用过吗\N没有
没有是吗
那今天我为你准备了
很多的这样的玩具
为什么要准备那么多玩具呢
因为人和人之间是不一样的
也许你能发现你新的一面
试试看吧
太太
感觉怎么样\N好害羞啊
害羞吗？
看你那里很清楚哦
虽然害羞\N但是还是马上开始吧
啊不行了
太太
舒服吗
好舒服
是吗\N是的
想要更舒服吗？
太太
很漂亮啊\N是啊？这衣服很暴露呢
非常漂亮
若隐若现的很好呢
平时有穿这样而睡衣吗\N这是第一次呢
丈夫会被吓到吧
但是很惊喜吧
是吗？
很好
胸部这里能看得到
把裙子掀起来吧
很好啊
看看俊面\N俊面吗
把裙子掀起来吧
内裤是白色的啊
是啊
转过来
刚才我们对你进行了\N玩具的使用
我们想看到
更加开放的太太
太太来给我们按摩吧
加上这个油
这是什么\N按摩油
油吗\N是
用这个滑滑的
试试看吧\N是
这个可以倒在太太身上吗
是的
倒下来
滑滑的\N好有光泽
好像是皮肤的颜色\N是啊
转到背后
都滴下来了
男优已经准备好了
去给他按摩吧\N好的
伸出舌头
肉棒变大了
这样舒服吗
你这样按摩
我非常舒服
舒服吧
肉棒变大了呢
舒服吗
坐起来吧
射了啊
太太很厉害啊
才不是呢\N非常厉害
这个对丈夫没有做过吧？
没有呢
这个第一次给了其他的男人啊
没给老公做过啊？
你老公真是浪费啊\N是吗
下次还要来哦\N好的
那么谢谢
那时间快到了\N这次就拍到这里
好的
你辛苦了\N谢谢你
太太
要走了吗\N是的
今天辛苦你了
那么最后
想要太太说说感想\N感想吗？
说说这次的感觉吧
觉得这次还不够尽兴\N是吗
还是和男优更亲密的接触比较好\N哦是啊？
不仅是玩具是吗\N是的
虽然那个玩具的还是不错
比较新鲜是吗\N是的
非常新鲜
太太做得非常好啊\N哪里哪里
太太刚刚按摩那里是第一次吧\N是的
太太\N最后我有礼物给你哦
礼物？\N是
有两个礼物\N2个？
给个惊喜你
戴上这个眼罩好吗？
虽然比较孩子气
太太戴上这个眼罩
看得到吗\N完全看不到
那上来吧
给你礼物
太太站好了
请稍等
马上给你
啊射了