(H巨乳 捆绑强奸)
(肛门拷问强奸)
山本,在干什么啊
计划书怎么样了
课长马上就好了
还要会儿?那是多久啊
明早就可以
真是的，给我适可而止
没听到?
这里，这里这里
为什么总是出错啊
这里，这里也是
这个地方不能修改
对不起
山本,你真是没用啊
在学校到底有没有学习啊
这家公司不要没用的男人
你知道吗?
真的知道吗?你这样的男人
什么都做不好
听到了吗?
怎么教都不会
你到底是怎么毕业的
如果继续这样下去
是不是想被开除?
我已经教你多少次了
一次?两次?还是三次了
这个，就一次
一次?
那我说了真的可以做到吗?
那么再说一次可以吧
绝对不能出错了
说三次吧
三次！？这个不行
三次绝对不行，这个没时间
不懂吗?还想要继续吗?
是不是还想我再说一次
我已经没有耐心了
这样的人作为一名新人
不可能什么都不懂啊
是不是想被开除?
听到了吗?
行了，明天再说，好好做啊
知道了
真是过分
但是这工作你做不了啊
不是的，只是刚开始而已
怎么回事?
几个月前公司的饮酒会
那个时候我被他们两人算计了
山本
好好喝吧
酒力还不错哦
还要喝吗?我可能会喝醉了哦
那就回去吧
不行啊
我要回去了
怎么了?
明天要上班
工作很忙吗?-是的哦
怎么了?
我要工作
你拒绝了她啊
看来是得罪她了
从那之后总是对我不满
木来就没有信心的我
一直很担心,所以做不好工作
其实我也想努力的
这个,我给你想个办法
虽然我一直在努力
但是对于那个女人来说
我还是微不足道吧
确实是的哦
所以我想你帮帮我
我听竹田说了
你是一名优秀的
驯服女人的高手
虽然不是什么难事
但是需要交给我来想下
求你了，如果驯服那个女人
让我做什么都可以
好的,那么需要你帮我一下
没问题
上班了一个月了
承蒙前辈的照顾
我一直在努力习惯哦
真是的，不知道自己有
多么的麻烦
不好意思
这里吗?
是的
怎么回事
终于过来了
你好，我是山本的上司
承蒙你们公司的关照
我这边业务非常不错
不用客气，接下来?
不是接下来哦
真是抱歉
负责吧
真的抱歉，快点道歉啊
你快点啊
怎么了，干什么啊
等一下，干什么啊
还不明白吗?
实际上是这个事情哦
别乱动-还不明白啊
-这个家伙不懂啊 到底要干什么啊
这个人是我特别委托的
还有很多事情哦,别乱动
什么,干什么啊
不要不要啊-这里
放开,不要乱动 不行啊干什么啊
这是干什么啊
是不是忘了对我做的事
你在说什么啊
我才没有的
干什么，这个是工作
这是犯罪哦,放开
自己做的事还不明白吗
看来需要好好说明
快点放开我
放开我
接下来会发生什么 自己好好想想吧
现在身体没法动了吧
自己不是很喜欢说教吗?
那么让你好好尝尝说教的滋味
知道吗?知道吗? 什么啊
知道了吗?-不要啊
-知道吗?告诉我啊 好疼啊
快放了我-说一下知道了
这个女人
干什么啊，你们这些家伙
-知道这个是什么东西吗 干什么，快点放开我
-好好看着啊-放开我
不行啊，放开我
来,过来这边
干什么啊
这个是用来干什么的呢
不知道吗?那么现在教你
放开我
快点让我回去
不要啊干什么啊
好好的负责一下吧
不要啊
干什么啊-来
放开我-很厉害的
到底要干什么啊
不要啊-很舒服的
干什么啊-让我看看
现在才刚刚开始
干什么,干什么啊
这是干什么啊,快点放开我
不行,不要啊
不要,不要啊
干什么啊
不要啊
一直没有试过吧
一直对我工作说教个不停啊
不要啊-感觉怎么样
快点放开我-想走啊
不愧是工作女强人啊
不要，快点放开我
这里也要是不是啊
不要啊
屁股转过来啊
快点-不要啊
这个不行啊，快点放开我
不要，不要啊
这里到底是怎么样的
这个没关系吧
来，让我看看这里
不要啊
干什么啊
这里是不是
我说了不要，放开我
现在还不行哦
干什么啊
对了
那么让我看看
放开我
没有试过吧
用这里工作到底是怎么样的呢
干什么啊，放开我
快点让我回去
接下来要继续哦
这是干什么啊
刚才这个东西是什么呢
我才不知道呢
那我来教你吧
快点放开我啊
怎么样，这里是不是
到底干什么啊
这个洞洞是不是
不行,快点放开我
这个洞洞是不是?
不行啊,快点放开我啊
快点放开我啊
不要啊
等一下,放开我啊
让我好好看看啊
这里已经湿漉漉的了
没有，没有的
没有，绝对没有，放开我
怎么样?听到我说话了吗?
好的,那么这个塞进去吧
非常不错的哦
来塞进去里面
不要啊，这个不行
不行,不行啊-不要动
干什么啊,不要啊
屁股掰开一点,对了
不行,不行啊
现在还不够哦
现在好像进去了吧
干什么,干什么啊 这里是不是
帮忙一下-好的
这样就跑不了吧
如果乱动肛门很疼的哦
怎么样？很舒服吧
就如你说教我的那样
很舒服吧
很刚才相比怎么样呢
快点放开我
还想要继续吗?
是不是很舒服呢
还不够吧-放我回去
刚才自己说什么啊
怎么了,有什么想说的
不要这样啊
还要不要说教我
现在还不够哦
不要吗?不是很舒服嘛
怎么样，很害羞的感觉吧，感觉怎么样啊
不要这样
快点放开我啊
现在还不够啊
很厉害的姿势啊
不要啊，不要
不要啊
不要乱动哦
跟着我说，真的很抱歉
真的非常抱歉
太小声了
接下来你随便怎么工作
我都不会说教你的
快点回答啊
刚我说了什么啊
回答我，刚才说了什么
用这个嘴 给我说一下 真的非常抱歉
知道吗?给我说啊,快点啊
真的非常抱歉，饶了我吧
你这家伙作为上司 管理员工是应该的
但是不该刻意刁难
是不是感到很抱歉了啊
所以，作为女人，用这个身体
负责吧
知道吗?我没有开玩笑哦
真的知道吗?很好
那么接下来给你一点奖励吧
接下来是令人特别兴奋的东西
喜欢这个吧
这里-舒服吧
舒服吧
还想要更多吧
这个地方是不是
感觉特别舒服吧
对了，对了，继续是不是
可以做到吧
继续啊
感觉怎么样啊
怎么了啊
快点告诉我你的感觉啊
给我回答
快点放开我吧
但是还不够啊
现在还不够哦
感觉有点疼啊
是不是想要更舒服
快点回答我啊
求你了，放开我吧
不喜欢吗
还想要更激烈吧
好好看着哦
为什么这里在扭动
是不是想要了啊
告诉我啊
这里，是不是高潮了
高潮了吧，告诉我
不行啊
还想要继续吧
这里是不是高潮了?
自己看看吧
怎么样，舒服吧
很舒服是吧,好的
接下来还有更加刺激的
没问题吧
看来很期待啊
这个地方为什么湿漉漉的
这里吗?是不是
怎么样啊，告诉我啊
不行啊
很舒服吧
这里是不是
怎么了?高潮了吗?
怎么样了，高潮了吧
还不够哦，给我站好
张开腿
很舒服吧，还不够哦
怎么样啊，告诉我啊
现在后面要开发了哦
放心还远远不够哦
接下来还有更加舒服的
还不够吧
让我回去
给我翘起来
刚才已经说过了
远远还不够呢
接下来开发你的肛门，可以吧
放心吧
屁股给我好好翘起来
听到我说的吗?
叫你把屁股翘起来
我叫你给我翘起来
听到我说的吗?
快点
怎么样啊
好好地保持住
很害羞的姿势吗?
快点
干什么啊
看到了吧
这个不行啊
这个地方是不是
不要乱动哦 能做到吧
看到肛门了
对了
屁股给我翘起来
是不是这个地方
好的,给我保持住了
这里很舒服吧
怎么样，很开心吧
不要
已经进去里面了哦
知道吧
慢慢的伸进去里面
紧紧夹住了啊
肛门这里很舒服吧
要一根还是两根进去呢
一根还是两根进去啊?
这里是不是
不要啊，不要，不要
不要啊
知道吧，这里
继续伸进去一点可以吧
怎么样呢
屁股这里很舒服
屁股这里嘛
现在还不够哦
屁股这里夹紧一点
不要啊
要两根还是三根进去呢
不要  不要啊
太棒了，太棒了啊
来,夹住哦,进去了
这里
很舒服的哦
里面很舒服的吧
三根进去了哦，感觉到了吧
不行啊
还可以进去一根哦
不要啊
来，自己扭动屁股
肛门还不满足啊
一直都很想插进去吧
很害羞吗?这个姿势
不要这样啊
怎么样了
怎么样啊
什么不要，明明很舒服吧
不要啊
是不是超级舒服啊 不要啊
让我看看肛门怎么样了呢
怎么样，想要继续吧
怎么样，很舒服吧
是不是想要继续舒服
真是太棒了
小穴到底怎么样了，这个
小穴到底怎么样了
感觉到了吧
小穴还不满足哦
很舒服吧，快告诉我啊
是不是很舒服?
怎么样啊?
屁股那里很舒服是不是?
好舒服
怎么回事，大声一点
还想要更加舒服吧,是不是啊?
不要这样啊 为什么舒服还不要啊
之前不是很能说教的吗?
求你放了我，放了我吧
这么痛苦啊
现在还不够啊
没办法啊
干什么啊
张开-一点
知道吧，这个东西
让我好好看看啊,湿漉漉的小穴
真是太棒了
还可以继续进去吧
怎么样了? 很舒服吧
已经进去了哦
怎么了?
怎么样?舒服吧,知道吧
不要这样啊
我叫你说很舒服啊
什么啊?
一点都不舒服
这样啊，那么让你舒服吧
小穴已经看到了，怎么样啊
不要这样啊
为什么湿了啊?
这里是不是想要继续?
接下来是这个 一个个来，你看看
接下来还有更加舒服的哦
来,继续哦
怎么样啊?
是不是这里?
进去了
不行啊
慢慢进去了哦
不要,不要,不要啊
不要这么用力
怎么样呢?
这里,这里
感觉到了吧
对了,就是这样,自己动起来
怎么样了?
这里,这里是不是?来吧
很舒服吧
想要更加刺激吧
肛门这里
怎么样，让我看看啊
小穴这里湿漉漉的哦
这里为什么湿漉漉的
这个小穴啊
放松一点哦
这里,太棒了,湿漉漉的
来,看看这里,这个
怎么样?
还不行哦，出来了，出来了
湿了，湿了
不行啊
什么,不喜欢吗?
好疼，好疼啊
放松一点啊
现在感觉怎么样?
已经进去了哦
怎么样了?
很舒服吧
这里,这里哦
怎么样?肛门这里好舒服吧
不要，不要啊
小穴还可以更加湿漉漉的吧
对了,对，就是这样
好好地翘起来啊
怎么样?是不是很舒服啊
很舒服吧
已经进去里面了
是不是很开心啊
小穴的淫汁又出来了
是不是这里?
很羞耻是不是?
对了,对了,湿漉漉的哦
不行啊
怎么了?
这样很舒服吧，是不是啊
很舒服吧
小穴怎么样了?
还想要继续吧
很舒服吧
回答我啊
是这边嘛
哪里舒服啊
不行啊
告诉我哪里舒服啊
屁股那里好舒服
这样啊,很好,接下来是小穴哦
不要动哦
夹得很紧啊
很舒服吧
肛门这里是不是很舒服
这里是不是啊
怎么样，想试试这个吧
不要,不要啊
是不是很想试试这个
首先是这里
不行不行
不行啊
这里吗?
很舒服吧
告诉我
还想要继续吧
来,动起来,动起来
对了,就是这样,保持住
对了,塞进去了哦
怎么样?
怎么样,是不是很舒服啊
怎么样啊，告诉我
这么敏感啊，肛门这里
怎么了
怎么了?
这里吗?是这里吗?
很期待吧
那么
保持住，塞进去了哦
怎么样，舒服吧
就是这样哦，出来了
小穴里面都是淫汁啊
这里是不是?
真的,真的舒服吧
不要这样啊
想要激烈一点吗?
不要啊
很舒服吧这里,是不是?
很舒服吧
屁股这个地方是不是很舒服?
小穴
很舒服吧
想要激烈-一点吧
不要这样啊
但是，现在还不够哦
来,继续哦
很舒服吧,这里
出来了,出来了
很舒服吧
怎么样?这个地方
还想要继续吧
还不够哦
接下来，还有更加舒服的
这个也知道怎么做了吧
舔我
对了，继续舔我，就是这样
看来很擅长啊
口交好舒服吧
继续舔我
很舒服是不是
看到进去了吧
怎么样?好舒服吧
怎么样?想要继续吧
还想要继续舒服吧
还想要更多吧
不要啊
不要啊,不要啊
这样很舒服吧
怎么样?
怎么样?是不是很舒服啊
自己动起来，可以吧
就是这样
这样用力抽插是不是好舒服?
好舒服的吧
怎么样了?
高潮了
高潮了,高潮了
想要继续吧，这里，是不是?
怎么样呢?想要继续吧
还可以继续吧
还想要更用力吧
高潮了
还可以抽插吧
想怎么样啊?舒服吧
想要继续吧
是的
来，脱了脱了
是不是很舒服?
不要啊
怎么样啊?
很舒服吧
不要啊
不行，高潮了
想要使劲抽插吧
这里哦,是不是想要更用力?
转过来这边
这里吗?
自己动起来啊,知道怎么做吗?
好舒服
好舒服吧
哪里舒服呢?
很舒服吧,肛门是不是
特别爽
放开我吧
怎么样?想要继续吧
怎么样,是不是要忍不住了吧
还想要继续吧
好好插进去，这里是不是很舒服
转过来这边
不行啊
怎样?舒服吧
怎么样?湿漉漉的
不要啊
为什么
想要更多吧
想要,但是已经不行了
很舒服吧，告诉我啊
好舒服
不要啊
高潮了,高潮了
这里
小穴是不是特别舒服?
没有试过这样吧?
是不是很舒服?
肛门那里更加舒服吧
是不是啊?
高湖了
怎么样,想要精液吧
想要我的精液吧
舒服吗?
想要精液吧
不行啊,这个,高潮了
说把精液全部射进去里面
把精液全部射进去里面
把精液射到我的肛门
大声一点
把精液射到我的肛门里面
来了哦,来了哦
非常不错哦
怎么样,动不了吧
是不是觉得很羞耻?
快点放开我
不要这样
怎么样,肛门舒服吧
看来还不够啊
不行啊,不要这样
但是还没有玩够啊
来用嘴尝尝这个东西吧
站好了
这个给你的哦
来试试
不要啊，不要
不要啊
乱动的话会更紧哦
好好看看鼻子
课长,很合适啊
很漂亮啊
不要啊
舒服吧
怎么样鼻子很痛苦吗?
不要啊
自己感觉一下
怎么样?好舒服吧
这里哦,是不是很舒服?
怎么样?是不是很舒服啊?
鼻子是不是很痛苦?
很舒服是吧
不要这样
感觉到了吧
不要啊
要脱了
要好好保持住哦
太棒了，这个鼻子很漂亮哦
是不是很好玩?
现在还没有结束哦
可以吧
从来没有试过这样玩弄吧
怎么了?对了,动不了啊
很好，但是还没有结束啊
来,过来好好玩玩
刚才的东西哦
来,把腿张开
不要啊
塞进去里面
不要,不要啊
没关系的
不要啊
来,课长,课长的包包
里面很多文件啊,好重呢
干什么啊,不要,不要啊
怎么样了，这个?
怎么样啊?
很舒服吧
太棒了,这个
不要乱动哦
不然会很痛苦的
怎么样,能工作了没有?
一直在骂人是不是?
接下来的话
女人后面也有一个洞洞
接下来是后面的哦
怎么样?想试试吧
迄今为止没有试过的感觉
看来想尝尝啊
屁股翘起来
腿也要张开
这个和前面不一样的
是不是这里呢?
进去了没有?
怎么样啊,这个?
不要这样啊
跟前面不一样的感觉吧
放过我吧
什么放过你,现在还不够啊
说啊
干什么啊，对不起
这个还不够哦
这个声音不行啊
大声一点啊
这是干什么
这个女人好像不太懂呢
好好夹住啊
过来这边,来
过来一点啊
不要啊
这个感觉如何啊?
走起来吧
这边,过来这边
好好感觉-一下
这里也要哦,来
这里也要哦
来,动起来啊
不能走了吗?
不要啊
好疼啊,不要啊
怎么样?没关系的
来,这里哦
怎么样很舒服吧
可以继续走动吧
来,我们去散步吧
好的,走了哦
刚才不是说了吗?
走动起来啊
快点啊,来
不要,不要啊
快点啊
动起来啊,快点
快点动起来
不行啊,为什么啊?
刚开始不是说了
干什么啊
给我乖乖听话
对于我来说，还不够哦
怎么样，课长舒服吧
不要啊
怎么样啊?
是不是很舒服?
力度还不够吧
课长的身体很棒吧
是不是想要继续啊?
怎么了?
是不是还想要继续啊?
不要啊
想怎么做?
不要,这样好疼啊
怎么样,想要继续吧
好疼啊
还想要继续吧
来,继续,过来这边
怎么样了啊
课长,这样是不是很厉害
喜欢吧,自己动起来啊
看看脸啊
怎么样了啊
怎么样告诉我啊
好疼啊,不要啊
但是现在还不够啊
不要啊
看到手上的蜡烛了吧
接下来让山本叫你怎么使用蜡烛
是不是想试试
是我的错,对不起
对了,是课长的错啊
不要啊
那么就试试这个吧
有点危险哦
蜡烛感觉怎么样?
不要啊
是不是好烫?
还想要继续吧
课长,还不行哦
怎么了?这个,过来啊
不要啊
现在还不够哦
怎么样,还不行啊
不要,不要,不要啊
好疼啊
-还不够啊,继续
不要啊
太棒了
太棒了,好舒服吧
不要啊
怎么样,怎么样啊
是不是很舒服啊
怎么了?
好烫啊
这里吗?
怎么样了
怎么了,好烫吧
这里吗?
怎么样,很舒服吧
不要啊
还不行哦,怎么样啊
怎么样,感觉到了吧
感觉怎么样啊,很舒服吧
一直都是说谎啊,这里是吧
对不起,对不起
不要啊
乳头哦,滴到乳头上哦
很疼吗?很疼吗?
怎么样,好舒服吧
不要啊
舒服吧
真是漂亮
怎么样,这里哦
汁液出来了
是不是很舒服
来了哦,来了哦
怎么样是不是很舒服啊
求你了,不要这样
来了,还不够哦
对不起
现在还没有完哦
快点好好道歉 -对不起
笑了吗?
笑出来了啊
还有其他的哦
不要动
还有更加舒服的
要干什么啊?
知道吧,这个东西哦
不行啊
还没有开始呢
怎么样了，告诉我
怎么了?
不要啊
现在感觉怎么样啊
感觉怎么样啊
湿漉漉的哦，回答我啊
怎么样啊，舒服吧
快点说很舒服
这样好舒服
还不行哦，塞进去小穴里面
湿漉漉的哦
湿漉漉的，为什么这么湿了啊?
小穴为什么这么湿了啊?
对不起
怎么样了
来,进去里面了哦
舒服吧，是不是很舒服
感觉怎么样啊?
高潮了,高潮了
很舒服吧
怎么样,很舒服吧
是里面这里吗?
我们说好了哦,很舒服
高潮了,高潮了高潮了
怎么样很舒服吧
很舒服吧
还不够哦
怎么样啊
高潮了
是不是很舒服
里面感觉怎么样啊
小穴里面湿漉漉的啊
还不行哦,现在还不行
高潮了,高潮了
是不是很舒服?
很舒服
小穴好舒服
舒服吧
怎么样想要继续吧
高潮了,高潮了
长很吧
怎么,很舒服吧
请吧
好的
过来这边
小穴湿漉漉的哦
是不是很舒服?
我想要肉棒
山本给我肉棒
山本给我肉棒吧
想要了，是吧
课长想做爱了吧
这里吗?
好舒服吧
好吃吧 肉棒
好擅长哦
伸进去里面
怎么样,舒服吧
还想要更舒服吧
好吃吧
来，怎么样，快点看看
是不是很舒服啊
感觉好奇怪
很舒服吧
好舒服
不行,高潮了
高潮了,高潮了
还不行啊
很舒服吧
这里也要
好好舔
这边也要哦
山本很舒服哦
继续插我
来,自己动起来
课长,喜欢吧
怎么样啊?是不是很舒服啊
不行啊
对了,这边还要哦
很舒服吧
怎么样啊?
好舒服
是不是啊?
是不是很舒服?
高潮了,高潮了
对了,是不是很舒服啊?
高潮了
做得不错,是不是这里? 是不是这个地方?
是不是很舒服?
这里
怎么样啊
进去肛门了
怎么样,还有更加舒服的
舒服吧
怎么样?
高潮了啊
很舒服吧
怎么样,再来一次
是不是很舒服?
好舒服啊
自已好好动起来
舒服吧
不行，好舒服
好舒服
怎么样,两个人同时抽插你
很好,怎么样,舒服吧
怎么样,好舒服吧
再来一次吧
不行,不行啊
不行,高潮了,高潮了
感觉到了吧
高潮了,高潮了
个行了,我要射了
射了啊
来,这里还有一根
舒服吧
不行啊
高潮了高潮了
很舒服吧,怎么样了?
好舒服,肉棒进去了
高潮了啊
还不够哦
高潮了
好厉害哦
怎么样,舒服吧
舒服,好舒服 还不够哦
不行啊，忍不住了
怎么样,小穴湿漉漉的
这里吗?
不行，不行啊
高潮了,高潮了
怎么样,是不是很舒服啊
这里吗?
不行了,高潮了
很舒服吧
好舒服
怎么样呢?
要高潮了,好舒服
高潮了,高潮了
高潮了吗?这里吗?
这里是不是很舒服啊?
不行了