喂
麦克
我刚到家
明天的案件
知道了
我要冲澡
一个小时后吧
明天终于要攻进去
调查多年的毒品案现场
我的男朋友 同时也是调查员的麦克
也要一起进到现场
他说有事情想找我
黑人屁眼解禁
我自己进来了
那个 为什么
这借我
想干嘛
太多问题了
现在好好享受吧
不要小看我
可恶
这超痛
想干嘛
超棒喔
让我兴奋了
住手
超棒
放开我
没用过屁眼啊
超棒
这个超香喔
像这样喔
插入看看
很棒喔
屁眼比小穴更棒喔
想干嘛
屁眼张开
好紧喔
对了
我无法控制自己
我的肉棒硬了
含进去
含着啊
对了
让肉棒变大
就是这样舔
弄湿一点
对了
等一下把大肉棒插入屁眼
屁眼来吧
这漂亮的屁眼
有好东西喔
就是这个
放进去
住手啊
准备好了吧
这是我看过最棒的的屁眼
很干净 无毛
不臭喔
很棒的屁眼
这是尾巴喔
这屁眼
喜欢吗
哪边比较爽啊
哪边爽啊
屁眼还是小穴
喜欢吧
我的肉棒想要插入了
对了
屁眼要坏掉了
就是这样
这样
爽吧
这就是你需要的
对了
就是这样
我要内射了
要射了喔
超爽喔
累了吗
那就回去睡觉吧
我爱你的屁眼
这边是家喔
你的家
发生了什么事情
只知道讯息已经外泄了
但是我最担心的是
知道吗
这件事情结束之后
我们就可以一起去旅行
那是渡密月吗
可能是吧
隔天
我会让你变漂亮喔
里面也是喔
不要动喔
不要动
保持住喔
不要松开
对了啊
保持
不要松开喔
对了
保持住 我还有
再来一次
再一次
保持
对了
要松开了吗
可以喔
看这边喔
让你变漂亮喔
很棒喔
可以解放你了喔
可以解放了
放到嘴巴喔
放进去
对了喔
对了
超爽喔
用手喔
再来啊
对了
我要射了
射了啊
对了
从那天开始
我的身体就被玩弄着
我的内心也开始变软弱了
几天后
开始变换一下气氛吧
女人的话
都喜欢这样的吧
给我手
放松喔
不要动喔
不要走开喔
锁上
这是什么啊
我喜欢这样
好了吗
屁眼开始爽了吧
对了
对吧
爽吗
等等
确保屁眼也很爽吧
喜欢吧
屁眼爽吧
超爽吧
我看看阿
好像玩弄屁眼就高潮了
差不多该见他了
谁
该不会是 麦克吗
他在房间里面
来啊
麦克
你很勇敢
但是
我很想见你
这是最后了
你已经是这个组织的商品了
很多男人都想要和你这样的女人好好玩玩
说什么阿
不知道吗
我一直是这个犯罪集团的人
一直是
抱歉了
这就是真相
对了
我没在开玩笑
我是认真的
我很爱你
你一定会幸福的
喜欢吧
就是这样
很棒的屁眼喔
喜欢这个吗
喜欢吗
我想要看看啊
屁眼想要了吧
好湿喔
我来试试吧
就是这样
我有好东西喔
用力点
小穴湿了吧
好紧喔
小穴紧吧
给你喔
都给你啦
对了
喜欢吧
别了就是这样
这样超爽啊
这是礼物喔
她都湿了
再来喔
打招呼啊
很享受吧
插入了喔
再一次
进去吧
就是这样
再放进去喔
放进去这个
这胸部超棒
我再试试看
放进去了
进去吧
不要害羞喔
要去了吧
对了
还要吗
两根喔
对了
就是这样
好好弄一下
你是赢家
对了
对了啊
就是这样
对了
再来
天啊
看看这边
够了吗
躺着吧
来吧
对了
超爽啊
这样爽吗
小穴好湿喔
再来喔
艰了喔
这屁眼
超棒
再来啊
插深一点
插入了喔
还有喔
好了吗
好紧喔
天啊
喜欢吗
超棒喔
就是这样
天啊
超棒
喜欢吗
要射了啊
拜拜
我真的爱你
神雪