(撕扯肛门的拷问强奸)
-为什么男人喜欢年轻女人呢
-当然了你也是吧
说的也是
对了 为什么喜欢青梅竹马呢
-喜欢奴隶吧-也可以这样说
经常听说老师的女人
容易被当成奴婢
我也觉得
关在自己家也不错
对了
现在时代变了
漫画二次元倒是挺多的
对于宅男来说是个拯救吧
昏沉的做爱也不错
就是这里
这次的怎么样
这个没事吧 不是犯罪吗
她自慰了 很舒服呢
是吗 好美啊
是吧 这孩子我也觉得不错
听说还是女大学生
我先说好
我挺喜欢的
这么年轻的女人
我最喜欢了
每个人
口味不一样吧
做吧
小姐
快醒醒
这里
你们是谁
小姐
问问题的话
慢慢来
这里
是某个建筑
还有
这里也是
关你的地方
我们
要和你玩玩
好可怕 拜托了
放开我
满足之前
你问题太多了
我们不满足
可不行
你知道我要做什么吗
你们干嘛
你懂的吧
这个状况
你都动不了了
小姐
下面
要做下流的事情
知道吗
不要啊
是啊
很下流吧
拜托了 放开我吧
是吗 小姐你
不习惯吗
所以我们
是命运的安排
来磨练你的
很热心吧
也就是说理所应当的
什么意思啊
也就是说
淫荡父子
想要舒服
来让你舒服的意思
不只是这样
我们也要舒服
非常开心
才可以呢
变成性奴婢吧
这样
我也开心
你也开心
大家都开心
别讨厌
你不听话啊 小姐
世界上有很多和你一样的
都吃不上饭
这点委屈好多了吧
有很多开心的事情
还可以吃很多好吃的
下面
好好让我们舒服
想去涩谷玩吧
有什么不满 什么
说啊
这个任性女人
很刺激吧
给你看个宝贝
这是什么
可以让你老实的东西
不要
-怎么样 -不知道
不知道的话
-我让你理解 -不要
拜托了
-怎么了 -住手
你跑不掉的
我看看
-别摸 -别动哦
你在动我就用力了
变长了呢 怎么回事
-不要 -我都说了
傻瓜
都是你动的
所以才掉了
不要不要不要
拜托了
还要继续哦
脱掉了吧 听我的话就好了
聪明点
屁股不错
好棒啊
住手啊
-不要不要啊 -别动老实点
不要
-怎么了 -这是什么
仔细看看
-进去屁眼怎么样
-你说什么 不行
-不要 -屁股翘起来
老实点更好
翘起来
-好可怕好可怕 -别动
很危险
屁股会裂开的
不要不要
这里
插入了
好
别动
怎么样 在动啊
小心点哦
会伤害到你的屁股哦
那么
看这里
很听话嘛
老实点就好
在动我用力了
怎么了
要听话哦
停不下来
想受伤吗
真的好吗
受伤我可不管
给我听话
说话
不要啊
住手
-住手好疼啊-是吗我继续了
怎么样
老实点
说话
不说吗
那么
爽吗
怎么样听话吗
说话吧
听不到说话吗
我听话
是吗
终于诚实了
奖励你一下吧
这就是奖励
很舒服的奖励呢
-乱动会裂开的 -不要啊
怎么了
该不会很舒服吧
真变态啊
什么感觉
说啊
不要啊
我在拉哦
是什么感觉 说啊
-不行 住手 -说话
不行 不行
不行
怎么了 发抖了呢
不行不行不行
-要高潮了吗 再说一次
-高潮了
好好品尝吧
不用忍耐
高潮了高潮了
-不行不行 -高潮了吗
怎么了 舒服吗
别忍耐了可以舒服的
高潮了
高潮了吗
还有很多呢
知道自己的立场了吧
放开我
-拜托了
-你求我什么 我不知道
别说一些没用的话了
总是
很变态很想要才对吧
知道了吗
不抵抗了 都看到了
慢慢的开始了 习惯了吗
是吧
有好玩的哦
你
你的大叔
很喜欢屁股呢
-就是这个屁股 -住手啊
-住手 -所以
在给你奖品之前
我要好好开心下
知道了吗 都是为了你
其实我
最喜欢你的屁股 想插入呢
这里有点大呢 别动很危险的
好多水呢
不要不要
感觉到手指了吧
乱动会受伤的
知道了吗
怎么了声音不错
你这里很舒服吧
很喜欢对吧
你的尖叫是很舒服吗
真可怜
这边的洞也很饥渴了吧
舒服吗
进去了两根哦
怎么样
很紧 舒服吧
别动 别动
会受伤的
好紧啊
喜欢刺激的吗 是吗
-这里用力的话 -不要不要
你的屁股会裂开吧
你还是老实点
听话吧
好厉害好紧呢
为什么这么饥渴呢
很好 屁股翘起来
你在求什么
不说话我就拔出来了
好厉害好厉害湿透了哦
舒服吗 你的屁眼很敏感呢
怎么了
舒服吧 还想要吗
想要什么 说
屁眼不舒服吗
那么这边也试试吧
这里黏糊糊的
怎么了
老实点说出来
春节的屁股 我很喜欢
下面是三根
翘起来屁股
果然屁股第一次很紧
你觉得呢
越动越紧哦
很深了呢
好厉害好厉害好紧
这样挣扎会更紧的
好厉害好厉害很好哦
自己翘起来的屁股吧 色啊
好厉害
和刚才不一样了
很好
在刺激点好吧
好可爱的脸 却很骚呢
不会害羞吗
好可爱的屁股
怎么了
高潮了吗
没事吧
屁眼很舒服吗
在让你更舒服点
我来多玩玩你的屁眼吧
被撑大了呢
要用这个了
老实点
舒服吗
老实点 会更舒服的哦
别乱动了
舒服吗
听不到啊舒服吗
怎么了舒服吗
问你屁股舒服吗
说啊
-说啊 -屁股好舒服
很好 很舒服吧
能插入多少呢
舒服吧
好厉害好厉害都快进去了
好厉害好厉害好厉害
进去了呢
能进去多少
怎么不动了
为什么发抖呢
掉了吗 不行啊 夹住哦
不要 不要啊
别动了
别动
不要啊
是什么感觉
两个
舒服吧
很舒服的样子呢
为什么湿了
很舒服吗
住手
住手啊
哪里舒服呢
是哪里舒服
有要进去了
同时插入的
-不行 -怎么了
怎么了 发抖了呢
不行不行
怎么了说啊
这么舒服吗 问你呢
舒服吧 说啊
舒服吗
舒服啊
感谢我吧感谢我
屁股张开
舒服吧
非常舒服吧
好多水哦
很舒服对吧
好多水呢
喜欢肉棒吗
插入怎么样
夹住了呢
感觉怎么样
动起来更舒服吗
是不是
告诉我
我来让你舒服吧
说话啊 怎么了
为什么没夹住呢
谁允许你的
我都说了吧
为什么掉了
为什么这样
说话啊 怎么了
你不听话 真不好
希望你诚实
这个见过吗
怎么样
很厉害的 变大了
-我不要的 -没事的
刚开始是小的
好可怕啊
放心吧
来插入你的屁股吧
怎么样
要开始了哦
看这里看这里
怎么了
怎么了没事吧
想让我怎么办 什么
想让我怎么办 不弄了吧
怎么样了
塞满你的屁股
变大了哦
你知道很骚啊
慢慢抽插
继续 继续
我来动吧
你的屁眼好厉害啊 舒服吧
舒服吗
再来一次哦
再来一次吧
很大了吧
剥开看看吧
怎么了呢
张开了呢 很舒服吧
好可爱的孩子
屁股舒服吗
舒服吧
好棒啊
讨厌吗
兴奋了吧
色鬼啊 不能浪费呢
触摸也舒服吗
身体都发抖了
给你看看真的吧
看看 看看吧
快点看看啊
快点
含住
很舒服吧
怎么了
不舒服吗
很想要吧
继续含住
怎么了
舌头伸出来
伸出来啊
快点 不然我来哦
知道了吗
-知道了吗 -让我吃吧
大声点
-让我含住吧 -大声点
-让我含住吧
-好的那么给你吧
你主动来吧
再深入点吧
我的肉棒不好吃吗
这么喜欢吗
为什么湿透了
高潮了吗
好多水哦
为什么湿了 为什么好多水
说啊
怎么了说出来啊傻瓜
在深一点吧
不要啊
舒服吧
告诉我吧
屁股翘起来
插入哪里呢
翘起来吧
屁股翘起来
不要
怎么样 喜欢我的吧
要动了哦
是什么感觉呢
舒服吧
插入你身体里了哦
很奇怪吗 开心吧
怎么了 不开心吗
不舒服吗
-受不了了 我不行了
-很好继续
继续叫吧
慢慢的来
知道了吗
-好棒啊 -不行
舒服吗
高潮了高潮了
高潮了吗
屁眼也能高潮呢
自己摸摸插入的地方
知道了吗
好热 等一下
好舒服的洞口呢
摸摸看这里
-怎么样 怎么样了-好多水
舒服对吧
阴蒂也摸摸
快点
摩擦了吧
继续摩擦
奶头真硬啊
开心吗
这样看的清楚吧
-这里舒服吗 -住手住手啊
住手
不要啊
不要
自己能看到这里吗
你在干嘛
你很喜欢被欺负吧
舒服吗
很舒服吧
舒服吧舒服吧这里
舒服
你的屁股只属于我知道了吗
自己打开看看
全都看到了 好厉害
好多水 这里
全都看到了呢
不行不行啊
-怎么样舒服吗--舒服
很好 老实点就好
自己摸摸阴蒂吧
还不够吗
舒服吧
-舒服吧 -好疼
感觉非常棒
让我舒服下
可以吧
我给你精子 给你精子
-不要内射 -什么
-什么 -别内射啊
你不需要吗
我忍不住了哦
舒服
怎么了
舒服吧
这下
你应该
喜欢上色鬼大叔了吧
太棒了
很舒服的话
就成为我们的奴隶吧
拜托了
放开我吧
还不够老实啊
那么
我们麻烦点
继续进行吧
你诚实点会更好的
那样我们很开心的
你干嘛
-我来可怜你 -不要
好可爱
很适合呢 我很意外
预备
非常可爱哦
-非常适合你哦 很可爱
-住手
鼻孔看到了呢
看到了看到了 真有趣
烂了就不好了
不
好棒哦
看看
哭啊
非常可爱 我很喜欢
你知道吧很可爱的
笑啊
快点笑啊
哭啊
怎么了
很可爱呢
想听你哭呢
来继续吧
还记得吧
这个
不要
翘起来屁股
屁股翘起来
屁股好多水 容易进去吧
进去了哦
这样动不了了
不听话呢
哭吧
快点哭听不到啊
很可爱
-你不会哭吗 -不要
真可怜呢
是不是啊
哭吧
不听话的话 这边也来吧
都是为了你准备的 很多吧
幻想一下吧
听不到你哭呢
听不到啊
这里也要哦
还不够吗
-继续了 -不要不要
还有这里
还有这边的
用力
舒服吧
你很喜欢吧
继续叫起来
我也要听
还没完
哭啊
快点 腿张开
快点哭啊
大声点哭啊
还想要吗说话啊
回答啊
这次两边同时来哦
你啊
很舒服吧
真变态啊
你
老实点知道了吗 回答啊
快点
我来给你个测试吧
下面
腿张开
测试你的敏感度
拉你的奶头
还有私处
要吸住哦
知道了吗
听不到哦
快点快点
看这边 听不到了
没听到吗
这里是什么了啊
还有这里 用力拉你怎么样
搞错了吗 怎么不叫了
啰嗦
说清楚
你小穴怎么样了 不知道吗
快点大声点哭吧
这样还不够呢
还有这边呢
这样很舒服吧
大声点
快点高潮吧
舒服吗
我奖励你吧
想要奖励吧
腿张开
我来奖励你吧
很开心吧
好可怕
好疼
好疼啊
奖励怎么样
说话
好疼啊
怎么了开心吗
哭声真好听啊
开心吗
好疼
怎么了舒服吗
怎么了
不要不要不要
不要逃跑哦
好热好热
不要不行啊不要啊
好热好热啊不行
痛并快乐著 怎么样啊
老实点
身体发抖了呢
舒服吗
高潮了吗
这样不疼吧
放松点更舒服啊
开心吧
还有更舒服的
要进去了哦
感觉怎么样
要高潮了吗
很棒吧
怎么了
说话
很好哦 很舒服的
要高潮了吗 可以的
可以哦
怎么了
从没这样舒服吧
让你品尝下
要高潮了吧 是吧
说出来啊 快点
高潮了
高潮了高潮了
声音还是太小了
大声点
好好的
我来让你记住吧
可以老实点了吧
最后的惩罚
好好感受吧
怎么了 刚才开始在发抖
-不要 -那你奶头还是硬了
很诚实了呢
这样就很好
很好
这里也很诚实
别休息了
难得的机会 屁眼也试试吧
屁眼也来吧
屁股翘起来
怎么样
我在问你呢
-两边一起舒服吧 -舒服
屁眼都撑大了呢
真的很骚啊
屁眼
-舒服吧 -舒服
好骚
不行
屁股翘起来
-哪边舒服 -这边舒服
大声点哪边舒服
-屁眼 屁眼舒服 -哪里
好疼
舒服吗
怎么了 舒服吗告诉我
还是屁眼舒服吧
屁眼也可以高潮吧
来坐这边吧
自己动
屁眼舒服吗
自己按照舒服的方法来
好厉害呢
又湿了吧
还想要让我来吗
小穴翘起来吧
这边也要来了
受不了了吗
用力
受不了了
太舒服 都发疯了吗
这次我来
幸福吧
屁眼都变大了吧
高潮了
没想到屁眼也能高潮呢
开心吗 开心吗
舒服吗
让你更舒服
要射了啊
舒服吧 这里也想要吧
高潮了
屁眼里的精子需要清理吧
屁股翘起来
快点听话
憋住 这样才有效果
好好的 憋住吧 别动
第二根
继续腿张开
难受吗
怎么样啊 在深一点吧
第三根
什么感觉
-在问你呢 -不行了
-还要吗 -受不了了
屁股翘起来
不能放出来 知道了吧
这种地方不能放出来
-都说了不能喷 -对不起
是你不听话
是什么感觉
这次一定要忍住
听到了没有
屁股翘起来
怎么了
是什么感觉
放松
-还要吗 -嗯
没想到你也很主动
屁股
别动哦
还不能停哦
忍住哦
对不起