野性痴女的露出狂想曲2
早安
早
怎么样呢?
我先跟你说明一下
我们今天要去哪里录影吧
我们要去千叶
至于今天的录影内容
简单来说就是痴女类的
你应该知道是什么吧
然后, 等一会呢...
要请你去逆搭讪男生
搭讪吗?
今天并没有男优会来
所以...
只好请你到现场之后
找当地的男生向他们搭讪
你应该懂吧
大概知道啦
内容大概就是这样
只是呢...
你现在穿的衣服
能不能换一件
比较暴露一点的服装
这样你去搭讪的时候
男生会比较容易上勾
我已经帮你准备好衣服了
这边是准备的衣服
就是这件
要你穿的就是这种衣服
这边是奶罩的部份
这要怎么穿?
利用这件衣服
把你的性格完全展现出来
对, 就是这样
只要你穿上这件衣服
这件只是样品而已
穿上这种刺激的衣服
去诱惑那些男生
大概就是这样啦
我觉得应该还可以吧
可以吗?
对不起哦
就当做是先测量一下尺寸
可以请你先换上这件吗?
可以吗?
在这里吗?
当做是练习
安全带不可以解开哦
不解开吗?
是的, 请你就这样换
你的身材真棒啊
真丰满啊
你是什么罩杯?
E罩杯
不脱光穿起来不好看哦
很少碰到这种事吧
觉得害羞是吗?
有一点害羞吗?
请脱下内裤吧
很好, 就是这样
真是太棒了
谢谢你哦
请你换上这件衣服吧
奶头站起来了啊
你看错了
你可以坐过去一点吗?
坐到车窗那边
请把脚放到椅子上
你好像很难受的样子啊
有点难受
既难受又快乐吗?
像这样
好像会被人看到的感觉
你觉得怎么样
还...不错啦
不错吗?
可以在拜托你一件事吗?
我准备了这个东西
这个你知道吧?
请你先拿着
请你先舔看看
真下流啊
现在心情怎么样?
你现在的心情怎样?
还不错
是觉得有点兴奋吗?
请弄你的奶子看看
奶头不停的在抖动哦
奶头也变的很硬了哦
司机从刚才开始
就一直在偷瞄我
超性感的表情
你一定很常用这个自慰吧
真是好色的女人
在车子里还能这么兴奋
还穿成这样
接下来换下面吧
小心安全带卡住
叫大声一点看看
你觉得很兴奋吧?
叫出来啊
把你的感觉叫出来
插进去的感觉怎么样
我好兴奋哦
你看一下外面
看看天空
看看司机
真是个好色的女人
像这样在户外的玩法
你有什么感觉?
希望你能记住这种感觉
虽然以后不会要你穿成这样
不过现在
还是要让你穿上性感的衣服
然后去外面诱惑男生
根本就不行嘛
我也觉得不行啊
我们来喝一杯吧
走吧
干...干什么?
这边有啤酒哦
你...你干什么?
怎么可能会有那种事啦
不行啦
要不要和我一起自慰?
再快一点吗?
这里不行, 会被看到啦
会被看到的
摸你自己的
那你一开始就别这样嘛
不行了...不行了
好舒服
这...这是什么?
你应该知道吧
什...什么?
等等
在这里不好吧
这是A片的录影
不会拍你的脸的
不错吧
你想怎么做都行哦
就算你这样说...
要我怎么回答你啊...
好嘛
等等
好软啊
是吗?
看的到奶头
已经变硬了哦
当然会了
真的要做啊?
好大啊
这样你也可以舔我了
真的要在这里做吗?
你不想做吗?
想是想啦...
真的可以吗?
躺到地上
我可以射了吗?
我想看你射出来的样子
要...要我射到哪里?
射到我的嘴里
好爽
我的奶子怎么样?
好软, 好舒服哦
不行了
你又换衣服了吗?
请先让我看一下吧
这样的
很适合你哦
等会你会穿这样去诱惑男生啊
不过呢
应该说是我的要求吧
那边有个观景台
那里好像有人的样子
你可以去那边试试看吗?
记得先把自己遮住哦
就是那里
麻烦你了
怎么会有摄影机?
没关系的
可...可是
不行, 不...不行啦
等等
真的要吗?
太...太近了啦
不行啦
不...不行
不行
让我看看你的肉棒
好棒, 变得好大哦
舒服吗?
不行了吗?
来做爱吧
人家好想做爱哦
好棒
你想舔吗?
想插进来吗?
是的
好舒服哦
不行
不行了
不行, 不行, 不行了
都还没插进来哦
舔我的小穴
不行...不行
你想插进来吗?
是的
我也想要
快点嘛
快点
快...快点插进去啊
快点啦
要插进来了哦
快插进去啦
快点啦
好棒
为...为什么要拔出来?
你自己插进来
快点啦
插不进去啦
为什么又拔出来啦?
我还要啦
快点嘛
不行, 不行了
要射了, 要射了
让我插进去吧
不行了
为什么不让我插进去啦?
让我插进去啦
不行...不行了
就差一点点了啦
让我射出来啦
为什么啊?
我想射出来啦
从后面插进来吧
好棒, 好舒服啊
你还可以继续吧
不行, 我不行了
我...我不行了啦
你可以的
不行...不行了
不行...不行啦
真的不行了啦
不行...不行了
真的不行的样子
我不行了
辛苦了
你好像很幸福的样子哦
在户外做爱的感觉怎么样?
很有趣
和不少人做了吧
对啊
该怎么说好呢
那些男人才一下就上勾了
对啊
那个...
关于今天你穿那些衣服
去外面诱惑那些一般人
椎名小姐
你觉得怎么样?
偶尔当痴女也挺有趣的
是吗?
以后也请你多多指教了
请多指教了
今天辛苦了
你也辛苦了