野性痴女的露出狂想曲
这次的企划女优是, 森奈奈子
穿上过激露出的衣装
对在路上行走的人们进行搭讪
内容主要是像痴女一般
含住素人的肉棒
现在正出发到搭讪的地点
我想你需要提前知道
尽量打扮的可爱一点
要穿上我们准备的衣服
就是这个呢
应该很适合你的
这个不是很透明的吧?
换上这个
现在换就可以
在隧道里面
要很快换吗?
不然我会很害羞的
看AV里面是很慢的
没有很慢
请开始换吧?
拜托了
很漂亮
靴子也很漂亮呢
其实我也很想做这样的内容
有这样的工作安排我也很开心
双腿很漂亮
很开心
对着镜头做个姿势吧?
不知道, 这么做好呢?
想做看看吗?
像是AV样子的
好的
真的好害羞啊
很想看吗?
想看
想舔吗?
是的
还不可以的
再一次
还不行
也要看看上面
可以让我看看吗?
这样系着安全带
解开的话还是很危险的
奶子, 奶子
反正都要脱下来
现在是快活感吧?
不行
那么害羞啊?
给我吧
下面也要吗?
是的
全部
让我看看, 给我看看
会打马赛克吗?
是的, 但是这样我会看见的
阴毛出来了
出来了吗?
真的不行
好害羞啊
反正一会你都会看到的
现在就算了吧
没事的
上面也脱掉吧?
全裸
就剩下这个了啊
要怎么脱掉好呢?
真的好害羞啊
很难穿上的
还不行啊
好棒的衣服呢
还要怎么办啊
会不会觉得外面能看见
感觉很害羞呢
感觉如何啊
保密
穿好吧
遮掩起来吧
好紧张啊
不要, 讨厌, 不行
遮掩一下吧
应该看不到的
再这样的穿上
不好穿吗?
这次的企划
我们没准备男优
是素人吗?
是室外的, 去诱惑那边的人
请他们来拍摄
就是这样的企划
我要怎么办啊?
一定会来的
素人看到这样的
应该会忍不住的
怎么做好呢?
要怎么办啊?
藏起来
好开心
很开心呢
穿好了
是吗?
没事吧?  不兴奋吗?
有一点兴奋
因为有点兴奋
就开始手淫
这个要怎么做啊?
不要让外面的人看见
要怎么做好呢?
我不用这个也可以手淫的
要用吗?  还是不要?
是要这样做吗?
是的, 感觉不错哦
好下流的样子
其实很爽的吧?
碰到自己最爽的地方
真的好下流啊
怎么样?
爽吗?  好爽
可以了吗?
还不行
还不行吗?
就像肉棒那样的含住
全部含住到嘴里
弄出声音
好吃吗?
一直做这样的事情吗?
再含住到深处
是的, 是的
好棒啊
想插进去了啊
感觉如何啊?
按摩棒?
怎么样?
好棒啊
插进去了
好棒, 真棒
什么啊
真的好棒
好下流的小穴
都插进去了吧?
插进去了
爽吗?
喜欢吗?
是什么感觉?
里面好爽
再快速的抽送按摩棒
全插进你的小穴里面了哦
再快一点哦
高潮了
很爽吗?
好爽啊, 不可以弄出来的
再来
刚刚怎么了?
被人看见了吧?
不知道
全插进去了哦
好爽
爽吗?
好爽啊
不行, 那么快不行的
再快一点
这就高潮了啊
不要看啊
让我看看, 让我看看
怎么样了?
不行, 不行
不要看
高潮了啊, 很有感觉啊
清爽了吗?
太害羞了
但是很棒吧?
好下流的味道
你知道吗?
你好色啊
我觉得很好
就像这样
在那边路过的人们
用这个身体去诱惑他们
我知道了
某个公园的停车场
开始准备调查
现在穿成这样了
里面是什么样的?
可能会暴露的
现在还没事
再让我看看
这样的感觉
上面是这样的感觉
现在正是中午午休的时候
自己去找看看吧?
我们在远处拍摄
去找吧
第一个猎物
某打工的人
你好, 在做什么啊?
在午休吗?
那个很便宜吗?
是的
可以休息到几点呢?
还有30分钟吧?
虽然很突然
可以让我含住你的肉棒吗?
什么？
什么啊?
请让我含住肉棒吧?
真的很快的
是什么事情啊?
这么突然真的很抱歉
我里面是这样的
是这样的感觉
我现在很兴奋了
是这样的
怎么样呢?
说怎么样什么的...
也请看看下面
是这样的感觉
很透明的
要做什么啊?
变大了, 有点变硬了呢
好棒, 很有精神
跟我一起来吧
来到了公园的角落里
那个镜头是怎么回事啊?
那个吗? 电视吧?
不是会知道我是谁了吗?
没事的, 会打上马赛克的
真的没事的
没人看的
我也很兴奋了
要做什么啊?
这里很硬了呢
真的可以吗?
一会的话
是可以啦
真的可以吗?
不喜欢吗?
没事吧?
好帅啊
是我喜欢的类型
真的好帅
不喜欢吗?
等等...
怎么了?
没事了吗?
现在很硬了啊
爽吗?
也想看我的吗?
哪个?
哪个呢?
好好地说啊
想看
那就让你看看
想摸了吗?
脱下来吧
你可以做到吧?
那脱掉吧?
看吧,  好好地看着吧
好棒啊
后面是这样的
刚刚摸肉棒了吧?
看到了我的身体
那样不行
可以吗?
这是什么?
流出来了
这里湿湿的呢
又流出来了
自己看看
好下流
流出来这么多淫汁啊
好棒啊
好多淫汁啊
看看
好多, 好粘稠
你的肉棒
渐渐流出来很多啊
好下流
想我舔吗?
我没想到会这么大
等等...
可以的吧?
很疼吗?
出来了
好多的淫汁流出来了啊
渐渐的都流出来了
肉棒淫汁
是龟头吗?
哪个?
全部吗?
告诉我
喜欢吗?
像是这样
湿湿的
害羞吗?
但是你还很冷静呢
想我含住到深处吧?
是的
真的好帅
一直想看你的表情
真棒, 是我喜欢的类型
好爽啊
爽吗?
好的
那乳头也是的
是这样吧?
想射了吗?
这就想射了吗?
去了, 去了
射了这么多啊
要赶快回去了
我回去工作了
锁定放学的学生
看看姐姐穿的怎么样啊
怎么样?
等等...
要做什么啊
跟我过来我会做很爽的事情
来吧?
我...那个
我现在要回去了
第二个猎物
放学的学生
在这里没事的
有人在的
有人
里面穿的什么啊?
穿内裤了吗?
等等...
没人来这里的
姐姐
不喜欢亲吻吗?
舌头伸出来
再来
请再伸出来
和女友会这样亲吻吗?
我没女友
该不会是处男吧?
等等，姐姐...
好棒，蛋蛋变大了
汗臭味
姐姐...
好臭的肉棒啊
好好地看着姐姐舔吧
姐姐
包包里面有什么啊?
这是什么啊?
好大的汗臭味
全是汗水的味道
躺下来吧
等等...
怎么了?
好想看啊
你的很大了
很想看吧?
想看吗?
等等，等下
开心吗?
好开心
真的好爽啊
害怕吗?
疼吗?
很舒服
那么舒服啊
不疼啊
你真的是处男吗?
姐姐
等等
你喜欢奶子还是屁股
哪个呢?
没办法选择
喜欢哪个呢?
两个都喜欢啊
是这样吗?
那里, 很喜欢那里的
真可爱
夹紧了
那是什么表情
奇怪的表情
全部夹紧了
想看吗?  想看吗?
我可以看看吗?
你很兴奋吧?
被人看了才很兴奋吧?
不知道吗?  还是处男
你不知道的吧?
想怎么做啊?
那让你好好的看看
姐姐的小穴什么感觉呢?
是什么味道?
舌头伸出来了
很奇怪的味道
舌头一直伸出来
好吃吗?
是什么形状?
什么颜色?
粉色的
现在舔的是阴蒂
在用舌头好好地舔
是的, 是的
好爽啊
你的肉棒好棒啊
姐姐
很爽吧?  好爽
还不可以射了
还不可以的哦
可以把你的处男身给我吗?
不想给我吗?
不是的
会全部射出来的
那放弃了哦
想怎么做呢?
不说清楚我就停止了哦
湿湿的了吧?
是的
看看
再看这边
好爽啊
好棒啊
这里, 湿湿的
姐姐帮你好好地抽送
好棒, 很湿了
姐姐, 射了
那摸这里
姐姐, 插进去了
进去了
插进去两根了呢
其他的东西也可以插进来的
你知道吧?
不知道
怎么样?
里面
很热
很热吗?
好棒, , 黏黏的呢
我好兴奋啊
知道这是什么吧?
自己戴上
自己吗?
你知道怎么做吧?
是的, 加油
戴好了
很厉害呢
姐姐
像是这样
插进来
想快一点插进来吗?
好爽啊
来啊, 姐姐的小穴里面
好爽啊, 要射了
好爽啊
想插进来吗?
是的
在等待什么啊
真的可以吗?
在哪里呢?
自己好好地看着肉棒
龟头
好好的看着
这就插进去了啊
不行
插进来了
再这样的抽送
才刚刚插进来
出去了
怎么办, 要停止吗?
想插进去
那握住肉棒
是的
好爽啊
不行, 姐姐
全插进去了呢
是的
那里, 那里
好爽啊
姐姐
姐姐, 好爽了
想看吗?
插进去了
不喜欢我这样抽送吗?
可以吧?
姐姐, 不行
要射了
不行, 还不可以射了的
好棒啊
坐起来吧
发型也变了
还不可以哦
再来这边
插进来
要你自己抽送哦
帮我爽吧?  好好地抽送
这样吗?
是的
这样吗?  是的
只是我自己抽送很无聊吧?
帮我爽吧
好棒, 真棒
插进去了
好爽, 好爽
姐姐, 姐姐
再来摸啊
用手摸着
是的, 是的
姐姐, 好爽
我也好爽啊
好爽啊
好棒啊, 全插进去了
阴蒂很硬了吧?
阴蒂全勃起了
喜欢这样吗?
是的
真棒, 全插进到深处了
真棒, 真的好爽啊
好爽啊
不要, 不行, 不行
害羞吗?
很害羞吗?
很害怕吗?
没事吧?  这样
真不错呢
再好好的抽送
好爽啊
帮我好好地爽吧
怎么样做最好呢?
最初时候那样的吗?
真的吗?  那躺下来吧?
这样最爽啊
是的
真棒
看看
看见我的小穴比刚刚大了吗?
不知道吗?
看不到
好棒啊
怎么样?
刚刚和现在
小穴很大了哦
是的, 大了
你的肉棒
我要这样插进去哦
你从下面好好地插进来
全插进来
要这样吗?
是的, 加油
是的, 好厉害啊
姐姐的奶子
就像是小孩子
好爽啊
是的, 好爽
再来, 再来
好好地看着插进来的地方哦
全插进来了
好棒啊
看着
好爽啊
好爽, 真的好爽
全插进去了
好爽啊, 真爽
再从这里开始
很重吗?
好棒, 全插进去了
好爽啊
真爽
好棒, 真棒
好爽啊
出来了
再自己插进来
插进来
好爽啊
真棒
好棒, 真的好爽啊
全部插进来
小穴湿湿的
知道吗?
肉棒的龟头湿湿的插进来了吧?
好棒啊
好棒, 真爽
好棒, 好棒啊
又出来了, 抱歉
很兴奋吗?
好兴奋
我又插进来了
要射了吗?
忍不住了
好爽
爽吗?
好爽, 真爽
真的是第一次吗?  好厉害啊
我也要射了
我也是, 一起高潮吧
好爽啊
不行, 不行
姐姐, 我去了
我知道哦
肉棒一直在发抖
我知道现在很硬了
射了好多啊
接下来会怎么做
全部弄出来哦
不疼吗?
不疼
好棒啊
射了这么多
湿湿的
好硬呢
精液真的好多
这么多
堆积很多呢
这么多的精液
擦干净吧
会被发现的
谢谢
没事吧?  能穿上去吗?
这个也拿回去吧
那再见了
不可以和别人做哦
在公园的厕所进行
逆向痴汉
这次来到公园了
我们要改变一下作战
这次你自己一个人
也不做拍摄
是我自己吗?
只能这样做吗?
不知道你从哪里能获得猎物
作战
自己潜入到男厕所
袭击进入厕所的男人
第三个猎物
公园的一般客人
很抱歉您在小便
我也很想你看看我小便的样子
可以看看吗?
对不起
我会给你钱的
让我看看你勃起的肉棒
求你了, 我会给你钱的
让我看看吧?
要做什么啊
脱下来吧
请住手啊
全看见了呢
很吃惊吗?
我一直在盯着你看的
好好的看看啊
请好好地看看啊
就是这里
看见了吗?
后面也全夹紧了
现在很流行的
变更大了
很害羞吗?  是呢
好臭啊
有洗吗?
有洗啊
真的好臭
我超喜欢臭的, 真兴奋
好棒啊
再来这边
这次再好好地抽送
好爽啊
一直那样手淫吗?
很想看看你一直做得姿势呢
一直是怎么做的
让我看看
好棒的姿势呢
真棒
好爽啊
再来这边, 这边
赶快闻闻看
是什么味道
很下流的味道吗?
是的
现在湿湿的了吧?
好爽啊
要高潮了, 要去了
要去了, 要高潮了
再继续
继续, 再继续
再来, 再来
继续
现在怎么样了
还想继续吗?
好爽啊
好棒啊
全看见了
再看看
高潮了, 高潮了
看见了吗?
看见了
很不错吧
好棒啊
这就射了啊
真的很变态
不想继续吗?
这么奇怪的游戏
不要跟别人说哦
钱就算了
晚上在车站前
袭击回家的打工族
打扰了, 现在有时间吗?
被拒绝了
打扰一下, 我们是电视台取材
就占用一点时间
可以的话
只是调查
我要回家了
我们会送你回去的
有车
这个时间应该很少有公车吧?
可以的话
就占用一点时间就可以了
那很快的话
第四个猎物
工作回家的打工族
在这边
真的可以吗?
是的
会送你回家的
家是哪里的呢?
开车的话也就15分钟吧
平时这么上班呢?
公交车
有什么兴趣呢?
喜欢什么样的呢?
很喜欢数码产品
喜欢电脑吗?
是的
会买色情产品吗?
那没有
黄色影片呢?
那是没有的
也没去过那样的店吗?
是的
喜欢什么样的呢?
只是很普通的
不热吗?
没事的
脱下来吧
帮你按摩肩膀吧?
很难按摩吧?
真的没事的, 没事的
这里很僵硬呢
抱歉, 太硬了
对不起, 解开领带的话
更容易按摩
戴着领带的话很难按摩的
打工族大家都这样系领带呢
那解开吧?
没事的
没事的, 解开吧
有领带的话很难按摩
对不起
好硬啊
可以的啊
那样很难按摩的
衬衫不脱下来也很难按摩
不要穿衬衫
但是那样
真的没事的
很多肌肉呢
做什么运动吗?
有做运动吗?
我现在没女友
初体验是什么时候呢?
初体验, 初体验吗?
20岁
很晚呢
好玩啊, 是和女友吗?
是和店里的人
怎么样呢?
感谢
感谢吗?  是的
第一次做爱时候的感想
当时很刺激
肉棒的大小
也可以告诉我一下吗?
大小?是大小吗?
很普通的, 很普通
测量过吗?
没测量过
比一下大小
普通的话是这么大吗?
这么大吗?
是的
这是一般勃起的时候吗?
勃起时候的?
可能比这个大
真的吗?
是的
那我可以确认一下吗?
不要, 不行
那没什么好看的
在摸哪里呢?
很吃惊吗?
是的
不喜欢吗?
没事的
会送你回家的
真的没事的
你现在知道要做什么了吧?
怎么样?
还不知道吗?
我知道了
知道了吗?
那来摸吧
不要害羞啊
可以吗?
但是
刚刚我闻到味道了
请脱下来吧
很难看的
现在是什么心情?
很开心
超开心吗?
真的很难受的样子呢
没事吧?
这里很疼吗?
很有感觉
没事吧?
那再起来
肉棒好棒啊
很硬了呢
一直勃起呢
只是这样可以吗?
还有想我做的事情吧
想做什么呢?
是的, 真厉害
肉棒很硬了
那我也帮你爽
要怎么做
怎么做呢?
不知道啊
那脱下来
其实一直想脱下来吧?
是的
有趣的样子
刚刚都没在看
这么突然的
抱歉
要再快一点吗?
还是温柔一点
温柔一点吗?
但是这样就满足了吗?
好爽啊
手指也插进去
可以插进去吗?
插进去了吗?
进去了
手指再放松
好好地抽送
好爽啊
你帮我爽了
给你谢礼
可以碰到这里哦
这个姿势难受吗?
没事的
肉棒很硬呢
现在什么心情
很爽
我也很幸福哦
帮我夹住吧
那自己夹住看看
真不错
可以哦
放松吧
看见了吗?
好棒呢
我的T恤也变得很湿了
也喜欢这样吧
是的
好棒, 蛋蛋很硬了
好爽啊
怎么样
舔吧
这里
是的
屁股也是的
也很喜欢屁股啊
插进来
失礼了
不可以的
最初是这样抽送
好好地做啊
是的
是的, 做啊
好棒啊, 是的, 失礼了
好大啊
真大
插进来了
好好地看看插进来的地方
真棒, 是那样抽送的啊
好棒啊
把双腿抬起来了
插到深处
是的
插到深处了
好棒啊
知道了吧?
是的
失礼了
好棒, 腰部很会晃动呢
好棒, 真的好爽
好棒啊, 插进来
里面, 里面
高潮了, 高潮了, 高潮了
那躺下来
我来帮你爽
为什么自己擅自做这样的姿势
插进去了
好爽啊
又出来了
好棒的表情
好多的淫汁啊
喜欢这样吗?
是的
好好地看着出来的
让我看看
不行, 也帮我爽吧
喜欢这样吗?
好爽啊
这里, 是这里吗?
哪里?
里面好爽啊
好爽啊
是这样吗?
是的, 硬邦邦的
好热呢
好爽啊
要射了, 要射了
很不错吧?
这就射了啊
射了这么多啊
是的, 谢谢
好多啊
好棒, 黏黏的呢
真的很有精神啊
真好吃
谢谢
起来吧
做的很不错呢
感觉如何啊
不是工作的话
我可能不会做这样的事情
男人真的很容易上钩呢
大家真的很欲求不满
真的好开心
我也很开心
真的好爽
超开心的
也谢谢你
谢谢你
谢谢
辛苦了