每天为了要发掘世间上
好色的女人
努力侦查  收集情报
我们”搭讪日本”的干部
这次  努力终于有收获
超级好色的
素人  人妻的性爱影片
可以拿到手了
这一部分请从头到尾
仔细的观赏
用约会软体认识的纯真
年轻人妻桐谷渚  把她带回家
出售瞒著她偷拍的AV影片
可以坐吗
可以坐喔
吃过饭了啊
要喝点什么呢
啤酒可以吗
啤酒吗
可以吗
有什么呢
嗯  有鸡尾酒
鸡尾酒啊
还是气泡酒
我要气泡酒
要吃零食吗
好
这给你
哪一个比较好
这个也可以吗
那全部给我
也有巧克力喔
我也想吃巧克力
这个可以吗
看起来好像很好吃
要喝了吗
那一起开吧
好喔
那么干杯吧
干杯
有喝过这个吗
没有
如何
先尝一下味道  好厉害
吃这个
很喜欢打游戏啊
是的
你会打游戏吗
不太玩耶
不太玩
我已经著迷了
很厉害呀
有点   不太知道
有点害羞吧
酒量很好耶
还没那么好
刚才也是这样
大概只能喝2杯左右
喝太多的话
会醉吗
等一下  脸有点红
是这样啊
快醉了吗
可能醉了吧
这好吃
好吃啊
你有说喜欢肉类的东西
很喜欢肉
鱼也喜欢
什么都喜欢啊
什么都喜欢
什么都吃
喜欢的料理是
喜欢的料理吗
想一下
烤肉
这不是料理  不是料理啊
烤肉也是
一般人会吃的
那你喜欢什么
我也是肉类  烤肉之类的
烤肉
也喜欢寿司
拉面啦
拉面  拉面的话女生
一个人吃不完
嗯嗯
你现在是在餐厅工作吧
是的
现在是哪种类型的
料理
料理是哪种类型
汉堡等等
汉堡
好像很好吃的样子
速食店
在那里也有吃过吧
是啊  有吃过
汉堡之类的
真不错
美式的
制服也很可爱吧
是的
怎样的感觉
怎样的感觉  跟平常差不多
迷你裙
不是迷你裙  到膝盖
上面呢
上面是跟普通的
T恤
是的
不是很可爱吗
可爱  可爱吗
可爱吗
没什么在打扫呢
被发现了
看得出来
是的
为什么
有灰尘
家里的灰尘
是这样啊
有点忙  所以没时间打扫
鼻子敏感吗
鼻子也许很敏感
懂了
可是
是啊   不打扫   不打扫的话
那打扫吧
你有常在打扫吗
每天吗
每天  偶尔会偷懒
真厉害
偶尔
不好好打扫的话
话说回来
有男朋友吧
有戒指
左手的无名指上面戴著戒指
手指上  是的
怎么突然
只是爱漂亮
爱漂亮
有男朋友吗
因为很寂寞
是因为很寂寞啊
骗人
只是爱漂亮
爱漂亮  那为什么戴在无名指上
可是戴在食指就可以了
还是中指也可以
我...
而且戴在左手
不是有男朋友吗
不是要结婚之类的吗
是的
实际上   是的
骗人　哪一个　要结婚吗
结婚
真的啊
果真是啊
那就是  你已经结婚了
结婚了
暂时
结婚了是要戴上那个东西啊
戒指
为什么
因为
不太想被束缚
结婚多久了
还没半年
还是新婚期间啊
是的昰的
是的
半年啊
半年
交往多久
交往多久啊
大概一年多
那是交往不久就结婚了
你女朋友呢   有吧
没有  没有女朋友
骗人
真的
要做吗
什么啊
那有其他的男朋友吗
没有
老公现在一个人在家
是的
怎样的人
怎样的人啊
是个体贴的人
热中于工作
你很受欢迎吧
没有
没这回事
真的吗
真的昰这样
你很可爱呀
你也很受欢迎吧
不受欢迎
骗人
真的没有
没有女朋友
五年没女朋友了
五年没女朋友了啊
为什么
问为什么
为什么那么久
没有碰到
所以
现在用软体
约会就是这样
没想到碰到一个结婚的
喝完了吗
还有一些
只剩一些
真会劝酒啊
这不错啊
还有很多 可以多喝一点
小孩呢
没有
还没
不生吗
还没关系
在过一些时间
30岁左右
可是你现在才23岁
那么还有9年啊
我们都没在考虑这件事
小孩不管有没有都没关系
虽然想要小孩
那现在有在避孕吗
有在避孕
有在避孕啊
真的啊
跟老公
跟他没在避孕
是怎么回事
说没在避孕
没在避孕啊
没用保险套啊
虽然没用套
里面没有
没射到里面
这样好吗
这样好吗  没戴套
为什么问这种事
因为我想不戴套试试看
一个礼拜做几次
一个礼拜有一次
一周一次吗
左右
一周一次够吗
够是不可能的
不够吗为什么
不要问这种事
不要问
很害羞
不过想要问
小渚  酒量很好啊
为什么结婚了
为什么还想要呢
想要什么
用软体想找人
约会
有好的人的话
有不错的人的话
当朋友吗
想要跟男人...
没有
还好
这种感觉
可以跟后辈一起
想要喝一杯时的朋友
只有这样吗
好害羞
到现在在那个网站
有找过几个人
一个人
有见过一次
如何  没那么  没像是我要的菜
是怎样类型的人
怎样的人啊
外表
外表啊
很帅
你喜欢帅哥啊
总觉得  看起来是这样
你老公很帅吧
老公还好
还好
嗯  还好
可是他没有一个礼拜
跟你做一次啊
是的
上班太累吧
不知道
厌烦了吗
不是厌烦
没有厌烦啊
没有
怎么了
为什么
为什么啊
我看一下手  超漂亮的啊
这好厉害
自己弄的吗
在店里面
好可爱
有点乱
我喜欢花 真的吗
我也喜欢花
真的啊
真小啊
很小啊
好冷啊
你的手真热
很热吧
很热
因为这个很热
你的手好大
这样可以吧
喷出来了
喷出来  喷到哪里
最近多久跟老公见一次面
最近什么时候  什么时候啊
最近有做过吗
不知道吗
不记得了吗
不记得了
是很久以前的事吗
没那么久  好像上个月
上个月啊
那你想一个月做一次啊
没关系吗
不要傻笑
怎么了
如何
头发好漂亮
头发很漂亮
头发漂亮啊
味道好香
很久没有跟老公以外的人这样
这样子  很久没有了吗
紧张吗
会紧张
看这边
很害羞耶
好害羞啊
可以吧
不要吗
没关系吗
想要做
想做啊
你在摸哪里
好厉害
当然啊
因为你很漂亮又可爱
好害羞
我还没冲澡
还没冲澡
没关系  这样子就可以了
很喜欢你  臭也没关系
不要
想要冲澡
冲澡  要冲澡吗
这边
等一下我先开灯
进来
会害羞
会害羞啦  为什么那么急
我也要冲  一起吧
你在外面等
可以吧
会害羞啦
可以啦   一起冲
会害羞啦  你在外面等
骗人
了解了  那我去外面等
要等一下喔
已经好了吗
等一下啦  还没
还没
可以开门吗
再等一下
再等一下啊
可以了
要开门了
好
会害羞
这里没有
这里没有毛
把它刮掉了
为什么要刮掉
为什么   不知道
不要那样看
是你老公的嗜好
不是
把它刮掉这样比较干净
我也脱掉吧
可以
会害羞吗
会害羞喔
不要
进去浴室吧
如何
没关系
这是热水
我帮你冲吧
如何  会害羞
会害羞
屁股也冲
帮你抹沐浴乳
会害羞
那在抹一些
手抬高
没有跟老公一起泡澡吗
没有耶
没有啊
是的
真好
洗澡很不错吧
一起洗澡的话  不是有点情色吗
已经习惯了吧
是啊
等一下
舒服吗
不行
现在在洗澡
那么去床上吧
这边也冲一下
手举起来
好光滑啊
因为把毛剃掉了
把毛弄掉啊
转过来
这不是毛吧
这是毛啊
去那边吧
已经想做了啊
已经忍耐不了了
忍耐不了啊
变硬了
是啊
兴奋了
这边
喜欢被摸哪里
哪里啊
哪里会舒服
乳头
哪边比较舒服  左边还是右边
两边都
两边啊
亲耳朵喜欢吗
如何 喜欢吗
好厉害   真好色啊
可以看到里面
我要舔喔
好舒服
不行了
都湿了一大片了
下面湿的乱七八糟的
没关系吗
很舒服
为什么变这样呢
不戴套不行吧
不戴套那还不行
这样子啊
在那后面
已经受不了了
帮我舔
吃我的肉棒
已经受不了了  就做吧
了解
帮你戴
放进去
怎么突然要从后面
要放进去了
好湿啊
要开始了喔
好舒服
你说已经隔了一个月了吗
要高潮了
好像要高潮了
小渚  我也要射了
你在说什么
什么
好厉害
好激烈啊
继续喔
射好多
不够
射好多啊
射好多
那就先放在那里
很温暖
等一下
很厉害耶
这样会很想射
可以舔吗
可以帮我舔吗
是
那拜托你了
好硬
好熟练啊
可以再做一次吗
可以吗
帮你戴套
可以坐上去吗
有点吓到
好厉害   好厉害   夹紧
夹紧
好舒服
我也很爽
好激烈啊
不要射到里面喔
好
是啊
真是舒服
也摸一下胸部
胸部好软
要高潮了   要高潮了
等一下
好像有东西要流出来
我也想做看看
可是这样太快了
可以喔
好热
喜欢我顶到深处吗
喜欢
好厉害  还可以转到后面
扶著屁股
要高潮了
会痛
坐著
就这样子
还是朝你那边
还是这边好
有点累
那么从后面来
又渴了
渴了啊
水  想喝水
那等一下  等一下
还不够吗
脚打开
给我看
不行
要喝水
喝水吧
脚借我
不要舔
要高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了
可以高潮几次啊
好厉害啊
好热
那喝一下
先喝一下
等一下  乳头这样
会高潮啦
不要  会高潮
好厉害啊
好舒服
再插进来
还想要啊
没关系吗
还没满足吗
还没满足
还没满足啊
因为很饥饿
很饿
这没关系吗
再让你高潮一次
想高潮吗
这个小穴没办法满足吧
不知道
顶到里面了
好舒服
进去的地方全部看到了
好害羞
有看插进去的地方吗
看得到
我也
好像要射了
可以吗
射第二次
射出来
好像要射了
可以就放在里面
可以舔吗
好爽
小渚很好色
我超兴奋的
躺下来
要回家了吗
没关系
真的没关系吗
好像肚子空空的
因为搞很久
肚子饿了
要喝水吗
想喝
谢谢
帮你擦
谢谢你
就这样躺著啊
没关系吗
舒服吗
好热啊
还不够
还不够啊
还没饱
那我帮你舔吧
会高潮
要高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害   拼命地高潮
要吃点什么吗
要吃吗
要吃
在煮东西啊
今天本来就想吃拉面
可以吧
想吃
都是袋子
喜欢跟著我
喜欢吃拉面吗
喜欢吃拉面  最近常吃
最喜欢什么口味的
什么啊  嗯  酱油拉面
喜欢酱油拉面啊
喜欢酱油拉面
喜欢清爽的味道
经常在家煮东西吃吗
是的
偶尔煮
帮老公做啊
你都帮他做甚么吃
有什么啊
做过各种东西
怎么了  我妨碍到你了
没有
还不够啊  真的吗
刚才已经高潮了吧
可以了   要吃吗
我要吃
那吃吧
你在搔我痒啊
会痒
我那边不行  很弱
很弱啊
很弱吗
危险
可以了吧  倒进去
都倒进去吗
都倒进去
稍微吃看看
还不行
很烫吗   没关系吗
拉面捞不起来
不好用啊
味道如何
好吃
感觉不错吗
感觉不错
好吃
我也吃看看吧
好烫
好烫啊
等一下   这样没办法吃
嗯 好吃
我也想吃
要吃吗
这个
想吃这个
不是拉面
还想吃啊
想吃
这个不能吃吧
可以吃啊
要吃这个
好好的    还要吃啊
这个不能吃啊
很熟练耶
口交
很有精神耶
很厉害耶
这样没办法吃
可以吃啊
因为没放调味料
喜欢发出噗滋噗滋的声音啊
拉面跟肉棒想要哪个
肉棒
想要肉棒啊
好爽
好厉害  含很深
会顶到喉咙吧
好爽
很舒服吧
好厉害
真厉害啊
好爽
要射了
射了
全部在这
全部都射出来了
真爽
那是毛巾
不用回家吗
今天没关系
老公今天出差
觉得有不错的地方吗
我努力看看
这好难啊
那个没关系吗
随便玩玩
没关系
不好好玩的话
男生的房间里面有
很多不知道的东西耶
老公没那种东西吗
没有
我第一次看到
可是那个游戏
第一次看到
好厉害呢
还想要你插
等一下  现在是紧张的时候
现在正在跟对方对打
等一下
这样看不倒
你在做甚么呢
因为你不跟我做
你在自慰啊
不太知道
一个礼拜几次
一个礼拜两三次
一周两三次啊
经常在做啊
可以看你自慰吗
这样子做啊
有点害羞
舒服
想要插进来吗
让我看一下
又高潮了啊
不会太快啊
躺下来
好厉害
我去上一下厕所
结束了啊
高潮了
那么快
插我吧
今天住你家
今天住这里吗
没关系吗
老公今天不在家
插我吧
不用戴套
不用戴套可以吗
全部给我
要高潮了
起床
早安
你早
已经早上了啊
可以不用回家啊
老公去出差   没关系
真的吗
没关系
这样啊
已经站起来了
是啊
你在做什么
口交啊
一早就
已经不想睡了啊
肉棒真有气势
再让我舒服一点
来做爱吧
还想做啊
已经不行了
继续亲
舔我的小穴
超舒服的
我还没舔啊
想要肉棒
要高潮的样子
要高潮了啊
小穴好舒服
好湿啊
小穴想要
插我
了解
高潮了
好舒服
不行
都湿成这样
出来了
插我
好像要高潮了
要高潮了
跑出来了
好舒服
还想再高潮
舒服啊
插到深处
我的深处
我好像也要射了
要射了
不行
要喝点什么吗
要喝
想喝
可以喝喔  找你喜欢的
什么都可以吗
嗯  哪个都可以
喜欢这个啊
嗯  喜欢
好喝吗
好喝
也给我喝
先喝到嘴巴里再给我
变硬了
又湿透了
因为我在摸
舒服吗
很舒服
放进来
好像要高潮了
要高潮了
不行了
等一下
没关系吗
好舒服
太激烈了吗
去外面吧
好舒服
要高潮了
坐在我上面
好舒服
舒服啊
好厉害啊   肉棒一直站著
动的真厉害
会害羞不要这样说
好快啊
好累啊
好舒服
要高潮了
休息一下
还想再做啊
要放进去了喔
这样  好热
好厉害
好舒服
舒服啊
要高潮了
舒服吗
小穴要坏掉了
好像要射了
一起高潮吧
要射了
肉棒
又射出来了
亲一下