NO.10
佐佐木明希&桃太郎
桃子...
...高妓
...大吉
...雷女
...羽目白
...Michael米迦勒
...吉大家
很久以前
某处村庄住着桃太郎一族
村庄常受鬼怪骚扰
村民很困扰
这时 桃太郎二世及他的好友们出现
为了消除鬼怪而出动
猴子
出发了
那里也出现了鬼女?
发现鬼族女人的桃太郎们
用甜丸子当做陷阱捕捉鬼女
鬼女闻到了丸子的美味
不料桃太郎们就在她背后
鬼女便被捉住
终于抓到鬼女的桃太郎们
半年后
起来 桃桃 起来了
快点
起床了
干嘛啦 一大早的
什么一大早
你知道现在几点了吗
已经过了中午了
有什么关系
不太好吧
我们发现很重要的情报
我们知道桃太郎的位置了
哥哥吗
对啊
好像真的被鬼族抓走了
而且还跟她们一起做坏事
不可能
哥哥不会这样做的
可是兔子有看到
桃太郎跟她们在一起
还在都内的村子里捉女人
不要乱讲
哥哥是桃太郎一族的二世
不可能做这种事
是没错
可是事到如今总要确认一下
对啊
只有确认之外没有别的办法
我不喜欢这种事
那你们去确认啊
桃桃你怎么可以这样说
我们大家都有责任
没错 桃桃
我们必须照顾大家的生活
为了收服那些家伙
已经影响我们的生活了
那些鬼怪一直困扰着大家
村子里的人都很烦恼
之前还有人被强暴
你忘了吗
连阿吉都被杀害了
我们要帮阿吉报仇
对啊
桃太郎一族
现在只能靠你了
你是我们的头目
把目标决定好
打败鬼族救回桃太郎
这样才能得到和平
不要啦 我会害怕
太糟糕了
做什么嘛
吓了我一跳
今天是收租的日子
真的忘记了
打扰一下
怎么可以随便跑进来
今天首领亲自出马
拿多一点出来
没错吧 老哥
这不就是可以满足我的女人吗
什么时候有这个女人的
不知道
怎么以随便进来家里
我们会收集好交出去的
我们要改变做法
都是因为你们交不出好东西
我才要特地来
看是不是把好东西藏起来了
我也是很辛苦的 对吧
就是说嘛
对了
今天要让你们看一件有趣的东西
怎么样了
是
不要这样
好香的味道
来了啊
哥哥 桃太郎先生
原来你们认识啊
废话 他是我们的伙伴
原来你是他妹妹
哥你怎么了
为什么会跟这种人在一起
好强势的女人
桃太郎先生快回复你的面貌
有点奇怪
他真的是我哥吗
原来他们说的是真的
他被催眠术控制住了
什么
没关系
你也是鬼怪
鬼怪要有鬼怪的样子
明白吗
可恶
很好 动手吧
不要不要
桃太郎 是我
你疯了吗 哥
不要这样 哥哥
不要 别这样
真的好看
让我好兴奋
把这个女人带走
不要 住手
不要碰我
乖一点 住手
很厉害 这个女人
既然这样的话
只好拿我的法宝来对付你
放开我
身体真不错
让你们快乐一下
不要 不要
我也要
抵抗也没有用
不要 你看
你的眼前出了硬邦邦的东西
不要
我喂你吃 快一点
快一点
不可能不会吧
安静一点
明明就会嘛
舒服吗
不要惹我生气
认真一点吃
很喜欢吧
用力一点吸
很不错
还蛮会吃的
怎么样 好吃吗
换吃我的
这边也吃一下
快点
来 吃进去 快点
还没有好
很舒服
真舒服
长的真可爱
不乖乖配合你就惨了
好吃吗 说话
过来
很喜欢吧
换这边 来
不要
这边也还没好
多吃几下
这样才对
住手 你们很吵
这样很舒服
可恶
仔细看清楚
别弄了
太棒了
停止吧
小姐真厉害
吃得很开心吧
哥救救我
你哥不可能救你
你哥都救不了自己
怎么样
再多吃一点
换我了 不要休息
真舒服
快一点
还没有好 再来
来 换这边
原来她很好色
看她的嘴
不要
还有一支
就是你最喜欢的哥哥
不要 快点吃
哥哥 不可以
怎么不可以
怎么样
你哥哥的好吃吗
好吃吗
你哥哥的味道怎么样
很棒吧
究竟如何
好不好吃
没让你休息
哥哥 感觉如何
这样才对
拿出精神来
玩得很开心嘛
一次吃这么多支
不要弄了
铺好 你们要做什么
床铺准备好了
你们到底在做什么
躺下 躺下来
很好
很不错
不错的女人嘛
把她押住
不要
味道很棒
太棒了
不可以
超美的
真的漂亮
怎么了
觉得害羞吗
不要 住手
住手 不要
别乱动
真好吃
把舌头伸出来
快点
真好吃
舒服就说嘛
不要 放进去了
太棒了
很舒服吧
奶头真是好吃
你看他再插你
很舒服吧
不要 不要
真厉害
流了这么多
来吧 不要
快住手
不要
已经进去了
真是极品
很棒的阴道
桃桃 桃桃
手放到这里来
快停下来
不行 停下来
住手
一直说不要
其实很舒服吧
身体都有反应了
舒服吗
头转过去
好好地看着
不要再弄了
住手 桃桃
快住手
感觉真棒
放开她吧
放了她
怎么了你
高潮了吗
不行了
好像去了好几次
放过她吧
上瘾了
真是太棒了
放了她 快住手
桃桃
畜牲 太可恶了
禽兽
过来
真好吃
怎么样
还要多插几下
不行
吃我的
好舒服
上下同时进攻
真舒服
够了吧你们
表情真棒
舌头伸出来舔一舔
用舌头舔一舔
就是这样
好好舔一舔
很好
用舌头舔
请住手吧
你又要高潮了吗
不行
舒服吗
舒不舒服 说话
应该很爽
又出来了吗
到底怎么样
转过来
吃吧
屁股挺起来
好舒服
真舒服
流了好多淫水
舒服吗
怎么痒
继续吃
放了她
不行
全都湿了
累了吗
可恶
让我看你的脸
跑出来了
很好
住手
明明就很喜欢
停下来
还有得你受的
怎么了
不行
不错 很棒的姿势
放开她
这个女人表情真棒
继续动
真的在动了
果然很棒
叫这么大声
很舒服吗
吃我
好好吸进去
舔一舔
不行
好舒服 真棒
动得很激烈
不行
不错吧
屁股看得好清楚
再绑起来
手伸出来
这样就不能乱动
屁股很棒嘛
你看得到吧
进去了
好好的看着
住手
好舒服
她的腰自己动起来了
请住手吧
脸看着那边
继续动
这样不行
要像这样
好舒服
不行
速度很快
又出来了吗
转过去看一下
转过来
快一点过来
你在做什么
快停下来
好好看着
你们住手吧
真是太棒了
太棒了
谁来救救她
住手
想靠近吗
她明明很享受
这女人真可怕
又出来了
真厉害
屁股真棒
不行
真棒
桃太郎快救她
不行了
可恶了
不可以这样做
要出来了 射了
你们做什么
畜牲 住手
可恶
换我了
做什么 太可恶了
停下来
还没有结束
住手
好舒服
来救我们
住手
真舒服
快点住手
要出来了
好舒服
吃进去 弄干净
真棒 很舒服
谢谢啦
最后轮到我了
不要
来了
很棒吧
继续高潮吧
怎么样 很舒服吧
不要射在里面
这样啊
你是第一次跟鬼怪做
过来
很好
如何啊
我充满精液的鬼肉棒
要射了
这样真的很舒服
流出来了
你看 看到了吗
都流出来了
真棒的女人
很舒服吧
很棒吧
太舒服了
桃桃 你没事吧
桃桃
不要紧吧
没关系
他们的精子对我们是无效的
哥
桃桃
我下定决心了
一定要消灭他们
救回哥哥
猴子 穿这样很丢脸
听好桃桃
要打败他们这样还不够性感
你姿色不错
还缺乏爆发性的吸引力
赢不了他们又会被凌虐
听好了桃桃
要用你的技巧
把他们的精液取走
只要是你主动夺取
他们便会像婴儿一样无力
鬼族有这个弱点 是吗
太好了 桃桃
你要特别训练
我明白了
桃桃 用这个来特训
用下流的方法舔他
这就是特别训练
你试试看
要怎么弄
没有仔细看吗
没问题的 试试看
就像你刚才那样吗
对
快一点
是这样吗
还不行
这样吗
速度快一点
不错
这样吗
越来越好了
真的吗
龟头的周围用舌头舔一舔
这里吗
对
舔圈圈吗
这样对吗
学得很快
谢谢
接下来
慢慢的吃进去
慢慢的上下滑动
太好了
桃桃 试试实战吧
实战
对
用刚才的方法吃他
吃猴子的吗
来吧
先舔吗
先吃吧 先吃吗
慢一点
对了
很会吃
桃桃技术很好
真会吃
非常好
桃桃
很好
就是这样
这样很舒服
不行了
要出来了
等一下
弄在我手里
这是什么
不好意思吗
你真的是很厉害
接下来是舔舔特训
要开始了
没事的
不要
不要紧的
没事
打开吧
桃桃最棒了
很害羞啦
等一下
我不喜欢这样
很害羞
很丢脸
很适合你穿
猴子你为何准备这个
穿这个才好
很痒
不行
不要
猴子 猴子
怎么了
不知道
我也不知道
这表示
你快要高潮了
不行
不行了
很舒服吧
训练才刚开始
来 转过去
太棒了
好棒的屁股
弹性真好
太美了
真的很棒
这里很敏感
很有弹性
这里也是
太棒了
你看
抖动了
忍不住了
你看 很清楚
是这里还是这里
真是太棒了
不行
你看
就是这里
不要 不要
很好
不要
不行
很棒 你看看
猴子不行
好舒服
不行
不行 好舒服
不要 不要
不行
猴子真的不行
不行 我不行了
舒服了吧
怎么样
猴子 为什么会这样
这样很舒服吧
转过来这边
真美
闪闪发亮
对啊
我来试试看
不行
怎么样
太棒了
我也来试试看
不行
不行 不行
好舒服
真棒
猴子
又要去了
很好 桃桃
你试试自己高潮
来 自己弄
很好
不行 怎么办
手停不下来
不行
好舒服
又来了
这里好舒服
这里太爽了
出来了
太棒了
好舒服
太舒服了
不行了
出来了
桃桃 辛苦了
你很努力
桃桃
桃桃 辛苦了
该教你的都教了
谢谢
明天的收租日就是决战
对 全看明天了
表情很坚定
今天起你就是桃太郎一族的领袖
能继承桃太郎的只有你
没有人会有意见的
好 交给我吧
穿上这件衣服
这是什么
站起来看看
太合适了
这是第二代穿的
桃太郎三世
桃桃
今天是收租的日子
鬼怪们说中午过了会来
没错吧
那我们中午前去买东西吧
桃桃 我俩不在也没关系吧
没关系
真的可以吗
没问题
那我们走吧
马上就回来
路上小心
我们走快一点
打扰了
我们又来了
不是说过了中午才来
本来是的
但实在忍不住了
今天再让我们爽一下吧
今天也快乐一下吧
让我们开心吧
来
快一点
怎么这么主动
太厉害了
不错嘛 很厉害
看看你们什么样子
没有男子气概
挺得住吗
太厉害了
你也不行吗
怎么这么没用
太厉害了
好舒服 太厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
太淫荡了
好舒服
我快承受不了
你们在搞什么
太舒服了
够了滚到一边去
不行 稍微等一下
快了 什么
再等一下
怎么回事
你出来了吗
真是没用
出来又没关系
不行了
好舒服
先插进去
不是 要去了
等一下
出来了
你们俩在做什么
两兄弟这么没用
因为太舒服了
真的是
你这个女人
想这样夺取我们的精子吗
徒弟 去打败她
哥 醒过来
搞什么
快点搞定她
你在做什么
怎么可以输给女人
还一脸舒服的样子
快一点打败她
好舒服
我知道很舒服
你可是鬼怪快搞定她
怎么了
快变成魔鬼
叫你快变成魔鬼
一点用也没有
快成为魔鬼
哥
你看
要放进去了
哥你舒服吗
舒服
我马上就来救你
舒服吗
摸我
哥 怎么样
好舒服
真的吗
实在太硬了
哥我不行了
快出来了
好舒服
出来了
要搞到什么时候
我知道很舒服
像个恶魔快点攻击她
快点起来
怎么变成她在攻击你
赶紧反击
哥 好舒服
这样完全不够
用力多插我几下
好舒服
舒服 非常舒服
用力 用力一点
插深一点
再插深一点
好舒服 我还要
就是这里
这里好舒服
出来了
这样完全不行
还要 我还要
好舒服
危险了 要出来了
这个家伙
完全被控制了
要出来了
哥你快醒过来
为了你
我也要出来了
出来了
哥哥
可恶
给我起来这个废物
滚到一边去
我自己来
好痛
我的球
你已经输了
你说什么
好痛
滚出去
可恶 给我记住
桃桃 桃桃
不要紧吧
太棒了
你打败鬼怪了
真的吗
你不记得了吗
你够淫荡
怎么可能会输他们
猴子
我完全不记得了
只记得好像有跟哥做了
对了 哥哥呢
哥
桃桃
你已经不是鬼怪了吧
没事了
他们的魔法已经失效了
谢谢你 桃桃
不对 是桃太郎三世
三世 三世
谢谢大家
可是我真的可以吗
不用担心
我们会全力支持你
好好担任我们的领袖
今后还要眼鬼族对抗
我们需要新鲜血液加入
我会努力的
为了让大家过好日子
我会努力
第三世
第三世 第三世
特典画面
第四集 金发碧眼的女孩 夜晚的小穴回馈
演出 美国 伊尔荷得
第五集 近亲相奸金太郎 亲子间肉欲横流
演出 城月 绫音
第六集 爆乳乐屋女 平安时期刘海
演出 若槻 实娜
第一集 敏感雪女 高潮太多次很抱歉
演出 水野 朝阳
吃饭的时间到了
我帮你做了饭团
很好吃的
吃吃看
怎么了
没有食欲啊
不想吃啊
很好吃的
没办法 我吃了
很好吃 来
好啦 拿着
会拿吧
怎么这样 吃啦
真奇怪
真的很好吃耶
没有比这更好吃的饭团了
真是的
别浪费了
害我噎到
什么
怎么会变成这样
一靠近你
就觉得很冷
真不可思议
就是很冷
都结冰了
要吃吗
真是个奇怪的女人
这是冰块耶
你想吃这个啊
没有变化
有这么好吃吗
真是个特别的女人
这么喜欢啊
喜欢这样吗
还有
舒服吗
原来你喜欢这样
这里呢
还有这里
这么舒服吗
这边呢
奶头都变硬了
不过
你的喜好还真特别
这里还有
有这么好吃吗
很冰啊
没什么好吃的
给你更好的东西
嘴巴张开
吞下去
很好吃的
不错吧
还想要吗
做什么
吃到我的手了
这是我的手指头
好吃吗
吃的样子真猥亵
被你弄得硬起来了
比起手指头
你一定更想吃这里
这里更好吃
来
真舒服
这个更好吃吧
吃深一点
非常棒
你还挺会吃的嘛
这样实在舒服
真受不了
嘴巴这么厉害
快忍不住了
快被你吸出来了
太会吸了
快出来了
继续
不行了
要出来了
出来了
射了好多
不过 你真可爱
怎么了
什么 还要吗
还不够吗
真厉害
吃成这个样子
这么喜欢舔啊
干嘛靠得这么近
怎么变了一个人
桃太郎映像出版