客人奶头敏感吗
可以唷
射很多精液出来
臭肉棒还想被摩擦吗
射臭精液出来
痴女性感男士沙龙
欢迎光临
我是今天的负责人结衣
请多指教
客人人那么
先体验一下吧
客人会过敏吗
是吗
那这个会有点刺激
这次弄这个吧
客人失礼了喔
你会过敏不试试不知道
让我检查看看唷
失礼了
怎么了
没关系哟 放心吧
好棒啊 客人
好更唷
从内裤外也好清楚唷
客人怕弄脏
失礼了唷
客人身材真好耶
好棒的奶头喔
客人奶头敏感吗
摸奶头...这边
变大了
那差多不要脱内裤了唷
没关系检查而已
失礼了
放心吧 客人
好棒
变这么大耶
客人喜欢快或慢的
慢的吗
这样吗...
如何
喜欢这样吧 客人
滑滑的感觉很微妙吗
那弄滑一点唷
如何
湿湿的吗
勃起了耶客人
喜欢慢的吧
客人马上试试吧
准备一下等我喔
客人准备好了
马上试试哟
客人失礼了
如何客人..
舒服吗
湿湿的吧
再弄一点唷
如何
很湿吧
从下到上...按摩哟.
客好硬唷
看到了吗
这如何
爽吗
温柔一点
好棒 硬梆梆耶
客人 这里是本店NO.1唷
按摩唷
变好硬唷
如何客人
奶子爽吗
很软很爽吧客人
夹住了耶
爽吗
变好热唷
爽吧 客人
客人 抱歉
喜欢慢的吧 忍不住变快了
再慢一点唷
这样?
牵丝知道吗
这样爽吧
这如何啊 客人
亮亮的哟
把我的手
当做小穴
是手小穴唷
客人的肉棒握在小穴里唷
如何啊 客人
手小穴里面
很紧吧
好爽...
如何啊
很爽吗
爽吧 客人
如何
顶到了吧
硬梆梆的唷客人的肉棒
湿答答的
好爽的样子
客人
射出很浓的耶
我手上沾到很多唷 客人
客人 再让你更爽吧
这样才能被疗愈唷
客人 如何啊
好棒 客人
射了吗
客人看
潮吹了耶
那这样结束了
到别的房间吧
欢迎光临 我是今天负责人结衣
今天是按摩套餐可以吧
那马上开始按摩唷
失礼了
从脚开始唷
按摩这边
全身会变敏感唷
如何啊
不痒吗
如何
换上半身唷
失礼了
这里有效果吧
奶头如何
全身会变敏感唷
要按摩唷
不痒吗
再来唷
耳朵也...按摩唷
如何有感贺了吗
按摩嘴唷
爽吗
用嘴按摩唷
好软哟
舌头伸出来
再按摩唷
如何
舌头伸出来唷
吃我口水
好吃?
客人现在起...要按摩哟
可能有一点痛苦 忍耐一下唷
失礼了
痛苦?
痛苦吗
客人
如何
爽？
客人..
看清楚了吧
如何我的内裤
闻我淫臭味吧
再给你好东西吧
如何 什么淫臭味?
高兴吧
客人
舌头伸出来
我的淫穴淫汁什么味道
好吃?
舔一舔唷
舌头再伸出来
好吃吗
舔吧
客人好吃?
淫穴汁好吃吗
客人好吃吗
客人..再按摩唷
失礼了
客人
好涨唷
不健康吗
本来自己按摩也好
我好好帮你按摩唷
失礼了
不痛吗
客人
硬梆梆唷
爽吗感觉
积很多坏东西吧
按摩完都射出来吧
爽吧
爽吗
睾丸不健康味道就知首
用我小嘴品尝看看唷
如何客人..
有点苦
这边也舔唷
罩丸也按摩唷
客人
前端流汁了唷
这是是健康的证据
爽吗
不行唷
还不能射
忍耐会更好唷
客人再让你更爽哟
如何
睾丸肉棒都好好按摩哟
不痛吗
湿湿的爽吧
好唷 好爽吧
还硬着耶
以辜丸为中心按摩吧
更梆梆唷
客人
这边也按摩唷
好涨唷
积很多耶
客人还需要按摩
趴着吧屁股转过来
失礼了唷
客人看到了哟
需要按摩邮
放心唷
帮你按摩
如何
不痛码
积好多
按摩唷
硬梆绑的耶
好棒客人
罩丸渐渐
变热了唷
按摩的效果
是健康的证据
如何客人
罩丸健康了耶
肉棒也硬梆梆的唷
这是按摩效果
客人渐渐
坏东西
累积了耶
知道吗
坏东跟琅精液一起射出来吧
客人躺着吧
躺床上上脚打开
对
让我看到睾丸哟
想射得不得了吧
如何
客人
这么硬梆梆
全部硬梆梆哟
准备好了随时射唷
再按摩哟
罩丸爽吗
客人射很多哟
如何
睾丸肉棒爽吗
硬梆梆
口水比较滑吧客人
好唷
射很多精液
射吧
积很多吧
客人快射吧
可以射唷
射了
射吧
好棒
客人
你看
这么多唷
好棒味道也棒
客人的精液
客人一个礼拜后
再来店里哟
欢迎
我是阜负责人淫衣
请指教
马上开始哟
从脚开始
客人今天第一次吗
是
是吧
谢谢
今天休假吗
那今天放松唷
换另一只脚
不痛吗
痒吗
爽吗
换上面唷
失礼
没事吗
没事..
痒要说唷
没事吗如果痒..再轻一点
没事
很爽
知道了
真敏感耶
如何
痒吗
客人真是被虐狂耶
难道听说这间店的传闻吗
其实
是啊
那换那个套餐啊
是
知道了
客人按摩前
客人期待什么来的啊?
害羞的地方?
比如
想被看自慰吗
好哟
那我看
喜欢被看啊
这幺小根肉棒爽吗
好爽
爽啊
很臭的肉棒
会射一堆精吗
真的会射一堆吗
小鸡鸡变大嘛
这么爱被看啊
客人真是死变态耶
被女人看还淫叫
勃起了哟
客人的小鸡鸡
好..棒
好臭的味道
有冼吗
像死白痴一样
想要?
这臭肉棒
都自己身慰吗
来本店做低级的事
这么想吗
真低级耶
这灵肉棒满流...一堆淫汁唷
为何啊
来本店
做这种事 打手枪
这么低级的脸
真死变态耶
你
被说高兴吧
高兴啊
硬梆梆唷
被当死白痴混涨
很臭的肉棒硬梆梆的
你真喜欢被虐耶
再摩擦吧
爽吧
一边被看自己打手枪
前端流汁了唷
臭淫汁
我贱脸帮你靠近看唷
死臭肉棒
跑出味道
真的有洗?
前端亮亮的唷
这样摩擦被看更兴奋吗
不行唷
谁叫你射的
来被我贱衣按摩的吧
你想被摸吧
客人
再更爽的按摩吧
我贱衣看
流好多
这啥
自己说啊
客人被虐
用脚就够了吧
这样淫叫
怎么样
硬梆梆的
这里装什么
臭精液吧
臭肉棒还想被我贱衣摩擦吧
怎么办
大声说听不到
想被贱衣摩擦吗
再说啊
不要
不会轻易帮你
以为拜托我
贱衣就会帮你吗
沾到你肉棒贱汁
舔吧
好吃?
你的肉棒贱汁
舔吧
如何
什么味道
边舔边闻味道
真变态耶
这么想吗
真可惜耶
想被贱衣摩擦却没被贱衣摩擦
这么想被贱衣摩擦吗
但还不行
真可惜贱衣没帮你摩擦
但让贱衣爽的话
帮你也好唷
让我贱衣爽?
让我贱衣爽
痛苦
好好舔啊
无法摩擦吧
好吗
想?好好舔
如何内裤外面舔
什么味道
想舔吧
舔吧
这么想被贱衣摩擦吗
拜托我贱衣衣
贱衣帮我摩擦
大声点
想被贱衣摩擦啊
那...
这样贱衣无法摩擦脸到那边
最爱淫臭穴吧
想舔？
不好舔贱穸吧
脱掉吧
都看到了?
高兴吧
你喜欢的淫汁内裤唷
高兴?
舔
内裤脱掉这样无法脱吧
帮你脱
臭肉棒都看到唷
想被贱衣摩擦?
这样就好?
想啊
刺一下就变大
又流了唷
淫汁
这样也爽吧
爽啊
你真变态耶
穿我内裤
舔我贱衣贱穴
摸一下就勃起了
爽?
再舔
痛苦?
想被贱衣舌舔?
想啊
舔我贱穴
好棒的味道
这脏肉棒
爽啊
舔吧
怎样
忍耐
爽吗
用我贱衣口水湿答答
不行忍耐
不行
还要？
知道了
脚抬高
痛苦?
屁眼都看光了哟
口水进去了
舔吧
爽?肉棒
好漂亮的分红屁眼啊
害羞?害羞啊
贱衣帮你摩擦
怎样...
什么
肉棒这么爽吗
不行唷
擅自射
懂吗
还想被贱衣摩擦?
再帮你摩擦臭肉棒
爽吧
爽吗
奶头也被玩
好好舔
好爽
让我贱衣爽帮你摩察让你爽
能射一堆吧
射吧
射臭精液
全射了?
好黏
好臭的精液
我贱衣被喷了好多
怎么办
喷这么多 精液
今后不能自己射精哟
懂吗
想射的话来找贱衣唷
那好好疗愈你吧
转过来
用贱衣的嘴按摩哟
舌头伸出来
爽吗
好棒的身材唷
真棒耶
奶头敏感吗
奶头敏感耶
下面呢..
肉棒变硬了耶
爽吗
如何..
还不行哟客人
接着趴着吧
漂亮的背耶
不痒吗
客人趴着
可爱的屁股耶
痒吗
屁股如何..爽吗?
好漂亮的屁股
怎样 没关系唷 不用担心
我帮你唷
爽吗?
屁眼周围...好热唷...
客人，屁眼收缩唷
接着啊按摩这里吧
慢慢插入帮你按摩唷
插入唷
如何啊客人
屁眼好热唷
爽吗...
如何啊 很爽唷客人
前端流汁了唷
这么爽吗
躺着
失礼了哟
没事吗
看到了吗
别用力唷
插入了哟 客人如何啊
好紧啊
这边也按摩唷
爽吗
还不行哟
还没按摩完唷
客人
看着唷
如何 客人
按摩这唷
这边也按摩唷
爽吧 客人
可人...再让你更爽
帮你按摩唷
好吗
爽吗 客人
我贱奶子如何
舔我贱穴吧
再舔吧
可蚁再舔唷..
客人好爽
我贱衣也让客人爽唷
客人..我贱衣好爽哟
我贱衣想被插了
插入我贱穴唷
插进我贱穴
插入哟
如何啊 看到了吗
客人的...肉棒...
好硬好大唷..
我贱穴如何
爽吗
客人再插唷.
客人..
从这边插唷
好好着着我被插
插着唷
看到了吧客人..
爽吧客人...
客人可以从下面插哟
再插
去了 去了..
接着从这插吧
被插都看到了唷
好棒 插到好深
插贱衣插的爽吗 客人
再插我
去了去了
可以尽量我插贱穴唷
插最深了..
爽死了客人..
再插我
去了 去了
接着...我贱穴上..
客人尽量射吧
我贱穴爽吗.
插我贱穴好好的爽吧
插的爽吗
射我贱穴吧..
要去了 去了 去了...
客人
射好多唷..
我贱衣的贱穴爽吗
用我的贱穴疗愈你唷