你好
那个
你染头发了呢
对啊
公司说的
说这样比较好
其实茶色也不错啦
-之前是茶色吧 -对啊
果然啊
-我印象一直很深 -真的?
好的
可以站起来吗?
好棒
转一圈
请坐
好美
谢谢
那个 今天
要穿比赛泳衣
为啥要笑?
-好害羞 -害羞?
比赛泳衣?
一般不会穿啊
这样啊
比赛泳衣哪里难为情?
-因为很紧 -的确是
是没错啦
但是你穿一定很美
真的?
离你最近的
那套 对
先拿起来
对
请你穿上它
让我拍摄
就在隔壁换
拜托了
好了
怎啦?
好害羞 好紧
很紧?
对啊
很好看啊
好害羞
为啥
屁股的部分
好紧
我看看
让我看看
为啥?
转过去
对
好
好美
很好
我看看
怎啦?
好近
让我看屁股
好害羞
来吧
抱歉唷
好棒
很好唷
很好看唷
那么
太好看了
我想请你摆各种姿势
但是怕你受伤
先暖身吧
身体真软
还好啦
好快啊
很软唷
请你慢慢的
数十秒吧
可以吗?
没问题
慢慢的
3 4 5 6
7 8
9 10
好
怎啦?
-好像走光了 -啥?
没问题啊 继续
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
-有拉到吗? -有
好的
把脚合起来
用体育坐
对
接着
可爱的看着我
好可爱
很好
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
再一次
1 2 3 4
5 6 7 8
换边
1 2 3 4
再一次
很好
太近了
别动
讨厌啦
很好唷
-很美 -好害羞
这边也要?
刮的很干净
谢谢
我要拍摄啰
好近
怎啦?
太近了
你在干什么?
拍泳衣啊
接着要拍后面
腿张开
屁股慢慢靠过来
身体起来
坐好
看我
腿张开
对
脚可以碰地
那个
我想更近拍泳衣
换个姿势拍
接着
骑上来吧
上去?
怎么做?
背对我
然后骑上来
对
很好
-可以吗? -靠近点
那个
泳衣很紧呢
对啊
-屁股太大? -对啊
很棒唷
好
等等唷
等等
已经硬了
真的?等等
-不可以 -不可以吗?
已经硬了唷
真的?
等等
可以等等吗?
这是小穴吗?
-这边? -对啦
是这吗?
这边?
对啦
这边
这个?
这边啊
等等
慢慢来
-这个? -对
好棒
你很硬唷
好像快爆开了
爽吗?
好硬唷
要舔啰
要慢慢舔吧
对啊
-等等 -啥?
你先起来
然后转过来
这样?
变好大唷
好爽
爽吧
好棒
等等
可以舔我的
奶头吗?
这边
对
好棒
继续舔
接着坐上去
-只有坐? -对
-对 -这样?
对
摩擦肉棒
对 好棒
好像长了肉棒
-如何? -好棒
再来
继续动
好棒
碰到小豆豆了?
对啊
好棒
我要站起来
站起来?
看我
好棒
张嘴我看
接着你吐在
泳衣上
对
吐在上面
对 好棒
好棒
很好唷
换下一套吧
很好看唷
站好 我看
转一圈
屁股的部分很紧呢
好棒
好
坐在椅子上
接着
要请你穿着泳衣
直接尿尿
我好想看
尿尿吗?
可以吗?
-可以 -真的?
那么
你可能很害羞
还是拜托你了
-现在? -对
很好
好害羞
要尿了
尿好多唷
-尿完了 -真的?
爽快多了吧
站好
腿张开
转过去
好害羞
好大
-很大? -屁股好大
都陷进去了
好棒
那么
-爽快多了? -是的
洗干净泡进去吧
我想看泳衣弄湿
泡进去吧
要泡到肩膀唷
站好
转过去
很好
很好唷
接着
摩擦浴缸
这样?
很好
从下面看我
让我看屁股
接着坐在浴缸上
小心点
对
好棒
好
-很累吗? -没问题
把腿张开一点
对
好 可以了
接着要进游泳池
身体要洗干净唷
再倒多一点
好的
好滑
再来
要让泳衣弄湿
继续
好
好温暖
很好
涂开来
对 涂开
把泳衣弄湿
很好
接着
把你的右手
伸进泳衣里
这样?
好了
你在摸哪?
舒服的地方?
然后
继续自慰吧
去了
爽吧
手拿出来
爽吗?
我也一起进去吧
好
不可以
感觉怎样?
好棒
去了
可以也帮大叔我
加些润滑油吗?
好厉害
继续摸
隔着泳裤摸
这样?
可以吗?
好棒
接着
改用脚
好硬唷
好害羞
看这边
爽吗?
好棒
让我的上半身
也涂满润滑油吧
这样?
好棒
摩擦我的肉棒
继续
感觉怎样?
好滑唷
-爽吗? -好棒
看我
好爽
去了
不可以
很爽吧
好爽
接着继续
跟大叔做舒服的事吧
好的
让我看胸部
好棒
穿好
换另一边
接着趴好
看这边
很好
接着
转过来
然后M字开腿
让我看那边
可以拉开吗?
好的
爽吧
好湿唷
不可以
去了
可以让我舒服吗?
好的
好棒
喜欢肉棒吗?
去了
不可以
很爽吧
再来
动吧
去了
不可以 去了
好棒
不可以
去了
再来
好棒
看这边
不可以
好棒
好爽
去了
不可以
不可以 好爽
去了
要去了
爽吧
大叔 好爽唷
对吧
下次继续吧
把精液涂开
可以吧
-好多唷 -真的?
闻一闻
好臭
很好闻啦
谢谢你
把泳衣脱掉吧
对
好害羞
很好
谢谢