我说真的
你超可爱的
一看见就这么想了
太夸张了
我说真的
一直看还是很可爱
原来如此
-还好吗？　　-很好
只是好热
今天
要穿学校泳衣
好怀念唷
多久前的事？
一年？
差不多吧
今天
有很多泳衣
不过我不太会分
那个
这些有分比赛用
比赛用的
还有学校的
学生穿的
普通的
说到泳衣
就会想到露背吧
好猛
每种泳衣都有魅力
我很期待
你是泳衣控？
是的
那么　先穿蓝的
麻烦
你换上
换好叫我
好的
好了
-好了？　　-对
好
你裸体
吓死我了
对啊
就是这样
我穿上了
背面是这样？
对
但是原本应该没洞吧
大概有其他理由吧
这样能比赛？
对啊
不是色色的　是比赛用
虽然不能讲
但这是比赛泳衣公司卖的
不可以用坏唷
小心点
-感觉会很快　　-很快？
我不会游泳
是唷
不会换气
一口气游完啊
怎啦？
你一直看
让我看屁股
好紧
看我
那个
很美唷
我不太懂
是唷
今天
要做很多事
先暖身
让我看
好的
好　开始暖身动作
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
换边
这边很硬
是唷
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
脚合起来
好喘
太夸张了
脚起来
体育坐
歪头
好猛
看我
好棒
换下个
1 2
3 4
5 6
7 8
再一次
1 2
停止
我看看
再一次
1 2
-3 　　-停止
好难受
再一次
1 2
3 4
停止
腋下吗
换边
5 6
7 8
还在看
好了
那要开始啰
看的好仔细
是吗？
好害羞
好棒
你是泳衣控吧
真变态
谢谢
不是夸奖啦
张开了
这边也
泳衣湿了
真的？
插进去？
好近
好害羞
很有趣啊
起来
再起来
换下个姿势
你能看到我呢
好害羞
不过没办法啊
屁股过来点
对
回去
再一次
好
起来
看我
很好
好怪的姿势
用力
用力吗？
让我看
那么
我要继续拍其他的
还有？
好害羞
真美
被盯著
好害羞
看我
腿张开
感觉
布料很棒
普通啦
我摸摸
好滑
好害羞
痒吗？
好痒
让我看屁股
好
好棒
你就这样
骑到我身上
好害羞
让我看看
看我
这边是哪？
啥？
这边
有洞
洞？
肉棒进去的地方？
对
这边呢？
舒服的地方
舒服吗？
爽吗？
好棒
不妙吧
不行啦
好像在欺负人
-痛吗？　　-不会
那么
也服务下我的肉棒
好棒
已经硬了
好硬
不妙
不可以唷
让我看你可爱的脸
转过来
好棒
好硬
好湿唷
好棒
舔我的奶头
奶头？
看著我
对
好棒
继续舔
一直抖
很敏感呢
要去了
你骑上来
对
-快要进去了？　　-对
摩擦肉棒
对　用口水
好棒
好像长鸡鸡了
这种感觉？
好棒
爽吧
很爽吧
好想要
继续摩擦
好棒
这样？
继续
对
好棒
好硬唷
不行了
不行？
好棒
直接帮我舔吧
看镜头
好棒
爽吧
不行了　好棒
好棒
可以去吗？
去了
好棒
射好多
往后　手撑住
把嘴张开
好棒
射了好多
抱歉
去洗澡吧
换好了？
-换好了　　-都好了吗？
-下个是这个　　-灰色
灰色
穿上去
拜托了
来
下面也要
好
正面？
好紧唷
吓我一跳
好了　出汗了
好棒
我看看
后面呢
是这样
我看看
要泡进去吗？
这样对吧
没穿错吧
等等要穿著洗澡
好猛唷
坐下吧
这是惯例
泡进去前
要先尿尿
去游泳池大家都会做
对　要先上厕所
腿张开
尿给我看
好的
开始尿啰
开始了
这样？
等等
金色的
尿出来了
不行了
尿光了
尿完了
那么冲干净吧
好
-干净了？　　-是
泡进去吧
好温暖
好棒
好像老头唷
是吗？
好棒
-有图案了　　-对吧
来
-好有趣　　-对吧
我看
好像虫
啥？你说虫？
这个
不是说我啊
是有点像
跟虫一样
小心制造厂生气喔
好的
让我看屁股
拉一拉
对　包好
继续泡
好温暖
站起来
是草履虫吗？
以前教过的
学校上课教过的
-就是草履虫　　-就是那个
我还想哪里像虫
很像吧
我看看
怎么啦？
真的有像
讨厌啦
好棒
很好　开始湿了
-感觉特别不同吧　　-对啊
可以摸吗？
布料不同呢
-坐上来　　-好
右脚站上来
往前点
对
然后看这边
有点湿呢
好棒
脚放回去
往前
屁股靠近我
拉一下泳衣
两边一起拉
让我看看
很好
坐下
看我
好害羞
用力看看
好了
我知道了
泡进去
之后要用润滑油
再换衣服
好的
-现在要换泳衣　　-是
-要请你穿那个换　　-这个？
-好的　　-换吧
-从哪开始？　　-内裤
-给我　　-好
我国中才穿胸罩
是唷
国中才开始穿
之前都没有
从下面出来了
看到了？
这个真的好猛
但是以前会拉著玩喔
女生间会这样
女生间啊
换吧
红的
感觉很强呢
好了
很紧吧
好棒
我看看
好猛
好像很厉害
很强的感觉
就是这样
转过去
来
-用润滑油吧　　-是
好温暖
好棒
涂均匀
好爽
我看看
变好亮
对啊
好猛喔
好棒
那个
手伸进去里面
对
继续
来
好湿
我看
放进去
双手一起
好棒
手拿出来
让我看屁股
来
好棒
继续吧
继续涂
要涂均匀
对
好湿
可以插进去呢
好棒
转过来
腿张开
对
就是这样
手伸进去摸
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
很湿呢
继续摸
好棒
去了
爽吧
换我了
爽吗？
好湿
不妙
好硬
好棒
好好玩
好棒　好硬
爽吗？
好棒
用脚
好可爱喔
骑上来
好棒
去了
不妙
要去了
去了
转过去
好棒
好爽
好硬
好滑喔
继续
好有趣
好棒
好美的屁股
继续动
好棒
润滑油好滑
继续动
顶到了
对
好棒
不行了
去了
好棒
爽吧
还有更爽的事喔
我要换上泳衣了
好了
看镜头
好滑唷
真舒服
那么
让我看奶
哪边都行唷
好棒
爽吧
湿了
穿好
换另一边
用这个
好棒
穿好
换屁股
用精油了？
没有
好棒
要看镜头
看好了
好棒
那么
让我看看那边
好棒
可以让我舒服吗？
让我摸小穴
好棒
想要了吗？
好啊
自己插
好棒
不妙
进去了
好棒
去了
不妙
好棒
换别的体位
来
好棒
爽吧
去了
好棒
穿泳衣做爱也好爽
把精液涂均匀
好棒
闻一闻
-臭吗？　　-不会
不会臭
是唷
下次继续做吧