那么今天竞技泳衣
请想你穿上
好
眼前有四件泳衣
这些全都是同家厂商的
不能说哪家的
但就是有名气的
厂商所做的成品
是的
因此呢
想请你穿上
可以选右边数来
第二件红色的吗
是的 请你穿上这件
来进行拍摄
好的
那麻烦马上穿上吧
穿得上吗
换好了
好了吗
对
真适合
感觉穿进去有点包太紧的感觉
看一下后面
后面?
感觉如何
下面这边有点被拉紧的感觉
陷进去吗
动一下
看这
很适合
那甚么动作
觉得害羞
是吗 那么今天
穿这件泳衣进行各种姿势拍摄
请注意别受伤 事前暖身一下
暖身吗
对
慢慢的 左右交换
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
换边
1 2 3 4
5 6
7 8 9
好的
顺便问
你下面有毛吗
那边的吗
有的喔
有吗
怎么处理的
为何要这样问
想说你太美
这吗
处理掉了吗
对
那么脚伸长 然后摆弄姿势
好的 让我看可爱的表情
真可爱 那继续
1 2 3 4
5 6 7 8
再来
1 2 3 4
5 6 7 8
再来
1 2 3 4
停
在拍哪
好近
好 换边
5 6 7 8
别一直拍阿
都是自己处理的吗
对
真美
讨厌
那接下来要拍各种姿势
姿势吗
对 但别太大声
墙壁很薄 会被听到的
小声点
小声
那拍了喔
好
看一下喔
换姿势吧
那屁股 慢慢靠过来
那慢慢的起来
真棒
换姿势吧
看这边
那么到大叔身上可以吗
我想要拍一下
这样
对
看的到这吗
好棒的屁屁
就这样上半身过来点
这边摸一下
真棒
多摸一点喔
像刚刚一样过去吧
好滑顺
大叔
什么
肉棒好像硬了
没有的
没有吗
没阿
别乱讲好吗
绝对乱想事情吧
这没硬吗
没有
骗人
那我直接确认喔
好啊
可以吗 看了喔
果然有吧 硬了
没有喔
是吗
好大
可以看著大叔边舔吗
爽吗
好硬
这样呢
让你更爽吧
如何 爽吧
可以更激烈吗
要射了吗
还不可以喔
下次呢
这样
看好了
不觉得这样
变得很像我的肉棒吗
我的肉棒
大量弄吧
这样
好爽
一边被大叔看著一边弄著肉棒
真棒啊
这养也能变得舒服吧
肉棒变的好硬
肉棒很爽吧
去了
肉穴 去了
好硬
大叔肉棒好吃
好棒
好厉害
继续更多 对
射了
射好多
往后一点
弄到泳衣上
打开
好多阿
都是大叔的精液
很湿呢 太爽就大量射了
那去洗一下吧
看这
很耀眼呢
好棒
适合吗
适合
让我看一下后面
很适合
坐到椅子上吧
椅子
好的 那么
去泳池前 先洗澡一下吧
你在说甚么
小时候去泳池时
会尿在泳池吧
一点
果然有吧
为了不那样 现在先尿一下
在哪
这边
这吗
想看你尿
只是你想看吧
对
等等
被看著好难
好害羞
喷了喔 可以吗
来了
真棒
好厉害
都尿出了
都出来了啊
对 有味道
都出来了吗
可能
是吗
对
感觉放松多了
是吗 我看看
好温暖
脚打开
好多了吗
好多了
那弄干净 进去洗吧
温暖吗
温暖
那起来一下 看看
如何
可以了吧
不行 等等
转过去
哪边不舒服吗
感觉这边一直陷进去
很紧的感觉
可以喔
看一下
泳衣颜色真变了呢
是的
很明显吗
好棒
什么
乳头被弄了
乳头如何
硬了
做什么
怎么了
你摸了这边
是呢
很痒
痒吗 为何
被摸乳头之后
变得有点怪
真的吗
抬高一下
对
你说哪边跟我讲
这
摸了吗
不能自己摸喔
抱歉
待会我会大量摸的
脚这样打开点
让我多看点
继续喔
看这
那换个姿势
对 往前一点
看这
对 手过来点 到膝盖那
这吗
膝盖前面
膝盖这吗
对
真棒
可以了吗
还不能
摸一下喔
可以让我拍一下脸吗
下来点
两只脚下去
手往前
贴紧一点
慢慢进去
慢慢的
打开
更开点
慢慢抬高
进去吧
那等等到泳池吧
为了不著凉 先泡温暖点
好的
好棒
这样
那自己弄吧
真棒
颜色变深了呢
这样子
好了吗 看一下屁股
那转向这边
前面的泳衣 抹平均点
那往后躺下来吧
那把右手
把手伸进里面
看看吧
进去
进得去吗
进去了吗
进去了?
进去了
摸吧
摸到自己舒服的地方了吗
摸到了
碰到了
是呢
那让自己爽吧
继续摸
这吗
阴唇
可以让自己更爽喔
想进去吗
是
进去了
好爽
湿湿的好爽
可以去吗
去了
去了吗
手出来吧
那么
大叔也一起进去喔
如何 爽吗
这样
好棒阿 脚进去里面
好喔
肉棒变好热
这样爽吗
如何
能让肉棒硬吗
碰到了
爽吗
要更爽一点吗
这边也让你舒服吧
如何 爽吧
好硬阿 肉棒
不断顶到肉穴
不可以这样动
太爽了
好爽
去了阿 大叔
去了
可以换边吗
大叔的勃起肉棒 不断弄到喔
我的屁股让你这么有感吗
大量帮你弄
大叔肉棒好爽
不行 去了
去了
很爽吧
超爽的
一起更爽吧 跟大叔一起
我要
换好了
来吧
让我看奶
这样吗
这边
另一边可以吗
可以了
从泳衣上来摸
换一边
可以了
换让我看屁股
就这样让我看一下背后
真棒
换趴著吧
看一下
好棒
手放下
好温暖
进去了
好热
好爽
大叔的手好爽
要去了
去了
去了吗 也能让我爽吗
好爽阿 很棒吧
好爽
爽吗
超爽的阿
可以插入吗
插了喔 大叔
进去了
爽吗
大叔的不断抖动
这么爽吗
不断的摩擦著
会被听到的
去了
好棒
好深
好爽
大叔 好爽
不行
好厉害
去了
好爽  动起来
好爽
好棒
不行 大叔肉棒插到我高潮了
去了
不行啊 大叔
好爽去了
更多
去了
好爽
射了
好棒
看一下
好多阿
喷好多阿大叔
抱歉 因为太爽了
竞技泳衣很爽吧 大叔
对啊
再做吧
(完)