(乡村憧憬之地东京)
(本次的目标是修学旅行生)
(在憧憬之地东京购物不管)
(有多少钱都是不足够的)
真是不好意思
(出演多样性的节目)
(就可以得到零花钱)
(来到魔镜号)
(究竟这些修学旅行)
(学生们能否挑战)
(购买特产做爱之事呢)
(魔镜号修学旅行生10名)
(在这些少女的脸上射精)
(10人中10次插入成功)
不好意思打扰一下
打扰你们了
我们想打扰你们两三分钟时间
这个是不行的
我们这节目上来做一次采访的
不知道你们可否协助
我们做一次拍摄呢
我们这个真的只需要
你们二三十分钟的时间
很快就结束了
石木是谁啊
你们都是去学校吗
我们这次来这里是
进行修学旅行的
修学旅行的啊
这样子的啊
来东京进行修学旅行的你们
来到我们这里
想让你们做一个拍摄
怎么做啊
我们这个很快的
来这里的花费挺大的
你们来这里是有重要的事情
真是不好意思
顺便说一下希望你们
可以协助我们做完这个拍摄
这样的话可以为你们的家人
带回去一些本地的特产
我想我们可以
帮助你们做到这一点
可以在这里帮助
你们赚一些零花钱
我们来的时候是带著的
那你们再来学校都带零钱了吧
带的不是很多
那你们可以在这里买一些特产
好不容易来一次东京
但是
我们的这个拍摄
只需要三十多分钟
这个很快就结束了
那该怎么办呢
那不然去看看吧
你们可以商量一下
该怎么做呢
这个很快就好了
好不容易在这里碰见你们
可以吗可以打扰你们一下吗
那就不然去看看吧
那就谢谢了这边请吧
-到这边来吧 -好的
你们有没有决定去哪里吗
这个啊
应该是东京塔了吧
-就是东京塔那边了 -是的
我知道了
真是的
-我都有点紧张了-很紧张吗
确实是有那么一点的
没事的
先到那边去看看吧
真是不好意思了今天谢谢了
到这边来吧
-是那边吗 -是的
就是在这个车里面呢
真的是啊
-能看见里面吗 -看不见的
我们这次的拍摄
就是在这里进行的
这里是入口可以直接进去的
我们真的要进去吗
进去可以看看啊
是的呢
进去之后我们再拍摄
-感觉好厉害啊 -是啊
从这里进去吧
感觉好厉害
就是从这里进去的
你们打开门进去可以吗
那就推开门进去吧
应该没事的
请进来吧
赶紧进去吧
进来吧
你们好
进来吧你们好
今天外面真的很冷啊
真的很感谢你们的到来
谢谢你们能够来我们这里
你们没事吧
你们这是怎么了
-感觉这里面好厉害啊
-怎么了
真的是啊
你们这是怎么了
这个是怎么回事呢
这是摄影机吗
是在拍摄吗
可以打个招呼
等待大家已经很久了
你们好
我们这个是多样性节目
大家经常会出席吗
-是的 -真的吗
你们这次是来这里做的吗
真的是难能可贵
感觉这里面好棒
大家都是从学校里面来的吗
不是的我们是来修学旅行的
修学旅行的吗
那你们都是从哪里来的呢
我是广岛来的
-广岛的啊 -是的
不错啊
你们先做著吧
请坐下吧
-请坐下来吧 -谢谢
我们先慢慢的来吧
大家先说一下你们
的名字和社团活动
那从你这里开始吧看著镜头说
-能看见镜头吗 -是的可以
看著镜头说你的名字社团活动
我叫彩香我的社团是剑道部
-彩香啊剑道部的 -是的
-剑道部的啊 -是的
做一个动作吧
做的不错
那接下来的再继续吧
-看著镜头说吧 -好的
-开始吧 -好的
我叫广美是美术科系的
-广美美术科系的吧 -是的
都经常画一些什么啊
因为我比较喜欢动漫
经常画一下插画
真是不错啊有什么可以推荐吗
推荐啊这个很多的呢
就是小马之类的
我对这个不是很清楚
谢谢了
接下来的做一下自我介绍吧
看著镜头说吧
现在开始吧
我叫友美我是吹奏部的
友美吹奏部的啊
都是什么乐器啊
那也不错啊
我叫秋山
我是垒球部的
-你还有别的名字吗
-这是秘密
还有秘密啊
我知道了
-你是秋山啊 -是的
你们是在哪里学习呢
就是在我们这次修学的地方
那也不错
感觉那里怎么样呢
就是感觉人特别的多
你们来东京有没有想带的特产
就是这些吧
看起来应该很好吃吧
有很好吃的东西吗
就是西餐那些比较好吃
你们在说什么
我们就是随便说的
她想吃的东西比较多
都是什么啊
不是你们想的那样的
你们都在说什么
什么啊
什么情况呢
我说的这些都是我自己喜欢的
不会吧
那你不来了吗
我真的不用了
-你们现在这里吗 -是的
没事的
我先去找别的了
真的要走了吗
你真的要走吗
可以再玩一会啊
这么快就要走了吗
你自己可能去找吃的了
很感谢你们能够留下来
我们之后再去吧
真的吗
你们那的这是什么东西
都是什么样子的
就是还有穿的衣服
是的
都是一些比较常见的
真的吗
这样子的啊
你们喜欢这种很平常的东西吗
感觉还行的吧
这样子的啊
那你呢
-都是什么呢
-是你的那些乐器吧
这样啊
都是自己喜欢的东西
你们喜欢的东西都是差不多吧
-真的是那样的吗 -是的
都是她帮助我们找的这些了
都是她比较喜欢的这些
这样子的啊
那我们现在开始
我们接下来的节目
知道我们这个是拍摄什么的吗
-都是在做一些进近处的拍摄
-是的
-好像是一个采访吧 -是的
就是你们说的那样的
就是一些简单的采访而已
希望你们放心拍摄
你们先看看上面的主题
看见了吗
大家一起把这个读一下吧
开始吧
回答采访得到特产
绝不输给东京的女生
就是这样子的
大家和东京的女生相比呢
都是非常的有魅力的
感觉还行的吧
真的吗
我觉得应该不会输给
当地的这些女生吧
我们在这里就是
对你们进行拍摄的
是啊
-好好的拍摄那还是可以的
-是啊
你们憧憬的女性
都是什么样子的呢
有魅力的女性啊
-她的人就是很温柔 -是的
很温柔的
关于魅力的啊
你们可以想一下
-很热情的人 -热情的啊
-就是这些女性的 -是的
那现在对于全国的男性
进行采访的结果呢
就是这样的一个结果你们看看
这是他们心中的理想魅力
女性你们拿上看看吧
你拿上之后看看吧有这四种
就是他们心中的理想女性
大家同意这些说法吗
感觉还行的吧
和你们心中的差距大吗
感觉还是可以的吧
这是通过调查之后得出的结果
你们先看看吧
这些都是所谓的
心中的理想女性
现在我开始提问了
就是关于说谎之类的
好的
现在就开始吧
这是一个关于提问一个小游戏
就是这样子的一个游戏
大家都不要觉得不好意思
大家可以随便发表的
这是设置的一个盒子
这是一个悄悄话盒子
一会你们说的时候把
你们的面部藏在里面来说
-好的 -那我们开始吧
你先开始吧
好的
把面部放进去然后再说
这个感觉好棒啊
感觉很重吗
感觉还行的吧
那就放进去开始吧
我是彩香
彩香开始注意了
我开始提问了
有和你父亲之外男性握过手吗
是的有过这样的经历
你和男性进行过接吻吗
有过的
你看过除过父亲之外的肉棒吗
看过
你一个人做过爱吗
有过的
说句实话你是处女吗
不是的
不是这样子的
好的以上就是我要提问的
谢谢你的回答
你说的都是真话吗
我说的都是真的
-你把你的脸放进去
-感觉好奇怪啊
先说一下你的名字
我叫广美
那我开始提问了
你和除了你父亲意外
的男性握手过吗
是的
在床上你看过性爱影片吗
有过的
你一个人自慰过吗
是的
说句实话你是处女吗
把你的脸放进去
那先说一下你的名字吧
我是友美
那我开始提问了
你和除了你父亲
意外的人握手过吗
有过的
你和男性接吻过吗
你一个人自慰过吗
有过的
说句实话你有过做爱的经历吗
或许是的吧
我觉得应该是有的
你是处女吗
我不是处女了
好的以上就是我的问题谢谢了
-感觉我都不好意思了
-没事的
好多的问题
你们说的都是很好啊
现在没事了
你们说的都是真的吗
都是实话
我还有最后一个想问一下
你们看看这个吧
-你们一起看看吧
-这是什么啊
你的小穴是哪一个啊
那到底是在哪里呢
怎么说呢
这个啊
我们该怎么回答
这个感觉没有什么问题啊
你们可以随便说一下
我都不好意思说这个
应该是这个吧
确实是的呢
那你们再说一下吧
你们的小穴是哪一个呢
一起说吧
都是这个啊
这样子的啊
你们都是差不多的吧
感觉还行的吧
确实是的呢
那你们的都没什么问题了吧
再还需要确认吗
那不然把你们的都露
出来再确认一下可以吗
真的要这么做吗
-你们不好意思吗 -是的
没事的
就是很快的马上就好了
真的很惊讶
你们之前没有这么做过吗
这个也没有什么不好意思的
-那该怎么做啊 -没事的
我觉得就是不好意思
怎么了
-可以看看吗 -这个不行吧
这个以前没有做过啊
就是稍微的看看
一会很快就好了
你们先站起来吧
-这是东京这边的
-之前没有见过啊
真是不好意思
好不容易他来到这里了
-你可以给你她们师范一下吗
-好的
这是要干嘛
真是的
怎么做呢
是不是你们的那个呢
是不是这样子呢
-看不见啊 -看不见吗
你们看不见什么啊
到底是什么呢
怎么回事呢
到底是什么样子的
我们也不知道该看哪里
就是想让你们确认一下
-看见了吧 -是的
是不是这样子呢
赶紧看吧
差不多是这样子的吧
就是这样子的你
大家的呢
我们的啊
大家可以看看吗
我们就是想确认一下
所以麻烦你们了
确认吗
没事吧
这个很快就好了
我们没有撒谎的
没有的呢
这个很快就好了所以没事的
不知道可以吗
所以我觉得大家做的话
应该是没有问题的
那该怎么办呢
大家站起来不然看一下吧
我们的这个时间是很充足
可以吗
可以很快看下吗一瞬间可以吗
我们就是确认一下没事的吧
很快看一下就好了吧
好的
应该没事的很快
让他一下就没事了
-大家一起来吧 -好的
你们把你的内裤退下来就好了
就仅仅只是你们的裙子而已
这个啊
可以吗
感觉好奇怪啊
没事的呢
你们怎么了
很快就好了
现在只是把你们的内裤
露出来了而已
把这个脱掉吧
不知道可以吗
我就是有点不好意思
没事的脱掉吧
外面的看不见吧
大家露出来吧
很快就好了
下面都是黑色的裙子啊
是啊
没事的那就稍微露一下
-仅仅只是裙子吗 -是的
好的啊
然后露出来就好了
很快的呢
一起露出来看看吧
好的
把你们的内裤脱掉吧
没事的吧
不要害羞了
这个没事的呢
都一起露出来吧
真的要这么做啊
我都不好意思了
是啊
-没事了吧 -是的
就像刚才一样露出来吧
慢慢的露出来
一起吧
慢慢的来吧
-自己慢慢的打开吧-自己啊
怎么了
大家打开就好了
怎么下面什么都没有呢
我的阴毛都没了
怎么回事呢
人家都不好意思了
大家打开看看吧
不要啊
自己慢慢的打开吧
怎么回事呢
我们之前没有这么做过的
就是感觉有点不好意思
这里的呢
我的下面也没有啊
真的吗
我们都是一样的
看看那也不碍事啊
你的和这个哪一个一样呢
是哪一个呢
都是差不多的吧
不是的
没有一个是一样的
为什么是这样子的呢
我现在有交往的男朋友
为了让我们更加的兴奋
所以就变成现在的样子了
这个只是一个兴趣而已
真的吗
真的没有看出来
你都是有对象的人了吧
那也不错啊
我知道了
你们两个是不是撒谎了
你们现在可以开始了吗
我真的会不好意思的
没事的
这样就可以了吗
好的
我们现在这个阶段的差不多了
真的很让人惊讶
是啊
你们真的很意外吗
都是差不多的啊
-大家都一样的吧 -是啊
没事的了
那我们现在如果分开开始的话
你们有问题吗
就是分开来做
-在这里吗 -是的
然后轮著来这里做
要是在近处的话
应该是没有问题的
那我们就这么决定吧
其他两个人在这里等著
一会再轮下一个吧
慢慢的来吧
我们先出去
我们等著你啊
-你们就在外面等著吧-好的
等著我啊
-那我们开始提问吧 -好的
我们刚才的时候都
已经做过相应的询问
就是刚才在这里的
这样啊
你和男性有过这方面的经验吗
是的
为什么呢
什么原因啊
-因为对方也没有啊
-一直都是吗
-在这之前大概有一年时间吧
-一年了吗
-那时间很好长啊 -是的
有过接吻吧
这个是有的
之外的还有吗
这个是做过的
感觉还行的吧
为什么要做呢
原因啊我也不知道怎么说
真的吗
和朋友在一起觉得挺开心的
那你现在来到你的
梦想之地东京了
有没有什么想法呢
-感想吗 -是的
就是说话啊
说一下自己的感想而已
-那也可以 -真的吗
你说的是要说
的是害怕的事情吗
温和一点的也可以的
-自己梦想的吗 -是的
不好意思那现在可以
开始我们的这个拍摄吗
-就立马开始吗
-是的或者等一下
-很快就好的 -好的
不好意思打扰了下一位请进来
-你好 -你好
-初次见面
-这位是踌躇
他叫踌躇 -踌躇啊
-请多关照 -请多关照
你在男性这方面没有什么经验
她是朋友推荐过来的
-所以他这方面回来帮助你的
-好的
真的很意外啊
感觉你还是很可爱
感觉很好啊
我们先说一下
我们可否实践一下呢
好的
把你的手给我
-我的手吗 -是的
好的
摸起来感觉怎么样
感觉很温暖
是不是第一次这么摸啊
是的
到这边来
感觉好危险
是不是觉得很意外呢
-我很重的-没事的我不觉得
我真的很重的
感觉好害怕
好的
-感觉暖和吗 -是的
-感觉舒服吗 -是的
看著我就好了
-看著你吗 -是的
我们先接吻吧
好可怕啊
-没事的 -都碰著了
我们可以再进行一步
-我们先慢点来吧
-是不是碰上了
是的
-那再来一次吧 -还要吗
我们可以再进行一步
我知道了
-感觉怎么样-就是有点近了
没事的
好的
我们还要做吗
我们碰到了
是的
我们看著对方
我之前没有这么做过
要是害羞的话可以闭上眼睛
把舌头伸出来
伸出来吧
就是这样的
现在把舌头伸出来就好了
就是这样子的
-湿淋淋的 -是吗
我们可以再进一步来
稍微等一下
人家会不好意思的
要是害羞话我们可以再进一步
为什么呢
你放心就好了
我不放心啊
我不想做啊
不要啊
真的摸起来很舒服啊
这个感觉不行啊
感觉怎么样呢
你要对自己的身体有信心
人家就是害羞啊
你的身体感觉到了吗
就是感觉有点热
有什么说出来这个很重要
我的乳头这里舒服
乳头啊
现在都变硬了
-真的吗 -是的
我的乳头变硬了
这个很重要的
稍微慢一点
慢一点啊
人家会不好意思的
没事的
我会好好的帮你做的
你现在感觉到了吗
怎么了
这个是很重要的地方
好不好呢
感觉害羞吗
是的
放心吧不要害羞了
慢慢就好了
让我看看吧
真的要这么做吗
一会很快就好了
真的好棒啊
过来看看我的肉棒吧
很舒服吧
好好的努力哦
慢慢的过来一会就适应了
-真的吗 -是的
如果觉得舒服的话
我们一会再继续
可以摸我的这里吗
就是摸一下
好的
过来摸一下吧
我应该可以接受的
慢慢的来吧
-真的要这样子吗 -是的
真的要继续吗
是的啊
我感觉我不行
没事的
我真的不行啊
-我真的不行啊
-没事的现在还没有开始啊
这里真的进不去
怎么做呢
很快就好了
我一会就回进去的
我真的不行啊
很快就好了
我感觉进不去
真的不行啊
摸我的这里吧
慢慢的摸这里
很暖和啊
-明白了吗 -我不明白
-你慢慢的来做就好了
-真的吗
到这边来吧
感觉还是不行
我很快就会进去的
可以进去的吧
没事的
里面感觉不好
我要进去了
为了让你熟悉我会慢慢进去的
从这里就要进去了
是不是很敏感
我的肉棒也一样
是不是很舒服呢
感觉很舒服啊
感觉很棒
我的肉棒慢慢的习惯你的这里
好的
那我就试试吧
感觉好可怕
没事的
-真的要进去吗 -是的
我会慢慢的进去的
感觉很紧不好进去
所以我感觉不行的
慢慢的就进去了
我都差不多了
你的小穴很紧
真的啊
慢慢的进去吧
因为你的这里不好进去
所以我比较慢
我再稍微摩擦一下
没事吧
你就这么进去吗
是的
这个慢一点吧
现在还没进去吗
我慢慢的试著活动吧
我插进去了
你的这个真的进去了啊
还没有结束吗
进去三分之一了
真的吗
很快就好了
慢一点吧
-我稍微用点力气 -好的
我慢一点吧
我可以完全进去吗
我插进去了
-真的吗 -是的
我全部进去的话也没事的吧
全部还没有进去吗
那我试试吧
我要进去了
全部进去了
我全部进去了你感觉到了吗
是的
感觉好紧
-就是在这里的吗 -是的
知道了吗
我知道了
是不是很舒服呢
比我想象的好一点
感觉很棒
好舒服呢
舒服啊
我插进去了
没事的不要害怕
你真的好厉害
都插进去了
-进去了吧 -是的
-真的吗 -是的
插进去的感觉不错吧
怎么做啊
-看见了吗 -是的
没事的
就是这样的感觉
很舒服的呢
感觉好棒啊
没事的
看见了吗
很舒服的吧
太棒了
我们换一下
没事的慢慢来
-好可怕 -没事的吧
-真的没事的 -我不行啊
就是这样子的
这是怎么回事呢
这样的话是不是感觉不一样呢
很舒服的
感觉有点难受
哪里难受呢
里面感觉不舒服
很快就好了
感觉你的很硬
好棒啊
我觉得就是不一样好棒啊
很棒的
我不行了
我真的不行了
很棒啊
不要这样啊人家会不好意思的
我会努力做好的
看见了吧
很舒服的吧
我不行了啊
好害怕
我真的不行了
我会不好意思的
还想再继续吗
很舒服的
感觉好奇怪
真的很奇怪呢
里面的是不是不错
不行了啊
好舒服啊
真的好厉害
好刺激呢
你真的太厉害了
熟悉的话就好了
全部脱掉以后做的话就好多了
我没有这么做过呢
没事的
感觉还是很棒的
躺在这上面
很舒服的
这样的话没事吧
-现在舒服了吧 -是的
里面的感觉还行的吧
一会要射进去吗
真的要进去吗
这个没事的
熟悉的话就好了
我知道了
我会慢点的
这是做爱最重要的
好的
舒服吧
是的
好舒服啊
我不行了
很硬的呢
我不行了啊
是不是很舒服呢
感觉好棒啊
我的肉棒是不是很硬
是的很硬
射精的话会很棒的
我的肉棒很舒服
感觉到了吧
-我要射进你的嘴里-嘴里吗
是的
我想射进去
我要射精了
感觉怎么样呢
感觉不行了
现在的差不多了吗
-什么味道 -有点咸
味道好咸
而且有点黏
他的肉棒很硬
没事的一会就好了
把这些吐出来吧
好的
弄到这上面就好了
都射出来了
-没事的吧 -是的
感觉还行的吧
我也不知道
都沾到这里了
好棒啊
-让你久等了 -没事的
-没事的吧 -没事的
很期待这个吗
说到期待啊感觉还行的吧
-就是想要了是吧 -是的
-之前联系过吧 -是的
感觉怎么样
-很开心吧 -真的吗
是不是觉得很不错
是吗
我觉得还行的吧
我就是稍微有一点的期待
刚才的时候我们也进行了谈话
和其他的男人进行过接吻吧
是的
和谁啊
-就是我的男朋友 -是吗
真的吗
现在没有了
之前的吧
为什么呢
我现在是一个人
真的是一个人吗
和你接吻过得人有几个呢
-只有一个人了
-真的只有一个吗
是吗
这样的啊
除此以外的没有了吧
是的
交往过几个人了
现在没有了
这里的很多的
现在的话你可以看看啊
有什么的话可以说一下
-在这里可以交往新的男朋友
-是啊
-想过的吧 -是的
那下一位进来吧可以吗
请进来吧
你好
初次见面
我是惠
感觉真是不错
感觉你很靓丽啊
真的是啊
平常有什么烦恼吗
我的烦恼比较少
我现在到这边来的同学
比较少所以烦恼也少了
那真是不错
那你有交往的人吗
这个还没有呢
-你是一个人吗 -是的
是一个人啊
那你没有想过再交往吗
这个还没有呢
现在感觉怎么样
接吻或者做爱有过吗
这个有过的
都有吗
-全部都做过吗 -是的
-真的啊 -是的
怎么样呢
这个感觉还行的吧
-就是感觉有点紧张啊
-紧张啊
就是只是在开始的时候
-今天我们的也比较简单
-我知道的
那就好啊
理想中的是什么样子
-理想中的啊 -是的
都是什么样子的
-这个啊 -是的
有没有自己想交往的
我觉得这个应该是有的吧
自己可以想一下啊
或许是有的吧
现在开始吧
从后面开始吧
好的
然后再开始吧
可以接吻的
这个太近了吧
没事的
-我们现在开始吧 -好近啊
-很紧张的吧 -是的
看著我吧
就这样慢慢来吧
我们先接吻吧
可以吗
这个没事的吧
好的
现在我们开始接吻吧
我们慢慢的来就好了
是啊
好的
现在可以了吧
可以了吗
准备的差不多了
很特别的
-特别的吗 -是的
这样的可以吗
那就过来吧
你过来吧
我都不好意思了
我真的会不好意思的
这个做的不是很好吗
感觉你做的很好
不是的
不是你说的那样
喜欢接吻吧
害羞吗
我是有那么一点不好意思
把这个脱掉吧
-白色的衬衫啊 -好可爱
很可爱的衬衫
摸起来还是很大
-舒服吧 -是的
-你这是几罩杯的-E罩杯的
这么大啊
真的很棒啊
把这里的打开让我看看
确实是的
看一下这里的没事的
好想看你的乳房
看我的乳房啊
是的
感觉还是可以的呢
把这个打开吧
看起来不错
-E罩杯的吗 -是的
摸起来不错
就是很紧吧
可以看看里面的吗
让我看一下
不要啊
-你想看吗 -是的
露出来让我看看
这个还是不要了吧
没事的你很可爱啊
真的很漂亮
不错啊让我舔一下
把这个摘掉吧
好棒啊
真的吗
让我看清楚啊
里面很漂亮啊
是不是啊
-感觉舒服吗 -是的
-这样舔的话是不是很舒服
-很舒服啊
-好久没有这么做了吧-是的
-里面暖和吗 -是的
-感觉很舒服 -舒服吧
-舒服吗 -非常的舒服
好舒服啊
我可以射进去吗
舒服啊
我感觉要射了
不行了啊
我们换一下吧
好舒服啊
躺下吧
我要插进去了
好舒服啊
-是不是很舒服呢 -是的
感觉非常的舒服
感觉我要射了
我可以射出来吗
可以吗
好舒服啊
我感觉自己要射了
我射了啊
感觉舒服吧
没事的把这些擦一下就好了
什么味道
我也不知道
味道很好吧
喜欢这样吗
没事的
是不是很不错呢
感觉很舒服
下次有机会的话再来
好不好啊
没事的
让您久等了
-你是友美吧 -是的
刚才的时候你朋友已经做过了
你们联络了吗
她们说很棒啊
真的吗
她们说哪里好呢
就是说感觉还是不错的呢
现在就剩下你了
希望你可以做完这个
真是不好意思了
让您久等这么长时间
你刚才的时候
在秘密盒子里面已经说过了吧
你说你看过关于做爱的影片
你看的都是什么内容呢
开始看的都是一些易懂的那些
感觉这些还是不错的呢
再此之后看的就比较多了
开始的时候不是很多
-这样啊 -是的
你看了之后是不是有感觉呢
是的就是之后开始
注意到男朋友这些了
影片的内容问的很详细
做爱的那些内容吧
都是感觉差不多的
-怎么说呢 有时候还有玩具
-玩具啊
怎么说呢就是一些情趣用品
都是什么玩具呢
就是那种振动棒
这样啊
那你喜欢什么颜色吗
怎么说呢
就是白色的或者粉色的
白色和粉色的啊
之后的呢
之后我们也做过
22分钟之后
我们给你准备了这些东西
-我用的就是这些 -这样啊
上面的是按钮
你可以试著做一下
感觉好厉害
-是正确的吗 -是的
这个是振动棒
感觉好厉害
这个振动棒感觉还是不错的
你对男性用的有兴趣吗
除了你男朋友之外
怎么说呢还是有一些兴趣的
顺便问一下你男朋友
的是多大的尺寸
多大啊
到底是多大的呢
-大概是这么长的吧
-这么长的
大概是这么长的
就是这样子的
就是这么大的吗
大概就是这样子的吧
东京男性的你看过吗
没有的
东京男性的都是比这个大一倍
真的吗
那你想看吗
-那就看看吧 -想看啊
东京肉棒最大的人立马就来了
真的吗
你看了之后肯定会惊讶
真的是最大的
那你现在准备好见他了吗
请进来吧
好厉害
你的这个真的好大
-感觉怎么样
-我还是第一次见呢
非常的大
真的好棒啊
变大了
是不是觉得很不错呢
是的
过来口交吧
真的好厉害
让我看看吧
好漂亮的小穴
好害怕呢
没事的
感觉非常的大
很不错啊
好舒服呢
感觉非常的大
好大啊
插进去了吗
把这个解开吧
真的好大啊
马上就插进去了
你的肉棒好大呢
感觉舒服吗
好舒服好大啊
露出来让我看看
我在插呢
好大的肉棒
好舒服啊
我要插进去了
感觉到了吗
-感觉舒服吗 -舒服啊
舒服吧
里面的是不是很舒服
插进去好爽
好舒服啊
感觉自己要射了
真是好棒啊
到这边来吧
肉棒舒服吗
真的好舒服
-看见了吗 -是的
好爽呢
好舒服啊
-感觉舒服吧 -是的
那你到这边来吧
那我就进去了
好的
插进去了吧
感觉好舒服
好大啊
好舒服
舒服啊
你自己可以慢慢的活动
试试振动棒吧
你自己拿著摩擦吧
-感觉舒服吗 -是的
好舒服啊
感觉自己要射了
要射了
好舒服
好舒服啊
很棒的
感觉舒服吧
非常的舒服
好舒服
-好爽啊 -是啊舒服
这次都射出来了满足了吧
舔一下吧
-味道是咸的 -咸味的啊
和你男朋友的比起来怎么样
-很舒服 -很舒服吗
谢谢了
谢谢你的配合这个
振动棒作为对你的奖励
-谢谢了 -谢谢
谢谢了
不好意思
不好意思打扰一下我们
的节目想在这里进行取材
我们注意到了你们
我们的时间 不是很合适
我们的这个节目大概
三十多分钟就结束了
我们想打扰一下二位
可以帮助我们协助拍摄吗
可以吗
只有三十多分钟的时间而已
-可以吗 -好的
真的吗那就太好了我们在这边
我们一起过去到那边吧
可以吗
马上就可以结束的
-就在这里呢 -这是什么啊
这个到底是什么啊
到这边请吧
这是什么啊
从外面看的话是看不进去的
好的
是不是完全看不见里面呢
是不是这样子呢
那我们现在进去吧
到这边来吧
请进来吧
这是什么
感觉好厉害呢
请进去吧
你们好
没事的
你们去哪里啊赶紧进来吧
赶紧进来吧
请进来吧
外面很冷的
赶紧进来吧
进来就行了没事的
这里很棒的
进来吧
你们没事的吧请坐下吧
外面比较冷
先把东西放下吧
好的
真的很棒啊
可以问一下你们的
名字还有社团活动吗
说一下你们的名字就好了
说一下你们的名字吧
我叫纯玲
看著镜头说你的名字吧
能看见镜头吗
就是这个啊
-是这个吗 -是的
-开始吧 -这是什么啊
我叫纯玲
我都不好意思了
-是哪一个社团的
-我是美术部的
-美术部的啊 -是的
-那还是不错的啊 -是的
真是不错
现在到你了
我叫日向
-日向啊 -是的
什么社团的呢
我是吹奏部的
是这个啊
这是什么啊
你是吹凑部的啊
-她是美术部的吧 -是的
这都是什么啊
你们觉得最有魅力的是什么
你们说一下
就是美人多
这样吗
还有什么呢
你们都交往了几个男朋友了
什么几个人啊说的也太可怕了
那是什么啊
你们可以说说你们的啊
都是什么呢
你们两个先说说吧
我们还没有呢
-都没有吗 -是的
真的都没有男朋友吗
-这个真的是没有啊-这样啊
那你呢
都分手多长时间了
怎么说呢
我们现在分手都大概半年了吧
-这样啊 -是的
我现在还没有想好交往的呢
是吗
我们在一起的时候
也是经常出去玩
-在学校的时候都是这样的
-是啊
叫什么名字啊
-名字吗 -是的
-他叫小志 -这样啊
那你现在看著镜头来说吧
看著镜头说话
没事的
小志啊总是在说话
的时候弄自己的头发
以后不要再这样了
他肯定会听到的
你们都觉得对方很有魅力吗
差不多是吧
-那你现在没想找啊-没有的
那真是可惜了
我知道了好的
我们刚才进行了提问
你们和男性接吻过吗
不会吧
你们可以说一下
还是不要看了
没事的
-没事的吧 -我不看就好了
说实话啊
一定要说实话
-没看见吧 -我没看
-给你吧 -好的
这是你们的结果
是否和男性接吻过
果然是这样子的
确实是这样子的
是这样子的
这个就是你们的结果了
不要这么看我
不要看我吗
没事的
那你们接吻是什么感觉
什么感觉啊
接吻啊
-你们可以说一下 -好的
怎么样啊
这个怎么说呢
-感觉还行啊 -怎么说呢
说一下吧
和男朋友接吻还是不错的
不要啊
没事的
你们都有什么样的恋爱经验
可以说一下
到底是什么样子的呢
怎么说呢
那还真是不错啊
我都不知道该怎么说才好
你的半年前的事情了吧
我们的感觉就是那样子吧
我们就是偶尔会讽刺对方
或者随便说就是这样的
所以呢
我们之间也是有接吻的
但是后来还是分手了
我们再继续吧
如果有机会的话
你们想看男人的肉棒吗
说实话
要是有这个机会的话
怎么说呢
果然是这样子
没事的你们不用不好意思
一会可以满足你们的愿望
你们想不想啊
-现在看的少 -是啊
你们可以一起看的
你们对这个是有兴趣的吧
把你们想象中肉棒画在上面吧
想象中的画在上面就好了
然后一会一块拿出来吧
好了吗
一起拿出来吧
完全不一样啊
这个是什么情况呢
是这样子的啊
是这种感觉吗
那你的是什么情况
这个是什么状态下的
应该是勃起时候的吧
勃起时候的肉棒啊
你们画的都还可以吧
你们想看东京男性的肉棒吗
真的可以看吗
这个人的你们之前没有看过吧
很不错的
不会吧
你们可以一块看一下的
这个啊
身高很高吧
是啊
还有什么呢
可以再说一下
那个应该很大吧
你们两个可以再想一下
就是这方面有点印象吧
一会可以满足你们的要求
让你们可以看看
不好意思
有请我们的模特
这是谁啊
这是怎么回事呢
怎么只穿著内裤呢
这是什么啊
没事的一会就好了
我完全不明白这是怎么回事
难道不知道吗
真的不知道
他们就是你们梦想中的
你们可以看看啊
尽管看吧
为什么只穿著内裤呢
他们都是模特
你们两个这是怎么了
我们都不好意思了
真的要这么做吗
那我们一起吧
现在是什么感觉
和我们见到的完全不一样
怎么了和你们见到
的有什么不一样
这是怎么回事呢
感觉真的好大
是不是不错呢
不是的
真的感觉很不一样
很棒的吧
看看吧
怎么了
和我的手腕都差不多了
-和你们的手腕差不多吗
-真的是啊
真的是很不一样
那你们亲一下吧
你们自己可以试试吧
这个就是东京这边特有的尺寸
不错吧
你们亲一下吧
摸起来是不会感觉都很好呢
是的
那你们亲一下这些肉棒吧
稍微的亲一下
用嘴含进去吗
亲一下这些肉棒吧
可以了吗
现在感觉还是很硬的
是吗
是不是喜欢呢
应该还可以再更大一点
亲一下这个肉棒吧
-还是不要了吧 -为什么
怎么说呢
难道不喜欢吗
感觉真的很大
确实是的呢
一般情况下就是这样子的
完全就是一样的
你们可以好好的看一下这个
好好努力啊
完全进不去
有点好可怕
-太大了含不进去 -是啊
完全含不进去
再试一下吧
没事吧
你没事吧
是什么感觉
就是感觉很大很硬
再慢慢的试试吧
你也洗一下吧
亲一下这个肉棒
感觉好大呢
怎么含不进去
怎么办呢
没事的你慢慢的来吧
先亲一下吧
再亲一下吧
这个不是很好吗
再含进去试试吧
试试吧
慢慢的含进去
全部含进去吧
怎么了
很大啊
你们感觉舒服吗
-感觉很是不可思议
-不可思议啊
和你们之前见过的都不一样吧
是不是啊
感觉紧张吗
那还可以吧
你们一会尝试一下
好不好呢
怎么做啊
这是要抚摸吗
还有这里吗
现在感觉舒服吗
人家都不好意思了
摸起来舒服吧
这里是什么感觉
不要摸进去啊
人家会不好意思的
不要啊
慢一点啊
你这是怎么了
我的内裤都被看见了
不要这么摸我啊
不行啊
不要脱我的内裤啊
不要啊
我不行了啊
这是要干嘛啊
我要进去了
不要啊人家害怕
很舒服吧我进去了
这是要干嘛
好可怕啊
好舒服啊
你没事吧
不要啊
好厉害啊
都被看见了
不行啊
不要啊
我不行了
好舒服啊
这样的话都被看见了
我不行了啊
我不要啊
真的很过分啊
舒服啊
到这边来吧
人家都不好意思了
舒服啊
我要射精了
好棒啊
很棒啊
好棒的呢
好舒服好棒啊
人家都不好意思了
感觉自己要射了
我要射了
不好意思打扰一下
我们现在再做一个采访
你们是刚到这里的吗
-是的 -是吗
我们就是打扰你一会的时间
我们的节目有这个
需要所以想麻烦你们
-现在吗 -是的
这个很快就结束了
时间不长的话可以
-在哪里啊 -这里吗
离这里不是很远吧
是啊
-今天的天气看起来不错
-是啊
真的非常的感谢你们了
非常的感谢
这个也是很快就好了
是啊但是还是感觉有点凉快
也是的
稍微走慢一点吧
到这边了
好的
就是这里了
-是这里的吗 -是的
真的是这里吗
里面能看见吗
看不见啊
里面是什么样子
没事的
就是啊
怎么回事啊
那你们现在就进去吧
-真的没事吧 -进去吧
-把门打开之后就进去吧
-好的
那就麻烦你们了
这是怎么回事呢
真的好厉害
真的是这里的吗
那就进去吧
怎么了
进来吧
赶紧进来吧
请进来吧
赶紧进来吧你们好
你们这是怎么了
赶紧进来吧
打扰了
把鞋脱了之后进来吧
拖鞋吗
进来吧
脱了之后就进来吧
好的
-坐下吧 -好的
辛苦你们了坐下吧
-帮你们放在这里吧-谢谢了
-我把你的也放在这边吧
-谢谢了
没事的
你们的东西挺多的
这里感觉还是很暖和
这里确实比外面暖和一点
-我来帮你放在这里吧
-把这个摘掉可以吗
当然可以了没事的
那就好
真是不好意思了
谢谢了
还真是多啊
可以说一下你们的名字吗
-是我们的名字吗 -是的
那就说说吧
随便聊一会就好了
那现在就说一下你们的名字
你们所在的社团吧
那你看著镜头开始说吧
-看著镜头说就好了 -好的
开始吧
我叫百合子我是网球部的
-你是网球部的啊 -是的
那你呢
看著镜头说吧
可以了吗
-看著镜头说就好了-那个吗
-好的 -那你现在说吧
开始说吧
我叫美纪我是网球部的
我们是在一块的
好的
-你们都是一个社团的吧
-是的
那真是不错
你们的技术怎么样
也不是非常的好
是啊
平时做的也不是很多
真的吗
-都是一个人练习吗
-和男朋友
这样啊
那就好
-那你呢
-最近还是比较努力的
就是啊虽然感觉很麻烦
是吗
我们会好好的做啊
感觉开心吗
很开心啊
那你们想要什么样的特产呢
特产啊
就是我们练习用的一些衬衫
在那边的话不好找
接下来我们开始
我们的真心话大冒险
这是秘密盒子
你们说的话在这里面来说
然后说出你们心中的秘密
在这里面吗
-就是在里面说吗 -是的
你们现在可以做吗
好的
把脸部放进去吗
那就先试试吧
看见了吗
可以的
先说一下你的名字吧
-我是美纪-那我开始提问了
和除了你父亲意外的牵过手吗
有过的
看过除了你父亲外人的肉棒吗
这是什么问题啊
有过的
说句实话你是处女吗
不是了
好的问题到此结束
说的都是实话吧
我说的都是实话
但是这些问题感觉让人难为情
接下来是你了
-就是这种节目吗 -是的
这个还真不知道
-我的头部放进去吗 -是的
现在进去吧
我们说的实话有奖励吗
好吧那我加油吧
我也一样啊
现在把脸部放进去
好的
那现在先说一下你的名字吧
好的我叫百合子
那我现在提问了
你和除了你父亲
以外的人牵过手吗
是的
说句实话你小学的
时候有没有长阴毛
这个问题好难回答的
是的
说实话你还是处女吗
不是了
现在好了
这是什么啊
你是怎么回答的
你是怎么回答的呢
不要这么问我了
这是什么啊
现在是最后一个问题
你的胸围是什么颜色
你们选择一下吧
哪一个啊
你们的乳房颜色是哪一个呢
开始选择吧
好好的看一下
不要撒谎啊
-没事吧你们可以的吧-是的
你们胸部是什么颜色呢
开始吧
应该是这两个之间的颜色
到底是哪一个呢
-都和这个差不多-我知道了
那就麻烦你们了
麻烦了
我们现在可以确认一下吗
什么啊
不要撒谎啊
我们一直都没有撒谎啊
绝对没有的
不要再确认了
说的是真的
要是说谎的话肯定会紧张的
女生的都差不多
怎么了
就是看一下
稍微的确认一下
可以吗
那我们请一位女生过来
看一下你们的这个颜色吧
-真不好意思麻烦你确认一下
-好的
麻烦了
请多关照
可以把这个拿上吗
就是看一下你们的这个
为什么要看这个啊
这个是看下二位是不是撒谎了
可以吗
我们真的没有撒谎
但是看了之后才能知道
你们有没有撒谎
那姐姐你到这边来吧
那就麻烦你了
可以吗
那你现在看看吧
这样看可以吗
这样啊
你说什么啊什么意思
真的是这个颜色吗
你们真的没有撒谎吗
真的没有撒谎
我们说的是真的
那我可以再确认一下吗
还要看吗
都看了啊
再让我看看吧
可以吗
让我看一下吧
这样子的啊
你的颜色真的是这个吗
-应该是吧-你们没有撒谎吧
看看吧
确实如此
-应该是这个 -感觉怎么样
说句失礼的话
你的应该是第八个颜色吧
是不是第八个呢
怎么会这样呢
不会吧
姐姐的眼光太差了吧
没有的
我是看了之后才说的
自己可以确认啊
没有啊
我们的都是差不多的
那我看一下你的可以吗
-那就稍微的看下一吧
-不要露的太明显了
你不要看我
不要看我
确实如此
-我可以再看看吗-可以了吧
再稍微看一下就好了
确实如此
不要啊
都看完了吧我们该回去了吧
我觉得你的应该是第五个颜色
应该是这个了
怎么会这样呢
这是什么啊
在东京这边的应该都是这样的
在这之前的你们没有见过吧
是的
是的那你们有兴趣吗
这个啊应该有兴趣的
可以得到吗
这个你们可以试试的
就是第八个这个
这个不是全国女性该有的吧
我都不好意思了
这个第一个粉色的是吗
-这个我们是想要的 -是啊
-真的是先想要的 -是的
你们两个是想要这种
粉红色的乳头吧
我们可以让你们满足这个愿望
可以吗
好的
那就麻烦了
怎么了
那就麻烦你们了
这是怎么回事呢
-这是你们安排的吗
-是的这是你们理想中的
-这是要做什么啊 -是啊
他们可以满足你们的要求了
那就麻烦了
-不会吧 -这是真的
-这是干嘛-帮你们脱衣服
我们自己可以啊
不要这么看我
是的啊
你们这是干嘛
失礼了
-还要脱衣服吗 -是的
我自己可以脱的
这是怎么回事啊
真的要都脱了啊
我自己可以脱上面的
稍微等一下
不要看我啊
没事的
-不要啊 -你么这是干嘛
这是干嘛啊
-你们干嘛啊 -干嘛
不要啊
你们真的要都脱掉吗
不要这样子
不要啊
我们也不知道你们要干嘛
不要这样子了
没事的一会就脱完了
不要啊
这是要干嘛
感觉舒服吧
没事的
-要摸我的这里吗 -是的
还有这边的呢
不要这样子了吧
你们怎么还要这么摸我
就是摸你们的乳房
先帮你们按摩吧
-这个帮我弄成粉红色的吧
-好的
-这样就可以吧 -是的
那我们就帮你们按摩
都不知道你们这是为什么做
摸我的我好痒
真的要弄成粉红色的吗
结束了吗
没事的
还是不要这么摸了吧
真是的
-还有这里呢 -什么啊
-把这里的看一下吧-不要啊
不要啊
没事的摸你的乳头这里
我真的不想要
-不要啊 -是啊
不知道这是什么意思
现在是什么感觉
是不是很不错呢
把这里的也摸一下
真是的
不要这么摸我啊
你的这里都湿了
不要啊
我就是摸你的这个小穴这里
先帮你按摩就好了
还有乳头这里吗
不要啊
不要这样子
为什么要这样子
我不想这样子了
我就是想确认一下
那就失礼了
这个不行啊
等一下
这个真的不行
这个不行啊
-人家会害羞的 -是啊
-真的没事吗 -是的
-还有这里的-为什么这样子
我真的而不明白你们在做
什么赶紧把内裤给我穿上
真的不想啊
赶紧给我穿上吧
不要啊
-失礼了 -要脱我的内裤吗
真的不好吧
真的不要啊
人家不想这样子
请你放下我
把这里的看一下
真的不行啊
你们把这里的分开就好了
这样子可以了吧
不要啊
感觉怎么样了
感觉好刺激
好刺激啊
真的不要啊
怎么了
人家不好意思了
这里舒服吗
可以吗
不要啊
这是要插进去吗
这个真的不行啊
我真的不要
这个是要干嘛
没事的
-不要了吧-我马上就进去了
你没事吧
真的没事吧
人家不好意思了
稍微慢一点
我很快就好了
你们可以好好的享受一下
不要啊
这样子是不是很舒服
很爽的
你稍微的等一下吧
没事的我马上就进去了
人家不要啊
真的没事的
没事吧
好舒服啊
感觉很爽吧
不要啊
感觉硬不硬啊
人家不好意思了
没事的很舒服的
换一下可以吗
好的
就这样的姿势吧
好爽啊
感觉好近啊
这是要干嘛
真的爽死了
好舒服啊
我们再换一下姿势
自己可以试著活动插
就这样子来吧
我真的不行了
不要啊
-我们再好好的做一会-好的
我不行了啊
感觉舒服吗
好舒服啊
我们一会就射了舒服啊
再稍微等一下
好舒服
那我马上就要射了
我要射进你的嘴里
好舒服啊
给我舔一下
-都射了吧 -是的
感觉怎么样
是不是很不错呢
真的很过分骗人呢
你们骗人
射的好多啊
这个没事的吧
现在满足了吧
感觉还行吧
什么意思啊
这次已经做得差不多了
下次希望你们可以再来
好吧
以后再看吧
是啊
不好意思了
请问你们现在方便吗
不好意思我们现在做一个节目
希望可以得到你们的协助
顺便问一下
你们是东京本地的人吗
我们不是东京本地的
这样子的啊
我们的这个节目就是针对
不是东京本地的人
所以希望你们可以
参加我们的节目
节目就是这样子的
但是你们的这个节目
三十分钟可以结束吗
-这个是可以的-那我们去吧
不会耽误你们很长时间
前面的就是一些简单谈话节目
这个感觉还行吧
是啊
不知道你们去吗
感觉还行的吧
那不然先去那边看看吧
-那去看一下吧 -好的
那我们现在就去吧
那好的
那我们就走吧
好的
这个都是很简单的
也不是很复杂
那我们一起去吧
那就走吧
-那就走吧 -好的
那就好啊
真是谢谢你们的帮助
那我们现在就过去吧
-到这边来吧 -好的
-这个没事的 -是啊
-我们又不是一个人 -是啊
虽然是第一次这么做
确实是第一次啊
感觉还有点紧张
感觉东京这里怎么样
要是一个人的话感觉没意思
人多的话很不错啊
-这里的啤酒也不错呢-是啊
真的没问题的
真的很棒的啊
-是这里的吗 -是的
-好棒啊 -是的
是不是看不见呢
这是什么啊
那我们从这边进去吧
好的
麻烦你们了到这边来吧
麻烦你们了
这是怎么回事
好棒啊
看不见里面啊
那我们先敲门吧
你们好
-赶紧进来吧 -你好
你好
没事的都赶紧进来吧
这是什么啊
你们好啊
这里的感觉好棒啊
-都进来吧 -好多的东西
谢谢了
这是什么啊
这是镜头啊
感觉好厉害啊
大家先安静下来
全国的观众朋友们
真的好厉害呢
这是什么啊
大家先坐下吧
请坐下吧
好的
谢谢了
都坐下吧
没事的先坐下来吧
大家好
你好
大家看起来很有精神啊
大家知道今天是干嘛吗
修学旅行啊
真的是这个吗
大家都好著急
是啊
-大家都是在学校学习吗
-社会学习
你们都是学习什么呢
就是在东京这里
这里的人真的好多
是啊
真的感觉好可怕
非常的可怕
-你们都是在那里学习呢
-在新宿那里
什么样的呢
那里的环境感觉还是不错的
是的
感觉还行的吧
大家都很不错啊
大家可以说一下你们的名字吗
就是说一下你们的名字
还有你们的社团活动
-那从我这里开始吧 -好的
看著镜头来说吧
-看著镜头说啊 -是的
我叫友美轻音部的
这是你的真名字吗
这个不是我的真名字
我的真的名字是桃子
-桃子啊轻音部的吧 -是的
你们社团都是做什么的
就是玩乐器啊
-这样啊 -是的
-都是专业的吗 -是的
-我们练习都是很专业的感觉
-好厉害呢
-那接下来是你了 -好的
-我都不好意思了 -没事的
开始说吧
我叫彩乃我是游泳部的
-你是游泳的啊 -是的
-平常都是怎么游泳的
-我是蛙泳
给我们演示一下
这是什么啊
到你了
开始吧
我叫纪子
-好可爱啊 -什么社团呢
我是田径队的
这样子啊
好厉害呢
-田径的啊 -是的
为什选择这个呢
-就是喜欢这个啊 好厉害啊
那给我们演示一下
感觉好厉害的呢
-是田径队的啊 -是的
最后一个
说一下你的吧
看著镜头说吧
开始说吧
我叫真由美
我是吹奏部的
真由美啊
-你是吹凑部的啊 -是的
-做的还习惯吗
-感觉还行的吧
那也不错
真是的
那是不会很有意思呢
是啊
你真是的
就是这样子的啊
-是啊-是的呢
你们当中还有田径队的呢
那就好了
大家的学校生活怎么样
我们觉得还是很开心的
有什么开心的呢
怎么说呢
就是做一些自己喜欢的事情
这样啊
有时间的话也会去练习的
不好意思有电话过来
你真是的
在这里呢
那你赶紧接电话吧
你好
我现在有点事情
你没事的吧
不会吧
真的吗真的可以吃吗不会吧
是吗
那该怎么办呢
我现在立马就过去我知道了
好的一会再见
是志织
他现在找到了一个很好吃的店
如果现在的话是可以立马吃的
因为今天是可以的
所以想过去看一下
你真的要去吗
不会吧
真是的但是我还是想吃的
你真的要走了吗
我是真的很想吃的
所以想过去一下
不会吧
那一会结束之后再去吧
我知道了不用了
你真的要走吗
我吃完之后再回来吧
好的
真是不好意思了
你怎么走的这么早呢
一会的话我就来了
真是拿你没办法
不好意思啊
这么就走了
真的要走了啊
怎么回事呢
我到这边来吧
你们三个时间没事的吧
-你的没问题吧 -是的
那个地方太远了
这个是秘密盒子
-你们一会在这里面说话
-真的好厉害
-里面是不是还有摄影机呢
-是的
然后把你们的脸部放进去就好
然后再说吧
那我们现在开始吧
要说实话哦
我肯定会说实话的
那现在就开始吧
把脸放进去吧
-现在可以了吧 -是的
你和除了你父亲
以外的人握手过吗
有过的
说实话你在小学的时候
开始长阴毛了吗
没有呢
说一下你是处女吗
我不是了
好的谢谢了
这个和普通的回答差不多
是啊
说的都是实话吧
是的
你都说完了吗
-都差不多了-真的吗
接下来是你了
先进去吧
那我开始提问了
你和除了你父亲以外
的人接吻过吗
没有的
说一下你是处女吗
是的
说实话你自慰吗
好的谢谢你的回答
真的要进去吗
是的
进去试试吧
没事的
里面看不见的没事的
那就先进去吧
说实话就好了
先放进去吧
我是真由美
好的那我开始提问了
你和除了你父亲
以外的人牵过手吗
有过的
你看过除了你父亲
以外人的肉棒吗
有过的
说一下你是处女吗
我不是处女了
你一个人自慰过吗
有过这种经历
好的谢谢了
那就放到这里吧
真的是说实话吗
我没有撒谎
看你有点害羞的样子
我有什么害羞的
真是的
我说的是实话
真的吗
-真的吗 -是的没有撒谎
好的
然后接下来分别问一下她们
不避讳朋友的目光很开放
然后询问她们的烦恼
应该没有吧
-我的烦恼就是胸太小了
-胸太小了啊
也不全是吧
真的是胸部太小了吗
这个只是我自己见解而已
-好的你喜欢大的吗 -是的
那你现在是几罩杯的
不是很大吧
你说下你现在是几罩杯的然后
你理想中的是几罩杯
这个啊
我现在的是C罩杯吧
-是C罩杯的吧-是的
那你理想中的是几罩杯的
应该是J罩杯的吧
真的好厉害
-难道不行吗 -没有啊
也是的
自己喜欢那种大的吧
是不是呢
对于女生来说就是胸部的
大小会成为她们的烦恼
这个是其中的一个因素
这个应该没有其他的事情吧
是的呢
你的是不是很大呢
是啊
要是变大的话有没
有想做什么的想法
就是刺激你的这里的话呢
-刺激这里吗 -是的
这个可以帮助你实现你的梦想
这样啊
你自己抚摸吗
-就是自己在抚摸啊-这样啊
女性荷尔蒙
有没有这方面的想法呢
-这个还是很少的 -是吗
怎么说呢
-现在感觉紧张吗
-感觉还行的吧
有那么一点吧
-真的吗 -是的
那我试著刺激一下吧
真的要刺激吗是真的吗
到这边来我给你刺激吧
-真的要刺激吗 -是的
好的那自己可以啊
有时候自己做不了的
-我应该可以的 -真的吗
好的
你放松就好了
好的感觉很舒服
这个肯定是要舒服的
这样子啊
让你感受舒服这个是最重要的
我可以确认一下吗
等一下你要确认什么
就是稍微的确认一下
这个没事的吧
等一下
我自己来吧
没事的
-等一下 -没事的
这个不好吧
要对你自己有信心
好不好呢
稍微等一下
真的不行啊
这个真的是不行啊
稍微等一下吧
我会慢慢的做可以吗
好不好呢
我就是确认一下而已
让我先看看吧
是不是觉得不好意思呢
是的呢
没事的
这个不用不好意思的
感觉好棒的呢
没事的
不要啊
你现在还你年轻肯定有反应的
没事的把这个摘掉吧
没事的
这个感觉不好吧
你就放心吧
把你的内裤也脱了吧
等一下啊
没事的
这是要干嘛慢一点吧
慢慢的来吧
你慢一点吧
好的
这个不行的啊
不要了嘛
你放松就好了
-不要反抗-这个真的不行了
我不行啊
我做不了了
没事的你躺下就好了
很快就好了
怎么做啊
稍微等一下
我真的不行了
没事的
感觉不行了
很舒服吧
我马上就插进去了
你慢慢的放松吧
你的胸部可以感受到吗
好棒啊
是不是很舒服
-好舒服啊 -舒服吧
-稍微等一下-没事的放心吧
看看吧
没事的
你躺好就行了
是不是很惊讶呢
看看这里吧
-好舒服啊 -舒服吧
感觉很刺激啊
里面感觉很舒服
-真的好棒啊 -不要啊
是不是觉得不好意思
那这次慢一点做吧
你先起来吧
转过去吧
我要进去了
很快就进去了
这样的话是不是很舒服
感觉舒服吧
没事的吧
感觉怎么样呢
看著我这里
好舒服啊
我要射了
好棒啊
-你真的没事吧 -没事的
没事的了
现在到你了
刚才的时候我们已经谈过了
是的
-之前交往过吧 -是的
-交往了几个呢 -只有一个
是吗
去过那边吗
这个没有去过的
没有去过啊
我们之前是有交往过的
但是时间时间也不是很长
感觉之前感情的还是不错
我觉得他这个人还行的吧
-他和你是同一级吗 -是的
现在还没有结束吗
都差不多结束了吧
今天到这里来
我们会好好满足你的要求
帮你解决
那我们现在就开始吧
我会好好的做的
什么啊
就是你想的那样的啊
帮助你解决你的烦恼
所以你就放心好了
好的
那就转过来吧
-看著我 -好的
看著我的脸
把手放上去
真的是你第一次这么做吗
这个也不是第一次吧
但是就是觉得不好意思
会有你想要的
但愿吧
没事的看著我
亲我吧
怎么了
是不是不好意思呢
你这是怎么了
-看你的样子怎么了-没事的
我感觉做不了
真的没事的
放心吧
我也不知道该怎么做
这个做起来很舒服的
这是真的
放心吧
可以了吗
我会让你好好的舒服一下
-这样啊 -是的
-知道了吗 -是的我知道了
那我们再来一次
可以再来一次吗
没事的
我们再来一次上次不好意思
我们再继续吧
很快就好了
没事的我会好好的给你做的
好不好呢
怎么了吗
这个很快就好了
可以了吗
感觉怎么样呢
我也不知道
不知道吗
那我们再来一次吧
这个看起来不错啊
-我都不好意思了 -是吗
我会刺激你的这里
-好的
-放心吧我会好好帮你摩擦的
感觉好可爱
真的很可爱
人家都不好生意了
没事的
我有点不好意思
你的这个也会变大的
感觉这里的舒服吗
是不是很舒服
-很舒服的 -舒服吧
把这个垫上吧
不要啊
那我试著进去了
我会慢慢的进去
里面好舒服
我马上就进去了
很舒服的
起来吧
慢慢的插
我们一起做
是不是可以了
自己活动吧
到后面这里
就是这样子的
我要射出来了
你没事吧
这是怎么回事呢
好多的精子
是不是觉得很惊讶
把这个擦掉吧
没事的
味道怎么样
-感觉咸咸的味道 -什么啊
和这个人做起来怎么样呢
现在舒服了吗
非常的舒服
我叫小京
请多关照
你面前的这位到目前为止
还没有任何的而经验
这样子的啊
-或许是这样的 -好的
这次你可以好好的教她一下
可以吗
这个你不要紧张就好了
我会好好教你的
我确实是有那么一点的紧张
但是感觉还行吧
也不是非常的紧张
那我们可以慢慢的进行交流啊
这样啊
我做的也不是很多
-现在还没有实践过吧-是的
-那我会教你的 -好的
很简单的
还什么做没有做过吧
是的什么都没有
包括牵手吗
是吗
把手拿过来吧
就是这样子的
然后这样子握住
就是这种感觉了
好的
很开心的吧
-那现在开始吧 -好的
我来给你按摩吧
你慢慢的熟悉就好了
之前没有过啊
把手拿起来吧
一会就好了
现在感觉怎么样
让我仔细的看看吧
是不是很舒服呢
让我摸你的这里吧
-很舒服啊 -舒服吧
亲一下吧
我先把这个脱了
帮我脱掉吧
自己帮我脱一下
看看吧
看看我的这个
第一次这么看吗
这是怎么了
没事的吧
-还是不要了吧 -没事的
看著我给我自慰
看著我的这个吧
你起来吧
赶紧站起来吧
就这样来吧
是不是不好意思了
我真的很不好意了
现在都变大了
-是不是不一样啊 -是的
看著我
看著我给我自慰吧
现在都变硬了
放松吧
到这边来吧
脸看著我
现在感觉到了吧
喜欢我的肉棒吗
-用你的嘴吧 -用嘴吗
是的然后给我口交
赶紧进去吧
到底是什么感觉知道吗
全部含进去吧
再含进去
还可以再进去吗
全部含进去
就是这样子的
然后在活动
把我的肉棒含住
然后开始口交
感觉到了吧
稍微用点力气含住
看著我口交吧
应该还可以吧
还想再来吗
-摸我的肉棒吧 -还摸吗
这样就好了吧
怎么了
没事的吧
现在还可以的吧
难道你不愿意吗不想我进去吗
还行的吧
-真的吗是吗 -是的
-但是就是有点害怕-害怕啊
没事的不用害怕
我慢慢的进去就好了
-慢点啊 -是的
我会慢点的所以你放心吧
我会放慢点的
可以了吗
感觉好害怕呢
稍微分开一点吧
我会慢点的
稍微慢点吧
稍微等一下吧
稍微慢一点吧
我会慢一点进去的
-这样没事的吧 -是的
我要进去了啊
没事的吧
还痛吗
我很快就好了
这个很好啊
没事的吧
我插进去了
插进去了
感觉舒服啊
-我也不知道-没事的很舒服
插进去舒服吧
我们再换一下吧
你自己靠在后面吧
我慢慢的插
很舒服的
你自己活动吧
现在是什么感觉
感觉舒服吧
很舒服吧
好可爱啊
先起来一下
然后把双腿张开
然后再插吧
舒服吗
就这样子来吧
很舒服的
什么感觉呢
-从后面再插进去吧 -好的
这样子的舒服吗
-我们再继续吧 -现在吗
很不错的呢
感觉舒服吗
好舒服啊
这样子也不错啊
我们再换一下
没事的吧
我马上要射了
好舒服
我感觉自己要射了
我可以射你脸上吗
可以吗很舒服啊
是不是还是第一次这么做呢
很快就好了
我要射了
都射出来了
擦一下吧
还有你的眼睛这里的
还有这里的啊
再擦一下吧
没事的吧
怎么了
你这是怎么了
我就是有点不好意思
现在没事了
把这里的都擦一下吧
什么味道啊
感觉还是不错的呢
感觉舒服吗
还想再做爱吗
开心吗
他做的怎么样
我不好意思说
有什么的话可以说啊
感觉还可以的吧
谢谢了
今天很舒服
-今天的拍摄结束了 -好的
你已经合格了
以后放心吧
谢谢了