好快
(上次的情侣战斗模样)
上次的情侣激烈的战斗场景
他们现在正在激烈的战斗中
这次进行第二次战斗
(真正的不戴套射到里面)
(情侣对抗 化妆水战斗)
(如果输了就要抹化妆水)
(由他人的男友射到里面)
(赏金一百万争夺)
(化妆水战斗游戏)
赏金一百万 化妆水战斗游戏
我是这次的主持人美优
(主持人美优)
虽然夜已深 但是这次
还是有4组情侣参加
是什么样的情侣呢 好期待啊
请进场
好的 请吧
请进
你们好
请来这边
请坐
好小啊
小心点
谢谢你们今天的到来
拜托了
紧张吗
怎么了
在说悄悄话啊
为了缓解大家的紧张
我准备了一百万哦
可以摸一下
(用奖金煽动气氛)
-好厉害 -这是一百万哦
谁会赢呢
是一百万哦
很有感觉吧
好厉害
你们是第一次参加
很多情侣都参加过的
今天多多关照
-多多关照 -多多关照
为了激起大家的激情
我要询问大家几个问题
可以问几个问题吗
-可以 -可以
告诉我你的名字年龄和职业
好的
我叫小爱
-21岁 -好年轻
-大学生 -大学生啊
(小爱 21岁 大四)
谢谢
大学生啊
男友呢
-我叫小勇 22岁 -嗯
-大学生 -这样啊
(小勇 22岁 大四)
-你们交往多久了 -2年
-怎么认识-在活动中认识的
(交往2年)
这种很常见的
(交往的契机是参加活动)
-活动啊 -是什么样的活动
-电影 -这样啊
-看电影拍电影吗 -是的
诶
-怎么开始的
-就看电影时候-这样啊
不错啊
你们交往了2年
你们做爱频率是怎么样的
诶
要问这个吗
-一周几次 还是每天
-这个问题好讨厌啊
-要回答这个吗
-是的为了一百万
是怎么样的
要如实回答哦 大家要作战哦
-现一周3-4次 -这样
(做爱频率是一周3到4次)
是真的吗
-一周2到3次吧 -这样啊
你当然知道她的敏感带了吧
是哪里呢
-那里之类的 -嗯
(性感带是阴蒂)
喂
是哪里呢
哪里呢
这个问题啊
为什么要问这个啊
回答一下小爱喜欢的体位
以及理由
-这个啊 -小勇
诶
-从后面插进去吧
-是这样吗
我觉得她喜欢
是这样吗
喜欢从后面进去啊
(喜欢的体位 从后面进去)
一定要回答吗
是的 这是开始
请详细说一下理由
被侵犯很有感觉
(喜欢的理由是)
真是的
(喜欢被侵犯的感觉)
他有没有什么特点
-那个 -怎么样
跟他在一起最开心的是什么
小爱
但是
一边看着我一边舔下面
好色情啊
(最让她开心的是)
这样啊
(一边舔一边看她)
-喜欢一边被舔一边被看
-是的
-最后 -还有啊
最后
可以表现出你们恩爱的一面吗
怎么做
在说悄悄话了
-我们刚交往的时候 -嗯
一晚做了12次
好厉害啊
(有过一晚12次的时候)
-一晚12次啊 -是的
好厉害
你们好努力啊
是的
你受得了吗
-受得了 -这样啊
好厉害 现在怎么样
-一周3到4次
-没有那么厉害
-一晚3次吧 -一晚3次吗
不要说这么清楚
一周4次 每晚3次好大量啊
是啊
请说一下你的名字年龄和职业
好的
我是小萌
(小萌 22岁店铺店员)
-大点声 -什么
-我是小萌
-小萌 -是的
-年龄 -22岁
职业
现在我是店铺的店员
这样啊
原来如此
男友呢
好的
-我是和明 -和明啊
现在是25岁
(和明 5岁 宾馆调酒师)
-职业是宾馆调酒师
-这样啊
就是调酒师
你们交往的契机是什么
诶
我是他的客人
你是他的客人啊
(交往的契机是)
-我们就这样认识了
-先是从朋友做起的
-诶
-我休息的时候经常过去
诶
你们交往多久了
-刚好1年 -1年
(交往1年)
这样啊
-你们做爱的频率
-要问这个啊
那个
-多的时候 -要说这个吗
一周5次吧
-5次吗 -什么时候做
(做爱的频率是一周5次)
晚上不是上班吗
-一有时间就做
-哪有时间啊
不是很忙吗
怎么说呢
-抽时间 -什么
我不懂
-就是休息的时候 -这样啊
你知道她的敏感带吧
我
可能吧
什么
干嘛
是什么
乳头
乳头啊
(敏感带是乳头)
是乳头啊
这样啊
-不错 -害羞
小萌喜欢的体位
-诶 -和明
那个 做的最多的是
不要说啊
但是
-站着从后面进去 -这样啊
(喜欢的体位)
好厉害啊
(站着从后面啊)
大家都是从后面进去
为什么喜欢
诶
-为什么要站着
-这个也问吗
她说是喜欢被侵犯的感觉
确实
为什么要站着
因为可以插到深处
(喜欢的理由是可以插的深)
这样啊
没事吧
-这样啊 -好害羞
你也这么认为吗
-是吗 -是的
这样啊
原来如此
最喜欢男友做的事是什么
诶
虽然不是色情的事
-喜欢被他摸头 -这样啊
(最喜欢男友摸头)
还喜欢被舔吧
-不得了 -原来如此
知道了
-最后你们恩爱的瞬间
-没有特别的事吧
有什么呢
-那个 -告诉我们 -好的
-那个 -等一下
-那个 -什么时候
-第一次去旅行 -什么
-我们一起去旅行 -嗯
在新干线
-那个 -做了什么
那个
在新干线的厕所
在厕所
做爱了
好差劲啊
(在新干线的厕所做爱)
诶
-我说了不要嘛
-是站着从后面进去吗
那里很狭窄吧
是的
-就这样做了啊 -是的
我知道了 谢谢
你们是这样的
第三组
请告诉你的名字 年龄职业
好
-我叫盛奈 -嗯 -25岁
-我的职业是白领女性 -嗯
(盛奈25岁证券公司白领)
好的 男友呢
-我是贵志 -嗯
三十岁
好的
我在证券公司上班
(贵志三十 证券公司会长)
请告诉我们你们交往了多久
我们交往有一年半了
-一年半了啊 -是的
(交往有一年半)
-你们怎么相遇的
-因为是同个公司
-这样啊 -嗯
(交往的契机是同个公司)
-好厉害
-办公室恋情 -是的
是谁追的谁
是我对她一见锺情
-很美呢 -是的 -没有
你们做爱的频率
还是要说
多少呢
-没有很多 -一周一次吧
是不是太多了
-一个月吧 -一月一次吗
(做爱频率是一月2到3次)
三次左右吧
她的敏感带在哪里
可以说吗
要说对哦
-会知道吧 -要说对哦
是呢
是乳头吧
喜欢被舔乳头
(性感带是乳头)
-这样啊 -可以不用说的
是这样吗
是的
这样很兴奋呢
你喜欢的体位是什么
贵志
骑乘位
不是的 是在上面吧
正确
对啊
(喜欢的体位是骑乘位)
-你们好恩爱啊 -好害羞
-是骑乘位吧 -是的
为什么呢
怎么说呢
上组说是插的深
那个
看着他舒服的样子很开心
你是s呢
(喜欢的理由)
这样啊
(喜欢看他舒服样子)
看着他舒服你也很开心
是的
原来如此啊
他做什么你最开心
我喜欢接吻
我喜欢他吻我抱我
(最让她开心的行为)
-被呵护的感觉 -是的
(喜欢被亲被抱)
说一下你们的故事吧
说了哦
-要商量啊
-他们都好厉害啊
要确认吗
-说吧 -请说吧
-说吧 -虽然很害羞
-工作结束后 -嗯
在公司啊
在办公室做了
说了
(工作结束后在办公室做爱)
-不得了
-你们在同个公司工作嘛
是的
-在公司哪里 -自己的桌子
-这样啊 -是的
-体位呢 -是什么呢
是站着的吧
-在椅子上坐着 -这样啊
是的
是这样吧
射到了哪里
射到了里面吧
-射到了里面吗 -是的
-是的 -这样啊
原来如此
谢谢
-好害羞 -最后一组
请告诉我你的名字年龄和职业
-我是黑美 -黑美啊
(黑美 21岁)
21岁
我是大学生
(大学生)
-大学生啊 -是的
男友呢
-我是小信 -小信啊
(小信 35岁)
35岁
35岁啊
因为她很年轻
(经营了拉面店)
好害羞啊
35岁啊 看不出来啊
-真的吗 -嗯
我在经营一家拉面店
-这样啊 -是的
你们交往的契机
我在他的店打工
(契机是在他的店工作)
-是吧 -嗯
-她是我的工作人员
-在同一个地方工作啊
我很喜欢他的拉面店
这样啊
你们做爱的频率
你们一直在一起吧
-怎么样 -我年龄大了不多
-多少 -一周3次
(做爱的频率是一周3次)
这样啊
他们可是一月3次哦
一周3次啊
-你的敏感带 -敏感带啊
为什么沉默
-因为她没告诉过我
-这样啊
你觉得是哪里呢
-小信 -问我吗
-怎么说呢 里面 -里面
你怎么知道的 好厉害
(性感带 里面)
原来如此
-里面舒服啊 -是的
这样啊
喜欢的体位
喜欢的体位啊
我喜欢骑乘位 但是
嗯
她应该喜欢从后面插
你怎么知道的
(喜欢的体位是从后面插)
-大概 -好厉害啊
喜欢从后面插吗
因为摩擦很厉害
-这样啊 -很舒服
(喜欢的理由摩擦的很厉害)
-这样啊
-从后面很快就高潮
我想着应该喜欢从后面插
你最喜欢他做什么
因为他很厉害
用手摸我之类的
-里面吗 -是的
-很厉害吗 -是的
你觉得他跟多少人做过
(最喜欢他用手)
-十人吧 -十人啊
好厉害
-她知道吗 -大概
很少明确说这个的
这样啊
-我是很少提的 -这样啊
(小信很谨慎)
-这样啊-嗯
原来如此
-是吧 -嗯
你们交往多久了
-1年 -1年啊
(交往1年了)
这样啊
-是这样啊 -是的
好厉害
可以说一下你们的故事吗
虽然不像他们的那么有趣
-拉面店不是有休息的时候吗
-是的
要说吗
好害羞
-可以的 -跟十人做过
很害羞吧
在休息的时候拉上帘子
上面有休息的地方
诶
我们在上面做爱
(在拉面店休息的时候)
(在上面做爱了)
客人不会看到吗
应该可以吧
大家一般在工作吧
应该不会太注意的
这样啊 好有趣啊
你们拿了钱用来做什么
-旅行 -旅行啊
-去哪里啊 -纽约
(一百万拿来去纽约旅行)
为什么
-那里不是经常拍电影吗
-这样啊
这样啊
-因为经常见不到-想一起住
(为了能搬家住在一起)
-这样啊 -嗯
-所以就来挑战了啊
这样啊
我们要结婚用
(作为结婚资金)
好棒啊
他温柔
是的
-用来结婚啊 -是的
因为她很喜欢从后面插
想给她更好的
(买一个方便从后面插的)
真的是好恩爱啊
采访结束了
我先说明一下游戏
我简单介绍一下
为了方便理解你们看一下
看一下
可以拿着的
喜欢吧
好的
开始了哦
大家要换一下衣服
情侣要用润滑油对战
(情侣润滑油对战)
首先要指定小爱和小萌
第二回合是盛美和黑美
赢的人再次比赛
再次争夺一百万
很简单的
这次是有规则的
我解释一下 你们好好听
叫到名字的可以举手吗
方便确认
第一回合的
首先是小萌
-小爱 -在
男友小勇
如果把对方的衣服全部脱了
小萌 和小勇
如果你射了她就赢了
如果你把肉棒插到了小萌的
小穴里
射到里面就输了
请忍着
-射到里面吗 -是的
要这么做吗
不要啊
不好意思
怎么了
不好意思啊
-射到里面吗 -是的
不过还不知道情况
你们可以观看的
有DVD
要怎么做
要怎么做呢 你们好不容易来
要继续吗
-一百万呢
-参与游戏有十万
所以
(参加就有十万)
不参加是没有的哦
不做的人
你们都参与是吧
一百万呢
好像都参加呢
小爱没问题吧
可以吗
在插进去之前
在进去之前让他射
就是这样
好厉害啊
-可以吧 -小爱可以吗
对方是她的男友
不要啊
没事的
但是
小萌 怎么样
我好好跟她解释
要这样啊
没事的
喜欢站着从后面插吧
大家都可以做的
好的
那就这样
那就换一下衣服吧
可以换一下吗
-好的 -我等着哦
请吧
我等着
拜托了 尽快
好的
我们准备了房间
请回去换吧
打起精神来
好好做哦
-怎么了 -怎么说呢
(小爱和小勇情侣)
怎么办啊
没事的
怎么没事啊
-要怎么做 -我啊
我觉得还好
-我不在意的 -真的吗
因为很多赏金啊
虽然是这样
-要穿吗 -嗯
穿吧
这个吗
这是内裤啊
诶
没事吗
做吧
-没事的 -虽然是这样
加油
这是什么
太快了吧
快点吧
你转过去
-我换衣服 -没事吧
转过去
要怎么做啊
不要啊
没事的
好厉害
换好了吗 等一下
穿好内裤了
快了
这个
我不喜欢
感觉好奇怪
是吗
不要啊
看到了乳头
乳头啊
不要啊
我想快点结束
好透啊
好小啊
没事吧
-好紧啊 -好紧啊
这样吗
这样可以吧
你要这样动吗
是润滑油啊
你动不了的
不可以的
我看看
-这样可以吧 -知道了
放松
-练习 -放松
不可以哦
我含住了哦
好厉害
这样不行啊
快点吧
可以这样吗
继续吧
就是这样
好厉害
好厉害啊
-要射了 -是的
好厉害
看啊
要射了啊
是的
-这样可以吧 -喂
摸你的乳头
摩擦吧
干嘛
可以吧
-不行 -我看看
不行
不要啊
好厉害
好硬啊
可以
这个吧
(小萌和和明)
等一下
等一下这是什么
不是吧
好过分啊
不得了
-怎么样 -等一下
-等一下 -等一下
不是吧
你看啊
很透吧
你看啊 不得了
不得了
等下
还有这个
-要换吗 -换上吧
不是吧
没有穿过白色吧
-不要看
-等一下这是为什么
为什么硬了啊
那个
因为
刚才兴奋了
怎么了
兴奋了
你想像什么了
为什么变大了
好烦啊
快点换啊
-不要看 -为什么啊
不要啊 好害羞
不要看
干嘛啊
好烦啊
昨天你看了吧
-干嘛 -看一下
这样没事吧
不透的
真的不错呢
什么感觉呢
不知道
好可怕
我不知道
会怎么样呢
很刺激吧
可能吧
这样吗
诶
好厉害
好奇怪
我看看
你的也很过分
让我看看
-这样呢 -是得
快点看看吧
怎么做舒服啊
怎么做呢
-不是喜欢这里吗 -是的
喜欢这里吧
来吧
不要啊
可以了
我真的没有自信啊
好可怕
请吧
喂
不要啊
还有这里
这样摸
舔乳头
乳头这样
不得了
这样做我兴奋了
不知道吧
不得了
好厉害
好害羞
没事吧
-真的行吗 -来吧
干嘛
-来吧 -听我说
来吧
要进去了
进去吧
来吧
听我说
这样做好兴奋
不要啊
进去吧
不行
我受不了了
不行了
-好可怕 -为什么
怎么做舒服啊
在抖呢
好舒服
-这里吗 -是的
-男人都喜欢 -都有水了
舔这里
这里
-不错 -嗯
不要啊
放松
我舔了哦
喂
不要啊
这样不是动不了吗
-这样坐着 -坐着
-这样吗 -是的
-这样动 -是的
这样不是很累吗
不行了
喂
这样一定有效果
就是这样
-舒服吗 -舒服
不行了
但是
不能被别的女人搞射哦
-一定不行 -不行
我不会的
没事的
请进来吧
这边
大家换好了啊
不得了 请坐吧
请坐吧
一会要湿湿的了
-你们有干劲吗 -可以的
-有练习的 -练习了吗
真有你们的
可以吗
好可怕
可怕吗
-你们要开始了 -拜托了
好可怕
没事的
好好做哦
好好思考
我加油
我再次申明
第一回合是小勇和小萌
第二会合是小爱和和明
好的
如果男性射到了女性里面
男性就赢了
如果在做爱之前
比如口交抚摸之类的
做什么都可以
要是让男性射了就是女性赢了
有什么疑问吗
就是这样 没事吧
我知道了
可以用肉棒的
射到哪里呢
先战斗的是小勇和小萌
首先戴上这个吧
戴上吧
要戴上啊
你们为他们加油
就是这样
拜托了
我会赢的拿到一百万
-为了旅游 -是的
好的
小萌呢
说实话我是不安的
嗯
但是
为了能够同居
是的 我不得不努力
-不得不努力啊 -是的
加油
好的
请进去吧
-去吧 -是滑的吗
是滑的吧
等一下 要弄湿哦
会适应的吧
好的
请弄润滑油
这样吗
对的
不错
-还有眼镜 -要怎么做
好厉害
可以吗
-拿下来吧 -没事吧
看不到了吧
-好厉害 -能看到吗
开始吧
准备开始
(第一回合第一战小萌小勇)
-加油 -加油
所以我说一开始倒下会好点
等一下
-一下没有了眼镜 -喂
-继续吧 -不行了
倒下吧
不要啊
-不要啊 -喂
逃走
再继续
男性只有一个内裤
这是优势哦
-好厉害啊 -不要啊
没事的 逃走
逃走
就是这样
不要啊
-喂 -你好像很开心的样子
在笑呢
不要啊
加油啊
-马上就脱了 -动不了
不行了
好刺激啊
不要啊
从后面要脱下来了
喂
-逃走吧 -要脱下来了
看到了
不要啊
快点脱
脱下来
就会没有钱了哦
可以蹂躏肉棒的
抓住肉棒吧
怎么样呢
小萌的内裤
不要啊
怎么样呢
-还有一个 -逃走
不要啊
加油
-快点 -不要啊
内裤马上就脱下来了
这样不行啊
好刺激啊
接下来就是肉棒了
抓住肉棒
-战斗吧 -继续
就是这样
穿上了
-好厉害 -好狡猾啊
-小萌好厉害 -继续
-真的好狡猾 -好棒
要进攻了
又要脱内裤了
不要啊
脱了
一瞬间就脱了
还没结束
-开始袭击胸部了 -乳头啊
在摸乳头了
怎么样
乳头很敏感啊
很刺激啊
这边看的好清楚啊
看到了
不要在意我
继续吧
我不知道
好难啊
好难
盯着肉棒
要消耗男人的体力
不要啊
战斗吧
开始蹂躏阴蒂了
很有感觉呢
小萌
-继续吧 -逃走
再继续
很有感觉吧
不要啊
舔吧
这样可以吗
喂
在舔了
不要啊
湿湿的
有润滑油
继续吧
就是这样
放松
真是的
不错
你在干嘛啊
很期待啊
喂
-舒服吗 -不要啊
不错
就是这样 就是乳头
现在是完全接受了
舔乳头吧
就是这样
不错
喂
你都没有动啊
小勇完全沉浸了
没事吧
要射了吧 可以的
你放弃了吗 小勇
你在干嘛啊
舒服吗
你在干嘛呢
小勇
不要啊
你不脱了没办法进去哦
加油
不要啊
好厉害啊
就是这样
不错
-继续 -好厉害啊
在舔啊
不得了
好可怕
你女友这样可以吗
可以的
不会跟你这样吧
不错啊
脱了
还有这边
这边啊
很不错
过来这边
快点
看到乳头了哦
不要啊
怎么样
这边
脱了
可以了
等一下
加油
继续吧
首先
-要进去哦 -你们加油
可以进去吧
快点吧
是呢
加油吧
很开心吗
这样舒服吧
想进去吧
好过分啊
感觉很奇怪吧
想进去吧
不要啊
-女友还在呢 -干嘛呢
湿湿的
快点射吧
集中精神
不错
怎么了
怎么了啊
再继续
怎么样
我不知道
-比刚才硬了吧 -是啊
怎么样
不行了
很有感觉吧
这不行吧
不要啊
很舒服吗
好兴奋啊
是吧
就是这样
看不到啊
好敏感啊
可以的
看看吧
就是那里
等一下
不要啊
-进去了吗 -不要啊
救我
进去了啊
-拔出来 -不行了
-不要啊-喂
进去了
不要啊
为什么
可以吧
不要啊
等一下
好厉害啊
再继续
进去了
不要啊
拔出来
进去了
等一下
好厉害啊
喂
出来了
拔出来了
逃跑
就是这样
逃走
小勇
不要啊
最喜欢的
等一下
从后面进去
不要啊
进去了
-进去了 就是这样 -救我
可以吗
不可以
不错
进去了
可以吗
跟他的肉棒相比谁的大啊
不行
就这样射吧
肉棒怎么样
和明的好
不要啊
好好的
进去了呢
怎么样
她的小穴
好舒服
舒服啊
没有戴套呢
就是这样
不要啊
等一下
肉棒不错吧
可能要射了哦
不行哦
动不了
我动不了了
不错
不射到里面就不算赢哦
要射了吗
不行了
不行哦
射了
不要啊
好厉害
就在一瞬间呢
我们看看
不要啊
等一下
让我看看
出来了
好多啊
等一下
白色的
没事吧
不要啊
好厉害
还有呢
-好厉害啊 -不错啊
这次是小勇胜利了
好的
恭喜
好厉害
小萌啊
(小萌输了)
-你输了 -不得了
从后面进去很舒服吧
不舒服
不舒服吗
不舒服吧
不舒服啊
好遗憾啊
-好烦 -慢慢的
请去那边吧
小勇的肉棒还是硬的呢
-很舒服吧 -为什么硬啊
不要
对不起
好厉害
小勇
-蹲着吧 -蹲着
小勇怎么样啊 舒服吧
很舒服
你说什么呢
-好厉害 -我开玩笑
小穴舒服吧
我并不开心的
这样啊
继续吧
可以慢慢出去吗
好烦
你就这样可以的
好的
开始吧
-开始了哦 -没事吧
你要慢点哦
现在看着哦
要好好学习哦
小爱你有什么作战方法吗
-我要拼尽全力 -这样啊
好的
和明
刚才看的怎么样
我要加油
戴上手套吧
好的
要戴上
戴上吧
被别的女人摸很讨厌吧
是的
等一下
这样
还没开始吧
还没开始呢
不得了
开始
(第一回合第二战和明小爱)
-开始了吗 -是的
等一下
好厉害
好强啊
在乱摸呢
就是这样
不要啊
-好厉害 -就是这样
-摸下面 -好的
好厉害
喂
好厉害啊
好硬啊
不硬
肉棒变硬了吗
不要啊
小心哦
好厉害
不要动啊
没事的
好厉害
就是这样
不要啊
过来
不错啊
真的好厉害
抓住了肉棒
用脚夹住了肉棒
硬了
不可以
好厉害
这样
这样怎么样啊
舒服吗
不要啊
怎么样呢
内裤
快要脱掉了
好厉害
骑上去了
这边
这是什么作战啊
好厉害啊
不错啊
好棒啊
脱了内裤了
还有胸部
可以脱了
摸的好厉害啊
-不行哦 -好厉害
喂
内裤硬了啊
-不可以 -为什么这么硬啊
不可以这样哦
过来
快点吧
这是干嘛
脱了吧
好可爱啊
真是抖s啊
喂
-脱了 -等一下
不要啊
好害羞啊
喂
脱了
放开我
就是这样
喂
舒服吗
战斗吧
好厉害
好刺激啊
好刺激
好厉害
脱了
勃起的肉棒 挺的乳头
好厉害
不要啊
好刺激啊
好厉害啊
你好厉害啊
进去了啊
好硬啊
为什么这么硬啊
现在说这个吗
小勇
就是这样
放开我
不可以这样
-就是这样 -要射到里面哦
再继续
不要啊 不要啊
好厉害
加油
小勇
好厉害
好强啊
你在干嘛啊
要射了吗
好强啊
好厉害
不要啊
从后面吗
好厉害
进去了
就是这样
好厉害
射吧
射到里面吧
不行了
喂
放开我
干嘛
不要啊
出来了
就是这样
喂
怎么样了
会射吗
怎么样呢
加油
不可以
不错啊
在舔了
够不到
要怎么做
会怎么样呢
骑乘位
进去了
会怎么样
好厉害
好刺激
好厉害啊
不行了
喂
为什么拔出来
接吻了
好厉害
不要啊
我说了不可以接吻的
不行了
为什么不行了
不可思议
好厉害
不要接吻
不要碍事
对不起
不行了
干嘛啊
好恶心啊
怎么样呢
没事吧
要射了吗
不要啊
等一下
怎么样
不可以射
开始吧
继续吧
舔吧
好厉害
不可以
不要接吻
为什么要接吻啊
喂
就这样射吧
射吧
怎么样
射了
这样啊
射了啊
好厉害啊
停不下来了
好厉害
我赢了
(小爱赢了)
好危险啊
好棒啊
为什么射啊
对不起
小爱不开心了
-赢的人 -好恶心
好厉害
很努力呢
小爱小勇胜利了
(小爱小勇情侣胜出)
进入决战
太好了
小爱
-真的好厉害啊 -是啊
加油
最后要加油啊
好的
好棒
我说了不要接吻啊
是呢
接吻了呢
不是说射到里面吗
真是的
小爱赢了
还有作战呢 加油
走吧
好的
慢慢的
辛苦了
没事吧
(黑美和小信)
没事的
-这样可以吗 -一百万哦
一百万
虽然是这样
想要吧
大家都好厉害的
没事的
一含住的话一瞬间就可以射
-真的 -不是吧
就是这个吧
是的
是这个吧
这是什么
这样的啊 好害羞
是啊
好了
好适合啊
真的没事吧
没事的
是吗
多大罩杯的
F到G罩杯之间吧
这样啊
是的
去你那打工的时候就是这样
干嘛
就是这样
-我没有看的 -真的吗
嗯
-不是胸部 -那是什么
你很可爱
是吗
你真的很可爱
很吸引人
是吧
没有你这么可爱的
为什么这么说啊
不要这么说
你跟别的女孩不同
没有吧
你做事很认真
真的
知道的吧
这样不行吧
没事的
好透啊
首先
-先练习一下 -练习吗
可以
怎么做
先提前准备嘛
现在要做吗
是的
-作战的时候很残酷的
-可能
这样
练习一下
-要先这样 -这样啊
-这样抓住 -我知道了
不可以
不要啊
喂
没事的
不要啊
要这么做啊
没事的
不要啊
我看看
可以这样吧
不要啊
小信
喂
不要这样啊
不是的
可以的吧
没事的
要练习
-兴奋了吧 -不要啊
喂
这样可以吧
兴奋了就行
舒服就说舒服
再让你说服
不舒服
再继续吧
来吧
不错吧
再继续
这样舒服吧
不要啊
这样很舒服吧
小信
来吧
不要啊
喂
等一下
不要啊
好厉害
高潮了吗
小信
做的太过了
脱了吧
-不要 -脱了吧
就是这样
脱了吧
喂
不要啊
等一下
我说啊
给我撸吧
-这样吗 -是的
舔乳头
就是这样
好棒啊
-我会射的 -骗子
可以的
真的吗
是的
这样先练习一下
就不会射那么快
这样给我弄
给我含住吧
刺激点
这样吗
就是这样
好美味
这样可以吧
出来水了吧
就是这样
不行了
干嘛啊
不可以射
是呢
真是好色
好厉害啊
(盛奈和贵志情侣)
-这是什么 -白色的
不得了
好透啊
好厉害
-这样好过分啊 -是啊
换上吧
好透啊
是啊
真是的
给我吧
这样吧
看啊
好厉害
好透啊
是啊
不得了
都看到了
好厉害
怎么办
好透啊
这样呢
不要啊
换上吧
看啊
没事吧
看不到
后面不错
前面呢
看看吧
好棒啊
要怎么做
-我要是硬了你会怎么样
-我会生气的
我会生气
会生气啊
是的
不是吧
不得了
好烦
好棒啊
不要这样
看啊
好可爱啊
我看看
好厉害
要摸吗
喂
我看看
蹂躏乳头
会很舒服吧
这样蹂躏
我看看
要这样吗
为什么硬了
硬了
这样很有感觉
好硬了
这样好兴奋
这样可以吧
可以的
这样呢
不错
-好可爱 -没有这样过
就是这样吧
这样摩擦
不错啊
这样的话
男人就跑不了了
就是这样
好硬啊
这样
这样舔
男人跑不了
这样含住
这样吗
好狡猾啊
这是练习
舔乳头吧
不得了
不得了啊
不得了吗
会射吗
一定会的
不得了
这样很舒服吧
是的
不得了
来吧
开始吧
不要啊
怎么办
就是这样
不要啊
要怎么做
这样做吗
好疼啊
不可以这样吧
这样吧
在此之前
-就这样 -好的
开始了哦
从后面
这样
不要啊
就是这样
这样弄着内裤
不要啊
这样不错
就是这样
没事的
好累啊
喂
不要啊
怎么办啊
动不了
我看看
等一下
不要啊
要怎么做
怎么做啊
从后面这样
不行了
就是这样
怎么做呢
请吧
进去吧
没事吧
没事
坐下吧
终于要开始了
怎么样啊制服
好害羞
害羞吗
-好害羞 -好害羞啊
为了不受伤戴上这个吧
戴上吧
给你们
好的
怎么样呢
会怎么样呢
没事吧
加油
你们要开始比赛了
请好好加油
真的好恩爱啊
诶
接下来先作战的是
贵志和黑美
加油哦
没事吧
小心哦
进去了
湿湿的
不可以站起来
小心哦
-慢点哦 -好厉害
这样吗
自己动一下
好滑
-没事吧 -可以动吗
要适应哦
滑滑的
-滑滑的 -要适应哦
你用什么方法让他射都可以
男性呢 只要是射到里面
就算赢了
好的
-没事吧 -嗯
你打起精神来
我会努力的
这样啊
你呢
-如果能得到一百万
-为了钱
是的
知道了
加油
已经适应了吧
是的
开始吧
准备 开始
(第二回合第一战黑美贵志)
喂
不要啊
不要跑
不得了
好厉害
倒了
没事吧
不要啊
好厉害
要怎么做
不要啊
起开
-眼镜没事吧 -没事
加油
内裤
内裤啊
脱了
等一下
好厉害
好刺激啊
好刺激
好厉害
继续吧
从后面脱啊 好棒啊
来吧
不要啊
不要这样
这样很有感觉吧
不要啊
我的胸部
来吧
不要啊
好厉害
好厉害啊
过来
我看看
脱了吧
贵志啊
举起手来
不要啊
脱了吧
好厉害
来吧
好厉害啊
不要松开
不要啊
好厉害
就剩插进去了
硬了
好厉害
好厉害啊
这种情况好刺激
不要啊
来吧
好刺激啊
摩擦吧
好厉害啊
在动了
来吧
眼镜
等一下
来吧
过来
不要放手啊
好厉害啊
来吧
好刺激
等一下
没事吧
不错啊
你们小心点
来吧
好厉害
肉棒
等一下
不要啊
好厉害啊
好有激情啊
好厉害
不要啊
从后面
不要逃跑
不要啊
就是这样
进去了
好厉害
游动起来
就是这样
好厉害
加油
就是这样
就这样插进去
进去了
不行了
好厉害
就是这样
喂
被拉动了
来吧
就是这样
好厉害
来吧
好厉害啊
倒下了
好刺激
好厉害
手套给我
好的
机会
从后面
胸部
好厉害
给我夹住
不行了
好厉害
不要啊
这样可以吧
为什么舒服啊
就这样射的话就输了
等一下
肉棒变硬了
不要啊
等一下
来吧
不要啊
进去了
可以好好的哦
不要啊
好好的
不行了
好刺激
进去了
不要跑
好厉害
肉棒舒服吗
-不舒服 -真的吗
来吧
不要跑
加油
不要啊
不要跑
怎么样
好厉害
不知道吗
就这样哦
这样射的话你就赢了
不行了
好厉害
要夹住吗
好厉害啊
好厉害
21岁就这么厉害
好棒啊
不行了
好厉害
来吧
开始摩擦了
好厉害
不行了
舒服吗
干嘛呢
起开啊
来吧
马上就射了吧
等一下
进去了吧
可以进去吗
进去了
放开我
没有体力了啊
没事吧
不行了
不要啊
进去了
拔出来了啊
肉棒好厉害啊
射吧
不行
怎么样呢
好快
好厉害啊
好厉害
贵志
射吧
好刺激啊
好厉害啊
怎么样呢
很努力呢
他们
好厉害
不行了
加油哦
好棒啊
不要啊
要射了哦
继续吧
不行了
等一下
要高潮了啊
可以高潮的
高潮吧
怎么回事啊
好厉害
会怎么样呢
好刺激啊
不要啊
好厉害
喂
不要啊
怎么样
继续吧
怎么了
不要啊
会怎么样呢
会怎么样
让他舒服
不要啊
继续吧
射吧
来吧
加油吧
谁会赢呢
不要啊
会怎么样
会射到里面吗
肉棒好厉害
加油
来吧
不要啊
好厉害啊
射吧
好厉害
不要啊
就这样射吗
会怎么样
好厉害啊
不行了
会怎么样呢
就这样射吗
射吧
好遗憾
好狡猾
还是不行呢
加油
快点
机会
来吧
好厉害
摩擦呢
要进去了
射吧
等一下
这样骑乘位吗
骑乘位吗
不要啊
来吧
等一下
不要啊
高潮了
一百万哦
不要啊
加油
射吧
就这样射吗
不要啊
好有感觉啊
怎么样呢
射吧
舔吧
好厉害
会怎么样呢
舒服吧
好厉害
跟你女友比怎么样啊
贵志
不行了
射吧
会怎么样
不行了
就是这样
好厉害啊
等一下
看着我
不行了
不要啊
射吧
不行了
动不了吧
射吧
很舒服的哦
喂
很舒服的
怎么了
不错哦
继续吧
什么
你女友看不到没事的
我在看
-看不到 -我在看哦
不会生气的
不要啊
不行
来吧
就是这样
好厉害
在舔呢
不要啊
射吧
这是机会哦
不行了
不要啊
好刺激
就是这样
好厉害
怎么样
动不了
不要啊
不行了
要射了
射了
胜了
恭喜
(黑美胜了)
很努力呢
不行了
对不起
不是对不起
好棒啊
我以为贵志会赢呢
对不起
好厉害
怎么样
口交
不得了
用胸部夹住
各种姿势
站不起来了
不舒服吧
跟女友不同吧
是的
不得了
谁的舒服
太快了
这样啊
是的
好厉害
他的肉棒怎么样
怎么样
小信的更舒服
这样啊
你要加油哦
我一定要赢
恭喜黑美
起来吧贵志
去外面吧
进去吧
可能有点滑加油
小心
拜托了
请放话吧
我不需要口交什么的
这样啊
可能她有更厉害的呢
该你了
我很不甘心
我一定要让你射
一定要让他射啊
好棒啊 这个不错
加油
适应一下吧
就是这样
好厉害
这是干嘛
不错啊
好厉害
没事吧
没事的
加油吧
动一下
好的
准备 开始
(第二回合 小信和盛奈)
喂
不动了啊
好厉害
好厉害啊
不动啊
好厉害
怎么做呢
不要放手
好厉害
好可怕
这是干嘛
好厉害啊
这是什么战术啊
好厉害
不错啊
这样不行啊
好厉害啊
好厉害
在滚动啊
腿部
这是干嘛
喂
不要啊
好厉害
好重
逃跑了
好厉害
怎么样吧
加油哦
等一下
不要啊
摸了哦
看到了
好厉害
不要啊
等一下
看到了
这边
喂
动不了吧
好厉害
不行啊
这样好厉害
好厉害
不错
喂
好厉害
肉棒怎么样了
喂
小信好厉害
好厉害
不错
不行了
怎么回事啊
好厉害
不要啊
小信
脱了
好厉害
好弱啊
不行了
屁股好弱啊
不要啊
好厉害
逃跑吧
不要啊
好有趣啊
好厉害啊小信
好厉害
来吧
不行了
脱了吧
没事吧
脱了哦
来吧
好厉害
用这个
好厉害啊
真的好刺激
好厉害
好美味啊
怎么样啊
不要啊
救我
耳朵敏感吧
耳朵
逃跑
怎么样呢
好厉害啊
过来
不要啊
来吧
肉棒硬了
喂
不要啊
要进去了
很有感觉吧
好厉害
你最喜欢的 从后面
怎么做呢
好厉害啊
好厉害
好刺激
真的好厉害
过来
上去吧
好棒啊
好刺激啊
动不了了吧
像野兽一样
进不去啊
来吧
怎么样呢
可以进去吗
过来
好厉害
好厉害啊
脸部
好厉害
夹住了
不要啊
好厉害
动起来
很舒服吧
好厉害
没有硬
硬了
没事吧
好厉害
来吧
要进去吗
诶
逃跑
来吧
屁股
好厉害啊
好有感觉吧
不要受伤哦
不要啊
来吧
哪里舒服啊
哪里舒服
小穴
好厉害
好刺激啊
好有趣
哪里舒服啊
里面舒服
好狡猾啊
过来
逃跑
进去了吗
没事的
好有趣
看着哦
逃跑
放开我
-怎么样 -逃跑
你要救她吗
不要啊
喂
不错
要进去了
进去了
好厉害啊
不要啊
逃跑吧
过来
你干嘛呢
来吧
不要啊
进去了
一起过来了
快点射啊
好厉害
不要啊
在转动呢
逃跑
插到了里面
好厉害啊
很有感觉吧
不要啊
逃跑了
抓住
好厉害
好厉害啊
好努力啊
加油
没事的
真的吗
加油
好厉害
小信
怎么做呢
不错
好厉害啊
加油
好快啊 好刺激啊 加油
好厉害
怎么样呢
不要啊
好厉害
要进去了
不要啊
好狡猾啊
加油
不要啊
贵志
救我
没事吧
进去了吗
进去了吧
逃跑啊
逃跑
就是这样
很有感觉吗
来吧
加油吧
好厉害
加油
喂
要进去了
真的吗
逃跑
不行了
好厉害
好厉害啊
贵志
继续吧
不要啊
进去了
怎么样
很有感觉
好棒
肉棒舒服吗
不舒服
逃跑啊
不行了
救我
你最喜欢的骑乘位
好狡猾
你喜欢的骑乘位
进去了哦
好刺激
你平时也是这么刺激吗
不是的
没事吧
射吧
很舒服吧
不要啊
就这样射到里面吗
可以射到里面吗
舒服吗
不舒服
最喜欢的骑乘位 这么刺激
不要啊
逃跑趁现在哦
好好的哦
-没有逃跑呢 -射了
诶
不要啊
没有拔出来
太好了
真的吗
射到了里面
射了
让我看看
一二
来吧
就这样
出来了吗
可以看看吗
出来了
精液
太好了
确认了
贵志
射到了里面
看一下
现在结束了
-看一下 -没事
精液
没事的
不错
贵志
不行了
我来吧
不要啊
出来了
好厉害
白色的
混蛋
好烦
出来了
怎么样呢
恭喜啊
(盛奈输了)
好棒
太好了
好开心
你们怎么样
我想着黑美做的
好棒
好恩爱啊
盛奈
好遗憾啊
身体累了吧
是啊
因为我动不了
是呢
下次努力吧 骑乘位怎么样
笑了
这样啊
胜利的是黑美和小信
(他们晋级了)
辛苦了
谢谢
请吧
进来吧
好的
湿湿的
这是决战
请坐
好的
你们胜利了
请吧
戴上吧
就是这样
谢谢
接下来要决战了
怎么样
跟你们想的一样吧
好厉害
-拉面店 -好厉害
是呢
好棒啊
这次是四人一起哦
女性如果让对对方先射精
谁先射精算谁输
(决战规则如果先让对方)
(射精了就可以赢得一百万)
好的
如果让对方射精了就可以
赢得一百万了
这个时候输了好失落的
不可以输
没事吧
-说一下决心 -一定会赢的
一定会赢啊
会的
没事吧
会赢的
这样啊
没事吧
-拉面店 -我们想好对策了
会赢吗
很随意
怎么样 小信
-没问题 -这样啊
好可爱
为了一百万加油
好的
请过来这边
首先
请坐下吧
-好的 -没问题吧
可以交换一下位置吗
没事的
会赢的
请进去吧
请吧
好厉害
可以倒下的哦
请吧
好厉害
开始了
真的厉害
没事吧
没事的
开始准备了
拿掉眼镜了
就是这样
准备好了吗
好可怕
这个决定了一百万哦
谁会以什么样的方式射呢
准备 开始
(黑美小信对战小爱小勇)
好可怕
好刺激
黑美
不要啊
大家开始了
谁会先射呢
不要啊
过来
好厉害
内裤
已经湿了
很滑的 小心点
好厉害啊
看到了
湿湿的
不行了
黑美
好厉害
小心啊
逃跑了
好厉害
好可怕
等一下
好厉害
黑美
不要啊
内裤已经没有了
好可怕
四人果然不一样啊
来吧
过来
还要吧
来吧
不要啊
喂
来吧
脱了
果然
好厉害
怎么样
好厉害啊
继续吧
好厉害
好狡猾啊
好厉害啊
屁股
好厉害
摸肉棒了
没事吧
先射的
就输了哦
来吧
怎么样呢
你干嘛呢
没事吧
越来越刺激了
好担心啊
等一下
不要啊
小爱的内裤
脱了吧
脱了
来吧
好厉害
好棒啊
好刺激
逃跑吧
好厉害啊
看到了
不是吧
小穴看到了
不要啊
好厉害
继续吧
好刺激
不要啊
被袭击了
来吧
继续吧
一个人就可以了
就这样
不要啊
好厉害啊
不行了
好厉害
等一下
小心 温柔
温柔点 拜托了
对不起
好累啊
好厉害
来吧
好刺激
好激烈
逃跑了
等一下
小信和黑美
不要啊
来吧
不需要这个吧
好刺激啊
不行了
来吧
过来吧
好刺激
好刺激啊
好危险
小心
小心点
休息一下
过来
好厉害啊
好可怕
要怎么做
来吧
开始了
好厉害
好可怕
来吧
最后一次了
继续吧
红队真的是好刺激啊
一直没有放弃
原来如此
是有策略的
来吧
都集中到小爱身上了
好厉害
就是这样
过来
起开
好厉害
不错啊
这样就好了
分开了
好狡猾啊
怎么办呢
开始吧
好狡猾啊
来吧
不要啊
继续吧
好厉害啊
来吧
接吻了
小爱动不了了
好厉害
这样动不了了
黑美怎么样
进去了吗
进去了
不要啊
等一下
进去了
进去了哦
就是这样
怎么样
好刺激啊
小勇快来救她
要射进去了哦
这样不行了吧
小勇
射吧
乳头
不行了
要射了哦
小勇
拔出来了
出来了
不要啊
又来了
好刺激啊
好激烈
干嘛啊
你干嘛呢
小勇
不行了
好刺激
会怎么样呢
不可以这样哦
谁先射呢
不行了
你们会怎么样呢
体位改变了
小勇
好厉害
等一下
从后面插进去了
好厉害
不要啊
过来这边
现在他在插
没办法动
不行了
好刺激
谁先射呢
不要啊
可以射到里面吗
喂
没办法射了哦
怎么做呢
湿湿的
好下流
不行了
会怎么样呢
好厉害
小信 小爱的小穴怎么样
不错啊
你说什么呢
喂
你的好
小勇黑美的小穴怎么样
好厉害
喂
不要啊
很舒服
我的舒服吧
都进去了
射吧
不要啊
谁先射呢
会怎么样呢
不要啊
好硬
很硬吧
很舒服吧
逃不了了吧
不要啊
喂
舒服吧
被插了呢
不要啊
射吧
不行了
不错吧
怎么样呢
很舒服吧
不行了
要射了
射吧
射到里面了吗
好厉害
射了啊
我来确认一下
小信
射了
不要啊
-我看看 -好热啊
出来了
好厉害
太好了
小勇
胜利了
恭喜
(黑美和小信赢了)
喂
恭喜
小勇
太好了
不是插进去了吗
没事吧
好厉害
好多啊
不要啊
小爱的小穴这么舒服啊
不是的
为了黑美
-这样啊 -是的
谢谢
可以采访你们一下吗
可以吧
真的恭喜你们了
多亏了小信这么努力
所以才会赢的
真的感谢小信
好厉害
-怎么样 -好激动
你们胜利了 恭喜
你们努力到现在
怎么样
-小勇派不上用场 -这样啊
-对不起
今天应该很累了
是吧
但是还是不行啊
是的
是吧
是呢
不过还是有十万的
好的
谢谢
今天是黑美和小信胜利了
恭喜
辛苦了