(本次的魔镜号)
(通过SNS和搭讪)
(招募按摩 现在免费)
不好意思 请问有空吗
(寻找高学历女大学生)
(魔镜号高潮无经验JD )
(初次脸红疯狂高潮)
(全身颤抖)
(10/10做爱)
不好意思 这个网站
-我是从上面应募的
-初次见面
太好了 见到了
-百忙之中麻烦了 这边请
-好
(前往魔镜号)
-这边请 -好
-这个是为摄影准备的 -好
感觉很厉害啊
-站上来 -好
上去的时候会震动
上去了哦
打扰了
-初次见面 -初次见面
不好意思 可以坐过来吗
好
-请问你的名字
-好的 名就行吗
-没问题
-我是优
-优？-是的
-现在年龄是 -20岁
-20岁吗 -是的
-紧张吗 -有点
-也是呢 突然拍摄 -是的
-平时都做什么呢
-平时在大学
大学生啊 这样啊
顺带一提是哪里的学校呢
-XXXX -原来如此
那你头脑不错呢
-不是 我喜欢学习
-这样啊 很厉害啊
所以不算头脑好
-以前就喜欢学习吗
-是的 小时候就是
也是 只能这样呢
-你什么专业的
-理科部
-理科部 -是的
-数理化
-原来如此啊
都是理科什么的
-以前你就是理科生吗 -是的
我最喜欢数学
-是从小学开始吗
-我从幼儿园开始就喜欢计算
现在有在和人交往吗
-看着摄像机 -好
-有是有 -有吗 -是的
最近没见面
这个都是因为学习吗
以前都在一起上学
现在都在做研究 时间上就
原来如此 他是你的初恋吗
-第二个 -第二个吗
-是的
顺带一提 虽然这样说很奇怪
-你的初吻 可以问吗
-是的
-不回答也没事
-没事的
-初吻什么的都给你的初恋吗
-是的
-抱歉 这样问 -没事
那么 准备开始按摩吧
可以去那边的衣服换上
按摩用的衣服吗
衣服已经准备好了 请去吧
-好 知道了
-麻烦了
-请 -稍等
-衣服的话
-就放里面就行
-知道了
麻烦了
这边请
-过来吧 -好的
-怎么了 -好像比想得
怎么了
-外面真的看不见吧
-是的 放心
-请进 -你好 -你好
我来了 我到这里
头趴到这里就行
这里的平衡好像不太好
等下调整一下
-这样可以吗
-是的 我开始了
给你放松
-好僵硬 -真的吗
腰很僵硬呢
-要做的事情很多呢
-学习吗 -大部分时间
-好舒服 -太好了
-舒服代表这里很僵硬
-原来如此
这里很奇妙吧
接下来转过来好吗
我来了
-过来点 -好
-这里也需要放松 -这样啊
这里也会导致身体不舒服的
等等
那个
这里也摸吗
要这样按摩乳腺
这里是内脏 心脏
这里是个特别 的区域
这里不好好放松的话可不行
这里 不按摩的话
就不好释放女性荷尔蒙
而如果按摩的话
对整体都好很多
没问题吧
-很专业呢
-这些我都是学过的
我来了 放松点
可能有奇怪的感觉
放松点
那个
很在意外面吗
外面是看不见的
没事的 别担心
虽然知道外面看不见
很正常
不过我会让你很放松的
也没人在看的
像这样 放松点
那么 虽然有点害羞
但是身体有反应了 这是好事
证明你已经放松了
乳头硬了呢 我这样按摩
下半身也许也很敏感
我来了
接下来 虽然可能很羞耻
但是都是为你好
我来了
-等等 -可以抱着腿吗
分开 像这样 放松点
虽然会羞耻 但别在意
这里是重要的部分
不好好放松的话
对身体不好
像这样 这里
子宫也在这附近
需要好好按摩
-理科不会学这些吧 -是的
这也算一种知识 学习一下吧
忍住哦 这是自然的
没什么好害羞的
出声的话也没事
只能代表很敏感
自己会这样吗
-很少这样
-很少这样吗 我知道了
像这样是很重要的
这里也可以得到放松
碰到你的阴蒂了
属于你的敏感带吗
是的
有过这样吗 高潮什么的
不知道
这样啊 很多人也不知道呢
-我来了 -等等
我来了 稍等
-等等 -自己会碰吗
-是的 -很多人这样
我来帮你做个更好的按摩
放松点 这样对身体好
有人在这里
有人路过而已
没人看你 而且
而且他们也不会看到的
放松点 没人在看你
在放松的情况下
像这样 是对身体好的
那么我开始了
这样不错吧
放松点
等等 要出来了
-全部出来了哦
放松点 -等等
这里一定要得到放松
等等 不行了
舒服了吗
不放松可不行
放松点
不行了
-现在要这样 是为让你看到
-好害羞
现在的情况下
可以使男性器官按摩
身体有点累 稍微舒服一下吧
-不行了 -怎么了
这样会好点
就是这样
没事吧
-放松点 -很喜欢
来 可以帮我含住吗
这种事情
这不算什么
含住 我兴奋以后
可以更好的按摩
这是正常的
-有这样含过吗 -没有
像这样慢慢的
会让你更放松
像这样对身体很好
无论从什么方面来说
不难受吧
很努力呢
像这样 深一点
会让你更放松
没事吧
躺下来 开始了哦
让我们继续按摩吧
肉棒插入之前
开始深呼吸 准备
准备好接受
插入以后
会感受到很大的力量
放松点 别紧张
别在意摄像机
放松
肉棒要插入了 放松点
很好
好大
-比男朋友的大吗 -大
我慢慢插
放松点 对身体好
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了
放松点
不用忍着声音
-好 -女士-
在上是最好的姿势
手撑着我的腿
放松点 插得深吗
-怎么样 -不行了
-要出来了 -很好
不行了
释放你的压力
-放松点 -好厉害
好厉害 插好深
好舒服
肉棒好大
不行了
插好深 要去了
不行了 要去了
里面好像刺激到了呢
这个解开吧 很难受吧
慢慢的过去
放松点
这个脱了
很好
放松点
这样姿势会让你更轻松
-插好深 -好厉害
放松点 没事的
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
-稍微抬起身体 -好
像这样进一步按摩
-怎么样 -好厉害
放松点 就是这样
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
又要去了 要去了
要去了
-放松点 -好舒服 要去了
看这里哦 记录一下
非常可爱
这样对女性身体也好
放松点 没事的
-没事的 -好
谢谢
-好
-谢礼的部分等下给你
-休息一会儿吧
-好的 谢谢
你好 是志穗吗
-是的 -抱歉 久等了
有个场所 可以一起过去吗
-是哪里呢
-就在附近 这边请
(前往魔镜号)
就是这
靠近看看吧
入口在这里
会有一些震动哦
你好 等你好久了
关门吧 鞋子脱了
这个看得见外面
-外面 -外面看不见里面的
-在意吗 -有些在意
-这样有种解放感吧 -是呢
对着这边的摄像机
说出你的名字
-我是志穗
-志穗 -是的
-初次见面 -初次见面
-现在你多大了 -19岁
19岁吗 好年轻啊
-平时做什么
-女子大学 上课
-女子大 -是的
-好厉害 大学生吗
-是的 -原来如此
-顺带一提 哪的学校
-XXX大学
这样啊
在大学学什么呢 专业
教育学
-教育学 -是的
为什么选择这个
我喜欢小孩子
我的小学老师人很好
我也想和他们一样
所以去了教育学部
-有憧憬的老师吗 -是的
-能让你这样选择 是好老师
-是好老师
那个 我想说的是
接下来要开始按摩
希望你配合一下
也会给你谢礼
首先 为了能按摩
-那边我准备了衣服
-衣服吗
是的
换上那个
-我知道了
-换掉的衣服放那就行
知道了
-麻烦了 -好
-锁好门哦 -好
好小
-换好了 -这边请
-这个太小了吧
-就是这样的
-请坐吧 -真的没问题吗
-什么 -害怕被看见
看不见的 请进
-请多指教 -请多指教
你好 我来了
今天天气不错 开始吧
-麻烦了
-头朝那趴着吧
-开始全身按摩吧 -好
有哪里比较疲惫吗
上半身 最近因为考试
很僵硬
-确实 这里很僵硬
-感觉是的
-帮你放松 -好
各种按摩可以让你放松
-今天就要为了让你释放压力
-麻烦了
-有从事什么运动吗
-现在没有
-那以前是有过吗
-是的 以前小学的时候
经常跑步之类的
-能感受到有肌肉
-真的吗
大腿很有肌肉哦
-接下来转过来吧 -好
抱歉 我这边来
脖子抬起来 放松点
放到我手上 就是这样
-这里 -好
-这里很僵硬 -好
那么 好
脖子这样放着
接下来 开始按摩
从脖子 前往心脏附近
很好 别不呼吸
正常的呼吸 很好
我加快点
-这里也按摩吗 -是的
肩膀 脖子然后这里
很好 接下来开始这里
-解开吗
-是的 直接来的话
像这样按摩
人的身体 这样是很重要的
-这样真的外面看不见吗
-是的 看不见的
-你也发现没人在看吧
-是呢
所以 别在意 放松点
-真的只是按摩吗
-是按摩哦
-有什么疑问吗
-不是的
放松点
-这里有感觉吗 -是的
很好 我刚说了 这里也有用
-那么继续吧 -好
这里
正好是这里
慢慢按摩 就是这样
像这样按摩
不要动
-很好 放松点 -好
虽然很羞耻 但外面看不见
别在意
变热了呢 直接来吧
-等等 直接来吗 -是的
很好
放松点
专心点 被摸的地方
别担心
那么下面 用这个来震动吧
下面的地方
放松点
这里
开始按摩了哦
很好
从这里开始 按摩
怎么样 感觉夹住了
正好 就是这里
慢慢动
越来越硬
好厉害 看 好湿啊
这个 脱了吧
继续 慢慢的
这个下面
然后 继续了 怎么样
感觉很刺激吧
放松点 没事的
女性这里最重要
放松点 很好
那么这里要靠近了
慢慢动舌头 对
这里
像这样 放松点
-用上这个 -什么
-插入的话
-不可以插入吗
这么湿
轻松插入了哦
-不行吗 -不行
这里 插很深哦 现在
从下面 插入
这样很不错吧
虽然很羞耻 不过没事吧
比起刚才
没事的 放松点
很好 张嘴 说出来
要去了
很好
-要去了吗 放松点 -好
像这样插
-放松点 大家都是这样
-不行了
这里
要去了
好了
接下来 开始深入
不过你自己来动吧
很好
很好 就是这样 很好
动起来
很好
感觉还好吗 这是开始
接下来 子宫颈部
要去了
不行了 要去了
很好 就是这个体位
放松点
-怎么样 -要去了
不行了
-不行了 -不行了吗
-这是什么 -怎么了
没有什么关系吧
看 好湿
-太舒服了 -是吗
接下来 手撑这边
很好 腿伸长
很好
插进去了哦 这里
更加接近子宫颈部
不行了
要去了
又要去了
累了吗
继续
很好
-好厉害 -这里吗
要去了 不行了
好紧啊
好好感受
不行了
-今天按摩不错吧
-太棒了
-不行了 -放松点
-要去了 -要去了吗
不行了 我继续用力插
志穗 看这里
-如何 -舒服了
-休息一下 -好
等下换衣服吧 辛苦了
谢谢
不好意思 是优子吗
-是的 -抱歉久等了
-没事 -今天麻烦你了
我才是
-那么去旁边的地方吧
-知道了
好
(前往魔镜号)
-这边请 -好 好厉害
-上来吧 -好厉害
-打开门吧 -好
-打扰了 -等你好久了
-鞋怎么办好 -脱里面
打扰了
-看的这么清楚吗
-外面看不见里面的
知道了
那么对着摄像机
说出你的名字
-好 我是优子
-优子
-现在年龄是 -22岁
-22岁 -是的
-平时做什么呢
-大学生
-大学生吗
-是的 女子大
-女子大吗 学生啊
-是的
-抱歉今天占用你时间
-没事
顺带一提 是哪的女子大
-是XX女子大
-原来如此
这样啊 是很高水平的啊
是吧
在大学学什么呢
-大学的话 在农学部
-农学部 好的好的
农业 自然什么的
虽然不太好说
我从小就是经常接触
经常接触自然
很有兴趣
所以就学了这个专业
想深入了解
虽然也不是很擅长
-想出力吗
-我喜欢我住的地方
想做点什么
这样啊 高端啊
没有的事
和男性交往过吗
有是有过
现在呢 有男朋友吗
现在没有
现在没有吗 分手了吗
分手了
只和他交往咕吗
是的 只有他
-一个人啊 -是的
虽然可能有点奇怪
-有过性体验吗 -是的
-抱歉 这样问 -没事的
有过吗
-有过 -有过吗
-抱歉 这样问
-很普通的感觉
这样啊
那么 在这个房间按摩
有衣服
衣服脱里面
穿里面的出来
-没问题吧 -好的
-包也带走
-久等了 -好
-这样没问题吗
-当然没问题 那么
-这边请 -好
-麻烦了 请进
-你好 打扰了
-你好 -你好 好漂亮啊
那么接下来 弄了枕头
请趴到这里
-趴着吗 -是的
放松哦 没人在看的
-在时间内好好享受吧
-麻烦了
-这里僵硬呢 怎么样 这里
-好厉害
-晃动一下你的肌肉
-好
这样肌肉在晃动
-好舒服 -就是这样
那个 这个对子宫也好
子宫 还能这样吗
是啊 涉及到怀孕什么的
还有这里 也有关
接下来 转过来吧 我知道了
我来为你正面按摩
-这里如何
-有点僵硬
这里是乳腺 有感觉到吗
女性的乳腺
不好好按摩到的话 靠近内脏
这样对身体好
-这里吗
-这里也是这样按摩
-放松点 -这里不用了
这里按摩一下
别害羞 感觉如何
-奇怪的感觉
-奇怪的感觉 没事 正常的
-这个也不用挡着了
-等等
按摩乳腺对身体好
由我来判断 手拿开吧
舒服的话 也会放松
-等等 这个有点难碍事
-等等
没事的 只是为了让你舒服
然后像这样
这样抓住
然后这个附近
-没事吧 客人 -没事
刚刚那样抓 还是这样更好
不知道
放松点 现在状态不错吧
那么既然舒服的话
接下来就下半身了 好好按摩
-全部都是为了让你舒服
-等等 好害羞
害羞吧 会让你舒服的
没事的
请问你有G点吗
不知道
放松点
这个是正常的
这个和吃饭睡觉一样
缺少了都是不可以的
那么我开始了
接下来是这里
这个不可以
如何 这里舒服吗
这里是阴蒂
对身体很好的
如何 舒服吗
我不知道
是吗 经验人数很少
那么我开始了
-看来是兴奋了呢
-等等 好好学习
像这样 可以自己确认一下
-这个脱了吧
-什么东西
脱了吧
放松点 开始了
外面看不见的
-将行李箱确认一下里面
-不要
如何按摩更好
我确认一下
-开始了哦 -等等
-有碰到吗 -不要
-这里很重要的
因为有毛的话
地方把握不准 沟通更好
这个是为你考虑
然后深入
-现在 我手指碰到是子宫口
-等等 不要
-这里 知道吗 -知道
-这里是子宫颈部
-子宫颈部？
-三根手指进去了 -等等
像这样插入的话
-好厉害
-对身体是有好处的
这样接触的话 对身体很好
等等 那里 不行了
-全部出来吧 -不行了
不行了
害羞也不会停下的
没事的
不行了
-别害羞 -不行了
没事的 别害羞
-这个我要脱了
-等等 什么
我给你解释一下
-不是出来了很多吗 没完吧
-还有剩
我用这个更深入的接触
可以让你的有害物质出来更多
放松点 这个给你垫上
有点湿 来吧
别害羞 这个是为你好
放松点 准备好
想要的吧 肉棒
来握住 这样就够了
很好 没事的 没人看
就是这样
深一点吧 很好
这样可以让你自己也放松
像这样 更粗了
这个会更有用
应该可以更深的接触到了
放松点
感觉不错吧 慢慢来
继续了
稍等 肉棒要插入了
没问题吧
-但是 -没事的
等等 无套还是有点
-放松点 没事的
-但 等等
那里 不行了
顶着了
等等
继续了哦
没事吧
那里不行了
-好厉害 -顶着子宫颈部吧
顶着了
插好深要去了
不行了
不行了 这个
要去了
-放松点 很舒服吧
-好厉害
等等
不行了 要去了
-放松点 -不行了
来 过来
-这个 -开始了哦
-不行 这个
这个
插好深
不行了 要去了
要去了
不行了
动起来吧
或者你抬起腿
这个不行了 要去了
插好深 要去了
不行了
放松点 就是这样
-放松点 -不行了
-忍住 -不行了
又要去了 不行了
要去了
舒服吧 继续
来 屁股翘起来
不行了  好厉害
好厉害 插好深
要去了
放松点 自己动
趴着吧
会让你释放更多压力的
这里不行了
要去了
等等 要去了 要去了
放松点 没事的
好厉害
不行了 要去了
要去了
转过来 慢慢的
放松点
等等
这个不行了
好舒服
-要射了 -好舒服
好厉害
好厉害 要去了
很舒服吧
不行了
要来了
没事的哦
-好舒服 -太好了
我也很舒服 那么继续吧
好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
休息下吧
休息一会儿吧
休息 放松点
等下给你谢礼 休息吧
-你好 -你好
-是里香和美久吗
-是的
麻烦你们特意来了
对按摩有兴趣吗
-很期待 -真的吗
-想试试 -这样吗
-那么 已经准备好了
-麻烦了 -我这边才是
准备
(前往魔镜号)
-这边请
-接下来 占到这里
-这里吗
是的 站在中间吧
那么开始了哦
-打开门进去吧 -好
里面脱鞋
-等你们好久了
-打扰了
-你好 -你好 等你好久了
-麻烦了 鞋脱门口吧
那么 从你开始
对着摄像机说出名字吧
-我是里香 -里香
-现在多大了
-21岁
21岁吗 好可爱的声音
-谢谢 -那么请
我是美久 22岁
-美久 22岁 -是的
现在你们是什么关系
-一起应募来
-是同所女子大学的
-女子大学吗
-同个专业的
原来如此啊
-顺带一提 什么专业
-药学的
-药学吗 -是的
药学吗 好厉害啊
那头脑很好啊
没有
接下来 医生要来按摩
但是得换衣服
可以轮流去换吗
那么 从最近的美久开始
-包呢 -拿进去吧
-好 我出发了 -好
等好久了
穿这个吗
是啊 怎么了吗
很普通啊 里香去吧
快去吧
-挺好啊 很合适
-才没有
很合适
-医生 麻烦了
-打扰了
-今天请多指教
-请多指教
因为学习 这里很僵硬
我明白 这里
放松点 我来了
-这里如何
-肩膀很僵硬
这样 我开始了
-这样啊 -怎么样呢
她更僵硬
-你感觉还好吗
-是啊 还好
-真的吗 -用力点会舒服点
是吗
-用力过头的话告诉我 -好
这样屁股会舒服吗
是的 这样按摩的话
对身体好
那么二位都起来
坐到这里
-如何这个
-好舒服 -舒服吗
可能你会很痛
我是很舒服
-用力吗 -挺用力的
乳腺这里 放松点
对身体好
-痒吗 没事吧
-感觉
-这里是必须要按摩的
-但是
脖子 这里 都是必要的
如果不按摩的话 没什么用
-没事的 这里
-没事吗
-这里 -但是 那个
-等等 -没事不是奇怪事情
-不行
-不行不行
-停下的话 对身体也没好处
这个 舒服吗
-奇怪的感觉 -是吗
好了 这边等候吧
要做一样的事情哦
-那么 直接来吧
-等等 什么
-不要这样 -确认一下
-但是乳头很敏感的吧
-等等 不要
-没事吧 没事的
-不得了啊
确认一下
尽量不被看见
没事吧 不痛吧
-好害羞 -没事吧
-看得见 -没事的
-不要 -没事的 放松点
放松点 没事的
怎么了
-没事 -没事吗
放松点哦 接下来这样
没事的 腿抬起来
-像这样 -等等
没事的 像这样
没事吧 没事吧
-够了
-好了 那我继续做一样的事
我不用了
-我不用了 -没事的
-不用了
-那么 来 没事的
-没事的
手拿开
开始按摩
舒服吗
没事吧
-没事吧 -没事
一样的事情
-放松点 -好
像这样
-下面这样动 -好
-那么 接下来是这里
-等等 不要看 -没事的
这里
-这里也需要按摩
-不用了
-确认一下 没事的
-不要
这里
好厉害
-这样没问题吗
-没事的 防辐射服的
像这样
不行了
好厉害
好湿啊
那么 继续吧
-好害羞 -怎么了
-你剃光了吗 -我讨厌毛
这样啊 是吗 你的兴趣吗
不是这样的
这个
-这里 -不行了
好湿啊
好厉害
有什么出来了
好厉害 好湿啊
好舒服
我也脱
来吧 这里
放松
过来 坐过去
-等等 干嘛 -没事的
舒服吗 放松点
来 没事的
-不用了
-没事的 过来
来 含住
慢慢的 很好
好了
放松点
来含住
-没事吧 -没事
-那么再来一次
放松点 躺好了
来 腿分开
-等等 -这个不行
-不行的
虽然你们不懂
但是这个也对身体好
-没事的 -不用了
-不用了 -没事的
没事的
你去哪 坐下
像这样
-没事吧 -放松点
看好了
好厉害
放松点
经验人数是多少
-3人 -3人吗
-这样挺好吧 -好像不太对
-怎么了 -怎么了 没事吧
好厉害
坐上来吧
来 你过来这边
舔
-好厉害 -插好深
好厉害
继续
这个 插好深
-很好 -插好深
好舒服
不行了
-就这样 很好
-不行了
-不行了 要去了
-要去了吗 高潮吧
很好 好厉害
好舒服 好厉害
舒服吗
-插得深吗 -插好深
不行了
好厉害 不行了
又要去了
要去了
-没事吧 -不行了
好舒服
第一次这样
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
-不行了 -不行了
那么 放松点
让个位置
准备开始吧 很好
要插入了
好舒服
舒服吗
很好
-好舒服 -插得深吗
插好深
要去了
那么 转过来
放松点
-舒服吗 -好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 好舒服
要射了
要去了
-辛苦了 -辛苦了
-没事吧 -没事
休息一下吧
-好厉害 -是啊
舒服吗
挺舒服的
抱歉 是真美吗
我是节目人员
-初次见面 -初次见面
那么 提到的按摩
走路2 3分钟就到 一起去
(往没讲话移动)
在这边 不过有摄像机
更大的那种
这个台阶会上升
要开始动了哦
好 来吧
请进 等你好久了
请进
-怎么了 -好厉害
很有解放感吧
那么 接下来对着摄像机
说出你的名字和年龄吗
这里哦
-我是真美 -真美
真美 年龄22岁
-22岁吗 请多指教
-请多指教
那个 你平时做什么的呢
大学生 女子大
女子大学生吗 这样啊
那个 在学校学什么
-看护学 -看护学吗
-感觉很合适啊 很温柔
-没有的事
-哪个大学呢
-是谢谢DAXUE
那个学校啊 好的好的
原来如此
-你那个学校偏差值很高啊
-是的呢
-很高的 -是很高
那你以前学习成绩如何
中学的时候
还有高中没怎么学
无论是什么时候的升学
都没怎么准备
没有特意准备吗
反正就是这样去了
就是这样
-那你很厉害啊
-还好吧
-那你有一直在看书吧
-现在是的呢
-喜欢学习吗
-喜欢 我也喜欢社团活动
只从事学习和社团活动
-中学开始
还是比一般人学习得久吧
-可能一周 稍比其他人多点
-这样啊
果然头脑好
谁知道呢 这个
现在有男朋友吗
现在没有
-现在没有 -是的
-之前呢 -之前有
-有过 -是的
虽然是个奇怪的问题
不回答也行
-初体验 已经有过吗
-初体验
-不回答也没事 -初体验
高中3年级
是和当时交往的男朋友
-那么 开始准备按摩
-好的
那边有个房间 带包进去
里面也有换的衣服
-这边吗 -是的 去换吧
知道了
-请进 -抱歉
这个外面看得见吧
不会的 这是魔镜号
-是吗 -怎么了吗
-有点害羞 -什么害羞
没事吧 外面看不见的
-这样啊 -是的
一般按摩都是这样的
没事的
-医生 麻烦了 -打扰了
-他吗 -是的 有问题吗
以为是女性
-是吗 -是的
他是专业人员哦
-请趴着 -好的
放松点
那么开始全身按摩哦
放松点 开始按摩了哦
-有什么不舒服的地方吗
-没有
没事吗
-放松点 -好的
-这样没问题吧 -没问题
-没问题是吧
我这样推
放松
这里
-右边的话舒服
-右边会痛吗
这里是吗
-有点僵硬 -是的
这样如何
等等
屁股这里也僵硬
-这里吗 -这里舒服吗
-痛吗 -是的
放松点
-好 接下来转过来吧
-好的
没事吧 放松哦
-好痛
-痛吗 只是摸而已
这里也痛吗 这里
是的
我继续了
那里 不太好吧
这里是很重要的部位
别害羞
-没怎么被摸过
-是这样吗 放松点
-等等 真的没人在看吗
-没有 放心吧
没事的
变硬了 这是必要的一环
-知道变硬了吗
-好害羞
看
-等等 -没事的 没人看
-有人在看啊 -没有的
-痛吗 -不痛
这样舒服吧
不要
那么 身体很重要的部分
还有这里
这里
这个下面
会容易有有害物质
不释放出来可不行
这里
那个
好厉害
不行了
我用一下器材
好厉害
-感觉 好奇怪
-对吧
放松点
果然 需要按摩呢
像这样按摩比较好呢
这里是子宫颈部
有过这样吗
-没有 -没有过吗
这样也不好呢
奇怪的感觉
出来了好多
没事的 这样的按摩
-如何 -好痒
来 握住
很好 这里也是
-继续摸 -不行了
继续 很好
好厉害
不行了
很不错
很好 含住吧
这个也很重要
含住 很好
很不错哦
没人看的
没事的
-怎么样 很硬吧
-很硬
这个也很重要
面朝上 很好
湿了哦 等下再弄干净吧
-但是 插入的话
-没事的
-为了你好 -但是
别动
-要插入了 -可以吗
看
有人在看
好厉害
很好
-不行了 -奇怪的感觉吗
不行了
-如何 -感觉 好厉害
好舒服
这个就是高潮
-是吗 -是的
这是第一次高潮吧
-是的 -舒服吧
好舒服
像这样
很好 接下来 自己动
很好
-插得深吧 -是的 插得深
好厉害
好舒服
等等 要去了
要去了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-是的
好厉害
好舒服
不行了 要去了
好啊
要去了
不行了 要去了
-怎么样 -好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
来 脸朝上
来了哦
不行了
-好舒服 -怎么样
好舒服
不行了
-要去了 -要去了吗
又要去了
不行了
要去了
-不行了 -要射了
很好 按摩结束了
休息一下吧 休息下
不好意思 可以耽误一下吗
我们在寻找可以按摩的人
是个调查 希望能来
-被服务吗 -是的
想试试
可以吗
(女大学生get)
(前往魔镜号)
这个车里
-站上来 -好
-会动哦 -好厉害
开始了哦 最后会顿一下
-吓到了吗 -好厉害
-好厉害 -有摄像机啊
-这边请 -好厉害
-这个是魔镜号 外面看不见
-真的吗
-真的看不见吗
-看不见的
好厉害
-对着摄像机 说出名字
-我是麻纪
-麻纪 -是的
-现在多大了
-22岁 -22岁吗
-那么 - 我吗 真奈美
-真奈美 -年龄是22岁
同年龄 原来如此
-平时做什么
-读大学
大学生吗 这样啊
-顺带一提 学什么专业
-专业
-教育学 -这样啊
-我一样 -一样吗
原来如此 同个大学的吧
-是的 -这样啊
-你们在哪个大学
-XXX大学
那头脑很好啊
没有的事
真的真的
-现在有交往的吗
-现在没有
-现在没有吗
-最近分手了
是吗
-麻纪呢 -我现在也没有
-分手了吗
-不过分手很久 之后就没了
-没有邂逅 -这样啊
顺带一提 不想回答也性感
关于性体验
-经验人数是 -多少人呢
-3个人左右
-这样啊 只有交往的
是的
-麻纪呢
-我是两个人 -是吗
抱歉 这样弄出奇怪的气氛
谢谢回答
那么 开始说好的按摩吧
那边有个更衣室
衣服和包
都可以放进去
-然后穿里面的衣服出来
-知道了
-那么 请 -知道了
好厉害
掉了
这个 好厉害
丁字裤
这个的话
-换好了 -好害羞
-什么 -这个 好羞耻
-很普通啊  -好害羞
-这个我说了 是魔镜号
-真的吗 好害羞啊
-放松点 -这个很普通
是吗 这样啊
-带着包 -这样啊
-这样不会看到吧
-不会的
真的吗
这样可以吗
好暴露
请进
好害羞啊
马上就习惯了吧
-麻烦了 医生
-是男性吗
-怎么了 -以为是女性
这样吗
但是他是专业的
好害羞
-屁股好害羞 -我来了
-经常用眼吧 -这里 有点
-这里 -像这样按摩
背后 会舒服
-好厉害 -好舒服 这个
-好痒 -大腿很舒服吧
像这样
感觉 这样摸好害羞
自己洗澡不会按摩吗
自己 不会按摩
也是呢
-那么起来 迭在一起吧
-迭在一起吗
躺好了
没问题吧 那么首先
第一个
-这里 -这里吗
是的 这里有肌肉
这里按摩可以吧
-等等 不要这样 -痒吗
-等等 好痒
-但是你这样
对身体很好
-真的吗 -没事的
-等等 -这里很重要的
很好 然后
-还有这里
-这里很重要的
等等
这里很敏感的
摸了马上变硬
-真的吗 -这个是很重要的
-你说什么
-我不会做奇怪的事
-可以的话 给我看乳头
-好害羞 不要
-不要 -没事的
没事的
-等等 -你胸部很漂亮
-怎么了 -就是害羞
我不会盯着的 没事的
这里
像这样 身体变热了吧
也会刺激出女性荷尔蒙
-这个是很重要的 -等等
-像这样 爱抚这里
-真的吗
-好厉害 -真的这样吗
-好多肌肉
-还好吧
好厉害
-我可以摸吗 -等等
没问题吧 放松点
这里分开 没事的
不要
身体变热了吧
-很热吧 -不要
这里专心一点
你也可以用这个
真的 很厉害吧 过去点
躺下来吧 接下来是这样
等等 这个
就是这样
-等等 不要这样
-像这样按摩
马上变硬了
-放松点 已经这么硬
-好害羞
很快的 不过这里很软吧
-真的吗 这个可以吗
-没事的
-这个里面 -里面？
来按摩一下子宫
好害羞
-没事的 放松点
-这样对身体好
-真的吗
-不是奇怪的事情 像这样
-等等 不行了
-放松点
手指插进去
两根这样插进去
-这样进去 -等等
然后这个地方 子宫颈部
自己无法接触到
接下来 里面这样动
这个真的有用吗
-哪里比较刺激 -全部都是
是吗 这样如何
像这样 这样动
-接下来 -要去了
-如何 -不行了
不行了
好厉害 看
-这个是有害物质
-有害物质吗
-这个是研究过的 -是吗
比如说 可以用上男性器官
-但是 -应该不错吧
这里
-好厉害 -想摸吗
有兴趣吗 摸一下
-好硬好大 -大吗
-怎么样说呢 讨厌吗
-讨厌什么的
不会想舔吗
-真的吗 -没事的 别害羞
很好
-味道如何
-好久违
久违吗
继续含住吧
-好害羞 -怎么样
很好 好舒服
就是这样 含糊
很不错
-怎么样 美味吧
-美味
-你也来吧 -好害羞
含住 很好
-好大 -什么 听不见
好大含不下
就这样 含住 很好
嘴好小
放松点 没事的
-但是 外面没事吧 好害羞
-没事的 看不见的
没事的 这个是按摩
这个对身体很好的 没问题吧
-也想试试吧 -等等
-等等 -没事吧 慢慢的
-等等 -没事的
已经插入了 很好
慢慢的
很好
好紧啊
很好 这样放松点
怎么样
这里很舒服吧
继续 要插入了
像这样 很不错吧
这样 插入到子宫口
很不错吧 这样的按摩
虽然很麻烦 但是这样
舒服吧
-如何 -好害羞
-有过这样吗
-很刺激的哦
-舒服吗 -好舒服
舒服吧
看 乳头硬硬的
可以看得出来
非常的敏感呢
像这样按摩
如何 变热了啊
变热了吧
这里吗
-舒服吧 -好舒服
-如何 -好大
慢慢来哦
-很好 -这个怎么办好
-插到你最舒服的地方
-这样吗
好大
-可以往后吗 -往后吗
是的 稍微后仰 很好
这样的话 可以更深入
-很好 这样不错吧
-好害羞
好害羞
放松点 肉棒插得很深
像这样 慢慢来
放松点
很好
-好厉害 第一次这样
-是吧
很好 怎么样
感觉
-奇怪起来了
-对吧
-再激烈点吧 -更激烈吗
-过来点 -好害羞
-没事的
像这样 继续
保持住
等等 不行了
要去了
-没事吧 -不行了
-不行了吗 好厉害
-好厉害
感觉刺激了女性荷尔蒙呢
那么 我来了
-像这样 -插进来了
插进去了
肉棒插进去了
-没见过 -如何
这样按摩也是必要的
放松点 这样很舒服吧
身体抬起来带你 很好
-接下来 像这样
-好厉害
-很好 -好厉害
插好深
这个体位 更好吧
男性也会很舒服吧
我也感觉很厉害
不行了
-好舒服 我可以射吗
-不行了
-不行了 -要射了
不行了
好舒服
好厉害 抱歉 射出来了
好厉害
这个双方都会很舒服的
抱歉 射屁股上了
-那么 休息会儿吧
-我可以停下吗
-抱歉 射了好多
-射了好多 -抱歉
好厉害 不过这是好的
证明是不错的按摩
继续了 放松点
-好厉害 第一次这样
-没事的
好厉害
上半身抬起来
手撑着 别动 很好
这样震动可以更大
好舒服 很好
-看你朋友 -不要 好害羞
手伸过来 很好
-就是这样 -好厉害
好厉害 好舒服
第一次这样
不行了
慢慢插入 慢慢的
这里 不错吧
是吧 果然是这里
这样深入
是的 会很舒服
很好
-和刚刚比好多了吧
-这个好厉害
好厉害
好大
好厉害 好舒服
好舒服
要射了
好厉害
那么 就是这样了
累了的话 休息一会儿
再换衣服吧
谢礼等下给你们
辛苦了
-舒服吗 -舒服了
不好意思 请问现在忙吗
-没事
-现在我在寻找可被按摩女生
平时去按摩吗
-很少 -很少吗
-有兴趣
-有兴趣吗 如何 有时间吗
如何 接下来要去哪吗
-没有 -在闲逛吗 这样啊
也放学了是吗
那可以的话 这边
好
(女大学生get)
(前往魔镜号)
这边 车里面 刚没说
有个更大的摄像机
-会拍 -这样啊
这边请 我送你上去 开始了
-等下会顿一下 别吓着
-好
打扰了
你好 等你好久了
-鞋子脱门口 -好
这样没问题吗
-什么 -外面看不见吗
这个是魔镜号 外面看不见
原来如此 好有趣
-不可思议吗 -是的
首先看这里
说出姓名 只说名就行
-我是由里 -由里吗
-是的 -你多大了
-21岁 -21岁吗
-是的
现在从事什么
-大学生 -大学生吗
-是的 -好的
顺带一提 哪里的大学
那个 XXX大学
-女子大吗 -是的
-原来如此 -女子大生
不过 这个
偏差值要求很高呢
-是吧 -是呢
顺带一提 由里
在大学你学什么专业呢
那个 我在艺术部
-艺能学习 艺能吗
对自己的作品满意吗
作品吗
拍了不少了
-是的 有满意的
-原来如此
但我还想继续努力
不满足
原来如此
-现在有男朋友吗 -没有
-没有男朋友吗 -是的
-太忙了 -很忙吗
所以没男朋友
-但是之前 -有过
有过吗 要问个奇怪的问题
性体验 不回答也行
-性经验吗 -有过吗
-这个 有一些 -有一些吗
比如说 经验人数 可以问吗
经验人数
-不太多 -是吗
-差不多多少 -两个人
两个人吗
原来如此
抱歉 问这个问题
那么差不多开始了
-可以准备按摩吗 -麻烦了
麻烦了
谢礼也会一起给你
好的
那么 带着你的包
有个更衣室
那里有按摩的衣服
-穿上再回来可以吗
-好的
麻烦了
-好厉害 -是吗
-全部是镜子 关门吧
换好了吗
内衣好小 没事吧
就是这样的 按摩用
-是吗 -是的
-这个外面看不见吧
-看不见的
-没事吧 -没事的 在意吗
害羞
没事的 请坐
-麻烦了 医生 -打扰了
-准备好了吧 趴着 -好的
-是男的吗 -是啊 怎么了
-好吃惊 -趴着吧
-男性有什么问题吗
-我紧张
-原来如此 他是专业的
-放心吧
好 那么哪里僵硬呢
-肩膀吧 -肩膀吗 知道了
-我先从背部开始 -麻烦了
-痛的话告诉我 -好舒服
-舒服吗 -是的
-如何 -很不错
-加油哦 -拜托了
不仅是肩膀 全部都要
-没问题吧 -我在听
放松点 这里也好僵硬
-难受吗 -没事
不要这样
这里是重要的地方
忍住 大家都这样
-好的 -这里
如何
-确实有些僵硬 -是吧
这么僵硬
放松点
-转过来 -好
别害羞
我来了
那么
-摸太多了吧 -这是按摩
很重要的地方哦
-舒服吗 -是的
女性的胸部
很重要的 要放松
-没事的 -不要这样
没事的 来
这是正常的
胸部敏感吧
-这是不错的表现
-好的
-外面看不见的 没事的
-看不见吗
用力 然后缓慢的这样摸
会很敏感
-别摸这里
-知道这里吗
-这个地方 -是的
放松点
腿累就是因为这里
按摩这里的话
会更好
很好
别摸了
不要
要去了
身体 变热了吗
变热了
这是好症状 别动放松
慢慢的 直接来
-直接来？-不行了
有点碍事 看这里
碰到了 知道了吗
-等等 好害羞 -没事的
-知道进去了 -是的
不行了
要去了
-不行了 好害羞
-这是子宫颈部
-子宫颈部？-直接碰到
这样插进去 抱着腿 很好
要去了
好厉害
好害羞
来摸
摸男性器官也很重要
-是吗 -刚不是没摸吗
是的
很好
来吧
很好 直接摸
-这样吗-是的 看这里
等等
-好害羞 -跪着
很好 含住
很好
就是这样
如何 肉棒
很好
好厉害
我躺下来
很好 来撸
舔乳头
很好
多摸男性器官哦
好
好厉害
如何
-舒服吗 -舒服
-好硬 -对 看好了
很好
-开始了哦
-插入吗 不行啊
不行吗
要插入了
这个也脱了吧
不要
-好舒服 -什么
-好舒服 -舒服吗
-变热了哦 -不要
不要
好舒服
要去了
-高潮了吗 -好舒服
舒服吗
放松点
很好
不行了
好舒服
很好 动起来
-不行了 插得深吧
-好舒服
-如何 -好舒服
奇怪起来了
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
里面舒服吗
高潮了
这是按摩哦
过来
很好
很好 我来了
-里面好舒服 -舒服吗
不行了 好厉害
要去了
不行了 要去了
要去了 好舒服
插好深 好舒服
舒服吗 要射了
要去了
辛苦了
那么 结束了
休息下吧
休息一会儿 换衣服
-给你谢礼 休息下吧
-好
-谢谢 -谢谢
-是美穗吗 -是的
-我是和你联络的人
-初次见面
-今天要体验按摩
差不多2 3分钟 这边请吧
好
(前往魔镜号)
从这里上去 站上来吧
这个是自动的
最后会有下震动
到了
-等好久了 初次见面
-初次见面
请进吧 鞋子脱门口
那么总之 对着摄像机 这里
-请说你的名字
-我是美穗
-美穗 -是的
-现在多大了 -21岁
21 这样啊
这样啊
那个 美穗平时做什么呢
大学生
-大学生？-是的
原来如此 顺带一提
哪个学校
-XXX大学
-你头脑不错啊 那个女子大
是的
头脑不错啊
-擅长学习吗 -喜欢
头脑好的人喜欢学习啊
-差不多 -喜欢吧
-你在大学 读什么专业
-文学部
-文学部吗 -文学部
现在有和人交往吗
-没有 -没有吗
-之前有过吗 -有过
有个奇怪的问题
你和交往的人
有过性体验吗
-有 -有吗 -是的
顺带一提 不好说的话算了
一共多少人呢
-3个人呢 -3人吗
-这样啊 -是的
原来如此
采访结束了 接下来
开始按摩吧
麻烦了
你这身不太方便
我们准备了衣服
带上包 那边有个更衣室
去那换好衣服再来 可以吗
-知道了  -麻烦了
请进
-怎么了 -这么少吗
-就是这个 -这个吗
-怎么了吗 -没事
-没事吧 -没事
-那么 我叫医生了 -好
-你好 -你好
那么 等下开始按摩
趴到这里
腿伸长 头发注意下
-放松点 -好
-这样可以吗 -是的好好
头放到这里 开始了哦
原来如此 那么很僵硬
这里附近 都需要按摩
那么从腿开始南无
-痛的话告诉我哦
-知道了
-经常走路吧 -是的
女生这样的很多
放松点 腿分开
没事的
按摩这里
光是按摩这里
都会舒服很多
-是这样吗
-光是洗澡的时候
洗澡的时候 拍打
还有脚掌 可以放松
-腿好舒服 -舒服吗
接下来按摩大腿
是按摩这里
-这里吗 -这里
-这里不可以
-这里是很重要的地方
-这里不要
-这里是最重要的
-大家都这样 -是吗
这里
以这里为中心吧
-不用了 -转过来
放松点
我来了
这里也 很好
-怎么样 -很舒服
舒服吗 我开始按摩了
这里是最重要的
-按摩这里 -这里 不用了
这个是按摩 大家最初都害羞
-不用了
-没事的 别浪费力气
-像这样 -等等
这样没事吧
这里很舒服吧
还摸胸吗
-开始直接按摩 -没事的
-不用  -没事的
别害羞 这里来
-像这样按摩 是最好的
-不要
放松点 很好
没人看的哦
最好是放松
放松就行了
-不要这样
-这是最好的
-不是吧 -我才没骗你
-这里 还有这里 胸部
-还有这里 没事吧
不要
放松点 别挡着
放松了吗
如我所说 像这样
这里有很多有害物质
-知道子宫颈部吗
-知道
子宫颈部在这里
刺激以后
会让有害物质容易出来
别勉强自己
放松点
放松点 很好
-这样吗 -放松点
-不要 -慢慢来 没事的
慢慢来
不要
放松点
放松点 对
别勉强自己
突然刺激的话不太好
放松点
很好 放松点
别太用力过猛
这里 避免有害物质
就是这样 很好
我开始了
没事的 放松点
很好 慢慢的 别勉强
不痛吧
没事
就是这样
放松点
开始吧
-这个也 -什么
这里需要直接按摩
放松点 很好
腿分开点 很好
很好 就是这里
慢慢的插入
痛的话告诉我
舒服吗 忍住别动
就是这样
很好
这里哦
子宫颈部
慢慢刺激
-放松点 -好
这样可以让有害物质出来
怎么样 舒服多了吗
-是的 -接下来
按摩这里
不是手指
不然无法够着子宫颈部
这里
手指够不着的话 用这里
-用上这个 张嘴
-用这个？
很好
手抬起来
很好 放松点
用上舌头
舌头伸长 很好
很好
睁眼看这里 很好
-没问题吧 -这个不可以
-肉棒不可以插入
-这是个按摩
因为手指够不着
无论如何
不要
知道了吗
插入的地方感受到了吧
-怎么样 -这个
-不痛吗 -不痛
-大小粗细如何 -很大
-好厉害 -不要
要去了
接下来 过来
自己动吧
知道吗 很好
自己动
-怎么样 -好舒服
要去了
慢慢的
-要去了 -要去了吗
好厉害
腿分开 很好
好厉害 很好
好舒服 要去了
要去了
很好
-如何 -好舒服
不行了
要去了
好厉害
不行了
要射了
辛苦了
那个 按摩结束了
好
休息一会儿 再换衣服吧
-等下给你谢礼 -好的
-谢谢 -谢谢
(SARJI)
(谢谢观看)