(111发浇灌解禁 素人男性超浓真正精液)
(全部是真正精子)
(究极记录 美谷朱里)
美谷朱里的精子浇灌
(请做一下自我介绍)
美谷朱里 22岁
做AV女优3年了
请多指教
(知道这次的拍摄内内容吗)
这次的内容是被浇灌精子的拍摄
(到底要浇灌多少呢）
是8发以上 是吗
（不到100发以上) (应该不算大量吧？)
如果是这样 那真是希望能有100以上
(喜欢精子吗)
我喜欢为了我而兴奋射出的精子
(这次有很多素人来应征)
募集 因为不是男优所以有些心动 有些期待
(美谷的色情特技是什么)
特技是口交
应该是吧
(什么样的口交)
可以插得很深 肉棒
很兴奋 如果肉棒变得非常硬的话
这时简直都不想放手
(今天能展示一下吗)
很想展示一下
如果能喷出来的话 那就很兴奋
(这个系列)(有SOD的专属女优来）
很心动 不过想展现属于我的精子浇灌
很想拍摄这样的作品
作为企划的代表
(最后请表一下决心)
好的
大家 请舒舒服服的把我给乱搞一通吧
这里这里 这里这里
就来了
但是不知道里面有多少人
完全没声音 是不是不在
不会是只有5个人3个人那种的吧
那就看你的了
你觉得会有多少人
安静得我都有耳鸣了
只有3个人吗
如果只有3个尴尬 的人的话怎么办
我也不知道
-是吗 -是的
-我好不安 -我也很
不要紧吧 现在
应该更吵闹一点的
-那就拉开看看吧 -打开看看吧
好多人啊
-这么多 这么多人 -很多人
3456789 10 11
不好 不好 数不清了
好厉害 大家还好吗
好有精神
很好很好 那就
走吧
大家 美谷朱里她
-你们喜欢吗 -喜欢
有几个人没反应 好像不是那样
-喜欢吗 -喜欢
我还真有人气
那就 等著 我马上就来
来吧 美谷
美谷 美谷 美谷 美谷 美谷
不妙
都在等你
好快啊
-大家好 -你好
大家今天是来向我浇灌精子的吗
没有错
-很热烈 -很热烈呢
好厉害
-大家很兴奋了吗 -是的
怎么办 我想问一问
-先来个纪念照片如何 -是啊可以
很好 大家看
大家来笑一个
很好 拍到了
笑一个 很好
很好哦
留作回忆的纪念
好厉害
我会作为珍贵的回忆 好好保管
我们很高兴
这是一个值得纪念的日子
我可以问一下吗
今天啊 已经立起来了 硬了
上次射的时候是什么时候
最后一次射精
一星期之前
好厉害 一星期
积攒了一星期的话量是不是很大
-量很大 -很大
-粘度很会变 -是的吗
-是的 -那今天会很黏吧
-是啊 量也会很多 -好高典
已经很硬了前面的部位
前面已经有点潮了
-潮了吧 -是的
-可以闻一下吗 -请吧
我来看看
闻闻看
有感觉
有点那个气味
好厉害
大家都好高兴啊一个个都
都变大了
大家的肉棒
这已经
变得这么大了
大家 都让我好好看看
今天好好看看我色色的样子
好厉害 一动一动的
我来舔一舔
-来舔啊快来舔啊 -舔啊 舔
来舔
感觉有好多啊
大家都来吧
好厉害
真不错
肉棒都跃跃欲试了
真的是非常好啊
-好舒服 -是吗
谁要先来呢
谁来呢
不行 要排好队
散开 散开
终于来了
等很久了吗
好高兴
-太好了 -舒服吗
朱里这里也拜托了
喜欢哪里
希望你能吞得深一点
这样吧
-好爽 -好厉害
-好厉害 -朱里大家都很喜欢你的奶子
我想看
那你自己先撸
我要看奶子 奶子
-想看奶子吗 -想看
好漂亮
-漂亮 -好漂亮
大家都看一看
好厉害 想看乳头
乳头吗
好厉害 好漂亮的奶子
好漂亮
看
真好 好厉害
-真下流 -很软的哦
真好啊 我也要
-我也拜记了 -我也要
好漂亮
来紧紧地贴上去
我也来紧贴
好厉害 一跳一跳
真的好湿啊
好舒服
来吧 舔
我真的是非常的兴奋
可以舔吧
真是不错的精液
嘴里都是精液
真下流
已经一团糟
肉棒真是不错
要去了
-很好 浇吧 -真好
来吧
想射的时候就射吧
肉棒真的不错
不好要射了
-要射了吗 快射吧 -好的
我想要
快射给我
-射了 -快点这样射吧
黏黏的
来了
飞出去了
飞过眼前
好厉害
飞出去的瞬间真是不错
精子味道很浓
真好 继续射吧
-来吧 -要射了
漏下来了
不好了
全部流下来了
不行
真是不错
-可以射吗 -可以 射在额头上吧
射了射了
好厉害
看到白白的东西
大家好厉害
要来了
来吧 来吧
来了
来吧 真爽 全射出来了
来了 全射了
好厉害
很黏黏
全都漏出来了
朱里 我也要来了
要来了
射出来好多啊
要去了
-要去了 -来吧
很好 下一个
真的很好
很好
好舒服
要射了 我要射了
很好 射吧
两个都射了
味道好强烈
味道好强
来吧
要去了
大家都来吧
-射了 -好多 真的好多
真不错刚才那个
-要来了 -来吧
真不错 要来了
好厉害
露出来了
感觉真不错
-真是不错 -要再来了
来吧
温暖很温暖
真的是很爽
真的好黏啊
好厉害
-我要来了 -快点
质感好强
快来浇吧
-快来 -要射了 来了
露出来了
不妙
喜欢这个
嘴里都是的
要来了 要来了
-要来了 -快来吧 全部洒在我脸上
各种方向都有 好厉害
好多啊
看到了吗 来了吗
真是好爽
真的好激动
全身都有了 快来 快来
快来吧
好厉害
厉害 厉害
厉害
不行了
好厉害
这种撸的感觉好强
要来了 来了
好厉害
好厉害 正好
感觉像年糕一样的精子
-要来了 -来吧
好多 好多
好厉害 有味道
很有感觉
味道很浓
要来了
全部射出来
-来吧 -要去了
好热
好厉害 五回 六回
真的好多
不停地出
好厉害 刚才是多少回
-都是精子的味道 -是的
吃了很多精子 都有很多口水
眼皮都变重了
感觉越来越奇怪
-都是精子 脸好奇怪 -变得好奇怪
真的都变了个样子
真的 里面都完全湿了
真的好厉害
时间一长就变透明了
射了这么多
感觉好舒服
流过来 感觉很温暖
都流过来了
完了吗
-还想要吗 -这附近都想浇上去
还想要更多的精子
大家的精子快来
想全身都是精子
美谷朱里的精子浇灌
我
大家滚烫的精子
想淋个透
所以
今天
尽情地兴奋
把蛋蛋里的精子全部射出来吧
懂得吗
被这样做的话
精子就越来越多
一直都满满的
无法忍受的精子
全都喷射出来
从尿道
很有精神地射出来
每当想像这种事情时
我都会非常兴奋
肉棒怎么样了
深深地给你来一下吧
-喜欢吗 -深一点
很好
能听到这个声音吗
忍不住了吧
来吧 来个爽的
精子啊 肉棒的精子
让我们慢慢地品尝
好舒服
来吧
把肉棒想像成我的小穴里面 撸吧
插进这样的小穴里 很难忍受了吧
大家快来吧
快点
快点来吧
不同的肉棒会让我很兴奋
我很兴奋
快不行了
插进去了 进去了
大家的肉棒插进去了
热热的精子都来吧
又热又浓又臭的精子
快浇到我身上
我这么下流的女人
很想玷污我吧
很想在我身上发泄吧
我是发情的女人
男人的话
把我彻底地乱搞吧
不能用肉棒插进来为所欲为的话
用精子来使劲乱搞吧
快来吧
要去了 要去了
好想舔
好棒
热热的肉棒
快点给我
给我肉棒
肉棒好多
想要让我搞的话 就把肉棒拿来
看啊
射了好多
想被狠狠地乱搞吧
我想多吞一下
插进来
浇在我身上爽一爽
好厉害
给我 快给我
快给我
好厉害
再给我更多
再来
要射了
快来吧
真是不错
这个触感 真是感觉不错
真是受不了
真是好有感觉
嘴巴里全都是的
真是非常有感觉
好爽
再来啊 看著我的样子来吧
我还需要更多的精子
不够啊
来啊 再来
好臭
鼻孔里都有 精子太棒了
还有味道
真是非常爽
太舒服了
继续来吧
来吧 来吧
好厉害
全糊到眼睛上
真是非常舒服 好热
太棒了
再多来一回 再来吧
来吧 多一点
像果汁 像热热的果汁
好厉害
更加的有感觉
我的感觉太兴奋
再来 再来
再来吧 再来吧 快点
快点吧
好厉害
快来吧 在我的脸上再留下更多
真是非常舒服
变硬流下来了
已经不行了
热热的 真的超级爽
像下雨 下雨
好热
真是非常的爽
我好兴奋啊
要去了 要去了
美谷朱里的精子浇灌
给我啊
-看到了吗 -看到了
不错啊 真是不错
给我看看你的奶子
给我看看
-受不了了 -好喜欢
-怎么样 太好了 -你喜欢奶子吗
我最喜欢了
滑滑的好喜欢
要舔舔
好舒服
有感觉了吗
好舒服 好兴奋
受不了了
好舒服
要去了
朱里喜欢我吗
-喜欢 -希望继续闻闻我的味道吗
-想 -是吗
知道了
那我会叫很多大叔来
听好了 我会叫很多大叔来
-很多大叔 -里面全都是大叔
-全是大叔 -好 都过来吧
-怎么回事 -来吧 来
看啊 看
-看啊 很多很多 -很多的大叔
是的
好多的大叔
来吧
好厉害
-大叔的味道 -看看吧
很多的大叔味道
大叔的味道
大家都很喜欢色色的朱里
给大家看看
那里怎么样了 看看
-有很多大叔 -看 已经湿了
好厉害 大家都是一脸色相
-都是这样的眼神 -是啊
这一面看完了 让这一面看看
还不能摸 看啊 看
想舔吗 还不行 不行不行
-看啊看 -还不能舔吗
还不能舔 不行
大叔们都很兴奋
来展示一下
想让大家来做爱
那就来吧 行啊
我来给你把著
来吧 几个人上来了
来摸奶子吧
都来了
-慢慢来 -温柔地摸摸
好兴奋啊
怎么样 精子来了
好舒服
好爽
继续舔
都是大叔的气味
来啊 来这边
自己把内裤脱掉 打开小穴
-想不想看 -想看
真是漂亮
-哪个想舔 -我 我 我 我
慢慢来 看啊 看
好舒服
舒服吗
太好了
来来 下一个
看这边 这边
-我很喜欢这样 -你很下流的样子
换我了 到我了
好兴奋
很好 舔吧
真好啊
好爽
我要不行了
不行了 要去了
要给大家好好看看
不行了
-很好 -不要
要去了 要去了
不行了
-不行了啊 -真下流
已经可以了
下面让我们来看一看
下面和大叔来表演一下
好舒服
要去了 要去了
要受不了了
要去了要去了
真是太爽了
很好
好爽
不行
不行 不行
要去了 要去了
朱里 到这里
-很湿了 -受不了
真是色情
朱里你很色哦
我要很多
好臭
忍受不了
好想要
好吃吗
好吃
好厉害
好舒服啊
好想舔 好想舔
那就来
来这里
-可以吗 -只是有点味道
好臭
好兴奋
好爽
我已经湿了
咸咸的
我想舔
这味道真的好兴奋
来吧 我想要
来吧 来吧
好舒服
好好吃
不行 不行 变得好奇怪
不行 要去了 要去了
-大叔 我受不了了 -我知道
看吧 已经很热了
-好舒服 -很舒服吧
很爽吧
-怎么 很舒服吧 -好爽真的好爽
-不行了 -来深一点的
这样喜欢 好喜欢
好舒服
要去了
受不了
都脱了
好舒服
-怎么了 -再紧一点
贴紧一点
来吧 来
再来吧 来
再舒服一点
再来一点
要去了
-怎么样 -受不了
来了
这样更会兴奋
肉棒 好好吃
好厉害 继续啊 继续
来舔吧
有什么出来了
有什么冒出来了
来啊 继续
很舒服啊
大家快看啊 可以来浇了
大家都来撸吧
来吧
来吧 舔舔
来 挺起来
不行 好爽
屁股好爽
-好舒服 -是吗
好爽
好爽 好爽
来吧 不想要更多的大叔吗
想要更多
-想要吧 -想要
想要更多 真的好舒服
不行了 真的 快给我
-很爽吧 -快把我干个爽吧
快给我吧 快给我吧
想快点给我爽感的肉棒
来吧 这个好热 好舒服
好多 好像下雨
像下雨 好厉害 好强
好强的味道
好厉害 好多
好多啊 好多
继续继续
好厉害 味道好厉害
味道好强烈
-很强烈吧 -味道很强烈
-来了 -快啊 再给我更多
出来了
好厉害
凝固了
好热的固体
真的好厉害 好好吃
-好好吃 -要去了
好温暖
好厉害
脸上都是的
-好厉害 -在头上来点
这样可以吗 全都变白了
就把我全部染白吧
尽情地来吧
真是厉害
好厉害
这边也来了
好热啊
全都糊在脸上
涂到眉毛上了
停不下来
继续来
-来吧 多一点 -来了
不妙 真的不妙
就是要这样
来吧 多一点
黏黏的掉下来了
要来了
-还要吗 -再来啊
-来了-来吧
这个有很多
好厉害
-好厉害 -很厉害
很兴奋
很好吃
好多
很厉害啊
-要来了 要来了 -来啊 来啊
来啊 一直来吧
真是爽
真是很爽
-好吃吗 -好吃
看这个样子 真是爽 快看
-还要更多吗 -还要更多
再来吧
都満满的
热热的来了
全都进来了
热热的
全都射进来吧
不行了
再来
真是太爽了
好厉害
来吧 再来
来吧
不行了 好爽
都进来了
都是非常爽
真的非常色
还有呢
快来吧
有很多臭臭的
好好吃
为什么
真好吃
真是黏黏的
滑滑的
-来了 -让我品尝一下
真的好爽
好爽啊
来了
来啊
喉咙里有个很大的东西
好好吃
还有呢
来了
眼睛里都是的
脸上都成湖了
真是好温暖
好厉害
额头上也都是的
太好吃了
刚才的那个太开心了
真开心
要去了 要去了 要去了
头发全都是的
再给我更多
真是爽
大叔们真是厉害
脑子都有感觉了
涔渗到头髪里了
不行了 要去了
要去了 要去了
好热
好厉害
给我 给我
真是好
好爽 正好
好厉害 热热热
真是受不了
-来了 -大家一起高潮
这样吗
再来更多
去了
飞过来了
好爽 好热
有味道
真的飞得好爽
好舒服
要去了 要去了
-怎么样 -很舒服 很舒服
好热啊
我已经忍不了
-我要射了 -好的
射吧
要射了
要去了
好舒服
好棒
美谷朱里的精子浇灌
好的 现在
来到了他们的休息室
那边
他们关系很不错呢 谈得正起劲
而且气氛好过头了
感觉会强行脱掉内裤
-是的呢 -有一股很快活的气息
从那个房间飘荡而来
所以 他们不知道我会来
我现在来一场整蛊
-在这里 -是的
那已经设好摄像头了
是吗 那就在他们兴致正浓的时候
我突然登场开始做爱
看看他们会做什么样的反应
-那就走吧 -走吧
-想被浇精子吧 -是想
在等我吗
体型真好
大家今天是来做什么的
-浇灌精子 -浇灌精子
-我怎么样 -很可爱
不是这样啊
再来一次 再来一次
-我怎么样 -很棒
美谷 美谷 美谷 美谷
那么大家存了多少精子了?
-一星期 五天 -一星期 五天
-十天 -十天
-四天 -四天
-一星期 -六天 -九天
-还有呢 -两星期
两星期
有谁想跟我和她做爱呢?
这里 这里
我 我
喜欢她的人
我们
想的话举手
-大家都想做爱吧 -是的
-擅长做爱的人 -我我
-真的？ -我们会加油的
-这还真是 不好选 -会加油
-觉得自己性感的人 -我 我
像刚才那样有做爱感觉的人
有吗
我察觉到的
真好啊
真好啊 真好
看他的肌肉
所以我想找一个擅长做爱的人
-喜欢吗 -太喜了
乳头都立起来了
喜欢乳头被摸吗
-喜欢 -真好啊
不错吧 很棒吧
太好了
让我给你爽一爽
蹲下 来吧
舌头出来了
大家也可以伸舌头
大家还不能拿出肉棒
看看这个男人 很舒服
在内裤里摸摸吧
好爽
这样子好厉害
好大
大家都想被我这么做呢
很舒服哦
都很想要吧
浇了那么多精子 还在忍耐
已经忍了很长时间了吧
好爽
真棒 真棒
-想干 -想干吗
大家的精子很旺盛
大家都能让我很舒服
作为交换 我来给他舒服
真好啊
我把舌头想像成是肉棒
舔在我舒服的地方
我感觉很舒服
很舒服吗
很舒服
要去了 要去了
大家怎么样能射很多吗
-要射很多 -看我是不是很色
好好看著
只准看
-给你 -真好啊
-真好啊 -进来了吗
-进来了 -等等
真是爽
看啊 完全插进来了
我的小穴舒服吧
好厉害 舒服
小穴很舒服
很爽
插深一点 快
快来
来啊 来啊
再来 再来 插我色情的小穴
再来 对对对
要去了 要去了
要去了
好厉害
来吧
好好地射吧
射吧
希望能好好地浇
好想射
浇吧
这个很好吃
这个真是很好吃
站起来了吧
能射就尽量射
来吧 射吧
要去了 要去了 要去了
大家都在忍吧
大家肯定都在忍
我来给你撸
-受不了 -好厉害
好爽
-好爽 肉棒小穴 -我们也想要啊
都看光光了
大家的肉棒怎么样
精子都浇过来
感觉好热啊
来吧 射出来
射吧
来一场精子的淋浴
快来吧
好热
好厉害
再给我更多
是的
来吧 射出来
还有剩
滴在眼睛上了
好热
快点浇过来
-要射了 -快来 浇在我的身上
-来了 来了 -来吧
好厉害
不断地射出来 射出来
好舒服
-要射了 -快来吧
来射吧
这个感觉热热的
来吧 都射出来
这个感觉真是非常爽
来吧 肉棒的感觉
来吧 射出来
来吧 不存在射不出来的
来 全部射出来
全都进来了
受不了
真是舒服
攒了好多啊
-要来吗 -忍不住了
-射了 -来吧 尽情射吧
感受到都凝固了
还在长大 长大
真是很舒服
真是爽
真是好爽
尽情把我弄脏吧
味道好浓
真不错 快给我
好热啊 好热
来吧 射吧
真是强大的精子
好厉害
味道好浓
有太多色色的味道
右眼碰到了好多
进到眼睛里了
来吧
精子 精子
快来射 快来射
注意不要漏下来 好热
真是好多好多
你也快来射
随便使用我的小穴吧
尽情地射吧
好爽
全是的 好热
真是好爽
不行 了
好厉害 好厉害
射了好多
真是受不了
比平时做爱感觉的还要热
来吧
好爽
精子都在摇晃
-快来 -要射了
快射爆我的小穴
不行 受不了
不行 好粘好粘
真是爽
快给我
好满
我受不了了
你要射了?
你要射了啊
可以了吗 快点来射吧
-快射吧 -不行了
快来吧
好厉害
好爽
好厉害 真的好爽
怎么说
要射了
快点射吧
快点射更多的
全部射出来吧
快点 射出更多的精子吧
快点吧 射出更多来
太棒了
快点再来射吧
全部射出来吧
好热 好热 好热
不行 要去了 要去了
快点再来更多
射出来
受不了
快点全部射出来
全部来吧
受不了 全都给我来吧
来吧 不用管 全部都射出来吧
这下 射了很多出来了
精子全都滑溜溜的
真是一团乱
怎么样
真是非常的爽
变得一团白
-一股精子味 -有味道吧
很棒吧 很色情吧
真是太棒了
-有很多人呢 -是的
-嗯 -看看总共有多少人
是的
话说你还是第一次呢
你的目标是多少发
果然是想打出这个系列的最高纪录
-最高纪录101发 -是吗 最高纪录是101发
那你的目标是多少发
再多10发
-也就是 -111发
也就是你想在本作中接受111发
-是的 -也就是说各位男优必须加油
-是的必须要加油 -那也就是说
-请向她射精子的小可爱们 -小可爱?
-很可爱 -好可爱
-你好 你好 -你好 你好
-大家声音都很好 -大家
可以给我浇灌精子吗
我觉得应该没有问题
-应该会浇很多 -很好呢 希望多射一点
我们现在开始就来对大家数数
-我们都是女生 -女生间的玩耍会兴奋吧
-会很兴奋 -很兴奋
-很想看 -想看呢
想看两人的奶子
他是想看你的
那就开始吧
我是说真的
-那么大家好好地看吧 -好的
-我和你做有点不好意思 -我也不好意思
-大家好好看看 -好好看著
摄像机 跟过来
好舒服
有点舒服
舌头伸出来
看看两个女生的玩乐吧
看得见吗
快看吧
看得见把很多的肉棒在那里
都能看得见
再来 还不够
都可以过来的
-想来就来吧 -闻闻小穴的味道吧
很好闻的
来闻闻看
来看看
来好好闻闻吧
味道可是很好闻的
要一边撸管オ可以哦
真好闻
-来吧 -没有人来使小穴舒服吗
没有人呢
不行 不行
我来把你的小穴弄的很舒服
好舒服 真的好舒服
-来帮你弄吧 -伸进去了
来吧 我现在把手指插进去了
女孩子的那个地方
你那里非常湿了
好难为情 好害羞
都湿了
想把自己的小穴弄得很舒服
好爽
快点来搞我
把腿面向大家打开
都看见了
都看见了呢 看见了呢
想把手指插进去呢
-想插进去 -说吧
-想插进去 -我来代替大家插进去
好舒服
好暖和啊
感觉好奇怪
来给你玩玩小穴
就是这样
小穴很敏感
这样不错吧
这样不行了
谁的肉棒立起来了
我们 我们
-谁的肉棒硬了 -我们
这样 大家全都兴奋了
很想舔肉棒吧
想舔
好想舔
你在舔肉棒
很厉害 很厉害啊你
好大啊
好舒服 就在这里射吧
-不错呢 -就在这里射吧
不行哦 不能射哦
-要忍著 -好的
很舒服呢
-真厉害 -有要射了的人了吧
有的 有的
那就来吧
不停地扭腰啊
要去了
大家肉棒都硬了
硬了 肉棒
咦 都不过来
咦 一次性的吗
-变成只有我们两个了 -肉棒来了
肉棒很喜欢
看这些肉棒 真不错 给他们舒服吧
他们自己路过之后感觉有点咸
喜欢这样吗
这样不错吧
全是口水了
-想不想浇了-想了
-我好舒服 -想浇了吗
想的
-那就来浇吧 -好的
都来浇吧
来吧 漫天的精子来吧
-给我吧 －来吧
来浇我吧
来吧
给我 给我 给我
给我精子
好厉害
像小便一样
有精子的味道 很浓
好味道
快点给我吧 来吧
不能漏了
好了吧
成功了 谢谢
-已经出来了 -又有了
给我吧
-来了 -来吧
都来了
-来吧 -没有射出来哦
射到喉咙里 快来吧
-精子 很舒服吗 -很舒服
很舒服
很舒服呢
朱里朱里 要来了
好热
完了吗
给我看看
-越来越浓 -给我吧
这个好热 好爽
射了很多呢
好厉害 好厉害
在嘴里射了
射了
-好属害 -来了
-来了 -都来了
厉害 真厉害
你的嘴巴好好玩
来看看
来吧 射吧
来了来了
-好吃 好吃 -好吃吗
来了
来射吧
都射给她
其他人都来射
-好浓 -真的好浓
好浪费 这样继续浇吧
大家 继续吧
来吧
来了 来了 好爽
-好爽 -来了吧
好厉害
出来了
好厉害 来了
额头上都是的
好热 好热的
好厉害
-没事吧 -真的是超性感
来吧
试试看
好厉害
真的是好舒服
真的好爽啊
好厉害
大家的精子都在一起了
真是非常的爽
好爽 好爽
-来了-射吧 一起射吧
好浓
-舔啊 -来给他舔一下
好厉害
一起高潮了
还有几发
-我知道 -现在的记录是
111发 恭喜你
好高兴
太好了
-太好了 -太好了朱里
很好 破纪录了
-太好了-来了
都跑进眼睛里去了
好难受
全是精子
大家都加油 舒服了
真高兴
我真是非常的舒服
全身就是精子
这么的
精子真是浓
感觉它们都是活的
很暖和
也越来越舒服
感觉在眼睛里也在乱跳
很活跃
满足了吗
满足了 这样可以了吗
可以吞下去 吞吧
我就吞下精子了
吞下去了
这就是美谷朱里的精子浇灌
结束
谢谢大家
谢谢让我这么舒服
（主演：美谷朱里）
（结束）