妻子带着女儿跟我再婚已经是7年前的事情了
收养了还小的女儿，我们过的非常幸福
又睡着了
什么？
别吵她
真是的
真可爱
还是小孩呢
抽这张
不要啦
别乱动哦
太近了
要拍喽
笑一个
时光流逝 女儿也长大了
麻衣，好了吗？
等等啦
要迟到啦
爸，你吃
好吃，太好吃了
幸福的家庭
随着女儿的成长事情发生了变化
你在拍什么？
没有啊
过来
什么啊，一起自拍
我跟太太也很久没有做爱，我开始用有色的眼光看女儿
越来越忍不住这兴奋的内心
我开始偷拍女儿
最近都吃面包
对啊
你最近在拍什么
鸟吧
你有兴趣啊？
突然有兴趣了
怎么啦
其他呢
这个
风景吧，是哦
小心点
真是的
偷拍乱伦
我为了满足性欲继续偷怕女儿，也不知道她发现了
吃什么好呢？
回来了
爸爸
出差辛苦了
回来了
好累，辛苦了
老公
你先洗澡
好啊
我去洗澡
麻衣，帮我下忙
我先去睡一下
别睡太久哦
也不帮忙
你做什么
我帮你擦背
不用了
我自己洗
好嘛，以前不是也洗过
那时候你还小嘛
都一样啊
不用了
我要洗澡了
好吧
爽吧
好害羞呀
爸没事啦
没事，怎么啦
好害羞
只有这次哦
爸爸
那个。。。
我非常喜欢
爸爸你呦
是喜欢男人的喜欢
说什么啊，我没听清
爸爸呢
我当你是亲身女儿
冲水吧
冲水喽
起来
要冲喽
转过身子来
妈妈知道吗
快出去吧
爸爸你不喜欢吗？
你真的当我是女儿啊
对啊
真的？
不是恋爱？
说什么啊，死丫头
你是我女儿
我知道呦
爸
一直在偷拍我呦
果然...
有偷拍我自慰吧
不是的
你误会了
爸爸喜欢我对吧
这个...
不是啦
出去吧
不是吗
喜欢我对吧
不是吗？
那为什么偷拍我？
不是啦
抱歉
亲我
不可以
我喜欢爸爸
是认真的
不可以
我是喜欢你的
可是
麻衣
不可以
爸爸
喜欢我吗
不可以这样
不可以
爸爸
我会努力的
不可以
好嘛
爸
不可以
爽吧
虽然很爽
但是会被妈妈发现的
她在做菜，没问题的
不可以
你喜欢我对吧
老实点嘛
不可以
爽吧
好好吃
不可以
我最爱爸爸了
爸爸
爽吧
不可以
射吧
射了好多啊，爸爸的精液
真是的
喜欢我对吧
麻衣
不可以
吃饭喽
好
我也出去吧
快出去
那天晚上
麻衣呢
在房间里
我要睡喽
我等等再睡，晚安
晚安
麻衣，进来
怎么啦
坐吧
不用了
我想跟你聊一下
什么
那个
我
今天
一直在想
洗澡的时候
那个
我今天一直想
果然
还是不可以这样
为什么？
爸爸喜欢麻衣吧
我喜欢，可是
可是
这样
不可以
我真的喜欢你呦
我很开心
你讨厌我  不是
我喜欢你
不过这样不好
为什么？你明明喜欢我
不是吗？
爸爸
不要啦
我喜欢你
我也喜欢你
爸爸
喜欢我吧
我真爱你
谢谢
不可以啦
爸爸
我喜欢你
亲我
再来
爸
不可以
我喜欢你
不可以吗
爸
不可以
喜欢
爸
爽吧
好爽
不行
爸爸
爽吧
不可以
喜欢我吧 喜欢
爸爸
麻衣还开心
也帮我爽吧
好吧
爸
帮我爽吧
好啊
来吧
什么？
好湿啊
好爽
爽吧
让我看
爸爸
没问题
好害羞
好爽
小声点
忍不住
忍不住啦
好爽
干吧
用你的大鸡鸡干我
忍不住了
来干嘛
不好啦
爸爸
干吧
忍不住了
我没有套套，会怀孕的
我有哦
怎么会有
你们放假里的
没问题
可以啦
我有啦
真的是从我房间拿的吗
对啊
爸爸
快点
躺下
来吧
不可以
爸爸
来干嘛
喜欢我吧
爸爸
忍不住了
小声点
爽吧
好爽
脱衣服吧
小声点
会被妈妈听到的
好爽
从后面干我
去了
好爽
爸爸
趁妻子不注意的时候跟女儿做爱
不要啦
我很累啦
下次吧
让我睡啦
小声点
去了
麻衣
小声点
爽吧
好爽
射了好多耶
太好了
小声点
来吧
慢走  我出门喽
那我先走了
慢走
拜拜
出门啦
爸爸
好爽
来吧
爸爸
很爽吧
来吧
想干吧
想啊
爸爸
最爱麻衣了
爸爸最爱我我了
对啊
我帮爸爸
好啊
爽吧
爸爸的肉棒好大
忍不住了
爸爸，干我
好像爸爸的大肉棒干我
好吧
我帮你戴套套，可以吗
来
好难呦
真是的
你来
爸爸
来吧
要干哦
好爽
不可以
去了
好爽
妈妈回来了，快躲起来
我回来了
麻衣
出去了？
老公
衣服又乱扔
老公也是
不行了
不可以
不行
听错了？
不可以
晚餐怎么办呢
真是的
好烦啊
好爽
忘记东西了
哪去啦
爽吧
很爽吧
太好了
爽吧
两个人独处
对啊
妈妈呢
去旅行了
这样啊
所以不回家
太好了
可以尽情的做爱了
好开心
一直想这样
好棒
真开心
使我们的秘密哦
对啊
来吧
等好久喽
使我们的秘密哦
对啊
在拍呢
爸
麻衣
我也拍了
好嘛，一起拍
很害羞耶
一起拍嘛
拜托了
先拍麻衣吧
好啊
好爽
喜欢我这样穿吗
喜欢
好害羞
不要害羞
你也会含羞吧
可是我喜欢爸爸
好害羞
我的麻衣长大了
对吧
刚来的时候好小呦
我一直喜欢爸爸
是喔
好害羞
来啦
我看看
好害羞
来干吧
好啊
好爽
只有我们
不用担心
好爽
我也要舔爸爸的大肉棒
变得好硬
一起舔吧
妈妈也不在
爸爸
麻衣最爱你了
好爽
忍不住了
那就
我想干
好吧
好爽
喜欢吗
喜欢
来吧
转过去
不可以
我想舔爸爸的肉棒
要舔肉棒？
我喜欢爸爸嘛
不行吗
让我舔
好爽
好棒呦
要去喽
爸爸
你看
喝下去了
好爽
爸爸的精液好好吃