(本次的魔镜号将执行)
抱歉 有时间吗
(有点恶作剧的策划)
我们在做街头问卷
(谎称调查夫妻关系)
想调查一下夫妻生活
(邀请两对夫妻到车内)
想要采访一下你们
(为了解除伴侣的不满)
(让他们秘密练习性爱)
(给到他们手上的是)
(SOD制作的安全套)
(抽插100次就会破裂)
(安全套破裂之后)
(2个人的反应会是)
(怎么样呢)
(我们从18组里面)
(挑选最好的4组)
(魔镜号内射策划)
(在丈夫或者妻子面前)
(抽插100次就破裂的)
(安全套突然内射)
(发现了之后会继续吗)
(无套绿帽强制内射)
非常抱歉 有时间吗
我在做街头问卷
你们4个是什么关系
夫妻吗 2组夫妻对吗
是吗 我们就是找夫妻
作为对象
做问卷调查
(提升夫妻关系的调查)
我们就在做关于夫妻的调查
-是吗 -就想问你们
平常是怎样
调整夫妻关系
你们打算去哪里
-正在去超市
-今天是大家一起买东西吗
就是到谁家聚餐这样吗
绝对花不了一小时
地方就在旁边
-而且还有谢礼 -是吗
说数字就太俗了
-你们拿了可以去买菜
-好像很不错呢
大概能买几个菜
-如果你们想吃好一点的话
-挺有趣的
-那么走过区吧
-真的30分钟吗
我努力一下吧 就问卷而已
可以吗 一起过去吧
-真的可以吗 走过去
-可以吃好一点呢
马上就到了 就是这里
就是这里 这里
好厉害 好厉害
-就是这里 看不见里面吧
-看不见
里面可以看出来
-会升上去的 有趣吧
-是的
会哢嚓一声 然后开门
打开这个门 没错
-你好 -你好
-鞋子脱掉就行了
-你好
-吓我一跳 -你好
-真的看不出去呢
-没错脱在那边就行
好的 请进吧
-可以坐下吗 -那么
太太坐在中间
丈夫坐在两边吧 谢谢
我是日本夫妻支持协会
为了提升日本夫妻幸福感
所以才做这个调查的
是为了日本的夫妻
我们的团体就是这样
今天抱歉我们在摄影
只供参考
-太害羞了
-害羞吗 没事的
那么首先自我介绍吧
名字和年龄
还有职业 从这边开始
我叫松原
(松原洋次 36岁)
-职业呢 -在食品公司工作
(在食品公司工作)
大概中间职位吧
-妻子呢 -我是他的妻子
(松原奈美惠 31岁)
-今年多大了 -31岁
(全职主妇)
-好的 -结婚第几年了
-3年对吧 -快4年了
(结婚第三年)
好像过了很长时间呢
-是的 -怎样认识的
认识吗
-太害羞了 -挺害羞的
-相亲认识的 -有孩子吗
(在相亲会上认识)
-孩子呢 -还没有
(没有孩子
我叫高桥贤一 33岁
(高桥贤一 33岁)
33岁
(饮食业)
我叫弥生 29岁
(高桥弥生 29岁)
-职业呢 -居酒屋店长
(全职主妇)
-怎么认识的 -我在兼职
-的地方认识 -没错
(在居酒屋工作认识)
结婚多少年了
第七年了
(结婚第7年)
-是很年轻就结婚了对吧
-是的
-有孩子了吗 -还没有
是吗 你们是什么关系
(没有孩子)
我们去了同一个
料理教室
-对吧 -好的
(妻子在同一个料理教室)
今天是
打算一起吃火锅
就去买材料
是吗
那么马上开始吧
现在日本3对夫妻
就有一对离婚
难得结婚了果然还是
希望他们都幸福
所以也为了其他人
你们有什么建议
可以告诉我们
然后先填一下
我们的问卷 然后
(首先填问卷)
看看有什么建议
先填问卷吧
拜托你们了
-这个怎么填 -让我看看啊
(不可以看互相的答案)
不要 不要 怎么办
这个 应该就这样吧
就算是夫妻之间也有秘密吧
(对方在就不太好说话)
那么
先让其中一个丈夫
和妻子到外面等待
然后两个
不是夫妻的人留在这里
然后我们可以聊一聊
你们等待的时候也聊一聊
(另外两个人在外面等待)
希望能聊到一点好东西
挥挥手 完全看不见吗
-根本看不到的 -看不到吗
-但我们可以看到
-有点奇怪
那么
问卷我都看了
虽然没有什么大问题
你们的伴侣
关于他们
他们对你们好像有点不满
首先是你丈夫的问卷
好像说最近不太温柔了
(丈夫认为妻子不温柔了)
写了那种东西吗 -是的
(其实是事先准备的答案)
-怎么样 -我觉得也没错
大家已经相处那么久了
不太可能那么腻在一起
怎么说呢
其实我真的不是冷淡
-我觉得我做得很好了
-平常还是要经常
传达感谢的心情
非常重要
这个对于夫妻关系的圆满
是非常好的
那么现在
-把他当作你的丈夫
-高桥先生吗
-是的 当作 -好的
练习一下
传达感谢的感情吧
直接说会害羞 练习一下
(为了夫妻关系而练习)
原来如此 不用太在意
-大胆一点就行了 -大胆吗
那么面对面吧 那么
练习一下吧
-请开始吧
-真的太感谢你了
-我才是 -你说什么呢
-太见外了 -这样可以了吗
果然
-不要太害羞 -说回去对吗
是的 必须要
平常你很忙 但是
谢谢你还陪我逛街
非常感谢你 谢谢
-感谢的心情吗
-传达到了吗
-是的 传达到了
-所以必须要说出来
的确呢
-怎么了 -你也觉得吗
-但是果然不是本人
-的确很害羞呢
不是本人才可以大胆吧
怎么也
我觉得
平常
的确需要表达一下自己感谢的
感情呢
是吗
你觉得对方
怎么样
挺漂亮的
而且料理也很厉害
有时候
吃过她的菜
是的 我们的朋友圈里面
关系还算好
不要忘记现在的心情
带回家实践一下
那么轮到高桥先生
高桥先生的妻子
她说你不懂她的辛苦
(高桥太太的不满)
(他不懂其实主妇也很累)
其实也不是
(是事先准备的假答案)
那么重要的事
不过的确会有这种情况
根据我们的研究
解决方法有按摩
-试过给老婆按摩吗
-没试过
-是因为没被要求吗 -是的
那么练习一下吧 怎么也
(先练习一下按摩)
我明白会害羞
不过这样不熟悉的话
然后
就会感觉到很多
紧张感 因为婚姻生活
也需要刺激感
所以那么想要你们练习一下
-我没练过按摩
-我们会教你的
-可以吗 -会教我吗
那么
-下次 -你们也可以互相来
那么 我们准备一下
那么
-先把外套脱掉来这里
-好的
那么到中间来吧
-是这样吗 不懂 -那么
-先手按摩肩膀吧
-肩膀的确很累
那么拜托你了
抱歉 失礼了
你平常
-会去按摩店吗
-没什么时机
不过
经常有人推荐我 不过我
没什么机会去
就是不太会去
好厉害 好像有点暖了
-对对就是这样 -这里吗
-这里吗 -有点痛
-等等 这里很坚硬
-的确很僵硬
这里吗 这里吗 肩膀怎么样
肩膀 的确
我的肩膀和腰部经常
怎么说呢
去按摩店会有点奇怪
-痛吗 -好痛
-那么按摩腰部吧 -腰部吗
-趴在这里吧 -好像是这里
-是这里吗
-温柔点 对 不错
感觉不错
没什么机会被老公以外的
男性摸到身体对吧
-的确 -怎么样
-怎么有点奇怪的感觉
-感觉怎么样 是吗
-按摩还好 平常真的没机会
其他女性的身体呢
然后
有特别的地方
腰部稍微下面一点的地方
重点按摩比较好
-这里吗 -是的
-没事的 -没事的
没事的
-这里要怎么按摩 -这里
就是这个线条 这样
这样
-还有腿部 -是的
是吗
不过你不愿意也完全可以的
可以吧
-没事吧
-那么 反正是练习
-当做练习吧 -失礼了
怎么样
-有效吗
-好像有点害羞 好像
有点效果
-等等 那里
-抱歉 不好意思
是这个位置吗
-是的 是的 -下面吗
等等
等等 那里
等等 那里不行
-你在摸奇怪的地方
-非常抱歉
没事的
绝对怎么样
好像 有点奇怪的感觉
不过其实是挺舒服的
-抱歉 抱歉 -没事
夫妻可以通过这些行为
心情和关系都可以变好
然后
还有一个问题
就是你们的伴侣
好像都对性生活不满意
(都对性生活不满意)
-性生活吗 -就是夫妻生活
就算是夫妻
也会有一点演技吧 你有吗
这个吗
这个问题
我觉得这样会被讨厌
不过有时候就是大家都
不满足
基本都是单纯的
身体接触
这种行为持续下去的话
会导致不幸福感上升
很多离婚的原因也是这个
为了你们的夫妻生活
练习一下做爱吧
(为了提升夫妻幸福感的)
-练习吗 -怎么回事
(建议)
为了改善你们互相的
夫妻生活
所以我觉得不错吧
这样也不算秘密吧
对吧
的确从我们来看不算
如果发现什么问题
回去就可以马上改正了
的确想要改善
发现一下自己性爱的
缺点
的确对方也不好说出口
怎么样
-练习具体就是做什么
-反正先从接吻开始吧
这个很重要的
-现在你们没什么刺激感了吧
-的确啊
刚才互相接触了
所以现在的气氛很重要
接吻是为了保持这个气氛
果然
回想一下刚认识的时候
比较好吧
-好像不太好吧 -不对
这是为了你们的幸福啊
你觉得对吧
这个是必须做的
-的确好像不太好
-所以说是为了幸福
-练习 -是练习吗 好吧
那么先靠近一点吧
从男性开始吧
-接吻吗 -可以吧 接吻
-怎么样 -不是这种接吻吧
这是在拍摄吗 这个
这个是为了我们研究的
我们要拍摄
脸部表情之类的
-是研究用吗
-没错的 抱歉
-那么 没人会知道的
-的确呢
没事的
为了夫妻生活哦
-怎么样 这个接吻可以吗
-还想要
-还想要吗
-你平常是怎样的
平常吗 是这样的
-耳朵可以吗 -没事的
-不痛吗 -好舒服
-摸一下乳头 -乳头吗
这样吗 -好舒服
-不会痛吧 -好舒服
好舒服
-怎么样 -用力摸
-不痛吧 -好舒服
好舒服
-可以舔 -可以吗
真的看不到吧
-怎么样 -好舒服 继续
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
太舒服了
舒服吗 好的
你也脱掉吧
好厉害 真漂亮
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 好舒服
-你也好热
好舒服
过啦i还要
脱掉比较好吧
好像
湿了哦
内裤会湿掉的 脱掉吧
-好厉害 -被脱掉了
-你看 湿了 -太害羞了
太容易湿了
湿透了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
没事吧 我这样摸
好舒服
湿透了哦
-没事吧
-里面好舒服 好舒服
-还要吗 -还要
好厉害 真的看不见吗
没事吗
要高潮了 高潮了
高潮了
怎么样
-湿透了 -没事 好厉害
好厉害
真的看不见吗
-舒服吧 -是的
-舒服吗 -好舒服
是的 好舒服
-可以脱掉吗 -好的
-是练习吧 -没错哦
太害羞了
-怎么了
-因为觉得他们在看
-不过这个是练习吧
-没错 是的
好厉害
好硬
-舒服吗 -好舒服
好舒服 好舒服
快射了
够了吧 做到这里
-怎么样 -的确
-练习已经够了吧
-而且还没有套
有套哦 有哦
练习要做到最后
(100次破裂安全套)
-那么做到最后吧 -最后
可以吗
做到最后
要插进去了
好厉害
-好厉害 要动了 -好舒服
-好厉害 好舒服 -舒服吗
好舒服
(离安全套破裂还有)
好厉害 好舒服
好舒服 继续
-好厉害 这个好舒服
-好厉害
好厉害 好舒服
-后入吧 -后入吧
好舒服
-不会被发现吧 -过来这边
不行 绝对不行
好舒服
会被发现的 会被发现的
-好厉害 靠太近了
-没事的
不行
好厉害
好舒服
一直被看著 继续抽插我
这个太害羞了
继续 继续 高潮了
好舒服 好厉害
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 继续
要高潮了
等等 等等
-好舒服
-好厉害 太激烈了
好厉害 不行了
不行了 好舒服
可以转过来吗
太害羞了
-为什么 -好舒服
-你也好舒服 -好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
-不行了 舒服吗 -好厉害
好舒服
不行了 里面
不行了 不行了
好舒服
过来
太激烈了
好厉害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -好舒服 好舒服
-我要射了 -要射了吗
-要射了 可以吗
-我也要高潮了
-要射了 -好舒服 高潮了
-射了呢 -射了呢
-拔出来吧 -好的
好厉害
-套呢 -没戴吗
-戴了啊 怎么穿了
-为什么 假的吧
-内射了吗 -内射了啊
怎么办
流出来了
假的吧
全部弄出来比较好吧
的确是呢
内射吗 等等 怎么办
怎么办 糟糕
-等等 -好像
-等等 快点收拾一下
-的确 快点
-要来了 要来了 -穿衣服
-快点 -的确 快点
-你是什么血型
-我是A型 是的
你老公呢
-一样 -一样吗
-到时候检查一下 -好的
-抱歉太花时间了
-太花时间了吧
是的 总之
我们真的没时间了
非常抱歉
因为我们说太多了
-怎么样 了 -没事吧
我们聊得太详细了
抱歉 真的抱歉
我们刚才聊得不错
你们回去之后实践一下
抱歉 太花时间了
给你一点谢礼吧
-买点好东西吃吧
-抱歉 让你们久等了
-买点海鲜吧 -好吧
那么今天谢谢你们了
那么打扰了
那么
那么 请你们从这边厉害吧
-怎么样了
-就是说得很详细
非常感谢
抱歉请问有时间吗
我们在做街头问卷
请问你们是什么两对夫妻吗
-是的 没错
-是吗我们就是要采访夫妻
为了改善
夫妻关系的问卷
-不太懂
-就是调查夫妻
看看有什么诀窍
可以改善夫妻关系
大概占用30分钟
做一些简单的问卷调查
我们有地方
就在那边附近
也有谢礼
感觉怎么样 就问几句
-有谢礼哦
-你们今天晚上如果
要去吃饭的话
就可以
吃得好一点
-没问题吧
-非常感谢那么来这边吧
-你好 -你好
请坐吧 谢谢帮忙
那么夫妻坐这边
我说明一下
我们是日本夫妻支援协会
为了改善日本夫妻关系
所以
做一些调查和研究 首先
介绍一下你们自己吧
可以吗 拜托你了
-我叫星谷亘 -我叫美都
(星谷亘 33岁)
-多大了 -33岁
(货车司机)
-我30岁 -结婚多少年了
(星谷美都30岁 服务业)
第五年了
在哪里认识的
就是在酒馆
-他搭讪我的 -太幸福了
(在太太工作的地方认识)
-然后就结婚了 -没错
-是的 -你的职业呢
-我在当货车司机
-我当服务员
现在也在工作吗 这样啊
我叫村田清花
(村田清花 31岁)
-我叫村先孝好 -我31岁
(职业广告公司)
他26岁
(村田孝好 26岁)
姐弟恋呢
(正在转职找下家)
真不错呢 职业呢
我是在广告公司
结婚的时候他是我部下
(结婚的时候是上下属)
为什么
这是为什么啊
为什么呢 我照顾过他
经常找他麻烦 所以
我也是
-觉得这个关系不错
-两队夫妻是什么关系
经常在酒馆见到 也是邻居
就是经常一起喝酒对吧
(邻居加酒友)
经常喝呢
是吗 这次首先要填问卷
填完再具体聊一聊
(首先要填问卷)
然后我们给你们提一下建议
大概就是这个流程
可以吧
-30分左右可以 -明白了
(答案不可以互相分享)
-我感觉你偷看了
-我就想你写了什么
别偷看
我拿到你们的问卷了
稍等
亘先生
-离婚过一次吗 -是的
-而且还有孩子 -是的
(亘先生离过婚有孩子)
-怎么样 不在意吗
-我不在意
-是自己的孩子吧
-关系不错呢
你们呢
-还么有 -还没有吗
(还没有孩子)
你们有在加油吗
-现在还没有计划 -就是啊
还在同一个公司吗
曾经是吧
现在有了
想做的事
所以打算
-转职 不过她一直阻止我
-是的
在公司里 保持这种关系的话
会有很多闲话吧
的确很多呢 不过不在意
这个还是有点影响的
-经常被教训吗 -算是吧
-太太比较稳重呢 -是吗
-是吗 -我不懂
-这样最好了 -是吗
但我觉得我们关系平等
-好像不太搭配呢
-怎么什么都插话
我想要分开和你们聊
(互相分开再开始谈话)
星谷先生和村田小姐
你们留下
-然后再开始吧
-这样吗
这样的话可以
-把话谈深一点
-你别乱说话
-你别乱来 -放心吧
真的可以吧 别乱来
(另外两个人在外面等待)
那么坐到中间吧
请你们放松吧
关于问卷 你们的伴侣
好像
不是很严重 有一点不满
我感觉到
关于这个
我希望给你们一点建议
他们都在外面
是的 是的
-从外面看不进来的
-是吗
你老公这里写了
经常有不在意的态度
(丈夫不满态度太冷淡)
-对吧 -是的
怎么说呢 冷淡吗
但是我自己
经常觉得自己是主导
-你是上司吧 -是的
可能有时候经常弄混
可能他喜欢你可爱一点
今天把星谷先生
当作你老公
所以练习一下撒娇
-练习吗 -对 撒娇练习
(为了改善关系而练习)
可爱一点靠近什么的
练习一下怎么样
-对星谷先生吗 -对我吗
比起直接跟老公练习
这样会有一点紧张感
会让你想起初恋的感觉
-那么稍微抓著手吧 -手吗
-没事吧 -是的 没事的
怎么样
-有点奇怪 -身体离太开了
是吗
-稍微靠近一点吧 -靠近吗
靠近一点
靠近吗
-那么来吧 -好的
怎么样
-紧张吗 -紧张
-有点奇怪 -然后星谷先生
我其实也有感觉
不经常说情话
(妻子的不满是没有爱)
-可能你经常什么都不说
-的确我是不说的
-我不会说那种话
-那么把村田当作老婆
-说一些情话吧 -我吗
(为了改善夫妻关系而练习)
这是练习
-练习吗 -练习吗
我喜欢你 是这样吗
感觉不到真心呢
的确太敷衍了
可以稍微
-看著对方吗 -看著对方吗
意识著自己的伴侣在外面
靠得太近了
-那么星谷先生 -我喜欢你
-我喜欢你
-互相牵著手再说吧
-我喜欢你 -我喜欢你
我爱你
虽然有点奇怪
但是强行的话好像更好吧
-你不觉得吗 -的确是呢
那么 要拥抱一下吗
拥抱之后再说吧 怎么样
这是为了互相的幸福
而练习的
这样实践一下
夫妻生活就能改善
-会吗 -的确呢
-要试一试吗 -要来吗
那么 开始吧 拥抱吧
可以吧 准备 开始
我喜欢你
-我喜欢你 -我爱你
我爱你
是这样吗
太紧张了
身体接触很重要的
好的
这是练习
那么
直接接吻一下吧
你们其实已经
有那种感觉了吧
-有点 -一点吧
这个不算出轨 只是练习
所以没关系的
怎么改善才是重点
对吧
改善关系
-不是出轨吧
-当然不是了 是练习
-你平常太主动了 你被动吧
-我吗
是的 做被动的姿态
被领导一下
-这样比较不错吧 怎么样
-好的
你怎么又主动了
-我主动了吗
-是的 你要等
你等吧 你刚才马上就主动了
-自己主动和被动有分别吗
-好像完全不一样呢
有新鲜感
因为你平常太主动了
应该是吧
然后接下来
你们的伴侣
都有同一个问题
性生活不太好
(同样的不满就是性生活)
-你们也有感觉吧 -是的
-好像没在意过
-所以才没感觉没有爱吧
比如不满足对方的愿望
你可能只是自己舒服就行了
之类的
可能是这样
可能没有为对方著想
问卷上面好像有这种感觉
怎么样
应该是吧
好像真的是这样
就是夫妻生活吧
-是的
-果然夫妻生活是很重要的
你们刚才已经体会到
刺激感了吧
根据这个流程我们
有一个建议
要练习一下做爱吗
(为了改善夫妻生活而练习)
练习做爱吗
-这是什么意思
-就是看看怎么样才舒服
然后实践一下
-不做到最后也可以的
-这有点困难的
-在这里做吗
-你听我说
人为何说呢么会出轨
基本都是性生活的问题
-但是他们就在那里
-所以才要
一边
感受对方一边找出问题
脑里面一定要想著
自己的伴侣
星谷先生也不错吧
你也喜欢这种类型吧
-没有这种事
-是吗 你觉得他怎么样
我不懂 抱歉
-星谷先生你很喜欢她吧
-我觉得她很漂亮
怎么样
比如
我们先离开这里
你们两个人
看看
你们可以做到哪里 怎么样
这个其实只是练习
怎么办
要试试吗
-要试试吗 -就等一下
-但是在这里
-我们有各种准备
如果你们真的做到那一步
我们都有准备 要试试吗
-不是每天都有机会
-的确呢
不强迫
但是在这个空间里面
想想自己有什么感觉
做什么都可以
-等会儿再告诉我 可以吗
-好的
-那么我们先离开 -明白了
(工作人员离开后)
-走了呢 -走了呢
要怎么办
(以下为隐藏镜头拍摄)
就算突然这样说
的确很害羞呢
怎么好像
说要让我们做爱对吧
-怎么样 -怎么办
-要怎么办 -要脱掉吗
-外套吗 -是的
外套的话可以的
-谢谢 -放这里
要试试吗
-像刚才一样吗 -是的
太害羞了
怎么办
果然有点糟糕呢 要继续吗
-怎么样 -怎么办呢
-练习吗 -是练习吧
要试试吗
喜欢接吻吗
是的
怎么办呢
刚才那个人好像说我太积极了
-所以我被动吧
-好的
还有什么想做的事情吗
-被抱著吧 -前面还是后面
-后面吧 -后面吗
-你有什么想要做的事吗
-这个
怎么说呢
想要舔一下乳头
-比较喜欢 -是吗
-真的要做吗 -要试试吗
靠得好近
那么
可以吗
-用力点 -用力点吗
你有什么想要我做的事吗
被舔之类的
胸部还是下面
都想要
真的没问题吗
-真的可以吗
-看不见吧应该
我觉得应该没事的
-真的没事吗 -没事的
-应该看不见 -看不见吧
继续 用力一点
真的没事吗
继续 激烈一点可以吗
谢谢 抱歉
是的
-可以摸吧 -是的
含著
-深一点 -深一点吗
好舒服
是这样吗
可以吗
-我可以按著你的头吗
-可以哦
我可能还想继续
可以用他们的东西吗
应该可以吧
-真黑 -的确
好了
好的
可以说请插进来吗
请插进来吧
(离安全套破裂还有)
好深
好舒服
舒服吗
-射了 -高潮了
射了
-安全套烂了-假的吧
你看 怎么这样
-假的吧 -等等啊
内射了吗
-怎么办 没事吧
-没事的
会怀孕的
-应该没事吧 -没事吧
没事的 没事的
不用了 没事的
-快穿衣服 -抱歉 抱歉
当做没发生吧 快换衣服吧
他们好像
-等很久了 -地球而
等等 还有这个
-那个就算了吧 -会暴露的
-太厉害了 -就是啊
是呢
-没事吧 -嗯
怎么样了
-这个 -什么都没做
-是的 -是吗
-聊得怎么样
-聊得不错呢
果然很困难呢
-的确呢 -的确
久等了 进来吧
我们聊了很多
然后你们回家聊聊就好了
是的 应该感觉不错吧
是的
-对吧 -的确是呢
-你是怎么了 -感觉不错
-你们应该可以很幸福的
-好的
还有谢礼 拿好 今天谢谢了
-非常感谢 -非常感谢
-那么 -好的
-走好 失礼了 -好的
-抱歉 请问有时间吗
-是的
请问你们刚做完什么
-刚参加完婚礼 -打扰了
-我们在做问卷调查
是关于夫妻
是婚礼吗
-你们是夫妻吧 -是的
是关于夫妻关系的秘诀
你们夫妻生活还好吧
-还好吧
-是吗 还不错 你们呢
-我们还好
-在这里也不方便
我们有一个地方 就在附近
大概打扰你们30分钟
做问卷调查
也不是让你们白做
我么也准备了谢礼的
你们是参加完婚礼了对吧
肯定给了红包吧
-我不敢说完全回本
-没事啊 去吧
-拿去吃个饭之类的
-是的 吃个饭还是可以的
就在附近了 一起来吧
-抱歉打扰了 -没事
你哈哦谢谢帮忙 就在这里
进来吧 可以吗 谢谢
谢谢你们帮忙 我是
专门研究夫妻关系的
今天在找夫妻做问卷调查
看看我们可以给什么好的建议
大概就是这个流程
-你们请放松吧 不用正坐
-我的腿都要麻了
那么先自我介绍吧
还有结婚多久了
怎么认识之类的
-从这边开始吧 -我吗
我叫加濑健太
(加濑健太 26岁)
26岁了
(职业 普通打工一族)
结婚第二年了
(结婚第二年)
大概就这样 普通打工一族
我叫加濑裕美 23岁
(加濑裕美 23岁)
和健太是
(全职主妇)
在公司里面认识
(在公司里认识和结婚)
-然后结婚 -同事吗
-是的 -这边呢
我吗 我叫雨宫新太郎
45岁
(雨宫新太郎 45岁)
是他的上司
(职业 打工一族)
-是的 -上下属关系
(上下属关系)
离婚了一次
(离过婚)
结婚第五年了
我是雨宫利香 30岁
(雨宫利香 30岁)
-相亲活动认识的 -是的
(全职主妇)
是的 相亲活动 抱歉
(在大型相亲活动认识)
-今天是去婚礼吗 -是的
-大家都穿得很好呢 -是的
-就是啊
-那么等会去吃饭对吧
那么首先先填问卷 然后
(先填问卷)
-再具体聊一下 -好的
首先填问卷吧 多多指教
(不可以共享答案)
也不用太过保密
-等会儿要互相看吗
-不会的
现在我们的工作人员看了
在找问题 然后
你们四个人
是为什么
-会一起活动的呢 -我们吗
-真难回答 -怎么样
-他们看上去很像父女呢
-她在公司也很受欢迎
-大家都喜欢 -真漂亮
-这个家伙竟然抢走了
-这叫先下手为强
-喜欢哪里啊 眼镜吗
-喜欢他温柔
是吗 他温柔吗
-没有必要那么惊讶吧
-我也不懂
-这个上司不错呢
-是吗
问卷的
调查结果出来了
因为要深入聊
所以这样说也不太好
(单独深入聊)
加濑太太和雨宫先生
-我吗 -你们留下
另外两个人很抱歉
(另外两个人到外面等)
在外面等待一下
那么等会见
-明白了 -那么靠近一单
好的 到这边吧
那么 从太太开始吧
-怎么了 -太紧张了
是吗
是要问奇怪的问题吗
有这个可能
你老公怀疑你不爱他
(丈夫不满怀疑爱情)
-原来如此 -我自己
-不太懂 -怎么办好呢
-要诚实一点吗
-的确 说过吗
-没说过 -说出来比较好
不怎么能说出口
那么对著雨宫先生练习一下吧
(为了改善关系而练习)
-对著我吗 -是的
-雨宫先生吗 -是的
我喝了酒可能乱说话
不过这个问题
必须要快点解决
-的确 -的确 所以我可以
-你很有经验对吧 -的确
你们都互相了解吧
-的确 -毕竟是同事
那么
-你认真点 -好的
我虽然没说过 其实
我很谢谢你辛苦工作
你怎么不看对方眼睛
看眼睛吗
的确没有诚意呢
需要有诚意
我也很害羞 认真点
把我当成你老公
明明工作很辛苦还
帮忙做家务 谢谢 喜欢你
太害羞了
-怎么了 -我也很害羞
原来是这个感觉吗
-还可以吧 -我觉得没毛病
-不会很敷衍吗
-我觉得不错 要不再来
-再来吗 -是的
是不是换一个说法
-还要吗
-怎么说呢 我也不懂
-说一下谢谢比较好吧
-的确 说清楚比较好
-虽然很开心但感觉没说清楚
-是这样的吗
今天结婚的是你部下吧
你也一定给了很多建议吧
看不见的吧 外面
-是的 -这也是为了他们
认真一点 怎么了
这样更害羞了
以后有什么 我都会
尽力表达出来
没错
其实还不错
-不过太害羞了
-你会怎么回答
谢谢我也会 谢谢
我也很喜欢你
-好像很开心呢
-真的吗 我这种大叔
-真的太害羞了
-就是啊 太紧张了
关于雨宫先生这边
-你的老婆 -是的
好像身体接触少了
(妻子不满身体接触变少)
-我吗 -是的
是这样的吗 没有这种事吧
早上起床 出门
-我都会接吻
-是不是太少了啊
-或者没有新鲜感了
-的确
是这样呢
怎么样女性才会幸福呢
-怎么样呢 -你觉得呢
幸福感吗 果然
拥抱之类的
-或者从后面拥抱之类的
-这种吗
-原来如此 背后拥抱吗
-那种的确很有效的
原来如此 你这样说好像
我真的很少做这种
重新想起来
果然很害羞呢
-我可以吗
-现在把她当作你夫人
要在这里试一下拥抱吗
-现在 -是的
(为了夫妻关系而练习)
现在先紧张了
回去就轻车熟路了
-唤起初恋的感觉
-如果可以的话
-我什么都做 -你觉得呢
-太害羞了
-这个做了比较好哦
-没事吧 -看不见的吧
-快点吧 武藤 -好的
-武藤是她的旧姓
-是的
-抱歉 抱歉 -没事的
从后面吗
是这样吧
-我觉得不错
-真的吗 有点陌生吧
-是吗 -感觉不到爱
-那么 -太害羞了
-这样呢 -好的
-怎么样 -不错
-令人感觉很安稳
-我倒是有点紧张
-谢谢你 我爱你 -我也是
要一直在一起哦
-怎么样 -好像
感觉不错
很紧张
-的确 -不要忘记这个感觉
好的
他是怎么样的上司
挺可怕的
-是吗 -不过很值得依靠
也没有吧
那么一边身体接触 一边聊
(为了改善夫妻关系而练习)
一边互相触摸
这种很重要的
所以无论什么身体接触
都可以
改善关系 比如一边说
今天辛苦了
-今天辛苦了 -谢谢
-累了吗 -完全不累
-没什么吧 -好像没什么
那么保持这样 然后接吻吧
-接吻吗 -接吻吗
接吻真的太糟糕了
这个只是练习而已
就接吻
这个行为
这是为了提升夫妻关系
而做的练习
我刚才也说了 新鲜感很重要
所以
不要像例行任务一样的接吻
而是可以唤起新鲜感的接吻
的练习
做就行了吧
-是的 -怎么样
他们就在那边
真的看不见吗
你在意的话可以把窗帘拉上的
-关上窗帘吧
-接吻也可以吗 不过
也是为了练习
那么 来吧
那么关上
比较好对吧 那么 抱歉
好了 那么
失礼了
不过 果然 不太好
但是这也是为了改善
夫妻生活
有比较好对吧
是的这个只是练习而已
别太在意比较好
不过可以随时停下来
-为了夫妻生活吗
-是的 没错的
因为没有了新鲜感的话
就会变得很沉闷
果然做了比较好
反正她们不知道的
只是练习
-练习吗 -是的
只是练习哦
对对对
太害羞了
就是这样
就是这样吧
太怀念了
什么怀念
你是这样说的吧
那个 就是
虽然不太好
以前我们
-稍微交往了一段时间
-是出轨的意思吗
的确 不过现在已经
(2人曾经偷过情)
完全没有了 我也结婚了
-请一定不要说 很短时间
-是的
为什么要做这种事
我的女朋友太棒了
是的 就是
她也结婚了 变得安定下来了
现在回想的话
她也在公司很受欢迎
所以
没有注意就开始了
-是的 -你们现在
-爱现在的家庭吗
-那是当然的
那么你们接吻了也
毫无感觉对吧
是的 没错
但是不过
-会有紧张感吧
-会回答
-你不会又离婚了吧
-我已经不想离婚了
那么不过
我这里的问卷还有
他们都表示性生活不满意
(共同表达不满性生活)
是你们的伴侣
-他们两个都是吗
-是的 不顺利吗
我比较被动
我不会主动去邀请
我觉得我是没有新鲜感了
的确呢
就是这个原因吗
-不是经常可以做呢
-夫妻生活也算是生活吧
-的确
-所以很重要对吧 包括性爱
不过
也讲究默契
这个是主要的离婚原因
你们虽然以前在一起过
-不过现在会祝福对方的幸福
-那是当然的
那么好吧
为了你们的幸福
我建议你们练习性爱
-练习做爱吗 -什么意思
(为了改善夫妻生活而练习)
做不做再说吧
你们刚才是接吻了吧
-是的
-果然还想要继续下去
-之类的对吧 -是的
所以你们一边慢慢
尝试继续下去
是的
然后找到
性爱中的问题 再改善
这个不是出轨 这个
只是为了他们
而改善自己的行为
我也知道
很难下决定 我们现在的拍摄
只是为了研究 你们两个人
的表情我们也有拍摄下来
你们的神态我们拍摄下来
这些都是为了研究的
所以你们先接吻
如果感觉对上了
就继续
不会
花你们很多时间
要试一试吗
为了大家的幸福的话
-我是没问题的
-的确 如果为了老公的话
-随便做对吧
-是的
随便
你做到哪里
-为了对方的幸福的话
-的确不用勉强
那么 从什么开始呢
从接吻开始对吧
我来吗
想做什么都说出来
-不要逃避 -你想做什么
耳朵可以吗
好厉害 太怀念了
-还要接吻 -好
这个脱掉吧
脱掉吧
雨宫先生也脱掉吧
可以哦 脱掉吧
让我看看
-太厉害了 -继续说吧
好厉害
好舒服 好厉害
我喜欢屁股 让我看
没错
没错 过来
好舒服
太棒了
-这样吗 -激烈点
好舒服
这样吗 什么都可以哦
我也想舔
-想舔吗 -我也是
好厉害
好舒服
舒服吗
没错 没错 好舒服
好大
好舒服
受不了
太舒服了 对
好舒服 对
好厉害 好舒服
我也要舔
让我看
让我看到
-没错 看著这里 -好厉害
对 继续
好厉害
不行了
-这样舔就行了吗
-舔一下阴蒂
阴蒂吗
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
好厉害 你老公让你高潮了吗
-没有 -没有吗
-是的 -哪里舒服吗
-这样吗 -激烈点 好舒服
这样对吧
-好舒服 -这样舒服吗
是的
-好舒服 -好厉害
好厉害
湿透了
还有什么
好舒服
-想要做什么 -想要舒服
-想要 -可以吗
-可以吗 -可以哦
谢谢 等等
(100次破裂的套)
黑色的啊
第一次见
要插进去了哦
这是为了我们的家庭幸福
要插进去了
好厉害 好大 好大
好厉害
好舒服
-这样就行了吗 -好舒服
-继续抽插我 -还要吗
(离安全套破裂还有)
好舒服 好厉害 好舒服
-好厉害 好舒服 -好舒服
好厉害
过来这边
-你最喜欢这个对吧
-好舒服
-舒服吗 -好舒服 不行了
-不行了 好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服 好厉害 高潮了
-好厉害 -好厉害 好舒服
-好舒服 -好厉害
-不行了 高潮了
-趴著 后入你
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-自己动 -好的
对
没错 摩擦到了
-好大 好舒服
-哪里舒服 里面吗
里面好舒服 好舒服
趴下去
好深
-好厉害 好舒服 -接吻吧
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好深 好舒服
好舒服 好舒服
-太舒服了
-好厉害 好舒服
太紧
-抱我 -过来
好舒服
高潮了
-看著我 -好舒服好舒服
喜欢骑乘位吗
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服
-不行了 -好厉害
好厉害
-好舒服 -跳帮了
-好舒服 -好舒服
-好舒服 好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害
要射了
-要射了 -好舒服
射了
类似了
安全套破了 糟糕
这个 弄出来啊 会怀孕的
对不起 射了很多
没事的
刚才明明不是这样的
都弄破了
-应该没事的 -为什么
那时候
不是也经常内射吗
所以应该没事的
真的吗
我觉得舒服多了
这次就最后一次吧
那么 先擦干净吧
还有这个
-当作参考 那走吧 -的确
其实 分开之后
-我想要你幸福
-谢谢 我会的
那么最后可以接吻一次吗
你要幸福
-怎么样 -好像舒服多了
-笑容真棒 -是的
的确 舒服多了
这样就可以了吧
抱歉 久等了
请进吧
-太久了 -就是啊
-抱歉 -没事吧
-坐这里吗 -是的
-你们干嘛了
-聊了很多
得到了很多建议
真的非常感谢你们
谢谢
请你们一定要幸福
对吧 雨宫先生
-不会有三次吧
-两次也不会
-的确
-这次一定不会离婚了
-怎么好像动摇了
-没有没有 我爱你
-好像很幸福呢 -的确
-今天谢谢了 -谢谢
好 走吧
-好的 谢谢了 -谢谢
-你好 -你好 抱歉打扰了
吓你一跳了吗
我们在做问卷调查
-问卷调查吗
-你们是什么关系
-我们是夫妻
-我们的对象就是夫妻
就是问卷调查
是关于和谐夫妻生活的
诀窍
就在这里附近有一个地方
到那边填问卷
大概打扰你们30分钟吧
有一点谢礼
你们是住在
这里附近的吗
我们是同事 来这边玩
是吗
现在回去对吗 不花时间的
你们想走可以
随时走 可以吗
一小时的话
谢谢 太感谢了走吧 抱歉
请进吧
你好 感谢协助 进来吧
脱鞋子
-打扰了 -好的 你好
首先吧
介绍一下你们自己
还有结婚多少年
家庭构成之类的 这边开始吧
我叫山下昭夫
35岁
(山下昭夫 35岁)
你好
(职业 文化讲师)
-现在结婚了吗 -第四年了
(结婚四年了)
-职业呢 -职业吗
现在我在做文化讲师
-太太呢 -我叫山下爱子
(山下爱子 26岁)
26岁 是老公那边的学生
(全职主妇)
就是这样
现在是吗
认识呢
是的 也是在那边
老师对学生下手了啊
(是讲师和学生的关系)
臭味相投吧
-有孩子吗 -还没有
(没有孩子)
-有计划吗
-妻子喜欢孩子会有的
好的 谢谢
我叫船井勇夫
(船井勇夫 35岁)
35岁
(职业 文化讲师)
职业和他一样 在那边当讲师
-你太太呢 -我叫咲
-年龄呢 -31岁
(船井咲子 31岁)
结婚多少年了
(全职主妇)
-5年吧 -5年
(结婚第五年)
怎么认识的
认识吗
是朋友介绍的
(朋友介绍然后结婚)
-很自然就结婚了
-有孩子吗
-有 -多大了
-3岁 -有的
(有一个3岁的孩子)
真可爱啊
-3岁很可爱呢 -的确呢
谢谢 那么首先
先填一下问卷 然后再说
(先填问卷)
看看
大家有什么问题再给建议
-你别偷看 -才没有
(绝对不可以分享答案)
那么现在我们的工作人员
在整理问卷
-稍微等等一下 -好的
那么你们的关系怎么样
我们吗 就是
-经常一起去吃饭
-我们是大学的同学
-我和他经常吃饭 -现在
(大学时候是同学)
两位夫人也
-虽然不知道关系好不好
-是紧张吧
问卷出来了很多结果了
不过
你们一起也有说不出口的话
(在一起很难说)
山下先生的太太和
船井先生
你们留下 另外两个人
(另外的人在外面等)
-在别的地方等 -是吗
-我们这边结束之后再说
-是吗
-因为真的很需要这样
-等会儿见吧
-等会儿见 -你等我吧
那么靠近一点吧 那么
剩下你们两个对吧
-你个的伴侣有不满的意见
-我想也是
我们也会推荐一点
解决问题的方法
就是这样
你的老公
-你觉得他有什么不满
-是吗 不懂
你老公
说你不理解他工作
(丈夫不满不理解工作)
是吗真抱歉呢
你不理解他吗
我也不太懂 不过我的确
不怎么关心他的工作
-不关心吗
-不怎么关心 应该是
那么然后
想要解决这种问题
最好还是按摩吧 你会吗
-我不会 -你自己喜欢去吗
我自己喜欢
今天吧
先别找你老公
跟船井先生练习一下吧按摩吧
(为了改善夫妻关系而练习)
练习吗
-是的 我们会准备垫子
-好的
拿船井先生
练习一下吧 可以吗
我没所谓
-很冷吗 -是的
这样吗
-好舒服 真的吗
绝对做一下比较好
-有用吗 -非常有用
绝对有用
-你不给老公按摩吗
-是的 没什么机会
但是你自己
会问吗 有时候
-然后就给他按摩吧
-我觉得他绝对会开心
-我会试一试的 就这样吧
-好的 那么
肩膀吗
-那么按摩肩膀吧
-我提醒和他差不多
-不痛吧 -还好
这样会让对方产生放心感
-安心感 对吧 -的确
-现在吗 -是练习吧
-现在还好吧 -不对吧
不是这个问题
-是吗 -果然
必须要注入感情
他是老公的朋友 差不多
继续 用心一点吧
怎么样
挺舒服的
-好舒服
-然后说谢谢和拥抱吧
-对老公吗 -你不会做吗
-现在做吗 -当然是现在啊
-这样吗 -是的
这样有点害羞呢
不可以害羞 必须要用心
不然就不行了
要互相找问题点
然后回家才可以做对
不要害羞
-继续吧 -好的 这样吗
-然后呢 -谢谢你 老公
-怎么样
-非常不错呢 这个
-对方感觉不错很好吧
-是的
你真冷酷啊
-我会试一试的
-这样积累好感
夫妻生活就会改善
还有一种按摩
我们会教你的 做这个姿势吧
然后这样 刚好
这个位置
必须
要按摩
-这里吗
-没错 一直按摩腿部
-不会痛吧 -没事的
挺舒服的
是这样吗
稍微向上一点 用力
有点痒
-不痛吗 -不痛
不会痛的
有点奇怪的感觉
的确呢
开始有点奇怪了
的确会是这样呢
性欲也很重要
是这样的吗
-虽然很舒服 -是的
怎么样
我吗
我没什么感觉
不要
问我
-你呢 -我觉得没什么效果
-不过还是有感觉的
-是吗
我本来就
不是那种人
其实主妇也有压力的
好厉害 连对方的妻子
都了解吗 其实
就是这个意思
那是什么意思
你老婆不满你只管孩子
(妻子不满只顾孩子)
-你是女儿吧 -是的
-现在真的太可爱了
-是很可爱
-所以一直找她玩
-所以冷落了妻子
偶尔也要照顾一下妻子
(为了改善夫妻关系而练习)
为对方著想一下
那么这样吧 拥抱一下吧
-在这里吗 和她吗
-是的 在这里没错
-我做不到 -必须要做
要说一些感谢的话吗
太害羞了
谢谢你
可以了吗
-这样吗 -怎么样
-互相说爱你 然后接吻吧
-接吻不行吧
-就普通 -不是 要亲嘴
你们觉得是出轨吗
这个不是出轨
稍微 说爱你 然后亲一下
-我们是认真的研究
-我来吗
互相吧 互相
我爱你
怎么样 舒服吗
有点 很紧张
-对吧 最近有这种感觉吗
-最近吗
忘记了
对吧 这个感觉很重要的
不过夫妻生活最重要的问题
果然是性爱
这个是
最多的离婚原因
不是出轨
-练习一下做爱吧 -我们吗
(为了改善夫妻生活而练习)
练习做爱
-不用了 -不行的
-但是不想要舒服吗
-和朋友吗
这是为了让你老公舒服
虽然突然也不好
如果在镜头面前不行的话
这样
那个
我们
给你们时间
我在这里也不好
所以你们也不好做
你们自己两个人看看
能做到哪里
怎么样
万一
我们要练习那个
抱歉 就是
如果真的发生的话
避孕怎么办
这个我们有准备
当然你们自由使用
你们要避孕可以随便用
我们有准备
用不用是你们的自由
可以吧
明白了
好的
好的 那么我们就离场
你们两个人商量吧
多多指教
-接吻没事吧 -没事的
(工作人员离开了)
-真的吗 其实很讨厌吧
-没有没有
不过
(以下画面为隐藏拍摄)
尴尬还是有一点的
-有点奇怪呢
-性爱的练习怎么办
才不会 不可能做吧
我也不懂要练习
你们很舒服吧
-我也不知道 -不知道吗
-要试试吗
-不行的 不可能的
就是
看看可以做什么
接吻也可以做一次吧
反正没人知道
不行不行
不可以的吧
但是其实也很兴奋吧
也算是为了他吧
看看做到哪里吧
接吻的吧
-可以哦 -再来一次吗
可以继续吗
练习吗
其实我
-很相信他的理论
-那个人的吗
我觉得没错
通过和不同的人做
就是
可以加深感情
可以吗
可以的吧
不讨厌吧
好厉害 害羞吗
讨厌的话可以随时停下来
我老婆胸部没那么大呢
不会痛吧 难得的机会
一定要舒服
对吧 难得可以这样
那个人有做吧 对吧
有的
太棒了吧
原来是这样 不讨厌吧
可以舔吧 可以吧
可以舔吧
这是练习吧
舒服吧 都有声音了
-要停下吗 -要停下吗
我想继续
舒服吗 舒服吗
那么 稍微
可以吧
有点不可思议的感觉
会发出声音呢
有点害羞
害羞
和他做也是吗
-不一样吗 -和他不会害羞
果然
不一样吗 是吗
果然不行吗
是这样吗 不行
-有效果吗 -我也不懂
怎么样
-我觉得完全不害羞 -是吗
我只想让你更舒服
你果然湿了吧
是吗
怎么样
真淫荡
舒服吗 变诚实了呢
身体很有感觉吧
说出来比较好
好舒服 好舒服
舒服吗 那就好
-等等 -真漂亮 害羞吗
真漂亮
没有人这样说过吧
-你老公会这样吗 -不会
-是你讨厌吗
-就是
-他不会这样 -你呢
-想要被这样
-我也不懂 没试过
我试一下可以吗 讨厌的话
不做也可以
可以哦
还不错吧
我平常也不经常做
不知道能不能做好
不痛吧 手指插进去
你会有这种表情啊
怎么样 没事吧
好舒服
-不行了 -高潮过吧
怎么样
湿透了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了吗
好厉害
是做太过了吗
还会这样啊
太厉害了
已经湿透了哦
我也可以吗
会口交吗
怎么样
-什么怎么样 -觉得怎么样
平常不会吧
口交
好舒服
好厉害
太淫荡了
我也
-不行 不行 -为什么
-太害羞了 不行
-你不是高潮了吗
-虽然 -所以
可以吧 可以吧
-衣服脱掉吧 -脱掉更好吗
转过去吗
看得很清楚
太清楚了
湿透了呢
-这个怎么样 -好舒服
要高潮了
高潮了
-插进去吧 -这个不行
插进去吧 可以吧
这里有套 应该有
好厉害很厉害
平常不戴吗 黑色的
真的呢
要戴上去了 好厉害
(100次破裂安全套)
这样就行了吗
戴上吧
可以了吧
稍等
-没事吧 -没事的
会一起舒服的
插进去吧
那么来吧
要来了
插进去了
要来了哦
没事吧
舒服吗
一直看著我呢
好厉害
(离安全套破裂还有)
舒服吗
太厉害了呢 流了很多汗呢
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-好厉害 -还不错吧
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
可以继续吗
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
舒服吗
不行了
好舒服
舒服吗
我不行了
快忍耐不住了
快射了
可以吗
-要射了 要射了哦 射了
-好舒服
射了
好厉害 这个太厉害了
射了很多呢
糟糕
-什么 -安全套破了
内射了吗
糟糕 安全套破了 等等
怎么办
-太糟糕了 -太糟糕了
-你干嘛了
-不可能吧一般
-那怎么办啊 真的假的
-真的很糟糕
-糟糕糟糕 -你故意的吗
-怎么可能故意的
-我拿不下来了
这是什么
-什么什么 -你没注意到吗
-完全感觉不到
-太不可思议了吧
我也发现不了啊
-真的吗 -真的啊
-别说出去 -当然啊
谁会说啊
-绝对不会说
-绝对不会啊 怎么办
-我先出去 -等等啊
等等啊