打扰一下
我们在拍综艺
想找产品试用者
占用您十五分钟
孩子在等我呢 不行
我没时间
打扰了十分抱歉
打扰一下
我们在拍综艺
是观察类的内容
观众参与的综艺
有时间吗
我要去接孩子
还要买东西
参加不了
（今天找的人是）
(骑车妈妈车年轻的人妻)
(在公园超市搭讪了很多人)
打扰一下
吓了一跳
我是CATV的综艺节目
这次来慰劳年轻的妈妈
想让您试用我们的产品
是新按摩产品
免费体验
也会给您小礼物
能花您十至二十分钟吗
十至二十分钟太久了
对不起
您住在这附近吗
冒昧问您孩子几岁了
四岁和两岁
真不容易 谢谢您
对不起 谢谢您
打扰一下
我是网络电视的
我们节目在找新品试用者
我在忙呢
还要带孩子
我还有事
不好意思
打扰一下
我们是综艺节目
找人试用新品
新出了按摩器具
想请您体验
本次计划是
刚生产完的敏感少妇
体验新型按摩器具
为此走访
(把妈妈车改成高潮车)
(向无防备的妈妈下面)
(发起冲锋的两辆自行车)
(摄影车魔镜一号)
(从里面能看到外面）
挑出反应强烈的四位妈妈
全都尿了出来
(骑车少妇当众高潮)
(魔镜一号)
我们CATV
在这附近拍摄
您是去买东西吗
我们在找少妇
-冒昧问您结婚了吗 -是的
已婚
现在回家吗
对现在回家
也会给您一点小礼物
能来参加吗
那
好吧
百忙之中 不好意思
就在附近的停车场
谢谢您
就是这里
就在这里拍摄
可以放在这里吗
上去吧
小心机器晃动
可以拍了准备好
小心
欢迎欢迎
初次见面你好
就放这里就好
抱歉要您带自行车
放著就好
我放行李
放那吧
请坐
请多指教
因为第一次见面
能告诉名字年龄吗
如果可以的话
能对著镜头说吗
全名吗
是的呢
只说名字也行
佳苗 27岁
您今天在做什么
买东西送孩子上学
真是贤妻良母
所以说
您有几个孩子
-一个 -男孩吗
男孩
为什么会来
很好奇
他们跟您说什么了
关于按摩产品的话
很不错的商品
差不多这些
确实如此
活动是赞助商支持的
回馈年轻妈妈
开发了新产品
用这车全国巡回
带给年轻妈妈新体验
日常很劳累对吧
肩经常酸痛
抱孩子拿行李
这个其实算没有很多吧
没有很多呢
占了您的时间
所以每位来访者
都有一份小礼物
家用的小产品
这回我们
开发的新产品
是在骑自行车时
能按摩的产品
所以特地要您
把车也带来
我们会把这车
花五分钟改造
稍稍加工一下
就能在骑车时
消除疲劳了
好厉害
当然到最后
会有些有趣的改良
可以允许我们这么做吗
-没问题吧 -没问题
就交给他们了
稍等五分钟
座椅就能按摩了
冒昧问您丈夫的职业
没事
公务员
真好啊
(结婚三年 27 三口之家
家庭主妇 擅长炖肉)
孩子也不能不管
您孩子是什么样
蛮顽皮 毕竟是男孩
有时蛮烦
很有活力
会把家里弄乱吗
真是幸福啊
是 孩子很可爱
他们弄好了
看看成果吧
您先看看
这是
有点寒碜
因为是体验版
改了座椅
您把包放下
您喜欢单色啊
我们想稍微
提出一点请求
您在体验的时候
我们想拍下来
从下朝上拍
平时一样骑就好
请您
有点难
怎么突出来了
是新加的装置
您可以试试
好像很厉害
有什么不一样
不平整
有点硬
硬是条件之一
理疗的基准硬度
是必要的
请您骑
像平时一样
有点感觉
有点硬吗
是 有点奇怪
要打开机器了
您注意
好震
您继续
怎么样
有效果吗
很不错吧
这样能消除疲劳
中间可能有点硬
不行了
还没出效果啊
这不是平时的骑法
像平时一样骑
往前坐
给我们本来的姿态
其实这个
采用新材料制作
虽然有点硬
身体尽量习惯
骑车的感觉
就是这样
保持
像平时一样
送孩子上学也能体验
怎么了
假如您去幼儿园
或者买东西都能用
好羞耻的电器
刚刚你看了外面吧
外面看不进来的
给您计时啊
这要10分钟吗
10分钟才有效果
给您算十分钟啊
准备 开始
感觉如何
感觉还好
外面看不进来的
关于这个风评是怎样
感觉不是很好
刚开始都是这么说
甚至觉得很恶心
-真的 -有这情况
超过一百人体验了
不行了
坚持一下
会给每个参加者
一份小礼品
要相信自己
舒服吧
不好意思
不好意思我擦一下
您尿出来啦
您怎么样
全湿透了
实在抱歉
也有对这个敏感的人
还是说呢
我们能帮您处理一下
不用了
还不到十分钟
就这样吗
就穿著脏裤子
可以吗
怎么说
被孩子丈夫问
怎么会这样
我...
帮你处理一下
如果可以的话
好吧
实在抱歉
先用这个吧
看不出来
看不出来转过去
先用这个吧
会帮您洗的
不用清洗费
内裤也脱了吧
毛巾就先围著
等我们去清洗
就是想看我脱吗
不会看的
毛巾就留著吧
裤子交给我们吧
不好意思
全湿透了
我们就拿去洗了
实在不好意思
交给工作人员了
在这期间
能继续吗
这是我们一点心意
就放这里啦
放袋子里啊
要调一下高度吗
有点高
差不多吧
我们继续吧
那就十分钟咯
那开始了
再次开拍
好舒服
不一样对吧
完全
十分钟好长
还有两分钟
一分钟
您没事吧
-受不了了 -30秒了
还有十秒
结束
可以下来了吗
我们关掉 稍等
感谢您的十分钟
帮我把毛巾捡起来
不好意思
不好意思 谢谢
我想问您
什么感觉啊
前所未有
这样啊
不是很懂 辛苦了
其实这是强震模式
真的吗
为了做参考用的
这是一点心意 谢谢您帮忙
收下吧
这就不会被丈夫责备了
佳苗 回家晚了
礼物还会给您的
总的说 体验完了
感觉还好吗
我们也有女性员工 请放心
还有十分衣服就干了
难得您来了
还有一个机器
真正的按摩机器
当然也会相应给报酬
怎么样呢 等衣服干期间
继续体验吗
好吧
太好了 谢谢
感谢您接受挑战
这是一点心意
这回的机器有点不一样
我们已经装好了
没问题吧
从这边上去
这台自行车本身就是按摩器
最新开发的
真是台好车
是的 很贵的
光车就要28万
好贵
您看看它的功能部
就是那个
那个包装
把它摘下来
这个包装吗
请看
这是什么玩意
这没什么了不起啊
还没发动呢
光说不做假把式
你转下脚踏
转转看
就能明白这个机制了
这真的牛
这样吗
对就是这样了
懂了吗
很厉害
只要脚踏
这个凸起物
就会上下移动了
只要坐上去
就能身心放松
真的吗
不是觉得这个很淫荡吧
没觉得..
是 贼淫荡
淫荡吗
确实一眼看上去
很奇怪
实际上这个
凸起物是新材料制成的
只要它动起来
让分泌物出来
就能改善健康情况
这样吗
只要骑上去
就有奇妙的效果
您的车我们放到外面去了
袋子放外面会被人拿走
袋子我们放在这边了
好的 谢谢
不好意思
里面有大张的
-试一下 -只是试试吗
只是试试的话
只是想听您的意见
那就试试
您能把毛巾
毛巾可能会被卷进去
您能把毛巾摘了吗
不会播出来吧
下身不会播的
那就好
可以吗
别人不会看到吧
我用这个和你换毛巾
请先遮起来
好奇怪
谢谢
不会太久的
请坐
您还把它硬起来了
对 就坐上去
请
没问题吧
这个怎么弄
就放进体内就好
-行吗 -稍微有点奇怪
进去了吗
请慢慢踩著踏板
慢慢地踩踏板
试试看
怎么样
有点感觉
里面能正常动吗
制作方要求
体验十分钟
他们说这样最好
帮你算十分钟
少于十分钟不行吗
对 准备
开始
里面好热
这是正常的
掉出来了
我已经湿了
开始是这样的 加油
效果会渐渐出来
还是很吃力的
会渐渐找到感觉的
还要继续吗
-不到一分钟啊 -真的吗
会渐渐习惯的
-继续会更好吗 -对
这会改善代谢功能
不行了
佳苗真厉害
和机器配合的很好
加油 有好处的
不行了
-还没好吗 -两分钟了
今天也是辛苦您了
晚上做什么菜
栗子炖白菜
丈夫喜欢吃吗
真好 真想吃
把脸稍微抬高点
方便拍摄
三分钟了
好累啊
如果能坚持做
代谢会改善
调节身体的功能
但真的费力
这是当然的 加油
四分钟了
可以加快速度
快点更好吗
速度快效果好
五分钟了
还有一半了
可以加快点
还有多久
还有一分钟了
一分钟全力以赴吧
很好哦
还有30秒
最后全速前进吧
最后关头了
不行了
十秒
九八七
六
完了吗
好结束
感谢您帮忙
还好吧
您脸红了
好像体温上升了
最后再给你按摩一下
然后就结束了 有请
好害羞
这是专业按摩师
给您调理一下
很快就结束了
这是一点心意
真的要吗
不要啊
相信他是专业的
加油
好请继续
他帮您调节一下
我会摸您的啊
已经是极限了
我帮您吧
请抬脚
执镜小哥也帮忙
不要不要
这是最后步骤了
不要啊
脚张开效果更好
得罪了
要去了
不要啊
下来吧
得罪了
很快就好了
接下来要这样
别
够了够了
还不能停吗
请再加油 快了
这才是关键
一定要这样吗
请放开顾虑
请继续
这样不妥吧
别紧张 很快结束
是这样吗
后退到轮子这边
轮子
佳苗 很快就好了
这你也收下吧
这是干嘛
不要啊 快停下
我结婚了
要去了
稍稍过来一点
你们骗我
好疼
不行了
那个东西你可以舔
两腿张开
太用力了
去了
舔一舔那个
你去转踏板
得罪了
小心点
你很喜欢舔的吗
把胸露出来
衣服帮你脱了
我来
继续
想躺下吗
躺下吧
还有后续呢
骑完车骑这个吧
-好了吗 -好了
车还是很温柔的
我就不是了
你水很多啊
现在是激烈模式
怎么了
还是我比较吊啊
一库
不行了
真不行了就说啊
是你想停就停的吗
要去了
快停下
去了 去了
一库
疼疼疼
真的感谢您
擦一下吧
我们小小的心意
-谢谢 -谢谢您
衣服应该也干了
给您拿衣服
您没事吧
今天真是谢谢了
也该有相当的表示
请收下
现在是回家吗
现在也不早了
回去要做饭
也要去接小孩
那边的钱也收下吧
谢谢您
路上小心
对 是推出去
谢谢
还要确认一下呢
真好的少妇啊
肯定对丈夫很好
家庭应该很和睦
打扰一下
我们在拍综艺
给你推荐一款按摩器
想找人体验一下
对象是主妇
您结婚了吗
-结了-真的
没参加过拍摄
我们会给钱的
二十分钟内结束
只要那么久吗
若不费时的话
不好意思 行李还这么多
谢谢 这边请
真帮我大忙了
我完全没经验
都是请没经验的
这就是移动拍摄场地
带著车一起上去
里面很宽
这真高科技
啊 是是
初次见面 你好
小心小心
真的可以进吗
没事 请进
初次见面 多多指教
可以停这里吗
打脚撑吧
买菜途中吗
占用您时间了
请坐
初次见面
这边是工作人员
能简单自我介绍吗
名字 年龄
可以对镜头说吗
如果可以的话
全名吗
只是名字也好
我叫加奈子
加奈子 25岁
左手无名指有婚戒
我已经结婚了
原来如此
您今天的安排是什么
今天买完东西要回去了
晚餐和明天的早餐
您家里有几人啊
丈夫 儿子
您有孩子了
多大了
一岁了
很辛苦吧
今天丈夫休息
丈夫休息啊
他看著孩子我才出来买东西
抱歉打乱您的行程
只是简单地看我反应吗
对 只要这样就会付钱
经常会感到很累
-明白是和骑车有关吧-是
肩膀和腰经常酸痛
肩膀 腰周围酸痛
大概这些地方
今天特地把车带来
给我五分钟
我给你装个东西
您体验一下
-会还原吧-当然
可以我们就装了
您什么时候最忙
因为老家离得近
孩子奶奶过来时最忙
孩子难带吗
25岁结婚三年
三口之家
家庭主妇擅长做卤水
有时会
当然也是有时
和丈夫轮流看孩子
还不能上幼儿园
还没到年龄
马上好了
在全日本巡回
今天到了东京
北海道..别担心
别看了没事
可以了 看一眼
改了座椅
害您老是看著车
您请
还是放篮子里安心
制作商说
在您体验的时候
把镜头放在这
记录产品的表现
-可以吗-我明白了
有点突出来了
什么感觉
和平时比什么不同
感觉上
它顶著我
顶著是吗
有突出物
用的材料是有点硬
可能会有不适
那就不拖泥带水了
开始了
普通的骑就好
对就是这样
开始了
这么是这样的
这是最新研究
催生的产品
我坐著的是什么
震动会有点强
请理解
坐著就好
-是这样啊-没事的
什么感觉
震得好厉害
我们在记录
您说下看法
坐不下去
这个要坐十分钟
十分
才会有效
给您计时啊
十分钟计时开始
外面看不进来吧
您来时看了吗
看不进来
刚好有人 您看
里面能看外面
外面看不进来
-两分了-才两分
什么感觉
停不下来
为什么
你还在计时吧
这是为年轻妈妈设计
接送孩子路上也能理疗
震得好厉害
会疼吗
还是太硬了
疼到不会
这样震没问题吗
怎么说
顶著不好说的地方
有点羞耻
您今晚吃什么啊
炒菜和猪肉
时令菜啊
您擅长做饭吗
说不上
结婚后才学的
真顾家
完了完了
居然..
你干嘛
别
能停吗
还不能停吗
快完了
不好意思
稍微出了点状况啊
-不好意思-没关系
出了意外啊
这是常有的
您衣服脏了啊
是啊
-能帮我弄干嘛-当然
我们也有女员工
干衣这段期间能继续吗
我也是这么想的
已经成这样啦
您穿著的裙子
已经全湿透了
是啊
裙子脱了吗
会被人看到的
我们可以用这个
可以的话裙子交给我们处理
先围著毛巾吧
这是我们的过失
这是我们一点心意
谢谢
说好的钱也会给
这是另外的表示
您收起来吧
这就不会被丈夫责备了吧
如果可以用这个吧
脱下来的衣服
交给我们弄干
您换吧 我不看
准备好告诉我
脱下来交给工作人员
内裤也脱掉吗
可以的话裤袜也
-全部可以吗-当然
女员工会负责的
真的抱歉 您还要回去做饭呢
没事
很快就好了
就是几分钟的事
您换好就叫我们
好了我们就转过去咯
交给我吧
确实是全湿了
见不得人 别弄
交给女员工
难得到这一步了
把那个包装打开吧
看看里面
-是这个吗-对
带著包装 您取下来
就是这样
真厉害
这是一种牛逼材料
作成的新按摩器
直接身体接触更有效果
那我就骑上去吗
我们不会看的
不是很容易啊
小心点
我们只会关注产品功效
别介意
没问题吧
剩下的部分加油
给您计剩下的时间
比刚刚更给力了
还有一点点了加油
毛巾要掉了额
好碍事啊
很介意毛巾吗
也不是很介意
如果不是很介意
我们也没看
我拿掉你们就看吗
谕吉先生不会告诉任何人
福泽谕吉印在钱上
要拿掉吗
好羞耻
太不像话了
这只是为了按摩的质量
别往心里去
像平时一样骑
跟刚才比什么不同
好像黏上去了
很强大
体内如果有什么出来
是身体变好的标志
好热
出来的话更好
怎么了
太乱来了
不用忍 顺其自然
全湿透了
不行了
怎么发出难受的声音
你们在听吗
很不错
体温上升了
好热
这是很好的情况
不行了
-非常好-这算好
分泌系统得到调整了
有吗
真的不行了
太完美了
明明很羞耻
关掉吧
剩下十秒
九八七
六五四三
结束
不好意思
弄脏了
没事
哪里脏了
座椅全是
我小孩都不会这样
在之前弄脏您衣服的基础上
再给您一点补偿
同时感谢您十分钟的表现
谢谢
谢谢您
毛巾去掉不是更好吗
不是不是
不是吗
裤袜比预想的要湿
要再等等
如果可以
还有体验的项目
-别的-对
也只要十分钟
您试一下
怎么说
相应的
一点小小心意
得换一台车
您还在看啊
外面是看不到的
这是另一部车
我们把车弄出去了
放那给您看著别被人拿走
当然也把车座换回去了
这新车怎么样
第一映像
男式的车
真正的自行车
您也注意到上面的东西
是骨盆按摩仪
您把包装取下来把
您从后面
没有毛巾吗
没注意收起来了
没关系衣服也快干了
把包装取下来
这..
坐到这上面去
对
这是什么 说实话
加快新陈代谢
改善身体的自行车
-真的吗-对 新材料制
以它的方式
把体内的分泌
-要插进去吗-要
看我光说话了
这个您拿著
包放在外面了
就先放在著了
可以吗
真的要插吗
您随意
男式的车有点高
我骑了
到底这是调查
是在了解产品的情况
把握好重心
配合好
-可以吗-行
踏著踏板
准备好了吗
把垫脚取走咯
慢慢地
试试看
动了
动的好厉害
这是最大的卖点
这个踏板
会带著那个屌一起动
真的有一百人做这个
最初的反应都和你一样
觉得很怪
但两天后就会见效
想想就不对
开始是会很介意
丈夫什么的
这个也要十分钟
十分准备开始
这个
什么感觉
怎么说
这只能这样吗
越动就越能改善代谢
这个车怎么样
第一次见
蒙著脸就可以骑上街
上个毛的街
两分钟了
身体是否变热
加速会更好
单单加速就好嘛
正在努力
大家都是这种速度吗
-更快-更快
看上去不错 热了没
五分了
-有什么影响-热更好
好热
是好消息哦
很好越来越好
稍微忍耐一下
很好哦 有点累了吗
水好多
剩下一分
还有最后一分了哦
不用忍著哦
剩下十秒
八七六
五四三
二一
结束
真爽
怎么样
真的很乱来
最后真棒
各方面都好
射出来了呢
趁著十分钟的热身
最后由人力将你毒素逼出
我们会叫按摩师来
怎么样 最后
让他帮您处理会更好
进来吧按摩师
是这一位吗
这是专业人员
放心把身体交给他
身体..
没事的
拜托了
交给他没事的
这是一点表示
把身体交给他
化妆师你去左边帮忙
一 库
你干嘛
没关系
这真不行
这是附送的
很快就结束了
我们也会给钱
我是有丈夫的 不行
这是我们最后的表示
很快就结束了
我有丈夫的
这是按摩最后一个步骤
这里面有十张大票
这不行
等等
还是鸡鸡更好吧
你要帮我保密
不要啊
交给他没事的
不是很想被操吗
你别这么粗暴
你是按摩师
我给你小妹妹按摩哦
好近
别抗拒 快完了
射了没
没事的 乖
你去那边转那个
得罪了
太
快去了
够了
你很懒吧
出了
外面是完全看不到的
真的吗
不行了
去了
懒惰果然也是法定的啊
你躺下 我在给你按按
去了
射了
忍不住了  对不起
擦一下
对不起 大概
没事  射了很多呢
那么这样
-谢谢  -辛苦了
终于可以了呢
-这个的话可以了  -当然
-之后会拿走的  -好的
刚好可以
物品什么别忘记了
是
-脱下了没问题吧
-没问题
没事对吧  那告辞了
-然后别忘了东西  -好
-不回去的话老公生气哦
-没有
那个的话
怎么说呢
有点难说
原来如此
-好棒 -手机有点
-有点  -顺便问下
今天回去的时候做什么
回去就做饭
是啊  对不起
-这个是这样吗  -这个啊
-对不起  -没事
-没事 -对不起
-没事
-那谢谢
-注意安全 -好
-这样  -是呢
感激  请回吧
-那注意安全  -谢谢
好
等等
什么
确认呢
最初回去呢
这样的会话呢  谢谢叶子
打扰一下
-虽然有点急  -嗯
寻找知道新商品为的班长
那个
新型的按摩器具
现在在回家的路上
-是吧  -是的
晚饭是吗
结婚了吗
是的结婚了
支付谢礼的
大概15到20分钟给
30分钟内的话可以
谢谢  不好意思
这里请  谢谢
这里
-请  -这里嘛
你好 你好
你好
-请  -嗯
这里进去
对
对不起
-对不起  -哇
这么忙过来 谢谢
请 那样
-哇   -对
谢谢
好
-没事吧   -没事
那个站的地方
失礼了
-刚好在买东西的时候 -对
没事吧  在买东西的时候
-突然叫过来 -不会
-已经买了  -真的吗
-没事  -真的马上
那个 会结束
可以契合的话
我呀
那个也刚好
-那样  -好
-多多指教  -多多指教
因为第一次认识
如果可以的话
名字和年龄
对不起  年龄不能说吗
-没事  -对不起
这边的镜头是对著
-好 -可以吗
-可以的
我是朱莉
岁
好年轻
朱莉  29岁
那个  有那个吗
有小孩吗
有
有的
原来如此  多少岁
-2岁呢  -啊
-好厉害哦  -是啊
好棒啊
谢谢
手指
好美
如果可以的话
5分钟调查可以吗
那个
-老公我和小孩三人  -哦
自行车
这样骑著去购物吗
是呢
-一直这样 -是啊
骑自行车
的话
对身体好也能按摩
按摩器  按摩自行车吧
不错的体验
-这样  -对
朱莉  那个
这样说来的话
觉得会累什么的
容易累
这样吗
基本上马上会整理
这样
果然对小孩
-好那个呢  -对
-马上就那样  -对
今天呢 还有
年轻太太
那个 新商品开发
-这样  -是
边骑车边受用
这种按摩器
实际呢 这个
那个
专门这个  平常用的
那里听说
这自行车能用
-是吗 -对  -这样的
-对   -好厉害
务必这次体验下
什么感想
接受的时候
-对  -那么  等等
手摸一下可以吗
-用手摸自行车
-好 -请
拜托了
到了契约的时间了吗
专业主妇 姬9岁结婚4年
家庭构成 朱莉 丈夫
女儿1岁 职业是在面包屋兼职
上手是炒饭
这样的感觉
可以呢
那么长时间回去的话
不能那样
见的话一整天
-刚好没有吗   没有
-对吧  -可以了
-可以了吗  -可以了
然后
-转过去后面 -好
确认一下
可以吗
我觉得也没变多少
插入了怎样
-对 -下雨的时候
对
听说过出轨
那个
-那个  -有点危险
会妨碍的
那就只那样
-对不起 -失礼了
骑上了
-可以吗   -可以
好棒  那个口
-怎样  -好像受不了
怎样的感觉
-怎样  -好厉害
怎么说呢
嗯
哪里都可以
我认为会有所不同
-对 -有点呢
这个
开发的时候一定
这样的
想要记录
自行车这样的话
很容易明白
镜头
-对著可以吗
-可以 -对不起
好
那么
-好 -平常那样
踏著自行车
好
-对 -这样吗 -对
好棒
-有点棒  -是吗
那么那样
好
开始按摩呢
哇
好新的感觉
那样转动
-对呢 -好意外
-是的
好棒的感觉
那样吗
是的  这个实际上10分钟
想一直这样
-对  -这是很么
10分钟那样动
那好
-开始  -嗯
怎样
一直骑著自行车
有点糟糕的
移动的话
-移动好难  -好弱吗
恶心呀
不疼
-没痛觉 -对
-没痛觉的话  -对
怎样
很难的感觉
这样
有点
震动啊
对著的地方正确
这样的话挑战
这样按摩
身体的中心
正著的话就正确
我知道了
这个实际上呢
还有现在的
完全呢
清楚的按摩
-是吗 -对
那样直接的话
一下这样可以吗
-这样吗  -对
那个
现在
完全的
-好棒呢  -没有啦
-各种示范  -对
失礼了
-嗯 -嗯
-请  -外面
再一次
怎么
-变得强烈了  -对
这样呢
差不多变硬了的样子
这样硬有点心脏跳动那样
这样乘10分钟的话
就会那样了
不愧是
好热
-大概那样呢  -是吗
不给那样
骗人
啊
怎样的感觉  那种感觉
-好棒呢  -对
好热呢
很棒呢
-3分了  -3分
好棒
这个不得了
-不得了  -那个
好强烈
那样
-还没嘛  -还没
还有5分左右
不得了
那样
好爽
对不起
好棒
对不起 这个
-等等 真的  -还没
-还没 -已经
这样吗
湿了
那样看
对不起
这样了
那样
完全没事
平常用的自行车
-有点  -是呢
我骑的自行车
一次那样了吧
-没事吧  -没事
对不起
变得好棒
这里的
这个
是那个吗
这是按摩器
中间的部分
这样的
-对不起  -不会
只是有点
来的夫妇
有点变湿了
回去的话
没带哦
这个东西
但是那个
-买了这个  -不得了
等等
一般看到时候是什么
-让我看可以吗
- 那样很害羞
那个
什么看到时候
怎样呢
虽说知道
好冷
这里好厉害
-是的  -是呢
-等等  -那个
买了会好
那个
如果可以的话
使劲那样
-真的吗  -不好意思
完全不会
女生的好点
有点责任
那样
这样的话
对不起
-不好意思 -不会
不好意思 这样了
那
-怎么做 -怎么做好呢
然后湿了的部分
脱了上面
-对 -这里吗
是呢
在看著吗
然后
脱了之后
手的话
这个可以的话
对
后面脱了
对 就那样
-真的对不起  -没事
对不起
那个
这样有点不明白
-好棒 -是吗
-对不起
谢谢  那个呢
开发的
-想要试一下  -好
好冷
怎样 下面的话
这里
-给的  -对不起
努力的话那样
直接的
对不起
-没事吧  -没事
有问题的话就说
-没事 -可以吗  那开始
对不起
那 一次这样
-这里  -完全不会
-进入了额  -好
等等
-不得了  -对不起
-对 -别这样
-下面也  -好
-可以吗  -当然
有点直接的感觉
直接
那么  还有
10分那样
可以的话  直接
晃动下或许可以
变大
等等 那个
对呢  这个结束的话
谢绝的话
会变不行
一定要10分钟
-好  -那样
这样吗
我完全
不在意
-我在意  -真的吗
这样
这个是这样的吗
是呢
还有多少
-喝了哦  -啊
这样谢礼的
可以的  我呢
这样契合
这样
别看
-只这样  -我真的
虽这样
可以
-对不起  -对不起
-别看  -不看
4分钟的话没事
召唤师吗
这样不看
还这样
摸
可以吧
-这样  -对
那拜托了
还有4分钟
开始
知道了
等等
4分可以呢
直接
这样的感觉不一样
等等那样
震动那样
-这样 -有感觉没
-有
这个现在
姐这样呢
对
不懂的坐上
在坐呢
-可以呢  -嗯
-还没嘛  -还没
还有3分钟
等等
对不起 停一下
-还没 -停下
1分钟20秒
不要
停下  拜托了
还有呢 那个
-流出来的话  -对
有点
-真的吗  -对
-还兴奋著  -加油
还有2分钟
等等 那个
张开的话有点平常的感觉
这样
是
还有1分钟
-好 -加油
绝对是那样
-我没有  -真的吗
-没有  -好
那个
回去的时候会很吵呢
10  9  8
7  6  5
4  3
-可以吗  -结束
-停下  -好
请摸一下
好 好
怎样
好棒的按摩
等等
现在的表情有点
-变红了  -好热 -对呢
变红的话
想听下按摩的状况
慢慢的那个
变化的情况
-好 -好
-想听吗  -对
-别看 -我不看
小穴好像召唤师
-没事吧 -没
-注意下
好湿
这么样不怎么看
等等 那个
那个 还有可爱的
努力的脸
可爱那样  难得
还有10分的话
实际上还有一个
按摩的体验哦
-还有啊 -是的
没事
可以挑战的话
这样
那样的话
-我的话  -没事
给
别遮呢
-契合一下  -小穴
这个自行车
-对 -对
-可以的话  -好
回去刚才那里
-去到外面 -我知道了
好
上面变得很湿了
这样摸的话
可以
如果那样的话
-对不起 -没事
湿了的话就那样
对不起
-可以吗  -可以
谢谢
等等
大家有点  别看
做一点
没事了
没事了吧  那转过来
嗯呢
对不起
没事
-脱了呢 -别看
-对不起
-真的  -这个
这样
表情那样
这个新的
是
可以吗
那样
-帅呢  -对
在坐著的地方
这个的话呢
-可以吗  -可以
-可以吗 -那转到后面去
好
这个
这是什么
有了
没有  这个
-新的性爱  -好奇怪
这个
有点
-别看或许就行吧  -对
但是  确实呢
这个怎样用的话
用手辅助
-可以吗  -这样 可以
这样
哇
好棒
是哦
-在动
-这样为了忙的时候
然后
健康的这样
原来如此
确实的话  这个
这样用哦
-对于女性  -果然是那样
那样子呢
但是 那样呢
健康的话
为了健康
这样的东西
那样做
-对 -是的
姐姐
-这个  -不行
这个真的
对不起 这个
怎样用的话
这样的话怎样呢
不得了
虽然有
插入的地方呢
总之这样
现在
全部这样
是
很快就有表情了呢
结束的
等等
-真的要吗  -没有
-这个多少分 -也是10分
10分钟吗
别说10分钟那样
-一下可以吗  -可以
-试下  -一半
那5分钟
-还要吗  -对
对 而且
-我什么也不看  -是呢
-这样开始吗 -是
-这里 -对椅子放在那里
这样
用脚
这里
有点高
对 先脚
那样一口气
身体中心那样
没事吧  如果那样的话
-没事  -没事吧
对
-这个  -可以吗
这里什么也看不到
-没看吗  -对
那样的话
自己震动
-可以呢  -插入了
很棒的呢
对
这样
慢慢地
出声
对
有点
原来如此
-现在怎样 -没事
-没事  -坐上了
-不可怕没事 -当然
强烈吗
对 5分钟
顺便问下 现在的那个
有什么吗
-别说  -当然我不清楚
秘密 害羞
确认的话就5分
谢谢
-5分钟 -对5分钟
-开始  -好开始
开始
好好做呢
-那样  -是
可以
怎样
不得了
这里不太好
那样
对
不会掉吗
慢慢这样了
这样呢
能来回呢
很快就那样  对呢
加油
完全没看呢
那就那样开始
更多得那样了呢
-慢慢速度  -对
-提高上来  -好
这样呢
很努力 加油
-还有多久  -现在2分钟
等等
没事
停的话危险
等等 没事
等等 穿上啊
还有3分钟结束
加油
好害羞
加油  好
-还有3分钟 -对
对 加油
那样好好做
还有
还有2分钟哦
加油
这样了
兴奋了
好色
还有呢
等等
加油吧
这样了
还有1分钟 1分钟
加油
这样
好棒
10秒  好
5  4  3
2  1
好 顺利
有点那个
-好热 -是呢
10分钟了呢
最后呢还有
按摩
最后再给你一次按摩
拜托了
不要
什么  改变了
性爱  之后真的
只是按摩那样
-按摩吗 -是的  -什么
对
拜托了
按摩的人哦
没事的
这是最后的
不要
不要  那里不行
不行
不行 不行
等等
不行
不行 不要
那是什么  等等
等等
那是  不要
-在干嘛 -按摩
别 结婚了
等等 等等
很快的  就结束了
我是这样
等等 做什么
等等
插入了哦
等等  直接得
-没  -等等
等等
不要
不要   拜托了
等等
拜托  等等
这肉棒
不得了
这里
不要
很棒
不行 不行
不要
射了
对不起
最后这样
还有
有点
对不起
-好那个  -对不起
糟了
好棒
刚刚冬天
那个
有点 可以
好 谢谢
可以吗  可以
这个刚好给你拿来了
谢谢
好
-什么感觉  -笑了
-谢谢  -好
-还在拍吗  -是
好 那  再见
这里也
今天快回去了吧
对
之后做什么
感觉呢
吃饭
洗澡  睡觉
今天决定做什么饭吗
今天  我不太会做那个
直接吃老公的
-老公做饭吗  -对
-决定了  -是呢
好温柔的老公呢
是
走了  好
那
-好 -好
-谢谢  -谢谢
手套  蓝色的手套
好好那个
对不起 谢谢
好好想下呢
如果 这里呢
按摩的话
在意的话
回去的时候发信息
-然后联系  -好
-很棒的  -好
-谢谢  -谢谢
-注意安全  -告辞了
-包也别忘了  -谢谢
谢谢啦
告辞
打扰一下
在收录CATV
在寻找新型的按摩器具
结婚了吗
去接孩子吗
马上去停车场
移动式的摄影
我没问题嘛
-时间快到了  -真的吗
短时间的话
那 这里
没事嘛  这里
进来
对  不好意思
-那样的话  -是呢
这里
移动式的摄影
是的  这里也
从那里进去
对 这样子
这样子
-你好  -你好
请
那里
进来没事的
-鞋子  -鞋子的话那样
-没事吧  -可以
对不起
好像很忙哦
这样的妈妈
好
-请  -对不起 打扰了
请
现在了解一下
从头开始 那里
-看不到  -是呢
-外面看不到这里
-看不到呢
对 这里是移动式摄影棚
是隐藏型的
这个摄影样子
-好 -就是那种呢
-多多指教 -好
第一次见面
你的名字和年龄
还有家里的人数
-说一下可以吗  -好
沙也加  28岁
-28岁  -是的
顺便问下 今天做什么
今天的话
接小孩
准备那个
然后时回去
忙的时候这样
配合一下工作这样
有什么共性吗
那个
和老公小孩就3人
好多呢
小孩多少岁  3岁
原来如此
这么可爱的沙也加
有点说的
烦恼这类
烦恼
现在
这个时候工作的话
那个
这样的共同
怎么做的各种
-各种烦恼 -是呢
那样的烦恼呢
没什么  好羡慕
-是吗  -是
这样的话什么
做了
那个 新的那个
想看的那个按摩
-是哦  -啊
这里的话很僵硬
也不怎样
想让肩膀啊什么动起来
想问的一点是
50分钟的话平时怎样
在自行车上可以按摩的
是的
就数分钟
如果不介意的话
就那样  然后
让你看下
原来如此
累的话
会累呢  就一会
就按摩那感觉
但是想回的话
回最初那样也行
-可以吗  -好
这边的工作让后面自行车
改装下
我有要做的
28岁 结婚5年
沙也加 老公
儿子3岁 专业主妇
非常会做汉堡包
孩子还在读幼儿园
一直一整天在带小孩
准备晚饭
接小孩
这同样的
循环
有点累呢  不会
坐著的部分
座椅呢
-可以坐嘛  -可以哦
这个
什么做的
一直带著那个
告诉你怎么用
这样
那个人
有呢
对面的话看不到呢
从这里的话
上面会有在拍
真的这里看不到吗
没 那么在意吗
-好担心 -是吗 大概体验
怎么样的话
完全
来这里可以吗
-这里拉上吧
-是吗 没事
对不起
这样呢
谢谢
这样的移动式摄影棚
有点失礼
然后  那个
窗帘拉上了
只有这样
-好  -可以把
那个  一般的话
这里的自行车
-可以吗  -嗯
好
就一点
那样可以
体验的方式呢
用器具的反应
想记录一下
那个意思呢
可以吗
想要的话
能记录下
之后记录的
好
-做吧  -好
-请这样  -好
那开始
什么
好棒
这好棒
-对吧   -是的
怎样呢
好棒
-插入了吗  -是
那么这里的
-没事吧   没事
插了
只有这里的
-这里   -对不起
10分钟
体验这个  感觉怎样
-是吗   -10分钟
-是吗  -对 加油
那开始
开始
那个感觉
下面
这个一直出声的话不行吗
慢慢来
一点
怎样
这样呢
好了
-开始哦  -好
这样 好
-不是那个吗  -这个
新开发的  那个
想要的话
会按摩这样
这里的话完全
-这看不到  -这个
-那个不用  -没事嘛
-没变吧  -没事
这个是创造
这个的话
原来如此
冷静呢  慢点
那个震动
好棒
这个的话
好棒吧
真的
-好棒呢  -对
对不起 没事
不行  流出来了
去了
对不起
可以吗
之后慢点
-失礼下  -对不起
完全没问题呢
对不起
出声了
好棒
-对不起  -可以哦
这样 那个
体验的声音不错
怎样
总之
震动
怎么说
身体总是在震动
很棒
头脑发烧那样
对不起
身体呢
衣服呢
湿了呢
-对不起   -没事
衣服
-好棒  -没有呢
是呢  这里的话呢
改变了
但是
-脱掉吗  -那
那样的话怎么办
没事  那样的话
有吗  对
-没事吧  -对不起
对
-那个   -对不起
是呢 那样了
如果可以的话
这里下面
-这个脱掉吗  -那个
-脱掉呢  -对
这个的话将就
舒服的话可以
可以吗
谢谢
-穿  -对
没有
对呢
谢谢
-这里换吗  -对
我不看
后面脱
如果可以我觉得那人可以
这个脱臼全脱了
我的话  这里
马上遮掉
那个
衣服估计会湿的
是吗  然后可以的话
刚好有女性员工
可以帮你
全部就
脱了呢
我会遮掉的
-完全  -对不起
可以的话
转过来
这时候有点奇怪
那个
现在沙有加最想要的
最想要的东西
-想要钱包  -钱包
-可以了  -可以了吗
-好 -好
对不起
完全不会
这里有
-像是要去洗澡呢 -对不起
这里
不要
对不起 很难
鞋子的话
-也湿了  -真的吗
鞋子也是那样
鞋子不许呀呢
-对不起  -这里是
没有  开玩笑
难得这么一来
再一次
骑自行车
-还有1分钟
-1分钟 -对
等等
没事吧
这样完全没经验
我觉得
那个
-可以吗  -没事
-好 -好
在我这个
我这个地方
-的东西呢  -谢谢
钱包的话待会
好  那么
开始  有点失礼了哦
那边呢 那么
一直这样
骑自行车这个样子  拜托了
好 那请
那样了吗
出来了  还真的是
等等
等等 不行了
不行不行
这个有点
怎么办
那个可以吗
忍一下
这样
好棒
好
果然
完全没那么不习惯
没事吧
-对不起 -公司的话
-好   -那个
-帮我那个可以吗  -可以
对不起
-对不起  -没事
这个
--没事把  -那个
没事  我没看那表情
拍到的话有点那个
因为拍到了嘛
到现在一直配合
好爽
-给你的   -谢谢
是那个
好爽
好
这个很敏感呢
慢慢变的那个
那个 实际呢
还有一件衣服
-完全不可爱  -是呢
还有一件  新型的
按摩器
可以的话去那体验一下
-那就不错了  -好
-不是很那个  -对
没事吧
当然是呢
班长那样一直配合
好
-我明白了  -好
-对不起  -谢谢
-如果好了的话马上换
-好
知道了
-这是刚才的对吧
-是的
是的  新型的
怎样
-这个嘛 -这个没有啦
有点
这个样子类型不错
这样会健康的
这样的自行车
赶紧想试下
那个开始的可以吗
好
出来了哦
不清楚吗
一点或许看不到
这个真的是为健康而做的
完全不怎样嘛
完全没信用呢
体验后的人嗯
第二天呢
-是吗
-这个确实是健康的东西
-那好棒  -是呢
而且一见就变了
人就这样用这个
站起来了呢
有那样呢
好棒呢
很棒的
没信用
-真的要吗  -真的
确实结果
那个的话
那个做的时候
用这个
按摩的时候吗
对于那样 公司都有
-就一下  -要吗
因为要了啊
-等等
-太矜持了知道了
最后这个
4个
对不起
舒服得带上
谢谢
但是
总之 做吧
还要这样哦
--那这样吗  -对
没事 没那样
当然 完全
是
然后自己身体的中心
适合的位置
-身体中心  -是
骑自行车的时候
坐到椅子上
-好 -没事吧  好
-现在 总之这样
-马上这样  -谢谢
好
请
那么
那个的中心
那样做
请
好  有点
没事吧
好 那
这样呢
然后
慢慢得那样
一般骑单车那样
可以吗
-怎么了  -那个
-在动  -是吗
-在动  -现在结果怎样
我什么也没看到
那个是怎样
告诉我可以吗
那个
进去了
那样
-知道了  -这个不要不行
是呢
这个
为了气氛而这样的
那个
为了时髦点
那就那样做
那样
-在摩擦  -好谢谢
然后那个情况  平时
自己用自行车时候
看著这个也是10分钟
是 就一下
那就10分钟呢
开始
怎样
刚才怎样
怎样  那个呢
那个
这样的
插入了
这个有点
是的  如果
停止就不行 忍住呢
这样
好爽
没事  那样有点危险
那里吗
现在1分30秒
-2分  -是
加油呢
怎么办
这里按摩的怎样啊
有各种速度呢
-这里踩呢  -谢谢
-这里吗  -是的
怎样
去了
还剩5分钟
对著镜头
那样
10秒
5  4  3
结束
好
最后
身体自由
最后的按摩那样
两位出演的  拜托了
失礼了
-那样吗 -对
真的 按摩的地方
那个
完成下
-那拜托了 -那
-可以吗  -可以
自己来
对
好棒的感觉
是吗
那再帮你一下可以吗
好 那
-失礼了  -好
-那脚张开
这样
失礼了
-这样好吗  -好
好爽
去了
那 这样
等一下呢
等等
插入了
请这样
不行 不行
-有那个没事的  -好
不要 不要
不行 不行
好厉害
请看
其他
什么
不行 不行
嘴张开下嘛
想舔的嘴呢
那样插入吗
不行 不行
爽吗
不行  不行
怎样
变成这样了
去了  不行
去了
不要
不行
-怎么了  -没
不行 不行
不行
这样
不要 不要
不要 不行
好爽
去了
射了
对不起 有点臭
有点那个
对不起
这次按摩机
添了麻烦  对不起
对不起
谢谢配合到最后
好
谢谢
-这个  -对不起
顺便问他  今天
决定做什么了吗
还是钱包呢
-原来如此  -对
-没事吧 -没事谢谢
那 别忘了
-好 -对不起
谢谢
顺便问下  今天
-决定干嘛了吗  -今天
-吃火锅  -可以呢
今天很冷呢
放什么
一般的配料
-还有那些  -是嘛
等等 就一点时间
记下那些东西
-可以吗  -谢谢
-谢谢 -谢谢
-注意安全
-好 -告辞
-好 请  -谢谢