(这是我和公司晚辈女同事)
(之间发生的事)
好开心哦
是啊
喝了很多呢
很久没有参加这种饮酒会了
所以喝了很多啊
好开心
一个人能回去吗
当然能回去啊
(喝太醉的晚辈 优花)
我好像喝了很多了呢
不妙
可能没电车了
我要搭的电车可能没了
要怎么办啊 前辈
太糟糕了
对不起
打出租车可以吗
不行啦
从这里可能要花两万日元
若要等 我是可以陪你
不行啦 我的电车要等很久
(太可怜了)
常去的酒吧就在附近
(决定去常去的酒吧)
真的很对不起
也会有这种事嘛
偶尔会有 但最近都没这样
男友很严厉
觉得一定会有的嘛
(末班电车UWK 佐藤优花)
(酒吧)
很时尚的店呢
是啊
气氛好好哦
这里很能安下心来呢
我懂
我也很能安下心来
是常来的店 所以不要拘束
谢谢
要喝什么吗
那就麻烦柳橙汁
好的
老板
麻烦柳橙汁和兰姆可乐
我知道了
若跟男友说
跟前辈待到早上的话
觉得他会生气
谢谢
这位是美树
我是美树 请多指教
我也这样觉得
谢谢
好亲切
对啊
(被男友束缚所困扰的优花)
和男友交往多久了呢
大概两年了
交往很久了呢
是
一开始就这样吗
一开始
还只是觉得很可爱
(和酒吧老板聊起)
(男友的优花)
然后越来越过分
现在明明都住在一起了
但却越来越难相处
一起住吗
是
住一起 但却很困扰
叫我要搭电车回去
谢谢
是这样啊
总之啊
就说装作是和同事在一起
让他放心 可以吗
那样很棒啊 但不太好吧
大概吧
美树
是
美树啊
为了要让她男友安心
若是男孩子的话 大概
会觉得很可疑吧
所以 想要请美树装作同事
让男友安心
我可以吗
没问题哦
对不起 还麻烦你
想要让他看
-完全没问题哦
-可以吗
那就拜托你了
我知道了
谢谢
(酒吧店员 美树)
(协助给优花建议)
影片
-请坐这边
-谢谢 那就不客气了
假装是同事
好紧张
那打一下电话
喂
现在在哪
喂 高桥吗
刚到车站 要接你了
对不起 送别会一直抽不了身
电车没赶上
在说什么啊
先查一下不就知道了吗
对不起
要怎么办啊
现在刚好和同事美树在一起
好像要陪我到早上
一直到早上 要去哪里吗
卡拉OK吗
现在刚好一起 在酒吧消磨时间
电话给她哦
喂 我是美树
你好 跟你添麻烦了
不会 优花好像没赶上电车
所以就变成和我一起到早上
真是抱歉
不会
-那电话换人哦
-不好意思
喂 高桥吗
那就没办法
要搭始发电车回来哦
我知道了 搭始发电车回去
对不起哦
决定好要去哪
再传讯跟我说
我知道了
那要挂电话了哦
好 拜拜
那就先这样
真是帮了大忙 谢谢
很严的男友呢
真的管的很严呢
真的帮了大忙 谢谢
谢谢呢 美树
很会演呢
谢谢 帮了大忙
太好了呢
真的是太好了
那总之先来干杯吧
干杯
(1个小时后)
能再多点些吗
没问题哦 随你喜欢点
好呀
不好意思
要一杯龙舌兰日出
谢谢
不过啊
说不定喝太多了
送别会也喝了很多
是这样啊
很开心呢
是呢
这样错过电车
也是没办法的事呢
就是啊
真的是管得太过火了呢
最近那样很困扰
是这样啊
问一下
没有男友的照片吗
要看吗
有点兴趣
谢谢
要看吗
要看
这个 最近的约会
影片嘛
是啊
也很喜欢这样呢 突然拍影片
男友有那种感觉呢
是啊
看到了 等等
还蛮不错的吧
感觉好像 说实话 大叔吗
感觉差蛮大的呢
真的 感觉脸很凶恶
是会那样呢
也带点忧郁的感觉呢
优花很可爱呢
真的吗 好高兴
也不是不能理解管太严这件事
不过 一开始真的
男友很不妙呢
男友很不妙吗
之后就
人还是不错呢
是这样 没错啊
若能改善他的过度担心
还有管太多也是
好像越讲越多
很温柔呢 虽然管很严
觉得是太过喜欢优花
所以才这样
也是有男人味的地方
之前的男友也都这样吧
太可爱了嘛
不过
交往过的人当中
应该算是最过分的
真的吗
就是啊
我也得注意点才行呢
什么嘛 前辈有女友吗
那是
我从手相能看得出来
现在有没有女友哦
请伸出来
这条线肯定是
-有点长吧
-肯定是
现在目前
是没错
说对了吧
这样就知道了吗
知道啊
前辈人这样好
觉得肯定会有女友的嘛
没那样
不过真的是
变热了起来
是不舒服吗 不要紧吗
不妙
真的吗
想睡了
有点喝太多了吧
今天不能住前辈家一晚吗
那样真的很不妙吧
那样的男友
不过前辈也有女友吧
是有
彼此都是有男女友的同志
就没问题嘛
那什么啊
没关系吧
不是
前辈现在肯定在想象
和优花做爱吧
为什么 才没有啊
那样就没问题了嘛
(虽然知道她已经喝醉了)
不会想睡吗
我
前辈的家 从这里去会很远吗
坐出租车大概20分钟吧
那样很近嘛
是哦 比优花家近
那样的话 今天可以嘛
请让我过夜啊
那个 真的不行的话
那就没办法了
谢谢
前辈也把这个喝完就走哦
我知道了
(深夜2点)
请
不好意思
感觉喝太多了
的确是
不过家里都没打扫啊
好期待前辈的家哦
从这里很近吗
很近
太好了
睡意已经到极限了
突然间涌上了来了呢
是
应该是喝太多了
前辈完全不会想睡吗
我还蛮晚睡的
是这样啊
是哦 太好了
被发现肯定很不妙 一起过来
带其他女人回来
女友对那种事很敏锐吗
我也不清楚 我没做过这种事
不过的确 女孩子还蛮那样的
平常不做这种事的人
若做了这种事
很敏感地立刻会发现呢
前辈看起来很温柔嘛
那是因为你说很认真
很认真吗
就是因为认真才吸引人
那样的女友
(感觉优花恢复精神了)
快要到了
好呀 好期待
出来了
立刻就到了吗
到了
好期待哦
不是想睡吗
很想睡哦
那就走吧
不过这样摇摇晃晃的
走不到
真的吗
想去
立刻就到了
我知道了
(没想到会带喝醉)
(晚辈女孩子进房间)
(深夜3点)
前辈的房间很漂亮呢
是吗
不过
这边的是女友的东西吗
是啊
偶尔会过来
不是同居吗
是啊
这也是吗
和女友做爱的气氛呢
是吗
(开始对房间下评论)
这个枕头也是女友的吗
是啊
东西能放下吗
放在那边的椅子上
谢谢
随意使用 没关系哦
(在酒吧时说想睡觉)
可以坐床上吗
请坐
那就不客气了
那现在优花正坐着的床上
前辈会和女友在这做爱吗
算是吧
偶尔啦
前辈
别破坏气氛嘛
气氛吗
是
女孩子人家明明有男友了
却来到前辈的家里了哦
等等
摸着我要做什么吗
所以说
摸的同时 快点
前辈整晚都盯着优花的胸部吧
为什么会知道吗
摸没关系哦
这边也
好棒
讨厌啦 前辈
抚摸方式好下流
对不起
没关系哦
请再多抚摸些
好大呀
很大吗
什么罩杯啊
G罩杯
G吗
我女友也只有H
是这样吗
这样的还是第一次
那今天就好好地享受
享受吗
好舒服
前辈
被前辈这样摸着
优花的那里 变得灼热起来了
摸得很厉害嘛
前辈
请抚摸这里
这样可以吗
真的很灼热呢
这样弄变得好灼热了
前辈
可以用女友的枕头吗
好哦
摆出这样的姿势
也看看屁股
屁股吗
摆这什么姿势啊
很色吗
很色啊
这姿势 还是第一次实际看到
请快点摸
这样吗
这样
也用手指
抚摸方式很色 兴奋了
这里
不行 高潮了
已经高潮了吗
因为前辈抚摸得很激烈嘛
对不起
也来帮前辈 这里
在抚摸着吧
用脚在磨蹭
好棒
翘起来了哦
被这样抚弄会翘吧
刚抚摸优花的这里
兴奋起来了吧
肯定会的吧
想要看
很不妙吧
不会有事的啦
不被发现就不会有事的
拜托
请让我看啊
就说不会有事了嘛
请抚摸优花的胸部
好棒
好舒服
好棒 一直抚弄着呢
这样做比较会兴奋嘛
好棒
不妙 胸部高潮了
好漂亮的胸部
请尽情地看
很漂亮
这样大的胸部
还是第一次看到
抚摸方式好色哦
高潮了
乳头好舒服
好棒哦 乳头
不行
这样柔软
好硬
好舒服
好棒哦
高潮了
抚胸胸部高潮了吗
前辈的抚摸太色了嘛
要掏出来了哦
内裤里面变怎么样了呢
变怎么样了
前辈的肉棒好大哦
这什么啊 和男友的完全不同
好大的肉棒哦
好害羞
在做什么啊
在闻气味哦
很不妙吧
没先冲澡 很不妙吧
很香哦
不妙
真的好大的肉棒
很不妙吧
可以舔吗
被男友发现会很不妙吧
就说不会有事的嘛
不会让他发现的
已经受不了了
好好吃
好棒
好棒 很下流呀
第一次
第一次吗
那就再帮你舔更多些
太过下流了
很舒服吗
好舒服
好棒
好大的肉棒
好棒 太过舒服了
前辈
也抚摸优花的屁股
穿了很下流的内裤呢
前辈讨厌丁字内裤吗
最喜欢了
请尽情用力抚摸
好下流哦
好大
前辈
好舒服
好大哦
不行
变得好灼热了
这里
那里好舒服哦
高潮了
请把前辈的大肉棒
插进优花的小穴里
脱掉吗
都己经
受不了了嘛
看见了哦
快点
快点吗
这里
请把前辈的不戴套肉棒
插进这里
不戴套吗
优花每次都是不戴套的
不会有事的哦
快点 把不戴套肉棒插入
不戴套肉棒吗 不妙
很不妙吧
进去了
好大哦
被吸进去了
好舒服哦
很不妙吧 这样
好棒
不妙
前辈的不戴套肉棒 好舒服哦
再多抽插些
好舒服
好棒
顶到里面 好舒服哦
再更多
前辈的肉棒好舒服
高潮了
不妙 前辈的肉棒
好大 好舒服
好棒 这里
好舒服
再多抽插些
高潮了
前辈好舒服哦
前辈的肉棒好大
这次换优花来插入 可以吗
好棒
看得一清二楚哦
请尽情地看
好棒
腰自己动了起来
好舒服
好棒
不妙
最喜欢小穴的大肉棒了
好舒服
好有感觉
不行 高潮了
好舒服
再抚摸更多些
又高潮了啊
前辈
请前辈把精子射进
优花这湿哒哒的小穴里
很不妙吧
不戴套射出来
不会有事的
讨厌射在里面吗
没问题
没关系的 射在里面
真的
那样很不妙啊
我有女友的
没办法做到那地步
为什么
不过现在很舒服吧
很舒服
所以 射出来
想要尽情舒服
好舒服
我已经受不了了
不行
射了
射出来好多哦
好好吃
还在流出来呀
射出来很多呢
射出来了
好棒 还帮我吸啊
前辈
偷腥做爱了呢
做了呢
很舒服呢
很舒服
不能让女友发现呢
是啊
(20分钟后)
前辈
做爱了呢
是啊
很舒服呢
的确是很舒服
彼此都不能让人发现呢
是啊
可是
觉得好像还不够
还要吗
(说还不太够)
身体僵硬了
不是因为冲澡的关系
不是的啦
这个 跟前辈女友借来用了
是这样啊
前辈
好舒服
真的很柔软
再揉更多些
前辈好色
这地方 抚摸了呢 用手
抚摸方式很下流嘛
好棒
前辈
优花很色吗
很淫荡吗
觉得很色哦
真的吗
这里
好舒服
翘起来了
因为很舒服嘛
这里
好舒服
兴奋起来了
想要舔前辈的大肉棒了
好棒
吸得好厉害
真的很会舔呀
真的吗
超舒服的
对了
前辈
来帮你做更舒服的事
更舒服吗
屁股抬起来
用优花的胸部
来夹前辈的大肉棒
好棒
如何呢
好舒服
不妙
很舒服吗
好舒服
优花也好舒服
这样很不妙啊
好舒服吗
好舒服
我也好舒服
(手机一直再叫)
一直传讯过来吗
是男友传过来的
(男友啊 不妙)
(又传过来了)
超多的
联络不到 去哪了
快回复
好像很生气 超麻烦的
很不妙吧 若不回复的话
要怎么办呢
好像打过来了
电话很不妙吧
前辈能帮我吗
那要怎么做呢
弄成女孩的房间
拍照传给他 让他放心
是啊 那就
有没有可以穿的 全裸很不妙
那边是女友的衣服
我知道了 那就借来用哦
那就借一下这个
要怎么办呢
这衣服刚好 用一下这个哦
借一下这枕头
那优花睡这里
拍一下照片
用这个拍 可以吧
这样
那就 要拍了哦
这张吧
看一下
感觉不错呢
很有女孩房间的感觉
把这传给男友
这样
然后 优花要睡了
明天
会搭始发电车回去
然后传送
对不起哦 晚安
附上有点哀伤的表情图
很好
觉得应该没问题了
真的吗
-太好了
-觉得没问题
放心了呢
刚还真以为死定了
前辈 快来继续吧
继续吗
刚男友打断了
可以吗
可以哦
都湿哒哒了
这样弄湿
用胸部夹哦
好舒服
湿哒哒的好舒服
这样好舒服哦
这种事
是第一次啊
会受不了啊
还不行哦
不行吗
不行
好会弄哦
变硬起来了
太过不妙了
真下流 湿哒哒的
很下流的声响呢
好棒
不妙 要射了
受不了了啊
还不行
乐趣现在才正要开始
好棒
又
这样弄
变得更湿哒哒了
用力帮你夹哦
不妙啊 这样弄
已经受不了了
还不行
现在
还没做爱吧
不妙
刚刚的
被这样弄 会受不了啊
还不行哦
那样好棒
好舒服
好快
已经受不了了
还不行
好棒
不妙
真的
射了
射了哦
前辈
射出这么多
都还没做爱呀
因为一直都忍不住了啊
人家很想做爱呀
那前辈
明天还能做吗
我知道了
会做
就这么说定了哦
跟你约定好
(早上10点)
喂 喂
什么
现在起来了
再一下
对不起
还在美树家里
美树刚去便利商店了
要回去了啦
会回去的啦
我知道了啦 对不起
那就 对不起呢
我知道了啦
对不起
那要起来了 要挂了哦
我知道了
是
我知道了啦
男友不要紧吗
好像很生气 很麻烦
也差不多得准备了
他很生气
不管说什么 他都听不下
都这时间了
何时回去都一样啊
是这样啊
说到这 还会再继续打过来吧
很吵 关机好了
不要紧吗
不管了
话说回来 前辈啊
昨天啊
只有你自己很舒服呢
是这样吗
不是这样吗
最后
想要再做一次爱
可以吗
好哦
太好了
前辈
再揉优花的胸部
优花的胸部真的很柔软呢
好高兴
尽情用 抚摸
我女友没这样大呢
是这样吗
喜欢大的胸部吗
最喜欢了
那就 尽情用力抚摸哦
不过前辈的肉棒也很大呢
真的吗
优花喜欢前辈的大肉棒
男友的也都不大
立刻就感觉很棒了
真的吗
那样真是太好了
那样好舒服哦
这里
好舒服
好棒
真的很敏感呢
感觉
好舒服哦 前辈
再揉更多些
抚摸
好棒 乳头好舒服
翘更高了哦
因为太舒服了嘛
变得很敏感了
这里
好舒服 不妙
再抚弄更多些
要高潮了
胸部要高潮了
高潮了
胸部高潮了
好舒服
胸部变挺了吗
因为很舒服嘛
而且 昨天只有前辈高潮了吧
优花也想要舒服
好舒服
这样
那再尽情抚弄更多些
高潮了
只有抚摸这里
也抚摸屁股
屁股吗
想摸呢
优花啊
屁股也很棒呢
这里
好棒的抚摸方式 不妙
这样吗
好舒服
屁股也比我女友还要大呢
好高兴哦
这里
不妙 好舒服哦
这里好灼热哦
高潮了嘛
这里
兴奋起来了吧
好舒服
这里
好棒
就是这样啊 这样弄
好舒服 再更多
再更多吗
这里
这个拿掉好了
好棒
屁股翘得很高呀
因为想要嘛
说想要啊
好害羞
因为说要我看嘛
好大
勉强遮起来了呢
真的吗
勉强遮起来了
这里
好害羞
这样
那里好舒服哦
不知道你在说什么
渗进去 很湿了呢
这里
好舒服
这里吗
那边也好舒服
这里是什么
不行
好舒服
再抚摸更多些
再更多吗
好舒服
真的很不妙
高潮了
隔着内裤抚弄也高潮了啊
不过很想看呀
这里
稍微拉开 看到了
好色
这里
全部都很漂亮呢
好害羞哦
不过啊 还想要做更多吧
更多
这样
这里
不行
再更多
这里
这边吗
好棒
这里吗
对 阴蒂
还是这边呢
这里很想要吧 这里
好舒服
不行 高潮了
好棒
这样
-都湿哒哒了
-好舒服
只有抚弄入口处而已哦
很舒服嘛 前辈
因为刚弄得很舒服嘛
优花也想要看前辈的大肉棒了
只是看而已吗
想要舔呢
可以吗
想要你舔呢
那要脱掉了哦
不妙 前辈的肉棒好大哦
兴奋起来了
立刻就舔了啊
受不了了
真的吗
和男友的完全不一样
因为很下流嘛
会翘起来啊
好高兴
尽情用力让你舒服哦 前辈
真的吗
声响好大
舒服吗 前辈
超舒服的
男友的这样小吗
觉得完全不同 前辈
被这样吸着
会越变越大呢
那就再让你更舒服哦
好下流
优花能够尽情用力夹
前辈的大肉棒吗
想要你夹
那要夹了哦
好棒
-舒服吗 前辈
-超舒服的
优花也好舒服哦
只是这样就很舒服了吗
好舒服 肉棒跟胸部磨蹭着
这样好舒服哦
发出好下流的声响
好舒服
很羡慕你男友呀
-真的吗
-没被这样弄过嘛
优花也很羡慕你女友哦
这样大的肉棒 只有前辈有呢
真下流
好棒
好舒服
在做什么啊
乳头啊
用这么大的肉棒在磨蹭着
因为很舒服嘛
-舒服吗 前辈
-好舒服
感觉得出来 乳头变硬了哦
颤抖得好厉害
又想要舔了
前辈的肉棒太大了
兴奋起来了
真的吗
没办法全部进去吗
好大
好棒
舔得好厉害
全吸进去了
真的吗
肉棒变得怎么样了呢
变得很灼热了
优花已经受不了了
我也受不了了
前辈
能够再把这大肉棒
插进优花的小穴里面吗
想插进去哦
那就插进去哦
那要插进去了哦
好舒服哦
不妙 好舒服
前辈 好大的肉棒
离不开了
我也觉得好舒服哦 小穴
好舒服哦
好硬哦 前辈的肉棒
好大的肉棒
好舒服 又要高潮了啦
又高潮了
高潮了
好下流
那样好下流
好棒 前辈的肉棒太棒了
优花的也超舒服的哦
真的吗
好有感觉哦
好舒服 前辈
和男友的完全不一样
更大的肉棒
又要高潮了啦
不行 高潮了
抽插的地方 再让我多看些
好舒服
不妙
前辈的肉棒 好舒服哦
好有感觉
前辈 好舒服哦
顶到里面了哦
又高潮了啦
不妙
好舒服
接着能从后面插入吗
好的
那要从后面插入了哦
好舒服
不妙 这样最舒服了
好大哦
好舒服哦
这里
又高潮了
好多汗呢
插进好深哦
好舒服
看得很清楚哦
请尽情地看
好舒服哦
高潮了
屁股再翘更高些
对
要再做更多吗
请尽情地看 没关系
请尽情看 没关系哦
不妙
肉棒
深处吗
好舒服
再更多
不行 好舒服
高潮了几次呢
好舒服呢
也想看优花的脸呢
那这样
屁股全部翘高
怎么了
好舒服
不妙 高潮了
真的好棒哦 前辈
不妙 好舒服
好舒服
脚站起来
顶到好深处
好舒服
高潮了
好舒服 前辈
好舒服
好喜欢前辈的大肉棒哦
前辈的不戴套肉棒 好舒服
我也很舒服哦
再做更舒服些
更多吗 怎么做 这样吗
再更舒服
前辈的肉棒最棒了
又要高潮了
高潮了
已经受不了了
前辈 再抽插更多些
很舒服 但是已经受不了了
请再射很多精子进去
优花的小穴里
又要射在里面吗
射进来 没关系哦
射很多进来
好舒服
射了
又射出很多了
好舒服哦 前辈
(下午一点)
前辈
这要放哪里好呢
那个吗 随便放就好
随便放吗 我知道了
可是这个
上面好像都是优花的味道了
真的吗
很不妙
不能让女友发现哦
是呢
那得洗干净
洗完晒干
若不整理好会被发现哦
也是呢
就是啊 女孩子都很敏锐的
谢谢你告诉我
好好地做哦
不过 刚刚的做爱
很舒服呢
是啊
(做爱做了两次)
兴奋起来了呢
我也是 很兴奋啊
从昨天做到今天
一直不停做爱呢
是啊
非常色呢
不过 前辈也很享受嘛
是吗
就是啊
一直说优花的胸部很棒
是啊 的确是
一直抚摸呢
而且现在也一直盯着看
(察觉到了吗)
被发现了
前辈真的很色呢
因为就在眼前嘛
遮眼的东西坏掉了
是这样吗
站着看 身材很好嘛
可是昨天不都看过了吗
是啊
糟糕 完全固定不住
丝袜穿进去了
小心点哦
坐下来弄吧
今天女友不会回来吗
不要紧吗
今天还没跟我联络呢
真的吗
不会管你吗
是呢 我们
真好啊
男友管很严 很羡慕啊
一直联络不停呢
真的 现在也还在生气
一直在生气吗
一直在生气
真的不要紧吗
随便敷衍他
随便的
那种事 不要紧的
没被发现就不算偷腥
是这样啊
没问题的哦
(没被发现就不算偷腥)
前辈也不要被发现
小心一点哦
我知道了
会好好用洗衣机洗干净的
还有 我睡觉时
说不定头发掉了很多
真的
打扫一下会比较好
我知道了 谢谢
会好好打扫的
好 拜托了
太过干净也会被发现的
(万一被发现的话)
不要被发现 小心一点
我知道了 很难呀
(总之 现在没想那么多)
前辈 还想和优花做爱吗
当然啊
前辈也很色呢
因为优花很色嘛
那就不要被发现 再来做爱哦
那也差不多要走了
真的非常谢谢
谢谢
回去没问题吗
没问题的 要回去了哦
那就小心点哦
谢谢 礼拜一在公司见哦
那就礼拜一见哦
拜拜
(这是我和晚辈公司女职员)
(所发生的事的全部过程)
(主演 佐藤优花)