Q189131259
好累
阳一
我回来了
又没吃饭在等我
妈妈欢迎回家
我让你先吃的
没关系
今天我负责做饭
一个人吃不好吃
离考试也没剩多少时间了
你现在学习比较紧还是妈妈做吧
嗯
出汗很厉害啊
你是跑着来的吗?
因为你总是等着我
就赶紧回来了
就像妈妈对孩子的行为一样
爱子的尴尬了
轻轻推了一下儿子的手
没关系妈妈也不是小孩
剩下的由妈妈来做
学习去吧
嗯知道了
搬到这里
觉得这儿氛围不一样了
切实感到要照顾和支持
那时正是我想玩的时候
远离电视和游戏
在自己房间里学习的时间也大大增加了
本以为是好事..
你可以闻到妈妈衬衫袖子上
大大的
汗味和油腻
…淡香水的气味
和妈妈甜美的体味混在一起的刺激下
青春期的阳一
对妈妈怀有性欲
阳一?
在做什么呢?
买的二手相机
用春假打工挣的钱买的
真抱歉
也不能给你任何零花钱
别介意
我
和妈妈住在一起很有幸福感
莫非拍了妈妈的内衣不成?
不可能拍那个
妈妈你看这边笑一笑
茄子
要拍到什么时候呀
吃饭吧
嗯
一年前
与疏于家庭的丈夫分居了
开始思考一个人抚养
有不安感时但同时也
下定决心
让我和儿子
过上安稳富足的生活
我明天会比今天来得更晚
你就先吃吧
公司送别酒会?
不要喝得太多
嗯
又开始了..
明年升职的话就搬家了
那很难吧
我没关系
也不能安心学习在这环境中...
太抱歉了
别介意
那是一个足够大的房子足够两个人生活
建造了很久
最重要的是墙壁很薄
刚搬过来
听到隔壁的一对年轻情侣
经常发生的事
说不定会对青春期的儿子造成不良的影响
得住在这样的地方实在太对不起了
诚实的阳一嘛
错以为没关系
但是
每天隔壁传来的呻吟声
会刺激他们的性欲
足够了
-作者网站-avtv.tv-
第二天
睁开眼睛看异性是当然的
但是
阳一怀有爱慕之心的女人
妈妈
我知道不能这样
但是
她对同年级的女生不感兴趣
从鲜血流淌的母亲身上
也就是不能有性感情
而且
看着昨天偷拍的妈妈的照片自慰了
已经
是第三次了
打起精神
没关系
等会儿
你醉醺醺的一个人走不动
我送你回家
家里还有其他人吗?
有儿子在
儿子?
这时一个小孩儿正在睡觉呢
打起精神
妈妈欢迎回家
谢谢你送我妈妈
...
哪里
这种
原来有大孩子
还以为你更年轻呢
妈妈
总是
欠您的情
...
那么
我走了
抱歉
那么以后的事情就拜托了
是的
妈妈你还好吧?
喝得太多了
对不起
酒精和荷尔蒙的气味
飞进了儿子的鼻子里
刚才自己自慰性幻想的母亲
现在瘫倒在眼前
40岁左右的女性她紧绷的大腿
快要爆裂了
阳一的
一不小心就会犯错误的
拼命抑制感情
妈妈你站得起来吗?
那我们躺下吧
我看看吧
慢慢地
躺下吧
我会抬你的腿
我把包儿带来
大下 佳惠
是从奶奶那里来的?
这是父亲那祖母寄来的信
不知道妈妈在跟奶奶联系
知道不能这么做但还是很在意
阳一
把信从信封里拿出来
看完了
阳一的
在末尾的一句话里眼睛停住了
没有血缘..累了吧?
没有血缘
独自抚养继子很累吧?
可以随时由这边儿照料
妈妈和我
不是同一血统的吗?
义子...
妈妈
她看起来更年轻
爱子
以为是生的早
在观摩教学时那个年轻的年纪也经常受到关注
被同学说
阳一的妈妈很性感
还经常被人嘲笑
嫉妒我的那些同年级的同学
并不是同一条血管
现在才明白
以前我妈妈完全没有兴趣的——
现在
止不住
通过裤袜的接触所感受到继母的温暖
很特别了
皮肤上稍带点汗的感觉
湿润了阳一的手掌
初吻
散发着酒味
…一股甜美的唾液味
和爱子的呼吸
进了阳一的嘴里
妈妈的嘴唇
柔软
唇上手感
刺激雄性的本能
小心翼翼地抚摸着胸口
你可以跟着手指的节拍
微弱的呻吟
从女人嘴里流淌出来了
梦中
爱子感觉到了
乳头隆起
那细小而白皙的眼镜片上
淌着珍珠般湿润的汗珠
雌性气味
刺激淫乱的心绪
淋透了...
…一个36岁的正当年的女子
当然也会想念男人
但是
为了儿子
克制了自己的性欲
即使睡去
女人的欲望很坦率
透明的短款敞篷车
湿漉漉地
…一圈用爱液画出来的圆圈
表现明显
第一次看到女性的小穴
太美了
太棒了
小阴唇之间
湿漉漉的阴道皱褶凸出来
儿子的舌头
它吸入溢出来的脂肪酸
入侵阴道内
爱子在睡梦中感到
它那笨重的身体
遗忘了很长时间的
因摇头丸的感觉微微颤抖
都在舔
青春期
到目前为止还没有经历过的
裤子绷紧了连疼痛都感觉到
之前的局限性
从前偷偷看到的
成人录像边回忆
阴茎头插了
那柔软的黏膜褶皱
勃起的青霉素正好吻合
那是温暖而柔和的感觉
从懂事起
爸爸妈妈没有说话
诚实的爱子
我可能几年没做爱了
女人的阴道口会咬住硬邦邦(的)的直立勃起
爱子的呻吟声明显地变大了
传到妖人的耳朵里
抓紧...
妈妈我好像要去了
明知不可
但如果你把它放入生物体中
在温暖的视线中
想喷出精液是必然的结果
隧道有质询
白色额满满的喷出了
又年轻
尖锐的近痉挛
在似睡非睡中传达到了阴道壁
大量精液
咕嘟咕嘟地从门中流下来
和我憧憬的母亲融为一体
但是
遏止不住
儿子阳一还渴望着
还想要干妈
啊?
我是不是在做爱?
这是什么?
梦?
梦啊
我一直想跟妈妈这样
是我的梦想
爱子在睡梦中难以自拔
在梦里和儿子做爱..
被不道德的情况兴奋起来
很棒..
我想背对着做
最棒
尽情地
好舒服
很棒..
妈妈
可以中出吗?
喜欢
射里吧
好像要射了
我来了
好棒
流下来了
阳一
在朦胧中
久违的爱子感受到的快乐的
采取了
阳一睡不着
昨晚
和妈妈有了关系
对爱子的爱
深沉只去了
哟你脱光了睡...
而且奇怪的做梦...
妈妈谢谢你
阳一我爱你
我爱你?
啊! !
他的梦想是怎么会
爱子
好久没那么有接受
留有痕迹...
手指感受到某个熟悉的液体了
可已肯定
这是青涩的精液的气味
不是梦
而是现实中发生的事了
我想相信我失误了
爱子得去问阳一
想尽快确认
阳一?
可以进去吗?
跟我很爽...
鸡鸡?
受不了
没有
说出来了
对不起
为什么这种事...
喜欢
妈妈
说什么呢
我们不是妈妈和儿子吗
这不就是母子的关系吗
奶奶来信
看了
社会上
虽然我理解这是不应该的..
无法控制
阳一
事实是
爱子断断续续地说着话
当他一岁时他的母亲离了婚
都是由她养大的
三岁的时候我还没有分辩
我父亲与爱子再婚的事实
继母但
我不能放弃我成长的秘诀
如果我们把现在的情况
坦白了
想到我生的这个孩子
我抚养大了
我知道
我喜欢的不舒服吗?
即使是继母
父母子女关系嘛
那是不变的事实
今后
我会努力让妈妈喜欢我
在我眼里只有妈妈
简直是太直了
试着放开手
阳一的意思是
强烈
拉手
妈妈...
妈妈
不行
妈妈我喜欢你
阳一不行
不行
妈妈
阳一
不行
妈妈
阳一的吸入
赶紧穿上的内搭刺激乳头
诺夫线条的乳头
那个吸入的刺激勃起得鼓鼓的
即使想要拒绝
就在昨天发芽的时候
现在
正准备开花(儿)
女性的阴道里
还留有昨晚的余韵
情欲的液涌出来了
不行啊
太漂亮了
我爱你
妈妈
这么激烈地
热烈的爱抚
好久不见了
如果你看一看昨晚
爱子的肉体
坦率地恍惚含义跳舞
妈妈奶嘴大了
阳一
不行
不行啊
讨厌
太棒了这里
这儿湿透了
不行啊
妈妈太棒了
你看我这儿湿了
淋透了
好棒
血气旺盛地激昂
充满青春活力的勃起
每跳一次
戳女人的脸
她一直以为她是孩子
成长得这么好
从运动的边缘
它有一种厚重而敏锐的
失去理性正在揉脸颊
忘记了自己是母亲的事实
妈妈
再也无法忍受了...
妈妈...
气焰万丈
直立的阴茎
不由自主地握住了
好久没有见过生了
被女人的色欲本能
打起精神
吃了
妈妈...
是不可饶恕的
把自己的性欲
既感到不安
若干年后顶不住了
难道
昨天我诱惑你了吗?
不是
啊!
妈妈喝醉
我被迫...
但是
没有后悔了
因为
因为是我珍贵的妈妈
妈妈...
好舒服
好像要出来了
都是精液的腥味
鼻耳萦绕不绝
那可怕的勃起
一时丧失了理智
吃儿子的肉棒…
我
在干什么啊..
爱子的
虽然晚了但还是找回了理智
这样的不行
社会中
这是不该做的事情
嗯
我不会再做了
妈妈
我不是故意为难你
还是
你为什么这样做?
今天的事
忘了吧
像以前一样
作为妈妈和儿子
其实
两个人后来
两天的是没有发生过一样
像以前一样
平凡的父母子女关系延续下去了
但是
尴尬仍然存在
两周后
不能控制自己的欲望
爱子咬了咬嘴唇
后悔两周前的行为了
…阳一期末考试的结果
成绩下滑到50名以下
那一天
要不是采取
我不知道她是我的义母
最重要的是
也不会陷入戒断的相互关系
自然地
回家的脚步也变得沉重
阳一?
你在学习吗?
怎么了?
哪里不舒服吗?
是身体不好吗?
阳一
穿上裤子
也是
对妈妈的爱并没有去
快点穿上吧
怎么了
不行啊
不可以我知道
但它无法停止
我无法专心学习
不行
妈妈...
阳一
冷静没事
等一下
不行
不行啊
妈妈
-妈妈
-不行嗯
喜欢对不起
爱着我
努力
一致
虽然义子的
这也是久违的异性告白
为了抚养一个孩子
看起来像个女人
自己拒绝了
他内心深处的爱
现在
通过热吻传来
再说什么
现在没关系了
把我
作为女人爱
我要这群热的
作为女人的快乐是
阳一流入的嘴里
那柔软的舌头
一切都显现出来了
妈妈...
无法隐藏我的心
遏止不住
摸吧
拜托了
指尖的
触到阴茎头
女人的
温柔
滋润的一巴掌
慢慢地
在内裤的尽头
温柔地包裹着雄性的生殖器
再给我摸
这样?
-嗯
妈妈
只会让我去
更强?
-嗯
这样?
嗯
妈妈
你不直接帮我摸一下吗?
这样?
阳一不疼吗?
嗯好舒服
心情好吗?
-嗯
妈妈
让我变得更激烈
更激烈?
-嗯
这样?
-舒服吗?
-嗯
舒服吗?
-嗯好舒服
妈妈你觉得会射吗?
-好像对?
我来了
妈妈
妈妈漂亮
不受别的男人骚扰
小心
但是
我没办法不去跟公司的人
我注意别喝得太多
妈妈...
不是在母子之间
作为男女关系的爱情
沾满了满满的手
只要有这个君就好了
不需要别的人
让人看不出
和丈夫分居时一直戴在手上的结婚戒指
现在...
不需要了
几天后的事情了
当天
爱子回家晚了
不错嘛?
-不要这样
别这样
和儿子生活很累吧
每月一次
如果给予
我就给你钱
我还有个儿子
是的
这是关于你升职
那是
是不是性骚扰和滥用职权?
小孩子闭嘴
和你的生活有关
我
然后向公司报告
公司! ?
妈妈
妈妈是我守护的
阳一
救出妈妈
什么时候变得这么神采奕奕?
当然
因为是我珍贵的妈妈
还以为是孩子
我很高兴阳一的成长
他以上
爱子作为女人
是那种拼命保护自己的男子气概
点燃了女孩的心
想把一切都献给这个孩子..
一直这样下去
想要两个人在一起生活
点燃了
那不可饶恕的爱
把两人烤热
那天
比平时更激烈
明天是休息日
不受任何人干扰
把情欲露出来
说穿了肉体
情欲行为永不终止
第二天
代替
曾经有过几次性交
爱子的
不知不觉睡着了
都没有经历过
几度登顶
是无法抑制热气上升的
36岁的成熟身体
飘动着香喷喷的果香的汗水
它闻到了榻榻米气味
女性性感的体味
坐满了屋子
妈妈
阳一
怎么了?
妈妈
昨天没给你
我有给妈妈的礼物
这个
阳一
我没有给你很多零花钱
谢谢
我可以在里面看到吗?
嗯
这是泳装吗?
觉得很适合妈妈所以在网上买了
…这种性感的泳装
害羞得不能穿
你不满意吗?
我的感觉不好..
当他想玩的时候
可以忍受自己想买的东西
为自己买礼物很高兴
但是
穿这种性感的泳装有些犹豫
无论如何
是不是?
喜欢
这不是我君的礼物吗
好吗?
能帮我绑一下背吗?
嗯
这样做行吗?
你知道吗妈妈
请松开手
慢慢给我看
羞愧
拜托了
就像大约所想的
160的身体
小比基尼配合得很好
这么干
美好的爱子
被自己独享的快乐
热血沸腾了青年的心
妈妈
之后也展现出
阳一
比自己年长的女人
紧致的臀部
通过奇怪的温柔和微弱的弹性
包住男人的手指
爱子的
他只是在摸他的屁股
发出像小狗一样的呻吟声
妈妈
妈妈...
拜托
叉着腿
你不想让我看看你的腋窝吗?
可耻的...
拜托了
嗯
谢谢
惭愧
妈妈
什么
从泳装里跳出来
真的?
不好意思
手还是那样
羞愧
妈妈给我看看
在v型
小阴唇蹦出来了
太漂亮了妈妈
汗水混在
散发出耳目所特有的怪味
腰摇一下
阳一不好意思
拜托了
羞愧
好棒...
这个样子
羞愧...
但是
因为是阳一想要的
昨晚的余韵
这个羞耻
调动起中年女性的淫荡情绪
妈妈
腋下展现
阳一
这边也展现
陷入般的白色在继母的皮肤
比如柑橘的果实
冒着甜香汗
腋下的
潮湿地湿
当雌蚊子较咸的时候
渗入到嗓子眼儿里去了
妈妈的心非常的温柔
好舒服
嗯好舒服
阳一好舒服
乳头增大了这一边
好棒
好舒服
妈妈正动着腰呢
阳一
这个舒服吗?
哎哟好舒服
好舒服
好棒
潮湿了
好舒服
巨大的小动作会去
我可以放手指吗?
…狭窄的阴道
每受刺激时都勒紧手指
兴奋的粘稠液体
温柔地抚摸着手指
阳一
好舒服
不行
妈妈给我舔一下
羞愧
舔了
阳一
太棒了
妈妈好舒服
好舒服
躺一下
让你更开心
哎呦等一下
好像要去了
妈妈再感受一下
好舒服
羞愧吧...
阳一
又要去了
好像要去了
阳一
又要已经去了吗?
就去了
我也
受不了
可以放进去吗?
可以放一个吧?
阳一
那么放入
好舒服
妈妈
阳一
好舒服
母子间的否定(不正)
摇头丸
阳一舒服吗?
爱子
完全被释放了
根据欲望
看到儿子的感到满了
好舒服
阳一
很棒不行
好像要去了好像要去了
好像去了
好舒服
妈妈
深入着呢
太棒了
深入进来
好棒
妈妈
是条非常大
阳一
妈妈也很高兴
好舒服
妈妈
太棒了更加紧了..
好舒服
太喜欢
好棒
好像要射了
阳一
-好舒服射了
-哎
阳一
好烫
在里面
洋溢着了
阳一
好舒服
舒服了吗?
-嗯
妈妈
好舒服
好舒服但
有点痒
昨天忙得那么满满当当
现在刚了
还很健壮地站着
太热了...
刚刚才喷出
剩下的精液的香味
嘴里满传播
打破了关系的贞操
更想要男根
以翻身姿态
阳一
好舒服
妈妈好舒服
好棒
胸部也展现
好舒服
太漂亮了
好棒...
阳一
好像会去一样好像会去一样
好像要去了
还有分析
妈妈直接动着腰啊
阳一舒服吗?
好舒服
心情好好啊...
阳一
好棒
又好像会去一样
也喜欢
好像要去了
好舒服
阳一
好舒服啊...
那儿看看?
进入了
看起来很好
阳一
好棒
妈妈的太喜欢看
好棒阳一
好棒
...
好舒服
不行了
阳一
好舒服
妈妈好像要去了
阳一好像又要去了?
可以射吗?
好像要出来了
我来了222
阳一
还硬
非常结实
好爽啊...
这些大妈也
兴奋吗?
不然
妈妈漂亮
世界上最漂亮
谢谢
这次
妈妈我在吗
嗯
阳一
要放进去吗?
好舒服
妈妈
他们巨大的我想...
因为刚刚才射
动吗?
妈妈
上面的样子也想看看进去
好舒服
心情好吗?
-嗯
好舒服
阳一
心情好吗?
好舒服
妈妈太快
好像会去一样
好像要去了
好舒服
拌了好舒服
好舒服吧
好舒服
心情好
-心情好吗?阳一
好舒服
阳一
又去了吗?
我可以去了妈妈
好像去了
阳一
好舒服
妈妈
累了吧?
以下是我给你
躺在这边也行
再次
放给你
阳一进
好棒
好舒服
好舒服吧
阳一
好舒服
好棒阳一
舒服吗?阳一
-太舒服了
-舒服阳一
才刚射
又要射了哎
又好像要去了?阳一
好舒服
好像要出来了
我来了?
阳一
我来了
哦好棒
又要满出来了
满出来了
流下来了
我来弄干净
阳一
又射了呢
火热的欲望
数次内射的东西
没有后悔了
关爱和快乐的深渊而知道了自己的爱子
儿子阳一的
即使怀上孩子
决心没关系的
妈妈
我的爱人吧?
嗯
是吗
这对
未来也将继续享受这一幸福
活下去
主演
白石堇
导演 菅原养史