(接下来看的是发件人不明)
(发给SOD的作品)
-我在跑步呢可爱吗 -可爱
-后面透明了 -真的吗
-只是看到一点没事的
-真的吗
很意外透明了
-灰色的吗？ -白色的吧
跟过来了
那个人
我也来拍会吧
-真的吗 -不能老是你拍
-拍的好看点 -好害羞
你不是透明的
-不透明哦 -很紧
白色才会透明
-那个人跑的好看
-是啊很快
-是什么人呢 -不知道
-温柔的就好了
-喜欢温柔的啊
-很重要 -是吧
-看不到吧 -是的
-感觉不错 -2对2
-2个男生 -我来拍吧
你来吗
-很累吧 -没有啊
-感觉不错吧 -是啊
-哪边好呢？ -但是
-有点小吧 -我喜欢小的
-真的吗 -很可爱哦
我也是
-坏姐姐 -有两个哦
看到了
真的啊
感觉怎么样
-可爱的鞋子 -你知道吗
这个很紧致的
-真的吗 -所以多拍点
-很棒呢
-很好吧我喜欢穿的
那个
-最近身体很冷很僵硬
-我也是的
-好厉害透明的 -很小吧
-看到了 -讨厌
-别拍我内裤啊
-看到了就拍了
刚才的人还在跑
-在休息吗 -好像是的
但是
-总是这样很累呢
-需要搭讪才行呢
感觉很难呢
-不行对吧 -是的
-电视的大山都是骗人的
-我也觉得
-肯定是的
-我也觉得事先做好的
我柔软吧
-真的啊 -碰到了
-软吧 -但是看到内裤了
-不行 -看到了别看了啊
-我来拍 -内裤
-不能穿白色的
-是的都透明了
后面有人都拍了
很努力呢
-努力的人真好
-运动的人真好
可以一起
-一起跑步聊天最好了
-是啊
怎么回事
-可能坏了？
-链子不动了呢
-真的吗 不动了呢
-怎么回事啊
-你懂吗 -不知道是这里吗
我拿著
-偶尔会这样吧
-是的不知道呢
这里偏移了吧
还是不行
-对不起 -好的我看看
-完全不行 -前辈让开下
-对不起 -很快就会好的
怎么样呢
-感觉好厉害呢
-男人很厉害呢
-给我 -好了吗
-好厉害 -好厉害可以了
谢谢
-谢谢 -没关系的
-谢谢你们 -没什么的
我想送你礼物
-不要了 -真的 你们忙吗
-等会有空的话 -等会？
-有空吗 -是的啊
没事的我们很感谢你们
-来了 -谢谢 谢谢
谢谢
要到号码了
-修好了 -修好了看不到
-回去吧 -回去
准备下东西 你喜欢什么
喜欢好吃的
(她们拍的电影)
(发给了SOD编辑部看)
(很久没做爱的主动美女)
(运动系美女的反3P)
可以了吧
摆个手看看
-很好 -看到了吧
看到了看到了
-完美 -是的
这边也要
是这边吧
-看到了 -嗯
好的
回来了
那个
-感觉很兴奋 -谢谢你
摸什么的
这边
给你
怎么样
喂
好
-好 -你好
-你好 -你好
对不起这很小
没事的别在意
刚才的朋友有事
我一个人
没事吧
-没事的 -没事来吧
-失礼了 -坐下吧
失礼了
给
吃甜的吗
-很喜欢 -那就好
-给 -谢谢
-好厉害呢 -请吃吧
谢谢
你只运动吗
我练体育的
这样很辛苦吧
是的经常运动
我们也喜欢运动
-是啊看到了
-看起来就是吧
为什么运动
-排球部的 -排球部啊
-很不错呢
-我也觉得很不错
-别客气 -好的谢谢
刚才谢谢你了
-没事的 -很大忙了
-练体育的很厉害的
-真的吗没有的事
我们只能慢慢跑
我也喜欢运动
-是吗 -要锻炼
排球很必要呢
-需要锻炼
-你腿部肌肉厉害吧
比一般人好吧
想摸摸
是哪里呢
-想摸屁股 -是吗
不行吗 练体育的毛多吧
是不是啊
-我很喜欢 -是吗
很厉害呢
-还好吧 -是吗
-可以看看吗 -有点害羞
那个
-男生血管很厉害吧
-没事的
那个
好厉害想看看可以吗
-是吗 -真的啊好厉害
-血管好厉害 -糟糕
-糟糕 -完全不一样
-用力看看 -用力吗
好硬好厉害
-果然好厉害 -很自然啊
之前也看过一次很厉害呢
-是的 -你看看我的
-我也有时候锻炼 -嗯
-怎么了 -很紧张呢
-没关系吗这样 -没事的
好吧
确实
-是吧 -很厉害呢
-有的 -一点点吧
-是的 -怎么锻炼好呢
下蹲
有效果
-还有 -我想拍肌肉
为什么要拍？
被拍
-会害羞吧 -是不是呢
-好厉害的腹肌 -好大哦
-我想摸摸 -可以吗
-可以摸摸吗 -好吧
-糟糕 -好厉害啊
-好硬 -怎么样
-很棒 -你干嘛
等下啊
奶子也硬
-好厉害的肌肉 -等下
-好厉害 -皮肤很白呢好滑
-没什么的 -什么感觉？
感觉很不错
要几次才行
-这个
-这个经常做
-我也经常做的
真的吗
-足够了吧 -不行吗
-没肌肉  -女生不行啊
-这里有点点 -很难呢
是的
麻烦呢
很难呢
真的呢
-这里硬吧
-有点硬了很厉害哦
-真的吗 -你没给我看看
-谁给你看 -是吧
-换衣服的时候看 -糟糕啊
-这里吗 -用力看看
还是有点的
-但是 -我来确认下吧
-你确认下吧 -可以吗
-确实 -厉害吧
脂肪多一点
-很厉害哦 -是的
和刚才的肌肉不一样吧
-对不起 -没事的我没看到
-没有呢 -不错的肚子
-分开了吧 -是的看到了
-继续锻炼可以的 -好厉害
好美的肚子
-好厉害 -真的好厉害
茶没了我给你去倒
-对不起 -没事的
-是吧 -是的
跑步的时候
2个人
谢谢
-看到了很多男的
-是的很多
觉得很厉害
-是吗 -很喜欢看
你也很厉害的 体育部的人
很辛苦的
对不起
累了吗
没有
-可能紧张吧 -放松没事的
是是是啊
好厉害呢
失礼了
好厉害
是腹肌
-胆子好大 -很喜欢啊
好厉害
确实厉害
试试看
-睡著了吧 -没事的
-好厉害很兴奋 -怎么了
很兴奋
好硬哦
好厉害
可以摸吧
我想摸呢很可怕哦
真的吗
睡著了没事的
很喜欢
看看吧
-那边也要吗
-好害羞睡著了没事的
确实
好厉害真厉害
很舒服的肌肉吧
这里好厉害
-兴奋了吧 -糟糕
-好厉害 -真的
看内裤就知道了
好厉害
好棒
这里没肌肉吧
这里也锻炼吗
可以锻炼到吗？
没事吧
摸摸看
-睡著了没反应吧
-但是发抖了
-骗人 -真的哦
-真的 -在发抖吧
睡著了对吧
睡著了
还是有反应
那里也摸吗
没事的我看看
好厉害啊
-都勃起了 -是睡著了吧
男人
睡著了也勃起啊
好厉害
勃起了呢
不知道呢
好小好厉害呢
好厉害
要口交吗
-就尝尝味道 -尝尝？
好热
糟糕
好厉害
肌肉很厉害吧
真好啊
好大哦
我也想要
-可以 -真的吗
我来拿
等下我看看
好了
-这样行了吧 -好热
看到了吧看到了
嗯
这样就好了吧
蛋蛋好硬呢
糟糕好厉害啊
好厉害
对了
试试这个
怎么样
好硬
舒服
一起来吧
好厉害真大
真的睡著了？
糟糕
好热呢
真的吗兴奋吧
-很热呢 -是啊
应该没睡著吧
好像很难受
不知道呢
好像发抖了
你在干嘛
-睡著了吧 -等下
-只是看看肌肉 -这是什么
-怎么了 -很难看啊
-住手啊住手 -等下等下
等下等下等下
-干嘛 -没事的
-什么啊 -你勃起了
我不知道啊
等下
-只是看看而已 -不行
-就10分锺 -你们在干嘛
-对不起别动 -不行啊
勃起了
失礼了
为什么脱裤子
对不起还有10分锺
什么十分锺？
-失礼了 -你在干嘛
-你不懂吗 -不行啊
对不起借用一下
可以进去了吧失礼了
等下等下
好厉害
-舒服 -不行
-好厉害啊这个 -等下
好厉害呢看到了
舒服
-你们听到了吗
-对不起好舒服啊
-住手啊 -别动
好舒服等下
-舒服 -你在干嘛
好厉害 不行了
好久没做了好舒服
-用力 -什么用力？
舒服
高潮了
-不行不行 -出来了啊
还要
-怎么了 -躺下
-对不起我想要
-不行啊等下
等下不行不行
舒服
-好厉害 -不要不要
要高潮了高潮了
-好厉害 -等下
真的好厉害 可以吧
你要干嘛
等下
-享受吧 -什么意思
继续哦
好舒服
插入了呢
很舒服吧 好厉害
舒服
不行了要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
不行不行
你还勃起呢
继续我们还要
好厉害好硬呢好厉害
舒服
舒服吗 很喜欢吧
-不行了 -不行
-不行不能射 -别动
要高潮了高潮了高潮了
-还不够吧 -够了啊
舒服
好深入啊
高潮了不不行了高潮了
好厉害对不起啊
住手吧
-想要吧 -不行
好厉害
好厉害的肉棒
进去了好舒服
好厉害好厉害
高潮了
-不行了 -好舒服啊
住手
-疼疼疼 -还要
用力插我
好厉害 高潮了高潮了
舒服
舒服 好厉害 不行了
好舒服哦
就这样用力插我啊
舒服
好厉害啊 好硬
好厉害
不行不行不要啊
发抖了呢
好厉害
想要吧
好多啊
-好厉害 -射了好多
好厉害想看看吗
我也想要呢
这种事不好的
-我什么都没做 -不行啊
-你看看 -我什么我也想要
还硬呢
-不行了 -再做一次吧
不行啊
-没事的
-不行啊 不行不行不行
-没关系的放松啊
怎么样
感觉不错吧
-还要吗 -还想要对吧
但是
别的哦
好像很舒服呢
可以插入吗
等下不行啊
没事的
进去了
-好厉害 -进去了
舒服
很好很好
-好刺激好刺激 -不行了
高潮了
-发抖了高潮了吗？ -舒服
继续吧
-好舒服的样子 -要射了
-不行不行不行 -好舒服
好厉害
-看这里 舒服吗 -舒服
-好骚哦 -不行了
要高潮了
还要
-很舒服吧 -好厉害
进去了
舒服
-怎么办呢 -不知道
开心吧
-不行了不行了 -不能射
不行了不行了
刚才发抖了
怎么了
射了吗
还在流呢
好多哦
-你看看这里  -好长哦
-还不够我还要 -真贪婪
就一会
好厉害
别动了
-喜欢这样吧 -我来后入吧
进去了吧
舒服
-等下 -好厉害
-舒服吧
-好厉害 用力插我
不行了
舒服
你来吗
不行了高潮了
舒服
-高潮了吗 -高潮了
我从后面帮你顶
不行了不行了糟糕
-要射了吗 -好舒服
我要看著
-舒服吧 -不是的
-不行了 -不行了吗
-要射了？ -射了射了
射了
好厉害
-很舒服吧 -射了好多
在拍呢
-笑起来啊 -不要
-给你礼物 -不用了
-那么谢谢了 -谢谢
小心点哦
-走了 -是啊
好爽快
明天有精神了
在拍吧
是的吧
看看吧
在拍呢
好了没事的
这样吧
-没事的 -不会暴露吧
-这样 -真的吗 没事吧
-很期待呢 -期待吧
很紧张呢
-是的 -晚上好
-麻烦了 -我们才是
-晚上好 -晚上好
-让你久等了 -对不起
-没事的 -喝点什么吗
是啊乌龙茶吧
-好的 这边有菜单看看
-谢谢
-辛苦了 -辛苦了谢谢
-真好喝啊
-是啊 很累了吧
打过排球吗
-只在学校玩过 -是的
-很疼吧 -手吗
-习惯就好了 开始很疼
-是的
-大家都很疼 -习惯就好了
还有膝盖很重要的
-膝盖是吧 -是的比较重要
-谢谢 -要好好锻炼才行
-在一起4年了吧
-一直一起
-是的一个队的
-进去的世界也一样
而且她
非常可爱也很温柔
-是啊 -经常一起吃饭
-很累吧 -是的
很麻烦呢
是啊我
已经是社会人了
-感觉很累 -工作很重要
-身体也会使用
-这边更开心
偶尔会去
-参加聚会 -可以的话
-来看看
-是的想让你们来看看呢
平时都干嘛呢
序号看书
很聪明的样子
好开心
我们很久
没喝男人一起喝酒了
-是吧 -我也是的
太好了
-很充实吧 -嗯对了
没有男友
-是的对吧 -没有
-你们都没有吗
-没有 工作完了都在运动
-没有时间
-男友也打排球怎么样
那样很难呢
-我们拍个照片吧
-拍个照片吧
-可以的 -真的吗
茄子
-这样好吧 -确实
-没事的 -嗯
-真好啊谢谢 -没事的
制作了很多回忆
-可以的话 -换个地方
-一直都不说话
-我家很远的
-你家住哪 -我家很近
-那么走吧 -就一家
可以吧
-没事吧 -是的吧
-请进 -对不起
-欢迎 -欢迎
-请进 -我打扫了下
-这是我们的成员 -没事的
请进吧别客气
-请坐吧 -好的
-这边吗 -是的别客气
好的多多指教
-对不起突然回来 -没事的
-失礼了 -没事的拜托了
给你介绍下吧这是光
初次见面
-都是后辈 -是吗
那么再来次
干杯
-好喝 -好害羞啊
-怎么了 -别害羞哦
女生太多了
怎么了
-没事吧 -很僵硬呢
-是的 -不舒服吗
-舒服 -是这里吧
-可以吗 -没事的睡吧
-别客气 -很喜欢吧
-麻烦了 -开始了哦
-很不错的样子
-我也想要呢
怎么样
舒服吧
很舒服的样子
过来过来看的
他睡著了
小声点
别发声
一杯来吧
这边？
这边吧
预备
-没事吧 -小声点
慢点慢点
好温柔呢
身体不错啊
腰部也弄下
-好厉害 -好大啊
吓到了
想看看
好大
勃起了呢
没事吧
勃起了
-勃起了 -真的吗好大啊
好厉害好大
-好大好棒哦 -很大吧
小声点
奶头硬了呢
-喝醉了吗 -我也不知道
不知道吗
好大啊
是吗
我也想要
该不会舒服吧
舒服吧
很大哦
好大啊
糟糕啊
-动了动了 -没事的没事的
-慢慢吃 -你好贪婪
够了吧
好厉害 你要吗
-拜托了 -拍到了吗
是这里呢
-睡著了 -睡著了
好厉害好大哦
-一直都很硬呢
-没事吧这样
糟糕啊
兴奋了吧 好骚哦
对不起
-这是什么 -等下等下
-怎么了 -别动别动
不要走听我说
-对不起 -等一下
-就一会 -等下拜托了
-你们干嘛
-等会走吧拜托了
拜托了
-就一会 -马上就结束了
不要动拜托了
对不起
对不起对不起
就一会
对不起真的对不起
-拍到了哦 -别动哦
别动啊
好厉害高潮了吗
怎么了 等下啊
别动别动
拜托了
对不起
对不起没事吧
好厉害 用力
拜托了对不起
好厉害 好厉害啊
-对不起 -好多水呢
-好多水呢 -我也要拜托了
我也要拜托了
舌头伸出来
出来了
对不起对不起
这样很舒服吧
舒服吗
快点舔我
我要肉棒
不要停
舒服
别担心没事的
马上就结束了
拜托了
舒服吗
疼吗 没事吧
我动不了了
等一下啊
不要在动了
不行了
肯定很舒服吧
舒服啊
舒服
要射了吗
慢慢的舒服吧
还是快速的
可以接吻吗
怎么办
怎么样
要射了啊
好厉害
有个请求可以吗
我还想要
拜托了
-你干嘛 -别动
再做一次吗
不行啊
等下 我看看
带好套了
-为什么戴套 -可以吗
很舒服的样子
-好厉害 -好厉害
很深入哦  不行了 好舒服
-好舒服啊 -好棒舒服吗
不舒服吗
舒服 高潮了
要高潮了高潮了
舒服吗
-舒服 -好厉害舒服
舒服 好厉害啊
要高潮了高潮了高潮了
好厉害奶头很硬哦
好厉害 舒服
舒服
不行了不行了要射了
不行了不行了
好厉害 发抖了
好厉害
好多白色的液体
疼吗
好厉害哦
好白哦
-这次我来可以吗 -那个
对不起我忍不住了
-好厉害 -高潮了啊
好厉害好厉害
又出来了
还有吗 好厉害啊
我还要可以吗
舒服
好厉害
高潮了要高潮了
好多水
我还要
忍不住了
还可以吧
好厉害看到了
好厉害
还在流
-高潮了高潮了 -我也是
好厉害
我看看 好厉害
再来一次可以吗
好厉害
舒服
好厉害已经很多次了
还那么硬
搅动试试看
舒服
要高潮了高潮了
下面来后入吧
那么疼我可以吧
-舒服 -舒服
-好厉害 -舌头好厉害
阴蒂好舒服
高潮了高潮了高潮了
要高潮了
高潮了
-舒服 -舒服
站起来
还可以吗
-我也想要后入呢
-好舒服呢
插我啊
插我
用力插我
好厉害
好舒服啊
-不行了 -忍不住了
不行了
要射了
那里那里
要高潮了高潮了
高潮了高潮了
好刺激啊
等下
等下等下忍不住了啊
我不行了
-要射了吗 -不行了要射了
-要射了吗不行啊给我看看
-我也要
摩擦的好舒服啊
-不行了 -要射了吗
不行了不行了
给我问
要射了射了射了
好厉害
好多液体啊
这么多
好棒 很喜欢 好厉害啊
谢谢你的协助真的对不起了
-谢谢 -谢谢
真的
对不起了
(至2018年2月)
(这投稿者的映像到此结束)
(但是说不定她们)
(正在街上徘徊寻找肉棒)