（痴汉学园）
（筱田优）
从小就想当个老师
过程中没有一丝疑惑
笔直地朝向憧憬前进
然而我梦想的世界崩坏了
在这个学园里
转向前往快乐的世界
（上课内容）
我叫优 是29岁的女教师
从许多认真学生的公立学校
转到低偏差值的私立学校赴任
老公反对我到这间学校教书
因此我们分居了
虽然还没决定接下来的事
不过这是我从小的梦想
实在无法放弃这份工作
（上课内容）
高泽 你做什么?
这个学生叫高泽诚
他是在县内学校方针会上
有着权力的学园长的儿子
外表看起来很正经
却其实是学校的问题学生
你这和痴汉没两样
我感觉很不好 你们自习吧
在平静下来前都先自习
自从赴任以来就一直不顺利
那些脑子不好的学生
每天都干着这些坏事
虽然也和其他老师谈过
但是这间学校就是如此
我感觉有些疲惫
作了怪梦醒来了
不知为什么 作了个卑猥的梦
过于害怕让我发不出声
虽然有要说的
但无论如何都说不出来
那没有过的恐惧
让我到了忍耐极限
（国语准备室）
原本打算和分居的老公
谈打算离开这间学校一事
不过现在已经没那个必要了
我打算接下来都独自生活
没有任何人的想法
只有自己的想法
几天后
（辞呈）
我就要离开这间学校
你是之前的...
你到底是谁?
才不会让老师离职的
这声音?高泽?
就算你是学园长的儿子
也没有那个权力
那种事嘛...
住手 你做什么?
住手
高泽父亲有着极大的权力
当然 我也知道的
所以才想逃离这个状况
然而身体却动弹不得
叫你住手啊 放开我
真的不要啊 住手
都说了不行了啊
高泽 住手
住手
做什么啊?不行
求求你放开我 不要啊
不行
住手
不要啊
高泽
住手
高泽 不行
高泽 都说不行了
求求你 住手
不行
做什么?不要过来
高泽 求求你 住手
你没听到吗?
求求你 不行的
求求你 住手
你做什么?住手 不行
不行 不要啊
不行 高泽住手
不行
不行 求求你 住手
求求你 不行的 高泽
那里不行的 不能插入
那里不行的
高泽 住手
等等啊 高泽
不行
求求你 住手
求求你 不行
不行的 高泽等等
真的不行摸的
不要插进来
不可以进来
高泽 求求你 住手
高泽 你做什么?
这个不行的
都说不行了
高泽 不行
求求你拔出来
不行的
不可以这样
等等啊
高泽 不行
不行 求求你
不行 要去了
高泽 等等 不行的
不可以这样的
这样子很奇怪啊 不行的
高泽
不行 住手
要去了
不行
不行 要去了
求求你 住手
求求你 不行
不行了
高泽 不行
不可以的
求求你 高泽
不行
求求你 住手
不行 高泽
不行
求求你 住手
求求你
不可以的
真的不行的
不行
住手
求求你
住手吧 不行的
高泽 不行
真的不行的
不行
都说不行了
高泽 住手
不行 求求你
不行 要去了
不行
要射了
高泽...
不行的
和老公分开后
已经一年没做过爱的我
这之间一直积下来的性欲
违反了自己的意志
让身体嗨了起来
得到了至今没有过的高潮
只要违逆我
就一辈子别想当老师了
明白了吗?
（隔天）
这是高泽的指示
而我无法去违逆
老师怎么回事?竟然穿成这样子
想要做什么?
安静
说什么安静啊
回到座位上
快回到座位上
那也太赞了吧
安静
山本 你念1 16页
（上课内容）
大家专心上课
（叫大家自习后出去）
老师 我身体不舒服
我去一下保健室
我知道了
山本 你继续
（上课内容）
我去看高泽的情况
大家自习吧
老师 和我做吧
你说什么啊?这里不好吧?
我的命令是绝对的
可是...
安静
来做吧
这里不行的
完全没问题的
住手
双手去揉奶
和其他学生只隔着一道门
怎么能做不知羞耻的事呢
但我的身体却反而开心起来
不行的 放过我
知道违逆我会如何吗?
老师
舌头伸出来
高泽 不能在这里
高泽 住手
不行的
住手
有好好脱下奶罩了呢
放过我吧
要是叫出来 他们都会听到哦
住手
去好好摸吧
高泽...
住手
还没完哦 老师
用这个
没办法 到此为止吧
给我用啊
都说没办法了 住手
住手
不行 求求你 住手
会叫出来的
不行
给我装好
住手
不行
好好用啊
知道了
住手
要去了
再多用一点
继续啊
放过我吧
不好好用 知道结果吧?
知道了 不行...
不行 要去了
还没完哦
放过我吧
快啊
叫出来的话 他们会听到哦
住手 要去了
再多用一点
放过我吧
好好用啊
求求你
要停啊?
这个状况已经停不下来了
我成了高泽听话的奴隶
高泽 真的一千就行?
我可是很想要啊
你说的是真的?
是真的 开门啊
不要看啊
这和老师无关
不好好用就要没时间咯
爽吗?
好爽
没问题吧?
好赞
怎么样?
我的嘴成了低偏差值学生们
专用的排泄便器
要射了
清爽了吗?
清爽了
要结束了 准备一下
高泽 谢啦
老师 拜托了
受不了 好爽
好爽
是吗?
多搓一点
这样超爽的
这里?
不会痛?
这样子超爽
老师的嘴穴好爽
这样吗?
好爽
老师 要射了
是吗?
可以吧?要射了
老师...
感恩啊
你准备得真慢
老师 实在受不了了
老师 快啊
老师超赞的
要进去一点啊
这样子可以吗?
会痛吗?
好爽
老师 手和嘴一起用啊
要充分用到啊
要多用一点吗?
用舌头吧 就想用老师的舌头
就是这样
要再用力握着吗?
不会痛吗?
要射了 再激烈一点
射了
都射出来了?
老师现在要给大家上性教育课
真的假的?
教学就从我开始
搞什么啊
是要怎么做啊?
好热好淫荡
一直想这样呢
好羡慕啊
老师自己亲上去了呢
好像情侣一样的感觉
再多教一点吧
老师好赞
竟然这么淫荡
感觉真不错呢
看来他很爱这样呢
让人揪了一下 真淫荡
真受不了
动得真赞
我们都在等着老师的性教育
好赞
老师动超大的
舌头亲得好淫荡 这真赞
老师难不成奶头硬了?
真的假的?淫荡教师啊
这实在好赞啊
看着都硬了
这实在好赞
想把老师的每一寸看光吧?
想看啊 让我们看吧
腋下都看到了
大开脚吧
这样很羞耻的
老师这是性教育课啊
好好教我们女人的身体啊
教教我们啊
老师能大开脚吧?
好赞
可以了吗?
让我们看清楚一点
好羞耻啊
这样子看不到啊
这好赞啊
流超多汗 都滴下来了
可以了吧?高泽?可以了?
真下流啊
都在想些淫事吧?
这个叫白虎吧?
是呢 好光滑
好羞耻
老师是白虎真淫荡
是要在性教育让我们看啊
原来如此
好羞耻
有够淫荡的
你是处男 第一次看吧?
原来是长这样的呢
好光滑 很容易看
没有毛就看光光了呢
为了性教育 让我们多看一点
都看很多了吧?
好赞 原来女人长这样
汗越来越多呢
这样子好湿好赞
让他们看屁股吧
想看屁股 是屁股呢
这屁股真让人受不了
让我们多看一点
老师超淫荡的
老师的屁股摇起来啊
老师的屁股好赞
摇起来啊
真听话 好淫荡
再摇大一点
老师这么听你的话呢
屁股动得好赞啊
完美的屁股 小穴也看光光呢
来了呢
好赞
实在好赞又淫荡呢
高泽 可以了吗?
好羞耻啊
继续
好赞
真淫荡
真让人受不了 好赞
这个好赞 真的好淫荡
这屁眼也好淫荡
真淫荡呢
害羞啦
再让大家多看一点
要怎么做?
当然是过去一点啊
都看到了 真美
好羞耻
屁眼看得好清楚啊
不行 别这么近看啊
实在好美啊
老师都会教我们吧?
已经都看过了吧?
想要多看一点
大家想摸老师的身体吧?
想要啊
可以摸的哦
真的吗?
老师 可以摸?
实在受不了了
实在好软啊
不行的
这屁股的弹力好赞
好多汗 超湿的
好弹嫩啊
超多汗的 好湿
好赞啊
在上老师的课时
就一直好想摸屁股了
这么淫荡的屁股
当然会想要摸啊
让我们摸吧
不行
实在好赞
感觉真滑溜
好赞的屁股 都是汗呢
这屁股的弹力真好
不行
实在好赞
好赞啊
超淫荡的
真的好赞 真淫荡
白嫩的屁股
这个真够淫荡的
别这么看啊
汗都流进去了
怎么说不行呢?
不好好看会不懂的
别册刀B么开啊
就想要好好摸啊
真赞的课呢
老师 转过来啊
大家多摸一点
不要 好羞耻
老师张开吧
不行 别这么看
不要啊
好光滑 看光光呢
不要啊 住手
看得真清楚
这个都硬了 拉开来哦
不行
说不行也没去遮啊
是不是有感觉了?
不打算遮吗?
揉起来咯
老师的好软
好羞耻
也让我摸吧
揉起来超爽的
这里也来吧
好软啊
让我们看脸啊
不要把脸遮起来啊
老师喜欢的吧?
真美
起来一点吧
再张开一点
奶头都硬了呢
老师叫出淫叫了呢
那是因为…
很有 感觉吧?
奶头都凸出来了
被大家看很兴奋吧
这里如何?
好痒啊
竟然这么说
用奶头比较好吧?老师
越来越硬了呢
真的呢
爽吗?
好赞
太近了啦
真是学习到了呢
要揉奶比较好吗?
那个就...
不行
好赞
感觉真淫荡
老师实在好湿
叫好大声呢
大家有手指插小穴过吗?
没有啊 别小看处男哦
要好好多看一点
我会撑住老师的手的
张开来吧
不行
好赞 都进去了呢
湿答答哦
好赞
不行
叫出来了呢
老师爽啊?
还有人想插的吗?
想插啊
那么多人插的话...
我也可以插吗?
不行啦
超热的
老师超湿的
讨厌啦
我也想插 让我插吧
是这里吧?
真的好湿呢
来摸这里哦
一直叫呢
脚张开啊
不行
好赞 里头好湿啊
好赞呢
那里不行
老师还是叫了爽叫声啊
不行
手指滑进去了呢
插入了哦
好赞
不要这样
同时插入咯
实在是湿到不行呢
就算说不行
还不是叫出淫声了
那是因为...
好开了
老师...
好淫荡呢
怎么了吗?
不行啦
老师快看手指插入啊
有在看了
好赞
老师叫好大声
手指结合了呢
不行这样
给你们看好东西
什么啊?
不要啊
不可以这么插啊
插入两根呢
好好看着哦
不要这样插入啊
会好好看的
要去了 不行
住手
喷水了呢
竟然这样 好赞
真的好赞 很爽的吧?
小穴湿到不行
大家去舔吧
可以舔吗?
不要啊
来好好舔干净呢
很脏的啦
在舔了呢
不要啊
真好吃
不可以这样子舔啊
什么味道啊?
超好吃的
老师果然很美味
不行啦
好赞
住手
这里也多摸一点哦
好赞 被一直舔着呢
害羞啦
越流越多呢
住手啊
要去了
怎么了吗?
在抖动了呢
再来多舔一点吧
可以再多舔一点
不行啦
是这样来舔的吗?
开动了
不可以这样的
不可以吸啊
真下流呢
求求你不要了
不可以这样的
真是超赞的
好吃吧?
想不到老师是这样的
真的好赞啊
住手 不要啊
放过我吧
不行了
不行啦
好赞 老师怎么了啊?
抖真大 老师去了吗?
原来老师去了啊
怎么没有说要去了?
到底哪里生出来的啊?
老师 教教他们吧
到底插入这个会有什么反应?
竟然要插那么大的
在动了呢
不可以插入的
能插入的?
实在好赞啊
讨厌啦
好赞
住手
插好里头了呢
不可以插啦
插好里头 好赞
插好深啊
不行
不可以这样插的
好赞啊
好好让大家看
不行的
不行 要去了
不行
好爽
说好爽啊?
这样继续哦
实在好湿啊
真赞呢
老师怎么了?
要去了
老师去了呢
竟然去了〔阿
好赞
难不成老师很想去?
老师真淫荡
老师 好好感受插入啊
不行
给我绕着走吧
不行 要去了
不要停下来啊
说不要停呢
快给我走起来啊
老师动起来吧
真的假的?
竟然这样子
想要就走啊
好赞 就像狗一样
真下流呢
好好动啊
不行了
老师和狗一样呢
吠几声啊
想要去吧?那就走起来
快散步吧
这边哦
叫出来吧
不好好走就没了
不要啊
好想去啊
真淫荡呢
想要去吧?
请让我去吧
再继续走 不然就没有
老师加油
再多走一点嘛 老师
不行了
想要去吧?
再多走走来展现你的淫荡
不行了
要多走一点啊
不行 要去了
好好感受 让我们看你的表情
要去了
老师好赞啊
竟然用力去了呢
老师还一直在抽动呢
老师怎么了?
老师要怎样啊?
老师…
什么?要大声点啊
好想要啊
老师说想要肉棒呢
大家听到了
他说想要肉棒呢
怎么脱了啊?
让他含肉棒吧
可以吗?
用出来
自己脱下去了呢
老师真是的
我可以舔吗?
老师都说了 可以啊
好赞好好含进去了呢
真下流
老师下流
想不到是这样的
老师好赞 真下流
超爽的
看来就好爽
好赞
真淫荡
想要做的吧?
实在好赞呢
老师 肉棒好吃吗?
好好吃
看来真不错呢
不愧是老师呢
老师...
好赞啊
老师 看着这里舔
老师好赞
老师...
老师想要深含吧?
能含这么深啊?好赞
深喉咙好爽啊
老师流好多下流汁了呢
这样子可不行啊
真淫荡
真赞啊 老师
好赞啊
老师
想要肉棒吧?
想要
真的假的?
想要得受不了吧?
可以吗?
真的假的?
看到插入处了
进来了
进去了呢
超湿的
各位 老师里头超紧的
真的吗?老师
实在好赞
老师自己动呢
真不愧是老师
真赞呢
好爽
超赞的
奶头比刚刚还翘呢
看起来很爽呢
好爽
看起来好爽呢
抱歉 掉出来了
老师
不行 好爽
奶晃不停呢
不行
不行 要去了
老师 屁股翘好
大家想看屁股
屁股?想看啊
这样子吗?
看到屁股了
实在好赞啊
插到好里头啊
真赞的屁股
动得好赞
好爽
说好爽呢
超爽的哦
实在好赞
动得好赞
好赞
请插进来
好赞啊
好赞
好赞的屁股
真是让人受不了
好爽
要去了
不行 要去了
好赞
老师 来给您奖励
就从后面来插咯
实在好赞
老师 是奖励哦
好开心
还说好开心 真糟糕呢
好爽
实在受不了
竟然这个样子
好爽 不行 要去了
要去了
要法了吗?
要去了 好爽
好赞啊
不行 要去了
要去了
好赞 老师一直抖
老师 转过来吧
要再来插了
这样来哦
好赞
好爽
老师这么爽啊?
老师的奶晃不停呢
好弹嫩啊
好爽 要去了
这么爽啊?老师
不行 受不了了
要去了
再多插一点
怎么了啊?
好爽
要不行了
请再多插一点
不行了
不行 要去了
不行
要去了
老师想要射哪啊?
请射嘴里
嘴里?
真变态呢
要去了
在这无法改变的现实里
我正在被学生们侵犯着
作为喜欢让人任意摸的老师
感受着只有恶梦的世界
（筱田优）