-初次见面 -初次见面
欢迎回来
-对不起  -对不起
留学回家的佐藤
是夫妻再婚的儿子
虽然对我很冷淡
但是他进入了我的心
老公 佐藤回来了哦
我回来了
-做好了 -你终于回来了呢
-请用吧 -很棒哦
-有需要就找我吧
-很好吃的样子
-喝点吧 -谢谢
-干杯吧 -谢谢
-欢迎回来 -我回来了
-多多指教
-我才是多多指教
和之前的家不一样了
家里充满了年轻女人的味道
佐藤和爸爸一样 想追求幸福
非常有魅力 我被吸引了
和我一起生活后
他变的没有自信
当然我不会去背叛爸爸
(雾岛樱主演 SOD出品)
(父亲出差家里来了逃亡犯)
(突然就侵犯了义母)
(不断的性交做爱)
(还让我对义母下手给他看)
结衣的奶子非常美
非常有魅力
佐藤很喜欢
结衣没有防备
不知道佐藤在注视自己
佐藤确实非常很喜欢
就算不是亲生的
但是彼此知道不会跨越关系
不能成为性的对象
越是这样想
佐藤的脑子越是兴奋
心情激动
控制不住
虽然看起来冷淡
但是佐藤对于控制自己的事情
没有自信
一直注视著结衣
年轻的义母
让佐藤开始失控
不好意思啊佐藤 我睡著了
对不起
对了你肚子饿了吧 我做饭吧
-谢谢 -等一下啊
虽然还没到夏天
但是天气非常热
马上就好了哦
-家里的事情麻烦了
-你走好
-我走了 -小心点
爸爸外出 出差3天
此时正是噩梦的开始
佐藤和结衣都不知道
恶魔的脚步慢慢接近
有个男人在一直跟著她
周围被警察包围了
男人在找藏身之处
我回来了佐藤你醒了吗
没办法啊
噩梦开始了
安静点
结衣
混蛋 不要命了吗
老实点不然的话就杀了她
男人身心都很紧张
男人杀了人了
说什么都没用了
被抓住的话估计就出不来了
可能会是死刑
为什么逃到这里了
这个人非常可怕
吃饱之后是出于男人的本能吗
男人的性欲开始兴奋了
你怎么了
-为什么来这里
-你不用知道
过来吧
住手
-你说什么 -住手
放心吧
只是玩玩而已
老实点
不然的话
这家伙就会死
好软啊
-住手 -看看吧
很开心吧
接下来
你们说什么关系
夫妻吗
还是姐弟呢
快点说
是我爸爸的再婚妻
是你义母啊
年龄差了很多呢
你父亲很色呢
而且
这里
非常美丽呢
肯定会想要吧
-好厉害
-别看别看 拜托了
就要看
好厉害的奶子啊
手拿开
你男人也是下流呢
不要啊 不要啊
怎么样啊
我都兴奋了
仔细看著吧
这里也要看看
结衣没有任何办法
佐藤也只有忍耐 没办法
结衣的身体很有魅力
男人已经很久没有做爱了
非常的兴奋
住手住手啊
-住手住手啊 -很舒服吧
真下流啊 非常好呢
你在装什么呢
流汗了呢
好美丽
-你也想闻闻吗 -住手
小穴怎么样了呢
让我看看
住手吧
怎么了怎么了
非常骚哦
非常舒服吧
对吧
说什么表情呢 看看吧
是什么样的小穴
我要闻闻呢
很棒的味道
手拿开
把手拿开
好骚的小穴哦
仔细看著 能看到吗
真下流啊
结衣头脑变得很奇怪
但是原本敏感的结衣
没有试过这样的成绩
身体开始没有力气了
不可以舒服
越是这样想 结衣越是失控
开始发出舒服的声音
好紧
非常舒服吧
这里湿透了呢
舒服吧继续弄吧
流出来了呢
你怎么了发抖了吗
发抖了吗
忍不住了呢
住手啊
怎么样
怎么样啊
结衣可能很久
都没有见到肉棒了
含住吧
快点含住啊
怎么了 臭吗
-没办法只有插入了呢
-拜托了 住手吧
-住手住手拜托了住手
-不可以呢
忍不住了
非常舒服呢
这是什么表情啊
忍不住了呢
肉棒怎么样啊舒服吧舒服吧
住手住手啊
你想要逃跑吗
不行不行不行
给他看看吧
不要看啊拜托了别看
非常下流呢
非常舒服吧
不要啊
拜托了不要看啊
抬起头来啊
怎么样啊舒服吗
小穴非常舒服呢
拜托了不要看啊
-真下流啊 -快点住手吧
舒服吧
非常舒服吧
不要摀住嘴
-不行啊 -怎么了吗
非常舒服吧
忍不住了吧
很好哦非常舒服呢
忍不住了呢
住手住手啊
-非常舒服吧怎么样啊
-不要不要啊
不要啊住手啊
住手
好多水啊
心里在拒绝
但是身体很舒服
结衣非常的享受
享受至今为止最开心的事情
男人累了睡著了
醒来之后会走吧
结衣这样期待著
佐藤看起来很可怜
-结衣问他怎么办
-他不知道
-只是祈求 -没事的
睡好了
-请回去吧 -去哪里
我没地方去的
出去吧
出来了
过来
怎么了吗
是吗
我杀了他哦
闻闻看吧
刚才你的体液
和我肉棒的味道
很棒吧
住手啊
啰嗦啊
快点做
好好给我做啊
怎么了
含住吧
张嘴
张嘴啊
男人的肉棒塞满了结衣的嘴巴
至今为止没有试过的大小
结衣不知道怎么办
舒服啊
好吃吗
怎么了好吃吗
很舒服吧
忍不住了吧
住手住手啊
非常好呢
舒服啊
忍不住了
怎么了继续啊
真骚啊
苦味和臭味
刺鼻的味道
精子在嘴里
还是她的第一次
男人就是禽兽 吃完饭就做爱
然后让别人怀孕
他不知道老公还有2天
就回来了
男人一直和结衣出轨了
真好吃
肉真好吃啊
给我看看啊
不要逃避了
对不起
可以上个厕所吗
厕所
嗯
不行的
刷盘子去
去那边吧
你帮他吗
快点做啊不然就尿了
不是吧
这个
什么不是啊
你都勃起了不能小便吧
该不会
喜欢年轻的母亲吧
还是
怎么回事
快点脱了
都怪你吧
可以不弄的
啰嗦啊
快点做
与其吃他的肉棒
佐藤的更好吃
不
我想忘记一切 不管了
舒服啊
舒服
要射了啊要射了射了
忍很久了吧
是小便吗 还是什么呢
住手啊
到了早上男人的欲望还在膨胀
看到了吧
手拿开啊
不要看我啊
好美的颜色啊
是粉色的呢
这样可以高潮的
这样可以高潮
不舒服的话直接弄啊
看看吧
仔细看看
住手啊不要看啊
听到 了吗
非常下流呢
住手啊不要啊
舒服吧
高潮了吗
还需要吗
看起来很开心呢
过来靠近点
然后靠近点吧 腿张开哦
-你做什么啊 -怎么了
能看到吧
看到了吧
不行不行啊
让我们看到腿张开吧
舒服吧
不行不行不行啊
好多水呢
-舔干净吧 -不行啊
好吃吗
对不起
总是很多水呢
看著吧
兴奋了吗
佐藤感觉到自己没用
虽然想帮忙但是头脑只有性欲
已经一片空白了
用力在深入点啊
用力用力用力
高潮了高潮了
很舒服用力用力啊
被男人多次蹂躏之后
结衣的身体开始起反应了
身体
感觉到至今未有的快乐
到了晚上结衣
还是在和男人做爱
天亮了 结衣还是
任凭男人蹂躏
跟我来
快点做
快点做吧
你也想和义母做吧
起码
让我看看你们做爱吧
佐藤这么想的
他想把肮脏的结衣
弄的干净点
结衣这么想
你比起他和你做爱更舒服
确实结衣的身体很敏感
很渴望
肯定
想从噩梦中挣脱
非常好哦
你们做了啊
让我看看吧
让我开心一下吧
这里被他舔过了
我来舔干净吧
用力舔我啊
不可以这样啊
看这里看这边
看著我
好舒服啊
还有这边
我也可以摸吗
-舒服吗 -舒服
非常舒服呢
好厉害变大了呢
-舒服吗 -非常舒服
很舒服对吧
可以在来次深入吗
我喜欢深入啊
我也想舔你 让你变干净
怎么办啊
-被他舔过的啊
-没事的我来舔干净
佐藤
不行
好厉害
继续给我舔干净
不要啊
我来插入把里面弄干净吧
不行不行啊佐藤
全都射进去了吗
舒服啊舒服
插入我啊
摸我
看著我
-舒服吗  -舒服
你来插入把里面弄干净吧
可以吗
可以插入我吗
-疼吗 -很舒服
好厉害
-佐藤继续看著我 -舒服
用力插我
把里面弄干净吧
舒服啊
好厉害
-好深入啊 -舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服 -非常舒服
不行了不行了高潮了
舒服啊
用力用力啊
后入我吧
舒服啊
不行了很舒服
-舒服 -舒服舒服啊
非常舒服啊
用力用力插我啊
在深入一点
好厉害
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了非常舒服
看这里
非常舒服呢
-一直在看著 -看著我
在深入一点
非常舒服在深入点啊
-非常舒服 -舒服
可以随便动哦
-舒服 -非常舒服
舒服
-奶头变硬了呢 -舒服啊
非常舒服啊
-我也很舒服 -用力插我啊
-舒服吗 -舒服
-真的舒服吗 -真的舒服
舒服
好厉害
非常深入呢
-很舒服啊结衣 -我也舒服
舒服
-深入很舒服呢 -舒服啊
糟糕
-怎么了 -要射了
可以啊射我身体里吧
要射了啊 射了
男人什么也没说就走了
噩梦结束了
注意到男人走了也没报警
两个人只是互相看著
可能以为什么都没有发生
-我走了 -你走好
生活恢复了平常
结衣怀孕了
不知道该做什么
只是在这里
两个人互相需要著
(KOTOBUKI出品)
(监督SOD家太郎)