(SOD业务楼)
好的
-你们说呢 -是的
-辛苦了 -辛苦了
(SOD)
(SOD每年都会招新人)
(SOD大力招聘新人)
(入社考试也是
以不同的形式进行)
(其中一个就是公司内部
的压力面试)
为了寻找真心想工作的新人
热情的开始压迫面试
压迫面试的方法
压迫面试1
很多社员围起来
压迫面试2
突然的无理要求
经受过了
无理要求的新人
压迫面试3
面试官全部给红牌
本来记录拍过的压迫面试
这次特别播放
(SOD女子社员全裸
在人群中用电动棒自慰)
(第一次脱 自慰 失禁)
-坐这里 -好的
失礼了
-拜托了 -拜托了
-你是知明吧 请多关照
-请多关照
-首先自我介绍-好的
我叫西川知明
在东京某某大学
社会活动专业毕业
(某某大学 社会科系)
(西川知明 22)
长处是好奇心旺盛
擅长思考创造新的事物
缺点是得到的东西
会想的有些悲观
虽然能改掉就好了
但是谨慎些的话
可以避免下次的失误
我认为也是长处
-你很紧张呢 -是的
-压力很大哦 -是的
今天的面试
就像你看到的这样
-有很多台摄影机安在那里
-是的
这些作为面谈记录
会都拍摄进去
都会被拍到哦
-我这边开始提问了
-好的
你一定要回答我
我来提问
问你一下关于公司的情况
我本来就喜欢看AV
特别喜欢其中一位的作品
在性方面喜欢
也有很多有趣的地方
-你声音有些小 听不清楚
-好的
平时一样说好了 有点精神
本来就喜欢AV
想参与制作AV
最近面向女性的作品很多
想以女性的角度去做作品
在贵公司
如果能在这里做作品
就好了所以这里是志愿
西川小姐我们
这里有很多AV
-好的
-那你具体喜欢什么作品
看的最多的是
用道具做的最喜欢
很有S系的感觉
喜欢这个的人就会沉浸到其中
感觉非常人性
个人也是非常喜欢
那就做那种作品吧
如果能做那种导演就好了
-知道了 -谢谢
这次的面试的话 只有你一个
我们决定展示你的身体
-好的
-从你自己开始可以吗
我很小就看纪录片了
一直很喜欢记者的作品
一直想这样工作
为了采用我请一定拍我
那首先
西川小姐在你面前有自慰棒
你会用吗
请自由的想象怎么用
没有正确答案
你尽情发挥好了
3分钟里你怎么使用一下
-明白了 -那准备下道具
-稍微起来下 -好的
这边
-先把布揭开 -好的
-全部拿开 -好的
-道具准备可以了 -好的
拜托了
在3分钟里展示下
-准备好了吗 -好了
准备开始
可以脱了西装哦
-台阶在这里 -好的
不知道啊
好的
稍微
好好想想
西川小姐会怎么做呢
-慢慢做会好的 -是啊
-可以先舔起来 -好的
-请自由的做 -好的
倒计时109876
-0时间到 -好的
这样不行啊
自己在做
也要想到看的人的心情
发表作品你要多努力
有点
是不是太难了
你要先想好
-这样就比较好表演 -是的
西川小姐 你现在有多少把握
-有10吗 -不好意思
给你们添麻烦 真的不好意思
刚刚问了要改变你会变吗
你说会的
你的短处不太好接受
你说了
你是想好之后在行动
理性思维是吧
-是的 -你看到了吧
我们公司需要临时可以变态
灵活的创造自己的作品
自己自慰下
这样就可以发表作品
特别像你这样的
一定要好好活跃
-西川小姐怎么样啊 -好的
-再给你次机会你能好好做吗
-是
一定要再让我试下
好啊这样
看你的觉悟了再来一次吧
-再给你次机会 -好的
-有决心的话就不会输给他人
-不好意思
-那拜托了 -拜托了
拜托了
准备开始
可以吗
好的
要认真了呢
-怎么了可以吗 -这个
-露出自己是很重要的 -是
你现在自我表现还太少 -是
-失礼了 -这个我来拿
-用这个 -谢谢
怎么了
-用过吗 -第一次
是呢
可以吗
请做
这是面试哦
-用过自慰棒吗 -第一次
-用过吗 -没有吧
-自己呢 -有的
-有做爱的经验吗 -有的
-性感带在哪里呢 -这个
-奶子 -哪里呢
奶子
-怎么了 -还没好
-才一年吗 -是的
-自己一个人做吗 -是的
那个
不好好表达 分数没有了
想以女性视角做作品
如果是女性就好做了吧
请多关照
结构还是不错呢
你对制服了解吗
你觉得有什么需要改进的
-好穿吗
-不好意思我想不到
限定作品我也很喜欢
但是
分析自己的长短
如果分析自己的话
如果在认真点 就好了
防滑吗
是
做到就好了
花形先生
这样可不行呢
我帮你拿
马上来
-你知道吗 要、那个吗
-每周几次呢 -3次
真会做呢
看作品做吗
看过里番 受那个影响
-很好买到吧 -那个
里番里有喜欢的角色
然后开始做
如果在这里工作的话
行动和说话都需要
-变得厉害了呢 -是的
这个刚才用过 用下吧
-对你的短处 -好的
-可以再用下吗 -好的
拜托了
这里吗
例外 要对著相机哦
非常
放这里吧
这样呢
我拿走了
进去了呢
-不进去不舒服哦 -好的
很多呢
-平时又做过吗 -有
怎么了
你刚刚说的奶子指一下
-感觉自己有什么变化吗
-有
是呢
那个
刚才很害羞没有做到
脱了西装后就能表现自己了
对作品来说也很重要
-这个拜托了 -好的
最为制作者 感性也很重要
是这样吧
进去了呢 不错
感性有些不够呢
这种类型呢
真的很有趣呢
看了公司的作品
就想在这里工作
拜托了
气势和决心我不会输给任何人
制作作品
想发挥我的力量 拜托了
-之后就可以了 -好的
表现不错
表情不错
是这样呢
再多点这种表情
奶头还没有呢
怎么了
舒服吧
-怎么了舒服吗 -是的
不好意思
-那个吗 -不好意思
要去了
去了呢
-西川小姐怎么了 -是
-还在面试哦 -不好意思
-分析自己好了吗 -恩
那个 那个
流了很多呢
如果这样 流了很多
这么多人看 很有趣呢
-你流出什么呢 -白带
-白带 -是的
-西川小姐再问你一下
-好的
-可以吗 -可以
-你对业界有研究吗谈下
-好的
请说出你的回答
关于按摩棒按摩的问题
跳蛋做出来后 是怎么用的
请示范下跳蛋
好的
-那请 -好的
-你用过吗 -没有第一次
-这样呢 知道用吗 -会的
那感觉怎么样啊
对跳蛋没抵抗
确实 那个 作为按摩器
跳蛋这样的也有
那个
虽然作为按摩器可以用
带来刺激
或者刺激周围的地方
刺激更多其他的地方
作为刺激的道具 很有效
现在跳蛋放在你的小穴
是的 虽然一开始没有这样用
在大学的时候就已经认识它了
站在消费者这边 我是会的
也是蛮贵的
怎么了
还是有些不能冷静的回答呢
-还没有全力呢你还能回答
-是的
-还在用吧 -是的
在用呢
什么啊
刺激感
-怎么了 -刺激太强
稍微
做到了
屁股很灵活恩
可以
作为导演也要自己试下
就这样继续用吧 兴奋
很刺激呢
不好意思
-你的眼睛是装饰吗
-我视力不好用的
才用的
-眼睛摘了 -好的
-进去吧 -好的
谢谢
可以啊
要去了
不行 要去了
流出了呢 这么快
这样呢
-西川小姐 -不好意思
再让你们看几次
-2次 -西川小姐 谢谢
-谢谢 -蛮不错的
你刚进来很辛苦哦
-很危险哦 -好的
-没事吧 -谢谢
-变化了呢 -太好了
如果给自己打分 打几分呢
我做到了没做到的
我觉得100分
真的太好了呢
-失礼了 -很感谢你
五天后成绩书送到你家
-今天的面试结束 -谢谢
-辛苦了 -辛苦了再见
-没事吧 -不好意思
这边请
-怎么年轻不错呢 -是的
(面试后的录音)
刚进去的时候很吃惊
想参与到里面
输入很害羞
努力做到了一些
本来做不到的
所以太好了吧
太好了呢
这边请
这是仲田靖子
-请坐 -好的
-确认一下是仲田吗 -是的
那要开始了哦
向我们自我介-
绍和分析你的长短
23岁 某某大学毕业
什么都能勉强做到
想像女性一样努力
现在面向女性的AV很多
我不喜欢帅哥
我喜欢给男人看的AV
想做些更容易让女生看的
-可以说下理由吗
-对AV界有兴趣
你可能也去过其他公司
-可以说下吗 -好的
-怎么不做了呢
-最想进SOD
你说会努力 可以举下例子吗
之前打工的时候遇到问题
都是我一个人挺过去的
就算再难也能一个人挺过
在居酒屋结账招待客人
都是我一个人完成的
我都能灵活应对
-因为服务员就一人吗
-是的
当然有几人的
在我的工作时间就我一个
-就你一人在做吗
-蛮难的
-遇到解决不了的问题怎么办
-和大家一起做会比较好
-可以做到吗 -可以
-那份工作做了多久 -2年
在居酒屋业界有经验
我们这是AV公司
-那我们这里怎么样呢
-有点像居酒屋现场那样
在大厅的时候来过AV的人
那个时候很有兴趣
-声音有点小 再大点声
-不好意思
-再大点声好吧 -好的
-看过男生的吗 -有研究过
研究
-仲田你的梦想是什么
-就是在这公司工作
-做什么
-会有些说话不好听的导演
-你没关系吗
-我也遇到过这样的客人没事
-应该能接受
-不会逃避是吗
-如果你被采用的话肯会遇到
-好的
你会怎么接待客人呢
-你展示下 -好的
-站到后面去 -好的
-接下里给我一个东西
-是
请你看一下
不知道仲田小姐什么反应
想知道你会怎么推荐
看看你怎么开口
后面镜头社长会看到
想好了在判断
揭开面前的布
-开始了 -好的
开始
-摸它吗 -你尽情展示
-已经开始了展示吧
-这样吗
-加油
-让我们看下你的努力
那个
-那个 -有点弱啊是吧
怎么办呢
-可以做吗 -那个
-可以吗
-仲田小姐自由的展示吧
好厉害
-开始吧 -有点失望啊
虽然我和你一样是女性
很相信你
-但是有些遗憾
-我们没感觉到你的热情
-可以热情点吗 -没有
没有的话 也就是结果了吧
-自慰的话 -谢谢
-期待哦 -我会努力的
-你想干嘛呢 -想在试下
你有改变的自信吗
-有 -不是努力哦
-做 我能的 -可以吗
好的 好做一些
明白了
站到前面来 再来一次
这次要好好把握
-准备好了吗 -好的
那么 请
你真的能接待吗
先看著我
-真的没精神呢
-真的想入社吗
-最近你有这样吗
-我吗
我的话用了玩具
做了又回来
-真的想入社吗
-然后结束了吗 -是
说实话这样没有做到呢
真的很厉害呢
如果你不喜欢 投降的话
-可以放弃哦
-不用浪费时间的
不 我会努力的
要吃进去哦
对著相机 要拍哦
没有规定 自由发挥
会努力的
你有给男生口交过吗
-有 -喜欢吗
真的我还蛮喜欢的
真的吗 帅气
-那个  在用力些 -好的
那个
先主动些再发表
积极些
之前是没有遇-
到过这样的难题吧
-是吗  -是的
不要做相同的事
变一下形式
看你面前的人怎么想的
现在给我们看的
就是给观众看的
很难吧
-看的很清楚 -都硬了
-可以吧 -真的努力呢
-感觉怎么样 -没感觉呢
没有这样的经历的话
没有活用自己呢
很浪费呢
看得到呢
看著人很在重要呢
好的
喜欢肉棒吗
还差点呢
-不要一直做相同的事
-这样很笨哦
让我们确认下
只舔的话可能不够
也有只要舔就可以的人
用好自己的身体
不错吧
好漂亮的腿啊
-用屁股吗 -是的
-平时也会这样吗 -是的
真的很漂亮呢
不错 真的没关系吗
很辛苦呢
-舒服了 -给我们看了呢
出来
-喜欢吗 -恩
有时候做的 看情况
对著自己的相机
说下感觉
我很努力呢
拜托了
可以对著相机 在放开自己吗
不懂呢
我在居酒屋一个人很忙
恋爱也很努力的
真的很倔强
很努力
所以请多关照
这样很漂亮呢
希望能在表现下
还能伸长吗
可以到这边来哦
展示自己就是展示诚意
尝试新的东西是好事哦
咕噜咕噜
为了能胜任 努力著
为了能胜任任何工作
努力著 拜托了
我会努力的
要去了
会努力的
出来了小穴
好漂亮呢
没事吧
可以让我们看下其他形式吗
好的
那我们来了
不一样的做法
要用点这个吗
不好意思
可以吗这样
在人的面前做
全部进去了呢
是反面呢
不知道是什么感觉
到这里很舒服
这样吗
那个什么了啊
-看 -很害羞
-可以吗 -可以
-想进来吗 -想来公司
先刚进入公司
和女孩子一起嗨
真的想进来
拜托了
-这样可以吗 -可以
可以呢
-你怎么想呢 -舒服
怎么样
真的舒服
怎么了
-面试呢 是
-舒服吗 -是
可以这样继续吗
在这个状态下做
-这样问吧 -首先问题一
电动玩具是电动生产商做的
你认为跳蛋怎么样
在跳蛋含的情况下 怎么样
这个你用一下
看下效果
你尽情用
-贴著吗 -对于这个课题
这样吗
问她下
-用过吗 -没有
对著相机
怎么样啊
舒服 舒服
舒服
快进来舒服
会让你们兴奋吗
这样
被看著你什么感想
这本来是为兴奋而发明的
你用这个和这个做法怎么样
你怎么想的
再多来点
舒服很好
完全能看到呢
在做呢
身体在抵抗呢
果然呢
刺激吗
很强了
在做呢 好好看下
轻轻的按著呢
-腿可以放上去吗 -椅子上
不要
-这样可以吗 -恩
腿在抖呢
好好舔一下吧
一开始是招待客人
一开始以为蛮好的
怎么样
这样很舒服呢
想不会有这种用法吧
好厉害呢
还按著
好强啊
已经可以了吗
-还想做吗 -再来
好厉害呢
想在公司做很多电影
这样打算的
拜托了 舒服
好厉害
-潮喷呢 -潮喷
以上
-谢谢 -谢谢
-身体舒服了 -那最后呢
舒服的感觉和叫声
从刚才开始表现的很积极
好女人呢
-很努力了-很努力呢
感觉都不一样了
接下来也好带
-很可爱呢 -是呢
中途虽然有失礼的地方
但是很努力
我们都是热爱AV的
希望你也能满怀热情
你一般在宿舍里是土的
在里面呢
-一般 -不不不 很时尚呢
-仲田你很努力
谢谢 -谢谢
结果到时候会联络你的
-知道了 -那今天谢谢了
-那最后送下你 -是
-辛苦了 -辛苦了
(面试感想)
很吃惊
做了那种事情
这样好吗
会给大家造成困扰吗
-发表成功了谢谢 -谢谢
好了吗
越前真央小姐
来这边
-面试的越前小姐 -请
自我介绍和分析自己的长短处
(越前真央 22 )
我在大学的时候
我打工过 然后掌握了交流
用这个交流的能力想应聘
-面试用的摄像头 可以吗
-可以
应聘的理由
本来对自慰感兴趣
而且在交往的人
看了他的DV-
D知道了这个事情
想考兴趣应聘下
你对我们什么印象呢
印象吗 我觉得这公司就是
日本业界可以骄傲的文化
不是文化吗
-社团呢 -大学的篮球社
在社团玩体育的
马上开始
赤裸对著一年生会兴奋吗
就是那样的角色
那么
好的
公司可以自由的表达自己
面试是在哪个前面进行的
-公司就有的 谢谢
打开白色的布
用眼前的道具展示下
好了
-开始了哦 -好的
-怎么了 -慌了吧
这样吧 还是那样吧 慌了
这社会有很多人
要让他们满意我们的作品
-对吧 -我想发表下
可以发表吗
开始了哦
-可以用那把椅子哦
-可以站上去
可以上去哦
-怎么了 -有点
-那把也是呢
-有个裸体部
-开始了吗 -是的
这样呢
太好了
最那个了
真的是
要集中哦
如果不能集中的话 可不行呢
可以吗
好的
什么啊
本来就很合适呢
吧它放在里面
有点色呢
好的
就像笑窝那样的
想看里面
可以了吗
上次那个没有呢
稍微里面
真的
这边能看到吗
-靖子 -是
-可以问一下吗 -可以
-下面手可以不档著吗
-可以
-要看到是吗 -是的
可以让看下吗
-这样啊 -是的
-这样啊 -还年轻呢
-这里弄吗 -开始吧
这样站起来
就是这样被看著
完全被看到
原来如此
不错恩 全身
-尺寸怎么样呢 -是啊
为什么留一点在
没有这样想过
这样的也有哦
-压腿你知道吗 -什么压腿
-张开腿小穴露出来 -什么
站在上面吗
-没事的 -害羞吗
-漂亮 -很有多人在呢
-可以做 -是呢很美
-可以摸吗 -可以
你集中一点
-做起来 -好的
-好的 -用那个展示下
需要的话用下这个
才刚刚出来吧
结束了吗
-是 -怎么用都可以哦
自己一个人用哦
用下
可以在旁边吗
-开始了吗 -是的拜托了
-是的  -这样可以吗
-是的 -好的
-位置可以吗
会太高吗 -拜托了
-高度的话 可以吧
-做了呢
这里拜托了
如果相机各个角度可以吗
就这样
我想让淫荡文化
传播到世界
拜托了
如果我进去公司
想把淫荡文化带到世界
拜托了
要去了
出来了呢
没事吗
用了什么啊
现在要被看下
那就这样了
辛苦了
-我来带你走 -谢谢
(面试感受)
不知道怎么做
这么多人 真的很害羞
这里
-是矢野小姐吗 -是的
接下来面试了
-请多关照
-首先呢自我介绍
和分析自己的优缺点
我矢野彩花 是某某大学毕业
(某大学商学院)
(矢野彩花 22)
率真的可以接受新事物的
缺点是会担心别人
在料理店工作 一个人住
现在在学料理
不好意思 可以大声点吗
可以不在意吗
-可以告诉我吗
-大学的时候
大学里的朋友在半路
看到了一些
周围的人也能看到
外国的人也可以
我对这个有兴趣
对日本的性表现
想接触
我觉得公司不错
学校的时候看得多吗
自慰的时候是
是有兴趣之后
-然后才看的
-那你想以什么形式
去实现自己呢
在日本特有的女优
有很多人看的摄影会
去摄影会啊
也可以卖DVD到外国
来了就想做这个
-了解公司吗
是什么样的 -是
谈下
日本呢 有很多这样的
-两个人一起
-除此之外也有很多形式
我想可以采取那个长处
女性角度的话
要温柔啊
有日本人的有点
很适合在外国卖
你刚才说到的那个长的
-是的
-怎么样自己来改良呢
好的
遇到挫折就不行了是缺点
多思考为什么失败
下次不要是失败 就怎么做
一边想这个
再振作起来
那怎么改呢
有很多问题点吧很难的
那边的话就算自己很开心
知道要改的地方就修改它
-是幕后工作者呢 -是的
知道了
矢野小姐的话
有改变的勇气吗
-有吗 -有的
接下来就展示下
矢野小姐的热情吧
让我们看下 拜托了
那开始了
接下来自己展示下
肉棒
吃吧 平时没有的情况
准备好了吗
接下来3分钟自由的展示
好开始
请开始吧
在计时哦
已经过了30秒了哦
看著
你不是有改变的决心吗
如果是真的话就像我们展示下
-展示下 -看来没兴趣呢
是吧
放到嘴巴上感觉下
看著那个
还没决定吗
你要表现什么
2分钟了
很害羞呢
可以吗
十九八七六
五四三二一
到点了
遗憾啊
这样可不行哦
说好的表现呢
你没有做到呢
真的呢没有经验
-是呢 -你有什么要说的
那个
-听不到 -大声点哦
再给我次机会
我会加油的
拜托了
-你需要机会是吗 -是的
第二次机会呢
作为女性我确实
-我很期待
-那就
矢野就再给你次机会
好的
-这样可以吗这是最后的机会
-好的
那就开始了
可以吗  那开始吧
矢野小姐是学者吧
积极点
请用
我要舔了
请 这样
这样可以吧
再来些
这就是矢野小姐的表现吗
-是的 -没问题呢
然后
我会更努力舔的
厉害了
能做呢
矢野小姐 相近会拍的
社长会看的
他会判断 你要好好表现
好的
努力舔
-平时也是这样口交的吗
-是的
还能进去 我会更加努力的
可以啊
这种感觉吗
可以呢
怎么样 觉得可以发表吗
如果这样的话
需要更多的表现
光吃的话不算发表
要用全身
不然很浪费呢
看下[屁股呢
-果然勇气不够了
-可惜
那没办法呢
好吧 我
-放进去 -放进去吗
我会很努力的
想进去吗
-稍微 -好了
出来了呢
-你没见过吗 -见过
-用过吗 -没有
-第一次 -做吧
从下面的小穴开始呢
是的
-平时也是这样做的吧
-是的
-有什么作用吗 -没有吧
要给社长看的
我会放进去的
放进去呢
好可爱呢
确实呢
怎么了
有点害羞
害羞什么呢
这么多人这么多人
要发表你知道吗
发表拜托了
我会努力的拜托了
如果采用你的话 你会继续吗
这样可以吗
-帮我拿下 -好的
19呢
我会努力的
不错呢
感觉黏住了
我如果进去公司的话
想要在外国销售活跃
我会努力的
我会努力的 动腰的
舒服
矢野小姐 你流出了什么啊
你流了什么啊
这个呢
-什么啊 -热热的
没事吧
-还想再发表吗 -想
放开自己
好好想想
虽然很害羞
但是我真的是下决心了
拜托了
牌子不要摘掉
可以吗
不错呢
贴著什么啊
这样啊 什么时候的
大学的时候
开始弄的
那个时候就开始了
这样啊
这样呢
自由表现吧
这样可以吗
拜托了
-要在旁边吗 -是的
要上去吗
要进去了
很厉害呢
多展示一下
有什么问题吗
害羞呢
这样表现很害羞吗
你对业界有了解吗
会问你问题 你要回答
请看屏幕 题目在上面
电动棒是电动公司发明的
你对这个发明怎么看
用这个
暂时这个问题
等下
为了客人呢
就注重实用性
我认为做的很好
我觉得真的很好
真的很好哦 这个发明
按著开关
-可以按著哦 -好的
可以自己调节力道哦
放开自己
要去了
很厉害恩
不要留馀力哦
不行要去了
厉害了
怎么样没事吧
没事的
-是的 -最后呢
还需要一下
你很努力呢那接下来
-接下里是那个了 -是
好了呢
可以呢
刚开始就不错呢
最后也不错呢
-没事吧 -没事的
很厉害呢
-真的很害羞呢 -是的
好厉害啊
漂亮啊 真的
第一次的时候怎么样了
舒服呢
接下里就好了
还有什么要了解的吗
如果还有疑问的话
我已经把能做到的事
都做到了
兴奋感还是不错的
-那辛苦了 -辛苦了
(面试感想)
最后做了呢
-做了感觉怎么样
-发出了很大的叫声呢
-没事吧
-颤抖停不下来
谢谢