欢迎光临
(这天 望月里沙的)
(AV出道作发售了)
客人 请看看
这边看
这边请
(望月里沙就算发售了)
(也还是一样继续工作)
辛苦了
欢迎你来
失礼了
-要拍摄？　　-对啊
麻烦你了
(我今年进来)
(已经4个月紧密采访她了)
知道我为啥叫你吗？
(最大的目的 就是拍她的AV)
不知道
你懂的吧
这个
你的出道作发售了呢
(她的出道作发售了 目的达成)
好害羞
如何？
第一次这样
(为了引开她的注意 问她感想)
这阵子一直采访你
感觉怎样？
终于啊
终于发售了
还是会在意社会眼光
好害羞唷
(第一次拍AV 不可能没感觉)
还发售了
员工都知道吧
好害羞唷
感觉好像一直被偷看
说不定大家都知道了
很在意大家的目光呢
(今天不是为了问她的感想)
其实啊
已经有问卷调查了
收到很多了
三十张吧
(发售没多久 就有很多反应)
(赶紧告诉她)
这是观众的心声
这些人
都看了啊
好害羞唷
大家都看了
-大家的意见都差不多　　-啥？
那个
都在写屁股的事
都写屁股的事
写了啥？
都说我屁股大
是很大啦
我也很在意
我很讨厌就是了
-讨厌？　　-对啊
这是优点吗？
大家都讲屁股　吓到我了
其实啊　你看
大家的意见
(大家都想多看一点她的屁股)
这都是观众的心声
你看
为啥啊？
这就表示
大家都爱你的屁股
所以特别写问卷调查
可是我很在意啊
(为了回应各位的要求)
我其实很讨厌
不太开心呢
(这次企划卖点是她的屁股)
真的不开心
都在讲屁股呢
(大家喜爱的屁股她却讨厌)
这是大家的意见
对了
-啥？　　-抱歉　这么突然
裙子？
好短唷
好紧
这很紧吧
没问题的
最近很流行
是吗？
-很少穿吧　　-对啊
会突显屁股
也是啦
我不喜欢
这次我们吸取大家的意见
想拍你的屁股
(其实她还不知道这次的拍摄)
请你穿上这衣服
-啥时？　　-现在
穿这工作？
穿这工作吗？
不行啦
太紧啦
可以的话
请你穿这衣服
秀给观众看
(这次的拍摄主题)
好害羞
就我来看
(让她穿紧身衣服立刻做爱)
没问题的
你的出道作
大家都在夸屁股
所以刚好
就当是为了观众
是观众的要求呢
(就是这样)
(SOD女员工 望月里沙)
(开始她的工作了)
宣传部　工作五年
望月里沙
2014年毕业 进宣传部5年
是魔镜号的宣传负责人
兴趣:锻炼 特技:跳舞
每天做的事:进公司前先洗澡
SOD女员工 翘屁股
立即做爱 望月里沙
抱歉　你是女员工？
是的
我被叫来这里
好像来太早了
可以在这待一下吗？
-没问题　　-谢谢
抱歉　打扰了
不会
我等等拿茶给你
(我们故意要男优提早到)
不用了
(要他有机会就立即上望月)
没关系
-你在打扫？　　-对啊
今天是我负责
我也帮你吧
-真的？谢谢　　-不会啦
你叫啥？
望月
你好
其实
-今天很难过　　-怎么了？
怎么说呢
我有轻微不举
很不妙呢
真糟糕
一直很担心
可不可以好好工作
这很重要呢
对啊
女员工的制服
不是这样吧
你穿的不是制服吧
大家还有多久会来？
一小时左右吧
是的
干什么？
等等
干什么！
不可以
抱歉
忍不住　抱歉
我突然忍不住
可以
因为你穿这样
我不是故意的
我忍不住
不可以啦
你看　我硬了
不可以
好开心
快穿好
多亏你了
被看到就糟了
请你
摸我
拜托你
可是
没问题啦
很硬吧
-可以了？　　-再一下
你转过去
对
抱歉
不可以
再来
-拜托　　-已经够了
不可以
我马上结束
很爽吧
不可以
拜托
一下就好
不可以
好爽
再来
不可以
爽吧
好爽
不可以
干什么？不可以
住手
不可以
干什么？
怎么回事？
抱歉
我们想好好收音
所以
不会吧
还没洗澡耶
我们要回应观众要求
还很硬啊
抱歉
真的很抱歉
就当是为了观众
观察的心声
为了他们的话
来吧
可以吧
帮我舔
请趁大家还没上班前解决
很硬吧
好硬
好吃吧
只用嘴
再来吧
为了大家的意见
请秀出屁股
不可以
好色唷
没事吧
好棒
太爽了
望月
有感觉吧
不可以
不可以　去了
还好吗？
好厉害
不可以
去了
已经够了
你看
大家的意见
请擦一擦
还要拍吗？
我想洗澡
我去洗澡
望月里沙　出道感想
拍之前跟拍完后
有啥变化呢
请告诉我
变化啊
(拍之前跟拍完后的变化)
这个决定花了我很大的决心
真的很害羞
现在也很害羞
但是看到各位观众
的感想
看到他们很开心
我自己也觉得开心
很多观众知道你出道
都很开心　你呢？
很开心呢
(对观众的反应 感想是)
可以拍AV
虽然我也不太懂
也是很不安
但我下了决心
可是
能看到观众开心
我也很安心
很不安吗？
很不安呢
(对拍AV的事不安吗)
可是
为了各位观众
这样也好
你的同事
有变化吗？
有人跟我说辛苦了
(同事态度有变吗)
说加油唷
还有人说
我是招牌
这对我来说
是很大的支持
听完之后
就想更努力了
你的抱负是？
我身为SOD的员工
(今后的抱负)
身为一份子
想让SOD发扬光大
可以的话
想让SOD
变的更大
你有个目标吧
进公司的目标
可能会被笑
(请告诉我梦想)
我想当SOD的社长
这是我的梦想
我会努力的
谢谢
OK
辛苦了
已经有招牌员工的自觉了
堂堂正正的样子表示她成长了
4月某日 晚上 公司内设施
好累唷
辛苦了
再来
可以吗？
就是啊
对啊
望月
过来下
好的
辛苦了
怎么了？
那个
大家都在健身
一周会有一次
大家一起健身
我很想让你继续
不过
观众的要求
你懂的
这啥？
请穿上去
穿这健身？
观众要求
为了他们呢
拜托你了
我穿好了
我看
好害羞
被看光了
好猛
好猛唷
都看光了
好害羞
丁字裤耶
超猛的
好猛唷
没问题吧？
真猛啊
望月
好猛唷
都看光了
超猛的
好猛
好
一
二
三
不行了
三是吧
三
辛苦了
好了
大家一直笑
观众就想看这个
没人在了
那继续
可以吧
没人在了
你刚刚在健身
动了很多呢
很累吧
其实
我们请了按摩师
已经来了
真的？
一定要脱？
这个嘛
观众要求
请配合
知道啦
很好唷
他会帮你按摩
让你的屁股
更加漂亮
可以吧
按摩吗？
对啊
请交给他
来吧
要开始按摩啰
好美唷
是吗？
开始啰
这是按摩吗？
没错啊
是按摩
真的？
感觉怎样？
好害羞
湿了唷
没有吗？
没有吧
不可以
用精油啰
啥？
这很有用唷
放松喔
失礼了
-等等　　-会痛吗？
会痛请说唷
没问题吧
可是感觉怪怪的
不用了啦
请放松吧
放松
交给我
不要动
我要疏通淋巴腺
不用了
这很重要
不可以
要好好按摩
好多了吧
很爽吧
没问题啦
是
请转过来
很热吧
对啊
很好
失礼了
抓好
放松
很爽吧
好害羞
很累吧
连这也要？
因为有淋巴腺
请放松
差不多了
腿张开
没问题的
放松
没事吧
不可以
爽吧
很好唷
不可以
这是为了观众
爽吧
不可以
再来
爽吧
不可以
很好
转过去
自己动
没力了
不可以
再来
继续
望月
好害羞
不可以
望月
屁股很棒唷
好的
好害羞
很胖耶
没关系
辛苦了
4月某日 下午 杂志访问
可以吗？
可以的话
就开始访问
好的
拜托了
麻烦你了
对了　请穿这个
可以吗？
机会难得
这也是一种服务
请穿上
现在穿？
请多指教
谢谢你
那开始吧
关于作品
是怎么想的？
很在意社会眼光
被知道的话
会很害羞
各位观众
如果有看的话
还是很害羞
不过粉丝增加
我会很开心
会很感动吧
对啊
会希望跟你合照吧
还没有啦
我挺低调的
机会难得
可以让我
拍照吗？
性感一点
趴上去
要性感
好害羞
请趴下
谢谢
很好
请趴下
谢谢
好可爱
啥？
不可以
就是这样
我知道了
早就说好了
继续访问吧
还要访问？
那我们继续
发售之后
观众有特别
夸赞哪里吗？
大家都说
喜欢我的屁股
那个
是这样啊
说我的屁股漂亮
我很开心
很高兴
那我们继续
关于做爱的问题
你比较喜欢
恩爱的做爱？
是吗？
那个
是的
比较
喜欢
恩爱的
那种
就是那样
不可以
太激烈了
很舒服
喜欢做爱吗？
是的
会心跳加速
请看镜头
拍张照吧
好的
跟男优做爱
的时候
感觉是？
我很喜欢
厉害的男优
身体会很舒服
感觉很爽
拍摄之前
没有这种体验
你是S还M？
这个
M吧
应该是M
所以你本身
喜欢做爱
就是这样
有什么特别感想吗？
第一次拍摄时
非常紧张
所以做爱时
都有高潮？
很多次呢
哪里敏感呢？
好害羞
那个
都很敏感
被怎样的时候
最爽？
那个
像现在
激烈的
最爽了
听说你会健身
会去健身房？
是的
一周一次
这样啊
有特别锻炼哪里吗？
屁股
觉得锻炼有效吗？
屁股变翘了
比较多肌肉了
不可以
感觉好怪
会去哪里玩
或有啥兴趣吗？
我会做菜
我喜欢
做菜
会自己煮啊
是
最近会做啥？
青椒炒肉之类的
很擅长吗？
我很常做
不可以　去了
去了
机会难得
我拍个影片
请拿著这个
看镜头
我是望月
最近出道
请大家支持我
麻烦大家了
请看镜头讲句话
那个
请各位
继续
支持我
我会加油的
今天谢谢
谢谢你
还好吗？
访问结束
来
可以穿衣服了
-没事吧　　-失礼了
4月某日 晚上 公司内
-干什么？　　-过来
为啥要拍摄？
望月
现在在拍啥？
接著要拍
拍你
还要拍啊？
你就配合一点嘛
-我会说明的　　-不要突然上我
不会的
辛苦了
没办法
那个
望月
之前都是男优袭击你
抱歉唷
这是最后了
观众的要求
我想看这样的作品
这个
我想看望月全裸
这啥鬼
观众的要求
所以
现在？
好猛唷
可以吗？
望月现在
为了那些
她的粉丝
要在这全裸
现在？
各位
请看著她
可以吗？
那个
不要过来
为了观众
快脱吧
望月
请脱吧
好的
快脱
望月
要给观众看啊
也是
好棒
好害羞
内衣也要？
一定要？
观众都说了
要全裸
好猛
好棒
太美了
好棒唷
啥？
加油
-加油　　-大家安静
在公司内
全裸了
好猛唷
很好
再来
加油
好的
好美
还有唷
观众要求
看你的屁股
来吧
在这？
我该怎么办？
小心点
抱歉
麻烦了
在这？
你懂吧
为了观众
加油
好猛唷
大家也来
一起看吧
你们继续工作
加油
想看的人可以看
不可以
加油
转过去
为了观众
不可以
湿了唷
不可以　去了
去了
不可以
望月
抱歉
没事吧
好害羞
加油唷
为了观众
谢谢
还有唷
不可以
继续
来吧
不可以
帮我舔
来吧
不可以
好爽
这个呢？
不可以
去了
来吧
不可以
去了
好爽
不要看
去了
不可以
不要看
爽吗？
是的
好爽
好害羞
辛苦了
恭喜