晚上不知道什么时候
会有人来的办公室
萌衣两手两脚都被拘束著
在无法躲藏 无法逃走的状况
刺激和害羞给了她春药般的效果
使她兴奋起来
她在遵从某个男人的命令
捉住她自己的弱点 不断重复
鬼畜行为的男人
她不能违抗那个男人的命令
这样下去的话会变得
一发不可收拾
真的可以吗
被别人发现的话怎么办
这样的话会毁掉自己的人生
绝望般的害羞
给她带来像火般的春药效果
就算被发现 毁掉了自己也
没所谓
这样想的她 淫乱小穴里流出淫荡
我什么时候变成了这样
淫荡的女人
调教日记 黑濑萌衣
精英0L
一个月前
憧憬的公司
虽然很困难 但这是值得的工作
一点点地累积成果 被读扬
被赋予重要职位的萌衣
然后萌衣的团队负责
一个巨大的企划
厉害的工作能力和卓越的成绩
然后加上美貌
成为公司里的偶像
被萌衣抢走职业的一条
一边恨著
一边因为她的美貌而发情
工作到深夜的萌衣
向办公室里一个人的萌衣搭讪
成绩越来越好
你真是很厉害啊
对说著讽刺说话的一条
萌衣有了厌恶感
越来越漂亮 很耀眼啊
在逼近的一条
你这是讽刺吗
才不是
我想说我喜欢你
想侵犯你
放开我
不要
虽然奋力抵抗
一被摸到小穴 就无力了吧
不要
湿透了啊
嘴上说著不要
小穴却湿透了
被强硬脱光
露出胸部来
一条用力的扯前端的花蕾
乳头硬了哦
一旦被侵犯乳头
萌衣的抵抗力就下降
好疼 不要
那就这样做
好疼
不要
不是不要吧
为什么
你这么湿了
看啊 湿透了
不要
停下来
爽吧
不行
不要
很兴奋
来舔吧
张开嘴巴
舔啊
痛苦吗
流眼泪了
不要啊
好痛苦
快舔啊
张开嘴巴
痛苦吗
更多
站起来
我来侵犯你吧
来吧
不要插进来 求你
一条那根像尖锐的枪一样的肉棒
打开了萌衣的大门
发出声音来
好爽啊
爽吗
不要
不行
怎么样
不要
停下来
才不会停下来
不要啊
求你 不要
来这边
来趴著
我来侵犯你哦
很棒的小穴
不行
怎么样
我的肉棒怎么样
不要
翘起屁股来
漂亮的菊花啊
很棒的菊花
那里不行
那里很脏的
不要看
你这样说 我反而更想看
不行
不要把手指插进来
插进去了
菊花不行
才不是不行
第一次被模菊花的萌衣
比起疼痛 更多在意被摸那么脏的
地方所感觉到的害羞
小穴和菊花都插进去了哦
不要
不行
好棒啊
不要看
你这样说 我反而更想看
反而很想插进去
不要
为什么要做这样的事情
不要啊
因为你抵抗啊
越抵抗 越想做
一条的手指让萌衣更多加兴奋
厌恶感和违和感让身体不断颤抖
手指插进去了哦
看 插进去了哦
插进菊花里
讨厌吧
不要
越讨厌 越想插进去
痛苦吗
好疼
插进去好像会很爽哦
很兴奋啊
来这边
张开来
我来插进去
看到菊花很兴奋
爽吗
好疼
越来越爽啊
不行
爽吗
让我射到你的脸上吧
不要
爽吧
要射了
要射了哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要
来看一下
拍到好照片了
黑濑领队
变得很糟糕了 我以后怎么办
萌衣不安地颤枓著肩膀
这是什么
自己害羞的样子 被放到了网上
唯一能安心的就是脸上打马赛克了
如果没有打马赛克
我就不能去公司了
被一条捉住了弱点
不遵守我的命令 就彻掉马赛克
露出你的真实样貌
被威胁的萌衣
不想从辛苦得来
的职位上下来的话
只能听从一条的命令
一开始的命令是不穿内衣上班
然后被他命令露出胸部
下面呢
不错嘛
那就奖励你吧
给你奖励啊
把手放上去
让我看屁股
快点啊
翘起屁股
让我看屁股
看到了
又被一条模菊花的萌衣
好脏的 不要模
求你啦
不好的回忆和被夺走的力量
的违和感
萌衣的内心平衡被打破了
不行 菊花不行
那就奖励你吧
插不进去啊
不行
被张开的菊花
由疼痛变成了快感
让全身颤枓起来
插进去了
不是这里
这里才对
这是奖励
今天把这个插进菊花工作
怎么可以
你的回答一定要YES
听从命令的事情 太侮辱人了
自己却不能反抗 太痛苦了
早安
菊花被插著 好爽啊
乳头硬了
裙子太短 会被看到的
好害羞
刺激和害羞让萌衣兴奋起来
让小穴湿了
领队 你的脸色不好 没事吧
没事
菊花被扩张
产出了未知的快感
自慰棒掉到地上的话
会发生不可挽救的事情
这样想著 越用力夹就
反弹得越厉害
带来更大的刺激
不行 菊花的感觉好奇怪
我的身体变得好奇怪
这样看照片 好淫荡的样子
萌衣很难相信这个照片中的女人居然会是自己
这个淫荡的女人
知道肮脏的自己后
内心变得火热
小穴收紧了
晚上不知道什么时候会有人来的
办公室
萌衣两手两脚都被拘束著
在无法躲藏 无法逃走的状况
刺激和害羞给予了她春药般的效果
使她兴奋起来
她在遵从某个男人的命令
捉住她自己的弱点 不断重复
鬼畜行为的男人
她不能违抗那个男人的命令
这样下去的话会变得
一发不可收拾
真的可以吗
被别人发现的话怎么办
这样的话会毁掉自己的人生
绝望般的害羞
给她带来像火般的春药效果
就算被发现
毁掉了自己也没所谓
这样想的她 淫乱的小穴里
流出淫荡的液体
正如命令那样做了
对啊 遵从命令了
今天好好地宠爱你吧
谢谢
萌衣像奴隶一样被调教
变成这样淫荡的女人
一条仍然不满足
要调教更多
想著要做更过分的事情
抬起头
你是狗
我是狗
给适合狗的东西
谢谢
怎么样 到散步的时间了
来吧
不错啊
绕著我转圈
站起来
不错嘛
给小狗奖励吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么了
还不行
好了
怎么样
高兴吗 你这里
太高兴 湿了吧
想我和你玩耍吗
把这个检回来
很棒
来吧
真乖
这次是那边哦 来了哦
捡回来
来这边
太慢了 不行啊
这次要快一点
知道吗
很好 乖孩子
这次是那边
怎么了
乖孩子
那就奖励你吧
很棒
很棒哦
你的菊花在张合著
让我看看
在张合哦
不要动
菊花在张合
动起来
下面的嘴巴在动哦
你想要奖励吧
要怎么说
想要奖励
大声一点
说吧
给我下面的嘴巴奖励
奖励来了哦
菊花是很脏的
一直想著不能模的萌衣
没想到会这么爽
对被调教的萌衣来说
很令人惊讶
快吃吧
长出尾巴了
立起来吧
越来越深了
一条的调教让萌衣沉醉于快乐
这份快乐颠覆了以往的认知
让身心都堕落了
动了哦
放手了哦
不要动哦
摇起来
不错嘛
再吃吧
越来越深了
保持这样 放手了哦
摇起来
把一只脚放到桌子上
让我看
看得很清楚哦
不要一直看著
很脏的
这样才好
这里好棒
首先
怎么了
插进去了 两根都插进去了
插进去了
更多
这样吗
这里湿透了
湿透了
怎么样
小穴和阴蒂
菊花想要更粗壮 更刺激的东西
变得很激烈
菊花的快感传递到小穴
让肉体的内部发热
让小穴湿透了
拜托我吧
拜托了
看著吧
好好看著
要看著
明白吗
不行
明白了吗
明白了
这里吗
坚持住 张开来吧
不坚持就停下来哦
好淫荡的小穴
好害羞
在张合著
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要用电筒照著
我想看啊
张合著 在动哦
来看著
碰到什么地方
下面的嘴巴想要吗
想要吗
怎么样
想要啊
明个地方想要
菊花想要
插进去了哦
在菊花转动哦
感觉到震动吗
在转动哦
插进去了哦
进去了
夹紧吧
插进去了哦
好淫荡
小穴也要吧
插进去了哦
插进去了
进去了
不行
要去了
插进去了哦
插进去了
爽吧
张开腿
对了
要去了
要去了 不行
为什么 我的身体变成这样了
萌衣对自己的淫荡行为很疑惑
今晚有很多人看自己害羞的样子
说她是喜欢被插菊花的变态母狗
被鄙视的感觉
击沉萌衣的自尊的同时
她也觉醒了新的快感
让我有更多害羞的回忆
侮辱我更多吧
拜托了
不知道什么时候开始
萌衣开始追求更深的欲望
博客的感觉不错
今天也遵从我的命令了吗
正如你的命令 我没有穿内衣
那就让我看看
不错
全都脱掉
这里吗
对了
但是可能会有人来
这样不错啊
但是
我脱
在不知道什么时候会有人来的
地方
裸体的害羞
能使现在的萌衣拥有快感
你是我的奴隶
一条说用你的身体去接待室
帮我接待别人
我是你的奴隶
这个关键词让萌衣发情
我先去
你待会过来
一想到会被看
小穴就开始有感觉
衣服就交给我保管
萌衣在惊讶的同时
在期待更加过分的要求
明白了
要裸体去接待室
被别人看到会怎么样
被看到我就完蛋了
越想就越兴奋
淫液从小穴里流出来
抱歉 下次一定会说
前辈
喂 辛苦了
不行 要被发现了
好害羞
不行
有点听不清
信号好像不太好 稍等一下
真的裸体来了
我调教她不能反抗
来侍奉客人吧
不能离开
好爽
看著我
好棒
技术好棒
被调教得很好
可以躺下来吗
这样吗
伸出舌头来
睁开眼睛
不能闭上眼睛
好爽
能让我更爽吗
怎么样
好爽啊
舔前端
深一点
接下来请趴著
这样吗
不行 好好舔吧
好爽
怎么了
来舔
能让我爽吗
突然很激烈
要射了
射了哦
舔干净
能擦干净吗
吐到肉棒上
更多
太棒了
被命令去舔第一次
见面的男人的肉棒
正如奴隶一样
本来是感觉很屈辱
但是对现在的萌衣来说
却是非常愉快
谢谢
进来吧
今天想我怎么做
忘记不了菊花的快感
正是
到菊花的快感
才来这里接受调教的
让我更加爽吧
让我更加害羞吧
想你侵犯我
好厉害
去模吧
能帮我脱掉吗
很精神啊
最近工作很忙
用嘴巴去舔吧
好厉害
好爽啊
那么喜欢肉棒吗
在问你哦
很喜欢
好棒的回答
还有一根哦
好棒
被表场了哦
就这样舔
睁开眼睛
看我
要看著哦
两根一起舔吧
好厉害
喜欢同时舔两根吧
一起舔
喜欢
你自己拿著
两根一起哦
受不了
真的很喜欢舔啊
让我看你舔的样子
淫荡一点
来趴著
爽吗
菊花在张合
好棒的声音
我把舌头伸进去
怎么了
小穴张开来了
张开来了
怎么了
好棒的小穴
两个人一起侵犯你 转过去
翘起屁股来
看这边
我要看你的脸
好好地让我看
就那么爽吗
好爽
张开来
菊花
插进去了哦
哪个地方更爽
都很爽
把肉棒插进菊花
看到吗
翘起屁股来
菊花
插进去了哦
插进去的感觉怎么样
刚才插进去这里 张开来了
张开来了
好棒颤我
好棒的表情
插进去了
来握住
没事的
被侵犯 觉醒未知的快感
一直期待著的插菊花
肉棒不断扩张萌衣的菊花
直接摩擦里面
小穴感受不了的快感和背德感
萌衣大声地叫出来
让我看看
不行
客人 插进去吧
两根都插进去了吗
两根插进来了
什么地方
插进菊花和小穴
插进来了
激烈点
不行
好紧哦
好爽啊
不行
小穴和菊花
同时被肉棒插进去
萌衣堕落于快乐的地狱里
不停地在绝叫
完全没有精英0L的影子
成为了一只
只是沉醉于快感的母狗
去客人那里
站起来
对 站起来
这样比较好
不行 起来
你没有休息的时间哦
接下来
你自己坐上来
激烈点
怎么了
就那么爽吗
好爽啊
自己动起来吧
在摩擦哦
我也来动吧
要去了吗
要去了
抱著我
翘起屁股来
让我插进去吧
说把肉棒插进我的菊花
把肉棒插进我的菊花
肉棒插进小穴 好紧
好棒 保持这样
好爽啊
好棒的表情
插进去了
好棒
小穴怎么样 好淫荡的声音哦
这里吗
抬起头来
好爽
爽吗
好爽啊
哪个地方画爽
菊花 都很爽
怎么了
不行
接下来让我看菊花吧
可以吗
让我好好观赏
那我就不客气了
好爽啊
不行 爽吗
哪个地方爽啊
菊花好爽啊
什么插进去了
肉棒插进去 好爽啊
可以射在里面吗
射出来吧
应该说把精液射至1菊花里
把精液射到菊花里
还有呢
拜托了
说把精液射到菊花里
把精液射到菊花里
要射了
射到菊花里了哦
想拉便便那样吧
站起来
流出来了
好好地享受一下吧
随你喜欢
转过来
让我看你现在的表情
好淫荡啊 就那么爽吗
好爽啊
哪个地方更爽
都很爽
讨厌
这样吗
回答啊
对啊
不行
要去了
谁让你高潮的
不能先高潮啊
我也快射了
好爽啊
我要射到什么地方
哪里都可以
都可以吗
你喜欢的地方
可以射在小穴里面吧
那就求我吧
把精液射到我的小穴里
怎么了
感觉到吗
感觉到
让我看看
小穴和菊花 分别中出
不断吸收火热的精液
看著不断流出来的精液
觉得自己真的是一个奴隶
成为了一个肉便器
今天也来调教我
小穴和菊花已经忍不住了
一名优秀的0L的萌衣
已经不复存在了
这里的就只有沉醉于快乐的
一售母狗而已
黑濑萌衣
脚本：导演／薄刃紫翠
办公室的戏份结束了
He1p me
脱掉衣服吧
那个扔掉了 不需要了
可以了吗
可以了
让她坐下来吧
请坐上去吧
坐下来吧
请坐
刚才感觉怎么样
感觉怎么样
感觉好爽
非同一般得爽
不错啊
喜欢这个男优吗
真的刚好
例如太大的话会疼
他的肉棒真的好爽
太好了
这样完全不行啊
真的好爽啊
太好了
在办公室被强奸
被奇怪的大叔侵犯
奇怪吗
被强行脱掉衣服
所以 怀恨在心
以前试过这样
什么意思
但是习惯了
以后一条就负责调教
故事从这里开始
然后萌衣就喜欢上做爱
越强势的女人越容易喜欢被强上
现实上很多女性都是这样
但是这只是电影情节而已
是妄想的世界
这就是成人片的宿命
是大人的梦想
就是这样
如果现实生活中有就好了
还要继续拍摄 加油吧
请多关照
谢谢
第一次被插菊花 慢慢地张开来
感觉好紧啊
现在手指插进去了
手指已经插进去了
一下子
制片人 家太郎（SOD创作）