--biyyaku-- （日语媚药的罗马拼音）
媚药主要是提高性欲效果的药物总称
使用方法：涂在O帮上并插入阴部内壁。效果：意识障碍。兴奋作用。幻觉作用。身体无力感等
对到书店买餐楷书看似认真又娴静的女学生，以涂满媚药的O棒马上插入直到她露出崩坏颜及全身痉挛后带离现场（含监禁拘束性爱高潮连连的调教）
就收到会员的电邮
一名经营书店的男子，希望来他店的女高中生演出AV这样的内容
我们相信了解过后，知道只有那男人管理书店
根据地质来到书店
因为有客人在所以把相机隐藏起来
店主：欢迎光临
店主：想找些什么书呢
SOD:关于MAIL  我是SOD的
店主：监督先生吗
SOD：是的
店主：等  等一下 等客人
SOD：等客人走了再
店主：是
等客人走了再说
店主：多谢惠顾
店主：欢迎下次再光临
店主：你站好久了  来请坐
店主：请坐
SOD：想稍微打听详细一点
SOD：我可以用这相机吗
店主：这相机在拍吗
SOD：是
店主：可以  可以
店主：但  帮忙打上马赛克
店主：没问题
SOD：是
SOD：MAIL   我们收到
店主：是  是  是
SOD ：非常感谢
店主：不客气
SOD：你好爱看AV吗
店主：可以算的上喜欢
店主：每天都有看
SOD：是这样呀
店主：特别是相机偷拍的题材
店主：像针孔镜头那种
店主：尤其你们公司那种会看
SOD：呀  是有呀
SOD：喜欢吗
SOD：这店一直是由你经营吗
店主：这店由我父亲开始经营
店主：我算是二代目
SOD：是这样
店主：总算是混的过去
店主：平常都只是
店主：欢迎客人
SOD：是
店主：再不时关注一下客人
SOD：像现在这样
店主：一有时间就看一下
SOD：一直关注到客人离开吗
店主：会一直坐着关注到客人离开
SOD：是这样
SOD：你现在多大
店主：刚好54岁
SOD：现在 现在还有没有
SOD：性欲方面
店主：难说已经50多
店主：性欲依然是有的
SOD：是这样呀
SOD：那个
SOD：言归正传   说回MAIL的内容
店主：是
SOD：信内提到是现在投女主高中生
店主：是常客
SOD：是
店主：样子也不错
店主：名字是望美酱
店主：她有时候和朋友一起来
SOD：是这样
店主：望美酱
店主：她学校很久
店主：是现投高中生
店主：她看的参考书
SOD：是
店主：大都是高中三年级的
SOD：是这样呀
SOD：样子很认真
店主：参考书买了就回去
SOD：是这样呀
店主：这个
SOD：这个是什么
店主：disc
店主：memory  memorycard
SOD：这个
SOD：这个里面有什么
店主：就是那个 那个女孩
SOD：那女孩
店主：影片  偷拍的影片
SOD：哪里弄来的
店主：刚才不是说我很喜欢偷拍的商品吗
店主：我也是在店里设定了一点
SOD：自己设定了一点？
店主：是
店主：她可爱的关系
SOD：真的假的
店主：由于望美酱很可爱
SOD：都藏在哪里
SOD：偷拍的
店主：由这边到那里都放了一点
店主：当隐藏在看不到的地方
SOD：真的看不出来
SOD：这里真是那女孩的头拍片
SOD：那我现在开机看看
店主：是
午安  欢迎光临
这女孩就是望美酱
SOD：真是可爱
店主：是吧
店主：认真学习孩子的脸
SOD：从影片看来
SOD：现在没有过的
SOD：那么好的素质
SOD：又来一个
店主：这个会给你惊喜
SOD：今次这个有什么
店主：这个有点难启齿
店主：厕所
SOD：是
店主：厕所内
店主：低调点（小声点）
SOD：真的假的
店主：你看看吧
店主：你先看看
店主：是的  看看吧
SOD：真的可以看吗
SOD：如果被发现可真大条啦
店主：不会被发现啦  镜头隐藏的很好
店主：肉眼是看不到
SOD：这个女孩很上镜
店主：所以说能做的话
SOD：是
店主：
店主：监督如果你做到
店主：我想 参与一场跟她的性爱的戏份
店主：如果可以跟她性爱
SOD：店主你
店主：好想跟她试试看
店主：就你所看真的不错
SOD：说真的吗
店主：所以说如何可以
SOD：好讨厌人喜欢的感觉
店主：所以试试做
SOD：我已记录
SOD：谢谢  但现役女高中生
SOD：你要知道危险  满高的
SOD：我们看了这张disc
SOD：认为可行性很高
SOD：或者会用上这个 你意下如何
店主：什么来
店主：
SOD：请打开来看看
店主：什么鬼东西
店主：膏来的
店主：黏黏的
SOD：在普通的性爱成人商店都有售  店主：黏黏的
SOD：这个其实是 非常厉害的
SOD：媚药来的
店主：这瓶是媚药
SOD：是的
SOD：这个可以令小穴痒痒的
SOD：正合今次
店主：只可以涂在小穴的吗
SOD：也有的可以用来吃
SOD：但药效前
SOD：她可能有点反抗
SOD：她既然可爱又认真娴静
SOD：要她中我们得设计有点难呢
店主：你们可以先早点来
店主：那女孩经常流连在参考书栏
SOD：是这样
店主：然后用监督你的方法  SOD：是这样
店主：如果有什么差错就记录删去
SOD：真的没问题吧
店主：我拖延她回去
店主：到后者找书什么
SOD：是
店主：等店全空
店主：应该没问题
店主：应该是可行的
店主：我可以把风
SOD：那就拜托你把风啦
SOD：就这样定啦
SOD：之后我们再保持联络  有关那女孩的事
店主： 好 好  好
店主：感激不尽
SOD：先走啦
店主：一路走好
SDO：你好
店主：女孩还没来
店主：还有等客人
SOD：这个明白
店主：你先到那幕后面
店主：再等一会
SOD：等客人回去
之前订的书到了没
到了  等一下
媚药效果：意识障碍。兴奋作用。产生幻觉。身体无力感等
找到吗
等多一会
等我再找一下
请看着书再等一下
抱歉
二千元
真用功
谢谢
SOD：放心 没问他
SOD：也要流意那边
SOD：乖乖听话吧
店主：没问题吧
SOD：一会你就爱到不行
SOD：乖乖听话
爸爸
店主：我在搬运书籍
搬什么
就是在搬东西
等一下就会开来
在整理这边的东西
等一下就会再开了
没事没事的
真的吗
真的没事
起来
之后，也有把照相机交给这男人继续媚药侵淫调教
次日
变得自己主动摇动腰肢
看着镜头
爽吗
说肉棒令我好舒服
好舒服
肉棒令我好舒服
给我说
肉棒  肉棒
整句说
肉棒令我好舒服
好舒服
第二天
经过男人的调教 变得非常听话
要肉棒就自己来
好舒服
舒服呀
有点软了给我吞一下
是
真厉害
变得够硬了吗
这样干你 有什么感觉
说清楚点
是  是很舒服
小穴 是不是不能没有肉棒呢
是
小穴很热吗
你在这里等一下
是
SOD：店主
SOD：出来一下可以吗
店主：望美酱
SOD：关于媚药调教
店主：如何
SOD：非常的有成效
店主：望美酱她
SOD：已经完全地
SOD：服从
店主：说真的吗
SOD：小穴不能没有它
SOD：如同约定
SOD：她交给你  随你处理
店主：说真的吗
SOD：是
店主：望美酱可以吗
是
SOD：请好好使用
店主：真的可以吗
SOD：可以
店主：立即使用可以吗
SOD：随你喜欢
SOD：请用镜头 记录下来
SOD：这个
店主：全程拍下来吗
SOD：是
店主：好的
SOD：拜托啦
SOD：那就把她  交给你
请安心使用
店主：用这个没问题吧
店主：会很想要吗
店主：如果想要
店主：那先服务下我的肉棒
店主：吞一下
店主：怎样
店主：好味吗
店主：感觉怎样
好害羞
不好意思
店主：是  是
结账
店主：是 是
店主：是 请稍等一下
店主：吃一点
坐在这
店主：对对对
店主：换个位好吗
店主：躺在这上边可以吗 躺在这上边
不好意思
店主：是  是  是
店主：是 请稍等一下
次日
店主：欢迎光临
欢迎光临
店主：SOD先生你好
店主：望美酱从今起在这打工
SOD：是这样呀
店主：她很认真的做
SOD：望美酱 这样可以吗 没问题吧
是  没问题
SOD：呀是这样
SOD：那真是太好啦
店主：现在不用那个控制也可以
店主：有客人
SOD：是的
SOD：那 再见
SOD：加油
谢谢
店主：下次再见