怎么了？突然变成这样
电梯完全不会动了耶…
你还好吗
好…好可怕…
不要…别让我一个人…
呃…这…
一切的一切
就是从这一次的电梯故障开始
与义母
电梯里的两人独处
自从丈夫逝世之后
己经过了数年
守寡的百合
与丈夫前妻的孩子一同生活着
独守空闺、缺乏情趣的日子
一天又一天
这份空虚的心灵
让她怀念起温柔而认真的丈夫
今天这时亦然
明天是丈夫的忌日
这份怀念只有加剧
但对于面临大考的的儿子
身为一个支持他的母亲
只能表现得坚强
丈夫已经逝世六年了
因为害怕睹物思人的关系
这时才开始整理起丈夫的遗物
就在整理的时候
这是什么东西
居然还有留这种东西
这些是
丈夫还在世时
夫妇两人在夜里
为了增添情趣而买的用品
只不过
那时百合还年轻
却因为害羞而不敢穿
这种大胆设计的情趣服装
结果
到最后却一件也没穿过
抱歉，亲爱的
我那时，真是太不会想了
虽说...现在还是有点害羞
不过
我现在就穿给你看吧
亲爱的你看怎么样
讨厌
肉都跑出来了
都变成这样了...
要是年轻时穿给你看就好了
好怀念以前那时啊
好年轻呀
我跟你都是
阿仁也长大了
果然是亲爱的你的儿子
现在是个堂堂男人了
跟你越来越像了
百合不断回想着丈夫的一切
从朋友介绍认识开始
之后到了结婚
一家人生活的点点滴滴
与丈夫共同生活了那几年
回忆一幕幕涌上心头
就算是想忘
也完全忘怀不了
好怀念啊…
现在的物质生活
并不会比丈夫还在时差
只是
内心的寂寞是无法抹平的
怀抱着对丈夫的回忆
百合感到一阵温暖拥上心头
不知何时
沉沉地睡了过去
妈妈、妈妈
我怎么睡着了…
妈妈·时间到了喔
该怎么办好
阿仁 你等一下，等我一下
真是的 快点啦
我知道啦
真是的…怎么办
穿着泳装睡着的百合
就这么直接套上外衣
要是那种样子被儿子看见
不知道会被怎么想
所以就不管那么多了
怎么办啦
这样好难穿喔
妈妈·我开门了喔
抱歉
不好意思·我正在换衣服
妈妈…那些是啥？
没，什么都没有
对了…你找我有什么事吗
明天是爸的忌日 对吧
只是想提醒你一下出门
是吗…这个嘛…
这样啊…
那，我们快点出发吧
原本只是跟儿子出门买个东西
但是之后
没想到
却变成那样子的结果
我说妈妈
怎么了
你是不是想起爸爸的事了
怎么突然问这个啊？
没有啦，因为…明天是忌日嘛
有点啦
我刚刚就是在收拾东西
妈妈你怎么了
电梯停了耶
妈妈你还好吗
好可怕
别放我一个人
阿仁的内心悸动不已
虽说是一同生活的母亲
但终究是成熟女人的身体
拜托抱紧我…
百合软香的身体
正碰在自己的身上
对黑暗的极度恐惧
已让她吓出了一身汗
女人如此的柔弱的一面
加上流汗时的体香
阵阵刺激着阿仁的身心
对、对了
这样就比较没那么暗了吧
有好一点...
比较不害怕了吧
有好一点了
妈妈…你流汗流得厉害耶
因为受到了不小的惊吓吧
紧紧贴着的肉体
香汗淋漓的模样
百合散发着满满女人昧
脖子上的汗水
成熟女人独特的气味
正在空间里扩散着
胸口还不断起伏
因为相当恐俱密闭空间吧
外衣底下的泳装
也因此被染得湿透
那双充满魅力的双腿
微微颤抖着
渗出一点点汗水
让她看起来就像颗白净桃子
加上那阵阵娇声喘息
满是诱惑感
如此颤抖着的身体
似乎也动摇着阿仁的心
动摇着
那个…阿仁…
怎么了妈妈
我们不会有事吧
有我在…别怕
紧靠在阿仁的身边
透过手机的手电筒微弱光线
也将让百合看见不得了的东西
触动着她内心少女的一面
或着说是身为女人的一面
对了，我们干嘛不用手机求救啊
对耶
不行…没讯号
怎么办…
困在又窄、又黑暗的电梯黑
百合的内心满是不安
完全没有来电的迹象
也似乎没有被其他人发现
不知道时间过了多久
热死了
真不知道什么时候电才会来
说不定不会来了
怎么会…好可怕
因为恐俱的关系
百合反射性地
将阿仁的手紧紧握住
阿仁似乎也把自己的感觉
传递给百合知道
太近了…会很热啦
不行吗…
还好啦
可是好黑 好可怕啊
别担心啦
管理员一旦发现电梯出问题
绝对会来救我们的
可是…
身体变地又热又兴奋
在这种状况之下
思绪似乎也接近崩溃的边缘
或许这么下去会晕倒吧
于是阿仁做了一个决定
怎么了
太热了·汗出了一堆
可是…
没办法…散热
太热了嘛，万一突然昏倒就麻烦了
可是这样…
这样好多了
别怕羞啦
不这样脱衣服的话一定会晕倒的
而且我们可是母子
是没错啦
确实，百合也已经到了极限
不过
她的衣服下
是那件紧绷的泳装
这并不好向儿子交代
毕竟，人家已经是男人了
不能与以前的小男孩论之
万一
擦枪走火的话不就糟了吗
在年轻男子的面前
暴露太多自己的肉体
百合毕竟办不到
可是这份燥热却难以忍爱
在充满混浊的空气的密室里
脑袋逐渐变得空白
百合的注意力变得越来越差
妈妈你还好吗
你好像失神了
还好…
有点点困而已吧
不·我看你还是脱衣服吧
不解热的话你会出事的
可是…要脱衣服实在
妈妈，请听我说
脱衣服…
我绝对不会在意的
不然·我把手机的灯先关掉
不然很危险哦
真的？
我别过身去
你真的不会转过来？
一定喔
我绝对不会转过去
转头的想法，阿仁一直没间断过
阿仁一直冲动着想要看
想一窥百合的裸体
几次都要跨越理智的界限了
在这电梯里
充斥着百合的女性荷尔蒙
那是种会让男人化成野兽的气息
难道说
阿仁半点非分之想都没有吗
殊不知他内心己经数度天人交战
妈妈，衣服脱掉好多了吧
是啦…
可是·你绝对不能转过来喔
电来了
你可以安心了妈妈
别看我
不要看我！好丢脸,啊
别看这边
这是你爸爸的遗物啦
以前他买给我的…
我想说怀念嘛
我真的没有其他意思
臀部的曲线一览无遗
明明就没有要游泳
为什么…妈妈会穿着泳装
阿仁已经无法理解
这种超乎想像的状况
水珠正渗渗滴下
就像刚游过泳一般
那正流着汗珠的肉体
似乎更加吹弹可破
紧缩的泳装
将成熟的肉体逼得更诱人
诱惑年轻人的下体蠢蠢欲动
香汗的气昧正散发着
在这电梯的密室之中
这副正被人色眯眯看着的肉体
正不断诱人犯罪
不不，我没有在看
妈妈你冷静一点
讨厌啦
那是泳装对吧
不算内衣裤吧
泳装的话就别担心…
看到也没关系吧
可是…
这种下流的服装…
没关系啦
别看啦！不要往我这里看
不下流啦
妈妈一点也不下流
别担心啦
我不管啦
转过去那边啦
一点都不下流啦
尽管放心吧
真的？
认真的
再说我们是母子啊！对吧
真的不下流吗
这时映入百合眼里的
也已经湿答答
一副年轻男子的肉体
是许久未见的
男人的肉体
一如印象之中那样
那个男人应有的形状
是血脉喷张时才有的样子
随之而来的
视线自然集中到了儿子的跨部
那个地方早就涨得老高
血脉喷张的最佳体现
总而言之
眼前这个已经长大的儿子
已经像一个男人一样了
母子关系
也已经无所谓了
啊对了
不好意思
有人在吗
没人吗
我在电影里看过
电梯不能动的时候
或许可以从上面天窗逃走
试试看吧
别怕有我在
虽说这种状况始料未及
百合内心突然闪过一丝不安
看着年轻肉体似乎兴奋渴望
这并不是一个好现象
说到这里
原本是嘴巴说是要爬高求救
百合内心却有着另一种想法
那种不好的念头
让人一直不敢去多想
阿仁的确也相当兴奋
这套泳装格外引人遐想
接触到又软又Q弹的大屁股
让脑袋仿佛要爆炸一般
果然，百合的不安应验了
数次尝试着打开天窗
却怎么也找不到窍门
之后
垫在百合底下的阿仁
支撑力也已经到了极限
好痛啊
抱歉啊，还可以吗
在阿仁面前的
是让人难以忘怀的风景
摔得四脚朝天的百合
因为巧合的姿势与泳装
构成了难以克制冲动的画度
你还好吗…
没…没 什么都没有
抱歉啊
没、没、没．～没兴奋
我兴奋不是因为…
你…勃起了吗
妈妈你…
那是因为…妈妈你…
我？
就
因为妈妈
都是妈妈害的…
那个样子实在…
太漂亮…
又诱人…
所以才会…
勃起…
抱歉，让你看到糟糕的东西
穿这种…怪怪的服装
害我很在意你妈妈你…
在意我？
在意我什么？
我…。
我的什么？
怎么了
喜欢你！
等一下啦
这样不对吧
冷静一下
不可以
一次就好
我说不可以
为什么？
因为我们是母子
所以绝对不行
等等！别
拜托啦
别过来！
很奇怪的
你快点停下来
一次就好
不可以
不行的啦
真的一次就好
我们是亲子关系啊
我忍不住了嘛
不可以啦
可以啦
等等
会有声音的·不行
我会安静一点啦
不行
我快爆发了
不可以这样啦
很快就结束
这不行啦
冷静点了吗
不够
突如其来的变化
彻底摧化了百合早已荡漾的心
要是
对方要是冷静的话
或许理智就不会越线了吧
百合把自己当成对方的女友
她在这个当下
已经把不安都抛诸脑后
取而代之的是欲望
身体已经完完全全由欲望支配了
已经
一发不可收拾
这个年轻人柔软湿润的舌头
在嘴里翻滚纠缠着
来吧，快跟我缠绵
阿仁的身体
满满的男人昧
像一头雄兽
紧紧抱着我
好高兴…好舒服
这份久违的享受
还有
无可取代的真实感
更多·我想要更多
这个当下
百合已经放弃思考了
在儿子的贪求之下
她的身子也越来越饥渴
贪婪渴求
一双手游走在丰满的臀部上
可以感受到手指正在抓握着
还有属于男人的厚实手掌
似乎要把一切都据为己有
身为女人
也贪婪地吸吮着男人
好漂亮
舒不舒服呀
慢点...
那太刺激了…
弄掉吧
好害羞
超美的
有点硬了
好丢人
被玩弄着勃起乳头时
身为女人的感受特别强烈
光是手指头轻轻刺激
感觉就像要升天了一样
不断地仰头喘息着
那种欲罢不能的感觉持续着
是不是已经湿了啊
再尝尝这个
湿了啦
有点点受不了
还好吗
太爽了吗
我想吃奶奶
最敏感的乳头
由下到上全都被尝遍了
随之也变得越来越敏感
泳装似乎真的有种魔力
让目前为止的快乐都更上层楼
这里不行啦
摸到点了吗
超过三十岁的女人的那里
似乎特别敏感与贪婪
明明就想要说慢点的
仍享受着被任意抚摸的快感
百合内心的理性
已经崩坏得荡然无存
现在脑袋里也只有一月空白
再这样下去就要二
想要插更进去吗
这样就够了…
可以插进去吧
不行
可以吧
温采点
妈妈那里
别遮，别遮，放轻松
忍不住了
当手指头接触到里面肉壁的瞬间
就是一阵收缩，轻轻夹住了
兴奋得爱液淌流
许久未曾有访客的那里
被手指撑得开开的
阵阵快感随着手指袭来
这里吗
这里如何
好舒服
湿成这样子
好像有什么东西出来了
还真是初体验
这种高潮潮吹的感觉
就像洪水一样一发不可收拾
两腿之间流下温热的感觉
这是在宣告着
真是爽过头了
爽得一蹋糊涂
居然在人面前
淫水漏得到处都是
丢死人了
但这一闪即逝
因为脑袋很快一片空白
爽在哪里？这里？
爽呆了
那里好舒服
灵活抽插的手指头
跟那里插进来时的快感
几乎只在伯仲之间
百合没忘记
男人的那里还在等着
让我也舒服一下
久违的的肉棒触感
现在就握在自己的手里
脉动着
那高大的程度反映着兽性
要好好地安抚它
细细地品尝它
跟老公的鸡巴超像的
连这里都可以这么相似
搓一搓就变得湿润
令人无比感动
接着
在欲望驱使之下
狼吞儿子的肉棒
好爽啊
爽不爽呀
好爽
也给我舒服吧？
好．一起．一起爽
肉棒越变越大了
七年的禁欲生活
暂时隐藏了她淫乱的本性
现在解放了
嘴巴自然也要多尝尝
尝这个久违的珍贵味道
几乎已经化为淫兽的百合
就像AV女优一样
淫秽地忘情吸吮着肉棒
快忍不住了
可以射吗
那不行啊
不行啦这个就…
可是你都这么湿了耶
最后的理智防线快崩溃了
但是
己经尝到快乐甜头的百合
很快就放弃了理智
随着内性的渴望
尽情享受将要进行的一切
只能插一下下哦
要插了喔
准备好了吗
就是那里
爽吗
再插我
好棒
大鸡巴好棒
要去了…又要去了
高潮了…高潮了
抱歉，我是电梯的维修人员
是不是有人被困在里面
是的
失礼了
我现在马上就开始修理
请再忍耐一下下
我知道了
怎么办？要罢手吗
不要停…拜托还不要停
在…
只要在人进来之前完事就好
拜托…做到完
已经欲罢不能了
多年来独守空闺
现在只渴望男人雪白的精液
百合就像以前一样好色
这感觉前所未有
这更是一种绝佳的享受
在这个密室里头
动物的繁殖本能
身为雌性，贪求雄性的本能
要射了…
可以吗
可以
去了！
射进来了
真的射了...
百合沉浸在体内射精的感觉中
这份被雄性支配的快感
脑中已经一片空白了
独处状况下的两人
在这个狭小的空间中
两个人已经忘了彼此的亲子关系
完全只是雌性与雄性的关系
等到冷静下来
大楼管理派来的维修人员
也将近完成工作
在欲望中
让人无从选择
无法自拔
在那之后
最后，并没有出去张罗东西
回到家中的百合
回想当时情况
两人独处在电梯中
内心别有异样的感受
可说是…是一种罪恶感
之后明明还会一起生活着
当下不应该那么做
虽说一开始就没有血缘关系
但...
再怎么说也是被称为母子啊
阿仁
为什么想在电梯里做那种事
亲爱的
我对不起你
我必须跟你坦白
我啊…
我跟那孩子…阿仁
有了肌肤之亲
两个人跨越了本分
做了禁忌的事
他简直是你年轻时的翻版啊
我本来。
只打算单纯想着你
只打算回忆那时的时光
真的只有那一次
只想做那么一次就好
只是
对不起
阿仁那…
又热…
又坚挺…
成熟的肉棒
甚至比你的…
还要更硕大
还更粗
更加诱人
在自己的内心
已经忘怀不了那男人
那孩子是丈夫的替身
他不同于外头寻常的男入
这不算出轨吧
想到这里，她已经无法自拔
在房间中开始释放自己
自然而然
身子就靠到桌上
手指直往那里摸去
那时他豪迈的揉胸手法
还有
早以忘怀的快乐
那份快乐来自于男人的安抚
今天再度重温
现在已经上瘾了
可说是前所未有
就算是情趣玩具
也比不上那种快感
内裤里面的小穴
已经湿得一蹋糊涂
那份回味无穷
百合淫荡的气味
现正充斥着整个房间
想像着那时
身为女人的情欲逐渐高涨
纵使回过神来
手指也已经停不下来
不断往内探索
我为什么会这么贪求着
我到底是怎么一回事
好变态
可是…
又很舒服…
我已经停不下来了
身为一个女人
不断回想被征服的韵味
脱了内裤
直接对整个肉穴刺激
沉浸在另一个世界里
这份快感
似乎也别有一番乐趣
自己不断抚摸着那淫秽的地方
手指似已完全不受控制
已经到达高潮的百合
在无意识之下
摆着要让人侵犯的姿态
继续寻找快感
满是淫乱感
只循着本能
让女人的欲望支配着
再度高潮的她
身体还不住颤抖着
紧接着
受到淫欲支配的她
内心似乎下了什么决定
真是的我怎么会变成那样
乱七八糟
可恶啊
妈妈你怎么来了
那个...阿仁
我来帮你…刷刷背吧
我是还有点在流汗
我可以…也跟你一起洗吗
当然…
两人的内心
是一致的
你的身体很僵硬喔
跟你爸那时很像
是吗…
没错
就连背摸起来也一样
真让人怀念
是吗
在阿仁的背上
抹上满满的泡沫
或许那时的感觉已经退了
这么近的距离下
已经没有当时那么兴奋
跟小时候完全不同哩
很紧张吧
多多少少…
沐浴乳的香味
和着妈妈柔软的体香
形成一种情欲的味道
那双温柔的手
正在阿仁的肌肤上游走
柔情抚弄着
有点…
怎么啦
没什么
搓揉的手有意无意
不断地刺激着敏感的乳头
再沿着身体曲线而下
顺势游走在跨下的敏感处
让阿仁内心的欲望开始燃烧
女人又暖又柔的双手
无意间
已经缓缓握上了重要部位
对抚摸身体
已经有着丰富经验的女人
巧妙引导了整个状况
这样好吗…
刚刚好啊
我…
在你爸的坛前
双手合十
跟他知会过了
所以
这之后
我会顺着我的真心
怎么啦
就算我己经是大婶了
你也接受我吗
来吧
想要，嘴唇重叠在一起
已经不需要再忍耐了
两人都已经随着欲望
可以尽情品尝接吻的欢愉
这一刻就是身为女人
最刺激·最享受的一刻
如同干柴烈火的两人
一发不可收拾
尽情享受着鱼水之欢
浴室里的热气
把身体弄得湿润、更火热
随着更温热的舌头游走
欲火也更加高涨
那还不见纯熟的手法
却反而带给百合快感
身体变得越来越敏感
转过来
很快
阿仁的手指已经开始侵犯
侵犯着百合的肉穴
刚才的爱抚已经让肉穴湿润
不
或许是身体本身渴望吧
从体内分泌出来的爱液
让下体早已湿成一片
完全蓄势待发
欢迎着手指侵入
我也想帮你舒服
换你过来这边吧
舒服吗
舒服吧
是这里吗
越来越大胆的两个人
都做了以前没做的尝试
她将那又硬又黑的肉棒
夹在那对柔软的奶子上
这种柔软包覆着着坚硬的触感
很特别
大胆的百合
不断刺激着肉棒
那是多么淫荡的画面啊
但她的内心
却已经将之视为自然
我舔舔看喽？
下面的地方也想被舔
尽管射吧
要射了
好多啊
射了
腥膻的精液
缓缓滑入喉中
精液的昧道
竟然让人那么回昧无穷
百合现在只想
继续循着肉体欲望而行
你怎么了
不…
像刚刚一样就好
怎么不多用点力
我有点在意嘛
什么
因为爸爸的关系
你爸爸，他会谅解的
因为你啊
已经长成一个堂堂的大男人了呀
有足够的力量保护别人了
你的话
绝对没问题的
妈妈
好美
这个样子真美啊
真的？
真的！
其实我觉得你穿泳装也很美
那让我…
很兴奋…
这样啊
你等我一下喔
看起来如何
太合适了
亲爱的，很谢谢你
你还留给我这么像你的孩子
在百合心里
不断感谢着
丈夫留给他这个最棒的礼物
让人爱得发狂的礼物
他的人生似乎满足了
阿仁贪求着百合柔软的身体
百合尽情感受着男孩的成长
长成一个大人
漂亮得不得了
我好高兴
耳朵是弱点呢
对...
女人的全身已经都变得敏感
兴奋不已
悸动 欲望无穷
就连平常不会刺激到的地方也不例外
即使那个地方很脏
他也还是忘情品尝着
好丢人
但是…好爽
三十多岁的女人
身体比谁都还要渴望被爱抚
你是为了我穿的吧
没错
我超高兴的啊
毫不客气地品尝着身体
手法在寻觅中越见纯熟
细细品味
能从中不断或得快感
虽然汗已让身体湿润
汗味有那么一点尴尬
但不失为让人兴奋的调剂
尝在口里带些微微酸味
意外让人欲火高张
张着双腿·迎着舌头带来的快感
肉穴被贪婪地啃食着
登上另一种极乐的境界
这对三十多岁的女人来说
是会让人脱力的致命快感
己经到了爆发的极限
不行…太舒服要忍不住了啊
百合不断突破着极限
这是女人欲求不满的表现啊
她的双腿自然地勾住阿仁
不让快感有一丝遗漏
再不把肉棒插进来
一定会发疯的
阿仁像个真男人
孔武有力地侵犯着
被欲望支配的心灵
百合身体里头的肉壁
紧紧吸附着插进来的肉棒
百合想着绝对不放手，绝对不让他离开
爽死了
继续…再多...
要去了
这是今天第三次射精
从年轻人体内射出的新鲜精液
是那么地雪白
似乎能感受到
精子正充满活力地游走体内
想要更多
阿仁的温热牛奶
想要更多更多
饥渴的身体
想要肉棒更多的抽插
再来嘛
拜托你了
你也很爽吧
等等嘛
我来帮你吸出来
上了年纪的淫乱未亡人
到刚才为止
都只顺从着自己内心的欲望
想到自己多么年以来的空虚
百合的脑内
欲火更加炽热了
我帮你弄爽点吧
还在忍吗
第四回和战斗开始
这个肉棒的形状
身体完完全全感受到了
不管射了几次
纵使里面已经满溢
身体依旧不断索求
第三次了
身体也己经记住那份快感了
尝不腻的滋昧
两人的身体已经紧密地结合在一起了
那里太爽了
爽透了
你要射了吗？来吧…尽管射吧
射里面
要射进来了
快…要高潮了！
那天之后
百合再次当回了女人
邻居们也都表示
最近越来越漂亮啰
对她不住夸奖
这是因为有了爱欲的滋润吧
他们还是以母子相称
妈妈
我马上过去
两人爱欲的生活持续着
百合想这都要感谢丈夫啊
留下那么棒的礼物