继母四十二岁  新堂有望  羽月希
马上成人的龙二
被祖父收养是一年前
母亲病逝
没有其他家人可以收养的龙二
去拜访了宗家
一年前
没办法才收养你
别说是诚一的后代
只是我们家的佣人
为了不要被误会  好的
打扰了
不用上茶也行
父亲大人
龙二长途跋涉过来也辛苦了
也就是今天
加穗
你是宗家的媳妇
礼仪要足
你的房间是放被子的房间
完全没想过收养以后龙二  会发生什么的清藏
为了不让其他门生误会
刁难了龙二
不要介意
请用茶
谢谢
龙二被这么对待
父亲和继母之间没有孩子
对于超过四十岁的加穗来说
比什么都难受
还差三个星期就过了一年
父亲也因为事故过身了
龙二
你没事吧  是的
不是发高烧吗
快点
得快点躺下来
还没打扫完
不是说这个的时候
我进去也行吗  当然
失去双亲为杂务所困的龙二
身心都很脆弱
来这里都一年了
没被允许进道场
对于这样的龙二的事情
加穗也很关心
龙二想起了父亲的事情
到这个家以后
基本没和父亲私下接触过
心中火热的感情
想被关怀
或者说没想到母亲之后
还失去了父亲
胸口某处很痛
进来吧
龙二  没事吧
是的
多亏了你
躺下以后就舒服了
好多汗
你在死撑吧
面前美丽容貌
让龙二看呆了
只是在身边就觉得踏实
只是护理
没有见过这么好看的姿态
忘不掉这份美丽
冒犯了
给自己擦脸的加穗
有淡淡的香味
飘到青年的鼻子里
成年女性甜甜的味道  使其忘掉了高热的痛苦
隔着毛巾
女人的体温穿了过来
抱歉让你做这种事
你说什么呢
爷爷那么严厉很痛苦吧
你是丈夫唯一的儿子
只有一点也好
我想做点母亲该做的
事发突然
说着温柔的话加穗脱了龙二内衣
青年掩饰不住自己的惊讶
到这种地步吗
有什么不妥吗
都是这么退烧的
你父亲教我之前我都不懂
我只有姐妹
等下  等下  到那里
到这种地方
被教导要这么对男人
听说宗家的夫人在女高接受的教育
父亲是第一个交往对像
少经人事的加穗
理所当然地搽着青年的肉棒
隔着毛巾传来女人手的柔软
男人忍耐也还是勃起了
然而少经人事的加穗
一直理所当然地搽着那个肉棒
夫人
那样不行
嗯  为什么不行
你父亲说
一定要这么细致地搽男人股间
在这个窄小的房间
拼命为自己搽身的女人的脖子
被汗打湿了
女人的香味扩散开了
对这个家唯一对自己温柔的加穗
产生爱意的龙二
有了不同的想法
这个时候房子外面
一个女人看到了两个人的所为
对于这种事情
到达忍耐极限的龙二
产生了兴趣
几天后
那个之后生活还在继续
这天祖父也离开了家
身体恢复了的龙二
一如既往 在打扫
忍不住走神
那天加穗手的触感
忘不掉的龙二
传递了母性的温柔
第一次感受到了女人的魅力
龙二先生
辛苦了吧
请用
加穗就在眼前
龙二的心跳在加速
白色和服衬托了女人的美丽
那天累积的感情
青年的感情
只有一个
对夫人
对我
喜欢
你说什么呀
请不要开玩笑
我是认真的
不要乱讲
不是假的
龙二先生
也是呢
被这么做以后
彩香
这个点怎么在这里
出现在两人面前的
是加穗的妹妹
她是四姐妹中最小的
和长女的加穗性格完全相反
学生开始不顾父母反对自己
现在作为护土
在大医院工作的女强人
被做了那种事情以后
年轻的你
被魅惑也没办法对吧
两三天前你发烧对吧
那个时候姐姐
到你房间照顾你对吧
那有什么问题吗
太突然了吧
还手淫了吧
手淫吗
才没有呢
只是普通地擦肉棒而已
普通不会做那种事情
唉
只是母亲给他做的事情吧
诚一教的
龙二没了母亲
我代替她
一如既往单纯呢
不要当我傻
话说回来你怎么知道的
有东西要给姐姐
到这边来
看到那样
变成那样
对于只和姐夫做过的姐姐
不会明白吧
必须更细致点
让他满足是女人的责任
新东宝翻译制作  未经许可勿用作商务用途
姐姐不用那么惊讶吧
兴奋的肉棒
不这么做冷静不下来吧
彩香小姐  没事的
我不会像姐姐一样中途而废
会给你做到最后
姐姐好好看着
被彩香突然撸吓到的加穗
第一次认真看丈夫之外的阴茎
她的视线被龙二肉棒定住了
不用客气哦
没有做到最后对吧
不用忍耐
姐姐
对姐夫
也这么做过吗
看这边
在兴奋吗
这样做
温柔地
温柔地摸哦
是这一带吗
不用忍耐哦
姐姐你看
这么
舒服不是吗
怎样
有用嘴做吗
我回来了
欢迎回来  彩香来了呀
嗯  给姐姐送忘记拿的东西
刚刚她去买东西我留下看家  这样啊
话说回来爷爷
你听说那件事了吗
那件事
被吓到的加穗和龙二
在这之后彩香的话超震撼
她撒谎说
加穗肚子里怀了诚一的孩子
清藏表情没了平日的严肃
多了几分欢喜
信了彩香的谎话
到底想怎样
完全不明白彩香的意图
谢谢你的报告
慢慢来  谢谢
你说那样的谎话
才不是谎话
接下来要实现的
已经回不去了吧
彩香小姐这样不好
有唯一的办法对吧
和姐夫有血缘关系的人  内射就好了
内射
你也是冈田对吧  是的
彩香的这个谎话是为了没有孩子
被清藏冷落的加穗说的
加穗突然的怀孕的报告让他高兴极了
告诉了有关的人
已经回不去了
为彩香的谎言
去别府附近的医院
进行精密检查
两个人一起外宿
两个人都坐下
姐姐
快点
怀孕报告有伪装没事
检查表也会给你签
但是
这样果然不好
说什么呀
你看龙二勃起的肉棒兴奋了吗
你们两个加油
变得很严重了呢
夫人
我没关系的
我喜欢你
眼前的龙二超像年轻的丈夫
有诚一的影子
前几天看到的肉棒也和丈夫一样大
不  还要有力
加穗的心一紧
我曾为了你加油的
和说的不一样  加穗渴望年轻肉棒
毫无疑问是丈夫的儿子
然而想起丈夫
女人本能被勾起
我会加油的
我能做的
不行
夫人
女人的和服脱落了
拙劣的爱抚
年轻肉体暖暖的触感
刺激了女人的性欲
新东宝翻译制作  未经许可勿用作商务用途
这样不行
龙二不行
因为
如果我没怀孕的话
会变成一生摆脱不了的罪名
没关系的
刺激胸以后声音都变了
龙二看到了我的乳头
龙二视线变得灼热
肉棒更勃起了
肯定不会顺利
然而年轻有力的揉捏
让女人逐渐失去理性
不行
比什么都争气的诚一的血
龙二的爱抚
在这么短时间变得熟练
下流的指尖
让乳头有了感觉
不行
然后淫荡的呻吟温柔地溢出
挑起兴奋的舌头
让女人兴奋个不停
明明不应该
却这么有感觉
我的身体怎么了
女人的理性逐渐变弱
女人还想挣扎
但控制不了自己的肉体
女人无意识地捏起了年轻的肉棒
居然捏肉棒
我做了这么不知廉耻的事情
龙二有力的手固定了女人的
热且硬的触感让女人肉体
更热了
不行
夫人我可以插入吗
好丢人
男人的指尖侵入
满是热热的爱液的里面
配合这个刺激
加穗手的刺激也变得激烈
不行
夫人好暖  不要讲这么下流的话
好厉害  这么硬了
我要让你变得轻松
抱歉
我做的哪里不对吗
没这回事
这么粗的东西
我也要让龙二解放
加穗指尖
感受到内裤里面龙二的痛苦
一直得不到解放
青年很痛苦
加穗在抚摸中
无意识地脱了龙二的内裤
靠近面前的肉棒
吸着肉棒的味道
两手感受这硬度
舌尖为了探索形状
慢慢地舔着
女人加快了速度
嗖嗖发出淫荡的声音
把自己交给兴奋
抽动着男人的肉棒
夫人
可以插入吗  不行  果然还是不行
不行  不能插入
不行
你一定会后悔的
青年只是把嘴放了过来
可以看出是初吻
得到初吻的喜悦
在女人心中扩i散
加穗被青年拙劣的吻吸引
想要得到他  不行  不行
在哪里  龙二似乎不知道性器的位置
嘴上说不要加穗还是引导
他插入充分湿润的阴部
年轻的肉棒开始抽插
女人无以名状地兴奋
好厉害
龙二不行
舒服  不行
不行
啊  不行
在我里面都射出来
好厉害
舒服  难道我是你的第一次
是的呢
抱歉
是我这种人
四十多的大妈都能这么开心
没被当女人看的都放弃了的大龄女人
激烈的抽插运动
刺激股间
带来至今没感受过的刺激
夫人
好厉害  要射了的样子
可以哦  射出来
好厉害
处男年轻的肉棒
射出的浓浓的精液
是加穗第二个男人的精液
从妹妹的谎言开始的肉体关系
加穗变得认真了
夫人我会加油的
好厉害
明明刚射过了
龙二的精力
对加穗带来了大冲击
龙二先生
舒服吗  很好
好
好厉害
全盘接受了
只是本能地接受着年轻的肉棒
精液和淫液混合的里面
被搅动着
不行  不行
不行  要去了
龙二先生
累了吗
我会加油的
这次由我来
回过神来己经
骑到男人身上扭动着腰
居然做这么不知廉耻的事  会被讨厌的吧
内心深处厌恶着自己
然而
被年轻肉棒插入的小穴  不可能放开
好舒服
怎样  舒服
好厉害
龙二好厉害
为了插到深处  配合男人进行活塞运动
不像样的姿势
就是那样
好爽
好厉害
夫人  嗯
好厉害  舒服吗
明明刚射了  好厉害
好厉害
要射了
明明几分钟前刚射了
还能射这么多
震惊让她抓紧
已经看不到宗家夫人的样子
一开始还有抵抗
但为了留下宗家的子孙
还有比这个更重要的女人的心
吸紧了臭臭的肉棒
在没有人的别墅里
两个人单纯相互渴望
重复着体内受精
太阳出来了哦
快起来
新东宝翻译制作  未经许可勿用作商务用途
看昨天的样子
做了这么多
早安
怎么这样的打扮
龙二被吓到了
接着昨天的
早上醒来的眼前
出现的彩香是护士装
在意你有没有好好做
就那样射了吗
看这个样子
想好好检查一下
做了几欠
七次
七次呀  还好
保险起见
再做一欠更好吧
已经不行了
可以的
你还年轻
但是
还可以吧
和别的女人的话
又不是夫人  不行了  我的话有什么意见吗
被突然的接吻吓到的龙二的嘴里
软软的舌头侵入了
和加穗的舌头味道不同
夫人会醒的
不好的  没什么不好  我想好了的
女性那里什么样子
昨天没看到吗
那我的给你看
坐那里去
和加穗不一样味道的
女人的温柔
让龙二不经意说出真心话
这里是阴蒂
这个皮是大阴唇
然后
这个是小阴唇
这个孔是
阴道
这个就是女人的性器
昨天在姐姐这里
射了很多吧
要试着摸一下吗
这么温柔地
这个是阴蒂
然后
阴唇
试着摸一下
探索一下
然后摸阴蒂的话
慢慢地摸的话
不要突然插入
温柔地摸
慢慢地  慢慢地
这样的话
慢慢地
小穴深处
慢慢地  慢慢地进入
对
这样做了以后
慢慢地
让我的
那里舒服
不是没有动吗
不要害怕
花点时间
慢慢地感受
稍微快一点
好厉害
就这样用舌头舔阴蒂
没事的 来这里
保持着手指插入舔阴蒂
对
女性就是这样
有感觉的
和做爱的
兴奋度完全不同
加油  用舌头的刺激完全不一样
好厉害了
好厉害  接下来
要不要试着插入
都变成这样了
这个也变大了吧
试着插入吧
我想好了的
到这边来
对
好大
这么大的话
除了姐夫没和别人做过的姐姐
无法拒绝吧
动起来
彩香怎么在这里
醒了的加穗无法理解眼前的状况陷入混乱
龙二先生  几分钟以前还和自己一体的龙二
现在在和妹妹做
龙二先生没错
要i射了  不行忍着
你的目的是让姐姐怀孕  这里
这里
对
在姐姐里面射出来
彩香是为了满足自己
才邀请的龙二
这些都是受孕的支援
在里面都射出来
要射了  要射了
射了这么多应该没问题的
妈妈
事出突然
你到现在都很孤单吧
抱歉
从今以后可以叫你妈妈吗
可以哦
你开心的话
惊讶的加穗和彩香
明白了龙二的心情
他在狐独深处迷茫
他把那种心情说了出来
回家是那天傍晚
清藏看了妹妹准备的材料很开心
撒谎让她很不安
然而
至今没经历过的
多欠回想的性爱
让她陷入了沉睡
龙二还是抑制不住那份兴奋
侵入了她的房间
青年的吮吸
即使睡着女人也有反应
龙二在家里不行
但是不这么做没法跟你做
不行  父亲大人在呢
不会醒来的
妈妈  妈妈  妈妈
怎样  不行
不行
不行的
怕被听到  不敢出声
除了清藏沉睡  没有时间相见
加穗也明白
女人身体回想起那个  令人难忘的快乐
即使知道危险
现在
她也还是渴望年轻的身体
不行
不行  会出声
我关一下门
父亲大人  彩香
怎么在这里  担心过来看看  看起来没问题
为什么这个时间过来
说了为了保险起见
今天是决胜负
可以做个够哦
但是父亲大人他
没问题的
父亲大人吃了点药睡着了
你怎么做到这种程度
给她做
兴奋更容易受孕
听了姐姐受孕了
爷爷的态度不一样  知道的
这是为了姐姐
龙二快点
已经完全失去理性  爱抚就会有反应
渴望着男人
彩香你在干嘛
姐姐
更兴奋了吧
那是丈夫在世的时候用过的道具
那个
我在收拾的时候找到的
虽然有点旧了
用这个
绑着手脚对吧
虽然听说姐夫有奇怪的癖好
那个
虽然事实是这样
姐姐
想要更兴奋吧
对于什么都擅长的彩香
这种事也会
加穗完全没想到
而且为了今后
还给龙二看了捆绑的DVD
被丈夫调教过的身体
没有忘记绳子的感觉
捆到肉的绑法
让女人看起来脆弱
这个气氛
让加穗更兴奋了I
很漂亮哦
没事
姐姐
这样做了以后湿了吧
龙二的接吻舌头更熟练了
年轻的吐气在女人的体内
甜甜地散开
另一边妹妹柔软的身体在耳边
女人的呼吸变得急促
也让姐姐感受一下
像之前教你那样摸
和昨天完全不一样
怎么变得这么热练
完全不一样的指法
女人感受到青年惊人的成长
不行
很好
好厉害
要去了
去了
那接下来
刺激阴蒂
让她去吧
好厉害
龙二先生
不行
龙二先生  不行
要去了  对  姐姐好好感受
要去了
感受到了吗
加穗潜意识渴望刺激
亲姐妹的禁断接吻很特别
野兽般四十岁女人的性欲  谁也阻正不了
第一次好厉害
很有才能
有感觉吗
姐姐乳头这么硬
不行
姐姐可以的  没有不行
不行要去了
可以去哦
不行  姐姐好厉害  都变成这样了
越兴奋越容易怀孕让她感受一下
龙二交给我
姐姐  龙二勃起了哦
看姐姐兴奋了
不行  龙二  要去了
都这么硬了  让他插入吧
从后面
网上说后入更容易怀孕
对
姐姐好好感受一下
姐姐怎样  舒服
变得奇怪了
不行  可以的哦  变得奇怪了
都射出来  不行  要去了
姐姐去了累了吧
接下来轮到我
兴奋了吧
充分兴奋的话
会射出浓厚的精液
让姐姐也感受一下
好厉害
姐姐看着这边
可以看到插入的地方哦
你看
好大  兴奋了吧
好好看看
姐姐厉害吧
龙二先生也兴奋起来
为了精液
龙二先生
姐姐
要去了
龙二先生  我也要后入
看着姐姐的样子兴奋起来
姐姐大人刚刚还在你里面
还要插入你的哦
龙二那里好舒服
龙二先生兴奋起来
差不多要射了吧
快点插入姐姐
在姐姐里面都射出来
姐姐舒服吗  舒服
变得好奇怪
好厉害
变得好奇怪  要去了
身体变得这么热
好厉害
给姐姐射多多热热的精子
变奇怪了  要去了
射了好多
加穗身体兴奋到了极限
陷入变态爱欲的四十岁女人
得到亲妹妹的爱抚
还有捆绑
都快忘了丈夫
也为龙二作为男人的成长开心
几天后的早上
看不到一如既往打扫的龙二
清藏反常的想起来
早安
感觉你松懈了
改过来
手
不要躲开
快点
作为男人迅速成长的龙二
震惊了祖父
这个握剑姿势而且没有教过
可以看出来是儿子的孩子
清藏第一次感受到
你居然有这种天赋
不愧是诚一的孩子
好  明天来道场
很辛苦的哦
作为冈田家的男人
迎来正名一天的龙二
加穗由心地开心
虽然没有血缘关系
作为她儿子还有
肚子里孩子的爸爸和哥哥
满足她作为女人的快乐的伴侣
女人投身性爱的身体
认定了年轻的肉棒