SOD收到一支禁忌的投搞影像
到达东京了
人好多哦
人家现在要前往和小友
约好的地点见面
要往那里足好呢？
是往这边走吗？
这段影片是某大学生友哉
所录下和他姊姊之间的记录
真是的，我不管你了
真的有在拍吗
没有在拍吧？
不要拍啦
你干什么啦
小、小友！不行！
不行！不行！
这段影像录下前往东京的
姊姊与弟弟之间的近间相奸
我喜欢姊
我也一样喜欢小友哦
小友...
这件事绝对不可以说出去哦
姐姐的味道2
到达车站了
小友在那里呢？
有了
你干嘛拿记录机？
这是我最近邮购买的
让我来拍你吧
我来拍啦
吃嘛、吃嘛
你要请客吗？好好
看到了、看到了
有很多口味哦
不好意思哦
快吃吧、快吃吧
好吃
好吃吗
脸上沾到了
很难为情欸
为什么
我自己擦
真是害羞
茌东京吃的第一样东西是可丽饼
又没关系
热腾腾的
人好多哦
他们是在排什么？
是在排队吗？
我们也去排嘛
你要去排哦
人家也想吃嘛
有这么多人在排一定很好吃
要排很久欸
没关系啦
这可是排了一小时才买到的哦
真好吃
味道有没有那里不一样
说实说...很普通啦
不过还是很好吃
你从来到东京以后
全都在吃甜食欸
我也这样觉得欸
要让老妈知道
你花一小时排队
就只为了买甜食吗？
你要说就说啊
这是排了一小时才买到的甜食哦
超好吃的
妈一定会觉得你很白痴
人家才不白痴啦
不过算了
我想去涉谷看看
涉谷?
那中饭要吃什么？
吃什么好呢？
我煮给你吃吧
你要煮吗
不要瞧不起我
我没有瞧不起你啊
只是从来没看过你煮饭
我的厨艺还挺不错的哦
真的吗?真的
那你会煮什么
很多就是了啦
干嘛一脸怀疑的样子
你该不会只会用微波炉加热吧？
那个也一样是热腾腾的饭啊
算了、算了
煮好....了
煮好啰
我真是天才
蛋包饭谁都会主煮好吗
你先帮我拍下来嘛
这可是我做的哦
这是我做的蛋包饭
很好吃哦
那你先吃看看
我开动了
干嘛一脸我在试毒的表情
很好吃的啦
我果然是料理天才
怎么样、怎么样
嗯
嗯是什么意思
不难吃啦！什么意思
也不算好吃啦！什么意思?
好过份哦！
就是普通的蛋包饭
正常都臑该要夸好吃才对啦
真是一点都不懂女人心
很好吃哦
真的吗？真的吗？
结果你还是不会煮饭嘛
我就说我会啦
我煮的还不错啊
我还是第一次吃你煮的饭欸
仔细想想好像真的是欸
我从来没煮饭给你吃过嘛
这是第一次哦
快点吃啊
都快凉了，快点吃嘛
够了、够了
姐姐的味道
好困！
你在干嘛
我睡地板
有什么好害羞的
过来这边睡嘛
太窄了啦
没关系啦
快点上来啊
姊的旁边有空位哦
我睡地板就行了
好啦！快点嘛
我想拍你的睡相
什么意思
不要说蠢话了啦
就跟你说不用了啦
快点进来嘛
反正我还不想睡
你想睡就先睡吧
真是的，我不管你了
让你的睡相
什么！人家才不要！
姊姊的味道
我想去丸9买东西
买东西、买东西
那里？丸9?
你也买太多了吧
这样才一点点而已
还早的很呢
等会要怎么拿回家
那种学等会再说
你已经买很多了吧
人家现在在打折欸
我要买啦
到时老妈看到这段
一定会骂你哦
怎么办？她一定会生气的
那你就不要买啊
她要生气就让她生气吧
帮我拿啦
我手上已经拿录影机了
又没关系
另一只手还是空钓啊
谢谢
姊姊的味道
真想让爸妈也亲眼看到
超梦幻的场景
超不妙的
说不定妈会吵着要过来看哦
要吃什么好呢？
真的好美哦
要吃什么好呢
肚子饿了
这里有间店的汉堡不错吃
是这样啊
我要吃
要吃汉堡吗
真的吗？好啊
很美味的样子
先吃一点
要从那边开始吃呢
好吃
真美味
这里好美嘛
这就是都市的力量吗
都市...
真厉害！好亮哦
好冷哦
虽然有点冷可是很兴奋吧
对啊！超不妙的
真的超美的欸
汉堡好吃吗？超好吃
有在拍吗
有啦
很好、很好！我要换啰
换什么
早上买的衣服啊
干嘛换给我看
我想穿给你看嘛
要换去那边换啦
为什么
这里又没有更衣室
而且那边又很冷
可以一直拍吗
拍啊、拍啊
好看吗
有在拍吗？有啦
还蛮适合我的欸
我可没这么说哦
很好看、很好看
看起来不会奇怪吧
你考虑了蛮久才买的嘛
到啊！幸好最后还是买了
换下一件吧
怎么样、怎么样？
有在拍吗
有啦!你自己看
真的有在拍
看到我的裸体让你兴奋了吗?
干嘛问我这个
你快点去洗澡啦
好啦！我知道了
你没有在拍吧？
没有、没有
姊姊的味道
喂
你在拍什么
不要拍啦
姊姊的味道
好厉害！超可爱的
好可爱哦
才不是啦
明明就很可爱
快碰到了
快点啦
你都没在看欸
那么高要我怎么看
姊姊的味道
看的到下面
不妙、不妙
不妙
好高哦
下面看的还蛮清楚的
这个度很难看清楚
太小了啦
你该不会是怕高吧？
好棒哦
好美
看的到小友的家吗？
是在那边吗
真是随便欸
应该是在那边吧
是吗
根本就看不到
我也不知道啦
不恐怖、不恐怖
还是很恐怖
果然很恐怖
你这样看起来很像鬼哦
灯光从下面照上来啦
我要诅咒你
让妈也看一下
比个YA
她看的到吗
妈！你看到了吗
我也看不清楚
我还想再多玩一会啦
难得来这里欸
好厉害哦
看的到晴空塔欸
小友没有喜欢的女生吗？
没有啊
骗人
你不想交女友吗
那你呢
现在是在说你的事
这里很冷欸
要不要回家
真是的，想用这招混过去
这里很冷啊
的确是很冷啦
可是人家在问你话欸
姊姊的味道
今天怎么样
玩的好开心哦
谢谢哦
时间过的好快哦
明天什么时候走？
明天...
我还可以再来玩冯
可以啊
谢谢...
姊？
关于刚才你说的那件事
嗯?什么事？
刚才你不是有问我吗
我有没有打算交女朋友
你有在听吗
我啊...
喜欢的人就是姊
姊？
姐姐的味道
你在干什么
好
给小友
这三天受你照顾了
好久没和小友一起睡觉了
我很开心哦
虽然接下来会有一段时间不能见面
可是你要乖乖去上课哦
还有就是...
不要让爸和妈担心了
然后...
不要忘记吃饭了
还有...
姊也一样喜欢小友哦
总觉得很难为情
还有...
我买茶回来了
你在录什么？
这台录影机..
其实我是买给你的
所以啦...给你吧
可以吗？
你拿去吧
真的可以吗
给你吧
我送你吧
不用了！我自己走就行了
我又不是小孩子
真的没问题吗？
没问题啦
这台录影机你可要好好珍惜哦
我知道
拜拜
路上小心
这几天谢谢你啰
对弟弟的行为感到尴尬的姊姊
就这样回家了
可是，等到新年后
录影又继续下去了
你为什么过年不回家？
我要打工
爸可是一直在抱怨哦
我好累哦
还有这里超冷的
对了，这个
这什么
这是妈要给你的
姊姊的味道
爸无聊到—个人跑去打柏青哥
真的超可怜的
真惨欸
对啊
可是他就是这个样子嘛
妈竟然什么都没说
我看她也习惯了吧
对啊，我看妈也懒的理他
所以他才会跑去打柏青哥
真寂寞
超可怜的
真的超爆笑的
看到他两手空空回来的时候
我真的快笑死了
小友也喝啊
我已经喝很多了啦
骗人
是你喝太快了啦
才没有这种事
明明就是
我有喝那么多吗？
已经搞不清楚了啦
爸直的很寂寞的样子..
为什么
因为你不回家啊
你没事吧
没事
小友过来这边
快点过来
你可以摸哦
你在胡说什么
可以哦
不用了啦
怎么样?很软吧
是很软啦
你该不会在害羞吧
你喝醉了吧
明明就醉了！不要闹啦
你在害羞吧
我才没有
是你喝醉了
小友
你有接过吻吗
有
骗人
真的有啦
那你吻我看看
怎么可以
那你根本没接过吻嘛
有啦
骗人
你可以吻我哦
果然没有接过吻嘛
有啦
小友！不行！
不行！不行啦!
姊…
不行啦
姊
不行
我忍不下去了
小友！...不行...
刚刚你不是说可以摸
那是..
是你自己说可以摸的
不行啦
姊
小友
不行
姊
姊..姊...你看
你看
姊
不行....
姊的肉穴...
发出下流的声音
不行
那里发出下流的声音哦
好厉害
姊…
小友
我忍不下去了
忍不下去了
不行！小友！不行！
好舒服
小友
这件事绝对不能说出去哦
我知道了
我不会说出去的
好棒，好舒服
插到最里面了吗
小友的插进来了
好舒服
好舒服哦
好棒！姊的里面好暖和
姊！好棒...
插进去了
好棒
姊
好舒服哦
我也好舒服
好棒
让我看你的脸
姊
快点动嘛
小友，好舒服哦
我也好舒服
姊
小及
姊的身体好美
真的好美
好开心…
你看这边
看着镜头
看这边
你看
我都拍下来了哦
拍下来了
你看
我在看
姊！好舒服哦
姊
不行了
要射了吗？
不可以射到里面
我会射到外面的
射到你的胸部上了
没关系
小友....
我们说好了哦
绝对不可以说出去
我知道
谢谢你
姊你的味道
干嘛？
那天只是因为我喝醉了
什么
上次的做爱
那种事是不行的
我真的喜欢姊
不行就是不行
为什么
就算你这样问我...
就跟你说不行啦
不行
住手
慢着
我来帮你做吧
没问题吧
你有觉得舒服吗
很舒服
好舒服哦
很舒服吗
没问题吧
没问题
只要小友觉得舒服就行了
我喜欢你
不要再说了啦
这样可以吗
好舒服
舒服吗
把内裤穿上吧
我自己会穿啦
这种事本来是不行的哦
姊姊的味道
快点啦
就走那里嘛
好像来到不得了的地方了
这条街都是旅馆欸
要进去看看吗？
咦！？
感觉蛮好奇的欸
进去看看嘛
好厉害
不妙欸
一打开就全看光了
好大的床
你在那边干什么
你怎么都不说话
怎么了？
这里是爱情宾馆哦...
然后呢？
你为什么....
因为你看起来怪怪的嘛
我也不知道该怎么说
不知道该怎么说才好
没事的啦
可是...
我总觉得有点对不起姊
我也一样觉得小友是最重要的家人
过来抱抱
让姊来安慰你吧
没事的、没事的
难得进来这里
要一起冼澡吗
一起洗澡吧
你还在摸什么
不是要一起洗澡玛
走吧、走吧
连在浴室也要录影啊
还有这种功能啊
好厉害！真棒！
浴缸也这么大
真想在家里也装一个
泡起来又很舒服
小友
不要拍了啦
为什么
你想怎么样都行哦
你在干什么
因为你很美嘛
这也太老套了吧
换我拍吧
可以吗？
好软
你喜欢就好
舒服吗
很舒服哦
有在拍吗
可以看吗
可以看姊的肉穴吗
会痛吗
不会
没问题吧？
没问题
会痛吗
很舒服
我也想舔姊的
可以吗
小友
人家想要了
可以吗
要插进来啰
好暖和
插进来了
姊
插进来了哦
小友
看这边、看这边
看着镜头
小友、小友
小友
姊
射了好多出来呢
很舒服嘛
太好了
姊呢？
我也很舒服哦
姊姊的味道
好棒哦
快吃吧、快吃吧
不妙，量比想象中还要多
就是这样
我开动了
超美味
好甜哦
好吃、好吃
暑假时记得要回来哦
暑假吗？
不知道欸
到时可能还要补课...
姊
对不起哦
对了，你有看那个吗？
那个？
录影机拍的东西
上次我拍的...
你说那个吗？
我也一样喜欢你
可是我们还是不可以再做那种事了
果然不行吗
不行
你不要突然不说话啦
小友
下次见面不知道是什么时候了
不要遮住脸
可是...
会痛吗
不会
湿了哦
不要一直弄出声音啦
里面好热
真是的
好厉害！湿答答的哦
都是因为小为啦
舒服吗
好舒服
都是小友在做
也让人家帮你做吧
舒服吗
姊
怎么了
可以插进去吗
可以哦
插进去了
好舒服
小友！不行！不行！
姊…
你高潮了？
还不是因为你...
小友
姊
什么事？
我快不行了
不行了吗
那你就射进来吧
你可以射进来哦
真的可以吗
射进来吧
姊..真的射进去了
真的没关系吗
没关系
射了很多哦
好舒服哦
真的没问题吗
没问题
面纸
就跟你说没问题啦
射了很多吗
拧干净了吗
没问题
没问题的，很舒服哦
谢谢
姊姊的味道
到这里就行了
真是的
不要露出这种表情嘛
再见啰
姊姊的味道
好舒服
舒服吗
不行了
要射了
射出来了呢