(关东近郊某温泉旅馆)
(被丈夫性冷淡折磨的)
(人妻们)
(希望出演AV)
(首先把有这个烦恼的夫妻)
(请来两日一夜温泉旅行)
(偷偷接触丈夫的人妻)
(和导演)
(期待着快乐的人妻们)
(和老公温泉旅行被)
(其他人内射的人妻)
(神奈川在住 27岁)
(结婚历3年)
原来是这样的啊
-真大 -的确
-不下雨就好了 -的确
-可以看到河哦 -真的吗
真的呢
-真漂亮 -不下雨就好了
谢谢
-好热 -有那么热吗
-开车太累了
-是吗 的确很久违了
你最近晚上也回来得晚
真累
今天好好放松吧
泡一下温泉吧
有那么累吗
好累
但是就是为了舒缓疲劳
才来的吧
的确
偶尔也要放松一下
这里的温泉
究竟怎么样呢
不会是冷的水吧
男人会觉得还可以吗
-是吗 -我的话
-还是暖的好 -是吗
不然怎么叫温泉
我倒是可以接受
的确
被你妈妈说了
-对了 结束之后呢
-这个吗
你会泡很久吗
这样的话 到大厅等吧
那边很多人在等
出来到那边汇合吧
早出来就先去玩吧
明白了
-你好 -你好
刚才
我看到你们进来了
-怎么样 -这里挺漂亮的
-你老公开心吗
-是的 马上就去泡温泉了
-现在进去吗 -是的
-那么是我的机会吗 -是的
他会泡很快吗
-很久的 起码一个小时
-家里也是吗
-是的
-那么就可以 那么去吧
不是到别的地方吗
在你们住的地方更加刺激
真的没问题吗
-没问题 有地方藏起来吧
-是的
有点紧张
-那么走吧 -好的
和老公多久没坐过了
-一年半 -一年半吗
就是一年半没做了吗
打扰了
-要锁上吗 -更好
-失礼了 -好的
真的可以吧
好厉害
真不错
可以接吻吗
-很久违吗 -是的
真瘦呢
-太紧张了 -是吗
好厉害
-真漂亮 -太害羞了
--这是什么罩杯啊
-G罩杯
G吗
让我看看 好大
真漂亮
有感觉吗
你老公对这个没有兴趣吗
没有
真的吗
这么棒的胸部
太棒了
好厉害
肯定很舒服
-流了汗呢 -太害羞了
太漂亮了 害羞吗
突然这样 我也很急的
害怕你老公回来
因为太突然了
真漂亮
久违了吗
有感觉吗
-湿透了啊 -不要
怎么样了
硬了
-怎么样 -好厉害
真的好舒服
过来这边 坐下来
-这里 -这里吗
好像
好厉害 湿了吗
-久违了 -是吗
可以看吗
太漂亮了
很容易湿吧
好热
好厉害
好吃
-要吃吗 -太害羞了
太太的身体太棒了
一年半不做爱太可惜了
多久没吃过肉棒了啊
想吃肉棒吗
真变态
这个脱掉吧
可以随便用吧 那么
继续舔乳头
看镜头 没错  真漂亮
好舒服
太色情了
这边
舌头太棒了
是丈夫不够满足你吧
好舒服
太色情了
太可爱了
好舒服
想舔肉棒吗
想
那么舔肉棒吧
久违了吗
一年半了吗
摸得好色情
可以舔吗
请吧
好舒服
看镜头
看着镜头舔
好舒服
太会口交了
银灰好厉害
好舒服
真的好厉害
会用胸部夹着吗
能吗
可以
可能
试试吧
因为你那么大 AV里面
一般都这样做 这样
-是这样吗 -过去一点 对
夹着
夹在乳沟里面
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
给老公做过吗
-没有 -第一次吗
没错 激烈一点
好厉害
可以吐点唾液吗好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 都要射了
这样
色情一点
没错
很多人喜欢的
自己摸一下
没错
好舒服
自己摸着阴蒂可以吗
一边舔一边高潮吧
肉棒好吃吗
比你老公的好吃吗
-想要肉棒 -想要吗
好厉害
不放开呢
-想要肉棒插进去吗 -想
-哪里想要 -小穴想要
那么站起来 把内裤脱掉
没错
这里吗
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吗
-好舒服 -好舒服
好舒服 好舒服
我也好舒服
可以继续吗
-糟糕 -好舒服
舒服吗
那么
可以射出来了吗 怎么样
里面想要
里面吗 可以吗
想要
可以吗
要内射吗
想被内射
真的可以吗
不行了 太害羞了
不行射了 射了
-射了很多哦 -好多
太多了吧
-太舒服了 -好舒服
快点收拾一下
好多
糟糕
假的吧 糟糕
我藏起来 糟糕
等等
现在去开哦
抱歉 刚才上厕所了
怎么样了
非常棒哦 的确舒服多了
不过好累
-但是要去吃东西吗
-最后再去吧
那么等等再去吧
等等吗
吃饭的时候
-再说吧 -真的吗
那么我一个人去逛逛吧
抱歉哦
-可以吗 -可以哦
应该没问题了 他很沉的
-抱歉哦 -没事的
没事吗
-你以为会怎么样
-吓我一跳
过来这边
现在
不是睡了吗
那么
是机会吧
对吧
大概2小时
其实旁边的房间
是的
有一个男优在待机
要试试吗
我想做
想吗
-想 -舒服吗
舒服
那么 他还在睡吧
到吃饭时间
还有一个小时对吧
那么在那之前
过来
好厉害
已经是摄影了
-好像很严肃呢 -对吧
进去吧 无论什么时候
都可以这样拍摄的
我们都准备好了
现在你老公
就在旁边房间睡觉对吧
-因为没时间了 -好的
-我去叫男优了 -好的
那么拜托了
有那么多吗
-太多了吧 -AV男优
你知道吗
-知道吧 看过吗 -有看过
有吗 有认识的人吗
没有吗
-不知道 -不知道吗
大家都是专业的
今天
太太
因为你的烦恼
大家都想帮助你解决
所以才来的
她老公在旁边睡觉
大概在吃饭的时候
醒过来 只有一个小时
让太太舒服吧
好的
是选一个吗
都可以哦 一起都可以
一起来更好吧
一个人什么的
一起上
一起来吧
第一次这样
可以吧 你想要把
你都憋了那么久了
一次过解决吧
-那么可以开始了
-可以对吧
声音别太大
-你老公就在旁边吗 -是的
太兴奋了
看着他们的脸
怎么样
很色请吧
要开始了哦
好厉害 这样 没错
没错 没错 摸一下乳头
真棒啊太太
都看到了
-喜欢这样吗 -好厉害
-好舒服
-你老公竟然不碰吗
乳头有感觉吗 对吧
乳头会高潮吗
-现在被怎么了
-被摸被舔了 好舒服
看着他们的脸
大家都在看着你哦
还可以这样啊
把手举起来
没错 舔一下
湿透了
太太还有这种哦
很开心的样子呢
这个好厉害
你自己有吗 好厉害
-想怎么用 -放乳头上
不要吵醒你老公哦
蹲下去一点
继续把小穴伸出来
好舒服
声音太大会吵醒他的
-怎么样 还想要高潮吧
-我想 我想
好厉害
想要肉棒吧 怎么样
-怎么样 -好舒服
声音太大了
阴蒂都那么硬了
怎么样 这样
好厉害
没试过这样吧
睁开眼睛 没错
-不行了 -继续
要高潮了吗
湿透了
-想要肉棒吗 -想要
-继续求 -我想要肉棒
继续求
小穴想要肉棒
-小穴还想要 -是吗
嘴巴想要肉棒
怎么样 嘴巴想要吗
还有这边
-被肉棒包围了哦 -好多
太厉害了吧 开心吗
喜欢哪根肉棒
-全都喜欢 -全喜欢啊
-全都要插进去吗 -全都要
好舒服
太厉害了 还有这边
还有这边
继续 不可以放开哦
肉棒好吃吗
好舒服
好舒服 好舒服
怎么样 想要吗
--小穴想要很度哦肉帮
-全部插进来
-那么插进去吧
说出来
请把肉棒插进小穴吧
-插进去吗
-插进来 插进来
-想要吗 -想要 想要
-想要舒服吧 -喜欢
好舒服
自己摸了吗 摸肉棒
好舒服 高潮了 高潮了
要其他肉棒吗
肉棒好舒服
-想要吗 -插进来吧
-好舒服 -舒服吗
这样呢
身体真柔软啊
高潮了 高潮了
好厉害 怎么样
来舔肉棒吧
好舒服
想要肉棒吗
好厉害
太棒了
自己过来 坐上来
太舒服了
好厉害
好厉害 好吃
高潮了 高潮了 高潮了
太淫荡了 太太
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
舒服吗
不行的太太
在老公的房间旁边做这种事
太厉害了
肉棒好舒服
抽插我
都射在里面吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-里面想要吗 -想要
好舒服
射了
-感觉到了吗 -里面好热
-感觉到了啊 -是的
-还不够吗 -还想要更多
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
-可以射出来吗
-都射出来吧
要射了
好多
幸福吗
-好幸福 -你在干什么啊
-还有哦 -还想要
-还想要吗 -还想要
过来
躺下去 没错 湿透了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
-还想要 -想要吗
要射了
流出来太浪费了
-还有哦 -好的
好厉害
-给你射进去 -我要 我要
好舒服 好舒服
好舒服
要射咯
要高潮了 高潮了
-太太 你老公快醒了吧
-是的
怎么样了
非常舒服
压力舒缓多了吗
是的
一年份的性爱 足够了吗
-还不够对吗 -还想要继续
真变态啊
-不过你老公快醒了 -好的
先回去吧
好的
-要洗澡吗 怎么样 -好的
找个借口
-骗一下他 -好的
-谢谢了 -我才要谢谢
太淫荡了
声音太大了可能会被发现
但是你老公应该
不知道的
那么
-就这样 辛苦了
-谢谢了
-谢谢了 下次有机会的话
-好的
今天要和老公做吗
不
不用了
那么
-祝你们幸福 -好的
辛苦了
谢谢
(广岛县在住 32岁)
(结婚历7年)
-这里挺大的哦 好热
-很热吗
-直接进去了吗 -好热
-真不错呢 -的确
-对吧 风景也好 -的确
很值得来呢
-应该一开始就来这里
-一起去的话
两年没试过了吧
-好像是这样的呢
-两年了啊 好厉害
-偶尔还是不错的 -的确
意外地很棒呢
好舒服 会泡一小时左右
-是吗 这样啊 -这里好棒
-想慢慢来 -外面也有呢
风景很棒对吧
-刚才也看到了 -没错
你要先洗一下吗
-你要泡很久吗 -是的
-没事吧 -没事的
进来吧
-没事吧 -有点热
没错 可以坐下来
-真舒服 -的确
-真的很期待这次
-我也是啊 非常期待
的确一直在说
-终于可以成行了呢 -的确
好热
的确呢
-没事吧 -没事的
-不要泡太久 -的确呢
-水温的确很热呢
-挺普通的吧
好舒服
-好热 -没事吧 要出去吗
要不要先出去休息一下
泡完想休息一下
-要不我等等找你吧
-我觉得我够了
-我先出去好了
-等等找你吧
-太太 -你好
现在吗
-你老公呢 -那里
-就在那边 -没事的
-让我看 -但是
-会出来吗 -他说要慢慢泡
-在这里的话 -没事的
在这里吗 但是
这里
在这里吗
转过去
会被看到的
好舒服
不行 不行的
在这里吗
怎么了
好舒服
深一点 没错 不要放开
就用嘴巴
插进去了呢
好舒服
我也想舔呢
-不想做吗 -我想但是
这边 来这边
插进去吧 可以吧
看这边
插进去了
看这边 这边
好舒服
好深 好舒服
好硬
看这边
好厉害
不会出来吧
这里就不会被看到了
没事吧
看得好清楚
糟糕
要射了
-太太 可以射出来了吗
-可以哦
射了
还不出来呢
-的确 -真久 那么
我先回去 等等找你
-都这样了 -我也要洗一下
-没事吧 -那么等等找你
你还在吗
-我上厕所了-是吗
-刚才没事吧 不舒服
-没事的 好了
-我也够了
-你泡得够久的了
-真的太舒服了 -真的吗
都那么久的吗
-没事的 我喜欢这样
-真的很热 里面
别泡那么久比较好
的确呢
-等等有人要来的吧
-是的 所以快点出去吧
可以了吧
-太慢了吧 我都要睡着了
-是吗
-他睡了吗 -应该是吧
刚才在那里
真兴奋呢
是吗 是吗
你也是吗 你真坏
-坏吗 -用过这个吗
不知道
-第一次 -你摸一下
好厉害
用过吗
-用一下吧 -这个吗
-在这里吗 -是的
没事的
-太害羞了 -你开心个啥啊
这里
不会被发现吧
内裤真淫荡
为什么 湿了啊
和老公做了吗
-没有 -没有吗
-插进来了 -对吧
感觉到了吗
不要发出声音啊
那么
发出声音的话
会被发现的
这样可以吗 你房间在哪边
那边吗 走吧
怎么了
好舒服
能走吗
怎么样
怎么了 等等
那么待到他起来
什么 要等到他起来吗
-是的 -真的吗
-没事吧 -我在这边等
-还在睡 -没事的
湿透了都
都湿透了哦
好厉害
真坏啊你
那么顺带
摸一下
安静点
真淫荡
感觉怎么样
很刺激
好厉害
-这里真的不行 快走
-走吧
等等
会起来的
-这里就行了嘛
-会被发现的
这里吗
在摸哪里啊
一个人不够吧
一个人不够
多一点更好吧
-一起吗 -等等
过来 过来这边
可以吧
-没事的
-不发出声音就行了
可以吧 摸这里
没事的
把腿张开 没错
没事吧
要高潮了
这边
好厉害
流出来很多东西了哦 好厉害
里面湿透了哦
不行了
这样呢
不行了 不行了
高潮了
好舒服
没事吧
下来吧
这样舒服吗
好厉害
-好厉害 太太
-发出声音了
这个太厉害了 都湿透了你看
太太
怎么样了
舔一下
怎么样 太太
好硬
没事的 没事的
走吧 还是进去吧
这里的话就行了吧
起来了呢
差点被发现了
应该没看到
-没有吗 -没有的
继续吧 这里的话就可以了
按顺序
看这边 好厉害
可以吧 好舒服
太太 怎么样 被包围起来
好舒服 这样更好吧
好舒服
后面也有哦
摸一下 对
好吃
-让他舔一下 -不行了
-忍耐一下啊 -这样吗
这里呢
这个怎么样
一起怎么样
这样呢 进去了
怎么样
这种呢
怎么样 看得见吗
好舒服
这里
让我看着你高潮
要高潮了
高潮了吗 高潮了吗
那么满足了吗
-还想要 -要什么
-都想要 -想要怎么样
想要插进来
插进去什么啊
肉棒
肉棒吗
插进来
还有很多哦
要高潮了
-高潮了吗 -好舒服
高潮了
让我们看屁股
没错
好舒服
要高潮了
高潮了
不要停 过来
舒服吗
舒服吗 继续
要高潮了
高潮了
可以内射吗 可以吗
好厉害 都内射了啊 可以啊
-还想要 -还要啊
-还不够吗 -还要
太太我也要射了
射了
射了很多呢 太太 过来
好厉害
好舒服
高潮了
太淫荡了
-还有很多哦 想要吗
-还想要
要来了
好舒服
想要吗
射了
给你弄出来
还想要吗
-想要吗 -想要
高潮了 高潮了
-舒服吗 -还想要
-好舒服 -想要
这样呢
里面还想要
好舒服
-太太怎么样 -好舒服
好厉害
-吓我一跳 -是吗
老公应该
没有注意的
刚刚稍微看到了
没事吧
先回去吧
-回去了 -先回去吧
-那么 回去吧
-快换好衣服吧
精液都弄干净比较好吧
好多
-好厉害 -没问题吗
-真的没问题吗
-味道真大啊
你老公会发现吗
都起来了
你随便找个理由吧
我会说
会想再去泡一次
真的没问题吗
好厉害 会弄脏吗
好像胸罩
-在外面 -要去找一下呢
-谢谢你们 好舒服
-谢谢你
(群马县在住 25岁)
(结婚历1年半)
真好吃
不过
-真的很好吃 -的确
-我累死了 -对吧
工作真的太忙了
虽然来这里很开心
不过
这里风景好看
的确呢 你喝很多了吧
-真的累了 不过累了更舒服
-你是喝醉了吧
要去玩吗
平常都是这样的
今天久违地
你觉得怎么样
今天吗
难得都来温泉了哦
必须要做吧 对吧
为什么啊
最近都没做
上一次
你还记得吗
很久都没有了啊
算是吧
不过真的好累
差不多可以做了吧
不可以应付吧
今天
不可以吗
因为我都
喝很多酒了
所以
但是还可以吧
就算做了
也会很快结束的
什么啊
是借口吧
那什么时候
再过一段时间吧
就可以吧
-又说这种 -一下就可以
温泉真舒服啊
就是啊
-我都很热了 -的确
我去吹吹风好了
你去吗
我吗
算了 不去了
这样的话
收拾一下这里
就去散步
一个人
去吧
那么我去了
-我等你 -你等吧
没事吧
-好了 -什么好了
我就说我出来吹风
-我就想应该怎么办
-的确呢
-我有一个提议 -好的
-晚上 -是的
到你们的房间可以吗
-我们的房间吗
-你先把门打开
-可以是可以
-你老公睡着的时候
-可以做一些色情的事情
-在老公旁边吗
不会被发现吗
-我觉得不会的 -真的吗
你的话就不知道了
这样很刺激吧
怎么样
-虽然的确是这样
-那么晚上我过去 你打开门
-那么 -好的
-那么多多指教 -好的
(2小时候)
没事吧
太太
过来
可以插进去吗
没问题吧
好舒服
没事吧
射在里面
-要射了 -高潮了
好厉害
就这样
-没事吧 -没事
(15分钟后)
好了吗
舒服多了
抱歉 射在里面了
没事吧
舒服吧
好舒服
你老公一直在睡
所以绝对
不会起来的
没事吧
我好像
-还不够
-还不够吗 那怎么办
但是在这里的话
这里怎么了
想叫出来吗
去泡温泉了吗
-去了 -是吗
现在那里可以包场
到那边吧
男优们
-可能在那边 -真的吗
-真可以吗 -可以的
这样的话
因为才2点多
没事吧
-是的 反正在睡 -的确
的确 那么走吧
就是这边
有人在对吧
有人在吗
那么给你介绍吧
-他们是男优 -是吗
为了今天而来的
是吗
为了太太你
来了
是吗
那么太太真的
性欲
-真的很强 -真的假的
刚才我已经做过一次呢
她说还不够 好像进入状态了
所以来找大家
一起舒服
好的
可以吗
还不够吗 不够吗
来这里干什么 这种深夜
-你来干什么的 老公还在睡
-太害羞了
太太
自己说
太太 听得见吧
你来干什么啊
做爱
做爱吗 和老公以外的人吗
还不够对吧
都湿了啊
这里
-湿了吗 -都湿了 你看
这么好的身材你老公都不用吗
好舒服
要高潮了
这样
湿透了
过来这边
屁股抬高
好舒服
不行 好舒服 高潮了
高潮了
湿透了
好舒服
高潮了 高潮了
还想要吗
-还想要吗 -想要
-想要什么 -肉棒
想要
要很多
这里有哦
-想要肉棒怎么样 -肉棒
想吃
好厉害
好厉害的声音
可以一起舔吧
太淫荡了
其实还有肉棒
要看吗
看一下吧
开心吗  那么多
过来这边
-很硬了哦 -好硬 好厉害
-继续摸吧 -要继续摸
好厉害
好舒服
-好厉害 -让我们舒服吧
好厉害
不行了  好舒服
不行了 好舒服
-太厉害了 怎么了 舒服吧
-好厉害
怎么样
这边也一起
还有很多肉棒哦
继续吧 那么想舔吗
这个肉棒想怎么用
-插进来 -想要吗
插进去吗 过来这边
屁股抬高 继续舔
没错 继续
插进去了吗
好厉害
好舒服
太太怎么样
不可以放开 继续
要高潮了 高潮了
还有这里
怎么样
-好舒服 插进来 -想要吗
好舒服
-好舒服 -继续舔肉棒
-怎么样 -好舒服
好舒服 高潮了
过来这边 没错
不可以放开哦
好舒服
那里不行 不行 高潮了
过来这边 没错
趴在那里 没错
要插进去了
好舒服
高潮了
-要高潮了 不行了
-不可以擅自高潮
不行的 过来
这样 没错
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服 不行了 高潮了
高潮了
射在里面了
还想要吗
好舒服
好厉害 好舒服
好深 好深
好舒服
好深
不行了 好舒服 要高潮了
好舒服
-舒服吗 -不行了 不行了
高潮了
好舒服
这个好厉害 好舒服
-好舒服 -我要射了
-可以吗 -我想要 想要
都是精液了 太淫荡了
还想要吗 想要吗
-想要吗 -我还想要
好舒服
里面好舒服
-舒服吗 -喜欢
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
继续抽插我 好舒服
好厉害 要变奇怪了 高潮了
射出来 都射出来 射了
好厉害啊 好舒服
好热
过来
好厉害 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
那里 好舒服 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -可以射出来了吗
还想要 想要 想要
射出来
又射出来了
又被内射了
很多呢
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
我还要 还要
好舒服 我还要 还要
好舒服 好厉害 湿透了
好舒服 好厉害
好厉害 里面都是精液了
好舒服
好厉害 好舒服
-还不够精液 还要
-还要吗
小穴还想要精液
-要吗
-还要  高潮了 高潮了
射了
好厉害
都是精液了
都被内射了
太舒服了
继续吧
好舒服 好厉害
好厉害
没事吧
那么结束了
-满足了吗 -是的
那么
我们先出去
-好的 -你注意不要露馅
太棒了 谢谢
那么你可以继续自慰
(制作：SOD)
(终了)
(制作人：阿部信明)
(导演：羊腿)