(SOD女子社员)
(SOD女子社员
国王游戏)
野球拳)
出演av为主
那样子异常认真的社员
跟业务中一样丝毫没变
作为主力健康诚实的姿势
水吧在东京秋叶原开展
跟一般业务一起的水吧
全都是努力工作的女社员
(但是发-
现了某个事件)
为了在水吧工作
8名成员还没有接受
健康诊断这一措施
从清晨
工作到深夜 他们迷乱的生活
已经影响到水吧的工作
因此需要他们来做一次诊断
他们都是为了SOD奉献一切
没有丝毫怨言
一味努力
因此商量决定
要实施公司内健康诊断
(SOD女社员健康诊断)
(水吧任职8名职员SEX)
(高浓度120%收绿)
-失礼了 -好的
请多多指教
今天是要做健康诊断
(肌肉身体测定妇科检查)
主要是这样子
要给大家检查一下身体
你们应该明白其中的道理
不会觉 得有什么问题吧
这些项目只要是针对体能
提高你们的能力
身体素质
保证更好的工作
感觉真有趣 好奇怪
我不是太喜-
欢这个样子的东西
-其实还是有点好笑的
-大家现在有很多疑问吗
你们最好-
尽力配合我们
(尿液检查 大肠检查)
最后还有尿液的检查
主要是针对体能不可见的东西
进行检查
没错
正式要保证大家的身体安全
(以防万一需要拍摄以记录)
(检查结果不透明时)
(发给专门检查机关复查)
(肌肉检查 足腰负担及)
(疲劳度检查)
主要是为了-
开店的体力准备
测试大家的持久能力
要检查各个方面
(女子社员 望月理沙)
-我是望月丽莎 你看
-好的 我收到了
那就开始来吧
放松一下
还不错 这里的肌肉
也蛮不错
你去那边等一下
我们还有各种设施等待你
你等下需要配合一下
我知道是这个感觉 没有问题
现在就拜托你来做了
坐下 站-
起的循环操作
让我们看-
看你的持久力
不错 效果很好
继续来吧
你前面来一点
让我来检查一下其他
没有问题的 感觉一下还好
稍微用点力试试
我们要检查你的肌肉力度
很好 做的蛮不错的 继续
好害羞
整体效果还是不错的没有关系
我们继续
这边的肌肉有点紧
力量大
谢谢你了 辛苦了
(女子社员
天希友理奈)
你好 我是天希友理奈
没有问题
你也过来一点吧
很有力呢
这样子感觉还行
你很痒是吗 没有关系
你很容易有感觉 有按摩吗
平时一直-
在做这些事情吗
这些对你-
肌肉是有帮助的
我们动起来
试试吧这个
我相信你能成功的
可以
感觉这个状态是比较不错的
我们很欣赏你
没错
慢慢做没有问题
不想出现其他问题就说
我很疼
很快就结束了
你要坚持一下
好了
检查已经完成了
稍等一下
好累 这个
有点疼
辛苦你了
(女子社员
叶山铃)
-我叫叶山铃
-好的 我收到了
你把脚掰-
开一点我们看
我们需要是这个效果的东西
你明白我的意思吧
好好做就对了
不过也别太著急了
慢慢来
已经确认没有问题了
现在开始动起来吧
你要放松 别紧张
没有什么难度的
很好 没有问题
我们继续来吧
双手举起来 我看看
没错 慢慢蹲下去
很好 保持这个样子
举起手来
感觉吃力的话就告诉我
这是检查
-不要什么都不说
-不行了
很好 我明白了
肌肉整体的感觉还不错
就是力量稍微有点弱了
好的 很好
谢谢你了
(女子社员
叶月萌)
-我叫叶月萌
-好的 收到了
你觉得有什么问题吗
怎么了
还有什么-
不满意的地方
很好
-整体平衡感很不错
-不要 不要
-不行了
-还是不错了
25秒 很不错的数据
这是很好的一个成绩了
整体平衡好
作为女性是不错的
让我来看看其他的数据
双手举高
蹲下来然后慢慢动起来
坚持到最疼的阶段
我不行了
不要 不要
肌肉不错
很疼吗
那里还行吧
不过
整体感觉还是不错
特别是肌肉
我能感受到你的力量
很好
这个给你 谢谢配合
(女子社员
星咲伶美)
-我叫星咲伶美
-很好 收到了
直接开始检查
把裙子调整一下高度
我们再开始
可以蹲下来试试
还有你的双手 也要注意
再来一点
-这样子吗 -很好没错
很好检查好了 这边也要
蛮不错的
很好 解决了
来吧 你用点力来试试
特别是要把脚分开 尽量
其他没有特别需要注意的
用力一直到你难受为止
谢谢了
蛮不错
整体肌肉的硬度
确实不错 没问题
好的 辛苦了
(女子社员
佐佐仓真美)
-我叫佐佐仓真美
-好的 交给我吧
你的肌肉感觉力道不错
最好让我看看你的脚
-这样子是吧
-是的
不要 不要
裙子稍微有点高了
没事 很快就结束了
不要太担心了
不要乱动 配合一下
稍微弄高一点
这样子对吧 是
没有问题 继续来就好了
-谢谢你的配合 -好害羞
我们可以继续
这边要仔细配合
动起来 不要著急好吧
双手举起来
-脚弄到最难受的程度
-是的
失礼了
肌肉的力道
还有硬度也很棒呢
我也喜欢上这个感觉了
完全没有问题
你可以站很久 我认为
你是很棒的 没问题
下一位 谢谢你了
(女子社员
优月真里奈)
-我叫优月真里奈
-好的 交给我吧
裙子稍微 弄高一点可以吧
没错
这样子检查更加完美
这边还有
这里吗
还不过 稍微弄高一点
我来测量一下子
很好 现在把手举到后脑勺
然后蹲下来
坚持到你的极限
好厉害
这个感觉太棒了 这么硬
是不错的料子
完全没有问题 肌肉很棒
辛苦你了谢谢
-好的 谢谢 -谢谢
(女子社员 梦乃美咲)
-我叫梦乃美咲
-好的 收到了
不要紧张 过来一点
我们很快就结束了
来试试你的力量
-很好站起来 就是这样
-多多指様
不错
摸起来很有硬度裙子弄上去
我要开始测量了
这样子差不多了
-有点疼 -是吗
你还是有点劳累了呢
给我的感觉就是这样子的
有点不可思议 但是不错
把手举到后脑上面 蹲下来
很好 没错
好漂亮 这个姿势
你要弄到最难受的状态
让我感受一下
不错 很不错
整个感觉很棒
辛苦你了 就是这样
没有问题 继续来吧
大家已经检查完毕了
我们准备下一场吧
(身体测定基于食物水分)
(也跟衣服穿著有关系)
这些根据实际情况有所改变
现在就是要调整他们的衣装
(女子社员 佐佐仓真美)
-请多多指教
-好的没问题
你直接上来吧
就是这里 可以的
我们放松一下 站好了
我不行了好可怕
稍微放松一下 别紧张
155cm的身高
我们来看看其他的数据
不是吧 这么厉害的吗
感觉有点可怕呢
没事的
全都过来试试吧 这里
你觉得不舒服就说
有问题也要告诉我 知道吗
现在就来吧 我们直接开始
你明白我的意思
不要觉得有什么不好意思
这是正常的
是吗
-感觉还是有点奇怪的东西
-我们很快就完了
现在立刻就结束吧
其实很好
没有关系的
脱掉就好了来吧
整体很好 马上就完了
赶紧脱掉 不要这样子啦
脱掉是最好的结果 知道吗
不行了吧 继续加油吧
你在做什么 到底是什么
我根本不 清楚你的想法
不好
还是不太好
这样子脱掉的话
有点问题吧
这是检查 其实没有所谓的
很快就结束了
来吧
这个感觉还不错吧 是吗
你能理解是最好的 来吧
我不知道该怎么说了
一起加油吧
好好做吧这个
谢谢你了
其他还有什么想说的吗
你说这样子就可以了吗
稍等一下就好 来吧
我们很快就结束了 来吧
没有关系的 可以
现在就来吧
很好 做起来吧
就是这边 没有关系
双手来试试 蛮不错的
很好
这一切都是这样子的
可以试试
放松 一定要放松知道吗
还有什么问题吗
我们马上来测量一下
你 你的身体
整体来说不错 体重
不要乱动啦
好可怕 这个
对不起 不要这样子
稍微动一下好了
你能明白我的意思吗 是这个
对不起 稍微有点紧张
只能这样了
对不起 确实不要 好可怕
对不起
不好意思 我们再来一次吧
没事 很快就结束了
这个没有问题的
就是要测量你的身体
很好谢谢你的配合
去那边等著吧 谢谢
(女子社员 梦乃美咲)
轮到你了
我们是一样的 步骤
身高是152
已经这么高了
好厉害 没有想到
确实如此
你是怎么做到的
这么短的时间已经这种身高
你要脱掉衣服 站在这里
我们要检-
查其他的部位
没事 不要紧张一定要脱掉的
这是规矩
真的要脱掉吗
是的 这是规定 你要遵守
不要说太多的话 来吧
明白吧
配合我就对了
没有问题的
全部脱掉还是有点害羞的
这些大家都一样的没事
没事
虽然稍微有点不好意思
整体来说还是可以的
能做到
你想做的话一定可以做到
效果是比较好的
你明白吧
衣服快点脱掉
很快就结束了 别耽搁
看看她的反应真有趣
内裤脱掉了
不是吧 感觉好奇怪
害羞死了
没事 的 衣服也脱掉
-你想要遮挡一下也是可以的
-但是不好弄
你明白我的意思吧
没有关系 我们来吧
随时都可以做的这个
现在就可以开始了
全都可以弄到 很快
你知道这个感受就好了
我们开始吧
当然这是必须要做的
放心
能够做好就行了
很好
我们现在开始来测试
看看你的程度
没有关系的
有很多方式
你只要听话就好了别动
来吧
-双手放在下面
-是吗
不要这么搞你知道吗
我好害羞
没事 很快就结束了 放心
对不起 我好害羞了
好害羞 没事稍等一下
我们会好好处理的
不要太紧张了
随便做一下就好了
知道吗
不好了 不好了 太难受
你到底是什么意思
要怎么做
很好 很好 慢慢来吧
我们的数据已经出来了
差不多就要结束了
我是真的害羞
已经结束了
这就是你的资料
谢谢
(女子社员优月真里奈)
轮到我了 是吧
身高蛮不错的
怎么回事 这是
到底有问题 让我仔细看看
不太对劲
身高还可以
你这么说的话 身高不错
整体状态很好
先把衣服脱掉再说
我们检查为了得到准确的数据
这些都是必须的
你能听懂我的意思吧
那大家不要浪费时间
我们直接开始吧
可以吧 脱掉衣服
来吧 别客气了
谢谢你帮助一下了
我们直接开始吧
没有关系的
看看里面吧 很好
现在就是这效果了
来吧
大家快点可以吗
还有很多人
我们最好抓紧时间没事
这些东西都是很普通的
好厉害
我知道了 很好了
没事
来吧
现在就动起来吧
好害羞 我不行了
这又是什么情况
好的 你很不错 大概
身材是这么一个情况
在我看来是非常不错的
我们开始测试吧
-我觉得好害羞
-好大
这么大的奶子不错 双手
撑开 我要开始测量了
很好 很好
不要 蛮不错的
你觉得还行吧 这个
现在来说还是不太够的
真的 没事
什么罩杯
我是G罩杯的 太大了
你这个没有道理
很难测量
太大了
感觉很有问题的呢
谢谢你了你蛮不错的
-我很害羞 不要说了
-没事 我很欣赏你
就是这样子我们慢慢做好了
你能明白吧
走吧 辛苦你了 好的
(女子社员
叶月萌)
我来量一下身高
很好 没有问题
不错
我知道这个感觉很好的
身高没有什么好在意的
就是很普通的水平
不太好吧
没有关系这不是重要的
还要看其他方面的数据
你别著急 直接脱掉吧
我要证明自己
内裤直接脱掉了
大家快点来做吧
很不错的
基本上来说的话
这是很普通
还是很大
不错 大的奶子呢
好棒
我有点害羞了 不好意思
好厉害 真的很大呢
很害羞 不敢动了
不过也没有问题的
慢慢来做就好了放松
不要
屁股也很漂亮的 不错
整体感觉蛮不错
你过去点 不要乱动
我们要开始测量了
准备一下
我要来测量你的奶子
双手 放下去就好了
不要 不要
没有关系
-我感觉还差点东西呢
-不会的 这个是很棒的
能这么做也是很不错的
很好 继续来做吧
失礼了
测量完毕了
下一个可以了 放松
还有最后一步
好的 辛苦你了
(女子社员
望月理沙)
身高蛮不错的呢
很好
现在就是这个状态了
你去那边脱掉吧
一样
好棒
真是好笑 好期待你
你赶紧脱掉吧
很好 速度结束吧
好厉害
蛮不错的 这个环节是最好的
大家一直这样会感冒
你速度要快点
好的 好的没有问题
确实不错呢
全都脱掉吧
这样子来
我希望你能做好
就是这个样子了
换个身份再来一次吧
很好
我们慢慢来吧
转过来看看
没有什么好害羞的
放松 大家都一样
怎么了
很好这样子 不错
好害羞
真的不行了
稍等一下
好的 完成了吧
蛮不错 过来这边 双手
不要这样子 没有关系的
辛苦你了
你没有阴毛的
是的呢
我没有阴毛的
接下来就是测量了
不要乱动
让我来试试
双手平开 很好
好厉害 声音好棒
就是这样子
来吧 就这样子搞
随便搞一下就可以了
不要在意太多东西了
感觉还是不太明白吧
这些东西都是很普通的
很好 配合一下
动起来就对了 你知道吧
这个 我会帮助你完成测量的
还有其他-
方面需要调整
很好 很快就结束了
很好 结束了谢谢了
辛苦你了 辛苦了
(女子社员星咲伶美)
身高蛮不错这样子 很好
接下来就是要过来了
要测量体重
你把衣服脱掉吧
大家都是这么做的
希望你能配合一下
不错
还是很顺利的
速度快点
很好
整个感觉是正确的
没事
这一步没有问题
节约时间
辛苦你了 快点吧
好像也是没有阴毛的呢
感觉蛮不错的
你能这么做也是不错的
大家都能好好保持这个状态
-不好意思裙子也要脱掉了
-好棒 好期待 我要看
好厉害
就这样子站上去
了解一下体重
很好 很不错 没有问题
我知道会是这样
过来一点吧 放手别著急
很好
很好 配合一下
非常谢谢你的配合
失礼了
现在的测量数据
是最准确的
所以你完全可以放心
没有事 你知道结果
很好 非常感谢你
(女子社员
天希友理奈)
身高还算不错
147cm之有
来吧 你去测量体重
好的 好的
辛苦你了
我就放在这里了
感觉好害羞
没有关系的 大家都是裸体
等待著你 快点吧
熟悉就好了
完全没有关系的
你知道吧 就是这样子来
来吧 来吧
你喜欢这么穿是吧
我大概明白你的想法了
你是这么性感的人
辛苦你了 就是这样子的
好棒 好性感这里
让我仔细看看吧
还有那边
快点来吧
你能明白吧
好可怕
我不喜欢这样
没事的 来吧
准备好了吧
不好意思
转过来吧没有关系的
准备一下吧
我要开始测量了
这样子还不错的
好好站上去就好了
害羞
准备开始了吧
现在还行吧
能够做到这个程度
我能明白你的感受了
行吧
要做就好好做吧
我们要开始测量了呢
放松一下好了 没问题吧
开始吧
没事的 来吧
那我不客气了
蛮不错的
有什么问题就说了
你的奶子尺寸还是可以的
跟外表看起来不同
你懂我的意思吧
这样子
稍等一下
我不希望-
你就这样子结束
同时轻松来吧
如果觉得还有问题的话
你就好好重新认识一下
知道吧
原来如此
这到底是什么问题
只能慢慢来
不需要做更多的选择
好了 辛苦了
(女子社员叶山铃)
辛苦你了 来吧测量一下
156cm
身高还是很厉害的
这个
我们要开始测体重
你要脱掉衣服
你懂我的意思吧
衣服
很好 没有问题了
脱掉之后就-
能测量准确的体重
不要害羞吧
这是没有关系你相信我好了
注意一下你的感觉
有什么害羞的
你是不是太紧张了
是的 没有问题
重新再来你能明白我的感受
没有问题的 继续来吧
好的 辛苦了
来吧这边没事
就这样子-
重新再来好了
来吧
不要想太多
这些都是正常的
测量一下你的胸围
准备好了
晚上不要呆太晚哦
你说的对 我知道了
你要调整好自己的状态
明白我的意思吧
那就没有问题了
来吧
-辛苦你了 胸围还是可以
-什么东西
不过还好吧
-什么罩杯
-我G罩杯
看起来就是不一样
很有质感 大小也不错
我就是天生的
我知道了
好的谢谢你了
谢谢 结束了吗
是的 那就没有关系了
辛苦你了谢谢你了
就这样子全部结束了
你去那边稍等一下吧
谢谢
-谢谢你了
-好的辛苦了
(大肠检查确认肛门臭味)
(伸缩的健康状况)
(通过直接舔肛门能够)
(应对生活习惯的早期发病)
为了检查更加精密
要全面对-
肛门进行检查
(女子社员 望月理沙)
我是入社5年的 理沙
进来
-好的 打扰你了
-你就过去吧
那我先失礼了
-辛苦你
-你给我看看吧
-我叫理沙 多多指教
-没事 没有关系
我们直接开始检查
-是这样子 要脱掉吗
-是的 很重要 内裤也要
结束了吗
现在来这边稍等一下
-是趴在上面吗 -是的
让我好好看就行了
很好
首先放松一下你的身体
整体来说
效果不错 疼吗
那就好
接下来
自己来弄一下
主要是放松你的身体
很好 我们开始吧
收紧
张开
收紧 张开 收紧
张开 最后一次
张开 感觉没有什么问题
接下来是味道了
我来开始检查了 好的
不要担心 我来处理
-你要闻吗 -是的
大家都一样
没有什么问题的 不要害羞
那我失礼了
你说怎么做
有问题吗
-没有问题 -好的
味道来说 也是很正常的
也有可能是其他问题
让我仔细检查一下好了
你知道的
接下来是另外一个测试
摸摸你的肛门
感受一下你的异常
准备开始吧 没事
这些东西都是很正常的
-趴下去吧 -好的
失礼了
-蛮不错吧这个东西
-是的呢
拜托你了
-那就准备继续来吧
可以的 -好的 谢谢
如何
整体的感觉
会不会觉得很疼
要仔细检查一下
可能要舔
你懂了吗
-没事的 很正常的
-不好吧
我们做的检查很正规
你不用太担心的
没错 我失礼了
不要
确实没有什么问题
还不错的
我吃的东西有些辣了
果然如此
里面有那种味道
你以后要少吃点那种的
你明白了吧
很好
检查的数据
-现在就交给你吧
-谢谢
基本上结束了
你检查其他的
你去那边待机吧
我要准备接受其他人
就这样子过去吧
谢谢你了
-好的 没问题 -好的
-辛苦了 -谢谢你
太害羞了
(女子社员 天希友理奈)
我是人事部的天希友理奈
-不好意思
-准备好是吧
过来这边趴下去好了
好的 好的
谢谢你了
首先检查肛门的运动
失礼了 肛门要放松
检查一下肛门的痛感
-疼吗 -没有
没有是吧 那下面
自己动起来
-好好体验一下你的收缩
-好的
收紧 打开
收紧
打开 这-个节奏不错的
打开 收紧
打开
很好这种感觉是很棒的
现在开始吧了解了吧
检查味道了
跟刚才一样的你知道的
让我来吧
-你知道是怎么做吧 -好的
不要觉得有什么害羞的
那就失礼了
最近是这个样子吧
好的 辛苦你了来吧
有问题就说吧
-稍微放松一下
-好的
没有问题 我们要仔细来做
知道吧
-你要放松 -好的
不错哦
还有下一步 就是来触摸
肛门的里面了
交给我了
好的 我要开始了
会觉得疼吗
-还没有吧
-是吗我知道了
这样子
这次你想要怎么操作呢
你想想是怎么做
稍等一下
放松身体吧
我失礼了
-进去了 不会疼是吧
-不疼的
-是吗 -是的
那里面也要动了
如果突然觉得疼的话就告诉我
我要先从里面开始检查
这里没事
里面一点有点难受
感觉到了吧
疼吗
-有点疼-这是正常的
下面也要动了
这里疼吗
好像也没有问题
继续来吧
没有很疼吧
是的 那就没事了吧
接下来是这里
检查一下
失礼了
我们从这里开始吧
不会疼吧
-没有很疼的 -好的
里面没有什么异常
这里不需要担心的
-马上是最后了
-好的
我要用嘴巴来试试了
你放松就好了
只有舔了
才知道问题所在
没有问题吧 放松
最近
你吃的很甜是吗
最近 确实是的
原来如此 很好
稍等一下 以后要少吃一点
最好多吃点蔬菜
对你的身-
体会有好处的
这样子就能-
保证肠胃的舒畅
那就拜托你了哦
-辛苦你了 -好的
检查差不多
-辛苦你们了 谢谢了
-好的 谢谢了
(女子社员 佐佐仓真美)
我是WEb事业部佐佐仓真美
失礼了
你就趴在上面吧
没事 一起进来吧
不好意思
你就趴在上面
好害羞
-就这样子吗 -是的
好可怕
没事的
我知道该怎么处理的
那就失礼了
没事吧
现在这个状态
很好 我知道了
-现在不是很疼
-好的
但是看起来有点难受
你自己来动一下
收紧
-有点疼 -打开
打开
收紧 打开
收紧
-这个好难受 -打开
打开
收紧 打开
-收紧 打开 -我不行了
-感觉没有大的问题
-太好了
我不知道该怎么说了
-确实没有问题
-是的呢
接下来换味道的问题了
是的 味道很重要
通过闻肛门可以知道异常
那就失礼了
是这样子吗
有点味道
感觉不错
屁股没有异常
不错
原来是这样子
到底是好吧
很好 没事
-基本上是正常的
-好的
没有问题的
我们继续吧
你现在也知道要做什么吧
来摸摸吧 辛苦了
实在不好意思
失礼了
不好了
有点感觉了
-觉得疼吗
-没有的
这边也是一样
-整体来说没有什么异常的
-好的 那就好了
到底怎么回事
想要继续吗
-放松吧 没有什么异常的
-那太好了
-你在看我是吧 是不是
-没事的 没问题
-有点不安是吧
-这是正常的
好的
接下来
用手指
插进去
试试里面的状况
真的假的
那么失礼了哦
没事的 放松哦
放松哦
好舒服这个
-我不行了
-你有觉得疼
我不是很疼
只是那个
首先这样子来吧
-不觉得疼吗
-不会的
-那我弄左边了
-好的
-这边疼吗 -不会疼的
很好 我们继续
-这边有觉得疼吗
-是的好疼
-真的是疼吗
-没有
感觉还有其他的东西
-现在觉得疼有问题就告诉我
-我知道，了
继续来
手指要插进去了
感受一下
我来了
好奇怪
-觉得疼是吗
-不疼
我不疼 但是不舒服
感觉有点东西要来了
就是这个感觉
你知道的
行吧
没有关系的 来吧
现在就要来了
-你看看吧 这样子的状态
-我觉得还是很奇怪呢
谢谢
可以吧
现在来弄一下吧
谢谢你了
-结束了吗
-还没有等一下
要舔一下才知道
看吧
最后一步是最关键的
需要好好品尝
身体的异常
就是要好好去感受的
你知道吧 要尝过才知道
-不要吧 真的要舔吗
-是的
失礼了呢
不要
太脏了
-不要这样
-没事的
你要干嘛 好脏好奇怪
我觉得不太好吧
你知道吗
这个感觉 不要
你喜欢吃的东西有吗
我喜欢玛卡浓
这样子果然有点甜呢
我一口就感觉出来了
知道吧
确实有点问题
你知道吧
我知道了 不好意思
实在太害羞了
-好害羞 我不行了
-没事的 放心吧
-好舔 -是吧
检查就到此为止
-辛苦你了
-谢谢你了
(女子社员 叶山铃)
我是经理部的叶山铃
不要这么看我
我觉得害羞的
-没事的 看著你
-求求你别这样
好的 来吧
-我已经脱掉了
-好的过来吧
直接趴在上面吧
-我要趴著是吧
-没错哦
首先从这里来吧
-好好检查一下
-好的
是这样子吗
有点奇怪
怎么弄呢
我觉得好奇怪
-不行了呢
-没事你不疼吧
-现在还没有问题
-好的
我们继续再来吧
-你知道这个感觉就对了是吧
-好的 我知道了
慢慢来吧
收紧
打开
收紧 打开
好累 收紧
打开
这是最后了 收紧
确实也没有异常
我知道了
那个 不好吧
不要一直看著我
很害羞的呢
我们继续来吧
现在要从味道来检查了
你知道的
刚才也见过了
这是比较官方的方式
就是这个状态好了
没事的 失礼了呢
-感觉有点奇怪的味道呢
-我不知道呢
真的有味道吗
对不起 没事的
我不行了呢
真的太害羞了
果然还是不太好吧
太厉害了 这个
继续来吧 你喜欢的
-稍微来看看有什么为题吧
-好的 我知道了
最后让我来试试
-还有其他问题吗
-没有
真的没事的
实在不行了
我不行了
是吗
好的
我知道该怎么做了
慢慢来吧
那就继续来吧
现在让你感受一下
看看里面
-是不是有些问题
可以吧 -我知道了
好的 失礼了
放松一下你的身体
-是不是有点疼痛
-没事
很好
现在让你来点刺激的
-有疼的地方吗
-没事的
那换另外一边
-疼吗 -没有
这次下面了
疼吗
-没有 没有问题
-好的右边
-疼吗  -不疼没事的
那就好了
-确实也没有异常
-太好了
我们来让你流点水分
开始了
-水分很多呢 -是吗
我知道的
你有癖好吗
我没有
具体没有的
我知道是怎么回事的
没有问题 稍微温柔一点
-我还是觉得蛮难受的
-好的
好的 现在交给我了
没事的
-稍微忍耐一下
-不好意思
感觉好害羞
没有在看吧
那就要开始了
最后就是摸不能感觉到的
就是要用舔的
好的 拜托了
失礼了
不要 好害羞
-觉得疼吗
-不疼
感觉不太对劲
知道吗
确实是
我喜欢吃肉
原来如此
-是不是有问题
-当然是的
味道太重了
很大的味道
这样 对不起
没事的 你喜欢肉就吃吧
不过吃太多不好的
-以后要多多吃蔬菜
知道了吧 -好的 我知道了
-放松一下 资料马上出来
-好的 谢谢
感觉好恐怖
辛苦你了
-检查好了吧
-是的
-没有问题就好
-好恐怖
说一下你们的感受
没有问题是吧
那个 手指 手指
插进去的时候
有点害羞吧
肛门里面
插进去的时候
也被舔过了吧
感觉如何
-就是好害羞 好害羞
-肛门也被看到了
害羞
-很害羞是吧
-是的不想看
我会加油的
会加油的
工作什么的
都会加油的放心
你被人看-
到是什么感觉
就是很害羞 真的很害羞
不过都是检查嘛
我也是很有觉悟的 你知道吧
不过对我有好处吧
是吧
我能理解你的意思了
-你很期待是吧
-还好吧是的
早点结束就好了
-辛苦你们了
-辛苦
你们过来一下好了
过来一下
如何
刚才做了什么
第一次被舔肛门
为了健康嘛
感觉如何
-一般来说没有这种体验吧
-是的 觉得还是不错的
-你一般喝酒吗
-不怎么喝的
是的 不怎么喝
-不是太喜欢那种味道的
-我知道了
那个
就是觉得不太舒服吧
轻飘飘的感觉
-现在有男友是吗
-没有的
-那这次肛门的事情
-好害羞的
不过应该没有问题吧
情绪什么的
就是还能接受吧
其实还有点不舒服的
一直就是很害羞的
你知道
我懂 我懂的
-对你来说这个东西
-是的 差点味道的
-还算好吧
-你想要是吗
知道了
-怎么办 还要讲电话不要
-没有什么问题的
稍等一下吧
我在工作
(尿液检查通过尿液的颜色)
(来确认疲劳积累以及平衡)
这是最直接的方式确认
而且
效果也是最明显的
很不错
(女子社员 优月真里奈)
我是经理部的
优月真里奈
感觉好害羞
-真的要这么做吗
-是的
没有关系的
是要看这里吧
是的 差不多吧
我相信你能理解的
原来是这样子
我知道了
好吧
-好的
-那就拜托你了哦
这个
-要配合你们吗
-是的
知道了
-是要这样子吗
-是的呢
-这样子有点奇怪吧
-是的没事
我们要确认下面的东西
好的
-是这样子来吗
-没错 慢慢
还有这种感觉
这里没有问题吧 是这样子吗
感觉好奇怪
我就知道会是这样子
来吧 这个感觉
集中点
我都不知道是这样子的呢
好厉害
好害羞
-医生对不起 我失禁了
-没事的 就这样子
我停不下来了
流了这么多
对不起 对不起
好厉害
-流了这么多出来
-不好随意
颜色
其实还是很正常的呢
水分也很平衡
-我再来确认一下吧
-什么东西
-味道什么的也是很重要的
-真的吗
没有什么味道呢
是的 还正常
没事
-整体感觉还是很好的
-是吗
水分也还行
都是不错的东西
-总之来说没有大问题
-我觉得有问题吧
谢谢你了 很好了
稍微待机一下吧
谢谢
(女子社员 梦乃美咲)
我是制作部的梦乃美咲
-不好意思 -拜托你了
我稍微有点紧张的
没有关系
很自然就来了
-不好意思-准备开始吧
-就是这个东西吗
-是的呢
不要
-我不行了呢
这个 -是吗
不好意思
-我全都尿了-交给我
颜色很黄呢
好害羞不要这样子
确实有点颜色
-你吃很多VTM吧
-是的
-所以才是这种颜色
-是吗
你一般吃什么呢
-我就是肉比较多吧
-这样
水分摄入呢
-我一般还是很多的
-我知道了
味道有什么问题吗
好害羞
还是有点臭臭的味道
确实是
-我知道了
-那就慢慢来吧
是这样子的问题吗
其实没有更多问题了
慢慢来
谢谢了
(女子社员 星咲伶美)
我是营业部的星咲伶美
直接脱掉吗
-下面也要吗-是的
感觉如何
你站到那边去
很好 慢慢采集就对了
这边
-用这个采集吗-是的
-到底是什么意思
-拜托你了
感觉有点害羞
尿不出来
放松
不好
感觉很不错
完全没有感觉
不要吧
很好
这个
-到底是怎么回事
-我不行了
没事 你慢慢来吧
接住
很好
颜色还行吧
没有什么问题
-是的
-你平时喝很多茶吧
是的 没错
原来是这样子
我来闻下味道
原来如此
确实还是不错的
这个
一切情况
总之来说整体还行
我想看看
谢谢
没有什么异常的
可以回去了 检查就好了
好的 辛苦你了哦
很好
一切都交给你了
没问题
我说你 稍等一下
过来
-结束了是吗-是的
医生说我没有异常的
笑什么呢
你尿了吗
-我当然要尿-好厉害
不要取笑我了啦
我知道了行
-你要看吗
你真的要看是吗 -是的
-我觉得太恶心了
-不是吧
-你不会觉得很开心吗
-这还是有点吧
其实没有什么压力
一般来说就是很正常吧
不过你的表现还是很好的
-大家也是很肯定你的状况
-我很开心的 大家喜欢的话
-那就拜托你继续努力吧
-我不会在意的 很害羞
-这样子
-是很恶心我不喜欢这样子
(女子社员 叶月萌)
我是营业部的叶月萌
有点害羞呢
-大家都要这么做吗
-是的
既然这么做的话
也有大道理
加油吧
你放松
过来采集尿液吧
站到蓝色布上
放松点
好的额
脚要张开是吗
还是很害羞
那就过来这边吧
好的
好的 辛苦你了
放松点吧
你很适合这个的
我很紧张
我还是不习惯
不要看我
到底怎么回事你
慢慢做就好了
-这么少可以吗
-没事的
这个量也太小了
-检查有点难度呢
-是吗
我想想
具体来说这个
颜色不是太好吧
-我来确认一下味道
-不是吧
味道
原来如此
味道稍微有点
臭臭的感觉
不好意思
不是吧
酸酸的味道
你吃了什么
喝酒了
还吃了一点肉呢
这样子 我懂了
怪不得是这样的味道呢
导致你的尿出不来
而且还有这种味道
不过 都没有问题
你今后要注意一下你的饮食
特别是要检查之前
好的
来吧 重-
新再来试试吧
这边也是你要的东西
好厉害的装扮
是不是裸体
采访一下
-你的感觉如何
-好害羞 真的害羞
还算顺利吗
-当然的 没有问题
-喝酒会不会有影响
是的 会出问题
但是还算好吧
好吧
-我最喜欢这个了
-喝酒是吧
-你平时喝得很多是吧
-是的 很多
怎么了
-你平时就是这样子喝酒的吧
-是的 很多人
-那不是很好吗
-行吧
(妇科检查确认性器的健康)
(要检查里面的卫生状态)
(以及正常的分泌液体)
这是很重要的一步
(女子社员望月理沙)
现在要开始检查了
(女性向成人小组开发)
(由商品部的男社员视察)
还有男人吗
当然是的
这是商品开发的
是他们来负责的
你不用怕这是需要数据而已
好好感受一下就好了
不要紧张 脚撑开就行了
是这样子吗
最后还有什么问题吗
拜托你了
下面放松一下
把你的手拿开
好好看
懂我的意思吗
你本来确认一下就好了
还有其他重要的地方
交给医生们来处理
你的手把下面撑开
很好 往外面拉一下
确实很大 不错的效果
是比较正常的
那么就继续开始检查吧
那个
我觉得不太好意思吧
这样子
原来你是-
这样子的人
下面要检检查对了吗
我知道了
偶尔会吧
到底是什么意思
就是用的不太多
最好是让我们来试试吧
大家直接来确认一下就好了
交给医生来处理
那就拜托你了 谢谢了
平时你能正常流水吗
-是的
-尺寸有点小呢
我自己会弄
老师会来帮你的
失礼了
感受如何
是不是很刺激
会湿
感觉还是不错的
具体的情况就是这样子的
最后还是要仔细确认一下
-里面的程度
-失礼了
-下面会感到疼吗
-不会的
我大概知道了
怎么回事
你知道是什么情况吗
这是拍摄出现的
你都做了什么
这个
这是什么
确实没错
感受一下这个东西吧
拜托你了
原来是这样子的
检查有点困难
我们直接换下一个人来吧
(女子社员叶月萌)
直接上来吧
很好 就是这个感觉
我们好好开始吧
是这样子吧
首先来检查里面的状态
手先拿开可以吧
-掰开看看吧 -这样子吗
好害羞
没事的这是检查而已
有没有需要注意的地方
灭有
上面
稍微有点不同
感觉痒痒的
原来是这样子的
我明白了 再用力弄大一点
很好这个状态就行了
阴蒂比较小
干嘛
为什么要一直看著我
这是必须的 他们研发小组
就是为了这个目的来的
要仔细研究你们的问题
你是说要这样子做吗
-我不知道了
-你想做什么
我不知道怎么形容了
必须要流出正常的爱液
还有分泌的液体
不然就有问题的
明白了吗
你的分泌液有吗
-医生你帮助一下好吧
-好的 没问题
不要 不要
没有问题
感受一下
不要
是这样子吗
到底是怎么回事
分泌的液体有吗
医生如何
-她的情况比较特殊
-是吗
现在放松一下吧
反应是比较正常的
(女子社员星咲伶美)
开始吧
-这样子吗 -没错
脚要放开一点
-这样子吗 -是的
一开始就是这个感觉吧
你要好好确认一下
你自己知道怎么做吧
用手吧
不行 你看看里面的情况
再往外面弄一点
就是这个感觉
好的 谢谢你了
自信一点好吧
自慰了吗
那个
偶尔会的
真的是偶尔哦
让我们看看怎么做的
-现在吗 -是的
-大家都知道的
-是的
医生你看看这个效果没错吧
好的 我失礼了
好舒服
不要出声
不要 不要
不要
出来很多爱液呢
正常反应 医生你怎么看
这是很正常的
好的 没有问题就行了
按摩还是舒服吧
不要
有点紧张
-但是太舒服了-很好
那就有请下一位可以吧
(女子社员天希友理奈)
首先要告诉你一下
这些人是商品开发部的
他们是全程监视你的检查
你认识吗
那就放松吧
很好 首先要这样子来一次
仔细看看里面的情况
看起来很漂亮的
完全没有问题的
我们继续再来吧
这个状态很有问题
-好的 好的
-没事的
很容易进入
很漂亮的
这个感觉你认为呢
医生
没有异常
整体来说 是很好的
不会出现什么问题
好吧
现在就需要好好做了医生
好的 谢谢了
那就继续吧
你来确认一下分泌液的情况
感觉会很轻松
是不是
这样子还有什么问题吗
好舒服
-感觉有点太享受了
-原来如此 需要进一步
很好
-话说你知道这个情况吗
-不知道
最近有什么问题吗
做过爱吗
这有什么关系吗
-最近没有做爱的
-是吗
最后一次什么时候
一个月之前吧
原来是这样子
你的对象是谁呢
-不知道
-没有特定对象
是这个意思是吧
是吧
还好吧 别这么说吧
你的意思是什么
里面看到了精液的痕迹
不如医生来试试吧
给她一点刺激
或者说明
-这样子就可以了吧
-好吧
-那你就要放松了
-好的
可以插进去吧
放轻松
感觉如何
不要
我们慢慢来
不要 不要
我觉得不行了
是吗
这是最正常的情况了
不好意思
现在就开始吧
没有关系的
你有其他的想法吗
这个东西
如果你觉得没有问题的话
那就好好来试试吧
现在检查没有问题
(女子社员梦乃美咲)
请吧
放松你的身体 好吧
-好的 没问题
-嗯
现在要看你里面的状况
不要遮挡
性器里面的问题最重要
-放开让我们看看吧
-好的
继续来吧
用你的脚来感受吧
脚放开 很好
来试试吧 就是这样
-就是这个感觉吗
-没事的
-好的是要放松是吗
-不是吧
这一步就交给你们来吧
一定要好好做哦
我知道了
那就走吧
好好做吧 很好
有点小害怕撑开吧
-里面好粉嫩
太棒了 -真的吗
我看一下 还有点问题的
你知道吗
什么
就是做爱 这些东西
最近没有做吧
我没有什么经验的
你知道的
很少做爱
-那你是不是很难满足
-不是 你误会了
-你没有满足是什么意思
-我就是很有压力的
感觉不太舒服吧这个
你可以试试吗
-你说什么呢
-就是高潮这个东西
-什么 -就在这里
不是吧
你在摸哪里
现在 就是在里面了
继续吧
原来如此
你是想要直接摸是吧
差不多是吧
感觉不到什么内容吧
确实很有效果呢
看看能出多少分泌的液体吧
医生确认一下吧
-好的 失礼
-没事的
还有什么问题吗
你是说这里吧
不行了
不要 稍微有点激烈了
不要 不要
-不好意思
-没事的 很正常
你知道这是什么情况吗
我还是知道的
是什么东西
如你所知的
到底是什么呢
-那个 爱液
-是的
辛苦你了稍等一下
换个心情 别紧张嘛
干嘛
让我采访一下吗
不要
乳头都被看到了
好可爱
不要
你在看什么呢
-对不起 -不要
-突然被这样子弄觉得好害羞
-第一次这样子是吧
我知道了
你就是这个感觉的人 身材
也很不错 没有男友吗
-没有的
-多久没有了 不知道
-差不多1年了
-是吗做爱呢
那个当然没有呢
完全没有 我不喜欢的
没有男友是吧
-是的 -不行啦
-没办法
-我来帮你吧
-全都被看到了
-是的
那就拜托你们了
可以吧
不行了
是不是不行
要的就是这个效果
稍等一下
-不行 这样子不行的
-我觉得不好吧
(女子社员 优月真里奈)
辛苦你了
就是 这样子对吧
很好 慢慢感受一下吧
你来试试吧
完全没有毛
是吗
特备是里面
我不知道了
我们确认一下吧
很好 就是这个感觉
大家一起来吧 没有关系的
不能这么搞吧
你是不是很在意气味
我不知道怎么说
这个感觉不太好
你说对吧 是不是
我知道了
重新再来一次
直接感受吧
我明白了
简单点来说的话
最后要好好完成的
我也不知道多久了
很久了呢
差不多工作太忙
好的
-2年前做爱是跟谁呢
-当然是男友
我们交往了3年左右吧
-是的 没错
-那就是这个
你自己会慢慢自慰之类的吗
这样子对身体也是有好处
这个
不知道吧 不晓得怎么说了
我保持沉默
好的
-我其实每天都要做爱的
-这样
我刮目相看
一天要做几次
这个问题
-最多一次吧 工作太忙了
-那每次都要高潮是吗
你就做给我们看看吧
-在这里吗 -是的
自慰的感-
觉怎么处理
我不知道
到底是怎么回事
里面很难处理的
还算好吧
确实如此
如此在意的话
怎么做呢
那就慢慢来吧
我们也很在意里面
拜托你来处理吧
确实很厉害呢
不错
真的吗
没有感觉吗
医生你觉得还行吧
感觉如何
到底怎么回事
我知道了 是这样子的吗
我们来给你按摩一下吧
-觉得疼吗 -不会
不会的
不行 不要了吧
好的 就这样子吧
-你不会觉得很疼是吧
-还有其他问题吗
怎么说
你如果很有问题的话
就慢慢来吧
好的 非常感谢你
过来 过来
衣服呢
-我觉得很难受
-走吧 我们过去那边
-到底是怎么回事也不知道
-不要 不要
-全都被看到了呢 小穴
-是 好害羞
没想到会是这样子 好害羞
我不喜欢这个样子呢 是吗
大家都喜欢看的
客人也要来点杀必死嘛
好厉害 这是什么
我是K罩杯的
K罩杯
-是的 -好厉害 好棒
这是太棒了 歇息恩i
打扰你了
-没事的
-下次加油吧
好的 打扰你了
好大
不要这么看著我
好害羞
(女子社员
佐佐仓真美)
你前面来一点吧
好的 就是这样
谢谢
好害羞
-没有关系的
-不要 不要不要
我们要检查
你自己也要配合我们做的
你可以自己看看屏幕
-好的 -如何
我第一次这么看过 好
-看起来很直接
-是的
好棒 太害羞了
我不行了 干嘛要这样
-话说你自己有做爱是吗
-没有 我只是剃毛而已
-我一般喜欢这样的感觉
-我明白了
怪不得会是这样子呢
好美丽
不要
我真的好害羞 不行的呢
我们直接下一步吧
好害羞 不要
-我真的好害羞 -没事的
你相信我们的检查
你比一般人的味道要重一点
真的吗
-我那就是有问题吗
-你怎么回事 我也不知道
-我都没有怎么做呢
-其他的呢
-具体的情况你知道吧
-我就是随便运动一下
也没有做很多奇怪的东西
没想到
最好是让我们看看 比较好
我只是随便摸一下
根本没有其他动作
你能明白我的意思吧
不好吧
感觉还是不行
不要
稍等 稍等 医生
不要 不要 医生稍等
不要
不要 我高潮了
-很正常的感觉
-出来了这么多的
感觉好害羞 不要这样子
你知道这是什么
-不知道爱液吧
爱液 -没错没错
这就是你需要的液体
很棒
看起来确实没有问题的
身体还是很正常
辛苦你了
(女子社员 ,叶山铃)
失礼了
你躺下去吧
怎么回事
具体要做些什么
你就配合我们的意思
很好双手把小穴撑开
就是这样 没有问题 很好
放松身体
-是这样子吗
-没错 很好
是这样子吗
是的
就是要好好注意呢
那我就知道了
我看看
-里面的没有什么问题呢
-是的 灭有异常状况
完全看得出来没有问题
继续敞开一点
很好 屁股也没有毛
-医生你觉得如何
-是的很好 就是这个感觉
现在来确认一下味道吧
很好
-那我失礼了
-不是吧
你要干嘛
-你不会在意你小穴的味道吗
-这个偶尔会吧
我觉得还是有点臭臭的
听听医生怎么说吧
是不是太靠近了
没有关系的 来吧
很好
整体来说感觉是不错的
我们可以再来一次的
你明白这个意思吧
到底还有什么东西觉得不好
我觉得还是要慢慢来玩的
不需要做太多事情的
这样子就太好了
我知道
不错
很棒呢
让我来帮你吧
给我放松 是的 舒服吗
现在有什么不对吗
不清楚怎么了
到底是怎么回事
还有感觉吗
蛮不错
-感觉如何
-没事的
效果很好呢
出来这么多
对不起
你知道这是什么东西吗
就是我的爱液吧
-应该是吧
-没错 不错
没想到你有这么多存货
谢谢你的配合了
我知道了
-我很久没有做爱了
-舒服吗
是的 舒服了
不好意思
没事 辛苦你了
-你就先休息一下吧
-好的
准备下一场检查吧
辛苦你了呢
(问诊
降低每日的压力)
(让女性荷尔-
蒙排量显著上升)
(女子社员天希友理奈)
感觉如何
每天都是很辛苦的 是吗
你觉得累也很开心是吧
很好的现象不错
我知道了
我觉得还好
-没有什么特别难受的事情吧
-这样
其他还有一-
些不开心的事情吗
直接告诉我吧
是的
我们的判断就是你的男友
你知道吗
高潮太多
-爱液 -是的
就是这个吗
我平时没有怎么做的
你知道的 好的
然后就是很害羞的
-这个你也是明白的吧
-原来如此
也许是这样子吧
可以的
还有点问题
你希望怎么做呢
就是这样子
不好意思 没事的
就这样子吧
没有关系
我能理解你的意思
就这样子慢慢来吧
没事
-是不是湿掉啦
-有点吧
我知道
衣服可以脱掉了是吧
再来
好
怎么了
你能明白吗
感觉疼的话 就说
好
现在还是有点不舒服
不明白
很快就有效果了
-稍微放松一下吧
-好的
-好奇怪
-什么奇怪了
-是不舒服的意思吗
-不是
我知道了
好吧
平时就是这样子的
屁股对著我吧
你知道的
我们慢慢来好吧
没错就是这样
小穴也要刺激了
失礼了
如果觉得-
有问题就说吧
今天是这个感觉吧
知道了
好厉害
-很好 那就慢慢来好吧
-没事的
如何这个
你想怎么做呢 你说
不行了
现在你想说什么呢
不是很舒服
-让我感受一下吧
-这样子 感觉好不错
就是这样子
蛮不错的
这样
不错
我算是明白了
你就慢慢来好了
明白了吧
再来一次好吧
既然这样子的话
还能继续吗
你觉得还能继续吗
不要太介意了
确实如此 不错
这种感觉是最棒的
如何
不要 不要 感觉好害羞
不要这样子 拜托了
我真的不行了
如何
你想怎么做
说话
不要 不要
-我要高潮了呢
-这是好事的
现在是在检查
没有关系
不要 不要
这是什么
-太湿了
-对不起
我大概明白了呢
继续来吧
这个也要加油了
你知道我们的地方了
有感觉了吗
放心好了
我知道能说服你吧
是不是很难受
你想怎么做呢
我们继续来吧
好吧
你就放松一下好了
整体状态还不错吧
确实很不错呢
你觉得该怎么做呢
这个
感觉如何
-现在很重要的在检查中
-不好意思
怎么了
感觉如何
感觉很不错
我知道了
那就继续来吧 好的
你喜欢就好了
我们慢慢来吧
不错
完全没有异常反应
继续吧
那就来吧
好棒 好棒
-你觉得还行吧
-没事的
你喜欢这个是吧
我大概知道情况了
好刺激
射了很多
是的
这次要跟大家
好好分享一下我们店里的东西
我会加倍努力
大家一定要好好配合
支持我们
这种新的方式是我最喜欢的
我很喜欢喝酒
来吧
说好了就对了
干杯
(女子社员
优月真里奈)
我们要检查身体
你过来这边就好了知道吧
放松一下 躺下去
很好 首先要慢慢动起身体来
完全放平
刚才是什么感觉呢
不行了 真的
最好是慢慢做吧
-我就是需要这样子
-好的
我不行了 听我的话
你好好忍住哦
没事的
-放轻松哦
-不要
来吧 真是好厉害
好棒 这个
-放轻松哦
-好棒 好舒服
好舒服
不要
不要 不要
是什么感觉呢
不要
真的好厉害
你不能这样子弄
高潮
我不行了
好舒服
我就知道会是这样
高潮 高潮了
高潮
不要  对不起
好舒服 我高潮了 不要
放过我吧 医生 不要
高潮 高潮 不要
不要 我不行了
你喜欢就好了
身体感觉还不错吧
-没有关系的
-真的好有感觉
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
我要射了
不好意思
怎么回事
感觉到了吗
对不起 真的不好意思
真不错
好厉害
真的不行了
为了客户的健康
我们会全方位服务客户
毕竟客户才是第一嘛
这就是我作为店员的觉悟
希望大家支持我
用我的声音
让大家开心兴奋
美女配上美酒就是我的目标
要不断不断进步
希望大家要支持我
我们会一直在这里等待著
干杯
(女子社员
星咲伶美)
-不好意思
-稍等一下
果然还不错
确实没问题呢
乳头也硬了呢
-是不是很容易敏感
-我不知道
放松一下吧
我会想办法帮助你的
不要
最后是什么时候做爱的
最后
-一年以前吧
-没事的
不要觉得太害羞了
这边也要刺激一下哦
很好
没错 感觉不错
太棒了
很不错就是这个感觉
我要射了
-好舒服
-要开始了
-没事吧你 -是的
需要吗
已经没问题了
这次的检查就结束了
很好
-给我衣服
-你随意吧
今天的体-
验让我非常高兴
也是对我的成长很有帮助
谢谢
我希望能给更多人带来欢乐
让他们体验我的温柔
今后也要多多喝酒
加油吧
务必大家跟我一起享受
天伦之乐
干杯
(女子社员佐佐仓真美)
放松一下我们直接开始
不好意思
谢谢你了
来吧 让你好好感受一下
要从后面开始是吧
好的
现在是要怎么做呢
交给我来做就好了
没有关系
这样子舒服吧
那么就开始吧
失礼了
我来给你-
更多的刺激吧
如果还有其-
他问题就放松吧
最好用男性器来体验
好好检查才有效果
有做安全措施
放心吧
那就来吧
不要 不要
到底怎么了
不要这样
医生 不要
肉棒好舒服
高潮
我高潮了 不行了
我高潮了 高潮
停不下来
好厉害的量
对不起 没事的
这就是你需要的东西
知道吗
-那么就直接开始吧
-没事的
我准备收尾了
好舒服
好舒服 好舒服
最后再好好来吧
高潮 高潮
我高潮了
谢谢你了
如何 身体状况
-没事的-这样就结束了
今天的体-
验让我成长不少
系统地检-
查确实很有帮助
特别是让我学习到如何
让客人得到满意
我最开心的还是客人的微笑
那是对我的认同
很幸福
干杯
(女子社员叶月萌)
不累
是不是这个感觉呢
那就来吧 失礼了
没事吧这个
真的没事吧
放松吧
我觉得还是有点不舒服呢
是这样吗
现在主要是放松
不要动
果然还是乳头更加舒服吧
慢慢来吧 可以吧
不要
没事吧你 很好
失礼了哦
那就重新再来吧
很好 你没有问题吧
失礼了哦
不要 不要
-手指也可以试试吧
-不要这样
怎么了阴蒂想要吗
不要 不要
来摸摸吧 我的
要干嘛
这是必须经历的事情
不错
你还有什么问题吗
稍微有点不舒服
慢慢来就好了
用你的嘴巴来吧
你最喜欢的姿势
好好来试试 很好
这样子就没有问题了
你能明白我的意思吧
慢慢来
好好含住吧
重新再来吧
这就是你要的
不要觉得害羞
直接弄到里面
很好
继续来吧
慢慢享受吧
就是这样子
里面就交给我了吧
你要干嘛
有东西出来了呢
我们重新开始吧
确实不错
里面也要好好品尝
感觉还不错吧
真的好厉害
真是太舒服了
感觉如何
好厉害
不要 不要
好舒服
乳头很多了
你知道吗
从今往后也要
跟更多的客人干杯 接受
他们的好意 一起喝酒
想起来就觉得很开心
我的未来是一片光明
我平时可能不爱喝酒
但是从今往后
我会努力
虽然不是很有自信
作为营业部一定要好好加油
赌上自己的一切
我很开心
能够一直在这里
干杯
(女子社员
叶山铃)
奶子的感受还是很好
你现在能理解吗
没事放松 就交给我来吧
不好意思
还有点不舒服吗
什么感觉
觉得有点不舒服呢
下面呢
内衣的尺寸也是很重要的
-让我直接来确认吧
-确认什么
当然是尺寸
-这个是什么意思 -需要的
如果太小了 是对身体不好的
让我来试试好了
你知道吧
我觉得不太好吧
-失礼了呢
-干嘛
没有关系的
从里面来让你舒服吧
比如说这样子来做一下
-你知道是什么情况吧
-不要 不太舒服了
现在没问题吧
你自己有做过吗
-我知道了 -很好
-你要干嘛
-没事的放心好了
没事
我来满足你
你明白我的意思
很好
怎么回事
一开始可能是有点害羞的
很好 来吧
-不要
-让你看看这个
不要 好害羞
这个 不要
嘴巴含住吧
嘴巴是吗
从里面来吧
很好就是这样
难受就告诉我
你知道我的意思的
慢慢来吧
就这样子来吧
-我们重新开始吧
-是这样吗
好厉害
感觉如何 尺寸这些东西
喜欢的话就叫出来
好厉害 好大
好棒
很好
不要
不要 不要
高潮
重新再来吧
-感觉如何
-不要 好厉害
好舒服
不要 好害羞
不要 不要
对不起 不要
高潮
不要
不要 不要
好厉害
不要
我要射了哦
好舒服 要射了
感觉如何
-不好意思
-没事
-没有关系的再来
好的
为了客人的未来
请和我一起好好享受酒的魅力
虽然我喝酒不太行
但是和大家一起喝酒是很开心
我知道这个感觉的
谢谢大家能来
和我一起开心玩耍
这是我最喜欢的状态
看到大家的笑容
我很开心
这也是我工作开心的原因
干杯
(女子社员
梦乃美咲)
-失礼了这次要检查身体里面
-我知道了
身体很不错呢
谢谢了
-你有被按摩过吗
-按摩吗 还没有这种情况
那就来按摩一下
让你体会一下这个感觉吧
没有问题吧
我们慢慢试试这个效果
你明白
等下还会怎么做
我知道了
越来越棒了
效果还是不错的呢
你觉得如何
那个 不要 不要
不要 不要
失礼了呢
-感觉如何 还行吧
-没事的
那继续吧
我不行了
好舒服
是吗
高潮
我们慢慢来吧
好棒
高潮 高潮 高潮
不要 不要
我高潮 高潮了
很不错呢
好舒服
还想要是吧
高潮 高潮
很不错的类型
是我喜欢的感觉
真棒
高潮 高潮
感觉如何
趴下去
-趴著是吗 -没错
慢慢来吧
很好就是这个效果
我不知道怎么做了
-很好就是这样子
-好的
现在我要插进去了
就是要这么搞
高潮 高潮
不要 不要
不要 高潮 高潮
不要 高潮
高潮 高潮
不要 不要
现在就要这个效果了
你知道吗
不好意思 我知道了
那就放松一下吧
不要著急了
很好 慢慢来
明白了吗
不要 不要怎么了
不要
高潮 高潮
我高潮 高潮了
高潮 高潮 高潮
高潮
我觉得太舒服了
不要
不要不要
好舒 不要
真的不要
不要
高潮 高潮
请用这个吧
谢谢了
-现在检查结束了
-谢谢
谢谢大家的支持
我喜欢大家
我也会努力做事的
大家都知道这个店的情况
我还是喜欢跟大家一起
这对我来说就是最重要的
我一定会更加努力学习
看著大家的笑容是我觉得
最满足的事情
大家
谢谢你们的支持
干杯
(女子社员
望月理沙)
我要看看-
你最满意的部位
-那就给你看看腰部
-好的
你想要这么做就好了
好好感受一下吧
你喜欢的状态
你知道吧
很漂亮的屁股呢
请放松一下
没事的 很好
我觉得不太好吧
这里
-怎么了
-没事的
喜欢这个吗
放松一下吧
没事的 来吧
-觉得疼吗 -没有
很好
这是最舒服的地方吧
这里没有问题吧
你觉得最好的
没有问题 是吧
身体变得有点僵硬
把你的脚伸出来吧
很好 没错
很漂亮呢 来吧
这样子也可以的
好害羞 这个
不错
你有摸过这里吗
-偶尔会吧
-这样子 不错
-没事的 疼的话就告诉我
-不要 不要
不要什么
-你就是想要继续是吗
-不是的
我明白你的感受了
怎么了
好好做就对了
没问题吧 不难受吧
不要
蛮不错的 这个感觉
感觉到了吗
这是很不错的感受是吧
平时
-你也会这么做对吧
-是的
直接含住就行了
慢慢来
放松一下
可以吗
来吧
味道还行吧
继续来吧
是什么味道
含住试试
感觉如何
我不知道 好硬
硬就行了吧
感受到自己的身体了吗
-这样子才是正确的
-好的
不错
继续来就好了
我们继续来吧
很好的
就这样子含住吧
很好 没错 没错
还不错 这个感觉
你自己动起来试试吧
技巧也不错呢
真是太棒了
是不是有点害羞了
这里有效果的
来吧 这次换个方式来吧
这是你最喜欢的
明白了吧
你懂我的意思吧
不是吧
这个是要干嘛
我们慢慢来就好了
一般来说没有习惯
做过之后就会好很多了
真的可以做吗
很好 不错
来试试吧
感受一下
不要放弃这个
特别是注意眼前
我们慢慢来感受吧
完全不一样
感觉 如何 这个
来吧
敏感度
越来越不错了
感觉到了是吧
不要
稍等一下子
不要 不要
好湿
我们重新再来吧
慢慢来就对了
你觉得还行吧
这个感觉
很好
如何 这个感觉
感觉如何
是不是很棒
好舒服
太激烈了
我高潮 高潮了
高潮 高潮
如何
实在太舒服了
那就换个姿势吧
放松一下
很好
腰动起来才是最重要的
明白了吗
太棒了
很好
好的
身体太热了
我知道了
不要
高潮 高潮
我又高潮了 高潮
真的很舒服哦
知道了吗
再来吧
真是太美了
好厉害
顶到深处了
真的吗
这个感觉如何
-不要
-这是荷尔蒙的魅力
好舒服
不要 好舒服
高潮
-感觉如何
-我喜欢你的肉棒
我明白了
好湿你
还能继续来吧
好舒服
我不行了
不要不要 我高潮了
高潮 高潮
要开始了哦 好舒服
好舒服
不要 不要
好舒服 高潮
这样子就没有问题了
谢谢
好厉害
好温暖
就是这个感觉
小穴感觉如何
整体很舒服的
继续的话会更爽
你能明白这个意思吧
这个比你自慰要舒服很多
医生 太舒服了
我们的水吧
一定会大热
我身为店员感受到无限的荣耀
也是很喜欢这个
我会加油努力干到底
就是这样
这就是我的宗旨
大家一定要好好照顾我
给我们加油
我们也会加油的
这就是我的愿望
谢谢大家
干杯
(水吧工作的女子们)
(全员都是健康性感的)
(我们等待-
各种的大驾光临)