(SOD公司为了让新人员工)
(认知这是特殊的AV业界)
(进行三个月的新人研修)
(请看这回分开了少数人)
(到实际AV现场体验研修)
(2018年度SOD应届女新人)
(要不要只一条毛巾进男汤？)
(超羞耻AV现场五名应届新人)
(在体验研修中全员被插入)
客人到了
可以了
(新员工到达温泉旅馆)
大家到这里来，快一点
(CHAIN宗 导演)
进去吧
来了吗？按顺序坐，
大家辛苦了
为了研修跑这么远
都知道大家了吧
我是这次的导演CHAIN宗
请多指教
这次你们前来，
是在拍摄现场研修
主题是，
要不要一条毛巾进男汤
是在全国各地的温泉观光地
(一条毛巾进男汤系列)
搭讪女性挑战情色任务，
要不要一条毛巾进男汤
成功的话就有奖金，
是拍了十年的人气系列
这里用著十一台镜头
目前还没有客人，
但是让女人先进去的作品
今天你们的研修，
就也是和客人一样进去
虽然知道你们的长相，
但还是要知道谁是谁
用记录摄影机来自我介绍吧，
从这里开始哦
我是制作部的樱田爱
目标是女性向ＡＶ导演
目标是导演吗？
那就好好体验作品
知道怎么拍摄作品，
今天就加油了
-请多指教　　-下一位
我是营业部的须贺柚
我喜欢与人接触，
有和人好好交流的自信
会在营业部好好努力，
以期追得上前辈们
营业部吗？很开朗，不错呢
营业部都不太到现场的，
今天就好好体验现场的样子
了解现场的情况吧，
今天加油啰
-我会努力的　　-那么再来吧
我是总务部的金子千佳
在学生时给人沉稳的印象
现在想要开朗努力，
于是进入了总务部
-很有总务感呢
-这样子吗？
总务部也是不常到现场
但到了现场，
就能知道需要哪些预算
那就好体验，在总务也好好干
今天加油了，第四个人吧
我是制作部的矢野花彩花
其实很常看CHAIN宗的作品
我会努力有那种程度
也会努力不输给男性制作人
-请多指教
-想当制作人啊？
原来如此，接下来会有很多，
之前都没接触过企划
为能作出自己的作品努力吧，
为止体验现场是必须的
-今天好好努力吧　　-谢谢
最后一位来吧
我是营业部的高木理纱子
我的优点就是很有活力
我会用著这个优点，
在谈生意上好好努力
这感觉不错，是营业部嘛
为了要把作品卖出去，
当然要知道现场的内容
今天就好好想著那些，
体验一下是如何拍出作品的
-今天五位都请指教了
-请多指教
我们回到作品上，
温泉里现在有工作人员在
虽然向许多人搭讪了
不过搭成的女人，
现在还在房间里访问
要是能进去，就会给奖金
不过奖金的多寡，
是看毛巾的大小
现在来说明一下
这是一般毛巾大小嘛？
和一般毛巾没什么差别
这样的是五千元
但最近几乎没有五千元的
这个不是五千的吗？
这种的是家里会用的嘛
这种的就是一万了
有勇气的女性，
则是这种小毛巾
好小啊
-小吗？　　-超小的
这是一般毛巾的一片
这种的能遮哪里？
如果是你怎么遮？
这里吧
手去遮胸口，这不就遮住了？
好像可以呢
如果是这种的，
又再一倍的两万
一个人就有两万啰
最后是这种的，很透明的纱质
有比小毛巾大一点，
但很透吧？
很透呢
然后就用这么透的进去
要是这条就是一个人三万
已经可以代替伴手礼费了
更有勇气的女人，
就偶而会用这条进去
任务就只有一个，
这个全看个人选的...
进去后不知道会发生什么事
(入浴规则 一条毛巾进男汤)
没事或遇到色色的事
(在露天浴池里泡上十分钟)
当完成了任务出来后
(完成任务后就可以出来)
再依毛巾大小给奖金的作品
今天就由你们先来体验
要那么小的实在不行吧，
所以大家就用中毛巾吧
一般是一万元的，
樱田，你会怎么遮？
这不就遮住了？
就像连身洋装吧？
这样大家就进得去吧
希望大家马上体验现场各种事
到男汤帘子外时，
会再拍一次访问
现在要去现场的，
就是一定要体验的樱田
你就第一个进去吧，请多指教
请多指教
制作部的樱田，你是第一个
现在开始拍摄现场研修
-你看后面是男汤帘子
-光看到就心跳加速了
现在还不是入住时段，
所以应该没有客人
这么难得的话
你就来确认一下，
镜头的情况如何
就里你进去后来进行
就用这个耳麦吧
(导演用耳麦来下指示)
-不要掉了哦　　-知道了
来好好戴上耳朵吧
就是这样别掉了
-你至今进过男汤吗？
-没有呢
-你没有男友吗？
-现在有啊
有啊，果然呢，多久了？
(现在有男友)
-三年　　-很久呢
-大学一年级交往的？
-是的
-和男友会结婚吗？
-要是可以最好啰
-不是公司的人吧？　　-不是
这样子啊
这是第一次嘛，
就好好感受体验和研修吧
一切都是为了将来，
可是不错的机会哦
今天就好好学吧
进到里头后，就按指示来
知道了
主要就是确认角度
不过要是万一真的进来了
就说是和朋友的处罚游戏，
只要开朗应对就行了
-真的行吗？
-不会有客人这么生气的
要是真的很不妙时
就把社员证拿出来说明
(为了万一带社员证进男汤)
这个？
脱衣服也一样带著，
不然要是有万一的话
现在面对著镜头，
为自己进男汤打气
接下来要进制作部工作，
为了学习会好好努力的
-那么慢走，出来再问感想
-知道了
-慢走　　-我会加油的
慢走，加油
先关起来
樱田，更衣处有白胶带，
就在那里前面脱衣服
-还没有人呢
-是啊，还没到入住时间
你要确认一下角度
其实你正面有镜头，
没有被发现吧？
-好小的洞呢
-是啊，就是那里
-不会被发现吧？
-没说不会察觉的
那就开始脱吧
-快趁没人时快确认
-有人来就不妙了
其实下面也有镜头，
现在来确认能不能拍
脚能张开吗？再开一点
能蹲低吗？就这么确认一下
保持住哦
-都穿这种内裤啊？　　-是的
-还以为会很花的
-就这种淡粉红的
-因为要泡温泉才穿这种的？
-是啊，是有些在意
如何呢？
再下来一点，
快贴到为止，停下来
等一下哦
-你没在处理毛的吗？
-是啊，完全没处理的
-毛很多吗？
-还算有些量啦
-不过一根也没岔出呢
-真的吗？
这个角度可以了，继续吧
和男友交往三年了，
你们多久做爱一次？
交往三年又同一个班级
所以次数后来就少了
-因为一成不变吗？
-是啊，也是有啦
-是有些寂寞呢
-不是同居吗？
-没有同居啊
-就周末去对方家住吗？
是啊
-现在研修就没周末了呢
-是啊，会想见他呢
最后的角度确认，
能后面一点吗？
停下来
要小心一下耳麦，
可以先戴起来
-樱田的奶多大啊？
-是E的65CM
-Ｆ吗？　　-是Ｅ
Ｅ奶啊？男友很开心吧？
-一开始是啦
-但现在一成不变嘛？
真可惜，好可怜呢
毛没有杂乱呢，
这样子的很难得呢
真的？
不是有毛巾吗？
就披著进去浴池吧
真的没有人吧？
没有人呢
-不到入住时间就没人嘛
-太好了
现在就来确认角度吧
这里是温泉嘛，就淋一下吧
那里的就行了
舒服
不是有洗身体时的椅子，
你就坐到露天池那边的
好了
现在有一个，你太前面了，
后退一点
-后退？　　-椅子也带到后面
接著把椅子转一下，
在前面就有一个镜头
好了，就来确认前面的镜头
-没被发现的吧？　　-是的
现在要来确认角度，
特别是身体的可拍程度
先把毛巾拿开，看能不能拍到
把手放在两侧
右手可以举著
现在要来确认角度了
-奶头很美呢　　-什么意思？
很美啊，就是那色泽哦
能把脚张开吗？要确定能拍到
再开一点，还有些遮住
能把腰部突出来点吗？
手就放在后面撑著
这就是要确认女人，
在任务时洗下体的样子
-还真是不容易呢
-在观光地大家都会特别洗的
-像你这样自然的很好哦
-是自然美哦
你男友太浪费了
还有其它的要再确认，
不过脚请保时张开著
也要确认小穴，自己掰开来吧
-耳麦呢？　　-先放著就好
总之双手掰开来吧
这样子吗？
里头一点也要掰开
现在就是在拍摄著哦
-你的阴核会很有感吗？
-会的
真的吗？很美的阴核呢
这样子可以了，
看到屁股的毛呢
-怎么去遮了？
-自己没有注意到啊
没注意到吗？
舔屁眼时会很碍事的
-没有被舔过呢
-是吗？所以一直忍耐吗？
这样子就ＯＫ了
这个样子就行了
拿好你的耳麦，
想要你挑战新任务
-露天池那边有墙吧？
-是的
-能把身体贴到玻璃上吗？
-知道了
能用一下吗？
要看一下奶变形的样子
-放下毛巾比较好吧？
-是啊，放下来吧
小心一点别掉下去了，
就去那里站著
把身体贴上去，
用你的奶挤上去哦
-都贴到玻璃上吧
-这样子的可以吗？
可以，但奶那里再挤一下
这样子就能用奶的任务了
也能把阴毛贴上去吗？
把脚张开往前顶，
要把阴毛给贴上去
-有办法吗？　　-还差一点
有办法吗？下面还差一点呢
再来换贴著屁股吧
屁股啊
有点难呢
-这样子吗？
-用力挤，自己小心点
再来是跪趴著把屁股挤上去
就往前弯，把屁股贴上去
尽可能贴上去，就像是站背位
再来一点，小心点
再来一点哦
快点装傻
不好意思
这里是男汤吧？
不好意思，
因为朋友的处罚游戏...
不过怎么会来这里？
想说还不到入住时间，
应该没有人...
-确实是还差一点呢
-不好意思
-处罚游戏啊？　　-不好意思
樱田，让人生气就不好了，
快让他们进来泡吧
用洗背让他们心情平息一下
不好意思影响到你们，
能让我用洗背道歉吗？
洗背啊...
-吓到了吗？
-当然是吓到了啊
真的很抱歉，不介意的话，
能让我来洗背吗？
-你要来吗？　　-不好意思
请来吧
-真的可以吗？
-请务必让我来洗吧
-怎么呢？
-不介意请到这里吧
你去吧
-那我去啰
-请务必让我洗吧
-不好意思　　-这里吗？
可以来洗了吗？
先用毛巾帮客人洗
那么来了哦
-是处罚游戏啊？　　-是啊
-怎么会这么？
-就公司朋友这么玩的
-就是这么的处罚游戏啰
-但这里是男汤呢
我也很不好意思呢
不好意思
樱田，在实际任务也有的，
就是用奶子来洗体
给奶子上泡泡来洗吧
可以的话请让我多服务一点
可以换一个洗法吗？
换个洗法？
来洗了哦
这个不太妙吧？
有些害羞呢
可以只用奶头来洗哦
让客人好好感受奶头
如何？
是不坏啦
再上下动得大一点
一口气到底再上去，
这么来回个几次
超羡慕的
-如何？　　-好爽
真赞呢
也用奶帮客人洗正面吧
不介意的话，也能洗前面吗？
请转过来吧
这是怎么？直接来的吗？
-失礼了　　-好赞，真羡慕
还可以吗？
-好爽　　-是吗？
-如何？　　-好爽呢
真羡慕
受不了吗？
真受不了
道歉一下就换下一个人
要帮对方冲一冲哦
从后面开始冲哦
没事的
再来是前面
没问题的
真是谢谢了
-你也来吧
-不介意的话也请来吧
我也可以吗？
从后面开始洗哦
从背后开始洗哦
失礼了
真舒服呢
那真是太好了
要来用泡泡啰
-平时会有人洗吗？
-才没有呢
那就好好感受一下吧
樱田，还有个实际有的任务
能拜托你洗客人的老二吗？
也要来确定一下角度
不介意也洗前面的话，
能转过来这里吗？
-前面吗？　　-是的
失礼了
可以来洗了吗？
真是不好意思
-如何？　　-实在好爽
问一下力道如何之类的
这样刚好
樱田，换一下不同的
一样右手就好，反过来就行了
这样子就行了
请问能接受我的道歉吗？
平时帮男友也这么洗吗？
那么就也这么来洗蛋蛋吧
好爽
好赞
觉得还可以吧？
这个角度可以了，
能请客人站起来吗？
现在要拍站起来的角度
不介意的话，能站起来吗？
-请到这里，变大了呢
-不好意思
-这样子如何？　　-前端好爽
好赞
实在好想要啊
好爽
不好意思
-好赞　　-不好意思
-竟然射出来了　　-还好吗？
没事，不好意思，射出来了
-那么冲一下哦　　-不好意思
让客人射了吗？
没说做到这地步啊
对，快帮对方冲干净
-实在不好意思
-我也好想要啊
接著说还要在露天池泡十分，
然后就前往露天池吧
不好意思，还要十分钟，
能让我泡一下露天池吗？
只要再十分就出去了
-知道了
-打扰了，不好意思
接著在露天池就好了
再来再确认一下镜头，
就在你的背面
就是这样，其实那里也有镜头
看得到吗？没被发现吧？
就这么让我来确认角度吧
没看到其它镜头吧？
没被看到那就没问题了
现在就好好泡著，
要来确认外头的角度了
现在男优会到男汤里
要不被里头的客人发现地，
试试任务能做到什么程度
内容不会用到作品里
现在男优过去了，
一会就按男优的指示
可以把耳麦拿掉了，
要切断对话了
就这么了，
一会按男优说的做吧
初次见面，是工作人员嘛
我是制作部的樱田
我是男优
说是要不被客人发现嘛
不知道办不办得到呢
不行了
可是...
太爽了啊
现在是要什么？
-没说过要插入呢
-真的吗？
我听到的是，
要看能到什么地步
有好好上套了
手去撑好
最近都没男友做呢
插入啰
-屁股翘好　　-进来了
-爽吗？　　-好爽
要叫出来了
-小声啊，都叫出来了
-没有啊
叫出来了啊，不行啦，
会被发现的
不行了
不行叫哦，要插入啰
要射了
来清一下吧
真赞
-露天池如何？　　-很舒服哦
-不介意的话一起吧
-我们现在要去露天池了
-不好意思，我泡太久了
-要出去了吗？没关系的
我们要去露天池了
-导演？　　-辛苦了
-有好好听指示确认了呢
-这任务好难啊
-想不到还有人进来了
-有人进去了？
那第一次的现场研修，
你觉得如何？
觉得好害羞
不过角度都确认好了
后来和男优情况如何？
-被插入了　　-什么？
-被男优的老二插入了
-插到哪？
-插到我的小穴里
-也就是做了？
没有被中间进来的客人发现？
-大概没有吧　　-这样子啊
原来做爱也没被发现？
那以后的作品可以用上呢
可是明明有男友，
却和男优做爱了？
-觉得有些罪恶感呢
-放心，男友不会知道的
和男友的比起来，
男优的老二如何？
好爽
男优的比较爽吗？
也是啦，人家职业的
也许是研究的最后，
干了个不排斥的做爱
接下来还是有研究，
就好好体验一下
然后好好成为SOD员工
为之后的作品好好加油
-今天辛苦了　　-非常感谢
营业部的须贺嘛，
后面就是男汤的帘子
-现在的心情如何？
-好紧张
现在还不到入住时间，
应该不会有男客人进去
不过要是有客人进去，
就用著一般观光女的任务吧
-任务？
-有很多，自己选一个出来
就好好选吧，但选中的就要做
-可以了吗？　　-就这个
请先打开自己看看
从中间打开，
就是那个，自己先看看
-这个是任务吗？
-你就把它念出来吧
把它对著镜头念一次
-要念吗？　　-念吧
这个？
把全部的男客人，
那里的热水给舔掉
原来如此，
但没客人就不能做的任务
如果没有客人，
只要在露天池十分再出来就好
但只要有客人，
不管一个两个都要用
有一个要先确定的
说到男客人的那里，
你觉得会是哪里？
那里吗？就是那里嘛
-你自己的那里会是哪里？
-要说吗？
平时说到那里是哪里？
就以自己的来说
-一定要说吗？
-怕认知不同啊
-是小穴
-所以平时说那里就是小穴嘛
-插那里也就是插小穴嘛？
-是的
-现在有男友？　　-是的
和男友交往多久？
(现在有男友)
-一年　　-是我们公司的？
-不，是大学同学
大学同学交往一年啊？
那你的那里是小穴，
男友的那里是什么？
-男友的那里吗？那里啊...
-不会叫你舔那里吗？
那么你男友都怎么说？
那里啊...
-害羞啦
-要是认知不同就困扰了
那里是老二
男友的那里吗？叫什么？
-是老二　　-叫老二啊？
所以男友会说那里插入了？
或叫你舔那里嘛？
-这样就是同一个了
-是吗？
就是舔男客人老二上的热水
和男友交往一年的话，
会一起洗澡的吧？
是啊，有几次了
-在爱情旅馆吗？
-就是那里的浴室
在里头打得火热？
摸老二？然后很开心？
表情看起来就好色呢
现在要去拍摄现场研修，
就来说句打气的话
-这个嘛...
-为研修打气的话
这个嘛...
虽然紧张，但是第一次的研修
我会努力的
加油了，慢走
为了万一得说明身份
记得直接戴著社员证进去，
那个是防水的
-直接进去吗？
-那个没问题的
-目前现场研修，慢走
-我出发了
好紧张，这里进去吗？
我进去了
看一下好了
什么？
怎么办，有人在
怎么办？
研修怎么办？
只能上了
怎么办？
-不好意思　　-吓我一跳
-是啊，我也吓到了
-你搞错了吧？
我是因为朋友的处罚游戏
-所以得进到男汤来
-这不太好吧？
-不好意思　　-里头还有人哦
是呢
-不好意思　　-没问题吧？
-朋友知道有人吗？
-我想不知道
这种处罚游戏没问题吗？
-没问题吗？
-没问题的，不好意思
不太妙吧
-不好意思
-这真的会不好的哦
被看到了，怎么办？
还是只能上了
总之嘛...
怎么办？有办法处理吗？
怎么办？
该怎么办呢？
-就真的有在啊　　-少来了啦
你看，这不是来了？
有是吧？
-不好意思，我必须进来
-这里是男汤啊
能让我去露天池十分吗？
-这种真的好吗？
-不太妙吧？
可以让我泡一下吗？
我一定得去泡的
-很快就出去吗？
-只要十分就会出去
不好意思
真的不好意思
做什么呢？那是什么？
这是我的证件
-不会是学生吧？　　-是ＯＬ
-是那样的？
-是的，是ＯＬ
-常做这种事？　　-第一次
第一次？不会吧？
-等等人会更多呢
-因为朋友说也许没有人啊
我们是喝太多才没来，
还有快三十人啊
是那么的吗？
这样子的没问题吗？
怎么办？
我们一起泡吧
反正都要泡嘛
不好意思
-什么样的工作啊？
-是影视相关的
这样子啊，哪里来的？
-就东京那里
-是嘛，几个人啊？
-五个人
-只一个人参加处罚游戏？
-是啊，最输的来　　-是哦
-所以大家都有机会啊？
-是啊
这种处罚游戏啊...
-都脱了不害羞吗？
-害羞啊
怎么会选这里呢？
有很多处罚游戏
(被男客人包围而紧张的须贺)
这个也太赞了吧
(等不到十分就想进行任务)
其实还有这个的
那是什么？
要是有人就得做这个
那什么？现在看不到，
能念一下吗？
上面是什么？
把全部的男客人，
那里的热水给舔掉
那里？那里是哪里？
-不说不知道呢
-不知道吗？
-就男性的那里
-这么说不知道啊
-那里就是老二
-老二？真的假的？
这个真的好吗？
得要把热水舔掉
-不做就不算数
-做得到吗？
因为是处罚游戏嘛
真的是那么的？
到底是怎么样呢？
-看到了吧？怎么办呢？
-就只能上了
-你为什么硬起来了？
-因为他那么可爱
-没问题吗？　　-没问题
有很多热水哦
那我来舔掉了
-怎么办...　　-真的假的
-没问题吧？
-那个一定很爽呢
已经活力十足了呢
可以吗？要来舔了
真的假的？
好羡慕啊
好赞
舔掉热水嘛？
全都要舔掉嘛？
-能从下面来吗？
-这里吗？
-还有很多热水呢
-好好看著哦
好赞，很熟悉嘛
好赞
-这样子真的能舔掉吗？
-没办法吗？
-全部一起舔吧
-是要放到嘴里吗？
要深一点才能舔掉热水
-真的要含？　　-会比较快哦
-都要进来啊？　　-是啊
-看起来不错呢　　-好赞
感觉真淫荡
-好赞　　-在尽情吸呢
有很多热水吧？
-还没好吗？　　-还要再一会
你搞什么啊？为什么射了？
-竟然这样子
-滴进来了，还有哦
还有别的哦
不自禁射出来了
真的是搞什么啊
-真是的　　-又这么了啊
-这个真的不太妙吧？
-还可以啦
没事吧？不好意思
-没问题的
-都怪你让水变脏了
这里可以也来？
-我的也可以吗？
-热水吗？
-是啊　　-是热水哦
可以的吧？
真赞的处罚游戏呢
-没问题了吗？
-蛋蛋也有湿气哦
-好赞
-好了吗？还有是吗？
快来用吧
-要完全舔干吗？
-这样很有感觉
都要滴下口水了
好爽
第一次被含呢
抱歉
又来了，真是都忍不住
真的假的
-你真是的，别射啊
-抱歉，射出来了
-我也可以吗？都要的吧？
-这个...
-抱歉　　-没事的
真可爱呢
受不了呢
-蛋蛋也是有热水哦
-蛋蛋吗？
-是这边吗？　　-好赞
抱歉
真是的，又来了
-想不到你也来
-实在太爽就都射了啊
-这也太赞了，你没事吧？
-没事
真的是没想到呢
真是太让人吃惊了
-没想到会这么呢　　-就是啊
-谢谢　　-我们才要谢谢呢
-已经没问题了
-真是好赞呢
-已经都用好了，没事了
-真的没事了？
没事了，谢谢
-真可惜，已经结束了？
-结束了
没再有处罚游戏了啊？
-谢谢　　-已经结束了啊？
-不好意思
-我们才要谢谢呢
不好意思
真的好赞呢
真不妙，怎么办？
总之就这么了
辛苦了
过来吧
第一次的现场研修如何？
-好紧张啊　　-有客人啊？
-有啊，有三人呢
-有三人了啊？
-任务有完成吗？　　-完成了
全部都有舔掉热水？
-有是有，但还被射了
-射了什么？
-被精子口爆了
-三个人都是？
-竟然是口爆？
-因为要舔掉热水
是你舔得太淫荡吧？
不然怎么会三个人都射？
-三个都射？　　-都射了
不过现场体验，
也是营业部需要的
就用来帮助努力工作吧
我会加油的，谢谢
辛苦了，可以了
那个嘛...
(须贺后来还有整人研修)
后面还是有研修的
-所以先休息吧　　-知道了
-知道在哪吧？　　-前面嘛？
就是刚刚开会的地方
不好意思
刚刚有去露天池
(作为协力者招待来的使用者)
你刚刚也有在里头吧？
那是因为处罚游戏
刚刚是在露天池里，
做了奇怪的事吧？
那个吗？
我都知道了，过来一下吧
-也来帮我吧
-刚刚的是任务啊
-那是处罚游戏啊
-就来用吧
不行的啦
刚刚那是...
不可以这样啊
很困扰啊
湿答答了呢
进去了哦
下来吧
真赞呢
不行
-受不了，能插入的吧？
-不行，这是不可以的
-不行了　　-请不要啊
来吧
不好意思，吓到了吗？
其实他是使用者
有吓到了吗？那是使用者
看来有吓到了呢
现在是在现场研修嘛
为了公司能和使用者做吧？
这也是很重要的
-不好意思　　-可以吗？
请用套子吧，这是基本的
-无套可是不行的　　-知道了
-不好意思
-那么就麻烦你了
要射了，可以射吗？
射了
-射到奶上了，谢谢　　-谢谢
-今后也许多指教　　-知道了
金子你看后面，
是男汤的帘子前面哦
-现在的心情是？
-害羞啦，真的要进去？
那当然，今天是体验研修啊
这个是一般观光女用的
只要把里头的任务完成，
就能得到奖金的内容
现在你也来抽一个，
里头有很多任务的
从简单到难都有，
好了吗？不能反悔哦
那么之后就一定要做到哦
-可以开了吗？
-请自己打开来看看
请先拿出来自己看看，
是不是简单的任务呢？
让自己的那里用上泡泡，
来帮忙洗男客人的那里
-这样子的你能明白吗？
-什么意思？
先首来确定认知
-自己的那里是哪里呢？
-是哪呢？
-为什么这个反应？
-就下面
-平时都怎么说？　　-那里...
是说那里好痛？
那里好痒？不然是？
-下面...　　-下面？什么啊？
-你没有男友吗？　　-没有
-没多久了？　　-一年了
真可惜呢，为什么呢？
(一年没男友了)
-为什么分手了？
-彼此都很忙碌
那有男友时，
会说来舔那里吗？
-不是呢
-不然那时是怎么说的？
或是想被玩时，都怎么说啊？
-听不到啊　　-小穴
-那里是？　　-小穴
叫小穴吗？所以也会舔小穴？
小穴上泡泡洗客人的那里，
男友的那里叫什么？
-比如说来舔那里吧
-对我说吗？
叫你含的时候，
不会说那里吧，会怎么说？
-老二　　-什么？
-老二　　-声音好小呢
-老二　　-会叫你含老二嘛
-有含过嘛？　　-有
这样子就对了
给自己的小穴上泡泡，
来帮男客人洗老二
现在面对镜头，
为现场研修说打气的话
我会努力去洗的
-要好好洗哦
-我会好好洗的
加油了，出来后会问你感想
这个拿进去，
要进行时比较好拜托
带进去吧
-现在就去吗？
-当然，快啊
还有其他人在等啊
要轮流的啊，加油了
-有人在呢　　-客人吗？
在做什么？
就在镜子前这样
那没问题，是要出来的
把理由说出来就没事的
有事就说明一下，加油了
你走错了，这里是男汤啊
-那个游戏...　　-游戏？
-不好意思，是处罚游戏
-谁用的啊？
就朋友这么定下的，
请不要在意
-竟然这么说
-我可以先拿衣服吗？
不好意思
失礼了
-处罚游戏啊？　　-是的
-朋友也会来吗？
-就只有我一个
真强呢
被发现就不妙呢
-里头还有人哦　　-有人吗？
要脱了吗？不好意思
不好意思
你走错了吧？
-不好意思，因为处罚游戏
-游戏？
处罚游戏啰
-没问题吗？是男汤呢
-我没问题的
-可以用点热水吗？　　-请
女人？这里是男汤啊
-怎么回事？
-记得的确是男汤啊
-这里的确是男汤
-那为什么来男汤？
-在和朋友玩游戏　　-游戏？
-处罚游戏
-处罚到男汤来吗？
就是那么的
-可以进去吗？　　-请便吧
不好意思
-失礼了
-这处罚游戏也太赞了吧
-朋友之间玩的？　　-是的
-我们是亲戚旅行哦　　-是哦
想不到是这种的处罚游戏
我也是第一次进来的
-输了什么的处罚吗？
-是的
-也就是可能别人也会来？
-是的，现在是我输了
-没进来过嘛？　　-没有
-真是吓一跳呢　　-不好意思
不会
-这里真热呢
-不太常这么泡著呢
-其实有个要帮忙的任务
-任务？是什么？
就是这个
是什么？
那是什么？
自己的那里用泡泡，
来帮忙洗男客人那里
那里是哪里？
不会是那个的吧？
就是我那里用泡泡
男性的那里到底是？
-就是那里互摩　　-互摩？
-那里？处罚游戏的任务？
-是呢
这么直接说这种，
这处罚游戏也太赞了吧
所以也就是要接触嘛？
是的
-那么洗的啊　　-不行吗？
那个我们还有事的
-就是啊
-等等有晚餐在等了
不好意思，要出去了
能拜托一件事吗？
你的处罚游戏还没结束吗？
我能进去吗？
会冷是嘛？
失礼了
-其实有个任务　　-任务？
嗯，需要进行的
是什么的？
就是这个
-自己的那里？
-对，再用上泡泡
然后去洗男客人的那里
那里是指？
这样子啊
还是刚刚的处罚游戏吗？
是的
刚刚还有其他人嘛
可是就刚好这个...
真的要啊？
-可以帮忙吗？
-不做就不能走吗？
是的，不做不能回去
只是在男汤那样子...
也许会还有人，
真的有办法吗？
-可以吗？　　-我是可以啦
-那就请让我来洗吧
-知道了
总之请出来吧
-用垫子吗？　　-是的
就刚刚好可以
有些冰呢
那个任务嘛...
就是要先用上泡泡
-那么是怎么？
-请躺在上面吧
要来洗了哦
不好意思，有些刺激
-要来洗了哦
-是呢，麻烦你了
-插入了？　　-滑进去了
-能不能拔出来？
-拜托了，反正没其他人
-这是不行的　　-来一下就好
能换其它体位吗？
快要射出来了
要射了哦
要射了
-射了呢　　-没关系的
冲一下吧
也帮我冲一下吧
这个是SOD社员证？
-不，没什么的　　-是吗？
-不会在拍摄吧？
-不是，只是和朋友一起
-没有做什么的　　-这样子啊
实在不好意思，插进去了
-没关系的　　-这样子吗？
没事的
就这么啰
那我继续泡著
回来了呢，金子，觉得如何？
-完成了
-有客人？没有了吧？
-有啊
-不是很快就出去了？
还以为已经没有人了
-有客人　　-那任务如何？
-做了　　-有好好洗吗？
有好好洗，但过程中插入了
插入什么？
-就男性的那里
-也就是老二嘛
-插进来了　　-插到哪？
-我的那里
-也就是小穴里？
不会吧？怎么了吗？
到最后射出来了
-做到最后吗？　　-是的
本以为没有其他人，
却在浴室里做爱？
这个新社员真淫荡啊
怎么没拒绝？太爽？
-就意外插入了
-可以马上拔出来啊
也就是其实你很爽嘛
毕竟你做到最后了啊
是好爽啦...
是呢，一年没男友了嘛，
一年没有做了吧？
-是的　　-久违一年的做爱
只要继续这样的研修，
就能成为真正的SOD员工
让人很期待哦
今天辛苦了，最后说一下感想
感想嘛...
-实在好爽　　-是研修感想
研修吗？有完成任务了
有好好知道现场情况了嘛
知道了，辛苦了
先回到休息室，
等其他人结束吧
制作部的矢野，
以及营业部的高木
两位是今天最后的研修
为了今后的作品，
要请你们挑战新东西
你们后面也来了男优
男优会不被发现地，
把摄影机带进去
(不被周遭发现地)
(看能近拍到什么程度)
这次是不被发现地带进去
至今的全都是偷拍影像
所以现在要试的就是，
手持的话能拍到什么程度？
为了今后的作品，
希望你们能努力
-现在已经是在男汤前了
-真紧张呢
-没有进去过呢
-但和男人一起洗过吧？
在旅馆里是会啊
在温泉就没有过了
-没和男友一起泡过温泉？
-没有呢
-你有男友吗？　　-有的
交往多久了？
(现在有男友)
-才半年而已
-是最好的时期呢
那么高木呢？
在男汤前的心情？
我没进过男汤，实在好紧张呢
-没试过混浴吗？
-没有过呢
-现在有男友吗？　　-有
那没和男友去混浴温泉？
(现在有男友)
没有，只和男友一起洗过澡
-是在家或爱情旅馆？
-是的
在里头打得火热嘛？
知道这是什么吧？
-是我们的商品
-正在卖的嘛
-是的　　-有用过吗？
-有过　　-和男友一起用过嘛
-今天用的是后面的男优
-男优？
要用来榨出男优的精液
(用套子采取精液)
是怎么样的？
就你们去想想啊，
方法随你们用
就好好想怎么能榨出精液，
什么是最好的方法
可是不能被周遭发现，
这一点请注意
这个就交给男优了
请务必来使用
现在要进去男汤了
这是中毛巾
是刚刚介绍过的各种毛巾，
其中最安全的中毛巾
这是平时奖金一万的毛巾
当然也可以用三万元的
在进去之前说句打气的话
虽然很紧张，
但我会努力完成的
高木也一样来说吧
我也一样紧张，
但还是会努力研修的
一会就男优一起帮忙，
绝对不能被发现哦
请好好完成任务出来，
到时会再问你们感想
慢走
小心一点
-没有人吧？　　-不知道
-有人吗？　　-没有呢
-没有人吗？　　-没有人呢
总之先换衣服吧
都放这里？
别看啦，超害羞的
就是说啊
别那么看啦
到底会如何呢？
你们做什么啊？
这里是男汤哦
你们走错了吧？
-这是公司的处罚游戏
-处罚游戏？
不好意思
-因为输了什么吗？
-是的，输了
是在换自己的衣服，
什么都没有看哦
这里可是男汤哦
-是呢　　-真赞呢
不好意思
没有可以好好玩的
没人呢
真是吓一跳呢
进去泡吧
-总之先进去吧　　-知道了
真不错呢
-有露天池呢　　-是呢
-喜欢露天池吗？
-当然会喜欢啊
觉得感觉比较好
-不然去露天池吧
-也是，走吧
-不错呢
-很干净的露天池呢
-不错呢　　-可以在中间吧？
露天实在不错呢
实在不错呢
总之一会先来用任务吧
真赞，怎么看都没看到呢
起鸡皮疙瘩了呢，
奶头也硬了呢
-我也都硬了呢　　-真的呢
有你们一起泡，当然会兴奋啊
怎么样啊？
-怎么样啊？　　-要开始了？
-不过总是有顺序的吧？
-是有啦
然后让男人出来
知道吗？
-比如呢？　　-比如吗...
-不好意思
-该怎么做才好？
-就是像这样子的
-那么手是握著什么？
就老二...
没有过啊
害羞啦
等等，好害羞
不行了
不会是去了吧？
都出汁了呢
实在好赞，好爽
实在硬梆梆呢
你先下去
来交换吧
超会舔的嘛
两个人再一起舔吧
-喂，大家，有女人啊
-真的假的？
快点来啊
你们在做什么啊？
-一起泡而已啊　　-一起吗？
你搞错了吧，人家没什么啊
你一定醉了，才没有什么事
真的有看到啊
不介意的话一起泡吧
-一起吗？
-一起比较开心啊
真的可以吗？这算混浴吗？
-其实是像处罚游戏而已
-处罚游戏？
是那么的吗？社长先请吧
-可以吗？　　-请吧
不好意思，打扰了
不好意思，这么多人
-实在好赞
-不过你应该是醉了...
这么的啊，能近一点吗？
感觉实在好赞呢
还有毛巾来遮挡一下啊
有两个大姊一起，
不会是作梦吧？
-才不是作梦　　　-也许是啊
不是作梦呢，真赞呢
-不会是作梦吧？
-不是呢，很痛
别只是看，还可以摸哦
从刚刚就很想了呢，
想不到真的可以吗？
还有社员证呢
这个好赞，看起来好美味
-奶头很敏感哦
-好赞，可以试吗？
真的好赞呢
真赞的处罚游戏，好淫荡呢
好赞，想要近一点
真的好赞呢
用奶头会很爽的
好赞，弹力十足呢
真的好赞，很好揉呢
-想不到能在里头遇到女人
-社长也请用吧
这个好有弹性，实在好软呢
-有女人实在好兴奋呢
-就是说啊
没看过这样的呢，实在好赞
都这么了，就继续刚刚的吧
到底做了什么？
-做了很多色色的事啊
-色色的？
果然呢，是想要人看的吧？
喜欢的吧？
好赞
-好赞　　-他们喜欢被看
-是吧？　　-竟然喜欢被看？
好赞，竟然起来了
竟然这个样子来
到底怎么回事？
-可以多看一点吗？
-各位请吧
好赞，看了就受不了呢
-好赞啊　　-连蛋蛋也舔呢
真赞，社长有这么过吗？
-没有呢　　-看了好兴奋啊
实在是办不到呢
他们最爱感受视线了
来了呢，好赞呢
-真的好赞　　实在也想呢
-这个是怎么？
-这么的屁股啊
这样子也许不错哦
实在好赞呢
竟然这个样子
-看得好清楚
-就是要这么的哦
想起来了，是刚刚聊过的
是那么的啊
原来是那么的啊
实在好害羞呢
要怎么办呢？
-没差啦　　-都有老二的哦
都变这么了哦
-好赞　　-会想要了吗？
-要来试吗？　　-好害羞
想要被舔吧？
有老二才好吗？有很多的哦
怎么看都好赞呢
那么想摸的？
你也是一样的吧？
总之就来摸吧
想要摸的人呢？
-不过只有两位吧？
-那就轮流嘛
-害羞啦　　-就从那边先开始
就是那么呢
就用一下吧
你也来帮忙抓吧
-害羞啦　　-换一个吧
-总之这样吧　　-真好
-社长真有活力
-就是那么的
这样就看得清楚了
-大家真强　　社长好强
-真是有活力　　-好强...
真的要吗？
好赞，社长硬了，看起来好爽
真不愧是社长，真年轻
这么难得的话，
就用镜头拍下来吧
-是怎么的吗？
-就这么拍下过程
原来如此
真的好赞
社长这里不拍了啊？
感觉会很的爽吧
年轻怎么没有活力？
这不就输给社长了？
超有活力的，才不会输呢
不过来一点拍不到啊
去问一下哪里爽
-要问吗？　　-问啊
-哪里觉得爽？
-背根那里觉得爽
-回答得真专业呢
-什么啊？背根是什么啊？
不错呢
这样子好赞
-觉得哪个比较好？
-这个啊...
都很好啊
-好大　　-真的？喜欢大的？
-不喜欢一般的呢
-所以是要这样的啊
-说什么啊
-我的老二很大的哦
看好哦
-很有活力吧？　　-好大
-这个实在是...
-怎么？害羞啊？
不会有什么问题的
感觉好爽
-变得超大的　　-好大好硬啊
这样好爽啊
想要就好好用吧
-这么深没问题吧？
-让大家都开心吧
可以来一下吗？我也想爽一下
想要爽啊
-要轮流啊
-可是都这样子了
实在好有活力
这里太冷无法好好享受
去大一点的地方吧，去里头吧
-这里真是太小了
-不过好赞呢
真赞啊
-社长大家都来吧
-可以吗？
可以先拿一下吗？
原来是要这样子用啊
再来铺上毛巾吧
这样子就轻松多了
-这样子吧　　-害羞啦
大家，是小穴哦
-看得到吗？　　-太开了啦
过来点吧
-看光光了呢　　-好害羞
到上面去吧
这是什么？
-这样就排在一起了
-好赞，也看到屁股
好赞的景色呢
实在好赞呢
都不知道这样子的
-屁股翘好　　-什么啊？
这样子就清楚了
好赞
好爽
这什么啊？好赞
反应实在好赞呢
湿答答呢
好爽，要去了
好赞
来含老二吧
真赞
这舌头动得好赞
能一起舔吗？
好赞的姿势呢
老二起来了哦
竟然这么跟著
再来是什么呢？真赞呢
竟然玩到这个程度
难不成要插入？
大家要看吧？
来轮流插了哦
真赞呢
还同时玩另一边
-老二如何啊？　　-好爽
这技巧真赞
好赞，全面兼顾呢
-都没有男友吗？
-一定有的吧
竟然玩得这么大
-不好意思　　-怎么了？
可以插空出来的穴吗？
-不介意的话请吧
-也可以吗？
-要好好上套哦
-上套就可以吗？
好赞
-真是好赞呢
-可以让他们含哦
那我就来这边吧
就这么来了哦
大家的老二都很赞呢
好爽
来换成背后位吧
真的很行呢
真赞的样子
社长上了呢
也可以来一样的吧？
插入啰
好爽，还听得到声音
-好爽　　-含得真淫荡
好爽
反应好大，感觉好爽呢
能好好动吗？
真赞呢
受不了，要射了
不好意思，射了
来清干净吧
要受不了了
真赞呢
来用干净吧
真的好赞呢
真是超赞的
实在好爽
实在好赞，都满出来了呢
真是好赞呢
好赞的姿势
-好爽　　-是吗？
好爽
来清干净吧
真淫荡呢
-好爽　　-我也好爽
-好爽　　-要射了
要射了
好爽，挤出来吧
真赞
实在好爽
谢谢了，真是太赞了
真的有够赞的...
大家就请继续吧
摄影机就让他们拿出去
如何？有没有爽？
-实在好爽　　-太好了
-大家如何呢？
-真是太感谢了
不好意思，让你们帮忙那么多
一般不会这样子的呢
那么去穿衣服吧
真的实在太赞了，谢谢了
我们能回去了嘛
都变这样子了呢
被喷得都是，
这种的也会有啊？
也许会呢
-真的实在是没想到呢
-能完成真是太好了
第一次就变这样呢
-爽吗？　　-是满爽的啦
得记得拿摄影机呢
辛苦了，两位那边坐
第一次现场研修如何？
-有些辛苦呢
-辛苦什么啊？
-有团体客人进来
-不是没有人吗？
-是后来进来的　　-后来吗？
真是累了
-我说的有完成吗？　　-有
高木觉得现场研修如何？
因为第一次，觉得好紧张
你的部门其实和现场无关
不过借由这次体验，
就真的成为业界一员
-那么成果有好好拍下来吗？
-有的
那么来确认一下影像
-这个？　　-讨厌，等等
等等，是在确认画面啊
是为了作品才特地拍的啊
但是太羞耻了
等等，男优只有一个人啊，
高木这是在做什么？
-是在含老二啊　　-讨厌啦
-是在含谁的老二啊？
-后来进来的团体客人
-那做爱的又是谁？
-也是客人
为什么和客人做了？
-就很突然
-突然就能做吗？
-不是的
-这什么？矢野和男优做爱嘛
是为了采精才做爱的嘛
这是不错啦，
但含老二是怎么回事？
含的老二和男友比如何？
-比男友的还大
-当时含的比较大吗？
-男友的没那么大啊？
-是的
原来如此，又含别根了，
要是给男友看到怎么办？
-当然不行啊
-高木也有男友嘛？
好赞的表情，深喉咙的那根，
和男友的比起来如何？
-好硬呢
-男友的没那么硬吗？
-这根比较硬
-那这根的好吃吗？
总之就是团体客人，
完全不认识的人的老二
虽然要你们体验现场
但没叫你们含这么多老二
所以让你们含时，
自己也没有排斥嘛？
这不是强迫吧？
是就得要告诉了
-不是呢　　-所以你们也爽？
是的
只男友不发现，
就会想要做的意思？
不过最初只要采男优的精液嘛
这怎么回事？
同期进来同时含吗？
已经可以了吧？
还好没有其他客人再进来
不过有个不过的现场体验嘛
不过这份努力，
对未来的作品一定有用的
接下来请加油，
研修还有剩一些
在完成所有研修后，
就成为真正的SOD员工了
有看到你们的干劲了，
今后也加油吧
我们会的
辛苦了
(制作人 家太郎)
(导演 CHAIN-宗)