(继母叼住儿子的男根)
(爱田飞岛 淫乱继母)
诚
起来吧
起来了啊
我听爸爸说了
总之 这个的话
我不想你离开求 你了
从这里开始 作为一名母亲
不可原谅的责任
不可抹去的愧疚
大学生诚的父亲和一个年轻
貌美的女子结婚过了三年
这个家伙半年前
去国外单身赴任了
年轻的飞鸟和继子
两人的生活
一切好像顺利 没什么问题
继母最近总是穿著暴露
在家里打扫卫生 充满汗液
看到飞鸟满身汗液的身体
一股隐秘的味道 充满了房间
诚
你回来了 诚
有什么事情想和我说吗?
怎么了
没有的
说话的时候 也是靠得非常近
距离感全无
这样让诚感觉特别尴尬
这当然是无意识的动作了
对于诚来说
这是很奇怪的感觉
她在思考著 是不是自己
有什么问题?
想要增进两人的关系
抱著这样的疑惑
日子一天天过去
想要窥探真心
如果通过这种方式
确实没办法一探究竟
真的 想要妈妈更加年轻吧
抱著这样的想法
自己也无法消除这种感觉
(几天后)
一切正常的每天
这一晚 诚有点睡眠不足
诚 起来吃饭了
诚
诚 起来 要迟到了哦
睡著了啊
没办法啊
飞鸟看到了那根晨勃的男根
龟头往天空昂扬 把裤子都
撑起来了
忘不了那种感觉
脸不由自主靠了过去
这是继子
这种事情绝对不行 但是
老公一直很少做爱
进入欲求不满的状态
但是 不能和儿子做那种事情
不由自主的嗅了一下味道
男人的气味刺激著
女性的嗅觉
竟然不知道怎么样停下
一瞬间 压迫的性欲就在这里
爆发了
看到了年轻的肉棒
勇猛的勃起的飞鸟
阴毛稀疏柔嫩
一瞬间就含住了
自己都不知道自已在做什么
一下子就含住了肉棒
但是 这个是继子的肉棒
当然 也有反省的想法
但是 接下来
仍然需要消除性欲
迄今没有经历过的
激烈的口交
性欲驱使 把肉棒深深的
塞进去里面了
龟头 阴茎 这热热的嘴里面
不停的摩擦
臭臭的精液的味道
充满了嘴里
还是第一次尝试这种射精
诚起来的时候就是早饭时间
偷偷做了那样的事情
内心愧疚得不得了
自己都控制不了的欲望
自己都不知道怎么办
但是 内心里面充满了
矛盾和快乐的感觉
一直以来没有变的诚的房间
渐渐充满了一股
成年男人的味道
空气依然是那种味道
诚的房间 每年都是这样
但是现在感觉不同
当然也知道这是
很变态的行为
但是 闻到这股男人的味道
那种欲罢不能的感觉又回来了
成年人的味道 忘了在继子
的房间的飞鸟
性欲的驱使 不停的在寻找
那股熟悉的味道
没有错 精液的味道
和早上的不一样 经过时间的
诚的精液
果然 自己偷偷的在自慰
但是 闻到这股味道
自己也忍不住了
但是 经过时间的精液
充满了这个房间的空气
住在她的心里面的
性欲魔鬼安全解放了
激烈的刺激自己的阴核
手指之间还残留著
早上的男根的味道
在床上体验到那种
决定的高潮快感
变得好奇怪了
这一瞬间 进入了奇妙的世界
那一天以后
一直总是睡不著
那个时候 偷偷的来到了
诚的房间面前
然后
终于
在诚的门口幻想著诚自慰
然后诚幻想著飞鸟
用手指打手枪
互相各自自慰 近在咫尺
意想不到的是某一天
这是当天傍晚
然后 诚依然习惯睡觉
诚
起来
我要进来了
那次以后 第一次进诚的房间
那股熟悉的味道 自已还想要
继续 继续尝试一下
自己的性欲非常恐怖
进去的话 也许会不由自主
的想起那个时候
但是 最近诚的味道淡了
如果进去的话
可能会大吃惊吧
没办法 进去房间里面了
我要进来了
胸部深深的深呼吸一下
果然 还是那股熟悉的味道
诚 起来
诚 起来 天亮了
诚的肉棒 依然是之前那样
晨勃起来了
内心又再次涌起了那股感觉
但是 年轻人充满生命力的
勃起的肉棒
她的意识瞬间就迷乱了
深呼吸的时候 又一次尝到了
房间里面的味道
成年的臭臭的精液味道
随著深呼吸进入体内
勃起的肉棒 吸引了目光
忍耐到了极限了
完全失去了理智
不由自主的往阴茎凑过去
只是这样一直忍耐著
不由自主的和继子
继续进行口交
年轻的肉棒塞满了嘴里面
即便是继子起来也无所谓
下面也一下子塞满了
几年没有体验的做爱的感觉
您望被激发的阴道
激烈的被肉棒碰撞
怀念的精液味道 怀念的感觉
完全没法抑制
还不够
想要肉棒想得不得了
腰直在扭动 诚也感觉到
和继母在做爱的感觉
难道这不是现实?
这么激烈的做爱
果然 诚也起来了
妈妈?
抱歉
不是的
怎么办
抵住子宫里面了
难道配合了?
因为感觉好害羞
没法面对诚的脸
年轻人的硬硬的肉棒
不停的在小穴里面撞击
这样的吸引力
肯定不会是最后一次
享受这种快乐
腰不停的扭动
继续 继续给我
妈妈
诚
诚 继续给我 求你了
插进去里面 来
继续给我 插进去子宫里面
好厉害
继续给我
高潮了
好舒服哦
妈妈 妈妈 要射了
可以的 射进去妈妈里面
高潮了
这种快感 不知不觉回来了
即便打破伦理也没有关系
妈妈 我已经一直
迄今没有尝试过的
完全释放了本性
即便是母子乱伦也没关系
迄今没有体验过的性交
但是一直没有这么激烈
渐渐的 变得更加激烈了
和诚的做爱
肉体渐渐的更加贴紧了
老公单身赴任的这段时间
两人的性欲完全爆发
今天不行
我是妈妈 这样 不行啊
坐下来这里
这里
用胸部夹住
可以吗?
舒服吧
舒服
好舒服
舒服吧
要射了
真的吗?可以的哦射出来
射了
妈妈 好舒服
真是开心
妈妈
这个啊
什么
我可以叫妈妈飞鸟吗?
可以哦
真的吗?
飞鸟
接下来继续过幸福生活
两人终于交心了
但是 并没有那么顺利
我回来了
突然间这样
诚 怎么办啊
那个像伙是大人了
他自己选择
不要担心他
但是 诚没有试过一个人生活
有点担心
行了 没有关系的
他已经是大人了
不用担心他
来自父亲的电话内容
说单身赴任的过程中
把飞鸟也一并叫过去
然后将诚一个人留在学校
已经批准了
诚 起来
我没有睡啊
爸爸的事情 听说了吧
我不想你们离开
求你了
这个事情
我也不知道
当然知道
但是这个 这个事情
不行啊
我也没办法
飞鸟也不想离开
久违的解放了那种感觉
的继子
忘不了的那种感觉
还有诚的那根年轻肉棒
也没有办法
现在
既然没办法 真的
也许真的要离开了哦
我知道了
但是 飞鸟也明白我的心情吧
当然了 诚
诚
接下来更加激烈
充满了热情
变得好热了
完全忘了其他
这属于两人的夜晚
妈妈 我想要更加舒服
好舒服
舒服吧
好舒服 诚
感觉到了 好舒服哦
好舒服哦诚
好舒服
舒服
好舒服吧 怎么样
很舒服吧
好舒服
这么近看著我 好害羞哦
好舒服哦 诚
高潮了
好舒服
太棒了
诚 好舒服 继续啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服哦
出来了 出来了 出来了
不行啊 高潮了
不要 好讨厌
接下来 让我来让你舒服
舒服
舒服吧
继续 我想要继续
抵住了
对了
好舒服
好舒服 继续啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 诚
好舒服哦 继续
好舒服
舒服吧
好厉害 好舒服哦
好舒服 继续给我 给我
射了吧
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 好舒服
舒服
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
继续给我
继续哦
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服哦
接下来 从后面插进去
继续啊 对了 插进去里面
对了
好舒服 继续给我 求你了
好舒服哦
舒服吧
好舒服 高潮了
好舒服
继续给我 插进去里面
这里是吧
是的
好舒服
继续给我 高潮了 高潮了
太棒了 这个
高潮了
对了 继续给我
诚 好舒服哦
好舒服 里面 想要更多
继续啊
插进去里面 诚的精液
全部射进去 继续 全部给我
好厉害 继续给我
全部射进去里面 真是太棒了
飞鸟
久未做爱的诚沉迷其中
飞鸟的身体依然不够满足
逐渐感觉到那种欲望感
但是 两人没法分开
只想一直这样不分开
然后 这一天终于到来了
是时候出去了吗?
虽然很快
接下来家里就剩下你了
还有一点点时间吧
最后 我想要最后
没有时间了
我不想分开
但是这个的话 对于我的话
我也不想分开
那就不要走啊
不行啊
不要这样
我也要
这样很困惑
真的要射了
继续哦
射了
飞鸟的嘴里充满了精液
诚的阴茎全部射出来了
一直勃起的男根的样子
臭臭的精液味道
已经没法用言语表达了
不知道从什么时候开始
两人已经完全没法停下了
谢谢观赏
(裂片人 家太郎)