2017年
软件研究总部
出现了新的设施
sodrabo
是世界上有名的设施
进行了各种实验
这次要以男性为目的进行研究
收到了很多来信
男性可像女性一样连续高潮吗
射精之后再勃起舒服吗
还有短时间多次射精的男性
各种各样的研究
连射的意思就是射精后
双手不离开肉棒
让其一直射精的行为
不休息短时间多次射精
到底要怎样才能实现呢
我们需要更多样的研究对象
这次的研究员
就由我们两个来负责
然后
这次也请来了一些女性
利用她们的判断来进行
(SOD性科学
研究男人30分钟)
(能射多少次
SOD男社员)
大家好 就在这边哦
辛苦了 谢谢你们
这边哦
你们随便坐吧
失礼了 我来自我介绍
我是这里的研究部主任
-请多指教 -请多指教
今天开始就要开始研究了
请多指教
今天的研究内容你们知道吧
我来稍微介绍一下吧
你们一共有9个人
是这样子的 我来统计一下
你们要做好准备
还记得吗
大概还行吧 是的
虽然有点奇怪 不过会努力
-好的 请多指教了
-请多指教
大家对于连续射精这个事情
你们怎么想的
-有经验吗 -没有的呢
这样子
-好厉害 你有经验 -稍微
不过还算不错吧
我能明白的
这个怎么说呢
我是有点兴趣的
可以的
我很在意的 你知道这个
不这样子不行的
我该怎么做呢 你说呢
怎么办
不知道
我能做的事情很有限的
我会一直努力的
没错
你说这个该怎么办呢
我希望大家一起努力挑战
共同完成这个项目
我们请来了一些男性 可以吧
希望你们尽可能的加油
让他们连续射精
这样子才是最好的方向
不要让研究失败
你们能做到吧
原来是这样 我知道了
大家都是初次
我们研究是有一些规则的
我来稍微说明一下就好了
只要30分钟的时间
不需多少时间 你们不会放弃
如果觉得不好的话 告诉我们
有问题随时告诉我们
男性员工也是需要的
男优是怎么回事
你们应该不会介意吧 对不对
不会有问题吧
我知道这个东西的
没有问题就来吧 可以的
慢慢来吧
果然还是有点其他问题呢
你说对吧
可能不太好吧 是不是
男性员工有什么要求吗
等下来了 我们就知道了
总之就是这样子吧
30分钟的时间 一直射精
这是我们的基本要求
希望你们能理解
在这个基础上
哇 好厉害的感觉
你们好好加油吧 一定行的
我知道这个不太容易
不过问题不会太大的 知道吗
那就准备好了 就开始吧
还是那句话有问题就找我吧
我们来吧
好的 好的
这个当然不太好做
但是也一定要做 知道吧
会有各种各样的东西
还有其他什么东西呢
我本人非常期待
知道了这个就好
那就拜托了
好的 请多指教
你们都准备好了吧 是的呢
这种体验还是第一次呢
稍微有点紧张
-那就请多指教-请多指教
紧张吧 还在害羞
-这个很害羞吗 -是的
我知道了呢
确实太害羞了
你们想要怎么做都可以的
做个问卷调查就好了
对于连续射精
你怎么看
是不是有些不妥 个人来说
有点不好意思
不知道有没有这种情况
这个
我不太清楚了
我只能说尽力
好厉害 我感觉你行的
一定没有问题的呢
对于连续射精的感觉
我很开心 遇到这样
这样子 希望还能有更有趣的
你能好好做就好了
关于调查
你的情况就是没有连续射精
你很想体验一下这个感觉
-是不是 -是的
我很感兴趣 我知道了
确实不太容易 做爱人数
交往2人 做爱9人 很厉害
-很喜欢做爱 -是的我喜欢
你喜欢做爱 很不错
今天也要加油
我们相信你
是的呢 我知道会努力的
(20&40岁男员工证明)
-拜托了
-请多指教了 好的
你们还觉得害羞吗 没问题吧
要好好加油哦
是的
先来打个招呼吧
赶紧打招呼吧 知道了吗
请多指教
是这个吧
你还有其他重要的事情吧
我记得你女友那个
是的 谢谢你们
确实有点不可思议
我们准备开始吧 来吧 来吧
-请多指教 -请多指教
好厉害 这个东西 好棒
真的蛮不错
我们慢慢来吧
肉棒是这个样子的
是吗 好好感受一下吧
如何 感觉还行吧
想做还是需要一点东西的
作为女性要好好注意哦
我们相信你的
-好舒服 -真的吗
我知道这个该怎么做了
连续射精蛮不错的
现在这个情况嘛 还有其他呢
对著镜头来看看吧
不要害羞
慢慢做就好了 没事吧
我相信你能成功的 看著他
有问题告诉我 好好做就好了
需要你用心哦
-不然效果不会太好
-好舒服
感觉如何 这里
可以射哦 一直射哦
好的 我要射了 射了
用你的嘴巴接住可以吧 很好
好厉害
射了这么多 这个
真是太棒了 好厉害
量这么大
你说一下你的感受呢
可以弄干净吗
好厉害 真的好厉害
还要继续来哦 连射
不要 我要射了 射了
射了
射了这么多
真是太棒了呢 这个
好厉害 感觉太棒了
这么多
感觉如何
-说一下 -好浓
-很浓是吧 -好厉害
让我们看一下连续射精吧
射得真快呢
果然不同凡响
感觉好厉害 这个速度
很有参考价值
看AV的次数很多吧
不然你的技术不会这么好
请你继续发挥实力
可以吧 这个
我不行了 好舒服
你想要口交也可以的
-用嘴巴去含住吧 -嘴巴
没错很好
这个感觉不错
继续来吧
我想要亲亲
要的就是这个效果 好舒服
好厉害 真的很棒呢嘴巴
原来是这样子 好棒哦
继续来吧 可以吗 好的
跟刚才的感觉一样吧 是不是
你们要多多注意
对吗
好舒服这个
乳头这边也不要客气
我能明白这个感受
不愧是AV的常客
还能这样子操作 很厉害
好棒 好舒服
我喜欢
很久没有这种感觉了吧 对吗
需要这个感觉就好了
你们一起好好做吧 是的
怎么了
是不是有问题
-没事的 -那就好你们继续
有问题随时叫我
我们可以服务
嗯
我现在不需要帮助
确实好厉害 这个声音太棒了
感受一下就好
到底怎么说 这个
很舒服吧 这个东西
你还喜欢什么呢 说吧
不管你怎么做都没有问题
-你们要加油哦 -好的
-我有个请求 不知道可行吗
-是什么呢
你就说吧
我帮你收一下
谢谢你了 没事吧你 没事的
真是谢谢你了
很好 奶子没有关系吧
感觉你很舒服的呢 是的
很好 稍微露出来一点
这个效果就行了这是奶子
真是太棒了
-确实好软 这个
-我要摸摸
可以吗
放心吧 没有问题 奶子很棒
现在你会喜欢的
是的 是的
这个形状很美
失礼了呢
-感觉如何 -好舒服
现在专门为你服务哦
这个感觉如何 舒服吗
我不行了呢
真是太棒了
是的
好厉害
原来是这样子 谢谢
你很喜欢这个感觉呢 好的
没有这么麻烦的 你知道的
好吧
原来如此 这样
没有时间了 你知道吧
你们要尽快射出来哦
这样子才能进行研究
你们一定要努力
-我不行了 要射了 -好来
好厉害 射出来了
很好 这么多 精液
第二次的量也这么多
确实很棒 感觉舒服吗
有什么异样吗
-没有什么感觉 跟之前一样
-这样子 好厉害
没有问题吧 继续吧
现在就要开始了 可以吧
对不起 真是好硬
蛋蛋的感觉如何
怎么， 回事 这个东西
你平时会打飞机吗
好吧
也许效果不是很好吧
准备射第三次呢 是呢
多看AV有好处
是呢
-这个东西要注意了 -好棒
不要这么说 我很害羞
没事的 你很厉害
变硬了
还有其他感觉 你们要注意
用你的嘴巴来做吧
接吻
效果也是很好的 谢谢
果然还是需要亲吻
这个效果会更好
你能明白就好了 很
怎么搞呢
很不错的感觉
好舒服 很舒服是吗
继续来就好了
原来是 这样子 谢谢你了
肉棒越来越大了呢 好棒
差不多又要射了吧
就是这个效果
做得不错
你们有什么不舒服的地方吗
说来听听呢
这样子就对了
很好
确实很有趣呢 大家都一样
不然还能做什么呢 你说呢
射出来就完事了
这是第三次哦 加油
-好舒服 -不需要忍耐
感觉如何 很棒是吧
这个技巧很棒呢 在哪里学的
看起来好舒服
应该很快就会射了吧
我也这么认为
你看这肉棒要射了吧
就是这个意思了
还有一分钟了 大家加油
没有多少时间了 加油
快点吧
这个感觉如何 很厉害是吧
快点射出来吧
对不起 还有10 9
3 2 1
结束了
好可惜 真的
结束了呢 还想要继续搞吧
还能继续摸肉棒 停不下来
我明白
不过很可惜结束了
-感觉如何-好害羞
-我们开始下一个吧 休息下
-好的没有问题
没事的 不要害羞 没有关系
慢慢来
大家都一样
已经射了2次了 很厉害了
这个成绩不错的
你是射了3次吧 是吧
很谢谢你了 很厉害
今天也算连续射精了
是的
-感觉如何 这次 -好害羞
-很喜欢吧 -是的很开心
下次还有机会来尝试吧
是的 我会努力的 加油
你也很期待是吧 好厉害
果然是性爱很熟练的人
效果很不错呢 恭喜你们了
谢谢你们了 下次还要来哦
-今天就辛苦你们了 谢谢
-不客气 不客气
进来
-打扰了 -谢谢你们辛苦了
我很紧张的 没事大家一样
放松吧
-很快就会结束的 相信我
-我不行了呢 好紧张
原来是这样子 来这边吧
坐下去吧
好害羞
很害羞吗
不过等下要连续射精的
我没有体验过这样的东西
-总体感觉还是很害羞的
-是吧
实在是对不起你 小心点
是吗
-你们是前辈晚辈吗-是的
我知道了 工作上的事情
我是前辈反倒是她很照顾我
-这个感觉很棒呢 真的呢
-我知道怎么处理了
你说一下是什么情况
没有关系吧
大家一起玩就好了
好意外 她是这么厉害的人吗
我都不知道
大吃一惊
做爱人数20人
不是吧 这么厉害 这不要说
我不想要知道 真的
这是我们的隐私吧 不要这样
你们没有连续射精的经验
是的呢 没
-有没有看过 -没有看过呢
-我自己不会这么做的
-今天要在现场操作一下
发挥一下
你们能理解这个内容吧
一定要好好表现哦
这样子 好害羞 不行
这个工作很神圣的
请你们进来吧
(30岁男性来证明)
-好的请多指教 -请多指教
平时我们都不这样子搞
知道了吧 这个感觉 好厉害
我也不知道该怎么做了
好恐怖
真的很怀念呢
今天一起慢慢来体会吧
你们还有很时间的 来做吧
30分钟的时间 慢慢享受吧
真是谢谢你们了 就要开始了
请你们全力以赴吧
没有关系的吧
-好的 我会加油的
-那就拜托你们了
好的 时间已经要开始了
直接来吧 谢谢你了
30分钟的时间 拜托哦了
好的 好的 加油吧
直接就开始了呢
好的
那么就先这样子吧 你来吧
要先脱掉衣服吧 不能穿
大家都一样
好好享受就对了
-我这个样子可以吧
-可以的 我该怎么做
没有什么不好的地方吧
加油就好了可以吧
时间已经开始了 不要害羞
你们能行的
-好的 拜托了来吧
-我要怎么做
好厉害
这个感觉好棒
现场就是这样的感觉 来吧
效果还是很好的 特别是这
很熟练的感觉 看到了吧
看著他们专业的感觉
自然就不害羞了
做个表率是很好的 加油吧
不过还是很害羞 真的
一点不觉得辛苦呢
-这里就是案发现场 好好做
-不要不要
好舒服
硬了呢
真好呢
前辈在教晚辈怎么做
这个效果很好的
可以尽情射出来
我们的目的就是要连续射精
来摸我吧
感觉到了就行了 如何
肉棒
确实有点异样呢 摸一下
你竟然没有摸过 好棒
我没有怎么搞过 你知道的
那今天就要尽情玩了 很好
我不知道呢 很少摸过
这里还能继续搞一下
确实有很多事情办不了
你身体感觉如何
你原来是有恋人的 这样
不过最近没有做爱
是这个情况，
原来如此 好厉害
感觉还不错吧
作为女人还能这样子
是的
感觉对了就行了 用嘴巴
-射了射了射了
-用嘴巴来接住
好厉害 好棒
真是好棒 射了这么多
全都射进去了 对不起
好厉害 这么多
感觉舒服吗 好吃这个
-真的太棒了呢 -这个
还不错吧 我们继续来吧
要连续射精
很好
我们今天就是要射个够
不要松懈 一直做就对了
好舒服
-还没有结束呢 -对不起
什么意思 又要射了是吧
是的 还要射是吧 接著来
我要射了 不要
是这样子的吗
怎么了 好厉害 真的
射了这么多
感觉太棒啦 这个 不行了呢
好厉害
感觉如何 这个说
有点苦苦的感觉 哈哈
你还真能说 没有关系
后面还有机会的 我们继续
怎么说呢
确实有点害羞的呢 继续来吧
还有什么情况吗
你要含住就含住吧
那个还能继续舔一下吗
我喜欢你们舔我肉棒的感觉
这样子很舒服的
好的 没有问题的呢
那就准备开始吧 这是要求
为了实现这个目的要做的
很好 就是这里 慢慢
用手做的话感觉不太舒服
这样
最好就是用嘴来做吧
或者你的奶子
对不起 这是他的要求
辛苦你们了拜托了呢
那就拜托了呢 好好做吧
真的很期待
-这样子做下来就对了
-确实很美
我更喜欢这样子的感觉
是吗
确实有点不对劲呢 好厉害
如果你能连续射出来的
效果就会很好
不如我们继续再来吧
不会有什么问题吧
是的是的 时间还好吧
那就继续来吧 可以吗
总之先继续吧 用哪里来做呢
我看一下时间
-这是要怎么做呢 -你说
不需要这种差别待遇吧
大家都很喜欢的
嗯 我要奶子
是这样子吗
也许身体还很难受是吧
这样子的 我明白了
最好让我看看
最好是内裤给我看
好害羞 是的呢
如果想要做的话 继续来吧
穿的是丁字裤就好了
-谢谢你了 这样子也很喜欢
-好厉害
好棒呢 这个不错的吧
我想要更舒服
这样子没事吧 我来了
用奶子来做吧 要露出来
不要 这样子干嘛
当然是必须的 时间不多
好的好的
-我来帮你脱掉吧 -好棒
这是要干嘛 你说
我喜欢这样子的类型
我要主动
对不起 让你受惊了
是这样子吧 好厉害
吸奶子也很感觉吧
就是这样
道理大家都懂的 好辛苦
不过还是好刺激
我有点不能习惯了
很好很好 一起来吧
-好害羞 这个
-一直在吸你的奶子呢
感觉还不错吧
很色情的感觉 如何
我太喜欢了
这个
好舒服 这个确实不错呢
这次肯定会射很多出来
真是太厉害了
感觉太棒啦 你说对不对
是这样子的吗 原来
确实还想要继续做一下呢
真的吗 不过我感觉还不错
继续来吧
-你想怎么做都可以的
-不是吧 这是什么情况
-到底该怎么做呢-好厉害
稍等一下 可以这样子吧
不要 不要 真的要这样子吗
-是 你们慢慢来吧
-我们节省时间吧
这个感觉还不错吧 对不对
硬硬的好厉害
真的可以吗 这样子 好厉害
我想你们也许会喜欢
这个好害羞 不要
继续来就对了 慢慢做吧
这个也是没有办法的
真的要做吗 不是吧 怎么
时间没有多少了 我们一起来
好的 我马上就完
我要开始了呢 上来
用你的嘴巴来让我舒服
不是吧 好厉害
感觉有点奇怪的呢
这个怎么做呢
我有点不知所措
很好哦 就是这样
感觉还是很到位吧 连射
你们要坚持一下哦好吧
感觉好奇怪
不是很喜欢这样的感觉
我该怎么做呢
好厉害 不要 不要
你也要来一起做的 知道吗
对不起 这是我们的规定
不要好害羞
害羞
这是什么情况 这个样子
不会这么搞吧
真的不能这样子
没有关系
大家都喜欢这样子搞 知道
太害羞了 不要这样子
没事的 我来吧
真的好厉害
做到这个样子也不没谁了
不要
好厉害 这个东西
这个硬度不得了
前辈越来越硬了
真的没有关系吗 这个样子
肉棒就是这么爽
-你觉得如何 -好舒服
这边好厉害 感觉到了
你看肉棒的爱液这么多
我真的受不了了 太喜欢了
爱液好多 好棒
真的好厉害 喜欢这样子
感觉到了呢
我完全不行了 好厉害 好棒
从爱液的量来说很赞
效果很不错
-直接插进去可以吧
-不好的
没有关系的
可以放心使用的
插进去就完事了 知道了吗
射精射不出来就好了
好的 拜托你了呢
我不行了呢 这个
是这样子吗 怎么
坐起来感觉就不同了
超级舒服的
不如来试试吧
现在这个感觉还可以吧 继续
你的身体很舒服的
我们看起来就湿这样 是不是
真的好棒
全都插进去了呢 这个
真的超级厉害
是不是很舒服
-感觉如何-好舒服
好舒服
真的好厉害
好棒
这种感觉不行了
你身体动起来了呢 是吧
没想到会有这种效果呢
反应有点太激烈了 加油
慢慢做就好了
不要觉得有什么不妥 知道吗
今后要好好做哦
这个感觉还行吧 是不是
太厉害了
好厉害 真的想不到 是吧
你想要怎么做呢
好舒服 这个
觉得还行就继续吧
我相信你们可以的 一直做
好舒服
我还要继续
操起来吧 好舒服
不是吧 这个 感觉太奇怪了
乳头也需要用上哦 知道吗
不要
这个感觉是最棒的
大家一起来就对了 很好
好厉害 这个东西射吧
-出来就好了 知道吗 这个
-可以骑上来吧
太舒服了这个
现在还可以继续
好羡慕你们 很舒服吧
太厉害了 继续来这边吧
感觉到了吗
真的好厉害哦
好棒 这么多汗水
看起来好性感
随时可以射精的哦
不要 不要
不愧是帅哥 待遇就是好
两个人一起来搞
射出来吧 我们会好好观察
我要射了
肉棒插到小穴里面了
好厉害 这个第一次看
真的好棒
越来越深了呢
不行了呢 这个全都看到了
好舒服
好舒服好舒服
确实太厉害了 太舒服了
感觉对了就行了吧
是不是要射了 射出来
想射就射出来吧 很厉害的
感觉到了吧
这个东西 不行了
好厉害
确实太厉害了 这个东西
这样子还能射这么多
感觉好奇怪 这个东西
-好厉害 还想要吗
-好舒服
原来你喜欢这样子
我们都看到的呢 还有时间的
还有6分钟
那就换你来了吧 可以吧
连续射精的呢
继续来吧 可以吗
-我喜欢这样子 像AV
-可以 随便
-那就可以了 -那就来吧
-我想要你来舔我 -好的
真的好厉害 这么硬了
完全不知道怎么回事呢
也许还有更舒服的东西吧
-还要做吗 -是的呢很多呢
-太舒服了 -是吗
-他很喜欢她的小穴呢
-我要看你们的屁股
就是 这个样子好舒服
实在是太厉害了 这个姿势
看到了吗
全都看到了呢
这是什么
这个感觉是怎么回事 好厉害
-好棒 全都看到了呢
-头下去点 好舒服
真是好厉害 全都看到了
太棒了
想不到还有这样子呢 好舒服
最近的女性都这样
-原来如此 -失礼了呢
我们来帮助一下
感觉还行吧 说话
好厉害 你看这个洞口
喜欢这个感觉吗 说
感觉到了吗 屁股
炙热的感觉
你最好不要乱动哦 知道吗
不然等下会伤到你的
小心点 插得好深
这个真的好厉害
是这样子的
可以继续的吗 这个东西
感觉好厉害
真的好厉害这个
你仔细看看这个东西吧
是不是很舒服 不要不要
忍住了呢
不能继续忍耐就好了
-继续做吧 -好的过来
我要好好品尝一下
我知道了哦
让我们快乐的玩耍吧
肉棒这个样子
你能明白就好了哦
很好 这个肉棒
触感也很棒是吧
对 看起来真不错
一定爽到不行吧
继续来吧 还有1分钟了赶快
-不是吧 时间不够了吗
-你们要抓紧了
很好呢 就是这个样子
原来如此 感觉好厉害
真是太棒了
真的不行了 来舔吧
现在这个感觉如何
是不是还想要这个
怎么了 没有多少时间了
21 结束了哦
没有时间了 很可惜 哎
还想要射出来是吧
稍等一下 我很快就射了
不能这样子做 知道吗
这是违规的
不过可以给你一个特例
很不错呢 真的好厉害
好舒服
感觉到了吧 要射出来是吧
时间已经没有
我不行了
稍等一下 这个
好厉害 这个
太厉害 兄弟
身体没有问题了吗
不要这样子
射出来了呢 真是厉害
好棒 这个怎么回事
受不了
确实很厉害
有点苦的味道 我就知道
确实会很苦
好厉害 这个感觉
不会有问题的
大家知道了就对了
对不起 真的很苦
-不要觉得害羞 舒服就对了
-对不起 我还想要
肉棒是在太舒服了
这个感觉是第一次
来吧来吧 太舒服了
好舒服
很久没有这么爽了 继续
不过时间已经没了
湿湿的声音听到了
好舒服
这个感觉太棒了
到底怎么做呢
我不行了不能射了
我知道的
你想怎么做都可以的 知道吗
一定要好好加油
我们也很想帮助你们
大家一起努力吧
-是不是很有效果呢
-是的呢
现在也要继续来了哦好的
射了这么多
真的好厉害 经验不错
对 你们体验一定很不错
这个可以拿回去了
这是你们的礼物哦 谢谢
好厉害 这么棒的呢
谢谢你们的帮助了
这样子就结束了 好好加油吧
谢谢你们了
-我会加油的 -好的谢谢了
-这是什么 -有点害羞是吧
现在所有项目结束了
你们可以回去了呢 知道了吗
对著镜头发表一下感想
-好的 结束了 -不错哦
对不起 百忙之中要你来
-请多指教-请多指教
直接开始吧
-知道连续射-
精的-那就太好了
我们今天的实验就是这个
没事吧
没有问题 那就开始了
(20岁的男性员工来证明)
请多指教 请多指教
请多指教
你们没有问题就来吧
很好
原来如此
直接开始吧
没事的 感觉对了就上吧
好的 我知道了呢
你喜欢强势一点的男人吗
-是的呢 -那就太好了
你是标准的抖M吧 加油
你喜欢的类型是二三十岁
这是20岁的年轻人
你们就准备开始吧 可以吧
实在太好了 太棒了
真的 今天不要害羞尽情搞
大家爽到就行了呢
一起来感受吧
知道吗
放松
知道了吗
-现在要做的实验很重要
-我觉得我很喜欢他
这次要连续射精 你知道的
强度会很大
一定要加油哦 你有经验吗
没有
那就要试试了
这个
还是有点不太习惯吧
不过加油吧
已经没有多少时间了
你们很忙是吧 没有关系
我们慢慢来 30分钟
坐下来直接开始吧
不要客气 放松 来
我手机数据
你们随意点
很好放松吧
失礼了
很害羞的类型呢
这个感觉太棒了呢 害羞
你们可以自然一点的
这样的美女不是常有的
对不起
怎么了
我不知道该怎么做
随便怎么做就行了
你不会连口交都不会吧
-稍微有点不行 -这样
这么大的肉棒不喜欢吗
很好吃的哦
我第一次这么搞的
好厉害 这个感觉真的好
确实有点不可思议
用你的嘴巴来做
失礼了
淫荡的表情是最棒的
-你觉得还好吧 -请多指教
毕竟是好肉棒
能吃到就觉得很棒了呢是吧
确实太厉害了
是的
你没有自信的抖M
喜欢侍奉的
我最喜欢这样子
原来如此 好有趣
我会继续收集资料的
好厉害 这么硬了
完全吃进去了
真的好厉害 好害羞
我都看不下去了呢 好棒哦
这么强大
感觉就是 这个样子
一直这样 太厉害
全都含进去了 我知道的
你还是很诚实嘛
感觉对了就上了吧 知道吗
我要收集资料的
你们加油吧
想射的话随时可以哦
你知道这个感觉舒服的
慢慢做就好了呢 是吧对吧
这样子更好
好好享受才是王道
好舒服 这个
那就没有问题了呢 好淫荡
-要射很多次呢 -好舒服
真是好棒
不错
效果一定很好的
简直忍不住了呢 这个效果
好棒了
太厉害了
是你最喜欢的抖M剧情
这个肉棒一定能射很多次
我好期待 这个
-可以直接射出来哦 没问题
-对不起
我感觉要射了 稍等
就是这个感觉呢 好舒服
对不起
不会射出来了吧 这是第一次
是的呢
好厉害 还这么硬
只能用无情来形容
太完美了 这么大的
好棒的肉棒
跟之前比较完全不同
太完美了
我不行啦 这个东西
来摸摸吧
感觉对了就好了 知道吗
是这样子吗
我们看起来好羡慕
好喜欢你们这样
继续做下去吧
真的有点害羞 我知道的
不要害羞 我们要收集
我要脱掉了
很好
-好性感 这个奶子
-好大
这样的奶子太棒了
真想摸一下
一定很美味的 这个
好羡慕
我也想要摸一摸呢
这么大的奶子简直太棒了
最好让我们也试试呢
可以随时射出来哦 不要忍耐
好舒服
怎么了
没关系 还有时间
你们可以继续哦 射出来吧
多射一点吧
不要害羞 没有关系的
真实好厉害
好淫荡
刚才就是这样子
等下还要射很多吧 是不是
我还要继续收集资料
你们请便吧
我要无套插入了
好的吧 就是这个效果
-我会努力 -很好
做了就行了
大家都这么做
应该没有什么问题的呢
这个好了
你喜欢这个东西吗
这种姿势也是不错的吧 是吧
做起来很舒服的
失礼了
小心一点哦
好湿里面
好羡慕你们 这个
到底怎么回事 你说一下
没事吧 感觉还好吧
效果出来了吗
想做的话 可以随便用哦
这里的东西
没有关系
有需要就告诉我们好了
好舒服
我要来了
很好 就是这样哦 不错
太棒了 收集资料 这个
肉棒摩擦也是很重要的
等下射出来的精液才会多
效果才更好
你是专业的呢 感觉出来了
既然都来了就不要客气
不行 这个感觉好厉害
确实有点实力 好舒服吧
对不起
继续来吧 不要客气继续
我们知道要这样子做 镜头
注意对著镜头就好了
舒服吗
这个感觉还不错吧 是不是
想不到是这样子的
这么大的奶子好棒
到底怎么回事 这个我想要
你说没有问题吧
好舒服
我也这么觉得
-还是插进去吧 -好的
没问题吧 我来了
-可以插进去吧 -当然可以
好厉害 好淫荡
好舒服
这个感觉如何 你说
还很害羞吗 还是说怎么了
真的很难说呢
我不行了 不要
肉棒很大吧
是的
还有很多
我很喜欢这个
是吗 那太好了
只要你喜欢就好了 是的
好舒服
-这种感觉不错吧 -是的
我受不了了
太棒了
好厉害
对不起
好厉害这个 时间才一半没事
你们想要的可以继续的
慢慢来射吧
我希望你们能继续知道吗
量也要越来越多才行
可以舔吗
对不起
要舔了
你的下面全都看到了哦
不要这样子 好舒服
真是太舒服了
效果如何 这个
是不是很有感觉这个
很好 拜托了
辛苦你们了呢 好兴奋
还有多少时间呢 你说一下
感受一下
-我不行了 -还这么精神
好厉害
我要好好收集资料了 太棒了
这个效果真好
真是太好了
好淫荡
很久没有看到这么爽的表情了
-我不行了 好大-没事的
可以尽情享受的 来吧
这个感觉是怎么回事
喜欢的话可以继续哦
好舒服
-我好想看到底了 -好舒服
对不起
-舒服吗 -好舒服
对著镜头来看看吧 很好
-好棒 这么多量
-这是第二发
第二发 真有趣你
-我就喜欢这样子 -好的
这个味道也很棒
好的辛苦你了哦 谢谢
还在回味
-继续来吧 亲吻 -没事的
-这里吗 -是的
我好喜欢这个
-我要射了呢-真的吗
现在还要射是吗
好棒
好厉害 还这么硬
太棒了
硬度太厉害 好舒服
真的好厉害 这么大的
稍等一下 我要收集资料
拜托你慢一点
表情很舒服 很投入呢
真是好厉害
不是吧
比刚才更湿了
真是好厉害 这个
想不到是这样
稍等一下再来吧
怎么办呢 没事
从后面插进去吧 好羡慕
一定更爽了吧
看起来就很舒服呢 是的呢
稍等一下 不要
-怎么了 -没事没事
没事的
怎么了 没有关系吧
疼的话要说哦
不要 不要
实在太舒服了
里面太舒服了
不要 不要 高潮了高潮
高潮 高潮 高潮
稍等一下 来亲吻吧
不要 不要 不要
好舒服 你要射了吗 是吗
好舒服
好舒服 这个
我射了
射了
我不行了 这个
这个感觉太棒了
什么味道
怎么回事
如何
-味道不一样了呢 -是的吗
量还是这么多呢
简直吓到我了呢
-确实很棒呢 -这个不行吧
不清楚了
现在的感觉还行吧
到底怎么说也不知道
好厉害 这个
到底怎么说呢 你觉得呢
谢谢你们了 真的是
辛苦你们了 谢谢
没事吧你
没事就好了
我是真的很感谢你们
下次有机会再来吧
我们一起研究一起讨论
谢谢你了 辛苦你了
对不起百忙之中叫你
真是谢谢你了
没事的
既然这样子直接来吧
没有你就没有我们的未来
很快就完了
稍微做一下问卷调查吧
你有做过连续射精的男人吗
这对我们来说很重要的
务必请你
这个
-我还是很有兴趣的 好害羞
-你喜欢就好了 没事的
年轻不要畏惧嘛
-这就是你们的优势
-不要 不要不要
-你喜欢怎么搞-我喜欢强大
我有男友的 不好说
大肉棒还是舒服
最好给我大肉棒
-这样子我就满足了 好害羞
-这样子 我知道了哦
希望你的成绩比较好哦
-我们还要收集资料
-好害羞 不要说了
没事的 没事的不要
这是普通的呢
我们直接开始了吧 准备了
有请你进来吧 拜托了
(40岁男性员工证明)
你没有连续射精过吧
-我才没有 -我说是吧
现在就要开始来做了吧
这个要怎么说呢
具体怎么做也不知道
这样子 今天就放心吧
我们是专业的
-一定会让你满溢的 可以吧
-怎么做
你还不知道吗
当然是随便做
只要射出来就对了 很简单
不要害羞 这是研究
-我还是不太习惯的
-是吗
好舒服
这是要干嘛 这个
-已经这么大了 状态很好
-我有点害羞呢
知道怎么做就好了 没事
慢慢来吧 这个东西迟早的
但是我觉得好厉害
这是一般的肉棒哦 没事的
你就自然一点吧
继续来吧 没事的放松哦
对不起
变大了呢
好舒服
-不要害羞 放松
-好害羞
-这个东西就是一般的呢
-不要
你有老爸吧
就当成你老爸的
这样子就没有问题了吧
这样子
感觉太棒了 好厉害
30分钟看能射多少 加油
不要浪费时间了呢
-你在研究什么呢 -对不起
-怎么了 有什么不对吗
-没有
继续来
我不行
好厉害 这个感觉
好害羞 这个没什么呢
自然一点
你看看这个
感觉好可怕
原来是这样子
感觉 对了就好
你不是一个人呢 知道吗
做好了就对了 好好来做吧
我想你肯定知道的
你看吧 这个肉棒
不要
不要 不要射了
射出来吧 没事的
-我要射了 -不是吧
不要 不要
我不行了
要射了 不要不要
射了 射了
射了
-不是吧 这样子就射了
-用嘴巴接住
我要看量
-射了吗 -可以射出来吧
射 只有30分钟
抓紧 射了
好厉害 这么短的
好舒服 如何
感觉到了吗
好美丽 这个效果
量还是很多
是不是还需要呢
来吧 这样
没事吧 放心吧 插进去了
没事吧
-味道如何 -有点甜的
甜味
你这个味觉有点奇怪
要不要去医院看看
感觉如何 可以连续射精吗
要射了吗
射了 射了
好厉害
这是怎么回事 好厉害 这个
你看看
不是吧
好厉害
这个距离真是太棒了
吓死我了
出来这么多水
还能继续射是吗
我有点期待了呢 这个
尿全都出来了呢
这样子可以射吗
我们好期待 还有吗
没事吧这个
不要 不要
不行了呢
这个效果很棒的哦
你想射就射吧没事
-我要射了 -好的
就是这样子射出来吧
我是G罩杯 射出来没事
那你就往G罩杯射吧
奶子会很舒服的呢 知道吗
你到底要不要射
乳头
可以摸一下吗
还有这样子的操作
舒服就好了
对不起
不能这样子搞哦 可以吗
想要舒服的话就来吧
肉棒好大
这个
-效果是真的好
-我知道的呢
你觉得如何
还能做点什么呢
我不行了呢 怎么回事
-又变大了 好可怕
-别怕 要射了
这个感觉是很棒的
等下要射很多的 知道了吗
-我不相信
-没事吧这个 到底怎么搞
-不要射出来
射出来吧
怎么了
射了射了 射了
用你的嘴巴接住
-好厉害 -我要射了
好浪费 这个精液量
看起来还是很多
-还是很足的呢 -继续来吧
精液也这么色的
不是吧
看起来还不错
好棒
还在射吗
原来如此这个
是不是要射啦
确实太厉害了呢 是
好棒
不要
怎么了
-射出来吧 -不要忍耐哦
好舒服
怎么了 要射了吗
是的
原来是这个感觉
你觉得如何这个姿势
要换吗
觉得不舒服就来这边吧
慢慢享受
别让他冷静下来了 知道吗
睡下去吧
很好 效果很棒哦
拜托你了哦
好厉害 这个感觉
我知道了
让我来试试就好了 不要客气
乳头硬硬的呢
我就知道这个感觉
感觉如何 舒服吗
小心一点做吧
我知道了这个效果 来吧
乳头很弱
这里舒服吗
我不行了
这样子做就没问题了吧
喜欢这个吗
我不行了 这个效果不错
很好的感觉 就是这样
原来如此
好可爱
爽不爽
全都射出来吧
等下会更爽的哦 知道了吗
感觉到了吗
没有关系的 直接来就好了
让你感受一下
我不行了
射了
射了 射了 射了 射了
好厉害 这个东西
真是好棒哦
怎么了这么棒的
你不会还能射吧
正好这个感觉 一直射 来吧
还有3分钟了来吧
怎么了
效果还不错吧 是不是
现在还能继续射吗不是吧
继续来吧 不要松懈
好棒
-射了射了射了
-好厉害
感觉太棒了 这个效果
还能继续吗
不要不要不要不要射了
好厉害
这个肉棒简直绝了 还能射
不要不要不要射了
好棒 笑死我了
好舒服
还有两分钟加油吧 来吧
感觉对了就行
好厉害 这个
就这样子射吧
射出来了呢 好厉害
感觉到了吧 这个
原来如此 想不到
好厉害 这个感觉
好棒 还想继续这个
真是好舒服
我不行了
继续来吧 还可以的吧我知道
简直美妙了这个
可惜了 不过已经很不错了
你看吧 这么湿的
没事吧你
差不多到头了
-你觉得如何 -好舒服
这样子 不过还是硬的
是 这个效果很好的
对不起今天辛苦你了
没关系 我也很开心
这样做爱人数又增加了呢
我很开心啦
到底怎么回事这个东西
我就知道很有趣的
想做就好好做吧
还能射
不是吧 这么厉害
第5次了 太厉害了
感觉今天最厉害的
就是这位吧
我知道永不言弃是很好的
-今天真谢谢你了 辛苦你了
-没有没有啦
下次也要找你
今天你就先回去吧 差不多了
-我们拿到了很好的资料
-好的 谢谢了
-谢谢你了 -谢谢你了
(研究员五味&里美)
(报告连续射精实况)
-辛苦你了 -你也辛苦了
-感觉如何 -这个
简直太美妙了
特别是男性的射精感觉
只要刺激足够就能射出
这种效果是我很惊讶的
大家研究也是很辛苦了呢
是 通过这个研究结果来说
最后一位男性太厉害了
确实是
好厉害
结婚之后的男人竟然这么厉害
今天的感想如何
这个
-我自己也想去参加一下呢
-这样子
作为研究员来参与其中
是我很期待的
不过不知道有没有机会
没事的 你能这么说就是好的
具体来说
效果还不错
我们很久没做了
是不是也要考虑一下处理
你说呢
你难道就没有想法嘛 这个
舒服的感觉
辛苦你了 这么远到来
-不客气 -谢谢
我们也来试试
应该没有问题 都是为了资料
是的 就是这个意思
那就准备开始吧 来吧
你有什么奇怪的癖好吗
除了肉棒以外就是奶子吧
这样子 那就来试试吧
我感觉你的奶子很不错哦
是这样子
效果也许不错吧
你知道就好啦
我忍不住了 直接来吧
你好主动
下面呢
也需要一点刺激吧
好厉害
好舒服
亲一下不会怀孕的
好好享受一下吧 好厉害
感觉如何
好淫荡的感觉 真的呢
我不行了 这个
你说一下要怎么做
已经这么硬了 这个
来吧 好好感受一下吧
你这么敏感的吗
肉棒有感觉吗 好厉害
这么大
-好棒 看看你的内裤
-大叔你的肉棒好大
我们要收集资料了
好厉害 这个
我要开动了哦 注意一下哦
好舒服
这个好厉害 肉棒太棒了
哇 好大
真的好大 我要来试试
难道是因为我的嘴巴吗
没想到你这么配合
肉棒一直这么硬的呢
我们注意一下哦
不能射得太离谱了
不行了 太棒了
好舒服
里美你技巧真好
好大 这个太厉害了
对不起 感觉不太好
湿湿的呢 大肉棒
好棒
好大 这么爽
屁股可以摸吗 喜欢吗
好舒服
太棒了
真是太棒了
好舒服
真是好厉害
感觉到了吗 这个
真的很敏感呢
乳头很喜欢是吧
好厉害这个 精液呢
直接射进嘴巴里面了
-我好喜欢 这个
-这样就射了真是的
硬邦邦的呢
好棒这个
我不行了要射了 舒服吗
那就全射出来
很可以哦 就这样
射了这么多
好厉害这个
射了射了
好棒
感觉到了吧这个
好厉害
好棒
这个真是太棒了 好厉害
你看这么棒的 好湿
好厉害 这么多精液
嘴巴装不下了呢
好厉害 好棒
里美你太狡猾了
-我让他舒服的当然该我了
-我要射了
你要连续射精 今天的主题
不要忍耐一直射吧
好厉害
感觉到了
太棒了
随时可以射哦
-我不行了 这个
-我知道你很有感觉的
赶紧射出来吧
射出来
-我要射了 射了
-射进我的嘴巴里
不要 不要
好厉害
你看 这么粘稠的精液
-好浪费 -你要吗
不能这么就错过了呢 我喜欢
不要 不要
感觉一下就好了
怎么做呢
太厉害了
-你要看我的吗 -当然来
我们一起脱掉吧 效果要出来
为了今天的主题
你一直很想看吧
还有我的奶子也很爽哦
要不要来试试
你知道这个感觉
快点看著我的奶子
看到了没有 这个东西
想不到是这么爽的
你来试试吧 我们好好享受
还有我的奶子想看吧
今天就让你爽个够
不要客气哦
没错吧 奶子给你看看
不要
不要这么搞 变大了呢
赶紧来
就是这个感觉 好舒服
好厉害 肉棒
想射你就射出来吧
这边还有哦 知道了吗
顶到奶子更舒服
好厉害 这么爽的
要来了哦
射出来吧 知道了吗
越来越大了
感觉到了 好舒服
我要的肉棒
变硬了 好舒服
好舒服 好淫荡
真是好棒
怎么了 要射了吗 射吧
是不是很舒服
-我受不了了 -为什么
我们继续来弄它吧
好淫荡的爱液出来了呢
整个嘴巴都是呢
我们还不能满足你吗
随时可以射哦
我不行了
继续舔
好厉害
舒服吗
好舒服
精液是这么棒的
乳头很舒服吧 是不是
还要射出来吗
真是好厉害 你的肉棒
好舒服 可以射出来哦
随时可以射哦
射出来吧 射进我的嘴里
好棒
这个感觉真的太棒了
好舒服
爱液浓浓 的
随时可以射哦 舒服就射
好舒服
直接射出来吧 可以吧
不要忍耐对身体不好
这个太棒啦
乳头也是硬硬的
舒服吗
-我要射了 -很舒服吗
感觉舒服吗
直接射出来吧 舒服吗
-我要射了 -可以
射了
怎么了
好厉害
好厉害 射出来了
好棒这个东西
味道不错呢
真的吗 我觉得很一般呢
不太喜欢哦
好厉害
射了这么多 还能射是吧
不要不要射不出来了
全都射出来吧
不行了吗
忍不住了吧 这个效果
我会一直努力的