(性感乳头限定开发)
(全身按摩春风光)
来这里
好
坐这里
失礼了
今天谢谢你来本店
我是今天服务的樱木
请多指教
你第一次来本店
为什么知道本店
网上评论看到的
谢谢
首先说明一下
我们的专门按摩乳头的店
乳头按摩
可以放松
不但可以消除疲劳
还可以让乳头变粉
首先体验一下
现在
在搞活动
只要半价
那就试试看
好的  那就体验一下
知道了
请多指教
那么
去那边换下衣服
我们有专门的衣服
请换衣服
知道了
我带你去
好的
抱歉
换好了
好的
请来这里
开始前说明一下
刚刚
刺激乳头
能放松
缓解疲劳
己经说过了
还有  能提高
乳头的敏感度
刺激乳头
提高胸的敏感度
变成好乳头
对恋人夫妻很好
这样
乳头是胸部主要的地方
来开发这一部分
可以试试
会慢慢来  放心
请多指教
说起来你换的时候
你是膨胀乳晕
是的
那我知道会确认
膨胀的在国外比较多
国内很少
但是这种
是很少见的很敏感
乳晕
膨胀起来
然后
这叫做膨乳晕
等等会确认
请多指教
请坐在这里
先按摩乳腺
这里有淋巴
淋巴向腋下
失礼了
按摩排除废物
腋下也
从胸周围
开始按摩
我从后面按摩
-痛吗   -不痛
-痒吗   -不
乳头中间
按摩一下
是
那么
拿掉了
是
失礼了
没事
好厉害
真的蓬起来
蓬起来了
好厉害
那么厉害啊
我在工作
第一次见到这种
谢谢
一直在看   抱歉
那么继续按摩
开始了
向著中心
胸的脂肪
胸的肌肉
刺激乳腺
厌住
自己来
是
挺起来
按摩乳头了
痒吗
没事
是
有事情就说
看这里
是专用润滑油
这里
流下来
流下来了
是
香吗
那么按摩了
什么感觉
很舒服
太好了   继续吧
怎么样
很舒服
会有点痛
舔一下  摸一下
会更好
怎么样
很舒服
这里
嗯
趴下
是
手过来
这样吗
请放松
怎样   力道
很舒服
嗯
怎么样
很舒服
这样
好厉害
这样吗
恩
很舒服
还好吗
没事
没事吗
是
再来
啊
没事吗
没事
-慢慢来   -谢谢
是
好了
体验套餐结束了   怎样
很舒服
谢谢   下次开始
来做真实按摩
下次拜托了
谢谢
那么
下次来按摩
先休息吧
谢谢
辛苦了
今天来做正式按摩
上一次感觉怎样
很舒服吧
是啊
胸敏感吗
-变得敏感了
-太好了
那么今天
来蓬起套餐吗
-好的   -来这里
是
我帮你拿
恩
失礼了
按摩乳腺
来了  失礼了
力道怎样
很舒服
慢慢的
会有效果
是
举起手
谢谢
拿掉了
是
没事吗
没事
慢慢来
比之前敏感了
是啊  敏感了
躺下吧
是
放松
失礼了
压下去了
按摩怎样
很舒服
恩
力道怎样
很舒服
好吗
是
没事吗
这个精油
是专用的
精油
躺下
没事吧
这里也来
好棒
乳头
怎么样
很舒服
这里没事
失礼了
嗯
恩
很好
失礼了
恩
怎样
告诉我
很舒服
不行了
没事吗
没事
抱歉
没事吧
继续吧
是
好吗
没事吗
没事
做吧
是
拜托了
打开
是
啊
-怎么样   -没事
没事
健康的按摩
用这里
是
啊
好棒
自己喜欢的来
我知道了
没事吗
请注意
好厉害
很舒服
告诉我
好舒服
没事吗
好棒
抱歉
很舒服
抬起来
好的
自己来
打开腿
看到胸
好厉害
抱歉
没事吗
慢慢躺下
是
啊
好棒
不行
结束了
身体变热了   请休息
是的
等等回来  失礼了
今天谢谢你
谢谢
自己来吗
自己来做
会有不同的刺激
更有效果
-我知道了
-拜托了
来刺激乳头
直接做吧
躺下
就这样自己
自己摸
我摸下面
好的   拜托了
失礼了
啊
那么
慢慢下来
可以吗
是
今天
我的助手来了
拜托了
请多指教
两个人会摸
是
可以吗
拜托了
坐下
是
可以摸两个人吗
这样吗
现在开始舔
舔的行为
能让人脸变小
一个一个
来舔
用舌头
含著  都可以
失礼了
另一边拜托了
两只手来撸
弄点唾沫
是
两人都拜托了
这样更有效果
两边都舔
是
含著吧
两根一起吃
自己来
放在乳头上
男性拿好
拜托了
什么
这是高级奶油
对乳头
有好效果
失礼了
这样更有效果
乳头变漂亮
是
这里也
拜托了
来了
自己来
涂吧
是
谢谢
那么奶油
再稍等一下
好的
今天更刺激一点
更强的刺激
乳头周边会变好
好的  知道了
那么脱掉吧
我帮你拿
更刺激
用这个
恩
好厉害
抬起来
是
下来这个
失礼了
啊
胸怎么样
怎样
没事吗
恩
继续吧
好舒服
这个怎样
很厉害
很好
先脱掉吧
恩
碰著了
没事吗
没事
啊
跪好
不行
没事
慢慢的
舒服吗
好舒服
就这样
屁股来
对  趴下
怎么了
那么舒服吗
好厉害
没事吗
没事
有不同的刺激
是
慢慢来
变得好湿
没事吗
恩
更强的刺激
好厉害
好敏感啊
没事吗
怎么样
没事
啊
好厉害
没事吗
恩
好厉害
对不起
没事吗
谢谢今天前来
是
那么来两个人按摩
请多指教
怎么样
很舒服
来摸了
拜托了
涂这个
很漂亮的
乳头
这是专用的
精油
来这里
啊
这里的
是
不行
好厉害
这样吗
强点
没事吗
恩
对不起
-怎么了
-好湿
变得好湿
恩
很舒服
过来
来按摩吧
拜托了
怎么样
做更多
恩
好厉害
是
这里也来
用手
好厉害
来
舔这个
好厉害
怎么样
很舒服
做更多
趴下
怎么样
拜托了
进来吧
很舒服
去了
好棒
做更多
好厉害
很舒服
好棒
去了
啊
手放后面
好棒
来
恩
好厉害
不行
没事吗
恩
没事
没事吧
躺下
抱歉
好棒
不行了
自己来
摸乳头
摸吧
这样吗
好厉害
很舒服
不行
自己来感受
自己拿著
好棒
来
插进去
好棒
很舒服
好厉害
恩
好棒
不行
好厉害
怎么样
给我
奶油
谢谢
给我
好棒
更多
好厉害
涂奶油了
拜托了
给我奶油
恩
乳头变敏感了
是的
下次是乳头特别套餐
请多指教
那么先失礼了
今天谢谢
谢谢
(结束)