(时薪1400)
(高收入副业口碑）
这一次SOD的名字
全部丢弃(临床试验 治疗
高薪打工)
在网路上征人过来
并且给予两小时五万的话
被钱引来的女性
其实是变成学生的实验对象
在大家面前
全裸被不断玩弄
不断掉淫汁
而且还要做爱的一个实验
(淫荡高薪打工来的素人娘)
(医疗专门学校的实验体骗)
(在学生面前被拘束
摸著摸著会不会直接性爱）
医疗专门学校的讲师美优
(医疗专门学校的讲师美优)
今天
差不多要到了
被钱引来的素人女性的面试
会有谁来呢
请进
不好意思
你好
我有看到在征人
我等你好久了
好的
请坐
包包请放隔壁
特别来谢谢你
拜托了
那么赶快来面试了哦
我想要建立一份资料
让我访问一下你哦
名字
职业 年龄 请告诉我
我叫美理
美理啊
21岁
(美理 21女子大4生)
职业是
现在是大学生
OO大学的四年级
四年级啊
谢谢
这一次
为什么会来应征我们的理由
有什么志向
还是想要帮助别人吗
等等
现在我四年级了
要找工作了
然后去的打工也不能去了
(因为就职活动不能打工)
所以说
看到你们薪水也很棒
所以才好
我们的确给很多
谢谢
原来如此
你没有结婚吧
没有
-有男朋友吗-没有
(现在 没有男朋友）
第一次几岁
第一次是
-差不多1年级吧-大学吗
-是的(第一次大学一年级)
那么最近呢
对呢
现在也是
有做吗
跟那个人一年就分手了
最近的话
就1年前交往过吧
(没有男朋友 1年)
1年而已
经验人数几人呢
男性经验的话
四人吧
(经验人数4人)
没有男朋友
1年了
1年没有做了吗
是啊
原来如此 这个情报很重要
我确认一下
完全没有做爱吗
还是有炮友
哪个呢
需要回答吗
是的
为了学生 需要知道
经验的多寡
这样会影响女人的荷尔蒙分泌
对他们来说很重要
是啊
最近吗
最近1－2 年有做爱吗
没有
完全没有吗
没有吗
(1年都没有做爱)
会自慰吗
需要回答对吧
是的
好的
有时候
因为因人而异
程度不一样
1个月一次还是一周一次
还是一天三次
大概可以吗
正确比较好
虽然不一样吧
一周三次
一周三
-一周三 四次吧-好的
(自慰一周三四次)
每次都这样吗
是的
原来如此
用玩具吗
还是手指
手指
之前跟男朋友
一周做爱几次呢
是呢
因为大学生很闲
所以说
一周四次
(前男朋友每周做4次)
所以跟自慰一样呢
是的
一周四次
都会高潮吗
是的
(每次都会高潮)
去了啊 好的
喜欢什么体位
需要问吗
是的
体位吗
普通的吧
因人而异吧
后插
还是骑乘位 正常位
-正常位-好的
(喜欢的体位是正常位)
会换吗
不太会
我动了
那么这样就调查结束了
想要立刻拜托你
这个箱子里面
有衣服
内衣也脱掉
然后换上这个哦
好的
教室就在隔壁
我先去等你
好了过来
拜托了
这个不是线而已吗
会走光吧
不过只有这个呢
没事吗
好紧
都透明了不是吗
这个
还有这个啊
这个没事吗
结束了
请进
请进来里面
今天协助我们的
大家请多多指教
请大家指教
虽然现在是医生
不过之后都会变成医生
大家都把你当患者的
没事的
所以说
那边有拍著你
没有怎么样的
为了上课而已
只是为了让学生更加明白
这个是今天的老师
拜托了(男优假扮的老师)
拜托了
我是松本
今天是专攻班级
今天的课程是实技实习
请你上去
小心上去哦
老师拜托了
不要碰到哦
如何
请你放松吧
没事吗
是的
这里抬上来
拜托了
停止了哦
没事吗
那个往后一点
谢谢
就这样
开始上课
请你们要记得记笔记
那个
给你浴巾
不会痛苦吗
没事
那么上礼拜协助我们的是
怀孕6个月的女性
我们要注意女性器的
大小
有什么变化
今天的是21岁的大学生
一年没有做爱
刚好一年呢
之前发生一周四次的性行为
四次啊
请大家看看跟
上礼拜有什么差别
这里打开
请大家看清楚萤幕
可以请老师开始了
好的
这个拿掉哦
请大家好好的看著
跟上礼拜的不一样
看著
这里吗
再弄下去一点
大家请看
这里就是生产的地方
还有什么不一样
可以看一下脚那边吗
脚那边感觉有血管呢
这里吗
那么我打开一下
再多一点
希望可以看清楚一点
等等
可以吗
没有血管呢
人家跟孕妇不一样
是普通女性
请你一边摸
摸啊
一边教学生
这样啊
真漂亮
摸就知道了
是啊
上周已经让你们
看了孕妇的子宫
想要你们比较看看
那么老师拜托了
这个拜托了
不要动
小心一点哦
请看著
没事的
很漂亮的感觉呢
没错呢 不一样吧
打开吧
那么这里
打开看看
没事吗
很不一样呢
上礼拜的很黑呢
可以靠近一点参考吗
当然可以哦
那么打开里面可以吗
可以哦
原来如此
这个是未来医生
所要具备的知识
真棒
果然不一样呢
气味也不一样
气味也因人而异
不一样吗
真的不一样呢
水果的香味
新鲜的味道
是的
那么想要继续了
下一个
是女生出产的烦恼问题
老师
想要麻烦你
好的
手走开
虽然很多人经由刺激流出淫汁
其实没干嘛就会流的人
是少数的
果然要靠按摩
来刺激刺激
希望大家可以教教你们的患者
好的
首先用摇晃来纾解重量
这样吗
今天的人很重呢
多大呢
你多大
要说吗
根据大小也不一样呢
正确的说一下
I罩杯
I罩杯啊
真厉害呢
这样很难懂
是的
剪掉吧
好的
等等 等等
根据大小也不一样
放松 请不要用力
I罩杯
首先让周围的血液畅通
那么继续按摩吧
女性被按摩不会痛吗
也有些人
会因为按摩而感到疼痛
这时候
用一点精油也会更好
尽量温柔一点
弄了比较好呢
原来如此
让血液循环之后
果然血管最会阻塞的地方
是奶头呢
奶头啊
要血液流通才会更大
首先用三根手指来摸
来根
摸了然后拉
不断重复
这样继续弄
弄10次的话
会得到不错的效果
那么继续下去了
请看看奶头的变化
硬了呢
吓到我了
老师很厉害
也会好好教大家的
看清楚
然后从下面这样摸
然后摇晃吧
在摇晃
这样继续很重要
你自己也可以这样按摩
长期下来可以得到很好的效果
脱掉吧
给我吧
请多用精油来弄
那么刺激奶头
没错
让血液循环
觉得不错之后
这个外面也有卖
这个是按摩用的
那么用来按摩
没事
谢谢
进去了
不断重复哦
可以继续哦
原来如此
这样的话母乳也会出来很多
按摩
反对
要做一样的次数
好好的
这样按摩哦
如何啊
没事
很棒呢
变大了呢
铃声响了
那么上半的课程就结束了
那么先这样吧
那么大家先休息15分钟
然后再回来吧
可以去厕所
喝水
有任何疑问
后半的时候再问
谢谢你了
15分钟之后再这里吧
请在刚刚的房间休息
辛苦了
怎么了
这个好厉害哦
那个
我都不知道是这样的
好害羞
都没听过
这个不能继续了吧
之前说的打工啊
时薪高那个
本来以为站著就好了
可是还要被摸啦
不觉得过分吗
虽然说是实验
而且
还很多男人
怎么办才好啦
我懂了
不妙的话我就回去
结束之后打给你哦
还好吗
是的
辛苦了
不好意思
前半的课程如何
那个
我没听说太多了
有点吓到了
是啊
后半也做类似的
很快的
不过我不知道要被摸奶子
被看小穴
可是
你是不是误会什么了
这个是真实的医疗实验
用玩具也不真实
如果不喜欢的话
也可以回去
可是钱的部分
现在回去的话只能出交通费
如果可以的话
前半的份不会给吗
是的
如果你要走
可以现在这里休息到结束
如果可以的话
希望你可以做
不过不会勉强
不过我想要钱
不过后半也做差不多的时间
很快结束的
不会太久吗
是的
那么
我做
没事吗
好的 谢谢
那么开始了
请你去教室吧
那么我们走吧
久等了
下半的课程开始
拜托了
请你过去那边
小心上去
那么脚上来
那么拜托了
那么跟刚刚一样
那么这一次要用
性感带的实验
那么这位老师
今天设定成你的情人
那么请老师跟美里接吻吧
亲亲吗
放松放松
他是你最爱的男朋友
这个需要吗
你跟男朋友接吻会这样闭嘴吗
那个不是哦
想起你的前男朋友
然后接吻吧
这个是实验而已哦
大家请认真看看他们会怎么样
就这样继续吧
就接吻下去
那么老师
如果在这个时候
碰性器官的话会怎么样呢
那么拜托了
还有这个摸法也是
温暖的摸
如果太激烈
让对方感觉到痛的话
会怎么样呢
很痛吧
很痛
大家请看萤幕哦
中指插入了
插入了
手指真的能插入小穴
那么好好在里面摩擦
这样慢慢的插入之后
听到声音了吗
这样女性也能安心的
应对
如何啊 患者
很爽吧
等等
湿了呢
真的呢
对啊
这样也可以插入两
三根手指的
不是只有摸
也可以舔
大家看看老师
等等
请你放松哦
被舌头舔呢
如何啊
老师的舔法
等等
久违一年了吧
如何啊
这样
也可以亲亲那边
那边维持清洁很重要哦
很爽呢
那么相反的
想要进行肉棒的实现
那么跟男朋友一样就好了
普通的做就好了
要摸吗
没有很难的
平常一样就好
让学生看看一般女性
怎么样摸肉棒的
请你动
没事的
等等
这就是一般女性的握法
也有些人
是比较用力的
就这样用嘴巴可以吗
没事的
一般女性
的舔法就好了
要舔吗
我们赶时间
请你快点
舔了呢
果然这时候嘴巴很脏的话
会影响到细菌进去尿道
可以出声音哦
这样男生会被变得很硬
然后不会痛
变得最硬了吗
是的
那么
如果不硬可能会痛
大家要小心
还有不要咬太大力
现在有一个东西叫做
安全套
那么这里
看看安全套的用法
首先这个
先套上这个感受一下
那么大家现在看著插入
然后听课吧
来了哦
那么美里
可以集中在下半身上哦
等等
插入后如何
这个是实习哦
安全套也套上了
没关系的
如何啊
可以说看看吗
好硬哦
你懂呢
可以让大家看看插入吗
谢谢
很顺畅呢
看起来安全套也不会掉
那么好了
然后到另外一套
这款的话
比较滑
那么开始插入了
如何
插入后
很普通呢
比较喜欢哪个
喜欢哪个吗
我喜欢颗粒的
颗粒的啊
之前的比较喜欢吧
因人而异吧
那么老师最后一个套子了
请使用
一次用这么多套子也很少见呢
如何啊
跟没有戴一样
无套插入一样
这个感觉是最好的呢
接触的感觉呢
就像是无套一样
感觉到吗
感觉到
很激烈呢
那么请你移动去另外一边
慢慢下来吧
请你们去台上
趴下
插入的方式不一样
感觉也不一样
大家有看到吗
如何啊
很爽呢
无套一样
不行 去了去了
这样吗
来吧
如何啊
超级棒的
这样好爽哦
好好的看著哦
好的
去了去了
去了
骑乘位让她高潮了呢
那么刚刚做了很多姿势
你比较喜欢哪个
最喜欢这个
这个最喜欢了啊
去了
可以哦
等等
去了吗
去了呢
那么请你拿著
不要弄掉了
没事呢
很久没有摸吗
是的
倒在手上
射了呢
这个套子真厉害呢
如何啊 套子的感觉
那个
很棒
那么大家再次确认到
套子的美好了吧
好的
今天通过实习
学习到防孕的方式
大家也请实际做看看
好的
铃声响了
后半的课程也结束了
请你回到休息室
等下会给你谢礼的
那么
大家一起拍手感谢她吧
辛苦了
谢谢
你好
是来应征的吗
久等您了
请进来
不好意思
请坐
拜托了
包包放旁边
首先谢谢你
拜托了
那么我们要建立资料
请让我问一下问题
名字 岁数
职业
我是有纪
有纪
是的
-年龄呢-20
(有纪 20岁 调理专门学校2年级)
是学生吗
是的
是什么学校
调理的专门学校
是啊
想要成为厨师吗
家庭餐厅的厨师
很好的工作
为什么会过来
我那个
从学校搬出来了
现在一个人住了
然后需要钱
所以在找打工
然后最近有想要的包包
(想要包包所以应征)
然后生活费也不太行了
就过来了
是啊
还是有想要的东西的呢
所以才好的
好的
现在你有男朋友吗
有哦
有啊
交往多久
1年了
(现在 有交往一年的男友)
1年了啊
现在交往几位了
第三任
(现在的男朋友是第三任)
第一次是什么时候
第一次吗
是的
现在20岁
然后现在第三位男朋友
想要参考
要回答吗
是的呢
这个是必要的问题
有关系到女性荷尔蒙的分泌
所以需要的
希望可以说实话
大家也都回答了
第一次呢
高中
几年级
二年级
(第一次是高中2年级)
记得什么季节吗
夏天
夏天啊
是什么时候的男友
第一位的
第一位啊
所以经验人数是三人吗
还是多少人
(经验人数三人)
-三人-果然是三人啊
现在一周做爱几次
需要回答吗
是啊
要回答比较准确的
我们都在周末见面
一周1 2 次吧
(一周性爱1 2次)
一 两次啊
所以一天一次呢
是的
就一次或两次
好的
有时候会去住他家吗
是的
原来如此
每次都会高潮吗
还好吗
每一次
不知道吗
还好吗
(不知道有没有高潮)
三人都是这样吗
是的
是啊
你最喜欢的体位是什么
体位
要回答吗
骑乘位 正常位呢
如何
-后插-为什么啊
(喜欢的体位是后插)
那个
深入呢
是啊
每个男朋友都一样吗
还是现在的
大家吧
大家都是喜欢后插啊
原来如此
一周
没有见几次面吧
现在会自慰吗
在自己家
平日的时候
有时候
每天吗
两天一次吗
还是什么时候
一个月一次 两次
是啊
(一个月自慰一 两次)
有用道具吗
用手
好的
谢谢你
那么资料这样就好了
差不多就要开始上课了
那么立刻想要要求你
这里的箱子
有替换的衣服
内衣也要脱掉哦
拜托了
好大
这个什么啊
如何
请进
请进来
今天来协助的人
拜托了
请去那边
那么就拜托了
这一位是有纪 20岁
二年级
专门学校的学生呢
那么
那边有萤幕
为了让大家都看得到
我们准备了相机
不是为了记录哦
请你安分
还好吗
还好
那么脚打开
等等
没事吗
那个
这里
如果你动的话很危险
我们要好好的固定
没有很痛吗
没事没事
那么好了
那么今天的课程是
想要大家看看跟上周的人
有什么差别
那么老师拜托你打开
看看性器
细微的地方请看萤幕哦
首先就让我看看吧
讨厌
跟上周比起来如何
很白皙呢
对啊
血管也不一样呢
真棒的血管
可以打开里面看看吗
看不到
那么老师弄一下吧
好厉害
还是看不清楚
手很危险
放松
果然很厉害呢
那么看看
有没有差别
等等
讨厌
害羞
那时候孕妇的里面有血管
她的如何呢
没有呢
有除毛吗还是拔掉
有没有呢
自己除掉的
除掉的
好的
所以那么漂亮啊
那么老师拜托了
让我们看清楚点
干嘛
不要动 很危险
不要
这个是未来的妇产科医生
的一个课程而已
请你安心吧
那么打开给我们看
那么大家请看
应该没有很多血管
颜色应该没有那么浓厚
打开了
漂亮呢
讨厌
好好打开
请你不要紧张
老师会辅助你的
讨厌
看得好清楚
没事吗
里面的清洁如何啊
那么我看看
好棒哦
很漂亮呢
超漂亮的
红红的
真的呢
那么
胸部也看看
其实很多人因为
没有母乳而烦恼
可以借由按摩引发母乳
可以拜托医生来实际弄看看
好的 好的
模特儿什么罩杯呢
什么罩杯
你什么罩杯
告诉我
不能不说吗
我要知道比较好
D罩杯
母乳的大小会影响
挤乳的方式吗
对啊
是没有看大小啦
是看天生的血液的
如果不按摩的话
会涨会痛
也会引起乳腺癌
开始按摩很重要的
果然基本就是按摩
你也听看看
对将来也有帮忙
别以为母乳会自己出来
其实自动出来是少数的
果然对婴儿的饮用
感到痛的人也很多呢
用这个精油
温柔的按摩比较好呢
现在为了母乳
卖很多相关的东西哦
那么开始了
那么要引出母乳
要这样按摩
要边摸遍拉
拉
然后摸
是啊
这个很重要的
没错没错
乳头 乳晕需要分开按摩
温柔的摇晃也可以的
原来如此
如何啊
感觉
那个
好热
很热啊
效果很好呢
那么这样的
按摩很好
然后生出来小穴也会缩小
所以也要按摩
那么母乳按摩也可以用这个
来聚集
很强力的
大家请看
很棒的吸引力
有声音吧
真的呢
真厉害呢
累积的母乳
不弄出来就会痛的
建议用这个
如何啊
被吸著
对啊
看到吗
是的
那么好的
好好的看著乳腺哦
铃响响了呢
前半的课程就结束了
那么15分钟休息之后
大家请去吃饭之后
再回到来这里哦
我都不知道要被摸
真的是的
怎么办
我都不知道
好厉害哦
好恶心
都不知道要这样
你好
你听我说啊
今天我不是去打工了吗
结果我到了那边
被摸了
很奇怪啦
很多人看著我哦
虽然可能是课程
不过我一开始不知道啊
怎么办
可以回去吧
因为我不知道对吧
也是
那么等下打给你
再见
可以进去吗
可以哦
不好意思
辛苦了
差不多休息结束了
前半如何啊
我没有听说有那么多人看著啊
对啊
之前我们都是透过萤幕看的
这一次想要真实感
如果先回去可能只出交通费哦
不能只出前面的吗
因为这个是我们规定
不过后半也跟前半一样短
很快结束的
如果可以的话
希望你帮忙
会跟刚刚一样吗
后半的话会根据性病来讲解
不会痛吗
绝对不会痛的
好的
我们的医生也是老手
希望你可以帮忙
这样就可以买包包了
如果你要回去也可以
怎么样
没关系
好的 谢谢你
那么请你继续
学生也很开心
那么走吧
休息也结束了
穿上鞋子
大家久等了
好的
那么去刚刚那边
请进
上去吧
大家有问题发问吗
没事没事
慢慢的上去哦
那么假设你们是情侣继续进行
这个是课程而已哦
那么加藤老师
请你跟她接吻
好好的看著哦
好的
接吻之后会变怎么样呢
没事
请你们扮演情侣
亲亲之后
那么拜托了
真的要接吻吗
是的
要实际让大家看
拜托了
你的嘴巴
平常都这样闭上嘴巴吗
一如往常就好了
不行啦
不然不算是课程了
对对
加藤老师的接吻很热情呢
亲亲之后
下面
皮肤
都会碰撞
这个深吻
请大家看著
例如得了口腔炎
吃了很热的东西之后
有蛀牙的危险哦
平常这样接吻之后
会进行性行为
看老师
的手伸入小穴了
这个加藤老师的手
如果很脏的话会怎么样
没有毛呢
请放松哦
请大家看清楚哦
这样希望你们检查蛀牙
手有没有脏
需要细心检查自己哦
好的
如果很少
如果三个人做爱的时候
如果一个人有病
其他两个人会怎么样呢
传染吧
对啊
尤其是对于女性器
手指插入了
插入里面了呢
插入哪里了呢
看看
最里面了
而且还三根
三根
所以说不要只洗一只手哦
然后在里面这样搅拌
然后
手指可能会传染细菌
然后太激烈也会受伤
所以才需要这种课程
出来了
厉害
累积那么多
都出来了
果然是加藤老师
如何啊
不痛吗
出来好多
不妙
第一次吗
果然跟男朋友不一样
老师很厉害呢
以后交往的人可能很会
请注意
女性会对男朋友的肉棒
含著舔著吧
那么
到你帮加藤老师
帮舔
请你帮忙
就这样
拜托了
插入里面了呢
前后动一下吧
真棒
这样碰到喉咙深处吗
这样也有可能有细菌进入喉咙
所以需要检查呢
她的话没事的
请大家好好的看著
请你继续
想要听到声音吧
是的
真厉害呢
愿意帮他舔呢
那么请你继续舔
那么最后做爱的时候
需要套子吧
现在套子
出来很多种不一样的
那么希望你可以使用这个
来确认一下插入的感觉
那么这个拜托了
先从这个开始
老师 请你套入
那么插入
请让学生看
要做吗
不行
如何
插入
很有感觉吗
感觉
碰撞哪里呢
哪里
在里面吗
你真的好厉害哦
现在的套子
可以让女性有感觉
请记得现在的感觉
那么接下来
请用这个
拜托了
尽量用天然的套子
不然会弄伤肉棒的
这个没有颗粒的
请大家一起确认
那么插入吧
直接插入里面了呢
如何呢
跟刚刚比起来
插入感觉如何啊
那个
比刚刚还要深
最后了哦
那么最后的套子了
加藤医生拜托了
请看看插入的反应哦
请学生们注意看哦
那么插入吧
那么插入
怎么样啊
如何
没有戴套一样
是啊
原来如此啊
厉害
龟头 碰撞如何
好爽哦
这个厉害
厉害啊
因为说这个很厉害的关系
好厉害
又出来了
加藤医生也沾了好多水
那个
你喜欢后插吧
我们也想要知道反应
请你去那边
进行插入
请你往这里移动
想要知道不一样的感想
趴下
请你们使用各种体位来做吧
看到吗
插入了呢
如何啊
插入好深哦
大家都看到吗
是的
骑乘位如何啊
那个
厉害
好爽哦
去了去了
果然加藤老师好厉害
不行
去了去了
不行不行
要去了去了
这个性爱真的好真实
超级适合学习的
出来了好多
厉害 好厉害
平常都出那么多吗
没有试过这样的
差不多到时间了
加藤老师请你差不多射了
射了
请看清楚
请你射完在里面
那么看一下
全部都射出来了
请你确认一下
好多
射了呢
厉害
套子如何啊
跟没有戴一样
跟第一次一样
你肯过来太好了
大家都感觉到套子的厉害了吧
谢谢你
谢谢
请你回去休息室
先补充水分之后
再回去吧
慢慢来就好了
没事吗
那么大家谢谢了
拍手
谢谢
请进
不好意思
你好
今天过来打工的人吧
请你坐下
外面很冷吧
真的很冷
今天谢谢你
那么我们要建立资料
希望你可以回答问题
好的
名字 年龄
我是望
大学三年级
是啊
(望 21岁 大学三年级)
哪个大学
OO大学
OO大学啊
真聪明呢
三年级啊
那么年龄呢
21 吗 22 吗
21岁
好的
谢谢你
今天作为医疗学校的模特儿
会来是因为想要获得经验吗
不是的
是啊
很多人有不同原因的
没关系
看到高时薪的关系
是啊
就来了
谢谢
为什么想要钱呢
现在
学费是自己付的
所以想要缴学费
-可以赚钱这样 -原来如此
(为了换学费而来的)
真厉害呢 自己还学费
没有啦
有男朋友吗
没有(没男朋友)
没有啊 明明那么可爱
(没男朋友)
多久了
一年了吧
一年
一年没有了啊
(没有男朋友一年了)
你的第一次什么时候
第一次是
高中三年级吧
(初体验是高中三年级)
高三啊
那么请问一下
你的经验人数
-四人吧-四人啊
(经验人数4人)
因为一年一个男朋友
就刚好四个了
就一年交一个所以四人啊
没错
很重要的问题吗
是的
是啊
因为想要知道你的
荷尔蒙的状况
这些对他们都是很重要的
原来如此
请你可以的话告诉我真实情报
好的
一年前的男友一周做几次呢
那个
应该是
一周两次吧
-一周两次啊-没很多
（跟前男朋友一周做爱两次）
就周末而已吗
是的
会高潮吗
那个
也不是每次
是啊
现在一年没有男朋友了
会做爱吗吗
没有(1年没有做爱)
自己自慰呢
是啊
多久一次呢
一个月 一周几次
一天几次呢
怎么样的呢
现在
一周
2－3 次吧
3次
2－3 次
(自慰一周做2－3 次）
会用道具吗
道具吗
是呢
会呢
用什么
(按摩棒使用）
按摩棒
按摩棒啊
很厉害呢
自己买的吗
跟前男朋友一起去买的
原来如此
很少见呢
喜欢什么体位
体位吗
体位
会想要笑呢
对啊
那个
正常位
-为什么-其实我都喜欢
(喜欢的体位时正常位)
是这样啊
是好事呢
所以说
可是正常位不是会抱得很紧吗
有密著感吗
对啊 我喜欢
原来如此
很有情侣感呢
一定要黏在一起呢
对啊
今天拜托了
请你准备一下哦
拜托了
这个是内裤吗
是这样啊
好薄哦
穿得下吗
真厉害呢
请进
好的
进来吧
拜托了
谢谢你
请进
里面请进
今天帮助我们的人
拜托了
虽然很多人你应该会紧张
不过大家都把你当患者的
不用紧张哦
萤幕是为了
让学生看得更加清楚
不是为了记录的
请你放心
那么老师
请你确认一下
她现在21岁
1年前就没有男朋友
最近没有做爱呢
第一次是高中三年级的夏天
那么他的经验人数是
有四人
是的之前都跟男朋友
一周做两次
没有怀孕吧
是的
好的
那么请你们一边看一遍记录
看著萤幕哦
好的
那么开始吧
很在意里面呢
在意呢
想要看一下血管
看不到
真不好意思
大家都把你当成患者
没关系的
让我看看
没有血管出来呢
是呢
下面的毛是天然没有毛
还是处理过
也要回答吗
要知道呢
有镭射除毛
所以不会长毛啊
原来如此
真好呢
那么可以看一下小穴吗
那么我们来看看
那么让我们先来看清楚里面吧
看到了不是吗
请你不要比我大声
不好意思
真漂亮呢
没有血管呢
不是孕妇就是这样
可以告诉我感觉吗
是呢
那么不好意思
打开
里面如何呢
很漂亮呢
看就知道呢
很软呢
是啊
如何啊
原来如此
那么打开看看吧
漂亮呢
颜色之类的
看清楚吧
很厉害呢
学生可以靠近一点看哦
好的
那么让我看看
果然大家都很有干劲呢
实习就是要这样
也有气味呢
是吗
住手啊
气味呢
没有呢
没有吗
没有什么气氛呢
那么进行下一个阶段
请看
下一个是第三个
根据母乳的调查
很多人以为母乳可以自己出来
其实很多人都出不来
首先在胸部那边
稍微按摩一下
按摩可以让母乳容易出来
想要试看看
大家请记起来哦
模特儿多大
对呢
很在意呢
什么罩杯 要确认
65D
65D啊
真棒呢
很痛的话
我们有准备精油
也可以用这种的
原来如此
现在很多这种的
可以用看看
如何啊 很滑吗
是的
那么拜托老师了
很软呢
对啊
这样血液会循环呢
这样摸了之后再捏再拉
一直重复
如何啊
跟学生说一下
很痛还是很爽
不痛
那么爽吗
是的
很爽吗
太好了呢
那么通过刺激奶头
来引出母乳
虽然很多方法
如果这个方法
也可以参考看看
那么出来的母乳
也可以拿去冷藏保存
果然比起牛奶
母乳比较营养
那么使用道具
来看看奶头的变化吧
厉害
真棒呢
好会吸
厉害
在吸
如果婴儿在的时候是还好
可以喝吗
如果婴儿不在
奶子也会涨
那时候就要用这个
在厕所挤出来
这样比较不容易得到乳腺癌
左边右边都要做哦
看著左边的奶子
出来了出来了
看到吗
看到了
如何
还可以
可以啊
铃声响了
那么前半段就结束了
那么休息之后就要
进入下半场了
到底干嘛啦
真的是的
真扯
讨厌啦
还黏黏的
打电话给妈妈吧
妈妈
我刚刚不是说我去打工
奶子啊 小穴 气味
都说明给学生看
对啊
所以我被学生看光了哦
而且学生都很年轻不是吗
年轻就算了
还有大叔
比妈妈还老的大叔弄
女医生也很拽
还叫我安静
讨厌啦
可以回去吗
我说看看哦
谢谢
再见哦
好的
请进
辛苦了
我可以回去吗
现在吗
是的
真的吗
因为我没有听说要这样啦
还要裸体被看
虽然不会强迫你
只是其实学生都只是上课
加上我们有分上下课程
所以说
现在回去的话只能给交通费哦
交通费而已吗
是的
大家都为了今天而聚集了啊
不过大概会跟前半一样的时间
不会太久的
后半会根据性病来讨论
好的
如果可以的话
请你继续
休息时间也结束了
不会太久的
可以吗
加油吗
那么就拜托了
大家都会感谢你的
可以回去了吗
谢谢了
开始吧
那么大家久等了
拜托了
请你过去
好的
因为是最后了
(想要让学生实际做)
让学生做吗 是的
实际做一下比较好呢
是的
想要的话
我 我 求我
大家都很积极呢
我要我要
那么就你吧
你做这么前面
那么过来吧
那么
设定成恋人关系开始吧
首先
希望你可以跟她接吻
拜托了
嘴巴对嘴巴哦
这里
嘴巴对嘴巴
怎么样
没事吗
很紧张呢
放松放松
不然很难上课
没错没错
看不出来是恋人呢
望请你扮演恋人
往隔壁
好的
像是恋人了
她是开著眼睛接吻的呢
那么继续吧
这个是唾液交换的关系
有可能 引起 蛀牙
口内炎 之类的病
还可能有细菌
感情越好可以亲越久的
就这样接吻
那么手放去小穴吧
没错的
谢谢
这里
小穴碰到了
如果手很脏的话会怎么样呢
传染细菌吧
没错的
会变成这样呢
很湿的声音呢
手指都插入里面了
要插入里面
果然要保持清洁呢
请看看可以插入到哪里
就这样
几根插入了
四根
很快呢
插入最深了
对啊
好厉害
一下就插入好深
有声音
如何啊
怎么样
出来什么吗
真棒
好湿
因为太激烈了才会这样
那个望的小穴
也可以舌头舔呢
只要干净的话
等等
真棒呢
那么你
加油吧
你自慰的时候
使用按摩棒吧
跟男朋友一起买的吧
用按摩棒
保持清洁也很重要呢
要保持干净才行呢
如果有怪味可能会有病呢
对啊
气味如何呢
这里的气味吗
没什么味道呢
真的吗
淫汁也可能太兴奋而变色呢
原来如此
很厉害呢
对啊
那么根据恋人流程下去
下一个
会用男性器来按摩呢
你啊 脱掉裤子
好的
那么去那边
那么可以拜托你抓著吗
好的
没错
请你动
就普通的就好了
那么可以拜托你含著吗
用刚刚接吻的嘴巴
来含著了
真的好厉害呢
时间有限哦
深入一点
大家看到吗
深入了
是的
这样如果伤到肉棒的话
可能会传染细菌
请大家小心
快点比较的话
请告诉她
请你快点
好的
好棒
什么时候没有吃了
你也想要做爱了吧
最爱密著对吧
为了防孕
所以有套子对吧
现在很多种类
今天准备了三种
可以拜托你告诉我们
插入的感觉吗
可以吗
那么来吧
这个最后了
差不多要结束了
如果痛要说哦
好的
请你爽快吧
爽最重要
那么拜托了
请你插入
插入的感觉吗
插入了
好厉害哦
插入的感觉吗
如何啊
有套子的
不用怕
那个
不知道
是啊
很滑吧
那么请你体验另外一款
拜托了
请大家好好看著
那么告诉我插入的感觉
很快就插入了
很快吗
比刚刚快了啊
是的
如何
感觉
本来以为还好
不过跟上一款比起来
完全不一样
是的
这样啊
因为很滑
所以也很好插入呢
喜欢哪个
这里
是啊
那么因人而异呢
医生
是的
那么最后来一个
传说中很薄的套子吧
好的
那么拜托你插入了之后
说一下感想
如何啊
感觉
很自然呢
自然啊
那么拜托你们
用各种体位
来插入看看
那么这个弄掉
去那边
那么请你过来
好的
衣服也脱掉吧
不好意思
那么请你过去
这样就好了
好的
插入的感觉
拜托你说
可以使用各种体位哦
好的
真厉害呢
如何啊
真棒呢
骑乘位很喜欢吧
可以自己动哦
真的没有套子一样呢
对啊
难得嘛
你可以换成你喜欢的体位哦
想要看你的脸
拜托你换成正常位了
你刚刚说了你喜欢正常位对吧
好爽哦
去了
射了吗
是的
厉害
脱掉套子
给望小姐
望
拿著
如何啊
从套子里面出来了吗
没有
没有吗
那么可以倒出来看看吗
好多哦
绝对如何啊
健康的气味吗
没有味道
是啊
没有病的样子
很健康呢
那么学生们都知道
套子的好处了吧
是的
那么今天通过学习
学习到了预防性病
请在现实也要实际做看看
好的
刚好铃声响了
那么结束了
谢谢你的帮忙
谢谢 谢谢
那么请回去休息室
等下会给钱的
好的
谢谢
有真实的人来让我们
学习 学生也比较好懂呢
那么过去吧
穿上鞋子吧
那么今天的模特儿
为她拍拍手
谢谢
谢谢 谢谢