(要请路上素人女挑战的是)
(让童贞射出的企划)
(跟没做爱经验的童真接触)
抱歉
你好我有个男性救赎计画
(找能与草食男谈心的温柔女)
与没跟女性相处过的
应援男性接触计画
抱歉百忙之中 有空吗
没有
不好意思
(这次只寻找保育士并收录)
你什么工作
幼稚园老师
幼稚园阿
20分钟就好
请上去
(搭讪成功带到车内拍摄开始)
小心点
(与真实童贞面对面)
(究竟能不能成功做爱完成呢)
(这次作品反应非常良好)
(成功收录4名保育士)
(帮忙童贞 寻找温柔保母)
(让童贞脸红的射出毕业)
你好我有个草食男的应援企划
(执行草食男的应援企划)
能请你帮忙吗
这次是保育士特集
(正在执行保育士特集)
你是保育士吗
不是
抱歉打扰了
抱歉
抱歉我再寻找保育士
正在执行晚起部男子救赎计画
替外表是帅哥却为恋爱烦恼
的男性应援计画
正在执行保育士特集
你是保育士吗
不是
这样啊 可惜
不好意思
恩
我再寻找保育士
正在执行晚起部男子救赎计画
正在执行帅哥救赎企划
恩
正在执行保育士特集
你要试试保育士吗
不要
不要吗 谢谢
不好意思听一下
正在执行晚起部男子救赎计画
正在执行保育士特集
你是保育士吗
我在教幼稚园
什么
幼稚园
幼稚园 不是保育士吗
不是
幼稚园吗
不好意思 谢谢你
不好意思 听我说一下
正在执行晚起部男子救赎计画
愿意帮忙为恋爱烦恼的草食男吗
如何
就是帮忙一般帅哥的改造计画
正在执行
寻找街上的保育士特集
你是保育士吗
恩
太棒了
我这在这附近找很久了
但是很难遇到保育士
所以想拜托你
现在工作中吗
告一个段落了
真的吗
休息时间吗
恩
花个你15分钟
真的15分钟吗
如果热闹的话可能会到20分钟
部想要随时能回去
恩
只是想跟温柔的保育士交谈
拜托了
15分钟能结束就可以
真的吗
恩
谢谢
那么现在请到我们移动式的据点
那拜托了 不好意思
好
帮了大忙
(休息时间的保育士愿意帮忙)
会动的 请到中间
好
那我按了
会晃一下的
好
那请到这
敲门一下
好
请进
你好
可以进去吗
可以的 你好
请多指教
鞋子呢
请脱在那附近就好
抱歉呢 麻烦你
好多人在呢 失礼了
一开始简单的采访
自我介绍一下
加奈
加奈吗
年龄呢
(加奈 21岁)
职业呢
保育士
这样啊
恩
你穿的那个是手制的吗
恩 是阿
上面写加奈
恩 名字呢
可以吧
可以脱下让我看整体吗
因为很可爱
可以的
有口袋呢
小孩会喜爱的感觉
起来一下
这样的
穿著衣服很容易弄脏吧
是阿
感觉很熟练的
保育士谢谢
不会
保育士多久了
一年多
还算新人吗
对阿 新人
才刚记住重点的感觉
对的
有遇过高兴或难过的事情吗
喜欢小孩 一起玩很开心
比想像的容易跌倒
容易受伤 这点让人很辛苦
也是呢 受伤之后有很多麻烦
对阿
要对父母道歉甚么的
马上进入正题
你从刚刚那位听了什么
没听很轻松 好像是拯救男生吗
对的
恩
草食性男子
恋爱困扰的男性应援
果然要女性来比较合适
很多晚起部的 所以得找些温柔女性
所以保育士最合适
感觉比较温柔 会照顾人
确实有那感觉
大概这感觉 如果可以的话听听
可以吗
恩
要商量的男子在后面 可以叫来吗
可以吗
现在吗 好
他在车子后面
这样啊
外面很冷请他在里面等
我去叫他
好
请进
请多指教
他是山田
初次见面
我是加奈
请多指教
加奈21岁保育士
请加奈先坐下
山田 25岁 ic企业
他是社员 对他印象如何
感觉气质不错
太好了呢
他觉得女友太美困扰
但是他感觉很果断的
看起来是这样
你猜他多久没女友
一年吗
还更长
两年
还长
真的吗
恩
三年吗
没有过
没有吗
没有过的年纪
恩
吓了一跳
感觉很果断的样子
是阿 他很认真的
但是没什么跟女性说话的机会
所以没女友
这样啊
约会之类的
也没有
没有呢
当然也没交往过的经验
就是有点那个
那个也还没有
那个是
那个就是
还没有那个的男性
跟你确认一下
没做过那种事情的女性
童贞吗
没有吗
是的
这样啊
25岁还是童贞
父母想说差不多要结婚了
但没有过女友
很常这样被劝吧
是阿
因为太害羞眼睛盯著女孩不放
时不时看著吗
恩 然后又移掉
可以坐旁边吗
可以
失礼了
你好
坐旁边更紧张吗
是阿
紧张
我也是
连牵手经验都没有喔
这样啊
所以请你教他 这种年纪
还没接过手不是有点糟吗
所以请他教他一下
手吗
恩
好害羞
怎么用不懂
稍微牵一下的感觉
看一下女生眼睛
好
我也害羞了
好温暖
普通约会之后怎么进行的
牵手之后
牵走走路吧
边牵手边走
然后会怎样
做爱吗
大概
可以吗
山田要抱抱吗
是想要
抱抱吗
恩
女性的温暖感受到了吗
感受到了
在一次慢慢的
慢的吗
抱著互看
互看吗
恩
练习一下
练习吧
拜托了
好害羞
山田初吻几岁
还没有
想几岁
我25岁了 想25岁
接近生日了
真的吗
快了
这样吗
所以这是机会呢
之后都要工作吧
恩
只有今天休息
不能吗
不能的吧
初吻
第一次的
怎么办
一次的话
可以吗
一次
好害羞
可以吗
拜托了
再一下再一下
一下吗
在亲一下 亲一下
等一下
他不知道怎么接吻
不知道
教他
可以吗
这样吧
有女友的话接吻就没问题了吧
是 谢谢
太好了
但是担心的是 山田还是童贞
是能接吻了
之后不就会有那种展开
觉得脱衣服而不敢
往前的人满多的
恩
想说练习一下
直接练习吗
外面看不到吧
看不到的
真的吗
没事的
你挥手看看 绝对没人注意
试试看
没有吧
真的
所以外面看不到
帮他吧
对呢
山田想解决吧
恩
想解决而来的
真的吗
山田你脱一下衬衫吧
好
第一次呢
在女生面前脱
这样啊
一件
真的只剩一件
最后一件 加奈
真的吗
最后一件 他应该想要你脱
可以吗
虽然不太懂
可以脱吗
恩
做好觉悟了
可以吗
恩
失礼了
脱了呢
恩
如何
如何吗
好厉害
硬了
看的到那个吗
恩
童贞的喜乐眼泪
眼泪吗
是的 变小了
童贞他心灵很脆弱
女生这样很容易就变小
可以的话温柔点
好的 抱歉
屁股就好 可以摸吗
屁股吗
这样吗
在靠近一点
看著
脸靠近点
吹一下他身体
什么
他变大了
好厉害
可以夸奖他一下吗
你做得很好
好害羞
好厉害
看著眼前女生自慰要试试吗
平常都看著网路跟书本吧
他用他的手舒服
练习一下可以吗
他担心在女生面前能不能勃起
最近很多这种看网路的
正式开始就麻痹的
可以用手抚摸她吗
摸他吗
他很努力
摸摸他
我摸了喔
恩
那边 握住
太棒了 好舒服
舒服吗
恩
太好了
硬度可以吗
可以的
有哪里怪吗
没有
怎么办
又解决一个问题
只有自己被看很害羞吧
有一点害羞
他也没摸过女生身体
担心看到射不出
恩
不是很可怜吗
是没错
但我不脱
脱一下
那隔著摸一下
怎么办
山田想摸吧
恩
到时候我会负责
失礼了
一下而已喔
对 去摸女生奶子
这样女生就会变爽
好害羞
脱一下比较好吧 这么热
我衣服只有一件
帮帮他
恩
可以吗
没事的
好了
失礼了
在脱掉吧 隔著衣服还是有差别
可以吗
可以
如何
好柔软
感觉好吗
恩
好害羞
可以亲喔
拜托了
再来
用力点
好
好害羞
我想摸乳头
摸吧
拜托了
好厉害
摸奶子就够了吗
直接摸比较好吧 脱掉吧
可以帮我脱掉吗
没拍到脸吧
没有
只拍到身体而已
没事吧
恩
可以吗
如何
非常软
好有弹性呢
舒服吗
非常软很舒服呢
山田还想要做什么
最想做的
什么
想做什么
做爱
他真的想毕业
这样吗
恩
不妙
不妙的吧
做爱
做爱不妙吗
讨厌童贞吗
没有
你不能接受童贞吗
不是 没这回事
怎么办
你们也才刚相处不久
两人碰触身体一下身体
觉得差不多就好的程度
到时候不要就拒绝
好
稍微独处吧
(工作人员离开两人独处)
两人了
恩
怎么办
我可以吗
可以的 非常美
没有
25年吗
没关系吗 没有喜欢的人吗
没关系
先接吻开始吧
摸摸看吧
恩
脱吗
来吧
恩
摸看看吧
可以吗
脱掉喔
恩
摸我
好
这边
好爽
喜欢吗
恩 好害羞
这边好爽
恩
好爽
不妙 好爽
脱掉吗
恩
想看吗
好厉害 好硬
这感觉
好厉害
如何
吓一跳
要摸吗
恩
很敏感的 温柔点
好
摸这附近
好爽
好厉害
可以舔吗
可以吗
你可以吗
拜托你了
硬成这样
来吧
好
这附近很舒服的舔这
好爽 好爽
很熟练 很爽
非常舒服
好舒服喔
打扰了
山田 不能 不能
那就当作是你的初对象
那我问你 初对象是我可以吗
恩
拜托你了 我想要
真的吗
请用这个
用了喔
恩
好硬
可以吗
拜托了
我来控制喔
好
近来了喔
如何
好温暖
可以吗
恩
好爽
温柔点
非常敏感
慢慢的
好
爽吗
好爽
激烈点可以吗
拜托了
好厉害好爽
好爽
好硬 好爽
爽吗
爽
摸我乳头
好
如何爽吗
爽
好舒服
快点好吗
拜托了
好爽
爽吗
换姿势好吗
拜托了
慢慢的
好
好爽
不妙 好爽
爽吗
好爽
多插一点
不妙 好爽
背后式吗
拜托你了
这样吗
那边
不妙 好爽
好厉害
好爽
不庙 好爽
好厉害 好爽
不妙
好爽
好厉害
摸乳头
多摸一点
多动一点
非常爽
快射了
射吧
射了
舒服吗
舒服
毕业了呢 拿掉吧
好厉害 还好硬
非常爽
谢谢
跟童贞做爱如何
很舒服
山田呢
非常棒
太好了
好好道谢
好 谢谢你
我才是
帮了大忙 如果还有困扰的人
就在请你帮忙了 谢谢
抱歉我有个企划
正在执行晚起部男子救赎计画
你是保育士吗
是没错
不好意思
想请你听为恋爱困扰的男性烦恼
帮他建立自信的类型
时间约15分钟
请务必帮忙 你休息中吧
恩 我只有一小时
不用到一小时 大概一半不到
保育士真的很少呢 附近
很困扰 请务必帮忙
尽量快点
很快的 请到我们移动式据点
不好意思 可以拜托你吗
好
不好意思这边请
(以尽早结束为条件答应帮忙)
不好意思 休息中
不会
请上去
尽量到中间 这会动的
小心点
会晃一下那到右边敲门一下
请进
没事的 大家都是工作人员
你好
请进来
不好意思
拜托了
外面天气不错
可以告诉我们名字和年纪吗
真理恵 22岁
保育士多久了
2年多
往第三年吗
恩 正在
你工作中吧 那服装
是的
你太美了 我都忘记保育士
是怎样的感觉了
骗人
大家都这样吗
恩
可以起来一下吗
好可爱
名字是真理恵
恩 真理恵
都是自己做的吗
对
小孩会喜欢吧
恩 会跟著念名字
好棒呢
那么进入主题
你从刚刚那位听了什么
好像是听晚起部男子的烦恼
然后正在募集保育士的感觉
是的
有烦恼的男子已经到了
到了吗
可以叫他吗
请进
他是这次前来的 横山
你好
22岁
同年纪呢
恩
看起来很外向呢
对 又很时尚
对阿 很多女性朋友的感觉
但是 他没女友
别这样看他
都没有过吗
多久没有了
22年
这样吗
那约会呢
没有
你是读男校吗
高中为止是 大学是只有男性朋友
没跟女生来往过
他是那个 那个
没经验的男生 叫什么
童贞
童贞君
是
你不是讨厌女生吧
如何
喜欢
他这样的女性呢
非常可爱 我喜欢
说出来了 你有男友吗
没有
可以坐旁边吗
旁边吗
请坐
这甚么
22岁没约会过
所以练习约会
手也没牵过 拜托了
这个
看不到的放心
感觉角度问题
不会 外面完全看不到
是这样的吗
恩
一下的话
没牵过手吗 这样好害羞
这是约会牵的手吗
大概这种感觉吧
情侣的感觉呢
这样吧
那练习吧 我也没很习惯
练习
约会就这感觉吧
我的话比起牵手 挽手更多吧
可以告诉他约会的知识吗
感觉越来离题
一方强烈的贴上去
很有约会的感觉吧
恩
脱掉吧 感受女性温暖
不错
从这距离看女生脸
看他眼睛之类的
很害羞
他很紧张 温柔点
温柔吗
他马上就避开眼睛
确实 能好好看著我就会开心了
他好紧张
有什么想做的事情吗
说说看
想接吻
有过吗
没有
横山 很有兴趣吗
恩
拜托了
我可以吗
怎么办
就是这样
当他是小孩
那就这样吧
好好对待他 他就很开心
亲了
亲吻就好吧
想看胸罩
真的  初心者吗
有稍微研究
这样啊
可以吗
当作是小孩的请求
安抚他
这边应该安抚他吗
拜托了
当作是练习
横山这时候要牵著手比较好
不错呢
到这阶段我是会想要
但他还是很害羞
他在女生面前脱衣服觉得很害羞
的样子
想克服害羞感
可以练习吗
他自己会脱 你只要看著
我要做什么
看著就好
站起来 脱掉只剩一件内裤
随便脱脱
你要看著 当作是应援他
他心灵很脆弱
靠近点看吗
恩
温柔点
就是说 靠近点看吗
说一句立志的话 让他提起勇气
就当作去洗澡
不看他会很可怜 看一下
这样吗
稍微奖励他一下
你努力了呢
在女性面前
他觉得可能不能勃起
他觉得在女生面前可能无法
正常的勃起 能练习吗
看著就好
不用那么僵硬
加油
他状况意外的好 这怎么了
怎么了
硬了
可以看看吗
我吗
恩
他不确定这样行不行
很硬
再一下
如何
果然女生的手 很舒服
再一下
这样吗
硬了 没事的
别这样
没事的
坐下吧 可以近一点用吗
脚打开一点
要亲吗
这样他的担心就解决一个了
好厉害 没事了
硬度也没问题吗
完全可以的
太好了
可以摸吗
这样摸 从下面开始之类的
现在呢
完全是从衣服上面上方
或是为隔著东西
感觉不是直接摸 判断条件还太少
不知道舒不舒服
这样
不要在意衣服 想摸就摸
他一直摸著
他今天其实是抱著
可以毕业的心情前来的
可以的话请帮他 横山也想要
这么可的女孩帮你吧
恩
来吧 来吧 这可是很重要的事情
你对童贞 有感情吗
不是这回事
感觉这很重要 所以怎么说呢
你们对彼此还不了解
假设我们到外面等
你们自己相处 觉得可以就做
不能的话 也是可以
你们先独处 在做判断
(工作人员离开 两人独处)
怎么办
摸我吧
可以吗
没事的
这个脱掉吧
可以摸吧
来吧
从后面摸想像女生
会舒服的方式
对
也可以从直接来试试
好害羞
摸我
第一次直接摸吗
边亲边摸
想舔吗
想
回答好快阿
这样比刚刚方便了吧
下面也要摸吗
想要 拜托了
摸这边
好厉害
坐这
这样摸 对
好厉害
失礼了
经过10分钟了 两人羁绊加深了
恩 他能接受我的话
拜托了
那开始吧
先让身体热起来
刚刚摸的地方
有点湿湿的
是这里 阴蒂
然后下面湿湿的地方
可能有点酸
很酸
等等
很湿了
要插吗
真的吗
拜托了
都是你让我爽 我也来帮你
爽吗
恩
一开始我来控制吗
躺下来
一抖一抖的
插了喔
第一次吗
看插入的地方
抱歉
有想要的姿势吗
好爽
射了喔
射了
突然射了呢 毕业了吗
恩
可以看吗
好多量
好多
毕业的证据
如何跟童贞做爱
感觉很新鲜
好好的道谢
好
谢谢你
我才是 恭喜你
太好了
以后能跟喜欢的人做爱
谢谢
抱歉 我们有个企划
正在执行晚起部男子救赎计画
正在执行保育士特集
要请保育士帮忙
你是保育士吗
是没错
果然
15分钟就好 请你帮忙
保育士真的很少呢  很困扰
本来想找类似的 但不果然不能
当作是人生的前辈
帮助为了恋爱困扰 不敢前进
帮这样的男生提起勇气的企划
请务必帮忙
应该不会作怪事吧
怪事是甚么
很多那种的吧
很恐怖的人
完全不会
都是亲切的工作人员
是吗
不会带你到怪地方的
也是呢
真的吗
恩 拜托了
帮了大忙 谢谢 那请到这
好
这边
到这
(请休息中的保育士帮忙)
这吗
到中间
恩会动的
站到中间
好要动了
会有点晃
好
小心点
那请敲门
请进
你没有进错 就是这边
这边是烦恼商量会场
请进
可以吗
请
你好 请多指教
开始前访问一下请坐下
好
请自我介绍一下
我是美久 25岁
看起来更年轻
真的吗
做很久保育士吗
3年了
3年吗
恩
很合适呢 那衣服
谢谢
能站起来吗
好
好可爱还有名字呢
这是手制的
这样啊
恩
真棒呢有这么可爱的保育士
有什么契机想做保育士呢
契机果然是喜欢小孩子吧
工作有高兴或难过的事情吗
高兴的事情果然是
能在最近的距离看到小孩成长
感觉很高兴呢
有到几岁的孩子呢
且有到五岁
但我负责0到4岁
这样啊 0到3岁 成长很多呢
是阿
能够近距离目睹
很可爱呢
有觉得分离很难过吗
喜悦比较大吧
知道了
你从刚刚那位听了什么
是甚么呢 好像是
对没有恋爱过的男子应援
的感觉
对
帮因恋爱困扰的男子应援
是
还很年轻的男子
是呢
跟你差不多年纪的人
你有过男友吗
有老公了
结婚了吗
是
这样啊
孩子呢
有 一个
几岁
2岁了
自己照顾还要做保育士不累吗
但是我把他安置在幼稚园
是这样的
原来阿
有烦恼的男子已经到了
我叫他来喔
好
来了阿
你好
他是有烦恼的男子 田中 25岁
同年纪呢
是吗
当任SE
SE吗
类似系统开发的工作
这样啊
他是与你商量的美久
美久吗
是
如何
我觉得非常美
没这回事
你对他印象如何
感觉是位认真的人
谢谢
认真又温柔
是阿
他没女友
是喔
他想要交女友 你猜他多久没有
很难猜呢 应该是2年吧
是吗
还要长吧
还要长
5年吗
答案呢
没有过
是这样吗
这样啊
25年都没有
没什么机会呢
是的
他不擅长与女性说话
不知道为甚么呢
不知道吗
但我看你很正常的说话 没问题吧
我是这么想的
恩
那如果有喜欢的人就没问题
但是他没有约会的经验
田中有跟女生约会或出去玩过吗
没有
很认真呢
是阿
就是那个阿 没经验的那个
完全吗
恩
童甚么的
说看看
我知道的拉
说一次
童贞吗
恩
这样啊
看不出来呢
恩
完全没有呢
如果有好机会就好了
他觉得今天是好机会
想要
今天吗
恩
见到这么棒的人很难呢
我吗
恩
我有老公了喔
有了喔
不在意
可以坐下吗
约会跟牵手都没有过
恩
是这样吗
想练习
果然跟喜欢的人做比较好
不能吗 一下
教一下怎么牵手
普通的牵就好
我觉得就可以了
怎样的感觉
怎样吗
恩
拜托了
普通的
这样的
挽手的感觉吗
恩
挽手吗
可以试试吗 拜托了
现在吗
试一次看看
不好意思
没事吧
紧张吗
恩
没事的
这样
认真的 像是跟恋人
认真吗
拜托了
这样的吧
如何
害羞也高兴
要碰我肩膀吗
肩膀
想要
他很努力呢
恩
好好教他
这样
紧张吧
恩
我也很紧张
他一直看著你
应该没事吧
应该
他说他没接吻过被人嘲笑了
是吗
恩
好惨
是阿
要吗
恩
拜托了
谢谢
要吗
不要只是亲脸
恩拜托了
怎么办
要吗
太快了
我不知道怎么办
怎么办
太快了 他记不住
什么
大人的接吻
拜托了
好
如何
好棒
亲了呢
恩
想在一次
在一次吗
拜托了
你裤子感觉好紧没事吧
很紧吧
有点
要脱掉吗
他对女性有恐惧 觉得害羞
所以让他练习一下 很紧吧
有点
那脱掉吧
脱好了喔
现在怎么想
满硬的
最后内裤 美久能帮他吗
可以吗
如何
很大呢
帮他拖吊
硬硬的
他很不安怕再女生面前不能勃起
能稍微帮他变大吗
要做吗
拜托了
自己弄一下
感觉好害羞
很紧张呢
可以帮忙吗
不好意思
拜托你了
拜托了
再稍微
再认真点
请站到这边
好
就这样用
他喜欢接吻 边亲边用
好
不好意思
如何
好爽
变大了
可以的
上面点
这边
来吧
坐下
可以摸吗
可以脱吗
脱了
恩
可以吗
舔喔
用力舔
用力吗
脱吧
更多
不能
好爽
舔我
更激烈
更多
去了 去了
不能
我也可以舔吗
变大了
爽吗
恩
非常爽吧
但是不想要只有嘴巴吧
恩
可以吗帮他
我可以吗
恩
拜托了
你来教他好吗
恩
可以吗
好爽
怎样才爽
亲我
亲吗
恩
这样呃
好爽
这样也爽吗
这样爽吗
爽
有想要做的吗
正常位
正常位吗
来吧
激烈点
爽吗
爽
射了吗
射了
毕业了
毕业了 看一下
好多量
好好道谢吧
恩
非常谢谢你
不客气
他能抱著自信前进了
谢谢
辛苦了
不好意思
抱歉我有个企划
抱歉 一分钟就好
正在执行晚起部男子救赎计画
正在执行保育士特集
抱歉 你是保育士吗
是没错
请务必帮忙
不花时间的 15到20分钟结束
保育士真的很少 我很困扰
真的非常需要帮忙
请帮我
我们附近有移动式据点
很快就能结束
一下的话可以
我知道了
好的不好意思 往这
不好意思 谢谢 我请你喝咖啡
(找正要去便利商店的保育士帮忙)
帮了大忙
不会
很快吧
对的
好的 请上来
到中间 会动的
恩
要动了
好厉害
对的 会晃一下
恩
小心点
好的 那请敲门
失礼了
你好
请多指教
请进来
要脱鞋子吗
放那附近
知道了
好冷阿今天
对阿
请坐下
好的
开始前先简单采访
可以自我介绍一下啊
渚 23岁
工作是 保育士吗
是的 正在当
很适合你呢
谢谢
可以起来让我看全体吗
我知道了这很有人气的喔
小孩果然喜欢吧
是阿 超喜欢
超喜欢吗
这图案之类的果然 很有人气的
谢谢
恩
好温柔 好可爱阿你
你工作多久了
才第二年
2年吗很厉害呢
真的吗 谢谢
你觉得做保育士
什么时候会感到价值
像是被小孩依靠的时候
很黏人的时候
觉得非常可爱
用一年 看著小孩的成长
那个成长 会让人感到高兴
你以前就想当了吗
以前看到附近保育士做得很开心
我也就立志要当了
很棒呢 实现梦想
是阿
你从刚刚那位听了什么
保育士的采访
你有听到草食男救赎计画吗
有
太好了
为恋爱烦恼的男子应援计画
所以找保育士搭话
这样啊
果然找温柔的人商量比较有效
是呢
像是护士或是保育士
比较会帮助别人
原来如此
是的
确实是呢
那位男子已经再等待了能叫来吗
我知道了
请
失礼了
你好
初次见面
他是这次得商量者 佐藤 22岁
请多指教
他是学生
学生
是呢
对他印象怎样
很正直 很认真的人
感觉就是现在年轻人的模样
是阿 身高也很高
但是这样他的 没有女友
很困扰
是呢
你猜他多久没有女友
一年半左右吧
答案是 从来没有
这样啊
恩
说出很害羞 我没有过
这样啊
恩
这种年轻人 最近很多
这样啊
因为社交网路发达 所以也过得很快乐
不交女友跟不跟女性来往的很多
我们觉得不好想帮助他们
这样啊
也没约会经验吧
恩
也没两人出去玩过
这样啊
也没跟女生住一晚的经验
那个也没有
做爱之类的
说出来的
不妙的
这样啊
恩
好认真的人阿
所以是那个
怎么称呼
处男吗 是真的吗
童真
你问他
童贞吗
他想快点毕业
不只商量 也想请教经验
这样啊困扰吗
困扰呢
就像教小朋友一样的
也教他怎么牵手
是呢
想跟老师牵手
知道了
可以吗
可以的
可以坐在老师旁边吗
帮你保管东西
到这边
没看过这么大的学生吧
是阿 身高 满高的
有大人感觉的小孩 还是有
牵手可以吗
知道了 那手伸出来
那用情侣牵手的感觉
像这样交合后 握紧
再紧一点
很棒 这就是情侣牵手
第一次吗 所以是第一次经验呢
好高兴
优秀呢
是的
感觉能做到吗
可以
没事的 手很冷要注意
谢谢
应该还有后续吧
恩 牵手后 应该是挽手
就像这样 挽手之后走路
的感觉
坐下的时候也是
没事的别怕
像这样 握住手
这样很靠近吧
很近
如何
很棒
温暖吧
很好 很好
老师好吗
如何
很香
是吗
太好了
多闻一点吧
好可爱
老师 夸奖他
这边的手也
两手对很棒
很棒 好可爱
握住
紧张缓和了吗
恩
不错
他也没初吻过
这样啊
老师可以吗
接吻也没有吗
这样啊
想要吗
想
想吗
恩
那第一次 好好看著嘴唇
可以吗
看著喔
好厉害嘴唇碰再一起了
那这次闭著眼睛来感受 来吧
很棒 很厉害 好柔软
还想要吗
想要舌头交会
你很懂呢 没错 舌头出来
来了喔
恩
很棒
接吻也变很会了
很棒 好厉害 优秀
乖乖
好可爱
这样交女友就能接吻了呢
恩可以的
太棒了
他还有童真的一个不安
他怕在女生面前害羞不敢脱衣服
这样的人非常多
他想在老师面前练习一下
是吗
练习吗
他想
是吗 那来练习吧
练习吧
能做到吧
来吧
脱掉吧
慢慢脱就好
这边也脱 放这边
那我脱了
很棒
剩一件
这也要脱吧
通常会脱的吧
会的
对吧
恩
那脱掉吧
帮我
知道了
脱了喔
全脱了 好棒
果然需要有人看 老师坐下
好的
坐下
好大的学生
不是的
跟小孩这边不同的
很有精神吧
非常有
ㄊ怕在女性面前 不能正常勃起
看起来还好吧
恩
非常硬 有精神
好厉害
看著女生弄弄看吧
可以吗
恩
可以呢
好厉害
能换手吗
用这边
换老师好了
那我来帮你
你刚刚太快了 慢一点说不定更爽
慢一点也爽吧
硬度可以吧
恩
很硬
非常硬呢
很大
恩
你累积多久了
接近2周吧
2周吗
好久阿
为了今天
这么努力吗
好厉害 努力了呢
这样啊
那摸一下 就快射了吗
如何
还可以
那再更爽一点吗
看起来他想要
能舒服就好了
那我努力看看
这边流汁了
真的呢
透明的出来了
是吗
忍耐汁
忍耐汁吗
温柔的帮你
看著老师当然也非常棒
虽然这样也不错
但想看老师裸露一点的
想看吗
恩
想看
想看阿
那看奶子吗
恩
想看吗
好的 真的像小孩呢
喜欢奶子吗
恩
看吗 那稍等喔
看吗
恩
好厉害
奶子喔
摸看看
很棒
很棒 很棒
什么罩杯
想知道吗
恩
这是C
这样啊 好棒
很棒 很棒
第一次摸吗
恩
爽吗
很软吧
恩
很棒呢
好厉害 很棒
老师硬了
因为被摸著
变大了
很棒  要抓看看吗
想舔老师奶子
想舔
想吗
想舔 想吸
想用力吸吗
想
知道了 那坐下吧
给你看奶子
期待吗
我脱掉奶罩了
好棒阿
这边看的到喔
乳头
对
要看吗 来了喔
奶子喔
吸看看
恩
从这边吧
很棒
很棒呢
好可爱
这边也
对 很棒
用力吸 对
对很棒
很棒呢 狂吸呢
很棒
感觉越来越熟练了
所以变爽了
太好了
这样吗
你记起来了阿
过来吸吧 试看看
很棒
非常爽喔
很棒呢舌头舔的方式
很棒呢 老师很爽
爽吗
好爽
很棒 对
对 非常棒
老师好色
另一边也
好厉害
对
这种舔法我很喜欢 很棒呢
很棒
不只奶子 他连那边也想要
是吗 下面也要
恩
不能吗
可以
来学习吧
恩
脱了喔
这边吗
恩
是内裤喔
脱内裤喔
恩
脱喔
害羞吗
不会
真的吗
恩
男子汉呢
看著
看好认真 好害羞
没毛
对
我一直都用很干净
是吗
用干净很重要
想看
好好著看
真的很棒
摸看看吧
如何
非常棒
熟练呢
看我屁股
如何
好美
摸看看 好棒
很棒力量好大
那来吧
很棒
很棒 呢 好爽
好爽
好厉害 很棒
很熟练
多舔一点
熟练 好爽
靠近点舔
舔吧
下来点
好爽
好熟练  第一次 好熟练
多舔一点吧
恩 多舔
好爽
熟练呢
好棒
那我也舔你
一起爽吧
好开心多舔我
知道了 会多舔的
两人一起爽吧
上了喔
龟头流出好甜的汁
不能
很爽吧
他非常熟练吧
但是他不想要只有嘴巴
听听他想跟你做什么吧
想做什么 说说看
想做爱
跟我吗
真的吗 再一次
好害羞 想跟你做爱
想做爱
他这样说
拜托了
想要吗
是我可以吗 真的吗
可以的
可以吗
那我会让你爽的
来做第一次吧
那第一次的庆祝
那来享受第一次的做爱吧
老师直接做爱他太可怜了
我们先让你们独处10分钟
这样可以吗
可以
让你们独处一下
看看想要做什么都可以
10分钟 之后就做爱
知道了
没人了呢
(工作人员离开两人独处)
躺著吧
老师 好可爱
好可爱
可爱吗
谢谢 一开始就这样想了吗
恩 觉得很 开朗
真的吗
恩
那想要舔我奶子吗
那就舔吧
好爽 熟练 呢
好爽
用力吸 对 非常爽
肉棒非常硬
我很兴奋
心动吗
恩
想著你就变大
大呢
喜欢大的吗
喜欢这种大小的
不断做爱的话 可会更大喔
太棒了
这里舒服后 就不能思考了
我想变爽
对吧
好大
亲吻吧
恩
熟练 好熟练呢
你很有记性呢
喜欢接吻吧
超喜欢
喜欢做爱
喜欢吗
喜欢做爱吗 明明第一次呢
没想到这么爽
很爽吧
我很怕老师 不舒服
没这回事
来了喔
恩
好棒
熟练 好高兴
想要屁股
想要吗 起来吧
好爽
柔软吧
真的 老师喜欢被打吗
喜欢
超喜欢喔
老师屁股不是太鼓
好棒
可以喔 更爽一点
熟练
抱抱吧
老师好香
喜欢吗
多闻一点
好厉害
打扰了
亲热著呢
恩
非常积极
有用过吗
有
有比较好吧
对
有用过吧
这个套上去 舒服的时候
喷出来的白色东西
能把它保留在里面
的东西叫做套子
帮你套上去
如何 会紧吗
不会
摸摸看
好厉害
第一 次 看好喔
看好
上了喔 好好看著
进来了
好厉害
好大 好爽
如何
童真
毕业了呢
我也好爽
可以喔 躺好
手给我 上了喔
如何
好厉害
你甚么名字
滝广
滝广吗
可以叫你滝广吗
滝广
爽吗
恩
我也好爽
如何
滝广 喜欢吗
常棒
很深喔
我也能动吗
你要动吗 滝广
动看看
这样吗
对 好熟练
滝广
熟练
好棒
太会了
好爽
对 很棒
滝广
好棒
滝广 好爽 好棒
滝广 太爽了 不能
明明第一次
好厉害
滝广 一起爽吧
我会好好动的
是呢
熟练呢
好棒
那边好棒 滝广 熟练
滝广 熟练
你那么熟练
别的姿势应该也很可以
背后式吧
知道吗
这感觉插入
对
插吧
这样吗
这样
进来了
动吗
熟练呢 滝广
好爽
对喔
对
好爽
滝广 非常爽
恩
想射就说
一起去吧
一起更爽吧
一起享受
滝广 感受我的肉穴
多插我
熟练 对 多插我
对
好爽
滝广 更多
要射了
可以喔 射我
可以喔 大量射
对 对 熟练
好爽
多一点 可以喔直接
射了 好厉害
射了呢
恩
滝广 第一次好棒
给我看
起来 要抱抱吗
不妙
好厉害
2周的
好多
好厉害
恩
很努力呢
第一次做爱呢
太棒了
童贞毕业
太棒了好爽
好多
好多量
好厉害
老师拿一下毕业证明
好 那我拿了喔
恭喜
好厉害
太好了 老师忙碌还过来
好好跟他道谢
好好的跟他说
爽吗 太好了
我也很爽
太好了
谢谢
不会
太好了
你紧张什么 最后抱抱吧
好厉害呢 恭喜毕业
乖乖