把粉丝当肥羊宰的偶像团体 对她们的行为感到愤怒的粉丝
将她们抓来处理性欲的怀孕乱交轮奸
明天之前准备好
要那样吗
已经决定好了
是这样啊
真厉害
我再说一次
到时大家要一起说
小海
好棒
快点占好位置
你动作太快了啦
已经开始录影了
大家都准备好了吗
社长、社长也一起来吧
请把力量分给我们
大家要带著笑容哦
我会努力的
一起说句话吧
要加油哦
加油
还没出来吗
好厉害
好厉害哦
嘘1嘘!
大家好
预备
我们是早安俱乐部
我们先来做个自我介绍
我是少根筋队长 宫崎
大家可以叫我小彩彩哦
预备
小彩彩
人家才没有少根筋
虽然很迷糊可是很努力
少根筋
请多指教
大家想去哪里
山上还是河边
大海
我是副队长小海
大家叫我小海海就行了
预备
小海海
好了吗
123456接下来是
再问一次
6的后面是
谢谢大家
我是奈奈可
大家叫我小可可就行了
预预备
小可可
请大家安静
请安静
安静了
现在请大家欣赏我们的最新单曲
MORNING STAR
请大家仔细听哦
小彩彩
预备
今天谢谢大家
真的很谢谢大家 这么支持我们
好可爱
等一下 等一下
我们还有好消息要告诉大家
什么 什么
好消息哦
大家一定会吓一大跳的
是什么
新歌吗
其实我们也还不知道
什么 什么
什么
社长还没说
社长
我们来问社长吧
我们即将要举办新的活动
什么
大家一定会吓一跳
和早安俱乐部一起
温泉之旅!!
大家想去泡温泉吗
有谁想志
真的假的
混浴吗
详细的活动内容
井上
谢谢大家今天来参加活动
关于下次的温泉之旅
晚点我会再详细为大家说明
请大家等会再多留一会
握手会
禁止握手以外的行为
使用复数握手券时握手时间可能会减短
谢谢
我好喜欢你哦
请你要加油哦
谢谢
握手 握手
请多指教
谢谢
请大家不要握的太久
请问费用要多少钱?
五万
这么贵啊
请大家努力打工存钱
我可以给她拍张照吗
小彩
请拍
要我摆什么姿势吗
猫咪的姿势
请不要握太久
还有要握手的人吗
今天的握手会就到这里结束
以后也请大家多多指教
一起去泡温蒙吧
辛苦了
有吓一跳吗
吓一大跳
去泡温泉吗
辛苦了
我完全没想到哦
就这样到了温泉之旅当天
早
真期待
请
来了
谢谢大家参加今天的温泉之旅
好可爱 好可爱
虽然是温泉之旅可是不能一起泡温泉哦
不过在旅馆里面
我们会和大家一玩各种游戏
就让我们一超尽情享受这次的温泉之旅吧
这是人家努力做的温泉之旅简介
请大家一定要员哦
请大家一定要买一份
旱竟我们难得来一趟温泉之旅
大家会买吗?
我买了
给我一份
是这台吗?
这根本不是巴士
太小了吧
根本就坐不上去
载的下么多人吗
我可是连饭钱都省下来了
花了五万却坐这种车
你门不上来吗
我们载另一台车过去
我们旅馆见了
拜拜
我还以为她们会一起
这里还有空位
这边 这边
小海海
我还以为她们会在车上唱歌给我们听
还有陪我们玩游戏
什么都么有吗
是她们
她们坐那台吗
她们真的就这样走了?
其他人也都是这样做哦
是这样吗
要是跟他们坐同一台车的话
你们会被烦死的
毕竟大家是偶像的身份嘛
他们可能会有非份之想
真期待那里的温泉
上面还有价钱欸
要250圆哦
这也太现实了吧
这个也要收钱吗
大家快看这个
这什么
便当啊
大家都吃这种便当哦
这是最便宜的便当了
而且还没附茶
连茶都没有
大家喝自己的吧
不是要办开心的BBQ吗
大家快看
看我 看我
等一会到那里之后
记得要带著笑容
你们只要用笑容去应付他们就行了
到时候记得要尽量推销东西给他们哦
还要卖东西吗
那还用说
就是为了赚他们的钱我才办这个温泉之旅
适种事有点。。
真的要这么做吗
你们要尽量让他们东西哦
我会加油的
那个好吃吗
给我一个
好吃
以前有很多名人住过这里
不过我想现在的年轻人应该都不认识他们
当时很有名吗
在我的年代很有名
这么有名啊
当时很有名哦
他们差不多要到了
笑容
混浴 混浴
你可别去偷看人家洗澡
才没那么好的事
我一定去偷看
有了 有了
好可爱哦
请大家先等一下她们想跟大家打声招呼
大家辛苦了
辛苦了
我们已经到旅馆了
接下来
大家要一起尽情享受温泉之旅哦
现在我们先来分房间吧
大家准备好了吗
首先是小可可的一共是七个人
我 我
七个人吗
还有雨个人
你要吗
还差一个人
排中间这边的人
恭喜你们住八人房
是和小海一起吗
你们八个人一间
什么意思 我听不懂?
排在小海前面的八个人 你们一起住一间
恭喜你们
请大家要好好相处哦
请大家好好相处
那小海要住哪里
如果你们以为她会和你们住一起的话
那就猜错了!
不是吗
七个人的那一组
我们吗
你们也一样
你们七个人一间
大家请跟我走
我为大家带路
真的假的
请大家要好好相处
七个人的
不是住同一间哦
那我们来这里干嘛
根本就没意义了嘛
他们超生气的
没事的啦
没问题的啦
社长都说没问题了
我们也进房间吧
我们的房间在哪?
在别的地方
别的地方吗
怎么可能让你们跟他们住同一间房
谁知道他们会干什么
谢谢
他们应该已经放好行李了
接下来要卖这个
还要卖吗
当然了
有什么问题吗?
我知道了
可是刚才的事已经让他们觉得很不满了
就连给他们的便当也是
最便宜的那种
没事的
他们只要一看到你们就什么都忘了
记得要笑
真的吗
接下来要卖个
都花了五万圆来里要他们买这种卡
现在不赚他们的钱
要什么时候赚
的确是啦
你们这样是当不了偶像的
你们想红吧
那就把这个卖给他们
我知道了
平常卖一千 今天要三千
三千吗!?
太黑了吧
这里可是特别的地方哦
的确是很特别啦
而且还能接近你们
他们一定会掏钱出来买的
卖的出去吗
一定要卖给他们
好的 社长
大家加油
其实卖五千也行吧
你们快点去卖吧
有三间房间你们就分开卖吧
我和可可一起
你的比较少
加油
我们走吧
我们去最里面那间
加油哦
卖的出去吗
要卖多少? 三千
我要去卖了
加油
打扰了
鞋子要脱掉
大家都放好行李了吗
我们是来卖限定的卡片给大家的
可可呢?
她去别的房间卖
刚才不是说这里是可可的房间吗?
这里面也有她的卡片哦
平常的话一张要一千
比较便宜吗
今天…今天…
因为合天是特别的活动
所以一张要三千圆
为什么反而变贵了
我们可是花了钱来这里应该要免赠送才对吧
对啊
拜记大家了
只有今天卖吗
只有今天才有卖哦
只有今天吗
拜大家了
一万圆吗
一万圆可以抽三次哦
请把钱给我
我这里只有一万哦
找钱的话
请抽三张
那五千呢
五千不行
我们只收一万圆哦
等等!真的假的
只收一万吗
拜耗请大家排队
一万可以抽三张
不找钱吗
请你一定要抽到人家哦
全都不是
再抽一次嘛
没有可可的
这什么
这是我们三人的合照
这个视线好像有点
这个是隐藏版的
三个人的
大家都只要一张吗
可可
我们已经全部卖完了
骗人！怎么这样
所以我们先回去啰
我还剩么多
没事的
谢谢大家哦
请大家要多买一点哦
你们留下来嘛
我们还有别的事要做
要去洗澡吗
就只有这样而已吗
到味道了
好香哦
是这边哦
请往这边走
这什么鬼?
这什么玩意?
你在开玩笑吗?
这是前菜吗?
不要开玩笑了
我们可是付了五万啊
不好意思 各位 在大家开心的时候打扰你们
那里开心了
我花了五万啊
我想大家应该很开心吧
谁会开心啊
这什么鬼
请大家安静一点
安静
大家请保持安静
不要打扰到其他人
各位
我们一起享用美味的晚饭吧
大家一起合掌
预备
我开动了
等曾会办现场LIVE演唱
请大家好好期待
这次真的可以相信你们吗
没有喝的吗
对啊 对啊
楼下有自动贩卖机 想喝的人请自己去买
自己买?
你说真的吗
白开水的话楼下也有
请自己下去倒
这是哪门子的五万元旅行
我很久没出来玩了
竟然只有这种菜
还是冷的哦
大家一起开心的吃吧
平常可没有机曾可以这么靠近看她们吃饭哦
的确是这样啦
可是。。
社长 你要白饭吗
不用了
不要就给我们啊
我们要吃啦
还可以顺便做美食的报导
真好
也喂我吃嘛
大家想要让她们喂吗
我要 我要
如果你们付三干的话
三千!?
又要钱吗
她们亲手喂你们哦
我身上只有五千哦
这个三干
只要付钱就喂饱你们哦
难吃死了
她们在耍我们吗
算了!去洗澡吧
搞不好等会又要我们买东西
根本在耍人嘛
你们刚吃了豪华的大餐
然后粉丝们吃的饭
好像跟你们不太一样
对哦
我也觉得那样不太好
那个也是社长要求的吗
他们好像快气炸了
对啊
搞什鬼啊
拿那种狗屎给人吃
我要去吸口烟
根本在骗我们钱嘛
把我们当肥羊看嘛
真让人不爽
真火大
可可
这到底是怎么回事
我们可是付了五万啊
喂
你得给我们交待才行
小彩呢
小海呢
她、她们在里面
在里面吗
我要去骂她们
把人当白痴吗
小彩 你想去哪里
这到底是怎座回事
你得给我们个交待
到底怎么样
小海跑那去了
小海去那了
小海。。
她去洗澡了
洗澡?去那洗?
楼下
我去找她
你在乱摸什么
我花了那么多钱至少让我摸一下嘛
请你住手
不要碰我
我花了那么多钱
对不起
对不起有什么用
为什么我们花五万得要受这种气
不要碰我
去外面找小姐也不用花这么多啊
我要叫社长了哦
要叫就叫啊
对不起
求求你…
我会叫社长想办法的
请你冷静一点
给我躺下
至少也要这样才能让我觉得回本嘛
难得的机会
你要干什么
不要拍
不想被拍
对不起
让我看你的乳头
不然我五万圆是白花了
叫我们和男人挤在一起
又叫我们吃那种难吃的饭
请你住手
要是被社长发现的话
住手
求求你!对不起!
对不起!
请你住手
要这样才对
把这个脱掉
这边较好吗
不要摸我
这边较舒服吗
这边 这边
住手
这样 这样
住手!只要这个不行!
很棒吧
不肯用这里做是吗
那你就用嘴帮我做
快舔
用嘴做
看这边
认真一点做
让我看你的胸部
快做 快做
看著这做
也舔我的蛋蛋
看这边
让我拍一张
对对 就是这样
这边也要
用你的手
手也要动啊
胸部真软啊
好难受
继续 继续
对不起
动你的舌头
不然我就插进去哦
要吗
就这样让我射出来
要射了哦
射了
张开嘴让我看
看这边
对不起
只有她一个人吗
这个是
太棒了
小海海
饭为什么那么难吃
这里是女生浴室
这到底是怎么回事
为了付五万圆的旅费我可是到处打工
你是不是也该
给我点好处才对
让我爽一下嘛
我不懂你的意思
亲一下 亲一下
你要干什么
这边吗
会被看到的
我会保密的
被人看到要怎么辨
被看到也没关系啦
我可是一直支持你哦
给我一点奖赏嘛
一下就好 一下就好
什么 什么
摸我的肉棒
摸那里?
我才不要摸
你很喜欢肉棒吧
喜欢是喜欢啦
我可是一直帮你加油
你的东西我都有买
你看
只能用看的哦
摸一下 摸一下
要我摸
你看 你看
我在看啦
舔一下
太棒了
再里面一点
你有和其他人做吧
在里面一点、里面一点
再多舔几下
你喜欢肉棒吧
看著我、看著我
边看我边舔
继续 继续
喜欢 喜欢 喜欢
不行了!我真的不行了!
过来这
坐到这边
让我看清楚一点
只能用看的
为什么不能摸
我可是花了五万哦
不要这样摸
屁股不行啦
好棒
小海的屁股
让我一个人看就好
你在干什么
转过来这边
只能用舔的哦
不做其他的事哦
看这边
好棒
看这边、看这迟
小海海
你自己做做看
摸我的肉棒
看著我做
屁股翘起来
你喜欢我的肉棒吗
喜欢肉棒吗
说你最喜欢肉棒
用你的胸部挟住
挟住?
看著这边做
看著我
好棒啊
就是这样
再快一点
好舒服
不是这样
算了!继续做吧
好舒服
从旁边用力挟住
让我看到你的胸部
让我插进去
舔我的肉棒
含住、含住
再快一点
不行了、不行了
真是太爽了
要怎么辨
小海海
你知道这件事要保密吧
我以后也会继续支持你的
记得哦
你们是在耍我们吗
对不起
虽然你们有想赚钱的想法 我不是不能理解啦
可是你们办这种活动 至少也该有点诚意吧
对、对不起
都没机会碰你们
这里可是温泉旅馆哦
是、是这样没错
这种程度应该可以吧
可、可是
会被社长骂的
反正她又不在
你知道我存了多久才存到五万吗
你应该知道吧
你们不该这样骟人的
对不起
你也觉得很不好意思吗
那么
以后我会再参加活动的
一下就好嘛
如果你肯做的话钱的事找就不计较了
看著我
你想要跟她一样吗
不想吧
只要你乖乖听话我会很温柔的
没事的
你穿这种内裤啊
这个是你自己的吗
都已经这样了
你就乖乖听话
虽然小彩也很可爱
不过你更可爱哦
你真是太可爱了
我可是每天都在幻想像这样揉你的胸部
从你出道那天开始
我就一直想这座做了
好美
是不是很兴奋啊
你真可爱
你看我的
我的肉棒已经这么硬了哦
不要
这种事你应该懂吧
摸嘛
快点
没什么好怕的
我可是一直是你的忠实粉丝
再靠近一点
很有活力吧
舔我的肉棒
好恶心
不要这样说嘛
用舌头舔
我刚刚才洗过澡很干净的
越来越舒服了
要就这样射出来吗
我可以射吗?
舌头伸出来
好像在做梦一样
你不会说出去吧
不会吧
大家久等的现场LIVE马上就要开始了
SPECIAL LIVE
这什么鬼
花五万就只有这样吗??
这点程度的东西就想让我们闭嘴吗?
把钱还来
还钱来、还钱来
还钱、还钱、还钱
你们这么吵她们没办法唱了
请你们安静一点
还钱、还钱、选钱
快把钱还来啦
请你们先坐下
你是把我们当日痴吗
对啊、对啊
我们花了那么多钱
演唱会马上就要开始了
我们现在哪来的心情听
连摸一下都不行
没错、没错
刚才我才上过她们
大家来看
大家上、大家上
上吧、上吧
尽管做
想做的人就拿去吧
套子 套子
不要、不要
住手
快点住手?
撕开来、撕开来
把这个撕开
把胸部也露出来
棉被拿去
全看光了
我第一个
真美味
小海的胸部
好棒
让我看
不要摸我
住手!快住手!
快摸嘛
摸我的肉棒
动你的手
有毛吗?有毛吗?
偶像怎么可以有毛呢
不行、不行
湿了哦
小海的嘴好舒服哦
太爽了
含到最里面
被她的嘴巴含住了
我们可是付了五万哦
五万哦
五万啊
这才是五万该有的服务嘛
要这样做才对
这边也要
还有哦、还有哦
舔我的肉棒
太爽了
这边 这边
含到最里面
舒服吗?舒服吗?
手指插进去了
真属害啊
真下流
我忍不住了
可以吧
我可是付了五万哦
不要
好舒服
太爽了
我也要插了
你仔细看好了
社长也来
社长有感觉哦
不要!住手!
太棒了
五万真是太划算了
太便宜了
我的五万没有白花
太幸福了
换谁要插的
好棒!好棒!
谁要插进去啊
太棒了
你自己动看看
我们可是花了五万
很舒服吧
是不是很舒服啊
好舒服、好舒服
真属害
太棒了
你看
要高潮了?
好棒
真是太舒服了
要射了
我忍不住了
流出来了
可可的肉穴真是太舒服了
这个你就拿去做记念吧
拿去、拿去
记念哦
好开心哦
越来越湿了哦
我们可是服了五万
射了
套子都垂下来了
射了适么多
塞到里面
真可爱
太好了呢
拿去吧
下一个、下一个
你看，好舒服啊
好舒服
拿去、拿去
给她吧
射了好多
拿去
两打个结
你拿去吧
怎样样
很适合你哦
真可爱
我的也收下吧
射了这么多
放这边
好舒服
这个拿去
要射了哦
好属害
你看
拿去啊
把她们抱过来吧
让她们排在一起
好棒、好棒
这个画面太棒了
套子已经没了
直接插进去吧
直接插
不要
直接插进社长里面了
这边也要直接插了
不戴套好舒服
肉穴好舒服
太棒了
直接插太爽了
不戴套的感觉就是不一样
好棒
社长的骚逼好舒服
太棒了
插的这么深哦
换人吧
太棒了
我要插进去啰
好舒服
撑到他身上
把裙子掀起来
好舒服
好舒服、好舒服
想高潮就高潮哦
抖的好厉害
可可高潮了
可可高潮了吗
不戴套很舒服吧
好舒服的样子
不能逃哦
别的肉棒要来啰
好棒!插的好深
你仔细看
你看
不戴套的肉棒
好棒
肉棒舒服吗
舒服吗
好棒
我忍不住了
不可以射到里面
里面啊
不行啦
射到里面了要怎么办
那里不行好舒服
不行了
不可以射到里面
真的射了吗
射进去了
我要插啰
又要插进去了
射了、射了
把精液塞进去里面
可以射到里面吗
不要、不要、不要射进来
射进去了
流出来了
能参加这次旅行真是太好了
真是最棒的温泉之旅
我也可以射进去吗
可以吧
他们都射到里面了
我忍不住了
真属害啊
你很想要吧
射了
真属害！流出来了！
把精液全部塞进去里面
好舒服
你高潮了吗
那我也要射了
射了
太浪费了、太浪费了
插进去、插进去
要射了吗
不要 不要射进来
好棒
流了好多出来
抱歉 射到你身上了
我忍不住了
就算你说不行
抱歉 我也射到你身上了
说你很舒服啊
射到社长里面了
舒服吗
里面被射了几次了
被射了微次
两次
那再多一次也一样吧
流了好多出来
还可以再来、还可以再来
真厉害
好舒服
手撑到后面
我忍不住了
大家一起来拍张记念照吧、
我不要在中间
比耶哦
双手耶哦
刚才那个拿来
拿著、掌著
表情太阴暗了啦
大家一起比耶哦
耶
妙
就是这样
等一下!再下来一点
今天就这样吧
总觉得好难为情
超写实的哦
辛苦了
真开心
要几个?
小海
小海两个
两个
里面一共是三十二页
这个要拿来卖的
社长请你张开双手摆出欢迎的姿势
谢谢
辛苦了
OK
那我们先走了
这么快就结束了