某日我们SOO收到一个请给我戴绿帽的委托
是一个学生发来的委托
概括一下信的内容大概是请和我的女朋友做爱吧
一直都想看自己的女朋友和别的男人做爱的愿望
从附件里的照片看起来他的女朋友非常可爱
于是我们约了他出来问清楚是怎么回事
自己男友提出的绿帽委托 因为想看友友和别的男人做
美乳G罩杯护士幼师在
抱歉让你久等了（委托人T先生19岁）
已经在拍了吗 在拍了（身份：美容技校学生）
不能让人知道吗 想让交往了 2年的女朋友
是的 太糟糕了 给自己戴绿帽
想让拍摄我女友淫荡的样子
真的没事吗 完全没问题 是的
反而会兴奋 女朋友在我不知道的地方做爱的话 没问题哦
当然也想看一下
想尝吗是的
女朋友和别的男人做爱 有感到的话不会羞愧吗
羞愧会有一点 但是兴奋 会更多一点
她多大了
比我大2岁 21左右吧
在幼儿园做幼师
太可爱了吧 21岁幼师童颜巨乳
太可爱了吧 给镜头看看
这里也会打码的
如果突然说要拍AV的会抗拒
我们会隐藏镜头
慢慢骗她进坑
明白了 一步一步骗进去 慢慢试探用隐藏镜头
装作是偶尔认识的 如果反应不行就拍摄不了
拜托你了
采访完的一周后
我们用上了奇迹一号 利用节目拍摄为理由接近
男友装作约她看电影 让她以为是普通的约会
装成美容节目搭训 成功了的话就带上奇迹一号
好冷好冷呢
为什么要在这里等啊
这里风景不错嘛 哪里好了
不好意思
现在我们在摄影
正在寻找
协助摄影的情侣
那种美容或者道具变瘦
用前用后对比那种视频 可以吧
可以吧 为什么
今天我们有美容师来 现场 可以要去看电影 没事 为什么
反正很近
和她的男朋友里应外合
我们拍摄只拍摄女孩子就好了 （怀疑男朋友的表情）
变美一点再去约会不是更好吗 那就去一会儿吧
我们有专门拍摄的地方 好的
(第一阶段成现)
开始摄影之后让男朋友离开 只留女朋友在车里
和男朋友就隔著一堵墙 女朋友究竟会作出什么反应
如果她接受了 就能进入正题了
好像
今天没等多久啦
就是这里
这是 这是车吗
这是摄影专用的车
这个自动上升的厉害
小心一点 请进吧
好厉害 真可爱
好大啊
外面的看不见吗 真的
好厉害 请坐吧 好
做个简单的访问
告诉我名字吧
我叫奈奈
多大了 21岁 男友呢 我19岁
你喜欢他的什?地方
内在也可以外表也可以 身高
身高刚刚好
他很可爱呢 身高也很高
有什么希望他改正的地方
不太可靠吧 不可靠啊 是的
希望他能成熟一点
吃饭速度太快
我吃得很慢
我还往吃他就吃完了
所以希望他能等我一下
我不太喜欢剩下我一个人在吃
这次的主题是
因为有人想在这附近开美容店
就想找人
给一点意见
等会也需要男朋友的意见
这样做此较好什么什么的
大概就是这样
—般都会用什么心情
去美容院 就想去试试
比如刚开店有优惠之类的
去美容一下脸之类的
有买过会员卡之类的吗
明白了那么开始美容吧
变美一点去约会吧
就是这样
好的
那么先生很抱歉
你要稍等一会儿了
明白了好的
那我先出去了
看不见吧 看不见的
需要你换上这个 究竟她会不会接受所有要求
?衣要脱掉
上下都要吗 是的
因为要用按摩油 所以会弄脏的
明白了
你看他在期待哦
请到这边换衣服吧
换好了啊 是的
这个衣小了吧 刚好吧
露太多了吧
太糟糕了
请不要逃走 拜托你了
你有什么想对美容师说吗
我最近可能胖了很多
这样啊 拜托你了 明自了
请到这边躺下吧
向上对吧 是的
皮肤真好
请躺直一点那么要开始按摩了
你被按摩油涂过吗 没宥
不会怕冷吧 体温挺低的
那么要开始了 好的
开始之后应该会温暖点
皮肤真滑呢 是吗
这边也要涂一点 没事吧 嗯
要涂均匀
才能开始哦
冰吗
有一点
那么失礼了
和男朋友交往多久了 2年左右 他真帅呢
是吗 他真的看不见吗
绝对看不见 没事吧 没事
真的看不见吧 看不见的
真的看不见吧
手放上来吧 没事的
万岁的姿势
在腋下涂一点哦
这样可以
洗掉身体里不好的东西
重点这样按摩的话
就能让身体看起来更纤细
刚开始可能有点痒
问你一个问题
可以不回答
有出轨过吗
他吗 还是我 没有
有想过吗 想都没想过
是的
接下来要按摩一下腹部
衣服用上去一点哦
很瘦呢 很胖啦 没有没有
最近胖了很多
那么
你有怀疑过他出轨吗 一点 怎么样
什么怎么样
也不是直接问
就是
就是感觉 第六感之类的
他有很多女性朋友吗
不算多
会经常联络吧 偶尔吧
在我睡了之后
没事的完全看不见的
会痒吗
我会尽量大范围一点 不然没有效果
至今为止的男朋友都是 比你小的吗
第一次呢
是的
我再加一点按摩油
会让他等很以吧
绝对会等很久吧
接下来
请趴著吧 好的
要开始背部的按摩
加按摩油了
看著你的男朋友
看过来  哈哈
吃饭的时候
会让你吃快一点吗
倒是没有
我会自己想要吃快一点
他约会经常迟到吗 是的 都是我在等
今天呢
今天好像比我早呢
真的很稀罕呢
没事吧
我再加一点吧 不然会痛
来吧
没事吧 这样不会痛吧
失礼了
你男朋友应孩很受欢迎吧
不会担心吗
不会担心吗 也对呢
但是
也没有担心过
我刚开始还以为他是老实人
摸太过了吧 他没有其他不好的地方了吗
比如 睡相不好
按摩可以舒缓压力呢
腿张开一点吧 加点按摩油
这个部位要重点按摩
不会痛吧
放心吧 绝对看不见的
忍耐一下吧 等会会变漂亮的
没事吧
接下来 这里完了
转回去正面吧
加点油吧
失礼了
再加点油吧
失礼了 好的
重点开始
按摩这部分吧 好的
按摩一下
就能知道身体的情况
手向上
做万岁的姿势
你是什么罩杯 G罩杯呢
真大啊
会成长到H罩杯吗
真的假的
那放下来吧
这个脱下来一点 加点油
最好放松一点
这样才能
排除毒素
感觉应该很舒服吧
要好好享受效果才更好哦
没事的 放松一点 好
放心 没事的 好
对不起 好的
明天看起来的效果会更好
那么要向下按摩了哦
不经常去按摩吧
还很年轻呢
那么现在开始重点按摩这里了
好的
没事的请放心吧
那么开始另一边吧
不痛吧 是的
这里有点肿了呢
要重点按摩这里
失礼了 放松一点
放松点
真的肿了呢 是的
没事的 好
请不要乱动 我加点油
腰部的油有点干了呢
腿张开一点
没事的
这是为了刺激雌性荷尔蒙分泌
继续按摩这里哦
怎么样
上面
也同时进行哦
失礼了
这里重点按摩哦
开始有感觉了吧
没事吧 是的
真的没事吗
感觉怎么样
这里
没事吧 没事
可以按摩一下里面吗 可以
失礼了 好
这种怎么样
可以吧
怎么样
他还在等呢 没事看不见的
躺上来
摸一摸男性的身体 也可以激发雌性荷尔蒙哦
摸吧
好
对
随便摸
不行了
真厉害呢
想再靠近看一下男性的身体嘛
坐起来一点
他不会看见的
可能吧
可以吧
很在意吗
好舒服
我好兴奋啊
肉棒怎么样
怎么样 好大
和谁比
手放在这里
好舒服
好厉害
这里吗对
好好舔
请躺下吧 那么再
按摩一下吧 好
躺下去就好了
那么脱掉吧 但是
怎么样好呢 绝对看不见的 但是
这只是按摩而已
要停下吗	1
怎么办好呢
要插进去了哦 等你一会吧
只按摩一会吧
怎么样
要停下吗
舒服吗
转过去
在意吗 在意 那就在靠近点
他真帅呢
是吗
舒服吗
看著外面
他看不见呢
好舒服
站起来
小穴真的好舒服呢
真羡慕你男朋友
真棒
舒服吗 好舒服
好舒服 舒服吧
你来动吧
再涂点油吧
都涂上了吗 嗯
好近呢 讨厌
不知道他在想什么
不知道
不知道呢
好舒服
好厉害
屁股对著我吧
舒服吗 要高潮了
高潮了吧
好舒服
要高潮了
舒服吗 是的
高潮了
要开始抽插咯
转过来
舒服吗
要高潮了吗
怎们样 在男朋友面前高潮吧
要高潮了 射了 射了
太棒了
真好呢
兴奋了吗
真的吗
好舒服哦
想和男朋友说什么 说什么
没有吗
(朋明男朋友在外面 她还是接?了所有的事情)
有点奇怪的感觉
后入舒服吗
是 那么要保密哦
被知道了会很糟糕的
擦一下吧
(接下来我们假装让男友离开奇迹一号 然后向她）
(提出做更刺激的按摩 如果她接受的话）
(然后让她高潮到意识模糊 中途将她的男友叫到车里）
咦
他怎么不见了 （男友假装离开了）
他好像走了 刚刚还在的
我联络一下他吧
怎么好像自己去吃饭了 明明刚才还在的
果然不行啊 他急性子啊
那我打电话给他吧
应该没事吧
应该没走远吧
喂喂 怎么了
这样啊
明白了
真是的
好像	[
好像已经点菜了	I
多久回来 一个小时
去了那么远啊
怎么办好呢
我们还有特别策划
两个人同时
按摩上半身和下半身
如果有空的话试试吧（在他不在的时候提出交涉）
是真的按摩吧
刚才的也是真的哦
开始就是真的
刚开始的也是吗
那种情况是偶尔?现
按摩是真的
真的是会变漂亮的
不过一定要深入按摩
一个小时
应该可以吧
那种
色色的事是偶尔出现的啦
那么 再换上这个吧（他回来的话马上结束摄影）
因为衣服会弄脏的
刚才也用了很多油对吧 明白了
他回来了的话马上结束
谁 你男朋友 也对
那么请换衣服吧 好的
这个衣服真的很小呢
都是这样的
那么 按摩师 拜托你们了
他们也是和刚刚那位
来自同一间按摩店的
请放松
那么马上开始了 好
好冰
可能会有点不意思的感觉
要放松一点哦
不放松的话没有效果哦
要放松
要将身体里的毒素排出
那么要开始了
这个
真的不会和刚才一样吧 没事吧
放松一下关键吧
那么这边的关节也要
肩膀也要呢
肩膀吗 是的
放松 （男朋友在监视器看著）
加点油哦 好的 和刚才一样
不好吗
会生气吗 会吧
没事的你放松吧
妤的
现在感觉怎样
身体 好像有点热呢 这样啊
为了加深效果 再向深处 按摩一下哦 好的
感觉怎么样
罩杯
也会变大哦
骨盆好像有点歪了
有点
那我给你调整一下哦
没事吧
没事的
舒服吧 是的
其实这样也不错吧 是的
调整一下盆骨哦
手放在枕头上
现在在拉伸哦
不会痛吧是的
要向腰的方向前进了
邀请你趴著
屁股抬高一点 屁股吗
这样吗 膝盖向前一点
脸放在枕头上
手向前伸
这样
还可以顺便拉伸
有一点肌肉劳累的地方
用这个按摩一下哦
这个效果很好的哦
屁股不要动哦
不会辛苦吧 不会
请调整一下姿势
好
怎么样
没事的
接下来要调整一下
血流的方向
这是什么
通过停止血的流动
按摩效果会变得更好
这个
真的没事吗 没事 真的吗
通过这个方法 可以最大限度 提高按摩效果
什么感觉
还好
如果不集中精神也会降低效果
戴上这个吧
请闭上眼睛哦
不会辛苦吗 没事
再继续深入按摩哦 好的
感觉怎么样
强度可以吧 可以
要继续深入咯
最好放松一点
放松一点哦
没事的 放心
强度还可以吗 可以
没事的哦
要高潮了
那么我要继续了
请放松
没事吧
要高潮了
高潮了 高潮了
请做一个趴著的姿势
舒服吗
不用忍耐哦
舒服就说出来
要高潮了
这里怎么了
舒服吗
好舒服
被搅拌的感觉 怎么样
要高潮了
感觉怎么样 现在脑袋里面
想像著谁的肉棒 谁的
要具体想像一下效果才好
现在脑袋里面是谁的肉棒啊
硬要说的话
好像
要高潮了
抓住哦
抓住哪里 这里哦
不行了 不行了
不行了
试试不同的角度吧
那站起来吧 站起来吗
什么 什么 什么 那么
要开始咯 是的
不行了 不行了
不行了
知道是谁吗
不知道
试试新的姿势吧什么
不行了
真的假的啊
就是这样哦
男朋友来了哦
你以为他还在外面吗
究竟怎么回事
在外面等
很冷然后就进来了 你不生气吗
完全不生气
完全不生气吗 那么继续吧 可以的
明白了
什么 什么 摸摸吧
可以吧 可以的
你男朋友真温柔呢
难得的机会
再靠近一点吧
靠近一点吧
怎么了
真积极呢 我还没说呢 你就开始舔了
这不是男朋友的肉棒 可以吗
这边也要
手也不要休息
真大
和谁比较啊
你有被说过大吗 没有
你喜欢大还是不大
没有和大的做过不知道 今天要试试吗
一点点吧
那就简单多了
那两根一起舔吧
好害羞
湿透了呢
男朋友看好了
好厉害
牵著手吧
插进来吧 用肉棒按摩可以吗
男朋友怎么说 可以哦
好大
第一次的大肉棒如何 好厉害 怎么厉害
反正就是厉害
这边也不要休息
插进去咯 好大
插进去了 插进来了呢 怎样
来看吧 靠近一点
舒服吗 舒服吗 好舒服
舒服吗 好舒服
看著男朋友吧
最喜欢他了吧 是的
可以亲一也哦
来这里
刚刚才和男朋友亲过吧
接吻还是肉棒
还是喜欢这边
什么 什么 假的吧
好大
不行
男朋友什么表情 在偷笑
你们是在交往吧 是的
为什么 什么为什么 因为喜欢啊
那问问他 喜欢你吗 喜欢哦
真的吗 嗯
喜欢现在的我吗 是的
男朋友都这样说了
都厌倦和他接吻了
才没有 真的吗 真的
被?人的肉棒插著 还说得出喜欢男朋友吗 能
和男朋友的肉棒比怎么样
都喜欢 什么都喜欢啊 不是
我也不知道
什么什么
什么
舒服吗
看得见你男朋友吗
动一动你的腰
要高潮了 屁股吗
要高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
帮忙举起来
谁的肉棒在插入你 哥哥的
我的肉棒 舒服吗 自己在动呢
我也不知道
好舒服
舒服吗
你不悔恨吗
你还有点开心吧 给你道具
开始吧 好的
教教你的男朋友
应该怎样让你舒服
是放在小穴上面吗
明白了吗
高潮了 高潮了
现在用哪个高潮了 肉棒还是玩具 不知道
帮忙按著腿 好的
不行了
舒服吗
要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
想要肉棒怎么样
看著
我的肉棒舒服吗
要高潮了吗
高潮了
我也可以射吧 可以哦
高潮了 不行了
有什么想要
跟男朋友说的嘛
想说的话吗 没事吧 很开心哦 真的假的
今后你们的关系会变坏吗
不会的 我很开心
你男朋友真温柔
真的吗 今天看到实在太好了
比我想像的
更加淫荡呢
吓我一跳
那么留下你们两个吧（去别的房间监控他们的情况）
我们先走开了 你换衣服吧
男朋友没事吧 没事的
怎么样 说真的
说实话 什么怎么了 话说你不会那个吗
我挺开心哦 真的假的 我真的吗 真的
仍然喜欢我吗
喜欢哦
真的假的 你是什么感觉 很厉害哦
很舒服哦 真的吗
你这种是第一次吧 真的
不会害怕吗
真的害怕 从来没碰到过
因为
那个
你更可怕吧
你还委托他们这样做
讨厌
为什么啊 我兴奋了
什么
安全套戴上吧
硬邦邦了呢
怎么了来那边吗
很舒服
好硬
不行了
很舒服
很舒服 好硬啊
转过来吧
累了吗 累了
很舒服
舒服吗 很舒服
好棒 很舒服
好厉害
不行了
很舒服
好棒
好棒啊
不行了 不行了
好舒服啊
好棒
好棒 好舒服
好舒服
要射了 射吧 高潮了
舒服吗 好舒服
累了 好累 好激烈啊
好舒服
射了呢
射了好多
好热 热吗
好了
累死了 和别人也做过了
那也会继续喜欢我吗 喜欢 真的假的
好厉害
真的好开心
那可怎么办阿
你这个人真是的