《SOD浪漫史x法国书院 原作 神瀬知巳 惹人怜爱的寡妇》
～情人节与嫂子的一晚～
今井真由美 若槻みづな
四年前
丈夫车祸后，因担心我的状况..
于是他频繁来到我们的公寓
他是我先生的弟弟 — 康介...
来帮忙经营我跟丈夫的餐厅
他相当卖力..
还是个高中生，却相当用心..
即使做得那么辛苦..
在他来工作的期间
第一年
他竟然完全不拿薪水
只说想有个好的打工经验
所以能做就尽量做
后来高中毕业了
也顺利升上大学
踏上和我先生一样的道路
康介变得越来越有男人味
仍旧有空就会来店里帮忙
我对他...
开始有了性方面的感觉
我在26岁就没了丈夫
已经四年没有跟男人相好过
每天在这样精神折磨之下...
受不了了
想让康介那双结实的大手
激烈地揉一揉胸部
让他粗壮的手指
放到那里面去...
该如何是好
我已经...
忍耐到极限了
都已经30岁了
跟他相差有十岁
对丈夫的弟弟...
怎么好意思对他告白
我…
到底在做什么
没关系的吧
只是想对他坦白我的想法
就只是这样
没问题...绝对没问题的
下定决心，喝一点酒壮胆
就往康介的住处去...
只是
当对他直接明白说出
我对他有意思的时候
因为太紧张，喝了酒反胃
在马桶前呕吐的臭样..
全都被人家看到了
我到底在干嘛…好丢脸
嫂子，你有好点吗
托你的照顾，好多了
是吗？那太好了
太失算了
不过这里...
有满满康介的味道
满满的男人味
我的告白...
怎么办才好
都已经走到这个地步了
这个可以当商品
是吧
这有加松露做的喔
很高级呢
那
我还能帮你做些什么呢？
这样好吗
那么
躺到我旁这…摸摸我的头
我到底在说什么啊
我懂了
这四年来
一直支持着我的康介
康介
虽然一开始手忙脚乱的
那时候真的很辛苦
你要来跟我一起挤吗
这不是你刚刚说的吗
嫂子的体温好温暖..
你做什么呢？
因为...
刚进来没弄好位置
嫂子也没盖那么多吧
那是因为
你挤进来的时候拉到被子了
没办法
嫂子，你的脸好红
我帮你量量zz
这是…要接吻的意思吗
我傻了吗…应该不是吧
亲下去了
跟我的小叔…
跟丈夫以外的人
睽违四年的亲吻
我很高兴，你说你喜欢我
被发现了吗？
不，忘了它吧
这样不好
我只是因为你最亲近
并没有非分之想
会来找你是因为…
多么让人堕落的亲吻啊
比老公的更厉害
看见我喝醉的样子..
看起来很蠢吧
这是要躲避我吗
不…
只是觉得不太好
你这种小鲜肉
被我这种大妈喜欢...
是我一厢情愿吧
这是我对你的证明
居然变这么大了
难道…是对我有性欲吗
我只是个如狼似虎的女人
对你这种男人有幻想…
我也一样
哥哥还在时我就对你有感觉
只是一直深藏在心里
但今天...嫂子就在身边
我心动不已
这是…相知相爱吗
好软
没穿胸罩吧
不舒服就不穿了
让胸部透透气
好刺激…
嫂子
套呢…
真的要戴套子吗
康介你有吗？..
没有…
我没想到嫂子会主动来...
说我主动...怎么这样说…
没关系了
你…有跟女孩子做过吗
没有
我心里只有嫂子你
之前不是说过..
你有收过女孩子的巧克力吗
可是她称不上是喜欢的女孩子
我跟他竟然如此契合
跟我...真的可以吗
我已经是大姐姐了
跟你差十岁有了…
由里…
他直接叫我的名字…好高兴
不行...感觉要射了
不行...忍耐一下…继续…
不要停…还不能射…
我已经…要高潮了
久违的...快乐
我真是个荡妇
我对于男人...
终究是贪求的
这么快就射了 对不起 我忍不住了..
没这回事
你努力让我高潮 我很高兴
接着…从后面来好吗
再来吗？
你看我这..
是可以…但爸妈他们差不多要...
没关系的啦
身体变得好奇怪…
因为…由里里面太紧了..
他的肉棒插到我最深处来了
已经…
快失去意识了
子宫正在颤抖着
和老公的完全不同
里面紧紧把我吸附着…好棒
爸打来的…要接吗
喂喂？
康介，你在干什么
我在老朋友那里
我可能会晚一点回去
是这样吗
你吃了吗
那个...
你一个人在家吗
嫂子来找我
是吗，你们好好聊聊啊
不这她
她好像喝醉了不舒服
住一晚可以吧？
可以可以
不过嘛...
我想跟由里说一下..
你要跟爸讲个话吗
小心点啊zz
爸爸？
由里啊
听说你不舒服，还好吗
是的…没大问题
你一直很只顾我儿子..
我很欣慰
那之后也四年了
你也别太过勉强自己
好的…爸…
我们对你真的很过意不去
下次让我们好好招待你一下
谢谢爸
唉呀…你的呼吸很乱呢
快点休息一下吧
那就...晚安了
爸晚安…
第一次喝下精液…
明明老公的都没喝过..
你肯喝下我的精液 我好高兴..
来吧
我在上面吗
对
都三次了还硬梆梆的
不过差不多…
爸妈不是要回来了吗
那就再一次就好
再一次而已喔
射到我里面...射满满的
我们要先睡咯
孩子的爸你在干什么？过来
他们回房了zz
没办法吧，没时间了zz
我们两个
紧紧抱在一起做就可以了
我想一直抱紧由里你
爸妈不来的话，我们每晚都做吧..
不行啦…
别担心
跟你做多少次都觉得不够..
还要继续吗
声音会他们听见的
这根硬硬的东西…我最爱
我帮你洗干净
真的？
有点不好意思
你这硬了啦..
你想要吧
等一下 要
就给你
好期待
那天在我的公寓里
跟店里的员工们聚了一聚
店长，最近康介很奇怪呢？
什么意思？..
上周店长感冒的时候..
不晓得他跟谁一直通电话喔
挂电话之前说了一句
我爱你唷
所以我们才猜…
其实我也有看到喔
虽然只看到康介的后背 但看着很开心的样子zz
我们这才知道
各位久等了
好好吃的样子喔
这是康介同学你做的吗？
康介同字你有女朋友吗
有，我有喜欢的人了
是吗，要有人失恋了..
康介同学
可以看你女朋友的照片吗
刚刚看了一眼你手机
里面那穿泳衣的女生..
就是你女朋友吧
我是女同性恋..
我想看看康介同学
喜欢什么样的女生..
是我长辈 我有点害羞..
是比你大的吗
是...是差了一点年纪了
我有些年纪还真抱歉啊
你给他们看吧..
那只能看一下喔..
什么？
原来店长就是康介同学的恋人吗
其实我们还没告诉父母..
请帮我们保密
我一直觉得你们很合呢
我想也该告诉大家了..
大家再干一杯吧！
庆祝今晚的美好
让大家看到那张照片羞死人了
不过有点高兴…
这之后，不知知道干了多少杯..
连记忆都失去了..
这里怎么不太一样…
不记得了吗..
你喝醉了
讨厌…我又喝太多了
希望没做出什么蠢事
等等，这不是比基尼吗
我怎么会穿着这个
你都不记得了吗
什么？
你喝醉后
你跟洋子去泳装聚会了..
泳装聚会？
对了
想起来了
我跟洋子还发生关系了
该怎么办...
又是因为酒
捅了一个大篓子..
先等等啦…
怎么了
她还睡在旁边…
她睡得很沉，没事的
不好啦
那你这里湿答答的..
因为你那样舔啊..
你很在意洋子吗
怎么能不在意..
那你起来，动作小一点..
吵醒她的话就不妙了..
没事，你继续睡吧..
会吵醒她的，我们去地板做吧
好吧
就不要再舔了zz
很舒服吧这个
明明就说…不要再舔了
她和我比哪个好
康介..
抓住双脚..
洋子睡得很熟，没问题的
由里 接着要放进哪里呢
随时可以插啦..
再等一下
那这里呢？
屁股..
那里很舒服
我想要舔舔菊花
菊花吗？
想要舔一舔
比平时更有感觉了...
因为有职员在旁边
所以比平时更有感觉吧..
很想被看到吧？
我才不是变态
拜托…快点射
洋子在旁边
你特别有感觉吧
你就老实说出来吧
说不出口啊..
想要我的精液吧
康介，把你浓稠的精液射给我..
射到我的里面来...
拜托...
-你想要吗？  -想要..
再插深一点..
继续 插我..
由里，要射了！
射了那么多进去
说不定真的会怀孕
不是说喝酒不好..
稍微节制一下吧
这是在担心着我的身体吗
这次我就原凉你
以后只有我能享用你的小穴
我知道了啦
【完】