(值得感谢的是SOD偶尔)
(会有素人类来投稿)
(其中多是姐弟禁断的)
(初体验的影片)
(此次在众多影片中选出了)
(三个导演可是用了心的)
(姐的味道姐弟禁断初体验)
(近亲相奸影片三组)
(素人投稿姐皆为25岁)
(麻由 25 姐的味道)
(在群马县老家住的大学生)
(弟弟广21岁)
(拜访了住在东京的OL姐)
(停留四天三夜)
(第一天)
(2017圣诞节期间)
去哪里呢
(买了新相机的姐弟试拍)
去哪好呢
想去看衣服呢
是的呢
你很困吗
有点吧
没怎么睡昨天玩游戏呢
玩游戏吗
玩到多晚呢
三四点吧
那个不太好吧
那个游戏是我想要玩的
好害羞呢
没事的没事的
(相见难的姐弟关系很好呢)
不要遮住啊
很害羞太近了
(麻由 25 姐的味道)
好厉害
这样很轻松
是的呢
是吧
这个好厉害大家都这样呢
拍视频我第一次呢
没经验吧
这里
什么什么这里吗
这哪里呢好厉害
这儿什么都有呢
真的呢好漂亮
话说回来你突然拿著摄影机
过来下了我一跳呢
我就是想要买呢
是吗
怎么了呢突然间
想要拍摄但是周围都是丑女
不要说丑女
抱歉
所以让我尽情拍姐姐吧
好的
太好了
寂寞了就来见我吗
说什么呢才没有呢
会来见我吗
不会的
我的弟弟你好吗
你干什么呢
我是姐姐哦
这样你就有活力了吧
好可爱
很可爱呢
进去吧
好的好的
好厉害店好漂亮呢
是的吧
这种店经常来吗偶尔吗
偶尔吧
圣诞节呢
好可爱
圣诞节呢真好
是的呢
圣诞节做什么呢
没预定呢
没预定吗
圣诞节呢
好可爱
圣诞老人呢
是的呢
都顶到天花板了呢好奇怪呢
太大了吧太大了
再靠近点吧
可以摸吗
可以的试试吧
好可爱
毛茸茸的
靠近点
什么什么
抱歉可以帮我拍吗
好的
这样子吗
可以了么
抱歉
谢谢
现在给我看看照片
好的难得的呢
这些是你点的菜可以了吗
谢谢好的
我就失陪了
来了呢
是的
尝尝吧谢谢
给
真好吃买了真好呢
真好吃
今天很冷呢
这个真好呢
难得的呢
不要拍了好害羞没法吃了
没事的没事的
不要在意吃吧
广不要拍了吃吧
没事的我想拍
这样不太好吧
不行吗
好奇怪呢
我开动了
味道好吃吗
这个很好吃
是吗
姐你从前就喜欢这个呢
你还记得啊
今天又制造了回忆了
我要和大家说说这个呢
不行
我吃太多了呢你不吃吗
你的很好吃的样子可以尝吗
很好吃呢
可以的
怎样好吃么太好了
很好吃呢
(第一夜)
广君
看我
很好吃的哦
广君
广君广君广君
广君你今晚睡哪里呢
我这样就行了
这样很冷的
没事的
像以前那样一起睡吧
这样睡不著的
快点
没事的没事的这里就好了
上来吧很冷的来吧
没事的穿著衣服就好了没事的
好的睡觉吧关灯了晚安
等一下身体保养还没好呢
等一下
(第二天)
广君你做了什么呢
就是在房间里发呆
你没出去玩吗
你去工作了没兴趣呢
饭怎样解决的呢
去便利店解决的
是吗
是时候去洗澡了呢
我知道了
广君今天一起睡吧
什么不用了
像昨天一样就好了什么什么
快点
什么没事的
很冷的会感冒的
在这里吗
不妙的为什么要拍我呢
很暖和吧
虽然是的男人没事的
这样子耶耶
没事的
太近了太近了
好怀念呢
虽然是的呢
以前也这样呢
都二十了不行的呢
久违的见面呢
虽然是的
镜头对面的广君
说什么呢
很羡慕吧
好好睡哦
(第三天)
姐姐你做什么呢
自拍为了纪念
自怕吗纪念吗
队伍好长呢
很有人气呢
看这里
好厉害看看
好漂亮好可爱
这个是什么鲨鱼吗
是鲨鱼吧
有鲨鱼呢
好可爱的表情呢
好小呢
被治愈了呢
好可爱
真好呢
拍下来吧
大家好好看吧
谢谢
大家请好好的欣赏
真少见呢
很漂亮呢
是的呢
好恶心好恶心
好恶心
好可爱真的活著吗
虽然可爱但恶心
完全不动呢
有点像妖怪呢
手好可爱
好厉害这么
真的很奇特呢
很奇特吧
好可爱
好漂亮
很可爱呢
很可爱
看是粉色呢
真的呢好多颜色
是企鹅呢
是的呢
好可爱睡著了
看看好可爱
好小
好像要摸
想要摸呢
这边这边
好耀眼
很可爱呢
太近了完全拍不到
没事的
企鹅
好可爱呢
企鹅呢
企鹅叫声是这样的吗
不知道
好随便呢
好奇怪呢什么
看看
这是什么
是个角色呢
这个是什么呢
就是那个
什么什么是什么
污
今天好开心
很开心呢
好开心被治愈了
被治愈了吗太好了
我去上个洗手间走了哦
今天好开心呢
是的呢
玩得太欢乐累了
玩得太欢乐呢
好久没见你玩得这么欢呢
太开心了呢
摄影机接我好了啦
为什么
借给我
看见了吗要玩吗
是的呢
什么可以吗
我试试吧
做得到吗
好厉害好厉害
好厉害很帅呢
很棒呢
好厉害广君好厉害
我累了
好厉害
我努力了呢
姐姐我好感动
谢谢谢谢
给你哦
好暖和
是的呢
好安静呢
是的呢这个公园很安静呢
没什么人呢
好暖和
心静了呢刚才人很多呢
是的呢
心静了呢话说回来
刚才你上厕所时买的
什么呢
好了打开看看
可以吗
什么时候呢
在上厕所的时候
这么短的时间
买了呢
看看
好可爱
很好吧
有两个的话
是一对呢
就这样吧
你买的呢想做什么呢
什么呢
我想那个呢什么呢
你有想要的吗吃的东西
想要的东西吗
就那样的
那样的吗我知道了
我考虑一下
想一下吧
脚好小
很小呢
我很中意呢
那就好呢
看了这个就会想起你呢
太好了呢
好可爱
很中意呢太好了
是的呢很开心
你做什么呢
我认为很可爱呢
好近
好近呢
今天我好开心呢一起玩
很漂亮吧好可爱
真的呢好漂亮
拍的真好呢
真的吗
很厉害呢
好黑呢
不输给专业的呢
很可爱呢
很可爱
这张脸很好吧
很可爱再拍点就好了呢
是的呢
著迷了都忘了呢
是的著迷了呢
广君给我买了这个呢
好可爱
好厉害真要好呢
是的呢白色和粉色
不要忘记带回去
知道了知道了不会的
没事吧
话说回来你那个呢
想好要什么了吗为什么呢
算了吧没关系的
肩膀过来一下
僵硬了呢
是的呢
学习太多了吧
也许是的吧
没怎么学习呢
姐姐那个时候呢
很惊讶呢不行的哦要
说好哦
知道了
你想要什么呢
有什么想买的吗衣服吗
没有想买的
太贵的不行裤子吗圣诞节呢
裤子吗
你要什么呢
什么都好
那算什么
好可爱呢
等一下广君
怎么了呢
广君
抱歉你说什么都行的
突然你怎么了
不行的
抱歉
怎么了不行的广君
这个不行的
拜托了
广君
不行的我是姐姐
怎么了呢
不行的
广君
不行不行的
广君不行
不行
广君
你说什么都行的
广君这件事不能说出去哦
姐姐帮我舔舔
好舒服
从后面来吧
不行
高潮了
高潮了高潮了
来了哦
好舒服
太舒服了
高潮了
又要高潮了
躺下来吧
好舒服
好舒服广君
不行
好舒服
舒服吗
很舒服
好厉害
好舒服
广君我要高潮了
好舒服姐姐可以射吗
射了
你射了吗
射了呢
内射了吗
不妙抱歉
内射了呢
内射了吗
内射了怎么办
怎么办内射了
没事的
真的吗很糟糕吧
没事的没事的
没事么
(第四天早上)
要走了吗
是时候走了
要注意点
你才是注意身体
是的呢都忘了呢
是的呢要拿回去
最后要拿著哦
这是纪念呢
注意点哦
你才是注意点哦
广君成熟了呢
我走了哦
(为了制作姐姐婚礼的影片)
(回家的姐姐和弟弟)
这边是网球场在学校
休息日会来玩
会来练习在这里
我在中学时代练习过网球
小学初中高中都是从这条路
上学的
就是这条路呢
姐姐就是在这里长大的
是的呢
(音音 25 姐的味道)
从上面拍吧借给我
等一下等一下等一下
春君给我
我就算了要拍姐姐
这是我最喜欢的弟弟
我是姐姐我是弟弟
我也最喜欢姐姐了
太好了
真的吗真的吗
真的真的是真的
姐姐好开心姐姐好开心
再说一遍
等一下我就要结婚了
姐姐就是姐姐我唯一的姐姐
这就是我长大的镇子
回去吧很冷回去吧
好冷回去吧
怎么了呢姐姐
等一下
真好玩呢
姐姐
这里只有小孩你啊
怎么样呢
很开心
这里真好呢
很危险的
没事的几岁呢
五岁吗五岁的时候
什么呢
撞到头了这里哦
哪里呢
很痛吧
是的呢
没有秃哦
好怀念呢
是吗
但是看那个停车场
我想起来了这边漂亮了呢
想起来了吗
坏掉了呢
现在怎么了呢
到车站为止哦
这棵树也变大了呢
确实是呢
以前没这么大呢
是的呢
以前更小呢
你可以拿吗可以的
不行不行不行的
我们已经是大人了像小孩一样
没事的没事的可以的
在拨栗子呢栗子
全部拨完了再吃
壳子好硬呢
没有给我拨吗
怎么可能呢
你认为姐姐会做吗是吧快点
不这样认为呢
来吧做吧对著镜头
我很忙的
拿你没办法呢
你拍什么呢
这样子不用拍的吧
拍你日常的样子比较好
这个好硬呢
是的呢
姐姐拨吧什么呢
姐姐我只负责吃
有你在我只用吃就行了
是的呢你就是这样子
但是最先吃的最好呢
是吗
饿的时候吃的最好吃有的呢
真的吗
什么呢真的好随便
你有女友吗女友
女友吗没有呢
骗人的吧
没有你这么优秀的
没有的没有我这么优秀的
姐姐呢
你说的是这个吗
真是的你太自恋了
我自己夸自己
这里有栗子呢
妈妈
没有沐浴露了拜托了
抱歉我去拿吧
在拍呢
你好我是音音
春君这次呢
为了我的婚礼制作影片
很感谢你
现在我很害羞
我真的很开心
春君也要找个好女人
结婚吧
还有找工作加油哦
春君很认真是个好孩子
大概会很顺利的
姐姐是这样认为的
之后也要好好的哦
以上再见
在拍吗
是的呢
为什么要拍这个
可以的吧
你最近怎么样呢
最近找工作很辛苦呢
很辛苦吗
姐姐才是怎么样呢
没问题充满希望哦
是吗
不会寂寞吗
不会的
我很期待之后的生活
不行我们吗
向你们了就来见你们就好了
太远了吧
现在呢真的见面很难呢
回来后没什么变化呢
开心吗
真好呢
很开心
姐姐会做饭吗
不会吧
你要学哦
会做的会的呢对方很擅长的
姐姐现在和我在一起开心吗
很开心啊
怎样呢
很开心呢是的
那算什么
事到如今我们一起多少年了呢
虽然是这样我们两个人
很少聊天呢
不会变的吧
是吗
是的呢
就是这样的
一直这样吗
一直这样
我喜欢老家
那就说出来啊
我有新的家庭了呢
我说真的哦
什么
姐姐我想要和你在一起
我懂得我懂得
怎么了
看著我的眼睛说
想要在一起哦
真的那样认为吗
是这样的
我是说真的哦
我知道的我知道的
真的吗看著我的眼说
想要在一起哦
我是认真的
怎么了春君什么
姐姐
姐姐不要走
真的
什么怎么了不行的
你做什么呢
为什么要逃避呢
不行的吧
怎么了什么
做什么呢不行的
什么
我一直喜欢姐姐
所以不要走
但是不行的
不行的
可以的吧
姐姐我不要我不要分开
不行
就一次
不行的我们是家人吧
家人也行的吧
不行的
世姐弟吧
姐弟哦
姐弟不行的哦
为什么
不行吗
不行的
不要
不放开
不行
姐弟可以的吧
不行的
姐姐讨厌我吗
不讨厌
那就可以吧
不行的
再来一次吧
但是
拜托你了
只能今天哦
真的吗
可以的吧只是今天吗
只能今天哦
姐姐胸部
第一次摸
是的呢
都不知道这么大
还要还要
还要吗
不要这么激烈
会发出声音的
妈妈会醒的
是的会醒的
这样子
等一下
不行
你说可以的
但是
什么什么
好厉害
摸一下
停不下来了
这个帮帮我
怎样呢
怎么样呢
姐姐是大人懂的吧
但是
可以么
要么
等一下
作什么呢
可以了吗可以了吗
绝对吗真的吗
真的
我帮帮你吧可以吧
好舒服
舒服吗
这边也要
我想让姐姐舒服
我不用了
我会让你舒服的
不用了
拜托了
等一下等一下
不行
我会帮你的
会吗会吗
什么
我可以吗
不行不行
不行
不行的
会让你舒服的
我不用了不用了
等一下等一下
不行
等一下
会让你舒服的
我不用了
拔出去拔出去
不行的
姐姐
姐姐没事吧
没事的
姐姐好舒服
会让你更舒服的
是的呢
那个
什么
给我口交
口交吗
这样就好了吗只能这个哦
好舒服
舒服吗
姐姐好舒服
可以么
继续来吧
用舌头舔吧
舌头吗
好舒服
舒服吗
怎么样可以了吗
还要吗
姐姐
什么
我想要插姐姐
不行只有那个不行
会射在外面的
不行不行不行不要
不行
不行的
我们是姐弟是家人
家人可以的吧
不行
控制得住吗可以么要射在外面
会的
姐姐帮你吧
姐姐
什么
好舒服
舒服吗
像平时一样抱我
好舒服
姐姐
什么
好舒服
我们一直是姐弟哦
是的呢
好舒服
不行要高潮了
还会来见我吗
会的没事的
会打电话吗
会的
我离开了也会打电话的
我们一直是姐弟吗
是的
喜欢我吗
喜欢
我也喜欢姐姐
我也是
等一下等一下
什么
你为什么内射了呢
太舒服了抱歉
说了射在外面的
为什么
姐姐谢谢
没事的才不好呢
(这影片是在京都的大学生)
(姐和弟弟用手机拍的)
抱歉
好慢
我不知道路线迷路了呢
明明说了来接你的
(此次为姐弟数年的再相会)
(两人和睦的样子)
这是我的错吗
那是谁的错呢
才不是呢
(然后最喜欢姐的弟弟)
(强上了姐近亲相奸的影片)
几年不见了呢
几年了呢
(这是导演梦想中的弟弟)
(最喜欢姐姐强硬笨拙)
(然后结合的过程)
你拍什么呢不用拍也可以的吧
(也有心动)
什么什么这是什么姿势
所以说不让你拍了
(由火史设计)
(郁子 25 姐的味道)
很温柔帮我拿著呢
是的呢
为什么呢
我很早就起来了
7点左右
真的么
很远的不要拍了喝吧
说要喝了妈妈会看的
会吗
会吗不用了吧开动了
会的哦
停止
什么
这件衣服很合适你呢
不要说了
做什么呢你会吗
就是那个那个
要没收了绝对要没收
拿这个
这个也要
为什么要拍呢
你不帮我拿著吗
手拿著手机呢
开什么玩笑那个
为什么
你可以的吧
太重了
因为没有肉你可以的吧
你拿试试你试试吧
好困扰
好狡猾
做手势快点
好害羞好害羞
一瞬间
再来一次
就这样这样子
好慢
什么
果然这样呢
这叫什么事呢
好厉害呢
好脏
衣架在那里
好高
你是来干嘛的
干什么呢
来见你啊
好可怕
和你聊天啊
你为什么拍呢
你是来帮我打扫吗
帮帮我啊
这个也是呢
你不帮忙吗
这个呢不行的吧
全部放进去吧
要分开吗
是的啊
为什么还要拍呢
会家务的姐姐呢
看见了只能收拾了吧
没有女友吗
没有
没有吗
是的呢
所以才这么乱呢
姐姐有男友吗
没有
真的吗
一直吗
一直
没有什么不要说了
会家务的妈妈会家务
你说什么呢
这个全部收拾干净
姐姐帮我洗衣服
拍著呢
这也样看著就好了呢
为什么呢
感觉女儿长大了呢
够了可以了吧
自己画的妆吗
是的太近了
太近了
什么呢
距离
这个距离吗
姐弟没事的吧
那个摄影机呢
不要拍吗
不要拍了
你做什么呢做什么呢
什么什么
那个呢
做什么呢
就是靠近看著你
是吗
从那个角度很奇怪吧很奇怪吧
什么什么
那个呢听说了你工作的事
怎么办呢
没什么已经决定了呢
决定了吗
决定了
全部听说了吗
听说了
怎么说的呢
不太懂呢
不用那种工作的吧
还有其他的吧
这种的那种的很多的吧
那些不行吗
是姐姐的错
为什么是我
是真的
我吗为什么
不行的吧
我不反对啊
是真的呢
从以前就想要了不知道吗
是什么呢
什么呢
不是那个好了结束
你会做饭吗
平常做饭吗
不做
不做吗
不做的
我以为会的呢
胡萝卜
我讨厌胡萝卜
你要放进去吗你知道的吧
是的呢会的呢
为什么要放进去呢
对你身体有好处平常
你不吃的吧
三四年不吃了吧
绝对不行
你会做这个吗
我学会了呢
为了结婚吗
你有被爸妈说吗催你结婚
什么被说了呢
被说了吧
没好男人吗
没有
做好了吗
还有一会儿
好近好近
看这个
好厉害
很好吧
好热呢看这边老妈子
看见了谢谢
真好吃要吃吗
好吃么
很热小心点
吹一下吧
我吗
怎么样呢
你还是很行的呢
来了哦
真的做了呢
做好了哦
会凉了的吃吧
我喂你吧
我已经22了哦
你自己能吃吗是吗
我能行的
那就好
那算什么呢
怎么了呢
有毛巾吗
在那里呢
我想要洗澡
可以的可以
可以么
地方在那里那里有毛巾
全看见了姐姐
不要拍啊
看见了哦
要一起洗码
你还在拍吗
在的呢
你没有偷窥我洗澡吧
怎么可能
当然不会的
因为你一直在拍
姐弟姐弟没事的吧
没兴趣吗
没有
那就好
想要我有兴趣吗
你那是什么问题
当然不希望啊因为是姐弟
不希望我有兴趣吗
如果有怎么办
会惊讶怎么办
会惊讶吗
有兴趣吗
兴趣
有那种眼光
不知道怎样呢
那是男友吧还说没有
一直玩手机
不是的
不是吗
姐姐真的你来干什么的
为了什么呢
所以说来了解你的工作
真的只是这些吗
为什么
那个呢
没其他原因
不能放弃呢
是吗
虽然对不起爸妈
我想要做AV导演
绝对很辛苦的
不辛苦的
冷静的考虑一下吧
为什么我很冷静
不要遮住脸给我看看
什么
不要
够了吧拍够了吧
我喜欢拍
为什么要拍我呢
姐姐很可爱啊
看向这边
不要好害羞
为什么
好害羞
我们是姐弟吧
是的啊
是姐弟才不行吧
不要
内裤看见了
好可爱很可爱给我看看
不要
什么
给我看看很可爱呢
那算什么很可爱
好了吧不要了
那算什么
你要害羞为什么要害羞呢
被拍了当然会这样
不会的吧因为是姐弟吧
当然会的
你一直在拍呢
那怎么办呢
才不能那样呢太近了
那怎么样呢
拍了要干嘛
这个吗
给别人看骗你的
那算什么
如果弟弟那个
喜欢姐姐怎么办
你没兴趣吧
如果是真的怎么办呢
吓一跳
吓一跳吗
但是没人哦
虽然是的是弟弟哦
是吗
如果我喜欢姐姐呢
现在接吻可以吗
不会的吧
你是我弟弟啊
虽然是的但是姐弟也可以的吧
不行的吧
因为喜欢的吧
没关系的吧
喜欢啊
不知道
喜欢可以么
姐姐我吗
喜欢哦
是吗
接吻不敢想像呢
毕竟是姐弟呢
是姐弟呢
不是姐弟呢
不是姐弟的话吗
不是姐弟当然可以啊
虽然喜欢但是姐弟可以吗
如果我喜欢你吗
相反也可以的
不会
为什么
是家人啊
家人不能接吻吗
一般不会这样的吧
不是吗
有些人会的呢
有吗我大概不会
但你现在没喜欢的人吧
没有
一直在问呢
就是问一下
什么
很久没见了呢
是的呢
好久没看到你的颜了
不用了吧
好了吧不可爱吧
你变可爱了呢
为什么突然夸我为什么呢
给我看看
没有夸你哦
你夸了吧
什么什么
等一下好害羞不要了
姐姐
弟弟吗
你做什么呢
不要
为什么要拍呢
我喜欢姐姐
弟弟不要
不要
姐姐姐姐
抱歉抱歉
抱歉
腿抬起来
为什么生气呢
才没有呢
抱歉抱歉
真的对不起
停下吧停下吧
我在打扫我在打扫
停下来
停下
为什么
抱歉
什么呢
生气了吗
没有
为什么抱歉
但是刚才说了吧
什么
喜欢你
那个呢
不行吗
不行
因为是姐弟吗
但是我喜欢姐姐
但是不行
不行吗
不是姐弟就可以吗
怎么会
相互喜欢可以的
姐姐喜欢吗
我喜欢你哦
作为家人
作为弟弟的喜欢
为什么
不会做那种事
喜欢不会做那种事吗
不是的
家人不行的
什么
不要
弟弟
不要不要
不要
姐姐在给我舔呢
看这边好淫荡呢
好色呢姐姐过来
没有退路了哦
腿翘起来翘起来
姐姐可以进去吗可以么
可以的
可以么没有退路了哦
进去了哦
舒服吗
很舒服
喜欢你哦
高潮了
舒服吗
很舒服弟弟
好舒服
高潮了
要射了哦
可以的
姐姐好漂亮
最喜欢你了
(这次的影片终于结束了)
(了解了一个事实)
(弟弟永君其实被SOD)
(内定了但是之后辞职了)
(他放弃成为AV导演)
(在实现梦想之前实现了)
(和姐近亲相奸了的梦想)
(实现梦想后没办法迫于)
(现实去学习了)
(和喜欢的人一起生活工作)
(结婚生孩子很幸福)
(孝顺父母孩子成长乐在其)
(中然后变老)
(两人在乡下生活著)
(但是这种生活开心吗)
我们做了呢
骗人的吧
是的呢
骗子