为了上大学来东京的人
地方出身的女大学生
但是还没去过时尚的按摩沙龙
要是让她们体验流行的
美容按摩
(最新美容沙龙招募体验者)
给奖金但其实AV拍摄
在按摩时候男优直接进来
她们会有什么样的反应呢
(隐藏摄影机)
全部都会拍摄下来
(女大学生体验按摩和男优
一起在魔法镜子里做爱)
(在繁华的街上寻找体验者)
那个女生
感觉是学生啊
感觉对东京还不熟悉
去试试看吧
你好有时间吗现在
有最新的美容按摩
可以免费体验
在召集体验者
现在你有时间吗
只是问一下感受
还可以给你3万日元
你有时间吗
真的只用半小时
可以吗
-半小时吗 -是的
可以一起去吗
好吧
谢谢请来这里
可以吧
这个
在纽约
都很流行的
在纽约都很流行的美容按摩
可以离近一点看
好大
是我们的美容沙龙
这是镜子
里面是房间
是的
真的是车啊
在东京有很多这样的车
-是吗 -是的
不只是这一辆吗
有很多
请来这里吧
这里
好厉害
要敲门进去吗
好
请进吧
有人过来体验了
好的请进来吧
你好
这里
可以看到
这个是魔法镜子
外面是看不到的
刚才没看到吧
-是的 -是吧
就是这样的
请吧
好
今天谢谢你能来
请多多指教
很紧张吗
第一次来
是吧请放轻松就可以
好
体验之前
要先问一下问题
可以问吗
好的
那就谢谢了
你的名字是
可以说一下吗
是全部的真名吗
只是下面的名字也可以
我叫未来
(未来19 女大学生)
未来啊
多大了
现在19了
19了啊
是大学生吗
是的刚进大学
这样啊
那个
是哪里人啊
我是岐阜人
这样啊是上大学来的东京
现在是一个人住吗
现在和室友一起住
是同一个地方的人
是女生吗
是的
是吗
可以多问一些吗
现在有男友吗
男朋友
没有
是吗
多久没有了
来东京的时候分手的
已经半年以上了
(半年没有男友了)
那个时候
多久做一次爱啊
不好意思
这个为了做资料是必须的
-是吗 -是的
做爱吗
是的
不想回答可以不回答
可以回答一下吗
之前的话
已经很腻烦的
嗯
一个月一次吧
一个月一次
一个人
会自慰吗
自慰吗
是的
不好意思问了这个问题
这和女性荷尔蒙有关
今天要必须选择精油按摩
所以要问一下
这个
一周大概
一两次吧
(一周自慰一两次)
一周一两次吗
这样啊
现在和几个人做过
-只有一个人 -是吗
(只和一个人做过)
-和交往的人 -是的
还年轻啊
是比较少吧
没有啊
嗯
那么差不多
想要男友了吧
有时候会想
有来按摩的人了
按摩
是的
这里
是男生
不是我自己吗
是的今天
(第一次告诉男女一起按摩)
今天是两个一起
在纽约很流行的按摩方式
你好啊
请来这里吧
今天是一起按摩的
未来
可以问一下名字吗
(贤志 22 大学生)
-我叫贤志 -是吗
多大了
22岁了
22了
很年轻啊
-做什么的 -我是大学生
那你们一样啊
现在有女友吗
现在没有
-现在没有 -是的
多久没有了
已经2年了
是吗
不太受女生喜欢
那么和女生
有过肉体关系吗
(扮作不习惯女性AV男优)
那就没有做过吗
是的
今天要给你们进行按摩
是男女一起做的
为了缓解来东京的压力
可以让人放松
也可以让女性感觉到
可以缓解身体的压力
非常有效果
是的
很有效果
要加油
和男生一起
想要和女生一起吧
可以吗
好的
那么可以先换衣服吗
只有一个换衣室在这里
这里面有按摩的衣服
你们先去换衣服吧
好的
那么就拜托了
-是这里面吗 -是的
里面有衣服请换了吧
好的
因为没有别的换衣室了
没有吗
是的那么的话
就在这里可以吗
就是这个
我在换衣服呢
这个可以吗
布料好透啊
是哪里来着
没事吧
不好意思
要脱了自己的内衣吗
是的
请吧
好
很合适啊
嗯
这个的话
看不到吧
是的
从外面吗
肯定看不到
别的地方看不到吧
看不到的
是的
是魔法镜子
没事吧
大小是可以的
可以把毛巾拿下来一下吗
好
是的
可以拿下来吗
虽然有一点薄
大家都这样
是很正常的
大家都这样穿吗
是的纽约也是这样的
就是这样
大家是不是还很紧张
为了放轻松
拥抱一下吧
是的就在这里
请吧
好
我拿过来了
就当做打招呼
好的
在纽约也是这样的
没事的
好的失礼了
-再用力一点 -是吗
再用力点
请温柔的抚摸吧
很好
好的
可以再开放一点
是的就是这样
是的
感觉两个人已经放松了
是吧
好像
嗯
出来了
出来了吗
是的
那么简单的按摩一下吧
可以吗
我在的话会比较尴尬
我先离开这里
用上精油
好了
这里有按摩的方法
这里有顺序请按顺序做
请按照时间来
那么我放这里了
我先离开了
按摩完了
嗯
可以叫我
请加油啊
(让两个人单独一起)
好的
失礼了
出去了
是的啊
不好意思
-是贤志是吧 -是的
是在路上搭讪的吗
是的
-你是叫未来吗 -是的
看一下吧
这里
要男女一起按摩淋巴
方法就是
先按摩胸30秒
这样是一个流程
这样啊
如果感觉到疼痛
就用舌头进行刺激
是这样啊
是用这个吧
-是这个吧 -说是用精油
是这里吧
多少呢
要多少啊
这里写了吗
那么失礼了
不好意思啊
这样吗
好害羞啊
-30秒啊 -是吗
然后按摩10秒淋巴
不好意思
-10秒 -我数着
怎么了
这样可以了
如果疼了就告诉我
有点疼
好像有点用力啊
好像可以用舌头缓解
可以这样吗
舌头吗
是要舔吗
是这样吧
是这样的
那可以吧
没事吧
没事的
这样可以吧
是的
-没事吧 -没事
那么交换吧
是啊
这样吗
不好意思
失礼了
要涂精油吧
要直接按摩吧
这样比较有效果
要脱了吗
可以吗
卷上去
真的要这样啊
我不会看的
可以吗我不会看的
没事吧
不好意思
这里吧
疼吗
有一点
下面吗
要刺激一下吗
怎么样
是吧
那么好吧
那就一次吧
接着下一个吧
是啊
男女两个人相对
围绕着淋巴附近
互相按摩一分钟
可以有消肿的效果
是吗
可以回复疲劳
可以恢复精神啊
不好意思
要怎么做啊
这个
-是要按摩吗 -是的
不好意思
可以拜托吗
那么我开始了
-可以吗 -嗯
这里
等一下
是这里吗
应该是这里
有感觉吗
这里
还有一个
屁股按摩
屁股吗
是的
屁股周围的上下穴位
按摩屁股全部
可以先躺下来吗
不好意思
这样不好按我拿开一下
没事的
我不会看的
我开始按摩了
那就失礼了
这里
感觉怎么样
那么
该我来了
-不好意思 -没事
可以躺下吗
这样
直接滴上比较好吗
是的
应该是这样
失礼了
是这里吧
这里吧
是一分钟吗
是的
好厉害
很舒服
不疼吗
一点也不疼
是这样吧
应该是的
这样可以吗
不好意思啊
-打扰了 -好的
失礼了
怎么样
已经放松了吗
是的
那么请转过来
可以吗
淋巴应该已经变好了
开始最后的按摩吧
怎么样啊
按摩之后有什么感觉吗
很害羞
-是吗 -很害羞
你呢未来
很舒服
很舒服吧
是的
感觉应该差不多了
那么这样
是最后的按摩了
这次是内部按摩
女生坐在男生身上
涂上精油开始来回晃动
可以排毒是最后的按摩了
要试试吗
要这个姿势吗
-是图上这个姿势吗 -是的
贤志躺下来
-可以吗 -是的
不好意思
你就坐在上面
-这样吗 -是的
失礼了
是的
可以涂在里面吗
里面吗好多啊
感觉很热啊
是的血液会变好
是吗
是的也给男生涂一下
-没事吧  -没事
就涂在内裤周围
是的
可以开始动了怎么了
-怎么了  -没事
不好意思啊
看到了吧不好意思
这个是很正常的
就像这个图上的一样
这样打开腿前后动
好的
明白了吗
前后的动
就这样继续吧
好的
你们两个放松
请按摩到最后吧
知道了
(再次让两个人单独一起)
那我就离开了
请继续吧
请放轻松做吧
失礼了
这个姿势很厉害啊
好像
那我开始了
是这样吗
好厉害
是的
变的很热啊
这样可以排毒吗
可以吧
不好意思内裤
掉下去了
不好意思
怎么办
这里
这个样子
这样很疼的
对不起啊
可以脱了内裤按摩吗
要脱了吗
是的
我脱了的话
比较不会疼
知道了
可以吗
好了
不好意思
我不会看的
我再涂一点精油吧
对不起
弄太多了
不好意思
对不起
没事的
可以吧
是的
这样子
未来
内裤好像湿了
还是很疼吗
好像有一点
不好意思啊
这个
我不会看的
你可以脱了吗
然后继续按摩
那么
可以吗
我脱了
我不会看的
拜托了
开始吧
比刚才舒服多了
没事吧
不疼了吧
好厉害
第一次这样
很奇怪的感觉啊
好厉害
感觉很热啊
不好意思
好舒服
不要动啊
不要动
就这样可以吗
拜托了就这样不要动
自己开始动了
不行了
等一下
我是第一次
可以继续吗
好厉害
这样
舒服
怎么样
好厉害
第一次
可以让我看看吗
这样子
(关上门让她安心)
这样就可以了吧
好厉害
好湿 啊
难道的机会
来这里
这里
等一下啊
这样外面
没事的
就这样
但是
没事的看不见的
这样
好舒服
这样不行啊
会被看到的
没事
等一下啊
只是在照镜子
在拍照呢
是在拍自己
不行
要到了啊
没事
不要
过去了
未来
来这里
过来这里
好厉害
好舒服
-舒服吗  -舒服
要不行了
第一次这样
我也好舒服啊
脱了吧
好舒服啊
好厉害
很舒服
舒服
好舒服啊
不行了
里面不行啊
射外面
没事的
应该没有
好像
里面没有
没进去
真的吗
没事的
我射外面了
没事
等一下
请等一下
失礼了
等一下
内裤
这个
好了
没事吧
没事的已经打开了
嗯
辛苦了
按摩结束了吗
嗯
很舒服吗
很舒服
是的
那太好了
那么按摩今天就结束了
未来你可以回去了
好的
那我回去了
嗯
好
辛苦了
今天按摩已经结束了
你们两个
有排毒出来吗
应该是出来了
-出来了吗 -可能吧
太好了
很舒服吗
是的
变舒服了吗
太好了
那么今天
就这样结束了
你可以回去了
好
-可以换衣服吗 -可以
这样就可以了
慢慢来
真的
这里
真的吗
等一下啊
没事吧
不行吧
辛苦了可以出来了
男生已经回去了
是的
今天怎么样很舒服吗
很舒服
嗯
知道排出来什么吗
好像是这个
估计是体液吧
和汗一起出来了啊
那就太好了今天说好的
你的奖金
给
是的
忘记了吗
没有
有一点
不好意思啊
今天谢谢了辛苦了
好的
回去小心啊
感觉脚软了没事吧
没有啊
辛苦了
那个女生
是的
感觉很乡下啊
去搭讪一下试试
不好意思
不好意思啊
现在有时间吗我们这里有按摩
现在在召集体验人员
很简单的体验一下
只是问一下感想
可以给3万奖金
-3万吗 -是的
可以啊
真的就用半小时时间
-可以吗 -好的
是这里
好的
马上到了
到按摩的地方了
就是这里
这里就是按摩的地方了
这里吗
是的这个是纽约风
可以离近一点看
好厉害
是最新的
按摩方式
是的
-好像镜子啊 -里面有房间
-真的好时尚啊 -是的
好厉害
那么进去吧
就是这里了
这里是入口
请吧
你好
请进来吧
为了搜集一下资料
可以问一些问题吗
好的
那就拜托了
可以问一下名字吗
小美
(小美18大学生 长野县出身)
多大了
18了
-18吗 -大学一年级
还是一年级啊
出生地是哪里
-是长野 -是吗
现在是一个人住吗
在大学附近住
是单身公寓吗
可以问一下别的吗
现在有男友吗
有
(有男友)
现在在长野
是远距离恋爱啊
和男友
见面会做爱吗
是说做爱吗
是的
和荷尔蒙有关
要回答吗
是的做爱的次数
会影响荷尔蒙
今天要进行按摩要知道这些
是的多久做一次啊
在长野的时候是每天
(长野的时候每天都做)
每天吗
现在离得远了
会一个人自慰吗
一周两次
两次吗
谢谢了
这个有关系啊
现在的男友
交往多久了
已经2年了
(交往两年了)
-时间很长啊 -是的
那很亲密啊
今天一起按摩的人来了
不是女生吗
不是我
(第一次告诉是男女按摩)
今天就是男女一起按摩
在纽约很流行的
你好
请进来吧
你好啊
请多多关照
这是小美
是吗
是的
你叫什么名字啊
我叫高志
(高志 20 大学生)
高志
-多大了 -20
是大学生吗
现在大学三年级
是吗
现在有交往的
有吗
没有
是吗
没有女友啊
多久没有了
和年龄一样
那就20年了
那就没有过啊
是的
(扮演成不受欢迎AV男优)
-那也没有做过 -没有
这样啊
今天是很适合你们的按摩
现在开始体验
就像你们来到东京
每天都很紧张
可以让你们放松
像高志不擅长和女生交流
也可以变的擅长一点
两个人一起加油吧
拜托了
那么就开始吧
需要换一下衣服
你可以进里面换衣服
把包放这里就可以
那么你的话
可以在这里
没有换衣室
这里
这个
这个吗
(推断为D罩杯)
好厉害
这样吗
怎么样啊
好了
可以看一下吗
没事的
那么
为了让你们放松
可以拥抱一下
抚摸一下后背
先放松下来吧
可以在这上面做
好近
好厉害
这样吗
-这样吗 -是的
这样抚摸后背
这是纽约式的吗
是的可以紧一点
可以温柔一些
是的
放轻松了吧
那么
接下来的话
两个人可以简单按摩一下
我在的话很碍事吧
这个是按摩的方法
全都写在这里了
可以看着这个
按摩就可以
(出去让两个人单独在一起)
要开始吗
这个吗
要按摩胸部30秒
这之后
再按压穴位10秒
这样是一个流程
但是如果感到疼就用舌头刺激
淋巴会变好
什么啊
要试试吗
可以用这个吧
是的
这么多
好热啊
这个
我开始了
好
这个
好像
很不错啊
第一次这样
这样按摩全部
是的
感觉不错
是吗
这样吗
等一下
好像有点
感觉有点疼啊
疼吗
如果疼的话就用舌头
舌头
要用舌头舔吗
这样可以吗
好厉害
什么啊
好像是这样
这里呢
什么啊
是的
好害羞啊
怎么了
好像在舔乳头啊
刺激吗
要交换吗
我也要吗
真的吗
那我开始了
是被搭讪过来的吗
是的
一样的
好软啊
但是
一直在摸胸啊
不好意思
就是这样的按摩
已经过了30秒了
那失礼了
这样很刺激吗
太刺激了
那么
用舌头
失礼了
这样的话
好像刺激不到
我不会看的
可以拉开吗我不会看的
这样更容易
好
我开始了
怎么样
-你看了 -对不起
我不会看的
那我开始了啊
好厉害
不好意思啊
很有弹力啊
弹力吗
有吗
失礼了
这个
好厉害
这样是一个流程
有效果了吗
应该有了吧
好了吧
好亮啊
有效果了
谢谢
好厉害
衬衣
这样
好湿啊
写了什么
这个
要男女相对
围绕着淋巴附近
按摩一分钟
女生可以消肿
可以缓解疲劳
提臀
男性可以缓解压力
-什么 -可以缓解不举
好像是这样
这个很厉害啊
可以啊
那么
开始吧
那就拜托了
那就躺这里吧
躺这里吧
那我开始了
这里
是哪里啊
是这里吗
要按摩这里
那我就弄上精油了
用上这个比较好
好热
是吗
这样的话
比较有效果
是哪里啊
这里吧
怎么样
很不错
是吗
可以按摩别的吗
这里
这样就可以吧
这样
这里
接着
用这个吗
好
还有这里
这里要可以吧
要拿开吗
太多了
这个
这里吧
不是吧
是吗
这里吧
是这附近吧
可以啊
好舒服
-舒服吗  -舒服
感觉舒服了
好像可以消肿
怎么样
感觉不错
那么
要继续按摩吗
提臀按摩吗
就是这个
要按摩臀部一分钟
按摩全部
可以提臀
是的
好厉害
要试试吗
这样吗
一分钟吗
那么开始了
好
拿开的话
比较有效果
是这里吧
怎么样
很舒服
很舒服吗
很厉害
最后开始按摩全部
好
要脱内裤吗
就这样就可以
没看到吧
没事的
很软啊
是吗
女孩子都比较软
一分钟到了
是吗
可以延长啊
该我做了吧
那么
拜托了
都看到了啊
我没有看
真的吗
好像屁股变轻了
是吗
感觉不错啊
太好了
真的啊
那么交换吧
-拜托了 -好
那我开始了
手拿开
很多吧
这里吗
这里
好像在动呢
按摩的效果吧
是吗
真的吗
是的
已经一分钟了
腿中间
可以吧
这里可以吧
这里
是的
好像在动呢
对不起
舒服吗
已经一分钟了怎么样
很厉害
好像
很有效果
有效果吗
是的
太好了
真是不错啊
一开始觉得很奇怪
感觉不错啊
是的
-打扰了 -进来
-没事吧 -嗯
失礼了
正好
已经完了吗
天已经黑了
我拉上窗帘了
很温柔啊
不好意思啊
嗯
这样可以了
怎么样啊
按摩的舒服吗
太好了身体轻松了吧
-两个人 -屁股
真的吗变好了吗
有这种感觉吗
是吗
那么这样的话
接下来的按摩的方法
是女生给男生按摩
这个就是
就是这个样子
就是这个姿势
涂上很多精油
来回摩擦
就是这样的
可以做这个姿势吗
你可以上来
就是这样很好
在大腿内侧
涂上按摩精油
是的
很多啊
好多啊
这样吗
是的就是这样
好了会有效果的
用这个擦吧
你可以握住女生的手
两个人握住手
可以全身动起来
很好
就是这样动起来
这样吗
前后动起来
可以动的大一点
这样吗
再幅度大一点
就是这样会有效果的
嗯
可以排毒的
(让两个人单独相处)
那我就再离开了
慢慢的来吧
那么失礼了
嗯
这样吗
就是这样
但是这样的话
很疼吗
不穿内裤
-要脱了吗 -会更有效果
真的吗
不会看的
真的不看吗
是的不会的
看了不太好啊
是啊这样很疼
不要看
嗯
请吧
这样吗
不疼吗
嗯
很不错啊
这样就可以了吧
看了吧
对不起
没事的
嗯
等一下
进去了啊
进去了不行
等一下
不要
已经进去了
-进去了 -对不起
进去了
我是第一次
可以就这样吗
但是
这样不行啊
拜托了
进去了啊
不行啊
不行
-不行 -就一下
不要啊
就一下
不要
要到了啊
等一下
这样
不行了
好舒服啊
要到了
这样
就一下
不行啊
好舒服
怎么样
要到了
到了
可以这样吗
小穴吗
我关一下门
(关上门让她安心)
这样就可以了吧
用上这个
好厉害
按摩一下
好舒服
舒服
舒服吗
比刚才更舒服
到了
好厉害
可以吗
真舒服
这样
过来
好舒服
好舒服啊
要到了
舒服
舒服吗
好舒服
要到了
用这个
好舒服
好厉害
好舒服啊
这里
过来
好舒服啊
舒服
好舒服
要不行了
好厉害啊
转过去
好棒
好舒服啊
舒服
舒服吗
要到了啊
继续给我
要到了
好厉害
好舒服啊
舒服
要到了啊
过来
好厉害
可以吗
射外面啊
要到了啊
要不行了
到了
-射里面了吗 -没有
-没事的 -真的吗
已经出来了
真的吗
没事的
没事
真的没事的
这里也有
射这里了没事的
没事
没事的
好了
好厉害
这么多啊
这是排毒吗
算是吧
来了
等一下啊
穿衣服
不行了
好了
来了
失礼了
辛苦了
好
怎么样
感觉排出来了吗
出来了
感觉很不错
没事吧
都出来了吗
-出来了 -什么出来了
好像
怎么说呢很粘的
那就太好了
你可以去换衣服
-拜托了 -知道了
谢谢了
请慢慢来
好
好厉害
真的没有吗
什么啊
怎么射里面了
没事吧
怎么办
好了吗
好了
辛苦了
请坐这里吧
舒服吗
是的
男生已经回去了
-是吗 -是的
是的
已经回去了
哪个按摩最舒服啊
最后的
最后的吗
是的
很舒服
那排出来很多舒服吧
是的
感觉漂亮了
-真的吗 -皮肤变好了
嗯
以后也要经常来按摩啊
要排出来啊
我知道了
这个是酬金
和刚才说好的
谢谢了
不好意思谢谢了
回去小心啊
谢谢了
好的
辛苦了
谢谢了
这个人吗
是的
去搭讪一下吧
不好意思
现在有时间吗
现在有纽约流行的美容按摩
现在在找想体验的人
在找
真的只是30分钟
嗯
可以吗
可以给你酬金
那么谢谢了走吧
这里
是这里吗
你好
请进来吧
打扰了
在体验之前
要先搜集一下资料
要问一下问题
可以告诉一下名字吗
(丽娜18 大学生 群马县出身)
-丽娜 -丽娜吗
-多大了 -18
18吗
很年轻啊
太好了
在工作吗
没有是大学生
大学生啊
出身地是哪里
是群马
来东京多久了
半年左右
半年吗
是吗
现在是一个人住吗
是的一个人
是公寓啊
可以继续问吗
不好意思
有男友 吗
(没有男友)
现在没有啊
多久没有了
2年了
(2年没有了)
感觉很受欢迎啊
很意外啊
有男友的时候多久做一次
做过了吧
一周的话
(一周一次)
一周一次吗
这样啊
和几个人做过
这个
(只和一个人做过)
那这两年很寂寞啊
不想要吗
虽然想没有机会
没有机会啊
是这里
是今天一起来按摩的人
是男性
失礼了
(第一次告诉是男女一起)
今天是男女两个人一起按摩
是纽约最流行的
-一起吗 -是的
这是丽娜
你好
请坐下来吧
可以只说下面的名字吗
可以的
(广志30 和点心屋)
我叫广志
-广志吗 -是的
-多大了  -30了
是做什么的
家里是做点心的
这样啊
那很好啊
真的吗
现在有女友吗
没有
没有吗
和几个人交往过
3个人吧
都和她们有肉体关系吗
都没有
(扮演不受欢迎的AV男优)
都没有发生吗
没有吗
没有做到最后
今天要体验的男女按摩
像丽娜来到东京
每天都很紧张吧
可以放松
像对于女性不太擅长
也是很有效果的
可以习惯女性的
可以解决一下你们的烦恼
换好衣服就请出来吧
请慢慢来
因为没有别的更衣室了
就在这里换吧
我不会看的
(推断E罩杯)
好透啊
可以了吧
已经好了吗
请吧
合身吗
好像可以啊
这样吗
可以看一下吗
很透
这样精油更有效果
要按摩淋巴的
男性就是这样的
为了让你们放轻松
可以拥抱一下吗
然后互相摸一下后背吗
可以吗
是的
那就在这里
可以上来吗
直接上来
两个人更近一点吧
这样吗
然后这样抱住
这样
这样抱住
这是打招呼
是这样吗
是吧
是在打招呼的
失礼了
当成打招呼
没事的
不好意思
你的手
可以抱住吗
嗯
要紧紧的抱住啊
要感觉到对方的心跳
可以吗
这样
感觉到了吗
没事吧
我很紧张啊
没事的马上就好了
这样拍一下对方的后背
这样吗
是的互相这样
要动作大一点
好紧张
是啊这样血液会变好
会吗
是的
要按摩一下全身
很痒吗
好像还是不够啊
要用力一点吗
好害羞啊
这样吗
嗯
好像很开心啊
那么更放松点吧
可以吗
两个人可以按摩一下
我在很尴尬吧
没有
我先离开一下
这里有精油可以使用
可以 用这个
可以按摩淋巴
两个人可以互相按摩
一边按摩
这个
这个是按摩图
可以看着这个做
是的
看着这个
看着这个做就可以
好的
请放轻松
真的吗
如果结束了
我会回来的
是的
(让两个人单独相处)
那我就出去了
请慢慢的来
出去了啊
不好意思
-不疼吗 -没事
要看这个吗
是按这个来啊
这个
要这样按摩淋巴
好厉害啊
好像很有效果啊
很不错
很厉害啊
那要试试看吗
好
怎么办
用这个吧
这个
要涂上
知道了
我准备一下
好的
首先30秒
好热啊
多少啊
不知道多少啊
我可能不太会啊
可以吗
是这样的
对不起
对吗
不知道
好厉害
这样
按摩30秒
穴位在哪里啊
这里吗
1,2,3,4
-疼吗 -这个
没事吧
要按摩四次吗
不好意思
很疼吗
好了
好像
现在
弄错了吗
感觉不舒服
不是吗
要怎么做
用舌头
真的要吗
我也不知道
要10秒吗
不要看啊
不好意思
不好意思啊
这里吗
这个
完全不一样啊
好像
那么
是这里吧
是的
失礼了
这样可以吧
感觉不是吧
这里吧
这么多
要这样吗
对不起啊
是吗
太多了吗
这样吗
不知道了
是这样吧
不知道啊
谢谢了
不够吧
不是的
这样呢
要按穴位了吧
是这里吗
这里
要继续啊
5次吧
要揉吗
应该是这样
这样
有效果吗
这里
好像太用力了
太用力了啊
用舌头
要吧
那么
什么啊
那我开始了
我不会看的
真的吗
是这里吧
是吗
那我开始了
这样可以吧
是这样吗
-等一下 -对不起
这个
是这个吗
接下来
看一下吧
好像不对啊
这样可以吗
这个看一下吧
好害羞啊
要男女相对
围绕着穴位按摩一分钟
好像可以消肿
很有效果啊
还可以提臀
很厉害啊
可以治疗阳痿
是这样啊
怎么办
这个是女性模特
可以吗
试试吧
怎么做啊
那么
都已经湿了
这样躺着
算了吧
可以躺下来吗
这样吗
好吧
对不起
这样吗
腿都已经麻了
慢慢来
就是这样吧
淋巴吗
-拜托了 -失礼了
这里吧
我看一下哪里是淋巴
对不起啊
淋巴啊
有很多淋巴啊
是这里吗
是啊应该是吧
是吗
是这里吧
是这里吗
应该是吧
有感觉了吗
可以直接按摩吗
这样
这里吧
好像有感觉了
是吧
这里
还有这里
怎么了
直接的话
可以吧
这里
是这样吗
感觉怎么样
不知道啊
那我接着了
好厉害啊
好像
还有一张
是吗
是女性的按摩
什么
好厉害
可以提臀啊
想要啊
真的吗好像是屁股
要翻过去吗
是的
可以做吗
好的
这样
要怎么做啊
要按摩穴位一分钟
按摩全部
那么开始了
好厉害
这里吧
是吧
好厉害啊
这里
为了好按摩
是这里吧
好害羞啊
是可以提臀的
你听说过吗
可以提臀的
这样子吧
这样
这样好害羞啊
是吗
这里
没事吧
要全部啊
全部
好像很舒服
是女性做的啊
好害羞
是吗
要按摩啊
时间呢
已经过了吧
不好意思
我也要做吗
这样可以吧
这样好害羞啊
怎么办啊
是这里吗
谢谢了
要做吗
会很舒服的
可以吗
这里写着
失礼了
我可以吗
是这里吗
这里
是吗
对不起
没事的
这里吗
看一下比较好吧
是吗
不好意思
这样很害羞啊
是的
是这里吧
这里是几秒
对了吗
是的
这样吗
有效果吗
很厉害
怎么办
两边一起
要一起按摩
这样啊
是这样吗
怎么样
很不错
好害羞
我也很害羞啊
第一次这样
我也是第一次
真的有效果啊
对不起
对不起啊
好像出来了
怎么办
等一下啊
嗯
失礼了
可以了吗
起来吧
没事吧
已经结束了
没事的
感觉轻松了吗
是的
很不错
-很舒服吗 -是的
是吗
那么的话
最后一个按摩
是女生给男生按摩
是最后一个按摩
嗯
就是这个
就是这个姿势
女生坐在上面
用上这个精油
我拿了新的过来
涂上很多的精油
然后来回按摩
可以有排毒的作用
是这个的按摩
好的
可以做这个姿势吗
请你躺下来
好的
是的你过来
坐在上面
-这样吗 -是的
这样
这里用精油可以使用
涂在大腿内侧
请涂上吧
可以吗
这里吗
是的
对不起
再多一点吧
这样吗
就是这么多
这样就可以了
要来回的动
好害羞
是这样吗
是这样的
要来回动起来
是吗
这样吗
是的
可以再快一点
怎么样
很厉害啊比刚才舒服
是的
刺激到淋巴了吧
对女性荷尔蒙也很有用
精油就放这里了
要排除毒素
要多久啊
可以继续吗
要做到最后
请加油啊
好紧张
应该会很舒服的
(让两个人独处)
结束了我会进来的
慢慢做吧
请继续吧
失礼了
谢谢了
出去了
这样好难做啊
-真的没事吗 -好厉害
有感觉了吗
应该可以
很疼吗
感觉有点不舒服啊
太快了吗
可能是内裤吧
这个吗
这里比较紧
没有刺激到淋巴
这里
怎么办
要不脱了吧
好害羞
可以吗
等一下
这样吗
应该可以了
真的吗
可以吗
好湿啊
这样可以了吧
是的啊
应该可以了
真的吗
那么
不要看啊
好厉害啊
对吗
很舒服啊
不一样了
不一样了吗
这样
-往下一点 -这样吗
就是这样很好
很好
再快一点
好害羞
这样子
为什么进去了
进去了
不行
进去了啊
没事的
不用在意
不行
这样
是最有效的
等一下
不是吗
好厉害啊
不行了
这样呢
不行
就这样不要动
我都没有这样过
一直想这样
不行啊
到了
不行
怎么了
这样的话
最好了
那么
可以吗
我呢
都没有做过
是什么感觉试一下
我关上门吧
(关上门更加安心
这样可以吗
不要啊
已经很湿了
到了
好色啊
好舒服啊
怎么样
不行了啊
好厉害
舒服吗
这里不行
这里
不行
这样子
过来
不行
进去了吧
不行啊
好害羞
不行
到了
不行了
要到了啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行啊
好厉害
好厉害啊
不行啊
这里
好舒服
-这里呢 -不行啊
不要
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
怎么样
不行了
可以射吗
好舒服啊
要到了
不行要射了
不要
好热
我都射出来了
真的吗
我给你擦一下
好热啊
没事的
好多啊
没事
怎么办
给我毛巾
马上就好了
怎么办
请吧
辛苦了
辛苦了打扰了
怎么样啊
很舒服
很舒服吗
我也是
是吗轻松了吧
是的
还想要再来吗
是啊
真的吗
排出来什么了
怎么说
白色的
白色的吗
那就太好了
这样的话
按摩就算结束了辛苦了
谢谢了
真的谢谢了
丽娜你可以换衣服回去了
辛苦了
好的
你也可以了
可以回去了
怎么办
没事吧
可以出去吗
好了吗
请出来吧
男性已经回去了
是吗
是的
感觉舒服了吧
满足就太好了
这样感受了一下
哪个按摩最舒服
最后的
最后的吗
还想要再来吗
真的吗
我很推荐你来
是的
谢谢了
这是你今天的酬金
谢谢你能过来
谢谢了
辛苦了
要加油啊
谢谢了
-失礼了  -辛苦了
那个人在拍照呢
好厉害
感觉很厉害啊
在确认什么啊
要去搭讪吗
不好意思
现在有时间吗
我们最新的沙龙
在纽约很流行的
美容按摩
现在在招体验者
是吗
这个是免费的
只是说一下感想还有酬金
是真的
-好厉害 -要做吗
有时间吗
-可以 -可以吗
那就谢谢了
是这里
就是这里
-你好  -你好
请进来吧
打扰了
就是这样
怎么样
很大啊
是吗请坐吧
今天谢谢了
嗯
可以把包放下来
不用这幺正式
-很紧张 -是吗
可以告诉一下你的名字吗
好的
(小英19美大学生
香川县出身) 我叫小英
多大了啊
19了
19吗
很年轻啊
是大学生吗
在美术大学的学生
好厉害啊
是哪里出身的
香川县
是吗
很美的地方啊
现在一个人住吗
是的偶尔会有朋友过来
是很小的房间
两个人一起住
是这样啊
现在有男友吗
3天前分手了
(3天前分手了)
-3天前吗 -是的
那是最近啊
还没有缓过来吧
怎么说呢
已经不在意了
是吗
不太喜欢啊
交往的时候
那个
有性生活吧
性生活吗
是的多久做一次啊
是做爱吗
是的这个频率的话
和女性荷尔蒙有关的
按摩使用的精油
要按这个使用的
可以问一下吗
嗯
这个
一周的话
每天都见面
2次左右吧
(交往的时候一周2次)
2次吗
很普通啊
是很普通
和几个人做过
人数吗
只有男友吗
还有2个人
(有过3个人)
那就是3个人了
一个人会自慰吗
这个吗
好害羞啊
现在呢
就是在这里
是一起按摩的人来了
一起的吗
(第一次告诉是男女按摩)
今天的按摩
是男女一起按摩
是这样啊
是要一起按摩的
这位是小英
你叫什么
(直树 自由职业)
我叫直树
那么直树
多大了啊
25了
好的
是做什么的
自由职业
是自由职业啊
现在有交往的人吗
没有
没有啊
有交往的人吗
有几个人
没有过
25年都没有吗
没有过女友
是的
是吗
那和女生做过吗
没有
(演不受女生欢迎AV男优)
这样啊没有做过啊
这样啊
是的
很不擅长啊今天的按摩
就是
可以让你们放松
对女生来说
刚来东京每天很紧张吧
可以让你放轻松
好的
对直树来说
是的
可以拉近女生距离
可以习惯女生
很有效果的
好的
一直不敢看啊
可爱吗
没事吗
嗯
那么开始吧
首先
需要先换一下衣服
好的
小英的话
这里有换衣室可以去
里面有按摩的衣服换了就好
可以吗
东西放这里就可以
直树的话
在这里换吧
这个
这个吗
好厉害
要脱了吧
(推测E罩杯)
这个吗
好透啊
真的可以吗
好吧
用这个吧
这样
可以了吗
是这样吗
-是的 -很薄啊
可以看一下吗
要拿开吗
是的就是这样
给我吧
好的谢谢
身材很好啊
我在运动
很不错啊
为了让你们放松
先拥抱一下吧
拥抱吗
从拥抱开始
然后抚摸一下后背
这样的话
可以放轻松
这样开始吧
初次见面
离得近一点吧
这样吗
不错啊
就是这样
这样抚摸一下后背
是的
感受一下对方
这样吗
是吗
好累啊
这样是很必要的
好的
怎么样开始变热了吧
是的
很热吗
是吗
可以了
好的
感觉轻松了吗
是的
那就太好了
想要你们简单的按摩一下
嗯
这个是按摩的图
可以看着这个做
这样就可以放松了
好的
我在的话会尴尬的
(让两个人单独相处)
那么请加油啊
慢慢的
好厉害啊
是啊
淋巴
要男女互相按摩
这样啊
很详细啊
是的
可以缓解男性阳痿
好厉害啊
很不错啊
那么我来吧
这个
这个吧
我用了
对不起啊
这样可以涂吗
不好意思
不痒吧
没事的
这样呢
是这里吗
好的
-很疼吗 -有一点
是吗
是的
是很疼吗
用舌头吗
真的可以吗
可以吗
没事
怎么样啊
是的
知道了
是这里吧
是的
嗯
是这里吗
要涂这么多吗
好痒啊
要这样按摩啊
是的
嗯
好像有点疼啊
不好意思
很疼吗
是的
那用舌头吧
嗯
可以往上一点吧
我会闭上眼睛的
可以吗
好的不要看啊
不要看
-不疼吧  -没事
比刚才舒服了
接下来怎么做
要弄四次
是吗
好像
要这样
这样吗
有效果了
好了
是啊
接下来这个
是女性做的
嗯
这个
要男女一起做这个
互相按摩一分钟
是的
可以消肿
可以缓解疲劳
还可以提臀
这样啊
很厉害啊
我来做吧
这样
上半身
是这样吧
可以吧
嗯
这样很疼啊
-很疼吗 -但是很舒服
要这样吗
一直在动
很舒服啊
那么接下来
是吗
这个
现在在做这个
很舒服
可以趴过去吗
这样子
不好意思
这样吗
怎么了
好了
屁股
嗯
这个也要按摩啊
按摩屁股的淋巴一分钟
是这样啊
按摩全部
好像是这样
可以趴过去吗
好像
不错
还有这里
要按摩这里
可以这样吗
这个
很痒吗
没有
屁股
要全部按摩一下
好的
可以吗
好的谢谢了
是这个吧
嗯
是不是大了
没事吧
是这里吧不疼吧
很舒服
舒服吗
不疼吧
可以吗
一分钟
还有这里吧
这样有感觉吗
再往里一点
是这里吗
这里吗
好厉害
对不起啊
没事的
是这样吧
很好
这样可以了吧
请进来吧
没事吧
没事
怎么样啊
按摩的怎么样
好像
很舒服
舒服了吧
太好了
-穴位很疼吗 -是的
那么接下来
还有一个按摩
就是这样的
女生坐在男生身上
里面涂上这个精油动起来
一直毒素排出来
好
可以做这个姿势吗
可以躺下来吗
你可以上去了
这样吗
是的
在里面涂上这个
涂在大腿内侧
好热
很热吧
就是这样
这样吗
这里还有一个
可以用这个
可以来回动吗
这样吗
可以握住手
是的这样比较容易
这样啊
这样动
是的很厉害啊
很会做啊
是的
接下来
可以幅度更大一点
-大一点 -这样吗
这样比较有效果
是的
好的
(让两个人单独一起)
你们接着做吧
拜托了
-一直这样吗
-一直到排除毒素
好的
请加油啊
失礼了
一直这样吗
很厉害啊
不好意思啊
布料弄的很疼
很疼吗
可以
可以脱了吗
-这个吗 -是的有点疼
脱了比较好吧
-知道了 -可以吗
好的可以
-我也要脱吗 -是的
这样啊
好吧
不好意思
对不起啊
这样不好动啊
用上这个吧
这样可以吧
这样
碰到了啊
-这样可以吗 -可以
就这样开始了啊
好像进去了啊
好像
-出来啊 -对不起
我第一次这样可以继续吗
就一下就可以
就一下就可以了
一直不能这样
可以吗
就一下就可以
不行啊
-不可以 -就一下
不要
不要啊出来啊
不要啊
接吻吧
不行了
不行了啊
可以继续吗
不行要到了啊
(关上门更加安心)
把门锁上吧
可以吗
女性的这里
好舒服
要到了
好舒服啊
进来了
不行好舒服
不行了
要到了啊
好快
不行了
要到了
好厉害啊
不能射里面啊
没事吧
等一下啊
射里面了吗
没有射外面了
我给你擦一下
没事的
嗯
真的吗
都在这里
是的
好吧
对不起啊
这里
不好意思啊
好湿
好了
辛苦了
怎么样啊
不错
怎么样
都出来了吗
出来很多
都按摩出来了吗
是的
是吗
太好了感觉表情很舒服啊
脸色都不一样了
很舒服
是的
按摩的很顺利吗
这样啊
那太好了
真的谢谢了
什么出来了
好像是很浓的东西
-和汗一起吗 -是的
是的
太好了
那就是满足了
是的
谢谢了
那么这样就算结束了
好的
可以换衣服去了
可以准备回去了
谢谢了
直树的话
怎么办
没事吧
没有吗
看不到
这个
好多
真是的
都射里面了
算了
很舒服啊
快点回去吧
这样的话
这个可以了
辛苦了
男生已经回去了
已经回去了吗
是的回去了
有想要问你一下
这几个按摩哪个最舒服
什么吗
-应该是最后的 -是吗
感觉应该刺激到女性荷尔蒙了
感觉表情变好了
分泌出荷尔蒙了吧
谢谢了
是啊
来了太好了
以后也要常来啊
我会试试的
应该可以交到新的男友
这样就好了
好的
这是今天说好的酬金
今天谢谢了
谢谢了
要加油啊
好的谢谢了
谢谢了
有机会再来啊
好的
失礼了
辛苦了
谢谢了