好的 进来吧
(9月某日 SOD总部会议室)
早安
早安 抱歉
那么 坐到那边去
(为了确认本次拍摄内容)
(兼进行导演面试 大学)
(归来的三田来到我司)
早安
这个 看著镜头这边 可以吧
好的 好的
很忙是吧 抱歉
没事 没事
这个就是计划
(那赶紧确认本次计划内容)
你看看吧
好的
好好看看哦
那么 这次我们啊
(这次的计划内容)
那么 这个小杏的
(在AV女优三田杏的)
就是私人的地方附近
(私人地方附近设置)
设置我们的魔术镜号
(魔术镜号 在那里做爱)
拍摄这个AV女优的样子
(向大家展示一般AV看不到)
不知道的内容 还有紧张感
(的内容和害羞紧张感)
怎么样 这个计划
但是 这个 什么呢
私人的
这样啊
会不会觉得不喜欢
没有的
这样啊
那么 有什么建议
(三田杏 19岁)
感觉很刺激的样子
(8个兄弟姐妹 排倒数第二)
(3岁时父母离婚 跟了妈妈)
(高中退学 在做护士时)
那么 这个信息的话
(决定出演AV 去年取得)
你是高中退学了的
(高中毕业资格)
退学了是吧
是的
什么情况
(今年开始进入大学)
不是的 这个
不是的 有关你中退的事情
这个 中退是因为有
很多兄弟姐妹
这个 就是因为有很多
兄弟姐妹 必须出去工作
我那个时候没有钱
给学费 所以
虽然想上高中 但是
还是没有去
这样啊 所以就中退了
是的
那么 为什么现在又
进入大学了
我想体验一下
所以 就上了
那么 你高中退学了
想进入大学是吧
我自己想去的意愿很强
这样啊
(有没有朋友 大学同学)
应该有一两个吧
(知道你拍摄AV?)
这样啊 那么
这个朋友是怎么样的感觉
这个的话
这样啊
现在是不是
(家里有人知道)
那么 父母等呢
(你拍摄AV吗?)
没有和妈妈说 七个兄弟
姐妹当中 只是和姐姐说了
妈妈不知道是吧
虽然想说 但是现在没有
应该会理解吧
这个 一起生活吗?
(现在还一起生活吗?)
妈妈和弟弟一起生活
其他的呢?
大家都出去了
出去了啊 那么 是的
小杏你多大了
19岁
19岁啊
那么 你什么时候
做护士的工作的
现在也放弃了 没有时间
那么 大学和拍摄AV
各占多少
还是拍摄AV是吧
是的哦
这样啊 那么 大学也上
也检查拍摄AV
怎么样呢
我也不是很了解
那么 这个计划
怎么办
自己好好想想
好的
那么 麻烦你了
好的 麻烦了
三田杏 魔法镜号
超害羞的性交
是的哦
(一个星期后 联系经纪人)
应该是这里 没问题的吧
(确认当天是否上学了)
(未通知小杏 偷偷)
(潜入她的大学)
去哪里呢?
没有来过?
这个 只有来到大学了
才有一点信息
必须来到这边才知道
你过去那边看看
知道了
(大学很大 分开找)
(搜索开始 一个小时后)
(终于发现了三田杏)
和别人在一起
(三田杏 左边戴帽子的人)
(在朋友面前叫她不太好)
(静候机会吧)
机会 机会
辛苦了
太厉害了 好多人啊
不要 不要
来得不是时候啊
不是时候?
被老师看到了吗?
厉害 好多学生在这里
应该没事吧
刚才的是朋友吗?
这样啊 那么 有时间
说两句吗?
我待会还有课
就一会儿
那么 下课之后呢?
一会儿是吧
那么 下课之后联系一下
就稍微聊一下
现在有点不好
不要勉强
被发现了就不好了
糟糕了
那么 下课后联系我们
那么 走了
(等她下课的时候)
(在大学物色拍摄地方的)
(工作人员)
好地方 这里 可以的
真的吗?
(跟著杏的工作人员)
不行啊
(人少的时候 潜入了)
(男厕所)
真的不行啊
就在这里
没事的 好小 没事的
(接下来 用随身带的)
(摄影机拍摄画质)
(更佳的视频)
没关系吧
没事的 没事的
来吧
辛苦了
来 来
谁啊
吓我一跳
(来自隔壁的工作人员)
(拍摄的内容)
糟糕了
确实
没事的 没人来的
真的没人吗?
没人
是我
干什么啊 吓死我了
那么 就在这里
更加兴奋吧
不行啊
就一点点 就一点点
就一点点 接吻可以吧
就一点点 接吻啊
在这里 没关系吧
没事的 可以吧
就是接吻 接吻可以吧
可以吗?
那么 想回去吧 想回去吧
没关系吧
来 就我们在这里
没关系的
接吻 接吻 来
今天好可爱 好可爱
就一点点 来
接吻 可以吧
没事的
舌头 舌头伸出来
糟糕了
舌头 舌头伸出来 就这样
对了 继续 继续
小声一点 什么都没有做啊
没事的 没事
真的吗?
五秒钟
但是我待会要去上课啊
没事的
继续 继续
继续
好害羞啊
没事的 没事的
没事的 这里 没事的
就一点点 一点点
完全没有人过来的啊
这不是很好嘛?
不是的
很紧张吧
很紧张
在大学里面
做这样的事情
没关系的
没有试过吗?
不行啊
这里是不是
不是的
走了 走了
真的不行啊
就在这里 乳头硬硬的
不是的
兴奋了吧
这里 这里
这里
不行啊
是的 来
让我看看
不要 不要啊
胸部很棒啊 让我看看
不是的
来 让我看看 看看
好的 这里
等一下啊
就一点点 就一点点 好的
没关系吧 这里
是的
在大学乳头硬硬的
不是的
没事吧
这里
没有感觉吗?
等一下
这里 感觉到了吧
好害羞
很害羞?
那么 接下来的话
课程很难吗?
很难
很难是吧 将来的梦想
不知道
等一下啊
对了 把帽子拿走
对了
对了 在这里特别兴奋哦
绝对不行
这样好舒服吧
这个
没关系的 好舒服吧
看看 在大学舔著
对了 下面也要
没事的 我在这里
什么 什么啊
确认一下 确认一下
什么啊
没关系的 来 杏这里
湿漉漉的哦
湿漉漉的
湿漉漉的哦 为什么
这样湿漉漉的
很兴奋吗?
是不是刚才舔著的原因
朋友吗?刚才
朋友
感觉怎么样了
不行啊
没事的这个
真的不行啊
这样啊
不是的
来 继续 继续 看看
太棒了 好吃 站起来
不行啊
没事的 好的 起来
内裤 内裤
太棒了
这个样子 很棒哦
大家都是这样的
看看
屁股 看看屁股
让我看看屁股 这边
好的
好舒服吧 好舒服吧
好舒服吧
讨厌
为什么这么兴奋
没关系的
不是的
不行 不行啊
没事的
不行啊
来 想要更加兴奋吧
这里 这里 可以吧
等一下啊
没事的
等一下 等一下啊
这里 这里 可以吧
好舒服
没关系吧 没事吧
糟糕了 到极限了
非常棒的时间
不是的
来 温柔一点
对了 乳头 对了
小声一点
没事的
好舒服
小声一点
什么啊
自己 自己也喜欢肉棒吧
非常棒啊
还不行 停不下来
口交 帮我口交
不行啊
不行啊 真的
自己来
没关系吧
坐下来
没事 没事
没关系吧
等一下
没事 没事
舔到了 在大学舔到了
好害羞啊
好舒服哦
好兴奋吧
朋友有几个
一个
就一个?刚才的
刚才的就一个
就一个啊
不知道这个吧
不知道
为什么啊
可以的吧
这样的彭亚
不是的
来 激烈一点 在厕所口交
不行啊 糟糕了
对朋友说两句
不是的
可以的 可以的
太棒了 这个
来 没关系的 没事的
没事的 没事的
好厉害
不行啊
没事的 没事
不行啊 这个
没事的
湿漉漉的 湿漉漉的
舒服吧
好的 来了 来了哦
没事的 求你了 就在这里
没事的 没事的
不行啊
没事的
进去了哦
看看 看看 没有关系的
没关系
不行啊
在大学做这个太棒了
舒服吧 舒服吧 舒服是吧
舒服是吧
舒服吧 舒服吧
没事的 没人来的
糟糕了 好兴奋
没事的 没事的
接下来这边 后插
后插 可以吧 后插可以吧
快点 有人要来了
慢慢的 好的 抱歉了
好舒服吧
刚才就一直响 没事吧
没事
要射了 快要射了
什么 什么
在干什么啊
在看什么 什么呢
我的同学
什么
不是的 这里有真名
没事弟 没事的
不是的 不是的 不行啊
真的
真的没关系吧
没关系的
等一下 不行 不行啊
没事的 没事啊
为什么 要去哪里啊
要去哪里啊
不是的
不行 要去学习了
再说一次
要去学习了啊 没事的
做爱没关系的
怎么样啊 感觉
不知道
没办法啊
那么
射出来了 哪里啊
里面 里面
哪里啊
等一下
射了 射了
没事的
走了
等一下 干什么啊
还不够哦
没关系的 是不是
不行啊
让我看看
久违的感觉
擦干净
糟糕了 糟糕了
没关系的
好的 干净了
干净了 舒服吧
虽然舒服
但是好累
好的
这里
抱歉 这里
是
没关系吧
没事的
那么 迷迷糊糊的
再来一次
不是的
下次继续到厕所
这里
是的 在大学确实不太好
不是的
怎么办
没关系吧
是的 这个
没事的 这个 不好意思
我这边先走了
那么 我也出去了
(改天 在把魔术镜号听到杏的)
(大学附近 约好再拍摄)
(然后 没有决定日期)
(决定突然间前来拍摄)
(耐心等了几个小时)
(也下雨了 想放弃)
(这个时候)
别跑 别跑 别跑
干什么 干什么啊
真的要吗?
是的
看到了吧 看到了吧
来 来
不是的 干什么啊
什么干什么啊 来 来
不好意思 上来吧
好厉害
好的 来吧
来 欢迎光临
欢迎光临
这个伞放这里可以吧
可以哦
下雨了
进来吧
好厉害
这里啊
魔法镜
非常棒的样子
是的哦
怎么了
熟人?
不是的
好厉害哦
时间没问题吧
那么 包包给我吧
外面怎么样
看不到的
感觉怎么样
没事的
这个 没有时间吗?
有时间吗?
有时间是吧
那么 慢慢的做吧
做吧
可以是吧
好不容易 那么
这是个机会
真的吗?
保持这个样子
不是的
没关系吧
在学校附近 好的
在拍摄哦
在这里 感觉特别兴奋吧
不是的 抱歉
怎么了
有点害羞
真的看不到吗?
看不到的 刚才确认了吧
不是的
外面
没关系的 这里
不是的
等一下 这个 不行啊
看看 看看
不要看
这里哦
不是的
可以吧
不是的 不是的
对了 这个一边看著外面吧
很好 很好
好的
怎么样啊 感觉
不要
不要吗?
好害羞
看不到的
真的看不到吧
很多人是不是
怎么了 这个手
不是的
没事的 看不到的
不行啊
果然 喜欢吧
胸部出来了哦
没有试过这样吧
没有的
这里
太棒了 乳头已经勃起了
不行啊
怎么样 这里
撑住这里 可以的
怎么了 怎么了
好害羞
没关系的
不行啊
抱歉
没关系的
这里湿了
没有的 没有的
好的 放手 放手
这里 这里湿了
不要啊
这里哦
糟糕了 汁液
感觉到了吧
不是的
不行啊
感觉到了吧
好的 没事的
太棒了 这个 果然
怎么了
湿了哦
好害羞
那边看到了
没有的 没有的
那个人 在看著哦
一直在看著哦
绝对知道
一直在看
好的 就让他看著
湿了哦
果然是知道的人
没事的 工作人员确认
过了 看不到的
太棒了
怎么样 这里
这里是吧 看看
可以的哦
怎么样 感觉到了吧
告诉我
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊
太棒了
好舒服吧 看著我这边
好舒服吧
好舒服
舒服是吧
可以的吧 可以的吧
等一下 我去拿一下假阳具
想要更加舒服吧
这里是不是
不是的
怎么了
等一下 这里怎么了
没事的 这个 是的
不行啊 快点 去啊
好的 好的 没事的
没事的 去 去
快点
不是吧
快点 快点
去了 去了
是同学吧
应该没关系吧
出来了 好像
回来了
进去了吧
进去了
真是太棒了 这个
激烈一点
来了哦
好像没法坚持了
没关系吧 好像没有
注意到啊
好的 进来
停下啊
等一下
不停吗?
不行啊
停下啊
这里 过来这里
等一下 吓我一跳
为什么回来了
跳蛋在动啊
没关系的 这样更加好玩
没有时间吗?
吓我一跳啊
怎么样了
不知道 说我在做什么
没关系吧
有点担心
没关系的哦
没事的 来 没事的
来 这里
怎么样 好兴奋吧
等一下啊
怎么样啊
高潮了
太棒了 手拿著
拿著这个 动起来
自己动起来
起来 自己动起来
好舒服吧
不行 叫出来了
好兴奋吧
出来了
乳头也勃起了
不是的 好害羞哦
来 脱了胸罩
怎么样 感觉到了吧
不行 不行啊
好的 好的
你的汁液哦
这个 这个怎么样
这个 好厉害 好厉害
那么 接下来
等一下
这里是吧
好的 这里 这里
喜欢肉棒吧
不要 又这样啊
没事的 没事的
来 看著我这边舔
看著脸 不喜欢吗?
不是的
蛋蛋也舔一下
感觉怎么样 现在
来 过来这边
怎么样 这样一起舔著
外面看到了哦
来 动起来 继续舔
这里
好兴奋吧
看到了
看看
超级舒服吧
看到了没有
拍照片
拍照片 可能知道
不知道 不知道
看不到的吧
绝对看到
不行啊
这里哦 你看
高潮了
不行啊
继续吗?
不行 不行了
不行了吗?
怎么了?高潮了吗?
没事的 没事的
不行啊
没关系的
不是的
电话 打电话
电话?
电话 快点啊
电话 电话
不知道
这里是吧
没关系的
来 也许知道这个地方
大学外面
继续 继续
喂
怎么了
现在在干什么啊
现在啊 从学校回去
回去吗?
是的 现在回去
回去了啊
这个 这个啊
怎么了 有什么事情吗?
这个 这个 这个啊
这个 你来过卡车这边吗?
什么 卡车?
是的
卡车?
看到奇怪的卡车吧 回去时
这个 见过
见到了吧
感觉好大
是的 是的
好奇怪的车
很奇怪是吧
这样啊
是的 那个地方啊
我想你过来这边
不要啊 好奇怪
为什么啊
我就在附近
这样啊
是的
这个 确认一下 我回去吧
虽然有点麻烦
我等你
可能不知道地方
不要挂电话啊
你在附近了没有
现在啊 这个
附近吗?
过来啊
好奇怪啊 那边就可以了
是的 就在那边
这个啊 好的 就在附近
麻烦你了 这个
知道了
等一下 我过去啊
好的
待会见
为什么挂了
应该会过来吧
好好看看
怎么样 看到都没问题吧
没关系的
激烈一点 激烈
怎么样 开始了哦
不行啊 这个
也许会听到
不行啊
不是的 不是的
不行啊 好好看看 好好看看
不行啊
好好看看
在拍照 在拍照
不行啊
来了 来了 朋友 刚才的
刚才的
喂
我想到卡车这边附近
感觉好奇怪的样子
好奇怪啊
这个 没有看到有什么
好奇怪哦 这个 真的
等一下 这个 我拍一下照片
知道了 知道了
好的
来 在拍照片
不行啊
不行啊 这个
这里是不是
来了 来了
怎么了 怎么了 照片
照片来了
自己的样子啊
看不到的啊 果然
那就好
等一下 联系一下更好吧
这里 电话 电话
又打电话啊
来 这里
喂
喂 看到了没有
看到了
不是吧
这个 只是看到自己
是的 这个 只是有自己
糟糕了 糟糕了 这个
真的
感觉好奇怪啊 好怕的样子
抱歉 我走了啊
知道了
好的 待会见
好舒服吧
真的好害羞
什么啊
不是的
来 等一下 这里 这里
高潮了
这里是不是
做爱 高潮了吧
舒服吧
舒服
外面看著 舒服吧
不行啊 这个 不行
这里是不是
不行了
看看这里 进去了吧
看看外面
是不是 看看外面
外面看到了哦
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里
这里哦 好的
看看 全裸
这里哦 全裸
好害羞
没事的 这里
怎么样 这里可以吧
不是的
等一下 等一下
看到了吧 看到了吧
看到了哦
继续 继续哦
不行啊
好舒服吧
高潮了
怎么了
在大学这里 在这附近
做爱了
不好意思
上次虽然是在厕所
这次 虽然被同学看到地方
是不是很喜欢
怎么样 现在打电话
过去确认一下可以吧
怎么样 小穴感觉怎么样了
超级紧啊
超级舒服
果然很淫荡啊
这个 好不容易来到这里
我们再找一个地方
再找一个
可能会比较麻烦小杏你了
等一下 没有了啊
怎么样啊
附近 附近啊
如果不行就算了 但是
你好好想想有什么地方
总之 我们先试试
谢谢
没有洗澡是吧
没有
没有是吧
是的哦
那么 我们擦一下回去吧
好吧 好
(几天后)
这里是吧
(来到杏住的老家的)
在这里等一下
(最近的车站等待)
是吗?
来了
来了 来了
午安
怎么了
(以前没有见过的)
初次见面是吧
(男优真君 小杏有点小紧张)
没有的 这个 真君
真君
初次见面
什么?
我叫杏
小杏是吧
是的
经常这样哦
经常啊
这样啊
怎么样啊 非常淫荡的
那么 这次在这里
就是老家附近
可以吧 是不是
我家里有弟弟和妈妈
但是 不到家里可以吧
好的
那么 如果在附近找不到
我们就换一个地方吧
没关系吧
那么 我们走吧
好的
没关系的
真的不要这样
里面 没关系的
也不知道也做什么
还不知道是不是在家
应该没在吧
在的话 打个招呼
不好意思了
楼梯有点高
不好意思 打扰了
女孩子的味道
可以吧
好的
妈妈 这些是朋友
大学的前辈 是的
同一个俱乐部的
这样啊
很少见啊 你们好
初次见面
打扰了
没有的 承蒙照顾了
没有的 这个 非常棒的
我们玩得很好的
这样啊 真是好
那么 慢慢坐
好的 打扰了 打扰了
慢慢的
打扰了
好凉快啊
不行啊
难道
没有的
不能拍到脸是吧
不行
暂时不要告诉她
你弟弟没有在家里吧
这个 一边出去了
真的好漂亮
这个 现在我爸妈离婚了
现在和弟弟妈妈
我们在一起生活
这样啊
好的 来 这个地方啊
我们的计划
喜欢粉色啊
是的
大部分是
但是 相当漂亮啊
女孩子的房间
这个是什么啊
这个啊
什么 礼物吗?
之前玩的
玩的 什么东西
跳舞的吧
不是的
这个啊 什么东西
我的睡衣
睡衣啊
不要
非常棒的味道
不行啊
好的
很棒哦
那么 试试
妈妈要去上班吗?
没有 家庭主妇
妈妈已经离婚了
这样啊
是的
这样啊 单亲家庭是吧
单亲家庭
八年了
八年了啊
所以出来工作减轻妈妈负担
这样啊
我们一起
可以的 没关系吧
不行啊
这样啊
怎么样 这里 在这里可以吧
这个房间啊
可以吧 在这里
这样啊 那么 自慰试过吧
没有的 不是 这里吗?
这个 偶尔也会
是不是 用什么东西
幻想著吗?
幻想著哦
幻想什么呢?
什么呢
做色情的事情
色情的事情
幻想著之前做的事情
这样啊
在哪里 这个沙发上?
床上吗?
不是的
在哪里啊
基本是床上
怎样做
不是 这个的话
上面吗?
这样 躺在上面
什么啊 有没有用假阳具
假阳具
没有的
没关系的 不要害羞
什么啊 好害羞哦
没事的
没关系的
是不是
对了 在这里特别敏感吧
没有的
好吧
好的
怎么样 看看
不行哦 好害羞
怎么做
这样的感觉
平时的感觉
不行啊
感觉好敏感
好的
一点
非常棒的姿势
盖著被子啊
好的
就是这样
马上就高潮的样子
这里 这里 可以叫出来哦
好害羞哦
看著这里
好的
这里 好紧张吧
好想摸一下啊
是的
太近了
真君
是
乳头勃起了
乳头
好厉害
平时怎么做啊
不知道
可以的 就在这里试试
等一下啊
好的 不好意思
不好意思
我把茶拿过来了
真的抱歉
好好聊聊哦
不好意思
比较小 没问题吧
没关系的
谢谢
还有一点零食 可以的话
妈妈 真的抱歉
谢谢 谢谢
慢慢聊啊
真是漂亮
没有的 没有
不好意思
谢谢
好的 尝尝吧
真是好吃
真的吗?都是小东西
谢谢哦
慢慢很年轻哦
不好意思
真是好吃
慢慢 这个
真的抱歉 谢谢 谢谢
这里 好的 谢谢哦
好奇怪的感觉 没事吧
没事吧
怎么样 不会觉得很难做吧
没有的
没有是吧 那就好
那么 这样看来妈妈很温柔的
确实是的
好的
那么
我们继续吧
没关系的吧 可以吧
看看 可以吧 来
继续让我们看看
好喜欢吧 高潮了?
真是淫荡 这是什么啊
湿漉漉的啊
这是什么声音
湿漉漉的
太棒了 乳头勃起了
好色情
来 这里
非常棒哦
湿了
太棒了
湿了哦
湿漉漉的啊
抱歉
怎么样 听到了吧
湿漉漉的
高潮了吗?高潮了?
怎么样 高潮的时候
要告诉我啊
继续可以吧
这里
乳头
这里哦
对了 伸进去里面
在这个房间第一次吧
太棒了 趴下来
湿漉漉的
太棒了
没有试过在这个房间
做这个事情吧
不出声 没关系的
温柔一点
这里可以吧
这里
好的
湿漉漉的哦
进去了哦
太棒了
湿漉漉的
真是太棒了
停不下来
太棒了 一直都是这样
湿漉漉的吧
太棒了
后面 后面
肉棒
好舒服吧
不行了
不行啊
太棒了 好舒服
好舒服吧
这里是吧
太棒了 好舒服
好舒服吧
真是太棒了
你有同学找你啊
等一下
什么?怎么了
等一下啊
朋友找你的
好的
是
怎么了 吓我一跳
好的 谢谢
在做爱是吧
吓我一跳
没关系的 这是工作人员
不好意思
怎么办
可以的 没关系
喜欢哪里呢
不要
这里
可以是吧
那么 来了
这里哦 对了 这边
舌头伸出来 真是可爱
好舒服
好舒服吧这里
舒服吧
对了 好舒服
看到了吧 看到了吧
看到了
接下来躺下来
这里哦 来 对了
好舒服
太棒了 看著这个表情
这里
不要这么大声 会被听到的
对了
好舒服
这里哦
屁股给我
等一下啊 弟弟回来了
弟弟
没事的
没事吧
没事的 没事的
我妈妈可能说了
好舒服
高潮了 高潮了
超级舒服
好舒服吧
太棒了 没问题吧
抱歉 抱歉
这里 这里
太棒了 这里也要
好舒服
激烈一点
太棒了
等一下
不是吧
不行啊
不行 不行啊
等一下啊
开了
这里吗?这里?
不知道 我看一下
休息一下先
是的
朋友又过来了
进来了哦
不好意思
好的
好久不见
好好招待哦
谢谢
谢谢哦
不好意思
好紧张
打扰了 不好意思
不是的 不是的
怎么了
那么 我们继续吧
好好享受吧
怎么做
那么 继续做爱吧
刚才已经高潮了
好的 来 这个
没有戴胸罩
超级舒服
好紧张哦
超级舒服吧
好的 来
乳头也要 太棒了
好舒服吧
胸部好软吧
好舒服
可以吧
可以哦
太棒了 来
真是粉嫩 超级舒服
太棒了
好舒服
还不够满足哦
真是淫荡
激烈一点
超级舒服吧
太棒了
糟糕了
很敏感是不是
是的哦
太棒了
好舒服
糟糕了
太棒了
小穴怎么样
湿漉漉的
很好 太棒了
对了 就是这样
太棒了 这个
湿漉漉的哦 小穴
糟糕了 超级舒服
等一下 忍不住了 射了可以吧
可以的哦
糟糕了
要射了 射了
舔干净
感觉怎么样
好紧啊
好舒服
要射了
超级舒服啊
好舒服
舒服吧
要射了
来了哦
射了
好舒服吧
超级激烈啊
嘴里面 都是精液
结束了
那么 这次的拍摄
感觉怎么样呢
如果以后还有机会
我们继续 可以吧
怎么样
糟糕了
这个 不行啊 如果有新的
男优过来的话
还想要更多吧 自己
虽然好兴奋
这个 对妈妈和弟弟
保密是不是
需要保密
糟糕了
总之
这个 拍摄结束了 回去了
好的
没什么 我们走了 可以吧
大家帮忙一下啊
擦干净 快点
不好意思 这个
真是抱歉 没事吧
超级舒服哦
太棒了
大家这样没法接吻吧
超级舒服吧
好舒服吧
还没有口交是吧
没有 没有
真的 射进去里面了
现在可以接吻吧
小声一点
好的 好的
好的 这里
没事吧
头发也有
没关系吧 这个
擦干净一点
没关系的吧
那么 谢谢了
谢谢
好的
小穴好舒服吧 没关系吧
是的
不好意思了
(制片人 AHURO高桥)
(导演 九十九究太)