(痴汉人妻通勤电车)
(主演：高岛由花)
普通的周日 那天完全改变吧
和平常一样的通勤电车里面
一开始还很很害怕
但是身体逐渐被改造成了
大崎先生 有空吗
是
那个
怎么了
我之前也跟你说了吧
做核算表一定要检查
这里还有这里
真的
这么简单的事也做不好吗
你有在听吗
是的
怎么了
他工作一点进步都没有
社长
你也说两句吧
你啊 搞什么啊
和公司的上司结婚
刚好是一年前
我决定当全职主妇
还有半个月就离职了
但那之前我想把工作交接好
但是大崎完全没有心情工作
你有在听吗
类似了
老公
关于大崎的事情
怎么了
我觉得那个人
交接不了我的工作
抱歉 你努力一下吧
我也知道他工作能力很差
忍耐一下吧
-真热啊 -就是啊
空调都没感觉的
-到公司都要换衣服了
-忍耐一下吧
我都要中暑了
我睡一会儿
这是
痴汉吗
没错 在摸我的屁股
因为太害怕
不敢确认 也不敢抵抗
高嶋小姐
-高嶋小姐 -怎么了
我有一个地方想问问你
关于这里的
这里的核算怎么算
这里要用我们公司的模板
完全集中不了精神工作
从来没被痴汉过的我 今天
没有能阻止
从那天开始一直都是一样通勤
幸好一周都没有发生什么了
再过一周的话 就能当一个
生活平稳的主妇了
那是一瞬间的事
我以为不会出现的
痴汉就在这里
比之前更大胆了
那种恐怖感又袭来了
不知何时开始 我竟然沉迷呢
其实
和老公的性爱并没有让我满足
我竟然兴奋了
所以很在意是谁在痴汉我
由花 由花
-怎么了  -结束了吗
差不多了
怎么了
对不起
做了那种事 非常抱歉
其实我一直都很喜欢你
你和科长结婚
我真的很受打击
忍耐不住
终于
做了那种事
大崎在公司
一直都是那种态度对待我
所以我也没能说什么
其实我
至今为止没有经历过那种兴奋
只经历过普通性爱的我的股间
那个时候真的湿透了
忍耐不住了
(几天后)
这天 老公请病假了
我一个人去上班
今天肯定也
要射了
回过神来 我已经接受了
我身体里的变态性格
已经刹不住车了
对了由花
由花
是 怎么了
大崎有好好交接你的工作吗
不顺利吗
不是的
那就好
最后一周了 麻烦你了
我爱我老公
但是 这种
肮脏的关系令我的身体
被欲望包围了 挣脱不了
最后我们谎称加班
开始做爱了
我和他变成了炮友
这是从没有感受过的快乐
我被内心深处隐藏的
野兽般的狂野
带来的快乐
控制住了身体
好厉害 好舒服
-没事吧 -没事的
-一周后吗 -是的 八点
然后
之后
对了 公司的
-还需要确认的 -好的
-明白了 -可以吧
-我觉得我没有问题的
-还有这里
这里吗 明白了
这样啊
那是
送别会结束后最后的出勤
然后
-这边的公司 -是
-是两周后的周六 -明白了
我等不及了 先回去了
今天是最后一天了
你要
回家了吗
今天我们要
舒服哦
好厉害
好厉害 好硬
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好厉害 都是淫水
真的好硬 好厉害
好舒服
对
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
给你夹一下吧
好舒服
舒服吧
-好舒服 -舒服吧
这样舒服吗
-舒服吗 -好舒服
太开心了
肉棒好大
好厉害 好硬
喉咙深处舒服吗
插进来 动一下
好厉害 好吃
插进来吧
糟糕
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-要射了 要射了 -射出来
射了
好厉害
好吃
我以后就是全职主妇了
已经再也不能和大崎见面了
不可以跟他见面了
没错
我已经下决定了
来了
来了 大崎
想见你很久了
不行的 不能来我家的
太困扰了
科长今天不会那么早回来
就一会儿
我知道这是不行的
但是
被性欲统治的我
主动地
想要接受他
好舒服
好舒服 好舒服
太柔软了
好厉害 好舒服
乳头好舒服 好厉害
继续刺激 没错
好舒服
乳头好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
把腿张开
-腿吗 -没错 张开
太淫荡了
好舒服
-摇一下腰啊 -怎么做
-你懂的吧 快点
把手举起来
对
然后下蹲
摇起来
太淫荡了
没错 淫荡一点
对
太淫荡了吧
那是什么
-这是什么 -不知道
真的吗 像刚才一样
摇一下腰吧
我让你明白这是什么
-像刚才那样吗 -没错
-好舒服
-舒服吗 继续变舒服吧
好厉害
坐下来吧
把腿张开
没错 太淫荡了
都看光了
被看光了
想要吗
这里吗
好舒服
好厉害 好厉害
-这里吗 -好舒服
-不行了 -还想要吗
-横着放 -这样吗
继续
好舒服
-继续继续 -继续吗
-好舒服 -舒服吗
怎么了
好舒服
好厉害 要高潮了
-好舒服 -怎么了
你看 看好了
太淫荡了
要流出来了
-好舒服 -好厉害
-漏出来了 -继续 好厉害
-要继续了 -我想看
好舒服
-太厉害了 -好舒服
过来这边
屁股转过来
-屁股吗 -没错
太淫荡了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-想要自己动了 -好厉害
-不行了 好舒服 -好厉害
太淫荡了
好厉害
这样舒服吗
高潮了 好舒服
-太淫荡了 -太害羞了
都看光了哦
这里想要怎么样
舔一下吧
好厉害 好舒服
好舒服
-继续舔 -太好吃了
要高潮了
-怎么样 -好舒服
太温暖了
不行了 不行了
-想要吗 -继续吧
这里吗
继续让我湿透吧
没错
-没错 好舒服
-这里吗 这里吗
-好舒服 还要 -还要吗
好舒服
我想舔肉棒
想舔吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好舒服 好厉害
舒服吗
好厉害
好舒服
-我已经忍耐不住了
-我也是
转过去
没错 可以吗
好厉害
好大 真的好大
好舒服
可以继续吗 对
没错 好深
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-没事吧 -好舒服
看著我
好舒服
-打我屁股 -想要吗
打我 对 还要
-太兴奋了 -太淫荡了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
用力抽插我
屁股抬高
要吗
-还想要吗 -插进来
好硬
好厉害
-好舒服 -好厉害
-插进去多少次都那么舒服
-好舒服 肉棒好舒服
好深
插进去的地方都看到了哦
-看好了 插进来的地方
-自己动一下 对
太淫荡了 都看光了
好舒服
-好舒服 -好舒服
怎么样
好舒服
-好舒服 继续抽插我
-还要吗
要高潮了 要高潮了 高潮了
-怎么样 继续抽插你
-继续抽插我吧
-想要被打屁股吗 -继续打
厉害
好舒服
肉棒好舒服 不行了 高潮了
转过来 继续来
没错
-要插进去了 -插进来吧
-都看光了 太淫荡了
-看好了
好舒服
-好舒服 肉棒好舒服
-舒服吗
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服 太舒服了
-太棒了 好舒服 -好舒服
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
继续抽插我 抽插我
不行了 高潮了 高潮了
-继续抽插我
-舒服吗 好厉害
好舒服
好舒服 继续抽插我 不行了
好舒服 好厉害 好厉害
-要射了
-射在嘴巴里 嘴巴里
射嘴巴里 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
滚烫的精液的味道
让我的身体变得更加淫荡
这个关系是我自己追求的
想要的东西
(主演：高嶋由香)
(导演：菅原养史)