梦想的同居生活   嫂子和老师
应该就在这里吧  到底在哪啊
居酒屋( kareta)
打扰了
有人在吗
第一章  和老师私奔的地方是嫂子家
加津啊欢迎欢迎
夫人
我还有点事情没完  你先把东西放下
好的 我知道了
姐姐她
响子都没怎么变啊
(内弟   奥田和斗）
还是这么漂亮
响子是加津的姐姐
在跟丈夫结婚之前的几年
在响子的老家结婚了
与丈夫的家人几乎不联系
仅仅3年的结婚生活
丈夫就死了
响子的心情瞬间崩塌
过着漫无目的的生活
但是加津就如同丈夫的替身
总是温柔地对待着她
但是在丈夫死后半年
(你脸上有东西)
响子离家出走来到了这里
开起了居酒屋
不要这么看哦
没有  我没有啊
真是的
对了  你说要来我家住
没什么问题
还说有另外一个人是你朋友吗
打扰了
对不起  我还没有开始营业
啊  那个
啊  加津
啊 老师
加津
我好想你啊
原来如此啊
若菜是中学教师
与学生恋爱了
加津一毕业两人就坠入爱河
不顾双方父母的反对
私奔了
我知道了  让你们两个住吧
你们先在这里打工
这是最重要的
不准做爱哦
好的
(那么先开始打扫清洁吧)
就这样
三人开始了奇妙的同居生活
那个孩子居然还带了一个人来
加津啊  我跟你在一起真是好开心啊
老师
我也很开心
加津
自那以后已经好多年了
响子的脑里回想起
数年前的事情
那是丈夫死后
高开奥田本家的几天前
才洗完澡的响子
教育起了高家出走的内弟
为什么做这种事
那个
我...
我,,,
这不是第一次吧
是的
响子在眼前的少年眼里 看到了希望
那爱的丧失感
还有对这冰冷本家的复仇
滋生出了各种想法
回过神来
响子对着少年伸出了手
我明明是在训斥你
为什么你还这么硬了
对不起
我再也不会了
一边道歉还一边悄悄勃起
你说的和做的完全不一样嘛
越来越硬了
这里怎么回事
一抖一抖的越来越大了
怎么回事呢
响子自己也觉得不可思议
自己竟然还有这么一面
响子边训斥着
做着不可思议的事情
响子已经不能控制自己了
真的很兴奋呢
我要生气了哦
好棒  一抖一抖的呢
对不起
你有在反省吗
是的
真的吗
让我看看怎么反省的
给我看
不是吧 好大
封闭的房间  两人的汗水和味道
将两人侵袭着
让我看看你平时是怎么对着我做的
那个
快点做  做了我就原谅你
骗人 不是这样的吧
不应该更激烈吗
是的
对就像平时一直做的那样
是这样做的吗
一直这样
被我看着
就这么硬了吗
继续再快一点
不行  要忍住
姐姐
继续
我不行了
啊不行了 我要射了
对不起
没想到射到姐姐脸上了
随着精液的飞溅响子完全失去了理性
没矣系的
射了这么多真厉害
味道也好重
必须洗干净啊
这个这么硬的鸡巴
嫂子
我要吃了哟
响子迷茫了  不敢相信自己的所作所为
为什么会这样
我已经疯了吗
竟然这样
啊  这是鸡巴
又大又硬  硬邦邦的
停不下来  这么大的鸡巴
这是鸡巴盛宴啊
好大
这里
好舒服
蛋蛋也舒服吗
嗯  很舒服
鸡巴硬邦邦的了
这么棒的鸡巴
好棒  这么激烈的话
怎么了
不行了
还不能射哦
等等  姐姐
你说什么
要射了  射了
刚才才射了  现在又射了
我说了要给你弄干净
姐姐好舒服
还没完哦
(响子已经停不下来了)
已经和这个少年
陷入欲望的深渊
无法自拔
我会好好给你做的
好棒
摸我
很想要吧
再用力一点
很好
喜欢奶子吗
继续用力摸我
鸡巴硬邦邦的
好棒  就这样捏乳头
乳头  好棒
吸我的奶子
对就是这样一吸一吸的舔奶头
好棒
好厉害
来躺下吧
我还要
吸得好爽
奶子好吃吗
好吃
我柔软的奶子
这是我给你的惩罚
惩罚是什么
就是啊
加津的
人生第一次
姐姐要夺走了
怎么回事  这硬度还有温度
是我从未经历过的
响子咆哮着
像野兽一样
好棒
鸡巴把小穴插的好满 好舒服
好舒服
摸我  好棒
好棒  插得好深
我还要  继续肏我
一颤一颤地鸡巴  好厉害的鸡巴
好棒
小穴太舒服了
我变得好奇怪
我不行了  我要射了
好厉害
这才是真正的做爱
从来没有体验过
做爱真舒服
鸡巴真厉害
加津的鸡巴
要去了要去了
响子已经被欲望控制
脑子已经一片空白
这是有生以来第一次如此淫乱
我还要鸡巴
从后面肏我
插我的骚屄
快点插进来
那里好棒
顶到了
好棒
我不行了  好厉害
嫂子
要射了 要射了
射我  射爆我
我要去了  去了
去了
好舒服
我还要  再给我
插进来
温柔一点
我要你的鸡巴  再射一次给我
好棒  顶到子宫了
好厉害
我还要  还要
我去了
好舒服
好厉害
我还要  不要走
不行了
肏我  顶我子宫
好棒  我要去了
我也要射了
射了射了
响子
真的好舒服
在那之后两周
响子高开了家
之后两人在没有见面
两人为了保护彼此
但是
响子一直没有忘记当时的快感
然后过了几年
成年的加津突然来到眼前
带着私奔的恋人
真是愚蠢  他早已不是我的人了
我要忍
加津
和深爱之人私奔的若菜
却为什么如此痛苦
响子便去质问了加津
我们还没有  加津说道
听到这里若菜一口气干了一杯啤酒
我们还没有做过爱
响子追问着若菜
这是问你的话
你还想继续走下去吗
面对认真的若菜  响子很苦恼
想着未婚妻若菜的悲伤  响子得出结论
加津
请和若菜做爱
这是命令
第二章
两人的甜蜜授业
老师
真的要做吗
你可以随心所欲
对老师我
尽情发挥吧
加津吃惊了
在和响子鱼水之交的
那一天
沉浸在快感的河流中的加津害怕了
即使真的喜欢着若菜
却无法全身心投入  不断伤害着她
加津他
一直以来都这么好
都是我的错
那个女儿
感觉是个非常不错的人
加津
好好治愈若菜
这是
我能做的
唯一的事
加津的
那根鸡巴
好大
小穴好想被插
真是的
我自己来
加津
把眼睛闭上
快点闭上
好吧
这个嘴唇
好舒服
你出汗了呢
加津的汗咸咸的  真好吃
加津的乳头
硬起来了呢
好可爱
加津
请来亲亲我吧
老师的奶子
好大好白
不要看
我说了要把眼睛闭上
对不起
但是
这样好害羞啊
对不起
那我闭上眼睛就交给老师了
真的要闭上哦
好棒
乳头被捏着好舒服
我可以摸吗
好厉害
加津你的鸡巴
一颤一颤的
舒服吗
好柔软的身体
好厉害
加津的身体
真健壮啊
老师
舒服吗
嗯
这样的加津
真可爱
停不下来了
加津
好棒
你的舌头好舒服
加津
我可以看你的鸡巴吗
嗯
好棒
你的鸡巴真大
硬邦邦的
我可以碰吗
嗯
好棒
加津
什么？
可以让我
这个鸡巴
可以舔吗
可以
这就是加津的鸡巴
我现在吃着鸡巴
我以前觉得吃鸡巴这种事情根本不可能
但是
但是现在
加津的大鸡巴
正含在若菜的嘴里
我好开心
口交竟然是这么的幸福
若菜正沉浸在幸福之中
好舒服
那么
加津
加津的鸡巴
请插进
我的小穴里面
我已经这么湿了
加津
我们一起舒服吧
一起吧
加津
你的大鸡巴
碰到了我的
小穴
可以插进来吗
要插进来了哦
若菜  27岁
是她失去处女的瞬间
老师
真的没事吗
没事
这个
好舒服
好棒
你的大鸡巴
插进来了
好棒
你的大鸡巴
真舒服
27岁的成熟身体接触鸡巴之后
立即有了感觉
在爱与快感的漩涡中
若菜已经无法自拔
好厉害
好舒服
不行了
要去了
再这样的话
好厉害
好舒服
加津
我喜欢你
老师
这个....这个感觉
我不行了
好....好棒
这个
这就是高潮吗
加津
我爱你  加津
好棒
插进去了
鸡巴插到我的小穴里面了
在小穴里面
插得满满的
好厉害
再用力点
你的鸡巴
插得好深
好厉害
好舒服
我要去了
老师  你没事吧
太爽了
幸福在我的身体里徘徊
再来
我还要更多
在我身体的搅动
好厉害
我们一起高潮
我不行了
太舒服了
我要去了
不行了我要高潮了
高潮了
加津
我最喜欢你了
我要让你更舒服
我好开心
好厉害
好舒服
好硬哦
加津
你的鸡巴好大好硬
好爽
又要去了
太舒服了
我还要
更猛烈的插我小穴
好舒服
我不行了
我要去了
不行了不行了
舒服吗
嗯
太舒服了
若菜在爱情的魔力中沉沦
脑里已经空白一片
好棒
插到小穴里面了
我不行了
高潮了
好棒
好舒服
这...这就是做爱
做爱好舒服
好棒
不行了
好舒服
加津
抱着我
请让我更舒服一点
好棒
好舒服
太爽了
再用力
好棒
我最喜欢你做爱了
好厉害
我要射了
射了
好厉害
加津你的
精液
好厉害 射了这么多
可惜没有射到小穴里
加津
这感觉...头脑一片空白了
老师
老师你没事吧
第三章
狭小储物间梦幻的后宫
是谁
我好想你
想的不行
这里不行啊
加津
等等
不要啦
姐姐说了不准做爱的
你怎么了
老师忍不住了
我想要你
老师我好想要你的鸡巴
我脑子里全是你的鸡巴
你的鸡巴
这里
小穴好想鸡巴插进来
插进来啊
-你们在干嘛     -不是那样的
那是哪样的
我说了禁止做爱
我全都知道了
你和加津的事情
你也被这鸡巴拯救了
你也很喜欢这个鸡巴吧
这个...
我最喜欢这鸡巴了
加津的鸡巴让我很幸福
真好吃
我不行了  你不要舔得这么投入
我的小穴好想被你的肉棒插进来
可以哦
我们一起
来做吧
真的可以吗
是的
这么大的鸡巴
好吃
老师和姐姐两人一起
侵犯着加津的鸡巴
若菜 面对这个扰乱两人心绪的鸡巴 心不乱地侵犯着
好吃
加津快摸我
多摸我一点
好棒  好好吃
很好吃吧
嗯  这个鸡巴
超好吃的
加津的鸡巴
好大好硬
鸡巴摩擦着奶子
好舒服
好棒
好好吃
好美味
我不行了
我要射了
射了
好厉害
响子你呢
竟然这么多
真厉害
但是
我的小穴果然想要被插
不行了  好想插进来
快插进我的小穴
不能这样
响子你知道
这鸡巴是我的东西
不要  我好久没做了
是我的鸡巴
不行啊
是我的
不要 是我的
是我的鸡巴
是我的
等等
你们够了
你们现在开始要听我的
必须服从
你们准备好了吗
这样客人就会来吗
当然的
为了挣钱我们什么都要做
你有什么不满吗
虽然有点害羞  只要是你说的我就愿意做
我也是全听你的
你们都很性感
很完美
很好
开始营业吧
打扰了
这是居酒屋吗
是的
请去那边
请来这边
我去弄东西
请问要点什么
啤酒
清酒
居酒屋的效果很显着
营业渐渐有了起色
最终章
沉浸在不得了的性爱中
我们已经努力克服了这么羞耻的服装
你要好好回报我们哦
我被客人色色的眼光看了好久
心里好难受
快来治愈我的内心吧
这都是你说的
你要好好负责哦
那就从响子先来吧
快点
我也要
怎么办好呢
这样下去根本不能享受嘛
说的也是呢
对不起
我知道了
这样吧
加津你什么都别做
直接我们来做就行了
是呢
这样可以吗
当然可以
我们开始吧
加津
过来这边
要做什么
这个嘛
脱得光光的
你只要躺着就行了
我们来让你舒服吧
舒服吗
很舒服
乳头在颤抖呢
真是可爱
舌头伸出来
是
响子姐好淫荡啊
因为很好吃嘛
再伸出来点
我们一起舒服吧
请好好享受哦
都这么硬了
好厉害
被奶子夹住了
肉棒好精神啊
响子姐的奶子舒服吗
舒服
这么硬
加津的鸡巴
你的大鸡巴
我好想要啊
我也想要舔了
我要呲溜呲溜慢慢地吸吮
真好吃
响子姐请教教我怎么舔
拜托你了
那你要看好了
好淫荡啊
舒服吗
舒服
那让你更舒服
你喜欢这样吸吗
好舒服
真的吗
好淫荡
也让我舔舔
来一口含下去吧
好淫荡的嘴巴
太好吃了
我知道的
就这样舔鸡巴
真淫荡呢
太好吃了
好吃吗
好吃
我来舔蛋蛋
怎么这么厉害
肉棒不停的抖动
硬邦邦的了
请来摸我吧
好舒服
我的奶子也很舒服
鸡巴摩擦着好舒服
好厉害
好舒服
快来舔我小穴  让我舒服吧
是
好舒服
在奶子里一抖一抖的真舒服
我好想要鸡巴
我想要大鸡巴
好棒
好可爱  表情好淫荡
我不行了
好爽
我的小穴想要被插入了
好舒服
看这里
好厉害
来舔吧
好棒
加津我还要 再用力舔我 让我舒服
我也会让你舒服的
我要去了 快高潮了
高潮了
不要啊
别这样搞
很舒服吧
好棒
这样也会舒服吗  真是变态
若菜已经高潮了吗
好棒
加津我要忍不住了
好舒服
我们一起来舔
这个鸡巴
响子姐我想看你被插入的样子
拜托了
好吧 我可以的
可以插进来吗  这个大鸡巴
我一直一直想要的
这个
响子姐
没事吧
好舒服
果然还是鸡巴最舒服
好厉害的鸡巴
舒服吗
嗯
加津 响子姐的小穴舒服吗
很舒服
这就是我一直想要的鸡巴
好棒
看的好清楚
好厉害
插得好深
顶到子宫了
硬硬的鸡巴
好厉害
鸡巴很爽吧
加津我也要鸡巴
也请插到我的小穴里面
好
插进去了
好舒服
好淫荡
好厉害
好舒服
这个鸡巴好厉害
好大
我忍不住了
怎么这么厉害
顶到子宫了  我好幸福
好舒服
好棒
加津再用力肏我
若菜的小穴舒服吗
嗯
我要去了  去了去了
从后面插入可以吗
好的
好棒  插到小穴里面了
好棒
真是淫荡啊
好厉害好舒服
我的小穴也好湿了
好舒服
插进来啊
那我从若菜开始
我好开心
插进去让我看看
好舒服
顶到了  顶到了
我不行了 高潮了
好舒服
插我的小穴里面
-快点从后面插入  -我来帮你
-我要你的鸡巴
对就这样插进来
好厉害真舒服
鸡巴一进一出的真可爱
好厉害
响子姐的小穴好淫荡
对 就是这样插我
加津的鸡巴这样抽插很舒服吧
继续用力肏我
响子姐好淫荡
被加津的鸡巴插入好兴奋好舒服
响子姐舒服吗
太舒服了
顶得好深了
我还要更多
我不行了
我要去了
响子姐好淫荡
我还想要鸡巴插我
插进来
我的小穴已经这么湿了
我要插入了
来吧插我
好舒服
好大
我还要
好淫荡哦
好舒服
好棒
我不行了
我要去了
我喜欢你  我爱你
我要射了
射到我小穴里面
啊 我射了
好棒
我小穴里满满的都是精液
你射了吗
嗯
但还是这么坚挺啊
还是你的鸡巴最爽
我的小穴想要鸡巴插进来
对 就这样抽插
舒服吗
嗯  我好喜欢鸡巴
这个好棒  我喜欢
就是这样  求求你 我还要
好舒服 我最爱你了 肏我再用力肏我
我想要跟你一起高潮
好棒
响子姐我可以内射吗
可以哦
射了
好舒服好厉害
精液都流出来了
真是太舒服了
很幸福吧
嗯
好幸福
我已经不行了
三个不同立场的人
就这样建立起新的羁绊
三人紧握的手  再也不会松开
三人的居酒屋
会一直持续下去(终)