姐姐的味道
有在拍吗？好害羞
真的？
我回到一年没回的家了
好像都没变耶
我有变吗？
变美了吗？
什么？
没有吗？
-素面耶.    -吃吧
好吃耶
好吃
那就好
怎么在拍啊？
就想拍吗？
好吃
姐姐的味道
有在听吗？
有啊
有女友吗？
说嘛
就没有啦
交不到
我想专心念书嘛
真的吗？
骗人
你有在认真想吗？
-我有在念书啊.   -这样啊
真的啦
明天去阿姨家唷
怎么办？
你也去嘛
-好啦.   -别随便答应啦
我要念书啦
真的啦
真是的
请小心来车
没人耶
在拍了吗？
变好多唷
说个话吧
今天跟弟弟
来阿姨家了
变好多唷
对啊
２年没见了
真紧张
对啊
走吧
阿姨
好久不见唷
好开心
对啊
快请进
好久不见唷
真的耶
多吃点
别客气
好甜
你一直在拍耶
纪念嘛
为啥啊
你装睡啊
-在拍？   -可以吗？
你好多汗唷
没事吧
快睡啦
睡吧
好多汗唷
好害羞
难得来一趟
却一直睡
咋啦？
雨好大唷
对啊
好可怕
没事吧
好漂亮
好可怕
你看
你睡太久了
现在睡不着了
点着了
来
怎么办啊
没问题吧
好大啊
看到了
好像太近了
好美
好漂亮
-你干啥？    -抱歉
你做啥啊
不可以
小声点，会吵醒阿姨
忍不住了
不可以
抱歉
忍不住了
要保密唷
会的
说好咯
好猛
爽吧
好害羞
不可以
爽吧
好爽
很爽吧
进去了
我也帮你吧
爽吗？
爽吧
不可以
不行啦
让我插
好爽
换我来
你看
好爽
不可以
去了
你射了？
好爽
姐 抱歉
阿姨呢？
说要去买东西
暂时不回来啊
要吗？
好害羞
不搞快点 她就回来咯
去多久了？
没多久前
来吧
好害羞
可以吗？
好爽
有爽吗？
阿姨好像回来了
好吧
走吧
要保重唷
你也是唷
我送你们
Bye Bye
保重唷
要常来唷
路上小心
又下雨了
她说我们很要好
说了呢
一直在下雨
都没好好玩
然后你就一直睡！
没事做啊
不过阿姨很开心
下次再来吧
-现在几点？   -５点半
还要等好久啊
没关系啦
啥？
妈呢？去哪了？
去买东西
真的？
我帮你擦背吧
不用了啦
好害羞
想睡啦
会感冒唷
不知道啦
好害羞唷
真是
没问题吧
应该吧
下次去洗温泉吧
温泉的话
我好想泡露天的
你确定？
比较有趣啊
可是泡完上来很冷唷
还是想泡嘛
没有啦
你真的想泡？
想泡
可是我们自己去的话
很怪吧
不怪啦
很怪
真的啦
好困唷
爽吧
好色唷
插深一点
可以吧
爽吧
好想要
手指去啊
你自己有啊
这很爽唷
不痛
给我看
好害羞唷
让我拍嘛
不痛
爽吧
很爽吧
好爽
不行
不可以
好爽
这样？
好害羞
好可怕
进去了
进去咯
进到里面了
好爽
爽吧
还要？
你看
爽吧
去了
好爽
也帮我吧
爽吧
很棒唷
来
爽吧
好爽
不可以
来
要去了？
真是的
没问题
就射吧
爽吧
好爽
别吃剩唷
你们真的要去旅行？
那家的料理很好吃唷
真的可以？
别被广告骗了哦
真的吗？
多吃点
我会担心啊
真是的
好担心唷
念书念得如何？
那间大学很难考吧
我有在念啦
别重考唷
进去了
来
新东宝翻译，98堂 Yamete 提取
不可以
好爽
爽吧
不可以
不要
射给我
中出吧
中出我
射了
好多唷
好爽
好爽唷
亲一下
去了
转过来
对
给我看
抱歉  中出了
抱歉
怎么办
抱歉啊
忍不住就…
好爽
好棒
不可以
射好多
不行
不可以
好爽
不行
去了
我看
爽吧
好爽
对着这边讲
一定要吗？
好爽
别走嘛
好吧
好爽唷
妈几点回来？
不知道
快回来了吧
那快穿衣服
好吧