（素人男优参加AV拍摄现场）
（痴女后宫围绕）
（感觉好无聊啊）
（录取结果的邮件）
（被录取了）
（太好了）
（当天）
请在这边排队
早安
你是今天应征的素人男优吗
请在这里写名字吧
请在这里写名字
写好了吗
请戴上这个吧
（好甜的气味）
请到这里排队
大家都到齐了
请大家跟我来
在二层
（素人男优休息室）
（全是男人独特的空间）
（鱼龙混杂的人）
今天都是著名女优
要开心点
（好 好的...）
今天的女优非常可爱
我等不及了
（是啊）
好期待哦
失礼了
大家都到了吧
轮流去洗澡吧
那边右转有浴室
（出演前去洗澡）
（洗澡后）
失礼了
大家都洗澡了吧
是
没问题了吧
要让老师检查一下肉棒
看看干净了没有
（肉棒检查?）
没问题吧
老师 拜托了
失礼了
请多指教
请让我检查一下吧
拜托了
自己把肉棒拉起来吧
（谷间好色情哦）
是这样吗
翻开包皮
自己看还没干净
（那么近看肉棒）
用了毛巾会有毛线的
擦的时候要轻一点
再洗一次吧
重来
下一个
干什么
你突然间干什么
（这个人突然干什么）
吓到我了
现在还不是拍摄
不能随便摸
抱歉
听指挥好吗
没问题吧
不是随便做的
自已把肉棒拉起来
包皮翻开
（包皮垢很多）
好多污垢
你洗过了吗
翻开包皮洗哦
你教教他
你过来这边
再见
就是这样
检查你的吧
把肉棒拉开吧
OK了
接下来到你了
检查肉棒
为什么穿着内裤
不要挡着
真麻烦 没时间的
脱掉吧
为什么这么硬
太快了吧
不要藏着
好大哦
拿开
很有趣
摸了哦
你太敏感了吧
真有趣
现在就反应这么大
是早泄吗
肯定是吧
拿开
汁液出来了
再去洗一次吧
那就0K了
（好...）
（正式拍摄）
女优会从楼梯下来
登场后
大家拍手欢迎
（这是事前安排）
需要非常热情的气氛
大家拜托了
是
练习一下吧
女优登场了 鼓掌
很好
正式登场也是这样
好的
（终于要正式拍摄了 好紧张）
开始正式拍摄吧
开始
全员准备好了吗
请登场吧
请吧
（真的好可爱）
好可爱
谢谢大家
谢谢
好害羞呢
谢谢大家来到这里
谢谢
我是今天的主持莲实克莱尔
我的做爱特技是高速骑乘位
大家先自我介绍一下吧
先从美谷开始吧
我是美谷朱里
年龄22岁
女优年龄两年
不 是三年
做爱的特长是
玩弄龟头的肉棒
然后骑乘位
请多指教
骑乘位吗
很好哦
下一个
我是枢木 葵
21岁
女优年龄三年
特技是
什么呢
一边做色情的事
一边骑乘位
请多指教
两个骑乘位 继续骑乘位吧
接下来是有村
我是有村望
年龄22岁
女优年龄一年半
做爱特技是
激烈后入式
一边看着男人的脸
请多指教
很喜欢后入式吧
是的
最后水木 请多指教
我是渚美月
年龄是21岁
女优年龄是半年
做爱特技是
挑逗做爱
然后用嘴
用难受的表情
看着对方
大家请多指教
大家都有印象了
但是还不了解吧
今天
四位女优
和很多用户聚集到一起
用户聚集在这里做什么
大家知道吗
当然
那我问一下内容
谢谢
我今天我来教学
超级色情特技课程开始
谢谢
又回到课堂了
我今天
作为前辈
三年 三年 雨年
半年
我是第八年
好厉害
我不年轻了
作为前辈
把特别色情的方法
和技术传授给大家
请多指教
这些男人为了今天
禁欲了一个月
一个月吗
（是的 我已经很胀了）
当然也许有撒谎的人
大家禁欲了一个月吧
是的
蛋蛋很胀了吗
非常胀
很胀吗
是的
对 蛋蛋很胀了
虽然蛋蛋很胀
新婚很重要
是啊
和各种情况
所以大家
难得来到这里
我们没有时间让全员出演
在这之中选中5人出演
五人吗
肉棒的状态或者颜色
各种不同
你们选择一个最合适自己的
（把肉棒裸露到前面）
很好看的画面
好厉害
在比赛呢
首先
可以摸吗
摸吗
只能看吗
很难吗
但是男人们的意见如何呢
谁想被舔
回答很好
大家都同意
可以舔哦
真的吗
是的
那就赶快开始吧
可以吗
请大家开始选肉棒吧
从第一排开始
大家试试吧
想舔也可以
蛋蛋的大小如何
仔细挑选
好厉害
真的积累了一个月吗
是的
好热哦
靠近看可以吗
就是这样用
好厉害
好硬哦
怎么样
大家可以交换意见
好舒服哦
什么呢
汁液出来了
好厉害
拉伸看看
不好意思
好长哦
好厉害哦
好多汁液哦
是的
似乎很难受呢
出来了吗
太快了吧
会射吗
那继续吧
继续撸吧
可以哦
看看精液的浓度吧
表情很舒服呢
玩弄奶头吧
真是特别服务呢
很开心吧
好厉害
不行了
不行
要射了吗
射了
不是吧
竟然射了
不会停哦
全部射了吗
好厉害
好厉害哦
继续吧
又射了一点
谢谢
爆发了吗
是的
射了呢
好快哦
这边的呢
好可怜哦
到中间来吧
有村负责这个吧
还可以射吧
这个射了呢
射了后已经没用了
可以离开了
知道吗
辛苦了
剩下的加油吧
舔了呢 好厉害哦
怎么了 好厉害
反应很好呢
不行了
变成这样了吗
是的
试试这边的吧
拜托了
很好哦
两个一起吗
是的
好厉害
怎么了
特别技术吗
等一下
手不要停
加油
怎么了
要好好忍耐哦
不能射哦
还能忍耐吧
等一下
忍不住了吗
玩弄奶头吧
我不行了
叔叔
这个叔叔
大家看看
要射了吗
这边吗
要忍耐哦
射了 射了
好好忍耐吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
射了呢
爆发了
射了这么远
这里也有
看吧
一个月吗
好厉害 射了好远
好厉害
两个肉棒爆发了吗
是的
结束
辛苦了
有两个人射了
叔叔没有射呢
谢谢
大家准备好了吗
是的
只是在口交而已吧
很开心
大家合格了
谢谢
辛苦了
大家没问题吧
这些精液不要碰到接下来的人
好的
第二列的大叔们
第二列的素人男优请吧
把肉棒露出来
站着
站着检查吧
把肉棒露出来
快点啊
大家都脱了
在害羞什么 脱掉
好硬
好厉害哦
把脚抬起来
好厉害
好硬哦
而且很大呢
好厉害
不要藏着
把手拿开
第二列
这样子站吧
靠近这边
第二列测试开始
干什么
怎么样
我要看了哦
好好检查吧
好大哦
大家都站着
一起检查吧
好大哦
好厉害
好挺哦
大家玩弄吧
好厉害
黑色和白色耳朵
一直是这样吗
好厉害
好厉害哦
身体很瘦肉棒很大呢
是啊
慢慢变大了
什么都没做
好厉害
只是看而已
看着就这么硬
好厉害
好厉害哦
尿道湿了吧
好湿哦
闻闻气味 看看背面
摸一摸
舔一舔
咬一咬
可以吗
好长哦
不把手拿开看不到肉棒
把手拿开
好厉害
不错呢
好像虫子
是热心的肉棒吧
好厉害
大家没问题吧
已经勃起了
勃起了吗
一直在玩呢
试试看
表情不错呢
声音出来了呢
好厉害哦
对
好大哦
好厉害
尿道张开了
大家喜欢慢慢玩吧
是这样吗
还没有摸这里
吐口水出来
好厉害
这样就会射了吧
很棒吗
要射了
让我看看
好好忍耐
忍耐吧
不行了
好色情哦
我在看呢
射了
射了吗
不行了
射了
等一下
好厉害
还在射呢
拍下来了吗
把手放在这边
靠近看看
好浓哦
同时射吗
这边的也好浓哦
突然吗
好厉害
好厉害哦
一个月的精液
都射了吗
你们两人结束了
可以离开了
再见
给她们纸巾
谢谢
爆发了两个人
剩下的通过了
好厉害哦
换个位置吧
换个位置
对
这边
你过来这边
对
很好哦
一起舔吧
好想舔
好厉害
好色情的气味
大家都在中间了吧
玩弄吧
好棒哦
很多精液吗
好胀哦
舔一下蛋蛋
玩弄一下
很好哦
好色情哦
很可爱呢
舒服吗
好厉害
很有反应呢
大家做得很好
很好
好奢侈哦
没问题吧
还有很多肉棒呢
好硬哦
很享受吧
很舒服吗
收缩了
好厉害哦
好厉害
好胀哦
继续玩弄奶头吗
好厉害
两边一起玩弄吧
失礼了
很享受吧
很好哦
很不错呢
好硬哦
在舔吗
很好哦
很舒服吧
可爱的女孩在舔呢
奶头也想要服务吗
不错呢
好色情哦
好色情
吃进去了
大家好好对待肉棒哦
让大家舒服
好厉害
很不错呢
还有空闲的肉棒吗
这个吗
声音出来了呢
好短哦
激烈一些吧
对
感觉不错吗
好厉害哦
声音出来了吗
好硬哦
时间不多了
喉咙深处也不错呢
一个月不做了 很舒服吧
要射了吗
积累了一个月 会射多少呢
会射多少呢
很棒的声音呢
很好哦
舒服吗
要射的时候说出来哦
继续撸吧
吞进去吧
似乎很舒服
不错呢
很棒的声音呢
好色情的声音
好色情哦
好厉害哦
好棒哦
很舒服吗
非常舒服
是吗 好厉害哦
要射了吗
真的吗
不会射那么远吧
是的
好厉害
共同协作吗
是啊
要射了吗
好湿哦
好厉害
在发抖呢
好大哦
射出来吧
射吧
注意制服哦
这边吗
射了
好厉害哦
射出来了
好浓的精液
射了很多呢
是啊
好厉害哦
好厉害
挤出来吧
可以吗
射出来了
好棒哦
结束了
好厉害哦
这边的也要射了
要射了吗
好爽啊
好厉害
好厉害哦
很不错 很温柔呢
变得好硬哦
真的吗
大家一起抢吗
好想看
好厉害
不行了
要射了吗
在看呢
谁来接住
好快
射了呢
射出来了
好厉害哦
射了好多出来哦
射了好多啊
是啊
还会射吗
不知道
很喜欢玩呢
温柔一些吧
让大家看看精液
好厉害
那边的呢
好厉害哦
结束了
再见
还有很多时间
这个还没有玩弄
帮他擦一下
对
中间这个
还有几分钟吧
是的
没有吗
不知道
还有很多时间
对
不要害羞
把心扉打开
帮他舔吧
试试吧
好敏感哦
不可思议呢
在吹吗
在摸肉棒吗
在藏着呢
藏着舔不了呢
很害羞吗
大家帮帮他
或者用嘴吃进去
这样吗
这样
没时间了
结束
结束了哦
结束了呢
时间好短
已经结束了
抱歉 没时间了
结束了
辛苦了
大家到这边来
等一下我再摸
站到这边来
最后这个人没有时间了
大家知道吗
玩得开心吗
很开心
还记得而他们的肉棒吗
看了后就知道
这样啊
很专业呢
这里需要变更
一开始说是五名
但是落选的也很努力了
落选的人太多了
五名变成三名
三人吗
大家商量一下
大家都是素人
是的
没错
看了肉棒才懂
记住他们的脸
这边也要
很好
选择三人吧
第一人是谁呢
准备
这个大叔吗
谢谢
恭喜
大叔到后面来
第二个呢
第二个大叔
选哪个
这个
（旁边的）
恭喜
大叔好黑哦
最后的大叔
这个
你们不要得意
是
第三个大叔
怎么了
请吧
那个
那个没时间的吗
大家一起选
这个大叔吗
（太好了）
这个肉棒不错呢
你也觉得吗
是的
四人都选吗
好厉害
第三个大叔就决定是这个
恭喜你
没有被悬赏的大叔们
到此结束
辛苦了
拿我们的赠品DVD就回去吧
谢谢
请参加下次计划吧
辛苦了
（没有选上的人获得DVD）
还没有射的大叔
很寂寞呢
辛苦了
很好哦
是的
剩下的人进行接下来的计划
（下一个环节）
开始
就是这样
恭喜被选中的人
恭喜
谢谢
似乎很开心呢
太好了
接下来呢
接下来的环节
用口交技巧
让他大量射精
技术吗
刚才大家口交了
说到技术大家只是在玩而已
有些人爆发了
要控制自己的技术
让他射或者停止这才是技术
接下来我给你们看看
做个示范
大家看着吧
口交的控制技术
必须要慢慢的
挑逗
温柔
就是这三点
刚才这样快速也可以
但是不好
比如
用手指这样
温柔地摸
然后舔肉棒这里
我要亲了哦
温柔地说 现在要舔了哦
这样亲
好好地舔
不要突然吃进去
温柔地亲
用嘴唇像舌头一样舔
这样
然后慢慢伸出舌头
这样子
慢慢伸出来
好色情哦
似乎很舒服呢
从根部开始
还不能吃龟头
伸出舌头
温柔地好好地舔
用舌头和嘴唇
好好地舔
对 就是这样
好害羞哦
好厉害哦
什么勃起了
心里面的肉棒吗
就是这样
大家还很年轻呢
把成人的色情展示出来
温柔地要控制好
试试看
大量射精在其他摄影棚
我们移动去下一个摄影棚
GO
（挑逗口交环节）
好了
开始
被选中的三人
躺下来了
终于到了
大家在这里展示口交技术吧
不仅是口交 还有很多
慢慢玩 让他大量射精
时间三十分钟
好好积累精液
射精几次都可以
加油吧
预备 开始
在抽动呢
怎么了呢
手一直在动
不好意思
我忍不住了
是吗
喜欢被玩弄吗
是的
很喜欢
好舒服啊
很喜欢吧
很不错的表情
还没有摸肉棒呢
自己在摸呢
自己摸吗
这是违反规则的哦
抱歉
这样吗
好厉害
很舒服吗
肉棒一直在勃起呢
是啊
不好意思
好胀哦
好厉害
在抽动呢
这边也是呢
好敏感哦
好爽啊
很舒服吗
这里吗
看吧
这样很舒服吗
好棒哦
好爽啊
全部吗
害羞吗
更多
抱歉 很舒服
肉棒变湿了
变湿了吗
这样呢
好厉害哦
好硬哦
抱歉哦
奶头很舒服吗
好厉害哦
好变态哦
好爽啊
不错呢
放松点吧
好厉害哦
勃起得好厉害哦
舒服吗
好厉害
好色情哦
很好哦
好厉害
呼吸变得很急促呢
好色情的内裤
在看我的内裤吗
好兴奋哦
好厉害哦
好色情哦
好厉害
集中注意吧
碰到舒服的地方了
这里吗
好爽啊
很想让我舔吧
好厉害哦
好色情的表情哦
好厉害 腰在动呢
好厉害哦
很舒服吗
这样吗
表情好色情哦
很喜欢这样吗
舒服吗
变得好敏感
很敏感吗
是吗
真的呢
很害羞吧
喜欢这里吗
好棒哦
这里吗
很舒服吗
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
好厉害在 抽动呢
真的呢
喜欢舔女孩的手指吗
好变态哦
好厉害
奶头也很敏感吧
好厉害奶头勃起了呢
谢谢
还没有摸呢
这样啊
很想动吗
想摸吗
好想摸
好可疑哦
这里吗
在看哪里
好厉害
来摸吧
这样
让我玩弄吧
喜欢这样吗
很喜欢
很喜欢吗
想看小穴吗
这样吗
好厉害哦
很想看小穴吧
很想看小穴吗
很想看
想看吗
是的
让我看吧
那就让你看吧
让你看这边吧
可以哦
看到了吗
好厉害
好漂亮啊
好漂亮哦
怎么样
好漂亮
想舔小穴吗
很想吧
看小穴很兴奋吗
好兴奋哦
仔细看吧
还不能射哦
很想插入吧
很想摩擦肉棒吧
好爽啊
好厉害 要射了吗
还不能射
好厉害哦
声音出来了呢
还没有舔呢
很不错的表情呢
好有趣哦
很兴奋吧
好厉害哦
是这样吗
好想舔哦
好想让你们舔
好棒哦
拜托了
很想要吗
这样真的没问题吗
可以舔吗
叔叔
来吧
可以的吧
好厉害哦
看吧
叔叔很喜欢奶头吧
很不错的反应呢
好咸哦
好害羞哦
这样也不错吧
好厉害 汁液出来了
不要这么说
好害羞哦
要好好忍耐哦
我会忍耐的
不要说
好想舔哦
看着吧
还不能舔哦
继续求我吧
不行了
身体很敏感呢
好爽啊
好厉害
好有感觉
好害羞
继续说吧
不行了
说清楚吧
来舔吧
那就好好地舔吧
好棒哦
好厉害
继续玩弄哦
好爽啊
很舒服吗
好可爱
继续亲吧
对
看着我们舔吧
好舒服哦
要好好忍耐哦
我会忍耐的
多舔一些哦
我来玩弄这边吧
好厉害哦
好厉害
好好忍耐吧
好厉害哦
怎么了在抽动呢
好舒服
身体好热哦
忍不住了吗
是的忍不住了
会射很多出来吗
是的
我来让你射出来吧
在舔呢
很舒服吧
好爽啊
积累了很多吧
可以射出来哦
怎么了
蛋蛋也很舒服吧
拜托了
好舒服哦
这样吗
好厉害哦
要射了
要射了吗
这么快吗
好厉害
好厉害哦
射了呢
没力气了吗
尝尝看吧
好色情的气味哦
要射了吗
流出来了呢
还有呢
好厉害
好爽啊
舌头很舒服吗
好厉害
比手更舒服吗
那就一起舔吧
要射了吗
好厉害
怎么样
在抽动呢
好爽啊
要射了
射了
好好忍耐吧
射了呢
好厉害
流出来了呢
很舒服吗
好厉害
还在射呢
射了好多 好厉害
很舒服吧
好浓哦
全部射了吗
是的
好厉害哦
很棒哦
怎么了呢
很兴奋吗
一直在勃起呢
好变态哦
好厉害
好滑哦
一直在玩弄呢
好厉害哦
腰在动呢
让我看看
射了吗
好厉害
味道好浓哦
脸很红呢
似乎很舒服呢
喜欢亲吗
很喜欢吧
怎么了
想要做更多吗
很想摸吧
好有趣哦
让我舔吧
玩弄这里吧
硬硬的肉棒好厉害哦
好厉害哦
让我吞入深处可以吗
没问题吧
可以舔吗
在颤抖呢
好厉害哦
吞入深处了呢
感觉到了吗
深处很舒服吧
好棒哦
很舒服吧
很开心吧
这样啊
很害羞吗
舔这里吗
那里
龟头很敏感吧
奶头好硬哦
好好
难受吗
很开心吧
好难受哦
肉棒很好吃吗
非常好吃
交换吧
交换吗
想让大家舔吗
很想要吗
可以吧
忍耐了很久吧
在忍耐吗
好厉害
舔了呢
很喜欢这样吗
真的很喜欢呢
好厉害哦
奶头呢
这边也要
好可爱哦
表情很开心呢
是啊
在忍耐吗
好可爱
好敏感呢
刚才的口水弄得好湿哦
好厉害
很好摸呢
很好摸
怎么样
这里
这里很敏感呢
玩弄这里吧
这里
试试看吧
可以的吧
不要动哦
好可爱哦
变得好红哦 好可爱
好可爱
很开心吗
我不客气了
吃了呢
很舒服吗
好厉害 腰在动呢
在动呢
好厉害
我来压着吧
这样动不了了吧
这样很兴奋吧
让我舔肉棒吧
肯定很舒服的
看吧
不痛吧
舒服吗
有点痛吗
一直做哦
反应很好呢
好厉害
很舒服吧
痛吗
我也玩弄奶头可以吗
好可爱的表情哦
是的
好的
在抽动呢
很敏感吧
很喜欢这样吃吧
好好忍耐吧
反应不错呢
忍耐吧
似乎很舒服呢
有感觉的表情也很可爱呢
马上就掉出来了
肉棒在抽动呢
好厉害
我这里变得好湿哦
好厉害哦
会高潮的吧
坐上去可以吗
看着我吧
反应很不错呢
这样看得很清楚吧
肉棒好硬哦
变得好湿哦
好色情的声音哦
感觉到了吗
变得好湿哦
小穴好多水哦
想象舔这个小穴吧
好湿哦
想象肉棒插进去吧
这样完全不够呢
摸摸看吧
那就摸吧
很想摸吧
这里吗
温柔地摸吧
对
好爽啊
继续摸吧
好厉害哦
完全看见了呢
色情的地方完全看见了
怎么摸呢
好厉害
好色情哦
很想要吧
看吧
继续看吧
可以插入哦
没问题
让她舒服吧
深处很想要
对
好爽啊 那里
肉棒变得怎么样了
比刚才更湿呢
摸了小穴很兴奋吧
好厉害 小穴好爽啊
更多
更激烈一些吧
好厉害哦
很舒服吗
那里好棒哦
好棒哦
不行了
去了
好厉害哦
太舒服了高潮了
是啊
肉棒变得很硬呢
忍不住了吧
顶到了呢
怎么样
好厉害哦
这个好厉害哦
全部挤出来吧
刚才碰到手了吧
这样子
这个
好像舔这个肉棒
好厉害
以为我会吃进去吗
好厉害哦
好硬哦
奶头很敏感吧
在抽动呢
这样子很想射吧
是啊
抽动得好厉害哦
很舒服吧
好厉害哦
很舒服吗
这么舒服吗
很有感觉吧
帮你吸吧
吃进去了
舒服吗
很舒服吗
要射了吗
很想射了吧
很想模吗
怎么办好呢
不能乱动哦
不行
不能乱动
让我来摸吧
好厉害哦
全部吞进去了
吃进去了
好厉害
更多吗
好色情哦
好厉害哦
吃进去了
手还很热呢
很舒服吧
真是太舒服了
好棒哦
表情似乎很难受呢
怎么了呢
很棒吗
很舒服吗
可以射出来哦
好厉害
结束
辛苦了
做得很好
那么快结束了吗
是的 已经到时间了
结束了
还没有射呢
真可惜
不要玩弄了
很可惜
但是已经到时间了
结束了
辛苦了
很可惜呢
接下来的环节
大家把自己选择的男人的精液
全部挤出来
就是这样
没有射吧
没有
那你也参加吧
来参加吧
好的 参加吧
移动去下一个环节
来吧
来这边
这边
大家在这里站好
坐在这里吧
好了
大家久等了
最后的环节
（我也可以参加吗）
你们什么时候换衣服的
刚才穿的是制服呢
来之前
（确实换衣服了呢）
好可爱哦
这是什么服装
奶牛
奶牛吗
这样啊
一般是兔子什么的吧
是的
算了 不管这个了
这是最后的了
刚才
选了自己喜欢的男优吧
和最喜欢的男优们
把精液挤出来
好的
选了最喜欢的男优吗
选了呢
好难选哦
很难选吗
很害羞吧
喜欢吗
喜欢肉棒吗
很安心吧
有了肉棒就很安心呢
是啊
平时都是快乐地做爱
大家很喜欢做爱吧
比平时更快乐一些
进行做爱
是
赶快叫男优出来吧
男优
准备好了吗
出来吧
请吧
（全都是我见过的男优）
好的
这是你们喜欢的男优吧
是吧
原来如此
是这样的兴趣呀
兴趣吗
原来如此
很容易了解
我的兴趣是
我喜欢又丑又胖的
第一次知道
我喜欢第二个男人的体型
原来如此
很容易理解
老师的兴趣无所谓
想知道而已
不说这个了
工作中我喜欢这个
原来如此
很容易做吗
是的
这个无所谓
无所谓
后面的男优
合适大家吗
是的
也许吧
没试过
要进行做爱
马上就做的话太无聊了
你们有什么推荐的想法吗
比如
玩弄屁股
或者胸部
脚部
都可以
把自己擅长的展示给大家看
我们就拍摄这些
帮男人把性欲释放出来
希望是这样
如果是我的话
在听吗
没睡着吧
振作点
屁股的曲线是很吸引人的
我对这个镜头
从侧面拍摄
就是这样
好厉害
大概就是这样
谢谢
不必像我那么专业
差不多就可以
可以吧
让男优们兴奋起来
根据我的指示进行吧
知道了吗
是的
首先
扭动腰部诱惑男人
开始
转向哪边都可以的哦
是吗
这样子不错呢
不要害羞
这样吗
非常好哦
很好
线条很好看哦
看那边
很好哦
怎么样
屁股很可
扭动起来吧
尽情挑衅吧
我想看老师的
好厉害
这样吗
好厉害哦
把腿打开点
对
好厉害
很好哦
对
很好
非常好
就是这样
是
让大家仔细看
很棒的角度
四只屁股呢
继续摆动吧
好的
对 要诱惑的表情
怎么样
这个表情还不错
看前面
对
让他看看吧
大家都很可爱
很棒的角度
把舌头伸出来吧
全部伸出来吧
大家一起来吧
对
想接吻了吗
继续舔吧
来接吻吧
非常好
很棒的表情呢
全部拍下来了
和我接吻吧
继续吧
非常好
想做更多
后面的男人也很兴奋
是吧
是的
不能看那边
后面的男人
愿意听吗
这边
后面的男人很兴奋呢
真的吗
不能看那边哦
要看我这边
好好看着吧
对
不是吧
看这边哦
想要玩什么呢
很不错呢
好想接吻哦
可以哦
来摸吧
好爽啊
多舔一些吧
这样好痒哦
好棒哦
这里很舒服吗
好厉害哦
好爽啊
看吧
喜欢被舔奶头吗
很喜欢吧
好想要
看我舒服的表情
好棒哦
喜欢这样舔吗
好厉害哦
很舒服吗
好舒服哦
对
好棒哦
来摸摸看吧
可以哦
来摸吧
好爽啊
好厉害哦
让我摸后面吧
可以哦
看这边吧
好多屁股呢
很多屁股
很色情呢
不害怕吧
来摸吧
这边
好好地摸吧
很舒服吧
好舒服哦
好厉害
看吧
很舒服吧
更多
好厉害哦
好厉害
好喜欢哦
很舒服吧
好厉害
可以哦 舔吧
很舒服吗
似乎很舒服呢
对
好厉害哦
好爽啊
要去了
摸这里吧
好棒哦
用力地摸吧
好喜欢哦
这样子吧
好厉害哦
好棒哦
坐上来吧
靠近看吧
来摸吧
对
不要害怕哦
来摸吧
很舒服吗
奶子和小穴好舒服
好棒哦
肉棒好硬哦
好爽啊
很舒服吧
小穴好湿哦
好湿哦
来看吧
变得怎么样了
来看我的吧
不想摸吗
那里很舒服的哦
玩弄那里吧
那里好爽啊
舔了哦
看这边
看吧
好滑哦
看这边吧
小穴好滑哦
是啊
出来了
出来了吗
好厉害 好爽啊
插进去吧
要去了
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
去了 去了
高潮 了
好爽啊
素人男优
美月的奶头很敏感哦
好爽啊
靠近一些吧
这样很兴奋吧
我很有感觉呢
好厉害哦
好爽啊
摸奶头吧
摸她的奶头
快点吧
教教他吧
不知道吗
这样抓
温柔一些
对
继续
去了
去了 要去了
看着我高潮吧
不行了
去了
不行了 去了
好爽啊
过来这边
我让你看看
这样会潮吹哦
这样子动
想证明一下吗
来吧
不行了
看到了吗
很厉害吧
想证明一下吗
来吧
去了 去了
你过来这边
很色情的表情呢
让他看看吧
把舌头伸出来
这样很痛
温柔点
慢慢转动
很想舔这里吧
来舔吧
好好地舔吧
舒服吗
好爽啊
让他看看小穴吧
看我的小穴吧
好爽啊
仔细看着吧
素人男优
看这边
吞进深处了
真好吃
好爽啊
你的肉棒现在怎么样了
也很硬了吗
好色情哦
摸这边吧
来摸吧
插进深处吧 好舒服
继续吧
好爽啊
更多
吞入深处吧
吞进去了
吞进深处了
来摸吧
好棒哦
好湿哦
好爽啊
不行了 去了
不行了
好爽啊
好湿哦
很舒服吧
变得好湿哦
给我吧
深处好想要哦
帮他舔吧
我好喜欢这个肉棒
舒服吗
更舒服一些吧
很害羞吗
激烈的受不了吗
会射的吗
吞入深处了呢
深处好舒服哦
素人男优
想看肉棒插入吗
很想看吧
让他看看吧
插入吧
我要插入了哦
仔细看吧
进去了
看到了吗
好舒服哦
好爽啊
看吧 插进去了
我也好想要
来看吧
插进去了
看吧
插进去了呢
好硬哦
好爽啊
看吧
这样好爽啊
插进去了
插得好深哦
来摸吧
摸我的奶子吧
好爽啊
我的奶头
玩弄奶头吧
好爽啊
不要只看他们
看我插入吧
好爽啊
让他看看
好棒哦
素人男优 看这边
看我小穴插入的地方吧
插进去了
好厉害哦
好厉害
仔细看吧
不行 不行
好厉害哦
看吧
好厉害
这样完全不够吧
我也要
好爽啊
我也好想做
好厉害
在抽动呢
仔细看吧
去了
去了 去了
不行了
去了
要去了
不行了
好厉害
去了
不行了
帮你舔吧
好厉害
奶头呢
喜欢玩弄奶头吗
怎么样
好爽啊
很舒服吗
不行了
插进去了
好棒哦
要去了
去了
好厉害哦
好棒哦
去了 去了
好爽啊
很舒服吗
好厉害
很舒服吧
看这边
看吧
看这边吧
很想接吻吧
可以哦
现在在舔呢
很舒服吧
哪里舒服呢
这边
看吧
肉棒很舒服吧
好厉害哦
好爽啊
肉棒好硬哦
不行了
好厉害哦
不行 不行
去了
去了 去了
不行了
去了
好厉害 好爽啊
好厉害
在动呢
和我接吻吧
对着素人男优
告诉他什么东西插进去了
肉棒从后面插进来了
好爽啊
让他看吧
很想看吗
好爽啊
过来吧
插进去了
不行了
看得很清楚吧
这里
插进去了呢
好厉害哦
不行了
不行不行
去了
这样好厉害哦
不行 不行
去了
不行了
去了 去了
不行
好爽啊
过来这边
这边也要
看看插入的地方吧
插入了哦
插进去了
看吧
好厉害哦
我也好想插入哦
看吧
你过来吧
龟头很舒服呢
很舒服吗
好厉害哦
看到了吗
龟头进去了
摸她的屁股吧
好爽啊
摸吧
好厉害
好棒哦
过来这边
我来了
看吧
好厉害哦
更多
去了 去了
看着镜头吧
看到了吗
看着我的表情吧
怎么样了
去了
好厉害哦
去了 去了
好厉害
来看我接吻吧
来吧
好爽啊
来摸吧
一边看着吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
看这边吧
好厉害
好爽啊
看吧
好厉害哦
好爽啊
看这边
很厉害吧
好爽啊
不行了
好厉害
看吧
好爽啊
不行了
要去了
去了 去了
好棒哦
高潮了
看吧
仔细看吧
插入深处了
好爽啊
去了
肉棒很想插入吧
这里哦
肉棒好硬哦
好厉害哦
小穴里面好爽啊
好厉害
更多
继续插吧
仔细看吧
插入我的小穴了
好爽啊
不行了
去了
很想玩弄奶头吧
要射了
不行吗
可以吧
要射了
还不行哦
不行吗
想射了吗
射很多出来吧
想射在奶子上
射出来吧
要射了
会帮我挤出来吗
射吧
射了
好爽啊
还不够
要射了
可以哦
射出来吧
射了
好爽啊
要射了吗
射出来吧
肉棒好硬哦
好厉害哦
射很多出来吧
好想要
好爽啊
去了
不行了
更多
好爽啊
好厉害
去了
好棒哦
好热哦
精液的味道真好吃
怎么了
好厉害哦
很舒服吧
靠近看吧
好爽啊
过来这边吧
过来吧
对
好厉害哦
很兴奋吗
很舒服吧
去了
我还想做更多
好厉害
很舒服吗
好爽啊
这样插
在抽动呢
更多
好厉害
射出来吧
好厉害哦
射了好多出来哦
浓浓的精液出来
好厉害
白色的
射了那么多呢
好吃吗
你可以射多少呢
看了后又想做了吧
来吧
躺下来吧
不要害怕
来吧
很害怕吗
很想做舒服的事情吧
来吧
我们也好想做
在抽动呢
舔这里吧
奶头很敏感呢
舔了哦
肉棒会更硬吗
在摸小穴呢
摸这边吧
来舔吧
来摸吧
好爽啊
好厉害哦
好爽啊 自已动了
插入吧
好爽啊
变得好硬哦
这样舔会很舒服吗
肉棒好硬哦
好挺哦
很舒服吗
舔了哦
很有感觉吗
很害羞吧
肉棒变得更硬了
很舒服吗
喜欢被玩弄吗
肉棒好硬哦
不是吗
这里呢
来吧
这样如何
怎么样
好棒的姿势哦
喜欢这样吗
肉棒好硬哦
屁眼在抽动呢
好厉害
肉棒好硬
好想看哦
在玩弄呢
会射出来吗
这样会射的
这样摸吧
很舒服吧
多舔一些吧
那我舔这边吧
很喜欢这里吧
肉棒好硬哦
手很闲呢
很想舔吗
是的
这样动吧
行不行呢
摸屁股吧
好爽啊
好厉害
好硬哦
肉棒好硬哦
好色情的声音
好湿哦
好想插入
似乎很舒服呢
来接吻吧
把舌头伸出来吧
好厉害哦
在接吻呢
好厉害
好棒哦
接吻了
好厉害哦
我也要接吻
好狡猾哦
好厉害
好想接吻哦
好想要哦
大家一起做吗
好厉害
可以舔吗
把舌头伸出来吧
行不行呢
我也要
好害羞哦
试过这样做吗
第一次吗
好可爱
表情好色情
想做什么呢
好硬哦
这里很空间呢
想怎么做
不想插入吗
想怎么做呢
很想插入吧
不想吗
我先插入可以吗
要插入吗
不行 我先来
我也要
我先来吧
怎么了
明明很想要的
很想要吧
是吧
好硬哦
很舒服吧
插进去了
摸我的胸吧
一直看着 很激动吧
进去了
进去了呢
好厉害
看得很清楚呢
好厉害 插入深处了
很舒服吗
好厉害哦
来摸吧
小穴很紧吗
我的小穴很爽吧
肉棒舒服吗
肉棒好硬 好爽啊
好厉害
好硬哦
顶到舒服的地方了
我也好想插入哦
看清楚吧
全部看见了吧
好厉害
看吧
好色情哦
好色情的表情呢
有感觉的表情很可爱
舒服吗
腰在动呢
好厉害哦
奶头很敏感呢
腰在动呢
很想动吗
可以哦
忍不住了吗
可以吗
好厉害
好可爱哦
更多
好厉害哦
好厉害
插入深处了
继续插吧
顶到子宫了
很舒服吧
很舒服吗
不行了
好厉害
去了 去了
不行了
好厉害哦
高潮了吧
好厉害
好厉害哦
好硬哦
技术好棒哦
很想要吧
很喜欢骑乘位吧
刚才在看我的骑乘位呢
躺下来吧
让你更舒服吧
看吧
插进去了哦
进去了
很想要吧
这里吗
小穴这里
在摩擦龟头呢
要爆发了吧
能忍耐住吗
好厉害哦
很想玩弄吧
很喜欢奶头吧
不喜欢吗
动起来吧
很寂寞吧
来摸吧
好厉害
看吧
好厉害哦
很舒服吧
插进去了
继续动吧
没问题吗
在动呢
动了哦
插进去了
进去了呢
好好忍耐吧
还不能高潮哦
这样吗
这样很舒服吗
好好忍耐吧
能忍耐吗
好硬哦
不能那么硬
插入深处了
好厉害哦
不行
插进去了
停不下来
好爽啊
很舒服吧
抱歉 我高潮了
好爽啊
让我看更多
在摸奶子呢
没问题吧
去了
好厉害
好爽啊
高潮吧
更多
想要更多肉棒
像刚才那样插吧
可以动吗
来动吧
对
好爽啊
好厉害
好激烈哦
好爽啊
更多
给我更多
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害
高潮了吧
好爽啊
肉棒好厉害哦
我也可以插入吧
我也想插入
插入吧
插入这里吧
好想要啊
插入了哦
插入了吗
看到屁股了吧
插入了哦
很想摸吧
好棒哦
很想要吗
可以吗
很舒服吧
很喜欢吧
表情很可爱呢
插入吧
插进去了
好爽啊
看到屁眼了
好厉害
摸我的屁股吧
是啊
好厉害
很爽吗
腰停不下来
奶头也要
看插入的地方吧
好厉害
很敏感吧
很喜欢这样吧
好想要
插进去了
继续忍耐吧
好好忍耐
能忍耐吗
这么快会射的
还不能射
还要继续
我还没有插入呢
想射几次也可以哦
行不行呢
可以射几次呢
很敏感呢
不行的话
那就忍耐吧
是啊
舔了奶头 肉棒好硬哦
这里吗
好可爱哦
看吧
这里好湿哦
好湿哦
肉棒反应好棒哦
好爽啊
很舒服吧
来插吧
插入吧
好厉害
好激烈
要射了吗
去了
去了 去了
不行了
忍耐吧
好危险哦
在忍耐呢
好厉害哦
还不够呢
还要继续做
更多
很想插入我的小穴吧
想插入我的吗
不是的
轮流来
我要插入
不要抢
好想插入哦
不想的吧
插入了哦
很想尝尝我的小穴吧
看着吧
要插进去了
好厉害
肉棒好硬哦
龟头插进去了呢
忍不住了吧
很不错的肉棒呢
好厉害
很不错呢
表情很认真呢
好变态哦
很厉害的肉棒呢
很想玩弄吧
是吗
更多吗
可以哦
很喜欢奶头吧
好厉害
好厉害在动呢
怎么样
这样子动吗
我也好想要哦
还不行哦
好好忍耐吧
还能忍耐吧
不行了吗
可以的吧
好厉害
靠近看吧
很想看吧
在抽插呢
掉出来了
不能掉出来
更多
吃进去了呢
好厉害
肉棒很难受吧
好激烈哦
很喜欢这样吧
能忍耐吧
好厉害
在抽动吧
马上高潮了呢
和我接吻吧
好厉害哦
还要做吗
好想插入哦
不行
很想插入吧
我也要
这样接吻会射的吧
会射的吗
可以射哦
来吧
表情很不一样呢
好好忍耐吧
可以忍耐吧
变得好红哦
好可爱哦
想怎么做呢
可以哦
怎么了
不行了吗
很想插入吗
很想玩弄那里吗
怎么了
让你更舒服吧
能做到吗
可以吗
好厉害
这个角度吗
插入深处吧
知道怎么插入吧
好厉害哦
好厉害
很舒服呢
插入深处了吗
好厉害
这样会高潮的
不行了
多插一些吧
不行不行
去了去了
好厉害
高潮了吗
我想要更多
更多吗
好棒哦
很舒服吧
这个肉棒好厉害
插入深处了呢
插入深处了
要变得奇怪了
变奇怪吗
好爽啊
继续动吧
好厉害
不行不行
好厉害哦
很像男优一样
一直在动呢
没问题吧
很舒服吧
腰好厉害哦
我也好想要
拜托了
不行
更多
我也好想要
怎么做
我等了很久呢
可以吧
我等了很久
我也要
很想插入我的小穴吧
来插入我的小穴吧
来吧
好湿哦
插入吧
好厉害
插进去了
继续玩弄吧
好爽啊
好厉害
这样好爽啊
动作好厉害
能忍住吗
好厉害
好硬哦
很舒服吧
要射了吗
好厉害
继续插入深处吧
插入深处
来吧
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
腰停不下来
好爽啊
好棒哦
插入深处吧
好湿哦
对
插入深处吧
能忍耐住吗
速度太快了
可以哦
可以射的
不行
还不能射
怎么了
要射了吗
能忍耐吗
不行了吗
很危险吗
已经忍耐很久了
大家一起帮他吧
怎么了
接下来我也要
好想要肉棒
我也想要
我的才对
不行
不要这个表情
接下来从后面插吧
可以吧
从后面插入吧
好厉害
进去了
腰停不下来
好厉害
很爽吗
那里好爽啊
很爽吧
好厉害哦
好硬哦
要射了吗
很爽吗
很喜欢这样吧
继续插吧
可以的吧
好厉害
很想要吧
好厉害哦
耳朵变红了
很舒服吧
好爽啊
靠近一些吧
接吻吧
好色情哦
继续动吧
停下来了
继续插吧
继续吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好好忍耐吧
很想高潮吧
多插一些吧
更激烈一些吧
这个好厉害哦
好厉害
要高潮了
好厉害哦
出了很多汗呢
好色情哦
很舒服吗
好厉害
怎么了
我还想要呢
接下来到我了
时间太短了
好想接吻哦
也很想做爱
我也很想要
我会温柔的
插入我的小穴吧
可以吗
好厉害哦
好爽啊
好厉害
插入深处吧
好喜欢哦
多插一些吧
对 好爽啊
奶头好挺哦
好厉害
这里很舒服吧
阴核很敏感呢
在自慰吗
多插一些吧
好爽啊
继续插吧
小穴好紧哦
让她舒服吧
好爽啊
插入深处吧
很舒服呢
好厉害
好厉害哦
好硬哦
真的很敏感呢
好厉害
很爽吗
更激烈一些
好爽啊
想要更激烈吗
插入深处了
一直插入吧
好棒哦
不行了去了
好厉害哦
插得好深
去了去了
去了
一直在忍耐呢
多插一些吧
怎么了
高潮的小穴好爽啊
小穴在抽动呢
让我高潮吧
好棒哦
好爽啊
去了
去了 去了
出来了
怎么了
做不了了吗
还要哦
我想要更多
还是我来吧
好狡猾
还要更多
真的要射了呢
要射了吗
射出来吧
都是小穴的味道
好色情的味道
好色情
是的
好厉害哦
怎么做呢
想怎么做
想要做更多吗
想这样射出来吗
一起吗
一起做吗
这样吗
下面吗
好湿哦
很喜欢这样吧
好厉害
肉棒好硬哦
好硬哦
能做到吗
就这样射吗
要射了吗
射出来吧
这样啊
更湿一些吧
好厉害
忍不住了吗
要射了吗
射很多出来吧
可以射哦
让我看舒服的表情吧
好胀哦
要射了
要射了吗
好厉害
好厉害哦
好硬哦
更多吗
还可以继续吧
还能射吧
奶头吗
好厉害
很舒服吗
好可爱哦
快醒醒
醒醒
拍摄最后的场景
那么
发表授课成果
大家辛苦了
辛苦了
一整天很长呢
觉得如何
很开心吗
非常开心
太好了
学到了很多
真的吗
太好了 这样我们就有价值了
真的好开心
有没有合格呢
现在还不知道
有自信合格的人举手
没问题呢
大家都有自信呢
很努力了
是的
让我看看记录表
一个个来说吧
首先
是的
朱里
美谷朱里
朱里给人姐姐的感觉
太好了
领导大家去参与
照顾镜头拍摄不到的地方
考虑得很多
发挥了姐姐的能力
非常好
谢谢
太好了
朱里合格
恭喜
恭喜了
枢木 葵
好吓人
你有调皮的地方
我是褒义词
是的
很会挑逗
这方面很不错
很可爱呢
还有傲娇的性格
很吸引男人
看到你的潜力了
太好了
所以
这个应该是
合格了
好厉害
太好了
恭喜
谢谢
接下来是有村望
是
很会撒娇呢
你是可爱的类型呢
好开心哦
你会让男人变成废人
是这种类型
是的
什么想法吗
等一下慢慢听你说
让男人变废人的有村
合格了
太好了
最后
渚 美月
在偷笑呢
给人妹妹的感觉
虽然四人都是妹妹
那是对我来说
是的
给人的感觉是这样
妹妹感
和旁边的比较
是另一种类型
给男人意想不到的感觉
我也在你身上学习到了
好厉害
所以
渚 美月
合格
谢谢
就是这样
大家都合格
好厉害
恭喜大家
觉得如何
今天一天
很快乐
很舒服
太好了
朱里呢
大家都很舒服
很棒的一天
太好了
美月
太有趣了 不想下班
真的吗
好开心
还想做呢
那就和制作商谈吧
有村望呢
做了很多
大家的方法都不同
是啊
学到了很多东西
太好了
现在不知道有没有第二次
如果有的话
也请大多指教
今天大家辛苦了
再见
谢谢
辛苦了
下次还会来和我做爱吗
来吧
一定要来
再见
谢谢
今晚我们见面吧
等一下见
今天一天很感谢
你有女朋友吗
可以和我交往吗
请好好考虑一下
谢谢
这个给你
我的电话号码
随时可以联系我哦
一定要哦
再见
-本片结束-