-理沙 -是
(被父亲发现就完蛋的影片)
(高本理沙 化名)
(长野县轻井泽町出身)
(21岁 事务所职业)
(工作虽顺利但是)
(一成不变非常无聊)
(被父母严格管教的)
(大家闺秀)
(每天限定一定要21点前)
(回到家里)
(真的没法成为CA)
(而且 在父母的反对)
(之下 都没有自己梦想)
(虽然有一个以结婚为)
(前天的男朋友 但是)
(一直瞒著父亲)
(和男朋友关系很好)
(但是每次和男朋友想)
(做嗨的事情时 总是)
(无疾而终)
(不想度过父母所)
(期待的人生)
(请您实现我的嗨梦想吧)
(高本理沙21岁AV出道)
(心里空空荡荡的)
(2018年3月初)
(我为了和变态的心愿员)
(高本见面前往轻井泽)
(目前掌握了3个有关)
(高本的情况)
(父母严格 父母总是想)
(她过得更好 限定21点)
(严禁和男士交往)
(一名大家闺秀)
(有一个瞒著父母交往的人)
(和男朋友关系良好)
(但是对于做爱还是空白)
(比较无聊 想试试完成)
你好 是我
(和男朋友的做爱)
(没法满足)
我现在到了车站了
(想尝试舒服的做爱)
(想高潮 想成为变态女)
(想试试道具 希望解放性)
你已经在这里了是吧
那么 是哪个出口呢
(高本到底想做什么呢)
南边出口 好的 知道了
好的
(抱著这样的疑惑)
(我们早点见到真人)
(这一天 我一大早就)
(不知道为什么惴惴不安)
(在这么平和的一个小镇)
(竟然会有变态心愿员)
-你是高本吧 -是的 我是
-好冷吧 -好冷 真的好冷
-好冷 -是
初次见面 我是孝治
初次见面 我是高本
-请多关照 -很漂亮
没有的
-好冷吧
-好冷哦 真的超级冷
-一直在这里等我啊
-是的 在等著
-等了很久吗
-没有的 就一会儿
-没问题吧 -是的 没问题
这里很漂亮哦
是的 就如你所见一样
-如我所见 -是的
-很多山哦 -是的哦
一直都是这样
太冷了 我们找个地方吧
好的 我们过去
今天工作休息吗
是的 今天不上班
-休假吗 -是的 休假
-很好哦 -是
到几点都没问题吗
这个 我家里有规定
到21点之前就没问题
21点前知道了
爸爸一直很严格吗
是的哦
爸爸很严格
那么今天说了什么借口
今天 我说和朋友出来玩
-说和朋友啊 -是的
-感觉这边生活很平静
-是的 这边都是风景区
这样啊
平时都去哪里玩 我刚来
平时都是到步行街
这边也有购物中心
很多玩的地方
-有男朋友吗 -有男朋友的
虽然有 但是
到什么程度了
虽然有男朋友
但是比较少见面
-这个也要限制吗
-被限制了 被限制了
这个 那么内心是不是
很喜欢男朋友啊
喜欢的
-喜欢是吧 -是的
有什么爱好吗
这个 爱好
这个也不能说是爱好
我看了很多护理杂志
这个爱好
-想学习一些激情吧
-想学习
有没有出去过外面
去过国内其他地方
我一次国外都没有去过
-国外 -是的 我想去国外
想去哪里啊
我想去欧洲
-欧洲 -是的
-我想去欧洲 -这样
-一直忍耐著吧
-是的 只是想想而已
没有说过要一起去吗
在家里很少说这个
他们就说 去国内就行了
-原来是这样 -是的
那么 现在和男朋友
交往也是保密吧
保密著
都没有说
-没有说是吧 -是的
(被父亲发现就完蛋的影片)
现在没有拍吧
在拍著哦
这个不用拍了吧
没关系的 记录一下
拍摄这个没必要吧
-用来做花絮
-花絮来的
不是吧 讨厌 拍到我
吃饭的样子
(被父亲发现就完蛋的影片)
那么 我们过去了
一直在这边吗
完全不一样的感觉
再往里面一点 山里面
-山里面 -是的
学校在哪里这边吗
经常在这边打篮球
-这样啊 -是的
我会到这里骑单车
这样啊
这里景色很美
是的哦 很多
平时都喜欢了镜头拍摄
-完全不习惯哦 -不习惯吗
-不习惯 -真的吗
真的 真的
现在真的很紧张
-现在紧张中 -紧张中
-紧张中啊 -紧张中
没有怎么拍照片吗
没有 我也不怎么
喜欢拍摄照片
不喜欢啊
-和男朋友没有拍过啊
-没有 完全没有的
我只是拍摄食物照片
拍摄食物啊
在这里骑单车 应该很开心
很舒服 风很轻
风很轻啊 特别舒适
-最棒的 -最棒吗
我都建议你过来
-这个 昨天听说了 -是
一直在便利店兼职是吧
-真的 -真的吗
我也在便利店上班
万一迟到回家怎么办
(在这里散步聊天)
但是没办法 必须快点回去
(因为限时迫近 我们就)
必须抓紧是不是 这样啊
(抓紧时间前往附近旅馆)
很喜欢乡下的生活
-这样啊 -是的
(被父亲发现就完蛋的影片)
(让从东京来的男优稍等)
(先进行一下采访)
怎么样 这里
想要舒服 但是有点紧张
-紧张啊 -是的
-那么 说一下名字
-好的 我叫高本理沙
多大了
21岁
做什么工作的
我工作是事务职
-就是助理这方面的 -是的
-今天休假吗
-是的 今天休息 是的
现在有男朋友吗
是的 有
交往了多久了
第三年了
-三年 -是的
已经很长了
是的 是的
和多少人交往过
只是这一个
-现在交往的人 -是的
-有男朋友了 家人知道吧
-不知道
-不知道 -是的
这样啊
这次也没有和任何人说
-没有 -保密
是的
那么 平时有和男朋友
出去约会吧
这个 也只是和男朋友去玩
-这样交往 -这样啊
初夜是什么时候
初夜是18岁的时候
-十八岁的时候 -是的
对方呢现在交往的人
是的
怎么样 还记得吗
基本上还记得吧
-基本上 -基本上
怎么样 和男朋友做那个
经常做吗
这个 最近是三个月前
-那么 就是不是很频繁
-是的
一起会做什么
是的 是的
-男朋友不常来 -是的
-也是职员吧 上班了吧
-是的 上班了
怎么样 觉得自己和平时
有什么不同呢
自己演技一般般吧
虽然一般般
但是 怎么说呢
我觉得现在生活比较无聊
所以 有想改变
每次在一起 都没有
做色情的事情
是的哦
-就如你邮件说的要隐瞒
-是的 是的
连说都比较少
连说这个事情都很少
那么这样 我们开始了
好的
这个时候没有自慰吗
没有 这个没有的
那么 做爱的时候呢
做爱的时候
偶尔会吧 偶尔
偶尔
是谁引诱谁
这个 也就是用手指摸一下
没有是吧 想尝试吗
这个 虽然是比较少
但是 还是会做的
做什么做什么
这个 怎么做呢
有点像被欺负的感觉
-比较期待的
-自己也会尝试吗
也许会吧
有试过高潮吗
-没有的 -没有是吧
-一次都没有 -一次都没
性感带是哪里呢
这个不知道
摸著舒服的地方
比较少
自慰之后怎么样
-只是摸而已 -是的
自己也不是很明白
但是 自己摸著 是的
那么 男朋友没有 帮过你吗
-没有的 都是我自己
-没有试过
是的
平时怎么样的
他真的很普通
-很普通
-那么 想做色情的时候
也不会特意去要求这个
就是那种 我们开始吧
然后就开始了
-就是说 我们开始吧
-是的 是的
-明白了 -是的
-平时自己有自慰吧
-有的 自己
自己感觉这个 很普通的样子
那么 这次想要尝试
什么样的内容
有没有给自己设定
什么样的目标
这样的一个男朋友
对于色情的事情 怎么说呢
这个的话
我自己还是很期待的
如果能够让自己舒服
我觉得 女优应该很舒服
我自己做这个事情
也想过很多
我就想尝试很多自己
没有试过的 是的
那么 你觉得这是出轨吗
这个 作为工作的话
应该没问题吧
是的
明白了
那么 接下来我们就尝试下
自己最为期待是什么
最为期待的
我觉得发现我自己最
舒服的地方是最重要的
是的
好的
那么
-站起来可以吧 -好的
身高很高哦 多少厘米
身高是160左右
160左右真的吗
看起来很高啊
-不过还可以继续
-是的 应该还会更高
那么 我们现在开始
拍摄一下身体
好的
好的 那么脱了衣服
看看你的裸体
-要脱了啊 -是的
从袜子开始
-那么 从下面开始 -好的
-让我闻一下味道可以吗
-不要
-不行 不行 好害羞
-不行吗
-让我看看 -不要啊
下面都看到了哦
-不要 不要 这个
-这里吗
不行啊
不行 不行啊
-接下来呢
-接下来 脱了这个
-不好意思 -是
能否帮我一下
好的 我来
不好意思
下面这里吗
是的
-好了 -谢谢
好害羞
从下面开始脱
-讨厌 -就是这样
-把衣服撩起来 -不要啊
对著我这边
可以了吗
太棒了
-很短哦 -好害羞 抱歉
干什么啊
不要
真的好害羞哦
不是的
那么脱了啊
在面前很害羞吗
不行啊
好害羞哦 这个
-脱了啊 -好的
脱了啊
屁股滑溜溜的哦
不行 好害羞哦
好害羞 不行啊
-好的 -好的
这样可以吗
就是这样 滑溜溜的啊
屁股转过来这边
-转过来哪边 -转过来这边
看著镜头这边
好可爱哦
穿了保暖的 不热吗
不热
不热是吧
-不热 -不冷吗
不冷
刚刚好是吧
那么脱了保暖的吧
怎么办
内衣很可爱哦
-很紧致的样子
-是的 我喜欢这种的
太厉害了 这个 屁股
是的 是的 对著镜头
看看自己的内衣
这个 是的 还是有点害羞
那么 哪里开始呢
从上面开始吧
还是下面呢
上面吗
那么 我脱了
好的
看起来意外的漂亮
真的吗好害羞哦
已经脱了
把头发撩起来
知道自己的胸部
是多少罩杯的吗
C罩杯的吧
-用胸罩测量过吧 -测量了
那么 还剩下最后一件
好的
我要脱了
可以吗
不要拍
可以吧 这个 这里可以吧
没事 保持这样
不是的
-脱了 -脱了是吧
但是 这个有点害羞
-这样反而更害羞
-是的 反而更害羞
屁股
怎么办啊
好紧张 怎么办呢
好了
真的不行了 真的
可以了吗
不行 这个真的不行
不行 不行啊
怎么办
-那么 -是
最为喜欢身体哪个地方
喜欢的地方
屁股吧
让我看看屁股吧
是的 先看看后面
好的
对著镜头面前 真的啊
真是漂亮
好害羞哦
太近了
不要 不要
屁股很漂亮 真的很漂亮
来 转过来前面
胸部
-坐下吧 -好的
好的 已经裸体了
怎么了
做什么呢
这个 我们做点什么吧
好害羞哦 我也不知道
-那么 既然这样 -是
自慰让我看看
好吧
怎么样 平时
平时都是这样摸这里
那么 试试吧
就像平时做的那样
这个 怎么办呢
-这样吧 -看看 让我看看
马上就湿了吗
怎么办 好害羞哦
不要
不要 不要啊
不要这样
好害羞
那么 摆一个M字吧
知道怎么摆吗
是
把腿放到这里
-这里吗 -这里
M字
不是的 好吧
好的
-好的 -对著镜头这边
来 保持这个样子自慰
这样的感觉
现在摸著哪里呢
什么是什么
-毛吗 -说不出口
好害羞哦
来 把手放开
对著镜头这边
不要 不行 不行啊
摸一下试试
很容易就湿了吗
也许是很容易就湿了的吧
湿了是不是
不知道
-让我看看 -我在挡著
不要挡住
让我看看
怎么样 我现在这样
靠近看著
是的 这个有点
好害羞哦
-好害羞哦
-很害羞吗不兴奋吗
很兴奋吧
这样看著 好害羞哦
男朋友没有做过这样吗
没有
-没有看到过你自慰吗
-没有 没有
湿了啊
保密
让我看看
很色情的味道
自己摸一下 舒服的地方
舒服吗告诉我 你在想什么
我也不知道
很兴奋吧
现在摸著哪里
什么都没有想吗
有点 是的
告诉我啊
这个 自己感觉有点
想摸
-想摸是吧 -是的
想摸哪里呢
小穴吧
终于说了
不要 不要
不行吗
-和平时有什么不同
-怎么说呢 什么不同
怎么说呢
不行 不行啊
-不行啊 -让我看看
看看
让我看看 哪里呢
让我看看
好变态的样子
-讨厌 -不喜欢吗
-不要 -好变态哦
-不是的 -不是
哪里舒服啊
胸部呢
摸一下胸部可以吧
摸一下
自己摸一下
不是的
-让我摸一下可以吧 -不要
-可以吧 -不要
好色情哦
要高潮了吗高潮了吗
-自己弄还没有 -还没有吗
再色情一点
让我摸一下可以吧
等一下 这个
也许很舒服吧
让我舔一下可以吧
不行 这个
等一下 虽然很舒服
那么
干什么啊
知道是什么吗
我不知道
这个呢
我不知道 我没有用过
这个呢想要哪个
好痒哦
抵住这里
-感觉怎么样 -好强烈哦
是的
这个 感觉好恐怖
继续加大一点
怎么了
哪里感觉特别舒服
但是
-哪个 这个吗 -振动棒吗
是的
-也许这个更加舒服吧
-这个 那么
决定了
等一下啊
加大一点震动哦
好舒服 好舒服
不行啊 这个
抵住自己的地方 抵住
看著镜头
-好舒服 -舒服吧
好舒服
怎么样啊 让我看看
怎么办
好害羞哦
太厉害了
好舒服 好舒服
看著我 好害羞哦
靠近一点吧
自己摸一下
很色情吧
-不行了 -不行啊
已经不行了
-还不行 -不行了
继续啊
自己摸一下
这里 自己看著镜头
感觉怎么样啊
舒服吧 要高潮了吧
也许吧
虽然很敏感 但是好舒服
忍住 忍住
继续可以吧
姿势 换一个姿势可以吧
让我看看
忍住哦 还不行
很舒服吧
不行 忍住
好舒服 好舒服
好好忍住
里面是不是
-里面湿漉漉的吧
-不知道 湿了吧
哪里舒服呢
很兴奋是吧
好害羞 这个好害羞
很害羞
来 这边 继续哦
感觉好奇怪
不行 忍住哦
不行了
怎么样 现在 还不换吗
-这个不行了 -没事的继续
-真的吗 -真的 真的
-这里吗这个 -继续 继续
还不够
继续可以吧 就是这样
-不是吧 -真的
第一次这样
-让我看看 -太厉害了
太厉害了
小穴
过来这边
很想试试吧
这边
真是淫荡 好色情哦
真是太棒了
让我看看
自己掰开让我看看
太棒了 湿漉漉了
湿漉漉了哦
让我看看 让我看看
想我做什么呢
想做色情的事情
这里怎么样的
肉棒
真是可爱
不要 不要
这里
想要怎么做
我想要肉棒
看看可以吧
不行啊
-看看可以吧 -不行啊
真是可爱
-不行啊 -真的好可爱
湿了是不是
-太棒了 -第一次
第一次是吧
小穴湿漉漉的哦
真是太棒了
好害羞哦
很害羞吗怎么样了
-想做色情的事情
-想做色情的事
很色情的地方 让我看看
什么呢
我想你舔我一下
想舔是吧
摸我
来 舔我的手试试
什么味道
舔一下
是不是精油的味道
好好舔我 很色情的样子
这里 很兴奋吧
摸一下小穴可以吧
怎么样 看著我这边
舔我 继续舔我
看著镜头这边
想要肉棒是吧
很色情哦
想要吧
想要真正的肉棒吧
-是的 -想要吧
这里也要舔一下
很兴奋是不是
好好舔我
就像小穴一样
好色情
好色情哦
好色情哦 这个
这个
怎么样 想要肉棒了吧
是的
这个给你
太厉害了
喂 是我 辛苦了
这个有个需要真正的肉棒
麻烦你过来一下
是的 305
是的 是的
是的 麻烦你了
继续啊
来了 来了
-午安 -午安
-不好意思 久等了 -没事
-就是她 -是她啊
-初次见面 -初次见面
-叫什么
-请多关照 我叫理沙
-理沙是吧 -是的
-怎么了呢 -说想要肉棒
理沙真是漂亮
这个
我想要肉棒
什么自己在自慰
-好害羞 -刚才
用振动棒在自慰
人生首次高潮了
-真的吗 -是的
虽然好舒服
但是 还想要
想要继续
想要
怎么样做呢
用手指吗
让我看看
肉棒
-我想要 -想要舒服吧
看著我这边
那么 我们接吻吧
想要吗
看著我
想要肉棒吧
是的
想要怎么做
我在想著
什么
想要吧
想要吧 在想什么
肉棒的味道
这样摸著舒服吧
是的
-好害羞哦 -害羞吗
让我看看
很舒服吧
这里是不是
好兴奋了
真是漂亮
怎么样呢
-这里有感觉了 -感觉了
那里好舒服 小穴
好色情
这里吗想要吧
这里是不是
-这里想要吧 -想要
怎么了
肉棒 很厉害
这里是不是 这里
这里湿漉漉的
好舒服
感觉到了
这里是不是 自己摸一下
继续给我
-不要 不要啊 -什么
来 给我看看
不行 不行啊
想要继续吧
不行了
接下来 想要肉棒是吧
是的
肉棒
这里是不是
怎么了
怎么了啊
-想要肉棒是不是 -是的
怎么样
好硬啊
-怎么了
-我也不知道 好硬哦
想舔是不是
很兴奋吧
接下来 可以舔吧
好硬哦
怎么样 想要肉棒吧
好舒服的
来 脱了看看可以吧
-想要肉棒吧 -真的好粗
首先
是的
隔著内裤摸一下
-感觉比刚才厉害吧 -是的
-我知道 -知道是吧
-喜欢吧 -怎么办
这里
摸一下
很硬了吧
摸著的话 接下来
要做什么啊
不是的
我想舔
那么
-脱了吧 -好的
不要啊
什么
不要 不要
-没插进去过吧 -是的
是的哦
-那么 来了哦 -好的
等一下 好害羞哦
怎么样 自己摸一下
好粗哦
在想著什么呢
那么
想要更加舒服吧
舔著的话 怎么办啊
怎么办啊
想舔是吧
口交
等一下
帮我口交
真是太棒了
和刚才相比怎么样
太棒了
好硬了
-想要吧 -是的
我也不知道
想要吧
太粗了 进不去哦
想要肉棒吧
-没法伸进去里面
-伸不进去试试可以吧
好舒服吧
-很舒服吧 -是的
对了 接下来
啪啦啪啦舔我
很久没有舔吧
是的
喜欢舔吧
想要吧
想要
-真的吗 -真的
那么 继续给你吧
接下来
想要吧 怎么做
想要吗
给我肉棒
刚才看到表情已经
按捺不住了
刚才在想什么
想肉棒
现在呢
现在啊 想要肉棒
来 插进去哪里
哪里啊
来 自己摸一下
想要吧
这里吗
掰开一点哦
这里是不是
怎么样了
插进去
入口湿漉漉的
-不要不要啊 -想要更多吧
不喜欢吗
也不是
这里是不是
插进去里面
进去了
想要吧
好舒服
-好舒服 -舒服吧
很兴奋吧
不行 高潮了
好舒服
想要继续吧
-怎么了 -肉棒进去了
-舒服吧 -是的
-想要吧 -想要
-舒服吧 -继续
过来这边
过来
好好插进去
整个看到了
肉棒进去了
进去了
怎么样 里面舒服吧
-摸我的乳头 -好舒服
不行 不行啊
-进去了吧 -进去了
舒服吧
好舒服
里面太棒了
舒服吧
-里面舒服吧 -是的
-乳头舒服吧 -是的
接下来转过来后面
转过来后面 屁股给我
翘起来一点
这里湿漉漉的 很多精液
屁股真棒哦
-里面是不是 -是的
里面
太棒了 屁股
屁股很棒吧
-不行啊 -很舒服是不是
-好舒服 -舒服吧
要高潮了
超级舒服吧
屁股舒服吧
-好舒服 -告诉我
这样吗
里面舒服吧
现在在做爱
喜欢吧
喜欢这样是不是
舒服吧
看著我这边
不要啊
不行 不行啊
喜欢后插吧
全部插进去里面了
进去了
这里吗
-怎么了 -不行啊
-为什么啊 -忍不住了
不行了
抵住了吧
还想要继续吧
里面是不是
怎么样 看著我这边
小穴很舒服吧
小穴湿漉漉的哦
进去里面了吧
是的 插进去里面
里面舒服吧
对了 就是这样
-好舒服 -舒服吧
我也是好舒服
肉棒怎么样了
-抵住里面了 -抵住了吧
好舒服
好好忍住
怎么样啊
-插进去里面 -继续吗
这里吗射进去可以吧
射进去里面
-那么 要射了啊 -好的
把眼睛张开
怎么样了
好舒服
-很舒服是吧 -是的
高潮了吧
高潮了
好色情哦
好舒服
-舒服是吧 -是的
还想要继续
-好的 -可以吧
哪个更加舒服呢
全部都很舒服
知道了
-那么 还有下面的 -好
-接下来还有哦 -好的
-继续 -加油哦
-让我看看小穴吧
-不要 不要啊
太棒了 太棒了
真是可爱
-脸变得好红哦
-为什么红了
变得好红了
-感觉好害羞的样子
-没有试过的感觉
没有试过
不是 这个
好可爱哦 这个
不要啊
(被父亲发现就完蛋的影片)
(拍摄第二天 她这天说)
(要来东京这边)
那么 拍摄AV没和朋友说吧
(当然了 也还是说和)
是的哦 之前聊过
(朋友出来玩)
拍了一些照片
(今天的限时也是21点)
照片啊 拍了什么
拿著摄影机
这个 刚开始是拍摄了楼梯
(这天首先从拍照片开始)
我自己不太懂
(被父亲发现就完蛋的影片)
去过情人旅馆吗
没有哦
-和男朋友呢 -没有哦
-在家里 -在家里
怎么样 进来了
这个 看起来也很普通
-很普通 -就像家一样
这种旅馆的话
没有的
没有 你按一下那边的按钮
这边的吗
不是吧
怎么样 现在
心情
有点不安
-不安 -是的
没有做过的事情
到底会做什么
自己完全想不出来
有不安 有感兴趣
也有期待
还有期待
很期待
期待是吧
是的
那么 在那之前
那么 习惯了拍摄吧
已经习惯了
我们刚开始说的时候
说是
想看看cosplay的效果
今天一起给你准备了
那么 这个
我们开始首次3P
-计划是这样的 -好的
-那么 准备一下 -谢谢
-好的 -谢谢哦
这是给你准备的带名字的
还带有名字的
这个 真的哦
空姐一样
空姐一样的
现在想怎么做
-我觉得应该很合适
-想试试吧
-那么 穿这个 -好的
-看著我这边 -讨厌
不行 不要
-为什么啊
-好害羞 不行啊
这个 我都没有见过
不行啊
-为什么啊 -不行啊
为什么 没关系的
好害羞哦 好害羞哦
不行 好害羞
没关系的 就在这里哦
-不行了 -都看到过了
不是的 这个等我换好了
-要换好了啊
-换好了
知道了 那么这个
换一下吧
那么 接下来我出去吧
好的 请吧
非常不错 过来这边
好的
果然 感觉怎么样啊
第一次穿这个
第一次穿
空姐一样
转过来后面
cosplay和真正的
有什么不同
是的 都差不多
很好 那么过来这边
好的
-看到了吧 看到了吧
-是 是
-那么 到这边来吧
-不好意思了
那么 两人就交给你了
请多关照
-很合适哦 -谢谢
-没有试过两人一起吧
-是的 没有 第一次
-看到过吗 -没有
没有试过
那么 觉得3P是怎么样的
我知道这个
现在感觉怎么样
好紧张 有点害羞
两人一起做爱 没有试过吧
-很紧张吧 -是的
很紧张
味道真是太棒了
还想要继续吧
很棒的味道
没有试过同时吧
是的
告诉我哪里舒服
好害羞
-很舒服吧 -舒服
告诉我啊
胸部 好热
其他就是下面
下面和 和 脖子
对了
看著我这边
好兴奋吧
表情很淫荡哦
这样的表情啊
太棒了 这个表情
这里是不是
喜欢吗
喜欢
表情真是可爱
想要吧
乳头勃起了哦
真是漂亮
真是太棒了
这里是不是
好害羞哦
粉嫩的乳头
表情变红了 很兴奋吧
很兴奋
-胸部舒服吧 -舒服
勃起了哦
真是太棒了
停不下来啊
摸这里感觉怎么样啊
好害羞
看看小穴吧
自己抱著
说一下请看我小穴
请看我小穴
怎么样了
好变态的样子
湿了吗说一下
看我湿漉漉的变态小穴
怎么了
这里是不是
-喜欢吧 -是的
想要吧
好害羞哦
为什么 难道不想要吗
脱了哦
想要吧
小穴湿了哦
太棒了 小穴很漂亮啊
来 掰开看看
撕烂了很兴奋吧
湿了哦
真是变态啊
想要吧
不是的
掰开小穴好好看看
来
来 看到里面了
想要吧 这里
这个地方是不是
好好看看
这个地方 来了哦
感觉到了吧
湿了吧
怎么样呢
继续摸我
-想要继续啊 -是的
小穴在收缩哦
在收缩哦
小穴真的很舒服吧
还不行啊
小穴有感觉了吧
怎么了
湿漉漉的
还不行哦
湿漉漉的小穴
很舒服吧
很想舔吧 好开心吧
让我舔一下吧
喜欢吗
是的
那么 来了
说一下 啪啦啪啦舔我小穴
啪啦啪啦舔我小穴
舔到小穴了哦
要高潮了
-小穴怎么样了
-小穴高潮了
小穴高潮了
想要继续吧
高潮了
小穴怎么样了
-告诉我啊 -好舒服
还想要更加舒服吧
那么 继续哦
那么 这个淫荡的小穴
怎么样了
里面很舒服吧
好舒服
-舒服吧 -舒服
怎么了
怎么样了
好舒服
湿漉漉的
很舒服吧
-想要继续吧 -是的
-那么 张开
-继续让我舒服
怎么样了
-没有试过捆绑吧 -没有
很舒服的哦
不行 不要吗
不要啊
太棒了 这个 淫荡的小穴
-湿漉漉的小穴
-继续玩弄我的小穴
怎么样了
张开一点 这里啊
是不是很舒服
-不行啊 -那么 来真的了
真是变态啊
我的小穴 真的好变态
很舒服吧 这个
超级喜欢 好舒服
继续让我舒服
继续 让我舒服
好舒服
什么东西进去了
怎么了
高潮了 高潮了
-高潮了 -还不行啊
已经高潮了
怎么样啊 这里
要高潮了
要高潮了吗
高潮了 不行了
-说一下我的小穴
-我的小穴
高潮了 高潮了
屁股给我
味道很棒哦
-高潮了 高潮了 -还不行
把腿张开一点
对了 张开一点
-小穴要高潮了
-要高潮了
想要继续吧
很舒服吧
很害羞是不是
还想要继续吧
不行啊
继续给我肉棒
-我想要肉棒 -想要肉棒啊
好好忍住啊
给我肉棒
还不够
同时两个地方
这样舔著肉棒
第一次的体验吧
不知道
忍住啊
不行了
想要吧
想要
怎么了
这里
怎么样呢
我也想舔
我这边动起来
我这边也要舔
这边动起来
好舒服
舔著肉棒舒服吧
很好吃吧
-太棒了
-来 我的龟头也舔一下
-不喜欢吗 -不想要了
迄今没有尝试过的
想舔蛋蛋吧
没有试过
真的讨厌吗
不讨厌
包皮也要
对了 就是这样
伸进去里面
太棒了
-怎么样啊 -好粗
喜欢粗肉棒吧
太棒了 这个
想要更多吧
想要
想要同时舔吧
小穴也想要了
-来 对著这边说
-小穴想要了
嘴也要
继续啊
怎么样了
好舒服
喜欢舔吧
想要肉棒继续给我
继续舔肉棒
肉棒
想要吧
小穴舒服吧
小穴好舒服
肉棒进去了 好好看看
那么
-还有一根哦 -还有一根
我想要
说一下给我肉棒
给我肉棒
哪里呢
把肉棒塞进去里面
怎么样啊
-好舒服 -想要继续吧
好舒服
很棒的感觉吧
看著表情哦
很舒服吧 舒服吗
肉棒塞进去舒服吧
还想要继续吧
好舒服
这里是不是
肉棒怎么样了
还想要继续吧
自己插进去
肉棒进去小穴了
好舒服
好兴奋的样子
哪里舒服啊
舒服
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这样可以吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
感觉到了吧
继续给我
小穴想要继续吧
继续塞进去
继续塞进去小穴里面
塞进去小穴里面
舒服吧
很棒吧
肉棒舒服吧
要射了
高潮了
小穴舒服吧
想要更多肉棒吧
-是不是很开心 -好开心
好开心
很舒服是不是
肉棒继续给我
高潮了
-小穴舒服吧 -小穴好舒服
高潮了 高潮了
里面
-高潮了吧 -高潮了
-高潮了 -高潮了
舔干净
-好吃吧 -好吃
好舒服
里面
好舒服 来 这里
太棒了 这里
不行 不行啊 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
怎么样了
好舒服
-舒服是吧 -是的
3P很舒服吧
好硬的肉棒舒服
-射了很多精液哦 -是的
非常不错 今天
嘴里面 都是精液
看著镜头
-男朋友 -看著镜头这边
真是抱歉 我变得变态了
(被父亲发现就完蛋影片)
(拍摄结束后)
(她马上搭乘末班电车)
(走的时候 她给了我)
(一个深深的鞠躬)
(她想说的内容就是)
感觉好怕哦
还有更加舒服的
-怎么样
-确实 已经突破自己了
很怕吗为什么会怕
好怕啊
确实 很怕也很不安
没问题吧
(没问题)
(s嗨t 嗨os嗨i出品)
(制片人 家太郎)