2017年2月
SOD 本部来了一位男士
那么我们开始吧
电话里面你说了有些DVD提供
就是这样 看看吧
(小秋 XX高中同学会)
很期待 高中同学会的男士
搞了很多女同学
我觉得 这个 这个真的过分了
冷静冷静一点
你老婆也一起吗？
真是混蛋
刚开始我也不知道
只是听老婆说去参加同学会
后面才发现
竟然做了这样的事情
原来是这样
结婚多少年了？
第三年
有孩子了吗？
没有 没有
现在还是很自由是吧
是的
是这样的吧 这样的吧
真的是让人气愤
你这个DVD是同学给的吗？
我和我妻子的新婚生活
已经走到尽头了
三年来 你老婆没有什么异常
是的 都很正常
但是 我几乎是没有想到
没有想到是这样的
很可笑吧 一直说爱我的妻子
竟然去这种同学会
真的很搞笑吧
那么 虽然说人家坏话不太好
那么 我这边比较忙
不好意思 尽情拿去卖吧
我就要让所有人知道
他们做的这些下流事情
那么 能否让我看看 没问题
好的 没问题
工业高校出身的妻子
参加同学会的视频
我的妻子
成了DQN流氓的肉便器
来 看我这边 我这边
同学们 看过来
中村 请多多关照
各位 各位 这边
这个 这家伙是荡妇
你们之前在一起吗？
没有 不要拍这个
大家干杯
这边 这边 这边
就是她 我的妻子
好像玩得很开心
怎么样？ 怎么样 这个家伙
玩得真是疯狂
这个
这个也是我的妻子的追求者
干什么哦 你们总是这么疯狂
没关系的 不要拍 不要拍
对了 在这里
对着自己喜欢的人告白怎么样？
非常好 非常好 就是今天
就今天在一起 可以的
肯定有的 是谁啊 是谁啊
在哪 在哪
难道这么多
没有一个喜欢的吗？
大家都知道吧 知道吧
不知道 肯定有的 骗入吧
没关系 不说真名也可以
没关系的 肯定有的 快点说吧
说出来 说出来
干什么啊
说出来
不要 谁要的话举手
不是吧
不是吧 这么多 我一直
我是一直爱着你的
我们也试过是不是 做了三次
是不是？ 射进去里面了
没有的 乱说 你们之前在一起
我们试过很多次了
现在你们的情况 真的清楚了？
是不是？
你真的和前辈在一起？
这个 真的非常抱歉了
我听不到了 听不到了
到底谁在叫我啊
谁在叫我 谁在叫我
到底干什么 这个家伙
各位干杯
真的吗？这是真的吗？
是的 那天之后就没有联系了
真的 好就没有看到他们了
我之前见到过一次
你们还有联系吗？ 我不知道
你现在不知道他在哪里了？
初夜是什么时候。
初夜？ 是的 是的 不是 不是
没有在这理里 不是这里的人
很早吗？ 很早
等一下 这个
中学？
真的 什么时候啊？
真的吗？ 告诉我
我知道了 知道了 不要拍
你的胸部很大啊
啰嗦 很小的
不要啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
看到内裤了 看到内裤了
好像很开心的样子
等一下 太过分了 这个
黑色的 黑色的
果然是个荡妇
来 老师 我们干杯
大家来 干杯 干杯
老师 来 老师来啊
已经不行了
老师真是太棒了 来 最后
最后一支 来
来 给点老师奖励 奖励
奖励 奖励来了
这么胖 汗味很重啊
太棒了 老师
来 照相
你夫人很能玩啊
这个好像很好玩啊
没什么吧
不是的 大家轮流来 再来
等一下 这个不行了
没关系的 老师麻烦你了
大家一起来
这个 不是吧 拍照片就可以了
大家看看这个
多小钱啊
不是 不是的
给老师干杯 干杯
来老师给我们分钱
我们来拍一张纪念照片
好的 大家准备好了没有？
快点拍啊
好的 来了 拍了啊
茄子
再来一张 再来一张
好的 拍了
快点 大家玩游戏了
快点 看这边
好的 拍了好 来 让我看看
回去 回去 回去
大家继续啊
慢走 老师
我回去了
没关系吧老师
没事 大家继续玩
等一下
没关系的
最近干什么？
最近我一个月前离婚了
为什么对我做白眼
做白眼啊 谁这么大胆
等一下 等一下
现在你已经单身了？
到底说什么啊
不是的 你什么时候结婚的
但是 你不是有女朋友吗？
啰嗦 真是啰嗦 没有
我觉得他好像在说谎
真是的，肯定是有女朋友
骗人 你在这理骗人
你真的好啰嗦啊
这个家伙 大家看看
不是吧
你们都不是一样吗？
来 我们玩游戏 什么游戏
来 大家看看 现在多少人 了
什么？ 怎么玩
来 罚酒，罚酒 干了
干了 干杯 干杯
干了
不能剩下啊
直接喝了吗？
这个什么
你不是说干了吗
你酒力不是很强吗？
为什么哦
我没做什么 为什么生气了
啰嗦
喝醉了 原来是喝醉了
喝醉了 喝醉了啊
来 喝醉了 给你一万元奖励
放在哪里呢？
等一下 等一下
等一下 等一下 不能看这里
不能 想要吗？ 想要吗？ 不给你
想要 想要
真的 胸部很大哦
给你
胸部里面掏出来的啊
你是傻瓜吗？
傻瓜吗？ 来 我们玩游戏吧
玩游戏吧
这个 之后好像做游戏了
有做了游戏吧
做了什么？ 经常都会做的
不清楚真的吗？
我不知道
这样啊
那么 我们玩国王游戏吧
全部 大家举手 一起来
定下人数了啊 预备
等一下
安静一点 安静一点 没事
还不行哦 不能睁开眼睛哦
干什么 干什么 很长时间啊
还不行 干什么？
什么 什么 干什么？
干什么 够了 够了
是不是男的在摸？
大都做了什么？
可以了吗？ 可以了吧
那么 可以睁开了吗？
睁开吧
那么 多少人？ 我是四个
四人是吧 我六人
多少？ 我这边四个
四个？
那么 多少人 果然猜对了啊
不是吧 肯定是乱摸的
不是吧 到底是谁摸了
那么 谁摸了 举手 我 我
一二三四
把手举好
一二三四五六 对了 六个
还有一个
对了 还有我 还有我
不是吧 怎么可能
一二三四五六七
大家过来 过来
好的 快点来 喝了
大家对着镜头 干了
怎么了？ 还剩下啊
我酒力不行啊
不行了 不行
快点喝了 干了
真是太棒了
平时你妻子酒力怎么样？
你胸部不是很大吗？
真的吗？
是的 多少罩杯的？
多少罩杯的？
F罩杯
好软哦
F罩杯真是很大了
你呢？
我是G罩杯的
还有一个呢？ 多少罩杯的
F 又一个个F罩杯的
内裤颜色呢？
我忘记了
没关系 让我来确认一下
我来确认一下 我来确认一下
干什么 干什么
真的好淫荡的颜色 没关系
同学会 好害羞 不要这样啊
好的 我们来玩游戏
接下来 开始正题
我来拍 我来拍
来 猜拳 情拳
可以了 不要 看看 看看
来 谁来帮忙一下 就一下子
确认一下 预备
好的 很快的啊 快的啊
预备 来了啊 预备
来 成功了吗？ 后面很难啊
把手放开 手放开
这个已经脱了 接下来
下一个 谁去脱了胸罩
快点脱了 拿出来
行了 行了 不要
不要帮忙 不要帮忙
等一下 不要这样啊
让我们看看 看看里面啊
到底怎么回事 快点去帮忙
来 让我们看看
行了 白色的 看到了吧 知道了
我知道了
快点 全部脱出来 脱了
成功了 脱了
看到了 白色的 白色的
我知道了
傻瓜 傻瓜
等一下给我看看
太棒了 味道很棒 很棒
太棒了
接下来 开始了
不要 不要啊
终极游戏
大家开始了
来了哦
预备 什么？ 哪个 哪个？
这边的吗？
按顺序来 什么？ 来 再来一次
预备
错了吧 来 再来一次 再来一次 不行啊
来 过来看看 看看
你刚才说了什么？ 让我看看 看看
来 膝盖这里 换一下
你太重了
为什么 为什么 这个
这边不行 不行啊
快点 快点开始
什么 什么？
快点 快点 靠过去
快点来
非常棒哦 不错
这个 肯定超级开心
非常好 来 好的准备了哦
好的 预备
后插骑乘位
什么？ 后插 骑乘？
到底是哪个？
骑乘位吗？
说什么啊 都在骗我
什么？ 骑乘位 来
骑乘位 这样
好好动起来
男士的样子 这样吧
非常性感啊 来 自己试试
我来这边 我到下面
进去了吗？ 非常好 来了
来了 来了
不要啊
高潮了 高潮了
不行啊 等一下
不行啊 不要拍
行了 这个不要拍
好的 轮到下一个了 开始 预备
后插
好的 非常抱歉 现在知道了
她喜欢后插
那是以前
那是以前 那是以前
那么 演示一下吧 演示一下
最近这里很久没有试过了
真是混蛋
快点 演示一下 演示一下
你真的好啰嗦啊
不是说是了以前的事情吗？
自己做一次 自己做一次
我来了 我来了 我来了
不是的 不是的 不是的
不要 不要
来 对着镜头 来 打胜利的手势
行了 行了 行了
傻瓜 不要啊
就是这样 对了 吻一下
这家伙最强势
最欺负人的那个
很多事情都是他搞出来的
真是操他妈的
好的 来 胜利手势
非常好 太长了
来 两人一起 太棒了 拍下了
拍下了
太棒了
太过分了
非常抱歉 还有一个问题
什么问题
怎么回事 怎么回事？ 说明一下
我也不知道
干什么 干什么？
来 让你尝尝 我不要
非常不错 现在还不行
现在还不行？
很遗憾 很遗憾哦
来 这个给你
来了 来了
这个给你
干什么？ 这个 我也想要啊
你很啰嗦啊
干什么啊 躲在那里
粉色 粉色的 她是
这是什么？ 这是什么？
来 继续喝酒
拿啤酒过来 脾酒
开始了 大家一起喝 继续喝
不要啊 不是的 没有啊
到底有没有
不要 我自己都知道
我知道啊 什么啊
不是的吧 我自己也知道
不会吧 真的
肯定不知道吧
真的 只有两个 真的？
真的离婚了 不是吧 为什么
真的 刚刚离婚的
为什么？ 怎么我没有听说的
告诉我 告诉我
什么 什么？ 真的没有女朋友
现在吗？ 真的离婚了？
幸福 现在不是过得很幸福吗？
觉得老公怎么样？ 老公吗？
很一般啊 我没有 真的
不知道 我真的
男的可能不了解吧
很多女的不喜欢吧
我才没有
三十多岁了 差不多就可以了
现在早点交往
平时都去哪玩？
哪里都没去
很好吃 这个东西 真的好吃
不是吧 没有 我没有
真的超级好吃 啰嗦 啰嗦
没关系的 不要 不要
不要 不要 你这个家伙干什么
不要 不要 抱歉了
我已经结婚了
真的吗？ 结婚了
你老公有没有做？
最近吗？
有没有做？ 当然有了
射进去呢 浑蛋 不要
不要 不要 有做啊
性能力厉害吗？
这个 怎么说呢 满足吧
真的满足吗？
这是当然的啊 自己老公
不过毕业之后很多都没有联系
觉得我和他相比 哪个厉害
要不要试试
不要 这样不行
干什么 干什么 不要 不要这样
不要这样 干什么啊
很臭的汗味 干什么
湿了 这里湿了 没有？没有湿
快点 放手 不要
这个傻逼
到底往干什么
我知道 冷静 冷静一点
好的 大家来 喝酒
干杯干杯
稍等一下
对了 你们两个 关系发展太快
是的哦 真的好快
你看到我们做什么了
以前是不是在一起过
那么你觉得我们以前是怎么样
你为什么总是挨近她身边
是男人都会喜欢巨乳的吧
我没有看到就不知道
不好意思 我看不到
为什么要喜欢巨乳
这是什么 这是什么
干什么 干什么
行了 我知道 不要 不要啊
让我看看 让我看看
不要乱摸
可以的 可以的 来 看到
等一下
好疼 好疼
你们看看 自己都把舌头伸出来
来 看看舌头都伸出来了
乳头也硬了 没有 没有
乳头硬了 没有
硬了 硬了 没有 没有
我也硬了
不是的 来让我看看  不要 没有硬
确认一下 我知道了 确认一下
我知道了 不要 不要
硬了吗？
确认一下 确认一下
和你老公对比 看看哪个比较粗
我也是很硬了 我也很硬了
不要 不知道
你老公不行吗？
你们为什么总是
说这些色情的事情
不是的漫画是这样说的 到底是什么意思啊？
他们肯定听说过 LANMEI 就是
你说一下 LANMEI  LANMEI
好可爱哦
这是什么意思？
非常不错 你说什么哦
来 投入感情再说一次 LANMEl
LANMEI
好的 再有感情一点 说一次
来 再有感情一点 LANMEI
我知道了 等一下 LANMEI
有感觉了 有感觉了
等一下 我的耳环掉了 等一下
胸部 来胸部是不是很有感觉
胸部没有感觉
有感情一点 再来
我知道了 知道了 不要靠过来
好可怜啊 什么可怜
你老公性欲低下 不是 没有
怎么样？ 很寂寞吧 很寂寞吧
不是的 没有 没有
不是 不是的
你肯定是欲求不满很寂寞吧
你也有吧 你也很寂寞吧
我也有啊 不是 不是有 是曾经
曾经有啊 你曾经有吗？
不是的 很可爱 很可爱的
比我年纪大的 喜欢年纪大的？
什么？ 哪里？ 哪里可爱？
肉棒 硬了有多长？
这个 不是很厉害吗？
这个 这个 这家伙总是说
再来一次 再来一次
但是 没有多少人受得了
真的
现在我有一个比我老公大的
但是 虽然大了二十岁 但是
这个 这样 这样
真是浑蛋
你老婆很多事情你不知道吧
那么 这个呢？
什么？
真的 这个 我都不知道
不要 等一下 不要啊
住手 不要 不要啊
没关系的
不要 等一下
G罩杯的
放开手 不要 不要 住手
不要 不要啊
这是怎么样的？
这边也要看看
行了 行了
快点看看
看看 看看
行了 行了
等一下 这边是在干什么
这边在干什么
很喜欢是不是？ 很喜欢是不是
等一下 等一下 你要干什么啊
不喜欢吗？
午安 晚安
放开我
等一下 干什么 干什么
干什么 干什么
快点 过来 这边 这边
快点来 这边 这边
干什么啊 不要 不要
我生气了 真的
大家都在看着啊
没关系的 没事的
不要 干什么 傻瓜啊 我知道
我知道了 我知道了
我知道了 干什么
干什么？ 干什么？
在做爱？
干什么 不是吧 没事 没事
没事的 不是吧
行了
行了 大家都在看着
没关系的 来帮我确认一下
到时干什么啊
没关系的 就一下子
不要这样
刚才都没有抗拒啊
不要
脱了吗？ 来真的吗？
很久没有吗？ 不要 没关系的
不要 不要
摸到了 好了 好了
继续 来帮我摸一下
大家都在这里啊 不行
就摸一下 摸一下
没事 看不到的
干什么 突然间
这是要干什么啊
没事的 没事的
等一下
身体挡住了 没事的
以前的 是不是很想试试
没有 不是的
难道不想吗？ 没事的 来喝酒
喝酒吧 不要哦
就现在 只是现在 现在
不要这样
快点 快点 没有人看到的
快点 快点 没事的
傻瓜 傻瓜
不行 不行啊
就一下子 来 不行啊
就一下子 没关系的 吻我
干什么啊
这边 这边 摸着乳头了
我在拍着 来 摸乳头啊
等一下 来 等一下
不要这样
不要这样 不行 这样不行
来帮我舔一下 来 没关系
就一下子 不要啊
没事的 我会挡住的
一定要挡住啊
为什么会做这样的事情
想不通
真是傻瓜
一般做爱都这样吧
有这样做过吧
真是的
来硬了 没事的 没事的
这个不行
不要 大家都看着很奇怪
没事的 没事的
没事的 没事的 挡住
你放心我来帮你挡住后面
现在我在拍着啊
这个真是狡猾
就这样被搞定了
不行 不行 等一下 不行啊
这个胸部 真的很大
等一下
等一下 等一下
湿了 湿了 湿了
不行了 不行了 这个 好难受
这个姿势不行
不行啊
傻瓜 傻瓜 等一下
不要 我说了不要
没事的 没事的 没事的
别人看到了
没关系的 来 我也可以吗？
当然 来 吻我一下
我也可以吧
不要 看着镜头那边
真是太棒了 太棒了
你好啰嗦
等一下 不要这样
没关系的
没关系的 这个 从后面可以吧
大家都在啊 这样是不是很温柔
不要这里 太多人了
我温柔一点
来 我有五万元 全部给你
六万元 太贵了啊
拜托你了 没事的
就一会儿 一会儿
不行啊 有人在这里 不要出声
小声一点 没事的
不要出声
等一下 这个
来 过来 过来 过来我这边
来帮我口交 没事的
口交？
小声一点 没事的
太棒了
这边 看着这边
来 这边 这边
好舒服 舒服
非常棒
喜欢舔吧
这样可以吧
没事的 大家都喝醉了
干杯 干杯 我们干杯吧
没关系的 来 喝一点酒
来 全部喝了 干了
好的 来 继续 继续
来 打个胜利手势 YES
看这边
不行了 不行了 这个
没事 喝酒 喝酒 喝酒
来 继续喝酒 继续喝酒
非常好 非常不错
干什么啊
来 就像刚才那样 还要
看着镜头哦
好疼 好疼啊
伸进去理面了
来 舔龟头那里
没关系的 摸下面也可以吧
不要 到墙壁那边了 好危险啊
我到墙壁可以吧
没事的 没事的
喝太多了 喝太多了
不要摸我 没有摸 没有摸
要回去了吗？不要摸我
非常不错
没关系的 来这里 等一下
等一下 没事的 没事的
来 继续 继续 就一下
感觉不错吧
怎么样？ 感觉很奇怪吗？
不要这样
来 没关系的 来 继续舔我
不要这样 继续舔一下
不行 不行 到墙壁那边
干什么 干什么
没关系的 快点 快点来
真的可以吗
太棒了
行了 别拍
来 纪念 纪念
干什么啊
没关系的 拍一下 没事
来 这边 来 胜利的手势 YES,
这边 这边 挡住
这边 来 这边
来 没事的 这边 这边 没事的
没关系的 没有人看到
真是太棒了
干什么 这是要干什么
这里湿了 不要 行了
这样不行啊
来 上厕所 一起 行了
我自己一个人 没事的 一起
不要 干什么 来 上厕所
没事吧 没事吧
没事 我自己一个人去
没事的 不要动
下来 下来
那么 我也去吧 没事的
等一下  不要到墙壁那边
我在墙壁这边
对了 对了 伸进去里面
要不要上厕所？ 很舒服
太棒了
来 看着镜头 看镜头这边
行了 行了 现在在舔着肉棒
没关系的 看着镜头这边
我舔了哦 傻瓜
来没关系的 干什么啊
继续 来 什么东西插进去了？
没有进去吗？
是不是插进去了？
这个不行啊
不行吗？
没有 没有进去 没有
我看看 没有进去
来 摄影机 过来这边
来 让我看看 插进去了
好舒服 舒服
太棒了 不是的 没有喝醉
不要啊 干什么
没事的 没事的
太棒了
没事的 没事的 舒服吧
不是没事 等一下 不行啊
等一下 干什么
这边 来 这边 这边
很擅长啊
来 摄影机 摄影机 好的 好的
我的肉棒是不是超级好吃
不好玩
喜欢肉棒吧 插进去最里面
那结束了
插进去
不要说话
兴奋吧
行了 不要
继续 继续 继续
没关系的 超级舒服
非常棒 这个
太棒了
不行了啊
没关系的 继续
来 我也要
你干什么啊 很舒服的
没事的 没事的
干什么啊
来 自己动起来 动起来
来 我这边 这边也动
来 动起来 动起来
喝醉了吗？ 睡着了吗？
没关系的 动起来 没事的
好舒服 好舒服
插进去最里面了是不是
这样 这样可以吧 等一下
不要 不要这么近
没关系的
来 内裤 内裤
没关系的 不是吧
真的不行啊
来 过来 过来 我这边也要
我也要 也要
来了
不要
太棒了
真是变态
真的吗？ 不舒服 不舒服吗？
等一下
真是太棒了 我才不是
不舒服吗？ 太棒了
来 你看 你看
一直都是很紧啊
不行 不行
没关系 没关系的
干什么哦 真是的
来 我这边也要 是不是
这样啊
你喜欢用道具吧 要不要试试
可以吗？ 可以吗？
那么 开始吧
什么可以 真是浑蛋
可以的 可以的没关系的
这是什么 我来啤酒
我也来脾酒
这些家伙还要喝酒
以前不是很能喝的吗？
不是的 不是的
没关系的 来 这是第三次了
谁帮我一下
非常感谢
危险
这个 没问题吧 没问题
来 我们干杯吧 干杯
靠近一点 靠近不点
来干杯 干杯
好可爱 这个 干杯 干杯
太棒了 太棒了 这个
真的？ 是的
不要 不要拍这里
这里看着也怅像桃子
这里 这里看到了
来 这个给你吃
就一点点
没关系的
行了 放开吧
干什么啊 你
不要拍我这边
干什么？ 手机好像响了
谁给你发简讯了 也许是老师
这个时候是谁啊
刚才老师生气了吧
我老公
什么？ 玩得开心吗？
很温柔哦 很开心哦
玩得很开心 又来了一条了
什么时候回来？ 这个怎么办 也没有末班车了
我得回一下 免得他担心
真是太棒了
老公真是好担心你啊
太棒了 这么温柔的老公
你就回他说很开心 没事了
没事的 来 把手机给我
大家都把手机放好
也许还会发过来
没事 喝酒 喝酒 喝酒
全部喝了啊 不行啊
怎么这么快啊
好的 继续喝 来了 来了 来了
非常不错 感觉很棒
你老公喝酒吗？
我老公很少喝酒的
不喝酒？ 这么乖
我们在一起三年了
三年才出轨已经很好了
不过我自己没有想过
真的吗？
他肯定也会一样出去外面的
来 有没有穿丁字裤
行了 来 我们猜拳
剪刀石头布
这个 来 你看看这个
干什么哦 来 这个给你试试
喝酒很厉害啊
真的哦 不喜欢吧
加油哦
继续
太分开了
这个 行了 不要乱动
不要乱动啊
给点啤酒让他喝
我要嘴对嘴
不要 不要 我不喜欢这个
这理写着 这里 为什么
那么 好的 你给我喝这个
那么 来了哦
好喝
超级好喝
真是傻瓜
来 这边还有
会不会喷出来啊 这样
没事吧 是的 是的 试试看
真的吗？ 不是的吧 没事吧
我不行了 死了？
死了 真的吗？
还在喘气 没事
没事 没事的
感觉好像没动静了
没事 没事 还喘气
不是 确认一下更好
真的吗？
来 这个 这个没问题吧
这家伙超级喜欢这个
知道吧 知道吧
干什么啊 这是干什么啊
不行不行
干什么啊 吓我一跳
你不是喝醉了吗？ 可以啊
不是睡着了吗？ 没有
没有 什么意思啊
接下来 还要不要
不好 这个不好
没事的 没事的
行了 这个 喂 你在拍什么
什么？ 干什么
干什么 为什么总是拍我裙底
没关系 我丰觉得很棒
就像刚才那样喝
行了 你喝醉了
要不你就自己起来喝吧
为什么要趴在这理
想尝尝胸部的味道
想舔胸部？ 什么意思？ 喜欢
这样吗？ 是不是这样？
喂 起来
干什么
我有老公的啊 你享干什么
怎么了？ 那就分手了
那么 这样 这样
胸部和下面 到底喜欢哪个？
只是舔
只是舔 只是舔胸部吗？
很好吃
什么很好吃？
怎么办呢？
等一下 我这边还要喝酒
行了 就这样就可以了
就一下 让我舔一下 不会吃的
就是舔吗？不会吃吧
来 对了 对了 就想胸部
就是胸部吗？ 舔一下？
非常棒 这个
这个 来 干什么
等一下 不行 这个 很危险
等一下 这个罐子很危险
就是舔一下啊
简讯来了 是什么？
到底是什么？ 刚才没有联系啊
来 看看是什么东西
等一下啊
不要这样啊
没关系的 不要
干什么
怎么了？
来 听我说
到底有什么 听我说啊
等一下 等一下 这个
等一下 等一下
不是的 来 这个试试吧
来 试试这个 不是的
这个太棒了 不是的
这个 用过吧 来 是不是
等一下 等一下
来 是不是 很有感觉 来
没有 不是的 没有
不是的 没有啊
没关系的 你老公不用这个吧
你老公是不是这样用过？
不是的 没有 不是的没有
真的 这样不好啊
又感觉不舒服
没事的 来来 这个是麦克风
等一下 这个 一直用这个吗？
不知道这个东西的用法
怎么样？ 是不是想试试
开心吧 为什么这么开心
你肯定有用过
没有啊
怎么样 喜欢这个吧
来 我们猜拳吧
好的 剪刀石头布
行了 好的 用是不是？
不是吧 来 用一下
这里  喜欢吗？ 来 这里开始
什么？ 听不到
非常棒 是不是很舒服啊
不要 傻逼 这个不是的 没有
来 这边是不是很舒服
对了 你老公坚持多少分钟
大概是一碗泡面那么多吧
一碗泡面那么具体是多长啊
十五分钟吧
十五分钟
那么 你是不是试过
边泡泡面边做爱 时间难道不是这个吗？
是吧 是吧
等一下 这个
让我来吧 让我来吧
这个不行 不行 告诉我 让我来
不行 不行啊
我也喜欢孩子 让我射进去吧
这个不行 不行 全部取消
没关系的 没关系的
我会让你满足
取消 全部取消 什么啊
我们今天是最后一次
今天没关系的吧 是的 不行
没关系的吧 今天
不行 这个 舒服吗？
是有点舒服 那么 感觉棒吗？
如果感觉舒服 给一个胜利手势
现任是这样
这样啊 那么 强烈一点
非常棒
好的 知道了 我来了 非常好
干什么 你也太啰嗦了
精液
什么啊 不行啊 什么不行啊
很舒服 这个不错
这样吗？
不错吧 这个
你老公没做过这种事情？
没有 没有 没有吗？
来对着镜头这边
干么啊 喜欢舔乳头吧
不要拍了
不要拍
想要干什么？
想要更加激烈一点
比如 怎么做？
紧一点 不知道 不行啊
这样吗？
这样吗？ 这样吗？
这样是不是 这样是不是？
这样是不是？
这样是不是？ 是的 是的
是吧 原来是这样啊
非常棒
好凉啊
这样吗？ 这样吗？
太棒了 乳头都硬了
这样吗？
这样吗？ 是这样吗？
硬了哦 就一点点 不错吧
是不是喝醉了？
喝醉了 喝醉了
好舒服
感觉很舒服
感觉很棒是不是？
很棒啊
不错吧？ 感觉不错吧
怎么样？ 就一下子可以吗？
就一下子 这里
就一下可以的
一下吗？
就一下
里面湿了 里面湿了
真的很粗啊 想不到
是吗？
平时都是这样的？
是的
硬吗？ 不是吧
不怎么硬
真的吗？
和你老公的对比 哪个厉害
完全没有这个厉害
那么 要做什么呢？ 怎么做呢
等一下 到底要干什么
来 舔了 舔了 肉棒舔了
一根根来 一根根来
就像刚才那样
什么事情？ 我看到了
我不知道 什么事情？
其他人不知道
对了 我刚才去厕所 也发现
小樱非常棒 你们做了？
真的做了吗？ 我们没有
不是的吧
怎么样？ 不是的 她我觉得
好像也很能玩 不是的吧
这里怎么样？ 这里怎么样？
这个怎么样？
感觉很棒
感觉很棒？ 比你老公的舒服吧
又来了 看看是什么
等一下 让她看看
等一下 是谁啊 是谁啊
不是的 这个 对了
刚才说了 是多少罩杯的
F罩杯 I罩杯？ 是多少
这个是是谁帮我回复的啊
怎么了 来 让我看看
没关系的 没事
这个没事的吧 刚才谁回复了
没事的 刚才
没事的 没事的
这个 没关系吧
如果在意的话 那就回复一下
这样就不会那么麻烦了 是的
来 过来看看这边 来
等一下
屁眼 屁眼 屁眼
等一下 等一下
屁眼 屁眼 屁眼 干什么啊
屁眼 屁眼 到底弄哪好里呢？
等一下 没事的
这个到底是要做什么啊
没关系的
屁眼 屁眼 太棒了 屁眼
真的吗？
没关系的吧 插进去
就一次 是的 一次
真的要做？
我们以后经常举办同学会
下个月也可以
行了 这个真的好麻烦啊
没关系 拍个视频告诉你老公
现在 现在我很忙
什么 什么？ 我忙很多东西
很忙是不是？
干什么 干什么
来 过来 这是同学会的出轨 没关系的
这个东西是以前就有的吗？
是的
这个 不错吧 很好吃 什么好吃
等一下 这是什么  吓我一跳
这个是新的 最新让你用了
什么东西啊
这个怎么样？ 太棒了 这个
张开一点 怎么样？
和你老公相比怎么样？
虽然很粗 但是 感觉很棒
感觉很棒
舒服吧 舒服吧
和你老公相比哪个舒服？
你老公的怎么样？这个
这个很舒服吧
来 对着镜头 等一下
和你老公相比哪个更舒服
这个吧
非常棒 好像不够满足啊
不要这样了
远远还不够吧 很好 起来
继续喝一点 很好
喝吧 喝吧 喝吧
对了 继续喝了
吞了吗？ 吞了吗？ 还有啊
太棒了 完全喝醉了
是不是喝醉了？
怎么了？ 到底在摸哪里？ 不是的 这个 两边都舒服吗？
这个 这个 一起吧
你看是不是很舒服？
怎么样？ 是不是很舒服
真是太棒了 不错吧
虽然很舒服
舒服吗？ 舒服吗？
但是 我不怎么喜欢道具啊
道具不行吗？
不要这样
可以吧？
来吧
怎么样？ 真的可以吗？
非常好
要温柔一点
温柔一点吗？
操他妈的 这个涅蛋
不好意思
对不起 我失礼了
等一下 行了
怎么样？ 感想 说说感想
来 对着这边 说一下感想
不要碍事
大家过来这边吧
待会轮到我们了吧 来 喝脾酒 我这边喝脾酒
这个 来吃点这个
不错 不错 真的很好吃
来 很长时间
没有试过这样开心了
久违的感觉
真的吗？
比你老公可爱吧
刚才不是很抗拒吗？
这家伙喜欢胖子
真是淫荡
老公肯定不能满足
很舒服
是不是很开心？ 很开心吧
来 来 怎么样？
好舒服
是不是和你老公不同
不一样 不要碍事 来 看看这里
这样 这样也很不错
行了 快点
小穴很舒服吧
是不是很紧啊 她老公看到
估计要气死了
怎么样？ 是不是很舒服
也许会被她老公看到
怎么样? 是不是无套插入
这样 这样很舒服吧
喜欢无套吧 但是不能射进去啊
不能射进去啊 现在
里面不行吗？ 外面呢？
外面也不行吗？ 好的知道了
外面 外面可以
真的吗？试试吧
是的 来 试试
射到外面去
不然就成了肉便器了
等一下 不要在这里乱说
这样很舒服吧
我老公 好舒服
和你老公相比 哪个厉害啊
什么？ 你舒服 什么？
来 看着我这边
来 看着我这边 没事的 没事的
不要碍事 不要碍事
怎么样？ 不错吧 这边很棒
你老公呢？ 老公是老公
看到蛋蛋也很胖
真的哦
湿漉漉的
蛋蛋真的很大
太棒了 这里
蛋蛋真的好大啊
叫出来了 快点蛋蛋 真的
胖子的蛋蛋都特别大
不是吧
好舒服
插进去里面舒服吧
要射了 不行了 不行了
不行 这个
不行了 射了
不行了
射了这么多
真是没用
是的 没用 是的
来 帮我擦干净 快点
没关系 这个
快点擦干净 这个真是太棒了
射了这么多 到这里来
你也不控制一下
不行了吗？
这是第几次？ 第二次吧
怎么办？
没关系的 这些都是
同学会的记录视频 你拍了多少
太棒了 干净了
谢谢 我做的时候想到老公
怎么样？ 怎么样？
虽然很舒服 但是还是不够
十五分钟 十五分钟 真的吗？
难道这样不舒服？
好的 好的 来 喝酒吧 喝酒吧
弄干净了吗？ 真的
干净了 来吧 起来吧 干什么
来 你老公都没有这么厉害吧
刚才感觉确实很舒服
你这样说肯定是想做了
你有女朋友吧 怎么可能单身
我知道了 我知道了
来 还有啤酒吗？我来一点
这个给你 谢谢 怎么了啊
还有很多啊 还有很多 太快了 喝了这么多
我觉得太快了 感觉就一瞬间
还可以吗？  你老公没关系？
但是现在已经出轨了
没关系的 反正我自己过我的
不要管他是不是
生气了 生气了 尽快离婚
为什么要这里 这幺小的事情
但是 你老公不满足你是不是
那么就交给我们吧 是的哦
不是的 这个事情
没关系的 来 来 喝酒 喝酒
行了 你闭嘴
叫你闭嘴啊 对了 来
刚才还说不够啊
一直在看着你这个家伙
糟糕了 又发过来了
就是这里
一直联系都没有回复我
然后我不停发
等一下 等一下
真的 在联系的时候完全不理
真的是很过分
刚才吃了 快点打妇干净
快点轮到你来打扫了
怎么了？ 怎么了？
为什么总是呜呜的叫
我现在是打分 打分中是吧
做得不错啊
是的
非常投入啊
多少分 多少分？
刚刚合格吧 还不能集中
现在这样还不行啊
干什么 做什么？ 真的？
我特别擅长下面 真的 真的
下面 下面是怎么样的 来
演示一下 可以吗？ 可以
要集中一点啊
我超级擅长这个 不好意思了
不能放弃
不好意思好 好疼这个
你真的行吗？ 我超级擅长这个
超级擅长的
是不是这种感觉？
感觉怎么样？
超级舒服
舒服是吧
喜欢哪个？
啰嗦
这里不行吗？
真的很擅长啊
很舒服啊 要不要吃东西
我也想吃啊 现在吃不了
舔着好舒服 太快了
不行了吧
不是吧
不行
来 吻我
非常棒啊
真希
不行了
刚才喝酒了
非常不错 真希
一直都是这样吗？ 真希
这里也很舒服吧
不行了
湿漉漉的 这里很紧啊
好舒服
怎么了？ 真希
你这样速度也是太快了吧
高潮了吧
不行了
很舒服 能否让我看看
舒服吧 想看看吗？
继续
你是第一次吗？
什么 什么 哪个？ 哪个都回以
来 舔等一下 喝酒吧
不喝酒了吗？
我这边也要 这边也可以吧
不错
真希真的喝醉了吗？
你的胸部也很大呢？
让我看看 不错吧
这是怎么了？ 为什么
喜欢这根肉棒吧
什么 嗯啊 这边啊 你磨蹭什么
快点脱裤子 好的 恭喜了
好的 来了 毕业 对了 毕业
对了太棒了
怎么样？ 感觉舒服吧
不要这么快啊 还不行吗？
真的吗？
好舒服
真希
小心一点 小穴还是很紧啊
真的吗？ 不行了 真的
太紧了 太紧了
等一下 等一下
什么？ 还不行吧 起来 起来
不是吧
等一下 等一下
干什么 干什么
来 把衣服也脱了 交给我吧
来 来 这个
把这个也脱了
对了
你的蛋蛋也是很大啊
是不是经常射精？
你是不是也赵常射精？
太棒了 这个 是不是
你老公真的没有经常做爱吗？
没有 这么舒服
是不是 很舒服吧
好舒服
不是吧 这样是不是很舒服
没有试过这样吧
电话 是不是你老公？
有可能
接电话也可以吧 但是这样不行
没关系的 不知道的
接电话了哦
挂了
又打过来了
要不要联系一下
又来了
真的没问题吗？
行了
现在真希正在做爱
哔的一声请您留言
你到底看哪里？
没问题的
要不要这样 拍张图片
发送给你老公 不行啊
不行啊
现在在做什么 跟你老公说
做爱中
什么？
现在和同学在做爱 说吧
现在和同学做爱
非常棒 来 胜利 胜利
我来也可以吗？
来 换人 换人 结束了？
这个结束了
来 下一个 这个也要毕业
怎么样？ 感觉很舒服吧
还远远不够啊
舒服吗？ 是不是想激烈一点？
真希
是不是比刚才更加舒服 不错吧
太棒了 真希真是太挥了
太棒了 这个
真的没事 不联系你老公？
真的吗？
果然不行啊
太棒了 这里
来 对着镜头 胜利手势
来 真希 YES YES
做爱是最棒的 做爱是最棒的
做爱是不是最棒的？ 是不是？
来 快点对着镜头说 放心
你老公不会听到这些的
快点射出来 还有人在等着
之后 之后怎么了？
全部伸进去
什么 什么？
两个人是不是最舒服的
快点说
怎么样？ 继续吗？
怎么样？ 射进去嘴里？ 不是的
这样呢？ 满足了吧
这个和你老公 哪个中加舒服？
这里？  这里是哪里啊？
真的吗？ 真希真是太棒了
怎么样？ 真希 喜欢这个吧
她说最喜欢插进去里面了
真的吗？ 真希？
喜欢这种声音吧
喜欢吧
不喜欢的话可以说啊 好疼啊
很疼啊
来 真希 我们在排队啊
还有这边 排队吧
我们在这边排队
真希 接下来是我
好舒服
真的不错啊
接下 来谁想去的 快点排队
真希 快点 看我这边
来 过来这边
这边也要吗？
但是这个不行啊
没关系的 快点过来这边
舔我这边
继续伸进去理面
蛋蛋 蛋蛋也要 对了 对了
为什么不帮我舔 我超级喜欢
这个 什么啊 我也喜欢啊
非常好 非常好 非常好
非常好
来 我拿着摄影机 没办法啊
没事 没事
真的很紧啊 真希 舒服吧
好舒服
不错吧 这个
太棒了 好紧
这边也要
好舒服
舒服吧
射到哪里？ 外面 里面不行吗？
射到外面 外面是吧
太棒了 这个
很舒服吧 射了很多啊
很棒吧 又射出来了
射了一半啊
要脱了吗？ 全部脱了吧
可以吗？ 全部脱了
全部脱了 全部脱了是吧
这样可以吧
很紧啊
你怎么笨手笨脚的
上面会更好吧
这样可以了吧 动起来 行了
动起来 行了 行了 动起来
进去了 真是啰嗦 快点
快点
等一下 进不去啊
进去了
你说什么啊
真希 叫出来啊
你听不到吗？
怎么回事？ 来 看着我这边
感觉怎么样？ 真希
就是这样啊
不是吧
很舒服吧
小穴喜欢吗？
小穴喜欢吗
普通吧
肉棒很棒
一起没有试过吧
有的
很长时间没有试过了
感觉可以
等一下 很好玩 所以继续
喜欢乳头吧
真希真的太厉害了
好吵啊 这个
吵着隔壁
安静一点 我没办法集中
真希 真是太棒了
我没法集中啊
真的吗？ 好的 我看着你
不行了 好舒服
对了 对了 真希 看着我这边
好舒服
完全忘了你老公吧
是不是 什么没问题
没问题 没问题
可以吧 可以吧 真希
高潮了
好舒服
感觉到了肉棒没有？
真希 接电话可以吗？
又打过来了
现在没空啊
要不这样 发个简讯给你老公
我现在很忙
很忙
告诉你老公啊
不要干扰我
干什么啊
怎么了？ 还要喝吗？ 还要吗？
还要喝啊 来 继续
躺在那里干什么啊
好喝
很舒服吧
来 到床上 到床上
到床上来
这边 这边 来
等一下
干什么啊
真希 要不要喝酒 来 这个
我好忙
来 来 喝这个 来
太棒了 这个
怎么样？真希 来 看着这边
好舒服
舒服吧
高潮了
太棒了
怎么样？ 高潮了吗？ 高潮了？
太棒了 高潮了吗？
好像中了魔法的感觉
好像中了魔法的感觉？好像中了魔法
好舒服
是不是很喜欢这样
这里吗？ 这里吗？
是的 是的
来 继续插进去
很喜欢吗？
我也想知道
这个舒服吧
怎么样？ 来 告诉我们哦
不错吧 这个
来 说一下
感觉吗？
不喜欢这样
怎么了？ 现在
好舒服
喜欢激烈一点吧
高潮了
怎么样？
超级舒服
非常不错啊
你们也很舒服吧
你自己都感觉到啊
真的很喜欢做爱啊 淫荡
是不是
是的 再来一次
来 过来这边
这样吗？
是的 是的
好舒服
拍一下插进去的地方
两边都很舒服吧
舒服吧 这个舒服吧
好舒服
停不下来了吧 这个 等一下
怎么了？
还想要继续射进去吗？
不行了
好舒服
高潮了
高潮 她说高潮了 高潮了
高潮了吗？ 高潮了吗？
来 来 自己动起来
真是傻瓜 来 自己看看 自己看看
插进去的地方
这样吗 这样插进去吗？
肉棒比我老公的硬很多
自己也很喜欢硬的肉棒吧
怎么样？ 是不是很舒服吧
自己动起来啊
不行 这个不行啊
不行吗？ 换一个
这个可以 这个可以是吧
都吃空了
继续动起来啊
冰箱什么都没有了吧
舒服吧
还想要吗？
太棒了 这个表情
好舒服啊
这边 看看这边 真希
好啰嗦 但是
不行了 超级舒服
很舒服吗？ 还不行啊
还有吗？ 待会还要吗？
后面还而三根肉棒
等一下 这个 好臭
要不要喝？
没事 不要碍事
好舒服
来 非常棒 快点 看着镜头
看着镜头 这边 没关系的
没关系的 来 我来拿着 我拿着
很舒服吧
太棒了
干什么？ 这边 拍这边
要射了
要射到外面啊
马上就要射了
不行了 不行了 要射了
好舒服
等一下 等一下 没问题吧
怎么了
没问题吧 没问题吧？
没事吧 真希 超级舒服
没关系的 还想要继续吗？
完全没问题
射进去了吗？
真的吗？
太棒了 射了很多
不是吧
真是的
应该没问题的
快点帮我清理
感觉没什么 嘿嘿 这样不错吧
不错啊 真希
不行啊 这个
这个 需要很多精液的
各种精液经过竞争才会怀孕
是的 是的
所以 不要担心 真的没事
这样啊
没问题吧 不行了 太紧了
没关系的 来
比你老公舒服吧
感觉怎么样？哪里 哪里
舒服吧
骗人
好舒服 真希 这边 这边
和你老公相比 哪个舒服？
秘密
告诉我啊
和你老公相比 哪个厉害
为什么我的就不说啊
行了 你就专心的插进去吧
看起来就像傻瓜一样
来 看我这边
不行了 高潮了
怎么了？ 要射了吗？ 不行 不行
干什么 温柔一点
继续 继续
没事吧？
怎压样？ 舒服吧
很舒服
是不是比你老公的厉害
舒服吗？
不行了
真希 我们结婚吧 你离婚跟我
到底在干什么啊 真是的
找来找去找什么东西
真希 真是太棒了 这里
太棒了
射出来
没关系的 射进去
射到理面
真的不行了 真的不行了
真的吗？
真的不行了
为什么又要射进去啊
等一下
这次也要射进去啊
怎么样？ 舒服吗？ 舒服吗？
舒服吗？
等一下 这个
怎么了？ 脱离不了吗？
小心一点啊
等一下 真希 不好意思
也许会是你的孩子
也许是你的
干什么啊
不是的 这个 太紧了
太紧了 抽不出来
好久没有试过的感觉
真是的 不能这样射进去啊
没事吧 没办法啊
真是的
老公有了孩子就抱歉了
抱歉 抱歉了
真是傻逼
没关系的 今天不回去了吧
没关系的
那么 今天不回去也行吧
大家洗澡睡觉吧
好的 我也来 我也要来
原来是这样
那么 我们研究一下
是否可以制成DVD发售