(W县O郡K村)
(农夫 大岛丈)
我的丈夫
(妻子 惠里那)
-渴了吧 -是的哦
好的 来 一直喜欢的
非常及时啊
怎么 又有反应了
惠里那 今天肯定很厉害
太好了 好开心哦
在一个偏僻的农村
没有其他人的年轻夫妻
两人从小青梅竹马
我是以前村长的女人
一直非常喜欢这农村生活
然后留在家乡
我的丈夫 从小认识
(人妻痴汉 海之家痴汉)
(诱惑表弟)
(主演 成宫彩叶)
好了
真的 辛苦了
今天真的好累哦
惠里那 惠里那
-有其他人的 -没事
不要啊
喂
(哥哥 智司)
智司
是的 我 今天要过来
过夜哦
彩叶 这是我的表弟
(大嫂 彩叶)
第一次见面吧
当然了 彩叶 今后还请
多多关照了哦
在东京发展的哥哥
突然间倒闭了把店铺给关了
然后带著妻子 回到这个
海之家的地方
我还以为他只是
一时回来这里休息一下
而且城里人回来村里生活
肯定会很不习惯
虽然很年轻 但是还没有
生孩子的这个身体
虽然我在村里
但是也想要这样的身体
当天晚上 我们就分别
住在各自的房间里面
弟弟夫妻很温柔哦
鱼也很好吃
我好想在这个村里住下来
来 我们在这里
努力造人吧
我才不要 总之先休息一下
尽快回到东京
-但是 爸爸妈妈做了海之家
-行了 睡觉
好累啊 不要天真了
这个
但是 我想要孩子
不要说这个
总之 回到东京再继续
真是的 不要提这个了
睡吧
肚子好饿啊 有没有吃的
这个正好
睡不着 这里真的很棒
海的味道
哥哥呢
已经睡着了
最近 一下子就睡了
应该很累吧
那么 是不是欲求不满啊
没有的
我来给你
干什么 不要啊
不要啊
求你了 不要
不要 真的
不要 干什么 干什么啊
不要这样 放开我
真的不要这样
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
-好软 -放开我
求你了 真的不要啊
不要 不要啊
-不要啊 -我想要
不要这样啊
求你了 不要摸我
好兴奋啊
-可以的 可以的吧
-干什么啊
-没关系的
-干什么啊 这个不行啊
等一下 等一下 求你了
我是你的哥哥的妻子
-所以 所以 -真的不行啊
-不是 不是 -这个不行啊
不是的 你看 这个这样了
满足大嫂 也是弟弟的任务
不要啊
一直没有做吧
与你没有关系
不行啊
我非常想要
不要 求你了
-不要啊 -太棒了
不要啊
放开我
胸部 给我胸部
不要这样 求你了
等一下啊 求你了
-这个不行啊 -吻我
-吻我 -不要啊 不要啊
哥哥没有满足你吧
-但是 -怎么样啊
这样有夫妻感吧
求你了 不要啊
-真是太棒了 -放开我
不要摸我 不要
感觉到了吧 感觉到了吧
-不行啊 -感觉到了吧
-这里是不是
-放开我 不要啊
放开我
-我想看看 -干什么啊
干什么啊 不要啊
-我想看看
-不要 那里绝对不行
那里不行啊 不要
不要 放开我
求你了 不要啊
-湿了 -不要啊 干什么啊
不要 不要啊 不要
感觉到了吧 这里已经湿了
感觉到了 这里是不是
求你了 不要这样
感觉到了吧
-给我站好 -不要 不要啊
不要啊
感觉到了吧 这里湿了
干什么啊 没有感觉
感觉到了吧 湿了啊
不要啊 不要这样
不要啊 不要啊
不要 绝对不行 绝对不行
绝对不行啊
不行 不行啊
-好兴奋 兴奋 -不行啊
不要 不要这样啊
-感觉到了吧 -不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
-不要啊 -我想看看
不要 不行啊
不要看 不要看啊
-这就是东京的小穴
-不要啊
果然不一样啊 真是漂亮
等一下 不要啊
不要这样啊
-等一下 放开我啊
-想要插进去
-我想要 -这个不行啊
不要啊 求你了
求你了
不要 不要啊
-不要 -继续是不是
-这里 -不行 不行啊
真是太棒了
-感觉到了吧 这里
-什么感觉到了
哥哥没有这样舔吧
是不是特别兴奋啊
-干什么啊
-一直都想要吧
这个不行啊
不要啊
求你了 不要啊
-不要啊 -想插进去
绝对不行 这个
继续绝对不行
我想要继续 很想要吧
一直欲求不满吧
我的肉棒
怎么样 想要肉棒吧
对了 对了
来 来 来啊 想舔吧
-来 -不要啊
-来 -这个做不到
可以的 可以的 来
怎么样 欲求不满吧
可以做到的
想要吧
放开我 放开我
我的肉棒啊
怎么样 比哥哥厉害吧
好吃吧 我的肉棒
来 很硬吧
不要啊
好舒服
接下来是这里哦
-放过我吧 -硬硬的肉棒
放过我吧
湿漉漉的小穴 想要肉棒吧
-不行啊 -我的硬硬的肉棒
不要啊
-继续 -放开我
不行啊
继续是不是 继续
好舒服
是不是很兴奋
想要这个吧 这个
小穴里面 是不是
这里 来 这里给我
给我 真是太棒了
-不要啊 -继续给我
不要啊
求你了 不要啊
放开我吧
-求你了 -我想要继续
我想插进去 想插进去
我想要
-可以吧 插进去
-不要 不要 求你了
不要啊 求你了 不行啊
求你了
好舒服
不要啊
来 怎么样 好舒服吧
没有的
不要啊 不要啊
好舒服吧
求你了
-太棒了 都内的小穴
-不要啊
好舒服
不要啊
太棒了
湿漉漉的 感觉到了吧
和哥哥相比 哪个舒服啊
这个不行啊
好舒服吧
不要啊
来 这里哦
-这里好舒服吧 -不要啊
不要啊
来 感觉怎么样啊
来 这里 这里
不要啊
太棒了 好紧啊
不要啊 不要啊
不要啊
-不要啊 -小穴舒服吧
-不要啊 -好舒服吧
不要啊 这个不行啊
太棒了
不要啊
好舒服
小穴好舒服
里面舒服吧
真是太棒了
怎么样 这根肉棒舒服吧
-想要继续吧 -不要这样
不行啊
-不行啊 -怎么样 舒服吧
好舒服
怎么样啊
可以吧
好舒服
好舒服吧
来
-感觉到了吧 舒服吧
-没有的
这个不行啊
好舒服吧
好过分
不行啊 好过分啊
放开我啊
和哥哥不一样吧
和弟弟也是一样的
好舒服 真的要射了
不要啊
不行啊 求你了
不要 不行啊 不要
让我看看表情
-不要啊 -这里是不是
不要啊
-求你了 -好舒服吧
求你了 不要啊
不要啊
忍不住了
好舒服
不要啊 求你了
不要啊
小穴在抖动
不行 不行啊
-来 感觉到了 -不行啊
不行啊
好舒服 不行啊
真的不行啊 不行啊
满足了吧 我满足了
好舒服
可以吧
这里吗
舒服吧 这里是不是
放开我啊
-放开我 -小穴不舒服吗
放开我
这样的事情 不行啊
保密啊
下次继续
已经这么湿了
很好吃哦
高潮了
两人谁也不多说
就像约好了一样
也许内心无法原谅弟弟
但是 渐渐的那种感觉
侵入了身体里面
没法遵守各自承诺
我们不是说好了吗
不是说只有一次吗
-为什么 为什么还这样啊
-因为这个与你无关
是我脑中忍不住
我还想要继续 忍不住了
求你了 不要这样
不要啊
-不行啊 -这个身体
这个表情
就是这个表情
我一直忘不了
忘不了啊
说什么啊
不是说了就一次
不行啊
不行啊 求你了
真的不行啊
不行啊
-忘不了啊 -不行啊
真的不行啊
不行 不行啊
求你了
-真的不行啊 不要啊
-没事的
还有更加舒服的
不行啊
放开我 放开我啊
求你了 不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要这样
不要啊
不要 不要啊
不行 不行啊 不行啊
不要啊
不行啊 求你了 不要啊
忘不了
不行啊
-感觉到了吧 这里啊
-没有的
不要啊
不行 不行啊
不要这样
彩叶 在哪里啊 过来帮忙
好的 现在来
-不要去 -不行啊
总之 我说不能去就不去
-干什么 -别动
-不要啊 求你了
-不要乱动
-不行啊 -不要乱动
不行啊
不要啊
喂 彩叶 快点过来啊
好的 马上就过去
不要
然后 到了暑期
海之家开始营业
-来了 -谢谢
-你们点的沙拉和意粉
-谢谢哦
-非常感谢 -不好意思
这是特制的饮品 非常好喝
请慢慢享用吧
海之家的味道 很棒哦
她老公是非常有名的厨师
是的 在法国餐厅学习过
经常开发新菜式
太厉害了
然后 过来海之家帮忙
的弟弟 就这样在一起了
请慢用
很好吃的样子
-好吃吗
-非常不错 有海的味道
真的哦 非常不一样的感觉
非常感谢你们喜欢
第一次这么开心
不要 在这里有外人
等一下啊
-你们慢慢哦 -好的
-请慢用 -好的
谢谢
不要啊 求你了 不要啊
真的 突然间忍不住了
-真的忍不住了
-我说了不要啊
-放开我 放开我
-这里是不是
不要啊
不要 不要啊 不行
这里是不是
不要啊
在这个地方 不行啊
这里是不是
不行啊
不要啊
不要这样啊
-不行啊 -舒服吧
-没有的 -舒服吧
不舒服啊
不要啊 求你了
不行 不行啊 求你了
不要啊
不行 不行啊
快点
舒服吧
你看
感觉到了吧 舒服吧
不是的 没有的
-这里是不是 -没有的
不要啊 不行
不要啊 这个 真的不行啊
不行 不要啊 求你了
快点脱了
不要啊
不要这样 求你了 不要啊
不要 不要啊
不行啊 真的不行啊
-可以的 -不行啊
-忍不住了 -不行啊
不要啊
你看 舒服吧
-不舒服 -但是湿了
-不舒服 -自己也知道吧
-你看 -不要 不要啊
不是的 不是的
不是的
你看
不行啊
-不要啊 不要啊 -这里
不行啊 这个不行啊
-舒服吧 -没有的
好舒服吧
-不要啊 -好兴奋吧
不是的
不行啊
不行 不要这样 不要
-湿了啊 -没有的
不要啊
-不行啊 -想要继续吧
-不行啊 -好兴奋吧
不是的
没有 没有的
好舒服吧
不舒服啊
不舒服
湿了哦
太棒了
-不行啊 在这里不行啊
-是不是很兴奋
是不是很兴奋啊
不行啊
-不要啊 -很兴奋吧
不要啊 不要啊
这样真是太棒了
是不是 孩子他爸
对丈夫抱有罪恶感的彩叶
内心和身体都到了极限
智司
我们还是早点回去吧
智司生气了
一直以来都没有人这样拒绝
这次真的生气了
彩叶唯一能够做的事情
就是继续隐瞒丈夫
为了逃避 只能离开家里
走了好几个小时
彩叶的腿很疼
也许要死了吧
内心已经没有欲望了
彩叶的内心 又燃起了希望
这里
老爸老妈住的地方
现在没人了
没办法啊
-腿没事吧 -没事
大岛
我
没有时间了
一直不想待在这里
-好舒服吧 舒服吧 -大岛
开心 好开心
摸我
这里也要
我想要继续啊
不行 不行啊
-全部给我 -这个
好害羞啊
不行啊
不要啊
这里吗
那里
不行啊
太棒了 太棒了
等一下啊
太棒了
这一次让我来
舒服吧
继续 继续给我
喜欢舔这里吧
过来
想要吧
太棒了
好硬了
-好舒服 -舒服 继续给我
这里
忍不住了
好兴奋吧 让我看看
-不要啊 不要这样看著
-一直在看著
好舒服
太棒了
-高潮了吗
-太棒了 太棒了
-继续吗  -继续给我
不行啊
不行了
-怎么了 -我想要继续
我想要继续
给我
好害羞哦
这里是不是
不行啊
太棒了 不行了
不行了 这个
不行 不行啊
-舒服吧 -已经不行了
这个不行啊
不行啊 高潮了
我也要 给我舔
给我
太棒了
好舒服
一起
太棒了
继续给我 我想要
-求你了求你了 -想要吧
求你了 求你了 插进去啊
-肉棒 -这里吗
这里 对了
给我
太棒了 插进去里面 给我
插进去 里面
不行了
好舒服
好开心
太棒了 这个
抵住里面了
不行啊
好舒服
-好舒服吧 -继续给我
给我
太棒了
太棒了 这个
不行 不行啊
高潮了
舒服吧
不行了
过来这边 这里是不是
不行啊 这个不行啊
太棒了 进去里面了
-好舒服吧 -舒服
我也是
不行了 不行啊
-好舒服
-给我 继续给我 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
继续给我
太棒了 不行了
-继续 继续啊
-不行 这个不行啊
继续让我舒服
不行啊 这个 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊 不行了
高潮了
不行 高潮了
太棒了
射进去里面
-可以吗  -可以哦
-里面 -可以是吧
可以的
知道了 我要射进去
射进去里面
这里
不行了 继续给我
高潮了
好开心哦 谢谢
以后 继续给我
-惠里那 这个
-下大雨就不要跑出去了
也许会在村里出生吧
我虽然一直很努力
但是怀不上
如果在这里出生
那就太好了
什么意思
这个就是村里的特产
恋悬草做的
(恋悬草)
这个东西 非常有效果
能够促进怀孕
也就是说 这个东西是春药
喜欢吧
惠里那用了恋悬草
让丈夫发情了
自己怎么都无法怀孕
却让彩叶怀孕了
然后 孩子也许会在
村里出生吧
对了 不要这么认真
我可是非常喜欢
在这里出生的孩子啊
对了 也许会有更多人
在这里定居哦
这个意思不一样的
这是我最为重视的孩子
不是开玩笑的
真的吗
彩叶是我最爱的女人
我一定会保护她的
喂 哥哥
哥哥 这个用村里的特产
制作的果汁
哥哥也来尝一下
彩叶 彩叶
彩叶
恋悬草只喝一次
并没有什么效果
但是 都沉迷其中了
丈把自己的才能
结合恋悬草的功能
吸引了更多的恋爱男女
海之家渐渐热闹起来
村里夏天开始营业
也渐渐的更加热闹了
谢谢观赏