事情的开端
发生在一个热暑难耐的夜里
已是大学四年级生的优一
心中有一个困扰
那就是他有一个
只比自己大上几岁的后母
优一的父亲
因工作的关系时常出差
而就在东南亚出差的那一年
优一的生母因病去世了
然后又过了五年
就在优一高中三年级时
父亲迎娶了公司里的下属
里美
与优一年纪相差不远的里美
对他来说不像妈妈
感觉反而更像是姊姊
那香汗淋漓的身体
对年轻男子来说
实在太过于刺激
(忘怀不了 儿子晨勃的阴茎)
(一直想大囗吸吮的淫乱继母)
(继母系列 主演 铃木里美)
(SOD Create)
对于父亲娶少妻的决定
他百思不解
这对一个青年来说
这实在太过诱惑
里美…
在慰藉自己时
优一总不自觉地幻想着里美
在每日的夜里 总会如此
优一借着想象 来慰藉自己
里美心也有优一件烦忧
那就在优一放暑假时
在家中的生活
早上总是晚起
明年四月 要上班工作的话
这习惯怎么得了
身为妻子
她有义务教育丈夫的孩子
优一?
我早饭做好了喔
放暑假 真拿你没办法…
太懒散了啦
这个也没收舍好…
原本在收拾杂物的里美
突然大吃一惊
在他的眼前挺立着的
是继子胀大的性器官
着实吓了大一跳
但… 心中同时激起了涟漪
那是在结婚之后
很久没有蠢动的淫欲
好奇心因此而生
明知不可为
但面对沉睡的巨兽
郄又忍耐心中蠢动
自己那双娇小的手
可说无法完全掌握它
那巨兽正昂扬着傲人淫态
牵引少妇 身为雌性的服从本能
继子的阴茎握在手中
那脉动、那淫秽的气息
影响了里美的身心
雌性是如此渴求着雄性
雄壮威武的阴茎
少妇的兴奋感 已被勾起
让她不自觉深深凝望
短暂接触之后
那阴茎的触感、雄性气味
已牢牢记住
里美印象深刻
然而自身的理智
却也让心中 升起了罪恶
只不过…
那被勾起的女性欲望
却如花期到了 一般地盛放
如今，一发不可收拾
不知不觉
阴茎已握在手里
然而 此时的阴茎
却不如早前的硬挺、淫秽
她贪婪地吸吮着残留的精液
仍祈求它能再振雄风
里美已然疯狂
在禁不起欲望催化之下
而侵犯继子的里美
事后满是悔恨
自己犯下了 难以言喻的过错
然而 后悔已经太迟了
早安
早、早安
你没有先吃吗
我想说一起吃嘛…
来，快吃吧
那我就开动了
我也开动了
昨日也是意淫着这位女性
射出浓厚的精液
自己的梦中情人 如今在眼前
没有比这更让人欢欣的了
虽明白意淫不可取
然而 欲望驱使下 却欲罢不能
怎么啦?
不，没什么…
优一
我买回来了喔
怎么没半点回应
里美自从那天以来
就念念不忘 优一的阴茎
虽然想强迫自已忘记
郄反而适得其反
画面愈加在脑海里盘旋
就算在街上购物时
那画面也不段萦绕
在回过神来的时候
手中已多了棒状的蔬菜
因而添购
要泄了… 就要…
沉静一年后
久违想自慰的蠢动感
女性本能被唤醒的里美
如今解放了
本来身体早已淡忘了的快感
如今再度忆起
要高潮了…
里美的性欲
已在此时 完全觉醒了
而优一方面
也是相同的状况
那天 突如其来的一幕
使内心再度悸动
说什么都忘怀不了
然而为什么…
优一会在此时勃起呢?
那画面
让人不禁胡思乱想了起来
内心躁动难耐的里美
在夜里 喝起了酒
优一他到底…
对我抱持着什么想法呢
我不能胡思乱想…
在那之后 不知道过了多久
只知道 自己不曾停过
在酒力催发之下
心中缓缓升起一阵冲动
正值青春期的继子的阴茎
今天也如柱子一般
挺得笔直
沉睡的小男孩
对发生的事 浑然不知
而他身上的体热
在里美的手里蔓延
让大姊姊的身体 躁动不安
几杯黄汤下肚的里美
已经肆无忌惮
别… 别啊… 停…
不可以…
不…
妈… 妈！?
你在干什么
对不起
我是个不称职的母亲
对不起，我实在很失态
妈…
这样会…
等等啊…
继续弄下去的话…
不可以啦
妈… 为什么
等等妈… 这样做不好…
冷静听我说啊
慢着…
完了
忍不住了
到底…
告诉我到底是怎么一回事
妈…到底为什么
你爸他总是出差
良久没有回家
我实在很寂寞
我知道这样不应该
但我实在忍不住了
可是这…
等等… 先等一下啦
停下来…
你到底想怎样
想不想插进来
插进来是什么意思
你想插的 对吧
我… 不明白你说什么
等…
骗人的吧
许久以来的期盼
等不及爱人的疼爱
就在此时
少妇终得以解放欲望
寻常的自慰
已不能够满足他的心灵
胯下的肉穴早已张开来
满怀期待地迎接雄性肉棒
或许这就是所谓…
久旱甘霖的感觉吧
感觉来了
好爽
对… 就是那里
来了… 要泄了啦
这样… 不好啦…
好舒服
好热喔
这真是太舒服
又要高潮了
我还要
好厉害
快高潮了… 再用力点
不行
高潮了啦
好热啊
我们再继续吧
还要吗
-我该… 怎么插
-从这边
顶进来
脱了
爽啊
-这样子吗
-对，就是那里
好爽
那边 不行
太舒服
就是那里
对
一直顶进来啊
太舒服了
不行了
来了
慢点… 太猛了…
又好舒服
我要高潮了、不行了
真的要高… 潮了
泄…
不行了啦
-我也到极限了
-我不行了
太猛了… 真的不行了
好棒喔
不行了啦… 好棒
舒服到家了
-真爽啊
-真的吗
不要啊
太猛了
实在太厉害
我到极限了
不可以…不可以在里面
拔出来 射在外面
不行了… 我已经要泄了
要射了!
妈妈…
对不起
我控制不了自己
不是你的错
其实我也…
一直喜欢着妈妈的你
这场性爱后
两人互吐情衷
从此不再隐藏
虽然彼此明白这段感情
不被世间所容许
然而…
就在这次肉体交合过后
两人这段禁断的关系
就再也停不下来了
我回来啰
欢迎回家
你明明说很快就回来了
害人家一直在等
抱歉
让你一个人寂寞了
两人的关系
早已不是继母与继子了
而是一对恋人
在每天的夜里
彼此紧紧拥抱着对方
不可以一开始太用力喔
变得硕大起来呢
-有舒服吗
-很爽啦
慢点
不可以一下伸得那么进去啦
人家会不小心高潮
所以不行喔
我也来帮你洗
别偷着挑逗我啦
慢点啦
不然人家马上会高潮
换人家也帮你洗一洗
又变硬梆梆啰
坐下来吧
让你尝点不一样的
真够爽的
好爽啊
-真的好爽
-真的吗?
快射了
要射出来了
射出来吧
冲一冲吧
如今共处一室的状况
两人完全乐在其中
在这段期间的两人生活
就如在梦幻里一般
行房事之乐
自然也是再正常不过的
经过性爱的洗礼之后
唤醒了女性的肉体本能
从此愈发敏感
在优一的疼爱之下
女性的荷尔蒙勃发
房中充满了诱人的情欲气味
里美作梦也想不到
自己有着如此淫乱的一面
宛如野生动物般的性欲
如今已完全解放
还要… 更猛优一点的
更猛的吗
还… 不够
舒服
真舒服
不可以啦
这招太犯规了
想高潮了
慢点啦
不要啊
讨厌啦
很湿了呢
我想更深入一点
腿抬起来
慢一点啦
太舒服了
弄到了… 那里会…
那里是…
最舒服的点
别啊… 别那么快
人家忍不住了… 要泄了
那里实在太…
好戏才刚要开始哩
不可以啦
人家刚高潮完…
这样弄话 又要…
不可以这样啦
我说… 慢点嘛
那里不行啦
我都说慢一点了
拜托啦
这样舒服过头
人家会受不了
拜托你… 慢一点啦
人家会忍不住要高潮的…
要来了… 真的要泄了啦
慢点… 别那么快
等一下啦
不要了啦… 拜托你停下
不然人家会… 别…
越变越奇怪了啦
拜托 等一等嘛
泄…
-这样… 是不是很爽?
是… 可是太猛了
受不了
人家想要肉棒了
真爽
这招好厉害
大肉棒把人的嘴巴都塞满了
好爽啊
人家忍耐到极限了
有够舒服
太猛了
太舒服
爽翻我了
这个频率… 好爽喔
顶到点了
塞满满的
干那里 好舒服喔
再继续下去 人家就不行了
太舒服了
真的不行了… 太猛了
高潮了啦… 挺不住了
好棒喔… 真爽
先别急着动啦
人家也想让你舒服
让我来动吧
实在太舒服了
又要泄了啦
来了… 要高潮了 要高潮了
好爽
太… 棒
好热喔
真舒服
太棒了
舒服到家了
顶到深处的舒服点了
好舒服喔
怎么办… 为什么那么舒服
实在太舒服了
好棒
一直… 弄到舒服的地方
太棒了
好厉害… 在里面一直抽插着
舒服感觉一直涌上来
小穴里面… 塞好满
太猛了
受不了… 肉棒太猛了
好深
又要、又要高潮了、高潮了
太美妙了… 继续嘛
等等
马上就来
好猛喔
太舒服
好深、好深
太厉害了… 受不了
真的是… 太舒服了啦
太厉害
受不了
又快要泄了啦…
不行… 怎么可以这么猛
不可以 再插那么深进去了啦
不然会… 坏掉啦
不行了
好… 猛喔
干到都热起来了啦
人家不行了啦
怎么会… 那么爽啦
太舒服…
身体变得好奇怪了
不行了
太猛烈
那边干得太厉害了
真的太猛了啦
不行了… 我要泄了、泄了
真爽…
我也是…
真的… 很舒服啊
不行
太爽了啦
太深了… 慢一点啦
又要…
小穴太舒服了
我撑不住了啦
转过来
这样干… 好舒服
太… 太猛了啦
好爽
再来嘛
那里… 好深喔
舒服
人家不行了
要… 高潮了… 又要高潮了
再用点力… 让人家高潮
干到深处… 不行了
高潮来了
不行了，真的不行了
好棒
太舒服
就是那里
好棒喔
不行了
真的不行了
就是那里… 真爽
这招好厉害
不、不行、不行了
人家不行了
又要高潮…
可恶 有够爽的
优一好棒… 好舒服喔
我快要… 射精了
就这样… 射进来
没错… 射进来就对了
不行了，人家要高潮了
我要射进去了
当回过神来
精液已经从小穴里流出来
明知与继子这段关系
是所谓的乱伦
然而在本能的驱使之下
却更渴求滚烫的精液
从阴道里 倘流而出
那?热湿滑的感觉
着实让人欲罢不能
什么事也没有喔
(这样啊… 话说还有件事)
(我出差还会多延优一个星期)
这样啊…
(就是这样…)
(总之安心等着我回来吧)
我会的…
我会一直等着你
(好…对了)
(是说优一也放暑假了吧)
(他有在那边吗)
好，我拿给他
爸爸找你
是爸爸那边吗?
好久不见
(优一 最近过得还好吗)
好得不得了喔
爸爸你呢
在这个寻常的家里
这对有了肉体关系的继母与继子
(那就好)
他们禁断的亲密生活
将会一直持续下去
(铃木 里美)
(监制  菅原 养史)
(制作人  家太郎)
(SOD Create)