(2018年6月某日)
(我开始寻找拍AV的)
(外行变态女性)
(我在网上看到了某条信息)
(是痴汉爱好者的网站)
(写著一年前的自己)
(被痴汉侵犯的经过)
(这个文章是喜欢痴汉的)
(铃香写的 我联系了她)
(3天后她回信了)
(她自我介绍后我满足她)
(想被侵犯的愿望)
(作为条件让她拍AV)
(她同意了)
(是因为注重隐私还是太骚)
(谈话中她想做的有很多)
(很积极 于是摄影开始了)
(我和她说的摄影内容)
(有三个)
(第一在公交车上采访)
(2然后在换一个公交)
(体验痴汉侵犯)
(3游戏内容我们准备好了)
(会满足你的渴望)
(但是这时候没告诉她的事)
(还有很多)
(1痴汉不只有一个人)
(2侵犯内容不只是摸)
(还有口交和插入做爱)
(3最后的做爱是连续的)
(然后我也准备开始了)
(SHTHOSHI出品)
(渴望被痴汉侵犯女学生)
(铃香女大学生19岁)
(在公交车上被痴汉侵犯)
(多人连续侵犯连续高潮)
(拍摄当天)
(今天和铃香约好了)
(在车站见面)
(她穿著淡蓝色连衣裙)
(马上她就要来了)
(我到了地点)
(她真的会来吗)
可以坐这里吗
-初次见面 -初次见面
-你好 -你好
没想到你真来了
-感觉和印象不一样
-真的吗
今天做什么呢
-之前吗在家啊 -在家啊
今天非常紧张呢
真的穿了这个呢
淡蓝色的
你都准备好了吧
-没事的 -我知道了
那么你多大了
-19
-19岁 你做什么的
-学生 -大学生吗
-是的 -19岁
-你是大几 -大二了
-什么专业 -经济部
-老家这里的吗 -不是的
-老家宫城的 -宫城的吗
来上学的吧
一个人生活怎么样
感觉很自由
这样也不错啊
现在一个人生活 钱自己挣吗
-你打工吗 -没有
-父母给你吗 -是的
平时也坐这个吧
平时几点坐
去上学的时候
上班的人很多
那时候我会坐
平时这里人很多呢
(今天她很兴奋紧张)
(言行都变得很奇怪)
现在你感觉怎么样
-很兴奋 -兴奋了吗
还什么都没有呢
很普通
-只是坐车就这样了吗 -嗯
是啊 里面很兴奋吗
-不是的 -好厉害
你和多少人做过
1人
1个人吗
-很小声呢 -是
-5次左右 -真的吗
(一周自慰几次)
-三次吧 -三次吗
-很多人你都说了
-是你问的
我问的吗
必须要采访才行
你为什么在网上留言呢
你是怎么找到那个网站的
上网搜的
这样啊
然后有兴趣
-痴汉 -你说了什么
-什么 -为什么喜欢
以前被弄过 很害羞啊
想被弄啊 所以就写了
那个写的是你的过去啊
所以你就写了呢
很多人都看到了
最先回复的是男友
是吗 其他有找过你的吗
这个车里是没有的
没关系的
-感觉什么好呢 -什么
痴汉 什么好呢 我想想
感觉被侵犯的时候 很兴奋
感觉自己在犯罪 很激动
会让我兴奋
-非常需要 -原来如此
-这就是你的想法
-是的很喜欢
-不害怕吗 -开始很害怕
但是
慢慢的就好了
想起来就兴奋了吗 这样啊
不见他了吧
-不见了
-是的那个人我不见了
-还有印象吗 -我忘了
-这样啊 兴奋吧 -是的
为了去学校要坐车
你还是想在车上被弄的吧
喜欢被摸
用手指
-摩擦我 -摩擦
-喜欢被摩擦吗 -就这些了
果然
只是坐车就兴奋了吧
现在怎么样了呢
现在也是吗
怎么了告诉我
-湿了 -湿了吗
让我看看好吗
-就一下一下 -不行
现在在拍的
-偷偷看看 -那边有人
没事的没事的
真的要看吗
-好厉害  -看到了吗
湿透了呢
没想到湿了呢
什么都没做呢
糟糕啊
是啊
你现在想做什么
-别这样 -怎么了
再让我看看
让我看看
-怎么办 -腿张开
-小声点 -对不起
很开心吧
自己摸摸看
-害羞吗 -是的
在让我看看
湿了呢
平时也这样的吗
-是的 -什么什么
是的
是吗 可以摸的
-不用了 -可以的
你不想摸吗
摸摸看
湿透了 不要啊
继续摸摸看
在摸哪里
-不能说 -不行吗
继续继续
很害羞
-告诉我感想 -感想吗
给我看看
(我想继续摸小穴)
可以的摸吧
多摸摸看吧
-不是摸了吗
-不行还要继续
在摸哪里呢
里面还是外面
外面
外面吗 是哪里呢
不可以说啊
怎么了怎么了
-阴蒂 -阴蒂
那里很舒服吧 没事的没事的
给我看看内裤
裙子掀不起来
不行吗 那手伸进去试试
可以吗
好骚的样子呢
伸进去试试看
-怎么了怎么了 -怎么了
让我看看
好多水呢好多水啊
平时也这样吗
是的
继续继续吧
感觉怎么样
受不了了 受不了了
不行了吗
-想让你弄我 -让我来吗
都这么兴奋了吗
还在笑呢 喜欢的吧 下车吧
这里没什么人 你来过吗
没有吗 第一次来吗
-在这里做爱过没 -没有
没有吗
知道了 这里可以放松点的
下面怎么样了 我看看
比刚才更湿了呢
好多水哦
好厉害哦 湿了
兴奋了吗
很好很好继续
继续摸摸吧
非常美丽的姿势
你在摸什么呢
在摸阴蒂和里面的地方
-哪里 -是要插入的地方
继续摸摸吧
那么失礼了
让我看看吧
好厉害 湿透了吧
里面怎么样了
湿透了
有人来了呢 请继续
还在弄呢 继续不要停
一直摸吧
有声音了呢
湿透了吧
好骚啊 好可爱的表情
让我看看 好厉害啊
自己摸摸看吧 湿的地方
-湿了 -湿了呢 好舒服
好骚啊
自己拿住
-可以放下吗 -可以可以
-厕所没事吧
-没事的没事的
好厉害啊
了不起的姿势呢
继续吧
摸摸吧
-准备了这个 -电动棒
用过这个吗
肯定用过的吧
一周用几次呢
每次都用
昨天也用了吗 用力吧
可以试试的
-谢谢 -那么继续开始吧
想要吧
受不了了 很舒服
直接碰碰看
可以的
高潮了吗
-高潮了 -坏孩子呢
坏孩子 居然高潮了呢
好厉害哦
想做什么呢 被摸吗
说让我摸你小穴
-摸我小穴吧 -真骚啊
去吧
那么站起来
-一起出去吗 -一起吧
马上就来了吧
看到了吧 就是这个
上去吧 去吧
在这里吗
那么要考试了
就这样等吧
要射了
射了 要射了
过来
要射了
还在射
高潮了高潮了高潮了
高潮了
对不起
怎么样啊舒服吧
对不起忘了告诉你
-没事的 -没事的吗
不生气吗 是不是很舒服啊
把衣服穿好吧
内裤也穿好 要出去了
等一下啊
没事的慢慢的来吧
之后再洗吧
之后再弄吧
什么
带上你的包
已经是晚上了呢
-是啊晚上了 -晚上了
这边要去摄影室内了
先在这里洗澡吧
-谢谢 -小心点楼梯哦
这里面有浴室你去洗澡吧
洗好了谢谢
给你准备了换的衣服
-谢谢
-穿上吧 你进去换衣服
-换好了再出来 -知道了
-换好了
-好了吗 好厉害这样的
这个没事吧
-没事的 -不短吗
裙子是有点短呢
我就知道很短
-我不是故意的
-没事的谢谢了
-不冷吧 -没事的
就这样回去会被勤奋的
那么接下来先下去
采访下你的感想
跟我来吧
那么下来吧
没关系的
坐那边吧 没事的
在这里等一会吧
-失礼了久等了 请坐
-失礼了
这里有你的名字和住址
-给你笔写一下吧
-这里很热吧
-是啊 -是吧
-我给你按摩吧 -谢谢
-很僵硬呢
-果然是啊很累了
-好了吗 -好了
-那么给我看看 -很累了呢
住手啊
别这样
腿部也很僵硬
-没有啊没事的 -没事的吗
你在做什么
站起来吧
等下啊
非常疲惫吧
-不要啊 -好厉害给我看看
-给我看看屁股吧
-不要不要
在勾引我吗
真美丽啊
好美丽的屁股啊
好厉害
听说你喜欢这样的 真的吗
真的吗
-不是吧 是真的吗
-不是的
什么声音
-不是的 -已经湿了吗
看看这里啊 这是什么
好厉害
隔著内裤试试吧
这里舒服吗
好棒啊
这样舒服吗
内裤很碍事脱了吧
不要内裤了对吧
好厉害是白虎
等一下啊
小穴真好吃
好厉害啊过来这里吧
这里这里 腿抬起来
好多水呢
真骚啊
好骚的舌头啊
怎么样 这里舒服吧
继续高潮吧
非常舒服吧
-高潮了高潮了
-不行不行不行
怎么了怎么了
喜欢手指弄吗
没事吧没事吧 这里都湿透了
屁股翘起来吃
怎么样肉棒好吃吧
不行了我都忍不住了
想要了吗
非常舒服呢
用力吸我肉棒
这边还有呢
舒服啊
继续吃
不要停下来
这边也要含住呢
过来这边过来吧
舒服吗
舒服
好厉害的姿势啊
好厉害
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了高潮了
这次我来插入吧
这边还有肉棒
很好很好很好
好厉害
这里还有肉棒哦 舔舔吧
这里最舒服吧
好好地含住
真棒啊
趴上去吧
上去吧
舒服吧
怎么样舒服吗
过来这边屁股翘起来
很好屁股翘起来吧
非常舒服
怎么了舒服吧
去那边
-想要肉棒 -上来吧
舒服吗
-舒服 -含住这个肉棒吧
真好啊 继续动起来吧
很好摸摸看
这边也有肉棒呢 试试看
很好很好来吧
-坐上去吧 -慢慢的
动起来吧
过来吧我也要
转过来吧继续
-要高潮了 -这么快吗
好快啊
还没完呢
非常舒服呢 好厉害哦
给我看看表情
不行不行抬起来看看
这次转过来吧
再来一次吧
继续做吧
高潮吧高潮吧
很好 就这样
-舒服吗 -舒服
要射了射了
舒服吗给我舔干净吧
舒服啊
-高潮了高潮了 -射了
含住深入一点
辛苦了
(痴汉体验全部结束后)
-谢谢 -湿透了呢
为什么会这样呢
-刚才做爱了 -做爱会湿吗
高潮了
给你带了换的衣服
谢谢
(她结束后处于兴奋的状态)
-没事吧 -没事的
(脚步看起来还在发抖)
-你还在发抖呢 -一会就好
(变态的不在只是女优了)
-注意安全哦 -好的谢谢
(那边走路的外行)
(要变态一百倍)
(我们送走了满脑子淫欲)
(表情满足的她)
(没有问题)