(现在试著导入共乘计程车)
(这行为能用在搭讪上吗？)
(我等制作团队天才一闪后)
(马上聚集三名精锐不停搭讪)
(到底能不能顺利搭成？)
(新感觉搭讪在此开始)
(要不要共乘计程车？)
不知道会不会来
(任务一帅哥君@涩谷)
要是没来怎么办？
-在这里应该没问题
-基本上是啦
用一下APP
(用APP找共乘对象)
是呢
就在涩谷这里
特征是蓝色包和白裙子
(说好对象特征等碰面)
这么的啊
好像是那个吧？
好像是那样子
(看不到脸让人满满期待)
-那我上了　　-加油
不对就马上回来
-是优吗？　　-是的
-你好，我是相泽
-那是什么？
这个？是摄影机，
抱歉，我先拿出来了
其实我们是网路电视台，
要采访共乘计程车的内容
-就是今天要来进行
-这样子啊
如果可以希望能答应拍摄
(会答应拍摄ＯＫ吗？)
-不行就抱歉请忘了吧
-应该是可以啦
就只是会聊，为什么会用这个
-当然我们会付车资
-谢谢了
不好意思，麻烦你了
(大量血拼呢，贵妇吗？)
不愧是专业的
谢谢，请先上车吧
-可以吗？　　-可以的
麻烦你了
(马上全力投入试著搭讪)
不好意思，马上开始采访啰
(司机协助下安装车内镜头)
请问你的名字年纪
-可以用昵称吗？
-完全没问题
我叫优，26岁
-26啊，职业是？
-在房仲里工作
-是哦，今天放假？　　-是的
这样子啊
最初在哪知道共乘计程车的？
今天东西很多，
就在网路查了一下该怎么办
就刚好查到了共乘计程车
(看来买太多要搭电车又太远)
就觉得来试一下吧
原来如此，今天买得真多呢
因为放假就想疯狂血拼？
也是原因之一，
主要是排解压力
-就一口气这么啰
-工作上的压力？
-各方面啰　　-各方面？
为什么有各方面？
(积累压力了呢)
可以说一下吗？
-要说啊　　-想听你说一下
-就很多原因啊
-很多原因？
(问出原因来一口气拉近距离)
是讨厌的上司？
还是工作不顺？
也是有这样的啦，不过...
看你压力很大呢
我有男友啊
(来了，要抱怨男友)
看起来就是呢
我和他分手了
所以心情有些烦躁
是这方面的压力啊
(来了，刚和男人分手的女人)
-就这么来排解嘛？
-嗯，问真多呢
是啊，会想知道，
利用的人是怎么样的心态的
-也有个人上感兴趣啦
-个人上啊
会想知道有没有男友
(竟然是刚和男友分手才狂爆)
(那这个就是不错的缘份了)
哪时分的？
(接下来是个人兴趣了)
大家都是这么问的？
大致上啦，但也不是大家，
就只对感兴趣的人啰
-最近？　　-是的
为什么分？对方提的？
就对方劈腿
但是最近才发觉的
所以分手？你提的？
我觉得只要对方劈腿，
就没办法再交流了
确实是，所以你提的嘛，
这种也是有的
接下来有新恋情吗？
不知道，看有没有不错的吧
第一眼看到很可爱，
就觉得自己很幸运
-真的吗？　　-真的
虽然现在在聊，
这么说有些不好
但听到分手就觉得好幸运
-不是在采访？
-是没错啦，但也有些个人情感
-都会这么吗？　　-要看人啰
不是个不错的邂逅吗？
想著不知道会如何呢
不会突然说什么，
但会一点一点来的
-不会排斥吧？
-不排斥，但不行啦
不管怎么都说出来才好
(优的真心话要出来了)
如果平时聊聊，
或一起出去玩倒还好
自己住吗？那会自己煮，
有亲手作的菜呢
我不太自己煮的
不过要是煮多了，
会分给邻居吗？
那也不错啊
-用到保鲜盒里给出去吗？
-会啊
-是哦，那就那么吧
-知道了
-这么就说好了　　-约定吗？
-那要什么时候？
-先来打勾勾吧
(虽说指示时间短就要积极点)
(不过感觉非常不错呢)
牵手的还可以吧？
在聊天时就觉得这样会不错了
虽然是因为男友的问题
(优也不放开手呢)
不过倒有些感谢呢
就会想要这样子呢
觉得积极的男性如何？
不行？还是不擅拒绝？
不知道呢
面对新恋情其实是不错的哦
过来一下吧
这么哦，这肩膀真好，
很容易搂著呢
-我不知道
-不知道？没这么过？
-就不知道　　-不知道？
(优的眼睛有些湿润)
(因为不是花粉症吧？)
这样子讨厌还是喜欢？
-有些喜欢　　-这么啊
-喜欢很火热的？
-害羞啦，这也要问？
会啊，喜欢火热的人，
都多久搭一次计程车
-骗人啦　　-真的哦
-镜头太近了
-也是，放下来好了
能交换电话吗？
-这么就好了　　-谢谢
-何时会有空？　　-何时吗？
-平时可以？还是周末？
-平时比较好
-真的？我就比较自由的
-真的吗？
-那就再连络啰　　-知道了
-可以的日子就说哦
-知道了
到时我再排休
(成了，拿到连络方式)
就是这附近，谢谢了
不行去吗？你东西很多，
我帮你拿过去吧
-不用了啦
-真的吗？我帮你拿下来吧
那就稍微...
我帮你拿下来吧
(接著十天后...)
不好意思，久等了
-今天也要拍？
-今天会带是因为职业病
-所以就...
-竟然会这么带著
这样子可以吗？我们去吃饭吧
(都到这地步了，再来)
(就是吃喝下来好好说服)
干杯
真能喝呢
-啤酒派？　　-大致上是清酒
是哦
后来如何？还有搭计程车吗？
-没有吗？　　-只有一两次啦
-共乘吗？　　-都是和朋友的
-不是用APP啊？　　-是啊
原来如此
-有在连络吗？　　-谁啊？
-前男友啊　　-才没有呢
是哦？为什么？
(一点突破心理缝隙作战)
-因为是他劈腿又吵架啊
-这么的啊
这样子约吃饭可以吧？
真的吗？
-今天也很漂亮呢　　-谢谢
之前买的吗？真的？
特别打扮的吗？
这样子啊，真开心
为什么都不会连络呢？
-刚刚不是说过了吗？
-是没错啦
这个嘛...
-觉得已经结束了啊
-结束了啊
我是不能原谅劈腿的人
是哦
像是劈腿的就是死刑了
这么判定吗？
讨厌劈腿啊，而且分手后，
也想知道谁比较幸福
让自己分手的理由吗？
所以接下来的，
是要能走到结婚的？
-我是完全没问题的
-又来了，马上就这么说
不说你就不会知道了啊
(今天这么喝也差不多了)
(但是没办法确定脉络)
-要不要去别家喝？
-续摊啊？
(提案换到别处续摊)
-有不错的店啊
-但时间还太早
-到我家耗时间吧
-又来了呢
-磨一下时间不是很好？
-只是磨时间？
-就磨时间晚上到居酒屋啊
-那是要做什么呢？
-就聊聊啊　　-聊聊？
-只是聊聊就ＯＫ啊
-真的？
大白天聊才好啊，
我们就去聊吧
(帅哥搭讪超强)
(接下来就等推倒了)
这么难得到男人家，
会觉得在意吗？
和自己住的地方完全不同
那当然啊，你家什么感觉？
我住的也差不多这么大
但很多女人的东西
所以小小的？
有一点那种感觉
东西真的太多了
-那搬来这里就好了
-那可就不好了
-那里就当放东西的地方
-这样子的吗？
-不行啦　　-我是没问题哦
又来了，对每个人都这么说吧
才没有，我没什么邂逅的
又这么说，
公司里应该不少吧？
-我们要到处跑呢　　-所以啰
那是几乎是男人的职场哦
-有那种的吗？　　-有啊
-我们公司是硬派的
-硬派吗？
我先放在这里
先等一下哦
-等等，你藏了什么？
-我什么都没藏
-有的吧？　　-没有藏
-我看到了位置哦
-没有，是你的错觉
-错觉？　　-是残像
残像？什么意思？
-到底藏了什么？
-什么都没有
-真的？老实说吧
-这里可是我家哦
-什么都没有
是在这里吧？自己拿出来吧
-就那里嘛　　-这个
-位置不对啊　　-就是这个
-是这本才对吧？
-这个我不知道
别装了，是这本吧？
只要是男人就会有的
-有性趣所以看了吧？
-才没有看
有性趣的吧？
没有
讨厌啦，快收起来吧
-要收了？　　-对，结束了
害羞啊？
-来吧，为什么在害羞？
-为什么？
-为什么在害羞？
-怎么了？
(狂买OL掉落瞬间倒数)
看了兴奋了吧？
并没有那样子的
等等，我们没在交往，不行
-为什么？　　-不为什么啊
有想要的吧？
那里也要吗？等等啦
不是吗？
不行
好湿呢
-兴奋了吧？　　-不行啦
知道自己好湿吗？
都感受到了啊
不行
去吗？
-好赞，去了　　-结束了啦
这样就够了吗？
实在好湿
好赞，很容易有感觉嘛
-这件脱了吧　　-这件？
总是这个样子不方便
你总是这样吗？
好赞，好敏感
很久没做了？
很久没做了
老实说来到这里，
其实就有想过后面的？
有吗？我也是
真赞
这也要？
到那里跪趴著，好赞
-去好多次呢，几次了？
-不知道
去到不知道？都没在数吗？
去了
好赞，真容易去呢
这么的话，用更容易去的吧
-等等，好大　　-变大了啊
-来摸吧　　-好大啊
流出来了
喜欢这么玩啊？
-想看吗？　　-不看
-为什么？　　-换我玩了
好赞，竟然换你玩
-等等我能加倍奉还吗？
-还是不要好了
-好大　　-比前男友还大？
来舔一下吧
-好大　　-很大啊？
好爽啊
喜欢舔吗？
好爽
好赞
-实在含好深呢
-顺势含入啰
真赞
好赞啊
真行呢
-又这么了啊
-有点开心了啊
开心了啊？
好赞
实在好淫荡呢
受不了，好爽
好赞
如何？开心了？
-但是结束了　　-为什么？
-因为没交往啊
-没交往？要结束了？
-换你屁股翘好　　-什么啊？
对，就这么撑著
-不过膝盖跪下来　　-膝盖？
屁股翘好，刚刚很努力了
-结束了　　-结束了？
不行就是不行，结束了啦
要这样才结束啊
不行
-爽吗？　　-好爽
结束了
不行，结束了，不能做啊
-好爽　　-是嘛
-那里好爽　　-这里？
不行，要去了
好赞
深插好爽
要去了
-结束了　　-结束了？
-谁说结束了？　　-就再来嘛
再来？过来吧，
但谁说结束的？
-那是幻听　　-幻听？
想要了吗？
好赞
好爽，想看奶
-奶？　　-想看奶
想要多舔？真爱舔呢
-吃到毛了
-那可不是吃的哦
-想不到你喜欢主动
-很开心啊
开心啊...
看到奶了
-下来了　　-可以放那里
-奶很有感吗？　　-好爽
-很有感觉嘛　　-好爽
-看这里，还要用吗？
-还要用
-用什么？　　-想做爱
想做爱啊...
好赞
想要做爱是吧？
比刚刚还要更湿
不行
要去了
喷好多出来了
喷了呢
-不行　　-什么？
-要遮起来　　-总是会喷的？
-才没喷这么多　　-没有吗？
不行
好赞，湿答答呢
喷到湿答答了
上来吧
床单好冰啊
-来摩一下　　-摩一下？
什么啊？大姊，
这不是素股吗？
不就是素股？
-好爽　　-这样子爽啊？
-好爽啊，你是吗？　　-爽啊
也是吗？真赞呢
-好赞，流汁了
-因为在忍耐啊
-好赞　　-不行
-会受不了啊
-那舔我奶头吧
奶头吗？
好赞
-硬了吗？　　-硬了
好爽
真可爱的样子
-这么近好害羞　　-是吗？
好爽
-奶头爽啊？　　-超爽的
-超爽的？　　-我们一样哦
虽然那里也爽，
但不同有不同的好
-溢出来了
-是吗？吸掉它吧
要吸掉吗？
-抖动了　　-是啊
好爽
来多舔一点
这样好赞
等级超高的
-也来舔蛋吧　　-蛋也要啊？
好爽
其实很爱做爱吧？
-喜欢啊　　-果然是喜欢的呢
-变大了　　-是吗？
好爽，一直在抖
真行呢
爽吧？
真想被一直玩，实在好爽
-又吸了，又流出来了？
-出来了哦
-好赞，能用嘴射吗？
-不行
-为什么？
-那我就没得用了
是啊，不要吗？要怎么办？
-想再来插入　　-想插入啊？
好吗？刚刚一直说不行，
现在已经想要插入了？
-反正都插入过一次了
-是吗？
脚张开吧
来插入啰
-好爽　　-是吗？
-好爽啊　　-这里？
要去了
马上就去了呢
掉出来了
-再来插入吧　　-这么吗？
就这么来
插入了
自己动起来吧
-爽吗？　　-好爽
好爽
好爽啊
要去了
真赞，里头夹好紧
真容易去呢
插入了
那里好爽，再来，要去了
好赞
好爽
就是那里，好深，要去了
等等，要去了
-去了吗？　　-去了
不行了
又要去了
-爽吗？　　-好爽
深插好爽
不行了
要去了
不行，要去了
好爽
-我也要射了，可以吗？
-可以射哦
要射了
-好赞　　-射了呢
射好多了呢
-一直拍啊？
-是啊，拍到最后
我们都做了，所以是交往了？
-好爽，我们很合呢
-是啦，不过什么意思？
-下次再来吧　　-这个我知道
不过要先交换了，都这么湿了
等等，现在是男友了吗？
还要再来玩吗？
总之先洗个澡吧
已经晚上了
好冷
(玩咖大叔@新宿)
会说到计程车，
就会是末班车没了
-也就是说...
-白天都不太行呢
所以现在才是机会
(就是这样...)
(其实白天也挑战过 )
不好意思，请多指教
要出发了
想请问为什么会想并乘？
-不会露脸吧？
-后制会处理
你常常共乘吗？
(热衷在手机上头)
(完全没在理大叔)
不想回答吗？
可以聊一下吗？
(累了呢)
看来想睡呢
(大叔意外大惨败)
(在夜晚时能雪耻吗？)
那位吗？好像是吧
那么去接触了
是春美吗？晚上好
-是摄影机吗？　　-是的
想要访问共乘的人的想法
-请问可以吗？
-是工作相关？
是的，因为工作，
想要了解共乘的人的想法
-没问题啊　　-是吗？
(总之接受访问了)
应该要来了
-是那辆吗？　　-好像吧
(雪耻大作战开始)
要出发啰
-可以开灯吗？　　-没问题
有些亮呢
-去川崎是一个人住？
-是的
(新宿到川崎)
(距离相当长)
真辛苦呢，今天是放假吗？
-都固定休周日吗？
-也不是呢
是哪方面的工作？
食品相关的
(春美24岁食品相关OL)
-这么晚是加班？
-嗯，假日上班又加班
请问共乘过几次？
今天第四次了
(春美很习惯共乘的样子了)
放假都做什么？
就在家里，
或是和朋友出去吃饭
吃饭吗？
那周末会常出来吗？
工作实在压力很大
所以会想开心喝酒
下班后喝一杯的，
这个时间不太行吧？
想去还是可以的，
但找不到朋友出来
下班后就会想去喝一杯嘛
是啊，下班后，
但连这个也要问啊？
想要知道更多情报，
所以连这些事也会问的
(完全热络不起来)
(大叔没问题吗？)
工作目前顺利吗？
我不会讨厌这工作，
但人际关系就很麻烦
所以午休时都没一起吃饭的
-看起来不少压力呢
-是有一些啰
最大来源是人际关系吗？
工作实在很累，周遭人倒还好
和朋友出去时，
也都会为我打气
薪水还好，又和人要打好关系
实在不想被人讨厌
现在实在有些不知道怎么办
薪水还不错吗？
薪水不太优，又都弄到好晚
感觉情况很微妙
(这个似乎很孤独)
-问了不少呢
-工作要问这个？
也是工作啰
-这方面的？
-嗯，这方面的访问
要不要边喝边聊？
不过现在搭车嘛...
不然就中途换地点吧
要和大叔聊天啊...
与其说聊天，
不如是藉酒发泄不满
怎么办好呢
酒钱我出，有吃东西我也出
(大叔进击成功)
那可以换地方吧？
没关系
司机先生，我们不去川崎了
(想不到顺利打入孤独)
就回头往涩谷那里吧
-我再报路，改到那里下车
-知道了
(这么下去难不成会成功？)
辛苦了
好喝
你一般上班时间，
是九点到七点吗？
九七吗？我是早上七点半的
但前辈说要早到，
所以七点就会到
七点？好早
在新人时七点半准时到的话，
就会被一直念个不停
后来就七点到七点半到
虽然下班基本是七点半
但前辈回去之前回不去啊
之前有刚好七点半时，
自己的工作完成后回去
隔天被约出去喝酒聊
后来就说了，
前辈回去前不能回去
想要早点回去，就去帮前辈，
不然就没办法
(春美抱怨不停)
要约你喝酒是不太去的吗？
因为不太好说时间，
怕能走时已经迟到了
所以私下的朋友都比较少了
没办法约好，等工作结束时，
其他人也有事了
就是这样的
也不太能联谊嘛
我不太参加的
工作时间和大家不太同啊
所以没办法
谢谢
(薪水差工作烦没能出去)
(是少见的良好物件)
-看起来很受欢迎啊
-才没有呢
都没能和男人有关连
刚刚说了没有男友，
是没多久了？
-两年了　　-两年？
两年前的前男友也都结婚了
再之前的男友也都有孩子了
和我交往过的人，
都已经结婚了
-所以是那个...
-算帮夫运吗？
是吗？真不错呢
工作都顺利呢
这个我就没遇到了
(听了抱怨后渐渐有笑容)
-大叔没结婚吗？
-没有，离婚了
离婚？
怎么说呢，应该和你差不多
那可以当酒友呢
酒友是吗？
大叔找的话真的会出来？
只要有时间，
当然大叔也想露脸的话
-这么的啊？　　-就看大叔啰
(这个超强的)
(是诱发同情大作战)
想睡了呢
那么要不要去休息？
去休息？不回去吗？
会回去啊，
但有马上能休息的地方
能休息的地方？
去休息后...
能休息的地方？是指那个？
就是那个啊
只是单纯休息
有精神后再搭车回去
是想做吗？
-是　　-企图太明显了
也不能算是啦，
大家都有点累了
大叔才喝过酒，有办法吗？
大叔行吗？
大叔加酒不太行吧？
这样不就是不行了？
好像是呢
只是休息倒无妨啦，
反正大叔也不行了
那么，总之...
就好好休息吧
也好啦
(想不到进入这种模式)
-还没好吗？　　-要好了
好了，请进
-怎么了？　　-觉得有些紧张
-紧张啊？　　-有一点
-不太习惯　　-这样子啊
不先坐下吗？
还在拍啊？
-不行吗？　　-是可以啦
为什么那个反应？
其实还是想做吧？
能近一点吗？
要来就直说啊，
一直拐弯抹角的
想不想做就直说啊
-想做啊　　-那就来啊
脱了吧
为什么不脱？
应该要自己脱的啊
我自己脱就好
大叔实在很不熟悉呢
不好意思
为什么那么不熟悉？
过来吧
好了，等等
可以拍吗？
这个样子不太行吧？
这什么？硬了呢
-那是因为...
-明明醉了，这里却准备好了
大叔真有趣呢
做的和说的完全不同
之前就这么感觉了
很单纯的啊
来脱了吧
只有我这样会害羞
好赞
-想摸啊？　　-想摸啊
大叔手法真差
-不试试不知道
-有办法吗？
-当然　　真的吗？
-当然　　-不行就结束啰
大叔啊...
-想摸就好好摸啊　　-我会的
如何？爽吗？
-一般啰　　-一般？
-要去了吗？
-用奶头怎么可能去
不要一直看啊
真美
想看啊
这里吗？
爽吗？
流出下流汁了呢
-这是去了吗？　　-才没有去
怎么可能去
真下流呢
实在好赞
实在好多汁啊
快去了吧？
真下流呢
-快去了吗？　　-才没有
觉得爽吗？
实在好下流的汁
夹好紧啊
刚刚去了吧？
老二快插进来就好了啊
别一直用手指啊
知道位置吗？我来插入吧
躺好，给你枕头
-还是不要好了　　-为什么？
-想插吗？　　-想插
-受不了，实在好爽
-爽吗？　　-好爽
太好了呢
好赞
这样子会射的
-奶头这样子不行啦
-敏感啊？
-会很有感觉啊　　-那就好啊
大叔不就是想做？
所以不是很好？
这么用会不行的
手做什么啊？
先等等
怎么？要射了？
好好忍住啊
-受不了
-来做什么的？这样太快了
是没错啦，那我的老二如何？
以今天来说还不错啦
这么动会不行的
换大叔来吧
能自己动吗？要好好动啊
好紧啊
-如何？　　-好好动起来
就是这样
受不了，好兴奋
-好爽　　-完全不够啊
腰多动一点
别休息啊
快受不了了
真赞
你是要拍还是要做？
专心一点，快啊
好赞
实在好激烈
-快射了　　-还不行
要射了
-要射了　　-不行，再来
这么动会射的
不行，要射了
好爽啊
快啊
一起爽吧
不行，要射了
不行了
真的要射了
好啊
不好意思
有放松一点了吗？
-大叔已经不行了吗？
-我已经不...
还硬著啊，还可以吧？
-这里呢？　　-好爽
共乘计程车该做些什么？
(老虎小界@丸之内)
有办法吗？
大致上谈得到人生，
就能够做爱了
那个重点嘛...
就按著想上著去吧
(这回也是正面对决)
-就那么共乘吧　　-知道了
APP的情况嘛...
(老虎看起来很有信心...)
-很忙吗？　　-并没有
是吗？
请问你的工作是？
-事务员
-事务？公司的？辛苦了
-很轻松啊　　-是吗？
没什么放假吗？
原来如此
-有被访问过吗？　　-没有
没有啊？
已经可以了吗？
不想访问了吗？
(被第一人很顺利地击沉)
(接著无论如何都要成功)
你好
你是共乘的美月吗？
(美月20岁女大生)
-你好，我是来共乘的
-初次见面
这是在拍什么？
这是对共乘的人，
进行实态访问
-有这种的？
-会在晚间新闻报导的
没问题吧？
-吓到了呢
-一般看到都会被骂呢
好可怕呢
(老虎老是被骂)
-我上司也好可怕　　-真辛苦
就是啊，能帮个忙吗？
-是要做什么？
-就是一点访问
有看过吗？就像是街头访问的
-就是那样的，可以吗？
-没什么问题就可以
我当然没问题，
还怕被当是可怕的人
-第一次用，实在好紧张
-第一次使用吗？
为什么会想用呢？
想说应该很方便
是很方便啊
-今天是来东京？　　-是啊
-找人吗？　　-我来找大哥
大哥？来了呢
-要帮忙吗？
-放后面就行了嘛
不好意思，麻烦你了
不好意思
(虽然说法很失礼)
(但是很期待这个乡下女)
-来涩谷玩的吗？
-想买东西和去新宿
-觉得东京好吗？　　-不错啊
-觉得好就过来啊
-要是学校在这里就好了
-只是没考上　　-原来如此
-真不好意思呢
-我是相反的呢
我是老家没考上，
却考上东京的只好来了
-真羡慕
-要是反过来就好了
是啊
-是哪里来的？　　-长野
长野？这样子的啊...
镜头太近了，能放下去吗？
-这个不近就没办法拍
-是吗？
-还有这样的　　-太近了
-这么呢？
-不要太近就好了
-才不会太近呢
-会被骂吗？
会啊
今天就是来涩谷买东西，
所以带行李箱？
就买一些衣服和化妆品
-并不是那么好的地方哦
-是吗？
这里的大学生都很闪亮，
不像我有种死乡下人的感觉
-想要闪亮都是拼了命的
-是吗？
我不太敢一个人搭车，
所以不太清楚呢
-计程车我就很熟了
-几乎都是计程车吗？
也不是几乎，但也差不多了
(虽然完全不热络)
(不过是个会配合的好女孩)
你来这里买东西，
有吃过饭了吗？
-我有个想法　　-想法？
要是有时间，
要一起吃饭吗？我来请你
-我今天刚好很多安排
-安排得那么多吗？
一点空间都没有？
塞满满到没有时间啊？
是啊
-今天住一晚明天回去吗？
-明天就回去
主要和大哥见面，稍微吃个饭
搭明早的新干线吗？原来如此
很快就回去啰
-明天也有事？
-是啊，不快回去会来不及
-所以明天也没办法吗？
-有些困难
困难吗？真不容易呢
就那么不行啊？
-还会再来吗？
-我一个月会来两次
-是哦？　　-但不一定隔多久
那下次一起出去如何？
-只是一会也许有时间
-就那么忙吗？
-来东京那么忙啊？　　-是啊
(实在很微妙)
(没办法了只能期待下次)
-下次就去那个吧　　-哪个？
-就东京很漂亮的地方
-你知道的啊？
-不是很清楚，会找找
-想去很漂亮的地方啊
那能交换一下LINE吗？
-用QR码可以吗？　　-可以啊
-就是这么　　-ＯＫ了
-就这么了　　-大头照真可爱
那就再连络啰
(如此感觉可能性很低)
(只能相信等著长野县民了)
(接著两周后...)
有办法吗？订了房店，
也装好镜头了
好像今天没行程，应该可以吧
知道了，应该可以吧
那么慢走
-等很久了吗？　　-好久不见
-知道地方吗？　　-是啊
东京就是这么啰
-今天也带摄影机？
-是啊，要贴身访问
到那种地步吗？
-吃过了吗？　　-还没有
那去吃吧
(今天到底能不能成)
(就看老虎的力量了，加油)
就是这里
真赞
-总是来这种地方吗？
-总是没有来
只是今天刚刚好而已
也能聊一下吗？
有些渴呢，会想喝啤酒
竟然会想喝啊，
平时不太喝吗？
实在好渴
吃东西时也会想喝
-不行？
-不行，我是大叔的想法
-真的假的？
-因为喝了会想睡
一段时间没男友了，
实在受不了
(不可思议地契合)
-那为再会干杯吧
-为再会干杯
好喝
忍著没喝水太好了
-好喝呢　　-超好喝的
真不错呢
比平时喝起来好喝，
应该是酒伴的问题
真开心
好喝又开心，太好了呢
其实今天很迷惑要不要来
-不过想到已经说好的了
-你人真好
-我也想过也许不会来
-这样子啊
能这么喝真好呢
-超好喝的　　-好喝呢
-最近最好喝的酒呢
-太好了呢
(有出预算去高级店的价值了)
(白天喝酒真是太有效了)
-真好吃的午餐　　-是啊
-接下来有空吗？
-是有一点时间啦
是吗？其实准备好另一间了
-另一间？　　-不错的地方哦
-不错的地方？　　-要先保密
-感觉有些兴奋呢
-要一起去吗？
-可以吗？　　-不久就ＯＫ
不会太久的
(这张脸就是想去漂亮的店)
(接著再逼紧一点就行了)
就是这间
这不是旅馆吗？
-噫？　　-不是噫吧？
-风景很不错啊
-确实是很美啦
-还以为是吃饭的地方
-不过也不会差太远啦
-总是这么约人的？
-才没有
-你觉得是被拐来的吗？
-也不是，只是这里...
-把女人拐来这里就只有...
-没有在拐的
-很可疑　　-有那么可疑吗？
-只是一点心意
-什么心意啊？
就觉得你会喜欢啊
就是想这么的吧？
觉得男人都那样子吗？
想说男人都是那么说的？
-也许啰　　-那可不好呢
-这可是特别找的
-刚刚的才是吧？
-不能找这种的？
-是可以啦
可是特别找的啊
这么说来，你都在想什么呢？
难不成想著好色的事？
-才没有的事
-是那么的吗？
只是和刚刚不同的感受
可是你的说法有些色色的
其实在想著那些事吧？
-我的手...
-你都在想那些嘛
不，只是左手不受控制
-真的哦
-对许多人都这么吧
-才没有　　-明明就有
-在说谎吧？　　-真的没有哦
自己动起来了
-不好意思　　-左手真坏
-很坏对吧？
-就算不喜欢也会摸吧？
-不喜欢就会动了
-真的吗？
真的哦
穿很淫荡的衣服来呢
-手好热啊　　-是吗？
-耳朵？　　-痒啊？
-好痒啊　　-这样子啊
那要哪里才好？
-都不行　　-都不行吗？
什么意思？
-耳朵和奶都不行
-那哪里可以？
-拍哪？　　-哪里可以啊？
-像是手啰　　-手？
感觉手不安份呢
-你刚刚亲了吧？
-亲了吗？
亲了啊
(推倒乡下JD倒数瞬间)
亲了呢
-不知道　　-不知道吗？
-真可怕呢　　-不知道了啦
-觉得有点想亲呢　　-是吗？
-什么时候脱的？
-不是刚刚就脱了？
-才没有呢
-别拍啦，不会流出去吧？
-不会，是自己的回忆
-回忆？　　-最初的回忆啊
-害羞啦　　-是什么东西呢？
好赞，看到了
会露出来的
被拍到了啦
好赞呢
真赞
好赞
-这样子拍的吗？　　-好赞
好赞啊，这怎么回事？
好赞
好湿啊，都这样子的吗？
-湿了吗？
-是啊，你摸看看
好赞呢
好爽
实在好湿啊
腰在动了呢
要脱内裤吗？
好赞啊
好赞，湿答答呢
实在好赞啊
真是好赞呢
实在好爽啊
好爽
不行了
-不行了　　-好赞啊
插入了，好赞
好湿啊
不行啦
好赞
去了？
-好爽　　-是吗？
-没对其他人这么做吗？
-没有哦
有的话我不要哦
好赞啊
-腰在动了呢　　-又要去了
不行呢，以前就这样？
在动了呢
-这样子又会去的
-就说不行了
会去的啦
竟然这样子，不行哦
一直动呢
交换吧，让我爽吧
好赞
-好赞，在抖了　　-好爽
-在躁动了呢
-因为你在摸啊
好爽
受不了
-可以脱下来吗？　　-可以啊
好爽
竟然在玩我
含得好里头啊
好赞
受不了
什么都不知道了
好想插入了
好赞
-真好吃　　-好赞
这样子好爽呢
受不了，想插了，可以吗？
-只能稍微哦　　-稍微？
-稍微是什么程度？
-就是稍微啰
-拍到插入处了　　-是啊
好赞
好赞，插入了
好爽
-好赞　　-受不了
不行，太近了
插得好里头啊
受不了了
好爽
想要更爽啊
好赞，顶到了
那里好爽
好爽
-好爽　　-好赞
实在好赞
要去了
好爽
插得好里头
受不了，好爽
好爽
不行，好爽啊
好赞
-这么晃没办法拍吧？
-这样很好的
好赞
-好赞　　-好爽
好爽
转过去吧
真下流呢
真下流
好爽
看著自己的脸吧
这样子？
正在拍著呢
要去了
好爽
真淫荡
插得好里头呢
-顶得好深　　-顶到了吗？
好爽
不行，要去了，忍不住了
那去啊
-去了吗？　　-好爽
好刺眼
这样子可以吗？
这样子吧
-喜欢我吗？　　-喜欢啊
-说你喜欢我　　-喜欢你哦
我也喜欢
喜欢啊
实在夹好紧啊
好爽
-可以射吗？要射了
-可以射出来
要去了
好赞，要射了
好赞
好赞，射得好多
好热，射得真多
累了呢
一直在拍呢
好赞