奇迹的美熟女 佐佐木明希
1979年出生 三围84cm D罩杯
腰围58cm 臀围86cm
魔镜号
哇 太棒了
初次乘车
这么美颜的她的另一个伙伴是谁
在魔镜号的前面
在DVD上看过吗
上前主动搭讪
里面有看过吗
一般男性
然后我会跟你一起交际的 怎么样
佐佐木明希在魔镜号前面等待男人
与主动搭讪的男性在即乘车
请坐 嗯
立马做爱
想要吗
人妻佐佐木明希36岁 在魔镜号前
第一次挑战拍摄等待搭讪男人
早上好
今天好早啊
嗯 是的
这些条款都没有问题吗
是的没有问题
都看了吗
是的都看了
你觉得怎么样呢
我觉得很棒今天的拍摄
有没有很期待的部分
有的 在很多地方约会
吃美食 互相有个印象
最后在五星级酒店拍摄
那么我们也是抱着招待的心情想要对你
以前的工作表示感谢所以设置今天的项目
上周为止我知道这个项目后就说我想去
嗯
告诉她计划变更的事情
我觉得很无聊
哎 那么今天完了以后就要辞职吗
今天希望你能跟路上走的非专业男性做爱
不专业的男人吗
但是 我没有和男优做过
也没有主动引诱过男人
但是这次是男人主动跟你打招呼
等待搭讪
我要等吗
是的 等男人过来跟你打招呼然后做爱
那么就是只有我问这样可以吗
没问题 刚才一个小时之前经理联络过了
是吗
没关系 今天就是等待指令就好了
不是的 我还什么都没问呢
不管好人还是坏人会因为命运相遇的
药是站了很久都没有人跟我打招呼怎么办呢
没关系的今天有一整天的时间
如果只有一个人 那就一个人好了
拍摄的房间不是这里 是下面的房间
你能跟我来看看下面吗
好的
外面吗
希望你站在这附近
好的
那么今天就站在这里等待好了
搭讪的男人要领到哪里去呢
就是你后面的
希望在车里面做
在车里做吗
这个车你知道吗
不知道
这是什么 好棒啊
你知道这个吧
不知道啊
不知道吗
这是SOD很引以为豪的魔镜号
魔镜号
就是这个这个
从外面看不到里面的景象
真的吗 嗯嗯
里面怎么样呢
里面可以看到外面的 打开这个门
从外面绝对看不到吗
是的看不到
真的吗 里面好棒啊
好的
这里也能打开吗
打不开吗
打扰了
好棒啊 里面好大
这里好暖和啊
从外面是绝对看不到里面的
可以等没问题吗
没问题的 肯定会有人打招呼的
是吗
而且这个车子在男性中间很有名
看这种DVD的人大概都知道的
也就是我站在这个前面的话
肯定会有人搭讪的
在这个车前面有这样的美女站着
普通的男性都会想会不会有什么好事呢
是吗
放心吧 肯定有人来的
好的
了解了吧
但是没想到剧情
居然会变成这样
最后再说一句
今天就拜托你了
是的
好不容易有这样的机会
很多人来跟我打招呼 带很多人进来
跟他们做爱也是很好的事
说的太好了
我会努力的
拜托了
会有人来吗
很不安的样子等待的佐佐木明希
谁来快点来啊
谁来啊 快点来吧
你好
第一个来搭讪的人
这个车很眼熟啊
一个男性来搭讪了
知道吗 知道知道
你们现在是在拍摄吗
是的呀
是的现在在拍摄
拍摄啊
在里面做吗
是的我进到里面然后做 你知道吗这种
好像在哪里听过呢
名字稍微忘了而已
是吗
好棒啊
看不到里面的
你在DVD里面有看过这样的场景
有看过的
要在里面做吗
好棒啊
你不想看看里面吗
嗯 我想看看里面什么样
从外面是看不见的
嗯嗯
从里面可以看见吗
是的 要不要进去看看呢
我想要看看
要看吗 嗯嗯
可以吗
但是你要是进去的话 就得
必须跟我做爱
哎
和我在里面做那种事
这样的啊
嗯 我还是得想想
要进去看吗
要来里面看吗
在外面是完全看不见的呢 对吧
是的
你稍微进来一下吧
正是没办法呀
那么好吧就一会
好的
那么就是稍微看一下就好了吗
稍微看一下就这种程度吧
那么来看看吧
好
你能上来站在这里吗
对就在这里吗
这是
这是入口
啊 这样的啊以前有看过的
很棒吧
里面是这样的
你不想从里面去看看吗
不用了 我已经不想进去了
真的这样就可以了吗
嗯 明白了好吧
谢谢
没关系
（很可惜没有来一起拍摄）
他不愿意来
只是看了看就回去了
就这样的感觉
你知道吗
是的 好像以前见过一样
第一次看见真的东西吧
里面还没有用
是吗
下面呢我会用这个
我到里面去
是吗
是的 你不知道佐佐木明希吗
不知道
初次见面
我是AV女优
你有兴趣吗
稍微有点
是吗 只是看看吗
这样的啊
好吧
她的说服失败了
这个是魔镜号吗
嗯 是的
里面是什么呢
又有一个男人来搭讪了
是的我也是第一次的 这样啊
也就是说你们接下来要拍摄吗
我进到里面拍摄
是这样的啊
你经常看魔镜号吗
不是经常 但知道非常有名
有趣吗
可能有趣吧
是吗
现在在等一起可以到里面的人
嗯
在这里就是等搭讪的人
这样的啊
是的 你不想试试吗
但是会拍摄吗
嗯 会拍摄的
明白了
可以和我一起上去吗
嗯 可以的
可以的
但是 稍微
你可能知道里面必须得做爱的
嗯 没关系
没关系吗
能和你这么漂亮的人一起
真的吗
没关系的
拜托了
这边
直接上去的
终于成功等到了第一个人
是这样站上去吗
然后会往上升
是的 我第一次乘坐
感觉好熟练啊
那么我开门了
你好
不好意思 非常感谢
终于来了 做的真棒啊
来了
第一次
第一次啊
成功了
嗯 终于成功了
拜托了
请坐 我想先说一下
那么请你先问对方的名字
好的
你的名字是
直野
多大了呢
24岁
24岁好年轻啊
是的
你是公司职员吗
多少岁了呢
我是30多岁了 比人家大一轮吧
完全看不出来的
是吗 谢谢
现在有女朋友吗
没有
多久没有了呢
3年多了
那么你的性欲怎么办呢
自己弄
就是这样跟别人打招呼
然后跟别人做爱吗
我没有做爱过 是吗没有做过啊
没有做过
还是处男
处男吗
没想到处男会来登场
你有说明拍摄的内容吗
在外面说了的
说了在里面要做爱
这个我知道的
是吗 那么去过店里吗
没有
也没有风月场所的经验
没关系吗
没关系的
第一次来这里按照程序
下面会有那样的事没事吗 没事的
真的没有问题吗
没问题
但是在外面刚才跟我打招呼的时候
感觉你很勇敢
第一次就来这种地方
这是要在别人的面前做爱的呢
嗯 我知道
第一次要被摄像机拍到哦
是的 我知道
有点紧张
如果你的紧张不能完全消除 我们会先出去的
也就是说你现在是处男
你有体验过吗
我也是第一次跟处男
不好意思
也是第一次和不是专业的人一起
好棒啊
是的 很棒呢
你有接吻过吗
接吻是有的
那么我就努力接吻等等
然后慢慢进入状态
嗯 这样比较好
我可以配合完全拍完
你想被吻呢 还是主动吻
我想被吻
那么我就主动开始了
拜托了
你也想被拥抱吗
嗯
拜托了
嗯 请拥抱
你没关系吗
嗯 没关系
没关系吗
嗯
从我这样拥抱开始
在你的上面这样的感觉
好温暖啊
太棒了
这么温暖会让我安心
你喜欢接吻吗
喜欢
好棒啊 感觉你的胳膊很结实
很壮实的
有肌肉呢
以前做过运动的
你在做什么呢
打过棒球
我很喜欢这么粗壮的胳膊
为什么处男的你
想要到这个魔镜号里来呢
因为你很漂亮啊
目前为止没有去过那种地方
这是为什么呢 会紧张吗
是的 也有这个原因
你对女性没有反感吧
我觉得没有
是吗
直野想跟我做吗
嗯 我想尝试一下
我可以摸你的胸吗
当然了
会紧张吗
是的
软吗
按照你喜欢的方式摸
这样轻轻的摸也可以
要不要这边也摸呢
摸胸会不会让你想做爱呢
有感觉吗
有点
你还是有点紧张啊
你的奶头敏感吗
你喜欢奶头吗
这里吗
你什么时候发觉
自己的奶头有感觉的呢
我要射的时候
那么你自己做的时候会不会摸奶头呢
那么我今天就攻击你的奶头了哦
好可爱的小奶头啊 真的
要解开吗 你来解吧
真的好大
大吗 真的吗
摸一下感觉会不一样的
你会紧张吧
嗯
我们两个人能行吗这样
会行的吧
拜托了
接吻
想要做吗
想做
来吧 吻吧
拜托了 哪边先开始呢
从哪边开始好呢
哪边都可以的
那么我开始了哦
没关系吧
我好像更害羞一点
只亲嘴唇感觉舒服吗
我们好好享受吧
你想怎么样呢
我想要奶头
奶头啊
你真喜欢奶头啊
是的
有感觉吗
嗯
全部都摸可以吗
你一点都不害羞啊
不会 也害羞的
完全看不出来你害羞的
你的奶头好可爱啊
真小啊
手不冷吗
觉得很舒服
好棒啊 很软呢
感觉不错
我很喜欢佐佐木小姐
是这样的啊
佐佐木小姐魅力也很大哦
真的是第一次摸处男的奶头
我还是第一次
稍微有点硬起来了
你是那种会自己叫的类型呢
还是会忍着不叫
不知道呢 也对没做过不知道
有必要调查吗
自己不了解的男性想要有更多了解
要不要从他上面开始做呢
是的呢
那么就试试从上面做的
不好意思
因为他是第一次 你多做点前戏
是的呢
我能稍微舔一下吗
好的
我舔了哦
这里舒服吗
你也会出声呢
这里呢
这里很爽的感觉
好大啊好大啊
真的变大了
这里呢
感觉明显吗
这样会更有感觉吧
好棒啊
身体在颤抖的感觉
你这么积极主动
我想舔你的胸
大吗
可以吗
让他舔我
可以可以
你帮我脱好吗
嗯
要解开吗
这么快吗 这么快啊
这么快就要解开啊
直野真的好积极啊
太棒了
我有点紧张
第一次跟这样的处男做感觉肯定不一样
是的呀
好像感觉我是处女一样
你看过胸吧
谢谢
这样揉的方式会爽吗
嗯
可以接吻吗
好的
奶头很软吗
是的
好舒服啊
舒服吗 我会让你更舒服的
好爽啊
你舔的方式很温柔啊
都能听到你舔的声音
但是不会很痛苦吗
我摸小弟弟吗
好棒的小弟弟啊
像白纸一样的男孩子拜托你了
是的呀 24年都没有
请认真对待
我一直都是很认真的
啊好棒啊
这就是处男的小弟弟
它好硬啊
小弟弟的敏感带在哪知道吗
不知道 那么今天我就开始找了
那么
我非常期待哦
这样拉长它也没有问题吗
会让你爽的
交给我吧
没有给女性看过弟弟吗
没有的 也是哦
第一次被看的话是什么感觉呢
会很紧张的
有做爱的味道了
想要把内裤脱掉吗
是的想脱
真的很大啊 好大
好棒啊 真的很大
真是很浪费呢
这么大的居然没有做
硬度怎么样呢
感觉很硬呢 是我喜欢的硬度
我喜欢这么硬又直的小弟弟呢
直野知道自己的小弟弟上有个痣吗
不知道
就在这里一个很浅的
很小的一个
太棒了
感觉小弟弟很舒服呢
没关系吗 感觉有很多子弹聚集在里面
嗯 没事的
那么先从流出液体开始
已经开始了
真的好棒啊
液体已经出来了
现在感觉爽吗
真的好棒啊
你希望这么弄呢
我现在可以舔吗
那我来尝尝吧
要是有什么尽管说
嗯 没关系的
液体很棒吧
嗯 液体的味道很棒
很浓呢
小弟弟哪里舒服呢
很舒服呢
头头呢 也舒服的
这边怎么样呢
很爽
好好喝啊 你的液体
和别人的不一样吗
嗯
有种很生涩的味道
是不是很兴奋呢
你也很喜欢这样吧
我的你要看吗
拜托了
真的很棒啊
什么都说的这么直白
反而是我会害羞
我就是这样的人
是的吧
你居然这么吃惊
我第一次看到有人会这么吃惊
如果做的不舒服该怎么办呢
看你那里你会觉得很羞耻吗
这是你的基准吧
是的呢
又出来了
是的呀
稍微有点害羞呢
那么请进入正题吧
那么请跟我一起吧
好光滑啊
可以吗
那么请让我学习
等一下
第一次这样呢
给第一次的人看那里
很害羞的感觉
是吗
没关系吗 不会退缩吗
没关系的
我可以稍微近点看吗
好
这就是阴唇
阴唇有一层膜盖着
小弟弟在阴唇附近摩擦的话
会很舒服的
你的小弟弟想进去吗
应该会像别的男人
一样很敏感吧
小弟弟温柔的进来出去的话
那里会很舒服
你喜欢吗
嗯 喜欢
我下面漂亮吗
好爽啊
味道啊
这些我都喜欢的
好多的水流出来啊
在这么近的地方舔吗
居然要在这么近的地方舔啊
什么样的什么样的味道呢
有点生腥的味道
生腥味啊
生腥啊
好好笑
是的呀
我第一次被人家说
是生腥的味道
这是很诚实的感受吧
味道是有一点咸的
稍微
你舔的特别舒服很好呢
原来处男就是这种舔的方式
好温柔 所以舒服
稍微 好舒服啊
直野君真的很会舔啊
好舒服
好爽啊
在这个阴唇下面有个洞
是开着的为了小弟弟
小弟弟进去之前能否在摄像机前面确认一下吗
好的
就是在这里 你把弟弟直接放到这里
没关系吗 没关系的
怎么样呢
我想放进去看看
温暖吗
是是是 就是那里
那里那里是非常爽的
就是有突起的地方
上面 是的
是的是的
G点就是这里吧
这里非常舒服
直野君真的第一次跟我可以吗
可以的
很开心呢
真的吗
你不觉得吃亏就好
那可以开始了
请把小弟弟放进来吧
这样直接放上去会不会疼呢
直接带了哦
不疼吗
是的
没关系吗
弄到根部吗
好了吗
我没有怎么给男的带过套子
我也不知道这样算不算带好了
已经带好了 是吗
现在可以开始了吗
拜托了
这个瞬间真的是我可以吗 不会后悔吗
是的
真的吗
在放进去之前先接吻吧
我进去了哦
可以吗
慢慢的哦
爽吗
没关系吗
爽啊
你可以看到进去的样子
爽吗
慢慢的哦
直野君喜欢这样的方式吗
一起牵手吧
爽吗
爽啊
我也很爽呢
你喜欢快的吗
喜欢
这么快可以吗
可以 真的吗
爽吗
爽啊
我居然忘了我们在魔镜号里
这里有感觉吗
很爽有的
全部进去了吗
嗯 进去了
流了好多水出来啊
爽吗
嗯
你们应该到高潮
稍微弄出来点可以吗
好棒啊 流了很多水
取下来可以吗
好的
慢慢取了哦
怎么取比较好呢
一下子取下来就可以了 真的吗不疼
好大啊 现在取不下来了
能帮我取下来吗
好的
哦是这样取的啊
不要让漏出来哦
好的 会比较浪费
太棒了 恭喜你
出了好多啊
现在我是成人了呢
你的第一次和我
不好意思 没关系吗
没关系的
谢谢你
第一次做的经验怎么样呢
很特别很爽
这是什么啊
小弟弟要射的那一瞬间
很容易明白的
突然间变大在阴道里面是能够感觉
而且舔的很温柔
明白了
但是你这么配合非常感谢 哪里哪里
感觉很开心呢 是的呢 虽然计划变了
但是能碰到什么样的人很期待
谢谢
非常感谢 谢谢
刚才我以摄像师的身份在拍摄
是的
下面是你要站到外面等人
还是跟我一起做呢
在没有人的地方就我们俩吗
是的 摄像机隐藏在一个地方
不让男人发现
好吧明白了
没关系吗
要是被发现的话就得跟人家说明了
刚才不是也很难吗 如果在没有人的地方
可能会钓到的男人多一点 是的是的
你稍微站起来 让我们看看
你下一套的服装可以吗 好的
好漂亮啊
我也很喜欢
如果是我的话会主动上去
是嘛
你要是带进来人的话
就立即跟他做
立即吗
是 立即做 立即做
立即立即立即
这样真的没关系吗
你好 你好 在很爽朗的氛围里
一个年轻男人来搭讪了
你知道吗
有在DXD里面看过吗
看过的 实物是第一次见吧
是的
实物怎么样呢
外面看不见吗
是的看不见
要看里面吗
可以吗
你对里面有兴趣吗
没有
没有吗
你不想坐上来看看吗
现在吗
是的现在
那没什么问题
真的可以吗
你的名字呢
我叫佐佐木明希
你很漂亮
谢谢 我现在找搭讪的人
不想看一下里面吗
不用了
明白了 谢谢
没有意义的等待搭讪的交涉失败了
好遗憾
那么帅
好冷啊
你好 我要去车站怎么走
（没想到居然是个女人来搭讪)
哪里
这个前面直走
（居然会有女人来搭讪）
要多久才能到呢
可能要15分钟吧
可以问一问题吗
好的 这是什么车吗
（没想到佐佐木对女性会说谎)
这个是普通的卖饭的那种车 是吗
卖饭的车啊
是的 是的
我很喜欢这种
是吗
现在不营业吗
是的呢
明白了 谢谢你
慢走
说谎的佐佐木终于离开了那个女人
风把裙子吹起来了
好冷啊
你好
你在这里干什么呢
现在我在工作
工作吗
是的 好冷啊 是的很冷呢
有一个年轻的男人来搭讪了
你是关西人吗 是的关西人
你的关西话说的很好呢
是吗
现在我在找一起跟我坐这个车的男
你知道这个车吗
这个车吗
是的 好像见过
这里面是个房间
房间啊 是的
我的工作是AV女优
是吗 是的
我在找在这里跟我做爱的人
哦
做爱吗
是的 在等待男人搭讪
你不冷吗
就是这样的
我很努力找搭讪的人
嗯
明白了
你对这里面有兴趣吗
有兴趣的
有吗 嗯
实际上从里面可以看到外面的
可以看到啊
从外面不是看不见的
从里面可以看到外面
那种魔术镜子吗
是的是的 魔术镜
就是魔镜号
你知道这个啊 是的
就是这个啊
是的是的 现在有一半被遮住了
车体全部出来的话就是魔镜号
是吗 完全看不到里面
你想看看里面吗
我想看看的
要看看啊 那么
进来看看吧
好的
要进去看看吗 里面没有人的
没关系吗
是的 没关系
这个站在上面会向上升
嗯
请进
乘车吗 是的
好棒啊
应该叫乘号 好棒啊
在DVD里面看见过吧
是的
请进
里面好棒啊
很棒吧
嗯 很棒
跟DVD一样的吧
是的 完全一样啊
这里吗 太棒了啊
这里什么都是新的
真的是 并且完全能看到外面
对吧 可以看到
好棒啊
请吧
请坐吧
坐下吗 是的
请吧
室内很热吧
给你
要脱了
这么快啊
还有衬衫也脱
要脱吗 是的
都要脱了哦
你很漂亮啊
真的吗 刚才我发现你偷偷看了我几眼
你跟我进来就知道接下来要发生什么了吧
是的
已经脱了
我也
我一直在等搭讪
这样可以吗
是的
很难脱
我试试
好了吗
这里没有解开
你不想做吗
我想做啊 你问的好突然啊
突然吗
这个也要脱吗
是的
啊 已经勃起了
是的呢
居然勃起这么大啊
我稍微舔舔吧
今天你上班吗
不 今天休息 真的吗
要不要洗个澡呢 稍微有点汗味
有汗味啊 嗯
你叫什么呢
叫健藤
健藤啊 你多大了呢
26岁
26岁啊
（健藤26岁）
已经是社会人了吧
26岁是社会人了吧
现在是自由职业 自由职业啊
学校呢
我已经毕业了呢
你的工作呢
我现在没有工作
喜欢这样吗
嗯 喜欢
你知道我吗
不知道吗
佐佐木明希吗
是的
你看过吗
你在DVD里见过我的吧
是的
有点害羞呢
现在可以插进去了吗
可以的
现在也变大了
左边吗
嗯 左边
这样放进去
好
这样可以吗
嗯
好棒啊
爽吗
嗯
这样你真的爽吗
嗯 很爽的
这样放进去吧
可以吗 就放进去吧
爽吗
嗯
里面温暖吗
喜欢奶头吗
不是很
没有感觉吗
普通吗
嗯 那哪里爽呢
被摸的时候会
喜欢被摸啊
你喜欢这样吗
喜欢啊
摸我啊
好软啊
很爽啊
亲亲胸啊
好爽啊
这个姿势呢
也爽
这样呢
有感觉的 你喜欢什么姿势呢
我喜欢后面的
后面啊
那来吧
你喜欢后面的吗
嗯 喜欢
你的屁股好漂亮啊
谢谢
你这样安静的进去
好棒啊
可以放进去吗
好啊
里面特别爽的
爽吗
好爽啊
好棒啊
你的小弟弟好棒啊
是嘛
真的好棒啊
好爽啊
爽吗
真的好爽啊
我想看看你的脸
爽吗
嗯
可以插进去吗
爽吗
射了吗
好兴奋啊
爽吗
真的射了吗
射了好多啊
在外面说话有20分钟吗
这样射出来了呢
真的好棒啊
这个颜色比较浓
谢谢 我好爽
外面那么冷
做爱了之后变热了点
太好了
谢谢你
但是稍微有点快
能不能再来一次
再一次吗
可以吗
我稍微一会还得打工
要打工吗
没有时间吗
是 没时间 骗人的吧
稍微做一会吗
稍微就好
再来一次嘛
好不好嘛
不行吗
我想做 但是
我想做但是
来吗 不行吗
不会吧
我穿衣服了
我还想做呢
我真的想再做一次呢 你不会觉得不够吗
是的有点不够 但是
辛苦了
真的很可惜啊
刚才稍微有点没满足
所以我穿了很挑战的衣服
刚才已经出门了呢
嗯 十多分钟吧
我觉得他应该再来一次
虽然处男也很好
真的觉得很可惜
他是很可爱的类型吧
没有办法
这里也有女性的魅力的问题
只要有时间
我们就再等等吧
是的呢
只要有时间就再等
拜托了
你好
怎么了呢
这是魔镜号吧
是的 为什么会知道呢
在AV里面看过
经常看AV吗
一般般吧
想不想进来呢
还行吧 多少有点 多少
我是AV女优
我叫佐佐木明希 初次见面
知道知道
顺便说一下
我现在穿的是这样的
好棒啊
如果方便的话要不要上来呢
我现在是工作中
但是
你们是销售员吗
现在要去便利店买东西吃
那么就用午餐的1个多小时
在里面度过怎么样呢
1个小时稍微有点紧张
也不用花1个小时的其实
好吗
你们也想进来对吗
是的
我稍微有点兴趣的
那么就上来吧 如果被公司发现的话
不会的 脸会打马赛克的
怎么办呢
是有点兴趣的 但是怎么办
但是一生只有这一次机会呢
即使上去看一下也好啊 不想看吗
只是看看
先上来吧 请
好了 上升了
稍微 等一下 等等
（今天第一次成功等到了两个男人的搭讪）
没关系的 只是看看而已
好吧
请进吧
不进来了吧
我想看看里面的样子
请进 欢迎
里面是这样的啊
很浓的颜色啊
这个是蓝天的图案吧
怎么样呢
有看过的 看过呀
好漂亮啊
现在有太阳照射里面会反光
所以就把窗帘拉上了
这样不太好吧 两个人
没关系的
一下子获取了两个人
请进
那我们试试
可以让我们看看你的身体吗
可以的
身材真的很好呢
打扰了
不窄吧
你们两个都是在外面跑吗今天
现在是工作中
是午饭时间
没关系吗
稍微有点时间
2个小时吗
不是的 我做完就得走
也就是只有30分钟
好的明白了
在工作中会不会聚集很多子弹呢
是的
有很多压力会累积很多
除了压力会累积子弹吗
你还没有跟他们两个说吗
还没有说呢
但是他们知道DVD里的这个车
但是刚才只是说看看里面
所以才进来的
但是知道我是AV女优 而且刚才问有没有子弹
你们俩的回答都很一致对吧
这么嘛 有点
稍微有点紧张 这样面对镜头的话
但是进入状态的话 可能会放松一点
你的工作是什么呢
在印刷公司做销售
等等 没关系的 你在工作中也很劳累
也有子弹 所以舒服完后努力工作吧
这样的话
可能工作会更顺利
在工作中没有射过吧
没有射过 但是感觉这样做不好
那么稍微做一下吧
两个人一起
这种感觉的话
喝完酒后去那种场所是很正常的
但是工作中的话有点
但是两个人共同有这个秘密就不会害怕了吧
是的 两个人同时有的话
你可以自己解一下吗
这样真的好吗
好棒啊 很羡慕吧
是的
想摸吧
能否告诉你们的名字和年龄呢
啊 算了吧 在摸的时候
请告诉我你的名字
田中
我叫黑川
好的 田中和黑川
年龄呢 田中
35岁
我34岁了
我37岁比你们大
我们很相近啊
我已经脱了
那么你们呢
请脱了吧
好大啊
今天是很特殊的日子 你们可以协助的话
也是不收钱的
请开心的玩吧
你站起来了
谢谢啦
可以摸我的屁股
可以吗
好大啊
好棒啊
你不是很想摸吗
那个是
刚才还说不想的
工作中的休闲放松
不好意思
好大啊
真漂亮啊
好棒啊
哪里比较敏感呢
从上面亲吧
是吗 那我来了
耳朵吗
请好好的玩她的屁股
跟两个人很爽的感觉
这里爽吗
是的 你的奶头站的很直呢
好大啊 好大
勃起了
在镜头面前
把小弟弟放出来也可以
好棒啊
真漂亮的小弟弟
哪里会比较容易有感觉呢
这里好像会有
是吗 舒服吗
是这里吗
这里呢
就是那里
会很爽的
蛋蛋也爽吗
很爽的
好想摸啊
这里摸一下
勃起了
你一摸就不自觉地
居然这么大啊
饶了我吧 不要这样了
好爽啊 好爽啊
爽吗
奶头能感觉到吗
嗯 可以
啊 好棒啊
爽吗
好爽
你看起来好爽啊
嗯嗯 是的呢
我想摸你的屁股
好棒啊 好棒啊
爽吗
好爽啊
好棒啊
你想被舔吗
嗯嗯 好的
你看我舔的
你的小弟弟也会忍不住吧
真的好爽啊
真的吗
就是这里
这里吗 是的是的
好爽啊
真的好棒啊
我直接舔可以吗
嗯
这样会让你更爽
是的吧
真的好棒啊
我好想吻你啊
好漂亮啊
我好爽啊
爽吗
可以让我亲你的奶头吗
好的
喜欢奶头吗
好棒啊
好爽啊
喜欢吗
嗯
好爽啊
居然射了 射了
你还好 没没有射吗
我还好
我想让你更爽
谢谢 我已经很爽了
我好爽啊
爽吗 你先说一下啊
不好意思 不好意思
麻烦帮他擦一下 你可以稍微等一会吗
嗯 好的
你的同事还没有完
没关系吗
嗯
爽吗
很爽
好棒啊
哎呀 也弄到你的袜子上了
没关系吧
袜子不会被发现
没关系的
进公司的话不用换鞋吗
爽吗
那么我们慢慢亲吻吧
请在那里等一下
好的
好喝吗
嗯
站起来
要射了吗
嗯嗯
好棒啊 真浓
好爽啊
这么多
太好了
出来了好多
工作忙我要先走了
积累了好多子弹呀
是的呀 最近没有怎么射
黏黏糊糊
居然结成块了
好棒啊
感觉会生出很健康的子孙的样子
我想快点感谢你
嗯
给点纸吧
不好意思 不好意思
给点纸吧 不好意思 不好意思
没关系吧
没事 还有20多分钟
要是有20分钟没关系吧
没事的 反正今天也没有吃午饭
怎么样呢
非常棒的
很爽的感觉
不愧是AV女优
真的很棒
好开心啊
怎么样呢 跟两个工作的人一起
你的小弟弟很着急啊 那么快射了
不好意思
谢谢 非常感谢
谢谢
下午的工作要努力哦
也请多看我的作品
拜托了
谢谢
又换了一套衣服啊
是的
可能这次是最后一次了
是的呢
最后一次请努力
好的
现在是回家的时间了呢
是的呀
刚才那两个人有点急匆匆的
是的呢
因为他们也没有时间了
是的
最后一次你想怎么样呢
我想最后好好的做一次
明白了
嗯
最后一次请好好的享受
好的
拜托了
好冷啊
好冷
晚上好
好冷啊 真的好冷
我只是觉得很好奇
这里有个漂亮的女性
在这里干什么呢
这个车没见过吗
好像看不到里面
是的呀
我觉得这里可能会很有趣
经常AV里面出现的车子知道吗
啊 原来如此啊
就是那种样子的 这是什么呢
是做爱的在里面
叫什么呢 魔镜号
没听过
今天在这里拍摄
我在等待搭讪 你们两个就过来了
这样的啊
太好了
不冷吗
是很冷 接下来你们要去喝酒吗
是的呢
时间还早 要不喝酒之前稍微
一起玩吧
怎么办呢
在暖和的地方说话吧
好的吧
好的 谢谢你们了
请往这边
这个台子会上升把我们送上去
是的 有点危险当心脚下
嗯嗯
（后面佐佐木明希将要接受的是）
这里不错呢
请进
好棒啊
请进来
这里感觉好不错啊 是的呢
没想到会来这里
打扰了 打扰了
怎么样呢
下面就是跟两个男性一起
是的
请坐
我帮你收起来
不好意思
给你 谢谢
请坐
先休息一会
里面很宽敞啊
这个景色第一次看到
平时喜欢看AV的片子吗
是的 比较喜欢
请多看我的片子
嗯
有这样的机会非常高兴
谢谢
刚才你们说要一起去喝酒
是的呢
你们是同事吗
是的 我们是同事呢
名字呢
我叫中岛
中岛先生
我叫高桥
中岛先生和高桥先生
年龄呢
39岁
同岁的啊
而且是同期的
性格合得来
同一个部门吗
不是的 偶尔喝酒发现有共同的爱好
所以你们不管工作
还是私交都很好
工作时候不在一个部门的
而且休息日也很难聚到一起 只是偶尔
能够聚到一起的时候就联系一下
你喜欢这份工作吗
也不是很喜欢 只是在看DVD的时候
可能有的人会想象
对吧
而且我也是个AV女优
是的
也不是只跟AV女优说话
觉得他们也很不容易每天要做那么多
工作非常辛苦
所以今天也晚了你们两个人就是最后的客人
是的
是的 从早上就一直在做
在魔镜号前面等人
他们直接过来的吗
那怎么样呢
是的呢
你会一直看着吗
感觉好害羞
我就穿着这一套衣服进行
没有问题吗 还可以吗
没有问题 完全没问题吧
那么就开始吧 是的
有没有想做的或者被做的事情呢
有吗
有很多呢
皮肤好滑啊
我也摸摸吧
平时你们是怎么做爱的呢
怎么做的 怎么做的呢
平时会用道具吗
没有在家里
在家没有过 那么在外面呢
有时候想做的时候就会去外面做
做了吗
因为有时候女孩子会说做吗 就做了
那么做吗
在这里吗 做吧
做吗
今天我们也准备了特别的方式
在兴奋的时候 可能会忘我吧
所以就先做做看能否达到高潮
先看你们什么时候会到高潮
先坐在这里吧
变大了
已经变大了啊 好棒啊
你呢
我还没呢 好厉害啊
你现在在想色情的是吧
是的
是吗 原来如此啊
那么从我开始接吻吗
嗯
这里 也
不是公司的同事啊
但是我们一起去夜店的话
也是各玩各的
这样的体验不会常有 所以请尽情玩吧
是的呢
哎呀没有啊
是的
好痒啊
我可以舔舔吗
好爽啊
是啊 很爽
那我也舔了哦
嗯 好的 我来了哦
好爽啊
哪里想要吗
是的
好爽啊
哪里呢
奶头和下面都爽
感觉爽吗
哪边先开始呢
哪边都行
请用这个
这个使用过吧
有的吧
嗯
好爽啊
大概知道的
你不想要吗
一直看着可以吗
不需要吗
那么边弄边做吧
先把内裤脱了
今天我们本来也想去那里玩的
是吗 好爽啊
不要一个人偷偷的爽啊
接吻啊
那边啊
爽吗
感觉凉凉的
总感觉很奇怪
是的呢 是的
如果被她看到的话可能很难进入状态
戴着这个的话你们可以任意做自己喜欢的姿势
你们两个人就在这里做
好爽啊
可能你会觉得很爽
嗯
好爽啊
这个东西很小
但是很有力量的
所以很舒服的
对 就这样慢慢的弄
好爽啊
（为了不让佐佐木发现）
（将刚才的嘉宾跟真的AV男优替换了）
（这两个男优是她在事前问卷中）
（作为搭配的最好的2个人所列的名字）
怎么样呢 不是专业演员弄得
好爽啊
好爽
你们两个觉得爽吗
很爽的
好爽啊
好爽啊 受不了了
等一下好痒啊
今天这两个人很努力了
很爽的
做的真的好棒啊
好棒啊
你们在哪里做的这么专业
还是不一样吗
什么呢
没没什么
什么呀
先等一下
我就这样交给你们可以吗
你有没有想做的呢
稍微有点不同
这样可以吗
果然不一样吧
为什么不说话呢
刚才还说的那么多
没关系的 做吧
好大啊
他们做的不错吧
不错的
不说话很容易集中注意力吧
等一下
怎么了
这是什么啊
我也想让你爽啊
所以
有什么变化吗
让我看看吧
有什么不同吗
刚才他们也跟你这样做的啊
好长啊
一下子都塞不进去
因为什么都看不见 所以比较在意
你想看见吗 嗯
稍微等一会可以吗
好的
能这样舔也很不错呢
是的
我已经受不了了
放进去了哦
好爽啊
这两个人做的也非常好呢
感觉好奇怪啊
不是奇怪的问题
刚才的时候不就这样的吗
不会做这样的事吧
你们真是笨蛋
为什么换人了呢
被发现了
不用再给我带眼罩了
好奇怪啊
都变了
我就觉得不是非专业的人
为什么
AV男优
并且是我最喜欢的人
加油
好热啊
所以最终应该让专业的人来
谢谢
没有眼泪吧 没事吧
没事的 但是你的脸好红啊
因为他们都在上面这样俯视我
你们这样在我身边
我已经很开心了
不行了 要出来了
稍微等一下 好了
不行不行不行
爽吗
很爽快死了
换个姿势吧
觉得好奇怪
舔的真好啊
不行了不行了
爽吗 爽啊
不行了要出来了
可以放进去吗
真的好爽啊
好爽啊
爽吗
不行了要出来了
好爽啊
要流出来了
好大啊
我喜欢大的
爽吗
好爽啊
又来了
好了 慢慢的啦
真的会坏的下面
他不行吗
喜欢但是
好激烈啊
真的好爽啊
爽吗
爽啊
慢慢弄啊
你自己动
哪边弄呢
好爽啊
真的好爽
要出来了
我真的好舒服啊
好棒啊
好爽啊
我太喜欢了
好棒啊
好爽啊
怎么样啊
太棒了
爽死的感觉
明天开始有一个喜欢的AV演员的信息
是吗
我们这边会调查
那两个人喜欢吗
非常喜欢
喜欢吧
我喜欢他们做的那种感觉
今天辛苦了
嗯
哪边都是很爽吗
是的 不是专业演员他们很温柔让我舒服
今天最初的是什么人还记得吗
处男
处男啊
很爽吧
处男的感觉不错
今天一天怎么样
非常开心
完全没有生气
第一次的魔镜号怎么样呢
非常新鲜
今天是很难忘的
是的
这辈子可能都没有这样的机会了吧
非常开心
最后这一次成功吗
嗯 成功的
非常成功
明白了
今天辛苦了
谢谢
出品人 鸠口英树
导演 西城光
SOD工作室