那是一个仍旧酷热的秋天
丈夫早逝 留下了真纪子和女儿
作为政客的秘书过着寂寞的生活
但是今天是女儿的同班同学
来给女儿的补习的日子
正值青春期的男女单独相处
总免不了会有很多想象
一边起到不要发生任何事的真纪子
一边怀念自己已故的老公
作为一个欲求不满的未亡人
（淫荡的未亡人诱惑 一条绮美香）
(女朋友的母亲是我的专属AV女优)
比平常更早回家
因为真纪子很想看他们会有什么反应
做着各种想象的真纪子
我回来了
我买了你最喜欢的布丁哦
有认真学习吗
我回来了哦
真热
同班生的隆弘君是班里的尖子生
-不会被女儿看上了吧
-不会吧
小枫 下来吧
小枫
小枫 你在吗
要进去了
真纪子吓了一跳
因为目击了这种行为
小枫呢
小枫去哪里了
刚才朋友约她出去了
出门很久了
果然是男孩呢
会看这种视频
虽然她理解
但是还是有些许失望
甚至唤醒了她
早已缺失的欲望
隆弘君
你经常看这种吗
小枫知道吗
她不知道 我今天来的路上买的
没有忍住
于是
这种东西关掉吧
既然他们会有很多独处的机会
我就不能放心 必须让他们停止交往
这个
这是什么啊
之前就发现了 你就是高宫真里子吧
好像有点奇怪的感觉 高宫真里子？
-真纪子在思考 -我一直想要这
-我是你的粉丝
你在说什么啊
这个不就是阿姨你吗 名字也相似
这个不是我哦
我怎么可能出演AV
下巴的线条也不一样
胸部也
这个 真的假的
勃起得那么厉害
真厉害
和真纪子的老公不一样的激烈的性爱
对于真纪子来说是从未尝试过的自慰
这么激烈的抽插着子宫
这个女优肯定被抽插到
-忘我了吧
-射了 射了 要射了
长得很像
这个女优和我长得很像
隆弘君
就是这样想的吧
所以这个不是我
只是有一点像而已
你不懂吗
据说这个界上长得一样的人会有三个
你就是其中一个吗
隆弘君
我是政客的秘书 怎么可能做女优啊
这个胸部和阿姨差不多大呢
你绝对
秘密出演了吧
我不会
跟别人说的
必须要
解除
这个误会
要是传出去
工作和家庭都会被影响
真纪子
做了一个决定
看好了
这就是我的胸部
虽然很害羞
和这个女优不一样对吧
到了我这种年龄
会下垂的
一看就知道了吧
看够了吧
明白了吗
我想摸
就一下
拜托你了
不行的
但是
就一下的话
究竟是为了澄清 还是淫荡的内心在作祟
-太柔软了
-真纪子内心有什么觉醒了
这件事绝对要保密哦
我也绝对不会把你的事说出去
我的事吗
你刚才自慰的事
你也不想被小枫知道吧
乳头
是通向淫语的钥匙
乳头不行 很敏感的
不行了
不行
十年的欲求火花 炸裂成了火球
隆弘君 冷静一点
隆弘君
因为对方年纪小 真纪子就放松了警戒心
竟然有久违的男人味
这就是罪魁祸首吧
好舒服
交给你了
-拜托你了
-怎么办好呢
对肉棒欲壑难填的真纪子
打算和老公的做一下比较
太过露骨的成人电影 也对她造成了影响
-真硬
-现在就在面前
就有一根真正的肉棒 任由她摆布
年轻又有力的肉棒
-好舒服 -舒服吗
-是的
-好舒服 -听得见吗
我想摸了
好舒服 太有感觉了
乳头都变硬了
因为有感觉
好厉害 好厉害
-比刚才更硬了
-你看
-太舒服了
-不愧是A女优
你还在说这种吗
再说我就停下
-好舒服 继续吧 -还要吗
-是的
快点
怎么办好呢
让我更舒服吧
好舒服
-舒服吗
-好厉害
好舒服 我想摸了
太柔软了 好舒服
乳头太敏感了
被激发了母性本能的真纪子
开始了更过激的行动
好厉害 味道真香
继续舔
肯定马上要射出来了
-汁液真多
-和女儿一样会舔
明明知道是不可为的事
但仍然想尝一尝久违的男人的精液
被本能驱使的真纪子
要射了 要射了 要射了
刺激着大脑的雄性气味
这就是真纪子
一直在幻想的
满是刺激气味的白浊液体
怎么样冷静下来了
把衣服穿好吧 不然小枫会回来的
阿姨 射出来了呢
我刚才看视频的时候
就一直幻想着
-和阿姨你做这种事 -一开始就知道
-我是那个女优吗
对不起 但你比女优舒服多了
你就没和女优做过吧
虽然是这样还想再和阿姨做淫荡的事
-跟视频里面一样
-你在说什么啊
阿姨你成为我的AV女优吧
-其卖阿姨你也想做的吧
-说中了
被种年轻的男人看透
-真纪子被羞耻心淹没了
-要对小枫保密哦
-小枫你有在听吗
-当然有啊 真啰嗦
-难得隆弘君来给你补习 你太失礼了吧
-突然被人叫出去没办法吧
而且我也跟他道歉了
他也要考试的
-还管得上你吗
-没事的 他很优秀
还很听我话
不是普通朋友吗
下次什么时候来啊
我叫他来就会来啊 但是和妈妈你没关系吧
-我饱了
-等等 小枫
真纪子睡不着了 被久违的性行为
-缠绕在脑海中
-成为我的AV女优吧
要射了 要射了 要射了
没有办法忘记
下次
一定要
全部吸收进身体里面
要高潮了
作为母亲的理性开始远去 作为女人的欲望
开始疾驰了起来
眼看已经不能自拔的真纪子
理性已经被性欲战胜了
抱歉 难得让你来了 小枫又没空
不知道考试有没有问题
你把她的份也吃掉吧
没矣系的 她有事的话
而且 小枫
周日不在我是知道的
但是有我在
所以我才来了比起小枫
我更想见到阿姨
这种事
小枫不知道的吧
当然了
我还想和阿姨做很多事
像视频里一样
真可爱
来吧 张嘴啊
啊
-好吃吗
-是的
自己舔来吃吧
好吃吗
真厉害
这边的也吃掉吧
对
非常舒服哦
这里也吃掉吧
要看我的小布丁吗
这里也舔一下吧
对
从下往上舔吧
好厉害
到处舔一下吧
没错
好厉害 舌头很舒服哦
非常棒哦
接下来我来给你舔吧
变得更硬了
-阿姨太舒服了
-舒服吗 -是的
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
非常好哦 很熟练哦
把手指插进来也可以哦
-手指吗
-从下面插进来吧
插进来吧
-湿了对吧
-没错
对 插进来了
-手指插进来了吧
-湿透了
没错 开始动一下吧
真温暖
温暖吗
里面好温暖
好厉害 好厉害
还不够 继续插进来
好厉害 抽插一下
对 很厉害哦
好舒服
阿姨
插进来吧 插进来
-要插进来了哦
-好的
-插进来吧
怎么样
-看得见吗
-是的 好温暖
-好舒服 怎么样 舒服吗
-好舒服
舒服吗
好舒服 好厉害
好舒服
-要自己抽插一下吗
-好的
我想要
是这里哦 看到了吗
插进来吧
对 就是那里
一下插进来吧 好厉害 很棒
继续抽插我
-对 激烈一点
-这样吗 -对
很熟练
好厉害 插到最里面了
好棒 好舒服
-好舒服
好舒服
-太棒了 可以后入我吗
-后入吗
这里 插进来吧
对 很厉害哦 插进来了
好厉害
不行了
看得见吗
-在抽插我 看得见吗
-是的
-看得见吗
好厉害 太厉害了
继续抽插我吧
好厉害 插到小穴最里面了
好厉害 太棒了
好舒服
好厉害 好舒服
太舒服了
要高潮了
好舒服
不行了 不行了 射在胸部上吧
全部
-射在胸部上吧
-要射了 射了
要射了
阿姨
不知道 小枫
快回来没有呢
久违的性爱
真纪子已经身心都沦为了淫欲的奴隶了
-那我走了
-慢走
-你今天去合宿对吧 加油
-谢谢
-隆弘君去吗
-他不去
毕竟很爱学习呢
-是吗
-妈妈最近很奇怪呢
好像变年轻了呢
-才没有
-又被看透了
-那我走了
-慢走
在罪恶感中继续堕落
喂
隆弘君 今天等你哦
我马上到家了 可以的话一起吃饭吧
忘记了自已身份的真纪子的子宫在骚动
好厉害
继续舔
太淫荡了
好厉害 好厉害
太棒了 太棒了
太棒了
真棒 好厉害
看得见我的屁眼吗
-看得见吗 隆弘君
-好像看不见
舔一下屁眼吧 舔屁眼吧
太棒了
充满唾液的舌头
在小穴上刺激起性欲
不断重复 不断重复
真纪子不断享受着这份快感
好舒服
太舒服了
太棒了
好舒服
真棒
好舒服 继续舔
隆弘君
好棒
好棒 隆弘君
真舒服
高潮了
再深一点
这样的欲望占据了大脑
还想要更多
技术进步了你
趁着小枫不在的时间
真纪子尽情释放了自己的淫欲
像野兽一样
-妈妈 -怎么了
-关于隆弘君的
最近他态度有点奇怪
发生什么了
好像成绩开始下滑了
这样的话可能考不上第一志愿了
不太好呢
我们还答应对方一起读同一间学校
为了要一起结婚
妈妈
-您不再婚吗
-你在说什么呢
快去上学吧
我知道
全部都是我的错 对不起 小枫
是我的错 对不起
所以我们结束吧
为什么
我还想
做更多好玩的事
你不是说要成为我的AV女优吗
你说过的吧
我还想
和阿姨
做很多事
不行的
你马上要考试了
为了隆弘君
但是
你考上第一志愿的话
我就再和你做一次
说好了
所以那之前
明白了
说好了
答应我
我会加油的
再见
真纪子的行为让她没有资格当一个母亲
-恭喜你合格 真努力呢
-至今为止
-谢谢你 都是因为你
-虽然会很寂寞
这就是最后一次了 加油吧
为了回到之前的状态
真纪子又再次开放了她的身体
-还穿了这种胸罩啊
-对哦
-怎么样
-太棒了阿姨 衣服脱掉吧 让我看清楚
-乳头变得好硬了 阿姨
-不行了
乳头喜欢这样吧
腰动得好厉害哦
好棒
好舒服 好厉害
阿姨
-连屁眼都看清楚了哦 好棒
舔一下
看好了阿姨
都湿透了
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了
怎么了阿姨 还不可以高潮哦
-阿姨
-好厉害
要忍耐到最后才高潮哦
手指一下就
能插进去了
-还想要手指吗
-不要 不要
那么阿姨
让我看你的屁股
阿姨 屁股真棒呢
好厉害
-不行了
-这样怎么样啊 阿姨
-这样打屁股
-太棒了
-兴奋吗
-太舒服了
想要我搅拌小穴吗
疯狂搅拌小穴吧
阿姨
怎么样 手指插进小穴了
-阿姨 我再给你的小穴搅拌一下吧
-好舒服
两根手指插进阿姨的小穴了
阿姨 转过来这边吧
再给你
插进去一下吧
想要肉棒
太舒服了 阿姨
舒服吗
这样呢 深喉
肉棒太好吃了
-阿姨 -太好吃了
-想要了吗
-我的小穴
-需要什么
把你的肉棒插进我的小穴吧
那么阿姨
想怎样要
想要被后入吗
从后面插进小穴吧
要说清楚
-请从后面把肉棒插进我的小穴吧
-要插进去
想要到不行了 对吧
不要挑逗我了 快插进来吧
怎么样
太棒了
好舒服
-还想要吗
-想要
高潮了
阿姨
躺下来吧
阿姨 你还想要吧
还要肉棒
好厉害
好棒
好棒 好棒
好厉害 好厉害
阿姨给我点口水
小穴里面都湿透
阿姨的小穴都是水了
我来抽插你吧
太淫荡了 太棒了 好舒服
小穴都湿透了
好厉害 小穴好舒服
高潮了
阿姨来这边
太棒了
看得见吗
不要 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了高潮了
好舒服
-不用忍耐 高潮吧
-好舒服 好厉害
高潮了高潮了
转过来
要开始了
好厉害
要高潮了 要高潮了 要高潮了
-还想要对吧
-继续抽插我
还想被后入吗
还想要吧 可以继续抽插吧
过来吧
好厉害 好厉害
好厉害 射在小穴里面吧
小穴想要精液
-可以吧 阿姨
-可以
太棒了 好厉害
-全部射在小穴里面吧- 可以吗
-射进来吧 射出来吧
好厉害 要高潮了
-都射出来吧
-要射了
高潮了 高潮了
射了
-隆弘君 你太棒了
-简直跟AV一样呢
真是的 要保密哦
真纪子的使命结束了 让一个年轻人变成男人
自己的欲望也得到满足
以后为了女儿要当一个正经的妈妈
这样就已经
全部结束了呢
然而
-我们走了 -走了
-小心点 -快点走吧
喂
-你好
-是高宫真里子吗
-我是田村
-我不是高宫真里子
是吗 是艺名对吧
失礼了 我们快要开始新系列了
-如果你能出演就好了 -失去了炮友
-她为了自己的欲望
做了一个决定
拜托你了
一定要出演
好的 明白了
请务必
让我出演吧