宣传部 浅野惠美
处男初次性体验
浅野惠美 进公司第二年
忙于工作的同时 每天都很努力
冬天的一个午后 被上司叫去
请进
失礼了
请坐
浅野 你应该知道我们最近
的企划吧
招募志愿者的那个吗
恩
之前有了解过
上周有了解过
这次有很多人 日程有点紧
是
怎么有摄影机在这里
不用在意
我们
有面试了很多男性
我知道募集了很多人
还有很多处男
也一起面试了
是
镜头过来一点
大概是这个样子
这是我们做的面试表格
姓名 年龄之类的信息
这里 可以选择自己喜欢的女优
比如纱仓真奈之类
在这里面
暂时就是
就是这样
为什么 还有樱井小姐
樱井小姐
为什么
不过还是女优的人气更高吧
这倒是真的
不过还有
这个名字在里面
为什么我的名字也在里面
本来以为没有人会选浅野小姐
本以为是这样
是吗
但是最终
居然有5 6个人
选择你的名字的人很多
真的吗
有选择你的哦
好高兴哦
怎么说呢 今天
有看日程表吗
是 有确认过
有预定要跟外面的人见面
有看到
虽然很突然
按照日程表
我们去见一下外面的人吧
宣传部浅野惠美之
处男初次性体验的研修
打扰了
请坐
包包放一边
是
这里就是拍摄现场
这样啊
总之 先见面再说
然后再说
跟处男见面吗
早安 浅野小姐
辛苦了
等你很久了哦
来得好晚哦
对不起
听说了吗
还是没有听说
这个就是 大概5,6个人
这是其中一个人的面试表格
选择了浅野小姐
小直
看下面
真的选了我呢
浅野惠美
没有选择其他 只选了我
走吧
在公司应该已经听说了吧
没有
我们从早上就开始等待了
早上就来了吗
对 那个小直
也来了
已经来了吗
已经都准备好了
如果可以的话就开始拍摄了哦
真的吗
那就去吧
总之先过去看看吧
好开心选了我
刚好你也穿了套装
他很喜欢穿套装的女孩子
啊 这里有写
这是他的爱好
原来如此
制作人 开始吧
那我们过去吧
是
先见面再说吧
只是见面会不会太失礼了
聊一下处男的想法
这也是一种学习
是
还是有好处的
人家毕竟选择了浅野小姐
在隔壁的房间等了很久了
我知道了
不要只是见面聊聊而已
总之先过去见见等了很久的人吧
拿著面试表格过去
会很有帮助的
是
包包放这里没关系吧
没关系
宣传部浅野惠美
喜欢OL的处男
人就在里面
已经在里面了吗
小直已经26岁了
没有问职业
有很多苦恼的问题
夜间工作刚结束就来这里等了
这样啊
喜欢的女性是温柔有活力的
所以在众多女优当中
却选择了浅野小姐
这样啊
所以要好好对待他哦
他真的等了很久了哦
而且肯定很紧张
我也很紧张
对了
你以前跟男优一起做过吧
跟这种素人是第一次吧
之前没有吧
没有没有 我也是第一次
真的没有吗
没有
不要让他白来一趟哦
真的吗
这样才能给他惊喜哦
不要吧
总之先敲门吧
打扰了
可以进来吗
请进
你好
久等了 你好
初次见面 我是浅野
我是小直 请过指教
失礼了
等很久了吧
没关系
请多指教
请坐下吧
我可以坐旁边吗
没关系
在看我们公司的网页吗
初次见面
我不知道该说什么 请多指教
请多指教
比想像的还漂亮 好紧张哦
哪里
吃过午饭了吗
是 没关系
一直都是上夜班吗
是的 夜班
早晨是有点辛苦
那肯定很辛苦吧 这么早就过来
是有一点辛苦 不过还好
这样啊
现在没关系吧
没关系 就是有点紧张
是吗 我也有点紧张呢
年龄跟我差了很多呢
是啊
平时都做些什么呢
看DVD之类的
最喜欢我的DVD吗
是的
最近看得比较多吗
真好
是
跟DVD里给我的感觉一样
我的手心都出汗了
我也是
手好漂亮哦
哪里
你好漂亮哦
紧张得都出汗了
谢谢
DVD呀
有喜欢什么运动吗
夏天喜欢棒球
棒球啊
之前看比赛很过瘾吧
是啊
之前有比赛
我偶尔也会去看棒球
这样啊
什么嘛 浅野小姐再靠近一点嘛
靠近一点
我都出汗了
不是叫你来说闲话的
聊点实质性的东西
我们就像朋友聊天一样吧
说的也是
可以根据面试表问一些问题
有谈过恋爱吗
很遗憾 没有
一直没有吗
学生时代都没有吗
小时候虽然有
但是正式的恋爱是没有的
并不是不感兴趣吧
当然了 并不是不感兴趣
原来如此
是不是太害羞了
不知道应该怎么做
是的
我知道了
有没有去过红灯区
也没有
就是说完全没有经验了
这里不是写了感兴趣的女优吗
而且你喜欢的女优也穿了
你喜欢的套装过来
不会是手误才选了我吧
怎么会
谢谢
哪里
那为什么会选择我呢
你努力的样子给我的印象很深
好开心
我觉得那样努力的你很厉害
真的吗
真的
非常喜欢你努力向前的样子
谢谢
好开心哦
小直 今天
很想要拍摄吧
是的
如果要拍摄 浅野没问题吧
可以吗
真的吗 好开心呢
好开心
跟这么漂亮的女性一起
哪里
那请多指教
请多指教
心脏是不是跳动很快
你摸摸看
失礼了
没关系
碰到了吗
隔著衣服
心跳好快哦
好紧张哦
好像平静下来了
是
太好了
手心好多汗哦
真的很紧张
小直很喜欢穿套装的OL
是这样吗
是的 很兴奋
真的吗
是
穿套装的女性可以让人联想
到工作
每天努力工作的女性
我很喜欢
谢谢
那 我就先走了 浅野
什么反应
先走是什么意思
是
就是做一些小直想要做的事情
最后如果需要
最起码也要接吻吧
后面还有床
你们可以按照自己喜欢的来做
不要让小直白来一趟
接吻是最起码的要求 其他
听小直的要求
是
请多指教
走了呢
好漂亮哦
还好啦
冬天到了 挺冷的呢
穿著裙子很冷的
是吗 男人大概无法体会
风在两腿间吹过去 冷冷的
男人应该体会不到
你说呢
是啊
心跳还很快吗
太紧张了
不要紧张
是
有点困难
喜欢吃什么水果
苹果
水果的话就是苹果
好吃
手很有力气吧
哪里
还紧张吗 要抱一下吗
感觉好奇怪哦
味道好好闻哦
你也是
哪里
肩膀没关系吧
没关系
健康没问题吧
好害羞哦
已经有反应了吗
是的 有一点
好大哦
有什么想做的吗
这样那样的事情
我没有看过
想要看很多地方
这样啊
看很多地方
那好吧
从亲吻开始
好柔软
好舒服
好厉害
好害羞
像做梦一样
真的吗
只是接吻就这么兴奋吗
想要我做什么吗
我想摸你的胸部
可以哦
好舒服
好大哦
第一次摸吗
是的
好软哦
我只知道摸
那我们开始吧
感觉好正式
怎么办呢
怎么做呢
要怎么做呢 这样可以吗
嗯 在这里没问题
来脱我衣服吧
是
真可爱
怎么了
还可以再脱一件衣服吗
可以 没关系
好软啊
是吗
好舒服啊
有什么别的地方不一样吗
很温暖
温暖的让人心跳
再摸一会
好舒服
真的吗
是的
感觉温暖吗
这里 这里
比刚才的数量更多了
很舒服
以前有做过吗
没有 我可以再脱吗
兴奋了吗
嗯
第一次吗
脱掉了吗
嗯
真害羞
好美啊
怎么样
很舒服
我一直这样摸
你一直摸吧没关系
我可以舔吗
嗯
真厉害
真棒 真厉害
我非常喜欢
舒服吗
嗯
真棒啊
没有啊
真美味
我也脱你的
脱你的衣服
嗯
手举起来
有点紧 没关系吗
好温暖啊
好温暖
这里可以吗
嗯
脱裤子吧
里面有个小宝贝
嗯
脱吗
有点紧
很紧张
腰部抬起来
好的
内裤贴著裤子 可能会一起被
脱下来
好可爱的内裤
哪有
放在这可以吗
嗯
痒吗
没关系
我喜欢这样 舒服吗
好舒服
我舔这边了啊
舒服吗
舒服
这里都撑起来了
想要我为你做点什么吗
那么
怎么办呢
下面的也脱了吧
好的
我吗
是的
好漂亮 好漂亮
真的吗 谢谢
好可爱啊
好害羞 真的吗
我可以摸吗
你摸一摸这里
就是那里
好可爱的内裤啊
嗯
脱下来看吧
我想要
真的吗
你想看吗
想看
给你看
好厉害
这个是阴蒂
嗯
这个下面是进去的地方
就是这样子 是第一次看到吗
好美啊 是第一次
影片和漫画里面也有的
是的
我想一直看著
真的吗
真是不可思议
是
可以摸吗
没关系
真厉害 好温暖
真棒
舒服
真的吗
是
有点湿湿的
好害羞啊
真的很诱人
真的吗
把手伸进去试试
好的
哪里
这里
嗯
有点紧
真厉害
从这里进去的吗
嗯
肉棒就是从那里进去的
你感觉怎么样
很温暖 湿湿的
还有有点紧
真的吗
需要塞紧
你真会说话 谢谢
手指很舒服
手指舒服吗
是的
你有什么想让我做的事吗
我想让你给我舔
那么来吧
是
谢谢 你来这里
那我开始了
嗯
好厉害 可以脱掉吗
那么失礼了
是
第一次被舔吗
是的
很紧张
这么快就勃起了
嗯
我可以舔吗
嗯 谢谢
什么感觉
很舒服
戴上保险套吧
这个
拜托你了
好的
紧吗
没关系
好舒服
疼吗
没关系
你有想做的体位吗
喜欢正常位的抽插
那么 我们来吧
是
知道插哪里吗
很难
那里
就是那里
这样可以吗
嗯
进去了
好舒服
真的吗
好温暖啊 真厉害
好舒服
嗯
亲吻我
你随心所欲地动吧
是
真厉害
你做的真棒啊
同时动起来很难
好厉害啊
这样舒服吗
好舒服
舒服吧
是不是感觉越来越好了
嗯
可以用点力吗
对 就这样
好舒服
舒服吗
很棒
舒服
好硬啊
好舒服
舒服吗
好紧张
好舒服
舒服
插的好舒服
腰部好像没力气了
什么
不要紧吧
很舒服
舒服吗
嗯
感觉怎么样
感觉很光滑 很温暖
舒服吗
嗯 再来
好舒服啊
舒服吗
好舒服
舒服
再来一会我就要不行了
射在里面
好舒服
舒服
要射出来了
射出来吧
出来了 出来了
出来了
好厉害
真棒 真厉害
没关系吧
很舒服
真厉害
真厉害射了这么多
怎么样
很开心
今天真厉害
恭喜你
谢谢
再次恭喜你
恭喜你
怎么样
第一次
保持26年的童贞
今天第一次
扔掉感觉怎么样
扔掉 还是该说毕业呢
扔掉吗
很有纪念意义
真的吗 很高兴
是的 非常特别
永远不会忘记 谢谢
谢谢
真的
感觉告别童贞很好吗
是的 我是这样认为的
很高兴
今后可以一直想起这件事吗
这样会感觉悲伤的
是
我会一直想起的
拜托你了
再来一次亲吻吧
这个 这个
就放这里吧
恭喜你
谢谢
谢谢你
加油
嗯
谢谢 谢谢
谢谢
那个
嗯
因为是处男
担心很多地方会做不好
是
其实有人说这样
非常好
还有一个人想要毕业
不好意思 拜托了
你好
至少让他看一看
至少 还是让他自己说吧
你很有精力啊
想要做
想做
是的
想要拜托你
他一直在等著 所以
是
可以吗
嗯 我很想做
勃起的很厉害
要舔吗
嗯
很舒服
很舒服吗
很厉害
麻烦你可以用力一点吗
没关系吗
就这样
头不舒服吗 可以躺下
很舒服
舒服吗
要不行了
没关系吗
没关系
感觉怎么样
很舒服
很舒服吗
嗯 感觉要不行了
要射了吗
嗯
好厉害
好厉害 你怎么样
很舒服
真的吗 谢谢
痒吗
很痒
这个突然的请求不知道你怎么想
很开心
你非常开心吗
是的
谢谢
刚才的那个是胜利的姿势吗
是不是没尽兴
但是能让对方高兴我觉得很开心
你明白吗 对男人来说
夺走他们童贞的人
会影响他们一生吧
是啊
被别人选中
很开心吗
是的 很开心
因为是第一次 你还是想著
能让他们顺利毕业真是太好了
你听说一共有几个人
说有5人
嗯 有4人以上
这是下一个人的信息表
下一个吗
下一个 浅野已经写了指名你
是真的
读一下他期待的破处方式
和穿著高中女子制服的美女
他一会可能也会说
他写了像电视剧一样的情节
是你的影迷
想按照写的那样演
来完成毕业
我知道了
现在
嗯
因为是女子高中生
已经准备好了制服
去换一下吧
应募者会很高兴的
是啊
还是希望你换上
应募者会高兴的
是啊
还是最好要换上吗
换上最好
知道了 我会努力
已经准备好了
是什么样的制服
明白了
一会你穿著制服回来吧
是
疼 那我去那里了
打扰了
来这里
这个怎么样
很好
真的吗
真不错
感觉好像做了什么坏事一样
真的很不错
那么我去了
不要失礼 他等了很长时间
打扰了
真的跟学校里一样
厉害
打扰了
初次见面
你好
是正浩君吗
是的
你好 初次见面
我是你的忠实影迷
真的吗 谢谢
今天见到你很激动
我很高兴
还请多多指教
请多多指教
这个制服 我不是美女没关系吗
不 你是个大美女
没有啦
自己能被选中感觉很好
而且很喜欢你所以很激动
谢谢
第一次没关系吗
是 拜托你了
谢谢
真的没关系吗
是的
谢谢
拜托你了
我会温柔的
很喜欢女子高中生的制服
所以想和穿这个制服的女生做
我学生的时候没有这样的
有点忐忑不安
你是学生会会长
不 你是
我是她的后辈
知道了
真厉害
正浩君
正浩 谢谢
好像这样感觉 真厉害
真有文才啊
是吗 谈不上有什么文才
非常喜欢小说吗
偶尔会读一些
感觉写的很不错
宣传部 浅野惠美
喜欢在校女生的处男
猜猜我是谁
吓我一跳
我是谁
是浅野前辈吧
为什么会知道
手的触感和声音
真的吗
对不起 把你留到这么晚
不 没有这回事
谢谢你努力工作
嗯
因为浅野前辈你是学生会长
谢谢你总是帮助我
谢谢
我刚刚加入学生会
因为想和浅野前辈一起工作
才加入了学生会
老是这样骗人
真的吗
正浩君有喜欢的人吗
我吗
是
很在意的人
我有喜欢的人哦
我也有
有吗
这样啊
马上就毕业了
我 是吧
浅野前辈会去东京上大学吗
是啊 打算去东京
所以学生会就交给你了
我能做到吗
没关系的 你很努力
是吧
谢谢
在这里很寂寞吧
非常寂寞
画的不错
都有什么呢
什么
有很多
像吗
这里还有
亲我
被发现了
手好温暖啊
是吗
手好可爱啊
可以摸吗
嗯 摸吧
讨厌
这里没关系吗
是吗 是啊
其他人
去参加社团活动或者去打工
都先走了
我很寂寞
你没关系吗
我想和浅野前辈一起工作
所以到这里来了
是这样啊
浅野前辈的嘴唇很柔软
真的吗
来吧
我们来吧
可以脱掉吗
嗯
做什么好呢
什么都可以吗
嗯
想摸你的胸部
说什么了
想摸胸部
想摸胸部吗
舒服吗
摸著很舒服
我有个请求
什么
可以给我口交吗
这里吗
是的
我要弄里面了 可以吗
嗯
第一次
好漂亮
前辈 很舒服
舒服吗
真厉害
很快就硬了
好厉害
这么快就硬了 好快
我可以含住吗
前辈你能给我口交
我非常感动
你发出声音了
很舒服 舒服
第一次看吗
看吗
前辈的这里真好看
嗯
真厉害
你真的很会舔啊
是吧
嗯
真厉害
还可以再给我口交吗
可以
好舒服
舒服吗
和前辈做爱吗
拜托前辈了
没有用过吧
第一次
戴上后感觉怎么样
很紧张
是吗
插哪里
你不知道啊
这里是阴蒂
嗯
这里就是那个 等一下
这里就是小穴
进去了 进去了
感觉怎么样
很舒服
舒服吗
进去了
真厉害
然后慢慢的来吗
嗯 不要勉强自己
真厉害
真棒 可以插进来了吗
可以舔你乳头吗
好的
舔吧
可以舔吗
真的很棒
要去了吗
嗯
我也是
要射了
射出来了
没关系吧
没关系吧 出了很多汗
谢谢
真棒 我做到了非常开心
真好
从他的设计方面来说
怎么样
非常棒
恭喜你
谢谢
给我看看
真厉害
有多少天没有射了
一个星期
一星期 真厉害
一直忍到今天才射了出来
是的
好厉害
你的呼吸有点乱没关系吗
汗也出了很多
设定方面没有问题吧
是的
谢谢
你是前辈
是的 我是学生会长
我是后辈
感觉很清晰很好
很有趣
你一开始觉得我可以吗
我非常满足
谢谢
非常感动
浅野
是
对方很高兴
很有去做的价值吧
还是
与其说是有价值
应该是做过后很安心的感觉
很让我开心
有成就感吗
有
那就继续吧
这个也是指名你的人
是
好厉害
这个很厉害 自慰的次数
真厉害
一星期20次
20次吗
那一天3次 3乘7
那就是差不多一天三次
他本来想让去他的家
是他的老家 所以去不了
这里准备了一个简单的房间
像在他自己房间里做的一样
这是他说的话
没问题吧
我明白了
宣传部 浅野惠美
喜欢自慰的处男
他已经在了吗
已经在了 你现在好像很紧张
是啊
温柔点
谢谢
打扰了 可以进去吗
嗯
你好
打扰了
很谢谢你
谢谢
可以坐吗
快请坐
初次见面 我是浅野
初次见面
是小雄吗
请多多关照
紧张吗
紧张
没关系吗
嗯
那先握手吧
请多多关照
我刚才看了一下问卷
你自慰的次数好像挺多的
我很吃惊 是真的吗
真的
那你为什么
正常的那样
不找女朋友呢
女朋友还没有出生呢
真的吗 有喜欢的人吗
喜欢的人嘛
嗯
喜欢的人没有
是吗
只知道一心工作
程序员这种工作吧
是的
眼前的就是浅野 没问题吗
经常看浅野你的写真和部落格
你经常看吗 好害羞
是的
谢谢
第一次看的时候就喜欢上了
还请手下留情啊
是
看了之后做什么呢
不要问了
现在不用说
出去吧 出去吧
但是我非常喜欢可爱的女生
你真的非常可爱
谢谢
你们好好相处吧 拜托了
是
一天自慰三次
那里不要紧吗
暂时会有一点难受
过了一段时间会好很多
总是忍不住
你看起很年轻啊
感觉就像初中生做的一样
还没有
还没有吗
不过你这样做了之后很容易睡著
是的
还是因为太累了
还是这种感觉最多
我紧张的出汗了
你出汗了吗
出汗吗
你真的很镇定
汗
我出汗了
真的
我还忐忑不安 我不能紧张吧
忐忑不安吗
你是很容易交谈的人
谢谢
真厉害
什么都可以
可以接吻吗
害羞吗
好害羞
我很高兴
想躲起来
这样有点远
来吧
以前做过吗
没做过
已经两三年了
但是很喜欢接吻吧
三年之后的第一次
一直忙于工作
是吗
这种话题就不要说了
好厉害 好像已经勃起了
你喜欢什么样的女生
理想的女生是什么样的
什么
什么样子的呢
什么样子的
可爱的吗
可爱的
好可爱
脱了吧
你哪里最敏感
乳头
乳头吗
最有感觉吗
是的
乳头
乳头很好看
怎么样
很舒服
有感觉了吗 真的吗
很厉害
这样做很舒服吗
舒服吗
舒服
是这里吗 下面一点吗
下面一点
这样没问题吗
没关系
好舒服
舒服吗
感觉到了
这里也很有感觉吧
可以脱掉下面吗
嗯
放这里了
有感觉吗
真厉害
以前有靠这么近的吗
没有
敏感吗
有点
这里敏感吗
想做爱吗
想
可这是你第一次
帮我脱 帮我脱下来
谢谢
你摸一下
真厉害
我坐在肉棒上了
屁股真棒
这里没关系吧
那我舔下面了
嗯
已经勃起了
嗯 有点
好厉害
怎么样
很舒服
非常舒服
好硬啊
很硬吗
好舒服
舒服吗
可以舔我吗
真棒
真厉害
好舒服
好厉害
真是太棒了
真的吗
好厉害
用胸部怎么
夹住
想玩吗
嗯
真厉害
就这样摸吗
嗯
能脱下来吗
我脱下来了
脱下了
好厉害
真棒
很舒服吗
嗯
好舒服
又大又软还很温暖
你的肉棒也很温暖
屁股抬起来
嗯
真厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
真厉害 今天还是第一次做个个
害羞吗
很害羞
好舒服
要舔蛋蛋吗
嗯
肉棒在动啊
真厉害
好大
要插进去吗
嗯
怎么样
不难受
没关系吧
嗯
好大
你好热啊
好温暖
好舒服
没关系吗
没关系
好厉害
什么感觉
第一次
第一次的感觉
好厉害
很温暖 又舒服又温暖
真大
好舒服
舒服吗
肉棒舒服吗
舒服
好厉害
我很厉害吗
真好
怎么样
好厉害
好舒服
好舒服 真厉害
我还想用其他的体位
后入式好不好 做吗
好
真厉害
好舒服
这里吗
是那里
进去了
好温暖 真厉害
进去了吧
和刚才不一样了
不行了
好舒服
肉棒真的非常硬啊
好硬
你自己进去试试
这里吗
对 那里
好大啊 真的好大
好舒服
可以射在里面
射里面吧
好舒服
要去了
要射了
要去了 射吧
真厉害 咕嘟咕嘟地射出来了
真厉害
真多啊
终于射出来了
谢谢
真厉害 咕嘟咕嘟地射出来了
好热
我要抽出来了啊
嗯
真厉害
这么多
有自信了吗
有了
没关系的
嗯
我感觉你非常好啊
你已经完成一次出色的做爱
是的 我很吃惊
果然不愧是一星期自慰20次
听到了吗
听到了
谢谢
别的先不说
体位姿势都很厉害
很厉害
真的很厉害
谢谢
下一位
是
看这里
真的啊
真年轻
好年轻 不才刚刚19岁吗
真厉害
他找不到工作
嗯
找不到工作没做过爱等很多方面
很烦恼
感觉好像很可怜
所以要对他温柔一点
是啊 好像有个弟弟
这个要考虑一下
另外
嗯
面试的时候
非常喜欢超高级肥皂姑娘
是吗
那个系列
虽然这样说但是没有
只是在影片里看过
说什么都好
已经准备好了浴缸
准备好了浴缸
一起泡浴缸
一边泡浴缸一边聊天
宣传部 浅野惠美
喜欢肥皂的处男
只有19岁
这里吗
19岁喔
19岁
加油
那我去了
打扰了
有人吗
嗯
肯定很紧张
我可以进来吗
嗯
打扰了
好亮啊 真厉害
你好你好
打扰了
你好 初次见面
你好
没关系 很紧张吗
很紧张
没关系吧 你很紧张啊
是和君吗
是的
请多多关照我是浅野
请多多关照
请坐好
是
怎么样 看到这些东西后
怎么样
感觉很厉害
感觉很厉害吗
和君谈过恋爱吗
没有
我称呼你什么好呢
和君
和君吗
你叫我什么呢
浅野小姐
是啊 我比你年长啊
请多多关照
这样啊
和君 你好像很有人气啊
没有没有
交过女朋友吗
没有
真的吗
高中也没吗
是的
单相思的恋爱有吗
有
这里怎么样
很期待
你有点害羞
有过约会吗
没有
这也是没有交过女朋友的原因
自己也不主动
做不到很主动积极吗
为什么做不到呢
因为非常紧张然后
很紧张很害羞
和君也已经19岁了
你为什么会选择浅野呢
感觉很可爱
是不是感觉错了啊
没有
没有这样的感觉也没关系
你这种感觉
通过看影片和照片
是的
现在看见真人了
你不失望吗
没有那回事
看到真人觉得怎么样
很可爱
影片
不知道浅野 一点不知道
我知道 我会努力
你说过喜欢肥皂系列的吧
是的
在浴缸里
一边卿卿我我
很好的
一边顺利让自己毕业可以吗
是
明白了 我认为你会紧张的
没问题吧
我要出去了
两个人一边交谈
是
因为他是第一次
那么拜托了
是
没关系吗
没关系
是啊是啊
紧张吗
非常紧张
紧张
心脏跳动的非常厉害
是的
不是这样 好像往外跳动一样
手很长
是吗
很漂亮
跳芭蕾吗
没有
那你做过什么呢
钢琴
原来如此
我也想学钢琴 但是手太短
不可以
真厉害
实际看上去觉得
好像就那样和要表演的人一起
登上舞台
很激动的感觉
是啊
真厉害
手拿过来
帮我脱衣服吧
看我的眼睛
紧张吗
紧张
怎么样 没事吧
没事
接吻怎么样
很好很好
和影片里一样吗
是的
一样吗
怎么样
好厉害
这样摸吗
嗯
摸了感觉怎么样
真棒 很厉害
以前没有摸过吧
是的
我给你脱吧
脱衣服吧
好
站起来
好厉害 都勃起了
先脱哪里呢
真厉害 现在已经勃起了
真厉害 真厉害
好温暖
你帮我脱
好厉害
真美
碰到了
去跑浴缸吗
嗯
感觉好像被后辈侵犯
好讨厌
先洗一下吧
是
考虑的真周到啊
是的
第一次与女生共浴吗
只和你妈妈一起共浴过吗
是的
现在很在意吗
你一般待多长时间呢
两三个小时
很悠闲啊
是啊 不会特别长
我高中的时候很沉迷长时间泡澡
妈妈要泡澡时候总是叫我
赶快出来
好硬啊
嗯
现在很兴奋吗
非常
真的吗 有了吗
没有
有点僵硬
是吗
没感觉到嘎吱嘎吱的吗
是
不妙
为什么会这样
可能是没有休息好
但是有反应
洗一下身体吧
好的
好冷啊
这样大家就看不到我了
是啊
以前你希望在哪里做 不会吧
以前想在学校
真的很厉害
真厉害
可以夹著吗
好痒
还是换别的
我不熟练
有一点不安吗
是的
坐好
冷吗
冷
好像刚生下来的婴儿
有很硬的东西在顶著我
想插进去吗
想
疼吗
没事
感觉怎么样
没关系吧
很好 非常好
摩擦一下
进去了
嗯
没事吗
没事
可以继续吗
可以
要完全进去了啊
嗯
没关系吗
没关系
全部进去了
好厉害
嗯
舒服吗
很舒服
可以吗
好舒服
肉棒好硬啊
感觉怎么样
很舒服
怎么样
可以用正常位吗
想要吗 可以啊
没问题吧
我也想主动一下
怎么样
很好
好厉害
我不行了 要射了
射吧
要去了
真厉害
现在射出来了
好硬
真厉害 怎么样
真厉害
很厉害
谢谢
拿出来了啊
真厉害
知道这里吗 这里是装精液的
装精液的吗
这个地方都装不下了
你有多久没有射精了
十天吧
十天吗
19岁十天居然有这么多
真厉害啊
真厉害
第一次以这样的方式
处女吗 是处男
是
已经毕业了 感觉怎么样
非常开心
真的吗 谢谢
改变你人生了吗
改变了
看到了
看到了什么
刚进来的时候就一直站著
但是我坐的时候他站著
只是躺了一会
是的
真厉害
这家伙一直都是站著
后来换成正常位喜欢自己主动吗
是的
然后很快就出来了
怎么样
是啊
不做的话不知道
是的
你真的很厉害
我再问一次
这次很重要的
结束处男生涯的对象是
我们的浅野没关系吗
很好
谢谢
你也要谢谢浅野
谢谢你
在同样的场景下
是
还有一位慕名而来的人
什么
很想看见你
什么 什么
说想要你给他口交
好讨厌啊
好害羞 不会吧 就在这吗
你好
不是挺好的吗
真厉害
把那个拿掉吧
不好意思 你叫什么
我叫冈本
冈本先生 你好
你好
请
躺下来吧
躺下来
好紧张
没关系吗
是
垫在头下面
紧张吗 一点也不吗
没关系
没关系吗
那我开始了
要射了
射到嘴里面了
让我看看 好可爱
为什么会这样
射到嘴里去了吧
心情怎么样
很感激
感激吗
你们也到浴缸里去吧
我再问一次和君觉得怎么样
很好
冈本先生你怎么样
真棒 棒极了
你们两个抱一下浅野吧
是
可以吗
然后亲吻
真厉害
你们三个人可以这样取暖啊
真好
真厉害
接下来问候一下吧
今天很开心吧
是
请多多关照
那个
嗯
很突然的
就开始了
这次发生的事
是啊
很少见
感觉怎么样
刚开始有点
搞不清楚状况
但是那些选我的人
可以和我见面
还是第一次
因为要毕业所以对方肯定也
非常紧张
还是通过自己的积极主动
对方也会配合回应我
顺利的完成毕业
很有成就感
原来如此
是的
而且
也学到了很多东西吧
这是一个很好的学习
我作为导演我说一点
嗯
我还以为你很温柔呢
因为是公司的事情
包括平时不管做什么事都很温柔
谢谢
这种感觉
还有人说你像保姆一样
我叫进来问一问吧 保姆
是
不用过来
对不起
你在说什么啊
保姆 平时浅野是什么样子的
什么啊
老实说平时浅野像保姆一样
工作上很严厉吗
是的
说是严厉吧
我不明白
谈不上严厉
我完全不明吧
为别人考虑
是啊
这样也不错啊
谢谢
好像是证人作证一样
你在不同的方面都很有魅力
非常好
谢谢
要在部长的手下好好发挥
你的作用
是的 学到了很多东西 谢谢
然后
一共有5个人 最后一个
是
这是40岁仍然是处男的人
这个与其他的不同
是啊
最后一个人
是
年龄有点
嗯 40岁
好厉害
是不是写了喜欢亲吻脸部
真厉害
从暧昧中然后舔全身
就是他的愿望很厉害
嗯
把这些
都做到
然后能顺利的毕业
那就非常厉害了
没人做过的
把最后一个做完本次的企划
也就要结束了
好吗
是
那么就去吧 拜托你了
实际上这次浅野要结束
处男的男性是
AV男优吉村卓先生扮演的处男
超纠缠不休的“处男 吉村卓”
会把浅野怎么样呢
最后一个
是
这是个很好的房间
是一个公寓房间
一定要机灵一点啊
是
那就去敲门吧
去吧
是
加油
最后一个
打扰了
嗯
你好
是
你好 打扰了
你好
这里真不错啊
嗯
好厉害 你好
初次见面
你好初次见面
我是浅野 你好
请坐 不好意思
不好意思
我可以坐吗
嗯
你好初次见面
看到真人的我是不是失望
没有没有 很可爱
没有没有 谢谢
不用谢
很喜欢电影吗
喜欢电影
是吗 是那样啊
谢谢 我怎么说谢谢
很紧张吗
根据你的问卷上写的内容
现在已经40岁了吗
是
到现在为止
有交往过的女性吗
没有交往过
有没有一起吃过饭
没有二个人单独吃过
也没有做过爱吗
是的
是这样啊
你自己认为
是什么原因导致你不能
和女性那样
是什么原因呢
为什么不会成功
没有自信
到现在你保持了40年的童贞
交给浅野没问题吗
是 拜托你了
对不起 应该是我拜托你
从来没做过的吉先生
是
浅野拜托你了
可能会有点紧张
拜托你了
请多关照
对不起
我提出了奇怪的要求 对不起
没有没有
昨天睡得好吗
昨天我喝了酒 睡得很好
是吗
你很会喝酒吗
是啊
果然有点紧张
真厉害
紧张吗
好软啊
真的吗
是
吉先生你
也很软
我都已经是大叔了
没有没有
真厉害
是大人
帽子脱吗
对不起
我的也是可以调节大小的
总是需要调整
我也是那样
真的吗
我戴一下 谢谢
我放这里了
谢谢
再近一点
先这样
很好闻的味道
在想什么
在想要和这个人做爱了
你居然会那样想
对不起
真的吗 但是是这样的
但是
因为是第一次
是不是下了很大决心来应征
告别处男
没有 我觉得挺好的
真的吗
是啊
嗯
我可以吗
你最好了
谢谢
嗯
太好了
可以接吻吗
好害羞
要来吗
嗯 拜托了
好软
软吗
真厉害
我要吻脸
我想舔鼻子
什么
鼻子
好厉害
惠美小姐
嗯
可以舔你的脸吗
可以吗
很温暖
我想舔你的脸 可以吗
嗯
惠美小姐
鼻子真棒
真的很棒
真的很美味
真的吗
这是第一次舔吗
我想摸你的胸部
嗯
我来解开吧
没关系的
我可以摸吗
真的好软啊
第一次摸吗
是的
疼的话你就说话
没有
吉先生
真厉害
我舔了很久
没关系
没关系吗
我来帮你解开
是
对不起让你帮我脱
好暖啊
抱我一下
肉棒已经有反应了
有反应了吗
好柔软啊
碰到了
受不了了
好温暖
真的很软啊
好厉害
味道真棒
惠美小姐你的小穴
好棒啊
好害羞 好害羞
好厉害
真厉害 你好主动
小穴
我要看
帮我内裤脱掉看吧
是
第一次看吗
是的
毛真多
经常被人这么说
可以舔吗
温柔点
湿湿的还很温暖
真厉害
第一次舔
是吗
真美味
讨厌
讨厌不要啦
好厉害
那里不可以
你的脚
味道很不错
真的很棒
你的屁股
舔这里可以吗
等一下
好美味
不可以不可以
好厉害
你的下面
对不起 刚才太兴奋了
没关系吧 刚才你舔得很厉害
谢谢
我就是很想舔你的身体
我不行了
第一次被舔吗
是的
非常舒服
怎么样
真棒
手腕非常柔软
身体感觉怎么样
好舒服
已经硬了啊
嗯
好紧张
可以帮我脱吗
嗯
好厉害 都这样了
好厉害
兴奋吗
嗯
气味很好
内裤
没有关系
我可以脱掉吗
对不起
没有关系
好害羞啊 在你面前露出肉棒
我自己害羞
不痒吗
嗯
没关系吧
很舒服 湿湿的很舒服
好厉害 和影片里的一样
我可以握住吗
嗯
好大啊
好厉害
非常硬啊
这样弄非常舒服
和自己弄感觉不一样吗
完全不一样
这个放这里了
但是听吉先生的话
是
如果想要做爱的话请告诉我
嗯
我想换成69姿势
69吗
可以吗
嗯
你在下面可以吗
好厉害 好厉害
没关系吗
你的小穴真的很好看啊
感觉非常舒服
小穴很美味
真厉害
不行了
真的好美味啊
不行了不行了
好爽啊
真厉害
不行了不行了
真的好棒啊
没什么事吧
嗯很舒服
可以戴上吗
嗯
真厉害
不疼吗
没关系
这也是第一次吗
嗯
要怎么做才好
没关系吧
没问题
那你在上面吧
嗯
不好意思
想进那里 但是不知道怎么做
这里 对准这里
知道吗 先摩擦一下
是
好温暖
温暖吗
是这里
进去吗 有点疼
嗯
慢点
真厉害
好温暖
好厉害
惠美小姐
嗯
好厉害
好厉害啊
惠美小姐
让我舔你的脸
什么 脸吗
好厉害
好舒服
你好厉害啊
不行了不行了
我忍不住了
不行啊
好厉害
吉先生
不行了
好厉害
累吗
没关系
真厉害
那我骑上来了啊
嗯
我看到了
看到了吗
明白了吗
明白了
真厉害
好舒服
好可爱
插到深处吧 好舒服
最深处吗
真厉害 一直插到了底部
好舒服
慢一点好不好
好爽
好厉害
更快了 受不了了
不行了
真厉害
你真的很诱人
这样怎么样
你第一次就很厉害
这是要做什么
这是做什么
这样更舒服
这样做非常的爽
不行不行了
不行不行不行
真厉害
不行了 受不了了
不行不行了
真的不行了
去了 去了
吉先生 对不起
我要舔了啊
惠美小姐
嗯
那里 不要啊
那里不行
好爽啊
不行啊
疼啊 好疼 疼
好厉害啊
还不射出来吗
插到底了
要去了
好舒服
喜欢你
喜欢我吗
不可以
让我舔一下鼻子
鼻子
舔吧
这样就好了吗
请你再忍耐一会
真厉害
好爽啊
不行了
好爽
好厉害好厉害
不行了不行了 要去了
你真的很厉害
快起来说话
等一下
感觉怎么样
摄影机
真的非常厉害
好厉害 谢谢 恭喜你
谢谢
这样你就毕业了有什么感想
感觉怎么样
真的很厉害
是吗
今天舔你的脸
使我很兴奋
谢谢
太好了
真厉害
你真的是太厉害了
感觉你很会临机应变很厉害
你看过很过AV影片吧
是的
我看影片的
这样啊
想做的事全做了吗
是的 都做到了
谢谢 非常感谢
谢谢
你们再拥抱一次吧
还有别忘记你的东西了
是
谢谢
谢谢你 浅野小姐
亲一个
最后再舔一次脸吧
让我舔鼻子吗
讨厌
好痒
现在还是有压力
谢谢
最后再亲一下吧 别忘了
亲一个
是 没关系
再让吉先生舔你的脸
什么呀
鼻子很美味
真的吗 这是第一人被人说
真厉害
其实味道很不好吧
谢谢
对不起
让我看看你的脸
让我好好看一下你的脸
这次体验到了特殊的感觉了吧
我真的感到很惊讶
真是受教了
最后来一个分别的吻吧
快点 这样就可以吗
谢谢
没关系 可以舔脸
好痒啊
眼睛可以吗
没关系继续舔 大功告成了
成功了
谢谢
内裤别忘了啊
制作人 杉里 达郎
制作人助理 冈本 千里
导演