偷情 同公寓夫妻交换的
偷情生活
我才刚刚从学校 回来
来做吧 可爱
结婚二十年的美代子
43岁
凉介 46岁
丈夫是公司的管理层
很圆满
但是 晚上却不同
经过了二十年
也经过二十年的性生活
丈夫已经开始阳痿了
试了很多方法
然后今晚
校服的角色扮演
感觉很棒
来吧
果然 不行
对不起
更多字幕访问
qqpet.win
去一下厕所
虽然很害羞
妻子
得不到想要的
今天也不行
几年前还很暴躁的人
如今变得这样
另一边 相反的已经结婚
五年的夫妻
裕美34岁裕二33岁
这样子的性生活
也不是太好
为什么就射了
舒服
哪怕一次就好
能做爱就可以了
裕美从内心发出
这样的愿望
为什么一直都自慰
我也想要高潮
没办法 很舒服
而且做爱很累明天还要工作
你也考虑一下我的感受
怎么了
你在干什么
不要找借口
别过来
等等 不要
为什么不行
身体已经不行了吧
早上挺起了男人的胸膛
晚上也想跟妻子做爱
但是
做爱之前不能兴奋
本来觉得是妻子的问题
自己也努力
不要
适可而止
放开我 被这样
这个也没办法吧
为什么没办法
等等 别这样
放开我
凉介看到了这一幕
正在吵架的夫妻
正被全裸的注视著
也知道了对方这个问题
感觉很好看
这样或许能够让自己
重回兴奋
于是就有了与年轻男人
交谈的计划
你好
看起来很好
真的吗
我正要出去
是
去买东西吗
是的 去买蔬菜
裕美与美代子也
平时也有打招呼
但是互相不知道大家的
性生活
大家都欲求不满
但没有男人满足
压抑不住的欲求不满
爱男人
但是
对一根插入自己穴穴的男人
净是不满
想做
想做而忍不住的那种心情
让她的身体按耐不住
实际上
自己会用手指抚摸
解决问题
平时就是用这些
侵入自己的身体
与男根相似的东西
总之妻子 就先享受了
久违的味道
想起了与内裤接触的快感
那样
长
这样的蔬菜
很享受
用柔软的舌头舔
只是抹了一下子
身体中
就出汗了
从全身
因为兴奋而出的汗
40岁女人的体香
充满这个房间
裕美看到了美丽的超过
40岁的身体想法改变了
自己也想试一下
但是每天这样自己的身体
也想要用手指抚摸
同时也陷入了
这样的漩涡
那个美丽的身体美代子
想起了女人的身体
直到现在
发出了令人羞耻的声音
但是
没人在
也就不算是羞耻的事
裕美
直到现在都没有如此激烈
到底有多久没有
如此激烈
裕美的本能
被完全
完全激发出来了
总算是 高潮了
并且
而且手指伸进去了
裕美对自己的欲求不满
这个时候再次想起来
阪口 晚上好 现在才回来吗
是的
那么我先走了 注意
那个
其实有事情要拜托
是什么
这个时候凉介
应该会被吓到 这个
从朋友那边拜托的
无法想像的内容
不可以吧 这样不可能
拜托了
不不 不要这样先起来
你是前辈
但是拜托你了
快起来这样的事情是不可能的
拜托了
但是
拜托了呢
但是 仓口
拜托了
用手摸露出来的大腿
为什么友人想要这个呢
这个就连自己也
想要刺激一下妻子的身体
对于友人来说是一个
年轻的熟女
还不如顺水推舟
等等 老公
都这么晚了
今晚睡觉吧
老公
恐怖的事情发生了
现在在这里的不是她老公
等等 你在这里做什么
不不
老公 老公在哪里 等等
太太 太太等等
不要 放手
老公 等等
不要 等等
不要不要不要
太太 不要拒绝
你老公叫我来的
真的是这样吗
所以
所以 不要
拜托别人干自己的老婆
自己都难以置信
美代子混乱了
不要 不行 不要
不要
不不要
不要 这样子是不行 老公
救我
不要
你老公在看
释放出欲望的裕二与
不得不释放出欲望的妻子
这样子刺激 感觉到快乐
不要 求你了住手
不要
不要 住手 不要 求你了
不满足吧
没有这件事 不要
结婚二十年从未试过
结婚了现在40岁
与比自己年轻的男人
但现实是面前这个男人
激烈的在舔阴核
回想起了兴奋
不要
好多水
不 不要不要
不要
不要 不要这样
不要 不要不要
这样不行
求你了
不要 那样不行求你了不要
不要
虽然嘴上说不要
但是身体战胜了一切
时隔几年的插入
抽插的鸡巴在里面
在刺激美代子的全身
不要
好舒服 好舒服 好舒服
不要 不要
舒服 舒服 舒服
不要
高潮
太太 太太 太太射了
舒服
太太 好舒服
老公 这是怎么一回事
老婆
这是最后的办法了 要试一试
但是 快看
美代子惊讶了 一直阳痿
终于在这个时候
在眼前出现的是
硬了的鸡巴
已经是多少年之前的情况
很容易就插入的原因
是因为刚才的做爱
两个人再次缠绵起来
被戴绿帽子的效果
非一般的好
忍不住的感觉
去哪里了
这么晚
换衣服
去见谁
稍微
去仓口的家
裕美不相信这个理由
看著妻子的视线很惊讶
裕二怕了
就这样的气氛
第二天
过了一晚
怎么了 为什么吃这个
那个 没做早饭吗
不是这个原因
那是借口吧
不是
总是只想自己
我怎么样也无所谓吧
裕二
回答不出
跟裕美只有
肉体的关系而已
对于这样的态度
裕美
决定要离开这个家了
早上好
昨天
这么勉强你
对不起
妻子说
可以接受
发生什么事了
被发现了
妻子
被妻子发现了
裕二
恳请仓口去说明一切
然而
再请求一次
索然无味的夫妻生活
已经不可能修复关系了
裕二出于对妻子的爱
需要一点刺激
这样的事情妻子并不知道
裕美
准备要离家出走了
不想再看到丈夫的脸
仓口先生
怎么了
那个
有话跟你说
凉介
把所有真相说了出来
二十年的结婚生活
阳痿的事情
于是拜托裕二绿了自己
因为这样
重新勃起开始夫妻生活
对裕美提出了感情
这样的事
有考虑我的感受吗
这是我的
等等 怎么了
不要 放开
太太
不要
这样就能知道老公的感受了
我不想知道
不要 放开我
放开我
太太
因为恐怖而发出汗香
让男人兴奋
一直都没有反应
马上就勃起了
因为兴奋而出来的汗水
正在慢慢被舔
不要 请住手
好想要
住手
这边也是
不要
厉害
太太 奶子好软
好大
不要
很舒服吧
不是 不是
身体有感觉了
舒服
不要
漂亮
怎么了
明明是被强制性的
身体却感受到了快感
乳头已经硬起来了
身体里
温度正在扩张
不 不要
硬了
好硬
不要
这么硬了
并不是爱抚而是裕二声音
虽然说不要
凉介的
感受到了手与舌头
柔软的感觉
被这样的男人抚摸
身体马上就热起来了
想要吧
不要
不只是这里吧
下面也想要
不要
那里不行
这里
很舒服吧
只是稍微摸一下
身体就有感觉了
隔著内裤也好手指的触感
对于裕美
好像与之跳舞
直接摸更舒服哦
不要
漂亮
害羞
不要
打开了
打开好大
不要
不要 不要
已经湿了
不要
看起来好好吃
这个汁 让我舔吧
不不要
好吃
不要
仓口这样的行为
还没有试过
不要不要这样
并没有说什么话
把头伸进去
认真的做
可以插进去吗
不要 不要 不要 不要
不要
可以吗
热
别人的男根
插到最深处
发生了这样的情况
感觉到很兴奋
但是实际跟别的女人
直到现在都没有试过
30岁女人的小穴
热
燃烧起来了
舒服吧
不要 不要这样
这个姿势
不要这样
不要
这个 不要
从后面插
不要 插到里面了
舒服
不要
变奇怪了
忍不住了
不要
厉害
不要 变奇怪了
趴在这边 对
不要
自己看一下
痛 痛
不要
不要那么深
不要 很奇怪
不要
不 不
不要 这样子的话 不
不要
高潮
不要 不要
不要
不要 里面好奇怪
高潮了不要
要射了 射了
没想到做完之后身体
会这么热在30年的人生
并没有这样的经验
让丈夫看自己跟别人
这样的变态行为
然后他
也让他更兴奋了
看到这样跟老婆摩擦的
裕二现在已经很兴奋了
在幻想到现在都还没有
过的夫妻生活
仓口跟自己的老婆
这个这样的关系
应该可以吧全部修复
然后
一切
让这样的关系变得更加
火热
两对夫妻正在进行发展
这样不可思议的关系
凉介裕美 美代子裕二
在对面看著自己的男人
跟别的女人做爱
这样修复了夫妻关系
正在继续
直到现在都不能够很好
得到性生活的两位妻子
在同一栋公寓的男人
正在把自己的欲望
发泄
自己的妻子跟年轻的男人
做爱是怎样下流的姿势
一边在想这个
一边激烈的
吮吸这女人的乳头
一开始不能接受的裕美
现在也进入这种关系了
色情的身体配合
一动也不动的被压抑
我也想舔
舒服
好厉害
厉害
奶子好厉害
舒服 好舒服
舒服
厉害
大力一点
大力
裕二跟美代子也是
正在激烈缠绵
要玩什么姿势
这个之后
脑子里在想这个
40岁女人的小穴
正在变湿
年轻的男人
用力的指尖
正在挤压美代子的身体
整个身体
变得异常的热
被不熟悉的男人这样
也是理所当然的
变得好硬
可以舔吗
可以
不要
高潮
高潮 高潮
要我舔吗
美代子
厉害
变得好硬
看到美代子的脸马上就硬了
不好 被你看到了马上颤动
舒服
好舒服
不好
舒服
要射了
不行了
舒服
从正常角度来看
这一定会很奇怪
但是
就算这样
这样的关系
仓口
裕二
住在同一栋公寓的夫妇
终于得到了性的解放
就算回不去那个变态的
世界
现在也能互相交换
夫妇交换的玩法
也会一直继续下去
厉害 好舒服
享受的女人们现在
在互相感觉到的距离
男人
跟别的女人一起
达到了兴奋的定点
在这互相交换的行为当中
她们已经湿透了
舌头跟嘴
被弄湿了
感觉到了
已经兴奋了
只是接吻就感觉到
肉体感受到的喜悦
感受到从这身体蔓延开来
丰满的臀部
用力的抓感觉很舒服
男人的身体感受到了
感觉如何
舒服
心情如何
开心
舒服
舒服吗
兴奋
舒服
厉害
厉害 舒服
要摸奶子了
摸
摩擦
乳头看到了
很敏感
乳头这么硬
老公 舒服
好硬看起来
那里
只是乳头
用力
舔我
老公
快看
我的乳头 好舒服
是吗 看来你很喜欢
好舒服
厉害 老公厉害 快看 舒服
很久没有 老公
这么兴奋
一边舔
好硬
好舒服
好痛
不好意思
因为你很有魅力
下流的表情
厉害
你下面变得好硬
碰到了
变得这么硬
不要 不要
屁股舒服吗
舒服
好舒服
好硬
顶住屁股了
我也好舒服
让我看看里面吧
屁股
我也想看
也看看我的
好漂亮
你也想要看吧
很软 你也来摸一下
舒服
屁股
屁股舒服
不要这样
不要
老公
很奇怪
下流的地方
继续打开 快看
我下流的地方
好厉害
兴奋
快看 你后面
害羞
快看
不要
很喜欢吧
喜欢
下流
很喜欢
舒服吗
舒服
开心
自己看一下
漂亮
继续舔
感觉到了 湿湿的
伸进去好开心 好害羞 兴奋
下流
伸进去下流的地方
兴奋了
湿淋淋
因为进去了
这么湿
想要吗
想要更多
兴奋了
舒服
好厉害 好久没有
老公
这么舒服吗
是的 好舒服
我也是
舒服兴奋了 快看
好舒服
是的
很棒 老公
很棒
很大声
对
好湿
湿淋淋
好
湿淋淋 湿淋淋
不要 老公 不要
不好了 不好了 手指进去了
插进去了
不要 厉害
湿淋淋
给我更多
老公 快看 已经不行了
高潮高潮高潮
高潮了
我也 我也
高潮 舒服 等等 我也
舔 舔
舔 舒服
不要
舔 继续
舒服
厉害
不要
不要 不要
就是这样
不要
好湿
舒服 老公快看 高潮了
看这里
高潮
好吃 好吃
不要
不要 老公 高潮
这样的表情还是第一次看到
老公
老公我要高潮了
厉害厉害
也没有看过我这样吧
又高潮了吗
怎么样鸡巴 怎么样
这次到你
拜托了
终于有感觉了
老公
想舒服吗 想舒服吗
想
让你感受
都这么湿了
想要鸡巴插到很热的里面
老公
一直感觉
好开心 好想要老公 对
想要继续吗
想
老公 对对
舔
开心 舒服老公
好久没有了吧
对
继续舔
厉害
那里那里
快看他们我也想要那样 对
不要
舒服
这样舔会高潮 对
你也舔我吧
怎么了
换一个姿势
可以可以舔
老公快看 好下流
对 对
舒服吗
对 继续
跟平时不一样
舒服
高潮
老公 已经这么大了
我想舔
舔吧 你也一定很想要吧
你也舔鸡巴吧
想要
想吗
要舔他的
开心 起来 想舔
快看 快看 厉害
厉害
想舔鸡巴
可以舔吗
厉害
忍不住了
好下流
看表情很舒服
厉害
舒服
我要认真舔
舔
老公好开心
好大的鸡巴
鸡巴变大
慢一点很舒服
不行不行 舒服
这么深
厉害
好深
舒服
厉害 很舒服
好开心 鸡巴
加油
舒服 舒服
这么激烈吗 不要不要这样
好硬 好热 好吃
继续舔
下流的东西
这么激烈
厉害
舒服
等等
可以 插进来 这么大
可以吗 插进去
厉害
很大吧
舒服吗
舒服 想插
想插想插想插
我也想要鸡巴
给老公看看
厉害
老公硬邦邦的鸡巴要插进来了
老公快看插进来了
插进去了 插进去了
老公舒服
老公插进去了插进去了
厉害
舒服
不要 老公
这样好舒服
舒服舒服
厉害 老公 这么刺激
那里 那里舒服
对 厉害
好硬
厉害
厉害厉害舒服
继续继续插
好
舒服
不要 那里
不要 高潮高潮高潮
太太高潮了
不要 高潮
好舒服
舒服
老公这么硬吗
好下流 这样的姿势 下流
对
插到最里面了
好
下流
插得好舒服
让我看看
不要 不要 那里不要
厉害 老公也很厉害
厉害
插进去了 激烈
不 那里
那里舒服
继续
看到了
那里那里 对
继续 对 对
看上去好舒服 那个姿势
第一次
鸡巴好硬 兴奋了
厉害 兴奋了
舒服
那里不行那里舒服
不行高潮高潮高潮高潮高潮
快看老公 我高潮了
那里好舒服
老公老公
想老公插 求你了 想插
想插
老公
已经这么湿了 可以插了
插进去了
可以吗
插进去
求你了
插进去了
好
舒服
老公插
深处
舒服
硬吗
开心 硬好硬
舒服
厉害
那里那里 厉害
老公 高潮 不行高潮高潮
厉害 变奇怪了老公
厉害 厉害舒服 不行
高潮高潮高潮
高潮
舒服 好舒服
舒服舒服
厉害 这个姿势
厉害
老公
我也
好
厉害
舒服不要
高潮高潮不要 舒服不要高潮
舒服
继续来了
老公我
想要仓口插我
我知道了
老公继续插 对
仓口 可以吗
是的
好大
那里
求你了
用力插 没事的
舒服
舒服吗
那里 舒服
舒服
厉害 不要 已经要高潮
好 不要高潮高潮不要等等高潮
那样 好舒服 不行了
厉害 射了射了射了
厉害 看到了吗 好多
这么多 看到了吗
厉害
老公
非常舒服
这么
这么舒服
两个人一起舒服
好舒服
舒服 舒服
老公
不要
不行了 要射了
射了 射了射了
厉害
舒服 射了
射了好多
正在清洁
要是不尝试这样的喜悦
觉得无法修复夫妻关系
的裕美
夫妇的帮助下一起努力
保持那样的关系
停止不了的做爱世界
对于男人女人 只是
会回忆起来
瞳亮 加藤绫野