只有龟头的话插入OK！
缓慢抽插摸摸茶妹 佐藤由香
初次见面 我叫由香请多指教
那我入座了
请多关照
请多指教
第一天吗
是的
今天是我第一天上班很紧张
不用这么紧张
可是总忍不住会紧张
没事 不过你真的好可爱
还有用敬语说话时 感觉好僵硬
真的是这样吗
所以从现在起不准用敬语
我知道了
这句就是敬语呢
我明白了
皮肤真是漂亮
-要摸胸部吗 -可以吗
可以哦
这衣服厉害 都透出来了
稍微挺下胸 仔细一看乳头硬了吧
好羞耻喔
会变成这样啊 看哪
是有一点硬了吧
明明我都还没摸
比较敏感嘛
那这工作很适合你
是呢
可以摸吗
可以喔
好厉害 好软
被摸胸部舒服吗
嗯 很舒服
喜欢被怎么摸
这样子好好玩
我喜欢一开始慢一点
然后一点点激烈起来
那一开始这样还要慢点吗
嗯
就挑逗我 让我著急的感觉
这个奶要慢慢摸好难
应该是这个位置
也让我弄弄乳头吧
这乳沟真是厉害
平时一直有人盯著你胸部吧
应该有的
感觉如何呢
觉得好害羞
果然你能感到被看吗
通过视线移动能知道
一开始是胸部 然后到脚 最后又回到胸
这样的流程 能感觉得出
看来大家都这样
嗯 都是这样
平时会穿露胸的衣服吗
平时都包的很紧
那今天是第一次啊
是的呢
那不看就吃亏了
大家久等了
玩球大会现在开始
请大家尽情享受
尽情的摸喔
真厉害
真厉害啊
能埋进胸部里吗
没事吧
你用手握紧
真厉害
厉害吗 舒服吗
这弹性简直了
再用手握紧
想试试被胸部打脸呢
用胸部打脸吗
是
这样吗
对 就是这样
另一边也要
另一边吗
太厉害了
抱紧我的头
真棒 我还要
再抱紧喔
真舒服 这样好棒
-再来一次 -再来吗
-来了哦
你没事吧
你这胸部真的好漂亮
可以晃一晃吗
可以哦
真是厉害啊
时间还很充足
请尽情享受
要转过去了吗
嗯
正好可以一手包住
能蹭到呢
还有更多福利喔
请尽情享受
真棒
能舔吗
可以哦
好舒服
好棒
你好会舔哦 好舒服
真的吗
你太可爱了 我很兴奋
能让我亲一下吗 我很兴奋
可是...
我第一次还不太会
我会带你
普通那样的就行
那这样 我闭嘴
你亲我嘴巴周围 可以吧
那好吧
那来吧 舔舔我的嘴
技术不错哦
真是色 再来
还要啊
嗯
来嘛 继续接吻
给我你的口水
我不会说出去
让我摸摸吧
不可以啦
就一下下
来嘛
不可以啦
好舒服
说了不可以
但是很舒服吧
会被发现的啦
不会的
不可以啦
来嘛 就摸几下
真是敏感呢
好舒服
看 都是水
别 好害羞
真厉害
好舒服
这里都是水
讨厌啦
没事的啦
声音太大了
很湿了呢
不行 要去了
高潮了
这么快吗
真厉害 湿透了 看
好羞耻
真是敏感
帮我摸摸
店里规定不可以的
又没人看
可是...
就一点点
不会被发现的
那就只能一点点喔
前端就行
那好吧
好棒啊
光前端就舒服吗
再多摸摸
只能前端喔
真的只能这样吗
好棒喔
光这样也能舒服吧
这边也要吗
超舒服
这边舒服吗
这样来
这样吗
-这里 -舒服吗
-很舒服
就是那里 对
前端舒服吗
舒服
沿著龟头摸摸
真厉害
这样吗
真舒服
用两手一起弄
就这样 慢慢弄
舒服吗
嗯
你呢
舒服
学著我这样摸
可以
只能前端哦
对 这样
这样
舒服
真舒服 捏著
这样吗
我就说不会被发现吧
来 舌尖
舌尖吗
真舒服
舒服吗
前端超舒服的
舒服就好
再舔舔
不如就这样...
让我插进去吧
当然不可以啦
可是你看看
虽然很厉害 可是不行啦
来嘛来嘛
看啊 已经胀得不行了
一旦被发现我会被开除的
可是 把肉棒拿出来
已经算违规了吧
虽然是这样
那就来嘛
那动作要小一点 可以吗
那可以插进去啰
那我要来了哦
真舒服
不可以啦 只能进前头
只能进前头啊
不行
插进前头了呢
感觉怎样
很舒服
动动看
厉害 真舒服
转过身去
会被发现的
不会被发现
对 转身
还是只能进前头吗
只能前头喔
真舒服
不行 只能进前头
不可以啦
让我进去
说了只能进前头
可是...
要动了哦
住手 不可以啦
不可以
快要都进来了啦
都进去了 真舒服
慢一点 我快射了
快要射了 屁股撅起来
快要射了
要射了 要射了 射了
没事吧
全进去太爽了
真是的 说了只能进前头
因为太舒服了
虽然我也很舒服
是吧
我还会再来的
嗯
知道了 那我等你
最近每天都来呢
是呢 我觉得
一天不见你就不舒服
真的吗
我好高兴
那么
送你点小福利
可以吗
我很高兴 可以喔
那我有个要求
是什么 说吧
让我摸胸部
每天不都有摸吗
想好好彻底的摸一次
可以喔
好厉害
能舔吗
可以 来吧
那么就转过身去
这次面朝我坐好
来吧 多摸摸我
别这么弄乳头
好有感觉
好舒服
你好会摸胸部喔
再多摸摸吧
继续 再多摸点
感觉光被揉胸就要不行了
讨厌 好厉害
太快了 好舒服
好棒 感觉要去了
去了
太舒服了
舒服吗
好有感觉
能激烈点吗
来吧
好舒服
感觉光被揉胸就要去了
不行 要去了 好舒服
不要 好厉害啊 要去了
你太会揉了
光这样我就高潮了
真的吗
嗯
那个
我还有个要求
是什么
能用胸部帮我夹住吗
可是这店里禁止 不行啦
光前端也行
可是...
我实在忍不住
前端就行了
要保证哦
保证
我知道了
但这是禁止的哦
最多只能前端喔
看 变这样了
真的是已经好大了呢
只前端也行
我知道了 就帮你弄弄吧
说好的 只能前端哦
舒服吗
舒服
光是这样就舒服了吗
再舒服一点吧
真舒服
光是这样也舒服吗
真的只能弄前端喔
能摸吗
可以喔
只是前端也行
用乳头蹭蹭我
我知道了 只是前端哦
真舒服
舒服吗
嗯
这里弄滑一点 对
好舒服
舒服吗
嗯 舒服
这样蹭著我也好舒服
光前端也行 帮我夹住
只夹前端哦
对
我能动吗
动吧
只能用前端哦
舒服吗
嗯
真舒服
舒服吗 我也很舒服
忍不住了
不可以啦 说了只能用前端
不可以
可是太舒服了
这样不行啦
马上就结束了
不可以 不行啦
不可以
真舒服
抱歉 马上就好
不可以啦 说了只能用前端
可是这实在太舒服了
忍一忍马上搞定
不行啦
要射了
抱歉 实在太舒服了
都说了禁止了
抱歉
那明天也要来喔
明天吗
然后我会给你更棒的福利
比今天还棒 是怎样的
这个你来就知道了
知道了 会来的
真的吗 我好高兴
那我们约好了哦
感觉如何
太棒了
真的吗 光这样就行吗
这样就很棒了
真棒 好幸福
这个怎样
真棒呢
再多来点
胸部的触感真棒
厉害吗
嗯 厉害
能边用胸部压我 边揉我乳头吗
嗯 可以哦
这样真棒
真的吗
能舔胸部吗
可以哦
好舒服
胸部真是棒
这次能边亲我边摸乳头吗
嗯 可以哦
摸我肉棒
不可以啦
不行吗
前端就好
但是 会被发现的
没事的 又没人在
一下就好
那就只能前端喔
前端就好
会不会被发现呢
不会被发现的
前端舒服吗
超舒服的
真舒服
舒服吗
摸得真棒
真的吗
前端流出奇怪的液体了
奇怪的液体吗
那是因为太舒服了
真的吗
光这样就有感觉吗
嗯
真舒服
舒服吗
肉棒前端舒服吗
舒服
那多帮你摸摸
真温柔
太舒服腰不自觉就动起来了
那就变更舒服吧
舒服吗
很舒服喔
太舒服了
舒服吗
真舒服
再多摸摸
多摸些吗
我在摸啊
是吗
再多弄些
下流的液体把肉棒前端
弄得滑溜溜的呢
滑溜溜才舒服
舒服吗
从底下开始弄吧
不可以 说了只能前端
没人在看 来嘛
不可以啦
马上就结束了
不可以
只能在前端
前端吗
那多弄弄吧
来了
那让我舔胸部 一边帮我弄
知道了
那先解开
来吧
要这样子
不可以啦
说了只能前端
就一下下嘛
不可以啦
说了只能前端
马上就结束了
就帮我弄下
不可以啦
就是这样 好舒服
舒服吗
舒服 要射了
要射了吗
好厉害啊
射了这么多
我会被店长骂的
抱歉 下次我也会点你
那说好了哦
偶尔我也想换地方做做
会被店长说啦
没事
没什么人少的地方吗
厕所是没什么人
真的吗
但不行啦
来嘛 你不是说没什么人
是没什么人
不讨厌吧
是不讨厌
那就来嘛
那好吧
走吧
抱歉让你陪我玩
嗯
没人会来的
真的没事吗
没事 这又没人
-在这种地方做兴奋吧
-嗯 很兴奋 -喜欢吧
嗯
来吧
真厉害 快看
都这样了 很硬吧
好厉害 变得好硬啊
可是不行啦
为什么啊
会被发现的
这里又没人来 没事的
直接摸 没人会来的
-怕有人来吗 -有一点
-没事的
来摸吧
-怎么样了 -变得好硬
-变硬了对吧
摸摸我前端
帮我舔舔前端
只有前端就不算犯规了
那说好只舔前端哦
那好吧
来吧
就舔舔这里
弄点口水到肉棒上
真色情的声音
肉棒在内裤里一跳一跳的
能直接舔吗
不行啦
就只舔前端 这样没事吧
知道了 只舔前端哦
肉棒前端变好热啊
能含深一点吗
不行啦
说了只舔前端
这样真舒服
舒服吗
用手摸摸前端
真舒服
舒服吗
真舒服 再来
真厉害
看这边
稍微深一点点
再深点 对
背面也舔舔
看著我
蛋蛋也舔舔
真厉害 再来
真棒
也摸摸
来 继续含
看著我 继续
太舒服了 糟糕
糟糕 要射了
这样做好兴奋
我也是
那下次我们试试更好玩的
可以吗
再来十次就可以
十次啊...
感觉和平时不同呢
嗯
我第一次外出店 很紧张
偶尔这样也很刺激吧
嗯 所以会给你福利哦
那我来了
先别著急嘛
我先帮你按摩
是吗
就躺下吗
先躺下
好激动
那我脱了
嗯
这样真厉害啊
舒服吗
超舒服
指甲擦著我身体 真厉害
有点躁动
会很兴奋吗
厉害 真舒服
啊 那里
这里吗
这样真舒服
舒服吗
别这样弄
很有感觉吗
乳头都硬了
厉害 胸部好软
很舒服吗
喜欢这么亲吻吗
嗯
真棒 再来
这样真舒服
好软
真舒服
舒服吗
真厉害
好厉害 变大了
真的吗
啊 那里
真舒服 能帮我多按摩一下吗
只是前端就可以
只能前端吗 也行吧
那我脱了哦
嗯
真厉害 舒服
前端真舒服
舒服吗
肉棒前端变好热了呢
这样舒服吗
嗯
很舒服哦
舒服吗
好厉害
真舒服
帮我轻抚下
沿著腿抚摸 真厉害
真让人躁动 太厉害了
舒服吗
这样真舒服
真舒服
舒服吗
很舒服哦
能帮我摸蛋蛋吗
好吧 只摸蛋蛋哦
感觉怎样
舒服
真舒服
舒服吗
肉棒也想要被摸
只能前端
不能全部吗
不可以啦 只能前端
只能前端吗
只能前端
也行 来吧
感觉怎样 前端舒服吗
舒服
真舒服
乳头也要吗
边看著我边抚摸
舒服吗
舒服
舔乳头
要舔吗
这样真舒服
舒服吗
真厉害 舒服啊
舒服
舒服吗
这样舔好舒服
前端太舒服了
这样真舒服
舒服吗
真的只能前端吗
嗯 只能前端喔
真舒服
舒服吗
变硬了吗
变的好硬了
多摸摸
只能摸前端
不能摸全部吗
不行 只能摸前端
真舒服
帮我舔肉棒
啊
只是前端可以
前端吗
不能全部吗
嗯 不可以
那就前端吧
只帮你舔前端
嗯
真舒服
前端舒服吗
舒服
真舒服
不能全部吗
不行喔
只能是前端
这样太舒服了
舒服吗
真舒服
前端舒服吗
真的不能全部吗
不可以 只能前端
超舒服
舒服吗
只舔前端吗
嗯 只能舔前端喔
再深一点点
只舔前端吗
只能前端
那我也帮你舔
转过来 我们互舔吧
知道了 这可以哦
当心
感觉怎样
好舒服
好硬啊
来舔吧
慢点 慢点
这次我来帮你爽
可以喔
好舒服
乳头硬了
好厉害
讨厌
舒服吗
这胸部真厉害啊
真厉害
能直接摸吗
可以哦
厉害 胸部真漂亮
真厉害 好软啊
乳头有感觉吗
好舒服
真的好软啊
看 我在玩弄乳头
好厉害 这样好舒服啊
乳头舒服吗
舒服
好舒服
真厉害
好想舔
不要啦
怎么样
好有感觉
不行啦
舒服吧
真美味
好舒服啊
不要
好像湿了
能舔阴蒂吗
让我舔舔阴蒂
能舔吗
真厉害 好色情啊
好羞耻 不要
不行啦
能舔阴蒂吧
可以哦
可以吗
感觉要去啊
不行 好厉害
好厉害啊
舒服吗
不行啊 太舒服了 要去了
不行啊
要去了
真厉害 都湿透了
能插入手指吗
只能指尖
只能指尖吗
不能全进吗
嗯
不能全部 只能指尖
那就指尖吧
我来了
好湿啊
真厉害 好热
真的好湿
好舒服
能扯出丝呢
好湿啊
好羞耻
能看见吗
光指尖够吗
舒服
舒服吗
好舒服
这里真厉害
-这样舒服吗 -舒服
-越来越湿了
淫水越来越多了
厉害啊
舒服吗
舒服
慢慢动也舒服吗
我要加快了哦
好舒服啊
不行 要去了
不行了 好舒服啊
舒服吗
不行 要去了
要高潮了吗
要去了啊
真厉害 你看 这是什么
黏黏的
好厉害
舒服了吗
真舒服
我想插进去
不行啦
能插进去吗
只是前端就可以
可是我想全插进去
不可以 只能前端
前端吗
只是前端就可以
不能全部吗
不行
只是前端可以吗
嗯 一定不能超过
那你把腿分开
自己把腿分开
把那里掰开
好湿啊
真的不能全部吗
只能前端喔
那前端也好吧
来了 前端是吧
嗯 前端
是到这里吧
是的
只是前端也好有感觉
只能前端吗
嗯 只能前端
好厉害 不行 只能前端
好厉害 光是前端就快去了
我也很舒服
好舒服
舒服
舒服 前端好舒服
前端好舒服
舒服吗
好舒服
真舒服
好舒服 要去了
好舒服
要被前端插高潮了
好厉害
真的只能前端吗
嗯 只能前端
-好舒服 -前端
-前端好舒服
好舒服
只能前端吗
不行啦 只能前端
只前端
前端 好舒服
我想全进去
不行
好舒服 不行啊
好舒服
只能前端吗
好舒服 不行啊
不行 要去了
要去了啊
高潮了
高潮了吗
能从后面用前端插吗
就用前端
说好只能用前端 保证哦
保证
来吧 再往后点
进去了吗
进来了
只能前端吗
只能前端进去
好舒服
不行
只用了前端
不行啦
前端舒服吗
好棒啊
舒服吧
只进了个前端哦
不要 说了只能前端
前端舒服吗
舒服
想全进去
不行
只能前端
让我看看你脸
只能前端吗
只能前端
只用前端 这样我忍不了
想全部进去
不行
只能前端吗
只能前端
不行 不能进这么深
怎么了吗
不行啊
不可以这样
要去了
只能前端吗
我都说了只能前端啦
是只有前端 不然你自己动
真舒服
太舒服了
前端弄得好舒服
光前端就够了吗
只能进前端
想全进去
不可以 说好只能前端
不行吗
嗯
让我看看插入的地方
只能前端吗
只能前端
只能前端 不可以犯规
不行啦 只能前端
只是前端啊
不行啦
要去了啊
抱歉 不小心都进去了
都说了只能前端
这次肯定只用前端 行吗
说好了哦
肯定只用前端
只能前端吧
只能前端
这不就是前端
就前端
真厉害 只用前端
可是我想全进去啊
不行啦 只能前端
只能前端吗
前端 光这样也很舒服吧
虽然如此 也是很舒服
只有前端 我也是很舒服哦
真的吗
前端真舒服
舒服吧
真厉害 好舒服啊
只能前端吗
只能前端 不可以在进去了喔
好舒服
怎么了吗
只能前端
不能再进来
只是前端吗
只能前端吗
只能前端
不行啦
不可以这样
真舒服
好舒服
不行啊 要去了
要去了
要射了
射了 帮我清理下
还有 没射干净
抱歉
我明明说过 只能进前端的
结束