你看这个
好害羞
还满不错的喔
(接下来即将播放)
(他自己2K7AV出道片)
很棒啊
谢谢
(宣传部  进公司第四年)
(望月理沙24岁)
(望月理沙 AV出道)
(主要担任游戏业务)
给六岁的我
(给那天的自己的影像)
六岁的我
很内向
又优柔寡断
周遭的人都说我很温柔
总之是对自己很没自信
(将来想做蛋糕)
这样的我
这次决定为自己的公司
拍摄AV
(24岁的我 给6岁的我)
六岁的我肯定没想到吧
一般都不会想到吧
想去克服去拍片
现在也开始运动
虽然不起眼
但现在很努力
认真努力著
为了公司
SOD的粉丝为此开心就好了
这次我来拍摄了喔
虽然有些紧张
但我想努力
(宣传部望月理沙)
(约一个月决心的纪录)
就这样
报告完毕
(这是望月理沙
从决心的AV演出)
(一段时间后的故事)
(AV出道SOD
女社员24岁 )
(望月理沙
148公分的OL)
(SOD会议室)
(望月出道作 试映中)
(我从出道作
就关注望月的业务)
(他或许是习惯了)
(现在镜头拍他也不会抵抗)
(这次要在上班时捉弄他)
(当然他什么都不知道)
(试映自己的出道作)
(无暇注意周遭的望月)
(来吧)
打扰了
不好意思可以借一下望月吗
马上好 不好意思
过来一下
不好意思
在干嘛
现在跟大伙一起看出道作
你的作品吗
借一下时间
怎么了啊
没事
想说你在干嘛
吓我一跳
抱歉喔
现在正拨放你的出道作吗
是的
那你现在拼尽全力
对
让大家看到了
感觉如何
太害羞了
我自己看也觉得很害羞
很多画面
大家这样看著
评价如何
望月好骚
什么
怎么回事
等等
望月
什么
那个
说明晚了
现在房间有你的作品放映中
这是望月第二部作品
请让我们拍摄
昨天会议讨论的结果
现在正进行中吗
这是第二部唷
在公司里面
是
决定都在公司里面拍
然后
我从明天开始
出差不会在公司
虽然很抱歉
但是会拍下去
好
没问题吧
虽然晚了解释
那个其他人都在工作
不要被发现喔
脱了喔
啊你好
不好意思现在开会中
等一下回复
失礼了请多指教
是的
之后再讨论
失礼了
起鸡皮疙瘩了
射了
望月
我不行了
望月继续吧
不要漏声
射了
那个刚刚衣服被精子弄脏了
待这会被发现的
等等二楼中间的服装室
有备用的西装
总之去换装
再回来吧
二楼吗
二楼中间
就这样去吗
别被发现
去吧
没东西可穿吗
现在没有
什么都没有
望月快一点
怎么样
很远吗
就快到了
没被发现
换好了吗
是
有适合的吗
很和身
-没关系吗　　-是
然后呢
之后还有事情对吧
之后有展示活动
影片的拍摄吗
那接下来
知道这是什么吧
要用吗
知道怎么用吗
这是
放到这边的东西
放进去吧
现在吗
等一下就要拍摄影片
塞著那个
不要被发现
发出声就算喔
从这开始吗
什么时候开始
十分钟后开始
要快点去啊
不要看喔
姑且算是拍摄证据
不能转过去吗
拍到塞进去就好
进去了吗
塞好了
让我看塞哪边
这样站不住脚
望月
有感觉到吗
有在震动
一直在震动
好了吗
好了
走吧
(游戏展示用户参访会议室)
马上就会开始
请多指教
辛苦了
望月下面还在震动吗
湿了
一直震动著
终于停了
那么
拿出来看看
就在这
要快一点
好像有客人来了
-给我看　　-怎么办
好厉害
客人就在隔壁等著
顺带一提桌子底下
有男优躲著
因为一些缘故
望月一坐下
就要让你高潮
不小心这样交代了
客人已经在里面了
不好意思说讲错了
可能很辛苦你加油
被恶作剧也要忍耐喔
你忍住就没问题
展示影片只拍上半身
对
失礼了
久等了
非常抱歉让各位久等了
打招呼
交换名片
这边请
谢谢
今天要在这拍摄宣传动画
是
由望月来介绍游戏
请多指教
坐下吧
倒数
2018年2月14日
这款游戏开始营运
成魔镜号的AV监督吧
电脑版DMM游戏十八禁
上架中
咬字有点不清楚
再一次五秒前
四三二
2018年2月18日
这款游戏开始营运
成魔镜号的AV监督吧
电脑版DMM游戏十八禁
绝赞上架中
实际游玩画面在此
前作的魔镜号搜藏
大幅进化的技能跟通讯要素
请看展示画面
看完展示影片如何
视线要看著镜头
再来一次吧
从刚刚那句吗
那五秒前开始四三二
特别注意的点之一
深刻的角色设定
被捉弄的单纯少女们
真实又自然的角色设定
各式各样的H场景
各种场景的反应
因应这些场合的反应
刚刚那边的重要场景
注意点二
各式各样的H场景
各种场景的反应
魔镜号号内各式各样的反应
注意点三
游戏内的反应
繁华街跟涩谷的灯光
大型活动等等
现在
实现了困难的拍摄现场
在游戏内
加入了很多反应
刚刚有点问题
注意点三
游戏内的反应
繁华街的街道
涩谷的中心
大型活动会场
实现了困难程度的不同
实际上
不可能的场景能靠游戏实现
注意点四
说服功能
其他游戏没有的
游戏内的有趣方法
拍摄设定
难得到手的洁白女生
只给部下太无聊了
把想像透过操作
拍摄属于自己的AV
促销跟活动实行中
集点促销活动
想要搭配魔镜号的玩家
的特殊活动
稍微停止
稍微调整一下
不好意思
好像打扰到了
没这回事
从活动那段
推特促销活动
对望月理沙帐号转推助推
还可以
有一名可以对实际在
车中使用的道具作为礼物
地点在秋叶原
派发附著条码的卡片
重现了剧中真实出现的细节
还好吗身体
没问题不好意思
推特促销活动
对望月理沙帐号转推助推
有一名可以对实际在
车中使用的道具作为礼物
活动场景在秋叶原
2月25日11点到下午4点
地点在秋叶原
秋叶原广场
派发附著条码的卡片
实际的魔镜号摄影
车中使用的道具作为礼物
对促销跟活动的招待
其他情报请确认这里的推特
这次呈现的望月理沙
你真的没问题吗
不好意思有点
我没关系
-能吗　　-能
还好吗
声音也有点不足
重来一次
其他人也在看
从第四点吧
那五秒前四三二
注意点四
说服功能
其他游戏没有的
游戏内的有趣方法
拍摄设定
难得到手的洁白女生
只给部下上太无聊了
促销跟活动都在举办中
各式新活动
魔镜号
转移帐号的玩家
有准备礼物
推特活动
不好意思
推特扩散活动
追随望月理沙帐号助推或转推
挑选十名玩家发送条码
还从中选一名玩家
真实使用过的道具
当作礼物
够了
不好意思
活动在秋叶原
2月25日周日
11点到下午4点
来参加秋叶原活动
发送附著条码的卡片
实际在魔镜号使用的
派发附著条码的卡片
实际的
高潮了
望月
还好吗
不好意思
你有点奇怪
不好意思时间到了
非常不好意思
失礼了
别勉强
谢谢失礼了
不好意思
望月
怎么样
身体好湿想洗澡
什么湿了
下半身
这里好湿
让我去洗澡吧
没被客人发现吧
我觉得肯定很怀疑
被小声地说了
还好吧
希望能保住饭碗
会被骂的
没能好好介绍
赶快去说服吧
望月加油吧
要好好地说不好意思
好
湿了很多
真的喷很多
-要工作喔　　-好
要回来喔
那我去洗澡
辛苦了
关上门
洗过澡了吗
我洗过才来
-干净了吗　　-干净了
望月那个
望月你一开始套著头套
脱下头套也代表你出道了
然后
用户的声音
那个
盖著头套的
戴著头套的望月理沙
裸体的样子
他们想看
很多用户都这样说
一直再想
什么时候告诉你
你今天也很正常的上班
不会是我想的那样吧
现在正是时候
真的假的
这边刚好是密闭空间
这个有人拍吧
除非你一声令下
这不是你该担心的喔
是吗
戴著这个
脱光就好了吗
总之先戴吧
的确
在那边吧
不比刚刚害羞
不害羞吗
你看不到呢
既然没人看应该没关系吧
时机就交给你
心理准备好了
就脱掉给我们看
望月
加油
把手放下吧
望月
园地转圈吧
手不要遮
好害羞
屁股也要
望月手放下来
不要动喔
望月手不要扶
脸要看到了
望月
自己来
拿著吧
不要发出声音
高潮了
怎么了
高潮了吗
脸转过来
要高潮了
高潮了
望月
高潮了吗
高潮了
想穿衣服吗
可以穿喔
如果
拿掉头套也不害羞的话
就拿掉吧
拿不掉吗
为什么
好害羞
很害羞吗
那要戴著回办公室吗
不能在这拿掉吗
不想在这拿掉吗
好喔
望月
拿掉以后
最后可以来三楼吗
我知道了
辛苦了
奇怪
怎么了
这个
这是什么
知道吗
这有看过
穿戴看看吧
在这吗
你觉得是怎样的
这样吗
这就是
今天的
从早
顺著流程你说呢
就是这个吗
大家都在呢
漏出声音就糟了
是
你私底下
有这样玩过吗
没有
望月接下来
大家会继续喔
望月
什么
叫的话后面都会知道了
有玩过吗
没有
好爽
要高潮了
高潮了
望月
太大声的话
会被听到喔
不好意思
转过去
要高潮了
好舒服
高潮了
想射了
要射了
太激烈了
不要拍了
今天整天都好突然抱歉喔
(宣传部 望月理沙)
(今天的业务结束)
(望月我们来整理就好了)
(没关系)
(给人整理做过的地方)
(说真的也挺害羞的)
(所以我来就好)
(不好意思)
(望月下班前要问他一件事)
望月
是
辛苦了
今天发生好多事很突然
绝对被发现了
很难让人相信是今天的事
回家后一定会著想
你应该还很慌恐
是
那个对不起喔
吓到我了
(我问了望月今后的打算)
今后吗
今后我一如往常
为了用户们
为了用户与公司
继续努力担任业务
觉得拍戏怎么样
感觉今天做了许多
不擅长的事情 一直很匆忙
记不太清楚
下一个场景
我不知道该做何感想
我知道了
辛苦了
好好的让身体休息
那我先失礼了
失礼了
辛苦了
(今天辛苦了)
(明天也要开心上班喔)
(宣传部进公司4年)
(望月理沙24岁)
(游戏与魔镜号广报)
(宣传部进公司第4年)
(兴趣健身特技草裙舞)
(每日课题上班前的冲澡)
(平成5年7月15日生)
(巨蟹座24岁)
(感谢收看今后有多支持)
(望月理沙跟SOD)