来吧
打扰了
这边
老师你果然有遵守约定
当然
你也和绫缀老师做了吧
身为数学老师的她
已经和老公分居三个月
每天都过着波此
不互相往来的生活
因为是三年级的班导
每天都为了学生出路忙到很晚
也因为这样
无法住在一起也变成原因之一
老公在公司附近买了间公寓
但却因为某天
某个女人出现之后
事情就发生了
我照你说的什么都没穿
人妻女老师与新人女教师
演出加藤绫乃 大槻响
官能小说代表法国书院
与SOD初次合作
官能文库大赏第一名
神赖知巳老师原作作品
年轻人妻女老师与新人女教师
事情的开始就是发生在绫缀
前往这间学校任职时发生的事
她因为和教职有所关联
大家也都对她有点印象
但她却偏偏和学年成绩
第一的光一发生了关系
变成互相要求与利用的关系
我真的很喜欢你我想和你结婚
结婚实在是太夸张了
她不禁对那个叫姬子的女人感到愤怒
这是一个礼拜以前的事
学生会室
你是高槻同学对吧
那个你还记得我吗
你是我们班的学生 那当然喔
可以和你一起吃饭吗 好
你在复习啊 是
你是在运动社团吗 会很累吧
来
就像这样
你就当参考吧
怎么了
你是觉得很不可思议吧
我是学生会长喔
是吗 对 快吃 要上课了
好
你没带吗
其实
因为某些原因
我没和我爸妈住在一起
是吗 所以我没吃过手做的
几乎没有过
那我明天做给你
吃吧
课堂上见 好 再见
他也很寂寞呢
隔天
我做了便当给你吃
但被人家知道就糟了
午休的时候就在学生会室吃吧
教育家真累啊
今天还要搞报告 累死了
怎么了 有不喜欢吃的吗
不我觉得吃掉有点可惜
什么啊 这就是要做给你吃的呀
好吃吗 好吃
那个 老师
我听说你是理事长的家人 是
爷爷他很早就经营教育业
小时候就决定说
你以后也要这样
那你有想要做什么吗
也没有 反正都要做 课程也没意义
但我觉得现在很幸运
为什么
因为我遇到了你
对不起
我是认真的 请不要开玩笑
不喜欢我吗
不是
我也喜欢像你这样漂亮的人
我很憧憬你
但希望你不要玩弄我
我没有
我是认真的
老师
初吻吗 是
姬子的甜美吐息
就这样留在他的身上
那微微隆起的乳沟
刺激着光一的目光
在还没有体验的他的眼前
是两块隆起的肉球
湿湿的内裤也传来了感觉
那青涩的味道就这样
充满了他的裤头
老师 等等
初吻的味道呢
很甜 很柔软
你讨厌我吗 不
一开始我就很喜欢你了
可是 我都没想到会这样
顶到了
你可以直说
我也是 看到你就觉得
看到以前的我很有亲切戚
孤独的背影
不要像我这样
老师 我想摸下面
好棒
甜甜的味道充满了脸颊
紧实的大腿也夹进了光一的脸
被这样的味道吸引
让人不禁充满欲望
被女性的肉体包裹住
的光一开始感到兴奋
我还要
快整理
请进
绫缀老师？
你怎么在这边？
不是和自习的同学在一起吗
我比较喜欢单独行动而且
我在当学生的时候也经常在这吃饭
要当老师就要习惯握
有看到高槻同学吗
我没看到
那就好
吓死我了
再二十分钟就要结束了
下次再来
怎么了
老师 你不是说要对自已坦诚
可以舔我的吗
可是没时间 我想要
但是有人来呢 躲起来就好
可是
温柔的手包覆了无法压抑的欲望
纤细的手指不断妖艳的刺激阴茎
指尖和指腹的反复刺激
带来了前所未有的快感
为了不让姬子知道自已是处男
光一只好默默忍耐着
甜蜜的口水不断互相牵引
然后又回到口中
好可爱
老师
好爽
老师 你在 拍纪念照
纪念
纪念照？
老师我可以拍吗 可以
可以吗
等等 太多了吧 这样不行握
好 好爽 真的
好爽 爽吗
好棒 好硬
这边
好色的味道
好变态的声音
看我 好
要射了 射了
好棒 这么多
好紧张
我也湿了
明天中午 来做吧
好
隔天光一和姬子便交合在一起
几天后 可是
美雪已经任教六年
也很清楚这种情况
我被赋予的任务就是
要把这件事摆平
虽然不满 但也只能做了
因为是光一的班导
美雪被允许做这件事
她为了切断两个人的尖系
就拿走了手机
光一紧张的出手
那时候美雪却按错了号码
看到画面的美雪不禁惊讶的开口
眼前的影像是姬子舔着
男人生殖器的照片
而且还比自已的老公还要大
她甩开了光一 看到其他的照片后
射在小穴里的精液的照片
她难以想像光一
竟然对姬子做这种事
我只有对姬子老师做而已
所以我要和她结婚
美雪心想着
到底怎么做才能让他放弃呢
老师
老师 你
你可以忘了姬子老师吗
这
可是老师竟然会
老师
我也可以
你会忘了她吧
老师不是有老公吗 这
这样你就知道了吧 这就是女人
实在是太突然了
只是为了斩断他与姬子的关系
就这样舔了学生的肉棒
只是不断的 不断的
老师 姬子老师究竟会
忘了她吧所以我才这样帮你做
老师
等等
我的嘴巴在射精的地方
没想到身为老师
竟然会处在这种场合
实在是太可怕了
那妖艳的性冲动
美雪只是不断地舔着阴茎
好爽
老师 要射了
射了
这种味道和喉咙深处的黏着感
是充满生命力的精子
老师 很爽
你要忘记她
班导就这样舔着男性的味道
不断品尝着在嘴里精液的味道
考试期间 女子网球社
还好没什么人知道
可是每天放学后都在面淡
真的没穿 这样就看到了
老师竟然会这样
这是说好的
我会遵守约定
所以你就忘了她吧
好 这是约定
让我看吧
怎么了
声音变成这样
等等
怎么了
没事
好暖
你在喘喔
没有
你没穿吗
等等 很兴奋吗
没有
很兴奋喔
这样
老师的好大
有感觉吗
好热
你和老公也会像这样做吗
不 你是第一个
是吗 也是
女生社团真好
男生不能这样
但是是你找我来的
不行
这边才有
很敏感喔
和姬子老师一样
不是叫你忘了她吗
好抱歉
让我看吧
好棒
老师 这边好棒
比她漂亮 不要说了
抱歉 这么漂亮
讨厌
很害羞
不要说那种下流的话
怎么会下流 你也说了吧
老师 很下流喔
一边闻着味道
一边舔着甜美的爱液
也舔着柔软的粘膜
光一不断玩弄着小阴唇
温柔的允吸着
用着从姬子那边学来
的技巧让美雪兴奋
老师
很棒喔
可以吧
竟然这样摸 我太下流了
虽然克制着自已
但这么大的实在是忍不住
光一也把舌头伸下后预
不断的娇喘刺激着脖子
因为光一的命令没穿胸罩
没戴胸罩的胸部传来学生的手感
乳头瞬间充血
年轻的手指不断刺激着双峰
好棒 变成这样了
我知道
看到你这样 很兴奋
等等 还要吗
这种学生
好敏感
这样吗 很湿握
很想要吗
老师 来
很硬喔
这边却好软
很有感觉吗
好下流
我还想看
来吧
老师 就算没人
出声还是会被听到的
安静点
不行
等等
来 不要
直接说吧
那么脏
不可以
下可以舔 什么
这里也很爽
老师 没人了
可以做吧
你要吗
因为姬子 不要说了
绫缀听到她的名字就觉得嫉护
是女人的坚持 来
好
可以吗
很棒喔
说想要对吧
这充实让人感到愉悦
这些感触不断让女人哀号
勃起的东西不断动着
在高潮之前不断忍耐
被玩弄着的龟裂处不断悲鸣
感受愉悦的龟裂达
就这样流出了液体
即使很舒服 也不断忍耐高潮
美雪的意识不断朦胧
真好
对啊你看
真的很夸张
真的吗
抱歉 旱知道就这样了
抱歉 很讨厌耶
差点就被发现了
我请你 是握 什么时候来
不行啊
高槻同学他想考很好的大学
是喔 快啦 考试结束后再说
久等了 来
有怪味道耶
有耶 哪边
什么啊
吃的吗 可能吧
算了 回去 再见
累死了啊
好险
继续动
什么 你
不断压迫的肉棒直接顶到了子宫
虽然很慢 但也很足够了
肉棒不断往里面侵入
和老公也没这样过
弄到了
不可以
要继续吗
等等
不
不要
好爽
要射了
外面
等等 拒绝的话他又
好 射里面吧
老师
拒绝的话又会回到姬子那边
可是她更想要独占学生的肉棒
美雪的子宫
确实感觉到了白色精液
早安
可以吗
她已经无法庄抑自已的感情
虽然知道不行但就是会想要
用舌头伸进湿润的嘴里
和舌头交缠
即使知道身为教师的罪恶感
但更想要和光一做爱
愈发强烈的性冲动已经无法压抑
可以插我吗
从后面 好
来吧 已经没有任何抵抗
我知道 一定会怀孕
不 或许已经怀孕了
可是她却接受光一的湿润肉棒
我就是你的自慰套
就这么想着
第一次这样呢
我的还是老公的好
你的
其实我
都有在学
和老公做爱之前
老师 我的很爽吧
爽
肉体不断被玩弄着
腰部不断得收到刺激
让身为女人的自已爽
被遮着眼睛更是让人感到兴奋
可以和我结婚吗
好
我不能没有你
好爽 好棒
不可以
为什么你会在这里
因为我爷爷我才能回来
我没听说 不要看啊
应该有说明吧
但你表面上念我
私底下却这样 真丢脸
不要看 我都听说了
不要
不可以啊
不要阿
老师 今天就你在吗
对
那我也要喔
来吧
我好想你
你都忍耐这么久了啊
我失算了 以为删掉照片就好
好硬
老师 好吃
好棒 是喔
好兴奋 我的光一被别人舔了
为什么这个女人
美雪越发憎恨
为什么要被这种女人
每天都想着要怎样
才让光一只看着自已
为此每天都做很害羞的事
这样才能不断堕落进性爱的深渊
这个女人就在眼前舔着肉棒
她已经受不了了
好棒
好爽
插的很好
想要吧 想
我来可以吗
好
来
好大
要来了 我先走了
要关好门喔 等等
不要说谎 你很嫉护吧
没有 不用忍耐
想要吧
给她吧 什么意思 可以吗
这是 不要 我们都喜欢光一
一起做就好
不要 坦诚点
不要 好漂亮
不要看 想看吧
很厉害喔
摸吧
不要 来吧
这里变怎样了
不要 老师
很湿喔 难道
你很想要吗
是喔 湿了喔 等等
等等啊
想摸小穴吧
我才不要呢
好色 好透明
都看到了
等等
很热喔 可以喔
很湿吧
这边也这样了
随你喜欢 摸吧
来吧 很色的味道喔
不要
腿打开
爽吗
好棒
这样很漂亮喔
一起爽就好了
不要忍耐
好吃 不要
看光光喽 不要
很湿喔
这边很爽吧
三个人一起来吧
三个人？
这边可以吗
老师也来 好色喔 我去换好
好害羞 这个
老师也来穿吧
好棒 真厉害
两个都很可爱喔
好害羞 奶子要跑出来了
很适台你喔 好害羞
勃起了
很喜欢吧 对吧
只要说爽就好啦
好硬
继续爽吧
很爽吧
好敏感喔
不要 很想要吧
好长喔
好爽喔 来
来这边
好爽
可以做喔
很想要吧
舔乳头 要舔乳头呢
很敏戚呢
看喔
好好吃
很湿吗
勃起了
来吧
老师 不要躲
不要看 这么可爱呀
这边很棒吧 来吧
好棒 继续 不要躲
好棒
看清楚 好爽
我的那边 他要帮你舔喔
好棒 都看到了
想要吗
这边吗 对
好吃 好棒 可以吗
打开了 爽吗 好
好湿
这边可以吗
很湿喔
可以对吧
好爽喔
好棒
不要忍耐喔
要说喔
不要
不可以 继续
还要
不要
高潮了喔
可以对吧
你看
不要，高潮了
高潮了
高潮了 好棒
你这样不行喔 老师
我也很想要
我要舔
你很想要了对吧
想要舔吗 想要
好狡猾喔
肉棒很棒啊
她很喜欢呢
一直舔喔
很棒喔
我要
好爽喔
很爽对吧
喜欢我用吧
好爽 很棒呢
一直这样舔呢
好下流喔
好棒喔
光一 我
看到你用就好兴奋
插我的小穴吧
来吧 好
插我
好大
好硬
很羡慕吧
肉棒
好爽喔
怎么了
想要就过来看
在这边看 来 用给老师看
看到没
好棒
你看 想要插吧
来吧
很想要吧
好棒 我也想要
好棒不行
不行 高潮了
快插我
可以吗 来
好湿
那边
好棒 很爽握
爽吗 很棒
好爽喔
很爽吗
很喜欢吧
好棒不行
好硬
这边可以喔
不可以 很爽吧 不行
不行 高潮了
高潮了
很爽对吧
直接爽到底吧
可以吧
不可以
不要忍耐 高潮了
好好喔
我也要
来吧
好棒 舔我
好爽
好棒
快看
好爽喔
射里面吧
好棒
用力点
不行 好爽
射吧
射里面 好爽
要高潮了
美雪老师
来吧
射进去了
我也要 可以吗
可以吧
来吧
想要吧
一直捅
继续用力
继续吧
用到里面
老师好爽
才刚射而已
好棒
马上就勃起了
不可以
要高潮了吗 来
不行 高潮了
高潮了
我还要 好积极
自己把大腿打开
插小穴了喔
好棒
我看
插成这样
好深握
一直插喔
好色喔
好爽 很老实喔 很棒
想怎么动就怎么动吧
爽吧 刚刚才射而已
好棒 很爽吧
不行 这边好爽喔
这么激烈呢
很下流喔
喜欢吧
好爽 怎么了 想要
快射了
刚刚才射 现在又要了
很棒 可以吗 可以
射进去吧
很爽吧
好浓
好下流喔
为了十么这么湿
继续爽
还可以吗
她决定走向扭曲的世界
怎样都没关系了
忠于自我