(SOD女员工特别任务)
(那就是不管任何情况)
(只要响起某个音乐)
(就一定要做的事情)
那就是
(突然就要玩猜拳脱衣舞)
(SOD女员工VS客户)
她们工作的时候客户要来游戏
一切都是为了客人
(员工能不能满足客户呢)
女生们到底能不能做到呢
(SOD女员工突然的)
(进行猜拳脱衣游戏)
(在公司强制进行)
(全篇射精13次)
(SOD女员工突然的)
(进行猜拳脱衣游戏)
(突击在编辑的女社员)
-你去和女员工玩猜拳吧
-谢谢
谢谢 今天
要做游戏 就在里面的房间
有编辑室
在里面
有很多女员工
就在那
你和她做猜拳脱衣舞
-准备好了吗
-好了 有点紧张
激动吧
-走吧 -好的
走吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
(制作部二年的花里美绪)
-怎么了
-我还想问你怎么了
-这是野球拳 谢谢
不知道吗
-知道的 -规则知道吧
-猜拳 -我知道 现在吗
是的
-在这里？ -是的
-为什么呢 -这就是规则
我完全不知道呢
这是传统哦 大家都知道
我不知道
-没听说 -你听过吗
-第一次吗 -第一次
-今天从哪里来的 -宫城县
大老远跑来的 -为了今天吗
是的打了电话才来的 谢谢他
猜拳很厉害吧
-猜拳是靠运气的
-我感觉很强
-是偶然的产物
-我可以问下吗
-可以 -你什么血型
A型
是吧 可以吧
真的看起来很厉害呢
很意外呢
(规则符合音乐进行猜拳)
(输的人要一件一件脱光)
原来如此 可以试试吧
-不输就好了 -是啊
-这里也只有我了 -是啊
(规则2女员工输了的话)
(要接受客户的要求)
你输了要听他的要求
-这是规则
-输了就要听话吗
输了的话全裸的时候 就要
-就是这样 -原来如此
(规则3客户输的话)
(在女员工面前自慰)
-是你选择的哦 -是啊
没事吧
-来吧 -好那么开始吧
这是什么
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
原来如此
-再来一次 继续 继续
-直接来吗
你输了
从哪里脱呢
不知道
不知道里面是什么
下面吗
上面也没事的吧
-一个吗 -不知道
-那是最后脱的 -最后的？
那是你的骄傲
带著
-脱掉吧 -可以的没事的
等一下哦 好的
-背心吗 -好厉害的样子
像父亲一样
-下面要活泼点 -可以的
-加油 -好的
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿
不是吧
等一下等一下
唷唷咿唷
-初次胜利 -是啊
-还有很多呢
-那么麻烦了脱掉吧
-有点开心很尴尬呢 -是吗
很害羞
-就是这个游戏 -没事的
-这个季节很热 -是啊继续
唷唷咿唷
-再来次 -唷唷咿唷
差点
可惜呢
没办法
不知道 真的要这样
怎么了
继续脱的话
就只剩内衣了
没关系
要继续的
-没办法啊 -你要继续的
-里面没衣服？ -还有
-没事的 -是吗
怎么了吗
-客户会感冒的
-对不起等一下等一下
是泳衣
-内衣吗 -我不告诉你
-穿了泳衣吗 -是的 泳衣
谢谢
-很性感呢 -是啊
好奇怪啊
外套很平凡呢
-脱了好厉害
-我想快点继续
-非常喜欢 -那就好
继续吧
-做吗 -快点继续吧
-没想到你这么主动
-麻烦了
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
再来次
-等一下怎么办啊
-你好弱啊
太弱了
-等一下 -不一样呢
还是泳衣
今天穿了泳衣
-你很奇怪 穿泳衣
-等一下
脱了吧
-好害羞的感觉
-客户在等呢
嗯
什么衣服
放这里吧
很好 站起来看看
继续吧 很好
-怎么样 -非常好
-很喜欢
-喜欢就好呢 内衣很花哨
-我喜欢花哨的 -是吗
我是不想被看到
-不想被看 -是的
-所以才穿了这个 -这样啊
-没有漏呢 -是吗太好了
-今天想工作呢
-我也是 那么开始了
唷唷咿唷
再来一次
你可真弱啊 没办法
-比赛要结束了 -运气不好
他的运气好很多呢
-是的 -很有实力
-那么请继续吧 麻烦了
-这样可以吗
-客户 会感冒的
-知道了好的
等一下太近了吧
怎么了怎么了
好厉害没事的
等一下
这个要脱吗
当然
要都看看的
-背后也不错呢
-非常好看呢
感觉非常性感呢
非常好呢
好转过来吧
怎么了
-刚才看到了 -别这样啊
没事的 别害羞哦
糟糕 好害羞
-靠近点靠近点看看
-等一下啊
-怎么样 -好像硬了
-真的吗真的吗
-等一下等一下
硬了呢
硬了呢 好厉害
-别这样
-非常兴奋呢 继续吧
唷唷咿唷
再来次
-再来次 -唷唷咿唷
终于胜利了呢
那么麻烦了
这样我大概就安全了
-没想到会这样吧吧
-继续加油
唷唷咿唷
再来一次
(胜利)
-不错啊 -好开心呢
-做了 -胜利了呢 不错啊
-万岁 -没事吧
(客户失败在她面前自慰)
-这样可以吗 -蹲下靠近点
平等高才行呢
这样吗
没事的快点吧
等下等下 太快了
-没事的 -靠近点看看吧
你怎么了
-靠近点吧 -等下等下谢谢
-怎么样 -好厉害啊
-没想到会看到 -好好回答
-仔细看看
-没事的 我看到了知道了
好厉害很大
很大
大？
谢谢
(作为不能直视自慰)
(也需要惩罚)
(这次要回应客户的要求)
-内裤脱了 -是啊
肯定要脱掉的
胜利也没有意义了
-就是这样 -没有意义的
-没有意义啊
-有意义很开心
-这样会开心吗 -是啊
没想到做到这里了
是啊
-来了真好呢 -是啊
-别这样聊天
-怎么了 继续吧
多多指教
怎么回事 好厉害
--开始我就弄错了 -是啊
-为什么这样啊
-我也不知道
第一次这样
给我看看
-给我看看 -怎么办
靠近点
-靠近点看看吗 -可以吗
-等一下 -有颗痣呢
为什么呢
-别说好害羞 -我不管你呢
-很骚呢 -别这样啊
-怎么了 -坐下吧
好
很轻松的样子
你可不能逃避哦
坐上去很好
-好尴尬啊 -你是关西的？
还会方言
不是的吧
-怎么办啊 -打开腿
-这样不行吗 -看不到呢
-管我什么事 -想看呢
对对对 为什么遮住 真有趣
-感觉像电视节目一样
-没办法
-怎么样客户 -很好
不错
-住手啊 -怎么了吗
想仔细看看呢
比如说呢
给我撸管
想让她来吧 原来如此
你站起来
-站起来 -好像没办法呢
我虽然理解心情
先站起来吧
-做什么啊 -看看吧
-好尴尬呢 是我不好吧
-知道了知道了
-是我不好 -给他撸管吧
害羞
这样吗
对对对
-你会啊 -当然知道了
色鬼
你知道呢
-我没说不知道 -好色
-我是社员 -是啊
-是啊 -没理由不知道
那你做吧
这不一样啊
实战
怎么办才好
-很厉害 -厉害吗
-舒服吗 -舒服
这样
-这样吗 -在上去点
对对
-这样吗 -是的
-可以继续吧 -不可以了
下面给我口交吧
做吧
说了吧
-怎么了 -我都不知道啊
-要口交吗 -知道吗
-当然知道了 -那么就做吧
-知道吧 -是的
这是客户的要求
没事的
大老远来的
做吧
可以吧
-OK那么口交吧
-我没法拒绝
那么 只有做了
失礼了
-平时也会说失礼了吗
-不会的
很大
什么
-什么都没说 -没听到
-没什么 -说了什么
很大
怎么了
含不住呢
非常精采
舒服
怎么了
怎么称呼
-我也不知道呢 感谢就好了
-谢谢
-彼此彼此 -怎么办啊
想试试69
可以吗
看了看了吗
试试吧
-可以的 -失礼了
-可以吗 -好的
等一下这个 这样吧
好 好
太近了
要射了
射了
-怎么办 -怎么了
-地上都是 -没事的
好厉害这个
-好厉害 -怎么了
黏糊糊的
确实好厉害
-非常黏呢 好厉害客户
-糟糕
舒服了吗
-是的谢谢
-好的 这下舒服了
舒服了
感觉还好吧
非常满足
-谢谢太好了呢
-我也觉得很开心
(SOD女员工)
(突然的猜拳脱衣游戏)
(突击刚上完厕所的员工)
没事吧
怎么回事
(营业部4年的渡部杰)
-你好 -你好
-在做什么呢没事吧
-上厕所呢
那么接下来是野球拳
-眼前的是谁呢 -是客户
这个音乐响起的话
-你必须要参加 -是的
-我不想做
-为什么 第四年了吧很久了
-差不多了吧 -大家都做吧
是的在做
虽然做了
那么最后听下吧
其实我想做这个才来的
-多多指教 -真的吗
怎么了为什么
-做吧做吧 -真的吗
-在这里吗 -没关系的
-在这里 -我会胜利的哦
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
-唷唷咿唷 -我赢了
-哪里开始脱 -裤子开始吧
难道你是S吗
-感觉很奇怪呢 很有趣
-是吗
-还是老样子呢 -放这里吗
-怎么样啊 -非常有趣呢
下面要跳起来的
那么开始吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
好强
前辈好厉害
-经常做吧 -不是的
-你习惯了吧 -不可能的
-那么继续了哦 -继续
出局上垒唷唷咿唷
真的吗
-前辈真的吗 可以比赛了
-才没有
-真有趣 -他很可怜
-确实很可怜呢 我也不知道
-不知道
-猜拳太厉害了 -不厉害
(之后也是客户一直输)
出局上垒唷唷咿唷
-我又输了 -真的吗
(胜利)
糟糕啊
-怎么回事啊 -不知道
-没试过这样的呢
-好厉害啊
-这就完了 怎么办
-出去吗
这是女厕所呢
我也不知道为什么呢
全部 走吧 这是什么状态
一条内裤
为什么这样
-为什么呢 -我输了
-前辈说 -野球拳
全输了
-谁坐的 -是我
是吧 那么可以吗
没想到
-一个人脱也不好 -是的吧
所以前辈
失礼了
-麻烦了 -失礼了
失礼了 这个
是吗 是这样吗 等一下
前辈怎么了
是啊
野球拳之后做什么呢
那个那个知道
他是从大阪来的
专门
想来找你的 而且很有自信
所以非常的害羞的
所以一定想做些什么
前辈
为他做点什么吧
什么
这样回去太可怜了吧
是啊我也没想到会这样
-失礼了 -用手怎么样
-摸摸 -那么
-不客气了 -可以的
可以吗
等下等下
已经勃起了吗
这个
太远了吧
靠近点看看吧
舒服吗
没想到会这样呢 今天
-以为只是工作？ 遗憾
-遗憾？
你想多了
-不过能让客户开心 -是的
这样也不错吧
其实我喜欢奶子
-你说了什么 -我喜欢奶子
-听到了吗
-我想看看可以吗
-听到了？ -是的
想看看奶子呢
没办法呢
之后不要生气哦
看看这里 工作人员裸体了
前辈
-是全裸的  -确实是的
只是看奶子吗
你大老远过来的 我很意外
这个也脱了吗
是的 记录下
不然会生气的
-必须吗 -是的
-为了客户
-是这样吗 不是吧
没事的 不能让公司没面子
-为什么 真的吗
-为了什么这样子呢
为了未来
-仔细看看哦
-好厉害好厉害
-可爱的奶子 -真的吗
-别遮住哦 -为什么啊
谢谢
-好厉害这个 -什么厉害
变大了
看到了奶子兴奋了吧
-好厉害 -怎么弄舒服呢
-问问他吧 -你喜欢怎么弄
-舔龟头 -舔吗？ 怎么办
-那么
-不是全部 只是舔舔
那么好吧 我舔舔
我舔可以了吧
只是舔舔 怎么了
-是这样吗 好厉害 -舒服
好厉害好多水啊
-对不起
-还在流呢 好厉害
-前辈第一次这样呢
-好害羞
亮晶晶的
好厉害啊这个
我继续帮你弄吧
-舒服 -真的吗
继续弄
要射了吗
怎么办怎么办好厉害
好厉害
好热
怎么办 这样
-舒服 -好厉害 好多啊
-接住了呢 -怎么办才好呢
接住了什么
-客户的精子 -什么味道的
-非常浓厚
-浓厚的 忍了多久
5天
非常浓厚
-学到了吧 -学到了
-很开心吧 -是啊我输了
-非常开心了
-以后也请继续支持我们
(SOD女社员)
(突然就进行野球拳)
(突击开会结束的女社员)
去吧 好 麻烦了
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
平局了？
-我赢了 -然后呢
(野崎穗花制作部3年)
-为什么不唱歌
-对不起我是音痴
-那你知道野球拳吗 -知道
-刚才谁赢了 -是我
-也就是说 -我输了
-输了 -是我输了
要怎么办
SOD员工听到这个音乐
必须玩野球拳的
-对不起 -你知道吧
是的 对不起我工作没注意
按照规则来
对不起 我流汗了
很害羞
-很可爱的衬衫呢
-真的吗谢谢
就这样继续吧 第二局
-坐著不好 -是啊对不起
第二次开始了哦
出局上垒唷唷咿唷
赢了
-输了 -脱什么呢
-外套 -是啊
那么第三局开始吧
唷唷咿唷
我很强呢
-学习了呢
-我很强 对不起
-领带开始吧 你帮他
-是啊
麻烦了
-好香哦 -害羞
我帮你吧
-很可爱呢
-不要别这样 看我
非常熟练
-平时也这样给男友吗
-不是的 来之前
每天都要系领带
打工的地方也要
-谢谢
-我嘴巴不臭吗 好害羞啊
那么
-衬衫也要脱了
-也要脱吗
那么失礼了
-好害羞啊 -对不起我赢了
那么继续吧
出局上垒唷唷咿唷
-赢了 -我输了
-做到了呢 -做到了
-很厉害呢 -是吧
-输了两次吧 -是啊
这个没事吧
好害羞
没关系吧
-非常害羞吧 -这个
-这个没事的 -但是害羞啊
对不起
客户里面什么都没穿所以
-这个也要吗 -是的公平点
-类似于领带吗 -是的是的
-好害羞 -这样脱的？
这个不容易脱
对不起
好害羞啊
非常美丽
好害羞
-怎么样
-兴奋了呢 就在面前
那么继续吧
唷唷咿唷
我赢了
-平等了呢 -是啊
做的不错啊
-我赢了 我不脱
-他脱衣服
下面脱哪里
下面吧
嗯
-很开心吧
-不是的 不是这样
那么继续脱吧 内裤很可爱呢
-是啊 -这个怎么样
-对不起 我喜欢 -喜欢吧
-为什么喜欢
-看起来非常兴奋
-我很喜欢 -那么继续了
唷唷咿唷
(胜利)
-等一下 -赢了呢
-你在做什么呢 -好厉害啊
最后一件对手脱
-不知道吗
-我不知道对不起
这是规则
-客户很可怜的 北海道来的
-谢谢 好开心
下面开始做吧
最后一件
-帮他脱了 -我来
对不起
好害羞
放这里了
对不起对不起
怎么样了
怎么了
-变大了 -变大了
对不起啊
这次是我让他来的 他是
忍了一星期的
想拍个纪念
他会买DVCD的
如果可以的话
是啊平时只是看
非常喜欢真实的感觉
我下面不好看的好害羞
想让你口交呢
-那里 -马上就结束的
是的 拜托了
-没办法呢 -真的可以吗
真的知道吗
-但是 -想试试呢
-非常兴奋呢
-怎么办 脱了吗
-好美 -完全不美
放这里了
-我可能流汗了对不起
-非常美
怎么样
-晚上洗澡吗 -晚上洗的
没什么味道吧
胸罩也脱掉吧
-好了 -谢谢
可以吗
非常美丽
-害羞啊 -手拿开
-好害羞 -可以摸吗
-非常软 -真的吗 谢谢
太棒了
-摸摸吧
-不行啊 对不起好害羞
下面也脱了吧
内裤 好
糟糕 好害羞 别看
-没毛啊 -是啊对不起
-腿张开看看 -有点毛
好厉害
-真的都看到了 很滑
-好美啊 -别这样 对不起
我是白虎
看到了我忍不住了
-不疼吗 -舒服
好棒啊
-真的吗 -可以的
真的
麻烦了
等一下我拿个东西
-那是什么 -我带的
自己用的
-为了随时做爱
-不是的 是工作
不错啊
-是啊可以吧 -可以的
失礼了
不疼吧 没事的吧
没事的
-戴上了 不疼吧 -没事的
戴好了就行了
-没事吧 -没事的
好害羞 很脏的 没事的吧
-没事吧
-真的要插入吗 等下
-没办法呢
-客人不介意也可以
插入了哦
等下等下 很久没做了
-疼吗
-下面 还不适应对不起
-舒服 -舒服吧
-我也非常舒服
-真的吗 那就好
没关系的
-全都看到了 -害羞啊
好厉害早就想了
-怎么样 -兴奋了
是吗
可以摸吧
好紧
-舒服 -我也是
-发出声音了对不起
-没事的
太兴奋了
好害羞
下面
-感觉非常兴奋 -我也是
我想后入
平时没试过的
-这里好刺激 -好的对不起
对不起麻烦了呢
-好厉害 腿
-腿 抬起来吗
受不了了呢
专家就是脸皮厚呢
-不疼吗 -没关系的 舒服
好厉害非常舒服呢
-对不起 -休息一下吧
好美的身体啊 继续吧
舒服
不行了不行了可以射吗
非常舒服
-还在流呢 -好厉害呢
感觉到了吗
是的
拔出来了哦
好害羞呢
-这个是纪念呢 -一周了呢
是啊 你忍了很久呢
-好厉害呢
-而且很多呢 太兴奋了
真的好开心呢
-谢谢了 -谢谢
-非常舒服吧
-不会忘记你了
谢谢 以后也请继续支持
(SOD女社员)
(突然玩猜拳脱衣舞)
(突击来参加会议的员工)
失礼了
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷唷唷咿唷
唷唷咿唷
-石头 你输了 -等一下
(宣传部一年的原田京子)
客户输了
脱一件吧
-鞋子吧 -好的可以的
-继续吧 -可以了【吧
什么意思啊 我要去会议呢
-会议吗 -是的造型的问题
不好意思
-那是骗人的 -怎么回事
-这是客户 -客户吗
-是支持我们的客户哦
-我是宣传部的
-谢谢 -多多指教
很有礼貌
没事的没事的继续吧
-为什么这样
-猜拳输的人脱衣服
-为什么这样 -赢了就好
-我不想做这个 -我都脱了
是的赢了就可以了
没什么
-我不行的 -没事的
-不行吧 -不可以的吗
-没事的 -怎么回事啊
-你不知道吗 -但是好奇怪
等一下 你过来先
在宽敞的地方吧
再来次吧
实际我也理解你的
那么继续开始
跳起来
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
-你输了 -不行不行不行
那么
规则
-你要脱哪个呢
-裙子脱掉吧
不行的
-我是员工
-那么客户回去吧
-没办法呢 -是啊没办法
这就要回去吗
对不起
知道了知道了 我做
脱了就可以了吧
-非常突然呢 -至少玩玩
好厉害
很好
腿很美呢
-怎么了怎么了
-真的没事的
害羞了呢
腿很好看
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
-犯规犯规了
-怎么了怎么了
-为什么犯规
-连胜三次不可能
没有啊
-有时候会这样的
-肯定作弊了
没有作弊呢
不甘心呢 一直都输了
好厉害 好厉害 谢谢
-没事的没事的 -作为礼物
-给他吧
-等一下啊 这是什么啊
-好厉害呢 -看起来很成熟
内裤很好看
-真可爱 -别这样啊
不要
-快点做吧
-可以可以继续吧
不甘心不甘心
唷咿唷
唷咿唷 太好了
(接下来是客户一直输)
下次就要输了
要加油
忘了说客户输了要自慰的
他赢了 你要听他的要求
那么开始了
唷咿唷
-平局了吗 -还有机会
-怎么了 -我不脱哦
-为什么 -不知道不知道
不行
脱上衣吧
怎么了害羞吗
快点脱了吧
-会感冒的 -好害羞啊这样
非常美丽
-那是他的衣服
-为什么这样
会帮你实现梦想的
好奇怪住手 -没关系的
-非常爽快 -是啊
-大海的感觉 -确实是的
很清凉呢
是啊
唷唷咿唷唷唷咿唷
赢了
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
唷唷咿唷唷唷咿唷
你输了
-适可而止吧 -脱什么呢
-我不脱 -麻烦脱上衣
-上衣 -上衣 麻烦了
麻烦了
适可而止吧
-真的不要 -分出胜负了呢
没事的没事的别害羞
怎么了吗
-等下 不行呢 -我收下了
真是的
为什么拿我衣服啊
还不错吧
你在做什么啊
没事的看看吧
-然后呢 -继续吧 野球拳
最后一件衣服了
预备开始
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
很好 非常厉害呢
-好厉害好厉害哦
-不好意思
我不脱不行的
不行吗
是啊
-关灯吧 -是啊
-拜托了 -关灯行了吧
-这样子 -没问题了吧
脱了就输了 你要听他的话
没办法 你输了
不是吧
-没什么 -其实 我没试过
-以后有新作品会给你
-不要啊
现在是要游戏的呢
这个放不下去东西呢
怎么办啊
-好害羞 -首先
脱掉吧
-要去海边吗
-为什么这样啊
真可爱啊
-身材不错 -已经脱掉了
-快点住手吧 不要不
要 -怎么了
-这里湿了 -不要不要
-好厉害哦 -不是的
(女社员输了)
(接受客户的要求)
下面已经脱光了
可以的话
和我试试
可以吗
-怎么了吗 -那个
裸体进行吧
接吻没事的吧
不用那么害羞的
-那是什么呢 -做爱
太好了
等一下 别这样啊
-做不到做不到 -没事的
那么
你坐下先吧
在这里
已经准备好了呢
对不起给你们这个
为什么拿出来了
好厉害湿透了呢
拿出来了
-全脱吗 -我都脱光了
看看这个
试试这个吧 怎么样
在
对不起 对不起是我
在开会呢 小声点 对不起
-怎么回事啊 他很严厉的
-严厉
真的吗
小声点吧
-不行吧 -没事的
那么
下面
先看看肉棒
只是看看先看看吧
-很好 -这样可以了吧
-等下等下
-别这样不要不要
-没事吧
-没事的没事的过来
舒服吗？小声点小声点
我最喜欢这里了
-高潮了高潮了 -高潮了吗
好厉害
没事吧上厕所吗
-没事吧 小声点小声点
-对不起
-进去了 -进去了呢
好厉害舒服啊
-非常舒服 -舒服
不行
-看这边这边 -舒服
舒服啊
高潮了
舒服舒服
-舒服 -舒服舒服
舒服
不行高潮了高潮了
-一起高潮吧不行了要射了
-糟糕要射了呢 对不起
-真的啊
-没事吧 -没事的
这个的话这样
不要
好厉害啊
身体没事吧 发抖了呢
没事的吧
谢谢
-感觉没这样 -要保密哦
当然会的
可以的
你非常舒服吧
-有点舒服 -舒服吧
-非常感谢 -今后
-也要支持我们谢谢 -谢谢
(SOD女员工)
(突然进行野球拳)
(突击在厕所的女社员)
来了来了在洗手呢
好厉害啊
怎么了
如果打棒球就会有这些情况
出局上唷唷咿唷
(WEB事业部四年)
(江源优子)
-他要和你玩野球拳
-和我？
这么突然吗
-现在开始？ -现在开始
是吗
开始吧
唷唷咿唷
又赢了呢
-是啊 -好厉害呢
-看看这边的 -怎么办啊
唷唷咿唷
又输了
没办法呢 继续脱吧
这就好了吧
唷唷咿唷
太好了太好了
-为什么这样
-对不起对不起
没什么都没有
这是客户
-真坏 -给客户吧
-这个吗 -是的好热呢
很热呢
(客户不停的反击)
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
太好了
怎么办
反击了
被反击了呢
就这样
-这样？ -看看上面
上面？
不不
没事吧
等下
-那就裙子吧
-裙子吗 裙子
-裙子
-可以脱掉吧 怎么样
可以的吧
-今天很害羞 -是吗
是的 很害羞啊
-没想到会这样吧 -是啊
-感觉很害羞的额
-没事的没事的
-别这样啊 不要啊
-不是吧这个
不是的
-什么意思 -非常害羞
看到了呢
-好像很期待 -是啊
慢慢习惯了吧
才没有呢
好害羞啊
唷唷咿唷
等一下等一下
-安静点吧
-对不起对不起怎么了
什么
-是山下吗 -不知道
是谁
-你输了吧 -是的 你赢了
-我没看到啊 -是你赢了
真的吗
不知道
那么他胜利了
不好意思
脱了
不知不觉
都要脱光了
真的要脱吗
-麻烦了 -麻烦了
-好尴尬呢啊这个
-但是这个
看到了看到了啊
好
再输的话怎么办啊
算好的吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
等一下 为什么啊
这个 好尴尬啊
等下等下别这样
怎么办才好啊 这个
好害羞啊
-要脱了吗 -是的是的
没关系的 没事的
给我看看
遮不住了呢 怎么办
(女社员输了)
(接受客户的要求)
刚才
在上厕所吧
在上厕所
是的
怎么了吗
是去了厕所
我想在看看呢
你喜欢这个吗
是啊
-站在这里了呢 -是啊
在这里吗
看看吧
有人怎么办
-没事的 -但是
很厉害
好厉害暴露了
糟糕啊 不要打开啊
不行的啊
-下面呢 -下面？
再来次吗
但是
不可以啊
不行的
想看你怎么小便的
-要出来了 -出来了吗
这里
要出来了 来了
来了
讨厌
不是很多呢
非常害羞啊
停不下来了
好厉害啊
-出来了 -出来了呢
小穴忍不住了
平时衣服怎么办呢
-忍不住了吗 -是啊
然后怎么办呢
想舔
不不
-不行的 -没事的
好像
-真的可以吗 -可以
没办法了呢
等下
没事的
感觉怎么样
比刚才
-更有味道 -听到了吧
-怎么样 -很不错
是吗 谢谢
好害羞啊这个
那么最后还有要求
-最后的？ -还有一个对吧
下面可以舔我的吗
-最后的请求吗 -是的
-想被舔呢 -在这里吗
是啊 在这里
舔的话
-这样不好吧
-客户可能忍不住了
好
要怎么办呢
这样吗
是这样吗 怎么办
舔我就好
舔
非常舒服
好尴尬
用手也可以吗
-用手吗 -嗯
这样可以吗
-舒服吗 -舒服
舒服啊
没事吧
可以
-快速点 -快速的吗
这样吗
怎么了
-要射了 -等一下啊
这个这个
好热
到处都是的
等一下
帮客户擦擦吧
-这个吗 -是的可以的了
野球拳结束了
第二次开始
不行不行 不行的
如果打棒球就会有这些情况
(SOD女社员)
(突然就进行野球拳)
(突击准备会议的女员工)
就在这边忍不住了吧 走吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
(总务部1年的神户真波)
猜拳很厉害呢 你知道会议吗
其实 没有会议的哦
-没有吗
-是的 你知道是谁吗
这位是田中 我们的粉丝
他也想自己参加作品
一直在看的
特别喜欢野球拳
所以就学了 来了这里
规则就是普通一员的
输了就脱衣服
脱光就输了
有个不一样的 你输了的话
要听他一个要求
-和客户吗
-是啊 就是这样
偶尔就是这样 客户觉得
非常喜欢接触一下
至少先试试 讨厌的话
到时候
我们都是人类会考虑的
先试试看吧
怎么样怎么样
-久等了吧 -是的等很久了
那么
试试看吧 一次 没事吧
-没事的 -那么开始了哦
开始开始
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
好强
那么先脱一件吧
-还要继续 还要继续吗
-是啊
那么继续开始吧
出局上垒唷唷咿唷
好强好强
-继续脱了吧 -我非常意外
没事的没事的
-感觉还可以吧
-当然可以的
那么继续吧
出局上垒唷唷咿唷
但是
很容易脱掉吧 很热了呢
很多人在等呢 继续
出局上垒唷唷咿唷
我赢了
等一下
非常害羞吧
内裤怎么样
可以发出声音的 紧张吗
-田中来决定脱哪里吧
-上面吧
-为什么靠近了 -自然反应
但是
你很认真呢
虽然刚来不过很认真很美
非常认真
-会议十分钟后才开始呢
-很认真
看到了吗
这是什么衣服
好厉害啊
出局上垒唷唷咿唷
-我赢了-输了呢
怎么办
-那么从下面脱吧 -裙子吗
感觉大门打开了呢 给我看看
脱掉吧
-相反了吧 -相反了
没事的吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
-很好 -赢了呢 怎么办
这个
-上面脱了吧 -好的那么
为什么蹲下了
还是算了吧
-算了吧 你回去吧
-真的吗
-从北海道来的 -是吗
-知道了 -做吗 好的
-看看背后吧 很性感呢
-是啊
靠近点看看
可爱
非常好呢
那么
继续吧
唷唷咿唷 来了 胜利了
脱哪里呢
-这个的话 -怎么了
-上面吧 -很意外吧
-没想到是丝袜吧 麻烦了
-麻烦了
有红印了呢
感觉非常性感呢 很美
-舔舔看吧 -不行啊
-这是野球拳的步骤
-很美丽呢
那么 给我们看看
你是什么罩杯呢
猜猜看吧
F
E?
是E吗
感觉很大呢
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
(胜利)
-输了 -输掉了
输了呢
那么
-脱掉吧 -好的
看相机
相机
看这里 手拿开吧 看看他
看这边看这边吧
仔细看著 坐下吧
我个人 想看看你呢
看看你怎么做的
想实际看看你摸客户
这个学习机会很重要的
-首先摸摸看吧 -可以吗
你主动更好
是啊
-先摸摸我吧 -他说了
从北海道来的
为了客户
也为了你的学习
-所以摸摸看吧 可以吧
-麻烦了
一起摸了呢
感觉怎么样
用手弄
-那个 握住吧
-握住
做吧
怎么样 可以吧
-疼吗 -不疼
非常舒服
好厉害
没事吧 不要弄脏地面了
不行
平时这样弄的吗
奶头很敏感呢
弄奶头吧
可以的话口交吧
舔我会很开心的
怎么样
舔我吧
看著他
很好 害羞吗
非常舒服
-舒服吗 -非常舒服啊
要射了要射了不行了
射了
好厉害啊
看到了吧 好厉害
-太棒了舒服吗 -舒服
大老远过来
怎么样啊
-吓到了
-看看这个表情 好厉害
(SOD女员工)
(突然进行野球拳)
(突击会议结束的女员工)
-来了来了 -辛苦了
(营业部一年的木田樱子)
-辛苦了 -现在有空吧
-没事的
-有客人来了等会请你
-可以吗
-是的就一会可以吧
-没事的 -那么过来吧 好
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
等一下
是布吗 你是剪刀
-你i输了请脱了吧
-这是什么
-还不知道是谁吧 打个招呼
-我是冲绳来的阳平
我是樱子
多多指教多多指教 第二次
-我来放音乐 -怎么了
那么继续开始
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
输了吗
-怎么了 -脱一件吧
-脱外套吧 -麻烦了
这个旋律就是野球拳的
然后
想给你设个套
这是工作的一环
想让你做
如果打棒球就会有这些情况
-出局上垒唷唷咿唷 -赢了
-胜利了吗 -是的
-那么 怎么办 -脱上面
那么脱了衬衫吧
没关系的吧
衬衫透明了吗
好厉害 很大呢
好厉害啊 这个
-吓到了呢 -是啊
那么继续吧
出局上垒唷唷咿唷
赢了
这个
-还要吗 -怎么办阳平
-这次脱内衣吧 -可以的
帮忙吗
-不用了 -自己来自己来
等一下等一下 -
-等一下怎么了 -真的吗
真的吗 不是吧
那是什么啊
为什么做出那么可爱的表情
巨乳是犯罪的
那么继续吧
出局上垒唷唷咿唷
-太好了 -胜利了
太好了呢 很好
-怎么办 -鞋子吧
鞋子不算 脱丝袜吧
-为什么要拍 -肯定拍的
原来如此
怎么了
好可爱的屁股哦
-别这样 -那么继续了哦
出局上垒唷唷咿唷
再来次再来次
等一下啊
-不要啊 再来次吧 -那么
再来
-不行吗 -男人的自尊
对于你这样可爱的人
是不可能 错过机会的
麻烦了这是为了客户
麻烦你了
可以遮住的
-这样吗
-没事的没事的给我看看
-怎么了吗 -等下等下
-味道? -等一下 别这样
-不行的啊
-好大哦 好厉害
-什么味道什么味道
-很甜呢
好害羞
原来如此原来如此 看这里吧
-非常大 -要胜利哦
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
我赢了太好了
-再来次吧拜托了
-什么?不行的
不行的
真的吗
-等一下 -怎么了吗
-别这样 -屁股裂开了哦
-怎么了怎么了热吗
-勃起了
那个
-脱不脱是你自由 -麻烦了
看看看看
好好的看著 快点快点
-为什么喘气了 -兴奋了啊
这是什么
-是什么 -是什么
肉棒
-肉棒 -不舒服大腿吗
为什么这与说啊
(女员工输了)
(要接受客户的要求)
-想做爱 -我知道了
客户的命令就是绝对的
我要摸了
好厉害
兴奋了
-F罩杯吗 -是的
让我舔
可以舔我吗
看看表情
怎么了
不错的表情呢
就这样 含住吧
好厉害
差不多我想插入了
知道了给你套
没事吧 别害羞哦
没事吧
可以闭上眼睛的
怎么了
不讨厌吧 是吧
是吗
舒服吗
还可以这样的
忍不住了
樱子 樱子
怎么了
这是什么呢
什么
-精子 -什么
这是什么呢
-很舒服吧 -谢谢你
请继续支持我们
(SOD女员工)
(突然进行野球拳)
(突击准备拍摄的女员工)
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
好厉害
(制作部第二年)
(横田惠梨香)
你必须要动的
-是啊 -是的
要认真点 虽然在工作
下面要继续哦
前辈的话 会回应的吧
做吧 好的 那么
音乐 开始
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
平局啊
唷唷咿唷
关系真好
唷唷咿唷 前辈果然很弱
猜拳真的很弱
-先脱什么呢 -手表可以吗
那不是衣服呢
-上面开始吧 -真的没事吧
-遗憾遗憾 -没事的
-怎么了怎么了
-透明的呢 继续脱吧
感觉好厉害
蕾丝很可爱的内衣
好的
继续 音乐开始
唷唷咿唷
这个
怎么一样的
继续唷唷咿唷
-我赢了 -好厉害
我脱了 一件哦
很强壮呢
音乐开始
唷唷咿唷
真的很弱呢
刚才是奇迹吧 怎么办
好害羞
非常性感哦 透明的
很瘦呢
唷唷咿唷
真的太弱了
慢慢脱光了呢
那么下面
-要脱裤子了 -你脱什么
-这边  -想看看奶子呢
-是啊 -是吧
首先
-先脱上衣吧 -麻烦了
没办法啊 那么我脱了吧
可以
失礼了
-好害羞 -身材不错
-看不到了 -遮住吧
下面继续了
要好好动起来才行哦
音乐开始
动起来动起来
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
继续了哦 唷唷咿唷
赢了
-加油 -知道了
音乐 开始 唷唷咿唷
(胜利)
-居然赢了 -客户输了
真遗憾
要是赢的话可以随便做的
-是吗 -是的
那么没办法了呢 很悲伤
前辈 客户很悲伤
这样回去太可怜了
-怎么办 -那个前辈
能不能
看著他自慰啊
-帮他吧 -我来吗
-不嫌弃的话可以
-那么坐下吧
先靠近点看看客户的肉棒
麻烦了
这边这边 你看看
这是我们公司的润滑剂
客户也想要吧
-是啊 -那么
-前辈给他 -我来弄吗
-是的你来 -我不会
客户在等了
很舒服对吧这个
多弄点润滑油吧
好害羞
这样
-没事吧  -没事的很舒服
前辈继续吧
-这样可以吗
-好厉害不错的感觉
-要继续吗 -是的 继续
睾丸的地方也舒服吧 摸摸看
-这样可以吗 -这样舒服
好厉害非常舒服的样子
动起来吧
继续继续
很舒服的样子呢
再稍微快一些吧
让客户舒服吧
客户 对吧 想要了吧
-是的 -那么继续试试看吧
就这样继续
忍不住了可以射吗
要射了
继续加快 让他舒服
可以吗
射在手上
-要射了 -前辈前辈
前辈快点接住
很舒服啊 射了
好厉害 射了好多呢
对不起 太舒服了
射了好多
-我很开心
-是吗 太舒服了谢谢
彼此彼此 谢谢
(SOD女员工)
(突然进行野球拳)
(突击会议结束后的员工)
打开他就在里面
(2-2会议室)
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
你胜利了啊
好厉害呢 他输了
(总务部4年的本香林)
-这是谁
-这是客户 照顾我们的
-你好
-为什么猜拳呢 我不脱
你在说什么
-不行 -知道我们的工作吗
我们是AV公司
没人看就要倒闭了
-我不是女优 -不是女优
他也是客户 你要做
我们是SOD的社员
也就是必须做
-我就这么认为 -但是
做吧
-做吗 -做吧
-赢了就好了
-我猜拳很厉害的
-我赢了一次了
-是啊 继续吧 音乐
唷唷咿唷
厉害吧
(之后是客户一直输)
果真很厉害呢
唷唷咿唷
等下等下
这么简单的吗 脱光了呢
-想赢吗 -非常想
不感觉很难吗
继续吧
唷唷咿唷
胜利了
好厉害
真的好厉害 获胜了
-完胜 -还没脱呢
那个 对不起呢
其实有个规则 如果客户输了
你要帮他自慰
-在这里吗 -是的
-好可怜 -是的
-客户的自慰很重要
-为了他
是的 说的不错很好
-为了自慰? -为了自慰
-会加油的 -好 继续吧
这是最后了
-怎么样 -好开心
才一件没事的
那么
客户都要脱光了
-很充裕呢
-我只要胜利一次就行了
-真的很热呢 -热吗
你适合白色的
-我不会输的 -很期待呢
-继续吧 -糟糕啊
唷唷咿唷唷唷咿唷
唷唷咿唷
(胜利)
恭喜你
那么
-也不值得开心吧 -脱掉吧
讨厌讨厌
-客户太可怜了
-不要不要不行
那么慢慢的吧 脱掉吧
-不行吧 -真大呢 你看
很大的东西 你瞥一眼
不是遮住了吗
看看自慰吧
果然本香
很热吧
有点热
-我刚才开始就热
-那么脱掉更好吧
客户也会开心的
不行不行我都赢了
-野球拳没有意义了
-没办法
要住手吗
-谢谢 -不行呢
谢谢你支持
-彼此彼此 -服务呢
就只是上面
-只是上面 -这里没别人的
看到了呢
原来如此
很可爱
-比赛内衣吗 -不是的
今天有什么事情吗
男友在等吗
-是啊 -男友在等呢
我其实有男友的 这样不好
难得的机会 摸摸吧
不能自慰吗
-没事的只是摸摸吧
-只是摸摸
-这样不可以的 -没关系的
-直接摸更好吗 -是吧
-那么背后怎么样呢看看背后
-知道了
-背后吧 -摸摸可以吧
等下等下等下什么
在做什么啊
-不行不行的不行
-没什么的
不行不行不行
那么
客户想看就要看
太狡猾了吧
-这个规则 -暴露了吗
做那种事情 社员的话
好害羞 还在看
内衣先给我吧
给我
果然非常热吧
-有点热 -是吧 热吧
但是要自慰动起来呢
动起来吧
-可以吧 -变大了呢
-就这样继续吧
-果然很不错呢
一起更好吧
你平时给男友自慰吗
-不给 -不自慰吗
-不是一个人做的吗
-2个人一起
会更兴奋的
看看客户的肉棒吧
先把裙子脱了吧
只是裙子
好厉害的姿势呢 坐下吧
客户靠近点吧 靠近点
撸管撸管
等一下啊 别这样
-撸管就可以了吗 -是的
-好大哦 -撸管吧
-这样吗 -很好
-握住更好吧 -握住更好
是吗
客户也一起来吧
没事的 一起帮忙而已 来吧
真的 没事的没事的
-一会的话可以 -一会吗
舒服
默默看吧 为了自己哦
为了客户
你也要加油哦
很好 继续
我从上面看
好害羞
看相机
-不要不要不要
-好厉害 很好
怎么了吗
想舔吗
也不是不想舔吧
等下
-还是舔舔吧 -要舔吗
一起舔舔吧
怎么做呢
-怎么办
-和对你男友一样的
准备好了呢
怎么办
-好厉害的姿势 -很厉害
不要
做
真的这样吗
你要在相反的方向 是啊是啊
我会加油的
-你那边没事吧 -好开心
-开心? -交给他吧
-有点咸 -好吃吗
-不错吧 -是啊
不错的表情呢 感觉到了爱
-刚才看了屁眼很美哦
-糟糕
-还没射呢 -没有射
-继续含住含住 -不行不行
含住含住 很好
遗憾 没有射到脸上呢
-有一点 -一点吗
接住了吧
-舒服了吧 -是的
-好厉害啊 -给他纸吧
给他擦干净
好厉害
麻烦了 很舒服啊
-两位 今天做的不错
-什么啊
(SOD女职员)
(突然进行野球拳)
(突击准备会议的女职员)
(经理部1年的服部彩)
-辛苦了 -辛苦了
-在做什么 -在整理资料
还在工作呢
宣传部 很少接触客人吧
有没有和客人交流
-是啊 -很少交流吧
其实我想让你和客户交流下
感觉怎么样
今天想让你见见
可以叫过来吗
可以的
那么客人请来
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
-这是什么啊 -等一下
输了要脱
这就开始了吗
一直在那边等吗?
是的一直在等
-很久了吧
-突然就做野球拳
-客户输了已经脱了
-原来如此
你输了也要脱的
-是吗 -因为是野球拳啊
-在这里吗 -是的这里
那个
那么第二次
开始吧
这么快吗
-输了脱吗 -是的
-怎么办啊 -赢了就好了吧
怎么样第二次
第二次
-那么先站起来吧
-是吗 我知道了
好 那么
唷唷咿唷唷唷咿唷
你输了 脱掉一件吧
随便脱
脱哪里的好呢这个
开始的一件无所谓的
-没事吧 -那么继续吧
音乐响起来
唷唷咿唷
连续的呢
-好害羞再来次吧
-没办法不行的
-脱掉了很麻烦啊
-没办法输了
客户输了都脱了呢
好害羞啊
别这样看
-很犹豫呢 -好厉害
脱掉
-不错 皮肤很白呢
-这样可以了吧
-好害羞啊 -继续下面的吧
-还继续吗 -要继续的
那么继续
-音乐开始 -好害羞
唷唷咿唷
-等一下 -恭喜你呢
那么继续吧 好
唷唷咿唷
-没法再脱了啊
-为了客户必须脱
但是 怎么办啊
-脱丝袜可以吗
-那个不算的
-你穿的丝袜没关系吧
-但是内裤暴露了啊
客户也一样的
他从很远的地方来看的
是吗
没办法啊 好吧
等一下等一下 看看看一下
非常可爱呢
继续
音乐开始 唷唷咿唷
等一下啊 感觉好奇怪呢
那么脱了吧
怎么办啊
-剩的不多了 随便你
-但是好害羞
没办法了
那么
换个地方吧
人少的地方
那样更好吧
那么继续
好害羞
感觉
-你的内衣好骚哦 -是吗
-感觉骚吗 -是的很骚
继续吧 那么开始吧
音乐 开始唷唷咿唷
-又输了呢 -糟糕啊
脱什么呢
-丝袜吧 -好吧 那就丝袜
脱吧
之后就很麻烦了
怎么办
别看啊
继续吧 彼此都是裸体了呢
-好的 -那么开始了
音乐开始
唷唷咿唷唷唷咿唷
终于
不好意思 脱吧
那么彼此都脱完了
-还有 -是吗
要到一个人裸体才结束
继续 音乐开始
唷唷咿唷
-不行了吧 -没事的没事的
还有衣服呢
但是
内裤可以脱
真的要吗
你随便选
怎么选啊 好害羞呢
害羞吗 总是和男友也这样吗
是的
被看很害羞的
关灯吧
变黑了
那么
变黑了哦
-看不到了呢 -没关系的
努力一下吧
一个人能脱掉吗
大概可以
别这样看 好害羞啊
非常骚呢
不好吧
-下次就是决胜了 -是啊
对不起 忘了告诉你
全裸的话
是的 输的人要听话才行
那么开始最后的决赛
音乐开始 最后的了
唷唷咿唷
唷唷咿唷唷唷咿唷
-是你输了
-真的吗 结束了吗
不行你还有一件没脱掉呢
必须脱吗
好害羞啊
怎么办啊
可以脱掉吗
单手可以吗
我脱吧
你皮肤晒的吧
晒黑了吧
是吗
没怎么注意
-脱了吗 -是的
(女员工输了)
(要听从客户的要求)
问他想做什么吧
我输掉了
你想做什么
做爱
-这么突然吗
-是啊我也没想到
想做爱
-是现在吗
-等会 应该不行的
还可以这样吗
怎么说呢 客户就是上帝
怎么办啊
-怎么样  -好尴尬
你入社一年了
其实
还没有习惯公司的规则
客人说了想做爱
为什么输了啊
告诉她想做什么
给我口交吧
-知道口交吗 -知道的
-给男友试过吧
-是啊 对不起
那么
-这里有人不好吧
-只有我 没事的
-是吗 -那么继续吧
-你应该会的吧 -是的
先坐下
好近啊
内裤脱了
勃起了呢
-怎么样啊
-勃起了呢 失礼了
这样吗
好骚的声音呢
感觉非常大呢
-第一次吃别人的肉棒吧
-是啊
-感觉怎么样 -好厉害
-觉得不太好 -愧疚感?
对不起男友
对不起我要插入了
想插入吗
那么交给你了
真的做吗
是的麻烦了
好的 过来吧
-看这边 -这边
-看著相机 -相机吗
等一下啊 太快了吧
要射了射了 糟糕糟糕
好厉害射了好多
-受不了了好厉害啊
-辛苦了
那么
不好意思 擦干净可以吗
-麻烦了 -对不起
没事的 已经结束了哦
-感觉怎么样 -非常舒服啊
-满足了吗
-很舒服 满足了
-有回报了吧 -有了 谢谢
-客人很开心 -太好了
能开心
-那么继续加油 -加油
(SOD女职员)
(突然进行野球拳)
(突击在做资料的女员工)
那里
-在那里 -好可爱
感觉很干净呢去吧
那么 321 上吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
(营业部第二年冈本由奈)
这次的计划
和客户进行接触
然后让你做野球拳
原来如此 野球拳
就是那个吧
-有自信吗 -没有呢
脱衣服对你说不难吧
但是客户就在面前
这个好害羞啊
拜托了
-麻烦了 -要这样吗
-我很期待呢 -真的吗
期待这个?
-怎么办呢 我要回应你呢
-麻烦了
-多多指教
-多多指教 刚才
-已经做了要继续呢 -是啊
音乐开始
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
-太好了太好了 -我输了
输了呢
-凉快了吗 -是的很热
-这个季节正好吧
-是的刚好
那么继续吧
唷唷咿唷唷唷咿唷
太好了
-等一下连续两次
-不想脱吗
不是的只是很意外
-脱上衣吗 -是的
-脱掉吧 牌子没事的
-就这样吧
别一直盯著看啊
-灰色吗 -是的
灰色是会透明的呢
我想胜利
唷唷咿唷
太好了 好开心啊
-我赢了 -没办法啊
唷唷咿唷
太好了
赢了
-是我赢了
-我输了 输了哦
-怎么办 -怎么办呢
麻烦了
鞋子?
唷唷咿唷
太好了 我赢了
-感觉不错呢 -又输了
-怎么办 -脱上面
-又是上面吗 -是是
失礼了
-你很开心呢 -才没有呢
出局上垒唷唷咿唷
-太好了太好了 -我很放心
是吗
是吗 我不能安心呢
-还有机会呢 -我的不好脱
-我帮你吧 -真的吗
-刚才你也帮他了
-偶尔没关系的
等下
好害羞啊
-自己不好脱吧
-都没有准备好呢
这样非常害羞呢
继续做吧
如果打棒球
就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷唷唷咿唷
太好了
我输了 还有丝袜呢
-帮忙脱吧
-不用了我自己来吧
让我帮你吧
-那么麻烦了吧 -失礼了
-我来吧 -非常热情呢
-很温柔的客户呢
-好害羞啊
-很棒啊
-别这样啊 住手吧
非常性感呢
-没想到会这样呢
-客户仔细看看
这里吗
-看看后面 -后面很普通的
但是很美
-继续吧 -继续
唷唷咿唷
为什么啊 我练习过的
还是连败
脱了哦
-别盯著看啊
-感觉胸罩没有
非常可爱 身体很棒
不错啊
出局上垒唷唷咿唷
-太好了 -不是吧
-我又失败了 -连续的呢
-我今天很有力量
-客户很热情
-好厉害 -回答他吧
-脱一件吧 -要全裸是吗
-因为是野球拳
-客户大老远来的
也是啊 谢谢了
那么 脱哪个
果然
这边不好脱上面开始吧
-一个人没事吧
-你来帮我更好吧
失礼了
-脱掉了呢
-脱了 还看不到呢
不可以看的啊 遮住
-太棒了太棒了
-不给你看呢
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
太好了
胜利了
-在公司做什么呢这是公司
-糟糕
好像勃起了
-为什么会这样
-我不知道哦 为什么
好害羞
好害羞啊真的
唷唷咿唷 太好了太好了
-好厉害 -好厉害胜利了呢
诶
-只剩一件了呢 -没办法啊
遮住脱掉吧
一边遮住让他脱就可以了
-不错的主意吧
-好啊麻烦了
那你遮住
-客户来帮你脱 -失礼了
好好好
讨厌啊不啊 不要不要啊
-住手啊
-遮住就看不到了
不可以呢
果然
作为社员
一直在看呢
(女社员输了)
(要听客户的要求)
不错啊
-舔舔我吧
-你舔过男友的吗
-当然有了 -
原来如此 习惯了吧
当然了
好像湿了呢
-等一下 -糟糕
看起来很难受呢 脱掉吧
-帮他吧 -那么就一会哦
脱了就是裸体了呢
糟糕啊这个
变得好厉害啊
-这个很尴尬 -怎么办呢
-好难受 想要
-怎么办啊 这个
先接吻吧
-接吻吗 -是的 试试
他会开心的
-味道怎么样 -味道吗
好厉害
-感觉不错 -不错吗
喜欢这个味道吗
很喜欢呢
那么舔舔看吧 客户在等了呢
那么失礼了
怎么样舒服吗
舌头好厉害啊
才么有呢
黏糊糊的
-舒服了吗
-等一下啊 非常舒服
很硬了呢
好厉害 舒服
没事的呢 这里
感觉
受不了了呢
-可以躺下来吗 -是啊
好的
商量好
-怎么样客户
-好厉害非常舒服
果然你很厉害呢
好厉害
舒服
好厉害 好厉害啊舒服
要射的时候
说出来哦
好厉害
要射了要射了啊
-味道怎么样 -非常浓
射了好多啊
都很浓呢
-这边有纸 -谢谢
-怎么样啊客户 -做梦一样
我们的社员怎么样
-太棒了 极品 -才没有呢
-最后擦干净吧
-好的失礼了
好害羞啊
(SOD女社员)
(突然进行野球拳)
(突击准备会议的社员)
现在很早
没想到还有一个社员呢
-就是她 野球拳你知道吧
-我知道
那么你去和她进行吧
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
我赢了
(制作部一年二阶堂翔子)
那么你脱一件衣服吧
脱掉了吗 没事吧
-怎么了 -野球拳知道吗
现在要和你进行游戏
你全裸的话就输了 要听他的
就是这样
-是吗 -这个的话
想让你做 游戏而已 试试看
不介意的话开始吧
这里比刚才好
安静 人也少
如果非常吵闹 暴露了的话
安静点就好
那么开始了
第一次
开始
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
-输了 -输了呢 那么
拖鞋
先拖鞋吧 好厉害
我其实不想看你输的
(客户一直持续输)
那么继续了
出局上垒唷唷咿唷
二阶堂
脱什么呢
-鞋子不算的 -那么裙子吧
可以吧害羞吗
这不是毛巾
出局上垒唷唷咿唷
输掉了
怎么办呢
-脱衬衫吧 -衬衫
二阶堂的皮肤真干净
好厉害
可爱
虽然不知道
奶子好像很大
那么开始了
出局上垒唷唷咿唷
唷唷咿唷
(胜利)
输掉了呢
输了
那么
久脱掉吧
内裤脱了
手拿开
二阶堂这是什么
不要笑 这个不是笑
是什么
肉棒
-再说一次 没听到
-肉棒
是的
靠近点
看看吧
看肉棒
可以学习的
靠近点
先蹲下来吧
很好就这样坐下吧
那么自己自慰可以吗
舔我吧
想让她舔 怎么办呢
和客户试试看吧
他非常喜欢你的
因为这次野球拳输了
能不能听他的
-没办法 -就一会
那么 开始
你奶子很大呢
-什么罩杯 -F
F F吗?
刚才舔你的时候 你忍耐了吧
-一点点-一点点吗 真可爱
-客户的肉棒怎么样 -正好
正好 你是非常喜欢才对吧
是的吧
想插入了呢
-但是  -不行吗 那个
只是龟头 戴套可以吧
可以的
插入2秒可以吧 龟头
二阶堂 超过2秒了
超过2厘米了
-舒服 -舒服
-什么 -舒服
舒服吗
二阶堂 很骚哦
看到了
要射了
要射了可以吗 射了
怎么样
-舒服 -舒服吧
非常幸福呢
-怎么样 -好厉害非常舒服
先站起来 给客户看看吧
就这样子
-谢谢 -谢谢
通过客户学到了很多吧
那么握个手
握手吧
今后多买DVD吧 谢谢你
(SOD女社员)
(突然就进行野球拳)
(突击会议结束的女社员)
-准备好了吗 -是的可以
那么走吧
走走走
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
在拍吗
(营业部一年的金子千佳)
-你好这是客户 -初次见面
-初次见面 -没事吧
现在没事吧
你来一年多了吧
要做野球拳的哦
做吧
要脱吗
-是的输了就要脱
-输的人脱？
是的 就是这样
客户专门来玩的
怎么了 不要这么害怕
-要说话 -很害羞啊
大家都这样的 你从哪里来的
-很远的地方 -这么远
你就让他走吗
不玩玩吗
不然他太可怜了
-那我加油
-很不爽快呢 没事吧
-先试试吧
-好的 那么开始
-不好意思 可以了
-好的 没事的
开始了哦
加油哦
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
赢了
-恭喜 -我输了
-很遗憾呢 -遗憾
那么赶快的
脱一件
-没事的 -这里
-这里没事吧
-没事的继续吧
唷唷咿唷
再来一次唷唷咿唷
我又赢了
-很弱啊
-不知道啊 怎么办
-你很弱呢 -脱丝袜
丝袜
丝袜吗
知道了
-没事吧 -没事的
-内裤都看到了 -是啊
去哪里去哪里
-好害羞啊 不行呢
-突然消失了呢
没事吧
这样好了吧
好脱掉了
再来一次
唷唷咿唷
平局 没有输 没有的
平局了 再来一次吧
唷唷咿唷
-你没输呢 -吓到了
那么再来次吧 唷唷咿唷
我又赢了
好厉害
今天不行啊 好弱
-没事吧 -才不是呢
你发抖了没事吧 又输了
很好很好
非常性感呢 太棒了好厉害
-这就完了吗 -纽扣开了
只有纽扣吗
-怎么了 -太近了
难得的机会呢 非常性感
很好 那么继续猜拳吧
继续了哦 唷唷咿唷
-我赢了硬了 太好了
-做到了呢
-很开心呢 我看到了
-好厉害
客人请脱衣服吧
那么继续了
唷唷咿唷
-很好  不用逃跑的
-好紧张
怎么样 脱什么呢
-下面 -你在做什么呢
-也没什么啊
-我也一起确认吧
靠近点看看
好厉害等一下
真的吗
-不是吧 -怎么了吗
可以了吧 过来啊 怎么了
客户怎么样 感觉还不错吧
很意外呢
内裤好骚哦
-是啊 很性感 -很普通呢
-看看背后 -背后？
没有布啊
透明的好厉害
-只有蕾丝
-太近了吧 好厉害
穿裙子的时候这里
-可以看到一点 -这样啊
看看右边的
快看这里 不错吧
-真的啊 -非常可爱吧
脱了更好看吧
那么继续吧
出局上垒唷唷咿唷
-好奇怪啊又输了啊
-对不起
-对不起 -感觉不错呢
继续加油吧 好 唷唷咿唷
太好了
没事吧没事吧 慢点
-小心点 -没看到椅子
肯定有椅子啊这里
怎么办
-内裤吗 -是这里
-这边吗 -是的上边
好厉害啊
-真不容易呢
-是啊我也觉得
-差点就输了 -很危险呢
果然很大呢
我都不知道呢
-怎么了
-对不起想仔细看看
-有血管吧 -真的啊好厉害
看看胸罩 没事的吧
好美哦
-怎么了 -看到了看到了
-不行啊 -没事的
非常性感的内衣呢 继续了哦
如果打棒球就会有这些情况
出局上垒唷唷咿唷
-再来一次唷唷咿唷
-太好了
-还有希望 -是的继续加油
怎么了
-不 -为什么不要
这就是规则对吧
没办法呢 你怎么了
怎么了
-看到了吧 -怎么了没事的
感觉太害羞了
上面也可以的
看不到看不到 看看
-感觉不错的 -是啊
-讨厌讨厌  -傻瓜
-内裤脱掉了
-好厉害啊刚才
放这里
-遮住吧
-是啊 我知道了那么
-看不到吗 -确实遮住了呢
-看不到吧 -是的看不到呢
接下来继续了哦
唷唷咿唷 你出的慢
-没有没有 -不是的不是的
只是手慢了
大家都是差不多的 不会假的
-只是脱了吗 -是的 要脱
可以遮住吧
可以的话 就这样吧
可以了对吧
-遮住
-遮住 别这样吧 等一下
没有意义了呢 别这样 继续
你输了所以 要给客户看的
不行不行 不要遮住
小心点 手拿开
拿开拿开
好厉害啊
(女社员输了)
(要接受客户的要求)
有什么要求吗
想做爱
怎么了
想做爱呢
-非常大胆的要求呢
-我忍不住了
什么要求都可以的
好害羞啊
没事的
这是规则哦
嗯
你不是知道规则吗
-知道 -那客户想做什么
-想做爱 -是的怎么办呢
只有做了吗
很好正是如此
这是什么反应啊 不行的
-害羞 -害羞 克服吧
要感谢客户的
OK?
你做吧
好的 可以
-可以吧 -真的吗
谢谢
-看到了啊 -要看的啊
我想看看呢
可以吗
-等下 -好厉害啊
这个
好厉害
好多水呢
-好厉害啊 -怎么了
这里变得黏糊糊的
-怎么了 -有感觉吗这里
失礼了
舒服吗
这样舒服吗
-高潮了高潮了 -高潮了
吓到了
等下等下
怎么了吗感觉好厉害
好厉害好厉害
没事吧
等下
好厉害好厉害啊 好多水呢
-糟糕啊 -舒服吧
-没事吧 -没事的
好 那么继续吧
过来点
好热啊
-舒服吗 -舒服
我也很舒服呢
-高潮了要高潮了
-要高潮了吗
对不起
舒服
-非常舒服 -舒服
受不了了
好像要射了呢 我也要高潮了
不行了
好厉害
-舒服 -舒服吗
非常舒服
糟糕 要射了啊
怎么样 客户
好厉害
-太棒了非常舒服
-真的吗 太好了
-客人很开心哦 -那就好
-你潮喷了好多水 -是啊
我也很意外呢
平时也这样吗
客户非常舒服呢
-太好了呢 -是啊 对不起
很好呢
-这下粉丝会增加吧
-肯定会的吧
谢谢 你非常努力呢
-今天麻烦你们了 谢谢
-谢谢
跟客户说两句
-今后也多多指教
-多多指教
(SOD女社员)
(突然进行野球拳)
(请期待下次)