老公
28岁的理惠
作为一个寡妇
她早已失去了她的丈夫
三年前
太阳和今天一样 天气晴朗
她却只剩独自一人
度过寂寞的生活
老公你走后 我好忙啊
为了丈夫 她一直守着贞操
在死去的男人面前 始终温柔
房间里越来越热
理惠大汗淋漓
越来越热 流了很多汗
但她也一直坚持着
坚持跪在丈夫的灵堂前
三年来一直守身如玉
心中的寂寞无处诉说
但是发生了那样的事
老公 还记得这个项链吗
那天约会时
是你送给我的
我已经忍耐三年了
已经坚持不下去了
我可以再找别人吧
她的老公留下了一个儿子
她还是很难满足自己的
但是老公去世后三年
理惠一直守着贞操
已经到了忍耐的极限了
我回来了
欢迎回来
好早啊
啊 不好意思
没别的事 我就回来了
没事的 别在意
他是老公和前妻的儿子
这个儿子只比理惠小10岁而已
对理惠很照顾
那么年轻的儿子
他的存在时常让她欣喜
怎么了 没什么
时间没问题吧 嗯
我这就走了
好
我出门了
(未亡人的下流事迹)
(义母系列 大规日和 爱卡)
理惠没有男人了
现在只剩下她和义子两个人生活
她整理着老公留下的衣服
只有那样才能抚慰自己
平时也只能这样
已经成长为少年的由马
才能缓解一下自己寂寞的心
对她来说 什么都无所谓了
最近又胖了吗
女人流着汗的身体
在空荡荡的屋子里
眼前的这个自己 简直不是自己
她觉得自己越来越老了
可是
她这三年间甚至
没和男人接触过
最近胖一点了吧
看着自己的身体
她还是很在意自己的身材的
为了让老公有精神
我做给你看吧
你最喜欢的这个
没人来摸
在丈夫的灵堂前
理惠兴奋了
她却想着由马做这件事
也是很突然的
由马的事
我一直在尽心照顾
啊 肚子好饿
我回来了
欢迎回来
怎么样 好吃吗
今天的也很好吃
今天做法事 明明可以早点关店
嗯 别在意
我太任性放弃了新学期
自已又没办法赚钱
自己必须努力点
那种事不要放在心上
你爸爸在天有灵
会保护我们的
不打工也没事哦
没事的
我会照顾你的
由马尽量的去打工
只是为了让理惠过得好一点
对于他来说 理惠是他最珍惜的
虽然理惠是他义母
但是由马作为男人动心了
打工的梦想就是照顾她
两个人在这个家里
好好的生活下去
尽管时间很少
暑假到了
那天由马也还没睡
似乎是在学习但却
实际上沉浸在两人的合照中
以前两人拍的充满回忆的相片
那时候一边想起心中感觉
一边专心致志地打着手枪
可以进来吗
请稍等一下
好了 进来吧
不好意思 突然进来
嗯
要打起精神来哦
稍微休息一下吧
嗯 没事的
不好意思
由马真的很辛苦啊
早安
今天迟到了吧
我给你做饭了
自己吃吧
嗯 好的
暑假来了
少年无所事事
对她的感情不可抑制
理惠
对此并不知情
只是做自己分内的事:
她的义子喜欢她
她却一直蒙在鼓里
哈罗
谁都没在家吗
没么人在啊
由马在吗
姐姐
吓了一跳吧
等等
你在干什么呢
她是由马的义姐
是父亲那个妻子的女儿
由马的父亲除了由马的妈妈
还有另一个妻子 她是他们的女儿
这个义姐
她一直诱惑由马
32岁了 但其实从小感情就很好
别这样
做什么呢
我给你买了蛋糕
蛋糕 谢谢你啦
再这样就没完了请等一下
知道
好吧
没反应啊
刚才
姐姐让他帮忙搬家
由马只好去了
住了这么久的房子
有父亲留下的所有回忆
知道结婚她都会保存的
她对由马的感情
这个照片在义弟的房间
现在 也该拿走了
如今两个人都长大却也不亲密了
喂 整理好了吗
好了
话说回来 由马
有女朋友了吗
姐姐
你摸什么地方呢
姐姐 不要开玩笑了
你不是经常自己摸吗
姐姐
她结婚以前一直和由马玩闹
但也一直很喜欢由马
但是现在
由马很疏远她
她已经忍不住了
从那时开始
她就喜欢由马了
她已经确定了
让你久等了
喝茶吗
啊 别在意
真的可以吗
谢谢
啊 这是小时候的
太棒了
难道
啊 真是精液的味道
这样的女孩子
有女朋友吧
抽屉里的照片
竟然是和理惠的
两个人贴的很紧
她开始怀疑了
怎么回事呢
久等了
给你茶 好
理惠今天没在吗
嗯 是的
说很晚回来
这样啊 今晚很晚才回来呀
是啊
我觉得
好热啊
是吗
为什么呢
啊 我给你开空调吧
是吗
那也好热
啊 我家是有一点
他感觉到诱惑了
她竟然袒露胸脯
现在只有两个人在一块
由马不知道该怎么办
谢谢
咦
现在看着呢吧
什么啊
这里
没有的事
你开心吗 我可是很兴奋哦
兴奋的话是因为这个人吧
啊 那个
理惠这段时间
和你有什么吧
怎么了
别这样
别跑啊
和我做吧
不要
但是理惠不在
又没有家人在
难道不可以做爱吗
可是
理惠
是我义母
还知道你们是母子关系啊
突如其来的吻
让由马不知所措
真乖啊
不可以吗
要换个女朋友吗
要来吗
我是有想过
想要
那做什么呢
和理惠是母子都能那样啊
果然是男人啊
真敏感
至今为止没和女性如此过
这种诱惑
和义母相比
是不能比较的
好软的舌头
竟然那么舒服
舒服吧
兴奋了吗
好色啊
我也来
你想舔吗
怎么办
想舔吗
可以哦
看一下
很敏感啊
好舒服
青春期的少年
怎么能忍耐性欲
最近竟是想着义母的他
在淫荡的义母的脸庞下慌乱了
美熟女的诱惑
抵抗不住了
尽情的舔吧
真是个乖孩子
变大了啊
肉棒变硬了哦
受不了了吗
可以吗
肉棒想干吗
没关系吗
越来越大了
肉棒变大了呢
我想要
硬梆梆了哦
没事
真好
变大了呢
肉棒迎着小手硬了起来
快要把内裤撑破了
剩下的全都脱了
那里面是热乎乎的肉棒
真好闻
叫出声了呢
好想看
好大啊
肉棒好热啊
硬邦邦的
肉棒真好吃
好爽啊
很爽吧
三年没有闻到这味道了
终于看到了
要把三年的性欲都释放出来
由马的肉棒那么大
她是绝对受不了的
这个声音
越来越大
总之两个人要做爱了
射精吧
好爽啊
热乎乎的一会要射了
一会要射多点哦
要射了
射出来
射的好棒
果然
因为我兴奋了
太棒了
两个人不顾时间的流失
刚才
又在做爱了
由马过去没经验
现在正在沉醉于
姐姐所教授的做男人的技巧
好厉害
和你做爱真爽
果然 这么大了啊
不顾任何事 一直做下去
那味道比什么都甜
每次都是这样
女人也少受不了由马的吻
我回来了
什么啊
泽木小姐
不敢相信
眼前的一切
她的义子 最重要的义子
竟然在她眼前和别人做爱
理惠
看要高潮了吗
我们现在已经是这种关系了
拜托了
出去
什么
怎么能出去
这个肉棒插着呢
我怎么出去
现在就出去
谁让你在这里的
快点出去
今天
我就先回去了
对不起
是我的错
不道歉也可以
赶紧和她断了
那个的话
这种事
都是我的原因
那种话竟然从儿子嘴里说出
突然 觉得自己才是多余的
和他之间该怎么相处
对她来说也成了难题
义子也很痛苦吧
她该理解他的心情的
可是她并没有
于是流出了滚烫的眼泪
快和她断了吧
知道吧
我
喜欢理惠你
实际上理惠也很苦恼
最近义子的告白
以及他和别的女人做爱
她觉得自己要改变了
那个时候她兴奋了
于是下定决心
像以往那样
又兴奋了
用手指按摩小穴的地方
也是第一次
我
到底在干什么
竟然做出这种事
难道还在生气吗
因为发生那种事情
她不适合你的
不要再联系她哦
我去工作了
里惠
我虽然和她做了那种事
但我还是喜欢你的
真的
我喜欢你
别开玩笑了
我认真的
我是认真的
快住手来
喂 你干什么啊
喂 别这样
不行啊
不能这样
我们是母子啊
才不是呢
我爱你
虽然嘴里说不可以
是身体已经服从了
比起别的 理惠最需要被爱了
由马的抚摸
在那个时候
让理惠的身体开始发烫了
不要
我竟然没忍住
可是理惠
他舌头这么软
真让人受不了
这下子
我最后的防线
也守不住了
身体好热
越来越兴奋了 被男人摸着
我全是汗
回想起来那个时候
他也很兴奋吧
被舔的时候真受不了
就这样
我慢慢地和他开始了
等一下
不行
我喜欢你
我说
不行
喂
别这样
不行
住手
等一下啦
喂 由马
虽然爽的我很开心
但我必须要去工作了
不要去工作了
喂
我别这样
拜托了
我的技巧很好
我知道了
我知道了 你等一下
只是我要打个电话
等一下啊 我要打个电话
等一下
喂 打扰一下
我是杉
抱歉 我今天
身体不舒服
我想今天想请个假
非常抱歉
那谢谢了
明天再联系吧
好的 真是太谢谢了
好 那先这样吧
照你说的我请假了
真是抱歉
不要舔
要去了
啊 来了
我已经忍不住了
可以吗
换一下
想舔吗
嗯
我满脑子都是你的事情
好爽
爽吗
那根大肉棒
在我嘴里
不停的动
那么好吃
那么硬
理惠的身体
渐渐融化了
插进来吧
再也没办法忍住
插得真棒啊
好爽
好爽啊
好舒服啊
感到很热吧
不妙 太过舒服了
啊 不行 不行了
好厉害啊
好爽啊
再继续
不行
要高潮了
要去了
从后面插吧
好厉害
好舒服
舒服
理惠没办法忍住硬硬的肉棒
他的动作让她特别兴奋
她沦陷了
在由马的床上 想一直做下去
理惠的脸上
房间里只剩下呻吟和喘息
由马你太厉害了
小穴 用力撞好热啊
再用力点干我
难道自己 被义子爱上了吗
竟然会做爱
但是 她这个孩子的义母
他心里想着 理惠
昨天实在是对不起
他一边反省
一边狠狠的插紧理惠的小穴
不行
肉棒摩擦地好爽
进去了
好棒
不妙
不行 来了
要高潮了
啊 来了来了来了
最后射在嘴里吧
要射了
热热的精液射在嘴里
虽然臭
但是很浓厚
好怀念的味道
留在指尖
不要再和那个女人做爱了
想要的时候就来找我
妈妈给你不就好了吗
抱歉了
我竟然和由马发生关系了
但是 就不能和别人这样吗
可以吧
理惠
你怎么那样
理惠释放了
她的性欲彻底被激发出来了
穿成那副样子
由马也会受不了吧
之前你爸爸买的
这个样子
很好看
很美
很漂亮
你爸爸
知道是你的话也会原谅的
所以尽情地做吧
两个人放肆的走到一起了
再也不用管别人的看法
只需要释放自已的性欲
这个时间 也不放过
好像可以一直做下去
不停的插入
好像开启了新的生活
好像告别了过去 只剩两人
就像做梦一样
(几天后)
来了
好久不见了
好久不见
感觉好奇怪
怎么了
今天有点忙
那正好
跑什么啊
喂
为什么跑啊
难道在想理惠
好伟大的孩子
这样啊
不行
说什么呢
你已经是
大人了喔
一直喜欢这样吧
会变成恋母情结哦
不行
看着我
为了守住和理惠约定的由马
还是没办法抵抗住诱感
结果和由里做爱了
这怎么回事
变大了
变更大了
兴奋了吗
喊出来了啊
肉棒硬了哦
这么大了啊
变硬了
看到更兴奋了吧
插进来
来吧
那么下流
两个人不避嫌的
做爱了
没人想起理惠
一插进去就这么棒啊
一直硬邦邦的啊
插的深一点
好舒服
让我来动 真想让你抚摸我
来一次 这样容易感觉到肌肤
摸我
插进来真舒服
非常舒服
尽情的插进来吧
真厉害
一直这样不能面对面
只能扭过来看你
插吧
用力插也可以哦
用力插我真爽
啊 来了 来了
慢慢插进来 进去吧
从后面插进来
按你喜欢的方式插吧
小穴好爽
更多 再更多
好厉害 真像个男人
难道你也和理惠做着
像我们俩这样的事吗
再继续啊
啊 不要
要来了
小穴好爽
高潮了
技巧好棒
要舔吗
啊 好舒服
好厉害
流出好多汁液
不要住手来
好舒服
我回来了
你
别碍事
我们正尽兴呢
别诱感由马
唉
快放开由马
为什么你来捣乱
由马和你没关系吧
闭嘴吧
诶 你们不是母子吗
怎么能发生关关系 邻居要是知道
是吧
看要高潮了吗
很为难吧
你就假装没看见吧
你们之间的是秘密吧
为什么不说话
对不起
对不起 但是我
我对理惠 是认真的
理惠
很寂寞 你安慰她吧
和我没关系
我替你保密吧
才不是那个意思
是这样吗
说出来也没事
暴露了怎么办
别说那种话
我们才没关系呢
我们和你才是没关系
对不起
我理解你的
刚失去丈夫
所以很寂寞
我不介意
由马
让理惠舒服吧
来啊
喂
因为义姐
在她的引诱下
目前的状况一看便知
但是
竟然和理惠做爱了
三个人在一起的气氛
开始敏感了
很微妙 但很和谐
很想舔这个 是吧
不用在意我
由马也不在乎旁人
一心只有理惠
这真是荒谬至极
什么都忘记了
这里怎么回事
好漂亮的小穴
真下流 让她高潮一下
理惠真漂亮
小穴湿漉漉的
我也让你舒服吧
硬邦邦的
由马 要高潮了
理惠 我啊
我看到这样 其实安心了
比起刚才 肉棒又大了
由马想插进去吧
是的
舒服吗
怎么了吗
插进去了吗
插进去了
怎么了 理惠 为什么不看
那个 我也不知道
爽吗
但是他插进来
力气好大
对不起
三个人才不会寂寞吧
舒服
好厉害 插的好深
看啊 再插进来
要这样动啊
那里 好棒啊
好厉害
再来 再继续插 好厉害
理惠 怎么样啊
好厉害
好厉害 太舒服了
转过去 尽情的享受吧
再继续插进来
再激烈点
插的很深
看的好清楚
插得好爽
高潮了
我可以也被插吗
当然可以了
插到我上面
插进来了
我好喜欢你的大肉棒
能看见吗 嗯
你爽吗  好爽
肯定非常爽
我还没有高潮不可以射哦
让她再舒服点吧
啊 高潮了 来了啊
我的小穴意外的爽
再让我高潮一次
到达顶点了吗
插得爽吗 非常爽
再激烈点
乳头被舔之后就
插的好深啊
好厉害啊 舒服
再继续插啊
泽木你真漂亮 理惠你也好漂亮
要舔吗
好爽
好爽啊
由马
还要 给你
请射我的小穴 射我 射的满满的
我会满足你
射到我下面 快射吧
啊要射了
啊高潮了 好爽 射了
好厉害
射了好多
射的好多
好开心 射出来这么多
我也想要
那样马上就射了
一起来吧
我也想做
真漂亮 胸罩摘了吧 理惠
谢谢
很漂亮吧
好爽
真的好爽
好厉害 小穴好舒服
明明射过了 还这么厉害
我要射你
好
啊 插得好深 顶到里面了
不行 来了
要去了
完全看得见呢 好漂亮的小穴
理惠的那里
小穴一下子就湿了呢
不得了了
还是硬邦邦的呢
多射点给理惠哦
舒服
射出来吧 来吧
硬邦邦
好舒服
我也要高潮了
再继续 你看
不行 要射了
来了 要高潮了
要射了
颤动的好厉害
好厉害 很浓的精液
全都流出来了
好厉害
好暖和啊
好黏的
射了很多呢
这么多呢
我们来了一次3P
那么硬的肉棒
让人受不了
两个人一起享受了
但是他到底属于谁呢
不管是谁都好
(几周后)
来了 进来吧
打扰了
快进来 你好晚啊
不好意思 动作晚了
打扰了 到里边来
请进
给你们介绍一下 这是铃木
初次见面我是理惠
初次见面
啊 这么漂亮啊
这个是她的孩子 由马
她是个很好的人哦
大家坐下吧 不要介意
坐下吧
谢谢
我去准备茶 等一下
好
理惠又怀孕了 所以准备谈恋爱
打算再婚
当然我们三个人的关系
还在继续
(演出)
(爱卡)
(大规 日和)
(原作 隔壁未亡人)
(永峰 彰太郎 结深书院)
(世和出版社 出版于日本)
(几周后) (导演:菅原 养史)
(完)