(老虎小堺导演同)
(人气女优聊人生)
(看看人气女优的素颜吧)
(17年8月1日首都高速)
(某入口)
(突然从高速上车窗开始)
(这个作品是 老虎小堺的)
(人气女优谈话)
(和女优谈谈给她们办事)
(会有什么好处呢)
(有大人物说了)
(所以同一般AV不同)
(放松一下吧)
-你好 -你好
-没事干是吧
-也可以这么说
-是吧 -是的
听说你没事所以我从东京来了
(第一个是美开神奈)
-初次见面请多关照
-请多关照
-好多酒 -是
-喝吗 -可以吗
-请随便喝 -好的
-想干一杯有劳了 -有劳了
-辛苦 -辛苦
(今天2人第一次见)
-很好喝 -有点事要说
-这是解决烦恼的 -嗯嗯
-替人解忧的
-也可以这么说
主要还是信任关系
-总之就是要迈出去 -嗯嗯
-咱们是第一次 -我也是
-都是普通人 -是
-很重要
-刚开始感觉无所谓
-这关乎我的名誉
-没那么重要就是谈谈
不光是谈烦心事
这是AV拍摄
-当然 -当然是吧
虽然还不知道要谈什么
-要是感觉说中了说的好
-嗯嗯
感觉说中了
-要脱衣服 -就是表示一下
-说到心里 -很好懂
(老虎小堺烦事聊天室规则)
(1受益或说到心里)
(要脱衣服)
-最后就好处做个总评
-好的
-什么有趣之类的 -好的
要是感觉人也还不错的话
要奖励一下我
(规则2 最终解决了问题)
(或感觉还不错要付出点)
-奖励知道吧 -好的
-要付出色相 -是吗好的
-这是色情录影当然
-好的
-最后要是感觉说到心里了
-好的明白
-明白了吧
-我都是些小问题
-可以是吧 -可以
-开始吧 -说点什么好呢
和别人搞不好关系
不能跟别人敞开心扉
-总是想防着别人 -是吗
-人际关系不大顺利 -是吧
-这个分析一下 -好的
(美开的烦人际关系不顺)
(自我封闭不顺心)
-我以前也是 -嗯
我刚开始做导演时
-和人不好交流 -是吗
最后也不知道怎么样
感觉别人就是自己的镜子
-感觉看别人就看到自己
-是的
自己讨厌的人
绝对不会主动和自己聊天的
-确实是这样 -是吧
-自己讨厌自己不说 -嗯
-你讨厌别人别人也讨厌你
-嗯
这样说很好了解
-我就是这样的 -是吗
-对方不会搭话的 -是
最初的一步
我经过几年
迈出第一步的话意外发现
-对方也不讨厌自己了
-是吗
-确实有这样的 -是吧
-我变的主动和讨厌的人说话
-是吗
一脸懵逼问为什么搭话
问为什么讨厌
没想到对方
也理解为什么相互讨厌了
一方不主动的话
对方也一样不会主动
确实如此
自己在犹豫时对方也在犹豫
-也许是吧 -是的
-第一步很难 -是
真的处在那个位置才知道
-现在想感觉很笨 -也是
不过之后就关系很好了
-你是这种感觉吗 -是的
-这样会好些吧
-是有机会的话好些
也许是我想多了
-但是忍不住想是吧 -是的
-与其想不如行动 -是
问题就是很难行动起来
确实是
-需要一鼓作气 -一鼓作气
我感觉也是
要打破阻碍
确实是
-对方也有阻碍看谁先打破
-是
我打破一次再碰到
-就很容易了 -是
我明白对方怎么想比如
碰到有意思的家伙
-就像对他要说什么样的话
-嗯嗯
-就是这样 -原来如此
要是碰到你这样的
-要一本正经的
-一本正经？
-是的 -很容易看出来
要阳光不要太精明
但真正是怎样
-要迈出第一步才知道
-嗯嗯
-要怎样获得这样的勇气呢
觉得迈出第一步是勇气吗
-我没有勇气 -是吗
就像憋在安静的地方
-感觉舒服 -确实是
-想多交朋友吗
-想几乎没有
就我看来很难交朋友
为什么不能敞开心扉呢
感觉别人不可靠吗
可能我想的太负面了
-我不相信异性 -我也是
从心里倒是想相信
相信的话会得到救赎
-与其骗别人不如被骗
-是
这样就会碰到能信的过的人
我35岁了渐渐变得可信了
-至今是如何交男友的
-男友吗
-有些事自己交的 -是吗
-自己主动的吗
-但是不怎么喜欢
-只是想要男朋友 -是吗
-这个烦恼很好
-也是不清不楚的
全靠最初的第一步了
-说到点子上了 -是吧
说中了是吧
需要勇气我要加油
-真的吗 -是的
-不行动是不行的 -不行的
-总是自己想也改变不了
-是
-人生就是一直在选择
-要经历各种磨炼 -是
主动搭话和不主动搭话
-这是一纸之隔
-是要勇敢
先做失败了再来
-可能太怕失败了 -是的
-可以不过分担心
-也是人生机会很多
-为了自己要积极选择
-是的
只要活着就勇敢的挑战
见得人多当然可能被骗
去想的话当然有
看你怎么想了
-要更积极是吧
-我有时就这样想
-不能总是图平稳 -是的
(美开烦恼的解决办法)
(迈出第一步选主动或被动)
(只要活着就是赚了)
(她是有这个勇气的)
你肯定是有这个勇气的
-真的 -真的吗
不去打破的人太多了
就看能不能跨过去
-只有勇敢做了
-失败了也可以再来
-坚持下去就是力量 -是
坚持很吸引人
要不放弃一直坚持
你也在做成为女优
-自己迈出的一步
-确实是自己
-应该可以主动和人交往
-是吗
感觉你说的不错
-感觉自己也不是做不到了
-现在到不用下结论 -好的
-大概就这样 -嗯嗯
-心情好了吧 -很轻松了
现在是四点半了
-四点半了 -真的吗
-回去吧 -回去就变得头疼
-关于总评 -嗯嗯
-今天的谈话是吧
-能说一下嘛
嗯总之
虽然有些还不确定
但是是否有足够勇气
明天就行动可能做不到
但是下次有这种情况
想想今天的谈话
-是否主动搭话 -嗯嗯
感觉自己能迈出第一步
自己感觉没问题
-本来有想现在更明白了
-是吧
也就是说那个
-对我的奖励 -对奖励
-有吗 -怎么办呢
-有感触 -有说到心里吗
刚才说的迈出第一步的勇气
对要勇敢迈出去
-确实是 -对吧
要是在平常会感觉很烦
-也是都这个点了
-也没有心情
-但在这里勇敢试一下吧
-真的吗
-要试一下吧也许有好处
-是
-现在也没男优 -嗯嗯
-我在想可不可以 -真的吗
-不去想工作 -嗯嗯
-可以和你做一下吗
-有点害羞
-这个吗
-就是单纯的普通人
-就只是现在 -我没问题
今天就当做勇气的实验
-可以吗 -你的招很大
-可以吗 -我想想
-不去想相机了 -嗯嗯
-铺上被缛吧 -好的
心里有点慌
-感觉奇怪是吧 -是
我说了这么多也累了
我也累的想睡了
真的吗
-我本来也想回去了 -是吗
我是那种嗜睡型的
-那就换换习惯吧 -稍等
我不知道该怎么做好
-就像普通人敞开心扉
-稍等
-我想敞开心扉 -稍等
-再次敞开就简单了吧
-是
那就
-当成2个知心的人 -好的
稍等
试一下吧
-现在是个机会
-是怎么做呢
-放松点不要拘束 -嗯嗯
我心跳很厉害
-我不会过分的 -我很担心
-简简单单就好 -嗯嗯
有点出乎我的意料
吓我一跳
-我本想就这样睡觉了
-是吗
-那就开始吧 -躺下
只是相互爱抚本以为这样
是吗
-事情发展有些变了
-是出乎意料
-这样 -但是
不管了
-继续吧 -现在那个
-我是想更近一步 -是吗
想亲近好的人
-现在就不要想自己是导演了
-好的
-就当是普通人 -我很弱的
- 这方面很弱 -真的吗
-我也不知道怎么开始
-那个
-那就抱抱吧 -好的
-这样吗 -是的
-我很想这样被抱著 -是吗
那我也抱了
-感觉不错 -喝酒也有帮助
感觉心情愉悦
想睡觉前的感觉
-有睡意是吧 -是的
-你很可爱 -真的不可爱
-感觉你真可爱 -饶了我吧
-灯太亮了
-我不介意关掉些吧
-不要全关 -这里有
-暗点安心太亮紧张
-是吗
我也不喜欢太亮
-一开始做感觉紧张了
-是
-只有继续了 -闭上眼
-我吗  -是的
-开始了 -抱住了
-别当这是工作 -早忘了
-我很认真的 -是吗
-我也是 -是吗
舒服
-裙子碍事 -我也脱了
-说了这么多后 -好害羞
-害羞是吧 -不是第一次吧
要是开始就很色那另说
-乳头敏感吗 -嗯嗯
喜欢被舔
-还好吧 -嗯嗯
-好害羞 -是吗
看看吧
好爽
舒服
好舒服
-很有感觉 -是吗
-这时候想被快点插 -是吗
插吗
还想舔舔
真的吗很好
好大
-可以吗 -可以
第一次紧张
舒服舒服
舒服
-能靠近舔吗 -好的
-真的吗 -嗯嗯
-我没有什么讨厌的 -是吗
那太好了
舒服
爽死了
-很高兴 -很好
-舔这边吧 -舒服
舒服
太可爱了
可爱
爽死了
-想插了 -插吧
-那就插吧 -好的
舒服
-能抱著吗 -嗯嗯
爽死了
-肉棒很舒服 -是吗
-爽死了 -是吗
爽死了
好爽
出来了
-受不了了 -不要
忍着点
-这样射你行吗
-我没什么问题
我经验少
-我没特别要求 -是吗
-爽死了 -是吗
-不要看我的脸 -我正在看
爽死了
-好害羞 -害羞什么
-不想被看脸吗 -嗯嗯
-害羞的要死 -是吗
那好吧
爽死了
抱著我
舒服
舒服吧
-舒服吗 -舒服
-我加快了 -嗯嗯
爽死了
喜欢在里面的感觉
好的
虽然看不出但是我爽死了
在里面一顶一顶的很舒服
这样就完了
真是太可爱了
-好厉害 -射了好多
好久没做了吧
-感觉好重 -是的
-爽死了 -是吗
-没有这么快的吧
-该一来就做
-爽死了 -太可爱了
不可爱
-亲亲吧 -好的
真是个坏女人
不要不要
不要这样
好可爱好可爱
-好可爱好可爱 -好害羞
-不要离太远 -为什么
(记下来女优星川麻纪)
-够不到 -这就脱吗
我喜欢乳头你呢
-我好敏感 -太好了问对了
好厉害
好厉害左右不同
好硬了
好色
-太色了 -是吗
色狼
-硬了为什么 -是
-在拍什么
-这个吗不用管
距离还是远
再近点
-舒服吗 -舒服
爽死了爽死了
-好吃 -不要
不要
-好大的肉棒 -什么
-好大 -不大不大
不大看到了
-都看到了 -看吧
舒服
舒服舒服
爽死了
舒服
舒服舒服
活很好
好会弄肉棒
-为什么呢 -不知道
真是个坏女人
坏女人
-爱上你了 -爱女人吧
好坏
-给我肉棒 -好的
舒服
受不了了
-怎么了 -爽死了
给我看看吧
舒服
-这是什么 -讨厌
-什么 -不要
-这是什么 -不要
好厉害
漂亮的内裤
厉害
爽死了
舒服
不要
可以插吗
-想插 -插吧
-舒服吗 -舒服
舒服
舒服舒服
受不了了
要射了要射了
舒服
要射了
-要射了吗 -要射了
爽死了
舒服
高潮了高潮了
爽死了爽死了
舒服
爽死了
-舒服 -舒服
舒服
爽死了
受不了了
舒服
要射了要射了
要射了
受不了了
好坏
坏家伙
舒服
太高了要出来
舒服吧
-舒服 -舒服
受不了了
还想要
爽死了
对不起
吓我一跳
-对不起对不起 -好浪费
-真对不起 -吓死我了
-没事吧 -没事
吓死了
再放进去
-吓死我了 -对不起
-从后面来 -嗯嗯
-能拍上吗 -嗯嗯
插入了
舒服
不要高潮了高潮了
高潮了吗
高潮了高潮了
太快了吧
爽死了
高潮了高潮了
舒服
肉棒好厉害
受不了了
-爽死了 -受不了了
要射了要射了
爽死了
-舒服 -受不了了
受不了了
舒服
紧张死了
-舒服爽死了 -是吗
好高兴
想射了
可以射吗要射了
要射了要射了
可以射了吗
射的好多
好厉害
爽死了
-爽死了 -爽死了
对不起
-射了好多 -好多
看
没事的没事的
-好好吃 -谢谢
-好吃 -好贪婪
就这样了兴奋了吗
-不知道了 -喝酒的原因吧
-今后继续加油 -好的
-结束了 -好的
-隐退后会寂寞吧 -嗯嗯
真是个坏女人
总评就是坏女人
-就这样拜拜 -拜拜
-你好 -你好
(接下来是仓井铃奈)
-感觉很奇怪 -是
嗯嗯
-这里是情人旅店 -是
之前说有烦心事
-是自己的吧 -是自己的
最终还是和重要的人做了
被重要的人说
被说成是处男
-很辛苦吧 -是的
内心的我
-很消极 -嗯嗯
装的很高兴
我不会那样
给人的印象也是
(仓井铃的烦恼)
(内心外在有差别)
(不能表现真实自己)
好像有表现出来
-给人一种内外不一的印象
-是
-工作人员这么感觉吧
-是的
-但是我心大躺下就着
-是吗
别人都想不到
内心的我很不稳定
-这个很难是吧 -是
我一时不知说什么好
我也不知道该怎么说
我经常遇到的是
跟我那时感觉不一样
给我的感觉是
工作人员有时说我乱了手脚
-具体说说 -那个
-其实我有些笨拙吧 -是吗
表现出来有点
其实很不同的
-基本上是好的评价 -是吗
-笨笨的是吧 -嗯嗯
-很为这个发愁 -是的
但是那个
-工作起来也就没什么了
-嗯嗯
-都是一样的 -是吗
成熟之后
当然有不想做的事情
内心有想做的事情
有时也有变化
-进一步说是为了工作
-也是
看的人另说这个人真的
-不是真实的自己吧 -嗯嗯
-其实不用管他们 -是
转来转去就找到自己了
-就会得到认同 -是
这个人软弱什么的
对方能包容可以展示出来
大胆试一下
凡事都这样
不用急着总结
为什么就做总结了
不用总结太过于拘束了
-这就是不必要的
-不擅长做决定
不用做什么掩饰
(不熟的事情感觉新鲜)
-慢慢的来 -慢慢的
-边说边想就可以吧 -对的
-说中了吗 -说中了
真的吗真的吗
我就是要看是否说中
没说中就没意义了
说中了要脱衣服不中没要
说没说中
稍微说中了但是
回报女生擅长那个
我不是很计较的人
我也不是大人物
只是想对别人多少有些帮助
能让别人认同
对的会给我脱吗
明白了
-脱一半可以吗 -可以
-一半就可以
-没有完全说中
很好请站一下
-都很土气 -没有
(她的烦恼没全解决)
(权且算解决了)
-这样好吗 -很好
-露出很多了
-能看看腋下吗
这里吗看吧
-好漂亮 -好害羞
-我好好看看 -喜欢吗
-没人讨厌腋下 -是吗
-请坐可以闻闻腋下吗
-为什么
都露出来了
-不好闻吧 -太善良了
-不要 -说不要了
但是好痒
-不要 -不是很好吗
-没有味道 -是吗
-我以为会臭
-我刚才也在想
-好好闻闻吧 -来吧
-甜甜的味道  -好害羞
-好害羞 -好甜
-没想到是甜的 -是
(虽没解决她给脱)
(腋下很甜)
-想看看下面 -但是
-很碍事是吧 -很漂亮
这样肚子都露出来了
还有好多没露呢
内裤好大
我也不知道
-一般吧 -是一般
-还在一直拍吗 -嗯嗯
-不想吗要裸体吗 -没有
要是全裸就不穿胸罩
脱掉内裤了
弄这里
-来做吧 做吧 -哎
-不想吗 -不是 那个
(变得放的开了)
-要停吗 -有意思很好
-想露腿 -很好看好性感
-真的吗 -真的
我觉得性感
-我喜欢在家只穿内裤的
-是吗
-不穿胸罩很有感觉 -是吧
-累了吗 -很开心
-习惯做爱了是吧
-什么意思
-感觉就是要做爱
-接下来吧先是总评
-好的 -听了感觉怎么样
但是其实
那个
很少有人这样和自己谈
-而且很认真 -不认真
在开玩笑吗不认真
好的我是仓井铃
这个是要剪掉的
-我不善长 -很好
为难的表情很好
-有奖励吗 -但是
确实让我很感动
-给你奖励 -谢谢好仁慈
-是装的吗 -不是就这样
-真的吗
-在我们当地也常这样
有人私下做爱太害羞
都不敢看脸
所以怎么说呢
-不看镜头被说之后又这样
-是的
我是这样的
所以都脱了做
我要大大方方的做
要不太害羞
害羞也挺好
主动做爱是什么样
-那个嘛 -展示一下
是个什么状态
就像是你约我
叫我开房
-那不行 -做不了是吧
不好做是吧
不要过于不真实
是吗
稍等一下我脱了
-有感觉了吧 -嗯嗯
-没有这样的做爱
-朋友之间
-是 -就这样开始了
-怎么办呢 -是
-那就按照这个感觉来吧
-嗯嗯
我就拜托了
-温柔点 -开始
-好狡猾 -什么
等一下
怎么了
真是这种感觉吗
感觉朋友就这样做不行
按照刚才的思路来吧
冲一下澡吧
-好新鲜 -很好
想在这里做
就是这种感觉我也是
我也非常想做
-一泡澡就想 -是
-是 -不想出去了
-上瘾似的 -是
摸摸奶子吧
可以
-男人喜欢奶子 -大奶子吧
越大越好
-D罩杯吗 -是的
感觉不错
继续爽吧
我是喜欢肉棒
和男朋友也弄过
就随便看他的肉棒
-随便弄 -那很好
这个也可以随便弄
现在开始吗
舒服舒服
舒服
-舔的舒服吗 -舒服
-变得好硬 -怎么办
-这样变得有感觉了 -是
-做爱大家都会这样 -是
还是全裸好
-为什么都是这个声音
-当然
不该出声吗
-是出声 -要出声的
好玩感觉肉棒自己在动
肉头都硬了
真的硬了
-很敏感 -是的
-这么有感觉 -是的
-不舒服吗 -舒服
好开心
只是摸乳头就这么有意思
舒服
-忍着点 -好的
-忍不了了吗 -忍不了了
我看也是
-看著很有意思 -对不起
太兴奋了
摸和舔乳头
肉棒也会硬吗
2个都是
-2个都可以 -是吗
好可爱的肉棒
肉棒都硬了
受不了了了
舒服
怎么样
爽死了
-舒服吗 -是的
-蛋蛋也是吗 -是的
舒服
我还没用力呢
你是弄不住了
-这个挺得太厉害了 -是吗
-就像中学生的 -是吗
-太敏感了 -是吗
-还没都露出来
-是快了
在动
-流出来了 -对不起
-要舔吗 -可以
咸咸的
-想要我舔吗 -是的
舒服
好硬
当然硬了
-我最喜欢硬的 -太好了
舒服
-继续吗 -要射了
-不要太用力
-为什么要射了
忍不住就射
舒服
爽死了
-很舒服吗 -是的
-用力太大了 -什么
-用力太大要射了
-什么不要
这么硬
-不要射 -忍不住
我要上了
-我要上了 -是吗
好厉害
舒服
受不了了
要高潮了
-舒服 -舒服
舒服
-在插吗 -一根手指
来2根吧
-好厉害 -插了吗
-进去了 -舒服
舒服
好厉害
摸摸来
舒服
舒服舒服
想要肉棒
很快就硬了
舒服
-脚弄也舒服吗 -舒服
舒服舒服
舒服
受不了了
-想插进去吧 -是的
想要射
要射了吗
-请忍一忍 -好的
-继续插吧 -嗯嗯
要射了吗
是的太爽了
-勃起就射了 -忍一忍吧
不好忍
已经快射了
怎么办很难吗
继续插吧
受不了了
受不了了吗
舒服
受不了了
要射了吗
舒服
舒服是吧
这样舒服
在上面舒服
舒服
-什么什么 -舒服
受不了了
-受不了了吗 -是的
-要射了吗 -要射了
突然要射了舒服
真忍不住了
-怎么办 -对不起对不起
也没事
-就是太快了 -对不起
-女上位太厉害了 -是吧
舒服
高潮了
爽死了
爽死了爽死了
舒服
-受不了了 -是吗
-要射了 -可以
要高潮了
受不了了
射了
好多
射的好多
感觉射了三个人的
受不了了
爽死了忍不住
感觉好奇怪对不起
-肚脐里都是了 -对不起
好逊
-没有没有 -嗯嗯
对不起这就结束了
-好厉害 -发生了什么
-射的好多 -谢谢
谢谢了
-好紧张 -是的
(下个是君色花音)
-很紧张 -是
-真的吗 -是的
-心跳厉害吗 -是的
-摸不出来 -是吗
-心脏在哪里 -确实有
当然有心脏
-有 -很好
很好
好多鸡皮疙瘩
-很敏感 -哪里最敏感
乳头
-喜欢怎么摸 -慢慢的摸
-爽死了 -变硬了
对不起
-很有意思  -是吗
-这里也硬了 -是吧
还什么都没做呢
-有在做 -做什么
舒服
-不要动 -好的
忍不住动太爽了
舒服
好舒服
那里一碰受不了
-还没动呢 -有在动
这样摸乳头就受不了
没事的
想要怎么弄
-想让你舔 -什么
-想让你舔肉棒 -好的
-要是让我爽的话 -嗯嗯
-我就给你做
-好的我努力
好软
这里也软
舒服
是吗
-爽死了 -是吗
舒服
舒服是吧
要高潮了
舒服
高潮了高潮了
爽死了
舒服
-想让我做什么 -给我舔
-脱掉内裤 -好的
好坚挺
舒服
-在动  -舒服
-不要射 -好的
我努力
-要努力 -好的
-会给我努力吗 -会的
-我尽力努力 -是吗
-尽最大努力 -好的
我尽最大努力
-可以是吧 -嗯嗯
舒服
真的好硬
好舒服
-为什么停了 -爽死了
-为什么停了
-那个上面不行
-为什么停了 -等等
爽死了
-不要停  -对不起
舒服
-舒服吗 -舒服
受不了了
怎么了
爽死了
舒服
受不了了
爽死了
爽死了爽死了
舒服
-舒服是吧 -舒服
-爽死了 -是吗
继续插吧
舒服
受不了了
要高潮了要高潮了
舒服
爽死了
-舒服是吧 -嗯嗯
舒服
-用力 -要射了
可以吗
-要射了 -先不要
忍不住了
要射了
舒服舒服
射的好多
-太多了 -是吧
太多了很好
-很好再来吧 -受不了了
-再来吧 -已经不行了
-都射了 -摸也不可以吗
-太敏感会死的 -是吗
-不行吗 -不行
-不行不行 -不要不要
不要不要
-不要不要 -不行
-不要 -你这样就射了
实在是忍不了了
还没出过这么多汗
-很好了 -对不起
-射了好多谢谢 -谢谢
-干杯吧 -好的
(接下来是君岛美绪)
-辛苦了 -辛苦了
那就开始吧
先自我介绍下吧
好的
开始吧
我是君岛美绪
自我介绍
-这些就可以了 -好的
-多大了 -那个不说
-保密吗 -是的
-秘密是吗 -是的
好厉害
-不说就不说吧 -好的
(满是谜团的君岛)
好厉害
有什么烦恼吗
-最近交不到男朋友 -嗯
-交不到男朋友是吧 -是的
(君岛的烦恼交不到男友)
-没有可交的了 -是吗
交不到了是怎么回事
不知道怎么交了
-果然如此 -是的
多长时间没有了
-2年左右 -是吗
做爱有做吗
哈哈哈 这么厉害
(不会交男友但会做爱)
大家都会做爱是吧
真是搞不懂 到底怎么回事
告诉我原因
这个不太一样的 不太清楚
只做爱 就是炮友是吧
是吧 只要做爱就好了
那个
喜欢这么直接
到底怎么回事
-大家都想要直接 -是的呢
知道了
这种感觉还是男友比较好吧
-是吧 -嗯
工作完回家看到干净的房间
才是更好的
原来如此
有道理
我大概明白了 哈哈哈哈
感觉你就像男人一样
是的
这样子找不到男友
差不多是这样子吧 对的
我很明白你的感受
既然要做就做到底
你有点像男人
你要找一个温柔的男人呢
你喜欢其他什么呢
比如你的兴趣
打扫这些
要找个这样子的男人比较好
勤快温柔的
是不是
是 要会打扫
(男友重要的条件 会打扫)
原来如此 就是要会打扫
还有其他的吗
打扫叫佣人就好
可以吧
嗯
差不多2-3个小时做完
有这种公司
这样子就可以了吧 你说呢
不过 我不是很习惯的
好吧
(打扫找佣人男友候补普通)
这样子的男人也比较好
-这样子如何 -我喜欢
打扫和洗衣男人不做
专门请佣人来做就好了知道吧
做家务的男人都不行的
(君岛烦恼解决方式1)
(男友会打扫比较苛刻)
(可以请佣人来打扫 因此)
(只需要普通的男人就行)
谢谢你了
那么
-我要怎么做呢 -上吗
脱掉吗
你就慢慢脱掉就好了呢
-下面也不错的
-到底怎么做
你觉得如何 你说
裙子来吧
-这样就不太好 -没事来吧
都有办法解决的
不是吧 这个
我来看看吧
这样子
真棒
身材好
谢谢
好棒
-好色 我喜欢这样
-是吗
-真的吗 -太色了 性感
这个性感的感觉 太棒了
我太喜欢这样了
-还能继续来吧 -好的呢
来试试吧
喝酒吗
怎么说
-我不知道怎么说了 -好了
让我看看你的小穴之类
(最近君岛烦恼2 小穴痛)
我的小穴很疼的
小穴很疼是吧
你工作太久了吧
还好吧
差不多就这样子吧
不休息吗
很少休息的 真的没有办法
这样
痛并快乐着吧
差不多是这样子 也有快感
-不是单纯的疼
-是吧 知道了
你做得太多了
巨乳 口交 内射 各种
做下来会疼吧
-我知道了 你已经麻木了
-欲望很大
-欲望太强大了 -是的呢
不过我也这么觉得很好
(本AV全程都处于痛状态)
是的 不舒服
(全是关于AV的话题快进)
现在怎么做呢
小穴很疼之类的
(君岛烦恼解决方式2)
(适度休息直到小穴不疼)
(不接恶评导演的AV)
(保证AV女优的价值)
还好吧
现在的AV不太友好吧
没事 我觉得无所谓的
AV界的问题 不是你的错
-很好 你都接受了是吧
-还没有呢
-我觉得还是从上面吧
-上面吗
来吧 准备好吧
真是好性感
-还好吧 -这样吗
胸围不错
-你吃的都是什么
-牛奶
是吗
-我都长胖了呢
-看不出来呢
-我以前很瘦的 -这样
好的 谢谢你了
就是这个感觉 不介意吧
-我觉得很好
-是的 慢慢来
我会协助你的 可以吧
有什么就说吧
-你要说什么呢 -不知道
到底怎么回事这个 我不知道
有什么就告诉我吧
我觉得很开心的 好吧
这个感觉差不多了
要不要奖励你
好的 可以的
我可以随意点吗
那就过来吧 你主动吧
你是M还是S 我喜欢S
可以来试试吗
-我们去床上吧 -好的呢
好厉害呢
很久没有这种感觉了 好喜欢
好棒 内裤也这么性感
你什么都答应呢
那我要说不了
你说不要 我就偏要了
-你这么恶趣味的
-没有办法
感觉不错吧 可以来吗
-好舒服 这个-是吗
来试试吧
你说什么呢
就是这样
-感觉很好呢 -这是什么
喜欢 当然喜欢这样
好恶心
怎么了呢 不喜欢吗
-大家都一样吧 -是的
真好
太棒了 这个太性感了
我可以玩一辈子
-你都这么睡觉吗 好性感
-我觉得还好吧 一般
真好 继续来吧 侧躺
真好
我还想要继续呢
不错
真的吗
我们一起来吧
勃起了吗 是的呢
-直接开始做是吧
-不可以吗
完全可以的
我不讨厌这样子 我喜欢直接
好舒服
好厉害
就这样子做吧
可以直接来的 来吧
-哪里喜欢 -哪里吗
-乳头可以吧 -是吗
我很快就射了
乳头的话 是吗
只弄乳头还是不会射
随便配合一下就可以吧
这样的人很少吧
好舒服
-要舔了 -嗯
这样子太舒服了
好舒服
好厉害 好性感 太棒了
好棒
肉棒太硬了
-要射了吗 -来吧让我射
我勃起了
想我怎么做
直接舔吧
好舒服
太棒了
好厉害
-我不行了 -是吗
好舒服
这个 应该可以了吧 是的
-怎么了 -好棒
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-要脱掉是吗 -脱掉
好性感
太性感了
我受不了了
-没有这么夸张
-我知道这个太舒服了
-这样舒服吗 -嗯
-我变得好奇怪 不行了
-别著急哦
好舒服
-好舒服
-不要这样子好舒服
好舒服
好厉害
太棒了
好舒服
-差不多是吧 我要射了
-这么快吗 不是吧
-真是太舒服了 -是的
好淫荡
我不行了 太舒服了
给我等一下啦 不要射
不要 不要 我要射了 射了
求你放过我吧
-干嘛 -不要 不要不行
真的要死了 不行了
不能这样子的呢
不要
真的不要
怎么了
我都说了
-你说什么 以前就是这样子
-对了 我知道了
-很好好 -不要好舒服
不要
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
我不行了 真的不行了
-还不能射呢
-为什么 我要射
-继续来吧 继续
-乳头来舔
我求求你了 来吧
可以吧 这样子就舒服了
-真的不行呢 -没办法了
好舒服
那个
我真的不行了
不行了吗
奶子太棒了
-奶子怎么了 -我看到了
好棒
-真是太厉害
-没事的继续
好厉害 好棒奶子
好软
好舒服
好棒
好棒的奶子
我已经要射了
请你原谅我吧 好吧
不行哦
什么时候可以射
-你想插进去吗 -是的
我想要舔小穴
小穴给我吧
好吧
真的可以吗 太好了
-转变太快了 -没办法
过来吧
都怪你太性感了
好漂亮 身材
滑滑的
奶子太大了吧
是不是 这个
好厉害 真是太美丽了
小穴也很美丽呢
好厉害
这么漂亮的身材 太棒了呢
好想做
小穴好棒
-大家都一样 -是的
不过你的更漂亮
-不是吧 -真的
尺寸也是很大的 质感也好
太美丽了
-我可以插进去吧-想插吗
当然 还有人不想插吗
-太舒服了 -不要看我吧
不不不 我想要仔细看著
好舒服
-我不行了呢 -舒服吗
就是这个感觉 我要射了
太舒服了
好厉害
高潮
好舒服
我可以睡下去吗 可以吗
果然是这样
被你猜到了呢
我就知道会这样子的 只有睡
那我要进来了
-舒服吗 -是的呢
好舒服
我不行了
太棒了
好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
好舒服
高潮
不要
好舒服
-忍住了吗 -当然
太舒服了
我已经不行了
要射了
我真的要射了
-不行 -为什么这么冷静
-射出来了怎么办
-射了就结束
差不多了
-我要射了呢 -是吗
-我已经到极限了-是吗
怎么办呢
真会开玩笑 你
-什么感觉 -什么意思
-我就不知道该怎么做
-结束了 我可以射很多
好可怕
你能射这么多 我知道了
我要射了呢 可以射吗
-要射了吗 -是的 要射了
可以直接射出来吗
我射了
-我真的射了呢 -是吗
感觉如何
我要射了呢
-不能射吗
-射出来吧 一起
我要射了呢 真的不行吗
听我的 知道吗
这样子吗
我要射了
我不行了
是这样子的吗 要射了
可以射 真的吗
我射了
好舒服 射了 射了
射了
我不行了 不要 不行
真的不行了 不要
我不能射了 真的
实在太棒了
我不行了 对不起
结束了
结束了吗 哈哈
结束了吗
不要 射不出来了 住手吧
你真是好厉害
-好有趣
-真有这样的人呢
真的蛮有趣的
-已经结束了 -是的 再见
再见
现在开始我来服务吧
客人请过来吧
请进吧
(接下来的女优是宫崎彩)
你好
-你好 -那就直接开始吧
来这边吧 好的 我来了
好厉害 这个
我们快点开始吧
好的 这么直接
就是这样子呢 我要脱掉了
-舒服吗 -好舒服
好厉害 肉棒的味道呢
那么我们
-赶紧开始吧 -好的呢
肉棒舒服吗
好舒服
龟头也舒服吗
这样子
我就好好侍奉你吧
-这个太棒了
-真的 我知道了
好厉害 硬邦邦
-这个舒服吗 -是的
好厉害
好舒服 好舒服
-这个好厉害 -好舒服
好硬 是的呢 好舒服
-好舒服 -是吗 厉害吗
好舒服
肉棒
你都怎么自慰呢
-就是直接捏着呢
-你想像的是什么东西呢
我都看著AV呢
告诉我是什么AV呢
就是你的AV呢 -是吗这样
你好色
我就喜欢内射她呢
-你想内射 -是的
我的
-嘴巴还可以吗
-是的好舒服
-乳头很敏感吗 -是
-舒服吗 -好舒服
这里感觉如何
这个太舒服了呢
那么 我们开始吧
好厉害
肉棒真好吃
好厉害 硬邦邦
好舒服
你喜欢我的身体吗
-当然喜欢 -是吗
今天要好好享受哦
真是可爱 是吗
-可爱吗 -是的
我们继续吧
好厉害
用我的奶子 给你做吧
这样子吗
-好软 -是吗
好舒服
好舒服 我也是好舒服
我的奶子来舔一下吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
真是好厉害
真是好舒服
好舒服  好舒服
温柔一点
高潮
好厉害
我高潮了  高潮 好舒服
好舒服
-太湿了 我要你的肉棒
-好厉害
真的不行了 来吧
肉棒好舒服
好棒
好厉害
插进来了
插进来了呢
好舒服
高潮
高潮 高潮
好舒服 高潮
这个太厉害了 好舒服
-好舒服 -我也好舒服
好舒服
好棒 高潮 高潮
高潮  高潮
好舒服
-好舒服-好棒 好厉害
我不行了 好舒服
好厉害
真是太棒了 好舒服
感觉不丛
继续吧
好舒服
-真的吗过来这边 -不要
好厉害
我要高潮了
-好舒服 好舒服-我要射了
-我要射了 -高潮了
好舒服
好棒
射了这么多
好厉害
就是这样 好舒服
那就太好了
(下一位女优 条田优)
感觉如何
-还不错呢 -真的吗
-这样子不行呢-无聊
-无聊 无聊 -好可爱
-乳头有点问题吧 -是的
真是可爱
奶子好棒 不要要
过来吧
-你真的太可爱了
-肉棒好硬
肉棒真的很硬
好厉害
-肉棒勃起了 -什么
-当然会勃起 -真是的
-我来舔你的肉棒吧 -真的
交给我吧 别在意
-这么棒 -先这样子吧
-等一下再插啦 -好色
好硬
好舒服
-好硬-这是理所当然的
好硬
-好舒服 -真的很爽吧
太硬了呢
好舒服
不要
不要 不要
不要 为什么 太舒服了
怎么回事
要洗澡 洗澡吗
-怎么做 -去洗澡吗
-那就插进来吧 -好
你要干嘛
直接插进去吧
好害羞 这样子呢
太美丽了
真是好色情 好棒
-不能洗澡了 -为什么
因为太舒服了
真的吗
可以 可以
好棒
好厉害
好舒服
我不行了
肉棒好硬
-太硬了呢 -都怪你
关我什么事
只能怪你技巧太好了
真的不行了
干嘛 你要 为什么要去
这样子太性感了
不要啦 不要做爱
我翩翩要做爱哦
好淫荡的小穴
太美丽了
-不要这样子看我 -什么
我不行了
好舒服
不要 不要 想睡 了
醒来
嗯 我知道了 知道了
不好了 真的睡着了
好有趣
醒来了吗
来做爱吧 睡着之前
睡着之前 起来
-起来起来-我在我在
不是吧你
-你要舔肉棒吗 -好的
很恐怖的哦这个
我要舔肉棒哦
你想要睡觉了吗
好舒服
好厉害 真的好舒服
我不行了
好舒服
可以吗
直接来吧
可以插吗
好舒服
太棒了
条田优
好舒服
不要
-我太舒服了 -真的好舒服
好舒服
等等 不要
好厉害
好舒服
湿湿的呢 好舒服
-喜欢乳头吗 -当然
好舒服
这个太棒了
我要射了
不行了呢  好舒服
-很痒吗 -好舒服
真的好舒服
这个不行了呢 是吗
不行了 好厉害
我不行了 要射了
-要射了是吗 -当然
好棒
-感觉如何 射我嘴巴里面
-可以
好色
-继续来吧 -我要射了
这样子舒服是吧
不要 我不行了
我想操你
可以吗
舒服的话可以
好舒服
好棒
真的可以吗 插进去
-你要插进来吗 -是的
-我可以插进来吗 -嗯
好舒服 好厉害
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
高潮  高潮
高潮
好舒服
我不行了
好厉害
好色 好舒服 好舒服
好舒服
舒服吗
-睡着了呢
-没有呢 好舒服
明明就睡着了
-不行了 要射了 -射
-给我内射吧 -是吗
-随便射吧
-真的吗 可以吗
好
-那我要射了 -好的
-稍等 -你干嘛
-真的可以射吗 -可以来吧
我量很多哦
-吓到了吧
-算了吧 这里就好
我也是这么想的
我要射了 可以吗
好舒服
-我要射了 -射出来
-好舒服 -高潮了
我射了
好厉害
好舒服这个
真是太厉害 这个太棒了
不要 不要
让我看看
你想看什么呢 好多
好厉害 好开心
-太舒服了 -我也是的
没错 就是这个效果呢
(下一位女优藤川令奈)
痴汉什么的 你觉得如何
真的是这样子吗 我不喜欢
这个我不太清楚了
这样子吧
手就从后面过来 还有肉棒
如何
差不多就是这样
好舒服
是这个感觉吗
怎么办 我兴奋了
这样子就很真实了 好舒服
是吗 没有感觉
很好
好厉害
我不行了呢 好舒服
-感觉好色 -是的呢
来试试这个吧
-真的吗 -当然
- 好厉害 -真的很厉害
湿湿的
不要
好厉害
脱掉吧
你什么意思 这个
好厉害 别说 内裤
-内裤 你看吧这里
-好害羞
你看到了吧 这个 不要
好淫荡
好厉害 好性感
-好厉害 -0这里硬了呢
太舒服了
好舒服
好爽的感觉
好棒
太淫荡了 好爽
-我就知道是这样子
-你实在太淫荡了
来了哦
内裤脱了要做什么呢
-当然是想奖励
-什么 具体一点吧
-想要你来舔 -是吗
可以舔吗
好舒服
我不行了呢
-好舒服 -真的吗
-乳头舒服吗 -是的
我是超级敏感的 真可爱
-好舒服 -那我慢慢来舔吧
太舒服了 这个
-舒服吗 -好舒服
好舒服
可以吗
我会好好做的
我用奶子给你夹
呐 硬得这么快
-好有趣 -好舒服
好舒服
-如何  想要吗 -是的
还要继续吗 是am
-随便你吧
-还要吗 做什么呢
当然是摸我
好厉害
就是这个感觉
继续来吧
什么情况 不舒服吗
不要
好舒服
好厉害
-要我舔吗 -是的
-你来舔吧 -求求我吧
-求求你了 -真的吗
-舔哪里 -肉棒
-请舔我的肉棒 -怎么做
-温柔一点 -温柔是吗
好厉害
好舒服
喜欢这个吗
好棒
好棒 硬邦邦的
-好舒服
-还想要吗好舒服
-舒服吗 -好舒服
插进来吧 可以吧 不行
-我要插你吗 -真的吗
-但是我知道这个感觉的
-好了 来吧
不能内射哦 可以吗
可以 我知道的 我会忍住
被这样子搞我
-那你要说话算话 -嗯
真的吗
那你要忍住让我舒服
-不能自己射了-嗯
-知道了吗 -好的额
好的谢谢你了
好舒服
好厉害
我不行了 好舒服 好舒服
好舒服 不要这样子受不了
好舒服
我不行了
-不行了
-喜欢吗那就继续
-我不行了 -不能射哦
现在还不能射哦
我要射了
不能射哦 不能射 知道吗
-好舒服 -不能射
-好舒服-好舒服
不要 不要 我不行了
要射了呢
我真的要射了
好舒服
好厉害
太舒服了
我要射了
不要 不要这么射
好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
可以射出来哦 内射试试吧
-我忍不住了 好舒服
-好舒服
-不行了
-不能射哦知道吗
-我要射了 -不行
动起来 让我舒服 动起
不要 好舒服
-好舒服 好舒服-不行了
-可以直接来吗 -来
好舒服 好舒服 太棒了
好厉害
好舒服
不要不要不要不要
高潮高潮高潮
-肉棒好舒服-好舒服
-我还要肉棒-好厉害
我又要高潮了
好舒服 好舒服里面好舒服
不要 高潮
好厉害
好舒服 好舒服
-我不行了-好舒服
好厉害
-我停不下了 -小穴好舒服
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服 好舒服
我不行了 不行了啦
好舒服
-好舒服 -我要射出来
想要射吗
那就射出来 好舒服 射吧
-我不知道射哪里
-嘴里吗
好好射吧 来吧
换后入式
好舒服
-好硬 -当然太危险了
好紧张 要爆炸了
实在太舒服了
好厉害 好棒
好舒服
不要 小穴好舒服
-好厉害 -不要这样子
好舒服
我不行了 好舒服
好厉害
我不行了 好棒
好舒服 这个
好舒服
好舒服 不要不要不要
不要不要不要
好舒服
-我不行了 我要射了 -射
-好舒服 -内射吗你要来
好舒服
不要 好舒服 不要
不要 不要
-不要不要不要不要不要
-我要射了
好舒服 好舒服 不要
-我射了 -高潮高潮
好厉害 射了这么多
-好厉害 这个 -是的呢
真是太爽了
-太舒服了 -是的呢
我知道 好厉害
-这个感觉就对了呢
-不要这么
-里面不舒服-对不起
抱歉
-没事的 -那就好
好舒服
你好过分 你要睡觉了
(最后的女优铃木真夕)
要睡觉吗
我真的不行了呢
让我睡觉吧
我知道了
-不要 - 不要
-不要 -我知道你不要
没有这回事吧
-不要 不要-真是的呢
不要
-很害羞是吗 -当然
不过我不要做
好色
-身材很色的呢 -不是吧
乳头露出来了 真的
好厉害
感觉很性感的呢 是吧
好厉害 毛都出来了呢
-你剃了就好了
-没办法整理的 太多了
-你要干嘛 -很浓是吗
我可以看看
你别乱搞
你看看我不容易
-这样子 -当然的
还有这样子的事情 知道了
不过辛苦你了呢
-今天看不到毛了呢
-不清楚
我敢确定是这样的
好吧 来吧
-你在笑什么呢
-还自带套子
真好
感觉不错
好的呢
-没事 -我可以多站会儿吧
有点紧张
-你要干嘛 -奶子好软
嗯
我不行了 太有感觉了
好硬
好厉害 这个乳头不错
像母猪的乳头
就是这样子的
好淫荡你
乳头硬就是淫荡
如何
好厉害
怎么了
你在说什么呢 好厉害
这样子
我不能呼吸了
好厉害
好厉害 太棒了呢
湿湿的小穴 真的呢
好厉害
-好厉害 -不要
高潮
-我不行了 -怎么了
休息一下
不要不要
-好厉害 -好害羞
-我想你插进来 -不是吧
那就插进来吧
好厉害
不要 不要
-要你插进来 -不是吧
-我最喜欢肉棒 -是吗
太有趣了
我要怎么做 这个
-你就直接来侵犯我
-乳头拿来
我开始了
-好厉害 这个-是的
好舒服
-这个太舒服了呢 -是吗
-内裤可以脱掉吗-嗯
好舒服
-你好 -对不起
这么厉害的 没受伤
好舒服
好厉害
插进好深
-这样子才好吧
-是的我知道
好厉害
-我不行了 -射吧
要射了
好舒服
请你插进来吧
让我看看吧 失礼了
好厉害
我要插进去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-高潮了 -我不行了
好舒服
好厉害
不要
不要 不要 高潮
好舒服
高潮 高潮
不要 不要 高潮
高潮
好厉害
好棒
你看这个阴蒂
好厉害的
好舒服
厉害
没错的
受不了了
过来这边
好舒服
真厉害
-好冰冷-是的呢
好厉害
-受不了 -射了吗
是的
-你还有继续吗 -当然
高潮
高潮 高潮 高潮
我不行了
我要射了
好厉害
我射了
-竟然做完了呢 -是的
好厉害
还好吧
是的 我就是睡沙发
你这么自觉的 好厉害
稍等一下吧
已经结束了 谢谢你的支持
-这是我给你的卫生纸-谢谢
(编剧 阿部信明)
(导演 tiger小堺)