(我在书店打工请来侵犯我)
(我等你)
(某天SOD收到一封邮件)
(说自己在书店工作想被侵犯)
(虽然很怀疑但是联系上了)
(SOD招聘AV女优)
(界内知名度NO1)
(全力实现你的梦想)
(究竟是怎么回事呢)
(居然想在职场被侵犯)
(那种事情有可能摄影吗)
(是的 不暴露就可以了)
(时间有什么限制吗)
(平时的白天到傍晚都可以)
(你期待什么程度的行为呢)
(可以的话想做到最后)
(第一次收到这种内容)
(可能是恶作剧非常不安心)
(总之应该先确认下真假)
(我们打算先去书店看看)
(非常想被侵犯)
(想被侵犯的书店眼镜妹)
(想让SOD来拍摄AV)
(拍摄被侵犯的实况)
早上好
-困吗
-不会今天天气好阳光很刺眼
今天的话
其实有这样一个女士
想被侵犯的人
而且是她主动的
-难以理解吧
-可能是恶作剧
是的 我也觉得
就是那个店里的
-我看到了
-在那边的店员哦
很古老的店呢
在那边打工 在店里想被侵犯
-是阿姨吗
-我也不知道岁数
-好的 -那么这个给你
里面藏著摄影机的
我们想知道是什么人
你可以去看看吗
应该是女的吧
不知道
-看不到呢
-阿姨的话不太好吧
你先去看看
大家曾该都不认识你
-知道了 -去看看吧
那么我走了
(根据摄影环境)
(可能会有声音问题)
现在开店了吧
失礼了
我来看看
这个是客人吧
那边有个女的呢
(只要情报正确)
(应该就是这个女人吧)
对不起
-你是店员吗 -是的
我想找一本书来著
是个有名的人写的
好像是托斯什么的书
-什么 -有没有呢
-好像是吧 -在这边的
不好意思打扰了
是这个吗
-对对对 -可以吧
对不起谢谢
-上册吗 -还有下册呢
两个一起的吧
-是的 -麻烦了谢谢
-结账吗 -我再看一会吧
对不起打扰了呢
对了 这边的店员
就你一个人吗
是啊
-现在只有一个
-对不起谢谢
只有一个店员对吧
这里可以吗
对不起
我要结账
失礼了
-两本对吧 -是的
这里
5500日元
-需要装吗 -不用了
我收钱了
-找你钱 -好的
-可以了吗 -可以了
-谢谢 -谢谢
买书了呢
感觉 我虽然看到了
-看到了 -怎么了
感觉很普通的感觉
-这样啊-很普通吧
现在的店员只有她一个
我也是第一次看
-原来如此 -是的那孩子
应该就是她吧
-是啊 -感觉不是那种人呢
我也不确定呢
也有很多人
内心和表面不一样的吧
-买的什么 -随便买的
-花钱了吧 -不买的话
-很奇怪吧
-不知道是不是呢
确实是的
-没确认吧 -是的
今天辛苦了
-下次再来吧 -辛苦了
(几天后)
(第二次确认) 跟踪不行吧
(我们打算进行肢体接触)
-怎么办 -要逃跑吗
但是
-考虑一下如果是那种人的话
-是的没反应吧
赌一赌
-应该不讨厌吧 -是的是的
知道了
那么
工作的话
-有意外就逃跑 -知道了
好的
-我走了 -交给你了 加油
是这样的吗
一下就进去了呢
怎么办啊
没别人呢
怎么办好呢
对不起 打扰了
-怎么了 -有没有户外的
-这里 -不是不是
那个
好像
-SOD月刊有吗
-SOD
哪里 不是吧
-还有这样的吗 -是的
-这边都是的
-好厉害 都是明星
-写了什么 -这边吗
-这是自拍做爱 -原来如此
没有啊
是啊都在这里了
-那么户外书的话呢
-在这边的
这边
-在这里 -这个吗 这个啊
-不是这个吗
-不是的我来看看
-还有别的吗 -这边的
这是不戴套
等一下 对不起我看看
-这个 不是这个啊
-不是吗
我觉得不是这个
是哪个呢
-这边还有
-这边吗 我看看
这个啊
看看
这个
-是什么来著 -客人
找到了吗
是山相关的的感觉吧
山 山的书籍在哪里呢
对不起这个还有吗
这个啊
这个的话没有了
-是吗谢谢 -谢谢
我下次再来吧
吓死了吓死了吓死了吓死了
-吓死了 -好刺激
-做了 -做了呢
-好紧张呢 -很刺激
没事吧
-可以的吧 -可以的
-了解了 -那个人
-就是她
-我知道了好厉害啊
-不错的工作 非常兴奋
-好的谢谢
辛苦了
(好像邮件上说的是真的)
(几天后让男优再次拜访)
-辛苦了 -辛苦了
没什么人呢
就在那家店
你今天和那个女生做吧
书店的女生吗
是的
-没事吧 -她想被侵犯的
-真的吗 好色呢 -很色
调查了很多次了 应该没事的
-真的吗 -你去吧
-那么我要去了
-大概没事的
假装不认识吧
-我去了 -麻烦了
我等会再去
没事吧
-对不起 天文书在哪边
-那个
在那边
好的谢谢
这个
还不错还有吗
-想看看 -暂时没有
过来
-对不起 -来了
这个多少钱
我看一下
1000日元
谢谢
谢谢光临
会有客人的 来这边吧
在这里吗
想要吗
没事的慢慢舔
你也可以弄我吗
舒服
等一下
继续舔我
舒服
舒服吗舒服吗
舒服啊
看这里继续舔
舒服
奶子也舔舔
好厉害看这边
好厉害
-舔我吧舔我吧 -可以
这边也要
-舒服吗 -舒服啊
屁股翘起来 扶著这边
舒服
我看看
好骚的屁眼
-舒服吗 -舒服
那里很舒服
打开
好骚的小穴哦
舒服
怎么样啊
舒服啊不行了高潮了
看著我
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
湿透了吧
舒服吧
过来这边
坐下吧
-插入吗 -插入吧
插入吧
不管店内的事情了吗
-想要吗 -想要
插我吧
舒服
想插入了吧
舒服吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
里面很舒服啊
高潮了啊
走过去吧
看看店内怎么样了
兴奋了吧
高潮了吗
好厉害好厉害高潮了高潮了
腿抬起来
用力用力啊
高潮了高潮了高潮了啊
-舒服吗 -舒服啊
高潮了吧
可以射吗
要射了
不行了射了
(过了几天她又发了邮件)
(前几天非常感谢我还想要)
(4月23日可以约一下吗)
(SOD招聘AV女优)
(全力实现你的梦想)
(界内知名度NO1)
(有众多一流女优)
晚上好
听说了吧
有个人想被侵犯
你感觉怎么样
是她让我们来的
怎么样
-非常意外吧 -是的
来了吗
-可以的 -是吗
知道了
-很紧张吧 -是的
-可以吗 -是的安静点
(前几天谢谢你了我还需要)
(这次来废弃工厂吧)
(靠近点看我可以吗)
(请偷偷的来吧)
糟糕啊
去吗
舒服
不行了不行了啊
(这次是最后一次请来我家)
(我睡觉的时候偷偷侵犯我)
(这个要求恐怕难以满足你)
(是吗 太遗憾了)
(我只是想尝试各种新事物)
(好吧这次真的是最后一次)
好多水呢
屁股翘起来
含住
舒服
舒服啊 还有这边呢
这边也要
高潮了高潮了高潮了
还有呢
让我们舒服吧
插入了哦
舒服
高潮了
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害 用力插我啊
舒服
舒服吗
高潮了
高潮了高潮了高潮了
很舒服吧
要射了哦
高潮了高潮了高潮了
高潮了
要射了哦
(结束)