本片开始
他以管理人的工作做为交换
以免费住在这里
平常就负责打扫
来东京 已经半年
你好
住在隔壁的人妻
长的很漂亮
又很性感
混杂着汗味与香皂的味道
让他深深着迷
天气依旧炎热
让人不停流汗
满满的女人味
原本打算自慰
谁呀
那位
你好
怎么了吗
我家好像停电了
我马上过去
没电吧 是啊
没想到竟会是这样
该不会...
不停想像
这也太刺激
一不小心就勃起了
要等一下
还好吗
没事的
可以拿新的给我吗
好的
谢谢
那里变大了
人妻很有兴趣
马上就硬了
再一下就行了
他先生不举
充血也是软趴趴
虽然这也是没办法的事
但还想是尽情做爱
当天晚上
不知道自慰几次了
脑中都是人妻的样子
边回想着她的味道
人妻也在回想白天的事
勃起的样子
好想要他硬梆梆的肉棒
人妻无法压抑欲望
早安
要买好吃的回来
路上小心 我出门了
谢谢你
只是小事
有需要再跟我说
好想勾引他啊
无法忘记那个画面
只想着怎么接近他
他想到一个计划
他走回他的身边
最近2点左右有奇怪的人出现
真的吗
这是展现男子气概的机会
但等着他的是...
要在人妻前表现才行
他慢慢靠近奇怪的人
你在做什么
我要报警罗
他吓了一跳
很明显不是男人
该不会是...
吓到你了吗
想看我的身体吗
不行啦
变态人妻不行吗
说有怪人的也是他
要不惊讶也难
他脑中一片空白
很想看我的身体吧
跟我来吧
看见女性的身体
青年超兴奋
理性与欲望在拔河
好好看着吧
人妻没毛
是他第一次露出
揉揉吧
慢慢刺激小穴
人妻不停摇动
再帮我揉揉
揉揉吧
人妻沉睡的欲望
完全爆发
只是揉奶就这么有感觉
在这不行啦
那就进来吧
帮你舔舔吧
硬梆梆的肉棒
跟先生完全不同
插进来吧
久违的插入
这就是人妻要的硬度
要不要试试特别的啊
别停
继续插
高潮了
我还要
继续插
过来这边
好舒服
射出来吧
要射了
年轻的肉棒
射出大量的精液
味道很下流
不自觉舔了起来
今后也可以继续吗
嗯
他兴奋到睡不着
真的跟人妻做爱了
脑中都是昨晚的画面
管理人
早安
昨晚你没听到声音吗
你要叫他安静一点啊
我会加强警卫
拜托你了
真的很抱歉
你还好吗
有时间吗
昨晚很猛喔
很痛吗
我太兴奋了
很舒服喔
人妻的亲亲很激烈
不停拉舌
品尝着人妻的体液
不停刺激奶头
手已经伸向跨下
肉棒已经硬梆梆
待会有课吗
要出月才行
一定要去吗
那用嘴吧
变态人妻想要肉棒了
立马尺射
肉棒不停变大
好棒
好不容易才忍住不射
好硬啊
流出超多淫液
但动作并未停止
舒服吗
很舒服
用嘴试试吧
要射了
人妻失去理性
虽然先生在家
但还是想找年轻肉棒
老公
我去买个东西
你真的来了
就想要见你
肉棒还是年轻的好
虽然先生就在隔壁
但还是跑找找他
感觉真棒
不同于以往的快感
不停抽插深处
继续插
心中不停呐喊
已经不在乎别人的眼光
青年也开始逃课
带年轻男性回家
小穴热的发烫
完全分不开
下体已经湿了
我还要
用手指让我舒服一下吧
人妻开始舔着手指
小穴已经湿了
发出浓浓的味道
女人兴奋时会有这种味道啊
再帮我揉揉
继续揉
小穴愈来愈湿
完全分不开
继续揉
人妻就快要高潮
不停交换体液
好棒
人妻不停抖动
全身的肉也不停晃动
手指完全吃不腻
把肉棒插进来吧
裤子快要被撑破
手指不够
快点给我吧
无套真棒
人妻欲望完全爆发
继续插
第一次这么激烈
不停抽插
叫的超大声
还好吗
我还要
要射了
要射了吗
内射吧
不行了
人妻主动要求内射
这是青年第一次内射
人妻的欲望停不下来
已经变成性爱怪兽
再来做啊
不停舔着奶头
愈来愈兴奋
大口含着肉棒
用柔软的小嘴
36岁的屁股
不停摇摆
小穴都是精液
在跟先生睡的床上
竟然在做这种事
互相舔着对方的阴部
交互着体液
要插入了喔
舒服吗
好舒服
湿答答的小穴
插入硬梆梆的肉棒
不停抽插
有看到吗
已经放不开这肉棒了
好想永远插进下去
不停顶到阴蒂
要高潮了
我还要
不要停
好舒服
继续插
要高潮了
不行
好舒服
继续插
要高潮了
好舒服
要射了吗
射出来吧
要射了
第二次内射
一样射很多
完全失去自我
虽然还算是孩子
但长成很多
人妻很开心
自己也学到很多
之后轻人的关系
希望能永远下去
END