回来了
10年前 我暗恋的姐姐
我最喜欢的第一个人
真里奈
(初恋的姐姐是暴露狂)
(最后的暑假)
(暴露)
(出演 优月真里奈)
我说 好久不见 你还好吗
你变好高了呀
好久不见的真里奈
变得很成熟
变得很漂亮
我已经看得忘神了
怎么一脸迷茫
难道说 你忘记我了吗
你也是大人了呢
话说 这里空气真清新啊
天气真好
天真的样子
我的目光无法从她身上移开
晃动的胸部 光滑的腋下
我的心跳加快
说起来
这里真是一点都没变呢
好久不见的真里奈
但总感觉她的侧颜看上去
很寂寞
说起来 为什么突然回来了
我有点担心
难道发生了什么不愉快的事吗
没事
在担心我呢
你也是个大人了
对了
等下可以去你家玩吗
我来玩了
我帮你做作业吧
怎么了
那个
你动作停下了呢
真里奈头发的味道
我什么都无法思考了
胸口一紧
脑子全都是真里奈
而且她
还用胸部靠近我
真里奈的胸部
软软的 好重
好有弹力 好热
我快要爆炸了
好痛苦 胸快要爆炸了
肉棒也快要爆炸了
我好痛苦
你好像累了呢
我拿了西瓜来 一起吃吧
沾到嘴角了
她舔了沾到我口水的手指
我已经克制不住了
不好了 我做了什么
我马上道歉了
真里奈对于这样的我
吓到我了
真是的 我结婚了的哦
不可以的 这种事情
虽然 不可以
但是
是你的话 没关系
怎么了
难道说 是第一次吗
没事
我来主导
脱光了给我看
我来帮你脱
没事的
交给我 别紧张
好厉害
这肌肉
你现在很健壮呢
好厉害 是成人的身体了
这里也
好厉害
已经是大人了呢
给我看
好出色
接下来
-要看我的身体吗 -好
坐下来
好好看
我的裸体
好害羞
对 盯着看
我的裸体
这边也
看
太棒了 我的眼前 这是什么
完美的胸部
腰部的曲线
光光的下面
别移开眼睛
看好了
温柔的摸我的胸部
很好
像这样 温柔的摸
很好 很不错
这边也
很好
温柔的
揉我胸部
像这样
轻抚
对
-温柔点
-这样吗 -是的
慢慢用力
很好
很好 好厉害
多揉揉
温柔的摸乳头
很好
想舔吗
来
温柔的
温柔的舔
美味吗
很好 好厉害
最开始要先温柔一点
好厉害
难道说 这里也想舔吗
来
对 舔这里
很好 温柔点
温柔的舔
很好
多舔舔
好厉害
小穴湿湿的了
那么
接下来
我也来让你舒服
舌头伸出来
这里也很赢呢
变得好大了
好厉害 你的味道
好舒服
舒服吗
我让你更舒服
好硬
这么舒服吗
不是嘴
插入会更舒服哦
小穴湿湿的
你的肉棒
插进我的小穴
可以吗
-很好 -这里吗
这里 慢慢插进来
对 接下来
慢慢的
看 插进来了
好厉害
-慢慢动 -好
-这样吗 -对
好舒服
对 好厉害
慢慢的插进来
很好
很好 好厉害
感觉 插好深
好厉害 好舒服
不行了 要去了
可以接吻吗
接下来 我让你舒服
躺下来
很好 就是这样
我会让你舒服的
来
怎么样
好厉害 这么大
紧吗
好紧
慢慢的加快
这里也 揉揉
好舒服
要去了
我的下面 变得湿湿的
继续
好舒服
要出声了
好了很多肉棒
越来越硬 好舒服
太舒服了
出去做吧
快 过来
对 很好
慢慢的可以吗
要插进去了
好厉害 好大
好厉害 很好
好舒服
-继续用力插我 -好厉害
好舒服 要去了
我还要
-好厉害 -好舒服
这样在外面做爱
好舒服
好厉害 要去了
好厉害
好舒服
过来这边
天气真好
这个自由感 好刺激
来 插我
好厉害 好舒服
做爱太棒了
好舒服
停不下来
不行了 太舒服了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
要去了
好厉害 要去了 不行了
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
好硬 好舒服
插好深
实在是 太兴奋了
好舒服
好厉害 太舒服了
好大
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
要舒服 多射点哦
好舒服
好湿 停不下来
好厉害 这样做爱
太舒服了
不行了 太舒服了
要去了
射出来 等下多射点
要射了
-要射了 -要射了吗
好 射出来
好厉害
好大
好厉害 好舒服啊
好舒服
很好 好厉害
射出来 射出来
射出来
就这样射出来 射我身上
好激烈
好舒服
要去了
-要去了 -要射了
好厉害
好舒服
这样做爱太棒了
我憧憬的真里奈
我居然看到了裸体
发展也难以预料
为什么这样说 就算这样说
真是的 你这样说我也不懂
总之 不提了 再见
我挂了
抱歉
没事
忘了吧
事太多了
比起这个 我们去放烟火吧
走
来点燃
点燃了
谢谢
你的呢 给你
-好漂亮 -是啊
-好棒 -好漂亮
快灭了
没事
这个也灭了 再来
亮了
好漂亮
在我身边的她的笑容
太美了 比起烟火 更想看她
下午的事情无法想像
难道 我做梦了吗
好厉害
放了烟火感觉有点热
下午在外面做爱 很躁动
很有解放感
想著可能被看到
感觉很刺激
所以
想重现
这边
就在这里脱吧
看著我
果然夏天的夜晚 很凉呢
继续看著我
看
又脱光了
我很躁动
好害羞
好害羞 好兴奋
怎么办
明明可能有人来
好紧张啊
对不起 好兴奋
我居然做出这种事
感觉 停不下来
明明风这么冷
感觉好热
明明可能被看著
好兴奋
好热
居然在外面做出这种事情
但 我想做更大胆的事
我光着来了
好害羞
好兴奋 好紧张
知道吗 非常的
热
不仅是胸部 全身都很热
这边也是
知道现在很热吗
好兴奋
变湿了
拜托了 我想更刺激
命令我做些色色的事情
就算这样说
那个  想做色色的事情吧
这样的话 玩抛接球如何
我知道了 那你丢球吧
好兴奋
你让我好害羞 好兴奋
再丢一次
这次 再远点
光是想想不好捡
就好兴奋
好害羞
不行了
那里有人吗
干嘛 是你啊 在这干嘛
是巡察 他在质问我
不行了 停不下来
想想可能被发现 就好激动
会不会被发现啊
身体好热了
好紧张
怎么办 好兴奋
明明可能被看到
停不下来
不知道会不会被听到
小穴好湿
要去了 光是想像着
要去了
说著 我要回去了
大叔走了
躲藏着的真里奈
差点就被发现了
不过我现在
好像高潮了
我是变态
再来一次
真是的
好滑
这次 看好了
这次一定行
好了 有在看吗
好舒服
看吧
丢了哦
这里这里 来
好好玩 再来一次吗
有点累吗
怎么了
一起洗澡吗
看啊
来个涉及惩罚的打球吧
你输了 你脱
但我输了的话 我脱
来玩吧
丢了哦
好菜 你输了
脱一件
-这样可以吗 -可以
等等
-赢了 -我说
-这是什么 -你输了
我只脱一件
对了  继续吧
还剩一件
-现在这是
-你输了 -不是吧
我输了吗
既然已经说好了
在这种光天化日之下
好暴露 好害羞
虽然害羞 但是兴奋了
虽然没有可以脱的了 继续吧
来 继续
快丢回来
胸部在晃
感觉要被看到了
但是我
不行 还不能停下
快点
好害羞 在这种地方
裸体
但是 忍不住了
来蹂躏我
不行了 忍不住了
慢慢的
很好 好舒服
好厉害
变大了
脱光吧
好害羞
明明可能有人来
但是忍不住了
在这里做爱什么的
-好舒服 -舒服吗 好硬啊
来揉我的胸部
好厉害
好厉害 好兴奋 好热
真是变态 在这种地方
明明可能被看到
好舒服
感觉要被人看到了
但是 好舒服
摸我的乳头
来 舔我的胸部
好害羞 不行了
厉害
很好
-好舒服 -太舒服了
好厉害
-说不定有人会来 -是啊
羞耻的样子 可能被看到
好大
我小穴湿湿的了
-舔我小穴 -好
很好 多舔舔
好舒服 这样
居然在外面这样
好害羞 好舒服
很好 好厉害
要去了
好厉害
小穴湿湿的 来
好害羞
好厉害 腿分开了
感觉 好刺激
看
好害羞 好舒服
要去了
我还要
很好 我还要
好害羞 不行了
忍不住了
湿湿的
好厉害
-快插进来 -好
忍不住了
插进来了
很好 用力插我
用力插我
好舒服
像这样
好害羞
好舒服 用力插我
好舒服服
不行了 好舒服
好厉害
好激烈 不行了 要去了
好大
弄湿我
在这么湿的地方变湿
好害羞
好害羞 要去了
继续
来
插进来了
好厉害 胸这样被看得好清楚
好舒服
居然这样做爱
好厉害 好兴奋
好厉害
要去了
这样插入 好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 要去了
好舒服啊
不行了 我还要
要去了 里面湿湿的
好厉害 好兴奋
小穴湿湿的 好舒服
好舒服 要去了
好厉害 要去了
插好深 好舒服 要去了
好厉害 不行了
好大 从后面插我
对 湿湿的
好厉害
不行了 好厉害 要去了
好舒服
继续
好厉害 好舒服
小穴 湿湿的了
很好 再深一点 好舒服
好厉害 好舒服
不行了  要去了
好厉害
好厉害 插好深 好舒服
好舒服
好舒服 躺下来
这里
好大
好舒服
好湿
好厉害 小穴湿湿的
好厉害 我还要
好厉害 要去了
好厉害
好激烈 好厉害
好厉害 插好深
不行了 要去了 好湿
要去了
看 插入的地方 看得见吗
小穴湿湿的了
好舒服
太舒服了
摸我阴蒂 好舒服
很好  好舒服
很好 好厉害 好舒服
肉棒太棒了
要去了
好舒服
不行了 停不下来
好厉害
还不够 小穴好想要
好害羞 虽然害羞
但是看
湿湿的
我还要
继续插进我湿湿的小穴
好厉害 好热
用力插我 好厉害
好热
好激烈 好厉害
继续 弄湿我的胸部
好厉害
要去了 好舒服
要去了
这样的肉棒
好舒服 好大
好厉害 好舒服
好厉害
太舒服了
多射点
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
太舒服了 好舒服
多射点 射我
好舒服
要出来了
-好厉害 好舒服
-要射了
好多
那个是 我知道了
好
好 我挂了
那个 我老公明天过来
是吗
所以
请帮我任性一次
这个
我可能不会再回来了
所以 用这个摄影机拍下我
来 拍下我
看好了
我开始沉迷拍照
我面前的她
是无法描述的美
然后 在这里脱光的兴奋的她
是非常色情的
多看看
好有感觉
在这可能被人看到的地方
我
我的下面
要脱了
好兴奋
多拍拍我羞耻的样子
在这里脱光
好羞耻
多看看 看看羞耻的我
太羞耻了好兴奋
小穴也 湿湿的
如此
羞耻的地方
小穴湿湿的
好厉害 好害羞
好舒服
好舒服 湿湿的
好湿啊
好厉害 好舒服
太害羞了 好舒服
不行了 好羞耻 要高潮了
好厉害
我还想要
继续去可能有人的地方吧
最后 她来到了这里
这里 很多人经过
没事吧
兴奋的她 让我很不安
我觉得
已经没必要挡住自己了
因为 我就喜欢羞耻
我们就在这里分开吧
我如果和你分开的话
会更自由
来 看我
好害羞
湿湿的
好兴奋
被这样看著 好害羞
怎么了
看啊
被看著感觉好兴奋
我是变态吧 看啊
小穴湿湿的了
好兴奋 这里湿湿的了
看啊 对
被看著感觉很兴奋的我
很好 湿湿的
好湿啊
继续看我
我好变态 好羞耻
-好厉害 要去了
-被看著要去了
看啊 我高潮的样子
看啊
要去了
好舒服
我是变态吧
这样的我的这里 拍了吗
虽然真的很变态
但这样的真里奈很美
真里奈的老公来了
谢谢你 你真的很体贴
我挥手直到看不到车
就这样 我最后的暑假结束了
(优月真里奈)
(谢谢观看)