（本片开始）
Wzhp1113制作
你看看中间的图 怎样
很棒
谢谢大家
辛苦了
很努力喔
谢谢你
大家会帮你加油的
sod宣传部望月里莎
sod毕业
平成5年7月15日 巨蟹座24岁
兴趣：健身 专长：舞蹈 日课：服装
想要当sod社长而进入公司
经历：宣传部及魔术镜号广告aV演出
为了回应会员要求而拍av
工作积极乐观 总是笑容满面
工作非常投入常常被整
即使每日辛劳 仍然不忘笑容
宣传部 望月里莎 最后的纪录
不好意思
到方便聊天的地方吧
刚才还在下雨
还好雨停了
关于未来的发展
已经做了5年
真的
虽然最近才拍av
拍了4支
还 不好意思
还想要转换别的跑道
为了梦想
想要累积多点经验
最后的话却无法说出口
真的要辞职吗？
还没考虑到
对 还没
可是
持续这工作也不错
还想要多了解其他业界
应该是上瘾
哪边
这个嘛
跟会员们的互动
变得很亲近
以前都是单纯员工
没演出也有人支持
很开心
所以才能持续努力
应该
就是这边吧
别人的支持
有了纷丝 真的很开心
彷佛甚么都能达成
多亏大家
才能这么顺利
是喔
一头栽入就不顾周围了
感觉很积极啊
我们
当然也希望能持续拍
可是
终究是你的人生
就尊重你的决定
甚么是最好的方法
我们会从旁给建议
谢谢你
访谈后马上开始准备
1星期后再度见面
辛苦了
今天也是很突然
我已经跟公司报备
今天整天都休息
为了将来做打算
谢谢嘛
这个时候
还是听会员们的最好
所以
谢谢你
请坐
没说过的小秘密
还有想看内射
满多人的样子
会员问卷最多的要求是内射
内射
有经验吗？没有
对自己来说也是初体脸
对
还有很多不懂
虽然很重视会员们的要求
内射
还是要喜欢才行
结婚生小孩之类
担心是否会怀孕
会害怕
既然想要看
就得回应才行
不是说想见识不同世界
这方面呢
这个
也包含在内
但还是希望能在可接受范围
突然就摄影机开拍
然后要打炮 对
内射
以后
想要见识不同世界
如果可以
就提早尝试看看
当作不同的体验呢
这个嘛
因为是会员的要求
还是无法接受 干脆直接叫男优来
已经来了吗？
如果
你觉得可以接受
这也是最后1支
所以有人很想见见你
男优
已经叫过来了
可以吗？
好
请
你好
没想到又见面了呢
可以坐吗？
果然很棒呢
好漂亮 没有
可以继续吗？
好漂亮
平常都这样穿喔
让我看看吧
乳头勃起了
感觉怎么样
脱掉了
手拿开
戚觉应么样
湿了
感觉怎么样
好害羞
这样呢
直接摸吧
哪边舒服
小穴
好舒服
继续舔喔
屁股很漂亮吧
还记得喔
屁股抬高
好漂亮
抬高
怎么了
好害羞
害羞吗？
感觉怎么样
好热
不停抽搐
舒服吗？
这样呢
感觉怎么样
不要舔那边 哪边
哪边
不要舔肛门为什么
好厉害
湿答答的
舔吧
这样舔好棒
好淫荡
已经硬梆梆了
喜欢吗？
喜欢
乳头呢
怎样
想要吗？
再继续
吃进去
看着这边
手空着呢
边舔边摸吧
喜欢吗？
怎么了
自己摸
湿答答的
接着
换别的方式
坐上来
这样磨蹭
感觉怎么样
好舒服 舒服喔
继续
喜欢硬梆梆的吗？
感觉怎么样
很兴奋
好舒服
感觉怎么样
不行 好舒服
不行 会插推去
磨蹭而已喔
慢慢的
不行 会插进去
不行
好舒服
舒服吧
继续喔
舒服吗？好舒服
比用舔的舒服吗？
肉棒感觉舒服吧
好舒服
插进去了
不行
插进去了 舒服吧
感觉怎么样
不行
怎样
肉棒插进去了
无套吗？对
自己摇喔
因为好舒服
舒服吗？
无套肉棒舒服吗？
无套肉棒好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了
不行
要高潮了
感觉怎么样
跟戴套比较呢
不一样吗？
好舒服
继续呢
好舒服 不行
怎样舒服吧
舒舒服 好舒服
继续喔
好舒服
不行
要高潮了
好厉害
湿答答的
舒服吗？
好舒服
从背后插汇去
抬高点
有感觉吧
好厉害
好舒服
还要快一点吗？
好厉害
第一次无套吗？
对
舒服吗？
好舒服
不行
继续插喔
要高潮了
继续 不要
舒服吧
小穴
好舒服
不行
要高潮了
这样行吗？
不行了
感觉怎么样
继续插喔
直接插进去
感觉怎么样
好舒服
无套舒服吗？
无套肉棒好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
舒服吧 好舒服
感觉怎么样
好舒服
要射了
不行
没事的
舒服吧
要高潮了
糟糕 要射了
要射了
射了喔
感觉怎么样 射了喔
怎么办
让我看看
射了呢
对
第一次内射
感觉怎么样
好厉害
流出一大堆
看起来非常陶醉的样子
很舒服
辛苦了
我来问话
可以吗？
刚才第一次内射
感觉怎么样
吃药了吗？ 有
没问题
老实说
很舒服
虽然很不安
不过很舒服
小穴里面
第一次内射
甚么东西
精子
被内射很舒服
接着
下个要求
是性爱自拍
所以要请你挑战
因为在sod工作
所以有看过
可是没做过啊
没事吧
私生活呢 没有
真的吗？
请坐
请多指教
里面有穿吗？
这摸样
因为很害羞
等一下
知道要干甚么吗？ 性爱自拍
第一次吗？ 对
摄影机在这边
我来拍
太近
性爱自拍 视线要集中在镜头
怎样
很近喔
观众才会有感觉
真的好近
要干甚么
色色的事
心跳超决
让我看看
透明的
脱掉
这么快
好棒
转过来
到这边
小穴也是
透明
怎样
好害羞
害羞吗？
有准备酒
喝酒会放松吗？ 会
请
谢谢你
够了
干杯
不错喔
好喝 真的吗？
好喝
放松了吧
可以干了吧
看着这边
好害羞
好漂亮
喜欢接吻吗？
看着这边说
喜欢
好棒
好厉害
好大
靠近看
闻味道
甚么味道
淫荡的味道
说请看我小穴
看着这边
请看我小穴
好害羞
往前坐
好厉害
再往前
好湿
好害羞
说
怎样
不要
用手指玩
想要吗？
闻味道
淫荡吗？
味道好淫荡
继续
想要舔吗？
大家都像这样打手枪
肉棒
好厉害
说看着我打手枪
看着我打手枪
说尽情打手枪 尽情打手枪
看着肉棒
你看
看得到吗？
舔吧
吃吧
用脚夹着肉棒
看着这边
好害羞继续看
想要肉棒吗？
想要肉棒
继续说
继续说 想要肉棒
好淫荡
要高潮了
看得到吗？
怎样
肉棒 好大
要高潮了
继续
想要插进去吗？ 想要
想要
你看龟头 用手摸
好厉害
平常都这样吗？ 对啊
想要舔吗？
想要
好舒服
味道好淫荡
兴奋吗？
兴奋
那就继续吧
好厉害
这样舔超兴奋的
自己看看口交脸
好淫荡 感觉怎么样
继续
用肉棒磨蹭
自己磨蹭
小穴
好舒服
舔肉棒
这边
过来
到这边
小穴
湿答答
继续玩
往前坐
好淫荡
干甚么
想要干甚么
请肉棒插进去小穴
想要吗？
请插进去
躺着
脱掉
让我看看
好淫荡
掰开来
想要怎样
请肉棒插进去
插进去吗？
请插进去
怎样
想要吗？
请插进去
看着这边
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗？
好舒服
不行
还想要吗？
请无套肉棒插进去
想要吗？
自己来
这甚么
迄样才舒服
好淫荡
自己插进去
想要吗？
插进去了
好淫荡
怎样
别再问了
那是之前
甚么
怎样
不要 怎样 回答
之前跟朋友出国
剃光
剃光吗？
之后就一直维持
骗人
怎样
好淫荡
自己插进去
自己动
好淫荡 白虎小穴好淫荡
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
怎样 好舒服
躺着
看着这边
好舒服
舒服吗？
不行 要高潮了
要高潮了
射了喔
你摸
舔吧
怎样
精液跟淫水
怎样 好吃
好吃吗？
自己插进去
转过去
插进去
好舒服
动吧
舒服吗？ 好舒服
无套肉棒好舒服
好舒服
自己动
要高潮了
好淫荡
高潮了吗？
对
不行
好淫荡
舔肉棒
好舒服
想要怎样
请继续插
自己插
让我看看 往后
好淫荡
手放后面
好厉害
好舒服
好淫荡
舒服吧
好舒服
不行
要高潮了
继续
往后躺
要射了
好厉害
感觉怎么样
好舒服
射超多 好厉害
不好意思
有没有体验到不同
那个
感觉很疯狂
很少会性爱自拍
有这样的经验
不错
这装纷也是会员要求
手伸出来
感觉怎么样
不知道
在干甚么
好害羞 怎样
这是甚么
没用过吗？
怎样
舒服吧
舒服
哪边舒服
小穴
继续说
摸小穴很舒服
再来
这样子吗？
好舒服
屁股抬高
抬高 再来
舒服吗？ 好舒服
要高潮了
还没喔
怎样
要高潮了
腿张开
用这个姿势忍耐
好舒服
要高潮了
舒服吗？ 好舒服
不行
要高潮了
这边
想要吧
继续吃
这边也有
吃吧
继续
腿张开来
打手枪
让我看看小穴
好舒服
好厉害
因为有3根 同时吃吧
这边
继续
打手枪
好棒
这边也要
继续
再来
插进去罗
吃吧
感觉怎么样
好舒服
继续喔
转过去舔
好棒
抬高
要高潮了
转过去
要高潮付
不行了
不行好舒服
继续喔
看
抱紧喔
感觉怎么样 好舒服
好舒服
舒服吗？
无套 快受不了
继续插啰
请继续插
拜托
好舒服
要高潮了
这样呢
好厉害
感觉怎么样 好舒服
好淫荡
舒服吗？ 好舒服
继续喔
还想要
不行
再来
屁股抬高
肉棒感觉怎么样
喜欢吧 好舒服
想要怎样
请射给我
趴下去
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
舒服吗？好舒服
不行
躺下来
好舒服
要高潮了
不行了
感觉怎么样
要射了
说请射进来
请射进来
还有喔
都流出来了
插进去
又塞回去罗
舒服吗？ 好舒服
湿答答
转过去
好舒服
要射了
看着这边
要高潮了
要射了
让我看看
用力
舒服吗？好舒服
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不要
怎样
感觉怎么样 舒服吧
要高潮了
不行了
还想要吗？
舒服吗？好舒服
好舒服
好舒服 继续吃
看着这边
请射给我
好舒服 要射了
要射了
怎样
舒服吧
好舒服
要高潮了
还想要吧
不行了
要射哪边
射在里面
要高潮了
感觉怎么样
舔干净
高潮吧
非常舒服
会员们
兴奋吗？
我很舒服
谢谢你
今天一整天
辛苦你了
谢谢你
之前说想要拓展视野
今天呢
有喔
非常棒的体验
望月的要求
宣传部望月里莎 最后的影片
谢谢大家看到最后
有件事
要跟大家说
我 望月里莎 今天开始
要离开sod宣传部
能力努力到今天
多亏前辈同事以及纷丝们的支持
虽然时闲不长
演出sod的作品
让我过得很充实
这辈子都不会忘记大家
2014年进入Sod
努力了5年
今天
画上句点
但是
我还有别的梦想
今天开始
虽然离开sod宣传部
之后
Sod
纷丝们也请多支持
这5年真的非常感谢大家
可以了吗？
辛苦了
谢谢你
真的
多亏sod的大家
让我非常充实
真的非常开心
虽然离开sod
以后也会持续努力
请多指教
谢谢你
谢谢大家
没想到会这样
真的很开心
谢谢你
辛苦了
（本片结束）