通奸
有对自己的妻子和他人的性关系感到兴奋的嗜好
变了一点味的爱
从心里爱着妻子
一生持续爱着丈夫
既然丈夫要求的话
想用行动回报他的爱
不管哪儿都有幸福的夫妻
只是爱的方式不同而已
最终的爱情表现
本字幕由K友独家听译 更多SOD系列字幕
请加qq:1402968068
对那对夫妇摄影的5天时间
2月上旬
喂
每次紧张的瞬间
中午好 啊有什么事
打扰下 可以进去么
啊 里面请
那就打扰了
中午好
原本以为很远 没想到挺近的
你好可爱
哪里哪里
不好意思
那就打扰了
真的好近 啊真的是
夫妻俩看SOD“通奸”系列的作品并联系我们
没事吧 啊 没事
里面请
夫妻俩看SOD“通奸”系列的作品并联系我们
可以进里面么 啊可以
大概情况事前已经了解过了
里面没事吧 啊请
好的好的 打扰了
大概情况事前已经了解过了
不好意思 好像有些仓促 我再问一下
初次见面 我叫杏树
请多多关照 请多多关照
没事
有茶和咖啡
我喝哪个都行
喝热的还是凉的
凉的
凉的是吧
今天好热
是啊好热
不好意思 麻烦你了
不好意思
喜欢小菜么  没事吧
不用那么讲究
难得过来
你看你过来 都没准备点东西
不用麻烦了 真不好意思
我给你拿一个垫子
不用了 真的不用了
我竟然给忘记了 真的不用
这个就行了
真不好意思 真的不用
突然间过来
不好意思
那我不客气了 请吧
那我吃了
请吧 没什么招待你的
我很喜欢那种小菜
啊 是么
怎么样
好吃
有在拍摄么 没有现在没拍摄
不是采访
就是和你们俩
听听你俩的意见 没事吧
那个
可以坐这里么
我坐你们那儿
好的
可以么 有劳了
不用在意相机
问你们很多
你们结婚多久了
结婚啊
大概1年了
1年是吧
先生你多大了
32岁 32岁啊
夫人你呢
26岁 啊26岁啊
对了
你们在哪认识的
美树（26） 小优（32）
原来上班就在一起的
做什么工作
美树（26） 小优（32）
简单说就是广告代理店
原来如此
美树（26） 小优（32）
两人负责的工作不一样 原来如此
这就是通常讲的“公司内恋爱”
对
很兴奋吧
有放弃过么
有点害羞
夫人还记得在广告店时的事情么
那我说了
夫人准备说什么
有劳了
哪里哪里
今天要问很多
进入正题
希望你们认真回答
怎么说好呢
夫人是为了满足先生你的愿望才决定的
是有这回事
为什么会有“通奸”的愿望啊
那样就会激发荷尔蒙是吧
是呢
以前
以前对于“通奸”这种事完全不了解
后来想了一下
在眼前看着做的话 感觉特别棒
怎么说呢 那样特别有感觉
在没有我的地方做那种事
心理特别的胆战心惊 那种叫声相当厉害
丈夫好像有着相当强烈的“通奸”意愿
喜欢这样 嗯
原来喜欢那样啊
不好意思 不好意思
怎么说呢
有没有把这种意愿敞开心扉谈过
不知道
结婚后有给她说过这件事
你知道他的那种欲望么
作为女人想那样么
完全不记得
很烦恼是吧
是的 相当的烦恼
有没有想过先生不理解你
没有 但是
虽说有点遗憾
但是 我想了想他那样做是有原因的
两人因为这事吵过架么
有在广告牌看过那种事
那时大概多少岁
大概10岁左右
有点早
那时就做爱是有点厉害
是有点
有过么
因为从以前开始就有做爱
不觉得早熟么
那样做爱
舒服兴奋吧
是呢
那时相当厉害
做爱么
是的 一听到那种话就很兴奋
原来如此
我了解得差不多了
你们俩是谁先配合谁的
大概
和它聊了下
然后又给他发邮件说了下 说我想让你那样做
之后相互间不断沟通
就那样告诉她
不管采取哪种形式
都不能强加于人
最重要的是你俩
要采取好的方法
比如
你们那边
把她带到公司
在公司里面
工作么
相当于兼职吧
那样因为公司有监控 全部都能看得见
商量的结果是
夫人到SOD去兼职 期间实现丈夫的愿望
1周的话没问题
商量的结果是
夫人到SOD去兼职 期间实现丈夫的愿望
不休息么
商量的结果是
夫人到SOD去兼职 期间实现丈夫的愿望
商量的结果
夫人没事吧
嗯
那叫做M女
那种事以前有做过么
是的
做那样的事
女人什么的
被侵犯
而且
很有经验
有在厕所被干过
夫人有着相当强烈的M愿望
还有很多会通过电话联系的
不好意思 看一下相机
我再吃点
有点饿了
要去哪里呢
在仔细咨询过夫妇俩的愿望后 心里基本上也有数了
去公司吧
在仔细咨询过夫妇俩的愿望时 心里基本上也有数了
这里离公司近
在仔细咨询过夫妇俩的愿望后 心里基本上也有数了
我们也在考虑差不多准备要孩子了
原来如此
你吸烟么
啊吸烟的 不好意思
那我们到外面一下
外面可以么 可以
走吧 走吧
我也吸烟 那我们一起吧
可以么
不好意思
给我1根
风景好漂亮 是呢
今天的谈话啊
在没有夫人的地方 和丈夫进入正题
可以的话 我希望能内射
千万不要暴力
我
通奸这事啊
是男人和女人间常有的事
最后可以让其怀孕
这个不怎么清楚
既然到那个地步了
无论如何
射精是必须的
射精的事啊和你谈一下 要让你知道
丈夫真正的愿望是
内射自己的妻子 让其怀孕
还有一点 是
排卵日
夫人还不知道丈夫真正的愿望 我希望他慎重摄影
事情你最好告诉她
让她做好准备
夫人还不知道丈夫真正的愿望 我希望他慎重摄影
就那样
工作的内容
马上会告诉很多的
好好安排下
你那边考虑一下
拜托了
哪里哪里 我拜托你才是
还会联系的  是
那打扰了
打扰了
不好意思
谢谢 谢谢
再联系 谢谢
有劳了
有点变化的爱情表现 俩人约定的摄影的1个月间
2月10日（星期二）
07：15 市内某公寓
早上好
你很适应啊
是呢
和其丈夫谈话 在摄影前推断出排卵日
就那样
那样行么
和其丈夫谈话 在摄影前推断出排卵日
难道有感觉了
什么嘛
傲人的乳房
靠近点
不要哟
好安静
吹不出声了
让我看看
36.86
每天测量基础体温 在上次的基础上推断出排卵日
为什么撒娇
我撒娇了么
每天测量基础体温 在上次的基础上推断出排卵日
有了
多少
36.6度
36.6度么
没怎么降
别急
再等5分钟
不行哟 起来
换衣服
不然赶不上了
有了
多少
36.3度
又降了
为什么降得不多
哪有这么降的
这是什么
什么嘛
36度
刚好
刚好 刚好
曲线图
观察这个图啊
排卵日快到了
准备了这些东西
你俩学一下
没怎么好好学过 是呢
推断出最容易排卵的前后2天的这周 让她到SOD来上班
好好看看
兼职的前一天
泄了么
真的可以么
没事的 紧张么
紧张
能顺利完成么
万事开头难嘛
你不愿意么
愿意
真的么
3月3日（星期一）
9：50 SOD的本部大楼
迎来了SOD上班的第1天
接下来的5天 将会迎合丈夫的要求进行内射
好的
不好意思
真不好意思
没事吧 没事
有劳了
没事吧
嗯 没事
应你先生的要求过来上班的是吧
嗯是的 是过来上班的
紧张吧
我们这种公司不怎么来吧
是哦 第一次
从今天开始
将开始上班
要好好安排下
刚好有面向女性的网站
在我们公司上班的
有女的 你就安心上班吧
给夫人安排了运营面向女性的网站
这是我们公司负责女性网站运营的矢本
教教她电脑的使用方法
使用电脑
她会教你很多 拜托了
有劳了
在工作么 嗯
在工作
过来下
是
可以拍么
一个人不习惯吧
是呢
学操作 操作么
你丈夫
发邮件过来了
说是偷偷的
在公司内
让我看看我妻子的脸
有很多人呢
忐忑不安吧
心脏怎么样
紧张得好厉害
紧张吧 紧张
对对 没事没事
不想被看见吧
站在看不见的角落
手抱起来
漂亮的乳房
过来点
往这边一点
内裤露出来
内裤
看这儿
用力
掀起来
好可爱
哎 不行不行
就一下下
没事
自己掀起乳罩
自己掀开
这里看不见的
好漂亮的乳房
手拿开
乳房全看见了 没有人来
看这儿
怎么弄
用力掀开裙子
看这儿 看镜头
忐忑不安么
有注意过公司的摄像头么
不行
看到了
要舔么
没事
好湿
忍住不叫
就像平时那样
别闪躲
再露出来点
想泄么
屁股抬起来
对 就这样
好棒的屁股
看这儿
张开腿
好棒 看着这里
给你弄这里
好下流
好棒
可以插肛门么
对
内裤脱了
好棒
好棒的肉穴
不行
好棒
怎么了
站起来
不好意思
怎么样
心扑通扑通的跳
过来
看
看乳罩
舔我肉棒
舔
站起来
可以插么
这里不好吧
要套避孕套么
套上避孕套吧
给我套上
为了安全 先套上避孕套
看着那里
插了哟
好棒
肉棒插入了
忍住
会被听见的
大家正在上班
可以脱掉裙子么
脱掉裙子
手拿开
手放在后面
手放后面
终于脱了
想怎么弄
爽快的说
直接说
拜托
插我
抬起屁股
进去了
看这里
好爽哟
给你丈夫打电话
现在么
打通了哟
喂 喂
我很好 头抬起来点
我很好
根据事前的商量 让她给丈夫打电话
大家都很温柔
都很耐心的教我
我很好哟
看这
现在
正在上班
你丈夫说啥了
现在
如实给你丈夫说
说“肉棒正插入”
肉棒正插入
通过电话
告诉你更多
爽
能听见么
看着这里说
拔掉避孕套
直接插
拜托
不戴套直接插
直接插么 不行
不行
插了哟
有给你丈夫说么
给他说一下
没戴套直接插了
插了
没戴套
第一次没戴套插
拜托
不行
顶到子宫了
什么
顶到子宫了么 顶到哪里了
不行不行
顶到子宫了
没戴套插
怎么办
要怀孕了
可以内射么
内射
有孩子了
你丈夫怎么说
他说射在肉穴里面
射在肉穴里面 怎么个射法
怀上孩子了
可以吧
全部射么
全部是吧
射在里面
全部射里面 全部射在子宫么
可以弄进宫口么
怎么样
因为要怀孕 射多多的给我
说好好射在我的子宫口
好好射在我的子宫口
说“射我里面”
射我里面
里面 射在里面
你丈夫有在好好听么
射里面
射我肉穴里面
好好看着
他说射在肉穴里面
怀孩子可以么
他又说什么了
说可以怀孩子
射我子宫里面
这里可以么
他说可以
说“射子宫最深处”
射子宫最深处
让我怀孕
射了哟
流出来了
给他汇报一下
射在肉穴里面了
肉穴里面
子宫被射得满满的
回去给你说更多
手撑住
全部给你弄进去
全部弄进去
那种声音知道么
肉穴里面被射得满满的
字幕听译请加qq:1402968068
你丈夫高兴吧
没事吧
没事 内裤怎么办
待会再找吧
我出去了
3月3日（星期一）
21：15 市内某公寓
今天 怎么样
那天 你先生确认了什么
好羞人
手拿开
这个
好像粘住了
讨厌么
嗯
按照计划进行
不带套插
肉穴里舒服么
爽
果然舒服
对不起
没事
这回我来
让精子进入子宫
可能会怀上孩子
会怀上么
差不多吧
3月4日（星期二）16：35
SOD本部大楼
在SOD上班第2天
不好意思
没事吧
在编辑杂志啊
矢本
我可以占用她的一点时间么
没事
好的 没问题
来这边
来一下这边
进去
嗯没事
没事吧 嗯
怎么样
紧张
第一次来这样的地方吧
嗯
我看一下
工作中能集中精神么
那种事
肉穴痛
工作中不怎么能集中精神
现在心脏怎么样
扑通扑通的跳
扑通扑通的么
丈夫发邮件过来拜托实现他妻子的M愿望
脱掉
脱掉外衣
腿抬一下
好棒
转过去
好淫荡啊
怎么样
羞人
上班时这里怎么样
湿湿的
兴奋么
要拴住么
有做过么
这是
想怎么弄
这样会紧张的
好羞人
看这里
知道怎么弄吧
我不知道 这里看得好清楚
湿湿的
暂时蒙住你
你要做什么
能看见么
看不见
拴住行么
不要 不要
兴奋点
为此  今天叫来了一些男的
不好意思 准备好了
那 走吧
为此  今天叫来了一些男的
开始只能一人去 你们谁先开始
我可以么 那你去吧
哪里想要
不行
不要
想要吧
想要吧 不行
不行
这里
好像湿了
不行
不要
不行 不要用手指插
不要 不要
不行
知道是谁么
不知道
不知道么 不知道
能看见么 看不见
现在肉穴怎么样
肉穴怎么样
湿湿的
湿了
湿了么 嗯
含住
看这里
不要
张开嘴
手拿住
没事吧
把肉棒舔大
和你丈夫的味道不同吧
味道不一样吧
射在嘴里可以么
好好弄
可以射嘴里么
抵抗不住吧
用手抓住 对对
射在你舌头上
射在你舌头上 是舌头
含在嘴里
全部 全部
坐这里
起来
肉穴露出来
不行
从嘴里吐出来 吐出来
从嘴里吐出来
抹在这里
看看你的肉穴
不行 不行
怎么样
不行
插到底么
不行 不要插到底
给你插到底 不行
啊顶到了
也看看那里
给你插到最深处 不行
给你插到子宫 不要
碰到了
进去了
顶到了么 顶到了
怎么样
好紧
要弄子宫口么
不行
把湿湿的精液弄到子宫口
湿湿的肉穴
肉穴湿了
张开腿
不要
想要插入么 不行
里面不可以
要弄进子宫么 不行
张开腿 露出脸
不行
全部弄进去
全部弄 对对对
全部弄进子宫 子宫
子宫 不行
啊 不行
对对对 就那样
弄到最深处
弄到子宫 啊不行
不行
里面湿湿的吧
这里么
直接插了 不行
啊 不行
怎么样
有兴趣在公司做么
用力插
不行 不行
顶到最深处了 不行
不要 不行
不行
面向这边
这里要泄了
和你丈夫的不一样吧
哪一个好
这根长
这根长么 嗯
他的插不到这个地方吧
哪里舒服
子宫舒服
子宫舒服是吧
要插到子宫么
那我插到子宫了
快点
插了哟
直接顶到子宫
顶到子宫口  直接顶到子宫
顶我子宫
忍不住了
请射到里面
要怀孩子么
说“可以怀孩子的话   请射到里面”
可以怀孩子的话 请射到里面
把这个涂在肉棒上
把射在里面的弄出来
成功了
怎么样
舒服
爽么
3人一起弄怎么样
好淫荡 湿湿的
子宫怎么样了
被射了很多
射了很多
你丈夫很高兴吧
怀上孩子了怎么办
打掉么
明天也想泄吧
这个知道么
你先生很高兴
插上这个一直到家
插了哟
不痛
别弄出来
给你丈夫看
子宫里全是大家的精液
把精液封住
明天也能来上班么
可以
今天做了什么
3月4日（星期二） 21：35 市内某公寓
今天
在卫生间
被拴住
卫生间
这是什么
插进去了
被蒙住眼睛
被绑住
然后呢
里面被内射了
全部么
开心么
里面被内射
就这样被插进去
开心么
可以拔么
拔的话能拔出来吧
能拔出来吧
可能会拔出来
那我拔了
啊 出来了
积了好多
上面没有多少
全部射进去了么
好厉害 精子味道好浓
爱你哟
我也爱你
3月5日（星期三）18：45
SOD本部大楼
在SOD上班的第3天
辛苦了
没事吧 没事
你在做什么
在刻录面向女性的DVD
正在选素材
找到诀窍了么 找到了
从早上10点开始么 嗯
一直
有发现其中的乐趣么
是呢
我觉得看这个挺好的
喜欢含什么肉棒
有点兴奋了
在家里有看么
不怎么看
不怎么看么
你丈夫看么
不看
心扑通扑通的吧
有点扑通扑通的
面向这边
对 就这里
一点点
电脑里的视频停止了
有点兴奋
这个点没有人来的
没事吧
腿可以抬起来么
可以看内裤么
好羞人
即使害羞
露出来
好好坐稳
往后靠
自己摸一摸
摸吧
怎么样
有点湿
弄湿了
湿了一大片
湿得好厉害 湿了一大片
看到电视里的肉棒才湿的吧
没事
好棒
湿得好厉害
自己张开腿
自己露出来
用手拿住
腿架在这里
好湿
舒服么
怎么样
想怎么弄
想这样么
用手指
好好弄
想 想
说
想做下流的事
想么
今天可以做
可以一直看着镜头么
丈夫发来邮件拜托：眼睛看着录像机并射精
这是你丈夫的想法
OK
丈夫发来邮件拜托：眼睛看着录像机并射精
可以一直看着这个么
喂喂
叫人来编辑室
一进来右边的编辑室
想怎么弄
想做爱
想么
这个镜头
你丈夫会看的
可以一直看着么
站起来
一直看着镜头哟
之前有做过么
不知道么
对你丈夫说
说“马上 我要和陌生人做爱”
马上
我要和陌生人做爱
拜托
出声是会被听见的哟
一直看着相机
看这里
好漂亮
漂亮的乳房
看这里
对你丈夫说
现在我想要陌生人舔我的乳房
给她舔
看着镜头 看着镜头
一直看着镜头
好淫荡的乳房
给你丈夫赔个礼
对不起
弄她的下面
好色哟
看着相机 相机这边
内裤拿起来
好湿
湿了
说“把内裤弄湿了 对不起”
内裤弄湿了 对不起
我想要陌生人看我的肉穴
想要陌生人看我的肉穴
坐下
好棒 好棒
好棒哟
之前有过这样么
好淫荡
可以舔么
看着相机..
对
不看着相机的话
说一下现在的情况
对你丈夫
现在陌生人正舔我的肉穴
肉穴被舔是什么感觉
舒服
有感觉么
好棒
好漂亮
自己用手拿着
用力拿住
会被听见的哟
大家还在上班哟
怎么样 看着相机 看着相机
好棒哟
好淫荡
湿湿的
好棒
湿湿的 湿湿的
湿湿的
说什么
肉穴被弄得湿湿的 流了好多淫汁
湿得一团糟
站起来
在这里让我们舒服
说什么
现在我正摸陌生人的肉棒
摸2根
摸2根肉棒
对不起
饶了我
想舒服的话 可以给他们舔么
给我舔么
马上要舔陌生人的肉棒
蹲下
舔这儿
感觉舒服
舔得好淫荡
你觉得哪根有味
舔他的
好好舔
好好含在嘴里 对
边看镜头
好好看镜头
也舔我的
想怎么弄
想后入我
想插么
可以射里面么
说“想要年轻的肉棒插我射给我”
想要年轻的肉棒插我射给我
好好舔肉棒
看这边
舔我的
站起来
看这里的相机
看镜头 等等
拜托
说“不用戴套插”
不用戴套插
怀上孩子可以么
插了哟
看着镜头
汇报一下
没戴套就插我了
好好做
好棒 姿势好棒
看着镜头
好棒
看这边 有看这边么
对你丈夫说
说你舒服
这里也舒服
道个歉
对不起 太舒服了
对不起
腿抬起来
好棒
你俩都好厉害
用力插了
看这里
你丈夫有没戴套插过你么
没有
没有是吧
道歉并说舒服
舒服
对不起
你的肉棒好舒服
被内射会怎么样
会怀孕
摆个厉害点的姿势
看着镜头
看这里
哦 好棒
啊 好棒
啊好棒 竟然能那样
快看
厉害
有这样做过么
没有
厉害
看起来像松树一样
不行
一直看着相机 对对对
跪在椅子上
好棒 好赞
看着镜头
转过来
好棒
看着相机
对 看这里
又是那个姿势
给我舔
味道淫荡吧
淫荡的味道
插了哟
对 看镜头
你丈夫看着呢
头发不要挡住眼睛
一直看着
嘴可以么
看这边 看这边
啊 爽
想要射哪里
我的肉穴里
看着相机说
为了怀上孩子
请向子宫射多多的精液
可以射我肉穴么
请把精液射我肉穴
请把精液射我肉穴里面
可以怀上孩子
道个歉
相公 对不起
没戴套就插了 对不起
可以射我肉穴里面
可以射在子宫里面么
射得多多的
再说一遍
看着镜头
把精液射我肉穴里
射得多多的
哦 爽哟
要射了哟
记得恳求
射得多多的
射里面
啊 射了哟
跪在上面
肉穴怎么样了 知道么
射了好多
弄出来
掰开
从里面流出来了
弄一下
啊流出来了 流出来了
站得再高点
再站起来点
腿张开
啊 流出来了
要射在子宫里面么
射里面
顶到子宫
舒服吧
里面好舒服
今天是危险日
是排卵日 是排卵日
射到底
顶到底射
要射了
看这边
射你子宫里
夫人 怎么样
哪里湿湿的
肉穴湿湿的
好棒
太兴奋就射出来了
可以弄进里面么
好浓啊
竟然会这么浓
弄进去了哟
好浓
要说些什么
爽
摸一下
射到子宫了 知道么
好热
里面热么
会怎么样
可能会怀孕
继续工作
不要管肉穴里的精液 继续工作
最好清理干净
糟糕
把椅子擦干净
转过来
给你丈夫汇报一下
这回 一直
边看相机边作爱
汇报给你丈夫
说得好听点
等等
耳机摘下
全网最新最快最全字幕听译
请加qq:1402968068
3月5日（星期三）22：10
市内某公寓
今天又被内射了吧
果然
今天怎么样
在转椅上被干
被2人内射
2人么
那就是3P了
难怪
让我边好好看着镜头
边想你
你就按照他说的做
边想着我边做爱么
情不自禁的想着你
难怪
3月6日（星期四）18：15
SOD本部大楼
在SOD上班的第4天
好的 拜托了
丈夫来信拜托 想看因为精子流进子宫怀孕的
自慰的妻子的姿态
那啥
我和她说几句话
耽搁一下
好的 知道了
在弄什么
弄面向女性的用具
怎么样
有看过么
是啊 我在想我自己有可能看过
有用过么
不怎么有机会用
我给你讲讲吧
你给我讲讲吧
更多是吧 嗯
这里么
面向这边
面向这里没事吧
试一下
不会有人来吧
你试试
没用过吧
没有
用来弄一下你
有人来了
这里看不见么
怎么样
有感觉么
没有人来吧
给你撕破
碰一下
痛么
小点声
没事吧
看着相机
看着相机 对
看着相机 看着相机
不要
看着相机
不行
要泄了
这玩意好棒
好淫荡的姿势
再露出来点
再抬一点
再抬一点 对对对
好棒
好淫荡哟
好下流
哦 好棒
别管其他人
你有看这里么
叫声很怪吧
会被看见的 会被看见是吧
腰挺起来
用力
看着相机
给你弄这里
不痛么
湿了
腰再抬起来点  对对对
又要泄了么
看这里
不行了 泄了
看这里 对对对
抬起来点
啊不行了 泄了
啊不行了 泄了.....
不行了 泄了
泄了
又泄了么
泄了 泄了
啊不行了 泄了...
啊不行 泄了
啊 泄了泄了
泄了好多
啊不行
啊泄了 啊泄了
泄了
看着相机 相机
又要泄了...
啊 又要泄了
不行
怎么了 痛
弄得好厉害
泄了
又要泄了
又要泄了...
舒服吧
又泄了么
好棒
你自己摸一下
摸一下
看这里
我叫人过来
喂喂 你们过来一下
他们来了
事前叫他们到公司来等着
完全不知道他们是谁 来自哪里
你被看到了
事前叫他们到公司来等着
完全不知道他们是谁 来自哪里
想要被陌生人弄么
想要
想要他们摸你吧
大家脱吧
好棒
用这个
弄进去
全部弄进去
要插进去么
插得好棒
啊 进去了
全部弄进去
进去了哟
精液
给她射上面
好棒
全部弄进去
好棒的精液
这样会怀孕
会怀孕 好兴奋
弄进去
想要弄吧
不是做爱
啊肉穴里面好刺激
全部弄进去
精液湿湿的吧
啊 不行
看这里
插了 把精液全部弄进去
想怀孕么
想怀孕
不是做爱哟
啊不行了 要泄了
看这里 看这里
不行 又要泄了
不行 泄了
泄了......
啊不行 泄了
有精液的地方
过来点
说谢谢你
谢谢
躺下
躺下 对对对
肉穴的反应好强烈
舒服么
想怀孕吧
要弄外面么
喜欢射里面
自己顶到子宫
顶一下
看这里
啊不行了 要泄了
不行了 泄了
泄了么
泄了 泄了
怎么了
会怀孕吧
摸我的肉棒
想怎么弄
请让我舔
舔吧
啊 好赞
好棒
好娴熟 好棒
想怎么弄
想插么
想你插我
插我
可以插我
等等 别急
要自己坐下去么
等等
好棒
啊好棒
用力
喜欢么 嗯
啊好棒
啊顶到子宫了 顶到了么
顶到了
兴奋吧
不行了 不行了
不行 要泄了
不行 泄了.....
好棒
插了哟
从后面插
后面
自己推 对
啊好棒
自己推
自己
好淫荡
躺下
啊好棒
爽么
爽
让你更舒服
不行
看这里
啊不行 泄了...
不行...泄了
泄了...
不行 泄了...
怎么样
把肉穴射得满满的
脸看着我
射在我肉穴里
因为可以怀孕
看这里
要射了哟
射了哟
射了好多
好棒
最棒
把精液全部弄干净
结束了 结束了
接下来社长找我呢
回去了
3月6日（星期四）21：25 市内某公寓
这是什么
为了防止精子溢出
用纸堵住然后回家
这是什么
被5个人弄了
这个
这个么
动了哟
这是什么哟
全是精子
又流出来了么
流出来好多
好凉
精子射进去
被射了么
后来呢
被插了
边被射
难怪
这样
肉棒就插入了
做爱了么
真做了
嗯 对不起
我自己要求的
你自己要求的
就那么有味么
好棒
陌生人的精子好棒
被这样射会怀孕的哟
3月7日（星期五）20：30
SOD本部大楼
在SOD兼职的第5天
在忙么
好慢
好慢 是啊
快完了是吧
过来下
这个没事吧
没事
今天是最后一天了
是
时间过得快吧
过得快
一直就和我聊天
你丈夫高兴么
高兴
刚你丈夫
来邮件了
他说最后一次可以慢慢的弄么
你丈夫希望你放松
丈夫发邮件拜托
为了确认怀孕 请向子宫内射多多的精液
爱你丈夫吧
丈夫发邮件拜托
为了确认怀孕 请向子宫内射多多的精液
摸一下
被看见了哟
附近男的
好下流
好棒
害羞吧
害羞 害羞吧
好漂亮
乳罩脱掉
好可爱
快看哟
羞人
可以看乳房么
看镜头
今天也要做爱
很想被射得不要不要的吧
什么感觉
胆战心惊的  胆战心惊
胆战心惊么
有可能会怀孕哟
会很糟糕的哟
看着相机
说射多多的精液给我
说
射多多的精液给我
哪里
里面
哪儿的
我的肉穴里
说“射给我多多的让我怀孕”
可以怀上孩子 请射给我多多的
不管怀上谁的孩子 请让我怀孕
好漂亮
好下流
脱掉
往前点
来这边
乳房露出来
可以看看么
没事
坐在那个椅子上
让大家看着
坐在那张椅子上
没事 没事
面向这边
乳房露出来
大家正在上班
大家正在上班哟
去那里 去那里
被看见了
抬起屁股
心情咋样
被看见了
好像被看见了
这里湿了
最后想怎么弄你
要往肉穴射得多多的么
嗯 想被射
想被插么
好棒哟
湿得好厉害
想被射么
想被射 想被射是吧
自己张开肉穴
想怎么弄
想要精子
想要精子么
想射进子宫么
想弄进子宫里
让我怀孕
请让我怀孕
这回全部露出来了
好湿
要插么
好好的弄你
好好弄你
大家看着你的裸体
拜托大家
把精子弄进我肉穴里
弄进去么
怀孕可以么
让我怀孕
谁都可以么
不害怕么
害怕么
大家弄吧
可以弄里面哟
说射给我
请射我肉穴里
自己接电话
喂喂
告诉他你的情况
现在
几个人正在干我
陌生人的肉棒正围着我
陌生人插我可以么
7个人
7个陌生人可以插我么
他怎么说
说什么
他说陌生人可以插我
可以插到怀孕么
好好弄我
给她插进去
好棒
好棒的精子
全部给你弄进去哟
请给我弄进去
给她射在肉穴上
用力射
射得多多的
好棒
现在 有2人射给我精液了
湿得好厉害
再给我多多的
全部弄到底
弄进子宫里
请把精液弄进子宫里
请让我怀孕
弄进子宫里
全部弄进去
脸看着我
弄得多多的
有3个人插了
3个人
流出来了
弄进子宫里
弄进去
插进肉穴里
有4个人插了
精液进入肉穴了
陌生人插进去了哟
请顶到子宫
脸看着 看着
看着射
有5个人射了
陌生人射给我了 全部弄进肉穴里
看着
再射给我
想要精液
好好弄进子宫里
把精液弄到最深处
看你肉穴
精子进入肉穴了
好棒 流出来了
流了好多
精子进去了
会怀孕么
肉穴想要
想要更多
给我插到最深处
啊不行
用力插到底
脸看着
一直看着
对你丈夫说 没戴套就插了
肉棒插我了哟
现在肉穴正插到底
请插到底
把精液射里面
看这里
都射里面么
给我多多的精液
好好看着
好棒
给我多多的
不行
该说什么
向子宫内射得多多的
让我怀孕
为了怀孕 请射给我多多的
射了哟
射得多多的
啊 射了
好棒
射了好多
流出来了
7个人的精液
精液到子宫了吧
好像有孩子了
有孩子了么
替你开心
开心 你丈夫高兴吧
好浓
浓么
太好了
起来
坐起来
那 向大家说谢谢
谢谢你们射给我多多的精液
怎么样
躺下
舒服么
舒服
里面好多精子
不后悔么
不后悔
还会回来工作么
学到很多吧
你丈夫应该很高兴
3月7日（星期五）22：15 SOD本部大楼
最后可以再拍一拍么
马上就结束了
要说声谢谢你
没事吧
嗯 没事
还不清楚的那样
你们夫妻俩配合得很好
你不会误解吧 不会的
要向你丈夫说对不起
工作中打扰你了
这个时间 放松点
离最后一班车还有时间么
嗯没事
没事么
你丈夫想要我给他礼物
礼物
就5分钟可以么
最后可以给我摸摸么
就当是给你的礼物
礼物么
礼物
在回家前 可以给我吹一吹么
就5分钟 嗯
就吹吹
套弄一下 对对对
不好意思 看着相机的正前方
啊 好棒
给你丈夫的礼物
好棒
射你嘴里
可以射你嘴里么
把精液弄在上面
带回去给你丈夫
不要看这个
吐在手上
你丈夫会喜欢的
舒服么
不痛么
不痛
进去了
在出发之前
出发之前
封住
那 回吧
最后把送给丈夫的礼物插在子宫里
让你这么晚回去 真不好意思
没事
最后把送给丈夫的礼物插在子宫里
给你丈夫的礼物有好好插进去么
插进去了
给我带几句话给你丈夫
嗯 我会带到的
有需要的话
打电话给我
嗯 不好意思
回吧
不走正门么 没事
因为那个插在里面
什么
下面难受
不好意思 那就麻烦给你丈夫传个话
不好意思 谢谢你
我走了
这部影片发卖的时候
很多女人正祈求要一个活泼的孩子
字幕听译请记住
永久qq:1402968068