请问一下
什么事吗
你现在急着要去哪里吗
我只是去附近而已
不是特别的急事吗
并不是
其实
我是在寻找新人面试
我们边走边聊吧
有男朋友吗
没有吗
今年几岁?
18岁
18岁啊
我们现在有开机在拍摄
看到腻长得非常可爱
所以情不自禁就拍起您了
希望你打印
让我们继续拍摄
大概只要
五分钟或十分钟就好
类似时尚节目这样子
愿意让我们拍吗
如果是这样的话
当然没问题
裙子很短差点被看到内裤
没关系吗
还好
没关系
你继续往前走吧
打扰了
进房里你不介意吧
我进来了哦
这里可以吗
可以 可以
请你坐在那边
我待会会拍你的照片
先坐下好了
手不用放在胸上
没关系
你怎么了
看起来有点紧张的样子
有什么好奇怪的吗
有听到我说什么吗
原来你没主意听
先站起来好了
转过身去背对我吧
会热的话把外套脱下来吧
坐下来吧
我们重新来过
开始做面谈吧
整个人坐到床上去吧.
这样就可以了
为什么用枕头挡着呢
会害羞吗
真可爱
你现在没有男朋友对吧
没有
感情空窗期维持了多?
多久身边没有人陪你呢
两个月车有
两个月左右吗
为什么分手呢
因为吵架的关系
我每分每秒
都想着你身上的味道
你好美哦
整个人都快烧起来了
真舒服
快射精了
你这好
受伤
受伤了吗
流了好多血哦
你没事吧
你们什么时候开始交往的?
应该是高中
高的二时候
他是怎么样的一个人呢？
他算是我学长
是学长啊
两人差几岁?
只差两岁
大概交住了多久
我想想看交往多久
应该有一年左右吧
有一年左右啊
对他是一见钟情吗
一看到就爱上他了
遇见他有何感想
我也不确定
身边的朋友怎么说呢
朋友们吗
身边的朋友或同学
知道你们事情的人多吗
大家应该都知道
交往初期就开始做爱吗
嗯嗯
感觉还不错
都在哪里做爱
刚开始
都在教室做比较多
在教室做爱
在教室吗?
在教室做要怎么做爱？
下果之后就可以
在黑漆漆的教室里
特别有感觉
所以你们常在下课后
留在教室做爱
这样不会不舒服吗
地板很硬
不太好服啊
用什么姿势较多？
你坐在他身上吗
嗯  嗯
大概都是这样
我坐在他身上比较多
他坐着吗
他坐在椅子上吗
他会在地上
然后我坐他身上
过样的初体验
好像比较辛苦一点哦
那时候你们进入阶段
也彼此情投意合
相互爱抚身体之类的
常常吗
是的
他舔你或者你舔他
你没有抗拒过吗
并没有
因为你喜欢他对吧
喜欢他所以无所谓
是的
他会强迫你吗
他不会
听起来你很爱他对吗
不过我顺着他的意思做
什么事顺着他
你也愿意啊
现在对他已经没感觉了吗
现在没感受了
不心痛了吗
嗯 嗯
心情放开朗了吗
嗯嗯
你会自慰吗
多久自慰一次呢
一星期1次或者2次
一且次左右吗
一个人寂寞的时候
寂寞的时候吗
大概吧
自慰时你都幻想什么
男人身上的东西吗
幻想男人的东西吗
我会幻想
突然有人破窗而入
幻想被人强暴吗
这样我看不见了啦
看不见吗
这样才会比较期待啊
兴奋吗
被绑住不能动了
被我控制住了
失去自由
下面好湿哦
再用力抚摸我好吗
我会好好疼爱你的
坐上去
把腿张开一点
我把指头插进去好吗
眼睛还是先遮住
就这样别乱动
好舒服哦
真的好舒服
好湿好热哦
你想要我的阴茎对吧
在这里哦
在哪里啊
现在不想给你阴茎
看你怎么取悦我再说
亲完再慢慢抚摸阴茎
舌头伸出来一点
你的手让我很服
亲的差不多了
现在该含进嘴里了
限睛看着我
嘴巴继续亲吧
好吃吗
真好吃
你怎么了
很想要这根大阴茎吧
想不想要啊
想要什么说出来吧
请给我大阴茎
想要快点插进去吗
好舒服啊
舒不舒服啊
非常舒服吧
好舒服哦
我还要
我快不行了
再插用力一点
我快要射精了
待会儿
请你仅穿着内衣裤就好
你应该不会反对才是
对吗
不反对吧
忘了问你的三围
你的三围是多少
跟我目测的差不对
罩杯是多少
C罩杯
觉得尺寸满意吗
害羞什么
这表情是表示不满意吗
不太满意是吗
的确不太满意
不然
你希望达到什么罩杯
想再变大
想再变大一点吗
想变成什么罩杯呢
很大很大
差太多了吧
愈大愈好的意思呢
你最在意自己什么地方
眼睛
眼睛吗?
所以眼睛是最大的焦点咯
好美的眼睛哦
眼珠是咖啡色耶
眼睛真的很漂亮
又害羞了吗
眼睛好大哦
很可爱
很像洋娃蛙一样
接下来要开始办正事了
心情好吗
像刚才所说的
请你脱下衣服
只剩下一件内衣裤
你愿意配合吗
做这样的拍摄吗
我想拍始你只穿内的样子
可以这样做吗
裙子也脱吗
是的
干嘛又用枕头遮住
干嘛又遮住
我会害羞
没什么好容羞的
把裤子也脱掉吧
做爱方式当中
你最喜欢哪一种呢
哪一种姿势你最舒服呢？
姿势吗
你会配合我吗
只要你喜欢
我会尽力配合你的
高潮的那一瞬间
是最舒服的吧
还有被心爱男人
抱入怀里那瞬间也是
看到对方身体亢奋起来时
我也会
整个人亢奋起来
最喜欢哪一种
我最喜欢被攻击的感觉
你应该是喜欢被虐待吧
我也不知道
一定是这样的
我不知道耶
被攻击的感觉很捧吧
我也攻击你一下好了
待会来试试看
我怕做得不好
我突然有点害怕起来了
不会吧
我也不知道怎么
紧张吗
说不定
我会突然就攻击你哦
你开始幻想有人会攻击你
对吧
我感觉得出来
你真的很紧张
自慰的时候
都是用手自己玩呢
没有用其他道具吗
嗯嗯
没有用其他道具唯o
没有耶
这是什么
试试看啊
要放在哪里？
你惯用哪只手?
用哪根手指头
快告诉我嘛
大概是中指吧
那就放在中指好了
坐过来一点好了
转向镜头这边一点
把开关打开吧
有感觉吗
什么感觉呢
有一点点舒服的感觉
有一点点舒服吗
会不舒服吗
很舒服
舒服吗
太舒服了是吗
怎么了
你说啊
想怎么样
有什么感觉
情绪开始亢奋了吗
还想要玩玩看
这个不舒服吗
很舒服啊
怎么了
刚刚看起来
像要高潮的样子
内裤脱下来吧
没有这样玩过吗
别害羞
有我在
我早就已经勃起了
第一次合作
你会害羞吗
会害羞是吧
别紧张
要开始了
用手握着你的脚哦
碰到的时候好痒哦
因为很痒
所以忍不在笑出来吗
不舒服吗
不好玩吗
会受不了吗
还是差一点想要高朝了
整个都湿哒哒了
插进去好吗
人气女艺人的性爱告白
跟你相遇
是多久以前的事了呢？
怎么了
感觉你很不安
这个隐蔽的场所
狗仔队没办法进来的
不用担心
是我主动约你来这里的，
经纪人现在一定到处找我
我知道偷偷躲在这里
会造成大家的困扰.
其实我很累了
没关系的
一切都是我主动
如果约在住家附近
就必须在意别人眼光
这里就只有我们两个人在
今天我们好好的度个假吧
真的好舒服哦
这个样子
感觉如何
太棒了
我忍不住了
太捧了
我可以射精吗
人气女艺人的性爱告白
高贵的自慰
请用这个
让我觉得舒服好吗
我想要
我想要你的阴茎
求求你
我可以含你的阴茎吗
快回答我
这代表你答应了对吗
我可以含阴茎了对吧
我快要高潮了
太刺敫了
性感女艺人的W攻势
把裤子脱掉吧
我会让你们两个都很舒服的
我要开始咯
你们也让我舒服一下嘛
快要射精了
我射精了
我也射出来了
我们来干杯吧
干杯
你会不会觉得
参加拍摄工作很辛苦？
虽然很辛苦
不过过程是很开心的
很开心吗
怎么说呢?
可以遇到许多人
以吸收很多有魅力的人
有让你不愉快的地方吗
性爱技巧之类的
我来之前有做一些功课
所以都算顺利！
你真的很可爱耶
谢谢你的夸奖
工作上
有遇到过比较辛苦的吗
最辛苦的是拍第一部片子时
是什么样子的拍摄
那场戏背了好多台词
不过大家的反应还不错
辛苦也值了
最后也是顺利完工吗
是的
以后还会继续拍摄吗
当然是的
现在应该稍微觉得松一口气了吧
是的
从以前开始
就很拼命在努力
还记得当初的台词吗
我想想看
应该只起得一部份
大多都忘了
如果遇到困难度较高的片子
也可以从容应对了吧
我会先找监督先研究剧情
听听大家的意见
多花点时间学习
戏剧类的片子
困难度都比较高
有时候会刻意回想悲伤的事
把情绪再带进去
有时候临时器哭很困难的
就是啊
我会想象自己很可怜
可是你并没有很可怜
那么多人疼爱你
有预期自己未来的发展吗
是的
希望可以拍各不同的片子
不输给任何人
有想改进的地方吗
比如再美一点
化妆再妖艳一点
换个不同发型之类的
我想要
得更性感一点
你还很年轻吗
以后你会累积更多的经验
对啊
再过几年就会行成熟了
我用嘴巴喂你喝酒好吗
什么味道昵
有大人的味道
大人味道吗
换你喂我喝一口
大人味道的酒好吗
好可爱哦
酒杯碰嘴唇停一下
果然有大人的好滋味