第一章
想让他的手指尖也爽到爆吧
可以哦
不无聊的 好好的做哦
沙沙的声音
怎么样啊
很舒服吧
想被这样摸吧
想发出声音吗
什么
刚刚想鸟叫一下
只有我能听到哦
发出声音来才舒服哦
想被挠痒吧
挠
为什么穿三角裤啊
这么想被都看光吗
好可爱
你那样躺着颤动吧
想被摸才来的吧
屁股和肛门都紧了吧
怎么样啊
这样
硬的很厉害
在颤抖呢
告诉我
再多模下奶子吗
好厉害 硬了
你敏感吗
可以发出声音哦
这样 想在被搔痒吗
搔痒舒服吗
告诉我
弯起来了呢
屁股也是
舒服吗
再来些
身子拱起来
什么
什么都还没做吧
舒服吗
屁眼怎么样
屁股黏糊糊的了
想轻轻的口交吧
变得不安了哦
好厉害啊
变硬了吗
硬得好厉害
舒服吗 还要更多吗
开始高兴起来了 看招
手感很好 很舒服吧
看招
舒服吗
睡一下吗
舒服吧
帮你舔一下奶子吧
想被舔吗
那你多叫出点声音来哦
舔你的奶子
想被舔快一点吧
奶子和刚才比有点扁了怎么了
太舒服了
舒服吗 想被舔吗
好厉害啊
怎么了
没什么
内裤里已经很硬了吧
为什么呢
我不知道的吧
刚才还是一根大呢
帮你拿出来吗
味道不错的样子
只有奶头
黏糊糊的舒服吗
粘乎乎的舒服吗
舒服吗
鸡巴缩小了呢
兴奋一下 舒服吗
揉下乳头
内裤脱下来了哦
在帮你弄舒服点吧
想被摸哪里呢
鬼头
变大了呢 鸡巴
这种地方踩一下
稍微
帮你踩一下
听到黏糊糊的声音了吗
要腿交吗
怎么了
速度可以吧
慢慢地 鸡巴变硬了呢
怎么了
舒服吗  鸡巴会变得更硬哦
为什么会那么兴奋
需要这么兴奋的吧
滴下来了
再舒服点
想被打飞机吧 鸡巴
帮您弄湿吧
那帮鸡巴弄湿了哦
好厉害啊鸡巴
很舒服吧
你的鸡巴
舒服吧 我再帮你按摩呢
弄湿点
要涂了哦 你在喘气是怎么回事
鸡巴 感到很空间很狭小吧
我帮你拿出来哦
舒服吗
舒服吗 湿湿的很滑
好厉害啊 鸡巴越来越硬了
为什么会变硬啊
没办法 也弄下你奶头吧
虽然很大
舒服吗
要出发了哦
在颤抖哦
鸡巴在变大
看吧
舒服吗
湿湿的 舒服吧 鸡巴在反抗我呢
鸡巴很紧哦
舒服吧 鸡巴已经很大了
好厉害鸡巴很大了呢
稍等 客人 你刚刚摸我脚了吧
虽然变得很湿
刚刚摸到脚了吧
内裤很紧呢
很急啊
内裤很紧 我帮你拿出鸡巴吧
摸脚了吗
刚刚用指尖碰了吧
现在不能射出来哦
想用屁股做吧
舒服吗
好厉害
鸡巴很硬呢
湿湿的好舒服啊
看得到屁股吗
要漏出来了呢
舒服
好舒服
你舒服吗
要去了吗
要去了呢
很硬吗
好像再来一下吗
鸡巴很硬呢
可有看到小穴里面吗
好厉害
好舒服啊
你屁股也一定也很紧了
舒服
舒服 快一点可以听到吗
好厉害
还厉害啊 硬硬的
乳头也硬的
很舒服啊 很舒服
舒服
我去了
让你舒服一下
看着鸡巴
看着刚才要出来一样
在近一点看
在近一点看哦 我再给它来一点
再来一些
变硬了吧
啊 好厉害
鸡巴打架很厉害呢
舒服吗
蛋蛋也是哦
想让我弄湿点吗
想让小穴黏糊糊的吧
果然
去了就软了吗
好厉害
鸡巴好热
好好的教训你的鸡巴哦
好好捆禁的话 很难忍受吧
想被这样弄吗
很舒服吧
好厉害
为什么要抖啊
自己就硬了吧啊奶子
舒服吧 一定很喜欢吧】
一定很喜欢吧
也喜欢这个吗
搞你的龟头
这样也喜欢吗
发出叫声来吧
我会慢慢的摸你鸡巴的
慢慢的 接下来不行了吧
你最喜欢的慢慢的 慢慢的 摸
帮你打飞机哦
舒服吗
你啊
你在干什么啊
射出了怎么多
我说了慢慢来
湿湿的 摸起来
不说可以射了的 打飞机玩吗
刚刚摸我的脚了 要再摸哦
会摸吧
好好让我看一下
摸腿了吧
射出来吧
射在腿上吧 会射出来吧
还没射出来吧  快射出来
还没有射出来吧
再给你多弄点
射出来很多呢
刚刚也射了吧
好厉害
舒服吗
会让你舒服的
你在意吗
很厉害啊
因为喜欢腿吗
想被我的腿怎么弄啊
想被 暖和的腿怎么弄啊
含着腿
哪里都能玩
奶头和蛋蛋
可以摸哦
在摸我的奶子 所以硬了
想被怎么弄呢
硬了呢
听到了呢
想摸吗
用手指搓
你想弄哪里呢
想被弄哪里呢
嘴巴吗 好好的开着呢
要吃吗
再做色一点吧
进去了
这样被吃呢
你好色啊
你做过吧
看到目标就上 想要屁股吧
美味吗 美味吗
好吃吗
没有嘛
被全部看光了呢
那你慢慢吃
换一下
在来一点
真的会有味道
好厉害
不能这样哦
不好吃吗
有点出来了哦
怎么了啊
问了味道 奶头就这样了吗
吃
好吃吧
让你去哦
难受吗
伸出来吧
怎么了 想要自慰吗 帮你自慰吧
很难受吗
这样兴奋还很难受吗
那吃奶子哦
奶子也是很硬啊
再给你多一些
继续
知道会这样吧
这样
为什么这个要留下来
怎么了
鸡巴还是普通的状态吗
怎么样了啊
就像那样
可以看到空的地方吗
怎么样了
摸下奶子
最喜欢奶子了 好好给你摸摸
舒服吗
在下面的话我要更多
好吃吗
再来一点哦
要用力了哦
弄干净点哦
最喜欢的脚舔
再来点好吧
这样会有用吗
为什么这么硬啊
再多弄一些
好奇怪啊
看下奶子
想被怎么弄呢
再来一些
多去一点
舒服
让你多射出一些来
黏糊糊的
这样很舒服吧
怎么了 干劲十足呢
还差一点
舒服吧
好厉害啊
好吃啊 鸡巴
差不多可以了
摩擦摩擦
舒服吧
再让你舒服点
再让你舒服点哦
鸡巴怎么了
舒服
是吧
再来一些哦
稍等一下
你在发什么呆啊
那就再让你兴奋呢
再给你来点
这样哦
怎么样啊
好厉害啊
怎么了
又变硬了吗
鸡巴和奶头都会更大哦
好舒服
好了吗
再来一次吗
鸡巴掉下去了哦
下面也变硬了呢
蛋蛋刚才就一直摩擦我的屁股
变硬了没有啊
变硬了
好厉害啊
被这样按摩很舒服吧
留下手来做
再激烈一点吧
要交换吗
伸长了呢
好厉害变得很硬
要多射一点哦
舒服吧
不用客气
怎么样 好舒服
很舒服吧  但是我还有其他服务哦
那来点别的吧
什么都可以吗
奶子用一下 好的
这个服务怎么样啊 很厉害吧
奶子也很累了哦
是这样哦
要加快了哦
慢慢慢慢的会变多的
蛋蛋里存了很多了吧
里面的大多数我要了
交换一下
怎么了
太舒服了 太舒服了想呼应一下吗
这里积攒了很多哦
怎么了
酸有些严重啊
要怎么弄呢
可以吗
硬了呢
舒服
完全没感觉啊
越来越硬了
慢慢来哦
舒服吗 舒服
因为想舒服才来的
怎么样啊
第一次 第一次吗
一般不这样做的哦 好厉害
放开一下
奶子也变得好吃了呢
客人可以等我一下妈妈
可以哦
怎么样啊
地方有点小
不讨厌吧 舒服吧 有点慌
怎么了
这样做是第一次 舒服
不喜欢这样吗 那就说清楚
有些敏感
进里面去了呢
这样可以吧
很热啊
怎么了
又碰到了
进去第四项吧
那个吗 是的
脱了可爱的内裤
屁股紧起来了
那内裤脱了
有点害羞
脱掉
害羞啊
屁股都让我看光了哦
让我好好突
屁呀屁呀响的屁股
屁眼很紧啊
鸡巴也很禁吗
这算什么 勃起吗
勃起了啊
什么啊
舒服
不行
多射出来点
想多射出来点吧
那就多让你射点
那什么啊 马萨基哦
是啊
好好让你射
听到了吗
插进去了吧
屁眼里用这个可以吗 看招
大号的尺寸哦
进去了哦 你很舒服吧
不行哦
先从那里开始吧
怎么了 为什么要颤抖
多叫出声来 好的
还不够哦
舒服吗
到这里都进去了
戴着玩具
接下来要怎么玩呢
还有哦
这样可不行哦
马上进去
那就用自己的做
下来点
你以为是什么 鸡巴 恩
你想要干什么 不知道
受不了了就告诉我哦
第一次 舌头伸出来
快一点 会帮你弄干净的
是的 舔鸡巴
舔过鸡巴吗 没有
就这样 出来进去
我再弄的时候很舒服哦
进去吧
再来
好好的吃进去
屁股
好可爱
我可是最喜欢哦
好好吃
就是这样
吐出来好多
可以好好吃吗
鸡巴在哭哦
屁股露出来
快一点
快 再多一点
在很多地方都做过
要伸进去
好厉害啊
屁眼很紧啊
舒服吗
听不到 舒服
怎么样啊 屁眼君 抵抗一下 好的
奶头被摸的话 很舒服哦
不舒服啊
什么啊
再激烈点
怎么样啊
可以听到了
很舒服
是时候插肛门了吧
肛门给他哭一个
这个哦
看吧
要去了哦
怎么样啊
非常 非常累吧
但是很喜欢吧
帮我摸下鸡巴和奶头
再爽一点
鸡巴变得很舒服了
呀 要出来了吗
不行了
好厉害
要去了
要射了 要射了
好厉害
为什么射了这么多呢
更多
这么多该怎么办啊
肛门也能去吧
再帮你做一次吧 啊
想攻我吗
想你来攻我哦
你帮你爽一下吧
想被治愈吧
想被舔吗
奶子也摸起来
舔一下这个奶子吧
多弄出一点来
内裤很小虽然
出来了吗
不行哦
把内裤拿下来
还要做吗
内裤
怎么了 蛋蛋被舔很舒服吧
把小弟弟掏出来
体验一下吧
蛋蛋都是两边一个呢
好厉害啊
在弄下奶头
里面一定爽的
不口交的话不知道 长着什么啊
出来了大鸡巴
鸡巴在颤抖吗
不知道下面在干嘛呢
鸡巴舒服吗
蛋蛋一直在抖呢
我呢可是一直忍着哦
坚持一下
要坚持下哦
好厉害
再忍一次
不行哦