爸
再一下就到了\N没事吧
我帮你
爸
他是谁啊
刚刚散步时
遇到的 我一直叫他\N不过好像记不得回家的路
都同样年纪的\N也是
我们看他的状况
如果好不起来\N就送到警察那边去
也只能这样了
但是这样也很可怜
我先去睡一下了
为什么会这样呢
帮你擦擦
背后也要
还好吧
没记忆是怎样
脖子也要
流好多汗
全身都得擦了
这边也湿湿
要清理干净才行
好棒 好硬
好久没有很硬的了
爸 水温如何
刚刚好
太好了
身体暖了吗
还是泡澡最好
我帮你刷背
好啊 拜托了\N要小心啊
站起来
这边吗
帮你清理了
拜托你了
要洗了
这边
舒服吗
真的
帮我洗
帮你清理
好香啊
舒服吗
爸
小梓
那个男的来了 你很开心啊
你说什么啊\N帮你冲
都不理我
没想到带他回来 你很开心
奶头好凸了
不知道你在说什么
像平常一样
用这边帮我洗澡
就是为了要让我舒服\N才长这么大的
好的
如何
像平常一样 今天比较没力哦
全都要洗啊
你很在意我说的话吗
没有
就像平常一样
认真点
还有哪边要洗的
要用大屁股
这边都要用到
那就用屁股\N像平常一样
有洗到吗
好滑
小梓 别动
好色
那这样洗呢
你的屁缝
会比较难洗
这边要顶到
好湿
今天
做的不太好
我都知道哦
是吗
你站起来吧
这样吗
有洗到吗
这边有毛刷
很好吧
好滑
没力哦
你的力气哪去了
很有力啊
有在动啊
另一边
也要洗干净
如何
这样呢
再动 用力
这样才会干净
如何
还要一点点
现在转过去
转过去屁股抬高
好多泡
很多泡了 会比较滑
好滑
左右
这样呢
爸爸喜欢这样玩啊
这边有顶到
要慢一点吗
再摇
再按下开关才行
要强一点
这样？
很有感觉
要这样才算有洗好
这样吗\N很好
有顶到吗
有顶到
我很努力洗
很好
该冲了
有冲好吗
是你最爱的地方
最后要做什么啊\N每次都有的
绝不会忘记
爸爸的
比平常还大
怎么了
和他比如何
没有在比啊
好吃
你很爱啊
因为很好吃啊
你好棒
要出来了
吐出来我看
涂在自己胸上
如何
喜欢吗
该怎么说\N不知道
我有看到哦
你帮他擦身体 还有吹喇叭
不可以哦
我的比他好吧
怎么说呢
爷爷 我煮稀饭了 你来吃点吧
你饿了吧
有点烫
如何
好吃吗
太好了 再一口
还有蛋
蛋蛋
请吃
不想吃吗
如何 咸吗
会咸啊？
小梓 我也要吃\N好的
我去准备
要多少？\N像平常一样啊
就这样吧
请用
像平常一样喂我 会吧
可是…\N可是什么
好的
要照平常来
还要
可以了吧
还有剩啊
舌头伸出来
你也帮我舔
还有剩啊
如何
客人也要啊
就照刚刚那样
要好好弄啊
全都给他
小梓
一点一点的
一口就好
一点一点慢慢的
全吐给他
知道方法吧 像平常一样
如何啊
再一次
舌头伸出来
要吸啊
用吸的
小梓
平常还有做什么啊
很乖
很好 很乖
对吧
也帮忙客人
他都看这么久了
猛一点
舌头伸出来
还不够
舌头要伸进去
就这样
要高潮了
小梓 很有感觉啊
小梓
现在
和我做爱
有准备好了吧
小梓
像平常一样 给我口水 多一点
还要
我也要 给我口水
还有
现在是胸部
让我看
像平常一样给我玩
再吸
用力
给我很多口水
像平常一样
用胸部接
不会流了
我的口水
换边
给我
流下去了
现在换他
让客人玩玩
口水
全部舔
我去散步\N要小心哦
那个人呢\N还在休息
我出门了\N慢走
今天好热
帮你擦澡哦
有流汗吧\N一点点
让你舒服
好舒服
舒服吗
会帮你全都擦干净
脖子也要擦
可以吗
好舒服
脸呢
流汗了
热吗
对啊
要擦了
他刚刚去散步 家里没人
脚也要擦
脚也有汗
如何
有顶到吗
真的吗
有怎样要说哦
不舒服吗
舒服吗
我都帮你擦
怎么了\N受不了了
喂
受不了了
想看吗
爸爸不在 让你看吧
兴奋吗
来啊
用力
全都舔
爸爸去散步 不会这么快回来
这边也要
还想看吧
都乱了
喜欢胸吗
这边
好低级
全都摸
想舔啊
很爱胸部啊\N很好吃
达面也摸
手要插吗
舔啊
用舌头
全都舔
好吃吗
好多口水
好湿
全都舔
好舒服
不停舔
好低级
好会动
吸我
换我让你舒服
躺下
这边想舒服啊
变得有精神
好舒服
长大了
好硬
好硬啊
硬
我爸没这么硬
好棒
长好大
变好硬\N我想插
好舒服
好有精神
肉棒好大
不停插
好舒服
里面好大啊
不停动
再动啊
长好大
动啊
好棒啊
射里面了？
都射啦
好有精神
这么有精神 那就常做吧
太好了
身体很好啊
真满足
太棒了
好开心
爸 你的茶
小梓
进房来
然后跨在这个红线上
知道吗\N知道了
单手拉起裙子
跨过红线
可以吧
把茶拿给我  倒了要处罚你\N好的
怎样
好慢
单手拿茶 不可以双手
怎么了
没在动
再来
叫你单手拿
后退
退多一点
小心茶
怎么这么慢 重来
不要
说什么
这是处罚胃
你竟然还用别人的肉棒
对不起
怎么了
快到了
再来
好了
这杯茶喂我暍
会吧
倒出来 要处罚
趴下
对不起\N后悔了吗
好痛 对不起
痛吗\N对不起
你做了坏事 这个色女
给你好看\N你太过分了
不放过你\N你说什么啊
等一下
谁叫你动的 她是我的
是我的
别这样
小梓
知道吧
做什么啊
不要
别这样
做什么
一起玩 相亲相爱
一起来
要和好
来亲亲
有二个要平分
不要像刚刚一样吵架
舌头伸出来
很好 这边
再舔啊
内裤帮我脱
小梓
谢谢
闻我
舒服吗
摸我
是我的小梓
再舔
奶头也摸
小梓 好吃
全都要舔
舔啊
都可以
全都给我口水
好湿
好棒
好湿啊
好低级
好吃吗
是小梓腿
全都舔
要舔啊
奶头
这样
再来舔
脚趾
换我帮你们
舔啊
好舒服
屁股抬高
快点
什么声音啊
抬高
屁眼打开
一直抖
我看下面是怎样
我来舔
都有汁了
小梓
脱掉
我也帮你
脱吧
很好
屁眼舒服吗\N不停舔
不停舔
好硬
受不了了
我想插
小梓
好硬
躺下
插入了
好舒服
怎样
好硬
里面如何
想要我舔吗
小梓
好贪心
好硬
好棒啊
好舒服
要高潮了
怎样
最后换我
想要插了吗
来插
好舒服
要高潮了
要射了
射好多啊
他又射啦
好多
不可原谅
你也想射啊
超色女
要插了
色女
受不了了
是爸爸的精液
这是我的
好开心
是我的汁\N流好多啊
超多的
是我的
来让我舒服
一个老人像我差不多高
你知道吗
没看到
是哦\N好意思
有看到的话请打给我
麻烦你了 失礼了
爸 你看\N好像是他儿子
超色女
色鬼
为了做爱还这样
你还不是想要他留下来
有个伴
我也要
这个啊
超色
色女