老师 欢迎回来
我想投入老师宽厚的怀抱
最喜欢老师脖颈散发出的香味
为了这个
我会努力服侍老师的
这里都是最喜欢
和老师进行课外教学的女生
是一所可爱的学校
知名美少女AV厂商
宇宙企划为您奉献
解放成年人性欲的小岛
放松在工作中
疲惫的身体
而且
对于恢复勃起力的肉棒
一滴精液也不留喔
今天感谢您的指名
请慢慢放松吧
老师
我最喜欢你了
今天感谢您的指名
我是君色华奈
今天您选的是
老师和学生的爱之套餐吧
那么 今天
可以叫您老师吗
(好的)
虽然还不习惯
但今天我会努力服侍您的
老师
先从口交开始吧
老师可以把肉棒露出来吗
老师 好臭啊
老师 有好好洗澡吗
(3天没洗澡了 也许有味道)
3天没有洗澡了
老师 当然会臭啦
但是我
最喜欢老师的臭肉棒了
那么
老师的臭肉棒
我可以舔吗
老师的肉棒
我会努力舔干净的
(谢谢 我很高兴)
老师的臭肉棒
很好吃喔
老师 射了好多啊
(把精液吞下去)
让我把精液吞下去吗
射了好多啊
接下来
我来为您按摩身体
老师
能坐在椅子上吗
老师 请坐在这里
我要开始淋浴了 老师
老师 来淋浴吧
水温怎么样 老师
接下来
用我的嘴
帮老师舔干净
老师的肉棒也舔干净
老师 要射了吗
接下来
用泡沫清洗老师的身体
好多泡沫啊 老师
我会帮老师洗干净的
洗著洗著我也觉得好爽
接下来
用屁股帮您洗
很湿润 很爽吧 老师
老师的手很温暖
我又觉得爽了
继续吧
很湿润 老师
有在洗吗
老师的肉棒
又变热了
已经洗好了
用淋浴冲干净吧
老师 水不凉吗
很温暖吧
接下来
用这个润滑油
这样
好滑啊
变透明了呢 老师
用我的小乳房
努力帮您乳交喔
老师好厉害
刚刚射过
又变得这么硬了
接下来
用我的嘴
爽吗 老师
越来越硬了
好硬啊
爽吗 老师
爽个够吧
变得好硬啊
老师
射了好多精液啊
接下来
是按摩
今天一天请多关照 老师
老师 久等了
我要帮老师排出毒素喔
我来按摩老师的手
觉得痛就告诉我喔
痛吗 老师
不痛吗
老师的手好大啊
好帅啊
指尖不痛吗
接下来按摩另一只手
老师的手好帅啊
我好喜欢老师的手
老师
你在看哪里啊
真是的
老师
按摩舒服吗
又看我的屁股
老师
喜欢我的屁股吗
接下来
用屁股按摩吧
想看屁股吗 老师
老师真是的
一直看我的屁股
老师果然是变态
这里不痛吗 老师
有一点痛
这边也按摩
老师的脚真好闻
怎么样 老师
爽吗
老师真是的
这样摩擦
我会觉得爽的
不行
还不行 老师
要对店里保密
接下来
用我的舌头
按摩老师的身体
老师的舌头也很爽
接下来
用我的舌头帮老师舔耳朵
耳朵爽吗
接下来舔另一边耳朵
爽吗 老师
接下来
我来舔干净老师的身体
乳头也爽吗 老师
腋下也舔干净
老师的腋下一股汗臭
但是我
喜欢老师的汗臭味
可以用我的舌头
舔老师的手指吗
接下来舔另一只手
老师 我的按摩怎么样
老师的手很咸很好吃
接下来
老师
我来舔干净老师的脚
爽吗 老师
接下来舔这边的脚
我把老师的脚舔干净了喔
痒吗 老师
爽吗
老师
肉棒变大了
老师果然是变态
可以脱掉内裤吗
老师好厉害
肉棒变得这么大
可以舔吗 老师
越来越大了 老师
老师
肉棒爽吗
老师的肉棒也很变态
老师
爽吗
听到了很色情的声音
听到了吗
老师怎么了
要射了吗
不行
还不行 老师
接下来
一边舔老师的屁眼
一边摸肉棒
老师的屁眼也好吃
爽吗
老师 又要射了吗
不行喔
但是
老师这么爽
我好高兴啊
接下来
我来舔老师的屁股吧
老师的肉棒好厉害
好硬啊
爽吗 老师
接下来
用这个精油
让老师更爽
请看我的乳房吧
腋下也流了好多汗
怎么样 老师
不要盯著看啦
老师
给老师也涂抹精油吧
涂了精油之后变得很滑
老师
感觉怎么样
肉棒前端爽吗
越来越大了
爽吗 老师
老师 等等
要射了吗
还不行
变得好硬啊
老师真是的
不行啦
还不能射
爽吗
老师
不行
听到下流的声音了吗
老师真是的
那么
接下来
用我的小乳房
让老师的肉棒爽个够
老师觉得我的乳头爽吗
虽然乳房小
但也可以乳交
老师
好爽啊
老师也爽吗
老师 又要射了吗
这次
用我的脚
让老师的肉棒爽
看到老师的硬肉棒
我也兴奋了
老师
我也能一起爽吗
老师 我要去了
要去了
我好兴奋 高潮了
用我的屁股
摩擦肉棒
老师的肉棒好热
老师的硬肉棒
碰到了我的屁眼
好爽啊
老师也爽吗
老师
老师的肉棒没有插入
但我又要高潮了
老师的硬肉棒
好爽啊
老师的肉棒好爽啊
我很喜欢
老师的肉棒
倒了很多
涂抹很多精油
摩擦老师的身体
老师的身体好热
老师也爽吗
摩擦老师的肉棒
我又变得好爽
老师
我又要高潮了
老师的肉棒
为什么让我这么爽呢
老师 我又要高潮了
要去了
对了
老师
这样
摩擦肉棒的时候
虽然很少见
但因为很爽
有时候肉棒会插入
插入的事情
要对别人保密
老师的肉棒
又硬又大 好爽啊
我又要高潮了
要去了
老师的肉棒
插入了我的阴部深处
好爽
我又要高潮了
老师 看著我高潮的样子
要去了
老师的肉棒
太爽了
要去了
老师的肉棒好爽啊
老师 我又要高潮了
要去了
插得好深 好爽
老师 我又要高潮了
要去了
老师
这次看著我的屁股
爽个够吧
好爽
老师 我又要高潮了
要去了
好爽
老师 我又要高潮了
要去了
老师也爽吗
用我的阴部爽个够吧
要去了
老师
这次从后面
插入我的阴部吧
老师的肉棒好爽
插得更深吧
老师 好爽啊 我还要
我喜欢这样
老师 要去了
要去了
老师 不要停
我还要
好爽
老师
我喜欢这样
要去了
老师 拉著我的手臂
尽情插吧
好爽啊
老师 要去了
老师
这次
用正常位
看著我高潮的样子
尽情插吧
老师
我忍不住了
我的阴部在抽动
老师
肉棒插进来吧
拜托了 老师
老师的肉棒
插得好深 好爽
好爽啊 老师
老师
尽情插吧
好爽
老师 尽情插吧
老师 我又要高潮了
好爽
老师 要去了
要去了
老师 这样我也喜欢
老师 我还要
插入我的更深处
好爽
老师 要去了
老师 尽情插吧
拜托了 老师
好爽
要去了
老师
硬肉棒
深入了我的体内
好爽
老师 要去了
要去了
老师
爽个够吧
好爽啊
我还要 老师
要去了
老师
我可以用老师的肉棒
爽个够吗
老师 好爽
老师 我又要高潮了
要去了
老师 继续 我还要
好爽啊
老师的肉棒好爽
阴部变得好奇怪
要去了
老师
老师的热精液
能射在我的体内吗
老师
老师的精液
请射在我的体内
老师的热肉棒
太爽了
老师 继续插阴部
老师 尽情射吧
白色的精液
请射在我的体内
老师的热精液
都射在了我的体内
快到时间了
老师
怎么办
(再延长1个小时)
延长时间吗 老师
但是
我们店费用很贵的
得付很多钱喔
(拜托你了)
可以吗 老师
太棒了
我好开心
要对大家保密
保密
老师
最喜欢你了
等会见喔
老师
谢谢你
今天延长时间
今天为了老师
我穿了性感内衣
怎么样
可爱吗 老师
(很适合你)
老师想看哪里
腋下
(想看腋下)
好难为情
肚子
还想看屁股吗
怎么样 老师
今天
老师的愿望
我会全部满足喔
(想看你尿尿)
尿尿 在这里吗
有没有呢
别盯著我看
都尿不出来了
尿出来了
老师 好难为情
洒出来了 老师 对不起
老师 别靠近啊
好害羞 老师
老师接下来想做什么
(尿洒了 我要惩罚你)
惩罚吗 老师
老师好坏
老师
被老师惩罚
感觉好爽
这不算是惩罚了吧
乳头越来越硬
老师 乳头很爽
老师
阴部也要跳蛋
老师 好爽
老师
要高潮了
不行 老师
要去了
老师
能继续惩罚我吗
好爽
老师 我还要
老师 要去了
老师 阴部还要
好爽
要去了
接下来是振动棒吗 老师
老师 好爽
老师 我要更激烈
要去了
老师
我最喜欢老师
老师的吻果然很爽
老师 爽吗
老师的肉棒
变得这么大
变态肉棒 老师
好硬啊
老师 好厉害
老师的肉棒越来越硬
舔老师的肉棒
我好兴奋
老师
我要高潮了
我忍不住了
从后面尽情插吧 老师
老师的肉棒又热又大 很爽
老师
尽情插我的阴部吧
很爽
老师 我还要
老师 好爽
要去了
老师 我还要
老师的肉棒
插得很深
太爽了
好爽
要去了
老师 这次
从前面插入
好爽
老师的肉棒越来越热
要去了
老师
从后面插入吧
老师 好爽
老师的肉棒爽吗
老师的肉棒让我的阴部好爽
老师的肉棒好爽
要去了
老师的肉棒
我好喜欢
老师
把精液射进我的体内
好爽
老师 尽情射吧
在我的体内
射出热的精液
老师 好爽
和我一起高潮
尽情射吧
要去了
老师的热精液
充满了我的体内
老师 我们继续做吧
可以插入吧
看著我插入喔
老师的肉棒又插进来了
好爽
老师 要去了
要去了
老师 我的阴部爽吗
看得到肉棒插入吧
好爽
老师的肉棒好爽
要去了
又高潮了
我喜欢这样
好爽
这么激烈 我会高潮的
要去了
老师 不要射喔
爽吗
老师 好爽
要去了
老师的肉棒
我好喜欢
这次
看著我的脸爽吧
知道肉棒很深入吗
好爽
要去了
老师
喜欢乳头被舔吧
好爽
看到插入的地方了吗
声音好大喔
好爽
要去了
老师的肉棒好爽
肉棒好深入 好爽
要去了
老师
请把热精液
射进我的体内
把精液射进我的体内
爽个够吧
我还要
给我好多精液
老师的精液又充满了我的体内
好爽
老师的肉棒好爽
老师
我喜欢这样
又要高潮了
要去了
老师 我还要
尽情插吧
老师 拉著我的手
好爽
我还要
好爽啊
很快又要高潮了
老师 要去了
老师的肉棒好爽
好爽
要去了
老师的肉棒
插入我的阴部
看得很清楚吧
老师
用我的阴部爽个够吧
能射在我的体内吗
把精液射进我的体内
要去了
老师
把精液射进我的体内
尽情射吧 老师
老师的精液
全部射进我的体内
好爽
一起高潮
要去了
老师的精液
又充满了我的体内
好多喔
老师
今天谢谢您指名我
请再指名我喔
对店里
要保密