开始
春香想问一下
是
你会自慰吗?会啊
一周几次啊
基本上
大概三次吧
学生时候
在考试前
就会很想要
几乎就是每天了
这到底是什么原因啊
会用道具吗?
我现在会用道具了
我自己有的事
那种三角形的道具
比起电棒
那种震动
更温柔...
有点像很时髦的跳蛋
那种用奶头啊
用到的话
也不会痛很不错
考试前会想要
现在呢?
自慰的话呢?
真的想要的话
会在拍摄前
看着脚本
我会很想要
会一直忍耐到
拍摄时候实现
一定会很舒服
就会自己先幻想
高潮
自慰吗?对
春香
你的绝对会兴奋的东西
可以讲吗?
我很喜欢看动漫
我看了以后
绝对会
像是跟男友做
我会兴奋的那种感觉
那么自慰是怎样的状态
理想的状态
状态啊
理想我不确定
要很兴奋
在洗澡前自慰
我会很兴奋
那么是洗澡前自慰
对的
会很舒服的感觉
洗澡那种感觉
好了
今天要用那个呢?
我看看
震动好棒
好像很舒服
好厉害 这震动
用到奶头了
不行 好舒服
不行 好厉害
舒服
不行
好厉害
去了
用到了 好舒服
不行 真棒
这好舒服
这什么 好厉害
这种动法
怎么用啊
用到阴蒂了
舒服
不行
不
去了 不行
不行 去了
去了
不行 要去了
不行
去了 去了
不行 去了
去了
不行
去了 舒服
不 不行
好厉害
去了
去了 不行
不
去了
都去了
不行
还是那个好
这样子好厉害
好硬唷
好色
不
去了
好硬好舒服
一定很舒服
不
去了
不行 去了
去了 不
舒服
不 去了
进去了
不行 去了
不行
不
去了
好湿唷
要去了
不行 慢点
去了
不
不行
舒服
不
去了
好湿唷
不 好热
不
不行
去了
去了 不
舒服
好舒服
去了
这虽然小可是
好帅啊
好厉害的形状啊
这放得进去吗?
好色
舒服
进去了
好厉害
去了
好舒服
不行
好强的震动
不行 舒服
去了 不行
不行
不
不行 去了
去了
真棒
不行
去了
舒服 不行
真受不了啊
真棒
好像很舒服啊
好厉害
还会动啊
这个也是
好像很简单可以插进去
舒服
去了...
去了
不行
还想要
不
不行 去了
好厉害 去了
不行
不行 那
去了
去了 去了
去了...
舒服
不
舒服 不行
去了
要去了 不行
不行 去了
去了
不 好舒服
不行 舒服
真棒
不行 去了
去了
不行
不
还想要
这好大
放得进去吗?
好色唷
一定会很舒服吧
好想要用唷
来用吧
好大啊
好大的鸡鸡
不 不行
进去了
真棒
不行
好舒服唷
可以吗?插进去唷
插了
去了
不行
不行 不
不
不行 去了
去了
不 好厉害
好舒服唷
不行 去了
去了
好舒服
不行
去了
真棒 去了
去了 不行
后面来吧
去了
舒服 去了
不行 去了
不
去了
还要这个
一起用
去了
好湿唷
舒服
去了 不行
去了
不行 去了
好厉害
不行
好舒服唷
春香理想的类型呢?
理想的类型啊...
温柔的
不要太会生气的
还有
稳重的
类型吧
我自己比较慢
对这样的人
我比较适合
看起来
外表呢?
外表啊
帅的话
比较好吧
眼清是温柔的
那种感觉
对啊
年长的呢?
喜欢
比较懂事情
比较可以依靠
有男友吗?没有
募集中
喜欢温柔的
那有机会的
请要搭讪我唷
到这边
不会有字啦
如果有男友会是怎样的人
有的话
我会想煮菜
让他吃看看
帮忙打扫
什么都想帮他做
什么吗?对
那情色的 对
我也会想要
希望他可以舒服
会找出他那边舒服
让他好好的舒服
请多指教
好厉害的打扮
很色
好透 看到啦
害羞
紧张吗?有点
我喜欢服务
请让我服务吧
可以吗?可以啊
喜欢吗?喜欢
那麻烦你了
可以亲吗?可以
喜欢亲吗?
可以继续亲啊
舒服吗?当然舒服
那继续亲吧
继续舒服吗?是
躺着可以吗?好啊
让我亲唷
可以一直亲吗?好啊
舒服吗?
怎么样 舒服吗?
真棒
这边
喜欢吗?
这样吗?喜欢啊
真棒
我继绩唷
让我更舒服吧
舒服吗?好棒
不
舒服吗?
还想要吗?
不行
还想要
会痒吗?
这呢?
很痒可是很舒服
可以吗?好啊
这样呢?
不会痒吧
真棒
舒服
可以舔吗?
怎么样
好吃吗?
这样好舒服
我就是想要你舒服
这样会痒吗?
害羞
害羞吗?
舒服
变大了唷
这样呢?
让我舔
不行吗?
起来点
让我舔
不好吧
我想舔
舔到了
会痒吗?
舒服吗?
好厉害
你看
真棒
可以舔这吗?
让我舔
好厉害
这样够吗?
变硬了唷
好兴奋
可以脱掉吗?
鸡鸡变的好大唷
可以舔吗?
让我舔唷
怎么样
舒服吗?
好像很舒服
舔蛋蛋这唷
让我舔这
好厉害
蛋蛋
往上舔吗?
这样啊
该这边
喜欢鸡鸡吗?喜欢
舔屁眼好吗?
好啊 怎么样
都看到了唷
害羞
可以看屁眼吗?好
那就动给我看
让我舔唷
真棒
真棒 舒服啊
那舔这呢?
真棒
这舒服吗?
来唷
舔这舒服吗?
真棒
好像很舒服
还想要舒服吗?
好
真棒
可以唷 舒服
这边吧
好啊
真棒
让我看
可以让我舔吗?
这都湿了
兴奋吗?
舒服
舒服吗?来
真棒
去了 去了
去了 好厉害
好舒服
舒服吗?
去了 好厉害
去了
来唷
这呢?
舒服
真棒 舒服
去了
打开脚
真棒 去了
还想要吧
不行
怎么样
不
去了 怎么样
好厉害
不行 去了
去了
去了 去了
去了 舒服
不
真棒 不行
我舔唷
去了
去了 去了
不行
去了
舔我这吧
不行
不
来吧
去了
去了 去了...
不行 去了
去了 不
去了...
来唷 舒服
来唷
去了 不行
不 不行
不
好厉害
来吧
去了
不行
让我舔这
怎么样
让我来可以吗?可以
舒服吧
喜欢吗?喜欢
插了...
去了
不行
舒服
不
不行
可以吗?
去了 不行
去了
舒服 去了
不行 去了
去了 去了
去了...
真棒
不行 不行
不...
好厉害
去了
真棒
好厉害
不行
插了
舒服
不行 好舒服
不行
要去了
去了 去了
不行
去了
不
不行
真棒 去了
脱掉吧
去了
舒服
不行
真棒
可以吗?
来吧
让我放进去
插唷
进去了
去了
不行
去了 不行
去了
要去了
去了 去了
不
真棒
去了
要射了
可以吗?
去了 去了
去了 舒服
真棒 这边
直棒 可以吗?
真棒
不
去了
不行
舒服
不行 去了
不
去了
不行
真棒
去了
不行 去了
不行
去了
去了...
再来
不行
去了
舒服
真棒 去了
还要
去了
不行
不
去了
真棒
不
舒服 舒服吗?
好舒服
真棒
脱掉吧 可以吗?
来唷
不行
进去了
舒服 不行
真棒
不 真棒
舒服
不
去了
来吧
真棒 不行
去了
去了 去了
不
真舒服
不行
舒服吗?
真棒
可以吗?
还要 再来
去了
不行
不
可以吗?
去了
来唷
射唷 好
射好多
真舒服
都是 真棒
舒服吗?
好开心
我说...
有服务了
服务吗?
真的很舒服
我都忘记要做了
太舒服了
很舒服 真的啊
好开心
讨厌啦
好舒服
很舒服
可以了 谢谢
辛苦了
抱歉 流汗了
流汗了 好多
我真的想服务
可是中间太舒服
我忘记了
抱歉
请喝一点 谢谢
做爱怎么样
很舒服
很舒服 对
我要泠静点
可以吗?可以
要好好服务
不过太舒服了
好像作梦一样
很喜欢舔
真的很喜欢
很湿吧
湿透了
重要的都忘记了
看着影片
跟大家说一下话
可以吗?
我会继续努力拍摄
请看影片的各位
要好好支持我唷
请多指教
大家好
新的企划
不情色的话不能讲
男优说明一下规则唷
听到我情色的话
你不可以笑
如果笑出来 输的话
要喝着牛奶听
知道了
可以吗?
因为是游戏
我有把握获胜
可以吗?很好
那先拿来
这个
就是特制牛奶
做了很多开发
我来啊
游戏开始
那么男优
请看着唷
要喝很多吗?
喝多一点没关系
可以吗?
准备好吗?
可以
那一发决胜
硬梆梆的
谢谢
各位 懂了吗?
好厉害
有趣吗?真的吗?
有趣...
还好吧
这样可以吗?
过来点
各位怎么样啊
看着开心吗?
谢谢 再见
再见
可以
好兴奋啊
春香
好新鲜
不会吧
我很努力
没有这样的女优
是吧 对
我们有点担心
我没有问题
再见
你自己想的
最近啊
因为看电视
觉得很有趣
也就是说
如果我被喷
就不错的感觉
一般不会坐吧
一般人
是吗?
不过一次而已
我想没关系吧
不知道怎么样
这什么
这是牛奶
就算用到
也不会怎样
我想说多加一个
浓郁一点
这你买的
我带来的
这不可以喝
上面有写
第一次用
浓度试看看
我在家里
有试看看
喷一下脸
好像不错
我自己用的
对着摄影机
喷自己
感觉很好吗?
对啊
这个
我想大家会笑
会很有趣
大概一半
自己调的
我特制的
希望可以获得支持吧
很有趣啊
很少女优会有
这样被喷牛奶
试看看吧
这打开
春香
为什么会想到这个
没发现吗?
比较有趣 当然
就这样 对
我自己喜欢啊
还有穿这种
穿一般的洋装比起来
制服比较有 对
都白色的 对
高中生都会喝啊
这你的吗?对啊
我自己
我会角色扮演
所以想试看看
调一下
这样的状态呢?
可以了吗?
好像不错
还要一点
要有点浓度
这样刚好
可以了
一定很有趣
我调好了
就这样
可以吗?
抱歉
大家辛苦了
是怎样的感觉
我在这边
男优麻烦你
好厉害 在这啊
这个
等等
靠近点
可以吗?
就是这样
我认真的唷
抱歉
还没有
怎样的
这样 刚好
可以
看这边
我想刚好
要喷出来
要有趣的 对
我说明一下
工作人员拿着
你讲一下
知道了
我会讲一下
表演一下
然后你如果嘴巴牛奶
喷出来就输了
你没有就获胜
你笑出来
就会输了
喷的话要喷我的脸
喷到脸上
这样男优
对可爱的女生好吗?
可以啊
你不笑
我会有点担心
不过你一定会笑的
可以吗?可以
我会表演
我会好好表演
蛮有趣的
我喜欢这样
要可爱对
不是可爱
这是我的表演
你会笑的
可以吗?
那准备一下
可以好
你好
先自我介绍吧
是
我是春香 23岁
上围 81
再来83还在长大
正在长大
这样啊
有没有什么兴趣 特技
我喜欢煮菜
打扫 散步
特技
也是煮菜
喜欢做甜点
喜欢哪种菜
都蛮喜欢的
要说的话
肉的方面
比较拿手
肉的方面吗?
对啊 我蛮喜欢做的
甜点呢?
最近做的
因为做几次
我每一次做
都花很多时间准备
然后自己吃掉
没人会吃吗?
还在找
在找啊 对
还有什么吗?
只有煮菜吗?
对啊
最近喜欢的
就是在网络书店上找寻资料
各种有趣的事情都会在网上看
还有最近
就是我在学习
异体位的椅子
椅子
什么意思
最近
因为工作比较多
为了拍摄
希望不要男优太累
我看影片也是
希望自己多点努力
异体位
对他们来说
会比较好
虽然不知道是否能成功
还没有用吗?对啊
我人生的第一次
想要挑战一下
在网络上购买这些
特制的
第一次购买
好厉害
所以决定了
暗黑的 对啊
蛮喜欢的
春香
我想问一下
色一点的事
春香第一次
是怎么样的情况
初体验
18岁时候
高三
对方呢?
一样的年纪
同学
在那里做
跟男友
在他家
我们家住得很近
他跟我说
今天爸妈不在家
问我是否要去他家
我大概知道就跟去了
然后呢?
就觉得要做了
进去以后
觉得要做
我说了好
不过到了他家太紧张
对话我什么都忘了
没有很突然 对
他问了我说好
才醒来
那再事情
大概知道 对
知道
有想过
也亲过了
想说差不多
又是两个人单独
叉摸了胸部
是这样吗?对
有先亲了 对
因为很紧张
很热
那有亲吻 对
对方
很厉害吗?
事实上
第一次性爱
我有点忘记了
太过紧张
还有
老实说
不知道是否舒服
因为太紧张
不知道该怎么办
只剩下这记忆
有什么感觉吗?
舒服的感觉
不如说是
和喜欢的人做爱
非常紧张
只好一直看着他
第一次
18岁的第一次
第二次呢?
大概过后
两个礼拜
我答应去他家
做了第二次
我就记得了
大概内容
所以算是舒服吧
对啊
摸了胸部
有比较舒服
那之后
你做爱的经验
大概几个人
私下的话呢?
3人
都是男友 对
另外两个呢
在打工认识的
交往以后
再来第三个
在俱乐部认识
春香有夜情过吗?
有过
是怎样的感觉
很刺激啊
我们坐着很近
因为去买东西
然后累了就吃点东西
在那边喝了一些酒
因为我不太会喝
就有点喝醉
就想说好
就去旅馆
内容呢?记得
第一次去那
一夜情 对
敏感带呢?
奶头还有屁股
怎样摸舒服
就是..
温柔点
我会很舒服
我自慰时候
第一次
就这样做
现在也是 屁股呢?
我自己屁股
蛮喜欢的
有摸过几次
发现到
原来蛮舒服
自慰时候
发现原来是我敏感带
你理想的性爱呢?
需要三种
做爱很重要
不要太快
要有爱的感觉
要很喜欢做
春香
心情怎样 紧张
紧张啊
好像是 嗯
春香
想做吗?对
那边想要
不知道吗?想舒服
可以亲吗?
是
来吧
嘴真软啊
是吗?再来
让我吸
伸出来动一下
亲我
春香
喜欢亲耳朵吗?
喜欢
好舒服
舒服吗?很好啊
这样呢?
害羞
让我来里面吗?
真棒
躺着吧
怎么样 害羞
舒服
让我舔
你看
舒服吗?硬了
舒服
真棒
来
不行
舒服
让我摸
这怎样
不行
可以吗?想要
不
不行
舒服
不
让我看
来唷
真棒
好湿
不行
再来
还想要吧
不行 好舒服
不行
好厉害
再来唷
不行
让我舔吧
想要舒服吧
去了
来唷
让我舔
可以吗?
去了
里面呢?
舒服
不
去了
不行
不
舒服
去了
不行 去了
不
不行
害羞
再来吧
真棒
转过去
趴着啊
这呢?想要
让我插唷
舒服
这呢?舒服
不行
好厉害 去了
去了
不行
不行 真棒
这呢?舒服
害羞
不
来吧
不行
真棒
不
舒服吗?真棒
不行
去了
不
不行 去了
舒服 去了
不行
来唷
舒服吗?舒服
真棒
去吧
去了
不行
好厉害
真棒
好舒服 真棒
舒服啊
继续吗?
想要
那让我也舒服吧
来吧
我吧
真棒
好色
奶头
真棒
好厉害
可以吗?
好硬
不行
真棒
可以吗?
脱掉吧
来
真棒
让我舒服
好硬
真棒
好硬唷
很好
不行
好硬唷
真棒
好厉害
不行
真棒
好厉害 舒服
给我吗?
想要啦 想要
想你插我
想插啊
真棒
来吧
不行
好热
插唷
不
不行
去了
可以吗?
不
不行
去了
好硬唷
来唷
真棒
不行
不
舒服吗?
很棒
不行 去了
舒服
不行
不
去了
不行 去了
真棒
不行
舒服吗?舒服
再来
可以吗?跟我讲
舒服
不行
去了 这样啊
好硬
可以吧
射唷
要射了
好厉害
再来
去了
来唷
可以吗?
不行
怎样
好湿
好湿唷
上来
真棒
去了
自己来
不
舒服
不行
不
真棒
不行
不行...
去了
不行 去了
去了..
不行
去了
不 不行
去了 不行
去了 舒服
去了 去了
不行
不
去了
不行
真棒 不行
好厉害
不行
不行 去了
不
不行
去了
好深
不行
来吧
我插唷
转过去
不行
舒服 去了
去了 不行
可以吗?
来唷
去了 不
去了
不
不行 真棒
去了
不行
不行 真棒
来吧
去了 不行
不
不行
不行 去了
自己动吧
去了
不行 去了
不行
去了
真棒 不行
可以吗?可以
真棒
去了
不行 好硬
不行
去了
去了...
不行
去了
真棒
不行
去了
不行 舒服
不行
可以吗?
去了
舒服
不行
去了
去了...
不行 舒服
不
去了
射唷
不
不行
好厉害
真棒
去了 真棒
好热
舔吧
真棒
去了
好了
辛苦了
躺着没关系
谢谢
辛苦了 谢谢
谢谢 我开动了
辛苦了
紧张吗?
好紧张
还紧张
很紧张
心跳很快
一片空白
没想到 好紧张
还好吧
好厉害
可以吗?
太激动了
感觉怎样
太紧张
哭了..
舒服吗?对
很舒服
不知道怎么讲
太激动了
是
很舒服吗?
一开始很紧张
到中间
他很温柔
很舒服
到现在为止
拍摄感觉
也不太一样
做起来
还有和私下
有不一样吗?
完全不一样
还以为不舒服
没有啦
我一片空白
真的很舒服
很棒
太好了
看一下
这边
潮吹了
和平常不一样
对啊
平常不会
太舒服了
还可以吗?
可以
谢谢你
可以了
休息一下
好
谢谢
往这
很喜欢口交
真的
什么时候开始
工作开始
就喜欢了
因为我男性经验不多
我真的有点害怕
也不知道
怎么口交
对鸡鸡比较好
工作后开始喜欢
可是技巧很棒啊
是啊
有做研究吗?对
我看了很多影片
怎样口交
才会让鸡鸡舒服
所以我想试看看
然后看男优的脸表情
第一次口交几岁
第一次 18岁
跟初体验男友
一起的
当时怎样
我知道总有一天
会口交
所以看书过
看过吗?对
有情色的书
我之前有练习
看书本
图片的书
那怎么练习
我用香蕉
香蕉吗?
因为男生下面
比较像香蕉
我会放着香蕉
看着书
然后练习
我骗我妈妈说喜欢香蕉
然后带到房间吹
自己练习
那么初体验
对方有兴奋吗?
跟香蕉比起来
硬很多
味道也不一样
我以为会很甜
突然忘记怎么舔
工作后
拍摄以后
口交的话
可以让我们看一下舌头吗?
舌头啊
好长
很长
一直这样吗?
我不知道
到国小以后
才发现
觉得自己很厉害
可以用到哪
真可爱啊
谢谢
可以假装动一下舔一下
可以
对镜头试看看
这样吗?
好厉害
来点真的比较有感觉
对啊
舔一下
让我们看
好
好吃
这舔前面就好
前面吗?
前面舒服吗?
这样脸舒服吗?
再来舔下面唷
下面吗?
龟头舒服吗?
真的好色
好吃吗?好吃
第一次口交射精呢?
第一次
18岁
一样的男性 对
第一次口交
不是第一次就这样
到2.3次以后
比较会以后
好像有点射精
感想呢?
觉得好厉害
更...
很像尿尿
就是一口气
很热的东西
下面白白的
有用到吗 ?
没关系 可爱
害羞
这边舔不到
好了
那来真的鸡鸡
技巧让我们看
请交给我吧
帮你口交让你舒服唷
那遗摸起来舒服
这里舒服吗?
鸡鸡变硬了唷
那我脱掉
来吧
这呢?
鸡鸡好硬
让我握住
这样舒服吗?
再来
帮你舒服
舔那边舒服呢?
这啊
鸡鸡抖了 舒服吗?
鸡鸡前面舒服吗?
这样呢?
怎样舒服吗?
该舔下面唷
还是该这边
你看
怎样舒服吗?
会更舒服的唷
让我弄湿点
怎么样
再来
舔这唷
舔蛋蛋唷
怎么样
那这里会舒服吗?
这里舒服啊
前面这边
再来
该这 吸住唷
看着唷
舒服吗?
让我继续
站起来
来吧
看着我舔唷
该舔这唷
想进去点吗?
舒服吗?
想射啦
来唷
真棒
射唷
还有吗?
射好多
怎么样 舒服吗?
结束