欢迎哥哥的到来，这里是专门为哥哥准备的地方
迹美最喜欢玩弄哥哥了
这里有各种为满足哥哥需求诞生的服务
欢迎光临
这里是宇宙企划
美少女回春俱乐部
我会全心全意帮哥哥服务~让哥哥好好放松
谢谢哥哥对迹美的指名安排
我会好好地~~~陪着我的哥哥玩耍，放松
再次感谢哥哥的指名~
初次见面~请多多关照~
哥哥可以叫我迹美~
好的
最喜欢给哥哥做疗程啦~
如果哪里不舒服，请多多指教~
哥哥这里味道很重
几天没洗了
三天吗
真脏
亏你还选这个疗程
真是人渣
憋几天了
会射很多吧
好臭
真臭
我给哥哥清洁一下
好热
肉棒
哥哥的蛋蛋硬了
蛋蛋好可爱~嘻嘻嘻
好臭
没说可以射
很臭
哥哥应该向我道歉啊
还不赶快听我的话！坐下
哥哥是在看什么嘛，流氓~
我来给哥哥洗洗吧
现在还不想被哥哥摸
先给哥哥洗干净
我是在摸什么~
我是在摸哥哥的~
肉~棒~
真拿你没办法
哥哥是在想揉迹美的奶奶吧
哥哥你在干嘛呢~讨厌！
哼！哥哥是人渣
想要射出来吗
真可怜
真棒
不行
是在做什么
哥哥看好了
肉棒
不可以摸
不行的，哥哥
迹美的小穴
变热了
肉棒
哥哥真的一个礼拜没有射了嘛~
现在要射了吗
要忍住
洗洗吧
想射吧
让你舒服一下
真棒
不过好臭，都是脏东西
射到眼睛了
谁说可以射的
讨厌~
哥哥对我竟然数流氓~哼
知道吗，你做错了
下跪！
谢谢哥哥的指名
我穿着衣服很可爱吧
请多多多指教
要按摩了
要按了
痛吗
痛不痛
用手揉吧
真没用
很痛吧
变态
痛吗
想摸吗
不行
真变态
按摩吧
是在做什么
怎么了
想摸吗.
可以吗
真可爱
真臭
怎么了
痛吗
是怎样
要停止吗
手是怎样
还想要吗
怎样
不按摩了
哥哥
饿了吗
饿了吧
吞下去吧
吞下去
为什么啊
垃圾
为什么不吞
要吞了吗
做的很好
如何啊
舌头伸出来
痛吗
好臭
舌头伸出来
垃圾
舔干净
真棒
这逡也要
谁会舔啊
舔干净
怎么了
哥哥
舒服吗
还要吗
舔干净
好臭
要舔了
哥哥这样交不到女友的
没办法
舔干净
超臭
舒服吗
好臭
真难吃
想清洁一下吧
还没摸
奶头硬了
没说可以硬
娈硬了
还要吗
变态
咸咸的
舔干净
如何啊
前端也想要吧
自己揉就好
流氓~
在哭吗
流氓的哥哥
是在嘀咕舒服什么嘚吧
真棒
很舒服吧
是说
有西顶到了
是什么啊
是什么啊.
没说可以硬
是什么啊
是怎
刚洗完澡
真脏
肉棒
清洁一下
想要吗
求我啊
听不到
看好喔
湿答答
道歉啊
再多流一点出来
前端
还想要吗
是有病吗
怎样
怎么了啊
哥哥
最脏的地方
真脏
如何阿
如何啊
怎么了啊
趴好
全都让我看看
硬了喔
要舔了
再来舒服一下
冰冰的吗
真变态
奶头硬了
舒服吗
蛋蛋
真臭
很舒服吧
是怎样
如何啊
想看吗
想试试吗
如何啊
感觉怎么样
在揉了
哥哥是大笨蛋吗
怎样
哥哥
再来试试吧
腰抬高
如何啊
这手是怎棣
变态肉棒
有看到吗
如何
不可以摸
很舒服吧
好硬
舒服吗
很想要吧
哥哥
想试试吗
哥哥求我啊
很舒服的表情
如何啊
插入的时候
知道吗
要插入了
真棒
舒服吗
要高潮了
是怎样
要拔出来曜
道歉啊
要停啦
笨蛋
要高潮了
是怎样
想揉吗
你揉自己的就行了
要高潮了
真棒
好舒服
要高潮了
很舒服
好舒服
真弱
继续
要高潮了
没说能停
继续
看好啦~
要高潮了
很想要吧
快点
再快点
看光光
要高潮了
继续插
继续
使点劲哥哥，继续插
要高潮了
继续
肉棒
真棒
如何
继续插
是怎样
谁说可以射的
没说可以啊
道歉啊
哥哥的按摩时间到了奥
哥哥，要延长吗
要吗
延长料金40万
可以享受迹美更高级的服务奥
男子汉不缺这点小钱钱
马上去准备一下吧
没问题，好的，哥哥~
哥哥，要保密
知道吗
哥哥的肉棒要多多按摩按摩才更厉害
哥哥等我哦
哥哥，我回来了
谢谢你延长时间做按摩
你看
我穿这件衣服可爱吗
腋下吗
想看吗
真脏
这边也要吗
坐下吧哥哥
也让我看看
试试吧
延长也没什么
在听吗
想舒服一下吗
又变臭了
没说可以伸舌头
继续
哥哥是大笨蛋
哥哥想看看迹美秘密的地方吗~
怎么样
自慰给你看
让你看看
坐好
揉揉啊
靠这么近
手别停
手指插入了
真舒服
插入了
继续揉
要高潮了
迹美~你用这个东西自慰给哥哥看看
这是什么
流氓
哼
真棒
垃圾肉棒~
要高潮了
用一下这个电动棒
这是什么
真恶心
好好看着
哥哥~表情真下流
要高潮了
有好好揉吧
谁说可以停的
常这样用吧
真脏
感觉怎么样啊
很害羞吧
哥哥像笨蛋一样
自慰腻了吧
真臭
蛋蛋都硬了|
想舔吗
求我阿
听~~不~~~到~~
变态
真难吃
如何啊
舒服吗
哥哥一直在抖动喔
很硬喔
很舒服吧
想射了吗
真难吃
变硬了
真臭
硬梆梆吗
有病吗
过来这逡
想怎么做啊
求我啊
是不是很想迹美妹妹插进去啊~
听不到~
那就插入了咯
看的很清楚吧
想要摇动吗
真棒
好好摇动，使点劲
真弱
不够用力啊
继续插
要高潮了
别停啊
继续插，用力插，哥哥加油
要高潮了
继续
继续，哥哥加油
要高潮了
再来舒服一下
好舒服
要高潮了
真舒服
以为要骑乘位吗
要高潮了
真棒
看的很清楚吧
要高潮了
继续啊
完全不够.
真棒
想要吗
全都要吗
好好看着
如何啊
很想要吧
还要吗
别乱动
要高潮了
继续
高潮了
很硬喔
很想射吧
射出来吧
要高潮了
黏答答的
好臭
累了
摇动试试
快点
真弱
变态
继续摇
继续
真弱
垃圾肉棒
射出来吧
射出来
真弱
是怎样
射了啊
真变态
还可以继续吧
插入啊
好舒服
真棒
要高潮了
还可以继续吧
继续
不行
要高潮了
要射了
又射了吗
肉棒
下次也要指名我喔，要不然我会失望的，哥哥~
知道吗
END