在爷爷的出版社工作的我
五年前跟妻子离婚
跟女儿优莉亚生活著
虽然不富裕却很幸福
在认识那个男人之前
你好
大原对吧
北
那件事做好准备了吗
那件事不是已经
你还真死板耶
话说回来
家里的锁要锁好喔
竟然擅自给我
竟然跟我女儿睡了
那就早点讲明白吧
我们会员吵著要新女孩啊
就说不可能啊 自己的女儿欸
你都跟我女儿睡了
把这个脏东西插进去
自己的女儿却不行吗
太自私了吧 但是
我女儿也还是学生
要是传到你公司那怎么样
听好没 这礼拜之内
就多多麻烦啦
我在网路上认识他
成为交换女儿俱乐部的成员
是成员的男人们
(周末)
是互相换女儿的
奇怪的俱乐部
可以跟年轻的女儿做爱
这个期待也让我加入了
完全没有想到
真的要交换自己的女儿
优莉亚
我出门啰
我也说了
我要去关西出差
-要去一周  -我知道喔
路上小心喔
(第一天)
你好 优莉亚
你们是谁
你们父女真是的
警戒心太低了吧
玄关都没锁上
你爸也有给钥匙就是了
是爸爸的朋友吗
今天我们被你爸拜托
要我们拿这个过来
你想要的手机套
这个贵到你拜托爸爸
他也没买给你吧
所以我代替他送给你吧
可以吗
作为交换条件
一点点时间就好
可以乖乖听叔叔的话吗
你们要干嘛
住手
就说乖乖听话就好啦
你也想要手机套吧
我都要送你了
真可爱啊 优莉亚
真好吃 酸甜的味道
优莉亚
胸部还这么大
形状真好呢
优莉亚
好美的胸部
不用担心 我们很温柔
变舒服也行喔
舒服吧
用你可爱的双眼看叔叔啊
太棒了
真好吃
别乱动啊
安分一点就好了
这么可爱又纯白
可爱的内衣耶
真棒
不要乱动啊
真美
好美
好光滑啊
最近的女学生
都穿这种透明内裤吗
太棒了 让我确认
真棒
屁股形状也好美
都透出来了呢
女学生不能穿吧
这么淫荡的内衣
味道真香
好棒的味道
形状真美
优莉亚
-怎么了 -有感吗
有感觉了吗
如何 叔叔舔得舒服吧
没关系 很快就舒服了
真美的身体耶
这边吗 舒服的地方
是这边有感觉吗
来 把脚打开看看
让我看看 别遮著
是这边吧 最舒服的地方
优莉亚已经知道男人了吗
真香
闻这个味道就好爽啊
都发出声音了呢
这边吗
很敏感啊
优莉亚让我们看看吧
让我们看秘密的花园吧
不要遮啊 不用遮
多么漂亮的小穴啊
这么漂亮啊
最近女学生都这样吗
弄得很干净呢
让我品尝看看吧
品尝优莉亚的花园的味道
真棒
不错的表情
真好吃
使不上力了吗
怎么样啊
不错啊
还会变得更舒服
舒服吗 优莉亚
表情真棒啊
表情变得很棒喔
没错 不错的声音喔
真好吃 都流出来了
-我们看看 -好敏感啊
双腿都在颤抖了
很舒服吧
真好吃
好厉害
双腿都在颤抖了
优莉亚身体真敏感
真敏感 内裤脱了吧
再变得更舒服吧
还不够吧
再让我仔细看看
优莉亚漂亮的花园
真漂亮啊
从没看过这么美的
让我仔细看看
全部都好好吃
全部都想舔
好好吃的身体
果然还是这边最好吃
还要继续舔呢
怎么了
舒服吗
来 换这边继续
把身体翻过来 对
形状真棒的屁股啊
真美
好有弹性
优莉亚
真棒 第一次看这么美的身材
好棒的身材耶
发育得真棒啊
没想不到他有这种女儿
一定是像妈妈吧
这么说也是
真是好女儿
他竟然一直藏著
表情这么好
其实很色吧
-真棒 -好美欸优莉亚
有感觉了吗
快看看 手指要进去了
都这么湿了
真容易湿耶
手指都进去了
算是有经验的身体吧
真棒
这么有反应
都发出湿湿的声音
你看这边
舒服吧
表情真棒
有听见湿答答的声音吗
优莉亚
听见这湿答答的声音吗
这么有感觉了
真是名器啊
里面吸得好紧呢
只有你太狡猾了
是这样吗
之前不是才借你我家女儿吗
你好像很尽兴吧
我听一起参加的会员说了
那家伙竟然这样说
也该让我享受了吧
也是耶
确实让你家女儿让我开心了
-那么  -可以吧
-你请先吧  -抱歉啊
请好好享受吧
真是敏感的小姐呢
优莉亚
叔叔在旁边等著你喔
那来享受吧
总之先让我舒服吧
来下来吧
小姐让我舒服吧
-帮我吹吧  -去摸吧
没错
知道怎么让男人舒服吧
该怎么做才好
没错 就是这样
没错没错
就是这样
抬起头来
慢慢的含进去
没错
请好好享受吧
真抱歉啊
我在你后面等著
-都流这么多汗了
-你太兴奋了
真是有个好身体耶
真美啊
把舌头伸出来
优莉亚也能这样做啊
没错 舌头喔
-用舌头舔 -真色
很舒服吧
很厉害耶
不错不错
真坦白的好孩子
好好舔
好声音呢
竟然可以还到里面
对用舌头
没错
真厉害 含这么深
现在可很少见呢
好舒服
太舒服了
表情真棒
把舌头伸出来
把舌头伸出来舔
没错
美得让人受不了 优莉亚
来插进去吧
坐下吧
让叔叔享受吧
真是好身体耶
把腿往上放
就是这样
真会舔
让我看看脸
乖孩子
把嘴巴打开
真棒
没想到有这种女孩
受不了
自己玩弄小穴吧
自己玩吧
-自己玩吧  -很舒服喔
舒服吧 舌头再伸出来
没错
自己玩弄乳头吧
来靠过来
一边舔我的乳头
一边打手枪吧
真是乖小孩
受不了欸
知道要干嘛吧
这个肉棒
插进小穴会更舒服喔
不是第一次吧
这么难得
变得更舒服吧
让叔叔的无套肉棒
全部插进去
不是第一次啊
让我的无套肉棒
好好满足你
哪边舒服
入口吗
像这样
还是这样
还是深处呢
表情真棒耶
好好的
真厉害
还想变得更舒服吗
灿个方式吧
慢慢的喔
很棒 慢慢的
慢慢的
怎么了
舒服吧
好屁股啊
都听见了呢
都自己动起来了
再继续动啊
怎么了
换叔叔了喔
真的很敏感耶
站起来
看得见肉棒插进去吗
怎么了
真敏感耶
不行不行
好舒服啊
快射了
射进去喔
不行
但都这么舒服了
要射了
中田射进去太坏了吧
太棒了就忍不住
给他吃药就好了吧
太好了 优莉亚
(第二天)
接下来一周(第二天)
你爸拜托我们照顾你
明天会再来了 多多指教
欢迎回来 优莉亚
今天比较慢呢
真棒呢 乖乖念书啊
那接下来也跟叔叔们念书吧
科目是
该怎么样才能让男人舒服
-就是这样吧 -北啊
真是可爱的孩子耶
这种年纪小小的学生
真的可以随便我来吗
不用担心喔
让他喝下这个
这是会员在制药公司上班
町田发明疑似自白剂的东西
甚么样的女孩都会变得温驯
效用很厉害吧
优莉亚 来这边
来 随便你处置吧
-真的吗  -对吧优莉亚
我想让你这样的美少女
好好服侍是我的乐趣
他说服侍喔
-优莉亚 -好可爱的嘴唇
可爱的嘴唇
优莉亚张开嘴 舔他的手指
-来  -没错
-真乖  -好厉害啊
舌头再伸出来 有舔过吗
乖孩子
没错 用舌头舔喔
-受不了  -乖乖看他喔
-好想品尝啊
-来快去亲他吧
舌头伸出来
没错喔
过来吸我的
手去摸他
也帮他脱衣服吧
可以帮我吗
对 脱掉 真乖
真乖
跟刚才不同呢
知道怎么让男人开心
要让他好好明白
一边摸我的乳头
可以舔我的耳朵吗
做得很好喔
乖孩子
连耳朵深处都要清干净喔
把舌头伸出来
对 要清干净喔
把脖子弄干净喔
从下面舔上去
好好的脖子全部都要
好好服侍我喔
真棒
用口水弄湿喔
没错没错
真棒
真乖耶
来看著我
下面也可以帮我清干净吗
要淫荡的伸出舌头舔喔
对舔上来 多用舌头
肚子也要喔
用舌头好好舔
也要往上面舔喔
很好喔
确实这样很棒耶
舔得这么细太惊人了吧
这个在会员里也很火红
-多用用舌头 -吃了一定中
甚么女人都会变得温驯
不过效果不只如此
还会录出变态的本色欸
你就好好享受吧
之后就交给你了
对 下面也要舔喔
要好好服侍喔
再继续舔肚子啊
喜欢男人的身体吗
怎么样
说说看喜欢啊
喜欢
这样啊
在继续 解开我的皮带
下面也要
也要让你好好服侍喔
请让我服侍你吧
不过只先脱裤子喔
没错 好好的
把袜子也脱下来
都被汗水弄脏了
腿也要弄干净喔
好好舔
怎么样 幸福吗
脚底也要舔喔
都要
要好好舔干净喔
男人那边也会舒服啊
从下面舔上来啊
对 边看这边
没错
这真的好棒啊
用舌头好好甜喔
怎么样
怎样
想舔甚么
对 好好弄干净
大腿里面也要舔干净
好好服侍我喔
对口水弄出来
真乖
要全部弄干净喔
连那么脏的地方也舔 变好多啊
很好吃吗
连脚趾间也要舔
把脚趾间弄开
没错
来这边
对 好好的摸
想怎么样
好好用手摸
优莉亚 想舔肉棒吧
就舔吧
可以喔
想舔吗
那就要说请让我舔啊
请让我舔
是吗 那把内裤脱下来
累积最多脏污的 要清干净喔
多多用舌头
用前端去舔
真棒
-没错  -优莉亚屁股真美
穿这么色的内裤
现在学生真是
真受不了
-真熟练啊
-没看过这种内裤
现在到底怎么样了
时代变得这么奇怪
对 用小嘴继续舔
摇晃你的小屁股
继续舔
用舌头去舔
摇晃你的屁股
变得愈来愈变态了
好舒服
肉棒很脏的呢
用口水全部弄干净吧
全部都口水
全部舔干净 用全力
-好厉害耶  -真受不了
太厉害了
好厉害啊
超过想像耶
对好好用舌头
由下往上舔
蛋蛋也要
亏你能舔这么臭的肉棒
对偶尔也要用力舔
偶尔变小力
你还真会做欸
对温柔一点
真会打手枪耶
好好舔
用舌头舔蛋蛋
好好服侍喔
不能休息喔
没错没错
做得真棒耶
这真棒欸
没错没错
看著我 用舌头仔细舔
对没错
连硬硬的地方也要
没错
可爱的小脸
用舌头好好舔
可以含到深处吗
慢慢来就好的
很舒服吧
好好用你的口水
好厉害 把肉棒弄得湿湿的
好厉害
好好用舌头舔喔
用舌头好好舔
乖孩子
连蛋蛋后面也要舔喔
手不要松下来
真棒
把舌头伸出来
好好舔蛋蛋喔
真棒
被美少女这样做
真受不了欸
真聪明
用舌头仔细的舔喔
过来这边
要好好对准肉棒喔
把口水吐出来
好好看著出来的地方
脸靠近一点
要好好看好射出来的时候
好好看他射出来
请全部射出来
要射出来喔
要射了 要射很多喔
最后也要
全部榨出来
好好打出来
好厉害
射了很多吧
优莉亚太棒了
优莉亚
表情变得很棒耶
不行不行
刚才自白剂的持久性很强
这几天都会是这样吧
(第五天)
大原 怎么了吗
我的女儿没事吧
与其没事 他还很尽兴呢
很尽兴？
甚么意思
很在意吗 那来看看吧
一个人住在旅馆也无聊吧
北开始的这个俱乐部
会员也愈来愈多了
我也没想到会变这么大
不久之前
还有人带了更年幼的女儿
是初对吧
那人真是垃圾耶
光舔而已不满足
把肉棒插进小穴吧
变得非常淫荡了耶
还不够 要再更淫荡
全部呈现在我眼前
还要更淫荡喔
优莉亚 真乖
跟叔叔接吻吧
拿出来啰
可以变得舒服喔
要变得更淫荡
肉棒就会插进去喔
求我们把肉棒
插进淫荡的小穴里啊
来 快拜托叔叔啊
快把肉棒插进来
给我肉棒
往优莉亚淫荡的小穴
说说看
把肉棒插进
优莉亚淫荡的小穴里
那要更加淫荡才行喔
更淫荡一点
变得更淫荡才有肉棒
继续求我们
我想要肉棒
我会变得更淫荡
乖孩子
都已经变成这样了
感觉如何
淫荡小穴都湿透了
胸部呢
露出来了呢
舒服吗
淫荡小穴都湿透啰
快说请让淫荡小穴
弄得更湿吧
请让湿透的小穴变得更湿
这样吗
都湿透了
乳头也好硬呢
乖孩子
优莉亚
你说你是不去上学
却跟变态叔叔玩游戏的
变态女孩子
也不去上学
和叔叔玩变态游戏的小变态
我是连学校也不去
跟叔叔们玩游戏的变态女孩
真可爱欸 优莉亚
再继续变得更变态吧
快来拜托吧
请再让我变得更变态
说说看
你也想变成变态吧
不变成变态不给你肉棒喔
快变成变态吧
看著叔叔说吧
变成变态吧
我要变成变态
请让我变成变态吧
都开始颤抖了
真的很敏感耶
还不行喔
把屁股转过来
让我们看看
都变成这样了
要高潮时要说喔
不说不行喔
要告诉叔叔们才行
表情真棒
也想舔叔叔的乳头吧
-想舔吧  -优莉亚
舔叔叔的乳头吧
要用舌头舔喔
真是乖孩子
乖孩子
怎么了
屁股颤抖成这样
一直颤抖著耶
还不可以喔
真舒服
不可以擅自高潮喔
要说出来喔
小穴要高潮了
还不行哦 太快了
不行喔
还要变得更变态才行
腿并起来
把这个脱掉吧
让我们看看身体
你自己来舔叔叔吧
要好好舔喔
乖孩子 表情真好
太棒了
不行喔
表情真棒
乖孩子
怎么了
身体一直颤抖耶
优莉亚穿著制服比较可爱
这样比较兴奋
-比较适合  -起来吧
我们来帮你
太棒了
这样比较好
会再让你更舒服的
把口水给叔叔吧
给叔叔口水
还不能高潮喔
也要摸叔叔的肉棒喔
真淫荡啊
上面也要喔
真好吃耶
你看肉棒
怎么了 怎么了
说说看 要怎么说
小穴要高潮了吗
小穴要高潮了
不拜托我们不行喔
不拜托不行吧
想被玩具弄到高潮吧
-要高潮了吧  -不行
这样吗
不行不行
还不让你高潮
想要肉棒先要让肉棒舒服
想要肉棒吧
要让我们更舒服啊
要让我们舒服
真聪明
真可爱
乖孩子
-这边也有  -有两根喔
边看这边 好吃吧
肉棒好吃吧
看著叔叔们说肉棒好吃啊
肉棒好好吃
口交也变这么好了
真是厉害
真色 是药剂的效果吧
还是这是本性呢
真不知道呢
不知道呢
真厉害
真厉害 好舒服
乖孩子 真可爱
你看
再继续舔吧
小穴湿了吗
你说优莉亚是
最喜欢肉棒的变态
优莉亚是最喜欢肉棒的变态
说请把肉棒插进小穴里面
往小穴里面
把无套肉棒插进来
把无套肉棒全部插进来
把屁股抬起来继续吹
屁股真棒
来啊
屁股真美耶
来继续
真是漂亮的屁股
优莉亚
有这么想要吗
这边小穴在渴望著喔
可以吗 优莉亚
你最喜欢的肉棒
我要插进去啰
插了吗
肉棒插了吗
插进去了耶
优莉亚
真厉害 一直颤抖
很开心吗
真是名器
让我看看
真厉害
腰都停不下来
真棒
来你继续动 让我看
快看啊
小穴吸得真紧耶
这么勉强的话
怎么了 被插到高潮了吗
高潮了啊
这样舒服吗
还想要吗
还要肉棒插进去小穴吗
还想要吧
站起来吧
来这边
身材真棒
-肉棒舒服吗  -好舒服
你说说看 肉棒很舒服
好舒服
又要高潮了
好厉害
里面真紧
插进去喔
好舒服
高潮了吗
来过来
弯下腰点
真可爱 你真乖
慢慢来
自己在动耶
很舒服吧
还可以再继续吗
优莉亚
让我看看脸啊
你的脸
这样也好棒
真受不了耶
让我看看脸
优莉亚真可爱
不行
-不行  -又要高潮吗
要高潮了吗
不行高潮了
-好舒服  -乖孩子
高潮几次了呢
不行了
优莉亚 还没结束喔
好紧喔
优莉亚的这边
好舒服
好厉害
受不了
看著喔
好舒服
优莉亚
乖孩子 你是叔叔的东西喔
好舒服
要射了射了
射了耶
大原 怎么样
优莉亚成长为色色的女人了
你一定也很兴奋
(第七天)
我能懂的
为甚么呢 因为你跟我们一样
完全的大变态啊
优莉亚 来这边吧
有著想跟你做淫秽的事
这么说的新成员喔
就是他喔
好好服侍他吧
优莉亚
好厉害
不行了
不行
射了好多喔 爸爸
(END)