色情文化祭　胸部PUB
好色男人一起来摸奶！！
客人　欢迎光临
这里是美少女专门店
让你全身放松的胸部天国
就算是处男也可以入店
梦幻的风俗店
本店会让客人尽情摸奶
还有充满爱的服务
请你不用害羞
放心享受吧
治愈你工作上的疲劳
我今天会拼命服务你
你好　我是夏帆
谢谢你指名我
这衣服好看吗？
今天请多指教
今天是一小时对吧
好
开始按摩啰
紧张吗？
爽吗？
第一次摸胸部？
换另一边
力道可以吗？
紧张吗？
请放松
好硬
我帮你放松
真可爱
喜欢屁股吗？
可以唷　继续摸
接著
我用舌头帮你按摩
你的舌头真好吃
还在紧张吗？
奶头有感觉吗？
变硬了
舒服吗？
换舔其他地方啰
爽吗？
已经变硬了
可以脱吗？
不用害羞
好大
爽吗？
好硬喔
肉棒好热唷
可以看吗？
还在紧张吗？
我会让你放松的
一直抖呢
前端舒服吗？
有忍耐汁的味道
怎么啦？
要去了？
还不行
我会温柔的
好吃
我会让你更爽的
用这个会更舒服唷
如何？
爽吗？
还不可以射唷
交给我
我会好好按摩的
要去了？
还不可以
很舒服吧
那么
我用胸部帮你按摩
爽吗？
好好享受吧
很滑很舒服吧
摩擦奶头
爽吗？
弄得更滑吧
有用过吗？
第一次啊
很冰吗？
更滑更舒服了吧
不可以射唷
不行
还不行
忍住唷
努力忍
还不行唷
接著用我的屁股帮你按摩
你看
看到了？
我的小穴
还有小豆豆
已经湿了唷
要去了
可以吗？
去了
看我的屁股
看好了
屁股好舒服
顶到小穴了唷　感觉到了？
爽吗？
肉棒摩擦小穴很爽吧
看到我的小穴了吗？
素股的时候
偶尔也会滑进去唷
要是不小心插进去
要保密唷
进来了
恭喜你破处
我的小穴如何？
爽吗？
好棒
处男肉棒好舒服唷
你看到了吗？
爽吗？
好棒
你的肉棒好舒服
去了
小穴好湿
看到了吗？
好棒
好棒　顶到舒服的地方了
去了
停不下来
你看
好棒
还不可以射唷
从后面干我
好棒
再来
插得好深
插到子宫了
继续
去了
再来
好棒
去了
继续抽插我
好棒　好硬
再来
好棒　好爽
又要高潮了
我还要
继续让我高潮
去了
好棒
好棒　进来了
好爽
不可以
去了
好棒
可以射出来唷
射吧
射到深处
对
射给我
中出我
好棒
还不够
再一次
好棒
射精液在我的胸部上
要射很多唷
好棒
谢谢你
时间到了
要延长？
还要加点？真的？
谢谢
那我去准备
换好了
好看吗？
非常好看喔
好近
为了你特别穿的喔
我会好好服务你
请看我色情的样子
看好了
奶头硬了
知道吗？
很硬唷
好黏
好爽
看好了
知道我在摸哪吗？
小穴唷
小穴好烫
变湿了
好湿
小穴好烫
越来越湿了
好湿
小豆豆好爽
好棒
快去了
看好了
去了
好棒
接著
我会用这个
好棒
这个振动好棒
快去了
去了
直接来也好棒
好有感觉
小豆豆硬了喔
去了
抱歉　我去了
请处罚我
好棒
不可以
让我高潮
去了
让我继续高潮
要去了
可以去吗？
去了
你愿意让我更爽吗？
好开心
来吧
好爽
好爽喔
刚刚才高潮
还很敏感
不可以　去了
去了
害羞的地方被看光了
好害羞
手指进来了
好棒
好害羞
去了
好棒
奶头好爽
忍不住发出声音了
好棒
去了
我也帮你舒服
好棒
爽吗？
喜欢吗？
忍不住了
请干我
插进来
好棒
好爽
好深
去了
好棒
好厉害
去了
再来
好棒
太爽了
不可以　要去了
去了
好喜欢这肉棒
好爽
快疯了
好棒
去了
进来了
好棒
不可以
再来
好棒
好棒　顶到子宫了
不可以
继续抽插我
再来
请给我牛奶
射给我
还不够
我还要
好棒
好爽
去了
好棒
刚刚射过还这么硬
越来越硬了
好棒
不可以
看得好清楚
不可以　去了
去了
好棒
我想要精液
给我更多
射给我
射了好多
从后面干我
好棒
小穴都湿透了
插到底
好棒
好棒　顶到了
不可以
好棒
再来
去了
射给我精液
射给我
继续射
射到深处
再来
给我精液
拜托
射给我
好棒
可以继续吧
再来
射在胸部上
射在我的奶上
拜托你了
好棒
不可以
谢谢你跟我做爱
要再来玩唷