(本视频作品会因拍摄时)
(环境影响 造成部分视频)
(声音等出现杂音)
(请谅解)
(享受恋人气氛的梦幻)
(风俗店新规 OPEN)
(渚美月)
(石原理央)
(御阪莉亚)
(严选3名拍摄收录)
欢迎光临
今天非常感谢您点我
我会努力侍奉您的
先帮您洗脚侍奉
(沐足和按摩)
这个很舒服吧
(全身唇舔和浓厚口交舔)
必须要舔干净
渐渐变粗了
(回春精油按摩)
肉棒好硬哦
(素股玩弄中 直接插进去)
要绝对保密哦
太舒服了 插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
全部射进去我的小穴里面
(银河级美少女在藉 全身舔)
(制服美容按摩)
(渚美月)
欢迎光临
今天非常感谢您点我
您点名的 我叫美月
谢谢您点我
今天要治愈到内心里面哦
那么 我们抓紧时间开始
脚底按摩吧
在脚底按摩之前
首先用这个暖暖的
毛巾帮您擦洗干净
从这边开始 不好意思了
谢谢哦
没关系吧 不烫吧
感觉到了吧 好厉害
脚底这里 好紧张的感觉
很累是吧
那么 接下来这边的腿
不好意思
这毛巾好暖 好舒服吧
很有效果的
渐渐变暖了哦
感觉很棒吧
那么 接下来按摩哦
脚真的好僵硬啊
经常走路是吧
一直以来 辛苦了
脚底这里
这里吗?哪里啊
全部都好硬啊
怎么样?不痒吧 没问题吧
力道没问题吧
力道太小了是吧
加大一点?温柔一点?
温柔一点是吧
对了 好像这个稍微有点
有点不方便
这个地方啊 怎么说呢
有关肉棒的哦
这里用力 这样
让你恢复健康
怎么样啊
肉棒恢复了吧
那么 另外一边也要哦
如果有想我按摩的地方
不用客气 告诉我哦
这个地方也不错是吧
这样不舒服啊
我也会自己按摩
但是好舒服 很喜欢哦
来 好僵硬哦
一定要好好按摩 这样不行哦
但是 我今天可以
让你更加舒服哦
好的 这里也是有关肉棒的
那么
舒服吧
很好 来 接下来
反应按摩哦
怎么样做呢 手好像
没有什么感觉吧
稍微有点僵硬哦
来 帮你按摩哦
笑脸很棒哦
这么舒服啊
这里哦 手在动
难道这里很疼吗?
不行啊 好好的放松
来 这里也要哦
等一下啊
你摸哪里啊 还不行哦
先走是按摩的时间
我说了不行啊
不能显得讨厌哦
来 来
肌肉很棒哦
感觉很棒
这样另外一边也要哦
虽然脚很僵硬 但是
手果然也很僵硬啊
但是 超级舒服是吧
经常用这里是吧
这样放松 很有效果的哦
是的 保持这样
这里 是的
我说了不行啊
冷静一点
需要好好按摩手
感觉很棒吧
很舒服了吧
很好
那么 接下来啊
这里
你穿上这条内裤
躺下来床上那里
等我一下哦
让您久等了
那么 接下来 我的 这个
用这根舌头 全部舔
客人的身体哦
那么 舌头给我伸出来
好厉害 舌头好软是吧
那么 这里也要
用我的舌头 舔这个
可爱的乳头 帮你舔干净哦
舔干净的话 变硬了哦
乳头好可爱
那么 这里也要舔干净哦
继续用我的液体舔干净
可以吧
好厉害 滑溜溜的
那么 保持这样
变粗
变得滑溜溜的了
但是 这样会变得
更加干净哦
来 这边的手也要
这里好痒吧
真是好吃
那么
这里也要舔干净哦
在抖动 好痒吗?
为什么这么害羞啊
为什么 在这里啊
是什么呢 这里藏著的东西
这里很害羞吗?
来 这里 看到了哦
但是 让我看看吧
但是 这里 我用舌头
舔干净的话
是不是很兴奋呢
所以变得这么硬了是吧
这样的话
来 果然好粗了
怎么了 这个
这里也想舔干净是吧
用我的舌头
那么
我来舔干净哦
什么东西出来了
好咸哦
很兴奋了 所以汁液出来了吧
如果不舔干净
舒服吗?
用我的嘴 尽情的舔
这根肉棒 全部舔干净哦
为什么要射了啊
不行啊
还要继续舔干净
那么 接下来 用我的身体
用精油给你按摩哦
想看看吗?
这样色眯眯的盯著 好害羞哦
那么
这条裙子 也要脱了哦
怎么样啊 这个不奇怪吧
那么 我要用精油了哦
用这个精油
那么 用这个精油
虽然好害羞
我的胸部
这样 用体温加热
这样
怎么样啊
好厉害 好热的肉棒
抵住我的胸部
很微妙的感觉是吧
客人 感觉好舒服吧
很棒哦 没有关系的
继续动起来是吧
对了
这样的话
接下来 用屁股按摩哦
那么 接下来啊
用精油 屁股这里
涂抹上去哦
这个比较碍事 我脱了哦
这样 来
这里也是
这个 很容易湿的哦
这样很棒吧
那么 我的屁股
给你按摩哦
肉棒好硬啊
怎么样啊 这个精油
好舒服吧
我的屁股
想看著脸吗?
那么
又转过来这里哦
可以吧 看著我的屁股
没办法啊
好厉害 湿漉漉的了
好舒服
肉棒抵住我的小穴
超级舒服
但是 这样湿漉漉的
这么粗的肉棒
可能会插进去吧
如果插进去了
要对店内保密哦
绝对要保密 只是我们两人
之间的秘密
来 这样湿漉漉的
来 这样抵住的话
要进去了哦
来
要绝对保密哦
好厉害
精油滑溜溜的 好舒服哦
不行啊
好舒服
肉棒好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
还想 还想要肉棒
好舒服
好厉害啊 肉棒好舒服
不行 不行啊
高潮了
好厉害
还不够啊
我们继续哦
来
刚才从前面才进去了
我的屁股也是很可爱哦
好好看看哦
好舒服
好厉害 好好看著我的屁股
不行啊
高潮了
肉棒好舒服哦
不行啊
好厉害 插进去里面了
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
客人 我想要 接下来从
后面插进去
来 后面
难道客人很喜欢我的屁眼啊
来 来 快点插进去啊
好舒服
小穴湿漉漉的
好厉害啊
不行 不行啊
继续插进去里面
不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 肉棒太舒服了
要高潮了
还可以继续插进去里面吧
继续插进去里面 里面
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
好舒服 我的小穴 舒服吧
继续插进去我里面
让我舒服
这个 这个
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 太舒服了
客人 舒服吗?
那么 我的小穴里面
客人的精液
射进去也可以哦
来
让我的小穴舒服
射进去里面啊
好舒服
好舒服 继续 继续
继续 继续啊
全部 射进去我小穴里面
射进去我小穴里面
不行啊 好舒服
好厉害
我的小穴里面 好多精液
射了很多啊
好厉害
今天 这个啊
真的非常感谢您的点名
还要一定继续做
更加舒服的事情哦
还要再来哦
(石原理央)
欢迎光临
今天非常感谢您点我
我是理央
今天会尽情让您舒服的哦
那么 首先是开始按摩手
首先这边的手
来了哦
好厉害 手真的好僵硬啊
是不是已经放松了
怎么样 力道不会太大吧
好舒服的样子 那就太好了
好的
好厉害
好僵硬 太棒了
那么 另外一边手也要
好的 手给我
那么 开始了哦
好的 好厉害 变得好僵硬了
果然 每天都很累吧
今天要尽情放松哦
来
舒服吧
好的
下面的话 轮到脚这里了
这里哦
看看 这个虽然是用来
沐浴的东西
有舒缓身体的效果
接下来用一下哦
好的 沐浴用的东西
放进去里面了融化了
麻烦把脚放进去这里
每只脚都要
稍微放松一点哦
怎么样啊 好暖 好舒服吧
好厉害 脚也很僵硬的样子
有舒缓的效果哦
好的 另外一边脚也要放进去
好的 这里也要
怎么样啊 平时有
这样放松脚吧
很少啊
这次非常开心
你能够点名我
好的 这样的话 那么
这边的腿擦干净
好的
按摩一下腿哦
好厉害 大拇指这里
感觉好僵硬的样子
平时肯定是经常走动吧
好厉害 怎么样啊 不疼吧
稍微用力一点哦
舒服吧
手指这里是吧
怎么样啊
很好 看起来好舒服
那就放心了 另外一边也要
疼啊 不疼是吧 那就好
好的 那么
另外一边脚也要哦
好的 好的 好的
那么 这边的脚也要哦
用力一点哦
好厉害 这里好像稍微有点
更加僵硬啊
怎么样啊 舒服吧
疼啊
不疼吧 那就好
很好 好舒服的样子
这样如果有效果的话
回去的话 脚就没有问题了
好的 那么 接下来轮到
腿伸直在这里
这里准备了内裤
麻烦您换上这个
躺下来到那边的床上
好的
那么 继续去那边了
让您久等了 那么
舌头
全身舔一遍哦
舌头怎么样啊 好舒服吧
好软哦
好舒服
乳头也是 全部让你舒服哦
好舒服吧 好厉害
一直在抖动
好可爱 好厉害
好厉害 这里也是
乳头勃起了哦
好敏感是吧
好厉害哦 在抖动
好喜欢乳头吧
接下来 把你的手借我一下
可以吧
嘴里舒服吧
还有一根
接下来另外一边哦
舒服吧 手指
好厉害 这里变得硬硬的了
还不够哦
舔一下可以吧
好厉害 好粗了 好硬了
舒服吗?
好厉害 龟头这里 出来了很多
不行
还不能射哦 一定要忍住
好吃
不行 我说了还不能射 不行
那么 在进入下面的按摩前
准备一下衣服哦
好厉害
变得好粗了
看到了
下面也要哦
那么 接下来用这个精油
给您按摩哦
这样
用手按摩
用我的手的体温
怎么样啊 滑溜溜的好舒服吧
好厉害啊
渐渐变粗了 在抖动哦
舒服吧
要忍住哦
慢一点 快一点 喜欢哪个
慢一点是吧 这里也摸一下
很有效果的按摩哦
怎么样啊 好舒服吧
好厉害 渐渐变粗了哦
好舒服吧
不行 还不行 还不能射哦
好舒服吧 还不行
接下来 用胸部
让你舒服哦
滑溜溜的了 好舒服是吧
怎么样 我的胸部
是不是很软呢
那么
给你按摩哦
怎么样啊 好软是吧
好厉害 渐渐 渐渐变硬了哦
那么 快点试试吧
怎么样啊 理央的胸部 舒服吧
尽情让你舒服哦
抵住乳头了吧
好厉害 乳头抵住了 好舒服
舒服吧
那么 另外一边也要
好舒服 太棒了 抵住了
这样的话
接下来用我的屁股
让你舒服哦
怎么样啊 屁股舒服吧
好软是吧
我这样摩擦 好舒服是吧
那么
接下来前面
怎么样啊 摩擦著好舒服吧
我也是好舒服
如果我这样紧紧的贴住
也有偶尔能够进去里面的
如果这样了
要对店内绝对保密哦
我们说好了
好粗 好厉害
保密哦 保密
好厉害 好硬啊
好舒服
怎么样啊 舒服吧
好厉害 好厉害
要高潮了
太舒服了 要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好厉害 抵住里面了 好舒服
舒服吗?
继续让你舒服哦
不行啊 又高潮了
好厉害 抵住里面了
超级舒服哦 好厉害
好舒服
好厉害啊 舒服吧
好厉害
继续 继续让我舒服
高潮可以吗?
高潮了
好舒服
好舒服 这个
舒服吧
又要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我还想要接吻
我想接吻
这样好舒服 太棒了
抵住里面了
舒服吧
好厉害啊
肉棒好硬啊
好厉害
抵住了 又要高潮了
继续啊
继续啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
接下来 从后面插进去
好舒服
好厉害 抵住里面了 好喜欢
抵住里面了
好舒服 好舒服
继续插进去里面
好厉害 这个样子
肉棒硬硬的
好厉害啊
好厉害 里面 里面好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
里面 里面 太棒了
不行啊 里面好舒服
好厉害 继续 我想要继续
好舒服 好厉害啊
不行啊 这个不行啊
好舒服
高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
已经不行了
好厉害 全部看到了
这个 全部看到了
好害羞啊
好厉害 抵住里面了
好舒服 好喜欢这个
好厉害啊
好舒服
好厉害啊 这个
抵住里面了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
好厉害
射了很多 还可以继续吧
但是 还想要更多啊
好舒服
好硬啊
好厉害 好舒服
好舒服
抵住里面 抵住里面了
好舒服哦
好厉害 抵住里面了
不行啊
要高潮了 继续啊
又要高潮了 高潮了
进去里面了
我还想要噗嗤噗嗤的
插进去里面
好厉害啊
好舒服
好舒服哦 这个 好喜欢这个
好厉害啊
不行啊 又变得好舒服了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
还想要更多
胸部 胸部也是一起
继续让我舒服
好厉害啊
好舒服 太棒了 客人的
客人的精液 全部射进去里面
可以吗?
全部射进去里面 可以吧
好激烈 好激烈 太棒了
不行啊 高潮了
好厉害 里面好热啊
今天真的非常感谢
还要再来哦
再见
(御阪莉亚)
初次见面 我叫莉亚
今天非常感谢您点我
今天要尽情的服侍您哦
那么 我们最初从脚开始吧
麻烦一只一只的放进去
可以吧
热水没问题吧
如果太烫了 要告诉我哦
可以吧
好厉害 好僵硬啊 不疼吧
没事吧
疼的话马上跟我说
我的力道没问题吧
那么 另外一边 可以吧
没有按摩过这里是吧
没有关系吧
不好意思了
客人 这里好僵硬啊
不疼吧 没事吧
今天可以好好帮你按摩
好好放松哦
那么 接下来开始回春按摩
把手腕给我 可以吧
谢谢哦
那么 我开始按摩了哦
舒服吧
没有什么想摸的地方吗?
疼吗?
小哥哥 果然很僵硬啊
那么 另外一边可以吧 谢谢哦
不好意思了
力道没有问题吧
如果希望我用力一点
要告诉我哦
舒服吧
谢谢哦 那么
接下来到床上那边去
穿上这个到床上等我 可以吧
接下来 用我的舌头给您
进行全身按摩哦
怎么样啊 舒服吧
这里确实好僵硬哦
痒的话要和我说哦
怎么样啊 舒服吧
我的舌头按摩
客人 果然好累是吧
继续让你舒服哦
硬硬的哦
脚也是很僵硬啊
很累是吧 继续帮你按摩哦
按摩一下这里 可以吧
客人 这边也是很累吧
这边也按摩一下可以吧
真的好硬哦
硬硬的 汁液出来了
渐渐变硬了
客人 这里是最硬的啊
好厉害 渐渐变硬了
是不是很舒服呢 客人
这样按摩不错吧
客人
这里也按摩一下 可以吧
客人 舒服了吧
接下来 用精油帮你按摩哦
那么 接下来
给您按摩哦
这里要好好的滋润一下哦
舒服吗?
这里特别容易疲劳的哦
所以 慢慢帮您按摩
这样舒服吧 好硬哦
要射了啊 还不行哦
继续忍住 好吧
继续给你按摩
是不是很舒服了
那么 接下来下面的按摩
好好享受哦
那么
怎么样 客人
我的胸部按摩 舒服吧
那么 接下来是用脚按摩
客人 怎么样啊 脚底按摩
舒服吧
真的吗?能够让你舒服
我也很开心
我的脚底按摩 舒服吧
那么 接下来 继续开始
让你更加舒服的按摩
接下来 用屁股给您按摩哦
怎么样啊 我的屁股
是不是很舒服啊
接下来 还有更加舒服的
接下来 继续让你舒服的按摩
开始了
这样摩擦 偶然滑溜溜的
会有进去的情况
但是 如果发生这样的事情
要对店内保密哦
虽然进去了 但是
这个要对店内保密哦
客人 小穴按摩 怎么样啊
客人 肉棒好舒服
不行啊 好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
客人
好舒服哦
不行啊
不行 不行啊 又要高潮了
继续啊
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
客人
继续 继续啊
继续让我舒服 可以吧
我也要舒服
客人
肉棒好舒服哦 高潮了
继续啊 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
客人
对不起 我高潮了
不行啊 高潮了
又高潮了 继续啊
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
客人
从后面可以吧
求你了
客人
继续插进去里面
不行啊 好舒服 不行啊
不行 不行啊
又要高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
又高潮了 高潮了 高潮了
看到全部插进去的地方吧
不行啊
不行 不行啊
要高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
客人 继续插进去
求你了
高潮了 好舒服
好舒服
客人 要高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
我的小穴 继续插进去
不行啊 好厉害啊
客人的肉棒 好舒服
不行啊
高潮了 客人 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
客人
继续插进去 让我舒服
不行啊 好厉害
继续给我
客人
所有的疲劳 消除了吧
射出来了很多老化物
还要再来哦 等著您