溢出来的体液 紧贴浓厚的SEX
波木遥
遥
很喜欢亲吧
喜欢哦
很喜欢吧
胸部很不错啊
好爽啊
为什么在扭动着腿
因为太爽了
我的胸部很敏感
为什么在扭动着
害羞吗
好害羞啊
已经湿了
你看
越来越湿了
好害羞
湿透了
为什么会这样
为什么会变成这样
告诉我吧
被亲了后 就感觉很爽
有试过用媚药吗
没有哦
要试试吗
媚药吗 是什么
能让你更加敏感的药哦
药吗
有点可怕
没事的
能够更加爽哦
来了哦
进去了吧 帮你注射多一点
还要射进去吗
对啊
湿透了
涂上去
感觉变热了
身体变热了
爽吗
好爽啊
小穴湿透了 可以舔吗
很好吃啊
脱掉内裤吧
变成这样了
好害羞
不行
深一点
为什么会变成这样
为什么会有这么多淫水
可以用吗
可以涂到你的身体上吗
涂上去了
被摸到乳头
爽吗
好爽啊
来涂更多吧
好棒啊
好爽啊
要去了
我帮你涂后面吧
抬起屁股来
看这边
里面爽吗
里面好爽啊
湿透了
里面不行
太棒了
很棒哦
要去了
转过来
让我看看
好厉害
很漂亮啊
可以舔菊花吗
舔了哦
可以哦
想要吗
好爽啊
你要做什么
舔下面
想我舔小穴吗
舔吧
舔就要高潮了
要去了
我帮你舔干净
来帮我舔吧
好厉害
好爽 来帮我舔
可以舔吗
好爽啊
乳头爽吗
我会有感觉的
好厉害
太棒了
好爽啊
想插进去吗
想啊
屁股朝这边
插进来
有感觉吗
插进来了
好爽啊
不行
要去了
去了吗
来亲吧
不行啊 要去了
好爽啊
插到深处了
里面好厉害
里面好爽啊
不要啊
要去了
不行
好爽啊
太爽了
肉棒好爽啊
糟糕
不行
下来
来趴着
好爽啊
这样会去的 可以去吗
要去了
不行 要去了
不行了
里面不行
我会变得很奇怪
不行啊
不行
我变得很奇怪
不行了
不行
肉棒要插进来了
想我动吗
腰部自己动起来了
好爽啊 插到深处了
好爽啊 到极限了
不行了 要去了
就这样
来亲吧
好爽啊
不行 要去了
要去了
不行啊
湿透了哦
爽吗
要去了
去了吗
好厉害
里面爽吗
那里好爽啊
喜欢那个地方
要去了
不行啊
好爽啊
要去了
要射了
一起去吧
可以射到你的脸上吗
可以哦
好爽啊
不行 要射了
要射了
感觉怎么样
好厉害
变得比平时敏感
全身都有感觉
和平时不同吗
完全不同
刚才的那个太爽了
遥
感觉刚才看到你真实的一面
这个是原因吗
可能是吧
用了的感觉怎么样
很爽
真的吗
要试试吗
想要多少
你来说停止吧
停止
你有点贪心哦
想要这么多啊
插进去了吗
好热
身体好热
怎么办 我很想摸自己啊
我可以摸自己吗
不想要吗
自己在摸了
手指自己在动啊
没你办法啊
这里好热
这里想要啊
给我
这里
给我吧
求你啦
想要这个
可以插进来吗
很想要啊
求你啦 可以吧
变得很热的这里 很想要啊
就那么想要吗
很想要啊
想插进来
随你喜欢做吧
脱掉内裤 插进来
好爽啊
插进来了哦
越来越深了
插进来了 好爽啊
好爽啊
要去了
不行
里面高潮了
倒下来了啊
可以继续插进来吗
很想插进来啊
停不下来了
不行
停不下来
要去了
又变成这样了
冷静一下会比较好吧
坐下来吧
我变得很奇怪
冷静下来了吗
心脏跳得很快 身体很热啊
全身都变得通红了哦
真的啊
看来你还没满足的样子
来享受更多吧
这样也会兴奋吧
很刺激啊
来点更加刺激的吧
给我更多
变得更加热了
一副还没满足的样子
好爽啊
强一点
很刺激的感觉
喜欢这样吗
很喜欢
乳头变得越来越硬了
这里呢
摸我的阴蒂
爽吗
触碰我的阴蒂
好爽啊
只是触碰阴蒂 就快去了
不要 要去了
不行 要去了
湿透了
想去更多
给我更多 让我去更多
好淫荡的声音啊
来触碰我的小穴吧
变得好热啊
插进去了哦
好爽啊
进来了
好厉害
那里 好爽啊
哪一个更爽
里面好爽啊
那里很敏感
弄我的那里 搅拌里面
不行
要去了
哪个更爽
触碰我的阴蒂
搅拌我的入口那里
搅拌了哦
好喜欢这样 好爽啊
那里
不行
要去了
里面变得敏感啊
好热 很浓厚
要溢出来了
想要更多吗
更多
好厉害
想要插到更深的地方吗
插到我的深处吧
里面好热哦
自己也动起来了
湿透了
湿透了 所以可以插得很深
加强一点
更加强吗
插到深处哦
插到深处
好厉害 在搅拌着
再深一点嘛
要去了
好爽啊
这样吗
就这样
要去了
要去了 停不下来
变成这样了
阴蒂也勃起了
好硬哦
搅拌我的深处那里
这样吗
糟糕 里面好爽啊
不行
给你试试更多的玩具吧
但是
我最喜欢玩具了
这个不会弯曲哦
好热啊
更多
要去了
越来越想去了 可以去吗
可以哦 尽情享受吧
可以吗
湿透了
快去了
要去了哦
要去了
湿透了
才刚去完 现在插进来的话
会湿透的
可以弄得更加湿吗
会去更多哦
不行
搅拌里面的话
已经到极限了
去了很多次
小穴好爽啊
感受到震动 好爽啊
这样紧贴着里面的话
要去了
不行啊
搅拌里面 喜欢这样
喜欢这样吗
很喜欢啊
这样 多少次我都能去
要去了
那里
好爽啊
要去了
加强一点
不行了
要去了
插到我的深处
那里
不行了
那里不行
好爽啊
要去了
肉棒变大了哦
喜欢摸这里吗
我温柔一点帮你摸哦
变热了
被裤子压迫着 觉得疼吗
我帮你脱掉吧
变得好大哦
兴奋了吗
好热啊
爽吗
我让你更加爽吧
可以舔肉棒吗
觉得哪个地方舒服啊
我来舔吧
这里吗
喜欢我舔你的前端吗
喜欢这里吧
我来帮你舔这里
这里呢
喜欢后面吗
喜欢我舔你的肉棒的后面吧
这里呢
被我舔着 觉得很爽吧
喜欢我舔这里吗
觉得很爽吧
这次 我用上整根舌头
来让你爽吧
很好吃啊
这样舔会觉得很爽吧
喜欢撸吗
肉棒在说想撸哦
想我加快速度吗
可以哦 那就加快速度
这样吗
想要更加快吗
好厉害
很爽的样子
还不能射哦
肉棒在抖着
前端好咸啊
流出很咸的东西吗
这里
不行 要忍住哦
不能射出来哦
好厉害 肉棒好硬啊
这样去撸
会觉得更加爽吧
喜欢这里吧
要忍住哦
让我舔更多哦
对哦 要忍住
我帮你含深一点吧
会很爽的哦
怎么样
含这么深 会受不了吧
怎么了
不行哦
站起来吧
感受到肉棒很硬哦
能看清楚
我舔的样子吧
看着
想我舔更多吗
喜欢后面那里吧
湿透了哦
没力站了吗
可以躺下来哦
肉棒在抖着 我来帮你舔吧
喜欢我舔这里吧
喜欢深处 是这样吧
好厉害 在抖着
让我想舔更多啊
肉棒充满了淫荡的口水
想过来这边吗 可以哦
来这边 我帮你舔
好厉害
感觉到吗
好下流啊
含下去了哦
在流出来
要出来了
全都射出来了吗
遥
我想要啊
用不少了
真的啊
我还想用啊
想用吗
想啊
想用的话
看一下下面
你能让他爽的话 就让你用
真的吗
那就让你爽吧
可以亲吗
伸出舌头来
喜欢什么地方
喜欢乳头
那就让你的乳头爽一下
这里吗
对啊
这边的乳头变硬了
我来让你这边的乳头也变硬吧
爽吗
好爽啊
喜欢乳头 这么也喜欢吗
喜欢哦
喜欢肉棒吗
好硬啊
我来让你的这里爽一下
抬起腰部
要摸了哦
好热啊
肉棒能变得这么热啊
这里吗
只是撸的话 不能满足你吧
我来帮你舔吧
喜欢被舔吧
很喜欢啊
比刚才更硬了
这里呢
好爽啊
很爽的样子
喜欢这里吗
很喜欢啊
能舔这么大的肉棒
我也变得很兴奋
肉棒好硬啊
蛋蛋呢 喜欢吗
很喜欢
这里
怎么样
好爽啊
遥
只是这种程度话
那就不能给你哦
要舔我更加害羞的地方才行
那就来趴着
等等 在这之前
喜欢这样吗
喜欢这里吗
菊花
觉得舔菊花爽吗
好爽啊
真的吗 爽吗
那就帮你做更加害羞的事情吧
这样能更加兴奋吧
来趴着
抬起屁股来
都看光了
菊花在张合
肉棒呢
爽吗
继续舔吧
里面好爽啊
我变得好热
你做得很好 这是给你的奖励
好爽啊
我的乳头很敏感啊
能帮我摸吗
好厉害
好厉害 好热啊
全身都很爽吧
变得好热啊
那里
帮我舔吧
可以哦
可以舔肉棒吗
我也可以舔吗
你要舔吗
不行 好爽啊
要去了
下来吧
忍不住了
你做得很好
想要什么
想要肉棒啊
忍不住了
不是想要刚才的媚药吗
给我肉棒
插进来
好厉害
很喜欢这样
疼吗
没事 好爽啊
好棒啊
不要
好厉害啊
肉棒插到深处了
好爽啊
要去了 不行
要去了
好爽啊
不行
忍不住了
不行 要去了
不行
好爽啊
不行 好爽啊
插到深处了
不行 要去了
肉棒好厉害
肉棒
这么淫荡的事情
我变得好奇怪了
不行 要去了
忍不住了
不行
肉棒 再插深一点
好爽啊+
你忘记了还有一根肉棒吧
还有一根啊
比较一下吧
可以比较一下两根肉棒吗
可以插进来吗
插进来了哦
听到插进来时候的声音了
喜欢乳头吧
我帮你舔乳头
爽吗
好爽啊
喜欢什么地方 前端 还是根部
喜欢前端和根部
全都喜欢
全都插进来了哦
看到吗
在小穴的入口那里收紧哦
觉得很爽吧
好爽啊
动起来哦
肉棒停不下来
不行 要去了
遥 站起来
很喜欢这样
要去了
好好地抱着我
来这边
好爽啊
张开嘴巴
那么想要吗
想要肉棒啊
给我肉棒
好爽啊
不行 要去了
忍不住了
让我的肉棒爽一下
很好吃
好厉害 好爽啊
爽吗
好爽啊
要去了
插进来
起来吧
抬起屁股 朝这边
我帮你舔肉棒
要去了
躺下来
张开脚来
插进来
好爽啊
那里
要去了
好爽啊
肉棒好爽啊
插到深处
不要拔出来
好爽啊
要去了
好厉害
好爽啊
喜欢这里吗
很喜欢
在摩擦着哦
我也很喜欢啊
很喜欢啊
肉棒变得更加硬了
好爽啊
那里
要射了
要射了吗
可以哦 射出来
要射了
让我看你的脸
想我射到胸部上吗
好多精液
我的肉棒
最喜欢肉棒
就这样吗
里面湿透了吧
太爽了 变得湿透了
射了很多
你要射很多吗
我也想射了
可以哦
要射了
怎么样
全都用光了
真的
不知道是不是这个媚药的原因
感觉好爽
爽到我的脑袋一片空白
看一下床单
好厉害
我去了这么多次吗
不记得了吗
完全不记得
我一直都追求着这个吗
感觉非常舒服
你很淫荡哦
最喜欢淫荡的事情