我是今天要来服侍您的女仆
我叫皆月光
主人 请多多指教
我今天会为了主人努力工作的
主人
您在问卷里面有勾选打扫鸡鸡这项
我可以开始帮您打扫了吗
那么主人  失礼了
那么首先
可以请您躺在这边吗
那么就失礼了
主人 您舒服吗
那么我换舔这边
觉得如何
舒服吗
对了 主人 换个玩法你觉得如何呢
主人  虽然会有点辛苦 但请您忍耐一下
主人 这样还满意吗 很舒服吧
那请主人躺回来正面
那我要继续罗
主人 现在觉得如何
如果忍不住的话
随时可以在我嘴里面射出来喔
射了
主人 射了好多出来
我来帮您舔干净吧
那就开始吧
那接下来就换浴室的打扫吧
阿 主人
我正在打扫浴室 请您稍等一下
热水也帮您烧好了 请再等一下
主人 您这样我没办法打扫
让我打扫浴室
对了
主人 您也有在问卷里面填了想要帮忙洗澡
现在开始帮您洗澡可以吗
那主人 我就开始帮您洗澡吧
泡泡浴舒服吗?
那....我可以开始洗下面的吗
请把脚放上来
那我要洗背后了喔
可以请您往前弯吗
现在请主人面向前面
好厉害 慢慢变大了
身体都洗干净了 我帮您把泡泡冲掉吧
主人 这样洗澡的工作就完成了
您意下如何
诶  主人也想帮我洗澡吗
那就麻烦您了
主人 那里好舒服
里面也要洗吗?
主人 我好害羞
好舒服
非常舒服
主人
这么脏的地方
也要帮我洗吗
主人技术真好
好舒服
主人帮人洗澡的技术真棒
比我还要厉害 让我非常舒服
接下来就换我用嘴巴帮您清洗干净吧
主人 换用这里您觉得如何
舒服吗
主人 我快要忍不住了
那个...我可以把鸡鸡放进小穴吗
可以吧
主人 非常舒服喔
主人 您真厉害
好舒服
主人 那里不行
主人 好舒服
主人
我要去了
去了
好厉害
主人也觉得舒服吗
请射在我里面
射了
这样浴室和主人都一起变得很干净了呢
太好了
主人 让您久等了
这是我倾心制作的
特制蛋包饭
做的很不错吧
那么  接下来
要施展变好吃的魔法  请主人一起做吧
让小光做的蛋包饭
变好吃吧 变好吃吧  萌萌啾
完成了喔
变好吃了喔
那就趁冷掉之前赶快吃吧
要先从什么开始吃呢
那就先吃沙拉吧
先吃番茄
来   阿~~
好吃吗
接下来...
吃这个吧
来  阿~~~
再来是
来吃蛋包饭吧
好可惜
挤得很漂亮的番茄酱
好像有点切得太大块了
有点大块 吃得下去吗
请用
一口吃掉了
好吃吗 这是我最有自信的
那再吃一点吧
这次我会切小一点
差不多这个大小
看起来好好吃
主人请吃
好吃吗
最后
来喝点玉米浓汤吧
好烫
这样会不会太烫
可以吗
阿~~~
好嘞吗
我也可以吃吗
主人要喂我吃吗
好开心
那我要吃罗
好吃
自己做的好好吃
再一口
谢谢主人 非常好吃
那么主人 我再来喂您吃吧
来 啊~~~
好 吃吗
主人好厉害 全部吃光了
我好开心
努力做饭没有白费
太好了
那么
最后有个小愿望
最为饭后甜点
想请你看看我自慰
虽然很害羞
可以拜托主人吗
那么就...
可以在这里做吗
好舒服
要去了 要去了
小光 不小心去了
主人
谢谢主人愿意看我自慰
我还有一个请求 可以请主人帮我吗
就是...
想要主人用这个调教我
小光 装上这个后变得好兴奋
主人
我变好淫荡
好舒服
主人 非常舒服喔
去了
要去了
好舒服
我还要
要去了
去了
主人
我的深处好舒服
好舒服
要去了
不行
不行了
去了 去了
不行 已经去了
不行
小穴不行了啦
喷了很多出来
不要
对不起 喷了好多出来
不行了
好舒服
不要
不行 要去了
去了
小穴好舒服
不行
那里不行
要喷出来了
对不起 我又喷出来了
主人谢谢你今天让我好舒服
现在换我让主人舒服了
主人 舒服吗
我想让这里也变舒服
失礼了 主人
变得好大了喔 主人
主人可以帮我舔吗
好舒服
不行
又要去了
好舒服
不要
我也想要帮主人舔
主人
我想要把鸡鸡放进去了
小穴
已经变得好湿了
舒服吗
主人舒服吗
主人 好舒服
好厉害
好舒服
要去了
非常舒服
可以慢慢品尝鸡鸡喔
好的主人
可以随你喜欢喔
深处好舒服
好棒
要喷出来了
想喷随时都可以拔来喔
随时可以喔
让我看看你潮吹的样子
可以继续喷出来喔
阴蒂都变硬了
好厉害 好深
好舒服
想要我从后面插吗
麻烦主人了
把屁股转过来
往前趴下
好舒服
不行
不行了
要去了
好棒
感觉要去了
主人 您舒服吗
很舒服喔
请全部射出来
要射了
主人 今天真的很谢谢您
小光 觉得非常开心
能够被主人弄得这么舒服
小光非常开心
我最后最后还有请求
小光可以跟主人住在一起吗
不行吗
讨厌 我想住在这里 拜托您了
拜托主人
太好了 谢谢主人
那今后也请多多指教了