（年底的忘年会错过末班车）
（新人葵醉到走不动）
（在车站前的爱情旅馆）
（与公司的后辈两人相处）
（前辈 我想休息一下）
（很困扰 快错过电车了）
（这时被爱八卦的前辈看到）
（不知道会被传甚么流言）
（先休息一下 等他酒醒）
（我这么思考著）
（人生教训1)
（喝醉的人不能信任）
（没想到会发生这种事）
我不能走了啦
葵 到了
我开个门 进去吧
进去吧
注意安全
累了
那就休息吧
我没醉喔
你醉了啊
喝这么多 休息一下吧
前辈
我一直很期待这样喔
好兴奋喔
葵
绝对不能跟公司的人说
不行吗
当然啊
我才不会 说你把我当成谁了
是吗
我好累 要睡了
等一下
过来
会感冒 站起来 慢慢的
来吧 小心
别小看我
等一下
葵
葵 没事吧
你醉了吧
我才没醉喔
总觉得轻飘飘的
等等
怎么了
不
有问题吗
是没问题啦
等等
你想睡了吧
睡吧
不要
我还要喝酒
不能喝了啊
有床耶
好大喔
葵
前辈不过来吗
-我出去一下 等一下就回来
-不要
末班车早就过了喔
可是
喝点水吧
水 不要
我要喝酒
酒
休息一下就回去喔
为甚么这么说
喝完才能回去
前辈 你很在意我吧
我跟前辈在旅馆
会被传甚么流言呢
不行
我知道了 等一下
等一下
快点拿来喔
等等啊
果汁好吗
你要喝娜个
我都好 这个好了
来吧
那我要这个
打开啦
我知道了
来 干杯
干杯
我喝了
好喝
喝完就回去喔
但末班车过了啊
不
搭计程车回去
你会送我吗
送我回家
可以这样吗
喝完清醒点 就回去好吗
好吧 我知道了
我有事情想跟前辈讨论
甚么
不是工作
是比较私人的事情
愿意听我说吗
知道了
觉得工作很累
也没交到男友
我又很胆小
喜欢的人也不理我
前辈
要怎么办才好呢
多努力几次吧
我很努力啊
不
约他喝酒 或者出门
一直都很冷淡
这样啊 但是
总会有机会的
前辈有喜欢的女生吗
我喜欢普通的
甚么是普通的
没特别的嗜好
你讨厌我吗
不讨厌
我
喜欢吗
不 那个
那个
可爱的后辈
可爱的后辈吗
这样啊
好寂寞啊
我这么喜欢前辈
不 那个
我很开心
那个
但前辈跟其他部门的人很好
两个人一起去喝酒了吧
你怎么知道
为甚么呢
那只是工作
不是私底下约吗
才不是
像这样来旅馆
怎么可能啊
今天的事情 不能说出去喔
我才不会说 没那么坏心
好了 喝酒就回家
我帮你叫计程车
怎么了
前辈 快接电话
你好 我想抱怨
听我说
前辈最近完全不理我
不是这样的
你觉得怎样 是讨厌我吗
不
前辈有没有女友呢
前辈 这么帅
很抢手耶
不会让我当他女友的吧
这个
那个
我
明明这么喜欢前辈
不想被拒绝
我会哭喔
我知道了 但我甚么都不会做
只是睡觉 明天还要上班
你睡床上吧
只是睡觉吗
当然
决睡
你决过来
我明天要早起 快睡
为甚么不过来
跟女同事同床睡
你不过来睡会感冒
没关系啦 我睡了
会感昌啦
为甚么不跟可爱的后辈睡
欺负人
前辈是笨蛋
不理你了
(30分钟后）
前辈
喜欢你
葵
前辈 我醉了
一定不会记得喔
来做爱吧
如果不记得
就可以
前辈 来这边
吻我
请摸我吧
可以照前辈
喜欢的做喔
喜欢
前辈
好香的味道
都硬了
不要说
前辈
都是被前辈摸的关系
好爽
不行
好棒
前辈 等一下
要高潮了
前辈 不要这样
抱歉
为甚么撕开
前辈有这种兴趣吗
前辈
很喜欢
好厉害
等一下
这要干嘛
前辈
很害羞
不
前辈
你有在听吗
有喔
讨厌
前辈 不行
前辈
不行啊
不行这样
你在做甚么
高潮了
前辈是笨蛋
前辈 不行 这样会高潮
前辈是这种变态啊
前辈
你要这样做吗
好开心
喜欢
好色情
不行
高潮了 不行
高潮了
不要欺负我
我不想要只有摩擦
我也想让前辈爽
好像很难受
好厉害
变大了
好可爱
真的吗
前辈喜欢乳头啊
都硬了
前辈
我也可以做吗
好厉害
吸了就流出汁液来了
这样舔
不行 现在是我在做喔
好爽
真的很爽吗
很爽喔
真的吗
喜欢
最喜欢了
我也想舔
好厉害
好
我也是
高潮了
不行
前辈
我
忍不住了
我也是
要戴套
这样
好了
插进来
把前辈的 插到我里面
插进来吧
好爽喔
好爽
好厉害
喜欢
高潮了
前辈
好爽
变态
好棒啊
你在做甚么
好棒
前辈
要对大家保密喔
我会让前辈很爽的喔
好棒
又要高潮了
好爽
高潮了
前辈 喜欢你
喜欢
前辈也喜欢我吧
好爽
好开心
前辈
不行 高潮了
高潮了啊
不行
前辈
前辈爽吗
喜欢
最喜欢
高潮了
前辈 被插入的地方
请看吧
前辈的好大
插满穴了
好爽
更多
前辈 请继续感觉我吧
前辈最喜欢这样了吧
好厉害 在穴里
肉棒也很爽吧
有感觉吗
好厉害
我还想要
请做更多吧
好爽喔
这样好爽
给我前辈的 好激烈
不行 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害
太爽了 那边不行
高潮了
葵
那边不行
好棒
好爽
不行啦
不行 高潮了
不行 会高潮
不行
高潮了
太激烈了
好爽
不行啊
不行
高潮了
这样好爽喔
好棒
好爽
快射了
请射吧
射了
射出来了
射好多喔
累积好多 好厉害
很爽吧
要跟大家保密喔
约好了喔 葵
约好了
你不会记得对吧
不会记得喔
一起睡吧
前辈
我今天是危险期
我有戴套 没问题吧
应该没问题吧
一定没问题
但我想要前辈的小孩
（几小时后）
搞砸了
糟糕
怎么办 糟了
（人生教训醉了不能1故的事）
（绝对不能出手的对象）
前辈 早安
早安
那个
昨天的事你记得吗
那当然
记得喔
真的很抱歉
抱歉 我不是性骚扰你
拜托不要跟公司的人说
也不要举报我
真的很抱歉 原谅我
你在说甚么 前辈
但是 怎么办呢
前辈如果能让我更满足
我就不说喔
甚么意思
字面上的意思
我也忍耐很久了
可以吧
离退房还有时间
可以继续做爱吧
来做吧
来吧 前辈
躺下
这样吗
嗯
前辈的乳头 硬了
昨晚明明很大
还在睡吗
没精神吗
抱歉
前辈
前辈睡著之后
我买了有趣的东西
我去拿
等等
这是惊喜袋喔
我买来看看
有色情的cos装
好有趣
前辈是这个
会变硬的东西 请喝吧
给你
现在喝吗
现在喝
我换上这个
怎么了
不要盯著看啦
好色情
怎么样
前辈
讨厌我穿这样吗
不讨厌吗
真的吗
这边都被看光了
前辈 快点
把这边弄湿吧
前辈
这个袋子
按摩棒
跟跳蛋
放在里面呢
可以看我舒服的地方吗
前辈在这边
看我的模样自慰吧
前辈
看得太入迷了
好爽
这边也要
看清楚喔
好厉害
仔细看我淫荡的一面吧
这边
越来越湿了
好爽
好棒
马上就湿了呢
前辈
怎么样
很热吗 一直看我
玩弄我吧
好棒
那边好爽喔
不要看
继续刺激
高潮了
不要
不行啦 真是的
这样太刺激了
用这个
给更多刺激
这样
这样好爽喔
我都是这样想著前辈自慰
你知道吗 你一定不知道
但是
一直想让你看喔
这样好棒啊
请看著我吧
前辈
前辈 高潮了
高潮了
给我
玩弄我
前辈
我的小穴
给小穴重多刺激
好厉害
不行 前辈
前辈这样玩弄 好爽
要高潮了 高潮了
真的好爽啊
好爽喔
前辈
可以把手指放进穴里
抽插小穴吗
我都湿成这样了喔
请看著我
好爽 前辈
前辈 看我高潮吧
颤抖得好厉害
好棒
还不够
请仔细看著我
看我淫荡的地方
前辈这么认真看我
插小穴的手停不下来了
从里面流出色情的汁液
不行 高潮了
高潮了啊
手指都湿掉了
好厉害喔
前辈
来吧
我来爱抚你
一直在自慰 都硬了
好开心
我
会让你很爽喔
要有觉悟喔
想快点舔
肉棒
变热了喔
请看我舔肉棒吧
好厉害
刚刚喝了有效果了吗
都硬了
是因为看我自慰兴奋了吗
还是因为喝了那个
哪个
好厉害
变这么大
已经忍不住了吧
我也想决贴被插喔
戴啰
好难喔
快戴吧
知道了
我戴
接下来
插进我的穴里吧
前辈
想插的吧
狠狠插我的穴吧
我会跟公司的人保密
可以的吧 都戴套了
事到如今
插进来了
前辈的肉棒好滑喔
顶到里面了 有感觉吗
用力插小穴
高潮了
好厉害 前辈
插满小穴了
高潮了
好爽
好厉害
我知道你也想要我
更多
想要
好棒喔
好棒
好棒啊
高潮了 不行啊
用力插我
好厉害
前辈
前辈的肉棒
好厉害喔
插好深好厉害
好棒 这样好爽
高潮了
前辈
看到插入的地方了
我的小穴一直都想
被前辈的肉棒插
小穴
小穴太爽了 受不了了
在抽插
不行
不行 会高潮
不行啊
高潮太多次了
变奇怪了
前辈
要插了喔
好爽
前辈
小穴被插出淫荡的水声了
我的穴被前辈的肉棒插著喔
高潮了
前辈也爽吗
好棒
好爽
高潮了
好棒 好爽喔
龟头
继续顶我的穴 插坏我吧
高潮了
前辈的肉棒好爽喔
好爽
前辈的肉棒
用力插我
高潮了
好厉害
不行 好厉害
好大喔
这样插会坏掉啦
高潮了
高潮了啊
前辈 好厉害
好爽
前辈 退房时间快到了喔
不行
不行 好爽
好爽
不行
好棒喔
给我
好厉害
高潮了
前辈太猛了 好棒
前辈
想射了
好热 好色情喔
前辈好像很难受
忍不住了吗
已经
我 那个
那 拿下来吧
可以无套吗
前辈 无套肉棒 插入吧
无套插入吗
好厉害
好湿滑喔
好棒
前辈的肉棒 好爽喔
这样会高潮
高潮了
无套肉棒好厉害
会高潮
要高潮了
好厉害
好厉害喔 最喜欢无套肉棒
忍不住了
继续用力插我吧
高潮了
好爽喔 好激烈
好爽 好激烈
不行了
我不行了
射出来 射在里面
射了
前辈
不行 射在里面的话
这样还不够喔
请给我更多肉棒
好紧
好棒
好爽
想要前辈
前辈 不要停
用力插我
要射了
射了
最后是射在脸上啊
我其宝有喝啤酒喔
我已经决定跟你在一起
甚至生小孩喔
前辈好可爱
但是内射性爱了呢
会跟我交往的吧
我会的
最喜欢你了 前辈