今天我第一个到
快考试了 念书是很重要的
加油
这是什么
怎么用
有弹性
湿湿的
这是什么
早安
你好早哦
我要向你学习
问你一下
怎么了
好
遍在你抽屉里找到的 这是什么
那个...什么
别问了 这是你的吧
告诉我啦
我问老师好了 不行 会被骂的
不能带来学校的吗
告诉我啦
还我 不要
不行啦 这怎么用啦
洞穴
你真的不知吗
真的吗
怎么用
有洞
肉棒插入进去抽动
舒服吗
舒服
是哦
你在干嘛
确认一下
天啊
湿了
舒服
住手
有人会来的
流鼻血了
真的
不会有人来的
肉棒硬了
哪有
害羞吗
和我的小穴比一下 哪个更舒服
不好吧
我只是想调查一下
跟我做爱吧
我没经验
没关系 来接吻
舌头伸出来
舒服
来吧
看过真的小穴吗
没有
想看吧
想看吗
看啊
看到了吧
这是我的小穴
这个洞是肉棒插入的
手指给我
真的可以吗
插入
插入啊
别停
要高潮了
慢慢拔出来
湿了
来摸我的胸部
慢慢来
软吗
好舒服
要直接摸吗
来摸我
好害羞哦
软吗
好舒服哦
来摸我
快点
以直冷落你的肉棒
不痛苦吗
我摸一下
站起来
来吧
别害羞 这是为了调查而做的
这么早不有人来的
有人来再躲吧
好硬哦
对不对
别害羞
热热的
越来越大了
舒服哦
舔会更舒服哦
有被舔过吗
没有
含住比较舒服吗
还是用舔的
都舒服
好
舔蛋蛋可以吗
好害羞哦 别害羞
舒服吗 好舒服
这样呢
互舔吧
过来
要高潮了
好舒服
太舒服了
舒服吗 好舒服哦
仔细看我的小穴
看好
看到了吧
有
这是小便的洞
这是肉棒插入的洞
这是屁眼
看到了吧
可以插入哦
知道吗
你想插哪个啦
是我的吧
可以
我忍不住了
来插我
这是屁眼啦
这吗
要高潮了
好舒服哦
从后面插入
来吧
这吧 对
还要
看好
舒服吗
再做一次
要插入了
好硬哦
插入了
抽动
舒服吗
好舒服
想射了吗
还不能射哦
慢慢来
忍不住了
好
我慢慢地
舒服吧
慢慢就不想射了吧
还不能射哦
知道吗
慢慢来
内射给我吧
来吧
想射了
射在里面
不行啦
要射了
我也高潮了