-准备好开始了吗
-YES MASTER
有好好戴著吧
-感觉？
-相当舒适
把裙子撩起来我看看
-会不会很闷
-完全不会
转过去
我鉴定一下
湿了吗
全湿了嘛
很好
坐下吧
把腿打开
靠著无妨
都透出来了
果真是湿透了
很不错
棒得很呢
又湿又滑的
躺下吧
你该来看看有多湿，瞧
放上去了喔
好好看著镜头
让大家观赏你的表情
看你那享受的样子
把小穴掰开来
让我可以刺激到阴蒂
你是不是在期待下一个
又开始湿起来了
好舒服
里面也湿透了
好像打开水龙头一样
起来把屁股朝向我
对
自己把小穴掰开来
接著嘛...
听听这水声
还可以大声一点
你听，对不对
张开嘴
给我看镜头
来，我问你
你正在舔吮著什么
大肉棒
-好吃吗
-很美味
你想要这只大肉棒
怎么来整治你
我想要它捣入小穴里
再说一次你有多渴求
请插入我的...里面
你要说清楚是什么里面
我的...小蜜穴里
-想要怎么样？
让肉棒给插进去
那么就让我看看你的蜜穴
整个撑开来
快高潮要说
看著镜头
然后请我射在蜜穴的里面
请把精液射进来
在这儿等我一下
看过来
视线别乱飘
脱
裙子也脱掉
又开始湿了
看著我这边
-这玩意舒不舒服
-很舒服
撑著
接下来要来更羞耻的
移过来些
自己拿著刺激乳头
没错
放轻松，顺著我的手势
对，就是这样
别忘了刺激另一边
在颤抖呢
把脚抬起来踩到这上面
泄洪啦
-有没有不舒服感
-不会
那么接著把内衣也脱了吧
看这儿
如何
这种感觉又不太一样了吧
把屁股转过来
那么...咱们从后面试试
转过来
接著又轮到蜜穴啦
你帮我拿著
放轻松喔
最强的
把小穴扳开来
让我可以看到抽插的样子
把脚抬上去
背对著我
转过来面向我
然后把腿抬起来
让我好把肉棒放进去
我试试
射啦
啧啧
你还想更舒服些吧
硬啦、硬啦
乳头都立起来了
两边都硬了
让人玩乳头很棒吧
很羞耻吧
看你很舒服的样子
该换你了
过来我这儿
近点
舌头伸出来
换姿势
记得边看著镜头
镜头在这边
帮我摸摸那话儿
好舒服呢
-光摩擦就舒服了吗
-是的，舒服
我胀得受不了了
来，看著镜头边舔吧
记得看著镜头
吸吮一下
慢慢地吸舔
缓吸缓放
试著把舌头伸出来舔弄它
很好
把你的下半身转过来
让我可以舔到
对、对、对...对！
摆动一下
湿答答了
看向镜头这边
舔到我要射啦
也差不多了
就保持这样弄到我射吧
我要泄了
太舒服了
看著镜头，让大家欣赏
让我好好拍一下
把肉棒吞到最里面吧
看镜头呀
自己玩弄一下乳房吧
别忘了给乳房润滑
我来擦擦
擦不干净，还是你舔吧
触感真棒
再给我舔个几口
整根吞下去
自己跨上来吧
好舒服...要去了
肉棒整根插到底啦
转过去用倒骑的吧
慢点
接著慢慢动
带点频率
让肉棒可以深插到里面
对，接著把身体挺起来
腰摆动起来
大方一点没关系
要、要去了
由我来干吧
来，配合我动
很爽吧
我要加速了
要泄了
对著镜头泄吧
过来点，我才好插
我继续干你
-好舒服
-很爽对吧
再来啰
-这样如何
-好舒服
里面开始紧缩啰
要、要泄了、要去了
好舒服
-又要去了
-还不行喔
看著镜头说出你的感受
太舒服了
要泄了
真是太...舒服了
用玩具多刺激几下吧
放松，让我可以插更深
去、去了
跪下去
你渴了吧
张开嘴
再开
把嘴张著我看看
先别闭上喔
含著
没错
就这样舔下去
嘴张开
龟头是重点
对对对
就是这样的吸法
就是这样
过去些，我桥个位置
含好
舌头在嘴里舔
看镜头这边喔
朝向这边，侧身
这样才能整个拍清楚
看这边
起身
过来
趴好
趴下去
该是你表现的时候了
舌头伸出来给我
尝尝我的手指头
脚夹著
试著把它推进小穴里
撑开来，没错
就是这样
来了喔
用手揉比较棒
是吗
我们到摄影机前面揉吧
上下都搔一下
-会不会觉得很羞耻
-已经不会了
那就好
感觉上来了对吧
既然如此
就再玩一下按摩棒吧
也给我的奶头舔几口
像哺乳那样
像很好吃那样吃出声音来
一边抚弄我的肉棒
一面舔奶一面尻枪
接著让我吃吃你的蜜穴
来吧
快
骑到我的脸上
现在，到旁边躺好
用奶子夹住它
没错
手指头扣住
低头舔上几口吧
真紧
泄了泄了
高潮了吗
又要去了
别太用力
也摸一下丸子
很好
再来干一回吧
面对镜头，稍稍倾个身子
去了去了去了
我还没呢
把龟头插进洞口
对对对
震得真厉害啊
插到底吧，你来动
对，快来
好潮湿
要泄了
又要泄了
躺平，换我来
对，来
双重刺激
受不了了吧
手借我
两只手靠近、夹住奶子
对！对！对！
让奶子爆出来
这景色有够赞的
高潮了啊