你好   我是波木瑶
你好
今天的摄影内容听说了吗?
是   有听说主题是大量颜射
是大量颜射喔
是
现在感觉怎么样呢?
我感到很期待喔
-很期待啊?  -是的
对大量颜射有什么印象吗?
对于大量颜射的印象
对我来说就是谢谢你射我脸上
简单说就是感谢射很多在我脸
-你说有感谢的心情啊?  -是
这就是我的印象
这不是你第一次被大量颜射吧?
不是第一次
-所以有过经验?  -对   有过一次经验
那时候感觉怎样呢?
那时候的我就是尽量完成拍摄
现在回想起来就是满满的感谢
-现在也是充满感谢吗?  -没有错
那这次想看你成长了多少
好的
很好
摇摇你被颜射的时候啊
当下感觉怎么样?
被颜射当下的感觉呢
就是感谢你射在我脸上
谢谢你射很多给我
就是抱著感谢的心情也很高兴
感觉就是这样
原来如此
对于精液有肮脏,恶臭的想法吗?
我没有想过精液是肮脏,恶臭的
我觉得精液有甜的有苦的味道
可是我不会觉得有讨厌的感觉
我反倒很喜欢这味道
我闻到这种味道会兴奋
这是变态呢
对   我是变态喔
请你告诉我理想中的颜射
我理想中的颜射
因为我最喜欢口交了
我希望被我吹到受不了后
就直接射我脸上
这就是我理想中的颜射
你说这个的时候看起来很高兴
因为光是想像就高兴起来啦
了解
今天有很多人想颜射你很久了
我把他们叫过来了
非常谢谢你
最后请你对著镜头
-请你说些感想  -好
我很期待今天的摄影
请射很多浓厚精液在我脸上
我也想快乐地帮各位弄得爽射
麻烦指教
好   我了解了
-那我们就先呢  -是
先让你示范刚刚讲的理想颜射
马上就要开始啦?
-你刚刚说你喜欢口交对吧?  -对
-那我们就马上来做吧?  -好   马上做!
在这里?
在这里吗?
咦?
好耶
-可以亲一下吗?  -好...好
好软的嘴唇
没有啦...
今天是为了射我脸上来的吗?
是....为了射你而来
好高兴喔
-要射很多在我脸上喔   -好
-很敏感啊?  -对
-你看起来很舒爽  -对
对   很舒爽
你在娇喘呢
你顶到我了喔
-你变硬啦?  -对啊
好高兴喔
-可以摸吗?  -可以
请摸吧
好棒喔
好硬喔
你这边好胀了呢
对啊
不想只是被摸对吧?
-对不对啊?  -是
-那我帮你脱下内裤喔  -好
好大支喔
-我可以摸它吗?   -麻烦你了
好硬喔
蛋蛋好胀喔
蛋蛋满满的呢
对啊
多久没射了呢?
一个礼拜左右
-你忍耐一个礼拜了?  -对
为了今天我忍了一个礼拜
好高兴喔
那  我帮你弄舒服点喔
好
-可以舔你鸡鸡吗?  -可以
你看看
流出酸酸的液体喔
帮你舔干净
舔背筋怎么样呢?
-喜欢吗?  -是
好爽喔
-爽吗?  -对
-喜欢我舔龟头周围啊? -对
-这边吗?  - 对   那边
-怎么样呢?  -好爽喔
-怎么啦?  -好...好厉害
-也可以舔蛋蛋吗?  -可以
-好温暖  -你看起来很享受
喜欢吹快一点?
喜...喜欢激烈一点
整根被吸住好爽喔
还会更爽喔
想看我的奶子吗?
可..可以吗?
我想看
我都热起来了
-看的到吗?  -是
-想看更多吗?  -想看更多
-可以继续舔你鸡鸡了吗?  -是
我舔了鸡鸡之后身体就变热了
-衣服可以再往下脱吗?  -可以
我变得比刚刚更热了
可以再脱吗?
-这样吹爽吗?  -很爽
啊~要射了
好棒喔
好温热喔
谢谢你射好多在我脸上
要射了
射出来   射多一点在我脸上
好厉害   黏呼呼的
好腥臭喔   新鲜精液的味道
被浓厚精液射在脸上好高兴喔
谢谢你
这么想一起玩啊?
想一起玩喵
那要玩这个吗?
好有趣喵
抓住它看看
做的很好喔
你看
好厉害喵
很好玩吧?
好热喵
脚开一下看看
好害羞喵
再开一点
怎么样呢?
好爽喵
再给你更刺激的
你看这跳成这样子
好厉害
好色的猫咪呢
好痒喵
柔软的奶子会被我玩坏喔
玩弄那边的话...
奶头会变硬喵
你刚刚玩到出汗了呢
别舔汗喵
舔那边好害羞喵
好爽喵
太舒爽了喵
身体又变热了喵
变得好热喵
这样内裤会湿掉喵
你妹妹湿透了喔
想多看看美丽的屁屁啊
想被舔   想被舔喵
想看更多啊
我也想被舔了喵
要被看到了喔
这样舔会受不了喵
好害羞喔
可是好爽喵
想看更多啊
想被舔妹妹喵
妹妹被你用手指放进去了喵
不痛吗?
好爽    好舒爽喵
你手指...
你手指放那么进去吗?
你动那么激烈的话...
要去了喵
要高潮了喵
舌头好软
舔的我好爽喵
啊~好爽
好爽喵
你妹妹都湿成这样子了
变得好舒爽喵
这是新玩具喔
是鸡鸡好高兴喵
可以直接摸喵?
可以直接舔鸡鸡了喵?
可以美味般的舔吗?
可以喔
太好了
很爽喔
好好吃喵
看你舔的这么起劲
这么想要从这边射出精液啊?
我想要很多的精液喵
人家要很多精液喵
鸡鸡变的好热了
去那边坐
过来一点
插进来了喵
好爽喵
里面好湿滑喵
好色喔
好想插到底了
马上好舒服   好爽喔
发出啪啪的声音了
真的好爽  好爽喔
要去了   要去了啦
要去了啦
真的很爽呢
好舒爽喔
抽太快会高潮啦
要去了   要去了喵
快被你干坏掉了啦
真的好爽喔
快受不了啊
人家妹妹被你很激烈的磨擦
要去了   要去了喵
你的鸡鸡插的好深喔
顶的...顶的好深喔
好舒爽喵
想要更多喵
发出啪吱啪吱的声音
有发出啪吱啪吱的声音啊
要去了  要去了啦
硬梆梆的插进来喵
好爽啊
鸡鸡好温热喔   好烫啊
好棒的鸡鸡啊
好棒啊
好爽啊   好爽喵
要去了  要高潮了喵
我的腰   我的腰停不下啊
好爽啊
要去了  要去了喵
真的好爽喵
真的太爽了喵
想要更多啊
你顶的好深喔
插的好深啊
顶到最深处喵
好爽啊
要去了啊
要去了啦
最爱被弄奶头了
若你想要最爱的
精液牛奶
射多一点给你
就拜托我吧
我要很多精液牛奶
拜托射给我
我要很多很多啊
我要很多喵
希望你在这边喵
好爽喵
你的鸡鸡在我妹妹里磨擦
好棒喔
好高兴喵
射好多喔
好苦喵
想要更多喵
射好多喔
好甜喔
我妹妹现在有色色的味道了
射多一点给我啊
又要高潮了啦
好棒啊
好烫喵
突然间好多精液喔
好温热喔
我脸上都是精液
我脸变的滑溜溜的
好厉害啊
好黏稠喔  你咻一声就射出来了
谢谢你喵
我险上充满精液呢
好多精液好腥臭喔
好棒喔
好惊人的腥臭味
被咻咻咻的射满脸了
要高潮了
你看我嘴里都是精液了
想要被射大力一点
还想要啊?
还要更多啊
真是个骚货啊
我要更多精液啊
那就给你更多
精液奶
-给我精液奶  -会射很多给你
人家要很多精液牛奶喵
咻咻的射很多精液奶在我脸上
好厉害的鸡鸡
好爽啊
想要被射很多在脸上啊
好温热喔
鸡鸡射好多精液喔
被精液淋到看不到前面了
脸变得好重喔
也尝尝我的精液
要射啰
好高兴喔
好棒喔
好温热喔
好厉害喔
现在射我脸上的精液好烫喔
好厉害  我嘴里都是精液了
舔舔尝尝吧
要射啰
好  请射给我
好高兴喔
好厉害
好浓厚喔
听到咻咻的声音了
好棒的味道喔
妹妹也都是很棒的精液味了
好高兴喔
你整张脸都白的了喔
真的吗?
要射了  要射了
请给我
好高兴喔
好美味的味道喔
好多种口味的精液味道喔
-高兴吗?  -好高兴喔
我的脸好舒服喔
要射了
好    好高兴喔
好臭喔  可是好棒的味道
好棒喔
好厉害   你射很多给我吗?
被插的好深喔
要射了喔
射多一点喔
射多一点在我脸上
啊~要射了
好温热喔
让我把残精吸干
好厉害喔
整张脸都是精液耶
太浪费了
好高兴喔
好吃吗?
我感到好高兴喔
整张脸都充满了精液牛奶
好高兴喵
瑶瑶
是
你穿这是什么衣服呢?
这是色色的泳衣啊
前面的拉链非常低喔
这样够色吗?
很可爱的泳衣呢
好可爱喔
这是你刚刚啊
-爱爱拍下的影片  -是
我按一下拨放
记不得了吧?
被喷得满脸都是
我可以看一下吗?
好棒喔
表情好满足喔
好厉害喔
看的我身体都热起来了
真的好多精液喔
好厉害喔
我有被射这么多在脸上啊?
被射在脸上的量很惊人吧?
好惊人的量喔
整张脸都亮亮的
都白的
被颜射感觉怎样呢?
被颜射时感到非常感谢
不过我现在正专心看这个
感到兴奋
好厉害喔
很惊人吧?
没想到被射那么多在脸上
-你好像嗨起来了  -对  脸都红了
接下来要继续拍大量颜射
怎么样呢?
太好了
太好了?
感觉被颜射成了我的癖好
你这样不是爱上被颜射了?
咦?若今天开始爱上被颜射怎办?
这边呢有扇门
-看的到吗?  -是
-这黑色的门  -是
这门的底部有个房间
里面有很多男人聚集在一起
谢谢你
马上过去看看吗?
-我可以打开门吗?  -请开
-你们好  -你好
-请进啊  -打扰了
好多人喔
瑶瑶   延续刚刚大量颜射的摄影
另外又找了一群来对你颜射
好高兴
想在你漂亮脸上射很多精液
大家都硬邦邦了
刚刚有听说你被颜射成为癖好
-不小心听到了  -被你听到了啊?
怎么样呢?想再被射满脸一次吗?
可以吗?
可以的话再一次
请向大家问看看
大家可以射精在我脸上吗?
好   当然可以
谢谢你们
机会难得
用这个性玩具
让自己先变得舒服  -是
然后给他们看你的骚样可以吗?
我知道了
这样他们会太兴奋就射你脸上
那你坐在这边
坐这里?好
大家聚在一起这样真棒
气氛变得好不可思议喔
兴奋起来了
瑶瑶知道大家现在做什么吗?
大家都在打手枪了呢
我好害羞也好兴奋
妹妹比上次湿的更快
好像要高潮了
要去了啦
在骚一点
用这个比较刺激
可以用这个吗?
好爽啊
妹妹都湿淋淋了
大家的鸡鸡都准备好了
大家鸡鸡比刚刚更大了
好兴奋喔
大家都在打手枪
大家因为看到你骚样都兴奋了
好高兴喔
大家好激烈的磨擦鸡鸡喔
好色喔
人家也变得好兴奋喔
好爽喔
好厉害
大家鸡鸡都变好大喔
看得我也很兴奋了
要把这个当鸡鸡使用吗?
好色的玩具
看的到大家都在磨擦呢
请大家看著我尽情磨擦
好高兴喔
放进去了
好爽
被这支这样刺激的话...
好爽啊
好热喔
我出好多水了
一个人过来
帮我掰开穴吧
帮我掰开
我要自慰啊
好爽啊
用自慰棒就可以那么爽了啊?
真的很爽啊
爽到停不下啊
我想要精液
那就自慰多一点给我看
拜托了
请把精液射在我脸上
拜托你了
要射了  要射啰
射给我
请射精给我
谢谢你
脸又变得很温热了
请给我更多精液
请射在我脸上
我要高潮了啊
要去了  要去了啊
谢谢你
被颜射的时候高潮了
好爽喔
被射满脸了呢
整张脸都被射满了
我想要更多精液
请给我更多精液   拜托
我要射了
我的脸好爽喔
谢谢你
好高兴喔
好爽喔
好爽喔  又要高潮了
要去了啦
大家都在看著你的骚样喔
真的吗?
我好高兴喔
可是...
我想要更多精液射在我脸上
给我   请射更多给我
请把腥臭的精液射在我脸上
拜托你们
我要射了
拜托你了
要射了  射了
好棒的味道喔
谢谢你
好厉害
又发出很色的味道了
再给大家看看你更骚的样子
虽然眼睛都是精液看不见
但感觉得出大家都在看
比刚刚更大支的东西喔
好厉害   这是什么?
想要更多精液吗?
对
我想要精液
请在射更多精液在我脸上
我的脸跟妹妹都很舒爽
给大家看看你更骚的样子喔
好  请大家看看我骚样
请尽量看我骚样
要去了
要去了啦
要射了   要射了
好温热喔
好棒的味道
真棒的鸡鸡
真谢谢你
脸变得有点重了
可以在射更多精液给我吗?
拜托在射更多精液在我脸上
拜托大家
要去了
又要高潮了
要射啰
好棒喔
被射这么多在脸上
我好高兴  谢谢大家
大家都射在你脸上了喔
好厉害
我的阴蒂因为精液也勃起了
要高潮了啦
好棒喔
大家的精液
也让我的奶头翘起了
谢谢大家射很多给我
今天想射精在我身上的举手
我~
太好了
好近喔
好棒喔
有这么多人啊
想让我舔鸡鸡的话就脱内裤啊
是~
好棒喔
已经翘了喔
每支都硬了呢
好棒喔
发出很色的味道呢
刚刚有先偷射吗?
-被用手摸感觉怎样?  -好爽
鸡鸡看起来很舒服
好温热喔
那我也可以舔吗?
-帮你舔喔  -好  拜托你了
-爽吗?  -爽
-爽吗?  -很爽
这边的呢?
好咸喔
这边呢
这边爽吗?
-很爽  -爽啊?
好硬的鸡鸡喔
爽吗?
好爽啊
很爽啊?
太爽了
真的有那么爽吗?
鸡鸡快受不了了吗?
这边的也帮你舔一下
-爽吗?  -很爽啊
-是不是变热了啊?  -对
把鸡鸡靠近我的脸一点
好爽啊
好多鸡鸡在磨擦我身体
大家好像都有出水了喔
要在那边磨擦啊?
你在磨擦我的手啊?
被鸡鸡包围了
身体好热喔
好爽啊
大家表情都好舒服喔
好棒喔  大家都用鸡鸡磨擦我
好多鸡鸡离我好近喔
这边是奶头喔
磨擦我的奶头会很爽
偷偷磨擦人家奶头好色喔
这边也想磨擦啊?
这么想磨擦啊?
磨擦我奶头很爽吗?
爽啊?
好厉害的鸡鸡
好温热喔
鸡鸡前端很爽吗?
-很爽  -爽啊?
那就继续磨擦
喜欢被摸蛋蛋吗?
-喜欢  -真的吗?
-很舒爽  -舒服?
好爽啊
要高潮了啊
要去了啊
要去了  要去了啦
高潮了啦
妹妹好酥麻喔
要出水了啦
插那么深的话...
太爽了啦
好爽啊
要出水了  要出水了啦
可以帮你口交吗?
可以含深一点吗?
可以顶我喉头吗?
会被你吞下肚啦
-去上面躺著吧   -把鸡鸡插进来吧
好爽啊
爽啊
说你妹妹很爽
妹妹被干的好爽
插的好深喔
要高潮了啦
你干的我好爽喔
好爽啊
从背后干我
插的好深喔
好爽啊
要去了  要高潮了啦
妹妹被塞好满好爽喔
好爽啊
从后面干好深啊
感觉很强烈吧?
你蛋蛋好肿胀喔
你这个会射很多吗?
这里面很多精液喔
好高兴喔
我超爱精液
好爽啊
要去了   要去了啦
要高潮了啦
-自己动动看  -可以吗?
要放进去了喔
自己掰开穴
掰开了吗?
肉棒的头插进去了
全放进去喔
好爽啊
我可以开始扭腰了吗?
要去了   要去了啦
我的腰自己一值在摇
要去了  要去了
要去了啦
发出啪啪啪的声音好色喔
好爽啊
要高潮了啦
摇太激烈滑出来了
你的鸡鸡变得越来越硬喔
好像快高潮了
又要高潮了啦
请射在我的脸上
我要很多精液
射给我
射给我吧
真的好棒喔
好甜喔
好浓厚的精液
好温热喔
还是刚射出的精液味道好
我的妹妹干起来爽吗?
要去了啦
射给我   射给我啊
咻咻的射出来了呢
精液还不够多啊
在射更多一点在我脸上
人家还要更多更多啊
把我脸射到变白吧
从鸡鸡射出的精液
味道又腥臭又色啊
味道真的好棒喔
射好多在我脸上喔
精液味道怎么样?
精液的味道好臭喔
这味道让我兴奋的受不了
这色色的味道让我妹妹好兴奋
再射更多精液给我
我要更多啊
射给我
好棒喔
好美味喔
刚刚射出的精液好烫喔
好棒喔
好厉害喔
被插的好深喔
再插深一点啊
好爽啊
给我  再射更多精液给我
要射了   要射啰
要射啰
射给我啊
好棒啊
脸上被射好多精液喔
没有精液了吗?
再多射给我啊!
好棒啊
没精液射我脸上了吗?
好厉害  满脸都是精液
所有精液都射完了吗?
再多给我啊
好美味喔
说满脸都是美味的精液
我满脸都是美味精液
-想被射哪边?  -这边吗?
射进这里吧
我被最喜欢的精液射满身了
你最爱精液?
我最爱精液了
射多点在我脸上   射多一点
要高潮了啦
要高潮了   要高潮了啦
-这样磨擦好爽喔  -这样弄你喜欢?
我喜欢这样
要放进去了吗?
我感觉快射了  硬梆梆的
射给我   射我脸上
把浓厚的精液射我脸上
我想要你在我脸上
我想要你咻咻的射出来
好棒喔
我脸上都是精液了吗?
满脸都是啊
-我蛋蛋的精液都射出了  -我还要
真的满脸都是了呢
我还想被射更多在脸上
我想被射到整张脸白的
还想被射很多在脸上吗?
好想要
好爽啊
好厉害啊
好温热的精液喔
被射好多在脸上  好高兴喔