(年末到了忙碌时期)(那次是在忘年会热闹时)
(在末班车之前发生之前)
(公司后辈的真里喝醉了)(娇嗔著已经走不动-.)
(在末班车前的站前旅馆)(和后革单独两个人..)
(学长..我想休息一下.)
(很困扰 就快赶上电车) (后面还有爱聊八卦的学长)
(要是被撞见的话)(不知道又会被说甚么)
(只好去旅馆休息一下)
(让她躺著休息到清醒)(我本来是这样想的)
(人生教训之一)(不要相信喝醉的人)
(人生教训之二)(喝醉的人也包含自己在内)
(千万不要被酒吞噬了)
(没想到会演变成这样)
学长 我喝醉了
还好吗
I我走不动了
真里 就快到了
站起来吧
就快到了 站得起来吗
你还好吗 -还好
-没事吧 -嗯
好大喔
要喝什么吗 真里
这样会被误会吧
算了
真里 等等
-还好吗 -还好喔
要保密喔
当然对公司要保密喔
好宽敞喔
好热喔
是床欸
真里
好软喔
学长
我喝醉了
你还好吗
真里 喝太多了啊
因为啊
那边酒很好喝呀
-喝点水吧 -不要
学长 帮我拿手机
手机吗 在哪里
-包包里 -那我打开锣
-谢谢-我拿水过来喔
我不要喝水
但是都喝醉了耶
这样说的话 我要跟大家说学长对我乱来
不行啦 怎么能这样做
我不要
学长 来拍个照片吧
拍个照片
稍微休息一下就回去吧
好厉害喔
这边是哪边
学长
我也要拍学长
真里不要拍 -有按钮耶
变暗了耶
调亮一点比较好吧
-好无聊 -休息完就走吧
不要 我还想喝
不行啦 都喝醉了
因为学长不给我啤酒
我就要在社群上说 现在在旅馆哦
不行啦 我知道了 我现在就去拿
拿来锣 -太好了
-这样可以吗 -不要
我要这个 -这个吗 很大瓶耶
没问题
干杯
真的没事吗 -没事的
好好喝
对啊
我最近有困扰呢
甚么
课长都只对我发火
是吗
真里 一口气喝这么多
这样喝真的可以吗
可以的
感觉只有我总是做不好
是吗
学长不继续喝吗 请喝吧
干杯
然后呢
感觉最近
对喜欢的人也很努力 可是却一直都不顺利
这样啊
是喔
我明明努力进攻了
也完全没有注意到
是喔 公司的人吗
-是谁 -你不知道吗
佐藤吗
不是吗
不是 -猜错了啊
会是谁呢
我不知道耶
你没发现吗
对了 我们明天也得上班
先休息吧
真里要好好盖棉被睡喔
我会在这边睡
东西放这边喔
睡吧
晚安 喔
晚安
先睡了
好胭好咽
睡吧
学长晚安
好冷
其实我对学长
我喜欢你
学长我喜欢你
我已经喝醉了
真里
我喝醉了
我想撒娇
对公司同事要保密喔
再一次吧
真里
这样子
学长 过来
真里
等等
可以吗
摸我吧
学长过来
真里
变得这么积极
学长
真的可以吗
真里
途中会停不下来的
可以吗 -可以
这个也...
可以吗
摸我吧 学长
真里
真的喜欢我吗
-舒服吗 -舒服
再继续 继续摸我
真里好漂亮
还要
真里
真里 好棒
跟平时完全不同
再继续摸我吧
真是好棒
真漂亮
继续摸我
感觉我下面开始湿了
真的软
因为我这么有感觉了吗
好开心
好棒
可以继续摸吗
真的好美
真里 可以舔吗
学长 好舒服
好舒服
不行
高潮了
-舒服吗 -好舒服
让我仔细看看
害羞吗 -好害羞
你很可爱喔
好舒服
舔我吧
最喜欢学长了
我也是 真里
还好吗 亲我吧
好厉害 变这么硬了
真里 喝醉后变得好属害
好厉害 好硬哦
好好吃
真里 好厉害
好舒服
乳头也变硬了
真里
也让我舔吧
不行 要高潮了
不行
高潮了
学长不行了
高潮 了
学长 再让我舔吧
真里
我可以深一点吗
可以这样吗
会难受吗
学长 也插进下面的小嘴吧
真里 要戴套才行吧
我今天是危险日
我会戴上的
可以吗
插进去喔
学长 再插进来
好舒服
抱住我
学长 好喜欢你
好舒服
不行不行 高潮了
让我看看你的小脸
再插进来吧
好属害喔
好舒服
不行了不行
好厉害
好舒服
高潮了
舒服吗 我好舒服
都已经这么湿了
再继续吧
继续罗
好棒
顶到深处了
好舒服
好舒服 还要 我还要
高潮了
学长躺下吧
这样吗
好舒服
-学长舒服吗 -舒服
喜欢你
最喜欢你了 -我也是
高潮了
真里
-学长看得见吗 -很清楚喔
好舒服
高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
来 再继续做吧
学长舒服吗 -很舒服
高潮了
好舒服
好棒
高潮了 不行
要高潮了
真里
好舒服
再插进来
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
高潮了
真里 再继续做吧
要高潮了 不行高潮了
高潮了
让我看看称
-我喜欢你 -我也是
学长
好棒
要高潮了
可以喔
高潮了
不行
可以吗
射到真里的胸部_上
全部射出来
不行了
好棒
真里
好厉害
对不起
没关系的
抱歉 弄脏了
等等一起洗澡吧
学长 我喜欢你
我也是 真里
(数小时后.-)
学长
抱歉
不要说我性骚扰你
不要到社群网路上说喔
拜托了 真里
真的对不起
该怎么办呢
要是学长能满足我的话
我就原谅你哦
甚么意思
不记得了吗
其实我还累积很多
请你帮我吧
(人生教训)(喝醉了 也会有忘不了的事)
(本来坚定绝对不能出手)(我的意志去哪了..)
对了
离退房还有点时间吧
我累积很久了
现在很兴奋了
学长 没精神呢
对了 我拿个好东西来
学长
有很多东西耶
这种的和这种的
学长没精神嘛 吃下这个
就会有精神罗
我喝嚯
这种的我也觉得不错
-怎么样 -好厉害
这样你会兴奋吗
会兴奋 -那试试看罗
这样子
哪边是哪边呢
在哪边
好了
学长怎么样
好棒 好性感
好像不像真里一样
不是我的话是甚么呢
和平时的真里完全不同啊
如何呢
真里好棒
也有卖这种东西
好厉害
学长 这样会让你兴奋吗
非常兴奋喔
真的吗
学长 看我自慰吧
然后自慰也自己打手枪吧
学长再继续动手啊
这样吗
好舒服哦
学长 快高潮了
高潮了
学长 看我小穴这边
小穴变得好渴呢
也看看后面
怎么样呢
好舒服
不行 要高潮了
不行
看我自慰吧
变得好湿了喔
不行 又要高潮了
高潮了
好棒
好舒服
学长再看看我吧
变得这么湿淋淋的小穴
高潮了
好厉害
好舒服
好棒
好大
好舒服
高潮了
学长 自慰的话满足不了
我想含学长的肉棒
好棒
我要舔罗
变得好有精神喔 学长
我会让你更舒服的
好厉害
变得好湿罗
我的小穴很舒服吗
好舒服
真里 亲我吧
吸吮我吧
这样吗
-舒服吗 -非常舒服
好厉害喔
好舒服 继续帮我吗
还要吗
可以帮我吗
这样舒服吗
太棒了
乳头好硬
同时被爱抚乳头和肉棒 感觉如何呢
-好舒服-真的吗
好棒 变得愈来愈硬罗
有这么舒服吗
太舒服了
还不能射出来哦
好厉害
可以了吗
戴上去吧
好的
变得好大哦
学长来吧
进去罗
好厉害
好厉害 插得好深喔
好舒服
好舒服喔
里面好舒服
再插进来
好棒
肉棒好硬 好舒服喔
这么激烈的话要高潮了
不行
高潮了高潮了
高潮 了
真棒
我才刚高潮耶
好棒
插进去的地方一清二楚
好厉害
好棒
要高潮了 高潮了
高潮了
好棒
好舒服
再插进来
好棒喔
好舒服
再插进来
高潮了高潮了
高潮了
高潮了啦
学长再插进来吧
好舒服
插进来
里面好舒服
好棒
高潮了高潮了高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不行 要高潮了
再插进来 快坏掉了
好舒服
高潮了高潮了
不行 好厉害
好舒服
快看
看我这边
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮 了
好舒服
高潮了
还要吗
好舒服喔
好舒服
怎么样
慢慢下来吧
好棒
高潮了
好舒服喔
学长舒服吗
高潮了
高潮了高潮了
高潮了啊
好棒
好棒 插到底了
真里
高潮了
高潮了高潮了
好属害
-舒服吗 -好舒服
好厉害
高潮了高潮了
好舒服
让我看看
再继续吧
不行
不行 高潮了高潮了
忍不住
高潮了高潮了高潮了
真里
高潮了高潮了
高潮了
学长
我们无套做一次吧
可以无套吗
把套子拿掉吧
拿下来了
学长想要无套做吗
我想要
那如果和我交往的话
就让你无套做喔
那交往吧
全部插进来吧
全部射出来吧
好舒服
好厉害
怀孕了怎么办呢
那我当然会负起责任
全部射出来吧
射了 要射了
射了
好厉害
射了好多
学长 但我还想要做
真的太舒服了
还要继续做吧
好厉害
好舒服
最喜欢学长了
我也是喔
好舒服
真里
不行了 射了喔?
要射了喔
射了
真里 要是怀孕的话
我会负责任的 你不用担心
学长
其实我有在吃药事前
真的吗
我连孩子的名字都想好了
真假啊
真是的
对不起
但是
我也清楚你的心意了
如果你愿意延长时间的话
那就再无套继续做吧
延长吧