欢迎光临
今天我们会提供
强化男性机能的按摩
本店会使用自己开发的
提升男性机能的按摩方法
请享受我们熟练的技术吧
来重新取回活力吧
失礼了
60分钟的精油按摩对吧
是的 拜托了 - 那么我要开始了
那么要开始了
失礼了
好舒服
非常感谢
这是我们开发的精油 - 是吗
那么要开始按摩左脚了
要开始了
那么要开始按摩背后了 - 好的
失礼了
背后的肌肉很僵硬呢
是吗 -请放松吧
要继续加精油了
失礼了
不会痛吗 -还好
太好了
客人没事吧 -是的
那么接下来 转过来吧 - 好的
失礼了
那么要开始按摩胸部了 - 好的
要继续按摩胸部了
客人
胸部肌肉真厉害
谢谢
客人
你这样看著我会很害羞的
对不起
那么接下来
要开始按摩骨盆了
好的
毛巾
我要拿走了
那么要开始了
好的
失礼了
不会冷吧
是的 没事的
那么客人
把腿
抬起来可以吗
腿吗
这样吗
是的
失礼了
按摩
这个部位的话
就会有很大的效果
就这样继续吧
好的
客人把腿放回来吧 -好的
那么
接下来要仔细按摩这里了
失礼了
那么要按摩这里了 -好的
客人
按摩这里的
效果出来了呢
是的
那么纸内裤
要脱掉了
不会冷吧
是的 没事
要直接浇上按摩油了
失礼了
就这样
用手
继续按摩了
要开始了
客人你觉得怎么样
请你
放松哦
客人
变得主动了呢
非常好哦
那么
要失礼了
这边
也要
同时
开始了
按摩这里的话
对于恢复精力有很大的效果
那么感觉你也有效果了
接下来
要用嘴巴
开始按摩了
那么我要失礼了
客人感觉怎么样 - 非常好
那么要继续了 -好的
客人
效果很不错呢
然后
也很有弹性
状态非常稳定哦
那么
要继续了
接下来
用我的下半身
开始按摩了
这个
眼罩
客人必须要戴上
好的
戴上眼罩
会增强想像力
勃起的持续力
也会增强
可以吧
失礼了
不会辛苦吧
是的
那么
我要开始了
好的
怎么样 客人
被包围了
不会辛苦吧
是的
不会辛苦
好舒服
好厉害 好热
变热了吗 -是的
那么客人
我要把眼罩
拿走了
失礼了
客人
我的
胸部
也摸一下吧
可以吗 -是的
要继续了
这个按摩
可以对
精力恢复有效果
失礼了
怎么样 客人
是的
好舒服
感觉很棒
从客人那边
感觉到了吗
是的
好舒服
客人 好厉害
客人 腰部
在动了吧 -对不起
太舒服了
这样非常好哦
客人 这次从后面
由客人来
抽插我吧 -明白了
是的 好舒服
好厉害
客人 好厉害
效果非常好呢 -好厉害
好舒服
这样动的话 不行了
客人 要高潮了
好厉害
好舒服 -那就好了 客人
好舒服
这个姿势也好厉害
好舒服 请继续吧
好舒服 里面
客人肉棒的热量 好厉害
好厉害 客人
很热吧
好舒服 太棒了
太好了
客人 对不起 我已经
高潮了
好厉害 好厉害
舒服吗 -是的 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好紧
好舒服 -那是因为
客人的肉棒太棒了
好舒服
舒服吗 -好舒服
好厉害 好舒服
这就是按摩的效果呢
好舒服 -太好了
可以射出来吗 - 是的 可以哦
要射了 -好的
请射出来吧 -射了
好厉害啊客人 这样精力又恢复了呢
去迎接新生活吧
原来如此
手很不舒服吗
用手
很过度对吗 -是的
明白了
我知道要
怎么做了
那么
要开始我们原创的按摩了
要是能变好就好了 - 好的
失礼了
那么我要开始了 -好的
毛巾
要拿走了 -好的
不会痒吧
不会
那么
接下来要脱掉内裤了 - 好的
失礼了
那么
从这里开始了 -好的
不会痛吧 -是的
痛的话请告诉我
好的
还有另一边
要开始了
接下来
要开始
舔下去了
还有另一边
怎么样 客人
接下来
要开始
按摩背面了
这个反应
是很好的哦
好的
血流变好了呢
接下来
就要
开始按摩
龟头了
失礼了
客人
龟头
很敏感呢 -是的
要是不舒服就告诉我哦 - 好的
接下来
要按摩
龟头了 -好的
失礼了
要继续用嘴巴了 -好的
那么
接下来要开始认真的按摩了
客人感觉怎么样
接下来要继续
加速了 -好的
就这样
要在嘴巴里面回转了 - 好的
接下来
要用喉咙深处
按摩了 -好的
客人 接下来
请到
那边吧
请坐在这边吧 -哈多
失礼了
那么客人 接下来请站起来
要继续按摩了
客人 -是
不痛吧 -是的
那么接下来
转过去吧 -哈多
把腿放到
椅子上吧
不辛苦吧 -是的
失礼了
客人 腿不会辛苦吧
坐回来吧 -好的
睾丸
好涨 -是的
这是
准备要射精了呢 -是的
要射了
要射精了对吧 -是的
那就是按摩的效果
请射在我的嘴巴里面吧
射了
客人 非常多精液呢
这就是按摩有效果了呢 - 是的
那么嘴巴的按摩
就到这里
结束了
非常感谢
本店
也会有出差按摩
工作繁忙的人
也可以利用空闲时间接受按摩 我们会尽量满足客人的要求
全力按摩
原来如此
客人没有很强的刺激
就射精不了对吗
是的 -这个
的确不太好呢
可能会对生活有影响
是吗
但是请放松吧
我们有一种按摩方法能帮到你
拜托了
好的
失礼了
那么要开始按摩了
客人反应很棒呢
很敏感吗 -是的
那么
要脱掉纸内裤了
好的 -失礼了
要直接按摩了
好的
痛的话请告诉我
要用力一点了
一直在膨胀呢
股间开始发热了
这是很好的反应哦
客人
接下来
这种刺激怎么样
失礼了
客人怎么样
接下来用两条腿
一起按摩了
客人的龟头
真敏感
这样
舒服吧
要继续了
客人
请放松
你太敏感了
身体动得好厉害
接下来请跪著吧
然后转到背面吧
那么要从后面开始了
感觉怎么样
不会太用力吧
没事
要继续了
客人
要忍耐哦
接下来
要用上这个按摩油
继续按摩了
那么要开始了
不行的客人 请忍耐
要互相
刺激
要射了
还不可以哦客人 请忍耐
舒服吗
要射了
请忍耐吧客人 -好的
没错 请放松
要开始了哦
要射了 - 没事吧 继续忍耐
射了
要射了
没事吧 -是的
请忍耐哦
真敏感
要继续了 可以吗
要射了
客人 看来很辛苦呢
可以躺下来吗 -好的
失礼了
yao9开始按摩了
睾丸很涨哦
要开始加速了
好的
射出来了呢
要射了 -很好哦
射了
好厉害 平常也射那么多吗 - 射了
好厉害 都射出来吧
没事的哦
射了 -都射出来吧
可以哦 都射出来吧
射了
射了很多呢
怎么样 都射干净了吗
这样
我们的按摩就结束了
辛苦了
失礼了
客人
今天要开始
排毒按摩对吧
是的
那么要失礼了
毛巾要拿走了
客人 就这样跪起来吧
好的
这样 -没错
要从后面
开始了
身体变热了呢 -是的
好舒服
舒服吗 -是的
太好了
那么接下来
要开始
精油按摩了
拜托了
可以吗 -是的
失礼了
好厉害
感觉怎么样
好舒服
这里已经
开始膨胀了呢
好厉害
久违了
这样
太好了
好舒服
接下来
要从纸内裤上面
开始加按摩油了
好的
不痛吧
是的
失礼了
好舒服
舒服吗 -是的
一直在膨胀呢
客人
掉出来了
太害羞了
那么
要直接开始摸了 -好的
不会太用力吧
这种感觉
太久违了
效果出来了呢
继续这样吧
那么
纸内裤脱掉吧
感觉怎么样 客人
我正在同时按摩肉棒和乳头哦
请放松
好的
那么客人 -好的
接下来
请趴下来吧
趴下来吗
好的
太害羞了
害羞吗客人
好舒服
不用害羞
请变舒服吧 -好的
好厉害
客人
要开始按摩屁眼了
舔屁眼
也会有效果哦
身体
一直在颤抖呢
好舒服
然后
转过来吧
这样吗 -是的
失礼了客人
好舒服
接下来
要用嘴巴按摩了
好的
太用力就告诉我哦
客人 效果很棒哦
客人
客人的性欲溢出来了对吗 没事的
就这样继续吧
客人
没事的哦
就这样继续吧 我也会继续的
好厉害
客人 我不能集中精神了
客人
请让我继续按摩吧
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了
客人 对不起
对不起
把客人的身体弄湿了
没事吧 -没事的
客人 接下来
用我的下半身给你按摩吧 - 好的
可以吧
拜托了
明白了
要失礼了
抱歉 我好像
发出了奇怪的声音
龟头怎么样
这是我们最好的按摩
感觉很不错
我也感觉到
客人的感觉了
怎么样 -好舒服
要仔细按摩了
那么
要开始
整体
按摩肉棒了
要慢慢开始了
怎么样了客人 -好厉害
还只是龟头哦
看得见吗
要慢慢开始了
这也是我们才有的哦
好舒服
你这样说我太开心了
要继续了
客人
勃起得
好厉害
好舒服
接下来
要开始更厉害的按摩了
好舒服 - 舒服吗 用我的小穴
在摩擦肉棒背面哦
好厉害
要继续了
乳头好敏感 好舒服 - 乳头很敏感吗
我要
按摩这里了 -好的
看得见吗
客人 对不起 我已经
不行了
抱歉
我又擅自高潮了
正在按摩的地方
看得见吗 -看得见
你要
慢慢看好了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
客人 我不行了
对不起 -没事的
客人的这里
太舒服了
都忍耐不住高潮了 没事吧 - 没事的
好舒服
按摩的效果出来了呢 - 真的很久违了
不行了
别这样 别这样
要高潮了
可热
接下来
从后面插进来吧
我会夹紧里面的 这样可以恢复你的精力
请插进来吧 -可以吗
感觉怎么样 舒服吧 - 好厉害
请继续这样吧 - 可以吧
好厉害 好厉害 - 客人 好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
对不起
客人 请你
自己随便抽插吧 我会全盘接受的
就是这样 客人 很好哦
好厉害 不行了
腰部好厉害 好舒服
高潮了
不行了 要变奇怪了
要高潮了
客人我要高潮了
客人 睾丸很胀哦
变得淫乱起来了呢
高潮了 高潮了
和客人做这种事 我不行了
好舒服 - 我忍耐不住了
好舒服 - 怎么样 客人 我们的
最受欢迎的按摩哦 请全身放松吧
请享受快乐吧
好厉害
这样缓慢抽插也 -好舒服
对于改善勃起
有绝大的效果
客人的肉棒
插到我最里面了
好厉害 很好哦客人
非常好
好舒服 好厉害
不行了 要高潮了
我也看得很清楚哦
要射了吗 可以哦
好舒服 -舒服吗
那就太好了 - 不行了 好舒服
我也好舒服
不行了 客人
不行了 好舒服
怎么样
客人 可以哦
请射出来
可以哦 -可以吗
是的 当然了 都射出来吧
好厉害 好厉害客人
射了
好厉害 我的里面
都是客人的精液呢
我都收到了
那么
一定要再指名我哦 辛苦你了