工作的关系
我去东京了
就这样
在这里我的女儿要来了
虽然不是什么很得意的事情
这样子的事实对我很重要
好大
虽然是女高中生
没有什么不好的
好久没见了 我要进来了哦
这么大的房间
不好意思
怎么了
有什么问题吗
我说
感觉就是废材男人的独居
你有好好打扫吗
还好吧
你桌子这么乱的呢 真是的
既然知道我要过来
对不起
没有关系的
注意安全哦
就这样
我脑袋里有些奇怪的想法
我说
之前你在说的事情怎么样了
真好
这样子的东西
竟然毫不在意露出内裤
怎么了
看什么呢
好奇怪
看著她这样慢慢做著家务
怎么了
过来点看吧
再近点
好舒服
湿湿的
好好看著我
好舒服
没错
我让你看看好东西
就是这边
知道吗
我想试试这个
感觉如何
直接插进去吧
高潮了
看得见吗 这里
好舒服
我不行了
这么湿的 你看看吧
好舒服
爸爸 不要只看著我
来舔我的小穴
来吧
好舒服
高潮 高潮
高潮
好舒服
好厉害 好舒服
高潮 高潮 高潮
爸爸
你在那里挡路了
洗澡的我
还在想到底怎么回事
爸爸
我们一起也没有关系
一起来吧
-怎么了 -没事的
我说
这样子 感觉舒服吧
第一次这样吧
是的呢
感觉好期待
是
要保密哦
好的 好的呢
我们约好了
好温暖呢
感觉好累
-到底怎么了 -没事
-感觉有点奇怪呢 -没有呢
真是可疑
太近了吧
因为我喜欢你
是吗 是吧
-爸爸 你也来吧 -好的呢
-很温暖吧 -是的呢
怎么回事 这个
我说
好好做吧
说得对呢
-爸爸你真是太有趣了
-你说什么
你知道的吧
那个
已经这么硬了
-这是为什么 -那个
没事的
真的是这样
是不是兴奋了
没事的 好过分
爸爸 你好色
不行了呢
这次 从后面来吧
如何
-很大哦 -软吗
当然
那就继续摸 继续吧
真是色色的呢
是
爸爸 好兴奋
-我好开心 -是吗
你在摸哪里
我在想爸爸喜欢乳头吧
喜欢吗
感觉到了吗
我就知道是这样
我也来摸摸吧
那就一起来吧
我会摸你的呢
你喜欢怎么搞
这个
乳头吧
用力摸
是这样子吗 用力吗
用力 用力
我喜欢激烈的
这样子的
爸爸 真熟练
好舒服
是的呢
乳头 舒服吗
没有这回事的 一直硬的
爸爸 不要只摸奶子
-我的小穴也摸摸 -好
怎么了
好厉害
好舒服
感觉到了吧
我还要 继续来弄我
爸爸 好舒服
怎么了
不要这么搞我 我不行了
高潮
高潮  高潮
高潮了呢
我就是喜欢这个样子的
奶子感觉还不错吧 如何
真是好舒服
感觉舒服呢
感觉到了吗
爸爸的 肉棒好硬
好舒服
-感觉如何
舒服吗 -是的
爸爸的肉棒如何
-又大又硬哦 -是吗
喜欢吗
-你想舔就舔吧 -谢谢爸爸
我最喜欢你
好舒服
好厉害
-怎么了 -好舒服的声音
我不行了
就是这样
感觉很舒服呢
真的喜欢吗
这么大了 要做什么
-都是你弄大的
-因为你喜欢
-是不是 -对
真好吃
感觉到了吗
好厉害
好舒服
-软吗 -是的呢
好舒服 我不行了
我知道的哦 感觉到了吗
爸爸很舒服的样子
好淫荡的
好舒服 乳头硬了
那这边也来吧
真是好厉害
好舒服
爸爸
-你怎么了 -好舒服
奶子好舒服 好舒服
好棒哦 这个感觉 好舒服
这么大了
我也兴奋了
好舒服
我可以射出来吗
我忍不住了
高潮
爸爸射了这么多呢
好厉害 太舒服了
舒服了吧
-爸爸 你在干嘛
-怎么了
呆得太久了吧
-这样子 -快点来
-我知道了 马上出去
-快点
那一夜我做梦了
梦见跟她做爱了
我这样子的欲望
爸爸
好舒服
-喜欢怎么弄
-我要激烈的
好舒服 -还要吗
我还要 爸爸
好舒服
感觉到了吗
直接来摸吧
好淫荡的
乳头好硬
爸爸 好舒服
声音很不错呢
好舒服
不要 不要
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
慢慢来吧
不要 好舒服
爸爸 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮
感觉舒服吧 这个
直接来舔吧
让我看吧
好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
-真是好厉害 -不要
就这样子就够了吧
让我看自慰的地方
来吧 这里吗
好舒服
不要
我不行了 爸爸
手指插进来
好舒服
这个好舒服 我不行了
不要
高潮 高潮 高潮高潮
我还要 好舒服 好舒服
-已经这么湿
了呢 -是的呢
屁股给我看看吧 可以吧
我不行了 呢
好厉害
屁股对著我
好好看吧
那就继续吧
继续
爸爸 继续来
好舒服
不要 不要 不要
不要 高潮
射出来了呢
肉棒变硬了呢
爸爸的肉棒好硬
这个感觉还不错吧 如何
好厉害 这个
这里感觉好刺激
好舒服
想要吗
是的 我要呢 可以吗
那就开始吧
我来给你舔吧
好厉害
真是好吃
-怎么了 -这个好吃
这么深了
真是好硬
怎么了
-真是好舒服 -太好了
感觉到了吧
是不是呢
湿湿的呢
湿湿的小穴呢
好厉害
这次屁股对著我 来做吧
我知道了呢
-这样吗 -是的
好舒服  不要
不要 好舒服
很舒服吧
好舒服
我不行了呢 给我
我还要 高潮了 高潮
高潮  高潮
不要 不要
就是这个感觉哦
好舒服 好舒服
高潮
我高潮了
爸爸 好舒服
爸爸 真是好舒服
奶子好舒服
不要 不要
太淫荡了呢 我受不了了
真的呢 爸爸的肉棒好硬
好好夹住吧
感觉如何 爸爸
好舒服
好淫荡
夹住
感觉如何 你的奶子呢
让我来体验一下吧
感觉好舒服
好好夹住哦
好厉害
感觉还不错吧
-感觉如何
-为什么这么舒服 好喜欢
好舒服
好湿
好厉害
就是这个感觉
好舒服
好厉害
肉棒好舒服 好大
我最喜欢肉棒了
爸爸
我爱你
-我要射了呢 -不要
-还没有插我呢 -不是吧
还不能射
这个感觉好棒
我们慢慢来吧
-感觉如何 -湿湿的
好厉害
真是好厉害 这个
插到深处了
舒服吗
我不要
我要爸爸的肉棒
我要插了哦
好舒服
小穴里面好舒服
好舒服 不要好舒服
爸爸的肉棒好舒服
高潮
舒服吧
好舒服
真是好舒服
好厉害
爸爸 好舒服 好舒服
好舒服
又高潮了
我又高潮了 高潮
高潮 高潮 高潮
爸爸的肉棒不错吧
好舒服 好舒服
不要
感觉如何 这个 我还要
我不行了 要射了呢
爸爸射出来吧
感觉如何 射出来吧 舒服
好舒服  好舒服  好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
感觉好厉害 这个好舒服
不要 不要 好舒服 好舒服
好舒服
-感觉如何 -好舒服
我还想要
好舒服
就这样子吧
-屁股给我看看吧 -是吗
-要听话哦 你喜欢肉棒的吧
-是的
来吧
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
高潮 高潮 高潮
就是这个感觉吧
-是不是很有感觉
-我射了
高潮 高潮
-感觉如何 -我不行了
好舒服 好舒服
不要 不要
感觉如何
这个很舒服吧
好舒服
这是什么感觉
不要 不要好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
感觉还不错吧
好舒服 不要 不要
很好 腰动起来
好舒服
就是这样子哦
我高潮了
不要
高潮 高潮 高潮  高潮
好舒服 这个
好舒服 好舒服好舒服
好舒服
高潮
-我也要射了 -高潮高潮
我们一起高潮吧
高潮 高潮 高潮
全都射出来 射出来
高潮 高潮
对不起 没事吧
爸爸 你偷看了吗
没有
-一定看了吧 -没有
色鬼
之后她的样子有些奇怪
开始注意到我的不对劲
感觉很害羞的呢
-怎么了 笑嘻嘻的
-没有 没事
感觉好可怕
眼神相对就会笑嘻嘻
终于幻想成真的时刻到了
来了
爸爸
-我可以进来吧
-好的怎么了
干嘛呢
今天一起睡
我想跟爸爸一起睡
这样
没办法了
没事的 就是这样子呢
一起睡觉不错吧
没事的呢
爸爸
谢谢你了
我
会一直当个好孩子
怎么说呢
好清纯 对了这是我女儿
我要保护她
但是 既然已经这样了
我还是想的色色的事情
我已经分不清现实和幻想
你在做什么嗯 爸爸爸爸
如何
怎么了
干嘛
不要这样爸爸
爸爸
怎么了 这个
好厉害
好棒这个
怎么了
爸爸
不要
我不行了 爸爸
爸爸
乳头好厉害
感觉好刺激 就是这样
我不行了呢
好厉害
好舒服
不要
继续来吧 喜欢吧
这是什么
我不行了
不要 爸爸
不要 爸爸 我高潮了
不要
好厉害
好舒服
-爸爸 -好厉害
爸爸
好厉害
不要 爸爸
不要
爸爸 不要这样子
爸爸
我不行了呢 来吧
喜欢这个吧
好舒服
-小穴 -舒服吧
好厉害
-喜欢什么东西
-这里好舒服
好舒服
是不是很舒服 好舒服
我不行了
好舒服
舒服吗 这个 好舒服
不要 不要 不要
还想继续舒服吧
是
好的 我知道了
-继续舒服就好 -好舒服
我不行了 不行了
爸爸
-我不行了 -这样子的
不要不要
不要
不要 不要 好舒服
我不行了 真的不行了
真的不行了
不要
让我好好看吧
好厉害 这个
好舒服
就是这样的
感觉到了吧
好舒服 好舒服 不要
高潮 高潮 高潮
感觉如何 这个 好舒服
我不行了
不要 好舒服
舒服吗
我们继续爽吧
感觉到了吗
好舒服
好厉害
不要 阿爸爸 太强烈了
不要 不要好舒服高潮
不要
爸爸
好厉害
好淫荡
我不行了 高潮了
好厉害 好棒
好厉害 是吗
好舒服 好舒服
射出来吧
不要 爸爸
好厉害
感觉如何
我们慢慢来吧
好舒服
爸爸 好舒服
肉棒是不是很爽了
就在附近慢慢来吧
-真是好硬 -我不行了
-感觉好舒服 -好厉害
很热的吧
-在镜头面前 -怎么了
感觉如何
全都含进去吧
含住吧
好厉害
真是好湿
这个感觉好棒
来吧
继续来吧
好棒
真是好厉害
好厉害
肉棒不行了
好厉害 好硬好热
奶子好舒服 可以继续来吧
好舒服
我们继续来吧 这里好美
什么
好厉害
好厉害 好棒
好舒服
好厉害
想要舔一下吗
好舒服
这个肉棒是不是很舒服
说话
好舒服
我不行了
好厉害 这个
颤抖著好舒服
真是好舒服的
好舒服
好舒服  好舒服
高潮
真是好厉害
好棒
好厉害的
不要 实在太舒服了
我不行了呢 我来让你舒服吧
到底什么意思
好厉害 好舒服
忍不住了呢
射出来吧
好棒 这个
好舒服
高潮 高潮
高潮 我变得好舒服
我知道了爸爸 知道了
不要 爸爸
好厉害
还可以继续的哦 来吧
真是好舒服
感觉如何
不要
不要 爸爸 不要
好厉害的
好舒服 这个
我不行了
好舒服
好厉害
-感觉还不错吧 是不是
-好舒服 高潮 高潮
高潮
好厉害
好舒服
-好厉害 -好舒服
-真是好棒的
-好舒服爸爸
高潮 高潮
高潮了
好舒服
我来让你爽吧
-爸爸的肉棒想要吗
-我要
那就插进去了 你来试试吧
-好舒服 -好厉害
好厉害
很好 温柔一点
好舒服 好舒服 爸爸
高潮
感觉到了吧 是不是
告诉我感受吧
动起来
好舒服 好舒服
好舒服
不要
里面好舒服 好舒服
高潮 高潮 高潮
不要
不要 不要 我要高潮了
我好舒服不要
高潮 高潮 高潮
好舒服
真是好淫荡
好棒
我可以摸摸吧 很舒服吧
我要高潮了
这里好舒服 好舒服
我不行了
忍不住了 好舒服
舒服吗
好棒
我不行了 要高潮了
高潮 高潮了
-很不错哦 -我高潮了
真是好舒服
-爸爸可以射了吗
-射出来
我射了 射了
爸爸射出来
我射了
爸爸 饭做好了
来吧
醒来后
就已经是这样了
睡过头之后 还能直接吃饭
真好吃
-早上好 -早上好
-睡得还好吗 -嗯
感觉如何
没事
昨晚的事情不知道是不是现实
她毕竟是我的女儿
我会一直养育她
我不需要在意那些幻想吧
应该是不需要吧
-怎么了 -没事