(迹美珠里会给我看)
(可爱的
角色扮演性爱吗)
(请自我介绍)
我是迹美珠里
(请问出生年月日)
1995年10月3日
22岁
(请告诉我们兴趣和专长)
兴趣是购物
专长是丢飞镖
最近很迷电动游戏
(是什么血型呢)
B型
(觉得自己是
什么样的个性呢)
自己觉得啊
好强不服输
(身高体重和三围是)
身高是156公分
体重不能透漏
那个
胸围是75D
腰围是55
臀围是85
(喜欢自己身体哪边)
自己的身体啊
喜欢骑乘位
所以应该是脚吧
(喜欢的男性类型是)
喜欢的男性类型是
很抢眼的人
(喜欢男性身体的
什么地方)
男性的身体啊
不好说
都喜欢耶
(看到男生什么样的
动作会很心动呢)
心动的动作啊
侧脸
(最近很著迷的事情是)
早起打桌球
早起打桌球啊
早上8点早起
和朋友一起去
桌球体育馆
(最近著迷的食物是)
-鱼板
-什么样的口味呢
什么样的口味啊
肉味噌
昨天在寿司店
吃到的
很好吃
(请告诉我们
关于初体验的事)
那个
13岁还14岁时
和男朋友在家里
是怎样的啊
用润滑液做
整个过程都很冷
-很冷吗
-很冷
(什么时候会想做爱呢)
有的
像什么时候呢
什么时候啊
像是闻到味道
什么味道呢
什么样的味道啊
因为我不吸烟
闻到烟味的话
闻到烟味吗
闻到男生的烟味
觉得很棒就想
(有想尝试的性爱吗)
想做的还是做过的
想尝试
怎样的性爱呢
什么样的性爱啊
高速性爱
把谁快速地用呢
-谁吗
-把自己吗
不是
是把对方
我因为一个人住
蛮喜欢自慰的
也想帮对方打
今天不会做耶
是这样啊
不好意思
-今天是要用你
-是这样啊
今天要做什么啊
忘记了
是角色扮演
因为想著
自己喜欢的
不好意思
我想角色扮演
-更想做那个吧
-我想角色扮演啦
想要装扮地很可爱
来做爱
因为大多是拍制服
想再做其它的
(最后说说
今天的热情所在吧)
热情啊
该怎么说呢
我是很有制服感的
享受穿很多制服的乐趣
-好的    -是
-那去准备吧
-好的
(与银河级美少女)
(尽情地来
角色扮演性爱吧)
好多鸡鸡在等喔
可以坐下吗
今天不太聊天喔
-不聊天吗
-是的
为了要让客人
尽情地爽
让你尽情地
角色扮演
所以不用闲聊喔
我现在手上
有很多信
-首先这个-这是什么
(指示书)
-拿一下
-指示书
指示书第一点
这是什么啊
可以打开吗
有点可怕耶
第一
女仆羞耻自慰
要自慰吗
HANIKAMI是什么
边看摄影机
色色地扮演
不只是展现
而是要好好扮演
淫乱女仆的自慰吗
很可爱动人的
什么
动人的
要同时自慰吗
没有这样做过耶
加油吧
要这种感觉吗
什么都没有吗
可以脱下这个吗
主人
可以看看
珠里
色色的自慰吗
主人会尽情地套弄吗
女仆这样好害羞喔
可以用吗
主人
奶头
用力地用喔
觉得好色喔
奶头马上
就翘起来了
好舒服
更舒服了
用到奶头了
这边也要
害羞的地方
主人
请看喔
好害羞
已经湿了
请好好看看
珠里色色的地方喔
看珠里这边喔
珠里的妹妹
要去了
主人
看看珠里要去的
地方喔
要去了
去了去了去了
去了
妹妹
又要去了
好舒服
主人
又要去了
去了去了
请看要去的地方
好舒服
去了去了去了去了
去了啦
电动按摩器
主人
请好好看
用电动按摩棒
去的地方喔
好棒
好舒服
主人
珠里要去的地方
用电动按摩器
要去了
好棒喔
真的真的
请看珠里色色的
地方
想要主人看啊
看得到吗
尽情地从后面看
珠里的妹妹喔
好舒服
请看喔
主人
去了去了
去了去了去了去了
去啦
去了
真的
真的好棒
主人
怎么会这么舒服啊
去了去了去了
去了去了
换前面喔
再来
再来看喔
主人
要去了啊
等一下
主人主人
再来再来看珠里
去的地方喔
再看妹妹喔
主人再看珠里
去的地方喔
妹妹湿湿的
这是什么
去得太厉害了
再来
主人要尽情地看
珠里色色的地方喔
好舒服
又要
又要去了
不行
主人好舒服
你看去了去了
去了去了去了去了
好舒服要去了去了
去了
这是什么
鸡鸡啊
湿湿的耶
主人
请看珠里
色色的妹妹里面喔
好大啊
主人
看这鸡鸡
要去了
主人好舒服
好舒服喔
好舒服好舒服
好舒服
又要去了
去了去了
好舒服
湿湿的
再更深入
想要你看
被插的地方喔
好舒服好舒服
主人好舒服
主人
妹妹被鸡鸡插著喔
再来再来插我喔
不行了
不行要去了
好舒服
妹妹好舒服
去了去了
去了好舒服
又去了
要换衣服吗
(指示书第二点)
等等
手湿湿的
不能拿喔
很热啊
因为不说话
我不知道喔
指示书
会用脏喔
指示书第二点
这是巫女服吗
巫女
怨灵退散
用嘴巴净化邪气
用嘴巴吗
净化邪气啊
不是把精子用出吗
不过是别的怨灵喔
-是怎样的啊
-把阴核
-你会穿吗
-没问题没问题
因为你太瘦了
-不要再说话喔
-是眼镜啊
眼镜啊
好特别啊
很合适喔
没问题吗
鞋子啊
准备万全耶
好难得喔
来吧来吧
-好    -好
可以转一圈
给我看吗
转圈圈
转圈圈转圈圈
好
摆个姿势吧
巫女的
恶灵恶灵
退散
-那再更有精神点
-好
恶灵
我看一下喔
可以喔
巫女喔
怨灵退散
净化邪气
-那怨灵要出来啰
-好
用色色的嘴巴
把邪气净化喔
开始啰
从哪边出现啊
恶灵来啦
这是角色扮演吗
来吧
-总之先除灵吧
-恶灵来啦
太好笑了吧
做吧做吧
恶灵退散
-不行啦
-恶灵退散
不行啦
恶灵在哪呀
恶灵退散退散
要更温柔才行啊
不行啦
再来再来啰
恶灵退散
还完全不行啊
不行的话怎么办
恶灵退散
恶灵退散啊
没有效喔
恶灵退散
不温柔一点不行喔
不温柔一点的话
恶灵会
用色色的嘴巴
净化邪气喔
恶灵先生对不起
要把你净化啰
色色的女巫
帮你除菌喔
帮你除魔喔
不是细菌喔
要帮你除掉
鸡鸡里的恶灵喔
好棒喔
是不是好多恶灵
藏在里面啊
来啰
好热喔
好热啊
不这样做没效的喔
这边是不是好多
恶灵藏在里面啊
不要舔啊
不行喔
就说不要舔啊
不行啊
不行舔吗
为什么这样啊
那去散步吧
来这边
摸你的奶头喔
奶头里是不是
也好多恶灵啊
变得好硬喔
这边应该也
好多恶灵喔
帮你净化喔
是好多毛这边吗
今天要好好净化
这边喔
好像很多喔
这边是不是
有好多坏东西啊
对吧
从屁股这边进攻喔
好像有两个喔
两个恶灵喔
在抵抗啊
恶灵退散
退散
好像在乡下喔
用脚喔
恶灵退散
用脚除魔喔
要用力揉喔
妖怪会不会
一起舒服呢
去了去了去了
真的好舒服啊
再来
恶灵要除掉喔
好厉害喔
恶灵变得好胀喔
好厉害的家伙啊
恶灵不除不行啊
藏了好多在这鸡鸡
里面啊
来啊
恶灵退散
你怎么这样啊
好可怕
好臭啊
来这边吧
(指示书第三点)
-这是为了要能除魔
-提示吗
除灵的要点喔
是什么念看看啊
指示书第三点
有画了恶灵耶
兔女郎的内射性爱
那符号是什么
-GOGO
-是加油吗
什么加油啊
这个要就这样吗
-先擦一下吧
-好的
-那换衣服来做爱吧
-GOGO
-恶灵在那边喔
-要做爱做爱啰
-帮她擦一下
-恶灵先生
-马上帮你擦喔
-胸部也要擦喔
-恶魔先生亲一下
擦一擦
精子喔
精子擦干净喔
笨蛋
恶灵退散成功
GOGO
喜欢吗
导演啊
这个尺寸有点用错啰
这个是屁股吗
不
那是胸部喔
是S号喔
-是S号啊
-对啊
-B罩杯喔
-B罩杯的啊
拿一下这个鞋子喔
-好
-指示书喔指示书
-那先穿鞋子吧
-衣服好松喔
胸部这边好松喔
这样可以吗
摆个性感的姿势吧
-那来拿这个吧
-好
-再念一次
-兔女郎
刚刚写什么
内射性爱喔
不过什么都
不要说喔
指示书第三点
兔女郎的内射性爱
-那个
-可以内射吗
兔女郎啊
果然是世界
最淫乱的生物呢
-是这样啊
-所以淫乱的你啊
一定要在语尾
加蹦蹦跳的蹦喔
出现了啊
-最不擅长的啊
-开始啰
一个人吗
你好蹦
两个人都是兔子吗
-不请专心
-是这样啊
想要亲亲吗
舌头好舒服
想做更舒服的
事情蹦
能摸胸部吗
让你舒服喔
好舒服
手举起来喔
手吗
-为什么
-好棒啊
欧吉桑的肉棒
好奇怪的姿势蹦
-舒服吗
-好舒服
停下来了
欧吉桑蹦
在这边啊
好棒喔
变大了
好好吃
红萝卜耶
好棒喔
看起来好好吃蹦
好大
好色的味道喔
红萝卜先生
要去哪里啊
那说红萝卜先生
我想插进去
加油拜托了
红萝卜先生
请用舒服的红萝卜
插进珠里的
妹妹里蹦
不过这边打不开耶
红萝卜先生
快一点
用红萝卜插进
珠里色色的地方
快一点
要插进去了
好舒服
好舒服喔
红萝卜好大
去了
好激烈喔
红萝卜好激烈
请顶到深处
红萝卜好舒服喔
好舒服
再把再把红萝卜
插进深处啊
好舒服
去了
去了去了去了
去了去了
好舒服
红萝卜先生
好舒服喔
这样不行不行
好舒服
好舒服好舒服
再来
红萝卜先生再来
好舒服
顶到深处了
顶到深处了喔
好舒服好舒服
好舒服
变好奇怪
去了去了去了去了
去了
好舒服蹦
不行喔
插著好舒服蹦
再来
再来插进深处蹦
再来再来
插进妹妹里蹦
好舒服蹦
好舒服好舒服喔
好舒服
去了去了
真的好舒服蹦
好舒服好舒服
要去了
去了去了去了
去了
这是怎样
这样好舒服蹦
再看喔
再看插进去的
地方喔
好舒服
不行不行不行
不行不行
让红萝卜先生
的奶头舒服蹦
好舒服
舒服吗蹦
好舒服好舒服
又要去了去了
去了喔
红萝卜
看得到吗
从后面喔
看得到红萝卜的
地方对吧
好舒服
好舒服好舒服好舒服
要去了
红萝卜先生
再来从后面蹦
好舒服
不行
好舒服好舒服蹦
从后面插
还不够蹦
好舒服蹦
不行不行
好舒服
从后面好舒服蹦
好友快感
好舒服好舒服
去了蹦
去了去了去了
好舒服
再来再来从后面
再给我舒服蹦
不行看那边喔
好舒服蹦
好激烈蹦
好舒服
再来再来再来再来
好棒
好舒服好舒服
不行不行 更多
好舒服 更多
再来再来
再来
红萝卜先生再来
再来插进深处
尽情地插
舒服的地方喔
好舒服蹦
好舒服好舒服蹦
好舒服好舒服
再来再来再来
红萝卜红萝卜先生
再来啊
好舒服蹦
去了去了不行
好舒服
红萝卜红萝卜先生
射进去射进去
好舒服
还想要还想要蹦
射进去射进去
红萝卜先生射进去
好舒服
射进去啊
好舒服好舒服
好舒服好舒服好舒服
再来再来啊
好舒服蹦
射进去蹦
好舒服
去了去了去了
要去了
好多啊
好厉害
射出来好多蹦
好棒呢
珠里普通的性爱
和角色扮演哪个舒服
因为很害羞
好像很舒服
比较喜欢哪个
普通的和角色扮演
我比较喜欢
角色扮演性爱
(指示书第4点)
-可以有精神地念吗
-好
指示书第4点
用玩具
高速惩罚偶像
用玩具惩罚吗
不是做爱吗
可以说
接下来也加油吗
接下来也加油喔
这是什么啦
大家
大家的偶像珠里喔
大家今天也
很有精神吗
我是为了实现
大家的梦想而来的
虚拟偶像珠里喔
我是你的粉丝
请和我握手
真是没办法
好喔
太棒啦
一直以来谢谢喔
-我会一直支持你的
-好喔
好感动啊
一直以来谢谢喔
我我我
我也想握手耶
-真是没办法
-好喔
不过珠里啊
这之前和男人进
爱情旅馆了对吧
好像在周刊看到了
一直都有买DVD
但却有男朋友啊
没有男朋友啦
-珠珠里有男友啊
-那是圈套啦
-你一定在说谎
-不能原谅不能原谅
等等
真的吗
是圈套吗
那是圈套啦
这种事情很常见啦
不要啊
我们来和
珠里做吧
-脱掉她的上衣吧
-住手啊
-脱掉上衣吧
-等等
-住手好恶心啊
-叛徒啊
-对啊太过分了
用色色的玩具
恶作剧吧
色色的玩具喔
很恶心喔
用色色的玩具
让你舒服喔
欺负她喔
珠里没有男友喔
珠里不会被色色的
玩具用舒服的啦
你说谎
这样用
不会舒服的喔
本来相信
珠里是处女的
我是处女啦
这样很恶心耶
那我们要帮你
用全身舒服的地方喔
-那是什么
-珠里里
不好好地对粉丝们
道歉不行喔
-好好做啊
-吵死了
-叛徒啊
-才不是叛徒啦
亏我一直支持你的
不要碰奶奶啦
等等
好舒服
等一下等一下
要去了
为什么来了呢
要用更强力的
玩具欺负你喔
不要
等等
你在用哪里啊
好舒服
要去了
要对著摄影机
好好说哪边舒服啊
要好好说
想被碰哪啊
珠里的妹妹
不再说大声一点
不行喔
不要
导演说的话
要怎样啊
绝对要听
说啊
珠里的妹妹
等一下啦
不好好拜托不行啊
要不要继续做
不好好拜托不行喔
不要
导演说的话
要怎样
绝对要听
所以呢
帮我用舒服喔
来吧
这样用的话
好舒服喔
不行要去要去了
不好好拜托的话
我们会很困扰的喔
起来起来
屁股翘起来喔
要好好地展现
色色的珠里喔
请把玩具放进珠里
色色的妹妹里面
好舒服喔
不行
去了去了
接著过来跪下来啊
要做很害羞的事喔
珠里其实很色对吧
珠里的妹妹很色啊
很想要对吧
会倒下去喔
要怎么做啊
这个要好好拍啊
珠里啊
最讨厌哪边被舔呢
腋下
导演说的话要怎样
珠里里
不好好演不行
不好好
扮演偶像不行喔
来舔珠里里的
腋下妹妹喔
不要
不要啦
那不是
可以舔的地方
很痒啊
不行舔啦
好痒啦
不要不行舔啦
不是可以舔的地方啦
很痒啦
不行
不要啊
不行啊
那用电动按摩器喔
腋下妹妹不行
那边不行
不行
不要啦
珠里里的妹妹
要去了
演得很棒呢
很棒喔
这样做好像
一直都行喔
接著来这边来这边
来这边来这边
手帮你松开喔
这是怎样啦
不过这样
觉得怎样啊
我不懂啦
和普通的性爱
比起来怎样啊
珠里觉得啊
-腋下不能舔的啊
-导演说的话要怎样
绝对要听
绝对要听对吧
接著是这个喔
啦啦队女孩吗
拿出来给我看
这是什么
指示书(指示书第五点)
大猩猩吗
有画大猩猩耶
什么意思啊
帮鸡鸡全力加油的
性爱
不要啦
这是什么啦
这什么啦
珠里刚被舔了腋下
要好好地做爱
流一下汗才行啊
对吧
接下来帮
两位处男加油同时
和他们做爱喔
处男吗
想像吧
是粉丝吗
-绝对不是处男
-是处男喔
-心里大家是处男喔
-不要说谎啦
怎么办
珠里可以吗
这样可以吗
好的 开始吧
指示书
有精神一点喔
帮鸡鸡全力加油的
性爱
没问题吧没问题吧
当然吗
当然
那个
因为处男们要来了
用这个加油喔
加油是什么意思啊
是这样的
说LOVE
LOVELY
要有干劲有干劲喔
L
O
V
E
这什么啦
处男
处男们要来啰
鸡鸡都好有精神喔
这样吗
有点湿湿的
加油吗
好厉害
好厉害喔
万岁
要怎么做
才好呢
帮我们加油
加油吗
说要更大更大喔
这样吗
处男先生的鸡鸡
要更大更大喔
鸡鸡好舒服
这个好碍手碍脚喔
可以拿掉吗
好难喔
好大的鸡鸡喔
那个啊
来舔吧
那可以马上
和处男先生做吗
-我可以夺走童贞吗
-当然
处男先生
真的想
和珠里做爱吗
完全听不到声音喔
真拿你们没办法
珠里要夺走
你们的童贞啰
会帮处男先生的
第一次加油喔
用珠里的妹妹喔
处男先生
好大喔
好舒服喔
珠里会好好地
帮你加油喔
好厉害
处男先生的鸡鸡
好舒服喔
处男先生舒服吗
要再尽情地插喔
好舒服
真的好
等一下
处男先生好舒服
好舒服好舒服
要去了
去了去了去了去了
处男先生
要不要亲亲
好棒喔
接著处男先生
来这边喔
好舒服
处男先生尽情地
把你的童贞给我喔
好舒服喔
好舒服
好舒服好舒服
不行了
处男先生再来
去了去了去了
去了啦
好舒服
再来再来
处男先生
好舒服喔
好舒服啊
处男先生等一下喔
等等等一下
好舒服喔
好舒服好舒服
处男先生再来啊
再来再来
去了去了
不行了
还不行去喔
不行去喔
处男先生
惨了
处男先生的鸡鸡
非常非常舒服喔
不行不行不行不行
不行不行
不行了好舒服
好舒服好舒服
鸡鸡好舒服喔
好舒服
真的真的真的
去了去了去了
好舒服
不行
好舒服好舒服
好舒服
真的真的好舒服
不行啦
去了去了去啦
去了去了去了
要去啦
处男先生很棒喔
真伤脑筋
处男先生
处男先生看好喔
会更舒服喔
好舒服
不行
不行不行好舒服
好舒服喔
好舒服
不行
好舒服好舒服
去了去了去了去了
好舒服
什么
处男先生说
已经不能动了喔
为什么
处男没体力啊
珠里会记住的
这样给你喔
处男先生好逊喔
珠里让你舒服喔
全部插进去喔
好舒服
珠里湿湿的喔
不插不行喔
会坏掉喔
好舒服好舒服
又要去了
去了去了去了
好舒服
不行不行
不行
好舒服
不行了好舒服
好舒服好舒服
去了去了去了去了
要去了
好舒服好舒服
好舒服要去啦
处男先生忍耐喔
好舒服好舒服
好舒服
好舒服都湿了啦
好舒服好舒服
再加油再加油喔
再插喔
再来
真的好舒服喔
好舒服又要去了啦
好舒服好舒服
好舒服
去了去了去了
去了啦
处男先生
好像差不多要去啰
处男先生要去了吗
让他内射可以吗
处男先生可以喔
帮处男先生加油喔
要内射啰
帮他加油射进去吗
处男先生
请射在珠里里面喔
加油喔
好舒服
处男先生
请射在里面喔
去了去了去了去了
不行要去了
好舒服
好舒服喔
不行啦
射进去射进去了
精液耶
处男先生射好多喔
好厉害
那是什么啦
-真的好棒喔
-真的吗
处男射进去如何呢
处男先生的腰
好会摇喔
有精神地念出来吧
(最后点餐第六点)
-最后点餐
-是什么呢
DONADONA号
第六啊
第六点
来啰
作为结尾
穿制服做爱
要结束了吗
这个啊
要来个
纯情的性爱喔
穿制服来个
那是什么啊
因为是
做哥哥的最喜欢的
要边说
最喜欢哥哥了
-展现爱情表现吗
-当然当然
所以呢
-终于到一直以来的
-穿制服喔
果然很有味道耶
-真的吗
-可以站著让我看吗
转一圈让我看看
很棒呢
那最后要说什么啊
穿制服
穿制服做爱结束喔
一定要令人心动的
制服性爱喔
-摆个姿势吧
-穿制服做爱结束喔
想要怎么做呢
怎样的性爱啊
看这摄影机
好像在看客人一样
打从心底的
用心的
心连心的
性爱喔
那可以了吗
想摸吗
可以让我摸吗
我也可以摸吗
互相抚摸吧
两个人一起舒服喔
好舒服
好舒服好舒服
好硬
鸡鸡舒服吗
鸡鸡插著妹妹
舒服吗
好舒服
去了去了要去了
要去了喔
不行不行不行
好舒服好舒服
去了去了去了
要让珠里舒服喔
也摸珠里的奶奶喔
让奶奶舒服喔
这样的性爱
怎么样啊
好舒服
不行要去了
好舒服好舒服
去了去了去了去了
好舒服
不行不行不行
不行要去了
去了去了去了
要去了
从后面喔
从后面
让我舒服喔
湿湿的了
好舒服
给你看喔
全都给你看喔
好舒服
好舒服好舒服
去了去了
去了要去了
再来
好好看鸡鸡插著的
地方喔
珠里很色喔
不行不行
不行好舒服
好舒服
又要去了
再来
去了去了去了去了
好舒服
再来再来
好舒服好舒服
好舒服
不行要去了
要去了要去了
不行不行
不行不行好舒服
好舒服好舒服
好舒服喔
不行好舒服
去了去了去了
去了去了去了去了
换回正面喔
要射进里面喔
射进射进去射很多
进去让我舒服
好舒服
不行
好舒服好舒服
好舒服要去了
去了去了去了
-珠里    -是
-角色扮演舒服吗
-好舒服
最后说点什么吧
珠里很舒服喔
看著珠里
射很多出来喔
打勾勾喔
拜拜