(美谷朱里的COS做爱)
(可以让我看看吗)
开始了吗
(自我介绍一下)
好 我是美谷朱里 21岁
(血型和三围多少)
A型
胸围是83 C罩杯
腰围57 臀围86
就是这些了吧
(告诉我你的兴趣和特长)
我的兴趣喜欢开车兜风
喜欢开车到处兜风呢
特长的话喜欢运动
所以我运动神经还算好吧
(喜欢什么类型的)
什么类型的
好害羞啊
温柔的人很好
喜欢开玩笑的
我比较喜欢圆滑的人
外向开朗的人
(一周自慰几次呢)
自慰吗
还是很害羞呢
一周3-4次吧
差不多就这些了
(自慰的时候怎么进行的)
和AV一样
我喜欢看AV
不看自己的作品
是谁的呢 这个最好修了
会看小蕾的
一些经典角色的
不只是直接做的那种
(第一次是什么时候)
那个
还是很害羞
(第一次是什么时候)
第一次是15岁吧
好热
和男 男友一起做的
和我岁数一样的 是啊
我在男友家的车库里面做的
做了啊
(想知道今天拍什么作品吗)
是什么作品呢
是什么呢
是不是COS类型的
其实我想试试可爱风格的
(对著相机说两句吧)
说两句吗
我没做过这个
演技什么的 感觉有点害羞呢
我会努力的
(和银河级别美少女)
(COS然后做爱吧)
(美谷朱里VOL004)
好安静呢
已经在拍了吗
我什么都不知道呢 好安静呢
要坐下吗
怎么了
这里吗
(指令书1)
指令书
好像有东西
里面
出不来
这个
COS性感兔女郎
发情自慰
(COS性感兔女郎)
(发情自慰)
好害羞哦
看到了吗
这是要自慰
要认真点
(要认真点)
是这样吗
我不懂啊
是要这样吗
怎么办
这样吗
是什么
要转圈吗
可能会摔倒呢
这样
一直这样吗 不知道啊
兔子是世界上最骚的
-真的吗 -所以你性欲很强
-我听过的 -所以
你是最骚的 你自慰吧
-我要假装性欲强吗
-要可爱一点
才会有客人来
-要这样吗 -是的
-好啰嗦啊 -所以我不说了
-都交给你了 -交给我了
预备开始
要怎么办
怎么办呢
自慰
对吗
我要自慰
腋窝腋窝
好害羞哦 别过来啊
别靠近啊
不要
想看腋窝吗
没有毛吧
不要太靠近了 好害羞啊
还有这边
想看吧
好害羞啊
要自慰吗
交给我了
要这样吗
碰到了
舒服
舒服舒服啊
奶头
摸奶头真舒服
用这个
会更舒服
一起舒服吧
舒服
小穴湿透了呢
变得非常敏感了呢
非常舒服啊
高潮了
好厉害
这里
内裤这里
好多水
看到了吗好多水
看到了吧
舒服
多看看我吧
好骚的声音呢 兴奋了
继续继续 再深入点
插入吧
小穴好多水哦
这里 舒服
舒服啊
不行不行高潮了
高潮了不行了高潮了
高潮了
好害羞啊
用这个吧
舒服啊
黏糊糊的
对不起变得好奇怪啊
想看我的屁股吗
变得很敏感呢 高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了
请继续看我吧
高潮了
舒服啊
不行不行高潮了高潮了啊
高潮了
小穴里面好多水呢
好骚啊
好骚的体液
要插入了哦
舒服
好害羞
不行不行高潮了高潮了
好厉害 好强的道具
要插入这个吗
好骚啊
变得好硬呢
进去了呢
好厉害舒服
小穴里面非常舒服呢
不行不行 高潮了 看著我
变得很敏感呢
做到了吗
比平时自慰舒服吧
是的
-舒服 -哪样更舒服
-给别人看怎么样 -兴奋了
湿透了
很害羞
一直看吗 很害羞
(指令书2)
第二项
还有
这是什么
很好奇呢
(穿啦啦队衣服)
穿啦啦队衣服
然后让肉棒勃起
(然后让肉棒勃起)
好像是这样
这个
啦啦队的
好厉害
换上这个吗
-全部换了 -站起来站起来
还在拍呢
-可爱的衣服 -给我给我
别这样
监督真奇怪呢
给你吧
要闻闻吗
可以站起来吧
-可以 -给我看看奶子
-奶子吗 -奶子先看看
是吗
那么
这样吗
-腋窝也看看
-你喜欢腋窝啊
拍腋窝吗
-想拍腋窝 -不要
不行
好害羞
-流汗了吧 -是的
给我看看屁股
屁股
-打开屁股 -要看吗
好美的屁股
怎么了
要换上这个吗
看不到奶子了哦
这样 穿好了
好了
戴眼镜吗
戴上吧
已经戴好了哦
再来次
是吗
穿上啦啦队衣服 口交
(穿上啦啦队衣服 口交)
让肉棒勃起
(让肉棒勃起)
是的吧
肉棒呢
为了肉棒加油吧
要这样吗
第一次这样呢
-开始 -好奇怪啊
这样吗
再来一次吗 12 12
肉棒 肉棒
看到了 很害羞啊
肉棒来了吗
加油
可以吗 可以吧
再来次
为了肉棒加油吗
还是棒球
都有
都有啊
那么
先接吻吧
你接吻吗
舌头伸出来了
怎么样啊
硬了
这里已经勃起了
再硬点吧
我来治愈你
你要加油哦
勃起了
已经勃起了吧
看看吧
出来了
加油加油
勃起吧
好吃哦
好厉害没事吧
再硬一点吧
还想变硬吗
可以
给你看哦
兴奋了吧
怎么了 要射了吗
不行了吗
很敏感呢
过来吧
夹住你
怎么样
舒服吗
好骚的声音
可以加速吗
不行吗
住手吗
要射了吗
继续
让你舒服吧
喜欢这样的吧
舒服吗
好硬呢
好厉害
又湿了
好热呢
一起舒服吧
舒服 不行了
又要高潮了
继续
还想舔 过来这边
好吃
不用忍耐也可以哦
射我啊
好热
这里都是
好厉害啊
射了很多
好点了吗
很浓
那么下面是
(指令书3)
-给你看看吧 -太快了
打开了哦
好厉害
(变身魔法少女)
变身魔法少女
(用做爱打败坏人)
用做爱打败坏人
拿着手杖就是咒文
加油
这个 这样的吗
可以吧
穿好了
好了呢
这个
是的
这样啊
变身成魔法少女
用做爱打败坏人
坏人是谁呢是我吗
不是我吧
(变身魔法少女)
(用做爱打败坏人)
是敌人吗
-打败 -打败坏人
要战斗吗
不是吧
这样的吗
你要用魔法的
这样吧
-是不是啊 -可以的
再给我看看吧
很不错呢
是不是这样
是的加油
我不行了 不行不行
-快点救救我
-用魔法
-拜托了 -没有呢
不行呢 要怎么办啊
-是这样吗
-那是什么 不行了
-他是坏人吧 -是的 下面
你要用AV的招数
你说话了
-这样啊 -是的开始吧
-不行啊 -那么
是不是要做爱呢
-想做爱呢 -做吧
我来帮助你
想和我做吗
想吗
-想 -想吧想吧
做吧
好点了吗
还不行吗
在摸奶子呢
-我想摸 -想摸吗
舒服
怎么样奶子软吗
还要吗
这里也要
摸吗
舒服
不行了高潮了高潮了
继续做可以吗
谢谢
要看吗
很害羞啊
别这样 很害羞
很害羞
这么想看吗
想舔吗
不行了很舒服
高潮了
那里很舒服
舒服
继续
想看这里吗
让我舒服吧
你让我很舒服 可以看的
舒服
好厉害啊里面
舒服啊
舒服啊继续弄我
对要高潮了高潮了
用力用力用力啊
高潮了啊
非常舒服呢
舒服
小穴都湿透了
想怎么办
插入吗
等一下哦
我来让你舒服
好骚的味道呢
我来看看吧
这就是敌人
我来用色情的魔法治愈你
忍很久了吧
感觉忍很久了 我来解放你吧
怎么样色情的魔法
非常硬呢
还在忍耐吧
插入这里的话
可以解放吧
是吧
这里
继续
我准备好了
用我的小穴
让你射精吧
好厉害
舒服
非常舒服
我的小穴怎么样啊
可以得到治愈吗
舒服
我要高潮了
继续啊
用奶子和小穴
继续来治愈你吧
一定可以做到的
舒服
高潮了不行了
不行了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
继续一起舒服吧
好好享受吧
肉棒变得好硬啊
变得好硬啊 高潮了高潮了
好厉害 一定忍了很久吧
继续
我来动吧
会很舒服的
魔法舒服吗
马上就有效果了呢
可以继续摸的哦
舒服啊 用力啊
用力啊
舒服啊
我会非常深入 治愈你的
这个怎么样啊
里面里面很舒服
我会用力帮你插入的
好硬的肉棒啊
不行了高潮了
怎么样啊
非常喜欢吧
这样非常舒服呢
不行了舒服啊 高潮了
舒服吗 插入的很深哦
舒服吗
还需要继续吗
兴奋了吗 继续享受吧
不行了不行了高潮了高潮了
高潮了
继续 用力啊
这个姿势会更舒服的哦
舒服啊
好厉害非常深入
高潮了高潮了高潮了高潮了
治愈你之前 我要高潮了
不行了不行了舒服
可以哦继续插入吧
用我的小穴继续舒服吧
舒服啊
高潮了那里受不了了
怎么样治愈了吗
好点了没有啊
还可以子继续治愈你的哦
继续吧
舒服
可以哦
插入这里的话
内射的话最舒服哦 很舒服的
继续舒服吧 可以的
内射我吧 拜托了
射了好多呢
黏糊糊的
小穴非常舒服啊
看到了吗
怎么样
感觉
好点了吗
做到了吗
平时的做爱和COS
哪个更舒服
COS更舒服
更兴奋
(指令书4)
还有指令书呢 这是什么
美少女战士
(美少女战士变成俘虏)
美少女战士变成俘虏
(敌人用电动棒刺激我)
敌人用电动棒刺激我
重要的秘绝对不说出去
-不能说 -什么
不然杀了你
遗言吗
只是说的话可以
可以的吧
要看腋窝吗
来了
-我来帮你吗
-不用了不用了
我来了
美少女战士
美少女战士 月光
小光
现在登场了
-再来一次吧 -等下
-精神点 -再精神点
-刚才还差了点 -讨厌啊
-怎么办 -过来这里
再来次吧预备 开始
美少女战士
小光
登场
拥有爱和勇气
代表月亮消灭你
可以了吗
好害羞
下面会有敌人来
-有敌人会来 -真的吗
那个台词可以用
这是哪里
敌人的根据地吗
-敌人来了吗 -好多啊
不是吧 和刚才的一样呢
在笑了
不行 你要救出同伴
同伴
是的
我的同伴
-我不会说的 -不说就完了
放开我
好可怕
我们知道你的弱点
是什么呢
-腋窝腋窝
-确实这是弱点
还来吗
说看我腋窝
-我才不说呢 -那就舔吧
不要
不要啊 好多汗呢 为什么啊
讨厌吧 感觉怎么样
不说就舔你哦
-不要舔 -说看我腋窝吧
-看我的腋窝吧 -说的很好
说看著我腋窝撸管吧
-看著我腋窝撸管吧
-说看这里
-看这里 -看著我的腋窝
看著我的腋窝吧
你不说出同伴在哪里
就惩罚你
是什么惩罚
-不要
-今天他们准备了武器呢
你知道吗
是什么
-武器 -知道是什么吗
会吓一跳的
怎么样
这就是武器
-什么啊
-你被绑住了不能动
挣扎吧
你同伴在哪里
-不知道
-那么继续惩罚你吧
-不要不要 -继续惩罚吧
不行
-不行 -可以说出来了吗
不能说一定不会说的
不行了高潮了高潮了
怎么样
不行
还要继续哦
不可以啊
-不要 -给我看看你的身体
怎么样啊美少女
奶头不行了 奶头
奶头不行了高潮了啊
可以说了吗
-不说不说 -固执
等下等一下啊 不要啊
高潮了高潮了
可以说了吗
这次要直接刺激了
只是刺激吗
可以说了吗
不要不要啊
为什么啊让我高潮吧高潮了
可以说了吗
这次要加强了
求他们弄你吧
-让我高潮吧
-这次的更厉害哦
会让你舒服的
-让我高潮吧
-说吹同伴的地方吧
不说
不行不行不行
舒服
不行了不行了奶头很舒服啊
想做什么 说啊
让我高潮吧
奶头都硬了 让我高潮吧
让我高潮吧让我高潮吧
不行了不行了
继续做出害羞的姿势吧
屁股翘起来吧
好厉害好痒啊
高潮了高潮了啊
可以说了吗
说出来吧
说的话让你舒服哦
我不说啊
高潮了高潮了
-想说了吗 -不说啊
还不说吗
看这边 要直接弄阴蒂了
内裤弄开给我们看看
要说了吗
-不说不说 -打开小穴
弄开内裤 想让我们弄哪里
这里这里弄我这里吧
好骚
-说让我我们弄你
-请大家
弄我小穴吧
我说我说 让我高潮吧
不行了高潮了高潮了高潮了
好骚的美少女
需要惩罚你 真骚啊
给我们看看吧
想让我们摸吗
说吧
把小穴打开吧
多摸摸我吧 摸我吧
舒服舒服舒服
不行了很舒服啊
都湿透了呢
是的湿透了
你真的很骚呢
其实我是 我是
很骚的美少女战士
继续做出更骚的姿势吧
不行啊舒服啊
高潮了高潮了高潮了
(指令书5)
好凉啊
开始以为你很傻呢
但是但是
很舒服呢
下面
想做爱吗
怎么样
舒服
(指令书5)
还有舒服的事情吗
好厉害
穿上旗袍
3P
(穿上旗袍3P双人口交)
双人口交 3P做爱
日语很难
装出你不会日语的样子
很害羞
社长
-社长 -社长
-日语很难 -不能说日语的
-不是吧 -全都说中文
-高潮要这么说
-高潮了高潮了
还是日语啊
-那么加油吧
-我会的
做好了
好了
穿好了
站起来
怎么说
-你是中国人 -中国人
-韩国人 -韩国人
怎么办啊
我不会中文
我说不出来啊
(穿上旗袍3P)
(双人口交 装作不会日语)
-这个啊 -读出来
这个
穿上旗袍
然后3P
双人口交
这样吗
日语很难的
-不要啊不行不行
-继续继续
我要认真了
是3P吧
自己会说中文吗
日本人
可以 摸 吗
要摸了哦
肉棒
好硬
好硬哦
很硬
好厉害
肉棒
出来了哦
还有一根呢
我要摸了
都很硬
好厉害啊
想舔
想舔啊
很硬
好大哦
肉棒很硬呢
两根
一起吃吧
两根一起吃
很硬呢
舒服啊
肉棒
吃肉棒后我兴奋了
非常兴奋呢
高潮了哦
高潮了
肉棒非常好吃
肉棒
好厉害
可以插入吗
肉棒进去了哦
进去了
肉棒很舒服啊
两根肉棒非常舒服哦
高潮了高潮了高潮了
肉棒很舒服啊
继续 要高潮了啊
高潮了高潮了啊
高潮了
高潮了我还要 还需要
好厉害好深入啊
我还需要啊 还要
舒服啊
舒服舒服啊
小穴高潮了高潮了
好硬
舒服
那里很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了啊
不行 受不了了
高潮了啊不行了
不行了受不了了
好深入啊
想高潮了
舒服 非常舒服啊
高潮了
我要我要
受不了了
内射吧
-大声点 -内射我吧
高潮吧
内射吧
舒服啊
快点快点内射我吧
多射点多射点啊
内射内射我吧
内射了 很害羞啊
射了好多啊
怎么样
舒服
很普通啊
-很普通吧 -是啊
-有没有特殊的 -没有啊
没事的
不过COS做爱怎么样啊
-舒服吗 -很好
(指令书6)
-这是最后的 -最后
-第六项  这次是什么呢
-这个
像草一样
最后
(最后穿私服)
最后穿私服
(带著初恋的心情做爱)
高潮的做爱
带著初恋的心情
那么换衣服吧
加油
用中文
下面
我会加油的
开始吧
我换好了
带著初恋的心情做爱
(穿私服带著初恋心情做爱)
内射做爱啊
初恋对象就是他们
-初恋的人吧 -试试看吧
-好多呢 -不能说话
不能说吗
是的
-不自由的 -不自由吗
只是穿普通衣服做爱
-原来如此 -要认真点
什么意思
那么4
初恋吗
是吧
初恋
适合吗
私服
继续
想继续看吗
很害羞呢
先接吻吧
来吧
好热
好害羞
继续接吻吧
想摸摸
好害羞
奶子很舒服
想看吗
很害羞
别这样看啊
太近了
好害羞
好软
好厉害
勃起了呢
还想看呢
好害羞啊
摸这里舒服吗
这里
好硬哦
舔舔吧
舒服吗
变得更硬了
看这里
好厉害
变热了呢
看到了吗
好害羞
很害羞
但是 想让你看呢
舒服啊
黏糊糊的
插入我吧
插入我小穴吧
插我吧
插我啊
好硬啊
非常舒服呢 舒服啊
我的小穴舒服吗
好厉害
小穴很舒服啊
不行不行高潮了很舒服啊
高潮了啊
不行不行高潮了高潮了
好硬啊
继续
继续插我插我啊
给我啊
我要
非常舒服啊
肉棒很舒服啊
不行了高潮了高潮了
不行不行变得好奇怪啊高潮了
好厉害非常深入呢
舒服啊
不行不行很舒服啊
小穴很舒服啊不行了不行了
高潮了高潮了
不行了不行了不行了高潮了啊
好厉害好厉害啊
受不了了全都看到了
好骚啊
小穴小穴 插入的好深啊
高潮了啊
高潮了
想让我坐上去吗 我不太会
感觉好害羞啊
舒服啊
舒服吗
非常舒服
小穴不行了
好厉害好深入啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
还需要看吗 好害羞啊
这个姿势 还要看奶子吗
看我吧
看到了小穴吧
高潮了
非常舒服 接吻吧
想接吻了
好厉害最喜欢你了
非常舒服
喜欢这样吗
好开心 我喜欢深入的
不行了高潮了高潮了
想看看屁股吗
好害羞啊
这样吗
舒服
看的仔细吧
肉棒很舒服啊
还要
继续做吧
舒服啊
高潮了
受不了了要高潮了呢 不行了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了不行了
受不了了
不行了
高潮了高潮了高潮了
舒服 肉棒很舒服
继续继续做吧
舒服啊
不行了高潮了
高潮了高潮了
高潮了要高潮了吗
继续做吗
可以哦射吧
就这样射出来吧
多射点在我身体里吧
舒服啊
射了很多哦
好热的液体呢
这样很舒服吧
舒服
和COS比哪个舒服
COS更兴奋吧
COS更舒服
还可以继续吗
可以的
-那么今天摄影谢谢你了
-谢谢
-下次可以继续吗
-可以COS的
很好啊 可以说你喜欢哥哥吗
在这里吗
那么321开始
哥哥
我最喜欢你了