哥哥 欢迎回来
谢谢你今天指名我
这里是超级VIP
只有哥哥才能进来的
梦中的陪睡店
新型的服务
宇宙计划
大人的游乐公园
哥哥累积的压力
还有性欲
尽情地释出来吧
你好  谢谢你的指名
我是麻衣
我会好好服务你的
请多指教
今天的服务是  哥哥最喜欢的梦中服务
我还没有习惯
请多指教
我怎么称呼你才好呢
（叫我哥哥）
哥哥
请多指教
到这边来可以吗
今天也有囗交服务
你有多久没洗澡了呢
三天没有洗澡
三天吗
三天没有洗澡吗
真的吗
那就来吧
可以脱掉吗
累积了多久呢
一周吗
(为了今天 累积了一周)  累积了一周吗
那会射很多出来吧
好臭哦
但是我最喜欢这个气味了
最喜欢哥哥的臭味
好臭的气味哦
好厉害 累积了一周
好胀哦
好棒的气味哦
肉棒好厉害
好胀哦
好硬哦
还很臭呢
射了好多哦
真好吃
接下来
我帮你洗哦
等等哦
哥哥坐在那里吧
我来帮你洗哦
把手伸出来
要更多泡泡哦
哥哥舒服吗
另一边也要洗哦
拿出来吧
还要更多泡沫哦
另一边也要哦
腰动起来了
怎么样 舒服吗
哥哥的手好粗哦
好有安全感
要洗肉棒哦
好厉害  哥哥这里好胀哦
很硬  很舒服吧
舒服吗
还不能射哦
在抽动呢
用奶子帮你洗吧
怎么样
舒服吗
碰到了吗
哥哥的好硬哦
舒服吗
好硬哦
帮你洗这边吧
肉棒碰到奶头  好舒服啊
好厉害
奶头好挺哦
这边呢
好硬哦
很舒服呢
怎么样舒服吗
好舒服啊
要射了吗  不行哦
用屁股摩擦吧
这样好像做爱  好舒服啊
好棒哦  要去了
怎么样  哥哥舒服吗
要去了
好厉害
哥哥好厉害哦
不行
接下来冲洗干净吧
我帮你冲洗干净哦
抽动得好厉害哦
很暖吗  没问题吧
哥哥的肉棒好胀哦
累积了一周  果然变成这样了
我会帮你洗的
帮你洗哦
接下来
用润滑剂吧
给哥哥涂上哦
很湿很舒服吧
要舔了哦
润滑剂囗交舒服吗
用奶子做吧
肉棒好胀哦
摩擦奶头吧
怎么样  奶头舒服吗
这边也有呢
哥哥舒服吗
抽动得好厉害哦
真好吃
好厉害
射了很多呢
好棒哦
射了很多出来呢
我准备按摩哦 稍等
哥哥 久等了
我是麻衣
在介绍一下
这是我的名片哦
可爱吗
这个衣服怎么样
好厉害
是这样的哦
看到了吗
想看吗
看看吧
这里
可爱吗
奶头挺起来了
不要看哦
接下来按摩吧
这样
不痛吧
哥哥肌肉好棒哦
好硬哦
好厉害
血管都出来了
不行哦
现在还太早了
这里很舒服吧
好快哦
知道吗  这个穴位对眼睛有帮助
通吗
很痛吗
这里呢
按摩这个手指
会兴奋的哦
很有效哦
这边也要吗
这里也很僵硬呢
这边也做吧
真的好硬哦
是这边吗
好胀哦
这边哦
哥哥  摸这里吧
这样做  会挺起来的
不行
变大了呢
不行的哦
这边也要按摩哦
玩弄两边吧
好棒哦
这边也做吧
怎样呢
舒服吗
好好地按摩哦
脚也很僵硬呢
怎么了
不行的哦
好害羞哦
很僵硬呢
这边也做吧
这边也很僵硬呢
脚也很有反应呢
真是的
不行 会湿的
不行  不行
怎么样  舒服吗
乱摸经结束了哦
接下来
用我的舌头服务你吧
哥哥很舒服吧
好厉害
好多囗水哦
多舔一些吗
这边也要按摩哦
这里累吗
在抽动呢
这边呢
看吧  奶头好硬哦
很僵硬吗
奶头真好吃
接下来舔手指哦
哥哥的手指好细哦
这只手指也舔哦
另一边也舔哦
怎么样舒服吗
舔手指中间哦
舔脚哦
把脚抬起来
要舔这里哦
哥哥的脚好粗哦
是设呢么尺寸呢
我在舔哥哥的脚趾哦
手指却很小呢
舔脚趾中间哦
这里很脏呢
哥哥的脚真好吃
另一边也要舔哦
吃进去两根了
好小  好可爱哦
这只也要舔哦
全部都舔哦
接下来
按摩这里吧
好厉害哦
看吧  抽动得好厉害哦
这是按摩的效果吗
变大了呢
哥哥好变态哦:
麻衣好开心哦
可以亲这里吗
抽动了呢
好厉害很有反应呢
慢慢地脱掉哦
好大哦
变得好硬哦
脱掉了哦
好厉害哦
这里好湿哦
要舔了哦  可以吗
哥哥喜欢哪里呢
喜欢蛋蛋吗
哥哥也抽动了呢
这边也要舔哦
喜欢囗交吗
哥哥的真好吃
这里在抽动呢
好舒服
摸了后
我也好冲动哦
这里好胀哦
不行哦
还要更舒服哦
不能射哦
可以舔哥哥的肉棒吗
哥哥这里抽动得好厉害哦
要舔了哦
可以吗
抽动得好厉害哦
哥哥的这里在抽动呢
摸这里哦
怎么样舒服吗
很舒服吗
好厉害哦
这里全是麻衣的囗水呢
没问题吧
舒服吗
在抽动吗
不行哦
还不能射哦
上精油可以吗
可以哦
涂上去了哦
先从这里开始
这里很舒服吧
这个有放松的效果
要好好放松哦
这里也要哦
这样呢
在抽动呢
用这个哦
这边也要
首先从这里开始吧
抽动得好厉害  这里很舒服
这里是大腿内侧哦
肉棒这里也要哦
这样舒服吧
屁眼和蛋蛋之间
这里是会阴  刺激了肉棒会挺起来的
滑滑的
这样
这样玩弄这里
很像自慰时候的感觉吧
舒服吗
还更湿哦
弄湿吧
弄得好湿哦
温柔一些哦
很暖吗
看吧 肉棒很滑呢
好湿哦
看吧
哥哥的蛋蛋也好胀哦
累积了很多吧
多久没有做了呢
好厉害哦
很有反应呢
舒服吗
还不能射哦
好厉害
把这个脱掉吧
我也要用精油哦
看吧 麻衣的奶头很厉害呢
变得好硬
用奶头让你舒服吧
麻衣的太小了  不知道行不行
没问题吧
舒服吗
不痛吗
好厉害  哥哥的好暖哦
好舒服啊
哥哥
哥哥还不能射哦
这里很舒服吧
碰到了呢
碰到麻衣的奶头了
这边也是吗
看吧好厉害哦
还不能射哦
接下来
用脚做吧
怎么样
舒服吗
麻衣也好兴奋哦
好舒服
哥哥舒服吗
一起舒服吧
麻衣也要高潮了
还不行哦
麻衣也站起来了哦
站起来了
要看吗
再用些润滑剂吧
屁股也要弄湿哦
这样子摩擦哦
好暖哦
在摩擦呢
麻衣要去了
接下来是这样
碰到了呢
好舒服啊
看到了吗
哥哥的肉棒好硬哦
不行  还不能射
我的小穴碰到哥哥的肉棒  好舒服哦
偶尔这样做是可以的
要对店鲤保密哦
好舒服啊
好湿哦
哥哥 好硬 好舒服哦
摸奶头吧
哥哥  好好地感受吧
不行
要去了
哥哥好挺哦
好舒服啊
哥哥和我接吻吧
好舒服
要去了
哥哥也要舒服哦
去了 去了
要去了
哥哥好舒服啊
看吧  奶头好硬哦
哥哥  舒服
又要去了
哥哥 抽动得好厉哦
好舒服
去了
不行
哥哥不行
要去了
去了
好舒服啊
不行
又要去了
好舒服啊
哥哥的好硬哦
去了
要去了
各个
不行
哥哥
又要去了
看我高潮吧
去了
不行
好舒服
要去了
哥哥的肉棒顶到子宫了
好厉害
插入深处了
要去了
从后面插入吧
插入深处了
好大哦
肉棒好胀哦
要得奇怪了
要去了
不行 不行
哥哥的肉棒
去了
不行
好棒哦
多插一些
要去了
哥哥  好胀哦
哥哥  好舒服
去了
要去了
不行了
哥哥  从这边插入吧
好害羞啊
被哥哥这样看好兴奋哦
哥哥的好硬哦
插入深处了
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒好硬
哥哥的肉棒好厉害
麻衣的小穴好胀
好舒服
插入深处了
不行了
插入子宫了
去了
要去了
又高潮了
好紧哦
好舒服
哥哥的肉棒好厉害
要去了
不行  要去了
子宫要去了
接下来这样插入吧
麻衣的小穴好湿哦
变的这么湿呢
哥哥的肉棒好舒服
好厉害
插入深处了
好舒服啊
各个好厉害
哥哥的肉棒好暖哦
好舒服
又要去了
不行
去了去了
要去了
去了
想要一起高潮
哥哥的肉棒好硬好舒服
要高潮了 可以吗
麻衣也要高潮了
要高潮了
又高潮了
哥哥  又要去了
好舒服啊
去了去了
要变得奇怪了
插进子宫去了
肉棒好硬哦
又要去了
不行了
不行好激烈哦
好舒服啊
去了
要去了
哥哥
可以射在里面哦
要对店里保密哦
好舒服啊
我也要高潮了
要去了
好厉害  哥哥的肉棒好暖哦
好暖哦
好厉害
好厉害射了好多出来哦
要对店里保密哦
虽然已经到时间了
该怎么办呢
可以吗
价格有点贵哦
真的吗  谢谢
那我准备一下
这件事情要保密哦
那我去了
哥哥久等了
谢谢你来享受我的服务
我换衣服了  适合我吗
看哪里呢
想看哪里呢
屁股吗
能看到吗
好害羞哦
想看哪里胒
这吗
想看腋下吗
好害羞哦
不要这样看
这边吗
超级VIP服务是什么）
超级VIP服务  哥哥想做什么都可以哦
想做什么呢
很想要接吻呢
那就做个够吧
哥哥的舌头好湿哦
哥哥  把囗水给我吧
可以吃吗
真好吃
哥哥的囗水真好吃
吃麻衣的囗水吧
真好吃
想看什么呢
尿尿吗
好害羞哦
也许尿不出来呢
怎么办
看吧
怎样
要出来了
出来了
不行
尿出来了
高潮了
好湿哦  抱歉
接下来做什么呢
想要玩具吗
可以哦
多做一些吧
不行
奶头要高潮了
让我高潮吧
看到了
好想高潮哦
要去了
不可以让我高潮吗
好好地看吧
好舒服啊
小穴要高潮了
去了
好想要高潮
多做一些吧
那里好舒服啊
非常舒服呢
要去了
想要更多
好好弄吧
好舒服
要去了
去了
好厉害
要去了
好舒服啊
好好地玩弄吧
好厉害  好淫荡哦
好舒服
好舒服啊
小穴要高潮了
去了
还要更舒服哦
好舒服
小穴要高潮了
去了
好舒服啊  小穴要高潮了
这边也让我高潮吧
好舒服啊
小八要高潮了
要去了
好舒服啊
去了
让我高潮吧
好舒服啊
要去了
还没有高潮呢
让我高潮吧
不行了 要去了
要去了
去了
小穴变得好湿哦
接下来帮你口交吧
可可的肉棒好厉害
哥哥的肉棒真好吃
很好吃哦
厉害
厉害好舒服哦
高潮了这么多次 抱歉
抱歉  我是变态
多做一些吧
出了很多囗水呢
好舒服啊
哥哥
插入小穴吧
好舒服
好硬哦
哥哥的肉棒好硬哦
好舒服
好大哦
好舒服哦
好紧哦
哥哥的肉棒好硬
要去了
这么激烈要去了
好舒服啊
好舒服啊哥哥
好喜欢哥哥
好舒服啊
好激烈
哥哥的肉棒好硬
插进子宫里面了
好舒服啊
哥哥
要去了
要去了  哥哥
好棒哦  哥哥
哥哥  好厉害
插入的地方看得好清楚哦
被哥哥这样插  好舒服哦
哥哥 让我高潮吧
好舒服
要去了
可以高潮吗
哥哥 还要更多
给我吧
去了
要去了
好舒服啊
好深  好舒服啊
插入深处了
好舒服
不行要去了
哥哥好厉害  插进去了
又要高潮了
好舒服
去了
不行
要去了
好舒服啊  哥哥
去了去了
从这边插入吧
多插一些
好厉害
好大哦
好舒服啊
插入深处了
好舒服
麻衣的小穴要变得奇怪了
不行
看我的屁眼吧
要去了
去了
又要去了
哥哥好坏哦
好舒服啊
舒服啊  哥哥
多插一些
多插一些吧
哥哥的肉棒插进去了
深处
哥哥  不行了
好厉害哦
去了
不行
插入深处了
插进子宫了
我忍不住了
好厉害
好棒
去了
插进深处了
插进去了
好舒服
好坏哦
去了
各个的肉棒好厉害
插入深处了
去了
不行了
小穴要变得奇怪了
要去了
接下来 麻衣来做吧
又插进去了
要更舒服哦
哥哥的肉棒好舒服啊
插进去了呢
好舒服啊
好舒服
这样插  好害羞哦
好害羞  要去了
要去了
不行不行
去了
好舒服
要去了
插入了哦
插入湿湿的小穴哦
好硬哦
好硬好舒服啊
又要去了
好舒服
哥哥舒服吗
不行不行
插入深处了
要去了
去了
哥哥
不能那么激烈
变得好奇怪
好舒服
要出来了
出来了
很抱歉
喷了好多水出来
抱歉  哥哥  弄湿了
射在里面吧
好舒服
要射在里面哦
好舒服啊
不行
哥哥  不行
哥哥
好舒服
去了
不行了 哥哥
要去了
高潮吧  哥哥
浓浓的精液让我怀孕吧
不行
要去了
哥哥射出来吧
好舒服啊
要去了
去了
哥哥的精液好多
好厉害
射在子宫里面了
要去了
好暖哦
哥哥从这边插入吧
哥哥的肉棒又插进去了
好舒服
插入深处了
要去
哥哥不行
要去了
好舒服
去了 去了
哥哥 高潮吧
射出来吧
好舒服
好舒服啊
哥哥的精液好多
哥哥
再做一次吧
好舒服啊
不行了 要去了
射很多出来吧
要去了
不行了
不行
哥哥射出来吧
把精子射在小穴里吧
好舒服
好厉害
暖暖的精液射出来了
好舒服啊
好厉害  射了很多出来
射了很多出来呢
好多哦哥哥
这件事要对店里保密哦
谢谢你今天的指名
下次指名吧
拜拜要对店里保密哦