欢迎光临 客人 本日
很感谢你的指名
这里是只限超VIP
的男人才能入店的 梦幻的回春服务
是十字快去了
美少女AV厂商 宇宙企划所送上的
大人的娱乐节目
把你累积在蛋蛋里的精液
请尽情的发泄出来
客人 本日 谢射你的指名
我是十字快去了的柚
本日是绝对服从肉棒大人疗程可以吗？
今天 对肉棒大人会绝对服从的
请到最后为止 放松的来享受哦
那么失礼了
肉棒大人 已经变硬了哦
本日附有立即口交服务
的选项
请尽情享受哦
客人 是累积了几天啊？
好厉害啊这里
为了这天禁止了2个礼拜自慰来了
都累积了2个礼拜来吗？
那今天2个礼拜份的 请尽情的射出来哦
客人 真臭
我最爱恶臭的肉棒了
几天没洗澡了啊？
3天没洗了
3天没洗了啊？ 请再让我闻闻看
好厉害 有累积了很多污垢的肉棒
请让我多闻点味道
今天 这累积了很多污垢的恶臭肉棒
我来用嘴弄干净哦
好棒的味道
请再让我闻闻看
真淫荡的味道哦
好棒的味道
肉棒大人变得好大了
积了很多污垢的肉棒 可以看吗？
真大
好棒的味道
可以舔吗？
积了很多污垢的肉棒 好好吃
污垢
请让我多舔点
好棒的味道 好好吃
肉棒大人 越来越大了
变这么硬
好吃
请再给我多点
肉棒大人的肉棒
插到喉咙深处来了 真爽 请再给我
请插到深处
再来
喉咙的深处 肉棒大人的坚硬肉棒
射了好多
好多
肉棒大人 肉棒还这么直挺挺
请再多射点哦
射了那么多还这么直挺挺
好厉害
肉棒真直挺挺哦
真硬 硬梆梆
硬梆梆 肉棒 越来越硬了
肉棒 真大
最爱大肉棒
请在嘴里多射点
明明都第2次了 又射了很多精液
好好吃 肉棒大人的精液
很好吃哦
今天 绝对服从肉棒大人疗程
直到最后 请好好的享受哦
那么客人 到时间到为止 请让我来好好的服务
是回春按摩
请躺在这里
好拜托了
客人 首先 用我的舌头
请让我来服侍
从手开始舔干净哦
肉棒大人好像很累啊
因为最近用手比较多
真僵硬
肉棒等下再按摩
首先先从手开始按摩哦
好吃真好吃
可以再多舔点吗？
失礼了哦
手都这么僵硬 平常都是用哪只手在自慰
嗯 用右手做比较多吧
是用这只手套弄肉棒啊
请再让我多舔点
真臭这只手
有肉棒的味道
舌头也来弄干净哦 请再伸长点
我的口水
请吃下去
我也
可以吗？
好吃
请再给我 好好吃
有肉棒大人的味道
接着 也把这边弄干净
可以吗？
好厉害 在抖动着
肉棒大人的乳头也是
用我的舌头 来弄干净哦
怎样？ 肉棒大人爽吗？
用舌头的 对身体很好哦
这边也帮你弄泾答答哦
好吃 肉棒大人的乳头也很好吃
肉棒大人 这边还没哦
那接着 脚也来弄干净哦
用我的舌头 来舔干净哦
还不行哦
肉棒大人的脚真臭
我会舔干净的哦
好臭 不过真好吃
再来
脚变这么臭 肉棒大人
真的很累啊 我啊 会治愈你的哦
这只脚也要
这只脚也很臭
肉棒大人的脚真臭
肉棒大人的脚真棒
我最喜欢了
肉棒大人 变直挺挺了哦
好臭 肉棒真臭哦
请让我来洗干净肉棒
再让我闻闻
很臭哦
变这么直挺挺
好厉害
让我来舔干净
这里很臭哦
全都舔干净哦
肉棒越来越硬哦
前端爽吗？
如何？ 肉棒大人
再用喉咙深处弄干净哦
肉棒好好吃
好厉害
肉棒大人 接着
回春按摩的后续 请让我来做哦
我来抹上精油哦
客人
乳头变很硬哦
刺激乳头
怎样？
肉棒大人变这么直挺挺哦
怎样？ 精油按摩
肉棒变很热哦
真有活力
肉棒
我来往下做哦
我来按摩哦
能请你脚张开来吗？
看得很清楚哦
这样刺激 能有活力哦
好厉害
很热哦
那么 肛门
请让我来按摩哦
肉棒大人的肛门好臭啊
屁股缩放的很厉害哦
如何？
那请让我来抹上精油哦
好厉害
请让我用我的胸部 来按摩
肉棒大人的屁股很爽啊
好厉害
肉棒大人 请转过来
请多看点哦
那肉棒大人
请让我用我的胸部来按摩哦
怎样？
爽吗？
好热啊 肉棒大人
接着用我的屁股
来按摩哦
真爽
接着用我的小穴
让我来按摩哦
有看到吗？ 肉棒大人
硬梆梆的
变好热了
肉棒 这样子
偶然 有肉棒大人插进来的时候
那种时候 就那样子
会插哦
真硬 肉棒大人
真大
再来 请再多看点
插着很深哦 有看到吗？
肉棒大人 在我小穴里好满
插的好深
真爽
肉棒大人 请多插点
肉棒大人 好厉害
肉棒大人好厉害 又粗叉硬
万能的肉棒大人 真爽
肉棒大人
请再在我里面多抽插点
肉棒大人在我小穴里磨蹭着
好属害 小穴很秦热
肉棒大人 插的好深
好爽
真深
好爽 好属害
肉棒大人 好激烈
肉棒大人 再来
肉棒大人
好爽
接着 从后面
请让我来服侍哦
肉棒大人
好厉害
肉棒大人 插的好深
就是那里
好爽 肉棒大人
肉棒大人
好激烈
再来 请再给我 肉棒大人
请多爽点 用我的小穴 请多爽点
好爽
肉棒大人
爽吗？
肉棒大人 从后面
请你插
肉棒大人 我的 从后面
请再多抽插点
这里
肉棒大人 请多插点
肉棒大人 好厉害
插进来了
肉棒大人
插到子宫了
肉棒大人 不行
已经不行了
肉棒大人
肉棒大人 再来
抽插的地方 请多看点
请看
肉棒大人 不行了
肉棒大人 再来
在我的里面 请再多爽点
在我的小穴里面 请多射点
请给我
肉棒大人
在里面 在小穴里面 多射点
我想要 请给我多点
肉棒大人 请射出来 在里面
在里面多射点
好厉害 肉棒大人
在抖动着 肉棒大人
好厉害 好热 小穴好热
肉棒大人
射了好多啊
有很爽吗？
好厉害 肉棒大人射了好多
肉棒大人？
还要再做吗？ 肉棒大人
好色啊 真有活力啊
用我的小穴 请多爽点
肉棒大人
有好多肉棒大人的精子
肉棒大人好厉害
插的好深 肉棒大人
肉棒大人好激烈
不行了
肉棒大人
真热
肉棒大人 又快射了吗？
请多爽点哦
请在里面多射点哦 肉棒大人
肉棒大人
请再多摸点胸部 肉棒大人
请再我里面多射点
那样的话 就会能很爽快的
肉棒大人
请再插点 肉棒大人
请在里面多射点 肉棒大人
插的好深 对 再来
请在里面多射点
好厉害 肉棒大人
还在抖动着 肉棒大人
好热
肉棒大人的
流出了好多
子宫好热 肉棒大人
我的身体 有很爽快享受了吗？
接着 是洗身体疗程哦
一起在浴室里清洗哦
客人现在起 全身紧贴泡泡洗身体的
服侍 请让我来开始
拜托了
失礼了
用我的身体来洗哦
肉棒大人
用我的身体来清洗哦
怎样？
很爽？
那换这边哦
泡泡不冰吗？
我来洗哦
这边也很僵硬啊
那么失礼了
怎样？
非常爽哦
用我的屁股 来帮肉棒大人洗干净哦
怎样？
那 肉棒大人
变这么直挺挺了
这边也来帮你洗干净哦
连肉棒大人的菊花都全部来帮你洗干净
好厉害 变这么肿了
好厉害肉棒大人
我来洗干净哦
胸部碰到肉棒大人的硬梆梆肉棒
好爽
肉棒大人 爽吗？
真爽
肉棒大人的肉棒真硬
变这么热了哦
我再来洗哦
怎样？ 肉棒大人
肉棒变好硬了
好热
好厉害肉棒大人 很直挺挺哦
好厉害 射了好多
肉棒大人 射了好多啊
好厉害
洗身体疗程如何啊？
真多 肉棒还很热哦
肉棒大人 时间差不多了
是吗？ 那延长啊
欸？ 延长吗？
怎么了？
延长费很贵的
没问题哦
真的吗？
用你的服务 想要再多爽点啊
延长 你要吗？
谢谢
那
我会 再多做点服务哦
好开心 再来多享受点吧
请看 我换衣服了哦 可爱吗？
非常好看哦
请再看清楚点
这遍也是 怎样？
请多看点
这是为了肉棒大人特别穿的哦
要嘘哦
那么 肉棒大人
特别VIP疗程的 请让我来服侍哦
那到底是怎样的疗程啊？
特别VIP疗程是
肉棒大人的想做的事
什么都能实现的特别疗程哦
什么都能？ 那首先想接吻啊
欸？
想接吻吗？
再来 请手多吻点
肉棒大人 没有其他想做的事吗？
这次想看小穴啊
欸？ 想看小穴吗？
肉棒大人
我的小穴 请多看点
怎样？
肉棒大人
肉棒大人的手真爽
那里 好爽
请多摸点 肉棒大人
肉棒大人好爽
肉棒大人的手指
好爽
肉棒大人的手指好爽
小穴变湿哒哒了
再来 请再多抠点
手指插的好深了
不行那么激烈
快喷了 肉棒大人
不行
肉棒大人的手被弄脏了
变湿哒哒了 对不起
请再多惩罚我点
肉棒大人 别再闹了
请你弄啊
快去了 不妙啊
又喷了
好害羞
好属害
肉棒大人 湿了哦
肉棒大人 我
去了好多次是变态
都弄湿了 对不起啊
肉棒大人
接着想要你来口交啊
口交吗？ 想要我舔肉棒吗？
接着 我来服侍哦
肉棒大人
那请躺下来
肉棒变大了哦
好厉害
肉棒大人也是娈态啊
我来多服侍点哦
肉棒在抖动着
这里爽吗？
肉棒大人的肉棒
可以多舔点吗？
肉棒大人的肉棒真好吃
肉棒大人
我要含了
肉棒大人 已经变这么直挺挺了
想插吗？
肉棒大人 我的小穴里面
请多插点
这里 请插进来
肉棒大人
请多看点哦
肉棒大人 插进来了
插着了
肉棒大人 有看到吗？
请多看点哦
好爽 肉棒大人 肉棒好爽
插的好深
肉棒大人爽吗？ 小穴里面
插的很深
请多插点我的小穴哦
请多爽点
肉棒大人
肉棒大人抽插的地方 有看到吗？
胸部也 请多看点
好爽 肉棒大人的肉棒
真爽
请再多插点
肉棒大人 插那么快的话
肉棒大人
快去了
插到深处了
好厉害 肉棒大人 很硬的肉棒插的好深
已经不行了
肉棒 插到子宫了
肉棒大人的大肉棒 插满了小穴里面
肉棒大人
好厉害
真热
肉棒大人
肉棒大人的肉棒味道 和小穴的味道
都有 肉棒大人淫荡的味道
很好吃
肉棒大人 再一次
刚有很爽吗？
肉棒大人 插到深处了
小穴已经咕啾咕啾 肉棒大人
肉棒大人
好爽
好厉害 插到深处了 肉棒大人
肉棒大人的坚硬肉棒
塞满了小穴
肉棒大人
再来 请再多插点 大肉棒
请再多插到里面
肉棒大人
肉棒大人 插的好深
插的好深
好激烈
快疯了 肉棒大人
肉棒大人
肉棒大人的肉棒 真爽
接着站着做吧
是
逭里吗？
是 肉棒大人
请多插点哦
肉棒大人
小穴里面 请多插点
请多侵犯点
请多插点
请多插点 请多
插点
好厉害肉棒大人 好厉害
好多好多
插的好深
肉棒大人 好暖啊
真热 小穴好热
插到深处了
肉棒大人
在小穴里面 肉棒大人
好厉害
不行 肉棒大人 再来 好爽
再多插点
肉棒大人 再来
再更激烈点 请再多插点
好爽肉棒大人
肉棒大人
再来 请再给我 肉棒大人
肉棒
好厉害
小穴流出好多来了
肉棒大人的 流出好多来了
好厉害
流出好多来了
肉棒大人的 好多啊
肉棒大人？
肉棒大人 好厉害
好硬 明明射了很多
还很有活力啊 肉棒大人
用我的小穴 肉棒大人要全都射完
请全都射出来哦
请多射点哦
肉棒大人 好害羞这样子
肉棒大人 直廷挺的 好满
小穴里面 肉棒大人
肉棒大人真有感觉
肉棒大人
肉棒大人 又要 又要
又快射了吗？
那 请多射点哦
再在小穴里面 请射出来
肉棒大人
请射出来
又有 肉棒大人很热的
在小穴里面
流出来了
又射了好多啊
肉棒大人 还是很有活力吗？
想多做点吗？
那啊 接着 我来
上面动哦
肉棒大人插进来了啊
怎样？ 肉棒大人
爽吗？
肉棒大人 用我的小穴 请多爽点哦
肉棒大人
肉棒大人 好爽
又要 肉棒大人 快去了
要去
肉棒大人
有很爽吗？ 我的小穴
请再让我看你爽的样子哦 肉棒大人
在深处 肉棒大人
肉棒大人
接着
从后面
请多插点哦 请多爽点
好厉害
肉棒大人 好热
插在小穴里了
肉棒大人的精子咕啾咕啾的
肉棒大人 可以再多插点哦
请多爽点哦
请插到子宫里
肉棒大人 好激烈
肉棒大人
好厉害 插到深处了 肉棒大人
肉棒大人 插的好深
插到子宫了 肉棒大人的肉棒
插的好深
小穴里面 塞满了肉棒大人
肉棒大人
请多插点
再来 再激烈点 再深点
请再多插点 肉棒大人
肉棒大人
我的小穴里面 很多的
请多射点
请让我怀孕
肉棒大人
谢谢射了这么多
好开心
肉棒大人
请再多射点哦
谢射你射了这么多
因为还有时间
在时间到前请多射点哦
到子宫里 请多射点
请让我怀孕
多插点 多射点
射到子宫里
肉棒大人
很爽的 用柚的小灾
有很爽快了吗？
对柚的小穴 谢谢射了这么多
我等你随时再来光临哦