主人您回来了呀
感谢您今天的指定
这里会满足主人的各种需求
这里是主人
梦寐以求的
少女回春
俱乐部
在这里，主人的累积的疲惫性欲
请全部释放出来
在这里
好好用我们的套餐改善一下哦
感谢您对我的指定
今天我会好好为您服务的
请多多关照~
那么，请到这边
首先，从手的按摩开始
好硬
主人的手心好僵硬
很疲惫吗?
舒服吗?
请好好放松舒爽一下
这边也要按摩一下哦
主人喜欲我的胸部吗?
右手也是
主人平时的工作一定很辛苦吧
今天请好好休息一下
如果哪里不舒服的话的话告诉我
这边也按摩一下吧
舒服吗?
很喜欢摸我吧?
请再稍等一下
接下来按摩双腿
喜欢我的屁股吗?
右边也一起
喜欢我的屁股吧?
那样看我好害羞
用我的舌项
来按摩一下
请把舌头伸出来
主人，喜欢我的乳头吗?
乳头很喜欢啊
舒服吗?
主人一直在发抖
接下来把手给我
人身上很多的地方
按摩之后
好象就可以好起来
舒服吗?
我要舔脚趾了，主人，
主人请相信我，我会舔干净的
舒服吗?
这边的脚也是，我要舔干净哦
清理干净了
干干净净多舒爽~
那么重要的地方也要来按摩一下
主人的那个地方已经变得很大了~嘻嘻嘻
我用舌头帮你清洗干净
舒服吗，主人，这地方很硬了
小弟弟一直在动
小弟弟一直在发抖
主人的小弟弟好棒，
很干净了
变硬了就是大哥哥了~
下面也是，用我的舌头帮您清理干净~
都干净了
这边喜欢吗?
另一边也是
接下来
用精油开始按摩吧
舒服吗?
主人，精油有很好的放松效果哦效果
主人的大哥哥在动
很舒服吧?
这边也是，主人很幸福的表情
这样的释放按摩怎么样?
舒服吗?
身体在动哦
很硬
这遇感党如何
再按摩这里的话
这里很重要的
就像这样，好好的
那么接下来
那么接下来，
多余的精油都撒上吧
来好好爽一下
这个很碍事
来给主人做按摩
腰部抬起来一点点，主人
怎么样?
是被夹住的感觉吗?
我的胸部很柔软，主人感受到了吗?
主人的大哥哥很硬了知道吗?
舒服吗，主人
我的小妹妹流出来了好多蜜汁
我也很舒服了
这样做了之后我们都很舒服了
主人要看一下我的小穴吗
怎么样?看到了吗?
听到声音了吗?
好棒
主人的肉棒，好棒，很舒服
还是第一次看到这么硬的
流出蜜汁了
知道吗?
都是大为你
好害羞
看到了吗?
不行
去了
高潮 了
要不要再看一下
我害羞的地方
看到了吗?
接下来
用这个屁股
来帮你好好爽一下
舒服吗?
很舒服了吗?
喜欢我用双脚吗?
腰部在动
这边也很重要
好大
我可以到你上面吗?
请主人好好感受一下
我的滑滑的小穴怎么样?
很湿润了吧?
主人可以插进来了
啊~好舒服
主人，要在店里保密奥，不要说出去~
主人，来自小穴的按摩
感觉如何?
我还是第一次这么舒服呢
终于可以好好爽一下了
糟糕，插到里面要去了
抱歉，主人，我高潮了
肉棒好硬，太舒服了
我也是
肉棒
在小穴里面发抖
去了
高潮了
我又高潮了
请来这边
过来
好舒服
舒服吗?
不行
真的好舒服
糟糕去了
肉棒好舒服
肉棒好舒服，不行
主人喜欢我的屁股吧?
请主人看着我的屁股来和我做一下爱吧
看到喜欢的屁股了吗?
请再好好看一下，
就是这样，好舒服
好舒服
去了
高潮了
去了，好舒服
增糕，去了
这次
可以从后而插进来吗?
请插进来
一直在看，人家好害羞~
不过好舒服
去了
好舒服
不行去了
去了，去了
我高潮了
请主人插进来这里
可以插到深处吗?
就是插到那里~好棒
不行不行，高潮了
肉棒好大
主人的肉棒好厉害
我的小穴，可以按照你喜欢，那样来用哦
主人舒服吗?
不行去了
不行高潮了
不行，去了
好舒服，不行
服不行
行，好爽
那里不行
请把要射精的肉棒给我
我很舒服，这个时候
全部射出来
主人，刚好到时间了
我去换掉这个衣服，
请稍等一下
久等了
我换好了
这个，是特别的服装
看起来感觉如何?
可爱吗?
喜欢屁股啊
要不要看一下我的自慰
刚都做了那么多舒服的事情了
中 间部位很湿 了
知道吗?
我脱掉这个了哦
好害羞
去了，不行
要去了
好舒服
请好好看一下我高潮的棣子
好好看一下
太舒服了
可以好好看一下吗?
那么，接下来
我会用这个自慰
主人好好看一下哦
看到我的小穴了吗?
下面很湿润了知道吗?
好舒服
请好好看一下我高潮的样子
去了
一想到被看到的话
我就很害羞
更加兴奋了
这个怎么样?
请主人随意的观赏
我的呼吸
插进来了哦
好舒服
可以好好看一下吗?
去了去
好舒服
好爽
高潮了
还有这个
这次，请从后面好好看一下
好舒服
看到了吗?
去了
好爽去了
主人
请摸一下我的身体
好害羞~
要做什么?
喜欲我的腋下吗?
不行腋下很糟糕
好害差
乳头很硬了
好舒服
不行
我的乳头好舒服
我的小穴也湿了
主人，可以摸一下吗?
好舒服
好棒，都被主人看到了
不行不行，那么激烈的话
去了
对不起，主人，我高潮了
可以亲吻一下吗?
乳头很喜欢吧?
刚刚射精过
又这么大了啊
很湿了
把这个脱下来吧
我可以舔一下吗?
舒服吗?
乳项很喜欢吧?
舒服吗?喜欢这样吗?
好舒服
信麻硬了
来做很舒服的事情吧
这个肉棒插到里面
舒服吗?
我的小穴里面舒服吗?
行
好爽去j
好舒服
请插进来
这个肉棒
请全插进来
再来，深处很想要
去了
不行，好舒服
不行，去了，去了
真舒服
就那样站着插进来
主人大大的肉棒插满了吗?
插进来
好舒服，
去了
那里还舒服
糟糕，去了
好舒服
去了
去了，不行
就那样插进来
看到了吗?
深处不行~
深处好舒服
去了，真的好舒服
不行那里
我要去了
要高潮了，糟糕，去了
去了
请那样指进来
就是那里
把主人热乎乎的精液全给我，我想要~
糟糕，好舒服
真舒服
好棒
全插进来
主人插满了我的子宫了
很开心冯?
主人，可以插进来吗?
舒服吗?
真的好厉害啊
好舒服
糟糕
我可以高潮了吗?
去了，去了
高潮了
这次
好好看一下
要慢一点吗?
主人果然喜欲这么淫汤的啊
刚刚的精液滑滑的，摇起来好爽
插着好棒好舒服
好舒服
去了，好舒服
好爽，好爽
好舒服
我不行了，太爽了
去了
真舒服
真的好喜欢
不行，要去了
高潮了
真的好舒服~
主人也要射了吗?
那样射出来就可以了，没关系的
射吧，主人~
主人射了好多
糟糕，我的双腿
还可以吗?再来
请从后面插进来
很舒服吧?
不行
不仃，去了
去了，去了
请狠狠地插进来
去了
好爽
那里
去了，去了
好舒服真舒服
去了去了
肉棒，再来，再插进来
主人，就把你的精液全射出来吧，我要~
我的小穴，全射进来，想要主人的热乎乎的精液
全射到我的小穴里吧，主人憋了这么久了~
好舒服
又射出来了吗?好厉害~
主人好棒
全射出来了，这次清理干净了
简直太舒服了
主人~下次再来玩哦
拜拜，期待下次见面了~