欢迎光临
谢谢来找我
我是MAKI
我会用很舒服的方式
帮大家按摩
还有性感的制服
帮大家放松
大家的疲劳
都让我来帮大家消除
用我喜欢的方式唷
那么MAKI来服务你
请躺下吧
那么开始按摩
会痛吗？
这样没问题吧？
想摸吗？
尽量摸吧
很舒服吧？
再继续摸吧
那么换这里啰
来揉胸部吧
舒服吗？
再继续吧
那么换下面的按摩
尽量摸屁股吧
舒服吗？
这样舒服吗？
如何？
舒服吗？
那么换舌头啰
好软
好吃吧？
换乳头的按摩
如何？
舒服吗？
乳头硬啰
很硬啰
舒服吗？
换舔手指啰
好好吃
舒服吗？
这边也舔啰
舒服吧？
也舔肚子啰
身体好好吃
可以脱吗？
脱掉了
舔大腿啰
真好吃
舒服吧？
也舔这里
好吃
换舔这里
舒服吧？
如何？ 舒服吗？
换这里啰
肉棒变很硬唷
舒服吗？
舔身体舒服吧
要脱了唷
变大了唷
很硬
舒服吧
这样舒服吧
知道了
舒服吧
很硬唷
好棒
舒服吗？
尽量舒服吧
这样如何？
肉棒舒服吧
要含啰
好热
舒服吗？
越来越硬了
怎么啦？
这里吗？
蛋蛋呀
要舔啰
那就来舔啰
抬高一点
要弄啰
舒服吧？
很丢脸但是舒服吧
舒服吗？
这样弄
舒服吧
接下来
用这个吧
这样弄
变好硬
舒服吧
舒服吧？
这样会更刺激唷
忍住
想射啦？
还不行
忍住
爽吗？
很爽吧
不行啦？
那就用胸部了
好舒服
乳头好舒服
尽量舒服吧
大叔
来看我下流的地方吧
看到了吗？
看清楚点
好舒服
如何？
尽量看
好舒服
不行
要去了
去了
好棒
来看屁股吧
有看到吗？
很清楚吧
尽量摸吧
这次
用屁股按摩
如何？
弄到肉棒了
舒服吗？
舒服
这次用脚弄
如何？
舒服吗？
这样弄
舒服吧？
尽量舒服吧
那么用下面磨擦
舒服吗？
我好爽
爽呀
偶尔可以插入唷
这样更爽唷
好爽
这样很爽呢
里面很爽
好爽
很舒服
插到了
好爽
再继续插深点
好棒
舒服
要去了
好爽
插到了 好爽
不行
好爽
插到了
背后插入吧
好爽
不行了
真爽
插到了
不行了
要去了
好爽
不行了
去了
好爽
好舒服呀
不行 好爽
不行了
去了
换这样子插
拜托
好爽呀
插到了
好爽
好舒服
去了
插到了
再来吧
好舒服
不行了
要去了
感觉射好多呀
很舒服呢
今天谢谢呢
要延长吗？
没关系呀
好高兴 谢谢
那我去准备
等一下
久等了
换衣服了
如何？
更透明了
很下流吧
如何？
很适合吧
不要看啦
好丢脸
那么让你看啰
尽量兴奋吧
乳头硬了
尽量看我自慰
好舒服
尽量看吧
大叔
被大叔看好兴奋
淫穴都湿了
看到了吗？
这里湿了
请看
我下流的淫穴
这里都湿了唷
听到声音了吗？
湿湿的声音
好爽
看到了吗？
很湿吧
好爽
好爽 大叔
用这个吗？
尽量看吧
好爽
大叔 好舒服
好棒
很爽
看这里
好爽
尽量看
要去了
去了
这个吗？
那就来用
要看着唷
好舒服
真爽
好爽
很舒服
爽呀
去了
我去了
好棒
好爽
去了
我高潮好多次
大叔
来让我高潮
好爽
这样舒服
舒服
好爽
好舒服
不行了
去了
好舒服
真爽
不行
去了
真爽
很敏感
舒服
好爽
真爽
去了
请来插入里面
好爽
那里好爽
不行了
要去了
喷了
好爽
真爽呀
那我让你舒服吧
好舒服
这次来舔你
好好吃
舒服吗？
这里呢？
乳头很硬唷
肉棒舒服吧
可以脱掉吗？
好硬
真的变很硬
如何？
真棒呢
可以舔吗？
好硬
要含深一点啰
我也好兴奋
舒服
那么来插入吧
好舒服
很爽
大叔
好舒服
插到了
好爽呀
很舒服
好棒
客人
再插深一点
好爽
舒服
这样插好爽
再插深一点
好爽
要去了
去了
好爽
过来这里插我吧
好棒
这样插好爽
去了
不行了
好爽
好舒服
要去了
这样插好爽
再来
去了
好棒
插好深
不行了
好舒服
不行
这样好爽
好爽
请尽量插我吧
拜托了
好爽
插到了
要去了
去了
大叔 最喜欢了
再继续做吧
大叔
再插深一点
好爽
去了
好爽呀
舒服
要去了
去了
好爽
要去了
去了
好棒
再来吧
再插深一点
好爽呀
舒服
又射了吧？
射好多呀
好爽
要去了
去了
好舒服
好爽呀
去了
真的好爽
再继续插吧
拜托
好爽
插到了
去了
今天谢谢呢
下次再来找我吧~