一对上眼就有超越秒数
30万公里的冲击
我是新田美玲
今天感谢再次购买我的DVD
因为导演要我自我介绍一下
我就来自我介绍一下喔
那就从身高开始吧
身高是153公分
我想大概是这样吧
那个兴趣和擅长的东西啊
我想都是料理吧
那个最近啊
做得很好的事啊
该怎么说呢
有印象的事
就是拍摄工作了
该说什么呢
对了导演有要我念的东西
我来念一下吧
我要念啰
在不久的将来
性爱机器人就会完成
很可爱能好好做爱的机器人
在高潮时舌头会伸出
摆出啊嘿颜
请好好享受性爱机器人的
啊嘿颜喔
性爱机器人啊
有那样的未来啊
啊嘿颜吗
好害羞喔
虽然不知道做不做得到
我会加油的
那个
关于DVD的感谢词
我来念一下吧
观看DVD之前
有以下几点注意事项
(观看DVD之前
有以下几点注意事项)
第1点
(第1点)
请远离电视并在明亮处观看
(请远离电视
并在明亮处观看)
第2点
(第2点)
疲劳与睡眠不足的时候
请不要观看
(疲劳与睡眠不足的时候
请不要观看)
(第3点)
请不要在摇晃处观看
(请不要在摇晃处观看)
第4点
(第4点)
为了您的健康
请维持一定的睡眠时间
(为了您的健康
请维持一定的睡眠时间)
第5点
(第5点)
最后
将AV上传至网路是违法的
(最后
将AV上传至网路是违法的)
盗版的DVD也是违法的
是不可以的喔
(盗版的DVD也是违法的
是不可以的喔)
以上是几点注意事项
(以上是观看影片的
注意事项)
今天谢谢各位观看
请多指教啰
拜拜
(在不久的未来)
(技术有了突破性的进步)
(千呼万唤)
(于近未来的日本)
(拥有性能力的性爱人型
机器人终于诞生了)
(性爱人型机器人被赋予了)
(以性爱让人们幸福的使命)
(本次的美少女人型机器人
美玲)
(在高潮时会伸出舌头)
(并有摆出啊嘿颜的设定)
(让我们想著顺从的美少女)
(来一起实现梦想吧)
主人
今天请用我的身体
快乐到最后喔
主人请弄我
不要
请再多摸我喔
要去了
主人要再更舒服喔
主人请再看我的啊嘿颜喔
请看我的啊嘿颜喔
(美玲自慰看看)
好的我知道了
我要自慰啰
要去了
要去了啊
不行啊
去了去了
去了
去了去了去了
要去了
去了啊
去了去了去了啊
主人请再摸我喔
不行
请再让我舒服喔
去了去了要去了
去了去了去了啊
请再多摸摸色色的妹妹喔
不要
要去了去了
去了去了去了去了
去了要去了
主人
接下来请让我来服务您喔
可以尽情地舔吗
变得很硬了喔
美玲也好兴奋了喔
去了要去了
已经变湿了喔
已经受不了了要插了喔
越来越舒服了
想要去了
要去了
去了要去了
主人舒服吗
要去了
要去了啦
要去了去了去了去了
好喜欢
喜欢啊
主人我要去了啊
去了去了啊
去了去了去了去了啊
去了啊
要去了去了去了去了
请再多插我喔
好棒啊
太舒服了要去了
不要啊去了去了
去了去了要去了
不要
要去了啊去了
主人好舒服喔请再插我喔
好舒服
好爽啊
去了去了要去了啦
主人好舒服喔
好舒服喔
不要啊要去了啦
去了啦
请射进来喔
射了好多喔
这样比平常都舒服喔
主人我穿了学校游泳装喔
想要去了
要去了去了去了去了
好爽
去了去了啊
好棒
主人
请再弄我喔
好爽喔
好爽
去了去了去了
去了
去了去了
好爽
好爽去了去了
去了啦
好爽好爽
去了去了去了
去了啦
好舒服啊
不要
要去了
好爽好爽要去了去了去了
好舒服啊
要去了去了
去了啦
请再弄我喔
好爽喔要去了
去了啦
再来再来再弄我喔
好爽啊去了啦
不要不要啊
去了去了去了去了
还想要更舒服喔
去了去了去了
尽情地弄我喔
好爽啊
好爽啊去了去了去了
去了去了去了去了去了
好舒服喔
接著换我来服务啰
想要去了啊
要去了啊
好好吃喔
请射进嘴巴里喔
都射进嘴巴里啰
接著我去换衣服喔
换好衣服啰
都看到奶头了好害羞喔
好害羞
都露出来了
接下来
因为你让我很舒服啰
这次换我来服务你喔
请躺下喔
好害羞喔
要来用这个喔
舒服吗
好湿喔
还不行喔
明明刚刚才射的又硬了耶
我也好兴奋又想要舒服了
不行吗
会让我舒服吗
好开心
舒服
要去了啊
好爽好爽
要去了去了去了去了
好爽
去了要去了去了
请再让我舒服喔
来好好舒服吧
要去了啊去了去了啦
再好好干我喔
好舒服啊
去了去了去了啊
我还想要主人的肉棒喔
再给我更多喔
去了啊
去了去了啦
好舒服喔
舒服啊
不行啊
去了去了啦
想要你让我高潮很多次喔
去了啊
去了去了去了
去了去了啊
好舒服啊
想要你射进来喔
射了很多喔
做爱喔
去了啊
要去了去了去了去了
去了去了
不行
去了啦
去了去了去了去了
好舒服啊
好舒服喔
你也要更舒服喔
去了去了啊
好舒服啊
要再更舒服喔
请再射进来喔
去了去了去了啦
很舒服吧
射了很多喔
射进去很多喔
你很舒服我会很开心喔
去了去了去了
去了去了啦
要再射更多喔
要再射很多很舒服喔
再给我更多喔
去了要去了去了去了
去了去了去了啦
好爽喔好舒服喔
请再射进来喔
去了去了去了
比平常都舒服喔
要再来做喔
拜拜