今天要去哪里啊
-我没说吗 -我不知道啊
要去哪里啊
好地方
究竟是去哪里 还带行李
不能说
太在意了 我之前不是说过
我在看一部电视剧吗
现在开始新一季了
就是有一次知道谁是
犯人了
第二季结尾知道了
犯人是谁了
竟然是这个人
然后男主角射杀他了
然后还以为这样就结束了
第三季说那个原来不是犯人
所以还会继续 你觉得是谁
肯定是已经出场了的人
是谁呢 你觉得呢
不知道吗
-你就一直看那种东西吗
-被发现了吗
太糟糕了 但是
虽然快考试
但是睡前一小时
-我就用来看电视剧
-是不是睡更香更好
-好像对记忆力更好吗
-你不是知道吗
但是我就是睡不着
-我宁愿看电视剧
-你不会
-经常迟到吧
-好的
我经常刚好时间到
虽然看起来
快迟到了 但是还是
被老师骂了一顿
-但是也会睡不着吧
-是因为你看了电视剧吧
外国电视剧真的不行
而且大家都在看
所以一定要跟上话题
-还害怕被剧透
-的确是这样呢
但是真的很有趣
很在意后续发展
中间出现的 那个
我觉得那个光头指挥官
其实一定是坏人
这样的话那个小女孩也可能
幕后黑手吗
那是那个女人吗 不过
之前觉得是这个犯人
但是后来被犯人诱拐了
所以我就觉得原来他不是坏人
不过也有可能是和犯人
而是另一种情况之类的
-串通一气的 -自导自演吗
还有一个会通灵的也可疑
你这样想就全部人都可疑了
可能这就是导演的意图吧
但是
我觉得没什么好人
太烦恼了
-究竟是谁 你都不看电视吗
-我吗
你睡前在干什么
那个就是
学校里面的工作太忙了
明明只是体育老师
体育老师也有工作的
-最近不是没什么体育课吗
-有啊 有很多练习之类的
我还要备课好吗
-你有好好工作啊
-那是当然的啊
-真忙啊 -也不算很忙
-也不算太忙 就是有工作
-因为晚上
我找你你都不回复
-我以为你早睡
-我也有私人时间的
你没有背着我找其他人吧
怎么可能啊 你可能不知道
老师之间的聚会
会有的
-就是喝酒 -不 是聚会
也有这种的 必须去
老师们很可爱吧
最近新来的 比如山田老师
那个老师来的时候
男生都说很可爱
的确也很可爱
-老师看起来也会喜欢
-不会的
-没有吗 -没有
-其他班的人也不会吗
-不会的
四班的美崎很可爱吧
-你没做什么吧
-她有男朋友吧
虽然有
-但是最近
-反正就是没有
-真的没有
-为什么你知道她有男朋友
就是那个啊
-什么啊 -请注意前方铁道
就是晚上两个人一起去的地方
但是害怕被老师看到
因为害怕被看到所以逃跑了啊
所以 最后
就叫他们到办公室
进行心理辅导
已经被老师知道了吗
我们已经确信了
所以我们也可能这样
也要小心
-会有这种事的哦
-老师你喜欢我对吧
你害羞了吗 但是
我们交往的事情
我虽然很想炫耀
但你不让我说我真的没说
我还装作没有男朋友
连朋友都没说
大家都不知道
还跟我说你很帅
然后我很讨厌
-我可以说我跟你关系好吧
-不说比较好吧
-为什么
-不知道会传成怎么样
但是她们嘴巴很密的
-但是 -还是不行吗
要是被发现的话
就必须不当老师吗
要去别的学校呢
是吗 但是可以一个区吧
可能也不可以
基本都是这样
真的吗 我都不知道
差不多要到了吗
是这里 好厉害 旅馆吗
-没错
-好厉害 是温泉 太好了
-有露天的吗 -不知道呢
要一起泡吗
走吧
-这个是你的吗
-谢谢 谢谢
你说要过夜 所以我把
化妆品都带来呢
-久等了 进去吧 -好的
-这个在拍摄吗 -对
-不行吗
-有点奇怪吧 第一次呢
-这里太大了吧 这里面吗
-这里停下
-怎么了 -稍等
-进去之前 先做一下吧
-什么
-这里会有人经过的
-没事的 没事的
-这里还有人啊 -可以吧
-会被发现的 -过来
过来这边
-你好 -你好
绝对不行吧
-手袋给我 -这个吗
-谢谢 -可以吗
-今天内衣是怎么样的
-讨厌 什么 普通的粉色
-怎么样的 让我看看
-什么 在这里吗 真的吗
没人就让你看一眼吧
-继续 继续 -太害羞了
可以
-要进去了吗 -进去吧
太可爱了 小孩子用的吧
可爱吗
等等 别这样
不可爱吗
不要
-没人的 -会被发现的
会发出声音的
别这样
不行了
-老师别这样 -摸一下吧
摸一下吧
不要在这里可以吗
还有这种
你还带了这种吗
-这个 是什么
-怎么了 这个吗
放进去
真的吗
要放进去吗 真的假的
这个真的
-不行的 -没错 放进去
可能会被看到哦
-关掉 -立正 立正
变强了 怎么了
拜托了关掉吧
-差点被发现了
-你早点说啊
要继续加强吗
怎么了
继续
会高潮吗
你会被当成变态哦 看那边
没事的
可以吗 看著那边
-屁股也让我看看
-这样吗
真的会发出声音的 不行
太大胆了吧
-不可以做这种事
-都看光了哦
站起来
-要进房间吗 进去吧
-走吧
拿起你的行李
-这个不可以停下吗
-继续吧
老师 快停下
停下来了吗 停了吗
-停下了吗 -还没有
-是坏掉了吗
-你为什么要这样啊
要进去吗
就在这边转弯
不要这样
不要发出声音 会被发现的
这边 你去哪里啊
开门吧
这个也打开
好厉害
旅馆的感觉 辛苦了
好厉害 乡下的感觉
好厉害 开车三个小时就到
今天天气很好 太好了
一直被拍摄会害羞呢
要先坐下来吗
终于就我们两个人了呢
好痒
不行了
不行了 胸部好舒服 好舒服
不可以摸那里
张开让我看
老师不行
不要这样摸
就是可以继续对吧
怎么样
-这里变硬了
-因为老师摸了啊
这是怎么回事
自己掀开
可以再放进去吗
不要
不行了
不行了 好舒服
让我看看后面 抬起屁股
湿透了哦
-不行 别拍那里
-把手拿开
不行
-从后面都看光了
-太害羞了别张开
过来
怎么样
让我看清楚
太害羞了 不行 不行了
好舒服
老师我要高潮了
我想高潮
好舒服
-这里很脏哦 -没事的
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
可以高潮吗老师
太想高潮了
好舒服
-看得见吗 -看得见
看吧
太害羞了
湿透了
-太淫荡了 -好舒服
-为什么不继续 -想高潮吗
我想高潮
对著我张开 没错
没错 我有想试一试的东西
什么
屁股抬高
-老师那是什么
-有什么碰到了吧 放松
可能会很大
插进去了 对吧
这个有一个开关哦
-这样 -不行了
不行了 高潮了 不行了
站好了
把裙子掀起来
不行了
老师 我要高潮了 不行了
为什么要放开
-怎么了
-要高潮了 老师要高潮了
-为什么不让我高潮
-这样也很好玩哦
还可以继续吧
做一些更开心的事情吧
老师 这是什么
不行了
-好舒服 -是吗
不行了 高潮了
怎么了
站不住了吗
-屁股对著我 -好的
没错 没错
好舒服
老师 不行了 高潮了
好舒服 不行了 好舒服
-老师太坏了
-你想要偷偷高潮吧
-因为我想要高潮
-为什么你变成这种坏孩子了
到这里 对著我
好的 把腿张开
放到这里
不行了 好舒服
好舒服
那里不行了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服 不行了
好舒服
老师我可以高潮吗
-你刚不是高潮过了吗
要高潮了
不行了
这里都湿透了
去洗澡吧
-我先过去 你准备一下吧
-好的
好舒服
不行 高潮了
高潮了
还要
好舒服 不行了 不行了
不行了 不行了
高潮了
-这是老师准备的吗
-没错哦 怎么了
-太害羞了 -很适合你吧
-怎么会奇怪 不可以裸体吧
-你想要我这样吗
过来这边吧
-怎么了
-为什么是这种泳衣啊
太讨厌了
-不泡吗 -那么
-好舒服 -舒服吗
-温泉好舒服 -对吧
-这里好大 -这里紧吗
这个尺寸有点小
有人在哦
-没事的 -不行的
会被看到
没事的 没人发现的
真的不要这样
摸一下
我真的会发出声音
-我在你旁边就行了
-不要
-不行会发出声音
-会被发现的
安静点
自己控制一下
起来
好像有人在后面
-等等 会被发现的
-别乱动 别乱动
等等 不行
那个人在洗头哦
真的没事吗
不行 会发出声音的
真的会被听到的
真的会被发现的
不行
会发出声音的
转一下胸部那个
反过来 对
-要高潮了吗 -要高潮了
-想要高潮吗 舒服吗
-不行了
-为什么要这样啊
-不行吗 舒服吗
可以吧
没事的 下来吧
差点被发现了
背后对著就没事了吧
要是被发现了怎么办
声音小一点 会被听到的
不行了
好舒服 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
都这样了
老师舒服吗
在这里插进去吧
-插进去吧 -在这里吗
可以吗 趴在这里
过来这边
没错
插进来了
老师 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
-好舒服 -还要吗
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
-看著我 -肉棒插进来了
-老师的肉棒插进小穴了
-真淫荡呢
好厉害
高潮了 高潮了
怎么办好呢
不行了 要高潮了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服 好舒服
老师
高潮了 老师
不行了 高潮了 老师
好舒服 老师好舒服
好舒服 好厉害 不行
好舒服 好舒服
好舒服
太激烈了吧 好厉害
因为好舒服
-好舒服 好舒服 -看后面
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
要高潮了
好舒服
-不行了 好舒服
-会面有人来就会看光哦
讨厌
-要停下来吗 -不要停
-高潮了 好舒服
-这里好舒服
好舒服 好厉害
-好厉害 好舒服 -好深
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
不行了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -我会射很多的
都射出来吧
不行了 不行了
好舒服
太舒服了
好舒服 老师
好舒服
-不行了 -不行了
不行了
-忍耐不住了吗
-要射了
射在里面呢吗
-为什么不可以安静点
-因为太舒服了啊
好厉害 太豪华了 吃吧
可以是可以 知道怎么做吗
就是打开火 把酱汁放进去吧
-太简单了吧 -不对吗
-那么就按你这样吧
-可以吗 好的
好像先烤肉吧
-谢谢 -你家怎么弄的
我家不怎么弄
基本都是我妈妈弄的
-可以放进去了吗
-大概可以了吧 把这个融化
-好香啊 -你太兴奋了吧
-这样就行了吧
-应该可以了吧
-这个可以拿走吗
-没错 放那里就行了
-还没有热吧 -你试一试
很温暖啊 我觉得可以
我完全不懂 已经可以了吧
-老师会做菜吗 -偶尔吧
一个人不会做菜吧一般
-真不错呢 -很热了
失礼了
太厉害了 开始弄吧
-好香已经可以呢
-放上去吧
又有肉 又有鱼真不错呢
都黏上去了
-我也来吧 -谢谢
太糟糕了 好像黏住了
-你要好好弄哦 -好的
-一直在放肉呢
-我还在发育期呢
你想要结婚吗
我想和老师结婚
-要放酱汁吗
-差不多了 可以吧
已经可以了吧
跟寿喜烧差不多
可以吧 好了
放太多了吧
随便放点
蔬菜吧 可以吧
那么我不客气了 干杯
我不客气了
从什么开始吃好呢
-好吃 -好吃吧
-老师要吃鱼还是肉
-吃肉
我也是
-太好吃了
-听不清楚你说什么
太好吃了
寿喜锅太好吃了
-还喜欢什么 -意面之类吧
的确很好吃呢
-你在挑逗我吗 -才没有
-怎么了 怎么了 -没什么
-过来 -还没吃完哦
忍耐不住了吗
摸一下
-为什么会那么硬
-因为你吃得很淫荡
-也要吃这个吗
-什么时候开始变成这样了
刚才
吃虾的时候吗 好厉害
过来用脸碰一下 过来
我只是让你碰一下
-为什么开始舔了
-你也想要我舔吧
-是你想舔吧
-因为你都那么硬了
可以舔吗
太硬了吧
龟头舒服吗
老师的肉棒在抽动
继续
躺在这里 没错
老师的好大
慢慢起来
没错 过来
慢慢来 没错
自己放进去可以吧
在最深的地方停下来
老师的肉棒好大
没错 好舒服 继续
自己放到最深吧
太舒服了 可以射了吗
-可以哦 -继续 没错
射了
全部吸干净
没错
在嘴巴里面吗
吐出来 让我看
好厉害 射了好多
-老师 -起来了吗
你在干什么
在做爱啊
-吓到你了吗
-老师想做爱了吗
发春梦了吗
你刚才一定也在摸吧
为什么就变得那么硬了
不行了 好舒服
好舒服
不行 不要这样刺激 好舒服
继续摸我的胸部
我要用力了
来吧
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
那里不行了 好舒服
让我看里面
这样很好哦
好厉害
害羞吗
老师 这样太害羞了
保持这样
不要这样看
在抽搐哦
为什么会这样
太舒服了
这样
老师 好舒服
不行了
好舒服
自己张开
这样 还有这边 张开
好厉害
这里
那里好舒服
那里不行了
不行要高潮了
这里吗
忍耐一下
好厉害 好舒服
不行了
不忍耐就要惩罚你哦
但是 好舒服 忍耐不住了
可以高潮吗
不行
好舒服
小穴好舒服
不行了
好舒服 老师我要高潮了
高潮了
这是什么
-高潮了 -自己抱著腿
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服 老师 好舒服
老师好舒服
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
继续舔吧
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
这是什么
老师好舒服
舒服吗
还想要更舒服吗
我会让老师舒服的
我也想做哦 太兴奋了
老师 乳头舒服吗
舒服吗
太厉害了
快脱掉
老师舒服吗
老师的乳头很敏感吧
老师的这里好硬
好厉害
温泉的时候做过一次
又硬了
我会像老师一样 让你舒服的
气味太淫荡了
想要我舔吗
还不舔哦
一直在抽搐 太可爱了
继续给你舔你乳头吧
忍耐不住了吗 很舒服吧
我这是报复你哦
老师想要胸部吗
舒服吗
老师 我给你口交
但是你要先舔胸部
好舒服
好舒服 继续
因为你舔了我的胸部
我来给你口交吧
好厉害
就舔乳头了就变得那么硬吗
老师太硬了
我也忍耐不住了 老师
可以插进来了吗
好厉害 好硬
好硬
好舒服啊老师
好舒服
好舒服 好舒服
好硬
舒服吗 老师
这个吗
乳头不行了
好舒服
好舒服 好舒服
老师好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好深
不行了
高潮了
要高潮了 不行了
好舒服
继续抽插我
要高潮了 好舒服
好舒服
-都看光了 -好舒服
老师
好舒服 不行了
好舒服
要高潮了吗
最喜欢老师了
后入你吧
屁股对著我
屁股都看光了
自己放进去
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
-好舒服 -屁股抬高
屁股抬高 没错
-这个 -好舒服 喜欢这样
不行了
好舒服
要高潮了 好舒服
不行了
高潮了 不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
老师 还好硬
好舒服
不行了
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
老师好舒服
好舒服 不行了
不行了
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
好舒服
从正面也抽插一下吧
-张开 -太害羞了
完全插进去了哦
-好舒服 -为什么在抽搐啊
因为刚高潮完
一直在抽搐呢
不行了
老师 好舒服
好舒服啊老师
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -舒服吗
慢慢来
温柔一点
就是那个
好舒服 老师 好舒服
不行了
老师 不要拔出去 好厉害
好舒服 老师 不要拔出去
-射在里面 -好舒服
就这样射出来 不行了
好厉害 好舒服 好舒服
老师 可以射出来哦
老师 谢谢你射了那么多
-抱歉 让你久等了
-搞定了吧
谢谢
时间过得真快
是因为太开心了吗
走吧
老师回去之后要去哪里
-今天回家 -真的吗
下次再一起泡温泉吧
谢谢你带我来
太开心了