考上东京的大学 住在东京的我
因为忙着课业跟打工很久没回家
难得放暑假回家一星期
我回来了
我回来了~
妈妈 不在呀?
哥哥回来啦
真快呢
小绫? 长大了呀
话说...你这身打扮...
好久不见
这很可爱吧
你看 很好看吧
好吧...妈妈呢?
妈妈呀
不清楚呢 出去了吧
好像是...去亲戚家了
爸爸也去了唷
啊? 怎么这样呀?
所以这一周家里只有我们
...
很久没回家了 可是老妈却不在
迎接我的是可爱的学生妹妹 小绫
小时候兄妹关系很好
现在妹妹小绫变得这么可爱
从现在开始 就要和小绫开始两个人的生活
感觉有点不安
果然...和这个妹妹独处真的没有问题吗?
哥哥 要喝茶吗?
诶? 好呀
讨厌
倒出了
不小心倒出了
久等了
好了 今天很热
哥哥
听我说
什么?
我想问你
大学生活开心吗?
嗯 我觉得开心呀!
是唷
可是
我能上大学吗?
下次去你的大学看看
嗯? 好呀
真的可以呀?
好呀
(糟了! 小绫的手...我有反应了)
(嗯? 你在干什么? 这样的姿势...)
你在干什么啊?
找东西?
讨厌
(糟了 这样的屁股受不了呀)
放哪里了?
(什么? 这 这是?  乳 乳头露出来了...)
(这家伙都不注意吗? 或者是...)
哥哥 怎么了?
没, 没什么 没事
(糟糕了! 我的鸡儿勃起了)
(要冷静一点 那是妹妹呀)
(绝对不要有什么奇怪的想法)
哥哥 水温可以吗?
啊? 水温刚刚好
啊? 干 干什么
哥哥 如何呀?
那个...
偶尔帮你擦背吧
啊? 不用了啦
不用客气呀
害羞呀?
哥哥真可爱呢
可能因为太久没见小绫
妹妹一付天真无邪的样子
太糟糕了 我实在无法忍受
这是在诱惑我吗?
不, 这是不可能的事
但是小绫的身体...不可抗拒啊~
哥哥 睡了吗?
哥哥
很久没一起睡了
一起睡吧
(什么? 小绫 你 你在说什么?)
躲什么呀?
(啊, 那里是...)
(那里是...不要碰那里...)
哥哥
怎么没穿内裤?
因, 因为...
该不会自慰吗?
不, 不可能...
变硬了唷
这样舒服吗?
我来帮你看
遮什么?
变很硬呢
这样舒服吧?
为什么?
让你舒服吧
在想什么自慰呀?
龟头在抽动呢
哥哥
亲嘴吧
亲嘴的话会更舒服
舌头伸出来
这里呢?
乳头喜欢吗?
有一点硬了唷
这里也是
摸了就变硬了
让我直接看
变好硬
可以舔吗?
乳头舒服吧?
舒服吗?
这样吧
好硬呀
来舔这里唷
喜欢吗?
再来亲嘴吧
怎样? 舒服吗?
脱掉吧
这里想要怎样?
好棒 好硬呢
要我舔吗?
哥哥 这样舔舒服吗?
如何?
还是这样舔
哥哥舒服吧?
哥哥
这样摩擦舒服吗?
我也很舒服
湿湿的更舒服
这里也来
乳头变好硬
好棒
真棒
想要更色的事情
也让我更爽吧
这里
来舔吧 哥哥
好棒舒服
好舒服
好爽
不行
好舒服
不行了
好棒
好舒服
来一起舔吧
不行
这样好丢脸
好棒
好舒服
不行了
哥哥
这样子也很舒服
肉棒好硬呀
好爽
好舒服
这样很舒服
好棒
真的好湿呀
这样子
好舒服
很湿呢
好爽
真爽
好棒
这样很舒服
哥哥 可以去吗?
怎么?
这样子吗?
想插入吗?
哥哥 来性交吧
哥哥
哥哥的好硬呀
插好深呀
哥哥 好舒服
不行
哥哥舒服吗?
不行了
好爽呀 真棒
要去了
好爽
去了
这样很爽吗?
要去了
不行
好棒
好爽
要脱掉咯
这样再快一点
好舒服
换这样子
好棒呀
插好深呀 真棒
要去了
不行 去了
亲嘴吧 哥哥
好棒
要去了
很爽
不行了
不行
好棒呀
不行 很舒服
不行了
不行
要去了
好棒呀 背后插入吧
好棒
不行
要去了
很爽
好棒
很舒服
好爽
不行了
要去了
去了
好舒服
不行了
很爽
再来 好爽
好舒服
不行
很爽
很舒服
我要去了
不行
要去了 不行
好爽
这样很爽
好棒
好爽呀
不行
要去了
哥哥舒服吧
我很舒服唷
妹妹小绫真可爱
我说什么都会听...
哥哥 你做什么?
我在打扫呢
妈妈有交代
所以要做什么?
突然怎么了?
不行啦
好棒
真棒呢
好丢脸
不行
这样好丢脸
会不行的
不行
好棒
要去了
不行
转过来
好棒
不行
乳头好舒服
乳头会去的
这样很舒服
哥哥这里好硬呀
好舒服
不行
这样很舒服
不行了
好舒服
不行
哥哥 让我一直高潮
这次让你舒服
好棒
哥哥最喜欢这样了
舒服吗 ?
舒服吗? 哥哥
好棒
射很多呢
真棒
真的很棒呢
这样没有打扫完
我回来了
哥哥在吗?
哥哥你在吗?
看到你了
今天要做什么呢?
让我看你自慰
自慰吗? 好丢脸
拜托让我看
一下下唷
好害羞
好棒
哥哥喜欢看呀?
好湿呀
不行
好爽呀
好舒服
想到哥哥的肉棒了
哥哥也喜欢我这样吗?
好舒服
要去了
去了
这次换背后姿势
哥哥看吧
又要去了
用这个
这什么?
我看看
好棒 很舒服
好爽
哥哥 你很色呢
不行了
好爽
这样子
这什么?
好爽
好舒服
哥哥的肉棒
好好吃呀 哥哥
弄到了
好棒呀 哥哥
做什么?
不行 好舒服
不能动了
不行
会去的
要去了
不行
不行了
要去了
好棒
好舒服
不行
好丢脸
不要看啦
不行了
好棒 很舒服
好舒服
不行了
好爽
真棒
不行了
好舒服
不行
好棒
很舒服
好爽
很爽
不行了
好舒服
这样很舒服
不行
不行了
好棒
好舒服
好爽
很舒服
好棒
要去了
不行了
去了
再来
不行
这样好爽
去了
好棒
不行
好舒服
好棒
不行
好爽
我想要哥哥的
好棒呀
好舒服
真棒
好舒服呀 哥哥
不行
好丢脸
这样好爽呀
不行了
不行
好棒呀
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
好棒
会去的
好爽呀
好舒服
好棒
不行
好舒服
不行了
不行
好爽呀
要去了
去了
真棒
不行 了
不行
要去了
好爽呀
去了
不行了
要去了
好棒
换我让哥哥舒服
要去了
不行
不行了
要去了
不行
射很多呢
哥哥
还要再做唷
好舒服
不行
不行了
好棒呀
要去了
好棒
射很多呢
帮你吸干净
我回来了
哥哥在吧?
哥哥
令天来做吧
(本片结束)