主人欢迎你
今天感谢你能来
这里是美少女俱乐部
这里是秋叶原的特别套餐
本店里只有美少女
热情 礼貌 有爱的伺候你
在这里可以马上接吻
插入 射精都行
当然可以不戴套
今天只为了客人 我会努力的
可以多次内射的 让她怀孕吧
久等了
欢迎回来  主人
谢谢你点我 我是见雏
今天多多指教
好好享受我的身体吧
那么
失礼了
客人 请张嘴
好吃
那么
变大吧 萌萌
变大了
可以舔舔吗
失礼了
那么我要舔舔了
好硬啊 主人
我会伺候你的
好好享受吧
主人喜欢怎么被舔呢
这样吗
还是
要射了吗
继续忍耐吧
有那么舒服吗
好开心
主人
亲了之后
我
看我吧
湿了哦
都怪主人哦
继续看吧
好害羞
忍不住了
好多水 看我吧
主人 我忍不住了
继续让我伺候你吧
主人
可以的吧
只是摩擦都很舒服
要插入了
进去了
进去了呢
一定要保密哦
看我吧
主人
多看看我吧
舒服吗
用力啊
高潮了
不行了受不了了
我高潮了 主人
用力啊
主人 用力啊
继续 很舒服舒服
又要高潮了
高潮了
太舒服了
主人
舒服
继续
主人
又要高潮了
舒服
主人 好厉害啊
继续看我
舒服
主人好厉害啊 插入子宫了呢
用力插我啊 继续
不行
很舒服啊 主人
舒服舒服啊
要高潮了高潮了啊
不行不行不行
主人
舒服 太舒服了
这个姿势
舒服舒服啊
不行不行 高潮了啊
主人
太舒服了
变得好奇怪啊
主人
可以继续的吧
继续继续
一起舒服吧
舒服
要高潮了
高潮了啊 一起高潮吧
一起高潮吧
主人的肉棒变得好硬
高潮了主人主人
要射了吗
要高潮了一起高潮吧
高潮了
好热
内射了
主人
内射了很多呢
会怀孕的
主人 舒服吗
高潮了呢
舔干净吧
主人 可以接吻吗
主人
舒服
我的舌头
舒服吗
主人
别使坏啊
我要反击了
发抖了呢
奶头硬了
舒服吧
可以继续舔吗
很可爱呢
怎么了
不错的表情呢
主人累了吧
按摩？
是按摩哦
很舒服吧
该不会是
喜欢这样舔手指吗吗
那么 这边的
想继续舔了呢
可以的吧
还要忍耐
我要舔肉棒了
龟头硬了
可以舔害羞的地方吗
我喜欢屁眼
害羞的姿势
真好吃
好厉害
舒服吗
又那么舒服吗
想住手吗
要射了吗
不行的
射了好多呢
舒服
还需要呢
可以的吧 主人
还很硬呢
主人的肉棒好厉害啊
好厉害啊
舒服 不行了啊
高潮了高潮了不行了
不行不行的
你那么想摸吗
不可以的
主人
兴奋了啊
忍不住了啊
这样的话
会变得想插入的 可以吗
主人
可以吧
尽全力
插入了主人呢
给我啊
喜欢 真喜欢啊
主人 舒服吗
要射了吗 不行的
受不了了啊
不行了
高潮了啊
高潮了
里面不行不行 受不了了
不行不行了啊
高潮了高潮了啊
继续
太棒了
兴奋了啊
主人的肉棒
好硬 要高潮了
太舒服了
舒服舒服啊
看著我高潮吧
主人
我想看著你高潮
主人 继续一起高潮吧
主人
拜托了
舒服 舒服啊
主人
插入子宫了呢
好了好了好了
进去了
用力
舒服
非常舒服呢
不行啊
不行不行高潮了啊
没有力气了呢
主人
用力
用力插我吧
不行吗
后入插我吧
受不了了 不行了啊
这样好厉害啊 主人
舒服舒服
不行了太舒服了
不行不行不行了
高潮了高潮了
不要射
不行不行不行啊
高潮了高潮了高潮了
太舒服了
好厉害啊主人
主人 随便插我吧
里面很舒服很舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
主人
继续插我
太舒服了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行啊
主人 舒服吗
我很舒服的
不行不行不行很舒服很舒服
高潮了高潮了高潮了
用力 用力插我啊
碰到了碰到了 喜欢肉棒
不行不行很舒服啊
主人
用力啊
插我
要射了吗 内射
内射我吧 主人
射我啊
主人 受不了了
好厉害射了好多
好开心啊主人
我给你舔干净吧
舔干净哦
内射了 好多呢
主人
还很硬吧
好吃
主人 舒服吗
想要的话
下次
还可以继续做
主人
谢谢你延长时间
衣服
我换好了
怎么样啊
可爱吗
为了主人
特意换的
怎么样
有点色呢
不可爱吗
怎么样
这里
可爱吧
都是为了主人哦
主人
最喜欢你了
不可以接吻吗
主人
和主人接吻很舒服
好多口水呢
等一下
好像
味道不错啊
是哪里呢
是这里
主人的味道
主人的肉棒
变大了
主人的味道
晒有这边 很香呢
可以舔吗
发抖了呢
开心
早就想舔了
好吃 舒服吗
想继续舔
害羞
主人
喜欢屁股吗
我屁股很美的
看看吧
等下
舒服啊
舒服吗
干嘛啊
好厉害
主人的身体动起来了
主人
我会让你舒服的
我会努力让你舒服的
夹住了呢
舒服吗
很害羞 主人的肉棒好热
要射了吗
不行的
不行
还不行 还要继续的
比如
这样的
用脚
你讨厌吗这样
舒服吧
很喜欢吧 好开心
只是看看
要射了吗
我也是
主人 用力
不想继续舒服吗
继续继续 伺候你
主人
一直都很硬
太棒了
还不能射的
主人
站起来
可以继续吗
真好吃啊 主人
好硬啊
射了好多呢
但是 主人
还很硬吧
等下
继续
让你更硬吧
我换个衣服
开始了哦
主人
看到了什么吗
还不能看的
可爱吧
继续看看吧
怎么样
多看看我
为了主人
穿了这个
很骚吧
开心吗
好厉害啊
自慰吗
在这里
怎么样啊
只可以一会哦
可以打开吗
碰到了奶头呢
出来了
非常舒服
弄这里的话
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服 舒服啊
好厉害
好厉害啊
好厉害好厉害啊
好多水呢
看著我高潮吧
高潮了高潮了
可以继续吗
忍不住了
舒服
好厉害
要高潮了高潮了高潮了
等下
可以用这个吗
那么插入吧
好开心
看我淫荡的样子吧
打开开关吧
好厉害啊
湿透了啊
不行了
高潮了啊
舒服
舒服舒服啊
想高潮啊
舒服
我还要啊 拜托了
舒服舒服啊
高潮了高潮了
舒服舒服
主人
湿透了呢
可以脱掉吗
高潮了 还是很舒服
主人
还在发抖的小穴
想被你摸摸
好厉害好厉害啊
手指进去了啊
好厉害好厉害不行啊
受不了了
不行不行好厉害啊
高潮了高潮了主人
高潮了
进去了进去了
舒服
对不起弄脏了 主人
主人
最喜欢你了
想接吻了
太舒服了
请再来让我伺候你
主人的奶头
好硬啊
舒服吗
奶头非常敏感啊
不要使坏啊
我要伺候你的
忍不住了呢
最喜欢了
主人
我忍不住了
可以吗
麻烦了
忍不住了
后入我吧
麻烦了
主人
拜托了
进去了 主人
不行了 受不了了
不行不行高潮了 主人
高潮了高潮了啊
舒服 不行了不行了
很舒服 不行了啊
不行了高潮了高潮了
舒服啊
太舒服了 不行了
小穴很舒服 很舒服啊
高潮了高潮了
喜欢我的小穴吗
要高潮了啊
舒服啊
小穴舒服吗 舒服吗
不行了高潮了高潮了啊好多水
受不了了
太舒服了 用力插我插我啊
太舒服了 好厉害啊
舒服啊
太舒服了 继续插我吧
太棒了太棒了舒服舒服
子宫不行了受不了了 高潮了
太舒服了
又高潮了 射我射我
一起高潮吧
好厉害 发抖了呢
舒服啊 主人
还可以吧
想继续
想继续和主人做
主人还很硬 好开心
太舒服了 舒服啊
高潮了 不行了啊
受不了了
不行了不行了啊
舒服啊 不行了不行了
受不了了 不行了不行了
高潮了啊
又要高潮了啊
不行 受不了了
受不了了 好厉害啊
进去了进去了进去了
好厉害好厉害
受不了了好厉害啊小穴坏掉了
受不了了好厉害好厉害啊
舒服 高潮了高潮了啊好紧啊
不行了 很舒服啊
不行了
不行不行 受不了了啊
一起一起高潮吧 拜托了
进去了进去了进去了
变得好奇怪啊
不行不行
还要继续吗受不了了
舒服舒服太舒服了啊
舒服舒服 受不了了啊
太舒服了 不行了啊
舒服啊
好厉害好厉害啊
太棒了
舒服舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了 受不了了
高潮了高潮了 不行了不行了
射了好多呢 主人
今天
非常感谢你能预约我
下次继续来哦