想被男人玩弄的听话女高中生～特别可爱的美少女被内射
七濑麻衣
来了呢\N是的
进来吧
欢迎
放学了吗\N嗯
这是相机
给我拍拍
像平时一样
很害羞
给我拍
害羞吗
一直在玄关
进来吧
打扰了
之前看你喜欢这个
我又买了\N谢谢
声音很好呢
很脆
好吃\N是吗
饿了吗\N有点饿
没有吃饭吗
今天比较早 就没有便当
是吗
好乖啊
手指也小
喜欢吃吗
这个更好吃
吃吧
吃吧\N吃不到
加油啊
舔舔
不要咬
怎么了
怎么办
要舔吗
喜欢舔吗
前端
咸吗\N咸的
吃吧
下流点吃
好下流啊
出来了
可以咬了吗
很羞耻呢
都不和我对视
刚才就在偷看
看不到啊
今天是什么颜色
什么颜色的内衣
今天
白色
透了呢
给我看看
下面呢\N忘记穿了
什么
那个
不是
所以是什么
掀上去
看吗\N想看
看到了
很可爱呢
一直保持着
下面呢
下面
很湿
自己掀起来
这样吗
完全看不到
看到点了
白色
不要遮住
卷起来
张开腿
往前来
这是穿了一天的内裤吗
有什么粘上了吧
没有
我检查下
过来点
手很碍事
害羞吗
手碍事呢
再解开点
看镜头
脱了吧
看看胸部
乳头硬了
是吧
自己揉胸
哪里有感觉
乳头吧
是吧
会痒吗
这样的感觉
喜欢玩弄啊
乳头破了呢
对下焦
对了
怎么了
在勤呢
动了
我用力揉胸
站起来
屁股对着
弯腰趴下
看镜头
这是穿了一天的内裤吗
没有粘上是真的吗
没有吗
粘上了
不是吧
会粘上的
穿了一天呢
这样会粘上更多吧
来了
已经来了吗
啊？
好快啊
进来吧
来了啊
你来太早了\N对不起
我会联系你
进来吗\N没事吗
那个……
等等啊
糟了
谁啊
我朋友
是吗
很快就回去了
过来吧
在那里吗
可爱吗\N当然了
等等啊
你好
你好啊
很可爱呢
可以坐吗
你好\N你好
近处看更可爱啊
好可爱
怎么来了
来吃零食
是吗
知道吗
还搞不清状况吧
麻衣
你不是说想被不认识的男人侵犯吗
是说过
现在吧
现在吗
有这样的心愿吗
突袭的话会更兴奋吧
现在吗\N嗯
心里没准备好吗
是吗
你喜欢吧
好棒啊
这是什么
刚才要做什么
不是我的
真的吗
看了就知道了
真的不是吗
不是的
算了
没穿啊
想做什么吧
没事的
他是个好人
好可爱啊
再开心点吧
很好闻
很爽吧
继续吧
怎么样
没事的
手指也很美
你看着
在舔手指
果然没穿啊
变硬了
舒服吗
低头看吧
她好敏感啊
舒服吗
还要做
胸很敏感啊
下流的胸部
很痒吗
好厉害啊
下流的味道
好软啊
一直这样吗
等等啊
好湿啊
很有感觉吗
这边
好干净
我在拍屁眼
很害羞
收缩一下
这里如何
舒服吗
知道在做什么吗
什么
被舔屁眼
听不到
被舔屁眼了
看着吧
好好吃
想近点舔
不行吗
好棒啊
真下流
这里舒服吗
舒服的
自己扒开试试
好紧啊
里面怎么了
在抽动
什么
手指
好热啊
这幺小也能进去啊
疼吗
再做做吧
好舒服
不行 要出来了
好湿啊
舔舔吧
什么味道
有点咸
真下流
好好舔舔
摸摸吧
不讨厌吧
让我舒服吧
好好舔舔
舔舔我的
很擅长呢
这边
舔舔吧
什么感觉
变硬了
硬了吗
握住吧
有感觉吗
好好看着
看着呀
蛋蛋怎么样
舔过吗
手动动
用舌头舔
看镜头
从下面开始舔
好好握住
好厉害啊
继续吧
还能这样啊
擅长
看镜头
能进多深
看着
多舔舔
不行吗
想要再深点
舔舔吧
难受吗
难受
再试试
里面很爽的
好厉害啊
再含进去
看镜头
是的
这么难受吗
对不起啊
对不起
我们做舒服的事情吧
坐下
好湿啊
好厉害
怎么了
不行吗
疼吗\N不疼
要怎么办
很舒服
好大啊
什么
很大
没那么大的
是你小穴小
舒服啊
等等啊
什么
不行啊
等等
要去了
等等啊
很厉害啊
手撑着那里
等等啊
腿一直绕着呢
不行啊
不行了
里面好深
去了
要去了
趴下吧
进去了
喜欢深的吗
不行啊
又要去了
不行了
好厉害
等等响
里面
喜欢吧
要去了啊
怎么了
在做什么呢
做什么呢
很舒服啊
不行了
要去了
屁股在颤抖呢
喜欢侧着吗
不知道
舒服吗
等等
等一下
要去了
继续啊
好舒服
等等
要去了啊
不行
去了
硬吗
好舒服啊
可以这样射吗
行吗
不行 射外面
不要啊
想射里面
要去了
张嘴
吸一下
怎么样
去了很多次吧
偶尔这样也不错吧
麻衣
看镜头
我想拍你自慰
可以吧
之后我要看
好好拍啊
我相机放这里了
看到了吗
这样
好吗
再见
我在旁边的房间
好厉害
拍到了吗
很紧张呢
请看我自慰
可以吗
用这个吗
直接来吧
好舒服
脱胸罩吧
很害羞
内裤
也脱了吧
看得到吗
能不能看到
稍微错开点
好害羞
做什么呢
之后怎么办
用这个吧
兔子
很可爱
碰到了
好爽啊
怎么办啊
这个
用用吧
要去了
好累啊
能进去吗
要去了
湿了
好累啊
吓我一跳
用这个吧
差不多大
好大
不行啊这个
太大了
进不去
怎么办
用这个吧
好舒服啊
去了
好爽啊
用这个
要去了
好累呀
我的自慰让您享受了吗
打开
干什么呢
尿出来了吗
还没
太好了
让我拍你小便
可以吗
可以吧
就这样子
张腿
太黑了看不清
真好
我们去洗澡吧
起来
这边
对了
进去右边
脱吗\N脱了吧
尿了
好羞耻
尿了吗\N是的
很好
很合适呢
转个圈
很适合呢
太好了
试试体育坐
这样啊
张开腿
是的
再张开点
对了
这里有毛
看到了
露出来了
是呢
看到了
要修正
男生会看的\N不要
趴下
腰对着我
是的
猛一下把屁股翘起来
做吧
翘起来
真诚实啊
很想要吧
看那边
屁股对着他
问问他怎么样
如何呢
很适合你
他这么说了
要拍 动一动
扭一扭
很厉害啊
靠近点吧
问他怎么样
怎么样
很棒呢
很适合你
怎么了
很硬\N是吗
过来
嘴里怎么样了
渐渐勃起了
是吗
嘴里感觉到了吗
拔出来了
好大
刚才不是含住了吗
多吸吸
下流的嘴唇
再来一次
色鬼
再深点
想刚才一样吸
可以吗
眼睛湿了
再深点
我来帮你
这么难受吗
再试试
看我
很可爱的表情
再深点吧
难受吗
很难受啊
好多的口水
含进去
都没进去
我喜欢深的
肉棒都湿了
好湿啊
坐不成了
过来
上面好湿啊
难受吗
很舒服的
好湿呢
口水弄透了
我还要
继续啊
好湿呢
给我看看
乳头硬了
这么兴奋啊
明明被口交
好厉害啊
好多口水
不能松开
看我
睁眼
要射了
射嘴里了吗
给我看看
很多呢
沙发好湿啊
我的精液在你嘴里
我喝了
张嘴
喝了吗
谁让你喝了
对不起
自己喝了吗
不行啊
对不起
喜欢精液吗
喝了呢
现在什么心情
有点兴奋
兴奋吗
现在什么状况
不能动
做开心的事吧
已经变硬了
在期待什么
好痒啊
要去了
这么湿吗
好湿啊
很湿啊
不行啊
哪个舒服
很湿啊
进去试试吧
小穴满足了吗
好爽啊
看过吗
能进去吗
好大啊
小穴张开了呢
进去了呢
好大
但是大的舒服吧
好难受
舒服吗
怎么样\N好舒服啊
变得更舒服吧
好爽啊
还要更激烈怎么办
想要做
可以吗
要去了
好爽啊
我也想舒服啊
过来
过来吧
想舒服吧
在摸哪里呢
想要了吗
好想要
不要玩具吗
想要的话
多舔舔
做到了就进去
请让我舔舔
不是做到了吗
进去很多呢
问问我哪里舒服呢
里面舒服吗
很舒服
继续
继续吧
我们都是朋友
我觉得加个人比较好
继续
很好啊
吓到了吗
他很温柔的
打个招呼
舔舔吧
像舔我一样舔他
还有这个
舔舔
问问哪里舒服
哪里舒服
筋
舔舔
屁股翘起来
舒服吗\N好爽啊
肉棒好吃吗\N好吃
还有一根也舔舔
这边
含住
伸舌头
舔舔肉棒
下流的表情
是的
吸一吸
嘴唇很色
给我看看小穴
张开
刚才舔了
很湿呢
牵丝了
不只是口水吧
这边
还有这边
很湿呢
舔舔手指
在被舔吗
屁眼吗
好痒好舒服
好湿啊
去了
好舒服啊
想肉棒怎么做
进来吧
这么想要吗
屁股
好厉害
肉棒进去了
要去了
想高潮吧
去了
坐上来
高潮了吗
我戴上套
好湿啊
刚才舒服吗
要去了
怎么了
肉棒在里面
听不到
肉棒好舒服
不行
要去了
去了
让我进去
要去了
去了
好爽啊
吸一吸
弄干净
要去了
张嘴
伸舌头
喝了吗
有什么流出来了
什么流出来了
错觉吧
射了很多呢
好狡猾啊
让我也舒服
看着就成这样了
自己高潮很狡猾啊
还没进去呢
知道吗\N知道
不行了
要去了 一起吗
要射了
高潮了吗
怎么样
不记得了