(一个女孩的故事)
和爸爸的回忆
总是充满了欢乐
我总是跟在后面叫爸爸爸爸
真的好幸福
教我不懂的事情的爸爸
总是让我开心的爸爸
去散步开车带我出去
一起吃饭
和爸爸在一起的时间
非常开心
我非常喜欢爸爸
和爸爸在一起度过的时间
是我的宝贝
但是不知道什么时候
爸爸总是很忙
和我在一起的时间
渐渐变少了
我变得有点寂寞
但是我不能打扰爸爸
一直在旁边等著
因为我很喜欢爸爸
爸爸肯定也很喜欢我吧
所以 即便有点寂寞
我也没有关系
听到爸爸的声音 我就会
不由自主的开心的跑过去
伴著爸爸走在外面
爸爸教我的所有事情
我都记得一清二楚
一起去玩的公园一起去
购物的超市 便利商店
学习的芭蕾教室 这些都是
我非常重要的宝物
今天是特别的一天
但是 声音稍微有点悲伤
第一次过来过夜的地方
说了今天在这里过夜吧
久违的和爸爸一起
特别的一天
想要爸爸精神起来
爸爸 我爱你
好久没有睡的床 好舒服
有没有好好拍啊
拍得可爱一点啊
爸爸 谢谢你今天和我
庆祝生日
爸爸我爱你
可以吧
制服吗?
这个 很可爱吗?
应该很合适吧
怎么样 我的制服
很合身吗?那就好
什么 芭蕾啊
好久没有了应该可以吧
怎么样啊
这样靠近看著 好害羞哦
另外一边啊
练习了很多
太近了 好害羞啊 爸爸
有点危险
好热啊
另外一边啊 这里是吧
我练习了很多
应该可以做到吧 这个
谢谢好爱你
这里张开腿看著哦
看著哪里啊
斡什么啊
另外一边也要是吧
很擅长吗?
等一下
等一下 爸爸 好害羞啊
有没有拍得很可爱
坐下来这里啊
高潮了
这里 可以摸一下哦
好舒服
不行啊
高潮了
转过来后面?
张开腿看看
这里看到了吧
不行啊 高潮了
尿了很多
到床上啊
爸爸的肉棒好粗了
爸爸 喜欢 还要继续哦
舒服吧 继续
接下来用胸部哦
舒服吧
好爱爸爸哦
好爱爸爸
舒服吧
妈妈有这样做吗?
喜欢爸爸
继续让你舒服
很好吃
喜欢爸爸
舒服吧
好喜欢爸爸哦
好舒服
想要爸爸的肉棒插进去了
爸爸 插进去
快点无套插进去我的小穴
好喜欢爸爸
爸爸 高潮了
高潮了
好舒服
好喜欢哦 喜欢爸爸
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
爸爸 高潮了 高潮了
高潮了 爸爸
爸爸 好爱你
高潮了
不行啊 爸爸 高潮了
好喜欢爸爸 好喜欢
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
好喜欢 喜欢 高潮了
爸爸
高潮了
好爱你哦
喜欢
高潮了
爸爸 要高潮了
可以射进去里面哦
好热啊 可能会有孩子呢
爸爸
抱著我
好爱爸爸
爸爸抱著我睡 好幸福
真的好幸福的生日
好爱你 爸爸 吻我
谁啊
谁?
爸爸 谁啊
晚安
爸爸 这个人是谁啊
换上这个
爸爸 怎么办呢
谁啊
换上
好害羞啊
把手放开
继续
爸爸 怎么办 讨厌啊
让我看看后面
屁股翘起来
手撑住前面
爸爸 救我
讨厌
这边 转过来这里
为什么啊
爸爸
斡什么啊
爸爸 不行啊
爸爸 不要 救我啊
高潮了
爸爸
爸爸 救我 好恐怖啊
爸爸 救我
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了
爸爸 不行啊
爸爸 爸爸
不行啊
爸爸
不要啊
不要 爸爸 救我 爸爸
爸爸
湿漉漉的啊
对了 这里也要
换上 对了 还有这个
不要啊
快点
爸爸 不要啊
快点换上
不是的 要换上啊
不要 回去
爸爸
爸爸 做好了 这个
能否让我回去
那么 我开始了
不行 高潮了
高潮了
不行啊
不要啊 爸爸
不要爸
爸爸
高潮了
高潮了 高潮了
要射了
不行 不行啊
等一下 不行啊 不要啊
爸爸
不要啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
比爸爸的肉棒更加舒服
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
爸爸 好爱爸爸
爸爸的好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 爸爸
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
爸爸的肉棒
爸爸的肉棒好舒服
高潮了
爸爸 好舒服
爸爸
好舒服 爸爸 好舒服
好厉害啊
要射了
继续啊
高潮了
爸爸 插进去
爸爸
爸爸 好舒服哦
要射了
高潮了 高潮了
射了
好热哦
爸爸 好爱你
爸爸
高潮了
爸爸 爸爸
爸爸 还可以马上回去吧
不认识男人深埋脑中
爸爸
不在吗?
但是 和爸爸的样子
总是那么不一样
看著我的脸稍微有点
寂寞的脸
没关系
爸爸很忙 没办法啊
我会乖乖等著
我就这样闭上眼睛
自那以后 不再记得
不认识的男人来了很多次
这是为什么呢
早上 晚上 来了很多次
醒来之后 我站在舞台上
惟幕马上拉起
一直很期待的等着爸爸
想起这个 感觉好开心
我笑着跳起舞蹈
爸爸一多要好好的表扬久