欢迎光临 客人
今天非常感谢您点我
我是本店的着名保健美容技师
我会给您提供完美的\N玩弄保健服务
我的前一份工作是在AV公司做女优的\N现在应用到工作
客人 您可以尽情享受\N以及释放您的性欲
欢迎光临 客人
我叫春香
今天非常感谢您点我
今天我会\N让您感觉非常舒服的哦
客人 今天使用肉棒\N磨蹭保健 感觉怎么样?
那么 在我服务的120分钟\N里面 你需要好好享受哦
对 后面还有特别的服务哦
那么 不好意思
客人 多长时间没有射精?
(到今天已经两个星期)\N(没有自慰哦)
竟然忍耐两个星期啊
太棒
客人 肉棒真的好臭哦
客人 肉棒真的好臭哦\N客人 肉棒真的好臭哦
客人 没有洗肉棒?
(三天没有洗澡)
三天啊
真的好臭哦
但是我超级喜欢臭肉棒
那么 我们抓紧时间哦
好臭哦
那么 我帮你舔干净哦
太棒了 这根肉棒
客人的肉棒 超级好吃
这里也很臭
这里也是
好臭哦
客人 好兴奋哦
客人 让我舒服
客人的精液出来
再来 再来一次可以?
客人 射到脸上
太棒
好开心哦
接下来进入按摩套餐
我给您准备去 请稍等哦
客人 让您久等
接下来开始按摩\N请您多多照
我盖上毛巾哦 不好意思
开始之前 先按摩一下手掌
客人 今天很累
手上有好多老茧哦
这根手指尖这里\N有很厚的老茧哦
中指这个地方 有关人类的性欲的哦
感觉怎么样 客人
舒服?
这边也要
客人 不能摸哦\N刚才不是说?
不行的哦
这里感觉怎么样?
不行 客人
怎么样?很舒服?
客人 不行哦 客人
等一下 这里不行哦
不行 客人 那么
帮你按摩脚哦
怎么样?脚这里
客人 脚很僵硬哦
很累?
客人 不行啊 不要这样
我来帮你按摩哦
怎么样?客人
等一下 客人
这个不行啊
那么 接下来 用我的
用舌头帮客人按摩哦
怎么样?客人
这边也要舔干净哦
客人的口水 很好吃哦
客人的手指 很好吃 太棒了
我舔一下手指中间哦
客人 舒服?\N还有更加舒服的哦
客人的乳头很好吃
这里超级好吃
好吃
客人 接下来
我开始舔下面哦
客人的脚好臭哦\N但是 我超喜欢
真是好吃 脚趾头也要
接下来 这边的脚也要舔一下
怎么样?客人
客人的肉棒 真是太棒
勃起哦 刚才射那么多
接下来 用我的舌头\N帮客人清理肉棒哦
太棒
这么硬哦
那么 开始哦
客人的肉棒真可爱
客人的肉棒真是好吃
我要舔客人的蛋蛋哦
客人真的很舒服?\N那么 接下来
这个样子不错
很棒哦 客人\N蛋蛋比刚才硬
舒服
我也要舔这里哦
很棒哦 客人
屁眼在收缩
客人的屁眼也是很好吃
很棒哦 客人的屁股\N怎么样?这个按摩
舒服?客人
不行哦 客人 刚才不是很舒服?
接下来 还有更加舒服的哦
客人 喜欢我舔屁股
很棒哦 客人
那么 接下来
用这个按摩油 让你舒服哦
怎么样?客人
屁股非常棒哦
那么 接下来的话
这里怎么样?
客人 一直在收缩哦
很舒服是
怎么样?客人
接下来转过来正面
真是太棒了 肉棒\N接下来 这里也要涂抹精油哦
这里慢慢按摩舒服
太棒了 客人的肉棒\N真的很硬哦
肉棒这样勃起 真是变态
按摩龟头感觉怎么样啊
舒服?
这样?怎么样
太棒了 肉棒好舒服
怎么样?这里舒服
客人真是太棒
接下来 继续涂抹精油哦
怎么样?比刚才舒服客人
这个地方 感觉怎么样?
怎么样?客人
客人 肉棒竟然变得\N这么硬哦
客人的肉棒 好硬哦
好开心
太棒了 渐渐变硬哦
怎么样?客人
舒服
客人的肉棒 好粗哦
客人 好舒服\N那么 这边怎么样?
这里是不是 客人\N很棒哦 这里有汁液出来
好多出来
客人 真是太棒
客人 要去吗?
我已经忍不住
接下来
用我的屁股让你舒服
客人 怎么样啊
用屁股磨蹭舒服
屁股超级舒服\N那么 接下来
用腋下怎么样?
腋下舒服
怎么样?腋下很舒服\N客人的肉棒
抵住腋下 感觉好舒服哦
怎么样?
那么 接下来
接下来 用我的胸部哦
客人 感觉超级舒服哦
怎么样?客人
接下来 胸部这里
怎么样 客人
这里?
感觉怎么样啊
舒服?
我也是好舒服哦
我这里 感觉超级舒服哦
客人 接下来
这个 感觉怎么样啊
客人不行 好舒服
客人 觉得我的小穴
我的小穴 感觉超级舒服哦
客人的肉棒
客人我要去
接下来 插进去这里哦
客人 这样的话\N会突然间插进去的哦
如果进去那么 就这样
客人 突然间插进去
但是 要保密哦
客人 感觉怎么样啊
我的小穴里面 舒服
客人 我里面
不行 不行 客人
不行 对不起
客人的肉棒 真是太舒服
真是抱歉 客人
真是抱歉
真是太舒服 进去里面
客人 感觉怎么样啊
好舒服 客人
好舒服
客人 不行 我要去
太棒了 客人 抵住我里面
客人 我好舒服
接下来 客人 从后面\N插进去里面哦
怎么样?客人
客人 插进去里面
怎么样? 客人
插进去里面哦
客人 好舒服
好舒服
去了去了
客人 这个感觉怎么样啊
怎么样?看到屁股
太棒了 好舒服 好舒服
不行 去了
怎么样?客人
不行 客人
接下来 继续后插客人
接下来 继续后插 客人
我好兴奋哦
太棒了 客人的肉棒
客人 全部插进去里面
小穴里面 好舒服 客人
客人 继续插进去里面
客人 怎么样\N我的小穴 舒服
继续 继续客人
不行 客人 不要停
好舒服 客人
小穴里面 超级敏感
客人 继续 继续插进去里面
太棒了 客人
太棒了 去了
继续 继续 客人
客人 真是太棒
好舒服
去了 去了
继续 激烈一点
客人的肉棒 太棒
小穴里面 好舒服
太棒了 客人
不行 去了
客人 太棒
太棒了 客人的肉棒
好舒服
继续 继续插进去里面
太棒了 太棒了 进去里面
太棒了 客人
太棒了 客人 继续继续
不行 客人
客人 太棒了 太棒
可以的 客人\N今天的特殊服务
射进去里面 客人 射进去
客人 超级舒服
但是 这个一定要保密哦
那么 我们一起去洗澡
客人 请过来
客人 先坐下来这边
客人 刚才很厉害哦\N接下来是土耳其浴哦
客人的身体真是太棒
怎么样?不痒 很舒服
客人真是太棒了 我超级喜欢
不行哦 客人 刚才很激烈
现在帮你洗干净一点
感觉怎么样 不痒
真是太棒
吓我一跳
这个\N(可以摸一下?)
那么 接下来的话\N我会让客人
怎么样?客人
这一次 这样怎么样?
我说不能摸哦
怎么样?
很舒服的样子
不行啊 接下来是
我帮你清洗哦
胸部?
那么 接下来
怎么样?客人
很喜欢胸部?
怎么?
操啥啊 客人
客人的肉棒 比刚才更硬
这么硬的肉棒
这样很舒服
太棒了 客人
用胸部夹住肉棒\N竟然这么硬啊
真是讨厌
客人 这么硬的肉棒\N真是太棒
太棒了 客人
肉棒竟然这么硬
这里也想要?
真是的 现在还不行啊
那么 这样 我帮你舔
我帮你冲洗一下哦\N水不烫
客人的身体太棒
很舒服
没问题 是不是很舒服
太棒了 客人的肉棒\N真的好硬哦
为啥比刚才的更硬
接下来 我要帮你舔
客人的肉棒真是好吃
吓我一跳 客人
竟然全部射出来
真是好吃 客人
还想我舔?可以的哦\N既然客人喜欢
那么 我喜欢舔哦
想要用精油?可以的哦
滑溜溜的 好舒服
怎么样?客人 乳头舒服
肉棒这里滑溜溜的哦
真是太棒了 比刚才厉害
客人的肉棒 硬硬的哦
客人 怎么样?
很舒服
太棒了 客人的肉棒好硬哦
真是太棒了 肉棒
客人的肉棒 太棒
太棒了 好热 客人的肉棒
太厉害 客人
射这么多
真是太厉害 客人
再来一次?但是\N已经到时间哦
这个 不行啊
但是 延时很贵的哦
没问题?
真是开心
加买的时间里面\N想我玩 cosplay?
那么 我们要保密哦\N这个是为客人的特殊服务
好的 那么快点洗澡
非常感谢您的延时
怎么样?客人最喜欢的制服
很棒
(非常合身哦)
今天我们玩一次\Ncosplay哦
绝对要保密哦
客人喜欢怎么做都行
要撒尿?
用这个?
明白 客人很喜欢\N看我撒尿是
撒尿啊
好害羞
这个好害羞 要尿了
客人 好害羞 尿不出来
客人 出来?
真是开心
对 客人
不行 客人
好害羞
客人 好害羞哦
都是尿液的味道
你喝?
真的好喝?
太厉害
我的尿液怎么样?
好喝?
客人喝 真的好开心
接下来轮到我让你舒服
好害羞哦
这里刚刚尿啊
不行啊
客人啊
不行 去了
客人 要用这个道具?
好舒服
不行 去了
超级舒服哦 客人
好舒服
接下来是这里?客人
好好看看
好舒服
去了
不行 客人 去了
客人 好舒服哦
(这次轮到我舒服)
接下来 让客人舒服哦
客人的肉棒真是好吃
我还想要继续舔 过来这边
可以继续舔?
真是开心 那么 我开始哦
真是好吃 客人的肉棒\N已经湿漉漉
客人 舒服
客人 这么快就射啊
不行啊
我还想要哦
客人 快点把这根\N硬硬的肉棒插进去里面
已经忍不住
我这个湿漉漉的小穴里面
想要客人的肉棒
好舒服
看着我的胸部
怎么样?客人 春香的胸部
舒服?
好舒服 好舒服
去去
太棒了 客人的肉棒好舒服
好舒服
去去
不行 好舒服
有可能尿
肉棒好舒服
不行 去了
继续 继续插进去
客人的肉棒 好舒服
不行 不行
不行 去了
好舒服 客人 客人的肉棒
真的不行
太棒了 抵住里面
太棒了 客人
抵住里面
去了
太棒了 客人的肉棒\N插进去里面
小穴 好舒服 客人
不行 不行 去了
太棒了 客人的肉棒\N真是太棒
接下来后插可以?
接下来 后插可以?
太棒了 这个 这个好舒服
太棒了 太棒了 这个
不行 这个
客人 去了
已经不行
不行 去去
好激烈哦
不行 我超级喜欢肉棒
小穴太舒服
里面 好舒服 客人
里面好舒服
怎么样?客人 看到吗?
好舒服 客人
去了
好舒服
太棒了 客人的肉棒
太棒了 客人的肉棒 好硬啊
太棒了 是不是射了\N很多精液进去啊
真是开心
接下来 让客人好好舒服哦
客人 刚刚射了 竟然\N还是这么硬啊
太棒了 客人的肉棒
怎么样?
看到进去
很舒服
太棒了 进去里面\N超级舒服哦
怎么样?这个
太棒了 客人 超级舒服
好舒服
不行 去了
不行 太舒服
太舒服 客人
好舒服
去了
太棒了 看到?\N插进去的地方
好舒服
去了 客人
不行 不行 去了
不行 小穴 不行了
好舒服
客人 射进去\N精液 射进去里面
真是太舒服
太棒了 客人
有个请求 能否再来一次
我的小穴 还想要肉棒哦
太棒了 竟然还是这么硬
我想要
好舒服 这个 好舒服
客人的肉棒 超级舒服
里面 小穴里面 好舒服
去了
不行 不行 去了
太棒了 抵住子宫里面
不行 去了
太棒了 肉棒进去里面
去了
我想要更多
继续 继续
给我肉棒 去了
继续 继续给我 求你
里面 我想要客人的肉棒
客人的精液 太棒了
太棒了 客人的精液\N射很多啊
这个事情 务必要对店铺保密
客人 下次务必要再次\N点春香哦