哥哥，欢迎回家
谢谢您今天回来找我
这里是专为哥哥所开设的
只有哥哥能够进来唷
实现梦的地方
(美羽)
“真实之梦境”
这里引进的服务员
专为男性放松身心
请哥哥不要客气
尽情解放原本深藏的欲望吧
客人您好
很感谢今天莅临弊店
我是明美美羽
虽然还是新人，但...
我一定会尽全力伺候您
请您多多关爱
(请多关照)
这位客人，我今天...
可以就直接称呼您为
哥哥吗
(可以，没问题)
我明白了
这是我的第一次
我会多加油的
不好意思
请坐到这里来
(这装扮是？)
装扮？
我的服装吗？
有我名牌的制服喔
裙子超短有点难为情呢
（我想看腋下）
要看我的腋下？
这套服装只要随便一个动作
应该就看光光了吧
您喜欢腋下吗
给人这样瞧著
总觉得不太好意思
您在看胸部吗
底下什么都没穿就是了
这位客人...
今天这套服装您还算满意吧
(很好，很不错)
那就好
那么紧接著给您后续服务
得罪啰
-可以先亲一个吗
（嗯！可以啊）
客人您有先洗澡吧
(我三天没洗啦)
三、三天没洗！？
这样啊...那...
总之我先帮您把...
下面膨胀的东西解开来吧
(为了今天我攒了一个礼拜喔)
一、一整个礼拜吗
所以才会那么胀的吗
其实美羽我
还挺喜欢重口味的鸡鸡
我会努力给您舒服的
得罪啰
最爱哥哥了
我要开始啰
实在很抱歉
我没注意到已经这么胀了
多得罪了
我来啰
谢谢，还劳您帮我
有哥哥的味道呢
闻到哥哥的气味
觉得超开心的
马上就来，请稍等
美羽其实也迫不及待了
我会帮您折得很漂亮的
(谢啦)
失礼了
让您还多等一阵
真的很抱歉
哥哥的体格
超棒的耶
先帮您从舔乳头开始吧
还舒服吗
哥哥好像马上有反应了
哥哥的鸡鸡
味道好重喔
到底会是怎么样子呢
舔乳头的时候
它就一抖一抖的
越变也越大
得罪啰
好厉害喔
大鸡鸡的骚味
超重的
越来越期待了
哥哥准备好了吗
我要脱了喔
好大好大喔
好厉害
鸡鸡味真的好重
失礼啰
好诱人的味道喔
哥哥大鸡鸡超好吃
哥哥
这样有舒服吗
哥哥的大鸡鸡
真的有够...
让人停不下来
下面也帮哥哥含一下
下面蛋蛋也舒服吗
太好了
哥哥虽然一直忍著
但也是很快射了呢
接著请哥哥和我一块洗个澡
然后再由我为您按摩身体
这一整天都要麻烦您照顾啰
不好意思
让您久等了
我换了另一套
好看吗
可不可爱呢
请看看我
看太多了啦
还要看腋下吗
来
请
还是挺不好意思的
那么
马上为您做马杀鸡服务
请多指教啰
这次美羽会用全身来
为您做舒适的按摩
舒服吗
虽然才开始
还请您多多享受
一定会让您身心舒畅
接下来换另一边啰
克人觉得舒服吗
抱歉
忘了应该叫您哥哥才对
真的很抱歉
这么久了都还没上口
希望您包涵
虽然您有随著我的引导
不过似乎还没很放松况
您平常真的很辛苦吧
不过来这边请放心
一定能放轻松的
接著帮您按按脚的部分
一样失礼了
如何？
有没有觉得更好一点
我按得还舒服吗
这个姿势我比较好施力
能够按得更深入
很想摸摸吗
真拿您没办法
喜欢的话我过去一点
这样
人家会不知道怎么按摩下去啦
哥哥还舒服吗
您真的很喜欢摸摸呢
那么接著用嘴巴
给您全身清洗一番
失礼啰
光是给哥哥亲亲
哥哥好像还不太满足
乳头舒不舒服呢
哥哥感觉应该超舒服的吧
真好吃
哥哥的体格超级棒的
这里也不会给您漏掉的
哥哥的脚趾也好美味
舒服吗
才摸一下龟头而已
就变得更大了呢
好威猛
变得超级大的
哥哥舒不舒服
不舒服的话请告诉我
哥哥不可以那么快就射喔
再多忍一阵吧
想射了吗
还不行的喔
再忍一忍嘛
我用这个让您更舒服
如何？舒服起来了吗
要忍住喔
为了更多舒服的事
请一定要先忍著
要我停了吗
接下来...
我用身体来给您服务
舒服吗？哥哥
美羽的身体有没有让您受不了
这招怎么样
哥哥的大鸡鸡超烫的
好舒服呢
差点就射了吗
超棒的
哥哥的肉棒在我的手中
越来越烫...
也越来越坚硬
还不到时候射喔
哥哥一定没有
让人舔过这边吧
接下来的
请哥哥翻过去趴好
感觉怎么样呢哥哥？
很舒服吧
差点就爆了吗
这个方式也舒爽的喔
哥哥的那边
超有元气的啦
好猛喔
我也给您更猛的
哥哥怎样呀
舒服吧
不可以射喔
忍到最后会超舒服的喔
为了让您更舒服
来点特别的服务吧
把您夹得紧紧的
屁股的肉肉触感很棒吧
让哥哥的大鸡鸡磨蹭著
我也好舒服喔
哥哥的感觉跟我一样吗
接下来换这个角度
哥哥的大鸡鸡真的好猛
一直蹭著
舒服感觉就一直上来
接著用脚脚给您搓揉
感觉又变粗大了
怎么办...
兴奋得要高潮了
实在太诱人了
哥哥忍很久了吧
对不起
人家看得实在受不了
兴奋起来就忍不住高潮了
虽然说规定只能做到这样
不能做到插入的部分
可是现在我也快忍不住了
接下来的事请别说出去喔
好猛...
哥哥直捣到里面了
好舒服喔
快泄了
哥哥的鸡鸡
插得实在太舒服
又想泄了啦
哥哥
插在里面还舒服吗
请尽情享受舒服感吧
好猛、插得好深喔
好想要哥哥的鸡鸡
一直插在里面喔
再插嘛
多插一点
哥哥再多动些嘛
抽插太舒服
高潮了啦
接下来用这样吧
哥哥好厉害
哥哥的大鸡鸡
把人家插得又满又深
舒服透了啦
哥哥的感觉如何
想要哥哥也舒服到不行
哥哥
还要
人家还要更多
哥哥...换您了...
请从后面抱我吧
哥...插到最深了
好舒服喔
要...高潮了
哥哥
我想要您干更激烈点
拜托
人家要更多
多干几下嘛
快要...再激烈一点
还要、更多
好猛喔...插太深了
哥哥...我快要...去了
太舒服了
欲罢不能了啦
哥哥，抱紧我
让我们一起舒服
舒服得又要高潮了
这个姿势太猛了
还要、还要
要去了要去了
哥、哥哥...
太舒服了
多干我几回吧
这样可以插好深进去
又高潮了
还想做更多舒服的事
再快一点
再多抽插几下
哥哥
里面...射在里面
可以的喔
请射进来吧
哥哥，射在里面吧
射到我里面来
要射了吗
快射进来吧
好厉害...哥哥热热的...
精液一直涌进来
好猛喔
哥哥射了好多进来
绝对不可以说出去喔
说好了喔
我们来打勾勾
说出去的人要吞千根针喔
说定了
时间到了吗
怎么办才好
(延长啊！)
您要延长跟我的时间吗
好高兴喔
那
我去做下一个准备
请您稍待我片刻啰
我们说好了喔
不可以跟店里说喔
那么等我一下啰
哥哥你看！
我换好了
有点透明透明
我穿起来可爱吗
(你穿起来非常好看喔)
太靠近看是我会不好意思啦
不过真的很感谢唷
哥哥大手笔要延长时间
所以特别发放VIP福利
有不一样的服务唷
(VIP福利？有啥福利？)
这个福利简单来说就是
要美羽做什么都可以的唷
哥哥想要我怎么样呢
（那，再露腋下给我看）
又要腋下啊？
这个...有那么好看吗
看得清楚吗
还可以吧
这边也要吗
太近了啦
这个小领带是不是很可爱
要看看背面吗
我穿这样有没有很性感
哥哥太目不转睛了啦
(尿在这里面给我看)
哥哥要看我尿尿喔！？
哥哥也...太变态了点
好啦...人家知道了
说好都听哥哥的
我会加油的！
...应该尿得出来吧
放这里
然后脱掉小裤裤...
哥哥一直盯著看的话
人家会尿不出来啦
等一下啦
我挤挤看
我蹲著好了
一直站著反而尿不出来
在哥哥面前尿
好让人害羞啦
有感觉要尿了
糟糕，没对好
抱歉我有点尿出去了
看！我尿进去了
拿著尿比较方便
尿了好多...
超羞耻的
可是一想到是为了哥哥
就觉得没什么了
讨厌，别拿起来啦
拿太近了啦
拿走开啦
人家不敢喝啦
哥哥也不可以喝喔
不可以不可以不可以啦
哥哥别真的这样做
拿去厕所倒掉吧
吓我一跳
(用这个小玩具自慰给我看)
-这个是...什么？
我懂了
哥哥果然是大变态
先弄胸部好了
哥哥一直在看著吗
被看著...好像...
感觉更舒服了
被看著太兴奋了
舒服极了
好厉害的震动
不行了
又要泄了
讨厌
人家为什么变那么敏感啦
连这边都那么敏感了
要是放上去...
一定就会马上高潮啦
讨厌啦
好舒服
不行了
哥哥好近...
被看光光了啦
要去了
太敏感了...高潮好强烈
又好想...再一次
忍不住了啦
看呐...人家要...高潮了
整个...停不下来啊
受不了了啦
这个好像更猛耶
非用这个不可吗
好像会更舒服
我要...用了喔
这个真的太猛了啦
快受不了了
请看看美羽羞耻的地方吧
不行了要去了
要去了要去了
太舒服
泄了啦
这样有没有煽情
要去了、又要去了喔
被看个精光了啦
泄、泄了
又要泄了、停不下来啊
泄得厉害...
会不会很下流
高潮来了
哥哥...
结束了...
吓一跳
我接下来换这个吗
哥哥居然有这么多玩具
太色色了
要是哥哥的鸡鸡就好了
这个好插吗
要怎么让它动啊？
动起来了耶
插到深处了
好猛喔！一直转
又震得厉害
要泄了、插到自己泄了
人家变得越来越奇怪了啦
不行了哥哥...
人家已经忍不下去了
可以了吧
哥哥...
人家最喜欢哥哥了
哥哥有感觉很舒服吗
哥哥乳头都硬了
好棒喔！
变这么粗大了
看著哥哥的大鸡鸡
更心痒难耐了啦
哥哥的大鸡鸡好美味
美羽停不下来啦
好好吃喔
人家又要泄了
又要泄了啊
哥哥...
哥哥...我还想舔更多...
来嘛，来这边躺著
哥哥的大鸡鸡好好吃
不、不可以啦
来做吧
用下面来做吧
拜托，快点嘛
太棒了
插我、一直插
哥哥的腰...一直摆动下去
好棒
干插的感觉好棒喔
要泄了
好棒
真的好棒
去了、去了，要去了
哥哥干得太激烈了
又要泄了啦
干那里太舒服了
太猛了
哥哥快插嘛
把大鸡鸡插进小穴来
哥哥....人家又要泄了
哥哥
哥哥...
从后面把人家插到高潮吧
好棒...
从后面干插也好棒
哥哥...
你还没射对吧
所以...请干射到里面吧
好厉害...超多的
哥哥的精液射进来了
射好多进来喔
哥哥，我好高兴
可是人家还没过瘾喔
接下来换美羽在上面吧
哥哥让人家好舒服喔
大鸡鸡太厉害了
哥哥让美羽舒服
美羽会让哥哥也舒服到底
哥哥
哥哥...好棒
超猛的鸡鸡让人好销魂
要去了
哥哥的大鸡鸡
顶到不得了的地方了
想一边看著人家的后庭吗
要、要、要...泄了啦
被人看后面...
还是有点不好意思
所以从前面来一波吧
哥哥...高潮...
真舒服
太、太厉害
好棒
感觉来了，要泄了
哥哥的大鸡鸡
把人家都塞满了啦
又去了啦
哥哥也射到美羽的里面吧
只有美羽高潮太寂寞了
哥哥再射出来吧
哥哥...好舒服喔
射进来吧
射进美羽的小穴里来吧
好害羞
要射了对吧
快点射进来吧
好厉害...可以感觉到在膨胀
哥哥的...
又被射满满了
好高兴喔
哥哥射了很多，超威猛的
所以...
还能再一波对吧
好嘛，再继续做嘛
再继续干插...
美羽的小穴穴吧
被哥哥干得好舒服
要、要去了
还要、人家还要继续插
更多、更多更多！
泄啦
太猛了
舒服得又想泄了
来了、又要高潮
人家又要去了
别这样...太犯规了
会受不了啊
要去了啦
还要，人家要更多
太厉害了啦
插到个特别舒服的点了
高潮感觉来了啦
哥哥...再射进来吧
把温温热热的精液
全射给人家
美羽最喜欢哥哥了
也最喜欢哥哥的精液
快射给人家嘛
来了，要高潮了
哥哥好厉害
热热的东西一直涌进来
哥哥超厉害的
射给人家那么多
真的太感谢了
刚刚这些事情
请绝对要保密喔
承蒙今天的关照
实在无比感谢
我会一直期待著您
再次莅临的
再会了
-今天的表现要给你一个赞
-是
我想说都拍完了
来个访问做结尾吧
现在？马上就要？
不会马上啦
先冲个澡也没关系
-然后边洗边问
-说到底就是要现在问嘛
看你的表情
好像快要冻袂条的样子
-没问题吧
-你觉得我撑得住吗
-我想应该是还可以吧
-要来也是可以对吧
-先给我来点水吧
-要补品我们也是有准备
这次未免也太操了
-分享一些最近的经验如何
-我个人的吗
最近的吗...好像...
-有什么去了
-比如说有没沉迷什么兴趣
-沉迷的兴趣吗...
-好像听说跳舞啥的
那个喔
是还没学到很深啦
-明天是有安排去
-舞蹈教室吗
其实我最想学水上芭蕾
-对不起当我没问好了
-让我说完嘛
-今天的题材你觉得怎样
-我觉得嘛...
-就是...
-当然是尿尿的部份
撒尿的是吧
在摄影机前面尿尿
是有点难为情
这个是要挺大胆的
可是我对尿尿这个玩法
比较没兴趣
看来下次要避免
有没有别个感到为难的
在人家做面前是更难为情的地方
比如还要穿著学生制服
穿是一回事
到是...啥去了
我觉得比较难抓说话的语调耶
而且要一边给人服务
要表现给对方是满满的爱
这要练一下演技
比起这个
做爱的内容是很忠实呈现
虽然是有很长的做爱的桥段
虽说很多是演戏，可是
可是被人在意感觉还是挺好的
不知不觉就更卖力了
瞧我现在汗流成这样
-你让房间热到三十九度了
-没那么夸张啦
-很辛苦...
-来，让我看腋下
现在要看喔！？
是啊
-很湿耶
-不晓得味道如何
别这样啦
平常会这样闻吗
才不会
-总之呢
-是？
来为杀青欢呼吧
-最后让大家鉴赏一下
-可以鉴赏香汗淋漓的我
还有点黏黏的
你说看不见有多黏？
那我也没办法
-好啦，我说完了
-还要不要来一场
-还要来啥？
-对著镜头来段独白啊
-像刚刚拍片那样
-不是说杀青了吗
好啦还是快去冲个澡吧
最后跟观众们说句话吧
由衷感谢大家
我们再会啰
好了结束
-做个性感动作吧
-先让我洗澡了啦
感谢各位工作人员啰