早安
耶  今天不去那个地方啊
这很少见啊
是是
下周是期末考
有好好的念书吗
不行啊  那是什么
是指没有在念书吗
不好好念书的话
会考不及格喔
进来好多人啊
变得好挤啊
等一下
你在做什么啊
这里是在电车里面啊
不行啦
如果被谁看到了
要怎么办
你在做什么
不   不行
都说不行了
等一下
不可以啦
不能忍耐到学校吗
已经忍耐不住了啊
怎么办
这是肉棒耶
太大声的话
会被旁边的人发现喔
要安静喔
不能出声喔
不能发出那么大的声音
舒服吗
对不起  这里是电车
发出了口水的声音
舒服吗
要射了吗
不行
这样子吗
还不行
不能发出声音喔
喂  看一下
肉棒变湿了
什么   变舒服了
不能射出来喔
电车内很安静喔
忍耐一下
都是湿滑的声音
果然还是忍耐不住啊
可以射的话
就射在我的嘴巴里
好像要射了吧
从早上就射了好多啊
要用面纸吗
请用
(励行打招呼)
(大声一点打招呼吧)
这边考试会考喔
(接续词   顺接)
看一下
(波木今天好像在电车里面)
(做了淫荡的事   像口交)
真的吗
真糟糕
这样子啊
做了这样的事
那时做这样的事
对啊   怎么做这种事
真糟糕
在电车里面
口交
真的吗
到底在想什么
真不敢相信
真的吗
不好了
做了这种事
是波木帮人口交了
真糟糕啊
真不敢相信
这是什么  这是什么
真的吗  这个
这个如果大家知道了
会怎样啊
可是
我也想让她口交
看这个
好厉害啊
喂  那边很吵喔
这里是期末考会出的部分
请确实做好笔记
喂   是谁的手机在响
啊  是我
什么啊   是波木君啊
请把电源关掉
对不起
咦   这是什么
怎么会被发现啊
对方的图片也消不掉
真的是很不好
是波木
波木
你在做什么
这里是男厕所
抱歉
没住意
我要离开了
等一下  等一下  等等
你现在是话题人物喔
你啊
什么事
是什么事情
你在电车里面
做过下流的事吧
看起来这么清纯
实际上你是变态啊
你在说什么
什么
想要在男生厕所
做奇怪的事情吧
不是  我没想过做这件事
我把男生厕所跟
女生厕所弄错了
你在想的事情
是这个图片的事吧
是你们故意拍的吧
喂  饶了我吧
不是我们
放开我
这个被发送到很多地方吧
也帮我舔吧
不要
拜托你啦
如果帮我们舔的话
那这图片就不要发送出去
我们帮你
可以吧
拜托你
你也希望我们射出来吧
帮我们吧   波木
不行
请住手
你在说甚么
不要摸
做了这种事的话
老师会过来喔
没有人会来
我会赶快做完
在电车里做出那样的事
在这边没关系吧
马上就做完了
味道真香
不行  请住手
我很困扰
真的在电车里面
做了这种事啊
你在说甚么东西
完全不会安静呢
怎么在电车里面做那种事
对啊
你也兴奋了吧
够了
放开我
都说了不要讲话
请住手   请住手
味道真香
不要搔我
都变透明了
真是变态啊
放开我
很奇怪吧
没有人会来
如果有人来的话要怎么办
来就来   反正一起来看
波木兴奋的样子
就大家一起来玩吧
给我看  给我看
去哪里找到这么可爱的胸罩
好软啊
好软
不要
给我看
没关系  没关系
不要
乳头立起来了
变硬了
不要
立起来了
不要在这样的地方
让你舒服吧
请住手
拜托你们  住手
好厉害
不要这样子弄
味道真香
还我
不要  不想还你
你最好安分一点
到这边来
要把我带到哪里去呢
身体不要动
亲上去了
舒服吧
不舒服
这样子被舔
真的是变态
连这种事情都汇
搞不好经常在做
如何   舒服吗
一定很舒服吧
不要  不要
真可爱的内裤
给我看
真可爱
真有弹性
不要摸
请住手
真不错
不要
真可爱
在舔下面啊
想看
拜托你
不行  不行
穿了这种东西在里面
是啊
不用遮啊
讨厌啦
好厉害
都湿成一片了
还我
她变得怎样了
你是变态啊
好厉害
给我看  给我看
这好厉害的声音
可以了吧
请住手
好厉害啊   都变这样了
等一下
要把波木的小穴弄成怎样呢
好厉害  你也喜欢这样啊
不要
好想舔  好想舔
不要  请住手
好酸啊
这边也是
真好吃
好厉害啊
不要这很脏
不想坐
好紧啊
流了一些出来了
有感觉吧
好厉害
舒服吧
身体变红了
这是什么
不要
这么舒服啊
好厉害
什么时候变这样的
什么时候这样的啊
好厉害变成这样
这个湿黏黏的
变得好湿啊
不要
不行  不行舔
怎么样了
这样子搅动舒服吗
请住手  请住手
好厉害
湿成一片了
不要遮
帮我们舔吧
你在说什么
好像在电车里面有吸过
也帮我们吸吧
你们在说什么  我听不懂
在电车里面有吸过
也帮我们吸吧
拜托了
糟了
这要怎么做呢
这个有点过  不是吗
这个也要摸
好舒服
好臭
肉棒好臭
你在嘲笑这个
那之前在电车里做了什么事
拜托你了
我们会协助不要
让图片散发出去
都说拜托你了
真舒服
在电车里是这样做的吧
在享受著呢
看起来好像很舒服
我也麻烦你了
这边也
拿著
这边也很熟练
在电车里面做
平常就有在做吧
看著这边一边做
那么换这边
这边也多动一点
换这边   这边
技巧不错嘛
这个也拿著
真的很高兴吧
乳头一直是硬的
硬梆梆的  真硬
表情真棒
舌头伸出来
很想舔这个肉棒吧
太舒服了
我一定不会乱传你的图片的
就是这样   自己来
这个太爽了
你早就想这样做了吧
加上这个声音
也舔我的肉棒
换我了
看这边
我这边也要插进去了
不要动喔
乱动的话我没办法放进去
要放进去了
舒服吗
撑在这里
不要
不行呀
不行啊
不能这样做
不行  不行  不行
不行
嘴巴说不行
不过好像要高潮的样子
你该不会已经高潮了吧
其实更想要肉棒吧
不是的
不要那么激烈
不行  那里不行
这里可以啊
不行  不行
不行了  不行了  不行了
看起来很舒服啊
好爽啊
好厉害啊   我也要
我会倒下去
不会让你倒下去的
好爽啊
不行了  请住手
请住手
拜托你  请住手
你要做什么
好热
已经可以了
怎么可能这样就可以
不可以   还不行
说:拜托你了  还想再高潮
那边不行  不行  不行
不行  都说不行了
射了这么多  这次换我
好舒服
这边不行  都说了
不要插这么深
等一下  等一下
不行了  不行了   不行了
好厉害
这家伙这种事情很熟练啊
在这边被做这种事的话
在这里你是第一个
好厉害的声音
不要看
动得好厉害啊
好像要高潮的样子
会有人来   不行了  不行了
不行了  不行了
都湿掉了
坐下
这里很脏
你要做什么
如何  坐在男生小便池上
只是用屁股撑著
这也不会不好   这样做
不行了  不行了  不行了
会把我的鞋子弄脏啊
不行这样  不行   不行
自己动起来了
不是不要吗   怎么自己在动了
真的   身体
自己在动
是身体不自主的动起来
好厉害
流出来了
不要看
让我们看到好看的东西
我把它盖起来就好
不用毛巾擦的话
弄这么脏会被骂啊
你要做什么
我还想再要
好厉害　太好了
糟糕了
这件事被大家知道的话
所以
被发现的话  要怎么办
你在说什么
都在电车里面做了
那个是
你们害的   才会被发现
才不是这样
才不是我们呢
这个学校还不知道你的事
的人还很多
不要让她们知道就好了
不过这件事被知道的话
请住手   这种事情被知道的话
弄这么深
要做到最后啊
一定要找到犯人啊
不行  等一下   等一下
不行  不行
好厉害
插得这么深
不行   不行   不行
会漏出来
请住手
完全没漏出来
你想要吧
变舒服了
可以射出来吗
你在说什么
这里是男生厕所
当然了
都说了这没办法的事
请住手
请不要在这里射
不行了  不行了  不行了
不行  不行
接下来换我
等一下  等一下
已经忍耐不住了
请住手
请住手   请住手
不行  不行
你射在里面啊
是阿  可是太晚拔出来了
没关系吗
有点太慢   这太夸张了
这不太好吧
真爽  太爽了
下次还要找你喔  波木
放学之后  还会叫你喔
你在找什么
你们要干什么
波木
我们看到那个图片了
什么事情
不要装傻
不知道你在说什么
请让开
不要
什么  什么
要干什么  突然这样
波木啊
也帮我们舔
跟那图片一样帮我们舔
什么啊
不舔的话  那个图片
要变怎样   你知道吗
赶快
好舒服
手扶著
好厉害
很熟练嘛
口交好厉害啊   真不愧是波木
要好好的拿出来
好熟练啊
有三根肉棒
好好的舔   这边也是
好厉害   这种声音
好舒服
尽量不要站起来
含更深一点
在电车里面也是尽量
不要被发现这样子做吧
真的是很熟练啊
我也要
好好的吃到深处
你看  可以到这么深
也舔一些这边的肉棒
也好好用手
手也要记得动
自己舔
舔到深处就可以了
波木你会吧
也吃过其他男人的肉棒吧
也是被这样舔吧
我这边也是 好好的含到深处
不要停再继续含
好好的吃
不要停
果然很熟练
那个老师好过分啊
不安静的话  会被发现喔
安静一点  这里是图书馆
你看   波木不安静的话
会被发现喔
你们听到了吗
不要出声就没关系
这个也继续
不要休息
喂   这次舔我的
手继续用
很会啊
的确很会
想射了
可以射到嘴巴里吗
射出来  好爽
舔干净
这边也继续舔
舌头伸出来
现在不是休息的时间
也好好地让我舒服吧
这一定很好玩
这样子太棒了
要含到最里面
太爽了
好好地舔
再多动一点
要射了   舌头伸出来
彻底的弄干净
波木    我好爽啊
下次再找你
什么  让开
等等
你要回家啊
是的
怎么了   生气了
这还用说
让开
不要那么生气嘛
我们散发出去的图片
会把它们删掉的
真的可以这样吗
那么帮我做
在那之前会有些事情
是的
做为条件
把我们都弄舒服吧
本来
波木
你在电车这种
公共场所是不能口交的
是不可以做那种事的
在那种地方
做那种事的话
一定会被拍到
你自己自作自受
虽然是这样
拜托你们
拜托你们把它删掉
所以刚才说了
把我们都弄舒服
你也是不会讨厌让自己舒服吧
图片会删掉
你也会舒服
你不觉得这是一石二鸟吗
的确是如此
大家都有写了
没有人会来
那就一起快乐吧
过来   可以吧
没办法   已经弄好了
没办法动吧
怎么了   突然这样
完全没办法动
没办法动吧
仔细看一下
被这样做的话
首先
先让我们都
快乐一点吧
这是什么
很厉害的震动吧
你看  这也很厉害吧
这用在哪里呢
很厉害吧
有用过吗
没有
这个地方
这样的地方
很舒服吧
要不要自己玩看看
轻轻的
湿了不是吗
全部的地方都期待著吧
刚刚说那不是用来玩的地方
放进去看看
如何   舒服吗
想看胸部
你啊
里面跟蒂蒂哪个比较舒服
蒂蒂也弄吧
这个不好了
这不妙了啊
什么  什么   看一下
噗滋噗滋的
可以这样做
吸上去了
这个好厉害
乳头勃起了
这个如何
老实说
不舒服吗
不舒服啊
这个没有用啊
为什么这样子还不舒服啊
再强一点比较好吗
湿了一片了
突然这样
可以伸得这么长
湿成这样
果然还是粗的东西比较喜欢
粗的比较好啊
不行
把胸罩弄下来
这边也要
蒂蒂也立起来了
真的耶
好厉害啊
想要肉棒吧
不行
不可以
不可以  不可以   不可以
喜欢吧
希望我们把图片删掉吧
想要你们把它删掉
想吧
删掉   拜托你们
想删掉
要高潮了
这样就高潮
这边也是吧
那么
用这个如何
这么大
这是什么
这个跟那个   想要哪个
这么大的东西
进不来啊
真的吗
进不去
进不来
弄看看
没关系吧
进不来
怎么可能进不去
进去了
进去了啊
要弄乳头吗
好厉害啊
乳头变得好硬啊
舒服吗
乳头很敏感
敏感吗   哪里敏感
这样如何
变好硬
再继续
有东西要流出来了
如何   跟平常的肉棒不一样吧
被玩具玩弄
身体变得很奇怪
好好地看著
这是什么
这个也一起
如何
不行
这样呢
小穴这样被插
停  停    停
停
不行
请停下来
要高潮了     要高潮了
这玩具好吵
换一下
还有玩具喔
不要
也有粗的
哪一个比较好
回答啊
还是粗的比较好吗
好厉害    放进去这么粗的东西
不要动   这个要放进去
没有被这东西插过吧
太大了
你们两个也一起
玩弄她的蒂蒂吧
要怎么玩呢
这样太强烈了
要高潮了
真的话帮我把图片删掉吗
知道啦
之后会做的
不行了
会漏出来   会漏出来啦
刚才说什么
那是什么
流出什么来
好害羞
那是什么
对不起  可是刚才说
会帮我删掉图片
都跟你说会了
这是什么
没玩过吧
那是什么
那种形状
放进去了
这好厉害
舒服吗
里面好湿
好厉害
不行
黏黏的
好玩的就是这个吧
好厉害
那个头
要放进去吗
当然啰
进去了
哪个比较好
这个黑头搞得我非常的愉快
这样子弄很爽吧
这样子
脚张开
不行了   不行了
要高潮了
要高潮了吗
那她高潮吧
要帮我解开吗
请帮我解开
把我们弄舒服啊
要做什么
都湿成一片了
真受不了
看屁股
把这脱下来吧
那不用了
脱掉  脱掉
这样很漂亮
你也来
真受不了
真受不了  这个味道
学校会有人来啦
那不就糟糕了
来舔这边
胸部真好吃
舒服吧
是舒服啦
虽然是舒服  那如何
那就一定   一定要把图片删掉喔
要删掉喔
知道啦
乳头变大了
可以舔下面吧
真下流
如何  舒服吗
这样揉
变硬了   一定很舒服
小穴如何
喂   做了这么的   这么
下流的事真的会把图片删掉吗
会删掉啦
要做的事会去做的
喷出来了   好厉害啊
都湿成一片了
要吃吗
这种东西
太糟糕了
这样会看到小穴
看这边  看屁股
不用担心
全部都会被看到
四肢著地
给我看  给我看
这是汗啊   真受不了
屁眼真漂亮
都是汗   好厉害  这么的
糟糕了
好害羞
要用舌头戳吗
哪里被舔啊
屁股被舔
匹股的哪里
屁股的哪里
屁眼被舔
再说一次
屁眼被舔了
舒服吗
也许是舒服
真受不了
真好色啊  这家伙
玩弄她
要高潮了
要高潮啊
又来了
太厉害了
不是只有你一个人舒服就可以
受不了了
这边也要
再多吸一点
也吸一下对面的
再吃我的
我的也要
两手一起
继续弄
真舒服
好舒服
真受不了
看这边
这边也要
这个也放进去    这个也要
真熟练
真受不了
再吃深一点
要舔哪一只
一起舔吧
都说了全部都舔
受不了了]
这样被舔
好厉害
小穴   这样看小穴会害羞
这姿势真厉害
真舒服
不行了   不行呵
要插进去了
插到很深的地方
要插到这么深吗
插到最深了
又要高潮了
不行了 不行了
要高潮了   要高潮了
帮我舔
好热   肉棒好热
很舒服吧
很舒服
如何
好舒服  太舒服了
看这边
这个也顺便舔
小穴  小穴
不行了  不行了
继续舔
好厉害
我也要
要高潮了
是我吗
不行了  不行了
我也要射了
你好厉害啊
真下流啊
自己想舔啊
真的很好色啊
真的这边比较好吗
波木的小穴  真的很舒服
再多插我
好舒服
变得很舒服
想高潮了  想高潮了
超爽的
不行了   不行了
不行了  不行了  变得好舒服
这样做变得好舒服
要高潮了
我也要我也要
肉棒好大
全部   全部都插进去了吗
好舒服   好舒服
跪下来趴著
这边也要舔
好好地舔
小穴变得很奇怪了
要高潮了  要高潮了
要高潮了
看一下
好可怕
不行了  不行了
小穴好舒服
变舒服了吧
好舒服
到这边来
自己放进去
可以放进去吗
插到很深的地方
这个不好了
自己会不小心高潮了
停不下来啊
要高潮了
很   高   兴
好舒服啊
高潮好几次了啊
停不下来
这边也有
你这么好色啊
好兴奋  怎么办
要高潮了  要高潮了
好厉害
教室变湿了
被发现的话  要怎么办
肉棒插到深处了
好硬   好舒服
趴下来  这样做
想要肉棒吗
自己动
这种事情   好下流
很下流吗
好舒服
肉棒好硬啊
可以射在里面吗
可以呦   可以射到里面
射到里面没关系
射进来  射进来
射到里面的时候
我也高潮了
也尿出来了
很舒服吧
下来
屁股翘起来
我也来
精液的味道
真不得了
我们的肉棒啊
可以射在里面吗
可以射到里面喔  赶快
射到里面来
好舒服
射到里面了
射了好多到里面
不行了吗
接下来换我
屁股朝向这里
放进去
这边吗
好热   是你的肉棒放进来
有东西要流出来
从小穴里面流出来了
想要精液吗
想要精液
赶快射到我的深处
要高潮了
脸看这里
拜托你了
请尽快把精液射到我里面
好热   肉棒好热
把全部精液都给我
在教室里面  精液不会臭吗
有很多耶
里面也有小穴的味道
射了
渗到里面了
你知道我的小穴里面
渗进去很多精液
小穴里面好多精液
再继续射到小穴里吧
真的全部都想要吗
真的全部都想要
结果受不了
想要肉棒想要得不得了
好厉害
要射了
给我精子
请全部射到我的里面
你知道吗
我小穴里面有很多精液
这样插好舒服
要高潮了   要高潮了
要射了吗
射出来了吗
哇  好多
都溢出来了
好多精液  不是吗
全部都被看到了
好舒服   好舒服
要射了
全部都射进来
肉棒趴趴趴地声音
好像要高潮了
要不要一起高潮
我好像也要射了
要高潮了  要高潮了
要射了
到下面来
这样不是很好吗
小穴全都是精液   湿透了
都是你们的精液
射到我小穴里面
要高潮了  要高潮了
小瑶我这么变态的事情
不要跟大家讲喔
拜托了