我有个年龄差很大的妹妹
妹妹叫莉亚
非常可爱成绩也很好
我不太理她
小时侯开始就一直喜欢粘着我
喜欢的理想中的妹妹
最近更加奇怪
今天父母不家
莉亚  我最欢哥哥了
奇秒的一天的故事
排卵日生孩子的故事
御坂莉亚主演
其实我有喜欢的人
那个人我越想子宫就越痒
内心激动  变得得幸福
以前开始就认识了 其实
最喜欢哥哥了
19日排卵日
最容易怀孕的日子
今天一定不行
我越是这样想
就越是激动
喜欢你  哥哥
我喜欢你  最喜欢你了  哥哥
我的欲望加速了  停不下来
心情越想越变得下流
这份心情  绝对是真实的
喜欢  喜欢 喜欢
喜欢
和平时一样想着哥哥
然后自慰了
没想到  会发生这样的事情
哥哥  我喜欢你
哥哥内裤的味道好棒
有哥哥的味道呢
哥哥
哥哥  哥哥  只是想你
我奶头就硬了
不行了
哥哥
身体变热了呢
舒服
好厉害  非常兴奋呢
高潮了 高潮了
不行了 继续  想要
忍不住了
高潮了  哥哥 我不行了
好幸褔啊
高潮了 高潮了
没人对吧
但是真的想做爱
不行 不行 我忍不住了
高潮了 高潮了
还想要继续呢
暴露了的话怎么办啊
摩擦了呢  好厉害  舒服啊
不行了  高潮了
忍不住了
舒服啊
我就舒服了
变得好奇怪啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了  好厉害
不行了  被打开都非常舒服呢
高潮了高潮了
不行了 不行了 好厉害
舒服  打开之后都非堂舒服
不行 不行 很舒服啊
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了
哥哥你在那边吗
好厉害好多水啊
不行了啊
流水了  又要高潮了啊
下流的声音
不行了
高潮了 高潮了
好厉害  流了好多水啊
好下流的味道啊
也想用这个玩具
肉棒真好吃啊
哥哥  我还要
舒服啊
好厉害湿透了呢
好厉害肉棒进去了  动起来了
不行了 非常舒服  不行了
高潮了 高潮了
继续想继续做
舒服啊
哥哥  肉棒插入了呢
非常舒服啊
肉棒舒服啊
不行了啊
忍不住了 高潮了
想继续做  想继续啊
哥哥你看到了吗？
怎么关上的  讨厌啊
太害羞了
被看到这样子  想死了
哥哥看到了吗
哥哥你看到了吗
哥哥
我也忍不住了
想和哥哥做了
过来这边  哥哥
没想到妹妹会做这样的事
失去理性
哥哥  摸莉亚的奶子吧
非常激动吧
莉亚一直都很喜欢哥哥的
哥哥
接吻吧
哥哥  躺下来
哥哥  莉亚也忍不了
哥哥
都勃起了吗
不可以对别的女人勃起哦
一定
不可以跟别人做
可以射的  哥哥
哥哥的
我嘴里有很多
不可以射嘴里  会生气的
哥哥  你看
小穴都湿透了
湿透了  忍不住了
哥哥也想插入吗
喜欢哥哥  很舒服 舒服
哥哥
不行了啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了  高潮了
哥哥  继续啊  继续做
哥哥
莉亚的唾液好吃吗
舒服
舒服  不行了  不行高潮了
高潮了高潮了
哥哥  莉亚的小穴舒服吗
哥哥
舒服啊  哥哥
不行了啊  哥哥
内射的话  会怀孕的
不行 不行 高潮了
高潮了啊
哥哥
舒服  用力插我
非常舒服啊  哥哥
不行了
不行了  哥哥  高潮了啊
高潮了 高潮了
哥哥
哥哥继续继续做
继绩
继续下面插我啊  舒服啊 哥哥
哥哥舒服啊
好厉害 舒服啊
好厉害 非常舒服  哥哥
舒服
别跟别人做哦
受不了了啊  好厉害哥哥
用力插我啊
高潮了 不行 不行了
高潮了 高潮了啊
好厉害哥哥
用力插我  用力插我啊  哥哥
多射点进去吧  拜托了
都射我小穴里吧  拜托了
哥哥
要射了吗
可以内射我的  拜托了
多射点啊  哥哥
哥哥  没关系的  内射吧
拜托了让我怀孕吧  拜托了
让我怀孕  哥哥
拜托了
射的多吗
内射了很多呢  哥哥
哥哥
这样会怀孕的
继续做吧  还可以的吧
继续多射点啊
哥哥
真好吃  哥哥的肉棒好吃
看看莉亚的小穴吧  哥哥
哥哥好厉害
还可以继绩的吧  多摸摸我
很舒服啊  哥哥
真舒服啊
莉亚很开心呢
多摸摸我
那里不行哦
忍不住了呢
高潮了 高潮了 去了 去了啊
好厉害
哥哥
哥哥的
浓厚的精液好吃
但是哥哥
不内射我不行的呢
下次要好好内射我
哥哥
知道了吗  哥哥
还可以射的吧
哥哥
非常舒服呢
喝我的唾液吧
哥哥
奶头舒服吗  哥哥
多给你舔舔哦
不可以让别人舔哦
哥哥真好吃  舒服吗哥哥
哥哥的肉棒勃起了呢
还可以射很多的吧
多射点
哥哥  拜托了
这次一定要内射才行
哥哥
不要射哦  哥哥  一定不行
不行
哥哥  不行的  哥哥
哥哥摸我奶子
哥哥继续摸我
哥哥  继续啊
舒服
哥哥舒服啊  多摸摸我  哥哥
非常舒服啊  哥哥
好厉害啊
不行了 好厉害啊
舒服啊
不行 不行 那里舒服啊
高潮了 高潮了
哥哥
继续多摸摸我  哥哥拜托了
多摸摸莉亚的小穴吧
舒服啊  哥哥
非常舒服  哥哥好厉害
摸我啊  哥哥
那里很舒服啊
高潮了 高潮了
哥哥  哥哥
哥哥继续  想让你继续呢
拜托了  继续  动起来
不行了啊
不行不行
高潮了 高潮了
舒服啊哥哥
忍不住了啊
继续  想让你继续啊
都湿透了  忍不住了
拜托了哥哥
想让你内射我呢
拜托了
哥哥
忍不住了
插入吧  哥哥
好厉害  好硬  真硬啊
非常硬呢  好厉害
哥哥继续  继续做
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了啊
哥哥  不行 我忍不住了  继续
好厉害哥哥
变得很硬了呢
舒服啊哥哥  哥哥用力插我
不行了啊
舒服啊 哥哥好厉害
哥哥的肉棒很舒服啊
高潮了 高潮了
继续继续  还要啊  拜托了
多摸摸我  哥哥
舒服 舒服 不行了 高潮了 高潮了
好厉害
用力插我啊
高潮了高潮了
舒服  刚射过还很硬
非常舒服啊  哥哥
哥哥
哥哥的肉棒很舒服  我还要
好厉害啊  刚射过还这么厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
还不够啊  我想要继续
哥哥
好厉害 舒服 舒服  糟糕
不行 不行 不行了
高潮了 高潮了
去了去了
高潮了
好厉害
非常深入呢  好厉害
非常硬呢
高潮了 高潮了 去了 去了
不行了啊
哥哥继续  继续插我啊
舒服  高潮了啊
哥哥  用力插我  插我啊
高潮了 高潮了 去了啊
舒服
舒服  再刺激点啊
不行了  高潮了 高潮了
后入我吧
哥哥
用力后入插我啊
好厉害  舒服
从后面插我啊  舒服
舒服啊  哥哥
好厉害舒服  不行 不行了
高潮了 高潮了 去了 去了
哥哥
用力插我  继续 继续做
不行了不行了
高潮了 高潮了 不行 不行了
哥哥继续 继续插我啊  插我
哥哥深入点
用力  继续插我  哥哥
哥哥  非常舒服
舒服  不行不行了
舒服啊哥哥  不行了
高潮了 高潮了
继续啊哥哥
舒服  不行 不行了
受不了了  哥哥  高潮了
高潮了 高潮了
哥哥  好厉害
用力插我  我好开心啊
舒服啊  哥哥
还想跟哥哥做呢
拜托了  哥哥继续
非常舒服啊
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
哥哥  用力我还要
舒服啊哥哥
不行 不行了 高潮了
哥哥
不行 不行了啊
高潮了 高潮了  哥哥
高潮了 高潮了
不行了哥哥  我还要啊
哥哥不要停下  继续啊
哥哥  哥哥  继续插我
不要停下来啊
哥哥  很舒服啊  哥哥不行了
内射我吧
哥哥
舒服啊
拜托了我怀孕吧
拜托了 拜托了  多射点啊
拜托了
多射点啊  多射点拜托
内射我吧
让我怀孕吧  哥哥  全射给我
想要哥哥的
高潮了
对父母要保密哦
哥哥 抱我
和哥哥第一次做爱的幸福感
可以一起睡觉非常开心
然后我更思念哥哥了
无法遮掩自己的本能了
哥哥
哥哥快点醒醒  哥哥 哥哥
看这里  哥哥
可爱吧
看这里这里  你看
为了哥哥穿的哦  你看
哥哥
莉亚
刚才
被哥哥内射之后
好厉害
还想和哥哥做
非常想做爱
身体一直都很奇怪
哥哥
可以内射我吗
继续做爱吧
哥哥
哥哥  我还
想被你内射呢
哥哥我还想做爱
再一次射出哥哥的牛奶精液吧
哥哥
别跟别人做了  和我做吧
多射点
多做一会吧  哥哥
拜托了
还可以射的吧
做到没法再做吧
忍不住了
哥哥
多做一会吧  拜托了
多和我做爱吧  喵
想多做爱呢
我想试试各种姿势
哥哥  最喜欢你了
多跟莉亚做吧
莉亚  想被你内射的
哥哥的肉棒
是我一个人的东西哦
不可以跟别人做
一定不可以的哦
我会生气的哦
我就生气了  不行的
所以
多跟我做吧
好厉害已经变大了呢
真好吃呢
多射点在我身体里吧
都射完  不可以跟别人做的
可以吧  哥哥
哥哥
哥哥的肉棒好吃
最喜欢哥哥了
己经很大了哦
哥哥  我也想让你舔我小穴
哥哥
好厉害  哥哥
肉棒很硬了呢  好厉售
非常硬呢
好厉害  哥哥
哥哥的肉棒很硬
高潮了高潮了
哥哥
哥哥的肉棒很硬呢
想让我含住吧
好吃啊
不可以射嘴里的  为什么射了
我会生气的
为什么射嘴里了
不行的
莉亚不原谅你哦  哥哥
哥哥
必须内射我才行的  哥哥
这次要内射才行
哥哥
再一次舒服  再一次勃起吧
更大了呢  哥哥
多射点在我小穴里
拜托了  哥哥
多射点吧
想让你内射
拜托了  哥哥
拜托了 哥哥  内射我吧 哥哥
拜托了
哥哥内射我吧  哥哥 拜托了
最喜欢哥哥了
哥哥舒服吗
哥哥
不内射我  会生气的哦
生气
哥哥
内射莉亚吧  拜托了
好吧  哥哥
哥哥
哥哥的精液  射出来吧
哥哥  我非常需要呢
非常好吃呢  哥哥
多摸摸我  哥哥
非常舒服呢  哥哥
舒服吗  哥哥
舒服吗
不行的  哥哥 哥哥
为什么射嘴里
我生气了哦  生气
哥哥傻瓜  变态  糟糕
爸妈回家了
哥哥你想办法解释吧
哥哥你看  可爱吧
为了哥哥买的
可爱吧
可爱吗
爸妈在家小声点哦
但是
穿这个继续跟我做吧
拜托了  哥哥
我的小穴还不满足
还想做呢
哥哥
看这里
哥哥的事情
我一想到  小穴就湿了
忍不住了  哥哥
就要高潮了  不行了
忍不住了
哥哥
不行 高潮了
高潮了 高潮了  哥哥 不行了
继续看我啊  哥哥  哥哥
看这里  哥哥
哥哥高潮了
高潮了高潮了
哥哥
好害羞  哥哥
对不起哥哥  我弄脏了房间
哥哥
惩罚莉亚吧  拜托了
可以惩罚我吗  谢谢
糟蹋我吧
拜托了
想让你弄这里
哥哥
拜托了  惩罚我吧
好害羞啊  哥哥
舒服哥哥  舒服啊
不行不行了
哥哥  不行了
高潮了高潮了
哥哥
舒服
只是被哥哥弄都很舒服
弄这里吧
不行不行  不行不行了
不行不行高潮了啊
哥哥
舒服啊 不行 不行了
不行 不行了
高潮了 高潮了
继续动起来啊
哥哥  还想要
哥哥
哥哥  我爱你
哥哥  好厉害 好舒服  哥哥
不行 不行了
继续 继续  拜托了  哥哥
不行不行了
高潮了 高潮了 去了 去了
哥哥
哥哥  继续 继续  哥哥
不行 不行了 不行
高潮了 高潮了 去了 去了
哥哥
非常舒服啊  哥哥
我喜欢你
哥哥  接吻吧
哥哥  奶头舒服吗
哥哥
好厉害变硬了呢
舒服吧  哥哥
哥哥的肉棒好吃
舒服吗
小穴非常舒服
舒服  哥哥
哥哥
父母不在家的时候  赶快做吧
最喜欢哥哥了
插入这里
拜托了哥哥
让我舒服  哥哥
拜托了  哥哥
哥哥
哥哥的肉棒好硬啊
好厉害 很硬呢  舒服
哥哥舒服啊
舒服  哥哥
哥哥
硬肉棒用力插我  继续
很舒服啊  哥哥不行了  舒服
不行不行高潮了高潮了
高潮了去了
哥哥
继续
继续插我啊
哥哥用力插我啊
哥哥  哥哥  继续用力插我
插我吧  哥哥  舒服啊
哥哥  爱你
最喜欢你了
高潮了 高潮了
哥哥
继续
看到哥哥的肉棒了  舒服
好厉害 不行 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
哥哥继续 继续
继续跟我做
拜托了  后入我吧
哥哥  很舒服啊
舒服
舒服  好厉害
非常深入  不行了啊
哥哥
哥哥  后入莉亚吧  插我
哥哥拜托了  内射我吧
想让你多内射我点
拜托了
用力用力啊
内射我吧  多射点吧
让莉亚怀孕吧  哥哥
拜托了哥哥  哥哥
受不了了多射点啊
射了好多呢  谢谢你哥哥
哥哥  继续做吧
哥哥
继续 继续 继续  灌满莉亚的子宫里
想要哥哥精子
拜托了
哥哥
不行不行了  高潮了啊
高潮了啊
哥哥
哥哥  多射点 多射点啊
哥哥  我最喜欢你了
舒服哥哥  继续用力插我啊
哥哥  舒服啊
舒服  好厉害舒服
太刺激了  要高潮了
高潮了  高潮了
哥哥  我还想做
拜托了
拜托了 哥哥  最喜欢你了
插我  用力插我  喜欢你
非常舒服啊  哥哥
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 去了 去了
高潮了 高潮了
哥哥
继续给我肉棒
给我吧
哥哥  舒服啊
哥哥让我怀孕  内射我吧
哥哥  拜托了  拜托了  内,射我
多射点啊
我还需要啊  哥哥多射点吧
内射我吧
好厉害
射了很多呢
精子好热呢
射了好多精子
在我的身体里了呢
哥哥  我还要
继续做吧
好厉害
不行不行不行  不行
好厉害  刚射过还这么硬呢
好厉害  肉棒被插入了呢
高潮了要高潮了
哥哥
好厉害  哥哥的肉棒好硬
好厉害  非常舒服  好厉害
好厉害  继续用力插我啊
舒服啊  最喜欢哥哥了
哥哥的肉棒  好喜欢
舒服啊  舒服舒服啊  不行了
舒服啊高潮了高潮了
哥哥  舒服啊
好厉害舒服啊  哥哥
高潮了高潮了
哥哥  我还想要呢  舒服
让我怀孕吧  哥哥  我要怀孕
多射点精液让我怀孕啊
哥哥  我要  我要精液啊
拜托了 哥哥  多射点啊
哥哥
拜托了  射出来
插到子宫了呢
好厉害  哥哥射了很多精了呢
哥哥的好热
哥哥的精子好热呢
射了好多  哥哥
哥哥  找还想做
继续做
哥哥
莉亚想被你插入
拜托了  哥哥
哥哥
莉亚还想做  拜托了哥哥
继续插我吧
继续抽插我吧  哥哥
舒服啊  哥哥  哥哥
好厉害很深入
里面很舒服  很舒服呢  哥哥
不行 不行了
不行了 高潮了 高潮了
哥哥
舒服
我还想要啊  哥哥继续做吧
继续  我还要啊
哥哥的精液
我还想要
拜托了  哥哥
哥哥拜托了  我还要  舒服
舒服啊  哥哥
舒服啊
哥哥插我  用力插我啊  拜托了
不行 不行 忍不住了
高潮了高潮了
哥哥
舒服啊
还要
用力插我吧
拜托了哥哥
哥哥舒服  用刀插我  拜托了
哥哥啊
舒服啊  哥哥
高潮了啊 高嘲了 高潮了
高潮了 高潮了
拜托了  哥哥
非常舒服啊
不行 不行 不行了
不行了很舒服  高潮了高潮了
哥哥  非常舒服呢
哥哥
哥哥  哥哥
哥哥的精夜在我的小穴里
继续搅动吧  拜托了哥哥
继续给我啊
继续插我啊
用力多射点  多射点拜托了
哥哥
多射点阿
在排卵日的小穴里内射吧
哥哥拜托了  哥哥
最喜欢你了  哥哥
非常喜欢你  哥哥
哥哥
好厉害射了好多呢哥哥
哥哥射好多  非常爱你哦
最喜欢你了
跟我结婚吧  哥哥
拜托了 拜托了  不要 不要
跟我结婚  我想结婚啊  哥哥
这就是我和妹妹的奇妙生活