欢迎光临
我是今天的服务生
我叫空 请多关照
那么我现在要帮您服务了
失礼了
内裤也是 失礼了
很紧张吗?
请好好放松一下
很舒服吗?
阴茎很硬了
射了好多
我帮你擦干净啦
礼了
我们移动到浴室吧
失礼了
客人 水温怎么样?
我也可以一起吗?
失礼了
很暖和吧?
这次 我穿了这样的衣服
客人喜欢吗?
客人喜欢我的屁股吗?
很舒服
那么 失礼了
嘴唇好柔软
失礼了
乳头好敏感唷
客人 经常来这个店里吗?
第一次来吗?
那我今天好好满足你治好
你再回去吧
乳头也是 好敏感
很硬了
好棒
又勃起了啊
这样要怎么办
已经很大了
好棒 刚刚射了好多
又勃起了
现在想要我怎么做
用双脚来摸
我会用双脚帮你好好摸的
真的好硬
蛋蛋也很硬了
舒服吗?
那么这次看着我的屁股
请好好爽一下
比刚刚更硬了
鸡鸡敏感吗
也喜欢这样吗?
好爽的表情
真的好硬
很舒服吗?
失礼了
只是龟头被舔很舒服吗?
一直在发抖
那么 这次 用我的胸部
帮你好好爽一下
失礼了
要不要用一下乳液
多擦一点
会更舒服吧?
我的乳头也很硬了
知道吗?
我的乳头很硬了
接下来
我快速一点哦
舒服吗?
请好好爽一下
又射出来了很多
那么舒服吗?
那么这次都好好清洗一下吧
那么赶快的
清洗一下身体
先从手开始清洗
失礼了
很暖和吗?
那么另一只手也失礼了
乳头又很硬了
手臂也清洗一下
失礼了
一根一根的清洗一下吧
真的好舒服
真舒服
另一只手也是
这边的手也是
一根一根的清洗一下
好舒服
那么 全身一起
好好清洗一下
失礼了
怎么样?
舒服吗?
失礼了
很硬了
舒服吗?
好硬哦
擦上乳液哦
失礼了
阴茎真有元气
好有精神
客人 失礼了
舒服吗?
好硬啊
要磨擦这里了 失礼了
舒服吗?
好滑的
客人的阴茎好像要插进来一样
想插进去
舒服吗?
想我插进去了吗?
我也忍不住了
可以插进去了吗?
那么失礼了
插进来了哦
要插到深处吗?
很舒服
很舒服吗?
真舒服
插进去的地方
请好好看一下
看到了吗?
插满的地方
好舒服
舒服吗?
好爽
真舒服
可以高潮了吗?
去了
很舒服
客人的阴茎
好硬 我很快就要高潮了
很舒服
听到了吗? 湿湿的
好舒服
去了
真舒服
这次 从侧面插进去
碰到很舒服的地方了吗?
很舒服
全插到深处了哦
真舒服
又要去了
高潮了
很舒服
这次 请从后面看一下
喜欢这么慢慢的吗?
真舒服
好舒服
现在全碰到很舒服的地方了
去了
一直在发抖
这次 从这边插进去
很舒服
好爽
好舒服
客人的鸡鸡好棒啊
好棒 高潮了
很舒服
接着 可以请客人晃动腰部吗?
请全部插进来
鸡鸡都插满了哦
很舒服
真的好爽 客人
好舒服
真舒服
比刚刚插到更深处了
很舒服
我可以高潮了吗?
高潮了
接着
可以从前面插进来吗?
拜托了
好舒服
好爽
一直在摩擦
要射了吗
射给我
又射了好多啊
好棒棒
射了好多呢
我帮你把鸡鸡舔干净
好爽
有舒服了吗?
再做点舒服的事情吧
马上就准备好
请稍等一下
客人
等一下
又很兴奋了吧
要吃蛋糕吗?
我喂你哦
好吃吗?
可以喂我吗?
真好吃
我也是很兴奋了
又想要了
乳头很硬了
很舒服
那里很湿了
那么喜欢屁股啊
好害羞哦 客人
要用那个吗?
这边也是 客人
请好好帮我爽一下
糟糕 客人 我要去了
去了
又高潮了
下面很湿了 知道吗?
好舒服
手指插进来了
很舒服
我快要
去了
我很快就高潮了
全插进来了
很舒服
好爽
里面 好舒服
我可以高潮了吗?
高潮了
好舒服
不好意思 我潮吹了这么多次
要用这个吗?
可以的唷
插进来了
好棒
小黄瓜都插进来了
去了
用小黄瓜高潮了
这次要用香肠吗?
好大的香肠
插进来了
真的好粗
好舒服
我可以用香肠高潮吗?
我要去了
去了
香肠让我高潮了
真舒服
好舒服
美味吗?
用胡萝卜吗?
应该也会很舒服
我知道了
茄子插不进来吧
试试插进来吧
去了
用茄子高潮了
很舒服
好棒哦
插进来了
好舒服
真舒服
这个也插进来了
好舒服
真舒服
去了
高潮了
好强烈
很舒服
可以再继续吗?
请再好好帮我爽一下
再来
好舒服
高潮了
很舒服
已经很湿了
我真的好舒服
久等了 客人
我这次换了这样的衣服
喜欢吗?
这次想要做什么事情呢?
我自慰吗?
那么 虽然有点害羞
请好好看一下哦
乳头已经很硬了
这边也硬了
看到乳头硬了吧?
请好好看一下
好舒服
这边很湿了唷
想看内裤里面吗
湿湿的声音
好舒服
里面已经很湿了
客人很喜欢屁股吧
请好好看一下
好爽哦
好舒服
去了
我高潮了
可以再看一下吗?
下面很湿了
舒服
很湿了 有看到吗?
湿湿的好舒服
去了
我高潮了两次
这次 可以按照客人喜欢那样做
客人喜欢这样做呀
这样不能动了
亲的很舒服
请好好舔一下
很舒服
好爽
好舒服
真的好舒服
请帮我好好舔一下
好舒服
看到小穴很湿了吗?
我可以高潮吗?
去了
我高潮了
我可以舔一下吗?
失礼了
舒服吗?
很舒服
好爽
去了
好舒服
69一起舔
请好好舔一下
很舒服
真舒服
好舒服
有觉得很舒服了吗?
我很舒服
那么 客人的鸡鸡
可以全插进来吗?
真舒服
里面好舒服
真的好爽
那里 好舒服
好舒服
去了
真舒服
又要去了
高潮 又高潮了
好爽喔
好舒服
真舒服
高潮了
好舒服
乳头好敏感的
很舒服
好爽喔
真的爽
高潮了
一直在颤抖
请插进来
很舒服
好爽
真舒服
好舒服
去了
真舒服
好舒服
高潮了
舒服吗?
客人 也很敏感啊
很舒服
真爽
好舒服
要去了
去了
我又高潮了
可以再全插进来吗?
请好好晃动腰部
很舒服 好爽
要射了吗?
射了
射到里面了吗?
射出来很粘稠的精液
今天满足了吗?
在想见我的话
请再次光临哦
掰掰