老师
那个...
最近还好吗
还不错
我是来看看你的情况的
现在爸妈刚好都不在家
是你父母拜托我
叫我来关心一下你最近的样子
有很多话要说
可以进去打扰一下吗
好的
老师 请用茶
谢谢你
很漂亮的家呢
-是吗
-嗯
谢谢
老师  为什么要录影呢
这个吗  这是你父母要求的
-是要拍我的...生活情况
-没错
必须确实让他们知道
你正在过著怎样的生活
所以才被要求录影的
-说的也是呢
-嗯
-话说回来
-怎么了
最近...一直请假没来上课呢
是发生什么事了吗
虽然并没有发生什么事
如果有事的话就说出来
老师会帮你想办法
那个...
其实...
有点烦恼未来的方向
志向啊
你好像是打算...继续升学的吧
是的
你成绩还不错
我想应该是没什么问题
-最近有在念书吗
-有的
-这样啊
-是的
在补习班跟家里都有在念书
-原来是这样
-是的
是吗...那么...
可能和这没什么关系
每天都有好好用功吗
有
在家的话是在哪念书呢
在我自己的房间
是在自己的房间里念啊
是的
不过...即使是在家里念书
出席日数不足的话
还是会影响到成绩
也可能无法继续升学喔
总之...
先让我看看你的房间吧
-现在吗
-嗯
说是在学习
不好好录下来的话
很难向你父母说明
会不会是在做其他的事
-有在用功念书吧
-有
顺便也当作家庭访问的一部份
必须把用功念书的房间
也确实地拍下来
能带我去吗
好
-在哪边
-这边
整理得很干净呢
真有女孩子的房间的感觉
富田
你有在化妆吗
偶尔...起床后会化一点
应该不会故意化妆
去做些奇怪的事吧
-不会  我很少化妆
-这样啊
如果有在抽烟的话
应该会留下烟的味道
看样子是没有呢
那就好
就是在这里念书的啊
但是啊...
富田
如果都不来上课的话
会影响到成绩喔
这样下去的话
出席成绩...
会不及格喔
会来学校吗
偶尔会去...
我说富田
如果不能去想去的地方
我不要那样
要做什么
出席成绩真的会不及格喔
不然让老师来协助你吧
-协助
-什么 是怎样的协助
让你的出席成绩及格
如果是老师的话
什么都做得到喔
老师 差不多可以结束了吧
-是在赶我回去吗
-与其说赶老师不如说...
-老师可以自己看一下
-我会看啊
那明天开始会来上学吗
明天开始会来上课就没问题
-明天...是有打算...
-如果没来的话
你明白会怎样吧
老师可是特地想来帮帮你的
老师会帮你想办法的
你了解的吧
该怎么做呢 富田
要怎么帮助我呢
帮助...
帮助就是...
你要老实地接受我的要求
老师这是怎么回事
简洁明了的告诉你吧
真是不错的嘴唇
把舌头伸出来
舌头  伸出来
不错的舌头  就这样伸著
伸出来
真美味
做得不错
脱下来看看
脱下来
会影响出席成绩喔
会很伤脑筋吧
原来你是穿著这种的啊
真是纤细的手指呢
怎么了
看这边
舔一下
舔沾有老师口水的那只手指
超棒
请住手
很好吃呢
超美味的
这双脚也很不错呢
-怎么了
-请住手
怎样
把脚放上来
-真好闻的味道
-请快点住手
接下来换这里吧
求你住手
真好吃
另一边的味道呢
就保持这个姿势
给我看看你的脸
再一次就好  再一次
请快住手吧  老师
-好像兴奋了嘛
-才没有那种事
是不是流了点汗啊
让我看看
湿湿黏黏的喔
才没有
你流汗了呢
请不要一直摸那里
腋下流汗了啊
让我闻闻
好棒的味道
老师  请住手吧
真棒
这双腿真棒
是双美腿呢
能这样被老师抚摸
一定很开心吧
没有那回事
很舒服吧
不舒服吗
胸部呢
请不要这样  老师
停下来好吗
成绩的部分怎么办
现在停下来的话
我就不帮你调整出席成绩了喔
不要遮
给我看
快给我看
真是不错
乳头立起来了
很舒服吧
还有这边
手移开  把手移开
真是不错的胸部
抓起来真爽
-老师...
-舒服吗
来 起来一下
面向这里  面向老师这里
这件也脱掉
脱掉
直接脱掉
再让我看看
原来平常是这个样子的啊
平时是这样子的啊
如果舒服的话
这里就会立起来吧
老师最喜欢这种乳头了
你看 立起来了
这边也是
你看这边也立起来了
很舒服吧
厉害
转过去背向我
转过去
把屁股翘起来
屁股翘高
喂喂  不要放下来
身材真好呢
-真是不错的屁股
-老师请住手...
-怎么了
-请不要这样
住手真的好吗
会很困扰吧
真是漂亮的屁股呢
这个不需要了
脱掉吧
自己脱  做得到吧
就像这样
老师...
喂喂  屁股翘高啊
快  把屁股朝向我
好漂亮的屁股
给我看你的脸
被舔屁股很舒服吧
老师...
超棒的
屁穴真干净呢
请住手...
屁穴也很漂亮呢
已经可以了吧
为什么穿上了
为什么又把内裤穿回去了
真拿你没办法
好热啊
老师  那个是什么
你不知道啊
觉得如何
这到底是什么
把它放在耳朵旁边听听看
来嘛  试试看
要把它放在这些部位
很舒服吧  还有这里
还有这里
很棒吧
有感觉了呢
很舒服吧
还有可以变得更舒服的部位喔
-不可以
不行  手拿开
就是这里
-咦  富田
-不行
内裤开始有点透了呢
是吗是吗  这么舒服啊
老师...不行  不可以
很棒吧
透明的部分变多了呢
脱掉吧
-请不要这样
-没事的没事的
相当地湿呢
难怪变得那么透
没关系喔  富田
这不是很棒吗
那么...
手移开一点
老师  感觉很害羞
就保持这样
再加强震度试试吧
老师...
快住手吧...
不可以
没问题  放心
怎么抖成那样
身体一抖一抖的呢
可以了吧
真美味
好吃
老师  请快住手吧
喂喂  不要乱动
知道了吗   不要乱动喔
知道了吗
真厉害
老师...
你超棒的
老师  不要这样
很好  再来帮你做更多吧
手自己撑著  对就是这样
对 再靠过来一点
对对  再近一点
里面也湿得一蹋糊涂
很舒服对吧
不行  老师
超爽的对吧
真是淫荡的小穴
请快住手...
住手...不要  不要不要
这个
真厉害呢
可以变得这么湿啊
老师的肉棒
舔一下
不要
-啊?
-我不要
不要?
那怎么办呢
不做的话...你知道会怎样吧
已经...不来学校...
不管你之后来不来学校
都没办法顺利毕业了
要怎么办
你的父母也会担心喔
这样...这样子
做得到吧
再多看一下
再多看这里一下
做得很好
-老师已经可以了吧
-还没呢
只是这样还不够
没错  这样子这样子
老师要这样才够
来  还要继续喔
再多舔几下
好  躺著吧
把脚打开
老师要做什么
要插进去啊
住手老师...那种事...
是不可以的
不可以把这个插进去吗
-不可以   -不可以的意思是
请住手
你将会没有成绩和未来喔
怎么办呢富田
这样好吗
要去工作吗
我想也是
那就把这个插进去啰
你这不是很湿了吗  真厉害
请住手....请住手...
可以了吧
老师...不要这样...
不要...请快住手
很爽吧富田
让我看看你的脸
很爽吧
住手...住手...  老师请住手...
很爽对吧
老师...不可以...
老师...
-很爽吧
-不可以  老师
好舒服...
要去了要去了
去了呢
居然去了呢
对了 机会难得
要不要让你穿件什么呢
到我上面
富田很棒喔
再多动几下
-老师我可以再去一次吗
-当然没问题  请
去了
又去了吗
没关系  不用害羞
-因为很舒服才去的吧
-是的
是这样动吗
没错
这个真不赖
不妙...
真是不错
换个姿势继续吧
吸得超紧
好厉害
老师...
怎么了  很爽是吗
很爽...
爽的话再去一次也行喔
老师  超舒服的
-超爽的...
-就这样去也没问题喔
好爽...
要去了... 去了去了
让我看看脸
-很爽吧
-很爽
脚伸直
如何
是不是很爽啊
很爽...
转过来  头转过来
再从正面
面向我这里
去吧  再去一次
老师...等一下...
老师...不行  要去了要去了
要射了...我会射很多给你
老师...感觉好舒服
老师...
要射了
射了
老师...
富田  早安
可以进你家吗
那就打扰啰
富田...
今天也还是没来学校呢
今天本来有打算要去
但是果然还是...
没办法...
是吗
是吗...
老师很寂寞喔
还以为你会来的
今天是什么样的内裤呢
-老师...
-让我看看吧
把手拿开
今天也是可爱的内裤呢
给你看个好东西
今天我带了另一个玩具
用用看吧
这样就会有感觉吧
今天也很敏感呢
很舒服吧
再稍微加强一点吧
舒服吧
-老...师...
-又开始颤抖了喔
怎么了
想换个地方试试吗
想换这边吧
掀起来
想试试这边吧
富田  今天也要好好录下来
能看一下镜头吗
好好地面向镜头
很舒服吧
把手放在后面  放后面
再稍微靠前一点  对
开始变得有点湿了
很好
直接放上去试试看吧
-老师...
-别介意
感觉很棒吧
好 我拿近一点帮你拍
很舒服吧
我调到最强了喔
暂时由老师帮你掌镜
-再把裙子掀起来一点
-老师...
-怎么了
-老师...那个...
不行 别拿下来  怎么了
-老师...
-怎么了
很舒服吗
怎么了
-有点想...
-什么
我听不懂你在说什么
说清楚
怎么了
怎么了  你想要什么
怎么了  该不会是想尿尿吧
是吗富田
想尿尿啊  不行喔
我要让你失禁
就保持这样
来吧  脚打开
-老师...
-怎么啦
不行了
漏出来了
-老师...
-什么漏了
老师...对不起
你瞧这
-尿出来了呢
-对不起
没关系喔
很不错的味道喔
很好 那这个就帮你拿起来吧
尿会弄脏衣服  脱掉吧
会弄脏的
内衣真可爱
这个也不需要了吧
我帮你脱吧
让我看看
不错不错  还没立起来呢
接下来用这个帮你吧
老师 这是什么
有听见吧
双手交叉
富田  很舒服吧
舒服吗
这边也要
老师...老师...
两边一起来吧
等等  我拿一下
很舒服吧  这种玩具
对了 内裤也湿掉了吧
快点脱掉
要放进洗衣机洗
-脱掉
-好
快点脱掉啊
-老师...
-怎么了
你湿了吧  把脚张开
还有点干  看来还早
敏感度上升了
不用忍耐  好好感受吧
这边也弄一下吧
老师...老师...
很舒服吧
有点湿了  我就放进去吧
进去了
放进去了呢
老师...
不要...不要...
怎么了  已经去了吗
再来就用...
比刚刚更大支的吧
老师...
很舒服吧
不要一直后退  再往前一点
把脚张开
裙子也掀起来
-老师
-怎么了
很舒服吗
这个很舒服吧
再转强一点吧
老师...要去了
要去了
-老师
-怎么了
-要去了...
-可以喔  去吧
去了
就算去了也还没结束喔
接下来呢
好爽
要去了
-老师我又要去了
-可以喔  去吧
去几次都行喔
-再来 再来
-老师...
再多去几次吧
不行
坐好
老师...
不行  又要去了
真厉害
湿成这样的话
这个应该也放得进去了
舔舔看
含住
好好含著弄湿它
富田 侧边也要好好弄湿
老师...
超爽的对吧
要去了
要去了要去了
要去了  等一下...去了去了
不拔喔   还不能拔出来喔
又要去了
富田  很爽吧
去了吗
还可以吧 还可以再来吧
老师  要去了
已经没了吗
下次...来老师家里玩吧
这个先给你
要穿著这个来喔
下次再见
你来了呢
进来吧
跟我来吧
你有好好遵守约定吗
有照我说的穿著吗
真的吗
那我确认一下
好孩子
蹲下来
事不宜迟
能让我舒服一下吗
可以吧
包包先放著吧
让我舒服吧
边看我边做
老师
来吧  让我爽一下
内裤可以先脱掉了吧
要一边看著我
嘴巴也要
对对  含到最深处
要一边看著我这
老师的肉棒怎么样
-变大了
-好好看著这边说
很大
继续吧
再含深一点
我来帮你
你在抗拒什么
老师的鸡鸡大吗
老师的鸡鸡很大
大的话就整根含到最底
要好好含到喉咙
好好地做
让我看看你的脸
变的很坚挺了呢
继续吧
让老师扭腰来帮你吧
怎么了
有点难受
难受吗
这样我才会觉得舒服
再一下
不行了吗
很快就会习惯了
渐渐习惯了吧
-老师的好大
-嗯?
老师的很大
-太大了吗
-嗯
自己做
看我这边
这次要加速了喔
觉得怎样
我想到了个好主意
靠在那个柜子上
不可以躲开
差点摔下去
把嘴张开
张大一点  看著这边
看著我这
再一次
嘴巴张大
很难受吗
开始习惯了吧
脸颊  让它顶到脸颊
这景象真不错
含著
那换你帮我做了  用嘴巴
要一边看著我啊
老师扭腰来帮你
就保持这样喔
就这样...好好地含住
看我这里
就这样射在嘴里喔
要射了
全部吸干净
嘴巴打开我看看
啊~地张开
就这样吐在手上
很舒服喔
接下来去老师的房间吧
谢谢老...咳...不好意思
来做很多很舒服的事吧
脚要确实张开
很舒服吧
把脚弓起来
再多刺激一下这边吧
这里吗  是这里吗
不够  还不会停
要让你去喔
好舒服...
要去了...
去了
我暂时在旁边看
有感觉吗
有点歪掉了
感觉很爽吧
-小穴...
-小穴很舒服吧
继续说
小穴...非常舒服...
要去了要去了
脚张开
很热吧
去了
老师...
老师 要去了...
帮你解开喔
再做些更舒服的事吧
-老师...
-怎么了
老师可是知道很多
让人舒服的方法喔
你也想做吧
朝向这边
乳头只要这样子拉
就会变得很舒服
-很舒服吧
-很舒服
这么舒服的话
我就再更用力一点啰
这么想被拉啊
还不够吗  那就再多拉一下
乳头很舒服吧
说句乳头很舒服来听听
乳头很舒服
-慢慢地说
-乳头很舒服
这边也要
老师...
想去就去没关系喔
把脚张开
往外张开
-老师的手指舒服吗
-很舒服
说老师的手指弄得我很爽
老师的手指弄得我很爽
再多让我舒服一点
那好吧
老师...这样好害羞
你看看
害羞的样子都会被录下来喔
小穴很舒服吧
说小穴很舒服
小穴很舒服
富田真会说呢
老师...等一下
发出了下流的声音呢
老师...不要
舒服到要去了吗
说说看
说请用老师的手指让我高潮
请用老师的手指让我高潮
很好很好 乖孩子
要去了...去了去了
去了去了
还没完喔  还要再多做点
怎么  又失禁了吗
没关系
舒服的话失禁也无所谓喔
怎么了  有什么要出来了吗
又要出来了...
又要出来了吗
这样还不够喔
湿答答的
老师...
都淹到这边来了
-舒服吗
-舒服
舔一下
下面也要弄
老师的乳头如何
很美味
再舔一下
用乳头磨蹭
这样子吗
对 很棒
来回磨蹭
这样很舒服吧
好像变得更硬了
说老师的肉棒好硬
老师的肉棒好硬
用嘴帮我做吧
肉棒好吃吗
说老师的肉棒真好吃
-说肉棒好吃
-老师的肉棒...咳...
老师的肉棒真好吃
老师躺著好了
要一边看著这边喔
再更...再含深一点
吞吐再快一点
一边看著这里
一直看向这里
再更快一点
对
老师的肉棒很硬吧
要怎么办
撸一下  用手帮我一下
怎么办
要怎么办
换个角度吧  到我另一边
到我另一边
帮我打手枪
怎么办  老师的肉棒
小穴很想要吧
小穴想要...
说请老师把鸡鸡插进我的小穴
请老师把鸡鸡插进我的小穴
再说一次
那你就自己骑上来吧
让我看看你高潮的样子吧
把手移开让我看看
-很爽吧
-很爽
老师  是这样动吗
对  很棒喔
超级舒服
老师好舒服  我快去了
要去了  好爽
不行  去了
很爽吧
很爽
好爽
老师...太爽了  可以去吗
可以吗
要去了
要去了要去了
去了去了
还在里面吗  慢慢拔出来
站起来  自己抽出来
不行
又要去了
刚刚那是第一回合喔
老师  好爽
要让我的肉棒有感觉喔
老师...好爽好舒服
要去了
不行了
老师
去了
你超棒的
优衣  很爽吧
很爽
给我看你的脸
朝向镜头
给镜头看你的脸
老师 好爽
肉棒好大
要去了要去了  要去了
肉棒好舒服
老师
好爽
很喜欢老师的肉棒吧
超喜欢
把脸转过来
不行 要去了
老师...要去了
去了  去了
很爽吧
顶到最深了吧
好爽好舒服
不行 要去了
去了去了
好爽
老师...
怎么了
肉棒好舒服
好爽
要去了
要去了 要去了
去了
老师也爽到快忍不住了
在优衣的小穴里射精吧
在小穴里面射喔
射很多给你
如何
可以吧
想要吧
请给我老师的精子
在小穴里面内射了喔
小穴里面很想要吧
有东西要出来了
又漏了呢
老师...请很我满满的精子
再说一次
老师请给我精子
-再来 再说几句
-请在优衣的小穴射满精子吧
要射啰
可以吧
射了
被内射很爽吧
很爽
今后我会每天射给你的
对了
把手伸出来
吃一颗
这个是什么
别介意  吃下去就知道了
吃掉了吗
之后就会知道效用了
满心期待地等著吧