(宇宙企划献映)
(我有个和我年纪
差距很大的妹妹)
(妹妹的名字叫麻衣)
(清秀可怜的样子
在学校是位模范生)
(不过在我的面前
就像是个孩子般地调皮)
(从小到大都喜欢黏著我)
(竟然会这么喜欢无趣的我
简直就是理想中的妹妹)
(本来就怪怪的妹妹
最近变得更奇怪了)
(今天爸妈都不在家)
(最喜欢哥哥了)
(这是发生在我身上
奇妙一天的故事)
(和高潮早泄的敏感妹妹)
(于排卵日做爱的故事)
(八寻麻衣)
(第5弹)
我其实有个喜欢的人
(我其实有个喜欢的人)
越是想著那个人
就会心悸紧张起来
会感觉好幸福喔
这是从以前开始的单恋
其实我最喜欢哥哥了
今天是排卵日
最容易怀孕的危险日子
今天绝对不可以
越是这样想
就越是紧张起来了
喜欢你喔
哥
我喜欢你喔
最喜欢哥哥了
这样的心情停不下来
其实啊
越想这样的事就越想做爱了
这个感情绝对是真实的喔
(舒服)
就是这样
就像平常一样
边想著哥哥边自慰了
想著该不会发生那样的事吧
哥
碰我喔
要去了喔
哥我还要
要受不了了啦
哥
喜欢哥啊
要去了喔
哥
我很想要啊
胸部都胀起来啰
好舒服喔
这样真的很对不起喔
好棒喔
因为今天是排卵日
奶头都翘起来啰
好舒服喔
已经翘起来了
要高潮了
舒服
好舒服
哥
喜欢你啊
好舒服
哥
我要去了喔
哥用这个会很舒服吧
哥
好舒服啊
哥好湿喔
好舒服
停不下来了
好舒服啊
好棒喔好舒服
不行啊
好湿了喔
好湿喔
好棒喔都变这样了
哥
好舒服啊不行不行哥
哥好舒服
好舒服啊不行不行
来用这个吧
哥这是怎样啊
好舒服
好舒服啊哥
不行不行了啊
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服喔
去了啊
哥好舒服
不行啊
喜欢哥喔
好棒啊停不下来了
好喜欢喔又会高潮了喔
哥你看到了吗
怎么用啊停不下来
怎么这样
该怎么办啊好害羞喔
哥会讨厌这样的妹妹吗
(没那回事没关系的喔)
谢谢
这是哥的内裤
好想死喔
好害羞喔
这个是那个
对不起
我今天是排卵日很想要自慰
所以从洗衣篮拿了
哥的内裤来自慰了
会讨厌这样的妹妹吗
(我也最喜欢麻衣了)
(不用忍耐没关系喔)
谢谢
哥那个啊
我好想做爱喔
(真不敢相信妹妹会这样)
(不过发现妹妹魅力的我
已经不理性了啊)
哥的手好温暖喔
哥抱我
开心
哥我想亲亲
哥
哥的舌头好软喔
超喜欢的
哥我已经受不了了
哥变怎样了啊
我脱掉了喔
哥
变得很大了喔
有哥的味道耶
闻起来好安心喔
好棒的味道喔
已经受不了了
可以看吗
好棒喔
哥的鸡鸡
可以舔吗
舔了耶
哥好棒喔都变大了
因为看我自慰才兴奋了吗
好开心喔
变得好硬喔
帮你舔喔
有哥的味道好兴奋喔
好棒喔
最喜欢哥了
这边也好胀喔
里面有好多哥的精子吧
感觉很棒喔
舒服吗
好好吃
哥变大了喔
想要喝掉哥的喔
不用忍耐没关系喔
射进来了
哥已经去了吧
还可以吗
好棒喔还很硬喔
好好吃喔
射了好多喔
麻衣好兴奋了喔
你看
变得湿湿黏黏的
也看这边喔
一直在抖喔
快要受不了了
哥
会对爸妈保密的啦
可以做爱吗
已经受不了了
要插进来啰
插进来了
哥的肉棒好大喔
好舒服啊
哥
不可以给别人用的喔
我的妹妹是哥专用的喔
哥还不能射喔
好舒服啊
哥很想要看的对吧
来啊再让肉棒变硬喔
我的奶头也好硬了喔
舒服啊
哥来尽情摸我喔
好舒服喔
咪咪好舒服喔
哥
插我喔
哥好舒服喔
哥不行不行好舒服喔
喜欢哥喔
哥我还要
把肉棒变硬喔
不行啊
好舒服啊
哥好棒喔
都顶到了喔
好爽
最喜欢哥了喔
只能是我的哥哥喔
哥外遇的话我就杀了你喔
不可以喔
最喜欢了
哥
尽情地摸我啊
不要啊不行啊
好棒啊不行了啊
好棒啊哥的肉棒好粗喔
好舒服啊
要去了啊不行
哥
好舒服喔
哥的肉棒真的好舒服喔
好喜欢喔
最喜欢哥了
不行啊不行要去了啦
好好吃
哥不行了啊
最喜欢哥了
好棒喔硬硬的耶
哥
哥好舒服喔
最喜欢最喜欢了
哥的好温暖喔
哥好棒啊
好像射了很多进来了喔
湿湿黏黏的耶
好棒啊
都结块了耶
哥还可以吗
我帮你舔干净喔
一直在抖耶
变大了喔
哥
哥再看我妹妹一次喔
你看
舒服吗
哥好舒服喔
这样摸的话会很舒服喔
好舒服喔最喜欢哥了
不行啊不行不行不行
不行啊
哥又射了耶
喝掉啰
哥这次可以让我舒服吗
哥
来舔麻衣的妹妹喔
哥让我爽喔
哥好舒服啊
最喜欢了
不行了啦
哥不行喔
哥这次可以从后面帮我舔舔吗
帮我舔舔喔
好爽好舒服喔
哥真的好舒服喔
不行啊
舒服
哥
来舔奶头吧
因为你让我很舒服
所以我也要让你舒服喔
哥翘起来了喔
奶头也翘起来啰
舒服吗
肉棒变大了
哥亲我喔
哥的舌头好软喔
变得好兴奋了喔
哥可以揉我的咪咪吗
好棒喔
变硬了耶
哥好棒喔
和哥做了耶
哥再让我好好舒服喔
哥尽情地摸我喔
好舒服
被哥摸得好心动喔
舒服啊
奶头被摸得好舒服喔
不行啊不行
好舒服喔
不行不行
哥
真的好喜欢你喔
哥好温柔喔
可以再亲我吗
我最喜欢和哥亲亲了
亲了会很舒服喔
会很酥麻喔
好舒服喔
哥
哥可爱的奶头
我要好好地舔喔
好棒
最喜欢了喔
我只有哥一个人喔
哥绝对不可以外遇喔
奶头一直在抖耶
可以再舔肉棒吧
哥好棒好硬喔
变大了让我好兴奋喔
舒服吗
哥帮你这样舔舔喔
哥
不会又要射在嘴巴里了吧
还不可以喔
我不要不射进我的妹妹里喔
你看
妹妹又变湿了喔
和刚刚的精子混在一起
好舒服喔
哥好想要喔
这次可以从后面吗
要插啰
插进来了
哥插得很深喔
哥好舒服
最喜欢哥了
哥只能有我一个喔
顶到了好舒服喔
去了去了去了去了
哥要看著插著的地方喔
湿湿黏黏的喔
好舒服啊
好舒服喔
你看你看喔
最喜欢了
不行啊好舒服
被插得好爽喔一直插妹妹耶
不行啊
被插得很爽喔哥要看清楚喔
哥好舒服喔
不行啊
好棒喔被插得好爽喔
不行不行
不行啊
哥好激烈喔
哥再来爽喔
好舒服喔
哥
我会和哥哥做爱的
不可以插别的妹妹喔
好舒服
哥好棒喔
顶到好里面喔
想要哥的肉棒啊
最喜欢了
好喜欢喔
好棒
被插得湿湿的喔
不行啊变得好奇怪了
哥
最喜欢了
不行啊不行不行
好爽
哥
好棒喔
不行啊
好爽啊
高潮了
哥
舒服
从后面插我喔
哥好舒服喔
好棒
哥不行啊
哥看我的屁股喔
最喜欢哥了喔
这是只属于哥的妹妹喔
好爽喔
好棒喔不行啊
喜欢哥喔
不行啊
好喜欢喔
好大喔
不行啊好棒喔
要去了啦
再用力插我喔
这是只属于哥的妹妹喔
可以用力插喔
不要啊
鸡鸡好硬喔
舒服
舒服啊要去了
不行不行不行
不行啊
不行不行不行啊
哥插得这么激烈啊
再来做很多喔
哥看我喔
边看我的胸部边插我喔
哥好舒服喔
最喜欢了喔
哥
又想要去了
我最喜欢你这样插我啰
哥
不行啊不要不要哥不要啊
不行啊要去了啦
好棒喔好硬喔
好爽喔变得好奇怪喔
快要不行了啊
好棒啊
哥不行了啦
不行不行
要去了啊
哥的肉棒最棒了
最喜欢和哥做爱了
最喜欢哥的肉棒了
不行啊
不行啊不行啊要去了
去了啊
哥
不行啊好舒服
这是只属于哥的妹妹喔
想要你射进去很多喔
哥
我想要小孩喔
射很多进来喔
不行啊
好棒喔全部都射进来了
抖得好厉害喔
妹妹里面有好多哥的精子喔
好多喔
都射进来了
好温暖喔
湿湿黏黏的耶
哥
抱我喔
最喜欢哥了喔
可以和我结婚吗
一起生小孩喔
(自出生以来第一次和哥
成为一体好幸福喔)
(可以一起睡觉好开心喔)
(于是
我对哥的欲求越来越大)
(本能驱使
都由我主动出击了喔)
哥
起来
起床喔
为什么在睡觉啦
真是的
早安
我忘不了之前和哥的做爱喔
再来做很多次吧
怎么样啊
我最喜欢哥了喔
真的最喜欢了喔
今天也来闻闻哥的味道喔
哥的味道
好色的味道喔
最喜欢了
哥
有我最喜欢的味道喔
这边有点湿了喔
手也好大喔
也喜欢哥的手指头喔
手指也舒服吗
好像只要舔了指头
就会有色色的气氛喔
不行这样啦
变得好兴奋了喔
哥我想要亲亲
舌头伸出来喔
哥的舌头好软喔
只亲亲就好舒服喔
变得好兴奋了喔
可以舔吗
奶头翘得很厉害喔
一直在抖喔
你看
越变越大了喔
两边都帮你舔喔
不让哥再射很多精液不行喔
这边是不是变大了啊
都渗出来啰
哥也快要受不了了吗
开心
哥我可以再舔吗
要受不了了吧
好棒
哥的肉棒变这么大了啊
好色的味道喔
最喜欢了
抖得很厉害喔
哥也很兴奋吗
好大好好吃喔
再来做很多色色的事吧
接著啊
哥可以舔我吗
舔色色的地方喔
哥你看
被看到了
是哥最喜欢的屁屁喔
很想要看吧
哥喜欢屁屁啊
好开心
麻衣也最喜欢哥的肉棒喔
哥
帮我舔喔
竟然这个姿势耶
舔吧
我也要舔肉棒喔
哥好舒服喔
不行啊
要去了要去了
和哥这样一起舔了耶
好舒服啊
哥好爽啊
好舒服好爽喔
和哥做了好色的事喔
那接著要让你很舒服喔
最喜欢哥的肉棒了
想要我这样摸吧
很胀了喔
哥的精液积了很多吧
一直在抖动喔
好兴奋喔
哥的表情变得很棒啰
舒服吗
好兴奋喔
这样舒服吗
爽吗
又射了好多喔
喝掉啰
哥今天射了好多喔
可是还有点不够耶
还可以的对吧
再来做吧
还很硬的喔
好棒啊
这边也硬硬的了喔
哥这边变得好硬了喔
感觉好棒喔
肉棒硬硬的喔
好棒
好棒喔有精液的味道喔
最喜欢哥了
想要哥很多精液喔
又变大了喔
好棒喔
想要的话可以射喔
好棒喔哥好硬喔
好棒
好兴奋喔
这样舔哥的肉棒喔
哥好色喔
哥的大肉棒插得好深喔
不行啊
好好吃喔
哥好棒喔
都湿掉了喔
好棒
又射了好多喔
好好吃喔
哥射了好多喔
爸爸妈妈会不会回来啊
差不多要走啰
那哥我们再来做喔
哥
你看我为了哥穿得很色喔
怎么样啊
屁屁也很可爱对吧
哥喜欢的腋下喔
怎么样啊兴奋了吗
这次要哥弄我喔
可以吗
要好好地弄我喔
被哥摸的话会很兴奋喔
哥好舒服
最喜欢哥了
爸爸妈妈都出门了
可以慢慢来做喔
哥想要摸的话就摸喔
哥再摸我喔
好喜欢喔
可以喔
哥想看的对吧
湿掉了啊
被看到了
哥要看清楚喔
哥也要看这边喔
哥好色喔
可以看喔
哥那样好舒服
变得好硬了喔
哥好舒服喔
最喜欢了
不行啊不要不要
哥好舒服喔
要用那个吗
用那个会很舒服喔
哥
不行
好舒服喔
好色喔
哥我还要
哥我要去了啊
可以吗
要看著我高潮的地方喔
去了啦
哥太舒服了啊
好爽喔
好舒服啊
哥用得好爽啊
哥不行啊不行
去了啊
哥再弄我喔
这次要用更厉害的耶
我喜欢那个喔
这样好爽喔
好舒服喔
哥从后面弄我喔
好好地弄我喔
哥好舒服
好棒
又要去了啊
要去了哥我要去了啊
不行啊
这样又会去啊
哥再用力弄我喔
好舒服喔
好棒喔不行啊又想要去了啊
好棒喔
哥
妹妹变得湿湿的了
哥再弄麻衣的妹妹喔
很湿对吧
哥的手指好舒服
对就是那样搓搓喔
好棒喔又会去喔
好舒服喔哥
不行啊那样会去喔哥
插得好棒喔
哥的手指插进来了
好舒服啊
喜欢那样用喔
用手指弄我喔
好舒服
不行啊
里面好爽喔
好舒服喔最喜欢这样了
去了要去了
好舒服
好棒喔
麻衣的妹妹湿湿的了
哥
和麻衣亲亲吧
可以吗
哥的舌头好好吃喔
哥可以舔这边吗
好棒喔已经硬硬的了耶
哥喜欢舔这边啊
一直都很硬喔
也舔这边喔
可以喔摸咪咪吧
麻衣也很兴奋了喔
哥我受不了了
可以再舔吗
只是这样就这么硬硬了喔
这样舒服吗
可以喔再更硬喔
想要哥的精液喔
很大喔
好兴奋喔
麻衣也要摸下面喔
哥的好好吃喔
这样帮你舔舔喔
好好吃
哥
拜托
插进麻衣的里面喔
你看这是哥最喜欢的屁屁喔
来好好地侵犯麻衣喔
哥的大肉棒要插进来了
好舒服喔
哥今天好硬硬喔
好大喔
这样好爽喔
这样插进来了
哥好舒服喔
哥好棒喔
可以喔插我吧
麻衣好舒服喔
马上就要去了喔
那样好舒服喔
不行啊好爽喔要去了啊
哥好舒服喔
哥
麻衣的妹妹只有哥能用喔
可以用力插喔
那样好舒服喔
插得好深喔
好爽喔不行啊
哥不行了啊
要去了去了啦
最喜欢哥了
尽情干我喔
从后面好好弄我喔
哥好舒服喔
好棒喔顶到了喔
哥的肉棒顶到麻衣的里面了喔
不行啊
去了去了去了
要去了
哥再插我喔
最喜欢你了
不行啊又要去了啦
去了啊
哥
好硬喔
最喜欢哥了喔
哥只能是麻衣的喔
哥
这样好舒服
最喜欢哥了喔
再插我喔
喜欢那样喔
麻衣喜欢喔
要去了喔
再来喔
好舒服
喜欢这样啊
去了去了啊
哥好棒喔
肉棒再插进来喔
插著的地方看得好清楚喔
好舒服喔
用力干我喔
最喜欢哥的肉棒了
要让肉棒很硬喔
最喜欢了
好舒服喔
要去了喔
来啊再来做喔
哥
再弄麻衣的妹妹喔
从这边用力插进来喔
好大喔
好舒服喔
用力插我喔
哥要舒服喔
用麻衣的妹妹好好舒服喔
插得湿湿黏黏的好舒服喔
不行啊要去了
喜欢那样喔
多那样用喔
去了啊
再从屁屁这边弄我喔
给我很多哥的肉棒牛奶喔
好舒服喔
哥的肉棒变得好硬喔
可以喔
用麻衣的妹妹好好舒服喔
可以再插我喔
那样好舒服再来我还要喔
好棒喔哥的肉棒好硬喔
好棒喔
舒服
好温暖喔
好棒喔哥射了好多精液进来喔
哥可以再做吗
好棒喔还这么大喔
哥喜欢屁屁吧看这边喔
来做吧
再插进来喔
插进来了
好舒服啊
插著的地方看得很清楚对吧
好舒服喔
最喜欢哥了
不行
哥
看著麻衣的屁屁喔
都看光了喔
好舒服喔
哥不行啊哥
又要了又要去了啦
去了啊
哥
麻衣好舒服喔
不行不行
一起高潮喔
接著想要看著哥的脸喔
插进来了
好舒服喔
哥的鸡鸡好硬喔
最喜欢了喔
哥好舒服喔
哥我要去了去了去了
好舒服喔
插得好深喔
哥
最喜欢了喔
哥用我的妹妹好好舒服喔
要去了去了
最喜欢了
想要和哥一起高潮啊
又要去了喔
好舒服喔
哥还可以做很多次的吧
这样一直插著喔
好舒服好舒服
好舒服喔哥又要去了啦
哥再给我喔
再给我哥的精液喔
好温暖喔
哥射了好多喔
好棒喔都是精液耶
会怀孕耶
可是还不够喔
还想和哥做很多次喔
再来干我喔
从后面用力侵犯我喔
插进来了
哥好舒服喔
一直插著我喔
哥的肉棒让我好兴奋喔
好舒服喔
要好好舒服喔
哥好舒服喔
不行啊哥我要去了
哥我还要再干我喔
哥
好舒服喔
哥的肉棒插著麻衣的妹妹喔
用力干我喔
喜欢那样喔
哥在插我耶
好舒服
哥再干我
想看著你插我的地方喔
哥
想要哥很多的肉棒牛奶喔
还想要喔
还可以射的对吧
想要你射进麻衣的妹妹里面喔
里面感觉到越来越硬了喔
好棒
都射进来了
哥我还想要
拜托再干我喔
想要哥再干麻衣的妹妹喔
哥
肉棒插得我好爽喔
射很多在哥喜欢的地方喔
变得好硬了喔
要去了啊
不行啊要去了啊
不行啊
去了啦
那样好舒服喔
变得好奇怪了啊
哥
给我喔
好舒服喔
最喜欢了啦
不行了啦
最喜欢哥了喜欢喔
去了啦
可以喔射很多出来喔
哥
射了好多在我脸上喔
最喜欢哥了喔
还要再来做爱喔
哥还要再做爱喔
最喜欢哥了
(这就是我和妹妹
奇妙的生活)