Lord.of.the.Rings.2-The.Two.Towers-Extended.Edition.HDTV.H264.DTS
魔戒二部曲-双城奇谋
-你不能过来!
-甘道夫!
我是秘火的仆人,安诺圣焰的使用者
回到阴影处
黑暗之火吓不倒我,
乌顿之火!
你不能过来!
不,不能过去!
甘道夫!
快走啊,你们这些傻瓜.
不要啊!
甘道夫!
佛罗多,怎么了?
没什么.
只是做了个梦.
你能看到底吗?
别!别往下看，山姆!
继续走!
抓住!抓住!佛罗多!
佛罗多!
我想我总算到底了.
沼泽加绳索,老天在上.
这些都是怪东西，全部都是!
-这里面有什么?
-没什么.
只是一些调味品.
我在想如果我们某天晚上有只烤鸡什么的.
烤鸡?!
谁知道能找到什么吃的呢.
山姆，我亲爱的山姆!
那很特别,
这是我们的家乡夏尔郡最好卖的.
是很特别.
它就是家乡的一部分.
我们不能把绳子留下来,
否则会有人跟著我们下来的.
谁会跟我们下来,佛罗多?
真的很可惜,
那是精灵女王给我的...
正宗的精灵绳索
嗯,这个绳索其实没啥,
关键是是我打的结.
可不是一下子就能解开的.
真是正宗的精灵绳索
魔多--一个让人避之唯恐不及的地方,
我们却千方百计要走去那里
只是,我们不可能走得到
我们面对现实吧，佛罗多先生，我们迷路了
我想甘道夫不会想让我们这样乱逛的
他也不想让很多事发生，山姆...
...但是事不由人啊
佛罗多?
是因为那魔戒,没错吧?
它越来越有份量了
-我们还剩什么吃的?
-让我看看
有了,棒呆了
精灵做的面包干,你瞧
还是精灵做的面包干
通常我不太喜欢外地口味的东西...
...不过这种精灵面包干吃起来还不错
没什么可以影响你的情绪,
是不是,山姆?
那些乌云例外
这地方好眼熟
那是因为我们来过了
我们在兜圈子
什么味道那么臭?
我打赌附近一定有个烂沼泽
-你闻得到吗?
-是的
我闻到了
我们被跟踪了
小偷,这些小偷
这些臭小偷
它在哪里?
在哪里?
他们从我们手上偷走了它
我的宝贝
诅咒他们,我们恨死他们!
宝贝是我们的,我们要拿回来!
这是针刺宝剑
你见识过它的厉害了...
...对不对,咕噜?
放开他,否则我就割断你喉咙
烫死了!
烧死我们了!
好冻啊!
臭精灵造的绳子
-快帮我们解开!
-给我闭嘴!
这样不行,魔多的全部兽人会听到他在鬼叫
-把他绑在这儿,我们走人
-别!
那样我们会死的! 会死的!
你死了是活该!
也许他的确该死
不过我看到他这样子,真的觉得他很可怜
你们对我们好,我们一定会报答的
快帮我们解开
我们发誓会按你的吩咐去办事
我们发誓
我根本就不信你的誓言.
我们发誓...
...服侍宝贝的主人
我愿意以...
...宝贝发誓
咕噜,咕噜
魔戒可不是随便让你开玩笑的,
它会记住你的话.
是的...
...,向宝贝发誓
向宝贝发誓
我不相信你!
-下来,快下来!
-山姆!
他想要骗我们
如果我们让他走, 他会趁我们熟睡时捏死我们
-你知道去魔多的路吗?
-知道
你去过那儿?
去过
你必须带我们到黑门那里
到黑门，到黑门！
到黑门，主人说的对！
不行！我们不能去
不去那里 不去魔王的地方
他们不能强迫我们 咕噜！咕噜！
但是我们发誓服侍宝物的主人
不行，那里到处是干土热灰，
还有遍地的深渊
还有兽人，成千上万的兽人
魔君的邪眼还一直在监视著
嘿！快回来！回来！
我告诉过你什么
他跑掉了，死性不改的坏蛋
他的承诺到此为止了
这边，哈比人
跟著我!
梅里!
你来迟了
我们的主人不耐烦了
他现在就想要这些夏尔的"小老鼠".
我不需要接受兽人废物传达的命令
萨鲁曼会得到他的战利品
我们会亲自送给他.
梅里!
梅里!醒醒
我的朋友病了
他要喝水，求求你了
他病了?
给他点药，伙计！
住手
连保持呼吸都不会吗?
-别搞他！
-为什么？
你也想尝尝滋味?
那就闭上你的嘴
梅里
嗨，皮聘
-你受伤了
-我很好
-我刚才是假装的
-假装？
瞧，我连你也给骗了
别为我担心,皮聘
是什么？你闻到了什么?
人肉的味道
他们追上来了
亚拉冈
我们快走！
他们加快了脚步
他们一定是觉察到我们了
快呀!
快呀,金雳
已经追了三天三夜了
没吃的,没睡的
也没有他们的踪影,
难道光秃秃的石头就能给你线索?
魔法胸针不会无缘无故地掉下来的.
他们可能还活著
再追一天就赶上了,来吧
快点,金雳，快赶上他们了
长途跋涉我可不在行
我们矮人族是天生短跑健将
在近距离交锋你就知道我厉害
洛汗
骠骑的领地
我感觉这里有些古怪
邪恶力量将这里的大自然改变了
变得不愿意帮助我们了
勒茍拉斯! 你的精灵锐目能看到什么？
强兽人转往东北方了
他们要将哈比人带到艾辛格高塔
萨鲁曼
世界正在转变
现在谁有力量抵挡艾辛格的军队
和魔多大军的攻势?
有谁能对抗索伦和萨鲁曼这两个强者
这两座高塔之间的联盟?
索伦大王,我们携手合作...
... 就能统治整个世界
旧世界将被工业之火吞蚀
森林将被铲平
新势力将崛起
利剑长矛
加上兽人的力量, 就是最强的战争机器
我要他们准备好在两周内进军！
但是，主人，他们人数太多了!
没办法按时打造好所有武器,
我们办不到
造筑水坝，阻挡河流，让熔炉日夜不停地运作
我们没有足够的燃料来保持火焰
法贡森林就在我们门口
-拿它来生火好了
-好的
我们会为你而战
向我发誓
我们愿为萨鲁曼而死
骠骑国的人民强占了你们的土地
他们把你们赶到山上,
在一堆石头里挣扎求存
凶手!
抢回他们夺去的土地
烧毁每一个村庄!
我们只需除掉反抗我们的人.
洛汗是第一个目标
这些乡巴佬一直和你作对
这些行为到此为止
伊欧参! 伊欧参!
带著你妹妹,只有两个人骑马会快一点
爸爸说伊欧参不能骑加夫
它太高大了
听我说，你要骑到首都伊多拉斯,让大家提防入侵.
-你明白吗?
-明白,妈妈
我不想走,我不要走，妈妈
斐黛,我会去那里找你们的
快去吧
去吧,孩子们
大王，洛汗国...
...即将落入我手
史区德王子.
去找王子！
-我们要报复魔多
-这些兽人不是从魔多来的
伊欧墨大人, 这里有发现!
他还活著
史区德.
您的儿子受了重伤
他遭到了兽人的伏击
如果我们不起来反抗
萨鲁曼就会强行夺走我们的国土
一派胡言
白袍巫师萨鲁曼一直是我们的盟友
葛力马
兽人在我国横行霸道
肆无忌惮地杀人放火
他们身上有萨鲁曼的白掌徽记
你为什么要让国王烦上加烦?
你没看到吗?
你的国王叔叔受够了你的恶形恶状...
...和你的好勇斗狠
好勇斗狠?
萨鲁曼什么时候买通你了?
他答应给你什么,葛力马?
等我们死光你就能瓜分财宝?
你一直都在觊觎我妹妹的美色
对她死缠烂打不休
你知道的太多了,伊欧墨,伊欧蒙德之子
管得也太宽了
你即刻被驱逐出洛汗国...
...直到痛苦死去为止
你在这里根本没有权利
你的命令算个屁
这不是我的命令
而是国王的
他今早签署的
保持呼吸,这是长跑的窍门
呼吸
他们好像被主人猛烈鞭打一样狂奔不止
我们需要喘口气...
...才能继续走
升起营火!
梅里!
也许离开家乡夏尔郡是个错误,皮聘
那是什么声音?
那是树的声音
什么?
你记得家乡边境处的老林吗?
传说水中有什么东西让树木长高...
...然后活过来
活过来?
树木可以...
...互相低语...
...甚至走来走去
我饿死了
是啊,这三天只能吃长满蛆的面包
耶!
为什么我们不来吃点肉？！
吃他们怎么样?
他们很新鲜
他们不是拿来吃的
那只吃腿好了?
反正他们又不用走路
-看起来很好吃
-给我滚回去，混蛋
这些去萨鲁曼的囚犯,
必须保证他们活著,而且毫发无损.
活著的?
为什么要活著的?
他们又不是准备参加比赛?
他们有秘密在身--一种精灵武器
主人打仗需要那东西
他们认为我们有魔戒
一旦发现我们其实没有，我们就死定了
就只咬一口...
...来一块腰窝肉.
看起来我们的菜谱上又有肉吃了,
小伙子们.
皮聘
我们快逃
想跑?
去找帮手?
尖叫呀!
看现在还有什么能救你
皮聘!
血红的太阳升起来
昨晚一定发生了流血事件
洛汗国的骑士...
...骠骑之国有什么最新消息呢?
一个精灵,一个人类和一个矮人闯进骠骑国意欲何为?
快说!
骑士,你先报上名来,
我才告诉你我的名字.
我一剑就砍了你的头...
...如果你长的够高的话
你动手前就会先吃我一箭
我是亚拉冈,亚拉松之子
这是金雳,葛罗音之子;
勒茍拉斯,来自森林精灵族.
我们是骠骑王希优顿的朋友
希优顿已经敌友不分了
他连自己亲人都不认了
萨尔曼毒害了国王的头脑...
...企图占有这片土地
我的这些伙伴们都誓死为国效忠
却因此被放逐了
白袍巫师狡诈无比
听说他蒙著脸,披著白色斗蓬...
...到处活动
他的间谍渗透到各处
我们不是间谍
我们在追赶一群跑向草原西面的强兽人
他们抓走我们两个朋友
我们昨晚歼灭了那伙强兽人
他们当中有两个哈比人
你有没有看见两个哈比人跟他们在一起?
他们身材矮小,看上去像小孩一样
我们没留下活口
我们把尸体堆起来烧掉了
他们死了?
很遗憾
哈苏风,阿罗德
希望这两匹马带给你们的运气比之前的主人更好
后会有期
去找你们的朋友
但别心存希望
这片土地没有希望了
我们往北走！
这是他们的小腰带
我们对不起他们
一个哈比人躺在这儿
另一个在这儿
他们在地上爬行
双手被绑住了
他们割断了绳索
然后跑到这里
有人追著他们
我的腰带!
快跑!
他们的足迹逐渐远离战场...
...逃进了法贡森林
法贡森林?
他们疯了么？居然跑进那里去
甩掉他们了吗? 好像甩掉了
我要把挖掉你们的心脏!
过来这里!
树!爬到树上去
他已经走了
梅里!
我要在你的肚子上戳一个洞!
快跑呀,梅里!
是小兽人?
他在说话,梅里
这棵树在说话
树?
我不是树
我是树人
树的长老
森林的守护者
别跟他说话, 梅里
别刺激他说话!
有些人叫我树胡.
你会帮哪一边打仗?
哪一边?
我谁也不帮...
...因为没有谁帮我
小兽人
没有人关心这片森林了
我们不是兽人,是哈比人!
哈比人?
我从来没听说过哈比人
听起来像是兽人的谎话!
他们拿著火把
和斧头闯进来
又咬又啃、又砍又烧
-毁灭者、掠夺者！诅咒他们!
-不!
你不明白,我们是哈比人!
半身人!
夏尔人!
也许你们是...
...也许不是
白袍巫师一定知道
白袍巫师?
萨尔曼
瞧,瞧!
我们带你们出来了
快走呀,哈比人!
我们找到你们真幸运
好心的哈比人
他是个坏种，把我们带到一片沼泽了
沼泽,没错
来吧,主人
我们带你走一条安全的路穿过这里
快啊,哈比人,快
这条路是我发现的
穿过沼泽的路
兽人不知道,也不会走
他们都绕一大圈走远路
快来吧
我们必须象影子一样轻快地走过去
我讨厌这地方，太安静了
已经两天看不到一只鸟的踪迹了
不，没有鸟吃
没有会吱吱叫的鸟
我们完了!没错!
我们饿死了，宝贝!
这里
他在吃什么?
好吃么?
这东西想呛死我们!
我们不能吃哈比人的食物!
我们一定会饿死的!
饿死?正好可以解脱了!
噢，残酷的哈比人
他不在乎我们饿不饿
不在乎我们死了没
不像主人
主人在乎我们
主人了解我们
没错
宝贝
一旦支配了我们...
...就永远不会放弃我们
别碰我!
那里有死灵!
水里有死人的脸
都死了,都烂掉了
精灵、人类和兽人都一样
很久以前这儿有一场大战
死亡沼泽
没错,没错,这就是这里的名字
走这边
别跟著鬼火
小心,不然哈比人会跌进去
变成其中一具死尸...
...增加一个小小的鬼火
佛罗多!
-咕噜?
-别跟著鬼火
-咕噜!
-佛罗多!
你没事吧?
金光闪闪!
美丽动人!
我们的宝贝
你刚才说什么了?
主人应该休息了
主人一定要保存体力
-你是谁?
-别问我们,这不关你事
咕噜,咕噜
甘道夫说你曾是住河边的哈比人
我们离乡背井
冰透心、寒彻骨
他说你的一生很悲惨
他们没看过太阳也落下,
月亮也死亡的悲惨景象
你和以前的那个哈比人没什么大区别
是吗?
史麦戈
你叫我什么?
你以前就叫这个名字,对吧?
那是很久以前的事了
我的名字
史麦戈
黑骑士!
躲起来! 快躲起来!
起来,佛罗多，快点！
快！他们会看到我们的！他们会看到我们的
-我以为他们死了
-死?
不，他们是杀不死的，不可能
戒灵!
会飞的戒灵!
他们在召唤它
他们在召唤宝贝
佛罗多,没事了
我在这儿
快走吧,哈比人
黑门就快到了
兽人的血
这些足迹很奇怪
这里的空气令人窒息
这座森林很古老
非常古老
充满了记忆...
...还有愤怒
这些树在互相交谈
金雳!
把斧子放下来
他们能感受你的敌意，我的朋友
一开始是精灵
叫醒树木,
教他们说话
会说话的树
树有什么要谈的?
除了松鼠不停的扔果子以外.
白袍巫师来了
别让他说话,他会施放魔咒
动作要快
你们在找两个小哈比人
他们在哪儿?
他们前天从这里走过
他们遇到了你们想不到的人
你们对这个解释满意吗?
你到底是谁?
快现身!
不可能
原谅我
我把你错认为萨鲁曼
我是萨鲁曼
或者说,是投向黑暗之前的那个萨鲁曼
你明明跌下了...
跌下了火海...
...和深水
从最深的地底到最高的山峰...
... 和魔戈斯的炎魔苦战
终于,我击败了它...
...让它彻底毁灭了
我被黑暗吞蚀...
...不知道失去意识多久
日换星移...
每一天都像一辈子一样漫长
但是这并不是终结
我又复活了
我被派回来完成使命
甘道夫?
是的
以前人家是叫我甘道夫
灰袍巫师甘道夫
那是我以前的名字
甘道夫
我现在是白袍巫师甘道夫
我现在是要回来帮助你们
力挽狂澜
你们的旅程打开了新的一页
-我们必须全速赶到洛汗国的首都-伊多拉斯
-伊多拉斯?
这段路可不短!
我们听说洛汗国出事了
国王病了
是的，而且是很难治好的病
那我们远道而来这里岂不是白费劲了?
我们要把那些可怜的哈比人留在这...
...可怕，漆黑又阴冷的树林里？
我指的是这迷人的...
...非常迷人的森林
命运把梅里和皮聘带到法贡森林去
一种强大的力量已经在这里沉睡了很多年
梅里和皮聘就像扔出去的一块小石头...
...会引发山里的大雪崩
有一件事你还没改变，亲爱的朋友
你还是喜欢打哑谜
千年难得一遇的事情即将发生
树人一族就要苏醒了...
-...而且会发挥出他们强大的力量
-强大?!
哦，这就好
所以不用担忧，矮人先生
梅里和皮聘非常安全
事实上，比起你未来的遭遇,他们可安全多了
这个新的甘道夫比旧的那个还要火爆
这是一匹米拉斯神驹...
...除非魔法骗过了我的双眼
它叫影疾
是万马之王
...跟我一起经历了很多危险
哦，我的山犁花
我见到你闪耀
在一个炎炎夏日
在你的头上
高高戴著的皇冠
是多么的金红
美丽的诗句
-更远了吗?
-不要匆忙
也许你可以称它为远
我的家在森林深处
靠近山脚的地方
我答应甘道夫保护你们安全.
我一定会好好保护你们
我相信你们也会喜欢下一首诗的
是我自己的作品
是的...
在沉睡的树叶铺盖的屋顶下
在那张开的树木的梦里
当森林的殿堂荫绿清凉的时候
当风儿向西吹的时候
回到我身边
说我的土地是最好的
睡吧，小夏尔人
不要理会夜晚的声音
一直睡到清晨
我有事要去森林里
要召集好多人
好多人是非来不可的
阴影笼罩著这片法贡森林
枯萎的树越来越多
东方的阴影不怀好意地不断扩张
不打上一仗,魔君就会很难受
从巴拉多的顶部
他不断地寻找机会
但是他还没有强大到无所畏惧的地步
他一直疑虑不定
传闻已经到达他的耳朵
努曼诺尔的后嗣还在世上
魔君害怕你，亚拉冈
他害怕你将成为难以对付的对手
所以他要尽快地攻陷人类领地
他会利用他的傀儡萨鲁曼来毁灭洛汗国
战争一触即发
洛汗国必须保卫自己
我们也即将面临考验...
...洛汗国显得弱不禁风
国王的思想被控制了
变成萨鲁曼手上的一个旧玩具
他对国王希优顿的控制越来越强
索伦和萨鲁曼正在勒紧绳索
但是相对这些阴谋诡计...
...我们还有一个优势
他们不知道魔戒的下落
所以我们应该千方百计毁掉魔戒...
...就是他们黑暗的梦境也不会想到
哈比人拿著他们的武器走向魔多...
一天天逼近末日火山
现在我们必须相信佛罗多
一切取决于速度...
...和对他的这个任务保守秘密
你不必内疚曾经离他而去
佛罗多必须单独完成这个任务
他并不是一个人
园丁山姆跟他一起去了
真的么?
真是这样的话? 太好了
对，好极了
魔多的黑门
我的天
如果我老爸现在看到我们一定会唠叨几句的
主人要我带他到魔多
好人史麦戈就带了主人去
我终于到了
没错
我们闯不进去
看!
你看城门
它打开了!
我能找到下去的路.
山姆,不!
主人!
-我并没有要你跟我进去, 山姆.
-我知道, 佛罗多先生
我怀疑到了里面披精灵斗蓬也没有用
-去吧!
-不!
不行,主人!
他们会抓到你的! 他们会抓到你的!
别把它送到魔君手里
他想要宝贝
他一直在找它
宝贝也想回到他手上
但是我们不能让他拿去
不行,有另一条路
更隐密、更黑暗的路
你为什么不早说?
因为主人没有问
他在动歪脑筋
你是说有另一条路到魔多?
对,有一条小路
要走一些阶梯
然后
走一条隧道
他都带我们到这儿了, 山姆.
佛罗多,不行
他一直信守他的诺言
不要
带路吧,史麦戈
好人史麦戈总是会帮别人的
喂?
树胡?
他去哪了?
昨晚我做了个最美妙的梦
有一个大桶，里面装满了烟叶
我们痛痛快快的抽完这些烟叶
然后
...你有病啊?
只要能抽上一口老雪茄，要我干啥都行
你听到了吗？
又来了
这里有些怪怪的
完全不对劲
你刚才是说什么树来著?
不，没有。我是说...舒服地伸懒腰
你变高了
-谁?
-你!
-不是吧?
-比我还高了!
我一直都比你高
皮聘, 人人都知道我比较高
而你比较矮
别来了, 梅里
你有多高? 顶多三尺六寸?
然而我有差不多三尺七寸"
三尺八寸啦!
三尺八寸
你干了些什么好事
梅里, 不要!不要喝
梅里!
不,树胡说你一点都不该喝
-我想喝!
-这可能很危险!
给我，梅里!
发生什么事了?!
它抓住我的腿了!
梅里!
救命!
离开这里
你不应该醒来
吃点土。挖深点。喝点水
去睡觉
离开这里
快点，森林就要苏醒了
它很危险
这些树疯了，很危险
愤怒吞噬了他们的心灵
他们的思想很邪恶
恨意很强烈
他们抓住机会就会伤害你们
我们树人太少了
无法好好地管这些树了
为什么你们这么长寿,但族人却这么少?
-树人有孩子吗?
-
已经很多很多年没有了
-为什么这样?
-我们失去了树人妻子
哦，真遗憾
-她们怎么死的?
-死? 哦，不是的
她们失踪了
到现在还找不到
我想你们在家乡夏尔也没见过她们吧?
没有
你呢，皮聘?
她们看上去是怎么样的？
现在我已经记不清了
伊多拉斯以及梅杜西金殿
国王希优顿的皇宫
他的头脑失去了理智
被萨鲁曼牢牢地控制住
王上,您的儿子
他死了.
王上?
叔叔?
您不去看他?
您漠不关心吗?
谨言慎行
这里不大欢迎我们呢
他一定是昨晚去世的
国王真是不幸,失去独子和继承人
我理解
他的死一定让你很难过
尤其是现在你哥哥也弃你不顾
让我一个人静一静,毒蛇!
你已经是孤零零的一个人了
天晓得你在黑暗中说过多少怨言
在孤寂难熬的夜晚
你的生命一点一滴地枯萎
四面墙壁向你压来
就像把野性的牢笼
清清楚楚的
冷冷冰冰的
就像初春的清晨,带著冬天刺骨的寒意
你真是狗嘴里吐不出象牙
这里的气氛比墓地还压抑
你们不能带武器见希优顿王，灰袍甘道夫
这是油嘴葛力马的吩咐
你的手杖
这只是老人走路用的拐杖而已
王上,灰袍甘道夫来了
他是苦痛的使者
你的宫廷近来似乎不太注意礼节了
希优顿大王
他是不受欢迎的
我为什么要欢迎你?
乌鸦嘴甘道夫?
说的好,陛下
这名神棍这么晚才跑来
我认为他就是来搬弄是非的
这种人不受欢迎
闭嘴, 把你的毒舌头放回嘴里
我通过了烈火和死亡的洗礼
没空跟你这种蠢货作口舌之争
他的手杖
我吩咐你们没收巫师的手杖
希优顿
塞哲尔之子
你在阴影下生活了太长时间了
你最好乖乖别动
我要解掉你的咒语
你在这里是没有力量的
灰袍甘道夫
萨鲁曼,我要把你逼出来
就像把剧毒逼出伤口
等等
我一走,希优顿就会死
你杀不了我
更杀不了他
洛汗国是我的
滚出来
我认得你的脸
伊欧玟
甘道夫
你又重获自由了,我的朋友
我的梦里充满了黑暗
你双手的力量很快就会恢复的
只要握回你的宝剑就行
我只想
自始至终只想服侍您, 王上
你只想使用邪术将我任意摆布
请放逐我吧
不,王上,饶了他吧
让他走
已经流了太多血了
给我让开!
希优顿王万岁!
希优德呢?
我儿子呢?
永志花
它一直生长在先王的坟上
现在也将永远覆盖在吾儿之墓
厄运应该降临在我身上
少年英年早逝,老人茍延残喘
但我还是该活下去
看著我的家族灭亡
你儿子的死不是你的错
白发人不该送黑发人
他生前很坚强
死后也将与你的先辈同在
他们措手不及
手无寸铁
现在野人正穿越西谷，烧毁经过的一切
干草、茅屋和树木
妈妈呢?
这只是萨鲁曼的试探性攻击
在索伦的压力下,更多军队会加入攻击
你应该正面迎敌
引开他的大军,保护老弱妇孺
你一定要迎战
目前有两千名精兵向北而来
被放逐的伊欧墨将军对你忠心耿耿
他的部下会回来为国王而奋战
他们离这儿有一千多公里
伊欧墨远水救不了近火
我知道你要我怎么做
但是我不能再让我的人民去送死了
我不想冒险全面开战
敌人已全面开战了
你想不想冒险都无所谓了
就我所知
我希优顿才是洛汗国国王
国王的决策是什么
国王下令
全城军民撤退
撤退到圣盔谷碉堡
不要携带多馀的财宝
只带必需品
圣盔谷
他应该决一死战,而不是逃进山里
一国之君就应该捍卫人民
他这么做也是为了人民的安全
圣盔谷曾经也是他们的避难所
那里是峡谷,无路可退
希优顿这是自寻死路
他认为他们在那儿会安全.
其实他们会被杀个鸡犬不留
希优顿是个坚定不移的人,但我怕这会害了他
会害得洛汗国灭亡
亚拉冈,他迟早需要你帮助的
洛汗国人民也需要你
你们要挡住敌人的攻势
一定挡得住
灰袍圣徒
他们以前都这么叫我
我在世上活了三百世纪
现在却觉得时间不够了
希望我能找到救兵
五天后等待我的出现
在第一道曙光来临时望向东方
去吧
这匹马快疯了，大人
你最好还是别管它
它的名字是布理哥
是我堂兄的马
布理哥
我听说过精灵一族的魔法...
...但我不知道原来北方的游侠也会这一手
你说得就像精灵一样流利
我曾经在精灵的领地...
...瑞文戴尔生活过一阵子
放过这人
他已经受够了战争
自命不凡的甘道夫
蠢材甘道夫!
他是想虚情假意地想让我惭愧吧?
有三个人追随这个巫师
一个精灵，一个矮人还有一个男人
你这个臭家伙
这个男人...
-...是从刚铎来的吗?
-不是，从北边来的
我想他是一个北地游侠
他的衣著不起眼
但戴著一个奇怪的指环
两条绿色眼睛的巨蛇
一个在吞食
另一个戴著金色花朵的王冠
巴拉汉的指环
原来甘道夫自认为找到了魔君的仇人伊斯铎的后裔
去填补刚铎国王位的空缺
他是个傻瓜
伊斯铎的香火早就断了
这无关重要
人类世界将要灭亡
从伊多拉斯开始
我准备好了，加姆林
牵我的马过来
这不算一次战败
我们会回来的
你的剑法还可以
这儿的女人早就学会了
逆来顺受是行不通的
我不怕死亡也不怕痛苦
那么你怕什么？
被困在牢笼里无所作为
虚度一生
没有机会证明我的英勇
你是骠骑之国的公主
也是国家的守护者
那决不会是你的命运
希优顿不会留在伊多拉斯
他很清楚那儿不安全
他知道首都将受到攻击
他们会逃到圣盔谷
洛汗国的堡垒
前往圣盔谷的山路歧岖危险
前进速度会很缓慢
他们当中也会有老弱妇孺
派出狼骑兵追击
嘿，臭东西, 别走得太远
你为什么那样？
怎样?
一直骂他,不断找他碴
因为...
因为他很坏
他只会说谎和干坏事
他只是想要魔戒?
那是他唯一关心的事
你不知道魔戒对他的伤害有多大
到现在还在折磨著他
我想要帮助他
为什么?
因为我相信他会变好的
你救不了他的
你怎么知道?
你什么都不知道!
对不起, 我不知道我怎么了
我知道
都是因为魔戒
你的视线离不开它
我看到你
你不吃不喝不睡觉
它控制了你
你一定要反抗
我知道我该做什么
魔戒信任我
这是我的使命
我一个人的!
你听你自己在说些什么
你知道你现在像谁吗?
我们需要它
一定要得到宝贝
他们从我们身上把它偷走
鬼鬼祟祟的小哈比人
奸诈狡猾、虚伪做作
不,主人不是这样的
才怪,宝贝,他很虚伪的
他们会说谎骗你、伤害你
主人是我的朋友
你没有朋友
没有人喜欢你
不听,我不听
你是个骗子和小偷
不是
杀人凶手
走开
你要我走开?
我恨你,我恨你
没有我哪会有你?
我救了我们
都是我的功劳，都是因为我大家才能活命
我才不必依靠你
你说什么?
主人会照顾我们
我们不需要你
什么?
你走吧
别再回来
不
快走,别再回来
快走,别再回来！
我们叫他走
他就走了,宝贝
他走了
史麦戈自由了
你瞧
你看史麦戈找到什么？
它们还小
很新鲜,肉也嫩嫩的
没错,快吃了它们吧
你这样做只会让人恶心
兔肉的吃法应该是这样
你在干嘛
又蠢又肥的哈比人
你糟蹋了兔肉
哪里会?
这样最好吃了
如果来点洋芋就更棒
洋芋是什么东西?
洋芋是什么?
就是马铃薯
煮成洋芋泥,跟肉一起炖
或是炸成金黄色的洋芋片
配一块酥脆的炸鱼
连你都无法抗拒
我们当然可以抗拒
白白地糟蹋一条鲜鱼.
生吞活剥才好吃
你自己吃臭洋芋片吧.
你真是没救
佛罗多?
他们是谁?
坏蛋
索伦的爪牙.
他们被召集到魔多
黑暗大王在聚集邪恶大军
他很快就会做好准备
做好什么准备?
去发动战争
最后一场大战,让黑暗笼罩大地
我们得赶路,来吧,山姆
佛罗多
你看
那是猛玛
老家的人绝对不会相信
史麦戈?
我们逗留太久了
走吧,山姆
等等！我们是无辜的旅行者!
这里不会有旅行者的
只有邪恶高塔的爪牙
我们要干一件秘密的差事
那些宣称要对抗邪恶敌人的
都会尽力帮助我们的
敌人？
我认为，他的责任感不亚于你
你猜他叫什么名字...
...从什么地方来
他是不是内心邪恶的家伙
如果他真的想呆在家里享福
那又是被谁骗到这里来?
我们全都会在战争中死掉
把他们捆起来
没错,女矮人是很少见
老实说
她们的长相和声音
都跟男矮人一个样
都有胡子
导致有人认为根本就没有女矮人
矮人都是从地洞蹦出来的
这当然是无稽之谈
我没事,别紧张
我是故意搞笑而已
我很久没见我侄女笑过了
她还是个孩子的时候
她父亲就被兽人杀了
她母亲郁郁而亡
她孤独地长大，又被她的国王吓坏了
我这个老家伙,本应该像父亲一样疼爱她的
金雳
不，我吃不下
真的吃不下
我做了些炖肉
份量不多，不过是热乎乎的
谢谢
-很好吃
-真的?
叔叔告诉了我一些怪事
他说你和我祖父塞哲尔一起打过仗
他一定是搞错了
塞哲尔国王的记性很好
那时候他还是个小孩子
那你岂不是至少60岁了
70?
不会是80吧!
你是登丹人
受过祝福的努曼诺尔家族后代，个个都很长寿
据说你们的族人只是个传奇故事
我们当中没有多少人活了下来
北方王国很久以前就灭亡了
对不起，吃吧
暮星的光芒恒古不变
它是我的定情信物
代表我的心
快睡吧
我已经睡著了
这只是个梦
那么这一定是美梦
睡吧
你曾经告诉过我...
这一天会来临
这不是结局...而是开始
你必须跟随佛罗多
那是你要走的路
我的路渺茫未知
它早已在你的脚下
你现在不要迟疑
亚玟
如果你什么都不信的话...
那就相信这个好了...
相信我俩
她在哪里?
给你那枚首饰的女人
我们的时代结束了
亚玟也要离开
让她走吧
让她坐船前往西方
让她带著对你的爱到海外仙境
她对你的爱将常青不变
常青不变, 但只有空虚的回忆
我不会让我女儿留下来等死
-她心存希望才会留下来的.
-她是为了你才留下来
她应该跟她的族人在一起
所以你才要离开吗?
你以为你能趁著曙光偷偷离开
...不被发觉吗?
我不会回来了
你低估了你的战斗技巧
你会回来的
我指的不是战死沙场
那你指的是什么?
你有机会过著另一种生活...
远离战争...悲伤...绝望
你为什么说这些话?
我是短命的人类,你是长寿的精灵
这只是一场梦
梦始终要醒的
我不相信这是你的真心话
这是你的
这是送你的礼物
留著它吧
大人?
她要和其他精灵一样,撤退到海外仙境
发现什么东西了?
我不清楚
狼骑兵!
他是来探路的!
-怎么了?发现什么情况了?
-狼骑兵!我们受到攻击!
狼骑兵来袭!
妇孺马上撤离, 骑士跟我向前!
快把我弄上马,我也是骑士
来吧!
快带大家到圣盔谷,赶快!
-我可以作战
-不行!
你要代我带领他们
跟我来!
-前进,我是说向前冲
-快到低地
-很好,快呀
-聚在一起
快来领死吧
那一只算我的
臭东西
亚拉冈!
快说,我让你死得痛快
他...
死了
他跌下悬崖
你说谎
把伤者放到马背上
艾辛格的恶狼会再回来
不用管死掉的人
来吧
-终于到了!
-圣盔谷!
到了,圣盔谷
我们安全了
安全了,公主殿下
谢谢
-妈妈
-伊欧参! 斐黛!
弗雷达!
-还有其它的吗?
-只剩这些了，殿下
拿到洞里去
国王驾到
迎接希优顿,迎接骠骑王
人数真少,能够回来的人只有这么几个
我们的人民安全了
虽然牺牲很多人命
殿下
亚拉冈大人...
他人呢?
他不在了
全军进入城堡内部
挡住城门
哨兵看好城墙
主上,不能打仗的人怎么办?
女人和小孩
带他们躲进洞穴
萨鲁曼别妄想攻下这座坚固城池
圣盔谷只有一个弱点
它的外墙是巨石砌成
但是它的基座有一条渠道
比排水管大一点
怎么会呢,火怎么能毁掉石头?
你要用什么方法摧毁城墙?
只要攻破城墙,圣盔谷就垂手可得
就算能攻破城墙
还要有几千名士兵去突击
才攻得进去
成千上万名士兵
大人,我们没有这样多的部队
一股新势力崛起了
它将获得胜利!
今晚
洛汗人的鲜血将染红大地
向圣盔谷进军
鸡犬不留
出发!
人类将看不到明天的太阳
看,南方有硝烟升起
最近艾辛格
一直有硝烟升起
艾辛格?
很久以前
萨鲁曼会来我的森林漫步
但是现在他却满脑子都是打铁
和铁轮
他对生机勃勃的大自然不再感兴趣
那是什么?
萨鲁曼的大军
战争爆发了
愿大神保佑你
布理哥
亚玟
我决定了
他不会再回来的
没有希望?为何还要留恋?
还是有希望
就算亚拉冈没有战死沙场
你们还是会分开的
就算亚拉冈打败索伦并当上国王
而你的愿望也都一一实现
他还是逃不了死亡的命运
不管是战死或是老死
亚拉冈都比你早死
你将得不到安慰
永远为他的死伤心难过
他死了以后
作为一个英勇的国王
将永留在世人心中
但是你,我亲爱的女儿
将活在恒久不变的黑暗中
就像没有星光的冬夜
你将满怀伤悲
天天在干枯的老树下流泪
直到沧海桑田
就这样虚度了漫长的一生
亚玟
你在这儿什么也没有
只有死亡
敌人的力量越来越强大
索伦将利用他的傀儡萨鲁曼
消灭洛汗人
艾辛格出动了邪恶大军
魔君的邪眼则转而盯著刚铎
人类的最后一个地盘
他将迅雷不及掩耳地进攻刚铎
他感到魔戒离他很近
魔戒持有者的意志越来越薄弱
佛罗多的内心深处知道
这场旅程将夺去他的生命
你很清楚这一点
你也有预见的能力
这是我们必须冒的险
当黑暗力量增强
魔戒的控制力也会加强
它一心一意想回到人类手上
因为人类很容易受它诱惑
年轻有为的刚铎将军只要伸出手
希望将魔戒占为己有
整个世界就会沉沦
快了
他快要成功了
索伦即将奴役世上所有生物
甚至带来中土世界的灭亡
精灵的时代
已经结束了
我们该让中土世界自生自灭吗?
该让他们孤军奋战吗?
有什么消息?
据报萨鲁曼向洛汗国进攻
希优顿率领人民逃到圣盔谷
我们必须守住自己的边境,法拉墨将军
半兽人蠢蠢欲动
魔君索伦在召集大军
野人部落和南蛮族聚集在黑门
-有多少?
-几千人,而且人数每天都在增加
-谁在防守北方河流?
-奥斯吉力斯城里的五百名士兵
受到攻击绝对抵挡不了
萨鲁曼从艾辛格发动攻击
魔君则从魔多出发
同时从正面攻击人类
刚铎现在正虚弱
魔君的部队很快便会攻打过来
这将是一场硬仗
他也清楚我们是无力抵抗的
我的手下说你们是兽人派来的间谍
间谍? 别胡说
你们不是间谍是什么?
快说
我们是夏尔郡来的哈比人
我的名字是佛罗多.巴金斯
这是山姆.卫斯詹
你的贴身保镳?
他的园丁
你们那个鬼鬼祟祟的朋友呢?
滑不溜丢的小子
那个丑八怪
没有其他人
我们七个人从精灵的领地瑞文戴尔出发
一个同伴死在摩瑞亚
另外有两个也是哈比人
还有一个矮人、一个精灵
和两个人类
亚拉松之子亚拉冈和刚铎人波罗莫
你是波罗莫的朋友?
对
至少我是这么想的
那听到他的死讯你一定会很难过
死了?
怎么死的?几时?
既然你是他同伴
应该是你告诉我才对吧
如果波罗莫出事了
请告诉我
六天前,他的号角被冲上河岸
还断成了两块
我知道，事情肯定不简单
他是我的大哥
波罗莫
这城市曾经是我们王国的明珠
曾经是光明,美丽,充满音乐的地方
我们要重建这一切!
要让魔多的军队知道：
我们的人民不会再次落入敌人手中
奥斯吉力亚斯城已经被刚铎收复!
-刚铎万岁!
不错的演讲，精彩、精练
这样就省出更多时间喝酒了!
让我们开怀畅饮!
记住今天，小弟
今天，生命多么的美好
什么?
他在这里
他就不能给我们静静地享受一阵子吗?
他在哪儿?
刚铎最优秀的男子汉,我的长子在哪里?
父亲!
他们说你只用单手就击败了敌人
太夸张了
法拉墨的功劳也很大
要是让法拉墨来领军
这座城现在还在敌人手上吧
你不是要去组织防守的吗?
我会的，但是我们人手不足
哦，人手不足
那你的意思是让敌人爱来就来啦?
你给我的印象总是很差
我也不想这样
你不赏识他，
但他一直服从你
-他爱你，父亲
-别再说法拉墨的事情...
我知道他是个没用的东西
我们有要事商谈
瑞文戴尔的精灵王爱隆召开了一个会议
他没说会议目的是什么，但我猜到了
有传言说,敌人的武器现世了
至尊魔戒
-害死了伊斯铎的东西
-落在了精灵手中
所有人都想占为己有:
人类、矮人、甚至巫师
我们不能让这事发生
这戒指必须带来刚铎
-刚铎.
-我知道这样做很危险
魔戒会控制弱小者的意志
但是你的意志很坚强, 我们急迫需要它
我们在流血，我们的人在战死沙场
魔君索伦正集结庞大的军队
他会再次入侵的
到时候
我们没有足够力量抵挡他
你必须走一趟
把这个强大的戒指带来给我
不，我应该和我的人民在一起
而不是去精灵的地盘
-你居然反抗自己的父亲
-如果真有必要去瑞文戴尔的话
-我来代他去
-你?
我明白了
刚铎的法拉墨将军证明自己能力的好机会
我看你不行的
我认为只有你大哥能完成这个任务
他才不会让我失望
记住今天，小弟
法拉墨将军
我们找到另一个家伙
你跟我走,来吧
下面
闯进禁池者,格杀勿论
他们在等我的命令
我该动手吗?
池塘的水好清凉
池塘的鱼好甘甜
我唯一的愿望
就是抓到甘甜的鱼儿
慢著
这生物是我的仆人
我对他也有责任
他是我们的向导
求求你
让我下去跟他谈
史麦戈
主人在这儿
来,史麦戈
相信主人
我们一定要现在走吗?
史麦戈,你要相信主人
跟我来,快点!
来
来,史麦戈
史麦戈乖,很好
来啊
别伤害他
别挣扎,听我说
主人
够了
你要带他们去哪里?
快回答我
史麦戈...
你为什么要哭,史麦戈?
坏人伤害我们...
主人骗了我们
他当然骗了我们
我跟你说过他很奸诈
我跟你说过他很虚伪
主人是朋友
我们的朋友
主人出卖了我们
不! 这不关你的事
别管我们
臭哈比人
他们偷我们的东西
不...
他们偷了什么?
我的宝贝
我们一定要逃走
你快走吧! 马上走!
你可以办得到的
用魔戒,佛罗多
就这么一次
戴上它
就隐形了
我不行
你说的对,山姆
你试著告诉我，但是...
对不起
魔戒逐渐在控制我
我一戴上魔戒
魔君就会找到我
他就会看到我
佛罗多
原来这就是最终答案
我在荒野找到你们
两个半身人
加上一个不请自来的家伙
至尊魔戒现在我掌握之中了
刚铎的将军拉墨
将有机会证明自己的能力
不!
住手!
放过他!
你不明白吗?
他要摧毁它!
我们要去的地方是魔多
把它丢进末日火山毁掉
奥斯吉力亚斯受到攻击
他们请你调派援兵
求求你，他身负重担
你不肯帮他吗?
将军
准备出发
魔戒要带去刚铎
-他还活著
-他人呢?他人呢?
让开
我要宰了他
你是我见过最幸运、最机智
最不怕死的家伙
谢天谢地
金雳,国王呢?
你看起来好惨
一支大军?
-艾辛格大军倾巢而出
-多少人?
至少有一万人
一万人?
这支大军只有一个目的
摧毁人类世界
他们入夜就会攻到
让他们来吧!
让每个士兵和男子
都带上兵器,今晚准备迎敌
我们在上面守住通道和城门
从来没有人能够攻入内城
或是踏进号角堡半步
他们可不是低能的兽人
他们是强化兽人
装备精良
我身经百战,矮人先生
我知道怎么防卫我的堡垒
这座碉堡可以说是坚不可摧
萨鲁曼大军会烧杀掳掠,这种事我见多了
庄稼可以再耕种
房子可以再重建
我们在铜墙铁壁后面,能耗赢他们
他们不是抢掠的,是要把洛汗人赶尽杀绝
你要我怎么办?
看看他们
他们都快吓得魂不附体了
我就是死也要死得光荣
好让世人永远记得
派出快马,王上
你一定要搬救兵
谁会来救我们?
精灵?
矮人?
我们不像你那样,有各种的朋友
古老的同盟早已瓦解
-刚铎会派出救兵,王上
-刚铎?
西谷沦陷时他们在哪里?
敌人进军时他们在哪里?
刚铎...
不,亚拉冈大人
我们是孤立无援的
把女人小孩带进洞穴
我们需要时间准备...
没时间了，开战了
封锁大门
我们树人不插手
人类和巫师的战争
已经有好久了
但是现在将要发生的事
也有好长一段时间
没发生过了
树人会议
那是什么?
那是一个集会
什么样的集会?
山毛榉、橡树
栗树、白杨树
很好，很好
很多树人都来了
我们要讨论一下
树人该不该参战
撤退,快进洞穴!
继续走,快点!
把预备队沿著城墙配备
可以支援门楼上的弓箭手
亚拉冈，你需要休息
你这样半死不活的怎么打仗呢
亚拉冈
我会和女人们一起到洞里去
这是一个光荣的任务
照顾孩子，寻找食物
做好后勤
这些事又不会留名
殿下，勇士不需要留名
你是保护人民的最后一道防线
-让我和你并肩作战
-我无法发布这个命令
你也没有命令其他的人留下作战!
他们和你一起战斗
是因为他们不想和你分开
是因为他们爱你
对不起
农夫、马伕、小孩
这些人根本不会打仗
-年纪不是太大就是太小
-或者人数太少
看看他们，全吓坏了
每个人眼里都是惧意
那我就跟著他们每个人一起战死
由他去吧
由他去
能拿起剑的人都去领武器了
王上?
加姆林,我是谁?
您是我们的国王
你相信你的国王吗?
王上,无论死活...
您的人民都将追随您
无论死活
骠悍的战马和善战的骑士到哪里去了??
曾经响彻云霄的号角到哪里去了??
它们就像落在高山的雨滴
或是拂过草原的微风早就消失
昔日的荣耀就像太阳西下...
...黯然消失在山后...
...没入黑暗之中
为何会变成这样?
已经很久了
他们也许已经做出决定了
决定？还没有
我们刚刚...
...道完早安
但现在是半夜啊
你们不能没完没了啊
别著急
我们没时间了!
快,快到外墙！
把剑给我
你叫什么?
哈拉斯，大人
大家都说我们活不过今晚
他们说没有希望了
这是把好剑
哈拉斯...
...永远都有一线希望的
我们相信你,你也没令人失望
原谅我
我不该绝望
没什么需要原谅的,勒古拉斯
还有时间改一改这件锁子甲
胸口这儿有点紧
那不是兽人的号角
快去叫国王
-打开大门!
这怎么可能?
我带来精灵王爱隆的信息
很久以前,精灵和人类结为同盟
同袍浴血,出生入死
我们来把这份光荣的盟约流传下去
太欢迎了
我们很荣幸能再跟人类并肩作战
你挑的什么烂位置
希望你的好运气够用一整晚
你的朋友都在这里,亚拉冈
希望他们熬得过今晚
别对敌人手下留情
因为他们也不会对你手下留情
-发生什么事了?
-你要我说给你听?
还是替你找个垫脚箱?
先别动手
来吧
准备发射
他们的脖子和肋下防护薄弱
放箭
有没有射中?
齐射
-放箭!
把他们送来领死，来啊!
云梯来了
好极了!
拔剑! 拔剑!
勒戈拉斯! 我干掉了两个!
我杀了17个!
我可不能输给尖耳朵的家伙!
19个!
梅里
我们一致同意
同意什么?
我在树人会议上提到你们...
...我们都同意...
...你们不是兽人
那真是好消息
那萨鲁曼呢?
你们打算如何对付他?
别急,梅里先生
别急?
我们的朋友在打仗
他们需要我们的帮忙，他们不能孤军作战
没错,战争影响到所有人
树身,树根 和树枝
不过你要知道,年轻的哈比人..
...用古树人语说话...
...要花很久时间...
...如非必要...
...我们是不会开口的...
17!18!
19!
20!
21!
堤道!
就这些吗?
你就只会这些把戏吗,萨鲁曼?
射倒他
杀了他, 杀了他
抵住门!
挡住他们,死守住!
亚拉冈!
金雳!
树人无法力挽狂澜
我们只能像以前一样逆来顺受
你们怎么能作出这样的决定?
这不是我们的战争.
可是你们也是这世界的一部分!
难道不是吗?!
你们一定要帮忙,拜托
你们一定要想想办法
你很年轻也很勇敢，梅里先生.
但是你要做的事已经做完了
回家吧
也许树人说的对
我们也无能为力,梅里
我们太渺小了
我们能做什么呢?
我们还有夏尔
也许我们应该回家
艾辛格的战火会蔓延...
...老家也会被波及
还有....
世上一切绿色的，美好的东西都会毁灭
夏尔也会毁于一旦
亚拉冈!
撤退到城堡里面!
叫他们撤退
哈尔达!
撤退到城堡里面
怎么了，你们干嘛停下来??
哈尔达!
抵住大门!
挡住他们!
赶去大门，拔剑!
让开!
我们抵挡不了多久!
-拖住他们!
-你要拖多久?
你们能拖多久就多久
金雳!
用木头挡门!
挡住大门!
来吧,我们能干掉他们
太远了
把我抛过去
-什么?
-我跳不了那么远!
把我抛过去!
别告诉那个精灵
我会守口如瓶
撑住大门!
-让开!
-跟我到路障处
小心撞上!
-这儿再来一根!
-高一点!
把门顶牢!
金雳! 亚拉冈!
快回来!
亚拉冈!
叫大家撤退
叫所有人回来
撤退!
他们攻进来了!
城堡给攻破了，撤退!
-撤退!
快把他们撤回来!
进城堡!
我把你们带到森林西边
你们往北走就可以回到家
等等,停下来!
停下来!
转回去
-转回去. 带我们到南边去
-南边?
但那是去艾辛格的路
一点也没错
走南边，我们可以悄悄避开萨鲁曼的注意
越危险的地方，越是安全
他一定料想不到
我不太明白
不过你们个子很小
也许你们是对的
就南边吧
抓紧了,小哈比人
我一向都喜欢往南走
就好像下坡一样
你疯啦?? 我们会被抓住的
不会的
这一次肯定不会的
你看!
奥斯吉力亚斯在燃烧!
魔多大军攻来了
魔戒也救不了刚铎
它只有毁灭的力量
求求你,...
...求求你,让我走
快点!
法拉墨,你一定要让我走!
那一窝小田鼠...
...它们爬到我身上弄得好痒
它们老是爬到....
这儿有很多树是我的朋友
他们还是种子的时候我就认识他们
很遗憾,树胡
他们有自己的声音
萨鲁曼.
你这个坏巫师
精灵语、树人语或是人类语...
...都没有足够强烈的字眼...
...来诅咒你这种可恶的行为
看啊，这些树在前进!
他们要去哪儿?
他们要和兽人算笔帐
我今晚要用大石和巨岩...
...和艾辛格打交道
好啊
来吧,朋友们
树人要开战了
我们很可能...
...会走向灭亡
这是树人...
...最后的一战
兽人占领了东岸，他们的数量太多
到晚上我们就会溃不成军
佛罗多?
魔戒在召唤魔君
邪眼几乎就看到我了
撑著点,佛罗多。你不会有事的
把他带去见父王
就说法拉墨送上大礼
一个足以扭转局势的武器
你想知道波罗莫的遭遇吗??
你想知道你兄长为什么会死吗??
他发誓保护佛罗多，然后却想夺走魔戒
想杀了他!
魔戒把你兄长弄疯了!
小心!
佛罗多?
他们在这儿
他们来了
戒灵!
待在这儿,躲起来
快找掩护!
堡垒被攻陷了
我们完了
你说只要还有人奋战
这座堡垒就不会沦陷
他们还在奋战,死战到底
他们攻进来了!
他们攻过大门了!
女人小孩没办法逃出去吗??
没别的路了吗?
有一条通道。直通到山上
不过逃不了多远的
到处都有强兽人
叫女人小孩进入通道上山
-堵住入口!
-死了这么多人
人类该怎么对抗这种疯狂的仇恨??
跟我一起冲出去
冲出去迎敌
光荣的牺牲
为洛汗
为你的人民
太阳出来了
五天后等待我的到来
黎明时向东方看
好
圣盔锤手的号角...
...将会最后一次...
...响彻云霄
好耶!
这是我们一起拔剑抗敌的时刻
让杀气弥漫
怒发冲冠...
...决一死战
骠骑国的勇士,跟我冲出去
甘道夫
希优顿国王寡不敌众
他不会孤家寡人的
洛汗弟兄们!
冲啊!
好啊!
中了,打得好
撞破水坝!
让河水泄洪!
皮聘,抓紧了!
抓紧了,小哈比人!
你在干嘛?
你要去哪儿?
是我呀
我是你的山姆
你不认得我了吗?
我办不到,山姆
我知道
这全是错误的
要说错误,我们根本就不该在这里
但是我们已经来了
这就像我们听过的伟大故事,佛罗多
至关重要的任务
充满了黑暗和危险
有时候你不想知道结局...
因为怎么可能有欢喜结局?
这世界怎么可能回复原样?...
...经历了这么多可怕的事
胜利!
我们胜利了!
但是最后...
...阴影终究会消失的
就连黑暗也会消隐
新的一天将会来临
太阳也会散发更明亮的光芒
这就是让人难忘...
...有意义的感人故事
就算你太年轻不明白为什么
但是我想我明白了,佛罗多
我现在明白了
故事的主角...
...有很多机会放弃,但是他们并没有
他们决定勇往直前...
...因为他们抱著一种信念
我们抱著什么信念,山姆?
这世上一定存在著美好的事物,佛罗多
值得我们为之奋战到底
我想我们有了共同想法了,佛罗多.巴金斯
你很清楚我国的法律
你父王的律令
你放他们走就会被处死
那我宁愿死
放了他们
别追了!
别追到树林里去!
最终数字...
-...42.
-42?
对于一个尖耳朵的精灵小王子来说，算不错了
至于我嘛,正坐在第43个的身上
-43
-它已经死了
-它还在抽搐
-它还在抽搐...
...是因为我的斧子正好砍中它的神经上!
-他好像不大开心，对不对?
-一点都不开心， 梅里.
我想，上面的房间视野一定不错
哦。当然，它是精工细作的
工作人员也很负责
-你在干什么?
-没什么
-世界又恢复平常了
-不，还没有
我饿了
看看能不能有运气找到点吃的
也许只能找到死老鼠和发霉面包
萨鲁曼的储藏室!
真不敢相信
不会吧
-是的!
-长端叶
最棒的烟叶
太好了，每人一桶
等等
我们该分给树胡吗?
分?
不，不
这是死掉的植物
他不会理解的
也许还是他的远亲呢
我懂了
别著急
正是
Bar-hrum.
这是旧的下水道
一直通到城市边缘
然后就是树林,你可以躲进去
法拉默将军...
...你很了不起，先生
非常的高尚
夏尔一定是个了不起的地方...
...那里的园丁都这么有风格
到了树林，你们会走那条路?
古鲁说有条路...
...一直通到山上
克里斯乌格地区?
-是吗?
-不是
不!
-是的
-佛尔多...
...他们说米那斯魔窟笼罩著可怕的黑暗
-不能走那条路
-这是唯一的路
主人说要到魔多
我必须去
去吧，我们祝福你
谢谢
如果你敢伤害他们，你就离死不远了
快，跟上
佛尔多先生不是想让骑士伤害你的
你知道的，是吗？
他其实是要救你，知道吗?
救我?
别怀恨在心
-忘了吧
-不，我没有怨言
咕鲁，咕鲁
是，主人
-真是好人
-你也不错
很不错, 咕鲁
索伦在盛怒下一定会报复
圣盔谷之战结束了
但是中土世界之战才刚开始
希望都放在两个小哈比人身上...
...他们在荒野游荡
也许我们会被写进故事或诗歌
什么?
也许以后会有人说
咱们要听听佛罗多和魔戒的故事
另一个人就说
是啊,那是我最爱听的故事
佛罗多好勇敢,对吧,爸爸?
是啊,孩子
他是最有名的哈比人。了不起
你忘了写一个重要的人物
山姆勇士
我想多听听山姆的事
佛罗多不能没有山姆
不,佛罗多，别开玩笑了，认真点
我是认真的
山姆勇士
史麦戈?
我们不会等你的
主人
主人照顾我们
主人不会伤害我们的
主人不守信用
别问史麦戈
可怜的史麦戈
主人出卖了我们!
邪恶，狡猾，虚伪
我们该扭断他的臭脖子
杀了他! 杀了他!
杀了他们两个!
然后抢走宝贝...
...自己当主人!
可是那胖哈比人，他知道我们的打算
他老是盯著我们
那就把他的眼睛刺瞎
把他眼珠挖掉，让他爬地
好,好
杀了他们两个
好. 不好!
太冒险了. 太冒险了
他跑哪儿去了??
-好了,咕鲁,你在哪儿??
-史麦戈??
我们可以让她下手
是啊,她可以下毒手
没错,宝贝,她可以下手
等他们死了就可以把它拿走
要等他们死了
来吧,小哈比人，还有好长的路要走
史麦戈会带你们去
跟我来