（常盘冴子 死了丈夫的女人 是海乃邦学园的美女教师 也是与侄儿京一住在一起的志帆的母亲 虽然与京一是恋人关系
但同时也是姨母与侄儿 老师与学生的关系 她为了让京一专心学习 一直忍耐着没跨过红线 ）
（常盘志帆 是京一的表妹也是同学 与从小就住在一起的京一亲如兄妹
但她并不知道冴子与京一的关系 ）
（神无月美沙 冴子的同事 对京一抱有超越师生关系的感情 ）
（时雨京一 冴子的侄儿 小时候父母因事故去世 住在常盘家
虽然与冴子是恋人关系 但却对无法跨过红线心怀不满 ）
（照岛安男 冴子的同事 虽然表面上看起来是个很和善的教师 其实是个偷拍狂
在学校到处都设有偷拍镜头 是个通过夺他人之物获得兴奋的变态性欲者 他对冴子抱有单相思）
（我与冴子阿姨与NTR邮件）
冴子阿姨
再来
等等
怎么了
再一下下
志帆醒了怎么办啊
我进来了哦
妈妈 早上好
志帆 快点 要迟到了哦
快 快
谢谢
小京 阿姨走了哦
冴子阿姨
路上小心
时雨君 扣子歪了 快弄正吧
啊 对不起
早上好
冴子老师 早上好
你今天也很漂亮啊 当老师真是太可惜啦
啊 你胸间的是宝石吗
冴子老师 今天去喝一杯如何啊 而且为了维持学校纪律 我们教师也需要加强团结啊
不好意思 不巧我今天有其他安排了
那明天如何啊？
不好意思 我得去备课 失陪了
冴子阿姨 怎么了
在学校还是..
常盘老师
谢谢
在学校？
时雨君
谢谢
冴子阿姨
小京？
等等啊 小京 在这种地方 不可以啊
我 忍不住了
这..可要是有人来了..
不可以 冷静点
没事儿
没事
万一有人来了..不要啊
我与他是恋人 他是我亡兄的儿子
我与他的关系 不能让任何人知道
小京
这可是学校啊
我忍不住了
这..
不要啊
没关系的
可是..
小京
咪咪都这么硬了
别 这么说啊
阿姨你也 很想要吧
可是..
这种地方..
没事 没人会来的
我忍不住了
等等 这种地方 别啊
阿姨你看 都这么大了
小京 不要啊
等等 干什么
冴子阿姨
小京
不能 那么激烈啊
等等 还是..
不行啊 到此为止吧
抱歉
冴子老师 怎么闷闷不乐的啊
美沙老师
处于青春期孩子的父母 真是不容易呢
志帆和京一君不都很听话吗 怎么了吗
没什么 你辛苦了
辛苦了
马上就做好了
看起来很好吃呢
是吧
白菜没问题吧
欢迎回来
我回来了
小京 拿盘子
好香啊 这是什么啊
汉堡肉
好好吃
小京 这怎么装得下啊
这个也没什么嘛 也可以装嘛
快点换啦
不好意思 我去个洗手间 我先走了
那个人好帅啊
志帆同学
什么事啊
打开看看吧
这是个匿名者寄给我的
寄给照岛老师的吗
嘛 可能因为我是年级主任的关系吧 我现在不知道如何是好啊
这种事 我妈妈怎么会..
他说如果不想被公开 就要交出500万
我要报警
不可以轻举妄动 不然你妈妈和学园就都完了
这 那该怎么办啊
他说还有可替换的条件
那是..
那家伙好像卖这种照片卖赚钱啊
作为交还冴子老师照片电子档的条件 他希望得到另外的可以卖的照片
老师 那个..
志帆同学
作为教师 我不想 也不可能对你说那种事
老师..
可是 能替代冴子老师的 除了你别无他人了
老师 我做不到
他说可以不必露脸 只要能拍到裸体就行了
没关系的 相信老师吧
这是为了你妈妈啊
志帆同学
那请在这里脱掉衣服吧
啊 在这里吗
他说今天之内交照片
脱吧
老师 请您别看啊
我明白了 我转过去
请慢慢将内衣挪开
不拍裸体的话 他就不会还电子档
这..
再挪
全部 脱掉吧
快
这是为了你妈妈啊
我摸了哦
不摸不行吗
不然的话 就卖不了高价
再叉开些
希望他归还电子档对吧
没关系 相信我 叉开些 手别遮住
能再叉开些吗
没事 没拍脸
500万很难凑齐吧
双手
这样看不见啊 再扒开些
扒开些
加油 没关系的
手拿开 放架子上
屁股缩回去了 不行啊
很好 你的努力一定会得到回报的
再摸哦 不行啊 翘高些
右腿抬起来 屁股翘起来
右手扒开屁股吧
都到这地步了 加把劲儿
这样就能归还照片
拍的不错
这样对方一定会满意的吧
很好
屁股翘高些
没错
（虽然不情愿 但还是难为情地脱光了）
这什么邮件啊？嘛 算了
我已经把你的照片给了那些家伙了
电子档呢？
他们没有归还
为什么
他们吼我说 我是在耍他们
说 没有做的镜头的话 就没意义
做？
就是做爱的意思
那个我做不到
志帆同学 我也没办法再说什么
可我 还从没 做过那种事啊
恐怕那帮家伙就是知道你是清纯的处女 才威胁的吧
他们到底是谁啊
不知道 可他们真的是人渣啊
装着做怎么样？
当然不是真做 他们实在太人渣了
所以 拍像是在做的照片 将计就计吧
这 可以吗
那要怎么做..
和我
和老师？
不能再把其他人卷进来了啊 还是说 让京一君帮忙吗
你在说些什么啊
那么 就没办法了
你是第一次看见男性的生殖器官吗
没关系的 很快你就会习惯的
必须拍照才行啊
志帆同学 请舔吧
真的要舔吗
是的 装着口交吧
这可不是装啊
没关系 这不是性交
来吧
首先好好看清楚
很浓的味儿吧 没关系 很快你就习惯了
不快点的话 京一君和冴子老师会担心的啊
转过来 张嘴
张嘴
不能闭拢哦 就这样
伸出舌头
就这样
往里面
不能咬哦
没错 然后舌头舔起来
动
没错
加油 不拍好的话 就没法拿回电子档了啊
对
越来越熟练了哦
这下 就能拍出好照片了
没错 看这边 要看着我啊
别休息
加油
用舌尖 一边刺激 一边整张嘴包住
第一次品尝男性器官的味儿吧
继续 越来越熟练了
加油
这样他们就会归还电子档了
继续
知道舔阴吗
那是什么啊
就是舔女性器官
老师舔吗
没办法啊
我不要 已经拍够了吧
他们再提出要求怎么办啊 以防万一多拍点吧
你去哪儿啊
不然 冴子老师就危险了啊
不要 他们是不会还的
没事
这不是性交
乱动就拍不好哦 又会被骂哦
比刚才习惯多了吧
这回一定 会还给我们吧
怎么了
没事
乱动很危险哦
不要
怎么样
虽然不插入男根 但手指还是要插的啊
身体别用力
太紧了
这下能拍不错的照片了
处女的穴里是怎样的啊 叉开
不行啊 这是为了冴子老师啊 加油
真美
志帆同学这里面一览无余 这次他们会满意的
夹得好紧啊
腿不能闭拢啊
如何
这反应不错嘛
像这样
志帆同学也湿了啊
一直插在里面
怎么样
这里很舒服吧 即便处女这里也有感觉吧
志帆 不用忍着啊 这儿没有其他人的 叫吧
不过能塞进去吗
啊 景色宜人啊
好淫荡啊
自己把屁股扒开
扒开 这是为了冴子老师啊
就这样哦
接下来 用这个
这不是鸡巴 所以不是性交
那个插不进去的
都插入两个那个了 所以没问题的
乱动很危险哦
要怎么办啊
把腿闭拢 加油
好看
很好
翻过来吧
只要再稍微加把劲儿
他们就一定会归还电子档的
不行啊 好不容易能插进去了
好紧啊
不用勉强哦
放过我吧
为什么
不要
为什么啊 都到这个地步了 加油啊
为了冴子老师啊
已经夹紧了啊 厉害
用这个哦 没事 这不是插进去的东西
像这样触碰 就能有快感
没事
比如 碰这里就会很舒服
没关系的 相信我
不用忍着不叫哦
到这一步了 只剩最后一步了
起来吧
等等 你去哪儿啊
等等 不可以浪费时间啊 志帆同学
之前练习的都来实践下吧
别停 加油
别停啊
这里也被 开发得差不多了啊
好紧啊 嘴别偷懒
不好好吃的话 又会塞进喉咙里哦
腿动了就是说 兴奋了吗
吃吧 兴奋起来
这是为了冴子老师啊
很好 志帆同学
终于到最后了
这跟说的不一样
机会难得 还是经历一下吧 你刚才不是也有感觉了吗
不要
别跑
没事儿
好紧 别用力啊
放松 腿叉开
好热乎啊 这里面
没错 慢慢就习惯了
看这边
习惯了对吧
扒开 刚才不是扒过吗
双手扒开屁股吧
手撑住这里
舒服吧
太棒了
很好
好湿的声音啊
有感觉吗
这表情不错啊 就是这节奏
忍不住了 要射了
不要射进去 不然会怀孕的
志帆同学夹这么紧 忍不住啊
（饱尝了你女儿的紧紧小穴 她边流口水边哭叫 一定是继承了他妈妈的淫乱基因吧）
（又是这邮件 淫乱？到底在说些什么啊）
等等
等等啊
继续下去的话 关系就会改变 就做不了家人了
这样半途而废 我会忍不住的啊
小京
不要
等等啊
等等
不要
我忍不住了
冴子阿姨
舔吧
你干什么
过来
你干什么 等等
继续下去 就没办法一起生活了
是你勾引我这样做的吧
不要就是不要
搞什么啊
我看错你了 我已经没法和你一起生活
因为我喜欢冴子阿姨啊
拜托了 出去吧
怎么能这样啊
到底 发生什么了啊
啊 京一君
美沙老师
你家在这附近吗
原来冴子老师是邻居啊 都不知道呢
老师也住这附近吗
是啊
顺便去坐坐吗
啊 好的
其实 老师对京一君有点好感呢
真的吗
真的哦
其实 我也对老师 有好感
那就情投意合咯
老师
真是的 真精神呢
有件事 想问问你
什么啊
你和冴子老师是什么关系啊
没什么啊
是吗 那这个是我俩的秘密哦
好
扣子解开
再揉
舔吧
啊 舒服 真熟练
京一君也脱了吧
我也要？可在这里..
没关系 这是老师的家嘛
可是..
舌头伸出来
老师也给你摸摸吧
啊 好厉害
硬邦邦的了呢
老师这里也变热了吧
怎么样
舒服
开心吗
看你开心的 这么舒服吗
因为..
为什么一脸开心啊 被老师这样 这么高兴吗
好厉害 硬邦邦
难受吗
对
想快点轻松吗
好热哦
啊 厉害
什么时候变这么硬的啊
不知道
什么时候
看到老师后就一直..
希望怎么做？
那个..可以吗
希望老师怎么做？
可是..
那就算了吧
老师
干嘛一脸淫笑
请你舔吧
哪里啊
就算老师问我..
好难为情
难为情吗
光这样就行了吗
这样就满足了吗
老师 下面也要舔
所以 你要说舔哪里啊
舔 鸡鸡
想被舔鸡鸡吗
对
美味
最喜欢硬鸡鸡
这件事一定要保密哦
我想看屁股
老师的味道 怎么样
什么味儿啊
美味
继续舔 使劲舔老师
好棒
啊 老师要高潮了
老师 要高潮了
再来看清楚些 过来
看吧
老师的小穴 怎么样了
怎么样了
可以摸吗
摸吧
对 很熟练哦
对 插入吧 慢慢地
手指进去了
好暖和
手指插进去过吗
第一次呢
真的吗
这么激烈的话 老师会 神志不清的
手指好棒
手指放松 再放松
两根进去了
什么味道啊
是老师的骚味儿吗
舒服吗 s好舒服
老师也 也想做了
插入吗
过来吧
插入老师里面吧
老师的小穴 一抽一抽的
对
啊 进去了 好舒服 这只鸡鸡
啊 全部进去了
好激烈
好舒服
高潮了
亲嘴
好想要
啊 进来了
继续插进去
从后面插入老师的小穴 怎么样
爽
啊 尽情侵犯老师吧
啊 好棒 棒
还没好哦
好厉害 还如此坚挺
插入了哦
腰累了吗 没关系吧
进去了
蛋蛋也鼓鼓的
动起来怎么样？忍不住了？
忍不住了？
这样吗
干吗闭眼睛啊 看清楚嘛
看得见吗
进去了对吧
小穴感觉如何
太爽了
舒服吗
啊 掉了
蛋蛋也要
小穴被京一君的鸡鸡操大了呢
比刚才更大了吧 这个洞洞
老师给你动起来哦
这样呢？怎样才舒服啊？
怎么样
好舒服
全部都舒服吗
鸡鸡好有力
啊 不要 要高潮了
真是的
这样吗 想各种做吗
你还年轻 好奇心还很旺盛呢
能插进去吗
腿叉开
舒服
老师也舒服哦
我们合二为一了呢
想看老师高潮吗
要射了
哎呀 是冴子老师啊
你对志帆说了什么
怎么了
今天你们说话时 我看见了
你们在说什么啊
冴子老师 还是不知道比较好
说吧
有匿名者 往学校寄了这东西
这..
你们母女 真的很让人伤脑筋啊
这是我们吗
还有这个啊
这到底是谁..
不知道 但他是把这个和威胁信一起寄给我这个年级主任的
这..
志帆也看到这个了吗
为什么要这样..
我也不清楚啊 因为老师总是回避我 就只能找你女儿商量了
不过 我也很震惊啊 毕竟冴子老师你也被称为教师的模范啊
照岛老师
还请你 对此事保密
那当然啊 这种事怎么可能声张啊
到底是谁
不清楚 或许 是和学校有过节的家伙 或者..
老师你 可以联系到他们吗
请告诉我联系方式 我要直接见他
那还是算了吧 这正中对方下怀
那该怎么办啊
他们对归还电子档提出了条件
教我们交出代替的照片
代替的？
对 他们说想看冴子老师做爱的照片
那怎么可能啊..
是啊
这一定是圈套
是啊 可要是那些照片流出的话 志帆同学就..
冴子老师 可以的话 我可以帮你
帮我？
毕竟不能找京一君吧
我告辞了
可以吗 他们说期限为明日正午
我考虑一下
明日正午 如果不交出照片 他们就全校公布
那帮卑鄙小人的话 怎么可以信啊
话是这么说..
可是 你也清楚现在不是强势的时候啊
你有 相机吗
这是我随身带的
真是准备周到呢
老师 你不会有什么误会吧 我是善意地想帮你啊
好了 老师要是回去太晚 家人也会担心呢
老师 请脱掉吧
快点拍完吧
衬衫也请脱掉
没事的 快点拍完吧
他们会担心的啊
胸罩也请脱掉
这..
志帆同学的照片被公布全校也没关系吗
没关系 我只是给你放一边
老师 遮住了怎么拍啊
照岛老师 我还是..
加油 来 鼓起勇气
只要拍好了 他们就会归还电子档的
可以了吗
还不行啊 下面也脱掉
不然 太敷衍的话 他们会生气哦
老师 转过来
我说过了吧 遮住怎么拍啊
表情开心点
表情没什么关系吧
是啊 那就这样吧
老师 内衣也脱了吧
这..
要是对方生气也没关系吗 可能会前功尽弃啊
好吧
好
手别遮住
请你别碰我
这种照片 我想也是需要的
软得快粘住手指一般
很有感觉吧
这..老师你很开心啊
我没开心啊
请住手
真是美得 不像这世间之物啊
那帮家伙 也一定会满意的吧
请快点结束吧 可以了吧
那快点吧 这样就行了
为什么 要拍这种东西啊
这样可以之后自己选喜欢的画面
比一张张拍更快 别担心
手很碍事哦
毕竟是做爱写真 这种场景也必不可少啊
只要老师忍一忍 你和志帆同学都会没事的
不必难为情
请不要让我说多次 手很碍事啊 对方最想看的就是这儿
能拍出不错的照片啊
别 扒开啊
不到这种程度 那帮家伙也不会服气啊
可是
真美啊 老师的女性器官
这..
肛门也很美啊
请别看 那种地方
不 不是我想看 这是他们的要求
手拿开
你还是 对他们表现得配合一点吧
老师自己扒开吧 不然他们会不服啊
这..
不要
好像湿了啊
对 这样发出声音 照片会更有临场感 他们也会高兴的
干什么
舔
不要
不这样的话..已经晚了 老师
放开我
不要
怎么了啊
莫非 老师真的兴奋了吗
教师模范 冴子老师
到此为止吧
好湿啊
不要
才刚刚开始啊 老师
还要从后面拍 不然他们不会满意的
景色宜人啊
够了
跟我说没用啊 是他们的要求
拔掉
为什么
老师 看这儿
不要
请看
舔吧 不然就不算做爱照片啊
为了志帆同学 加油吧
表情不开心点 他们会生气的啊
这就完了吗 这样根本不行啊
终于有干劲了呢
不积极点的话 会露陷的哦
进入状态了 还差一点
蛋蛋也舔舔吧
很好
对 吃吧
屁股抬起来
很好 一直抬起来
一直抬着屁股舔吧
别停
很好
自己扒开吧
没错 没事儿
不要
不能停啊
至少戴个套吧
没那种东西啊
别直接插入 不要啊
不能停啊
很舒服吧
不可以 别插那么深
不要
不要插那么用力
都到这地步了 老师也尽情享受吧
怎么了 夹得好紧啊
坐上来吧
别遮住了 老师也很舒服吧
不要
拍得逼真 他们才会高兴啊
是为了志帆同学啊
可是..
别从下面摩擦啊
喜欢这个吗
我也要射了哦
别射进去
忍不住了
啊 射了
冴子阿姨 你怎么了
你在哭啊 怎么了啊
怎么了
我被照岛老师
照岛做了什么
被照岛老师
发现我们的事了
我们俩
亲热的照片 被他看到了
然后呢？
我被威胁了
（终于操到了妈妈的小穴 果然母女都这么淫乱啊 母女内射完毕）
（冴子阿姨！）
被照岛老师
有什么事
打扰了 有人吗
我被京一君不分青红皂白就打了啊 作为一起暴力事件 我跟律师谈了
为什么美沙老师也在啊
因为需要一位公证人啊
全都会泄露哦 我会让他们把一切都公布 这下全都完了
京一君 怎么了啊 表情这么阴沉
这下可不妙了啊
那么 该怎么办呢
冴子老师 老实说 我的目的只有一个 就是你
希望你负起全部责任
你想怎么样
像京一君对美沙老师做的那样如何
你 明白自己的处境吗
美沙老师 脱光冴子老师的衣服
等等
明白了 我自己来
真是识相呢
不过 我女儿跟这没关系
那么 京一君和志帆同学 就先离开吧
出去
快点
那么 请
真没意思啊
美沙老师 去把志帆同学带来
快
我做不到
不要 别叫我女儿
行了
这跟说得不一样啊
你现在还有资格说这些吗
志帆同学
等等
要和冴子老师一起给我口爆哦
住手
快脱了
内衣怎么不脱
我脱 可我女儿..
等你脱了再说吧
脱了 可以了吧
一下就看光了啊 志帆同学
不是说脱了就行了吗
好美的身体啊
不 我没说不脱 只是说考虑下
这..
我思来想去 还是决定让她给我口
和老师一起
两人一起
呆站着干什么
作为母亲 给她示范下吧
只有我就够了
我来就行了
那就加油吧
如果能让我满足 就放过她
志帆同学 别视而不见啊 好好学学你妈妈
不看也可以的
拼命舔吧
志帆同学 看清楚
不准东张西望
这么不愿意 那就一起来舔吧
一起来吧
不要
妈妈吃棍子 志帆同学舔蛋蛋
不认真的话 就把视频照片都流出哦
啊 还有被打的事 也要一起算账啊
该交换了
老师 就舔蛋蛋
认真点啊 吐什么吐啊
不然给你捅喉咙哦
毫无干劲儿啊
不准停
你也来
不要不要
烦死了
之前不是吃过了嘛 不是教你了吗
不要
你也来
不想吃苦头就主动点
你妈妈开始了哦 学着点儿吧
对 一起 淫荡的母女
志帆同学 再积极点儿
加油
冴子老师 女儿都在努力 妈妈怎么能偷懒啊
很舒服哦
就是这节奏
照岛你这混账
住手 别使用暴力
上次的账都还没算啊 你居然又来了
接下来 让我给你们爽吧
你也来
你要磨蹭到什么时候
光是妈妈脱光怎么行啊
一边儿去
不要
别碰我女儿
什么啊
志帆同学 快看你妈妈舒服的样子
不要
够了
我才不
志帆同学 你妈妈很舒服哦
来吧
别碰我女儿
志帆同学 好像湿了啊 莫非看你妈妈的骚样看兴奋了吗
啊 前不久还是处的这个逼 夹得好紧啊
不要
接下来交换吧
母女都要公平对待啊
母女要和睦相处啊
不好意思 我 可以回去了吗
胡说什么 站住 万一你出去多嘴多舌可不好办啊
你也要参加 总之快脱了吧
快
G点是一个地方吗
现在摸的一个地方哦
美沙老师 你在干什么 要全裸啊
是这儿吗
美沙老师 要我说几遍啊
还在干什么 过来
你给我口交吧
不认真的话 就把你和京一的照片公布哦
志帆同学 干嘛现在都还穿着衣服啊
偷什么懒啊
要全裸啊 只有你穿衣服太奇怪了吧
你在偷什么懒啊
你也过来吃
冴子老师吃吧
张嘴
之前教过你了吧
老师
加油 大家都在加油哦
真是好景色啊
好了
我来了
不要
我的目的就是你
我们和你 有什么过节吗
我不知道
不知道啊
不要啊
别乱动
美沙 给我想个办法
按住她们 快按住她们啊
很快就会射哦 忍不住了啊
按住
够了吧
你说什么
怎么可能完啊
求你了
结束吧
拿着
学学你妈妈 一起来吧
很喜欢这个对吧 自己插进去
看你们母女俩 淫具插得舒服吧
自己插深点 看你女儿都插到底了
现在该惩罚你这个美人了 自己把大腿张开
让我好好尝尝夫人你这淫荡的肉缝
夫人的阴唇都张开了呀
看你之前那个坚贞的样子
把肉缝完全露出来
不要呀 不要
看我怎么舔你的肉缝
妈妈 受不了呀 这个好粗呀 啊 啊
你不是练过芭蕾吗 现在好好表演一下
来呀
自己把大腿举起来呀 举高点
这样插进去 真舒服
芭蕾姿势插起来 夫人真淫荡呀
右腿举高点 大腿 分开
自己屁股耸动 腰部摇起来
美沙老师也很湿啊 这样的舞蹈姿势被男人侵犯
这样淫荡的姿势 以前被自己老公享受过吗？
夫人是兴奋了吗 说呀
被这样举起大腿 被男人从后面狠狠插入
夫人平时是不是 盼着被男人这样奸污呀
说呀 是不是
换个姿势 继续操夫人的骚穴
夫人 你女儿可比你骚呀 插得好深呀
你居然敢偷懒 自己停下了 看我怎么惩罚你
现在你在干什么啊 自己说呀
志帆同学 快看你妈妈 在鸡巴上多骚呀
不要看 不要 志帆
求你 不要插这么深
志帆同学 还是想要真货对吧
很爽吧
继续 请继续操我
她很享受哦
腰主动在动啊 怎么了啊
我还要
忍不住啦
不管操几次 都这么紧啊
母女都不错啊 抱歉 美沙老师也不错
冴子老师 你突然怎么了啊
我还要
请插入 这里
鸡巴 插入小穴
我不行了
对 插进来
就这样 好棒 好舒服
也请和我做
志帆同学你又怎么了啊
终于 学会口爆了啊
对 主动往里塞 很舒服哦
看着我
真可爱
我也要
老师 是这样吗
对 就这样
挺熟练了嘛
撸大师字幕 qq761732719