无论多么平凡的家庭 都会有这样那样的问题
小隆
快点下来吧
真拿那孩子没办法呢
比如这个看起来普通而和谐的家庭里 我丈夫有勃起功能障碍
早上好
而我有过剩的性欲
我家养子小春 其实也对我..
谢谢
我的亲生儿子小隆 是个脑子里成天装着天真恶作剧的可爱小鬼
这个孩子甚至单纯到了让人觉得可怜的地步
我吃饱了
（儿子）
（堕落的人妻）
小春 他没事吧
没事 只是有点发烧而已吧 睡睡就会好的
我明天要出差了 帮我准备下行李吧
我知道了
你真是一点都不关心人呢
我吃饱了
我来帮忙吧
吓我一跳呢
烧退了吗
已经 没事了
作业呢？
昨天就已经做完了
是吗
洗哪儿好呢
不要勉强哦
等等 你在干什么啊
因为喷太猛了
在浴室里这样很危险啊
因为水流太猛了
住手啊
这样挺好玩呢
你是在干嘛的啊
不行 这是不对的哦
妈妈快继续打扫啊
小春 听话 别闹了哦
妈妈有好好在打扫吗
在啊 妈妈很认真哦
等等 手放开
把手放开啊 小春
我们一起来打扫吧
手不放开就做不了打扫哦
没关系啦
小春 别闹了
一起来打扫嘛
快把喷头关掉吧
小春 你也该闹够了吧
小春
这样是不可以的 住手
小春你
可是我的儿子啊
所以这是不行的
那我也 出去吧
舒服吗
嗯
谢谢 很舒服哦
太好了
妈妈的皮肤滑溜溜
是吗
我会把妈妈身体洗干净哦
小春
别这样啊
为啥啊 只是在帮您洗而已啊
真是美肌呢
不要
好想 给妈妈洗个够呢
等等 不要
为啥啊？
我想给妈妈洗身体啊
小春
为啥啊
不要
我想给您洗干净啊
等等
等等 小春
为啥啊？
现在给您冲干净哦
妈妈不要这么生气嘛
想给您洗干净嘛
转向我吧
还沾着好多泡泡呢
让别人给您洗澡很舒服吧
已经没泡泡了吧
可以了
太好了
好了 左手
平时也会给小隆洗吗
现在没有了呢
这样啊
妈妈很温柔呢
换那边
妈妈的手滑嫩嫩的呢
等等 小春
这儿也洗洗吧
等等 不要啊 小春
放开我
妈妈 也给我洗洗脚嘛
能让妈妈给我洗 真跟做梦一样呢
才不是什么梦哦
好舒服哦
洗好了 起来吧
还没完
等等 放开我
我想跟妈妈再亲密些
等等
等等 小春
不要
小春
放开我 小春
等等
别这样
我还想跟妈妈更亲密些
放开我
洗的再温柔点儿啊
不要
就一下下
小春 别闹了
妈妈 好舒服
小春
好舒服
妈妈 好舒服
妈妈 洗吧
早就想妈妈玩洗澡澡了呢
可以吧
我会给您好好洗干净的
坐下吧
啊 不要
这种地方就是自己洗也会好好洗吧
我是喜欢妈妈才给您洗的哦
很开心吧
不要
高潮了
我
在春树的爱抚下兴奋了
妈妈 我也来帮忙做饭吧
没关系啦
等等
菜刀很危险的哦
小春
说了很危险啊
不要
高潮了
小春
妈妈
我 体验到了之前从未体验过的 绝顶快感
亲爱的
小春已经没事了吧
没事了
因为我昨天一个人静养了一天
是吧 妈妈
是啊
妈妈 怎么了
没什么
对了 明天起老爸要出差三天
你们俩别给妈妈添麻烦哦
好的
小隆自从在春树成为家中一员后 就没再跟我撒娇过了
所以 他好像在无意识中 对年长女性产生了撒娇的欲望
你现在在想什么啊？
让我猜猜看吧
是色色的事对吗
想看老师的身体？
再看哦
是这里吧
想看的是这里吗
那么
老师的
奶子..
想摸摸吗
奶子
和小穴 想摸摸吗
过来吧
快过来
好想摸吧
还有这儿
你瞧
给你做点舒服的事吧
好让你很舒服哦
过来吧
哪儿更舒服呢？
这儿？
是这儿吗
已经勃起了呢
这个怎么了啊
硬邦邦的
就这么想做色色的事情吗
龟头更好吗
好硬
出来了好多呢
真美味
我的身体 已经觉醒了
不行啊
小春 快回房间去啊 爸爸在旁边啊
等等
这样你会不能再跟我们住在一起了哦
想撒娇的心情妈妈理解
但妈妈也是有自尊的啊
回房间吧 小春
住手
小春
爸爸就在旁边啊 会被吵醒的
不要毁掉这个家啊
你今后该怎么办啊
恐怕无法再一起生活了啊
小春
不要
等等 别欺负妈妈啊
欺负？ 不是啊
这是因为我喜欢妈妈啊
小春
小春 不要啊
吃吧
你在说什么啊
没关系
叔叔不会醒的
求你了
不要
没关系 叔叔睡觉都很死的
接下来轮到我了
你在想些什么啊 住手啊 求你了
不要
劈开啊
适可而止吧
你干什么
不要
求你了
他会被吵醒的
不要啊
小春
求你了
妈妈 我忍不住了
不要
求你了
不要射进去啊
都说了忍不住了
没那回事啦
是吗
这是来我家家访的玲子老师
其实我和她是亲密好友
春树君真的很优秀呢
这样啊
怎么了
没什么
我没事
而且他在同学之间也很有人气 没有什么可担心的呢
这样啊
基本没什么大问题 成绩也异常优秀
各方面都无可挑剔
没事吧
没事
还有就是
在下课时间 会跟班上同学们踢足球 跟大家都处得很融洽
真的是个好孩子哦
太好了
现在抚养孩子真是件难事呢
不过春树君真的是个好孩子
这样啊
是呢
现在的孩子 不是都有些难以取悦嘛
好像是呢
春树君在家里有抽时间学习吗
一般都是在晚饭后 学习一两个小时
这么用功吗
春树君真了不起呢
我也有好好帮妈妈忙哦
既会帮忙 学习又好 运动也棒
运动？
你儿子很优秀吧
那特别擅长哪样运动呢？
这个啊
下课时间 都是在操场踢球啊 玩躲避球啊
他确实 从小就很喜欢足球呢
因为我喜欢奔跑嘛
踢得很好哦
真的没事吗
不好意思
身体不舒服吗
有点..
老师
我妈今天好像有点不舒服
改天可以吗
也是呢 就这样吧
真不好意思 明明劳您特意前来
没关系
照顾好身体哦
今天感谢招待
今后也请照顾我家春树
哪里
哪里 我先失陪了
放开我
因为老师拜托我照顾您啊
照顾？
什么啊
接下来照顾我吧
爽死我啦
好爽啊
怎么能吐出来啊
好好看着哦
你瞧
再靠近些
想看更清楚吧
过来吧
到这儿来
再细细看哦
我的小穴 还有我的奶子
都要看个清楚哦
过来吧
想摸对吧
对
小穴也想摸吗
啊 好棒
那儿好舒服
好棒哦
还要
再继续摸
这样才对吧
阴蒂也要蹭蹭哦
啊 好棒
就是那儿 那儿再用力些
再用力些
还要
小穴里也要
搅起来
那儿好舒服
就那儿 还要
再激烈些
好棒 再激烈点儿
啊 要高潮了 好棒
好棒 高潮了
啊 高潮了 高潮了
对 使劲儿戳
啊 高潮了
好棒
我还要
给我
再让小穴舒服
还要
小龟头舒服吗
已经臭臭的了
变得湿漉漉的了 还要
舒服吗
好美味
好像要
给我
把硬鸡鸡
插进这只小穴里吧 快点
这儿哦
知道在哪儿吗 这儿
就是那儿 慢点儿哦 慢慢插进去
不对哦
看清楚哦 是这儿
进去了
小穴好温暖
好棒
插的地方看得到吗
已经在穴里了哦
我还要
碰到里面了
好硬 小穴好舒服
我还不够
我现在 转过去哦
鸡鸡好硬
好棒
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
我还要
再往里面 使劲儿怼
啊 好棒
就是那儿 舒服极了
对 再使劲儿怼
要高潮了
对 对
高潮了 高潮了
好棒棒
射了好多
好好吃
太好吃了
沙代子 身子没事了吗
怎么了
应该认错了吧
认识的人吗
看错了呢 不好意思
玲子老师 之前真是不好意思
没关系啦
我现在彻底恢复精神了
太好了
你干了什么
没关系 是只安眠药而已
怎么没关系啊
住手吧
妈妈还是这么好操心啊
玲子老师
小春
那种东西快收起来
吵死了 闭嘴
妈妈会听小春的话的
只是不要对玲子老师做这种事
拜托了
要是被店里人发现 会报警的哦
没事儿 反正也没别的客人
店员也在闲着偷懒对吧
小春
妈妈老是这么爱操心的话 美丽脸庞就失去光彩了哦
求你了 住手吧
那 就听我的话吧
什么啊
脱光吧
脱光？
对
在这儿脱光吧
那怎么可能啊
那好吧
我知道了
我听你的 所以住手吧
那就快脱光啊
对着我这儿啊
要脱得像诱惑我一样啊
这做不到啊
行啊
我明白了
奶罩让我给您取下来吧
求你了 不要啊
真不错啊
很诱惑啊
不要捉弄妈妈啊
没事儿
不想被打针吧
脱光啊
这..
求你了
快点儿
到此为止吧
可以啊
那就快点
等等
还是我给您脱掉吧
小春 到此为止吧
真不错
对了
得给妈妈点奖励呢
奖励？
不要
快把它收起来
你在想些什么啊 小春
没事儿 反正也没别的客人
不要
啊 高潮了
妈妈你先待会儿吧
小春 住手
小春
这根说的不一样啊
玲子老师可是你老师啊
要是被店里发现 会报警的啊
小春
我知道啊
我只是想看看她裸体罢了
想让妈妈您嫉妒啊
对了 妈妈来给她脱吧
胡说什么啊
给她脱吧
这种行为可是犯罪啊
不行啊
啊？
我说 湿了啊
没有湿啊
还是让我看看吧
湿漉漉啊
不要啊
不要
高潮了
这才刚开始啊
玲子老师
我太差劲了
看着玲子老师在店里被如此对待
我却 兴奋了
我还以为玲子老师醒了呢
妈妈
麻烦你辅助一下了
小春 还是别这样吧
淫荡地吃啊
超级爽啊 妈妈
行了
小春
不要
不能插进去
太爽啦
怎么回事
你还问怎么回事？
我在操老师你啊
爽死我了
沙代子
就是要让老师爽起来啊
让我看清楚啊
看得到吧
快拔出去
求你了 停下吧
不要啊
不要啊 不要
真的 不要啊
求你了
求你了 求你
别做这种事了
妈妈 久等了哦
都淫水横流了啊
不要啊
在这种地方..
快放开我
玲子老师 快爽起来吧
直接射可以吧
不要
小春 不要
不可以 千万不能射啊
玲子老师
我从春树君那儿听说了
不可以哦
玲子老师终于来了
好喜欢老师
干什么 住手
隆君
老师
住手
好喜欢老师 好喜欢
你干什么啊
玲子老师
不要啊 住手
住手啊 等等
我最喜欢玲子老师了
你可是我学生啊
老师
隆君 快住手啊
不要
住手啊
为什么 玲子老师
等等啊 老师
她名叫 绫濑凉子
职业是刑警
当她听说姐姐差点被强奸后 无法抑制心中愤怒
你知道自己做了什么 有多不像话吗
你紧抱冬野玲子
并脱其衣服欲强暴她
不要啊
没错
是春树 这都是他指使的
我只是被他骗了
春树是谁啊
住在我家的人
那就把那个春树带过来
你就是春树君吧 坐下
还真是从容不迫呢
没有啊
我就单刀直入了 你曾和隆君勾结欲强奸冬野玲子
这话可真吓人啊
这是事实吧
这是玲子老师说的吗
姐姐她受了很大打击
你是她妹妹？
这种事无关紧要
不是玲子老师勾引隆的吗
你胡说些什么
老师勾引隆 然后脱光了
天真的隆 当时惊慌失措
于是受打击的老师 故意大喊大叫地逃走了
闭嘴
你有证据证明是我们干的吗
这种情况若不是现行犯是不能逮捕的 你知道的吧
少因为我是孤儿就歧视我啊
你们俩都在啊
你说的事是什么
这次是最后一次了
这种关系..
什么最后啊？
小春
玲子老师觉得呢？
我..
担心沙代子
你又干了什么
我才刚来啊 能干得了啥啊
怎么回事
看来两人都清醒了呢
这太过分了
他果然在撒谎
事情会闹大哦
她们为何会听话呢
哎呀？
玲子老师
沾上污痕了啊
不要
老师先待会儿吧
哎呀？
妈妈这上面沾着比玲子老师更大的污痕啊
不要
别说这些啊
我明白啦
那么
你们俩 都变淫荡吧
变淫荡？
对
你们俩不就是吗
没那种事
骗谁啊
最后是谁那么兴奋啊
这次真的是最后吗
当然
我可不是想欺负你们哦
只是想
让你们俩开心地享受快感啊
真的？
这次真是最后吗
就是啊
就算是我也知道啊
这是犯罪行为不可能一直做下去
我知道了
我会兴奋的
我会 舍弃羞耻心的
玲子老师
沙代子 来吧
这次是最后了
是因为穿着裙子的缘故吗
不好插进去啊
好奇怪啊
不是的
不要
继续吧
继续
屁股都对着我
不错啊
开始兴奋了啊
希望怎么做？
小春
快点
再戳
好想要
想戳进去吗
快点
该怎么办呢
那好
自己插进去吧
啊 好棒
不错啊
尖端已经进去了啊
小春
啊 好棒
还要
求你了
两人都不得了啊
不行了 不行了
对 腰自己动起来吧
不要 不要
还要
啊 要坏掉了
啊 高潮啦
还不过瘾吧
里面 里面
戳里面 戳啊
再进去些
好舒服
高潮了
你突然来找我 还真是少见呢
姐姐
我在酒吧都看到了
你为什么不救我们呢
你们不是自愿的吗
所以就算起诉 也没有胜算啊
我是打算起诉哦
你在说什么啊 姐姐
你们这是犯罪哦
那个..
是没错
姐姐你们都被骗了
那帮小子不仅用药 还用了各种狡猾的手段
所以才不能起诉啊
但那是标准的犯罪
我会结束这一切
你们俩怎么了
想结束这一切吗
给我冷静啊
就因为猴急 上次才会失败啊
急什么急啊
总之先冷静点儿啊
老师
我喜欢你
喂 你这是爱的告白吗
吵死了
抱歉抱歉
隆君
你怎么了
果然
你为什么带他来这里
这家伙啊 好像对老师如痴如醉啊
在隆面前 让我跟老师做吧
这肯定不行啊
这次是最后了啊
要是目前为止的事被发到网上会很不妙吧
这怎么可能答应啊
不过
这次若真是最后的话..
好吧
不愧是老师
不羞耻吗
当然很羞耻啊
好高兴啊 还给我留下了给你脱内衣的乐子啊
你疯了吗
好久不见
玲子老师的刑警妹妹
我将以强行猥亵现行犯罪名逮捕你
强行猥亵？
要如何使其成立啊
出现姐姐的名字可以吗
我有证据
证据？
不存在的 我还没那么蠢啊
我既不会进监狱 也不会进教养院
凉子
没事儿
只是打晕了而已啊
话说居然敢不带武器就过来啊
太看扁人了吧
一般刑警不都是两人一组出动吗
放开我
凉子
不要再 罪上加罪了
玲子老师
刚才我说让我小隆面前和你做对吧
你一个学生 知道在对老师说些什么吗
吵死了 菜鸟刑警
好了 玲子老师
这次是最后了
求你了 不要啊
隆 给我起来啊
不要
玲子老师的奶子软绵绵的哦
住手
老实点儿
你在我学生和你家人面前 怎能做这种事
嘴上这么说 下面早就湿了吧
哎呀 怎么回事
湿了啊 怎么回事啊
不要随便毁掉别人的人生啊
住手
求你了
住手 住手
湿漉漉的啊
不要啊
干什么
不要
求你了
怎么回事 为什幺小隆会在这儿
说明一下吧
这个人是玲子老师的妹妹 是个刑警
好想在她身为教师的姐姐面前干她啊
虽然小隆喜欢的是玲子老师
但还是让他干妹妹吧
春树 你是没有心吗
有啊
正因为有才做这种事啊
是妈妈吗
小隆
快点让小春住手啊
你在妈妈面前鸡鸡能硬吗
不要
你到底侵犯我们几次啊
你在说啥啊
我们才做过几次啊？
春树君 我作为刑警给你一个忠告
现在我还可以放过你 但你若继续就会坐一辈子牢
放开我
小隆
隆君 不要
不要当共犯啊
小隆 不要
小隆
不要 妈妈正看着你哦
为什么 不要啊
住手
不要
隆君
不要 放手啊
不要
不要 小隆不要啊
不要 放开我
不要插进去
这儿吗
住手啊 小隆不要
不要
快点停下啊
不要 求你了 小隆
小隆
求你了
不要
好难为情
不要伸进去
不要
拔出去
不要再插进去了
要出来了
玲子老师
玲子
好难为情
不要
感觉如何
不要看 不要看
求你了 别看啊
别看 别看啊
好过分
求你了
不要 求你了
再张开些
别看啊
放过她吧 求你了
不要 不要
不得了啊 老师
不要
潮吹了吧
好湿啊
不行不行 那儿不行
不要
不要啊求你了
好过分
舔到老师舒服为止
不要求你了
妈妈给她舔干净吧
快把脸贴上去吧
不要 求你了
求你了 求你了
求你了 别舔啊
快点儿
对不起
给老师舔干净
沙代子 对不起
妈妈 好吃吗
舔逼很开心吧
好过分
实在是对不起
太过分了
干净了吗
原谅我
不要
吃鸡啦
小隆好像很起劲儿啊
一边看一边享受吧
不要 不要
不要 已经够了
不要 求你了
妈妈 过来
小隆
你跟你亲妈做做看吧
不要啊
小隆快上
小隆
刑警小姐来这儿吧
屁眼儿翘起来
不要
别磨蹭了 干啊
对 好好插进去
不要
小隆
不要啊
快让他拔出去
你也是男人吧
小隆
正在干自己亲妈啊
不要
你屁眼儿对着我
玲子老师
夹得梆紧
不要
不要啊
刑警小姐的逼 又紧又爽啊
不要不要 别戳那儿
不行了 好厉害
要高潮了
你们俩亲个嘴儿吧
不是关系很好嘛
原谅我
真对不起
不要 别那么用力啊
好舒服 受不了了
不要
怼得好用力
原谅我 原谅我
不要
高潮了 高潮了
要射了 射啦
射啦
无论多么平凡的家庭 都会有这样那样的问题
那之后过了几天
我被确认了怀孕
与丈夫离婚
现在 我与小隆和春树三人生活在一起
老炸弹专业字幕 qq761732719