啊啊...高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
啊...高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
黑暗中的生活
在这个恶魔横行的时代
日本
在混乱之中，还是受到了保护
很久之前，这里有着最严格的政策
虽然当人们谈论Thirtika的时候
人们恐惧于
他的力量
但是
一个组织可以阻止他们
唯一有着与之抗衡的能力
是政府组建了这一支团队
派遣女忍者们去战斗
用她们来摧毁恶魔
她们有着一个称号“魔忍”
对魔忍 阿莎姬 外传 不会结束的拘束调教 上原亚衣
阿莎姬
你有在听吗
嗯
我们认识有一段时间了吧
是呢 还记得那是我们很小的时候
我想..改变我们之间的关系
啊？
你愿意 嫁给我吗
这是...恭介
清醒了吧
这里是东京的地下世界
这个地方叫做混乱之都
恭介
没用的 他已经被催眠了
他的大脑已死亡
我的父亲母亲呢
在我们对你彻底完成调教后 会让你见他们的
你的身体已经被魔族给改造了
我们根据我们的意愿  调整了你的性感带
看来你也已经感觉到了
尽管你是魔忍，但你终究还是女人
再厉害有什么用
有意思
真是个荒谬的想法
派你来对付我们
我想 你现在已经明白
观众们想看到的是
身为魔忍的你被完全击溃
如果我们用Oguro对你催眠
对我们来说太没挑战性了
我们想让你看到最真实的自己
我们会让你的肉体和心灵永远服从我们
不要
很舒服 不是吗
停下来
你的身体出卖了你
我说 快停下来
不要
放开我
慢慢有感觉了 对吗
这只是自然反应而已
真的吗
这样呢
停下来
把那个给我
慢慢感受吧
不要啊
你就不能诚实一点吗
应该很舒服才对啊
这一点都不舒服
你这小嘴说了不少谎话吧
不要啊
让我们坦诚相待好吗
放开我
你的身体明明是有反应的
不可能
是吗 拿着它
不要啊
这边也要
这样 让你亲眼看看
看仔细了   住手
放开我
还再说这种蠢话啊
嘴巴张开
真是淫荡的小舌头
放开我啊
没用的
下面这个嘴巴怎么样
来看看
还是说这个对你来说太小了
你到底想做什么
试试这个吧
把这个放进你的嘴巴
嘴巴张开   不要
感觉怎么样  不错吧
很不错吧
停下来
不要啊
其实你想要更多 不是吗
不是的
停下来
其实很想要吧
如果不想要的话 就自己把它弄出来
用你的肉穴把它挤出来啊
住手啊
看看 这么湿
不要啊
不要 快停下来
再进去一点
停下啊
这个怎么样啊
放开我啊
那我停了啊
怎么样
我只是...
什么
放开我
忍耐力很强嘛
不要啊
高潮了
没有
是不是高潮了
我说了 我没有高潮
那 试试这个
停下来
两个一起用会怎么样呢
快停下来啊
停下来
不要啊
不要
又高潮啦
没有
又说谎
你看看
住手啊
这样呢  不
不要
快停下啊
真是顽固啊  停下来
怎么回事啊？
这是潮吹了啊
我没有 不可能
都这么湿了  不要啊
喷的真多啊
不要啊
很舒服吧
一点都...不舒服
但你的身体出卖了你
下面的嘴巴很诚实啊
试试这个   不要啊
身体放松
住手
不要
不要啊
会很舒服的
这个...
不要啊
快停下来
感觉很美妙吧
停下来
从没有过的快感吧   不要
不要啊
不错吧
停下啊
不要啊
不要
还不够吧
这才刚开始呢
不要啊
这样你会更爽的
表情很不错呢   不要
不要啊
这个一起试试吧
很不错吧
不要啊...不要...啊
这才刚开始呢
还有更好玩的
就这样一直高潮吧
不要了
把她弄下来
放开我
怎么了
在你男人面前发浪
不是很好吗
在你男人面前这幅样子
住手
来点更有意思的
在他面前
不要
过来
你想要这个 对吧
住手
在他面前
舔我的鸡巴
来   不
含住了
不错呢 看 他在看着呢
你喜欢大鸡巴 不是吗
谁让你停下来的
继续 给我含住了
知道怎么让我舒服吧
看看
就这样 再深一点
看看那边
让你们更近一些
他在看呢
不知道他有何感想
很痛苦吗？
告诉我 你想要更多  不要
继续
很讨厌一直这样吧
真爽啊
再来
你的男人在看你呢
够了吧
看看
你喜欢他吧
我和他比哪个更好呢
到这边来
不要啊
住手啊
放过我吧
来 再近一点
不要啊
真爽
停下来
在你男人面前被干是什么感觉啊
被另一个男人操
不要啊
不要
诚实点吧
很舒服吧
不要啊
不要
你该不会是在你男人面前高潮了吧
我...不知道
不要啊
不要...不要啊
很舒服吧
很想要吧   放开我
放开...啊..啊...啊
停下来
你的男人什么反应都没有呢
舒服吧
住手啊
不要
舒服吗
他就在后面看着呢
不要啊
放开我
过来
坐下
爽啊
想高潮吗
感觉很舒服吧
不要啊
看 我们都连在一起了
舒服吗
刚刚是又高潮了吧
不要啊
不要
不要了
过来
不要啊
屁股给我东西来
嗯  不错
放了我吧
你如果真想走 你早就离开了
其实你是不想离开的吧
不肯能...
这...不是我..自愿的
但是你的身体很诚实啊
过来
我的身体...
脸转过来
放了我吧
让我走吧
那就诚实一点
高潮吧
这个姿势让你男人看到了哦
没问题吧
不要啊
不要
舒服吗
不要啊
看看你 我还没爽够呢
不要了
这么快就不行了
这个怎么样
不要动
不要啊
不要
我要射了
射到你里面哦
来了
射了
情况如何
哦刚刚处理了一些事情
即使这是恶魔之都
但政府的间谍随时会渗透进来
魔忍吗？
要击败这些人
需要大量资金吧？
不
现在 对于您这种最信任的伙伴
我们有个礼物要送给您
这是谁啊？ 魔忍啊
她是 魔忍中的强者 井河 阿萨姬
尽管她以前不可战胜
然而 她现在也只是一个玩具而已
你们已经对她进行了改造
是的 这可花了不少钱呢
不就是钱嘛
没问题
我很期待 看到她堕落的样子
不要用这种眼神看着我
我会品尝你的每一个地方
看来 你还缺乏调教啊
无所谓啦 调教现在就能开始
不要碰我
还真是顽抗啊
住手
来吧
真是要进一步调教啊
改改你这傲慢的态度
摆出这个姿势你不觉得羞耻吗
真是个淫荡的女人
不是这样的
不要啊
住手啊
不要舔了
不要用舌头
真是个淫荡的肉穴啊
不要...啊
停下来
看我用手指来操你
不要啊
不要
停下来啊
手指弄的怎么样啊
我不...行了
不...不行了
不要啊
不要
停下来啊
不要啊
饶了我吧
求你了...饶了我吧
刚刚很舒服 不是吗
过来舔
不要
别顽固了
要用舌头
还没完呢
如果敢咬我 有你好受的
快点
可以的吧
不要
不要啊
让她躺下来
不要
别废话了
我知道你还没爽够
要好好开发你上下两个小嘴
不要啊
不要
不...不要了
让她趴下来
停手吧
喂 把那个拿来
你们还想怎么样啊
不要啊
看你这样真让人兴奋啊
停下来
来吧
这不是已经进入状态了吗
这不是很好吗
现在 来用你的肉穴吧
不要啊
不行...不行了
高潮了...
舒服吧
不要...啊..  高..高潮了
我去了...
舒服吗？
不要啊
轮到我了
住..住手啊
不要啊
你很享受吧？
不是的
要高潮了...去了...我去了
不要啊...  不行了...高..高潮了..我高潮了
不要
我们换一个姿势
住手啊
不要了
不要啊
停下
高..潮了...高潮了...又高潮了
感觉这么样
怎么样啊
要去了...去了...
有那么舒服吗
高潮了...又高潮了..高潮
你喜欢吗
这种感觉
不要
怎么？在看什么 想吃啊
和食物比起来 你更想要高潮啊？
不是这样的
是..是因为..你们对我做了手脚  我不是自愿的
又说谎
你应该感激我们才是啊
你闭嘴
那你刚刚是想要什么
言不由衷啊
我...
是你们的性奴隶
是你们的肉便器
我听不到
我...阿莎姬
是性奴隶
我是你们的母狗
请...我求你...来操我吧
好好给我舔
含深一点
要用舌头
顶到喉咙了吧
很粗吧
用舌头
一边舔一边看着我
下面也要舔 舔仔细了
感觉怎么样啊
肉棒...好吃
味道不错吧
尽情享受吧 这是奖励
谢谢您
舔快一点 用舌头
对 就这样
含快一点 深一点
这样很好
我感觉很爽 就这样 不准停
很不错的体验吧 你应该感激我
舔仔细了
我已经想好今天我们要玩什么了
一切进展的很顺利
Togawa先生也很满意
您就放心吧
我看看
你竟然有力气做这最后的抵抗
不愧是魔忍中的王者
我和Koboro先生一样  我也有着我的王牌
你太完美了  同时也非常危险
你认不出我了吗
我是你的...我是你的未婚妻啊
你记起来了吗
阿莎姬
我发誓...会...让你幸福的
阿莎姬...
我会...让他们付出代价
我们会逃出去的 恭介
在Koboro先生来之前
让我们先玩一玩
停下来
你现在竟然还能保持着理智
我有办法
不要啊
这样难道不舒服吗 阿莎姬
我要杀了你 你这个混蛋
恭介 快停下来
清醒一点
不要这样
不要
舒服吗
怎么可能会舒服
真能说谎
怎么样  快停下来 恭介
清醒一点啊
不要  你现在讨厌他吗？
但 他是你的未婚夫啊
不要啊
你马上就会有感觉了
我才不会
但是你已经有感觉了
不要啊
就是这样
不要
停下来
停下
你也来 快停下 恭介
不要啊
不
不要
快停下 恭介
乳头怎么都硬了
才没有
你肯定感觉的到的
啊...救我...
不
不要啊
不要
你确定你现在还不想要吗
停下来
真是不要脸啊
对就这样
啊...快停下来...求你
想和我做吗？
不要
不
你现在可以尽情蹂躏她
不要啊
很舒服吧
不要
舒服吗
一点也不舒服
应该很舒服才对啊
你都已经发情了啊
下面都那么湿了
住手
看我手指 进去的多轻松啊
住手...啊！
看看你现在多骚啊
不
啊...停下来
不要
啊...要去了..去了...去了..
站好了
把屁股对着我
来 把腿张开
不要啊
让我看看你的肉穴
你的小穴抽动的很厉害啊
不要
很湿啊
不要啊
其实 你是想要的吧
快说 “请用力干我吧！”
不要
说“请用手指用力干我吧！”
不
不要...啊...要去了..去了..去了..
还没完呢
你竟然被一根手指给插高潮了
你想要什么
诚实一点
你想要什么？
不要 快停下  说出来啊
请 来干我吧..
阿莎姬 你更喜欢谁的肉棒啊
恭介
所以 你想被他的肉棒干咯
那么现在肉棒交给你了
阿莎姬 用你的嘴巴迎接它吧
快点 把嘴巴张开
阿莎姬
我也来加入吧
阿莎姬 我的肉棒怎么样
很想要吧
很想要的吧
很想要
再说一次
请给我肉棒
这样才对嘛，含住
对对，很棒哦
很舒服呢
含着肉棒很舒服吧
呐，很舒服的吧
这才对嘛
在用嘴感受吧
好舒服啊
品味吧 细细品味一番
蜜穴不都湿乎乎的了吗
怎么，吞下去了吗
不是很能干嘛 阿莎姬 这才对啊
不行
要高潮了
不可以
不行
要去了
真舒服啊
快自己进去
恭介
来一起感觉吧
不行
我也一起来吧
要去了
再多来点吧 阿莎姬
就这样继续吧
别停哦
不行，我又要高潮了
站起来
阿莎姬  真是不错的样子呢
从后面插进去吧
恭介
很舒服的吧
你已经爽的不行了吧
恭介
好舒服
使劲插吧
要去了，又要去了
要高潮了
要去了
不要
肉棒 肉棒 肉棒
再多让你舒服点吧
要去了
阿莎姬 感觉很棒吧
恭介
阿莎姬 很开心吧
果然很爽啊
感觉到了吧
快给我多动嘴
要去了
阿莎姬
阿莎姬 蜜穴里的精液都漏出来了哦
很舒服吧
再多感觉些吧 阿莎姬
又要去了
塞进去哦
好好塞进去哦
阿莎姬 舒服吧
射出来了
恭介 恭介
我才不是阳介哦 阿莎姬
来给我弄干净
是的 接下来就交给阿瓦拉大人 知道了
阿瓦拉大人马上就要过来了
带着你的朋友一起哦
好好相处吧
真正的地狱才刚刚开始哦 阿莎姬
我不会输的，绝对会打倒你们
然后让恭介复原
阿瓦拉