字幕提取和整理：BS脚趾
欢迎转帖分流，烦请注明原创人和出夿
谢谢各位LY
请欣赏影片，觉得好的话给张感谢卡
有你的支持才有动势
早安，早安，
你可以简单介绍你自己一下吗＿
我是Yui Hatano＿
你几岁？我快21岁了＿
你的皮肤很白，很多人都这么说，
你引以为傲吗？并没有
你最喜欢你的身体的哪一个部分？
我最喜欢的部分…？我的胸部跟我的鼻子，
你的鼻子不错＿
你的胸部很大＿
嗯，我也觉得＿
你可以告诉我你的三围吗？
从我的胸围，88公分＿6公分咿6公分＿
你的罩杯多大？E罩杯＿
你可以站起来吗？可以＿
这就是E罩杯＿
你很高，嗯，我是＿
我喜欢，
你的身材很好＿
你的腿很长，
我们看看‿
你从哪时候开始有双美腿的＿
什么时候开始？可能从国中开始的吧，
了解＿
请坐＿
我们现在开始我们的访问，好的，
让我们看看，，你哪个部位最有感觉？
我的阴蒂跟奶头，
所以你喜欢这些吗？喜欢，你喜欢怎样被摸＿
我喜欢被舔，
所以你喜欢被舔‿
那被抚摸咧？
我也喜欢被摸＿
你喜欢做爱吗？嗯，我喜欢＿
那你第一次做爱是哪时候？
我第一次做爱是…我十六岁的时候，
跟谁＿
跟我的男朋友＿
感觉如何＿
感觉很痛＿
你有流血吗？不是很多＿
所以到现在你跟几个人做过爱？
大约十个，
在这十个中＿
你什么时候学习到达到高潮＿
大概从第九个‿
所以是最近的事，是吧＿
嗯，是的＿
你什么时候开始觉得你变得淫荡＿
当我自己摸自己的时候‿
你在自慰的时候做些什么？
我读一些色情故事，
色情故事…？是的＿
你感到害羞吗？嗯，我有，
你认为这是什么颜色？
我不知道‿
你知道，这是什么颜色？
是非常淫荡的粉红色，
真不好意嗯，
现在你有些经验了，你有啥特别的做爱经历吗＿
我有在阳台上做过爱，还有咧？
我不知道‿
还有咧？
还有别的吗？
像是遮上眼睛＿
你是被虐狂，是吧＿
你认为你是被虐狂吗？嗯，我是＿
你认为你很敏感吗＿
是的‿
怎样敏感＿
不知道，
你喜欢在阴蒂上面，还是插进去＿
我喜欢在阴蒂上，
你什么时候想做爱＿
当我想一些淫荡事的时候，
你最后一次做爱是什么时候？
昨天‿
是跟谁？
这是秘密＿
是吗？是〿
搞了几次＿
两次＿
你喜欢做爱吗？喜欢，
那次感觉很好吗？很好＿
当你高潮的时候是什么感觉？
感觉很舒服，
我要来了＿
你认为你很容易就高潮了吗＿
嗯，我应该是＿
你喜欢阴茎吗？嗯，我喜欢＿
你喜欢什么颜色？
黄色＿
为什么咧＿
你可以持续高潮吗＿
可以，我可以＿
你想要再高潮一次吗？想＿
我要来了＿
我要来了，我要来了，
你来了几次？我不知道‿
看看你的样子．，
你看起来很淫荡，给我看你的小穴，
我可以看的很清楚＿
你的感觉如何＿
很不好意嗯，
但是…你喜欢＿
你真的很喜欢＿
我很喜欢＿
你认为我要做啥：：，
我不知道＿
你听起来寻F常的淫荡＿
好舒服，
好爽＿
你想看看你自己的样子吗？
这里＿
你的声音真淫荡，
你还想要吗？
这里＿
还没‿
把这个脱掉，
过来这里＿
这里‿
这个脱掉，
好舒服，
声音好淫荡，
我要来了＿
我要来了，我要来了，
你可以尽情的来，
我要来了＿
你想要什么？
我想要你的肉棒‿
插进去，还没…，
你何不自己做＿
我要来了＿
我就知道你喜欢这样子‿
那边咧？
我要来了＿
我要来了，我要来了，
怎么了吗＿
你已经来了？
让我好好的看一下，
我要来了＿
你可以尽量的来，
过来这里＿
把你的腿像这样子握住，
看著它，
让我到处按摩一下，
请插进去＿
像这样子？
那就先一点点＿
我看一下，
你认为如何？
拜托再多一点，
好，慢慢的，
好紧＿
让我插深一点，看著它，
好舒服，
好深＿
你可以看见吗＿
好舒服，
我要来了＿
你已经来了，这样不好＿
我要让你爽，
没有我的准许不可以高潮，
转过去，
看著它，
就是这样＿
那这一边咧＿
这里＿
把你的手放在那边＿
堤慢的…喔，放回去＿
非常的滑＿
我要来了＿
就是这样子，
你听到那个声音没＿
你可以看到吗？嗯＿
我要来了，我要来了，我要来了＿
你还想要吗？
想〿
好湿喔，
很好＿
感觉舒服吗？
很舒服，
你真淫荡＿
还有个超淫荡的小穴穴＿
听它发出的声音，
我要来了＿
很好＿
感觉如何＿
看著我，
伸出舌头＿
好舒服，
你想要我更用力的禽你吗？
看著我，
过来这一边‿
看，感觉好舒服，
感觉好舒服，这里也一样，
你的小穴真的很紧＿
让我射在里面＿
好爽＿
感觉如何＿
我喜欢，＿
…里面，
你喜欢？
看。。〿
让我吸一下这个，
好暖和喔＿
你喜欢像这个样子吗＿
感觉舒服吗？
感觉如何？好好吃＿
我要来了＿
这个好好吃＿
感觉舒服吗？
变得更硬了，
我要来了＿
这里‿
我可以用我的奶子让你爽，
你喜欢吗＿
变得越来越硬了，
现在让我试试这一个，
让我来把你弄的更舒服＿
我的小穴感觉舒服吗？
你想要我的小穴吗＿
我要来了＿
看著这个，
你来了好多，
看看你自己，
你想要我们怎样做？
你之前有做过吗？
不，从来没有＿
很不好意嗯吗？是的，
一定跟平常的不一样，是的＿
这个真刺激＿
刺激…你是说你喜欢？是的＿
让我好好的照顾你＿
怎么了吗＿
好舒服，
让我看看你的胸部＿
看著它，
感觉舒服吗？嗯，舒服＿
那这一个咧＿
我想要‿
感觉好舒服，
那边如何＿
我看看‿
你那边喜欢吗？不喜欢‿
你想要怎样子？不…那里，
哪里？在我的阴蒂上，
说清楚点＿
我想要它在我的阴蒂上‿
你是说就是这里＿
看看你有多湿＿
好舒服，
我看看，
看看它有多硬呀＿
怎么了吗＿
你喜欢在这里吗？喜欢＿
这样子一定很好，
我要来了＿
你何不来多一点？
这里＿
好舒服，
那这里咧？
你不想要吗？
你想要停吗？
你何不求一下？
看著这个，
这不疯狂吗？
看吧＿
我很好奇你怎么了‿
眿..
你想要放弃了吗？
或者再继续？哪一个？
再来‿
别碰它，
怎么了吗＿
太多了吗＿
这里‿
怎么了吗＿
这里＿
我要来了‿
你想要来了吗＿
你想吗？我想＿
我要来了‿
就是这样‿
看著它，
我要来了‿
你的阴蒂好敏感喔＿
你尽情的来吧＿
看著这个，
我在看哪里？
我在看哪里？我的小穴穴，
有东西在滴下来，不行‿
看一下里面，
看看一下里面，
像这个样子，
你喜欢吗＿
好舒服，
你何不求我一下？
请让我高潮，
如果你那么想要高潮的诖
听一下它的声音，
我要来了＿
看看它如何的在抖＿
让我打开它，
很容易开了，
我在看著里面＿
里面的颜色非常粉红，
舒服吗？嗯？
这个好湿喔＿
这里‿
你想要停吗？你想要吗＿
什么？再来＿
看著这个，
你好淫荡，把我的手指弄干净，
伸出你的舌头＿
你想要些什么吗＿
你想要什么？
肉棒＿
让我把这个脱掉，
这就是你想要的吗？嗯＿
它好吃吗？好吃，
你听到它发出的声音了吗？
好好的吸＿
来呀‿
也用用你的舌头，
这就对了＿
来呀＿
怎么了吗＿
你的小穴更紧了，
看著它，
好吃吗？好吃＿
你的舌功不错＿
那样子看起来很好＿
你这么想要吗？
你想要我的肉棒吗？我想要＿
你想要根肉棒在你的嘴里，
来呀，坐起来＿
很好＿
你可以两个都有，
你很享受有两个吗＿
你想要吸一下吗？不想，
你想要什么？我要它插进去＿
在你的小穴里？是的，
哪里＿
在我的小穴里‿
你的小穴里面？对‿
奿.
你何不先站起来一下，
这一边，
这里是给你的肉棒＿
让我来做＿
慢慢的‿
你想要深一点吗？嗯＿
那好好的做，
这里＿
用你的手＿
用你的舌头，
你喜欢吗＿
你喜欢这两根肉棒吗？我喜欢＿
过去那一边，
所以我可以把这个脱掉，
站起来，
看这一边，
回去肉棒那里，来呀＿
怎么了吗＿
我要来了＿
怎么了？
太舒服了吗？
你一定还想要吧，
这里＿
我好好的禽你＿
如何呀＿
好舒服，
这里＿
来呀＿
我要来了＿
你想要这根肉棒插在你的小穴里吗＿
你还想要再多一点吗＿
坐起来，
在这里秀出你的屁屁，
你想要吗＿
我想要，
看看你有多么的淫荡，拜托给我＿
你可以看到它怎么插进去的吗＿
这里‿
好舒服，
现在换你了，
来呀＿
告诉我你有多么的喜欢＿
坐起来，
简单的多了，对吧＿
你想要我好好的禽你吗＿
你想要我好好的禽你吗？想＿
像这样子吗＿
好舒服‿
什么？
我要来了＿
你已经来了？
我、知道你还想要，
我们还没结束，
这里是另一根，
是不同的肉棒＿
来呀，好好的吸一下，
来呀，你必须上下摆动呀＿
像这个样子，
用你的舌头，
你一定很舒服＿
你喜欢插在你的小穴吗＿
我喜欢，
让他好好的干你，
把你的头弯下去那里，
好爽＿
你一定很爱，
张开你的腿，
好爽，嗯＿
爽吗？嗯＿
那一边咧？好舒服＿
里面..里面？像这样子？
别忘了这一根肉棒，
合在你嘴巴里＿
我可以射在里面吗？可以，
我要射了＿
撑下去，
你有感觉它在里面了吗＿
挤出来，
这里是另外一只，
好舒服，
感觉好舒服，那边怎么了吗＿
你的肉棒…在里面＿
看著它，
你有在看吗？
我要来了＿
看著它，
你可以看见吗＿
流了很多出来＿
我要自慰了，
请跟我一起做＿
好舒服，
还没‿
我要来了＿
坐一下，
你看起来非常好，
让我看看，，
你喜欢被舔吗？喜欢，
再给我多一点，
你想要它插进去吗？
我想要它插进去＿
我要来了＿
不行，不行，不行了，我要来了，我要来了，
我要来了，我要来了，
你已经高潮了＿
看看你有多么的湿呀＿
你自己来了，
下去那一边，
好好的吸一下，
我要来了＿
我要来了，我要来了，
吸一下他的肉棒当作回报，
这里‿
好舒服，
就是那样＿
来呀＿
让我们两个都爽一下，
好舒服，
两个同时一起，
看著镜头＿
秀给我看你性感的脸＿
好吃吗？
很好吃，
你喜欢肉棒吗？我很爱＿
你想要什么？
我想要你摸我，哪里？
我小穴的里面，拜托，
保持在你的嘴里，
你喜欢不戴套吗？
是的，我喜欢＿
你感觉到了吗？我喜欢它插在里面，
好舒服，
你想要另一根肉棒吗＿
这就对了＿
给我看你的屁股，
感觉舒服吗？
好舒服，
射在我的里面＿