魔都东京 这是人类与妖魔鬼怪共存的城市
自太古以来 人类与魔之间就遵守着互不侵犯的不成文约定
自从人类堕入邪恶之后 人类与魔勾结的犯罪组织便暗中活跃起来
随着组织的扩大 内部出现了叛徒
他名叫桐生佐马斗 魔界骑士因格莉德揭露了他的背叛行径并正在对其进行追捕
她成功抓到同为魔族的桐生的心腹 弗雷斯特
魔界骑士 因格莉德 外传  失落的骑士 屈辱的奴隶契约
因格莉德
你可真是狼狈啊 弗雷斯特
你居然骗了我
你对我做这种事
桐生大人可不会坐视不管啊
本来是想把你们一网打尽的
可却只有你中招了啊
你这贱人
你敢动桐生大人的话 我绝对饶不了你
这是我要说的啊 弗雷斯特
你们暗地里打的那些小算盘 以为我们没发现吗
你们这些忤逆布莱克大人的叛乱分子早就暴露了
把你知道的都说出来
我对你 无话可说
现在我还可以给你比较轻的惩罚 趁现在放了我
对了 你也和我一样 是魔族对吧
即便沦为桐生的爪牙 也还保持魔贵族的骄傲吗
今天 我把你的伙伴带来了
这家伙谁啊？
这家伙是人类性欲被提升到极限后的淫魔
淫魔？
即便我们魔族 落入这个淫魔手里的话 也撑不了几分钟啊
因格莉德
你就试着撑撑看吧
去吧 淫魔
放开我
真龌蹉
停下
被你视为低等生物的人类侵犯是什么滋味儿啊
因格莉德 我绝对饶不了你
我会让你堕入比这更恐怖的地狱
放开我
住手
别碰我
可恶
住手
只要你招出桐生在哪儿我就放了你 快说吧
这样啊 就这么喜欢被淫魔侵犯吗
那就好好享受吧
走开
放开我
你干什么
你难道不羞耻吗
肛门都被看光了哦
肛门抽搐成这样
少废话
其实你很舒服对吧
那怎么可能呢
从刚才开始就一直发出湿湿的声音
小穴里淫水直流 其实你很舒服吧
我才不舒服呢
尽情享受吧
好痛啊
放开我
很舒服吧
这家伙搞什么啊
想要我放了你就快点招了吧
还不说吗
谁会跟你说啊
果然对淫魔很中意吗
你滚啊
小穴湿了吧
没有
没有？你听听这声音
真是个淫乱胚子啊
快放了我啊
那就快招了吧
这个不行
我没必要告诉你吧
这家伙搞什么啊 快点放开我
住手
你刚才高潮了吧
你想多了吧
看来还远远不过瘾啊
你要干什么
快点招了
那家伙跟布莱克大人想比 不过是个垃圾罢了
你放弃吧
不说吗
那就去死吧
舒服吗
那怎么可能
你听听这声音啊
为啥在淫叫啊
舒服到极点了吗
真是只女淫魔啊
把她腿抬起来
住手 不要
那就说
谁会说啊 你给我放弃吧
那就这样继续吧
又高潮了吗
好吧 那就再高潮吧
快点招了吧
这个绝不可能
还不过瘾对吧
啊 住手
还不愿说吗
还没完啊
拔出去 把那龌蹉的东西拔出去
不要
淫魔的鸡巴就那么让你舒服吗
根本不舒服
你挺享受的嘛
混蛋
射进去了吗 弗雷斯特
不过 这家伙光一次可满足不了哦
这家伙在满足之前会一直操下去啊
快拔出去
不要
之后还要射几次 才完呢？
停下 你够了吧
真是狼狈啊 感觉怎么样？
话都说不出来了吗
差不多该招出桐生在哪儿了吧
干得好 弗雷斯特
桐生大人
这里是？
你醒了吗
桐生
真是狼狈啊 因格莉德
是你救了弗雷斯特吗 原来如此
这还真不像你啊 桐生
你这混蛋
为了抓住你 我让她做了诱饵啊 不过还挺顺利的
因格莉德 你也到此为止了
之后只剩下利用你把艾德文·布莱克引出来就好
不自量力 你们想对布莱克大人做什么
不自量力的是你吧
比起担心布莱克 还是先担心下你自己吧
以为这样就抓住我了吗
以为就凭这玩意儿 就能绑住我这个魔族人吗
为什么 挣脱不开啊..
我想再对你说一次
你真狼狈啊
混蛋 你对我身体做了什么
桐生大人用他的魔医术夺去了你的身体自由啊
你现在跟人类小姑娘没区别
那么快开始吧
混蛋 你打算干什么
接下来我要把你调教成我的玩物啊
然后变成引出布莱克的诱饵
住手 别碰我
不准动
不然扎不进乳头啊
干什么
你这混蛋干了什么
这是能让神都堕落的魔医术研制的媚药
很快就会起效的
高贵的魔界骑士也能有今天啊
这种药对我没用
别把魔界骑士看扁了
怎么了 因格莉德
药开始起效了吗
我说过 会让你堕入更恐怖的地狱
我看看
别碰我
干什么
因格莉德 你知道这是什么吗
什么东西
来了哦
住手
这是什么
你在干什么
马上你就明白了
效果会慢慢儿来的
别碰我
你要折腾到什么时候
这样还行吧
开始起效了吧
别碰我
你在搞些什么
住手
怎么样啊 因格莉德
快点放开我 别碰我
住手
开始有效果了吧
你就尽管挣扎吧
住手
有感觉吗
因格莉德 你湿湿的啊
我没湿 住手
不管你怎么反抗 这药都起效了啊
没效果
住手
有感觉对吧
没感觉
湿漉漉的啊
住手
给你搅个天翻地覆吧
很舒服吧
住手 住手
叫得真动听啊
住手啊
啊 住手
撑得住吗
住手
这就要高潮了吗
我才不会
不要高潮哦
变得相当敏感了啊
听着
别高潮了啊
啊 不要 住手
很舒服吧
啊 不要
要高潮了吗
不准高潮哦
住手
怎么样啊 因格莉德 居然叫得这么下流
我会让你堕入更恐怖的地狱
用这个会很舒服哦
感觉到了吗
来了哦
啊 不要
高潮吧
再怎么撑也没用
你的身体很饥渴哦
我没有
啊 不行了
住手啊
另一个也拿过来
给我撑住
啊 住手
啊 不要
想高潮了吗
想高潮吗
不想 我不会高潮的
没关系哦
不要
高潮吧
松了啊 这个很舒服哦
住手 停下
住手 啊
怎么样 很舒服吧
不舒服
高潮迭起也行哦 高潮吧
高潮吧
啊 住手
啊 不要 不行了
还行吧 高潮迭起吧
啊 不要
再加一个吧
不要不要 啊 高潮了
你的身体很兴奋啊
你再怎么逞强 你的身体都很老实啊
高潮吧
不要啊 要高潮了
啊 不行了 高潮了
调教才刚刚开始啊
可恶
怎么了 都站不起来了吗
笑死人了
魔界骑士居然小穴抽搐瘫软在地
不过要是感到满足了就老实说出来吧
说 “小穴好舒服”
对了 我有个东西要送给你
这是你最喜欢的淫魔哦
我们对他用了魔医术哦
你想怀上谁的孩子啊？
这不是你想出的主意嘛
让我瞧瞧你更加恐惧的脸吧
有感觉吧
说“舒服”吧
媚药够强力吧
就算心里不愿意 身体也很饥渴啊
你现在只不过是个玩偶
舒服吧 淫叫吧
老实点儿吧
很舒服吧 承认吧
兴奋不已吧
让他们舔个够
很有感觉吧
舒服吧？
说吧 说“舒服”
总有一天我会让布莱克也来这里欣赏你淫荡的表演
舒服吧
淫叫吧
兴奋不已吧
高潮吧
现在哪里被舔了啊？ 回答
哪里被玩了？ 回答
听不到啊 说什么？
真淫荡啊
小穴被玩弄 兴奋不已对吧
高潮吧 小穴高潮吧
不要 不要
小穴好舒服
不行了
高潮吧
好舒服
坐上去
自己把小穴按上去 腰动起来
啊 不行了 太舒服了
腰 自己就动起来了
好舒服
吃
很想吃吧
吃进去就别吐出来
很好 继续
瞧你这德行 因格莉德
因格莉德 如果你能变成我玩物 就让你和布莱克做哦
吃吧
等布莱克落到我们手里 就让你和他搞
很开心吧
好想品尝布莱克大人的鸡巴
鸡巴好吃
大鸡巴硬邦邦
再 再往我喉咙里塞
啊 好喜欢鸡巴
鸡巴
这根鸡巴好臭
再塞到我的淫嘴里来
真是淫荡至极
更加堕落吧 布莱克
要堕落成桐生大人的玩物哦
继续哀求吧
啊 请给我鸡巴 被鸡巴 塞进我的小穴
啊 进来了
鸡巴进来了 啊 太舒服了
我这媚药怎么样啊 跟以前不一样吧
啊 子宫 被戳到了
子宫舒服吗
啊 好舒服
啊 子宫 被戳得好舒服
我还要 太舒服了
快求他吧
啊 狠狠戳我的子宫吧
啊 好棒
这就行了吗
请再插我
啊 好棒
啊 不行了
啊 大鸡巴
大鸡巴插的好舒服哦
啊 要高潮了 高潮了
啊 要高潮了
对 我还要 再插我
啊 鸡巴好雄伟
不行了 高潮了
好棒 鸡巴插得好舒服
好棒哦
啊 不行了
鸡巴好给力 又要高潮了
啊 好棒棒
啊 不行了 高潮了高潮了
啊不行了高潮了 又要高潮了
鸡巴太硬了
子宫都要被捅穿了
又要高潮了
啊 又要高潮了
啊 不行了
不行了
小穴要高潮了 啊
又要高潮了 快看我高潮吧 啊
高潮了高潮了
啊 好棒
好棒  里面暖暖的
精液好温暖
你应该也清楚吧 这帮家伙光射一次可没完啊
射进去 我要精液
精液进去了
好舒服
啊 好舒服
好温暖
小穴扒开求他们吧
请把硬邦邦的鸡巴插进我小穴吧
再求一求
请把硬鸡巴插进来
啊 钻进去了 塞满了
好满 好舒服 高潮了
好棒棒 好硬好热
啊 好多精液 好舒服
把精液都射到我子宫去吧
啊 好舒服 不行了 又要高潮了
不错哦 因格莉德
这下绝对会怀孕啊
恭喜你
等等 你们干什么 你们搞错人了啊 不要
干什么啊 桐生大人救命啊
弗雷斯特 你已经没用了 辛苦了啊
桐生大人
放开我
请您原谅 桐生大人
你也是个蠢货啊 弗雷斯特
居然为那种人渣卖命
那家伙身为人类却出卖人类 甚至把魔族都当做棋子
嘛 现在发现也晚了啊
你闭嘴
这也是像为了抓你时一样的计策罢了
你觉得可以就继续为他卖命吧
该吃饭了
桐生大人 我也要 吗..
怎么了 动啊
做不到吗
不..
你在干什么啊 弗雷斯特
因格莉德 你也动啊
如果你不想变成引出布莱克的诱饵的话..
你在干什么啊 弗雷斯特
因格莉德 你也动啊
如果你不想变成引出布莱克的诱饵的话..
可恶
好了 快
今天也硬成这样啊
我在舔你的的汗臭乳头啊 快点射吧
舔乳头很舒服吧 快射啊
快点吧
还没好吗
明明很舒服对吧
快点射出来啊
我为啥非做这种事不可啊
舔了乳头你要硬到什么地步啊
你装了多少精液啊？
快点射了啊
很舒服吧
快点射
叫恶心点射出来啊
真是没办法啊
快射啊
奶子夹鸡巴很兴奋吧
快
很舒服吧
啊 硬邦邦的啊 还不射吗
腰自己动起来啊
快射
快射啊
还不射吗
很舒服吧
我的奶子很软吧
快射啊
很兴奋吧
还不射吗
真顽固啊
舔乳头有感觉吗
鸡巴都这么大一根了
很快就要射了吧
你不快点射出来的话 会被桐生大人抛弃的啊 快射吧
我撸得很舒服吧
都这么大根了 还不射吗
你不是最喜欢奶子了嘛
鸡巴热热的哦
快点射啊 射出精液
湿漉漉的更舒服吧
射更多精液吧
还不射吗
算我求你了 快射吧 我什么都愿意的 射吧
快射吧
怎么样
摸龟头更舒服吧
来 射吧
射吧 全都射出来
还有的吧
已经没了吗
全部榨出来吧
还有的吧 憋了很多吧 都射了吧
还没射完吧 全部射出来
还有很多吧
你要射多少啊
你在干什么啊 弗雷斯特
干什么？这是我们的饭啊
饭？
胡说什么
就是这么回事
干什么
住手
不要
你也吃吧
怎么样 好吃吧
不够的话还能射啊
吃吧
吃吧吃吧
怎么样
主人
因格莉德的小穴现在湿湿的
今天也请您调教我悲哀的母猪吧
我淫乱的身体渴望鸡巴 饥渴难耐
我渴望主人的鸡巴 乳头已经硬硬的了
这样啊
那随你们高兴吧
因格莉德 你已经彻底堕落成母猪了啊
主人
我很高兴成为您的母猪
请让我服侍您吧
很好 过来
早就想舔了呢 主人的鸡巴
主人的鸡巴
光是想到马上要舔 下面就湿湿的了
请问可以舔吗
随你高兴
啊 主人 好美味
很好
好美味
好吃吗
真好吃
主人 您舒服吗
很好
请您享受吧
主人
也请让我给您舔吧
好 舔吧
主人的鸡巴好好吃
我想一辈子都做主人的性奴
我现在好幸福
很好
啊 我也想舔
再吃进去一点也可以吗
随你高兴
主人 我的淫嘴怎么样？
很好
好好吃
主人 也请试试我这的淫嘴
哟西
请问怎么样
甚好
啊 好舒服
主人
请问您可否将鸡巴插入我的小穴呢？
想要了吗
也请插入我的小穴里
主人
请您插进来吧
请插进来
湿漉漉的 忍不住了
求您了 我好想要 请插进来
哟西
请您插进来吧 求您了
羞耻部位露出来吧
啊 主人
哪个小穴想要了？
我的
哪个？
这个 都湿漉漉的了
因格莉德 湿漉漉的嘛
多谢夸奖
主人的 大鸡巴 硬邦邦的
极品小穴啊
啊 好舒服
啊 好棒
鸡巴好棒 好舒服
啊 舒服 好棒
啊 主人 好棒
我快 快要高潮了
啊 要高潮了
不行了 高潮了
啊 好舒服 主人
我也想要 光是因格莉德太不公平了
我也想要
弗雷斯特 你也要吗
啊 您不给我吗
主人 请快点
我忍不住了
请快插进来吧
好想要
看起来好舒服
主人的鸡巴 戳到子宫 好舒服
也请快点给我鸡巴
整个都进去了啊 弗雷斯特
请给我
请再戳我 把我戳到天旋地转吧
好舒服
啊 主人 好舒服
主人 也请快点插我吧
我还要 请再给我
啊 不行了 主人 这么用力的话 马上就高潮了
啊 不行了 高潮了
淫水直流啊
主人 我等不及了 请再插我吧 我想不断高潮
主人
请插我
请插入我的小穴
好多黏黏的弦
选哪个啊？
请给我
选哪头母猪？
请先给我
求您了 请给我吧
因格莉德
这就是母猪的小穴啊
啊 好厉害
腰自己动起来了
脸转过来 肩膀靠床上
很好
淫乱母猪
啊 好坚硬
好舒服哦 主人
弗雷斯特 快看插的地方
好厉害 我好羡慕哦 主人
啊 好舒服
好舒服
好舒服 不行了 不行了
喜欢吗
啊 主人 我要高潮了
高潮了吗
啊 要高潮了
啊 高潮了
不错
这次轮到我射了
啊 好棒
好厉害 主人的粗大鸡巴正塞在因格莉德里面
请都射给我吧
啊 好棒
怎么样
太棒了 要高潮了
啊 要射了
高潮吧
因格莉德
好温暖
感觉到精液了吗
感觉到了
啊 好舒服
啊 滴下来了
好开心哦 主人
让我好好看看
射了不少啊
多谢夸奖
不过瘾吗 还想要吗
还想要
是嘛
还想要啊？
喂 你们几个
给她们爽个够
很好
啊 好舒服
快求他们啊
请让我舒服吧
太舒服了
我要鸡巴 请给我
鸡巴有的是哦 喜欢吧
好舒服 好好吃
全部吃进去吧
啊 太好吃了
好吃吧 边吃边求吧
喉咙里有感觉吧
我要更多精液
下面叉开 求我们
现在被怎么了？
鸡巴插在小穴里 好舒服
这么多鸡巴 太性福了
啊 好棒 要高潮了
啊 不行了 高潮了
好舒服哦 啊 舒服
啊 好舒服
啊 不行了 要高潮了
啊 高潮了
好舒服
很好 魔界贵族因格莉德
好喜欢鸡巴
你现在只会说说舒服和高潮了吧
啊 不要
小穴舒服吗
舒服
啊 要高潮了
好舒服
再插我 我还要
你也来吃
啊 好舒服 好舒服
啊 要高潮了
再插我 好舒服
我还要鸡巴
要高潮了
再插 再插 啊 好爽啊
啊 高潮了
因格莉德 这是什么啊
是鸡巴
要高潮了
啊 好舒服
高潮了 啊 不行了
高潮迭起了啊
好舒服
又要高潮了吗
又要高潮了
啊 要高潮了
啊 高潮了
鸡巴又来了啊
好舒服
啊 好舒服 要高潮了
啊 高潮了
使劲儿操 好舒服
高潮了 高潮了
好温暖哦
好舒服
因格莉德
射了不少进去啊
真浪费啊
这可太浪费了啊
给你弄进去吧
给我怀孕吧
啊 好坚硬
好棒 高潮了
啊 高潮了 高潮了
我还要
我还要鸡巴 请给我
我要好多鸡巴