痛……好痛喔 你怎么了?
脚……脚好痛
要去看医生吗?
还好吧?好痛
带你去看医生吗?
你还好吧?
好黑好可怕
谢谢你,可以了
知道了
不好意思
让你变这样
不过……我好想跟老师独处
为了跟老师独处只能这样了
因此……请原谅我喔
终于可以独处了
让我看看老师的身体
老二一直在抽动
在嘴巴中越变越大
老师的老二真好吃
老师的硬屌
可以继续挑逗吗?
变好硬
老师一直在发抖
我的嘴巴爽吗?
这样爽吗?继续喔
但还不能射喔，老师
只能射在我的穴里面喔
老师如何呢?
想要我拿掉吗?
不好意思，忘了拿掉
老师不好意思，很难受吧
老师看我的身体
想看吗?
摸我的屁股
想看胸部吗?想啊
可以让老师看喔
我的乳头很敏感
老师的屌变更硬了
老师看一下喔
老师摸我
快要高潮了
要高潮了
好爽啊
我想要老师的屌
在穴里面抽插著
在里面了
好清楚喔
抽插我
插在我穴里面了
可以自己玩吗?
插好深喔
可以高潮吗?
爽吗?
射给我喔
老师的精液
插很深喔
从后面插深一点喔
要射很多给我
射很多在里面喔
射多一点，深一点
想要老师的精液
射给我
射给我，老师射给我
射深一点
老师为什么精液……
为什么不射里面呢?
对不起，抽出来
想要被内射
好不公平喔，只有学姐
能跟老师做爱
我也想要老师的精液啊
对了，让大家帮忙好了
喂喂……各位
怎么了呢?
有个请求
什么?
你好
北美
怎么了呢?
有点事
各位，拜托了
抓住了……
老师
老师已经兴奋了吗?
再靠近一点啦
老师好近喔
还想看更多?
老师都热了
老师很开心吧?
老师还想看吗?
老师好近喔
好害羞喔
老师的眼神好色喔
再靠近一点
老师的嘴巴
老师好棒喔
看我下面
老师
老师想看吗?
想看吧?
老师你愿意看吗?
快点看啊
快点舔啊
老师的手指插进去了
老师好色喔
真爽啊
太激烈了
老师我虽然帮不上什么忙
但我想要老师的精液
老师的精液让我感到心安
所以老师……可以吹吗?
老二真好吃
老师这里爽吗?
爽吧!
老师的老二好硬，真好吃
射多一点到我里面
一直在抖动
老师菊花好清楚喔
这里也可以舔吗?
老师的蛋蛋……好好吃喔
可以含进去吗?
老二还是很硬
老师的表情很爽喔
老师接著一起爽吧
来互舔吧
老师的精液
请把老二插进来我里面
老师拜托了
受不了了
老师的老二插在里面
真棒啊
继续插
好棒，好清楚
学姐
你跟清隆老师做爱了吗?
是的，托你的福
内射了吗?
这么害羞的事我无法说出口
我得到了清隆老师
我不会饶过你的
在大会之前先不跟你计较
来决胜负吗?
正合我意
快要射了
射我里面
你在干麻?
想要一个人独占清隆老师吗?
学姐，我先接收老师的精液了
小桃
好大的房子
没有人耶
从那之后清隆老师就没来学校
应该是被学生看到那样的事的关系
我们来到了清隆老师家
好漂亮的房子
真棒
清隆老师，怎么了呢?
我们是担心老师才来的
被学生看到那种事
我感觉到很丢脸
不好意思，今天请你们回去
老师……
老师
她呢?
跑去那里了啊?
别管她了
这里很大,一定是迷路了
没有问题吧?
那个……你们该不会是
清隆老师的弟子吧?
算是吧
好棒，好棒啊，学姐
他们一定对清隆老师的事很清楚
不用先去找北美吗?
不用管她了
清隆老师喜欢的东西是什么呢?
喜欢的东西
是什么呢?
告诉我啦!
拜托告诉我
不过该怎么说呢
那个……清隆老师喜欢的东西
到底是什么呢?
你们想成为他的弟子吗?
我们想要更接近他
我们不能随便透露师父的情报
告诉我
你要把身体献给他啊?
怎么可能，服务一下而已
这都是为了更接近清隆老师
请告诉我关于清隆老师的事
当然可以啊
我们……关于清隆老师
想要了解的地方很多
想知道什么呢?
你们帮他做了很多事吧
对啊
跟在老师身边很久了吧?
想要问很多事情耶
好啊，我可以告诉你
可以摸我喔!
可以吗?
当然可以啊
你会告诉我吧?
会啊
摸吧!
身材很好喔
帮你摸喔
如何呢?好爽喔！爽啊
告诉我吧!
很喜欢吧?喜欢
你想做什么呢?
想跟我做什么事呢?
很多耶
已经在摸我胸部了
可以摸喔
只要你跟我说的话
好棒啊
很久没摸了
看到了吧?
我们来互摸吧!
好爽
我脱掉好吗?
可以脱掉喔
那我就不客气了
我这样帮你舔
应该跟我道谢喔
当然好啊
都会跟我说吗?
都会啊
真的吗?
我要脱掉了喔
我会害羞啦!
好喜欢你的屁股喔
脸可以靠近一点喔
我会告诉你很多情报的
可以靠近点看喔
内裤都夹进去小穴了
尽量看喔
我想起了重要的事
师父他喜欢贝类的东西
鲍鱼是他的最爱喔
是喔?
清隆老师还有其它喜欢的吗?
喜欢的东西
告诉我啦
可以吧?
跟我说啦!
他每天都吃香蕉
香蕉吗?
所以老师这么强的秘诀
是天天吃香蕉啰
对啊
这样子好爽
手指插进去了
因为你一真舔我的鲍鱼
现在变好湿喔
好想要啊
好爽啊
把屁股翘高面对我
想要把老二插进
这湿湿的穴吗?
给我吧!
好硬啊
可以尽情抽插喔
好爽喔
从后面插进来
顶好深啊
好棒啊
尽量插喔!
快射了
会射出来
快点插进来，好爽啊
好棒喔
乳头硬了
好爽，不要停
好想射啊
好爽啊，高潮了
好爽的老二啊
我帮你舔干净
我有问题
北美
怎么现在才说
就想说啊
各位
老师我们很烦，对不起
不会
老师我们无法等了
请跟我们做爱
之后决定跟谁做最爽
只能一次，看著镜头
我知道老师喜欢的东西喔
这是老师喜欢的香蕉
我最喜欢的鲍鱼跟香蕉
超喜欢
老师我有比鲍鱼
更好吃的东西喔
比起香蕉，我的嘴唇更好吃
才没有哩
我也要
不要我啦!
真不要脸!
我也要
滚开
品尝我的口交啦!
我也是
很像鲍鱼的形状吧?
北美不要烦我们啦
滚开
我们好好享受吧
老师你也要摸我啊
老师也摸我
老师我也想被摸
我愿意老师看全身
我的身体都是老师的
老师我也有喔
老师不要一直看那边
这边也要看一下
也要看我喔
老师我的手舒服吗?
怎么可能会爽啊
但老二很硬，那我的……
等一下
好过份你太超过了
滚开
我来帮你吹
帮你舔乳头
好棒喔
就用这姿势进去吧
要排好啦!一个一个来
你去舔乳头吧!
好过份喔!
老师的手屌
讨厌
为什么
老师的老二是我的
才不是哩
全部是我的啦
老师的蛋蛋
好过份
可以吸蛋蛋吗?
换我了啦
被我吹很爽吧
为什么是你先?
老师最喜欢我的啊
老师好色喔
换我让老师爽了
高潮了
受不了了
还想要吧！老师
老师的屌
好想要啊
要进去了喔
还不能坐上去喔
为什么?
在入口了
整根滑进去了
我是最棒的吧?老师
可以尽量看插入的地方
好爽啊
看我的屁股
换插我可以吗?
可以插我吗?可以吗?
你已经玩过了
老师的屌硬梆梆
老师我的穴很紧吧
是我的最紧吧
不可以跟北美玩太爽
我的穴才是最爽的吧
射在我的穴里吧!
我的穴很湿滑吧!
从后面插进来
你刚有被插过了吧
插进我的紧穴
硬屌
动快一点
高潮了
老师我还想要耶
好过份喔
不可以
好爽啊
还不射给我吗?
快点射在我里面
老师
不可以射她里面喔
老师一定要射我里面喔
老师不能射里面喔
射给我
可以射我里面喔
要选那一个洞呢?
我快要射了喔!
慢慢玩好了
老师我的穴在收缩了
老师射给我没关系喔
好爽啊
换另一个洞
不要
射给我
快点射
被内射了
老师我也想要
不会是真的吧?
射了
不要擦掉
快点塞回去里面
我要塞回去里面
好喝
老师你为什么选夏姬学姐呢?
我也样想过内射秋叶
老师好爽，射给我
直接射给我
高潮了，射给我
老师的精液，射给我
射给我
射好多
老师的精液是我的
虽然很爽，但感觉怪怪的
那我呢?
连想像都没有想像
好过份喔