好吃
有很多肉啊
很棒啊
而且是国产的肉
有点贵
这样啊
比进口的贵一倍呢
所以这么好吃
是呢
吃吃看
好好吃
今天也做了意面
面很筋道对吧
是呢
很用心煮的
结婚两年
我成为项目主任
妻子是同事
第一次见到时候被她的美貌惊呆了
想着一定要追到
我觉得妻子也对我有意思
不断地追求到了最后
就交往了
然后我们结婚了
现在住一起
那个咖喱
有点甜呢
因为放了果汁呢
这样啊
是啊
做饭很不错呢
是呢
现在只有八个人在工作了
八个人吗
是这样啊
赶得上吗
肯定不行啊
是这样 嗯
这样总不是办法
能不能来公司帮我
你的话
大家都认识你的
但是 好久没工作了
不知道能不能帮上忙
没事的
拜托了
被部长拜托了
但是
拜托
真的 很不妙
真的拜托
但是 两年没工作了啊
也不知道能不能做
没事的 部长认可的
真的 拜托你了
我知道了
真的吗
太好了
不知道能不能帮忙
尽量帮忙吧
谢谢
太夸张了啊
真的谢谢
没必要啦
先吃饭吧
太好了
那工作结束带我去玩啊
哪里都可以
我想买东西
什么啊
那个啊
想要面膜
那是什么
就是那个很有名的
去哪呢
舒服吗
嗯
真的吗
好痛
没事吧
有点碰到了
对不起
去了吗
嗯
真的吗
很舒服
忍不住了
要来吗
可以吗
来吧
好紧啊
我来
你动吗
怎么样
等等
要射了 等下
没事吧
太舒服了
快射了 好危险
没事吧
可以动吗
等下啊
忍一下就好
不行了啊
等下就好
去了吗
对不起
太激烈了啊
这样啊
可能呢
抱歉
舒服吗
你舒服吗
还好
好累啊
我去喝水
要喝水吗
我不渴
差不多了啊
好抱歉
换衣服要点时间
很合适啊
很久没穿了呢
结婚以来第一次一起上班
真有趣呢
是啊
好久没去了有点紧张
是呢
这样不奇怪吧
一点也没有
没问题吗
性生活可能没法满足
但是我们还是爱着对方
互相信赖
差不多出发了
是呢
今天要去医院了啊
这帮家伙也是吧
都怪流感啊
都缺席了
没想到这么严重
早上好 好久不见了
早上好
很久没见了呢
带着口罩是感冒了吗
是啊
好严重啊
是你啊 总算来了
部长 好久没见了
很严峻呢
都不知道怎么办了
有你在帮大忙了
最近都没工作
不知道能不能帮上忙
没事的 当时你可是第一啊
现在也比他有用
有点过分了吧
开玩笑的
那今天就拜托你们了
那总之先坐下吧
就在这
好
谢谢啦
总之
这次是新的系统 可以吗
我知道了
然后从这里开始
这样就可以了
是这个文件
我知道了
我的上司
为人热情爽朗
在职员当中很受欢迎
当时两个人也谈过恋爱
很嫉妒呢
还好那时候部长已经结婚了
好像最近刚离婚
久违了呢
今晚吃什么
要不偶尔去下面吃
三年没去了
看一下吧
怎么样了
这样可以吗
我看看啊
不错啊
已经弄好了吗
不愧是你真快
没有的事
能帮上忙太好了
不错
果然我们需要你这样的人才啊
要不要回来啊
夫妇一起
会考虑的
我看下
真厉害啊
这个文件
是呢
不错啊
做得不错呢
是嘛
真的很厉害呢
没有
我第一次弄这个
这样啊
有点担心
没事太好了
很厉害啊
果然 久违的工作
还是很开心呢
比起现任的职员还厉害啊
这样吗
但是很久没做了
这个可能被采用哦
真的吗
部长和妻子聊得很开心
我心情复杂
妻子露出平常看不到的笑脸
这里可以改一下
是呢
这样就可以呢
这个啊
可以得奖金呢
才不会有呢
这个试试看吧
真的吗
就这样加油啊
部长真是个好人呢
是呢
有干劲真好
那我也要加油
部长睡着了
昨晚熬夜了呢
差不多要交文件了
慢走
马上就回来
拜拜
部长 要感冒了哦
每天很累呢
大家都知道哦
真怀念呢
部长
你说什么
泡了茶吗 谢谢
久违的工作 如何啊
怎么说呢
被部长表扬了
久违的工作很开心吧
那个
难道说
你不喜欢工作吗
没这回事
这样吗
嗯
觉得你脸色不太好
久违的工作很开心呢
别在意
那就安心了
接下来也拜托了
版本不一样很不方便吧
版本是换了但是内容没变
这样啊
只是
按钮的位置变了呢
是呢
比起之前的变了很多
习惯这个还要点时间呢
这样啊
那时候我觉得
难道在我不在的时候
应该不会这样的吧
那个
啊
差不多要去伊藤商事了
是啊 都这时候了
那我去去就回
帮我打声招呼
好
马上回来
我一会直接回家了
那我做好饭等你
路上小心
嗯
那个
上个月的资料
我找一下
拜托了
部长
这个
有了吗
就是这个
好像有点
在哪啊
再找一下吧
谢谢
没事
差不多
部长
不要这样
抱歉
亲了我吧
我知道的
那个 对不起
对我
表白了吧
不行的
我结婚了啊
我知道
很困扰的
没事
我想你啊
但是
在公司
一直努力
奋斗过来
我不是那种人
我胆小怯懦
是一个无能的男人啊
没有这回事啊
我不想再演戏了
我知道了
很辛苦吧
你的声音
和之前的亲吻
就是骗我也好
有一点
你的
你的声音
鼓励了我
今天就好
部长
不要这样
但是
一会儿就好
只有今天也好
部长
好害羞
真漂亮
因为我
我一直想着你啊
我知道的
好害羞啊
我啊
那时候结婚了
但是对你
还是放不下
我还想着你啊
一直这样
所以不行啊
现在
我能回应你了
但是 我结婚了
这样的
不行啊
你不回公司了
这是我们两个人之间的秘密
两个人之间的
秘密
好嘛
不行
就听我一回吧
部长
不行
变热了啊
拜托了
下面这么热
想要了吗
还要
多让我看一点
可以吧
真漂亮
被这么说
好害怕
让我看
不要这样看
不要这样
真漂亮
不要
不要舔
真棒
好热啊
不错
你也这么湿了
很热哦
不可以啊
拜托了
部长好大啊
好舒服
这样吗
吃不进去
你的心情
我来回应你
能帮上忙很开心呢
好硬啊
这里吗
我的
这份心意
可以感受到吗
想插进去了
部长
不可以的
这就是我的心意
用嘴就好
拜托了
不可以
拜托了啊
但是我
果然不能这样
用嘴巴
让你射出来
不行了
抱歉
对不起
没事
有点
开心呢
谢谢
好舒服啊
舒服吗
很僵硬呢
是呢 果然是因为坐太久了
很累吧
有点呢
多亏有你赶上了
那就好
部长也很开心
这样吗
又见到你了呢
但是我也见到大家了
很开心呢
太好了
总之赶上太好了
真的谢谢你
你和部长关系不错呢
这样吗
确实不错呢
因为一起忙过来了呢
能赶上截止日期
妻子又变回主妇
部长
有人吗
就我一个人
多亏有你
赶上了呢
而且一起度过了
愉快的时光
因此
我忘不了
你的身体
就翘班了
你在说什么啊 得快点回去
不是开玩笑的
我是真心的
认真的啊
等一下啊
真的
那个部长
等下
不可以啊 部长
你很想我吧
话虽如此
那就
但是
拜托了
我忘不了你啊
只有今天也好
今天就好
但是
我已经结婚了
今天一天就好
怎么办
我不知道啊
这样的
身体很诚实呢
不要这样啊
你也不要忍耐了
和我来做吧
来吧
真的好想你
我的心情
等下啊
好舒服
不要
等一下
除了我以外
也有喜欢你的人啊
我眼里只有你啊
只有你
对我真心
那个时候开始
我就只喜欢你啊
就算这么说
对于你
不行啊
只有你 我忘不掉啊
不可以
拜托了啊
和我做吧
怎么了
对不起
对不起啊
你这样子
对不起
我太执着了
做出这种事情
对不起 我太差劲了
太差劲了
对不起
难得一次
来帮我工作
我却
迷上了你 对不起
对不起
等下
和你在一起
很开心
虽然结婚了
也不知道
怎么办才好
但是我
如果我能让你平静
可以的话
不是这样的
拜托了
只要不暴露就好
不是的 我只是想你
我着魔了
对不起
我也是
一直在想你
很在意你
这样
可以安抚我吗
不要勉强
没有勉强
你太急吓到我了
而且啊
今天请安抚我吧
我是你的女人
部长
给我吧
部长的 进来了
部长
不痛
有点大 吓到了
好舒服
好热啊
部长
肉棒好舒服
好厉害啊
好舒服
好厉害
我也很舒服
好舒服
好厉害啊
不行去了
去了啊
好厉害
进来了
揉我
用力揉
好想要啊
做爱好爽
完全不一样
好舒服啊
好舒服
好厉害
好爽
这么大
用力插我吧
随意插吧
好舒服
好厉害啊
不行 部长
好舒服啊
部长 好厉害
好厉害啊
厉害吗
好开心
给我
进来
让你舒服啊
好厉害
插我
这样好热啊
有这么舒服过吗
好厉害
怎么样
太舒服了
喜欢这样吗
让我舒服吧
不要停下来
要射了
好舒服
不行了
射出来
射了
抱歉
没事
我对你
我也是
喜欢你的
抱歉
大清早就
怎么了
翘班真的没问题吗
担心这个吗
没事的
病都好了
有你帮我
才能赶上期限呢
这种程度
大家不会在意的
部长
不是有很多工作吗
没事的
大家会完成的
这样吗
和你的时间最重要
还是说你不喜欢我了
没有的事
我喜欢你
你很开心啊
等我吗
什么嘛
这是秘密哦
快点告诉我
真棒
好开心
揉吧
你好
怎么了
这个不妙啊
之前就说了吧
不行啊
不能一而再 再而三
重复的话
我很看好你的
都不和我商量
一个人就做了吗
后辈们都看着呢
要做好榜样啊
知道了 马上回来
你知道的吧
打电话还要
来吧
好像得抓紧一点了
忍耐很久了啊
不用忍耐了
但是会暴露的
都这样了
但是
都这么湿了啊
等你很久了
不知道什么时候来
快点让我舒服啊
部长
好舒服
让你更舒服
让我看看
不要闭上哦
好害羞
真不错呢
不要
就这样
这样吗
没准许你张开腿哦
这样的
还有这种的哦
喜欢哪一种
还是说
都喜欢呢
说吧
好舒服啊
我知道了
好舒服
不要这样
没有呢
现在
不要停下来
真好色呢
忍不住啊
舒服吗
嗯
来了哦
这么舒服吗
被部长弄得好舒服
好舒服啊
喜欢我吗
当然
也让我舒服吧
好舒服
好开心
太好了
用奶子夹住吧
可以吗
部长舒服吗
很舒服哦
不知道 这样可以吗
很不错哦
肉棒好烫啊
一跳一跳的
这样如何啊
好厉害
好柔软
肉棒好硬
这样很舒服吧
喜欢这样的吧
懂的很多呢
好开心
怎么样都可以哦
这里舒服吗
喜欢这样吧
能让你这么舒服太好了
一直在摩擦呢
这样子
和你一起好开心
我也是
太好了
不行了 要射了
可以哦 射出来
想看你射
但是
没事的
不行
射出来
帮你弄干净哦
部长 接下来
什么时候来
你联系我吧
什么时候都可以
约好了哦
等着你
抱歉 让你一个人
很开心 因为你很宠我
下次一起吃饭吧
你和部长之间有什么吗
什么都没有
最近总是听部长
说起你的事
真的吗
这样啊
希啊
你喜欢部长吧
为什么旧事重提
都是过去的事情了
是呢
再说下去我要生气了哦
抱歉
部长明天来公司
这样吗
想听一下你的意见
这样啊
可以吗
嗯 没问题啊
这样啊
比起这个要洗澡了
不然要晚睡了
进来
这里可以吗
社长出国了
安全的
但是在这里
好害羞啊
没事的
最近都没法脱身
让你一个人
这么寂寞 真的抱歉
我也好想见你
可能有人回来
你老公现在
去小岛商社了
得花上不少时间吧
如果
回来被看见的话
就说我帮你一下
你不是不行吗
放开做吧
来做吧
所以今天
穿成这样
来公司了呢
好想见你
我也是
一直在想你啊
今天放开做
舔我
好舒服
一直想着你啊
我也是
现在想被你舔
想怎么样
想被舔
舔我
想被你舔啊
想舒服起来
真漂亮啊
你也很帅
好舒服
这样吗
好硬
一想到你
就硬的不行
好开心
湿了啊
这里吗
内裤湿透了吧
被你这样弄
还没呢
拜托
好好爽一下
你的肉体
让我好好享受吧
我也好想要啊
这样磨蹭的话会有人来
帮我脱了吧
就这样欲求不满吗
因为一直在家啊
让我舒服吧
不要停
这么想我吗
明摆着的啊
有什么出来了
想要你的肉棒
好想要啊
舔我
部长
真棒
舔我
你的舌头好舒服
好舒服
部长 不要停
我也想要舔你的了
好舒服
让你舒服
能舔肉棒好开心
我也想舔你的
要变的奇怪了
好舒服
忍不住了
部长的肉棒
想要做爱了啊
我来
让你
你的肉棒好大啊
舒服吗
我也是
想要很久了
好舒服
好厉害
好棒
这么深
好舒服啊
里面想要
想要
想要你的精子
里面想要
好舒服
部长 肉棒好舒服啊
不行
舒服吗
全部
全部给我啊
好舒服 在我里面
射了啊
好厉害
好舒服啊
我也是
真棒啊
但是还是这么
坚挺呢
再来
还想要
还想要吗
给我
变得舒服了啊
我也是
你的肉棒
变得舒服起来了
好舒服
这么早结束 太好了
部长和希不在吗
回去了吗
好吧
没有纸了啊
在哪呢
不行
部长 好舒服
好舒服
插得舒服吗
肉棒好舒服啊
部长的肉棒
部长好厉害啊
到我上面来
我也好舒服
部长
好舒服啊
你在干嘛
不是的 不是这样的
这是在做什么
这是
不是的
等下
老公别说话
这是怎么回事
对不起
这是没办法的
老公 你又满足不了我
对不起
我只是
满足希而已
好棒
下面好舒服
快停下来
我真的
抱歉 对不起啊
部长 你喜欢我吧
那个
对不起 对不起啊
快停下啊
对不起 真的对不起
骗人的吧 希
是真的
老公 你不是不行吗
部长 射在我里面
我喜欢部长的
想要部长的精子
你在说什么
那里
你都不射给我的吧
都是老公你的错啊
部长 射给我
对不起
我想要部长的
真的吗
射在我里面
要射了
给我
没办法的啊 射给我
部长 好舒服
对不起
给我
不行 要射了
好舒服
你做了什么
混账
为什么啊
老公不要这样
希 对不起
你在干嘛啊
因为被射在里面了啊
是我想要的啊
部长 没事吧
你在说什么啊
你不是完全不行吗
对不起啊
部长没事吧 是我想要的
老公 你在擦什么
希
不要这样啊
不行啊
全部流出来了
我喜欢和部长做爱啊
希
没事吧
下次什么时候见
真的可以吗
没事的啊