我 50岁
在建设公司上班
妻子明希 36岁
结婚7年
我有个儿子
我在公司跟太太认识
她也在那上班
是我们的偶像
我刚好是她的上司
因为工作关系认识
开始交往
当时的我已经离婚
有个国一的儿子
她还是接受我
我们交往2年就结婚
早啊
开动了
我的儿子 正雄
现在是大学
早安啊
怎么这么早起？
刚刚好早起了
今天要去学校？
对啊 要上课
然后去社团玩
社团是邻居办的那个？
要好好感谢邻居唷
对啊
正雄
头发都乱了
谢谢妈
老公 该走咯
好啊
儿子非常乖
我的妻子
也对他很温柔
住在一起后
儿子也跟她混熟了
天气真好
早安
要上班啊
对了 你约正雄参加社团对吧
谢谢你
没有啦
我们只是一起玩
可是...
我们只是刚好同大学
但还是谢谢你
照顾我儿子
没有啦
山田
垃圾没分好唷
真的？
你会被管理员骂唷
糟糕
我来教你分类
来吧
不用了
没关系啦
这个要...
不可以一起丢
邻居山田
跟我儿子很熟
他常照顾我儿子
是个好青年
那我先走了
慢走
抱歉啊
抱歉
没关系啦
好爽啊
明希 我明天要早起
拜托你啦
想吃什么？
清爽的吧
那我做沙拉吧
好啊 晚安
老公
要睡了？
我累了
可是
好久没有了
我要早起啦
你上次也这么讲
下次吧
晚安
最近一直没做爱
我很爱她
但是
我年纪也大了
但妻子比我小
性欲正强
又来了
儿子常跟山田出去玩
年青人一玩不知节制
常深夜才回家
正雄 太晚了吧
也不连络我
正雄
到底怎么啦？
你很烦耶 别管我
再婚之后
儿子初次反抗她
早啊
你要出去？
不是啦 是刚回家
玩到早上才要睡
真有精神啊
可以吗？
你可能觉得
玩到早上不会怎样
我家正雄还是学生耶
不要让他玩到深夜才回家―
别这样
又不是他的错
我知道你照顾他
可是也稍微节制一点
抱歉
我们玩的太开心了
以后会注意的
我是为了他好
如果可以有节制的话
以后也麻烦你了
当然的
失礼了
好
怎么啦？
正雄最近都很晚回家啊
可是啊
不用骂人吧
他也说好了
没差吧
走吧
谢谢
老公 可以吗？
我很担心正雄
怎么啦？
最近啊
我的钱包常少钱
以为是我记错
但这次确定了
果然有少钱
如果是小偷就很明显
是他吧
然后啊
只有可能是他了
骂他了？
还没有讲
我去跟他讲
不要太凶唷
说不定有理由
好的
很抱歉
你有反省就好
为什么要偷钱？
原谅我吧
儿子偷了妻子的钱
但他不讲原因
虽然想问原因
看他一直道歉也讲不出口
之后那2周
他都没有偷钱
我因此开始安心
觉得这只是小事
最近学校怎样？
普通
还有跟山田玩吗？
没有去了
这样啊
那去运动也好
我知道啦
吃饱了
还有剩啊
正雄
我去打工了
等等
最近正雄有怎样吗？
没有啊 我走了
有不好的预感
好像被岔开话题
一直很关心正雄的妻子
竟然不在意他
是我的错觉就好
但并不是这样
那天会议提早结束
我非常难得的
提早回家
好爽
太惊讶了
我说不出话
希望他们马上停止
却出不了声
太过震惊
让我无法动弹
还勃起了
好好舔
再来
快干我
拜托你
老公
虽然很犹豫
但我还是问了
为什么你...
外遇了...
我不想问
但还是得问
所以...
快说吧
可是...
快讲
你就是外遇了
你还敢讲不要？
抱歉
抱歉凶了你
可是
告诉我吧
好的...
一开始...
是3周前的事
那天正雄
带山田跟他朋友来家里
请用
你好 这是我朋友
长岛
你好
儿子受你照顾了
没有啦
正雄是好学弟啊
太好了呢 这么被照顾
真是的 害羞什么啊
你在害羞啊
开动了
请
我去打扫咯
好
别客气唷
好吃
在打扫啊
这是家庭主妇的工作
可以的话
真想要这种太太
长岛真会讲话啊
你笑什么啊
多亏你了
正雄都不给我们钱了
你开玩笑吧
说什么啊
像在开玩笑吗？
用你的身体付吧
住手
吵死了
不听话
我就打死他
懂了吧 乖一点
住手
可以吗？
我去揍死他唷
住手
可以吗？
听话啊
住手
听话
我去打他唷
懂不懂啊
乖一点
乳头硬了嘛
很爽吧
给我看
听话
住手
老公没干你啊
乖一点
不然我去打他
好过分
乖一点
听话
想看儿子死吗？
想吗？
我可以杀了他唷
怎样？
爽吧
住手
乖一点
爽吧
住手
很爽吧
你看
给我乖一点
告诉老公的话
儿子就等死吧
长岛这样干了
是我不好
没发现正雄被威胁了
我也有错
为什么不告诉我？
他都说了会杀正雄
抱歉
继续
我明天要开会
拜托啦
怎么啦？
什么？
没事吧
脸色很差唷
没问题
没事
我明天要开会
好
我睡了 早点睡
谢谢 晚安
太太
乖一点
不听话
就会很惨唷
安静点
不然会死唷
快舔
舔啊
快点
要是你咬了就等死吧
好好舔
很好
好爽
很行嘛
很好唷
懂了吧
舔到底
继续
舔啊
很好唷
继续
继续啊
看这啊
很棒嘛
多拍点
继续舔
很好
继续
吞进去啊
快点
继续
快啊
乖乖听话
好爽唷
好爽
继续
去了
不准放开
懂了吧
都这么吵了
老公也没过来
很累吧
比较在意自己的睡眠啊
真可怜
他不在意你呢
这是犯罪啊
我也这么想
但太可怕了 我什么都不敢做
一定要报警
你好
抱歉啊
真可爱
饶了我吧
不要
谁要没事放玩具走啊
这么怕啊 抱歉
只要听话
就不会怎样啊
玩具还敢跩啊
伸舌头
很好
听话啊
住手
吵死了 想死吗？
爽吧
真好闻
住手
听话
儿子会被杀唷
不可以
那就听话
乖一点
懂了吧
儿子会死唷
住手
不想要吧
好湿唷
都是尿
竟然失禁
住手
爽吧
要在老公回家前解决
好湿唷
哪里爽？说啊
乖一点
住手
敢不听话？
懂不懂啊你
我可以去公开照片
住手
那就听话
给我听话
懂了吧
很好
爽吧
想保护儿子就要听话
好过分
懂了吧
不然我就公开照片
不要抵抗
懂吧
爽吧
撕破咯
再来
住手
别抵抗啦
想死吗？
听话
爽吧
别抵抗啊
住手
乖一点啦
懂不懂啊
懂了吧
你是我的玩具
再来
住手
乖一点
要舔咯
我公开照片喔
求我舔啊
请舔
懂就好
好爽
很爽吧
爽吧
好湿唷
不可以
爽吧
给我舔
快点
不可以
想看儿子死吗？
怎样！
快点
很好
不坏嘛
再来
给我舔
好好舔啊
好好舔
懂了吧
求我让你舔啊
请让我舔
很好
再来
继续
舔啊
别跑
住手
给我乖一点
不可以
没差吧
很爽吧
爽吧
不可以
继续
爽吧
不可以
吵死了
快去接啊
不可以
走啊
快点
接起来
快啊
接啊
喂？
喂 在家啊
对啊
没问题
今天啊
我要开会
会很晚回家
好的
怎么啦？
很怪唷
抱歉 我刚用跑的接电话
所以...
这样啊
我要吃晚餐
拜托你了
继续
老公
没问题 继续讲
可以吗？
今天
想吃什么？
吃什么？
我想吃肉
可以吧
我有买牛肉
好耶
太好了
好的 我会煮
拜托啦
好
什么？
抱歉
没问题吧
正雄...
你要关心他
什么？
我知道啊
还有阿姨
她想见我们
这样啊
就是这样
好啦
我找时间
拜托你了啊
怎么啦？
有点害羞
什么啊
是该害羞呢
那我挂了
等等
下次正雄又做错事
你要骂他唷
我吗？好啊
我会的
没事吧
抱歉
没问题
那拜托啦
麻烦你了
好的
在吗？
在吗，
挂咯
明希
抱歉 挂吧
拜拜
去了吧
喂？
爽吧
很爽吧
饶了我
想死吗？
想死啊
不可以
住手
我中出咯
不可以
去了
舔干净
懂了吧
你是我的玩具
没想到那时就已经...
我完全不知道
对不起
不要道歉
都是他们害的
老公
住手
会很可怕的
出来
什么？
我有话要讲
话？
我儿子跟妻子的事
好啊 请进
请进
来
老公
没事吧 老公
我太大意了
正雄？
抱歉 我被威胁了
大叔
我们给你看她的本性
住手
没让她去过吧
你是我们的玩具
住手
舔哪好呢
开心吧
住手
乖一点
爽吧
别想跑
住手
还装啊
不用装了啊
住手
还装啊
好色唷
爽吧
不是的
乳头硬了唷
看好了啊
住手
乖一点
来吧
不要看
乖一点
住手
正雄 住手
他反抗就弄死他
听到了吧
爽吧
很喜欢吧
来吧
任手
爽吧
我们会好好疼你
住手
你看 好湿唷
超湿的
好湿唷
不是的
你看啊
住手
都这样了
住手 不要看
给他看啊
住手
都这么湿了
好猛唷
你给我看
很湿吧
好色唷
超色的呢
住手
乖一点
超湿的
好湿唷
很爽吧
住手
他很爽呢
对吧
住手
爽吧
明希
兴奋吧
爽吧
你听啊
看好了
很好
明希
看好了
你看
爽吧
住手
给我舔啊
看好了
你看
超湿的
没看过吧
住手
爽吧
快去啊
住手
爽吧
很爽吧
快说啊
说啊
对不起
快说啊
我非常有感觉
说了呢
不妙啊
我们帮你开发了
看好了
明希
不可以
好湿唷
看好了
不可以
快说很爽啊
好爽...
听到啦
看好了
去了
爽吧
屈股翘高
来
掰开啊
看好了
不可以
很好
看好了
看好了 好湿
没有这样过啊
她超爽呢
看好了
爽吧
那就老样子
快说啊
要怎样？
拜托你...
让我...
舔你的肉棒
看好了
请给我
拜托你...
让我舔
来吧
看好了
好爽唷
好爽
看好了
很好
很好唷
看好了
好兴奋
好大
听到了吧
看好了
抱歉唷
抱歉
看好了
再来
这边
很好
好爽
看好了
过来啊
对不起
我好想舔
跟你的不同
他们好厉害
我被摸就湿了
明希
你也忍很久呢
看好了
好积极唷
超猛啊
看好了
抱歉 好兴奋
开心吧
他都不干我
你忍很久呢
好变态
老公
你看
他们好硬好粗
再来吧
看好了
快舔啊
想被干吗？
想
想被干啊
想要吧
对
来吧
住手
干死我
来吧
不可以
跟他讲啊
插到底了
很好唷
可以吧 她很爽唷
你看
好热唷
老公
好爽
快舔
住手
舔啊
好爽
看好了
给他看
好爽
再来
来吧
继续
继续 来
老公
好爽
跟你的完全不同
好大好爽
听到了吧
张嘴
好爽
好爽 不可以
去了
不可以
又要去了
好爽
很好唷
比你好多了
好爽
你...
爽吧
再来
好爽
不可以
爽吧
你看
看好了
去了
好爽
爽吧
看好了
好好舔啊
好爽
完全不离开呢
看好了
好爽
来吧
再来
好爽
爽吧
去了
可以去吗？
住手
去了呢
对不起 老公
停不了
好爽
很爽吧
老公
可以去吗？
好爽
又去啦
很好
爽吧
再来啊
看好了
你看
住手
看好啦
你看
看好了
好爽
不可以
去了
看好了
又去啦
再来
看好了
好爽
你看
看啊
快看啊
怎样？
很爽唷
看好啦
好爽
看好了
爽吧
好爽
看好了
住手
去了
爽吧
再来
我也要
住手
吵死了
舔干净啊
看好了 想要吧
好爽
好深唷
很好唷
好爽
给他看
看好了
不可以
好爽
想要吧
住手
明希
好爽
舔干净
很爽吧
你从没让我这么爽
我...
我还想要
明希...