不行 不行啦
可以吧 久久才一次
真的没有交往的人吗
没有哦
有的话很麻烦哦
没事的啦
这个是我的前妻
我现在是摄影师
之前结婚了1年多
在出版社相遇了
因为工作很忙
导致我们一直吵架
最后就这样离婚了
然后
我们偶然地又遇见了
很久没有跟他做爱了
虽然大部分都没变
不过还是有点不一样了哦
怎么说呢
变得更好色了
川崎
真的吗
没错
现在是他的情妇
你这样就好吗
不可能好吧
不过没办法
为了活下去
虽 虽然是这样没错
可是
没办法吧
现在的我也只剩工作了
是我的错吧
也有可能哦
抱歉 因为我
怎么这样
不是你的错
其实你不喜欢吧
所以才跟我做爱
抱歉哦
不关你的事
说吧
说了比较舒服吧
可是
我们之前也是夫妇
让我补偿你
好吧
谢谢
喝茶吧
好的
那家伙啊
不是对公司的人出手了吗
现在还在继续哦
还没有引起问题哦
是呢
虽然也有新人不做
不过他还是社长的亲戚啊
也是呢
我也是喜欢才做这份工作的
什么时候开始的
跟你分手
三个月之后
那么之前就开始啊
威胁我不做就让我走人
所以才被逼做情妇吗
请喝
谢谢
怎么了
来吧
好的
然后呢
今天是来干嘛的啊
怎么了啊
都不是人妻了吧
是没错啦
可以吧
害羞吗
没事的
好好的对你好的
真的啦 真的啦
以为我是谁
不好意思
那么就好吧
那么赶快
住手
可是
你是来当我的情妇吧
讨厌吗
我是没差啦
不是的
怎么样啦
不好意思
那么不相信我吗
不是的
那么来帮我吸
吸吗
是的
让这里爽
不做也可以哦
没有发生一回事而已
怎么办
这样吗
什么啦
这样就好了吗
你觉得呢
快点
我教你让我爽哦
不可能不知道吧
这个会爽吗
不舒服
你知道就好
好好的干啦
舔啊
真期待啊
你是来做这个的吧
快点啊
好的
到底怎么了
平常都是这样的吗
汁出来了
继续
讨厌也没关系哦
不妙呢
不是小孩子了
主动点吧
好的
很厉害不是吗
我先坐下
果然是人妻
继续吧
很会用舌头呢
真棒
脚抬上来
继续舔啦
好的
也用手
没关系的
继续啊
这个不是
湿了吗
等等
继续就好啦
继续
很容易湿呢
才没有
那么过来
屁股靠近我
这样吗
等等
真棒
屁股突出来
好的
去了吗
很容易去呢
才没有
湿了呢
真棒
真可爱
好好调教才行
这样可以插入了吧
没关系的
自己动
好的
很爽吧
真棒
快点
快一点
好的
没事的
听我的话
什么都可以的
拜托了
是啊
很痛苦吧
我明明
应该要保护你的
怎么了
我啊
不逃避的话
就不会发生这样的事
孝志
我们不离婚就不会这样
然后
他就不会干你了
不要说了啦
跟我说
跟我离婚之后发生了什么
就说你这样说
怎么了
之前
被那家伙怎么了
怎么被玩弄
玩弄
不要说了啊
因为啊
以前没有那么淫荡不是吗
说啊
今天也是
无套做了不是吗
之前呢
那么抗拒的说
我也不知道啦
之前
被怎么样了
说啊
怎么样的吗
所以说这个已经取消了
还是我去哦
对对
我说没事就没事
好的
拜托了
很快就结束了
那么你加油哦
再见
好恐怖
好好的在上班呢
没有啦
是吗
接下来可以当
编辑长也说不定哦
先谢谢
那么我们继续吧
抓著
不能放开哦
没错 好好的舔哦
等等
真棒呢
你终于认真了呢
果然很实相
所以才那么快可以上手呢
谢谢
真棒
自己动吧
好的
真棒
继续
没错 没错 前端
去了
不要弄出来哦
喝了吗
是的
喝了
打开看看
真的呢
真乖呢
是的
还有时间呢
我还硬硬的
再来吧
来这里坐下
真厉害呢
去了
你啊
吞精吗
会被发现不是吗
跟客户见面前也做
为什么
因为有精子的味道
这样的话比较性感
不可能吧
我也知道啦
没办法啊
我也只能这样了
你啊
等等
继续让我听
让我难过
怎么了
我的错哦
你没有错
继续说
你被怎么了
快点 快点说吧
等等
怎么样了
被这样了吧
这个
突然被插了吧
继续继续
继续说啊
等等
都是你的出错
你的错哦
我的错啦
都是你啦
我啊
也被其他男人上了
什么意思
他啊
带其他男人过来看
我平常
都被客户上
被上了吗
是的
大家都会来干我
那么多人吗
那么多吗
每周从早到晚
每周吗
你啊
真棒
跟平常一样摸我
好的
脱掉吧
今天也好爽
被我调教之后
变得很色了
真的吗
他本来就很有素质呢
深入
有可能呢
今天也可以内射吧
当然
不过作为条件
我知道
我会好好做的
谢谢
太好了呢
来吧
差不多想要插入了吧
不要放开我的鸡鸡哦
想要看你的肉体了
还是那么的棒
站起来
好的
真棒的奶子
谢谢
很敏感啊
舔了哦
舌头很棒吧
受不了呢
这里也是啦
好色哦
好开心哦
我也是哦
想要舔你的小穴了
一起舔吧
好的
来吧
先让我舔吧
不好意思
好爽
去了
湿了呢
不好意思
没差啦
男人就是喜欢这样的
真棒呢
好敏感哦
好爽
去了
真棒的身体
不好意思
没关系的啦
过来
一起舔吧
好色
不好意思
好爽
去了
湿了呢
好爽
好棒哦
好棒
过来
插入吧
忍不住了
一起开心吧
如何
好爽
真棒
这样可以吗
怎么了
不像你哦
那么一起干可以吗
什么啊 当然啦 对吧
这个嘴巴很寂寞吧
那么我接了
那么我来了
好爽
真棒
来了哦
让我爽
也让我爽哦
好爽
嘴巴就让我好满足
真棒呢
转身
真棒
这个真爽呢
真棒呢
嘴巴好厉害哦
真棒
这个小穴好爽哦
这样呢
好爽
调教的真棒
去了去了
去了
那么爽吗
差不多可以射了吧
上来
好的
在看著哦
不好意思呢
真棒
想要舔了吧
好爽
去了去了
你要去几次啦
去了呢
那么
继续舔吧
真棒的景色
屁股碰到你了 抱歉哦
很爽吗
是的
好爽
去了去了
来这里
过来
如何
去了
真棒
好色
去了
那么我也来
真棒
去了
继续插爆你哦
好爽
那么爽吗
去了
真棒
去了去了
好爽
眼睛看哪里啊
真色
好爽
很爽吗
屁股过来
吃吧
好爽
插入深处了吧
没事吗
没事
那么
从后面插入吧
所以
过来这里
对对
脚伸直
摸他的鸡鸡啊
真受不了呢
真棒
就这样打开
好爽
真棒
去了
好爽
怎么了
真棒
这个是惩罚哦
不行 好爽哦
去了
今天真棒呢
平常都这样
很容易去呢
继续让你去哦
转身吧
好爽
超级厉害呢
过来这里
真色
继续舔
好棒
不让你走哦
我躺下哦
好色哦
因为你才会这样啊
好多口水
很爽吧
真棒
这个是绝品哦
去了啦
去了吗
真棒
为什么去了啊
转身
过来
很爽吗
是的 很爽
不愧是铃木先生
他的小穴很色啊
因为一直被插啊
你是好女人
真棒
铃木先生
好爽
去了去了
你真的好棒
没力了呢
继续吧
今天一天也结束了哦
舔干净才行呢
那么敏感呢
不好意思
脚起来
锅里
帮他舔
好湿
好爽
真棒
去了 好爽
出来了一点呢
来这里
好爽
好色哦
真棒
去了去了
过来吧
真棒
谢谢
好爽哦
好爽
真棒
好棒
好爽
今天也可以射很多吧
是的
好爽
要射了
今天也要射了哦
真棒呢
谢谢
出来了好多哦
然后就到我了哦
好爽
射了哦
不行 去了啦
好爽
真棒
去了
好爽
一起爽吧
我也要射了
拜托了
好爽 好爽
好爽
真棒
我要射了哦
去了
好色哦
真色呢
果然还不满足呢
真棒呢
今天继续插入好了
你真的喜欢她的小穴呢
真棒
那么哦再努力才行
继续插入才行呢
就这样
继续射下去吧
真棒
好色哦
是的
被内射了
真的是的
变得那么色吗
可恶
还有呢
还有吗
最近
最近怎么样
跟编辑部的大家
大家
怎么样了
怎么样
到底怎么样了
大家都来找我了
然后怎么样了
你觉得可以吗
说啊
抱歉
百合香
因为我受伤了
因为我太色了啦
抱歉
都是你的错
你的错啦
我喜欢做爱了啦
都是我的错
我的错啦
让我补偿你
都是你的错
等等
你知道
建二这个人吧
知道哦
他最爱我的身体了
一直这样摸我哦
一直都
这样吗 这样吗
好爽
什么
你真的好色哦
真棒真棒
我的错吗
没错 都是你的错
真棒
好爽
那个铃木你知道吗
知道哦
那家伙又怎么了
那家伙好会亲亲的
因为他的亲亲我都会高潮
亲亲
就去了
亲亲之后就开始做爱了
怎么样的亲亲
说啊
不是这样的
更加淫荡的
这样吗
好爽
好色哦
不行
继续吧
居然那么色
好爽
好爽哦 去了去了
你啊
出来好多汁
好色
被开发了啊
好色 好色
这么色啊
居然那么色
可是我还想要
怎么样
怎么插入才好
你不行的 抱歉
你不行啦
让我做
不行啦
不行
好爽
这么的
好色
变得好舒服哦
怎么样
好舒服
变得好兴奋哦
好爽
都是你的错
是啊
我的错啦
那么
这样的呢
好色
厉害
然后呢
我边被插
边舔鸡鸡哦
这样吃哦
这样哦
然后超爽的
好色
超级淫荡的
你啊
怎么了
那个 做爱啊
不只是激烈就好的哦
温柔点
那些大叔们啊
都这样慢慢插入
慢慢插入
半天都一直做啊
不是激烈就是好的
慢慢的吗
是的 是的
会在耳边说一些害羞的话语哦
你好漂亮
真棒
居然变得那么色
没错
好爽
这样我也会去哦
百合香
你也喜欢这样的啊
激烈的性爱
不一定才是最爽的
这个是大叔教我的
我懂了
我跟很多客户
性爱了
想像一下
那么多人插入
我的这里
被插入很多哦
都是你的错
抱歉 都是我
这样的
这样的事情
好爽
好色 好色
舔我的脚的人
一直 一直
一直舔的人
一直舔
让我去的人
也在哦
不过好爽哦
大叔让我好爽
好爽
更多 更多
好色哦
去了去了
好爽
舔我的鸡鸡
你啊
最爱被舔奶头了吧
好爽
让我好兴奋
我以前都不知道
被那么多人干了
变得那么色
好色
都是你的错
怎么这样
好爽
好棒
怎么了
真棒
插入好深了
好爽 好爽
好爽
好色
你都不知道吧
我都不知道呢
如何
这里的味道好色哦
好色哦
这个也很常摩擦奶子哦
知道我在干嘛吗
给你看清楚
什么
看看
这个也是早上必做的
好粗
做那么色情的事情吗
好色
对大家吗
对啊
这么色的
没办法啊
不这样做
不能当好编辑长啦
很爽吗
很爽
客户也教我这样做
这样摩擦的话男人也会爽
很爽 是很爽没错啦
已经以前的我了
只有外表没有变而已
没有 还是 超棒的
你啊
怎么了
那么讨厌我吗
没有啦
都是你的错哦
好棒
去了
不行
好爽
很爽吗
当然啦
真棒
都是你的错
我的错啦
好爽
去了 好爽
厉害 厉害
好爽
为什么那么爽
我好兴奋哦
真棒
好爽
这样不行啦
好深哦
好爽
去了去了
去了
好爽
真棒
抱歉
我太兴奋了
内射了
抱歉
谢谢你听我诉苦
我现在放松多了
再继续
让我听更多吧
还有做很多吧
也算是
做了很多
其他的我也想要知道
那之后过了半年
跟她再婚了
以前都发生了这样的事情
我想要赎罪
为了她 我什么都做
电话在响哦
怎么了
要不要去乱交
现在吗
老公 我可以去吧
可是
有谁
谁呢
我看看
这个情妇鸡鸡很大吧
是很大没错啦
好爽
可能还有不认识的哦
是吗
可是真的要去吗
昨天我公司老板
老婆也来了哦
是吗
真的吗
然后我第一次被插屁眼
屁眼吗
是啊
我都不知道
今天会被怎么样呢
回来继续跟我讲哦
真棒
妻子还是一样被同事干
最近一边跟我倾述
一边做爱是他的兴趣
我也很兴奋
所以没差
可是已经看不到清纯的他了
可是我一样爱著这么
淫荡的妻子
今天也会被人内射
你先射吧
可是
这样的生活也会腻吧
三个月后
妻子就自己离开了
几年都没有与他见过面
我听说妻子
离婚之后
是前妻
不断被公司的人
还有被客户干爆
可能因为这样
她成为专务
是世间憧憬的
成功女人
也会被媒体采访
我现在工作
还是感情都没有成果