都已经早上了
好喝
老公起床
起来了吗
不快点就会迟到了
沾到了
快起床
早安
会迟到的
快起床穿衣服
我是阿树 32岁
我是个上班族
老婆丽子 35岁
结婚五年 没有小孩
和她认识是在公司举办的派对上
当时她很亮眼
我趁机拿酒给她
和她聊天
那时候我约她出去
没想到她马上就答应了
之后就交往一年半
马上结婚了
之后我有问过她
为什么会和我讲话
因为她很有母性本能
第一次看到我就记得我了
老婆结婚后马上就辞职了
四周的人都很反对
但她也只是说知道了
仍旧当个家庭主妇
老公看电脑可以
但是小心别迟到了
好啦
但现在很好看
这什么
大人的家庭教师
你如何啊
当家教吗
怎么会
我想你做得到啊
反正现在没小孩
可以趁这个机会做看看
你觉得如何
有点突然
谢谢
谢谢你有帮我想
因为是大人的家教
应该会好一点
谢谢
我会去调查
好吃哦
味道真刚好
好吃啊
对
不妙
真的不行
如何
爽
不行
射了
对不起
好舒服
谢谢
对不起  我都太快了
不会啊
夫妻的生活就是这样
不知道她有没有满足
但我们一个月有2、3次
我也不知道原因
原本婚前还很想要做人的
后来现在是淡忘了吗
最近好像也是放弃了
早上你和我说家教的事
我有查过了
然后呢
其实啊
我想试试
太好了
我看我很多条件都适合
都差点忘了
应该可以轻松的开始
被你教到很幸运
但都好久以前的事
就当转换心情吧
谢谢老公
你可以的
我松了一口气
没有小孩对她来说
我怕她会很无聊
她说想要试我就放心了
请用
谢谢
可以谈谈吗
我有学生了
是哦
那个学生说想学英文
叫我教他
但也不能去学生家
要找个地方才行
然后要去别的店吗
好像也行
但学生是男性
是哦
怎么办
感觉好像不太好
太私密的地方也很怪
好像也是
对吧
还是在我们家？
我们家？
我也不想去别人家
然后最好是你放假
你在家的时候
你也可以看得到
好啊
没问题
太好了
谢谢老公
大人的家教
就是说是退休后 或是无需照顾小孩的人
就是有空闲能力的人
所需要的服务
除了学习
也可以有运动类的
老婆主要是教英文
请进
失礼了
幸会
我是大泽
请多指教
幸会
也请您多指教
你好
今天我也休假
希望不会打扰到你
不会
别客气
这送你
怎么好呢
没关系
请收下
谢谢你
谢谢
那么请进吧
失礼了
就这边
来吧
想要确认一下你们的程度
可以听一下你们念吗
a b c d e
f g h i...
好特别的景象
我怕男同学会让我担心
不过看起来很认真
我就安心了
看老婆也乐在其中的样子
好清爽
好香
我最爱了
你的味道
今天的课如何
比我想的还要差
这么简单的都不会
你有教的必要吗
不要这么看不起人
但他们很认
应该也会进步的
我能教的下去
看起来很认真啦
交给你了
谢谢老公
丽子
那个啊
可以吗？
我也想要
真是的
要化掉了
要摸奶头
有一天是在我上班的时候
她当家教
这也是复数型
就看刚刚的例题
就这个啊
这样啊
姐妹们
就做到这里
辛苦了
谢谢老师
对了
你在家有复习吗
果然这样
因为有孙子
可能没时间 但在家多看
会更有效哦
进步更多
知道了
我会努力
有不懂的地方
我可以给你电话
有时候我可能无法接
但我会尽力接听的
不好意思
麻烦你
不要太晚打哦
知道了
你还在加班啊
因为学生很努力
我也要努力了
好久没看到你这样了
真的吗
他努力学
我当然也要好好教
是大泽
因为他想复习
是哦
大泽看到这么晚啊
真努力
对啊
这么热心
还回到这么晚
我有点吃醋呢
但是这是家教
本来就会这样吧
老婆当家教已经二个月了
原本是一周一次
现在变一周三次
大泽好努力上课哦
因为刚开始是为了孙子
现在是自己想学
人生60才开始啊
我也有很多事是被他教的
但这样下去会变一周五次吧
收入会变多啊
这样也很好也
只要你开心就好咯
谢谢你支持
当了家教后她变的很开心
收入变多也很好
看她开心我也开心了
老婆的课是一周三坎
今天公司让我们放假
不是很忙的时期
就可以早点回家
今天是当家教
我吓到了
不敢相信
为什么她会和一个老头洗操
洗澡就算了
还这么恩爱的样子
我不懂
但是我的肉棒反而开始硬了
和一般不一样
好大
我刚刚就想你
你们在干嘛
要说了吗
怎么是和一个老头？
对不起
想离婚
总之你太奇怪了
对不起
原因应该是
教学后就反而
在一个月左右
也算是我很习惯他了
也开始懂他
就变的比学生老师
还要更亲密的关系了
大泽先来休息吧
我快好了
大泽好努力哦
老师真贴心
真是好体贴的个性
肩不会酸吗
我真的可以的
可以撒娇
因为你好努力
可是
不好意思
这是原因啊
因为我觉得应该得给他做点什么
想服务他
是喜欢吗
无法说明
他都年纪这么大了
也许我太没抵抗力了
我不觉得他是男性
那……
怎么会这样
太奇怪了
对不起
过了一个月
上课时间也变多
我很感念他这么努力
我也 得要再多越他
你记忆力真好
教你很开心
谢谢
你太太还在吗
我老婆五年前过世
对不起
我乱问问题
反正都是以前的事了
你是什么时候结婚的
我吗
我结婚五年了
我们是在派对上认识
然后就交往结婚了
是哦
真羡幕你老公
有这么美的太太
大泽
你真会说客套话
让我吓到了
不是客套话
真心的
老师
我不行
这样不好
如何
不行
还没完
来吧
真的不要
不行
欲求不满吗
很少有吧
也不是
好低级
别这样
不要
不要这样
你怎么没反抗
我有啊
但他力气好大
该不会
你自己也想要
才没有
那个时候……
算了
说啊
好害羞
一起了
并没有
不要
湿了吗
你湿了吧
那时候我没想到
但你湿了
有一点湿了吧
好猛
不行
好害羞
不要
你去了？
被他舔就高潮了？
不知道
你怎么可能不知道
但是
好舒服
这件事
看啊
来看来摸
想要吧
好久没看过了吧
来啊
好大
大泽
他是个老头
我和他的肉棒谁更好？
你说
果然是他
怎样啊
他很大
来干
来啊
老师
大肉棒是什么感觉
什么感觉？
对不起
不知道
被大肉棒搞的很兴奋？
兴奋到都记不得了
不知道啦
可是
也许你说的对
我想要
看我
我要
我想要
好开心
对不起
想要啊
老师
想要吹喇叭？
肉棒如何
再吹喇叭
可是
很爱吧
吹喇叭
老师
想要吧
不行
想要
不可似
真的不行
不要
不可以
要插了
不要直接干
不要
好大
老师
我很大吧
好硬
还不够
哇
好赞
再来
丽子是S吗
因为
和我做的时候很像S
不知道啦
为什么和老头子做就变M
但是
不知道
和我
跟他比
谁的肉棒更好
我问你
我和老头的肉棒
哪个人让你爽
这
还要想？
他很大很硬
所以你就说他让你爽
不行
舒服吗
想要了
可是
好害羞
这样子
不行
好低级
自己来
舒服吗
不行
好低级
精子好吃吗
我
是怎么了
对不起
不好意思
我想自己待会
我知道我错了
但我不想分手
对不起
结果没想到我一时好意
让她和别的男人上床
没想到是这样子
死都没想到
也不管她是我老婆
就硬着干的死老头
事实上我想反抗
但我的肉棒反而开始硬了
老实说我不知道该怎么办
但我还是喜欢你
总之
我还是想要相信你
谢谢
老公
我只能原谅她
不甘心  但是我还是喜欢
只能原谅
舒服吗
好舒服
多舒服
爱我吗
当然
我想要听你说
爱我吗
老公我爱你
老婆外遇
但我也很能感受她
很多不同的感觉一直交错着
我们的感情又修复了
出门了
2、3天都不会回来
有事就打给我
知道了
好辛苦哦
最近有很重的任务
我觉得不能见到你
我比较难过
加油
谢谢
慢走
要出门了
上次发生那事
我就叫她不要做家教了
当然公司方面不知道的
老婆外遇已经过一年了
因为我也很忙
虽然我有和老婆说了
2、3天不能回家 但我还是想看她
我回来了
超想你的
超赞的
超赞
再来
肉棒
好硬啊
好大
肉棒好赞
和我老公不一样
不停摩擦
要不行了
受不了
我超想要
我想吹喇叭
好低级
超赞
好猛的啊
好低级
好棒
来舔我
超赞
不行
爽
好猛好舒服
要高潮了
给我
我也要舔
爽
超爽
这味道
赞
这个肉棒
我都想着它自慰
超硬
这味道
好舒服
超硬
和他完全不同
超棒的肉棒
好舒服
要干了
超大
好舒服
爽
来干
来干吧
来吧
好舒服
不停干
要高潮了
再不停干
来干
好硬
奶头很不错
干深点
肉棒再插深点
好舒服
爽
肉棒好大
看到了吧
根部
前面
好舒服
干好深
不行
好舒服啊
插深点
好舒服
要高潮了
爽
从后面干
看插的地方
好美
要插了
好棒
好舒服
前面好大哦
大泽的肉棒好舒服
好舒服
这肉棒超赞的
好舒服啊
干好深
超爽
不行
爽
好舒服
干好深
好舒服啊
好硬好赞
肉棒好赞
不停干
好硬啊
爽
好舒服
不停地干我
要高潮了
超赞
好舒服啊
受不了了
好舒服
还要
爽死了
不停地干
干得好深
超爽的
都插了
要高潮了
不行
还要
不停干
出来好多
超多的
流好多
好低级
来清理
再不停干我
干深点
好舒服
好硬
要高潮了
真好吃
你做的菜真好吃
谢谢你常称赞我 老公
今天晚上来做点不同的
好啊
今天吃寿喜烧
你也喜欢吃吗
你的料理我都喜欢
老公今天早点回来哦
我会努力
今天特别好吃呢
好期待
那下次再教我
当然
要加点别的吗
你决定
先不需要
要别的食材吗
这是我们三个人的默契
幸不幸福你就自己想吧