我叫义雄，今年满四十九岁了
在镇上的一家工厂上班
我的爱人“良子”，今年四十岁
平时在附近的商店兼职打工
我们两个结婚之前
原本各自都有过一段婚姻
虽然我们之间没有生小孩
但我仍旧觉得相当幸福
今天也有要兼职吗？
今天是星期四，我们休息哦
怎么了吗？
说真的，虽说这算是为了家计
但仍希望你也可以顾全自己的真正意愿
亲爱的，你说什么傻话
我觉得自己很幸福的
也没有勉强自己去打工
听你这么说，我就安心了
谢谢你
惨了！我要迟到了
早安啊，阿武
怎么没来叫我啦
我有叫哦
还不是你自己又睡回笼觉
怪谁啊
抱歉
没有关系啦，倒是你还有时间吃早饭吧？
两三分钟吧
那就好
要好好谢谢你妈啊
我的独子“武”今年二十五岁
在出版社担任编辑
他的工作似乎相当忙碌
平常也常加班到深夜
我虽然再婚
但他与新妈妈似乎也处得不错
慢慢吃，别噎着了
你这孩子真是的
看你的口袋都翻出来了
那你没办法啊
来不及了，我要出门了
赶得上吧？
我出门了！
等等！你的包包
工作加油哦
好的
都这样莽莽撞撞的
早安啊
早
早啊，儿子
爸，早安
今天起得早，有研究要做吗？
是啊，趁现在有空
老婆与前夫的孩子“良志”
二十一岁的大学生
他与阿武不同，总是很早起
但通常也只有在吃饭时出现
平常的时间都窝在房间里
个性并不主动
大多有人搭话才会回应几句
慢慢吃喔
午餐你有想吃什么吗？
没特别想吃的
你啊，还在成长期
怎么可以连蛋都不吃呢
每个人都有不喜欢吃的东西嘛
是这样没错
我差不多也该出门啦
好，马上来帮你
那个...大叔...
出门小心
一定会的，我走啦
我明白要孩子接受我，还需要一点时间
即便如此，我还是每天期待着
总算可以休息啦
辛苦啰
来，亲爱的，给你
谢谢啰
今天有我最爱的啤酒呢
因为今天是礼拜四嘛
有够赞的啦
那太好啰
不过每次都要麻烦你
傻瓜，别在意这个啦
谢谢你，每次都等我加班
别在意
你要打起精神来
你说的是啊
我说亲爱的
今天可以吧
很久没做了嘛
这个嘛...
有点没兴致
可是老公...
抱歉，今天还是不要吧
你很久都没有跟我做爱了耶
下次嘛
下次一定
最近我们很少做夫妻间的事
之前做的时候
我都有后继无力的现象
总觉得越来越力不从心
自觉是真的已经上了年纪的关系
所以逐渐...就少了动力
我回来了
我回来啦
亲爱的，欢迎回来
欢迎回来，今天我早回来一步
比较早下班啊
这很棒吧？大家也都吓了一跳呢
那很不错喔
对啊
我也想体验一下那种心情
今天真的引起了一堆骚动啊
大家都没见过吧？
跟小武聊天真有趣
要喝茶吗？
麻烦你啰
来，请
母子之间...聊得似乎非常尽兴
连我老婆也乐在其中
看着他们这样，总有点羡慕
今天跟孩子讲了些什么吗？
我想想
学校的事，去了哪里走走
也谈关于留学的事，怎么了吗？
没有
我看到你给孩子灌了酒
那孩子也没怎幺喝啦
别这样引诱他啊
你是怎么了？
我只是...
也想跟孩子和悦交谈罢了
亲爱的，谢谢你
那么在意着孩子的事
我关心孩子的事..是了
但说心里有点酸酸的感觉也无可厚非
人不在...去哪里了了？
亲爱的，你怎么起来了？
没什么，突然觉得喉咙不舒服而已
倒是你怎么不在房间？
没..只是因为你一席话
所以有点在意良志他们，才来看看
原来如此..那就好
良志那孩子因为烦恼大学的事
所以他平常才会吃那么少
原来如此，你费心了
不
那我就先回房啰
原来是因为担心孩子..
妻子的用心实在让我安心又感动
怎么这么晚？
良志啊，欢迎回来
义雄大叔..我回来了
怎么了吗？
没..只是意外您这个时间会在
没什么，只是没有加班
原来如此
你也别见外，毕竟是在自己家
谢谢义雄叔叔
我明年就毕业了
找到工作之后，不会打扰你了
良志..谢谢你
对了，你知不知道你妈在哪里？
有没有办法联络到她
我..也不太清楚
失礼了
回来了
欢迎回来呀
回来啦，你们
爸..
你们是怎样？
都有加班吗？
嗯..你怎么这么快就回来了？
今天没班了啊，很闲
抱歉啊
这没什么好道歉的
那就好
可是今天礼拜四，不是没班吗？
老板突然通知我去..
是吗？
所以回来的时候偶然相遇了吗？
我刚好有去那附近
是吗？
至少要打个电话让我安心吧？
抱歉，我疏忽了
对了，亲爱的，你吃了吗？
当然没有
我马上做
那我先回房了
这个礼拜四
突然发生了这件不寻常的事
看似巧合，但看着妻子的样子
我却不免多想了一些
到了有一天
我因为身体微恙，提早下了班
再来..插到最里面为止
多么让人无法接受的一幕
我的妻子竟然和我儿子搞上了
我多么希望这只是一场梦
我很愤怒，却没能发出半点声音
心碎了，我选择默默离开
亲爱的
你怎么没开灯坐在那
我有话跟你说，坐吧
到底是怎么了？
听好，你先做好心理准备
到底是怎么一回事？
从什么时候开始的
什么时候开始跟那家伙..
你说什么，我听不懂
不用装傻了
你还是坦白说吧
你这样瞒着我
就没有考虑过我的感受吗？
你敢面对我
现在何不就把话说清楚
把来龙去脉讲清楚
真的很对不起
道歉就免了，直接说原因吧
我不知道从何说起
什么时候开始的？
时间，地点，原因
我知道了
最开始是...
好闷啊
是什么声音？
等等..你说什么？到底是什么？
就是..
那是..一连串的错误
什么..到底..为什么？
你到底在为谁口交？
很多..不堪的事
到底是有多不堪？
算我求求你
把全部都交代出来吧
不关孩子的事..是我
没关系，你说吧
我的上一段婚姻随着前夫的经商失败而告终
生活上因此出了问题
烦死了，你给我滚
老公..你不要再这样了
吵死了
我做事还轮不到你管
我想干什么就干什么
可是..
没什么好可是的
你是赚了多少钱回来？
没有就不要在那里说
给我拿酒来
臭小鬼，你看个屁啊
喂，把屁股靠过来
我都说了，不要让我重复
快点
可是孩子..
别罗里吧嗦的，把屁股靠过来
你在等什么呢
就这样，把我的肉棒插进去
可是老公..
我没办法
啰嗦，给我照做
屁股过来
老子忍很久了
快点过来弄啊
老公..还是别这样吧..
啰嗦死了，老子爽就好
住手..
爽啊
良志，你看好，这就是操屄
爽得很的喔
嘴巴说不要，下面的骚屄却夹得这么紧
老公..不要讲这些
良志，你好好看，好好学啊
老公，别这样
老子教小孩要你管
求求你，别..
让他看看你那对奶子
不要..
别啰嗦
懂了没？好好揉搓啊
我..好吧..
这样被看着爽不爽啊？
不要这样
不要..
良志，你是不是也看得很爽？
别再说了
小鬼，你给我靠近过来看
老公，不要..别这样
良志，你就开始撸枪吧
别这样
过来，让你妈妈帮你撸
我办不到
他也是个堂堂的男子汉了
我办不到..
不可能办不到
良志，你尽管试试看，不用怕
不要..别..
你这小鬼现在是大人了
感觉不错吧
帮对方服务要看着对方吧？
不..
对不起，良志
真棒啊
很棒对吧？
妈妈对不起你..
你是很兴奋才是吧？
这样真的不行
肉棒很爽吧？
差不多也想射了吧？
良志，你说呢？
想爽就尽管去爽
对不起..
靠近点啊，不然怎么更爽
给他舔
我知道了..
孩子，对不起了
快舔啊
好好给他舔啊
是..
妈妈对不起你
小鬼也很有精神嘛
我就这样..一直跟那男人妥协
对良志...
原来是这样
你就这样一直对着良志做？
不..我没有..
可是你
我跟那个男人离婚之后
良志却也有点欲罢不能
我受不了那孩子的恳求
你这不是作践自己吗？
我知道..这些我都知道
但是我实在..无法自拔
我还是该..放手吧
说的是
良子小姐..可以吧？
小武
我看见了..
看到什么了？
可是昨天你在良志的房间..
不..不是你想的那样
你们毕竟是母子..做那种事情..
我得找爸爸商量一下
不是的，有隐情..
不管有没有隐情都很奇怪吧？
我现在刚得到幸福..
不想要被那个人讨厌
求求你帮我保密
我想守住我的幸福
我也可以..给小武一样的
什么..？
失礼了
我马上给你
等..等等，等一下
我一直也把小武当成自己的孩子
那不就更奇怪了
原谅我这个糟糕的妈妈吧
等等啊
好大..对不起
好棒..超有精神啊
没问题的
慢着啊
失礼了
这样下去不太好
我很糟糕..对吧？
这里舒不舒服？
现在别说话
这样..受不了..
真的很对不起
我是个很不称职的母亲
爽吗？
我快要..
不行了
好棒啊
射了很多呢
小武的精液很美味唷
对不起，我实在是..
很失职，对吧？
为什么要这样？
对不起，我实在无法放弃
所以我好彷徨，不知所措
你这不是干傻事吗？
真的很对不起
亲爱的..我保证会改
算了，继续说下去
真爽
那之后，我与小武..
也多了一层不可告人的关系
弄我肉棒的时候..是什么感觉？
干嘛突然..问这种问题
我想知道你的心情
该怎么说..
别对我害臊，直说吧
告诉我
我想知道，你到底什么心情
我身为女人..就是兴奋吧
真的吗？
我还想给良子小姐更多感觉
这也不是..
也不是？那就是可以了
摸到了..
是啊
讨厌..好害羞..
这也摸你舒服吗？
讨厌啦
等等..慢点啊，小武
这样..舒服吗？
不可以..
有没有觉得越来越舒服？
我不会说啦
别急嘛
这么急的话..小武..
慢点..
我有点受不了
你做什么？等等..
我想看
别盯着看
好漂亮啊
好难为情..
慢点..这样做..
好丢人啊
别这样，小武..冷静点
冷静不了了
再摸下去会很不妙
我想要操你
别这样
冷静一点
丢死人了
等等..别
都说不可以了
等等..别这样舔..
真的不行吗？
真的不行？
我..不是指..
求求你，到此为止就好
你高潮了？
没..没有高潮
你明明就有对吧？
那是因为你实在太厉害了
对不起嘛
很舒服吧？你
我想要做更多
慢点啦..我知道
我脱给你看，别急
别一直盯着嘛
脱完了
实在太美了
好害羞的情话
但我好高兴
抱歉..我实在忍不住了
我要操你，我现在就要操你
等等
你是第一次吧？慢一点
可是我实在忍不住了
等等嘛
好啦，我知道了，你等等
可以插进来了
再调整一下位置
慢慢地
插到底了..好厉害
真棒
别那么猛烈抽插
会受不了吗？
不是..只是想你慢慢品尝我
好吧..就随小武喜欢的插吧
好棒啊
实在太棒了
太寂寞了..好久没有这种感觉了
抱歉
我好像快要射了
等等，换我来动
来吧
躺下来吧，小武
好好看着鸡鸡插进骚屄的样子吧
要插入啰
小武的鸡鸡..在我骚屄里抽动着
小武的好硬
好舒服
我也是
太棒了
小武，你过瘾吗？你看
看到了吗？
大肉棒把骚屄占领了哦
好爽哦
很棒吧？你也一起动一动吧
好的，我来了
好高兴
好棒，越来越熟练了
好舒服..我要受不了了
顶到子宫了
我再教你多一点
所以多插点吧
要对准，知道吗？
这边吗？
对，插进来吧
实在太棒了
我也动啦
是不是很诱人？
超淫荡的啦
这个姿势是我最喜欢的
用力操我
小武操的我..好猛啊..
再插进来..我快不行了..
小武的肉棒..实在太强大了
我表现得还好吗？
很有架势了
那边好棒啊
小武..射了呢
讨厌啦
讨厌，射了这么多呢
小武，恭喜你现在是真正的男人了
良子小姐，谢谢你
射了这么多，要清理一下不可
很可能会怀孕呢
很期待吧？
表现得超级好唷
这就是全部经过
小武是个真正的男人，所以..
讽刺啊..
我的儿子把我老婆征服了
我..满足不了你
这也是无可奈何吧
但..就只有性生活重要吗？
也许是..
阴道是通往女人心灵的道路
亲爱的，你应该听过这句话
我现在心乱如麻
让我一个人静一静
可是..
我都说了，让我一个人
万分抱歉
离婚两个字
在我痛苦的脑海中不断涌现
更让我不甘心的是我的肉棒
居然没办法勃起来满足这个女人
我该怎么办才好？
身为一个男人..身为一家之主
我仍旧不知所措
为了这个家，为了孩子，我势必要忍耐
我是不是该为这个家做些什么
今晚大家集合一下
我有重要的事情要宣布
今晚不行啦，我有..
全部给我推掉
我话至此
你知道爸爸怎么了吗？
不..我也..
听着，我..一直爱着你们
爸爸，你想说什么？
你就乖乖听着
我虽然十分疼爱你们
但也有办不到的事情
你们不是有事瞒着我吗？
良志，阿武，还有良子
你们全都跟良子有肉体关系吧？
我全都知道
你们的所作所为是错的
就一方面来说
我不会原谅你们的！
老公
最后，我还是放不开
虽然我很想原谅他们
久违的性生活
我干得还可以吧？
亲爱的，你一直很棒
实在太棒了
要..射了
托这件事之福，意外惊喜
我总算正视跟妻子性生活的重要性
我很庆幸没有真的和她离婚
对了，我今天会加班
晚餐就不用等我了
你最近经常加班
没办法，为了家计，以后会更好
只是
我很担心亲爱的你身体
别担心，我也才刚满五十岁，不是吗？
晚上也都还很有精神！
你也真是的
那我走啦
好
这件事跟家人摊开来说之后
总算修正错误，让关系变更好
我取回了原来的幸福
那天，我加班很早就结束了
迫不及待赶回家
想到能跟挚爱的家人相聚
内心就相当地轻松
你也真是..太淫荡啰
抱歉，你讨厌这么淫荡的妈妈吗？
正相反，我最喜欢这样才对
这才是你的本色哦
讨厌啦
你是不是从小就这样呀？
不知道啦
我们来做更淫荡的事吧
你们喜欢这样的妈妈吗？
最喜欢了
太棒了
这样不会对不起爸爸吗？
别说这个，我对他只是精神上的尊敬
肉体和心是属于你们的
所以就是说..
别说了，快点来做嘛
要舔啰
别把肉体和精神混为一谈
我跟他做爱得不到满足
只有你们两个年轻的肉体才可以
我已经回不了头了
真没办法呀
妈妈，舒服吗？
傻孩子，只有你们可以满足我
妈妈，那我们来啰
淫霏的气息都出来了
讨厌啦
好丢人啊
弟弟你看
好厉害喔
这招不错吧？
你们兄弟俩真是的
超湿的耶
多玩弄一下嘛
太棒了
这里准备好了
好诱人喔
这样弄太棒啦
妈妈，你最爱这样了吧？
小武的舌技更加熟练了
妈妈可以帮我弄舒服吗？
你这孩子，热成这样了
好啦，快脱掉吧
好的
好大了
妈妈别忽视我
再这样，我就要高潮了
我想先让小鸡鸡射
实在太..舒服..
对了，可以插吗？
你插吧
这样不会对不起爸爸吗？
别管那种事
光手指就要高潮了
因为好爽嘛
妈妈好变态喔
对不起..这根手指就让我高潮了
才刚高潮就这么..
妈妈真的很喜欢鸡鸡耶
不行吗？
妈妈，我想要你用奶奶帮我弄
小武真是的，就喜欢我的奶子
这样就没问题了
塞满满的
好棒
我动啦
怎么这么硬呢？
我也要用妈妈的奶奶
你们这两个奶子控
抱歉，请躺下啰
你也很硬哦
妈妈接下来要插入了吗？
这个不是一定要的吗？
那么要不要来插了？
那就来吧
这里做吗？
过来一下
这样好淫荡
讨厌，太淫荡了
骚穴感觉到鸡鸡的形状了
好大，塞得好满
好棒，超棒的
鸡鸡，肉棒这些词真是棒透了
我也觉得很棒
好棒..小武好棒
这样做好变态又好爽
我给你更爽的
真的吗？
这真的..很棒
兴奋了吗？
好淫荡..我最爱这个姿势
淫荡得一塌糊涂啊
好棒..多说一些下流的话
越来越紧了喔
紧到不行耶
别太快射喔
你们好久喔
妈妈，我也想插进去了啦
可以换我了吗？
好吧，你先坐好啰
接下来换弟弟啰
小武要等等
你们俩真是贴心
轮流用不同的滋味让妈妈享受
里面都是肉棒的形状
良子小姐真是太淫秽了
这没办法呀
这么舒服的事嘛
好棒啊..这种背德的快感
怕那人知道又欲罢不能
边说着就又更兴奋了呢
插进来，只管爽快插就对了
我也要
我最喜欢肉棒了
好激烈..我快去了..好棒
要插到我高潮了，不行，忍不住了
起来
好棒喔
这个姿势真的爽翻了
碰撞的声音更让人受不了了
不够..我还要跟猛烈的
要被操死了
超舒服的
要被猛操到高潮了
讨厌
妈妈喷出来了耶
实在太棒了
换我插了吧？
那是当然啰
别担心，妈妈会让你们插个够的
爸爸完全不知道妈妈这么淫荡
刚刚明明才高潮
现在又被操到想高潮了
这身体真是淫荡啊
不行，这种姿势很快就会被操到高潮
这招不赖耶
我精心学来的
这样操实在太让我忍不住了
不行，我要被操翻了，高潮了
又换我啦
好热..身体被操到热起来了
太爽了，实在太爽了
要操慢一点吗？
都可以，乱操一通也可以
那我要拔出来了喔，拔了喔
不可以拔，插进来操我
这个速度刚刚好
又要
超爽的，不行了
要去了，又要去了
这么爽吗？
爽得不要不要的
是吗？看你又快高潮了
塞得真满
不行了，要忍不住了
妈妈，帮我鸡鸡舔下淫水
妈妈疼你
妈妈想要怎么样爽呢？
操小穴
小武顶到G点了
爽吗？
插在里面真爽
太爽了
实在好爽
可不行了吗？
还想要..射一次..射进里面
来吧
妈妈，我要射了喔
射给我
射了真多
还停不下来吗？
还想再射
射在里面最舒服了
超乎想象的爽
小武也来嘛，射进来
里面存了好多喔
你们都射了好多
再把腿张开
插进来..小武的大肉棒
再射进去就要生孩子了
又开始有精神了呢
因为妈妈太诱人了
妈妈，你只管放轻松就可以了
真是的，还让你们这么辛苦
真爽啊
我也好爽
讨厌，小武操得我超爽
肉棒在骚穴里面进进出出的
我可以..射进去吧？
全射给我..射满满的
我要射了！
又射了这么多进来
内射最爽了
妈妈太了不起了
能让小武舒服真是太好了
还想要
照这样..再让我舒服一回吧
妈妈真淫荡
操我
年轻人的肉棒最棒了
千万不要拔出来..
回来啰
欢迎回家
妈妈
进来吧
回来啦
现在是睡了，但中午会起床
大致上都还好
是吗？那太好了
这段时间劳你维持家计
是我分内的事
对了，这个..
这个月的薪水，全部当生活费吧
这么多，这好吗？
这..
我好欣慰
真是个好孩子，谢谢
妈妈..
哎呀，这是怎么了呢？
没办法..我情不自禁
要忍住喔，爸爸还在
可是爸爸睡了嘛
也是
只能一下下喔
你们居然..
欢迎回家
哥哥也一起来吧
太棒了
那之后的半年，良志步入社会了
在此同时，我也出了事
因为交通事故，瘫痪在床
这段时间
就靠良志的薪水贴补家用
他们不只顾了物质生活
也顾全了精神生活
现在他们正在我睡的床前
母子和乐地做着爱
我已经完全无能为力
只能看着这一切在眼前发生
只能..全盘接受
好棒
可是这么激烈要吵醒爸爸啦