我今年45岁
我从事着拍照的工作
我老婆31岁
结婚5年
没有小孩
老婆是家庭主妇
她照顾我的起居
偶尔要照顾家里来的客人
虽然年龄想差很大
但是相处的还可以
我跟老婆是交往
很长时间结婚的
京藤今天要的材料准备一下
嗯
我知道了
京滕两年前跟我们住在一起
他很认真
也很照顾我老婆
老婆我们该装修一下房子了吧
怎么了
突然这么说
感觉最近破了好多
我没事啊
我觉得挺好的
你不是工作也在特殊时期吗
真善解人意
没有
这是我应该做的
我准备好了
你还是跟以前一样不懂场合呢
对不起
可能这是他可爱的地方吧
原琼他吧
也是
算了，走吧
好
今天的垃圾
总是麻烦你
谢谢
没什么大不了的
拍照要晚了
对不起
走吧
好
老公走好
等一下
嗯
好了
不好意思
不要跟他生气
他一着急就口不择言
他一直很关心你的
我知道的
谢谢
那我走了
走好
对不起
最近不在状态
没事的
不用在意
老公
下次我们去温温泉什么的吧
怎么了
我看老公最近因为工作烦恼
就想着去散散心
谢谢你
但是我没事
不要在意我工作的事
没事的
这样最好了
你也别太烦恼
如果有帮的上的
尽管说
谢谢
那睡觉吧
最近工作有点不顺利
最近营业额下降了好多
温柔的妻子也有帮忙
但是却不能拍出出轨的照片
不知道什么原因
最近跟老婆做爱力不从心
不懂为什么
我同事来我家里了
跟我商量工作的事
对不起
令天打扰你了
说什么呢
谢谢你
这次怎么样
这次进展还不错
什么
这次的不是老师擅长的
在我家拍摄真的没事吗
嗯
这次经费不足就想着省点
怎么样
谢谢
拜托你了
他都这么说了
那就拜托你了
谢谢
那就看一下资料吧看一下
嗯
失礼了了
说实话有点吃惊
莫非是那天工作
当然还是年轻人有潜力
真的感受到了
让京藤工作了一周
就好转了
还没睡啊
怎么了
那个
京藤
我们之间不必客气
有什么就说什么
谢谢
这次的主题是
夫妻之间的日常
就想拜托夫人
是让你自己找素材吗
是的
我也没有认识的人
我很烦恼不知道该怎么做
怎么做呢
我们会考虑的
晚安
好
突然说了奇怪的话
对不起
谢谢
告辞了
嗯
好麻烦啊
怎么办啊
怎么办
那我做吧
你吗
但是
我又没有出轨过
好害羞
但是这是他难得的机会
如果我能做的话
我想帮忙
真的可以吗
嗯
谢谢你
没事
喝点酒怎么样
嗯
那喝点吧
我没想到老婆会同意
老实的老婆居然会答应
但是我还是很感动的
真的可以吗
嗯
如果我能帮上忙的话
那我走了
嗯
路上慢点
你们拍吧
不能跟你去了
对不起
不要担心我
真是的
对不起
好好工作，拜托了
我走了
走好
今天拜托了
嗯
那我去换衣服吧
拜托了
嗯
就这样分开工作了
我跟往常一样拍摄风景
京藤给我老婆拍照
就这样开始了
好了
嗯
这样可以吗
在哪里拍
那就去做事情吧
嗯
那我开始了
好害差
是呢
那开始了
嗯
可以再转过来一点吗
这样吗？
是的
看着边
做吧
嗯
再过来一点
就这样
很美
可以擦一下碗吗
没事吧
嗯
这个吗
是的
放松点
这样可以吗
嗯
手再往下点
这样
嗯
那开始了
可以再近点吗
嗯
开始了
好没
是不是太近了
这样很美
好美
好
今天的拍摄怎么样
我第一次看到那样的京藤
是吗
他很喜欢摄影
是呢
我很吃惊
是吗
我倒是习惯了
真的好吃惊
什么
是吗
可以再给我盛一碗吗
好
等一下
嗯
以前温柔的妻子
第一次做这样的事
居然对那样的京藤吃惊
是我没有想到的
有种奇怪的感觉
状态不错
就是这样
看这里
不错
看看
好美
是吗
不错
好开心
好害盖
休息一会吧
嗯
我去倒茶
拜托了
谢谢
我有事跟你商量
跟我吗
跟我老公商量不是挺好的
不是
要跟你商量的
这样啊
什么事
那个
我想拍你性感的照片
什么
等一下
什么意思
这次的主题需要
这次很重要
拜托了
我只能拜托你了
那个
虽然很勉强你
但是我只能拜托你了
拜托了
今天也是拍摄吗
嗯
对不起
你要加油
嗯
对不起
很犹豫
可以试试
真的吗
但是有一个条件
我先确认一下
这是为了你才这样做的
当然
谢谢你
我可以吗
可以的
绝对可以的
我知道了
有件事要拜托你
不要拍我的脸
要是被熟人看到会害羞的
我知道了
真的谢谢你
就这样开始了
没有跟我商量
她太善良了
那就开始吧
可以站起来吗
拜托了
嗯
那我拍了
可以笑一笑吗
可以往上拉一下短裙吗
这样吗
嗯
慢慢的
再往上点
再往上
可以了吗
转过来
可以晚掉短裙吗
嗯
不错
胸
可以拍胸吗
可以脱掉吗
嗯
看这边
脱掉丝袜
停下
不错
看这边
在把
转过来
来
就是这样
手伸开
倚在上面
坐在这里
这样吗
嗯
就是这样
可以岔开点腿吗
这样吗
再来
好害羞
好美
再来
双手向后
伸开腿
好害羞
这个很重要
拜托了
再来
好美
在这里睡着了
这个时候我感觉有不对劲
虽然我还不知道照片的事情
老婆看了照片有感觉了吧
不错
就是这样
看这边
不错
往前倾
有点不对
脱了内衣吧
那个
就一点
这样
不错
看这里
这里
不错
脱了
看这里
不错
着这里
就是这样
背后
不错
脱了
不要
没事的
看这里
不错
这样吗
就是这样
不错
手指
就是这样
不错
脱吧
脱了
不错
好害羞
看这里
就是这样
好裤
不错
就是这样
不要动
没事
不行
没事的
这边
要拍了
看这里
好美
不错
好厉害
腿
就是这样
没事的
不要
好美
不错
不行
没事的
不错
不要
不行
拜托了
不要
不行
我回来了
最近的拍摄怎么样
很顺利
这样啊
这次的拍摄不同寻常吧
很不错吧
那家伙可以吧
怎么了
没事
莫非你
对不起
我想着跟你说的
他拜托我
我也觉得不行
但是
我也知道对不起你
就做了
什么
对不起
但是他真的很努力
就想着帮他
就这样了
什呢尺度的
内衣
乳头呢
看乳头了吗
没有看
真是不可思议
拜托我老婆做这种事
还答应了
真是不可思议
我都没有发现
继续吧
帮帮他
但是
这样没办法
我还要
老公
来
妖好做
加油
老老实实说很吃惊
但是必须让她做完
没办法
对不起
真的对不起
不要在意
要好好拍
不要这样
对不起
开玩笑
好好拍
嗯
我会加油的
京藤
有件事拜托你
什么
我还是学得不安
所以今天我想适可而止
不行
我一看到你那样
就忍不住了
那个
冷静
我想要你
不行
不要
想要
兴奋了
不要
好美
忍不住了
好大
不要
夫人
一边说不要乳头挺了呢
不是的
都这么挺了
拜托了
这么大了
不是的
不要
是很久没做了吗
不行
挺了
这里变热了
不行
好厉害
变热了
不行
很久没做了吗
果然不行
我还是放心不下
没办法
不行
真的不行
好厉害
这样就湿了
湿了
没有
舒服吗
湿湿的
好厉害
你一直在忍着吧
是吧
好湿了
不行
湿了
夫人高潮了吗
不是
不是的
高潮了吧
我给你舔
好湿
不行
湿了
夫人
不行
摸
看这里
不行
摸
看这里
变大了
摸
不行
直接摸
摸
很久没摸了吗
真的不行
不要这样
跟师傅的相比谁的硬
我回答不了
他的满足不了你吧
很想要吧
想要吧
不是
想要肉棒吧
好好回答我
来
这是你想要的
不行
坦率一点
来
舔
就是这样
再来
好舒服
真是不可思议
居然含住了他的肉棒
真是没想到
为什么
我最近状态一点都不好
好舒服
好色呢
果然是欲求不满
不要这样说
夫人
下面很湿了吧
来
不行
想要吧
进去了
不行
想要吧
是吧
好舒服
想要吧
不是的
不能满足你吧
我发现了
不是
比他的大吧
站起来
不行
好舒服
不行了的
不要
好舒服
比师傅的舒服吧
回答我
好舒服
再来
不行
不行了
好舒服
可以自己动吗
不要
比师傅的舒服吧
不要这样说
好舒服
夫人
高潮了吗
好舒服
好敏感啊
这样吗
好舒服
夫人
来
不行了
要射了
射了
好美
我不能容忍出轨
我信任的老婆居然跟别人做爱
还说我的肉棒不能满足她
受不了了
你们在做什么
师傅
那晚我把他们都聚集了起来
你们做了这样的事
对不起
是我的错
你饶了他吧
真的没办法容忍
你们俩在我面前做爱
我就原谅你们
这个可以吧
不答应就跟你离婚
你不答应的话
以后工作就泡汤了
可以吧
你们好好想想
我自己硬不起来
但是我没办法说
只能这样
我能硬吗
这样硬的机率会大吧
我要试试
开始吧
你们在做什么呢
开始
快点
夫人
来
老公对不起
没事
做吧
伸出舌头
夫人舒服吗
不要这样问我
好好回答
但是
怎么样
哪个舒服
不要这么问
乳头比平时敏感啊
有感觉吗
对不起
老公
舒服吧
什么感觉
回答我
舒服
现在在摸哪里
那个
谁在摸你哪里
说啊
不要这么闫
回答我
京藤
在摸我的下面
老公对不起
好好享受吧
你都湿了啊
他摸你都湿了啊
对不起
他摸你很舒服吗
舒服
想被舔吗
想
想被舔哪里
下面
夫人
怎么样
怎么了
对不起
好舒服
高潮了吗
对不起
想要吧
来吧
好舒服
怎么样
舒服吗
好舒服
跟我的相比怎么样
那个
怎么样
老实说
他的
肉棒舒服
对不起
他很厉害
夫人
想要肉棒吗
想要
想要进去吗
嗯
对不起
夫人
舒服吧
他的肉棒舒服吧
我的肉棒和他的哪个美味
他的肉棒
好大
好硬
好美味
夫人
好厉害
这么大了
来
好舒服
好大
你都没有这么给我夹过
因为你的肉棒小
做不了这样的事啊
夫人
厉害
好舒服
肉棒好硬
这个肉棒
好硬
好舒服
好硬啊
比你的硬也比你的大
想要这样的肉棒
来吧
进来
插到深处
进去了
好厉害
好硬
里面被撑的满满的
好舒服
要高潮了
高潮了
等一下
哪个舒服
这个舒服
好硬
好大
好舒服
高潮了
好大的肉棒
好舒服
可以拍吧
拍吧
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
夫人
好厉害
拍啊
好舒服
再来
好厉害
好舒服
要高潮了
肉棒好舒服
好舒服
好喜欢这个肉棒
比你的大比你的硬
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
要射了
射到里面吧
可以吗
射吧
射到里面
要射了
老公看着
还很硬
射了好多啊
很厉害吧
夫人
不错
可以了
适可而止吧
她可是我老婆
对不起
她虽然是你老婆
但现在是我的
好舒服
从后面吧
变成了现在这个样子
老婆的照片就这样被拍了
就这样一年
回响还不错
我就这样忍着
有时也是受不了
但是没办法
肉棒怎么也硬不起来
好舒服
来
好可爱
不错
好舒服
舒服吗
嗯