好舒服
太舒服了
舒服吗
舒服
好舒服
(我川崎浩二)
(是个上班族)
(和妻子在公司认识)
(交往一年后结婚了)
(是同事结婚)
(今年结婚5年了)
(还没孩子)
(虽然是夫妻一起工作)
(最近妻子因为很枯燥)
(没什么心情不我也是)
好舒服
(也就是没有满足)
舒服
(不如说爱着她但是)
(最近比起作为女人)
(可能因为是前同事)
(有朋友的感觉 不兴奋)
好舒服
(正好我的同事提出换妻)
(虽然和妻子说了几个层)
(但是她并不同意)
(也很正常)
(但我光是想着我爱的妻子)
(和其他男人做我就兴奋)
说了不行
还是不行吗
不行 难道你觉得
我和其他人做可以吗
这个虽然不好
虽然不好
但是想想会兴奋
什么啊 好恶心
也是呢
我可不接受你和其他女人做
这样的话
怎么了
比如说
我不和其他女人做
所以 你可以单方面
和其他男人做吗
这个
那个
可以吗
怎么说呢
看对方吧
不知道 那 那
谁的话可以
等等 你好可怕
抱歉 比如说呢
这个 不是认识的人很可怕吧
是哦 那时叶如何
不要 太熟 算了
也是呢
抱歉
说起来 还是无法想象
而且你有点恶心啊
抱歉
也是呢
但是 你考虑下吧
好 知道了 睡觉吧
是呢 抱歉
最近你都在道歉啊
是哦 抱歉啊
又来
睡觉吧
晚安 晚安
可以吗
好可怕
抱歉 但是真的可以吗
你最近老这样要求啊
抱歉 但是
就一次就好
但是 我不喜欢的话会停下的
当然
说了你有点可怕
抱歉 那对方
本田没问题吧
正好也认识
而且
而且?
是本田提出这件事的吧
是的
估计他也习惯这样了
他和很多女人这样
但是 浩二你
觉得我和本田做
这个 虽然我很不情愿
但是
什么呢
为什么用敬语
抱歉 忍不住
但是 我是喜欢你的哦
我也喜欢你
我知道
佳奈
(半年过去了)
(妻子终于同意了)
(妻子为了我)
(为了这么垃圾的我)
(但是我现在想的是妻子)
(和其他男人做)
(好羞耻 快射了)
之前那个人好过分
怎么了
说着会联系我
结果完全不找我
真的吗 我也有过这种事
对吧 真的好过分
不得了
你还记得吗
那个人
记得哦
以前就很过分呢
说是他比较帅
他吗
很刁难我
他?
是的
是吗 我都不知道
(这个人是我同事本田)
是的 你不知道吧
(当然和妻子也见过)
完全不知道
(从最开始的不紧张）
现在和大叔一样了
(终于迎来了这天)
是哦 是呢
（本田提议喝酒会更方便)
是哦
(大家就喝酒了)
他也有过帅的时候哦
(这个时候我很紧张）
(强颜欢笑)
有点无法想象
(装作和平时一样)
是啊 我完全无法相像
(接下来妻子要和本田)
(因为我很不关心)
(我发现了)
好吃对吧
真好吃
真好啊
谢谢
这个有酱汁吧
是的
好吃
好 我们走吧
在这里做吗
你说什么呢
我是无所谓
怎么说川崎
比起这里 还是床好吧
佳奈
是呢
是不能
带我去你床上
别这样
抱歉 抱歉
别这么生气啊
佳奈 别这么生气啊
这么突然 很失礼啊
抱歉
佳奈 别这么生气
毛手毛脚的啊
怎么办 川崎
今天算了吗
没事 没事对吧 佳奈
抱歉 本田
我和佳奈都是第一次
温柔点哦
我是没事
那 拜托了
走吧 森泽
床在哪边
哪边
那个房间吗
那我先去了
佳奈
抱歉
(森泽是旧姓)
(本田居然甩旧姓称呼)
(啊 也无关吧)
(按照妻子的要求也行)
(虽然被说绝对不要偷看)
(但是我真的很想看啊)
刚刚抱歉了
森泽
真的 这么突然
我想让你别造么紧张
真的抱歉
行了
但是
森泽你没关系吗
和我做
虽然不知道
但是浩二这样说了
这样啊
为了川崎吗
你真的一直这么喜欢他呢
所以 虽然不喜欢这样
但是我会听他的要求
那 本田你被说了什么
就是说可以和你做
然后让我汇报结果
这样啊
没问题吧 森泽
最开始他说了想看
但是果然还是算了
不过其实不看的话
没有意义了
是吗
这个我不太懂
我是无所谓的
然后 怎么办 森泽
本田 你怎么办
我以前就想和你做
感觉很走运
什么 好恶心
真的 我早都这样想了
真的吗
你信吗
信了
(妻子好像不太见外了)
(我稍微安心了）
(之后说了几句话后)
(妻子让他很兴奋)
(但是 几分钟后）
森泽你嘴唇好软
什么 有点恶心
等等
好软好舒服
我可以摸吗
等等
关灯吧
知道了
还有
会戴套的吧
当然了
其他还有什么要求吗
我不会给你口交的
知道了 完全没问题
那 关灯吧
知道了
(这个瞬间)
(突然到来了)
(虽然想让妻子停下)
(但是这个事情是我提出的)
(我只好接受这份沉重)
那 要插进去了哦
不得了
好厉害 好舒服
(非常不爽的感觉 但是)
(比这个更强的是兴奋)
(第一次这么兴奋)
是的 我朋友也是
好厉害啊
你也一起去啊
3人一起
是呢
川崎 明天见
辛苦了
森泽 辛苦了
我回去了
喝点什么吗
这样就好
还好吧
不痛吧
不喜欢这样吗
抱歉
还好
我喜欢你
(我发现自己)
佳奈
(对妻子做了过分的事)
(同时也很后悔)
(太震惊没有间妻子舒服吗)
(而且同时闻着妻子的汗味)
(我又硬了)
(明明没有被发现)
(但感觉自己真该死)
可以吗
你最近都这样啊
之前虽然没问过
但是你不反感吗
反感
但是
兴奋了?
是的
是吗
知道做了吗
兴奋了吗
这样啊
果然虽然不太清楚
抱歉
但是你一直这样说
你不喜欢这样吗
当然了
是吗 抱歉
但是 如果能让你开心的话
谢谢 那下次
和其他做吗
不是 既然你不喜欢本田
其他人如何呢
就本田吧
是吗
他又不会和其他人说
不会
所以如果是其他人
我会害怕
这样啊 抱歉
对了 本田怎么和你说的
说了什么
说是之后要问的吧
他说了什么吗
不 那个
说了奇怪的话 就算了
不是
说是很舒服
真的吗 其他呢
说很羡慕我
其他呢
就这样吧
是吗 那行
浩二
怎么了
抱抱
当然
(哪之后几个月)
(又拜托了他)
摸摸我的头
(对方也同意了)
（很不情愿 但是又期待)
(妻子还未完全解放)
(如果那个时候发现的话)
（就没事了）
(果然还是不给我看)
（确实我以前没和妻子说)
(和本田做到最后的时候)
(她的腰动很快)
(非常激烈的在索求)
(我都没这样的体验)
(想看这样的她 没办法)
不过 多吃点啊 川崎
你好瘦
这样没问题吧
我这样才好吧
你这是为了方便工作吧
你有去锻炼吗
有啊
摸摸看吗 可以吗
好啊
好厉害 厉害吧
好硬 硬吧 胸部也是
这里吗 是的
这里也可以吗
是的
好硬 有锻炼过
好厉害
好硬
厉害吧
这边是软的
真的啊
用点力
很厉害啊
厉害吧 很大哦
很有力吧
(之后很多次)
(妻子可能也习惯了)
等等 不行
(女性的适应力好强)
这里不错哦 我更大吧
(好厉害啊 因为本田)
虽然很大
(最近妻子很享受普通做翻)
(本田和妻子做我羡慕的爱)
等等 果然还是我更硬
当然了
(我感觉妻子也是）
得继续锻炼了
(感觉不想顺着本田）
还要锻炼？（想对本田表示不满)
怎么了 要变得很肉吗
（妻子那样混乱)
想瘦肚子
现在呢 没有吗（不允许)
但是肚子也很硬啊
(其实我很讨厌这样)
说起来
（喜欢无套的本田怎么忍)
怎么 一起锻炼啊
（妻子也承诺了）
练腹肌 女性也可以吗
（妻子也说了没事）
很多锻炼的女性哦
有点兴趣
我可以教你哦 真的吗
我可以教你不少
但是自己去有点不安
2人一起啊
教我吗 那些器材
我教你啊
好啊
有点想去啊
好 我们走吧 森泽
这么快吗
抱歉 今天忍了好久
什么 好恶心
说起来 你女朋友吗
我没说过吗 之前被甩了
是吗 不是吧
你知道吗 浩二
知道 所以今天安慰下他啊
拜托了森泽 什么啊
抱歉
真是的 温柔点哦
什么
被治愈了
那拜托了
佳奈
好 我们走吧 森泽
请多指教
我先走了
怎么了
今天之后也要做哦
知道了
我是喜欢你的哦
我也喜欢你
估计你也不知道
但是我不擅长对付他
抱歉 今天让我听听吧
但是不能看哦
不会看的
走了哦
（无论多习惯 也不给我看)
(所以我采取了行动)
(完全顺利）
(瞒着本田设置了摄像机）
（无论如何也想看妻子）
（不仅是声音 我想看)
过来
今天非常想和你做
我也想和你做
3人一起做也行吧
不行
你真的好可爱
真的吗 可以继续说找
我不是经常这样说吗
是吗 是啊
今天不可以无套吗
不行
但是
川崎说你能接受的话 可以
果然还是不行
好吧 没事
抱歉 没事
但是
为什么不可以无套
很舒服的啊
为什么？
就是不行吧
但是其实
你也想的吧
你知道吗
我知道啊
不行吗
可以的吧
无套的话 会喜欢上的
所以今天只是安慰你
知道了
声音好大
好舒服
手抬起来
真好闻
真的吗
不要
这种地方
汗好美味
不要好害羞
腰抬起来
给我看看
舒服吗
好舒服
不行了
舒服吗
腰动得好厉害
不要
太过了
好舒服
舒服吗
插进去了
这里敏感吗
这里不行
舒服吗
好舒服
还想要吗
继续
好舒服
舒服吗
摸我
好厉害
好硬
因为你太色了
再硬一点
好啊
舔我
龟头里有什么出来了
好可爱
好舒服
舒服吗
好厉害
比之前更硬了
不得了
好硬
真的好舒服
要射了
还不行
忍不住了
可以插入吗
插进来
等等
那么
腰在动 真是的
在收缩
好舒服
太舒服了
插得好深
好舒服
不得了
继续
我想让你舒服
舒服起来
可以取下套吗吗
不行
就今天
真的吗
真的就一次
我们一起更舒服吧
那 不会告诉浩二吧
绝对不会说的
说好了
当然
要插进去了
好厉害
插进去了
好舒服
不行了
要去了
等等
好厉害
不得了
太舒服了
要射了
好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了
这里
好舒服
不行了
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
不得了
不要
喜欢
好舒服
不得了
太舒服了
好舒服
要去了
等等
太舒服了
不得了
好舒服
不行了
要去了
等等
不要
好厉害
不行了
要去了
好舒服
不行了
太舒服了
亲我
不行了
好厉害
不行了 要去了 不行了
插得好深
好舒服
不行了 要去了
不得了
要射了
好 射出来
可以内射吗
不行 这个不行
拜托了
不能内射
要射了
不行
(妻子用名称呼本田)
(让我非常的不安)
不得了
太舒服了
(没想到妻子这么色)
(开心 不甘心)
(这天我很震惊的射了)
无套更舒服吧
不知道
反应都不一样
(而且居然是无套做爱)
(这天开始瞒着我无套了)
继续吗
(但是 我虽然想停下)
(但是我期待她主动停下)
无套更舒服吧
讨厌
太舒服了
不行了
不得了
这么紧
我会射进去的
不得了
不行了
真的要射了
要射了吗
射出来
可以内射吗
这个不行
拜托了
不行
不可以内射
那射哪里
不知道 等等
不可以 内射
要射了
好厉害
你真的很喜欢做爱呢
才没有
那怎么
刚不是很舒服吗
难道是园为喜欢我吗
也没有吧
没有吗
没有
那为什么这么舒服
那是
因为舒服
什么啊
只是身体上的吗
是吧
怎么会喜欢你呢
身体上的话?
身体上的话
也没问题
喜欢我吗
还是只是肉棒
怎么了
你这笑
就是这样吧
虽然不是不喜欢你
但是我喜欢我丈夫
也行
没事
真好
不错
说实话
怎么了
我很羡慕川崎
为什么
圈因为
可以每天这样和你做爱啊
确实
我也想每天和你做
这可不行
所以我只是觉得羡慕
说什么呢
那么
那第二个恋人
什么啊 不过
现在不也是炮友的感觉吗
但是
不能自串的做啊
没有川崎不在的时候
毕竟是为了他
说实话
真心话
我想做到早上
什么啊
不行 哪有这么多次
会坏掉的
想让你坏掉
什么啊
才不行
但是你有点兴趣吧
觉得不错吧
才没有
真的吗
有点吧
果然想吧
因为很舒服
你真的好可爱
什么
这么突然
但是
难道说
说不定可以哦
说什么啊
我一直在想
我们能找点时间吗
那种事情
能做到吗
我会想办法的
好可爱
不要
好害羞
还想做吗
想
想吗
等等
不要告诉浩二
不会的
(妻子有罪恶感让我心痛)
(但是她)
舒服吧
好硬
(想在我不在的地方)
我来让你舒服
(和本田真正的做爱)
(过了几天)
(我骗了妻子和本田)
(在有饮酒会的日子)
(声称让我加班到早上)
真时尚啊
是吗
好喝
太好了
这个是谁选的
红酒是浩二选的
他这么懂啊
我不懂 是吗
等等 浩二的 可以接吗
当然
喂 浩二
是吗
但是
怎么办好
是吗
这样啊
知道了
等等
怎么了
浩二的电话
说是工作
说不定早上之前都不会回来
给我
喂
辛苦了
怎么
真麻烦啊
那件事吗
只能这样了
没事
那没办法
如果有我能帮你的东西
告诉我就好
我挂了
好
喂
知道了
加油哦
别在意
挂了哦
要一会儿呢
好像是
他和你说了什么
说可能工作到早上
今天先休息
和你也这样说的吗
是的
本田要回去了吗
说实话
不想走
2个月久违的见面
好伤心
我也是
我啊
怎么了
在他回来前做吗
但是
浩二不在的话
果然还是不行吗
这样意义就不同了
森泽
你不想做吗
这虽然想
那可以的吧
但是
怎么辨
我
我喜欢上你了
是炮友的关系吧
不是的
最开始虽然不是这样的
但是第二次开始
感觉真的很可爱
但是那个时候你有女朋友吧
虽说如此
我果然
还是喜欢你
那个 还记得吗
那个时候
你不是安慰了我吗
那个是
虽然是因为川崎才做
但是 你的温柔
还是让我沉迷了
但是
而且
以前开始我就
很喜欢你
你这样说太狡猾了吧
狡猾吗
什么
因为 你知道的吧
知道
你不太喜欢我
才不是
不是?你不是不擅长对付我吗
你知道的吧
什么
我以前就很喜欢你
真的?
但是
你都没和我说过啊
本来想说
但是你总是玩女人的感情
是吗
但是 以前忘年会
你还记得吗
什么时候
记不清了
算了
我当时想表白的
记不得了吗
记不得了
真的假的
那个时候我说了的
我对你说了
结果你说喜欢川崎
说了吗
是啊
因为这样我才
放弃追求你了
因为 川崎人挺好的
那 为什么他这样邀请你
说实话
他说是想看这样的你
这个是很早之前的事了
我说是你的话可以
虽然说了
还记得吗
我一直很喜欢你
所以
还是做吧
浩二也不在
我忍不住了
不行吗 该说不行吗
我又会喜欢上你的
森泽
我喜欢你
舒服吗
我来让你舒服
好舒服
不行
好湿
因为
好开心
继续摸
我让你继续舒服
不行
不行了
屁股
好色
不要
好湿
不要说了
不行了
好厉害
这里吗
不行了
这里不行了
要去了
不行了
想高潮
要去了
不行了
才高潮过 不行了
好舒服
好厉害
还想继续
不行了
好厉害
要去了
好舒服
忍不住了
想要
想插进去了
插进来
不行了
好厉害
要去了
不行了
好厉害
手机响了
不是吧 浩二打的吗
工作上的事吧
怎么办 接吗
接吧
喂 浩二
怎么了
在房间
醒着的
没事
别这样
喂 抱歉
身体有点不舒服
没事
几点回来
是吗
早上吗
知道了
我等你吗
那就这样
加油
再见
真是的
会被发现的吧
我很兴奋啊
真是的
你也兴奋了吧
高潮了吧
太过了
浩二早上前不会回来
可以做很久呢
多做几次爱吧
好
好舒服
舒服吗
我来让你舒服
好激烈
激烈点\拜托了
太舒服了
好热
舒服吗 好舒服
这是什么
不得了
好舒服 要去了
不行了 要去了
转过去
插得好深
好厉害
等等 不行了
要去了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好厉害
等等
要出来了
不行了
要去了
奇怪起来了
不得了
还想要
深一点
拜托了
用力插
好厉害
要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
太舒服了
好厉害
太舒服了 忍不住动
动起来 忍不住动
不行 插入的地方看得好清楚
不行了 好厉害
不得了
一直在高潮
继续让我高潮
继续
不行了
要去了
好舒服
不行了
要去了
等等
不行了
要去了
好舒服
不得了
还想要 还想要
还想要吗
不行了
好爽
要去了
不行了 等等
求你了
等等
好舒服
太舒服了
不行了
又要高潮了
好舒服
等等
要去了
好深
不行了
要去了
等等
果然你太棒了
太舒服了
好色的表情
不行了
继续来
等等
不行了
好紧
要去了
舒服吗
不行了
高潮了太多次
还想继续高潮吧
还想继续
继续
插得深吧
不行了
好舒服
要去了
不行了
这么舒服吗
太舒服了
等等
要去了
还想要
继续
要去了
抱歉 可以让我内射吗
拜托了
不会告诉浩二吧
不会
那好一起高潮吧
想要
要去了
要射了
太棒了
好舒服
(没想到妻子一直和)
(喜欢的人做爱)
非常舒服
忍不住动啊
(我都不知道了)
如何
(最开始当然猜过)
好厉害
(但是妻子比想象中)
(更没有罪恶感)
(也不知道没被我发现)
当我女朋友吧
你觉得行的话
当然
(之后还得继续超喝酒)
那好
(还要瞒着我做这种事)
(最近他们2人一起做爱)
还有时间 来吧
(下个月要瞒我去温泉旅行)
(这样真的不好)
(我告诉了本田)
好厉害
太舒服了
(本田也没再内射了)
继续
(说是这样说的)
忍不住了
好舒服
接下来我也可以内射吗
好啊
好厉害
我真的想被你内射
所以我吃药了
真的吗
所以
你不是喜欢内射吗
我就想满足你
森泽
(虽然我不好)
我喜欢你
(但是发现了以后也兴奋)
我也是
(虽然是我的错)
我也喜欢你
(再给我次机会)
(我不会这样了)
要去了
(所以把我妻子还给我)
舒服吗
好舒服