妻子小笑 29岁
跟太太结婚3年 没有小孩
我们大学就认识了
交往两年结婚
我今天要开会
会晚点回来
我们买下这间房子
妻子以前是上班族
不过结婚后就没工作
现在是家庭主妇
早安
好累的样子呢
头好痛
最近好吵啊
你老公不在家吗？
他的工作很忙
很少回来
他回来才碍事呢
好累啊
要不要一起去打柏青哥啊？
我没试过
住在楼上的
我对他们
非常的
不喜欢
而且
那太太也非常没气质
一点礼貌都没有
也不会打招呼
真不想跟他们扯上关系
好爽
要去了
老公
上面的太太
我今天去她家啊
一起聊天呢
不过你跟她不合吧
她很强势
跟我不一样
我一直听她说话
她好像有外遇
我吓到了
炮友吗？
因为老公在外工作
大概是这样吧
不过她人很好
别太靠近她唷
没问题啦
太太跟那女人要好
我觉得不好
不过她身为家庭主妇
大概很无聊吧
可以玩一玩也好
我是这么想的
某天
我回来了
小笑
跑哪去了？
好饿
跑哪去啦？
我去了她家
不好意思
我太太有来吗？
她在唷
你等等
小笑 你老公来了
真的？
没问题吧
没事吧
你好 我是大介
她喝醉了
没事吧
我先带她回去
走啰
抱歉
真的没事吧？
麻烦你们了 抱歉
谢谢你跟她聊天
可以尽量不要再这样了吗？
我太太跟你不一样
老公
让她自由点好唷
家庭主妇也是女人啊
我不懂
掰掰啦
等等
起来啦
早安
昨天抱歉啊
没事了？
我想清醒点
你昨天喝酒了吧
有个年轻的男人
他是她的朋友
这样啊
是她的朋友啊
就跑来一起喝
小笑
什么？
让她自由点吧
偶尔玩一玩很好
但别喝太多
真的
很希望她别再去
可是脑中一直想着那句话
要我别束缚太太
那句话
让我觉得不要管太多
就这样
(几天后)
早安
听我讲啦
你们很恩爱吧
他一直要你来啊
快来啦
这跟老公不一样
也很会做爱吧
你好
你好 那我走了
你们聊了啥？
要我好好分类垃圾
那一定是谎言
可是我
不敢问
也不敢问清楚
只敢装没听到
可以直接去问那蠢女人
我很怕直接去问太太
要是她真的对我坦承外遇
我该怎么办
可是一直装不知道也不好
我到了那女人家
问了她
抱歉那个
要说啥？
我问你
我太太跟你朋友
外遇了吧
我今天问太太
她承认了
是吗？
骗你的
我一直希望是我弄错
但我只能这样说谎
怎么回事？
那我说吧
你要我说啥？
从一开始
那我说啰
虽然不太记得
我邀她来喝救
然后一起喝茶
聊天
你只跟老公交往过？
真乖啊
普通吧
她怎么说？
说很普通啊
可是我觉得很可惜
然后
那夜生活呢？
就是性生活啊
竟然害羞了 好可爱
没做这么多？
一个月一次
这么少？
31岁就做这么少？
最少一周要一次啊
不行啊
这样不行啊
你不觉得可耻吗？
小笑也很欲求不满
你都做很多吗？
我不跟老公做的
完全不做
不过我有炮友
年轻男人很棒唷
这是外遇吧
你说啥啊？
这很正常啊
年轻人真的超棒的
超棒的
真棒
老二也不一样
真的？
你也试看看啊
我们要喝酒
来啦 试看看
可是
很好玩的唷
不行啦
这样会变老的
就是这样
这样啊
然后呢？
之后怎么了？
然后啊
她很少喝酒吧
好像是
那天啊
她穿的超可爱
这样啊
果然很期待吧
坐吧
喝吧
先介绍下
你好
这是小笑
真可爱
干杯吧
干杯
我不太常喝酒
多喝点
很少喝吧
这样啊
她已婚唷
看不出来吧
太直接了啦
夫妻感情很好
常在一起
然后大介就盯上小笑了
小笑很可怜耶
大介超积极的
老公 怎么样？
不常做吗？
太早问了
她好可爱唷
他是怎样的人？
很帅吗？
普通的人？
别问啦
真可爱
别困扰她啦
多喝点啦
别问了啦
一开始很紧张啦
喝酒就放松了
然后啊
大介就说要玩国王游戏
谁是国王？
我
是我呢
2号帮我按摩
2号是谁？
太棒了
那要听话啊
你故意的吧
这啥按摩啊
脸色眯眯呢
太近了啦
好爽喔
别这样啦
小笑也很开心嘛
真可怜
对 就是这样
再来
要亲啊 你
她在笑啊
不讨厌吧
还要按那边啊
帮我按吧
大力点
你太明显了啦
要按那边？
怎样啊？
等等
不可以啦
真是的
太早了啦
下一个啦
我先抽
谁是国王？
啥啦
2号要脱内衣
是我啊
快脱啊
你很爽嘛
等等啊
小笑快看
你干什么啊？
真是的
还硬了呢
快穿啦
可以看啊
没问题啦
看啊
好害羞
跟老公的比啊
如何？
再一次吧
很棒吧
再看一次啦
再一次
真是的
好硬啊
很棒吧
有兴趣吧
老公的不能比吧
很想要吧
快穿衣服啦
快啦
好了吗？
谁是国王？
要下啥命？
怎么办好？
没玩过吧
那我帮你想
然后咧？
大介跟翼都是我的炮友
可是啊
我比较喜欢翼
可以吗？
2跟3号接吻
谁是2号？
3号
真棒
1号没东西
你们也不用害羞
很棒唷
想做吧
真可爱
好害羞唷
很少做啊
真浪费
这么可爱的
快舔
我要回去了
可是好害羞
那换地方喝吧
起喝吧
干杯
我帮你按摩吧
我很会唷
好害羞
是吗？很硬吧
要不要跟我交往？
你很温柔
我很喜欢你
好吧
你很期待吧
可以吧
来接吻吧
来吧 亲一下
再一次
等等
对不起
好漂亮
好害羞
没问题的
没问题
好害羞
好爽
让我看
好可爱
好害羞
好大
那个
大介 他……
很大吗？
老二啊
为啥你会问这啊？
比翼还大一点
这么大吧
18公分？
很棒吧
18公分
果然还是……
快舔吧
很大胆嘛
好害羞
看着我舔
好爽
不好啦
我都结婚了
这是外遇啊
没关系啊
别说就好啦
我会戴套的
可以吧
要去了
去了
好爽
我就说啦
她积很久了
还有大介的老二
尝过就知道厉害了
好棒
再来
好爽
好棒
去了
就是这样了
打扰你了
我走了
别骂她啊
好的
那一天我
一直打手枪
一直摩擦
狂打手枪
回想着那些话
直自慰
洗好啦
要喝酒吗？
水可以吗？
谢谢
小笑
下周我要去出差
我会去很久
下周啊
到周五才回来
我累了
先睡了
晚安
那是骗人的
我只是想满足
自己的好奇心
想看我的太太
是怎么被抱的
就这样说了谎
可以吧
我老公不在
说要去出差
那就可以吧
别管老公了
我也很期待
怎样啦
来接吻吧
可以吗？
感觉好棒
我也想要
可以慢慢来呢
我最喜欢你了
好害羞
真敏感
再来
趴下
讨厌啦
好害羞
湿了嘛
容易湿呢
多摸点
我想看你自己来
会自慰吧
好害羞
没被人看过啊
好啦
是这样做的啊
好害羞
再来
你在摸哪？
小豆豆
我比你老公好吧
你明明知道是你比较好
可以脱吗？
听到了吧
好害羞
继续
好爽
好好动啊
好棒
要去了
去了
我也好兴奋
换我来吧
可以舔吗？
好硬
可以脱吗？
好棒
好厉害
好爽
爽吧
在抖呢
好爽
好想要
插吧
要插吧
好爽
好棒
插进去啰
直接来？
可是
没关系啦
是吗？
好温暖
好爽
好深
好硬
好爽
好厉害
再来
好大
好爽
自己动
好硬
好爽
好棒
老二好棒
好爽
好棒
去了
好爽
大介的老二好爽
再来
好棒
好爽
帮你舔干净
好厉害
好爽
比老公好吧
大介