没有其他办法了吗
是啊
都傻了吧
没关系的
又不是小孩子
我也很努力呢
没什么好笑的
我叫川崎浩二
是个普通的上班族
本来在地方城市上班
很幸运 业绩上涨
等到提拔 来到东京
我常尊敬阿明
这样啊
真会说话
真是过奖了
是啊
不会吧
能一起吃饭太好了
辛苦了
我和妻子在职场上认识
交往了一年
然后她就和我结婚了
我们是社内结婚
今天公司里的人 一起聚会
真有趣
这位前辈是营业部的
还有开发部的同事和部长
一起来到我家庆祝
妻子辞职两年了
这次聚会她很开心 很精神
我这样就放心了
喝吧
没问题
你是说学生吗
舒服吗
好爽啊
摸我的奶头
刚才我说安心
因为妻子最近没什么精神
最近失去的夫妻生活又能找回了
妻子很害羞
她不太积极
我忘记带资料出门了
正要回家拿
应该能赶上会议
说实话
我发不出声音
当时没有感觉到愤怒
只是很害怕
第一次见到妻子这个样子
对方是我的公司前辈
我花了很多时间
直到明白真相
一直动不了
只能看着妻子做爱
公司也联系我
我也没办法回应
晚上我才回家
然后我问了妻子这件事
快说吧
为什么会这样
什么时候开始的
那我直接问前辈吧
我该怎么问他才好呢
他也结婚了 脑子里想什么呢
我想过了
你什么都不说
我就打算离婚
离婚吗
是的
你不说 当然离婚
对不起
那就说吧
全部说出来
我知道了
我全部说
说实话 我很害怕
到底会是什么样的话
可是
我更害怕的是
看起来和平时一样的妻子
自己说出和别人做爱的事
一开始和他
变成这种关系是这样的
干杯
真好喝
在那么早之前吗
对不起
抱歉
我声音太大了
应该是我说对不起
但是
什么呢
那是和你交往之前的事
也是
我不想离婚
我全部都说
川崎业绩第一呢
是的
抱歉 我迟到
这是红酒哦
好多酒啊
谢谢
川崎酒量很弱吧
没问题的
不必在意
真的没事的
这样啊
真的吗 不好意思
谢谢
很好喝吧
我也要
好的
没关系的
东京很有趣的
我不客气了
谢谢
喝点酒吧
真的很好喝呢
好喝吧
很好喝
是啊
没事的
很好喝吧
好厉害哦
是啊
路上小心哦
没问题
谢谢
好开心哦
是啊
来吧
为什么
喝太多了
是啊
你来到东京总部
大家举办了简单的聚会
那时候 大家喝了很多酒
我也喝醉了
没事吧
清醒一些了吗
没事的
不好意思
没关系
谢谢
不要弄洒
没关系
铃木很少喝酒呢
是啊
为什么
什么为什么
玩得很开心
川崎吗
没什么
川崎来更开心吧
铃木是这样吧
没有啦
你会经常说话
我和川崎只聊工作的事
你和川崎比我聊得更好呢
是这样吗
很开心吗
和他聊天
还好吧
难道说
喜欢他吗
才没有呢
才来一个月呢
那就和我多相处一些吧
你在说什么呢
你喜欢我吗
之前也说过了
你不是结婚了吗
虽然如此
我喜欢铃木
我很为难
为什么为难
你讨厌我 就说出来
你这样太随意了吧
在喜欢的女人面前 无法撒谎
铃木难道喜欢川崎吗
不是的
那我呢
喜欢我吗
你结婚了
如果没结婚呢
这个呀
也许吧
一次就可以
和我接吻
我就放弃
是这样吗
和我想像的不同呢
什么意思
奶子好大哦
好厉害
看这边
好厉害哦
好喜欢你啊
这样舒服吧
不是的
这样吗
很舒服吗
舒服吗
很有感觉吧
好厉害哦
好漂亮哦
我忍不住了
好厉害哦
好厉害
插入吧
不可以的
来吧
好爽啊
这样很舒服吧
好有感觉哦
不要
好厉害哦
好爽啊
好厉害
看这边
舒服吗
我不太记得了
也许那时候瞒着大家交往
不太懂
记不清了
铃木
什么事
今天还要时间吗
是啊
还没做完
这样啊
怎么了
下次一起去吃饭吧
可以哦
真的吗
是的
那好吧
我们有时间一起去
大家一起去吧
我们两人一起去
两人一起吗
是的
好的
辛苦了
川崎加班吗
是的
这样啊
真辛苦
需要帮忙吗
不必了
这样啊 真辛苦
铃木也加班吗
是
还有很多工作没做
我也有工作要做呢
那好吧
一起做吧
好多工作
报告书是这样写吗
是的
今天我们研究一下吧
真是帮大忙了
还来得及吧
我马上过去
育需要就叫我
我知道了
铃木还要加班吗
是的
你小心点哦
再见
辛苦了
铃木
我们谈一下这个企划
坐这边吧
这里
不要啊
和川崎玩得很愉快吧
不是的
那你们在聊什么呢
你和他交往了吧
没有啦
你喜欢川崎吧
我不知道
那我呢
你已经结婚了啊
你是喜欢和我做爱而已
不要
其实很想和我做吧
不是的
我知道的
不是
我三天没有做爱了
积累了很多呢
没错吧
那我问你的身体吧
怎么样呢
为什么不行
可以的
怎么样
不要
这里吗
很舒服吧
其实很想做吧
很有感觉吧
汁液出来了
全部都变湿了
奶头也勃起了
叫出声音吧
不要
不会有人来的
手也动起来吧
好色情哦
继续吧
不要啊
好色情的情哦
喜欢这样吧
不要
兴奋吗
不可以
在喜欢的川崎位置上
做这么色情的事
好湿哦
兴奋了吗
这里吗
不要啊
变成洪水了呢
好色情哦
不要
怎么样
在抽动呢
要去了
不要
好厉害哦
真好吃
不要
怎么了
去了 去了
让我好好品尝吧
好厉害
不要
不要啊
一次无法满足吧
不要
好湿哦
会弄脏川崎的桌子的
不要
不要 不要
川崎也很开心的
最喜欢的铃木
潮吹了
好厉害
你不动的话 我来动吧
自己动吧
继续动吧
好色情哦
很想要吧
不要
把屁股翘起来
插进去了哦
不要
要去了
去了
这么快就高潮了
不要
不要 不要
这样子啊 兴奋吧
是这样吧
不要
怎么样
舒服吗
很诚实呢
不要
好爽啊
去了
高潮了吗
看插入的地方吧
不要
要去了
去了
怎么了
不要
只是摸而已
这里不行吗
不要
好紧哦
好厉害
舒服吗
好厉害哦
好爽啊
不要 不要
去了
很舒服吧
好爽啊
去了
继续动吧
好爽啊
不要啊
去了
好爽啊
不要 不要
去了
不要
好爽啊
这里吗
去了
好爽啊
想要更多
去了 去了
好厉害哦
喜欢这里吧
不要
去了
不要 不要
不要 那里不要
去了
不要啊
好厉害哦
好爽啊
继续插
不要 不要
不要
去了
去了 去了
不要
很舒服吧
好爽啊
喜欢我吗
不要啊
不要
很有感觉吧
喜欢就说吧
去了 去了
和我做爱很舒服吧
怎么样
舒服吗
好爽啊
很有感觉吗
不要 不要
去了
去了 去了
想要高潮吗
那就求我吧
让我高潮吧
想要高潮吗
拜托了
去了 去了
好爽啊
不要啊
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好紧哦
去了 去了
去了
我要射了
射了
好爽啊
果然铃木喜我的肉棒
很有感觉吧
对吧
把屁股翘起来
不要啊
去了 去了
去了
川崎
一起去吃饭吧
已经这个时间了吗
我们知道一个不错的地方
一起去吃吧
铃木今天外出营业吗
不知道呢
(内勤 铃木 川崎)
那我们去吧
等你哦
谢谢
好冷淡哦
都走了
川崎也去吃饭了
好爽啊
已经变湿了吧
对 把舌头伸出来
让我确认看湿了吗
没有湿吗
不要
把屁股翘起来
没有湿吗
很舒服吧
好厉害
好湿哦
忍不住了
可以插入吧
不要
不可以
之前也做了
这样强势才兴奋吧
把屁股翘起来
忍不住声音了吧
不要啊
不要
听到声音了哦
去了 去了
去了
就是这样
我偶尔会被他强迫
偶尔吗
是的
我完全看不出来
和你在一起 感觉比较好
可是和他做比较开心吧
是他勉强我的
虽然如此
所以我
其实想和你在一起
那为什么还和他做
这是因为
不由自主
这算什么理由
他结婚了
我说不愿意的
刚才听你说
如果他没结婚的话
你就会喜欢他
没有啦
虽然有点崇拜他
但不是喜欢
那你是喜我吗
怎么样
喜欢我吗
是的
那为什么会变成这样呢
这是因为
当时
我也没有确认和谁交往
不是的
我是说今天的事
抱歉
近藤已经结婚了
你也有我了
难道说
你们一直保持着关系吗
不是的
绝对不是
请相信我
那是为什么呢
这是因为
之前大家聚会了吧
果然是那个时候
大家在一起
玩得很开心
那时候
铃木好色情
没有那回事
我没那种心情
这样啊 抱歉
但是你还是没有变呢
没有啦
我结婚了
你还是那么可爱
不要开玩笑
我是说真的
但是呢
这个情景 很像我们第一次做的时候
你在说什么
我想起来了
铃木也结婚了
知道我的心情吧
我不知道
你应该知道的
你也没变呢
是的
你和以前一样
还是喜欢被强迫吧
没有啦
我知道的
可以让我接吻吗
你在说什么呢
不可以
为什么不行
我们都已经结婚了
所以我们就公平了
一次就行了
果然很喜欢吧
是吧
不可以的
结婚生活不满足吧
很有感觉吧
很兴奋吧
奶头也勃起了
不可以
很舒服吧
这边也要
没问题吧
很舒服吧
发出了这种声音呢
很兴奋吧
这里吗
很喜欢这里吧
大家快醒醒吧
大哥
快醒醒吧
全都睡着了呀
这样不行
醒醒吧
睡得很熟呢
大家都睡着了
真的呀
大家都睡了
可以起床了
打扰了
没问题吧
放这里就行了
不好意思
正人 我们回去吧
没事的
接下来拜托你了
没问题吧
是
没问题
都喝醉了吧
回去吧
好的
谢谢大家
累了吧
没问题吧
没事的
好爽啊
那算是强奸吧
这是犯罪吧
为什么你也
没有拒绝
因为
事情闹大 对大家都不好
不能这么说
事情已经够严重了
这样不好
那怎么办
接下来
就变成那样了
不是
那家伙接下来怎么办
我不会再见他了
而且
他会更换部门吧
所以他说是最后一次了
你竟然相信了
抱歉
最后一次 所以发出那种声音吗
我和你做都没有听过那种声音
非常有感觉吧
好过分
是谁过分
抱歉
不会再见他了
相信我
这是必须的
对不起
请不要和我离婚
总之
让我一个人冷静吧
拜托了
让我一个人冷静
抱歉
我知道了
真的很抱歉
我很不甘心
发生这种事情 也并不罕见
而且下周
他也要走了
但是想起我的妻子做那种事
那天 我射精了很多次
麻衣
早安
那个
我们终于可以坦诚了
回到原来的样子
我不会和你离婚的
也不会怪你
我喜欢麻衣
我会原谅麻衣
事情闹大 在公司影响也不好
老公
真的对不起
不必道歉
小事情
抱歉
相对的
不要忘记了
说实话 我烦恼了几周
在公司也见不到那家伙
我慢慢冷静下来了
我无法离开妻子
所以原谅了妻子
我打算相信妻子
糟糕 要迟到了
我出门了
慢走
送你出门吧
没关系的
谢谢
慢走
走吧
是
没问题
我出门了
慢去
请多指教
怎么了呢
你结婚后还工作呢
怎么这么说
工作有什不对吗
我不是这个意思
很辛苦吧
辛苦吗
家里的事情很多吧
老公会帮我的忙的
而且
什么呢
我完全不想当家庭主妇
什么意思
太闷了 我会死掉的
生活费不够用呢
也是呢
麻衣她真棒啊
一直在家吧
是的
让她去打工或者找兴趣比较好
是吗
是的
一直在家里的话
脑子里会想奇怪的事
什么奇怪的事
比如出轨
出轨吗
我开玩笑的
铃木不会做那种事的
也是呢
确实我没有想到这点
妻子白天在做什么呢
接下来麻衣动吧
好棒哦
继续动吧
那件事以来
过了半年
夫妻生活比之前多了
而且妻子比以前做得舒服
身心交流都很顺利
这样的妻子不会出轨的
喝
麻衣
没有什么特别的事情
现在在家里吗
去买东西吗
今天吃汉堡排吗
好的
是的
没穿
我回去再说
我知道了
再见
怎么了
没什么
虽然我家发生了很多事 但是现在我相信妻子
没问题
今天什么时候回来
确定时间的话就联系我吧
等一下见
是
川崎吗
是的
不做料理吗
必须要做才行
这样啊
你回去吧
说这种话好过分哦
我积累了很多呢
不要这么说
铃木也积累了很多吧
是吧
但是
反正
和川崎的做爱
不舒服吧
你怎么知道
川崎喜欢被动的
这个
铃木比较喜欢我吧
没有这回事
把舌头伸出来
你喜欢强势的吧
为什么这么说
不要
这样啊
到你们夫妻床上做吧
不要
在这里做吧
果然很敏惑呢
穿了好色情的内衣哦
很想要吧
好棒的气味哦
淫荡的女人的气味
舒服吗
内裤变得怎么样了
变得怎么样了
不说的话 就不继续做了
怎么样
好舒服
很湿吧
这里很湿呢
好爽啊
舒服吗
摸阴核很舒服吗
好爽啊
叫出来吧
自己摸了呢
很想要吗
很想要
喜欢这样用力抓吧
好爽啊
舔吧
内裤都这么湿了
这么湿 不害羞吗
好害羞哦
我会仔细看的
露出来吧
对
好厉害
好多水哦
不要啊
继续
把屁股翘起来
对
不要
让我继续舔吧
不要啊
很喜欢这里吧
不要
不要啊
好爽啊
不要
小穴在抽动呢
不要啊
好爽啊
不要 不要
要去了
去了 去了
不要
好爽啊
舒服吗
已经很想要了吧
好爽啊
继续舔吧
对
可以继续做
继续吧
从后面插入
好厉害哦
继续吃吧
好爽啊
不要
去了
怎么样
舒服吧
舔吧
想插入吗
想要肉棒插入吗
我想要肉棒插入
想怎么插入呢
来吃吧
想这样插入吗
阴核勃起了呢
好厉害哦
好爽啊
好厉害
去了 去了
去了
才刚刚插入呢
好爽啊
去了
要高潮了吗
小穴好紧哦
好爽啊
去了
怎么样
好爽啊
这个肉棒好爽啊
很爽吗
好爽啊
不要啊
去了
好爽啊
快说吧
去了
不要 不要
不要
去了
很舒服吗
好爽啊
真可爱
不要 不要
去了
看着插入的地方
不要 不要
好爽啊
去了
怎么样
不要
去了 去了
自己动吧
很舒服吗
好厉害哦
插得好爽啊
继续插吧
不要
去了
你真是太爽了
插进去了
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
很舒服吗
不要
去了
好爽啊
好色情啊
不要 不要
去了 去了
不要
去了
好爽啊
这样很爽吧
不要
去了
接下来趴着吧
好好地张开吧
很想插入吧
很想插入
好厉害
好爽啊
我还没有动呢
插入深处吧
好爽啊
自己插入深处了
不要
继续吧
很想要舒服吧
好舒服
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
顶到深处了
很舒服吧
好爽啊
去了
不要
自己高潮了吗
去了 去了
更多
好爽啊
不要
去了
去了 去了
好爽啊
不要啊
好紧哦
不要
好爽啊
肉棒好爽啊
去了
不要
那里不可以
不可以
不行吗
继续吧
去了
要去了
不要
不能随便高潮
让我高潮吧
去了
很爽吧
让我高潮吧
更多
继续吗
还想要吗
继续插吧
去了 去了
去了
可以高潮吗
继续求我吧
去了
让我高潮吧
很爽吧
去了
不要
很爽吧
去了
更多吗
很想要高潮吧
很喜欢吧
对
好想要哦
去了
不行了
让我高潮吧
去了去了
继续吧
不要
去了 去了
去了 好爽啊
去了
不行了
好厉害哦
去了
好爽啊
去了 去了
和我做爱很爽吧
好厉害哦
这样吧
不要 不要
不要
好爽啊
去了
会变得奇怪的
好爽啊
去了 去了
不要 不
去了
好爽啊
你的身体太棒了
好厉害
好爽啊
做爱很爽吧
好厉害
又要去了
去了
去了 去了
不要
好爽啊
去了
好棒哦
要高潮了
射在里面 可以吧
不可以
其实很想要吧
去了
不要
好厉害哦
我下班了
好啊
累了吧
买点东西给太太吧
买什么好呢
蛋糕吧
蛋糕吗
但是我不知道哪个店的好
车站前有家不错的店
车站前吗
真的吗
很出名的哦
那我去买吧
谢谢
不客气
那我先走了
辛苦了
失礼了
感觉如何
我还想做
还想做吗
好贪心哦
你果然很喜欢做爱
因为和你做爱
太舒服了
好爽啊
好变态哦
他快要回来了吧
现在没问题
好爽啊
这件事要保密哦
相对的
以后也要继续让我上
好爽啊
他还没回来 尽管做吧
我会的
去了
好爽啊
她会喜欢蛋糕吗 好期待哦