我是新太郎 35岁
太太24岁
太太非常温柔
我们已经结婚一年了
老公
最近好像有人要搬来
要去打招呼唷
别忘了
知道啦
谢谢
结婚后太太就当家庭主妇
也是啦
大家都是这样
目前我的薪水
还养的起我们
所以我就让她
当家庭主妇
我要走啰
谢谢
我走了
抱歉啊
没关系
谢谢
我们也有做爱
不过该怎么说呢
就一周2次吧
对了
我的朋友
要来我家喝酒
拜托你啰
还要住几天
就这周未唷
可以吧
是你朋友嘛
对的
你就做几道菜
好的
麻烦你啦
抱歉啊
好的
老公
真是的
睡吧
不用在意
晚安
如何？
不好意思啊
别在意
受你照顾了
好漂亮啊
还好啊
阿拓 21岁
是我的旧邻居
也是我的朋友
很像我弟弟
怎么说呢
我就把他当弟弟
目前正在找工作
所以我就找他来
看可不可以帮他
所以我
就想到说可以住我家
他每个月会来东京一次
很顺利吧
是的
非常好
那就好
真的谢谢了
怎啦？
因为我们又不是亲戚
却这么照顾我
别在意啊
我把你当弟弟啊
这次要要住多久？
2周吧
住旅馆的话很贵吧
对啊 我是有找
都太贵了
对吧
受你照顾了
太太也是
我才是
你好美唷
没有啦
夸我也没好处唷
你哥现在怎样？
他工作很顺
虽然阿拓也没拜托我
可是总觉得
想帮他
就问他要不要住了
怎么说我都是前辈
还在东京买了房子
也有点想炫耀房子
抱歉啦
阿拓也要早起吧
是的
要听说明会
还有面试
要准备唷
总之阿拓他
要住我家2周了
好紧张
是喔
话说你啊
脸好红
没问题吧
真是的
放松啦
好好面试啊
那我们走了
慢走
我会加油
谢谢
走吧
慢走
加油唷
会啦
都准备好了
加油啊
会的
你太太好美唷
比你还大耶
还是很美啊
走了啦
就这样
阿拓住下来
然后开始面试
我回来了
抱歉
废话这么多
该怎么说呢
那天我特别早下班
因为我提早做完
上司也没邀喝酒
刚好就早回家
老公
前辈
你们在干啥！
给我出去
不是的
出去啊！
还说啊
不是的
听我讲啊
给我滚啊
我又没钱
管你啊
去死最好！
滚啊
抱歉
之后到底怎了
我记不得
我只知道
我把阿拓赶出去了
关于其他的
我都不想管了
然后我跟太太...
非常火大
可是
老二却很硬
这还是第一次
说啊
美保！
抱歉
给我从头讲
给我解释清楚
好的
一开始
契机是...
周一晚上
阿拓在洗澡
那天我
不知道他在洗澡
好像胖了
抱歉
别在意
你身材真好
我也很壮呢
可以摸唷
很壮吧
摸吧
不用了
不喜欢吗？
摸看看嘛
好啦
只有这样？
还有....
那个....
阿拓他....
老二吗？
非常人
我非常在意
然后....
就...
就是
很在意
然后咧
请摸吧
来吧
怎了？
看到了
我不在意的
可是...
够了
怎了？
都看到了
我不在意
没问题
快洗澡吧
会的
然后咧
很大嘛
对吧
不是啦
少装了
比我大对吧
非常大
然后咧
说啊
第2天
下午的时候
阿拓去面试
然后回来了
我正在记账
回来啦
今天比较早
你等等唷
饭被等等煮
好饿啊
那我马上煮
你等等
然后....
我开始做菜
怎样
就是...
就是
他帮我
结婚很累吧
没有啦
你老公很厉舍啊
你看嘛
还买了房子
太太又美
嘴真甜
真的啦
还夸啊
然后就
开始....
然后
我们
开始聊性
很普通吗？
吓啥啊
当然啦
太浪费了
你这样够吧
够啊
可以啊
不好啦
太少了
是吗？
你不觉得
不够吗？
没有啊
然后
就...
我们聊了很多
然后...
就...
变那样
啥鬼啊
然后咧
法式深吻有过吗？
我很行唷
真的啦
前女友都说很行
试看看
不可以
好嘛
真的啦
看看
好嘛
亲亲不算外遇
没问题
亲一个就好
试试嘛
好嘛
不可以
普通就好
一次嘛
不可以
很快的
拜托啦
真是的
不可以啦
抱歉
可以啦
再一次
不可以
拜托
来
不可以
没问题
这不算外遇
不可以
好嘛
没问题
只有5秒唷
不够啊
不够
就是不可以
不可以 这是外遇
不算啦
再来
不可以
好软啊
不算外遇啦
不可以
好软唷
然后咧
你就被他亲的
超爽吗？
好软唷
不可以
湿了吧
对吧
不可以
湿了唷
阿拓
很湿嘛
不可以
放开我
爽吧
不可以
我回来了
你回来啦
好早啊
你刚好
回来
竟然....
然后咧
我回来了
回来啦
好早啊
今天只有一间
如何？
不错
来吧
不可以
然后就....
变那样了
他一直在跨线
我们就....
变那样了
我也知道不可以
被你知道就完了
我知道
抱歉
真的很抱歉
总之我
知道不可以
可还是...
想说只有接吻没问题
就变那样了
可以吧
啥鬼啊
抱歉
继续
周末
你去打球
那天只剩我们
然后...
他帮我换床单
谢啦
来吧
不可以
亲亲可以吧
总之不可以
好了
你跟他很少做爱吧
怎样啦
我来满足你
还要干啥？
这就好了
给我奖励
不可以
好棒
不可以摸啦
不可以
说了不可以
好嘛
不可以
一下就好
好软
够了
拜托嘛
爽吧
不可以
光亲不够吧
爽吧
来吧
不可以
好色唷
一下就好
不可以
好美
我帮你
不可以
我只摸
好嘛
不可以
爽吧
你老公都没摸吗？
那我让你爽
不可以
我也有摸你吧
不是吗？
抱歉
因为很少...
爽吧
不可以
太浪费了
帮你舔
不可以
好嘛
那你帮我
不可以
好嘛
只有摸
只有摸唷
好
好了
再一下
摸我
够了吧
好了
舔我嘛
不可以
好嘛
拜托
只有一下唷
够了
再来
不可以
舔嘛
拜托
再来
拜托嘛
帮我舔嘛
舔啊
够了吧
再来
好爽
不可以
拜托
看就好
好大
这么大啊
你也没夸过我的
对吧
说啊
抱歉
真的很大
你看
不可以
好爽
你看
不可以
舔嘛
拜托
舔啊
其实是不可以的唷
舔嘛
不可以
好嘛
帮我舔嘛
不可以
舔啊
好嘛
张嘴
来
你舔啊
好大唷
舔嘛
就舔嘛
快点
好爽
好好舔
看我
够了吧
好好舔
来吧
你也来
湿了嘛
爽吧
好害羞
想被舔吧
不可以
爽吧
好色啊
不可以
够了吧
好色啊
不可似
不可以
不行
爽吧
要舔啰
不行
不可以
爽吧
来吧
你老公都不舔啊
不可以
爽吧
很爽吧
来吧
不可以
很爽吧
有套子就可以了吧
不可以
套子呢？
没用套子吗？
抱歉
因为他没有...
所以....
寝室有套子吧
有吧
我找下
有了
可以了吧
爽吧
不可以
有套子没问题
爽吧
说啊
好爽唷
爽吧
不可以
来
好大
爽吧
好爽
来
爽吧
好棒
好爽
很爽吧
你去了吧
抱歉
转过去
爽吧
好爽
不可以
舔干净
好爽
抱歉
这么爽啊
那天之后
他们天天做爱
一想到他们
其实一直偷偷做爱
今天也是
刚好被我看到
抱歉
我还是原谅她了
想再试一次
虽然她
外遇了
火大是火大啦
可我还是爱着她
我走了
真的好吗？
没关系
没有下次啰
好
我走了
等等
晚上吃火锅吧
我会早点回家
我也不知阿拓跑哪去了
阿拓的哥哥
啥也不知道
还打给我道谢
真呆啊
对他来讲
我还是哥哥
我想这些
只能交给时间了
那天之后我们做爱
更多次了
该怎么说呢
一想到她外遇
我就更加兴奋
更想干了
好爽
老公 好爽
一个月后
我出差回来
其实预定明天回家的
不过我特别提早一大
回到家
有一部份
也是想给太太
一个惊喜
可是我们家有男鞋
真火大
看就知道了
只有那家伙
那家伙
阿拓
果然啊
还是我行吧
很寂寞吧
对啊
来吧
很不满足吧
对吧
他的技巧
真的很烂
真的喔
不会吧
很差吗？
对啊
超烂的
这么惨啊
这么烂
是唷
这不好啊
不好
对吧
亲我
想亲亲啊
好吧
来
好爽
真的差好多
对吧
要干吗？
好美
你看
好美啊
只给你看唷
好爽
好美
你看
好美唷
对吧
好色唷
爽吧
去了
你看
看我
爽吧
好爽唷
再来
你看
好棒
爽吧
好爽
去了
爽吧
帮吧
来吧
爽吧
想要吧
大多了
好棒
好兴奋
好爽
爽吧
舔我
好棒
好爽
来吧
去了
可以了吧
我想中出
不好啦
很爽的唷
拜托
不可以
好嘛
我很想中出啊
拜托啦
就算怀孕了
我也会负责
没问题
好爽
爽吧
去了
好爽
来
来吧
好爽
好硬唷
不可以
去了
好爽
爽吧
要中出啰
好啊
好爽