我们结婚6年
自己这样说可能不好
我觉得是很圆满的人生
我在大型汽车公司工作的
一流的业务人员
当然工资在同行里面
也算是最高的
对了，我今天有工作会
晚点回来
我知道了那晚饭怎么办呢
先做好吧，即使回来晚一点
我也想在家吃饭
我知道了
那我做一下准备
我和妻子在地方聚会上面
认识的
那时候我觉得她就是我的唯一
我特别的喜欢她
对她展开了热烈的追求
4年前有了小孩子
但是从地方来的妻子
在东京也没有朋友
困惑的我
和公司提出了申请
准备到妻子老家附近工作
最近搬来了这边
现在我在妻子老家附近
做业务工作
小雪，我回来了
高木，我带回来了
真的谢谢你
给你添麻烦了
没事的
一个两个都一样
可以成为我家健一的朋友
也帮了我大忙
谢谢你，给你添麻烦了
没事
我好羡慕你有高木这样的儿子
我家的健太
不是那样的
家里很乱，很辛苦
是啊
也不好好吃饭
这个女人，就是里美
我妻子之前的朋友
很开朗很热心
和妻子关系很好
老实说真的帮了我们大忙
很期待啊
很期待
老公，我可以去吗
去吧
谢谢
我们一起吧
很期待呢
是啊
那之后看一下日程安排
谢谢
我们一起吧，一起
很期待呢
我要插进去了
赶快插进来
我插进去了哦
平时看起来很安静的妻子
做爱的时候很淫荡
我很喜欢妻子这个样子
当然我不能直接和她本人这样说
好舒服
这样很舒服吧
我习惯了在这里的生活
过了半年
那天我很少见的早回家
我回来了
请适可而止
不奇怪吗？
我说了，还给我
即使你这样说
怎么了？
晚安
我失礼了
怎么了？
没什么
我去做饭
数日后
我回来了
小雪
我早回来想给她个惊喜
去购物了吧
老公？
怎么了？
我今天没什么事情
就早回来了
但是不好意思
小雪好像去购物了
对了，梅田，之前很抱歉
我家小雪好像给你添麻烦了
发生什么事情了吗
那个家伙偶尔
慢吞吞的
但是也有好的地方
有什么过意不去的事情
就请告诉我
我会和她一起道歉的
妻子的责任就是我的责任
什么都请和我说
什么都可以吗？
是的，什么都可以
那么，可以拜托你吗
好的
可以和她说一下
把小纯还给我吗
小纯？
小纯
是谁？小纯
我很喜欢他
就说了是谁？
小纯，我的小纯
你这样说小纯
我喜欢他
不是和小雪没关系吗
结束了
今天我要去确认一下
我叫小雪的话
和我一确认一下吧
就是这个事情
该不会，我家的
成熟的
柔弱的小雪
竟然和其他男人有染
我难以置信
那时候的心情要怎么说
我的内心还是有些不安的
好舒服
真舒服
还想再做一次
再一次？
好色情
小纯和我谁更舒服？
那不是当然吗
是谁？我不知道
果然是他啊
真是的
还想要吗
是的
我的变这么大了
可以帮我含住吗
我躺下来可以吗
好淫荡
肉棒很大了
很美味
舒服吗
再给我好好看一下
你淫荡的表情
真的很舒服
舒服吗
很舒服
你们
在做什么
为什么全裸
穿好衣服
难以置信
该不会我的妻子
并且还和不认识的男人
全裸，那么淫荡的
含住他的肉棒
并且还有小纯之类的
很多我没听过的
男生的名字
还有其他男生吧
我不知道要怎么处理了
怎么回事？你说一下
不好好说的话
我们就离婚吧
赶快说
看到这样的妻子
这是必须要问的
我最终也下定了决心
还有新婚去旅行的事情
结婚仪式时候的事情
这个时候光想到那个
时候的事情
太痛苦，我好想哭
是的，我和老公进展的一点
都不顺利
是啊，好意外啊
那个家伙不行行
打起精神
我可以的话，就和我商量吧
谢谢你
那么
下次，要不要和我的男性
朋友一起喝酒
男性朋友？
最近有和我关系很好的朋友
说想和朋友一起喝酒
关系很好？那是？
不是不伦哦
是啊
但是，我想和他搞好关系
求你了
这次帮下我吧
帮你一下？
你不是说了什么都可以帮忙吗？
我和老公商量一下吧
不要和他说
他一定不同意的
但是
求你了
然后一起去喝酒了吗
是的
认识了高木
对不起
没关系，继续吧
虽然不能拒绝的去了聚会
梅田一直和男生聊天
一开始我也很不自在
但是喝的好快啊
很快就会喝醉吧
几杯了啊，好可爱啊
怎么了？
真的喝醉了呢
不会
我没事
要不要喝点水
好的
真不错，我也是
不凉吗？
很久没这样了
可以的话
多喝一点吧
这个酒很不错
真的，好棒
很好吧
谢谢
好温柔
怎么样？也有白葡萄酒
白葡萄酒就不用了
都是这个家伙请客
多喝吧
我们总定期举办这样的酒会
是啊
很好喝吧
真的很好喝
在喝吗？
在喝
这边有小点心
也随便吃
谢谢
好狡猾啊
也和我干杯吧
小雪，酒水很美味吧
很美味
谢谢
多喝一点
看到了
不是吧
为什么故意给我看
很可爱吧
都看到了
其实是故意给你看的
不会，完全
特别喜欢穿这样的内衣啊
完全没特地穿
是吗？完全看不出来
很适合你
很美味吧
这边也有火腿
对了，起司没了
我去拿，你多喝一点
但是我喝的时候
喝醉了
然后
什么啊
吓到我了
真的有那样的事情吗？
难以置信
真的有那样的事情吗
喝的时候要注意
不然这个白色的裙子
就要染色了
老公会发火的
我也喝一杯吧
红酒真的很好喝啊
□感很好呢
可以帮我倒满吗
我知道了
美人帮我倒的酒是最美味的
谢谢
不会，好羡慕你老公
不会了
我可以和你老公交换一天吗
在说什么呢
很希望可以那样
里美，没事吧
我没事
喝醉了吧
今天没事
你也多喝一点
说没事
其实不是没事
喝的好快啊
再多喝一点
哪个好？红色的吗
不要紧张
手在发抖
慢一点哦
等一下，里美
危险，危险
里美在做什么
里美，真是的
小纯好帅气
小纯，在做什么呢
很舒服
想我摸吧
忍不住了吧
很硬了
出来了
里美的露出来了
里美真是的
我忍不住了
好舒服
想我摸吧
想要
那么大了啊
好棒啊
里美
来摸一下
好好摸一下吧
那里，好害羞
里美
不可以的里美
好像很期待
可以吧
里美，不可以的
很舒服
等一下，都是成人了
没关系的
很舒服吧
没事吧
喝醉了
今天推挤了很多
湿了，脱下来吧
内裤很湿了
这么湿了
很想我这样吧
很想要
很舒服
好爽
不可以的
没事，小纯那么帅气
想你帮我舔
可以吗
好美味
我的肉棒很美味吧
真美味
好舒服
好美味
真舒服
好舒服，在说什么
下面很湿了
好舒服啊
很开心吧
好开心
忍不住了
忍不住了吗
很舒服
真的好舒服
好舒服
真的好爽
真的好舒服
但是他们相互好像都很认可
可以吧？
是的
很舒服
全插满了
开始做爱了
还是红酒好吗
红酒会好一点
这个也没有了
喝了好多啊
没有了
再多倒一点
里美喝醉了
然后
为什么那个时候没马上回来
对不起
都是我不好
为什幺小雪你会变成这样
那之后我也喝醉了
糟糕
糟糕，去了
很舒服
里美
好像堆积了很久呢
不要说了
是吗？我知道了
小雪好温柔啊
不会了
但是好棒啊
什么？
继续刚刚的话题
慢慢的
真的
小雪也很欲求不满吧
那个
刚刚不是聊了吗
老公很激烈的
不是那样的
小雪
其实也想出轨吧
那个
因为，看到那2个人
不兴奋吗
我不兴奋
去了
插满了呢
小雪
来做吧
那么讨厌的话
还是小纯好吧
不是的
真的？
我可以吗
不是那个意思吗
那么亲吻一下
不行，只是亲吻可以吧
还是小纯好啊
希望你给我好好看一下
可以哦
亲吻了
闭眼了吧
那么再一次
为什么会那样
为什么要亲吻
对不起
我也没想到会那样
真的吗？
为什么会变成今天这样
不说的话
就离婚哦
不要说了
儿子要回来了
和他没关系
你说
我知道了
我知道了，请冷静一下
这之后，过了2个月
被小纯叫出去
邀请我喝酒
之前喝酒的那个家伙？
是的
然后呢
只有这个红酒了
请吧
谢谢
真的很漂亮的家呢
是的，因为小纯的老家
他家好像很有钱
是吗
但是小纯呢
他叫我来的
可能马上就回来了
怎么说呢
但是这个家好漂亮啊
是啊
是什么？想和我商量的事情
是什么啊
你们都来了啊
你叫她来的
小纯，什么？要商量的事情
这个事情
要怎么说呢
小雪
和里美关系很好吧
虽然关系很好
她说想离婚和我交往
里美吗
是的
我也很困惑
我们的关系
只是朋友吧
你不这样觉得吗
是啊
真的啊
小纯，你要怎么做
是啊
不是...是啊
你要好好考虑一下
没红酒了
我去买红酒了
你们先边喝边聊
等我一下
对了，小雪
要怎么说呢
我可以和小雪交往吗？
那，对里美不好
是啊
确实是
也给小雪添麻烦了
但是
一开始你们关系就不好吧？
我不想和她在一起
才想出这样的办法
但是小雪
喜欢前辈吧
那个
因为，我很寂寞
你和前辈亲吻的时候
是吗?
那么，也和我亲吻一下吧
可以吧
前辈不在也可以和我做吧
好的，结束了
现在不只是亲吻
那个
好好亲吻一下吧
不行吗
但是不行
很漂亮
真漂亮
好浪费
是这样吗
好羡慕你老公
可以吧
给我看一下
不行
可以吧？这里只有我自己
只是看一下
其实很期待吧
我说了不行
不要客气
那个
但是
请看这边
那里
怎么了
好害羞
害羞什么
不行
好可爱啊
给我看一下
不行
不要遮掩
很漂亮，很湿了
都看到了
该不会，下面很湿了吧
这里
没有湿
没有湿吗？
那我确认一下
这是什么
很舒服吧
等一下，那样不行
小雪，好棒啊
请住手
真的好棒
下面这么湿了
真的不可以吗
不行
很舒服吧？
这里
很舒服吧
不舒服的话我就停止了
插进去了
不行，那样不可以
好棒啊
请看一下
很湿了
不是的
不行了，我太兴奋了
可以吧？
我说了不行
不可以吗
不是很湿了吗
那样不行
不行，住手
什么不行
全插满吧
很为难
这里
不可以
好棒，湿湿的
我插进去了哦
不行
都插满了
很舒服吧
很舒服
好棒，真的好棒
很舒服吗？我的
很舒服
好爽啊
我也很舒服
真的很舒服
这里吗
好棒啊
我都射出来了
没事吧
高潮了吧
真实你也很期待吧
请再好好爽一下
好棒，小雪的
比刚刚更湿了
这么容易湿啊
很舒服
不行
去了，去了
脱下来吧
屁股转过去吧
这边也很可爱
忍不住了
很舒服
屁眼全看到了
好淫荡
这里也很淫荡
那里不行
给我看一下
全看到了
很漂亮呢
好害羞
为什么害羞
我要舔了
不行
去了，去了
高潮了吗
高潮了吧
是这样的声音
好淫荡
可以吗？插进去
好棒啊
很喜欢吗
下面好紧啊
真的好棒
不行，那里
去了，去了
说高潮了吧
求你了
高潮了吗
不是的
来这边
自己插进来
小纯，插进来的地方
看一下
全看到了
插满的地方
很舒服
真舒服，好爽
小纯，好舒服
真的好舒服
那样好棒
我可以高潮吗
可以
糟糕，去了
好棒，很舒服
我也是
深处好舒服
全插满了
真的好舒服
很舒服吗
比老公的舒服吗
更舒服
继续那样说
好棒
去了，去了
就是那样
来这边
安静一点
好棒啊
肉棒好舒服
舒服吗
好舒服
好棒
全插满
我都插进去了
等一下
好舒服
我也可以吗
全被插满了
真舒服
真的好爽
很舒服
不行，还想要
去了，去了
不行，去了
好棒
真的好舒服
不行
糟糕了
我要射了
什么
好舒服，射了
来这边
帮我舔干净
好舒服
真的好舒服
就是那样
很舒服
在做什么
前辈
太舒服了
小雪
等一下
我也要
不舒服吗？
小雪
舒服吗？
好爽
下面湿湿的了
我要射了
好色情
小雪，真的好舒服
去了，去了
不行，去了
那么湿了啊
但是也没关系
你本身就很容易湿
这都是平时的事情
你说话啊
那之后又被叫出去
小纯不在的时候
和常客
那个人
真的吗？
打扫起来太辛苦了
所以下收费吧
确实是
是啊
特别不自觉的
太为难了
不觉得讨厌吗？那样的客人
喝吧，喝吧
很好喝吧？
很美味
这个味道不错
是啊，所以很美味啊
多喝一点
都喝掉了
请喝吧
真的心情很好
很容易喝醉呢
喝醉了
可以吧
喝过酒，我们也忍不住了
我很困惑
没事，我不困惑
求你了
不行的
不可以吗？
我很困惑
可以吧
不行的
小纯也在
可以吧
我说了不行
不要在意
可以吧
跟我说可以
不要摸|没事
不可以，不行
很美味
但是
没事的
很喜欢吧
不记得了？
还发出了很淫荡的声音
我说了不行
真的不可以吗
这么湿了啊
不是的
来这边，来这边
下面很湿了
不是的
是的
那么，确认一下
不行
内裤很湿了
不是的
很容易湿了吗
是这样的
这么湿了啊
不可以
很舒服吧
给我看
好棒的味道啊
我说了不行
这边也很美味
糟糕
我说了很热
我说了不行
好多蜜汁啊
那样不行
我也摸一下吧
全插满了
那么快速的话我要去了
高潮吧，是吧
去了，去了
不糟糕吗
我也很糟糕
等一下，很糟糕
我的这样了
好好舔一下
说不喜欢
不是舔了吗
想怎么做
全含住吧
好棒，再继续
小雪继续
再来，像这样
小雪的嘴好舒服
继续，继续
糟糕，只是嘴不能满足了
全都含住
不行了
小雪，插进去吧
可以
我知道了
没事，来这边
可以了
没事的
很舒服
真舒服
我也很舒服
我好舒服
真爽
好舒服
小纯，好糟糕啊
很舒服吗？
当然
下面很紧吧
很舒服吧
好爽
果然很舒服吧
可以吧
那么之后借用一下浴室
可以
糟糕
小雪
喜欢来我上面吧
很舒服
自己主动抽送了啊
不是的
我也很舒服
想好好爽一下
小雪
我可以射了吗
射出来
小雪
要射了
射了
糟糕
射了好多
射到里面了吗
帮我舔干净
我也是
还不够吗
我还不够
不行
翘起来
很舒服吧
好爽
好棒
去了，去了
去了
什么啊，真搞不懂
对不起，我喝醉了
说喝醉了
普通不会那样做吧
我的很疼吗
到现在为止
那些家伙的很舒服吗
对不起
可以让我一个人安静一会吗
求你了
让我自己在这里静一会
滚出去
让我静一下
小雪啊
和其他男人
其他男人
小雪
里美，对不起
之前的事情我想
好好和你聊一下
虽然我考虑了很多
我们有儿子了
虽然我也考虑过离婚
但是这次，我想原谅小雪
只是
只是这次
不可以再有下一次了
还有，里美
这次的事情我没和你老公说
以后你还可以和我妻子
做好朋友吗
可以吗？
那也是为了小雪好
还有希望里美你
不要带她去那样的她方了
好的
我也是
一直把老公和家庭放第一位
那样就好
很快恢复可能很难
我们还是像之前那样相处吧
就当做没发生
我觉得是最好的方式
虽然现在就恢复到之前
那样会很难
即使这样，可以恢复的话
也是最好的
那之后的某一天
我偶然看到了山本和里美
在一起
嘴里说着家庭是最重要的
她还没有和他们断绝关系吗
可以吧？一起做爱吧
不要来找我
可以吧
我说了不行，为什么那样说
走吧
可以吧？
我说了不行了吧
那样不可以的
真的不行
里美吗？
是的，好像拒绝了
是啊
她也意识到家庭的重要性了
这样说来
26岁就什么都不做啊
现在好多家伙那样
还是好好找工作
就职比较好
总那样混日子
都那个年纪了
保保险了吗
保了再退了
那些家伙有钱吗
这个时候
我妻子的神情
有点奇怪，我注意到了
这一天，本来计划要去东京
出差住2天
因为代表生病了
我们就回来了
很难得的机会
我想给妻子个惊喜
我就回来了
我回来了
我回来了哦
小雪
高木
没在家，这之前妻子也没在家
然后
我焦急的给幼儿园打电话
说要待到晚上
之前也是
不是那样
这时候我跑到了
那些家伙的公寓
没想到小雪会给我们打电话
是的
我还以为绝对见不到了
今天我老公不在家
是这样啊
但是为什么突然不来了
小纯
被里美拒绝了吧
为什么你会知道
我看到了
小纯更喜欢里美吗
什么？你
我说了不是的
高桥喜欢我吧？
那是当然了
好开心
可以亲吻一下吗
可以，和我吗
可以吗
真的很棒
我也很喜欢亲吻
小雪，我去见她
最主要是为了见你
你不用说了
小雪一直不接我电话
我很想见你
真的？
是真的
不要碍事
好开心
小雪
小雪，也和我亲吻一下
还是喜欢高桥啊
不是的
那么，我们都喜欢啊
都喜欢
那么2个人一起可以吗
很舒服吧
好漂亮啊
不是的
正因为是那样
我们才说的
不是的
这边也舒服吧
很淫荡的味道
很硬了啊
不是的
这边也很硬了
很兴奋了吧
好淫荡啊
舒服吗
好爽
好舒服
舒服吗
想好好摸一下
再给我们好好看一下
张开双腿
这样吗？
喜欢吧
下面滑滑的
味道很好
好敏感
敏感吗
我好好舔一下
舒服吗？
那里
很湿了
很舒服吗
好爽
那么舒服啊，这里
下面很湿了
我可以看吗
可以
都看到了
是的，全脱下来了
好多蜜汁
蜜汁
小雪，好淫荡
这是怎么回事
给我们看一下
我也想
好害羞啊
给我看一下
我真的很害羞
看一下吧
真的
不行，好害羞
好害羞
很湿了
还是
想我们做这样的事情
才叫我们来吧
不是的
好棒，可以插进去吗
果然，下面很湿了
真的很湿了
很湿了
是这样的
好的，尝一下
舒服吗
好爽
那里好舒服
再来，不行
好舒服
好淫荡啊
很舒服吧
湿湿的呢
下面很热了
这边也是
比和老公一起做爱更兴奋吧
很多的
还不够吧
怎么样？不想要吗
很舒服
舒服吗？湿湿的
湿湿的
快速的
快速的吗
都插满吧
很舒服吗
不行
去了吧
好棒，真舒服
下面很湿了
忍不住了吧
好好舔一下
可以
比老公的好吃吧
比老公的美味
好好舔一下
真舒服
给我好好看一下你舔的地方
好淫荡
好可爱
好棒啊
含住到深处
好好吮吸
□水弄出来
好舒服，看这边
舒服吗
好爽
是的，好舒服
好舒服
来夹住吧
这样吗
是的
好可爱
好兴奋啊
也来舔我的
可以
用手
好好舔一下
真舒服
好舒服
也来舔我的
来舔这边的
好舒服
这边也是
就那样含住
屁股抬起来
我忍不住了
就是那样，好舒服
好爽
好棒
这样很舒服吗
好爽
去了，去了
很舒服
好棒
好棒，可以含住吗
想要吗
去了
去了，去了
很舒服
怎么样？舒服吗
好舒服
和老公相比呢
你的
我的更舒服吗
好棒，再来
去了，去了
射了
自己插进来
很舒服
好棒，很舒服
来舔我的
好厉害啊
真的好舒服
插满
想怎么做
去了，去了
好好抽送
好舒服
全看到了
就那样晃动腰部
那样好舒服
去了
我马上就射了
好棒
下面很湿了
好舒服
好棒
舒服吗
去了，去了
去了
再来这边
请再来我的上面
就是那样
再快速一点
好舒服
那么舒服吗？好开心啊
舒服吗
好爽
可以吗
糟糕
全插满了
好淫荡
好快速了啊
插满了
那么想要吗？
很想要
很舒服
和老公比谁的舒服
高桥的更舒服
谁的？
这个
去了，去了
不行，去了
好淫荡的屁股
站起来
再插满吧
站好，全插进去了
去了
很舒服
好棒啊
全插满了
好舒服
全看到了哦，小雪
来这边，再来这边
我很舒服
自已用手
来握住
全插满了
好淫荡
很舒服吧
去了
都插满了
那样不行，去了
很舒服
糟糕
高潮了吧
全插满
不行，去了
射了哦
我射了哦
射了，射了
都射出来了
都插满了
不行，去了
去了
我的也全插满了
很舒服
我可以射了吧
射出来了
很舒服吗
可以换我吗
全插满吧
很舒服吗
好爽
真美味
去了
再继续吗
想要
不行
我要射了
射出来吧
射了哦
射了
来舔吧
好棒啊
真舒服，好爽
好紧
去了
再来
不行，去了
真的好舒服
很舒服
真的好爽
舒服吗？好爽
好爽
去了，去了
高潮了吗
我也是
可以射到嘴里吗
好舒服
要射了，射了
舌头伸出来
含住到深处
好淫荡
不想松开了吧
那么想要啊
想要
我不行了
休息一下
可以再来一次吗
不好意思
好的，老公
里美，谢谢
真好喝啊
很美味
今天工作也好好努力
妻子过分的背叛
我下定决心和她分开了
我和里美商量的时候
刚好因为家庭矛盾
她很同情我
我们就组合在一起了
里美也离婚了
我们在一起了
我们的孩子，现在也在一起
4个人一起幸福生活
我妻子，可能现在
还会吮吸啊
我们谁更好
好舒服
下面湿湿的
我要射了
去了，去了
要射了
舒服吗？
好爽
去舔他的
是的，是的
去了
现在那些家伙
一定还享受着大肉棒
早忘记我了吧
一想到这个
感到悲哀的同时
也很兴奋
然后我的下面
就勃起了
说肉棒插进来吗
好好亲吻一下