请吃吃看吧
是那里的名产呢
朋友去了那里哦
这样子啊 不错呢
-不错呢 来吃吧 -谢谢
这个如何呢
这味道真少吃到呢
-真好吃 -是呢
之前也听说呢
我也好想去呢
-你们去不就好了吗
-没那个时间啦
-时间是自己找出来的
-是没错啦
真好呢
-那么想去吗 -当然会想去啊
爸有去过吧
我和你妈常去哦
我和妻子 父亲
三个人一起生活
母亲在我小时候离家出走
都是因为父亲好女色
虽然感情不错 这一点是很好
只是我却察觉到
父亲把我的妻子看做女人
只是这时还没想到
父亲竟然会跨越那道界线
夫妻之间的夜生活并不少
只是妻子就像看到的
看起来并没有什么感觉
虽然我技术确实不太好
却因为父亲造成的强迫症
所以我没能提起劲
总是像做著义务行为
本来妻子是有些下流的
只是现在却这个样子
然而不知道为什么
妻子总是相当湿
会知道那个理由
是在结婚第三年时的事
来亲嘛
还不够吗
就是那么啊
是吗 今天也不行啊
里奈真可怜啊
为什么爸之前不说呢
因为他还不知道嘛
接下来要开始啰
真赞的奶
-好爽 -是嘛
我代替他来让你爽吧
-最喜欢爸了 -真开心呢 里奈
里奈 来舔吧
真可爱的小穴啊
真是下流呢
爸
好爽
-湿答答呢 -不行...
-爸真好色 -发出下流声了呢
要去了
-怎么了啊 -来边舔奶吧
好啊
好爽
-湿答答呢 -因为爸弄得好爽啊
-真开心呢 里奈
-我也想舔爸的老二
想舔吗 真下流呢
起来吧
里奈想要含进去也行哦
还是一样很赞呢
真是超赞的呢
想插了吗
那么...
随便你来动吧
实在好爽
老二好爽
这个景色真好呢
爸的老二好爽
每天晚上妻子
都会跑去让父亲上
妻子会湿的理由
就是想著被父亲上
所以才会湿的
在第一次看到这光景时
当时身体是气到发抖
但是在看到
就如见到的下流妻子时
却不知道为何兴奋起来
而且开始在自慰了
还射出了超乎平时的量
虽然很想去问他
为什么要做这种事
但是却害怕得说不出来
光从对话可以想像
妻子对父亲是沉溺的
虽然一开始有有些吃惊
但渐渐觉得 那么强硬倒也不错
而现在就像这样
是妻子主动求爱
我不在的白天之中
一定就也是那么回事
一想到这里 就变得更加兴奋了
当从妄想看到现实发生的
那一天我很早完成工作
现在回想起来
没说出来真是太好了
你好
-有拜托你送吗
-就送一些酱油和味醂
-真少见呢 -是呢 您父亲叫的
这样子啊
-还有下个月的庆典 -下个月吗
说到时要再来帮忙
-我父亲吗 -是的
可以期待哦
到时再麻烦你了
-看你很赶啊
-没有 下次见 非常感谢
真是的
浩二... 你回来了...
有点不舒服
没事吧
刚刚酒店的来了 怎么了吗
就只是拜托他送酒
酒吗 不是商量町内会吗
-那也有谈到 -这样子啊
-里奈呢
-不知道了 还没回来吗
快休息吧
很明显是在说谎
实在是很不好的预感
虽然想著难不成 但...
爸 这个下不去啊 爸...
怎么了
身体有点不舒服
是哦 没事吧
你洗澡了啊
-打扫后流了汗 -这样子啊
酒店的有来过 是买了什么吗
不知道呢 好像是找爸呢
是哦
都是爸在买的啊...
你脸色不好 没事吧
没事
我去休息
真的吓了一跳 突然就回家呢
真的呢 真是的
不过没问题吧
应该没问题 他吃药睡觉了
这样子啊
不过那个啊
在家里有些危险了吧
里奈你怎么想
要是被他知道 还是会觉得...
那就算了吧
可是...
可是什么
在家里做其实有些兴奋
开始时说出来不就好了
只是说出来会害羞啊
可是你总是去不停啊
因为太赞了啊
是嘛 做了太好了吧
真好色呢
我可是一开始
就觉得里奈如此呢
那什么啊 我很一般啊
在大家面前去不停
很开心是不是啊
还不是爸让我做的
是吗
那些家伙也很兴奋呢
爸不也很兴奋吗
那当然 因为重要的媳妇
被大家插到去个不停
怎么可能不兴奋呢
我是因为被爸看著
所以才会兴奋的哦
我也是因为里奈去不停
所以才会兴奋的
-今天也要尽情去哦
-才不会去呢 爸
-爱说谎 -是真的啊
在第一次时不就去了
那因为爸插进来啊
你想要我的吗
我真的想要爸的啊
那接下来由我来问候吧
真的吗
只是它食量不小
里奈要好好喂食啊
要好好看我下流的样子哦
里奈 现在就想看了
脱了让我看看
怎么 已经湿了吗
-爸 好害羞啊 -如何啊
-接下来要打招呼了 -快一点
-很寂寞吧 -爸的好赞啊
-怎么那么想要啊
-因为爸今天没进来啊
却也因为看里奈去的样子
所以才会这么兴奋啊
-爸 -里奈
爸
真美呢
-我家媳妇是最美的
-爸的老二实在好赞
好爽
好赞啊
被大家插入很兴奋吧
老二这么赞吗
夹得真紧啊
来吧 到我上面
要多插点吧
-爸 -很开心吧
老二...
来亲我吧
看著我吧
-好爽 -来平时的吧
也来好好尝我的
爸 不行了
-爸... -起来脱裙子吧
骑到我的脸上吧
爸
好赞
爸 不行了
要去了
过来吧
来吧 爸
好爽 尽情插吧
爸...
好爽
表情真赞呢
要去了
-真赞的反应 -好赞
爸的老二实在好硬
让我后面来吧 屁股翘好
里奈的屁眼看得真清楚
尽情看吧
爸 好爽
要去了
今天也尽情插啊
我实在是好兴奋
爸的最爽了
好赞
-好爽 -腰动起来
爸看著谁插我时最兴奋
是呢 是齐藤插的时候吧
齐藤吗
总觉得齐藤都射好快
-可是很大支哦 -是没错啦
很大的哦
像那样的插入 很兴奋的吧
而且你也叫出了爽声啊
好爽
要去了
看著那样的 爸都快要早泄了
爸的老二好爽 我好喜欢
是嘛 哪里好啊
-前端实在好大
-这样子啊 是根好老二啊
-要去了 又要去了 -那就去吧
-要去了 -声音真赞
好爽 爸 要去了
真美味呢
爸 好激烈啊
要去了
不管什么体位
还是能看到脸的最好
真是美味呢
今天的下面也是好爽
不过还是爸的最爽
真开心呢
来多摸摸我吧
-好爽啊 -我也是
-里奈 来舔我的身体吧 -好啊
-爸... -都流汗了 抱歉很咸呢
好美味 爸喜欢被舔奶头吧
里奈这么舔好爽呢
来亲吧
里奈 转过去骑上去
我想看你的屁股
让我好好看著屁股
动起来吧
好爽
爸...
这么激烈又会去的
爸 不行了
爸 不行 要去了
侧躺下去吧
脚起来吧
喜欢这样子
-喜欢啊 -好爽啊
里奈的脸真清楚 要这么插入吧
觉得奶头好有感觉
-爸 实在好有感觉
-那要慢一点吗
好爽
爸 好爽
好爽啊 爸
-要去了 爸 -去啊
去了
舔到阴核了哦
爸 不行啦 才刚去啊
媳妇发出的声音真好呢
爸
奶子晃不停呢
好爽
爸 到时再叫那个
满身汗的大老二来吧
好啊 到时再叫 喜欢啊
竟然是那么的啊
这样子啊 里奈喜欢那样的啊
和浩二不同呢
因为他技巧很好啊
我会吃醋的啊
没问题的 爸是最爽的
真是的 竟然那么说
说了好多次了 会吃醋哦
抱歉 滴汗了呢
一直在抽插著呢
里奈的里头
一直被我的老二插著
爸的插进来了 实在好赞
爸
-爸的老二全都进来了
-又再说一次啊
是最喜欢的爸的老二啊
我也喜欢里奈的小穴哦
特别是被人插的小穴哦
不行了 爸
-要去了 -可以哦
要去了
-去的表情真好 -好爽
怎么了啊
好爽
爸
真受不了
受不了 站起来 从后面来吧
屁股翘好
屁股再翘高一点
-如何 看得到吗
-看得到 好爽 爸
很好 动起来
爽到腰动起来了
尽情动吧 让小穴去吧
很好
好爽
爽吗
爸 要去了
要去了
里奈真淫荡
要射了
不行了
不行 要去了
里奈 我要不行了
我想要爸的精子
我的精子吗
今天也可以吗
里奈 要来了哦
爸
里奈 让我射吧
-最喜欢爸了 -我也是
我的媳妇是日本世界第一
爸的请中出进来吧
里奈 要射了
里奈
今天也畅快了
它完全超乎我的预想
我父亲竟然让妻子
开心和其他男人分享
而且妻子也那么开心的样子
而且还绝对是无套
于是很在意妻子
和其他男人做了什么
在意得受不了
只是我的工作很忙
要能够好好早退
自那时又过了三个月以上
而且是好不容易才能安排早退
好爽
中出最赞了
虽然和其他人也会无套
但除了爸都是外射哦
真可爱的媳妇 里奈真是的
听你那么说 就又想要了呢
爸
今晚就尽情做吧
那是一定要的
-不过会报警吧
-不会再那程度的
不过最近前田有来吗
没有哦 媳妇没有要求他呢
-还真是好色的媳妇呢
-真是好羡慕啊
其实前田在的话
就不需要我了呢
才没有哪 你很年轻的
-但加藤是媳妇要求的哦
-真的吗 真开心呢
-他说了要叫你再来呢
-那我就要好好努力了
就是要努力啊
-下次也能再找菊地哦 -菊地吗
-那个也会有点担心
-没事的 都很年轻啊
-那真的可以吗
-你们都比较文化系的
-这样我能交错配合
-仲间就一起冲吧
-那差不多要来了
-就是啊 上吧上吧
-里奈 可以吧
-我可是好想要了呢
-今天也要很赞哦 -就交给我吧
-今天也很淫荡呢
-今天的内裤真下流
受不了呢
-今天也好香啊
-那个样子真变态啊
-我媳妇可是喜欢的哦
-喜欢这样的吗
-果然如此呢 -不湿了吧
试试啊
-湿了呢 -爽起来了嘛
那就要来好好玩了
-很有活力了嘛 -果然是这样
-最近有点味癖呢 -果然如此
奶超好吃的
受不了
-怎么了吗 -好爽
-爸 -怎么了
你也来吧
真是的 你也让我看看嘛
-加藤 有湿了吗 -果然湿了呢
-湿到不行吗 -是湿到不行
不愧是太太 还是一样淫荡
好赞
我媳妇今天也好敏感
好有活力呢
那么...
这声音超赞
好赞
可以脱了吧
今天加藤也很快呢
-这个情况让人受不了啊
-让他来摸老二好了
仲间也很快啊
就在里奈这里哦
实在好赞啊
-爽吗 -实在好爽
-加藤舔得如何 -好爽
真开心呢
好爽 好好搓吧
-好赞 -好好摸仲间的大老二吧
-好大啊 爸 -仲间还能更大吧
当然还能啊 我的可是这样子哦
好爽
下面也来吃点东西吧
好赞
真下流
好好搓起来
-真下流呢 -超赞
好有活力呢
-你也太勃起了吧
-加藤的也不差啊
-比起仲间就没信心了
-加藤脱了吧 别一直玩了
受不了呢 可以来插了吗
-太太实在太赞呢
-已经好硬了呢
真下流呢
我要先打扰一下啰
-如何啊 -已经要了啊
-那就拜托你了哦 -交给我吧
-一进去马上就动啊
-太爽了 忍不住啊
好大啊
也能来含我的吗
好爽
今天真赞啊
里奈 有两个年轻的
超赞的
里奈 能叫大声点哦
-被老二给堵住了呢 -确实是呢
-爸... -可以再狂暴点哦
爸... 要去了
-要去了吗 -果然很开心嘛
-真的超赞的 -真的受不了呢
超爽的 再来吧
-我要去厕所 -爸不要走啊
很快就回来的
大家别让他寂寞哦
浩二 终于来了吗
爸 你到底在做什么
竟然对别人老婆...
你果然是我儿子呢
你说什么啊
你的个性和我一样啊
谁和你一样啊
都怪你 妈才会离家啊
-怪我吗 -是啊
都怪你好女色 有著外遇癖啊
我没好女色 也没外遇癖
你说什么啊
我只是有NTR愿望而已
N... NTR...
看喜欢的女人被人上
我就会觉得兴奋
你说什么啊
你妈也是喜欢让人看的女人
那个是...
和现在的里奈是一样的
说什么啊
什么说什么
你看了不是超勃起吗
这个是...
你妈会离家
只是因为拜托了他人
我才会失去你妈的
什么啊
是为了寻求新刺激
所以才离家的
怎么回事
所以里奈 只是想要一样的事
所以你现在去参加吧
爸 你说什么啊
你在说什么啊
我知道在我做爱时
你可是一直在撸管哦
或许就如爸所说的那样
怎么了 浩二
或许我也有NTR愿望
觉得比起自己来
还是看著里奈被上比较好
实在是好不甘心 可是好兴奋
浩二
所以里奈就拜托你了
我也想要里奈一直留在家
我不想分开
交给我吧
爸...
那我进去啰
久等了
-爸... -实在受不了呢
很赞的表情嘛
-真是多亏大家了 -超爽的啊
太太好赞啊
好爽
好大啊
-受不了 -还是大老二好吧
超赞的 里头有够紧的
-实在受不了 -好激烈啊
好好感受吧
-不行 要去了 -去吧
-真赞呢 -好爽
-再来加藤从后面来吧 -可以吗
不妙 真的是太赞了
那我到前面让太太爽吧
-太太的屁股真赞
-奶子也是满分啊
形状和大小都超赞的
好赞
好爽
-太太好好搓起来 -如何啊
-加藤的老二如何啊
-实在好硬好爽
太太的小穴也超赞的哦
要停下来了哦
好赞
不行了
-很好哦 -好赞
果然好赞啊
-真的好赞 -一直用力插呢
-实在停不下来啊
-这是里奈要求的呢
好赞
-爸 -怎么了
-好爽 -这样子啊
太太真下流呢
好爽
-要去了 -那就去啊
不行 要去了
去了
好赞 受不了
又去了吗
好爽
-里头好赞 -超赞的
-里奈 服务够了吗
-爸也快来啊
有年轻人在 没我出场的机会
-好爽 -好赞
真羡慕里奈 能这么被疼爱呢
一定要的啊 又美又下流的女性
来亲吧
好爽
超赞的
太太来亲吧 实在好美
实在好爽
-加藤 多用些体位吧
-可以吗 那就来吧
可以脱衣服吗 很热了吧
这件也是
-好赞 -下流肉体出来了呢
实在好美
-好爽 -好赞
好赞
好爽
-爸 还不行吗 -还没有哦
太太快要去了吗
-要去要说哦 -好热啊
爸...
要去了
-夹真紧呢 -真好呢
-这里也来哦
-已经活力十足了嘛
好赞
超爱爸的老二
里奈说了让人开心的话呢
真是嫉妒呢
-多去一点吧
-让你去到忘了你爸哦
去了
好赞
里奈 不用我的老二了吗
太太去了吗
再一次用我的老二去吧
好爽
要去了
好赞
好爽 要去了
好好去吧
好赞
好赞 热到快要射了
到上面吧
爸
好爽 爸 我的小穴爽吗
你的小穴好爽哦
把奶解放吧 看不到哦
真赞的奶
爸 好赞
好爽
比年轻人好吗 真温柔呢
实在好爽
摸我的奶吧
今天也好美呢
好赞
好爽啊 爸
大家把老二露出来啊
-那么就打扰了 -好好动起来哦
请来含老二吧 好赞
好赞 真赞的景色呢
好赞
实在好爽
好爽
爸...
奶头像这样子捏吧
-好赞 -爸 好爽
是嘛 好好感受我的老二
要去了
好赞
就是这样
真羡慕呢
如何啊 太太
-好爽 -真是超下流
好赞 插深好爽
好爽
超赞的
这么玩真是好激烈
加藤 要换了哦
好爽啊 爸
来亲吧
里奈 给我口水
超赞的
-爸... -今天也好下流呢
一直去呢
-受不了呢 -要去了
后面的在等著哦
真是受不了
好赞
-好爽 -是嘛
来含吧
嘴也动不停
-加藤 我媳妇如何 -超赞的
真赞
爸 好爽
这含的样子好赞
-脚能抬起来吗 -好赞
真下流的样子呢
要去了
真的是好赞呢
-实在好爽 -爽就再多插一点
-很爽啊 -因为都那么插了嘛
-这根老二好赞
-太太才是让我受不了
好爽
-要去了 -真下流
里奈真开心呢
好赞
超赞的
-超赞 -太太真下流呢
-真开心 -加藤换上面吧
-上面吗 -试一下啊
-还可以闻汗味哦
-那会爽到受不了
用后背骑乘位吧
好赞
-很好哦 加藤 -超赞的
好爽
好赞
真下流的表情 超赞的
好爽
实在好爽
好赞
好爽
-可以用里奈爱的体位哦
-要怎么干才好
-想要正常位 -知道了
-好赞 -好爽
好赞
来品尝里奈的奶哦
爸 不行
好赞 小穴在痉挛呢
好赞
要去了
真下流的表情
竟然还要含
真赞的屁股
里奈真爱含呢
好爽
不行 要去了
-加藤 换我来吧 -当然可以
好爽呢
来搓我的吧
好赞
再多给我老二吧
-觉得性福吗
-之后再多找客人来吧
-想要很多呢 -那很需要体力呢
一定没问题的啦
不过我也要好好干呢
里奈今天就好好享用吧
要去了
-爸的老二好赞 -好赞吗
好赞啊
-真下流的小穴呢 -好赞
真好吃
好赞
好爽
如何 加藤的老二很好哦
-很有活力的老二哦
-也想要这根老二
是嘛 又说了下流话呢
要去了
-爸... -加藤可以上哦
可以吗
好赞
-好硬 -这实在是...
-好兴奋啊 -来搓我的老二吧
-如何啊 -好爽
好赞
-好爽 -实在好爽
-实在好爽 -这里吗
-好爽 -我也好爽
实在受不了
-好赞 -实在好赞
-实在好有反应呢 -好爽
不行 要去了
-好赞 -仲间也上吧
我也来上吗
太太的脸过来 屁股翘起来
要插入了哦
好爽
-实在好大 -好赞
大老二插进来了
我老公的实在太小了
这个样子太赞了
比老公的小老二爽多了
-里奈 不能这么说啊 -可是...
-那家伙也很努力啊 -好爽
像那么努力工作 晚回来才好呢
但得在回来前整理好
好爽 要去了
好赞
好爽
果然大老二好爽
要去了
实在好爽
-要换手了吗
-怎么 快不行了吗
再来多插一点
太太
-快一点 -自己掰开真下流呢
给我老二吧
-好赞 -好爽
好赞 太太表情真下流
让我多看一点
-好爽 -是嘛
实在好赞 和老公做时不同呢
-不行这么说哦
-可是真的好爽啊
-真是不行呢 -老公会难过的呢
对不起
好赞
好爽
要去了
好赞
过来一点
不行了
要去了
-好赞 -尽情用力插吧
就是要爽的嘛 里奈
好爽
实在好爽
-要去了 -很好哦 里奈
好爽
好赞
还没完哦 再来多插一点
太太来老二吧
好好感受吧
好爽
好赞
真开心的样子啊
爽吗
好赞
-这样子好爽 -真受不了
-这小穴超赞的 -要再深一点哦
不妙 要射了
-射了呢 -插入前就射了啊
真拿你没办法 射了好多浓精呢
-射了啊 -那么爽吗
-里奈 好吃吗 -好吃啊
要去了
好赞
过来吧
实在好爽
-好赞 -好爽
-好赞 -实在好硬啊
真是好爽
好赞
不行了 好爽
好爽
不行 要去了
真淫荡呢
要射了
-好多啊 -真好 都射给你了
-都射出来了呢 -好赞
好好去清干净吧
给我老二吧
在清干净时 我也来插入吧
来清干净吧 拜托了
有很多你爱的老二哦
好赞 实在受不了
好爽
好爽吗
-我也实在好兴奋啊 -真的吗
抱歉 等等 过来吧
他们的精液都沾到这了 真是的
-抱歉 范围射太大 -真可爱呢
有好好清干净吧
-兴奋了吗 -好兴奋啊
-因为里奈那个样子啊
-再来射里头吧
今天也可以中出吗
-能中出的只有爸哦
-是嘛 真开心
听了让我超兴奋的
好爽
-里奈 -爸 全部给我吧
不妙了呢
爸 好爽
我也好爽
-夹得真紧 -爸的老二好赞
-里奈 要受不了了
-全部射里头吧
里奈 不行了 射了
受不了 今天也好爽
爸...
-爸... -是我的精子呢
射了很多呢
-爸的真浓呢
-只是有点少就是了
爸...
-真是想不到的世界 -我也是呢
-再来一次吧
-说什么啊 才刚射啊
他这么说了 大家觉得如何
-要再来一次吗
-我还可以 完全没问题
-我今天就有点不行了
-竟然这么就不行了
只是两次还好吧
-那么我就... -实在好赞啊
-这样子来深插吧
-真的是好赞啊
-太太一直好有体力啊
-女人就是这样啊
-这个样子好美 真赞
-真的超赞呢
里奈 要换人再来吗
可以啊 只要爸看著就行
那当然的啊
就如父亲所说的
我也有著NTR愿望
老实说我也不是很明白
可是看著被别人上的妻子
就实在是相当兴奋
今天也实在是很享受
而且在这个状态 一直持续下去
只是该说是托父亲的福吗
妻子才没和我离婚
一直留在家里
今天妻子也去了父亲那里
只要被其他男人上的那天
就一定会过去
而且最近 在我无法看的白天里
父亲还为了我偷偷
而且仔细地偷拍下来
实在是很感谢父亲
只是几个月后妻子怀孕了
若只是看影片的话
至今对妻子中出的
似乎也只有我和父亲
不知道大家觉得如何