我叫和人，今年32岁
在东京都内的一家银行上班
这是我的妻子莎拉，27岁
我们结婚三年了
我们是通过双方父母介绍认识的
虽然小时候也见过
那时候只是好朋友
5年前
我回到老家
妈妈跟我说
给我绍女朋友
我就想随便交往一下吧
经过半年的交往
妻于来到了东京
和我同居在了一起
后来我们结婚了
莎拉
干嘛？
我今晚工作完后要去喝酒
真少见呢
同事昨天签了大单子
约我今晚去喝酒
我可以去吗？
当然可以
只要你回来，几点都没关系
谢谢你，莎拉
好好玩吧
妻子在大学时候
有被人伤过心的经历
不过
已经过去了
后来跟我交往
然后结婚过日子
妻子也爱笑起来
然后
做家庭主妇
家里的家务什么都做
我很感谢她
领带歪了
没问题了
工作加油哦
我出门了
莎拉，我回来了
你没事吧？
真不好意思
老公，你没事吧？振作点
这么晚，真不好意思
真不好意思
谢谢你带他回来
没什么
你是莎拉吗？
果然是呢
好怀念啊
真吃惊呢
没想到是莎拉呢
看见我很尴尬吗？
没有这回事
谢谢你带我老公回来
没什么
老公，快起来
我还要赶未班车，我先走了
齐条
就交给你了
老公
你没事吧？
能上班吗？
没事吧？
有点头痛，不过没问题
吃早饭吗？
不吃了，谢谢
昨天我是怎么回来的？
我不记得了
公司的同事送你回来的
这样啊
抱歉，给你添麻烦了
也要谢谢同事才行
是啊
对了
喝水吧
谢谢
你没事吧？
这时候，这时候我完全没有意识到
通奸的事情就要发生了
只不过，没想到是同事
我完全相信他
莎拉
问你一个奇怪的问题，可以吗？
什么呢？
我没有其他意思
莎拉不喜欢做爱吗？
什么意思？
老实回答我吧
抱歉
我也不知道
是吗？
抱歉，问了你奇怪问题
不行了
好爽啊
不知道老婆和我做爱有没有感觉
只是从来没见过妻子高潮
妻子也没有主动要求过
平时生活妻子从来没有怨言
可是夫妻做爱没有激情
路上小心
谢谢
我走了
今天晚饭在哪吃？
对了，抱歉
今晚同事要来吃饭
今天吗？
抱歉
我忘记了
我想谢谢他之前送我回来
莎拉打个招呼就可以睡了
可以吗？
可以
谢谢
知道时间之后再联络
我出门了
慢走
运么晚打扰，真不好意思
我上次麻烦你了
真谢谢你
你喝太多了
很开心嘛
久等了
谢谢
这么晚打扰，真不好意思
我是齐条的同事
我叫园田
谢谢你照顾我老公
我是他妻子，莎拉
多吃一些吧
谢谢
不用客气，今天慢慢吃喝吧
好的，慢慢喝
那我失礼了
你们慢慢喝吧
谢谢
莎拉，谢谢
我不客气了
慢慢喝吧
是什么呢？
这是什么？
你的电话号码没改过呢
你怎么发这种短信？
真吃惊呢
那个莎拉意然和这家伙结婚
你有什么事？
不要那么冷淡
我们关系很深呢
你是什么意思？
以前的事
被你老公知道的话
会怎么样呢？
过去和现在不同
不要和我扯关系
听我的话会比较好
以前的事被知道的话
那家伙会疯的
那你就住手吧
那么听我的话比较好
住手
你这样子做真的好吗？
以前的事，我还记得很清楚
你在威胁我吗？
随便你怎么想
不过还是乖乖听话比较好
他不会想看见的
怎么这样？
住手
不要，不要的
我知道莎拉其实很想要
不是的
真不错呢
住手
可以哦
我把那个影片给他看吧
拜托了，这个不可以
老公在那边
可是很喜欢这样吧？
被看到就不好了
我无所谓呢
奶子还是这么大呢
不要
你喜欢这样摸
对
嘴上说不要
身体就湿了
现在也没改变吧？
那里湿了吗？
才没有
被发现的话会怎么样呢？
很兴奋吧？
运么棒的奶子
不要
住手吧
让我看看吧
快点
脱掉吧
好久不见
真棒的奶子
又想被摸了吧？
不得了呢
住手
想要更多吗？
不要大声叫
想被发现吗？
没有改变呢
奶头很敏感吧？
很喜欢这样吧？
很有感觉吧？
奶头挺起来了呢
还是这么敏感呢
很兴奋吧？
不是的
奶头挺了呢
不是吗？
湿了吗？
湿了，对吧？
不是吗？
等等
老公会醒的
不要大声叫
听到了吗？
这是什么？
这是什么声音？
不知道
湿了吧？
很湿呢
这里很敏感呢
是吧？
还是这么容易有感觉
不要
不可以
我知道的
你想要更多吧？
很爽吧？
不行
不要
还是这么棒呢
这么淫荡，没改变呢
莎拉
干嘛？
之前我去喝酒了
是的
麻烦了园田送我回来
我让他带前辈来吃饭
可以吗？
莎拉，手机响了
谢谢
没事吧？
那就好
莎拉答应了
前辈也会开心
下次大家就来了
真好吃
是啊
真好吃呢
前辈，吓死我了
没想到你们
认识我妻子呢
我也很吃惊
我们大学时候是一个社团的
没想到她和你结婚了
真是巧呢
园田真是的
早点跟我说啊
抱歉
很久没见了
我怕认错人了
原来如此
前辈那个社团是干什么的？
简单地说就是
读读书什么的
就是一般的社团
参加比赛的时候和莎拉认识的
这样啊
我不知道莎拉大学的事
后来不做了
这样啊
抱歉，问了奇怪的事
我才是
那么我失礼了
怎么了？
我去下洗手间
抱歉
失礼了
我才知道呢
真巧呢
是啊
真吃惊呢
对了，前辈
部长说想要你联络他
我去打个电话
真好吃呢
真羡慕你呢
莎拉
怎么了？
很久不见
好想你呀
看见我，小穴湿了吗？
好怀念啊
什么意思？
我听说了
其实我
也很想和你做爱
住手
我有老公在
没事的
很快就完了
不行
我很为难的
他可以，我就不行吗？
我听说了
那家伙说的
那家伙弄湿你了吧？
才没有
还记得这个吗？
住手
我很嫉妒齐条呢
让我们好好开心吧
我很为难的
很想要的吧？
这样很害羞的
住手
发出淫荡的声音了呢
这里也要
硬了呢
好棒啊
身体很诚实呢
很想要吧？
想起来了吗？
我的
住手吧
以前很喜欢舔的吧？
用力抓
住手吧
在抽动吧？
一想到莎拉
就变成这样了
看啊
以前
住手吧
不要
老公在旁边
很想要这个插入吧
莎拉的小穴
快想起来吧
看吧
住手吧
不要
经常舔的吧？
才没有
很想要吧？
那是以前的事
我好开心啊
我现在也
一直记得呢
看吧
莎拉太漂亮了
这么大了呢
不是的
拜托了
像以前一样
不行的
我很为难
很棒吧？
这个味道
很想舔这个吧？
舔了呢
那个时候的莎拉
好爽啊
多做一些
好好看着
没有忘记吧？
像以前一样，多舔一些
果然和以前一样
很喜欢肉棒吧？
还是说
他比较爽吗？
回答不了
那家伙让莎拉满足了呢
来舔我的吧
好厉害
随便做吧
那家伙没让你舔吧？
可以随便舔哦
感觉很好哦
用嘴还不够吧？
果然好湿啊
想要了吗？
看啊
来做吧
莎拉
酒放在哪里了?
马上来
前辈来喝酒那天过后
下周的周未
我看见了园田的名字，在妻子手机上
我知道这是不好的行为
可是我忍不住要看
这是什么？
视频?
在拍了吗？
是的
让我看这边
很棒的奶子
奶头这么挺了
很喜欢的吧？
看着摄影机
什么呢？
很喜欢的吧？
好害羞
说吧
那停下来了哦
好喜欢做爱
接吻吧
真色呢
这是什么？
想怎么做呢？
怎么做？
请让我爽吧
像平时一样
很好哦
等会一起看
前辈真色
受不了呢
这样子很兴奋吧？
好玩吗？
难得拍下来了
让我看重要的地方
好害羞
有什么关系？
脱掉吧
很好哦
住手吧
快让我看
好厉害
很兴奋吧？
过来，让我看
不要
为什么藏着？
自己张开吧
快点吧
好厉害
很棒呢
好湿哦
很想做吧？
是吧？
肉棒
给我吧
真没办法
可以哦
松尾前辈的肉棒
进去了吗？
好爽哦
自己摸吧
摸了哦
进去了
爽吗？
很喜欢肉棒吧？
真不错呢
好厉害
看着吧
真可爱呢
很喜欢肉棒吧？
两手一起
好湿哦
这么湿呢
很好哦
好爽啊
这里吗？
这是什么？
小穴
吃吧
前辈好厉害
好棒
好爽啊
很挺了呢
帮我拿着吧
来这边
拿着吧
看着摄影机
两个一起
很喜欢的吧？
现在怎么样了呢？
变硬了
喜欢吗？
喜欢
舔吧
两个一起吗？
看这边
喜欢肉棒吗？
好喜欢
好爽哦
很爽吧？
哪里想要呢？
嘴就够了吗？
小穴好想要
老实说了呢
看这边
把肉棒插入小穴吧
真不错呢
那就插入吧
舔我的肉棒
好湿啊
很想要吧？
好爽啊
好好地吃吧
不戴套吗？
有什么关系？
可以的吧？
已经插入了
不戴套很爽吗？
爽吗？
不要停哦
不能放开
多舔一些
想要多做一些吧？
好厉害
爽吗？
好爽啊
说出来吧
去了
我还没射呢
很爽吧？
不行
真好呢
我也想做
虽然觉得不可相信
可是那确实是
妻子舔了同事的肉棒
脑子里面一片空白
可是我的肉棒勃起了，变得好硬
最终我还是没能问出口
我也不知道怎么办
我随便看手机也有不对
那应该是和我结婚之前拍下的
那只是过去的事
我以为随着时间过去，应该会解决
其实我，判断错误了
看了那个影片后，过了半个月
那天上午
我出去谈客户
那个人的公司离我家很近
谈了之后我就顺便回家
不要
和我接吻
伸出舌头
很喜欢的吧？
不是的
伸出舌头
和老公做不满足吧？
我无法理解眼前发生的事
为什么他在我家？
妻子不愿意吗？
难道说他们一直保持着这样的关系吗？
那个视频是近期拍的吗？
我心里很多疑问
我脑子一片空白
身体无法动弹
奶子还是这么棒呢
真讨厌
老公不摸吗？
这么软呢
不知道
以前经常摸的呢
好害羞
你知道的吧？
很喜欢的吧？
还是这么好摸呢
看着吧
很爽吗？
好爽
很想要吧？
不是的
想怎么做？
好害羞啊
想要更多吗？
很喜欢这样吧？
从前开始就是这样
很棒的姿势哦
这样很兴奋吧？
这个
不行吗？
不要啊
好棒啊
弄破了呢
不行
不要
那里不可以
不要就是要的意思
还是这么容易湿呢
和以前一样的感觉吧？
不知道
有洗干净吗？
很想要吧？
和你没关系
有关系
很久没做了吧？
很久没做的味道呢
想起来了
莎拉的味道
好害差啊
住手吧
不要害羞
好棒的味道
不要就是要的意思
真色呢
腰动起来了吗？
不是吗？
好厉害
是这里吧？
不要啊
很棒的声音
很想要吗？
其实很想要的吧？
很棒的声音呢
什么出来了
这是什么？
不要
看吧
不可以的
真好吃
不要啊
不要
住手吧
很爽吧？
告人我吧
和老公比谁更爽
你在说什么？
老公没舔过吗？
不能说
老公不行呢
看里面了哦
好棒的味道
在抽动呢
很喜欢吧？
好湿啊
进去了哦
感觉到了吗？
是的
手指插进去了哦
第一次这样呢
其他人的手指怎么样？
告诉我
爽吗？
不知道
怎么样呢？
不可以
很爽吧？
莎拉很喜欢呢
慢慢地做吧
很喜欢吧
这里
汁液出来了哦
不要
不行
去了吗？
去了吧？
多做些吧
自己抱着腿
好棒啊
不行
好淫荡的声音
这是什么声音？
小穴的声音
一直很想要吧？
我和以前不一样
什么不一样？
有什么不一样呢？
我结婚了
这有什么关系？
什么不一样呢？
不是的
好多水哦
很爽吧？
还要更多吗？
来舔吧
很想要吧？
你会的吧？
好淫荡
和以前样呢
来舔吧
那样
好爽啊
想要更多吗？
很想要我的肉棒吧？多舔一些
喜欢
很想舔吧？
是的
看着吧
和老公不一样吧？
是吗？
不一样吧？
看啊
想要吗？
谁的肉棒更好？
我不能回答
那就舔吧
吞得很棒呢
很喜欢的吧？
脱掉吧
过来
这样做
用奶子夹吧
好爽啊
有帮老公这样做过吗？
没有吧？
不得了呢
那就帮我做吧
好爽啊
这样子吗？
什么？
想插入吗？
不是的
很想要吧？
不行
我有老公的
不可以
有什么关系？
以前和现在不同
很久没做了吧？
住手吧
插入了哦
不要
自己插进去吧
可以的吧
插入了哦
拔出来吧
多动一些哦
不是的
小穴好湿啊
很喜欢吧？
不要啊
住手吧
好爽啊
小穴这么湿呢
小穴好紧啊
这样做吧
看见了吗？
插入了哦
好害羞
老公以外的肉棒插入了哦
很兴奋吧？
不行
和老公的比，谁的更爽？
不是的
不知道吗？
好爽啊
不行
怎么了？
好爽啊
从后面插入吧
看插入的地方，很兴奋吧？
和老公的比，怎么样？
这样想更兴奋吧？
不行
不行，不行
怎么了？
好湿啊
沙发都湿了呢
他回来了怎么办？
没问题吗？
坐上来吧
好爽啊
对
很爽的吧？
不行
比老公爽吧？
爽吗？
很爽吧？
是的
多做一些
好湿啊
好爽啊
不行
很爽吧
转过来
动起来吧
这样很爽吧？
很棒的声音哦
喜欢做爱吧？
好爽啊
去了
真淫荡呢
好色哦
这样做吧
插入了哦
好爽啊
好想要啊
和以前的小穴一样紧呢
怎么会这样呢？
老公完全没有使用吧？
不要这样说
很喜欢做爱吧
还是说你老公的很小呢？
是吧？
这么爽呢，射给你吧
不能射里面
以前也是射里面
不行，结婚了不能内射
拜托了
真没办法
射出来了哦
射了哦
射了
看着吧
射了之后该做什么？
对
没有忘记呢
好爽
你们两个
你们在干什么？
是齐条啊
你给我出去
打扰了
莎拉，下次见
你也是，给我出去
抱歉
快给我出去
老公
抱歉
老公的肉棒，我完全没有感觉
这个肉棒很硬
很有感觉
小穴好湿
不行
去了
莎拉
妻子出去一周了
这一周时间很快就过了
只不过一周的时间
我觉得过了很久
我一个人过
妻子不在的日子好寂寞
老公
抱歉
我很后悔伤害了你
你还没和他分开吗？
难道你还喜欢他吗？
也许你不会相信
我现在也仍然爱着你
可是
可是什么？
实话说出来吧
说出来
可是
和老公你做爱完全没感觉
我只有和他们做爱才有感觉
就是这样
很爽吗？
他们的肉棒好大
做爱技术也很棒
婚姻生活不开心吧？
你一直欲求不满吧？
是的
抱歉
很喜欢做爱吧？
很喜欢做爱
舔了哦
请舔吧
这么喜欢呢
运样很满足吧？
好厉害
舔得怎么样？
好舒服
不是那家伙，对他没有感觉吧？
他们比老公更爽
抱歉哦
喜欢这样吗？
好爽啊
想怎么做就和我们说吧
不要藏着哦
摸我这里
来摸吧
好的
这里很棒吧？
好厉害哦
很湿呢
和学生时候一样呢
好想要哦
弄破了很兴奋吧？
欢迎变态哦
结婚后很怀念社团吧？
是的
弄破了哦
老公，看着吧
我淫荡的样子
我好兴奋啊
想怎么做？
多弄一些
这样啊
让她看你真正的样子
老公
还要多做一些哦
这边
看见了吗？老公
好厉害
莎拉好淫荡
莎拉喜欢这样吗？
很喜欢
打我的屁股吧
老公，抱歉，我是个变态
被打屁股，小穴更湿了啊
他没打过吗？
好兴奋啊
老公没有这样做过吧？
老公完全没有感觉
抱歉
内裤湿了呢
脱掉吧
让我看吧
老公，看见我的小穴了吗？
现在好湿啊
看见了吧？
我看见了
多吸一些
他不会这样吧？
看着吧
很不一样吧？
他不会帮我舔的
这样啊
完全不同的做爱
很兴奋吧？
好爽啊
好厉害
抓我的肉棒
莎拉最喜欢的
看啊
这么大的肉棒
比老公大好多哦
很喜欢大的吧？
被大的插才舒服
摸了肉棒，更湿了呢
好好做吧
好热啊
好淫荡的味道
好想要
那里好爽
看这边
好爽啊
好好做哦
现在变得怎么样了？
告诉我
好淫荡的味道
老公不会知道这个味道的
没有舔过呢
很想舔肉棒吧？
好想舔肉棒啊
这样啊
来吧
来吃吧
脱掉吧
真好吃
很好吃吗？
比老公的肉棒好吃多了
很棒的表情
吞进深处吧
很淫荡的表情吧
自己吞进去了呢
爽吗？
好厉害
很喜欢我的肉棒吧？
老公的插不到深处
真淫荡呢
吞进深处
真好吃
好厉害啊
好厉害
看着吧
好棒的味道
让我看吧
很淫荡的吧？
被肉棒围着，我好幸福哦
想着他在看着，你更兴奋吧？
是的
好想被老公看我的这个样子
因为我是变态
变态也很需要爱吧？
可以和我这样的变态做爱吗？
怎么样呢？
很想做爱是吧？
用奶子做吧
弄得湿湿的哦
对
好爽哦
好厉害
没和老公这样做过呢
为什么呢？
因为老公的太小了
这样子啊
想要做更多
他的太小了吧？
是的，只有他们的肉棒
才可以
好厉害
好爽哦
我也要
好厉害
很大吧？
这个肉棒
伸出舌头
好爽啊
很兴奋吗？
很淫荡的样子呢
好爽啊
好爽
老公
忍不住了
插入了哦
很爽吧？
好厉害，肉棒好厉害
好爽啊
小穴里面，肉棒好湿啊
只有他们的肉棒才可以
好棒
好厉害
插得好爽啊
要去了
去了
想怎么做呢？
老公
大肉棒插到我高潮了
这样子做吧
莎拉，现在怎么样呢？
大肉棒插进去了
老公，我好爽啊
和齐条比，谁的更爽？
当然是你的更爽
好厉害
好大哦
小穴好爽啊
很爽吗？
要去了
去了
不行呢
高潮了吗？
老公，抱歉
舔我的肉棒
看这边
让我看淫荡的样子
插入的地方看得很清楚呢
好爽啊
我也要哦
我很淫荡吗？
很淫荡哦
要这样子动呢
多做一些
拍下你淫荡的样子哦
看着我吧
老公很兴奋吧？
好兴奋啊
不行
去了
抱歉
去了吗？
到我做了
还不满足
插入吧
插入的地方，看得很清楚吧？
老公有这样做吗？
没有
老公射得很快
真差劲呢
是啊
莎拉说得太过份了
这是事实啊
也是呢
好厉害，好爽啊
插进深处了
老公的小肉棒插不进深处
他们的可以
好爽啊
好爽
去了，去了
要去了
抱歉，齐条
不要怪我哦
又去了呢
也让我高潮吧
可以的吧？老公
好爽啊
很爽吗？
好爽哦
我也好爽
好爽啊
莎拉，想我射在哪里？
射在里面吧
老公看着吧
射里面吧
好爽啊
射出来了呢
看啊
很爽吧？
你拿着吧
你也要吗？
好的
他也要做哦
插入了哦
好爽啊
插得好爽啊
多插一些
好湿啊
很爽吗？
很爽吧
想要我射出来吧？
射在里面吧
射在小穴里面
再说一次吧
拜托了，射在里面吧
真没办法
射出来了哦
老公
要射在里面了
射了
舔干净吧
肉棒还不够
还不够
还想要做
没办法
那继续吧
还不够
我再做一次
想要更多吗？
给你更多哦
老公，我爱你
要我们吗？
射好多出来哦
给我吧
我也要做
我也来做吧
妻子走后一个月
虽然我们没有离婚
但实际上已经和离婚一样了
前辈们还是一如既往地上班
一开始很尴尬
后来慢慢接受了
他们和妻子还是继续
保持着肉体关系
然后每周都会送DVD给我
这也成了我唯一的乐趣
我如果原惊妻子
也许她就会回来
但是，我想继续看这个DVD
就没有那样做
也许有天妻子会回来
老公
你还好吗？
抱歉，我
变成了淫荡的婊子
你看见我现在的样子了吗？
你吃饭了吗？
我好担心你呀
这种事
现在
我正在想象
被田园的大肉棒
插着
然后
让老公你看
小穴变得好湿啊
老公
看着吧
听到这个声音了吗？
比老公
大好多的肉棒
想象着在插着我
就变成这样了
我
变成淫荡的婊子
更近一些看吧
怎么样？
听到淫荡的声音了吧？
小穴好热啊
总是
被他们
从后面啪啪啪地插着
好有感觉哦
好想让老公看
好好地看着
我最有感觉的地方吧
拜托了
多看一些
不行
我要去了
看着我高潮的样子
去了
老公，以前你
问我喜不喜做爱
是吧？
那个时候
虽然说不出
现在
我现在很喜欢做爱
莎拉
老公
我爱你