好舒服呀
我还要 我还要
这样吗
好舒服 好棒啊
我还要更多
好舒服
真舒服
好厉害 出来了
好兴奋
太舒服了
好舒服呀
夫人也很舒服吧
你们在干什么
喂
老公
你丈夫吗
你是谁
对不起 对不起
抱歉 招呼打晚了
到底是怎么回事啊
妻子出轨了
不,那么色情
不,那么淫荡的声音
我清楚的听到了
大家等我一下
你和他是什么时候开始的？
快说点什么呀
要和我分手嘛
快说呀
不说的话就离婚了吧
你到底要怎么样
你会生气的
我知道了
我不会生气的 你快说吧
不会离婚的
没事的
没事的 快说吧
但是
但是什么
我要是说了的话 你会生气的
不要
不会生气的 你快说吧
说了的话就不会离婚了吗
不会
但是你不说的话真的会离婚
我知道 我知道了
是什么时候开始的呢？
是谁先主动的？
说出来就好了
嗯
是谁先主动的？
哎 是你先主动的?
对不起
没事
我没生气
老公
可以全说出来吗
嗯
全说出来
我真的 好难受啊
唉
我全部说出来
说出来的话
你不会讨厌我吗?
嗯
真的吗
我相信你
可以说了吧
最初的契机
真不好意思
没什么
谢谢
你要吃些什么
我自己来吧
社长的饮酒会
之后的事情
今天的那家伙吗？
那天庆祝你的晋升和我的出产
就在那里
真相就是这样的
总之
我叫桑田
33岁
在高良电器公司工作
妻子美野里惟子
现在公司的晚辈
曾经一起经营工作
每天碰面 后来就相爱了
我们相处的很好
我们就这样结婚了
这是当时的上司本田
跟他商量离职结婚的事情
他很爽快地答应了
后来才听说
妻子离职后他过得并不顺利
遭到周围人的反感
他一个人承担下来了
对我们也很尊敬
是一位值得尊敬的上司
这一天
我当上了营业部长
妻子刚生了孩子
他特意为我们庆祝
真是一个很好的人
你们关系真好啊
你们结婚几年了啊？
五年了吧
这样啊
你还是和以前一样漂亮呢
没有这回事
对吧
谢谢
没有啦 谢谢
现在是科长吗？
是科长呢
抱歉 不好意思
好好东西吧 谢谢
话说夫人今天怎么没来
抱歉
她今天有急事突然出去了
突然有事啊
这个真好喝呢
你喜欢真是太好了
真好喝
还有很多呢 多喝点
非常感谢
真不好意思
多谢款待
没事的 没事的
真好喝
老公
不好意思 好像睡着了
没事的
丈夫喝成这样真少见啊
对啊
真的喝了那么多了吗
很多了
真的是吗?
没事的
他不会醒的
和我想像的一样呢
身体好淫荡啊
不要这样
你们结婚五年了吧
你走之后 人事部可生气了
为什么在关键时期就走了呢？
就是因为你走了
公司很多的女社员都走了呢
然后优秀的男社员也都走了呢
我都是为了大家着想
做出了那么多改变
你还生了孩子
不会停下来的
我不会原谅桑田你从科长升为了部长
我因为你们才变成这样的
请停下来
我要向你们复仇
我已经忍耐很久了
还被妻子讨厌了
在公司也干不出业绩了
所以我要向你们复仇
请停下来
其实我早就想和你做了
要叫出来了
叫出来呀
他绝对不会醒的
你没发现吗？
桑田喝了那么多
你喝了一半
要是让你睡着了
就看不到这样有趣的表情了
这样才有激情嘛
这里的味道太棒了
叫出来啊
不好吗
多有趣呀
大声叫出来呀
不要忍耐了
你怎么叫他也是不会醒来的
看不出来生过孩子呢
怎么样
那好好享受
夹得好紧啊
这不是犯罪吗？
为什么不说了？
科长
科长怎么了？
那时候
我就喜欢上了科长
然后就不用说了吧
那天就这样了
那时候我睡得很死
没事吧
不好意思睡着了
没什么 没事的
美野里呢?
她好像有事情呢
很着急的就回去了
真是失礼了
没事的 别在意
那我也差不多该回去了
可以吗?
可以的
不好意思
没事吧∵
没事
下次再来吧
嗯
那我先走了
美野里
怎么突然回去了?
听不清呢
怎么能这么早回去呢
什么
我知道了 再见
抱歉
没事的
我知道了
稍后再联系吧
孩子不用管了吗？
今天做到五点吧
做到五点呢
还有时间呢
好好享受吧
美野里很开心吧
你不知道吧 桑田君
最近很暴躁呢
工作压力很大呢
成为部长很辛苦吧
真是欲求不满呀
当妈妈很辛苦吧
好淫荡啊
再插深一点
我知道了会好好插的
这种事情竟然
到底做到哪种程度了
我不会生气的
每次休息日都会做的
那不是每一天吗？
对不起
不 抱歉
这段时间怎么样了
科长给了我好多
科长
夸奖我干得好
科长真的好吗
科长真的很好吗
不能说他不好吗
对不起
有感情了吗
和今天这个男人有感情了吗？
那个
有感情了吗？
科长和今天那男的谁更好？
和谁更好呢？
还和今天那个男人干出这种事情
科长
无论是谁都行
只要是男的
无论是谁
好舒服呀
在摄像吗？
对啊
拍下来要干嘛啊
恐吓吗?
不会啦
真的吗？
那拍下来干什么
总有一个人的时候吧
一个人的时候要干什么呢
一个人的时候可以自慰
自慰
夫人真好色呀
所以能拍的色情一点吗？
那拍得色情一些
等一下我好吗？
要录像还真是有点兴奋呢
为了我自慰好好做呀
夫人真是好舒服呀
已经有感觉了吗？
摸着就有感觉了
让你好好感受一下
能为我做更淫荡的事吗？
乳头很有感觉了吧
好柔软
不嘛
什么不嘛
这摸法就给给老婆婆按摩一样
好难受呀
才没这回事呢
软软的乳房真棒呀
真淫荡
好厉害 乳汁把里面都打湿了
乳汁别浪费了呀
真美味
忍不住了
今天我要好好尝尝你的乳汁
好好尝尝
来了哦
好厉害
全身都是乳汁
好厉害 我全身都是
真浪费 真浪费
舔一遍可清理不干净呢
真好吃
给我更多
这表情真棒
自己乳汁的味道怎么样？
很好喝呢
可以舔这里吗？
再舔一次乳房吧
这里好热呀
什么
怎么办呢
小穴和肛门都湿了呢
不要嘛
这是什么呢？
为什么张这么开？
太舒服了
腿可不能并拢哦
这也出来好多淫水了呢
好想舔啊
全部喝掉 真的吗？
不行 不行
出来好多了呢
不要不要 又要喷出来了
这里酸酸的
最棒了
别说奇怪的话啦
屁股朝这边来
屁股
屁股翘起来
我最喜欢T字型了
这感觉真糟糕
这个洞洞也很美味啊
不要
让你好好舒服舒服
真好喝
脸上的味道真淫荡啊
淫荡的味道是来自你的胸和小穴的
来舔舔我的乳头
变的好大了呢
转过来
用我的嘴让你变得更大
好舒服呀
我的肉棒好吃吗？
很好吃
又大又好吃
让我的肉棒沾上你的乳汁吧
好厉害
肉棒上有好多乳汁了呢
看看这沾满乳汁的肉棒
来 看着我的脸
好厉害
好舒服呀
又变大了
对啊
好好舔它
这能全插进去吗？
要插到哪里呢？
大肉棒想插进去吗？
插到哪里好呢？
夫人忍不住了吗？
可以插到里面吗？
可以的
把小穴撑开吧
第一次插进去呢
等一下射在外面哦
我知道
要去了 那里不行
真的这么舒服嘛
自己动起来吧
不行不行 又要去了
喜欢吗？
超喜欢
又有精神了呢
接下来要怎么插你呢？
让我休息一下嘛
可不能休息呀
为了让你自慰好好拍着呢
更加淫荡一些吧
进去了
活生生的肉棒
去了 去了 去了
插得好厉害
太舒服啦
太舒服了
越插越深了呢
好舒服呀 那么大的肉棒
变得这么大了
不行 不行 不行
太激烈了
来舔干净
夫人真是太舒服了
真是太舒服了
今天还有时间吗？
完全没问题呢
真的
能边拍摄边做爱吗？
还要摄像吗
没事 没事 真的可以吗？
还很精神呢
我来了哦
你在我们的寝室究竟做了什么？
为什么要做到这一步？
对不起
这样做的很开心吗？
你这样很过分啊
对不起
但是我听到了那样的声音
所以 所以我才
我真的有那么无能吗？
我不能让你满足吗？
我从没听过你那么淫荡的声音
你是请求科长的吗？
难道说那时候科长还在家里?
你在干什么？
喂
老公
你丈夫吗？
你究竞是谁？
抱歉 抱歉
对不起 让我静一静
对不起 拜托了
不甘心 太不甘心了
但是很兴奋了
妻子的声音真是太淫荡了
虽然很不甘心
但今天的事情实在是太兴奋了
接着让我一个人自慰下吧
这两个月都是这样的
妻子只是被强迫
坏的人是科长啊
我忍受不住生理反应了
还是原谅妻子吧
那个
很久没做了
我倒是可以
可以吗?
仔细想想不是你的错
是他不好
我们在不同的部门不能经常见面
不能帮到你
如果可以的话一起加油吧
老公
所以忘了以前的事吧
谢谢
我原谅了妻子
妻子只是这件事的受害者
我这样想着
都是科长的错
但是为什么呢
无论如何
我还是勃起了
不甘心的是
妻子抱着那个男人发出那么淫荡的声音
不甘心的是妻子对我的态度
每天过得如此平淡
从那之后已经三个月了
今天公司要开会
虽然不想见
但要和科长见面了
桑田君 好久不见了
好久不见
今天有定期会议啊
我也被叫去了呢
怎么样 新职位还习惯吗？
科长
我有点事想和你说
想说什么呢
来这边一下
这样啊
我知道了
我会把所有录像都给你的
但这样真的好吗？
我可能会受到惩罚的
让你看到了的话会受到打击的
你啊
没有 没有没有
对了 这样吧
30分钟后把录像给你吧
定期会议呢？
你不去参加吗？
打不通
美野里
来了
不好意思
没事
请坐吧
这次叫你来是有事和你商量
其实呢
我们之间的关系
你丈夫好像已经知道了
对不起
然后是时候结束这段关系了吧
对桑田君也不好
说实话
我已经厌烦和其他人做爱了
最初你讨厌的表情实在是太可爱了
很有趣呢
然后你中途就不讨厌我了
因为感到舒服了吧
然后你都告诉他了吧
最近开始和他做爱了吧
看着你们的录像
很有感觉了吧
竟然拍我们的录像
已经满足了吧
不好意思
已经喜欢上了大公司的男人了吧
很有感觉了吧
那种事情才没有呢
和我做的时候不是很有感觉吗？
不是嘛？
才没有呢
真的吗？
今天要做一下试试吗
这样啊
那说出来啊
来 抱着我
不想要吗？
那就算了吧
别这样
怎么了?
科长今天好好爱抚我吧
美野里
这样啊
那就来做一次吧
好开心
乳汁真多啊
没让孩子喝过吗？
真是淫荡啊
这样做让我更容易舔一些
该让我满足一下了吧
很久没碰了吧
请插进来吧
我听不到呢
请插到我的小穴里来
早就这样说嘛
让我好好尝尝吧
这样真的舒服吗？
好厉害
好好尝尝我的肉棒吧
好舒服呀
美野里真是好色呢
要不帮你录像吧
好
看着我这里
值得庆幸的是
科长升职得很快
三年后就已经是总经理了
从外表上他还是一个好科长
他家里也新添了一个孩子
这次也许是多亏了妻子
其实妻子很早之前就怀上了科长的孩子吧
下个月我就有第二个孩子了
从定期传来的性爱视频来看
科长都没有内射呢
妻子应该没有背叛我吧
要是我的孩子就好了
来面对着摄相机呀