我叫启介，29岁
在运动用品公司上班
她是我的太太岬，24岁
结婚两年，还没有孩子
我和她是从小就认识
我们的父母从很久以前开始
就一直是朋友
小时候她父母
常常带她来我们家玩
他们也场场夸我们俩
说我们很合适在一起
像她这样的美女
怎么可能会看上我这种
平凡没有特色的男人
可是因为双方父母的期望
所以她最后还是嫁给了我
老公
这星期的聚餐要怎么办
你说星期六吗
这次是在谁家里办？
这次换我们家了
成员还是老样子的那些人
如果是那些家伙的话
就不用特别招待了
说的也是
这样的话他们也比较轻松
对啊
不过，岬
我知道你喜欢喝酒
可是还是少喝一点比较好
好，我会注意的
去上班了
刚结婚时因为我们彼此
相互不了解
所以关系一直很冷淡
可是随着时间的流逝
现在也已经跟一般的夫妻一样
过的很幸福了
可能是因为我们都有
共同的爱好喜欢喝酒
所以才能像这样
慢慢的互相理解吧
那我出门啰
加油哦
饶了我吧
你这人真是一点都没变唉
谢谢
我不客气了
这个是你做的吗
是的  这个也是？
请多吃一点哦
我们和朋友常常像这样
每个月聚一次餐
参加的人有很多
可是主要还是以附近的
邻居们为主
我们会轮流在各自的家里
请大家吃饭
不过在我家几乎都是在喝酒
这个好喝
你煮的菜真的很好吃唉
真是羡慕你
是吗，好开心哦
不过这样的菜算不了什么啦
这些全都是你自己煮出来的
真的很了不起哦
像我老婆每次都是去外面
买便当
真的好好吃
人漂亮，厨艺又这么好
真实羡慕死你了
你们真的很会说话唉
田中先生，看你这么会说话
一定很多女生喜欢你吧
被你发现啦
岬，你这样太失礼了
不会、不会，她说的是真的
你就不要在意这种小事
多喝一点吧
虽然我也很喜欢喝酒
可是我却很怕她喝醉
虽然她喝醉以后不会大吵大闹
最多也就是情绪会变得很兴奋
可是因为大家人都很好
所以她常常忍不住就喝多了
好热
好舒服
很舒服吧
等一下
再等一下、等一下
要射了
不行
再一下我就高潮了
你再忍一会
抱歉
不妙
真的很对不起
我也想忍久一点。。。
抱歉哦
不可原谅
就只差一点点唉
我也没办法嘛
那你用舔的吧
让我舒服的话就原谅你
交给我吧
我们定期会有性生活
尤其是她喝醉的时候
一定会主动来要求我
可是，有早泄问题的我
根本满足不了喝醉时的她
所以常常会变得像这样子
今天早饭吃什么
荷包蛋和烤吐司吧
昨天还有剩菜吗
还有啊
配菜就吃那个吧
老公
他们说今天中文想到家里
聚餐
今天？可是今天不是平日啊
是谁要来
那个。。长濑、冲天
还有有野
是女生的聚会啊
可以啊，你们女生们偶尔也该
聚一聚嘛
说的也是，那我就答应啰
可以啊
可是你小心不要喝太多了
好~~我知道了
怎么都没回复
该不会又喝醉了吧
抱歉~这么晚才回你
我们聊的太开心了
我会少喝一点的
总觉得有那里不太对劲
我们结婚两年多了
这还是她第一次回我简讯时
会加上爱心的符号
可能是她喝醉了吧
不过。。还是举得怪怪的
都已经这么晚了
可是屋里却一片漆黑
这让我觉得很不安
岬
我回来了
岬？
岬，我回来了
在这种地方睡觉会感冒的
岬！快起床
岬
美、岬！？
你没事吧
岬、岬！发生什么事了
岬、岬
老公？怎么了吗？
这句话是我要问你的吧
你为什么全身脱光光的
躺在沙发上
脱光光？
你没事吧？
要不要救护车
我没事
还是要我报警？
我真的没事
这样叫没事。。。
到底发生什么事了？
现在这样哪里叫没事？
你给我说清楚一点
岬
到底是发生什么事了
到、到底是。。。
发生什么事了
岬？
对不起！对不起！
老实说我真的不知道
该怎么办
她不告诉我发生了什么事
我真的无法接受
原本想说她告诉我发生什么事
我就能觉得舒服一点
等她冷静之后
我开始询问她发生了什么事
你冷静一点了吗
既然你冷静了
可以告诉我到底发生
什么事了吗？
刚才你突然就向我道歉
这样我那知道发生了什么事
你不要不说话好吗
对不起
我。。。
我不是要你跟我道歉
我要你告诉我到底是
发生了什么事了
老实说。。。
因为我当时喝的很醉
所以也记不得详细的事了
我早上不是跟你说
中午要聚餐吗
我记得是跟长濑、冲田
还有有野聚餐嘛
关于这件事。。。
其实。。。
我说女生聚会是骗你的
其实来的人士平常那些人。。。
你说平常那些人。。。
你是指田中那些人吗？
骨川的学弟信此也有来
还有田中先生的朋友。。。
你为什么要骗我
我本来也没想太多。。。
想说只是平常的那些人
所以才没想太多
要是我跟你说是他们的话
你一定会不答应
所以我才会骗你。。。
然后你就和他们一起喝酒
接着发生什么事了
你家真的很让人放松呢
好像在自己家一样
可是你这样和我们一起喝酒
你老公不会说什么吗？
没问题
老实说每个月只这样喝个一、两次我真的受不了
真敢说啊
那我们就尽情的喝吧
我今天还带了我的学弟过来
对对对
你们第一次见面吧
你好
做个自我介绍吧
我是他的学弟，我叫信次
叫他信次就行了
请多指教
他酒量不错的样子嘛
也帮他倒酒吧
我们公司那些新人都不喝酒
所以他会喝真的太好了
谢谢
不错嘛
好厉害
不要太欺负他了
尽量多倒一点没关系
不好意思，都忘记你了
一大早的就这样喝酒
真的太棒了
我开动了
尽量多吃一点
这些都是你做的嘛
怎么样
每道菜都很好吃
说实话比我老婆煮的还好吃
真的、真的
我老婆煮的有够难吃
是这样哦
听起来你很开心的样子嘛
是吗
我是跟平常一样啦
其他人也未免大兴奋了吧
是吗
我也记不太清楚了
你不喝了吗
我有在喝
你喝酒的样子真美
太美了
光是你喝酒的样子就能拿来
当下酒菜了
讨厌啦
你的脸好红
真的吗
我好像有点醉了
已经有人不行啰
我是想帮她倒酒啦
你喝醉会怎么样呢
喝醉吗
你都喝了这么多了
一定会有什么吧
什么意思啊
有很多吧
像是会缠著人
我好像没看过你喝醉的样子
我吗
我总觉得你身上每次都会
散发出很好色的光线
就是这个、就是这个
像是什么都记不得了
还是怎样
应该是什么都记不得了
不错啊
之后会怎样
这里只有我们而已
我们会帮你保密的
你就偷偷说一下嘛
没有、没有
一定有什么吧
一定有
这么漂亮的太太喝醉
一定有吧
不管是谁喝醉了一定都会有
什么不同的酒癖嘛
我也有啊
像我喝醉就会脱光衣服
我之前喝醉以后
结果在草堆里醒来
这种事很多吧
你呢
我吗
不告诉你
说一下又没关系
不要这样扫兴嘛
太太，像你这么漂亮的女生
以前一定和很多男人交往过吧
交往过的人？
我们会帮你保密的
几个人？几个人？
交往过的人。。。七个人
还蛮多的嘛
然后呢？然后呢？
性经验的人数呢
性经验的人数
秘密
应该不止七个人吧
要是我们都说了你会说吗
大家轮流说出来吧
我只有五个人
我还是处男
少骗人了
我说的是真的啦
我六个人
十三人
不过有一半是职业的
你懂他的意思吗
就是做那种工作的人嘛
你、你没有和那种人做过吗
职业的人？
就是牛郎之类的人
你没有和这种人做过吗
没有
那到底几个人
性经验人数。。。十个人
数目不对唉
看不出来哦
好像多了几个人唉
那三个人是喝醉酒之后。。。
才发生的吗
果然是那样
你在装什么
好，要处罚你才行
要一口气喝光哦
原来你的性经验人数这么多
我都不知道唉
谁叫你从来没有问过我
像我也有四个人
也是喝醉以后才发生的
是有这种事啦
常常会这样
你、你是生的吗
你在说什么
我在说什么
你是生的吗
这个吗。。。。
啤酒是什么派的
你是说生啤酒哦
不然你以为我说什么
当然是说啤酒了
你一定是生啤酒派的嘛
不然你以为我是问什么
你以为我是问什么
不要在问了
我从刚刚开始就一直很在意
从这个角度。。。内衣。。。
真好
你今天穿的什么颜色啊？
我知道哦
我都看到了
我这边看不到
要猜猜看吗
白色的
请你发表正确答案吧
可以吗
正确答案呢
答案吗
什么
白色
亲一下、亲一下
这是奖赏、奖赏
答对问题应该要有奖赏的吧
怎么样
先等我一下
我先确认一下
我想看、我想看
你都让他看了
你该不会跟你老公处不好
所以才故意诱惑我吧
是这样吗
那个。。。老实说
你和你老公怎么样？
性生活
怎么样
很正常
我还想说看你怪怪的
是不是有什么问题
你就跟我们老实说嘛
不是我在幻想什么
是喝酒、喝酒啦
可是你的内衣跟我老婆的
完全不一样唉
不像是已婚的人会穿的
所以我才觉得你跟你老公
是不是性生活有问题
好想看一下
可不可以让我们确认一下
只是一下下的话
像我家就完全不行了
我老婆根本就当我不存在了
有时甚至都不穿内衣唉
当我不存在一样
有时甚至还穿着内衣
就出去丢垃圾
你也会有不穿的时候吗
我会穿啦
你每次都打扮的很漂亮
不、不然我用录影机拍
很有趣的样子嘛
这是上次参加我儿子的运动会
时买的
可以吗
当做纪念嘛
以后再拿出来看一定会很好笑
我看你就站起来吧
不错哦
你就站到那边吧
你在拍了吗
在拍了
真的唉
真的在拍唉
我这边看到了
看到带子了
快点站起来吧
你的身材真好
难得的机会嘛
肌肤好白
真棒啊
录影机也很开心哦
干嘛
偷拍哦
只是录影机而已
怎么样、怎么样
你是喜欢还是讨厌
不告诉你
那我就当你喜欢哦
你一定有碰过色狼吧
有碰过吗
色狼吗
有
他对你做了什么
再喝吧
他对你做了什么呢
我们现在来重演一次吧
重演！？
我是搭客A
客满电车、客满电车
他做了什么
是谁摸我
你猜猜谁是
是你
猜错了
真的吗
答案是。。。
是你吗
对不起
如果让你选你想被摸哪里
摸哪里吗？
根据情况，有哪些情况
会让你觉得兴奋
我想知道这点
我很好奇
不是色狼是一般的啦
真好奇唉
请跟我们说嘛
要我说给你们听吗
真好奇
如果是接吻的话
我还蛮容易湿的
怎么样的接吻
浓厚的那种
如果是我们这群人之中
你最想和谁接吻
一定是我吧
一定是年轻的我吧
想和谁接吻
要是你说想吻酒的话
我们会晕倒的
到底是谁呢
谁呢
想吻的是谁吗
那当然是。。。
你们知道的吧
我们知道吗
你来猜猜看吧
要我猜吗
很难猜唉
太太，这个你拿着
请你回答
要我拿着吗
我们之中你最想和谁接吻
三、二、一
不用拍他了啦
拍太太就行了
太太，快点说吧
三、二、一
太丢脸了，说不出口啦
喝的还不够吗
太难为情了嘛
到底怎么样
不然你小小声告诉我
让这个拍你说不出口嘛
我一定会帮你保密的
我最想吻的人是。。。
她说了哦
原来如此
那、那、那
只跟我说也没关系
你的第一次是跟谁做的
第一次吗
在耳边说就行了
这种事怎么能说
我的嘴很紧的
太可惜了
我本来想说有机可趁的
不行、不行
太诈了、太诈了
你真厉害啊
真的很会利用机会哦
真厉害
在你人生里印象最深刻的做爱
时哪一次？
像是在什么奇怪的地方做爱
还有用什么姿势
你还用这个啊
总觉得不问不行嘛
男人都会很在意嘛
太太，怎么样
我。。。。
我
我怎样
我手酸了
是很久以前的事了
在厕所里
厕所吗
是站着做的吗
有戴这个吗
没有
这个可不得了了
这次是真的不戴套了
没戴
真看不出来唉
晚点我会拿给你老公看的
不行
既然我们知道太太的秘密
现在我们来干一杯吧
再来干杯一次吧
干杯
太太！
你那里该不会已经准备好了吧
都还没接吻唉
该不会间接接吻也有效吧
你已经兴奋起来了吗
我想确认一下
好像确认一下哦
我们想确认一下
好嘛
真厉害
只能一下下
谢谢
有湿吗
不知道
张开一点嘛
要我帮你吗
来帮你吧
大家一起来帮忙
预备
把手拿开
湿了唉
有拍到吗
这边好像有什么东西唉
这边有东西哦
这边、这边
我们来帮你弄干净吧
不要遮住
太太
没问题了吗
已经没问题了吗
这边应该也想要了吧
是吗
这边你也喜欢吗
这边
喜欢
空气摸、空气摸
你想被哪边摸
左边
我吗
我可以摸吗
只是控制摸而已
耳朵、耳朵
这是什么
感觉好奇怪
他摸了、他摸了
一时不小心的
他的眼睛不太好
好热
脱掉衣服吧
脱掉吧
只让你脱也不太好
我也跟你一起脱吧
我脱一件你也脱一件
太好了
可以再脱一件吗
可以哦
太好了
用嘴帮你脱怎么样
不行
不行吗
我最喜欢用嘴了
可恶
真实羡慕你老公
你有处理身上的毛吗
我说的是腋毛啦
双手举起来
这么漂亮的太太
真实没用的老公
小心她生气哦
他真的很废物吧
是常常会扣错口子的那种人
什么都要你帮他才行
你们一定要保密哦
这是当然的
我老公每次都是。。。
三分钟就不行了
什么
这种事还要我说吗
去上班吗
你不说我们不知道嘛
我说的是做爱啦
也就是说没办法满足你吗
刚刚你不是一副很满足的样子
那是你骗人的吗
对
你真是满口谎言唉
竟然敢骗我们
我从来没有满足过
其、其实我自己也知道
我从来没有满足过你
可是这种事有必要在
大家面前说吗
对不起。。。那个是。。。
该说是说谎还是。。。
被周围的气氛影响。。。
这种事就算喝醉了也不该
说出口吧
对不起
你老公的。。。。很大吗？
老二
该怎么说。。。
在我看过的人里面。。。
比一般大小的还要。。。
一般的大小的
比一般还要小吗
然后她还有早泄吗
一下就射
你是比较喜欢久一点
大一点的男人吗
因为我们没什么机会看别人的
那里
你喜欢的有多大？
你不要说这么大的哦
总之你先比给我们看
多大的啊？
这么大啊
这是人类的尺寸吗
这样的吗
跟你的脸差不多唉
你想要这么大的啊
粗度呢
多粗
还蛮粗的嘛
你喜欢又粗又大的嘛
原来你这么好色啊
你喜欢被舔嘛
喜欢
那舔人呢
你现在做看看
空气舔
当这个是
讨厌
这个的话你可以吧
其实你有一点认真吧
我才没有
我没有
我想上厕所
要我陪你去吗
站的起来吗
真厉害
要我带你去厕所吗
不用了
我去厕所啰
她完全喝醉了
为什么她会嫁给那种人
你不觉得很不对劲吗
你们聊的话题越来越下流了
你也是啦
一副不想讲的样子
结果通通都讲出去了
你也要上厕所吗
等等
不行
快点住手啦
其、其他人还在唉
我忍不住了
快点住手
我已经结婚了唉
就是这样才好
好厉害
变的好硬
变的很硬吧
很想看吧
好大
你是和谁的比
是拿你老公的来比吧
反正我们彼此都结婚了
你可以摸哦
好大哦
你喜欢大的吧
喜欢
做这种事
要是被发现就惨了。。。
被发现也没关系啦
你也喜欢接吻吧
在靠近一点也没关系哦
好大哦
和你老公的比起来如何
比他的要大太多了
光这样就够了吗
你想对它做什么
这种事不要问人家啦
很想舔吧
眼神都变了哦
闭上你的眼睛
把舌头伸出来
在靠近一点
张开眼睛了
没关系
你果然很喜欢嘛
再多做一点
好丢脸哦
含住
好大哦
第一次舔到这么大的
好舒服
你是在那学的舔法呢
真实下流
太厉害了
真舒服
第一次被人这么说
好开心哦
可以再让我舒服一点吗
可以
就这样射出来可以吗
看这边
要射了哦
张开嘴
让我看看
吐到手上吧
射了这么多
我们快点回去吧
你就这样帮他口交了？
真让人不敢相信
因为他很强势的逼我。。。
所以我没办法才会。。。
谁的比较大
什么
你还问我
当然是肉棒了
我和他的肉棒
到底谁的比较大
这个吗。。。
我想。。。
应该是他的
是吗、是吗
继续说下去
你回来啦
我回来了
你们一起吗
你们刚刚干了什么
要花很多时间的事吗
这种事还用问
失礼了、失礼了
这种事不该问的
真实笨蛋
继续喝吧
谁的比较大啊
告诉我嘛
讨厌啦
要让你看吗
我跟你说哦
这家伙是味道控
最喜欢闻女人的味道了
可以让我闻一下吗
这样很变态唉
你最喜欢变态吧
你不讨厌吧
来了哦
你很开心的样子嘛
你可要仔细拍清楚了
变态
好香
腿张开
那里、那里
就是这里哦
有点湿了哦
不要
接下来就不是空气啰
摸到了
手、手拿开
你不讨厌吧
其实我是不想要的
可能是因为喝醉的关系
可以直接让我看吗
可以拉开来看吗
不要啦
被看到了啦
没看到、没看到
请你放心吧
你看变这样啰
这里很想被插进去吧
好像有点看到了
很想被插进去吧
想含大肉棒吗
要不要含大肉棒啊
很软哦
好软
真舒服
刚刚的叫声很棒哦
不行啦
让我确认一下就好
你是要确认什么
好下流
一下下就好
已经看到啰、看到啦
等一下
没事的，让我们看吧
你的胸部真大
好大
看到梦想了
好棒的胸部
超软的
真实太棒了
我可以看看你的下面吗
我也在摸哦
下面怎么样了呢
湿了哦
好丢脸哦
好舒服
真色啊
你有这样被这么多人
同时摸过吗
有吗？  没有
真的吗   没有啦
真实好奇怪这里
好想看里面哦
可以让我看里面吗
快点住手啦
再让我看清楚一点
好美
下面也好美
好丢脸
当做纪念
好美的肉穴
第一次看到这么美的肉穴
没看过这么美的
真棒啊
味道怎么样呢
让我闻看看
才不会掰开
可以让我看吗
好棒的小豆子
你在干什么
大家听到了吗
这是什么声音
绝对不停
你该不会又想要了吧
又是什么意思
你看这个
你看，真厉害啊
湿答答的
我可以舔吗
舒服到疯了吗
我只问你一件事
被他们那样玩弄身体
你觉得很舒服吗
快点回答我啊
老实说
有一点。。。舒服
可、可是
那只是因为我喝醉了
所以意识才不太清楚
好热啊
你憋很久了吗
你老公有让你高潮过吗
怎么样?高潮了吗
真的不行了啦
为什么
人家会想要的
没关系啊、没关系啊
大家一起享受嘛
又没什么关系
这种事不行的啦
你就别去想他的事啦
可是我老公
我会帮你应付他的
真的吗
我会帮你回很棒的简讯的
绝对不会让他怀疑的
我们继犊没做完的事吧
不行、不行
我们也有点
你一定要好好帮我回简讯哦
我会的
交给我吧
让我拍一下
等等、等等
不能再继续了
果然那个简讯不是你发的
我就觉得奇怪
你竟然会用从来没用过的
爱心符号
对不起
她身上好香
完全睡死了
胸部全露出来了唉
她喝太多了
现在的话想干什么都行哦
是这样没错啦
可是还种情况太无趣了
的确啦
都还样摸她还是没反应
真无聊
现在要怎么办
她已经睡了半个小时了
完全不起来
我要走了
下次再找她喝吧
走吧
那么我先走啰
让她一直这样也不太好
我先带她回房间
然后整理完后再走吧
那就麻烦你了
不会，没什么啦
麻烦你了
学长，麻烦你了
下次见啰
在这里睡觉会感冒的
不行啦
太太
一起享受嘛
好舒服
超软的
你在干什么
那个。。。
你都记不得了吗
是你先诱惑我的
一直问我要不要
我记不得了
是你说你老公满足不了你的
你都忘记了吗
都已经做到这种地步了
现在想停也来不及了
你都忘记了吗
好厉害
太太
是你先说要做的
还叫我全部拍下
有拍到吗
你说想拍下来自己舒服的样子
你看看自己下流的表情
全部拍下来啰
好厉害
你的肉棒还真是。。。野蛮。。。
这可能是我第一次
觉得这么舒服
我好开心
如果你愿意的话
要不要在喝个几杯
等会我再帮你打扫房间
我们走吧
酒都醒了
岬
你这是。。。
不管怎么看都是外遇吧
到底怎么样
那家伙的肉棒
因为我当时喝的太醉了
所以通通不记得了
你给我老实回答
你不说我就跟你离婚
对不起
他的比较舒服...
不
是我人生中最舒服的一次
岬
抱歉
可以让我一个人静一静吗
真的很对不起
我也觉得很对不起你
请你原谅我的错
我真的不想跟你离婚
一喝酒就会变的很好色的妻子
那样的妻子一个人参加
参加全都是男人的酒会
而且对方还心怀不轨
客官来说，也会发生那些事
也是正常的
可是
当我真的亲耳听到的时候。。。
我还是控住不了自己的情绪
听到他们做爱的事
害我终于控制不了自己的情绪
明明心里感到很愤怒
可是我的肉棒却兴奋的
快射出来了
我想了很久
这次的事
就当做什么都没发生过吧
老公
真、真的可以吗
虽然你外遇的事
真的让我很生气
可是
我还是不想和你离婚
老公
然后关于那群家伙的事。。。
我们还是像之前那样
继续跟他们交往吗
什么意思
不管是我还是你
我们在结婚前都有和
别的人发生过关系
是这样没错啦
可是现在我们已经结婚了
所以区区一、两次和
别人的做爱
其实也没什么好计较的
所以。。。
我们还是像之前那样
继续喝他们聚餐吧
老公！真的很对不起
然后，谢谢你
领带没系好哦
虽然我说的这么好听
可是我的心里面
其实是不想在看见那群人了的
可是为了让她放心
所以我才故意装大方说那种话
不过，她应该不会再那样
单独一个人参加聚餐了吧
应该不会再出事了
好棒
太棒了
岬！舒、舒服吗
很舒服
我的肉棒很舒服吗
好舒服，很舒服哦
岬
能够娶到你我真的好幸福
我也是
能嫁给你，我真的很幸福
帮我拿一下面纸
谢谢
先擦干净
对了，岬
这个星期六
要不要叫他们来家里聚餐
真伤脑筋啊
我的脑袋是是不是出了什么问题
竟然故意让这群心怀不轨的
男人们来家里聚餐
我装作一副
什么都不知道的样子
本来想说见到他们
我一定会忍不住开骂
狠狠地臭骂他们
可是我还是装作
什么都不知道的样子
还是太太做的菜最美味了
绝对是第一
能娶到你真是太让人羡慕了
羡慕死你了
你们不要开我玩笑了
这样我会很难为情唉
这种反应更棒了
你好像喝的比平常还少唉
我这样喝酒行了
今天就尽情的喝嘛
你怎么了吗
没、没什么
奇怪。。好想睡觉
明明就没喝多少
你这么快就醉啦
不要紧吧
老公！你不要紧吧
我是睡了多久呢
在朦胧的意识之中
我眼里所看到的画面
是超乎我想像的画面
你真是好色啊
喝醉的你真是太棒了
就是要这样才对嘛
他不是喝醉了？
先生
你醒了吗
岬
他醒来了
药真的有效吗
有效、有效
我可是加了不少药进去
可能只是一时清醒而已
你不要紧吧
你就在那边看吧
我们会好好享受的
他在看吗
在让他靠近一点看吧
怎么样
你最喜欢这样了吧
好软
这边你也喜欢吧
这里怎么样了呢
变的这么硬了哦
让他看看
你的乳头变的这么硬了
不要觉得难为情
都陷进去了呢
都变这样了
好像湿了唉
这是什么
好难为情哦
让他看
让他看你最下流的一面
拉这里会怎么样呢
解开了
让他看吧
岬的肉穴
你很清楚吧
你喜欢被怎么弄呢
我喜欢被舔
在他面前可以吗
像这样掰开
叫的很大声哦
表情变的很下流哦
真实美味的肉穴
也从后面弄吧
在你老公的面前
看到了吗
好美的屁股
你知道我在舔哪里吗
你老公在看哦
他好像很兴奋哦
他很兴奋哦
弹力十足哦
你老公在看哦
流了好多汁
再让他看多一点吧
在掰开一点
掰的这么开哦
真是下流
再多亨受一点吧
把这只脚抬起来
你听到了吗
你想要喝酒吗
还是说
想要别的东西
你想要什么
这里
再让他多看一点吧
站在他面前
把这只脚张开
贪心的女人
我要闻啰
你想要什么
我要。。。肉棒
他有听到吗
你再说清楚一点
我、我要肉棒
坐下
你看，你最喜欢的东西哦
快点摸吧
你最喜欢这个吧
她说喜欢肉棒哦
你想怎么做都行哦
这根肉棒你想怎么样
我想舔
求他让你舔
问你老公
我想舔这根肉棒
他说可以舔
可以吗
他不说话就是答应了
好舒服
这个好舒服
他的肉棒还真大
这根肉棒你很熟悉了吧
很熟了嘛
就是这样
老公
看到他们的肉棒
让人家好兴奋
你喜欢这种肉棒吗？
比起你的短小的肉棒
我喜欢他们的大肉棒
真实不好意思啊
可以吗
也让我来吧
三人一起
好舒服
手不要停
多舔几下
真是太舒服了
真爽啊
老公，你有在看吗
你看我这么兴奋哦
看到我兴奋的表情
你应该都懂了吧
他还是不懂哦
所以在靠近一点让他看吧
你看
比你的大这么多的肉棒
人家最爱这种肉棒了
也舔我的吧
这边也要
你听到了吗
他们的肉棒
都很粗哦
他的肉棒
有这么长哦
竟然说这么让人开心的话
信次的肉棒形状这么漂亮哦
再多舔几下
大家的肉棒
都比你的肉棒大太多了哦
太爽了
光用含的就够了吗
光这样不够
插进来嘛
人家想要比你大的肉棒
插进人家的肉穴里
插进去了
他的肉棒
插进来啰
又粗又大的肉棒
插进人家的肉穴里了
嘴巴也很想要吧
让我们尽情的享受吧
我最喜欢大肉棒了
还没完哦
比较看看吧
我要插啰
我的肉棒怎么样
好舒服
好舒服! 人家好舒服哦!
你高潮了吗
把手撑到那边
握住我的肉棒
不过
能和这样的美女做爱
真羡慕这样的你啊
稍微借我们个几次就好
你很想摸吧
大肉棒插进来了
你这样说太让人兴奋了
只有大肉棒才能满足我
谁叫你的肉棒要这么小
真厉害啊
让我们来满足你吧
坐到我上面吧
好舒服
过来这边
换我了
大肉棒插进来了
再激烈一点
射了好多呢
射了好多
过来这边
你有看到吗
靠近一点
学长，让他看清楚一点
比你大的肉棒
比你舒服的肉棒
怎么样
好舒服，太舒服了
我最喜欢大肉棒了
你要仔细看他射进来啰
太太
是你说可以的哦
那我就射啰
先生，不好意思哦
被人家射了这么多进来哦
太太
你现在该做什么啊
要帮你们清理干净才行
流了好多出来唉
真是太浪费了
这样太浪费了
把精液沾到肉棒上
然后在插进去
好舒服
你要告诉他啊
比你的肉棒舒服太多了
再多说几次
好棒！肉穴好舒服
你没看过我这么舒服的样子吧
你看到了吗
好舒服
你要仔细看好啰
肉棒不停的射进来
射了好多
好暖和哦
老公! 他们射了好多进来
真舒服
老公
这才是我的真面目哦
你觉得我很好色吗
你讨厌这样的我吗