(诱惑 表弟的幻想著美臀)
好久不见了
浩二你好
欢迎
你终于上班了啊
我被唠叨的太烦了
希望你能快自立啊
我很担心哦
我还没离开老家呢 但是不可能一直在家的
总之你先用这个房间 -嗯
找到工作就马上要自立哦 - 嗯
浩二
我要去买东西你有什么 想要吃的东西吗
没有什么都可以
你别这么客气啊
是吗我和以前没有改变呢
浩二也变成大人了呢
从前我们是一个学校的
回来了啊
回来了 -打扰了
你好
你知道这个问题吗
哪个
第三个
这个吗
哥哥和不行的我不一样 他是学生会会长
小优是副会长
两个人关系很好 来家里就说学生会的事情
或者学习什么的
因为学习很优秀 体育又很发达
她又是个美人大家都很喜欢
我也喜欢小优
但是像我这样的人 是不会和小优有交集的
我一直这么觉得就隐藏了想法
你不明白吗 - 我觉得你应该会的吧
浩二 -嗯
浩二你怎么了
没什么啊
不是怎么了吧
这里也有
没事的 -没事吗
疼吗
和谁打架了呢
这样的事你不重视的话
那个小优
你怎么又这样啊
真的是
你要自己好好反省一下
他要靠我们学生会啊
是啊也要和老师说呢
是啊到底怎么搞得呢
对小优的想念越发强烈
我也不知道该怎么办 然后就写了一封信
已经不能写了
今天她没和哥哥一起吗
可能不来了吧
被甩了
她说喜欢别的人了
会是谁呢
毕业前我得跟她说
如果哥哥也不行的话 估计我就更不行了
我这样想著就没有把信寄出去
哥哥和小优进了不同的大学 毕业后又再见了
小优就和哥哥交往了 两个人也一起结婚
虽然很受打击但是和我 一起结婚还是和哥哥比较好
虽然我知道但是我还是 不能把这个信扔了
不想被父母发现就带来了
这么突然啊你要去国外
因为是公司的命令所以没办法
一定是撒谎肯定是你 自己决定的呢
结婚的时候你答应我 要一起去回老家
你自己申请的吧 - 我在总公司有经验比较好吧
这次是我的机会啊
你总是考虑自己的事情 还不知道你几年后回来呢
我都跟不上了父母也 比较担心呢
而且我们生孩子的事情怎么办
又是这个话题啊 -等等
你别走 你好好听著啊
这个拿著用吧 -谢谢
你要好好找工作然后自立
因为你是我的肉棒
请用吧
你不要喝太多了啊
没事的 -我吃了
我吃了
好好吃啊 -真的吗
这个好滑啊
还有鱼在里面呢 - 你喝的太多了呢
老公起来啊
不要睡在那里啊
哥哥不是很强呢
我不知道原来哥哥有弱点
是啊他喝酒肯定会睡觉
其实我一直在烦恼 到底要不要来这个家里
对哥哥来说我是个障碍的存在
为什么啊
他总是从以前就开始 担心你呢
那是因为他是个会长啊
哥哥总是觉得自己很棒
他是不会生的那种
你听到了吗
对不起我去睡觉
那么我去准备被褥哦
晚安 -稍微等一下
你能不能和我交往呢
可以吗
我呢很想要个孩子
虽然和新一生孩子 可能会有个认真的孩子
如果和你一起会怎么样呢
小优你是不是喝多了
我读了你的信哦
好开心啊
哥哥
没事啊他喝了酒不到早上 是不会醒来的呢
来吧
不要啊
怎么样啊
是不是很开心啊 如果和你生个孩子
不要啊
不想要吗
这样不好吧
很好呢别紧张啊
但是哥哥
所以我说了不会醒来啊
不喜欢吗
这样很爽吧
和我做好事吧
我觉得还是不要了吧
好吗 -你不要犹豫
强烈一点
我会亲的哦
不要啊 -别这样嘛
不要说不要啊
那么做吧
但是
你不想要吗
我们不能这样的
好大的胸啊
怎么样啊
马上就要射吗
不要啊 -来吧
这样不行啊
我又兴奋了
可以摸哦
怎么样啊
怎么样啊不想要吗
不要啊 -你还在紧张啊
好棒啊
舌头伸出来
爽吗
好棒 -太棒了
你还是很兴奋啊
哥哥在那里啊
你又兴奋了
没有啊
来吧
我会让你爽的
给我看看啊
没事的
怎么样啊
我们多做一会啊
给我看
真的好棒啊
好大啊
真的好大啊是吧
摸了呢
怎么样啊
我会给你看的哦
想看我的胸吗
给你看
更加兴奋点啊
你可以舔哦
好爽啊
真的好爽啊
兴奋吗
好吃吗
可以多舔吗
真的好棒啊
真的好兴奋啊
好棒啊我也想舔呢
可以吗
你的肉棒
可以舔吗
但是
好棒啊
真的好硬啊
怎么样啊
肉棒爽吗
好爽啊
我会让你爽的
怎么样啊我这样舔
好棒啊
不行啊
好爽啊
还要吗
要舔吗
但是
没事的我会让你爽的
已经变硬了
我好喜欢你的肉棒
你觉得爽吗
好棒啊
浩二你爽吗
要射了呢
爽吗
好爽啊 -太棒了
浩二你看
出来了啊
真的好棒啊
这样可不行哦
这个很不错呢
而且很浓的呢
浩二好爽啊
我会让你爽的
早上好 -早上好
真的好累啊
没事吧
你没事吧
今天是面试吧
浩二肯定没事的
我吃了哦 -吃了
对了浩二面试最重要是自信
看著对方的眼睛回答
你要好好的回答对方的提问
你稍微有点犹豫的话 那可是不行的哦
比起过去你要说未来哦
你要用以前的经验 来给现在的公司做出贡献
你要很积极的应对哦
而且最不能有的就是 你比较擅长的
不要不懂装懂 不懂的事情你就说不懂
不要撒谎
诚实的人会加分的哦
你明白吗
而且你说未来的时候 是需要说到自己过去的呢
但是你一个劲的说 也会给你减分的
所以世界上没有意义的 东西你就不要说
自己没用的过去就不要提了
你明白我说的吗
稍微等一下
我给你弄
很棒呢
不好意思
加油啊
嗯
怎么了啊 -等一下
有忘带的东西吗 -没事的
慢走啊
我回来了
不好意思
浩二
怎么了啊
你很在意新一吗
我上来了哦
来了哦
已经不能忍耐了
浩二
好啊
来了哦
浩二 -嗯
怎么样啊
浩二
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
里面好紧啊
爽吗
好爽啊
真的好爽啊
浩二我真的好爽啊-好爽啊
真的好硬啊
真的好爽啊
好棒啊
浩二我还是喜欢你的肉棒
真的好爽啊
好爽啊
爽吗 -爽啊
我还要再舔呢
我真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
怎么样啊
你要爽哦 -嗯
喜欢奶头吗 -很爽呢
这样爽吗
好爽啊
好棒啊
你的肉棒变得很硬呢
要看我的胸吗
等一下啊
来吧
真的好软啊 -软吗
多摸摸啊
好爽啊
舔吧 -好啊
好棒啊
怎么样啊爽吗
好爽啊
你的肉棒好硬啊
这个也舔吧
可以进去吗
好爽啊
还是这么硬啊
真的好爽啊
我也感觉到了呢
好爽啊
怎么样啊
爽不爽啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了
好爽啊不行了要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
真的好爽啊
我真的好爽啊
进去啊
好棒啊
不行了好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行了不行了好爽啊
好爽啊好爽啊
要高潮了
好爽啊 -浩二
太棒了
再来一次吧
让我爽啊
浩二我真的好爽
不行了好爽啊浩二
好爽啊
要高潮了
好爽啊不行了不行了
不行了
好爽啊
爽吗
不行吗
好爽啊
你想做点什么呢 -嗯
喜欢胸吗
真的好湿啊
爽吗
这样爽吗
好爽啊
因为很硬的
我的胸来夹住啊
怎么样啊
好爽啊
知道我的奶头在磨吗
好棒啊
真的好硬啊
怎么样啊
爽吗
好爽啊
喜欢这样吗
怎么样啊喜欢熊吗
真的好爽啊
姐姐的胸
这样我也好爽
明白吗 -好爽啊
我的嘴来给你弄
真的好爽啊
好硬啊
好棒啊
要射了呢
爽吗
要射了吗
要射了要射了
还不能射呢
在这射了不就很浪费吗
真的好爽啊
我真的好爽啊
浩二真的好爽啊
好棒啊
不行了好爽啊
真的好爽啊
你都射给我吧
不行了
好爽啊
浩二
你多射给我哦
不行了
浩二真的好爽啊
好爽啊
给我你的精子哦
不行了已经
好爽啊
再弄啊
我要射了呢
好啊给我啊
里面好温暖啊
好棒啊
多给我哦
你让我特别爽
我来给你舔
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊 -真的吗
浩二你给我射了那么多 我好开心啊
我好喜欢你哦
是我的错
来吧
怎么了啊
没什么
面试不顺利吧
不过是失败了一次 不要那么泄气啊
你也要参加学校的面试会
最后你还是会进公司的
才刚开始吧
你不要放弃哦
为什么你总是从以前开始 就要放弃呢
不会一次性就成功的
在不顺利重复的情况下 才会有后面的成功
你知道我说的话吗
将来大家都是一样哦
今天明天后天你要 好好的利用
这是不管十年前后都是 一样的道理
你要好好想啊
在跟人说话之前你要好好 看著对方的眼睛
你还没明白吗 你是怎么面试的啊
是吧
是啊
这是常识啊
你连基本的都不知道 又怎么能好啊
你有什么特长吗
你好像没有瞬间爆发力
你这样会让别人有不满的
为什么你总是不听别人的事
我觉得我们就不是兄弟
总之你要多面试
然后慢慢成长
你只有这样的选择了哦
我会努力
你明白努力的意义吗
人不努力不行的呢
你不知道努力的点
不能中途抽手
你要途中停止时不行的呢
这是很不容易的人生
你这样以后怎么办呢
你到底是什么啊
我会努力的-你总这样不行
你知道他的意思吗
是吧小优
对不对啊 -对啊
什么啊
正如哥哥你说的
当然了你要考虑自己的位置
你这样可是不行的
明白吗
你要努力啊不然很难变
你还没睡啊
给你新的毛巾
怎么样啊
我是为你买的
怎么样
我已经烧了水 要不要一起洗澡呢
我哥哥在不行啊
怎么样啊爽不爽
我很喜欢这样
真的好爽啊
好棒啊
这里
是吗
我想看你的屁股
怎么样啊 -好棒啊
不行啊
你这么兴奋啊
我也不知道啊
我的身体比平时都热了呢
让我看看啊
你多看啊
真的好爽啊
好棒啊
你多舔我的下面
好吃吗
好好吃啊
比平时都要爽
是吗
你多亲我的胸怎么样啊
那样会出声吧 -也是哦
我都变硬了
你不会去勾引别人的吧 - 怎么会呢
真的好爽啊
你觉得爽吗
我可以舔吗
今天会让你爽的
你想舔哪里
你想要哪里呢
好爽啊
你觉得爽吗
奶头硬了
是在这里吗
我知道的呢 -嗯
好棒啊
想让我舔吗
那我来给你舔
很爽吧
喜欢哪样的舔法啊
来吧
不行了好爽啊
不行吗
怎么样啊 -好湿啊
新一好棒啊
这么硬啊
给我看看啊
好啊 -已经出来了呢
好棒啊
我来给你舔吧
这样吗
不行啊这样
好棒啊
爽吗
碍事吗我脱了
我脱了吧你想看吧
喜欢吗
多舔舔啊
好爽啊
舔的好爽啊
不行了我要高潮了
不要啊
我真的不行了呢
真的好爽啊
你给我多舔舔
你给我舔舔啊
我好害羞啊
我想做呢
我想给你舔
喜欢屁股被舔吗
我好害羞啊 -是吗
来了哦
来吧 -我这样给你弄
你在搞什么呢
我给你多舔舔啊
好爽啊
爽吗
我会让你爽的
好棒啊
你喜欢这样吧
怎么样啊你害羞了吗 爽不爽啊
怎么样啊 -不行了
怎么样
我要出声了
你的屁股好好吃啊
更加
不行了我要射了呢 - 是吗要射了
好爽啊
怎么了啊 -真的好爽啊
真的好爽啊
你这样可不行哦
我要舔了哦
进去了哦
真的好爽啊
好棒啊
比之前都硬呢
真的好爽啊
是吗是不是我穿著这个
动的真好啊
不行了 -马上就射了
这样没关系的哦
爽吗
我也好爽啊
好爽啊
怎么样啊 -好爽啊
兴奋了吗
真的好爽啊
来吧
真的好爽啊不行了
真的好爽啊
好爽啊
不行了
不行了要高潮了
好棒啊 -好棒啊
你在看哪里啊 -好地方啊
来吧我想继续做呢
好
我想做呢
这样好吗
来这边吧
从后面来吧
好棒啊 -真的吗
好棒啊
这个好爽啊
真的好爽啊
真的不行了
射吧我受不了了
不行了好爽啊
多给我点啊
不行了
好爽啊
要高潮了
真的好棒啊太爽了
真的好爽啊
好爽啊
来吧好爽啊
真的好爽啊
你不想进去吗 -嗯
你多插啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
真的好爽啊
可以射到里面呢
我还想要呢
我想多射
真的吗
我还要
不行了不行了
我真的不行了
要高潮了 -要射了
好爽啊
好棒啊
都射了吗
射了这么多好棒
开心吗
今天真的好兴奋啊
太棒了 -嗯太棒了
真的呢
我好爽啊
好爽啊
没什么啊
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的射了好多
你还想射吗
浩二
你来了
刚才你看到了吧
对不起啊
没关系的
进来了哦
他刚才射了好多呢
怎么办呢你的精子可能 会让我怀孕哦
怎么了
今天你好棒啊
是吗
看啊
这样就要生孩子了
嗯
真的好棒啊
你都射到我的里面啊
浩二
好爽啊
真的好爽啊好爽啊
好棒啊
再深点啊
浩二好爽啊
好爽啊
再舔啊
真的好爽啊
好爽啊
给我再舔啊
浩二
真的好爽
不行了
浩二
真的能进去吗
嗯
好开心啊
你给我弄吧
我还是想要你的精子呢
可以吗
这样吧好吗
我会给你弄干净的
好棒啊
真的好爽啊 -是吗
我会让你更爽的
好棒啊
爽吗
浩二
爽不爽啊
浩二你觉得怎么样啊
爽吗浩二 -嗯
太好了
好棒啊
要多射啊
真的好爽啊 -是吗
好爽啊
爽不爽啊
是不是有很多精子啊
真的好爽啊
爽吗
好棒啊
好爽啊
好爽啊 -是吗
是不是很爽啊
想射吗 -好爽啊
真的好爽要射了 -是吗
舔了哦 -好啊
好爽啊
好棒啊
射了好多啊
但是不错哦
虽然有点浪费射了很多
好想要啊
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊 -太好了
我们每天就在哥哥的眼皮 底下开始偷情
喜欢的小优
一边感受著快乐
我的心里也有很多罪恶感
怎么了
你吃饭在干什么啊
没事吧 -嗯
我希望快点完
喂爸爸
(数日后)
没事的工作定了
嗯朋友介绍
没事的哥哥有很照顾我
他说让我快点出去
明白了住的地方定了 我会马上联系你的
好的嗯好的
太好了浩二 你终于独立了呢
哥哥是不是喝太多了
我没有喝太多
完全不行的肉棒可以了 真的太好了
我终于能给别人说 你是我肉棒了
你以后也可以自己生活了 爸爸会很开心的
你要跟朋友说谢谢哦
没事的我会跟他说的 - 不是什么没关系
你真的不行啊
你可不要像以前那样 马上就辞职哦
你要有责任惑然后再工作
你也有朋友的吧
不要说嗯你只是这样 朋友就给你介绍了啊
刚开始你可能不行
你要看别人哦 -嗯
你以后也可以来哦
我不想给哥哥添麻烦
我会好好在自己的房子里 生活的呢
是吗
我送你到车站我去开车
你就要走了啊
小优也在呢我也很辛苦呢
你不喜欢吗
不是的我很开心呢
但是哥哥
你好温柔啊
你要是以前就这样可能 不会被欺负的吧
你一直喜欢我的吧
已经不行了
不要
你要射到我的里面啊
是吗
你狠开心吧
是啊
来吧
不行啊 -为什么
不行了
在那里弄吧
不是这样不行
你也喜欢这样吧
嗯
不是嗯呢
已经这么硬了
很爽吧
不行 -没事的
他不会这么快回来的
好棒啊
你还想做吧
果然
为什么这么硬啊
好棒啊
哥哥可能回来了呢
不行了好爽啊
很爽吧
好棒啊
我喜欢浩二的肉棒
真的好爽啊
很爽吧
但是你不停下的话
为什么啊
真的要停下吗
你想做吧
好爽啊
你要多爽哦
好棒啊
还是这样好吧
和我做
好硬啊
真的好硬啊
来了哦
好爽啊 -那么爽啊
我们在做吧
哎
去哪里了
浩二
没事的呢
好爽
你要让我爽哦
你想做的吧
你要让我爽啊
来吧
不行吗
好棒啊
舔我啊
来吧
不错吧
好棒啊
浩二
真的不行了
真的不要吗
我舔了哦
好啊
真的好爽啊
多舔啊
不行了啊不行了
不行了浩二
不行了
真的不行了
好爽啊
好棒啊
可以再舔吗
我插进去了
好棒啊
好爽啊
怎么样啊觉得
是不是很爽啊
爽吗
浩二的肉棒好爽啊
好爽啊
我真的好爽啊
下面好硬啊
真的好爽啊
好棒啊太爽了
浩二好爽啊
希望你都射到我的里面浩二
真的好爽
我好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
真的好爽啊好爽啊
我好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行啊
好棒啊
好棒啊太爽了
不行了
真的好爽啊
好棒啊
浩二 -我要射了哦
好啊射啊
多射点
真的好爽啊
浩二我真的好爽
好棒啊
你要射到里面
嗯
肉棒还是很硬呢
你再进去吧
不行了这么硬
真的好爽啊
好棒啊 -真的呢
好棒的肉棒
不好了
他们去哪里了啊到底
好爽啊
真的好硬啊
浩二我真的好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
真的不行了呢
真的不行了
真的好爽啊
不行了
真的不行了呢 都给我好吧
浩二
我不行了
不行了要高潮了
好爽啊
全部都射到里面
不行了
好爽啊
浩二
给我射了吧
拜托了
拜托了浩二
要高潮了
好爽啊
浩二
不行了
你又射了是吧
好棒啊
你还会再射吧
好开心
好棒啊
你从后面来吧
真的能感觉到呢
更加
我真的好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽
拜托你都射进去
不行了
好爽啊
浩二
真的好爽啊
好爽啊
浩二
不行要高潮了
要高潮了
不行了不行了
不行了
真的受不了了
我真的好爽啊
我还想要浩二的肉棒
不行了我要变奇怪了
真的不行了浩二
要高潮了
不行了
浩二
我还想要
好棒啊
真的不行了
好热啊
又射了好多呢
好开心
今天很爽吧
好棒啊
谢谢你
承蒙多关照
你要保重
他没事吧真的可以工作吗
没事的
他会变强的
强吗
变得强
他会很好的
是吗