午安 接下来我要开始
第一次拍摄了
怎么说呢 有点紧张哦
好厉害啊
第一次和专业的人 很厉害
很多东西都是问
这个是什么 那个是什么
我想给大家看看我
私人空间
这个 今天的化妆的
就是这样的
衣服是这样的
很可爱 真的啊
应该是连体裙吧
平时没有穿的 但是
看起来很可爱
好紧张啊
还没有脏吧 这个
感觉好干净
是的
好的
我会加油的
糟糕了 好紧张啊
不好意思 让你久等了
好的
我进来可以吧
好紧张啊
来了哦 槽糕了
拜拜啊
请多关照
笑脸 笑脸非常棒
这个肩膀
有点紧张
好紧张啊
紧张
那么 抓紧时间开始 可以吧
好的
先来个自我介绍吧
我叫香椎花乃24岁
（香椎花乃 24岁）
听说你以前有工作
我是北海道当地的主播
（前地方局主播）
那么 说话肯定很好听
很合适啊
真的吗？
谢谢啊
已经不做了一年了啊
是的
这样啊
很辛苦的工作吧
是的
压力很大
这样啊
那么 花乃 告诉我你的
爱好 还有擅长的
爱好就是购物
擅长的啊 什么呢
就是打网球吧
身高 身材很高
身高 身高很高
身高是164公分
（身高 164cm)
那么 站起来句以吧
可以吧
平时做什么呢
平时也没有特意做什么
基本没有做什么运动
那么 这样的花乃
今天这个和电视局的拍摄
稍微有点不同
是的
知道拍摄什么吧
来 告诉我 拍摄什么呢
AV 拍摄AV吧
AV
色情视频拍摄AV
这么漂亮的主播
想要实践一下是吧
不是的 这个 就是我以前
对色情的事情感兴趣
然后是这个 男优？
是
然后对专业的人感兴趣
（出演AV的动机）
（对男优做爱感兴趣）
所以想著尝试一下
那么 经脸人数有多少
三人
（经验人数三人）
也不是很多啊人
是的
那么 做爱怎么样
抱著爱情的做爱
所有人都是男朋友
是
因为喜欢 也很舒服
然后就是 我啊 我
怎么说呢 如果是喜欢的话
感觉好舒服
那么 意思是喜欢就不一样
是的
那么 有喜欢的男士类型吧
因为我很喜欢玩弄
（喜欢色情的玩弄）
这么漂亮的女孩子
喜欢玩弄 不是变态玩弄
变态的什么啊
不是的 也不是SM那种
就是普通的玩弄是吧
是的
虽然没有 但是喜欢舒服
有看过AV吗？
我对AV里面的和男优
做爱比较感兴趣
最近有开始偷偷看
感兴趣是吧
是的
好厉害啊
好厉害啊 看AV的话
好厉害
应该可以吧
能够做到吧 我想试试
是的
那么 接下来我们给你准备
非常专业的男优
有什么啊
你作为主播 就是读著稿子
表现专业的一面
让我们看看 可以吧
好的
这是麦克风
可以吧
好的
读一下原稿 可以吧
我开始了 要对著镜头吧
当然了
你是专业的 对著镜头
好的 好的
开始吧 来
三二一
（主播技能测试）
各位 对不起
这个 这个小说
播出事故啊
好的 再来一次
好的 再来一次吧
三二一
（测试二）
这个 我们的小说 您要欣赏
（这是什么啊？)
这是什么啊
算了吧 算了吧
抱歉啊
太紧张了 抱歉
原谅我吧
突然间 突然间好可爱了
真的抱歉
这样的主播啊 完全没有
想到 突然间好温柔了
是的
我会继续努力的
这样是吧
我们想看看而已
但是 我之前也是很短时间
我很期待 温柔的人
温柔的人 温柔的前戏？
有没有很多想做的事情
不是的 这个 这个
所很多事情 其实也只有一些
普通的事情罢了
那么 有什么喜欢的
但是 我喜欢舔全身
腋下吗？
舔
屁眼呢
没有舔过
那么 要试试吧
喜欢吧 舔著的话
如果这样舒服的话
我喜欢看著男方
好遗憾啊啊 没有
这样啊
好遗憾啊
不是吧
那么
在镜头面前
裸体的话 我们就开始
镜头面前啊
镜头啊
是的 现在 在这里
让我们看看裸体 可以吧
这里 在这里啊
是的
好害羞啊
怎么办啊
那么
先站起来
站起来啊
身材很棒啊
谢谢
脱了可以吧
要脱了啊
但是麦克风呢
麦克风给我
好的
真的可以啊
不是的
等一下啊
好害羞
皮肤好白啊
脱了是吧
糟糕了
好害羞啊 脱了啊
好害羞
这里
好厉害 腿
镜头都没有办法拍摄
沙发 到沙发这埋
这样是吧
这样就结束了啊
还要脱了啊
脱了哦
等一下 这个 等一下
好的
不行啊 这手很碍事啊
好害羞 好害羞
这样就结束了啊
还没有
鞋子是吧
糟糕了 糟糕了
这个
没毛的啊
是的 没有
为什么没有呢
我自己刮了
这样啊
好热吧 这里
是的
不习惯这里 太热了
太热了 所以刮了
是的 是的
对了 靠近一点可以吧
好的
虽然不喜欢 但是可以的
虽然很害羞
看看屁股可以吧
屁股 屁股是吧
真是太棒
没有的 糟糕了 自己不知道
好的 转过来这里
好的
那么 对著镜头裸体
没有试过吧
好害羞啊
那么 这个
开始了啊
不是很期待啊
满了斗志 是不是
没有关系的 这个
是的吧
那么 对著镜头这里
保持这个样子 可以吧
请多关照了
好害羞啊
这个啊
温柔的前戏
期待浓厚的做爱
痳烦您了
笑脸很棒哦
是
坐到隔壁可以吧
不是的
怎么了 这个已经习惯了
面对摄影机吧
是的吧
现在不一样的感觉是吧
是的
确实 这个 对著镜头的话
这个有点
不一样是吧
不一样啊
现在开始做什么呢
现在啊
做什么 做什么呢
色情 色情的
是的 可
麻烦你了
好紧张是吧
好紧张
等一下 身高非常棒啊
好厉害啊 身材很棒
是
这个怎么样啊
感觉好色情是吧
有点 有点吧 是的
皮肤滑溜溜的啊
喜欢是吧
麻烦你了
喜欢吧
喜欢
嘴唇非常软 非常棒
谢谢
太棒了
好厉害啊
体温啊
自己知道吧
是
怎么样了啊
变得好热了
好热是吧
好热啊
接吻的话 不一样吧
不一样
靠近一点可以吧
害羞吗？
好害羞
好厉害啊
性感带是娜里
哪里呢
让我找找吧
害羞吗？
好害羞
好兴奋吧
有点
那么 怎么样舒服啊
怎么样啊
也许吧 这是好办法吧
等一下 等一下
很棒的反应
等一下
等一下怎么了
是的
感觉不错吧
是的 只是好痒 哪个啊
都有
都有是吧
感觉到了吧 看看表情
含住是吧
想我怎么样做啊
啪啦啪啦舔
啪啦啪啦 好色情的表情
是吗？是吗？
继续啊 来
摸一下 看一部
好舒服吧
好舒服
好热是吧
好热 是的
好厉害 舔一下这里
看看啊 怎么了 这里
好的
来 手撑住这里
这里啊
看看
尽情舔是吧
好舒服
好厉害
好粗啊
好害予服是吧 舔著
知道这个怎么样说吗？
不知道
好舒服吧
这里
不要啊
好厉害啊 还没有弄
里面湿漉漉的了
好害羞啊
更加害羞的
好害羞 好害羞
手指掰开哦
滑溜溜的
最为舒服的地方
最舒服的地方
那里吧
哪里
刚才那里
是吗？
慢慢的
好厉害啊
什么声音啊
什么声音
湿漉漉的 好厉害的声音
张开腿 来
来
湿漉漉的了
湿了
继续
好舒服吧
感觉到了吧
继续模这里 可以吧
不行啊 好舒服啊
不行啊
好舒服吧
插进去可以吧
是
怎么样啊 这里是吧
好舒服吧
湿漉漉的了
湿漉漉的是吧
多少根手指进去了
两根吧
我感觉到了
怎么样 好舒服吧
是的
舒服吧
是
手给我
抵住里面好舒服是吧
小穴感觉到了吧
这里是吧 怎么样了
好舒服吧
不是吧 这是什么啊
对不起
这里 什么东西出来了
出来了
出来了吧
是
感觉怎么样啊
看看啊
好厉害啊
湿漉漉的
好舒服是吧
让我看看小穴好害羞是吧
好害羞
可以吧
那么
虽然好害羞 但是
张开腿 摸一下小穴
怎么样了
好舒服
湿了吧
湿漉漉的是吧
看著哪里 看著娜里呢
阴核勃起了
是吗？
湿漉漉的
不要啊 好害羞
好厉害啊
好小啊
阴核这里
这里啊
这里
一直摸著 想我怎么样做
想舔一下
什么啊
不是的 没有啊
什么都没有 肯定有吧
让我看看小穴吧
可以吧
好的
这里哦
可以吧 自己看看
自己躺下来
躺下来
这里 好害羞是吧
怎么了 为什么啊 为什么啊
为什么 好舒服
身体好奇怪是吧
来 腿伸直了
感觉很棒吧
屁股这里是吧
好害羞啊
屁股是吧
可以吧
舔著哪里 舔著哪里
屁股
屁眼是吧
是
太棒了
只是这样好兴奋吧
可以吧
来 让我看看 想做的
想做的啊
好厉害
喜欢怎么样
想要做爱
肉棒 想要是吧
好舒服
好厉害啊
模著怎么样啊
好舒服 好舒服
肉棒呢
好舒服
直接可以吧
抵住了吧
好舒服吧
怎么了
看看啊
肉棒
怎么了
看看啊
模一下啊
打手枪
看著我
舒服
好厉害啊
肉棒硬了
不知道
看你的表情知道
肯定是想要吧
这里 含住啊 来
无套可以吧
这里
好舒服
全部含住
继续舔啊
过来一点哦
这里呢
乳头好敏感吧
怎么样啊 好辛苦吧
不是的
喜欢是吧
自己全部伸进去里面
屁股给我
好厉害 果然里面啊
好舒服
高潮了吧
继续是吧
告诉我 怎么样啊
真的啊 湿了啊
湿了是吧
湿了啊
好厉害 湿了想插进去是吧
过来这里
想要插进去
想插进去
插进去了啊
摸一下
摩擦到了
可以吧 插进去了啊
这里
果然啊
舒服吧
舒服
抵住里面了是吧
怎么样啊 好舒服吧
好舒服啊
舒服是吧
这样
怎么样 来
可以吧
好舒服吧
怎么样啊
等一下 不行啊
抵住里面了
看著我这里
好舒服
可以吧
来
好厉害啊
抵住里面哦
乳头是不是
舒服吧
舒服
继续啊
看著我这里 对了
抵住了吧 可以吧
这里
比刚才更加湿了 为什么啊
好舒服
还想要继续
后面 可以吧 后面可以吧
好舒服
里面呢
里面可以吧
慢慢的
这里哦
不要
喜欢是吧
喜欢
这里
继续是吧
继续
好舒服吧 舒服吧
舒服
大声一点
好舒服吧
屁股给我
好事啊
看著我
这里啊
怎么了 舒服吧
对了
这里也要
好擅长
看著我这里
好舒服是吧
怎么样 好舒服吧
好厉害啊
好舒服
车专过来这里
想要更加舒服吧
好舒服吧
舒服
乳头好敏感吧
可以哦
可以吧
继续可以吧
这里是吧
来了啊
射了
可以吧
身寸了
高潮了
怎么了
没有
做爱了吧
做爱了
做爱了 好舒服
高潮了多少次啊
这个啊 好热啊
好热啊
湿漉漉的
不舒服啊
好舒服
好紧张 好紧张啊
好紧张 但是非常棒
是的 是的 虽然很紧张
但是 是的 虽然好害羞
但是 这个 男优啊
男优啊
非常优秀 是的 非常厉害
确实 非常擅长啊
果然真的好擅长啊
这个 我也知道
非常厉害 技巧也很厉害
自己从来没有试过
我还想要继续努力
第一次在镜头面前做爱是吧
是的
好舒服吧
是的 虽然好害羞
虽然非常害羞
但是非常舒服
那么接下来相反
让你来让对方舒服
我们想拍摄一下对了
你有高潮了吧
喜欢
喜欢什么 想看男的怎么样做
喜欢舔全身
那么 有请喜欢舔全身的人
请多关照
说了可以尽情舔
可以是吧
是的
可以舔是吧
求你尽情舔吧
滑溜溜的
就是这样的
怎么样做呢
直接这样舔 可以吧
滑溜溜的 好舒服啊
非常棒哦
好的
好厉害 好软啊
脱了可以吧
脱了吧
真的好喜欢啊
好舒服
舔一下腋下可以吧
好厉害啊
真的舔到了
乳头硬硬的了
勃起了
超级舒服哦 勃起了
真的 拿出来可以吧
这根肉棒好兴奋
变得好粗了
摸著这里 舔著
好厉害啊
好厉害 好舒服
好厉害 滑溜溜的了
舌头好软啊
这样舔著 好舒服啊
不行了
好厉害 好舒服啊
好暖好舒服啊
好舒服
我也想舔后面
好厉害 感觉到了
对了 就是那里
不行啊 屁眼 肉棒要动起来
真的好喜欢
要射了
继续舔我的肉棒
看著镜头
怎么样啊 好舒服吧
好厉害 好擅长 好舒服
继续激烈一点
好厉害 好激烈啊
太棒了 好舒服 要射了
想射到脸上
试过射出来吧
脸上没有
射到脸上可以吧
好的
好舒服啊
要射了
射了
张开眼睛
舔干净可以吧
颜射怎么样呢
虽然有点吃惊
但是 平时没有试过
有点兴奋
好兴奋是吧 好擅长啊
谢谢啊
好舒服
是
这是最后的场景了吧
好像接下来是3P
我还是第一次呢
我走了
好的 花乃要努力了
那么 我先走了
什么样的人过来呢
好期待啊
房间好像是这里
我进去了
好的
我到了
就是这样的
有两个男优在里面
那么 这个啊 是
我要进去了
好紧张 好紧张啊
这个 在干什么啊
我进来了
好厉害哦 这个
请多关照
你做什么的
为什么拿著摄影机
拿著摄影机
在拍吧
在拍
在做什么呢
做什么呢
我来这里3P
听说了是吧
是的
所以我过来这里了
现在感觉怎么样啊
好害羞啊
两个男的在这里
试过3P吗？
没有哦
第一次是吧
是的
感兴趣吗？
这个啊 有的
有的 是的
那么 紧张吗？
这个啊 有点吧
好厉害 好激烈的样子
好激烈的样子
以前一直想尝试是吧
是的
好害羞啊
害羞是吧
怎么样 视线在哪啊
要脱了啊
哪里呢
哪里 不要这样看著
不行啊
是
看看不行啊
好害羞啊
那么 看看不行啊
那么 说一下看哪里啊
好厉害
我的小穴 有点 是吧
什么啊 没有听到
怎么了
没有的 这样看著好害羞
娜里啊
小穴
没有啊 看著内裤而已
内裤 内裤啊 好害羞啊
小穴啊
不是的
什么啊 想我们看小穴啊
原来是这样啊
那么 我们不客气了
不要啊
对了 这样才是看小穴
不要看小穴
不行
现在开始
张开一点 不行啊
好厉害啊
腿摸到了
腿模到了
因为是3P
3P是吧 这里的话
这里是吧
这里好组吧
好厉害
湿了哦
是吗？
那么 那么 喜欢哪里呢
虽然平时也有玩弄
但是 我也希望能够
有两人同时玩弄
但是 但是 这个好害羞啊
想要玩弄是吧
想要被玩弄是吧
怎么样啊
好兴奋是吧
这里是吧 继续哦
肉棒勃起了吧
勃起了
想看看色情的胸部
看看啊
好兴奋吧
可以哦
好痒的感觉
喜欢被玩弄吧
好舒服U我
舒服是吧
是的
让我看看
这埋是吧 看看哦
让我看看 好厉害
过来这里
好害羞啊
怎么样啊
小穴里面
自己感觉一下啊
这里 好厉害啊 阴核
好舒服
哪里呢 张开
好舒服吧
湿漉漉的啊
好的
可以吧
看看后面
看看后面 可以吧
这里好舒服吧
喜欢是吧
喜欢
好舒服是吧
喜欢色情的声音吧
好舒服
好兴奋了
好兴奋啊
好舒服啊
想要舒服是吧 继续可以吧
自己来 对了
舔著这里
在什么呢
好舒服吧
这里是吧
好厉害 湿漉漉的
舔阴可以吧
想要舔阴吧
想舔一下
湿漉漉的
看著对方
这里是吧
好舒服吧
好舒服
舒服吧
那么
摸一下肉棒
到脸上这里
过来
想要肉棒吧
继续舔啊
可以的 伸进去嘴里
喜欢舔肉棒是吧
好厉害 好舒服
有两根哦
这里也要
打手枪
肉棒舔一下
好厉害啊
好吃
这里也要
这里也要动起来
对了
这里也要舔
两根一起舔
可以的 舌头伸出来
对了
感觉怎么样啊
感觉怎么样？
兴奋吧
这里也要动起来
对了
腋下可以吧
这里也要 过来这里
好舒服吧
感觉怎么样
湿了
湿了是吧 站起来看看
小穴抵住了吧
张开腿 张开
怎么样了
这里是吧
好害羞啊 那么
好舒服吧
继续张开一点
自己抱著
这里也要
好厉害啊 这个
好厉害啊
好厉害 好舒服吧
高潮了
对了 继续啊
插进去可以吧
屁股过来一点
这里 这里也要
好舒服啊 这里 这里
插进去了哦
肉棒进去了
抵住了吧
肉棒进去了吧
好舒服
好舒服吧
好紧啊
肉棒不行了
好舒服吧
好厉害啊
慢慢插进去可以吧
好舒服啊
自己动起来
肉棒进去了吧
肉棒
好舒服吧
怎么样啊 好舒服吧 肉棒
手抱著这里
过来这里
自己过来 自己
插进去啊
好厉害啊
手撑住
好舒服
好厉害啊
好舒服吧
过来一点
好舒服
糟糕了 张开
看到了吧
这里也
抵住了吧
声音出来了
没有关系的
摸我这里
舒服吧
舒服
对了 这里也要
坐下来
抵住了吧
好舒服
喜欢是吧
好舒服啊
这里 自己起来
起来 夹紧一点
抵住了吧
看看
好舒服吧
要射了
射出来可以吧
射了
来 舔干净可以吧
可以哦
要射了 射了 射了
感觉怎么样啊
玩弄了很多次 好开心
好舒服是吧
是的 非常棒
好的
这个啊
最后的场景拍摄结束了
辛苦了 谢谢啊
好累 虽然好累
但是 意外的好快
真的 这次的拍摄
工作人员 还有男优
大家都非常温柔 非常友好
男优也是 这个
会建议我 这样会更好哦
果然 确实很有技巧
做爱 原来是这样的感觉
自己感觉到了
我也感觉到这种感觉
喜欢也想继续享受吧
是的
也许吧
今天辛苦了 下一部作品
我会继续加油的
请多关照了
那么 好的 谢谢啊
我是香椎花乃 拜拜
谢谢观赏