(员工旅行被侵犯) (妻子和部下出轨内射视频)
这个
还要加点汤
都两点了啊
差不过到了吧
(员工旅行提前看房间) (前几天)
好了
舒服啊 -洗好了吗
有温泉就是不一样
怎么了
为什么装东西
要走了吗
明天不是要看住处吗 - 对了
我都忘了
明天很多东西要准备的
这样啊 -我都做好饭了
没事的没事的 我知道了
对了 我想起来了
你要带部下吧
是的 和年轻人一起
3个女生去也不错啊 - 三个女生
我说了吗
2个部下和你不是3个吗
你误会了吧 -误会
确实是2个后辈
是2个男生部下不是女生
那么
和男人一起旅行
是的有什么问题吗 - 有啊 你怎么和男的去旅行
只是工作 没办法啊
部下也不是我决定的
你担心什么
担心什么呢
那个
旅馆一起住不好吧 - 你想多了
只是后辈
年龄差很多的
而且我选不了
没事的放心吧
是吗
老公我走了 不吃饭吗
没事的
想和你做个约定
约定
旅行的时候
别喝酒
不行吗
你喝了酒
就太开放了
我很担心
你真的想多了哦
我会注意的
到了给你电话
我要走了 那么拜拜
是绫子
(明天可能我会先到家) (不好意思我刚到旅馆了)
这是什么照片啊
前辈我拍了哦 -太近了
没事吧
没事的看这里 -够了吧
等下 干嘛 -非常好看哦
感觉真的很棒喔
这个
发给他 -等下
别随便发 - 没事的很好看的
我们是来工作的啊
没事的 我们会好好工作的
等会要好好工作哦
知道了进去吧进去吧 - 真的要好好工作的喔
这里这里
请进请进
是绫子
喂
喂老公 可以说话吗
我在做饭
你呢
这边还有个见面就结束了
是吗
很顺利呢
中午的照片看了吗
看了
对不起 很奇怪吧
他两说想一起拍照
没事的
但是 没别的意思
对了
明天
几点回来
明天离开这里
然后
买个礼物是下午吧
前辈
一起喝酒吧 -是你们
等下
喝酒吧 -等下 我在忙呢
喝酒吧 很开心的 - 买了很多
前辈不是喜欢喝酒吗
没事的 喝酒吧
这些前辈很喜欢的吧
都买了 别浪费啊 就是
喝酒喝酒 - 我知道了
那么
就一会哦 -不愧是前辈
对不起 先挂了
你刚才说喝酒
我去拿东西 好的
搞什么啊 真是的
多喝点 前辈 -谢谢
多喝点多喝点
好喝
前辈酒量不错啊
来来
前辈好厉害啊 -好喝
为什么让我喝酒
你们也喝 -我酒量不大的
别找借口 你们也喝
不愧是前辈
喝酒的前辈也非常美丽 - 这个
什么意思 -在夸你
前辈非常急迫
其实我们大家
都喜欢前辈 - 是的年轻人都喜欢
我都大了别骗我 - 是真的啊
谢谢你们夸我 喝酒吧
真的吗真的吗 -喝酒
真的吗 -那么一起喝酒吧
干杯干杯干杯
撒了 -对不起
广志
没事吧
我喝多了
对不起 是我不好
这家伙老这样
没事吧 站起来可以吗
没事吧 喝多了呢
我带他回去 等回来
没事吧 广志
去休息吧
没事吧
没事的
没事的 -多喝点水吧
对不起没事吧 -没事的
他平时也这样一会就好了
对不起 -没事的
我以为他厉害呢 - 是啊他酒量不大的
我们来喝吧 没了吗
没了
冰箱还有呢 我去拿
多喝点
好喝 你也来
对不起对不起 没事的
真好喝啊 -好喝
平时不喝吗
平时不喝的
在家喝点
但是
前辈真的美 - 别骗我了好吧
真的啊
你喝多了
但是
皮肤很美 -等下
住手啊 -真的
住手 -前辈
我说真的 - 你说什么 喝多了吧
等下 -以前开始
不行不行
不可以的
太近了 -没事的
不可以我都结婚了 住手
住手
别这样啊 不行
不行
不行的
我羡慕你老公 - 你在说什么
别这样了
别这样
别乱来了
就一会 -一会也不行
我想要你 -胡说什么
旁边有人 -没事的
他喝多了
不会知道的 -但是不行
放开我
好奇怪啊 等下 住手
住手啊
住手 真是的
放开我
让我看看
不要 快点住手
不行啊 好尴尬的
就一会
很尴尬的
住手
硬了
舒服吗 -不行
放开我
住手
住手吧
不行
舒服吗
住手
住手吧 住手
不行
不可以啊
好滑的皮肤
住手吧
小声点
别这样
住手
不可以啊
前辈非常敏感 -别说了
舒服吗
不要说这个啊
不行
不行不行的啊
新一
新一 不行啊
老公不和你做吧
别问这个啊 -放松
舒服吗 前辈
等下
这里很热啊 -不行不行
放松
住手
皮肤真滑啊
等下
不要
不行不行不行啊
不行啊
不行
可以吗 前辈
这里很舒服吧
湿了呢
等下
不行
不可以的啊
不行不行啊
不可以的
高潮了吗
好厉害这里
拜托了
住手吧 住手啊
不可以 不行
不行啊
和老公不做吧 好多水
不要
湿了呢
手指别插入
不要 -开始就这么多水
进去了
感觉到了吧
等下
好厉害
别这样啊
前辈湿透了哦
不行不行不行
高潮了
让我看看吧 -不是吧
等下
好多水的声音
别这样
放开我放开我 不行不行高潮了
高潮了不行了
不可以啊
不要
给我看看
不是吧不是吧不是吧住手
不行啊
前辈 高潮了
不要
很久没有了吧
舒服吧
真下流啊 -等下
前辈摸摸我 -等下
都勃起了
怎么样啊
试试这里
不行啊
不行
这里不行
都湿透了
前辈
进去了
我还想继续呢
不行
不行不行的
不行吗 -不行的
松开 不行
我给你口交吧
放了我
麻烦了
前辈
口交吧
这种事 也给你老公做吗
前辈 好舒服 你好厉害啊
太舒服了
前辈 只用嘴试试
用力
舒服
好厉害呢
很好呢
前辈 流了好多口水
肉棒好吃吗
非常舒服呢
别看了
但是有声音
前辈
舒服
前辈 好棒啊
好多水呢
别弄了
前辈真下流
好厉害
前辈
可以吧
没关系的 -等下等下
不行啊 等下 - 没事的 麻烦了
就一会 一会
让我插入吧
真的要做吗
忍不住了
不可以的
前辈 也兴奋了吧
但是
没带套啊
我有套
真是的-可以了吧
你在做什么
可以的吧
东西啊
戴套了
可以吧 前辈
要保密 保密哦
就一会
前辈的小穴 好紧
好厉害啊前辈
前辈
很久都没做了吧
小穴好紧啊 -不行
太刺激了
很深入啊
很紧呢
舒服吗
受不了了
不行了太深了
前辈好棒啊
摸摸
受不了了
还不行呢
这里只有我两
要高潮了
不可以射哦
高潮了
前辈
我想看看屁股
好厉害 屁股翘起来
前辈的屁股
别这样啊
怎么了前辈
比刚才舒服吧前辈
好热
好热好热啊
等下 -舒服吧
没带套吧 -很舒服的
住手啊 不行的
不行不行不行
不行不行
不行不行高潮了不行啊
好厉害啊前辈
有这么舒服吗
不要
等下啊
等下
不可以啊住手住手
不行的啊
不行不行不行啊
好舒服受不了了
高潮了
等下还不够吗 -不够
不行 -好厉害的声音呢
不行 不可以啊
不行啊 -好多水呢
真可爱啊 -别这样看
舒服吧
告诉我
不行不行了
不行了不行了好舒服不行了
受不了了
不可以的啊
前辈
怎么样前辈
别这样啊 不要
告诉我
真下流啊 还不够吧
舒服 说不出话了
好舒服
等一下啊
舒服
高潮了高潮了
不行
高潮了高潮了高潮了
不行了 -不行
不行 别内射 不行
不带套不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮吧
高潮了高潮了
高潮了
接吻吧
不行 -什么不行
舒服
还想要吧
怎么样 你老公可以吗
谁更舒服
我更厉害吧
比你老公厉害吗 -厉害啊
好厉害
舒服
掉出来了
不行 -不行
前辈喜欢深入吧
舒服
舒服啊
不行不行要高潮了不可以射
知道了知道了 - 一定别内射哦
要射了
要高潮了
说好了哦 -什么
一定
不可以内射 射外面吧
一定射外面啊
射了射了射了
等下
不是吧
不行啊
前辈去哪里
新一刚才的事情忘了吧
明天还要早起呢
打了很多电话
前辈
广一君怎么了
身体没事吧
好多了
谢谢
前辈
你在干嘛
我和老公打个电话
这样
但是
在这里
容易感冒吧
真温柔 谢谢
但是 前辈这样会感冒的
我来
给你温暖
你干嘛啊 -前辈很冷吧
别这样冷静点 - 我一直都喜欢你
为什么 - 就一会 拜托了前辈
住手别这样 冷静点 - 我帮你温暖
住手 放开我
前辈很冷吧 我给你加热
还有这里 -不要不要
很冷呢 -你在干嘛
前辈
我来给你温暖 - 你在干嘛呢
放开我广志君
前辈真美 -不要啊
好开心
广志君
怎么了前辈
不可以啊 -没事的
只是给你温暖而已
就一会 一会而已
我都勃起了 你看看
这里也加热一下吧 -住手
为什么勃起了 - 喜欢前辈啊
所以我勃起了 - 你在说什么啊
前辈一直在摸我呢
前辈
我只能默默
知道了
怎么了
前辈动起来啊 我也想要
别这样啊 -这样给你温暖
前辈 手动起来吧
就一会 就好了
真的就一会哦
前辈
接吻吧
麻烦了就一会 -不行吧
麻烦了 就一会
麻烦了 来吧
就一会 麻烦了
张嘴
我期待很近了
前辈就一会啊
前辈 就一会给我含住吧
就一会 一会 可以吧
就一会
我忍不住了
就一会哦 -好就一会
果然
好厉害
就一会哦
好谢谢
继续继续
非常舒服
舒服 -够了吧
是啊
那么下面
过来这边 扶着这里 - 还没完吗
还要呢
不要剥开啊 - 前辈的小穴给我看看
不要啊 住手
不行
不行住手啊 -给我看看吧
前辈 流水了
这是什么
前辈
不知道 -不知道吗
该不会
你和他做了吧 -没有没有
但是里面有很多呢
这么多 好狡猾啊
为什么
为什么和他做了 - 不是的
是吗
为什么不找我 -住手啊
不要啊 -又出来了呢
为什么只和他做
不是的不是的
流了好多这是什么
告诉我啊
不要不要
高潮了高潮了
前辈 -住手住手啊 住手
我也要做爱
不然不行
快点住手吧
麻烦了
我不会停下来
你都和他做了
我也想做
不行啊
好多水啊
不行
拔出来 - 你在说什么 我听不到
前辈不说我要插入了
不行不行啊
舒服啊 -不可以的啊
非常舒服
住手 住手啊
拔出来啊 - 前辈 好舒服啊
不要这样啊
怎么了 -住手住手啊
住手啊
快点住手啊
舒服
前辈好舒服
不可以 别射
前辈 要射了 可以吧
不行不行 - 为什么他行我不行
不行 -我要射了
不行不行 -要射了射了
舒服
前辈
前辈 这样舔的话又勃起了
还要舔吗 前辈
前辈 刚才
只是喝酒
没有工作
下次
我们一起
在来试试吧
去我的房间吧
快点去吧
走吧前辈 站起来 走吧
喂 - 您拨打的电话无人接通
(丈夫 裕介)
真固执啊 打了这么多次啊
这样没事吧
没事的
对吧绫子
对不对啊
听不到呢在吃肉棒
好厉害呢 -我也很意外
没想到这样骚 -真下流
完全听不到呢
绫子在深一点 糟糕糟糕
好厉害 这边也动起来
快点动起来 久等了呢
不行不行
这里这里 还要还要 - 这里这里
年轻的肉棒好吃吧 你老公不行
好吃 -还在吃肉棒呢
完全不松开呢
这边也要吃哦
前辈 喜欢哪个肉棒 听不到我说话呢
舒服 快点快点这边
屁眼也舔舔 喜欢吧 - 屁眼
很好很好糟糕啊
真的舔了
舔你老公的吗 -好吃
糟糕 好厉害啊
这里这里也要
很好很好 好厉害 -好吃
真好吃
舔舔屁眼吧 很好很好
很好这样这样
好厉害太舒服了
这里这里继续继续 我要
年轻的肉棒
上面也舔舔
舒服啊
真下流啊 -好厉害啊
糟糕糟糕糟糕
再深一点深一点
里面舒服吗
和老公比怎么样 - 没法比
刚才打了很多电话呢
前辈 来中间舔我奶头
快点接吻
快点动起来
还有奶头
好厉害 好厉害看到了
你们舒服我很开心
真的吗这里呢这里呢这里
舌头也好吃呢
等下等下
这里这里 给我看看
好硬 好大啊
给我点唾液 -好硬啊
给我唾液
很喜欢唾液呢
真好吃 很喜欢
奶头奶头 -奶头吗
舒服
非常舒服 -用力好舒服啊
好厉害
继续舔我
前辈 你在自慰吗
真的啊 -真是的
太骚了吧 什么 -给我
自慰给我们看看吧 -好啊
让我们看看吧
自己自慰吧
好厉害看到了看到了
真下流呢
忍不住了吧 -不行了
舒服啊
我想要肉棒 我要肉棒
好多水啊 -自己高潮吧
看著我
看著哪里 -小穴
小穴好舒服
快点看我看我啊
高潮了高潮了
真的高潮了呢 好厉害
高潮了不行了
只用自己的手吗
我要更热的肉棒
我们没有套怎么办 - 想要想要
想要吗 没有套哦
插入吧 我小穴好舒服不行了
那么插入吧
自己来吧
好厉害啊
自己来了
真的没带套哦 -受不了了
很危险的
好厉害 好久没试了
这么硬的肉棒
好久都没有插入了
你老公不做吗 - 老公不行啊
怎么了
老公的肉棒 不行啊 - 这样啊
我喜欢年轻的
可以高潮几次呢
你们的肉棒好舒服啊
好厉害
碰到了
高潮了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好大啊
又高潮了呢
等下
我也要我要 -他也要呢
没套可以吧 -可以啊
真骚啊
等下
好紧啊
舒服
好厉害 好好的动起来吧
又来了又来了 -什么
要高潮了高潮了 高潮了要高潮了
高潮了啊
舒服
喜欢吧
又高潮了
好下流啊 -还要 我要啊
好厉害啊你
很舒服啊
舒服
前辈舒服吗 -舒服
你老公的电话 快点接
不行不行不要
不行不行
喂 老公吗
对不起没接你电话
没什么 只是工作很忙
突然计划改变了
酒
我只喝了一点点酒
后辈吗
当然了 当然
不可能有那种事的
没什么
没什么的
你才是
吃饭了吗
吃了拉面吗
对不起回去之后
给你做好吃的
做你喜欢的
喂 能听到吗
喂
身体情况吗
很健康哦
很健康哦 是吗
礼物吗 知道了知道了再见
拜拜
等下
好厉害
好厉害啊
不行了 -要停下来吗
不是的不是的用力插我
真下流
不行了不行了不行了
不行了好舒服啊高潮了高潮了
前辈 等下等下
流了这么多
好厉害
很深入呢
怎么样
舒服
碰到了
不行了受不了了
第一次这样呢 - 还在吃肉棒呢
太舒服了啊
高潮了高潮了高潮了
等下等下 受不了了 不行了
碰到子宫了 高潮了
过来 站起来吧
好厉害受不了了 受不了了
怎么了前辈 还要吗
怎么办 自己这么主动吃了
很喜欢吃吗 还来吗很主动
很主动呢 喜欢吧 前辈
还想要继续吧
我还要
又高潮了吗
怎么了前辈
这里还有
这么多肉棒 好厉害你们两
还想要对吧 -想要 想要
我也想要 好厉害啊
好厉害啊
喜欢吧
舒服
自己动起来了
好厉害前辈真下流
高潮了高潮了高潮了
前辈很想要吧
非常舒服
果然好厉害
好硬的肉棒 好喜欢
不行了受不了了不行了 - 要射了射了
好厉害 -变的好奇怪
前辈过来
好厉害 自己小穴的味道
舒服
舒服吧 -舒服啊
好下流啊
绫子你非常下流
很下流吧
来做个剪刀手吧
不行了受不了了 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
前辈满足了吗
还没 还没有 没有
舒服 -进去了呢
舒服 -舒服吗
好硬啊 我的小穴好舒服啊
这么开心的话我内射吧 - 想要想要
你求我才行 -求你了
内射在我小穴里吧
拜托了拜托了拜托了
拜托了
受不了了
比我老公好多了
拜托了拜托了射我吧
你在求什么 我不知道
射我 内射我
是什么 -精子精子
可以吗 -可以的 射我
前辈好厉害啊
小穴很紧呢 -继续继续
不行了
射了
射了啊
果然好厉害啊
发抖了呢 好厉害
还没完呢 前辈舔干净 - 很舒服啊
过来这边吧 前辈
好厉害啊 还有肉棒吗
很舒服吧
比老公的肉棒好多了
好厉害
好下流的姿势 好厉害
舒服吗
别客气想要吗 - 想要想要啊
要射了哦 -内射我吧
高潮了高潮了
好热
精子居然这么热呢
好下次都内射吧
等下
不是吧 该不会大家都内射吧
当然了
肯定要内射
安全套真老土
这是什么兴奋啊 - 很舒服的
怎么办呢
下次在想吧 -是啊走吧
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了 -射了
又射了呢
吓死了 -新一君
你在干嘛呢
你 -没关系吧
为什么内射 -我又不知道
新一君
对不起
今天晚上不行了 又兴奋了吗
啰嗦 要玩到我们满足为止 - 等下啊
舒服啊
舒服 -不行了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
又高潮了吗好厉害
不行
好厉害啊
好厉害 受不了了好舒服
喂 绫子
那边怎么样了
昨天
喝酒了吧
是啊
今天做什么
10点要回去的
但是遇到点事情 花点时间
绫子 你不舒服吗
没事的
放心吧
这样啊
知道了
是吗 这样啊 知道了
没事的
是吗
是吗 知道了知道了
这样啊
没事的
可能会迟到
再见