（知道心仪的青梅竹马）
（出入风俗场所后我很生气）
（他那么喜欢吹喇叭那就）
（吹个24小时到他精尽人亡）
早啊
听说你找到工作了
恭喜你
伯父伯母一定很开心吧
你真厉害
看来我也要加油才行
对了
这是我们家族旅行的伴手礼
我妈叫我拿过来
伯母在家吗
（跟我爸到亲戚家里去了）
是吗 什么时候回来
（明天傍晚才会回来）
是哦 今天不回来吗
这样的话 帮我交给伯母吧
拜托你了
拜拜
我好像有事情要拜托你
什么事情
想起来了
我想跟你借漫画
可以吗（当然可以）
那我就打扰你一下
想起来了
我想跟你借漫画
打扰了
（你要到我房间吗）
快拿来借我啦
上次我在车站前碰到
佐藤同学
你还记得她吗
很怀念吧
对了 她说她要结婚了
那么早就结婚 好羡慕她哦
快拿漫画借我吧
这漫画真的很有趣
我没想到这两个人会在一起
剧情急转直下
原来如此
我真的没想到会这样
你想到会变这样吗
出乎我的意料之外
真的太有趣了
下一集什么时候开始发售
这是什么
书里面夹著这个耶
（我忘记我藏在书里面了）
你藏的吗
这是什么
（风俗店的会员证啦）
（喇叭店的）
风俗店 你开玩笑的吧
喇叭店
（没有真枪实弹啦）
（只用嘴巴弄出来而已）
不是吧 你居然去那种地方
你不要开玩笑
你脑袋有问题吗
怎么可以去那种地方
我原本还以为你很正经
你真的没问题吗
有什么困扰著你吗
如果有的话尽管告诉我
我们是青梅竹马吧
（男人去那种地方很普通啊）
哪里普通
上喇叭店很荒唐吧
你真的那么烦恼吗
跟我说啊
为什么要去那种地方
（我就说没什么嘛）
（不要大惊小怪）
不是吧
你一定去上瘾了 太荒唐了
我们认识那么久
我很愿意倾听你的烦恼
你上瘾了吧
我来帮你解决这个问题
帮你戒掉这个瘾头
不行 我来帮你戒掉
把裤子脱了
站起来 你真的太荒唐了
为什么都不跟我说呢
你真的上瘾了
我来帮你想想办法
干嘛 手拿开
快脱了
整件脱掉
你好像很害怕
内裤也脱了
手拿开
为什么那么害羞呢
我们都认识那么久了
我来帮你吧
脱掉吧
不用在意
不过还真的有点难为情
不过我们认识那么久了
我没有任何杂念
好臭
味道好重
还没洗澡也难怪啦
算了
开始了哦
你还好吗
真的好臭
你真是的 一下子就这么硬了
真是的
你是不是心有杂念
变态 不可以那样
我们是从小到大的朋友哦
不要抖来抖去的啦
不要胡思乱想哦
舔一下这边哦
这边的味道好重
真的好臭
会痒吗
喜欢我舔这边吗
怎么了
抖个不停耶
讨厌啦
还流出怪怪的液体
讨厌 还咸咸的
不要乱动 很难舔耶
不要一直乱动啦
好咸
好硬
变的好大
你要泄了吗
不行 我没办法接受
好啦 你就喷吧
加油 我也会努力的
好硬
嘴巴被塞满了
如何
好大
怎么了 不舒服吗
真的好大
舒服吗
越来越硬了
舒服吧
真的好硬
有感觉了吗
喷出来吧
可以喷啊
泄了
喷了好多
你积了很久了吗
都喷干净了吗
你看 感觉舒畅了吗
你的鸡鸡还一直硬著耶
过来这边
跟我来
你的鸡鸡真的生病了
我来帮你全挤出来
你看鸡鸡还这么硬
还在流耶 好厉害
厉害
你喷太多了啦
你积了很久了吗
鸡鸡都黏糊糊的
味道好重
真的好咸
真的很能喷
鸡鸡还这么硬 再喷一次吧
真厉害
你看你喷了这么多
把精液 全都喷出来吧
真硬
顶得好深
全都喷出来吧
舒服吗
真的好多
你喷了这么多耶
真的好厉害
黏糊糊的
感觉舒畅了吗
全部都喷出来了吗
鸡鸡也终于变乖了
这样你就不会胡思乱想了吧
真的不会了吗
不过我还是很担心
我留下来观察一下好了
来 请用
等等
来
我们开动吧
（你还不回家吗）
我怎么可能回去
你又偷跑去喇叭店的话
我会很伤脑筋的
你真的要好好感谢我
（那我开动了）
好吃吗
很好吃吧
我可以当个好太太吗
（应该可以吧）
真的吗
我们小时候好像说过
我长大要嫁给你
（你说过那种话吗）
不是吧 你都忘记了
真过分
你真的什么都忘记了
那是因为
你一直想著色情的事情吧
（我才没有）
一定是啦
就是精虫灌脑
才什么都记不得吧
我懂了
你看我
（那根鸡鸡是怎么回事）
我吹给你看
来转移你的注意力
看好了
看我
你那是什么表情
看著哦
好好地看著我
难道鸡鸡变硬了
真的没有吗
你一脸淫样耶
你一定又想著淫荡的事情了
我来确认一下
我看一定又勃起了
来 站起来
好像 鼓鼓的耶
我就说嘛
果然硬了
让我瞧瞧
（拜托你不要这样）
明明就变硬了
不要一直胡思乱想
我来帮你解脱吧
（不可以做这种事情）
又怎么了 这是你的错吧
不可以再去喇叭店了
干嘛
等等
不要逃 都这么硬了
不要一直想著去喇叭店
我来帮帮你吧
为了让你喷多一点
让你看一下吧
这样看得很清楚吧
我可不是喇叭店的小姐硪
要喷干净哦
硬成这样
不可以忍住哦
你还好吗
变的好大
真厉害
舒服吗
你的鸡鸡好大
还能喷吧
舔一下懒蛋
让你能喷干净点
厉害了 懒蛋的味道好重
味道这么重
就表示你还能喷
好浓的腥味
味道真的很呛鼻
爽吗
鸡鸡越来越硬了
懒蛋有感觉吗
你还好吗
之前我查过网站
喇叭店
好像都是这样子做的吧
你就是喜欢这种感觉吧
我来帮你吧
真拿你没办法
我尽量骚一点
反正你也很喜欢这样吧
来 我要上去了哦
我可以过去你那边吗
都是这么吹的吧
我这样吹对吗
鸡鸡越来越硬了
你果然喜欢这招
不可以
你摸得太过分了
我身体也变得怪怪的
可以塞进去吗
可以吧
反正
你也哈很久了吧
来吧
我们都认识这么久了
插几下没关系
不会有问题的啦
我们交情这么深厚
要来了哦
怎么了
不可以吗
我管不了那么多了
要怪你让我想要了
可以吧
你的鸡鸡也这么硬了
塞进去了
舒服
太硬了啦
你的鸡鸡太厉害了
真爽
其实你也很爽吧
要怪就怪你的鸡鸡太坏了
真的好硬
舒服吗
太棒了 硬邦邦的难鸡
糟糕 太硬了啦
不行 不要把鸡鸡弄那么硬
真舒服
糟糕
硬邦邦的鸡鸡真的好厉害
舒服
等等
我要把你榨干
比刚刚更硬了
用吹的可以喷更多吗
鸡鸡变得越来越硬了
我吹得爽吗
可以继续插吗
这样弄不晓得爽吗
塞得进去吗
这样搞也好舒爽
顶到很特别的地方了
舒服
厉害 真的好爽
糟糕
你的鸡鸡弄的我好爽
顶到底了
爽吗
糟糕 不可以拔出来啦
好爽 懒蛋里面的精液
全都喷出来吧
好爽哦
糟糕 要爽死了
要丢了
糟了 爽死我了
爽 真的好爽
继续来吧
我想先吃你的鸡鸡
应该还能再硬点吧
你忍了很久了吗
要喷干净哦
让我塞进去吧
进得去吗
爽
塞进去了
我会帮你榨干懒蛋
舒服
来
你也可以动动看啊
真硬
真的好爽
你的鸡难为什么可以这么硬啊
硬邦邦的鸡鸡太爽了
被你的鸡鸡塞满了
尽管喷吧
爽
糟糕
不行了 糟糕
越来越爽了
要丢了
忍不住了
来了
不行了 要丢了
你的鸡鸡太硬了啦
太棒了
不行
不可以那么猛
你快泄了吗
想泄了吗
喷吧
舒服吗
这样可以吗
要泄了吗
可以啊 喷吧
厉害
喷了好多
黏答答的 都喷干净了吗
为什么还这么硬呢
还能再喷吧
还可以喷吧
你看 看起来就很想喷的样子
你还很有潜力吧
一定要喷干净哦 听到了吗
真的好硬
等等 还能喷吧
不可以逃跑
快喷吧
真的好大
一定要喷干净
爽吧
你还能再泄一次吧
喷吧
还能喷吗
你可以的
不喷完不罢休
要泄了吗
我知道你可以的
快喷啊
要泄了吗
等等
喷干净了吗
感觉舒畅了吗
喷光了吧
全都喷出来了吧
感觉舒畅的话
就能继续吃饭了吧
听到了吗
不要以为在浴室
就可以乱搞
你在听吗
你没在乱搞吧
你以为在浴室就没人知道吗
听到我说的了吗
我要进去了
（你不可以进来了啦）
你头转过去
我要进去了哦
为什么要遮起来
可以转过来了
真的好久没跟你一起洗澡了
你又勃起了吗
不是刚刚才泄完精吗
我瞧瞧
我就说嘛
你刚刚没喷干净吗
我早就知道会这样了
你到底怎么了
你一定是生病了
我明白了
我来帮你弄出来吧
太夸张了 为什么会这么硬呢
我来帮你 不用跟我客气
你刚刚就是太客气
才没喷干净吧
磨蹭一下奶头又变得更硬了
这样蹭舒服吗
如何
太硬了吧
真的好硬
一定要喷干净才行
厉害
这样弄爽吗
真硬
都插进奶子里面了
好硬
这样爽吗
磨蹭得舒服吗
硬到奶子都有感觉了
还越来越硬呢
这样舒服吗
硬邦邦的了
真拿你没办法
我帮你舔舔
真硬
把鸡鸡搞这么硬
你真的生病了
是这里吧
喜欢弄龟头吗
这样子吗
看来你这里很有感觉
深一点吗
鸡鸡硬过头了啦
这样爽吗
真夸张
要含深一点吗
爽吗
开始有感觉了吗
要泄了吗
好吧 我含快一点
你还好吗
要泄了吗
泄了吗
泄了好多
你又泄精了啊
我来帮你弄干净
喷光了吗
喷干净了吗
厉害
你还没喷完吧
真的喷干净了吗
又要喷了吗
真的吗
吓我一跳
刚刚喷出来了啊
要先说啦
真厉害 好浓哦
喷干净点
喷干净了吗
真的好多
应该都喷干净了吧
没有了吗
全喷出来了吗
你有喷干净吗
脓都挤出来了
应该没问题了吧
心跳的好快
我就知道
鸡鸡果然硬了
真的好夸张
我瞧瞧
都这么大了
脱掉好了
为什么会硬成这样呢
又硬邦邦的了
睡著了也会变硬啊
太夸张了
明明睡著了 还有反应
梦中也能有感觉吗
好热
真夸张 睡著了还能变这么大
感觉舒服吗
为什么这么硬
刚刚抖得好激烈
睡著了也会有快感吗
（你在干嘛啦）
你醒了吗
为什么你睡著了
鸡鸡也能这么硬啊
你又胡思乱想了吧
你刚刚不是喷干净了吗
睡著了难鸡还这么硬
你真的没救了
一定是因为你刚刚没喷干净
我不能放任不管
让我来帮你吧
你喜欢这样子弄吧
我什么都知道的
屁股抬起来
男人好像都喜欢打奶炮吧
虽然我奶炮打得不好
让我试试看吧
真的好硬
真的好夸张 有办法变这么硬
爽吗
会痛吗
好硬
鸡鸡完全勃起了吓
开始有感觉了吗
真的好硬
奶炮真的那么爽吗
我来帮你
这次要喷干净哦
不要再胡思乱想了
我可以过去那边吗
你也摸摸我吧
可以吗
摸吧
舒服
真舒服
继绩摸
好爽
舒服吗
你想插我了吧
那就来吧
不插你不会死心吧
要来了哦
要塞进去了哦
好硬
塞进我的体内了
真爽
嘴巴跟小穴哪个爽呢
鸡鸡涨的好大
结合的部位看得很清楚吧
如何
这样你还不喷干净
我就伤脑筋了
真舒服
这样插真的太爽了
顶得好深
真的好爽
爽
太棒了
爽吗
好硬
舒服吗
好好地看著
要喷干净哦
真的好爽
很爽吧
糟糕
不可以喷在里面哦
我来帮你舔舔
要喷干净哦
真的好硬
太硬了吧
这么涨不会有问题吗
塞进去里面
把鸡鸡弄得更硬吧
要塞进去了哦
好爽
真的好硬 你根本没喷干净吧
好爽哦
太厉害了
你的鸡鸡真的好硬
太爽了
龟头在里面顶来顶去的
好好地插
怎么了 想要我吃鸡鸡吗
我要舔了哦
比较喜欢嘴巴吗
真硬
换你插我了
随你喜欢 怎么插都行
来
塞进去吧
好爽
厉害 鸡鸡太硬了
都被鸡鸡塞满了
顶到舒爽的地方了
尽情地插吧
糟糕
糟糕 太爽了
要丢了
受不了了
等等 我不行了
太猛了 不可似这样
换我来好了
来吧 换我来
塞进去吧
要塞进去了哦
真硬
我真的好有感觉
爽
这样弄真爽
小穴舒服到唱起歌来了
你听到了吗
真的好爽
鸡难为什么可以这么硬
顶到底了
糟了
真爽
不行了
最后我用嘴巴来帮你吧
你比较喜欢口交吧
你比较喜欢射在嘴里吧
真硬
好大的鸡鸡
厉害
好硬
爽吗
尽管爽没关像
泄了吗
厉害
喷在我脸上了啊
又喷了这么多
你要喷干净啦
我知道你没喷干净
厉害
喷这么多
鸡鸡一直动个不停
第一次吃到这么硬的
整根都给我吧
再加油一下
要泄了吗
又喷了这么多
真厉害
喷光了吗
黏糊糊的
比刚刚还浓耶
还在喷呢
真多
舒爽了吗
真厉害
好浓
有点喷过头了
觉得舒畅了吗
可以好好睡觉了吗
那就好
醒来了吗
还在睡啊
早啊
醒一醒
睡得真香
果然硬了
这就是所谓的
早上升旗典礼吗
我瞧瞧 我瞧瞧
动了耶
为什么光下半身这么有精神
瞧瞧
今天早上惯例的按摩
还不醒
真的好有精神
动来动去的
我来确认一下
不晓得做著什么梦
醒来
梦中龟头也被舔著吗
要喷多一点哦
不喷光不准去上班
听懂了吗
这样子怎么可以去上班
不快喷的话
会赶不及上班哦
快迟到了哦
如何 爽吗
越来越硬了
爽吗
鸡鸡硬邦邦的
快喷啊
如何 这样呢
这样爽吗
你喜欢这样子吃啊
太大根了啦
顶到喉咙很爽吧
爽吗
你的表情好淫荡
这样也很爽吧
真的好硬
鸡鸡真的好硬
要泄了吗
加油
喷了啊
喷光了吗
你喷了好多
夸张 一大早就喷了这么多
真厉害
抓不起来
爽吗
你喷了好多
鸡鸡还是很有精神
再来一次
加油
真的好大
怎么了
不行 你还没喷干净吧
喂 不要跑
（我来不及去公司上研修课了）
这样不能出门吧
我不准
我知道你今天要要上班啦
可是你还没喷干净啊
都怪你老是胡思乱想
喂 你还没喷干净吧
不要动
不行 你还能喷吧
不喷干净
你出门一定又会乱来
（我要迟到了啦）
再喷一次就让你去上班
衣服等一下再穿啦
再来一次吧
喂 等下再穿啦
你怎么了啦
不再喷一次不可以上班
不然你下班又会去喇叭店吧
我不准
等等啦
不要跑啦
不弄出来
你一定又会去那种地方吧
等等 不要逃
再一下就好了
干嘛一直逃啦 不要乱动
不泄我是不会松口的
快喷啦
等一下啦
不要一直动啦
喷出来就让你出门
喷出来就可以上班了
不要忍著不喷
听到了吗 不要忍住不喷
好硬
又变硬了
有感觉了吗
真厉害
快喷
喷光它
都喷干净了吗
等等
你老是一喷就跑
衣服没穿不会死啦
谁管你会不会迟到
我只担心你在外面乱来
我帮你弄干净 不要动
你为什么一直后退
等等啦
不要跑啦
等等 还很硬啊
最后一次
再来一次 就可以去上班了
喷光它吧
懒蛋里面还有吧
我帮你弄光它
其实很爽吧
喷了吗 都喷光了吗
真的都喷出来了吗
舒畅了吗 都泄干净了吗
没骗我吗
你可以去上班了
为了你
今天我会特地去接你下班
很期待吧