(屁眼全露没穿内裤女教师)
(诱惑后入中出篇)
老师你今天开始工作
我们班同学虽然优秀
却不努力读书
-是吗很辛苦吧-是的
-要是能多管好一个也好
-嗯嗯
-就会从代课转正 加油
-好的
-我会加油-来进去吧
大家安静
介绍一下从今天开始
担任数学和英语的代课老师
-那筿田老师请-好的
大家好今天开始担任你们
数学和英语课老师
我叫筿田是这么写
这个字
再有是这个字
-干什么呢-对不起
-没事情继续-好的
请多多关照
(筿田优)
大家有不知道的随时问我
好的好的
-老师-怎么了
-关于课程想商量一下-好的
吃完饭在教室谈吧
好的
久等了
-有什么不明白的吗-这里
-这里啊-能给我讲讲吗
-这里先是这样-好的
-这个呢-先和X
分母知道吧
先是统一分数之后计算
好的大概是什么样
-X这样X分之一-好的
-这里也除一下-好的
这样就好算了
啊是这样做啊
-对算出来了-下面这个呢
这个不大好看
-有点奇怪是吧-是的
这个先计算X和Y
5X加上10等于
等于这些之后可以算了
知道了吧
-慢慢来-好的
这个X加上3Y
等于这个数啊
等等
好的
-继续吧-好的
-怎样理解了吗-嗯嗯
-这个不是算出来了吗-啊啊
好了那是这样吗
-第五题明白吗-这个怎么做
这个把它弄过来
这样懂吗
-是这样吗-对对
-有点难还记得吗
-大概什么样子
-我再讲一遍吧这样好懂
-好的
这样
先是这样
还有这个
等于什么来着
25是吧
这个嘛
这样就出结果了可以吧
-这样就算出来了应该可以
-好的
麻烦的是
十分之五不好意思
继续
十分之五X
这样这样
哎你在干什么
吓我一跳
对不起我不能集中精力
-为什么-其实那个
老师的屁股太性感了
-我的屁股-是的
我看著不能集中精力
-一直在注意我的屁股-是的
是吗我知道了
-该怎么办呢
-看了我的屁股就满足了吧
但是老师能摸摸这里吗
-这里一直翘着-是吗
-需要我鼓励一下吗
-看了老师屁股的话
我的屁股管用吗
-是的-是嘛
那就好好看之后没事了吧
应该就没事了
-可以看吧喜欢是吧
-是的
好好看
-老师屁股好淫荡
-看够了吗
没有变得更不安了
那这样如何
还想多看是吧
这样满足了吗
还没有
-全都看到了是吧-是的
这样可以学习了吗
看到这里更加不能集中了
-为什么-看了这样的屁股
热血沸腾不镇定了
是吗
继续满足你能好好读书吗
嗯嗯
我批准你
你可以随便摸屁股
-可以吗-可以
那我就摸了
尽情摸吧
屁股太爽了
-软吗-嗯嗯
-喜欢是吧-喜欢非常软
-为了好好读书尽情摸吧
-好的
-还要还要-变硬了吗
怎么办呢
老师屁股太厉害了
你的肉棒变硬了是吧
是的摸了屁股忍不住了
没事随便摸
从后面摸吧
靠近些看
太好了
-给你来点好的吧-好的
-集中不了是吧-是的
用我的屁股
让你肉棒冷静一下吧
好的
-接触上了吗-嗯嗯
-舒服-舒服是吧
肉棒好硬啊
老师屁股好爽
-舒服吗-舒服
裤子脱掉吧
-可以吗
-这样肉棒更爽不是吗
很坚挺啊
好厉害好大
看屁股看的吧
-这个也脱掉吧-好的
好厉害
-我给你弄-可以吗
好爽
-屁股舒服吗 -舒服
-让你爽个够-谢谢
-舒服-是吧
舒服
肉棒好热
-好硬啊-是的
舒服
-好点了是吧-是的
-好厉害-舒服是吧
-好硬啊-舒服老师
-可以随便摩擦-好的
过来-好的
-还有更爽的-好的
-什么呢-看著
-这样吗-对
喜欢屁股是吧
老师太爽了
舒服吧
-舔吧-好的
舒服
-喜欢这个吗-喜欢
-让肉棒彻底冷静一下
-好的
弄得我也好爽
用力舔屁股
好爽
-好好舔-好的
-继续舔-好的
舒服
继续用力
爽死了
把我弄兴奋了
渐渐变湿了
使劲用力
舒服
要高潮了
-对不起我太投入了-没事
-喜欢屁股是吧-是的
-老师屁股最好了-是吗
让你爽个够
这样能看清楚吧
给你弄肉棒
好大
-想让我舔吗-可以吗
可以
够不到老师的屁股了
-看屁股兴奋吗-兴奋
舒服吗
肉棒好舒服
可以继续舔吗
-舒服吗-舒服
这个也脱了吧
舒服
-肉棒好硬啊-老师弄得
-别和别人说我很喜欢这个
-好的
还想舔老师的屁股
-想继续吗-是的
-我可以骑上来吗-可以
-可以掰开来吗-随便
-可以随便舔-好的
好舒服
-让你更爽一下-好的
-在摩擦有感觉吗-有
这样好受点了吗
这个要插进去了
-可以吗-想吗
-肉棒插进去吧-好的
-可以是吗-来这里
-我的屁股你可以随便弄
-好的
要插了是吗
使劲
-精力不集中不是吗-是的
-进去了-插吧
舒服
肉棒进来了
-好爽-我也很舒服
果然这个最爽
舒服
-舒服吗-舒服
你的好大啊
-老师好爽-我也是
-想要更多-好的
-想和老师一起高潮-好的
-一定要彻底释放-好的
舒服
爽死了
爽死我了
舒服舒服要高潮了
你的肉棒好舒服
-老师我忍不住了-可以不忍
-可以吗-不都射出来
不能集中精力读书不是吗
舒服
爽死了
受不了了
-老师忍不住要射
-可以都射了吧
射了
肉棒好厉害
都射出来了是吧
爽飞了
-我给你弄干净-好的
都射了吧舒服了吗
好厉害还这么大
老师这样很爽继续
好的继续
蛋蛋里好多是吧
今天让你彻底爽够
可以吗
-我让你更爽一下-好的
-看奶子吗-看
-好好吃的样子-这里又硬了
可以玩我的奶子
-可以吗-可以
好厉害又硬了
-用力顶我的屁股-好的
-再插一次吧-可以吗
-你的肉棒不是又硬了吗
-好的
可以再插
-想看老师掰开的样子-是吗
-掰给你看-好厉害
可以给你扒着
-可以先看一下吗-可以
插进去
舒服
-又插进去了吧-老师太爽了
我也舒服
爽死了
没事可以揉
舒服
-继续插深一下更爽
-可以是吧
舒服是这样吗
之后要都射里面
舒服
爽死了
加快
要高潮了
-老师我也要射了
-给我给我
射了
-射了吗-射了
都射出来了吗
好多刚才没射彻底
又射了好多好开心
-都射出来了是吧-应该是
真的吗
-但是还立着呢-没有没有
-应该能射我也还可以
-不要
-继续来吧-可以吗
-不都射出来没法学习
-好的
-又进来了-好舒服
舒服
好硬还能射好多
插的小穴好爽
都射出来都射出来
插到爽的点了
插的好深好爽
好多多的射
舒服
爽死了用力
爽死了
-老师可以射了吗-可以
舒服了
-都射了吧-是的
好厉害
积攒了好多啊
-都射出来了吗-是的
真的吗给你弄干净
爽够了是吗
-老师-怎么了
-都射了是吧-是的
爽够了是吧继续学习吧
(2学期成绩表)
成绩真是太好了
筿田老师真是太厉害了
-江本的成绩提高了好多
-是啊
真是没看出来啊
是不是有什么秘密方法啊
-秘密是吧-是的
打算开个庆祝会到时说吧
-你要不来吧-你家吗
是的
-一起喝一杯怎么样
-非常荣幸
-到我家说那个秘诀吧-好的
来了
-打扰了-没有请进
-很热是吧-是啊
-进来吧-谢谢
-很小-还好
-请坐吧
-好的我就不客气了
-老师抽烟是吧-是
-我找一下烟灰缸-谢谢
-放哪里了呢我不抽烟的
-是吗
-不用特意找
-没事的稍等
是这里还是这里
没有
哪里呢
烟灰缸可能弄丢了
-热吗-有点
-开下空调吧-好的
烟灰缸去哪里了呢
-筿田老师之前也说过
-什么
-短裙太短了-是吗
-是吗-太短了
-都看到了-是吗
是吗烟灰缸找到了
之前也说过
-这样穿对教学不要吧
-不会的
这样穿学生们评价很高
-是吗-是的
还是不大好吧
而且江本也
他成绩是提高很多
-和这个有关系吗-这个嘛
-之前说的秘诀-对秘诀
-我的屁股-嗯嗯
我让他摸我的屁股
他才答应努力读书
这样成绩才提高的
-靠屁股吗-是的
-这就是秘诀吗-对秘诀
这要是被发现会被炒掉的
但是不想办法提高成绩的话
-也不会正式录用我吧-也是
-那不都一样吗-也是
-你这么认为吗-是的
老师这么说
是对我屁股有想法吧
不好说有想法吧
对了我每天都要护理屁股
难得老师来能给我弄弄吗
-帮你护理-是啊
后面我不好涂
-可以吗-可以
可以把这个涂到我屁股上吗
-哎-拜托了
好吧
-这个油涂上吗-是的
-尽管弄-尽管弄是吧
-老师好大胆啊
-不是你说随便弄的吗
-这样差不多了吧-嗯嗯
怎么按摩呢
-全部都按摩就可以
-全部是吧
-让油渗透进去是吧
-老师真贴心
-渗透进去了吧-嗯嗯
-老师好熟练-是吗
-有些地方自己涂抹不到
-是吗
-全都涂抹到了是吧-很均匀
-能在用力弄吗-用力弄
-拜托了-但是已经很湿了
-还远远没有渗透
-好的知道了
老师好厉害
-不用弄那么多
-你不说多弄吗
-老师真是胆大啊-对不起
-可以弄了吗-可以了
-老师弄得很好-是吗
舒服
-那里也能给弄弄吗
-那里是哪里
-老师手指好舒服-是吗
-老师手指-手指怎么了
-那里可以了-是吗
-这里能弄一下吗
-哎这里多涂
这里
这里不是屁股
这里也要
-这里也要护理-这里也要
没事来吧
-老师用力-是吗
-里面也要涂-里面也要
-舒服-什么舒服
老师继续
对对深入一些
老师弄得很好
很好是什么意思
-里面也都涂上了是吧
-都涂上
-不好涂吗-哎
为了更好涂来这里吧
更好涂
-这样怎么样
-这是什么意思
这里就都看到了
里面也都能涂吧
-里面是吧-是的
-有好多空气不行-不行吗
老师好棒
都涂上
舒服
-好厉害-我那里怎样
-我的小穴怎样
-好厉害好多水
-是吧都涂满-都涂满是吧
-插2根可以吗-好的
老师弄的好舒服
深深的涂抹
-老师再深些-好的
舒服
变得好舒服
好厉害
爽死了
老师好猛啊
-都是为了你-都涂上了谢谢
老师认识这里吧
那当然了
-我可以做些什么吗
-什么意思
-可以吗-好的
-老师的肉棒拿出来吧-哎哎
-穿著裤子很难受吧
-没没有
好坚挺啊
这样好吗
我让你也爽一下
好厉害
-老师好大啊-还没有变大
还会更大是吧
-老师可以舔舔吗-可以吗
想舔了
让你好好爽爽
江本也这么做了吗
-稍微做了下-稍微
变大了
是啊
-老师也想我这么做吧
-哎?
-秘诀还有好多-是吗
-要试一下吗-好的
这个肉棒怎么弄呢
用我的屁股弄一下吧
--你自己不是可以涂吗
-是啊可以
老师来吧
-想怎么搞都行
-怎么搞都行
这么弄吗
-怎样试一下吧-老师随意
-大家都这么做吗
-大家都一样
想这么弄不是吗
随便摩擦屁股
-随便都行-这就是秘诀是吧
是秘诀
-遮掩不错吧-非常好
继续弄
老师的肉棒好热啊
-摩擦的怎么样-非常舒服
我也很舒服
老师好硬
舒服
-可以加快-好厉害
老师好厉害
好猛啊
有些受不了了
-老师-什么
老师这样好吗
我把秘诀都告诉你
-老师也喜欢屁股吧-是的
舒服
舒服吗
-能看到吧-很清楚
-都能看到是吧-是的
好硬啊
-好厉害-是吧
-肉棒想要更多吗-更多
已经很有感觉了
我也很有感觉
-老师很兴奋了吧-啊啊
舒服
-好厉害-能摩擦到吧
-好像要插进去-是啊
还要再等等是吧
-碰到屁股了是吧-是的
被挤到了
是这样吗
老师来这里
-什么意思-忍不住了吧
有点忍不住了
我都知道
-想要吗-也想要
这样也舒服吧
还没有进去
只是在摩擦
-舒服吗-舒服
有点要高潮了
老师肉棒好厉害
-好厉害-这样弄个可以吗
老师好厉害
只是这样就这么硬了
好硬的肉棒
好硬啊
-舒服-我也很舒服
-很湿了有感觉吗-有
非常舒服
老师我变得想做了
老师
-想做吗-想
-是吧想做是吧-是的
怎么弄呢
-想做-想做是吧
-想做是吧-是的
-不只是摩擦-嗯嗯
想插是吧我也想让你插
进去了老师插进了是吧
很想让你插
老师弄的好舒服
老师肉棒好舒服
-我的小穴怎样-好爽
爽死了
好爽
老师的肉棒好硬啊
是吧
好硬
-喜欢我的屁股吗-非常爽
-非常好-老师也喜欢屁股吧
-喜欢-我太舒服了
舒服
爽死了
老师要多多的射
舒服
爽死了
受不了了要高潮了
高潮了
要高潮了
老师太厉害了
爽死了
-老师再用力-好的
舒服
-舒服-我也是
-用力-要射了
老师都射了吗
都射了
-老师射了是吧-射了
太舒服了老师再来
可以继续是吧
又插进来了
还很硬
-爽死了-我也是
爽死了
让我爽够
多多的射
-我要射了了-老师加油
舒服
-老师好厉害啊-没有没有
射的好快啊
爽的忍不住是吧
射的好多啊
-可以继续吗-当然
我也还能做
老师好厉害
精力旺盛啊
-积累了好多是吧-嗯嗯
-不射出来对身体不好
-是吗
-继续吧这里-好的
要插了
好湿啊
老师快点
老师的果然又变大了
好厉害
老师忍了好久了吧
我让你爽个够
舒服
-爽死了-舒服
多多的射
舒服
继续用力
-又忍不住了-不用忍
-要射了-我要我要
-又狠狠的射了是吧-是的
射了
好厉害爽死了
黏黏糊糊了
好厉害
-爽够了吗-爽够了
真的吗
-老师再来一个也没问题吧
-哎
可以吗
我还想来一次
来再干一次
-又硬了不是吗-这样吗
-好硬啊-舒服吗
老师
这个姿势可以吗
好厉害的姿势
舒服
-老师插到底了-是吗
插的好舒服
舒服
-这样是吗-对对
-舒服-我也是
-要高潮了-我也是
射了射了
爽死了
老师射的很深是吗
射了好多是吧
里面有好多老师的精子
老师怎么办弄得这么粘
对不起我太爽了
我也很爽所以没关系
-这就是秘诀吧-对滴
这就是秘诀可以吧
很好
你为什么偷懒
-我在打扫卫生-瞎说
-根本没打扫-就差一点了
不是这么弄得
拧干了再擦
-不然擦不干净-好的
-完全不干净-也是
-正想这么做-倒挺会说
我来做吧
-真脏啊-对不起
角落好好弄了吗
完全不干净
要用心做啊
有在听吗
你在后面吗对不起
-为什么在后面
-一直在看你的屁股
也不上课
我一直是不穿内裤讲课的
所以一直在看
以后别逃课了
我都没穿内裤讲课
-来课上看吧-好的
-好好上课吗-嗯嗯
-真的吗-嗯嗯
-那我奖励让你看一下-好的
-想看是吧-想了好久了
看吧
不要那样闻
-好害羞-味道好好
-那就随便闻吧-好爽
-软和吗-嗯嗯
舒服
可以随便舔
喜欢屁股吗
-好吃吗-好吃
碰的地方好舒服
好好吃
-舒服吧让你爽个够-嗯嗯
这里舒服
弄的很好
-随便舔吧-好的
舒服
好多水了是吧
-爽死了-我也是
舒服
爽死了
一进一出好舒服
舌头都伸出来
舒服
爽死了
舒服怎样
-舒服吗-舒服
这样给我舔好高兴
我爽了
-我给你舔舔吧-好的
-算是特殊服务-好的
把肉棒给我看看
-开始给你舔-好的
-兴奋吗-兴奋
-肉棒硬了吧-是的
给我看看
好厉害好硬啊
好有感觉
-真的喜欢我的屁股-真的
好可爱
这个给你解开
好好看看
-高兴吗-嗯嗯
-把肉棒给我-好的
好厉害
还想舔是吧
-想舔就舔-好的
肉棒好精神
想让我快点舔是吧
这就给你舔
舒服吗
变得好硬
-舒服吧-舒服
-好好看著我-好的
好厉害
舒服
-还想要更多吗-嗯嗯
肉棒好坚挺啊
-爽吗-好舒服
-玩我屁股兴奋吗-非常兴奋
真的好硬
-想射精彻底爽一下是吧
-是的
可以吗
-舒服吗-舒服
-这样吗-对对
-爽吗-舒服
继续看我的屁股
-舒服-这样是吧
我用的力气很大啊
-很硬了-舒服
-老师要射了-是吗
那就都射出来吧
-老师射了-射吧
真的好多
好厉害
-都射了吗-都射了
黏黏的忍了好久了吧
-舒服了吧-舒服了
看好多
-一定好好来上课
-好的我一定去
好厉害好粘
对不起
-你在干什么-那个
给我过来
这不是第一次吧
我注意好几次了
对不起我会被开除吗
不会开除但是希望你反省
好的
你看我哪里会兴奋
是屁股吗
果然还是屁股
-是屁股吧-是的
我让你彻底爽一下
以后不要这样了
好的我再也不偷看了
所以
知道了可以随便玩我屁股
-真的吗-嗯嗯
-这个只能在这里-知道了
随便玩吧
-随便玩我的没事-好的
-只是看就可以吗-哎
-可以碰-可以摸吗
当然摸吧
好爽
富有弹性很好的屁股
尽情摸吧-好的
摸得我好爽
-早就想摸了-那就摸个够吧
舒服
我也舒服
-玩个够-好的
-是真的喜欢啊-是的
-舒服吗-舒服
非常舒服
尽情玩
-可以随便看-好的
-勒进去了-是吧
-喜欢吗-非常喜欢
你弄得我也兴奋了
舒服
-好软-是吧
-手都抓不过来-很大是吧
-好好欣赏-好的
-可以靠近看吗-当然随便
摸得好舒服
-忍不住了是吧-嗯嗯
没事舔吧
喜欢就随便舔
舒服
-好软-很舒服吧
想要更多是吧
难受是吧
爽死了
有点变态啊
好厉害是真喜欢啊
-好舒服-那就随便闻吧
舔吧
忍了好久了是吧
不行泳衣会脏的
舒服
弄得好舒服啊
想要是吧
好厉害
-想做是吧-嗯嗯
可以随便玩我的屁股
可以随便摩擦
好硬啊
肉棒好硬啊
-这里吗-对对
-有摩擦到吗-有有
-尽情爽吧-好的
越来越硬了
好厉害想做了吧
-舒服吗-舒服
我开始兴奋了
这里舒服吧
好有感觉
这里也是
好舒服
肉棒可以拿出来了
随便玩我的屁股吧
-喜欢我的屁股是吧-是的
好有感觉
-用下这个吧-什么啊
很重要的东西
好的
-是这样用吗-对对多用些
好厉害
-用这个也很舒服吧-舒服
好厉害好大
可以随便插
-舒服吗-舒服
舒服
好硬啊
-弄得舒服吗-舒服
-舒服吗-舒服
摩擦摩擦
用力顶
硬邦邦了
热热的肉棒
-舒服吧-舒服
-磨蹭我的下面-好的
-好像插进去了-是吗
舒服
真的好硬
-在摩擦是吧-是的
肉棒好舒服
舒服舒服
爽死了
肉棒好厉害
继续来吧
-舒服了吗-嗯嗯
给你肉棒都涂上
-尽情爽吧-好的
好厉害
变得好大
-舒服吗-舒服
舒服
肉棒又大又硬
可以随便摩擦
这个怎样
插到我身体里吧
夹住了是吧舒服吧
-这个舒服吗-舒服
好厉害
放进去
肉棒好厉害
-这个喜欢吗-喜欢
随便顶吧
爽死了
-舒服吗-舒服
变得好大
-越来越大了-是的
还不可以射
-屁股不错吧-嗯嗯
再来一些
-肉棒变舒服了吧-嗯嗯
很喜欢
爽死了
好舒服
好硬好舒服
舒服
好大
-继续摩擦-好的
-舒服吗-舒服
顶上了
舒服
-肉棒-变大了
-忍不了了-是吗
可以不用忍了
可以射吗
精子吗可以射
可以随便射
变得比刚才还硬
舒服
好爽
可以内射
射吧
射了
好厉害
射的好多
都射了吗
-都射了-是好多
以后不要偷窥了
好的
谢谢了
今天把你们叫来不是别的事
-什么事-成绩不好的只有你
对不起
只要成绩提高
我什么都答应你
那是什么意思我没什么兴趣
-没有兴趣吗-是的
他说没有兴趣
-真的吗-真的
对女人的身体没有兴趣吗
也不是没有兴趣
对这个有兴趣吗
成绩能提高的话
我什么都答应
什么都可以吗
-老师-真的
我忍不了额
忍不了了是吧
-看到屁股就忍不了了-是吗
好开心
好厉害
什么都可以
舒服
-老师的屁股很好-可以摸吗
-有兴趣了吗-是的
-那就摸吧-好的
舒服
-屁股真好-是吧
-可以舔吗-想吗
-可以随便舔吧-好的
我也要舔
舒服吧
我也舒服
可以随便玩
-可以是吧-嗯嗯
-想学习了是吧-是的
-可以继续吗-尽情玩吧
爽死了
还要是吧
随便舔哪里都可以
舒服
用力舔
舔的好爽
舒服
尽情舔
-老师太棒了-是吧
-可以随便玩-好的
-请给我舔舔-想要是吧
-这里吗-是的
翘的好高啊
-随便玩-可以继续舔吗
舒服
-这里很好-哪里
-屁眼吗-是的
-我会好好学习的-好吧
-要努力学哈-好的
舒服
-那里很脏的-没事
-这里可以吗-可以
-好吃吗-好吃
不要掰的太厉害
-可以让你更爽
-可以吗
-还想看是吧-嗯嗯
腿张开
-喜欢这样是吗-是的
-好厉害这里可以舔吗-可以
也可以摸
-好漂亮-好害羞
好多水
好害羞的姿势
好漂亮的屁股
-好厉害-好害羞
-里面好湿-是吗
不要这样看
舒服
爽死了
不要不要
-再张大一些-好害羞
不要
舒服
好多水
插了2根手指
都插进去了吧
不要要高潮了
-老师看-不要这样
老师好厉害
-舔吧-可以吗
-舔吧-请让我舔
-你排在后面-哎
-要一个一个-那让我舔屁股
-这个忍了好久了
-是吗好好舔舔
好爽
-我可以躺下吗-可以
-摆个舒服的姿势我给你舔
-好的
老师请给我舔
勃起好大啊
舒服
-怎样-舒服
-想要更多是吧-是的
随便玩
-老师屁股好爽-是吧
小穴一开一合好爽
不要这样看
舒服
-一开一合好厉害-哪里
-老师可以揉吗-可以
随便揉
-舒服-是吧
立起来对对
老师太爽忍不了了
要干什么
-摩擦-好的
-你舒服了吗-舒服
-可以继续摩擦吗-可以
屁股翘起来
舒服
屁股好有感觉
-舒服吗-舒服
-想做吗-可以吗
要我给你做吗
-老师给我摩擦-好的
-舒服吗-舒服
这个舒服
再来这边
小穴太爽了
爽死了
屁股爽死了
让我也来一下
-请骑上来-好的
-这样吗-对
好硬啊
-喜欢这样是吧-是的
老师也好爽
舒服
-全都能摩擦到吧-是的
-舒服-你有在努力读书是吧
是的
舒服
-肉棒舒服吗-舒服
屁股给我看一下
-可以舔吗-可以
这样也好舒服
-舒服吗-舒服
-你也想这样是吧-是的
-可以射吗-等等
你们换一下
我先看看
舒服
-舒服-舒服是吧
-舒服吧-舒服
爽死了
-想插是吧-可以吗
可以啊
-老师我忍不了了-是吗
-真的可以插吗
-可以都可以
-那我插了-插吧
爽死了
舒服
-随便插吧-好的
-狠狠的插我-好的
爽死了
舒服爽死了
舒服
-舒服吗-舒服
我也舒服
好硬好爽
-舒服-舒服
使劲用力
舒服
-可以继续吗-当然
-可以上来吗-可以
-老师我还想-可以
我给你弄
-这里是吧-是的
你的也好硬
-能看到屁股吗-都能看到
舒服
-肉棒好硬啊-忍了好久了
-要努力学习啊-好的
我随时给你做
舒服
-舒服吗-舒服
好硬
-我给你舔-好的
舒服
-舒服了吗-嗯嗯
爽死了
舒服
-你想插吗-想
-让我做一下-好的
-插进去-好的
舒服
-舒服-爽死了
插的好深
舒服
爽死了
要忍不住了
舒服
受不了了
要高潮了
高潮了
-老师好舒服-是吧
舒服
-受不了了-还要
-忍不了了-不要忍
-可以射吗-可以
射吧
好厉害都射了吧
都射出来了吧
爽死了
-舒服了吧-是的
好厉害好多
射了好多
太好了
-舒服了吧-嗯嗯
-老师的屁股怎么样-爽死了
让我爽一下
对就这样
-对就这样-好的
好厉害
-可以射吗-可以
老师也很爽
要射了要射了
好厉害
-都射了吗-是的
你们都射了是吧
还想这样
-还有是吧要都射出来
-我也是
-你们都没射干净是吧-是的
-不射出来没法读书-是的
舒服
随便蹭
变得好硬
好爽的肉棒
-又忍不了-是吗
舒服
-爽死了-爽死了
-又要射了-射吧
射了
又射了
-都射出来了吗-是的
射了好多
-老师我可以吗
-当然要都射出来
-继续来吧-好的
-老师能动吗-可以
-肉棒好硬-是的
-插进去-好的
-要都射出来-好的
-舒服-爽死了
-一定要射干净-好的
舒服
-继续用力-好的
多多的插
舒服
爽死了
要高潮了
高潮了
受不了了
老师夹的好紧
爽死了
肉棒好爽
还是好硬
要射吗
全部射出来
舒服
这样很爽
受不了了
舒服
爽死了
要高潮了
舒服
爽死了
肉棒越来越硬了
-都要射出来-好的
舒服
老师要射了
又射了
-好厉害又射了是吧-是的
好暖和
舒服
好多精子吧
-都舒服了吗-是的
-这会能好好学习了-太好了
老师自己弄一下
好厉害
射了好多
都是精子
好舒服
要是怀孕怎么办
没事
总之是太爽了
(结束)