痉挛到无法停止的色情开发按摩 山岸逢花
山岸逢花的突击 寻找人气的秘密
大家好 我是山岸逢花
深入人气高的地方
寻找其受欢迎的秘密
我今天来到一个安静的住宅区
名人们经常来这里
这有一家非常受欢迎的面包店
我们出发吧
好好吃哦
他们做的面包每天是限量的
一个上午就卖完了
如果你想吃 就得排队等
那么今天的得分...
100分满分
我们明天也将继续深入人气高的地方
请留意
是的 结束了
谢谢你 谢谢你
麻烦了
谢谢你
多亏逢花你了
使得节目的收视变好
是啊
不愧是电视台的第一播音员
也是个好记者
谢谢
对了 逢花你知道这家店吗？
不知道
是按摩店吗？
在SNS上受欢迎
女士专用的美容店
是其他地方看不到的 听说他们的按摩效果很好
做一次
就能使你的腰围减掉5厘米
或是皮肤的年龄年轻10岁
有着各种各样的传言
他们在做什么样的按摩? 这也许是一个商业秘密
相反 他们让客人
写保证书
保证不说出去
啊
逢花
你会能帮我潜入这家店吗？
私下偷偷地
什么
因为跟店里的职员关系好
所以听到了这样的传言
希望你能与我合作去采访他们
我吗? 嗯
这家店
如果在我们节目中播出的话 一定会是收视的冠军
但是我去的话 可能会被赶出来的
我想借助逢花你的力量 拜托了
是啊
我是已经预约了的山岸逢花
山岸逢花? 是的
进来吧
是啊
劳驾
欢迎光临
我是店长 请多指教  请多指教
都选好了吗? 是的
那先让我确认一下 失陪了
山岸逢花 是第一次来我们这里吗？
是啊
我在网上看到很好的评价
所以我就想来
谢谢  是的
我们店为了发扬女性的美丽
会进行特别的按摩
因为是我们店特有的
所以我们希望你保守有关按摩内容的商业秘密
我想让你在这里接受服务前签一个保证书
是的  请签收
是啊
谢谢
然后 在那边
换衣服
马上就准备好了
换好衣服后等我
是的 先生
什么
感觉有人在偷窥我
等了很久吧
本店按摩用的是精油  嗯
先确认一下吧
闻一下  是的
如何? 闻起来很香
这款也是受到了顾客的好评  是的
玫瑰
还有鼠尾草
激发女性的荷尔蒙 散发香气
然后 在这边躺下吧
请准备
请准备一下  是的
劳驾
让我们先从上半身开始  好的
不要紧张  嗯
可能有点令人毛骨悚然
如果你有什么不舒服的地方 请马上告诉我。
好的 谢谢
有点堆一起了
是的 好像这样的
我经常在办公桌前工作
你有酸痛的地方吗?
对 我有
尤其是肩膀
是的 只要轻轻一按 我就能感觉到堆在一起了
对
我现在那里的感觉很好 是吗? 是的
放松 身体放松  好的
这样的话 效果会更显著  是的
放油
我会用更多的油  嗯
非常舒服
是吗? 是的
请让身体放松  好的
山岸逢花是做什么的?
就是那个...
我是电视台的播音员
是这样啊
是的
你也是记者吗？
对
去隐藏的热门地方打分 嗯 是这样的
你也有看啊
是这样的
我真的很喜欢这个节目  嗯
谢谢
但
我们店拒绝采访
但如果是山岸逢花你来做的话
也许会同意
真的吗?
那我现在可以采访吗？
是的 我们会积极配合的
拜托了
那么 这次我来做下半身  好的
长久  嗯
去拿油
放多点
我会先滴上一些油  嗯
再来一点
好 够了
那么 开始了  嗯
你的腿和腰会有痛吗？
嗯 有
特别是小腿
继续
好像聚在一起了
你正在做的这份工作
是要一直站着吗? 是的
原来如此  嗯
因为站着的时间很多...这是很累的工作吧
让我们一起伸展  嗯
放松肌肉
会让油更容易渗透进去
把腿稍微弯曲一下  嗯
疼吗? 没关系吧  是的
另一条腿也要弯曲
这大腿淋巴上分泌的废物
要把它排出体外
你可以看到这对身体健康有好处  嗯
这次把膝盖抬起来  嗯
放油  是的
腰上的血是这样的 屁股旁边还有很多疙瘩
我知道了
疼吗？
好像有点疼
疼是堆集的证据
这个
这边也开始堆集了呀  嗯
这里也有
腿特别是弯曲的部分 会堆集在一起
我认为最好要多留意一下这里
肌肉放松的话
油的渗透率也会变好  嗯
那样的话 对身体也会好处  嗯
我会舒展一下你的身体
稍微起来一点  嗯
是的 请
不好意思 有点痒
会痒吗? 是的
那是因为刚开始没多久 油还没有被完全吸收
是这样的吗?
那么面朝天花板躺着  好的 我知道了
打扰一下  嗯
首先 先从肚脐开始
要抹上很多的油
那么 我们开始吧  嗯
我会好好使用的  嗯
使用这种豪华的精油 就是本店的优点啊
然后 将手举过头顶  嗯
然后 保持手臂伸直  嗯
这边也是
如果这部位没有释放淋巴的话 身体上就会出现异常  嗯
女性的荷尔蒙会淋巴传到全身
是的
这个地方
如果好好放松的话
身体会达到一个平衡的健康状态
还是可以维持的  嗯 我知道了
没事吧  没事
紧张缓解了吗?
现在开始我们特别按摩
是的
山岸逢花  嗯
你认为女性的真正美是什么？
是什么样的美呢
它是什么？
大多数女性
不知道自己的美  嗯
我不知道它是什么 可能会隐藏在身体的深处
等一下
别担心
这是一种特别的按摩 可带出女性真正的美
举起你的手
这是刚才提到的淋巴腺 这个部分
不要  失礼了
我将会继续
请放松
不要这样  失礼了
放松一下
还要这样做吗?
当然
为了让本店的油渗入身体的每个角落
不要这样
别动
我不喜欢这样
血液循环也变好了 看了就知道了  嗯
请看这里
这里
不要这样
就是这个 看一下吧
再看看吧
不要
请看清楚
山岸逢花
如果你发出的声音太大的话
那么在等候室的客人都会听到的
但是
是这个吗?
不要
要我怎么做呢
继续吗？
到此为止吧
乳头的颜色比刚才的好多了
讨厌
看看吧
腋窝
好像聚集在一起了 要放松
请你停下来
我弄啰
到此为止吧
怎么样?
从现在开始
我会给你做有利于分泌雌性激素的按摩
雌性激素  是的
雌性激素是
只在从美丽的女性身上分泌的
是荷尔蒙中的一种
来自美丽的女性身体
一生中只分泌一茶匙
是啊
通过激活它
使体内的荷尔蒙环境变得舒适
是
还有
促进皮肤和内脏的健康
非常好
让我们开始刺激
不要这样
按住
等一下
请放松 张开双腿
雌性激素在这里  等一下
这里是
我会抹上很多的油  请不要这样
现在
现在完成了
我会抹上很多的油
等一下
等一下 那里是...
这里怎么样了?
等一下
请你停下来
这里是
不要这样
你感觉到不舒服吗?
怎么样?
不行
不要这样  我应该停下来吗?
真的要停下来吗？
现在不要啊
顾客
你变得很湿了
我还会用油
是的...
然后里面
我把激发女性最美丽的部分 称为小穴
是的
怎么了
有点...
这也是小穴开发的第一步
不要
等一下
不要这样  是这里了
不要这样
怎么样?
不可以
是这里
是这里了  不行
请你停下来
刺激小穴的话 会使雌性激素大量的释放
这里
这里就是释放雌性激素的地方
这边也是
这里
这边也有吧
这里也是
在肛门那边
这样
怎么样?
你知道了吗?
女人最能...
感受到的地方就是这里
把这个脱掉
请打开
再打开一点
对 就是这样
就是这个
这里怎么样?
这是你到目前为止都没有过的感觉吧
是从中心稍微向下的地方  嗯
这里就是子宫 先刺激了这里 再刺激其他地方
有着另一种感觉? 是的
这次我会刺激另一个地方
是这里吧
还是别的地方
看吧
阴蒂变得这么大了
请你停下来
这里变得好大
不要碰  你能看见它吗?
这个
这么大
哪边好呢 这边好吗?
这个也是?
不行
不可以
这就对了
你会打开阴唇吗？
对 就像这样
好好张开
不要这样
湿透了呢
接下来是这个
两个一起享受吧
怎么样?
不可以
感觉要去了 不要...
这么快就要去了?
是这里吗? 现在不行了
怎么样?
这里怎么样?
很好
开心吗? 嗯
还有里面
这是背面  是的
真不错 都湿透了呢
着火的女人
光是这样做 心情就会变好
这正是小穴的背面
是这里? 是的
怎么样?
那里不行
不要 不要
那里是...
特别的按摩怎么样？
我会期待采访的  嗯
你好 这里是山岸逢花
今天会去女性中受欢迎的
按摩店进行突袭
请期待吧
剪切
谢谢
不可以
逢花
是的
知道了
那么开始拍摄了
准备好
要开始了
倒数5秒
如今的网络热点话题 突袭受欢迎的美容店
我今天为展现女性的美 来到了这家按摩店
这位是店长福岛先生
请多指教  请多指教
这家按摩店的特点是什么？
特点是
用特别的按摩手法
按摩女性的皮肤
是为了让身体变得光滑的目的  嗯
在本店激发了女性的荷尔蒙
是为了展现女性本来的美 而做最大限度的拉伸按摩
嗯
我知道了
那我会很期待你接下的按摩
那就多多指教  多多指教
来这边
嗯
躺下就可以了  嗯
那么我们开始吧  嗯
一开始先不用精油 先做一下放松肌肉的按摩
嗯
我可以开始了吗? 好 拜托了
哪里有很多东西堆集
肩膀? 嗯 是的
是这个部分吗? 是的
按摩的力度刚刚好 很舒服
老师开这家按摩店开了多久?
到今年刚好五年
已经五年了
是不是不能预约？
听说这非常的受欢迎
是的
你要预约 等等两个月左右
是这样啊
在网上很受欢迎
所以我专门要求采访
虽然不太会回答采访的问题  嗯
但这一次是特别  嗯 谢谢
不疼吗? 嗯
非常舒服
你的背和腰都变得结实了  是吗?
我不知道  是吗？
背和腰一起做伸展运动  嗯
请稍微抬起一下膝盖
嗯
头贴在床上
就抬一下膝盖  嗯
这样的话 腿也可以得到伸展效果  嗯
呼吸
骨盆歪的女性有很多  嗯
我先要矫正一下  嗯
这里会有很多女性来吗? 是的 有很多人来
特别是那些生了孩子的人
胯骨错位的情况有很多
定期检查并进行矫正是一件好事
放松身体  嗯
让人感到非常舒服
能感受到吗? 嗯
这是腰上疲劳积累的部分
这是屁股旁边的部分  原来如此
经常来的人的年龄段是多少?
年龄段很广泛  我知道了
从20多岁的到50多岁的都有  嗯
我感觉很好
我感到很舒服  舒服吗? 嗯
那就把腿伸直  嗯
我感觉到我的腿放松了
腿也有点歪了  是吗？
我认为这是一个关于重心的问题
这个部分如果不进行矫正的话 会带来一定的影响
请放松  嗯
这次就这样
把这条腿伸直
还有很多东西要研究
手往这边放  嗯
一下子就展开了
正在展开吗? 嗯
我感觉很好
听说很受欢迎
商业的秘密也很多吗? 是的
有很多事情是不能说的
很舒服
你还好吗? 嗯 我很好
很好  嗯
很舒服  舒服吗? 嗯
这也有男性客人吗?
90％是女性客人  原来如此
偶尔也会有男性客人来的
这按摩对男人也很有效的
这里
轻轻地解开比较好 因为这是容易聚集的部分
我感到很舒服  是吗? 是的
集中力量的话
肌肉放松得很好
这里怎么样?
我感觉很舒服
怎么了
没关系
有不同的套餐吗?
有各种各样的套餐
这是另一种形式  嗯
基本上都是跟精油的质量有关
是吗?
或取决于所混合的精油成分
优质的精油是很贵的
优质的精油味道闻起来好吗？
是的  原来如此
因为有很多整天一直坐着使用电脑的人  嗯
来按摩你的肩膀和腰吧  好的
我知道了
工作累的女性们一定要看哦
现在慢慢地
嗯
现在你说你正在抹精油
然后
然后脱掉内衣
因为用精油 所以要脱下内衣
脱掉? 是的
我会在后面 不会被拍到
没办法
我该怎么办
虽然不喜欢 但现在还是拍摄中
从现在开始 我只用声音来进行转播
那就用精油吧
非常的
暖和
味道也很好
混合了几种?
正在使用最好的东西  原来如此
有17种
是吗?
抹了很多油
很舒服
非常的
手的动作很好啊
用油
是在按摩吧  对
很舒服
我感觉很舒服
做得很好啊
很舒服
身体好热啊
正在流汗
很舒服
好厉害
我感觉很舒服
对不起
女性的荷尔蒙被激活吗? 是的
更多
改善身体的平衡
报道
现场直播
对不起
山岸逢花  嗯
转播 转播
要传达情况
现在
对女士来说
请让我们知道要点
按摩很舒服
我感觉很舒服
老师 不可以...
很舒服
好舒服啊
我感觉很舒服
非常的
热起来了
好舒服啊 很难专注于转播
向后
再往后一点
再多一点
那就靠我的助手吧
我会抹上很多油的  嗯
还差得远呢
女性的荷尔蒙分泌的地方还有一处
就是这边
嗯
没关系吗? 嗯
这里是吧
对不起
我根本无法转播
今天的亮点是在
广告之后
请锁定直播
剪切
广告开始了
我现在要去处理突发事件
拍完广告后要去工作室
那我们休息一会儿
好的
休息一下吧
你还好吗?
嗯
你累了吗? 是的
先休息一下
可能不错
不要像以前那样勉强了
如果你发出太大的声音
就会被发现的
知道了吗?
等一下
那我喝点什么
如果发出很大的声音
就会被发现
知道了吗?
知道了吧?
不行 老师
不可以
那里不行
我好像要去了
够了
真的要停下来? 别这样
不要这样
够了
不行
我要去了
好像要去了
你在做什么
不要这样
不要
没关系
讨厌
要在这里吗?
不要这样做
那就到此为止吧?
要站直了
好舒服
如何?
舒服吗?
要去了
怎么样?
不行
要去了 要去了
很舒服
我好像要射了
射了
我们在倒数5秒后开始拍摄
今天我体验了非常受女性欢迎的按摩店
按摩之后皮肤变得很光滑
今天的打分
分数是
100分满分
我明天也会继续去热门的地方
请期待吧
是的 广告开始了
谢谢
没事吧  没事
逢花
是啊
你好像变性感了
是吗?
是那个按摩的效果吗?
那个节目
我很满意
收视是同时间段的第一
我却带有一点复杂的心情
手机要关机
嗯  如果正在录制中怎么办 是的 对不起
你好
你是山岸逢花吗?
是的
你是怎么知道我的电话的?
我问了导演
无论如何都想拜托你一件事
什么事?
创建一个新的菜单
我想展示山岸逢花你
为什么是我?
到目前为止体验过按摩的客人中
只有你是最合适的
那不是按摩
是性骚扰
不 是强奸
你说的话太过了
你不是有那种感觉的吗?
要来亲自看看吗?
请把那个视频删掉
偷拍是卑鄙的
不是偷拍
在这份保证书上
为了确定按摩的效果 需要把摄像机打开
完成后 我会删除视频的
我保证
你在做什么?
新课程比其他任何课程都要好
因为不能受伤 我要先锁住你
不要
放心
我会信守承诺的
这是新研发的精油
为了让女性的荷尔蒙更好地分泌 我加入了特殊的弱化剂
弱化剂
我会为你服务的
不要这样做
弱化剂是什么?
一段时间后 你的身体会告诉你答案的
这可怕的 不要这样
虽是这么说 但最后总会被我们弄湿的
那个...
不是那样的
即使你不让我做 你的身体也会马上做出回应的
真是淫荡啊
重要的部位也要抹很多
这里也是
全身各个角落  嗯
不要
不要这样
不要 不要
多抹点油
不 不要这样
你在做什么...
讨厌
不要
要做什么呢
已经湿透了吧
这里
等一下
你为什么要发出愉快的声音?
不是那样的
我会让你更愉快的
是什么
那是什么?
不要这样
那个地方在抖动
怎么了
你觉得你快疯了吗?
不是
说实话就好
放在这里就好了吧?
再上面一点?
多弄点弱化剂
讨厌
讨厌吗?
我会给你弄的
你看
求我吧
你想让我怎么做
更多
给我多一点...
不是说不要吗?
告诉我
更多
请给我更多
好舒服
不行
不行 我要去了
我要去了
你高潮之后是什么样子 让我看看
像这样
不要张得那么开
多么美好的风景
再张开一点 像这样
我看到了肛门和阴蒂
你要去了吗?
没有
现在不行了
不要
不行 不行
很舒服
不行 感觉要去了
不行
好舒服
刚才这里是怎么变的?
这里变成红色了哦
这里又变肿了哦
还不够吧
不行
我要去了
要去了
不行
不要 我现在不要了
这也太糟糕了吧
这是第一次把按摩床弄得乱七八糟
很好
很好  等一下
山岸逢花
导演
你为什么在这？
你等了很久吧
让大家久等了吧？你为什么在拍摄？
讨厌
别拍了
其实
这里的店长和我以前就认识了
店长说
是你的粉丝 让我把你介绍给他
所以 我就制定了这个计划
是很好的战略吧
太过分了
别拍了  不 不 不
我也是  在拍什么?
山岸逢花
其实...  不要
我也想有着这种关系
很好的那种
你能让我拍一下你口交的场面吗? 不要
不要
不要 不要
看这里
讨厌
我不要
就把它当作麦克风
报道
张开嘴  不要
张开嘴
你到底在做什么
让我们一起来玩吧
起来
不要 不要拍
现在 弱化剂
你有感受到它渗入你的体内吗?
有了这个流程
以后的事就交给你了
让你好好服务就好好服务 是啊  对啊
知道了吗?
嗯 要好好吸啊
这个视频
你想传出去吗?
如果你不想的话 就得好好配合
看来现在有心思做了
加油吧
对 就是这样
好吧 逢花
很好
我受不了了
躺下
我会给你拍更重要的部位
让我详细地看看
看下脸
看吧
很好
别这样
我要全都拍下来
你也准备好了
看吧
看吧  不要
我需要报道  报道...
不需要
看吧  不要
讨厌
不行
看吧
不要
不行
不行 不行
我要去了 不要
好像要去了
要好好表现
不要
好舒服
感觉很舒服
不要
不行
不行 我要去了
我要去了
逢花
给我看漂亮的屁股
不错的屁股
好舒服
不行
好舒服啊
好像要去了
漂亮的屁股不能跑哦
好舒服
那里好舒服
不行 我要去了
那个...好像要去了
要去了
好舒服啊
逢花
很好
拍到了很好的视频
不愧是电视台的第一播音员
嗯
逢花呢?
她去哪了? 我没看到
逢花
小穴开发后 全身都变得敏感了
直播之前
练习一下报道吧
我会对工作人员保密的
快点
嗯
现在很积极地做啊
很好
快点报道吧
嗯 很不错的表情 再看一点镜头
报道 报道
怎么样?
很厉害 变得很硬
从一开始就很硬
好
我在这里舔它是很有意义的
很舒服
请保守秘密
这取决于逢花的努力了
好厉害
越来越大了
看着镜头
对 就是这样
报道
太奇怪了
有很多汁液流了出来
非常厉害
很舒服
好的 逢花
我舔得越来越多了
好像要射了
要射了
出来了 出来了
射在你的嘴里
看镜头
张开嘴
报道 报道
嗯
射了很多精液
有很多精液的味道
很黏呢
这是一个很好的报道
这个
要开始正式直播了
要抓紧时间 工作人员都在等你
嗯
快去直播  嗯
山岸逢花 直播没关系吧? 啊 没
看这里
大家好 我是山岸逢花
这里是突袭一个热门的地方
寻找人气秘密的节目
今天是
在自己家开设的插花班
我要去突袭主妇们的家
我真的很喜欢花 所以会很期待
我们马上出发
我正在录制节目
但我的脑海中全是按摩...
好舒服
那里很舒服
身体在发痒
我受不了了
今天停止了营业
山岸逢花
你看见门口的告示了吗?
我们今天关门了
那个
逢花
想说的就要说清楚
你不是有事要拜托店长的吗?
再一次
按摩
我现在忍不住了
拜托了
能做吗?
请再按摩一次
不行吗?
拜托了
有那么喜欢精油吗?
转过来 你自己抹吧
请多抹一些
好厉害
我非常喜欢精油满满的
好舒服
好厉害
请抚摸的更多
好的 逢花
好舒服
那里很舒服
等一下
好舒服
小穴的刺激可不是开玩笑的
你因为小穴的刺激已经变得敏感了吗？
全部都要弄干净
很舒服
舒服吗? 好舒服
小穴的刺激真厉害啊
好舒服
深深的
请插的更深一点
好舒服  这里是小穴
太好了
好舒服
不行
要去了
好像要去了
像那样...
好舒服
不行
要去了
好像要去了
即使高潮了 也不会停下来
要去了
不行
请再多插一点
好舒服
再抹上一些这个提高性敏感
请多抹一些
不行 好舒服啊
要去了
好像要去了
好厉害
好舒服
我感到很舒服
逢花
不能休息啊
好舒服啊
好舒服
非常的舒服
不行
好像要去了
要去了
又要去了
好舒服
不行
要去了
这次在我上面
用你的腰
好好动
请给我抹很多的油
好舒服
好厉害
不行 不行
不要
要去了 要去了
好舒服
不行
不要
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行 要去了
好像要去了
好厉害
好舒服
要去了 不行
不行 感觉要去了
不行
好舒服
要去了
我感觉很好...-心情好吗？
我也是很舒服
好舒服
好舒服啊 不行
不行 还有...
好厉害
好舒服
要去了
好像要去了
要去了  我好像也快射了
逢花
非常的优秀
好舒服啊
感觉会变得很奇怪
感觉很舒服
好舒服啊
感觉又要去了
不要
不行 要去了
要去了
是那里  这里? 嗯
那里...
要去了
逢花
我也快射了  嗯
好厉害
好舒服
那里好舒服  这里?
要去了 感觉要去了
再插多一点
更多...
不行
又要去了 又要去了
要去了
好像要去了
不行
好像要射了
请射得我满满的
要去了
到喉咙的深处了吗?
给我看看
感觉又要去了
要去了
不行
逢花
帮帮我...
这个播音员是不是很性感呢?
我认为她充满了女人味
大家好 我是山岸逢花
今天 精英男士们聚集在起来要突袭婚礼现场
如果有帅气的男士就诱惑一下吧?
色花堂@初川南 转译