刚毕业前地方电视台女主播AV出道
新井优香
好像很紧张
很紧张
不过，很习惯摄影机了吧？
还没习惯的时候就辞职了
那个...是1年
上份工作是？
算是女主播，在地方做过了
做多久？是半年吗？
1年  —1年？  —左右
还没习惯？
是啊，正是接下来的时候
绕口令也不太擅长
事先先说出来了
请不要提到
请自我介绍
我是新井优香
还有呢？还有象是重点的
重点？是什么呢？
有学过游泳，在小时候
游泳啊？
有学过游泳
不过是像新人主播的感觉啊
还不是很习惯
这种工作是第一次
这种工作是第一次？
是的
工作来的时候觉得怎样？
在周围接受这件事的人
因为也有了  —有啊？
自己终于也来了的
这么想了的感觉，就接受了
那是这个厂商吗？是吗？
大概那种事很多的话
是前辈
有准备问题大字报
那从最上面开始
若用一句话形容自己个性的话？
很沉重
那是什么时候被说的？
大概要决定的时候
大概的？
总是大概要决定的，会先行动
料理也很可怕啊
我会啊，料理  —真的吗？
感觉很随便，不过点心我不太会做
因为要量才行
大概边尝味道的
没问题
是吗？
那是指会想个大概的感觉？
是啊
会先行动，要说若不做会后悔的比较好吧？
出现了的感凫
用绕口令说10次
5次就好了  —5次就好吗？
绕口令
真的...先跳过这题吧
体验人数是几人？理由是？
体验人数是3人
3人？  —3人
好少啊
很少吗？因为1个1个都很久
是好女人
那是全员都是有交往过的人？
是啊
没有劈过腿吗？
没有做过
不过不是好像很受欢迎吗？
我是很专情的
是有被约过，但有拒绝了
是有过啊相当的
不过有贴了
哪里啊？
拿了就贴在旁边
女主播大家都是那样做吗？
是不知道是不是大家都这样
我是有贴了
不回联络的
是啊，就贴了...
对，收集
那么专情啊？
是的，看不出来吗？
最近一次SEX是什么时候？
最近是什么时候呢？
1年前吧？你问我，我哪知道啊
1年前..我觉得是
那现在男友是？
现在没有了，分手了
那是和那个男友...
是的
那是最后一次了
现在不想要交男友吗？
现在.. .
不太想
若有男友的话，SEX是1周想做几次？
几次？1周3次吧
1周3次？
很多吗？
4？3  —是3
最后交往的人是？
做几次？
2、3次1周
女主播1周做2、3次？
我觉得不是全员都是，但我是的
做爱怎样啊？
喜欢
喜欢？为什么说2次啊？
因为很重要，要重复
请说出没跟大家说的秘密
秘密？
秘密的事情？
是什么呢？
宅女
意外有宅女的一面？
没有表现出来
是什么？
休假时不外出，会窝在家里
在家里做什么？
看动漫
打电动
喜欢动漫电动啊？  —喜欢
欸？电动？
电动是...
是啊，PS4现在，正沉迷中
在半夜，偷偷玩的
PS4挺...
没有,是会战斗
没有那么...是玩战斗系的啊？
玩战斗系的
...会说啊，会1个人说
说什么？
有点害羞，是秘密
是秘密啊？
是秘密
自己的身体里，有能自豪的部位吗？
部位？腰
腰？
腰
是腰身吗？
腰身也是
是腰，腰挺被称赞的
欸？
个子好高，是几cm？
是166
那穿上高跟鞋的话...
是啊，170出头左右
是腰啊？转一圈
完全看不出来啊
看不出来吗？
看不出来，是看得出来身材很好
腰果然这样看不出来啊
看不出来吗？
要脱掉吗？
不过那个...
自豪的腰现在看不出来啊
做着女主播的，能拍AV的吗？
这里不能脱的话，就无法拍AV哦
也是啊，超认同了，那...
是不擅拒绝的类型啊
有点不擅拒绝
周围有很多人
好害羞
是什么罩杯啊？
是F
脱掉了，腰
好害羞
看不到腰
好厉害，好像写真偶像
衣服请交给我
要脱掉？
好害羞
在找东西遮吗？
找到了
还有一件有穿吧？
有穿
要脱掉？
要
完全赤裸了
好害羞
是最后了
敏感带是哪里？
耳朵脖子
耳朵脖子？  —耳朵脖子
都是
超女主播的回答啊
是啊，被舔被摸的
真的吗？
是真的
能请你让我们确认吗？
能确认吧？
能确认的是什么意思啊？
像是确认女主播有没有说谎的
确认？
对，请帮忙确认 请多指教
要来确认哦
确认？  —对
耳朵和脖子？要怎做？
怎么了？
有知道了吗？
是1年之久了吗？
是1年之久了
耳朵脖子以外还有哪里？
大腿内侧有点...
在诱惑啊  —才没诱惑
真中心部位啊不是的是这里
可以确认吗？一下下一下下？那就一下下
为什么身躲开啊？
讨厌吗？不过还有别的部位哦
...有很厉害的发现啊
没有毛啊 欸？被处理掉了
那个不确认的话果然...可以吗？
一下就好
脚再放松点
好害羞
不确认的话，外观和触感是不一样的
光溜溜的啊
好害羞
好害羞？为什么是光溜溜的啊？
很久以前就没了
去做了除毛
没有被小姐问？
第5次以后
要决定留下或去除的
第5次以后也没有被问
全都被去除了，很不擅拒绝啊
本来是打算留下来的
就不见了
想说没关系的
是啊，反正都没了
想看屁股啊
这边说不定有长啊，不是自己看不到吗？
有点讨厌啊
来确认啊
先站起来，转到后面
超漂亮的嘛
好害羞
接下来才要开始哦
没问题吗？能再翘高点吗？
有点担心了
湿湿的啊
才没有
看外表就知道了啊
有听到吗？
没听到
没听到啊？
好厉害
不要啊
看到了啊，先遮着
敏感度怎样？
普通
普通吗？那不确认的话
放轻松，我来确认哦
怎么了？
好害羞
好害羞？
什么的确认？
最后的确认
不会太近吗？欸？不会太近吗？
对不起，一下就靠近了
太近了
太近了啊？
好害羞，有点太近了
太近了
感觉湿湿的变多了
才没有
可以确认吗？不行？拜诋
可以？一下的话可以？
不要啊
才不是不要啊
牵丝了，好厉害
好厉害的湿法
讨厌啊
有听到吧？
那里面的敏感度怎样呢？
普通
又说普通的话那不确认的话
可能有点好吧
有点好？那.
要做爱吗？
欸？因为是AV
好害羞，因为是AV
AV你知道吗？
坦白说怎样啊？想做吗？
想做
优香，你刚说了什么啊？
什么？
在最后
做爱
说啊
想做  —说完整
想做，什么啊？
做爱，想做爱？有准备好了哦
那要做？
好害羞
平常啊，是怎样感觉做啊？
很恩爱的，比较多，耍恩爱的
2人都有感觉的话
嗯，最后就做了的？
顺带一提，初体验是？
高中生时
和学长是有交往吗？
和当时交往的学长？在哪里？
在学长家
家人呢？
不在  —在出门时？
说法有点...
是啊
是男友家啊？不是你说要做的？
被约的，像这样子，耍恩爱的
被做着的，怎么样？
有点痛
最初大家都说很痛的
是这样啊
优香喜欢怎样的性爱啊？
很恩爱的？
有喜欢的事吗？
喜欢的事？
喜欢在忍耐的表情，喜欢看
男人吗？好意外啊
很意外吗？
是这样啊？很可爱，就算是...的时候？
若有余力的话
会没余力啊
若有的话会看
好期待啊
好害羞
好紧张
可以接吻吗？
好害羞
嘴唇好软
爽吗？
好爽
那么喜欢耳朵吗？
可以摸吗？
在被摸哪里？
胸部
不是胸部吧？  —乳头
乳头？要看哦
对，让我看清楚
好爽
好爽？
脚张开，挺出来
喜欢这里对吧？
好爽
好爽？
哪里？
这里
听不见，很爽啊？
那我来摸好了
好爽
好爽？
怎样？乳头
好害羞
看着脸
脱掉好了
好色的姿势
好害羞
阴蒂，小阴蒂
小什么？  —讨厌啊
小什么？
讨厌啊  —小讨厌？
阴蒂
说小阴蒂
为什么？好害羞
拜托  —小阴蒂（好可爱）
可以看很爽的小阴蒂吗？
再张开
好害羞
有听见声音啊这个
真湿
要摸哦
怎样？
好爽  —好爽？
好厉害
好害羞
这是什么？
不知道
一困扰就说不知道啊
可以确认吗？
好害羞
我喜欢看在忍耐和有感觉的表情
要试味道哦
好厉害
怎样？
好爽
好厉害
好湿
好爽
爽吗？可以抠吗？
咕啾咕啾的
怎么了？  —好爽
好爽？可以多做点吗？
没事吧？
你说喜欢看男人表情啊？
能来给我爽吗？
这样就能看到脸啊
好爽
好厉害的技巧
好大
很大？要看看？
好厉害
好厉害什么？
好大
已经变大了
能来给我爽吗？
好爽
怎么了？
好细心的舔法啊
好爽
好厉害，连那种地方都舔
喜欢舔吗？爽吗？
好爽
好厉害
真爽
那样不妙
快射了
可以射吗？
爽吗？
好爽
快射了  —不行
为什么？
快射了，为什么停啊？
不行了
要射吗？
因为很爽啊
忍不住了
为什么不行？
不做吗？
想做
可以做吗？
躺下来
一直湿湿的
真的可以？要插了哦
前端插进去了
为什么笑啊？
好害羞
为什么？害羞吗？
谁叫你刚才一直欺负我
讨厌这样吗？
好爽
爽吗？
再多爽点
好爽
能看到肉棒吗？摸摸看
插着了
什么？  —好爽
喜欢这个吗？
好爽
爽吗？
为什么一到上面表情就变了啊？
随你喜欢的动
插得好深
怎么了？
好厉害
害羞吗？
会想插啊
爽吗？好爽
这里？
好爽
好厉害
怎么了？一抖一抖的，让我看看
一览无遗
爽吗？
好爽
好厉害
没事吧？
摸小菊花就在缩放着
可以再插入吗？
要插了哦
没事吧？
好爽
可以再多插点吗？
好厉害啊
要插了哦
那里
这里？
爽吗？
好爽
好棒
肉棒变怎样了？
变大了
快忍不住了
好爽
平常都是射在哪里？  —这边
那边？
那今天可以射在更上面点吗？嘴巴
可以？
因为快射了啊，能一直看着这边吗？
好爽
快射了
要射了
射了好多，用嘴弄干净
苦吗？
有一点？
有点苦
你在做清理口交时又看着脸了，对吧？
看了很痒的表情，对吧？
很爽
很爽？  —很爽
好多
口交，你好像很会啊
好像很会吗？
喜欢服侍吗？
是啊，可能喜欢帮对方做
喜欢帮对方做？
是啊，若说到女主播...
手握的东西的话，麦克风
然后晚上是握什么？
晚上吗？
晚上，若要说的话？是...
肉棒，太近了
对不起，若说到要握的东西的话
肉棒吗？
是啊
譬如AV的话，有想要你握住肉棒的人
幸会
真的会来握住我的吗？
欸？
我最喜欢女主播了，真正的人
是，搞不清楚在说什么了
是  —优香没事吧？不会想回去吗？
没事  —没事吗？
没事
没问题吧？真的没问题？
没问题
你要来握住吗？
那在握住前先摸这里
会变大的，那..
请坐下
已经忍不住了，那...
乳头好爽
这样吗？
你要来舔吗？可以吗？
也能舔另一边？
肉棒啊
变怎样了？
变很大了
想握住了？
好爽
前端真爽
这里？
内裤很难受啊
要脱掉吗？
好
脱不掉
可以吗？
已经...你要来舔吗？
好爽
好多唾液，好淫荡
真湿滑，好爽
舌头好软，真爽
好爽
对，从根部舔到前端
对
好爽，腰会扭动
真爽
好爽
那里好爽
这里吗？
上面，对，那里
好爽
好厉害
不妙，忍不住了
想看屁股啊
屁股？  —能让我看吗？
脱掉裙子
屁股吗？好害羞
好害羞
脱掉裙子
翘起来着着
真漂亮
好害羞
腿和屁股都很漂亮
可以摸屁股吗？
能来握住吗？多一点
慢慢的？
还会那样做？
好爽
好爽？
真厉害
麦克风跟肉棒啊，喜欢哪个？
这边，喜欢这边的？
慢慢来哦，因为很不妙
可以站起来吗？用嘴给我爽
好爽
对，也用用手
也想看胸部啊
欸？
你能脱掉上面吗？
真大
你来舔
能只用嘴做吗？
有感觉到很硬吗？
能含到深处吗？慢慢来就好
难受吗？在最深处
停下来看看
好厉害
对，也动手
摸乳头
好爽
真爽
好激烈
再激烈点，快射了
快射了
快射了，可以哦
可以吗？
有被射在脸上过吗？
没有  —没有？
可以射在脸上吗？
脸？
把女主播弄脏，是我的梦想
那...可以哦
真的？
能来摸乳头吗？
对，舔舔前端
好爽
已经忍不住了
对，激烈点，快射了
要射了
等等，吓我一跳，突然就射了
好厉害
慢慢来哦
不行了
好厉害
超多啊
不过很爽哦
什么？好厉害
很会啊，好厉害
射了好多
优香？
是
刚才的欧吉桑怎样？
射了很多
射了很多啊，因为看起来会啊
看起来很爽
真的吗？太好了
果然，像那种感觉的
像是运动选手的，有做了吧？嗯？
什么啊？做爱，运动选手？
或是制作人，果然若说到主播的话，没做啊
那是..可能有一部分的人有做
我只跟有交往的人
每周吗？
所以我想没有的
那个运动选手的交流是？
是没有啊
没有？  —没有
是做了什么工作啊？
像是当地的企业
或是咖啡厅
报导？之类的，一点点
一点点？
一点点
只有做过一点点啊？
是的
报导...
是的报导有过几次
那好
麦克风？
有做过报导对吧？
有做过报导
那..里面，那...有摄影师在
现场报导...
现场报导？  —对
你做做看
这里？  —对
现埸报导吗？那...
是
那我去报导了，失礼了
你好
知道吗？这个状况这个状....是要报导
现场的报导，说到AV的话，是什么呢？
说到AV的话？男女2人独处的
有拿着摄影机
有拿着摄影机？这是什么？
说到AV的话，是做爱自拍啊
做爱自拍？
知道吗？做爱自拍  —知道
做爱自拍？是什么？
太近了
说到做爱自拍的话是什么？太近了
做爱自拍？是要做爱对吧？
是啊
做爱自拍？  —对
报导？  —2人独处的
摄影机...没人在吧？
刚才的怎样？有点紧张了？
紧张了
现在怎样？
现在，都没人在  欸？都没人在
所以...比起刚刚
没有隐私感吗？
太近了
能放松吗？
放松？
比起刚刚的话，有吗？
能看到吗？
不行，看一眼的
再看眼一眼的
钻进来了
顶到了
接吻
接吻？
那个被这样拍的怎样？
第一次
不兴奋吗？不色吗？
有一点
可以做吗？
好厉害
看到了哦
已经害羞得不知跑去哪了？
还会害羞啊，还害羞？
是怎样的表情？
不行
很色的表情？
好淫荡
好害羞
有看到吗？这个  —看不到
你看看
不要，不要
现在在被舔背
现在是屁股
好色的模样，手肘撑着
这叫什么呢？
这个？这姿势，不知道
叫做什么？
M字
好害羞
好想看啊
可以看吗？
好害羞
好厉害啊，变湿答答了
不行
好害羞
什么啊？
有看到吗？
可以再多拍点吗？
好害羞
能看到吗？
这里，看这边
湿答答
这里被怎样摸会最喜欢的？
2人独处的不会害羞吧？
爽吗？
好爽
咕啾咕啾
这个呢？  —好爽
好爽？让我看脸
好爽
什么？
好爽，好厉害
不要啊
脚张开
你看着，好害羞，不要
好爽
好爽？
刚刚为什么抖了一下？
知道吗？
有很怪的感觉
有感觉到
你看啊这边
好爽
哪边？这里？
让我看脸
讨厌啊
对着摄影机，让我看屁股
屁股
再翘高点，再过来这边点
像这样子
好害羞
上半身趴下去
扳开屁股让我看看
那边也要，两边再上面点
好害羞
欸？啊，那里那里
挺喜欢被拜托的？
喜欢
那可以再多拜托点吧？
现在在做什么？
很害羞的体位
这个呢？
这个不一样？
看着，这边
怎样？这里
爽吗？这个
好爽
哪个好？不知道？
快的，快的话会高潮啊
好怪的感觉
不妙？好爽
是爱心，真强
你自己弄阴蒂
弄自己会爽的地方
什么？
没事吧？
好爽
你看
要拿出来吗？
边看这边拿
好害羞
变大了
脱掉内裤，可以拜托你吗？
可以？
有翘起来？
翘起来了
好大
喜欢？
好淫荡
你看
被拍的淫不淫荡吗？
可以拜托你吗？
来舔乳头
只要拜托你，你就会做吗？
好爽
好淫荡
你很懂啊
好爽
好害羞，边看边做
好棒
变硬了
好厉害
快射了
太近了
哪边？想插
你会吗？会插入肉棒吗？
插进来了
好爽
再多做点
插进来了
咕啾咕啾的
爽吗？
好爽
你看
可以随便你动哦
好爽
吻我
要吗？
要
手撑在后面
可以？
好爽
插进去了？
这边也要
好爽
湿答答
你着
好爽
爽吗？
不妙
好厉害
讨厌啊
第一次？
第一次
爽吗？
看这边
没事？爽吗？
真湿
好爽
看着这边
爽吗？  —好爽
扳开屁股看看像刚才一样的
那边也要，对对
好淫荡
有这样做过吗？
什么感觉？
好爽  —好爽？
你看
看着
好爽
看镜头
怎么样？这个
好爽好爽
好爽
可以射吗？
可以射在嘴里吗？
快射了
可以射吗？
快射了，可以吗？
要射嘴里哦
要射了
舌头伸出来
这个用舌头舔干净
把嘴里的吐出来
好厉害
怎么样？
很爽
是做爱自拍哦
是第一次
感想是？
是第一次的做爱自拍
只有那样？
很爽
有很怪的感觉
做爱自拍怎样？
做爱自拍，是第一次做
今天，太好了啊
是第一次，不是很常在做的
第一次做了  —欸？
第一次
没跟艺人交往过吗？
没有
感觉女主播都会做爱自拍的
偏见好厉害
偏见好厉害？
让我们听做爱自拍的感想
因为是2个人，虽有点紧张
但很爽，很开心
有潮吹了吗？
一点点
大概一点点的
初次潮吹？  —初次
初次潮吹是第一次吗？
是第一次
是啊，今天很多第一次啊
第一次...做了很多？
做了很多，在做爱自拍
欧吉桑？初次欧吉桑？
初次，初次欧吉桑
跟像欧吉桑的人做爱的是第一次
是第一次
有射了很多精子？  —很厉害
射了很多
至今为止的男性经验里没有过？
没有过
超多，大家都是很少的？
很少
话说有做过自慰吗？
没有
欸？
女主播不是会用麦克风自慰吗？
麦克风是工作才会用的
只有工作才会用
有很像的东西啊
很像的东西？
几乎一样哦
几乎一样啊
搞错了，干劲满满啊，不小心按到
自慰...做过..为什么没做过啊？
欸？很累就会睡觉
是有试过啊？
没有，想做之前就睡了
像是睡了就会忘了的
就算心痒的也会睡的？  —会睡
在那之前会睡觉
就算这么心痒也不自慰？
没有，大概是对方..男友..
叫男友？
叫？嗯
一起睡的时候
这个怎样？
这是刚用过的？怎么样？
这个...很爽
自己做...
我想会知道会爽的地方哦
哪个都可以，你自己要做做看初次自慰吗？
在这里吗？要在哪里做？地上做吗？
都可以，突然就要用电动按摩棒？
这个不妙
要直接弄弄看？乳头
直接？
很痛？太强了？
那...从衣服上的是刚刚好的，比较..
那下面从内裤上...
怎样？
好爽  —好爽？
那要放入内裤里，直接弄弄看？
要弄弄看
没问题？
怎样？  —好爽
好爽？
要请人做？
请人做好了
借我一下
那请拿着麦克风，换个方式好了？
手指和跳蛋和电动按摩棒
脚伸直，张开来
现在在被做什么？
现在在被摸阴蒂
被用手指摸的是什么感觉？
很爽
不错？
接着用用看跳蛋好了
告诉我差异哦
现在是手指对吧？
接着是..
有什么差异吗？
比自己做的还爽
用用看电动按摩棒好了
是第一次对吧？这个
那告诉我差异
怎样？都不-样吧？
哪个比较爽？
这个
容易弄的，用手翻开看看
为什么腰在动？
一直在抖哦  —好爽
很爽就会抖吗？
要调强点看看吗？
怎么了？
要再试试看吗？是第一次对吧？
多试点看看
爽吗？
好爽
跟跳蛋不一样啊
完全不一样
好爽
很爽吧？
身体什么感觉？
很热
有什么差异吗？
很爽
喜欢上了吗？
哪个比较好？
若要选一个的话
这边的
那个送给你
这是什么？电动按摩棒？
是电动按摩棒
电动按摩棒很爽，我要带回去
麦克风换成电动按摩棒了
是最后了
是最后了啊
又是第一次啊，大概
感想是？
是第一次
有做过3P吗？
3P？没有
知道3P是什么吗？
是3人对吧？
对，是3人感情很好的做
感情很好？没做过3人的
没做过对吧？
..没有啊
要做做看吗？
初体验
S和M的话优香是哪边？
大概两边都没问题
是吗？
大概，看对方
会配合对方啊？
请邀男优玩3P
欸？
要不要玩3P啊？  —可以吗？
女主播要玩比较好哦，因为会成长啊
站起来，太棒了啊，这个身材超好嘛
有点害羞
很清纯啊，果然
有敏感的地方吗？
跟我们说
因为有2人啊，能做很多啊
这边耳朵敏感吗？  —耳朵敏感
其他呢？  —其他？大腿的
大腿？
那耳朵跟大腿同时来
两边一起
也给我啊，清纯的接吻
能眼睛睁开做吗？
一下就会害羞啊
坐下吧
大腿很敏感对吧？
快看到小穴了，好害羞
害羞吗？
好害羞
小穴...
冒汗了，很紧张
给我看冒汗的地方
腋下呢？
好害羞
好害羞？他喜欢闻味道啊
不要啊
不要啊，因为流汗了，不要啊...
真咸  —讨厌啊
很咸哦
不要啊，是什么味道的，你问啊
不想问吗？
不想问  —害羞？
为什么冒汗了？  —不要啊
好害羞，这里也冒汗了哦
好厉害，好热，女人的汗水啊
表面和里面全部
这脱掉吧，预备起
流出多汗的啊
屁股翘起来
讨厌啊，男人的汗水呢？
有流？那用舌头舔舔看啊
是什么道？
没味道
嗯？
脱掉内裤能更爽哦
要脱掉？给我们2人看屁股啊
那边扳开小菊花边报导好了
对，手伸到后面
扳开给我们看，说请看小菊花啊
小菊花？请看
还有更棒的声音吧？
主播，好害羞
请看小菊花
好害羞，不行啊...
那转过来好了
自己翻开来
用像刚才的大声，说请看小穴
好害羞
因为主播不是都能说吗？用大声的
是一样的啊
看小穴，好小声啊
看小穴
好漂亮
来给你爽啊
喜欢被舔？
喜欢
腰在扭动了啊
好爽
好爽？
插进去了，好爽
阴蒂..
好爽...
想要怎么做？
那里好爽
好爽
好爽？
要试试看哦
抱着脚
好厉害
看着小穴
好爽
爽吗？
好厉害的声音
好厉害
用手指摸摸看
摸着很爽吗？
好爽
湿湿的
真湿，这么湿的话
要插入也没问题啊
有用双手同时摸过肉棒吗？
没有
没有？
身材真好啊
摸法好可爱啊
握着
再握紧点
屁股翘高
两边都要插哦，两边
坐下看看
套弄着
为什么笑啊？  —第一次
第一次？  —两边..
不亏是主播，在检查自己的画面
握着2支肉棒的
要检查舔的样子吗？
因为很害羞
请你确认
好色的舔法
在摄影棚时，边看摄影机
会用看镜头视线？
用看镜头视线啊
2支同时舔
很习惯了吧？看镜头视线
2支同时口交的感想是什么？
第一次，好难
很难？
不懂做法啊
来来回回的好了
一下右边一下左边的
含的感觉有不一样吗？
不一样
看是怎样的不一样
会检查在被舔男人的表情
想检查吧？坐到下面来
是怎样的表情？
很爽的表情
好爽这个
能同时含吗？
用吸的
好爽
光含肉棒就好吗？
屁股翘起来
有用这状态被插过吗？
没有
现在是3P
舔乳头
好爽，套弄着
爽的话就说好爽
好爽
好厉害，你自己动
对
好爽
好厉害，意外的
多做点好了
好爽
要换一支插吗？那
在下面啊，你骑上去
好爽
那边的肉棒怎么样？爽吗？
对他说啊
好爽
感觉好怪
你看着，插着了
能看到
现在插着了
肉棒插着了
在做爱
SEX喜欢
喜欢SEX
10次？
好爽
喜欢SEX
因为没毛啊，所以看得很清楚
可以再插入吗？
好爽
坐起来点..
好爽？
抱着脚
要换插另一支肉棒哦
好爽
看这边
抬起来
要插激烈点比较好啊
好爽  —好爽？
好爽
顶到了
喜欢
好爽
快射了，好爽
好爽，可以射吗？
要射了，好爽
好爽
3P爽吗？
好爽，那里好爽
深处有感觉啊？
好爽
快射了，可以射吗？
快射了，好爽
能看着吗？
好爽
要射了
弄干净
沾到好多哦
好厉害
怎样？经过全部之后，从早上到现在
有很多第一次的事情
很战战兢兢的，很爽快
变爽快了，很爽吗？
很爽
体验电动按摩棒的
是啊，体验了
第一次被射在脸上
脸？舌头？
射了很多
射在脸上啊？
太猛了，有点吓到
射了很多
怎么样？初次的做爱自拍
做爱自拍也是第一次
是那种感觉啊，那是..
主播没有过吗？
没有过，做爱自拍？没有过
因为有好好在工作啊
怎样？能做下去吗？
从主播转身的
是啊，虽然还有不安
大家都很温柔，以后也能做下去吧
辛苦了
那等下个月再见
好的
那麦克风
好
最后说句话，用麦克风
我要带回去
那是电动按摩棒啊？
这是麦克风
那再见，谢谢
本片结束