(被侵犯的新任女教师)\N(惨遭学生们中出轮奸)
会紧张吗
对啊 不知道能否教好大家
我们是所新学校\N别给自己太大的压力
好
多少还是有麻烦的小孩
快考试了 你有读书吗
烦死了
我根本不会 你会吗
不要紧吧\N没事的 走吧
到自己的位置上坐好
我跟各位介绍 新的老师
我是三咲美忧 大家为了考试\N很紧张 我会尽力帮助大家
请大家多多指教
老师很漂亮\N很可爱
太开心了
她才刚当上老师\N大家要好好配合
好瘦 不过很可爱
老师再见\N明天见
明天见
一开始 虽然有些不安
但学生们都很亲切\N我觉得自己可以胜任
今天的课 到这里为止
起立
敬礼
谢谢 老师\N再见
很快的 过了一个月\N我也慢慢适应了
工作上都没题吧\N是
不要这样
佐藤 你在做什么
你怎么可以使用暴力
你看自己 像不像只猴子
啰嗦什么
没事了
不好好训诫他不行\N过来这里
啰嗦死了
对不起
啰嗦死了 拖得这么晚
又忘了拿东西
真麻烦
那个家伙已经好几次了
这样啊
应付他 真的很累
应该是 为了准备考试累坏了
你人太温柔了
好好安慰我一下吧
真是的 怎么这样
对我温柔一些
这里是学校\N没关系啦
老师让你久等\N没关系
有点不好意思\N怎么了
老师 你指责别人很容易
我看到你在教室\N跟男朋友 卿卿我我
在学校里 可以这样吗
怎么样 为何不说话
而且 老师你这么单纯\N怎么会跟那种人交往
你跟伊藤老师 在交往吧
在学校做那种事\N对学生是种侮辱
我因为伊藤老师 变得烦躁
也变得讨厌学校
别这样 佐藤君
你是他的女朋友吧
那你替他负责任
不可以
你不是都在学校做这种事
要我跟校长说吗
不要这样
不想被解雇的话\N就乖乖听我的
住手 不可以
像你们平常做的
经常做吧 乖乖听活
你不是要负责任吗
冷静一点
好棒的胸部
冷静一点\N你这么大声 很危险的
你会被解雇
不要这样 停下来
冷静一点
等一下
别乱动
佐藤君
很兴奋吗 湿成这样
发出淫荡的声音了
佐藤君 住手
少废话
像情人一样对待我
可以吧
佐藤君 不可以这样
反正你们也经常这样做
手拿开
嘴巴张开
不要松开
对 就是这样
不可以松开
别放开
不要抵抗
你说什么\N不可以
为何不可以
老师很喜欢这样吧
很舒服吧
难道要我让其他老师知道
我也很想停止
嘴巴 张开一点
停下来
他躺在你膝盖上\N我全都看到了
不要 不可以
不可以\N有什么关系
我可以模仿一下吗\N不可以
一下子就好\N不可以
摸我这里 叫你摸
佐藤君 冷静一下
胸部给我
靠过来一点
好疼啊
手多滑动几下
拜托 你别这样
少啰嗦 继续
拜托你
老师 乖乖听话就好了
老师的奶头 都翘起来了
对我好一点 我就考虑原谅你
我不会跟任何人说的
什么 乖乖听话
你可以做得更好的
什么\N住手
你只会说这些 手好好弄
我懂了 老师你是M吧
不是的
那我就主动弄你\N你比较喜欢那样吗
不可以\N听话
漂亮啊
一直收缩
停下啊\N我帮你舔干净
不要乱动
不可以
很舒服吧\N拜托你
不要乱动
我也不是很爱舔
我舔得你很爽吗
想要我插入\N不是的
不是吗 手指滑进去了
里面很湿\N别弄了
都湿透了
我们拼命读书\N你却都在做这种事
一下子就滑进去了
很喜欢吧
佐藤君
佐藤
出来了
超紧的
老师高潮了吗
你不说 我怎么会知道
高潮是很重要的
佐藤君
不行
要出来了
又偷偷高潮了吧
老师也摸我
对 很好
很舒服吧
我问你问题 就好好回答\N佐藤君
回答我
舒服吗
我跟伊藤 谁弄你舒服
我不知道
伊藤都怎么弄你
不是这种问题\N什么意思
不行
用肉棒比较好吗
不插进去 不知道吗
别这样 佐藤君
那就吃一下 别松开
多吃几下
再来别松口 多吃一下
还是这里比较好\N不可以
不可以\N少废话
不可以
别抵抗
反正你经常做吧
很舒服的
这绝对不行
已经插进去了
很喜欢做爱吧
很舒服
谁比较舒服
停下来\N少啰嗦
一直抖动 高潮了吗
停下来吧\N你想在上面吗
不要抵抗
回答我 很舒服吧
我说了\N有什么不同吗
跟你说不行\N回答我的问题
很紧 很舒服
不行\N还要更多吗
我懂了
你想要我从后面
停止吧
太棒了
不行
要出来了
要再插进去了
怎么样啊
回答我
不错吧
好舒服
跟伊藤做真是浪费
你的呻吟很棒
停下来
不行 要出来了
出来了
越来越紧
太棒了 怎么样
再吃一下
什么味道
我问你 滋味如何
我问你 味道如何
什么味道
停下来\N你说点别的吧
太棒了 这样很舒服吧
停下来
太深了吗
对了 拍下好了
等一下 不可以
不要这样\N别妨碍我 手拿开
跟你说不要
看这里
你不希望被别人看到吧
不想被别人看到的话\N你就发誓 都听我的
你听到了吗 快发誓
快一点 看着镜头 发誓
你也不想被开除吧
什么都听你的
再大声一点 我听不到
一切都听你的
一切都听佐藤君的
太有趣了
我已经留下证据了
别这样 你要做什么
会乖乖听话吧
一切都听我的吧
一切都会听我的吧
回答我
都会听我的吧
什么\N删除那些画面
只要你依照约定\N我就不会让别人看到
你会照着约定吧
你什么都愿意吧
危险 快出来了
不行
快出来了 可以直接射吧
这不可以
不行
要出来了
非常舒服 你真的很棒
以后再多做几次吧
真是太有趣了
你说什么\N我一切都听你的
既然如此 我不会告诉校长
这个给你
拿着这个 下午我不上课
回答呢\N事
从那天起\N我成为了学生们的玩物
2分之1 3分之1\N4分之1的倍数
5分之1的倍数
垂直线 会变成 实线
变得不好分辨
老师你怎么了吗\N请好好上课
快一点继续 老师
听不懂你在说什么\N说清楚一点
快一点继续 老师\N听不清楚
别浪费我们上课时间\N真的听不懂
老师怎么抖来抖去的
今天轮到我\N让我舒服一点
不好意思 你们先走吧
我知道了\N我等等就到 跟大家说一下
那我们先走 你快点来
那待会见
老师过来这里
快点
坐这里
老师害我兴奋了\N让我舒服吧
快一点吃吧
不听我的话 就让别人看影像
快吃
很痛苦吗
让我舒服一点
深一些
快点
对
老师 流口水了
让我舒服一点
快点
懂不懂 回答我
再来
光这样 很无聊
让我看你的胸部
不可以
你说什么
你要我给伊藤老师\N看那些画面吗
不要
那就快让我看 你的胸部
叫你快一点
跟你说 快一点
那我要发出去让大家看
这样就可以放过我了吗
只要你乖乖听话
再来
老师的胸部真大
这样看不清楚
可以放过我吗\N快点给我看
太棒了
真的很大
伊藤也吸过了吧
他可真幸运
怎么开始呻吟了
很舒服吗 三咲老师
你发出奇怪的声音了
怎么可以自己舒服
也让我舒服吧
来 快点
嘴巴张开
还要
过来这里
快吃
不然我要发出去了
深一些
继续吃
好舒服
要射了
太舒服了
都是老师害我想发泄
不好意思 三咲老师
没事的
你怎么了\N没事
没事吧 怎么了吗
我去一下 洗手间
她来了
不要这样
怎么了\N今天轮到我们了
不行 会被伊藤老师发现
你安静一点 就没事
那我就开强一点
你太大声 会被发现的
你要哪一个\N不要
让我尝一下
摸我
老师太棒了
不可以
会被发现的
你希望我 散发出去吗
太棒了
老师
想要什么
住手
你只要 安静一点就好
装了这个 很舒服吧
太棒了
身材很棒
快一点 放我走
你忘记那些录像了吗
要我拿给他看吗
那就乖乖听话
你不怕我们散播出去吗
那就好好配合
太棒了
老实点
过来
太大声 会被听到
老师真的很棒
这样很舒服吧
把她脚抬起来
这里怎么样
这个给你
开大一些
停下来
拜托 停下来
很想看里面的样子
那就看一下吧
老师好厉害
你不想让伊藤老师知道吧
会被发现吗
不要这样\N今天轮到我们 听话就好
看一下情况好了
老师别乱动
太棒了\N停下来
嘴上说不要 身体却很诚实
湿湿的
老师 嘴巴不闭起来不行
我来帮她
插进去好了
老师真棒
舒服吗
好厉害\N转过去
真棒
老师 把屁股挺出来
小心一点 别被发现
太棒了
停下来\N安静一点
会被发现的 不要紧吗
摸我这里
摸我这里 握住
你在做什么 太棒了
过来这里
快一点做
快一点 弄我的肉棒
你不怕被他发现吗\N我很小心 没事的
停下来 不行
脚抬起来
手伸到里面去
快一点
太棒了
老师也摸我们的
会被发现\N没事的
我们在这里 不会被发现的
没事的 老师快点
低一些
可以从旁边进去
老师很棒 继续
老师 好好的继续吃
屁股挺出来一点
多吃几下
跑掉了
蹲下去
吃这个\N手握住我的
手要滑动
老师很棒
深一些
不可以放开
不要松开
手不要停
换这边
再吃深一点
换我
手要滑动
好像点危险 没事
两个一起吃\N流了好多口水
用舔的
手要滑动
老师 别停下来
继续
比起手指头 肉棒好吧
过去一点
没事的 别担心
这样 比较舒服吧
老师 我好舒服
这样很舒服吧
不要被发现
低一些
伊藤老师 也会这样做吧
这样超级舒服的\N换我了
真的很舒服
老师 脚抬起来
出来了
换我了
不要
又高潮了吗
我坐下 你过来
太舒服了
你很喜欢这样吧
太棒了
变好紧 快高潮了
要出来了 出来了
怎么了吗\N我只是刚好经过
好好用功念书\N是
这样干
不行
不要
你的呻吟很棒
危险了
危险
怎么了
不行 出来了
把屁股对着我
吃我的
出来了
小点声
也要吃他的
好好的吃
出来了
太棒了
我也想要 继续吃
多吃一点
过来这里
不要被听到
出来了
背对着我
屁股挺出来
出来了
停下
危险了
我也快出来了
要射了
老师帮我弄干净
老师 换我了
太棒了
不行了
老师 我要射了
不行
射了
舒服吗
今后 也让我们好好相处
走吧\N好
老师 我为了今天\N做了很多准备
你也开心一些\N都是为你准备的
今天我们三个人\N会让老师很舒服的
老师也想要舒服吧
干嘛 欲求不满
身体都抖动起来了
每次嘴巴上都说不要
每次都被我们说中\N你也说点什么吧
老师也很想舒服吧
穿这么漂亮的内衣
是为了让我们兴奋的吗
一个老师穿这种内衣
根本就是个变态
下面都热了
你很想舒服吧
大家都知道
在教室摆这种姿势
期待我们赶快摸你
你看
喜欢吧
老实说吧
开口说啊
你这个变态老师\N已经兴奋了
你已经有感觉了啊
完全是个变态老师
碰碰看 会怎样\N你很期待吧
奶头都翘起来了
老师你说 我是个变态老师
被这样搞 很开心吧
你也说句话
我是一个变态老师
声音太小 听不到
大声
再说一次
我是一个变态老师
终于说了 你很想要吧
说请让我舒服
你想要多吧
快说
不想要这个吗
你说什么
很酥麻
应该要说 请让我舒服
真是个坏老师
还想要给你多的 你就说吧
帮你放进去
哪里舒服你 老师
什么
不说清楚 就不给你哦
小穴舒服\N什么
小穴
不把小穴打开看 怎么知道
明明是个老师 却说不清楚
好厉害
老师说出口吧\N请让我的小穴舒服
请让我的小穴舒服
哪里
小穴
早点说 不就好了
你说什么\N希望我多弄几下吧
还想要更多
对了
这样就对了
已经碰到这里了
这样很好吗
插我小穴
被弄得很激动
怎么了 要对准这里
已经很兴奋了吧
小穴怎么样了\N都已经湿了
已经湿答答了
小穴已经湿了
还想要更多吧
湿了
怎么样 老师
怎么样\N很舒服
要说小穴很舒服
小穴很舒服
那我就 多帮老师弄几下
帮你放进去好了
一下就滑进去了
湿湿的 好可怕\N那这个也放进去
强烈一点 比较好吗
如何啊
很舒服
老师 就尽量舒服吧
还要强烈一点吗
好舒服
你自己 看一下下面
变态老师 出来吧
要出来了
抖动得太厉害了 怎么了
你以为 高潮就结束了吗
继续攻击她
会再让你舒服的
等一下 还会更舒服
过来\N站起来
趴着好了
好性感的姿势
撕破好了
怎么样 还想要吗
想要
想要什么
爬到桌子上面
好棒的姿势
屁股高一点
老师想要这种的吧\N屁股抬高
好好看清楚\N要插进去了
淫水都流出来了
插了好大一支进去了 老师
怎么样\N不行
这样抽插 很舒服吗
舒服
自己动起来了 变态
我拿着 你自己动
想更舒服吧
只要能舒服\N老师真的怎样都可以啊
好舒服
说一下吧\N很舒服
腰部摆动越来越快
说啊 对不起\N我是个变态老师
这个也拿去用
被这样搞 怎么样\N很舒服
要出来了
你说什么 听不到
让他自己靠着
这样 老师开心吧
很舒服吧\N舒服
送给你好了
拿到礼物 该说什么
说谢谢吧
什么
好好说话
非常感谢
腰部又摆动了
怎么样\N应该很舒服吧
好舒服
奶头一直翘着
怎么可以这么骚啊
我帮你拍下记念
要有笑容
很舒服
你看这里
我是大家的性奴隶
说说看
真糟糕\N该不会是真的变态吧
不会掉出来吧\N还想要更多吗
说呀
希望我们怎么做
我希望能更舒服
想要更舒服啊
不行
看着这边
想要舒服吧
看这里
眼睛张开
还没有结束
好淫荡
移动一下
转过来
下面都湿透了
从这里插进去
怎么了
很舒服吗
舒服\N舒服吗
希望我多弄几下吗
那就拜托他啊
不好意思说吗
很害羞
不行 出来了
还没有结束
让我看清楚 插入的样子
不行 出来了
很舒服吧
再帮你多插几下
不行
怎么可能不行
应该很舒服吧
很舒服吧
好舒服
怎么了 说清楚\N很舒服
不行 出来了
好厉害 湿答答的了
变得好紧
过来
仔细看着
一定会高潮的
要高潮了
出来了
抖动得好剧烈
之后再来好好爽一下吧 老师
一定要的
老师 你还在这里啊
你是在等我们的肉棒吗
好棒的声音
想要得不得了吗
我想要
想要什么
肉棒
真的吗
既然你等了这么久
很想要 这个吧
很想要吧
该怎么说呢
请给我肉棒
自己靠过来
怎么了 老师
说 请给我吃
请让我吃
位置够不到
舌头伸长一点
真的这么想要啊
想多吃一点吗
想吃更多
真拿你没办法
那就好好品尝吧
既然你这么想要
老师的口交 好舒服
肉棒 好吃吗
好吃
你看这边 也有一个
是老师最爱的肉棒
好可怕 真好吃
等了很久了吗
有3支肉棒哦
我的也舔一下
肉棒好吃吗
肉棒好吃吧\N好吃
快一点 吃我的
手也用上
滑动一下
还有这边
手动一下
手不要停
说一下 好不好吃
肉棒很好吃
好吃吗
深一点
滑动一下
好
换这边
好舒服 手也要用一下
手握住我的
对 再来
换吃他的
吃深一些
换这边
手弄这边
过来这里 你屁股抬高
站起来
吃他的
老师下面 也想要了吧
想要吗
怎么了 进去了吗
肉棒进去了吗
这是老师想要的肉棒
都是老师想要的肉棒
肉棒在插你了
快出来了
我都还没开始干\N你就要高潮了
真的是 变态老师
动一动比较好吧
老师的下面好紧
要出来了
你说什么
出来了
再给你 你还想要吧
脚抬起来
太棒了
舒服吗
我在问你
很舒服
出来了
没有结束哦
脚抬起来
还想要更多高潮吧
我还要
不行
出来了
过来这里
自己摆动起来了
老师很厉害
说话吧 老师
很舒服吧 一直摆动着
我停不下来
很会摇摆
不行 出来了
出来了
高潮了
转过去
摸我的肉棒
前后都有肉棒 很舒服吧
舒服
高潮了
要出来了
要高潮了
还要吧
换这边
好舒服
自己来动
快出来了
要高潮了啊
要出来了
这不行 别这么容易高潮
吃他的
要出来了
真厉害
出来吧
高潮了
真厉害
轮流来\N换这边
坐下来
上下摆动一下
老师很幸福吧
说呀
很幸福
老师这么爽 一定很幸福
不行
什么
什么东西不行
要出来了
出来了
出来太多次了
真可爱
站不住了吗
你跨上来
坐下来
眼睛张开
不行了\N你说什么
出来了\N要出来了吗
不行
出来了
太舒服了
你还想要更多吗
想要搞到 坏掉为止吧
出来了
换另一只大肉棒
还不够吗 还要吗
什么
说话呀\N我还想要
还要吗
这里也有
那边
不行了
要出来了
都只有你自己爽了\N出来了
变得好紧
要深一些吗
看一下 插入的样子
不行 要出来了
真可怕
老师下面更紧了
我也危险了
我可以射吧
可以吗
你说什么
请射在里面 给我
那我要射了 你看着
我要射了
还没有结束
老师帮我清干净
把你流出来的
还有我的精子\N全部弄干净
弄干净呀
不要松开
怎么了\N很舒服
要出来了
出来吧
不行了
我也要射给你了
麻烦你
要射了
老师帮我弄干净
老师 高潮了好多次
下一个
我也想射在老师里面
小穴很舒服吗
很舒服
出来了
我从下面 往上干你
插爆你的小穴
不行了
出来了
过来
老师的小穴太舒服了\N老师也很喜欢做爱吧
你的男朋友不行啦
我们明天接着来
我们很期待哦
那就明天见了\N明天见
(演出 三咲美忧)