原地方局广播员
四部浓密服侍演出
早安
第二部作品了  —是
请再次自我介绍一下
我是新井优香
这是我的第二部作品
紧张吗？
有一点
上次的演出感觉如何？
首演什么都不懂，很紧张
不过很开心
还有我喜欢看男人兴奋的样子
这样自己也很兴奋
上次也看了很多，很开心
喜欢看男人兴奋
觉得很可爱，好可爱
游刃有余了喔
不是的，不是的，只是喜欢
你是说首演的时候太含蓄吗？
表现没那么好
我听说
你看到男人兴奋，眼睛会发亮
是吗？
听说的
没自觉吗？
没有
做爱喜欢被动还是主动？
喜欢主动
比较喜欢服务，爱看反应？
对
这次就是因为如此
大家都想看你展现主动的样子
有把握能发挥吗？
主动吗？
真的喔
一定会比上次好
比上次好？
会紧张
有点紧张
大家都说想看你主动
好的，我会努力
前主播新井优香，性服务
我们准备了这个给你拿着
请收下
麦克风，上次也用过
因为你做过主播，特地准备
那我就做直播了
上次是怎样？
上次是用访问的方式
进房间访问就开始做了
是吗？就开始了，开始什么？
里面有男人的房间吗？
对
然后就开始了
跟主播完全无关
因为太紧张，这次会努力
这次要边做爱边进行直播
不在这，另外一边有人在等了
另一间吗？那走吧
突然变了一个人
我们去看吧
好像被绑着，有人被绑着
没看错吧？
特殊状态
有个戴着眼罩跟手铐
只穿内裤的男性
这个..了解状况吗？
有点概念
很好
麻烦你了
你好
你上了手铐对吗？
是那个吗？
对
喜欢被虐吗？
我喜欢被美女虐待
请虐待我吧
他很想被虐待
戴了眼罩看不到吗？
看不到
哪边最敏感？怎么做？
亲亲或弄乳头
还有玩弄肉棒
想亲亲？
对
我喜欢听淫语
看起来很喜欢淫语
那么可以开始吗？
我要开始实现他的愿望
我要开始了
可以吗？我看不到
看不到吗？我开始了
吸我舌头好吗？
身体在抖，我想喝口水
想喝口水吗？
好吃，好吃吗？
喜欢乳头吗？
两边
我舔啰
好舒服，我还要
变得好大，还没摸呢
麦克风
还没摸就变得很硬
感觉怎样？  —很舒服
舒服吗？
一直动
手伸进去好吗？
伸进去吗？
好硬
很硬吗？
好舒服
舒服吗？这样就好了吗？
隔着内裤舔肉棒好吗？
很色的味道
真的吗？
可以说些淫语骂我吗？
味道下流的被虐男
喜欢被虐吗？这样舒服吗？
肉棒在动了
你会讨厌吗？
喜欢
用胸部闷住我，用手摸好吗？
用胸部闷吗？
你脱了吗？
你想象吧
感觉怎样？
好温暖
怎样？
说快舔我的乳头
快舔我的乳头
想舔吗？
看不到
来
吸得好用力
受不了了
受不了吗？
直接摸肉棒
肉棒吗？
脱掉啰
用我的肉棒麦克风自我介绍
大家好，我是新井优香
今天我要虐待M男
好棒，兴奋吗？
很兴奋
我想要你弄口水给肉棒
一直动
好舒服
什么很舒服？
肉棒
用手就好了吗？
嘴巴也要
现在怎样了？
肉棒变的很大
边手淫边吹
肉棒一直动，好舒服
只用嘴巴含
蛋蛋跟乳头也一起弄
说好奢侈
好奢侈
不是
真奢侈
好舒服
你在扭，好舒服，再快点
这样弄好舒服
这样吗？
好舒服
一直动，我不行了
不行了吗？
要去了
要去了吗？怎么样？
不想这么快
想插吗？
想
那么插吧
真的吗？
现在开始要让大肉棒插了
要插了
现在开始
优香，小穴有湿吗？
有点湿，舔他就湿了
你好色
现在要插了
要怎么插？
后骑乘
碰到小穴了
感觉怎样？
等不及了
要插啰
好
怎么样？
龟头插进来了
好热
插进来了，多少了？
一半
全插进去好吗？
好
插得好深
现在全插进去了
好大，好舒服
舒服吗？
这样好舒服
这样很敏感
不行
出来了吗？
换一边
现在呢？正面骑乘
能让我看吗？
想看吗？
我拿掉眼罩
你好
胸部好漂亮
解开手铐好吗？
那我解开
胸部好漂亮，我想看
好棒，看了就想舔
好棒
舒服吗？
什么声音？
抽插的地方，肉棒
插小穴的地方
从下面拍好害羞
我喜欢舔小穴，可以吗？
让你舔吧
到我上面坐着
颜骑吗？  —对
没有毛
我没有
为什么？
因为有秘密
好漂亮
说快舔混蛋
快舔混蛋
好舒服
舒服吗？
我在干什么？
在舔小穴
好舒服
我想一起舔
我有个请求，我从后面舔好吗？
肛门好清楚
好害羞
好色
我要报告了
现在一直被舔肛门
从后面舔
现在肛门一直被舔
好舒服
我喜欢被舔
我喜欢被舔肛门
舔得好猛，好舒服
我想插了
插进来了
热热的肉棒，插很深
插得很激烈
我喜欢深插，很舒服
深插很舒服
好舒服
现在是正常位
你自己插
插进来了
插好深
好舒服
舒服吗？肉棒插很深很舒服
插很深吗？
很深很舒服
给你看
有看到吗？
看到了
好棒，插的很深
喜欢深插吗？
很喜欢
你也喜欢吗？
我不行了，好舒服
可以射吗？
射多点
要去了
好热
射了好多，热热浓浓的
好多
射了很多
很舒服
怎么样？
射很多
真的喜欢折磨男人吗？
喜欢
还喜欢舔肛门
很明显吗？
对，喜欢
以上就是现场直播
优香，折磨男人好像很开心
刚刚很开心，很开心
折磨男人有很多方法
看左边
有个人吧？
有
拍一下
有呢
有
这次的主题是照顾宝宝
宝宝吗？
虽然不是宝宝
总而言之，就是保母游戏
保母游戏吗？
听过吗？
保母游戏，有概念
玩过吗？
稍微玩过
有说淫语吗？
有说
我们都想听
把叔叔当成宝宝照顾他好吗？
好的
包着尿布很害羞吧？
怎么样？想要什么？胸部吗？
那就喝奶奶，躺这里
等等喔
妈妈给你喝奶
吃奶奶
好吃吗？
饿了呢
多吃点
吃另一边
很饿吧？
这里变大了
棒棒很健康呢
身体在抖
胸部很舒服吧？
宝宝多吃点
这边也吸
真乖
比刚刚更大
我摸棒棒好吗？我伸进去喔
摸到棒棒了
我摸摸
多吸点
棒棒舒服吗？
脱裤裤好吗？脱啰
多吸点，没关系
摸摸
有很多奶奶给你吸
吸的很舒服
宝宝的棒棒也舒服吧？
吸吸，摸摸
棒棒好大喔
给我吃棒棒好吗？
我要吃啰
要吃吃啰
宝宝舒服吗？
我在舔棒棒喔
好好享受
男汁流出来啰
一直硬会生病的
舒服过就不会了
来看我舔棒棒
好好享受
舒服就尿出来
想尿了吗？
尿了好多呢
舒服吗？
自白的尿很好吃
优香，你的服务超疗愈
真的吗？
看了就疗愈
那就好
你很习惯对付叔叔吗？
没有
感觉对叔叔很有一套是吗？
我会更精进的
你喜欢跟叔叔做爱吗？
有一点
你看，旁边有个...
那位叔叔有点奇怪
好像很累，可能拍累了
看起来很累
需要疗愈的叔叔，去看看吧
你好
很累吗？  —累
但是有美女
这么用心，我很开心
我想帮疲劳的叔叔疗愈一下
真的吗？我会当真的
直接摸了
好滑，有点流汗
有点害羞，我要怎么做？
我来做就好
好像作梦
叔叔嘴唇好软
是吗？那可以再亲吗？
再舔好吗？我想吃你的口水
那就好
可以给我吗？
可以吞吗？
好吃吗？
我还想再吃
我来
真好吃，甜甜的
是吗？
还想吃，我今天想一直吃
再疗愈我好吗？
帮我脱好吗？
可以脱吗？
会受不了
好舒服
那边也舔吗？
再疗愈我
我会的
我要怎么做？
躺着吗？我躺着吧
一直亲亲好棒
好舒服
要舔我吗？
舔得好色
会臭吗？
乳头好舒服
舒服吗？  —舒服
乳头硬了吗？
硬了
这边也很舒服
是吗？
那边
好敏感
腋下会臭，叔叔有汗味
会讨厌吗？
很喜欢  —真的吗？
好疗愈
会讨厌啤酒肚吗？
很好玩
真的吗？
好棒
可以脱吗？
我有点硬了
真的，肉棒好大
因为你太棒了
乳头也要
摸得好下流
可以舔肉棒吗？
会臭没关系吗？
没关系
肉棒都硬了
酸酸的味道
抱歉
跟脸比呢？
很色的味道
是吗？
好软好舒服
是吗？再让你舒服
好会吹
我会叫
舒服吗？
太会吹了
好舒服，好疗愈
肉棒很好吃
真的吗？
我喜欢舔，很舒服
那就好
蛋蛋被吸了，舒服吗？
怎么了？
想亲亲
优香，我想吃口水
好吃
真好吃
好舒服
舒服吗？
我想看你裸体，可以吗？
脱掉好吗？
能脱吗？帮我脱
后面摸不到
我帮你脱，这里吗？
脱吗？
美背好漂亮
可以吗？
可以的
脱掉了
果然很美
好棒
身材好棒
帮我脱，好想摸
用胸部压我，可以吗？
好疗愈，好棒
可以舔吗？
皮肤好滑
乳头跟肉棒都硬了，真的
变的好硬
舔我好吗？
好多口水
好吃吗？
很好吃
屁股对着我
屁股？
要趴着吗？
害羞吗？
有点害羞，很少这样
好疗愈
你要舔肛门吗？这样不行
舔那边会臭
叔叔的很好吃
真的吗？
好舒服
舔那边不行
这样好可爱
很害羞
这样好疗愈
真的吗？
我也可以舔你吗？
能舔胸部吗？
露给我看好吗？
好棒
这样就好
可以吗？
那边可以吗？
给我看
好漂亮
我想要腿夹，可以吗？
夹紧，好棒
被美腿夹
好滑
我想舔
会痒吗？
很痒又很舒服
好疗愈
真好吃
可以闻吗？
很害羞
不行吗？
这样勒好紧
好漂亮
不行了
好香，我要闻
很害差
优香，能摸吗？
可以看小穴吗？能给我看吗？
怎么？
等等，张开我看
没有毛
你剃掉了吗？
剃掉了
好下流好美
可以舔吗？这小穴好棒
我摸啰
湿的，我湿了
很害羞啦
我要舔，好吗？
好湿喔
湿湿黏黏的，好舒服
能拜托你颜骑吗？好吗？
颜骑好吗？
好吃
摸这边，你也摸我的
扭一下
想去吗？
好舒服
我想亲亲
坐着
肉棒碰到了，碰到热热的了
碰到了
再疗愈我好吗？
快插进去了
不行
不行吗？可以吗？可以插吗？
要插吗？
可以吗？
插进去了，全插进去了
好大
真的吗？你好湿
扭得好下流，好舒服
舒服吗？
舒服
好深
怎样？
好舒服
还好吗？舒服吗？
舒服
好舒服
给我口水
深插舒服吗？
我喜欢
好清楚
好舒服，肉棒舒服吗？
这样吗？
好像太猛了
还好吗？
很舒服
好湿，很大声
插给我看
优香，好色喔
好舒服，脚伸直好吗？
好舒服
换后面好吗？
屁股翘高
屁股好美
好多淫汁，给我看一下
淫汁流到肛门了
抱歉，肉棒很舒服吗？
很舒服
对
怎样？
好舒服  —肉棒舒服吗？
叔叔肉棒好舒服
好舒服，要去了吗？
好舒服
插好深
还好吗？
躺着好吗？
好大声，空气跑进去了
过来一点，好多空气
舒服吗？
很舒服
我深插喔
好湿
好舒服
这样吗？
不行，想射了
可以吗？
想射了
射多一点
射在哪？
口射吗？
会很多
没关系
我要去了
要去了
好棒，要去了
可以吗？
好多喔
很疗愈，谢谢
太舒服了
久等了，饭做好了
还烧吗？
37.5度，还是有点烧
先吃饭吧
来
怎样？好吃吗？
烫吗？
有点
我弄冷一点
会烫吗？  —不会
那就好
会传染
传染也没关系
这里很热
可以舔吗？可是我没洗澡
没关系，我帮你舔干净
能脱吗？
变大了
酸酸的味道
舒服吗？
没洗会很脏
很好吃
好好享受
换舔这边
好舒服
快点好起来做爱
要快点好起来
好
我爱你
最爱你
这边也帮你舔干净
我喜欢你的汗味
越来越硬了
舒服吗？
好舒服
好好享受，早点好起来
要去了
射多点
射好多
早点好起来跟我做爱喔
护士服怎么样？
第一次穿
穿这样帮病患治疗好吗？
好像很不舒服
看起来好了吗？
那么我开始治疗
你好，最近很没精神
身体不舒服，这里闷闷的
所以希望护士帮我治疗
治疗之后要快点好起来喔
我最近嘴唇很干
亲亲应该又会好起来
亲亲吗？
舌吻会好得快一点
舌吻吗？
吸舌头好吗？
好了一点
是吗？
我想吃点药，给我口水好吗？
我来接
再给我好吗？
好点了吗？
好多了
能帮我听心跳吗？
我来听一听
有点快，乳头那边比较清楚
跳很快
太快不太好吧？
太快不好
舔乳头会好
舔了会好点吗？
我舔舔看
舔了肉棒就变硬
肉棒再硬点会好一点
变的好大
护士小姐，肉棒也硬了
是吗？
被你弄硬了
很硬呢，你帮我看看好吗？
靠近点好吗？我脱啰
好大
帮我触诊好吗？
冷静不下来
之前都硬不起来
真的吗？
多亏护士了
吹会更硬吧
是吗？还会更大吗？
我能请你帮忙吗？
什么事？
趴着舔我肉棒好吗？我站着
这样吗？
对
拜托了
开始了
变的好大，谢谢
我能摸你吗？
好
好棒
怎么了？
流汁了
被弄得很兴奋
护士小姐最近也很累吧？
有一点
我也帮你治疗好吗？
你要帮我吗？
你喜欢怎么治疗
全身检查
哪里最舒服请告诉我
脖子
那这样吧
喜欢这样治疗吗？
喜欢
这样治疗会怎样？
会好起来
怎样的好起来？
会流很多淫汁
那要好好治疗
给我看好吗？
不能遮，要张开
曝光了，好害羞
好棒
热热的
过来点，抓着脚好吗？
我来治疗这边
好棒
好热喔
可是我想直接摸怎么办？
那就撕开吧
可以吗？
那我要撕啰
撕开会破喔
这里湿了吗？
流汁了，很害羞
我到这边
湿了吗？
湿了
让我看屁股好吗？
让我看好吗？
请看吧
撕开喔
好漂亮
好舒服
我想这样
屁股真漂亮，我想臀淫好吗？
臀淫吧
脚张开
好棒
可以动吗？
好舒服
左右摇好吗？
这样吗？
好舒服
好软喔
好激烈，太猛了
很舒服嘛
想摇
内裤都湿了，流很多
给我看好吗？
看吧
没毛
没有
可以摸吗？
摸吧
一下就插进去了
自己摇会很舒服
可以吗？
这样插不深
越来越快，舒服吗？
很舒服
好棒喔，好舒服
再多一根呢
会更舒服
是吗？
这么湿喔，我要插啰
用力摇喔
插得好深
越插越深，好舒服
好棒
好舒服
怎么办？
再插
夹得好紧
你看，这么湿了
流了好多，给我颜骑好吗？
好棒，我要舔啰
舒服就叫喔
那边好舒服
好舒服
摸我乳头
好棒
我帮你治疗
好舒服
弄这里吗？
好棒
你看我的肉棒
都硬了，好大
我也想要你舔我的
我们一起舔好吗？
吸蛋蛋好吗？
我可以治疗你吗？
我想治疗小穴
帮我治疗吧
很碍事吗？
拿掉没关系
在我上面好吗？
拨开，我插进去喔
进去了
插进去了
小穴好紧，好舒服
帮我治疗乳头好吗？
好舒服
我想亲亲吗？
喂我吃药好吗？
好棒
深插效果更好吧？
再插深一点
脚抬起来
怎么样？
好舒服，插得好深
好棒
好棒，这么猛好棒
好舒服
让我看胸部会好得更快
胸部好棒
失礼了
好漂亮
换你动好吗？
好猛
再快点没关系
好舒服
好棒
用屁股治疗我好吗？
屁股转过来
我插了，脚张开
要插了
你动好吗？
好棒，可以再快点
好棒
好舒服
好兴奋，我动好吗？
用力插吧
好棒
来这边好吗？
抱歉
屁股好漂亮，我想舔
我插啰，失礼
我动好吗？
插那边舒服吧？
很舒服
怎么了？
用力猛插
那我插啰
好棒，插得好深，好舒服
起来站着
我的肉棒怎样？
插得很深
好舒服
再来要怎样？
再用力插
好舒服
抱歉我太猛了
再来要怎么治疗？
正常位
好，请躺好
光溜溜的，我插啰
好舒服
好棒
你来动好吗？
好舒服
你看着我会更兴奋
好棒
胸部好美
要怎么治疗胸部？
摸我
胸部好棒
护士小姐，我想射了
可以看我射精吗？
射多点
要去了
射了好多，谢谢
你看什么？
很白痴
看什么？
变态
别乱摸
这么想摸吗？
真变态
想怎样？
我想被脚虐待
兴奋吗？
乳头硬了
真硬
别摸
这里也硬了
兴奋吗？
是
再踩
被踩很兴奋吗？
变态
舔干净
张大一点
快舔
再舔
好难受
是吗？
不是很硬吗？
好难受
你自己手淫吧
手淫的表情真白痴
很兴奋吗？
想射？
敢射就踩烂肉棒
可以摸腿吗？
内裤里面很硬
因为很舒服
拜托用脚夹我
想夹吗？
好舒服
舒服吗？
肉棒一直动来动去
被我夹很舒服吗？
对
真变态
这样夹好吗？
好舒服
好棒
好舒服，要去了
想去？
求我
拜托，用脚夹让我射精
想夹到射吗？
要去了
要去了吗？
对
不行，要去了
丝袜都脏了
抱歉
白痴
现在开始播报
好
这次是最后一场了，感想如何？
这次也很开心
不过脚淫、保母游戏都是第一次
很紧张，不过也很开心
保母游戏玩得很兴奋
保母游戏吗？
说好多淫语
再说一次
保母游戏...
太害羞吗？怎么了？
说了很多淫语
很害羞  —还好吗？是怎么了？
把叔叔当宝宝有点兴奋
有点兴奋吗？
很兴奋
你开心就好，最后..
周围还有人
有几个？
三个人
被包围了
什么感想？
三个有点多
感想好逊
我会努力的
你舒服就好
麻烦你了，三个都要喔
都会的
让我舒服好吗？
我喜欢接吻，能接吻吗？
好棒，嘴唇好软
用舌头舔我
好舒服
腿好美
可以舔你手指吗？
我也要
好软
我的硬了，真的，我也要亲
好舒服
舔我乳头好吗？乳头好舒服
可以臀淫吗？
舔我乳头
好舒服
好舒服喔
乳头好硬
可以裸臀吗？
好舒服
变得好大
好热喔，我想这样
好舒服
肉棒怎样了？
变硬了
好舒服
直接摸好吗？
好硬好大
手好软，好舒服
手指握着好舒服
好舒服
膝盖，弄蛋蛋
手指好舒服
我想亲亲
好舒服
我想要你吹
好舒服，舌头好舒服
好舒服，流汁了
好多，怎么办？
味道怎样？
很好吃，好吃吗？
多舔一点
手也要
这边也要，好舒服
好舒服
有过同时让三根肉棒舒服吗？
没有，第一次
第一次就这么厉害
好舒服
我喜欢吸
说三流男优好逊
三流男优好逊
再含住
好棒，我也要
好舒服
中间的肉棒硬吗？
这根吗？
好舒服
换我的
一起舔好吗？
好棒
好舒服
还好吗？
可以看吗？
能舔吗？
舔吧
好想让你夹
想让你夹
好舒服，能乱舔吗？
舔吧
脚淫好舒服
脚淫真棒
好像很舒服
我也可以吗？可以吗？
帮我弄
我也要
好舒服
好舒服喔
三根怎么样？
从来没看过
好舒服
好厉害
脚淫好舒服
肉棒怎样了？
很热很硬
帮我吹好吗？
我要手淫
好舒服
好棒
我也要
好舒服
到我上面好吗？
转过去他那边，舔我乳头
好软，在上面滚好吗？
这样吗？
好舒服
屁股，好舒服，亲亲
可以撒娇吗？妈妈..
我渴了
我要喝
我要胸部，我要奶奶
我要喝奶奶
我也要
好棒，好好吃
可以喝奶奶吗？
舔不到，我要..
妈妈我要舒服..
我也要
妈妈让我舒服
好舒服
我的肉棒可爱吗？
很小很可爱
妈妈我也要
一直动
头头也要，好舒服
我也要舔，可以吗？
妈妈上来，让我舔
可以舔吗？
摸我的
我舔得怎样？舒服吗？
很舒服
好热
好舒服
好舒服，妈妈我想插
我想插
我要看
要插啰
进去了吗？
进去了
很硬很舒服
好舒服
好棒，好湿好舒服
哪里最舒服？
深插
不行，要去了
换我，我想看屁股
好大
大吗？
脚抬起
来帮我吹好吗？
好舒服
我想看抽插
要去了
我也想插
在上面好吗？
进去了
好舒服
可以摩擦吗？
亲亲
再用力好吗？
好舒服
不行
我想从后面插
后面点
这个怎么样？
好舒服
舔我乳头
这样呢？舒服吗？
我也想插
站着插好吗？脚抬高
手也要
舒服吗？
舒服
换我插
好舒服
舒服吗？
舒服
过来这好吗？
去那边
好舒服
舒服吗？
太舒服想射了，射给我
射胸部好吗？
可以射在胸部吗？
射吧
要去了
射了好多
帮我舔干净
换我插好吗？
插进来
好舒服
肉棒怎么样？
很舒服
这样可以吗？
不行
看我射，要去了
要去了
换我好吗？
好舒服
我的怎么样？
看我，好舒服
好舒服
我要去了，好舒服
可以口射吗？
射
不行，要去了
可以射吗？
射
要去了
帮我舔
好苦
好多喔
被射好多
优香
感觉怎么样？
很舒服
三根肉棒满足吗？
一次三根很过瘾，也射很多
这次演出呢？
第一次4P
很开心
最喜欢其中的哪一场？
这场4P
以前试过3P
没想到还有更多人
感觉很惊喜
自己主动感觉怎样？
我还是喜欢主动
看到很多人兴奋的样子
最后的感想
这次也尝试很多初体验，很紧张
但是过程都很开心
以上，现场报到
我是新井优香
本片结束