上司NTR 专属女优
主演 山岸逢花
早安
早安 小佑
我总是拖拖拉拉的 抱歉
现在公司的气氛 我还太适应
我总是这样子
拖拖拉拉的 很抱歉
不要一大早就道歉
小佑没问题的 拿出自信吧
给你便当
我知道你没时间吃就帮你准备好了
谢谢
今天大概几点回来呢
今天我要陪上司
也许会很晚回来
你自己先吃饭吧
我知道了
那我出门了
今天工作也要加油哦
我回来了
欢迎回来
我带了人回来
我是你老公的同事我叫内村
这位是平田
我是平田
突然拜访 真不好意思
初次见面
我是他妻子 我叫逢花
谢谢你们照顾我老公
逢花 有点突然 很抱歉
可以准备酒吗
好的 你们先坐吧
坐下来吧
可以吗
那就打扰了
好厉害进来吧
不错的家呢
不好意思
真不错
不是这样
是这个意思
不是的
不是这样的
我不客气了
你的做事效率太慢了
而且反应很慢
只顾着做自己的事
是啊
这样道歉有什么用
没有酒了
抱歉
逢花 拿酒来
现在已经没有酒了
我去买吧
那就买回来吧
竟然让太太去买酒
你去买吧
是啊
你知道我喜欢喝什么吧
我去买吧
不必了太太
太太坐下来
坐下来吧
来这边
太太真是美女
和他说话太无聊了太太陪我们吧
小佑
佑介快点买回来
不然后果很严重哦
快点吧
太太喜欢甜的吗
我不必了
我不喝酒
喜欢烈酒吗
太太酒量很好吗
才没有喜欢吃什么呢
你不要发呆 快点去买
快点去买
逢花 我马上买回来
快点买吧
太太的份也要买哦
太太坐下来
等等
你真漂亮啊
才没有这回事
真漂亮呢 皮肤也很漂亮
嫁给他太可惜了
太太
去年才陪他来的吧
虽然如此
真是个不错的女人呢
请不要这样
说这种话真的好吗
你老公在公司很不受欢迎的知道吗
有这种事吗
是的 很严重呢
最近要裁员呢
裁员吗
我们在帮助他 让他留下来呢
你知道吗
所以
太太要好好考虑哦
是的
不然他不行了
可是
请不要这样
太太
那家伙给了你很大压力吧
才没有这回事
就当做是按摩吧
等等
今天忘记他吧
太太用的是什么洗发水
这种事无所谓
好香哦
那家伙没有这种气味
太太好香哦
很不错的女人香呢
这衣服也很适合你
这个好透明哦
不要这样
积累了很多吧
说实话
积累了很多性欲吧
好诱惑啊
佑介准备回来了
便利店很远的 他回不来的
是的
不要
和我接吻吧
我不要接吻
接吻吧
可以的吧
我可以的吧
不要这样
接吻而已
可以的吧
不要这样
不要
可以的吧
等等
请不要这样
胸部很不错呢
真不错呢
为什么嫁给他
佑介很温柔的
喜欢那种人吗
偶尔也可以的吧
不要啊
能做到的吧
很可爱的内衣呢
是这样的吗
让我看看
你们住手
知道自己的立场吗
等等
变得好硬哦
才没有呢
让我确认一下吧
为什么要说谎呢
才没有挺
没有吗
这是什么 变硬了吗
是这里吗
这样啊
很喜欢温柔的吗
怎么样呢 太太
喜欢什么样的呢 不要这样
让我摸摸吧
少废话
这里很舒服吗
怎么了 身体很敏感吗
好厉害哦
把腿张开
没有不愿意吧
好厉害
不要啊
好好地舔哦
很舒服吧
对
好厉害 这里已经湿了
看吧
为什么湿了
很湿呢
这里好湿呢
为什么呢
没有湿
很敏感吗
才抽动呢
好厉害
直接摸吧
不行
哪里舒服呢
不要这样
那里不要
不要
真的不要这样
身体在抽动呢
这是什么声音
怎么了呢
不要这样
老公就要回来了
其实很想做吧
回来也可以哦
继续做吧
好湿哦
好厉害哦
那里
那里不可以
那里不可以吗
似乎很想要呢
不是的
是这个意思吧
很舒服吧
好厉害 腰动起来了
不要 不要啊
不要啊
不行 不行
这样做 要高潮了
要高潮了吗
不行 不行
要去了
好舒服啊
不行了
不要啊
好厉害啊
高潮了吧
好淫荡哦
很不错的屁股呢
不要啊
很愿意的吧
很舒服的吧
老公要回来了
他还没回来
手很碍事哦
不要把手指插进去
太太让我插进去的
不要啊
不要
太太很漂亮呢
是啊 很漂亮呢
不要啊
怎么样
这样做吧
可以吧
老公要回来了
不会回来的
很舒服的
很舒服吧
不要
老公不会这样做吧
不行
要高潮了吗
好舒服啊
不行了
不行
好厉害哦
又高潮了吗
让佑介看到也不错吧
可以吧
很想要吧
是吧
我买回来了
佑介
什么呀
买回来了吗
太快了吧
久等了
正聊的开心呢
不好意思
我买了酒回来
逢花可以走了吧
我们想和逢花再聊两句
借用隔壁的房间哦
佑介
佑介坐下
我有重要的话和你说
坐下来吧
平田又重要的话和佑介说
我和太太也有话说
来吧
我们聊聊佑介的事吧
你是知道的吧
我有重要的事和内村谈
只是谈谈而已
不要担心
我知道的
好的 来吧
佑介不听我的话吗
不是这个意思
工作中重要的事
以后
我很担心你呢
你知道吗
喝吧
你知道我要说的事吗
工作中最重要的
是准备
再说一次
要做好准备的哦
知道吗
没有准备的话
没办法做好呢
在听我说嘛
是的
还没结束呢
继续喝
真是的
真没用呢
所以你不行
不要啊
怎么了
不要对佑介说哦
要看太太能否忍耐住
会被佑介发现的
忍耐住声音就行了
太太很色情呢
刚才很有感觉的吧
想摸吗
从刚才开始就很兴奋呢
和他做爱没办法满足吧
没有这回事
我说中了呢
那家伙真没用
有这么好的老婆
没事的
今天我会让太太舒服的
不要
站不住了吗
这里很湿呢
和他相比 谁摸得更舒服
这种话说不出口
你不说的话我来说吧
我已经锁门了
不会被发现的
不行
把这个脱掉吧
好漂亮哦
不行
佑介已经回来了
不必在意他
看吧 太太
不要
我不看
不要啊
乳头好挺哦
真的很敏感呢
不要
我要舔了哦
不要啊
好厉害
不行
不要啊
声音出来了
好厉害
不要啊
有被舔过这里吗
没有
不可以
让我舔吧
舒服吗
不行
很舒服吧
脱掉看看吧
屁股好漂亮哦
让我看看吧
好淫荡哦
太太喜欢被舔吗
这样舔的话 声音会出来的
很舒服吧
这里很想被舔吧
是的
好棒啊
佑介在呢
还是不行
但是佑介不会舔的吧
怎么样
脱掉吧
让我看看
好害羞哦
很淫荡呢
让我好好看看
太太也很想吧
怎么样
这里怎么样
舒服吗
好湿哦
声音会出来的
老公在呢
不行
不要啊
这样舔的话
声音会出来的呢
可以哦 不必忍耐
好厉害
不行
那里
不可以
不要
不行
去了
好厉害
好舒服啊
不行
这样下去会被发现的
不行 不行
不行
要去了
好厉害
不要 发出声音了呢
不要
发出声音吧
没事的
很想要吧
可是
不行的
不行
不行了 不行了
好厉害
不要
要高潮了
太太想要更多吧
来吧
插入吗
不要
这个不行
不行
好厉害哦
好厉害
好舒服
要去了
很想插入吧
那么
来摸我的吧
来吧
和他的相比 怎么样
没办法比较
这边也很舒服吧
不行 抓着吧
很舒服吧
好厉害哦
帮我撸吧
我的肉棒怎么样
说不出
和他的比较怎么样
没办法比较
怎么样呢
来舔吧
对
好舒服
这边变得怎么样了
对
好好地舔
好舒服
好厉害
怎么样
很好吃吗
不行
说不出口
很舒服吗
太太做得很好呢
谁的更好吃
这个更好吃
是吗
不舍得放开呢
很喜欢我的吧
很喜欢吧
好舒服啊
不要啊
更多
好舒服啊
和佑介做爱会这样湿吗
好湿哦
很好哦
会被发现的
不会被发现的
他还在那边呢
对
不要这样说
很舒服吧
好厉害
口交好厉害哦
我也好想舔
我忍不住了
可以吗
要插入吗
可以的吧
不行
没事的
会被发现的
会被发现的 不会的
忍耐着声音就行了
不行 不行
无套插入吗 没事的
保险套在哪里
他也是无套做的吧
可以吧
不可以无套
我会射在外面的
会被发现的
不会的
会射在外面的
没事的
不行
等等
进去了
很容易就插入了
好舒服啊
插进去了
好厉害
里面好紧啊
不行
没有戴保险套
可以的
我不会射在里面的
好舒服啊
好厉害
声音出来了
会被发现的
不能射在里面
没事的
要去了
去了
不行
好厉害
不行 不行
不行
好舒服啊
会被发现的
不行
更多
好厉害啊
忍不住了
不可以的
好舒服啊
舒服就行了
这样插的话
不行了
好厉害
好厉害哦
不行的
要去了
好舒服啊
经常高潮吗
不是的 这里吗
和我做爱很舒服吧
插进去了
好厉害哦
好厉害哦 插进去了
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害哦
要去了
去了
很舒服吧
好厉害 插进去了
好舒服
不行了
插进深处了
要射在外面哦
放心吧
很舒服吧
要好好忍耐哦
不要啊
声音会传出去的
好舒服
不行
这样插不行
好舒服
很舒服吧
好厉害
不行了 要去了
我忍不住了
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
不行的
很舒服吗
我很为难的
没有这样插过
不行
好舒服啊
好厉害
不行
不行 不行
不行了
不行
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
不行
不行了
忍不住了
不行
好厉害
要去了
很舒服吧
不行了
不行
不行 不行
会被发现的
很喜欢接吻吧
我的接吻技术好吗
舒服吗
好舒服啊
好厉害
好舒服 要去了
哪里舒服呢
说不出口
那就这样射出来哦
要射在外面哦
射在外面哦
好的
不能射在里面
好舒服
要射了
射在外面
很舒服吧
就这样射了哦
不行
射了
佑介也没有射过在里面
你知道了吧
是
真的吗
真让人操心
谢谢
在听我说嘛
你还是那么大胆呢
不要这样
以前经常玩的吧
是这样吧
怎么样
不喜欢吗
刚才发出了那种声音呢
谈完了吗
对了
我想上厕所
厕所在哪里
厕所在上面呢
我不知道呢 能带我去吗
小宏 我带你去
我没问你
只是去上厕所而已
小宏喝醉了 不认识路
我知道了 真的吗
谢谢 我带你过去吧
逢花
佑介 稍等吧
没事的
只是去找厕所
稍等一下吧
不要这样
不是去找厕所吗
不可以
不要
你在说什么
刚才做的怎么样
很舒服吧
才没有
我听到声音了哦
听到那个声音
我也好想做
不要
接下来让我做可以吧
可以吧
和我接吻吧
怎么了
不可以的
他不会知道的
你和他做了吧
那就可以了
更多
太太好淫荡哦
和我接吻
被发现就糟糕了
很舒服吧
不行 不行
什么不行呢
不能那么激烈
什么很激烈
激烈会怎么样呢
让我看看这里吧
不行
很舒服吧
不可以
说了不可以的
只是来厕所而已
好湿哦
把手指插进去了
让我好好看看吧
好厉害
不可以
不要
好舒服啊
这么舒服吗
好湿哦
不是的
不行
要去了
去了
好湿啊
怎么办
不要啊
我忍不住了
太太坐下来
你知道的吧
等等
我的肉棒怎么样
好厉害
我的肉棒很大吧
来玩弄吧
怎么样
很大吗
很大
来帮我舔吧
好大哦
好舒服啊
好棒哦
吞进深处吧
好厉害
好棒啊
一边撸 一边舔我的蛋蛋
蛋蛋也要
好舒服啊
多舔一下
对
舔我的龟头
看这边
不要这样
没关系的
舔吧 拍下来做什么
这是我的兴趣
不要 没事的
没事的
继续舔吧
看这边
很棒的表情哦
不要这样
就这样继续吧
这样我会很兴奋的
不能让老公看哦
不会的
这个我只留给自己看
对
好舒服
吞入深处吧
舔我的龟头
一边撸吧
用你的舌头
吧舌头伸出来
对
太太
看这边
一边看 一边做
好兴奋哦
对
只用嘴做吧
看着这边
对
好舒服啊
好兴奋哦
太太
我忍不住了
可以插入吧
无套插入吗
不可以无套插入
很想要我的肉棒吧
好厉害
好舒服啊
不行
不可以的
我的肉棒好舒服吧
很舒服吧
怎么样呢
不行 不行
不可以
很舒服吧
怎么样呢 说不出口
这样插的话
不行了
好厉害
很舒服吧
这样插吧
很害羞吗
不行了
很淫荡的脸呢
看着镜子吧
看看自己的脸
不要
好厉害
不要啊
看吧
我不想看
很害羞吗
想要射在哪里呢
说出来
经常射在里面吧
要射了哦
不行
射了
射出来了
太舒服了
很好
好舒服啊
太太
最美丽的样子
没问题吧
那就记下我的联系方式
佑介
你的老婆是个好女人
嫁给你太可惜了
她比较适合我
那方面也是
佑介
有这么好的老婆要努力工作哦
再见
下次再见吧
都是我的错
请不要这样说
我没事的
我不会在让人来了
佑介
现在我和内村想和你见面
有约吗
真少见
我回来了
逢花
太太
电话来了
是佑介
不接了
不接吗
这样真的好吗
我们确实很高兴
等下再联系
真的没问题吗
这边也要
好舒服啊
好大哦
很喜欢大的吧
很色情呢
好吵哦
不接了
真的没关系吗
是的
今天不理佑介了
来摸这边
让我更舒服吧
就是这样做
对
好舒服啊
舔我的蛋蛋吧
蛋蛋也要吗
吸吧
好好地吸吧
好厉害
好舒服啊
多舔一些吧
很好哦
舔我的肉棒吧
好舒服
两个肉棒都好厉害
很兴奋吗
好色情哦
好厉害
好厉害哦
太太和一开始的时候完全不同呢
怎么了呢
两人都让我好舒服
这才是真正的太太吧
是的
佑介虽然很温柔
但是他早泄
很快就射了
一点也不快乐
好厉害
那太可怜了吧
好舒服啊
让佑介这样做就行了吧
不知道他喜不喜欢
是吗
应该会喜欢的
佑介做爱太弱了
也是呢
肯定很弱的
让我舔吧
很快乐吧
这样很舒服吗
好厉害哦
好舒服啊
很喜欢这样吗
很喜欢舔
这样啊
好舒服啊
好厉害哦
很兴奋吧
那里好舒服
你们两个工作好厉害
做爱也好厉害
我很喜欢
那就脱掉吧
让我看看
好舒服啊
好厉害
这样舔不可以
好厉害 好舒服啊
多舔一些
佑介不会舔吗
是的 他不会舔
好厉害
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好厉害哦
很舒服吗
不要
好舒服啊
很舒服吗
去了
不行 好舒服啊
要去了
好厉害哦
好厉害
好色情哦
真的好厉害
很淫荡的接吻呢
好厉害哦
这样做吧
好像和这个肉棒做爱
这边也要
好厉害
两人都好厉害
多舔一些
很舒服吧
好厉害
好好地舔吧
对
很好哦
很喜欢舔呢
随便吃吧
太太
有试过两人一起做吗
两人一起做爱吗
是的
没有
这样啊
没有试过呢
肯定有过的吧
有过吧
佑介不在呢 说实话吧
不要
可以的吧
现在舒服就行了吧
不想说吗
很舒服呢
就这样吃吧
真好吃
好舒服啊
好棒啊
不行
不行了 要去了
好厉害
要去了
不行了
来吃吧
真不错呢
好厉害
好舒服啊
这么喜欢我的肉棒吗
好想射哦
还不行 不行吗
想要怎么做呢
好想插入哦
很胀呢
可以吗
来插入吧
无套插入吗
可以哦 我想无套插入
插进去了
好厉害 变得好硬哦
好烫哦
好大
好硬哦
好舒服啊
好想一直被插
那就插着吧
不行的
让我看看
插进去了
好厉害
好厉害 顶到深处了
好烫哦
好淫荡哦
没有试过这样做呢
好舒服啊
要去了
好厉害
好舒服啊
不行
不行了 要泄了
要泄了
泄了
好厉害
来舔吧
好舒服啊
好厉害哦
不行
好厉害
可以吧
这样吗
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
不行了
好舒服啊
让我插入吧
很好哦
很舒服吧
好厉害
好大 好烫
很兴奋吧 好大哦
插进去了
好舒服啊
好厉害哦
不行
好厉害
好舒服啊
不行的
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
不行 好激烈哦
插进去了
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
好厉害哦
好厉害
看的好清楚
不行
好舒服啊
不行 不行
很舒服吧
过来吧
很喜欢吧
才没有呢
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好棒啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要泄了
好厉害哦
两个人都好舒服啊
太爽了
好厉害哦
好爽
很舒服吧
接下来
坐到我上面来吧
好大哦
好烫
插进去了
好厉害
好舒服啊
让我好好看看吧
好厉害
好舒服啊
不行了
泄了
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
泄了
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
不行
好舒服啊
不行 好爽
好爽
好舒服啊
不行了
很舒服吧 好舒服
好厉害
老公完全做不到
舒服吗 好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
佑介打电话来了
那我接电话了
可以吗
挂掉了
好厉害
不行
顶到深处了
好舒服啊
很舒服吧
真的太舒服了个佑介没有这么舒服
舒服就行了吧
是吗
不行吗
还有哦
好厉害
好舒服啊
好硬哦
刚刚做过 还这么硬呢
好厉害哦
我真的很喜欢太太
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好色情哦
好久没这么舒服了
好厉害
好棒哦
好舒服啊
全部都很舒服
很舒服吗
今天好色情哦
好厉害哦
好舒服啊
多插一些
很厉害吧
好厉害
好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
多插一些吧
好舒服啊
不行
没问题吧
好舒服啊
好厉害
射在里面可以吗
射在里面吧
射很多在里面吧
好舒服啊
射出来可以吗
射出来吧
好舒服啊
好棒哦
好厉害哦
想要你们的精液
射在里面吧
好厉害
好舒服啊
插进去了
好烫
好厉害
射了好多出来
多插一些吧
好厉害
摩擦的好厉害哦
好舒服啊
好厉害
射出来可以吗
可以吗
内射我吧
好想要小孩子
射了
好烫 好舒服
射了好多出来哦
太太真是太棒了
你们做爱太厉害了
好厉害 射了好多出来
射了这么多 没关系吗
没事的 明天再打电话给他
佑介好可怜哦
好舒服啊
是逢花
喂
逢花吗
喂 佑介
我刚才电话静音了 抱歉
我好担心你
抱歉 这么晚
是的
没关系的
再过一个小时就回去了
佑介明天也要工作吧
要早点睡哦
我会早点回去的
你吃饭了吗
那就好
今天玩的很开心
我也想早点回去
好想快点见到你
没事的
马上就回去了
再见