（埋伏的第七天）
（汗流浃背的搜查官）
（不行啦，我还在出任务呢）
（正暑篇）
（主演 君岛美绪）
找到了
君岛小姐
还有多少时间
这个嘛…
这不是都弄湿了吗
可恶
那家伙被抓了？
加藤先生你不知道罢了
每次都惹这种麻烦出来
可恶
不要动
谁啊你们
不要啊
跩什么
特别搜查局
束手就擒吧你们
那个东西找到了
这里的确是他们的窝藏地点
躲在慕后的齐藤也差不多了
继续追踪下去
齐藤他啊
已经在这里出现好几次了
是个很谨慎的家伙
电话跟简讯什么都不用
反过来说
我们来这里的事情
应该也还没发现
继续埋伏
好的
对面有间公寓
好像还有空房
就是这里吗
如何啊
还不错
这蛮热的耶
要开空调吗
奇怪
这个好像不会动耶
是不是坏掉了啊
因为很旧了吗
真让人头疼
要叫人来修吗
不能让人家看到
这里面的东西吧
先换装吧
好的
就在这里直接换吗
不然呢
不然还有哪里可以换？
别偷看吸你这家伙
好的，对不起
喂？
我不是说还在工作吗
什么时候回去吗
我也想知道好吗
毕竟还在埋伏中嘛
之后再跟你说啦
女朋友？
对
现在同居中
快要结婚了
恭喜你
但是
因为搜查官的工作很忙的关系
所以希望她可以多体谅一下啰
君乌小姐你已经结婚了对吧？
你老公他
不会说什么吗
还好啦
是有说过最近要来埋伏对象
所以就这样罗
是这样啊
也还蛮被信任的嘛
刚看到了吧
没有，我没有看
真的没看
为了不让人怀疑
就假装是夫妻吧
夫妻吗
我当你老婆有什么不满吗
没有啊怎磨会呢
那就要更像夫妻点啦
好的
你好
我们是搬来隔壁的君岛
这个是一点小束西
谢谢
请多多指教了
已经埋伏一个礼拜了
但是对象还没出现
好热
让人有够烦躁的
一个礼拜没做了
前所未有的
不行了
我该不会是欲求不满吧
脑袋也昏沉沉的
不行
不行啊
现在还在出任务
这种事情
就不配当搜查官了
好热啊
这根本是酷刑吧
亏你还能撑下去
我买来了
谢谢
好热
超热的
不行啊
山田是我的部下
也有女朋友了
君岛小姐我们交换吧
你休息一下吧
谢谢
不、不是的
真的不…
不行
还在出任务
做这种事
不快点
停下来的话
真的不是的
什么啊？
君岛小姐？君岛小姐？
那个…
到底是怎么一回事？
那、那个
慢着
你别搞错了
我是因为很热的关系
因为很热吗
好热
你不用忍耐喔
好棒
尽量舔我
很热对吧
等等
一个礼拜没用了
我不是说一个礼拜没用了吗
停下来
停下来嘛
这样不行啊
舔我
好棒
一个礼拜没做了
好怀念这感觉喔
太棒了
好爽
好热啊
君岛小姐
你啊
好臭喔
因为一个礼拜没洗澡了啊
对不起
厉害
好臭喔
有那么臭吗
超浓的
不然我先去洗一下？
没时间了吧
君岛小姐
我觉得我差不多
快要射了
那个保险套
没有戴耶？
可是那家伙如果出现的话呢
那个…
所以赶快做一做吧
君岛小姐
你别会错意了
什么事情？
因为很热
很热的关系是吗
因为很热的关系喔
因为很热我知道
很热会这样喔
好热喔
要了
要高潮了
从后面来吧
好的
从后面来
好棒
好硬
受不了了
因为很热才这样做的喔
这样好爽
真的是因为很热喔
再来
流好多汗喔
好热喔
真的好热
好热
要高潮了
快了
再来
再来再来
继续干
要高潮了
我需要射在外面吗
随便啦快点射就是了
那我要射罗
好啦
要去了要高潮了
要了
射啦
对不起
忘了吧
谁叫我们两个
受不了这个酷热嘛
因为很热对吧
说的也是呢
你继续盯着吧
好的
我先去冲澡
真是的
我这个人
居然对部下做这种事情
因为那酷热
不忘了不行啊
你干嘛？
怎么了？
该不会是对象出现了？
不是的
你要干嘛？住手
可别搞错了
刚才我不是都说了吗
叫你忘记了不是吗
但是我
住手
我想要跟你做啊
这么长的时问
身边只有前辈你
女朋友又不在
我没想到这工作有这么辛苦啊
你这没用的家伙
你不是我的搭档吗
我知道了
因为这酷热的关系喔
好棒
你不生气了吗
你就快点插进来吧
要去了
要高潮了
高潮了
君岛小姐
你干嘛啦
停下来
不是因为很热的关系嘛
你啊
可不要搞错罗
因为很热的关系喔
而且也不能随便睡着的关系喔
因为汗水的关系
滑滑的好舒服喔
这样子超赞的
现在如果对象出现的话
该怎么办啊
你说要怎磨办啊
因为你的错喔
我的错吗
因为是你忍不住啊
可以转过来背对我吗
要高潮了
太滑了
这样流汗好爽喔
-赞喔
-超爽的
好舒服
要高潮了
我回来了
那家伙还没出现啊
还没看到
那就继续等啦
君岛小姐来吃吧
是说今天也好热喔
对啊
普通埋伏的时候啊
不是都吃什么红豆面包跟牛奶
不过我啊
买了奶油面包
不够吗
今天也很热吧
对啊
你干嘛啦
不可以啦
对不起
还在工作不是吗
好的
你啊
就说不行了
好好工作啊
但是
对不起
流好多汗了
你这样我办法专心啊
对不起
你要忍耐啊
这里流很多汗喔
我不是说不行吗
对不起
你这样子弄的话
我要高潮了
-交换吧
-对不起
我知道了
好好盯着喔
好的
君岛小姐？
你好好工作啊
不管怎样都要继续盯着喔
君岛小姐你这样
我没办法专心啊
不行
认真点啊
你别这样
我没办法专心啊
你要专心
我没办法专心了啦
过来
你好好看着喔
我知道了
要认真看喔
好
君岛小姐
不行啊
什么东西不行
我的胯下
受不了诱惑的啊
你要一直看着才行啊
是的
你要好好看着喔
专心点
那里
就算你这么说
不行吗
快射了
就这样继续喔
君岛小姐我快射了
射好多出来喔
喂
专心盯哨啊
对不起
好好盯着喔
好的
毕竟不知道对方何时出现啊
如果说
那家伙真的出现了
我们的事情
就要结束了吗
这不是废话吗
你就要结婚了
我也有老公了
但是
君乌小姐你
我想成为君岛小姐
你的爱人也可以
你专心盯哨啊
好的
那个
君岛小姐
也会跟你老公这样吗
怎么可能啊
连汗都舔这样吗
不可能这样舔汗吧
我啊
如果能跟君岛小姐结婚就好了
电话
是我老公
喂？
比我想像中的还花时间啊
怎么了？
还在任务期间打电话来这种事
你懂得吧
对不起喔
没事
不用担心
放心啦
我也不知道什么时候可以回去
嗯 没事的
你放心吧
你啊
不是说别这样吗
毕竟不知道对象何时出现啊
要适可而止喔
我忍不住了嘛
好吧
好好地舔喔
还要
快高潮了
要高潮了
因为汗水的关系变得好湿喔
湿湿滑滑的对吧
说的没错
好爽喔
还不可以射喔
快射了
不行
快射了啦
过来这里
舒服吗
很舒服
你女朋友会这样帮你弄吗
那个
这种事情
没帮我做过
绝对不可以跟别人说喔
我知道了
我忍不住了
还不可以
你这样弄的话
会射出来的
还不可以
我快不行了
已经忍不住了
快射了
要射了
我已经受不了了
奇怪
你等一下
来了
谁？
那家伙出现了
君岛小姐？
终于可以回去了喔
等很久了齁
对不起
家里的事情都丢给你处理了
你在生气什么啊
不是说终于结束了吗
晚点就可以回去了啦
我不是记了好几次了
任务中是没办法跟你联络的啊
对
要不要久违的一起吃个饭啊
掰掰
不是说了好几次了
怎么还会忘记
就说今天终于可以回去了吧
那么就要跟这房间说再见啦
还有你
别摆这种表情
你女朋友在等你不是吗
走吧
不行
住手
已经结束了啊
君岛小姐
因为很热的关系喔
太热了
你要忘了我的事情喔
你太热了
好棒
因为很热的关系喔
说的也是呢
这是最后一次了
这就是最后了喔
好热喔
忍不住了
快要高潮了
要去了
要了
还要再来
要高潮了
要高潮了要了
我要高潮了继续
继续插我
要了要高潮了
要去了
夹的我好爽啊
不行了
再继续
要高潮了要了
要去了
要高潮了
好棒
我又要高潮了
又要高潮了
要高潮了
要去了
人家高潮了
射给我
要射了
我也要高潮了
高潮了
就最后一次
最后一次喔
好棒
继续射给我吧
这热带夜还要继续喔