本片开始
男女之间是会让人着迷...
非常快乐...
就是这样的
...那舒服的感觉  ...让人忍不住
我还要啊...
想要更棒的
只想舔着大肉棒....
淫屄开始湿热了
真的很想要
忍不住了
让肉棒插入淫穴吧
这样的感觉会很棒的
会受不了
想要肉棒了
想要快点被插
真的很想要
要给我很多肉棒哦
-竹内有纪？ -是
-我们开始拍摄了
是  开始了
-眼前有什么？
能看到小弟弟
-这次是有纪表演吧
是
这样的好
想要了
-你喜欢小弟弟吗？
是啊
真大
感觉很棒呢
-那么有纪开始吧
-请尽情享受
好的
把舌头伸出来
小弟弟长大了
真棒呢
很硬了喔
想要它了
真棒
-可以舔吗？ -好
舒服吗？
舔得怎样？
很舒服吧
忍着  还不行喔
还不行...好棒
-好舒服
-好舒服...要射了...
还不行喔
-这样很爽吧？  -...是...
过来吧
好棒  请交给我吧
现在还不可以射出来哦
你知道这是什么吗？
...要射了
...等..等一下...
-你刚才怎么了  嗯？ -......
-再来一次吧  -...是...
-好棒
好吃吗？
-是
很舒服吧
-等..等...要射了
还有想要的地方吗？
-是
-告诉我想要哪里？ -那里...
告诉我是淫屄吗
再说一遍
-是
你想舔什么吗？
变得好兴奋了
-这是什么？ -淫屄
什么味道？
-淫屄的味道
差不多了吧
-这是做什么？
怎样？
-这个好舒服
-好棒啊
如何？
-进去了...
受不了了...忍不住要喊出来了
如何？
-很舒服
套弄得爽吧
真爽啊...  涨满了
-好舒服
不要..啊...
要去了
-真棒
-要出来了...
好厉害啊
好厉害，好大的，出来了
-那么，现在做了呢。
-做了...做了
还没完哦  心情好吗？
-对不起，那你来吗？ -我还很好哦
瞧，真大
-好恐怖  又要了  -哈...
又进去了
请跟着我...
好舒服
真舒服
哥哥心情很好！
挺起腰  用力
啊，好厉害
啊啊...啊，好的...
请从后面插吧
-真好
请从后面紧挨着插入
从后面激烈些吧  请顶一下...
我想要更多...
这是怎么做的啊，说啊...
啊，这个啊
啊，好舒服啊...
不行了
啊  稍微等...不行了
嗯，有点舒服
再稍微一点点地
稍微..稍微慢点
啊...啊  不行了
啊...射了
稍等...
-大量地潮吹呢
我的心情很好
-看到了心情太好了，出来了吗
出来了，做了呢
-做出来射了两发呢
是做过了
-满足了吗？
还差得远呢
小弟弟变硬了
我也想要了...
瞧！
看到有纪更加兴奋了吧
请再仔细一点看唷...
...下面长大了嗯呢...
那里变得乱七八糟了...糟了啊...
你看  好害羞  都湿透了
真的是啊...流了好多...这好吧？
能听到淫水响吗？啊，等一下...这样啊
小弟弟更硬了  如果插入的话就好厉害了
那样会很舒服的
变得想要了呢...
我变得想要肉棒了
要睡着了吗，这就插进去了
啊  真爽
那里已经乱七八糟...
兴奋了...
现在打开开关吧
抽插这里...很舒服
嗯，就是这样...
好爽
啊，好舒服啊
啊，忍不住了
要出来了...
刚才对不起啊...
好爽  我还想要啊...
好舒服啊
不行了...
不行啊...
要泄了...
...高潮了...
真的好爽啊 好愉快啊
稍等一下  慢慢抽插
不要啊...
不要啊...高潮了...
喷了...
看了很多乱七八糟的吧
怎么样？ 想给我了吧
想让我碰小弟弟了吗
小弟弟很硬吧？
好硬啊
可以舔一下吗？
好大啊
进到里面去了
好舒服啊
好像快出来了
请在嘴里射出来吧
射出来好多呀
可以再做一次吗？
你真的很棒！ 我了解了
心情好吗
舒服吗？ 大肉棒痒痒的吧
完全没问题的喔
好喜欢啊...
大肉棒  硬邦邦的
激烈的和缓慢的，你喜欢哪一种？
舒服吗？
可以射出来喔
请回味那种快感吧
我给你来加把力
又射出来了呢
爽吧？
射了这么多精子
我很高兴
谢谢您的款待
好舒服啊...
啊...不行啊...啊  去了...
快插进来啊
...好..不行...啊...
去了啊...好棒
这个...啊  怎么了
啊...去了啊...去了
-真爽啊...
-爽啊...
-快出来了...
-注意啊  要射了
射多一点吧..啊...轻点啊
不行了...不行了啊...
-射了...
出来了呢
-是的  出来了
心情舒畅  感到很舒服
-对不起，请再舔一下，请吧
-精子还留着肉棒上呢
含进去了哦
-啊，可以
-触摸那里吧  -嗯
-只是我想来了
来了吗？
-舔上面吧...乳头  对
-手撸肉棒吧
-从后面插吧
-翘好哦
可以插进来哦
-那我自己进来了啊
插入吧
啊，是这里...不行了
等等，有点...
-坐起来吧
- 到这边来  趴在凳子上  -是
啊...去了
不行了...
要去了...高潮了...
啊，好，好爽...
啊...去了...不行了
不要啊...好爽
-啊  快要射了...  -射吧
-你真厉害  -你看
-真舒服啊  -啊 是吗  -真爽  再来哦
-好舒服
-舒服啊
你真棒
-好爽
那里还温热的哦
看  又变大了
-真舒服啊
-好厉害  -真的吗
-好舒服  -舒服啊
再快一点...
太舒服了
啊  不行...不要啊
-转过身去  慢慢地
啊，等一下
再加把劲！
...去了... 不要啊
拜托了...用力
好舒服
-想要更爽吗
...不要啊...
-再坚持一下
一起来吧
-要射了
请射在我脸上
...不要啊...
-有纪...很辛苦吧
--是的
-你辛苦了  -嗯  辛苦了
-怎么声音都变了？ -咦...嘿嘿  是吗
-今天怎么样？
-今天的摄影吗？ -嗯
嗯，很厉害，很开心
-继续
这样...那样...像被人牵着走的感觉
-嗯，全部按照我说的去做吗
是的  到目前为止  都是照你说的做
-今天满意吗  满足了吗？
挺满意  但满足还没到
-咦  还不够啊  再说一遍？
是  还不满足的
-大点声
还不够呢
-刚才不是潮吹了很多呢  -是啊 是  还想要
-想再继续做吗  -是
-你喜欢什么样的感觉呢？
想尝试一下多P的感觉  但片子要拍完了
-到现在为止  还没拍完喔
到现在为止  都是和一个人做的  但是，我觉得今天还没试过多个呢
-这么说来也是呢
-嗯，原来如此，让我想想啊
有的啊
-对，那边有
-不好意思  可以过来吗？过来吧
-麻烦你们了  先过来  快点  来吧
-我们吗？ -啊，不好意思，可以先过来一下吗？
-好  来了
-你们稍站一下  -好的
-很无聊吧  感觉他们缺点什么，是吗  -是的
-准备好了吗？
-然后要怎么来着  有纪  -哎？...
他们一定是因为长时间无事可做了吧  可以开始了
-开始吧
-按照你们想的去做吧
-哎？ -我想看看 可以吗  -哎  什么？
还不行  再等等
-她想再等一会儿
我想再等一会儿
-好的  好的  你手遮在哪了？
有点想要了
-可以这里吗
不，不行  等一下
-等等
如果想要的话...  想要就来吧
-嗯，有点感觉了（男优声）
-现在可以了吗？
可以了
-要不再等等  -不，我可以，但是拜托了
-再稍等一下吗？ -不  我想要了
-会让你感到快乐的  -是想要的感觉吧（男优声）
-看到内裤了
-好柔软  两边都被握着呢  真棒
-来这个吧
嗯  我想要啊
-这里有感觉了吗？
有点感觉
这里很敏感啊
-已经湿了呀
哎...都还没做呢
啊... 好敏感啊
-乳头出来了
-你想要我摸吗？
我想把胸罩全拉下来吧
-啊，太棒了，这边乳头也站起来了
-3个男优一起的话  没关系吧？
-乳头马上就站起来了
-感觉怎么样？
-这是阴毛  还不够茂密哦
-嗯  还不够密  -给  是这个吗  -是要用玩具吗？
-是这里喔  堵住了  进不不去呢
请再进去一下哦
-试试这个如何？-那好吧
等一下...啊...
-有纪想要了吗？
再多一点点吧
-就一点点？ 只差一点吗？
就是一点点啊
-那稍等一下啊
又有点不一样呢
-乳头站起来了
-兴奋了吧
稍微有点兴奋了
-有纪  给我一点提示吧 -是
-我会帮你的
-这里想让你舔一下  -好  请男优舔一下
-是要舔这里吧（男优声）
-来点更强的刺激
啊，这里有感觉了
有点忍不住了
好厉害的舌头啊
-要来了吗？
好厉害，好，碰上了，好舒服啊
好舒服
好爽啊   稍等一下啊...
弄得好爽...啊...不要啊
不要啊...
-怎样了？
好爽啊...啊...受不了了
-不需要内裤了  脱了吧
住手啊...
-下面已经乱七八糟了吗？
-很湿呢  -是啊  我想要了
-小屄的洞打开了啊
-再稍微打开点
啊  可以进来了
慢慢点...啊...
-好滑  湿透了啊
-有纪，你还想要什么？
-给我点指示吧
嗯  里面还有点...
希望里面能舒服一点
-里面还有点...？
是  让里面更舒服点吧
-这个怎么样...
真大啊
要进去吗？
-要进去喽
还是算了吧  啊...
-嗯，很容易就进去了
啊  进去了...
-啊  没插好
-是被喷射出来了
-试探一下这里哦
-淫水出来了  好多啊
我看不到啊
-你想要什么？
啊...等一下
-还要什么？
希望要更多...
-真好啊！
有点了...
啊啊，什么啊？等等
我要你多点击那里...
-那这个小的就结束了吧
好吧  非常感谢
-来这个吧
再大力点
不要啊
啊...喷了
-怎样？
好像看到了什么
-刚才快要喷出来的时候  不是告诉你了吗？ -我看到了
啊...去了  要去了...不要啊
-真的出了很多呢
-你满足了吗？
-感觉好多了吧  -是
还想要啊  再来一次吧
-好，还想要啊
...不要啊...不行了
...去了...啊
-怎么样？
继续...
...不要啊...
-你咋样了？
- 好厉害哦
-喷了好多
很舒服啊
-真了不起啊
-已经满足了吧，真不愧是有纪
咦...就算是满足了吧
实际上是稍微满足了一点
就一点点吧
-难道还没有满足！？
-你们谈过了吗？
-下面要来真的啦  -好
-那开始了吧  我去准备
好厉害啊
肉棒变大了
好舒服
-好湿啊
不行啊...
好爽啊...
这样舔  舒服
请摸一下
啊，对了，那真舒服！
捏捏乳头
啊，好舒服啊
不要啊
舒服吗？
变得想要了呢
请再靠近一点
用力
好可爱哦！
-好棒
嗯，啊，真的...
啊...啊啊...爽
贴在屁股上舔吧
好吃吗？
-转身趴过去  -OK
想放进去吗？
好舒服
啊  来啊...
啊，啊，就这样
啊，慢点  爽死了
让我来吧
好舒服
不要啊
-请趴好
好舒服
用力...好舒服
真棒
-两个都来吧
很好吃
很舒服啊
射了好多啊
嗯，还不够吧
可以再做一点吗？
啊...不要啊...不要
啊  插入小屄了  好舒服
-不好意思  我也来吧
亲这里
慢点啊
啊，好厉害
啊...大肉棒啊
-请过来
不要啊
用力...好舒服  啊...好爽
啊...不要啊...去了...
啊  去了...
不要啊
啊  好舒服
...去了...
好爽
让我更舒服些吧
好舒服
啊，再猛些吧
好爽...
啊  用力啊
...不要...
好爽啊
射出来吧
-快射吧  -要射了
去了...不行了
-有纪还好吗？
是的
-他们功夫厉害吗？
厉害！很棒
-真的很棒？
嗯
-100分满分能打几分？
120分吧  超越了很多
-超过100分了
是的
-很满意吗？
-这次的拍摄开心吗？
非常开心
（本片结束）