你干什么
你是社会人了
好好走路
还要去坐电车不累吗
为什么我们必须去道歉
-你不这样想吗
-你到底在说什么
这么重要的客人生气
你觉得是谁的原因
-不是你的错误吗
-就一点点错误 谁都会有的
就是因为你这样
给多少人添了麻烦
公司也损失了
-认真点 -但是
向我好好学学
-不要让公司损失 认真工作
-对不起
累了
我现在要工作了
你去自己的房间吧
为了道歉的出差 真是够了
我要看看明天的资料
-对不起因为我们的错误
-什么
只订了一间房
-你在说什么 -这个
-和你住一个房间
-是的
难以置信怎么会有这样的事
-又弄错了吗
-这个的话
我绝对不能和你一个房间
我来打电话
喂 我有点事要问
只有一间房吗
应该不是的吧
这个很为难呀 是的
能为我们做点什么吗
是的 附近也没有吗
都已经住满了 是吗
好的我来问问
不好意思辛苦了
他说不知道
-是你订的房间
-不好意思 我忘记了
-你到底做了什么
-这一周太忙了 忘记了
-非常忙 -是的
我是你的上司
你的工作我知道
也看了你做的资料
你非常差劲
-我知道 -对不起
真是没办法相信
真差劲 你真的什么都
做不了
-只会犯错误
-对不起
真是难以置信
够了我准备资料
那我躺一会
难以置信
也没有道歉就这样
什么都做不了
（在出差的房间
被部下侵犯）
诱人的样子
你干什么
-这是什么 -部长
-总当我是笨蛋
-你要干什么
-你知道自己在干什么吧
-我知道
-你觉得这样做有好结果吗
-我是笨蛋
-我不知道 -住手
我是你的上司
-什么上司 -住手
你想干什么
部长好可怕 但是是女人
-你到底在说什 么放开我
-吵死了
在干什么放开我
这样子太棒了
你工作又不行
你到底在斡什么 知道吗
快住手
这样的话
你也什么都做不了了
快住手 别开玩笑了
讨厌
恶心 快住手
不是一直当我是笨蛋吗
来看
来吧 来报复我吧
吵死了
-我命令你住手 -什么
什么命令
你绑住我不能动
不要觉得这样就是你赢了
我是笨蛋这事我完全不懂
怎么样 想像到了吗
讨厌讨厌 快点住手
你知道自己在干什么吧
-这里
-讨厌住手
不要碰我
部长你想到娜里去
-部长来让我看看你的脸
-你知道自己在做什么吧
-部长在做什么
-恶心
-这里
-都是为了你才来这里的
-住手干什么
-吵死了
-真是吵死了
-你干什么
-我还想让你成为优秀的员工
-够了
看这样来玩部长
我不会害怕你的
-看
-住手不要弄了
什么不要弄了
-干什么 讨厌讨厌
-太棒了
部长的小穴太棒了
-看
-住手 不要碰我
不要看 不要碰
说什么
不听上司命令吗
马上住手
快放开我
你去外面睡吧
你到底想做什么
你做这事的目的是什么
快点住手
太棒了
声音太棒了
-工作太棒了部长
-吵死了
你要干什么
怎么了
-就这样弄小穴
-是的这样弄
快放手
不行
-来看 -来看
住手你想干什么
-真真恶心 不要碰我
-这里
屁股太棒了 看
-屁眼都看见了
-不要看了 住手
住手
这么多水
绝对不会原谅的
你做这种事
我不会让你好过的
部长怎么不说话了
-很爽吗
-怎么可能 不要碰我
这是命令
把手指弄出去
-我不知道你为什么这样做
-什么
你做这事没意义
部长来看吧
部长看我在干什么
-脏肉棒
-你要干什么
恶心快点弄进去
来看
-想要这个 不想要手指吧
-怎么可能
你要弄过来了
我给你皎断
好可怕
部长真的好可怕
来吧
那就弄这里吧
弄这里吧
等-下 我明白了
-我用嘴巴
-什么
等一下 我用嘴巴
结你弄吧
-听我说
-我不知道 我是笨蛋
-我不知道
-让我用嘴巴给你弄吧
住手 讨厌
你不是想爽吗
我用嘴巴给你弄吧
-不用
-快点放开我
我用嘴巴给你弄吧
在听吗 快住手
-绝对不行
-已经进去了
-进去了 -真差劲
-什么 -真差劲
你这是干什么
-这个 -爽死了
-快放开我
-部长不光是工作
什么都很优秀
-部长怎么了
-吵死了 吵死了
-小穴怎么了 -吵死了
都看见了
抽出来抽出来
这是命令快住手
住手
-爽死了
-做这样的事
怎么了不爽吗
你
-做这样的事
-没事的 部长
我都会射到里面的
-可以吧
-你说什么 我不知什么意思
-等一下 等一下
-这里面
不行 等一下拜托了
你想射到里面是吗
绝对不行 住手
住手 叫你住手
讨厌讨厌讨厌
真差劲
难以置信
做这样的事
部长
-跟我弄干净
-绝对不行
-干什么
-过来的话给你咬断
是吗
-那就来让你爽
-还要来吗
已经够了吧 讨厌
太棒了
好不容易做了
-什么声音你拍什么
-你看
-住手
-来拍插的地方
-住手 -来拍插的地方
来拍漂亮点
你脑袋没事吧
不要拍了
快点住手
讨厌
快点安静
-要不给别人看
-住手
已经拍好了
来看
来好好拍
-我为什么要动
-那我就把拍的给别人看
是的就这样动
太棒了
工作干得很好
-理解就是快 太好了
-真是混蛋
太棒了 这样来插
这样来
我不想看你的表情
-我想看
-不要拍了
不要拍脸
-部长的脸 -讨厌
来拍插的地方
不要拍了
部长这样来插
等一下 住手
住手
认真的动起来 是的是的
太棒了
是的是的
这样受不了了
要射出来了
-不好了 要射出来了吗
-没事
住手
-不行了
-等一下等一下
部长来动吧
-怎么办好呢
-不要射在里面
-快点快点
-不要射在里面来
-不行要射了
-快点住手
-不行了 -快住手
-要射了
-讨厌讨厌讨厌
真差劲难以置信
都射在里面了
-还没结束
-已经做了两次了
-两次怎么可能结束
-不会吧
-你想做畿次
-怎么说呢
-能做一个晚上 -讨厌
太棒了
怎么样 小穴很爽吧
随便你怎么说
受不了
快住手
不行了
适可而止
怎么样
-受不了
-讨厌讨厌讨厌
-你去哪里
-讨厌讨厌
不行
-要射了 -不行
要射了
讨厌
过来这样来
你到底能做多少次
-你可能会怀孕的
-我绝对不能怀你这样的笨蛋
太棒了
来看
爽死了
太棒了这次来射脸上吧
脸上吗 讨厌
-绝对不行 脏 -来吧
快住手
放开我
讨厌讨厌
讨厌
不行 绝对不行
-爽死了 -快住手
住手
-要射了 -不行
讨厌 讨厌
真差劲 难以置信
-什么东西
-部长拍到好东西了
今晚好好爽爽
吵死了
部长来看这里
-住手
-部长来看这埋
来看
你想做到什么时候
来让我看看
太棒了
干什么 不要碰我
来看
适可而止
-你到底想干什么
-这个
那我把这个都
发给大家看吧
别
部长太棒了
-还要做吗
-快点来做吧
-过来 -到底要干什么
要干什么住手 好恶心
住手
这里
不要发给大家看
不要这样弄了
部长屁股太棒了
太棒了
爽死了
不要乱摸了
好恶心
太棒了
来看
-你到底在摸哪里
-没事
那什么
-这边来
-不要弄那么恶心
怎么了
-怎么不说话了
-你太恶心了
是吗
不用你洗这里
这样有感觉吗
不要太过分了
不要以为我没说话
过来给你洗
你干什么那么高兴
是很高兴
部长这样很爽吧
这里我自己来洗
来看
怎么了部长
-没事 -爽吗
-来洗 -还要洗吗
已经洗好了这里
-结束了吗
-没有 接下来的话
-部长给我洗吧
-我来吗
什么 为什么要我来洗
那我都发给大家吧
好的我来洗
你老实点吧
那来洗吧
真是没想到
-是的 -不要拍了
你到底想干什么
别拍了
-洗好了
-没有 还没有
部长真是太棒了
就这样来
那什么
-用屁股来
-尼股吗 不行
部长的屁股好漂亮
还要做吗
-能不要拍了吗
-还不行 不行
太棒了
屁股太棒了
-在给你洗住嘴吧
-太棒了
要做到什么时候
-部长兴奋了吗
-没有
-兴奋了吗
-怎么可能
你到底想做什么
-来玩吧 -你想做什么
-就是这样
-你想干什么
-干什么 -没事
亲亲
怎么了
很爽吧
来给我吃吧
怎么弄
不是已经洗了吗
来洗吧
我给部长也洗洗
-我自己来洗别弄乱
-没事 没事
你真不知道 自己在干什么吗
用嘴巴来吃吧
-不吃 -快点过来
过来吃
爽死了来吃
-很难受 -快点过来
快点吃
我自己来吃
不要用手按著我
那认真吃吧
吃深些
不是叫你别弄了
那你自己来吃吧
-来吃蛋蛋
-蛋蛋也要吃吗
当然
-太棒了 技术真好
-吵死了
闭嘴
-为什么用手 只能用嘴巴
-想让你快点射
不用那么快射
爽死了
部长技街真好
快点射出来
-喜欢肉棒吧
-怎么可能
-你的肉棒
-快点来吃
-受不了要射了
-怎么办
不行了 舌头伸出来
-快点弄干净
-谁让你射出来的
受不了
快点
真的很夷
-这样可以结束了吧
-还没有
什么意思
完全没有满足
嘴巴
已经变小了
-已经够了 -没有
-你要我怎么做
-再来吃一次
-刚射就要再弄吗
-是的 快点弄干净
那什么时候能结束
那用部长的下面吧
-我在给你弄
-好的好的
-用咪咪来弄
-什么
-是这样吗 -是的
部长爽死了
-部长样子好可爱
-吵死了 都是为了快点结束
射两次出来了
可以结束了吧
-这个怎么说呢
-快点结束吧
快点射出来
部长的嘴巴爽死了
受不了
不行受不了
部长好可爱
已经受不了了
射出来 快点射出来
不行了 要射了
要射了
射出来了
-第二次也射这么多出来了
-对不起部长
来吃干净
舌头伸出来 用舌头来吃
怎么了
你是你叫我吃的吗
部长过来
什么
住手不要碰
不行快点住手
太棒了
怎么了
-来看 -吵死了
-都是水 -等下
住手
-兴奋了吗
-怎么可能
没事
真恶心
-让我去洗澡吧
-请去吧
我回来了
部长洗好了吗
部长没事吧
部长买好东西了
-来看 -什么东西
你应该知道吧
来看用过吧
-什么东西牙刷吗
-你看
快点住手
-来弄吧 -讨厌
来弄吧
刚刚不是做了很多次了吗
还要做吗
夜晚很长的
脱了
这个很爽吧
我不是很清楚
-好好享受吧
-什么
-我知道了 是叫我脱了吧
-是的是的
我脱
-这样来弄
-你怎么知道这么弄
两边都出来了
恶心
-脱了
-你在藏什么 来让我看看
来看部长
是的自己扒开看看
-这样做很高兴吗
-非常高兴
一定很爽吧
怎么可能 一点也不爽
-那弄用力一点吧
-不用弄那么用力
感觉很爽吧
来看
等一下
一点都不爽
快点放弃
要这样来弄吗
乳头都这样了
部长这里怎么样了
-这里不用了
-你在藏什么
来吧
身体这是什么反应
很爽吗
这样
等一下
来看
一点也不爽
这样来给你弄
别弄
怎么样
怎么了
停下来 停下来
停下来
不行了
爽吗
-不行 不要直接来弄
-来了
不行
-不会已经出来了吧
-不是的 不是的
还有好东西
-知道这个吗 -这个
-跟刚刚那有什么不一样
-来看
住手 快点住手
不行 不行了
部长快说 让我再射出来
怎么可能说
快说让我再射出来
我怎么可能说
你到底想干什么
我是不会听你的
快住手
对我没效果
-没有效果就要弄
-不行
没效果是吧
-看这样来弄 -住手
这样来
-这个怎么样
-快点停下来 别弄了
部长是我的玩具
不行
-不要插进去
-不插进去吗
很简单就插进去了
不是的
-这样 -不是的
没有闭紧
-我知道的
-不是的 吵死了
不行 快点住手
不行
-进去了 -不是的
什么不是的 不是的
住手 适可而止
这个没有效果
-不行 -太棒了
上面都是的
-部长还没有结束
-还要接著做吗
是的就这样
太棒了屁股真好
-打算做什么 -当然
-接著来弄
-别弄了已经够了吧
来吧
这样来弄
-还要做吗不行 -当然
什么不行
这样
讨厌
快住手
住手
-不行
-什么不行
-没事吧 -是的
-没有感觉
-那就没事
-但是不行
-什么不行
快住手
不行了
-出来了
-快点停下来
快点住手
部长自己腰动起来
-不行
-快点来动起来
很爽吧
-这样可以了吧
-是的
-可以了吧 -快点
-动起来 动走来
-不行了
-快点 -不行
不行了
那再来给你插
不行
-来了 来了
-不行 不行
不行了
-出来了吧 -住手
都是水
别弄了
来吃
是的
是的 就是这样
不行 已经够了吧
快说 让我来吃
不说吗
快点来说 让我吃
那我就把动画发给别人
快点来说
让我来吃吧
还没有 没有
来看 部长太棒了
来吃吧
是的
是的 就这样来吃
来吃深些
来吧
-快点住手吧
-说让我来吃
部长快点来吃
部长就是这样吃
-你到底要做多少次
-当然还要做
爽死了来插深些
来接著吃
就这样吃
舌头动起来
我不知道怎么锁
没有做过
太长了快点结束吧
-快点来吃吧
-什么
爽死了
要射出来了 舌头伸出来
来弄干净
就是这样
非常习惯了
部长天快亮了
怎么了
样子太棒了
这样子很适合你
是你弄的
乳头怎么了
已经硬了
部长发出了好听的声音
吵死了
过来
干什么
-还要做吗 -当然
什么时候才能结束
-这样子怎么受得了
-这个
不是你让我穿的吗
干什么
不要吃了
这样吗
-来看这里 -什么
不要摸了
什么我就要摸
不要这样来摸
都做了一晚上了
部长的身体玩不够
来吧
-你要干什么 那是什么
-按摩油
-来按摩
-按摩吗 我不需要
等一下
-这是什么按摩
-不是按摩吗
想做下流的事
-部长这里弄下吧
-等一下
那里不用弄了
屁股翘起来
真的是下流的男人
-很兴奋吧 -不是的
这样来
-部长有反应呀 很爽吧
-不是的
爽吧 没事的
怎么可能爽
感觉非常不爽
干什么
太棒了
-水都跑出来了
-怎么可能是按摩油
肯定是的
那什么
-发出呻昤太棒了 让我听听
-什么呀
怎么了
反过来
干什么
不要看了
太棒了
等一下
快住手
部长很爽吧
-喜欢这样玩吧
-怎么可能
射出来了
-不是的不是的没有射出来
-没有射出来了吗
-怎么可能射出来
-真的吗
太棒了
不要这么色眯眯的看
住手
-用吃的比手更爽吧
-快住手
适可而止
-脚分开 -住手
这身体无论到何时都不会厌倦
等下
太棒了
快住手
不行 不行了 不行了
太棒了都是水
住手别给我看
部长这样来
这是什么声音
什么都不是
不行了
部长来看这是什么
部长接下来这里
来让我爽爽
为什么我不必须做
那我把动画都发给公司的人吧
来吧
你知道怎么回事吧
认真做爽死了
舔的技街不错
-很兴奋是吗
-怎么可能
我在给你做
你闭嘴吧
闭嘴
-让你满足就行了吧
-是的 是的
都是因为部长
肉棒成这样了
因为你自己吧
不要怪别人
喜欢这个吧
怎么可能还不是因为
被你拍了那动画
就这样吃进去 是的
快点吃
部长屁股来对著这里
是的
-这样吗
-这个到上面来
-干什么
-快点来吃
太棒了 水从里面出来了
-怎么可能
-都出来了
快点住手
那不是我的
都出来了
不行不行
不行
-想射出来吗 部长
-怎么可能
只有你自己这样想
-已经够了吧
-还不行
-你想射出来吧
-怎么可能我没说
-你怎么可能让我射出来
-真的吗
-干什么 -坐上来
就是这样
-想射出来吧 -不是的
等一下
插进去 还是不插
-你想插进去是吗
-不是的
像这样来摩擦
这样吗
-想射出来吗 -没有
不是说了吗
-怎么了 -没事
这样
-想插进去吗
-无所谓
-来吧
-想插进去的是你
这声音太棒了
我没有想插进去
插不插 快一点决定
可以插进去吗
我没想过要你插进去
太吵了插进去了
随便玩
-不要玩那里 -这个
自己来动
想要我动是吧
再不要说我想动了
我自己来动
像这样没事的 没事
怎么了
快点动
太棒了
-太棒了
-吵死了 吵死了
等下
不行了
不行了 不行了
不行
爽死了
给我看看屁股
这么多要求
是的 是的
就是这样
太漂亮了
又弄这个
你要弄多少 已经够了
屁股非常漂亮
这屁股
-下面闭得好紧
-不是的 吵死了
-受不了
-要射出来了吗
-不行了 不行了
-我也受不了了
等一下
-不行了 -不行了吗
要射了
受不了
-又射在里面了是吧
-当然
真是太棒了
这样可以结束了吧
-当然还没有结束
-还要做吗
干什么
刚射出来就
我还没满足
是吗
就这样来插
干什么
-不行了 -部长看这里
让我看见脸
不行了
来看
-这样来插 -适可而止
怎么了
没事 没什么
爽死了
部长很夷吧
不要插这么快 住手
部长快叫我射在里面
-不行 -快说
-射在我里面
-再说一次
射到里面来
不行了
-再说 再说
-射到我里面来
射到我里面来
不行了 射到我里面来
要射了
干什么
这样来
-还要做吗 -当然
过来
就是这样
不行了
想看部长的脸
-为什么 -反过来
是的是的 是的
我不想看你的脸
太棒了
说来让我怀孕
-部长来说
-还想让我说吗 够了吧
-来让我怀孕吧
-再说 再说
让我怀孕吧
就这样让我怀孕
不行了
-受不了 -不行了
-要射了 -要射了
要射了
住手你在拍哪里
部长 明天开始上班
我好期待
来看这里
-够了吧
-看这里摆个姿势
-为什么 -快点
不听话都发给别人看
看这里摆姿势
是的保持微笑
你太过分了
来说被部下射在里面了
被部下射在里面了
看这里再说一次
（赤井 慧星）