（近日有一股奇怪的传闻）
（二足草鞋是指）
（因为一个人）
（不能同时穿两双草鞋）
（所以一般都不是同一个人）
（一个人做两份工作）
（是难以兼得的）
（一般都是需要兴趣来支撑）
（的副业虽然是家庭主妇）
（但是也坚持打两份工）
（这样的事还有很多）
（那种难以想像的东西）
（这次我们介绍这样的女性）
那不是一间很有名的公司吗？
是这样吗？
还挺有名的
好像我也听说过
是吧？
憧憬吗？
但是很厉害呢
明明是女性
打扮成这个样子
在公司里
没有这回事
不愧是精英
啊 你喜欢你的工作吗？
我觉得应该是喜欢的
热爱学习吗？
我觉得应该也是算喜欢的
不好好努力是不行的呢
学历不就是这么回事儿吗？
职业不高的话岂不是进不去吗
是的
也就是说
应该毕业于一所好大学吧
是的
顺便一提
比如
顺便一提哗一一
某某大学
不愧是
超有名的学校呢
是的
啊 抱歉我应该最先问这个的
看这个视频的观众
可能还不是很明白
是的
可以先请教下您的名字吗？
我叫伊藤安
伊藤安小姐是吗？
是的
进入了这么优秀的公司
毕业于名牌大学
也就是说
应该是大小姐吧
嗯 家里其实没有那么富裕
一直都是靠打工而维持生活的
是靠着奖学金制度
所以才这样子的
那大学的学费是靠奖学金
是的
那一定相当努力吧
也算是偏科吧
哦 奖金这一块是吧？
原来如此
这么说来也是呢
奖学金都是要还的 对吧？
是的
这也是开始了夜晚工作的原因
（关西某店N01招牌娘）
（超规格1米72)
（伊藤杏）
原来如此
这就是原因
那你夜晚的工作是什么？
看板娘
是的
契机是什么？
大学朋友介绍的
介绍
是同学介绍的
对一起
原来是这样
都是很有名的地方吗？
都很有名
都是神户那边的
神户那边的吗？
是的
说起神户的话
福原吗
是的
说起神户确实会这样子的
说起神户怎么说呢？
这边不是很有名吗？
那个在附近对吧？
是的
如果可以的话
可以告诉我们店铺的名字吗？
福源的
的一家店铺
好很棒呢
什么时候开始？
在那边打工
在我20岁的时候
这样有点失礼
这个也必须要问才行啊
现在的年龄是
今年29岁
29岁啊
是的
还在打那那份工吗？
在打
还在弄
白天也要工作吗？
是的现在工作
开始之后减少了出勤
是的 同时打两份工
但是普通的考虑的话
那你刚刚说的那家公司
那份工资应该很高吧？
应该足够满足生活了
那对于女性来说确实是足够了
嗯 你现在是什么职位？
科长辅助
目前是
有分什么部门吗？
业务部
业务部吗？
原来是这样
但是如果是那样的话
我觉得应该很很多钱了
（为何想要打工？)
我觉得现在也是
吃到如今也不能辞职啊
怎么说呢？
变成了理所应当的
生活的一部分了
也就是这么回事吧
你喜欢吗？
好像挺喜欢的
好像喜欢
喜欢哪一边呢？
可以让顾客开心
也有从远方远道而来的客人
喜悦的心情
会变成这样
你比较喜欢怎么侍奉别人呢？
这个就
那就
总的来说
你
白天一份工 晚上一份工
摇身一变成了传说中的看板娘
什么叫传说？
没有人这样说
是的
根据我听说的
在当地
谣传着出勤看板娘
你的出没的传说哦
那我就很开心了
开心吗？
第1次听说吗？
是的第1次
那看这部录像的人也是
也想让我们快进了
像快进入主题吧
这次不是拍Av．吗
是的
应该是清楚的
那种认真的那种正式的那种
呃 自我介绍什么的
那个手艺之类的
可以展示一下吗？
好像有点走神了
怎么了？
对着这边自我介绍
打个招呼
那就稍微
好
突然的吓一跳的 对吧？
是啊吓了一跳
这样子会比较容易理解
不知不觉
变成现在这样的气氛了
察觉得到吗？
失礼了
真不愧是精英
你的工作真快啊
失礼了
好厉害呀 秒杀呀
谢谢！
那好厉害啊
看这些
是不是吓了一跳？
是啊 吓了我一跳
真不愧是你呀
谢谢！
没有这么回事
那接下来
这边
打个招呼吧
招呼
是的
什么招呼？
请多指教
是不是很紧张啊？
是的
也是啊
接下来就要正式的
拍摄了
知道的吧
不要紧吧？
僵硬了
不要紧的
好僵硬啊
这个气氛有点
和平时不太一样呢
是的 和平时不一样
没有试过吗？
我还没有试过
差不多了
顺便一提
这次的
现在在这里
就是那个什么来
对于AV出演的事情
你公司的同事知道吗？
当然是保密的
想也是啊
为什么？
要拍av
因为我没有正式的经验
正式的经验是指什么？
啊 你是指没有做过吗？
啊 我的经验人数很少
是这样吗？
私生活也是
看起来很受欢迎啊
顺便一提有几个人
两人
是的
很少的
都交往了多久？
高中生和
开始第2份工作之前
打第2份工之前吗？
那开始这第2份工作之后
都没有跟别人交往过了吗？
是的
为什么呢？
因为感觉对不起
对方
而且工作也很忙
原来如此
很认真呢
20岁和现在比起来
应该没怎么做过吧
是的
就是说没有正式的做过吗？
完全没有
这都是自己弄是吧？
是什么最终迫使你出演av呢
最近那个
之前
Av出道之类的
Dvd
看了之后
这样啊
好久没有听过这个名词了
看着DVD
感觉男优都好厉害的技术
印象深刻
就这样
还想体验一下这样的快感
原来如此
简单易懂的
今天和平时
不太一样的
套路
男优的技术
那就品尝一下
拜托了
我是av男优
黑田
我会的伺候你的 请多指教
请多指教
有点紧张
抱一个吧
可以问一下
你的性感带在哪里吗？
容易有感觉的地方在哪里？
容易有感觉的地方
脖子之类的
但是
都是我侍奉别人
因为工作的原因
所以对自己的性感带
不是很清楚
原来如此
我们来摸索一下吧
感觉你很上手呢
来来来
可以这样吗？
第1次被这样弄
没事的 交给我就好了
听到了
来来来
躺下来
解开了哦
身材好细啊
这样子保持
好棒啊
开始帮你按摩了哦
谢谢
经常帮客人按摩的不是吗？
经常是帮客人按摩的 没错
但从来没有被别人按过摩
这样啊
是的
真的好柔软
一边这样子一边疏松哦
有点难为情
但是已经露出来了哦
我这里也帮你弄一下吧
脚后面
起来很顺手呢
脸脸露出来了
不经意之间
就摸了乳头 对吧？
那不是汗
那我们来确认一下吧
看看就知道了
这样子的话会
要去了
我这有点厉害
吧唧吧唧的声音
黏乎乎的
那这样可以吗？
舒服吗？
好舒服
这里再来一点哦
来 把屁股翘起来
对对对
来点更舒服一点的
要去了
是个黏糊糊的小穴
有没有被这样说？
有被这样说过
绝对有吧
客人
经常会搭仙你吗？
-是的-这样的话
一般三次左右
三次
一般的女生很难做到这个地步
这么棒的小穴
谢谢！
弄出来
第1次
再来一点
趴下
来来来 过来一点
好舒服
喜欢什么样的肉棒？
就尺寸而言喜欢什么样的？
比较喜欢大一点的
哦 前端那里是吧？
还真是讲完了
像这么大的吗？
如果是大的会怎么样？
就会很舒服
这样也会吧唧吧唧的
说不出口
说不出口吗？
不是因为有感觉了吗？
如果这么大的话
这附近吗？
肉棒这里是吗？
喜欢这一块对吧？
那就这边都能看
这个东西也是看感觉呢
你是有点
接下来用这边
一会就给你看了
慢慢的 弄进去吧
有点难搞啊
好粗
哥不知道你是否能满意
要不要进去试试？
好热
那就进来了
像这样子
不会
慢慢来
进来了已经
开始动了哦
怎么样？
舒服
舒服吗？
来了哦
这里很紧
有点小紧啊
好舒服
喜欢哪一边？
这边
好舒服
要去了要去了
舒服吗？
放松点 把脚张开
躺下来
对对对 黏乎乎的了
像这样舒服吗？
好舒服
看看你那里吧
但是有反应了哦
要去了要去了
要去了
好棒
这里黏乎乎的
来点舒服一点的吧
来来来
正坐
一般如果像这样的话
会顶到的 所以
有点危险哦
好舒服
去了
来来来
要去了要去了
来
好好弄干净
什么感觉？
好大
来来来
来这边
好舒服啊
来来来
要去了
看这边
好舒服
要去了
好舒服啊
我也是
要去了
要去
好舒服啊
是吗？
刚刚去了呢
什么感觉？
超舒服的
很舒服吗？
这种快乐
第1次吗？
是的
相当于
好舒服啊
完全进入状态了
接下来是
一天
也可以称为里表情
夜晚的姿态
想好好拜见一下
可以吗？
像平常一样就可以了吗？
是的
今后
我想作为拍摄的参考
还请务必拜托了
好的
我叫伊东 请多指教
请多指教
不冷吗？
有点凉快
好暖和
抱歉情不自禁
没事的
来吧
我有点出汗了
不太好吧
抱歉
放松
我还没有洗
我还没有洗哦
不要紧吧？
一下子这么深的话
好舒服
好厉害好舒服
这样就更舒服了
厉害
正在动
好舒服
可以帮我一下吗？
我把衣服脱了
像这样吗？
好厉害
好漂亮
抱歉把衣服弄脏了
不要紧的
那我们走吧
是
小心脚下
这里和这里
这水温有点
水温不要紧吧？
会感觉不舒服吗？
不要紧的
不要这样盯着我 有点害羞
技术好棒啊
起来一下
看这样子
准备好了吗？
好舒服
好舒服啊
乳头碰到了
摩擦着
手指
好厉害
好厉害好暖和
感觉
感觉黏乎乎的了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
我也想要
再来一点
好舒服
好厉害
好棒啊
感觉这样会更舒服
舒服吗？
是有一点
摸胸吧
可以吗？
好软啊
乳头舒服吗？
好舒服
你想要我怎么做？
想要变舒服
感觉这样还是第1次
你能这样我很开心
好棒
舒服吗？
好舒服
等等
有点稍微
好早啊
你这边
肉棒可不能变凉了
想要变得更好一点吗？
小心脚下
失礼了
可以进来吗？
像这样吗？
不要紧的
有点舒服啊
好舒服啊乳头
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
有点等等那里很脏
好舒服
好难为情
等等
那边
好舒服
变大了
好棒
好舒服
好舒服啊
变凉快了哦
好舒服
好厉害
好厉害啊
要去了
那就一起
好
慢慢来就好
躺下来
躺下来就好了
不要乱动哦
来来来
好舒服
好舒服啊
很暖和吧？
好厉害啊
好舒服
屁股也是
好舒服啊
像这样吗？
慢慢来就好
弄上去的哦
好舒服
好厉害
黏乎乎的
舒服
舒服吗？
好舒服
都舒服
好厉害
起来呀
好难为情啊
好棒啊
好厉害
屁股那里有点受不了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊受不了
好舒服
要去
可以去吗？
好舒服
好厉害
摸摸胸
好棒啊
好舒服
可以这样摸吗？
轻轻的摸
好厉害
可以像这样吗？
可以哦
好棒啊
可以像这样子
好厉害好舒服啊
可以像这样子吗？
这样子
快点再快点
好舒服
不行 这样子的话就会去
一抖一抖的动
好厉害
好舒服
再快一点
要去了
要去
谢谢了
感觉怎么样啊？
很适合你
谢谢！
平时在店里面是怎么坐的？
多种多样
啊这样子啊
怎么说呢？
很专业的感觉
谢谢
还有点紧张吗？
是的
就变舒服一点吧
如果可以的话就
真的吗？
那就开始吧
因为你是第1次拍
最后
最后有什么想做的事情？
想做的事情
平时做不到的
想试试
平时做不到的事情
我知道了
那就
开始吧
请多指教
好
我们一起变舒服
请多指教
看看这里
第1次见
有用过吗？
没有
厉害呢
碰到舒服的地方会怎么样呢？
来
不会一抖一抖的呀
舒服吗？
看看内裤
好厉害啊这
是啊
来帮你弄一下吧
怎么了？
直接这样会有什么了吗？
很舒服吧？
这么敏感
看这样会怎么样呢？
脱了吧
脚很不错啊
好难为情
麻文行吗？
那这样会好一点
手指带动噢
湿漉漉的
我看看后面
好厉害啊
趴着
对着镜头
看光了 我己经
难为情吗？
可以像这样吗？
好大
好的
不知道吗？
我就好好弄进去了哦
不要紧吧？
是的
对
感觉到了吗？
好厉害这里
你看是吧？
你看
你看这个地方
很厉害哦
不要
还在忍耐吗？
怎么样啊？
想要吗？
想要高潮吗？
进来了哦
不行
这样子比较喜欢吗？
要去了
不行要去了
怎么样啊？
这样的感觉
好厉害啊
有点
要去了
有点要去了
受不了了吗？
这里还有更爽的
要去了
是吗？
怎么样了呀？
要去
要去了
怎么样啊？
怎么样现在？
好厉害
虽然很难为情
很舒服
很舒服吗？
哪边更爽啊？
这个吗？
也是啊
来
还没有结束哦
想变得更舒服吗？
我可以再叫一个人吗？
刚刚
好舒服啊
这次轮到
我们来让你舒服了
两个人包裹是第1次吗？
第1次
敏感了呢
乳头硬了哦
来呀
3p
来来来
好硬啊这里
可以摸吗？
舒服吗？
好舒服
感觉怎么样啊？
哪边比较舒服啊？
都比较舒服
越来越硬了
来这边
再翘起来
变得更舒服
对对对
你知道你被怎么样了吗？
不行
好厉害
那边被踢了
想要吗？
舒服吗？
原来很舒服啊
好舒服
看了这个地方
这边也要
再过来一点
进来了
怎么样？
要去了
黏乎乎的好厉害
来来来
这边还有
这你也可以舔吗？
舒服吗？
够不够大？
好舒服啊
怎么样啊？
超舒服
好舒服
可以哦
这边也动
还是第1次见呢
很厉害啊
好厉害
好棒啊
这么淫荡
好舒服
可以这样子弄吗？
看着我
好舒服
这边也
来一起
一起弄吧
没有试过两边一起
没有
好棒啊
舔吧
好厉害啊
我说
稍微站起来
来了来吧
可以吗？
对 就是这样子起来
好想进去啊
还想做更多吗？
还要
那就再来一点
来吧
可以吗？
好棒啊里面
好舒服
好舒服啊
衣服也是
好舒服
感觉怎么样啊？
舒服吗？
是的
要不要再来一点？
这边一点
来来来 把腿张开
好厉害
要去了
不行
还要还要
要去了要去了
要去了
来来来
祝福吗？
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
舒服吗？
好舒服啊
这你也怕弄一下
很棒吧
好厉害
好舒服
要去了
舒服吗？
好舒服
要去了
还能变得更舒服吧
这里还有肉棒
要去了
看这边
很棒哦
啪啪啪的进来了
全部都进来了
舒服吗？
好舒服
不行要去
可以随时去哦
要去了
又要去了
舒服吗？
要去了
来吧
又要去了
好舒服
要去了
好厉害啊
是啊
去了几次？
都数不清
是吗？
很容易就去了
第1次
是吗？
感觉怎么样？
被进攻的感觉
有点
舒服啊
难以形容的满足
能满足吗？
我们这边才是
你这边能来 实在是太感谢了
那就
结束了
能够满足也是比较好的事情
很满足了
太好了