在旅行出差中和喜欢的两位女上司住同一间房
被两位痴女夹在中间 被迫一直做爱到早上的我
今年的员工旅行是去温泉旅馆吗?
逢花 这两个提议怎么样?
谢谢你 羽田
这两个提议怎么样呢?
我认为预算够的话还是可以去这个的
是啊
真是难以抉择啊 这次旅行就去级别高点的吧
但我们的预算不够啊
羽田 住宿费就不能再想想办法了吗?
他们说 如果我们早点预定的话可以打折
可以的话 早一点预定也没什么关系
我知道了
我们会把日期提前的
逢花
这次
让我也一起去吧
社长也要参加这次旅行
和有决定权的人一起去会比较好
这样啊
羽田 你先去做好这次旅行的日程安排
好 我知道了 这就去打电话
我想预定几间房
逢花 我已经约好了下周五去
太好了 谢谢你
那就先等待吧
好了 今天的工作结束了
我还以为我们会加班呢 辛苦了
请到这边来
希望各位能在这玩的开心
这里是什么样的温泉
这里的温泉是弱碱性的
这样啊
那么会对皮肤怎么样呢?
对皮肤很温和
试着泡一下 它的评价很好的
今天就能入住了吗?
应该可以吧
你们是第一次来吗? 请多多指教
这里是由十二块榻榻米组成的房间  这样啊
旁边还能听到温泉的水声
顺便问一下 这个房间能住多少人?
最多能住六个人左右
可能会是社长的房间 还能听到温泉的水声
请到里面来
怎么样 喜欢吗?
喜欢 整个旅馆的氛围很好
浴室也很宽敞 是个不错之选
社长很喜欢声音 应该会喜欢的吧
羽田
谢谢你帮我们找这么好的旅馆
这是我应该做的
那...谢谢你们的光临
所以
关于今天住宿的事
我会事先告知你们
三个人住一个房间 没关系吗?
暂时的吗?
因为我们中有男士和女士 所以得分两间房
当时和羽田先生预定的时候只有一间房
虽然只有一间房 我也为你们做了充足的准备
但没想到还有女性同事
真的是很抱歉
说实话
为什么?
羽田 你觉得男人和女人可以同一间房吗?
那个...当时想着要快一点预定旅馆
但你又说要削减经费 我就想着三个人住一个房间比较好
做事一直都这样 但这次和以往不一样
不好意思
那个...今天还有别的房间吗?
真的非常抱歉 我们今天所有的房间都满了
真是糟糕啊
对不起
你都加入公司两年了
为什么今天还犯这样愚蠢的错误? 非常抱歉
这次旅行的错误我们就忍了
但如果在正式旅行中犯错就无法挽救了
你明白了吗?
对不起 我知道错了
羽田
你真的知错了吗?
有过好好反省吗?
逢花 你靠的太近了
我没有这样想
这样的接触都算近
你是不是喝多了
羽田
你对女孩子害羞 该不会恋爱经验很少吧
不要那样说
诶 真的吗?
逢花
别再逼问他了
那是性骚扰
诶
还是处男吗?
羽田 这个处男的样子真可爱啊
等等 再这样下去就过分了
等一下
看这惊讶的反应
我先去洗澡了
等一下 不要这样
为什么?
羽田
该怎么办?
我靠的这么近 不讨厌吧
真的没有办法吗?
我也没有办法啊
我只是想让你补偿你今天工作中出错的部分
那我该怎么做
喜欢吧
不要 等一下 失礼了
是这里吗?
不行
怎么样?
逢花 你在干什么?
可奈 我在干嘛呢
是为了羽田
我在鼓励他努力工作
可奈 你也加入怎么样?
诶 不用了
我们一起鼓励他吧
可奈 那你看着吧
很兴奋吧
羽田 被舔得很舒服吧
是我舔得不好吗?
可奈
你要加入我们吗?
我们过去做给她看
舌头伸出来
更多
羽田 今后不努力工作可不行哦
可奈
你在做什么?
我这样做是因为你说这样对他很好
受不了了
舒服吗?
果然还是接受了 是兴奋了才这么做的吧?
你还是想要的吧
羽田 现在很享受呢
羽田 想要更舒服吧
等等
乳头有点硬了
羽田 很敏感吧
舔一下这里吧
要开始了
不好意思
羽田好棒啊
再来
真棒
你果然积压了很久
也要舔舔我
我和男友分手很久了
我都三个月没做那种事了
等等
谁的"鼓励"更好呢?
整个人都变得精神了
这是什么呢?
等一下
这里好厉害啊
好像有点硬了呢 你想要吗?
肉棒被刺激后开始变得硬硬的了
真是可怜啊
不行 受不了了
肉棒比刚才还要硬啊
舔了哦
真是太爽了
肉棒被吸得很响
好棒呀
真想一直摸下去 不想停下来啊
好厉害
喜欢吧
啊 汁液出来了
好厉害
我想做点别的
羽田 来做吧
硬硬的
好舒服啊
舒服吗?
羽田 我们亲自来教你哦
舒服吧
好厉害
你看
这汁液好厉害啊
好棒
好爽
好棒呀
这样舒服吗?
你想做是吧 对啊 想做的话就脱下裤子吧
等等
好厉害啊
感觉真好吃
肉棒真下流 我也想继续舔肉棒
羽田 谁舔的比较舒服
都很舒服
都舒服? 哪里舒服呢?
都是哪里舒服呢?
都舒服
舔哪里会很舒服呢?
怎么样?
很舒服是吧
是这样舔吗?
要射出来了 等一下
躺下吧  等等
好可爱
好爽啊
现在感觉怎么样啊
感觉受不了了
舒服吗?
真的舒服吗? 很舒服  很舒服是吧
肉棒变硬了
羽田 很舒服吧
喜欢吧
好棒啊
肉棒硬硬的哦
这个好厉害啊
汁液出来了
还要再来吗? 嗯
更多吗? 受不了了
想要射吗?
真是太棒了
你想要怎么做?
这样如何
等一下
不要 不要这样
不要这么快就做
好厉害
好舒服
不要这么快就做
好爽
肉棒硬硬的 好厉害
等一下 羽田
等等 快插入了
做爱就是这样啊
知道是什么了吗?
不要 不要做爱啊 你在做什么?
在干什么呢? 不要这样
羽田
想做那种事吗?
不可以 不可以
要插进去了哦
慢点
羽田的肉棒进去了
好棒
好爽
真的好舒服啊
好爽啊
好厉害
全都插入吧
好舒服啊
不要啊
我感觉不行了
全部插进去
等等
感觉要射了
不行 不能这么快
还不行
还不可以哦
受不了了
不行 等等
忍不住了 要射了
好厉害啊
真多啊
真的好厉害啊
你在干什么?
很舒服才停不下来
为什么内射了?
等等 不行啊
不行哦
在我亲你的时候为什么要这样做?
我也想要插入
好爽
是这样吗?
慢慢地
慢点
好爽
可奈果然还是停不下来啊
想要啊
是我的比较舒服吧
等一下
好舒服啊
羽田 哪里舒服呢?
乳头舒服吧  舒服 平时没有这样过吧
我会让你继续舒服的
好爽啊
好舒服啊
去了
羽田
继续做吧
不要停下来 拜托你了
羽田
还能做吧
要射了
好厉害啊
射了好多
羽田 好厉害啊
舒服吗?
真是太棒了
我觉得我们还不够
我也很久没做爱了
再和我做一次  好的
羽田的肉棒又变得硬硬的了
插入吧
好舒服
你还可以做吧
插进去了吗?
我知道了
知道就继续做啊
肉棒继续用力地插入我
被肉棒插得好舒服哦
羽田
继续插
去了 去了 好爽啊
去了
要去了
这样子亲舒服吧
好舒服
不行了
去了 去了
好厉害
好舒服
现在插在哪里
好爽啊
好舒服
要去了
去了
好厉害
全都流出来了
我可没叫你内射
羽田又内射了  非常抱歉
怎么办呢?
等一下
你还能做吧
羽田 也许是为了这个吧
等等 不要这样
这样不好吗?
肉棒好像又变大了
要插了
好厉害
感觉如何啊
插入的同时还舔着乳头呢
去了
是不是比之前还要爽?
全都插进去了吗?
舒服吗?
让我到上面来
好爽
去了 去了
不行了 慢一点
羽田的肉棒真厉害啊
知道该怎么做了吧
好厉害啊
要射了
好多啊
好厉害
黏黏的
等一下 我不行了
好厉害啊
羽田 这样的话 今天工作中的错误都补偿回来了
果然 工作中的压力
要靠性爱来缓解啊
我还以为这样会很过分呢
但是 羽田还是表现得很厉害的嘛
真棒啊
那...
我们好像还没有泡温泉呢
对哦 还没泡呢
三个人一起去泡吧
怎么样?
好
不错吧  嗯
期待吗?
可奈 逢花 这样真的没事吗?
是啊 这样做没事的
如何?
很丢脸
说了没事之后 身体就开始颤抖了
羽田
你在遮挡什么呢
这是怎么回事啊
有体验过这样的吗?
怎么了?
这样摸没关系吧
没关系
羽田 你真的很诚实啊
准备好了吗?
你想要吧
等一下
想要吧
羽田 感觉怎么样啊 感觉受不了了
这样就受不了了 真没出息啊
这样子习惯吗?
怎么样?
会努力的
是吗?
我会尽力的
以后也要好好工作哦
是的
明白了
我们现在开始吧
不是这样吗?
兴奋吗?
还不够吧
肉棒还不够吧
是因为不够才无法专注于工作的吧
羽田
因为表现得很变态
所以会做吧
羽田 真变态
好厉害啊
你要好好弄干净啊
不能只摸一个人呀
做得不错
你什么时候硬起来了
这里硬硬的
你想要做什么呢?
真变态
你会好好工作的吧?
不会不去完成吧
我还没放进去呢
很厉害吧?
即使这样摩擦了 也还很喜欢呢
想要更多吗?
我还没弄呢
这样弄好厉害啊
还想要更舒服吗?
硬硬的 好厉害啊
这样插进去不就好了吗?
你不是想要我插进去的吗?
那样做就好了
好棒
就是这样做
好舒服
好爽啊
怎么了?
还能继续吧
很舒服
你还想要做吧
好厉害啊
感觉还不错吧
很舒服
舒服吗?
真的很舒服
我很想舔你的肉棒
真棒啊
肉棒挺起来了
又硬了哦
你已经成为了我们的玩具
这样弄受不了了
这样弄会很兴奋吗?
这样子不行啊
不会就这样坚持不住吧?
要承诺以后工作上不再犯错误
是的
我以后会注意的
能够遵守承诺的话
我会让你舒服的
你能够保证吗?
是的 可以保证
舒服吗?
怎么样?
好棒
这样子弄舒服吗?
好舒服啊
那里...好舒服
不行 要射了
好厉害
更多的精液
好厉害啊 羽田精液的味道
好想舔哦
真不想放开
居然这么好吃 还想要
你还想要什么?
我想要变得更兴奋
怎么可能不兴奋呢
羽田变成这样子
你是要负责的
今天要陪我们一整晚
是今晚吗?
羽田
来吧
你怎么先睡了
刚才在浴室说好了
是要陪我们一整晚吧
竟然敢不听上司的命令
羽田以前不是这样的
如果你得到我的原谅
一整晚
都要和我们做爱
懂吗?
但是呢...
现在不是睡觉的时候
先要做什么呢
假装入睡
我看不到哦
来亲嘴吧
伸出你的舌头
伸出来更多
我想我现在已经睡不着了
我会一直做下去直到把你给榨干
是这样吧
这样子舔很不错吧
怎么了?
不是双人的吗?
为什么被我们玩弄了?
如果你不乖乖听话的话 就会受到惩罚
要把舌头转过来了
希望你能有这样的感觉
我觉得你很享受的脸好可爱啊
你是不是勃起了?
全都都看见了
肉棒很想要吧
羽田
这也是工作的一部分哦
真是没办法呢 是做不到吗?
只要有了肉棒不就好了吗?
还剩5分钟
我想知道很大的肉棒会不会出现?
变大了哦
硬硬的肉棒
好厉害啊 要先做点什么呢?
羽田 开始吧
这里有积累了很久的精液味道吗?
前戏做的太多了
因为有两个女同时在
不同时满足我们两个人是不够的
羽田 是能够做到的吧
再来吧
如何?
舒服吗?
是我弄得舒服吧
哪一个弄得更舒服?
哪一个呢?
告诉我你哪里舒服
好厉害啊
我们也会让你得到满足的
这样舔舒服吗?
舒服吗?
该怎么做呢? 我真的很想继续摸你
变大的肉棒还是露了出来
可奈还是忍不住先舔了
我想舔完羽田的整根肉棒
你看 肉棒硬硬的
请让我也舔一下肉棒
好厉害
还是我舔得比较舒服吧
你是要睡着了吧
是这样吗?
你觉得哪一个舔得舒服呢?
还想要可奈做什么呢?
会给我的吧
让我也来试试
好厉害啊
可奈 你是怎么舔的呢?
我现在在舔什么呢?
羽田 你也很喜欢这样做吧
满满的
怎么样?
屁股摩擦得厉害吗?
这样子好厉害啊
好厉害
这个太棒了
喜欢这样吗?
该到最后一部分了
我想让我先来做
但我也想先做
不是年龄大的优先吗?
这样啊
命令 这是上司的命令
上司的命令是不可以违抗的
好厉害啊
肉棒变硬了吗?
好厉害
继续插入吧
好厉害的肉棒
肉棒舒服吗?
流出了很多汁液
插进去里面舒服吧
出汗了
好舒服
你看那里
插得好厉害啊
颤抖得很厉害
还能够继续吗?
精液流出来了
好厉害
就这样子直接内射了吗?
属于我的那一部分精液还留着吗?
这次该轮到我了
小穴变成这样了
让我来帮你吧
好厉害 还能够进去吗?
舒服吗?
好厉害
舒服吗? 好舒服
舒服吧
变硬了吗?
好厉害
请把肉棒...让给我
不行 我还插着呢
好舒服
还不能结束吧
肉棒好厉害啊
你还能做多久?
好舒服啊
好厉害
好厉害 好厉害
还不能停下来
好厉害
射了吗?
该我了吗?
好厉害
射了好多
我好喜欢这种感觉
都射到这里了
和我弄的有什么不同?
肉棒开始硬了
要如何把精液弄出来呢?
就这么....
这么硬吗?
你还没弄够吧
这是很重要的
就算不能做了 只要肉棒还是硬硬的就行了
看 羽田快看
好厉害
好厉害啊
插进去了哦
羽田 你想要更舒服吗?
和两位女士同时做爱会更加舒服吧
插入得很厉害
好厉害
好厉害的插入
插入了
好厉害
再多插一点
为什么大肉棒没了?
那还能做什么呢?
这里硬硬的
羽田 你也要去了吗?
全部都露出来了
你还想要更多吧
射出更多来
填满她的子宫
去了
她已经没有力气了
还没做够吗?
射了很多
精液有点黏
都射在里面了
好厉害啊
我来舔干净
再插入哦
你不是刚做过吗?
好厉害
又硬了
放不进去
那...要怎么办才更好呢
也是呢
好棒
好舒服
去了 去了
爽到不行了
不行
去了
不行了
好棒的抽插
我们正在努力地做
好爽
小穴好舒服
羽田的肉棒真的很厉害
虽然我很痛 但真的很舒服
还要继续吗?
好厉害的肉棒
太棒了
看 逢花在舔
好厉害的肉棒
好爽
怎么样?
舒服吗?
好厉害啊
好舒服啊
等等
好厉害
真是太厉害了
好厉害的精液
就这样流出来了
终于做完了
它变得很奇怪
非常感谢您的努力工作
觉得怎么样?
你累了吗?
但它看起来还不是很累
不是吗?
我还可以再次插入吗?
今天晚上
你约好了要陪我们一晚的
所以呢
要遵守约定哦
一定要做哦
第二天早上
是的 我们还在旅馆里
嗯 我会坐新干线回家的
是的
我想现在就可以决定回去的时间了
我会提交一份报告给你的
可奈现在...
她暂时有点事 没办法和你讲话
好 下次见
嗯 告辞了
可奈
要错过新干线了
真棒啊
再等我一会儿
羽田 你再快一点  嗯
继续舔
好想要男人的肉棒啊
昨天射了这么多
再来
羽田
肉棒硬了要告诉我
明白吗?
原来这么硬了
再激烈点也没事吧
要来不及了吗?
喜欢被这样舔吧
一定服从上司的命令
从后面插入吧
好厉害啊
再插深一点
要赶不上新干线了
好棒啊
赶不上新干线的话该怎么办?
好厉害
好棒
羽田 再插深一点
羽田 再给我多一点
做得很不错
等等 等等
这是...上司的命令
听好了 一定要服从上司的命令
难道你不明白吗?
不行
你们还在这干什么? 等一下
对不起
要赶不上新干线了 真是的
再来
好厉害啊
肉棒不会还很硬吧?
肉棒又硬了
也要让我爽一下啊  不要停
不是还不够吗?
再和你做的话 赶不上新干线就不好了
你不觉得这样很好吗?
继续做
你不是很想要的吗? 是的
这样下去会错过新干线的 如果你不早点做完的话
忍不住了
好爽啊
好厉害的肉棒
很热吧
是因为做爱吗?
可奈 要快点了
我也想要做
羽田 快一点
这样子做好棒
已经开始流出汁液了
要去了
要射了
羽田又内射了
羽田射了很多啊
精液黏黏的
现在去好像还来得及
等一下 逢花
要继续做下去 不能马上穿内裤
我会帮你弄干净的
肉棒被舔得很响
轮到逢花和你做了
逢花做完之后 肉棒要给我哦
好吗?
这是全日本最棒的肉棒了
你不打算给我吗?
慢点 慢点 等一下
当我看到你和可奈在做爱时 我不可能不会感到兴奋
我们要赶不上新干线了
对不起
舒服吗?
请给我你的肉棒
我真的很想要
准备好了吗?
把肉棒给我吧
开始做吧
准备好了
要开始了哦
插入了
好厉害
插进去了吗? 嗯
羽田插得我的小穴痒痒的
好棒
羽田 好厉害
再插深一点
好棒哦
好厉害
去了 忍不住了
好舒服
更多
舌头伸出来
这样弄肉棒会舒服一些吗?
好爽
要去了
去了 去了
再舒服一些吧
好爽啊
羽田 你真的很厉害
你还好吗?
你真的没事吗? 嗯
好舒服
羽田 我想要你射在我里面
逢花 你真的是这么想的吗? 嗯
你真的想被内射吗? 嗯
你知道逢花要让你做什么吗? 知道了
你会去做的吧
是这里吧
你确定吗?
不行 不行了
要射了
好厉害啊
都流出来了
她还在颤抖
颤抖得很厉害
你们两个都满足了吧 要准备出发了
现在去怎么能赶得上
我帮你弄干净
我自己弄就行了
我会帮弄干净的
你不是更想做吗?
羽田 你应该清楚的
继续吧
好棒
变硬了呢
还可能会更硬
还不够呢
不要这样子
再来一次 我也要做
逢花 可以吧
你最好看着插入的地方
好厉害啊
快看
插入的更多
等等
做得不错
不要这样
慢点来
好厉害
好棒啊 羽田的肉棒好舒服
好棒
你射在里面了吧
忍不住了
我也想要啊
不行啊
就是这样 我喜欢这种感觉
被我压着说不出话了吗?
好爽
要去了
这个比平时做的时候还舒服吧
好舒服
爽到不行了  怎么办呢?
更多 更多
羽田 是这样做吗?
继续来
好厉害啊
两个人同时的感觉怎么样?
插的好深啊
还不能射哦
很想射吧
不行 要射了
好厉害啊
都流出来了
流到周围都是
羽田好棒
你的肉棒还能做吗?
你今天只内射了我一次  剩下的呢?
要帮我弄干净
这里黏黏的  快要受不了了
快点
这感觉太棒了
怎么样?
请再给我射一次
羽田 射了吗?
要玩坏了哦
羽田射了之后就赶不上新干线了
慢慢地插入
继续插入吧
好厉害
等一下啊
很想插入吧
这样刺激吧
好舒服
羽田 坐起来吧
好爽
要继续插入吧  继续插
不行 感觉要去了
受不了了
去了 去了
感觉要去了吗?
告诉我你现在的感觉
很想射吧
应该怎么做呢?
我很期待之后会发生什么
好舒服
好爽
快一点 再快一点 让我再爽一些
不行 去了 去了
真的好爽啊
不行了
好舒服 好爽啊
不行 要去了
高潮了
好舒服
真的好舒服啊
去了 去了
高潮了
真的要去了
又要开始了
很棒啊
逢花已经受不了了
好厉害啊
好厉害的精液
黏黏的
为什么精液这么...黏?
要小心羽田
屁股就这样光着?
你不准偷看
知道了
要弄干净哦
像这样
如果直接穿上内裤的话 内裤会变脏的
要先脱掉内裤
肉棒和蛋蛋都要弄感觉 以免弄脏内裤
再检查一遍
这样就行了
当我们回去了以后
还要继续做哦
我还觉得不够满足
我们明天见
要听上司的话
会听话的吧
嗯 我会的
PREMIUM 出品
山岸逢花 水户可奈 出演
色花堂@初川南 转译