PRED-185
早
逢花呢
快来了
早
开动吧
倒酒
早上就吃牛排
怎么了？
在我家很正常啊
就是啊
开动吧
我要开动了
油花不好
喂
是
这肉是怎么样？
跟平常不同吧？
这是国外的
国外的吗？
是怎么样？很抱歉
当然要国产的
真是的
很抱歉
够了
你们都过来
要是讲几次
对不起
真够笨的
很抱歉
这没关系吗？
平常就这样
这样啊
快吃吧
嗯
这还算好
不用担心
想怎么叫都行？
什么意思？
这是什么？
是部下的
俱乐部
为什么想报帐？
我有拒绝
没关系吗？
他想被处罚
过去那边
你看
快点
让我看鸡巴
这是
感情很好吧
很开心的样子
变红了
真的
还没好吗？
可以了吗？
不行
让我看啦
可以了
这是
请多指教节
别这样啦
我才是
真紧张
真期待
这是
在绑啊
我知道
为什么要绑？
会痛吗？
不会
你是我的了
不用工作
在家就行了
这样啊
满足我的欲望
如何啊
喜欢我吗？
喜欢
真棒
脱掉吧
很敏感
第一次吗？
约会时
有对你下药
你射了10次
不是第一次
真害羞
要做什么？
想要吗？
很害羞
想要
要说啊
很害羞
不说不舔
我知道了
舔舔鸡巴
再一次
真舒服
舒服吗？
真幸福
很喜欢
不行
喜欢吗？
还想要吧？
说啊
不行
很敏感
会射啦
变态鸡巴
不想看吗？
不给看吗？
想看吧
想
想看吗？
不行
想要啊
只能一下下
只能看
真棒
奶头不行
舒服吗？
不行
不行吗？
很害羞
看光光
好害羞
很害羞
好舒服
好害羞
全都要
不行
真棒
要高潮了…
要射了 可以吗？
不行
我也想舒服一下
嗯
想插入啊
想
真棒
插入吧
直接吗？
真棒
要深一点吗？
嗯
前端
很舒服吧？
很舒服
好舒服
舒服吧
全都要吗？
好舒服
抖动的好厉害
好棒
好舒服
要射了 不行
真棒
再让我舒服一下
要高潮了…
不行
舒服吗？
喷出来了
真棒
湿溚溚了
还想要吧？
想要
揉揉吧
好舒服
要喷了
如何啊
继续吧
从背后试试
好好看着
好舒服
有看到吗？
继续摇
好舒服
好紧
要射了
要忍住
真棒
好舒服
要高潮了…
不行
还不行
这鸡巴是我的
是我小穴的
要高潮了…
扶好
要射了
不行
想射了啦
从背后插进来
好棒
真棒
插在里面
好棒
好舒服
继续插
再让我舒服一下
要高潮了…
不可以射
我想射啦
不行喔
不行了啦
插进来
好舒服
继续
要高潮了…
揉揉奶
好舒服
继续揉
每天都要
好舒服
要射了
口爆吧
好舒服
可以喔
要射了
很舒服吧？
要让我幸福
嗯
不会偷吃吧？
不会
要爱我的淫穴
嗯
爸爸呢
住院了
有点太过火了
是小菊花
对不起
吃饭吧
他还没来
在换衣服的样子
先吃吧
是
我要开动了
对了
昨晚有做吗？
姐姐跟1万人做过
很厉害吧
作为妈妈
检查一下吧
检查什么？
不行 啦
怎么了啊？
只是身体接触
不行啦
失陪了
真拿他没办法
别逃啊
我们家
要检查什么？
适不适合姐姐？
要做什么？
住手
硬了吧？
哪啊？
让我看看
不要
看一下啊
我是妹妹
不行
快点
想看
别这样 快点
不行啦
快点
是
不好吧？
怎么样？
是
看到了
真棒
变大了
流出来了
害羞吗？
嗯
兴奋吗？
别说啦
揉揉吧
揉啊
想揉吧
快点
味道很下流
这样揉啊
舒服吗？
射出来
要射了
早
姐姐早
在干嘛啊？
跟妈妈
不然呢
是他们
怪我吗？
这样不行啊
嗯
这里是谁的
是谁的？
你的
是啊
要谁揉
是你
是啊
做错事了
不行啊
硬了
让他们看看
味道很下流
等等啦
好好看看
兴奋吗？
再看看吧
愈变愈大了
红通通
想怎么做啊？
很有光泽
牵丝了
真下流
叫出来了喔
害羞
开心吗？
很开心
睾丸也硬了
就是啊
要射了吗？
要忍住
真棒
真可爱
还不够吧
如何啊？
要这样
看光光
变得很大
不行
硬梆梆的
舒服吗？
舒服
不行
要射了吗？
可以吗？
忍不住了
不行
想射吗？
可以射吗？
想射了
真可爱
可以吗？
当然不行
很想射
要处罚
打屁股
等等啦
可以看吗？
我看看脸
看光光
不行
在舔小菊花
抖动的好厉害
要停止吗？
真棒
表情真棒
要射了
动得太厉害了啊
只有自己舒服
也让我舒服一下啊
快点啊
看光光
变得更硬了
真的
如何啊
好好舔
真棒
变成这样了
就是啊
好好舒服一下
忍不住了吗？
抖动的好厉害
要射了
想射了啊
想射
想射吗？
摇动试试
动的好厉害
表情真棒
可以射吗？
不行喔
要射了
真可惜
硬梆梆的
好舒服
要射了
射出来了
让我看看
射这么多
还能射吗？
真棒
精液
味道真下流
很臭
得到大家的认可了
是一家人了
吃饭吧
这就是我的早餐
aika吗？
好像
别这样啦
会有人来啦
别出声
打扰了
欢迎
请稍等一下
刚才有人吧
有客人
别这样啦
那个
院子打扫好了
谢谢
我去打扫2楼
好的
被看很兴奋吧
没有啦
去床上啦
被看很兴奋吧
怎么了？
都硬了
不是吗？
硬梆梆
很开心的
不行啦
在抖动了
这是什么？
兴奋吗？
喜欢吗？
痒痒的
如何啊
不行
奶头硬了
如何啊？
不行啦
如何啊
好好感受一下
舔舔吧
真敏感
很害羞
不行
再来试试
好害羞
去床上啦
不行
那是什么？
如何啊
吓到了吗？
这边
这边吗？
忍不住了吗？
不行了…
要这样
不行啦
要处罚
不用去工作
在家就行了
不行
太刺激了
再用一个
抖动的好厉害
不行
嘴张开
吞下去
真棒
如何啊
舒服吗？
怎么了啊？
湿了喔
这边也要
想像一下
塞进来了
振动的好厉害
等等啦
大家在看喔
要射了
舒服吗？
忍不住了
不行
想射了…
想插入吧
想
舌头伸出来
继续舔
有小穴的味道吗？
用小穴试试
让我舒服一下
插入了
真棒
好好揉
好舒服
不行
要射了吗？
还不行
好舒服
不行
要忍住
喷了好多
真棒
好棒
湿溚溚的
好舒服
要高潮了…
可以射吗？
不行
不可以射
什么？
不行了吗？
好舒服
要高潮了…
真棒
不行
真舒服
我还要
好舒服
一起高潮吧
要高潮了…
真棒
忍不住了
好好感觉一下
不能射吗？
想要揉揉吗？
这边
很想要吗？
想要
我还要
忍的住吗？
很想要
是想舔吧
有说可以吗？
舌头伸出来了
不好吧？
想舔吗？
很想舔
要忍住
知道吗？
嗯
要让我舒服
可以舔吗？
嗯
真舒服
像小狗
有人在看喔
被看也没关系
继续舔
真舒服
舔啊
要射了…
不行
继续舔
要射了
忍不住了吗？
真棒
要插入了
好舒服
插的好深
真棒
好舒服
舒服吗？
舒服
好舒服
奶头很敏感
想舔吗？
想
真棒
如何啊
好下流
好舒服
要高潮了…
高潮了…
想舔吗？
想
好下流
真好吃
真舒服
好吃吗？
好吃
继续舔
很想要吧？
真棒
怎么了？
继续说
忍不住了吗？
要忍住
真舒服
还没结束
如何啊
很敏感吗？
要射了吗？
要射了
不行
想射吗？
好舒服
要高潮了…
再让我舒服一下
不可以射
好舒服
要射了
射出来了吗？
射出来了
舒服吗？
很舒服
不可以离开我
是
喜欢我吗？
喜欢
继续说喜欢
再来舒服一下
怎么了？
想舒服一下吗？
很想要
想要吗？
想要
从下面
真变态
还想要吧？
还想要
我还要
还要吗？
很有感觉啊
过这边
真棒
我还要
很有感觉啊
好舒服一下
直接试试不行
我还要
还要啊
真舒服
很舒服
舒服吗？
真棒
兴奋吗？
要射了
不行
直挺挺的
想射了吗？
用脚就行了吗？
会让我舒服一下吗？
很棒
来试试吧
真棒
好舒服
好好舒服一下
流出来了
要射了
不行
想射吗？
还有更舒服的
想要吗？
我还要
黏溚溚的更舒服
要从那个开始呢
拜托你了
真棒
红通通的
舒服吗？
舒服
还要吗？
还要
真棒
如何啊
硬梆梆了
很舒服吧？
真棒
好好舒服一下
变态鸡巴
还要吗？
摇动试试
鸡巴很开心
还想要吧？
用手试试吧
过来
真棒
怎么了啊？
没说可以射喔
很舒服吧？
真棒
想射了吧？
再让我看看
想舔了
舒服吗？
想射了吗？
忍不住了…
要忍住
射好多
没说能射啊
对不起
都说不行了…
再多喷一点
真棒
喷出来
继续喷
停不下来
继续
还能喷吧
真棒
舒服吗？
舒服
喷了很多
真可爱
很舒服吧？
要清洁干净喔
身体好热
一直勃起
怎么了？
我对知道
知道是什么吗？
是什么？
让你喝下去了
这样吗？
鸡巴会硬梆梆的
一直硬梆梆吧
这里也湿了
再硬一点
等很久了
想要小孩
想要
想要吗？
能怀孕就好了
是谁的啊
你的
继续说
是你的
我也是你的
真棒
继续舔
好舒服
我还要
腋下吗？
这边吗？
不行
真棒
不带套吧？
嗯
真舒服
家里没人
叫出来没关系
知道吗？
好舒服
真棒
舒服啊
继续摇动
好舒服
摇动的好厉害
要射了…
不行
要射了
3 2
快点 1
还要吗？
再试试吧
不行
3 2
要忍住
要射在里面
要射了
插入吧
硬梆梆的
快点插进来
插进来
好舒服
真棒
真舒服
继续
内射吧
想射了吗？
好舒服
要高潮了…
想射吗？
内射吧
射出来了
继续
真棒
还可以继续吧
如何啊
真棒
一起高潮吧
要高潮了…
射好多出来
好舒服
不行
要高潮了…
好舒服
谢谢
继续
好舒服
继续舔
再激烈一点
继续
好舒服
插进来
就是那儿
好舒服
再激烈一点
继续插
好舒服
要高潮了…
继续插
再硬一点
射了
射出来了
这样没办法怀孕
真棒
好舒服
不行
要高潮了…
好舒服
真棒
舔舔吧
脱掉吧
真棒
继续
要高潮了…
好棒
可以喔
好舒服
要高潮了…
继续射
插的好深
好舒服
要射了吗？
射出来
要射了
好棒
流出来了
插进来
好舒服
要高潮了…
不行
继续
再深一点
还可以继续吧
内射吧
好舒服
继续
要高潮了…
好舒服
不行
要塞回去
还可以继续吗？
不行了啦
过来
喜欢
变态鸡巴
我也很喜欢
今后也要一起喔
嗯
小穴舒服吗？
再一次
没办法了啦 插进来
好棒
射出来
END