(炎炎夏日DON大汗淋漓)
多人性乱交PRED018
你好
连休吗
是哦   但是夏天呢
我们去看烟火大会怎么样
烟火吗    不错
对了     你老家好像放烟火大会吧
呃   我老家吗    是的
确实烟火会比较出名
但是那儿只有烟火会
我听说好多国外的人也去那看呢
确实有好多人去那
但是我觉得....
我想去呢
想去吗
你有时间吗
下次连休的时候可以
那刚好可以
刚好吗   呃！
你这么想去那就去吧
那这次连休就这么说好了
好的
去我老家看烟花大会
好期待呢
我明白了
今天有点晚了明天见
是呢    好晚了
那就这样吧   晚安
晚安
好期待吧
是呢
很棒吧
是的
谢谢你陪我来
真的吗   嗯
明年我们再来吧
好的
喂   前辈   在找猎物吗
不要乱说   不是的
那个是健司呢
不是吧
肯定是的
因为他长瘦了    肯定没错的
你去叫一下试试
好的那我去了
快去吧
喂    你们从哪里来的啊
我们吗
是的
我们从东京来的
东京来的吗
这里是他的老家
这样啊
喂    她的男朋友
嗯
你的名字叫什么啊
我是健
呃   什么
姓氏呢
福田
我说了是福田吧
真的吗    你是那个福田吗
喂   你还记得我们吗
我是浩史
还记得吧    好久不见
我们很想你哦
要吃吗    要喝吗
我喝过了
我们刚喝到一半呢
好久不见了  福田
你瘦了好多呢   完全变样了
你怎么瘦的啊
女朋友真漂亮啊
是吧    给我们介绍一下嘛
我们是你重要的朋友
他们是我老家的朋友
哦哦    初次见面
初次见面
福田你女友的名字说下吧
她叫安奈
原来叫安奈啊
超可爱啊
真是不错啊
超美啊
真是个好女人啊
难得相见一次
我们像过去一样喝酒去吧
我们去吧   喝会儿酒
但是我时间赶不上
没事的   难得一次
我们是好朋友啊
安奈我们喝一会儿就回去
好的
好朋友叫你去也不好拒绝
确实以前玩的还好
我刚吓到了    以为是流氓呢
是嘛   这样啊
东京确实没有他们这样的人
安奈你来这边吧
坐这边吧
脱掉鞋子吧
安奈先坐下吧
真是好巧啊
我们一起喝酒吧
我去拿酒吧
刚才没问你年纪呢
电风扇也坏了呢
委屈你了   有点热
把吃的拿过来
拿过来了
安奈你想喝什么
那我喝啤酒吧
我帮你打开
谢谢
我也喝这个吧   一起喝
没想到福田能交到
这么可爱的女朋友
你这家伙真的把我们忘记了
好了   不计较了   干杯
为了可爱的安奈
干杯
安奈   这里还有零食
自己拿着吃吧
还有下酒菜
福田你也喝吧
不要客气
真没想到福田交到
这么可爱的女友
你们怎么交往的啊
告诉我'们嘛
是呢   想听啊
你们在哪里遇见的啊
说一下嘛   哪里遇见的啊
就是普通的酒会上
酒会吗
福田哪里好啊
对啊   他哪里吸引你了
很体贴
只是体贴吗     其它呢
现在就觉得他体贴
我们也很体贴的
好热啊    没事吧
你们快给他搧风哦
真的是个美女啊
身材又好
你们跟福田认识多久了
从小玩到大的
小的时候一起的玩伴
到处玩耍
是的，他比我们低年级
好可爱所以一起玩
第一次听说他有玩的好的前辈
没跟你说过吗
他以前交的友是怎么样的呢
呃   他交过吗
安奈现在不要问这些
我想问     他说句爱
我说了可爱吗
哈哈    是可爱
她真的很可爱吗
但是她还是不如你的
我先去一下洗手间
在那里面
喂福田
没跟她说你以前的事
谢谢你
你知道是什么吧
以前你是个胖小子
不受欢迎    也没女友
是的
要我全部跟他讲吗
不要
快谢我   谢谢你
好了   喝吧
盘腿坐好   不要客气
以前你是胖子的
你真的瘦了好多呢
完全变样了
我限制了饮食
能瘦这么多吗
是的
我看一下你的身体
不要看了吧
以前就看过  快给我们看
以前就看过的啊
以前你也给我们看过的
瘦是瘦了    但没有瘦好多
别废话了快脱了
没事的    安奈没在
这样的    看不见啊
真的瘦了呢
好身材啊
真的不错呢
是真的吗
让我画一下   好吗
过来这边
像以前那样玩一下嘛
下面就不要了吧
对不起
内裤也脱掉了
等一下   饶了我吧
让我们们像以前一样玩耍吧
真是瘦了好多呢
（最喜欢小田君）
把我的也写上嘛
不要玩了
前辈  你们在干嘛啊
这样很不错
你女友肯定会开心的
这副样子被她看见肯定......
这种感觉很不错啊
前辈
东京人可不是这样玩的
我们是好朋友啊
但是你这家伙身材还真不错
这样不好吗
这个洗不掉呢
回去你用手再洗掉吧
这可怎么办啊
用水可以擦掉的
没事的我帮你擦掉
来这边吧
没事的   就这样回去也可以的
福田不在
我们一会儿可以干点好事
现在开始心跳加速了吧
是的呢
我在这守住安奈
你快去洗吧
有人吗
门打不开呢
安奈   抱歉    锁有点坏了
我现在马上修
我去拿工具
你等一下
我知道了
还打不开吗
抱歉   安奈
我拿工具来了   现在马上打开
你稍等一下
打开了
抱歉
好热啊
都热湿了呢
里面真的好热
那我们去喝酒吧
好的
走吧一起去喝吧
喝酒吧
来这边吧
刚才安奈喝的哪瓶
这瓶
喝吧  喝吧
热天就要喝酒啊
福田呢
福田吗   他说好热
去冲凉去了
安奈想冼也可以去洗的
衣服都透了·
真是抱歉啊
这里没空调风扇
在我们这里
这就是见面礼
太热了吧    脱了吧
真的不要这样
热的时候就要脱衣服啊
你都湿透了
这样可真不行啊
你们不是他好朋友吗
安奈真不错啊
真不错啊
都市女人真不一样啊
真是个好女人啊
乳房真是极品啊
你们干嘛啊
求你们不要这样
安奈没事的
不要  停下
都市女人听说每天乱交的
就像这样
等一下
不要这样
真是好身材啊
你跟他真是太浪费了
大城市市穿丁字裤
真是极品啊    不错呢
啊   超美
丁字裤呢
真是不错啊
这屁股真让人受不了
真是好身材啊
屁股真不错
让大家看一下
一起看吧
准备    打开
打开来了
哇   看见了   安奈
如果可爱的脸蛋
配上这样的屁股呢
让我数一下屁股眼的皱纹
一根两根
哥哥你想要了么
怎么样
这样的屁股眼想干嘛
想要舔呢
安奈不要逃跑
我帮你舔来了
让我们玩一下嘛
等一下
反正你还没有洗澡
让我你舔吧
不要
从下往上全部你舔吧
好美味啊
好好享受吧
跟本地的女人味道不一样
这样啊
大城市的味道
好闻的味道呢
真不错啊
不要乱动哦
给我们看一下吧
用这个盖着吧
真是个好女人啊
安奈   你真是可爱啊
我想舔了   忍不住了呢
可以啊   舔吧
是前辈要做的
不然就把你以前事说出来
你不要阻止
知道吗
你勍站着不要动
安奈    给我们看一下
好湿好多水啊
为什这么湿了呢
让我们大家插一下吧
三个男人做这事
大城市很常见吧
做这种事情
安奈    这是你的味道
啊    不要
啊    不要这样
好多水啊   安奈
这样的湿呢
真是色女啊
再来点激烈的吧
来了
不要
接下来你上了
再来一次
好了
我来吧
每个人轮着搞
好多水呢
好多啊
是啊
真是个色女啊
好色啊
看了安奈色的样子
真让我们兴奋啊
可以把我们弄开心吗
要回报我们的
可以吗
来这边吧
跪着吧
我们一起拿出来吧
好的
摸一下看
己经露出来了
前辈
安奈可以舔它吗
就当是下酒菜吧
我可是福田重要的前辈
快点含住吧
让我爽起来吧
怎么样    前辈
很不错
大城市的女人嘴巴好小
好紧啊
你们也尝一下吧
好
接着这尝这根吧
刚我们也尝了安奈的味道
就当互换吧
接下来两个一起吧
尝一下乡下的味道吧
安奈真的好软啊
你这小子在干嘛啊  不能强行搞
来一下   差不多要来真的了
让我插一下吧
不要
但是城里人都不戴的吧
所以我也没戴
福田真是浪费啊
安奈舒服吗
不要
你也想插吧
想来吧
腿这样放
就是这样
安奈    手里有东西抓吗
抓我吧
再玩激烈一点吧
我来了
轮到我了
舒服吧
舔我的乳头吧
伸出舌头
认真一点哦
快舔吧
对了    难得一次
让我们拍张纪念照片吧
不错
这样照得到吗
可以吗
纪念照
真不错呢
我现在开始拍了
录影还是拍照
到底哪个更好哦
不要
要拍了哦
说耶
我录像了
还是觉得录影更好呢
插的时候也录下来吧
真不错
就是这样插的
再快些
要高潮了
继续插吧
你站起来
这样
安奈
抓住它
我要拍了
亲嘴的时候也拍一下吧
不要
我拍下来了
我来插一下吧
这个以拍吗
不行吗
安奈   看着这里
看这里
不要低头
说停下但是还抓着呀
我坐着了
真不错啊
安奈不错吧
太好了    我忍不住了
不可以射里面哦
不行吗
肯定不可以啊
抱歉    忍不住呢
真拿你没办法好吧
喂   你小子真的射了吗
真是个无情的家伙
怀孕了怎么办
你会负责吗
应该不的
真是个任性的家伙
没有责任感的人
啊   真的射出来好多
安奈你也真是的
要跟他说不要射
快点让它流出来
喂    可以了吧
可以了    抱歉
大家都射出来才可以哦
你射太多了里面好多
抱歉在    没忍住
怎么样   内射
怎么样啊
我们在问你呢
舒服吧
里面肯定很舒服的吧
要高潮了
快了吗
那我射也可以吧
验安奈真可怜啊
但是我跟他们可不一样
我可不会射里面的
太舒服了
我也射了
安奈   快点穿衣服吧
这样可不行啊
快穿吧
我也要穿上的
要不然会被发现
卫生纸
这么奢侈的东西我家可没有啊
给我内裤
内裤在哪里啊
抱歉    我忘记了
快点去换吧
被看见可就不好了
真是好身材啊
太好了
不用这么着急
要不要再来一次
要来吗      不用了
我积累了好多呢
应该还能射出来
什么啊
有怨言吗
你们刚才....
你不是看见了吗
对了   她去洗澡了
我们起去偷看吧
一起去看吧
一起进去吧
安奈    我们拿酒过来了
一起喝吧
要去哪里啊
一起洗澡吧
一起吧
不要进来
安奈    我要进去了
不可以
一起洗澡吧
又硬起来了呢
这里好小呢
没有关系的
没事的
不喝就放在这里吧
喝这个更好吧
摸一下吧
快舔吧
不要嫌弃我们嘛
再深一点吧
自己这样动起来
手也动起来
接下来这个
摸下我吧
像这样
像这样的舔
一进一出
舒服吧
接下来是我了
就是这样
啊    好舒服啊
喂   来这里
动起来吧
两根一起吧
亲一下吧
安奈你要主动一点啊
接下来我了
深一些
帮我也舔一下吧
要射出来了吧
射了
啊   好厉害啊
这边继续
我先出去了
你们慢慢玩
自己弄吧
就是这样
手要像这样
对  对
就是这样加快速度
再快一些
啊   要射了
啊   射出来好多啊
这里还有哦
勍剩一根了
啊   我就要射了
帮我舔干净
喂   福田
今天就住这里吧
今天己经很晚了
我们回去吧
啊回去吗
为什么要回去啊
安奈    你决劝下他
我们还要上班
两个人住太麻烦了
今天有点晚了
我们住这吧
要住这吗
他们这样说了
是啊  安奈都说了
住下来吧
好的
就听你们吧
安奈
早上好
太热了吧
衣服湿了
是的   好热呢
都湿透了呢
请停下
不要太大声了
他会醒的
不要这样
我已经看过你的身体了
没关系的
真让人受了啊
不要这样
让我摸一下
安奈真是年轻啊
受不了啊
我找到乳头了
衣服湿孒会感冒的
把它脱了吧
怎么样
睡的还好吗
不要让你男友发现了
不错
乳头硬了
不要这样
想要吗
安奈你真是个色女
其实很想要了吧
真是羡慕福田
有一个这么好的女友
前辈你没有吗
我我没有哦
一直就单身汉
不要遮住
不要
好软啊
安奈舒服吗
怎么样
不可以这样
我会让你舒服的
好咸
味道不错啊
喂  安奈
我有好玩的玩具哦
要不要用一下
不好吧
就是这个东西
很舒服的
不用了吧
怎么样
超级爽吧
对吧
福田他什么都不懂
跟我交往吧
不可以的
很兴奋吧
把服脱了吧
会更舒服的
把裙子脱了吧
那就这样吧
这样
怎么样
这样不行的
这里也出汗了吧
不要发出太大声音
他们会醒的
不要叫
不要这样
直接弄一下
露出来吧
说什么啊
湿了啊
你看    都能拉丝了
真是个小色女
再强劲一些吧
啊    可以了吧
我快不行了
啊   要高潮了
喂   高潮了吗
还有哦    这个怎么样
含住它吧
试一下这个吧
比刚才更多汗呢
兴奋了吧
我没有
真是个色女啊
不要嘴硬
插一下这个
好多水哦
早起来就这么想要吗
不不.....
忍住哦
不要这样
真是个色女哦
屁股我看一下
露出来吧
真不错啊
这个屁股
这样怎么样
不要这样
喜欢激烈一点的吧
插一下吧
啊   不行了
不要叫
不要    我高潮的
不要这样
舒服吗
啊    要高潮了
怎么样  安奈
舒服吧
怎么样
来这边吧
你这家伙在干嘛啊
竟然在偷看吗
抱歉
你看了吗
是吗
不错吧
看见了吗
快回答啊
为什么不来救我
因为....
其实没有必要救她
我们干的是好事
神田
嗯
你们每天都做的吧
一个星期做几:欠啊
告诉我们嘛
做多次啊
不要这样
不告诉我们吗
那我们不客气
安奈   还没有好吗
还没有好吗
都怪你
来这边
安奈来这边吧
来这边吧
好可爱啊
大家一起乱交吧
这样可不行的
你真多嘴   一会儿你也做
安奈可以吧
前辈不要摸
我也摸不行了
摸吧
没办法
这里女人就一个
身材很不错啊
摸下乳房吧
乳房哦
前辈
怎么样这个身体
不要
前辈   等一下
我不用了
可以做的
很想看吧
你们每天做这种事的吧
每天都做的吧
请停下来
你在哪里认识的啊
这么好的女人
你真的变了
以前是个胖子哦
给我看一下嘛
不是经常亲嘴吗
给我看一下
现在不行
那我来亲吧
不要
不要妨碍
啊   亲上了
前辈   你太过分了吧
看着
安奈
你们亲吧
就是这样
那我要亲了
不要这样
你在干嘛啊
我也要亲
让我亲一下吧
你就这样看着吧
啊    好捧啊
看一下安奈的身体吧
脱了
为什么害羞啊
安奈
逃跑吧
逃跑了想怎么办
都湿了哦
你看一下
我不用看
不要这样
这样的乳房不错吧
流水了呢
这是安奈的乳房哦
你难道没有看过吗
救我
脱掉看一下吧
不要
请停下来
这家伙说什么
舌头伸出来
不要
快点
伸出舌头来
快舔吧
你在舔哪里啊
不想舔吗
算了   你看着吧
我们来舔
啊   勃起了呢
不要粗鲁
这粗鲁吗
不要
声音好听啊
乳头硬了哦    安奈
一直硬着呢
让我们做你的性奴吧
这样可不行啊
你是恋人
我们是性奴
可以吧
这种我是不会允许的
真是个好色的身体啊
张开大腿
可以张开吗
让我们确认一下湿了没有
己经得不行了
安奈   是吧
旁边都流出东西来了
知道吗   安奈
你看    它在说你好
真会说笑话啊
乱交    很久以前就有
让我们招待一下你吧
不要
啊     好色啊
这样吧
己经好湿了
流出水来了呢
花朵都硬了
不是
太厉害了
看   拉丝了
这是怎么回事啊
福田
我不知道
你们每天都做的啊
安奈不会是兴奋了吧
不知道怎回答吧
让我舔干净吧
不要
前辈   不要
你认真看吧
停下来    好吗
你真会说笑话啊
哥可是很厉害的
不错吧     认真看着哦
不要这样好吗
求你了
你也想要舔吗
我不是这个意思
过来吧
安奈   怎么样
摩擦一下吧
怎么样啊
平时也经常这样吧
停下
要动起来    像这样
快点舔哦
女友就在你面前
加油啊
不错吧
完全高潮不了
我们来帮你吧
站起来吧
快点
好湿啊
不要这样
流到他身上去
好棒啊
男朋友真是不力啊
这可怎么办啊
好热啊
在我们面前表现好点
让我们看一下
把短裤脱掉
平时也舔安奈的吧
给我们看一下吧
像平时一样做就可以了
不要这样   真的
安奈   快点吧
这是男朋友的肉棒啊
快点舔吧
不用了
快点
全部含住它
不用这样
给我看一下
快点舔吧
原来是这样啊
不错啊
前辈   停下来
还不够啊
在干嘛啊
怎么回事啊
肉棒没有硬呢
安奈的嘴不好吗
怎么回事啊
你自己摸一下
够了   我们回家吧
喂   快硬起来
安奈   不用了
还是软的呢
真不好玩啊
我们回东京吧
他是个软柿子
你每天自慰吗
我会让你女友舒服的
不要这样   前辈
太过分了
按顺序舔吧
含住吧
用力舔吧
我也舔一下吧
手也用上吧
不用这样吧
按顺序来吧
想要拿回家吗
前辈    你这样.....
可以插到哪里呢
前辈    这样她很难受的
不要这样
安奈的嘴    真的好舒服啊
是呢     马上就勃起了
再来一次   深一点
接下来是我了
这个也抓着吧
这样会很辛苦的
你闭嘴
自己摸肉棒吧
真是拿你没有办法
再来一次
这个也要
三个一起试一下吧
不要停下
停下我们会强行的
喜激烈点的吧
快点
再深一些
摸着
不要停下来
还不够
都要舔
伸出舌头来
福田看见了吗
请停下来
己经够了吧
把嘴巴张开
再猛烈一些
快点
怎么样了
硬了没有啊
快点摸吧
看着我们做竟然勃起了
安奈舔的时候却是软的
真是变态
变态男朋友
继续吧
再深一点
接下来这个
看着
看什么
我要插进去了
不要    停下来
你坐好
你勃起了
安奈不错吧
安奈   不要
安奈   不用舔也可以的
我说了不用的
真是不错的屁股啊
不要这样粗鲁
安奈是我们的玩具
不要这样
怎么样   安奈
他的肉棒勃起了
还要再激烈一些吗·
啊   要高潮了
快点接上吧
我要插了
够了吧
靠近一点吧
不用了
自慰吧
怎么出来了
嘴巴空着呢
快点
要高潮了
来这边吧
你看着男友
快点
安奈   快点
请停下来
救我   她说敄我
那你去救啊
看着男朋友
安奈
认真的看着
不用了
你们对视啊
真没有魅力
·以后你们是要在一起的
快点过来
这样不错吧
停下来
还要再快一点吗
不是
我要加速了
接下来我上了
这样真不错啊
福田怎么样
我不想看了为什么
为什么
你勃起了啊
兴奋了吧
不要了
你说什么
她说舒服呢
要高潮了
你是我们的朋友吧
我们对你好吧
你快点射出来吧
做不到
看着它自慰吧
射出来
快点
认真看着
看到了插的地方吗
看到了    但不想看
认真看着
看见了吗
看着
看见了
福田   救我
安奈
在说什么啊
你那个还硬着吧
我来吧
给你们看个厉害的
你们看
不要这样
好厉害的姿势啊
看见了吗   插的地方
安奈也很兴奋吧
感觉到了肉棒吧
住在这里不错吧
以后就一起住吧
不错   这个不错
看的很清楚吧
不想看
救我
安奈
射出来了吗
你不射我们要射了
可以吗
不要
那我替他射了
真的吗
你不想射啊
那就快点射出来吧
让我插个够吧
啊   要高潮了
安奈先高潮了呢
好玩
射不出来的男友啊
我们射可以吗
我们要射了
看着我们射吧
安奈也很兴奋吧
舒服吧
再快一点吧
不要
要高潮了
又先高潮了
再来一次高潮吧
不要停
要高潮了
高潮多少:欠啊
太厉害了
啊    不行了
要射了
啊   要射了
等一下
啊    不行了
我会射的
快点射出来
啊    不行了
快点射吧
射在哪里好呢'
你自己想啊
安奈
不要理他
真的好热啊
是啊    好热
好热啊
安奈   我要射了
安奈   我射了
喂       福田
射出来了吗
安奈对不起
福田   听好了
你射完我们就要射里面了
射在外面
不行的
要射里面
啊   糟糕
射出来了
抱歉   射里面了
太厉害
可以了
射出来了吧
抱歉   射里面了
快过来看一下
快看
真抱歉啊
安奈
还不够哦
太过分了吧
不要哭哦
一次两次结果一样
你也射出来吧
射给安奈    不要这样
安奈很开心吧
发出的音很好听
这家伙
说给男朋友听
说射在里面很舒服
快说
说射在里面吧
速度还不够快啊
再快会射出来吧
要出来了吧
不要.....
快了
啊   射了
又射出来了
再来   再来
好浓啊
流出来了
这家伙太厉害了
是呢
我把它堵住
够了吧
我要一 鼓作气射出来
快高潮了
我要射了
啊    要射了
太过分了
太好了
这么样
连发哦
今天晚上继续,吧
喂   怎么了
福田
喂，你去哪
那家伙怎么了
沉默着回家了
安奈   你被男朋友抛弃了
我们欢迎你
安奈   快点哦
不要管你男朋友了
自己自慰吧
我们也会召待好你的
快点吧
不要犹豫了
我正在拍哦
是个小色女哦
发出你动听的声音呀
可以吧
反正以前做过啊
自慰做过的
没用的男朋友
满足不了你
对吧
快点啊
快点开始吧
喂  快点   在干嘛啊
不做不会结束的
听到了吧
难道想让我们帮你呢
福田随便我们怎么搞你
可以吗
先摸乳房吧
不用我们再教你吧
你自己可以的
快点
摸乳房
喜欢吧   乳房
快点啊
就是这样
继续
以后回去让福田帮你
发出声音来吧
说点什么吧
真不错
安奈不喜欢你的肉棒
喜欢上了我们的肉棒
真棒啊
自己也能有如此感觉
福田   对不起
让我们再多看一下吧
衣服也脱了吧
给你个好东西
用它吧
很喜欢性玩具呢
怎么样   自己做
跟用玩具哪个更棒啊
这个更好
舒服就说出来吧
舒服
这样用
这样动它
乳房看不见了
露出乳房
这样弄
再上来一些
把这个脱了吧
舒服说出来
舒服
说   福田看着我哦
说   我很舒服哦
快说   我很舒服
看着这里说吧
我很舒服
跟谁说啊
说出名字
说吧
福田君    我很舒服
福田  看着这个
你的肉棒硬了吧
快点  跟福田说
看着做这个
说   肉棒硬了吧
福田  看着这里
肉棒硬了吧
啊  舒服
不行了
要高潮了
怎么办
拍到了好东西
然后我吧影片发给福田
那家伙看了肯定定会很兴奋的
真不错啊
好了