婚礼NTR 发誓到永远的新娘
与前男友的掠夺内射
好了吗？
裕介先生
你今天非常的美丽
你今天也很帅
裕介先生
你真的愿意娶我吗？
除了你 我没有别人
我好喜欢你
恭喜你 恭喜你
恭喜你
我和他相遇一年
在亲朋好友的注视下举办婚礼
在这之前我也有许多的事情
能有这么幸福的一天
简直像是在做梦
要向过去的我说再见
我的人生第2章
要和他一起走下去
恭喜恭喜
没问题的
做这种事
-真是恭喜你啦-谢谢
果然非常紧张吧
就是这样吧
怎么了大家 没有这种事情
-这里还真是豪华呀
-真的呢
算好吧
真是有钱啊
你还真是幸福啊
获得这样漂亮的老婆
我真的是好羡慕你啊
你好幸福啊
我不会喝酒 你是知道的吧？
今天就算了 来来来 喝喝喝
来来来
你不要太勉强自己了
-没事的-真是温柔
你可不要让她太担心啊
这都要怪你们给我灌酒
有你老婆在
我们去那边继续喝
没事吧？
没事的 没事的
-你好-你好
你还真是漂亮啊
你老公也非常的帅气
真是不错
-我们去里面拍照片吧
-好的好的
-真是漂亮
-你们能来我很高兴
你能把我们叫过来
真是谢谢你
来吧 来吧
来给我看一下
-怎样？大概就是这种感觉吧
-好可爱
真好啊 我也想结婚了
那你就结婚就是了
你和现在的男朋友
己经交往很长时间了吧？
虽然长 可是不行啊
那家伙老是赌钱
-是吗？
-为什么我就是找不到好男人
找到好男人的都是你
今天你没有喊信一来吗？
怎么可能把他喊到这里来？
说的也是啊
明明过去大家一起玩的
那时大家还是朋友
我说你太不会说话了
根本不是说这种事的时候
来来来
现在说的 叫信一的人是谁？
你听到了吗？
这和你是没有关系的
被这样说的话 我反而很在意
你真是会担心啊
是以前认识的人 你不用担心
-我们一起来拍照片吧
-好的
-你也一起来-来看这里
来笑一个
-感觉很不错啊
-谢谢 看一看
看啊 感觉很不错
非常不错 很好啊
-把这个发给我
-好的好的
你是不是总是在看你的新娘？
真的是这样啊
-奇怪
-因为很可爱 所以当然看了
新婚真是不错啊
就算新婚了
谢谢
你能过来一下吗？
入口处有个奇怪的家伙
你认识吗？
是谁呀？
不 我不认识
真的吗？
怎么了？
你怎么了？
不好意思 我去去就来
等一等你去哪里？
那个非常的适合你呀
别开玩笑
为什么你会在这里？
别说这种话
我想看你穿婚礼服的样子
我们己经分手了
我说过不想再看到你
说过这种话吗？
我明明很想再见你一次
开什么玩笑 你快点滚吧
一下下有什么不好？
算了吧
这有什么关系啊？
不要再靠近我
不要看我
感觉不错啊
你为什么会在这里？
-你为什么知道这里
-我就是偶尔来的
我打听到了 所以难得就来了
你快回去吧
那我们回头再见
你刚刚是不是看到了？
那个人就是信一吗？
让你担心了 真是抱歉
但我们很久以前就分手了
你不用担心
我们回去吧 好像人都不在了
大家会担心的
你没事吧？
喝太多酒了吧？
是吗？没事的
这样就好 但是你不要太勉强
我知道了
还有我去一下厕所
是吗？
你要干什么？
-怎么是你-给我安静点
会被其他人注意到的
什么注意到
你干嘛到厕所里来？
安静安静
最后的时机
我想和你最后在一起
我不想
和你这种乱进厕所的人在一起
你快点出去吧
别说这种话呀
以前的时候
我们不是每晚相亲相爱吗？
不要说这种不三不四的
知道今天是什么日子吗？
是我的婚礼啊
这我知道
但是总是觉得
看了你的礼服之后就兴奋了
不要啊
最后再让我上一次吧
这样的话我就会离开
-来吧-不要信口开河
我可是有我的老公的
有什么关系？
就让我来一次
-不要啊-就来一次
不行
为什么？
不要啊
你看
你变得越来越敏感了
不要啊 快停手
你和以前完全没变
和以前已经不同了
-搞什么呀？-不能这样
来吧 来吧
-一下下就好了-不行啊
不要啊 求求你
你这么幸福
-来一下吧-太近了
你就别装样子了
来吧
不行啊
你不是很喜欢被舔吗？
-已经出来了-不要说啊
-不要啊-你这是乳头
乳头才没有变硬
你还是一如既往的非常敏感啊
不是的
太痒了
快 不要这样
快放开我
怎么了？你不是很敏感的吗？
快不要这样了
这样很敏感吧
不要不要这样
这样很好啊
不行啊 我己经不是以前了
来吧 来吧
不行
那里不行
那里是哪里？
不行啊 你快点住手
求求你
不行啊
来吧 来吧
来吧
没有这回事
你是不是觉得很不错这样？
信一
快点住手 快点住手啊
你给我安静一点
这样下去会被看见
不能这样啊
会被他人看见的羞耻
不是不是
不要这样
-为什么会湿了？
-我没有湿
你还和以前一样啊
不要拿过去的 我相比
你真的没有变吗？
我变了
不行啊
来看看这样如何
我没有
-来吧来吧-快住手
快住手
你这不是很湿了吗？
不要这样啊
不行啊 快住手
不要啊
-这里-那里不行啊
你和以前没有任何变化
那里可不能这样
这里是指哪里？
那里不行啊
真的不要这样了
你不要这样了
很湿啊
不要啊
和以前一样 非常敏感
不要说这种话
这样是不是
让你还感觉非常敏感
让我们再来一次吧
我不想去了
我要快点回去
这种状态下你应该很想要吧
没有这回事
-来吧来吧 这里
-等一下
裕介先生 她好像还没有回来
说是去上厕所了 不要紧吧？
是不是喝太多的缘故呢？
方便的话去看一下比较好
这说的也是
-那就去看一下吧
-我们去看一下
抱歉 谢谢你们
没问题吧 真的没问题吧？
你快点回去吧
因为你今天很漂亮啊
不要再这样了
来吧来吧 不用怕
比起这种事情
让我们继续刚才的事吧
我来这里不是和你做这种事的
不要说这种话了
我会好好让你高潮的
不要啊
不行啊
不行 这样
那就代表可以这样喽
不是的
是什么呢？
这样不行啊
就是要这样
-不要这样了
-你敏感了吧？
不要这样 没有这回事
那可未必
让我好好的看一看
来一发吧
才没有这回事
快停车
再这样下去 我会控制不住的
-不行-你很兴奋了呀
才没有兴奋
是不是很有感觉了？
这真是不错啊
快点让开吧
结婚礼服真是让人受不了
不要啊
真不错
不要啊 求求你
来吧 我来好好的舔一舔
就像这样
我和你已经没关系了
就来一下下
你发育的很不错
吵死人了 快停手吧
不要让我这个样子
看一看中间的
来吧 来吧
这是什么？
这里不行啊
不错啊
从刚才开始就很湿润了
不是的 没有这回事
结婚的当天
被前男友刺激到兴奋了
-我才没有兴奋-你骗人
快住手
不要这样刺激我
你都在不断的痉挛了
你很想要吧？
-你和我的想法一样吧
-不是的
你喜欢被人舔这里呢
我才不喜欢
再接下来的事是不行了
不要啊 不要啊
不要这个样子
快住手
让我们来弄一个方便的姿势
不要
好厉害
来吧
你的屁股这么好
不要这样子
你明明很想我舔
没有这回事
你不是喜欢这样吗？
我要回去才行了
我要回去啊
没问题的
马上就结束了
-舒服吗？-稍微等一等
不要再这个样子了
不要不要啊
-什么呀？
-不要把手插进去
为什么不行啊？
这样会很舒服的
你和以前完全没变了
这样不行啊
好厉害
你的小穴里非常湿润 看一看
不行啊
不要再这样了 我求求你
不要
是这样比较好吗？
这样吗？
不要啊
好厉害
你已经高潮了呀
你这也太快了
真是非常棒啊
不要把手插进去
不要啊
不行不行
非常的湿润了
求你了 快住手
现在停手已经停不住了
没有这回事
来吧
我来更狂野一点
不要不要 不要这样
来吧 来吧
-不要脱下内裤
-这样就行了吧
看把内裤都弄脏了
不要脱下来
不行
看吧看吧
内裤弄脏了就可以吗？
我会让你更加兴奋的
来吧
不行啊
为什么不行？
你不是很喜欢吗？
不能这样啊
不能这样快住手
那里面就不行了
不行啊 不行
你就是这么马上就高潮了
等一等啊
来吧
快住手
让我好好看一看
怎么样？
我们两个比哪一个比较舒服
我老公比较舒服
真的吗？那我要加油
不要这个样子
快住手吧
看来你马上就高潮
不行了
不行啊
好厉害
不要这样
你这里很想要
没有那回事
这样不行
不行啊 不行啊
不行了
来吧 来吧
你是不是很敏感了？
把我这里也弄得舒服一点吧
怎么了？
来舔一舔
来试试看
来吧
这样很爽的
不要啊
都已经到这个地步了
我忍不住了
-很快就结束吗？
-当然很快 我马上就走
看着这边来舔
和那个肉棒比起来怎么样？
非常的不错
己经够了吧
要到我射为止
来吧
你之前技术更高的
像以前那样给我舔
好难受
你不是喜欢这样吗？
来吧
对的 就像以前那样
渐渐回到从前了
干嘛要做这种事？
-我就是想要这样
-这样不行啊
那你要快一点
来吧
全部都舔比较好
我好痛苦啊
不要再让我这样搞了
再继续
我射出来就结束了
真是好舒服
你到底是想怎么样？
果然啊 虽然舒服
但是光用嘴不行
怎么回事？
-来吧-怎么了？
怎么了？不要这样
不要这样啊
再来吧
-果然是要这样
-不要啊 快住手
-真的不要 快住手
-有什么关系？
不要啊 这样就算外遇了
没关系啊 只要不说就行了
来吧 你不是也很想要吗？
-没有这回事
-你说什么？
-你们喜欢吧-不要啊
-来吧
-你没有带套子吧？
所以不行啊
怎么了？你不是不喜欢套子吗
-我和他都是带套子的
-不会吧？
我是知道你讨厌带套子的
-求求你
-而且他现在不会来这里
-不要插进来啊 求求你
-来吧
好厉害呀
小穴一动一动的
你是不是高潮了？
不行啊
你很喜欢这样吧？
求求你不要啊
好厉害啊
怎么了？
好紧啊
就是要这样
这样很舒服
我变得好奇怪
好厉害
吸的好紧
求求你不要啊
要等我射 我射了就行
来吧
不行啊 不要这样
好舒服
不要不要这样 快原谅我
你的小穴非常的紧
不要这样啊
怎么了？你就是喜欢这样啊
快原谅我吧
这样是不是很舒服？
我的肉棒比他要好得多吧
他的肉棒很不错啊
真的很不错
那就来试试看
不行不行
来吧
不能这样再插了
不行不行
来吧
我这样比较好吧
不要再这样了
不要了
不要啊
被顶到真的很舒服吧
不是的
哪里不是
来吧
怎么样？这样是不是很舒服？
这样真的很舒服
不行了 不行了
不行了 不要这样下去
不要不要
不要这么激烈
你太高潮了吧
快停下 求求你
和老公做爱没有这么满足过吧
-不是的 不是的
-那是怎么样？
来吧
快结束吧
真的是好爽啊
来吧 继续的磨一磨
再把屁股挺起来
不要再差到这么深了
里面不要了
里面里面
不错
和老公做的时候也这么爽吗？
老公能插到这么深吗？
来吧
不能插得这么深
不要再磨了
不是很舒服吗？
不行不行
己经插到子宫了吧？
不行啊
不要这样
你说什么呀？
不行啊 不行
真的不要了
来吧 来吧
这样感觉如何？
不行了
好厉害
你就是喜欢这样吧
不要再打我的屁股
你的小穴真是紧
里面也在痉挛
光靠你的老公无法满足你吧
很舒服吧？
很舒服
-自己是不是很迎合
-没有这样
是不是很有趣了？
不要再这样磨了
我只是随便搞搞
你要把腰扭一扭
没有啊
那就这样
不行啊 不要动
我要去了
不要搞得这么深
不行啊 不行
什么？
好不容易就让我们来爽一爽
你快点来 自己动
来吧
像这样来
像这样
这样把整个人挺起来
-怎么了？-插得好深
这样的话会很舒服吧？
好舒服啊
自己感觉如何？
没有这回事
不要这个样子
我还什么都没动呢
不要不要
怎么样？
你是不是很有感觉了？
不行啊
插的好深啊
不行了
不行啊
不要啊
不要再这样了
不要不要
等一等
不行了
不行啊 不行这样啊
这样很舒服吧
这样很不错吧
不行啊 这样我就很奇怪
你难道有感觉了吗？
我没有感觉
怎么有这回事？
不行啊 不行啊
不行啊 不行
自己来动一动
我才没有这样
可是你兴奋了
太激烈
来吧
有人吗？
-有人吗？-不要出声
你没事吧？
回应一下
没事的
没事吗？太好了
大家都很担心啊
-没事的
-怎么啦？真的没事吗？
稍微有点不舒服
怎么啦？你好像有点奇怪
是不是有什么人？
我没事的
你老公也很担心你
可以进来吗？
不行
没事吧？
没事的 我马上就回去了
他们好多人都回去了
你没事吧？
要不要跟他们说一下？
就跟他们说 我马上就回去
你真的没事吧？
没事的
没事吧 我就要进来了
我没事的
-可以打开来吧
-没事吧？
我在里面真的没事的 相信我
不用再担心我
有空就出来跟他们
我知道了 真对不起
那我们走了
好的 谢谢
快住手
我要射出来了
请安静一点 不要吵
我们几个没关系的
不要啊 这样子
来吧 来吧
要射到外面来呀
-要去了-求求你
快点
你射在里面了
-怀孕了怎么办？-没事的
算你老公的就行了
基本都是这样的
来吧 来吧
我这边还可以的
你不是说射了就结束了吗？
我确实是这么说了
但是我又想射了
不要啊
-射一炮两炮有什么关系
-会怀孕啊？
都说了没关系了
来吧 可以吧
不要啊 快住手
不要再这样了 求求你快出手
不行了
快点拔出来 要生宝宝了
那我就射出来
-快一点别在弄了
-没关系
我要射到你里面
射到里面吧
来吧
你的子宫现在是很想要的
看吧 已经顶到子宫了
不要啊 不要再顶了
来吧 是顶到子宫很舒服吧？
这样是不是很爽？
不行不行 真的是不行
-不行啊-要去了要去了
不行
要去了
-不行啊-真爽
明白了吧
连他都没有射在我里面过
在那之后瞒过众人的眼目
总算是结束了婚礼
接下来的二次会
结果我老公喝多了
真是的
是谁？
是你呀
果然是这个房间
你怎么会知道这里？
我偶尔也住在这里了
看到你的老公也住在这里
我就想来打个招呼
我没什么好说的了 你快点滚
你等等 我回去真的好吗？
你在干嘛？
不要这样
等等 不要这样
怎么了？
这是刚才湿的吗？
不是的
和刚才没什么区别
这么潮湿了
这样的潮湿真的好吗？
不要再弄了
不要了 拜托
等等等等
这不是很失败吗？
不要啊
为什么要这么做？
你这不是有感觉了吗？
-不是这样的
-你很有感觉吧
不能这样
这很不错
来吧
很想要吧？
在这种地方的话会被人看见
你非常的淫荡啊
我老公会醒过来的
他只是在睡着了而已
来吧 来吧
我呢？
已经忍不住了
一个小时没关系的
来吧
这里变得一片汪洋了
非常不错
就是那个很不错
就是这样子去做
就这样继续
就这样往深里面舔
要这样吗？
你白天明明射了两次
还要继续做吗？
我怎么可能是做一两次
就满足的男人？
根本不可能是那样
你是知道的吧？
来吧 快点来吧
不能让我就这么硬下去
好的 好的
是的 是的
看着我这里
对的对的
这样很不错 就像以前一样
不要提从前的事 我说过的
你变得越来越像从前了
没有这回事
为什么要说这种话？
力量不错
我也不喜欢这样
那也要来
不能撒谎
要这样非常好 你的口交很好
最棒的
就是这样含着
就是这样 用这个舌头来舔
非常不错 舔到了喉咙
我想让你一开始就这么做
怎么可能啊 我们很久没见了
怎么？难道你
老公的肉棒很小吗？
你真烦
-你不否定吗？-不是的
事到如今你就从了吧
就是这样
深一点对 我要顶到你的喉咙
对 就是这样
就是要这样这样
受不了了
-这里吗？-是的
真的是非常舒服啊
对了 一边亲吻的话
可能会更加好
亲吻吗？
那就像刚才那样做吧
这个但是
怎么说 哪个比较好？
这没事的
来吧 不带套子做吧
那可不行
那你不给我亲吻吗？
-新闻的话就会马上结束吗？
-大概很快
你一直都是这种样子
我总是感觉就是要这样
对的对的
你学会往肉棒上吐口水了呢
来吧
亲我
快点来做吧
舌头舔我
像这样
伸出舌头
左右舔 这样比较好
很不好
就这么做
老公不跟你亲吻吗？
好舒服
很不错
要去了
-是吗？-来吧
真不妙
不妙啊
不能这样啊
-怎么了-什么呀？
-果然就是要像这样啊
-怎么了？
怎么了？让我来吧
这不是很湿了吗？
-没有这回事啊
-怎么了？
一边亲吻了 有感觉了呢
来吧
既然这么湿了
很简单就插进去了
来吧 和以前有什么不一样
来吧 来吧
对对对 就是这样
真舒服啊
不要
趴在这里
不错
你的这个内衣感觉非常不错
不是为了你而买的
你还记得我这个兴趣
我被信一半推半就的做到最后
我和过去完全没有任何改变
我注意到了这里
像以前一样做快乐的事吧
那你到这里来
我已经无所谓了
我实在是忘不了你啊
没关系
让我们继续做吧
不要管那个家伙
那就这么做吧
果然还是要相性符合才好
这样子的话感觉很不错了吧
没有你的肉棒
我根本无法满足
这样差不多了吧
没有你就不行
那就像以前一样尽量的做吧
来吧
这样舔 我非常喜欢
很喜欢吧？
好舒服
来做一些你老公不会做的事吧
我会非常喜欢这个肉棒的
我来舔这个肉棒
听多少次都可以
那就来吧
我老公做完之后马上就会睡觉
他不跟你玩啊
能这样做的只有你
真的是好热
我的肉棒怎么样？
非常好吃
来吧
平常是做不到这样的
就是这样
就这样继续舔
你喜欢这样吧
喜欢
我也喜欢
这样
来吧
你想起以前怎么会喜欢我吗？
我想起来了
这样做真不错
就是要像这样
喜欢这么多的也只有你了
是这么回事吗？
来吧 来吧
他就是喜欢普通的做爱啊
他不会给你做这种事的吧？
正是这样
感觉非常不妙
我就是喜欢你 我要自己搞
自己搞？你在干嘛？
你在自己弄
怎么了？
我已经想插了
-想插进去吗？-不行吗？
插进来吧
我当然可以
我己经忍不了了
我没带套子
不带就可以
直接射可以吗？
-当然可以了-那就来吧
再来吧
你喜欢这样吧
怎么样？非常的好啊
非常色情
好舒服
感觉非常的舒服
来吧
不要啊 非常的爽
好爽啊
你就是喜欢这样的
老公都不给你这么做的
就是要这样
你就是喜欢这么做
-我就是喜欢这样
-这样很不错吧
-就这样-这样很不错
好舒服
好舒服啊 再继续磨
要去了
你实在太棒了
这样还是非常好的
就是这样 还是不错
很舒服
你的老公马上就射了呢
没有这回事
今天一天就这样来吧
好舒服
好舒服 真的好舒服
再继续来吧
不错
这样非常舒服
你屁股抬起来试试
真是不错
真的是非常不错
非常的紧致
好舒服 真的好舒服
你来试试看 这样比较好
来吧
好好的舔
真的好舒服
真的受不了
我要去了
想干什么？
我要来亲亲
真是受不了
真是不错
真舒服
我都搞不太清楚了
我都受不了了
等等
真的好舒服
来了
好舒服
我很喜欢这样
最喜欢和你这样做爱了
已经一团湿了
这很不错
我就是喜欢这样
要去了
喜欢你
我也喜欢
要去了
我好喜欢这个肉棒
快点来舔我
我要好好的舔你
-来吧-快来舔
好厉害
好舒服
要去了要去了
要来了
来吧 下面换个方向
怎么样？
真是好屁股
-好舒服-好舒服吗？
好舒服
好舒服 真的好舒服
我的肉棒真的是非常不错
好舒服 一直这样下去
我要受不了了
来吧 继续动
好痒啊
好舒服
要去了
我什么时候说
你可以停下来了？
太舒服了 我不由自主
非常不错
不行了 我觉得非常舒服
我喜欢这样
要去了
又要去了
要来了
不行不行
我要变得好奇怪了
我真的不行了
不行啊
不行啊 不行
变得好奇怪
来这样试试看吧
肉棒插在小穴里了
再继续的插
好厉害
好舒服
很好 就是这样
这样做爱很爽
再来再继续舒服一点
再继续来
好舒服
好深好深
再继续来一点吧
我已经忍不住了
你非常的不错
怎么了？
这样很不错吧
和我亲一亲
比跟老公做还爽吧
好舒服
再继续往里面插
真的是好舒服好喜欢
不行啊
你很喜欢这样吧？
我很喜欢
再继续插
要去了
要来了
你怎么了？
不行了
我要坏掉了
太舒服了 我都兴奋了
来吧
我最喜欢你了 来好好做爱吧
把我插坏吧
真的太舒服了
不行了 真的好舒服好舒服
继续再继续做
受不了了
感觉很不错吧
我搞不清楚了
里面真的好硬
要去了
我来继续插
让我高潮吧
我要去了 我要去了
不行了
来吧
很想高潮了吗？
好舒服
来吧 来吧
要去了
要去了要去了啊
快把嘴巴张开了
好舒服
让我来好好尝尝
好好吃
把嘴巴张开
我要不行了 好舒服啊
我就是喜欢这样
好好的看着我的脸
快点来吧
我还想要更多
想生一个小宝宝
就拿你没办法
既然说到这个份上就给你做
做到这个份上
我来好好的给你做
那就来了
不行啊
要来了
来了来了 继续的射吧
射了
来吧
你果然是最棒的
干了一天了 我还会继续来
很期待你的到来
我会等你的
你真可爱
不会让你久等的
来吧
再来
好爽啊
原来是梦