（出差最后一天）
（居然和女上司同房间）
（到早上一直骑乘位）
（数次内射的我）
（出演 永井麻里亚）
这个是我们的新内衣
如果对颜色 材质
有什么提议的话
我们也可以满足 如何
原来如此
这个不错
除了这些鲜艳的
还有稍微简单一点的吗
有的话 我想看看
简单一点的吗
这样的如何呢
这个不也是鲜艳的吗
-抱歉-没有吗
-有的吧
畑中
昨天商谈的时候
不是有吗
那个黑色的 有的吧
那个 好像
昨天结束后
我寄回公司了
干嘛擅自寄回去了
那个 反响不太好
我以为没用了
会有各种客人
当然要做好准备啊
抱歉
非常抱歉
现在手上没有样品
等回到公司后
马上寄样品给您
现在没有吗
那算了
寄过来也挺麻烦的
非常抱歉
但是如果是简单款以外的
也有很多
不 先算了吧
其他的我也无法答复
让我考虑下
麻烦您考虑下
应该是这里走吧
这边吧 还是那边
畑中 你没事吧
手机给我
不是这里
应该是另条街吧
好像是的 抱歉
真是的 好好干
你不会没订酒店吧
这个没事
刚打电话确认了
-那就好 我累了 快走吧
-好
玛丽亚 请进
谢谢
好累
虽然销售成绩不怎么样
但是今天只想这样
什么都不想去睡觉
确实 出差这么久很累吧
奇怪 畑中 怎么了
你回自己房间休息吧
这是我的房间啊
你说什么呢
难道说
这里是你睡的房间吗
都行吧
不是这个 是2人一间房
那个 畑中
我不懂你在说什么
我说了 这个房间
是我们一起住的
是可以2人住的
你认真的吗
为什么身为女人的我
要和身为男人的你一起住
因为玛丽亚
你总是说要节俭
所以我觉得2个人住一间
很便宜
虽然我说节俭
但是这个不是一回事吧
抱歉 是吧
我又搞砸了
结果因为是周末
也无法新增一个房间
我们只好住同一间房了
请
抱歉
你已经进公司2年了吧
为什么还是一事无成
这次出差
什么都没推销出去
订酒店也做不好
马上就当前辈了
能不能好好干
抱歉
我可是
虽然说是部下
但是不想说比我大的人
好吧
畑中？
-怎么了-不 没事
没事就好
有简讯
看看是不是刚刚那个人发的
果然不行吗
-畑中？-怎么了
-你干嘛
不 没事
你刚在看我的屁股吧
那个
那样盯着
我怎么可能不发现
那个
偷看我的屁股了吧
明明能这么专心看我的屁股
为什么做不好工作呢
那个 该说抱歉吗
第一次看这么专心的你
我的屁股如何
那个 玛丽亚
你喝醉了吧
才没有
你知道我的内衣
和公司的是一样的吗
这个我没发现
所以说你迟钝
抱歉
不是看我的屁股
然后想色色的事吗
那个
不是这样的
畑中
你那样盯着看
玛丽亚 你怎么了
现在我在你耳边教导你
为了让畑中你能好好工作
我才靠近说教你
懂吗
-那个 那个-听不见吗
-听不见吗-听得见
-听我说-好
我在说教你
你为什么在颤抖
这个 说教
被舔了耳朵后
当然会颤抖啊
听好了
畑中
今天要好好听我说教你
那个
那个 你在摸哪里
怎么了 畑中
这样说教你
你能更专心吧
这样更好记住吧
是吧
对吧
-不是吗-这个 但是
为什么颤抖得这么厉害
因为 玛丽亚的说教
-怎么了-好舒服
你是变态吗
居然因为我的说教这么开心
-也不是 只是
-真是没用
是的
膝盖顶着什么了
我在说教你呢 怎么回事
-在听吗-在听
专心点
我喜欢听男人有感觉的声音
继续出声给我听
等等
努力工作的话 可以接吻哦
-怎么办
-我会比以前努力的
真乖
反应不错
-抱歉
-乳头颤抖得这么厉害
喜欢被爱抚乳头吗
这样太舒服了
乳头反应这么好
工作上如果也能
这么快有反馈就好了
抱歉
-等等 你做什么-什么
流出口水而已
怎么了
你自己说的喜欢被爱抚乳头
-硬硬的了 不好意思
-真的好硬
给我看这边的乳头
好厉害 好硬
好厉害
畑中
这么大了
想怎么样
-这-想被摸吗
那个 那个
-怎么了-不是吗
-不是的
这么大 很难受吧
-来 屁股抬起来
-等等
听握手
好厉害
好厉害 这么大
感觉要撑破了
给我看看
好厉害
畑中 看 肉棒
-好硬啊-抱歉
好厉害
畑中的肉棒好热
颤抖得好厉害
好厉害
-这么硬-抱歉
满脑子都是色情的事
-明明在说教你-抱歉
看来需要继续说教
好厉害 好硬
怎么了 怎么了吗 畑中
-你不说我不知道
-不要这样了-什么
等等
不行了 要射了
那肯定不行
-在我同意前 不行
-抱歉
我给你舔
好厉害 好硬
看好了 边舔边摸
不行 畑中
在我同意前 不准射
知道了？
好厉害
要射了 要射了
不行 忍住
你做什么
做什么
等等
摸我小穴
知道湿了吗
-是的 知道
-知道的吧 马上插进去了
手指插进来了
忍不住了
想被这样插入
但是这个
-怎么了-那个
-这样不好-不好吗
无套做爱更舒服吧
虽然我知道
不想无套插入吗
虽说如此
想插入的吧
肉棒好硬
感觉快插进来了
是的
那个 我
我才和男朋友分手
3个月没有做爱了
-是吗-所以
3个月没做爱的小穴
小穴里很湿了
肉棒插入肯定很舒服的
虽然我知道 但是
想插进来的吧
这样不好
想插入吧 这么硬
-要插进来了 像这样
-插进来了
肉棒插进来了
-插进来了-好厉害
插进来了
是的
-如何 我的小穴
-非常舒服
不得了 发情的肉棒
在小穴里插好深
好舒服
-好舒服-等等
-会射的-不行 忍住
-好
在我同意前 不行
我先高潮
-好 知道了
-你知道了吗-知道了
-来 我给你摸胸部
-这里吗
-这样吗
-不是偷看我的胸部吗
摸我胸部
-来-这样吗
-对
好舒服 忍不住动
好舒服
肉棒感觉很舒服吧
忍不住动 太舒服了
等等 要射了
不行 忍住
等等
忍住
要射了
-真的射出来了吗-抱歉
但是你动得太厉害了
-好硬-好厉害
这么硬 还能继续吧
工作上总是太多错误
-我知道
-至少做爱能做好吧
要插进来了
硬硬的要插进来了
好厉害
插进来了
好舒服
忍不住动
好厉害
好厉害 好硬
忍不住动
-等等 要射了
-不行 在我高潮前不行
我要先高潮 忍住
我要先高潮 知道了吗
好
-用力插我-这样吗
-是的
好舒服
硬硬的
-忍住-好 知道了
不行了 要去了
要去了
又要高潮了
好厉害
-这不是能做到吗-谢谢
插得好深
这个
-解开这个-这个吗
-好热
-快点-抱歉
-快帮我脱了
-抱歉-出汗了
-这样吗-是的
-怎么了-我说
还能继续吧
继续 插入我
硬硬的肉棒插进来
知道了
好厉害 好硬
好厉害
好舒服
让我舒服
我尽力
好舒服
好厉害
好舒服 给你摸乳头
喜欢这样吧
-是的-继续动
-知道了 这样吗
没错
好舒服
继续
要去了
要把工作中的失误现在补偿
-知道了吗-知道了
要听上司的话哦
好 我会照做的
来 听我的话
-这样可以了吗-喜欢
好舒服
好厉害
-要去了-我也忍不住了
好舒服 内射我
要射了
好厉害
射出来了呢
抱歉
我没忍住
我还没满足 知道了吗
-还不够吗-是的
在我满足前
-要努力满足我 知道了吗
-好
还这么硬
来 还能继续的吧
还能继续吧
是的
插进来了
好厉害
比刚刚还硬
明明才射过
好厉害 好硬
好厉害 工作做不好
肉棒这么优秀
-抱歉-好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
肉棒 好舒服
插我
-知道了-用力插我
-这样吗
是的
好厉害
好硬
好舒服
要去了
好厉害
太舒服了
无套肉棒好舒服
-我的小穴舒服吗
-非常舒服
不知道你在说什么
-湿湿的-舒服吗
-是的
用力插我
-继续-真的吗
-继续
不行了 继续
继续 想要硬硬的肉棒
工作无所谓了
做爱加油
-加油吗-是的 做爱
-如何加油
-多次做爱-我努力
好厉害 好舒服
好厉害
-等等-怎么了
不行了 忍不住了
-还要继续努力吗
-继续
-好舒服-好舒服
好厉害
-给你摸乳头 舒服吧
-是的
好舒服
好厉害
好硬
-等等-怎么了
-忍不住了
忍不住就说出来
知道了
好舒服
要射了
好厉害 射了好多
好厉害 别浪费了
别浪费了
还这么硬
全部弄出来
好厉害
畑中你工作不太行
做爱技术倒是不错
谢谢你忍了这么多次
接下来 休息下吧
等等
想着给你洗澡
但是 我自己可以洗
没事的
真是的 不要拒绝上司
虽说如此
其实很想要的吧
你刚刚很努力
我给你洗澡
非常感谢
好
你工作没什么值得夸奖的
做爱倒是很出色
好的 谢谢
所以 我给你洗
知道了
-用泡泡洗-泡泡吗
这样 像这样
像这样 滑滑的给你洗
看 都是泡泡
-好厉害-这样给你洗
好厉害
滑滑的了
真的好滑
-你不喜欢这样吗
-抱歉
这么硬啊
-这可不行-抱歉
好厉害 湿湿的
舒服吧
好厉害
湿湿的 这里还很脏呢
-舒服吗-舒服
肉棒这么硬了吗
-看 发现了吗-抱歉
看 洗澡居然这么硬了
好硬
-抱歉-好舒服
是吗
好厉害
硬硬的
想被摸吧
这硬硬的肉棒
想被手撸吗
抱歉 想被摸
不行 不会简单的让你摸的
是吗
你被比你小的上司这样洗
-肉棒就这么硬了
-抱歉
-什么-忍不住
好可爱
好舒服
舒服吧
好硬
-好硬-是的
-肉棒好硬-抱歉
-舒服吗-是的
湿湿的
乳头和乳头在摩擦
是的
无论如何也想被摸肉棒吗
-请摸我-没办法
可爱的部下既然这样说了
那好吧
像这样
好厉害
睾丸和肉棒都好硬
-抱歉-这样
感觉忍了很久
是的
好色的肉棒
-舒服吗-好舒服
-还不能射-好
-知道了吗-好
好硬
下次能说好工作上不犯错吗
-好 说好了-真的吗
-是的
-要射了-违背约定啊
-但是-忍住 听上司的话
知道了吗
-要射了-什么 不行
-还不行 忍住-好
想被插入吗
但是 这个
想被插入吧
-想被插入吧-是的
就不给你插入
比起那个 用大腿给你夹住哦
看 这样夹住了
这样刚好吧
像这样 给你摩擦
-扭腰-这样吗
-是的
好舒服
不得了
好硬
我忍不住了
来 用屁股摩擦
好硬
来 继续动
-这样吗-是的
继续用力摩擦
硬硬的插好深
不行了 快动
感觉快插进来了
-等等-好舒服
-用力插我
知道了
好厉害
不得了
肉棒好舒服
用力插我
知道了
-舒服吧-好舒服
好厉害
-好厉害-我也忍不住了
不行 忍住
-射出来了？-抱歉
明明说了不要射
抱歉
还能继续吧
还能更硬吧
我帮你舔乳头然后撸
为了能插入肉棒 要更硬
知道了吗
知道了
好厉害
要射了
等等 干嘛射出来啊
抱歉 我
本来想忍住的 突然
真是的
射了这么多吗
好浓的精液的味道
闻了以后 又想被插入了
好躁动 忍不住
今天要做一晚上哦
-答复呢-好
得汇报一下工作
不好
玛丽亚 你洗完澡了吗
怎么了 穿成这样
怎么 不喜欢吗
不是不喜欢
很适合你 但是怎么了
-来做吧-做？
等等 但是我
-不行吗-不是不行
自己伸出舌头了呢
-不是的-还想继续吧
但是 玛丽亚
-不是吗-那个
好硬
变硬了
还想做的吧
-今天做一晚上吧
-一晚上吗-对
-不知道行不行
-一晚上内射做爱
部下不该听上司的任性吗
知道了
不知道行不行
加油
好
乳头好硬
这样真的好吗
-喜欢这样吧-是的
-我给你摸
舒服吗
好厉害 这么硬
那个
当然会这么硬啊
你其实是变态吧
舔了乳头以后好硬
-乳头当然会变硬
-会变硬吗
好厉害
好色的肉棒
可以榨干你吗
-我尽力-好硬
继续接吻
这样吗
好舒服
畑中
好厉害 这么硬
硬硬的顶着了
真的吗
发情了吗
你不该这样说我吧
坏孩子
工作如果也能这么努力
就好了
对吧 畑中
是的
我会原谅你工作失误的
-别乱动-别乱动？
-来 听我的话
-好
畑中
-要听上司的话哦-好
好厉害 这样爱抚乳头
-肉棒会颤抖-是的
好厉害
颤抖得好厉害
-舒服吗-舒服
-肉棒想被摸吗-想
腿放下去点 对
怎么了
好厉害 硬硬的
肉棒好热好硬
-这么硬-抱歉
-好厉害
乳头也给你摸
-要硬起来哦
-好-好厉害
肉棒反应真好
工作上如果也是这样就好了
-知道了吗-好
-后面这样爱抚如何
-第一次这样
-舒服吧-是的
乳头好硬
给你继续摸
-怎么了-等等 你这样
-等等-怎么了
-等等
等什么 为什么非要等
-这样的话-畑中你
想射吗 想内射的吧
你的精液
没事的 像这样
不能射
只是让你舒服
好厉害 好多前列腺液
不行
你这样动
要射了
真是的 不行
-擅自想射出来？-不是的
不能就你自己舒服
-抱歉-也要让前辈舒服
-知道了吗-知道了
来
服侍我 能做到吧
硬硬的肉棒 顶着了
-舔我全身-全身吗
-舔我
小穴好湿了
舔我
好厉害
好漂亮的胸部
继续摸我 舔我
可以舔吗
-舔我-怎么办好
-来
好舒服
-这边也可以舔吗
-舔我-这里吗
舔我
舌头好舒服
小穴好躁动
真的吗
继续舔我
好厉害的胸部
好舒服
太舒服了
谢谢
继续摸我
好厉害
-摸我-这里吗
-是的
确认湿不湿
看得好清楚
怎么样了
-好热-对 很热
因为谁
-难道是因为我吗-是的
所以你要好好负责额
-是呢-知道了吗
-是的
来 快摸我
小穴忍不住了
知道了 我可以直接摸吗
-摸我-知道了
抱歉 我开始了
看
好厉害
-看-这么湿
湿湿的了
这里可以吗
好舒服
太舒服了
-继续摸我-这样吗
好湿
-湿湿的-湿湿的
-我是该舔吗
-对 弄干净-知道了
不得了 舌头好会动
好厉害
舌头伸进来
好舒服
这样舔
奇怪起来了
畑中
好舒服
要去了
-玛丽亚-好湿
湿湿的
小穴好湿 想要
畑中 把你的热肉棒插进来
知道了
插进来 这里
插进来了呢
好舒服
-你来动-等等
-干嘛休息-不是的
-没让你休息吧
不是的 太舒服了 动不了
这样动啊
还不是休息时间呢
畑中 肉棒 好舒服
好厉害
畑中的肉棒好硬
这肉棒真的优秀
把持不住
忍不住动
-快动-等等
-好舒服-动不了了
-好舒服-这样吗
湿湿的了
畑中的肉棒好舒服
太舒服了
畑中 用力插我
-这是上司的命令哦
-知道了
插入小穴
-想要硬硬的肉棒
-知道了
用力插我
好舒服
-用力插我
-忍不住了 要射了
好 内射我
要射了
好厉害
肉棒颤抖得好厉害
好厉害 畑中
优秀的肉棒
射出来了
还这么硬
畑中的肉棒
好美味 还这么硬
还能继续吧
对吧
看还这么硬呢
被我的膝盖夹住了
畑中的硬硬肉棒
好厉害
主动这么色的接吻
不是的
你要诚实点
说得和做得完全不一样
-是吗-你沉迷了 变态
我只是听你的命令而已
说这种话
其实你脸上写满了喜欢这样
如你所愿 爱抚你乳头
像这样
好厉害
肉棒喜欢被夹住吗
喜欢吧 像这样
-抱歉-肉棒
已经没有休息时间了
硬硬的 这样夹住
-想插入了吧
-等等 要射了
不行 我可没同意
你这样射出来
肉棒该射哪里
-畑中-小穴里
-对 好色 就是这样
-对 该射进这里
-好
好厉害 畑中
一直这么硬
畑中
做爱这么努力 我也努力
好
像这样 用力插
肉棒好舒服
好舒服
畑中 插得好深
-忍不住了-好舒服
好厉害
肉棒和小穴的声音好色
-我知道了-好兴奋
擅自这样动了
再忍住 在我高潮前
能忍住吗
我会的
要去了 要去了
好厉害 畑中
好喜欢 好深
插好深 好舒服
好紧 小穴太舒服了
夹紧了
要去了 要去了
不行了
要去了
还没完
还想要肉棒
-好-继续
-怎么了
-在下面用力插我
-这样吗-对 就是这样
用力插我 对
想要
畑中 用力插我
用力插我
好舒服
要去了 要去了
要去了
好舒服
-第一次这样-好厉害
好优秀的肉棒
保持插入 这样转过去
-不想松开-是的
肉棒在渴望小穴
-看插入的地方
-好
看得见吗
好厉害
好舒服
畑中的肉棒
太舒服了
不行了
好舒服 畑中
要射很多哦
-精液里的都射出来
-知道了-知道了吗
-要射了-我给你摸乳头
-射出来-好
-射出来
要射了
好厉害
畑中 射了好多
好厉害 还这么硬
抱歉
好厉害 可以射好多次呢
好美味
还能射吧
这里还有吧
好热
-来 插进来-知道了
来了
看
还想要
插进来
知道了
好厉害
畑中 好硬
可以动吗
好厉害 明明才射过
超喜欢你的肉棒
在动
太舒服了 在动
满足我
我尽力
好舒服
-好厉害 用力插我
-我尽力
好舒服
-这里好舒服-这里吗
就是这里
要去了 不行了
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好舒服
-继续-知道了
换个姿势吗
我尽力
好厉害
畑中 插得好舒服
要去了
太舒服了
-亲我-好
摸我
好舒服
好厉害
-太舒服了-好湿
好舒服
-手机？-不接吗
部长的
不能不接啊
不管了 等下再说
-不是要报告吗
-虽说如此-别任性
真是的
喂 辛苦了
不好意思 联系迟了
那个 抱歉
是要汇报吗
好
抱歉 好
顺利结束了
是的
等等 那个 知道了
知道了 不好生意
停下 不是 没事
玛丽亚吗
想和她说吗 那个
她去买饮料里 人不在
好舒服
-好厉害-抱歉
那个 她还刚出去
-要等一会儿-好舒服
明天新干线吗
估计上11点的车
可能下午到 估计13点
知道了 到时候详细汇报
抱歉 不好意思
我挂了
-等等-你好厉害
-不是很会吗
-被发现怎么办
真是的-好厉害
-饶了我吧-好厉害
好厉害
好舒服 要去了 要去了
用力插我
饶了我
真的不行了
好厉害
要射了
射了好多
抱歉 沉迷了
都怪我 不好意思
不用道歉 给我看你的肉棒
好厉害
硬硬的
射了这么多 还这么硬
不行了 不要继续了
你刚让我高潮了
-我报答你-不行了
-报答
我很努力的
好厉害
我湿湿的小穴
让你舒服
看 湿湿的 舒服吧
好厉害 好舒服
摸乳头 然后这样动哦
-那个-畑中
-非常舒服吧-是的
好色
不要这样
好硬
好厉害 好硬
好舒服
让我舒服
要去了 要去了
畑中 好厉害
出色的肉棒
太舒服了
-好舒服-过来
-这边吗
好厉害
-继续用力插我-这样吗
-对
好舒服
畑中
插得好深
可以高潮好多次 好厉害
畑中 继续用力插我
好
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害 一直这么硬
-玛丽亚
-怎么了 想射了吗
-好 射出来-好
想要 想要精液
要射了
射出来
好厉害
畑中 好厉害
好厉害 流出来了
还这么硬 畑中
很好
还不够吗
这么想做 还不够吗
真的不行了
-还能继续吧-不行了
-畑中
-肉棒还这么硬-等等
-还想插入我的湿湿小穴吧
等等
说好了做一晚上吧
-等等
-所以上司的命令是绝对的
-不行了-对吧 畑中
等等 不行了
等等
（第二天早上）
-好厉害-好舒服
好舒服
用力插我 要去了
要去了
不快点的话赶不上车了
5分钟 最后5分钟
-求你了-等等
动起来
继续 还想要
忍不住了
没事的
跑过去来得及
但是 太难了
停不下来
别停下
好硬
好舒服
昨天明明那样做
好厉害
这么硬
用力插我
但是 但是
好舒服 继续用力插我
-停不下来-好舒服
-好厉害-好舒服
不得了
肉棒越来越大了
我停不下来了
别停下
知道了
-好舒服-玛丽亚
要射了
好 内射我
好厉害
好厉害 射出来了
射了好多
玛丽亚 行了
-快走吧 回去吧
-再来一次-等等
-躺下来-会被吗的
看 还这么硬
会来不及的
没事 我不用洗澡
插进来吧
这样不好
插进来了
好厉害 好硬
好厉害
肉棒还想要我的小穴
可以的吧 这样动 可以吧
可以吗
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
在上车前 继续吧
让我高潮 不让我高潮
-就赶不上车了 知道了吗
-但是
不行了
就是这样
好舒服
好厉害
-好硬-好舒服
-又是这样
没事 在你被榨干前
都射出来吧 全部射出来
-知道了-射出来
射出来
要射了
都射出来吧
好厉害
好厉害 畑中
好厉害 射了好多
如何
-射出来了-射出来了吗
好厉害 射了好多
还有 好厉害
流出来了
玛丽亚 你做什么
不快点的话
就没时间洗澡了
虽说如此 但是
没事的
肉棒还这么硬
我给你弄干净
快点
怎么了 这么硬
还不够吗
但是这个
等我们回去后
继续做吧
但是 会迟到了
但是下属要听上司的要求哦
（出演 永井玛丽亚）