（怀孕子宫按摩 新井优香）
Wzhp1113制作
抱歉 让你坐这种车
（正在车内驶向某地）
没有
有很多东西塞在后面
- 有车送我已经很好了
- 真的没问题吗
你之前好像是
突然想开始这种工作
的确想开始新的东西
- 新的东西吗
是开始了很多新东西的一年
这一年怎么样
- 怎么样吗
很开心
新年去做什么了
回外婆家了
- 就在那边待着吗
- 是的
- 身体会迟钝很多的吧
应该会
- 那么今天刚好呢
有可能
（这是怎么一回事呢）
（时间要回到一小时前）
- 都有在开会吧-最近是的
（和导演开会）
算是初次见面吧
初次见面
-多多指教-多多指教
（其实这是一个弥天大谎）
这个初
是第几次拍摄
10次吗-是的
试过被一味地主动进攻吗
好像不怎么有
不像试试高潮
到脑袋一片空白吗
有点可怕
- 反而会害怕吗
（醉翁之意不在酒）
（我们真正的目的是）
我看了样片
关于这个
你的真人更漂亮呢
没有
没有这这种事
真的吗
会对美容根在意吗
美容吗
就最低限度吧
-美容院吗-没去过
-没去过吗-没有
按摩吗
也没有
感觉很贵的样子
按摩
运动也
很麻烦我不想用力
免费的话呢
你们付钱吗
是的 带你去
-那很不错呢-不错嘛
我的朋友最近
打算开一家美容院
打算吗
- 现在就是试营业
等等你有时间
（马上打电话预约的导演）
喂喂
- 完全没问题
- 太棒了 真的吗
真期待
（到此为止是计划之内）
顺带一问就是美容师
（前往美容院途中）
- 是男性
- 是吗我不太在意
-毕竟没什么关系-的确
刚才也说过了他们会有一些
非常新的技术
叫什么来着 子宫口美容
-子宫口-子宫口吗
-听说过吗-没听说过
- 我也没听说过
- 很受欢迎吗
听说在女孩子之间很有人气
很多人都上瘾了
- 是吗 真期待啊
到了
- 在这里吗
基本都在这种住宅区
走吧
欢迎光临
感谢你光临 请-谢谢
（到达店内）
我是这边的担当 工藤
多多指教
因为是试运营还没收拾好
比如皮肤和身体－
有什么在意的地方吗
在意的地方吗
刚休假回来所以感觉
身体好像变的迟钝了
- 就这个
具体是什么感觉
很沉重肩膀之类的
- 肩膀吗
身体
为什么会有问题呢
因为身体有很多穴位
我的推测
是更加深入的地方
比如子宫口
这个是拉丁语
（实际上是来自拉丁语）
意思是更深 更往
（意思是子宫口突出部）
（虽然神经比较少所以）
（可能不会那么有感觉）
通过刺激那些部位
（但如果是把肉棒插入）
会有一些
（通过物体的压迫）
前所未有的刺激感
（会刺激而产生快感）
还会用我们特制的按摩油
是从山里的植物精炼出来的
-就是这样-原来如此
那么要试试吗
-拜托了-就在隔壁房间
-明白了-好的
（更衣室）
真厉害呢
对吧 不过算是真的哦
（在优香换衣服的时候）
血液循环也会变好 没撒谎
（刚才的说明都是一个局）
的确没有说谎呢
做爱的确会让血液循环变好
对对对 这个这个
按摩油什么的都是假的
非常有效
她好像害怕会变得奇怪
所以才会觉得害怕
人类还是会有防御本能
不过用了这个的话
用了 这个全部都会消失
让你久等了-拜托了
那么开始吧 不冷吧
- 好的 没事
稍微看看身体情况吧
- 好的
工作需要经常站着吗
是的
刚才说过肩膀很累对吧
是右边吗
这边吗
-这边-左边吗
的确左边有点不一样呢
这样可能会出问题
最好平衡一下
稍微调整一下两边的平衡
严重的话甚至会变成这样
为了不变成这样
要稍微按摩一下这边
然后你会看到效果的
会让你的身体更漂亮的
先把手举起来
然后挺胸 没错
没错
挺腰
然后呼气
这里会变得舒服多了对吧
抱歉 那么开始吧 趴在这里
可以吗 我先让开
那么要开始了
-痛的话就告诉我哦-好
这里果然很僵硬呢
重量都会去到这边
-脚会累吗-偶尔会
-点点吧-哪边的脚
-左边吧-左边吗
这边对吧
痛吗 不通吧
-没事的-没事吗
腰部不会痛吧
这样没问题吧
因为人的身体－
多少都会有点不平衡
所以要调整
那么按摩一下退步哦
稍微拉伸一下哦 不痛吧
身体真柔软呢
-那么到这边了-好的
两边一起
现在重量都压到这里了
- 是的
这里很容易受伤的
- 是吗
腿部感觉有点肿胀
稍微抬起来一点这边
腰部 没错没错
抱歉 这里必须要好好放松
这个部位很重要的
再稍微抬高一点 没错
然后我要用按摩油了
刚才跟你说过的
好的
失礼了
感觉怎么样
血液循环会变好吧
- 有点暖暖的
是吗
等等会更暖的
要再加一点
不会不舒服吧
- 等等
没事的哦 会舒服的
直接按摩会比较有效果
会提高渗透力的
把腿侧放 没错
这样
这边的腿也一样 没错
放松一点哦
这边也是 一样
放松一点哦 这样可以
让你更放松的
等等 别这样
这里是很重要的
所以要按摩
转过来吧
好的 开始全身按摩了
抱歉 把腿张开
直接让皮肤吸收效果会更好
不会不舒服吧
要继续了
好痒
痒吗 这是有效果的证据
上半身要再加一点按摩油了
还有这里
要好好放松哦
上半身也要开始了
怎么样 开始热了吗
好热
继续按摩这里吧
这里
不痛吧
的确有点问题呢
那么稍微
怎么样
这里也一样
舒服吗
那么上半身要重点按摩一下哦
可以吗 把手举高
这里好像有点肿胀呢
舒服吗
没问题的哦 请放松
乳头都这么硬了
好厉害
很厉害哦 慢慢张开
最重要的地方也要好好按摩
请放松 还有这边
把腿抬起来
保持住哦 要加一点按摩油来
那么要开始维修了
-那里也要吗-很重要哦
这里也是关乎荷
尔蒙分泌的重要位置
还会有美容效果
虽然这里很重要
但是这里更重要
这样可以激发荷尔蒙分泌哦
慢慢这样
舒服吗
没错 张开腿
放松
兴奋了吗
没事吧
侧躺吧 没错
没错 不错呢
要继续加了
接下来要直接
按摩了 会更有效果
- 不行
怎么样 喜欢这里对吧
没事的 就是这样
从这里往里面按摩
湿透了呢
分泌了很多东西出来呢
舒服的话就会这样的哦
这是有效果的证据
这样舒服吗
继续享受吧
-没错怎么样-好舒服
-不行了-怎么了
真厉害一直在痉孪呢
继续舒服吧
怎么了
-老实说-好舒服
-怎么了-插进来了
但是很舒服吧
这里还是这里舒服
喜欢这样对吧
继续刺激一下吧
放松一点哦
这里非常重要哦
没事吧
要继续了哦
-不行了-不可以
-要继续再深一点-不行
-不行了 继续按摩这里面
不行了 不行了
没事的哦
不行了
全身都变敏感了吧
摸一下就有感觉了呢
那么是这里吗
为什么会湿透了啊
好厉害好厉害
要再加一点按摩油哦
差不多血液循环起来了吧
还有这里没错
好厉害
很容易高潮呢
喜欢吗
（此时用镜头开始进入）
这究竟是什么啊
- 什么什么
想知道吗
这是
子宫口按摩
- 这个不是美容吧
-怎么样-很不错
不过我一直在忍耐
你没在忍耐吧
舒服吧
那么
还有什么吗
- 刚刚只是开始哦
还有更加厉害的
因为是子宫口按摩
没事的 有镜头在 拜托了
交给我吧 刚才舒服吗
舒服
继续吧
不用忍耐也可以的哦
湿透了呢
还想更加舒服吗
别客气
再继续
变得更奇怪吧
又开始舒服了吗
继续感受一下吧
没错
继续加按摩油吧
往你喜欢的地方
请继续舒服吧
好厉害 都湿透了哦
放松 没错
继续没错
厉害吗
-好舒服-舒服吗 继续吧
要变奇怪了吗
小穴都湿透了
高潮的时候要说出来
不行了 好舒服
要高潮了
怎么了
来舔一下吧
没错
竟然自己主动来舔呢
想要了吗
这里也想要了吗
这里 变敏感了对吧
接下来是里面 这里
一开始就说了的子宫口
要继续深入
刚好在这里
不行
要高潮了
好厉害 一直在抽搐
在抽搐呢 继续让你舒服吧
-要这样吗-没事的哦
变热了吧
还是说你想要我插进去
很想要吗 这样不舒服吗
比如说这样
这样
怎么样
好舒服
虽然舒服
但是还想要深一点对吧
不求我的话
请你
请你再插里面一点
- 哪里的里面
哪里的里面
现在在入口了对吧
- 在入口了哦
请插到这个的里面
想要吗
是这样吗
-好厉害-插到最里面
-好厉害 好深-很深吧
-怎么样-好厉害 好深
没错 屁股抬高
-怎么了-好厉害 好舒服
舒服吧
从背后 再加一点
按摩油
那里
要高潮了吗 可以的哦
舒服吧
没事的哦 没人在看
高潮了
接下来看着这边
那么把腿张开 继续刺激这里
还有这边
还有这里 全身都舒服吧
乳头也会舒服吧
-这里-好舒服
没事的哦 可以高潮哦
高潮吧
我会让你舒服的 接下来是
你最喜欢的里面
手指很容易就插进去了
三根手指
一根 两根 三根手指
被开发成这样了哦
怎么了-好舒服
继续感受吧
-好舒服-腰动得好厉害
这里舒服吗 没错
没错 自己摩擦 没错
要高潮了
- 高潮了 高潮了
高潮了也不会停下来的
继续舒服吧 继续高潮
没错哦 就是这里
这里 这里 这里
- 要变奇怪了
不要
变奇怪了的话就告诉我
- 要变奇怪了
好厉害 好厉害
手指都喷出来了 那么继续
要继续了哦
要高潮了 好舒服
没错没错哦
没错 不行了
高潮了 高潮了
- 高潮了吧
好厉害
已经满足了吗 还想要吧
怎么了
- 不行了 不行了
- 怎么了 继续舒服
要内射被开发了的子宫
会更舒服
忍耐不住了
（得到了意料之外的效果）
怎么样
-满足了吗-很舒服
稍微休息一下吧
这是特制的
加湿器
请慢用
刚才已经接近坏掉了
不过我还想让她继续觉醒
那个算是加湿器
（其实这个加湿器隐藏了）
（一个秘密）
我说是香薰让她闻着
混入了媚药吗
这次的是通过呼吸摄入的
刚才是直接吸收
真想看看她的另一面呢
(10分钟）
感觉怎么样
身体有变化了吗
还想要对吧
老实点比较好哦
我想要
那么给你想要的东西吧
在你面前
请便
还想要更多刺激对吧
比刚才更强的媚药哦
请你继续吧
在整个身体
都涂满按摩油
药效会生效得很快的
还有屁股
真不错呢
没错
这样摇动会有助渗透哦
好吃吗
身体在抽搐哦
你淫荡的本性都出来了哦
你原来就是非常淫荡的女人
每天都在想着肉棒对吧
身体非常热
你那些淫荡的妄想
都变成现实了哦
稍微转一下
没错
要再加一点哦
要涂均匀了哦
这边手别档着
这里有感觉吧
直接来吧
还有这里
那么把屁股抬高吧 趴着
可以用力向后抬高哦
会继续倒上去的
继续填哦
没错
还有这里
怎么了
最重要的地方
是这里吗
不继续舔吗
身体变热了吗
没错 继续舒服
怎么了
痉挛了吗
舒服的话就想服侍男人了对吧
去吧
是子宫口哦
你最喜欢的子宫口按摩
这样动会插进去的 想要吗
好厉害
一次还不够吧 继续舒服
没错 是这里对吧
-碰到了吧 这里-是的
非常淫荡哦
你看这里
继续服侍他爸
要射了
射了 射了
射7吗 全部吸出来
让身体 更加
更加敏感吧 过来
把手给我
可以吧 要继续了哦
因为
要让多一个男人进攻你哦
来了哦
感受一下吧
舒服吧
然后就会使不上力气了吧
怎么样
要放在你舒服的地方哦
继续
舒服吧
怎么样
还要继续哦
把腿张开
还要对吧
好厉害 好厉害
再穿回去吧
让我们看着你漂亮的样子
在小穴里面了哦
不行了 忍不住了
那么欢一个地方
还来了哦
被夹住了拿不出来了
真淫荡啊 要来了哦
好厉害
自己张开
不行了
这里呢
高潮了也不会停哦
把腿张开
舒服吗
好厉害
那么过来这边
没错 过来
继续让你舒服吧
想要舒服吧
会让你舒服的
-还想要舒服吧-是的
还会让你高潮的
把腿张开
-把腿张开-阴蒂都硬了
继续舒服吧
-好舒服-舒服吗
舒服吗
这样舒服吧
-好舒服-这里啊
继续舒服吧 这里
继续 放显
这样舒服吧
夹紧
是这里对吧
好舒服高潮了 高潮了
湿透了 舒服吧
舒服吧
好舒服
转过来 屁股抬高 继续
这样
这种地方
怎么样
-好舒服-变热了吗
舒服吗
要摸了哦
屁股怎么样了
是这里呢
-舒服吗 好舒服 那里
舒服吧
好厉害
-要高潮了-可以哦
有感觉了吧
舒服吗
都是按摩油了
想要肉棒了吧
说出来
我想要肉棒
那么过去吧
要再加更多哦
舒服吧
屁股还想要呢 手指插进去了
自己夹紧了呢
这里吗
舒服到舔不下去了吗
还很硬哦
想要吗
想要插进来-想要啊
想要吗 插进去了吗
想要插进去吗
要高潮了
好厉害
躺下来
不行了
继续
怎么样 舒服吗-好舒服
不行了
要高潮了
要继续哦
你看那边 还有哦
自己坐上去
-好厉害-好舒服
自己动
自己插到子宫口 没错
-碰到了吗-碰到了
好舒服
要高潮了
-又高潮了吗-好舒服
我也快忍不住了
慢慢来 让我看到
要把精液都射出来了哦
要射了哦
还有一根哦
-插进去了吗-好深
碰到了吗
还不够满足吧 继续
不行了
太舒服了
要全部射你里面哦
要射了哦
舒服吗
-怎么样-这是什么啊
我才要问 你在干什么
- 美容
这能算是美容吗
这是正经的店哦
- 这是正经的店吗
当然了 你干什么呢
高潮很多次了呢 不行吗
- 是吗
这种店 你觉得怎么样
不过还是很不错的
- 那么
-来得很好对吧-是的
身体的疲劳也去除了对吧
- 稍微去除了一点
我觉得反而
反而更累了
那是高潮得太过分的错
- 太舒服了
这是最近流行的方法
- 在流行吗
-能懂吗-有点
（终了）