（漂亮大姊姊与浓厚父亲的接吻性爱）
到这边来吧
看着我的嘴唇
我接吻和口交都非常喜欢喔
因为，嘴唇很敏感
跟我大量接吻吧
可以多亲一点吗？
我的嘴唇舒服吗？
怎么了？肉棒硬了吗？
那我可以摸肉棒吗？
真的变硬了呢
更加硬一点吧
大量做舒服的事情吧
（新井优香）
（场景1）
大量接吻吧
如何？兴奋了吗？
大量舔了喔
给你大量唾液喔
嘴巴张开点
继续大量舔你
如何？我的唾液好吃吗？
大量舔喔
肉棒硬了喔，可以摸吗？
很硬呢
想被摸吗？
舌头伸出来
多吸一点吧
大量让你舒服
爽吗？
我的舌头很软，很爽吧？
乳头也舒服吧？
大量帮你做
爽吗？
发出淫荡的声音了
乳头硬了喔
这边也要吗？
好硬啊
那我舔肉棒喔
也让我舒服
好爽
湿湿的喔
变得这么硬
可以随便摸喔
很兴奋吧？
一起舒服吧
乳头硬了
我也摸了
爽吗？
我也很爽喔
肉棒好吃喔
变得很硬喔
不用忍耐喔
变得更硬了
可以喔
快射了吗？可以喔
射出来
很舒服吧？
好厉害
帮你舔干净
射出很多呢
还一抖一抖的
痒吗？
舒服吗？
（场景2）
你好
喜欢接吻吗？
喜欢
那闭上眼睛
舒服吗？
非常柔软，很棒
大叔好吃吗？
好吃
好爽
奶子
嘴唇好软好爽
肉棒也好爽
好有感觉，爽吗？
大叔非常硬喔
好爽
接吻就这么硬了吗？
也想要亲肉穴
让我看
非常爽
帮你舔喔
亲亲吧
趴上来吧
真棒啊
爽吗？
动了起来
变得好硬啊
可以脱掉吗？
舌头伸出来
想被舔肉棒吗？
想要
那就帮你舔
好爽
爽吗？
宰丸也有感觉吗？
有
这边呢？
超爽的
好爽
发出声音了
肉棒变得好湿
非常舒服
被我弄得好湿
好爽啊
那继续了喔
多弄一点
湿湿的吧？
大爽了
流了很多出来喔
因为太爽，要射了
可以用这舌头舔肉穴吗？
肉穴
上来
好美的肉穴啊
真棒
好爽
肉穴真美啊
不行
非常的舒服喔
插入吧
来吧
好湿啊
来吧，来亲亲
肉穴超爽的
好爽
真爽啊
你看，好湿
好爽
不断插着
真棒啊
好爽
抱住我
继续做吧
这样非常舒服
好爽啊，那边
不行
去了吗？
去了
拜托你，我想从后面
后面吗？插这边喔
真美啊
过来一点
湿湿的
好爽
大叔快点插啊
为什么？
好棒啊
太爽了
过来亲亲
好爽
好棒
好有感觉
好爽阿
我也好爽
好爽
不行，去了
去了
好爽
不行，去了
去了
真棒啊
好可爱
大叔也多享受一点吧
大叔，可以喔
要射了，射哪边？
射我嘴巴
射嘴巴
可以射嘴巴吗？
那我就射喔
尽情射吧
射了
非常浓喔
帮你舔干净
射了这么多
大叔舒服吗？
（场景3）
来这边
多亲一点吧
好棒喔
又变硬了吗？
我也兴奋了，一起自慰吧
来吧
你也开始自慰吧
开始舒服了
内裤湿了
刚刚接吻就湿了
用这个吧
好爽
来这边
边亲亲，边自慰吧
一起舒服吧
如何？爽吗？
快去了
去了
你还没去吗？
那我来帮你
还没射吗？
我来帮你吧，来这边
多舔一点
可以看吗？
好美啊
多摸一点肉棒
激烈一点
变得好大
我也想要了
好厉害，好爽
爽吗？
好棒，好爽啊
这边吗？
快射了
我快射了
射吧
射了
射出好多
爽吗？
我也谢谢你
内裤脱了喔
大量舔吧
很爽吧？
爽吗？
超爽的
好爽
爽吗？动起来喔
好棒
好爽
舒服吗？
舌头伸出来
可以射出喔
快射了
尽情射
射了
射出这么多呢
谢谢，我舔了喔
（场景4）
大叔想要舒服吗？
请让我舒服
大叔看不到吗？
看不到
想看我吗？
想看
不行
用身体感受
大叔哪边有感觉？
嘴唇跟乳头
乳头
一抖一抖的呢
好爽
这个呢？
也有感觉吗？
有
刚刚被怎么了？
被吹气了
这样呢？
乳头被摸
有感觉吗？
非常有感觉
这样呢？
更舒服了吧？
非常舒服
如何？
非常爽
听得到吗？
嗯
很淫荡吧？
非常淫荡
还要吗？
想要
舌头伸出来
舌头出来一点
爽吗？
非常爽
非常爽呢
继续舔
那就继续帮你舔
变得非常硬的乳头
被你弄得好爽
我也开始兴奋了
身体好热
想被直接摸吧？
请摸我
好爽
非常硬喔
肉棒发岀好淫荡的声音
好害羞，好爽
好爽
还不能射喔
好棒啊
这样呢？
不断摩擦着
肉棒想被舔吗？
继续舔吧
爽吗？
好爽
超爽的
还不能射喔
爽吗？
这样会射的
不行
好爽
快射了吗？
超爽的
要忍住喔
更硬了喔
好害羞，太爽了
大叔到这边
肉棒很热喔
大爽了
爽吗？
好棒
乳头肉棒都好硬啊
还想被舔吗？
继续舔我
肉棒想被舔吗？
继续舔
这边爽吗？
超爽的
就是那边
非常硬呢
太兴奋了
好爽
一抖一抖的呢
因为好爽
好爽，要射了
射了
还不行
忍不住了吗？
不行了
那惩罚你
现在被做了什么？
脚
正在踩我
开心吧？
开心
继续踩我
更多一点
让你太开心就不算惩罚了
肉棒又更硬了喔
因为太兴奋了
更多，好棒
要被射了吗？
我会忍住的，继续踩我
这样爽吗？
超爽的
变态呢，要更激烈吗？
如何？
对，激烈一点比较爽
更激烈吗？
对，更激烈
这样？
对
这样
还可以吗？
我会忍住的
忍住了呢
给你奖励
这样很爽吧？
好爽
这样很爽吗？
非常的爽
非常淫荡的声音呢
听到了
要射了吗？
想射了
来这边
好热啊
好爽
想射了吗？
忍不住了
可以喔
好热
好厉害
好爽
可以射喔
要射了
可以喔
爽吗？
可以射出喔
好厉害
不行，要射了，射了
可以喔
好厉害
射了好多
好爽
帮你舔干净
来亲亲吧
亲亲，快点
好吃吗？
好吃吧
（场景5）
想跟我亲亲吗？
想要
亲亲之后会怎样？
会兴奋
那来吧
爽吗？
好爽
好厉害
怎么了？
兴奋了
一抖一抖的喔
好爽
变大了呢
只是接吻就够了吗？
对的
肉棒想怎样？
想被摸
不行吗？
还不行
好棒
帮你舔这里
很敏感呢
肉棒非常硬喔
想被舔吗？
想要
不行
一抖一抖的喔
流出淫水了喔
这什么？
淫水
好淫荡
都牵丝了
想被舔吗？
想要，拜托了
好厉害，好爽
好棒
肉棒很硬喔
好爽
想要吗？
想要
爽吗？
非常爽
肉棒抖动了喔
太爽了
好棒
这么爽吗？
好爽
棰头爽吗？
超爽的
好棒啊
肉棒怎样才会舒服？
这样就好爽了
这样爽吗？
好爽
好厉害
继续玩弄你肉棒
好爽啊，这个
好棒
好爽
这样很爽吧？
那继续弄喔
好棒
好厉害
好爽
好吃
好害羞啊
这边也舔了
好爽，好棒
好爽
蛋蛋也要舔了
好棒
好爽
这边呢？
那种地方很脏的
一抖一抖的
嘴巴张开
好吃吗？
好吃
看着我很兴奋
好厉害
舌头伸出来
不断伸出来
好棒
好吃吗？
好吃
想看吗？
想看
好厉害
想舔吗？
想舔
好爽
来舔吧
好棒
一起舒服吧
好爽
多舔一点
继续舔
肉棒真好吃
肉棒变得好热
好硬
这样舔太舒服了
不妙，要射了
还不能射喔，想要肉穴吧？
想插入吗？
想要
进来了喔
进去了
好棒
好热啊
继续做吧
好爽
爽吗？
真棒
嘴巴张开
如何？
好吃
好棒
多插一点
好爽
激烈的动
非常舒服
好厉害
激烈一点吧
好棒
我也一起动
好棒，好厉害啊，好爽
好爽
转过去了喔
好棒
好爽
好厉害
插的好深
用力插我
好厉害
要射了吗？不行喔
来这边，看着插入的地方
好厉害
插到深处了
激烈地做吧
看着这边，一进一出的
好棒
插得好深
好爽
好厉害
好棒，多摸一点
好爽
好厉害
忍不住了
不行了，要射了，可以吗？
好爽，射出来吧
来，亲亲
不行了
好爽
不行，要射了
射出来吧
射了
射了好多
帮你舔干净
继续亲亲吧
如何？我的舌技
很爽吗？
真的吗？那多亲一点
这样很兴奋吧？
变得好湿
（新井优香）
肉棒也硬了吗？
那让我舔肉棒
拜托了
（完）