筱田优
失礼了
筱田老师
细田，你还在学习？
是的，我有不懂的她方
希望你可以教我一下
就是这里
我不是很懂
这里
这一长句话里面
有两个单字
这个是台阶的意思
意思就是上了台阶
这样啊
这边是没开灯吧
雨好大啊
真的
好像来台风了
是啊
今天还是早点回去吧
就到这里吧
好的
谢谢
电车好像也停了
真的吗？
那我先走了
辛苦了
细田要坐电车回家吧
你家很远吧？没事吗？
我看一下，不好意思
电车真的停了
我要怎么回去？
老师的家很近
如果可以的话
在雨停之前来老师家吧
怎么了？
去老师的家里
可以吗？
细田
在想淫荡的事情吧？
我没有，没有想
什么都没想
雨好大
回去吧
好的
就这样我去了憧憬的老师的家
这年春天天气易变
（只是两个人的秘密）
台风那天我住在了老师家
做了好多次内射性爱
太大了，赶快进来
好大的雨
雨好大
还想给你打一下雨伞的
没事，即使有雨伞也不行
没事吧？
是的，没事
我去拿毛巾
好的
都湿了
雨太大了
用这个吧
好的
都湿了，老师先擦吧
我不用了
我不用，好冷
进来
好的
雨好大
还很大
没事吧？
是的
好棒
没事吧？好冷
考试前下雨
会感冒的
你没事吧？
我没事
好冷
是的
我去烧洗澡水
我去烧水
没事吧？
没事，抱歉
老师
细田，你怎么了？
怎么了？等一下
细田
等一下，怎么了？
等一下，在做什么？
什么？住手
我说了不行
糟糕
那样真的不可以
在听我说吗？
等一下，细田
在做什么？
不可以
老师
我一直
喜欢老师
开玩笑吧？
老师
等一下
等一下，不行
不可以，我说了不行
不要逗我了
老师
我是认真的
我说的真的
我是你的老师
不可以
我忍不住了
我知道，我知道了
等一下
我说了不可以
我是老师
我知道了
细田
不可以，我是老师
不行，不可以
和老师做这样的事情
不可以吧？
都是我不好
停下来吧
不可以
我喜欢老师
好棒
不要那样看
细田
我说了不行
等一下，真的不行
不行
老师，我
是认真的
但是对细田来说
我都是大婶了
不会
我是大婶了
老师很漂亮
是很棒的女人
细田
不行
好害羞
不要那样看
细田，不行
不行，我说了不行
好害羞
等一下，好害羞
不可以看
请给我看一下
好害羞
不可以
我说了不行，好害羞
等一下，不行
不要舔那里
不行，好害羞
那里不行
等一下，不行
等一下，好舒服
细田，不行
舒服吗？
真的很舒服
好害羞
等一下
等一下，不行
不行，要去了
去了，去了
等一下，怎么办？
细田
好害羞
不可以，那里
我好害羞
不可以插进来
等一下，可以了
我好害羞
老师舒服吗？
真的好舒服
我说了不行
不行
好害羞
害羞吗？
不可以
这样做
真的可以吗？
我也来帮细田你爽
细田好狡猾
可以吗？
好的
怎样了？
好棒
内裤也湿了
好害羞
一直在发抖
我舔了
好暖和
好棒
很湿了
这么湿了
好咸
肉棒好暖和
好厉害，细田
怎么了？
细田，还不行
我忍不住了
忍不住了吗？
等一下，不行
没戴保险套
保险套呢？等一下，不行
插进来了
不行，我说了不可以
细田，不可以
等一下，不可以
我说了不可以
不行，细田
里面好暖和
不行
好舒服
细田
等一下
不可以，不行
细田，不可以
太舒服了
好爽
糟糕
细田
不行，不行，好舒服
不行，要去了，去了
细田
好舒服
要戴保险套
里面好舒服
细田，等一下
不行，要好好忍耐一下
不行，不行，好舒服
糟糕
去了
等一下，细田
射了吗？
细田
射出来了吗？不是吧
老师，好舒服
我去拿卫生纸
老师，老师
等一下
不可以，射到里面
我还想继续
但是
我要去清洗
太舒服了
不是吧
不可以
不行
细田
你的好硬
我说了不可以
老师的好舒服
请停下来
那样射出来不行
我说了不可以
好舒服
老师也舒服吗？
好爽，好舒服
糟糕
我说了不行
不行，等一下
很舒服，细田
好爽，好爽
里面好舒服
射出来
真的好舒服
但是，要先停下来一下
先停下来吧
不要停
不行，停下来
我说了不可以
就是那里
好舒服，真的好爽
舒服吗？
不行
那里不行
等一下，那样插进来不行
等一下
细田
等一下，冷静一下
那里
小穴
好棒
细田
等一下
不行，不行
老师
我说了不可取
停下来吧
好舒服
去了
糟糕
去了，去了
射了
等一下
又射了吗？
不是吧
不是吧？细田
不是吧？细田，不可以
全射到里面了
再继续，再继续吧
不可以，射到里面
我的里面
还没结束吗？
好厉害啊，还可以吗？
要射了的话
绝对里面不行
老师，再来
好厉害，细田
不行
怎么这么硬
老师，真的好舒服
我知道了，里面不行
好棒
要―射了吗？不可以射出来
没事，射精的时候我会说的
好硬
不可以射出来哦
糟糕，老师，要射了
我知道了
这样？不行
不行，不行
等一下，不可以
住手，不行
很舒服
再快速的
糟糕，要射了
不行，不行
不可以射出来
我说了不可以吧
我还想继续
我知道
射精的时候告欣我
绝对会，我一定会说的
就这样
好舒服
真的好舒服
好棒
来这边
不行了
好害羞
不行
好舒服
真舒服
不可以
这里面好舒服
精液也好舒服
但是不可以射出来了
不可以再射出来了
去了，去了
要射了
不行
射出来不可以
去了
射出来了吗？
不可以射出来
不可以
我说了不行
我太想射出来了
我说了不可以
不是吧，我说了不可以
又射了？
好暖和
又射出来了啊
老师
来了
怎么了？
老师，没热水了
真的？我看一下
一直是冷水
真的
抱歉，没插电
那样啊
突然出来，湿了
又湿了
是啊
真好，有热水了
难得洗的
没事吧？
老师，为什么不穿胸罩？
因为，在家里
这样可以吧
老师
等一下
细田，不行了
等一下，不可以了
等一下，住手
不行
细田，不行了
老师的胸部，好柔软
我说了不可以
等一下
好棒
老师
刚刚才做的
因为老师穿这样
我说了不行
不可以
好厉害，很柔软
好害羞，好棒
因为
等一下，不可以
等一下，很湿了
不行
住手，好害羞
我说了不行
好会摸
等一下
不可以
细田
好棒
这就这么大了啊
我忍不住了
又要做吗？
我想要
可以吗？
要怎么做？
到下面
老师的胸部好棒
胸部，这样？
等一下，好害羞，这样
舒服吗？
好兴奋
真的？
我好害羞
细田
跪下来
好热
很舒服
舒服吗？
好硬
细田
老师，也用嘴来帮我
好棒
又这么大了
怎么了？
好舒服
好害羞
舒服吗？
好爽
好厉害
没事吧？
好舒服，真好
刚才射精过
还这么硬
老师
怎么了？
湿了的老师好淫荡
在说什么？
这样会不好意思
硬棒棒的了，肉棒
好棒
很舒服
舒服吗？
怎么了？
等一下，什么？
细田
这样没事吗？
这样舒服吗？
很舒服，老师
真的？
好层害的肉棒
肉棒舒服吗？
好爽
好棒，好硬
就那样碰上来
好棒，再来，好舒服
好厉害
好舒服
要射了
要射了吗？可以，射出来
好棒
好粘稠
都射出来了
又射出来了
好努力
好棒
又射出来了
不好意思
可以帮我舔干净吗？
好恐怖
好舒服
不是吧
好棒
真的好硬
等一下
不可以
好棒
还想要吗？
老师的屁股
好柔软
真的？
老师，像刚刚那样
还要？我知道了
好棒，一直这么硬啊
因为，老师
这是什么？
老师
那样不可以
弄的那么湿了啊
很漂亮？
为什么？又这么硬了啊
因为，那样，那个姿垫
老师
什么？
糟糕，要射了
要射了吗？
射出来
再来
老师的嘴好舒服
真好
那样
好舒服
要射了
射了
好棒
刚刚才射精
因为，太舒服了
又射出来了
很舒服吗？
不可以，做这样的事情
对不起
没事
电车还是停运吗？
是的，我家那边好像很严重
所以开不了
是啊，那样的话不知道什么时候
电车会运行吧
要不要住下来？
好的
可以和家人取得联系吗？
我打个电话
我去倒茶
妈妈吗？看到我的简讯了吗？
是的，电车停运了
没事，我住在健治家里
所以，不用接我，没事
我明天自己上学
没事，我知道
那我挂断了
再见
谢谢
说健治啊
是啊，说谎了啊
怎么了？没事吧？
没事
身体不舒服吗？
糟糕，发烧了啊
我没事
不是没事
没事吧？
老师家里没药
雨也小了
但是雨还在下
我去买，等我
但是，老师
没事吗？
等我
好的
我回来了
老师
久等了
带着伞吧？
但是雨太大了
抱歉，我
老师，湿了
都湿了
老师也会感冒的
没事，我身体很好的
赶快喝药
老师真的没事吗？
我没事
喝掉这个会降温的
这两个都喝掉
没事吧？
抱歉
不会
你还在发烧
老师
等一下
我说了不行
细田
等一下，细田
不可以
细田，明明身体不舒服
还这样做
都是老师不好
不可以吧？
因为
这边好大
因为老师在
真的好硬
没事吧？
好舒服
按耐不住了吧？
好大了，肉棒
因为，太舒服了
没事吧？
老师，好舒服
不可以这样做的
你都发烧了
因为
很硬了
看到了老师之后
好淫荡
身体还不舒服吗？
射出来，清爽一下吧
没事吧？细田
太舒服了
不是没事
那停下来
还想要
我知道了
好棒
好像要爆发了
做吗？
想要
做吧
自己脱
帮我脱下来
可以吗？
可以
不行，湿了
老师的屁股
等一下，好害羞，不要看
不行，好害羞
老师，真漂亮
不行
不要那样
不要贴近我
我说了不可以
都看到了
不行
真舒服
等一下，我说了不行
就是那里
很湿了
住手，好害羞
细田，不行
真的不行
老师，让我摩擦一下
在做什么？
不要插进来
好暖和的肉棒
这样好舒服
好淫荡
那样舒服吗？
好会摩擦，那样摩擦很舒服
好激烈
好舒服，老师
舒服吗？
插进来，不行
好棒，乳头很舒服吧？老师
因为，好舒服
怎么了？没事吧？
好舒服
老师
这边也是
这样摩擦
真舒服，我也是
好舒服
细田
老师，我忍不住了
可以射了吗？
不行
那样太舒服了
就那样插满
我也很舒服，可以再继续吗？
可以，插满
好棒
那样插进来好舒服
好棒，老师
不插入也很舒服
很舒服，老师
好爽
好棒，好硬
老师
全插满了
这样插人可以吗？
好舒服
很舒服吧？
这个好硬
要进却没有进入
好硬
很舒服
滑滑的
细田
好舒服
真舒服
可以插进来吗？不行吧？
全插进来
老师，好舒服
老师，好好爽一下
好棒，好硬
慢慢的
可以转过来吗？
不插进去，还不行
怎么样？
插进来
好硬
很舒服
舒服吗？
我也很舒服
老师的都插进来了
插进去了
好棒
细田，太舒服了
都插进来了
等一下，不行
好舒服
我说了不行
不行
那样不行，好舒服
不行，去了
好厉害
肉棒很硬了
那样摩擦很舒服
下面很湿了，好舒服
可以吗？
我可以去那边吗？
看一下
不行
好舒服，细田
我还想要
可以
等一下
不可以
不行
去了，不行
细田，我说了不行
太舒服了
细田也爽一下
很舒服
好好忍耐一下
真的？不用忍耐
好棒
那样，糟糕
很舒服
像这样，好好的
好硬
很舒服
老师也是
好棒
好好忍耐一下
不行，糟糕
怎么不行？很舒服
舒服不行吗？
这么湿了
糟糕
真的？
忍耐一下
射了
好棒
射了很多
还会射出来吗？
射了，好舒服
还可以，好棒
射了好粘稠的
很痒吗？
很舒服
好棒
还很硬哦
因为
老师
那样舔的话，又要
肉棒好厉害
还要继续吗？
很舒服
我的又很硬了
肉棒可能太硬了
不行
舒服吗？
好棒
又发出声音了
又要射了吗？
可以，射出来
不行
那样好舒服
不行，好舒服
糟糕，要去了
去了，去了
高潮了
去了
细田，好舒服
老师
老师，射了
射了
射了好多
老师
很舒服吧？
很舒服
不行
好害羞
好美味
不可以
好厉害
真舒服
不行，不行
我也想舔
很热的身体没事吧？
好舒服，在发抖
在发抖舒服吗？
流汗了
哪里舒服告诉我
真的太舒服了
是啊
我帮你好好舔一下
很舒服
哪边？这边？
哪边？
都很舒服
肉棒很大了
好舒服
想我舔吗？
舔的话很舒服
哪边舒服？
哪边？
都很舒服
说全部我不清楚
龟头？
很舒服
舒服吗？
那里很糟糕
很硬了，不行
这边也要吗？
还是这边舒服？
不行，老师
那样不可以
太舒服了
我也想玩弄老师
老师
好害羞
那样帮我舔啊
老师的汗水很美昧
好害羞
那样舔了
怎么办
细田
停下来
这里？
不行
糟糕，要去了，不行
等一下，不行
等一下
去了
不行
为什么？
不可以，不行
不行，好害羞
等一下
不行，去了
要去了
等一下
忍不住了
不行
我还想要
那样不行
等一下，要去了，去了
好爽，去了
等一下，去了
不行，去了
那样不行，好害羞
很湿了
舒服吗？
太舒服了
赶快来
可以插进来吗？
还不行
只是摩擦
这样也很舒服吧？
好硬
肉棒这么大了
好棒
舒服吗？
好爽
想插进来了
可以吗？
插进来了
都插满了
老师的好棒
好大
很舒服
要坏掉了
很舒服，不行
不行，不行
不行了
太舒服了
太硬了
不行了，老师的里面太舒服了
我也很舒服
慢慢的，好棒
糟糕
去了，等一下
要去了
等一下
好棒，老师，下面太紧了
还不可以射出来
我要射了
不是吧，忍耐一下
好好忍耐一下
好棒，好硬
来这边
很舒服
不行，那么硬了
好舒服
我还想继续
好棒，不行，要坏掉了
不行
去了
等一下
不行，去了
好棒
细田，好棒，太舒服了
老师，糟糕
真的很糟糕
插进来，不行
不行，很舒服了
插进去了，可以吗？
好硬
好舒服
你的好硬
真的好淫荡
很舒服
不行，下面，好舒服
我也是，糟糕
不可以
插到里面不行
老师，那样很糟糕
因为，太舒服了
那里
肉棒太硬了
老师
好棒
不行
不行，糟糕
去了，去了
可以，可以
射了，射了
全插满
射出来了，我知道了
射了吗？
射了
射了好多
真的好舒服
舔一下那里
好棒
可以帮我舔吗？
好兴奋
还要吗？
好厉害，细田
真的，太厉害了
刚刚才射过
太舒服了
是吧？
不行，那里
我说了不可以
真舒服，全插满
又是，又很硬了
再来
那样插到深处不行
好舒服
那样，不好意思
去了
高潮吧
不行，不行
去了，去了
射了好多
很舒服
好爽
好厉害
肉棒好硬
要坏掉了
我好兴奋
因为，太舒服了
小穴很奇怪了
不可以，暴力的话
去了
不行
糟糕
不行，不行
去了，去了
很舒服
好爽
很舒服吧？我也是
那里，不行
好舒服
不行
等一下
去了
糟糕
射了
好棒，细田
很舒服
好美味
不要那样舔
我还想要
就这样
还可以吗？
可以
那里
舒服吗？
好舒服
要坏掉了
不行，全插满了
给我看一下
不行，不行
全插满
不行
去了，去了
不行，糟糕
糟糕
很舒服
好舒服
老师好棒
真的好舒服
停下来
好舒服
糟糕
停下来
去了，去了
好棒，还可以吗？
好可以
很舒服
插满了，老师好舒服
糟糕，糟糕
很舒服
糟糕
射到里面
不行，去了
只是一下
好棒
很暖和
射了好多
好棒
很舒服
好开心
天气真好
真好
降温了
谢谢
谢谢你，老师
可以自己回去吗？
一起去学校吧
之后再见
那之复我和老师就没有过这样的关系了
但是只要一下大雨
我就会想到那边的事情