(等待时机的第七天)
(浑身是汗的搜查官)
(凛音桃花主演)
好热
前辈，有动静了吗？
老样子吗
对不起迟到了
我女友打电话来了
问我何时过去她家
我也希望有时间呢
咖啡红茶
水，还有
冰块，太热了呢
一起来吃吧
太热了
前辈要哪个
不要叫前辈
假装是夫妻
只有我俩了，没事的吧
我就担心你这一点
而且突然女友打来电话，很奇怪
没人跟踪你吧
一定注意哦
对不起
怎么了
没
不过很热啊
为什么只有你休息
对不起
那是7天前的事情
你是谁？
怎么回事
我是搜查官，要逮捕你们
看拳头
不要过来
别动
前辈
东西弄哪里了
好像已经弄走了
很谨慎
没有打电话
好像是现场交易的
我们准备地方了
知道了
那个东西很危险，小心点别失败
(埋伏第一天)
好热啊
好窄，这里什么都没有
先打开空调吧
前辈
这个坏掉了吧，不行啊
换个房间吧
这里是最好的房间
打开窗户吧
你傻吗
忘记记务了吗？
要谨慎点
不可以暴露自己
首先进入住民区吧，换衣服
好
去那边吧
没看吧
没事的，没看
最近新搬家来的
你要做小说家
一直在家知道了吗？
前辈
不是前辈哦
会被怀疑的
要叫我的名字，走吧
桃花
来了
你好，初次见面
来打个招呼
一点点心意给你
多多指教
不可以松懈哦
要用吗
去哪里？
厕所
好烦躁 又很热
对方又不露出马脚
还不只是这样
已经持续一周没做了
至今都没这样过
和他一起
我也不能一个人处理
和那家伙的话
我来吧
那个你在厕所做什么了
没什么啊
女人对这种事情很敏感的
马上就意识到了
对不起
我们是在任务中你在想什么
但是都没有自己的时间，也没有去见女朋友
别找藉囗
傻瓜吗
前辈对不起
我说了别叫我前辈
我们是夫妻
但是
睁开眼看著我说
桃花
认真点
继续誽
桃花
我在做什么呢，热昏了吗？
我是怕你在任务中暴露马脚
才这样的，别误会
摸我
非常热
仔细摸摸
别暴露了睋
知道了
好好摸摸
想摸就好好摸吧
仔细摸吧
想舔吗？没办法舔吧
继续，用力舔我
非常喜欢吧
想让我摸这里吗？
不是我想让你摸的
等下
开始兴奋了呢
想舔
想舔吗？
没事的
什么
非常喜欢吧
很喜欢吧
怎么了
好了吗？
在看什么呢
对不起
什么啊
湿了呢
才没有呢，你说什么呢
舔我
高潮了 高潮了
不行不行了
没事吧
仔细看著吧
味道很臭呢
对不起
仔细看著
很喜欢舔呢
你说什么呢
你想让我舔的吧
想让我舔蛋蛋吗？
好厉害真色啊
好咸啊
你喜欢咸的吗
喜欢啊
这样子更好的吧
仔细看看
我忍不住了
仔细看著吧
仔细好好地看著
一边监视一边做
我会的
怎么了
要射了
没戴套呢
别说了快点
可以吗
快点插我吧
快点吧
不戴套也可以吧
可以看到吗
高潮了 高潮了
必须继续监视
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
监视
高潮了 高潮了
好厉害
过来这边
这样吗
好刺激啊
过来靠近点
受不了了
不行，继续动起来
舒服啊
不行，要射了啊
要射了吗？
可以吗
忍不住了
射了
不行
要继续监视
前辈高潮了呢
没有的
做了呢
这种事情不行的
是那家伙不好
前辈来了
前辈
怎么了？什么？什么?
那家伙
那个男人
好像不是他
干嘛
放开我
前辈
住手，刚才是我弄错了
什么弄错了
是你主动的
放开我
我忍不住了
这是性骚扰哦
我们不是一起的吗？
住手
一起好好相处吧
别误会了
等一下
没事的
不行
不舒服吗？
不舒服
住手
都湿透了
我舔舔
不行啊
住手
前辈没关系的
还是不行的
不行 不行 不可以
不行 不行 别过来
真的不是的
没有不是，是我不好
对不起
不行，不可以的啊
身体很凉吧
没有啊
一起洗吧
我一个人洗
我帮你
不可以啊
喜欢吧
不可以这样的
让我看看奶子吧
已经湿了
别摸我
不行 不行 不行
等下
住手啊
好厉害湿透了
不行啊
不可以这样啊
没事的，没人会来的
不行的，快点住手吧
舒服吧
不行，不行啊
高潮了吧
没有啊
你在做什么呢
屁眼怎么样
不行啊
说了不行的
不行 不行 不行
不行，不行啊
不行了啊，高潮了
没关系的吧
想舔我吧
很好
喜欢肉棒吧，前辈
不是的
看起来很好吃吧
是吧，前辈
我给你叠起来吧
插入吧
想要的吧
这种事情
肯定喜欢吧
怎么办
屁股翘起来
怎么办啊
非常喜欢做爱吧
不行 不行
不行了吗讨厌吗，还没完呢
不疼吧
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
非常可爱呢
不行 不行
不行了
从前面
看你很骚哦
接吻吧
高潮了 高潮了 不行了
好厉害不行了
射了
内射了吗
是的
射了很多呢
因为你很骚，射了很多
我们忘记了任务
直做爱到早上
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
我回来了
你回来了
霜淇淋
前辈你在做什么
没什么的很热
你在做什么
我激动了
变态
为什么激动了
没什么
在看什么呢？
那个
我在监视
仔细监视
仔细监视哦
高潮了 高潮了
前辈
我巴经忍不住了
让我舔舔吧
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
前辈
没有湿啊
这个不是吗
我说了不是的
我来吧
这样子我们都不能集中
是啊
只有今天可以的
好厉害
你说什么呢，好好监视
前辈喜欢舔吗
你说什么呢
好好集中吧
好厉害
没法集中了
继续集中看
好厉害好刺激啊
不行了啊
前辈，我不行了
这个呢
非常深入吧
舒服
为什么埋伏要吃这个
是吗
想好好吃饭呢
这固搜查结束后，去饭店吃吧
好啊
如果抓到的话
这个关条就结束吧
当然了
是啊
前辈，是我女友
你等一下，我在工作
说过了，我要埋伏的
回不去
当然两边都重要啊
等下等下别哭了啊
为什么哭了
不要那样说啊，没出轨的
没有什么奇怪的啊
在听呢，我在工作呢
什么，我说了我喜欢你啊
很多人一起工作呢，不行啊
知道了吗
可以听我说吗
对不起，什么什么，我爱你啊
不是啊
真的我只爱你
对不起
等会再说吧，我爱你哦
挂电话了哦，再见
前辈，对不起啊
怎么了
嫉妒了吗
不可能的
突然怎么了
住手啊，真是的
暴露了，怎么办啊
任务中不可以跟女友说话的
任务和女友哪个重要
当然是女友
女友?
不是任务吗？
不是的
现在我们是夫妻，为什么出轨
前辈是我老婆吧，我知道了
都湿透了
我们是夫妻，没事的吧
说的也是
怎么了
舒服啊
好大
你也动起来了
不是的
就是的
是你想这样吧
是的
所以女友生气了
所以我给你弄
是我不好啊
是的
舒服
做我的老公，很不错的
我很厉害的
是啊
知道的吧
知道了，太棒了前辈
坐下来
让我看看吧
非常舒服
多让你舒服会
怎么了
我爱你
说什么呢
想快点的吧
这样要射了啊
还不行的
舒服啊
要融化了
不行忍不住了
继续
不行要射了
不要使坏啊
非常刺激吧
要射了
受不了了
不要使坏啊
才没有哦
要射了射了
射了
怎么样，其实
很喜欢吧
才没有呢，不可能的
这个任务结束后
跟我结婚吧
等下你看
什么什么
来了
真的吗？
快点
不行不行前辈
看到了吧
是
终于要回到老公那里了
你也是
要回女友那边了
在这里的事情，都忘记吧
前辈
不行的
我们已经结束了啊
拜托
不行
好热啊
好热，脱掉吧
不行 不可以 今天
必真要回去了，等一下
你还打算做吗？放开我
不行
不行，之前是我误会了
不行啊
不可以啊
桃花
不行
不可以的
变得舒服了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了
舔我
好厉害啊
我给你插入吧
好厉害
是我不行了吧
我先要高潮了
这个怎么样
要高潮了
高潮了 高潮了
继续舒服吧
舒服
不行了
要射了
我也要高潮了
高潮了 高潮了
还可以的吧
插我
太舒服了
舒服
继续动起来让我舒服
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 不行了
继续用力插我啊
不行了要射了
多射点啊，好厉害
要射了
非常舒服
受不了了
这么快结束了吗？
不行了