好晚啊，今天是加班啊
喂
现在在哪里？
今天很晚啊
我知道了
那我先去睡了
回家的时候要小心喔
一年前跟老公结婚
原来在地方电台当播音员的我
跟小时候的朋友结婚
想起当时忙碌的时候
现在在做什么啊？
这种交错是我憧憬的生活吗？
我不知道
要怎样才好呢？
老公
这种生活要持续到什么时候呢？
我好叔寞
（主演：新井优香）
（绝对不能说被你的上司）
（持续的强奸）
（深夜的时候...）
我回来了
你回来了
又喝酒了啊
喝了
你不是不能喝酒的吗？
不喝酒这工作就做不下去了
早上还要早起
让我睡吧
（隔天早上...）
早安
昨天晚上，不好意思
没关系
跟那个比起来
连续几天工作加班没关系吗？
是的
是啊，那就好
那个
优香，为什么会跟我结婚呢？
我又没什么才能
像优香这么漂亮的话
应该可以找到更好的吧
艺人之类的
还是你比较好
那么优香
我现在
有个别的部门的上司对我很好
如果可以调动到他的部门的话
也许收入会增加
所以我为了他，每天加班
一定会有结果
所以希望你再忍耐一下
好的
谢谢你
要去上班了
好的
（那天的晚上...）
喂
现在吗？
可是现在没准备东西啊
现在在准备晚饭
领导要来吗？
我知道了
我等你
来了
优香，我回来了
你回来了
请进
这位是我早上跟你提起的
别的部门的
一直很照顾我的，山下部长
太太，突然拜访，不好意思
新井啊，一直在加班，加班
今天希望他早点回家
就叫我来你们家
是啊
初次见面，我是他太太，优香
初次见面
要来的话，要早点讲
部长，请进
打扰了
优香也进来
部长，这边请
请到这边坐
真不错的房子啊
还好
优香，你坐在这里
住这么好的房子都没说啊
真的很惭愧
那重新介绍
我老婆，优香
有听新井说过
可是没想到这么漂亮啊
在哪里认识的呢？
真的很害羞
没关系啦，说说嘛
很害羞
是小时候
小时候就认识
可是她结婚前是当播音员
不要说啦，很害羞
播音员？很厉害啊，是艺人啊
真想不到新井的太太是艺人啊
好厉害啊
对了，部长
要不要喝点啤酒？
是啊
啤酒好了
啤酒好像没有了
优香，不好意思
好不容易提早回来
多陪陪老婆啊
新井，都已经回来了
这个时候
是啊
不要让太太太忙啊
我去买个啤酒
然后你帮部长倒个茶
我先离开一下子
很快就回来了
在他回来的空档，我帮您倒茶
待在这里就好了
真的很漂亮啊
新井君真的是太浪费了
而且之前是播音员
可是部长...
请住手
新井君啊
把你的照片放在身边
怎么样？
所以一直很喜欢，请住手
想要占有你
不要
如何？
可是...
之前是播音员
身材很好啊
如何？
真的受不了了
部长，请住手
可以吗？我这样子问
我想让新井给我看你的照片
作为代替我照顾新井的代价
太太随我喜欢的玩吧
新井的升迁
是的，他的升迁跟我有关系
如果我当社长的话
新井可以一下子就升上去
如果我
说新井不行的话
他也许会被解雇喔
可以吗？新井的命运
是握在我手中
他的命运操纵在我手中
你可以这种态度对我吗？
给我看吧
新井的升迁
跟你的态度有关喔
你的态度关系到新井的升迁啊
身材真好啊
这个好像可以尽情的享受喔
现在那个笨蛋老公
不知道在想什么
我想操你想得不得了
看这边
部长，让您久等了
太快了吧
没有
赶快跑回来
现在够了
那么就赶快喝吧
不用，我今天不用了
今天先回去了
可是好不容易才来
没有，临时有事
有事
下次再来
真的啊，那我送你到门口
好吧
部长，随时欢迎您的光临喔
那回去了，谢谢你
那不好意思，您慢走
你有做什么失礼的事吗？
没关系吗？
是吧？部长人不错吧？
也担心优香的事
我也
要努力调动到他的部门了
是吧
明天也要努力工作啊
真的是不错的人
优香也是这样觉得吧？
今天终于能早点回来了
偶尔也慢慢的泡个澡吧
你有洗澡了吗？
那么
我去洗澡了
在这个房子
我的人生
打乱了
（一成不变的早晨...）
那我上班了
怎么了？
好像精神不太好
好像有点累，不好意思
是啊
让你做很多事，对不起
不会，慢走
我出门了
我回来了
真的是笨老公
继续昨天的事吧
不要，不要
看这边
真是不错的女人啊
不要
拒绝的话你知道会怎样吗？
不听我的话的话
之后，老公的升迁会怎样呢？
为了你爱的老公
可以跟我做吧？
穿着很下流的内衣啊
请住手
穿这种内衣
是在挑逗那笨老公吗？
不要遮住，好好的给我看
自己弄好
乳头已经站起来了
这个真的很敏感啊
请住手
让我舔
不要
真的
在做播音员，不错的工作啊
不要
好啦，给我看
你看，穿着下流的内裤啊
这样子
这个是笨蛋老公的兴趣吗？
不要
请住手
这样看也觉得很棒
好厉害
内裤这么的色啊
不要
穿这么下流的内裤
你跟这下流的内裤很搭啊
请住手
屁股这样翘起来
这样子
不要
这么下流的味道
这个很下流啊
不要，住手
透明的啊
这样子看也超棒的
味道真棒
不要
受不了了
好像很不错
不要
嘴巴说不要，可是小穴都湿了
兴奋了
太太这样子摸
那么，这个
能够帮我舔吧？
不要
喂
快点
不要
这样子的话，老公要怎么办呢？
好好的听我的话的话
老公就有可能升迁
你知道要怎么做吧？
快点做啊
快点好好的含
真是舒服啊
在门囗舔肉棒真的是太棒了
太太是这样觉得的吧？
不要休息，好好的含
含深一点
手也用一下
是的，是的，会做啊
这个变怎样了？
太太这样做，实在忍耐不了了
不要在这里
那去你们的寝室
寝室在哪里呢？
不要
快点
在上面吧？
走吧
是这个房间啊
不错的房间啊
原来在这里睡觉啊
坐着
你知道吧？
能够照我说的做的话
就能保证老公的升迁
如何？好好的听我的话
把这脱掉
刚开始就这样做
好好的听我说的话做就好了
是的，是的
裙子
脱下来
就穿这样，站在床上
站在那边
身材真好啊
真受不了
胸部给我看
这身材真好啊
给我看后面，后面
身体真下流啊
不要
这个也给我看，把这脱掉
你在做什么啊？
把这脱掉
身体真的很下流啊
你在做什么？过来这里
就这样帮我舔
跪趴着
是的，这姿势真不错
好好的做就会了啊
再含深一点
含到深处了
停在那边，是的，是的
慢慢的，慢慢的
是的
太太含我的肉棒，真是太棒了
好好的含
是的
已经受不了了
是吧？
已经受不了了吗？
在这里插吧
不要
这个，是跟老公睡的床
躺下来
不要
不错吧？
不听我的话，老公会被解雇喔
不要我这样子吧？
可是没办法啊
好舒服
一直都这么的
在这里
跟老公做爱
兴奋了吧？
不要
好舒服
那么，这次
让太太在上面吧
自己放进去
拿着肉棒
这个表情真不错啊
这多动一下
没办法
一直都跟老公在做，怎么不会？
真没办法啊
脚抬起来，是的
是的，是的
你在做什么啊？
舒服吗？
跟老公也是这样子做吗？
一直都是跟老公这样子做爱啊
好舒服
小穴真的很舒服啊
跟那个笨蛋结婚，真是浪费了
是这样子觉得吧？
真的太棒了
这个小穴太棒了
好舒服，真的好舒服
好舒服
忍耐不了了吧？怎么样？
这样也很舒服吧？
不要
小穴真的很下流啊
插好深
不要
好舒服
已经受不了了，受不了了
不要
要射了，要射了
还有剩下
帮我舔干净
舔干净
想睡了
那我睡一下吧
太棒了
（那天晚上老公加班...）
为了我做晚饭
这个
是什么？
是的，里面光着做饭
不要
赶快穿
这样好吗？
不听我的话
你知道老公会怎样吗？
知道了吧？把这个穿上
果然之前是播音员
很清楚啊，自己的立场
胸罩也脱掉
要我帮忙啊
然后穿这个
果然很好看啊
给我看后面，后面真不错啊
不错的打扮
这个打扮真受不了
手放旁边
不要
这胸部真受不了
不要遮住
果然这个打扮会让我兴奋啊
都说不要遮住了
屁股翘起来
这内裤真下流啊
这不是T字裤吗？
屁股真不错
真的受不了了
（结束了乱七八糟的一天...）
（隔天...）
原来如此...是啊...可以喔
工作的状况怎样了？
很顺利啊
那样太好了
那今天要待到几点呢？
一直到最后一班电车
这么晚？真努力啊
那之前就拜托你了
就这样
是的，是的，那里好好的舔
含深一点
是的
认真的舔
是的，是的，真不错
是的，深一点
看我的肉棒
老公不在，这样绑着觉得怎么样？
受不了了吧？
够了
继续
嘴巴张大一点
好好的含喔，深一点
是的
看这里，看这里
深一点
已经够了
不能不做啊
慢慢就可以了
太太，舔我的肉棒
是为了老公的升迁
麻烦你了
是的，是的
是的，是的，深一点
好好的
脚这么漂亮啊
这边
再过来一点，是的
脚这么漂亮
用这个姿势来做吧
做做看
不要
这样子用脚夹住
做做看啊
这样子做，用一只脚
做得很好啊
是的，要这样子做啊
不要
这样子做
这样做，是的
学得真快啊
做得很好啊
不要
好好的做
真受不了，起来，起来
是的
喂，请继续做
慢慢的含进去
你在做什么？
这样做不错吧？
继续
不要
可以吗？老公要怎样？
继续做
为了老公
是的，是的
住手
太太不管几次都要舔我的肉棒
不要
快点
好好的做
你这样舔，想要去厕所了
过来
等一下，我尿一下
好畅快
尿了好多
帮我舔干净
不要
很脏啊
才尿完而已
不要
舌头赶快伸出来，舔干净
不做吗？
很脏
不会做吗？
做啊
快
老公被解雇没关系吗？
下来
怎么样？很臭吗？
有在听吗？很臭吗？
刚才才尿了很多
是的
好好的含进去，好好的舔
旁边，旁边
用舌头，在周围绕
好好的用舌头，是的，是的
怎么休息了？
一直做到我说可以为止
这样子，是的
好好的含到深处，舔干净
全部舔干净
胸部给我看，胸部
继续啊
是的，全部含进去
这样吸着
这表情真不错
还没舔干净喔
含深一点
已经够了
不行
快做
还不能停
直到我说好为止
是的
你在做什么啊？
继续啊
不要
要为了老公啊
你老公的升迁跟我有关系喔
很不错啊，这就会了
是的，好好的舔
是的，变得熟练起来了
太太已经受不了了啊
就这样子射到嘴里
可以放开了
嘴巴张开
吐在手上
爽快多了
把我肉棒上的精液舔干净
再深一点
怎么了？
真舒畅
（在那之后...）
我在那之后也一直被山下享用
被他恐吓老公的事
然后，跟山下做的事
也渐渐变成秘密
喂
要早点回家啊
我等你喔
我知道了，我等你
（假日...）
您久等了
偶尔也要休息一下
谢谢你
新井，喝酒吧
我老公不太会喝酒
不不，没关系
那喝吧
没关系
部长难得来
谢谢你
我开了
是，谢谢你
喝一点没关系的
这声音真好听
没关系
换我来
味道真香
那么，喝吧
真不错啊
好厉害
这样不加水直接喝
这样直接喝非常好
没关系吗？
男人的话
连这样都没办法喝的话
果然很厉害啊
果然，对吧？
有点难受
不行了
这样子嘴巴张开的味道最好
慢慢喝，还有
不行，可是
真的，这么多
不能错过这么好的酒
怎么可以？
不好意思，我喝了
发作了
适量就好
没关系
喝酒的姿势真不错
还行啊
还行
可是
没关系，没关系
我带的酒不喝吗？
不是，不是这样
真的，部长的话，一定会喝
我喝了
要升迁的男人
这个酒一定要会喝
是的，是
是吧？
我喝了
这酒好烈
好像烧起来的感觉
这样子才好
（不太能喝酒的老公...）
喂没关系吗？
起来
在这里睡着的话，会感冒喔
才只是威土忌而已
真的不能喝酒啊
起来
我想这样应该起不来了
老公，起来
这样子就剩我们两个了
你知道我老公不太会喝酒吧？
是吧？
那么就在老公睡着的空档
来享受吧
一开始就想把他灌醉吧？
也许是这样
照我说的
不要
穿下紧身衣了
太太，也许很依赖老公吧？
也许会兴奋喔
这个，请住手
住手
这样很奇怪
这样子很奇怪才会兴奋啊
是吧？
在老公睡着的旁边
不要
太太这性感的身体
这样不是很享受吗？
太太这样一定很兴奋
不要
叫太大声的话，会把他吵醒喔
乳头已经站起来了
太太很喜欢这样吧？
看一下，笨老公的表情
好像很舒服的睡着了
在遮什么啊？
湿了
这是什么声音？
湿成这样了啊
为什么有这种声音？
过来这里
这是什么下流的内裤啊
屁股全看到了
不忍耐的话，会把他吵醒喔
是的
把这脱掉
这个真受不了
是的
这样躺在旁边的老公
完全没办法体验老婆这样子舔
已经够了，会把他吵醒
吵醒了也没关系啊
继续，继续
在老公醒来前
我先离开就好了吧
怎么办？插进来这里吧
不赶快让我射的话
老公会醒来喔
站起来
是的，是的
是的，看着老公
屁股翘起来
是的，你在做什么啊？
趴下去
都湿了
今夭很想跟你做啊
再看着老公的脸啊
觉得如何？
要插小穴到什么时候啊？
是的，脚张开，是的脚
是的，是的
这边，这边
脚张开
自己动一下
努力摇，是的
是的
好舒服
屁股翘起来，屁股
太棒了
坐上来
真的好湿啊
很喜欢这样吧？
住手
请住手
为什么？
不要
听不到
看我
已经看了啊
你在做什么？
亲一下，亲一下
兴奋了
是吧？
不要
过来这边
怎么了？
住手
有这样被肉棒插过吗？
很不错吧？
叫出来的话，会把老公吵醒喔
好舒服
真的好湿啊
真不错
现在起来的话就太棒了
看到你舒服的样子
你看
肉棒这样紧紧插着小穴
要让你高潮啊
是的
要射了
射了
舔干净
是的
好好的舔干净
今天就这样回家吧
再帮我跟老公打个招呼喔
（为了老公，我...）
我可能已经忍耐不下去了
想就这样逃走
我回来了
怎么了？优香，你在啊
我打了好几次电话
完全不接
对不起
在发呆
是啊
跟这个比起来
今天有个好消息要告诉你
什么？
我已经转到部长的团队了
然后
为了这个部门，先调到别处
真的吗？
是的
那可以离开这房子吗？
是吧
好高兴，很高兴
没有，我没问题
移动的是我而己
我会调到别的地方三个月
那我一个人在家吗？
虽然是这样，没关系
部长
会帮我照顾之后的事
部长在旁边的，我就安心了
不要，不要啊
没关系，拜托部长了
可以安心
我不要
可是就算说不要
不要
优香
怎么了？
找不到那么好的部长了
优香
（然后...）
那个笨老公已经不在了
从今天开始可以24小时都玩了
优香
我会照顾你一辈子的
（新井优香主演）
剧终