（前地方电视台主翻）
（新井优香）
（或许会怀孕的）
（中出大高潮SPECIAL)
（有生以来第一次的中出）
（陶醉在灌注滚烫精子的）
（淫靡快感之中）
大家好
我是PRElUM的专属女优新井优香
现在正一个人拍摄
导演给了我这个笔记
对于内容我很期待
早安
今天要做什么呢
今天要无套做爱
而且是无套中出
有过中出的经验吗
没有 是第一次
那么无套做爱呢
也没有 得要小心避孕
所以一直都是上套做
今天能够无套中出吗
其实我也有性趣
但只有今天没问题
现在的心情如何
因为第一次 实在好紧张
应该没问题吧
只是到底是如何嘛…
紧张吗
吓到了吗-早安
早安
接下来要做什么
要无套
无套什么 在里头
在里头什么 在里头射出
很紧张呢 是的
没有无套过吗 没有
第一次啊 是的
觉得是什么感觉呢
无法想像呢
无法吗 但是感性趣吧
想知道什么感觉吧
和上套比起来
到底有什么差异呢
像是爽度的差别 不知道呢
不知道嘛 这里有在期待吗
这里如何
虽然不安但也期待吧
难得来了就好好享受吧
来接吻吧
这么难得了 不爽可不行呢
露出来吧
怎么了 害羞吗
来一下吧
脱了吧
把腰抬起来
来羞耻的样子吧
来好好看着
接下来要中出的小穴
得先爽起来才行吧
好害羞
出道时做过这姿势吧
难道没有吗
是有过啦
还很害羞吗
在摸哪啊
差不多要看这里了 可以吗
看到了呢
别出力哦
小穴很干净呢
自己抱住脚吧
来摸了哦
这里爽吗 好爽
好赞
掰开来了哦
接下来要被无套老二插入
或是被精子射入里头
被这么掰不会不好意思吗
有一点
真赞呢
来摸了哦
摸了这里如何 好爽
但老二插的不是这里
是在下面一点吧
要来摸摸吗
插入了呢
要是老二会更热更粗
里头实在好湿
是呢 在期待了吧
手过来吧
这样子如何呢
到时老二会这么抽插哦
里头变得好热了呢
好赞呢
那么可以拔出来了吗
躺下吧
来舔小穴啰
怎么一直扭动呢
手指再来插入啰
实在好热啊
里头爽吗
夹得真紧呢
湿答答了呢
好赞一直在抖动呢
能让我爽吗 来吧
来接吻吧
边亲边摸老二吧
好爽
老二如何了 变硬了
有好好感觉到了吗
那来边舔奶头吧
摸得真下流呢 好爽
有感觉到了吗 变大了呢
那要看等等无套的老二吗
脱下来吧
如何
如何啊 实在好硬
好不容易无套了
当然是硬的才爽吧
它会更硬的 嘴过来含吧
好爽
看着我含吧
比一开始还硬吧
再来吧 会更硬的
来一起爽吧
实在好赞 都牵丝了呢
好赞
这怎么回事啊
实在有够湿的
因为想像要无套做爱啊
想像和含屌就这么湿吗
牵丝不断呢 好赞
好赞 嘴继续吧
好赞啊
老二硬吗
变大就不同吧 实在好硬
小穴也实在有够湿的
起来吧
含着老二吧
别处也要品尝 实在好赞
来摸了哦
好赞啊 听得到吗
这湿润的声音怎么回事
想要了呢
想要老二了吗
再含得激烈一点
好爽
好赞呢
受不了了吗
看着我说 请无套老二插进来吧
请无套老二插进来吧
很害羞嘛
总之现在是第一次
为了能了解不同
刚开始就先上套吧
你看 有好好套上哦
套了吗 套了
那就先上套插
要好好感受 知道吗
好赞上套又湿答答
感觉很容易插入呢
进去啰
好爽 光这么说不明白啊
就是相当爽嘛
如何 爽吗
虽然这样很爽
不过我想试无套了
要无套了吗
可以拔了吗
捏好套子
拔下来吧
拔下来了呢 是啊
放这边吧
拔下来了哦
要好好说感觉哦
总觉得实在好热啊 好热吗
实在好湿呢
要就这么就插入吗
好热啊 好赞
完全不同呢
不同吗 好赞 我也觉得好爽
如何 有赞吗
现在是无套做爱哦
让我看插入的爽处巴
和想的不一样呢 不一样吗
再多感受一些吧
好爽
看得到插入处吗
来摸老二吧
真的是无套插入呢
好爽
看着我
好赞呢 再来如何 要再上套吗
不用了 是嘛
那么让我多看看吧
好爽
无套的话 深插就很有感觉吧
无套老二好热啊
感觉不同吗
自己动起来吧
好爽
插得好里头啊 无套好爽
是嘛
从下插上去啰
好爽
实在好赞
这样子好赞 好赞吗
往后撑吧
全部都看到了呢
看得到插到深处呢
好爽
好赞 小穴一直在抖动
能再多来一点吗
背对着我吧
趴下去吧
要插入啰
好赞
如何 实在插得好深
看着这里 再来摸老二吧
感觉到插入了吗 感觉到了
老二如何啊 实在又大又热
撑起来哦
好爽
转过来吧
要再插入啰
好爽 是嘛
这里也是吗
无套受不了呢
到旁边哦
看着插入处哦
看得很清楚吧
觉得无套做爱如何
感觉会喜欢上呢
在平时也会想试了吧
果然是呢 好爽嘛
男人也很爽呢
感觉得到老二很硬吧
感觉变更大了
实在好爽
感觉快要射了
中出吧 可以吗 第一次吧
真的可以吗 中出吧
真的射了哦
射了哦
好赞
好赞 射出来的好烫
实在射好多呢
好赞 流出来了 自己摸摸看
感觉到了吗
如何 真的流出来了
从里头流出好多
被中出了呢
第一次无套中出如何
感觉会上瘾呢
所以爱上了吗
那今天大量中出没问题吧
请对我大量中出吧
主人
怎么了 洗澡水准备好了
请进去洗吧
但现在书还没看完啊
洗澡水会冷掉的
可是今天不太想洗啊
对了 优香 来洗身体吧
我来洗吗
真没办法呢
那我就用嘴来弄干净
失礼了
失礼了 麻烦你了
主人的老二有点汗臭味
这样子啊
不过优香清干净的话
那就不会有汗臭味了
我会努力的
要好好看着我清哦
我会拼命清理的
我含得爽吗
实在好爽哦
想要一直听到声音呢
背面也来清干净哦
就这么要全部清干净
主人觉得如何 实在好赞
优香 上半身的部份
也能来清干净吗
我知道了
失礼了
实在好爽
那太好了
接下来到大沙发继续吧
骑上来吧
这里…
让我来尽情摸吧
请尽情摸吧
那就全部露给我看吧
脱下来吧
我最喜欢的优香的奶子呢
今天也能随我玩吧
请随便玩吧
这里让我多看一点吧
为什么奶头硬了啊
因为主人在摸啊
真的吗
像这样子如何呢
怎么了 腰随便动起来了
我才没有动起来
其实没关系的
但为什么随便动起来
因为好爽啊 这样子啊
来侍奉别的地方吧
我能再用嘴侍奉吗
可以哦
就像我舔奶头一样
好好发出声音来
主人的老二渐渐硬了
这样子啊
那是因为优香很会含哦
能全部含到深处吗
只用嘴来哦
我已经受不了了
也能用小穴来侍奉吗
可以哦
那要怎么做呢
要跨上来哦 这边也是
就这么来吧
今天请让我无套侍奉
这样子啊 可以哦
主人的无套老二
实在是又热又硬
因为优香的也好热啊
来让我多看一点吧
要全部都进去哦
有顶到了吗
顶得好里头哦
无套如何啊
无套老二实在好爽
好好动起来哦
实在好爽呢
好爽是吗 优香的小穴好湿哦
想看你的脸呢
面对我来插入吧
那么对无套老二失礼了
很好 尽情动着
尽情动哦
喜欢主入的尽情进出吧
有爽吗 实在好爽哦
要从前端一直到根部哦
要再多动一点哦
请尽情插我的小穴
像这样子可以吗
撑好哦
接下来到这里吧
接下来是优香动哦
主人 是这样吗 实在很好哦
抓着我的手哦
老二正在怎么动啊
主入的老二在深处搅动着
怎么样的老二啊
实在又热又硬
是无套老二吧 看着这里
实在好爽
很爽是吧
主人的老二实在好硬
让我好好看着吧
脚要全部张开哦
好爽
好爽 快射了呢 优香
能直接射吗
请全部无套射出吧
那我就不客气全部射出哦
要射了
射了好多热精出来
实在射好多呢
那么来清干净吧
要好好吸出来哦
都射过一次了 却还是好硬呢
是嘛 因为好爽啊
无套可是爽上好几倍呢
可以再继续吗
请尽情使用我的小穴吧
这样子啊
尽情使用吗
请尽情使用吧
请尽情使用 直到主人满足为止
这样子啊
腰实在停不下来
你刚刚说直到满足为止嘛
那么我能再射一发吗
就这么直接射出吧
那就再来射了哦
射了
好赞 都射过一发了
却还是射好多出来
感觉到了吗
好赞 热精一直流出来
又流出来了呢
主入实在好赞 竟然能射两发
被好多手摸着
不行
要去了
等等 不行啦
我可是才刚刚去啊
那里不行啦
不行 又要去了
不行 要去了
实在好多老二
可以尽情舔吗
要射了
射好多呢
把这个弄到小穴里哦
小穴被用精液清洗呢
还想要多一点
坐上去吧
完全张开吧
全部对准小穴喷射吧
要射了 可以吗
实在好热 射好多呢
全部射出来吧 射了
射得真有力
小穴被大家的精液
弄得湿答答了
要射了 好热
大家都射了好多呢
想要用精涂抹小穴呢
小穴都是大家的精液呢
用大家的精液让我去吧
好爽
要去了
被尽情无套中出感觉如何
吓了一跳呢 无套比想像得要爽
虽然避孕是很重要的
不过今后上套做爱
已经不确定能否满足
成瘾了是吧 是呢
接下来是最后了
最后要如何呢 是如何呢
最后的人来了哦
最后了哦 是呢
那么和他们两位说
你想要做什么呢
想要尽情无套做爱
看一下他们的脸说
请尽情无套插入吧
只是插入吗 然后深入射出
明白了
真赞呢
能看着我吗
奶头好硬了呢
有感觉了吗 有感觉啊
脚伸直吧
想被大量中出嘛
想要老二变好大吧
来让我们好好爽吧
渐渐硬起来了
要直接看吗
实在好热呢
真行呢
一直盯着看呢
想要再近一点看
真的实在好硬呢
变得更硬了呢
转过来对着我吧
来好好舔我的吧
来看小穴啰
声音再大一点
让我们多看一点
侧着都露出来哦
全部都看到了
再含深一点
手指插得好里头呢
去看着小穴吧 爽吗
好赞
什么抵到小穴了
无套老二抵到了
好热 是嘛
好好看着插入处哦
要无套插入啰 插进来吧
看着这里 放轻松点
那里不行 实在好爽
爽吗 好爽
不行 要去了
去了
无套爽吗 好爽
好爽
又要去了
无套让我好快就去了
来含吧
实在好爽呢
知道是不同根无套老二吗
实在好热啊
是嘛 你里头也好热哦
好赞
好爽 过来这里吧
全部让我看清楚吧
先上去一点
让我看你的脸吧
好爽
实在抖好大呢
就这么把屁股翘好吧
边插边舔吧
实在好爽
再来多插一点
再来吗
看着这边
不行
要去了
再来多插一点
还想再多插吗
好爽 不行 要去了
要去了
很快就去了呢 无套好爽
起来吧
能尽情插吗 尽情插吧
要射了
射了哦
好赞
实在好热
被中出好多呢
这里还有哦 躺下吧
实在好湿呢
又要去了吗
这里哦
实在好爽
全部都射到深处吧
在哪做什么啊
把精子全部射到深处吧
可以吗 我快射了哦
好爽 要射了
射啰
好赞
流了好多出来
子宫被射满了精子
优香
辛苦了
全部都结束了
第一次中出觉得如何
感觉无套做爱
像是被射了一辈子的量
那之后上套做爱还能满足吗
或许没办法了吧
可是只有今天才有中出吧
嗯 只有今天
这样子啊
还会想要的吧
不行了吗
为什么 还想再射啊
可以吗 插进来了
是啊 插入了
再来一下吧
不是结束了吗
不过今天还可以的吧
要射了
射了
又被中出了
优香 抱歉 结束后又被中出
被中出这么多 真的会上瘾的呢
那么也许有天
还能再拍你的中出片吧
那就期待了
今天一天谢谢了 谢谢大家