175CM 9头身
空姐 AV出演
滝川菜々美
您好
请多关照
身高呢
175厘米
身材真好啊
谢谢
请介绍自己
先说下名字
滝川菜菜美
年龄呢
25岁
现在的职业
空姐
工作几年啦
4年
工作环境如何呢
虽然累但非常的开心
国内线还是国际线
国际线
经使用的英语是什么呢
真害羞呢 请入座
什么意思呢
请入座
为什么出演AV呢
对于男优非常感兴趣
经常看吗
不怎么看
现在有男友吗
没呢
多久没有呢
一年左右啦
为什么
太忙啦没时间
交往人数呢
10人左右吧
在这里面有最喜欢的吗
是啊
跟外国人交往过吗
没呢
跟客人交往过吗
有啊
喜欢性爱才出道的吧
自慰吗
是啊
莓周几天
5天
使用玩具吗
跳蛋挑逗
在镜头前全裸吧
没问题吧
镜头前什公感觉
紧张 兴奋
做好心理准备了吗
衣服请脱掉
请多关照
短裙请脱掉
先站立吧
身材真好啊
害羞呢
转一圈吧
转一圈吗
胸罩 内裤脱掉吧
现在什么感觉
害羞呢
双手放后面
为什么没有阴毛
前男友的爱好 剃掉啦
请转过去
转回来
轻微的看见阴毛啦
请坐
双腿劈开吧
这样的姿势吗
手臂放后面
双腿劈开大点
害羞呢
腰部往前点
现在为什么兴奋呢
想要快点开始吧
现在的状态可以兴奋吗
虽害羞 但是兴奋啦
双手掰开小穴
好的
小穴掰开啦
再掰开大点啊
掰开啦
小穴湿哒哒了呢
害羞呢
被看见害羞呢
兴奋啦
说下今天的想法
我想要爽呢
现在开始进入性爱阶段啦
什么感觉呢
紧张啦
怎么开始呢
舔我的全身吧
舔哪里呢
乳头 阴蒂
请多关照
初次见面 我是滝川菜菜美 我是西岛
喜欢我舔你的全身吗
私人约会时有人舔过吗
没呢 几乎不舔我呢
舔舔色情部位的话
你可以变得色情的
是啊
好好享受让我看到色情一面讶
好的
爽吗
爽啊
乳头爽吗
脱掉吧
胸部好敏感呀
乳头 怎么样啦
自己知道吗 怎么样啦
乳头勃起
害羞呢
爽啊爽吗
抚摸乳头这么爽吗
喜欢怎么挑逗乳头呢
舔啊
认真的舔乳头呢
爽啊
爽呢
爽吗
爽啊
舔乳头小穴露出来
腰部往前
一边舔乳头抚摸小穴爽吧
爽呢
小穴真敏感呢
不妙啊
敏感的小穴我看看吧
躺下
舔阴蒂什么感觉呢
手指挑逗可以满足吗
舔吧
可以舔吗
内裤湿哒哒啦
真色情 害羞啊
湿透啦
还没直接抚摸小穴啦
不妙啊
抚摸可以满足吧
爽啊
不妙啊
嘴上说不妙 爽吧
好爽呢
不妙啊
去了吗
没阴毛
阴蒂勃起好硬一清二楚呢
舔啦
爽啊
爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
要去要去了
要去了啊
舔的爽吗
爽啊 真爽呢
爽啊
小穴湿透啦
不妙啊
小穴挑逗 屁股转过来
翘高点
看我
害羞呢
小穴里湿透啦
爽吗 真爽
真害羞 好敏感呢
爽啊
同时舔阴蒂吧
要去啦
爽了吗
接下来抚摸我的肉棒吧
抚摸肉棒吧
握紧抚漠吧
想看肉棒吗
想啊
看着啊
喜欢吗 真硬呢
真色情呢
直接抚摸吧
快看 肉棒渐渐勃起啦
肉棒会变得更加硬呢
真的吗
怎么勃起粗大呢
屁股翘高 色情的姿势
舔肉棒吧
爽啊
爽呢
这么样肉棒呀
趴下 我来挑逗小穴呢
不能松囗呀
挑逗小穴后
内棒含进嘴巴更深入啦
兴奋啦
真爽呢
舔阴蒂 舔肉棒
互相舔吧
不妙啊
好爽呢
爽吗
不妙啊
小穴湿透啦
让我看看吧
肉棒要插入被
湿哒哒的小穴掰开让我看见
害羞呢
看我
能插入吗
插入啦
插入了
喜欢我的肉棒吗
插入好深呢
爽啊
顶到了爽快部位吗
好爽呢
爽啊
好爽啊
喜欢这样的性爱吗
爽啊
插入最深处啦 不想松开啦
真爽啊
腰部用力 好好享受吧
坐上来啊
爽吗
好爽呢
顶到了最深处呢
真爽呢
爽啊
腰部用力 好好享受吧
爽吗
好爽呢
爽啊
爽呢
插入最深处试试吧
怎么插入呢
屁股翘高 身体转过去
慢点
坐下
爽啊
好爽呢
要去要去啊
我来插入最深处啊
最深处爽吗 爽啊
看我
不妙不妙啊
喜欢后插式插入最深处呀
超爽呢
爽啊 顶到了爽快部位吗
不妙
夹击的好紧呢
肉棒夹击的好紧呢 好爽呢
爽啊真爽呢
躺下
不妙不妙 爽吗
不秒啦
好爽呢
要去啦
要去要去要去啊
最深处呢
不妙啊
我可以射吗
全都射出来
好爽呢
要去了 要射啦
要去 要射啦
初次跟AV男优做爱
什么感觉呢
太爽啦
超爽呢
刚才的性爱爽吗
至今为止最爽的啊
平常可以高潮吗
初次呢
出演太好啦 是啊
接下来囗交肉棒可以吗
肉棒口交 水平如何呢
喜欢吗
喜欢呀
哪里爽呢
敏感部位吧
能够爽快 真开心呢
初次见面
我是滝川菜菜美
请多关照
抚摸肉棒好吗
可以抚摸吗
爽吗
好爽呢
再用力握紧真爽呢
用力吗
爽啊 爽吗
看我
爽呢
再用力握紧啦
直接抚摸好吗
手臂揉捏好吗
真爽呢
爽呢
爽啊 爽吗
含进嘴巴好吗
可以吗 拜托
真爽呢
舔龟头好吗
爽吗
真爽呢
舔蛋蛋好吗
爽啊
胸部看看好吗
真爽呢
爽啊
手臂揉捏好吗
再用力揉捏啊
真爽呢
爽吗
要射啦
嘴巴张开
接下来用脚丫 脚心 屁股
挑逗肉棒使其射精
有过经验吗
没呢
一个人也没嘛
是啊
用美脚让男优享受
我会努力
请多关照
滝川菜菜美 你好
我可以躺下吗
怎么开始呢
用美脚挑逗肉棒吧
爽吗 爽呀
爽啊
内裤脱掉好吗
内裤脱掉吗
直接挑逗可以吗
真硬呢
肉棒怎么样呢
颤抖啦
爽啊
真硬啦
真爽呢 爽吗
爽啊挑逗蛋蛋吧
爽吗
真硬啊
爽吗爽啊
爽啊
真爽呢
屁股转过来挑逗好吗
屁股吗
爽啊
爽吗 爽啊
继续揉捏啊
爽吗
爽啊
真爽呢
不妙啊
爽啊
身体转过来好吗
真爽啊
爽呢
真爽呢
爽啊
爽呢
我也好爽呢
爽啊
爽呢
胸部想看呢
爽吗
色情呢
真色情呢
爽呢
爽啊
好爽呢
哪里最爽呢
脚丫挑逗爽啊
脚丫爽吗
爽呢
爽吗
继续挑逗啊
要射啦 要射
精液射啦
射了好多呢
脚丫使其射精 感觉如何呢
真刺激呀 好兴奋呢
真色情呢
最后的环节
跟男优们性爱
开始兴奋了吗
好想试试3p呢
想要快点开始吗
为什么呢
想要试试呢
我们来了
今天的拍摄都是初次体验的呢
好想试试3p呢
自慰使用跳蛋吧
是呢
难得的机会我带过来啦
很开心呢 开始吧
哪里呢 明知故问吧
开始自慰的话
可以享受更刺激的呢
可以想要3p呢
爽啊 乳头勃起啦
爽啊
身体好热啊
兴奋了吧
爽吗
爽吗 爽啊 跟我亲嘴吧
爽啊 挑逗阴蒂吧
乳头爽吗
抚摸啊
爽吗爽啊
爽呢
再用力啦
爽啊
渐渐湿透啦
内裤不需要啦 总是直接的挑逗吧
拉丝啦
湿哒哒啦
内裤湿透啦
哪里的淫汁呢 害羞呢
哪里的淫汁呢
湿透啦 挑逗阴蒂啦
爽啊
还有这个呢
插入啦
全部插入啦
爽啊
不妙啊
爽吗 真爽 再用力啦
爽吗 爽啊
再用力啦
爽啊
爽吗
双腿掰开大点
自己挑逗吧
爽吧
乳头直硬呢
爽吗 爽啊 不妙不妙啊
爽吗
爽吗爽啊
腰部颤抖啦 爽吗
爽吗 爽啊
玩具这么爽吗
比起3p过瘾呀
怎么啦
继续吗
停止
站立
身体好热
小穴湿透啦 兴奋啦 双腿劈开
色情呢 真色情呀
别去爽啊
爽啊 怎么啦
爽吗
抚摸肉棒啦
下蹲 抚摸肉棒吧
靠近点
刺激呀
喜欢吗
抚摸啦
想要怎么办啊
告诉我
抚摸可以吗
怎么办
插入吧
插入前呢
可以舔吗
可以 好啊
同时握紧吧
同时估摸吧
握紧
什么感觉
爽啊 爽吗
害羞呢
真幸福呀
靠近点
靠近点两根抚摸
舔吧
单独舔吧
真香啊
难得的机会 站立舔吧
真兴奋呢
抚摸小穴啦
抚摸后什么变化呢
抚摸可以满足吗
爽啊 爽吗
我躺下
转过来 坐下 坐到我脸上
舔啊
站立
一边舔站立
小穴爽吗
又要去了吗
湿哒哒呢
湿透啦
怎么啦
不妙不妙啊
淫水好多呢
无法站立了吗 快看
爽吗
好多的淫水 害羞吗
我来舔小穴啦
同时抚摸啊
交换啊
抚摸啊 另一只手臂
爽吗爽啊
同时舔2根吧
对吧 舔啊
想舔2根吧
2根
舔啊
靠近点
想要舔了吧
3p
舔的好认真呀
同时舔啊
真开心呢
舔啊
真认真呢
我想看双腿呢
站立舔好吗
别松口呀
真刺激呢
舔啊
怎么啦
怎么啦 有东西吗
声音真明显呢 爽吗
怎么办呢
插入吧
什么插入哪里呢
不说的话不插入呢
肉棒插入小穴吧
好的
插入啦
插入了
爽吗
别松囗啊含进嘴巴
含进嘴巴啊
不妙啊
插入啦
插入好深呢
来这边啊
单腿抬高
爽吗
掰开大点
爽啊
爽啊看我
爽吗
屁股掰开
怎么啦 爽啊
一清二楚 爽吗
屁股翘高
不妙要去了
无法站立了吧
坐上来试试吗
先拔出来
内裤脱掉吧
单腿抬高点
爽啊
爽吗 爽啊
爽吗
想要继续爽吗
坐上来吧
坐下吧
插入吧
真爽呢
插入好深呢
怎么啦 我来抽插吧
要去了
腰部用力
这么爽啊
含进嘴巴啊
我来抽插啊
爽啊
手臂放后面
插入深点啊
再用力啊
坐上来吧
屁股转过来
含进嘴巴 再用力啊
嘴巴含进啦
腰部用力啊
真爽呢
爽啊
我来插入
爽吗
躺下
往后点
单腿伸直
我来插入啦 一清二楚呢
爽吗 要插入啦
不妙啊
肉棒插入啦
抱紧单腿
真爽啊 要去了啊
爽啊
掰开大点呢
不妙不妙啊
掰开大点 真刺激呢
爽吗
爽啊
要去要去啊
又要插入啦
掰开大点呢
能看见吗
爽啊
爽呢
好色情的姿势呢
屁股转过来啊
小穴掰开啊
双手掰开了啊
一清二楚呢
插入啊 怎么啦
插入吧 什么呢
肉棒
好色情的姿势呢
插入吗
插入吗 爽啊
插入最深处啊
既然掰开啦 插入好深呢
好色情的姿势呢
单手臂给我
爽啊 爽吗
要去要去啊
高潮几次了啊
真爽呢
我要射啦
要射吗 可以射吗
翘高点呢
好色情的姿势呢
要去要去 要射啦
要射了
身体转过来呀
爽啊 真爽呢
爽啊
可以射吗
好爽呀
跟男优的3p性爱如何呢
真爽呀
肉棒插入好深 真爽呢
今天感受呢
初次体验真过瘾呀
对观看视频的观众说点什么吧
虽然有点害羞
体验了初次的事情真爽呀
魔王字幕版
1、按DMM讯息，修订人名翻译
2、英文应为Pls make seat??，日本人说英文完全听不懂，也侧面证实女优并非空姐