（本片开始）
Wzhp1113制作
这个 谢谢
今天快被热死了
偏偏冷气坏了
你知道那个吗 什么
我听说君岛跟社长搞外遇
这也太..
没办法 全公司就一个女的
但也只是流言吧
不过最近他们很可疑
我也想跟君岛搞一次
无法抵抗的巨乳湿奶
不过记得要保密喔
大家辛苦了 辛苦了
我回来了 流这么多汗
对啊 超级热
在室内也没多好 冷气坏掉了
很闷吧 好热 真受不了
很惨吧 幸苦了
辛苦了
好热喔 你还好吗
对啊
外面也很热
本来以为回来有冷气吹
谁知道根本没冷气
冷气偏偏故障 已经叫人来修了
这么麻烦 怎么回事
就算你这么说 还是得花时间
刚好缺零件 这样我们怎么工作
就算你这么说 没办法就是没办法
下周吧 打扰了
搞什么
我先去换衣服
不好意思 有事吗
我有个请求 什么事
你过来
怎么了
实在太热了 衣服都湿了
虽然我很喜欢
但这样会影响大家工作
所以你能帮我个忙吗
帮什么忙
能麻烦你帮我修理一下吗
当然
我不会让你免费服务
好香
我最喜欢这种味道了
帮你舔
很脏
我帮你舔干净
味道很好吃喔
我最爱的味道
真好吃
这个怎么样
好舒服
舒服吗
给你乳交
很舒服吧
再帮你舔
要去了 要射了
麻烦你 这周就修理好
一直流汗
我送去社长办公室查阅
麻烦你了 慢走
冷气坏了也不错嘛
流汗衣服湿的内衣都看到了
虽然很热但眼睛很清凉
前辈 这样是性骚扰
说的也是
糟糕 越看就越想搞她
你别满脑子都是黄色饷
我拿报告过去
是吗 麻烦你了
我拿过去 拜托了
抱歉喔 不会
这是例行的会议报告 谢谢
怎么 冷气又坏了吗
对 好像明天要过来修
是吗
不过呢 冷气偶尔坏了也不错
算了
真受不了
你太色了
这么多汗 全身都湿湿的
这样很好
我会受不了 好棒
让我受不了的味道
怎样 我们先休息一下
社长 好啊
不过你应该懂吧，
我当然知道
身体都湿了 很湿喔
咸咸的
这里也很热
不过你衣服这么透明
看了就让人受不了
过来这边
我知道
是我最爱的
味道香吗
全身流汗的味道 太棒了
屁股怎么样
你喜欢这吗
别那么大声 会被其他人发现
破坏公司风气
骑到我脸上
怎么了
我喜欢 我也很喜欢
这次想怎么玩
骑上来 压着让我痛苦
还要吗
再来
好棒
要去了
很舒服吧 太舒服了
好香
变态
很香吧
我也想看肉棒
想看吗 想看
好 让我像平常那样疼你
我想看
已经硬了 好硬
我帮你脱 在这种地方
这里是公司
这样弄最棒了
社长身上也都是汗
臭吗 好臭
汗臭味 咸咸的
怎样 想夹吗 弄我的头头
好热喔
用阴蒂弄
要去了
别叫
真爱玩 虽然我也很舒服
怎样
你也喜欢我弄吗
过来让我舔 骑上来
好舒服
舒服吗
好硬 舒服吗 好热
连我都要叫了
社长 不行 很敏感
又要去了吗 跟我一起去吧
要去了
我还没去 没去吗
好舒服
好棒
隔着丝袜也很硬 受不了
要去了 要去了吗
射出来 射多一点
要去了
太棒了
射好多 剩下的到家里再继续
讨厌 我在打扫
这样一直摸我会兴奋
想要了吗
身体好湿
用力揉
都是流汗的味道
我也可以舔吗
裸腿也很美味
怎么 又舔我的脚
你也喜欢吧
舔我
好兴奋
好香
等一下 干嘛
要用这个吗
流汗还不够湿吗
我想弄得更湿
你也帮我弄
好棒
这个屁股会受不了 好湿
受不了了
舒服吗 好舒服
肉棒是不是硬了 兴奋吗
很兴奋
像平常那样让我舒服
要哪边 前面还是后面
后面就好
后面吗 我想看你的屁股
真美
可以脱掉给我看吗
脱吧
看到了 又湿又滑的
继续蹭我的脸 好下流
拜托 快点舔我的
我帮你吹
好大喔
含深一点
被你舔的很湿吗 很湿
屁股翘高给我插
好棒 你最喜欢这个了
再帮你弄湿一点
对 继续蹭
好硬喔
好舒服 我受不了了
是吗
那我要生插罗 插进来
又湿又滑的小穴 很湿很滑吧
自己摇
插进来了
好舒服
湿湿的好舒服
夹好紧好棒
因为受不了嘛一直在..
忍了好久
我的很棒对吧
插深一点
要去了
又去了吗
好湿
看得好清楚 有看到吗
有 看到你的在抽插
好湿喔
不止肉棒身体也很湿
好舒服
舒服吗 舒服 你最棒了
好美
身体都湿湿的 社长也是
受不了 我也是 亲我
我要口水 要很多
不管是汗水还是口水
来罗
还要 还要吗 太好吃了
好硬喔
要去了
脚张开给我看
去那么多次
好棒 好舒服
流好多汗 我受不了了
我要去了一起去
要去了
再帮我舔干净
很多精液很好吃
你真色
太棒了 好舒服
跟你说 其实..
什么事
我想结束这个关系了
为什么 太突然了
我还是觉得偷情很不好
而且也有别的原因
真的很抱歉
好像不在这
怎么混在一起了
现在分类又很麻烦
怎么办 快被气死了
真是被打败了 怎么办
辛苦了
今天也好热
要我帮忙吗
冷气坏掉天气又这么热
真的很讨厌
对啊
你昨天看到了对吧
没有
其画我们已经结束了
他要求 我就没办法拒绝
因为我很怕被开除
是喔
你很紧张吗 没有
阿南 你流好多汗
你昨天看了 觉得怎么样
什么意思
是不是有点兴奋
身体这么热 又只有我们
对啊
好香
我最喜欢这里的味道
那边..
这样不行
不要吗
难道你不想要这样吗
你干什么
不行啦
这子里的味道最浓厚
不行
这里好透明好下流
变硬了
别遮住
真好吃
不行啦 味道真浓
很兴奋吗
坐着
你想要我这样吧
想用这里夹吗
怎么样
很舒服
这样不太好吧 为什么、
但是你很硬
想要怎样
我怕会被开除
不会有人知道
很舒服吧
越来越硬了
好下流
想看胸部吗
好热
流汗身体都湿了
湿湿的舒服吧 好舒服
你看
湿湿的停不了
越来越湿了
奇怪
头头这里湿湿的
这是什么 我不知道
不是流汗
舒服吗 舒服
还好吗
不行了吗 不行了
要去了吗 不行了
别弄了
这样吗 不行
等等 不行了
要去了 不行 要去了
射了好多
辛苦了
都被雨淋湿了 突然下雨
都湿了
不脱掉会感冒喔
没关系 这么热很快就会干了
这样不行 什么
会感冒
没关系啦 快脱掉
可是
这样不好吧
又没有人 怕有人回来
身体真下流 有吗
都是汗臭味
再让我闻一下
好香
我的也很湿
流这么多汗
坐下
好湿喔
嘴张开点
舌头伸出来 这样吗
摸我的胸部
都是贺尔蒙的味道
很兴奋吗
你看
想舔就舔吧 湿湿的胸部
都这么硬了
很兴奋吧
喜欢弄头头吗
再给你更舒服的
你要干嘛
快点
你做什么 这样很害羞
你害羞什么 给我看
很兴奋吧
流这么多
真好吃
我舔的舒服吗
这里呢
这里也喜欢吗
蛋蛋好大
我要舔这里啰
又香又好吃
喜欢这个吧
乳交很舒服吧 好舒服
再更兴奋
坐在那边
这里也很湿
你看
闻闻看
味道香吗 很香
湿湿的吧
小穴的味道 你闻
好舒服
让我看你难受的样子
再来喔
好舒服
小穴都湿了
帮我舔好吗
来 快舔我
好舒服
湿湿的小穴好吃吗
很香吧
好舒服
湿湿的小穴好舒服
好舒服 继续舔
要去了
再舔我
我也帮你舔
来看我舔
有看到吗 看到了
这里最香了
我受不了了
过来
从后面插进来
快点
好舒服
腰用力
亲亲
还要
好棒喔
好湿
好舒服
不行 要去了
从前面插
一下就插进来了
不能离开喔
舒服吗
湿湿的小穴好舒服
还好吗
不能离开
要一直插
要去了 再用力
要去了
我想在上面
你刚刚很努力
插好深
给你插深一点
舒服吗 好舒服
好清楚
舒服吗 好舒服 我想射了
不行
兴奋吗 好兴奋
好舒服
不行了 流好多汗
过来
要去了
再一次从上面插
好舒服
再用力让我舒服
对 再让我去一次
好棒
不行 好棒
好舒服
要去了
去了吗 我去了
味道真棒
你的最棒了
君岛未央
本片结束