Wzhp1113制作
我有一个非常好的家庭
现在依然住在丈夫买给我的公寓
他真的很好 一起生活很开心
但是 只有一样 就是性欲不强
某天 他的父亲突然来到
我们的公寓
当时 我也没有想那么多
但是 总感觉不对劲
虽然父亲看起来人非常好
但是 坠入那样的欢愉当中
喂 我很好啊
你过得还好吗
这样啊
我吗 完全不行啊
怎么说呢 我这样的性欲
还是不行啊
还是和以前一样
我也不知道
我也不知道 也不能说很寂寞
之前的吗
这样啊 我不知道 没有了解
我挂电话了 抱歉 来了
这个 你是哪位啊
你竟然问我是谁
这是我的家 你进来干什么
我就不能来吗
也不是这样说
我是按摩技师
真的吗 请坐吧
非常抱歉 刚才没有留意
我还要工作
是的
要喝茶吗
谢谢 随便就可以了
没事 这个 坐下来吧
来
要不要联系按摩店那边
让我来就可以了
今天 你穿成这样很性感
这个 一直是这样
现在身体怎么样
感觉还是没有变化
这样 真是个有趣的人
喜欢喝酒吗 可以的话 一起吧
可以吗
当然可以 真是开心
不是吧 这个
好的 我们喝吧
让您破费了
没关系的 没事
真是太好了
你是老板吗
这个啊 是的
没有 刚好在附近这里
我想过来看看
所以 穿成了这个样子
这样啊
是的
怎么说呢
怎么了
好的 我们干杯吧
好的 干杯 打开 好的谢谢
来 这边 没问题的
谢谢
干杯
真是太棒了
（在高潮的瞬间 用美腿夹紧）
（大叔的精子进去使我怀孕）
生活真是悠闲
没有啊 每天也是做很多事情
但是很可怜啊
真是太好了 这个
结婚多长时间了
两年了吧
两年 这么漂亮的夫人
真是的 好讨厌哦 好害羞
对了 想不想试试我的按摩手艺
也不是不想 但是
真的可以吗
是否想试试
虽然我丈夫很温柔
但是 一直很忙
没关系的 现在的男人都是这样
怎么说呢 这个
毕竟他没有在家 不行吗
怎么说呢
他其实 很少和我做爱
虽然我非常努力的去引诱他
但是 很快就睡着了
这样啊
也许是我没有魅力吧
不是的 你真的很漂亮啊
真的吗
没错
但是 他为什么对我没有兴趣
为什么呢
是的
有什么想法吗
出轨了吧
出轨 是的吧
怎么样说 这个 你丈夫确实
做得不对
是不是我太过好色了
想试试吗
你说什么啊
等一下 不行啊 没事的
等一下 不行啊 很舒服的
等一下
这样哦
等一下 不行啊
干什么啊 没关系的
没关系的 真的不行啊
等一下 不行啊
你看看 已经勃起了
让我看看这边 真的不行啊
等一下 不行啊
让我看看乳头 等一下啊
勃起了哦
不是很舒服呢
等一下 真的
等一下 这个
真的 没事 没事
等一下
真的不行啊 这个
没关系的 这个
等一下 很喜欢吧
不行啊 真的不行
来 这边 是不是很舒服
等一下
大叔
怎么样呢
不行啊 真的 不行啊
真的不行啊
这里 让我看看 好害羞啊
这里 是不是这里
那里不行啊
很舒服吧
来 我们接吻吧
是不是很舒服 这个
喜欢这样吧
不行啊 我说了不行
不行啊
你看 不是已经湿了吗
真的不行啊
你看 手指进去里面了
等一下 这个不行啊
来 很湿了 让我看看
真的不行啊
大叔
很舒服吧 这里
等一下 这个
很舒服的 这里
不行啊 这个
怎么样呢
高潮了
怎么样
很舒服吧
下面很湿了啊
不行啊 这个
让我舔一下
来 小穴很舒服吧 这里
真的不行啊 真的
真的不行啊
很好吃
很舒服吧
大叔 真的
大叔 不行啊
高潮了 高潮了
不行了 这个
来 把屁股给我
是不是这里
真的 好害羞啊
不舒服吗
让大叔看看
真的不行啊 不要这样
看着感觉很兴奋吧
等一下
这里很舒服吧
来 就是这里
很舒服吧
舒服
接下来激烈一点哦
对了 对了 就是这样
太棒了 湿漉漉的
不行啊
还要继续吗 不行啊
要高潮了
高潮了
来 让我看看啊
来 自己看看 非常不错
接下来这边
来 用你的嘴 帮我舔一下
但是 这个 有点
看你表情好像很想要啊
怎么样
非常棒
好擅长啊 超级舒服
太棒了 我超级舒服
真的很擅长
肉棒是不是很棒
太棒了
真是太棒了
伸进去里面
自己摸一下自己
太棒了
湿了吧
湿了
继续摸
好舒服
接下来互相舔吧
还要啊
过来这边
这样吗
看到了
好害羞
非常不错
小穴舒服吧
高潮了
真是太棒了
是不是很舒服这样
怎么样
好舒服
真的不行啊 这个
要射了
高潮了
是不是很想要肉棒
虽然很想 但是 我有老公的啊
想要吧
想要
这个声音 非常不错吧
想要吧
想要
来
来 自己脱了衣服
太棒了
是不是很想要了呢
想要了
真是太棒了
好舒服
小穴湿漉漉了
真的不行了
已经湿漉漉了不行了
很舒服是不是
进去了
很舒服吧
好舒服
小穴好舒服
太棒了
好舒服
不行了 这个 真的不行了
好舒服 大叔
好舒服吧
舒服吧
小穴超级舒服哦
舒服
好舒服
真太棒了 这个
肉棒进去了
好舒服
太棒了 好紧啊
太棒了
很舒服吧
舒服
怎么样 是不是很舒服啊
太棒了
太棒了 不行了 好舒服
喜欢激烈一点吧
好舒服 真是太舒服了
是不是这里
好舒服
太棒了 这个 好舒服
喜欢的话 自己动起来
是不是很舒服
插入我里面
来
好舒服
好舒服 自己动起来
插进去里面
来 自己动起来
真是太棒了
怎么样 舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了
已经湿漉漉了
太舒服了
你看
不行了 这个
真的不行啊
超级舒服吧
肉棒舒服吧
好舒服
喜欢是不是
太棒了 好舒服
太棒了 摸一下
进去了
肉棒进去了
你看 好舒服
真的不行啊
很舒服吧
不行了
这个
好舒服
真是太棒了
超级舒服哦
好舒服
不行了 这个
舒服吗
超级舒服
好舒服
是不是很舒服呢
全部插进去里面
可以射进去里面吗
全部射进去里面
可以吗
插进去里面
真的 不行了
射了好多
出来了
肉棒里面的精子
射进去小穴里面了
肉棒好舒服
这边也要
这样是不是
太棒了
高潮了
这样舒服吧
怎么样 要高潮了吧
我们一起高潮哦
高潮了
不行了
大叔 太舒服了
之后还要继续哦
那一天之后 我的身体改变了
不时想起他的事情 不知道
什么时候还能再会
只是单相思着
我回来了
真的没问题吗 没事的啊
你也总是这么忙
你就不要担心我了
不过自己也要注意一点
你回来了
我回来了
今天老爸过来了
晚安 好久不见
不好意思 突然过来打扰
真是辛苦了 现在还是这么漂亮
没有的
对了 你也一起吧 不好意思了
没事 没事
真是漂亮
不用 没事
打扰了
最近真是辛苦你了
没关系的 很难得在一起
没有妈妈照顾 真是辛苦老爸了
好的 我们干杯吧
干杯
今天很难得这样喝啊 没事吧
没事的 没事的
喝醉了啊
没有的 他之前酒量不错
怎么了
这个家伙一直没有告诉我
不知道怎么回事
没有的啊
已经和你说过了啊
不过 你们要经常回家看看哦
好的
谢谢
你没事吧 没事
很难得啊
没事 没事
没事吗 是的 很开心
刚才喝了多少啊
很难得大家在一起喝酒
很难得哦
你没事吧
以前都是我们自己喝的
这家伙睡着了
没事 不会起来的
这里吗
是的 爸爸也是变粗了
今天的内裤真是性感
很可爱吧
可爱哦
舒服吗
舒服 很舒服吧 这里
没问题
喜欢我舔吧
舔我
这里哦
想要了吧
硬了
好硬的肉棒
什么样的味道呢
非常棒的味道
好舒服哦
对了
对了 就是这样
舒服吗
太棒了
舒服吧
我想要继续舔
等一下
舔我蛋蛋
好舒服
太棒了
就是这样
不能那么大声啊
真的要射了
伸进去里面好舒服
好舒服
舒服吧
太舒服了 这个
太激烈了
好舒服
射了很多哦
没事吧
没事 没事
真的没事吗
没事的
到床上去吧
晚安
雄 没事吧
喝太多了
毛巾在这里
谢谢
慢慢洗啊
好的
那家伙没事吧
没事
接下来我们
不要出声 小声一点
很兴奋吧
真的不行了 是吗
想要了吧
想要
要出声了
没关系的
这里是不是
很兴奋吧
想要吧 舒服吧
在这里不行了
想要肉棒了吧
想要肉棒
在这里是不是
我的肉棒不错吧
让我舔舔小穴吧
要叫出来了
舒服吧
继续舔我
怎么了
好吃
好吃吧
好舒服
给我 忍不住了
可以吗
在这里可以吗
没事的
舒服吗
舒服
高潮了
不行 我要叫出来了
过来这边
太棒了
大叔的肉棒 舒服吧
超级舒服
好舒服
大叔 舒服哦
好舒服哦
我想要继续
高潮了
继续
好舒服
大叔 好舒服
继续啊
对了 好舒服
大叔还有很多精子哦
继续射进去里面
射进去里面可以吧
好舒服
舒服吧
想要肉棒吧
哪里想要呢
这个小穴
今天啊 做点特殊的事情
很舒服哦
这个
样子太棒了
不行
喜欢大叔吧
今天有两根肉棒
会让你更加舒服的
给我肉棒
这里吗
没办法啊
喜欢吧 另外一个大叔摸着你哦
好好感觉一下
已经湿了
很兴奋了
兴奋吧
接吻吧
怎么样 是不是很舒服啊
很喜欢吧
给我舌头
喜欢是不是
让我舒服
太棒了 这里是不是
真是漂亮的胸部
另外一个大叔看着哦
很兴奋吧
超级兴奋
舒服吧
来 看到了哦
是不是很舒服呢
想舔吧
好想舔
怎么样
舒服吧
好舒服
真是太棒了
大叔的肉棒硬硬的
给我肉棒
硬硬的
想看看吧
很想要吧
想要 好害羞
还不行啊
摸着这里很舒服吧
我想要继续摸
已经湿了
是不是很舒服
小穴湿了哦
太棒了 已经湿了
舒服吗
好舒服
真是太棒了
湿了哦
小穴湿了哦
真是太棒了
很舒服吧
摸我
舔可以吗
舔我 这里是不是
是不是这里呢
继续摸我啊
真是太棒了
来 张开一点
很舒服吧
舒服
湿漉漉的
喜欢大叔舔吧
很喜欢吧
好舒服
很害羞是不是
喜欢吧
高潮了
湿漉漉的
想要肉棒吧
给我肉棒
那么 这边哦
想舔肉棒吧
给我
不认识的大叔哦
非常不错
看不到吧
想要肉棒吗
给我肉棒
好吃吗
好吃
好舒服哦
好舒服 舒服哦
肉棒怎么样
怎样 是不是超级舒服
可不可以插进去喉咙里面
很好吃吧
我想看肉棒
想看吗
我想看看
没办法啊
把这个眼罩拿走吧
好好看看
来 这边还有啊
非常棒 今天有两根
真是太棒了
伸进去里面
想要吧
想要
给我肉棒
继续
想怎么样啊
从后面 插进去里面
这样啊
喜欢肉棒是吧
大叔的肉棒要进去了哦
我想要肉棒
不错
舒服吧 肉棒很粗
好舒服
进去了哦
舒服吧
好舒服
看着镜头 小穴舒服吧
小穴好舒服
大叔的肉棒不错吧
舒服吧 舔着
好舒服
舒服的话 真是太棒了
是不是很舒服
好舒服 舒服
太棒了 好舒服
过来这边
看到了
进去了哦
不错吧
看着镜头
舒服吗
好舒服
自己看看
看到了哦
高潮了
继续来
对了 自己动起来
这边也要
很舒服
肉棒不错吧
两根肉棒
来 自己动起来
非常不错
过来这边 这边
继续给我肉棒
要进去了哦
进去了 舒服吧
好舒服
给我
很舒服吧
很舒服
继续 继续给我
还想要啊
我想要
来 我们做爱 这个大叔拍
进去了
进去里面了
好舒服
看着镜头这边
大叔在拍着哦
高潮了 高潮了
很舒服吧
高潮了
肉棒在这里
好舒服
继续 这里吗
是的
看着镜头
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 大叔超级舒服哦
好舒服
这样是不是
高潮了 高潮了
还不行啊
要高潮了
很舒服是不是
这边
好舒服
大叔的肉棒 好舒服
超级喜欢大叔的肉棒
高潮了吗
高潮了
好舒服吧
好舒服
插进去了
好舒服 要射了
全部射进去
射了很多哦
射进去
好舒服吧
舒服
射了很多吗
感觉超级棒吧
再来一次