(大家知道吗)
(有家洗浴店每个人一生
只能进去一次)
(想要体验一次吗)
(最棒的破处体验)
(专门破处
内射小恶魔洗浴)
初次见面 我是神谷充希
我们店提供破处服务
请问你是处男吗
太好了
所以你今天才来这里
把手给我
还紧张吗
是的
心跳好快哦
处男这么激动
我也会很紧张的
怎么了
难道是第一次摸女孩子身体吗
好可爱哦
靠近看吧
靠近一些
好近啊
很近吗
更近一些吧
更加
怎么样
女孩子的奶子
很软吧
是
糟糕
呼吸停止了呢
很抱歉
呼吸停止了
给你人工呼吸吧
再试一次吗
有接吻过吗
没有
这样子
亲
做得很好
再来一次
处男的初次接吻
我收下了
干什么
把舌头伸出来
对
做得很好
好孩子
很好哦
吸我的舌头吧
好厉害
看我的脸
接吻吧
我看不到
为什么
好害羞啊
很害羞吗
接吻就这么害羞吗
这样无法从处男毕业呢
这样没关系吗
不要
不愿意吧
那就看著我吧
看著吧
真不错
做得很好呢
好害羞啊
衣服好碍事哦
要脱掉吗
是的
还是不要从处男毕业了
回去吧
我不要
那就让我看看吧
是
没有被女孩子这样看过吧
好厉害 这样摸就抽动了
这里
那里很敏感
那里不行
看吧
处男的奶头
挺起来了
奶头这么有感觉吗
没问题吗
很有感觉
这样做怎么样
好棒哦
抽动得好厉害哦
很棒吗
舒服吗 很棒吗
这样很舒服吧
好舒服啊
很舒服吧
我喜欢处男有反应的样子
那里也要舔吗
出了很多汗 要舔干净哦
出汗了
很害羞吗
好害羞 那里没有被舔过
感觉如何呢
不可思议的感觉
不可思议吗
怎么样
不好意思
不好意思吗
怎么了呢
有反应了
什么呢
什么有反应呢
那个
说吧
怎么了
不说的话就收起来哦
肉棒有感觉了
说得很好
好厉害
看吧
可以看到呢
不行
等等
好厉害
好棒啊
好舒服
很舒服吗
想要更舒服吗
把裤子打开
让我来看吧
好害羞啊
为什么
让我看吧
没有被这样看过
那结束吗
我脱
想要毕业对吧
是
自己脱掉才行哦
对
好棒
白色的内裤呢
好可爱哦
让我看白色的内裤
好厉害
要吃了哦
好好忍耐吧
接下来
自己脱掉内裤吧
脱掉吧
我没有洗澡
洗澡吗
不必了
快点吧
我等不及了
加油吧
想要毕业吧
对
等等
要舔干净才行哦
好突然
好厉害
很咸呢
真好吃
我的嘴里如何
要射了
这么快吗
插入我的小穴会如何呢
要好好忍耐哦
睁开眼睛看这边
嘴里面舒服吗
好好忍耐哦
对
好好忍耐
会很舒服的哦
还要继续忍耐哦
如果能忍耐住
那就给你奖励哦
怎么样呢
我会忍耐的
会忍耐吗
那就好好忍耐吧
好厉害
做得很好
你知道是什么奖励吗
是什么呢
想要什么呢
从处男毕业吗
处男想要毕业
需要我的小穴
让你插入才行哦
知道小穴是什么形状吗
我脱不掉 帮我吧
该怎么做才好
帮我脱掉吧
对
脱掉吧
可以吗
小穴在哪里呢
你知道的呀
是的
我的 湿湿的
小穴 你想看吗
吃了处男的肉棒
就变湿了
看吧
看到了吗
更近一些吧
是的
好湿哦
好厉害啊
我也好兴奋哦
忘记脱掉胸罩了
脱不掉
帮我脱掉吧
应该怎么做呢
看到扣子了吗
从那里脱掉
能脱掉吗
好难哦
加油吧
脱掉了吗
好厉害
奶子和小穴
怎么样
好厉害哦
好漂亮
漂亮吗
摸摸看吧
忍耐了很久 给你的奖励
是
对
很舒服吗
是的
刚才
舔了你的肉棒呢
你做得到吗
怎么做呢
伸出舌头吧
对
做得很好
舔奶头吧
对
好好地舔吧
我也要
好厉害
肉棒变得更硬了呢
是的
接下来
湿湿的小穴
来舔吧
是
只是在内裤外面
很舒服吗
我也好舒服啊
怎么了呢
很痛苦的表情呢
要射了
要射了吗
不可以的
要好好忍耐
要插入我的身体里哦
看到了吗
是的
好厉害
可以摸哦
可以吗
是的
怎么摸呢
用手指
对
好舒服啊
我忍不住了
没问题吧
对
这样子肉棒很辛苦吧
是
直接碰会如何呢
好棒哦
碰这里试试吧
是
碰这里
马上就会射的
不行的
不行吗
如何
小穴的感觉如何
好厉害
完全不同呢
好舒服啊
好好忍耐
不行
要射了
要射了吗
不行的
不行
这样就无法插入小穴里了
过来吧
对
好舒服啊
好舒服
好硬哦
不行哦
好好忍耐吧
好舒服
好激烈 要热了
不行
怎么了
抱歉 充希高潮了
好舒服啊
继续摩擦可以吗
可以吗
我也会好好忍耐的
一起忍耐吧
好舒服
要好好忍耐哦
不行了
不行
要射了
为什么随便射了
是的
真是的
忍不住了吗
看吧
射了这么多
好厉害哦
处男的精子真好吃
真没办法呢
接下来
还要好好忍耐哦
真没办法
帮你打扫干净吧
怎么了
很痒吗
接下来插入充希的身体里面吧
看吧
接下来
用这个泡沫让你舒服吧
是
这样子
看吧
很舒服吧
全部挡著了
这样洗身体哦
是
还紧张吗
这样子
看吧
奶头很有感觉吧
奶头互相摩擦
在摩擦呢
很有感觉吧
忍不住了
处男做得很好哦
好舒服啊
干净了吗
是
下巴也有呢
好可爱哦
接下来
背后也要洗干净哦
转过来吧
对·
在抽动呢
舒服吗
是的
什么碰到背后了呢
奶子碰到了
奶子吗
是的
怎么样
好舒服
很舒服吗
好厉害
接下来
让你帮我洗吧
是
来洗我的屁股吧
从后面
洗吧
是这样洗吗
像刚才那样
摸吧
还记得吗
这样摸奶头
会很舒服的
随便摸吧
试试看
处男好厉害
好好地洗吧
很好哦
好舒服
好舒服啊
摸我的奶头吧
对
好舒服啊
不行了
这样好舒服啊
转过来吧
现在
用泡沫洗吧
是
知道怎么做吗
在哪里呢
好厉害哦
是在这里哦
这里
要洗干净哦
是
把手给我吧
很好哦
很好
好厉害
如何
是这样洗吗
是的
真的吗
干净了吗
是的
知道在洗哪里吗
不知道
是的 小穴
脚也要洗干净哦
是的
这边也要
嘴也要洗干净哦
好厉害哦
处男的肉棒
变得好硬哦
是
好有精神哦
真可爱
这边也要洗干净哦
接下来
看我的屁股吧
是
看到屁股了吗
是的
把屁股洗干净吧
好厉害
碰到膝盖了
看太久了
很抱歉
很好
变干净了吧
是的
接下来
把你洗这里吧
知道吗
不知道
这样啊
那我来教你吧
闭上眼睛
是
不能睁开哦
把手给我吧
对
知道在哪里吗
可以睁开眼睛了
插进哪里了
里面
手指插进哪里了
哪里呢
插进小穴里面了
进去了吗
这就是穴位洗浴吗
是的
里面是什么感觉
在抽动呢
在抽动吗
好厉害
手指动起来吧
怎么做
这样
更多
对
好棒哦
好舒服啊
不行了
去了
处男的手指
好粗 好长哦
好舒服
这样就干净了吧
是的
好厉害
肉棒变得更大了
很抱歉
处男还是很有精神的
要弄干净才行哦
是
这边感觉如何
好舒服啊
这么有感觉吗
去洗澡吧
是
你射得太快了
很抱歉
站起来吧 不要摔倒哦
小心哦
好厉害
好硬哦
才刚刚射过呢
冲洗干净哦
没事吧
没事
很好哦
把后背也冲洗干净哦
很好
冲洗干净了
没问题吧
很好
去泡澡吧
来吧
泡澡好舒服哦
是的
水温如何
正好呢
太好了
有过和女孩子一起泡澡吗
以前和妈妈一起洗
妈妈吗
不是
长大以后呢
这是第一次
第一次吗
那会很激动吧
是的
很激动吗
这样啊
那就做更激动的事情吧
是
继续刚才的接吻吧
处男接吻变厉害了
真的吗
接下来
接吻吧
来吧
继续做吧
好棒哦
好厉害
舌头在动呢
怎么了
怎么突然不做了
想做更多呢
不行吗
继续做吧
这么想做吗
来吧
怎么了
要射了吗
好可爱哦
耳朵很有感觉吗
肉棒挺起来了吧
处男好诚实哦
这是什么
变得这么大了
很抱歉
好厉害哦
好厉害
好硬哦
这样很有感觉吗
很阿伯前
好厉害哦
这个肉棒想要怎么做呢
帮我舔可以吗
好厉害
可以插入了呢
你好棒哦
帮你舔吧
这里也很舒服吗
这里吗
很舒服吗
知道这样舔叫做什么吗
什么呢
这是潜望镜哦
这样舔
很兴奋吧
要舔干净才行哦
好棒哦
不行哦
不可以哦
很抱歉
对了
还有没洗的地方
什么呢
站起来
是
转过去吧
转过后面吗
是的
把手放那里
把脚抬起来哦
是这样吗
是的
现在洗哪里呢
屁股吗
不是屁股哦
这里
这里哦
在抽动呢
扎鳄梨
在收缩呢
这样洗不了呢
没办法
这里也要舔干净哦
在抽动呢
帮你洗干净而已
肉棒变得更硬了呢
很抱歉
好硬哦
要好好忍耐哦
还有更舒服的事情呢
是
这里
要好好洗才行哦
舔干净哦
怎么了
好舒服
继续哦
继续
怎么了
要射了
什么
还不能射
不行
才刚刚射过呢
很抱歉
接下来还要做爱呢
不能这么快那就射
又射了很多
真没办法
帮你打扫干净吧
把脚放下来吧
转过来吧
是
又射了吗
很抱歉
接下来用软垫按摩哦
是
肉棒要变得更硬哦
知道吗
是
能做到吗
可以的
到床上去吧
是
看吧
知道这是什么吗
这是润滑剂
是的
你很了解呢
为什么知道呢
看AV的时候
讨厌
不要说这么害羞的事情
现在
这样
湿湿的
做舒服的事情吧
是
看吧
好厉害哦
好滑哦
要变得更湿吗
拜托了
涂上去哦
还要更多哦
怎么样呢
不可思议的感觉
是吗
很暖 很舒服吧
是的
但是
这样子
做
会更舒服哦
屁股碰到什么了呢
碰到屁股了
正确
好厉害
是什么感觉呢
好有感觉
好舒服啊
好有趣哦
好湿哦
很舒服吧
接下来
这边也要
脚被夹起来了
是吗
是的
知道吗
这边有感觉吗
怎么样呢
好舒服啊
很舒服吗
是的
脚也好湿哦
是
好厉害哦
脚很舒服吧
很舒服吧
是的
接下来
看著脸
更湿一些吧
拜托了
把手给我吧
这边也要
来了哦
小心点哦
涂上去哦
不是吧
挺起来了
很抱歉
处男好有精神哦
为什么道歉
碰到了哦
是的
这样很舒服吗
第一次这样子吧
是的
怎么了呢
好舒服啊
很舒服吗
是的
舌头好软
好舒服啊
这么舒服吗
吃我的奶子吧
很湿吧
好厉害哦
脸上好湿哦
是
我也变得好湿哦
很抱歉
肉棒一直好硬哦
肉棒也好湿哦
是的
怎么办好呢
怎么办呢
好湿哦
怎么办
怎么了
很想舔吗
是的
可以哦
不能像刚才那样哦
我知道了
要好好忍耐哦
是
湿湿的很舒服吧
好好忍耐 可以更舒服哦
忍耐住了呢
接下来
接下来舔我的小穴吧
可以吗
能看到吗
看到了吗
是
来了哦
怎么样
来舔吧
怎么了呢
怎么了
忍耐住了呢
那我也帮你舔吧
让我们互相舔吧
把舌头伸出来
好棒哦
可以做更舒服的事情哦
好厉害哦
真的是第一次吗
好舒服啊
我有个请求
什么呢
再延长十分钟
更激烈地舔吧
可以吗
对店里要保密哦
好棒哦
去了
处男好厉害哦
做得很好呢
真的吗
好吃惊哦
小穴在抽动呢
看得见吗
碰肉棒可以吗
这样
好湿哦
在摩擦呢
好舒服啊
处男
想插入哪里呢
这个
可以的吧
想插入小穴
想插入小穴吗
快要毕业了呢
试试初次做爱吗
是
想要试试吗
拜托了
稍等哦
打不开呢
能打开吗
能戴上吗
这样准备好了
很难受吗
没问题吧
肉棒很有精神呢
今天是初次做爱
无套插入试试吧
可以吗
怎么样呢
要试试吗
无套插入
感觉完全不同呢
拿掉了哦
看我的小穴吧
插入了哦
插进去了
进去了
这样就能毕业了
这样子
好舒服啊
很舒服吗
感觉如何呢
完全不同呢
这样更舒服吧
慢一点
插进去了
不能马上射哦
不行哦
看吧
插进去了
好舒服啊
肉棒好硬哦
好舒服
要去了
去了
我的小穴如何
好厉害
好厉害哦
好好感觉吧
好舒服啊
很舒服吗
好棒哦
要射了
要射了吗
可以哦
去了
射了
抽动得好厉害哦
射在里面了
怎么样
看吧
射了好多出来哦
已经不是处男了
是的
恭喜你哦
很舒服吗
好厉害哦
肉棒好多白色的
全部都是精子的味道
初次做爱的味道哦
还要更多哦
继续吧
怎么了呢
怎么了
很舒服吗
舒服吗
肉棒
好厉害哦
真了不起呢
不是的
这么舒服吗
是的
还有很多时间呢
再插入试试吧
是
很想插入吗
接下来
看著我的屁股
可以吗
这样子插入的话
会变得如何
好棒的
很棒吗
好厉害哦
今天高潮了几次呢
很多次
很多次吗
有三次了吧
是的
看吧
插进去了哦
比刚才更湿呢
是的
好舒服啊
摸我的屁股吧
摸我吧
好棒
好舒服啊
好棒哦
要高潮了
去了
肉棒好舒服啊
接下来
好好地动吧
是
从后面插入吧
练习试试吧
是
对
站起来
就是那里
就是哪里
对
好舒服啊
更多
对
好舒服啊
要去了
去了
好棒哦
更多
好舒服啊
多插一些
更多
可以更舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
要去了
要射了
我也要高潮了
去了
又射了吗
射了好多出来
好厉害哦
而且
这个肉棒好厉害哦
真不错呢
很好
恭喜你处男毕业了
我也替你开心呢
是的
我好寂寞哦
接下来可以随便玩弄充希哦
是
好好地舔吧
好舒服啊 处男
全部都舔吧
好棒哦
舔这边可以吗
这边也要吗
喜欢舔这里吗
好厉害哦
好优秀哦
好害羞哦
这里也要舔哦
这样摩擦呢
好想看这个奶子
可以哦
脱掉吧
能脱掉吗
可以吗
可以哦
最后一次了
好好地舔吧
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
更多
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好棒哦
我想舔更多
好好地舔吧
要舔那里吗
好棒哦
这样子好兴奋哦
好厉害
那里忍不住了
真的吗
我也是
可以摸吗
我好想要哦
好厉害哦
好硬哦
好舒服啊
去了
好厉害哦
太舒服了 变得好湿哦
多做一些
帮我脱掉吧
看到我的小穴了吗
是的
忍不住了
用手指搅动吧
对
把手指插进去吧
是的
能做到吗
搅动起来吧
好舒服
好棒哦
不行了
好厉害
那里好舒服啊
里面在抽动呢
要潮吹了
好厉害啊
不行了
更激烈一些吧
去了 要去了
好厉害
喷了好多水出来哦
一点也不痛呢
非常舒服呢
好舒服啊
好想舔啊
很想舔吗
好积极哦
好舒服啊
不行了
去了 要去了
抱歉
太舒服了 喷出来了 抱歉
好厉害
我想舔更多
我也好想舔哦
互相舔吧
躺下来吧
好好地舔吧
好厉害
挺起来了
肉棒好大
突入深处了
好厉害哦
肉棒插入哪里呢
还要吗
好想插入
这里吗
更多
接下来
从上面插入吧
好的
来吧
来插入吧
我忍不住了
我的小穴
你知道的吧
插入吧
那里
好厉害哦
这样看得很清楚吧
看得见吗
好棒哦
好舒服啊
不行
要去了
去了
处男还没射吗
忍耐住了
好棒哦 变强大了
小穴在抽动呢
太舒服了 腰动起来了
好舒服
还不能射哦
还要继续做
躺下来吧
躺下来吗
还要哦
这样做吧
这样吗
是的
对
多插一些
好舒服啊
插入深处了吧
是的
好舒服啊
不行了
要去了
去了
很抱歉
抱歉
太舒服了
多插一些
抱歉 喷在脸上了
抱歉
好咸哦
舔干净了
怎么了
好棒哦
这样很舒服吗
很舒服吗
更舒服一些吧
更多吗
不行 好舒服啊
要射了
全部射出来吧
射了
好厉害
好有精神哦
怎么样
看吧
好暖哦
好厉害哦
果然很棒呢
要弄干净才行哦
这样习惯了吧
是的
不痛吧
比起刚才呢
真优秀哦
真好吃
这里也有呢
怎么了
在抽动呢
还有时间呢
再插入一次吧
可以吗
我也好想插入
接下来呢
怎么插入呢
试试刚才做的吧
是
很想舔吗
好棒
不行
好舒服啊
继续插入吧
很舒服吗
我也好舒服啊
好厉害
不行了 忍不住了
不行了
好舒服啊
好棒哦
好舒服啊 腰动起来了
多插一些
动起来
没问题
对
好舒服啊
那里好棒哦
要去了
去了
多做一些
更多
要做什么呢
继续插入吧
学了很久吗
好舒服啊
我也好想做
很想做吗
不行了
要去了
好厉害哦
好舒服啊
我也高潮了
想做吗
充希 好想做
躺下来吧
很喜欢屁股吧
很喜欢
很喜欢吧
插入了哦
看得到吗
好舒服啊
不行了
好厉害哦
去了
好舒服啊
不行了
还要继续动吗
要变得奇怪了
不行了
又要射了吗
要射了
射出来吧
射了
不行了
好棒哦
好厉害哦
肉棒好湿哦
好舒服啊
再做一次吧
可以吗
最后再做一次吧
多做一些
来玩弄我吧
玩弄我吧
让我更湿吧
让我舒服吧
要插入了吗
忍不住了吗
好硬哦
好舒服啊
去了
好厉害
插进去了
不行
在一次
再一次
射出来吧
去了 要去了
去了
不要拔出来
全部射出来吧
出来了吗
全部出来了吗
过来吧
很努力呢
好厉害哦
全部射出来了吗
处男
再做一次吧
(神谷充希)