（网友聚会NTR)
（在游戏认识的做爱）
（男子与女子的）
（出轨中出影片）
糟糕了
这样不行
掩护我
好
你很棒耶
太好了 好高兴
继续吧
好
危险 差一点
差一点吗
在差两个
好
我们真有默契
如何呢
因为你很会玩呀
没有这回事啦 是因为有你在
都是你帮我啊
没有
真的我现在就像是在辅助而已
也很好啊
哪有这样
但真的很棒呢 会玩游戏
声音也很可爱
我跟未华子在大学认识
在半年前开始交往
没有这回事
原本就是喜爱游戏的未华子
可能是周末后遗症
迷上了手机游戏
就算和我在一起的时候
也在和朋友聊著天
最初只是在和同性的朋友聊天
也没什么特别在意的地方
最近却在和一个
感觉很花心的男子聊天
怎么了？
玩游戏是没什么
但跟男子混在一起有点...
难不成你吃醋了？
只是游戏而已 你在意过头了
说我太在意
自己女友在面前被说想见面
当然会在意
太在意了啦 你太操心了
你怎么啦
没事
真的？
今天猫姬还没到呢
话说回来 对阿
来之后就来团体战吧
好 来战吧
那接下来呢
你觉得呢
看你想做什么
我们再来一次吧
我来换个装备
我也去换好了
这个真可爱
可爱 在现实也适合你吧
没这回事啦
是吗
一定适合
（然后有一天）
网友聚会？
因为被朋友猫姬邀约
想说就去一下
不行 绝对不行
去跟那种不认识的人聚会
难值你以为有男的会去吗
不要紧啦 猫姬说只有女生
你看
（卡米贝雅 午安）
（我是猫姬)
（要不要办一场女子聚会？)
（我会去邀约萨夏与梅莉莎）
真的不要紧吗
你是第一次去吧
虽然是第一次 但大家都去呀
应该不会有事
有可能突然会有男的来参加
也有网上约炮这种说法啊
你在担心这种事？
真的很操心
你觉得我会做什么坏事吗
你是不是想像那种事了
色鬼
我不会做让你担心的事的
好吗
聚会结束后会跟你联络
这样可以吗
（聚会当日）
那个
请问你是卡米贝雅吗
难道是猫姬？
是
太好了
请多指教
见到面了
因为太早到所以有点担心
抱歉有点晚到
这声音难道是卡米贝雅跟猫姬？
是没错
难道是涅特罗跟雷米欧先生
对 我是雷米欧 请多指教
你是猫姬？听声音就知道了
是的 太好了
怎么了
请问是怎么回事
不是说只有女孩子
你没收到通知吗
萨夏跟梅莉莎没办法来
所以我们就代替她们来了
是这样啊
猫姬你知道吗
知道呀
但是可能因为太突然
所以没有通知到你
别在意这种小事了 走吧
走吧 走吧
卡米贝雅？
多指教了 我是涅特罗
是
涅特罗先生
比想像中还可爱
之前不是聊过天吗
我有想像过你的样子
谢谢
怎么了 不走吗
没
走吧
未华子她要不要紧啊
也许有打卡
男的？
怎么回事
跟对我说的不一样吧
周末会玩游戏吗
会是会
平常我们也有组队
你会去游乐中心吗
不会
觉得很难
没有什么难的
真的吗
可以去
我很不会玩的
真的吗
不会热吗
感觉像变态
你好色
他们也太快醉了
怎么了 卡米贝雅你一直盯著看
不是 觉得这样不太好
在网路聚会这样是常有的事
请不要这样
我不是抱著这种目的来的
有什么关系 来都来了
不
而且卡米贝雅的男友是我吧
不 我是真的有男友
现在是游戏的网路聚会
所以是参照游戏上的
没关系的
不 但这不太对
怎么
请别这样
反正大家都会 就别在意了
也不会被男友发现
但是
看我
真可爱
真的不行
跟他们一样
我们也来做点好事吧
等等 请不要这样
好软
好可爱的耳朵
真的不要这样
等等
反应很好
这样不对
不要紧 安静做就好
反应超好
不是
不是？
好可爱
等等
不要这样
真的
这种事 不行
我有男友
现在别提男友
先忘了
我才是男友
不是
乳头硬了
不
可爱的胸部
舒服吗
不要这样
告诉我就停下
为什么要这样
好棒
变得好硬
请不要这样
如何 舒服吗
真的 请不要这样
这呢
不要 至少接吻不要
只有接吻不要？
那除了接吻以外都可以啰
不是这样
请不要玩弄我
没有接吻就好吧
就算隔著衣物我也知道
你说有男友 但都没做吧
没有这回事
真的请不要这样
这
不行
会被发现的
不要紧
但是
都湿成这样了
不是的
那里不行
不行
都溢出来了
舒服吗
不行什么呢
这样吗
不要
腰都自己动了
等下要回男友那的
不行
不要 不行
怎么啦
不用忍耐的
请不要这样
射了呢
不是
真可爱
卡米贝雅 你还好吗
我会付清
我跟猫姬就先离开了
雷米欧先生 接下来要去哪里
可以两人独处的地方
走吧
他们走了呢
如何 卡米贝雅
我...
我们也找个地方去吧
等等
有什么关系
不行
会很开心的
请不要这样
不要
涅特罗先生 不行
我得回去了
都跟到饭店来了
你在说什么呢
这是因为被涅特罗先生
强硬带过来的...
你也不想半途而废吧
想做到最后吧
不行
好湿
湿的不得了
你看
请不要这样
这是怎么样
不是
真的 请不要这样
有什么关系
来做吧
不行
真的请不要这样
漂亮的屁股
阴道很漂亮呢
我真的不是为了做这种事来聚会的
都来到这里了 说什么东西呢
还湿成这样
不行
可以了吧
比起男友我更好吧
没有这种事
来接吻吧
不行
为什么
虽然刚刚也说过
你有很可爱的胸部
请不要这样
挺敏感的
平常都这样吗
为什么要问这种让人害羞的事
衣服会皱
帮你脱了
好棒
皮肤也超漂亮
会无法回去的
有什么关系
男友在等我
真的吗
跟男友一起住啊？
我真的有约好要跟他联络的
那就加快速度吧
在末班车之前做完就行了吧
不能到那么晚
乳头怎么硬成这样
不要一直舔那里
怎么样 比男友还要棒吧
没有这回事 男友他...
那怎么这么有反应
乳头硬成这样
不是的
让我看看你的脸
很可爱的表情啊
这么有感觉
没有这回事
这边再多帮你弄弄
不行
真的请不要这样
请放过我
放过？又没对你做什么
又没做什么坏事
但是这个...
会在意
没事
不行
不行的
只要不被发现就不是出轨
好棒 让我看看
真漂亮
那种地方不行
不要舔
怎么 男友没帮你舔过吗
不是很脏吗
还把舌头伸进去
没事
卡米贝雅的这里很好吃
不要这样
不要
涅特罗先生 请不要这样
说不要这样 却湿成这样
不是的
不是？
不行
不要放进去
不能这样
怎么了 身体颤抖了几下
去了？
不是
真的请不要这样
我要回去了
想要这样？
我得回去了
连屁眼也很漂亮
不要
那种地方
好棒的屁股
不要
完全就比男友好吧
没有这回事
怎么这么湿
不要这样
这？
就是这了吧
涅特罗先生 不要
不要
刚刚又去了吧
不是
不要
不要舔那种地方
超好吃
请不要这样 真的
我发射之后就能结束了
卡米贝雅
帮我含
帮我舔就很快了
但这个我做不到
不是想赶末班车吗
如何 我的鸡巴
跟男友比怎么样
请不要这样
我的鸡巴比男友的大吧
不是这种问题
那就没问题啊
让我射出来就能满足了
嗯？
来
对
约好了喔
嗯 约好
卡米贝雅的手好温暖 好舒服
来啊 快点
这样可以吗
光是这样感觉射不出来
那怎么办
用这个可爱的嘴巴
从语音聊天开始
就很想要你帮我含
请不要再说了
真的
有个好声音
好棒
很会用呢
也常帮男友含吗
请不要再问这种话
有什么关系
够了 请快点射
这就要看卡米贝雅怎么做了
好舒服
你似乎挺喜欢含的
怎么了
如果只有我享受
感觉很不好意思
请不要妨碍我
妨碍？
为什么
为什么是妨碍
请快点射
为什么 告诉我
好想放进阴道啊
请不要这样
放进阴道我会马上射
够了 请快点射
插入阴道就能马上射了
很湿啊
让我进去吧
为什么 有什么关系
请快点射
老实说吧 我比男友还棒吧
明明这么湿
快点射
为什么这么拼
是因为自己会先射吗
嘴巴停下了呢
这？再深一点？
不要
好棒的阴道 颤抖成这样
好棒的声音 射了吧
可以吧 让我放进去吧
只有这个不行
请好好的快点射
那就让我磨蹭
只有磨蹭
不行 只有这个不行
不会放进去 只会磨蹭
不要
你看
不行 这样会进去
会进去
不行
没事
你看 只有顶端
会进去
这样会跑进去呀
不要
放过我
好舒服
不要这样
如何 我的鸡巴
我明明没说可以
没事
不行
比男友的棒很多吧
男友比较...
请不要这样 真的请放过我
怎么 射了？
请拔掉
深处怎么样
跟男友比怎么样
男友没办法吧
真的不要这样
不行
好棒
超紧的
不要这样
不要
卡米贝雅好棒
如何
请不要这样
纪念日
这样不够呀
没关系啦 这么难得
拍个照
不要
卡米贝雅很可爱
可以拍好多照
也拍个动画好了
不要
进去的样子很清楚
请不要这样
放过我
有拍到你爽的样子
好棒
拍到很棒的表情
超棒的
不要
请不要这样
都做到这里了
不要
接吻不行
不行
不行？
请不要这样
超紧的
自己的 很清楚吧
不是
又射了呢
不
好棒
请不要这样
不要
说请不要这样 身体还很老实
不是
很舒服吧
比男友的棒吧
没有这回事
不要
又射了
没有射
真的？
不要
不行
好舒服
怎么了
不要
请不要这样
这么难得机会
不要这样
住手
求求你
请不要这样
请放过我
我们身体很合适
请拔掉
好棒
来
可以到很深吧
不要
不要这样
说不要这样
阴道却很有感觉呀
不是的
不是？
我没有感觉
还去这么多次？
不是
不要这样
不行
射了？
不是
卡米贝雅 做爱很敏感呢
跟男友只做简单的？
不是
是吗
要让我快点射的吧
拜托你 拔出来
刚刚是不是说要射了
不是
真的吗
接吻不行
事到如今说什么呢
拜托你请不要这样
一直好想跟卡米贝雅做呢
那里不行
射成这样
转这边
放过我
拜托不要再放进去了
有射在里面吗
没事
会射在外面的
问题不在这
好棒
阴道超紧
不要
不行
拜托 不要 那里不要
射了几次了？
不行
不行什么
感觉要射了
不行
什么
请射在外面
拜托请不要射在里面
没事
不要射在里面
感觉要忍不住了
拜托请射在外面
要射了
不要
骗人的吧
没事 没那么容易怀孕
得洗掉
什么
怎么了
得洗掉
要洗阴道？
会有小孩
那在这之前
让我再射一次在里面吧
不要
为什么又放进去了
这样会跑到里面去啊
有什么关系
请不要这样
如何 连续放进去两次的男人
男友做得到吗
请不要这样
我不管几次都行
跟卡米贝雅可以做一整天
不要
不行
射了吧
不是的
没事 我感觉要射了
请不要这样
拜托你
要射了
小优 对不起
现在无法接听
请在滴一声后
请说您的姓名与留言
电话在响喔
是男友吧
这样好吗
电话不响啦
要准备射了
要射啰
要射了
太舒服了
卡米贝雅
你的阴道超舒服的
你看 要错过末班车啰
准备一下比较好吧
这样好吗
就这样无法从床上起来的我
只好住在饭店里
接下来的早晨
也被迫与涅特罗先生做爱
结果直到中午才与小优联络上
（从那之后过了一周）
未华子她从从那个网路聚会后
就不在玩手机游戏了
虽然本人说是腻了
但真相是什么 我不知道
但一想到未华子
再也不跟别的男人开心聊天了
就会觉得
这样也不错
怎么了
没什么
真奇怪
对了
下周六要不要去看电影
未华子似乎也腻了手机游戏
星期六吗
星期六有跟朋友约了
这样啊
但晚上应该可以
真的？
那晚上一起看个电影吃个晚餐吧
是呢
我很期待
（请不要再这样了)
（只要见面就能帮我删掉吧）
（会删会删)
（下周六有空吗？想见面）
（只要来我家）
（不管是影片还是）
（照片都会给你删掉）
（我知道了 请遵守承诺）
（我会精子存著等你)
（不会再做这种事了）
（约会当日）
未华子
在做什么呢
不是都说不能做这种事了吗
说这种话
但带保险套来的是卡米贝雅呀
那是为了以防万一
你到底要做几次
想著今天可以跟卡米贝雅做
我堆积了超多
忍了很久了呢
不要
本来那么抗拒接吻
现在很坦然了呢
那是因为
那么激烈的话
会射
难不成你又射了？
果然我们很合适吧
不是
真的？
不能这么紧啊
不行 要射了
要射了
怎么了
阴道颤成这样
你看
还能射这么多
不要让我看这种东西
今天好厉害啊 这是第几次了
你看
还这么硬
但带来的保险套已经没有了呢
怎么办？
是未华子
喂？
小优？
抱歉 你出门了吗
才刚要出门
未华子怎么了？
我不是白天出门吗
但好像有点感冒了
那今天不看电影了吧
对不起
下次再一起去吧
你还好吗 感觉很难受
好像是这样 我先挂电话了
再联络
溢出来好多
这样好吗 放男友鸽子
但是
但是？
因为这边比较舒服
被做这么多
我只能思考做爱的事
好舒服
卡米贝雅 这样好吗
放了男友鸽子
觉得无所谓了
也是呢
跟我做爱比较开心吧
我只想想著做爱的事
是吗
好舒服
好厉害呢 卡米贝雅
这个
因为涅特罗先生让我舒服
不行
涅特罗先生
嗯？
别叫卡米贝雅 叫我未华子
想被叫未华子啊
未华子 舌头伸出来
好舒服
结束
不要
换未华子用
从这边开始
这么想要我的鸡巴？
喜欢
比男友的棒吧
因为一直大大的
男友感觉不会做爱
鸡巴感觉很弱
请不要说坏话
为什么
他很温柔
只有温柔吧
没有这回事
但是做爱还是涅特罗先生比较厉害
我喜欢激烈的
这种的？
请不要这样
舔他
好舒服
未华子很会
好高兴
没有被夸过
是这样吗
难道男友硬不起来
没有这回事
真的？
他应该只是害羞
你在兴奋什么
因为涅特罗先生的大鸡巴一直顶著我
想舔我的鸡巴吗
想
好啊
比男友的棒吧
比较喜欢这个鸡巴
好厉害
一直硬著
都是未华子害的
再来
好舒服
想要涅特罗先生变得很舒服
真的？
那就仔细弄
做过爱的女人里面你最厉害了
真的
这是在夸我吗
在夸你
阴囊也舔一下
这样也很舒服吗
好舒服
很会用舌头
你很有这方面的才能
真的？
超棒的 真的
太激烈会让我很兴奋
那个男友感觉做不到这种事
他就是很温柔
这不是很糟糕吗 只有温柔
阴囊跟屁股那边也帮我舔
好棒
帮我把屁眼舔干净了呢
没做过吗
没有
真的假的
是因为涅特罗先生才这样弄的
真的？
超舒服的
在做什么
太兴奋了
所以才自己摸呀
都是涅特罗先生害的
我的错？
让人家这么舒服
这不是没有办法的事吗
自慰？
摸著鸡巴就...
好喜欢
男友没关系了？
但分手太可怜了
但做爱只跟涅特罗先生就好
不跟男友做了？
虽然他没有不好
说是温柔...
我喜欢涅特罗先生
我也喜欢
真的吗
真的
是不是也对别人说
没说
只有未华子
讨厌
不要欺负人家
想要吗
因为他都不会帮我
都吸过去了
好舒服
鸡巴一直勃起...
磨蹭著
做什么呢
要跑进去啦
要跑进去了
要跑进去了？
没有保险套啰？
但是... 没有...
无法忍耐
可以吗？就这样进去
但就没有保险套了
好舒服
这个鸡巴好舒服呢
进去好深
进去好多
好舒服
为什么刚才要戴套呢
明明这么舒服的
自己把鸡巴放进去 还自己接吻
因为很舒服啊
因为舒服
不能这么激烈
不行
要射了
要好好自己动呀
因为好舒服 动不了了
好舒服
瞒著男友无套射了呢
为什么不可以 明明这么舒服
跟涅特罗先生做爱太舒服了
跟未华子做爱超舒服
好高兴
进去好深
好舒服
自己在舒服的地方动
进去好多
被涅特罗先生填满了阴道
让我看看未华子的屁股
这样吗
对
马上就进去了
好湿呢
好棒
好舒服
这样？
真棒
在深处磨擦的好厉害
不行
好舒服
怎么了 停不下来呢
因为好舒服
涅特罗先生的鸡巴好舒服
男友的鸡巴再也无法满足我了
我的鸡巴比男友的棒很多吧
亲我
摸一下又更紧了
这样
不行
好舒服
又射了呢
没办法呀
这样
好舒服
又射了
这个体位是第一次
什么
快点
再来
好舒服
流了好多汗
不能连那里都舔
不行
换一个
上来
进去了
嘴巴不争气地打开著呢
真想给男友看看这表情
不要这样啦
为什么要一直提男友
明明正在做舒服的爱
这么舒服 只有跟涅特罗先生才能做
真的？
因为我好喜欢这个鸡巴
我好爱这个阴道
这阴道超棒
第一
今后也会跟我做很多次爱吗
好啊
真的？
好高兴 好喜欢
叫了就会马上过来吧？
怎么办呢
那不要？
要
好舒服
舒服吗
那这样呢
好舒服
都做这么多了 还能忍吗
能呢
小优他好快就射了
真的？也是
因为这真的很舒服
好舒服
自己动的这么勤劳
因为很舒服
好棒
鸡巴在里面大小又改变了
真的？
不行 太刺激
这么激烈的话...
不行
太激烈了啦
那你来弄
我做不到
我喜欢激烈
好棒
还能再射几次？
不知道
要射吗
想多亲亲
好舒服
射了吧
没有
有吧
这不行 这会射
让我看看屁股
很湿
看这边
不要这样
好舒服
有史以来最舒服
不行？
可以是可以
我会奋力进去的
喜欢
怎么了
太舒服了
从今以后就算跟男友在约会也要马上过来喔
这样他太可怜了
那要停？
不要停
又射了呢
这么舒服怎么可能不射
脚抬起来
看看无套的样子
看得好清楚
好害羞
但是好舒服
都没跟男友做过这种呢
做不到
有套无套哪个比较舒服
无套好舒服
不是涅特罗先生告诉我无套的舒服吗
是这样吗
那之后跟男友都无套就好啦
但是这个比较舒服
张开让我好好看看进去的样子
自己来
对 用双手
好害羞
不行
那里不行 好舒服
要停下？
不要停
再来
我还要更多
怎么了
喜欢涅特罗先生
涅特罗先生是让我有史以来最舒服的
是真的
我也是
我也是最舒服的一次
最舒服？
再这样舒服下去会射呢
不想射吗
要射了 要射在哪呢
射在你想射的地方
里面也可以？
涅特罗先生的就可以
那我就这样射啰
好
差不多要射啰
要射啰
要射了
流出来好多
好厉害 还硬著
未华子你怎么了呢
变得这么淫荡
那是因为涅特罗先生呀
是吗？
感觉又想要了
我可以拍一下吗
又要拍？
要拍呀 可以吧
不可以啦
不行
反正是只有我看
为什么
不要拍脸
没事
很害羞 不要拍脸
来啰
就说不要拍脸
表情很好啊 让我看看
好害羞
涅特罗？
好像有听过
这是...
这个...
（读取中）
好舒服
就说不可以拍脸
有什么关系
不行
很害羞
好舒服
好爽 感觉要射了
已经要射了？
要射啰
跟未华子不管几发都射得出来
好棒
不要这样
有什么关系 表情很可爱
不要