(2019年 某月）
（一位女性要拍摄AV处女作）
PREMIUM
（百惠 21岁〉
（在东京的正中心做前台）
（外表清纯可人 其实）
（追求嘴巴里的敏感带的）
（口交达人）
（她那绝妙的舌技俘获了）
（所有的男人）
(AV处女作）
（刺激口中的敏感带口交）
（不断地刺激 AV出演）
（追溯到一个月前）
（一位女性发邮件想AV出道）
初次见面
（邮件附带视频）
我是百惠
21岁
我在东京的正中心做前台
兴趣是做饭
我擅长做汉堡肉
这次应征的理由是
我有点奇怪
我嘴巴里是敏感带
（我一开始是怀疑的）
（但是一下子就不怀疑了）
我总是想含住肉棒
在家里一直这样做的
好有感觉
好舒服啊
小穴湿了
好舒服
好舒服啊
好有感觉啊
不行了 高潮了
高潮了
（我马上就跟她约时间了）
（收到邮件的一周后）
（我去她工作的地方）
（趁着她还没改变主意）
（赶紧见面）
我在车里等她
（她比视频中还要清纯）
（这样的女性真的会这样吗）
你好
拜托了
请上来吧
失礼了
不好意思在这里打扰你
拜托了
我看到了今天就来见你了
这是摄像头哦
不好意思 请让我拍摄
拜托了
（因为是午休时间所以）
（我就长话短说了）
你叫百惠是吧
是的
现在多太了
21岁
21岁啊
可以问一下你的职业吗
前台
这样啊
很适合
工作多久了
-第二年-这样啊
-为什么做前台
-我喜欢跟人打交道
做前台可以跟很多人说话
这样啊
可能有点不好说
是什么样的公司
-是保险公司-保险公司啊
-这里很多吧-是的
这次是你自己应征的吧
然后
邮件中的视频 好厉害啊
同时蹂躏的 那个
平时就是那样吗 好下流啊
真的好下流
-平时就是那样吗-是的
是什么意思
多久做一次
这个啊
就是想要的时候就做了
十天一次吧
没有男友吗
现在没有
你这么可爱
工作上也容易遇到吧
有什么理由吗
我不想被-个人束缚
我想跟很多人做
是什么
-肉棒-说肉棒了
现在没有上司吗
我想含住很多人的肉棒
很多人的
-这样啊-不想是一个人的
不仅仅是一根
要含住很多根
可以自己说吗
我想含住很多根
什么
-肉棒-对着镜头
可以说一下吗
看着镜头哦
我想含住很多根肉棒
不想交男友
声音好可爱啊
这么喜欢含住吗
是的
-这个是你的性癖吗
-我很奇怪
我的嘴巴里是敏感带
-嘴巴里啊-是的
-嘴巴里是我的敏感带
-舒服啊
是的 很兴奋
-含住会怎么样-我会兴奋
我觉得应该到时间了
现在
我接下来就要准备拍摄事宜了
之后可以联系你吗
准备拍摄
今天吗
-今天-今天拍摄不了
今天就是来跟你聊天
决定你出道的时间的
现在不是午休吗
是吧
没事的
-今天-一小时没事吗
没事
午休时间还是有的
没事的
回去晚了说一下就好了
今天你想做什么
可以再说一次吗
我想要含住肉棒
拜托了
这么着急吗
今天一开始就打算这样的吗
我想要这样
我说过了
现在就想含住了啊
我知道了
我再你没有改变主意之前
我去准备
请你等一下
（没有想到这么快）
（我赶紧安排男优和宾馆）
真的来了呢
是的
坐下吧
失礼了
怎么样
在午休期间来宾馆
好激动
激动啊
AV男优马上就来了
我想跟你聊一下
嗯
可以把包放下的
多久没有来宾馆了
上周吧
前几天
一周前来了啊
对方
是谁呢
是公司的人
怎么联系的
他搭讪我的交换了联系方式
然后吃了饭
有那个感觉就来到了宾馆
感觉啊 还可以这样啊
很想做吧
是的
-可以脱了外套的-这样啊
来了呢
失礼了
-你好-中午好
来了啊
没事吧
请吧
-你好-初次见面
初次见面
我是Av男优
不好意思
这么突然拜托你
现在这位呢
现在是在午休中
非常想要拍摄
没事吧
工作没事吧
没事的
-会扣钱吗-没事的
没事啊
-回去晚了说一下就好
-这样啊
但是
她有想做的事情
自己跟男优说吧
拜托了
可以含住你的肉棒吗
什么
没事吧
现在吗
-没事的-没有洗澡
没事的
没有洗澡
-很脏的-可以这样含住吗
诶
那个
突然被请求
好着急啊
是啊
很脏的
没事的
我想要含住
非常想啊
可以吗
好下流的内裤啊
谢谢
好大啊
好硬啊
谢谢
是吗
不臭吗
没事的
在抖呢
好舒服
可以脱了吗
可以
好厉害
可以舔吗
真的舔吗
可以
好硬啊
好舒服
舒服吗
-嘴巴里好舒服-舒服啊
好厉害啊
好厉害
来这边吧
舔吧
好舒服
肉棒怎么样
-好美味-美味啊
好舒服
-哪里舒服-嘴巴里
这样啊
好舒服
好兴奋啊
不错啊
来吧
可以这样吗
继续吧
看着哦
好舒服
舒服啊
可以舔的哦
舒服吗
好舒服
这样就舒服了 好厉害
过来吧
舔的好兴奋
请摸我吧
可以吗
好好舔吧
来吧
就是这样哦
舒服吧
好厉害 好热啊
兴奋了
要射了
射了
好开心
口交好厉害
可以继续舔吗
要继续舔啊
来吧
衣服弄脏了吧
好美味
好厉害
好硬啊
不行了
过来吧
都看到了
看看你的身体吧
摸我了呢
让我看看
诶
仅仅是口交
湿了啊
是的
手都不松开的
可以看看胸部吗
好美啊
-可以看看吧-可以
好美的胸部啊
我摸了哦
有感觉吗
-有感觉-这样啊
开始了哦
好舒服
精子的味道哦
不会被发现吧
-没事-没事啊
我看看吧
果然湿了
我想看小穴啊
可以看吗
湿湿的
怎么样
兴奋了
好下流啊
可以摸吧
里面呢
-好舒服-舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
湿湿的
脱了吧
还有下面
屁股好美啊
喂
好害羞
都看到了
可以舔吗
好舒服
高潮了
来吧
一起舔吧
好刺激啊
好厉害啊
好了哈
进去了哦
来吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
过来吧
好舒服
好厉害啊
舒服啊
插到深处了
不行了
好舒服啊
继续吧
好舒服
来吧
深处好舒服
舒服啊
不得了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
要射了
口交再射吧
-诶-口交再射吧
射到嘴巴里吧
喜欢啊
好舒服
要射了
射了
好美味
不行了
美味啊
进去吧
喜欢体位
我喜欢从后面进去
那就来吧
好舒服
来吧
不行了
-舒服吧-好舒服
好舒服
高潮了
来吧
看着哦
好舒服
高潮了
看着我
射到嘴巴里吧
好舒服
来吧
射吧
不行了
射了
不好意思拍摄这么久
比我想的口交还要厉害
对不起
我很开心
开心啊
-床单上很多水
-不好意思弄脏了
出来了很多
平时就是这样吗
今天好兴奋
就出来了很多
那个
口交好厉害
男优射了三次
-好开心-开心啊
不说AV男优 射三次的话
-好厉害-都是很难得的
真的谢谢了
谢谢
再说一下 就是拍摄的事
再次联系你
拜托了
好的
-拜托了-谢谢
公司没事吧
-尽快吧-是啊
-谢谢-谢谢
-辛苦了-告辞了
（几周后）
（就这样AV出道了）
（终于迎来了拍摄当天）
前期准备了一下今天要拍摄了
之后自慰了吗
-虽然回去后在家自慰了
-那天吗
男优的肉棒好大
因为射了三次
-然后就想着这个-是的
那就是那天还没有满足
是的
-从那天起-我一直等着拍摄
这样啊
那就是一直忍着了
现在是欲求不满了
是的
工作的时候有想要吗
-没有跟公司的人去宾馆吧
-没有
我知道了
接下来你作为Av女优
在镜头前
拍摄
可能有人会发现你
这样真的可以吗
可以的
那就叫男优了 拜托了
-拜托了-拜托了
-我是＊*＊拜托了-拜托了
可以摸吗
可以的
好厉害 变大了
好下流啊
可以舔一下吗
好的 好主动啊
可以脱了内裤吗
现在吗
可以的
那个
-你真的喜欢口交啊-是的
口交我也舒服
-这样吗-你呢
我好舒服啊
是吗
是的
好厉害啊
我舒服了
仅仅是口交哦
可以脱了吗
脱了吧
下面可以脱了吗
可以
好厉害啊
好开心啊
这样好舒服啊
好厉害
好多口水啊
嘴巴里湿湿的
是的哦
好舒服
舔肉棒小穴湿了
是这样吗
好舒服
不行了
射了
好厉害啊
还可以继续吗
那个
不行啊
不要啊
不可以啊
我还想含住
那个
等一下
好舒服啊
那个
不行啊
不行了
要射了
射了
好厉害
好多啊
那个
我还想含住
不行啊
好厉害
好舒服
舒服了啊
男优跑了呢
我看看
好厉害啊
来吧
再来第二次吧
-好开心-开心吗
好开心
很期待今天吧
第一次结束了
-满足了吗-我还想舔
还想舔啊
也是啊
我知道了
接下来
在男优来之前去那边吧
辛苦了
拍摄完下一场今天就结束了
最后的男优马上就来了
最后呢
你想要怎么做
-该下一场了呢-是的哦
我还想舔
我想要舒服
这样啊
肉棒还不满足吗
是的
最后
我想要很多肉棒
想要很多肉棒啊
为了让你兴奋
戴上这个等着男优吧
什么都看不到
什么都看不到吗
-好激动-是吧
这样可以兴奋吧
是的 好兴奋
怎么了
那个 有人来了
是什么呢
什么呢
为什么伸出舌头了
我想要舔
很喜欢呢
想要舔啊
想要兴奋吧
想舔吗
是的
什么
肉棒
太快了吧
好棒啊
想要含住吗
好厉害啊
舒服吗
不得了啊
想要舔吧
好厉害
好下流啊
湿湿的
口水好棒啊
不错啊
怎么了
好舒服
躺下来吧
好下流啊
手指进去了
不错吧
来吧
腿在动呢
-好舒服-舒服啊
还有这里哦
来吧
好敏感啊
好美啊
怎了
好舒服
乳头挺了哦
舒服吧
好舒服
这里呢
来吧
继续吧
怎么回事 湿了啊
-怎么了-不得了啊
因为含住手指了吗
好下流啊
湿湿的了
摸一下吧
好温暖啊
好舒服
舒服啊
湿湿的了
我在摸了哦
我不知道
全部都舒服
来吧
伸直腿
还有这里哦
好舒服
直接摸吧
不得了
喂
湿湿的
不得了啊
好舒服
听到了吗
听到了
喜欢含住吧
喜欢
不用摸了吧
舔手指都这样了
手指就行了吧
-不行-不行啊
想要含住吧
趴下吧
好下流啊
我看看
湿湿的
内裤湿湿的
手指进去吗
我想要
舒服吗
好舒服
舔什么呢
-知道吗-肉棒
知道啊
好厉害啊
跟手指不一样吗
-不一样-什么不一样 味道吗
味道
-立马就知道了-好厉害
好厉害啊
好刺激
含住吧
这是手指吗
为什么这样
-手指吗-手指
-不知道-不知道吗
来吧
不错啊
好舒服
舒服啊
继续吧
就是这样
翘起屁股吧
这是什么
-手指-知道啊
好厉害啊
好舒服
好美味
想要吧
我想要舔
来吧
就是这样哦
就这样哦
闻一下味道
找一下肉棒吧
好厉害啊
怎么了
喜欢吧
好厉害啊
来吧
继续吧
含住了哦
肉棒哦
好想要肉棒
来吧
嘴巴里好舒服
一起舔会更舒服的哦
不行了
喜欢肉棒啊
-想要吗-想要
结束了
-结束了-我想要
-什么-我想要
站起来吧
张开腿吧
想这个吧
好舒服
来吧
就是这样
里面就含住肉棒了
想要吧
来吧
好厉害啊
好厉害
脱了吧
来吧
怎么了
好舒服
-高潮了-怎么了
不行了
来吧
怎么了
高潮了
舒服啊
要出来了
高潮了
不行了
怎么了
好厉害
不要啊
好舒服
舒服啊
来吧
-舒服吗-舒服
站起来吧
来吧
好舒服
震动棒舒服吧
还要吗
不回答啊
-好舒服-舒服啊
好舒服
高潮了
想要吗
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服啊
喜欢做爱呢
好舒服
高潮了
来吧
手指进去了哦
不行了
好舒服
湿了啊
来吧
含到哪里了
好厉害
翘起屁股了
想要什么
肉棒
哪里想要
里面
想要啊
含住吧
进去了哦
好厉害
来吧
好舒服
舒服啊
来吧
翘起屁股吧
好下流啊
来吧
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
要高潮了
含住吧
舒服吧
好舒服
怎么样
-好舒服-含住吧
好舒服
肉棒好舒服
舒服啊
开心吧
好舒服
-进去了-好大
大啊
好舒服
高潮了
很开心吧
好舒服
动起来吧
来吧
好舒服
肉棒
高潮了
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
来吧
高潮了
湿了
怎么了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
舒服啊
高潮了
来吧
怎么样
高潮了
来吧
好舒服
舒服啊
高潮了
含住吧
来吧
好下流啊
过来吧
高潮了
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
喜欢这样吧
喜欢 好舒服
高潮了
来吧
就是这样
高潮了
看着我哦
好下流啊
高潮了
来吧
又高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
想要精子吗
想要吧
给我精子吧
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
射到嘴巴里吧
-高潮了-射了
好美味
来吧
好舒服
射到嘴巴里吧
高潮了
不行了
射到嘴巴里吧
高潮了
射了
含住吧
继续吧
不行了
要射了
好厉害啊
不行了
继续吧
等一下
好美味
不行了
走了
好厉害啊
射了呢
这次就结束了
我还想含住
但是 男优
不行了
我们射完了
我还想含住
你可以吗
那个
什么
辛苦了
喝水吧
今天
就这样了
我还想舔
可以吗
不行啊
干嘛啊
可以吧
来吧
舔吧
拍摄吧
就你们俩吧
来吧
真的吗
让我舔吧
可以 但是
真的吗
真的要做吗
我准备摄像机
我想舔
来吧
可以脱了内裤吗
真的要舔吗
拍着吧
好厉害
看着镜头
好舒服
好厉害啊
可以射吗
射吧
好舒服
好厉害
不行啊
不行
不行吗
我想含住
想含住吗
好美味
好厉害
好下流啊
要射了
要射了哦
可以吗
要射了
射了
好厉害
射了好多
好开心
开心吗
对不起
谢谢
射不出来了
不行了
好舒服
继续吧
不行了
我不行了
继续吧
继续吗
继续硬吗
是的
不行了
射了哦
好舒服
射不出来了
不行了
不行啊
饶了我吧
不行了
（拍摄结束）
今天拍摄辛苦了
辛苦了
对不起 天黑了
谢谢
今天拍摄怎么样 回想一下
最真实的感受
很开心
开心啊
我含住了很多
你刚才说了什么
很舒服 很开心
很开心啊
-明天要工作吧-是的
要工作
-早上吗-是的
没事吧 能集中精神工作吗
怎么办
-想要的话可以联系我
-我想含住时可以联系你吗
诶
可以再说一次吗
我想含住的时候可以联系你吗
拜托了
我要从这边走
这里就可以了
-你知道路吗-知道的
不好意思
谢谢
我会再联系你的
等着你哦
今天谢谢了 小心点
注意安全
辛苦了
工作加油
谢谢
（百惠出演）
(PREMIUM)