我们到达了事发现场
昨天深夜市内发生的伤人事件
逮捕了名为阿部诚的嫌疑犯
（现场记者：铃木）
嫌疑犯强调这是
为了保护自己的女人
并不会后悔之类
同时也承认了大部分的罪行
他没有错，为什么要抓他
因为我在，诚先生本来打算
就这样算了的
最后因为对方想要伤害我
那个人
(10年后）
这10年里面
没有一天我不恨那家伙
下周吗
-太紧张了    -加油
-不会被你爸揍我一顿吧
-没事的，他比较怕你好吗
-为什么
-你的表情很可怕
这也太强硬了吧
我会努力让他认同我
然后从那里开始
优
我们一定会幸福的
多多指教
对了
-什么
-这个，因为很可爱
-送给你
-什么啊，不用了
不行，写上对我的爱意
然后寄出去吧
那么我也有
打开看看吧
太棒了，可以吗
太棒了，谢谢
太开心了
你爸害怕我的那件事
好像成真了呢
优
你不要再来见我了
忘记我吧
-为什么    -这样下去的话
你一辈子都不会幸福的
所以说
-忘记我，去找别的人吧
-不要
但是我没有你的话
在那之后我一直拒绝见面
但还是非常想见面
但是我每次想到她
我已经
明明我爱的一直都是诚先生
优
10年碰不了女人
也是因为这样
我经常会想起她
不可能真的忘记她
现在也很想和她做爱
阿部
你释放了
（仅限3天的再会）
（和久违十年的恋人做爱）
（给优的信）
最后
还是回到了
和她一起住过的地方
还是放不了手
被回忆束缚
我已经没有可以去的地方了
是诚先生吗
优
真的是你
为什么
我住在这附近
我经常来这边的
然后就会回想起
和你一起的时光
以前经常
在这里玩烟火呢
你还好吗
你也好吗
那之后
你结婚了对吧
大概一年前
和珍惜我的人结婚了
这样啊
你现在很幸福对吧
你是什么时候回来的
昨天刚出来
以后打算怎么办
我还没有打算
不过我没问题的
比起这个
只要你幸福就行了
你要和他一直幸福下去
-那我走了    -等等
要来我家吗
你在说什么，你不是有老公吗
说过的吧，把我忘记吧
你没地方去吧
现在我老公
出差了
而且你是因为我才变成这样的
没事的
我有很多想跟你说的话
久违地来我家吃个饭吧
-好吃吗
-太好吃了，谢谢
那就好了，我还在担心
会不会忘记了你喜欢的味道
只要是你做的都很好吃
-我收拾一下    -麻烦了
诚先生
你在干什么，不要，诚先生
别这样，不行的
我在狱里面一直在想你
-一直都很想和你做
-但是
优
诚先生
不行，不行的
-我想和你做已经很久了
-诚先生，但是
不行的
诚先生，但是
诚先生，不行
都说了不行了，诚先生
和他结婚了的话
在狱中的时候一直都
-很想要你    -怎么这样
不行的，诚先生
我一直都在想
一直在想
一直都在想你
诚先生
太久违了
好厉害
诚先生
不行的
太害羞了这种地方
-太漂亮了    -别这样看
-你这里太漂亮了
-别这样
不行的
不行
-别舔那里
-太想要这个了
-这里    -诚先生
不行的
你在干什么
-诚先生    -你的这里
怎么这样
太害羞了，不行，不可以
诚先生
让我看看
你的
我太想看了
诚先生
-不行的，不行的
-我太想要了
不行，不行的
太害羞了，舔脚什么的
我想要你的全部
我要你的全部
不行
那里不可以，不行
不要
让我看看，让我看看
优
别看
那里
不行
等等
不行，不行
不要，好舒服
不行
等等，不要
太棒了，这里
不行，这里，不行，那里
不行的
不行，不行
不行了
高潮了
不行了，那里
太害羞了
我会让你舒服的
明明我也想做，脱掉吧
你干什么
也让我来啊
太害羞了
我真的不用了
好舒服
不行
已经
不行，不行了
不行了
好舒服
不行了，不行了
好舒服，不要
等等，要高潮了
高潮了
诚先生我不用了，我来吧
我也要让你舒服
-也让我舒服吧    -当然的
这里变大了吗
也让我舔一下这里啊
让我看看
好厉害
太害羞了
这是我的肉棒
只属于我的
优
好厉害，诚先生
太久违了，所以我
-要融化掉了    -融化吗
-可以继续吗    -当然了
你这个漂亮的身体，我想看
是吗
继续继续
-站起来让我看到
-站起来吗，太害羞了
-好舒服    -好舒服
好厉害
真精神
喜欢吗
好舒服
我太想要了
诚先生
可以吗
要戴套吗
不过
这里没有
我也
没带
可以吗
可以的诚先生
-好舒服    -太想插进去了
好厉害
不行了
好舒服
不行，好舒服
不行了
诚先生，不行了
等等，要高潮了
等等
诚先生，好厉害
好舒服
真的不行了，高潮了
不行了，好舒服
-诚先生，太舒服了
-我也是
要高潮了
不行了
不行了，不行了
好舒服
-舒服吧，舒服吧
-我也好舒服
不行了，不行了
越来越大了，诚先生
-诚先生    -我可以看吗
可以，但是太害羞了
太害羞了
不行了
好舒服
不行了，不行了
要高潮了
那里，真的不行了
高潮了，高潮了
这样的话，不行了
肉棒好舒服
好舒服
诚先生
不行了
好舒服
舒服吗，诚先生
我也好舒服，舒服吗
不行了
好舒服，不行了
要高潮了，高潮了
好厉害，不行了
好舒服
舒服吗
诚先生，不行了不行了
不行了
诚先生，不行了，诚先生
-我要射了
-不行，射在外面
不行
好舒服
不行了
诚先生
射出来了吗
因为久违了
所以没注意
诚先生
太开心了，我太幸福了
这十年我一直都想这样了
我也是哦
在她和其他男人生活的地方
做这种事肯定不会被原谅的
即使如此那个时候
我也不想放开她
等等哦，马上好
诚先生，不行
再等一会儿，马上就好
继续摸我
别这样，太坏了
等等
别这样
诚先生
-明明刚洗完澡
-可以的吧
不行
诚先生
诚先生，好舒服
我太想和你做了
一直在想
诚先生
-你在干什么
-不行，我就很开心
还想继续
还想要
诚先生
不行
我也想舔
互相舔吧
不行了
真的太棒了
想一直做下去
太害羞了
这里呢
-太棒了
-真的吗，太开心了
别这样
不行
太害羞了
-害羞吗    -别这样
-不行    -可以吗
这里
太害羞了，不过
真可爱啊
不行
不要
-想要怎么用    -想要你
快插进来
好舒服
不行了
不要慢慢来
不行，好舒服
好舒服，慢慢来
不行，太害羞了
别这样张开，不要，太害羞了
-别这样看，等等
-想要我
给你舔吧
不是的，其实想舔吧
不行的
好舒服
太舒服了
不行的
别这样舔
太害羞了，好舒服
不行的
好舒服
不行
不行的
要高潮了
不行了，等等
不行了
要高潮了，不行，高潮了
诚先生
过来
不行，不行了
不行了
高潮了，高潮了，高潮了
-不行了    -想要吗
要插进去了哦
好厉害
太深了
那里不行的
诚先生，好舒服
不行，不行了
不行了
不行了，不行了
好舒服，不行了
诚先生，不行了
不行了
要高潮了
不行了，高潮了
诚先生，不行了
好厉害
好舒服
我也是
不行了，太舒服了
要高潮了，高潮了
好厉害
这样抽插会变奇怪的
不行了
不行了，太舒服了
不行了，要坏掉了
-可以继续抽插吗
-不行了
太漂亮了，屁股
-小穴也是
-虽然很开心，要高潮了
诚先生，太硬了
好厉害
不行的
好舒服
已经不行了
要高潮了，高潮了
等等
不行了，要高潮了，高潮了
诚先生，和我接吻吧
不行，干什么
太舒服了，小穴要高潮了
不行了
不行了，高潮了，高潮了
要放进来了
好厉害
-好舒服    -我也是
诚先生，好舒服
不行了
要高潮了，不行，高潮了
好舒服
太硬了，不行了
要高潮了
不行了
太喜欢你了，可以继续哦
不行，要高潮了
好舒服，要高潮了
不行了，高潮了，高潮了
我也要射了，可以吗
-可以吗    -可以哦
诚先生
可以吗
优
明天你老公要回来了对吧
我还是走吧
等等
再继续这样的话
我会更加放不开的
-没事的    -不行的
虽然是我主动的
优，你还有未来，所以
拜托了
就今晚，在那个人回来之前
陪着我吧
10年前也是这样呢
好像回到了以前-样
太开心了
我不要和你分开
-我想和你在一起
-都说不可以了
全都是为了你
不要
我还想和诚先生在一起
地球额呢
那么
一起走吧
最喜欢你了
我也是
诚先生，我还要做
-让我舔
-不行，我也要舔
诚先生
继续吧
不行了，这样舔的话
-太喜欢你了    -优
-干什么    -太漂亮了
不行了
诚先生好厉害
好舒服
太害羞了
诚先生，太舒服了
竟然这么给我舔
-哪里我都会舔的
-诚先生
我也想舔
诚先生
太害羞了，舔得太淫荡了
不行
诚先生
我也想舔
可以吗
可以继续看吗
好舒服
好厉害
不行不行，要高潮了
诚先生，我可以高潮吗
高潮了
诚先生，不行了
-想要吗    -想要
我想要
诚先生
舒服吗，诚先生
-好舒服    -还不行
好厉害，肉棒好厉害
纷给我
诚先生
好厉害，诚先生
好舒服
最喜欢你了，好舒服
诚先生
好厉害
不行了，我只要诚先生
-好舒服    -我也是
不行了，太舒服了
不行了，诚先生，要高潮了
要高潮了
不行了，过来
诚先生
不行了
好厉害
太深了
插进来，插进来，不行了
不行了，好舒服
诚先生
好厉害
看见了，好开心
好厉害，继续给我
不行了
不行的，要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
诚先生，要坐上去吗
好厉害
过来
好舒服
诚先生太开心了
不行了，不行了
肉棒
好舒服
继续舒服吧
-转过去后面    -是这样吗
不行了
好舒服
太硬了，好厉害
不行了
要高潮了
怎么这样
好硬，太害羞了
不行了
不行的
高潮了，好厉害
干什么，干什么
不行，太害羞了
好厉害，要变奇怪了
已经不行了
让我看到屁股
这样吗
请继续吧
给我，给我
好厉害
诚先生
太喜欢你了
不行了，好厉害
太硬了
好舒服，诚先生
不行了
最喜欢你了
好厉害
不行了，诚先生
要高潮了，不行了
好舒服，好厉害
高潮了，不行了
要高潮了，射出来，射出来
好厉害
诚先生
不行了，好舒服
诚先生，我想要
-我要射了
-射出来，我想要，我还要
射在里面，射在里面
不行了
诚先生
太热了，都射出来了吗
诚先生，太开心了
好厉害，射了好多
还不够，诚先生，继续吧
接下来要看着你的脸
诚先生
插进来
好厉害
诚先生，继续给我
太喜欢你了
好舒服
诚先生，不行了
继续给我
好舒服，不行了
给我
高潮了，高潮了
诚先生
又射出来了吗，诚先生
太温暖了
太开心了，你射了那么多
那么
诚先生
给优
抱歉我擅自离开了
果然我不能带上你
要是那样的话，你的老公
你的亲人，都会添麻烦
你老公肯定也很珍借你
请你一定要和他继续下去
我无论在哪里
都会祈祷你的幸福的
（主演：筱田优）