社员旅行NTR
和狩猎订婚者的同事
偷情做爱内射的影像
PRED-054
■
会什么时候给我联系呢
一周前
半年前，
我和小优以结婚为前提
开始交往同居
小优她即使说着抱怨话也是非常可爱
而晚上吃饭喝酒谈工作也是家常便饭
一天
小优说要和公司职员去旅行
同行的是公司内
超会勾搭女性的男同事
这让我很是不安
“只是工作上的行程啦没必要担心”
笑着出发的小优说道
其实，
我担心的是小优在外面醉酒后
会暴露出她的“癖好”...
小优，这个介绍是什么啊
员工研修？嗯
对对，下下周的17日和18日
要去一晚二日的员工研修
我没和裕介你说吗？
我第一次听说呢
17日和18日是周末吧
周末的员工研修我都没听过呢
部门里的前辈做的计划
所以是周末去
前辈计划的需要住宿的研修
不就是旅游吗
是这样的，不过管他那么多呢
一点都不好呢
这个担当的武田是小优你有时候
会提起的那个到处乱搞的人吧
嗯，就是这个武田
这样的人计划的旅游真不想
让小优你去呢
而且这样的溢泉旅行肯定少不了喝酒吧
小优你喝酒就会有些控制
不住自己不是吗
就算是这样，因为是前辈计划的
也没办法不去啊
即便你不希望我去，但是我已经
说了参加呢
裕介你还真是个爱担心的人呢
你想太多了
不会是AV看多了吧
我和武田前辈之间绝对不会发生什么
你应该相信我的
社员研修出发当日
你脸色有些不好呢
小优，我还是挺担心的呢
真的没事吗？
裕介你真的是担心太多了
老婆和自己不认识的男人去
旅游，哪有不担心的呢
所以，这不是旅游，是研修呢
这也是工作的一部分呢
我去了之后也会找时间和你联系的
行了吧
时间不早了，我要走了
再见裕介
小优 小优...
小优，视频通话
喂喂 小优
喂喂，裕介
看得到吗
看吧，我已经到了
谢谢你给我联系
好不容易和大家一起
还让你给我电话不好意思
没事的哦
很开心哦
在和男朋友视频通话呢
不错 不错 真不错啊
在视频通话呢
在和谁呢？和她男朋友呢
男朋友这么粘人啊
好多人哦
在看着我们呢
非常热闹哦，先这样
我还会给你联系的
小优，等下，喂喂，小优
正在读取中
裕介
还好吗
我们在喝酒哦
没事吗？你在做什么啊
喝太多了呢
干杯，喝吧 喝吧
好喝 好喝
我来拍摄吧
今天是我们的研修旅行哦
这个能算是研修吗
怎么回事啊
看起来很柔软的样子
很柔软 很柔软
你在拍摄哪里啊！
给裕介看看我们在这样呢
没做什么呢
等下等下 怎么样了
我看看
看起来应该是粉粉的样子
讨厌
喝喝喝
干杯
我来检查一下=穿的哦，很一般的，不行不行不行
你说什么来着？
你摸得太多了吧
哪有啊
小优 真的是可爱的女孩子啊
太过分了吧
一下下 一下下
别这样啊
别往上了
不行 不行 不行
按一下，等下
发现了，有一个
真的，像个桃子
对不起，不小心碰到了
怎么样，这个部位
真柔软 真的 真的
小优 要喝水吗
太近了吧 靠太近了吧
这这这，到底是怎么回事呢
小优你没事吗？
没事吗
不行？
睡着了吗
我带她去睡觉吧
还是我带她去吧
不行不行 太危险了
你有什么企图呢
太危险了呢
带她去吧 嗯
小优 走了哦 能站起来吗？
谢谢
当心点哦
真的？
她忘记了，我给她送过去
谢谢
再喝点吧 嗯
前辈 你在干什么啊
这个忘记了吧 谢谢
不好意思
小优 你很累了吧
不，也不是哦
一下子就睡着了呢
可能有点喝多了
小优你睡着吧，我给你按摩一下
不用了
不不，大家都说我按摩的很好的哦
我可没听说过 真的吗
不用了呢=没事没事 我帮你按摩一下
前辈 没事的
不用了呢，我只是有点困了而已
不用客气 太不好意思了
这里非常僵硬呢
非常僵硬呢 不用了
别，这里…
这里怎么了？
这里是我的屁股呢
这里很累吧，一直坐着
是的
不过，真的不用了
别别别 前辈 怎么了
你在做什么啊 没做什么呢
不要把我的浴衣卷起来
我没卷起来哦 你怎么了
没有卷起来哦 别
害羞啊
这里就不用了吧
这里是指哪里啊
大腿这里就不用了
那这里不是大腿的部位哦
你在干什么啊 这里
别这样
没事的
但是 不行呢
等下 等下 别按摩这里
这里吗？
别，这里怎么可以
这里最容易疲劳呢 好羞耻
血流不畅可不太好哦
别这样 请停下 这里不行
不行呢
等下
这些地方应该重点的按摩呢
不行
等下啊
不用了呢
前辈 不要了
前辈 好羞啊
我们都是来住宿的呢
只是按摩一下 有什么关系啊
不行呢 不能摸这样的地方
这个
前辈 这里真的
不用了 哪里不用了呢
等下
接下来正面 正面？
正面就不要了
你在干什么啊
呼吸都变急促了吧 没有呢
前辈
不行 你在干什么啊
在亲亲
我知道你在亲亲
我们不是为了这样才来的吗
这样不行呢
他们也已经干上了哦
不会吧
怎么会呢，不可以
感觉你的表情非常安心的样子呢
才没有呢
停下吧
等下前辈，我有男朋友的
我知道的呢
所以别这样 为什么？
怎么了？但是…
他知道我这样的话...
前辈 停下吧
乳头都这么硬了呢
但是 真的不行呢
等下 呻吟声还挺大啊
没有
停下吧
下面也亲亲吧 别这样
不行不行
不行
不行呢，这里不行
请别这样
停下吧 好羞啊
那我就动点真格的吧
不行 不行
怎么了？
不行呢
真的好羞啊 没事的
太漂亮了 停下吧
太漂亮了 别看了
真的不行
讨厌
男朋友怎么玩你的
和我说说吧 快停下
不行
真的等下
不行不行不行
停下吧
不能这么舔
但是
要高潮了
怎么了？你说什么
我什么都没说
说了什么？
真的，会被发现的呢
不行 我没有高潮
高潮了吧
别这样
腰部晃动的好厉害
真的好淫荡
我会让你更爽的
转过来 别这样
才高潮过呢
停下吧
怎么了？不 没什么
那继续吧
但是 你等下
等什么呢
前辈
前辈你等下
不行 你要干嘛
干嘛？当然是那个了呢
不行 什么？
不能干这个呢
为什么 但是…
我有男朋友的呢
我们在干嘛呢
你不是知道吗
知道的呢，发出了这么大的呻吟
但是
你想要什么我知道的哦
不行不行
这个真的不行
不行 那好吧 好吧
我用嘴巴给你爽可以吗
给我用嘴巴是吗
这样总行了吧
这要看我是否满意
我很兴奋 我知道了
就用嘴巴吧
只要我满意的话就行
我知道了
这怎么行呢，要更加淫荡一点
怎么做才可以呢
这样
用你可爱的嘴巴含住
全部 全部
怎么样了？
告诉我
听不见
很硬
就硬吗
可以别插太深吗
不满足我就不行哦
已经进不去了吗
进不去了
和你男朋友的比怎么样？
这个 他的就能插进去吗
我的就插不到底吗
我不知道
我不舒服的话不会放过你的哦
我知道了
小优你这里也很硬了呢
别说了
舔的自己都兴奋了吧
我不知道
被我摸硬了吗
不知道吗
前辈 我有点痛苦
再插深点吧 别这样
插进去吧 插进小优的嘴里
用嘴巴代替小穴
前辈我自己来吧
一定要让我爽哦
我知道了
再激烈一点 好
这样我没法满足的哦
你在看什么呢
没看什么
我一点都感觉不到舒服呢
对不起 那好好舔吧
好
到这里来
各个地方都要舔哦 好
是这里吗
各个地方
好好舔哦，就像我舔你时一样
我舔你的时候很爽吧
没有
我连你的屁眼都舔了哦
当然那个地方你也要舔哦
好羞啊 别说了
这么可爱啊，还会害羞
还不射吗
这样的心情做怎么会舒服呢
那小优你把屁股朝向我
那样的话前辈你就能射吗
我只是叫你朝向我
好
骑上来
等下
再来点，对
打开大腿
就这里
小优你的小穴还真可爱
这里
男朋友的经常插进去吗
别说了
小优我们在做什么呢
告诉我一下嘛
在干嘛
好羞 别说了
忍不住了
你要做什么？
做什么？当然是那个了
不行 别插进去
口交我都射不出来呢
这样不行的呢
插进去是不行的
插进去了哦 不行
我都说了让我满足就行
但是没说要插进去呢
没事的呢
请别插进去
这个真的不行
没什么大不了的呢
真的不行 没事的
不会射里面的
不是这个问题
不射进去就行了
不行的
不行 套套都没戴怎么可以
我不是说了嘛
不会射里面的
别插进去 真的
真的别插进去
马上就要进去了哦
不行的呢
绝对不行的呢
不行不行不行 你等下
让我等下？已经进去了哦
不行的 真的？
那插进去会有什么后果呢？
还没插进去吗
请不要这样 不是说了没事吗
不行
等下 请拔出来
插进了哪里呢
插到哪里去了？
不行
等下
享受吧
我不是说了不行吗
就是忍不住了
所以才插进去的呢
请等下
停不下来呢
肉棒怎么样
不行
要高潮了
我听到了哦 你说要高潮了
不行
别插太深
为什么 不能插得太深？
真的
插得好深哦
别这样
插这么深又会高潮吧
停下吧
真的不行
没被插这么深过吗
别说这些了
男朋友的到不了这么深吗
小优你这么可爱
我会好好插你的哦
要高潮了
前辈会被发现的呢
没事
别这样了吧
但是会被发现的呢
别这样了
你还不射吗
小优你不是也很舒服吗
没有呢
他们走了，我们继续吧
呻吟声比刚才更大了呢
没有
你就放过我吧
什么放过啊，你都高潮了很多次了呢
不要了
不喜欢吗？不是不喜欢
你不是高潮了很多次吗
小穴也出了很多水呢
别说了
很爽吧？
没有
变得老实点吧
别这样
小穴这么多水呢
快停下吧
不行了
小穴吱吱作响着呢
我说了不行呢
又要高潮了
不用憋着不发出呻吟哦
大家都走了呢
用力 什么？
不行了
我知道小优你很喜欢哦
这么兴奋，屁股这么性感
真的我会疯狂的，别这样
为什么
真的要忍不住了
要高潮了要高潮了
把你可爱的脸给我看看吧 对
前辈 前辈 我都说了我快要
不行了
骗人的吧 不是骗人的
小穴比刚才收缩的更紧了呢
但是
肯定是骗人的吧
要高潮了
你说插深点舒服 对吧
我没说
你不是说了吗
别这样插我 为什么
别插这么深
深深地才舒服吧
不行 真的
要高潮了
不行不行
不行
等下
别这样用力插我
要高潮了要高潮了
还没射哦
放过我吧
放过你？
不要了 小优你很舒服是吧
没有 我知道的哦
真的
怎么样？
怎么样？我不知道
别说这些了
我的和男朋友的哪个更爽
你在干什么呢
别说这些了
这个嘴巴不说是吗
不行
很爽吧 小优
别说了
怎么办好呢
不行了
要高潮了
要高潮了？
不行 忍不住了
要射了 要高潮了
这，在里面射出来呢
怎么了？
前辈 不会是…
前辈
不会射里面了吧
太过分了 还射这么多
不是说了射外面吗
怎么办 前辈
射了这么多
这怎么办好呢
没事的 怎么可能没事
怎么办
挺舒服的
怎么样？
我比你男朋友让你更爽吧
没有
不用逞强哦
等你冷静下来，到我的房间来玩哦
我们继续 可以吧
我等着你哦
不妙啊，裕介给我打很多次电话了
小优
你怎么了？
我没事，小优你倒是怎么了？
嗯，稍微睡了一会儿好多了
是的，干那么激烈
当然酒也醒了吧
小野君
小优你也看到我了吧
你和前辈做的时候我们眼睛
对视了呢
小野这个事情能帮我保密吗
这我当然会的
被知道了可不好呢
嗯 拜托了
作为交换条件，怎么说呢
也让我…
小野君
一下下就行了
别这样
这 这
可不可以？
不行的呢 小野君
这个 这个
这个 不行呢
声音太大会有人来的呢
是的，但是
别 小野君
小野君你怎么...
为什么前辈可以我不可以？
前辈我也是没办法呢
没办法是吧，这也是哦
这也是没办法的呢
别这样啊
不行呢
会有人过来的呢
大家都睡了呢
但是...没事
小野君 等下 不行呢
要等什么呢
不是这个意思
这种地方不行呢
别 我知道了
都这样了呢
等下
别
有人过来怎么办呢 没事
不行呢 小野君 不行
不行
有感觉了吧 没有
不行不行
等下
没穿啊
不是这样的问题
不行呢
好羞啊
停下吧
我兴奋了
和我说这个也没用
我都要忍不住了
别这样
可以吧 不行呢
快点收起来 不要
收起来吧 不行，我忍不住了
不行呢，怎么能在这里
没事呢，也让我干一下吧
那我用手可以吗？
用手可以吗  嗯
我用手可以吗
那用手摸摸吧
摸吧 这里吗？是
这样可以吗  是
过来点
撸吧
这样吗？再快点
这样吗 是
好厉害！怎么这么硬
是因为太想和小优做呢
不快点会有人过来的
不痛吗  很舒服
亲一下吧 亲？
一边亲
那好吧，亲是吧
好厉害！
这么硬 舒服吗 嗯
比刚才更烫了呢
小优 不要用手了，用嘴巴吧
嘴巴？ 嗯=我知道了
舔舔就行了是吧 是
这里？是
好厉害！这么硬
舒服吗？
好硬啊
好厉害！
痛吗 不痛
真的好硬啊
舒服吗？ 太舒服了
可以吗  舒服吗  好舒服
好舒服 舒服？ 嗯
好厉害！
舒服了吗 好厉害！
比刚才更厉害了
小野君这个可不能和别人说哦
好，我不会和别人说
好舒服 我也想让小优舒服
我？ 是
我不用了？没事的，过来
小野君你要干嘛
屁股翘起来 小野君
好羞啊
这里不行呢
等下 小野
会高潮的
小野君 不行
舒服吗 舒服是舒服
但是这样不行
别这样舔了
小野君 不行呢
停下吧 怎么停得下来呢
小优
你看都这样了 不能摸
小穴已经做好了充分的准备呢
没有
这 不行
好厉害
不行呢
不行 不行呢
停下吧
好厉害
小优让我干一下吧，可以对吧
不行呢
不行呢 为什么
前辈可以我就不可以吗
不是这个问题 那是什么呢
你就别说了
所以把屁股翘起来
真的不行呢
小野君 不行呢
好厉害！
不行
小野君
不能射进去哦 我知道的
不能射进去的哦
讨厌
不行了
不行
小野君 还没完吗
你就快点射吧
不行呢，不会有人过来吧
不行呢
太深了 好舒服
不行 不能射里面哦
不行了 等下
要射了
这
射里面了？
不会吧
射里面了吗
不是说不行的吗
小野君
为什么啊
不行 不是说了不能射里面吗？
对不起
没忍住 我会为难的呢
但是 非常舒服
舒服是很舒服
小优 再玩一下吧
还要玩吗？
不会吧
不行呢
小优
小野君
我喜欢小优你呢 真的吗
所以
我知道了
在干嘛呢
在干嘛呢 算了
小优 我等你很久了呢
你们不会在做那个吧
对不起
我们做了
前辈你也干了吧
还是被你发现了啊
这种地方真的不行呢
对了
小优本来要到我的房间去的
你要来吗？
可以吗？我也一起去
小优 没问题吧
这种研修的时候应该大家
玩得开心点才对呢
可以吧
那走吧 好
你好像很喜欢啊
没有呢
和谁都能干上是吧
现在不能接电话
喂喂 小优？小优？
喂喂 你是小优的男朋友吗
我是小优的后辈 这次和小优
一起来研修，我叫小野
我非常犹豫是否要接电话
你打过来了好多次 我想一定很担心她
所以帮她接了 对不起
这样啊
小优呢，她去哪里了
小优，因为喝多了
她一直睡着觉，真的对不起
不过，我们有好好照顾她
请不要担心
这样啊 我知道了
有一位叫做武田的
武田前辈是吗
武田前辈比小优更早就喝醉了
他也睡了呢
这样啊
我知道了 那小优就麻烦你们了
好，那我就挂了
别乱添烦恼了
这样男朋友就不会来电话了呢
这样就能安心做了吧
是的
好不容易 出来一次
一起好好享受吧
小野君 你在干什么呢
怎么了？
就是舔舔呢
他在对你做什么呢
好厉害
不行了
很爽吧
发出了和这里同样的声音呢
同样的声音
听到了皮卡皮卡的声音
那舔哪里好呢
继续舔吧
等下，我都集中不了精神舔呢
舔舔我的乳头吧 好舒服
好厉害！
一个接着一个舔呢
舒服吗？
屁眼不行呢
不行
真淫荡
小野君
舔的好厉害
好舒服
舒服吧
发出了这么大的呻吟声
好硬啊
还有他的哦
舔舔小野君的吧
舔我吧 嗯
这样吧 这样
好厉害！可以吗
这个要是被裕介知道了
就麻烦了
很开心的表情啊
俩个人的都好大啊
都快含不进去了呢
男朋友的有多长？8厘米吧
8厘米是真的 这么短啊
我也不知道，没有具体量过
不过人很好
没量过？你刚才说什么？
没说什么呢
好厉害！好舒服
舒服？嗯
怎么办好呢
好多口水啊 很好吃吗
好吃
这种话没法和男朋友说
男朋友的肉棒好吃吗
味道也不能说不好
好厉害的奶子啊
没有啦
用这个夹住我的吧
我？夹在这里
我不太会这样呢
可以是可以的
不知道能不能夹住，这样是吗
对对
还没夹住
好羞
夹住了呢
很硬吧 是的
为什么呢 不知道
能听到这里发出的声音呢
这里发出声音了 对吧
好好享受吧 我会的
这样吗？有点难呢
好厉害！好厉害！
都隐藏起来了呢
前辈好厉害
非常柔软
小优 帮我的也弄一下 好
那我也给小野君弄一下
可能不会做的很好哦
好舒服 真的？做的还行吗
继续吧，我看看
啊，前辈
很多水吧
忍不住了呢
我都无法集中精神了
别停哦 好
好舒服
这样我集中不了精神呢
那我停下吧
好好吃 好好吃
真可爱
男朋友也很帅吧？一点都不帅
硬起来了，能感觉到吗
好厉害！
舒服吗？
再弄下去他要射了呢
要射了
前辈
被前辈抢走了
不行
躺下吧 躺下
对对对
脱了
这样 好羞啊
很开心吧 别盯着我看
这样按住
不会吧
很想要吧
好想插进小优的小穴里呢
很漂亮的小穴啊
那我吃了哦
好舒服
好厉害！嘴巴好舒服
好想听小优嘴巴里说舒服
这里好舒服
这里是哪里？这里？
这里就是小穴
很想快点要吧，在舔你的屁眼了
我都集中不了精神舔这里了呢
不行了？
好舒服
不行 别这样
不行，要高潮了
好大声的呻吟啊
停下 要高潮了是吧
不行不行
停下吧
我都要忍不住了
小优高潮个不停啊
这里好多水啊
水水的还很紧呢
好羞啊
一边吃着肉棒一边说这些
这个姿势很厉害哦
插进去了 看看这里
这样 这样
不行了
好厉害啊！
高潮了吧
不行了
什么什么，怎么了？
等下 等什么
这里忍不住了吧
拜托了
就这样插进去了哦
不行了啊
进去了呢
好舒服
讨厌 好厉害！
屁股翘这么高
好硬啊
不行了 好舒服
屁股翘起来 给我看看
来吧
别这样 好羞啊
好厉害！
明明刚刚才射过呢，怎么还这么硬啊
我的厉害呢
你男朋友怎么样呢？
他不行，但是人非常好
怎么不行呢？
啊，不行了
好舒服
好厉害！好厉害！这样也舒服
这样？怎么舒服了？
好厉害！这样好舒服
好多水啊
接下来到我上面来吧
我知道了
这样吗
好厉害！
这样玩过吗
好舒服 好厉害！
插得很深吧
好厉害！看的一清二楚
好厉害！
我都要忍不住了
很舒服吧 太舒服了
真淫荡
怎么停下来了？ 对不起
舒服吗？ 好舒服
射进去可以吗？
不行 好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了
怎么不动了？对不起
前辈 我也能玩一下吗
真拿你没办法啊
前辈你好坏啊
好厉害！
这么爽 我整个人都快要不行了呢
来吧 我到上面来对吧
那我插进去了哦
不戴套可以吗？
到这个时候了还说什么呢
可以哦
进去了 好舒服
好硬啊 真厉害
男朋友的不硬吗
忘记了
应该没有这么硬
好舒服
太舒服了
喜欢这样吧
不行了
真的吗？要射了？
好厉害！
乳头也好硬啊
舒服吗？
好厉害！真是太爽了
那当然了
你也会给你男朋友这样吗？
不会这样呢
不行了 小优好厉害！
好厉害
好厉害！太硬了
好厉害！
不行了
不行 掉出来了 我插进去哦
好厉害
好舒服
不行
好厉害！
这个好舒服
要高潮了
好厉害！一直这么硬呢
好厉害！小野君的肉棒真棒啊
这么硬呢
是的
小优 你太看得起我的肉棒了
好厉害！
太硬了
都顶到我子宫的入口了
好舒服
好厉害！怎么回事啊
太舒服了
好舒服
顶到舒服的地方了是吗
顶到了
男朋友的也能顶到吧
顶不到呢
为什么啊
想要怎么样玩？
好舒服
好厉害！
好舒服 好舒服
插得好深啊
不行，要高潮了
要高潮了
好厉害！
插的好爽 好舒服
真淫荡啊
好厉害！
好厉害的肉棒
好舒服
一下子就插进去了呢
好羞，但是太舒服了
舒服吗？ 好舒服 太舒服了
好厉害！
小优 在
要高潮了
不行 好厉害！
不行了
不行了 我要疯狂了
要高潮了
用力插我吧
怎么样？好舒服
不行，要高潮了
好厉害
要高潮了
再淫荡点吧，这个屁股
过来
站起来
不行了 对
好厉害
平时都不这样的 好舒服
顶到舒服的地方了吗 顶到了
好舒服啊
不行了
不行，要高潮了
舒服？是
换个方向吧，别拔出来
是什么？
还有一根哦
我想舔
真淫荡啊
好舒服啊
含住哦
好舒服
还要
要高潮了
不行不行
我都站不住了
给我看看
好厉害！这个好舒服
顶到舒服的地方了吗 顶到了
不行了
好厉害！
腿抬起来
好舒服啊
顶到我舒服的地方了
顶到了是吧
好舒服啊
太舒服了
怎么样？太硬了
很硬吧 我要不行了
要高潮了
就这样射了哦
要射了要射了
好厉害！在流进来
暖暖的
好暖啊 真多
好厉害！烫烫的
前辈射了好多啊
小优 什么？
我也可以射吗
是的 射我吧
可以是吗 射我吧
插进来
好厉害！
好舒服啊
插得好深
好厉害
腿抬起来，自己抱住
这个也好舒服
插得很深吧
插得好深
好舒服
舒服吧
好厉害！
好厉害！真舒服
不行不行 好舒服
起来 后入吗
来吧
快插进来
好厉害！真硬啊
真是太舒服了
很硬是吧
这的 我好舒服
不行 忍不住了
这样呢
不行 太激烈了
不行，要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服 射我吧
要射了
好厉害 烫烫的
好厉害！
可能这是我有生以来
被内射得最多的一次
都射到里面去了呢 真的吗
有些还在流下来 里面很烫
没事吗=没事，最近我和男朋友也没戴套呢
小优 你还真坏啊
男朋友真可怜
比起裕介的，你们两的小孩
绝对会更可爱呢
还真能说这样的话呢=保密哦
我先去洗个澡
太舒服了
好厉害，小野君真舒服
这个好舒服
不行，要高潮了
好厉害！这个 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行不行不行
很棒哦
太舒服了
不行了
这个好舒服啊
别拍摄我们啊
你们在干嘛啊=别拍了
就是稍微…
前辈别拍了
别使坏了
别拍了
她高潮了吗=高潮了
停下 别拍了
我也已经射了
等下 别拍这个了
你在拍哪里啊
讨厌
拍那个地方哦
别拍那里了
小优 露一下脸吧
好羞啊
前辈 别这样了
你想把哪里藏起来啊
给我看看 讨厌
我在拍那里呢
拍好了吗 我好害羞呢
还没拍好呢
别开玩笑了 好羞耻啊=差不多别拍了啊
腿张开点 张开点？
对 就这样=这...
这样？ 是=真的好羞耻啊 这个
真的 可以了吗
就一分钟 一分钟太长了
用手分开
用两只手掰开
这样吗 别拍了
真的好羞耻啊
讨厌 停下吧 可以了吗
还想多看看 讨厌
可以了吗 前辈
我还没看够呢 等下
也让我爽下吧 等下前辈
前辈
请等一下
等下 我们刚刚才做过呢
不行呢
等下
前辈
等下 好舒服
不行呢 别这样
喂喂小优？我真的好担心呢
嗯
这样啊
不过，你昨天喝多了吧
嗯，稍微喝多了一点
但是现在已经醒了
没事的哦
那早点回来哦
咦？小优 你的声音有点怪呢
感冒了？
对不起 可能是因为昨天喝多了
喉咙有点不舒服
今天傍晚应该能到家的
不过 不过
今晚可能还要和大家吃一顿饭
或许会回来晚点
嗯，不好意思=也不能一个人先走呢
因为刚刚起来，所以有点
要射了
嗯 没事的
没什么，可能有点睡晕了
对不起
让你担心了