(和满身是汗的邻居）
（发生了关系)
好热
这里真的甚么都没有啊
乡下真的好无聊
因为丈夫换工作搬
本来很期待乡村生活
这里没有咖啡厅
也没有购物中心
我都不知道无所事事的生活
居然这么无聊
你好
你是前几天搬来的对吧
那个 妈妈叫我拿这个来
嗯 谢谢你
那我先失陪了
真的好闻啊
你好 我听说你们刚搬来
想说来跟你们打个招呼
不介意的话请坐吧
那我不客气了
初次见面 我是永井
你是从哪里来的
东京
东京啊
那这里对你来说很无聊吧
是有一点
一开始都这样 习惯就好
这个 当作见面礼 请收下吧
-谢谢你 -这是我们的名产
很好喝喔
乡下真令人讨厌
来这里之后我只觉得
来访的客人还真多
这就是乡村人情吗
我今天要加班 会很晚
你先睡 没关杰
嗯 我知道了
不要太勉强自己喔
-嗯 抱歉 那就这样
-好
本来就已经很闲了
老公又忙于工作不陪我
这样下子都要辟出病了
这是甚么 要怎么弄啊
真是的 讨厌死了
所以我才讨厌乡下
在东京我是不自慰的
但来乡下之后
总觉得很想要刺激
但不管怎么自慰
这份烦恼感都没有消散
这是我们田里采的菜
请收下吧
新鲜度跟东京的不一样喔
非常谢谢你
那个
要不要进来喝杯茶
-可以吗 -当然
-请进
-那就恭敬不如从命了
-请用茶 -谢谢你
-我不客气了 -嗯
怎么了吗
只是觉得这里的人
都身体强壮呢
不不不
手臂也很粗壮呢
做农务都会这样啦
-是吗 -嗯
真棒
-身体也都很壮呢
-这就不一定了
不像我老公那么瘦弱
-这样啊
-果然男人大还是
要结实一点比较好呢
谢谢你
-你休息时都在干嘛呢
-休息时没做甚么
就看看电视 玩玩纸牌
-这样啊  -那你呢
我差不多该回去了
要帮作物浇水了
每天做一样的事
不觉得无聊吗
可是我都习惯了
是这样啊 我才到来没多久
还没习惯 每天都很无聊
-今天很热呢 -是啊
其实你也觉得有点无聊吧
我又无聊 又寂寞
这里也是
这里也很无聊吧
太太...
你这里也很开心喔
-真令人害羞
-都变得这么大了呢
我来让他变小吧
别担心 这是我们的秘密
你的反应真不错
你的乳头真可爱
好厉害
乳头都硬了
怎么了
不喜欢这样嗫
-舒服吗 -很舒服
舒服啊
自己伸出舌头
真色呢
胸部
不要被看胸部 也喜欢被摸呢
好厉害
想看 好想看看这个
让我看看
好棒
好厉害喔
真棒
居然这么大
-好害羞 -害羞吗
明明都这么有精神了
好厉害 可以闻吗
那我从最臭的地方开始闻
汗臭味
这味道好棒啊
想要我舔吗
-但是很脏啊
-又脏又臭的肉棒
想要我舔对吧
说很臭却又想要我舔吧
好大
好粗
舒服吗
愈来愈大了呢
一边舔乳头一边帮你打手枪
-这样很爽吧 -好爽
-爽吗 -爽
用力握聚这里
就会有汁液流出来呢
好厉害 你看这是甚么
你自己看著
好厉害 这是的是汗水呢
我要来舔臭肉棒了
好棒 味道真浓烈
好好看著我舔的样子
真好吃
你也帮我吧
可以吗
我有流汗喔
不咸吗
好棒味道 真棒
永井小姐的脑部超棒的
-真的吗 -嗯
那再多摸摸我吧
被舔著乳头
这里就变得这么湿了
摸一下
愈来愈湿了
变得更湿了呢
好舒服
再多摸摸我
要去了
要高潮了 要高潮了
都湿透了
摸摸这里
真的可以吗
再摸一下
糟糕
都变成这样了
好棒
糟糕 好害羞
-还要 -还要吗
再多摸一下
我流汗了 不行
好舒服
-永井小姐的身体好美味
-不行
好舒服
好舒服啊
不行了
要去了
要去了 要高潮了
糟糕 都湿透了
好舒服
胸部也好舒服
超舒服的
再多舔一下
-用肉棒顶我 -这样吗
这个脱掉吧
让我品尝一下味道 真棒
龟头流了好多汁液
超好吃的
我会帮你舔干净的
站起来
用你最喜欢的胸部来帮你
-怎么样 柔软吗
-超级柔软
好温暖
超湿的
我也开始想要了
小穴想要肉棒了
可以吗
想要
我都湿漉漉的了
给我肉棒
进来吧
那里
真的可以吗
好大
-好大 -好爽
好棒
好舒服啊
我也很舒服
好舒服
要去了
高潮了 要高潮了
好舒服
多亲亲我
好舒服啊
再来 还要
再多插我
去了 裹去了
好棒
好属害
好厉害的腰
真会扭腰
-喜欢胸部吗 -嗯
那也摸摸我的
-摸我胸部 -好
好舒服
好舒服啊
要高潮了
要去了 看著我 要去了
高潮了
好厉害
要去了
高潮了
从后面插吧
好棒
好舒服
糟糕
好舒服啊
这样吗 对
从后面用力插我
好舒服
好厉害
不行 又要去了
又要高潮了
乡下的肉棒好爽喔
肉棒一直在抖
好舒服
要高潮了 要去了
永井小姐我差不多要....
好喔 全部射出来吧
可以吗
好厉害
射在你最爱的胸部上吧
要射了
好厉害
好棒
不妙
一直在抖呢
乡下的肉棒超棒的
做这种事真的没关系吗
没关系喔
我会向老公保密的
今后也请
-抱歉今天可能也..
-没关系
我也开始习惯这里的生活了
那就这样
-这是社区传阅版
-谢谢你
学校生活如何
还好
-念书很辛苦吧
对啊 今年就要考式了
有不擅长的科目吗
英文吧
英文真的很难呢
我以前当过家教 很会教人喔
要不要我教你英文
不用跟我客气啦
来 进来吧
-不 可是...
-没关系 别客气 进来吧
鞋子脱掉吧
请进
好吧 那就打扰了
接下来换做这题
等等
手停下来了
认真点
这里写错了 专心一点
不好意思
你继续
-下一题你应该会吧
-会
这样子
比较好教人
这里会吗
专心一点
是哪边不懂
你都没听进去啊
甚么
怎么了吗
很在意我的胸部吗
因为太在意我的胸部了
所以没办法专心吗
我知道你一直在偷看喔
对不起
你有女朋友吗
从来没交过
这样啊
是吗
那你该不会是处男吧
所以才这么在意胸部啊
除了妈妈以外
没看过其他人的胸部吗
对 这里也没甚么女性
原来是这样
那我来教教你
女人身体的奥妙吧
变硬了呢
只看著胸部就会勃起啊
你要故甚么
做些开心的事
-开心的事吗 -对
胸部软吗
-胸部软吗 -软 还很香
很香吗 我有流汗啊
这是你一直偷看的胸部喔
可以喔
沉溺在我的胸部中吧
很想舔舔看吧
想舔吗
-想舔吗 -想
那就舔吧
好棒
好好动舌头
-好吃吗 -嗯
那就再多舔一点吧
好吻吗
边舔肉棒边勃起呢
让我看看
好厉害
变得这么硬了 继续舔
好硬啊 乡下的肉棒
变的硬梆梆的
-好吃吗 -嗯
好吃
那接下来
躺在我膝盖上吧
来 胸部
尽情享受吧
舔著舔著这里就变得好硬
喜欢湿湿的吗
好舒服
很舒服啊
好吃吗 那就继续吸吧
你好会舔呢
婿舒服
-舒服吗 -嗯
真可爱
多品尝一下我的胸部吧
这里好硬喔
-好像要射了
-已经快射了吗
这样吗 这样吗
不行喔
不可以
还不行 还想更舒服吧
你忍住了的话
就帮你做做更舒服的事
-想再做更舒服的事吗
-想
被舔乳头感觉如何
好舒服
舒服吗 不是痒啊
肉棒 乡下肉棒硬梆梆的
-舌头伸出来 -是
想被舔肉棒吗
想被舔
-还没被舔过吧 -还没
想被舔吗
想被舔
真可爱
好属害
帮你脱掉放旁边喔
那我要舔谑
可以吗 我不客气谑
充满汗臭味的乡下肉棒
跟都市肉棒完全不同
好棒
睾丸胀得好大
真美味
好硬啊
舒服吗
好像要射了
要射了啊
不行 忍著点
不行了
要射了
好厉害好厉害
超厉害的
好多 射了好多喔
好浓
好浓啊
味道好重
本来想插进来的
对不起
反正乡下也没什么事好做
下次告诉你更舒服的事吧
乡下肉棒
好想插进来
肉棒
乡下肉棒
要去了
要高潮了
乡下肉棒
学会怎么享受乡下生活的的我
决定尝遍所有访客的肉棒
然后我成为了乡下肉棒的俘虏
-像小孩一样 真是的
-不好意思
没想到可以做这种事
好棒
身上的毛好多 好有男人味
肉棒好硬哦
乡下肉棒果然很粗壮呢
龟头也好胀
这样握紧就流好多汁液出来
让你也看看吧
超多的
你看 你看 看得到吗
不用特别做甚麻
就有好黏稠的流出来
-这是你兴奋的证据呢
-是 我....对
-这样很令人兴奋呢
-是啊
-明明还在工作中
-是 不好意思
-真是色情的宅急便员工
-对不起
不乖的送货员要接受惩罚
-好棒 甚么东西很棒
-好棒 可是我还在工作
-工作怎样
我工作才做到一半
-把这也当作工作的一部份吧
-好的
但是..
汁液愈来愈黏了呢
你让我看了很多 我也让你看
可以吗
让你看看
要掀开哦
好湿 乳沟流汗了
好棒 好柔软
-软吗 -嗯
乳沟间的汗怎么样
-很臭吗 -不会 很美味
美味吗
这里的人难道都是变态吗
-好棒 -嘴巴张开
舌头伸出来 对对对
上下舔
舌头动起来这样动对
好舒服
好舒服啊
真的好舒服
吸一下
好舒服
乳头都硬了
用变硬的乳头磨蹭肉棒
一定很舒服吧
可以吧 这肉棒都这么硬了
乡下肉棒都是些变态呢
乳头跟龟头碰在一起好舒服
流点汁液出来吧
你好 好厉害
好厉害
用汁液这样磨蹭
好舒服
超舒服的
把胸部这样
-软吗 -超软的
那再让你更舒服一点吧
拜诋你了
-把腰抬高 -好
肉棒被胸部淹没了
都看不到了
怎么样
被胸部夹住的感觉怎么样
又暖又舒服
很舒服啊
好厉害
-软吗 -嗯
超棒的
用我的胸部帮你打手枪
不可以 太快射出来喔
是的
好棒
碰到乳头了
都发出声音了
发出了好色的声音
好厉害
马上就变硬了呢
真是下流的乡下肉棒
不好意思
在大门口勃起成这样
真是娈态
非常抱歉
-要是突然有人来怎么办
-这个...
-被看到会害羞吗
-白看到就完蛋了
会害羞啊
不好意思
那再让你摆出更害羞的姿势吧
这样 你看 像这样
-好羞耻啊 -肉棒也是
握著他
-像这样夹住看得到吧
-好棒
-让我看看你舒服的表情
-是
好棒
好硬啊
乡下肉棒好棒 愈来愈大
-喜欢吗 -超棒的
-没试过这样
-这是第一次吗
第一次在门口摆出这种姿势啊
好厉害
我也开始舒服了
这么硬的肉棒
-太舒服了 -太舒服 了吗
-好像不太妙  -不妙喝
可以喔 就让他不妙吧
真可爱
好棒 睾丸也开始胀大了
好厉害
-把你放下来了 -不好意思
腰抬高
唾液湿湿黏黏的
因为我的唾液变更硬了
好棒
超硬的
硬梆梆的
好厉害 好大
乡下肉棒
超大超硬的
太太 我快不行了
不行了 要射了
-要射了 要射了 射了
-什么 不行
不行 等等 我都还没说可以
-对不起 -好厉害
居然射了这么多 真是的
为什么大家都不让我插进去
对不起
真是没办法
等等 这样 不行
救命
真好吃
-太太 已经够了
-不可以吗
好棒
乡下肉棒
乡下肉棒 好想要乡下肉棒
要去了
高潮了
不好也是 这么晚打扰
我是村里的烟火负责人
开于下次的夏日祭典
我有点事想找你商量
我也有事想找你商量
等等 太太....我
怎么了
等等 等一下
这样怎样
你老公呢
这样不好啦
我老公每天都很晚回家
请不用担心他
-请进吧 -等等
这样不好啦
-这样会出间题的
-别担心
比起这个 你的肉棒
又会是长什么样呢
你在门口一直盯著我的胸部吧
-你很喜欢对吧
-不...这种事
你很喜欢对吧
太太 真伤脑筋
-你很喜欢吧 -算是啦
不给你
-喜欢吗-不 我...对
想被这样夹著对吧
好厉害
流了好多汗
不能呼吸了吗
我现在没穿内衣
像这样稍微掀开衣服
乳头就会露出来呢
-好好看著 -是
-我在看 -乳头
我的胸部很温暖吧
非常温暖 我很喜欢
-让我夹著嘛
-让我炙热的胸部冷却一下吧
-我要怎么做才好
添一下就可以了 嘴巴张开
把胸部吸进去
-舔一下 -好
你刚刚舔了我的汗水对吧
-对不起 -不小心就
你舔了对吧
不好意思 不好意思
我的胸部怎么样
好棒
-嘴巴张开  -是
吞下去
舌头伸出来
让我看看
太太 等等
你没勃起吗
一边叫我太太
还一边勃起啊
不  这个...
-我要看啊
-等等 太太 不好啦
好棒
好厉害
这样真的不好
我不是来做这种事的
但是你的乡下肉棒
都已经这么硬了
被这样舔很舒服吗
你的龟头好大啊
插进去一定很舒服
等等 太太 刺微过头了
好舒服
好像要射了
还不行
在我说好之前都不能射
不可以
乡下肉棒都很容易爆发
不可以擅自射精喔
胸部很棒吧
是你最受的胸部
胸部 你很喜欢对吧
如何
-软吗
-柔软的胸部最棒了
我流了很多汗
你看 乳沟间的汗水
帮我舔干净
-咸吗 -很咸
美味啊
好棒啊
这样的我还是第一次
-乳头都硬了呢
-对不起 我硬了
我来好好帮你舔乡下乳头
这样舔乳头会不会掉下来
-嘴巴张开  -是
吞下去
-好吃吗 -嗯 好吃
一边被这样舔乳头
一边被打手枪
-很不妙 太太
-很不妙吗
这样很舒服对吧
不会这么容易让你射喔
今天一定要插进去
要插进我的小穴
再插进去之前
这硬梆梆的肉棒
先用胸部夹住
胸部很棒对吧
硬梆梆的乡下肉棒
被胸部夹著
胸部夹著他喔
这样好舒服啊
这样舒服吗
-舒服吗 -嗯
-那就插进来吧
-太太这样不太好吧
就当作我们之间的秘密吧
要插进来了 乡下肉棒
不可以太快射出来喔
知道了吗 你看
要插进我的小穴了
插进来了
一边舔你一边缩小穴吧
好舒服
好硬喔
要去了
插进湿漉漉的小穴里了
高潮了高潮了
-我的小穴怎么样 -超棒的
没想到能和太太做爱
看著我
继续插 继续插
高潮了
-从后面插我 -从后面吗
那里那里
好舒服
要去了 要去了 要去了
换侧面吧
侧面吗
-插进来吧 -好
不同角度的感觉又不一样
好舒服啊
好舒服
就是这样
要高潮了
好舒服
那里 那里好舒服
那里再来 再深一点
用力一点 插我
-腰扭起来 -射了射了
-射了 -射出来了吗
射了好多喔
让我看看你的乡下肉棒
你还得再让我满意一点
明白了吗，你这乡下肉棒
没问题 我会再让他硬
马上就能恢复了
流下来的精液真美味
味道好浓烈呢
都变得这么硬了
腰放下来
好喜欢乡下肉棒啊
舒服吗 你积了很多精液吧
可以全射出来喔
你最喜欢胸部了对吧
-太太 不行 我又要射了
-又要射了吗
好厉害
好厉害 这是甚么
好浓稠喔
应该还能再射吧
你放心 还可以再射的
-我老公...-你老公
可是你
怎么办 糟糕 我先躲起来
我最喜欢乡下肉棒了