（深夜打工 我的老婆跟帅店长）
（婚外情 体内射精影片）
（急招深夜酒吧工作人员 经验不问）
（工作地点二子玉川 每晚6点开始）
我回来了
欢迎回家
面试如何
我感觉不错 比之前单位感觉可以
太好了
这样就放心了
还没有呢
明天又要面试 看情况吧
老公辛苦了
我去准备晚饭了 等会
这是什么啊
（急征工作人员）
酒吧服务员
是啊 想跟你商量呢
知道我的朋友久美吧
她介绍我的
熟人开了一家酒吧
问我去打工吗
我可以去吗
你去酒吧打工啊
怎么了
跟酒吧有关系啊
不是白天的工作
深夜酒吧吧
客人喝醉了性骚扰怎么办啊
放心吧 我都打听清楚了
我不想在家了
我想出去赚钱了 工资不低啊
确实工资诱人啊
我就工作3个月
3个月后你肯定找到工作了
可以吗
是啊 真的吗 谢谢老公
就3个月啊
肚子饿了吧 等我 我去做饭
（数周后）
还没睡觉啊
明天是最终面试吧
快去睡觉啊
忘记东西麻烦 我再确认呢
你真是仔细啊
对了 工作顺利吗
小酒吧
没什么工作
老板跟员工人不错 很开心呢
我的照片要登录本店网页呢
确实发布了啊
没办法啊
这样啊
你看看吗
等下
这个啊
不想让你牵扯进去啊
没办法呢
还有影片呢 看看吗
我是新员工 请多关照
18点开业
请大家来关注我
每周3是休馆日 请理解
帅哥店长 我想宣传你
我就算了
帅哥店长
真是害羞的店长啊
期待您的光临
怎么了
这么开心啊 莫非喝酒了吗
一点点
说是拍影片呢
我没习惯 紧张啊
我真的就喝了一点点啊
算了 工作真的不危险吗
没事呢
我真的没事啊
别这么担心啊
明天早起吧 快去睡觉吧
我先去睡觉了 晚安
晚安
（一个月后）
我回来了
欢迎回家
真晚了
怎么了 给你打了好几遍电话啊
抱歉
明天休馆日 打扫了
这样啊
没事吧
别太勉强自己
抱歉 我没事
明天你也得工作了
我去洗澡 你先睡觉吧
快去睡觉啊 晚安
晚安
(1小时前）
怎么了 店长
不要不要
不可以呢
怎么了
别乱动呢
知道我结婚了吧
然后呢
不要
我都知道啊
不要不要啊
住手 店长
不要
我无法控制自己
怎么了
被人看见怎么办
没事呢
已经关店了
店长 不可以啊
不可以吗
放开我
受不了啊
我开始兴奋了
店长 喝醉了吗
我没喝醉啊
不要 干什么啊
不可以接吻
怎么了
不可以
唇吻
店长
怎么了 接吻不可以的话
那就不接吻了
怎么这么突然啊
问我为什么啊
没有理由啊
不要不要 我要回去了
看我
接吻吧
不可以接吻 我要回去了
店长
别这么着急走
我是人妻了
不要不要
我最喜欢人妻了
不要 店长
你太可爱呢
不要看内裤
店长 放开我 喝醉了吗
双腿掰开
不要
小穴好热啊
放开我
小穴湿透了
不能放手啊
不妙不妙啊
不妙啊
店长
不妙不妙不妙啊
不妙呢
隔着内裤挑逗不爽吧
手臂深入内裤里了
不要 店长
隔着内裤挑逗不舒服吧
店长
受不了呢
不可以呢
爽吗
不妙不妙啊
不妙不妙
怎么了
小穴湿透啦
爽吗
不妙啊
不妙 店长
不妙不妙啊
不妙
这么爽啊 小穴湿透啦 色女
不要啊
都怪店长的挑逗呢
放开我 我要回家了
不要
怎么了
我想看小穴呢
不要 不能看小穴
不要啊
不要
不妙
色情小穴啊
小穴湿哒哒啊
不要脱掉 不要
乖乖听话
我结婚了 在店里不好啊
店长 我结婚啦
不要呢
好色情声音呢
不妙
什么声音呢
湿达达呢
不妙不妙
手指插入小穴里了
插入好深呢
为什么在店里 小穴湿哒哒呢
不要 不要这样啊
手指插入最深处了
爽吗
太让我兴奋呢
店长
停止吧 店长
手指夹击的好紧呢
爽吗
不妙啊
不妙 别看小穴
不妙不妙不妙啊
不妙不妙啊
店长
不妙啦
我的手指湿透啦
不要啊
怎么了
不要
我
老公的电话啊
我要回去了
为什么会这样啊
店长不要啊
不妙不妙店长
今天抱歉 我有点累 对你动手
明天上班早一点可以吗 我等你
（上班当天）
玖莲
店长 早安
这么早就来了啊
上次抱歉啦
没事 店长累了吧
忘记它吧
店长
我不想忘记啊
上次的事情呢
今天早点上班
知道该怎么做吧
说什么呢
我没有啊
我以为你不会提前来呢
期待着想要爱情吧
没有啦
我们接上上次的暧昧吧
不要 店长
杯子放下
不要不要
不要啊
为什么提前累了啊
店长让我早点来呢
上次好爽啊
不要
放开我
不要 店长
放开我 不要
为什么呢
抚摸身体 好敏感呢
不要
这么敏感啊
莫非跟丈夫没有性爱啊
为什么这样问我
不要
好敏感啊
接吻吧
不要不要 店长
怎么了
不要啦
不要 我结婚了
结婚了怎么了
客人来了怎么办啊
被发现怎么办
还没开业呢 没事
小声点 否则被听见不好啊
不要不要
会被发现呢
怎么啦
小声点没事
不妙不妙啊
店长 放开我
不要啦
上次没看见胸部呢
我想看啊
不要
不要啊
看看啦
不妙
不要啊
我没看见呢
不妙
会被发现呢
我来确认了
不要啊
胸部好美啊
比我想像的丰满啊
乳头好美
勃起了
店长
怎么了
不要
不要舔乳头啊
不妙不妙啊
吸吮乳头了
让我看清楚啊
揉捏乳头啦
不妙不妙啊
真过瘾啊
真柔软呢
我结婚了
我结婚啦
乳头不妙
受不了呢
爽吗
不妙不妙
不妙不妙啊
这么爽吗
爽吗
店长
不妙
不妙啊
放开我 原谅我吧
为什么啊
屁股好性感呢
不要
别乱动呢
放开我吧
没事
不要不要
忘记揉捏屁股了
屁股让我看
不要啊
别看
穿着好性感的丝袜
就这样工作啊
不要不要
不妙啊
我还没看见屁股呢
不要不要
我一直都这样啊
原来如此
店长 不要抚摸屁股了
不要啊
不要不要啊
舔屁股了
丈夫不给舔吗
没关系啊
不要 放开我
这样多开心啊
屁股翘高了
不要 不要啊
别乱动啊
老实点啊
不要不要啊
怎么了
放开我
小穴挑逗了 兴奋了吗
小穴摩擦了
抚摸爽吗
不妙不妙啊
不妙
真香啊
放开我
想要直接挑逗吧
不要不要
不要啊
小穴湿达达啊
不妙不妙啊
跟上次相同声音呢
不要
不妙
怎么了
不妙呢
受不了啊
不妙啊
怎么了 既然这样的话
不要
我来确认下吧
确认了
干什么啊
不要脱掉内裤
不要 不要看小穴啊
我上次看过了
不要
色情小穴呢
让我看
不要呢
隔着手臂闻味道吧
不要
不要闻味道啊
怎么了
丈夫都没这么闻过啊
真不错啊
手臂拿掉了
不妙啊
店长
舔小穴不反感呢 转过来
店长 不要啊
我想看看呢
不要啊
在这里不合适呢
不要不要
鞋子脱掉吧
双腿掰开
不要啊
别遮挡啊
不要舔了
直接舔小穴啦
不妙
店长
不妙 店长
喜欢我舔阴蒂啊
不妙
不妙啊
兴奋了吧
不要不要啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙不妙啦
小声点 否则被听见了
直接舔了
不要不要了
会被看见啊
不要 店长
不要啊
声音这么大啊
店长让我爽了
怎么了
不要了
我受不了
怎么了
说什么呢
好戏刚开始呢
可以让我爽吗
不要
拜托啦
为什么
不可以呢
不要不要
没事呢
看见你的身体
肉棒兴奋啦
大家都喜欢你呢
真的吗
没注意吗
都是好人啊
都喜欢你呢
都想看你的胸部呢 屁股
大家都看你呢
不会吧
不会啊
没注意吗
算了
蹲下
不要
不可以
怎么了
这样怎么工作啊
我结婚了
不要
我知道
爽呢
真爽呢
不要啊
没听见
不妙
怎么了
不想舔了
都到现在了
这样怎么工作
不要啊
快舔吧
我们都是成人了
快张嘴
含进嘴巴
不要继续了
拜托
这样怎么工作啊
不要
跟丈夫也有前戏吧
含进嘴巴了
爽啊
真爽啊
主动点 让我爽啊
挑逗乳头啦
乳头不妙
好好享受啦
乳头好硬呢
不妙呢
我的肉棒好硬吧
不妙
再用力舔啊
总让自己爽呢
不要啊 我没有啊
肉棒含进嘴巴最深处啊
再用力啊
爽啊
真爽啊
怎么了
快点 否则要开店了
店长 拜托 射吧
再用力挑逗啊
用力啊
含进最深处啊
口交肉棒无法满足我啊
站好
趴好
怎么了
肉棒插入小穴吧
莫非要插入吗
不可以插入小穴
不要不要 我们好久没性爱了
没事 要插入啦
不要插入 怀孕了怎么办
不要插入小穴
小穴好紧啊
爽呢
真爽呢
无套插入小穴的吧
不要不要
这里没有套套啊
怀孕了怎么办
我们最近没性爱呢
所以才这么敏感啊
不要不要啊
小穴好紧啊
不妙
不要啊
真紧
不妙不妙啊
这么爽吗
不要插入啊 戴套啊
戴套啊
这么没有啊
不妙
不妙不妙呢
拔出来
真爽呢
不要啊
别这么用力啊
不妙
单腿抬高点
不要不要
不要啊
不要啦
不要插入好深
怎么了
店长 不妙
你自己看着插入的吧
不要
爽呢
不妙
肉棒拔出来吧
不要不要啊
你一直没高潮啊
不妙不妙啊
真刺激啊
最深处不妙
爽吗
不妙不妙啊
最深处爽吗
不要不要
不妙不妙
插入好深呢
不要插入这么深啊
感觉受不了啊
再用力啊
用力啊
怎么了
受不了啊
真爽呢 爽啊
小穴里湿达达呢
听见了吗
不妙
最深处不妙啊
不妙不妙呢
不妙
不要这么用力啊
这么爽啊
转过来吧
怎么啦
身体转过来啊
小穴转过来吧
不要呢
不妙
怎么了
真爽啊 不妙不妙呢
肉棒一直插入着小穴呢
不妙啊
不妙
要去了
不妙不妙
不妙呢
不妙啦
小穴好奇怪了
这么爽了
怎么了
没劲了
接吻吧
不妙不妙
爽吗 插入好深了
真爽呢
好久没性爱了 这么爽吗
怀孕了怎么办啊
太麻烦了
好久没性爱了 超爽吧
不要啊
明明有丈夫呢
不妙不妙呢
不妙
不要拔出来
拔出来
小穴夹击的真紧呢
拔出来吧
即便结婚了啊
没有性生活呢
夫人难受吧
欲得难受吧
为什么呢
我们都好忙啊
我来让你爽啊
不妙不妙
好好享受吧
不妙不妙 慢点插入啊
不妙
不妙啊
真爽呢 不妙不妙啊
一直无法拔出来
不妙不妙
怎么了
接吻吧
不妙
一直看我啊
不妙呢
除了丈夫以外的男人
肉棒插入小穴了
不妙
一直看我呢
怎么了
不要继续下去了
不可以呢
怎么啦
抚摸我的肉棒啊
知道怎么才算结束吧
插入了
不要不要
我还没射呢
不妙
射精了才算结束呢
好好享受
不要不要啦
肉棒拔出来吧
最深处不妙
我还没射呢
真爽呢
何时才能射
马上开店了
有客人来了怎么办
差不多结束吧
怎么回事啊
射精了就结束
不妙不妙啊
不要射入小穴
要射要射了
不要射入小穴呢
不要啊
不会吧
店长
单腿抬高点
马上营业了
快去更换衣服 准备工作了
知道味道吗
真不错啊
您肯定会喜欢呢
你也喜欢吗
我也超喜欢呢
我喜欢这个口感呢
真的吗 谢谢
皮肤真白皙啊
真可爱
谢谢夸奖
经常过来吗
在家好寂寞
初次见面真开心呢
真开心呢
这是小店送的
谢谢 店长真不错啊
请慢用
本店特色小吃
看上去真好吃呢
我也喜欢呢
既然你也喜欢的话
我就吃看看
真好吃呢
好吃啊
配合着喝酒真过瘾啊
好喝
真好吃啊
你也喜欢这个点心吗
喜欢啊
真喜欢呢
配合着喝酒真过瘾啊
真好吃 酒真好喝呢
酒真不错
吃点吗 我就算了 会挨骂呢
没事 店长不会骂人
营业前我吃过了
这样啊
真好吃啊
配合着喝酒真过瘾啊
好喝啊
真过瘾呢
您慢用
真好喝啊
真开心呢
真好吃啊
喝酒真多呢
点心真好吃
喝酒真多了
是啊
酒也真不错呢
真好喝 好吃
真开心啊
她推荐的 肯定不错啦
是啊
跟上次口味一样吗 忘记了
店长
不清楚了
我很在意呢
我也想知道呢
刚才体内射精的精液流出来了
没有全部流出来吧
不要这样啊
店长 不要了
试试了
下班喝点酒真舒服
喝酒让人放松心情呢
真爽呢
喝酒身体暖和了
没办法啊
白天没时间呢
是呢
真好喝啊
你没事吧 身体摇晃了
我没事
有点喝醉了
年轻人不胜酒力啊
别太勉强了 多注意休息
好的
回去休息吧 店长自己可以呢
是啊
回去休息吧
真开心呢
好喝
酒真不错呢
玖莲
没事吧
脸色不好看啊
这么难看啊
去休息会吧
快去
抱歉
我去休息会啊
店长太可恶了
有客人在呢 挑逗我的小穴啊
应该没被发现吧
小穴湿透啦
还有淫水呢
店长
又怎么了
会被客人发现的啊
没事
常客没事呢
放心吧
干什么呢
都怪店长挑逗我的小穴呢
我擦拭小穴啊
我知道了
刚才我挑逗小穴啊
体内射精的精液啊
流出来了
不要啊
从小穴里面
从小穴里面流出来了
不要抚摸我的小穴了
不要呢
店长
不要
小穴湿哒哒呢
店长
客人在店里呢
一会就出去了
手指插入小穴啦
千万不要插入小穴啊
不妙
小穴里湿透了
湿达达呢
湿透了 精液全部流出来吧
店长 快回去工作吧
我自己可以呢
我来吧
湿达达呢
营业前 店长射入大量精液
进入小穴呢
抱歉
全部流出来吧
不妙不妙
不妙 店长
不要这样挑逗我了
玖莲
为什么这么兴奋呢
我没有啦
不要
莫非肉棒勃起了
怎么了
不是莫非勃起了
刚才刚射精了啊
不会吧
挑逗小穴又兴奋啦
接吻吧
好兴奋呢
不妙呢
丈夫可以这样满足你吗
没有啦 别说我的丈夫了
好的
蹲下
不可以呢 有客户在呢
没事
如果来厕所怎么办
马上结束了
舔肉棒了
来吧
快点让我射了
再用力舔啊
不会被客户听见吧
不要啦
店长
不要抚摸胸部了
工作服褶皱了
再用力舔啊
真爽呢
为什么 快射啊
再用力舔肉棒啊
只用嘴巴舔肉棒吧
手臂揉捏肉棒
快射啊
会被发现呢
求我 让我射
我也没办法啊
站立
干什么呢
不要不要插入小穴啊
不要
让我快射啊
会被发现呢
不妙不妙呢
店长
比刚才肉棒更硬呢
客人在呢
马上就结束了
交给我放心吧
我受不了啊
不妙呢
真爽呢
要去了
这么爽吗 身体转过来吧
爽啊
要插入了
插入小穴了
不妙不妙
不妙啦
不妙要去了
客人在呢
店长
店长自己用力吧 我没劲呢
我来插入吧
我来插入啊
不妙
插入了
肉棒真粗大呢
客人来厕所怎么办
不妙不妙呢
爽吗
不妙
真爽呢
接吻了
真爽啦 再用力插入啦
店长
不妙啦
要射啦
又要射吗
刚射精了呢
射精后才算结束啊 要射
不妙不妙呢
要射
不妙
不要射入小穴啊
我说过啦
真爽呢
又射入小穴了
不妙啊
店长
来了
拿酒啊
好的
帮我拿酒
请稍等
好的
抱歉
等你好久了
(3个月后）
我先去上班了 玖莲
路上慢点
我今天不是打工的日子啊
今天是最后一天工作呢
让我出勤呢
可以出勤吗
最后一天了
别太晚回家啊
好的
我走了
路上慢点
我回来了
我回来啦
今天打工啊
玖莲工作都3个月了啊
真辛苦啊
今天是周三
周三休馆日啊
（二子玉川附近的一家酒吧）
每周三是休馆日 请大家理解
请留言
玖莲
刚才是老公的电话吧
算了
我说了今天工作呢
骗人呢
别说丈夫啦
不管这些了
我想性爱呢
都怪店长呢
怪我吗
是啊
为什么呢
总是挑逗我
我现在离不开你了
都怪我
今天可以让我爽吗
我想要刺激啊
真的吗
玖莲 让我爽吗
我想舔肉棒啦
好的
来吧
想让我做什么
帮我口交肉棒吧
好的
乳头好兴奋呢
真爽呢 衣服脱掉吧
用力舔吗
舔吧
真爽呢
爽吗
好爽呢
好色情呢
乳头好硬了
真硬呢
乳头真可爱呢
爽啊
舔法真色情呢
都怪店长啊
肉棒真硬啊
乳头超爽啊
真硬呢
手法真色情呢
我没有客气呢
一直在客气啊
因为在店里啊
没办法呢 有客人来了怎么办啊
这样啊
色女
今天我可以好好享受呢
真硬啊
坏女人啊
真硬呢
接吻吧
真硬啊
我最喜欢这个肉棒啦
真的吗
比丈夫的肉棒粗大
随便挑逗啦
好的
随便挑逗肉棒啦
真爽呢
爽呢
真硬呢
真粗大啊
又这么粗大了
玖莲 真色情呢
肉棒真好吃啊
丈夫无法满足我
爽呢
不妙啦
肉棒让我兴奋了
干什么呢
挑逗小穴了
舔着店长的肉棒
在家里无法这样享受呢
随便挑逗吧
跟店长在一起真开心阿
爽呢
像是流出来淫汁了
店长的淫汁啊
我想舔蛋蛋了
干什么啊
舔屁眼啦
玖莲 舔哪里呢
我想舔屁眼呢
不妙啊
爽呢
真好吃啊
我变得好兴奋呢
我没舔过屁眼呢
真的吗
初次让我舔吗
初次呢
真开心啊
玖莲
别喊我店长
叫我的名字吧
喊名字吗
害羞啊
喊我名字吧
敬太
好的
喊我
敬太
玖莲 喜欢你
让我看了
好想看
好美啊
真色情呢
挑逗乳头了
爽呢
敬太
腰部抬高
腰部抬高吗
丈夫的肉棒太小了
无法双乳夹击肉棒呢
试试了
真爽呢
真柔软呢
爽吗
玖莲 真爽呢
不妙呢
好热
肉棒好热啊
真爽呢
再用力夹紧
爽呢
摩擦的好爽呢
用力啦
爽呢
好爽啊
难得来这里了
我要辞职了
好想你
还能见面吗
当然
真的吗
真开心啊
真开心呢
真爽
不能射啊
爽呢
敬太的肉棒挑逗我的乳头呢
玖莲
慢点揉捏啊
我感觉要射
忍耐啊
我想舔玖莲的乳头 小穴了
想舔了
舔啊
敬太舔法太爽呢
是吗
为什么这么爽啊
玖莲 太美了
敷衍我啊
不妙呢
想舔呢
爽呢
真好吃呢
不妙不妙呢
不妙呢
怎么了
敬太
真爽啊
爽吗
不妙
不妙不妙
不妙呢
不妙啊
要去了要去
要去要去啦
要去要去了
不妙啦
真好吃啊
恶作剧呢
这算是恶作剧吗
不妙呢
忍不住了
可以插入吧
插入了
自己插入吗
可以插入吗
无套插入啊
无套插入才爽呢
我就喜欢这样插入啊
真爽呢
爽啊
敬太的肉棒真爽呢
玖莲喜欢最深处吧
好喜欢最深处啊
无套插入爽呢
我家老公射精太快
无法满足我
我只跟你性爱呢
是吗
真的吗
腰部用力啦
爽呢
玖莲 真爽呢
真爽呢
爽呢
真刺激啊
真爽呢
再用力插入深点啊
好爽啊
再用力啊
爽啊
真紧啊
不妙不妙啦
真爽啊
爽呢
插入好深呢
爽啊
插入部位一清二楚呢
真害羞呢 再用力啊
为什么呢
不妙呢
从下往上插入最深处 爽啊
小穴湿达达啊
不妙呢
真的不妙呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙
要去
转过去了
屁股好兴奋呢
好好享受啊
爽呢
超爽呢
爽啊
敬太 爽吗
真爽呢
摩擦的好爽啊
爽呢
爽啊
肉棒真硬呢
真爽呢
我家丈夫无法满足我
一直没有性爱呢
真爽呢
湿哒哒啦
爽呢
真爽呢
不妙啦
好爽啊
爽呢
最深处爽啊
敬太
用力插入吧 再用力啊
再用力啦
爽呢
真爽呢
不妙不妙啦
不妙呢
爽啊
不妙啦
后插式啊
后插式
再用力啊
用力插入吗
屁股翘高了
插入啊
再用力呢
最深处爽啊
爽呢
真爽呢
插入好深呢
真爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙呢
爽啊
爽吗
受不了啊
爽啊
爽吗
好爽啊
我喜欢老公呢
性爱 我只跟你
我想跟敬太性爱呢
我也想要啊
爽呢
不妙要去了
要去
不妙不妙呢
为什么插入好深啊
叫我啊 插入最深处
用力握紧屁股 再用力
再用力啦
爽呢
真爽呢 爽啊
真爽呢 玖莲
再用力啊
玖莲
再用力插入啊
真爽呢
加油 敬太
爱你 我爱你
转过来插入吧
躺好
侧躺插入啊
坐上去吧
爽呢
不妙呢
从下面用力
爽呢
最深处爽呢
爽啊
真爽呢 不妙
真刺激啊 爽呢
小穴湿透了
爽呢
爽啊
真硬呢
再用力啊
要去
要去要去了
要去要去要去啦
真爽呢
爽啊
真爽啊
在店里不能这么释放啊
爽啊
真爽啊
肉棒真硬啊
不妙不妙呢
无套肉棒受不了啊
不妙
不妙不妙呢
最深处不妙啊
爽啊
去了
最深处真刺激啊
真爽呢
爽呢
再用力啊
好爽啊
真爽呢
无法拔出来了
再用力啦
爽呢
真爽呢
再用力插入啦
不妙不妙啊
在店里这样姿势不可能啊
小穴坏掉了
真爽啊
小穴夹击的好紧呢
爽啊
抱紧我脖子
真帅
爽呢
真爽呢
真爽啊
我也好爽呢
爽啊
真爽啊
再用力啦
跟敬太性爱超爽呢
玖莲 太色情啦
谢谢
爽啊
不妙啊
真爽呢
真爽啊
最深处爽啊
不妙不妙呢
不妙
真爽
插入好深啊
插入子宫部位了
真爽呢
玖莲 腰部颤抖了
腰部颤抖了 太爽呢
乳头好爽啊 继续吸吮
真爽呢
爽呢
躺好 我要插入最深处了
真爽呢
乳头好爽啊
肉棒真硬真爽呢
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
敬太
肉棒爽啊
爽啊
再用力啊
爽吗
真刺激啊
好喜欢这样的抽插方式呢
顶到了子宫部位 爽啊
最深处爽吗
好爽啊
真刺激啊
爽死啊
好爽呢
再用力啊 小穴受不了啊
只有敬太可以满足我的性爱
其余人不行
我不能没有你 爱你
不妙不妙呢
真爽呢
再用力啊
敬太
真爽呢
真爽啊
小穴夹击的真爽呢
我也好爽呢
不妙
不妙呢
玖莲 我忍不住了
我也忍不住啦
不妙呢
要射了
射吧
敬太的精液
要射
射吧
要射了
要射啦
射了
精液好多啊
躺下
怎么了
肉棒
肉棒舔吗
肉棒舔干净
谢谢
还有精液呢
我来吸吮干净吧
真好吃
好爽啊
真硬啊
肉棒真硬啊
因为你的吸吮啊
还有精液呢
精液咽下去了
肉棒真硬啊
这么粗大肉棒再次插入小穴吧
可以吗
感觉可以呢
真硬呢
想要吗
想要啊
想要插入吗
可以插入吗
真厉害啊
可以2次射精呢
2次插入小穴了
真刺激啊
我家丈夫不行
真爽啊
爽啊
好爽呢
小穴好紧啊
不妙啦
不妙不妙啦
敬太 好爽呢
我也好爽呢
不妙啦
爽呢
真爽呢
肉棒真爽啊
乳头好硬
玖莲 不要挑逗乳头啊
喜欢我的挑逗乳头吗
喜欢呢
我的挑逗手法爽吗
敬太开心就好
不妙呢
乳头爽吗
拉拽乳头啦
不妙不妙呢
我感觉不妙 要射了
真爽呢不妙不妙呢
忍不住了
要射啦
射了
精液又射了
敬太
真厉害呢
又射了
射精了
射入我的小穴了
小穴里
好多精液
小穴里好多精液了
敬太
射精2次真厉害呢
玖莲 太迷人啦
这么晚了啊
你该回家了
回家吗
我不想回家啊
这样啊
我送你回去吧
我们再来一次吧
真的吗
再来
这么猴急啊
插入吧
又来电话了
不管他
不接电话啊
我想性爱呢
有车的声音呢
玖莲
谢谢送我回家
早点休息吧
我要辞职了
我们还能见面吗
当然可以
真的吗 我爱你
不想跟你分开啊
你会想我吗
早点回去休息吧
下周可以见面吗
等我电话
真开心啊
我每天都想你
爱你
我不能没有你