（文艺姐姐） （不停的骑乘位侵犯）Wzhp1113制作
（出演 黑川堇）
姐姐
这个问题从哪里解答比较好
这个啊这个的话
再想想应该会知道吧
等会儿再问我吧
我再加油下
你能做到的
什么时候开始呢
我对男性的耳朵充满兴趣
不知道为何会这样
不可思议的形状
不仅能听到声音
也是身体一个敏感的部位
而且其敏感性。。
让耳朵更有魅力了
然后突然某一天
我想玩男人的耳朵
想摸忍不住这种心情
并不是一时的冲动
这个念头在我脑海里挥之不去
就在一个月前
当时我和公司前辈讲话了
说希望他帮我搬家
他什么也没考虑 就来我家了
堇你这房间这么大
东西也不多啊
从哪开始收拾
有什么想先搬走的吗
这之前有想拜托前辈的事
谢谢
怎么了有什么就说
可以的吧
但是直接说的话有点害羞
是让你害羞的事情吗
没事的说吧
那可以借用你耳朵吗
什么
等等
前辈的耳朵
我可以品尝一下吗
等等你说什么呢
我可以品尝前辈的耳朵吗
可以吗一直在看呢
前辈这看上去很软的耳朵
等等
会颤枓啊
这样啊不能停下
像这样男人的耳朵
这样爱抚
一直是我的梦想
前辈
出声了呢
不然呢
可以吗
-像这样-不要这样
怎么了吗
-躁动了吧-是的
像这样耳朵也
舔
这样舔
- 让我多听你的声音
- 等等黑川
-怎么了-你干嘛
我做什么？你觉得呢
不舒服吗
舒服
不行了
前辈只需要努力舒服就好了
等等
等等黑川
还想要吗
-你做什么呢-前辈
-好舒服-前辈好兴奋啊
给你多舔舔耳朵
前辈有感觉的声音
让我多听听
对了 耳朵这里也需要呢
舔这里
会很舒服哦
等等
-好舒服-这样舒服吗
那么我多舔舔
好厉害
再这样动的话
不行了
前辈
太舒服了
等等
来舌头伸出来
前辈这舒服的声音
让我多听听
乳头硬了哦
舒服吗
这样？
像这样
颤枓得好厉害
被摸乳头
像这样乳头
硬硬的
前辈
继续让我满足你
前辈的乳头好硬
像这样
舔
舒服吗
好舒服
还有这边
等等
这里也可以吧
居然这样好厉害
好厉害
这个也不需要了吧
可以摸吗
摸了
-不可以吗-不可以
等等
不可以吗是吗
-前辈-怎么了
太快了
太快了吗
前辈
什么太快了
那个手太快了
前辈 听不清你说什么呢
-前辈-不行了
-不行了吗-是的
太快了吗
好厉害耳朵好舒服
舒服吗
不行了 好敏感
不行了
那么
来继续舒服吧
像这样
等等
等等黑川
等等太快了
- 要出来了-太快了吗
- 要出来了
不行了
要射了吗
还不行
不能射哦
你做什么
你觉得呢
听了前辈这么色的声音后
我已经忍不住了
这样摩擦
在摩擦呢
好厉害 前辈的肉棒湿湿的
太舒服了
看舒服吗
我的小穴
和前辈硬硬的肉棒
在摩擦
不可以吗
太湿了 感觉要射了吧
等等但是无套
是吗这样插入不好吗
这样肯定很舒服的
但是这样不好
但是前辈的肉棒越来越硬了
虽说如此
所以已经很兴奋了吧
好舒服
不行了
插人的话肯定很舒服的
喜欢这样吗
-等等-已经顶着了
-湿湿的-等等
等等
不行了
-好舒服-等等不行了
等等
太快了
等等不行了
舒服吧那么
继续的话呢
不行了 你这样
舒服吧好厉害
前辈的肉棒顶着了
-太舒服了-乳头
- 还有我的耳朵
- 不可以吗这样
像这样乳头
也被爱抚
-如何-还有肉棒
等等这个不行了
不行了吗
很舒服吧前辈
-喜欢吗-不行了 真的
没事的
像这样很舒服吧
-舒服吗-很好好快
不行了 真的不行了
忍不住了
-喜欢这样吗-要射了
不行了
我不行了
前辈
射出来了呢
抱歉不好意思
前辈
还能继续吧
- 还能继续吧这样
- 等等
这么硬
好硬
前辈好舒服
好厉害插好深
好厉害好舒服
好热
太舒服了
- 怎么了射太多了吗
- 很敏感
是吗看这里
这里好湿
好厉害
湿湿的
好厉害我也要射了
要去了
好舒服
前辈
还能继续吧
好厉害好湿 肉棒
刚射了好多呢
前辈可以插入吗
还是手这样更好呢
真的不戴套吗
真是的不需要套的吧
-继续吗-还能继续的吧
插进来了
好舒服
好厉害
明明射了这么多还能
这么硬好厉害
好厉害
插得好深
没事的在子宫里摩擦
感受到了吗
不行了 不行了
要去了 要去了
不行了 可以高潮吗
好舒服
要去了
接下来我可以转过来吗
可以继续的吧
插进来了
插入的地方好厉害
看得好清楚
好厉害插得好舒服
不行了 这样不可以
很舒服吧
前辈的声音好色
实在好紧
前辈
要在下面用力插吗
自己在动呢
好厉害继续动吧
没事的-起舒服
前辈硬硬的肉棒
知道插很深吗
插得好舒服
前辈好舒服
- 喜欢吗-要射了
- 要射了吗
好的那就多射点
好舒服
不行了这样动
要去了
不行了要去了
我也要射了
要射了
好厉害
湿湿的呢
- 前辈接下来过来
- 还没完吗
没事的
因为不还这么硬吗
好舒服好厉害好硬
好厉害
好舒服
前辈知道插得深吗
慢慢的这样动
好厉害好舒服
好舒服还想要
插入的地方看得好清楚
-好厉害-怎么了
好厉害
等等
怎么了 舒服吧
插得好深好舒服
屁股这样撞击
好舒服
不行了 肉棒插好深
好厉害又要高潮了
要去了
又高潮了
前辈
在没射完之前
就继续做
你的腰在动
-不行了-舒服吗没事的
我会让你舒服的
用我湿湿的小穴
继续享受吧
不行了
不行了吗
没事的像这样
-好厉害-不行了
继续插我
好厉害好舒服
前辈好厉害
继续用力插我
-继续享受-不行了
前辈
好舒服
好厉害
-前辈舒服吗-不行了
等等
多动动 深一点对
就是这样好舒服
太舒服了
-不行了-继续
前辈
继续动吧
不行了吗
不行了 好舒服
好舒服
要去了 要去了
不行了
要去了 前辈可以吗
就是这样继续
继续用力插我
-要去了-要去了
好厉害
继续到最后吧
弄干净了
前辈
谢谢你听我的请求
好的
前辈的耳朵很美味
姐姐
这样对吗
对就是这样继续
我以为对耳朵的挂念
发泄一次会好很多
但是并没有好转
来家里的维修工男性
看上去耳朵很臭
这个时候我又失去了理智
要用这个吗
怎么办呢
那个
-怎么了吗-没事
不好意思
本来不是想这样的
什么意思
你这
那个
你的这耳朵
等等不要这样
这样啊
得工作呢
是的
不好意思
等等工作
都怪你
好像很丑的耳朵
抱歉
等等工作
- 刚刚有感觉了吗
- 不是的
-真的吗-我在工作
那为什么闭上眼呢
这个
耳朵都红了
这里
这样的话
这个耳朵
可以品尝吗
-我要工作-没事的
不可以这种事情
但是这样的话
等等不要这样
不要这样
怎么了 担心什么呢
如果隔壁的人
对太大声的话
可能会被隔壁的人听到的
这里好厉害
硬了呢-等等
我还在工作
不是挺好吗
你也不讨厌这样吧
虽然不讨厌
不知道怎么办好
虽说如此这里
怎么样了
知道吗
抱歉
看好厉害
好厉害
这里很敏感呢
这样舔耳朵
-好硬-并没有
是吗别骗我
不好意思
这里都硬了呢
-但是-被客人这样挑逗
硬硬的真坏啊
不是这样的
是吧
虽然说不要
-等等-都说了
这里好厉害看
硬硬的好厉害这里
喜欢湿湿的吗
-喜欢吗-喜欢
-厉害湿了-没有
厉害这里看得好清楚
这是
好厉害
兴奋了吗维修工
肉棒越来越硬了
- 我想看看这里
- 还是不了吧
-可以吗-不好吧
等等
就-下而已
好厉害
等等隔壁的人
-怎么了-可能会听到
-听得见吗 好舒服
但是你这样的声音
还挺响的可能会被听到的
-不行了-不行了吗
什么舒服吗
好像很舒服
好厉害这么湿
这里舒服吗
耳朵也是
-不行吗-我要工作
但是继续工作的话不方便吧
接下来
腿这样
这样夹住
怎么了
舒服吗
-这是在看着我吗-是的
好厉害
越来越湿了
- 看肉棒这样颤抖好厉害
- 不行了
像这样很兴奋吧
好厉害
湿湿的吗
-不好吧-没事的
很快就结束
夹住了
如何这样舒服吗
好厉害
这里怎么了
像这样继续摸你的乳头
还有你的肉棒吧
看
继续吗
- 好危险
- 危险吗那做更危险的事
来让我夹住
怎么了
-动了-动了吗很好
很好像这样
- 这里吗
- 是的肉棒这样动
- 就是这样-停不下来
- 很好
动得好厉害
就是这样放松点
舒服吗
怎么了
-不行了-没事的
你这样动太色了吧
兴奋了吗
你喜欢被这样爱抚吗
不是的-不是吗
- 不是吗那继续
- 不行了
怎么了吗
-不行了-要射了吗
给我看你射出白色的液体
就是这样让我看你射
射出来
好厉害
-要射了-要射了吗
好
-要射了-好射出来
可以射吗要射了
-射出来好多-不要意思
好厉害
白色的射出来了
-太舒服了-没事
姐姐
在听吗
怎么了你不舒服吗
没事哦
继续吧
之前不知不觉
就带了-个搭讪我的男人回家
让他喝下了安眠药
并束缚了他
变成我专用的物品
醒了吗
等等这个是
这个是什么
乱动会很危险的
- 直不醒过来
还以为不会醒来了
这是什么
我希望你今天能成为的玩具
什么玩具
可以帮帮忙吗
等等什么意思
能-起玩的话
会非常舒服的哦
舒服吗
小哥你的耳朵很漂亮呢
这样舔兴奋了吗
躁动了吗
这个
知道在摸什么吗
不知道吗那这样
乳头比刚刚
硬了不少呢
还是说
手指这样更舒服吗
这样？还是
这里也舒服吗
冷吗这里变硬了
好厉害你这里湿湿的
挡着了 所以不清楚吧
自己的乳头变成什么样了
这里
喜欢吗这个
这里这么硬
兴奋了吗
这里兴奋吧
硬硬的
那么接下来
知道这是什么吗
不知道
这是脚哦
这个呢
知道是什么吗
-不知道-不知道吗
肉棒变硬了哦
这里像这样
这样动
乳头也变硬
让我好好玩玩乳头吧
呼吸急促了呢
听到声音了
舒服吗
像这样爱抚
这样颤抖
这里
果然这里像这样
这样很舒服吧
很好很好
这个 脱了吧
很好
就是这样放松点
坚持住
怎么了
龟头里有什么出来了
这里
好厉害
这里知道吗
这里舒服吗这里
舒服吗
怎么了
腰在动峨
要射了 要射了
不行
还不能射哦
忍住和我多玩玩
-躺下来吧-躺下来吗
就这样别乱动
好
这样喘着气
这么硬
我可以做这种事情吗
还不能射
要射了
为什么射了
但是还能继续吧
眼罩取下来如何
小哥起来
过来这边吧
躺下来
再好好享受-会儿吧
这么湿
继续享受
很舒服吧好厉害
好好闻 你的耳朵
要多动动吗
像这样
好厉害
又有什么出来了
可以让他更硬吗
可以更硬的吧
腰在动呢
我喜欢更硬的肉棒
继续动
好色难道要射了吗
越来越硬了
好硬
再忍忍峨
虽然我知道你想射
但是我还想继续享受你的肉棒
- 还不急
- 要射了-要射了吗
还能再等等吗
怎么了 不急
不行了
要射了
这样
明明说了不可以射的
射了这么多
插入前就射了啊
我也想做的啊
并没有特意想着他的耳朵
但如果想到的话
身体就会变热
哪怕是睡梦中
也不能忘怀
想摸耳朵
我想要耳朵
想要
好热
我想要耳朵
手忍不住动
要去了
不行了 停不下来
停不下来
好舒服
要去了 肉棒好舒服
要去了
继续插入了
插进来了
好舒服
肉棒好舒服
停不下来
好厉害插好深
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
不行了 停不下来
不行了 又要高潮了
好舒服
小白
继续学习
姐姐？
非常好
怎么了
小白 既然在好好学习
姐姐给你点奖励吧
奖励？
对奖励
你觉得是什么奖励
什么
姐姐你做什么呢
问我做什么
你觉得呢
这是做什么姐姐
奖励
像这样
全部
都很舒服吧
舒服吗
姐姐我其实有点好饿
我会和你家里联系的
今天就和姐姐
做开心的事情吧
这个 脱了吧
- 怎么了-好害羞
- 害羞吗
害羞吗
但是这里从刚开始
反应很大呢
看从刚开始
肉棒这么硬
姐姐你的胸顶着背了
胸部顶着了？
在意吗
小白
姐姐的胸部
摸摸看吗
好大
想摸的吗
很好
多摸摸
多摸摸姐姐的胸部
姐姐也会多摸摸你的
来吧
多舔舔
小白 这边也
-摸摸看-这里吗
这里
很好
多摸摸小穴
姐姐腰在动呢
在动吗
为什么
因为你这样在摸
很好继续
这边也摸吗
姐姐这里湿了
-湿了吗-为什么
你觉得呢
-失禁了吗-失禁？
是吗这里是
因为你这样摸
我忍不住湿了
这里吗
很好手指继续
继续插入我的小穴
很好
-这样吗-很好
继续
好舒服
要去了
又要高潮了
姐姐可以舔小白的肉棒吗
怎么了
姐姐好舒服
舒服吗
像这样
这样亲舒服吗
让我来尝尝你的肉棒吧
做什么
过来就知道了
很好
就是这样
现在我来品瞎你的肉棒
-插进去了-插进来了
好舒服
忍不住动
小白 过来
小白的肉棒好舒服
继续插入我的小穴
多动动
好厉害小白
动得好厉害好舒服
好厉害
多动动
要射了
射出来
要去了
要射了
好厉害
射了好多
-舒服了-舒服了吗
还能继续哦
- 继续吗-对
很好
肉棒还这么硬
-好厉害-舒服吗
不行了 忍不住动
好舒服
还可以继续的吧
还可以射更多吧
我不行了 姐姐
没事的继续
我还想要
好舒服
姐姐
-要射了-要射了吗好
射出来
要射了
果然射了啊
-好舒服-小白
还能继续吧
看这么硬
肉棒又插进来了
好硬好湿
好热脱了算了
多动动
过来
我会让你舒服的
好舒服
真的太舒服了
要去了 要去了
-如何-好舒服
舒服吗
知道很湿吗
好舒服小白的肉棒
太舒服了
继续动很好
肉棒这样很舒服吧
好舒服
舒服吗
继续舒服
-要射了-要射了吗
射出来
要射了
射了好多
过来
太舒服了
太舒服了吗
可以做好多次呢小白
真好不错吧
射了好多我很开心
还要和姐姐多做舒服的事哦
做到早上吧
（女优 黑川堇）