（幼儿园NTR)
（保育士人妻与有孩子男人）
（不伦中出影片）
那明天见哦 拜拜
-大家都回来了耶
-是的好多啊 好玩
今天小旭那个
流血了没事吧
他一直是这样的啊
没有关系的
血也太多了
我说你啊
-真的很在意这些啊-是啊
就是啊
感觉不太好吧
就是说啊
可以来帮忙吗
好的 我知道了 我去整理了
好 好的
打扰了一下 我来接儿子了
是孩子他爸啊
好的
刚才跟朋友出去玩了
真的吗 不会迷路吧
-不好意思-没有谢谢啊
对了 最近都没有见他妈妈
她好像很忙
我的工作很近 偶尔就来接了
这样子啊 他很精神没关系
我也是很辛苦的 你知道
一直跟我说话 对了
他也提到了你哦
-可能他很喜欢你吧-是吧
作为孩子的喜欢吧
不是作为孩子 我也喜欢老师
我还是很开心的
-谢谢了啊
-这不是客套话啊
-孩子他爸-承蒙关照
-你接他来了吗-是的
他已经出去了哦
这样子啊 不好意思 谢谢
不好意思 一直站着说话
没事的 你也辛苦了
回头见吧 失礼了
老师 你跟他爸爸说了甚么啊
-只是打打招呼啊
-真的吗感觉你们聊得很开心
是这样子吗
他的爸爸 是个帅哥
我知道聊天很开心的
-是的-但是传言哦
-他妈妈都没来接哦-是的
貌似是在离婚 妈妈不在家
所以他爸爸才来的吧
很辛苦啊
但是健太的爸爸 是帅哥
我也很开心啦
-你知道得真多啊
-没有啊 没有的啊
只是之前稍微有点风声而已
-收拾一下吧-好的
那走吧
对了 孩子他妈
那个 可以告诉我
地址和电话吗
好的
怎么了啊
就是要新的地址和电话啦
幼儿园那边
这样子啊
-给你 上面有写-谢谢
还有其他地址
别在意了
他怎么了啊
我是说幼儿园女人真多
确实如此啊 差不多吧
最近来接孩子的 父亲也多了
都是帅哥吧
帅哥爸爸 也是帅哥
你在说甚么呢
但是啊
我觉得吧
健太的爸爸 是帅哥
你是说那个传言的老师吗
那个老师有点意思
我说你啊
你喜欢那种帅哥爸爸吗
我没有啦
我是不得不面对他们而已
我最喜欢孩子了
也是呢
是的 所以啊
我们也快点生孩子吧 可以吧
孩子啊 是的啊
我去洗澡了啊
老公
睡着了吗
嗯
怎么了啊
今天可以吗
抱歉啊
我今天太累了 下周做吧
你之前也说过
-我明明想要孩子的-抱歉
抱歉啊 下周再来吧
今天先睡觉吧
我知道了
抱歉啊
你这么辛苦了还为难你
晚安
（几天后）
-今天时间真早啊
-就是说啊
健太
你是要早退吗
对了 我想说
虽然来接了健太
不过是妈妈来的
这样啊
可能又有了一些变化
有新消息会告诉你的
-谢谢了 那我去打扫房间了
-好的 我去那边
-佐知子老师
-健太爸爸怎么了
我听说他感冒了 我来接他
健太他妈妈接走了啊
是这样子啊
我妻子甚么都没告诉我
那家伙怎么回事啊
可能有点问题吧
让你担心了 抱歉啊
你结婚了啊
是的啊
才刚结婚不久
新婚啊 你这样不行哦
我也想要娶你这样可爱的女人
羡慕你的丈夫
没有啦
也没有怎么约会的
也不很恩爱
孩子上面也没有意见统一
这样子啊
我最喜欢孩子了
就是很想要
不过他好像不喜欢
说了奇怪的话 抱歉
没事的啊
但是像你这样
可爱的人妻
你老公真是不知道珍惜啊
那个
确实如此啊
如果是我的话
肯定忍不住的呢
你怎么了
健太经常提到你哦
老师非常严格之类
亲亲
还有摸奶子
听到他说这些事情 就很羡慕
你怎么了啊
我也想要来试试呢
-那个你说甚么 别开玩笑
-我没有开玩笑啊
最近跟妻子很不顺利
压力倍增啊
-不要-所以我也是
想要被你治愈呢
我是保育士啊
不要啊
你都没有力了啊
难道说老师
-你也在忍耐吗
-你说甚么呢
我感觉到了
不要
来吧
难道说老师跟你老公
也做得不顺利吗
跟你没有关系的啊
不要
不要这样子啊
我们可能是同志哦
你说甚么啊
不要 不要
你这么做 不行的
不过佐知子老师
你不知道吗
保育士的人
大家都对你
这个奶子
还有屁股
-大家都很喜欢的
-才没有呢
你没发现吗
大家都爱
不要啊
大家都想要这么做的
不要这样啊
刚才就一直没有力气
不要啊
不要
这里就是全部了 对吧
不要啊
难道说
你完全不知道的吗
这里啊
你好敏感啊
怎么了啊
喜欢这样子吗
不要
孩子们来了就糟了
说的也是 现在还在休息
不要啊
不要 不要
健太也做过吧
-这个啊-给我做啊
不要 不要
真的不要啊
好软的奶子啊
-比我想像的还要大
-你说甚么
真好
好美啊
平时一直在摸
你听到了没
那么
很不错的
不要啊
有人来了怎么办
没事的
午休没人来的
-我说的对吗-不要
很不错的
不要这样啊
你刚才一直没回应我
不要啊
-乳头这么大的啊
-你说甚么
不要啊 不能弄乳头碰
这样子呢
屁股不要啊
都湿透了
简直太棒了
好厉害啊
我好羡慕你的老公
不要这样子啊
我都说了
我们相处不好啊
这种事情也没有做
好棒啊
那里 不要啊
怎么了
湿掉了
舒服吗
怎么了啊
-感觉硬了是吗-不要
好棒
没有问题的啦
给我坐好
很不错吧
-不要-动起来
-这样子不行吧-没事的
慢慢来
我要脱掉了哦
感觉如何啊
很好 做起来
这个太棒了
忍不住了
一直就是这样子的
不要啊
怎么了啊 说啊
不想要吗
老师的表情很淫荡
是不是这里啊
怎么了啊
只是摩擦而已
这里
只是摩擦了一下 这里
这里有感觉了吗 只是这里
我的老师
让我看看吧
我们继续吧
继续来吧
-别遮挡了-不要啊
我都看到了
我要靠近一点看
好漂亮啊
-不要啊-很害羞吗
好害羞啊
那我来脱掉
一直在颤抖呢
好好接受吧
不是的啊
又在颤抖了
老实一点面对自己 老师
让我看看吧
很好
好厉害啊 乳头硬了哦
不要啊
你讨厌这样吗
我们再来吧
很喜欢的吧
还想我继续吧
不要啊
你刚才也看了啊
你看吧 老师 这里
不要这样子啊
还没插哦
只是摩擦而已
这样子很害怕吗
太棒了
这么简单就插进去了
好厉害啊
好舒服
你是怎么想的老师 为甚么
为甚么
不要 不要
老师啊
你在兴奋甚么
抱歉啊 好舒服
-不要-没事就这样子
我来了哦
又高潮了吧
佐知子老师
老师啊
还要继续吧
继续啊
不要 不要啊
不要这样
-我结婚了啊-我知道啊
-唯独这个不要-来吧
我不行了
这种程度可以忍耐的吧
老师
不要 不要
真是的
到底怎么了啊
套子啊
不要
-不能无套的
-是这个啊 没事的
要怀孕了
老师刚才你尿了吧
这个啊 是你的错 不要
都是你的错
忍不住了吧
好舒服
是不是很棒啊
摩擦好厉害啊
-不行了-不行了
不要乱动
我说你啊
越来越紧了
太棒了
-不要-插进去了
没问题的
-又 高潮了对吧-不要
不要 不要
夹紧了呢
老师真是的
来吧
夹紧了不行
不要
不要 不要啊
起来一点吧
来吧
动起来
不要
都说了实话了
想要插进去吧
好舒服啊
夹得好紧啊
甚么呢
高潮啊
好厉害
是不是很爽啊
不要 不要动啊
好舒服啊
不要 不要
还早哦
我感觉要高潮了
-是吗-就这样子来吧
射也没问题吧
太棒了
不要 不要啊
一直在颤抖哦
起来吧 很好
这个太碍事了
这里
躺好
很不错哦 怎么了啊
怎么了啊
刚才就一直在做
老师啊
你自己看吧
-真不错啊-不要啊
动起来
不要 不要
不要这样子啊
里面不要
-转到前面来-不要 不要
老师里面好湿啊
佐知子的
-感觉不错-不要啊
你一直都没做了吧
好舒服啊
太舒服了 过去那边吧
-不要 不要-你说甚么
-拜托了不要-为甚么
会有人来的
这样子不行啦
这样子反而不好
你说对吧
不要 不要啊
怎么了 怎么了
不要 不要
我要高潮了 会被听到的
不要啊
真的不要啊
拜托了 不要
我不行了
不要啊
没事 抱歉啊 打扰你们了
发生了甚么吗
-稍等一下就好了-没事吧
要我来帮助你们吗
没事的
再稍等一下吧
那个 稍等一下啦
我看到健太爸爸来了
好像是的
-可能回去了-这样子啊
等下能见面的
有事就叫我哦
好的 谢谢了啊
-我等下就过来-好的
不要 会来人的
没关系的啊
-你懂的-不要 不要
-不要 不要
-我忍不住了 我射了
我射了
我射了呢
我走了
-我还要工作
-老师你也是吧
快点去准备哦
之后
我赶紧换了衣服 回到岗位
就算面对孩子
也
一直无法散去健太爸爸的快感
在我的子宫里
那天之后
健太的爸爸
也不断找理由来我这里
我知道这样子不行
但是弱气的我总是无法拒绝
不行的啦
很危险的哦
我无法忘记老师
好舒服
不能这样子的啊 你干嘛啊
要射了呢
没有关系的 没人的
-虽然如此-没事的
不会暴露的
我要高潮了啊
老师
今天可以内射吧
不要 不要
我还有工作的
我有工作
如果内射的话
会出事的
真的吗
那过来这边
来摸我吧
你甚么都会做的吧
好舒服
舔啊
都这样了
回不去了
我知道了
亲住
不射不行的
继续吧
好舒服
这样子摸的话 不行了
那你抓紧
激烈一点
用舌头好好顶
看着我
好好含住 这样子的话
就是这里
不要啊
好舒服
老师的奶子夹住了我
这样子吗
对的
就是这样
没做过吗
是的没有做过啊
之前也做过了呢 老师啊
好好夹住吧
肉棒怎么了啊
-你在问我吗-是的老师
怎么了
来吧
要拍了
不要啊
不要拍我啊
你说了甚么都愿意做
-不要-那内射了
不要
不要 怎么办
很好
-不这样欺负我-没有啊
给我夹住 照我刚才说的
夹住哦 很好
看着我
继续
看着镜头
没错 很好
对对对 就是这样
很熟练嘛
快点射了吧 快点射了
先让我舒服
真是太舒服了啊
真是熟练呢
好棒
老师的好棒
不要啦
还没有射吗
看着我这边
好舒服啊
高潮啊
我高潮了
就是这样子 太棒了
好厉害啊
好舒服的
真是太舒服了
我要射了啊 我射了
我要射了 老师 这边来
自己看吧
继续看啊
射出来会有味道
喝下去吧
你能喝吧
我没有喝过
老公
怎么了啊 跟平时不同呢
我想你会喜欢的
很可爱
老公 今天能做吗
可以吧
抱歉啊
我知道你要孩子
但时机还不对
时机吗
我们才结婚啊
经济上还不够
不需要这么着急
这样啊
所以 明年我觉得就可以了
抱歉啊
-抱歉让你生气 下次一定好
-好的谢谢了 辛苦
健太爸爸
那个今天
没事
之前这么对你 很抱歉
虽然是借口
但我诚心想道歉
可能你也发现了
我孩子已经被妻子带走了
难得在这里这么久
马上就要换地方了
这样子啊
健太也很难受
佐知子老师 你愿意跟他聊吗
工作晚归
好少见
不是跟健太聊吗
跟你独处 果然
忍不住的
最近一个人
-很寂寞 然后就亲不自禁
-这是你的借口吧
我不行了 没有问题吧
只能一下子哦
真的只能这一次
你真喜欢奶子啊
像孩子一样
健太啊
好激烈 这么激烈的话
不要
我要射了啊 射了
今天不行 射外面
还早哦 我还没有习惯
就今天内射嘛
不要内射 不要啊
我要射了 我射了啊
好棒啊
忍不住了
都说了不行啦
我回来了
佐知子
奇怪了
还在工作吗
感觉不错啊
还想继续做吧
太舒服了 屁股翘起来
好舒服啊
我忍不住了 我射了
不要啊
如果有需求请留言
幼儿园女性很多嘛
我看看
-喂-喂啊 是爱子老师吗
承蒙关照
我是佐知子的老公
是的 那个
今天啊
我妻子留言说会晚归
但是也太晚 你知道点甚么吗
我比她先走 不太清楚
对了
我回去的时候好像
看到她跟其他人
是健太的爸爸
叫作田中
喂
老师好棒 你跟你老公不做
那是之前 现在不管了
这样子好吗
好的
我一直邀约他
完全不跟我做
这是无能的老公
都是你的错
为甚么
因为
你之前那么对我
那么对你
是怎么对你
全是舒服的事情
都怪你这么做
这样子不行的
你要负责哦
都怪你一直这么对我
-我也喜欢上了
-我是一直很喜欢你哦
真的
好开心啊
我也想要你舒服呢
真的是这样子吗
别这么叫
那么
叫你田中
没错
很好
我也会
叫你佐知子
好开心
老师舒服吗
我很想要
很熟练啊
真的吗
舒服吗
我就喜欢
你真会说
肌肉好棒啊
喜欢吗
我的老公
完全不行
这边来
太舒服了
是你的话 就很舒服
又变硬了
我很喜欢的
好厉害
变硬了
继续来吧
好淫荡啊 舔着乳头 摸肉棒
跟你老公做过吗
-没有啊-好舒服
没有做过的
-我想你可能会喜欢呢
-是的 超级喜欢
这肉棒真的好棒
是吗
我的老公
没有这么大
这样啊
可以舔吗
可以
这个又大又硬
-我太喜欢这个了-好舒服
我变得好想被你插
我也想要舔呢
来舔吧
这个舒服吧
你很会舔的嘛
你这么说 我越来越兴奋
你老公没说过吗
没有表扬我
是吗
如果是我会一直赞美你
赞美我的话
我会一直舔
是啊
好舒服啊
插进去了呢
太大了
明明才射了
你的肉棒又大了
真是好棒啊
感觉可以一直做
是你太厉害了啊
真的吗
你老公不说吗
感觉太大了
他不会
无数次变大
太舒服了啊
真的好厉害啊 肉棒
你太厉害了
跟你在一起
我可能会疯掉
-好吃吗-好吃
舔一下其他地方吧
其他地方
蛋蛋下面
我还没有舔过呢
就是那里
-舒服吗-好舒服
好厉害啊
-你很会舔的啦-是吗
好舒服
你喜欢就 好舒服就一直舔
我继续了
好棒的
好舒服的
-第一次这么搞吗-是的
那你尽情吧
好厉害啊
对了啊
我可以让你教我吗
-用这里好好夹住-好
这样
是这样子吗
这个
好厉害 好棒
是你感觉太舒服了
你很会做嘛
太舒服了
好厉害啊
我都没给我老公做过
我只想你对我做
是吧
但是你老公的肉棒
不大吗
夹住试试
怎么说呢
那你来好好练习吧
好棒
真的好舒服
-全都很舒服-是吗
是的
好舒服啊
-果然是这样子啊
-好想再做哦
那就好好做吧
好舒服啊
你也来舔吧
-你想我舔吗-来吧
-你真的喜欢奶子呢-是的
真是的 这么搞
感觉像孩子一样
就是啊 我喜欢
舒服吗
不要啊 太舒服了
我感觉要高潮了
简直湿透了
好舒服
我感觉到了
插进来了
有这么爽吗
高潮了吧
是的
都是你插进来了
太舒服了呢
我不行了 肉棒好舒服
变得好硬啊 好厉害
好厉害
好 好厉害 插得好深
里面好热
好舒服啊 真是太舒服了
你也舒服吗
好舒服
我已经不行了
好舒服啊
我不行了呢 感觉好舒服
-好舒服啊-按你喜欢的动
肉棒 好舒服啊
好舒服啊
太舒服了
你喜欢吗
不要 顶到舒服的地方了
高潮 高潮啊
自己扭腰吧
好舒服啊
自己来做吧
不要啊 好厉害
你的肉棒好舒服 好舒服啊
好厉害
不要 高潮啊
高潮的时候夹得更紧
-夹紧了是吗-是的
好厉害
好害羞啊
不要 高潮啊
高潮 高潮啊
-动作很娴熟呢-太舒服了
跟你老公做爱不满足吧
没有啦
跟我就很舒服吧
-是的啊-第一次吗
是的呢 差不多
让我看看
让我看个够
啊 好舒服
我都没有这么做过爱
高潮啊
不要 不要
不要啊
我要高潮了呢啊 不要
不要
好舒服啊
我高潮了呢
-怎么了啊-高潮了
不要啊 好舒服啊 太舒服了
好舒服啊
顶到了啊
高潮 高潮啊
稍等一下
太激烈了啊
不要啊
不要 不要
不要
不要 不要啊
不要 好舒服
又高潮了
不要不要
高潮 不要
高潮 高潮啊
做爱真是太舒服了
我以前没有做过 好舒服
不要 不要
插到深处了 不要
好舒服
不要 不要啊
这个不行啦 不要
好舒服
高潮啊
我都没有做过呢
真是好舒服啊
好好享受快感吧
好厉害啊
这个太大了啊 全都看到了
大大的肉棒插进来了
不要
好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
不要 高潮啊
-屁股对着我吧-不要啊
这样不行吧
太害羞了
不要舔我了啊
为甚么不能舔
真的不要啊
不要 不要舔那里
-第一次这么搞吧-是的
-感觉如何-好舒服
这样子吗
我老公都没有做过的
-顶到了如何
-到老公没有顶到的
好舒服啊 好舒服
不要 不要
屁股翘起来吧
感觉到了吧
顶到了啊
就是这样子
不要啊
好舒服啊 那里
夹得太紧了
是不是啊
不要啊
好棒 好厉害
舒服吧
高潮 高潮啊
不要 不要
好厉害啊 高潮啊
不要 高潮啊
高潮啊
自己动起来吧
好舒服啊
肉棒
很不错的
插进来了
不要
高潮 高潮
我要高潮了啊
不要 好厉害 不要啊
不要 好舒服啊
高潮啊
很好
不要啊 顶到了
操我的地方 全都暴露了
-你老公以外的肉棒没问题吗
-当然啊
没问题的 我要你的肉棒
我就要你的肉棒
好舒服啊
高潮 高潮啊
-一直拔不出去呢
-我要 我一直想要
-我的可以吗
-你的肉棒好棒我要
这样子吗
高潮啊 高潮啊
高潮 高潮
-不要啊-不要甚么呢
我高潮了
是这样子吗
不要
高潮 高潮啊
不要啊
我高潮了
高潮 高潮啊
不要啊
不要
好舒服啊
今天是安全日
射出来吧
-你在小看我吗-没有
我想要你的肉棒 我要
-是吗-给我吧
我要怀上你的孩子 我会保密
来吧 射出来吧
-全部射出来吧-想要吧
我要你的精液
好厉害啊
感受到你的精液来了
感觉好刺激啊
那个
射了这么多啊
我来弄干净吧
好厉害
还这么大啊
你的里面太舒服了
这个感觉还能做
继续给我啊
竟然自己插进去了
不要动了
-很敏感的这样-还很大啊
好舒服啊
你的肉棒好厉害
不要啊
我才射了 不能这样
太刺激了
好舒服啊
动起来了
好厉害 好舒服
-好舒服啊-湿湿的
你的肉棒太爽了
就是啊 好舒服啊
不要 不要 射出来吧
我射了
好厉害啊
感觉到了
那个
好厉害
射了这么多
里面满满的
很舒服的样子
我很舒服
时间没关系吗
没事
这样啊
那么
没事的
那么 休息下
电话啊
没关系的
我还要
-还可以来呢
-好舒服啊