(夜巴NTR) (远距离恋爱)
(女朋友被轻浮男内射)
说起来 打工还顺利吗
还没定呢 因为有其他安排
是吗 - 不过这个月我要去实习
店长已经联系我了
说起来 小优你已经休学 一年了吧
好久没见你了
没想到会这么久不见
对不起 礼绪奈
我真的没想到会这么久
但是没办法 你很忙
说起来
怎么了
我啊 下周不是放假吗
所以
我想来见你
你来吗
小优你肯定不方便来吧
所以我想去见你
谢谢你 礼绪奈
但是 要花不少钱吧
这个问题简单
我有个计划
我坐夜巴去你那边
一趟1万日元都不到哦
夜行巴士
你坐过夜行巴士吗
没有
夜行巴士虽然很便宜 但也不知道车上会有什么人
你一个人坐的话我好担心啊
真是的 你想多啦 我有很多朋友坐夜行巴士去玩
我也不是小孩 没事的
那我去预约巴士了 再联系
就这样 再见
(夜行巴士 出发当天)
这样就够了吧
这个
想想要见面就好激动
又可以和小优做爱了吧 好紧张
会怎么样呢 好期待
小优
礼绪奈 现在没问题吧 - 没问题
坐车小心哦
没什么好小心的 谢谢你担心我
话说 什么时候到呢
差不多早上七点吧
这样啊 到了告诉我
知道了 我会的 想见你
也是呢 -再联系哦
再见哦 拜拜
全部放进去了吗
是啊 -好大
(担心你 睡不著) (别睡 等我 我上车了)
真好
不错啊
可爱吗 这样啊
是吗 多少岁啊 等等
感觉那人好讨厌 最好别和我坐一起
21岁吗 不错啊
我过去了 等等
早上到吗 行 再见
我坐这里 不好意思
不好意思 可以吗 坐你旁边
你一个人吗
我也是一个人 巧啊
你去干嘛呢 怎么了 旅游吗 还是什么
去玩吗 没事的 相信我
你叫什么名字 - 这种问题
名字而已
告诉我吧 有什么就说
我会帮你的
你叫啥名字啊
只用喂来称呼不太好吧
告诉我名字就行 不知道怎么称呼啊
名字吗 -名字
叫什么名字呀
叫礼绪奈 -礼绪奈
好可爱的名字啊
和你很配 -没有
你多大了
没事吧 礼绪奈 脸色不好啊
抱歉 没事 别担心
难道晕车了吗
也许吧
这样啊 经常停车又启动呢
那个 我准备了晕车药 需要吗
等等
不好意思
等等 找到了 给你
可以吗 -请
谢谢
没事吧 - 是吧 吃了应该会好了
对了 喝水吗
谢谢 -虽然我喝了一些
谢谢 -吃掉吧
对了 难得这样有缘 就别用敬语了
我也不喜欢用敬语
反正是邻座 没事的
对了 你为什么坐夜巴
要去见谁吗 - 我去见我男朋友
真的吗 -是的 - 好厉害
异地恋吗 -是的
厉害啊 -他去工作了
能让你这样可爱的女生 去主动见面
真是羡慕他啊 - 我不可爱
很可爱啊 -没有 不可爱
吓到了 -没有吧
你是我见过的最可爱的女生了
真的真的
羡慕你男朋友啊
没有没有 我都不受欢迎
而且我很喜欢我的男朋友 - 很受欢迎的吧
没有没有
是这样吗 -是的
没事吧 怎么了 困了吗
有点困 - 可能晕车药的关系吧
夜行巴士难得平稳行驶 要不休息吧
这样啊 那我睡一会儿
麻烦你了 谢谢 -没事
我的手让你高潮了呢 舒服吗
看来压抑很久了呢
最近都没和男朋友见面吧
没有见面吧
为什么做这种事
不可以 快停下 - 不行
还想要的吧 -不是的
不要
不要 等等
不可以 等等
不要
等等 不要
会被听到的 不可以
小心被发现 - 不可以 -安静点
不然会被发现的
不要 等等 不可以
不可以为什么
不要
不要这样 求你 - 你很湿啊
没有湿 -有吧
继续吧 -等等 不要这样
等等
不要这样
不可以 你干嘛
不要
很湿吧 -没有
还想要吧 - 好害羞 不要
不可以 -乳头硬了呢
不是的
等等 -干嘛
怎么了 -不可以
不要
乳头怎么样 舒服吗
这种事情
你的身体 这么敏感吗
不要
怎么了 乳头这么硬
不可以
不要
等等
不要 会吵醒人的
不出声就行 没事的
不要
湿湿的哦
不可以接吻 -没事的
想要的吧 -不可以接吻
不可以接吻
干嘛 做什么
不要 -来吧
等等 不要
不可以 -怎么样
什么 不要 - 和男朋友比如何
想要的吧
让我插进去
不要 -为什么 挺好啊
不要 -好湿
礼绪奈
可以的吧
这种事情 不可以
为什么 我手指很舒服吧
不可以 -比手指舒服
不要 -可以的吧
不可以插入 - 不插入也行
什么意思
用嘴 -嘴
嘴 也不可以
好舒服
不可以 会被听到的
要射了
为什么 -什么
这个
为什么这样 -好色
吞下去 -怎么可以
不然呢 只能吞下了
我不要 -没事的
我连男朋友的都没吞过
不可以
可以的吧 舌头伸出来
张嘴
为什么做这种事 过分
不是挺好的吗
够了吧 不要
我怎么可能就这样满足 来 - 你满足了吧
你也想要的吧 -不要
等等 不要
你干嘛 不可以
等等 不可以 不要
你干嘛 不要 会被听到的
不要
等等 你干嘛 不要
等等
不要
不可以
够了吧 等等
你干嘛
不可以插入 不可以
不可以这样
没事的 -不可以 没戴套
巴士里没有这种东西 又不是酒店
等等 -就一下
不是这个问题 不可以 求你
不可以无套
求你了 出去
不要 - 不安静点会被听到的
不要 不可以
等等 不要
不要 出去 求你
不要这样
舒服吗 -不舒服
有这样做过吗 舒服吗
不会 - 不会吗现在不就是吗
听我说啊
不可以 我都没和男朋友 这样过
什么 - 我都不和男朋友这样
没有过吗 -所以不可以
那我是第一次吗 怎么样 舒服吗
不舒服 -真的吗 - 不舒服
不要这样
不可以深入
怎么样 和男朋友的比 如何
不要
不要 求你了 出去
想要我出去
会被听到的 -不要
来
不可以
等等 好厉害
不要
湿湿的 -插进来了
够了吧 已经可以了吧
不要
转过来
等等 不可以
够了 不要插入
不要 不可以
不可以
不可以 不可以深入
不要
等等 会吵醒人的
没事的 放心
不要 -难道不舒服吗
不舒服 -喜欢吧
不可以 -没事的 来
难道害怕继续高潮吗
腰在扭呢
不可以插入
好害羞 不要
不可以 不要
不可以插入
会吵醒人的
不出声就没事 -不行
湿湿的
不要
要去了
怎么了 高潮了
这样颤抖著
不行吧 你是这样觉得吗
不可以做爱 -是吗
只让你爽好狡猾啊
不可以
怎么了 想要的对吧
可以吧 就一下
来吧 -不可以 里面
那你想被发现吗 - 不可以 我没被无套插入过
不可以 求你了
没事的 -不可以 求你
里面不可以 - 我反而兴奋了
不可以
里面不可以吗 - 不可以内射
不可以 -要射了
等等 -舒服了
你不会内射了吧
只能内射啊
不是吧
真的射了
等等
不是吧
等等 真的吗
我都没被男朋友内射过
怎么办啊 -没事的
人总有第一次 - 但是
我都没被小优内射过
接下来怎么办
来我家啊
做这种事情
礼绪奈很舒服吧
不行了
好舒服
别内射
等等 不可以
不可以
为什么又
又射出来了
真是的
舒服了
太舒服了
果然你喜欢这样
坐好吧
各位 辛苦了
已经到达目的地
请不要忘记随身物品
谢谢您乘坐我们的班车
好热 睡得好吗
礼绪奈 下次见吧
一起走吧
已经该到了啊
什么情况
怎么回事
喂 - 您拨打的用户暂时无法接通
别管它
你手机在响哦
舒服就行了
我还想做更舒服的事情
什么 -可以叫你小新吗 - 好的
刚刚巴士上无法出声
小新好厉害
这么喜欢吗 - 因为你这样对我
想被一直满足
怎么办 喜欢你
我来满足你 -那么
我又硬了
你也兴奋了吧
非常兴奋 你好色啊
我色吗 -很色啊
好开心
我想让你舒服
硬硬的
小新的肉棒 我想仔细看
来吧
别见外哦
给我看
这个肉棒 -多舔舔
我男朋友肉棒没这么大 - 是吗
舒服吗 -超舒服
和他完全不一样
巴士上做了这么久
还这么硬吗
好厉害的肉棒
男朋友的肉棒软 好快
是吗 -喜欢一直硬硬的
好大
深一点
深喉好舒服
小新喜欢深喉吗
声音好大
发出了淫荡的声音
小新的肉棒 可以这么深哦
好厉害 太棒了
小新的肉棒 喜欢
好美味
这里也舔
还没舔过呢
来吧 -可以吗 -来
好厉害 第一次舔
我都没舔过男朋友的 - 是吗 我是第一次吗
第一次哦
第一次就这么会舔
我就想这样试试
好舒服
我都忍不住考虑色色的事情
想做各种事情
不过和男朋友都不能这样
遇到你太好了 - 一直想著要吗
想 你舒服吗
好厉害
好色哦
在舔屁眼
好会舔
太棒了
多摸摸
好兴奋 被做这种事
我的小穴让你舒服吗
很舒服
舒服的话
可以出声吗 -随便出声
湿湿的了
好厉害 手指插进来了
舒服吗
太舒服了
好舒服
怎么样 -想更湿
小新 随意玩弄我
请随意玩弄我
我还要
好舒服
好厉害 手指插进来了
内裤弄脏了呢
弄脏了
看得好清楚 - 屁眼被看完了
好害羞 但是很开心
这是什么 好厉害
这是什么 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 要去了
好舒服
要去了
想高潮吗 -想
不行了 要去了
小新好厉害 完全不一样
和我男友完全不一样
请让我舒服
声音好响
太舒服了
好厉害 第一次这样
好厉害 好舒服
不行了 要去了
高潮了
好舒服
多舔舔
太舒服了 满足我
不行了
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
太舒服了
好舒服 好厉害 要去了
为什么这么厉害
过来 舒服吗 - 舒服 好舒服
爱抚我
多舔舔
怎么了 这么想要吗
想要你的肉棒
还不行 -还不行吗
好想要你的肉棒
好湿
怎么样 -太舒服了
太舒服了
好硬
这么好的话 和我交往吗
但我无法分手啊 他好可怜哦
但是想多见你 -是吗
没错 想多做色色的事情
你男朋友无法满足你的话 我来满足你
真的吗 这样每天都想见你了
好厉害 肉棒越来越硬了
喜欢这个肉棒
想做什么 - 什么 -想做什么
忍不住了 - 不需要安全套吗 这
想要你的无套肉棒
不需要套 - 我可不知道
之前不是这样的 - 想要无套肉棒
比起男朋友 更想和你做
这个 -好厉害
好大
无套肉棒好舒服
好厉害 和我男友完全不一样
这个也太大了
好舒服
插好深
好深好舒服
用力插我
好厉害 我还要
用力插我 -怎么办好呢
好舒服
插好深
肉棒好硬 好舒服
不行了 要去了 - 好啊
要去了
别停下
太舒服了
我好色 -怪我吗
都怪你
插好深 -看得见
好厉害 肉棒看得见
这样不干净啊
好厉害 看得好清楚
太舒服了
好舒服
小新
太舒服了
又要去了 -好啊 - 要去了
要去了
高潮了好多次
用力插我
过来点 -什么
干嘛 好厉害 这是什么
不行了 要去了
太舒服了
好厉害
好厉害 肉棒
好厉害 要去了
好厉害
背对我
好舒服 -好多汗
好热
这个好舒服
小新
不行了 要去了
被做这种事 - 什么
更想要肉棒了
被看得好清楚
用力插我
不行了 好舒服
好舒服
小新
奇怪起来了 要去了
不行了 已经 出来了
好厉害
好舒服
好舒服 -好厉害
好厉害 插好深 好舒服
好舒服
不行了 要去了
不行了
第一次这样 好舒服
怎么样 -这个
好紧 -太舒服了变紧了
太舒服了变紧了
好舒服
不行了 要去了 - 要去了吗 -要去了
要去了
第一次这么舒服
好舒服
什么 -怎么就你动
我也想动
好硬 -美味吗
好美味
果然无套超舒服
不和男朋友戴套吗 - 戴套啊
以后呢 -只和你不戴套
无套肉棒好舒服
动起来 -动
好舒服
无套完全不一样 - 舒服吧 -好舒服
平时都戴套
早就想不戴套试试了
好舒服 来接吻
好舒服
要去了
好舒服呀
想多试试
想多试试 -想多试试吗
肉棒插好深 好硬
和你男朋友比呢
男朋友不行 他肉棒很小
马上就软了 还是你的好
好厉害
什么
后仰 -后仰吗 - 没错 后仰
这样吗 好舒服 太舒服了
好舒服
好厉害
停不下来 好厉害 要去了
要去了
太舒服了
来后入 -后入
想要吗
好厉害 要进来了哦
完全不一样 插好深 好舒服
要去了
好厉害 太厉害了
好色的姿势
小新肉棒好硬
好厉害
好舒服 插好深
太舒服了
好舒服
小新的肉棒 -舒服吗
好舒服 好厉害
太舒服了
喜欢小新
喜欢
不行了 要去了
好幸福
真的好色
插进来了
好舒服
要射了 -要射了吗
继续内射我
射进来 -想要吗
想要吗 -要射了 - 射出来
湿湿的
精液好热
射了好多热热的
我来给你弄干净
太舒服了
小新的肉棒 真的好厉害
射了这么多还硬 - 真的吗
还可以继续吧
继续做吧
怎么办好呢
想做吗 -我吗
想哦 -有空吗
已经很久了 男朋友也不知道呢
再玩会儿吧
可以的吧 有的是时间
看 这么硬
又要射了吗
好舒服
射进来
要去了
喜欢你的肉棒 想要
好舒服
要射了 - 要射了吗 就这样色好吧
可以吗 -射出来
湿湿的
还有 好厉害
射了好多 让我看看
射在很里面吗
好湿啊 流出来了
还可以继续哦 - 休息下吗 -好啊
不回复可以吗
不急啦 我们多玩玩
喂 怎么了
我一直给你打电话 怎么了
不是说早上到吗 已经是下午了
我有点事 说了没问题
说了突发情况
对了 我来不了你家了
说了不行啊
总之我先挂了
我知道了 好
挂电话了吗
因为和你做爱更重要啊
好开心 -来接吻
真的可以吗 -可以的啊
太舒服了
我们这几天一直在一起哦
可以的吧 对吧
我都已经爽约了
拜托了 -要射了 行吗 - 可以 射出来
又射出来了
又射出来了吗 好热
好厉害
还有的吧
继续满足我
来做吧
这么喜欢吗
我已经忘记男朋友了
还是你好
还很硬哦
电话响了
不管
我知道了
我还要
对 无套