(地方高学历的播放员姊姊)
(被搞到像笨蛋一样不断高潮4本番)
(PREMIUM)
(高见怜奈)
(EPISODE)
(ONE)
早安
早
(播放员 高见怜奈)
这是第二次吧
之前如何
之前很紧张 但是很开心
(AV的做爱如何)
做爱也
你这样说我不懂
做爱也很舒服 很快乐
敏感吧
是阿
敏感的
(第一次在别人面前做爱吗)
很害羞的
但是高潮了吧
(哪边最敏感)
下面 的肉穴
那么敏感吗
这样啊
那么进入主题喔 首先呢
先报告你现在被怎样
现在吗 被舔著
感觉如何呢
很痒
如何呢
想被舔
好痛
刚刚被咬吗
对
被咬会湿吗
可能 会有感觉
真棒呢 好想咬
现在呢
被不断舔著
感觉如何呢
感觉非常的痒
有被这样过吗
没有的
没有吗 被男友
没有
这感觉讨厌吗
很害羞
被闻著味道
他在品尝头发的味道
很敏感吗那边
我听不到
耳朵被那样用 听不到
耳朵被不断舔著
感想呢
轻飘飘的
现在 脖子被舔著
非常 心跳加入
这呢
非常痒
被怎样的舔
被激烈的不断舔
这样弄很敏感吧
是阿
抱歉呢
舌头出来 看前面
看镜头
不行喔 看著镜头
拉高了喔
现在被怎样了
被揉奶子
怎样揉
激烈的
乳头被拉著
喜欢吗
喜欢而且很爽
举高
知道我要舔哪吧
好甜的味道
如何
腋下被舔著 好痒
好痒
平常毛怎么处理
剃了后丢掉
好酸好吃
之后知道要舔哪吗
不知道
这边舔过 所以这边也想要了
不用舔也可以
好酸的味道
不要
报告呢
他说好像很酸
乳头喜欢被怎样
乳头吗
被舔著
现在乳头被怎样
乳头被舔著
力道怎样才好
这样就可以
记得报告阿
乳头被玩著
力道几度才够
我不知道力道怎么定的
不是自己脱吗
好害羞
屁股过来
好美的屁股
现在呢
屁眼正在被看著
看不太清楚呢
不行
湿了吗
屁股敏感吗
可能是吧
屁眼很久没被玩弄吗
很久了
最近都没有吗
如何
好爽
屁眼爽吗
爽
被舔著好爽
色情的屁眼被舔著吗
色情的屁眼被舔著
被摸著
哪边
毛
好多毛呢
好害羞
都是毛呢
很浓密的肉穴
密林肉穴呢
密林肉穴吗
之后呢
电棒吗
不要
现在耳朵被电棒弄著
震动好厉害
乳头被电棒弄著
电棒在弄著乳头
好厉害
乳头硬了
对比看看 不同吧
密林被怎样了
被电棒弄
开始喔
怎么了
电棒碰到肉穴了
舒服吧
舒服到快去了
去了
刚刚怎样了
快去了 却不让我去
根手指比如何呢
感觉怎样
很爽
好湿
什么时候湿的
电棒碰到的时候
真的好湿呢
不要
湿透了呢
手放开
看著境头报告
阴蒂被玩弄著
我哪有玩弄
被摸著
被害妄想吗
不是的
脚打开
看到什么
牵丝了
牵丝的东西是什么
肉穴的爱液
要吃吗
不要
好甜呢
别这样舔
不行
手指进来了
放松点
湿透了
感觉味道不错
去了
不行呢
今天为了更爽
先用这个试试吧
好的
好厉害
肉穴正在被弄著
这样呢
现在怎样
好爽
去了
好好的让我看著
好厉害
喜欢被看著吧
没有 没有
喜欢的吧
没有
为甚么遮脸
湿透了
洞真小呢
进去的时候要慢慢的呢
怎么了
要去了
这样就要去了吗
忍不住的吧
30秒了
要忍很久的吧
没有 就一分钟
快不行了
还有多久
去了
要去了 可以吗
不行
去了呢
多久了
你说几分钟
一分
这样啊
对
你没打算忍吧 才10几秒
应该再更多吧
20秒吧 真的
你没打算忍住吧
我感觉是很久了
那继续下去喔 要多忍住喔
我知道了 会的
(场景 2)
你好
喜欢按摩吗
喜欢
很常去吗
很常
怎样的 按摩 色情的吗
不是  是普通的
普通吗
恩 正常的
那种的我也很会
真的吗
女性一般都很常去吧
很注重身体 的按摩
所以我会使用油来按摩
让你好好的舒服
好难用阿
好痒
在嘴巴里面按摩
骗人
残留好多垃圾呢
是吗
超多的 你去哪
早上吗
这边也累积很多呢
开始了喔
好痛
这边痛吗 知道是哪个脏器吗
这边
肝脏吗
性爱器官
骗人
那这边呢
肠子吗
对阿
这边
血管
看起来内脏都还可以
这边
好痛
就说是性爱器官 累积很多呢
性爱器官
这边可以吗
可以
趴著
怎么了
屁股下半身这边很僵硬吧
是的
这边是甚么知道吗
不知道
子宫腺
这边跟子宫有关
这边呢
好爽
爽吗
哪里被摸著
屁眼
好僵硬呢 要我怎么做
你部说 就我来用喔
那我用了喔
稍微 按摩一下这边
好美
换面吧
手放这
舔了喔
手往上放之后 比较轻松了吧
很棒吧
泳装脱掉吧
不行
舌头出来
爽吗
看到毛了
乳头颜色不错呢
乳头很热吧
这边现在感觉不错吧
好厉害
这边如何
好痒 好爽
爽吗
按摩 子宫
直接来喔
如何
如何呢
好爽
很热呢
这边呢
好爽
这吗
好湿
不行
不能 会去的
去了 去了
去了
脚抬高
不行
好爽
去了
要去了去了
不行
不行了
湿透了
你听
不行
去了
湿透了
按摩怎样
好爽
爽吗 肉穴很热呢
好棒的身体
湿透了
你看
我在帮这边按摩
好湿喔
这边
不能
你看看这边 好厉害
好爽
不能
去了
过来
看这
如何
好大
可以帮我按摩吗
好爽
舔我
好棒
帮我按摩肉棒
另一只手摸我睾丸
我的肉棒喜欢吧
两只手摸我
温柔的
温柔点 好爽
让我再硬一点
温柔的摸
激烈点
好爽
很熟练呢
想插入了
想要了吗
忍耐一下吧
但是肉棒好硬
要插入吗
再让我爽一下
这样吗
再快一点
插入吧
这边也是
插了喔
过来
好激烈
爽吗
好爽
喜欢怎样
深一点
这样吗
不能 去了
喷了喔
爽吗
好激烈
不能
怎么了
去了
马上要去了
不行
去了
我看
不行
弄进去
好棒
好爽
去了
抱住我
好爽
过来
脚站起来 对 这样抽插
很深吧
爽吧
好爽
好激烈
不能
手撑著 没事的
好厉害
好爽
爽吧
爽吗
爽
转过去
好爽
好爽阿这个
不能
如何
好深 插的好深
没事吧 喜欢吗
喜欢
不能
动看看 好爽
不行
去了 去了
好爽
要去要说一声喔
快道歉
对不起
道歉呢
不行
快射了
去了
看著脸做
好爽阿 这个
好爽呢
不行
好爽
爽吗
快射了
不行
不行 射了
如何
好爽
偷偷去好几次了吧
一开始是什么时候
自慰的时候
还不错吧
我觉得不错
(场景3)
感觉累积很久了吧
是阿
所以就大爆发吗
是的
(交往过的男友最大是几岁)
最老的吗 最老的是35岁半
还满年轻 的阿
(那个人是播放局的人吗)
是的
播放局的吗
恩
(年长男性的优点是什么)
包容力很强
(做爱呢)
(做爱技巧也很好)
(有跟更老的做爱过吗)
没有过呢
没有吗
对
(大叔 请)
你好
没经验吧 那我来吧
好美阿
感觉怎样
温柔的
接吻也喜欢吗
那来吧 自己说看看
请亲我
好淫荡的 舌吻 舌头出来
舌头伸出来
接吻如何
好爽
继续吧
给我口水
慢慢地
舌头出来
如何
大叔 好爽
多做一点吧
很不错呢
脱掉吧
怎么脱
这样
好美的身体
爽吧 我觉得很好美味
好兴奋
爽吗
爽
好厉害 好淫荡的 接吻
可以舔我身体吗
好爽阿
用力点
再来 没事的
快点
亲了喔
摸我肉棒 如何
硬了
边舔边摸
好吃吗
舔这边
好爽
好淫荡阿你
不行了 舔我肉棒
快点舔肉棒 肉棒如何
好硬
好淫荡阿
给我口水
吸他
如何我的肉棒
又大又硬
多舔一点
对 就是那样
淫荡的舔
过来
过来这边 下去
好棒
用奶子夹
好爽阿 紧一点
这样
好爽阿
口水给肉棒
好淫荡 好爽
好厉害 好爽
湿透了呢
怎么这么湿
因为好爽
爽吗
湿透了
好害羞
好淫荡 再来
再更爽一点吧 从后面来
下去
如何
一下就进去了
好厉害
不能
爽吗
爽
去了 去了
很爽吧
互相舔吧
好吃
多吸一点
你好色阿 我忍不住了
插入了喔
想要肉棒吗
请插我
怎么了
好爽
爽吧
嘴巴打开
要口水吗
如何
好吃
这好爽阿
好深好棒 那边
好爽
这样插
不能
去了
好厉害阿
再来吧
深处很爽吧
很爽
脚过来
插到好深
爽吧
好激烈 好爽
没事吧
肉棒如何
好爽
不行
好爽阿
转过去 从后面
过来这 从后面
好棒阿 慢慢地
好淫荡阿 全看到了
看到了阿
好棒
好紧阿
好爽
不行了 太爽 要射出了
可以舔我一下吗
好淫荡
你在舔吗
就这样插入
肉棒如何
好爽
不行
去了
好爽
上来吧 接吻
如何
好爽
好棒阿
再激烈一点吧
像这样
好深
如何
好爽
插的深吗 爽吧
给我一点口水
好吃
好吃呢
起来 手扶我
脚抬高 像这样
不能
如何
好深
不行
好厉害
不能 要去了
去了
躺著
不要
不能
不行 要去了
去了去了
很爽吧
不要
好爽
好湿呢
好棒
不妙了 可以射出吗
可以喔
大量射出喔
大量射吧
不行这样 会射出的
会内射的
嘴巴打开
射出了喔 可以吗
射出了喔
射了
吸住他
如何
好激烈
激烈吗
是你激烈吧
我担心大叔不行了呢
还活著呢
你很激动呢
(场景4)
你觉得自己是S还是M
我应该是M
M阿
喜欢被玩弄吗
是阿
那你拿著这个
好
在里面有个S的人
去采访那个人
请他玩弄你 就是这种企划
是的
这个也拿著可以吗
可以
待会会用到
把门打开看一下状况吧
如何
有人
什么感觉
他眼睛被遮住
穿什么内裤
白色的
S的人吗
S不可能穿这种吧
但是全白喔
让我看一下
那像是老妈买的那种呢
可以吗 过去找他搭话
过去吗
去吧
你好
听说你是抖S 可以玩弄我吗
不是 是女王你来玩弄我
可是我是抖M
我也是抖M
跟听说的不一样
我才是抖M
我才是抖M吧
但是我喜欢被玩弄乳头
真的吗
我也是阿
你看我穿这样
抖M都是穿这样的吧
确实有点怪
而且我还遮眼
确实呢
你穿什么
正常的衣服
不就是抖S吗
抖S是这个定义吗
我听到奇怪的声音那是什么
手铐
果然是吧
所以是女王阿
要绑我的吧
拜托了 拜托了
尽情玩弄我
(这展开不错吧)
都被他这样说了
这样啊
看他很想被玩弄
就先开始看看了
大量玩弄我
你真的是S吧
不是 是M
别这样说
你只把男生当动物吧
反了吧 是你把我当动物吧
你再说什么 别这样说
这样动不了吧
真的呢 你很会绑人呢
那个 我全身都是敏感带
全身都想被玩弄
想怎样被玩弄
可以吗 可以的话舔我
或是亲我
强硬一点的我也可以
强硬的吗
好厉害 很会呢
咬到了呢 这也不错
用手指 拉扯我舌头
然后命令我
多伸出一点
舌头好棒
之后呢
像刚刚一样的语气问我
那你想被怎样呢
想被舔脸
脸吗 鼻子 耳朵都要吗
很脏的
不会的吧
舔的好厉害
舌头多一点
喜欢舔男生吧
爽吗
好爽
其他呢
乳头
请舔我乳头
乳头硬了
想被咬吧
好恐怖
乳头溶化了女王大人
才不会
好爽阿
光乳头就要去了
可以去吗
不能
不能吗
女王我感觉很爽
你不求我 我就不做
边舔乳头边摸肉棒
如何
硬了
肉棒硬了吗
请骂我
笨猪
乳头好爽 想被多舔一点
内裤可以脱掉吗
全照女王大人的意思来
拜托了
好害羞
肉棒硬了吗
非常硬
请骂我
你真的是变态呢
对不起
想要我做些甚么
亲亲
要去了
别的呢
想被舔肉棒
要请求我吧
对不起
请玩弄我肮脏的肉棒
好爽
现在被怎样
被手玩弄
喜欢吗
超爱
好爽阿
龟头爽吗
爽
好硬
声音好淫荡
多用一点
多一点吗 肉棒这么硬
想要我怎么做
想被女王手用到射
请求我阿
请玩弄我
可以射出吗 要射了
不能射的
不能吗
不能
你说可以才能吗
当然
我会努力的
在做什么
想要更爽吧
想要
爽吗
要射出了
不能
我不会射的 让我更爽
不能射 忍住
想去吗
想
那得先让我舒服呢
我也想舔奶子
真没办法
请让我舔
这样可以吗
努力点舔
更多吗
怎么做
激烈点
很棒喔
谢谢
奶子好棒
请压上来
不能呼吸了
让我更痛苦点
更多吗
要死了
还想舔吗
想舔别边
哪边
最棒的地方
说出来
好害羞
害羞也得说
女王大人的美丽肉穴
说的很棒
请压在我脸上
女王
怎么了
我想说你怎么
发出奇怪的声音
哪有
对不起
给我激烈点一点
这样吗
舌头深一点 对
我想要你晃动
如何
好幸福
还想要吧
那边
这吗
对
把我当动物一样玩弄
满足了吗
非常湿 好淫荡
想要更爽
肉棒不想爽吗
想要
怎么做
解放我
解放吗
真没办法
谢谢
我想更舒服
可以舔吗
给我舔
女王 等等
帮我舔
太棒了
差点射出了
想怎样
想被玩弄
怎么用
从上面
把女王大人的肉穴压过来
那么想吗
好想
多玩弄我
可以喔
我来插可以吗
可以的
想要我插入吗
想
进去一半了
别玩弄我
要全部吗
要
进去了
好温暖
好厉害 乳头好爽
如何
好厉害 被玩弄著
太棒了
女王如何
好爽
爽吗
边打我边做
跑掉了
更多
爽吗
多动一点 如何
意外的有趣呢
太好了 感觉像是侵犯我一样
把我手压住
像这样跟做梦一样
开心吗
变态吗
变态呢
再一次
变态
感觉如何
被侵犯著
感觉自己是差劲男人
我想看插入的地方
肉棒好爽
肉棒舒服吗
不错的肉棒
谢谢
我也可以动吗
那么想吗
可以喔
因为肉穴好爽 害我也想动
不行
我去了 去了
女王 去太快了吧
好深
好激烈
去了 不行
可以拿掉吗
什么
眼罩
为什么
拜托
感觉快射出了
你也想当女王吗
你其实很想被男生玩弄吧
是阿
怎样的
插深一点可以吗
不行
求我
请多动一点
不能去喔
要去了
不行
为什么
喜欢玩弄人吧
被玩弄感觉如何
兴奋吗
兴奋
不行 去了 去了
不行 去了 去了 去了
屁股面对我
更多
喜欢吧
不是的
说什么
求我吧
请给我更多
腰挺直
插的很爽吧
停下来吧 我想动了
不行
去了 去了
很爽对吧
喜欢这样吗
舌头多一点
说你喜欢
我好喜欢这样
很棒吧
再更爽一点吧
让我好好看脸
你这是要给自己用的吧
老实回答
为什么带这个
想要被拘束
没救了呢
真色呢
对不起
想更爽吧
那就叫爽一点
多一点
不行
去了 去了
很舒服的吧
真变态呢
不行
不是这个吧
更多吧
更多
去了
插的深吗
好深
爽吗
爽
表情很棒喔
开心吧
被这样很棒吧
爽吧
再羞耻一点吧
喜欢吧
这样呢
不行
去了 去了
刚刚不断玩弄我肉棒吧 忍住
不行 不行
去了
好淫荡的肉穴阿
道歉阿
对不起 我是色情的肉穴
没做爱活不下去吧
活不下去
没有甚么 活不下去
没做爱 活不下去
好爽
不行 去了
去了
高潮好几次了吧 幸福吗
好幸福
继续喔
还可以吧
不能 太激烈了
去了去了
不行
我才不管
可以随便我吗 可以吗
可以
说阿
可以随便你
可以的吧
不行
要去了吗
去了
去了阿
对不起
想被弄脏的吧 说看看
想被弄脏
大声一点不够
请用精液 把我弄脏
那就把你脸用脏
更多吗
更多
真是变态呢
喜欢肉棒吧
超喜欢的
射给你吗
请给我 全都射给我
去了不行
好激烈
不行
去了
帮我用干净
深一点
舒服了吗
舒服了
高潮好几次吧
S跟M都可以吗
两边的心情我都理解了
辛苦了
今天感觉如何
感觉心情还满亢奋的
(场景4)
去几次了
没有去数
应该有偷偷去几次吧
被发现了
所以有的意思吗
可以多叫一点'
(出道的3P如何)
虽然第一次但是很快乐
开心吗
那多几次也可以吗
应该是吧
好厉害阿
很能接受呢
(有不能接受的事情吗)
真正的SM应该不能
痛吗
恩
不想痛就是了 其他都可以吗
是的
目前是这样
(所以甚么都可以吗)
就是这样
什么意思
这样啊 喜欢阿
好厉害阿
来了几人
三人
所以是甚么
4P
答对
可以吗
不知道
不是很能接受吗
接受吧
好厉害阿没事吧
很容易接受的 可以吧
可以摸吧 没事的 看上面
没事吧
很想要吧 让你更符
看这
这边也来
怎么了 光接吻就兴奋了吗
这边也来吧
让我摸奶子
害羞吗
这边呢
好棒啊
摸乳头很爽吧
这边也来
舒服吧
好厉害
这边爽吗
跟我说看看
那边爽吗
爽
快去了吧
不行吗
不行 快去了
什么
快去了
怎么了
好厉害 很会去的吗
很快就会去的
那去吧
同时来
大量去吧
好厉害
很爽吧
怎么了
要去了
去了 去了
好厉害
去了吗
脚也敏感吧
摸了喔
屁股看光了
讨厌
好厉害
听的到吗 淫荡的声音
这呢
不行了
不行
很湿呢
如何
好爽
摸我
让我看
怎么了
好痒
好厉害
这吗
脚抬起来
爽吧
喜欢被舔吧
别偷偷去喔
爽吗
好爽
声音好厉害
摸我
好深阿 爽吗
让我看
不能
去了
不行
看的到吗
想去了吗
过来这边
贝肉棒包围了 肉棒如何
碰到我了
摸看看
让我们爽 看这边
脱掉内裤
让我们大家都爽
摸我肉棒
不要只用手
这边也来
好棒
不只一跟肉棒喔
我这边也要
看能够含多深
不错呢
看我
可以摸乳头吗
看这
很开心吧
好淫荡阿 这样舔
对 多舔一点
手也动
过来这边弄
夹住我
就是这样
嘴巴也来
两根一起舔可以吗
多舔一点
好吃吗
等等 腰挺直
怎么了
爽吧
可以动喔
动看看
乳头敏感吧
我也来吧
不行
要去了吗 要跟我说喔
说看看
去了 去了
好厉害阿
舔我
好吃吧
这边也来
多点一点 对
来吧
就这样 一起来
舌头多伸出一点
怎么了吗
喜欢的吧
怎么了
舔到去了吗
没有
去了吗
过来
深一点 可以吗
这边也来
用羞耻的模样来
怎模样的
这样的
等等 不要
就这样来吧
继续吧
不要
好色阿
可以用这个吗
好厉害
不行
什么
去了 去了
不要
爽吗
不行了
去了
没事吧
真的 不行了
去了
不行
去了 不行
不行 去了
去了 去了
想要肉棒吧
喷很多很爽吧 过去那边
还要肉棒吧
让我摸乳头
想要插入吗
插入甚么
肉棒
想要吗
没办法一起来
趴著试试吧
不行
如何
进来了 进来了
动手 跟嘴巴
好吃吧
让我们看插入的地方
手也一起动吧
这边也来
起来
深处爽吗
好爽 好深
不行
不能 去了
好爽
来这
舔我
肉穴好湿阿
乳头爽吗 喜欢吗
手过来后面
多舔一点
怎么了吗
不行
要去了吗
去了
舔我
好爽
如何 爽吗
想要更多吧
想要吧
要什么
摸我
爽吧
肉棒爽吧
开始喔
不行
来亲亲
不能 去了
不行
好厉害的 可以的
继续吧
好厉害 爽吗
去了
过来这吧
上来
动看看
摸我们
爽吧
过去一点 对
如何
让我看脸
爽吧
要去了 去了 不行
过来这 让我爽
脚抬高 屁股翘高
摸我
好爽
如何
好了
可以摸吗
这边
不能
不要 不要 不要
换我来
这边也来
用力舔
很深吧
不能 好爽
不能 去了
去了吗
过来
爽吧
好爽
怎么了
怎么停了
没有啊 错觉
突然好 激烈阿
不能
不能吗
去了
好厉害
来对 趴在他在他身上
爽吧
好棒
去了 不行
去了吗 换我
舔我
不行 好爽
不行
好深
不能 去了
用这个吧
不能
去了
不能 去了
不要 不行了
不行吗
那我一起来吧
不行
很爽吧
好深
深吗
深处比较爽吧
手抬高
手握住
不能 好爽
那到下面做
看这
进去了
很棒吧
如何
好爽
可以射出吗 那我射了喔
要射了
射了
来舔我的肉棒 用干净
我也来让你爽
去了喔
去了
不能
爽吗
好爽
不行
不行 要去了 去了 去了
射了
第一次4P如何
好激烈
激烈吗
恩
还要吗
不行 不是的
感觉很敏感呢 乳头爽吗
不要
不行了
不能 去了
不能
生生气了吗
没有
那就好
那结束了
谢谢
然后呢
我是高见怜奈
专业呢 谢谢
(结束)