（PREMIUM出品）
明天就是结婚纪念日了吧
已经第三年了啊
那是从婚礼那天开始算的吗
但是这个时候要出差  真的很抱歉
工作没办法的
而且这次是家庭派对
你有带摄影机吗
没有
也没有空  有多少人来
你要做菜吧  没事吧
不用担心  没事的
都和我差不多年龄的
我真的很担心
是你刚好要出差  如果你在的话
完全可以一起参加的啊
你喝了酒就会变得开放
不会拒绝人  所以我才担心
我的确是拒绝不了
但是那么多人必须要集中在一起
的确有道理
还有经济上你不用担心
兼职你可以辞掉
在生孩子之前把想做的事都做完吧
谢谢
义雄能理解我真的非常感谢
我只是尊重你而已
快到时间了吧
我都忘记了
没有忘记东西吧
嗯
那么  走吧
但是真的很担心
寝室真的不要让别人进去
没事的  绝对不会让他们进去的
我相信你的
给你
谢谢
你要小心哦
我明天晩上会回来的
你玩得开心一点吧
我走了
慢走
（出差被戴绿帽烂醉家庭派对）
（和兼职的同事的出轨影像）
太好吃了吧
你家太大了吧
豪宅  太漂亮了
太好吃了  很好吃的样子
没有啦    好厉害
老公比较喜欢吃
真想见一见他
我老公出差了  不在家
下次带你老公来店里吧
的确要呢  我会跟老公说的
这个叫老公的感觉太好了
真的来这里太好了  谢谢
啤酒太好喝了
没有
也不是很特别的东西
都可以开店了吧
你怎么老觉得自己高人一等
冷静一点喝酒吧
好的    喝吧
谢谢
我也要一点吧
喝吧  喝吧
谢谢  谢谢
大家都有酒了吗
那么干杯吧
太好了
就让店长来祝酒
你是店长吧
来吧
那么就欢迎奈绪加入我们店吧
虽然想见一下她老公
但是时机不对
是这样的吗    时机太坏了
那么请大家继续加油
干杯  干杯
喝吧
太好喝了    好喝
真的假的
好喝
这是什么
什么
这个看上去太好吃了吧
你干嘛啊
太好吃了真的吗
太棒了吧  这是什么
太好吃了  绝对很贵吧
这是什么啊  没事的吧
这是什么  这是摄影机吗
这是好东西啊
在拍吗  耶  看这里
耶  合照  合照
让你老公回来看一下吧
怎么了店长
我发现了  发现什么了
这是你老公了吧
是吗  是吗  对吧
是吗
是的  有点朴素呢
你说话会不会转弯
比我大很多  大很多了吧
这个应该很贵吧
我也要喝  我也要喝
这是我老公为了结婚纪念买的
我不客气了
是你们结婚了吗
太好喝了吧
那个是留到纪念日的
电话来了
是谁  是谁
谁打过来的
我老公  老公吗
接了比较好吧
我等一下再打回去
没事的  马上打回去吧
我想看你和你老公聊天
难得的一次  但是
打回去吧  是这个人吗
真的假的
真的不行
我打回去吧
快打回去  对  对
可以吧  奈绪  打回去吧
视讯吧  视讯吗
对  对
来了  来了
辛苦你了  初次见面
你好  你好  现在可以吗
你好  你好  耶
现在可以聊电话吗
没事吧  没事吧
你好  是你老公吧
又来了  可以吗
妻子受你们照顾了
太好了  你好
你好  没事的  继续吧
老公  不好意思
是在工作吗  是吗
现在在做什么
现在在移动中
去哪里啊  去哪里
现在在去客户的公司
好厉害啊  这样啊
现在大家在喝酒哦
在喝酒哦  你们要说敬语
我是店长  你好
店长  你好
抱歉  打招呼晚了
多多指教  你好  你好
你好啊
受你照顾了
你好  初次见面
脸靠太近了  我们在喝酒
你好  我们很开心
非常感谢  喝酒吧
你的家真的很棒
我真想未来也买一家这样的房子
太棒了你在拍吗你看
喝光  喝光
喝光  喝光  喝吧
下次老公也一起
一起喝酒吧  下次一起吧
我通有工作
是吗  为什么
你刚才说什么来着
挂了吗  真的假的  还没有
喂
喂  你们玩得开心一点吧
喝吧  喝吧
喝光
喝光  好厉害
好喝吧  太好喝了
真的吗  那么  谢谢你了
没事吧  拜拜  再贝
再见
好了  给你
我们就是这样在喝
请你不用担心  好的
没事的
开心可以  但是别喝大多了
不要喝太多  你不会拒绝人
明白了  谢谢
抱歉打扰你工作了
再给我打电话吧
那么  拜拜
继续喝吧  奈绪小姐
还不够
喝吧  喝吧  不要逃跑
喝吧  喝吧  喝吧  好厉害
好厉害  耶  说两句吧
大家继续玩吧  他喝多了吧
这个剩下来了  还有一个人
去哪里了  咦
等一下
厕所吗  去哪里了我去找一下
我去看一下吧
奈绪小姐  太体贴了
你们继续喝吧
快点回来哦  奈绪小姐
小工
真奇怪啊
好舒服
你没事吧  小工  衣服都湿透了
等一下  好舒服  会感冒的
没事吧  可以帮我脱掉吗
都湿透吧  拜托你了
那么我明白了
要脱了哦
等一下  等一下  不要乱动
没事吧  没事的  站起来吧
没事吧
那么
一下慢慢泡吧
你为什么这种装扮啊
这个
等一下
你太奇怪了吧
那个  难道你现在
一直在看我这里吧
不是
这里对吧
那个
你绝对看了吧  没有看
我不喜欢说谎的人
那么  不要这样
声音太大会被发现的
说回来  这是出轨了吧
做这种事的话
我一直想要你摸我的肉棒
不然我要和大家说了
可以吗
顺带舔一下
做不到
那我叫他们来了
那么
真聪明
因为
在这里做这种事
绝对会被怀疑的吧
一下就行了
我已经忍耐不住了
来吧  不要
龟头就行了
好舒服
就是适样
可以用嘴巴了吗
大家看到这种情况
会惊呆的吧
怎么样比较好
那么不快点的话他们都会冲上来哦
就舔一下就好了
好舒服啊
深一点吧
用心一点舔啊
好舒服
透不过气了  真会舔
好舒服啊
继续  继续
我也动一动吧
好舒服
太棒了
不行了
太舒服了吧  我困了
去睡觉好了
对了  我会保密的
我都看到了
太糟糕了吧
喂  喂  你睡什么啊
还在睡吗
我已经喝不下了
是这样的吗
睡得太厉害了吧
你在干嘛啊
你这是什么衣服啊
吓我一跳  太厉害了吧
不让你看  不让你看
太热了  这里很热对吧
不要弄
奈绪小姐太糟糕吧
你这个才漂亮吧  太棒了
好厉害  我想看后面
太棒了吧  太棒了吧
我都流汗了  好厉害
店长果然都只接受好女人呢
没错  这个就是标准  我乱说的
你说什么啊
说什么啊
不要乱说  我随便说的
怎么
不喝酒了  香槟
什么意思  这是店长命令
干杯吧  大家喝吧  干杯
没错  没错  好喝  太好喝了
继续喝  继续  喝干杯
好厉害  喝光了
没错  奈绪小姐太厉害了吧
继续喝红酒了吧
你给她倒
倒到之类吗
对不起  没事吧
没事吧  没事的
店长别乱摸啊  没事的
没事的  谢谢你  我也要擦
我也要擦  没事的  可以的
非常感谢
奈绪继续喝吧  干杯
大家  大家一起吧
来吧  干杯吧  干杯
喝光  喝光  太厉害了
那么现在
要问奈绪小姐关于结婚的问题
是恋爱结婚吗
还是
相亲结婚  太害羞了吧
那就是酒不够
那我说我说  来吧
其实是相亲
这样啊  果然是这样吗
轮到我了
小孩呢  有准备生小孩吗
回答吧
小孩
现在老公太忙  所以没打算
这个是
性冷淡吗  不是新婚吗
应该很寂寞吧
明明那么漂亮  没有没有
有炮友吗
没有没有
完全没有那个  真的吗
明明那么漂亮
不过的确没有办法
的确啊
就是啊
最后一次做是什么时候
是什么时候啊
在聊淫荡的话题吗
加上我哦  你走开  走开
我们这是女子会
什么啊  那么至少干杯吧
也对啊  干杯
干杯  干杯  喝吧
太好喝了
太好喝了吧
那边开心吗  那边
喝很多了吧  对吧  还能喝吧
那边有喝吗  你看  真的吗
你怀疑我们吗  好喝  继续
奈绪  奈绪
睡觉了吗
谁
你喝太多了吧
完全没事的  是吗
我起来吧  没事的  休息吧
这个声音是店长吗
你猜
还有酒哦
抱歉  没事的
抱歉  我喝不下去了  没事
这个大辛苦了吧
我给你解开吧  没事的
不用在意
会在意的
不要这样啊  店长
手太色了  你的错觉而已
好厉害啊
没事吧
没事的  醉了的时候
把衣服脱掉比较好  我帮你
没事的
而且满身汗  抱歉
都湿透了
肯定很不舒服吧
要脱了哦  脱吧  没事的
请你去和他们喝吧
我没事的
把手举起来  抱歉店长
好了吗
我给你擦干
没事的
你干嘛  你继续休息吧
好痒
你看上去很热哦
等一下
不要这样  你继续休息吧
不要这样  没事的
等一下
你在干嘛啊  不要
等一下  真的不要这样
你的声音真淫荡
没有  是你勾引我的吧
我没有做那种事
不要这样
脱掉吧
等一下  等一下
下半身都是汗呢
不要这样
不行
这里是湿了吧
不行  等一下
不行了
屁股对着我
起来一点  为什么屁股那么淫荡
我一直都是这样的
快抬起来
不可以这样的
你老公有和你做吗
不要这样  不要
不可以这样
不行的  有感觉了吗
等一下
这是什么
湿透了吧  没有
为什么那么湿啊
脱掉吧  不行的  不行吗
那么
来吧  不行的
一下就好  不行的
一下就好
躺下来就好
透不过气
是吗
变淫荡了吗  舌头伸出来
有吃过你老公的肉棒吗
夹着吧
用胸部
有和老公做这种事吗
用胸部夹着
对  这边也用上  开始
和你老公肉棒比较怎么样
这样大家都会来的
硬吗
这里也让我看一下吧
来吧
奈绪也
兴旧了吧
不要
等一下  我就看一下而已
这个
你看
都湿透了吧
真都湿透了
为什么啊
没有湿
真淫荡啊
太太
不行的
你要挡到什么时候
经常都那么湿吗
不是这样的
究竟是怎么了
我可以尝尝吗  不要
要高潮了吗
那么
转过来吧  不要这样
我会好好看的
店长  不要
不行的  不要
太淫荡了吧
没事吧
声音真大啊
不舒服吗
不是的
这样吗
这样舒服吧
不行了  不行了
不行了
好舒服
不要这样
奈绪啊
我可以
拍影片吗
不行的  不要这样  不要这样
不要拍
不要  可以吧
难得的机会啊
舒服吗  不要这样  不要
会和你老公做这种事吗
不
为什么  不要  不行吗
不要这样
表情真的好棒  不要这样
你老公看了会怎么想呢
好舒服
这样插
好舒服  店长
店长  大狡猾了  你在干嘛
不是这样的
是奈绪勾引我的  你说什么
好厉害
真的假的  你酒气太重了
无套插入吗  好厉害
竟然在这里做这种事
要和大家说吗
不要这样
那我也可以做吧  你要保密
当然了
绝对不会跟别人说的
没事的  不行了
不要
酒气太重了
看着我
奈绪喜欢肉棒吧  还是两根
老公的不够吗  怎么样
可以吧  没有做  明明就在做
不要
已经被看光了啊
不行了  高潮了吗  要高潮了吗
奈绪要高潮了吗
店长  让我也干一下啊
太紧了  真的假的  好厉害
都湿透了啊
这是什么啊  好厉害
太糟糕了吧这个
内裤会弄脏的
真性感啊  不要
淫水醒酒真的不错  不要这样
不要  可以吧
可以的吧
这个小穴
太紧了吧  紧吧
怎么样  自己的淫水好喝吗
高潮了吗  高潮了吗
从后面插入吧  来
好厉害啊  怎么样
这是祭典啊
掉出来了
好厉害  这个屁股
比起那种大叔  年轻肉棒比较好吧
年轻肉棒比较好吧  怎么样
好舒服  声音很大哦
我的肉棒好吗
自己看看被插入的地方
看得清楚吗
没错
拍一张纪念照片吧
不要这样
来比耶
这里也拍一张好了
怎么了  怎么了  要高潮了吗
不要这样
高潮就告诉我哦
怎么样
这样不行吧  奈绪
比你老公还要舒服吗
肉棒不错吧
看清楚一点  不要这样  过来
奈绪看一下你的小穴啊
还是这样更好
不要这样
什么不行  已经不行了
舒服吧  对吧
年轻的
硬肉棒比较好对吧  不行了
店长你看  高潮了的小穴
好厉害啊
怎么样  比你老公要好吧
再来一次吧
对  看着这里
舒服吧  有那么舒服吗
不行了
要高潮了吗  可以哦  不行了
什么不行了
怎么了
怎么了  里面怎么了  不要这样
忍耐不住会射在里面
不要
不行了  不行了  别这样
不行了
奈绪  因为太舒服了
因为奈绪夹得太紧了
不行的
没事的  没事的
没事的
糟糕  太累了
被内射了啊
我也想要射了  太舒服了
我累死了  我下去了
你们加油吧  你给我看风吧
好的
一下就插进去了
只要有肉棒就行了吗
不是这样的  我和他睡舒服
你看这里
都这么湿
其实我们都很舒服吧
我不会忘记的
好舒服啊
要射了哦  不行的  不行的
射了
你看  都是精子哦
比他更多吧
真的假的
那么
不可以在这里留太久
我先回去了
那么我们出发了  拜托你了
这次强行让你跑一趟
抱歉  没事的
说回来
前天和你父亲通电话了
还很精神哦
必须要精神一点才可以
真的想快点看到孙子呢
的确  我要加油了
对了  今天不住酒店吗
没事的  我还有很多工作
喂
怎么样  好玩吗
嗯
刚才真抱歉
好像大家都喝醉了
没事
喝醉了我也很开心
我觉得我自己的妻子真的很棒
好像大家都累了睡着了
可能马上就要结束了
大家玩得开心吗
嗯
因为你很努力
但不要努力过头了
我回头打给你  挂了  嗯
没事的  你继续吧
刚刚打完电话
你老公真担心你
怎么了
不要这样
他们不会醒的  没事的
但是就在旁边啊
你安静一点就不会暴露了
要是醒了怎么办
没事的
醒了也看不见的
等一下
等什么  太棒了
让我看一下啊
不要这样  舒服吧
这个
其资你很有感觉吧
真棒啊
变得好热了
怎么回事
这里  这里  怎么了
轚音太大会吵醒他们的
不要这样真的是这样想的吗
有人在动了  不要这样
开玩笑的  你看着吧
你看着他们会不会醒来吧
好的
看好了  屁股抬高
真不错
刚刚和你老公通电话了吗
要再打一次吗
有跟你老公好好报告你和我做爱了吗
那种事  那种事  怎么可能说出来
说不出来吗
你老公不是很温柔吗
说了会怎么样呢
没想到你竟然那么淫荡吧
你老公
都那么湿了
把腿放上来
没错
对的
怎么样
明明就湿了
这里  你看
这里怎么了
不要这样
果然湿了啊  为什么啊
怎么了  想在大家面前高潮吗
怎么害羞了
其实你想要高潮吧
老实点
怎么湿透了
前面怎么样了
真淫荡
这样怎么样
这样就已经要高潮了吗
怎么了  痛吗
不行了  再做下去不行了
想要高潮对吧
不要这样  会变奇怪的
糟糕  睡着了
睡好久了
真的睡了很久  几点了
已经这个时间了吗  不妙
真的睡了好久
要睡到什么时候  快起来吧
快起来吧
真的假的
他们都醒了
已经这么晩了吗
真的假的啊  要走了
头好晕
真的不行吗  怎么都湿透了
为什么
你没事吧  好痛
没事吧  快点穿上吧
是喝多了吗
那么走吧
走吧  走吧  太晩了
非常感谢
我才是  玩得很开心  谢谢
打扰了  打扰了
没有忘记东西了  我会再
联络你的
辛苦你了
抱歉啊
已经结束了  大家都回去了
我很担心你
你没有喝多了吧
没事的
我刚刚洗澡了  所以回晩了
好像没精神  没事吧
就是
有点累了而已  现在准备收拾
那我就放心了  你好好休息吧
嗯
谢谢
再见
晩安  晩安
吓我一跳
你老公没事吧
他明天才回来没事的
这样啊
太棒了
今天可以
内射吗
不行的
真的不行吗
我都要湿了
已经硬了
你刚才洗澡了吧
嗯
那为什么又湿了
太害羞了  兴奋了吧
自己把腿张开
这样吗  嗯
已经渗出来了
肯定湿透了吧
这是什么啊
想要我做什么
想要被用力插
连带你老公的份对吧
嗯
自己张开
对
让我看看
让我可以舔得容易点
对
自己张开  对
好舒服啊  好舒服
好舒服
不行了
不行了  不行了
没错  让我看
我会舔干净的  好舒服
好舒服
好舒服  不要  高潮了
都湿透了
好厉害  想要了吗
嗯  想要了
店长的肉棒
我可以舔吗
好厉害
好舒服
会和老公做这种事吗
秘密
没事吧
没事的  好厉害啊
好厉害  我也想舔了
坐上来吧
不行了  不行了
第一次被舔了
舒服吗  好舒服
不行了
不行  要高潮了  不行了
好厉害
舒服吗  嗯
想插进去了吗
想被插进来了
来吧
过来  自己张开吧
这样吗  嗯
请给我肉棒吧
再把小穴张开一点
想要吗
嗯  插进来吧
给你摩擦一下吧
不要那么坏
想要我插进去吗  没有套怎么办
就这样插进来
这样就行了吗  不用戴套
好棒
肉棒太舒服了
好厉害
好热  舒服吗  嗯
继续  继续
舒服吗
起来
不行了
不行了  好舒服  继续
好舒服  高潮了
淫水喷得到处都是
沙发上都有了哦
因为大舒服了
好舒服
很久没有那么舒服了
高潮了
好厉害  还那么硬
肉棒还好硬
好舒服
就是那里
继续用力  继续用力
继续
好厉害  好厉害
不行了  不行了
继纽  好舒服
插到最里面
不行了
又要高潮了  又要高潮了
高潮了  高潮了
太舒服了  奈绪小姐
店长好厉害
好咸
肉棒还好硬
不行了
好硬
好舒服
太硬了  好舒服
高潮了  高潮了
好厉害
里面湿透了好舒服
要高潮了
不行了  不行了
不行了
小穴要坏掉了  要变奇怪了
要坏掉了  好舒服  要高潮了
让我看到你的脸
好舒服
太舒服了  都要变奇怪了
要变奇怪了  都有声音了
就是  因为
肉棒好厉害  我可以射出来吗
就这样射出来吧
那我要射了
射出来吧
要射了
好厉害
全部射出来吧  好厉害
要拔出来了
还剩下一点呢
不行了
太舒服了
多摸我几下
我很舒服  真的吗
下次还会来吗  嗯
走吧  嗯
好像还赶得上
想快点看到你的脸
好了
（第三年结婚纪念日快乐）
（给奈绪）
（主演：水城奈绪）
（PREMIUM出品）