今年春天天气多变
那天也是忽然下起了雨
你今天一直不在状态啊
矢野你最近是不是不太对劲
是出了什么事吗
-前几天…-嗯？
前几天老师你怎么了
这雨也太大了吧
波多野老师 刚报大雨预警
趁电车还没停 赶紧回去吧
-那我先走了-辛苦了
你住绿之丘吧
糟糕 电车已经停运了
诶 怎么办
这下麻烦了
到我家的车还有 先出去吧
之后也一直没电车
我只能在老师家避雨
-走吧-没想到…
会这样和老师独处…
（只属于两人的秘密）
（台风之日我在老师家）
（进行了无数次中出做爱）
对不起 老师伞太小没撑住
你先等等 我去拿毛巾
抱歉久等了 你先用这个
都湿透了呢
进来吧
比想像的还要大呢
没事吧 要好好擦干哦
这样容易感冒 去洗个澡吧
好…
你那我去放水
-等等 矢野-老师
-放开我-我一直对老师…
我都这岁数了
没这回事
矢野 等等
老师 别拒绝我…
我喜欢你 老师
谢谢 不过…
我想这应该不是爱情
那是什么…
等等…
矢野…
不行 不准这么对老师
-我忍不住 来吧-不行
矢野 不可以
矢野…
求你 乖乖听老师的话
-我不听-不可以…
老师你真的…
不愿意接受我吗
-这个…-老师…
-老师求你了-不可以
不可以
你不愿意吗
你应该知道为什么不行吧
老师 我不知道为什么
喜欢一个人是无法克制的吧
-我说错了吗-不…
我真的打从心底爱着老师
矢野 不可以
等等 矢野
不可以这样 等等
不可以
不…
不可以…
不 不可以 矢野
不要这样
手松开…
身上好湿啊
不要这样…
矢野…你在干什么
等等…
住手
不可以
不要
住手 不可以啦
不 不要
不要
不可以
矢野 不要
-不要-老师别乱动
不要 快住手
你在干什么啊
-这里真厉害-快住手
-不要-好湿啊
老师 脸转过来
-真厉害-不要
不要啊 住手
矢野…
不要
老师 坐上去
不要啊
矢野啊…
看啊
-诶-摸摸它
-来吧-不…
老师 舔舔它
真棒…
真厉害…
厉害…
真厉害啊
糟糕 先停一停
不…
让我弄弄…
-老师我想要-不…
-能插进去吗-不行
老师 我想要…
不要 不可以
等等 不可以
不啊
不要
真棒 进去了
不行…不…
不行
不要
真舒服
不要啊
真舒服啊
糟糕…
厉害 太舒服了
不可以 不可以
不要
糟糕…
快射了 要射啊 射了
不要 不可以
不要
射进去了…
怎么可以…
可是我实在忍不住啊
-等等 不-老师
不要
-等等-真棒
不…
啊 滑出来了 真舒服
我都忍不住动起腰了
等等
真舒服
老师 过来 手撑地上
真厉害 吸太紧我又快射了
真舒服啊
-不要-真舒服
-简直太舒服了-不行
我快要射了
-糟糕 要射了-不要
老师 过来
这次让我从后面进
-我还想要-不是吧
-来吧-不…
不要
真舒服
乳头都透出来了
不要
真棒啊
真舒服啊
老师 我又要射了
老师 我要射了啊
不啊…
矢野 毛巾我先放这了
嗯 谢谢
老师 老师你之前…
为什么哭了啊
我补完课回去时看到了
把本来想打个招呼走
然后就看到你哭着讲电话
是教现代文的老师吗
是被他甩了吗
是我就不会
这件事和你无关吧
我去联系下你家人
等等 这当然和我有关
-我们不已经…-少胡说
等等 你放开我
-放开我-我也喜欢…
-矢野…-老师…
老师…
矢野 快住手
不…
矢野…
-不要-真棒
不要
住手
求你 不要
不要这样
不要啊
-舒服-不要
不可以
-太棒了-不要
真是太舒服了
住手 不可以
快看啊 来吧
-帮我夹夹-不要
真舒服
自己拢紧 动动看
对 就这样
来吧 试着动动
弄点口水上去
-弄点口水到这-不…
对 就这样
真舒服
让我这样蹭蹭
再靠过来点
太厉害了
不要
过来点
乳头真舒服
这样真舒服啊
来 夹好
真舒服
真舒服啊
试试能舔得到吧
厉害…
真舒服 再吞深点
不行了 快要射了
老师 我好像要射了
要射 要射了
日本东西部地区
有大暴雨有时有雷电
从现在起一小时持续暴雨
请大家注意预警防范
及时前往安全处躲避
如已出门请往高层移动
务必确保人身安全
我家那块因为打雷停电了
是吗
看来今天是不会重发电车了
你要不要先和家里人联系下
喂 嗯
电车停运了
我在朋友家暂住
嗯 我知道了
-咦-怎么了
一直挂包上的钥匙扣不见了
很重要吗
怎么办 是不是掉在哪儿了
-矢野？-我去找找看
找到了
-矢野-老师
-算了-可是…
谢谢你
老师转过去…
老师…
真棒
不…
慢点 要去了
老师…
-等等-老师…
真棒
真舒服
太厉害了
老师亲我…
-能插进去吗-嗯
-真舒服-好厉害啊
太舒服了 太棒了
要去了啊
要去了
让我舔舔
真舒服
太厉害了啊
老师…
糟糕…
慢点 不行
不行 要出来了
糟糕…要射了
-终于结束了呢-诶
我一直很担心老师你
谢谢你 已经没事了
好舒服
真棒
舒服…
好舒服
好棒啊…
要去了啊
要去…
真舒服
真厉害
-舒服吗-超舒服
我也想舔舔老师
屁股朝我吧
好舒服
好棒…
老师真棒
-我能放进来吗-嗯
好厉害
-不…好舒服-真棒
好棒…
好厉害
老师 真棒
要去了 要去啊
老师 太舒服了
慢点
好舒服
要去…
真厉害
-老师 真舒服-我也是
-老师…-来吧
-我快射了-一起
要去…
-糟糕…-要去啊
要射了啊
老师 舒服吗
我还要…舌头再伸出来点
你好厉害
-老师…-还这么硬
屁股朝我
-好棒…-真舒服
要去…
真厉害
-舒服吗-好厉害
明明才射过 好厉害啊
我一直好想和老师这么做
我继续要动了
好棒啊
老师 太棒了
真舒服
老师 我又要射了
要射了啊 射了啊
好厉害啊
-好舒服啊-舒服吗
好棒…要去了啊
要去…
不行了
好舒服
-感觉不错吧-嗯
真的好舒服啊
那继续了哦
好厉害
感觉快要射了…
-老师…-要去了
你太厉害了 好舒服
我继续动了
-我能射吗-嗯
来吧 射给我
-要去…给我-要射…
射了啊
好棒…
-都射进去了呢-嗯
-天气真不错呢-嗯
那就到时候学校见了
那天后我再没和老师发生关系
不过之后每逢下大雨
我总会想起那天发生的事