可以内射！用这种恶作剧一样的下流话来侵犯你
【PRED-091】 麻仓忧
今天要在你耳边一边淫声浪语
一边做很多色色的事情
耳朵敏感吗?
首先想要我怎么做?
想要... 亲亲
想要亲亲啊?
想要怎么亲呢?
一开始想要温柔的亲
之后慢慢的变激烈的亲吻
我想要这样的亲吻
那... 首先来温柔亲亲
像这种感觉吗?
舌头伸出来看看
耳朵舒服吗?
爽吗?
怎么样呢?
这边也会舒服吗?
看起来好舒服的样子
哪边比较爽呢?
这边?
还是这边?
转转奶头
弄这边好像比较爽喔
帮你舔舔
这边也想要我摸对吧?
对
好温热喔
变得很硬了喔
奶头这样舔爽吗?
对
也想要亲亲吗?
舌头伸出来
变得好硬喔
另外一边也要帮你弄喔
有很酥麻吗?
好像变得更硬了
这样有舒服吗?
我快受不了了
这样下去我会...
快要射了? 快射了吗?
不可以射喔
想要弄得更爽射更多吧?
想要吗?
知道怎么做吗?
怎么做呢?
你应该知道吧?
是吹喇叭吗?
想要被这样弄对吧?
想被这样弄
那你要忍住喔  好
流出好多黏液了喔
爽吗?
好像快射了啊
还不可以射喔
因为你看这里啊
还觉得直接射好吗?
不想射在这里面吗?
你听听这湿的不像话的声音
听起来好湿喔
手借我一下
对了   对对
你也想这样弄吧?
对了   就是这样
好爽喔
手指在动快一点
对了
快要去了
要去了
好舒爽喔
比较想在床上做对吧?
走吧
好
躺下
我脱衣服喔
想要我摸哪边?
做你想要的事情喔
有听到吗?
有
给你看奶子
在抽插了
爽吗?
变得更硬了喔
好硬喔
爽吗?
给你看妹妹抽插的样子喔
这样好爽喔
好爽喔
你也很爽吧?
换个方向再干
看的到吗?
看得很清楚
好棒喔
这样转好爽喔
我们贴好紧喔
亲一下吧
你又更硬了吗?
这样亲好舒服喔
想要这个体位到高潮吗?
腰动起来
对了
这样好爽喔
爽吗?
太舒爽
接下来我要你从后面干我
快点啊
放进来啊
好硬好舒服喔
有很爽吗?
插快一点
抽插快一点嘛
从后面干好爽喔
好爽喔
你也很舒爽吗?
很爽
要高潮了
接下来从正面干我
要我全脱吗?
来吧
我好舒服喔
好爽喔
好舒爽
我快高潮了
要高潮了啦
好爽喔我也好像快射了
要射了?
那就射出来吧
要射了
你可以射没关系喔
好温热喔
流出来了
有干的很爽吗?
喂   上田  嗯?
今天是要补什么啊?
我只是被叫到这边不知道耶
为什么被叫过来啊?
好想快点回家喔
而且老师好慢喔
你们知道为什么被叫过来吗?
完全不知道  对  为什么?
你们瞒着学校
擅自成立自慰研究研究会对吧?
有女生在反应了
不... 不   那个是...
为什么要做这种事呢?
这.. 应该还好吧
因为女学生们都很可爱
还有看到像老师这么漂亮的人
就会想要...
对不起
我们俩个会反省的
对不起  因为没有女朋友
真没办法呢
今天帮你们做秘密补习
咦? 秘密?
因为是秘密  不可以跟别人说
可以吗?  好
那么请闭上眼睛
咦?  闭上眼睛?  知道了
绝对不可以张开眼睛喔  好
你在做什么?
在帮你们补习
老师...
这个是...
这是吹喇叭对吧?
你在说什么啊?
可以张眼吗?
张开眼睛看看好
我搞错了请看清楚啊
对不起
快闭上眼 好
老师这果然是吹喇叭吧?
才不是呢
可是感觉好真实
快闭上眼睛吧好
老师   这个...
嗯?
这是在做什么呢?
我被打手枪吗?
我没有在帮你打手枪
咦?  可是这感觉
老师
我这是被吹喇叭吗?
你在说什么啊?
你看清楚一点
我在吹假屌吧?
对
可是感觉真的好奇怪
才不奇怪呢
你们不是想被吹吗?这不就是了
可以了吗?站起来
好
接下来老师要教你们何谓口交
所以不要成立什么奇怪研究会
好好专心念书
有什么需要我会帮你们吹
拜托你了
两个都过来这边是
你们两个首先想要我做什么呢?
想先亲亲
先亲亲?  对
好好看喔
你也想试试?我也想试试
舌头伸出来好
爽吗?爽
接下来
要好好看他被吹的地方喔
好
老师   好舒服喔
我也想被吹
想被吹啊?
对
怎么样?  吹喇叭比较爽吧?
老师  我快受不了了
一次吹两支怎么样呢?
老师   我也忍不住了
咦?  已经受不了了?对
很快呢
老师我忍不住了
你要看他射精的样子喔
是
快射时要说喔好
老师  我要射了!
那就射吧
要射了  射了!
射出好多好浓的精液喔
对不起
这样你们的自慰研究社解散喔
好
有什么事情的话跟老师说
补习结束了
老师  老师
嗯?
我这边还没..
怎么啦?  你也想被吹吗?
真拿你没办法呢
你变得好硬呢
你看起来好像很舒服
要射了吗?
要帮你吹罗
我也想被吹到高潮
老师
要射了?
老师...
怎么啦?我快射了
老师    我要射了~
你射的精好浓喔
你们两个这样子有满足吗?
不可以再自慰了喔  是
你比我年长  学历又跟我一样
为什么比新人浅仓还没效率?
这样下去会赶不上纳期耶
你是不是换工作比较好啊?
我会把你从这案子抽离
你就适当协助浅仓或其他人吧
知道吗?
怎会连这点事都做不好
真的很对不起
你可以走了
不好意思打扰你工作
有事吗?
有什么我可以帮上忙的吗?
真的吗?真是太好了
这样的话
请你帮我输入这些资料
好
啊  都忘了这件事
今天不处理来不及了
你们两位   我有事先离开了
辛苦了 辛苦了
千原君是
多亏你帮忙让我工作轻松不少
谢谢你不会啦
我才觉得多谢帮忙
其实我因为效率差被抽案了
不过你应该知道了吧?  对
我觉得你工作比较谨慎所以慢
我端了杯茶来请喝吧  好
真是对不起啊  没关系的
你这边好像变大了
我现在回办公室了
所以请等我一下
真的很抱歉
要资料对吧?
我知道了  要上次那份资料对吧?
我知道了  我现在开始会处理
什么啊 为什么我要做资料输入
可以让我看你变大的地方吗?
不   这样会被发现的
我耳朵..
耳朵有点痒 想拿点东西抠一下
我很会掏耳朵喔  我帮你吧
怎么样呢?
掏耳朵?
真...真的吗?
我口袋里刚好有棉棒
可以请你帮我掏个耳朵吗?
好
你耳朵里面没脏东西
怎么样呢?  有比较好一点了吗?
另一边也帮你吧
好一点了吗?
你的头要低点  会被看到的
被看到就不太好了
可是要消肿比较好  我可帮你
可以请你用嘴巴稍微...
稍微舔一下我胸部附近
可以帮我舔一下吗?
有人在吗?
是我听错吗?
下面也帮我抚摸一下
首先帮我舔一下胸部可以吗?
好
这种感觉可以吗?
这样很好
怎么样呢?
奶头可以在多舔一点吗?  奶头?
下面好像还是很肿的样子
下面好像一直硬梆梆的
可以拜托你吗?
好
好像没射的话不会消肿
拜托你了
射了真的会消肿吗?
头要在低点才不会被看到
好像快射了
也可以舔一下我耳朵吗?
好
像这样可以吗?
可以亲一下嘴吗?  亲嘴?
我好像快射了
要射了吗? 对
我要射了
喂~爱莉啊?  我在工作中
对不起   我现在过去店里
知道了  等我一下  再见
总算弄好了
好了
可以让我射了吗?
拜托你了
快射了
要射了
你射好多喔
对啊
有消肿了吗?
有消肿了
可以帮我舔干净吗?
帮我弄干净  我会好好工作的
真拿你没办法
之后会丢很多工作给你喔
开始吧
接下来要请你实习了
请按照刚才教你的做
我知道了
帮你脱掉内裤
失礼了
首先淋上这个对吧?
我要涂了
先涂下腹部这附近
感觉怎么样呢?
力道可以吗?
接下来帮肉棒按摩
怎么样呢?
感觉按摩液有点不够
按摩液不够啊?
你先涂在假屌上面练习看看
近一点弄
好
我涂了喔
像这样可以吗?
要再多一点吗?
要再多一点按摩液比较好吗?
差不多这样就可以了
好
像这样可以吗?
有客人看到色女会兴奋
那边有性玩具对吧对
用看看吧好
像这样子可以吗?
妹妹爽吗?
妹妹很舒服
这个也脱掉比较好吗?
我可以弄到高潮吗?
你高潮了吗?
对
接下来换帮你喔
脚请稍微开一点
怎么样呢?
你的肉棒越来越烫了喔
本店是把客人的精液射到空喔
好  会让您射到不要不要的
好硬喔
有听到鸡鸡发出色色的声音吗?
快要射精了吧?
因为您快射精了
要稍微加速了喔
要射到一滴不剩对吧?
会让你射到空喔
这样速度可以吗?
有快要射精的感觉了吗?
你肉棒开始肿胀了 要射了吗?
要射多一点喔
会让你射到一滴不剩喔
要射了吗?
射出来   请射多一点出来
射好多喔  想要射更多吗?
喷好多喔   喷好多出来了
好厉害喔
还能射吗?   还会射耶
要射到一滴不剩喔
还有吗?  都射完了?
射到满地都湿淋淋了
这样应该有射到一滴不剩吧?
我被采用了?
好高兴喔
那今后请多多指教了
到最后为止会弄得你爽翻天喔
会帮你的脏脸 舔的很干净
舔你的脸喔
脸被舔很舒爽吧?
舌头伸出来
舔的我好想要了
你看都湿成这样了
听的到吗?
出水的声音
好爽喔
好爽喔  你也摸摸看
动动看
我好像要高潮了
舔舔我的脏妹妹
我妹妹好湿喔
好爽喔
脏妹妹好吃吗?
在舔快一点  好像又要高潮了
要高潮了
妹妹湿淋淋了呢
变得更想要了
我比较想要这支
想要我做更多舒服的事吧?
用脚摸耳朵 舒服吗?
有点热呢
可以脱吗?
舔人家奶头
好爽喔
多舔一点
这边也舔一下
好爽
舔手指也很爽对吧?
也舔舔我的
舔的我好爽喔
就这样直接插入喔
我的妹妹操起来爽吗?
等一下
不行   我停不下啊
有忍下来吗?
还不可以射喔
我们要多做一点舒服事
所以再次硬起来干我吧
马上就又硬了
再干进来一次吧
这个怎么样呢?
看的到吗?
看的到吧?
想要两个一起高潮
这样好爽喔
我快高潮了
再一次我们一起高潮
亲一下吧
爽吗?
我好爽喔
我们一起高潮吧
一起高潮吧
好爽喔
射出来  射出来
一起高潮
好温热喔
好温热的精液流出了喔
你射好多在我里面喔
>
END