（同学会NTR)
（专属女优 特别篇）
（妻子被最差劲的人给中出）
（六小时前…）
关于明天的事情
永健
不是说了吗？今天有同学会呀
同学会
好像你上星期说过
那个今天不得不去吗？
每年我都没怎么去今年一定
因为大伙都那样说了
大学毕业之后就再也没有见过
偶尔这样一次也是可以的吧
我说啊
这个笔记上面
写的片山前辈是谁？
嗯 你吃醋了吗？
不要介意
你这么一说 我更加在意了
前男友
不是
并不是男朋友
以前
以前那个
前辈
对对对
他以前就喜欢乱画一些东西
不要介意这些东西
其他人应该也还有很多呢
喂
你不会是在担心我吧？
我们之间真的甚么都没有的
放心吧
不用担心
而且
你觉得我是那种去同学会
会做很奇怪的事情的女人吗？
你真的是爱操心呢
不要紧的放心吧
我只是属于你的
很久不见了呢
这样啊 很期待呢
有点
不要提片山前辈好吗？
老公都看出了一点端倪的
还问我他是谁
同学会的时候
也不要在别人面前
说我有老公哦
知道就好
那之后再见
永健 又打电话过来催我了
怎么了？
那个啊
这个衣服有点
会不会有点显眼？
会吗？
我觉得还OK啊
而且像我这样的胸部
没有人会看的
对了
我有一个好消息要告诉你
这个是甚么？
这个
这个是验孕棒
看得到这里有一条红线不是吗
又说今天是排卵日
之前我们也不是说了
孩子的事情吗？
所以我就准备好了
等我回来之后
那就好好期待吧
知道了
那我就等你回来
我会尽快回来的
等一下好好等等我
我等你
外面衣服要好好收拾一下
我走了
走好 路上小心
干杯
我现在呢？
正在享受同学会
还真是很容易出汗的呢你
不就是那个前辈吗？
你们两位有在交往吗？
不可能
怎么要问这样的问题啊？
不要搞事情啊
但是片山前辈有点
怎么可能嘛 这种东西
讲的应该认识很久了
跟我们说说嘛
你要我聊他吗？
说说看嘛
应该感觉还不错吧
是不是瘦了？
是有一点瘦
果然
一般般啦
喂 在哪里啊？
不要看啊 那种地方
这不是很棒吗？
-不要老是看-没感觉
享受大伙好评哦
喂
放开我
请停下来
在干甚么啊？
能不能振作一点
我说啊
有点让我想起了以前
你在说甚么啊？
放开我
我已经结婚了
和以前不一样了
快停下
就算你结婚
你还是一样敏感
会这样子呢
必须早点回去
他还在等我
还在等我
难得我都摸了
就一点不就可以了吗？
放开我
等等
你的嘴唇还是一样的柔软
说那么奇怪
不可以 快放开我
不要这样
你就没感觉吗？
不可以这样子
有点让我想起了从前
都是已经过去了
你在摸哪里啊？
这不是你想要吗？
我才没有这样子
你不是很懂的吗？
那你已经有感觉了不？
不要说这样的事情
这里很热呢
不要啊
这里才是
男人跟女人之间
二人独处
就是这么回事儿 不是吗？
不是你让我过来的吗？
不是说就1点吗？
我得回去 他还在等我
好厉害啊
胸部
变大了呢
我也好喜欢啊
已经和以前不一样了
不行
乳头也不行
没有想起以前吗？
不要啊
不要这样
说话呀
再这样下去的话
是不行的
我必须要回去
因为他在等我
我很寂寞呢
你就从了我吧
今天啊
没有人会过来的
才不是才不是
都说不行了
-怎么了？-不行
不可以摸小穴
不要看 那里
即便你说不行
身体也是很诚实的
你完全没有变呢
不是的
来呀
一般都会这样子吗？
难道不是吗？
我才没有那样
能不能好好的？
我他妈
怎么可能没有
你说甚么？
好棒啊
舒服吗？
拜托了
怎么啦？想让我做更多吗？
不行 那里不行
会怎么样呢？
很刺激吧？
还是完全没有变过呢
不是的
小学已经
好厉害
要去了
我可是很了解你的哦
这个模样想尽情的往后面搞吧
不行
平时不会跟丈夫做吗？
你问这些干麻？
不要摸
好厉害啊
已经湿漉漉的了
看这里啊
不是的这个是
我甚么都还没说呢
有甚么是不对的？
不是你想的那样
不行
这里也好好弄吧
吧唧吧唧的
这样的不要啊
在那里一抖一抖的
不要啊这样的
这样的甚么？
一直都张开着哦
不要这样子
那里也不可以
不行不行
很棒哦
很舒服吧？
坦率一点
不要用手手指
进来了哦
不要啊
不行
你看这里啊
不要这样
不行了
还是一如既往
都说不行了
我已经受不了了
拜托了不要了
我必须要早点回去
你看我都这样了
怎么可能停下？
硬梆梆的不是吗？
可是
一会而已
握着
这样下去的话
来来来
不要啊
不想这样做
快点
快点快点
如果用嘴的话
你就会放弃吗？
到时候再说吧
好棒
我的和你丈夫的谁大？
不要说这些东西
够了吧？
怎么可能够呢？
怎么可以这样？
你不是说只要亲了就可以吗？
只是这样子是不够的
你是知道的吧？
怎么可能就这样结束呢？
你太天真了
这你也要
对对对
很棒
不好好这样弄的话
估计要弄到明天哦
好厉害啊这里
好舒服 就这样子
很棒 对对对
对对对
好舒服啊
再来一点
还可以吗？
我这么快就会射吗？
他会打电话过来的
勇介
必须接电话
不接电话的话
你看呢？
等等不行
只有这个是不行的
足够了已经
这个
都说不行了
怎么啦？
突然就
我说你啊
甚么？
很久没有做了 就这么兴奋吗
不要进来
不行不可以动
不行
想起来了吗？这个感觉
不
不可以动
不是很久没有这样做了吗？
感受吧
不要
你看呢？
不行
这样子是不行的
不要这样弄啊
可以这样子弄的吧
不行不行
全部不行
你在干甚么啊？
不可以这样看 不可以拍
别管了
要去的不要拍
再接下去是不行的
你刚刚说啥？
不 我还没有去
不要啊
不行不行
不行
那里不行
不要啊拜托了
不要啊这样
要去了要去了
说不行了
不要那么快
怎么啦？舒服吗？
来来来
不要弄啊
请拔出来
你觉得我会拔出来吗？
好棒啊
来来来
很棒吧
你也没有试过这里吧？
要去了
不是的
不要这么快
慢点
到深处了
小穴
来呀 这里很有感觉吧
不行 不要弄那里
把屁股翘起来
不要啊 他打电话来了
很爽吗？
不行不行不行
不行拜托了
很舒服吧这样
这就让你爽个够
不行
舒服吧
小穴真的是太棒了
等等不行
不要这么快
不行要去了
很爽不是吗？
那不要动啊
已经不行了
我还有很多招式哦
来来来
不行 这样会坏掉的
不要两边同时弄
不要不要
不行 肉棒那里
这种感觉是不是很爽？
不行不行
又去了 那里不行
你嘴上这么说 你那里很紧哦
要去了
很快就会去了
是吗？
真的好舒服啊
很舒服吧？
来来来
在说甚么啊？
要去了好像
好舒服啊
不要射在里面
你还说为甚么？
这是因为
难道今天是危险日吗？
你还真是爱撒谎
拜托了不行
只有里面不行
很快就会完事儿的
好舒服
很快就来了哦
不行拜托了
只有里面不要
可恶
拜托了
里面不要
都说了不行
为甚么还射里面？
不行
我都说不行了
还弄出了这么多
不行
这么黏稠稠的了
回忆起以前的SEX很舒服吧
怎么可能想起来呢？
一点都不舒服
你在说甚么啊？
快让我回去
比起丈夫还是我更舒服吧
没有这回事情
怎么可能舒服呢？
那就
再来一次
你在说甚么？
还是这边比较舒服吧
怎么可能会舒服？
他才更舒服
快停下
放开我
以前不会说这么薄情的话哦
我已经不是以前的我了
好舒服
不行
不可以这样
要去了
-好舒服啊-不行不行
超舒服
这就内射
不行不要啊
不要射在里面
要去了
不行不行
不要啊
不行
我都说了不行了
得快点回去
喂
JULIA
喂 是永健吗？
抱歉
是的 有点喝多了
没有接电话
我会坐末班车回去的 不要紧
果然是喝多了吗？
你真的不要紧吗
要多久回来？
这个嘛
从现在开始大概
一小时就可以到家了
JULIA
JULIA怎么了？
没甚么
有点想吐了
我不要紧的
比起平时
喝了过多了
是啊
因为太久没见了
那我先挂了
很快就回来的 等我
回想起来了吗？
我暴露的话怎么办？
你这么说
可是你那里已经很湿了
两回事 而且不是你说的那样
快停下
你在说甚么啊？我必须要回去
在前还必须要处理一下不是吗
我已经和以前不一样了
我已经变了
不要把我和现和以前扯在一起
在家里等着我呢
还在担心我
所以不可以这样
我说你呀
比起他的事情
你自己的事情会比较重要吧
你看都变成这样子了
为甚么？
你还问为甚么？
你看你这里啊
你刚刚才弄过
我说啊
你还能不能再弄一下？
再弄一会儿吧
就这么说定了
对 全部都好棒啊
你那个小嘴巴超棒
啊有点不妙啊
那是有点不溜不溜的
这是没办法的
你在说甚么啊？
就算你这样说
已经够了吧
我必须要回去了
来这里
你要干嘛？
来
我说不行了
你就从了我吧
因为像这样子不是吗？
不行
不行要去了
所拨打的电话已关机
后留下你的留言
不行
要去了
那不行
不要啊
要去了要去了
不行
不要看了
黏稠稠的
要去了吗？
不要啊
想不到你那里那么紧
-要去了-一起吧
不行不行
要去了
又射了好多
要怎么样才能爽啊？
就让我来
让你解放吧
就知道你可以的
不妙啊 有点厉害阿
你在说甚么？
我果然还是
忘不了
前辈你的
尽情的弄吧
我这里也想要
身体
kiss 的话
就连我也
有感觉了
我可是一直都没忘记
虽然没有摸 但是变热了
好棒
想不到会变成这样 太开心了
我的身体
看一看吧
好大
再靠近一点
想不到会这么大
越来越黏稠稠的了
我这里
虽然很敏感
但是会很柔软
且也不会像你一样大
算是用嘴巴 也无力回天
但是和丈夫比起来
是没法比的
前辈再一次
弄可以吗？
当然了
不要紧吗？
我对前辈
肉棒难以忘怀
接下来也一直
想和前辈SEX
我还会抽出时间来的
就像以前一样
尽情的
SEX吧
我也会经常来的
请你也挤出一点时间吧
好舒服
你指甚么？
还想再弄
阿咧
偶尔也想也以前一样
我知道了
没事的 完全做得到的
你确定？
因为太小了完全夹不住
还有这回事
肯定啊 只有你才不一样
要好好的夹住
很好
真的是不一般 的肉棒
即便是从胸上也能感觉得到
好棒
这肉棒的感觉
这十分能感觉到
像这样
快一点会比较喜欢吧
那你的口味变了吗？
还是说比较喜欢慢慢的
在胸的里面
包裹着你的
好暖和
即便是在胸部里面也
能够感受到你那里的温度
这里
感觉很棒吧
你那里
滑溜溜的
前辈的
是不是因为我变得舒服了？
就因为这样我很开心
你果然比较喜欢这样的
舒服吗？
我也开始变得开心了
像这样
很多
滑溜溜的舒服吗？
好厉害 又来了
胸部这里也是
我还是比较喜欢前辈的
那样的表情
让我看看你更舒服的表情吧
这样怎么样？
别别别
像这样吗
还不可以哦
要像这样
像这样舒服吧
玩弄着
自己来
像这样
之前
摩擦着明白哦
前辈喜欢这样的吗？
像这样 摩擦着
尽情的摩擦着
看着你现在的表情
我也变得兴奋起来了
看吗
像这样吗？
比之前更淫荡了
大概是这样吧
也许我一直都积攒着
基本上跟丈夫
不怎么舒服
那我这里都变硬了
乳头也是
前辈的形状也是
我那里
非常的那样
里面
好舒服
一直摩擦着
好硬
已经无法忍耐了
可以进来吗
里面？可以吗
事到如今在说甚么啊？
真是的
一定要直接进来啊
更喜欢你这里的
和丈夫比起来
还是你的更好
好厉害
里面好舒服
感觉得到吗？
好硬的肉棒已经进来了
一直顶到了我的子宫那里
像这样
好硬
好厉害
那太舒服了
要去了
小穴有很多
-还要-还要怎样？
更多前辈的肉棒
给我更多舒服吧
尽情的 摩擦着
尽情的摆动吧
好舒服
我那里也已经
不行那里不行
不行 那样太舒服了
等等又要去了
要去了
好硬
我让你再舒服一点
好厉害这样子
这样子有点不妙
好厉害
小穴那里好棒
前辈这边
好舒服
前辈的
我果然还是
这有点
停不下来了
不行了不行了
肉棒太舒服了
不行了 要去了
像这样的
等肉棒就去去了
自己
不行了 小穴 那里不行了
更多
再快点
这个好舒服啊
又要进来了
要去了要去了
这次我来让你做吧
对
又来了
已经像这样的 受不了了
不行
那里不行
那就像这样吧
不行
不要看
再做一点吗？
和前辈一起
做更多
想要尽情的摩擦
翘起来屁股
又来了
好舒服
不行要去了
小穴好舒服
要去了
太激烈了突然
不行那里
好舒服
要去了
等等
都说的不是让我来做吗？
你会好好弄吗？
我们去那边吧
好厉害
好棒啊
不行要去了
去了
又要去了
哎呀
不行
要去了
不行 又要去了
等等又要去了
怎么会这样？
不行好舒服啊
又要去了
别别别
要去了
又又变舒服了
要去了要去了
都说让我来动
我不是说了吗？
好舒服
越来越舒服了
但这样的事情好棒
好棒啊
要去了
你的肉棒好硬啊
受不了了受不了了
不要去了
要去了
到我了
从后面来好刺激
又要变得奇怪了
你还想现在更爽吗？
要变奇怪了
不变奇怪 怎么会舒服呢？
不行要去了
好棒好舒服
那里好舒服
不行不行 要去了
对再过来一点
好厉害
进来的地方看得一清二楚
那里不行啊
进来的地方你看看
摸摸看
感觉得到吗？
好舒服
里面好大的肉棒进来了
进来了
硬梆梆的进去了
那里不行
要去了
顶到了舒服的地
进群的
好舒服的肉棒
行不行啦？
要去了
不行那里不行
不行
要去了
再这样下去会变得奇怪的
你的小穴果然是最棒的
好厉害
好舒服
看起来又要去了呢
前辈
在里面
请射在里面吧
我今天
是会怀孕的日子
前辈
和前辈的
想要
比起丈夫的
更想要和前辈的宝宝
但是前辈你
就这样
就这样射进去吧
真的可以吗？
前辈的
小宝宝想要
那就稍微
好厉害那里
射进去吧
里面
要去了
尽情的射在里面
前辈的肉棒
就在里面
流淌着
好幸福啊
像这样
这一次的 和前辈
SEX
前辈的精子
射在里面了
制做小孩子甚么的
真的可以吗？
射在里面不要紧吧？
原本
明天
就要和丈夫
SEX的预定
而且
射了这么多的话
很明显会得到前辈的孩子
我不会跟别人说的
你就放心吧
前辈
我差不多要回去了
我们也差不多了
果然还是一样的敏感
那就要弄吗？
这个地方不太好吧
但是果然
果然甚么？
再一次
能见到吗？
有点不想回去了
而且
反应了
好意思说那样的话吗？
前辈
又变大了
那就
才刚刚弄过
为甚么又会变大？
果然是和你的相性很好
果然是
我们之问很有默契
都变成这样了
就变硬了
来来来 摸那里
开始变舒服了
难道不是要回去吗？
可是在回去之前都变成这样了
还怎么回去啊？
是这样吗？
看起来那里很痛苦
超级痛苦的
我
来帮你解脱吧
都变成这样了
现在你看起来很难受的
有一点
果然还是你
搞的我也想要了
你怎么了？
来来来过来
给我前辈的
这个厉害这个厉害
有点受不了
这么晚了不可以叫那么大声
但是太舒服
注意一下邻居
不行要去了
里面好舒服
我也是一样很舒服
小穴那里也是
受不了啊
等等
那里不行
不行要去了
可以吗？
来吧
就是像这样
看着镜子
可是这样子会
这样很棒吧
那里好舒服
有多舒服
可是你最喜欢的姿势
那里不行
不行不行
太舒服了里面
里面太舒服
不行了 要去了
才不是不行
不行太舒服了
要去了
来呀
不行要去了
要去了
一起去
好棒
又弄了这么多
看来你还能弄很多呢
稍微
我也差不多该回去了
不要紧吧？
不要紧的 不会被看见的
最喜欢
抱歉呢
啊JULIA回来了
勇介你在那里吗？