欢迎光临
你是第一次过来的客人吗?
没错 我是第一次过来
你有指定的人吗?
你们这里有推荐的吗?
有的
她的胸部非常大 而且很敏感
这样呀 没错
不过她是刚进来不久的
还是新人 你感觉如何呢
可以指定她吗?
没错 那就拜托她了 谢谢
请你稍候
失礼了
(祈里木栖)
(洗浴中心的巨乳痴女)
(尽情的揉弄胸部)
我是新人 可能有不周到之处
还请多多指教
请多多指教
你喜欢胸部吗?
真厉害呀
我很喜欢胸部
你今天尽情的抚摸啊
好厉害啊
隔著衣服也好爽快啊
你可以跟我接吻吗?
你的胸部真漂亮呀
你继续抚摸啊
没错
我可以脱掉吗?
好厉害啊
你帮我抚摸呀
你用力的揉弄我的胸部啊
好厉害啊
你继续抚摸啊
你把手放开啊
你抚摸我啊
好爽快啊
硬硬的肉棒
顶到我了呢
好爽快啊
你再激烈一点抚摸我啊
硬硬的肉棒顶到我了
真的好硬啊
好厉害啊
这样湿滑的 你爽快吗?
你想看吗?
你直接抚摸我的胸部啊
你抚摸啊
就是这样
没错
你揉弄啊
好爽快啊
你继续啊
好厉害啊
好爽快啊
没错 你继续啪啪的舔啊
你这样舔我的话
我要去了
不行啊
我去了
还有这边也要
好厉害啊
好爽快啊
你继续舔我的乳头啊
没错
我最喜欢这样了
你让我很爽快了
我也来让你爽快吧
来摩擦我的乳头啊
你摩擦我的乳头吗?
很爽快呢
这边也来摩擦
好厉害啊
我要夹住了哟
全部都包裹进去了
全部包裹进去了呢
你看啊 全部夹在里面了呢
真厉害呀
我要继续帮你夹住喔
你爽快吗?
真厉害呀
我能感觉到肉棒好硬啊
好爽快啊
我要摩擦乳头
太爽快了 我想射了
你很爽快是吗?
我想射了
不行喔
你还不能射喔
要继续爽快喔
你舔我的乳头啊
好厉害啊
好爽快啊
你继续啊
好厉害啊
你继续帮我舔啊
我好爽快啊
肉棒好挺立了呢
好硬了呢
真厉害啊
不行啊
这边你也帮我舔啊
真是爽快啊
不行啊 我又要去了
不行了 我去了
去了之后
变得好敏感啊
你继续舔啊
真厉害啊
我想射了
不可以喔
你来让我的小穴更加爽快啊
在我脱掉的时候
你继续抚摸我的胸部啊
你脱掉我的内裤啊
你来舔啊
我可以插入进去吗?
拜托了
好爽快啊
不行啊 不行啦
你这样舔的话 我会去的
不行啊 这个好爽快啊
不行啊
我又要去了
你抚摸我的胸部啊
好爽快啊
你继续抚摸我的胸部啊
你爽快吗?
太爽快了
不行啊
被你舔著胸部
我好爽快啊
好爽快啊
太厉害了
真是爽快啊
肉棒好爽快啊
好厉害啊
肉棒太爽快了
好厉害啊 我又要去了
我去了啊
太厉害了
你从后面插入进来啊
好厉害啊
你从后面抚摸我的胸部啊
真厉害啊
你继续揉弄啊
好厉害啊
你这样揉弄著
我好爽快啊
好厉害啊
不行啊
太厉害了
被你一边揉弄著
我又想去了
不行啊
要去了 我要去了啊
我要去了
你从上面来插入啊
好厉害啊
太爽快了
真是厉害啊
好爽快啊
好厉害啊
我好爽快啊
我不行了
去了 去了 我要去了
我又去了
好厉害啊
我好爽快啊
你继续揉弄啊
好厉害啊
真厉害啊
好爽快啊
你继续用力抽动啊
好厉害啊
你继续帮我舔啊
一边舔一边抽动啊
超爽快的呢
没错 我好爽快啊
不行啊
我又要去了
不行啊 我要去了 不行了
我去了 我去了啊
你爽快吗?
我好爽快啊
不行啊 好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊
我要射了
你要射了吗?
可以啊
你射到我小穴里面啊
可以吗?
你全部射给我啊
我要射了
你射出来啊
好厉害啊
好厉害啊 好暖和啊
还没有结束喔
今天就让我们尽情的愉快吧
我要开始帮你按摩了喔
请你稍等一下
失礼了
我帮你清洗干净哟
好爽快啊
你用力的揉弄啊
还有这边也是
好厉害啊
这样直接清洗
真是爽快呀
这边手也一起来呀
好爽快啊
我好爽快啊
你用力的揉弄啊
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
接下来是大腿了
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
我帮你将后背也清洗干净喔
拜托你了
好厉害啊
太厉害了 好爽快啊
有点挺立了呢
我只是用胸部帮你清洗而已喔
真厉害呀
你很爽快吗?
我很爽快呢
变硬了呢
好厉害啊
真厉害呀 肉棒好硬了呢
还有这边
你抚摸我的胸部啊
好爽快啊
我自己好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
我的乳头很敏感的
好厉害啊 这样摩擦著肉棒
好爽快啊
这样让我想去了
不行啊 不行了
我要去了 我去了
我去了
肉棒好挺立了呢
你想释放出来吗?
我想释放出来的
那让我们继续来做
爽快的事情吧
先冲洗干净了
真厉害呀 肉棒好挺立啊
你爽快吗?
好有感觉啊
好挺立啊
好爽快啊
好厉害啊 好挺立了
不行了 我要射了
我要射了
可以啊 你尽情的射出来吧
你全部射给我啊
好厉害啊
我不行了
太厉害了
好多啊
你射了好多出来呢
太厉害了
好美味啊
身体有点凉了
先来暖和起来吧
你看呀 我感觉你会喜欢
所以我就穿上了
我很喜欢这样的呢
真的吗?那太好了呢
水温如何呀?
刚刚好呢
太好了
我可以进去跟你一起泡吗?
失礼了
真是暖和呀
刚刚好呢
让我们一起来爽快吧
我来帮你按摩吧
你爽快吗?
太厉害了 你的胸部碰到我了
你抚摸我的胸部啊
好爽快啊
抚摸你的胸部
让我好兴奋呀
我能感觉到肉棒好硬了呢
你怎么啦?
你想直接碰触看看吗?
你将手伸进去呀
是这样吗?
没错
直接碰触果然是最爽快的
你从后面抚摸我啊
是这样吗?
没错
好厉害啊
按你喜欢的方式来抚摸啊
好爽快啊
超爽快的呢
好厉害啊
硬硬的肉棒顶到我了呢
好爽快啊
好厉害啊
上面一起抚摸的话
果然好爽快啊
不行啊
我又要去了
不行啊 要停下来了
不行啊 我要去了
我去了
这样果然好爽快啊
接下来到我了
你转过身子啊
转身是吗?
没错
你转过来呀
是这样吗?
没错的
用手撑住前面
然后将屁股翘起来啊
这样可以吗?
没错
怎么样啊?
你的屁股爽快吗?
好厉害啊
你的肉棒好挺立了呢
太厉害了
变得好硬了呢
真厉害呀
好厉害啊
你的乳头也很挺立呢
感觉肉棒要爆发了呢
你想释放出来吗?
你转过来啊
对不起
你注意一点哟
我打滑了
没错
好厉害啊
你爽快吗?
很挺立了呢
真厉害呀
你爽快吗?
肉棒一直很挺立
真是受不了对吧
真美味呀
好厉害啊
感觉很爽快的样子呢
真是厉害呀
你喜欢激烈的吗?
我喜欢的
那我就要好好的套弄了
好厉害啊
你爽快吗?
不行了 我想射了
你想射了吗?
可以喔 你全部射出来啊
全部射给我啊
好厉害啊
太厉害了
真是厉害呀
你又射出来了呢
你已经射了好多出来了
你还能继续加油吗?
男人会喜欢按摩油吗?
那就来抹上吧
好粘稠啊
这样会比较爽快哟
那我要开始了喔
真是爽快呀
很爽快是吗?
这样的爽快吗?
好粘滑呀
你怎么啦?你没有力气了吗?
是的呢
你爽快吗?
我很爽快呢
肉棒很挺立了呢
真是下流呀
真厉害呀
好硬了呢
我要继续碰触了
好挺立了呢
太爽快了
你趴下来呀
趴下来呀
没错
我要帮你的后背按摩了喔
你爽快吗
好厉害啊
你爽快吗?
我在颤动著呢
好厉害啊
好粘滑啊
摩擦著我的胸部
好爽快啊
好粘滑好爽快啊
我想去了
我可以去吗?
我要去了
我去了呢
另外一边
好厉害啊
好爽快啊
在摩擦著呢
我又想去了
我要去了
好爽快啊
好粘滑 好爽快啊
你仰躺著啊
真厉害啊
你的乳头爽快吗?
真是挺立呀
你要全部射出来喔
你爽快吗?
好厉害啊
真是爽快呀
真厉害呀
我能感觉到肉棒
在顶著我呢
顶中了呢
真是厉害呀
好厉害啊
太爽快了
太厉害了
肉棒在摩擦著小穴呢
你果然喜欢胸部对吧
我最喜欢了
你抚摸啊
好爽快啊
好厉害啊
在摩擦著
好爽快啊
好厉害啊
我想要硬硬的肉棒
我也想要了
你想要是吗?
那就来插入喔
好厉害啊
插入进去了
很容易就插入进来了呢
你抚摸我的胸部啊
我好爽快啊
我也很爽快呢
我想去了
我可以去吗?
不行了 我要去了
我去了
好厉害啊
好有感觉啊
你慢一点来
太爽快 我会射出来的
你马上要射了吗?
还不行喔
继续来插入吧
全部插入进来了
滑出来了
好爽快啊
你从后面揉弄我的胸部啊
是这样吗?
没错
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
你抚摸我的胸部啊
好厉害啊
你尽情的抚摸啊
我好爽快啊
好厉害啊
真是厉害呀
真厉害呀
好厉害啊
身体变得很敏感了呢
好爽快啊
好厉害啊
你继续抚摸我的胸部啊
你继续揉弄我的胸部啊
好爽快啊
你舔我的胸部啊
没错 好爽快啊
好厉害啊
好厉害呀
好爽快啊
不行啊 我又想去了
不行啊 我要去了
没错
我好爽快啊
你揉弄我的胸部啊
好厉害啊
我好爽快啊
超爽快的
好厉害啊
我想射了
你想射了吗?
可以啊 你全部射出来啊
你射到我体内啊
我要射了
好暖和啊
你能尽情的爽快了
我好开心啊
你没有不舒服的地方吧
我没问题了
没问题了吗?
要清洗干净才行喔
变硬了呢
确实变精神了
没错呢
变精神了呢
这样下去
你的身体会很难受的吧
可能是的呢
你想不想释放出来呀
可以吗?
好厉害啊
变得好精神了呢
你的胸部太厉害了
你尽情的抚摸呀
好精神啊
你爽快吗?
我超爽快的
肉棒好硬啊
好厉害啊
你爽快吗
前端在摩擦著呢
你从后面抚摸我啊
没错 好爽快啊
没错
你揉弄我的乳头啊
我好爽快啊
这样揉弄我好爽快啊
不行啊
好厉害啊
我的胸部好有感觉啊
我想要了
我无法忍耐了
我不行了
你从后面来插入啊
好厉害啊
肉棒好爽快啊
我控制不住要抽动了
真是厉害呀
太厉害了
你从后面用力的抽动啊
好厉害啊
你揉弄我的胸部啊
没错 这个好爽快啊
好厉害啊
这个好厉害啊
我可以去吗?
这个不行啊
要去了 我要去了 我去了
太厉害了 好爽快啊
你揉弄我的胸部啊
你继续啊
好厉害啊
好爽快啊
你继续啊
我想射了
你想射了吗?可以啊
你全部射给我啊
你射到小穴里面啊
没错
好厉害啊
我们来继续啊
我们到床上去吧
先休息一下吧
真是爽快啊
真美味呀
很美味是吗?
你尽情的舔啊
我的乳头变得很敏感了
被你这样舔著
我好爽快啊
还有这边
真厉害呀
好爽快啊
好厉害啊
你的肉棒很挺立了呢
因为太爽快了
好厉害啊
你继续舔啊
没错 好爽快啊
好爽快啊
你颤动好厉害啊
好厉害啊
你来让我更加爽快啊
你继续啊
没错 我好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
这个
你一边舔我啊
没错
不行啊
你一边舔我一边搅动我的小穴
好爽快啊
这个好爽快啊
我想去了
我可以去吗?
不行啊 要去了
我要去了
我去了
真是厉害呀
没错 好爽快啊
这个
好爽快啊
不行啊
我要去了啦
不行 不行啊
不行啊 我要去了
不行啊
我去了
这个好爽快啊
好厉害啊
好粘滑 好爽快啊
有很多淫汁溢出来了
我可以摩擦吗?
你尽情的摩擦啊
这个 不行啊
好爽快啊
不行啊
我想去了
这个
你这样摩擦
我想去了
不行啊
我要去了啊
我去了
接下来由我来让你爽快了
你抬一下腰啊
好厉害啊
你喜欢激烈的吗?
肉棒一直都很挺立呢
你爽快吗?
我很爽快呢
这样不行
我想射了
不可以
你给我插入啊
你从后面插入进来啊
你给我啊
你用力的抽动啊
你来揉弄我的胸部啊
没错 好爽快啊
好厉害啊
你用力的抽动啊
好爽快啊
我好喜欢你从后面给我插入啊
这个 你先等等
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
你太激烈了
所以我去了
这个
好爽快啊
好厉害啊
不行啊 你先等等
你这样抽动 我又要去了
不行啊 要去了
我要去了啊
我又去了
肉棒好挺立啊
好厉害啊
好爽快啊
这个
好厉害啊
好厉害啊 太爽快了
这个 好爽快啊
我的乳头很敏感的
好爽快啊
好厉害啊
你继续揉弄啊
好爽快啊
好深入啊
真是爽快呀
不行啊 你先等等
先等等啊 我想去了
不行啊 我想去了
我要去了
要去了 我要去了
真是厉害啊
这个 好爽快啊
不行 不行啊
这个
这个 太爽快了
我又要去了
可以吗?
我想去了
不行啊 我要去了
我又去了
好厉害啊
这个好深入 好爽快啊
没错 你揉弄我的胸部啊
好厉害啊
不行啊
我想去了
这个
不行啊 我要去了
你射到我的体内啊
好厉害啊
好爽快啊
你用力的抽动啊
不行啊
好厉害啊
好激烈啊
我好爽快啊
好爽快啊
你继续抽动啊
这个好爽快啊
好厉害啊
好激烈啊
好爽快啊
我要去了
我要射了
你先别射出来啊
你继续抽动啊
不行啊
我无法忍耐了
你无法忍耐了吗?
你全部射到我小穴里面啊
你全部射给我啊
好暖和啊
你爽快吗?
我是不是有点强人所难啦
谢谢你让我如此的爽快
我如此的尽兴
可能是第一次呢
你还要过来见我哟