-干杯-干杯
- 这个红酒好喝
- 偶尔试试不一样的
-也不错-是啊
和朋友介绍的男友交往2年
一起生活着
我们还是比较适合的
在一起有新鲜感
对我来说他很重要
那个其实
怎么了
这个给你
-高志-小童
跟我在一起吧
-好-太棒了
- 我还担心呢
- 没什么的
-没事吧-今后多多指教
（被老公差劲的上司侵犯）
（高潮的美臀美人妻）
-要走了吧-是啊
- 周五晚上有空吗
- 有怎么了
课长说过了
想和你商量下
结婚的事情他很开心
他是我的恩人想让你认识
- 想让你见
- 不用了吧
-那周五吧-谢谢我知道了
我去准备点红酒吧
介绍公司的人呢好开心
课长很照顾你吧
是的照顾我
很温柔但是想介绍你认识
没什么的吧
真的吗
别骗我
-来了怎么办-放了我吧
-开玩笑的-人不错的
性格也好
课长要来了吧
黑田
-你认识吗-大学的后辈
没想到
- 你们结婚呢
- 但是你们适合呢
前辈照顾我很多
我累的时候
经常喜欢展示自己
对自己不喜欢的人态度差
说了很多次
我一直都勉强
对不起打扰了
- 怎么了
- 其实吵架了
-没事吧-让我出来了
麻烦了呢
我刚开始就以为是她
-工作我能理解-很热情呢
今后会注意的
- 我以前是志愿者你知道吗
- 不知道
不是学生时代
是在外国
日本人开始被看扁了
想做很多事情都不行
但是最后成为朋友了
其实没有目的
我知道志愿者欺负人的事情
但是他很诚实
我很尊敬他
今天谢谢啊
课长
人不错吧
是啊
之前我和你一样
是吗
你很认真呢
所以我不行呢你还是很可爱
还好都是过去的事情了
今后作为人妻多多指教
为什么这么客气
我是他上司你这样说好吗
那家伙有些地方还行
他能不能升职
要靠我的你们的幸福
-都要看我-怎么会
别这样
社会属于有力量的人呢
你很老实
能听话的话他就好过一些
可以的吗
-好开心哦-住手啊
我来让你舒服
舌头伸出来
吸我
我会让你舒服的
等一下
- 为了我穿的吗
- 不是的
脱了
非常敏感呢
很硬呢
喜欢吧
好厉害
很硬呢
这样子弄舒服吧
-才没有-奶头高潮了吧
别这样啊
那我舔舔
我确认下
哪里舒服
我和他的舔法
-比较一下-不要啊
好美的屁股
遮不住呢
害羞吗
之前也试过的吧
拜托了让我舒服吧
老实点就好呢喜欢吧
舒服就可以了吧
- 黏糊糊的
- 舒服吧喜欢吧
喜欢吧
变热了吗
害羞吗你喜欢吧
不要不要住手
怎么样怎么样
很舒服吧
真色
- 弄这里舒服吧
- 那里不要
不行不行
怎么样舒服吗
不行不行高潮了
想高潮吗想吗
想高潮吧
- 求我让你高潮
- 让我高潮吧
什么啊怎么了吗高潮了吗
舒服吧
差不多了吧
高潮了吗刚才
舒服吧
- 怎么了这里
- 不行不行
他弄的不舒服吧
-怎么样啊-很舒服
需求不满吗
-舒服吧告诉我-舒服
不行不行拜托了
不行高潮了高潮了
让你高潮
不行
不行了高潮了高潮了
真色啊
好多水呢
这里
非常舒服吧
这里舒服吗
- 不是的不是的
- 什么不是的
什么不是的
-什么不是的-不行
那里那里高潮了不行了
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
舒服吧
一直在高潮呢
让我舒服吧
舔舔全身哦
很好舔我全身吧
很好呢
变得很骚呢
为了我弄了呢
忍不住了 这边也要
舔干净
舒服
好多口水呢
屁股对着我吧
舔我吧
很好
怎么了这个声音舒服吧
放了我吧
想要吧
这个肉棒舒服吧
- 不可以这样住手
- 怎么了没事的
你要看着才幸福呢
-知道了吧-但是
但是什么
但是怎么了
慢点-想要吧
住手啊
不想被暴露吧
那个
舒服
怎么样这里
- 很舒服吧
- 很舒服
小穴很舒服吧
高潮了
拜托了 受不了了啊
不行了高潮了
非常舒服吧
打开吧
好害羞
摩擦了呢
不行不行啊
高潮了啊
屁股翘起来吧
-很紧呢-不是的不是的
不是的
-要高潮了-怎么了
不行了
-喜欢深入吗-不是的
好厉害插入子宫了呢
抽筋了呢
继续坐上来吧
自己插入
非常好呢舒服
舒服舒服
给我看看里面吧
喜欢不戴套吧
- 好多水呢里面
- 舒服不行了
高潮了高潮了不行了啊
高潮了
不行受不了了不行了
- 受不了了
- 舒服吧
舒服
不行了啊
这里吗
不行了不行了很舒服
高潮了
不行不行高潮了啊不行了
要射了射了
给我舔干净吧
舒服吗
我想忘记被侵犯的事情
我认为这样不好
但是现在变得想要了
非常舒服吧
要射了射了啊
真舒服啊
怎么了
什么意思
你很美精神
-怎么了吗-没什么啊
- 没那会事
- 是吗我以为怎么了
对不起让你担心了
- 我去一下厕所
- 知道了
喂
睡觉了吗
什么
在休息吗我想找你呢
- 但是之前
- 我没说一次
怎么会
不可以的
放了我吧我结婚了
那种事你知道自己的立场吗
怎么办啊
穿了我喜欢的衣服吗
是的
给我看看吧
给我看看
怎么了给我看看
仔细给我看看吧
知道了吧
好好给我看看吧
很适合你呢
快点脱了吧
裙子
给我看看内衣
那家伙知道吗
偷偷来的吧
忍不住了呢
给我看看
太棒了呢
之前很舒服吧
可以让我舒服吗
知道怎么办吧
快点做吧
过来吧
舔我全身吧
对用舌头哦
也这样给他弄吗
不做吗
舔舔看吧
让我舒服才让你舒服
知道了吗
好
这边也要
用舌头啊
很喜欢舔吧继续
看着我吃
- 这样子可以吗
- 继续舔舔
-这样吗-是的
全都舔干净
用舌头
下面自己弄吧
自己用这个舒服
自己弄胯部然后舔吧
这样更好吧
真容易理解
我来摸奶头吧
继续深入
高潮了吗
没有
-没有-骗人吧
看脸就知道了
-不管他了吗-对不起
用嘴让我高潮吧
我的肉棒更好吃吧
舒服吧
高潮了
给我看看
舒服
按照约定你让我舒服了
你最喜欢的
怎么样
不行不行拜托了
还不行呢继续吧
高潮了高潮了
怎么了 舒服吗
小童
没事吧爸爸
说休息日都可以
对了课长下次住我家
3个人-一起聊天吧
可以吧
那多多指教
我去换衣服
- 来了呢
- 打扰了 黑田好久不见
是啊请进吧
-课长请进-打扰了
课长你们大学怎么样
和现在一样
她一直老实
大家都喜欢她
有人气
是吗-对吧黑田
别说这个
马上黑田就要毕业了
大家都难过
别这样
不过你工作也不错
可以成功的
真的吗
- 我会帮你的
- 谢谢
课长也来了我们喝酒吧
- 那么干杯吧
- 是啊
干杯
脾气真好喝好久不喝了
碍事的都没有了
我们一起开心吧
- 住手啊
- 为什么你也舒服吧
你也想让他成功吧
- 确实想
- 没有我不行的
怎么样呢
可以的吧
不讨厌这样吧
但是不行
很色的身体
这种地方住手吧
兴奋了吗
不是的
小声点会暴露的
我知道你哪里舒服
不行
奶头很敏感吧
-给我看看-不行的
屁股翘起来
这里很敏感吧
舒服吧
住手
不要啊
小童怎么了
没关系的换个地方
继续舒服吧
非常舒服
不行的
住手吧
你屁股真好看
果然湿透了呢
小声点可以吧
舒服吗
住手不行不行
手指
我会让你舒服的
给我看看
- 怎么样啊
- 那里
不可以的不行
怎么样很久之前
- 你就喜欢自慰吧现在也做
- 但是
我不会啊
过来吧脱了
-干来吧-干喻
真色呢很喜欢吧
好厉害这样子很喜欢吧
想继续吧
舒服吧
和以前一样呢
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
-不行不行-舒服吧
继续让我舒服吧
让我舒服快点
舒服
想要吧
想要吗
扶着
想要对吧
舒服
看着自己的样子吧
非常舒服吧
舒服吧
不行啊
高潮了高潮了
趴下来吧
舒服吧
非常舒服呢
高潮了高潮了
湿透了呢舔干净吧
对不起我喝醉了
你睡觉的时候我洗澡了
而且你累了吧
是的-注意哦
我给你发准备了房间
-谢谢-那么我们
-要休息了-嗯嗯
做什么呢
但是-想起刚才了吧
兴奋了吧
继续吧
不行吧
没关系的吧
张嘴
从这里
过来这边吧
不行这里不行的
舒服吧
腿抬起来
小声点会暴露的
真的好吗
舒服
高潮了
-舒服-舒服
继续插我吧
过来这边吧
在这里可以的
前辈
怎么了
怎么了 自己动起来
-很舒服啊-没事的动起来
-舒服吗-舒服
继续刺激点吧
-好骚的女人-舒服
想让我动吗
动起来动起来吧
非常舒服吧
-好厉害-好厉害好厉害
-用力动起来-怎么了
用力是吗
用力继续动起来啊
舒服
这里吗
舒服啊
和你老公比怎么样
好厉害好厉害的肉棒
非常舒服
那里
-舒服-舒服啊
不行高潮了高潮了 不行
高潮了高潮了
舒服吧
-好热-喜欢深入吧
深入舒服
高潮了
舒服
非常舒服
舒服啊
奶头舒服
舒服
里面不行啊
舒服好厉害啊
过来
舒服吧
这个很舒服
舒服好厉害啊
不行了啊
高潮了高潮了啊
太舒服了
好深入很舒服啊
动起来吧
屁股翘起来吧
- 小穴很舒服前辈
- 舒服吗
- 舒服舒服啊继续
- 我的肉棒舒服吧
舒服啊前辈用力插我
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
好厉害-这里舒服吗
肉棒舒服啊
不行了很舒服啊
想要
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了啊
舔干净吧
今后我也会爱你的
好
我去上班了 最近
-工作很有趣-是吗
感觉很顺利
那样的话
太好了
我走了
你走好
我做了不该做的事情
接下来也做了但是没办法
对这一切
都是为了老公
（黑川堇主演）