辛苦了
很漂亮
谢谢，我有个请求
是什么？
有一位
真的吗？
比你还要色情吗？
是的
希望你可以介绍给我
完全可以
她是做什么的？
可能是高级内衣销售人员
很色情吗？
超级色情
（绝品身材高级内衣销售人员）
(AV出演）
辛苦了
好久不见
结衣，好久不见
朋友呢？
应该马上就到了
告诉她来这里了吗？
那应该会来吧
很大胆
真的？那么开放吗？
很色情吧？
很色情，但是也很有趣
很有趣
小樱，知道这里吗？没事吧？
认识认识
这是我的朋友小樱
你好
是不是很可爱
是我朋友里面最可爱的
虽然是第一次见面
是的
你很淫荡吧？
完全不会
很糟糕，真的，刚刚开始
糟糕？
完全看不出来
我也觉得没有
我带着摄影机
是要对色情女孩做一下调查
没事吧？
就像取材那样的感觉
他这个人也不错
现在开始可以问一些淫荡话题吗？
淫荡话题，好的
没事吧？
没事吧
喝酒也没关系
一些的话
喝完酒马上就会做爱
不是
我们找好了房间
可以的话去那边详聊吧
可以吧？时间上的话
可以
那我先走了
要走了吗？
我还看工作，没事吧
应该还好
那借用一下你的朋友
那我先走了，再见
再联系
再见
拜拜
在那边，我们过去吧
不好意思，很突然的
有感觉了
有吗？
色情的氛围
真的吗？
完全不会
（来到了附近的旅馆）
请进
打扰了
坐在床上吧
谢谢
要喝什么吗？
可以来一杯吗？
谢谢
辛苦了
赶快的
可以问一些小樱你的事情吗？
可以
现在是做什么工作的？
现在销售高级内衣
高级内衣是什么样的？
什么样的
高级内衣是什么感觉？
就是争宠那种的
挑逗系列吧
会让男性很快脱掉衣服
那样的
那么快吗？
效果确实很好
好多男性
都会按耐不住
争宠类的内衣
女性都这么在意啊
是的
男人都是视觉动物
是啊
大概都多少钱
一套的话差不多5万元吧
差不多都是这个价格
要那么多啊
但是
说内衣好多人看不出来
哪个是贵的和便宜的吧
像这么时尚的设计
给我看了
工作的时候就要给大家看
好大胆啊
大胆吗？
就是要这样被男人看
要诱惑他们
等一下，看到了
看到了吗？这样的
你现在几岁？
我现在24
刚刚朋友也说了
说你很淫荡
你觉得自己算色情吗？
怎么说呢？
喝醉了的话
性欲确实会增加
性欲
你的经验人数是多少？
经验人数
是多少啊，我不记得了
喝醉了吧？
是啊
喝醉了的话
记忆力就不太好了
就抑制不住性欲
那么厉害啊
我性欲很强
喝过酒，很想做爱的话
会怎么办？
就会想做爱了
不是自慰？
比起自慰，我更喜欢做爱
那时候怎么做？
主动去搭讪男士
去酒吧搭讪什么的
好淫荡啊
是啊
喜欢什么样的性爱？
什么样的性爱？
我更喜欢主动
对方主动的话
总感觉不够
那么喜欢性爱啊
是的
我想一直做到没有性欲为止
到没性欲为止
很会做爱的类型
好厉害啊
对方的话也好辛苦
会辛苦吗？
当然了，男人也是
一直做爱的话会很疲惫的
到榨干为止
这样啊
什么时候想做爱？
喝酒之后的时候
和男性两个人一起喝的时候
就会做
想做爱了
是啊
这样啊
有比较拿手的性爱吗？
拿手的性爱？
骑乘位之类的
还有
口交，还有
怎么说
尝试一下吧
真的？
真的吗？等一下
可以吧
倒是可以
我忍不住了
那么，这个脱掉可以吗？
这个？
脱掉可以吗？
只要兴奋了可以
好棒
好积极
小孩子
敏感吗？
很痒吗？
好舒服
那里
很硬了
好厉害
可以看一下吗？
好淫荡啊
掀开了
一直那样做吗？
一直这样舔
这样被舔怎么样？
倒是不讨厌
没想到会突然这样
乳头好硬
好棒，做那么淫荡事情的话
为什么这么硬了？
被舔了
等一下
这边也是
怎么样了？
怎样了？
很硬了
很硬了吗？
硬棒棒的吗？
很硬了
好棒
我忍不住了
可以看一下吗？
拜托了
很硬了
好硬
面积好笑
一直都穿这样的内裤
好淫荡
男人也都很注意的
开始闻了哦
要闻味道吗？
好喜欢闻
好害羞
好硬
好淫荡
想我舔吗？
好舒服
好硬，蛋蛋很硬
好兴奋，好棒
真的好棒
要做什么？
舒服吗？
很敏感吗？
那里好舒服
等一下，好厉害
那么会摸啊
好好感爱一下
插入之前大家都会射精吧
我会让他们忍耐的
那样，再激烈一点
再激烈一点
想要吗？
请再快一点
糟糕
糟糕，我忍不住了
我忍不住了
舒服吗？
突然要射了
要射了吗？
很厉害吧？
好硬
我也可以模吗？
可以
来摸吧
一直握住阴茎呢
给我看一下
这个是为了可以马上脱下来吧？
脱下来给我看一下
好棒
好棒，可以好好看一下吗？
仔细的？
可以
感觉很不一样
那边很喜欢
一起模
好棒
乳头怎么样？
乳头很舒服
舒服吗？
喜欢被玩弄，硬度怎么样？
挑逗看看
那样说了
乳头好可爱
舒服吗？
这边还没摸
就这么硬了啊
想我舔吗？
想要
舒服吗？
好爽
好棒，这边也是
舒服吗？
真的好爽
好棒
可以看一下吗？可以看吗？
想看吗？
可以，看吧
扒开给我看一下
好棒啊，里面可滑滑的
好近
很近吗？
滑滑的
不是吧
好害羞
什么时候开始这样的？
我不知道
好厉害啊
一直在摸我的阴茎
摸的同时来玩弄我的
舔一下
插进去了
好舒服
插进来了吗？
这里？舒服吗？
好紧
很舒服
舒服吗？
帮我夹住
我想插进去了
等一下，这样？
这样插进来可以吗？
直接插入很舒服吧？
这倒是
可以吗？没事吗？
没事
糟糕，那样
暖和吗？
好棒，全插满了
看到了吗？
看到了
舒服吗？
好舒服
那样好棒
看到插入的地方了吗？
看到了
龟头糟糕
龟头喜欢吗？
这里？
那里
糟糕，要射了
不行
舒服吗？
太舒服了
糟糕
在上面主动插进来
好棒，都看到了
好爽，去了
很舒服
好爽
都插满了
舒服吗？
太舒服了
从下面插进来
可以吗？
好棒
插进去了
要去了
去了
给我看一下你的屁股
屁股？
好棒
慢慢的
都插进来了
想看吗？
舒服吗？
好爽
蛋蛋也舒服吗？
蛋蛋也是，好舒服
自己抽送看看
就是那样，不行，不行
舒服吗？
糟糕
那里糟糕
去了
忍不住了
可以从后面插进去吗？
从后面
屁股抬起来，可以
屁股也好漂亮
好棒
真的好淫荡
再插进去吧，可以吗？
插进来
腰部好会晃动
好棒
喜欢模蛋蛋吗？
喜欢
好好摸
可以插进去吗？
插进去了
插进来
很舒服
要去了
不行，去了
好棒
可以再插进去吗？
躺下来自己插进去
想要插进来吗？
好舒服
好舒服，好爽
好棒
糟糕
忍不住了
忍不住了吗？
糟糕
可以，可以射出来
射到哪里？里面？
可以，就那样射出来
糟糕，真的不行了
射出来
糟糕
好舒服
射了
射出来了
射了吗？
等一下，不要动
好痒
射了好多
很多吗？
好淫荡，真的好舒服
可以再舔一下吗？
什么？
让我舔一下
好痒，刚刚射精完
好敏感啊
糟糕
要再一次吗？
就这样？
没事了
很紧吗？
插进来了吗？
很痒？
不行？
等一下，进来，进来了
糟糕，等一下，不行
那里
（她的性欲好像没有尽头）
（为了让她多做性爱）
（问她要不要出演AV)
拜托了，请坐在床上
赶快的，开始拍摄吧
好的
请多关照
拜托了
简单一点的
介绍一下自己
是做什么的
大家都很想知道
首先说一下名字
我是小樱
小樱
多少岁？
24岁
你的职业是
高级内衣的销售员
销售员？在商场里面？
是的
是啊
那很了解内衣
是的
我们不是很了解
很未知的职业
那么，做销售员的小樱
今天来这里是做什么拍摄？
今天是AV的拍摄
AV ?
是的
AV要做什么？
AV，主要是做爱
性爱？我不是很了解
性爱，就是性爱
性爱？做淫荡的事情
这样啊
我也听说了
你的性欲很强
是的
确实很强
很厉害吗？
怎么说，算是吧
我听介绍的人说
他满足不了你
真的吗？
是的，很想见识一下你的性欲
不能只是自己做
现在可以叫男优来吗？
拜托了
找一下专业点的
希望他可以满足你
好的
对Av男优有什么印象
男优？
超级色情吧
超色情？
超级色情的
是啊
那么现在确认一下吧
因为是男优
你想要实现的
他都会帮你实现
不够的话就说不够
对方是很专业的男优
一定会满足你的
好期待
那么赶快的，我叫男优来
拜托了
好的
你好
您好
好有礼貌啊
请多关照
怎么样？有违和感吗？
倒是没有
但是比想的要瘦
真的好瘦啊
不喜欢吗？
不会
现在开始要做爱了
好紧张
好的
可以赶快开始了吗？
赶快的，好的
好漂亮
好瘦啊，小樱
很瘦吗？
真的好瘦
好可爱，可以亲吻一下吗？
请吧
身体的娜里舒服？
身体，哪里呢
自己发掘吧
好漂亮的胸部
好柔软
请来摸吧
喜欢男人身体啊
好舒服
好淫荡
脱掉可以吗？
好漂亮
很硬了
乳头
可以看一下吗？
要看吗？
好的
好漂亮的乳头
乳头感觉如何？
好舒服
好柔软
太快了
怎么样？
用手摸
一起摸吧
一起
双腿很舒服吧？
好漂亮的双腿
内裤撕破
要撕开吗？
打开一点
可以帮我撒开吗？
要撕开吗？
好漂亮
撕开了
全露出来了
全看到了
舒服吗？
好舒服
拉紧了
可以看一下小穴吗？
想看吗？
想看小穴
想看？可以
好漂亮的小穴
可以打开吗？
这么湿了，好舒服
乳头被舔了
很湿了
喜欢舔乳头吗？
喜欢
里面和外面哪个好？
都很好
很舒服
这次可以自己做吗？
可以
这个脱下来吧
屁股翘起来
好淫荡
好积极啊
这边怎么做都可以吗？
不行，全看到了
很想看漂亮妹妹的屁眼
真的很漂亮
可以拍吗？
屁眼被拍了很害羞吗？
一直在摸呢
在摸
舒服吗？
好爽
去了
下面很湿了
站到这边
舒服吗？
好爽，好棒
好好套弄
不行，去了
流出来了，很湿了
我也帮你爽
好舒服
可以看一下吗？
可以吗？
好会舔
舒服吗？
真的好爽
真的好舒服
真的好会摸
好舒服
都摸了
相互舔吧
好漂亮
好好摸一下蛋蛋
好棒，好舒服
可以这样插进去吗？
可以吗？这样插进去
插进来吗？
想插进去
想要吗？
想你插进来
糟糕，好舒服
就是那样
舒服吗？
好爽
那样，那是怎么回事？
下面好紧
不行，好舒服
来摸
好舒服，要去了
好舒服，可以高潮了吗？
可以高潮
去了
好舒服
好棒啊
舒服吗？
好舒服
真的好爽
也给我看一下后面，是的
好舒服
只是龟头不行，好舒服
要去了
好舒服
很湿了
去了
好舒服，再来摸
再插进来
好舒服
不行，去了，又要去了
不行，去了
射了
好舒服
舒服吗？
要射了
要射了吗？全射出来
射到我的里面
要射了
射出来
射了
射了吗？
射了很多吗？
还不行
完全不够
好好摩擦
还想要吗？
好舒服
再来刺激一下我
为什么？
我还想要阴茎
已经很硬了
全插进来
转到后面，后面
插进来了吗？
插进去了吗？
好舒服
不行，去了
去了，去了
好舒服
好好抽送，好舒服
从下面主动插进来
好棒
好舒服，那样
好舒服
再插进来，再来
要去了，不行，去了
好舒服
真的好爽
不行，去了
再来，不行
好舒服
不行
高潮了吗？
高潮了
好舒服
舒服吗？
再帮我高潮
好舒服
不行了
再来
就是那里，插进来
高潮了吗？
去了
很热吧？脱下来
再来，再帮我高潮
好舒服
好爽
要射了
好舒服
给我好好看一下你淫荡的样子
去了
插进来
再来，再帮我高潮
要射了
好舒服
不行
要射了
再来
可以射了吗？
好舒服
好舒服，再插进来
射了，射了
射了
不行
这就射了吗？
射出来了
讨厌
不行了
还可以射出来吧？
很专业吧？
不行
还很硬
不行，不行
忍不住了，等一下
失礼了，小樱
接下来用这个可以吗？
和你先确认一下
谢谢
可以看一下吗？可以吧？
这个怎么用？
这个吗？这边是开
有很多功能
自己来尝试一下
先讲解一下用法
这个是打开
是啊
自己来摩擦上去可以吗？
就是那样使用
没事吧？
我觉得应该可以
使用看看吧
震动感好强
很强吗？
这样？是这样用吗？
应该是
对着吗？
是的，可能
你来教一下我应该怎么使用
我吗？那很糟糕，不好意思
我很想看一下
不好意思，上面会发火的
在这里看我做，可以吗？
好的
哪个？这个？
是这样吗？
这样吗？
有好多种强度
要教会我用法
等一下
这里？
糟糕，很糟糕
好好看一下
这样吗？
可以
这样对吗？
可以，可以
来这边
让我摸一下阴茎
等一下
很糟糕
从后面
没事吧？
更加淫荡了
给我看一下
来摸一下
真的很糟糕
没事
糟糕，真的
等一下
不会有人来的
等一下，糟糕
很大了
很硬了，给我看一下
给我看看
很大了，可以看一下吗？
那样不行
没事，没事
等一下，真的
很大了
那样摸了
很硬了
真的
想插进来了吧？
真的很糟糕
真的不可以
很糟糕
没事，没事
我舔了哦
等一下，不可以
不可以，真的
很舒服吧？
等一下，那样不行
那样真的很糟糕
不想插进来吗？
那样舔的话
做爱吧
不能马上满足吗？
真的不行
好好爽一下吧
那样
这么硬了哦
舒服吗？
好爽
很糟糕了
那样不行，糟糕
舒服吗？
不行
乳头不行
好舒服
好棒
不行，很糟糕
糟糕吗？
舒服吧？
很糟糕
舒服吗？
是的
真的好爽
舒服吗？
好硬
很糟糕
要射了吗？
不行，射了，射了
射了吗？
不好意思
这就射了吗？
还再流出来
抱歉
真的对不起
对不起
射出来了
小樱
是的
你的性欲好强啊
是吗？
所以，我们为你准备了两根肉棒
谢谢
有过3P的体验吗？
没有
什么印象
印象？快感加倍吧
快感加倍
那请好好爽一下
好的
满足之后再回去
我知道了
要看男优了
到满足为止
不放掉他们就可以
到满足为止一直拍摄
那么请多关照
拜托了
我们都来了
刚刚的
请好好爽一下
舒服吗？
硬邦邦的
好淫荡
这边的也可以吗？
这边也很喜欢
也很喜欢吗？
为什么这么湿了？
为什么？我好兴奋
这边也是
很舒服吗？
好爽
也可以舔这边的吗？
到这边来
好舒服
很湿了
等一下
舒服吗？
好舒服
在摸哪里？
胸部
那里
好舒服
舒服吗？
好爽
好舒服
很硬了？
随时都可以插进去吗？
随时都可以
好舒服
再来，再来舔
很湿了
要去了，高潮了
要插进来吗？
好棒
喜欢快速的吗？
全插满
好的
不行，去了
去了，去了
好棒
不行，再插进来
不行，去了
好爽，去了
好舒服
去了，再插进来
去了
等一下，那里
插进来
都插满
不行，去了
不行，去了，去了
张开双腿
在插进来，再来
从下面插进去可以吗？
不行，去了，去了
看一下我插入的地方
好舒服
那样很糟糕
舒服吗？
好爽
好喜欢
好舒服
从下面插进来
再来
去了
想要插进来了吧？
不行，好舒服，再来
去了
继续？
再来，再插满
好棒
好舒服
不行，去了
请给我看一下屁股
真的好紧
是吧？
好舒服
插进来
再来，再插进来
好舒服，再来
都插满了
好舒服
再来，再插进来
要射了
想要
好舒服
肉棒
等一下
好舒服
舒服吗？
太舒服了
要去了
好爽
舒服吗？
不行
好爽
再插进来
好舒服，插进来
舒服吗？
太喜欢了
再激烈一点插进来
不行
要去了，去了
等一下
不行吗？
再插进来
好舒服，再来，再插进来
好舒服
舒服吗？
全射出来
好棒，好棒
好舒服
去了
满足了吗？
还没有，还没有
还不行？
再插进来
再来
继续吗？
再插进来
去了，去了
去了
还不够吗？
好舒服
再激励一点插进来
太快速插入的话要射了
射了
不行，不行了，射了
真的好舒服
继续吗？
再给我肉棒
休息，休息一下
等一下，我也不行了
还可以吧？
不可以
不可以摸
可以吧？
等一下
给我
给我看一下
等一下
不行
糟糕，糟糕
等一下，不行
糟糕，很糟糕
等一下，我说了不行
忍不住了啊
等一下
很糟糕
不行，插进来了
我说了糟糕
好舒服
等一下
那样很糟糕
等一下，不行，射了
射了，射了
好快，不行
不行
不行，射了
再来
射出来了，抱歉
射了
我还想要，再给我
等一下，先休息一会
先休息一下吧
真的不行
为什么摸我的肉棒？
先结束吧
还在摸，不行了
真的，请等一下
我真的不行了
先去洗澡吧，洗澡
摄影师，摄影师
再给我