(充满性感诱惑的屁股)
(喜欢挑逗的逢花老师)
老师
老师 这样做真的可以吗?
真暖和啊
老师
你的乳头挺立了呢
这个样子
没关系的
老师
你的乳头挺立了
不可以的
有什么关系呢
你爽快吗?
我太爽快了
好棒的身体啊
你果然对老师起反应了
我知道了哟
老师
你的腿好舒服啊
你的肉棒变大了喔
越来越大了
你想不想爽快啊
不可以啦
老师 先等等啊
等等啊
来啊
这个不妙啦
这里又没有外人在
你先等等啊 会有人过来的
没事的
真大啊
我要看了喔
不可以啊
你看啊 露出来了哟
真大啊
真厉害啊 这是只属于我的
大肉棒
我最喜欢了
我还没有开始舔呢
你就颤动不已啦
你是怎么啦
老师
我不行了
真大啊
太爽快了
肉棒太大了 老师无法全部
吞进去啦 对不起
看起来
好爽快的肉棒呀
真厉害啊 隔著内裤
也能感觉到热度呢
老师
真厉害啊
碰触到我了
肉棒非常硬喔
老师
真厉害呀 老师差点想去了呢
还要继续的吧
真是爽快呀
没关系的
我不行了
还没有结束喔
你兴奋了吗?
这个
你能帮我将内裤拉下来吗
你仔细看清楚了喔
已经湿掉了哟
老师看到你兴奋的表情
就湿掉了
你真棒呀
太厉害了
你慢一点帮我舔啊
老师 我这样舔可以吗?
没错 就是那里
你做得很棒
太棒了
好爽快啊
湿透了呢
对不起
真厉害啊
你让我的阴蒂变大了呢
老师没有想到
会如此的兴奋呢
真厉害呀
你让我的小穴高潮啊
你来让我爽快啊
手指要插入进去了
没错哟
好厉害啊
真厉害呀
没错 就是那里
你继续搅动啊
继续啊
没错
好爽快啊
你再激烈一点啊
你让我更加爽快啊
我想去了啊
我要去了
好爽快啊
我好爽快啊
我去了呢
湿透了呢
好湿啊
好爽快啊
我想更加爽快
我想更加爽快啊
给我看看啊
你尽情的看吧
我可以看的吧
你要让老师更加爽快哟
肉棒还很挺立呢
你是看到老师的小穴
所以才勃起的吗
我不行了
要插入进来了
好厉害啊
好大啊
龟头好大啊
好爽快啊
顶到我的爽快部位了
我要去了
老师太爽快了
你继续啊
你再激烈一点
让我去啊
好爽快啊
你继续啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我去了啊
你对老师用力摆腰啊
让我继续高潮啊
很好 没错
老师 我不行了 你用力一点啊
给我深入到底啊
你用力抽动啊
好爽快啊
没错
太爽快了
没错 你抽动啊
好棒啊 那里
就是那里
我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
你抱住老师啊
老师
好厉害啊
太厉害了
真厉害啊
好深入啊
我好爽快啊
不行 不行啊
深入一点
再深入一点啊
太深入了
我要去了
老师 老师
你没事吧?
我又插入进去了
好湿啊
插入进来了
你看啊
太爽快了
老师 前端不可以啊
怎么不可以呀
老师
你喜欢这个的吧
我要死掉了
你要死掉了吗?
那我要停下来了喔
我不行了
你要死掉了吗?
还没有结束喔
老师
太厉害了
老师 太厉害了
你抓住老师的屁股呀
没错
好厉害啊
我能感觉到整根的肉棒
我不行了
好爽快啊
太爽快了
老师无法忍耐了
老师的小穴很爽快吧
太厉害了 好爽快啊
太爽快了
你想要更多的吗?
我不行了
你就不行了吗?
你继续抽动啊
我不行了
美味吗?
太美味了
我不行了
好爽快啊
老师太过爽快了
我又要去了啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了啊
老师 太厉害了
可以了
好爽快啊
我最喜欢这个了
没错 不行了
我不行了
好爽快啊
我真的不行了
你再用力一点抱紧我啊
没错 我好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了
我实在是太爽快了
我不行了
老师要融化了
太爽快了
你很爽快是吗?
好厉害啊
你爽快吗?我太爽快了
你爽快是吗?
等等啊
你继续啊
你继续抽动啊
我又要去了啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我无法忍耐了
还在插入著呢
我不行了
你无法忍耐了吗?
来啊
让我们来做更加爽快的事情吧
湿湿的 很容易就要插入了
你用力的抽动啊
你还能抽动的吧
你自己也尽情的爽快啊
你也让老师尽情的爽快啊
很好 没错
你继续抽动啊
太爽快了
你爽快是吗?
我要让你离不开老师的小穴
老师 我好爽快啊 你继续啊
我已经离不开老师的小穴了
没错 就是那里
没错 我不行了
你拍打我的屁股啊
你让我兴奋起来啊
没错 你继续拍打啊
没错
没错的
你直接拍打啊
好爽快啊
我好爽快啊
好棒 好棒啊
你继续啊
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
我要去了
好厉害啊
你让我好兴奋啊
老师好爽快啊
没错
你用力揉弄我的屁股啊
你用力揉弄啊
是这样吗?
没错 你揉弄啊
你能感觉到肉棒很深入吗
好厉害啊
老师
我好爽快啊
太爽快了
肉棒好硬啊
老师好爽快啊
老师要去了
没错 很好
不行 不行啊
你又要让我去了吗?
要去了 我要去了
不行啊 我要去了啊
我要去了
好厉害啊
我无法忍耐了
你要射到我小穴里面吗?
你要射了吗?
老师
可以啊
你只能跟老师做了吧
我不行了
好爽快啊
你要全部射出来喔
你全部射出来啊 我要射了
你全部射出来啊
好厉害 好多啊
你射了好多出来啊
屁股上面都是了
你射了好多暖和的精液出来啊
好多精液啊
太厉害了
你就尽情的爽快吧
我太爽快了
让我们一起来爽快吧
你要遵守跟我的约定哟
让我们继续接吻啊
老师 我解答出来了
那我来确认一下
这里是对的
这里有一个共通点
这个问题共通的是什么呢?
是2X吧?
没错 正是2X
所以括号外面就有了2X
你能明白吗?
这里所共通的是什么呢
是2跟X吧
没错
所以括号外面就有了2X
你能明白吗?
你写写看吧
没错 剩下的
就可以进行除法了
接下来呢?
2X吧
没错没错
就是2X
你写上看看呀
2X已经没有了
就变成了1
原来是这样呀 你不明白吗
这个太难了
没错 这就是正解
接下来
答对了
这个也答对了
这个 你改一下
是20
这个是12
结果是2
是2乘以10吧
没错 就是2乘以10
我明白了
没错
2乘以10
然后就是20对吧
接下来是7跟8吗?
没错 看来你是可以的嘛
7加上8呢?是15
没错
你加油吧
这个稍微有点难
造成35的数字 从小数来看
就是2吧 2跟15
接下来就是3 结果是30
就是3
按照这种思考模式
就会得出11
你要按照这种思考模式
去思考问题喔
不是很难的吧
这里是100
你在思考吗?
你怎么啦?
我没事
你最近发生什么事情了吗?
没有啊
我觉得你最近成绩下降了
你有什么事情
你就跟老师商量啊
但是 太难以启齿了
你有什么难以启齿的事情吗?
你有事情尽管找老师商量
老师一定会为你分忧的
就算是私人的事情也行呀
你怎么啦?
老师你身上好香
对不起
香味吗?
这样呀
这让你很在意是吗
年轻人对这个
就是敏感呀
这里呢?
我想看看
你真是好奇心强盛呀
你要看吗?
如果你看了之后
你能努力学习吗?
我会努力的
你能保证吗?
如果你成绩再下降的话
老师就会被辞退的
你只能看一眼而已喔
老师的胸部
看起来爽快吗?
把你的手给我啊
你感觉如何啊?
好柔软啊
很柔软是吗?
你双手一起来揉弄啊
没错
你想不想跟老师接吻啊
老师会让你的肉棒
成为最爽快的肉棒的
你将舌头伸出来啊
将裤子脱掉啊
有好多淫汁溢出来了呢
真厉害啊
你一直在忍耐呀
有好多淫汁溢出来呀
老师让你兴奋了吗?
真是可爱的肉棒呀
你爽快吗?
我能感觉到温度呢
你感觉如何啊?
你的肉棒爽快吗?
你想不想老师仔细看
你挺立的肉棒呀
我来让这根肉棒
更加挺立吧
肉棒很挺立呢
果然好厉害啊
你的表情好下流呀
我帮你将淫汁舔干净吧
你仔细看清楚
老师舔的样子喔
肉棒越来越硬了呢
你能感觉到吗?
好硬呀
你怎么啦?
你是在忍耐吗?
我会让你很爽快的喔
你想舔胸部是吗?
胸部就在你眼前哟
好厉害啊
肉棒好硬啊
我想射了
你就想射了吗?
还没有插入
你就要射了吗?
真是下流的肉棒呀
你爽快吗?
你要射了吗?
你能努力学习吗?
你不准偷懒喔
可以呀
你全部射出来吧
你射给我看啊
让老师看看吧
我想射了
可以啊 你全部射出来啊
真厉害呀
你射了好多出来啊
你一滴不剩的 全部射出来啊
你射了好多出来呢
你有射过这么多的吗?
没有对吧
真厉害啊
你真厉害呀
你竟然射了这么多给老师呀
我还以为你很认真的呢
出乎我的意料啊
你要老师的丝袜吗?
脱下来了
今天不穿丝袜了
你想要这条丝袜的吧
你想要的吧
我想要的
送给你
谢谢你
你会努力学习的吧
你要努力喔
你在认真做吗?
你快点做啊
我在等著你呢
喂 你在偷看对吧
不可以喔
你快点解答啦
老师 你最近是不是太冷淡啦
这是因为你的成绩下降了
老师只喜欢成绩好的同学
这样下去 老师会被开除的
你无所谓吗?
你要认真一点喔
你能解答这道题吗?
你不明白吗?
我之前不是教过你吗?
又要重新来过了
你刚刚是故意将笔掉落的吧
你这么想看吗?
你这么想看老师的这里吗?
那我就让你看一下吧
就看一下喔
怎么样啊
要不要让你看呢
老师的这里发热了
你很想看老师的这里对吧
你喜欢老师的屁股吗?
你能看到吗?
老师的屁股
你只能看著而已喔
我不是说了
你只能看看而已吗?
你想抚摸了吗?
你看著我的屁股
兴奋了吧?
看著我的内裤
你就尽情的兴奋起来吧
你尽情的抚摸啊
你想不想在老师丰满的屁股下
尽情的爽快呢?
可是我不能让你爽快喔
看著你下流的表情
让老师好兴奋啊
你想看吗?
你想看老师的胸部吗?
你仔细看清楚了喔
变大了
好硬啊
这边你也想看吗?
你尽情的看啊
看著我揉弄的样子啊
插入进去了
你看啊 我的阴蒂变大了呢
你仔细看著啊
好爽快啊
你也抚摸自己啊
你看著我啊
听到声响了
我是看著你下流的表情
我才兴奋起来的
好爽快啊
你看著老师淫荡的样子
然后自慰啊
你仔细看清楚了喔
你靠近一点看清楚了喔
好爽快啊
你仔细看好了
被你看著
我好兴奋啊
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
我能感觉到自己的小穴
在收缩呢
你仔细看清楚了
老师想去了
我想去了
你仔细看清楚了喔
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
我要去了啊
因为你在认真的看著
我太兴奋了 我高潮了
我流了很多淫汁出来
你帮我全部舔干净啊
你来舔啊
好厉害啊
真厉害啊
没错 你继续舔啊
你的肉棒很挺立了呢
让我看看呀
下流的肉棒
露出来了
真厉害啊
没错
我可以舔吗?
你想不想更加爽快啊
你继续舔啊
你继续啪啪的舔啊
没错
好爽快啊
你继续舔啊
你让老师更加爽快啊
我想射了
老师 我想射了
我不是说了
还不可以吗?
肉棒好硬啊
真厉害啊
老师 说你爽快啊
我很爽快 继续说 我好爽快啊
你继续说啊 我太爽快了
你非常有感觉的吧
要射了 我要射了
你要射了吗?我要射了
我要射了
等等 我要射了
老师的屁股漂亮吗?
你继续抚摸啊
你尽情的揉弄啊
真厉害啊
你知道老师爽快的部位呢
你继续抚摸我的阴蒂啊
好爽快啊
我好爽快啊
我好爽快哟
我想射了 你要射了吧?
我要射了
不可以喔
我数到十秒之后
就让你射出来
你准备好了吗?
但你要一直抚摸我的阴蒂喔
你继续抚摸啊
手不要停下来啊
十九八七
六七八
七八
老师 老师
你要射了吗?
不可以喔
颤动停不下来呢
你要忍耐住哟
明白了吗?
你想射了吗?
要射了 我要射了
我要射了
你无法忍耐了吗?
那我再数十秒吧
你准备好了吗?
十九八
七六五四
三二四
老师 我要射了
五
四三七
可以啊
你全部射出来吧
你射出来呀
五
老师
四
三二一
你要射了吗?
你要在十秒内
射出来喔
十秒内 你一定要忍耐住喔
我要开始了喔
十九
八七六五
四三二一
零
我要射了
你要射了吗?
好厉害啊
你射了好多出来呢
真厉害呀
你有什么事情瞒著老师吧
你说说看吧
快点啊
老师的丝袜
你的声音太小了
是这个对吧
你这个变态
你竟然因为老师的丝袜
得意忘形了
你来闻气味啊
你喜欢老师的丝袜的吧
看你一脸下流的表情
你一直在闻著对吧
你闻著丝袜的样子
真的太下流了
变态
你这种人 就不应该上学的
你太恶心了
还给我
你老是盯著老师的腿在看
你想碰触的吧
你这个变态 对老师的丝袜
还有内裤 很在意的吧
你想舔的吧?
你来舔啊
太恶心了
你将舌头伸出来啊
你很爽快的吧
你爽快吗?
你过来我这边啊
你为什么在颤抖啊
你刚刚在颤抖对吧
你这个变态
你的脑海里面就只有想著
如何让肉棒变大而已吧
你回答我啊
你这根变态的肉棒
你真是无药可救的变态啊
对不起 我说你是变态
你很开心吗?
我好开心的
你无法忍耐了吧?
你脱掉啊
从上往下
全部都脱掉
你的乳头已经挺立了哟
你喜欢我这样转动是吗?
说你爽快呀
我好爽快啊 你继续说啊
我好爽快 我好爽快啊
你的身体一直在颤抖呢
快点脱掉啊
你过来一点啊
你快点将内裤也脱掉啊
是淫汁呢
有好多淫汁溢出来啊
你真的是无药可救的变态呢
太厉害了
龟头变大了呢
你想我让你爽快是吗?
你这个变态
你想干什么啊
你老实一点
太厉害了
你继续啊
继续是吗?
你想我继续是吗?
你这个变态
滴到下面去了
我看你一脸恶心的表情
你想我继续弄是吗?
你还不够是吗?
那你说出来啊
你来求我啊
请用你的双脚来欺凌我啊
我没有听到
一只脚就足够了吧
好挺立
好挺立的肉棒啊
好挺立的肉棒呀
你过来我这边啊
你想要的吧?
你想我这样弄的吧
你真是变态呀 垃圾
你去死吧
你这个变态
真叫我恶心啊
太爽快了
这样吗?
我太爽快了
你继续帮我弄啊
你这个垃圾
真厉害啊
真厉害呀
让我看看你更加爽快的表情啊
你想要的吧?
你发现老师兴奋了吗?
你是变态 你肯定察觉到了吧
你一直盯著我在看不是吗
你真是无药可救的变态呀
没有想到 我竟然会有
如此变态的学生呢
你自己摆腰啊
你很爽快吧
好爽快
好爽快啊
怎么办啊 要射了
我要射了 我要射了
我要射了 要射了
为什么 为什么啊
这样摩擦你爽快吗
不行了 我不行了
你喜欢这个吗?
你在颤动著摆腰呢
龟头竟然这么大了呢
变态 你已经无法镇定了吗
你太过爽快了是吗?
我最喜欢这个了
不行了 不行了
我要射了 要射了
你这个无药可救的变态
你差不多想看老师的屁股了吧
你在上课的时候
一直盯著看的吧
我可是知道的喔
你用变态的眼神盯著我看
你看啊
怎么样啊
你很喜欢老师
这个大圆屁股的吧
因为你是一脸变态的表情喔
你喜欢的吧
你仔细看清楚了喔
你看啊
真厉害啊
如此贴近的看著
很色情吧
你很开心的吧
你帮我倒上啊
怎么样啊?
非常诱惑对吧
好诱惑啊
你仔细看好了喔
你想不想抚摸呀
你想不想碰触呀
你仔细看好我的屁股了
你爽快吗?
你很爽快的吧
好爽快啊
真是下流的肉棒啊
竟然如此的精神
你仔细看好了喔
碰到我的屁股了
你有感觉吗?
你仔细看清楚了
不妙啊
不行 我不行了
你爽快吗?
我好爽快啊
继续 你继续帮我套弄啊
我在继续为你套弄喔
我太爽快了
我好喜欢老师的屁股啊
还没有结束喔
谁允许你动了啊
对不起
我控制不住要抽动身体了
你继续套弄啊
我在套弄啊
你这个变态
太爽快了
怎么样啊
你看啊
你仔细感受吧
我的丝袜在摩擦著你哟
太爽快了
你这个变态
你总是想像著这个来自慰的吧
我不是说了 你不能摆腰吗?
对不起
不可以喔
你真的是变态到无可救药了
我摩擦著你各个部位
你很爽快的吧 我好爽快啊
你继续感受吧
你很爽快的吧
说你爽快啊
我好爽快啊 你爽快是吗?
我太过爽快了
什么呀
要射了 我要射了
我要射了
还不可以喔
真的是变态的肉棒啊
你很爽快的吧
接下来 将你最喜欢的丝袜
脱下来喔
你仔细看清楚了喔
你看啊
真厉害啊
你看得很清楚对吧
你一直想这样做的对吧
没错的
好暖和啊
你想插入的吧
我想插入啊
我不会给你插入的
为什么啊
我想插入啊
你先忍耐吧
好湿滑哟
你能感觉到吗?
你想更加湿滑一点的吧
你拜托我呀
请你让我更加湿滑啊
你仔细看清楚了喔
我要倒了喔
你继续倒啊
你继续啊
你还不够吗?
还不够的
我还不够啊
好粘滑啊
真厉害呀
你仔细看清楚了喔
我看到了
你喜欢我这样慢慢摩擦的吧
你喜欢的吧
变态肉棒 变态肉棒
变态肉棒很爽快的吧
说你爽快啊
我好爽快 你继续说啊
我好爽快 我好爽快啊
你不要动啊
我不要啊
变态肉棒太恶心了
变态肉棒真厉害啊
不行了 我无法忍耐了
我要射了
老师 我要射了
真硬啊
老师的手好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊 你继续套弄啊
我好喜欢这个啊
你好好感受吧
我要射了 要射了 你要射了吗
你帮我看好了
我要射了喔
颤动真厉害呀
为什么啊
变态肉棒
是需要惩罚的喔
我无法忍耐了
你要射了吗?
要射了吗?
你很爽快吧
很爽快对吧
如此变态的肉棒
你的肉棒为什么会如此变态呢
好硬啊
你感觉如何啊?
你仔细看著老师的屁股哟
太爽快了
老师的嘴巴 太爽快了
老师 我好爽快啊
你继续帮我舔啊
你帮我好好的舔啊
好厉害啊
你将屁股翘起来啊
快点啊
你不能插入喔
你就在老师的屁股上面爽快吧
我可以抽动吗
你这样摩擦著屁股
爽快吗?我好爽快啊
你的肉棒这样就能射了吧
我要射了
我太爽快了
你继续摆动屁股呀
这个太爽快了
你爽快是吗?
你真的是变态啊
你摆动屁股呀
好厉害啊
老师 你的屁股好爽快啊
你自己抽动起来啊
你继续抽动啊
你的变态肉棒
应该继续抽动的吧
你爽快吗?
我想射了 可以啊
我可以射到这里吗
你射出来啊
将你变态的精液
全部射给我啊
为了老师
你射给我啊
你尽情的摩擦我的屁股啊
你爽快吗?
我好爽快啊
太爽快了
老师 我要射了喔
你射出来吧
我要射了
射了好多出来啊
我射出来了
你射了好多出来啊
还在射呢
还在射吗?
变态肉棒还在射吗?
真是厉害呀
我很愉快哟
我还会继续惩罚你的
我会好好疼爱你的哟
谢谢你 老师
你为什么在紧张啊
你被吓了一跳吗?
你还记得老师所说的话吗?
你说要奖励我 没错
因为你很努力的学习了
我说过会奖励你的吧
怎么办好呢
你很努力学习了吧
老师会好好奖励你的
今天老师会让你很爽快的
让我爽快吗?
你的身体怎么在颤动呀?
老师
老师已经察觉到
你的乳头挺立了
真厉害呀
你在紧张吗?
你放松身体啊
太厉害了
我会好好奖励你的
你怎么啦?
你怎么在颤动呀?
你看著老师
就兴奋了吗?
这样你就兴奋了吗?
老师
你很热的吧
身体开始发热了吧
给我看看啊
你的乳头已经挺立了哟
老师
我这样抚摸你
你全身都在兴奋吧
来接吻呀
你不要乱动啊
我这样抚摸
你非常爽快的吧
这边呢
你爽快吗?
你可以发出呻吟声哟
太爽快了
你很爽快是吗?
只是这样你就爽快了吗?
你很爽快的吧
我要拉开了哟
老师
你穿著不错的内裤呢
这个是
我会好好疼爱你的
老师这样对待你 你开心吗
我非常开心
我要脱掉了喔
老师 好羞耻啊
你不要动呀
你不要挡住啊
好可爱的肉棒呀
突然被我舔了
吓了你一跳吗?
你的肉棒真是可爱呀
老师
你想不想我舔呀
你帮我舔呀
真是拿你没办法啊
老师会让你非常爽快的
我会帮你温柔的套弄哟
你爽快吗?
我太爽快了
太爽快了
老师 我会无法忍耐的
不行啊
要射了 我要射了
我要射了
你要射了吗?
还不可以喔
老师还没有帮你好好舔哟
老师
肉棒好挺立呀
老师 你不能这样套弄啊
你要射了吗?
太爽快了 不可以啊
我要射了啊
你不能这么快射的 老师
我要射了 你还不能射
不行 不行
不行啊 老师
肉棒好胀哟
你要尽情的爽快喔
你也来让老师爽快吧
好的 老师
可以吗?
你仔细看清楚了喔
你也来帮忙啊
你喜欢老师的屁股吧
你看啊
真厉害呀
太厉害了
你让我爽快起来啊
真厉害啊
太柔软了
你来让老师爽快啊
你看清楚了喔
怎么样啊
湿透了呢
你看到了吗?
好湿啊
你能看到吧?
看得好清楚啊
这个如何呀
真是爽快呀
老师想要更加爽快啦
老师
你将舌头伸出来
让老师更加爽快啊
好爽快啊
就是这样
你继续啊
你让我更加爽快啊
不行啊
太过爽快
我想去了
不行 不行啊
我要去了啊
你让我继续高潮啊
你真是厉害啊
你继续舔啊
你看啊
看啊 你看呀
要插入了喔
你希望我插入进去吗?
我希望你给我插入进来啊
你想我插入哪里呀
你继续往下呀
深入到底啊
真厉害呀
好厉害啊
全部都插入进来了呢
太爽快了
你看著老师淫荡的屁股呀
好爽快啊
老师 我不行了
我想射了
你要射了吗?
不可以喔
你要忍耐住喔
我还要尽情的抽动喔
好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
好久没有这么爽快了
好爽快啊
不行啊
你用力的往上顶啊
没错的
没错 你真棒啊
要去了 我要去了
我要去了 我要去了啊
不行啊
真厉害啊
你真的太厉害了
好热啊
太爽快了呢
老师好热啊
你看看我的胸部啊
好热啊
好爽快啊
太厉害了
我太爽快了
我要抽出来了
裙子也脱掉了
好热啊
你看啊
老师的胸部
太厉害了
你想看吗?
我可以看吗?
那你求我啊
我想看
说你想看老师的胸部啊
我想看老师的胸部
老师
你来让老师的胸部很爽快呀
顶到最深处了
没错的
太爽快了
好爽快啊
老师
我又想射了
你想射了吗?
不可以喔
好爽快啊
太爽快了
不行了 我不行了
我好爽快啊
真厉害呀
老师想去了
老师可以去吗?
可以啊
要去了 我要去了
我要去了
我要去了啊
真棒啊
你的肉棒在颤动呢
太爽快了
我只是收缩一下
你就有感觉了吗?
你真是敏感呀
太爽快了
继续来啊
你能看到吗?
真厉害啊
好深入啊
你看著我啊
好爽快啊
老师又要去了
你将舌头伸出来啊
太爽快了
老师
真是爽快呀
太爽快了
我不行了
老师
你很爽快是吗?
你就尽情的爽快吧
我不行了
我想射了
还不可以喔
老师
你这么爽快吗?
你想射了吗?
我想射了
我的小穴里面很湿呢
真厉害啊
太爽快了
你从下面用力的抽动啊
没错 太厉害了
好厉害啊
你爽快吗?
我好爽快啊
老师也很爽快呢
没错 你继续抽动啊
老师 你继续抽动啊
我不行了
老师好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
要去了 我去了啊
老师
我可以在上面吗?
真是拿你没办法啊
可以啊
没错
这个好爽快啊
太爽快了
好深入啊
好爽快啊
你的肉棒好棒啊
老师连续高潮了
我又想去了啦
你的肉棒好厉害啊
好棒啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了 我要去了啊
我去了啊
超爽快的呢
老师
好爽快啊
老师 太爽快了
你的肉棒好爽快啊
你的肉棒又变大了呢
好热啊 太厉害了
真是爽快呀
好爽快啊
好厉害啊
老师
我无法忍耐了
你无法忍耐了吗?
老师也无法忍耐了
我可以射出来吗?
可以啊
你全部射出来啊
好厉害啊
老师
你的肉棒好爽快啊
好厉害
好厉害啊
要去了 我要去了啊
我要去了
让我们一起去吧
你全部射到我屁股上面啊
我要射了
可以啊
好厉害啊
好厉害的肉棒啊
如果你继续努力的话
我会继续给你奖励的哟
真是爽快呀
你好好看著老师的屁股呀
仔细看著老师的屁股呀
你不专心学习
总是盯著老师的屁股在看
你继续看啊
你尽情的看啊
你看啊 尽情的看啊
你想要老师屁股的吧
你看著老师的屁股啊
然后兴奋起来啊
你兴奋起来啊