（山岸逢花主演）
（三周年）
（三周年纪念外行感谢会）
（我喜欢你 你喜欢我吗）
（山岸逢花三周年纪念作）
这样的点心
我经常吃这个面包
好吃
最近 票的话
卖的很多
为什么呢 最初的活动时候
来了30人左右
慢慢人多了
那些粉丝
为我做了很多
慢慢都认识我了
非常感谢
还有很多 请继续期待吧
（没有自信初次拍摄第一年）
（支持她的粉丝们）\N（喜欢她的活力）
现在在台湾上班
这里有活动
扩大范围
外国也有支持我的
最初都难以置信的
这么多人
很开心我看直播了
只有2次 但是很不错呢
-来看我的粉丝好多\N-是啊
-好厉害-是混血吧
-是的 我也想努力试试\N-加油吧
我也知道很多的开心
突然忙的话 也好
慢慢的忙 也好
这样的价值感
不错的 最近的兴趣是化妆
但是不太会
（她一步一步进步了）\N（她这三年）
（竹内有纪）
第二次的舞台 也有\N竹内的衣服
我也拿到了
我很喜欢
她的情节
一个人做不了什么的
只有和大家一起才行
个人很喜欢
今天也想加油
是啊 一年之前2018年
大阪名古屋的时候是第一次
非常紧张的感觉
之前是白虎
让拍照 今天一直让我拍
第三年就这样吧
怎么说呢 不过
我一步一步进步了 我想到了
今天摄影的 是三周年作品
和粉丝们
一起拍摄的
非常期待的
回报的好机会呢
想伺候呢
我很喜欢伺候人的
我私下也可以口交2小时
很喜欢的肉棒
很可爱会喜欢摸
什么鬼哪家呢
粉丝们想和我怎么做
想问问能顺利就好了
加油差一点点呢
-早 -早
终于到来了 这次
纪念三周年
-好紧张\N-是吗
-是的-为什么
你不会紧张才对吧
-不明显-是吗
实际很紧张
初次拍摄
很紧张的
马上就叫了
-都是装的吗-是吧
山岸做了3年
最初想做多久的
只有一次吧
但做了很久呢
但是 不是偷偷做的
没法太明显
差不多吧
就这样开始了呢 但是
突然觉得有趣了
av有趣 这时候有粉丝了
想继续就做了三年
非常快呢 时间
非常快 想赚钱
是这样吧
很充实
是别人的提议吧
是的监督很热情
我只能回应了
是吗
-Av就这样吧\N-是热情吗
是的很热情
-真的\N-我知道
是的\N第一次作品后就觉得你厉害
-是吗-是的
再拍一次的机会很少
-最初说过呢\N-你很帅
真的吗 谢谢你
3年发生很多事情吧
很多是啊
你很成功了
为什么
为什么继续了
为了谁自己吗
为什么呢 我喜欢自己
为了自己比较好
但是回想后感觉是为了粉丝
我的作品第一次出来\N粉丝很多
没想到我可以这样有人气
然后就进行活动了
说起来av都是视频里的人
然后接触后\N实际生活怎么说呢
看到了很多粉丝
av的厂家也去了
他们都说我可以持续的
所以觉得很有趣
想继续拍摄的
-我就继续了\N-有点累吧
我不这样想
真的吗 不想做吗
-是吗-可能很兴奋
-我或许也想给别人弄\N-很意外呢
以为不可靠呢
你有团队精神
必须一起加油的
你会鼓舞大家
做这样的工作 有舞台一样
确实是的
那时候自己也没法演戏
别逗我笑呢
想办法修缮的话
很难的 我才发现
然后你就变了吧
-可能是的\N-我很依靠人
很那个呢
-你很积极呢-是吗
怎么说呢
av工作辛苦吧
经常被问的\N和普通工作不一样吧
我这样想过大家都辛苦吧\N所以不是我一个人
不好好做不太好
努力的av的工作很辛苦
怎么说呢 会想多吧
确实是想很多休息日
都是不出门
一直睡觉
那时候喜欢听歌
一直在家或者散步
没事做
慢慢度过
初次拍摄后变化很大
没有吧
你自己觉得哪里变了
哪里
我也这样想过
说的也很多
会比较在意目线
说出来的话 不好吧
性格上
其实很阴暗的 但是无所谓
话变多了很开朗
我觉得很轻松
你想那样努力的吧
-很努力吧\N-是的
-很努力\N-只是在这里就努力了
不过最近很开心
还问一下
你好骚呢
出来了啊
我是av监督你很骚哦
-是吗-是的
最近不骚了吧
没有你多大了
27了
和24比 不一样呢
好像是的
不是一个领域了
可以
想让你放弃 开玩笑的
不会放弃的
可以的话30左右的你
我也想看看\N40的也想看的
-我也想看\N-是啊
但是我喜欢做爱
-喜欢做爱-谢谢
-故意的-性癖呢
之前喜欢骑乘位\N最近喜欢正常位
可以聊这个吗
开心就好
-很简单说了\N-喜欢正常位的
-等下-对不起
是的 喜欢多重姿势
让我看吧 今天
很难有的 这里不是采访现场
要开始呢
想让你让我看很多
-是粉丝吧-今天粉丝来
-知道做什么吗\N-不知道更期待
-别生气\N-不会
-不会吗-不会
很可爱呢
心情不错的 可以的
我也想舒服
不错的女人呢
-走吧-走吗
-想继续吗-没事的
-没事的-今天走了很多了
-是啊可以\N-知道了
去摄影室内吧
期待
走了
-久等了一可以了吗
-看台词了 ？-看了
写的是什么
我的粉丝是外行
而且而且那个
禁欲
禁欲了
禁欲的外行
-等你呢-好期待
不止一次吧
是的 开心点吧
给我点福利好吗
谢谢
粉丝会喜欢的
-你好-麻烦了
-山岸多多指教-麻烦了
-我是佐藤-你好
-谢谢你\N-好看
-味道不错吧-是啊
第一次这样子
-很支持我吧-是的
说说吧
真的吗 谢谢你呢 一秒吗
-工作人员都说了吧\N-是的麻烦了
很紧张呢
-没事吧-想做什么
-慢点的-好厉害
-气势不错-平时也自慰
-每天吗 好厉害呢\N-差不多
好厉害 我之前禁欲过一个月
忍不住呢 爆发了
总之开心点
你们裸体做吧
-可以吧\N-好的
-没事的-就这样
做吧
（禁欲外行）
-好滑-见到你很开心
谢谢
-可以抱吗-可以
好香的味道
抱紧我
太近了
-紧张吗-是的好多人
摸我吧
喜欢接吻吗
-感觉嘴唇好软好厉害\N-真的吗 厉害吗
可以的
舌头伸出来
好厉害
-一直在看我呢\N-很想看
我想摸
-想看吗-想看
-我来脱\N-可以的
好厉害
不得了 好开心
多摸摸我吧
-很适合你的内衣\N-谢谢
-想怎么做爱-那个
我想
平时dvd那样的
厉害的技术想尝试
-还喜欢你屁股\N-喜欢吗
-想看\N-好
看你好吗 身体
脱了 好美的身体
可以舔吗
舒服舒服
这样亲我吧
不得了
-想舒服吧-想
忍住了呢
勃起了
害羞吗
害羞害羞
对不起
-可以摸吗-摸吧
-好软呢\N-摸我吧
-喜欢屁股吗-喜欢
想怎么办呢
-想让你舔昵\N-我来吗
忍不住了吧
-可以吧\N-忍不住了
好厉害
舔了哦
真舒服 好厉害
-好厉害-勃起了
非常舒服
多高潮几次吧
-我想舔-想舔吗
脱了吧
脱了
糟糕啊
舒服
-好厉害 舒服\N-真的吗 开心
好厉害
黏糊糊的呢
-好厉害-这里
这里也要舔吗
脱了哦
好害羞啊 可以的
继续舔我吧
好厉害
舒服
不行不行了 舒服
等下 高潮了
-高潮了-舒服
-互相舔吧\N-可以
互相舔吧
舒服
舒服啊 想插入吗
不行
好厉害 屁股舒服
肉棒舒服
舒服
屁股舒服
继续舔我
舒服
-屁股好吃呢-舒服
高潮了高潮了
-想插入吗-想
可以的
-开始想怎么办-开始吗
-骑乘位吗-是的
是吗 可以的
插入进去了哦
好深入
-摸我奶头-可以
舒服 好厉害
-舒服吗-糟糕呢
-舒服-舒服吧
舒服 好深入呢
动起来了呢
舒服啊
可以的动起来吧
舒服
糟糕呢
-舒服吗-舒服啊
对对 舒服呢
里面舒服啊 高潮了高潮了
-好厉害啊\N-继续吗
-里面舒服-舒服
高潮了高潮了
舒服
舒服 停不下来了
-不行了吗-是的
-舒服吧-舒服舒服
我也舒服
-要射了 射了\N-可以的
-内射吗还是\N-内射
舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
-射了射了-射了吗
射了 真的吗
真的啊 黏糊糊的
-射完了吗-是的
拔出来了哦
好厉害好多
好厉害啊
射了好多呢
黏糊糊的
-舒服-还是很硬
舒服 好厉害
舒服
-肉棒还想要吧-想
想吧
再次插入吧
更硬了呢
好厉害
好厉害 舒服
-舒服啊\N-过来吧
舒服吧
舒服
舒服啊 张嘴
-好厉害-黏糊糊的
舔我
舒服啊
舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了 舒服
糟糕啊 舒服
舒服啊 忍不住了
舒服 可以射的
站起来做吗 后入吗
-没试过呢\N-是吗 可以的
过来这边吧
可以的 会吗 是的
进去了 好多水进去了
-舒服-进去了吧 舒服
对 用力插我 插我
舒服
-舒服吗-舒服
舒服啊
继续深入点
舒服
那里那里
舒服啊
-好厉害舒服\N-舒服吗
好厉害啊 舒服
舒服啊
这边
好多精子呢 要舔吗 可以
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
对 动起来吧 舒服
舒服啊
-好吃-舔我
高潮了高潮了
舒服吗
舒服啊
糟糕 非常舒服
深入点啊
舒服啊
深入点
好厉害啊 插我
好厉害啊
舒服
发抖了呢里面
射了好多呢
好厉害
好多啊
好厉害呢
舒服
舒服啊
好厉害啊
非常舒服
受不了了
继续插入
好厉害啊
-还继续吗\N-继续插我
和刚才一样继续啊
继续啊 动起来
对
舒服
插我啊
舒服啊舒服啊
舒服啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了
那里舒服啊
不行不行了 发抖了呢
射出来可以的
舒服啊
插我插我
高潮了高潮了
舒服
-舒服-舒服
站不稳了
好厉害舒服
舒服啊
舒服吧
舒服吗 继续勃起吧
-要射了 -可以的
射了射了啊
不行了
射了好多呢
对不起啊
还有吗
受不了了
没有了？
还很硬呢
-非常喜欢你-继续做啊
休息下吗
-舒服吧-舒服
-喜欢吧-是的
-我表情如何-很棒
-太好了呢 很舒服\N-是吗
-谢谢你\N-太好了
太棒了
-来了 -来吧
走吧 我跟着你可以吧
-来吧\N-二楼哦
-好 打扰了 对不起\N-请进吧
好厉害啊
好厉害烤肉呢
-久等了 -吃吧
吃吧
好厉害 吃肉才开心
是啊 还是想吃肉
吃吧
-别客气吃吧\N-好厉害呢
-谢谢 \N-都别客气吃吧
补充下
太好了呢
吃哪个呢
非常好吃呢
下面四个人好吗
谢谢大家
-谁喜欢山岸\N-谢谢你们
大家都很激动呢
-激动吧\N-我也激动
怎么样还好吧
忍耐很久了吧
-是的-是吗
山岸很少有这样的机会吧
休息下更好
没什么限制 开心就好
就这样开始吧
交给你了
-这样的\N-会射我吗
-可以吗-可以吧
大家想吗
谁主动？
射哪里
脸上嘴里呢
-也可以-是吗
射我吧 精子
-麻烦了\N-多射点啊
（外行五人）
好厉害呢 好厉害
-喜欢你-真的吗谢谢 开心
好厉害 很性感
很滑啊
好厉害啊
太棒了呢
好厉害呢
屁股好软啊
好激动啊
好厉害
好厉害啊
-好厉害啊\N-勃起了吗
这样吗
-舒服-继续舒服吧
好厉害 好厉害这里呢
大家勃起了吗
-勃起了吗\N-是的
我忍不住了
好厉害啊
好厉害 看到了
舒服
被舔了
我想舔呢
掏出来
好厉害
好厉害都是肉棒
好厉害 继续做
舒服啊
-舒服-我舔了哦
好厉害好多水
舒服兴奋了
好厉害啊
舒服
真色
舒服啊好厉害
舒服
好厉害 哪个开始呢
我的先开始吧
摸我奶子吧
非常舒服呢
好厉害
舒服
要射了啊
想让我来吗
舒服
下面怎么样了
-想看吗-想
-这样更兴奋吗\N-是的
-可以-是吗
好厉害
好厉害啊
好厉害 好厉害
舒服
舒服 兴奋了
好厉害
舒服吗
动起来动起来
深入点啊 舔我
舒服 好厉害
可以射吗
非常舒服啊
麻烦了
好厉害 舒服
-让你射-可以吗
深入点含住
舒服吗
射了啊
好厉害 好硬啊
-非常舒服-射我
舒服啊好厉害
好厉害
舒服啊
-要射了射了\N-射我
-好厉害好厉害\N-舒服
谢谢
非常舒服呢 舒服
-糟糕要射了\N-这么骂要射了吗
是吗
射了呢 射了吗
射了好多昵
忍不住了
舒服
-舒服\N-舒服吗
想射了
非常舒服
-舒服吗-舒服啊
-好厉害-舒服
-射了射了啊\N-可以的
好厉害 射了很多呢
-真舒服 射了射了\N-可以的
又要了吗 好厉害 射了吗
-射了射了\N-射了好多呢
在做什么呢
射了好多
多射点可以的
-射了好多 还行吗\N-不行了
多射点可以的 别忍耐了
好厉害
多射点 好厉害
没事吧
射了好多呢
谢谢 射了很多啊
（处男外行）
你是我是山岸逢花
还有一个嘉宾
叫过来吧
我叫可以吗
过来吧
-失礼了\N-可以的坐下吧
-多多指教-麻烦了
-紧张吗-是的
问了监督
你是处男吗
-很害羞\N-是的啊
我的粉丝感谢祭
-你报名了 ？\N-是的
做梦一样
-不得了\N-谢谢
想怎么做爱
我那个
还是处男呢
想被弄
很没出息吧
-是吗-是的
-想要吗-是的 喜欢的
今天姐姐教你哦
麻烦了
好性感啊
今天彼此都是纪念日哦
多多指教
身材真好啊
好软呢 这里
-你叫什么-山下
-都一样呢我是山-这样啊
-全名呢 山下友村-友村
-接吻吧-第一次呢
-是吗-对不起
-好软-是吗
继续亲
很软吧
伸出来
-奇怪吗-没有
-可以多舔吗\N-好
好厉害
-很脏-没有 没事的
-受不了了吗-是的
-让我摸摸好吗\N-想摸吗 可以的
好软呢
好软
兴奋了呢
-屁股好厉害-多摸摸吧
-奶头敏感吧-是啊
-很没用吧\N-我喜欢你这样的
摸奶头舒服的表情让我看吧
-敏感吗-是的
-等一下-还不行
不可以摸
刚开始慢点哦
脱了哦
好厉害 不错的身体呢
好害羞啊
-好厉害-等下
非常舒服
可以的 继续摸吧
还要哦
舒服吧
喜欢吧 是吧
很热吧
脱了吧
-很硬呢这里\N-对不起
-好美啊发光了\N-真的吗
-怎么样舒服吗-舒服
不行了
-没事的-很小的
不小的
可以弄脏的舔吗
蛋蛋也喜欢吗
非常舒服啊
舒服啊
不行了吗
想插入了吗是吧
-受不了了-没事的
糟糕啊
不行了吗
好大呢
受不了了那里
-喜欢这边吗这里？\N-舒服
这里？
-受不了了 糟糕\N-这里吗
等一下啊
舒服吗
这样要射了吧
经常有过
要射了吗
等下等下
可以的
我的动作
舔10秒能忍住就插入
-就让你射哦\N-10秒吗
-好吗\N-受不了了 不行了
等下
忍住了呢
看射很多的样子
我来让你舒服
让我也舒服吧
来吧
舒服
真舒服
-插入吗\N-可以吗
可以插入吗 我行吗
肯定可以的
好厉害
这里哦
舒服
进去了哦
-好厉害\N-进去了
热吗
舒服啊
-舒服\N-舒服啊 糟糕呢
慢点动起来吧
慢点吗 好深入呢
要射了不行了
-舒服-舒服吧 我也是
等一下
受不了了 不行了
-舒服-不行了啊
等下
舒服吧这样子
还看吧 这样子
-我转过去吗-我来吧
真的吗 好厉害呢
厉害
-非常舒服\N-好厉害呢
-看到了吗\N-看到了
等下
对 深入点
忍不住了呢 舒服啊
舒服啊
好厉害
好厉害啊
动起来让我高潮
用力点吧
是的那里
是的是的
-舒服-舒服吗
深入点
舒服啊
-怎么-舒服
好厉害啊
-舒服吗\N-舒服哦
是的 用力刺激点
是的是的 继续啊
舒服
好厉害 让我高潮吧
这样躺下来继续吧
插入了哦
好厉害啊
不行了吗
舒服啊
-好厉害的肉棒呢\N-糟糕呢
受不了了糟糕
舒服啊
好厉害啊
可以快速点吗 不行吗
舒服啊
对 舒服啊
好厉害继续啊 让我高潮
要射了
不行了吗
又想射了吗
等下 受不了了啊
舒服就动起来了
舒服啊
我要高潮了哦
不行又要射了
舒服吧 好深入知道吗
知道 那里好厉害
受不了了吗
好厉害等一下
可以内射的
不想吗
说出来啊
-用什么姿势-后入
那就后入吧
插我吧
-舒服-能插入吗
是是的
继续动起来
感觉到插入了吗
-舒服-舒服吗
动起来啊 让我高潮
对
是的舒服啊
舒服
高潮了高潮了
动不了了吗 不行了吗
插我插我
要射了是吗
脑子里都是你
为什么
一直想你
舒服吧
插我
高潮吧
不行了舒服啊
舒服
不行 忍住哦
-疼吗-不疼 舒服
好深入呢
舒服
高潮了高潮了
你想看什么高潮
-脸-是吗
等一下 拔出来了哦
插我吧
舒服
继续插我
对 深入点吧
对
随便做吧
是的是的舒服
舒服吧
非常舒服 不行了
舒服啊那里
-那里舒服-舒服吧
舒服啊
让我高潮吧
舒服
插我啊
舒服啊那里
要射了啊
可以的 内射我吧
射我
舒服啊
射了啊
黏糊糊的呢
射了
射了很多呢
射了吗
对 舒服吧
精子好热呢
好热呢 好多
射了呢 好厉害好多
-没事吧\N-好厉害哦
射了好多 舒服吗
-非常舒服-舒服吧
-太好了\N-脏了吧
下面的话
是口交
-口交吗\N-你只是屁股好看吧
-只是屁股是吗 ?\N-不是的
是容易想起
这里写着
可以很多的吧
是的还会口交
是的 你很努力了
是吗
口交也是
口交也厉害吧
-要认真做\N-真的吗
口交
（到这里）
是吗 没有啊
做不到的吧
-发现了吗-可以的
我会口交的
-真的吗-很喜欢呢
不要太期待了
开始吧
（外行三人射精）
让我橹管的三人吗
是的
我的口交
-让你们多射点\N-麻烦了
-那么脱了吧\N-好
好厉害
好厉害 集合吧
好厉害舒服
舒服呢看这里
非常舒服呢
不行 不能射
舒服
-勃起了吗-对不起
非常舒服啊
不行了
等下等下等下
好厉害 过来这边
-这里这里-这里啊
是的 过来吧
好厉害啊
非常舒服呢 好厉害
好厉害
-非常舒服\N-舒服
非常舒服
好厉害
受不了了
不行不行 受不了了
真舒服真舒服
不行不行 射了射了
舒服
射了
还可以继续吗
又想射了吧
很硬呢
不行不行要射了射了 射了
射了呢
舒服
等下啊
等下
-舒服吗-舒服
射了好多呢
过来过来继续
好厉害 真舒服
好厉害好厉害 舒服
受不了了 舒服
好厉害舒服
舒服吧
非常开心
都很硬呢
好厉害舒服
射了射了啊
糟糕
射了很多呢
还有吗
橹管橹管吧
-非常舒服呢\N-想继续擂管吗 可以的
舒服舒服
射了射了射了
射了呢
麻烦了
真舒服啊好厉害
糟糕糟糕啊
好刺激呢
-非常舒服呢\N-想慢点品尝呢
好厉害啊
舒服 糟糕好厉害啊
好厉害
非常舒服
舒服
好厉害
真舒服
舒服 好厉害呢
好厉害 真舒服
好刺激
好厉害呢
不行不行了
射了射了 舒服
糟糕糟糕
-不行不行了\N-射了呢
真舒服 好厉害
-还可以吗\N-可以的 舒服
嘴巴好厉害
舒服
受不了了 糟糕
好厉害啊
要射了 不行不行
不行不行了
不得了不得了
-继续继续-不行不行
糟糕糟糕
等下等下
太舒服了
不行了 不行了
-还可以吗\N-不行不行了
不行不行了
好厉害啊
对不起 真的没法继续了
射了好多呢
-辛苦了-辛苦了
-很努力呢-是啊
是的 但是很开心呢\N很多好吃的
有很多回忆的吧
是的 很多处男很厉害呢
就在面前 让我看到了
奶头也舒服
真的是不错的处男
很不错呢
-下面还有一整天\N-是啊
-做的还不错吧-还不错
粉丝们的报恩 还不错的
-粉丝重要吧-是的
没有粉丝就没有我
-说的好-是真的这样的
-问一下你想做什幺女优\N-什么样的吗
是啊
被人们喜爱的
粉丝也一样的
可以一起拍作品的
是的
更加兴奋了 所以我很努力
想继续下去
-很好呢 不错\N-真的吗
不错的女演员呢
-是的\N-很伟大
想变得伟大呢
自己走的路要好好走
是的
我要变得更美
-真的吗-是的 告诉我方法
-方法要听吗 有的\N-真的吗
-是什么 自慰？\N-是的
-什么-你看看
是什么
我不知道是什么
好厉害啊
-有印象吧\N-为什么有这个是那个吧
-倒计时-最后的时间
使用的吧
是的是的
（非常厉害的技术）\N不管别的
（山岸逢花专属笑容）\N要很多呢
想看看
-只有这个了\N-真的做吗
今天没结束啊
-不想结束 想继续\N-结束了吧
怎么办交给你 想锻炼吗
（想锻炼的话）
都做比较好 我是你就做了
-真的吗-是的肯定做
是吗
-你这样不好-是吗
-和外行体验下吧\N-今天之前吗
-好的\N-是的 也喜欢做爱吧
-想继续做爱\N-是吧
-回家想做爱的\N-是吧
-那么走吧\N-好走吧
走吧
现在开始要去人多的地方
人多的地方吗
是的 是
（锦0街道）\N没事吧
很多人的
我去搭训的吧
很简单的
-你可以的-是啊
-规则是外行感谢祭\N-没想到
感谢外行吧
走了哦
（你要主动去搭训哦）\N好的
山岸重新开始\N你的厉害技术
可以忍住就能内射做爱
是的
-不戴套内射做爱\N-今天做了
要找外行的
找到后十分钟决胜负
（10分钟内要射精）\N不嫩惯用小穴别的可以
射了就是你技术好
又这样啊
（没射就能内射）\N是的 我知道了
这次去情趣酒店吧
-那里吗-是的
有很多东西的
（到达）
-到了 -是啊
锦0街道
-好厉害 没事吧\N-很紧张吧
是的
不敢看了
没法看了
不要不要啊
走吧 看到一个不错的人
去那边 那里吗
走吧
对不起你做什么呢
刚来东京
这样啊
有个请求
可以的话 有空吗
-30分就好了\N-可以的
-跟我一起玩吧\N-好 我不熟悉东京
可以的吧
-你看吗\N-可能有点色
-多少钱-不是不是
-不要钱-那个
-我还没付房租呢\N-没事的
好麻烦了 谢谢
时间真的偶吗
-有空-那么坐车走吧
在附近的
-哪边来的\N-名古屋
你也是吧
（机制的玩笑话）
-我叫山岸逢花多多指教\N-明星吗
不是的 普通人
谢谢你来这里
好
-还没问做什么吧\N-我没钱
没事没事 下面
你叫什么
-佐岛\N-左岛
我要摸你的身体
色情的事情 十分钟
能忍住的话 可以内射我
可以做爱的
-好\N-但是我认真的
摸你十分钟
会让你射
我想要精子
让你射
-努力吧\N-我也是
-忍耐-果然内射做爱
-想吧\N-非常想啊
-那么比赛吧\N-比赛
-麻烦了 -知道了
知道规则吧
-不是玩哦-生气了呢
-不行的\N-是啊
其实我是你粉丝
（这是山岸逢花的实力）\N太棒了啊
等会可以用手机拍照吧
可以
-我会胜利的\N-可以了吗
就一分钟 问吧
不要骗人
骗人就撤销
-是M吗\N-问吧 开始
喜欢女人哪里
-那里-全部吗
-喜欢女人身体吗\N-是的
-这样啊\N-还有嘴唇
-特别喜欢你的\N-想快点看吧
想看 只看脸就兴奋了
想摸身体哪里呢
-这里和奶头-奶头吗
肉棒哪里
龟头还是哪里舒服
-自慰弄哪里-这里
侧面吗
原来如此比起上面这里舒服
结束了
重要地方
赶快开始
-等下等下 看脱吗\N-可以的
-我不脱吧-想做爱吗
想
那么脱了吧
脱了啊
机会很少的
脱了吧
-都脱了开始吧-身体不错
你也是
下面也脱了
-一直在看呢\N-好看
狡猾呢这样子
-狡猾真的\N-犯规了吗 糟糕
-裤子脱了吗-想被弄脏
-想做爱吗-想
好了吗
自己不可以碰
自己不能乱动的
好
开始了哦
山岸技术不错呢
预备开始
-最近做爱了吗-完全没有
骗人吧 是吗
-喜欢接吻吗-非常喜欢
-耳朵呢-也很喜欢
精神了呢
-兴奋了 -是吗 可以的
没事吧 还有很久的
-舒服吗-舒服
只是摸奶头都舒服了吗
很色呢
-想摸吧\N-想
太快了吧
-快吗\N-3分了
没有的
非常硬呢
真舒服
好厉害
-舔我-可以吗
-舔了吗\N-舔了呢
好厉害呢
玩具一样
舒服
-不行了 -没什么的吧
只能舔奶头吗
这样都舒服吗
好厉害
已经勃起了呢
唾液 不可以的
糟糕 不行的
-我舔了哦\N-不行的
不行不行啊
加油哦
好厉害的肉棒呢
不行不行了
要高潮了吗 用按摩油了
来了 给你哦
-喜欢吗-现在讨厌
是吗
怎么样啊
肉棒怎么样了呢
好厉害这样子
受不了了啊
舒服吗
不行不行 快乐
多射点可以的
-舒服吗-舒服
好厉害哦 黏糊糊的呢
还有30秒
-舒服吗-不行不行了
射出来啊
还有十秒
32 1结束
-不行不行-不可以摸的
不行不行不行不行的
-射了射了呢\N-射了射了 不行了
这是规则
恭喜你
差一点呢
-糟糕呢-很努力 好厉害
不甘心呢
射了就好了
龟头还有精子呢
做爱吧
我也想做
手拿开了
-就这样 恭喜你\N-谢谢
做的好
很幸运呢
-幸运男孩-来这里很棒
是吧
-是啊\N-可以的
看做吧
-下面是你们的世界\N-随便弄吧
可以了就这样的
很快呢 可以的
开始吧
好开心 真的呢
好厉害
-喜欢接吻吗-喜欢
-更喜欢你\N-喜欢吗
可以随便弄哦
-舒服-好厉害
-舒服啊 我也想舔\N-我也是
舒服
怎么了
-先用什么姿势
-正常位\N-是吗-想看脸
舒服
马上就勃起了呢
太厉害了
-射了吗-想内射呢
舒服
-我嘴里也舒服\N-好开心呢
-插入吗-插入吧
-让我舔下\N-舔吗 可以的
-喜欢被舔还是？\N-被舔也喜欢
好害羞
-好骚哦-好色
舒服
-好吃-舒服 不行了
进去了呢
舒服舒服
好厉害啊
舒服
不行了
好多水呢
舒服啊
-想插入吗-想看你插入
可以的插我吧
插入了昵
舒服
不行了呢 还不行
继续 难得要做爱 还不行的
舒服啊
舒服啊 舒服继续插我
舒服高潮了高潮了
舒服好厉害啊
肉棒舒服
舒服啊
-舒服-舒服
舒服 高潮了高潮了
继续做啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
糟糕 受不了了
真舒服啊 正常位可以吗
-正常位-骑乘位也可以
正常位不好吗
过来这边吧
舒服啊
-舒服-舒服吗
好厉害呢
舒服啊
好厉害啊
-舒服-舒服吧
舒服啊
-舒服-舒服
射了射了
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
高潮了呢
不行了
-舒服-舒服吗 我也是
多射点吧
舒服啊
不行 要高潮了
高潮了高潮了
-非常舒服呢 对不起\N-没事的
要受不了了呢
不想射吗
-后入吗-想试试
好厉害 射了很多呢
背后插入了哦
-舒服吧-舒服
好厉害
-很好吃\N-好厉害
舒服
-要射了-好色呢 很喜欢
多射点可以的
可以吗
舒服
-打我屁股\N-可以吗
没事吧 不疼吧
继续打我
舒服啊
受不了了
-舒服啊\N-舒服
-舒服啊\N-非常舒服
扶着我 对
-舒服-舒服
好厉害 不行了
舒服啊
-舒服\N-好厉害呢
-糟糕 舒服啊\N-舒服吗
那里舒服啊
非常舒服的肉棒
非常舒服呢
真舒服啊
舒服舒服
继续继续那里
高潮了高潮了
不行不行受不了了
不行不行了
-舒服-舒服
怎么了 好厉害啊
好厉害啊
非常舒服呢
-我一直在忍耐\N-是吗
-好厉害啊\N-一直都想做
舒服
继续
不行不行了
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害啊
-舒服啊\N-舒服
舒服 这是什么啊
不行了不行
舒服啊
舒服
-怎么了 -想看你脸做
好厉害啊
-射了-要射了吗
可以可以的内射吧
要射了啊
射了
-射了吗-是的
射了吗
-射了好多呢-是的
-做爱怎么了\N-做完了
真舒服的做爱呢
没想到 街上搭训的人
-可以这样做\N-是你诱导我的吧
-用别人肉棒很开心吧\N-对不起
-满足了吧-是啊
真舒服
今后也要加油
粉丝们继续支持我
谢谢你们
（山岸逢花主演）
（三周年快乐）