现役按摩妹AV出道
都内 某摄影棚
怎么了
我们被男优的市川君来谈话
其实啊
最近那个
我会去沙龙按摩店
你会去这种地方啊
其实
我还蛮常去的
我主要也是为了按摩
XX店
有这样的店
最近一直帮我按摩的
那个小姐
很可爱
也很会炒气氛
有点淫荡呢
你们做了吗
因为是普通的按摩店
所以没有
(还以为只是想要
说按摩店的事情)
我就说了想要
感觉对方也可以的样子
我现在去都会聊色情
最近关系变好
所以说
如果可以的话
想要邀她来出道
(市川从星探的角度
觉得女性适合出演)
真的吗
现在有在保持联络
然后
她也觉得不错
(喜欢AV的按摩妹)
你们会聊到这样的啊
之前就聊到这个啊
这家伙或许可以吧
你觉得如何啊
(好像对AV有兴趣)
是不是开玩笑的
也是有开玩笑的感觉
毕竟是在按摩
可是啊
可是她那边其实薪水也不好
(打算放弃这个职业的样子)
也用很多钱的样子
总之想要钱吧
不错不是吗
那么你偷拍看看
(叫偷拍的导演)
然后给我
因为你也是帅哥啊
没有没有 就觉得可以的话
很有趣吧
那么拍拖了
(叫人偷拍跟踪的人渣导演)
那个
到底什么脸孔呢
那么我之后会一起给你的
我懂了 拜托了
好的
都内 自O之丘
按摩店 店内
(在装偷拍摄影机的市川)
不好意思
换好衣服了吗
-请进
-那么进来了哦
-很久不见了
-很久不见 一直都谢谢了
真的很久不见 请躺下吧
(就是这个按摩妹)
-公司很忙吗 -还好
可爱
谢谢你
-手不冷吗
-没事
没事吗
要脱吗
我才不会脱啦
真的客人很会开玩笑
真困扰
-看不出来哦
真的哦
平常啊
-穿著内裤吗
穿著哦
今天没有忘记啊
-你还记得啊
-(之前没有穿内裤上班过)
当然
请你忘记啦
好害羞
力度如何
很僵硬呢
-很忙呢
-是啊
我也是
真的啦
真的很忙啦
不妙哦
那么我涂上精油
不痛吗
-要吃饭吗
-我等我
有空的时候再去吧
平常会做饭吗
有时候会自己做哦
-是啊
-是的
那么弄背后
那个啊
什么
什么呢
有做爱吗
怎么样呢
不过真的想要做呢
(很久没有做爱的样子)
真的没有机会
不会被搭讪吗
不会哦
-真的不会吗
-不会哦
不会跟别人回去吗
不会哦
转身吧
很僵硬呢
-僵硬吗
僵硬
很僵硬哦
不小心碰到了呢
喜欢被摸哪里了
哪里
哪里呢
是颈部吗
颈部吗
颈部
你说摸吗
奶头还有
哪里了
忘记了
-怎么了
-想要你帮我
真淫荡
讨厌吗
不会啊
怎么样呢
好爽
很爽吗
-这里好爽
-这里吗
-很喜欢色情笑话呢
-是吗
不是吗
-不喜欢吗
-色情笑话吗
还好吧
原来如此
-我没有说什么哦
-真的没有吗
不行
一点点
不行哦
我们不是那种店哦
一下就好
不行啦
一下下
最近没有摸到吧
真的没有呢
大小喜欢哪里
大小吗
大的
那么硬软呢
喜欢硬的吧
硬的
长短呢
长短啊
长的
是啊
我的就是这样
看一下就好
好厉害
如何
不错
什么时候最后一次看
很久之前了
很久没见啊
很久
很久不见哦
厉害
真厉害
好厉害
厉害吗
好硬哦
这样舒服吗
-很舒服哦
-真的吗
舒服吗
要去了
还不行啦
多一下
可以吧
虽然是不讨厌啦
那么继续吧
你这个客人真是的
可以吧
怎么办呢
想要我舔吗
那个啊
我加钱
你不是说这里薪水不好吗
是没错啦
-讨厌吗
-不讨厌哦
怎么办
可是好厉害哦
一下就好
一下而已哦
真的一下
-真的吗
怎么办呢
好淫荡
好色哦
你喜欢吗
好淫荡
好棒
-爽吗
-很爽哦
真的吗
好棒哦
好棒
很爽吗
很爽的样子呢
要不要换工作
工作吗
什么工作
之前说过了吧
(开始诱导AV出道的市川)
可以吧
我的确会看AV哦
我是觉得你很漂亮
也很淫荡
薪水很棒哦
-多少钱呢
-我也不知道呢
但是
-XX的话很多哦
-很多吗
-很快就能赚到钱了
-是啊
是的
-很厉害呢 专业的人
-当然啦
-有兴趣吧
-一直都有哦
要不要试看看
什么
AV吗
我有认识导演哦
AV吗 真厉害
可是你很可爱的关系
很多钱吧
-出演的话吗
-是的
XX真的很厉害哦
虽然有兴趣呢
试看看吧
真的要啊
怎么样
是呢
-不会很恐怖吗
-不会的 我们不会强迫
面试的感觉而已吗
不想要就说不要就好了啊
的确呢巍峨
-对吧 -对呢
你朋友的话
-店里的人知道吗
-不知道
-你要自己说哦
-我吗 好的
(都内 S区 约定的场所
PM1:00)
就是她吗
-是的
-你好
-之前说过的
(凛 假名)
她叫做凛
-本名不是这个吗
-不是 先用这个
-我是监督
-你好 我是凛
很淫荡呢
(导演也很喜欢的样子)
很淫荡
没有啦
-做了吗
-没有呢
(完全没修饰Av日常对话)
就是跟她说明而已
我去的按摩店
的按摩师
没有做吗
-没有
-是啊
-吓到了吗
-是的
-那么我们边走边说
-好的
-离这里还有五公里 -好远
(情绪昂高的凛 )
我没有钱所以都走路
没关系的
(都内 S区 某摄影棚
PM1:22)
听说什么了
就稍微听说内容而已
-我想要问问详细的 -对啊
(总之先问清楚而已)
怎么样呢 出演
怎么样呢
(从语调散发出淫荡的气息)
我听说你很淫荡
没有啦
色情的事情
-不讨厌吧
-不讨厌
-有兴趣吧 -有哦
(对出演有兴趣)
经验人数呢
经验人数吗
没有数过
(不管是几人都无所谓了)
没有数过吗
直接做的啊
什么罩杯
-罩杯  F E罩杯
-真棒
(找到宝石了)
真的吗
是呢
看得出来
-帮我拿著
-好的
可以脱掉外套吗
-来吧
-不好意思
真厉害 站起来
真厉害
这个
就是不会数人数的身体
-按摩店吗
-是的
在那边上班
有脱掉吗
-没有吗
-是的
会被问吧
是啊
也不是没有
-就是你了吧
-我就觉得除了我还有人问而已
怎么样呢
-男朋友呢
-没有
没有吗
没有
炮友
-怎么样呢
-有啊
怎么样呢
我想要今天摄影了
今天吗
太突然了
-突然吗 你准备好了吧
-突然啦
-吓到了吗
-吓到了
-你有带店里的服装吧
-是的有哦
在包包里面
那个
穿上可以吗
-穿上吗
如果可以的话
这里吗
是的
好害羞
我想你也知道
我想要看你换衣服
这里吗
如果有可以挡著的地方的话
看起来没有
那么好的
这里哦
好的
那么我看后面可以吗
这样好害羞哦
-害羞
-害羞吗
-那么 还是去隔壁换呢
-隔壁吧
-好的
-不好意思
-其实这里也可以哦
这里比较好吗
如果可以的话
-那么在这里吧
-真的吗 谢谢
这样就好了
好了吗
因为
已经很棒了啊
真的吗
如果可以看到更多的话
这样吗
是的
内衣也很有AV的感觉吧
也可能不是内衣哦
那是什么
内衣
不过还是好害羞
看后面吧
真棒
-今天有穿内裤啊
-一直都有哦
之前没有穿吗
之前刚好忘了而已
然后去上班了吗
上班了呢
没有也可以哦
会穿啦
上次不小心而已
-来吧
-谢谢
-也有这样的啊
-是的
很适合
好害羞
坐著
那么
可以了吗
什么东西都是突然的吧
-突然呢
-对啊
-突然开始突然结束了
这样的话如何呢
(与市川一起出演如何呢)
我说实话
我想像跟你做了哦
-想像了吗
-每次哦
之前结束也一个人在家自慰了
想著你
好害羞哦
-害羞啦
-害羞吗
不过喜欢这种话题吧
喜欢
就是这样
可以吧
突然开始的
突然结束的不错吧
是呢
真快进入状况呢
-很久没有做了吗
-很久了
真的这样继续了吗
还没洗澡哦
没关系的
没有男朋友吧
没有
然后靠炮友吧
多久一次
怎么样呢
-昨天没有做吧
-没有
讨厌就说哦
不喜欢就说哦
好软
真可爱的声音
这里呢
帮你按摩
你真变态
真漂亮
好大
爽吗
脱掉了哦
好大
-什么罩杯
-F罩杯
这里吗
如何
这里也想要看
真厉害
真棒
-害羞
-害羞啊
很兴奋了吧
这里
好热哦
不妙呢
看看
还没有湿掉啦
没事的
-好害羞
-害羞啊
好爽
很爽啊
可以脱掉吗
-害羞吗
-是的
真厉害
湿了吗
-怎么样
-害羞
我看看
发亮了
不行
可以舔吗
不行啦 不行
很脏啦
不行
好湿
超湿
不行不行
去了
不行
-爽吗 -好爽
真棒
来这里
也帮我爽吧
-好害羞
-害羞啊
-爽吗 --好爽
-爽吗 -好爽
你好会舔
变大了
-变大了
-摸吧
这里吗
-很爽吗
-很爽哦
之前很有快感吧
当然啊
帮你继续
你会有精油吧
会的
我们有差不多的东西
润滑油
差不多跟精油是一样的
用就对了
-是吗
是的
-放在嘴巴也没关系
-好厉害 粘粘的
好粘
怎么样
这个很好玩吧
好玩
不冷吧
-好爽
-很爽啊
-不妙呢
-那么爽吗
变得好大
是的
好厉害
对对
这个不妙
我们互相舔吧
等等
真棒
好棒
-都这样了
-变得好大
那个啊
插入可以吗
可以吗
可以插入吗
对对
真的吗
好爽哦
去了去了
不行 去了去了
好厉害
好爽
-好爽 -爽吗
不行
不行 去了
去了去了
好爽
看这里
不行 去了
去了
爽吗
好爽好爽
去了去了
去了
好爽 好爽
好爽
去了 那边好舒服哦
去了
好爽
去了去了
去了
要射了
可以射吧
去了去了
好爽哦
擦吧
很淫荡呢
会跟客人这样做吗
不过你声音那么大
店里不行吧
的确不行呢
如果换店一定很淫荡
的确呢
很快就进入状况了呢
性技很好
我们有一点状况呢
那个
AV只拍这个不行
是啊
那个
看你还没表现完你的淫荡吧
继续拍可以吗
是的
很爽吗
很爽
-那么继续拍
-好的
-回答好快
都内 S区 某摄影棚
PM3:01
-很色情呢
-好害羞
如何
刚刚的
很害羞
等下还有呢
很兴奋
很快习惯呢
(他习惯AV不过是素人)
平常会精油按摩吧
是的
-自己有试过吗
-被别人吗
一点点的话
-练习的时候吗
-是的
那么
全部吗
是没有很完整的按摩
是啊
是的
试下吧
按摩吗
按摩哦
想要哦
-想要啊 -是的
真配合啊
我们有一个很厉害按摩的
真的吗
是啊
真的很厉害
那么我期待
体验看看吧
都内 S区 某摄影棚
PM3:12
-你好 -你好
好可爱
这一次
要干嘛
按摩
如何啊
第一次所以很期待
是啊
平常是帮人的吧
那么我们开始吧
躺下
看到奶头了
很敏感吗
那么帮你弄湿
厉害
看到了
好害羞哦
让我摸摸
这样
被摸的吧
变硬了
怎么遮住了
再弄湿吧
粘粘的
湿了如何
好爽
真棒
一直都这样吧
不是吗
我温柔点
好爽哦
去了去了
继续吗
继续哦
那么屁股过来
屁股
屁股突出来
喜欢被怎么摸
慢慢的这样很舒服
好爽
可以看吗
屁股出来 对对
突出来
真厉害的屁股
害羞
出来
都看到了
好害羞
-好爽 -爽吗
给我看看你的脸
去了 好爽哦
想要去了吗
去了
不觉得我在使坏吗
脱掉了哦1
出来了
好棒
好爽
看看小穴
好淫荡
你喜欢阴蒂还是小穴里面
-都喜欢
-是啊
进入了
好爽
-如何 -好爽
想要我做什么
好爽
去了去了
这里
不是吗
去了
好爽
做吗
打开
好爽
去了
爽吗
去了吗
那么这一次到这个
好爽
插入了哦
厉害
不行
要去了 这样的
去了
好棒
好爽
去了
还没结束哦
去了去了
去了啊
-去了几次
-很多
-很多啊
不行 去了去了
去了
-精油按摩如何
-好爽
太好了
去了吗
这样让对方高潮呢
很累呢
很累哦
-很爽吗
-很爽
害羞
害羞吗
那么下一个
帮男人吧
帮男人弄吗
好的
可以吗
-可以啊
-真不愧是你
按摩师真棒啊
那么拜托了
都内 S区 某摄影棚
PM4:56
-你好
-拜托了
总觉得
我被净化过了
这一次到我让男人潮吹
就这样说了
可以让你高潮吗
那么拜托了
拜托了
润滑油可以吗
可以
-奶头很敏感吗
-是的
很敏感吗
-奶头很敏感
-是啊
-喜欢润滑油吗
-喜欢
那么继续放
真敏感
奶头好硬
-爽吗
-是的
喜欢被怎么样摸
-现在这样
-温柔的吗
周围喜欢吗
是的
那边
一直在抖了
-可以舔吗
-好的
-这里也很舒服吗
-是的
-好爽
-爽吗
真敏感
奶头很爽吗
-这里吧
-这俩
这里也很爽啊
-大腿有感觉吗
-有
-很抖呢
-是的
-摸了更加大了
-是的 好厉害
好厉害
那么弄了哦
一直在抖
-爽吗
-是的
-喜欢被这样吗
-温柔点
-可以吗
-是的
越来越硬了
-爽吗 -是的
-爽吗 -好爽
爽吗
好爽
那么到这里了
真棒
好厉害
喜欢乳交吗
-爽吗 -是的
-温暖吗
-是的
-爽吗 -是的
真厉害
好爽
是啊
感觉到碰到吗
真厉害
真敏感啊
好厉害
屁股爽吗
-是的
-喜欢被这样摸屁股吗
真棒
-爽吗 -好爽
好爽
真棒呢
-好爽
-很爽啊
爽啊
要射了
射吗
可以吗
那么请你射更多
射了
射了吗
-射了
射吧
好厉害 射了那么多
好厉害
那么多吗
好厉害哦
好厉害
不行了
好多哦
很爽吗
是的
厉害
射了好多
真的呢
厉害呢
对啊
怎么那么会舔
那么喜欢舔吗
是的
-喜欢舔啊
-喜欢
好恐怖
还想要做的样子
如何
超级爽的
-出来好多
-谢谢
厉害
都内 S区 某摄影棚
PM6:37
前一点
真厉害呢
刚刚果然很爽呢
真的吗
是的
有其他想要体验的人
这一次会插入
好的
-我加油
-拜托了
拜托了
-真漂亮
-谢谢
让我闻看看味道可以吗
哪里的
这里
好害羞
不臭吗
我来帮你确认
真棒
好棒
真变态
躺下
好害羞
好漂亮
好性感
好吃吗
厉害
有感觉啊
好吃吗
厉害
真棒
-喜欢吗
-喜欢
可以让我看吗
一点点的话
那么让我看看
屁股好漂亮
-靠在我的脸可以吗
-想要吗
真棒
-屁眼吗
-是的
那么我继续
好硬
很喜欢被弄奶头吗
很喜欢
可以舔吗
拜托了
最爱这个了
做更多
真厉害
喜欢吗
好硬
继续
-好爽
-爽啊
继续了
好粘了
舒服吗
弄更多口水
帮我吸
看著我的脸
-爽吗 -好爽
厉害
喜欢被摸奶头吗
是的
这么厉害
不妙
真厉害舔
-喜欢吗 -超爱
变得好硬了
好硬了
对对
继续
好淫荡
厉害
变得好硬了
很爽吗
真棒
就是这样
超级舒服
真的吗
厉害
这样吗
不行了
好爽
好棒
脱掉吗
脱掉啊
好厉害 好大
-真大呢
-好爽
-很爽吗 -是的
厉害
-爽吗 -好爽
-蛋蛋呢
-也是很爽
很爽
很爽啊
好爽
好淫荡
好棒
那么喜欢吗
那么硬了呢
好厉害
-好爽
-果然很爽吗
如何
好爽哦
-好爽
-是啊
请你更加爽吧
好爽哦
好爽
好硬
好棒
用脚帮我
用脚吗
更多
-好棒
-好爽
厉害
好淫荡哦
好厉害
为什么那么厉害啊
好爽
继续帮我弄
用脚吗
是的
好爽
-喜欢吗
-超级喜欢
那么我舔屁股哦
真的吗
-喜欢吗
-好厉害
嘴巴真厉害
好棒
继续帮我
我喜欢这个
好爽
可以摸吗
真棒
-好爽
-爽啊
真棒
在做色情的事情哦
好爽哦
好厉害
用奶头帮我弄
会出声音啊
会兴奋
真棒
可以帮我舔吗
好软哦
好爽
可以舔小穴吗
可以哦
真的可以吗
好厉害
脱吧
可以舔吗
好爽
很爽吗
小穴好舒服哦
厉害
好爽哦
去了
不行
去了去了
可以摸吗
很爽吧
很爽
好爽
好爽 去了
想要了
好爽
不行
去了
好多口水
好棒
舔吧
超级爽
插入吧
好大
好爽
继续
好爽哦
好棒
对对
爽吗 好爽
好爽
里面好舒服
去了
去了去了
好爽
-那边 -给我看看你的后面
脱掉吧
对对
好爽
真棒呢
好害羞
来这里
好爽哦 不行不行
好厉害
去了 那边好爽
好爽哦
里面好舒服
好爽
去了去了
厉害
好爽
好厉害
好爽哦
厉害
好爽 不行不行 去了
去了
不行不行
好爽哦 不行啦
不行 去了去了
-屁股出来
-屁股吗
好漂亮
里面 好舒服
不行不行 好爽
好厉害
好爽哦
不行不行
去了去了
帮我舔鸡鸡
-爽吗 -好爽
-要去了
-好爽
舌头出来
好爽
好爽哦
屁股出来
插入了哦
好爽哦
去了 不行
会高潮啦
去了去了
不行
去了 去了
去了
好厉害 好爽
小穴与奶子好爽
去了去了
去了
好爽哦
好爽 好爽
去了
去了去了
好爽 好爽
好厉害
去了去了
好厉害 好爽
去了
不行
去了去了
去了
好厉害
好爽
去了
去了去了
要射了
要射了 射了
可以吗
都给我 给我
好爽好爽
要去了 去了
好爽哦
凛
-有试过射脸吗
-第一次
第一次啊
抱歉
好爽
看你好像很舒服
-很舒服吧
-是的
-幸苦了
-谢谢
结束了
PREMIUM出品
结束