（耳语 乳头 屁眼全开发）
（男士潮吹全套）
午安 您还是第一次来吧
我是担当深田绘美
您对提升体质感兴趣是吧
没有错 我们店的拿手套餐
就是让男方潮吹哦
你看 这样来
渐渐开发哦
喜欢摸这里吧
用指尖这样玩弄龟头
喜欢吧
以这里为中心玩弄哦
然后 慢慢的
动起来哦
这样
怎么样啊
这样动着 只是看着就
已经很兴奋了吧
你把这个想像成你的肉棒
就是这样 尽情的玩弄哦
不仅仅是用手 还用嘴
让你尽情的享受舒服哦
这样
一边摸着蛋蛋
龟头
包皮
一边舔 一边让你解放哦
为了提升体质 首先
从让你舒服开始
你看 蛋蛋也渐渐的变硬了
我们保持这样吧
怎么了？要射了吗？
射了吗？要射了吗？
好厉害
好多
好多精液出来了哦
那么 接下来我们就开始
男士体质提升作业吧
-客人 -是
这个 成分对身体有
很多好处的
这个 这个我们店的红茶
喝了之后 补充一下水分
好的 明白了
来 慢一点哦
-再喝吗？ -是的
谢谢哦
有些人刚开始会
觉得太过刺激会乱动
稍微有点危险
那么 我们需要捆绑住您哦
-明白了
-那么 手这样举起来
好的
那么 开始捆绑了啊
-这里也要哦 -好的
那么 接下来 我们就开始
给您放松按摩了哦
好的
哪里感觉到了呢
性感带是哪里？
乳头怎么样呢
这个？
乳头 在摩擦哦
乳头很容易有感觉是吧
只是摸着乳头
肉棒就变得这么硬了
客人
很兴奋是不是
但是 肉棒还没有到时间哦
首先从乳头这里开始
来
脱了内裤哦
肉棒这样硬硬的
屁眼也是这样在收缩
蛋蛋也是硬硬的
好厉害在抖动哦
来
那么 接下来开发屁眼哦
我们的体验
很多人会感觉很吃惊
但是 这个可是超级舒服的哦
你看
翘起来给我哦
屁眼在这样收缩 我都还没有
摸周边呢
你看
这里 屁股周边也是
男士的性感带哦
你看 手指进去了哦
好的 知道了 进去了
对了 肛门那里滑溜溜的
这样 涂抹精油
你看
太棒了
乳头好硬哦
这样 性感带 刺激着
集中刺激的话
可以让你体验到更加
舒服的感觉哦
刚开始有可能会
感觉有点奇怪
但是一直忍住
刚才开始汁液就出来了
感觉很棒吧
是
继续哦
忍不住了
要射了
什么啊
好厉害
感觉很棒哦
来 继续啊
要射了
好厉害 射了很多
你看 这样
来 刺激屁眼
来
迄今没有试过的快感
好好享受吧
加油啊
来
要射了吗？
要射了
不行啊
好厉害
精液出来了
来 保持这样 我们
试一下潮吹吧
来
-来 -要出来了
要出来了吗？来 加油啊
没事 不行了
好厉害
好厉害 出来了很多
真是厉害啊
只是摸着 就出来了这么多
-好舒服 -舒服吧
是的
非常棒
有体验到很色情的感觉吗？
是的
还要再来哦
明白
-乳头
-乳头 就像阴核一样敏感吧
这个乳头 继续让我玩弄
好舒服
来
腿伸直了
这个
乳头 勃起了哦 是不是
这个状态 好兴奋是吧
只是摸着乳头就勃起了
好厉害
肉棒好辛苦的样子
来 脚也要玩弄着 你看
知道我用脚摸着吧
肉棒硬硬的哦
好兴奋吧
看不到很兴奋吧
你看
想我继续用脚直接玩弄吗？
-喂 想我玩弄吗？ -是
没有听到
好
你看
脱了哦
怎么样啊
戴着眼罩玩弄乳头哦
什么都看不到 很舒服是吧
好舒服吧
来
好厉害
来 继续玩弄哦
怎么样 用脚玩弄肉棒哦
-好舒服 -舒服是吧
这样感觉到了
真是变态啊
-想要更加舒服吧
-是的
对了 那么 躺下来吧
接下来 用精油涂抹你的肉棒
来
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服是吧
精油涂抹你的肉棒
滑溜溜的哦
好厉害 硬硬的
乳头 肉棒 都是硬硬的哦
太棒了 滑溜溜的
-怎么样 舒服吧 -舒服
乳头
勃起了哦
在摩擦
果然是很敏感的家伙啊
来
这里 想我舔一下吗？
乳头渐渐变硬了哦
看不到很兴奋吧
知道吧 用精油 滑溜溜的哦
好厉害
来 知道吧
蛋蛋也是硬硬的哦
好厉害
想看看我到底是
怎么样摸的吧
是的
让你看看 来 脱了眼罩
来 你看
肉棒这样硬硬的哦
来
乳头好舒服吧
真的很容易有感觉啊
只是玩弄乳头就高潮了
肉棒 继续让它变得
更加的滑溜溜的哦
来
好厉害
这样滑溜溜的 肉棒到底会
怎么样的呢
好厉害 你看
用这双滑溜溜的手玩弄肉棒
会是怎么样的呢
你看
来 张开腿
来
来 来 来
这样滑溜溜的哦
好舒服吧
来
听到滑溜溜的吧
好厉害
肉棒硬硬的 好辛苦吧
那么 用嘴舔哦
好厉害
好敏感的肉棒
你看 滑溜溜的
用脚这样玩弄肉棒
怎么样啊
来
肉棒滑溜溜的哦
不行啊 还不能射
射了很多次
脑中一片空白吧
来 继续涂抹精油哦
你看 这样滑溜溜的精油
肉棒
肉棒 你看
你看 好厉害 滑溜溜的
你看 这样的肉棒 这样
滑溜溜的 舒服吧
来
好厉害
蛋蛋变粗了哦
怎么样 我滑溜溜的手小穴
好舒服吧
来 我用我的手小穴
继续让你舒服
来
来 滑溜溜的
来 肉棒这样硬硬的
怎么样 想看看我的身体吧
来
好厉害
怎么样啊 怎么样了
要射了 要射了啊
什么啊 要射了啊
真是厉害 但是
这个汁液还不够啊
没有了吗？来 要出来了吗？
来
出来了？又出来了吗？
好厉害 这里哦 你看
好厉害
里面 湿漉漉的
里面在抖动 都是汁液
好厉害
里面这么多汁液出来了
拔出来汁液马上出来了
来
不行啊
好厉害 出来了很多 来
你看 再来一次
-里面还可以出来 太厉害了
-不行了
好厉害
湿漉漉的
-又要出来了
-又出来了 又出来了吗？
出来了 出来了
好厉害
来 里面的出来了
好厉害 很多啊 里面的
出来了很多啊 这个汁液
好厉害
好厉害 肉棒硬硬的
硬硬的肉棒 好舒服
太棒了 来
这根肉棒硬硬的
你看 肉棒进去了
肉棒进去小穴里面了
你看 肉棒硬硬的
舒服吧
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 来 后面也要
来
湿漉漉的
好厉害
好舒服
太棒了 肉棒好硬
里面 里面都是汁液
滑溜溜的哦
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
乳头 这样摸着乳头
硬硬的肉棒插进去里面
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
好舒服
来 腰抬起来
来
从后面插进去
好舒服 太棒了 腰动起来
好舒服哦
好厉害
小穴好舒服
太棒了 肉棒抵住了
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
对了 好厉害
好厉害 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
不行啊
继续 继续给我
继续啊
好舒服 我也是好舒服
-好舒服 -继续动起来
对了 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
躺下来
肉棒好舒服吧
-肉棒 乳头 -乳头好舒服
这个好舒服
好厉害
里面的汁液湿漉漉的
全部哦 全部都出来
-不行啊 要射了
-什么 射什么啊
-精液 -精液啊还不能射哦
射了
好厉害
好厉害 射了很多
但是 还可以射吧
还可以射吧
-怎么了 怎么了 -要射了
好厉害啊
好厉害
好厉害 厉害 好多出来了
好厉害 尿了这么多
不行了吗？
这么多汁液 只是用脚
就出来了这么多汁液
怎么样 舒服了吧
是
趴着这个姿势
现在感觉怎么样啊
这么像女人的样子
你看
舒服吧 竟然在抖动
这个样子 好舒服是吧
只是玩弄乳头哦 你看
来 来
感觉到了吧
乳头很棒
乳头硬硬的啊
继续玩弄这个乳头哦
来
来 这个声音 知道吧
接下来 你涂满了我
这个滑溜溜的精油
你的乳头 尽情的玩弄哦
怎么样 只是听着
就已经很兴奋了吧
这个声音 来
还没有摸哦
来
你看 只是摸了乳头而已
来 我来尽情的释放
你的乳头哦
来 这样 好好的玩弄乳头
用精油保养哦 来
怎么样 这个样子
乳头是不是硬硬的
这个样子玩弄着乳头
是不是很舒服啊
真是变态的家伙
身体一直在抖动
太棒了 乳头硬硬的哦
来
乳头 知道吧
幻想一下 我在怎么样
摸你的乳头
来
我的手 摸着你很棒的乳头哦
怎么样啊
不仅仅是乳头 乳头的周边
全部变成了性感带 是不是
在抖动啊 这里
屁眼在收缩哦 这里
屁眼也是性感带吧
这里呢
尽情的 这里也要玩弄哦
来
肉棒变得好硬了哦
只是摸着屁眼 好兴奋吧
乳头 屁眼 都是性感带啊
你的性感带有多少个呢？
只是摸着就在抖动
就像女的一样在抖动
真是可爱
来 让我看看你的屁眼
好厉害
屁眼 全部看到了哦
来 现在你就像小姐姐一样
自己的屁眼
让我看看 让我看看哦
看到整个屁眼了 来
好兴奋吧
接下来 我要尽情的
舔你的屁眼
真是厉害
乳头这样很有感觉吧
舔着屁眼 也很舒服吧
继续帮你舔哦
来 想我继续玩弄屁眼吧
我来玩弄一下哦
你有没有试过让手指
插进去你的屁眼里面
一定太过舒服
好奇怪是吧
来
手指 进去了哦
来 放松啊
进去了
屁眼里面 好热哦 你看
来
怎么样啊 来 这里呢
舒服吧
太棒了 进去里面了
我的手指 进去你的屁眼里面
很紧的感觉 我的手指
很紧哦
好像不想放开我的手指一样
那么 手指伸进去哦
来 躺下来 正面这里
来 怎么样 舒服吧
好舒服是不是 脑中一片
空白是不是
还是第一次玩弄屁眼是吧
继续玩弄屁眼哦
来 伸进去了哦
好厉害
屁眼也在收缩夹紧
蛋蛋也在收缩
肉棒也变得硬硬的
好舒服吧
太棒了 汁液出来了
肉棒硬硬的啊
果然 屁眼就是性感带啊
噗嗤噗嗤的进去里面了哦
你看
好厉害
你看 这样进去了
太棒了 在抖动 肉棒勃起了
好舒服吧
继续捏住哦
两根进去了哦
滑溜溜的 进去了哦
一根进去了 很简单的
两根也进去了 进去了哦
你看 真是厉害
两根进去了啊
来
怎么样 两根
你看 渐渐的 手指进去了
好舒服吧
来 渐渐体验到快感了吧
来
好厉害 滑溜溜的进去了
我的手指也是很辛苦
你一直在收缩夹住
我的手指 好辛苦 你看
太棒了 好舒服哦
蛋蛋渐渐变硬了哦
你看
继续玩弄 来
怎么了？
-要射了 -要射了吗？
-射了 -射了
好厉害 对了
保持这样射出来哦
来 屁眼这里 继续啊
来
好厉害
好厉害 停不下来啊
好厉害 你竟然出来了这么多
好厉害
竟然有这么多汁液出来
我拔出来了哦
怎么样啊
两边的汁液
是不是体验到了
是不是没有尝试过的感觉
你看
好厉害 你看
好厉害 很多啊
还可以射吧
还可以射是吧
又来了
-又射了啊 -射了
好厉害 不仅仅是汁液
精液也出来了
没事吧 身体是不是
很奇怪啊
来
没事吧
怎么样啊
那么 继续涂抹精油
来 射出来啊
来
射出来 射出来
好厉害
好厉害 出来了很多
停不下来 真是厉害
没有了吗？
好厉害 又出来了
怎么了
好舒服 脑中一片空白吧
第一次的体验
好舒服吧
出来了很多 那么
现在是不是有点渴了
是的
来 那么 喝了吧
来 继续喝了
是
来 继续啊
来
全部从嘴里出来了
不能出来了？还不够啊
-已经不行了
-不行啊 还远远不够觉醒
-怎么样 身体补充了水分吧
-是的
怎么样 来 摸着乳头
感觉怎么样啊
来
还不够哦
虽然说想要继续
但是 在这之前让你更加舒服
-好吧 -是
真是厉害
肉棒勃起了啊
知道吧 你看
那么 从后面帮你舔
好的
屁眼这样在收缩啊
-看到了哦 -好的
-来 很害羞吗？ -很害羞
太棒了 看到屁眼里面了
怎么样 看到你整个
屁眼在收缩哦
好害羞
-很害羞吗？
-是的 看着我
这样啊 但是 肉棒勃起了啊
很害羞是吧 好兴奋吧
好厉害
肉棒硬硬的啊
来 这根肉棒硬硬的
好害羞是不是
刚刚才射了 才刚刚尿了
肉棒还是这样硬硬的
还可以射吧
是吧
太棒了 肉棒硬硬的哦
射出来了的肉棒
还是硬硬的啊
是不是渐渐的释放了
是的
这样用手玩弄 好兴奋吧
不仅仅是害羞吧
乳头硬硬的
你看
你看肉棒硬硬的了
来
你看 这样勃起了
是
这么害羞的样子
这样硬硬的勃起了
真是太棒了
来 这个 知道是什么吧
来
这个抵住乳头
感觉怎么样呢？
来
还没抵住呢
怎么样 这个抵住乳头 现在
你的乳头已经变得硬硬的了
用这么强力的振动棒抵住
可能会坏掉啊 你看
你看
不行啊
不行吗？说不行那肯定是
希望继续是吧
来 怎么样啊
好舒服吧
好兴奋
是的哦 喜欢是吧
肉棒这么硬
你看
真是厉害 你看 在抖动哦
肉棒也是很棒哦 肉棒
是不是渐渐的释放了
来 保持这个样子
渐渐的释放哦
你看
精油
全部涂抹上去可以吧
来 滑溜溜的
你看 硬硬的肉棒 你看
只是用振动棒抵住乳头
肉棒 就这样勃起了哦
很喜欢吧 肉棒
-这样好舒服 -舒服吧
-都舒服
-很喜欢这样玩弄是吧
-好舒服 -舒服吧
来 继续玩弄哦
来
好厉害 渐渐变硬了
这根肉棒
来
抵住会怎么样呢
怎么了？肉棒为什么要逃跑
来 你看
不要跑 来
你看 真是厉害
好奇怪啊 不会勃起了啊
没事的 这里很安全 勃起呀
来 这样 不要跑 这样哦
怎么样呢
腰动起来 没有关系吧
来 这样 如果忍住的话
还有更棒的快感
可以的哦 加油 来
来
来 看我自慰哦
我们一起舒服哦
来 好舒服吧
继续涂抹精油哦
来
来 好舒服吧
好舒服
好厉害
来 继续让你舒服哦
一直期待的快感
忍住哦
来 继续让你舒服哦
好舒服
好厉害
肉棒硬硬的 我的阴核也是
感觉到振动棒的感觉了
好舒服
好厉害哦
-高潮了 -我也要射了
高潮了 高潮了 高潮了
来 继续 继续啊
来
还不行哦 来
怎么样 肉棒好舒服吧
不能射哦
-射了 -不行啊 不行
-肉棒射很多次了 到极限了
-是的 到了极限
-是吗？想要精液射出来吧
-是的
是的哦 蛋蛋也是硬硬的
-想要射是吧 -是的
可以的哦 那么
-来 一起舒服 一起高潮
-好的
你看 肉棒硬硬的
出来 射出来啊
-要射了 -射出来
-要射了
射了
出来了
好厉害
我也是要出来了
出来了 出来了
好厉害
好厉害啊
我也是尿了这么多
渐渐 渐渐的 这么多汁液
加油啊
继续帮你提升你的体质哦
知道了
接下来 再补充一下体内的
水分 麻烦你全部喝了这个
好的
要全部都喝了哦
汁液可以带走体内
很多水分的
如果不喝的话
身体就会缺水的哦
真是厉害
-那么 麻烦你躺下来
-好的
-那么 我们开始了哦
怎么样啊 乳头
开发一下哦
玩弄着乳头 是不是
很奇怪呢
来 这里也要
全部 身体全部都是
性感带是不是
要崩溃了吗？还没有吧
还不够 让我好好找找你
更多的性感带
来 这样 好好捏住你的肉棒
来 想像一下 内裤里面
我的手到底在怎么样动呢？
好好幻想一下
来 乳头 摸自己的乳头
自慰一样啊
怎么样 自己摸着乳头
-乳头舒服吧 -是
我的话
摸着肉棒
还有摸着屁眼的话
来
还是在内裤里面摸着哦
你看 勃起了
好厉害 硬硬的
今天 今天射了很多精液
肉棒还是这样硬硬的啊
还可以
还可以射吧 刚才喝了很多水
来
让我看看这根肉棒
硬硬的肉棒
太棒了 硬硬的
该怎么办呢
只是吹气就感觉到了啊
继续刺激一下的话
-会不会很舒服呢
-是
已经完全开发了身体是吧
不是很厉害吗？
但是 还不够哦
你还有很多自己不知道的
性感带
如果不找到的话
-来 手不要停下 -好的
-自己摩擦一下乳头
-好的
-继续玩弄 自己的乳头
对了
感觉很棒哦 来 继续啊
好的
真是太棒了 勃起了
怎么样 我的衣服
是不是很色情啊
是
-来 继续让我兴奋 -好的
来 这里哦 好好观察一下
-好的
-这样 好好的看着我的小穴
来 继续靠近观察一下
好的
来 靠近一点看看
靠近一点看看
感觉一下乳头 好好观察
想要对这个小穴做什么
-想舔
-是的 这么近有小穴是不是
可以哦 舔一下
来
来 继续舔我
来 肉棒动起来
自己动起来
对了 继续 继续舔我
-我的小穴好吃吧 -是
对了
好擅长哦
来 我帮你打手枪
蛋蛋也要
屁眼 我也要玩弄一下哦
来 这样哦
同时玩弄屁眼怎么样啊
怎么了 你说什么
我没有听到啊
怎么了？要射了吗？
什么要射了吗？
好厉害
好多精液啊 还没有结束
知道吧
出来了
好厉害
好厉害啊
射了很多啊
太棒了
但是
这个才是刚刚开始 知道吧
好的
真是厉害 肉棒滑溜溜的
精液和汁液 都出来了
渐渐的 帮你开发了
体质了哦
来
接下来蛋蛋的话
捏住
来 乳头也要哦
来 乳头怎么样啊
玩弄着屁眼
-射了 射了
-来 射出来
射了
来 继续射出来啊
来
-真的要射了 射了 -来
好厉害
射了啊
好厉害啊 果然
储存了好多汁液啊
你的汁液 全部出来了哦
好厉害啊
咸咸的汁液的味道
-来 这样怎么样啊
-太厉害了
来
好厉害 好舒服
舒服吧 继续玩弄
自己的乳头啊 来
-好厉害
-没事的 还储存有很多吧
全部都出来啊
好厉害
来
不行吗？不是吧
还可以继续吧
来
真的要射了
快点射出来啊
射了 射了
射出来了啊 精液
来 继续 继续啊
不行 不行啊
-还可以射吧
-射了 射了 射了
来
来 射出来 射出来啊
还可以射吧
好厉害
真是厉害
不是吧 自己的汁液
射到自己的脸上了啊
真是讨厌啊
没事吧
你看
好厉害 脸上也都是
汁液哦
保持这样
插进去这里面
做活塞运动怎么样呢
来 插进去了哦
进去了
进去了哦
好厉害
来 手不要停下来
继续玩弄乳头啊
来
舒服吧 好好感觉一下啊
-要射了 射了
-什么 什么 什么射了啊
-精液要射了
-精液是吧 精液要射是吧
好厉害啊
不行啊
-不行啊
-射出来 射出来啊
好厉害啊 又出来了是吧
好厉害啊
好厉害啊 里面的精液
汁液 都出来了哦
好厉害啊
舒服吧
来 汁液继续射出来
来 来
-射了 射了
-快点 射出来啊
好厉害啊
好厉害啊 射了很多啊
来 再来一次啊
好厉害 精液和汁液
混合在一起 湿漉漉的哦
你看
真是厉害
这个全部是你的汁液啊
-这样又要射了啊
-又要射了啊
-不行 不行啊
-接下来会出来什么呢？
-射了 射了 -射了是吧
汁液出来了
继续哦 这里是吧
射出来
好厉害啊 好厉害 出来了
这么多 真是厉害啊
好厉害 还可以射吧
好厉害啊
射了很多啊
-很敏感了吧 -是的
你看
怎么样 滑溜溜的精液
湿漉漉的哦 这么多
你看 这么多 在抖动
身体没事吧
是不是很奇怪啊
真是讨厌 这样滑溜溜的
这些全部是你的精液啊
你很容易爆发啊
我们用这个绑住你吧
来
绑住的话 你会更加兴奋吧
-是不是 -是的
来
绑住了哦
绑住了感觉怎么样啊
是不是很害怕啊
是的
这样湿漉漉的身体
但是 我也是感觉超级兴奋啊
你看
舔一下我的小穴啊 来
来 继续舔我 来
脸脏了也没有关系吧
都是你自己的精液和汁液
好好舔我的小穴啊
舒服
来 可以呼吸吗？
来
来 继续哦
乳头
摸着也感觉到了吧
真是厉害
来 从后面试试
-想插进去吧
-是的 想插进去
怎么办呢
-不行啊 这样要射了
-不行 还不能射
-但是 射了 射了
-不行啊
-不行啊 射了 射了
-不行 -射了 射了
不行啊 射了
-射了 -不是吧 又射了啊
好厉害
射了很多
好厉害 插进去里面哦
这里哦 插进去里面
-怎么样啊 -好舒服
还可以继续射是吧 汁液
我的小穴湿漉漉的哦
你的 你的汁液
不行啊 射进去我里面的话
射了 射了
又要射了啊
射了
又要射了啊 来
射出来啊
好的 来了哦
好厉害啊
不是吧 好厉害啊
好厉害
还可以继续射出来汁液
是不是
要射了吧 来
-射了 射了
-好的 来了哦
好厉害
好厉害啊
出来了很多
好厉害 出来了很多啊
好厉害
你看 这个全部是精液啊
精液和汁液
真是厉害 你看
那么 帮你解开啊
你看
来 肉棒勃起了
来
插进去哦
-好舒服 -要射了
又射啊
接下来射到哪里 来了哦
好厉害
来 汁液出来 来
-来了 -射了 射了 射了
不行啊 射了 射了
好厉害 厉害
好厉害啊
来 动起来啊
好厉害
汁液又出来了
-好厉害
-不行啊 又出来了
-出来了吗？ -出来了
出来了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 出来了很多啊
-不行啊 这个
-什么 高潮了吗？
-不行啊 又出来了
-又出来了啊
真是厉害啊
不是的 高潮了 高潮了
高潮了
不是吧 这么多汁液啊
-不行 不行啊
-为什么这么多啊
-射了 射了
-潮吹啊 来 全部射出来
好厉害啊
来 舔一下你的汁液
来 全部舔一下啊
很好吃的汁液
不行 不行啊 这个不行啊
-射出来 出来 出来 来
-出来了 出来了
出来了很多 真是厉害啊
好厉害啊
出来了好多啊
怎么样 你的身体
崩溃了吗？
-解放身体 非常不错吧
-是
怎么样啊
-不行啊 -这是你的
潮吹的汁液 不是很棒吗？
如果还想要继续
开发你的身体的话
那么 一定要再过来哦
好的
（谢谢观赏）