第5次拍摄
一开始很紧张
慢慢的就习惯一点了
很舒服
做爱都很舒服
无套
无套插入 ·
没试过
很紧张
也很期待
立刻吗?
要开始了吗?
好想插入啊
舒服吗?
真好吃
真棒
很湿喔
自己掰开
喜欢被揉吗?
吃的很深
跑出来了喔
在揉那啊
想插入吗?
这里吗? 嗯
小穴
阴蒂
不行
看这
真棒
这是什么声音
喜欢吗?
如何啊
不行
如何啊  好棒
舒服吗?
湿答答的
一开一合的喔
腿抬高
如何啊
都湿了
手指插入了
如何
好舒服
舒服吗?
转过来
真棒
舒服吗?
看好喔
舒服吗? 好舒服
想要插入吗?
不行
真好吃
要高潮了
不行
真棒
湿答答
湿答答的
这里吗?
超紧
如何啊
好舒服
要高潮了
湿答答
舒服吗?
舒服
在做什么啊
是那
让我舒服一下吧
真舒服
肉棒如何啊
变硬了
想要插入吗?
求我啊
插进来吧
想要插入吗? -嗯
想要插入吗?
戴套吧
这样吗?
像这样
先试试有套
可以吗?
嗯
求我啊
插进来吧
插入了
有套吗? 嗯
平常都有套吧
真舒服
想要无套吗?
嗯
无套可以吗?
真棒
顶到了
无套如何
插的好深啊
好棒
好舒服
好硬啊
舒服吗?
好棒
看的好清楚
好舒服
好棒
不行
要高潮了
高潮了吗?
好舒服
有看到吗?
看得好清楚
如何
好舒服
屁股抬高
从背后吧
插的好深啊
好舒服
不行了
不行
要高潮了
好舒服
舒服吗? 好舒服
好棒
好舒服
不行
好棒
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
舒服吗?
无套好舒服
好棒
舒服吗?
要高潮了
内射吗?
真舒服
要射了
不行了
真棒
流出来了
有精液的味道吗?
内射
很舒服
怎么了
在好事吗?
有啊
刚才
无套内射了
这样啊
不同吗?
热热的
很鲜明
这样啊
是啊
其他吗?
内射
这样啊
回想一下
脸抬起来
嗯
嘴吗?
高一点
就是这样
有什么吗?
吓我一跳
有肉棒
就是啊
喜欢吗?
拿掉吧
舒服 那会射很多
如何啊
舒服吗?
会射很多
要射了
全都挤出来
全都射了吗?
让我看看
真浓
讲一下
要讲吗?
很浓
很兴奋
喜欢内射吧
就是啊
好舒服
真棒
好棒
好舒服
要高潮了
逃课在做什么啊
老师来看情况很正常
很有精神啊
在自慰吗?
果然是
这也是老师的工作
让我看看
装病嘛
清爽一下就能去学校了吧
来试试吧
亲亲
舌头伸出来
变硬了喔
肉棒太硬就没办法上学了嘛
憋很久了吧
喜欢吗?
揉揉奶头
舒服吗?
奶头变硬了
抖动得很厉害
舒服吗?
要再更硬一点
这边也要吗?
很舒服啊
要舔吗?
真硬
硬梆梆的.
怎么了啊
不行
老师也想舒服一下
变熟了
好好看着
揉揉奶
奶如何啊
揉揉吧
奶头也要
变硬了
用双手试试
很舒服喔
那边比较硬呢
揉揉小穴吧
揉揉吧
湿答答了喔
好好揉
老师也好舒服
揉揉屁股吧
喜欢屁股码?
脱掉吧
如何啊
帮老师揉揉吧
湿湿的喔
湿答答的
插进来吧
就是适样
真舒服
就是这样
继续插
好舒服
就是这样
那里好舒服
要高潮了
好舒服
高潮了
过来这边
舔舔吧
有看到吗?
好舒服
真棒
插进来了
很舒服吧
真舒服
继续插
再让我舒服一下
内射吧
真棒
真舒服
插的好深啊
继续插
好舒服
不行
又要高潮了
要高潮了
好舒服
内射吧
全都射出来
要射了
射出来吧
感觉如何啊
恭喜
吓一跳
有很多第一次的体验
很舒服
想好好舒服一下
我知道了
可以吗?
想舒服一下嘛
嗯
露出来了
真的
真性感
可以吗?
真可爱
想快点脱吧
好棒
如何啊  好棒
好舒服
不行
很舒服吧
不行了
好舒服
真棒
好棒
好舒服
舒服吗? 好舒服
一天都在内射
要上瘾了
真舒服
真棒
喜欢吗?
喜欢
只是摩擦
真棒
要插入吗?
好棒
真舒服
好舒服
流了很多汗喔
好棒
好舒服
如何啊
好棒
不用套子
真棒
真舒服
插的好深啊
好舒服
不行
要高潮了
好棒
抖动得好厉害
真棒
好舒服
插的好深啊
抖动得好厉害
好舒服
想插入了
真舒服
真棒
插的好深啊
会射啦
好舒服
好棒
不行
要高潮了
我还要
背后式很舒服吧
插进来了
射出来吧
要射了
好硬
好棒
湿答答的
真舒服
真棒
插的好深啊
好舒服
流出来了
真舒服
看的好清楚
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要射了
好舒服
真棒
我还要
好舒服
可以射了吗?
要射了
一直流出来
射了几次啊
很舒服
会上瘾的
就是啊
END