（13日9 : 20)
-我走了-开心点
很久没和大家去旅行了好紧张
-高中的吧 没事的
-这样才紧张
-旅行不错的-一起去吧
对了 我的姐姐们也过来
-姐姐们来吗
-她们担心你吃饭 不喜欢吗
是的
是姐姐来了
-结衣-这边
进来了哦 好久不见
最近好吗
-还好-打扰了
这要走了吗
-差不多走了-很期待吧
这里好热呢吗没空调吗
-快点打开吧
-对不起呢姐姐
-没事的很可爱
-谢谢 我先走了
-嗯你走好-开心点哦拜拜
（老婆不在家被2位表姐）
(3P侵犯的我）
(13日9 : 33)
今天开始3天多多指教
我们会照顾你的
谢谢
对了
你
真的可爱呢
只给结衣浪费了
-确实是的 可爱-对了
我朋友键次和你们关系不错
是谁
那个
金发的
健次吗
-知道吗-知道
-吵闹的那个-是的
我做过2次的
做过2次吗
好厉害一次就够了
-虽然不行 很固执
-是吧 糟糕啊
你知道好可爱 怎么了怕什么
结衣是3天出门吗
结衣不在 我们做开心的吧
-那个 不用了吧
-没事的没事的
-她不知道的
-是的保密就好
也不是让你做
是的 麻烦了呢
我们照顾你这里
-会帮你的
-先打个招呼吧
-等一下-没事的好好处吧
是吧 味道都是一样的
-狡猾呢-等一下
没关系的 看这里
不做坏事的
结衣是我家人没事的
-不行的-没事的
都是家人
平时怎么做的告诉我
-技术很不错吧 我看看
-等一下
裤子脱了脱了吧
想快点看呢 很在意的
感觉不错 兴奋了吧
勃起了吧 怎么了
没关系的内裤脱了 快点啊
好可爱呢 我看看
举起手来
-肉棒很不错呢-太棒了呢
-等下-味道不错
很下流呢
很舒服吗这里
非常下流呢 好可爱哦
喜欢什么呢
结衣是怎么做的 告诉我啊
怎么样舒服
-不行了-真是的
很下流哦
但是结衣是一个人
没法左右一起进行吧
-不行不行想吃肉棒
-打开吧
我开动了
肉棒很不错呢
好厉害哦
忍耐很久了吧
等一下等下怎么了
太舒服了吗 等一下 别动
好下流呢
肉棒很不错呢 讨厌呢
每天都跟她做吧
我们给你锻炼吧
再变大一点吧 糟糕呢
好大呢 讨厌呢
肉棒很不错呢 非常喜欢呢
不行了吗
那么用个舒服的姿势
躺下来吧
舒服的姿势 不讨厌的吧
一个人脱害羞吗 我们也来
一起脱吧 3天都要一起的
我也脱了
打个招呼吧
-好厉害呢-我舔 这边了
-怎么样好吃吗
-他要死了
要死了吗 不行的
张嘴 快点啊
-这样好吗-舒服糟糕啊
-糟糕糟糕-怎么了喜欢吗
-小穴被舔了
-被舔了吗讨厌呢
好厉害呢糟糕糟糕呢
糟糕糟糕
-舒服吧-好厉害好厉害呢
别高潮哦 还要插入的
好厉害小穴湿透了呢
-变大了-非常舒服呢
那我也要
还不能死哦
还活着吧 品尝我的吧
对比一下我们的吧
舒服啊
可以的多舔吧 这里也弄吧
弄湿吧
怎么样味道不一样吧 舒服
-姐妹的味道一样吧
-讨厌呢
说些什么吧
舌头很软舒服呢
-内棒好厉害呢
好硬-糟糕舒服啊
想快点插入了呢
-再勃起点吧-舒服
-继续继续开心点吧
-舒服啊
-勃起了吗-我都想插入了呢
我来插入
为什么 没事的吧
-我先来吧-别过来
你住手 不行的
-肉棒碍事-摸到了呢
-不行不行你走开啊
-没关系的吧
这样不坏的吧
-这样舒服吗-非常舒服
-结衣一个人没法这样吧
-那里好硬呢
好厉害这个 非常舒服呢
厉害吧
-再硬一点吧-震动一样呢
-忍不住了-我也想插入
-我也可以吗-不 讨厌呢
-插入吧-插入啊
插入了哦
-还没戴套-没戴套
-不行的吗-等一下
-没事的-我等会插入吧
姐姐
糟糕啊插入了
-进去了好狡猾
-黏糊糊的
-没戴套-没事的
我们不会惹事的
-戴套不舒服
-是的没关系的
谢谢舒服吗
-感觉做了坏事吗
-喜欢吗
-用力做了哦
-这样会高潮的吧
好厉害呢
舒服吗
-肉棒怎么回事-硬吗
-非常硬呢-太棒了
-好刺激呢-但是很舒服呢
-慢点做吧-慢点吗
我也想要呢
-还可以做很年轻
-是啊年轻
好厉害非常厉害呢
这样舒服吗
肉棒糟糕啊 好厉害好厉害
-舒服啊-忍耐
我们的小穴吧
忍耐一下吧
槽糕啊非常舒服呢
不行不行高潮了高潮了
-糟糕啊-高潮了吗
-太棒了呢-我也想做呢
不行我还要呢
好骚哦
这是什么好厉害
-不行 也摸摸我吧
-里面黏糊糊的呢
-肉棒太棒了-住手吧
-我也想插入呢
-糟糕啊
进去了呢
-这里也摸摸吧
-这里这里 非常舒服
加油加油
-好厉害-结衣和我们
谁的舒服
-都是家人舒服吗-好厉害
慢慢的做怎么样
-等下-使坏哦
-不行-还不能射的
加油哦
不让你射哦 继续做吧
-射不出来 难受吧
-龟头舒服吧
好厉害很硬呢 舒服
舒服啊
继续做啊 继续
不行不行还不能射的
我要高潮了 高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-还不行不行的
好厉害发抖了呢
-你完全不动呢
-我先高潮了呢
忍住了吗
我也想插入了-等一下啊
再来一次 给我
-不行-我马上就高潮了呢
拜托了
-快点让我来吧-不行的
-好厉害-肉棒好厉害呢
-好厉害 真的
-非常舒服吧
-好厉害呢
-一下就插入了呢
真舒服啊
怎么样大家里面不一样吧
舒服吗
-舒服啊-真的吗
这里也舒服吗
黏糊糊的
-好厉害啊-舒服
糟糕 好厉害肉棒很舒服
糟糕啊 非常舒服呢
糟糕 要高潮了呢
不行我要高潮了 糟糕
-高潮了吗-是的
是吧换我来吧
-不要-你不是高潮了吗
高潮要换人吗 那我没高潮
-不是吧-继续让我做吧
为什么啊
我也想做呢 好热啊
很有干劲呢
-这个肉棒舒服啊
-那么可爱肉棒好厉害
真的非常喜欢呢 好厉害
这样这样 舒服吧
-继续动起来吧
-和结衣的姐姐做爱怎么样
舒服吧还是无套呢
-还在笑呢-真的可爱
-没事的 不内射就可以了
-内射也行的
不会暴露的
-慢点吧-忍住才行呢
看这里 看我的小穴
厉害吧
下面插入我吧
糟糕这个舒服呢
-受不了了-不行了
-他说不行
-不行就是喜欢吧
不可以射的哦
-射了射了-等一下吗
-说了不行吧
高潮了-真的吗
就这样 好厉害好厉害
真的射了讨厌呢
出来了出来了
好厉害
-为什么射了-我不知道
-我想做的
-他年轻还可以吧
是吗
可以吧
勃起的呢
好厉害 我也想做
精子 给我给我
黏糊糊的呢
-糟糕啊-非常喜欢吧
可以的呢
-射了很多呢 不是吧
-不是的
-好厉害-好厉害
-射了很多呢-舒服啊
这是什么好厉害
肉棒好厉害 刚射了对吧
忍住忍住
-又勃起了吗
-好厉害
糟糕糟糕啊不行了
不行了
-不行不能射
-没事的都射你了
-自己动起来更舒服吧
-是的起来好热
后入我吧
没事的 几次都行吧
插入这个洞里吧
-都看到了 帮你插入
-帮他 好可爱呢
-肉棒 好可爱
-我也可以插入的
-这里也可以-糟糕
已经动起来了呢 这里 狡猾
-摸摸这里-没时间了啊
-这样要射了吗-先弄我
-舒服-脱了吧
-用力-不可以那样的
-非常可爱呢-糟糕啊
-不行了吗-好厉害就这样
射我啊
糟糕槽糕啊 那是什么
没事的别停下
就这样 好硬 好深入
-还不能射-真的舒服
高潮了高潮了 射我射我
就这样射我射我吧
出来了发抖了呢出来了
出来了好多 糟糕呢
-射了射了好多-怎么了
-小穴发抖了-射了好多
好厉害超级舒服
内射舒服？
是啊
-都射了很多呢-真的呢
内射姐姐差劲吧
不是的
什么啊 让我舔干净吧
是坏孩子呢
做了坏事吧 反省下吧
私自内射姐姐 需要惩罚
惩罚你3天
-好好疼爱你-请期待吧
(13日12 : 13)
姐姐不吃吗
是啊我们
吃这里吧
这里更好
姐姐
-你好 我们来了哦
-可以吧
我们吃这里
这里更好吃吧 勃起了吧
我看看 对对 脱了吧
对不起好害羞
-别遮住看看-是啊
继续让你舒服
我们要吃了哦 开动了
-还是喜欢这里-好厉害呢
好吃呢
肉棒被舔了吧
蛋蛋也要吃哦
舒服吗
好厉害喜欢这样吧
很硬了呢
讨厌好硬哦
-不行-不行了吗
非常硬了呢
很硬了呢 插入吗
-还好吗-怎么样了
不吃饭了吗
可以吃饭了
这样没法吃饭集中了吧
想做爱了吗
诚实点就可以了 想做吧
-射了-射出来吧
-可以插入哦
-继续开心点吧
想快点插入呢
-好厉害-好吃
快点插入吧
好厉害很硬呢
怎么了吗
睾丸动了呢
-舒服吗-不行了
难道射了吗
射了 射了呢
好厉害喝了
喝了好骚
我也想要的
-还可以哦-真的吗
那么我来吧 忍不住了呢
要插入吗
-插入吗-是的好硬哦
可以吧
糟糕啊进去了呢
还是很硬呢
-我也想要-真下流哦
(13日20 : 35)
-你要什么-我要这个吧
是的 你要什么呢
我这个吧
-这个无聊
-这个吧 可以的
我也要这个
-你喝这个吗-我不喝
真的别喝哦
出来了很多哦
糟糕出来了出来
对不起还有一个
走吧喝勃起饮料勃起吧
(13日22 : 58)
-好厉害-这里也厉害
-奶头都硬了吧-是啊
-让我舒服吧-舒服
舔奶头更硬了
奶头非常舒服呢
我也舒服 高潮了
高潮了高潮了
-等一下这边吧-那么这里
-这样很舒服呢
-我也来了哦
好厉害还是很硬呢
都看到了呢
-不能射
-等一下这样不行不行 用力
-好刺激这样
-不行了高潮了
动起来床都要坏了
继续继续做吧
-好厉害呢
-小穴变得舒服了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害的摇晃
床都坏了
没关系 没办法啊
累了吗睡着吧
-等一下过来这里-休息吧
-做爱好刺激-休息下吧
槽糕吧
(14日8 : 15)
-早上好-早
醒了吗
是的
吵醒了
-看起来很精神呢
-当然了
傍晚了吗
是的
感觉不错
谢谢
大家还好吗
还好
还记得敦子吗
什么
不记得了
-结婚演讲那个人-是吗
那个时候结婚
-也有2个孩子了
-是吗孩子吗
-大家都很喜欢-是吗
姐姐们醒了吗
姐姐吗睡醒了吗
我也不知道
我不知道
你在意吗
但是
-是我找的
-我一个人也可以的
昨天给你做饭了吧
是啊
做了什么
怎么了
做了什么饭
是什么呢 我不记得了
做梦了一样
没事吧怎么了
没什么
做梦了
-不是的我也不知道
-不知道
-真的吗-是的
-温泉旅行很好-真的吗
饭好吃 浴室也干净
下次一起
-可以啊 一起-怎么了吗
没什么
-早上去了吗-早上去了
所以舒服吧
-是的非常舒服-什么
-早上舒服-这样啊
好像听到什么了
怎么了
听到了
信号不好 什么
-罩杯听到了
-什么 说什么
温泉那边可以看到海
海吗
-不舒服吗-没事没事
-感觉很难受
-早上不舒服啊
-对不起-没事的
姐姐们醒了吗
姐姐们还在睡觉
真的吗 很晚了吧
是
今天要去哪里吗
-没有啊-是吗
休息日不出去 很无聊
知道了啊
-怎么了-没什么
喘气了没事吧
-很热呢-是吗
-没事吧-没事的没事的
-手机没电要充电
-没充电就睡着了？
-是的
-这样不行啊
视频的话费电
-是啊-连接了可以了
姐姐们怎么样
姐姐们？
-怎么了-给你做什么饭了
-都交给她们了-是吗
她们做的好吃吗
-好吃-好吃吗太好了
怎么了
-没事吧-没事的
你担心什么
-你看起来难受-才没有呢
-热了可以开空调-是啊
裸体别被看到了
下衣穿了没事的
会感冒的
没事的
那就好 想要什么礼物
特产什么的？
都是吃的
姐姐们
-买吃的不错吧
-那样不错哦 照顾你了
-怎么了-谁做的菜好吃
-为什么问这个
-我很在意的
-都好吃-是吗
你做的好吃
好开心谢谢你
我只是想听
-谢谢你做给我吃
-突然怎么了
好害羞
到吃饭的时间了
-是啊-我挂断了哦
知道了下次聊
晚上聊吧
-知道了 你好好玩吧
-谢谢 再见
-会暴露的
-发抖了呢糟糕啊
已经暴露了吧
肉棒很大了
-你不是很兴奋吗
-这样很喜欢吧
不是喜欢吗
这样舒服吧
-湿透了这样-坏人呢
上衣脱了
下面穿了衣服是吗 骗人
-糟糕啊
-还不可以射的哦
好厉害这样子
继续吗
真坏呢
-不行不行不能射
-受不了了
要射了吗不行不行的
-我也要呢-是啊太舒服了
-这个肉棒很硬呢 插入吗
-可以的
你看你看呢
好厉害好厉害呢
这里更舒服吗
-很刺激呢-怎么了吗
听到结衣的声音 激动了吧
不行太刺激了吧
-射了射了-高潮了啊
高潮了 高潮了吗
-黏糊糊的-我也想做的
-再来一次可以吗
-是啊再来吧
(14日11 : 15)
腿抬起来 腿腿 好
我要洗衣服 内裤脱了
-我自己洗-没事的我来
为什么害羞 勃起了吧
讨厌我看看 果然是的勃起了
-好开心呢-好厉害
-年轻呢-果然不一样啊
-我给你舔吧
-等一下啊
洗衣服呢
-没办法已经勃起了
-注意分寸哦
-年轻的人真好
-早上都做了很多了
干不干呢
-舒服吗-舒服
很好哦继续舒服吧
-好厉害呢-声音糟糕
想要插入了呢
插入吧 插入更舒服吧
-衣服呢-等会洗吧 插入
-要洗哦-知道了等会洗
可以的吧 我准备好了
好厉害很硬
年轻肉棒太棒了
-舒服吗-舒服
-非常刺激呢糟糕
-早上的肉棒太棒了
-一直在动呢-因为舒服啊
好厉害要高潮了
不行了高潮了
好厉害糟糕糟糕
好厉害肉棒太硬了
想射了吗 好色哦
我让你高潮吧
插入了哦 这里也舒服
-你沉迷肉棒不行的
-没事的之后做吧
-舒服
-好厉害睾丸一直动起来了
好厉害啊
舒服啊 好厉害呢糟糕
高潮了高潮了高潮了高潮了
-一直高潮啊-超级舒服
今天很精神呢
好厉害
想射了吗
-舒服-发出声音了呢
女人一样呢 可以射我的
那里非常舒服呢
好厉害 邻居会听到吧
好厉害呢 几次都可以做呢
-还坐吗-不行吗
你想了吧
快点洗衣服吧
我打扫好了 换我来吧
-今天超级舒服-去洗衣服
-我也多多指教
-知道了
-下面到我了
-好下流呢
槽糕啊
很好很好插入了
好厉害呢
-非常舒服-快点换我来吧
我在做啊
-动起来了糟糕-糟糕啊
-好厉害糟糕啊
-糟糕但自然动起来了
-好下流呢-糟糕
精子要爆发了
-你不是很厉害吗
-确实是的
-这样难受吧-糟糕啊
可以射很多吧
好美的景色呢
再来一次可以吧
-高潮了高潮了-高潮了吗
真好啊
-舒服-糟糕糟糕
这样做吗 可以
弄你奶头吧
好厉害糟糕啊
-要射了吧这样-射我射我
好厉害不行不行了
-要射了-糟糕糟糕不行了
高潮了是吗 糟糕呢
又高潮了吗
流出来了吧
还有吗
再做一会吧
-衣服都叠好了 我饿了
-是吗
去买东西吧
走吧走吧 我买新内裤
走吧走吧
快点走吧
(14日15 : 55)
(14日16 : 12)
-要煮多久-3分吧
2分可以吧 差不多了
想快点吃呢 我也是呢
皮弄好了吗
-感觉好色哦
-确实是的
做好了没
做的不错啊 很认真
-帮你拨开这里吧？
-是啊这里的
小心点
是的集中 小心刀子哦
-是刀子哦-很危险的
集中点哦
皮掉下来了哦
这里呢 等下 怎么了呢
不可以的
兴奋了是吧 皮想被拨开吧
没关系的 我给你拨开吧
可爱可爱出来了呢
怎么办
口交怎么样是啊 不错的
这样做
这里也变硬吧
变得好硬呢
这里也人参一样呢
这么硬了呢 好色哦
我在这边吧
怎么样拨开了吧 是吧
你完全不工作呢
这样不行的
没法集中了吗
发抖了呢
-好刺激-不行了吗
槽糕 好硬
变成人参了
真的呢 很红了
真的呢
蛋蛋都动起来了舒服吧
好厉害好厉害
槽糕你口交太骚了吧
-不是真的吧-是的
开始喘气了 不行了吗
不是要射了吧 糟糕糟糕
-射了射了-要射了吗
不行了啊射了
糟糕射了吗
好厉害射了
-射了好多
-喝掉了吗 好厉害
射了好多呢
-肚子饿了-拉面好了吧
一起吃吧
我想吃蛋 放点面筋
放点蔬菜 人参也不错
豆芽也要吃
(14日17 : 10)
舒服啊
非常舒服
舒服 要射了啊
不行射了
好厉害真舒服啊 很不错呢
-好厉害不行了-不行了吗
(14日19 : 48)
好厉害啊
继续
继续深入点啊 好厉害好厉害
-舒服吗
-非常舒服
真好
-那边也舒服吧-舒服
-继续继续深入点 那里
-好下流呢
那里那里
非常舒服啊
还好吧
(14日22 : 35)
明天结衣就回来了
为什么还睡觉
太早了这就回来
不来就好了
现在多做几次 下次不知道
什么时候才可以
做吧 拜托了
-没事的做吧
-今天睡觉吧
-不行不行
-做了之后再说没事的
是的做吧做吧
-我们一起让你舒服
-我射太多了
你不是也很喜欢吗
我慢慢的做吧
喜欢这样做吧
好热呢这里
奶头也硬了
我们弄的你变得敏感了吗
是这样对吧 对吧
-其实你也想做吧
-这里很硬了
继续开心吧
-勃起了-保密哦
-有干劲了吗-摸这里
舒服啊
-糟糕积极了呢
-是啊最后了 多摸摸我
是的 这样很舒服哦
-这里喜欢吗-是的
-可以舔 也可以摸
-舔我吧
-这里有奶子-是的
-好吃吗-好厉害这个
-好可爱呢-舒服
已经勃起了 这里呢
这里很诚实呢 使坏吧
很想被我们弄吧
好热好厉害
很热呢
糟糕啊更忍不住了呢
-喜欢使坏的吗-使坏哦
发出声音了呢
-奶头非常喜欢吧
-太棒了呢
很棒呢
更硬了呢这里
糟糕好厉害 糟糕啊
摸这里的话 小穴好厉害
-湿透了黏糊糊的
-等一下
-脱了吗-脱了哦 慢慢的
不行呢我也要哦
湿透了吧
过来啊 好厉害 糟糕那里
一直在看呢
看哪里呢
看小穴好厉害 害羞
看我看我对对
-舔吗-好厉害好厉害
-我也要-过来过来
糟糕啊
小穴舒服吗
-非常舒服-这里也摸吧
舒服啊舒服
-喜欢舔小穴吧-是的
-狡猾只有自己-太舒服了
也舔我的吧
肉棒很硬了哦
这里好热呢
好厉害好厉害呢 舌头好软呢
舒服啊
好厉害怎么样小穴好吃吗
舔吧
多舔舔哦 还有的
吸我阴蒂吧 非常舒服
今天非常主动呢
-终于想要插入了
-太快了啊
糟糕槽糕啊
不行了要高潮了呢
动起来了好厉害湿透了
-对不起要高潮了呢
-高潮了吗
高潮了高潮了继续继续啊
好厉害好害羞舒服呢
插入好吗
肉棒喜欢吧
-可以的
-好厉害喜欢被弄呢
-想被舔吗-麻烦了
好可爱 亲的舒服吧
先舔龟头吧
好骚哦
我也要
含住了呢全部
还是含住吧
好厉害呢
看起来很好吃呢
可以使坏吗
不行呢 想含住了呢
忍耐很久了
糟糕啊
发抖了呢
-发抖了吗-糟糕啊
非常下流呢 想插入吗
我也想插入呢
-插入吧-插入吗 那么
让我们舒服才行的
是啊这样做吧
让我们小穴舒服吧
糟糕啊
好厉害啊
-怎么样-糟糕
小穴怎么样了
-好厉害哪个小穴更舒服
-选个吧
谁的好呢
-是我吧-是我的呢
想插入了呢 那么舒服别弄了
我也很舒服 那里糟糕糟糕
-动起来了呢
-好厉害糟糕糟糕
高潮了高潮了不行那里
舔肉棒吧 继续舔
-好厉害非常舒服呢
-这里也要
不行了想快点插入了
慢点要高潮了啊
舒服 忍不住了呢
-想插入了
-不行我先来
我忍不住了 可以的吧
最后多品尝下
-都是最后了你来插入啊
-也是啊
好厉害好厉害
品尝了吗糟糕
动起来了糟糕糟糕
非常下流呢 好厉害糟糕
糟糕好厉害 舒服的肉棒
好厉害哦
今天要多射点哦
-舒服-肉棒很硬呢
好厉害呢
-不行不行好硬
-好厉害很深入呢
糟糕呢
动起来了
等一下有干劲了吗
弄阴蒂 那里那里
不行了高潮了高潮了
-舒服 继续插我
-非常恩爱不错呢
我也摸摸这里 糟糕糟糕呢
-还不能换我吗-还不行
我还想要呢
还可以吧
喜欢看插入的瞬间呢
好厉害呢 继续动起来动起来
好厉害啊
糟糕啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害肉棒太舒服了
舒服好硬啊
不行了
舒服 非常硬呢
不行不行了
-可以的射吧-射了
-不是吧-是的射了
-非常舒服呢-等一下啊
让我看看太快
了吧第一发出来了
好开心我看看我看看
-好厉害出来了出来了
-出来了呢
-总是这样吗-是吗
-总是这样的-是吗
那么喜欢吗
-偶尔一发也不错吧
-没事的 再来
糟糕啊黏糊糊的呢 给我肉棒
-还可以做啊
-完全可以的吧
不行受不了了
好厉害糟糕呢
不一样的小穴舒服吗
-舒服-插入不一样的感觉
-怎么样-非常舒服
-真舒服-这是什么糟糕啊
-都看到了
-喜欢这样做
-糟糕糟糕-好厉害
这样舒服吗
糟糕又要高潮了吗
喜欢这个对吧
黏糊糊的呢
糟糕啊
好厉害
-射了-不行的
糟糕糟糕不行了
受不了了
-里面-舒服吗
-里面不行了不行了
-好刺激呢
不行不行不能射哦
-不行了呢-可以的 射我
-兴奋了吧-难道
-射了吗-好厉害呢
看看吧
-射了好多讨厌-糟糕啊
-射了太多吧
-我的小穴舒服吧
知道吗我也想做呢
纸巾纸巾
还可以的吧
精子太多了
舒服吧
继续试试吧 来吧
真的几次都可以呢
很年轻呢 后入吧
-用力插入可以吧-是的
插入吧 拜托了
-非常深入-好厉害呢
有干劲了呢 好厉害
非常舒服吧
舒服啊
好厉害非常舒服吧
-想怎么办-不行了舒服啊
不行了别这样做啊
要射了啊
好厉害很硬呢 可以的
继续继续好厉害好厉害
-这样非常舒服吧
-很舒服呢
非常喜欢吧
-舒服吧-好厉害呢
不行不行的
不行要射了啊
-好厉害呢好厉害非常深入吧
-糟糕超级舒服
好厉害呢
不行不行高潮了高潮了
-糟糕啊-不行了
都掉了呢
好厉害呢
-很好呢这样舒服吧
-舒服呢
这里也要
怎么 要做什么
糟糕啊
怎么这样好厉害舒服啊
-快点换人
-但是停不下来呢
非常深入 太棒了呢
非常深入
超级舒服
非常深入呢 怎么样 厉害吧
好厉害啊
看起来非常舒服
-换我来吧-高潮了
糟糕糟糕非常刺激 糟糕
高潮了吗 还没射吧
别射哦
-拔出来拔出吧
-我也想要-插入我吧
-喜欢后入吧-非常喜欢
非常舒服 太棒了
可以的吧 继续啊
很硬呢糟糕
等一下啊
好厉害还是很硬呢 糟糕吗
-糟糕啊-非常舒服呢
继续继续插我啊
-都看到了-好厉害呢
舒服吗
-糟糕吗-糟糕啊
好厉害想射了吗
-糟糕糟糕-受不了了
-这个怎么样
-好厉害那里那里
继续继续用力插我
-要射了呢-想要呢
不行不行了
继续继续不行了
要射了不行了
高潮了高潮了
不是吧 又高潮了吗
-内射了吧-又射了吗
好厉害射了很多呢
-好厉害-射了吗
黏糊糊的呢
糟糕啊
内射了呢
太棒了得到了呢
我看看
还可以再一次吧
我还想做了呢
再一次可以的吧
这里这里吧
射了很多精子呢
射了好多呢
插入我吧 我坐上来哦
-好奇怪啊-很奇怪吧
怎么样了
快点插入吧
-真的喜欢骑乘位呢
-非常喜欢
好厉害刚射过呢
很绝伦呢
是的太棒了呢
不错啊我的炮友能这样就好了
做我炮友吧
是啊 这么主动做爱
一直动起来了呢
-喜欢吧-非常厉害呢
-多射点可以的-
生孩子了怎么办呢 舒服啊
大家一起养吧 不错呢
-内射吧 多射点啊
-舒服啊
好厉害呢
-继续做啊-舒服啊
槽糕 高潮了啊
好厉害超级舒服呢
能做很多次很可怕吧
做几次都可以的
不行不行
-还是很硬
-阴蒂很硬了呢 糟糕啊
舒服啊
-非常喜欢呢-舒服啊
糟糕好厉害 好硬呢肉棒
-要射了吗-糟糕
射了射了啊
又要射了吗
-不行不行-继续用力做吧
没事的动起来吧
高潮了高潮了
-要射了-可以的射吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
黏糊糊的呢
-发抖了呢肉棒
-真的呢 动起来了 里面
-舒服-射了吗
射了呢
射了好多精子呢 好热
糟糕射了好多呢
好厉害呢
-真的怎么样了睾丸
-射了太多吧
-我也想做呢
-这可不行呢
给你舔干净吧
-还是可以的吧-可以吧
再来一次吧
-再一次吧-来吧
-准备套吧-没有的
有的吧 可以的吧
什么啊好狡猾呢
一直在笑呢 可以插入呢
-继续做吧-我也要
我要呢 可以的
等一下啊
摸摸我吧 继续继续动起来
插我啊
舒服啊 好厉害呢
不行还不能射的 继续做吧
继续继续
继续做吧
糟糕槽糕不行了
-快点给我给我吧
-还不行不行的
好厉害啊
(15日8 : 45)
好厉害这是晨勃吗
做梦了吗
起来吧
奶头很硬呢
-等一下-醒来了吗
姐姐们 结衣要回来了
这样说
-你都勃起了
-是的很有精神呢
-要回来了
-说什么呢 我们早上
最喜欢
早上最舒服 有精神呢
好厉害呢
做吧 都准备好了吧
可以的吧
都勃起了呢
让你勃起吧 怎么样啊
-不行了
-早上做爱对身体好呢
不错呢
不这样的话 不行呢
好厉害腰部动起来了呢
糟糕啊 快点插入吧
没有套了呢 我可以插入吗
-插入吧-插入啊
插入插入吧
我随时都准备好了
-要回来了吧
-只有趁现在吧
等下等下
-这样做爱舒服吧-舒服
-糟糕啊-不行
要忍住给我
-今天要回家了 多做会吧
-是的
一直做吧
-非常刺激呢
-糟糕 非常槽糕
-我也想插入呢
-排队来吧
糟糕
还不能射的呢
怎么了
-舒服吗-舒服
舒服吧 这里呢
舒服吧
-太刺激了吧
-糟糕糟糕啊
不可以射的哦
-好厉害非常刺激呢
-肉棒变大了 槽糕啊
-还不行的哦
-你做什么啊
结衣要回来了哦
我也插入吧
好厉害呢
-非常精神呢-好精神啊
-要回来了多做会
-这样更好
-回来了怎么办-糟糕啊
-好厉害 比我更刺激呢
-真的吗
-我可以内射的-等一下
不排队吗
舒服
糟糕黏糊糊的
小穴湿透了呢
舒服好厉害呢
我和结衣谁舒服
习惯了我的吧
继续做吧 好厉害
好硬啊
要暴露了呢
狡猾呢 给我吧
给我吧 我也要呢
深入点舒服呢
还不能射的哦
-好厉害这样舒服吧
-糟糕糟糕啊
太棒了吗
-忍住哦-太棒了
-可以做几次呢
-是啊试试吧
糟糕糟糕好厉害呢
糟糕啊
-很舒服吧-糟糕糟糕
高潮了高潮了
-太狡猾了-要射了不行了
还不行我也要
非常强的肉棒呢
-我也要 全都看到了呢
-忍住吧 可以的
大早上很舒服呢 真的
比刚才
-更硬了-好厉害呢
没事吧
-要射了-糟糕
太硬了肉棒
要射了吗
很硬了呢 不行了高潮了啊
-为什么这样 还可以吗
-这样可以吧
-多忍耐一会吧
-最舒服的吧
好厉害呢
糟糕糟糕 不行了舒服啊
不行了高潮了啊
-受不了了-不行了啊
-要射了-不行不行的
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了要射了呢 不行了
不行不行了高潮了高潮了
-我回来了-高潮了高潮了
继续继续我还要啊 给我
-没人在吗-继续给我
不在家吗