（将纯洁妹妹培育成播种妖怪）
（我的懊恼全记录）
对了 哥哥
哥哥 我可以进来一会儿吧
这个 不舒服吗？
对了 实际上啊
最近 我找了个新男朋友
还有 现在正在交往
这个 这个 下次约会啊
这个不知值怎么说...这个
作为女人和男人一起
这个 色情的做爱...做爱
等一下 哥哥 你在抖什么啊
等一下 湿了啊 没事吧
等一下 冷静一点 没事吧
喝醉了吗？
不是的 这个啊
这个啊
这个 虽然是大叔
可以吧 A就是下面
帮忙一下 可以吧
可以吗？B的话
比如 摸一下之类的
抱着的话
然后就是C了 这个...
那么就一点点的话
那么 哥哥也知道吧
明白我的意思吧
不是的 这个抱歉啊
虽然不能和哥哥这样
但是只有哥哥能帮我啊
好吧 我的话
帮我一下可以吧
可以吧 首先是接吻
这样...这样的感觉
这样...
那么 然后就是舌头是不是
这样...这样的感觉
是不是这样啊
然后就是...这个之后啊
然后就是舔肉棒吧
等一下 等一下啊
这样 没有关系的
这样是不是
抵住了吧
怎么样 这里是吧
这个...教我一点点 可以吧
只是一点点 可以吧
求你了 就一点点...求你了
求你了
哥哥 停不下来啊
求你了 来...就一点点
马上就结束
求你了
来...
求你了 让我看看
来...这样的话
手...这样动起来
那么 接下来的话 这个...
这个的话
这样是吧
蛋蛋呢 舔一下
然后 这里的话
包皮 包皮也要舔是吧
这样是吧
求你了
舔这里 可以吧
肉棒很好玩吧
看着好兴奋啊
哥哥 这里是龟头吧
那么 这个的话
这个 我看过视频
是不是这样
视频的姐姐还有很多
就是这样
这样是不是
这个是真正的肉棒
我只是对道具肉棒试过
虽然道具肉棒没有这个舒服
那个不是真的肉棒 是不是
果然 真正的肉棒
更加容易明白
然后 好热啊
这样吗？
怎么样啊 有没有做的很好？
来...
接下来 视频的小姐姐
还有这样
这个 这个可以吧
小姐姐一样
还会这样做哦
这样男的好舒服吧
怎么样 哥哥
然后 小姐姐是用乳头摩擦哦
就是这样的感觉
这个...
好舒服哦
怎么说呢 肉棒
抵住乳头了
好舒服哦
为什么啊
好舒服吧
这个就是精液吧
好厉害 这是真正的精液啊
果然 真正的肉棒
和道具是完全不一样的
怎么样 舒服吧
哥哥 舒服吧
来...渐渐变硬了哦
好厉害 比刚才更加硬了
为什么啊
这样好舒服吧
真是开心
我还想看看哦
要射了吗？
好厉害 又出来了
来...接下来就是清理口交吧
对了 怎么样 这样去约会
应该没问题吧
哥哥 继续...继续教我
哥哥竟然在自己的房间
主动学习哦
很温柔是吧
怎么了?
也教了我很多哦
哥哥 早安 哥哥
昨天谢谢了啊
真是少见啊
竟然会教妹妹
很简单就明白了
哥哥 怎么了啊
对了 下次要考试了
应该没问题吧
接下来怎么办呢
我来教你吧
怎么样啊
怎么办呢
没关系吧 考试 怎么办呢
真的吗？一百分
应该没关系吧
真的吗？谢谢哦
我也会加油的
一定要教我啊 谢谢
真是欣慰
关系好了 真是太棒了
哥哥 起来啊
肉棒...
好硬了
好粗了...
太棒了
这样是吧 好粗了
肉棒太厉害了
没有关系的 来...肉棒是吧
怎么样 好舒服吧
没关系的
不会被发现的
妈妈睡着了
没有关系的
来 接下来的话
我们学习做爱哦
可以吧
哥哥 难道不想教我吗？
教我啊
来...没有关系的
好舒服是吧
做爱...
难道不想吗？
舒服吧
没事的
肉棒 好舒服吧
硬硬的了
来...脱了衣服
可以吧
没事的
没有关系的
接下来是做爱了
来...这里 好舒服吧
我会好好学习的
来...这样是不是很棒
没事的 来
怎么样 抵住了吧
摩擦到了吧
这样好舒服吧 抵住了哦
真是厉害 好硬吧
肉棒抵住了
小穴好舒服
这里呢 蛋蛋这里
是不是好舒服啊
直接抵住 好舒服哦
怎么样 哥哥...为什么这么硬啊
接下来
好舒服吧 摩擦着好舒服吧
可以吧 太棒了 好舒服吧
没事的
哥哥 好舒服吧
直接摩擦 好舒服哦
没事的 没事的 没事的
没人看到的
没事的 来...接下来
摩擦着 超级舒服
没事的 没事的 就是这里
没有关系的 来 摩擦到了
来...
舒服吧
等一下
没有关系的 下面哦
这里 是不是
后面可以吧
好舒服吧
抵住了哦
肉棒好舒服哦
真是太棒了
好硬啊
里面超级舒服
怎么样 这里是吧
好舒服
太棒了 肉棒好舒服吧
对了 对了
好舒服吧
好舒服
好厉害哦
好舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服哦
好舒服吧 哥哥
好热
这样插进去 好舒服吧
继续 可以吧
来...
好舒服
没事的 没关系的
爸爸妈妈都睡着了
没有关系的 没事的
没有关系的 继续啊
我想要继续
没有关系的 我也是
怎么样 好舒服吧
叫出来的话
爸爸妈妈会听到的
起来的话 被发现了 怎么办呢
来 过来一点
好厉害 肉棒...抵住里面了
好舒服
好厉害
舒服
太棒了 哥哥
要高潮了
可以的哦
没有关系的 没关系的
高潮了
好厉害 好热啊
好厉害
出来了
来...接下来清理一下
我来清理干净哦 来
汁液出来了
没关系的
没事的 不要动
来 插进去了哦
好舒服
怎么样 好舒服吧
怎么样 抵住了哦
好舒服吧
怎么样 再射一次 再射一次
没有关系的
肉棒硬硬的
射进去里面
好舒服
怎么了
射进去里面 没有关系的
没有关系的
可以的
好舒服
你看看
好厉害 好多哦
来...我来清理
好多汁液哦
还可以射吧
不行吗？哥哥
好舒服吧
什么啊
不错啊 好舒服吧
一百分？真的吗？
好开心哦
射了很多哦
明天一定要考上大学哦
成为同学啊
真是让人期待啊
我回来了
你回来了
我回来了 哥哥
最近一直很努力的样子
考试怎么样啊
考试
哥哥一直在教我
成绩一直上升哦
谢谢了 哥哥
我要抓紧时间学习了
欣慰 真是欣慰啊
那么 妈妈去努力做晚饭了
是吗？谢谢
那么 我走了啊
一百分是吧
妈妈 要做什么啊
什么呢 汉堡排吧
咖喱吧
我想吃汉堡排
汉堡排？知道了
麻烦了
来 我们抓紧时间
怎么样 没事的 没事的
不会被发现的
没事的
来教我
怎么了?
我吗？
想你教我接吻
没有关系的
不然 我叫出来了
来 教我啊
这样吗？
来 接吻啊 舌头是吧
没有关系的
没有关系的 小声一点
来 舌头伸出来
来...
这样是吧 是不是这样
被发现就糟糕了
接下来啊
这里是吧
我啊
我还想要学习更多哦
没事的
来 这里是吧
怎么样 这里好舒服吧
不要叫出来哦
对了
哥哥 为什么在抖动啊
但是 我发现你的乳头
已经勃起了哦
来..哥哥自己摸一下
来...
摸一下 没有关系的
看不到的
就一点点 马上就好
来...
没事的
来 摸一下
哥哥 好舒服哦...这个
这里 这样...这样是吧
这样是吧 好舒服吧
对了
没有关系的
没有关系的 没关系的
来 哥哥
我看到你的肉棒
已经勃起了
是不是因为这样
感觉好兴奋啊
来...
没关系的
还有更加舒服的
怎么样 好舒服吧
怎么样 这样好舒服吧
来...
这样 这样好舒服吧
这样好舒服吧
好厉害 接下来的话
好好学习哦...来
怎么样 好舒服吧
还有更加舒服的哦
没有关系的 这里
接下来的话
这样 接吻的话...怎么样
好舒服 是不是
继续哦
不错吧
那么 接下来
好兴奋是不是
来...
这里...
哥哥 好舒服吧
怎么样 哥哥 很擅长了吧
还要继续哦
我想要做爱啊
怎么样 想做吗？不想做吗？
肉棒勃起了哦
那么 插进去吧
来...
快点啊 哪里啊
想插进去吧 不想吗？
舒服吧
肉棒好硬了
这样好舒服吧 来...
来...
这样好舒服吧
怎么样 想要射了吧
我还可以这样哦
好好学习哦
怎么样 舒服吧
怎么样 很棒吧
来 哥哥肉棒渐渐
变得好硬了哦
哥哥 在这里 肉棒也是
硬硬的勃起了啊
哥哥真是变态
对了 哥哥
被发现的话
怎么办啊
没事的 骗你的
骗你的
没有关系的 哥哥
哥哥真是可爱哦
好想肉棒插进去哦
想插进去哦
哥哥 告诉我哦
没有关系的
那么 插进去了哦
没事的
不会发现的 没事的
我的话 我看着妈妈
不会发现的
好舒服吧
我的小穴怎么样
不行了 里面不行了
怎么回事 这个
这里 这里...
我的小穴
我想要更加舒服
好舒服
继续啊
怎么了 哥哥
可以的 继续啊 射进去可以的
可以的
没有关系的 继续给我
好多哦 我来给你清理口交
还想要继续哦
好舒服
太棒了
就像小孩子一样
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
哥哥
哥哥 动起来
再来一次
好舒服
里面...
加油啊
还不能射哦 不行
还不行
这个...
射了吗？
对了 我还想要继续啊
来...
继续啊
这样可以插进去吧
好舒服
好舒服哦
果然 超级兴奋哦
来...
不要碍事
好舒服
接吻哦
自己动起来
好开心
好舒服
里面...
我的小穴舒服吧
好舒服
我还没有高潮 不能射哦
来...继续啊
高潮了 高潮了
好舒服
接下来 继续哦
来...继续啊
慢慢的插进去里面
看到插进去的地方了没有
继续给我
继续啊
好厉害 在抖动
糟糕了
怎么办
不会发现的
好紧张吧
今天非常感谢你
继续教我学习
下次继续哦
这个 我没在家
我也不是很清楚
那家伙有没有好好学习
学习呢 整天都在房间里面
这样啊 今年应该没问题吧
是哦
哥哥 好舒服吧
来...
这里感觉到了吧
哥哥 舒服吧
这里 好好的帮你洗干净哦
这里好硬了吧
来...
慢慢的 好舒服吧
手不要碍事
什么？不要出声哦
不行啊 叫出来的话
妈妈会听到的
肉棒硬硬的
好硬啊
来 还可以继续变硬吧
不行啊 好硬啊
我超级喜欢硬肉棒
感觉到了吧 接下来
站起来...来
我来继续帮你洗
站好了
舒服吧 来
怎么了
好多汁液 全部都要出来哦
一直很认真学习啊
是的哦
真是欣慰
应该能够考上吧 这次
哥哥洗澡也很久啊
是啊
这里的话 一定要洗干净哦
我来给你好好的
洗干净哦
所以站好了哦
这里也要 好好洗干净
来...
蛋蛋
好好洗干净哦
来...
这里是不是想要射了
对了
让我看看射精的样子
可以的
手不要碍事 放开啊
来...
好喜欢吧 哥哥的精夜
射出来
来...
继续...
加油
好多哦
怎么样 舒服了吧
没有关系的 好多精液哦
哥哥 舒服吧
来 我帮你洗干净
这样了啊
来 让我看看 上面一点
很少这样啊
真是厉害 这样的啊
这里是吧
这样的啊 真是好玩
这样的啊
对了 舔一下怎么样呢
舔一下可以吧
怎么样啊
这里哦 这里写着 舔着龟头
很舒服的哦
怎么样 这根肉棒怎么样呢
来...这里 过来这里
快点啊
真是厉害 这样好舒服
动起来啊
好厉害 好舒服
好舒服
我的小穴 小穴
好厉害 哥哥的肉棒
进去了 好厉害
好厉害
感觉到了 好舒服
激烈一点
继续啊
不行啊
高潮了 高潮了
哥哥 好厉害啊
哥哥 好好的
不会发现的 你看着
但是 这样好紧张吧
哥哥也很兴奋吧
这个叫深喉 深喉哦
好好学习哦
不能叫哦
来 哥哥 动起来啊
来...
好舒服
来 哥哥动起来
来...
好舒服
太舒服了 要叫了
怎么办 首次约会...我要
确认一下 手机
钱包 电影票
化妆品
0K
之后就是
哥哥 抱歉啊
如果我的男朋友啊
如果不喜欢 那就糟糕了
所以...
帮我一下啊
怎么样 这个 好兴奋吧
手伸直了
来 怎么样 好兴奋吧 哥哥
来...
怎么样啊
这样的话 哥哥可以
学到很多吧
怎么样 哥哥 有没有觉得
自己属于M了
怎么样啊
这边的乳头也是
怎么样 没有试过这个
好兴奋吧
但是 肉棒硬硬的
哥哥肯定好兴奋吧
不是吧 哥哥是M的吗？
对了 哥哥 你有点变态啊
怎么样 舒服吧
来 接下来是肉棒
来...
接下来的话
让我好好看看哦
来...
超级喜欢被玩弄是不是
M型的男人
好好学习一下 没关系的
哥哥
我会加油的
来...
这样的话 好舒服吧
舔一下是吧 怎么办呢
真是开心
怎么样啊
太棒了 好硬了哦
怎么样 这里是吧
哥哥
这样男朋友肯定会
非常开心吧
这个我是在店里想了很久
才选择的哦
是不是很性感啊
怎么样啊 好舒服吧
哥哥 喜欢这样是不是
来...
来 怎么样啊
哥哥在抖动 好可爱
怎么样 舒服吧
一直在抖动 好舒服吧
是不是变的M了
来 这样的话
我之前看的 这样摩擦的话
胸部这样的话
摩擦着肉棒 好舒服吧
怎么样啊 这样啊
这里的话
龟头是吧 以龟头为中心
慢慢的夹住 好舒服吧
哥哥
这样的话 好舒服吧
哥哥 感觉怎么样呢
来 过来这里
全部脱了 来...过来啊
哥哥 想插进去吧
不想吗？
还不行哦
腿这里哦
来...
用脚动起来
还不能插进去哦
怎么样啊
但是 用脚变的肉棒好硬啊
哥哥很喜欢这样是吧
来...
舒服吗？
好厉害哦
对了 就是这样 好舒服吧
来...
这样的话
感觉怎么样啊 哥哥
如果男朋友喜欢这个的话
应该没问题吧
肉棒也是变的硬硬的哦
用脚摩擦
来...
舒服吗？果然啊 哥哥
过来这里
来 插进去啊 来...
过来这里 来...想插进去吧
来 还不行哦...来
这里也要哦 慢慢的
来 想插进去吧
那么 让你插进去哦
来...
来 哥哥动起来啊
来 哥哥 这里是不是
很喜欢吧 哥哥
来 就像电脑一样 好舒服吧
继续动起来
来 继续动起来
好舒服
来...
好厉害
肉棒好舒服
渐渐的 肉棒 进去里面了
继续动起来啊
高潮了
动起来啊
好舒服
来...
来 动起来啊
快点 哥哥 没有关系的
哥哥 好舒服吧 来
哥哥 接下来从后面
来 这里
哥哥动起来
哥哥 喜欢怎么样做都可以
好舒服
好舒服哦
哥哥 舒服吧
好厉害
好舒服
哥哥 非常棒哦 怎么样啊
好舒服是不是
好舒服
好舒服 对了 来...继犊
继续动起来啊
高潮了
哥哥 继续...继续啊
精液继续给我
来...来
继续射出来
哥哥动起来
继续射进去里面
好舒服
好厉害 好热啊
哥哥
怎么了
继续啊 接下来
这里也要
哥哥 继续啊
哥哥 插进去了哦
接下来的话 轮到我动起来
这样是不是特别激烈
舒服吧 这样的话 这样...
舒服吧 一边玩弄乳头...
好舒服
舒服吧
哥哥 感觉怎么样啊
好舒服吧
哥哥 要高潮了
高潮了
来 哥哥
来 还可以继续 哥哥
来 乳头这里
怎么样 好舒服吧 来...
好厉害 又出来了很多
好厉害
射了很多啊
但是 继续啊 我还想要继续
继续插进去
这样的话 男朋友
肯定会很喜欢的
哥哥 继续让我舒服
对了 继续让我舒服
射进去里面也可以哦
哥哥
我想要精液啊
小穴 想要精液了
好厉害 好热啊
好厉害 好多啊
好厉害
来...
我来舔一下
来 肉棒继续勃起来
来 现在还不够啊
来 激烈一点...全部
来...射出来
精液滑溜溜的
来...
又勃起了
又插进去了哦
来...
来...哥哥
还可以继续吧 来
插进去啊
来 还不够啊
来 最后...到最后
精液全部射进去里面
来 这里
那么 下次的话 让我的男朋友
超级喜欢的样子
让我怀孕
超级喜欢
超级喜欢哦
超级喜欢 继续给我
好喜欢 喜欢...喜欢
好喜欢哦
哥哥 好喜欢啊 哥哥
好舒服
高潮了 喜欢...喜欢啊
超级喜欢
好厉害 哥哥 好厉害
出来了
好厉害
哥哥 射了很多啊
怎么办 这个时候了
哥哥
我要走了 可能要迟到了
回来之后向你汇报
到了晚上 你还要继续
教我更多的哦
那么 我走了
（导演 赤井彗星）