《驾照合宿NTR》
～大先生女友与轻浮男的偷情内射影片～
PRED-127 深田结梨
★ 皮卡丘制作 ★
进去吧
不好意思 没人耶 是这边吗
不好意思 有人在吗
（柜台）
不好意思
跟照片的一样 应该是这
真的呢
太好了 但是要过夜呢
偶尔过夜应该可以吧
等我一下
怎么了
小悠说到了联络他
你的男友管很严吧
有一点吧 但是很温柔哦
温柔是不错 但是这次的合宿
他不是挺反对的吗
是呢
【招生中】
（一个月前）
招生宣传单
你要去驾照合宿吗
春假想去参加驾照合宿
可以吗
为什么不去正常的教学班
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
因为春假结束就要毕业
而且也需要就职
没有时间考驾照
不然会减少跟你相处的时间
是没错
但是驾照合宿评价不太好
你有去过吗
没有 我自己考的
那不能用刻板印象来决定喔
至少选个女性限定的合宿吧
怎么说
因为你太可爱 我在合宿中
你被轻浮的人搭讪
你是在意这种事情吗
不会的
你也知道我怕生的
而且佳乃也会去的 没事的
佳乃 也去吗
但是两星期有点久呢
没事的
我会定时联络你的 别担心
你真是爱操心 多相信我一点
对了 如果考到驾照车子借我
我想跟朋友去兜风
可以喔
真的吗 太好了
谢谢 好期待啊
要加油喔
第一个要让我载你喔
不用啦
很重要的
感觉你会迷路
才不会 但是迷路的话
就换你来开
那什么啊
是这边对吧
真的在这能考到吗
不好意思 驾照合宿是在这边吗
是吗
对的
真的吗
你们也要考吗
对
太好了
好险 有女性
是啊 超可爱的
这边 来很久了一直都没人
这样啊 真伤脑筋啊
是啊 希望等等就有人
对了 我没说名字吧
是的
我是启太 他是优太
他常对女性出手 小心点
那是你吧 前辈
说什么啊你
好有趣啊
别乱说
对了 我是佳乃
请多指教 结梨也自我介绍一下
我是结梨
结梨吗 超可爱的呢
好厉害 我兴奋了
你兴奋什么啊
他都怕了
不行 结梨有男友了
有了啊
你放弃真快啊
他有男友 没办法的
总之这两周 请多指教了
请多指教
进去吧
要去哪边啊
这边还真大
往里面走吧
感觉年龄很近 太好了
是呢
感觉合宿能很快乐呢 结梨
（驾照合宿第三天...）
是结梨吗
合宿辛苦了 感觉怎样
房子比想像老旧了点
其他地方应该都没事
还有房间床铺是上下两层的
很难得看到的 很厉害吧
这样啊
顺便问你 除了你跟佳乃
还有什么人
这个的话
怎么了
跟你说的一样 有轻浮的男人
佳乃好像已经问熟了
但是我应该没办法的
这样啊 结梨要注意喔
房间是分开的 应该没事的
抱歉让你担心了
结梨
等一下喔
等等大家要一起玩 你要吗
不要吧
今天来参加吧
大家都很期待你来喔
我就算了吧
别这样 大家难得来合宿
没事的 大家都很温柔的
但是我不太方便
那只有今天喔
抱歉 我跟佳乃去洗澡
我刚刚听到是去喝酒
喂 结梨
你说谎了
才没有
我们走吧 大家在等
知道了
来喝吧
不喝吗 结梨
我喝果汁就好
喝点别的吧
喝吧
我帮你倒
可以吗 谢谢
多喝一点吧
喝吧 喝吧
干杯吧
合宿三天辛苦了
好喝
真棒啊
对了 难得来拍吧
相月吗
嗯 难得结梨也在
我就算了
为什么
靠近一点
怎么了
拍了吗
按到录影了
搞什么啊
你故意的吧
没有
我也要干杯
来吧
你不常喝吗
不常喝 有点不习溃
好可爱啊
你还在拍啊
因为你们很可爱
给你一点福利吧
好棒啊
好厉害喔 吓到我了
没事的喔 里面是穿泳衣
结梨呢
我不用了
不是 这算确认
对喔
我们是伙伴吧 你看她
对啊 不开放点就太无趣了
对吧 你看她这样说了
我看看 意外是隐藏巨乳呢
这个感觉好厉害
太大了吧
手挡到了
做什么
乳头硬了吧
硬了呢
靠近点看
看里面腻觉奶好大啊
好厉害啊 这个
你没戴胸罩吗
我以为要睡了 就没戴
这样啊 睡觉不戴吗
不妙啊 巨乳好棒啊
好厉害啊
意外的 非常的大呢
脱了吧 很热吧
没事的
很热吧 脱了
真棒啊
让我看你的大奶
好厉害啊 不妙
真厉害啊 好棒
下面呢 难道也没穿
应该不会吧 看一下
让我们看看
看到了 白色的
别这样
好色情的内裤啊
没想到穿这种的
意外的无防备呢
穿这样就到男人的房间了
不是的
敏感了吗 真可爱
我的事情就算了
什么要喝吗 想喝酒就说啊
干杯
要大量喝喔
一口气
好快啊
好慢
加油
可以呢
喝完了吗
喝完了
喝完了呢 好努力
好热
很热呢
好厉害 脸都红了
喝太多了
没事吧
没事 只是有点不舒服
这样啊
我想去厕所
厕所吗
嗯 我去一下
你可以吗
可以的
小心点喔
让她喝太多了吧
可能吧
继续喝吧
还很多呢
不行啦
可以的
结梨会回来的
但是你很爽吧
等等 不行
痒吗
等等 好痒
等等 不要啊
这样呢
等等住手啊
不行
真棒啊
结梨会回来的
没事的
那边不行啊
住手啊 结梨会回来的
继续吧
不行 等等 住手
等一下啊
很爽吧
结梨要回来了
没事的 这边很爽吧
结梨
你在看什么
那个
优太 推倒她了啊 下手真快
我去阻止他们吧
我们就别管了吧..
但是很难进去吧
那么 我们也来
不行啊 等等
为什么
不行
我们也做吧
做舒服的事情
等等啊 住手
为什么
我不行
他们也在做吧
我没这个打算的
没事的 大家都在做
合宿大家都是这样的
我有男友的
别被发现就好
来合宿都是有想过
这种事情的吧
没有的 放开我
等等
放开我
你没戴胸罩
是想诱惑我吧
不是的
只是忘记了 放开我
那这样的话
很棒吧
想要的吧
住手
等等
真棒啊 这边很棒吧
不行
等等啊 被看到了
刚刚就一直看到了 乳头勃起
不行啊
不能这样摸
为什么
很爽的吧 这样
更硬了
不是的
很想要的啊 这边
放开我
等等啊 启太
会被听到的
被听到就不妙吧
佳乃可能会跟你男友说
不行
安静点吧
接吻不行
为什么
会被听到喔
不行
太大声不行喔
不能舔那边
一直都很硬呢
不是的
很有感觉吧
跟男友有做爱吗
那种事情不重要吧
跟我说
我很在意的
好厉害 好爽
这边也来吧 很棒吧
那边 不行啊
住手啊
就是这边 自己摸看看
不行啊
不行
这什么
舔干净
住手了吧
不行了
不要
果然这边很爽吧
好爽 会被听到的
住手
不行
这边
已经不行了啊
等等不行
不可以了
都这么湿了
想要的吧 不只是舔
小声点 会被听到的喔
手指不能进来
不行了啊
不行吗
不行
多用一点吧
不能这样下去..
这边很爽吧
住手
湿透了呢
没有
继续吧
可以帮我舔吗
来吧
我做不到的
来这边 靠近点看
你可以的
做看看吧
不行
快舔 对
像这样
像跟舔男友的一样
住手吧..
快舔
对
在嘴巴里面 尽量舔
这样动起来..
对 很熟练
舌头 也尽量动..
再含深点..
深一点
全都要舔
别停下啊
舌头伸出来 看着这边
舌头尽量舔..
手过来 这样动
尽量舔..
这样吗
继续 继续..
不行 这样舔的话..
不能这样舔
你说 这边吗
不要啊
这吗
这边吗 屁眼吗
不行
好爽
继续吧
我忍不住了
一下子就插进去了
肉棒插进来了..
什么
不可以插入
不行 拔掉肉棒啊..
你说什么啊 我不懂..
拔掉啊 肉棒拔掉
不行 拔掉
拔掉
不行
不可以这样插
很爽吧
好紧啊
你的小穴吸着我的无套肉棒不放呢..
你没有戴套吗 不可以无套的
很爽的吧
很爽吧
跟男友也没这样过
是这样啊
住手啊 不能无套..
真是棒啊
好爽啊 无套很棒吧
真爽啊
快戴套
不可以啊
不行 拔掉啊
很爽吧
要被发现了..
动起来会出声的 不可以 会被发现的..
来吧 快点站起来
等一下 不行
激烈点喔
先让你高潮一次吧
不要了
要去了
不行了啊 不可以
很棒吧
来吧
去了 不行了
到这边
怎么了
就这样趴着
不可以插入
进去了呢
好湿啊
不行啊
插好深啊
好棒
不要了啊
很爽吧
继续吧
不行了
里面湿透了啊 其实很想要吧
才没有
不行啊
什么
不用忍耐喔
一抖一抖的
用力插喔
很爽吧
深一点
是喜欢我吧..
还是这样
很喜欢深处吧
没有的
太深了啊
进去了呢
男友跟我的肉棒比 谁的比较爽
不要这样问我
跟我说啊 不跟我说的话
就继续插得更深 让你更爽喔
快点跟我说..
男友 跟我的肉棒
谁的爽
你的
我吗 这样是吗
我的什么
你的...肉棒...那个
什么
启太..的肉棒 好爽...
这个吗
再多插你一点..
好爽 很深吧
要去了啊
可以喔
超爽的 快射了啊
射在外面啊
要射了喔
不可以的
射了进去
都说了不行的..
我明明说不行的..
超爽的
不敢相信被中出了
男友都没那样做过..
处理一下比较好吧
要是有了小孩就惨了
结梨
你怎么在这
想说你差不多该回来了
你不是睡了吗
才没有
跟前辈做了吧
如何 很爽吧
你怎么知道
当然 那么大声肯定会发现的..
而且佳乃也知道了
怎么会
是你声音太大了喔
好害羞
你现在在做什么
你在摸哪里..
没有的
这只手
结梨在自慰吗
不是的
因为被启太中出了 想擦干净
中出吗
没戴套吗
是的..
跟你无套做了啊
真好 我都有戴套了
你们不戴套好狡猾..
真好 我也要
那我来帮你吧
不用了
没事的
等等
这什么 等等
好湿啊 这个
不要啊
这什么 前辈的精液吗
真脏啊
好多啊
住手
不行
手指进去了
住手 要发出声音了 不可以
结梨 小声点
不可以的
住手啊
好厉害
又要去了
忍住吧 太大声了
结梨这边敏感吧
不行啊 那边
好厉害 湿透了
想要了吧 也摸我的吧
刚刚射过 但还是很硬
摸我
喜欢肉棒吧
不行 去了
结梨 好色啊
让我看看你表情..
我忍不住想插入了
无套可以吧
不行
为什么
不可以的
知道了 那舔我就好
舔吗
对 只是舔
舔之后就结束吗
嗯 结束
可以吧
知道了
看这边
对
真爽啊
多舔一点
来吧
会被发现的
不会的
果然好爽
对 继续..
结梨 果然我还是想插入..
你刚说不插入的..
什么
前辈可以 我就不行吗
不是这问题
你说不行的
但是 你说只是舔
没事的 做吧
忍不住了吧
你说不插入的
没事的
好爽啊
不行
无套做了
不行 拔掉
不可以的
太激烈了
声音太大了
会被发现的 被发现也无所谓吗..
不行
不妙 差不多要射了
里面不行
为什么
前辈都可以了
男友都没这样过
男友没试过 前辈都可以了 那我也可以..
等等 没事的
肉棒拔掉
太爽了啊
拔掉
拔掉 拜托了
射了
不行
都说射里面不行了
好爽啊 明天要早起 睡吧..
你休息了吧
（驾照合宿第七天...）
那么开始上路考试 请多指教
请多指教
那么 佳乃开始
好紧张
有经验吗
第一次
那小心点 去开车过来
今天也请多指教
那系上安全带 就启动吧
确认完四周后 就开始吧
开快一点也可以喔
注意行车喔
之后左转喔
这边开快一点比较好
教官 这边可以更快吗
这速度就好 这边车很多
这样啊
而且小孩有经常路过
知道了
之后直走喔
有确认信号吗 那可以开了
感觉不错呢
没这回事的
感觉还是很不顺
开久就习惯了
周围的状况要再多注意一点..
这边道路有点复杂
对新手来说可能会吧
但是安全优先注意就可以了
不行
这边不好开吧
是的
开慢一点注意安全吧
知道
之后左转
这边注意喔
这样吗
就这样继续
不行
这边车好多
是啊
好紧张啊
不要硬钻缝隙就还好的
安全为第一
后面的没事吧
嗯 感觉她晕车了
没事吧
应该没事
这样啊 别逞强喔
抱歉 我开太烂了
没有没事的
不行
注意这个信号喔
过来这边舔
没事的
好好的舔
激烈点
对
快射了 射了喔
没事吧 要休息吗
没事的
（驾照合宿第13天...）
喂 结梨吗
明天结束合宿对吧
有点担心 就打给你了
没事的 不用担心的喔
谢谢你担心我
明天就会回来了吧
两周不见 好期待见面啊
我也很期待
现在 在做什么
在做最后考试前的学习
结梨 没事吧
没事喔
没事的
希望能考到了..
之后一起去游乐园
我很精神..
这样啊
有在听喔
什么
没事
可能是这样
辛苦了
吃饭了吗
我也想念你了
我也想去你那边玩..
一起去吧
是呢 有点不舒服
对的
对的 可能是
佳乃吗 对
过来
谢谢
不会的
没有 没有跟他们说我的电话
对的
之后一起出去玩吧
是呢
只要是你送我的 我都喜欢喔
冰淇淋想吃呢
那家店的
小悠
我想专心学习 再联络
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
男友没发现吗
差点被发现了
你突然好积极啊
真爽
边舔边打电话呢
好吃
你怎么跟男友说的
不知道 他都说无聊的话题
还是和你们两个做爱比较有趣
真色啊..
超爽的
都怪你们弄得我这样淫荡..
不错啊 淫荡起来吧..
要坏了
这样吗
可以动吧
可以
湿透了啊
怎么了
我要更多
真的吗 这边也来吧
两边都有一起来吧
好开心
都可以舔吗
随你喜欢喔
开动了
好吃
好爽
好熟练啊
比起驾照 我更爱做爱
不错啊 喜欢做爱
今天是最后合宿了..
想要尽情做个够..
这样啊
可以尽情跟我做吧..
当然了
那你要尽量淫荡起来喔..
我尽力让你舒服的..
真棒啊
和我男友的小针头比
你们两根肉棒真的好大..
大的如何
我好喜欢大的..
好吃啊..
随你喜欢的舔吧
尽情舔喔..
佳乃去哪了
刚看到她另外跟帅哥开房了
好厉害
她也在那边享受吧
佳乃好厉害
要叫他一起吗
才不要给她
把床铺好吧 来这边躺下
来这边
之后就让结梨尽情发挥吧..
要尽情舔我吧..
我刚刚舔你哪边
屁眼啊..
对 这次换你帮我们了
好想多舔舔..
我肉棒湿漉漉了
屁眼也可以舔吗..
好想舔屁眼
好咸 好棒
好厉害呢 比我还会舔
不断舔着呢
好吃
跟男友这样做过吗？
男友都不太和我做呢..
真的吗..
明明你很会舔
好爽
大量享受喔
看到屁眼 好羞耻啊..
这样啊
继续舔吧
好棒啊
后面也再帮你舔
好爽
后面爽吗
小穴湿透了
结梨 可以插入吗
可以喔 插入了喔
想要
肉棒好大
全进去了
进来了 深处好爽
这样吗
好爽啊 肉棒好硬
去了
让我肉棒硬起来..
好棒啊 比男友肉棒插得更深 好爽..
好厉害 去了啊
好紧啊
结梨 让我看脸
好淫荡的样子啊
让我看清楚
自己打开
这样
好厉害 好棒
肉棒快插进来
那边好爽
让我看你的奶 摸个够..
舔了喔
乳头好敏感
很爽吧
你的乳头真好吃..
你肉棒插到我要去了..
结梨跟男友分了 跟我交往吧
跟男友比 谁的爽
优太的..
那激烈点
去了
去了啊 不行
掉出来了..
好厉害
被你挤出来了
继续插我
结梨这边还有
肉棒好好吃
尽量让我舔吧..
你看起来很爽呢
好棒
我不行了
这吗
去了啊太爽了
好厉害
被大量插好爽啊
蛋蛋变得好硬..
我也想插小穴啊
结梨转过来吧
这次换你的肉棒让我爽了
肉棒进来了
过去一点
好棒
好爽
为什么穿这样
为了今天准备的
是喔
穿T字裤 吓到我了..
想要诱惑我们是吧..
被发现了
对吧
不行
要去了 太棒了
别停下
停不下了啊
太爽了啊
去了
好厉害 这什么
多插一点吧
很爽吧
好爽
不行 乳头好敏感
不可以的 这样停不下了
去了 太爽了
不行 好爽
不可以这样
不行
过来点
乳头不行 太爽了
忍不住了 太爽了
去了 不行
不行 太爽了
激烈点可以吗
好爽
不行 要坏了啊
继续喔
不行了啊
这个肉棒最棒了
男友打来了
这是你男友吧
真的呢
算了他烦死了 来尽情做爱吧..
这样呢
好厉害 好爽
不行 小穴要坏了..
等等 你太久了
抱歉
那你也插入 另一边吧
结梨最喜欢的
优太的也想来插我
他都说了
好棒啊 好爽
喷了呢 好多啊
流出了
我看
不行 太爽了
会喷很多的 不行..
好厉害啊 流这么多呢..
喷一堆了..
之后换我了
可以插入肉棒吗
可以喔
好硬
喜欢硬的吗
超喜欢
好爽
非常爽
有感觉吗zz
好爽
爽吗
超棒
优太好吃吗..
好爽 又要去了
可以喔
真的吗
这个肉棒插得我好爽啊
好爽啊
不行啊 好厉害
不行
不行去了
这什么
让我看屁股
好爽
结梨小穴最棒了
真的吗 想插入吗
自己插入吧
可以吗
好爽
好厉害
激烈点
去了啊 太厉害了
去了
翘高
又插进来了..
好爽 好棒那里..
尽情插我的小穴..
小穴要坏了
好厉害
继续
把我插到坏吧 尽情插我小穴
好爽啊
好厉害
好舒服啊
好棒
好厉害
屁股好棒 太爽了
要射了
就那样射出
想射了 可以吗
全部射给我..
好爽
射了
射了进来
给我更多肉棒
喷真多啊
用这个 继续插你
这不要了吧
不要了
脱了吧
我要舔
舔干净
好吃
哪边的好吃
去了啊
又去了
太棒了
躺下吧
湿透了 都是淫水跟精液
混杂再一起了
是啊 用这个继续搅动吧
插进去
深一点
尽情插我
插你 怎样插..
尽情插到我的深处
尽情插吗
用你肉棒尽情插我..
插了喔
可以再射在我里面吗
当然..
这边吧
这边 去了
爽吗
好深 精液流到深处了
我可以射到你的深处吗
可以射在我的深处吗..
深处爽吗
深处好棒
肉棒插得好深
不妙
射了喔
射了
好棒啊
插深一点
好好舔干净喔
吸干净
还有吧
打扫干净喔
好美味..
在那之后..
（取得驾照 回家之后）
（结梨跟我借车了）
（于是在某一天）
（我检查行车记录仪...）
在哪边啊
结梨 开车的影片
不是这个吧
是结梨
这谁啊
骗人的吧
住手
这什么啊
（特典影像）
【捕捉的女友出轨现场】
好久不见
这男友的车吗
是的
好像女人的车啊
你也觉得是吧..
不像男生的吧..
是呢
那么 比起这种车
我有更棒的
真的吗 会载我吗..
当然啊
好开心
好期待 太快了 但是想要吧
太太快了啦
讨厌吗
没有
喜欢的吧
男友都不怎么跟你这样吧
对啊 几乎都不主动的
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
真的吗 那在车内做吧
会被看到的
没事的 没人的
别在意
来吧
不要 会被看见
忍不住了
这边做吗
来吧
可以的吧
好爽
激烈点喔
我不行了
起来让别人看吧
会被看见的
要去了 去吧
不妙