（主人不在的那一周 被阴湿管家持续中出）
早安
还在聊什么 竹井去拿菜过来
-佐川去叫主人起来
-知道了
-早安 主人  -早安
-你泡的红茶一向完美
-非常感谢
接下来要国外谈生意
-把护照和行李拿去公司
-知道了
一起去拿吧
山岸
-帮我再倒一杯  -知道了
-请用  -谢谢
这一周家里就交给你们了
知道了
-山岸  -是的 主人
-像平时一样安排女仆吧
-知道了
主人不在时 也会像平时一样的
那就拜托了
您慢走
主人不在时 这房子就甶我负责
而我就是老大
说的话等同主人的命令
-知道了吧  -是
每天打扫都腻了 也想做做别的工作啊
-和有钱少爷搞在一起吗
-当然会想和有钱人在一起啊
-就算是主人也是  -我完全OK的
不会吧 就算再有钱 我也接受不了大叔
这样子啊
那个没有意义啦
山岸为什么来当女仆呢
先别多话好好动手吧
等工作都好了 再和你们聊聊吧
是
-做得很好呢  -不胜惶恐
你和其他人不同
不是为了钱 是因为忠诚而行动
这和我是一样的
作为同伴 得要更加深理解对方
主人不在的当下刚刚好呢
住手 我是为主人做事的
佐川 竹井 接下来是厨房
不妙 要被处罚了
你做什么 那是主人重要的盘子啊
-是你几个月的薪水啊
-真的很抱歉
山岸
这是你的责任
真的很抱歉
女仆的责任 就是女仆长的责任
-是不是啊  -正是如此
真是的 主人一不在就这样
回来时就不好了
等等把该注意的事都说了
来对你好好彻底地教育
-知道了
-之后教好他们该做的事
首先是清理地板
全部都擦干净 为了主人清干净
你们到那边去
要一个碎片也不能留
用自己的手好好找出来
就这么把厨房都擦过
知道了
太快了 要慢慢仔细擦
那里也要檫到
要全部擦到 每个角落都干干净净
有味道啊
-你喷香水吗  -不 我没有
那这个味道怎么回事
是发情雌性的味道啊
别把那个奇怪味道沾染到夫人的衣服上
才没那种事
你是要破坏主人夫人的关系吗
才没有那种事
味道都喷出来了
-请住手
-发情雌性味道都喷出来了
你做什么
先把沾到味道的衣服脱了
才没有沾到
-快脱啊  -住手
快脱啊 怎么了
原来是那样 打算用此诱惑主人吧
不 才没有那种事
实在糟糕的家伙啊
站起来
-不要
-你到底打算做什么
到底想做什么啊
脱啊
我不要
-是打算诱惑吧
-我不论身心都是为了主人
什么 不论身心吗
-你们是那种关系吗
-不是的
我对主人只有尊敬
你身为佣人竟然不守分际
得再教育你呢
住手
有味道呢 是好色的雌性味道
-有味道呢  -你在说什么啊
你别想违逆我
-我是代理主人啊  -住手
想被炒掉吗
你没有那个权限
当然有 因为一切都交给我了
你做什么啊
要对你再教育啊
做什么啊 快住手
你觉得能做这种事吗
你说什么 当然可以
我可是代理主人 可是会炒了你哦
-脱了吧  -我才不会脱
脱了把你的淫荡肉体全部都让我看看
-不脱是吧  -住手
-喂  -脱啊
住手
就是这个吗
喂 住手
-我一定会说出去的
-我做什么都可以的
让我看吧
脱给我看啊
住手
住手 别再继续了
你的肉体人让受不了啊
住手
再来一次吧
你想死吗
你还很年轻 就这么死了会太无趣哦
这种事会习惯的 让我看吧
我不会对你言听计从的
要说几次都行
很有反应的表情嘛
如何啊
那是什么眼神啊
等等
不错吧 很爽吧
才不会有那种事
你要做什么
-你做什么  -过来啊
叫你含啊
这种事我才不要
看你难受 我可是很爽哦
用嘴比较轻松的
还是这里呢 会很难受的哦
那是什么眼神啊
再老实一点 继续吧
这里很难受吧
嘴巴张开
看这里
总算表情变淫荡了呢
过来
过来啊
要是主人看到 你觉得他会怎么想
现在的我 就是这房子的主人
已经全都托给我管了
这种事...
喂
-是这里吗  -住手
就算被你做了什么 我也不会有感觉的
湿了呢
-才没有湿  -又湿又热了哦
才没那种事
味道从这里喷出来的呢
爽吗
动起来了哦
不行
要去了
来舔了哦
住手
-已经...  -已经什么啊
已经可以了吧
很好的哦 插入会很爽哦
住手啊 喂
你身为管家 到底在想什么啊
喂
住手啊 喂
-主人他...
-现在的我就是主人
住手 快拔出来
吵死了 不过是个女仆
住手
如何 你有副好身材
现在被插了就好好爽吧
我不对你言听计从的
少来了
喂
你是有侵犯价值的好女仆
小穴给我夹起来
会越来越爽的哦
才不会有那种事
绝对不会爽的
我绝对不会放过你的
嘴巴上还能说啊 但身体可老实呢
下流小穴的肉壁 一直在紧夹着老二哦
夹起来吧
这样子夹起来了哦
夹起来了呢
住手
为什么要做这种事
一直在做的哦 在你来之前就做了
这是不能原谅的
你很棒哦 久违地符合我的味口
是个能一去再去的好穴呢
我会尽情疼爱你的
好爽啊
-就来给你中出吧
-请别中出
-可以吧  -请不要那样
就算中出了 你也不能怀孕哦
听好了哦
请你住手
要射了
你是个没用的女仆
为了让主人欢心 得再进行教育
你所做的事 我一定会说出去的
主人会相信我的
你这个没用的女仆 我会好好教你的
首先是新的任务
快穿好衣服去洗小穴
不要怀孕哦 很困扰的
那是什么眼神
这种程度的女仆服 对你来说才适合啊
听好
这就是你现在的立场
给我正大光明表现出来
现在要看你的接待
把我当作客人来接待
穿这样接待吗
我拿沙拉来了
你做什么
那是什么眼神
对客人是那种眼神吗
不觉得是自己的问题吗
女仆是为了主人存在的
为了主人的情况 献上身体也是正常的
-过来吧
-主人不会那么做的
-没喝汤的汤匙啊
-非常抱歉
真是的 过来吧
-其他女仆会看到的
-那这么就看不到了
请你住手
掉下去了呢
你做什么
还我
掉到那里去了 去拿回来
你真让人受不了
会被看到的
那接着端下一道吧
喂 叫你住手了
好好想想自己的立场
主要餐点到了
这是主菜啊
-你的主菜在这里啊
-你在做什么
-其他女仆会看到的
-不要出声哦
好好忍耐
想一下自己立场吧
就好好看着吧
真赞的肉呢
住手
竟然陷这么深
住手 竟然在这种地方...
吵死了 不过是个女仆
很好哦 去吧
就用这下流的样子去吧
掉下去了 去捡回来
拿回来了
接下来要去打扫房间了
这样子啊
好好含吧
很好
含起来 都是你不好
看你那样下流的服装 当然兴奋得受不了
真蠢货
好好记住我的话 你这个蠢女仆
含吧
穿得这么好色
其实很兴奋吧
听好了 好好含着 把舌头都缠上去
会被发现哦
会被发现穿得这么淫荡
而且还正含着老二哦
就来安静含着吧
这样子才是最适合你
槎起来 用舌头舔着前端
好了 快点来吧
那附近很容易积灰尘哦
要好好打扫哦
还没好哦
你的眼神还很差哦
好好压抑声音一直含吧
别出声哦
谢谢
继续吧
也许会有谁来家里呢
这就是你的工作
厕所打扫好了吗
-厕所的部份呢  -OK了哦
这样子啊 辛苦了
好好含啊
听好了 嘴要像小穴一样
一直用力收缩紧夹
然后灵动地用着舌头
让你的嘴就像小穴一样吧
含得很好 比小穴还爽
才这点程度别休息啊
来含吧 渐渐变好了吧
用你的嘴穴让我射吧
白痴 还没有射啊 给我继续
很好哦
再来是下面的嘴了
也想用下面的嘴射
你在说什么啊
还有其他女仆在啊
要是你叫出来 我可不管哦
你真是爽不停呢
真是夸张的女人
好了 转过去 快一点
屁股翘好 头朝下
穿得这么淫荡 一切都是你不好
知道了吗 都是你不好
真是个淫荡女仆
好色的味道都喷发出来了
超好色的女仆
你会被侵犯 全都是你的责任
一切都是你不好
要射了
在主人回来之前 要好好打扫干净
知道了
真是坦率的好孩子
我会这么和主人报告的
非常感谢
很好 好好地打扫吧
墙壁还很脏呢
你看
喂 住手
继续
还很脏啊
你做什么啊
继续啊
快啊
快住手
要是没工作能力 那就得要再教育了
像你这样的女仆 根本还搞不懂状况
绐我好好清理
好好工作到主人认可
别只靠一张嘴 你不是小孩子了
住手
这样子没办法工作
给我安静工作
在主人回来之前 会教到你不会犯错的
-住手  -好好清干净
都透出来了呢 很好哦
绝对不会屈服你的
那是什么眼神 真是傲慢
不管遇到什么情况
在主人回来前 我绝对不会屈服你的
什么竟然这么说
不过是个小姑娘 竟然这么傲慢啊
看来能很开心呢
你的样子真的很透呢
受不了啊 好兴奋了
真是傲慢啊
去撑好
我绝对不会输给你的
傲慢的小姑娘
我绝对不会输的
看你这样子我好兴奋
住手
真的是够差劲的
差劲
继续打扫吧
-住手  -去打扫啊
你做什么 不快站起来 会被大家发现的哦
实在使不上力
不管什么情况 都能好好工作下去
这是为了你啊 我很期待你的
这只是在玩弄吧
好好专心啊
这可是工作
好好工作啊
转过来
快擦啊
不管什么情况 都要专心在工作上
我一定会忍住的
那就好 好好工作吧
你又去了吗
这一点都忍不住吗
不能成为出色女仆哦
放开吧
让我看看 脚张开
这女仆服很适合你 手很碍事
是你让我这么穿的
很好的女仆服哦
我一定会忍住的
很好哦
要再加强了哦 忍得住吗
让我看你去个不停吧
这样很好哦
这个角度如何
你做什么啊
接着脚伸直吧
有用到了吧
好好感受吧
不管你做什么 我也不会有感觉的
我绝对不会有感觉的
那我很期待呢 就再来强一点哦
绝对不会爽的
跪趴好 屁股翘起来
好好撑着
不管什么情况都专心工作
这才能叫女仆啊
这个想法要好好存在心中
竟然抖个不停 看来你去不停呢
要好好工作啊
-我才没有  -少说谎了
-你绝对是去了  -才没有
转过来
站起来吧
到扶把边挡着
脚张开 要再来了哦
喂
好兴奋啊 过来吧
插入啰 别出声
要再多来点吗
不是的 住手
从后面来 去撑好
不行
-会全部中出的哦  -不行
主人不在的日子里 我被持续侵犯着
不行了
我得回去工作了
这样子啊
要是被女仆看到...
那就妙啰
不行了
看着自己的脸
这才是你的本性
再怎么抗拒都没用的
爽吗 好好看着镜子
看啊
要去了
-去个不停吧  -已经去了
你还可以的
要去了
不行 看着镜子
看着自己淫荡的表情
你是头淫荡的母猪
是头母猪啊
猪被侵犯只是刚好
去了吗 在夫人的床上 竟然去个不停啊
实在很抱歉
已经不行了
能再继续的意思吗 你这头母猪
实在很抱歉
主人快回来了 要好好整理到天亮哦
有听到了吗
我知道了
坏掉了吗
我想要老二
-请摸吧  -摸哪啊
-这里  -是指这里吗
不是的 是这里
再来多摸点
这里吗
变得好爽
我可以脱吗
-脱了要做什么
-脱了来多摸一点
真的坏了呢
想要被侵犯啊
那就全部让我看吧
把屁眼和小穴会都露出来
被看了就更有感觉了嘛
这里吗
好爽
一直在用着阴核哦
-再多摸点
-整个硬勃起来了呢
不行
再来
请尽情摸吧
我想要老二啊
想要老二做什么啊
请让我舔吧
随你吧
我想要尽情爽啊
这样子啊
好想要老二啊
自己摸小穴吧
好好摸着小穴搅动起来
-来舔吧  -去坐好
起来吧 好好张开让我看
好热啊
-求我啊  -拜托了
-请来舔这里吧  -是小穴吧
请来舔小穴吧
好好掰开来
实在好爽
好爽
要去了
不行了
再来
好爽
阴核好爽
要去了
-再来  -再来吗
好爽啊
主人 好爽啊
要去了
请给我老二吧
-还不行吗  -再来含一次吧
给我吧
-求我啊  -拜托请给我吧
拜托请给我老二
-好吧 过来  -可以吗
好赞 进来了
主人 我的小穴爽吗
-请尽情爽吧  -真赞的小穴呢
好爽
不行 好爽
要去了
不行了 我可以去吗
-当然是不行啊  -那我忍耐
要去了
-去了吗  -我去了
不是说不能去吗
实在忍不住
那就请主人原谅啊
主人请原谅我
我又要去了
-不能原谅 不能去啊
-不行了
我不会去的
怎么 腰停不下来吗
不行
-再多来一点吧  -去摸阴核吧
好爽
要去了 一摸就要去了
想要我射吗
请射在里头吧
夹起来
-再来再来  -插进去啰
把精子全都射到里头吧
再来插深一点
好爽
不行 要去了
屁股翘起来 我要从后面插入
快点插进来
真是没药救的母猪呢
腰动起来
插得好深啊
请尽情插吧
那不行 好爽
不行 要去了
怎么了
又去了吗
好爽
-请再多插一点
-我会尽情侵犯你的
好爽 不行 要去了
真受不了啊
不行了
好爽 再多深插搅弄吧
这里吗
就是里 不行了 好爽
不行 要去了
我还想更多主人的老二
-就是这个吧  -还想要更多
不行了
看这里
不行了 那里好爽
不行了
又要去了吗 好好张开来
要去了
不行了
全部清干净吧
欢迎回来
我回来了
都没问题吧
山岸呢
累死了
山岸...
老二....
想要老二啊