本片开始
久等了
对不起迟到了
因为忙过头
进度如何
正在做
我看
还不到一半
我说要到60页吧
对不起
因为
因为什么
有什么比考试重要
专心一点啊
我问你
最近是发生什么事
还是不想念书 没有
真的吗? 没事
睡眠不足而已
开始上课吧
是吗?
那就接着上次的
小心接替
真贴心
明天见
那个
今天家里没人在
是哦
所以
要进来吗?
顺便还你书
不了
下次再说
加油
等一下 明天见
小爱
对不起 怎么了
算了 休息吧
果然有什么事
老实说
学校吗?
还是男人
男人喔
一下就看透
有问题可以问我啊
真的吗?
什么都行
虽然很害羞
最近交到男友
叫做裕介
交往3个月
虽然有牵手
但就没了
是在顾虑我吗?
今天放学回家
邀他到我房间
还被拒绝
所以我感觉很不安
无法专心
是喔
听你说
就是单纯对方的问题
但也太奇怪 对啊
不然
你就再主动一点
主动
比如你主动吻他
吻
我不行
没有经验
那就做啊
说的简单
我帮你练习
别开玩笑了
没有
学生有困扰 当然要帮忙
只要你熟练
他也会更爱你
喜欢他吧
那就跟我练习
练习而已
没别的意思
知道了
裕介不做吧
是没错
练习
怎样
不知道
再来
还要吗?
继续
怎么了 嘴巴动了
废话喔
不然咧
继续
还不行
放轻松
练习
继续
有这样动喔
说过了啊
这是基本
不然我示范
等一下
舌头
这是基本
跟我知道的不同
所以才要练习
可是
还有喔
引嘴
舌吻才叫做接吻
舌吻 伸舌头
继续
表现不错喔
老师
接吻好舒服
那就继续
没事吧
这样男友一定会开心
休息一下继续念书
跟老师接吻了
可是
都是为了裕介
想到跟老师接吻
好棒
湿哒哒了
停不了
要高潮了
裕介
对不起
没问题
进步很多
谢谢你
接着换什么科目呢
古文吗?
老师
拜托你
还想要练习接吻
还不够主动
一点都没进展
好喔
来练习吧
不错喔
不用练习了吧
练习时没问题
是喔
老师
接吻而已
已经够了
换练别的
接吻以外的练习
练习
等一下
老师
不行
等一下
老师不行
不要
老师
等一下
练习
老师
不行
听我说
怎样
不行
那边不行 哪边
老师
不要
练习啊
为了你好
不行
老师
小爱
练习
为什么湿哒哒
没有
湿了吧
老师
常手淫啊
怎样
老师
等一下
脱掉
不行
继续练习啊
接吻
已经够了
换别的
不行
练习
不行 摸乳头
变大了喔
很想要吧
不行
好厉害
这边呢
不行
不要
不要 不行
怎样 不行
不行 为什么
老师
不行
湿了喔
老师
感觉怎么样
老师 不要
练习而已
等一下
不行
有反应了喔
不要
老师
感觉怎么样
不是的
不错喔
不行
不要
湿哒哒
你看
这什么
道什么
不知道
还想要吧 不是的
老师
手指插进去了 可以吗?
湿哒哒的
不行
这样下去
怎么了
感觉好奇怪
感觉怎么样
你看
还想要继续吧
继续练习
老师干什么
干什么
练习啊
为什么脱裤子
不然咧
明知故问
不行
继续啊
你懂吧
想要吧
继续吧
怎么了
练习啊
不是这种练习
你想要的练习啊
不是
握住
知道吧
练习啊
做啊
手也要动
对
靠近点
乳头舒服吧
不是
练习啊
不行
乳头不行
感觉怎么样
不行
继续
用手握住还不够
想要吧 这边
都湿了 舒服吧
继续
吃进去
舌头也要用
硬了
继续
练习
怎样
继续
温柔点
吃进去
很棒喔
舌头舔
会舔吧
再来
舒服吧
裕介
继续练习
练习
继续吧
怎样
练习打炮
这哪叫练背
练习
等一下
这才不是练习
是练习啊
等一下
这不是练习
直接插进去 无套才好
这样才好插
安心
射外面就好
老师等一下
练习打炮
这不是练习
感觉怎么样
练习啊
这不是练习
不要
小穴好舒服
让人忍不住
不行
感觉怎么样
你看
不行
够了吧
这是练习喔
为了你
已经够了
练习
庇股抬高
不行
怎样 不行了
真的吗?
老师
全部插进去
怎样
好厉害
不行
感觉怎么样
要高潮了
不行
不错喔 小爱的小穴
肉棒好舒服
受不了
不行
好深啊
要高溯了
舒服吧
练习喔
不用忍耐了吧
反正是练习
不行
好舒服
要射了
爽到内射
小爱
超紧的
不是说要射外面
老师
念书
这也很重要
那天之后
老师来就是打炮练习
老师
教我怎样愉悦男人
只要裕介能愉悦
我什么都肯做
脱掉
摸吧
看着这边
上下动
继续
看着这边
干什么
别拍
没有关系
纪录口交进步多少
没人会看
继续
认真点
认真点好吗?
全部吃进去
继续
还要吗?
对
很难受
习惯就好继续
一直抖动
不错喔
继续
舔睾丸
罩丸
这样子吗?
继续
声音呢
握住肉棒打手枪
舒服吗?
继续
再快一点 快一点
手口并用
就是这样
这样子吗?
快一点
要射了
别浪费
别洒出来 吸干净
张嘴让我看看
靠近点
什么味道
苦苦的
明明是为了裕介
结果现在想的
几乎都是老师
老师
不行
裕介待会要来
那就就得练习
也可能突然就打炮
才不会
不然还要多久
不行快来了
30分钟够了
继续干吧
没时间了
还行吧
又还没到
舒服喔
好舒服
不行了
还想要吧
没时间
不行
要高潮了
小爱舒服吧
怎样
要射了
射进去了
怎么了
裕介就快来了
没有关系
舔干净
吸干净
吸过头了喔
不错喔
来了吗?
真是碍事
不去开门吗?
男友来了喔
裕介谢谢你
达为没来过
有点紧张
有啥好紧张
裕介
不好意思
我忘了今天有家教
还没结束
可以在客厅等一下吗?
对不起 打扰你
小爱 上课了
客人吗?
这不是客人
小爱的男友啊
初次见面 我是裕介
对不起 请你等一下
走吧
你在客厅等一下 加油喔
这什么啊
男友来了
反正已经上完了
我就干脆回去吧
别闹我了
那要干什么
娈得真主动
要让男友等吗?
别再说了
老师
好舒服
继续
请继续
感觉怎么样
好棒
下面呢
等一下
好厉害
湿了喔
老师
好舒服
要高潮了
怎样
怎么了一直扭
不由自啊
好舒服
有感觉吗?
继续喔
老师
快一点
想要
想要老师爽
喜欢老师的身体
那就继续舔
好吃吗?
只有老师才行
好舒服
老师好棒
可以吧
老师
好硬
一直想吃老师的肉棒
好喔
离不开了
好棒
才刚射过
又这么硬
因为小爱好淫荡
都是老师教的
老师好厉害
去找男友做啊
别再说了
只能跟老师干
别管男友
男友
比不上老师
好棒
老师
换舔这边
好淫荡
老师教得好
好棒
怎样
只有老师
才会舔
一直抽搐
好棒
还想要舔
全部都舔喔
肛门也要
不错喔
老师好硬
这样太舒服
为什么 这样才好啊
受不了
换我舔
开心
忍超久的
脱掉吧
老师快一点
继续喔
老师
好舒服
老师好厉害
好棒
小穴湿哒哒
好淫荡
老师
忍不住
好喔
可以吗?
想要吧 想要
好舒服
老师的肉棒
插好深
好硬
老师
请干死我吧
舒服吗?
好舒服
老师继续
继续
好舒服
好棒
受不了
好舒服
好棒
插好深
要高潮了
好棒
好舒服
继续
老师
要高潮了
好舒服
插好深
老师
好舒服
要高潮了
好厉害
受不了
跟老师打炮好棒
要高潮了
好棒
老师
继续
好舒服
老师的肉棒
离不开
好舒服
老师
不行
老师的肉棒插好深
好棒
老师 要高潮了
要高潮了
好棒
老师
不行
要高潮了
好舒服
老师
好棒
好厉害
好舒服
在客厅吗? 对
那就开门吧
好棒
好舒服
老师
插好深
感觉怎么样
老师
好棒
好舒服
要高潮了
老师
第一次这样搞 是吗?
好棒
好舒服
感觉怎么样
老师好棒
老师 喜欢老师
老师
要高潮了
好厉害
老师
老师好厉害
屁股抬高
老师继续
继续
要插了
老师
自己插进去了
好舒服
老师
男友都不肯干
分手啊
分手太可怜
可以是老师说的话
我考虑
因为喜欢老师
喜欢这个吧
喜欢老师肉棒
老师
老师好厉害
装高潮了
好舒服 老师继续
好厉害
老师
好兴奋
喜欢老师
老师肉棒好厉害
好舒服
那边
要高潮了
好舒服
转过来
老师
好舒服
舒服吗? 好舒服
老启而
好深
插好深 好舒服
好舒服
继续插
老师
好舒服
老师肉棒好舒服
老师
好舒服
喜欢老师
老师
射进去
想要
老师
要高潮了 真是的
要射了
好舒服
老师射好多
精子 好厉害
精子
好厉害
精子好热
好吃
老师
还硬梆梆
吸干净
老师好厉害
硬梆梆
再一次
想要吗? 想要
好喔
坐上面
老师好厉害
只有老师才行
好厉害
好硬
好舒服
好深
老师
好舒服
老师好厉害
好舒服 老师
插好深
好厉害
要高潮了
老师
怎样
老师肉棒好硬
老师
喜欢老师
好舒服
要射了
老市
最喜欢的
老师你看
老师
好舒服
忘不了老师
只有老师才能满足
男友咧
没有关系
不是我的错
因为老师肉棒好厉害
这么久
搞什么
想上厕所
借用一下吧
2楼是小爱的房间
怎么了
小爱
怎么那么久
对不起
因为上次教得不太懂
没事吧
没事
坐太久脚麻
别勉强
谢谢你
等一下就好
对不起
还要多久
看老师
看老师什么
因为我记忆差
所以问题解不开
没事吧
不舒服吗?
没事
马上就好了
等一下
有臭味
怎么了
没事
真的吗?
错觉吧
想吃什么自己拿
本片结束