芙腿家教绝对领蜮诱惑 者奈萌
这边也不对 这边也不对哦
明明最近才教过的
这里也是 你有好好读书吗？
考试会出哦
啊 是我有读书
这里也是 这里做的很好嘛
会在意老师漂亮的腿
不对啊这是上次才教过的哦
对不起
有好好读书吗
手机在哪里？
有了
手机设电了啊 可以借下充电吗？
啊 可可以?
在哪里？
在那里
最近电池消耗的很快啊
是为什么昵？是因为变旧了吗？
换新的比较好吗？
怎么办?
有讯息来了
毕业论文啊？
题目选什么好昵？
大学生好像也很辛苦啊..
不快点决定不行啊
好讨厌啊 不想想
大学生很辛苦啊
差不多写完了？
啊 不 快写完了…
好好专心 好好读书哦
话说啊今天父母也要工作？
对 最近好像很忙的样子...
有好好约了跟父母聊的时间吗？
下次啊要跟父母说上课的结果哦
知道了
这问题又写错了这里
明明上次有确买复习过了
好怪啊
都是些冷静思考就会的问题哦
喂 有好好在听吗？
有!有在听！
怎么了？从刚才起
才没有啊！
这里...有什么吗？
哀？不 …什么都没有!
在看哪里啊？那么在意
哀 不 不是那样.
是在意哪里啊？
跟老师说
不 我不是那样.
是在意哪里的
老是看这里 完全无法专心读书吧？
那啊 老师特别的
能上课专心的
来让你看
啊！可以吗？
是特别的哦
怎样？
从刚起就一直在看吧？
变那么红的
想再看吗？
是！想看！
里面不行哦
那下次 考试努为
若有好成绩的话 再给你奖励哦
我会很努力的
今天啊
要让你看倒哪里好呢？
那么喜欢...这里吗？
让你多看点
不过相对的 以后要好好的读书
考好分数峨
是！会很努力!!
想再看吗？
可以再靠近点看哦
怎么J?兴奋了？
我很兴奋
可以峨
看着老师套弄肉棒看看
可以吗
再多看点
老师也兴奋湿了
看啊
看啊 老师的这里也是
很兴奋 像这样子
湿了
老师...
肉棒已经变那样了吗？
对不起！
那么兴奋了啊
这里
湿了
有淫荡的声音
变这么湿答答了
看的很清楚吧？
再多看点
手指插进里面了
老师感觉好爽
已经快射了？
我也很爽
可以哦 对老师多射点
这里
多射点 一起爽吧
是
不行 老狮已经不行了
可以去吗？
好爽 要去了
不行 太爽了
给我看 在套弄肉棒的样子
在等著你射上来哦
快点射上来
快射了 要射了
射的好远
真温暖 射了好多啊
这样子 就能专心读书了啊
这样的话很困扰哦
该说是小失误昵？可能是因为没有专心
没有专心？我有跟妻子谈过了
这次老师要换人的事情
有谈过了哦
怎么那样？
这种成绩...不是无法考上好大学
跟你儿子前几天 关于成绩的事
也有说过了
我儿子啊 明年要大考啊
没时间啊
要怎做啊？若没考上大学的话
是 那个...
伯父焦急的心情担心的心情
我非常懂
是很重要的独生子哦
这种成绩是要怎办啊？
拜托你了等等
你儿子..
为了你儿子 等等...请谈一谈
不...拜托了伯父
伯父 拜托了
我跟妻子谈过了
为了你儿子
伯父 拜托了
等等 老师 是怎么了？
老师 不行啊
从刚起就一直看我这里的
我有发现了哦 不是的 不用客气
请摸 不行 伯父
好软 请摸
不行啊 没关系吗？伯父
好厉害
老师
好软
如何啊？伯父 好棒
不行 以后也可以来吗？
让我考虑一下 伯父请不要那样说
等等 不要客气
那里有点...这里比较好喁？
没阅系哦 请再多爽点
老师爽吗？好爽
等等 不行啊
那样做的话 没事的
是为了你儿子的 怎么那样？
可以吧？伯父
好爽
伯父 大鸡巴的前端有很色的痕迹了哦
好厉害
可以做哦伯父
可以这样做吗？请做
直接的
这样的怎样昵？
伯父
很软很爽吧？
这样好爽
不行
请过来这边 什庾啊？
这禄夹著 伯父很喜欢大腿啊
好棒
伯父 我也发热喜欢了
不行
要脱掉吗？请看
好厉害
用脚做 用脚吗？
伯父
好热
被那样做的话我也会兴奋哦 对不起
太棒了
可以舔胸部吗？
伯父 我已经不管了
怎么那样？
伯父
请也给我爽一下
好爽
好厉害
伯父 好奭
伯父
真爽这样子
伯父真是的 摩擦过头了啊
对不起
喜欢大腿吗？
最喜欢了
可以多舔点吗？
老师爽吗？好爽
那里...
那里…
真对不起啊
好光滑 请再多爽点
好厉害
真奭
伯父
那种地方 伯父...
我要舔哦
失礼了
伯父 要去了
也从后面...
这样比较棒啊
快插进去了 快插进来了哦
好硬好热
怎么那样？
好爽
请夹住 这样吗？对
一脸很幸福的表情
不行
真爽
那里...
要去了
我也...我也来绐你奭
可以吗？
好厉害
爽吗？好爽
好棒
好粗 好粗好硬
好爽
那里
那里 不行
好爽
不行
转过来这边
多插点
就快射了
再激烈点
快去了
要去了
好爽
朝向这边
站起来
请张开来
要去了
屁股翘高点 这样吗？
可以射了吗？请多射点
对大腿 可以吗？
被磨蹭着
我也好奭
不行了
要射了
伯父的性爱好厉害
是只属于2人的秘密哦
今天也没去学校妈？
差不多要不要去看看？
我想会有很多开心的串哦
那样的话
要不要跟老师说说看？
说不定能解决
那个...很可怕 我...
又不知道 又不安 1个人的
会迷路
是吗？那...
跟老师一起 到能去学校为止前
来练习吧
手借我
这里...是你家
然后的话 从这里 往前直走
对
然后 这里是车站吧？
然后 坐到下一个车站
好 然后的话下车
这边 走路 直走
对 然后的话
就是学校了
也要参观橾场吗 操场?？
操场是...这边
这边是操场
这边是…
是教师办公室 然后
这边是...
是你的教室哦
到学校的路 这样就没问题了啊
可是…我.
跟女生 无法好好说话
会紧张
那老师来教你
人啊 是很温暖
是很体贴哦的事
没关系 只看著老师
只要想着老师就好
面向这边
不用那么紧张哦
怎么了？好可爱
有跟女生接吻过吗？没有
那老师来教你
伸出舌头
怎样？好棒
老师再多教你一点
能有自信去学核的
怎样？爽吗？好奭
肉捧变硬了
被用膝盖后面这样磨蹭的
什么感觉？好爽
好爽？
那...内裤脱掉好了
肉棒已经直挺挺啊
老师好开心
怎样？那榇好棒
用膝篕后面
能感畳到鸡巴很硬很热的
舌头再伸长点啦
很暖很爽吧？好爽
老师的大腿爽吗？好爽
已经变这么湿答答的
很暖很爽的事 我再多教你一点哦
就那样不要乱动
怎样？温暖吗？很温暖
老师的爽快部位被磨蹭著
不行 开始兴奋了
那已经...
这样子 取回自信了啊
这样子 没问题了吧？
已经没问题了吧？结束了吗？
怎么了？已经没问题了吧？
这样能去学校吧？
我想去 想去？想去
谢谢 老师也是那么想的
走吧
快点这边这遛 走吧
好好的交给老师就好
老师会带领你的
老师会再教你更多新的事情的
鸡巴也很硬 好兴奋
怎么了？
想摸了？
可以哦那
对
这边也是
帮我脱掉
对 厉害
老师 我想直接獏
直接？那是奖励哦
手借我
鸡巴也硬了
怎样？
好软 很软？
那啊
老师的...胸部你能来舔吗？
好
好爽
前端变很湿黏了哦
这样就能有自信的去啊
怎样？肉棒抖的好厉害
好爽 好爽？
再更爽点 是
运样你就没问题了 要有自信
老师快射了 就那样射出来 是
在老师的大腿上多射点
射了好多啊 是
很爽吗？很爽
那已经没问题 这样子要有自信
是
好讨厌啊 那个啊突然下雨
变好湿答答了 有点冷啊
那个啊 能借我T恤跟毛巾吗？
可以？谢谢帮了大忙 变这么湿答答
老师为什么没带伞啊？
因为没办法的事啊 突然下雨湿答答的
真是迷糊啊 因为很冷啊
借我 给你 谢谢
那啊 等等 绝对不行偷看哦
我才不会偷看啊
绝对哦 知道了啊
谢谢T血跟毛巾哦 没关系哦
不过啊 真的...这是什么T恤啊？
没办法啊就只有那件了啊
不会太短了吗？会吗?
那已经是大尺寸了啊
是吗？谢谢
那可以晒下衣服吗？
都湿哒哒 可以哦 谢谢
这是我最近刚买的 很喜欢的说
都湿答答了
你刚没偷看吗？没看啊
有偷看了吧？你在说什么？我没看啊
具的？我讨厌偷看哦
我没看啊 绝对不要偷看哦
来上课吧
没有笔记本啊 参考书在哪里？
的确是 在那里啊 我父母说那去那边
架子那边 为什么放这里？
说要整理的 就放在那里了
啊 有好好的...写我说的习题吗？没问题
习题？有出了吧？上礼拜是那样吗.
咦？
没有英文参考书啊 真的是收在这边吧
那里 我想应该有的 有了
欸？又偷看了吧？不 我没看
英文...真的？真的一直偷看了吗？哀
不是那样的 才没有啊 好讨厌啊
因为老只在想色情的事 哪有
上溧要给我认真哦
有了吧 有了
要上了哦 今天啊
要上上次的后续啊 不过要考上次的
考试？突袭小考 欸？
这么突然？那个啊
在哪里啊？啊
连包包里面也湿了
你又偷看了吧？不...我没看啊
真是的 有够喜欢的
想色情的事吧？那个热情...才没那样
若能投向读书的话啊
成绩应该能进步的啊
加油啊 我很拼命努力做了
来 那今天的考试
是这个 真的要考吗？要考
我上周没说要考吗？这个
来 那加油哦
那个...没有红笔啊 红笔？
算了 我拿出来啊
红笔 红笔
连这里都湿了 讨厌啊
怎么办？红笔 红笔
等等 你在做什么？
等等 好痛 真是的
老是做色情的是 对不起
对做那攒事的小鬼 需要惩罚啊
惩罚？惩罚 好痛
好难受 好痛
是惩罚哦 难受？惩罚？
惩罚吗？怎样？是惩罚不够？惩罚
那种事 好哦我知道了 那若你说不够
再对你多惩罚点
躺下 要做什么？
因为惩罚好像不够的样子
很想看老师的这里吧？
那是...这样会变成奖励吗？
会吧？会变奖励啊
惩罚
老在妄想被做这种事吧？
鸡巴都变这么硬的...
真的？那这个是
鸡巴这样不是翘起来吗？才没有啊
那啊..要脱掉哦
不行 手拿开	.
来塞住嘴巴
脱啊睨啊 真是不老实啊
怎样？
乳头爽吗？奭吗？
才不爽 真是不老实啊
那我来让你说好奭
是不是变成很爽的声音啊
爽吗？果然很爽吧？才没有
最喜欢这样了吧？其实
真的不喜欢吗？
一脸那么难窘的表情 怎办好昵？
要怎做？
...好爽 爽吗？
是 很好 那变老贯的奖励
帮你做件好事好了 好事？
来 脱掉内裤
有很怀的肉择啊
把这鸡巴
怎样？软吗？
好爽 好爽？是
变老实的话有好事发生吧？
那再帮你做很棒的事哦 那接著...
这样怎样？
被用脚掌夹住的变这么翘的
好色啊
好爽 爽吗？
那再帮你做更棒的吧
你看
肉棒被这种地方夹住 怎样？
好厉害 不行哦
还不行射 还不行射吗？
因为无法变惩罚吧？
还不行射吗？还不行 不行
怎办好昵？那啊
说以后上课会专心的
若能遵守约定的话
就让你射 会专心读书？会？
会 以后会上课专心的
请违我射 真没办法啊
那这次是特别的哦 是
有很色的声音了啊 这是什么？
变好湿黏了
哪里爽啊？告诉我
前端 前端？这里？
是这边吗？很爽啊？
脚掌真湿黏
快射了 可以哦
多射点 可以？射上来 要射了
射了好多啊
因为射了很多所以给你奨励哦
你很努力了啊
恭喜考上志愿的学校
恭喜 都是托老师的福啊
为对这样的我 都不放弃很热心的教我
才没有哦 是真的很努力了哦
可是…
这样就已经无法再见到老师了啊
老师也好寂萁啊
老师
之前...约定过的事情
还记得吗？嗯
是奖励的事对吧？可以哦
只要是你喜欢的事 我都会听
其实...是托老师的福
才努力的 那个...
想像著今天的事...
老师
我...
和老师...
想做色情的事啊
色情的事？
可以 哦因为今天是庆祝啊
就特别的老师
恭喜 是
老师 好紧张啊
是因为老师总是穿的很性感啊
所以一直在偷看
平常都在偷看吗？对不起
不过老师也...那奖励...
这个很想看吧？
不...
这个是也很开心
那个...比起那边...
比起这边？
这边
老师 总是
因为能看到绝对领域啊 欸？
一直...很想很想这样做
等等 老师
我一直对这里...
老师 好香
可以舔吗？
好吃 好吃吗？非常...
好吃
老师太棒了
这边也要 那边？不行
什么心情？好幸福
真幸福
好棒想要一直...舔著
被舔那种地方的话 老师也...
有点兴奋了
老师
那里是...
不行
那...因为太人迷了
对不起
怎样？
这样的昵？
那里好奭 请再让我多看点
老师的这里...
想给你奭
这个可以拉下来吗？
虽很害羞 可以哦
好害羞
那...要舔了哦
好爽
要去了
老师
再来 再来？请让我看
老师 从屁股也...
请让我多看点
那样不行一下就快去了
要去了
好爽
若师 真爽
我也好兴蜇了
那...我也来给你爽哦	.
拜托了 老师
肉棒变这么大了吗 是.
老师真开心
一抖一抖的啊
老师 请绐我奨励
若是奖励的话可以哦 好开心
那...能请你舔吗？
看著啊老师舔的样子 是
老师 我...
也想看老师的胸部了
能请你脱掉吗？脱掉？
对
这样看的话老师也好兴奋
老师的胸部可以随便你做哦
老师
好爽 老师
到下面来 是
老师也帮你多做点
喜欢老师的大腿吧？最喜欢了
那...肉棒 我来帮你夹住
好厉害
乳头也是
这样会忍不住
忍不住吗？
那好哦 若能再给老师更爽点的话
老师 想做什么啊？
跟老师...想做爱
那...
被磨蹭的好厉害
舔老师的胸部
...忍不住？老师也是
老师...
插进来看看 是
是这里吗？对那里
插进来了 插进去了 恭喜
老师好开心
好爽
快去了
要去了
...我在上面哦
要插了哦
有做对吗？做的很好 老师很爽
好爽
真湿滑
请再多吻点
好棒
好爽老师 好爽？
好爽
看啊 能看的很清楚吧？
看的好清楚
好爽 真爽老师
老湿 好厉害
好爽
好爽 那里 这里吗？
对 好爽
好棒 要去了
好爽 老师好爽
能从后面做吗？
做啊 从后面做
真奭
要去了
深处好爽 要去了
插到好棒的部位 这里吗？那里
那里 好爽
快去了
好爽
好爽 这样会变成是我的奖励
你多爽点 是
老师 我快射了 射啊
射上来 要去了
老师要射了 射啊
好暖
射了好多 是
老师
好多...射了好多啊
恭喜及格
本片结束