聚会私通 设计好的饮酒会
被内射的喝醉女友
联系不上
美雪没事吧
(一周前)
社团开会吗
你知道那天是什么日子吧
那是和阿勇交往两周年纪念日
是啊
为什么知道还要安排事情
似乎是很重要的会议
我没有参加过
小爱让我一定要参加
这种事什么时候做都行呀
美雪在圈子里也没什么事
其实只是去喝酒吧
我问过了
应该不是的
如果真是这样就好了
阿勇太担心了
我会很早回来的
(当天)
阿勇
怎么了
我去开会了
现在去吗
地点在哪里
几点回来呢
是小爱带我去的
我还不知道
地点和时间都不知道 我很不安
阿勇 你多心了
我马上就回来的
我要马上出门了
再见
拜拜
等等
是美雪
美雪吗
阿勇
抱歉
我来到这里了
没想到是前辈的喝酒会
(三十分钟前)
进来吧
怎么了 美雪
我第一次来这里
对了 你没来过呢
这里是武田前辈的家
武田前辈吗
武田前辈经常为我们提供场地
我带美雪来了
等很久了 快点来吧
美雪
要喝什么呢
我以为是来开会的
都是一样的
大家很想见美雪 快点去吧
来喝吧
坐下来吧
美雪想要喝什么呢
坐中间吧
要喝什么呢
喝这个吗
没问题吧
这很好喝的 喝吧
是这样吗
美雪没问题吧
不太喜欢这种气氛
小爱也在 没事的
这样啊
好担心你哦
抱歉 让你担心了
我会尽早回去的
美雪还在打电话吗
美雪在干什么
阿勇 迟点再联系
等等 美雪
美雪
喂 美雪
多喝点吧
喝吧
对
真好喝
多喝点
美雪加油
这边还有呢
一口喝完吧
真不错呢
美雪好可爱
真的很可爱
让我拍摄可以吗
可以哦 随便拍吧
真的在拍摄吗
美雪 看这里
喝吧
阿隆也喝吧
抱歉
来干杯吧
喝吧喝吧
真不错
可以喝这么多 不错
很开心吧
看著镜头
开心吗
继续倒吧
还不够吧
很不错呢
喝吧
不能喝了
这只是果汁
看吧 他的手放哪里
好坏的手哦
怎么可以这样放
不可以
为什么
我有男朋友的
男朋友吗
没关系的哦
完全没问题
玩那个吧
喜欢游戏吗
游戏吗
没问题吧
可以做吧
在家里吗
很喜欢游戏吧
玩过手机吧
没人讨厌玩游戏的
是的
我们玩吧
玩游戏吧
一开始
奶子
这个奶子吗
很不错呢
真不错
淫乱女人
为什么对我说
然后
我不会
是吗
太快了吧
让我们看看内裤吧
是的 要接受惩罚哦
一样的
一下子而已
让我看一秒
好厉害的内裤哦
真不错
那就玩那个
是的 没问题
试试看吧
你很会玩呢
舌头好厉害
就是这样
能做到吧
很普通
这是惩罚游戏哦
谁来做呢
好厉害
怎么了
小雪
这样不行
掉下去了
都掉下去了吧
这是惩罚游戏哦
真没办法
惩罚游戏而已哦
是的
该怎么做呢
真不错呢
试试看吧
我会很温柔的
是的 没问题的
没关系的
你肯定可以做到
拜托了哦
不能看哦
真的吗
为什么发出那种声音
真可爱啊
真好吃
好的
没问题哦
多吃一些
大家都有做
很不错呢
没关系
这是很正常的
大家都有做呢
肉棒很好吃吗
很好吃吗
很正常的
当成是惩罚游戏吧
是的
吞进去吧
看著镜头
口水都流下来了
好厉害
怎么样
很喜欢吧
多舔一些
伸出来试试
真是不错呢
再试一下
更多
把舌头伸出来
你的手也一起用吧
没关系的
对 吃吧
真不错呀
太快了吧
继续玩惩罚游戏吧
试试看吧
美雪初体验的对象是谁
真不错呢
是的
初体验是男朋友吗
确实如此 她有男朋友
我以为还是处女呢
和多少人做过呢
有五百吗
只有一人
一人而已吗
这样啊
只和现在的男朋友做过吗
没有试过和其他人吗
没有
是这样呀
这样不行呀
那试试吧
当作是学习
马上就拿出来了吗
真是的
很软吧
怎么样
试试肉棒吧
好大哦
你好厉害哦
很喜欢我这个吧
和男朋友的肉棒比较如何
这个肉棒如何
很不错吧
觉得如何
不要沉默呀
好厉害
好好做
这边也要哦
对
这边也是哦
真不错呢
比较起来如何呢
和男朋友的比较
很不错吧
美雪好棒哦
感觉如何
告诉我吧
觉得怎么样
好硬哦
这样啊
哪个肉棒更好呢
回答我吧
喜欢谁的呢
不能放开哦
要继续惩罚哦
干什么呢
真的拿出来了
真不错呀
决定要谁的肉棒呢
决定一下吧
十秒以内决定哦
惩罚游戏
完全没有回答我们
一口气喝下去吧
好厉害哦
真不错
多喝一些
还要更多
没关系的
多喝一些吧
好好地喝吧
真不错呢
好厉害哦
真不错
多喝一些吧
好厉害哦
多喝点吧
真可爱呢
已经没有末班车了
都喝成这样了
你是男人吧
我来吗
不是吧
没关系的
真的是我吗
这样很不错吧
那是什么表情
好色情哦
交给我吧
没事的
不要做奇怪的事
没问题吧
我把摄影机放在这里哦
下次吧
下次再联系吧
再见
不要做奇怪的事情哦
时间很晚了
美雪
他们都回去了
你没事吧
放心吧
没事吧
没问题吧
你好可爱哦
美雪
没事吧
真的没问题吗
喝了很多呢
好好休息吧
不舒服吗
不舒服就告诉我哦
喝了很多吧
好好休息吧
完全睡著了
是的
很熟呢
你在摸哪里呢
照顾她一下
这是照顾吗
是的
那我也来吧
不可以 阿勇
阿勇是谁
男朋友吗
睡傻了吗
在做梦吗 美雪
没事的 阿勇照顾你
我是阿勇
美雪
我是阿勇哦
美雪在想什么呢
阿勇会这样做吗
这样很淫荡呢
真不错呢
真可爱呢
很有感觉吧
这样很舒服吧
张开腿试试吧
我来照顾你吧
似乎这里湿了
真的吗
真的湿了呢
好色情哦
阿勇会这样摸吗
我是阿勇 没事吧
难道说是欲求不满吗
男朋友
很没用吧
肉棒很小吧
照顾这边吧
好的
没事吧
美雪
似乎身体也变热了
好漂亮哦
美雪没事吧
好厉害哦
是啊
没事吧
没事的哦
看看里面吧
好漂亮哦
粉红色的呢
很舒服的吗
很舒服吗
我会照顾你的
很敏感呢
这样很舒服吗
没事的 我是阿勇
真不错呢
好厉害
好棒哦
我忍不住了
很有感觉吧
好舒服
让我好好照顾你吧
我会照顾你的
好厉害
那里好湿哦
内裤好湿哦
这样会感冒的哦
内裤好湿
好湿哦
好厉害
原来是这样的
让我看看下面
好厉害
好湿哦
小雪 没事吧
很舒服吧
这样子舔
舔了哦
很有感觉吗
好厉害
很舒服吧
这里真不错呢
好厉害
好湿哦
多舔一些
好厉害
好湿哦
我也要
好厉害
看得好清楚
好淫荡哦
好淫荡
好湿哦
来舔吧
舔老公的肉棒
好淫荡
把舌头伸出来
好淫荡哦
自己舔了呢
肉棒好硬哦
好舒服啊
自己吃了吗
好色情
自己主动舔了
好淫荡
以为是男朋友的肉棒呢
怎么样
好舒服
做得很好呢
让我拍下来吧
很好哦
真不错
来吃吧
做得很好呢
好舒服
很好
好湿哦
好厉害
好舒服
好棒哦
好舒服啊
不行了
我也忍不住了
是吗
无套插入吗
不会射在里面 没事的
好棒
里面好湿哦
抱歉 我要插入了哦
好棒哦
好舒服啊
我不会射在里面的
你在干什么
干什么
她们回去了
不要
没事吧
我有男朋友的 不可以
为什么在做爱
没有哦
刚才舔了我的肉棒吧
好厉害哦
不是的
不要啊
很舒服吧
不可以
这么有感觉吗
很舒服吗
不可以
很舒服吧
无套肉棒哦
不可以
不要啊
没事的
很舒服吧
拜托了
拔出来吧
不要啊
不要啊 拜托了
不可以
不行
真是太棒了
好厉害哦
好棒
第一次尝试其他男人的肉棒吗
怎么样
和男朋友的肉棒不同吗
我的更舒服吧
好舒服
让我也插吧
可以哦
美雪
男朋友的没有这么大吧
没事的  一下子而已
没事的
一下子而已
不行
没事的
一下子而已
好厉害
真不错
这边也有肉棒哦
很喜欢舔吧
对
很舒服吧
过来吧
不行
没事的
很舒服的
会很舒服的
把屁股翘起来
好厉害
好舒服
没事的
不行
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
真不错 让我也插入吧
可以吧 美雪
把屁股翘起来
美雪的屁股
好厉害哦
不行
插入了哦
美雪
无套肉棒很舒服吗
无套做吗
是的
不行
快点拔出来
感觉很不同吧
拔出来
和无套很不同吗
没和其他人做过
没做过吗
第一次吗
好厉害
好兴奋哦 好棒
不行
无套肉棒感觉怎么样
很舒服吗
很不同吗
怎么样呢
告诉我吧
不行
好舒服啊
很舒服吧
可以高潮哦
高潮了
高潮了吗
给你更多高潮吧
无套肉棒很舒服吧
好舒服啊
怎么了
很舒服吧
很想要肉棒吗
来舔吧
怎么样呢
很开心吧
很喜欢肉棒吧
好厉害
好舒服
好厉害哦
要射了
好厉害
好舒服啊
射在嘴里了
射出来了吗
太舒服了
忍不住了
射了好多出来哦
我要射在里面了哦
不行 不能射在里面
没有试过射在里面吗
没有被男朋友射过在里面吧
不可以
第一次内射吗
好棒
好厉害
不行
射了
好厉害
射在里面了吗
抱歉 美雪 射出来了
好过分哦
好厉害 射了好多哦
真的好厉害
怎么办
会怀孕的
没事的
有事的
不要这样
不要
没事的
我也要哦
会怀孕的
把屁股翘起来
没关系的
好厉害
过来吧
好舒服
好厉害
里面不可以
没事的
放过我吧
好舒服啊
好舒服
好厉害哦
美雪
我也要射了哦
不能射在里面
好舒服 忍不住了
射了
抱歉
太舒服了 射出来了
好厉害
好舒服啊
射了好多出来哦
好厉害
好舒服啊
好多哦
射了好多
抱歉 美雪
要喝点什么吗
还有很多喝的
怎么了呢
打起精神来吧
没什么大事
好好相处吧
一次还不够呢
再做一次吧 美雪
没事的 好好相处吧
来做吧
不要
做吧
稍等
你在干什么
怎么穿成这样
你给我回去
抱歉
喝吧
谢谢
抱歉 还要借你的衣服
没事的
你没事吧
是的
你是武田前辈吗
你知道我吗
真开心
我听大家说的
我还是回家比较好吧
我让他们回去了
你今天留在这里吧
没有末班车了
是的
男朋友在等我呢
难道说
那些家伙真过分
稍等
把手拿出来
喝了这个吧
这个是什么
这是避孕药
吃了就没事了
非常感谢
你终于笑了
没有坏人在了 放心住下来吧
这么晚了 住下来比较安全
是
喝多了有点不舒服
今晚住在这里 不要担心我
美雪
我骗了男朋友
他不会担心我吧
明天睡醒后必须回去才行
美雪 醒了吗
武田前辈 怎么了
一起睡比较暖和
不能一起睡
为什么
我有男朋友的
我什么都不会做的
没关系的吧
真的什么都不会做吗
我保证哦
是
前辈
不可以的
我有男朋友的
没事的
有事的
怎么了
你说了什么都不会做的
没事的
不可以
怎么了
让我看看你的脸
武田前辈 不可以
不可以
蔑视的
放心吧
不要这样
不行
很舒服吧
不可以的
那里不可以的
是这里吧
不要啊
是这里吗
不行
声音出来了
很舒服吧
这里很色情吗
这里吗
那里不可以
不行
声音出来了
很舒服吧
这里吗
前辈
不要玩弄我的奶头
这边呢
两边吗
那里不可以
很有感觉吧
这里吗
这里很舒服吗
怎么了
说不出口
不要吗
很舒服的
很不错吧
很舒服吧
不行
好湿哦
又要去了
要去了
去了
忍不住了
怎么了呢 前辈
不可以的 前辈
没事的
这里
不可以插入
不能插入吗
可以吧
不行
我忍不住了
声音出来了呢
好好地摸哦
变得好硬哦
不行
更多吗
要去了
要更多吗
不行 不行
不行了
要去了
去了 去了
美雪
高潮了吗
男朋友以外的肉棒高潮了呢
不要这样比较
谁的更好
男朋友会这么快就高潮吗
不要啊
不要啊 不能这么激烈
怎么了
不行
激烈做会怎么样呢
会高潮的
不行
要去了
不要插入
深处不可以
不可以
不行
可以的吧
很兴奋吧
多插一些
很舒服吧
好舒服啊
很舒服吗
太舒服了吗
非常舒服吧
那里不可以
太舒服了 不可以
很舒服吧
我也好舒服哦
没问题吧
就这样射出来哦
不行
射了
好厉害 流了很多出来
看这个
为什么这么挺
因为太舒服了
再做一次吧
不可以了
是吗
不知道呢
来吧
不行
好舒服
不要
美雪
前辈
前辈 醒醒吧
怎么了
已经这个时间了
我要回去了
这么快就回去了吗
再多待一会儿吧
昨天的事情请全部忘记吧
很抱歉
全部忘记之前
前辈
怎么办
不愿意可以停下来
前辈
美雪真可爱
美雪很喜欢接吻吗
很喜欢
前辈
怎么了 美雪
想要继续接吻吗
是的
经常和男朋友接吻吗
没有
伸出舌头来了
真不错呢 美雪
前辈
叫我美雪
美雪
前辈
让我摸吧
这里吗
好棒哦
前辈舔得好舒服哦
很舒服吗
是的
多舔一些哦
美雪
好厉害
还要更多哦
是
前辈
好舒服啊
好厉害
好棒哦 太舒服了 腰动起来了了
这里吗
好想舔这里哦
来舔吧
出现了
这里
好厉害 好湿哦
是这里吗
前辈
要去了 前辈
去了
这里吗
前辈
好舒服啊
我也想让前辈舒服
做得很好哦
非常感谢
我好开心哦
前辈
变得很大了
因为美雪太可爱了
所以马上就大了
可以舔吗
当然
好厉害哦
好厉害
好舒服啊 美雪
好棒哦
男朋友教你的吗
不是
这是给前辈的特别服务
忘记男朋友了吗
是的
真不错呢
不会对男朋友这样做吧
吞进去吧
多舔一些
前辈觉得如何
好舒服啊
好开心哦
好厉害
那里也舔吗
多舔一些
这里很舒服吗
非常舒服呢
那太好了
前辈的肉棒在抽动呢
好舒服啊
好棒啊
好好地吸吧
好棒
好厉害
好厉害哦
美雪 我也想舔你
对
肉棒好湿哦
好喜欢
多做一些
好舒服啊
过来这边
这样做
好厉害哦
把腿张开吧
好厉害
好厉害的声音
为什么这么湿呢
好厉害的声音哦
好舒服啊
很舒服吗
这样子
舔了肉棒就变湿了
美雪好色情哦
这里吗
都是因为前辈
因为前辈做了色色的事情
那里好湿哦
怎么样
想怎么做
前辈
我忍不住了
美雪忍不住了吗
让我看看吧
哪里忍不住了呢
好厉害 自己张开了
这里
忍不住这个吗
是的
这样做吗
插入吧 前辈
这样吗
忍不住这个吗
无套插入吧
求我吧
好厉害哦
无套插入哦
好厉害 好舒服啊
好棒啊
和男朋友的完全不同
很舒服吗
好舒服啊
可以舒服哦
多插一些吧
好棒哦
不行了 要去了
要去了
去了 去了
忍不住了吗
男朋友没有这么舒服
那就和他分开吧
他太可怜了
做不到
不行了
很舒服吧
和我交往吧
每天都能这么舒服呢
好厉害
好激烈啊
又要去了
前辈 要去了
要去了
好厉害 肉棒好舒服
好舒服啊
很舒服吧
好厉害 顶到了
好激烈哦
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
前辈
太舒服了
很舒服吗
好厉害哦
很舒服吧
好厉害 好舒服啊
肉棒好硬哦
喜欢硬的吗
很喜欢
好舒服啊
前辈 好舒服
前辈 好激烈哦
要去了
前辈
好喜欢前辈
要去了
去了 要去了
好舒服啊
对
多插一些
还要更多
前辈 好舒服啊
又要去了 前辈
不行
好激烈哦
要去了 好舒服啊
要去了
来抱著我
前辈
我们还会再见吗
当然会
前辈
还会继续做爱的
好想做爱
好舒服啊 前辈
不行了
小穴好湿哦
想怎么做呢
从后面吧
从后面插入吗
是的
那就让我看看吧
自己张开吧
好淫荡哦
要插入了哦
好舒服啊 前辈
看著我
看著我的脸
这样吗
好厉害 顶到深处了
好舒服啊
去了 去了
好厉害
和我接吻
好舒服啊
好厉害
顶到了
好喜欢哦
好喜欢前辈
不行
前辈
好湿哦
插入了哦
前辈
好喜欢前辈
过来吧
还想继续做吧
好想做
好棒哦
顶到了哦
好激烈哦 前辈
又要去了
前辈
美雪
更多
要去了 前辈
去了
好厉害哦
很喜欢吧
好喜欢前辈
我也好喜欢你
前辈
好舒服啊 前辈
好舒服啊
前辈 射在里面吧
太棒了
不行
射了
好厉害
好舒服
前辈
还是很硬呢
太舒服了
美雪也太可爱了
再继续做可以吗
还做吗
美雪自己来吧
很想做吧
好厉害
小穴好湿哦
精子弄得很湿呢
好舒服啊
多做一些
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好舒服啊
多做一些吧
好舒服
好舒服啊 前辈
前辈 好舒服啊
好舒服
这样子又要射了
射出来吧
射了
好厉害
射了好多出来哦
都是因为美雪 射了好多次
不是因为我
因为前辈的肉棒太厉害了
好喜欢前辈
我也喜欢你
去那边吧
现在才回去 没问题吗
现在才早上八点
没事的
美雪下次还要来哦
不会被男朋友发现吧
没事的
下次再见吧
是
好的
不行
为什么
又想做爱了
那就做吧
多做一些
很舒服吧
忍不住了吗
没事的
怎么样
变得好硬哦
这里
脱掉吧
好厉害
变得好硬哦
前辈
好厉害哦
美雪摸了感觉如何
好硬哦
是的
我也忍不住了
转过来
前辈 又要插入吗
说了忍不住了
这样
把屁股翘起来
怎么样呢
好热哦
多插一些吧
好厉害哦
又插进去了呢
前辈 好厉害哦
什么很厉害呢
射了这么多
是的
还能继续射吧
因为美雪太可爱了
忍不住了
好舒服啊 前辈
前辈
好舒服啊
这样吗
好厉害
前辈
好想插入哦
好喜欢
我也很喜欢美雪
男朋友无所谓吗
不要说男朋友
我知道了
好舒服啊
好棒哦
可以射吗
射出来吧
射了
好厉害
射了很多出来呢
是的
都已经这个时间了
我回去了
就这样穿上吗
刚射过的内裤
没问题吗
没事的
再见
下次吗
一定哦
阿勇
美雪
这个时间才回来 很抱歉
阿勇 很抱歉
美雪
阿勇
对不起
美雪
阿勇
阿勇 对不起