（最爱捉弄我的女主播姐姐姐姐）
在拍了吗？
在拍了啊
那说信号吧
什么信号啊？
那也不知道吗？三二一那个
要来啰，三二一来了
你是白痴吗？不用说一和来了
我不要了，姐姐，为什么非这么做？
这是播报练习啊
当然要正式一点啊
那别抱怨啊
知道了，快拿摄影机
在拍了吗？
在拍了
要来吃这间店的甜点啰
看起来真好吃呢
要来试吃啰
快看，叉子好像被吸进去呢
吃起来好绵密啊
姐姐，这真的是练习吗？
这是练习啊，都做好多次了
要再来啰
这里嘛...
姐姐...
我的姐姐姐姐新井优香
是个人气女主播
好可爱
让我看看
好可爱啊
真羡慕，你姐姐姐姐是个女主播呢
在家里就没那么赞了
你在说什么啊？
我姐姐为了钱，要去酒店上班
却在面试时被刷了下来
因为是丑女啊
就是啊
就算去家庭餐厅面试
也被嫌外表不好看
而说只能让他在厨房工作
真的好羡慕你啊
你姐姐真的不好看呢
我妹妹个性超差
整个乱自大一把的
真好呢
你妹也超可爱啊
她是小学生啊
让我再看一次
好啊
学校的朋友
都很羡慕我有那样的姐姐姐姐
可是姐姐姐姐从以前开始
就很爱捉弄我
都这么晚了啊
进去啰
克也，有事拜托你
什么事？
和姐姐说话竟然还在打手游
下次有访问的工作，我想要练习
给姐姐访问吗？
那也是没办法的啊
能找你的小伙伴来吗？
不行啦，而且才不要呢
你不听姐姐的话吗？
那就付手机费吧
知道了
本人比电视上可爱呢
真的吗？谢谢
你在害羞什么？
克也，她是我的偶像第一名
本人就在面前，当然会害羞啊
谢谢，我好开心
我也是最支持你了
真的吗？前田，也谢谢你
倒是克也，第一名是里美
第二名是堇
姐姐姐姐是第三名啊
不是要练习访问吗？快一点吧
请坐
那么现在开始访问
现在有很多女主播
请问你最喜欢的是谁？
是新井优香
谢谢，请问喜欢她哪一点？
除了可爱之外
她的笑容感觉很疗愈
谢谢
我最喜欢的也是新井优香
谢谢，请问她喜欢哪一点？
那个嘛...
不用紧张哦
全部都喜欢
谢谢
那么喜欢哪个男主播呢？
男主播吗？男的嘛...
电视上的优香姐姐
是大家都认可的优秀主播
虽然看起来爱玩
不过却会像这样
天天在家为工作努力
今天来到当地的温泉
是只要泡上一次
就有半年效果的梦幻名汤
它有着美肌效果
极为推荐女性前来
有感觉到我的肌肤
也变得光滑柔嫩了吗？
（以下是新闻播报练习）
克也，这里怎么作？
这里吗？
用这公式就行了
这个吗？谢谢
怎么了？
能借一下厕所吗？
可以啊
那我去一下
好痛啊
你没事吧？
不妙了
是优香的味道，好香
优香...
好香啊
优香
你在做什么？
这个是...
前田，你在做什么坏事？
不是的，我只是...
只是什么啊？
这个...那个...
最喜欢你了，所以就...
所以就什么?
那个...所以就...
就什么啊？
想要摸摸你的东西
所以就不自禁...
不自禁什么？
不自禁擅自进来了
对不起
这么喜欢我啊？
最爱了
这样子传达不了心情哦
没传达到哦
我最爱新井主播了
最爱最爱最爱了...
前田
让我看麦克风
麦克风？
麦克风？我的吗？
最爱了，不是吗？那我就来访问吧
访问啊...
为什么变得这么硬啊？
因为最爱的新井主播
在用我的委克风访问
好爽
这么访问吗？
我的麦克风如何？
实在很硬哦
这么访问会坏掉的
被这么看着，就快要失控了
前田被舔哪最爽？
就这么含住麦克风
最让我感到兴奋
就是这个样子
好爽
也请舔蛋蛋吧
超棒的
请把我的麦克风
一口气全塞到嘴里
真任性的麦克风
对不起
这样子好爽
再渐渐激烈起来
实在好爽
好爽啊
不行了
不行吗？
不是那个不行
但要是再继续...
再继续会如何啊？
再继续会射的
要射了啊？
要射了
好爽
让我看麦克风射出吧
知道了
要出来了，请看
要射了
射了
我的麦克风射出来了
射了很多呢
爽吗？
好爽
要对大家保密哦
一定会保密的
前田真了不起
给了不起的孩子清理干净哦
你怎么了？
克也
姐姐，你做什么啊？
难不成正在撸管吗？
才没有呢，做什么？
克也，为什么对姐姐这个态度？
对不起
明明姐姐这么努力了
为什么姐姐不是第一名？
那个是...
姐姐是第三名吗？
才不是呢，因为大家都最爱姐姐了
然后怎么啊？
所以就不想被大家知道
我也是最爱姐姐了
-好恶心，真的这么想吗？
真的啊，我才是最爱姐姐的
没有人比得上我
姐姐...
你在得意忘形什么啊？
我不想姐姐被人抢走
包含前田也是
他说出去了吗？
是我看到了
克也，你是处男吗？
是啊
姐姐是第一名吧？
那就可以摸哦
可以吗？
真烦躁
这样吗？
如何？
你做什么？想让姐姐爽吗？
克也
姐姐...
喂
这样子姐姐不会爽啊
姐姐
你打算一直舔吗？
想看下面啊
真没办法
姐姐...
姐姐的小穴好光滑
你怎么随便就舔起来了？
姐姐
姐姐...
你想让姐姐泄吗？
姐姐的这里好棒
变好硬了呢
姐姐...
你怎么随便摸起来了？
克也，不行
姐姐，对不起
对最爱的姐姐这么做
克也有什么反应啊？
变硬了啊
让我看吧
姐姐
实在变好硬呢
姐姐，好爽呢
姐姐弄得好爽
是吗？
克也，最爱的女主播是谁？
是姐姐
听不到
姐姐
好棒，嘴里好爽
实在好爽
姐姐
最爱的女主播是谁？
最爱最爱的就是姐姐了
手和嘴都好爽
好爽
躺下来
这样吗？
克也，你觉得能和姐姐做爱吗？
太天真了
怎么可能那么轻易就给你
我希望给我破处的是姐姐
不行，就这么射吧
我想和姐姐做爱
不行
想做啊
真没办法呢
可以吗？
姐姐
实在好爽
姐姐，实在好爽
好棒
好棒，竟然这么爽
是吗？
比自慰爽多了
姐姐...
你怎么随便动起来了？
姐姐
喂
克也
对不起，实在好爽
姐姐来动就好，你不要乱动
夹得好紧啊，姐姐
克也
什么？
最爱的是姐姐吗？
是啊，最爱哦
多说一点
最爱姐姐了
再一次
克也，想从后面来吗？
想试试
来吧
知道插入处吗？
知道哦
这里吗？
对，就是那里
感觉到插入了吗？
全都插入了
现在如何？
慢慢动起来吧
这样吗？
好棒
好爽
是吗？
姐姐
好棒
小穴好湿，好爽
插得好深了呢
好棒
姐姐
克也
再努力多动一点
这么吗？
对
好棒啊
这样子可以吗？
姐姐，好爽哦
克也，换姐姐来动哦
好棒
如何？
这个实在好爽
好棒
好累了，克也，你来动吧
姐姐，可以插入了吗？
姐姐的小穴实在好爽
好爽
是吗？
好爽啊，姐姐
好棒啊
姐姐也好爽哦
真的吗？实在好爽呢
想不到克也竟然这么厉害
是因为一直看A片吧？
别说出来嘛
但是姐姐还没有爽到哦
克也，别太得意忘形哦
姐姐可以吗？要射了
射真多呢
实在好爽，姐姐，谢谢
最爱姐姐了
等等，什么意思？
就说要报导了，叫前田来吧
又要对前田做怪事了吧？
你是不是误会什么了？
误会...
姐姐不是克也一个人的
是大家的主播哦
那就拜托啰
实在不明白姐姐的真心
不过姐姐从这天起
对我来说
实在是开启了地狱的日子
优香，好爽
有在拍吗？
有哦
接下来这发热的老二
要来插入湿漉漉的小穴了
可以吗？插入啰
在里头也感觉到很大呢
好爽哦
大到深入子宫了呢
好爽
等等，让我闪一下啊
都叫你让一下了
真是的
一直攻我是在做什么
就一下而已嘛
都怪你啦
真是的
没问题吗？
小友，有事拜托，来一下
姐姐，你做什么？现在在开团啊
才一下，又不会怎么样，快来吧
等等啊，姐姐
克也，还想和姐姐做吗？
不行，克也只能看
加油一点
这样子女人不会开心的
腰多动一点
姐姐从小就爱捉弄我
总是和我朋友一起
让我看他们开心的样子
然后那天到来了
今天就别想什么
好好开心一下吧
不行，克也只能看
真好
我也想要接吻
舌头再伸出来点
也给我一点吧
克也，有好好看着吗？
也来摸奶吧
好好摸着吧
好好摸吗？
好棒
真淫荡的内衣啊
不可以随便就看啦
可以的
可以吗？那么...
真美
你们一起来舔奶吧
可以脱掉奶罩吗？
实在好美
对不起
好棒，好丝滑啊
好棒
实在好美啊
可以摸吗？
好热啊
我也想摸
这里渐渐变硬了呢
怎么回事呢？
来多摸一点吧
姐姐，我也想摸
不行，你只能看
好湿啊，可以边看边摸吗？
好棒，都脱了吧
实在好美，好丝滑
好棒
这里实在好湿啊
一直都是水声呢
如何？
实在好爽
再来接吻吧
我的手指可以插入吧？
实在好紧啊
这里能让我爽爽舔吗？
好爽
镜头要好好拍哦
我也想舔啊
交换吗？
爽吗？
好爽哦
好棒
可以吸舌头吗？
好棒啊
再来多舔一点
里头好湿啊
已经好有活力了
我也是啊
也能摸我的吗？
不行，我受不了了
请来摸吧
我的也可以吗？
实在好爽
请再多撸一点
好爽
实在好棒
我的也拜托了
好爽
像之前一样舔舔撸撸吧
我的也拜托了
多含一点吧
好爽啊
实在好爽
好爽
这个实在超爽
实在好爽
好爽
受不了
有好好看着吗？
好爽
我也好爽
来插吧
可以吗？
实在好热啊
不妙，超爽的
爽吗？
实在好爽
实在好羡慕
好爽
优香，好爽啊
我可以尽情动吗？
尽情动吧
实在好爽
好爽啊
请来摸吧
可以侧一点吗？
好爽
超棒的
实在好紧啊
好爽
实在好爽
你也来插吧
我也可以吗？
可以插入吧？
好棒
实在好爽
爽吗？
好爽
来摸肉棒吧
插得很深吧？
实在好深哦
有听到抽插声吗？
好爽
连屁眼都看光光呢
我也想插入啊
想插吗？
来交换吧
好爽
实在好爽
有看到老二插入小穴吗？
好棒，看得好清楚
也可以让我再来插了吗？
好爽
手过来摸吧
我还想再插入
好爽
不妙，快射了
快射了吗？
不行了
不行，要射了
射了
我也可以射吧？请跪趴着吧
屁股请翘好
好爽
要射了
还好吗？
我已经忍到极限了
为什么只能让我看？
克也忍不住了吗？
忍不住啊
不管睡着还是醒着
我都一直想着姐姐的事
那么喜欢姐姐吗？
都说了最爱了啊
那我们今天就先回去了
那么，不好意思了
过来
姐姐
姐姐用嘴来吧，站起来
姐姐...好爽...
克也，忍很久了啊
是啊，一直想和姐姐做啊
想插到姐姐的里头吗？
当然想啊
那插进来吧
姐姐
姐姐的小穴好热啊
可以吗？
插入啰
实在好爽
爽吗？
姐姐，好棒好爽呢
姐姐
可以干姐姐，超级爽哦
实在好爽啊，姐姐
姐姐
姐姐，我受不了了
可以射哦
可以射出来哦
可以吗？
姐姐，要射了
姐姐
姐姐来帮你清干净哦
射太快了啦
抱歉
喜欢姐姐就要加油一下啊
来吧
姐姐
今天在新井家
姐姐和我的朋友做爱
又过了一天平和的日子
从前自大的克也，现在满脑子都是优香了
克也，姐姐也最爱你了哦
我最爱的姐姐，姐姐是个女主播