（性感宝贝）
（禁欲一个月的骑乘位性爱）
辛苦了 等等要开会
-抱歉-辛苦了
-有人的-好谢谢
这次的计划怎么办
（竹内有纪主演）
我传达吗 是吗好
（这次的摄影约见）
（设置了偷拍相机）
好好
（小戏剧5分钟后）
（说明已定的摄影内容）
回去了
-先走了
-是的有想传达给你的
（是骑乘位）
你喜欢吧
-是的-所以第二个也是的
（至今为止最骚的骑乘位）
（开始说明）
一个月禁欲才行
（禁欲一个月）
-禁欲是的-禁欲吗
是一个月
今后要开始的
你有表吗 几点了
-快12点
-那么12点开始吧
那么禁欲 开始了
那么 可以的
你可以的吧
一个月吗
-是的试过吗-没有
-太久了吧
-摄影的时候可以释放
有点期待
-什么-不做的时候
会寂寞
-但是 你说了会自慰
-舒服的话呢
做爱肯定不能做的
自慰也不行的
（拍摄禁欲一个月的样子）
好好禁欲那之后做爱
你会更骚 多多指教
-我会努力的
-别耍诈哦 保守规则
那样更舒服
准备的男优
-多多指教-可以的好的
-辛苦了-辛苦了
（禁欲姐姐的淫乱荣誉）
（性欲爆发）
（禁欲第一天）
大家晚上好
禁欲一周了
这是我寝室
我的家里
有很多诱惑
我要在这里
禁欲一个月 努力的
但是到了晚上 想做呢
所以
比起平时
早点洗澡 努力加油
拜拜
（第二周）
晚上好 禁欲2周了
慢慢的 忍不住了 下面
湿了
所以
通过运动转一下心情
加油
（第三周）
第三周禁欲了 我在洗澡
感觉
身体慢慢的
变得敏感了一样 就算洗澡
也非常舒服呢 好奇怪吧
还有一周
加油吧
（摄影前天）
明天终于要摄影了 明天哦
忍耐很久很色
非常期待
只是这样看
就很骚了 这样子
这个不是的 还没做的
我拿着的
期待呢
（摄影当天）
（第一章谎称是摄影故障）
（没法进行检查禁欲的有纪）
照明道具坏了
相机需要调整下的
马上就修好了等一下吧
-就一会哦-等一下
生气了哦 快点
（打算游湖禁欲的有纪）
打扰了 监督的礼物
是什么 玩具啊
放这里吧失礼了
失礼了
-你好-你好 男优来了
多多指教
-我也在等-是吗多多指教
-坐下吧-可以吗
（有纪意外的主动）
-味道不错呢-是吗
-是身体乳吧
-你性感带哪里
是奶头什么的吧
什么样的
-练习一下可以吗
-等会拍摄再开始吧
-你运动吗
-是的每天都有
感觉肌肉不错 是的这里
好厉害呢
-可能是吧-今天
要骑乘位呢
是的稍微试试动作吧
-不行吧-就一会
马上就出来了 就一下
等下
-就一会-怎么办呢
（工作人员看她想让舔）
（就制止了）
好OKOK 可以了
好久等了 来了 你做什么呢
-没事的-穿了吗
准备好了吗走吧
好好 来了哦
-马上开始做了哦 说明下
-不用了吧
别说了做吧
（请看有纪禁欲的骑乘位）
过来这边
好厉害呢
好厉害啊
再来一次
-好厉害呢-但是
忍耐很久了
好厉害
-能插入吗-太快了
这里非常热了呢
-湿透了-好厉害
-摸我-好厉害啊
舒服啊 继续
我可以舔这里吗
好厉害
好厉害肉棒很硬了呢
等一下 继续
腿抬起来好吗
好厉害
-要射了-还不行
-内裤湿了呢
-好厉害这里
非常热了呢 好下流
舒服
舒服啊
舒服啊 不行的
好厉害啊舒服 想要了呢
我一直都在等呢
内裤湿透了呢
好厉害
进去了
这里舒服
里面好紧啊
好厉害 里面等一下
好奇怪啊
这里这里喜欢吗
继续插我啊
高潮了高潮了
不行不行不行这里
真好吃
好厉害舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
好厉害继续啊
那里舒服啊
小穴好厉害
高潮了高潮了
好厉害继续继续还不够啊
舒服
-糟糕射了-不行不行的
射了啊
射了 等下
射了不行了
-射了吗-射了
还可以做吧
还可以做的吧 还行吧
-射了啊-不行不可以射的
不能随便射的
-太舒服了呢
-我还不舒服呢
看看这里插入的地方
好厉害
那里好热啊 舒服
再来一次
再来一次哦 你看
舒服啊
这里龟头舒服呢
被插入了呢
舒服啊 黏糊糊的哦
好厉害好厉害
里面黏糊糊的呢
好厉害 这样子
好厉害非常舒服
舒服高潮了高潮了
好厉害
好厉害 摸我啊 好厉害
-好厉害呢-好厉害你看
看看插入的地方 好厉害
非常深入呢
好厉害啊
对对 舒服啊
不行不行继续顶我
好厉害
-后入-后入吗
插我
那里好厉害
看看这里
非常深入呢
真舒服啊
舒服
插我插我
好厉害非常深入呢 非常深入
-不行了-糟糕糟糕射了
不行不行的 继续舔我
不行不行继续舌头伸进去吧
好厉害呢
继续
阴蒂非常喜欢呢
舒服啊
一个月都没做了 好厉害
阴蒂舒服 那里受不了了
看我啊 舒服
好厉害非常舒服
-高潮了很多次呢-谢谢
果然
想要呢 早就想要了
舒服
想要吗
插入吧
插入了哦
舒服啊
继续深入点啊 对舒服
小穴好厉害啊
好厉害啊
黏糊糊的呢
继续啊
舒服啊 要高潮了
好厉害从下面插我吧
舒服 非常喜欢啊
继续啊
不行了非常非常深入呢
糟糕啊
不行不行了啊
继续继续
不行要射了
不行了
糟糕要射了 射了
高潮了呢
继续让我舒服吧
舒服啊
继续继续做啊 不行了高潮了
高潮了
还可以做吧
不行了吗
继续啊
-太舒服了 不行了
-多射点啊
太舒服了
怎么了
手给我看看好吗 好多精子
好多汗呢
这么多汗
那是什么好厉害背后
好厉害呢
忍耐很久了吧
是吧
毕竟一个月了呢
忍不住了呢
好厉害
还有一个呢
-请期待吧
-只有一个了吗
-一天2次的期待吧
-严守时间哦
-知道了辛苦了-辛苦了
（第二章为了让她更骚）
（挑逗15分钟再让她爆发）
准备了2位
那么请吧
-你好-你好
-忍耐很久了吧-是的
-继续忍耐更舒服的
-还忍耐吗
是的 15分钟
-忍耐下-15分
太久了
-我能行吗
-非常敏感吧 身体
好厉害呢
非常敏感
好厉害
好厉害呢
碰到了呢
-好厉害-我也变色了呢
小穴湿透了
好厉害
肉棒很硬了呢
-都勃起了-好厉害变大了
-很大了哦-非常喜欢呢
舔我吧
怎么做才好
-摸我吧-这里
-这里-这里吗
那么我摸了
好厉害啊
很敏感呢 这里怎么样
还有这边
-也可以后面摸吗
-多摸摸我吧
非常舒服
等一下等下等下
好厉害啊
-糟糕 太舒服了
-动起来
非常舒服 很好
好厉害变热了呢
-这里怎么样-用力
-摸我吧-为什么这样骚
脱了
-好厉害-我也想被舔
舒服啊
不行了小穴舒服
-要高潮了
-不行不行的 不行
-可以摩擦吗-让我舒服吧
好厉害那里 继续摩擦我吧
舒服
好厉害不行了高潮了高潮了
-好厉害黏糊糊的-好厉害
-舒服啊高潮了高潮了
-太快了不行的
-好厉害已经湿透了呢
-好厉害黏糊糊的
非常舒服
-舒服吧-那里那里
好骚哦
想要舒服呢
好厉害
高潮了高潮了不行了啊
多舔舔我吧
非常舒服
-还有多久-30秒吧
-快点插我吧-舒服啊
非常下流呢
-好厉害-不行 快点插我
我在等呢
我可以弄了吧
-可以吧-那么
过去可以吗
这边吗 好的
-好厉害-舒服啊
好厉害摩擦了
进去了吗
-非常舒服呢-好厉害啊
非常舒服
我也要
很厉害呢
-非常舒服-很舒服呢
-用力插我
-用力吗 那样的话
-用力-舒服舒服
不能射不行不行的
非常舒服啊
到你了
我知道了 深入是吧
我知道了
-进去了-非常舒服
非常舒服
真舒服啊
要射了吗 不行 还不行的
只有我可以高潮
-我禁欲了一个月哦
-我们禁欲一周
才一周吧 我一个月哦
让我舒服吧
糟糕
-射了-不行不行的
还不能射的
好厉害
-只是摩擦都舒服-舒服啊
舒服
-舒服-我也要我也要
-肉棒舒服用力插我啊
-知道了
舒服非常舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
出来了好多呢
别拔出来
但是但是
舒服完全不够呢
继续继续 好厉害
高潮了高潮了
非常舒服
-我也舒服呢
-但是想插入里面
舒服
舒服啊
好厉害
好厉害啊
不行了舒服
-高潮了-我也是
躺下来吧
舒服啊那里
舒服啊
高潮了
高潮了高潮了
-非常舒服
-顶我吧 舒服啊
高潮了高潮了不行了
非常舒服
-舒服-不能射
-继续让我舒服
-太舒服了
不行不行不可以射
-想要的忍不住了
-好热
还想插入
好厉害啊
好厉害啊 高潮了
舒服啊
-舒服-继续想插入
腿张开好吗 这样子
好厉害
-舒服啊肉棒好深入呢
-好厉害
舒服啊
不行要射了
-舒服-非常舒服
-不行不行舒服
-还不行射 不行不行
另外一根过来
舒服
好厉害非常深入呢
-舒服 下面顶我
-这样吗
不行了舒服高潮了
-舒服高潮了-我要射了
不行不行
好厉害呢
-没事吧 满足了吗-还没
完全不够呢
舒服啊
好厉害啊
-真舒服-好厉害 这样
好厉害
好厉害里面
变得好奇怪呢
真舒服
-舒服不行了射了
-不行不行
-射了射了-不行不行的
这里呢 对
非常深入呢
非常舒服
好厉害
舒服啊
-我要射了
-还不行 我没满足
高潮了高潮了
还不能射
-这里也要-好厉害好热
-湿透了-好厉害呢
好厉害继续给我
高潮了高潮了
舒服啊
这个非常喜欢呢
舒服
-不行不行怎么了-舒服啊
这里吗 还不行的哦
-射了射了-不行不行
-舒服 好厉害-黏糊糊的
里面好多水
-舒服-不行了
-忍不住了-不行的
要一起高潮才行的
舒服 高潮了高潮了
-好厉害-非常深入呢
非常舒服
不行不行射了射了啊
舒服
好厉害呢
射了射了
好厉害
还不可以射哦舒服
-顶我-这样做吗
舒服啊
好深入呢
-非常舒服-糟糕啊舒服
一起高潮吧
要射了啊
结束了吗
还不够还想要
没有了
没玩具
什么的吗 我还要
要哪个
再给我一个 我还不够
舒服
舒服啊 但是
还是肉棒舒服
肉棒 想要肉棒
很遗憾结束了 回收了
等一下 我还要
这里想要肉棒呢
没有了
给我吧 我完全不满足
（摄影后的夜晚在住宿地）
（第三章让一个男优拿着）
（相机去有纪那里会怎么样）
-醒了吗-怎么了
听说你想要 很性感呢
你来吗
那样不够的
是吗
我也是
-开灯吗
-真的一个人来的吗
是的我们开心吧
没别人了吧
这个睡衣非常性感呢
-自己的-怪不得
-很色情吧-可能是吧
-可以吗-可以的
让我看看
你在拍吗
看到了吗
看这里做吗
看这里
兴奋了吗
这里
黏糊糊的
你躺下来吧
挑逗我吧
-一直在拍呢-是的
看到了吗 这里
表情很骚哦
身体好骚哦
摸摸这里吧
湿透了吗
还不够 很开心呢
-好厉害-你让我很兴奋
都是汗味
-好厉害-流汗了吗
是的
-兴奋了吗-这里
想插入了吗
-还不行的-继续开心吧
好下流
这里怎么了
这里
想要呢
-多摸摸我吧-等一下
-变大了-一直在摸呢
这样都要高潮了
-碰到专家不错呢-发抖了
屁股也发抖了
-可以看看怎么样了吗
-怎么了
黏糊糊的
湿了哦
只是幻想都舒服
-想什么-你的肉棒
舒服啊
等一下 脱了吧
自己打开屁股好吗
好下流呢
好厉害呢
-和很多人做了吧-是的
黏糊糊的 看看自己吧
-黏糊糊的-好厉害啊
舒服啊
舒服吧
这里这里好厉害
真舒服啊
这里好下流呢
舌头进去了吗
深入吧
-舒服-黏糊糊的
湿透了
湿透了呢
好多水湿透了
一起摸好吗
马上要高潮了呢
要高潮了呢
不行了啊
黏糊糊的 你看 我舔吧
不太咸
那里舒服啊
不行
不行了
可以舔我吗
-终于想了吧-当然想了
上面也可以吗
让我闻闻味道
-好骚的味道呢
-什么味道
-很骚-很色吧
好厉害
-想好舔吗-喜欢
-给我唾液好吗-唾液吗
舔我吧
舌头舒服
给我脱了
-脱了可以吗
-可以的
好厉害
兴奋了呢
好厉害呢
好吃吗
变得想要了
让我舒服吧
好多水
好厉害呢 肉棒变大了
想要吗
坐上来吗
黏糊糊的
-你喜欢的-终于做了
舒服
-好厉害非常舒服呢
-很舒服呢
非常深入呢
发抖了呢
非常舒服
太棒了
舒服啊
-舒服啊-舒服
非常深入呢 舒服
好厉害对对
可能不行了呢
不行了
深入子宫了呢 好奇怪啊
舒服
-我可以插入吗-插入我吗
不行了舒服舒服
高潮了高潮了
颤抖了
不行不行
-黏糊糊的呢 好厉害
-湿透了
-怎么样-好骚的味道
接吻吧 给我唾液
湿透了好骚的表情呢
高潮了高潮了不行了
不行了
黏糊糊的
我看看插入的地方
好厉害不行不行了
好厉害那里舒服 这边呢
好厉害舒服
-舒服啊-好厉害好厉害
非常深入啊
非常深入
舒服 高潮了高潮了
发抖了 好厉害的屁股呢
-非常深入呢 好厉害呢
-好厉害啊
舒服啊
让这边看到
好厉害 好骚
下面用力插我 好开心啊
舒服啊
射了好多啊
住手住手高潮了高潮了
你很喜欢使坏呢
-流了很多-黏糊糊的
今天睡觉的地方都湿透了
这么近吗
-舒服-舒服吗 都拍下来
好骚啊
不行啊
-好热-热吗
好厉害啊
又要高潮了
躺下来
你来动吗
-自己插入吗
-我喜欢看这里
真的好紧呢
好厉害 第一次这样骚吧
-还好吧-你自己知道吧
-变紧了呢-好厉害
舒服
-摸我奶头吗
-不行了不能射的
不行不行
不行不行不行
来了哦 忍住才行
舒服啊碰到了呢
出来了什么一样
我忍不住了
-不行不行
-想射了吗 不行的
舒服
受不了了
-射了射了
-不行不行 不可以
舒服吗 还不行的
舒服吧
-要射了好吗-不行不行
等下等下射了射了
要射了吗
-射了-等一下啊
说了不行的
还不可以的
还可以继续的
等下等下
-去娜里-休息下吧
-你要去哪里-什么
-我去洗澡-不行
洗澡吗 还没完呢
不行的 是这样吗
这边躺下来吧
要走了
等下等下
又做吗
-很容易勃起呢
-好厉害这样
非常紧呢
-又要高潮了-黏糊糊的
黏糊糊的
舒服
-又高潮了
-好厉害 黏糊糊的
自己动起来了
要喝吗
好厉害 可以我来吗
高潮了
-太棒了-太棒了吗
高潮了高潮了
还想做呢-还要吗
过来
这里的景色好厉害呢
-很开放呢-舒服
一边看景色一边做吧
高潮了高潮了
好厉害非常深入呢
舒服
-转过去吧-后面吗
-好厉害呢-好厉害
舒服啊
舒服啊用力插我 那里舒服
不行不行
舒服啊
蹲着做吧
舒服
高潮了高潮了
不是很厉害吗
太棒了呢 继续吧
继续对 那里舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行不行
舒服啊
受不了了
好硬插入了舒服
舒服继续 插我
-舒服-好厉害呢
不行了
舒服继续继续啊
-非常舒服-舒服
-非常深入-好厉害
又插入了
舒服
舒服啊
舒服 不行了不行了
高潮了高潮了
不行不行
要射了啊
-要射了
-要射了吗不行不行的
好厉害湿透了呢
不行不行还要呢
-感觉到很硬了吧-很硬
还不能射的
继续插我 那里舒服
不行了啊
-受不了了-不行不行了吗
不行不不行
射了射了射了
射了呢
-好厉害-还是很硬哦
-不行不行继续-不行了
-为什么不行
-已经做了很多了
还不够呢
-休息吧-不要
（竹内有纪主演）
-进不去了-可以可以的
（结束）