慎一 再好好擦一擦
我正擦着呢
不用担心
从现在开始 我们将生活在这里
你要把这个放在哪里呢?上面写着衣服
请放在最里面的房间
我知道了  嗯
真的只擦那里吗?
按我说的做
都说在做了
今天本来就很忙
我不知道
逢花太干净了
不是那样的
和他在一起2年
同居的我们 慢慢的想结婚
自今年春以来 他一直在工作 因为他在公司负责了重要的项目
想着要努力支持你 所以我决定在家里做我力所能及的事
虽然有点傻 但是我爱你 为了他而不努力的话
更加干净了
但是行李比我想象的要多
是的
怎么办 今天能做完吗?
我饿了
这么快
快的
给我做点什么吧
我待会再给你做
对即将结婚的未婚夫的爱渗入汗水 管理员与满身是汗性堕落的我
去哪里玩好呢?
芦田先生
你好
我是管理员 林
管理员对不起 本来想整理完后再和大家打招呼的
不用啦 不必担心
搬家很累吧
对不对 夫人
我们还没有结婚。
这样啊 失礼了
我的房间就在隔壁 你有任何事情想问都可以来找我
谢谢啦
关于以后如何扔垃圾 我来给你们说明一下地点
请稍等一下再说
嗯 谢谢
那倒是挺热的
好热
看起来像是个好人真是万幸啊
是的
怎么了
没事
可爱的
辛苦了
累了吧 谢谢
嗯 我也谢谢你
什么啊 等一下
逢花
等一下 出来
新房子里的新鲜东西
好像就在酒店做
是吗?
让我们做吧
可以吗? 嗯
做吧
开始了吗? 嗯
好啦
安全套戴上  嗯
我喜欢你
嗯 我也喜欢你
这是什么
我该怎么办?
夫人 你好 管理员 你好
那里...
关于如何扔垃圾 我拿来了相关纸张
谢谢
还有
这是一些饼干 是给你们的搬家礼物
我不怎么吃甜食
想着你可能会喜欢 就带来了
谢谢
那个...管理员  嗯
这个连接坏了
我不知道该怎么做
我对这方面很薄弱
是这样啊 请稍等 我可以进去吗?
是的 拜托了
失礼了
是的〜
我给你修一下
那么扔垃圾的方法就放在这了  嗯
这是搬家的礼物
谢谢
不客气 那就打扰了
好热啊
是这个吗? 是的
这很简单
把这里拼凑成这样
再这样转的话
就已经修好了
哦 你已经修好了  是的
就这么简单 谢谢
不 这也是我的工作
如果你不介意的话 就在这里坐一会 你要喝茶吗?
没关系吗? 谢谢啦
那我们要一起吃这个饼干吗? 嗯
一起吃吧 那么先来这边吧  失礼了
好热 好热
请享受
谢谢
这个真的可以吃吗?
当然啦
管理员真的不吃饼干吗?
我不吃甜食的
是吗? 是的
谢谢你的款待  嗯
好好吃
真的不吃吗?
我真的不吃甜食
你可以直接吃
谢谢你  嗯
呃...？
等等 这...
嗯
怎么了
某种东西...
眩晕...
我的头是...
哦
这么快就醒了
管理员...先生...？
怎么了
本想再多躺一会的
不要这样
等一下
那...开始吧
你在做什么?
别说了
管理员 我要叫人了
没关系啦
这个公寓呢
现在这个时间段 人们都去上班了
我...
因为是管理员 所以才知道一切
等等 什么呀
你在干嘛
停下来  逢花
这样推开可不行哦
没有力气吧
等一下
我要叫人了
然后作为测试...
这样暴露的话
尝一尝吧
等等
够了
停...停
讨厌...讨厌
不要 停下来
等等
我很兴奋 身体开始发烫
什么  你在说什么?
对不起 我是容易出汗的体质
马上就出汗了
别这样
住手
对不起
如果我很兴奋的话 是想跟你说的
别这样
管理员
你知道你在做什么吗?
我知道
当然知道了
等等
不要啊
住手
啊...很好吃
这样的
比搬家礼物的饼干还好吃
等一下
现在...现在就停止吧
不要啊
你要去哪里?
等等
你要去哪里!
你要去哪里?
那就不行了
逃跑...
等一下 停下来
没关系啦
讨厌...讨厌
都说没关系啦
不要...不要
张开你的嘴
那不是...
够了
不要停下来
我不会放弃的
我不会停下来的
管理员 拜托了
我不会停下来
等等
讨厌
山岸逢花
即使你抵抗了也没用
等一下
够了
别这样
停下来 拜托了 拜托了
等等...等等...等等
看 没人来吧
为什么?
你知道吗?
大家
都出去工作了
所以在这个时间没人会来
这样...
不要
拜托了
不要这样
立即停下
所以
好好享受吧
山岸逢花
等等
够了
停下
不行...不行...不行
不要这样 等等
讨厌
你想干什么?
我也要...脱掉.
逢花
很脏 很脏
满头大汗的
闻一闻我那全是汗的东西吧
不要  这个臭吗?
不要  那就给我弄干净吧
这样下去可能会窒息而死
你会死吗?
不要吐出来
满头大汗的
请继续吸有味道的肉棒
停下 停下  你在干什么?
张开你的嘴
怎么样
你开心吗?
还是你讨厌它？
是哪种呢?
我又兴奋得冒汗了
够了
给我吧
你说什么
看看这个
我的肉棒全是汗
我已经汗流浃背了
我们可以开始了吗?
因为它是...
放进去
不要这样
等一下
直接插
不要直接插进来
为什么呢? 和男朋友不也是直接插的吗?
那不就行了吗?
直接插入会很开心的
等一下
不要 不要
我不会停止的  停下来
请停下来
因为我已经满身大汗
到此为止吧
一旦开始了就无法停止
够了
直接插入很舒服吧
舒服吗?
不可能舒服啊
更多 更多
不要碰它
不要碰
不要 停下吧
不要
停下来  我不会停下的
够了
好好吃
别这样
你要去哪里
不要
去哪儿啊
住手
不要
不要逃跑
不可能穿成那样出去啊
现在请停下来
请结束
不会结束的
拜托了  你还得再享受
拜托 别再这样了
不可以
在这种地方做的话
地板可能会变脏
进去再说吧
等等
这里
都说不行了
不要
够了
反应
很好啊
不行...不行...不行
非常好
请立即停下来
够了
住手
伸出你的舌头
讨厌 讨厌
还说这种话
不要 不要
不可以...不可以...不可以
不可以 不可以
住手 住手
身体没有力气了吧
不要太勉强哦
不要 再也不要了
停下
够了
什么啊
怎么会这样
请立即停下来
你希望它结束吗?
够了
那我们就结束吧
在体内射精
什么 算了吧
那是不行的
什么不行啊
如果你愿意的话我会回去的
别...真的够了
没事的
不是说希望我结束吗? 那就射在里面结束吧
那是什么?
够了
讨厌...讨厌...讨厌...讨厌
够了 不要这样
够了
我感到很舒服啊
非常好
山岸逢花
看这里
什么...
你在做什么?
张开腿
照片拍得很好
这张照片...
当我发出去会发生什么呢
等一下
你男朋友会怎么看呢? 删掉它
可能不会结婚吧
删掉它
请删掉它  没事的
没关系 没关系
我和夫人之间的事
如果你能替我保密的话
就什么事都不会发生
这个...
那...
另外 如果发生了什么
给我打电话
因为我一直都在  等一下
等一下
逢花 怎么了
没事
有什么事吗?
没有啦
没事
那就太好了
逢花?
怎么了
突然变得很激烈 发生了什么事？
拜托了
摸我
失礼了 山岸逢花
什么
门被锁了?
因为我是管理员
那...
今天
收到楼下邻居的投诉
在晚上
听到了淫荡的声音
说睡不着
你有什么想说的吗?
我很为难啊
公寓
这里是许多住户居住的地方
如果你破坏平静的话
那么在这里你就无法生产下去
也许
如果你要大声喧哗的话
应该在没有其他住户在的情况下
如果可以的话
在没有其他住户的日子里
要我告诉你吗?
不用了
别客气
逢花
我...
作为管理员 任何事情都可以 就交给我吧
等等 停下来
就算辞职也没关系
上次
山岸逢花淫乱的照片
冲洗了
结束后
再给你看吧
不要
然后
等等
够了
没用的
别这样
住手
讨厌
等一下
够了
等等
住手
我告诉你多少次了
你想给男朋友看吗? 那张照片...
那...
然后 你知道吗?
好热啊
请停下来
等一下
好热
到此为止 回去吧
满意的话 我会回去的
这个有点碍事
你能拿着吗?
你不能挡住啊
坚持下去
就是这样
我
我是管理员
对住户的
照顾也是应该的
好热
裙子要向上掀起
不能避开哦
好香
热起来了
等等...不要...讨厌
停下来 停下来
不要
回去...
讨厌 讨厌
不要
不行 不行
等一下
等等 别再弄了
够了
不用了
我又兴奋得热起来了
不要这样
我不会停下的
我告诉过你要好好抓住裙子
你为什么不那样做呢?
等等
不要 不要
别这样
没关系啦
你不必克制
不要再这样了
请停下来
拜托了 现在就结束吧
拜托了
这是个很好的表情
现在 正确地...
屁股...
好好地翘起来
不要这样
我不会放弃的
不要停下来
我不会停下来的
这能看清楚你的脸
这样的...
够了
不要再这样
不可以 不可以
放开我 放开我
拜托 拜托了
不要 不要
停下 停下
停下
在这个时候 即使发出很大的声音
邻居也不会说什么的
尽情地大声呐喊享受吧
发出声音吧
舒服吧
现在是机会吗?
你得抓住机会啊
都说可以发出声音了
不要再这样 结束吧
不行 不行
不要 不要
停下来 停下来
现在不再这样了
到此为止吧
不可以 不可以
那...
逢花
楼下的邻居也该回来了
我先走了
我是管理员
你还好吗?
今天还来吗?
嗯 做吧
今天不行
为什么?
昨天那么积极
今天就是今天
什么
今天也做吧
今天就先睡吧
对不起
下次休息的时候再慢慢来
休息时吗?
慢慢的?
慢慢的
好啦
都说不行了
我只会摸你
摸也不行
这样呢
不可以啦
就一点点
拜托了
今天不行
喂
没事
晚饭时会给你做明天的便当 所以你不用担心
玩得开心
知道了
那我先睡了
嗯
那...
晚安
逢花
是的
晚上好
那...
我晚餐做多了
虽然很晚了 但还是来给你一些
好不容易来了一趟 今天就算了吧
这样啊
芦田先生...
因为今天的应酬 不回来了吗?
你怎么知道的?
我啊
因为是管理员啊
还有
楼下的邻居 山本
今天不在家
发出很大的声音是可以的
真遗憾啊
你在做什么?
做什么...
你不是很清楚吗?
请马上停下来
楼下的山本先生不在了
发出很大的声音也是没事的
这样的...
不要
不要...你真的是这么认为的吗?
那为什么现在...
会给我开门?
从你身边...
我...
你不是一直在等待吗?
这样的...
不行
你是说
一个喜欢干净物品的女人
被又脏...
又汗流浃背...
我...
这样的管理员
侵犯了
难以忍受
是一直在想那个吧?
所以
自己也不知道该怎么做 到底怎么样了
不太清楚啊
对不对
不是那样的...！
因为我是管理员
所以才知道住户的弱点
你的乳头很弱
像这样用手指摸的话...
接下来是
肮脏的我
不要
这个男人在舔
尽情地感受吧
这样的...
等等
不要再来了
明明不让我来
身体...
却这么诚实的靠过来了
你的脸渐渐...
变成了淫荡母狗的脸
还有
停下
太棒了...
下半身
你在做什么?
你...
不仅胸 乳头 上半身
还有这不错的下半身
都很敏感吧
作为管理员 我...
我正在做这样的事情
这只手也是
细菌成堆
不 不要摸
你漂亮的屁股
正在被
一个满是细菌的肮脏男人抚摸
不要
够了
不行
等一下
真的不要这样了
管理员 请停下来
还有...
以前没认识到的
你...
屁眼很漂亮
不要再说了 很害羞
脸...风格...
你是最好的
屁眼也是最好的
等等 请住手
停下
等一下
吓了我一跳
只是舔了一下屁股 又满身大汗了
别这样...那个地方
请停下来
什么 什么
老实说 山岸逢花
你可以依靠我
因为我是管理员
等等
讨厌
停下来 停下来
不要
不行 不要再碰我了
等等
停下
汗水不会停止的
请躺下
躺下来
我的房间
什么都没有
不可以 不可以
不要这样
等等
我出太多汗了
逢花
我都汗流浃背了
这些
会渗入到珍贵的地方
请停下来
很脏
不知道是不是因为汗的味道
是因为你吗?
别这样
不可以
不要 不要
别这样
不要
真的不能再继续了
汗水不停地流
它不会停止的
山岸逢花的...
我舔了一下那个地方
已经甩了很多汗 该怎么办呢?
那么这边也...
逢花 真是令人兴奋啊
看
请站起来
什么...
怎么了
请坐
没关系啦
芦田先生
不是不回来了吗？
楼下的住户不在
这是一个机会
我不是说过吗?
啊 因为太兴奋了
又热起来了
很好
你也...
兴奋起来了吗?
上次
它被我侵犯了
你怎么出汗了
是因为被肮脏的管理员侵犯而有了感觉吗?
这样想的话 从那天以后 我...
我的感觉变奇怪了 是怎么回事呢?
我就这样想着度过每一天
今天
我...
敲门的时候
在想
你能不能再和汗多又不干净的男人做爱
你就高兴地打开了门
我受不了了
现在 来点激烈的
那张脸很好啊
逢花
你的那张脸又让让我兴奋起来了
那...
做爱吧
我不行的
不可以
你可以做到的
肮脏的
是我的汗水
在逢花的珍贵地方渗入进去
不要
别这样
是在等这个吧?
肉棒是一个肮脏男人出汗最多的地方
逢花
我要插进去了
这样...
看它出汗的样子
讨厌 讨厌
汗水和爱液
全都混在一起了
用我肮脏的汗水
和你合为一体吧 不行 不行
不可以 不可以
停下 停下
别这样
不要再这样
去了 去了
不行 不行
真让人兴奋啊
请马上停下来
不行...不行...不行
不可以
不...
请站起来
不要
请不要来
我已经开始出汗了
讨厌 讨厌
这里也要擦
等一下
因为我汗流不止
我要把所有的东西都混在一起
山岸逢花
流汗了
是兴奋的证明吧
是否证明你接受了我?
走开...
放上去吧
我叫你停下来
身体果然很诚实
对不对
不要这样了
停下
不会停下的  请停下
没事的
山岸逢花
来吧
不...
成为管理员的...
接受吧
我不喜欢那个...
坐下就行了
不要
请坐
不...
不行啊
都说不行了
够了
都说不会停下了
不可以
不行 不行
山岸逢花
说实话也没关系吗?
这个...
不是你想要的吗?
这就够了吗?
还没好
不...
我要用汗水弄湿它
不行 那里是...
我...
那肮脏的身体
进入你的子宫
所以你才会兴奋
对吧
不是那样的
我忘不了那个
你现在还想要那个...对吗?
不是啦
不是是什么意思呢?
作为证据
当我试图插进去的时候
你都没说过一句话要让我戴安全套
都是直接插入的
不是没有拒绝吗?
不是那样的
你是一个很容易理解的人
真的很诚实
如你所愿
我把肮脏的精液射进了你珍贵的子宫中
给你射满了
请接受
不可以 不可以
现在 我肮脏的精液
请你感受一下它射进去的样子
管理员先生 对不起
这东西困扰着我们
没事的 我是管理员
可以随便派遣我的
虽然我很想帮你忙 但明天需要的资料我还没整理完
逢花 麻烦你了
嗯
别担心 慢慢来
逢花 稍微看下眼色
管理员先生
嗯 什么
没事吧
嗯 我认为没有问题
还需要多长时间呢?
这样啊
大概20分钟吧
好啦
对不起 我得帮你
没关系 就交给我吧
好像快射了
张开你的嘴
舔干净
那这个
可能是电线接触的问题 马上就能修好了
真的吗? 谢谢
也谢谢你 逢花
更多 更多
管理员先生 请再次射在里面
再给我
更多 更多
要去了
请射在里面
它进来了...
我在颤抖着
如果不回去
他会知道
我没回去的
你真的要回去吗?
如果你不回去
都变成这样了
你还说这种话呀
逢花
那是...
你的身体是...
是的
你感受到了吗?
你现在还想做吧
逢花
我回来了
出去了吗?
山岸逢花
很厉害的...汗味
更多
我想要更多
出了很多汗
山岸逢花
它因为兴奋
又硬了起来
汗水不停地流
我要汗
管理员的...
汗···我喜欢
逢花
不回去也没有关系吗?
没事的
因为我想要更多
想要
来更多
让我舔一下先
好吃
像这样的出汗...
给我更多
无论是汗水还是精液
都给我吧
也舔下我的
你未婚夫不是回来了吗?
没事的
我肯定他还没有回来
舔吧 舔吧
管理员
不能那样舔啊
去了
好舒服
去了...去了...去了
好棒
好舒服
我要...
插进去
拜托了 让我插进去吧
进去了 进去了
请进来更多
你想插入更多吗?
还是你不打算回去了
非常大的肉棒
好舒服
好啦
好棒
好舒服啊
要去了
管理员
让我变得更加舒服吧
很舒服
不行...去了...去了
不可以
好舒服
好棒
不要停下来
去了
这里...
过来
很舒服
好热
不行...不行...不行
好舒服
去了
不...
不行 去了
去了 去了
太晚了
我要发个短信
好舒服
再做一次也行
做吧
还是要这样做?
停不下来了
去了
更多
插进去
那里
干我
那里好舒服啊
什么
我的那里好舒服
请再多干我
好舒服 好舒服
去了 去了
好舒服 好舒服啊
不行...去了...去了
太晚了
会没事吗?
逢花
不接电话也没关系吗?
没事的
那个不是你未婚夫吗?
这样...
更多...
被弄得一团糟
电话挂断了
没关系
是吗?
好舒服
去了
不可以
不行 不行
去了 去了
很舒服
更多
插进去
好舒服
舒服
做更多
射进去
把它射进我的子宫里
好舒服
好像快射了
我会把我肮脏的精液射给逢花的
请射满它
更多 更多
一堆的精液
让小穴
变脏了
更多
山岸逢花
管理员先生
更多 我还觉得不够
你还想做吗?
你是一个很容易理解的人
色花堂@初川南 转译