结婚五年
在公司做勤务工作 想在30岁前要孩子
虽然鼓励妊娠活动但是没有 效果差不多要去不育治疗了
虽然没有孩子但是很温柔
虽然这种生活很好但是
感觉缺少了什么
真舒服
给我啤酒 -是
太好了
好的 给你 -谢谢
有没有感觉有什么不同
我知道了啤酒换了 所以才这么好喝
那个 有事情要跟你说
怎么了
妊娠活动没有什么效果
差不多要回去上班了 - 挺好的 反正又没效果
换一下心情吧 -这个
但是 不要太累了 知道吗 那么
今晚有点累 晚安
晚安
就是这样因为 妊娠活动没有效果
所以夫妇之间对做爱没有期待
或许要有什么 可以刺激一下现在的生活
(PREIUM)
(卯水咲流)
(让我变回雌性的男人)
是 好久不见
是 帮了这么大的忙谢谢 是
是 那么
之后再见
这么快就到今天了
收到了上司复职的电话
怎么样 这样去上班 你看
很好 那我出门了
一路顺风
那个时候的表情已经不一样了
那个卯水 - 是羽田 刚才真的
不 欢迎你回来
卯水回来真的很感动
不 没有
两年没有工作了 - 还是那么熟练
以后都会依赖卯水 从现在开始请多指教
这边才是 请多指教
那加上LINE之后还 有事情 -我知道了
务必 -是的 那么加上
这样就可以了吗 -是的
跟我一起入职- 的是一名男性社员
羽田谕介 年轻 魁梧
温柔 有趣
跟他一起工作 我感觉慢慢开朗起来
我回来了
真晚
肚子饿了 - 对不起 今晚在家呢
马上去准备
幽静的空气
各做各的事情
像是回到了现实
(辛苦了 因为你的帮忙) (提案成功了)
恭喜
(为了感谢一起去一家) (很好吃的意大利菜吧)
(礼物不用放在心上)
(拜托那么就不当做礼物) (我们一起去吧)
(那么下次见)
(谢谢 那么这个周五晚上) (预约好了)
不用说工作上就是平时 说话的时候心情也会很愉快
(今天也辛苦了要睡了吧) (弄得这么晚)
(辛苦了 还没睡)
(很期待明天 那么晚安)
(恩 我也是 晚安)
欢迎回来 -总算逃出来了
还有晚饭 吃吗 - 不 喝茶
我知道了 去准备
被骗的他不知道 我跟温柔的男生约会
是吗 我也很喜欢那个 - 是吗
是 -有兴趣真的太好了
真的喜欢
没想到喜欢同一个人 - 是吧
不好意思 -是
(今晚几点回来)
(今晚因为工作商讨) (要吃饭会迟一点)
(冰箱有晚饭迟一点) (联络不好意思 咲流)
是你丈夫吗
真好吃 吃了很多 - 喜欢就好
已经不知道多 少年这么高兴了谢谢
但是没有跟丈夫一起来吗 - 最近没有
工作很忙的样子
这跟工作没关系吧 我们这样也能
那你的女朋友肯定很幸福 - 很遗憾 没有女朋友
那不快点交女朋友吗 类型是
像你这样就可以了
别开玩笑了
真的 我喜欢你这样的
真是的 别开玩笑了 - 没有 真的 这样子
真的不正经 -哪里有
我是认真的
不要开玩笑了 - 不是开玩笑我真的喜欢你
够了
小心一点 -不好意思
没事吧 -没事
你真温柔 -那我回去了
再见
等等 -等等什么
羽田
不要
我压抑不住了
等等 等等不要
来吧 -等等
我结婚了
我 喜欢你 -等等
不要
醉了吧
没有 -等等
别开玩笑 -没有
不可以吗 -等等
等等 不要
不要
等等
等等 等等 不要
等等 害羞
好漂亮 -等等不要
这样
不要
等等 不要
漂亮的奶子
没有
不要
不要 那样
不要 那样 不
等等
这样
好下流
已经这样了
你这里 湿了 -没有
等等 等等
不要
不
让我看看 -不要
厉害 湿漉漉的
不要
高潮
害羞 不要
不 很漂亮
不要
不要 不要 高潮了 不要不要吧
就是要让你高潮 - 不要
高潮了
湿漉漉 -不 不
高潮了 不要
不要插
不要不要
不要 不要 不要
不要
这里这么敏感 -不要
好好吃 -不要
不要这样
高潮了高潮了高潮了高潮了
厉害
不要 不要 不要
不要 里面 不要
很好看
不要 这样
不好
不要不要
高潮了 高潮了
不要不要不要不要
厉害 好多
忍不住了
不要
真的
不要插进去 -认真的
厉害 里面好热 -不要
不要
那里
这个 舒服
不要 不要
舒服吗
没有
不要
那里 不要
好舒服 -那里 不行
舒服 -不要不要
不要
厉害
不要不要
不要
不要这样
身体很脏 -很漂亮
不要后面
这样才好
高潮 高潮 高潮
舒服
不要 不要插这么舒服的地方
不要不要
高潮高潮不要高潮不要
高潮了
下来一点
厉害
舒服
不要
这个 舒服
不要不要
不要高潮了
不要不要 这样
不要
不行了 忍不住了 要射了
不要 里面不行 里面不行
咲流
对你做出这样的事不好意思
昨天对你做出这样的事 我真的最糟糕了
算了 都已经发生了
虽然有点突然 但是我是认真点
这件事忘记了吧
不要放在心上
本来应该 要逃跑才对
跟他在一起
身体会一直发热
卯水
辛苦了
昨天 对不起
没事
忘记了床上的事情 我开始工作
什么也没有 只是听著
那么看著我的眼 一直很在意
忘记昨天的事情吧
我要回去了
忘记不了 不能忘记
羽田
不要 等等 放开我
我对你 是认真点
不要
让我看看
等等 我
有丈夫了
我是认真的 -认真的
等等 放开我 这是公司
没事的
会被发现的
等等 不要
放开我
等等 不要 这么摸
放开我 拜托了
等等
放开我
真的 会被发现的 不要
等等
这样跟说好的不同
不要
等等 不要
不要不要 等等
不要
等等 那里 不要
等等
别开玩笑 身体 不要
认真的
不要
这样
等等 不要 等等 不要这样
等等 不要
羽田
在想什么
再撕开 -等等
这样
等等
不要这样
好不容易
我喜欢你
不能这样
等等
这样
已经湿了 -不要
害羞
等等 这样
不要 那里
不要不要
等等 不要插进去
这样
高潮高潮
等等
湿漉漉
不要
这样 不要
厉害 好湿
里面 里面
不要这样
不要
不要再下去就不行了
不要 高潮了 高潮了
不要
不要 高潮
今晚也晚归吗
对不起 果然必须回去了
丈夫吗
我知道了
这种心情
不会改变
虽然停止了这样的行为 但是心里还是很想
要回去了
再留一下吧
不知已经多少次了
慢慢已经接受他了
真辛苦 每天这么晚
辛苦了 -快点去吃饭吧
怎么了
感觉最近都没有做
可以吧
等等 要准备晚饭
之前的话
肯定会接受这样的心情
跟别的男人
就会想起跟他一起
不要 不要这样
你要去准备晚饭吗
我先去洗澡
这是神的恶作剧吗
(不好意思现在忙吗)
(都这个时候了 怎么了)
(明天的提案想要检查) (现在在你家附近)
(快一点的话没问题)
(谢谢 马上来)
不好意思 这么晚了 - 现在丈夫在洗澡
是吗 那么这个给你 -是
等等 丈夫在 -一下子
等等 -这样子 难道丈夫
不是的 还在洗澡
真的 等等 -真的
好想你
压抑不住
等一下 不能在这里 - 忍不住了
不行
忍不住了
不行 不行
不行不行 会被听到
不行不行
不行
真的 真的 -没事
忍不住了
真的 不行
等等 等等
你看 你已经兴奋了
没有
不行不行不行
不要不要
这样
说是不要
果然兴奋了
听不到的
不要
忍不住的 是你吧 - 没有这样
(喂 浴室可以用了)
是的 马上去
等等 丈夫出来了
不要
不要这么激烈
这样
不要
丈夫 洗完澡了 不要
已经湿了 - 没有
不要 那样 不要那样
不要
高潮了不要不要不要高潮
高潮了
不要不要真的高潮 了高潮了不要不要不要
不要
湿漉漉
已经高潮了
没有
不要 高潮
高潮 高潮
又高潮了
已经这么硬了
硬了 -你真的很舒服
射到嘴里
嘴里吗
怎么样 -很舒服
不行了 要射了
射吧
(咲流)
是
给你
那么
明明有男人
被发现的话
但是
这么兴奋
不好意思 休息日还 - 没事没问题毕竟是重要的
毕竟是很严肃的报告
这个花是你买的吗
是的
果然咲流很棒
不要说这种话 对了 那个东西给你等一下
没有 明明在这里
在这里跟丈夫一起睡吗
讨厌
不要来这里
忍不住了 我要跟你在这里
等等
吃饭也好 睡觉也好我一直都想著你
等等 等等
咲流
我也想要 尽情去做
在颤动
可以脱掉吗
继续
想要什么 -更多
给我更多 更多
舒服
舒服吗
继续 不要
舒服
给我 给我更多
继续给我
厉害
舒服
好湿
给我 给我更多 舒服
高潮
厉害
舒服 - 好多水
舒服
不要
让我看看
害羞
不要谕介
感觉到了
高潮
不要 这样
谕介 谕介
舒服
不要 那么激烈
等等
让我看看 厉害
怎么了
高潮
又高潮
舒服 高潮
高潮
那里舒
这里舒服 -舒服
高潮高潮高潮
高潮高潮
刺激 刺激
太刺激
你来
不要
舒服 谢谢里面
高潮
继续
好清楚这里
给我 更多
厉害 -不要插进去
高潮
厉害
好想插
好想
我也想插
肉棒 好热
舒服
肉棒插到最深
好热 插进去了
好大
舒服
舒服 -喜欢
舒服 我舒服
好舒服
太舒服了
舒服 好舒服 继续 继续
舒服 -舒服插到里面
继续 继续 更深
舒服 继续继续给我更多
不要 高潮
好舒服
亲我 好舒服更多
舒服 舒服
高潮
摸我 摸我
谕介 继续
舒服
舒服 -舒服
舒服 给我更多
更多 -给我更多
给我更多 全部
舒服 舒服 舒服
高潮高潮高潮
谕介 给我更多
厉害
舒服
摩擦好舒服
插到深处
舒服
好舒服
舒服 谕介 那样
舒服
里面里面
要高潮了
舒服 舒服 那里舒服舒服
高潮
继续
那里那里那里舒服
厉害 高潮了
等等 舒服
好舒服
好厉害 全部插进去了
舒服
更多 更多 更多
这样插吗
谕介谕介
里面 好舒服
厉害
厉害 谕介
谕介谕介
给我 给我更多
更深点 好想要 好想要
厉害
高潮高潮里面
舒服 更多 更多 谕介
想要吗 -想要
厉害
那里那里 舒服 高潮了舒服高潮了
高潮了高潮了
高潮了
谕介 谕介给我
谕介 给我
谕介
舒服
又要 高潮 - 又高潮了吗
太强 太强了 抓不住高潮了
舒服 舒服高潮了
高潮了 不要 高潮了高潮了
里面
不要 里面
高潮了
高潮了高潮了
马上高潮了
我也忍不住了
想要 谕介的孩子
真的吗
可以射吗 -射
想要 高潮
谕介 -射了
好多
好舒服
我也舒服
最喜欢
老公
有重要的事情
(演出 卯水咲流)