（美臀年轻妻子
浓厚老爷）
（被催淫按摩弄高潮）
优子 你好
好久不见 还好吗
之前的同学聚会怎么没来
这样啊 要工作
这样 要去国外吗
好羡慕
我一个人在家
今天等等吗
老公回家前我要做好饭
抱歉
再邀请我吧
谢谢 再见
和毕业后马上结婚的我不同
我的同学都忙于工作
只有我一个人被落下
渐渐枯萎的感觉
怎么了
我怎样
什么意思
我最近会不会太安逸了
有老吗
你在说什么啊
还很年轻吧
但是之前和同学聚会
大家都很有活力
我也去工作看看吧
结婚的时候不是说要当
家庭主妇吗
你还说过想要小孩吧
那怎么办
是啊
我知道了 我看到有传单写
附近新开了一家美容院
转换心情去下如何
按美容院很贵吧
我看看 这个
刚开业搞活动很便宜
去几次吧
可以吗
那我去吧
失礼了
久等了
-好了吗 -恩 -失礼了
-山西真理香 -是
-是职业主妇啊 -是
-很漂亮 -没有
为什么来我们这里
最近我一直窝在家
会不会少了女人味
和老公聊了一下
他推荐我来这里
-这样啊 -是
那请来我们这里做了美容
找回自信
那事不宜迟
我推荐这个套餐
这个用特质的精油
可以调养身心 不止外表
内心也可以得到缓解
那就做这个吧
我的按摩广受好评
请期待
不是女性来吗
我们店的按摩师都是男的
男性吗 很害羞
那要不要先试试这个
试用套餐
这个不使用精油 也不脱衣
那就这个吧
好的
我去准备 请稍等
-再要一杯茶吗 -好的
很香
看这个
你在干嘛
试用套餐是为了看出不同
会全程摄影
不要在意
请躺在那里
那就
看看有多僵硬
抬起来
痛吗
-不痛 -痛了说
弯一下
我知道了
从头到尾放松
躺下来
我先让你放松
失礼了
放松
-紧张吗 -是
太紧张对肌肉不好
深呼吸
-比较好 -我知道了
谢谢
-有人舒服到睡着 -是啊
下来做这个
盖下毛巾
-腰很硬 -是吗
腰经常会痛
好了
我看下全身 哪里该怎样
我会摸
腿很肿
-干家务吗 -是啊
腿很累
是啊
小腿很僵硬
失礼了
让手能进去
抱歉 有点害羞
没事 我会盖好
姿势啊
肿的话会不好动
-是啊 -这个
让血液循环变好
慢慢的
血太下面 让它上去
往上抬了
慢慢吸气呼气
-痛吗 -没事
这里也
失礼了
这里也很硬
-失礼了 -抱歉 穿了裙子
大家都不在意的 没事
好
最重要的是要有效果
顺着淋巴 到股关节
失礼了
-太硬了 抱歉 -那
失礼了 可以遮住
看到了
没有
没看到 没事
遮住了
这里很肿
血液都汇集了
慢慢来吧
屁股也很肿
没事的 慢慢按摩
-里面也要吗
-是啊 这里淋巴最多
腋下 股关节
要注意
身体弯一下
抱歉
-看到了 -遮住吧
这样子弯
弯曲
转一下
肩膀太僵硬 要轻松
-这很重要 -我知道了
慢慢的 深呼吸
不知道要软很多了
是啊
让血流回去
腿的血液循环好多了
-感觉到没 -是啊
是开空调了吗 很热
没有啊
可能是刚刚的茶的功效
是吗
那个茶能避寒
这样啊
避寒 血液循环变好 淋巴也
会变好
失礼了
好多汗
变热了
很好的效果
比之前好多了
看得出来
茶的功效在夫人身上
很体现
是啊 很多汗
-抱歉 好多汗 -真的
好厉害
有感觉吗 好多汗
是啊
很有效果
好厉害
-那个茶那么有效吗 -是
有避寒效果
-这样 -是
吸收很好 很不错
那么
正过来做吧
失礼了
好热
非常有效
-这里有淋巴 -是
失礼了 手放松
-好热 -没事
有穿内衣 没事
这里很多淋巴
是啊
抱歉
这里最重要
来按摩吧
不要
很有效啊
下来是这里
请放松
下来是小腿
没事
谢谢
害羞的话 就这样吧
好了
慢慢的
-下来是里面 -等等
不会碰到 没事
这里
这里血液最多 没事
好热
-还好吗 -是
很有效啊
效果显着
不要
那 用精油也一样 用精油吧
从上面
-从大腿开始吧 -不要
哪里
大腿和内侧
怎样
是
特质精油很有效果
涂油的地方有很热吗
更敏感了吧
很热
多出点汗 让身体好
还好吗
呼吸很急促
内部也 失礼了
最重要的
促进循环
这里也
等等
不要
客人喝的茶
还有这个精油
身体很
成分都吸收了
很
对身体很有效果
有感觉吧
是的 没事
谢谢
不要勉强
还没
好多汗
真的没事了
谢谢
想变漂亮吧
不要
变漂亮吧
对 变漂亮
变的更漂亮吧
等等
身心都变漂亮
不要
对 放松
放松
不要
没事了
-没事了 -才刚开始
等等 不要
-没事 -已经够了
才刚开始
那里不行
这里最重要
全身涂精油
没事了
失礼了
你在喷哪里
这里也
很多淋巴
等等
知道吧
-等等不要 -变敏感了
有效果了
慢慢地 对
我要回去
回去
还没结束 不能回去
都到这一步了
等等
你要干嘛
不要
-不要这样 -没事
等等
-不摘不能弄 -不用摘
摘了吧
-不用拿 -不要在意
等等
我要回去
回去
不能回去
等等
现在放弃会逆效果
一起变漂亮吧
我会帮你漂亮
把身体交给我
不要摸
不要摸 等等
变敏感了
变热了吧
现在很漂亮
会变年轻的
等等 不要
要忍耐
不要
会变漂亮
太太
一起来吧
-来吧 -不行
去了啊
去了吗
屁股抬起来
对
慢慢来
抬高 对
瑜伽也有这种姿势
多呼吸
来吧
抬起来
等等 不要了
诚实点吧
对
不要摸
真的不要吗
找回青春吧
等等 不要
已经够了
-我回去了 -不行
变漂亮吧夫人
不要
-真的不要吗 -不要
-不要 -太太想要吧
没事了
够了
不要摸这里
不要摸
不行
你要干嘛
等等
不要
-身体里面也 -不要
-里面也 -不要
不要
好多汗
看里面
不要
不要这样
多呼吸
好好地 呼吸
不要
不要了
够了
不要
不要摸
等等
不要
不要摸
好厉害
好多汗
不要 不要 不要
不要
不行
不要 停下
好了吗
还有
-够了 -还有
附赠的
我要回去
回去
夫人才开始呢
不行
够了
你在干吗
等等
回去了
有手指碰不到的地方
等等
干嘛
里面也要变好
要干嘛
干嘛
不要
要干嘛
干嘛
等等
很敏感
去了吗
继续
太太变的很漂亮
可以自己动
等等 不要
不要
已经
-不要 -很深
不要
更深点 来
等等不要
很深吧
来
继续
不要
那么好吗
进入状态了
-自己来试试 -不要
这里也摸
对
摸自己胸
自己来了
不要
你喜欢吧
不要不要
我特质的精油
在里面
不要不要
要漂亮的射在里面
看
我的按摩让你变漂亮
让女性荷尔蒙活跃
很漂亮
夫人变漂亮了
很好吧
你去美容院了吧
去了
很滑
但是够了吧
算是解闷了吧
怎么了
没什么
很好的女人
我让她明天来
但是还不够
要让她自愿来
这就交给店长吧
谢谢
要来了
欢迎
今天要什么套餐
我不会原谅你
请删掉视频
-这不行 -删掉
把店长叫过来
你这样说我也
很吵啊
你好
我是店长安倍
我们美容院怎样
效果
-做法很有问题
-我觉得很有效果吧
我们做的很认真的
明明有效果 就没问题了吧
比如 就算是同年女性
有活力精神的女性和
劳累显老的女性
你觉得区别是为什么
就是女性荷尔蒙的分泌力
女性要分泌荷尔蒙
就要燃烧自己
为此我们用独特的按摩
让女性燃烧
知道了吗
你皮肤确实变好了吧
老公没开心吗
不要
把视频删掉
我知道了
那来交易吧
作为删视频的代价
变成这个店的示范对象
当店的宣传
来宣传我们的店
只要来三次
就会变漂亮
这种对象
我们也不强迫
让老公看到这个视频
也很有意思
等等
做表情
脸很可爱
笑容
看这里
怎么办
那开始吧
脱衣服
不要
没办法
-来吧 -知道
不要
今天不要
接下来要给你做
女性荷尔蒙提升
夫人 抱歉
你要干嘛
-不要 -不用全脱
不脱衣服也可以来
很好的精油
等等 不要
这样就够了
等等
-不要 -里面
和我们说的一样 马上见效
等等
-不要 -我们很有技术
-不要 -三次就好
一次一次 都很有效
我要回去
才刚开始
不想让老公看到视频吧
来做三次 就删视频
有效果了
-差劲 -太太会变漂亮
-石二鸟
这里很敏感吧
慢慢刺激乳腺
-卑鄙 -这样刺激
应该会敏感十倍
这样女性荷尔蒙更容易分泌
来
直接刺激吧
很棒 好像去了
夫人觉得怎么样
不需要忍耐
这样会分泌很多荷尔蒙
不要
太卑鄙了
你已经和我们
工作人员做过一次了吧
马上就舒服了
不要摸
你内心想让我们摸
你自己最清楚
在摸
进去了
放进去吧
里面
手指进去了
进去了
手指也会非常敏感
差劲
-差劲 -这样刺激
女性荷尔蒙
变多
不要
不需要忍耐
怎么样 自己那么敏感
不脱衣服 也很有效
怎样
不要
不要吗
卑鄙
不要摸
在说什么
很漂亮吧
要告诉老公吗
请听
刚刚我说过了吧
女性嗅觉很敏锐
闻了男性荷尔蒙
女性荷尔蒙会分泌越多
等等
别的地方没有的
很棒的按摩 给你
从肉棒上浓厚的男性荷尔蒙
是男性荷尔蒙最多的地方
你在说什么
闻了这个味道之后有效
这样女性荷尔蒙会一直分泌
从头上有很多男性荷尔蒙吧
-怎样 -不要
-你在说什么 -张口
不要
为了变漂亮
都是为了你
不要
干嘛
要曝光那个视频吗
你是模特
要好好品尝
嘴巴本能的打开
没有
张口
对身体有效
更深
深点对新陈代谢有好处
让男性荷尔蒙刺激深处
变漂亮吧
来吧 夫人
再深点吧
手不要停
你知道这样很好吧 老实点
-握好 -在发情吧
停不下来了吧
手在自己动
不要违反本能
嘴巴很棒
深入
知道了吗 要深入喉咙
摸更里面
分泌的荷尔蒙越来越多
用舌头
这样做
这样越来越多
-还不够 -这样
来深入
深入
另一边
慢慢来吧
不要松手
给你男性荷尔蒙
不能松手
好好窝着
对
接受男性荷尔蒙
用喉咙都接受
吸出来
用全身接受荷尔蒙
自己确认
很充足了
拿好肉棒
接受精子
对
深处
有效果了
继续加油吧
-加油 -拜托了
今天很色气啊
是吗
好久没做 可以吗
皮肤好滑
是美容效果吗
算了
今天我不想做
这样
好吧
来了
今天是出差按摩
什么 请回吧计
等等
什么
你不来按摩 我就来了
不想让老公担心
请回吧
真浪费
那就没辙了
这个图就给老公看吧
等等 不要
要好好遵守约定
约好了吧
今天请回
视频也删掉
今天回去吧
我回来了
欢迎回来 今天好早
你好 我是出差按摩的安倍
一直有给夫人按摩
她说今天来不了店里
我就来了
-是老婆去的美容院的
-谢谢
-这样 请进 -谢谢
失礼了
要遵守约定
要给老公看了
不要
很专业啊
本店在客人家也很专业
-老公要试试吗 -不了
好的
感觉很花时间
我来做饭吧
机会难得 慢慢来吧
谢谢
很温柔的老公啊
不希望老公知道吧
我们慢慢来
慢慢地
要遵守约定
-但是 -来吧
这里的话
等等
不要让温柔的老公担心
不要
-开始了 -等等
小心暴露了
那开始吧
脱掉脱鞋
那我涂精油了
不要
-不行 -前几天好像很有用
会更有效果的
-在这里 -怎么了
没盐了 还有吗
右边罐子里有
找到了
小心被主人发现
身体会更兴奋吧
等等
女性很敏感的
没有
更多精油
等等
-很有用的 -等等
看到了
不行
不行 有约定
这样子的场景
女性会更兴奋
老公 你老婆很漂亮啊
-谢谢 -给我们按摩
会更漂亮
-请多指教 -我也是
你觉得舒服吗
很轻松
太好了
请放松
不行 等等
不行 要结束了
快结束
等等不行
-不行 -不能忍就叫出声
不可能
-要诚实 -不行
不行
等等
不要
-要去了吧 -不要
趴下
从别的角度刺激
对
和老公一边聊一边做
来 面向那里
这个会很有刺激吧
可以变年轻
穿好衣服涂 会更吸收
涂精油这样摸很有效
要去了
老公 老婆身体很柔软
是吗
-以前有做运动吗 -没有
屁股来这里
等等
等等不要脱
不行
不要
最近我老婆皮肤好像变好了
-怎么 -精油很有效
女性荷尔蒙分泌多很多
就会变漂亮的
不要 不要
不要
老公在很努力做饭
太努力就没发现这里
身体想要男性荷尔蒙吧
-不要
-好好体会男性荷尔蒙
会更有效果的
想要吧 来吧
-不要 -给老公看视频吧
那就来吧
来
-老公在 -好好舔
明明身体想要
来
再深点
好好动嘴
要好好吸收男性荷尔蒙
充满了女性荷尔蒙
-不要 -你的身体
早就知道了
没有露馅
这样更敏感
要在这里插入吗
不快点会被发现
快
老公 现在要进入正式按摩
夫人可能会因为太舒服
而出声
请安心做饭吧
快
还要继续按摩
-我觉得冷的比较好 -趴下
还要甜点啊
谢谢
希望我插入吧
来吧
等等
不要不要
真的不要 不行
要去了
好舒服
-不要 -不觉得舒服吗
精油很舒服的
不寻常啊
很舒服吧
不要
要去
分泌这么多
很棒
最深入也给你刺激
不要
可以吧
不要不要
老公还在
要去
不行
身体越来越敏感
要去
不行
好好看看
来了
欢迎光临
亏你没逃 过来了
今天是最后一次吧
会让你的女性荷尔蒙
最大限度分泌
我们会尽全力
没有穿内衣吗
来的路上脱掉了
效果很好
你的雌激素最大限度的分泌了
今天来诚实的做最棒的体验吧
全是为了你的美
怎么了
你的小穴已经很湿了吧
想要男性荷尔蒙
变的很湿吧
真好色
你的潜在意识里有这种自己
让我们引导你的潜能都出来
胳膊也变的很敏感了
效果很好
腰停不下来吗
不需要忍耐
马上就夹紧了
你的本能在想要男性荷尔蒙
这样子女性荷尔蒙就
分泌的越来越多
没事 出声吧
对
要好好涂精油
直到碰到卵巢
慢慢渗入你体内
激烈的刺激 就像电流
会变热
是很有效果的证据
-好热 -热吗 没事
是有效的证据
直到脚尖 对
要激烈一些了
两个人一起让全身活性化
做好准备了吗
怎么样
男性的大手 打着屁股
变热了吧
这是你的效果
非常有效
不行
好厉害
怎么了
怎样
不行
你原本就是很有问题的女性
痉挛停不下来啊
调整呼吸深呼吸
慢慢的 冷静
调整呼吸吧
很危险
精油涂遍全身
然后要开始了
不行
不行 等等
什么
等等
让雌激素最大限度分泌
不行 等等
等等 停下
不行
才刚开始呢
不行 这样
不要这样
等等 真的不行
还没结束
来按摩吧
不行
不要
慢慢转过来
慢慢的
转过来
-多涂一点 -是
抬起手
好好服务也很重要
不行 不要涂
变好了
脱掉了
好好按摩 帮助渗透
两边一起吧
不要
那里
不行
要去
好厉害
-不要害羞 -没事
荷尔蒙很多
会这样出来
-很好 -还没结束 好湿
不要不要
不要
要去
又去了
还有
好厉害
姿势很棒
再多给你一点吧
不需要忍耐
请释放自己
要去
停不下来了吗
不行
不需要忍耐
要去
不行
无意识的出来了
你身体里的
来很棒
要去
感觉怎样
自己停不下来了吧
荷尔蒙的分泌变得异常了吧
这很好
再给你刺激吧
还有
还有吗
说是这么说
身体却很想要吧
看到吗
刺激股间全部吧
请看
不行
想要吧
-没有 -怎么办
这是你想要的证据
等等
进去慢慢来
多动动
多动更舒服
希望我怎样
你的股间有肉棒
不行
想要吗
求我们
要吗
不行
要去了
要去
不行
你很想要吧
好舒服
哪里舒服
不行
好舒服
更多
去了
来
看着我的脸呢
-很棒 -不行不行
要去
去了
好多水
不行
开心点
好舒服
两边一起
真的不行
坏掉了
非常棒 很多水
-停不下来吗
-控制不了自己性欲吗
屁股抬起
-慢慢趴下来 -屁股
不要
好舒服
-屁股很好吧 -很深吧
要去
把肉棒放嘴里
会分泌更多
不要客气
分泌的很旺盛
深点
更多
不行
是肉棒
好激烈
好厉害
这个刺激觉得怎样
想要的受不了吧
男性荷尔蒙
没有犹豫了
进入最终阶段了
自己的欲望停不下来吧
变成这样
要去
不行
正过来
好舒服
要去
对 一起
你很想要这些
变漂亮了吗
用舌尖来吃
怎样 这里变的好热
请尽情的吃肉棒
就算压制了身体还是会动
因为很在意肉棒
对
会擅自动吧
是这种表情了
女性荷尔蒙的团块
来 继续
非常熟练
出声也想要吧
好舒服
想要吗
快点给我
要什么 说清楚点
想要什么
-那个 -这是什么
肉棒
-想要肉棒 -插娜里
我的小穴
给我
哪里
说清楚点
要去了
去了
要进去了
最后就诚实点吧
-什么不要 -把肉棒
插进我的小穴
不行
小穴
不行 要去了
-更深 -好舒服
不行
好舒服
再深点吧
还留下
不行
很深吧
手拿好
自己来
确认一下
不行 要去
自己来 想怎样
不行
要去了
更多 给我更多
好好用嘴舔
自己就很深
好了
不行
不行 不
要去
不行
插更多
好舒服
不行 好舒服
来 慢慢过来
现在进去
抓好了
你会知道雌激素分泌的感觉
自己来
好舒服
要去
不行
用舌头
再继续吧
不行
好舒服
进去了
-给你精油 -不行
好舒服
不行
要去
太舒服了
好色
想要吗
-说 -想要
-要什么 -给我精子
去了
这里还有男性荷尔蒙
自己让他射
射精后这样动
会进入卵巢
想要吧
-插进来 -躺下来过来
给我
好舒服
不行
要去
-很用力 -再用力点
更多
不行
要去
那么舒服 又高潮了
想被射在子宫里吧
要男性荷尔蒙吧
-你的女性荷尔蒙 -是
你会变得更漂亮
请射在里面
好舒服
要射了
射出来 要去了
不行
不要
要更多
什么都不做都很舒服吧
慢慢品尝
要去
不行
我要去了
都已经结束了 为什么又来了
做更多
更多
求你了 要去
要去