（浓密之吻）
（竹内有纪主演）
（亲吻 01)
亲吻好舒服
不要停
接着做吧
好吃吗
好棒
不行
好舒服
变大了哦
那肯定哦
好棒啊
变得舒服了
让我舒服一点吧
都已经这么湿了
好舒服
坦率一点吧
舔吧
好棒啊
好厉害
好舒服
怎么样
好厉害
是吗
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好厉害
好棒啊
好舒服啊
好厉害
趴唧趴唧的 你试试
好大呢
变大了
不妙
舒服吗
好棒啊
好舒服啊
来啊
好厉害啊
好舒服的样子呢
忍一忍哦
好舒服
好棒啊
很棒呢
好厉害
变大了呢
这么想我舔吗
是啊
怎么办呢
来嘛来嘛
好棒啊
早就想了
无论如何都想？
好厉害
好舒服
对
这里
好舒服
好舒服 好舒服啊
变奇怪了
怎么样呢
不可以玩弄小穴
不行
想要肉棒了
是吗
好厉害
忍不住了
变奇怪了
那就好好舔肉棒
好棒啊
不行了
好厉害啊
好棒啊过来
进来了哦
好舒服啊
-进来了 -是啊
好舒服
顶到了
好舒服啊
来吧
好棒啊
好厉害
来
起来一下
这里
来啊
好厉害啊
咕啾咕啾的
好舒服
咕啾咕啾的呢
不要啊
不行 不行
好厉害
湿漉漉的呢
好舒服
来来来
里面咕啾咕啾的
进来就 好厉害啊
还要
很黏黏的嘛
-不是吗 -还要
好舒服啊
是吗
怎么了
很棒吧
要去了
看来这里已经准备好了
夜里
不要啊
要去了 要去了
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服啊
试试更舒服的
很厉害呢
舒服吗
好舒服哦
很厉害
紧紧的
好舒服
快了
好舒服啊
舔舔吧
-乳头 -乳头？
不妙
好紧啊
乳头也硬了哦
好厉害
来继续
好棒啊
好舒服
动起来
再过来一点
好厉害
怎么样
要去了
好舒服 好舒服啊
舒服吗
肉棒很舒服啊
湿漉漉的是吧
有多舒服
来啊
舒服吗
怎么了
玩点刺激的？
好舒服啊
这里
好舒服
喜欢这样吗
好舒服啊
来啊
就是这个
好舒服啊
要去了
来了哦
好舒服啊
不行 不行
好棒啊
再来
来啊
好棒
好舒服
不行
好厉害啊
来啊
尽情的射出来吧
好厉害
要去了
要去了哦
射出来吧
好舒服啊
（亲吻 02)
你在做什么
那个
可以亲吻吗
那就亲吻吧
是
怎么办呢
好难为情啊
怎么样
把嘴张开
好喝吗
嗯
还要吗
张嘴
有点躁动了嘛
想亲吻啊
用我的口水忍忍吧
张嘴
接着吧唧吧唧
肉棒
让你变硬吧
拜托了
舌头伸出来
要去了嘛
还不行哦
再忍忍哦
伸出来
小穴那里很舒服啊
怎么办啊 停不下来了
要去了
还不可以哦
再忍忍
好舒服
舌头伸出来
好厉害
就那么想去吗
那就来吧
想被我吧唧吧唧吗
变大了呢
肉棒变得好硬了
可以尽情的射哦
好舒服
可以哦
不妙
射了很多呢
（亲吻03)
肉棒变得这么硬了
可以舔吗
好吃
变得想要了
可以进来吗
看看进来的地方
来了哦
好舒服
好厉害
小穴变得很舒服了
想亲吻了
可以亲吻吗
好舒服
想亲吻了
来这里
再来
亲吻好舒服
好舒服啊
一边亲吻一边进来可以吗
要去了
看着我
好舒服啊
一边亲吻一边做最舒服了
（亲吻04)
我先去交货
大概要花多长时问
电梯只有一个要画的时间啊
花个十五分钟左右吧
抱歉 这之后
就稍微等等吧 我尽快回来
那我就先去了
不好意思
怎么了武吉君
前辈上周不是没有见面吗
优先妻子的你让我好寂寞哦
没办法啊结婚纪念日呀
话说武吉君这样叫的吗
像往常一样叫我小雪就好了
现在是工作中啊
不叫我小雪我就告诉大伙哦
这就有点
来
叫我小雪
有人看着呢
快
真是的
小雪
做得很好
作为奖励
不太妙啊
有什么嘛
还不会那么快回来的
不妙啊
没事的 大伙醒不来的
我很寂寞哦
抱歉
要看看小雪我啊
这样嘛
来
前辈也是很寂寞的吧
我已经
上周没有见面 好好补回来吧
等等
前辈的手也在动哦
好想见你啊
小雪
前辈的亲吻好舒服啊
和太太也这样亲吻吗
现在只要看我就可以了
忍不住了
亲吻好棒再做多一点
前辈这是什么
变得这么大
很久没有了
这样变硬就有点不妙呢
不想要吗
没事的
这样还是有点不妙啊
小雪
好厉害
这么大了
好吃
是吗 刚刚出汗了
很美味哦
变得好舒服啊
忍不住了
我可以骑上去吗
在这里吗
这就有点
变得好舒服了
怎么了
好舒服啊
今天是怎么了
我很寂寞哦
好舒服啊
好舒服
很久没有这样亲吻了
小雪
好舒服啊
前辈我已经忍不住了
就一会 进来可以吗
这就糟了
进来
好舒服
进来了
好舒服啊
前辈的肉棒 好舒服啊
腰擅自动起来了
好舒服啊
亲吻吧
好舒服
好舒服啊
太舒服就去了
好厉害
抱歉
怎么办啊
很快就回来了吧
这样会暴露呢
不是吧
感觉到舒服吗
尽情的
前辈不快点的话会回来的哦
来啊
不用忍耐哦
好舒服好厉害啊
就是那里
好舒服
想去就去吧
就是那里
要去了哦
要去了
-射出来可以哦 -射出来吗
好厉害
射了好多啊
看啊前辈射了很多啊
不快点他就要回来了
这个味道可能会暴力哦
这周也会过来见我吧
不然就会再做这样的事哦
知道了
（亲吻05)
汗很好吃
好舒服
不行
好厉害
不妙好舒服
好厉害好舒服啊
要去了
好厉害
好舒服啊
要去了
不行 不行
不行
要去了
好舒服啊
（结束）