（主演 凛音桃花）
Wzhp1113
我回来了
喔什么喔
不会说你回来了喔
普通来说不是这样吗
妈呢？
去睡觉啦
这样啊
好累喔
新工作有够难做又超累的
明天早上还要开会
超烦超懒的做事了
不要在那里睡啦
很碍事耶
吵死了
我刚就说我很累了嘛
(骑乘体位中出）
（性欲的野兽姊姊）
对不起我睡着了
工作真的忙到我快疯了
我也很想见你
周末没事的话就可以见面罗
是啊
我们都已经两个月
没见面了
真的是
见到面想跟你做很多次爱
我已经忍不住了嘛
所以要一起做很多次喔
所以不能因为这阵子
没见到面就外遇喔
我知道了
再打给你喔
拜拜
好懒得去洗澡喔
好想直接去睡觉了
是京吾吗
就最近工作很忙啊
完全没办法抽出时间来咩
我也很想赶快见到你啊
见到面后想做很多次
工作告一段之后再跟你联络喔
要做很多次喔
不要忘了喔
真的是忙到快疯了
也好想找人做爱喔
为什么工作会忙成这样啊
还要弄明天开会的东西
就算自慰也觉得不够
真的感觉会疯掉
（一个礼拜之后）
真的是快疯掉了
工作还有一堆还没完
我真的是快忍不住了
下礼拜一定会腾出时间来的
太好了
那就这样罗，晚安
姊姊？
你在干嘛啊
停下来啦
你知道你现在
在干嘛吗
好好吃喔
好棒喔
慢着
住手啦
有在听吗
你到底想干嘛啦
肉棒这样弄好爽喔
这是怎样啦
慢着
好想要肉棒喔
姊姊？
住手
要插进来了
肉棒好棒喔
好爽喔
超爽的
真的好舒服喔
肉棒真的插在里面了
就说不要了
射出来啊
要射了要射了
还想要
姊姊？
姊姊你要干嘛？
你不要再弄了
拜托了再硬起来
姊姊拜托你不要弄了
我受不了了
给我
姊姊？
不要啊
插的我好爽喔
真的真的好爽喔
爽到要高潮了
停下来吧
姊姊
你知道你在做什么吗
真的好棒
肉棒好棒
小穴被插的好爽喔
我还想要继续爽啊
想要小穴被射得满满的
好棒喔
肉棒插的我好爽
好舒服
真的好爽
要高潮了
你再继续射在我里面吧
小穴还想要
已经够了吧姊姊
还不够啊
小穴里面真的好棒喔
好爽喔
真让人受不了
好棒
还要 我还想要
好舒服
要高潮了
姊姊
不要再继续了
不行，我停不下来
就跟你说我要射了
姊姊
又要射了
里面真的好爽喔
姊姊
我要高潮了
妈咧？
已经睡了
什么时候的啊
手过来
干嘛
不要乱喝啦
之前的事啊
你没跟别人说吧
怎么可能说啊
也不想再想起来了
你又兴奋起来了吗
因为是姊弟
所以身体才那么合得来吗
你在说什么蠢话啊
怎么可能有那种事
我要睡了
再等一下啦
转过来看我
你放开我
放开我
这是什么
这什么？
不要碰啦
看了我的身体
兴奋起来了对吧
你干嘛啦
怎么可能是那样
姊你不要这样啦
你看
这不是在兴奋吗
放开我啦
你看这里都这样了
妈起来的话该怎么办啦
没关系啦，他不是睡了吗
这里很舒服吧
好好吃
你真的不懂女孩子的心耶
再变得更硬啊
看你的肉棒好翘了喔
乖乖听我的话会更舒服喔
这样子弄很舒服对吧
太好了又更硬了
只是硬起来不觉得很舒服吗
所以还要再更硬喔
你这肉棒真的超棒的喔
可以射给我吃喔
很想要你插进来射给我呢
反正不会被妈妈发现的啦
是吗
如果被发现的话就糟了啦
好硬喔
停下来啦
你到底要干嘛啦
姊这样真的不行啦
可是我已经忍不住了
好想赶快让肉棒插进来喔
姊姊放过我吧
姊姊
好舒服喔
我小穴快受不了
要射了吗
就说不要了
你快点射嘛
真的好浓喔
你还没插进来喔
所以再硬起来
已经差不多了吧
还要插进来的喔
就说不可以了
妈妈她好像起来了
都还没插进来耶
糟透了
算你逃过一次
烦死了
我今天可以晚点去上班喔
所以说
来做些什么吧
你干嘛啊
妈妈今天要工作是吧
关我什么事
明明就知道我要干嘛
肉棒都准备好了吧
我的身体啊
让你很兴奋对吧
才没有
光是想像
就够你自慰了对吧
才没做
我啊
有想着你的肉棒
自慰喔
你白痴喔，不要这样好吗
之前啊
跟我做的时候
不是很爽嘛
姊姊
你也赶快去公司啦
时间还不到啊
你要干嘛
就说不要了
嘴巴上说不要
姊
你在干嘛啦
我忍不住了
你说不要弄你，可是你这里
姊姊想要做爱到不行了
到底想干嘛啦
不是很想要我舔吗
你这里啊
其实很爽吧
到底在干嘛啦
这样弄会让你更舒服喔
这脱掉吧
姊姊你这是在干嘛
快脱
不要害羞
姊姊你住手啦
会让你很爽的啦
看起来好好吃喔
你看都这样了
还会在更大对吧
都是因为姊姊你做奇怪的事情
什么奇怪的事啊
要我帮你舔一舔吗
到底是想怎样啦
再来
好好的舔啊
让我爽喔
小穴也好想要了
因为现在超舒服的
小穴也好想要东西了
还要什么
这里也要
再让我更爽
还要喔
再让我更爽啊
你不乖乖做不行喔
快点喔
你这里也好硬喔
舌头伸出来
舔我的乳头
姊姊这样呢
再多用你的舌头舔舔
再更努力地舔
已经够了吧
还没有啊
还不可以停下来
快点
小穴越来越敏感了
你看你这里越来越硬了
很舒服对吧
你说姊姊是变态
可是像这样
被姊姊弄到硬的你也很变态啊
你很棒喔
接下来要怎么弄呢
想要插进小穴了吗
还是说你喜欢这样弄
用我的屁股蹭一蹭这样？
这样也能觉得舒服吗
住手啊
你对人家我
不想要再做更舒服的事吗
不想要爽吗
姊姊
你还在嘴硬吗
要不要舔一舔呢
好可爱，还在忍耐了
这样子舔你会怎样呢
肉棒舒服吗
你说啊
刚刚到现在还在忍什么呢
我的小穴已经快受不了了
这样没办法好好的爽耶
不要这样啦姊姊
你不是都想着我自慰吗
要舔吗
舔舔看嘛
你很想舔的不是吗
你是在紧张什废
舌头伸出来啊
快点让我更爽啊
舔我的小穴啊
快点快舔
要让我更兴奋啊
这样还不够舒服啊
快舔快舔我
再来
快点舔姊姊的小穴嘛
还要还要
还不够啊
你快点去公司啦
我不是说还没关系吗
我想要你插进来
你真的是齁
干嘛啦
你自顾自的动什么啦
好舒服喔
肉棒这样弄真的好舒服喔
小穴真的好爽喔
好爽喔
好想要高潮了
里面很爽吧
没戴套的肉棒真的超棒的
舔我的奶快舔啊
真的好舒服喔
你够了吧
你也觉得还不够不是吗
不要了
很爽不是吗
插在小穴里很舒服对吧
高潮吧
抓我的奶
抓紧点
肉棒好棒喔
好爽喔 快高潮了
还想要做
等我一下
内裤也脱了喔
干嘛啦
站起来嘛
很舒服吧
这样动很舒服吧
好爽喔
好舒服喔
肉棒这样插真的好爽喔
好爽喔
要高潮了
姊姊你不要这样啦
你已经够了吧
还没有喔
摸我的奶
好舒服喔
这样弄我好爽喔
你也很爽吧
你可以射在我里面喔
爽不爽啊
你也想射了 对吧
怎么样啊？姐姐的小穴
那个啊
要乖乖的听话喔
好爽
我要不行了
好爽喔
真的好爽喔
姐姐
怎么了
你快点去上班啦
再做一次就好了 再一次
要高潮了
再等一下喔
要高潮了要了
高潮了
要射了
射吧
里面好舒服喔
时间还好嘛
不过还是得走了
谢谢你喔
真的很好吃喔
好不容易工作做完了
今天就好好字受吧
我会用你的身体好好爽一爽的
这个可以玩一下吗
你在发抖罗
这里觉得舒服吗
是说你下面顶着我罗
这样就会高潮了吗
你明明可以不用忍耐的
不要乱抖啦
谁叫你马上就想逃跑
所以才这样
你就算这样子也没用喔
这样子
还不能插进来
还要在更硬喔
你快点变硬喔
光看着你的肉棒就好兴奋
我帮你舔一舔，所以快点硬
别挣扎了快点硬
这样子还不够喔
这样舔你的话
会更爽的吧
感觉变热了
腰抬起来点
你就交给我吧
会让你很爽的
肉棒热起来对吧
还要再更硬，更硬喔
这样不是又更硬了嘛
你要到我爽为止
都不可以射喔
不然不原谅你喔
肉棒这样子
很爽吧
姊姊的小穴好想要肉棒了喔
现在开始准备小穴罗
看着我这里
再变的更兴奋吧
很棒吧
好好看着喔
看我的小穴
快点看啊
然后再变更硬
让你的肉棒变更大喔
这样弄好舒服喔
可是这里更想要肉棒了
还没插进去喔
如果你不更硬的话就不行喔
这样我的小穴可满足不了喔
不小心磨到了
再变的更硬喔
小穴已经快受不了了
快点
快点嘛
这样磨蹭你也觉得舒服嘛
肉棒快点硬嘛
我快忍不住了
肉棒真的好棒
好爽喔
好好地让我爽喔
小穴好舒服喔
好爽喔
好舒服
好爽啊
还要更多
还要更爽
好舒服喔
这样子弄小穴里面真的好爽
这样很爽吧
像这样乳头也摸一摸
就让你更兴奋了对吧
不喜欢吗
真的好爽喔
肉棒要再继续更硬喔
我的小穴也让你更爽了对吧
所以你不乖一点不行喔
好棒
这样子还可以做很多次嘛
乖，让我的小穴再更爽啊
小穴真的被插得好爽喔
真的好舒服喔
你可以射到我小穴了喔
真的好爽啊
小穴好爽
好爽喔
小穴舒服到不行啊
要高潮了
你射了？
你怎么没有乖乖听姊姊的话呢
快点再站起来啊
这样子还做的不够喔
你等我脱一下这个
现在是再想什么呢
很想要插进小穴对吧
做到让我满意的话
我就会停下来了
插进来了喔
像这样看着我插进来很爽吧
再硬点再硬点
又射了吗
很爽对吧
小穴这样真的好爽喔
我要高潮了
要高潮了要去了
要了要高潮了
不行了真的好爽喔
又要高潮了
要了
高潮了
好舒服喔
真的太爽了
小穴里面真的好爽喔
不行了
要高潮了
要了
你又射了吗
还没说你可以结束了喔
还没有喔
还要继续喔
快点再变硬
我还想要继续做啊
还没让我满足喔
快点再站起来啊
快点硬啊
还要再更硬
你哭什么啊
还不行喔
还没有要结束喔
快点硬起来啊
还可以再射的对吧
感觉还可以继续插我
要让我爽到满意为止喔