结婚有多久了
一直过着无聊的生活
一直过着
我们义务夫妇的生活
但是
想要在甚么地方寻找一下
自己的身材看上去很好吧
还是
只有屁股
想去
刺激一下
我今天的打扮怎么样
（欲求不满的人妻转借）
（秘密的接吻做爱）
为甚么会这么急着走啊
喂
克蕾儿小姐
怎么了
今天做吗
这种事还是不要啦
克蕾儿小姐已经结婚了
我也有女朋友
你说的没错
真的不行
好了
你看
接吻 你想要吗
想要
那就决定了
张开嘴
好
可以去你的房间里吗
但是
来吗
这个
克蕾儿小姐
进去吧
忍耐不了了
等等 等等
可以听见的
甚么 这里没有人听见
你现在想要舔吗
舔吗
想舔
你女朋友没在吗
是
这样啊
真难得啊
是啊
现在可以开始了吗
这个
变的好热啊
真的吗
这样吗
快点进去吧
但是
好
做吗
好开心
今天一直这么积极吗
因为很寂寞啊
但是很不好啊
甚么
但是你很想要吧
要停止吗
可以摸一下屁股吗
摸吧
来吧
女朋友是在这里做爱吗
怎么做啊
不是 经常在床上
是吗
那
这次我们在床上吧
一会做的时候
-再来接吻吧-接吻
跟女朋友怎么接吻啊
这个问题很害羞
怎么做呢 这样吗
还是
这样
怎么样我不记得了
是吗
好可怜啊
受不了了吧
没有
再来摸摸我的身体吧
可以吗
继续
克蕾儿小姐 想看看你
再来继续
真的吗
可以舔吗
来吧
好厉害 好开心
对 用力吸
技术真好
这个也舔舔 对
-还想要在接吻-在接吻
感觉好强烈
很好
这个肉棒
变大了哟
这个
已经立起来了
只是接吻就可以变大吗
好可爱
好软啊
这个
肉棒放出来吧
感觉好强烈
乳头也是 肉棒也是
不行了
后面来
-还想要接吻-肯定的
但是我现在想舔后背
爽吗
好厉害
好软
受不了了
可以进来 对
手进来
我很喜欢
-这样吗-很喜欢
不行了
我也要
手指进去
这样手插进去
这样进来
变得好湿
不行不行不行
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
我看看里面
-可以脱掉吗-来吧
好厉害 对
这样呢
今天想要慢慢的做
我的
那里
慢一点舔
-这样吗-对对
对 对
吸一下吸一下 嘴吸一下
对 就是这样
在温柔一点 对
-这样吗-对 很喜欢
这样 好爽
可以伸进去
对
这样吗
不行了 不行了
不行了 不行了不行了
进来 手指进来手指进来
-进来 对-这样吗
-伸进去了-不行了
高潮了
这样吗
手指要插进去
好爽 这样好喜欢
不行了 不行了
不行了
不行了 这样
高潮了
好爽
爽死了
-爽死了-对吧
女朋友怎么舔呢
很害羞
这样吗
一边躺着一边舔吗
这个
等一下 受不了了
可以把肉棒给我吗
感觉不行了
给你爽爽
这样好爽
好爽
想要挤一下
亲一下
还想要
对
再来
不行了
好爽
爽吗
是 等一下 受不了了
等一下 不行了
不行
爽死了
全都吸一下 把它舔湿了
就那样 就那样
-这样吗-对
不行了
高潮了高潮了高潮了
亲一下
喂
今天感觉很强烈吗
怎么了
怎么
总是插进去吧
好
插进去了 就很爽了
你想怎么插
要我插吗
插进去了哟
等等
甚么
等一下 别这样
-这样-插进去了
这样太紧了
经常这样插的
不行
怎么了
现在还在说甚么
做这种事很正常的哟
是
有没有小孩子
不行了
不行
爽吗 等一下
好硬 真的好硬
这个
喜欢吗
真的好硬
今天感觉强吗
来了
进去了
好喜欢
这个
好爽啊
我最喜欢这个肉棒了
我们很有爱的
你来插我
过来
要插吗
我想后面插
好厉害
好爽
不行了 这样好硬
上面来 对对
喜欢这样 很好
高潮了高潮了高潮了高潮了
好爽啊
好了
好厉害
要高潮了
好黏啊
好喜欢 真的好喜欢
这样过来
对
好想要 好爽
来了
用力 用力想要更大
一起来 一起来
一起
不行了
又要高潮了
高潮了
比女朋友做爱
谁更爽啊
克蕾儿小姐爽
好开心
不行了 好喜欢
好厉害
好黏稠
不行了
高潮了高潮了
你放开手 我来
我来动
好硬啊
好厉害这次可以射进来
不可以射在这里
-但是-射吧 射吧
就这样射在里面
这不行
来吧 射在我里面
不可以
一起来高潮一起高潮
-高潮了高潮了
-要射了要射了
不行了
射出来了
射出来了啊
好厉害
好多
射了
对不起 没忍住
可以 没关系
要是忍不了了
就在里面射了吗
还没有吗
射了 你的丈夫
没关系
加油吧
可以再来找我
来了
-你好-你好 克蕾儿小姐
-不好意思 这么来了
-没关系 怎么了
这个
别人送过来了
实在是吃不完
-所以-这样啊 太好了
-给你的-真的吗好开心啊
我这里有泡好的茶
要是可以的话就进来
-可以吗-是 是
那就进去吧
请 请进
-打扰了-没关系
-有点不好意思-没有没有
真的好喝
太好了
克蕾儿小姐觉得好喝
是我的荣幸
好喝
但是
你是不是
自己一个人住啊
没有别人了
我是个大学院的学生
在那里 你
有女朋友吗
不 现在没有
是吗
-那-嗯
那在这个屋里第一次来女生吗
这个屋里 是 第一次来
是想让我进来做点甚么吗
不不 就只是想请你喝茶
是吗
没骗我吧
那
那就给你一点喝茶的回礼吧
甚么意思
可以吗
这个
克蕾儿小姐
甚么
我还是学生
没关系
就让我尽情来吧
但是
嘴张开
克蕾儿小姐 你已经结婚了
没人知道的
把嘴张开
对不起
不行
好厉害
-交给我吧-对不起
不要啦
舌头伸出来
很舒服的哟
但是邻居会听见的
摸我吧
但是
可以
这样吗
对
-怎么样-很软
好厉害
不可以 好好摸
但是 可以
好大
不行
伸进去摸可以吗
好软
我也要来摸
手一摸乳头就硬了
对不起
可以的
没有办法啊
好棒啊
喜欢吗
手来摸我
对
用力
再来
-好厉害-厉害
-亲一下可以吗-可以哦
张开嘴
-这样吗-嗯
好了
喜欢
做的很好
好硬 感觉到了
对不起
可以哦
我也好开心
这里
好厉害
舔乳头了哟
舔吗
爽吗
那个
再来舔这个
害羞吗
第一次做
那里 不要
-甚么好了好了-不要不要
这么帅的男孩
-来做吧-等等
好软
好喜欢
-可以碰吗-碰吧
好厉害
怎么了
-再摸-这样
好了 不行了
不行了 好喜欢
已经硬了
不行了 肉棒
好大
来舔我的
可以吗
已经摸完乳头了
再来舔吧
来吧
可以吗
我舔不到肉棒了
来了
再用力舔
就是这样 好厉害
-好爽-好爽
继续 继续
不要
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害 好厉害
好害羞
不要挡了
我要看看
腿分开
对
-爽吗-很爽
给你满足一下
很湿哦
好爽
爽死了
好厉害 好硬
然后
我看看这么硬的肉棒好兴奋
受不了了
可以吗
插进去
就这样
可以吗
-插进去了-克蕾儿小姐
听不见了
好厉害
插进去了
很紧哦
好厉害
-插进去了-是哦
插进去了
好爽
-摸我摸我-可以吗
都插进去了
好厉害 这个感觉怎么了
这个肉棒我好喜欢
-真的吗-嗯
好爽
看见这怎么插进去的
是啊
很美
好爽
怎么样
不行了
好厉害好厉害
好硬 好硬
这样也喜欢
好厉害
用力用力再用力做
不行
高潮了 要高潮了
高潮了
我想看着你的脸 插进去
还不行哦
还要更多
再继续
受不了了
用力 再用力
好厉害
不行了 不行了 要来了
高潮了 又要高潮了
高潮了
下面我来帮你
喜欢吗
喜欢吗 喜欢用手吗
喜欢
那就这样了
这样射了
这样射吗 可以哦
让你舒服一点
爽了就看着我
可以吗
来了吗
可以哦
可以来了
要射了
好厉害
射出来了
掉了
你看射出来的是这样的
精液
这样的
我的手做出来的
对不起 太棒了
太好了
那
那我再回来喝茶的
务必来
好奇怪
不知道怎么回事啊
一下子就不能用了
是啊 是哪里出问题了
这里吗
好厉害
谢谢
佐藤先生真的好厉害
好了 可以了
我真的很开心
没关系的
这么快就要走了
你过来 过来 来 来
我可以给你的回礼 你收吗
但是
可以吗
这种事不行吗
还是
你不喜欢这样的回礼
不 不讨厌
那就好
好厉害
我碰了
真的可以做吗
可以
我很喜欢 所以
交给我吧
好厉害 好硬
克蕾儿小姐
爽吗
很爽
肉棒很硬了哟
好厉害
你看
这个状态
变大了
我用两条腿
你喜欢吗
喜欢
那我就尽情的来了
还没够
这种事
再来一点
好大 好大
好硬啊
你看
蹭的爽吗
很爽
好厉害
硬成这样了
开心吗
我做的兴奋吗
直接碰吧
好厉害
来了
好爽
我动了 大吗
很大
流出来了
你有好多啊
好开心
你来摸我
可以吗
好大
来摸
好软
好厉害
用腿舒服吗
真是变态
佐藤先生 爽吗
-克蕾儿小姐 很爽-爽吗
我来撸一撸
好爽
爽吗 太好了
这是甚么 佐藤先生
真是色狼
佐藤先生很爽吗
我想看看
克蕾儿小姐 很爽
-很好 可以射出来
-要射了
可以射出来
好厉害
射了好多
克蕾儿小姐 很爽
谢谢
再叫你还来吗
可以 甚么时候都可以叫我
来了
你好 有你的便当
请你自己进来吧
没关系吗
-是-打扰了
打扰了
不好意思
来了
谢谢 你来给我送便当
这个是你的便当
谢谢
谢谢 我先走了
那个 等一下
现在就要走吗
还有下一家
我的打扮怎么样
很美啊
真的吗 谢谢
喂
这个工作很累吧
感觉还好
那
不可以做美好的事吧
美好的事
比如
这种事
好吗
这是美好的事吧
怎么了
好吗
我还要送东西
没关系的
大家家里应该都有的
但是你就要现在就走吗
还要走吗
你看
不要走了
手给我
摸我屁股
很变态
怎么样手感
柔软吗
很软
等等
跟我来过来
没关系吗
没关系呀
怎么样
这么摸
这个
就是个首饰
可爱吗
你有老公
没人会来的
只是首饰而已
可以吗
但是
我第一次
我也是
没有做过这种事
好可爱 感觉很棒啊
好厉害
-好舒服-很舒服吗 很好
感觉很强烈啊
很喜欢你
先把工作放起来
忍耐不了了
想要做吗
我是自己一个人睡的
张开嘴
好了
不行了
很好
亲吻 好棒
你有跟女孩子接吻吗
那就给我接吻吧
接吻吗
用力
对
好喜欢
怎么了 好了好了 来吧
这个状态
说甚么呢
好可爱
好硬啊
好害羞
-好厉害-好害羞
好美啊
我现在好兴奋
好硬
碰到了我的胸
出水了
舔舔我的乳头
好美 夫人
好厉害
好开心
再来
-喜欢接吻吗-很喜欢
感觉跟你黏在一起了
变大了
我听不见
在夫人的床上做这种事
-不行-好了
好爽
肉棒已经硬了
还不行哦
要慢慢动哦
慢一点动 对
好厉害
-很棒-肉棒一进一出
-好爽-出水了
不行了
不行 好厉害
肉棒爽吗
这么动着
是啊
这样吗
-蹭的好厉害 不要
要来了吗 要来了吗
不要
慢一点
让我爽一下吧
用嘴
在我身上舔
来吧
这里
可以吗
不行了
已经好湿了
让我爽一下
好厉害
-可以吗-嗯
不害羞吗
好美味
等等 不要
不行了 这样不行了
不要 不要
-不要-不要
高潮了高潮了
高潮了
可以吗
就这样进来吧
这样吗
可以进去
不行了
-小穴里-很喜欢这里
就这样插进去
-进去了-不行
给我爽一下
这种事情
这里也要 不行了
怎么样了
不行了
不要 不要
高潮了高潮了高潮了
好了
做一遍真的是
我要受不了了
来嘛
我要进去吗
这样 真的是太棒了
是吧 就这样进来吧
但是还没进去
-好爽-很好
进来 现在可以尽情的爽了
不是吧
好喜欢
就这样 我的小穴
好厉害
你看
进去了
-插进去了-好厉害
不要
好厉害 好兴奋
过来 过来 亲一下
用力
好厉害
好喜欢
-好厉害-这样吗
进去吗
很好
用力插
太棒了
好爽
好棒
我过来这里
-好厉害-感觉好爽
好喜欢
好厉害
不行了
-对不起-好爽
-过来过来 起来
-不行了
太棒了 插进去
进来
我喜欢这个姿势
不行了
-用力用力-进去了
过来 过来
听不见了好棒
甚么
高潮了 不要不要
高潮了高潮了高潮了
高潮了
我想看你的脸
第一次
这个
色狼
不行
好厉害 好撑
吓死我了
不要这样啊
自己插进来 从后面
我忍耐不了了
来吧
感觉还好吗 感觉还好吗
很爽
不行了
不行了不行了
不要不要不要
好厉害 在里面
就这样在我后面
好厉害
我来了
进去了
-爽吗-很爽
不要 不要
不要不要 高潮了高潮了
让我看着你的脸亲吻
我看着你 插进去
可以
好棒
还要
还要 用力
肉棒用力 对对
尽管来
可以射出来
好硬 真的好硬
-可以射出来-可以吗
就这样射在我的小穴里
真的
就这么射
-可以吗-可以射出来
要射了
射了 夫人
你在干甚么
-看看这里-好厉害
现在还这么硬 腿放下去
射了还这么硬吗
你看
是吗
怎么回事
很爽 很爽 因为太爽了
再来试试
来
还这么硬 看看还有没有
还是 好爽
还要吗
肉棒还好吗
-好爽-爽吗
好厉害 好爽
肉棒很湿啊
好厉害
爽吗
射了还是这么湿啊
还是这么硬啊
-不行了-怎么要射了吗
-要射了-再等一会吧
怎么了 要来了吗
好厉害
射出来了
爽吗
要是回去了 还会再来吗
甚么时候都可以回来
跟他是最后一次
我已经回去过正常的生活了
回不去了
（领衔主演：莲实克蕾儿）
（结束）