不好意思 不好意思
(君岛美主演)
这边这边
-还有这个
-这个也要搬进去
-刚才的房间吧 -是的
大家辛苦了 麻烦了
小心点小心点哦
-你好
-初次见面我是新搬家来的
-多多指教 -多多指教
-这是小礼物 -谢谢
那么失礼了
(侵犯欲求不满的邻居)
(君岛美主演)
(PRED094)
-你好 -你好
你好
-放学了吗 -是的
失礼了
-我走了哦 -你走好
你好
-我是邻居 -好
-最近好冷啊 -是啊
-你感冒了吗 -没事的
怎么了
谢谢 我回去了 失礼了
-要出差了吗
-是的一周哦 多多指教
-附近有人搬来了 -什么人
好像是大学生吧
睡吧
-要睡觉吗
-睡阿
-明天开始不是出差吗
-我要早起
-好寂寞啊 -我累了
真的睡觉吗
你也睡觉吧
你走好 小心点
救命
有人吗
对不起 救救我吧
-怎么了 -有蟑螂
我很怕
-蟑螂吗 我知道了
-对不起
快点
在那边
-给 -谢谢
刚才在这里的
这是什么啊
跑哪里去了呢
-突然不知道了呢
-应该在这里的
在哪里呢
你也帮我找吧
知道了
是这里 对吧
-等一下 -想看内裤吧
这里勃起了呢
-为什么 -那个
兴奋了吗
在胡思乱想吧
不可以的吧
居然勃起了
怎么办啊
奶头也硬了哦
奶头和肉棒
都勃起了哦
不讨厌吧
不喜欢这样吗
但是肉棒都勃起了呢
-对不起 -是吧
是的是的
喜欢这样啊
很敏感呢
很喜欢这样对吧
变得更大了呢
这个怎么办呢
给我看看吧
这样不好吧
怎么办才好
看起来很难受哦
-给我看看 -但是
这是什么啊
勃起了呢
对不起
舒服吧
是的
舒服啊
好开心啊 变得更大了
继续摩擦的话 会怎么样呢
对不起
-湿了哦 -对不起
-为什么湿了呢 -那个
不让你走哦
奶子
想看吗
想看
想被我夹住吧
怎么样啊
舒服
被夹住了呢
碰到了奶子吧
真下流啊
不行了
怎么了吗 要射了吗
-要射了吗 -是的 对不起
不可以的
高潮的时候要说出来
-要射了 -没事的别忍耐
射出来吧
射了
射了呢
好浓厚哦
我老公一周都不在家
下次再来哦
好
-君岛 -晚上好
-还没吃饭吧 -是的
我今天做多了
你也来吃吧
-怎么办啊 -会吃的吧
是的
过来吧
快点过来吧
打扰了
-咖喱好吃吧
-非常好吃啊
舒服吧
想和我玩吧
外套脱了吧
勃起了哦
是的
想被我弄对吧
舒服吧
非常期待吧
勃起了呢
好骚哦
想做对吧
舒服吗
忍不住了
-想插入了
-还可以忍耐对吧
一直都在摩擦呢
这样也很舒服吧
这样非常舒服吧
舒服
用小穴来摩擦你吧
好多水
舒服
小穴很多水吧
要进去了呢
舒服
就是不插入
想插入吗
舒服啊
插入的地方
被摩擦了吧
-想插入对吧 -舒服
帮你摩擦吧
进去了呢
进去了进去了哦
插入了
舒服
插入了呢
舒服吗
高潮了高潮了
高潮了
后入我吧
失礼了
舒服
-很舒服吧 -舒服啊
过来这边
坐下
非常舒服啊
-要射了吗 -是的忍不住了
直接射出来吧
-忍不住了 -不行
不行了
-要射了 -不行
射了呢
舒服啊
内射了呢
还可以射的样子呢
还可以做吧
可以继续做吧
又勃起了呢
躺下来
受不了了
-还要内射吗 -不行了
不行了受不了了
要射了吗
不行了 射了
射了好多
-一起洗澡吧 -洗澡吗
好 知道了
-洗好了吗 我帮你洗吧
-我自己来吧
不要客气了 没事的
谢谢
舒服吗
舒服啊
-肉棒又勃起了呢
-对不起
又勃起了吗
在帮你洗呢
-舒服吗 -舒服啊
很舒服吧
-这样舒服吗 -舒服啊
还想射吧
站起来
还要吗
麻烦了
会更刺激的哦
要射了
又要射了吗
射了很多
还要做吗
很舒服啊
还不能睡觉哦
很舒服吧
又勃起了
真硬啊
舔我
很努力的在舔我呢
像婴儿一样呢
奶子好吃吗
好吃
奶头变得很硬了呢
喜欢这个奶子吗
很难受吧
喜欢奶子吧
很好呢 被奶子压住了
非常幸福吧
这是你最喜欢的奶子哦
这么喜欢奶子吗 可以哦
那我来压着你
虽然难受但是喜欢吧
肉棒一直都很硬呢
-我没让你舔吧
-对不起
你真的很喜欢奶子呢
过来这边
喜欢奶子对吧
想舔吗
想舔
小穴好吃吗
多舔舔吧
小穴都湿透了吧
用力舔我吧
很开心的样子呢
让我听听你舔的声音吧
非常舒服吧
我给你撸管吧
和之前一样 摩擦
不要停下
-知道说什么吗
-是奶子夹住我了
你都知道啊
等一下
喂
辛苦了
我正要睡觉呢
是吗
你辛苦了
没办法
我也想要礼物
怎么办才好呢
仙台的
奇怪的声音
没有哦
那么
嗯
吃的可以的
可以啊
喜欢
真好啊
我也想吃呢
太好了
喂
说道礼物了
香肠
也不错啊 我想吃香肠
喜欢香肠
喜欢的
很好吃的样子
怎么了
是吗
没什么
加油哦
可以啊
今天
没事吧
加油工作哦
几点回来
我知道了
加油哦
你老公明天回来吧
我回家吧
不行
还不行
为什么
怎么了
你老公要回来了吧
-没事吧 -我说了没事的吧
对不起
想走吗
不是的
-不会这样让你走的
-对不起
肉棒勃起了吧
还不满足吗
我也没满足呢
-这里舒服吗 -舒服
裤子都撑起来了
我来帮你脱了吧
全都脱光了呢
想让我摸吗
想让我摸吧
你不说的话 我不摸呢
请摸我吧
-舒服吗 -舒服啊
肉棒好多水呢
舒服吧
不多射点我不让你回家哦
这个呢
这个也很舒服吧
舒服啊
你在做什么知道吗
-跪下吧 -好
-这样舒服吗 -是的舒服
你也舔我吧
快点让我满足吧
舒服啊
还可以继续舔我吗
开心吗
用力舔我啊
忍不住了吧
-继续忍耐 -好知道了
要射了吗 还不可以射哦
想插入对吧
非常想插入吧
可以哦来插入吧
进去了呢
舒服
很深入哦
想插入对吧
怎么样啊
舒服啊
插入了吧
进去了
继续动起来啊
射了吗
-不可以射呢
-对不起太舒服了
那么继续插入了哦
没关系的
好厉害呢 一直都很硬呢
高潮了
还可以做对吧
射出来吧
高潮了啊
对不起
太舒服了
我回来了
糟糕我老公回来了
-从那边跑 -知道了
我在洗澡呢
(结束)