和2个变态女人妻的华丽内射
PRED-027
欢迎回来工作辛苦了
今天是结婚纪念日
今天对我来说是特别的日子
干杯
以后还会爱你的今天来了个人哦
老公今天开始多多指教
我是你新的妻子
-多多指教
-干杯吧
谢谢
一起干杯
好喝老公
我爱你
我一个人有2个老婆这个故事是记录我和2个
老婆做爱幸福的日子
老公吃好了吗
老公
你是我们新婚初夜呢
第一次的3个人
兴奋吗
我们也
非常兴奋哦
村子脱了他
多多指教
当然
首先
亲亲吧
是这样吧
好软的舌头
老公舒服吧
村子的舌头
舒服吗
怎么样老公
好厉害吧刺激
-好厉害啊我也可以试试吗
-可以来吧
好吃老公
老公舒服吗
村子
老公
喜欢奶子的
是啊
来吧
老公我舔奶子了
让你湿哦
舒服吧老公
我也来
老公舒服吗
老公两个人一起
兴奋吧
对吧老公
好硬
真的呢
很热吧
老公硬了哦
变硬了
好硬
这里也是
-硬了呢
-村子
脱了
老公脱了哦
-好了
-好厉害这么大
老公好厉害
第一次
3人
很期待吧
很开心
这么多
是啊
老公看这里
舒服吧
你也来
舔舔内裤
舒服吗老公
老公舒服吧
第一次好厉害呢
我也来
2人舒服吧
好厉害好大
-好厉害呢
-都这么湿了
村子
想看看吧
老公
给我看
老公变的那么大了
好厉害
兴奋吧
好大
摸摸看
新老婆的手好大
和我不一样吧
舒服吧
好温柔呢
我也来
好厉害
好大
两个人舒服吧
真的
舔舔看
可以吗
我舔舔了哦
好厉害
这么看我好害羞
很喜欢吧
这么近
-还是第一次好紧张
-真的吗
但是
紧张
也好舒服
对吧老公
老公肉棒怎么样
好吃
我也来
我看看
我很喜欢哦
真的呢好舒服的样子
老公这里喜欢吧
好厉害呢
-老公舒服了
-这里你试试
很好
舒服吧
这里最舒服了
从前面开始用力
很好老公看到了
村子在吃肉棒
好厉害第一次这么厉害
村子好色呢
我也要
你来吧
还是你厉害
老公很舒服的样子
舒服吧
好多水
你也来试试
好厉害哦怎么样老公
好厉害呢
我来这边
怎么样两个人一起
舒服吧
2个人好棒吧
好厉害呢
-好舒服的样子
-老公喜欢哦
-你也试试
-好的
-这样吗
-是的好厉害
-蛋蛋用舌头舔舔
-舌头吗
舔舔
好厉害哦
怎么样一起舔舔
老公舒服吗
-肉棒都湿了
-好硬呢
-这里也是
-真的啊
老公的肉棒
-好吃
-好紧张呢
老公喜欢吗
看好厉害啊舒服吗
你也来
也来哦
换我来
好厉害
怎么样老公兴奋了吗？
我也变热了
好美啊你
摸我
很好让她舒服
可以吗
可以哦我来
-虽然没有他的好看也看看我的吧
-好可爱
摸我
哪个
摩擦肉棒
舒服两个舒服
我也舒服
给了个看看
老公看我奶子
摩擦了
喜欢吧
奶子硬了
好舒服老公
好色
硬了舔舔
马眼也来
怎么样
好厉害肉棒好硬
-怎么了
-老公舒服吗
她很好厉害呢
好硬
变大了
真的呢好厉害
-好厉害啊
-变大了
硬了
怎么样老公
我也来
舌头伸出来
怎么样老公
硬了好厉害
用力给我精子
射了好厉害
老公射了好多呢
好浓
好多呢老公
好厉害好多
好厉害
这么多但是还要
-今天学到好多
-只是开始哦   -好的
今天开始
3人好好爱吧
初夜
-好害羞
-没事的
老公
我们
-陪你睡
-老公我们一起
-伺候你
-很喜欢的吧
老公紧张了
老公我爱你
我也爱你
亲亲看
-好害羞
-没事的
舒服吧
好吃吗老公
别看了好害羞
-我来弄
-厉害
好厉害舒服吧
你也来
老公舌头伸出来哦
唇齿吸老公的舌头
很好用力
好色呢
你也来
好的好刺激哦
好刺激
好厉害
发抖了呢
多弄点唾液
我不太会你弄我看看
没事的
好厉害
你也来
让他舒服
我喜欢奶子
老公身体好热
好舒服吧
奶子硬了吧
好厉害
老公
舒服
我也是
很喜欢
舒服
两个
第一夜硬了哦
老公喜欢吧
好舒服
奶头硬了
让老公舔舔吧
老公舔我
好厉害好厉害吧
好厉害
好舒服
老公好舒服
舒服吧
老公用力哦
-可以吗
-可以
别看
已经湿了
好刺激呢
好坏呢
在看看吧
村子好厉害
别看了
没事的
好多水
看到了吧
有感觉了
好舒服
舒服
好舒服的
这里流水了
别看了
没事的
太刺激了好舒服
舒服？
-舒服
-好棒呢
老公好狡猾我也要呢
摸我
讨厌用力啊
好厉害
第一次看
什么
好厉害啊
突然了
好厉害出来了
好舒服兴奋了
好舒服
好厉害
好棒
-发抖了
-用力舒服
不行要去了
要去了
好多呢
-白色的东西
-好舒服
好厉害
-插入了哦
-舒服
好厉害的抽插
好刺激
要去了啊
要去了
要去了吗
舒服
舔舔小穴吧
好舒服
好厉害
好厉害老公
我也兴奋了舒服
好厉害
好刺激
老公
不行了用力
舒服老公用力
用力
要去了要去了
去了吗？
不行好舒服
好厉害不行了
-我想看看
-好舒服要去了
要去要去了不行了
要去了要去了
好厉害舒服
好色啊
我们让老公舒服吧
兴奋了吧
很开心
这么硬
还这么硬
老公的肉棒
好厉害
好厉害呢
这么硬
看啊已经湿了
好厉害呢
用这个
更舒服的
好吃
-苦味吗？
-没有
不只是体液
精子也要出来了吧
好多水呢
舒服吧
好色的肉棒
老公很开心
真的吗
村子已经很厉害了
这里对吧
很好
好厉害
用力
马眼好舒服吧
好多体验
发抖了呢
这样的话要射了吧
-一起可以吗
-可以哦
好厉害的肉棒
-老公我忍不住了插我吧
-忍不住了 ?
老公的肉棒
要进来了哦
-老公的肉棒进去了呢
-好深啊
怎么样
-舒服
-感觉到了吧
小穴
老公村子的小穴舒服吗
好深
好厉害好紧呢
好好享受吧
好厉害
累了吗
好舒服好刺激
-不行了
-什么
村子也流出来
体验了
好深舒服
村子哪里舒服
-好害羞
-没事的
里面舒服
老公
村子喜欢里面
好厉害好深
好厉害好深啊
好大的
好羡慕你
这个大肉棒每天我都吃哦
对吧老公
用力
好厉害
-不行了老公
-好舒服
-有力气
-用力哦
-存在要去了呢
-太刺激了
要去了要去了
-好厉害发抖了呢
-去了
老公的肉棒舒服吧
-舒服
-舒服吧
好厉害存在的小穴
弄过了
在弄我好热啊
好舒服
好硬啊
村子
好色呢
奶子看看
我来品尝肉棒哦
好厉害哦老公
我的肉棒怎么样
舒服吧
很好啊一边亲一边插我
老公好厉害好硬哦
好厉害呢
好厉害啊
你看这里
-看到了
-好厉害吧   -好大呢
好厉害
好厉害好多水
好厉害啊
看到了好厉害我也想要
是吗老公
村子也想要可以她吗
用力啊舒服用力
要去了要去了
-舒服吗
-好厉害   -好厉害
老公很大好舒服
好厉害吧
好厉害小穴舒服
-怎么样
-好舒服
看到了
-可以看吧
-好害羞
被砍的很兴奋
看到很多哦
好害羞啊
好厉害哦
很深吧
舒服
好厉害
看到了
-好深啊老公
-老公好厉害
肉棒好硬好舒服
老公怎么样我以外
小穴感觉
把她的小穴插成我的形状
好厉害
好深呢
-好舒服
-老公我也要
好舒服
好厉害好舒服好刺激
不行要去了要去了
-好厉害舒服
-我也好舒服
好害羞
我也想被插
可以吗
好厉害
老公插我吧
让她舒服吧
-好厉害好大
-好深呢
好厉害好深哦
-舒服吗
-舒服好厉害不行了
好厉害
老公好刺激呢
好厉害啊不行了
好厉害老公不行了
要去了要去了啊啊
好厉害
老公好厉害
刚射过还能插我
我也要
可以哦插入吧
好厉害呢
老公
-这里
-好厉害
插进去了
好厉害插入了
好厉害
好大呢
肉棒插的好深
好厉害很色呢你
好害羞啊
被看很兴奋呢
舒服
好厉害看到了
好深啊
用力用力
好舒服要去了
我也是要去了要去了
好厉害
舒服
用力插我
好色呢
要去了要去了
好厉害呢
好多水真色
我也要啊
很开心
看的好清楚
看别人的小穴
老公用力插吧
好厉害摩擦了
好厉害呢
好厉害的摩挥啊
舒服吗？
好厉害舒服
好厉害呢
好舒服好厉害啊
舒服
要去了要去了
要去了强有力
老公和平时一样射我吧
-好舒服的样子呢
-老公好舒服
老公用力插吧
用力用力啊
好厉害好厉害
身体不行了老公
舒服
射我
好热好厉害
射了吗好热
-可以看看吗
-可以哦
好多水
好厉害呢
好刺激呢
最后我也要
射我吧
拜托了
好厉害舒服
老公射给她
我也要
好舒服
-好棒
-好厉害啊
-好硬
-好厉害
好厉害
-好刺激
-被你看好害羞
没事的放松哦
没事的舒服吧
-舒服吧
-舒服
-让她高潮
-好舒服
不行了
不行了要去了要去了
去了吗？
老公我也
想要精子
射给她吧
好硬好刺激呢
射给她
-精子吧
-射我老公
好厉害又射了
给我看看
好厉害呢
好多精子
还在流呢
好舒服好厉害
老公
谢谢
谢谢老公
我爱你
我也好舒服
我也舒服
你也是呢
好棒
晚安老公
2个人是情敌？
早上好
今天和平时一样睡的很好呢
老公的睡相好棒
非常棒
老公看我今天为了你穿的
老公快看可爱吧
怎么样
也看看我啊
老公别只顾着她
不行不行吧
老公喜欢我的奶子
-怎么样
-老公看我
怎么样老公
看我了
老公肚子饿了吧我去拿早饭
我们来喂你
早上先从维他命开始
好吃吗
再来一口
吃饱了？
没食欲？
那我收起来了哦
今天吃的好少呢
要起床了
你看
老公
勃起了
好大呢
争四怎
这边勃起才不吃饭吗
今天的肉棒
让我来舔舔
生机勃勃从内裤里露出来了呢
老公
我舔舔了哦
好狡猾
我也想要
村子还我
今天是我的啊
不行哦
老公
换我这么舒服
好吃
不行啊
-还给我
-不要
我也要
好狡猾啊
老公的肉棒真好吃
-好狡猾
-早上就勃起了呢
好厉害
蛋蛋舒服吧
发抖了呢
我也要
我来这边吧
-好狡猾奶子
-你不是有肉棒了吗
-这边也舒服吧
-不舒服吧
肉棒更舒服对吧
老幺喜欢奶头
怎么样
-发抖了呢
-是因为奶子舒服了
够了吧给我
那我来吃奶子吧
右边更舒服吧
不好吧这边舒服吧
这里更舒服的
随便你说
我来吃老公的蛋蛋
真是的
那我来肉棒吧
-我在弄呢
-你舔蛋蛋吧
舒服吧老公
舒服吧
不会的
老公喜欢我哦
怎么样老公
马眼舒服？不行啊
-舔舔我
-好狡猾
-好舒服
-老公舒服吧
好狡猾
老公舔舔我的
换我了
到我了
老公舔舔我
舒服
被舔发抖了呢
你舒服的时候
老公的肉棒
-发抖了呢
-好狡猾
-老公我要精子
-老公给我
-不行是我的
-给我不行的
等下不行啊
怎么都是你啊好狡猾
你不是舔过了
好狡猾
好厉害肉棒
-我也要
-不行
不行
老公舒服吧
哪边舒服？
-我更舒服吧
-我舒服   -不是的是我
但是你不会这个吧
好厉害
我虽然不会这个但是会别的
是什么
很厉害呢
不行老公不能舒服给我
好狡猾啊
不行的
还给我肉棒
-换我了
-不行
-老公给我精子
-好狡猾
-我也要
-不行
不行我要
-我也要
-不行
老公别射给她
那我在舔舔奶子
舒服吗
好热呢
奶子也硬了呢
奶头舒服吗
肉棒更舒服对吧
好热啊
不行我来
我都舔硬了还给我
不行的还给我
不行
不能射啊
不行还给我
老公
好狡猾
我也想要的
-那我在来吸哦
-谢谢你射我
-只有一点点
-都在这类呢
老公
还有时间吧
下次
去洗澡
好吧
老公
-我也要
-不行你有过了吧
没事的
-老公下次给我
-给我
好厉害还硬呢
老公到我了哦
-老公我也要在一次
-不行给我
老公
我想要孩子
我才想要
老公不能给她
老公
想要男孩子还是女孩？
女生？
可以啊
-来做孩子吧
-不行老公要我生孩子
-我也要舔舔
-真是的
给我
真是的
还不够吗
奶头舒服吗
不行啊给我
还给我
老公果然
还是喜欢我吧
不是的老公喜欢我吧
老公喜欢我
我也要啊
给我啊
好舒服
舒服
给我
好厉害舒服
用力给我
不行了要去了要去了
好厉害
老公一直都给她
这次要给我了吧
-老公给我吧
-不行老公插我
可以吧
-肉棒
-好狡猾
舒服
小穴好舒服
可以插入吧
可以插入但是要射我哦
老公要射我
不行只能插入哦
舒服
老公的肉棒
我还想要
-用力让我高潮吧
-不能射我要啊
好舒服
老公射我
-不能射
-射我   -不能射
不行了啊
要去了不行了
-给我精子
-不能射啊
先去了
-那还我吧
-还没射呢
给我吧
进去了
不能射哦
-可以射我
-不行
舒服
不能射哦
好深啊
忍住不能射
奶子舒服吧
-不能射哦
-好厉害要去了
没事的去吧
-我要忍住
-老公不能射哦   -射我
-你去吧
-不行了
要去了
-要去了
-去吧
-去了吧
-没忍住
-那还我来吧
-好狡猾
-好厉害
-老公不能射哦
小穴舒服吧
用力
不能射哦老公
我也要老公
老公给我
-集中我的小穴
-我的舒服
我的更舒服
我让你舒服哦
好厉害啊
不行了好舒服啊
-好舒服
-是我
不能射
好厉害
-发抖了
-不行老公
不能射
换我了
讨厌给我
老公摸我吧
集中我的小穴吧
集中这里哦
老公射我
好舒服
好厉害舒服
不能射给她哦
-射我吧
-不行哟
-好舒服
-我的才舒服呢
不能射我不放过你
没事的射我吧
不行老公
这里分散注意力
老公的孩子我来生
老公让她去吧
不行
去了吧去了吧
用力插她
发抖了
去了吧
还我吧
-老公插我吧
-好狡猾
老公可以插入不能射哦
进去了
好舒服
好紧啊
用力让我怀孕
老公不能射哦绝对
好深啊
-好舒服厉害
-不能射
不行了要去了
不能射哦老公
要去了要去了
不行了
-不行了啊
-去吧
够了吧好狡猾
好厉害呢
你好坏
老公摸我
老公这里
集中精神
插进去
老公喜欢吧
好硬呢可以射我
-不能射她要射我
-不行啊
-老公射进我小穴里
-老公射我嘴里
不行啊
不行射给我
好厉害好硬啊
-射到我嘴里吧
-射我小穴里好厉害
-射我嘴里
-射我小穴里吧
要去了要去了
换我吧
讨厌老公好狡猾
我想要的
射给我吧射我嘴里
射我
-这里
-你走开
射我嘴里哦
这里
好狡猾
-要去了啊
-射这里
没射吧对吧？
老公
-你去了吧
-没关系啦
好狡猾啊老公给我
给我啊
不行我要生孩子
-不行啊
-射我老公
-老公射了
-好狡猾
你射了吗？好过分
不行的啊
我也想要的好狡猾啊
谢谢老公
这样的话会怀孕的
老公这次射我吧
精子射给我哦
进去了
这次要射我哦
我够了老公射她吧
射我吧
老公兴奋吧
很好兴奋了吧
-好厉害好硬啊
-看我
肉棒好硬
好热啊
内射了吗
-好厉害   -看看
好厉害
好厉害里面都是
好厉害老公
这么多可以怀孕了好开心
好厉害呢那么
好有一点
我让你舒服哦
老公
还要让我们舒服哦
不只是她
也要射我哦
我也有
好厉害小穴都是精子
发现出轨？两个人的惩罚
老公
你回来了老公
今天特意准备的
喜欢吗
老公洗澡吗还是吃饭
洗澡吗？好的
老公
汗的味道
洗澡前
好吃
怎么样老公
老公这是啥
-怎么了？
-夜总会的名片
老公
你去哪里了？
给我讲
给我说
什么误会你去哪里了
你拿着这个吧
不原谅你出轨要惩罚的
老公
老公不要抵抗
-惩罚吧
-是啊
要惩罚这种人
老公
屁股
盖住脸还勃起
真变态
老公勃起的话不能惩罚了啊
这是惩罚
怎么样村子
越来越硬了
真是的老公变态
色鬼
对了
再来点
厉害的吧
是啊
看到了
真的
害羞的姿势
-都看到了
-是啊
老公不要动别遮住
发抖了好厉害
老公害羞吧
张开了呢别遮住
好多毛呢
真的呢
这个姿势还勃起了
-老公很喜欢呢
-都看到了屁眼
老公居然勃起了
真变态呢
我也来舔舔吧
可以
好硬
好像
-要射了吧
-不能射
不可以射哦
我们让你舒服哦
-不能射
-谁让你射的
变的好硬呢
发抖了
-还没完呢
-是啊老公不让你射
怎么样
好像很舒服
-舒服吗
-不能射
-不行
-还不能射
害羞吧
老公做出这么害羞的姿势呢
你也好厉害
-老公不能舔小穴哦
-是啊
用力摩擦他
不能射哦
不能射
-好厉害好硬
-变大了呢
好变态啊
老公变态
老公变态要射了吗
-好像还很开心
-还想射呢
不行哦
肉棒怎么样
好舒服吧
好厉害哦
要去了
-不能射
-是啊
预备
还害羞的姿势
真的
很变态呢
好厉害屁股被舔了
好多水
-好像小穴一样
-就是啊
-好色
-怎么样老公
不能射哦老公
忍住不能射哦
不能射
-是啊那就没有意义了
-这是惩罚
怎么样
比刚才更大了
被舔有感觉吧
发抖了哦
-要去了
-不行
-忍住不能射
-这样的话就自己颜射了
是啊
这个变态喜欢吧
还变的那么大
不能射哦忍住哦
不能射
帮你搜老公
很想射吧
不让你射
我们来
让你
-感觉地狱
-好厉害呢
女人生气很可怕的
这么多水
怎么样
好厉害呢
被舔了
-好害羞吧
-怎么样舒服吧
我也来
老公
-想不想射
-很喜欢奶子吧
忍住忍住
-要射了
-不想
不可以哦
地狱还没开始呢
怎么样老公发抖了呢
不行了
不能射哦
-不行哦老公
-刚开始呢
老公让我们生气
很可怕
我让你知道
发抖了受不了的呢
发抖了呢
发抖了呢看看
-要爆发一样
-是啊
-什么老公
-舒服吧
-用什么
-不行   -要射了   -不行
还没完呢
不给你
是啊老公
怎么样老公
舒服吧
好厉害舒服吧
奶子这么硬
大变天呢
很舒服的样子吧
怎么样
-要射了
-不行哦帮你
不可以射出来
忍住哦
-老公忍住
-不行不行了
好难受的呢
知道了吧
女人的可怕
还敢这样吗？
章鱼哥
我们最后的绝招
老公喜欢这个吧
怎么脱
-要射了
-可以哦
老公射吧
射精吧
-多射点吧
-要射了   -可以哦
要射了
好厉害好热
老公
好厉害
这么多呢好厉害
怎么样
忍了那么久射了舒服吧
现在用舌头
让你去天国
老公
下次不敢了吧
贪婪摇晃的做爱
老公刚才对不起
为了交际有时候不得不去呢
记得今天是结婚纪念日吗
所以今天做了好吃的
-黏糊糊
-鳗鱼   -黏黏的雌株
这是大蒜泡菜山药
还有肝脏为了你准备的
老公请
干杯
老公一口气喝完
好厉害
-一口气喝完了呢
-好帅啊
肝脏啊啊
啊啊怎么样
好吃吧
今天
我们两个人的排卵日
其实和村子说了果然我们想要男孩
是的
所以今天吃点补的
-好讨厌啊幸福了
-我也舒服
果然是的
老公好热啊
真的呢
不会有效果了吧
好快呢
老公
我想怀孕
我也要
怎么样舒服吧
怎么样
后面被弄
老公我爱你
老公我也爱你
好硬
奶子硬了哦
真的呢
奶子好硬
老公好舒服
这边也要
好厉害老公兴奋了吧
这里好硬
兴奋了吧小孩一样
我让你舒服
好厉害
村子
舌头伸出来
舔舔老公奶子
老公的肉棒
好厉害好多水
-真的呢
-很敏感呢
我想要男孩
但是都湿了会不会先射呢
-有可能啊
-要射我们哦
-好硬
-好舒服
身体发抖了哦
含住老公的肉棒
好厉害
好好伺候老公的肉棒
有体验呢
果然好厉害呢
村子来这边
老公我爱你
我们来亲亲
兴奋了
好厉害啊好多体验
这么多
好厉害好棒哦
起来吃吧
好厉害呢
都是亏了你教的好
-老公不行的一个人看
-一起开心吧
让我们舒服吧
老公
让我小穴舒服
两个我也是
舒服
进去了呢
很好舒服
好舒服
-好刺激啊
-要去了要去了
好厉害
-好多水
-好厉害忍不住了
我也是
忍不住了
很好
好舒服啊
好厉害
好色哦
这里也好厉害
小穴好吃吧
-好硬
-我也有想   -可以哦
来
村子要舒服哦
插入吧
进去了
好厉害好紧
怎么样肉棒
舒服吧
让我舒服吧
好厉害舒服
我也是
好舒服
好厉害
-要去了
-我也要去了
要去了
-要去了要去了
-要去了
好厉害啊
老公不用忍住
射我吧
好厉害
要射我哦
好厉害老公
-要射了吗？
-射我里面
老公我们都要
-老公射我
-老公
我们要男孩哦
-射到里面老公
-要射了   -射我啊
好厉害发抖了
-好多精子呢
-射了吗？
好厉害
出来了
老公的精子
好浓啊
-射了好多呢老公
-这样的话可以怀孕了
真的你
-很多吗
-很多哦好多
还在流呢
好厉害
老公好厉害啊
到我了吧
那你来
老公的
肉棒
插我吧
下面
射给她吧
进去了
-老公
-刚射过还那么硬   -好厉害
好棒哦老公
舒服吧
-好舒服好厉害
-我看看后面
好开心
老公我被摸奶子了
到今天为止
第一次被别人摸呢
以后我们三个人好好的开心哦
老公老公
射我吧
让我怀孕
-老公射她吧
-好好
要去了要去了
要去了我要去了啊
好厉害
-还不够
-是啊老公
多射点在里面
老公她说还不够呢
是啊老公
在多射点给我哦
我也来
好舒服我好舒服啊
好厉害
-多射点进去
-肉棒好硬啊
好厉害好厉害
-老公射吧
-好厉害老公
要去了 要去了
还在流呢
-好厉害
-刚才射过
还那么厉害好开心
还有好多呢
好多精子在弄进去
老公多射点给她
好热的精子在里面呢
很好好舒服啊
这里有好多精子
好厉害老公我爱你
多射点给她
好厉害老公好硬
好色的姿势啊
老公我可以舔这里吗
-好厉害肉棒抖动
-好多水这里
-小穴看到了
-都看到了哦
好厉害这么色的姿势
要去了要去了
好厉害
射在里面吧
给我
老公射吧
好厉害好多呢
好厉害发抖了
好厉害还那么硬
还在流你
好多
老公的肉棒好厉害啊
老公
这次也插入村子吧
老公和刚才射她一样
我的小穴里
也要多射点
好吗插我
进去了好深
-老公的肉棒还硬吗？
-非常硬呢
不傀是老公
真的好厉害呢我喜欢厉害的肉棒
我也喜欢
好舒服
小穴好舒服啊
-老公好厉害
-老公用力插入
好厉害
要去了啊
去了吗？
好厉害好色
老公射里面射我
要去了要去了啊
好厉害啊
老公好厉害呢
发抖了呢好厉害
我小穴上面好多精子呢
这么多都出来了好浪费
这么多啊
这个精子肯定能怀孕
我们都一样的呢
是啊
老公好厉害
久等了
不行好厉害啊好舒服
好舒服刚射过还硬
好厉害啊好深啊
-要去了要去了啊不行了
-射她
这下可以生男孩子了
老公
我还要精子
还这么硬还能做吧
很好用力
精子射出来
射给她
多射点
好厉害啊
不行了好厉害好厉害啊
老公多射点
好厉害
发抖了刚射过还能射
好厉害老公
好多精子呢
-我知道
-都看到了   -好舒服呢
-可以生男孩子就好了
-想要男生
-但是这么多精子肯定是男生
-是啊
老公下面到我了
老公
-多射点精子给她哦
-老公用力
还这么硬啊
老公
我爱你老公
我也爱你
很好要去了要去了
要去了要去了啊
好舒服要去了
老公射了好多
射到里面可以生孩子
老公
多射点精子
好深啊老公
我爱你老公射我啊
-给我小孩
-要射了
射了好多呢
老公
射了好多
射了很多吧
-好厉害好多呢
-老公的精子
射了那么多
肯定能怀孕的
我们两个人
-都会怀孕的
-是啊
-老公
我爱你
和两位妻子做爱幸福的日子还在继续着...
主演：西野翔 宇垣村
监督 K*WEST