现在到了
抱歉
当了社团顾问后
完全没时间休息
今天
也是休息
在合宿
是吗
谢谢
你这样帮到忙了
是啊
还是
学生很可爱
这个工作也很开心
没事就行了
是吗 我知道了
再联系
那再见
老师
老师 可以进来吗
怎么
在准备练习吗
等老师
是吗
那马上就准备
现在可以吗 怎么了
老师
不会花心吗
怎么会
真的吗
没有那样的事了
走吧
老师是真的
是吗
说什么呢
游泳部的今夏
是非常可爱的学生
但不知道为什么
这时就在想
作为老师的话
要好好的教
不管怎么样都要做到
（教学学生 没有跟谁说）
（被迫跟学生一起住）
老师
有话要说
喂喂
大家怎么了
想跟老师说话
那个
说说您的妻子吧
说什么呢
为什么会喜欢上妻子的
也没什么
说一下吧
如果
如果我出生胡早一点
会跟我结婚吗
别开玩笑了
老师
喝吧
这样跟学生不好吧
不好吧
没事 喝一杯吧
再喝一点
醉了
睡着了
抱歉
现在不行了
没事吧 老师
好困
头好晕
老师 好可爱
在做什么
等下
你怎么
老师
舒服吗
不好吧
快点回去睡觉吧
好不容易跟老师聊天
这样不好
晚安 老师
老师
你在做什么
没关系的 老师
不好吧
你是学生
我是老师
但是老师
感觉那个
一直都注视着我把
那是肯定的
你是学生嘛
但是我
一直对老师你
在说什么
不可以
不要这样
没什么不好的
这里敏感嘛
只是汗啦
老师
汗味道不错哦
好棒啊 好吃
想要看这里
老师的乳头
硬了
老师
怎么了
不行哦
不要
最喜欢老师了
老师 这里
不行
不要这样
老师
脱下来
不要
不行吗
不可以
很柔软吧
舒服吗 老师
是的
一直想让老师摸
喜欢老师
那个
老师 舔吧
亲多一点 老师
老师
来吧
不要
好好跟我做吧
喜欢老师
老师 身体好热啊
这样呢
不行
老师好可爱
喜欢老师的全部
不能忍耐了
看看老师的肉棒可以吗
不行
不要
不要说不行
看看这里
老师的肉棒
老师 舒服吗
好棒啊
这样
可以了
老师 已经不行了吗
还要多点
忍不了了
老师
这样可以吗
不要了
不行
不可以
老师
不射出来不行哦
不可以
不可以这样
就这样吧
不雅这样 可以了
不可以
不要
这里感觉
不可以
好棒
不要啦
老师
好喜欢
不行了
老师我
快点 快点
老师
这样可以吗
老师 舒服吗
舒服吗
不行了吗
绝对的
不行了
不要
要来了
舒服
老师
老师 好硬啊
不行了
最喜欢老师了
老师 要再来一次吗
不行哦
真的
不行
我还想跟老师
可以吗
可以了
但是老师的肉棒
不要
舒服
最喜欢老师了
不要了
喜欢老师
这样如何
老师
老师的
喜欢老师的一切
老师的肉棒
舒服
老师好棒
不行
快点 快点
舒服
老师
老师 这样
老师舒服吗
好棒
老师好大
好吃
老师
快点
快点 快点
老师的
感觉
等下 那个
舒服
不行了
要射了
老师
没事
不会跟别人说
是吧 老师
最喜欢老师了
老师
来帮你吧
那个
练习怎么样了
不准备练习吗
快去吧
可以的
等下
不可以
这个时候呢老师
说什么
帮老师洗身体
快走吧
不要 回去吧
等下
昨天的话
老师的气味
挥之不去
再来一次吧
不要
不要这样
喜欢老师
不要
好光滑
说这个吗
不要
想要吗
感觉这样可以吧
等下
感觉很舒服
喜欢老师全部的身体
这样好舒服啊
舒服
老师的
不行了
快点
这里
舒服
好棒啊
好喜欢
好棒
舒服
老师
变大了
不是吗
不是
不要
慢慢变胀了
老师好可爱
好热
不行 不要啦
不要这样
老师 怎么了
害羞吗
那我来吧
乳头这样好可爱
流汗了
这样好棒啊 老师
不要
老师 舒服吗
这里最舒服吧 老师
老师 是这里吧
老师 喜欢吧
是的
好棒啊
老师
继续吧
进来吧
现在
可以了
什么
进来吧
师傅 已经又硬起来了
看 起来了
硬了
老师
老师的这么
我好喜欢
现在让我看看
不行了
老师的好好吃
老师
很舒服吧
够了
就这样吧
老师
那个
怎么了
不行
好棒啊 老师
最喜欢老师
这里吗
还是这样
怎么了
不行了
好吃
老师
最喜欢你了
嗯
刚刚去练习了
明天就回去了
好的
没有什么特别的
有什么奇怪的
那个
没有
在听
不
那个
有点累了
没事
挂了 什么
我知道了
是明天
没事
没什么
在这边啊
那个
我知道了
那么
那明天 什么
我知道了
等一下
到吃饭的时间了
是的
真的没事
没事
看吧
到了吃饭的时候
要跟学生一起
好吧
那挂了 明天见
你在做什么
跟妻子在讲电话吗
老师
肉棒已经按耐不住了
不是呢
怎么穿这个
老师不是喜欢我穿吗
所以穿着过来
一次
大家一起
这么近的时候
老师
看吧
果然喜欢从看面啊
不是
想要的话
老师 来吧
来吧
好光滑
老师
怎么样
光滑的屁股
还是
更喜欢这里
不要这样
老师应该喜欢这里吧
老师
不要
这样舒服吗
老师
我和妻子更喜欢谁
说什么
更喜欢哪个
身体这样的话
这里硬硬的
不要
再多加一点
老师
想看里面吗
这样
老师
刚刚跟妻子打电话
这怎么样啊
这样舒服吗 老师
老师的肉棒太棒了
老师 舒服吗
舒服吗
是的
让我也舒服一下吧
老师的肉棒
实在太棒了
老师的
不行了
老师 好舒服
好棒
最喜欢老师了
这样好棒啊
不行了
再多一点
射出来 老师
不行了
不行
好棒
全部射出来了
满满的
但是
明天就要回去了
好寂寞
谢谢你 老师
老师 走了
老师 早上好
你也是
早上好
老师 没什么精神啊
才没有那回事
看
快点吃
准备练习
好的
老师
怎么了
回去之前再做一次吧
想和老师
做
现在
老师
摸多点
最喜欢老师了
老师
多点
舒服
这样好棒
老师 想要更多
这样真的可以吗
可以的
和老师一起
老师
舒服
好舒服啊 老师
老师
好棒
舌头这么厉害
非常舒服
不行了
深点 快点
老师
没事吧
老师的
很喜欢
老师
出了好多汗
舒服吗
舒服
想舔老师的
老师
可以吧
来
老师
老师要多一点
舒服吗 老师
舒服
老师
还可以吧
老师 也舔一下我的
舒服
老师
老师的好棒
舒服
老师
这里不要
快点
快点 快点
老师
来吧
舒服
这样
老师
加把劲
肉棒好棒
多点
继续
不行了
要高潮了
快点 快点
最喜欢老师了
老师
还不行哦
怎么了
老师 可以的
不行了
老师
还可以做吧
舒服
老师的还很硬
快点 快点
快点
老师
喜欢 老师
最喜欢老师了
舒服
不行了
老师的好大
舒服吗
这样好棒啊
老师
老师 继续
就是这里
不行了
快点 快点
老师
舒服
我想看看老师的脸
感觉很棒啊
舒服
很舒服
舒服吧
好棒
好大
老师
舒服
抱歉
老师
可以不接吗
不是
不管了
是吗
果然老师没有接
是吧
老师
喂 不要
不要
喂
挂了
老师
真的是
等一下
等下 出来
不要接
喂
老师的妻子吗
我是
游泳部的今夏
经常受到老师的照顾
老师吗
老师现在不在
出去了好像
有什么需要转告吗
没事的
好的
怎么办
这样不行啊
做这种事
但是
老师
我不行吗
这样不行
老师
快点 快点
舒服
老师
跟妻子你说你喜欢我吧
不行的
但是现在是喜欢的
喜欢
开心
好开心
老师
老师好厉害
谢谢你 老师
托老师的福
感觉非常棒
最喜欢老师了
（主演 今井夏帆）
（保费）