(上司的爆乳妻竟然是我同学)
(凛音桃花)
和他再会是在老公升职后
过了一个月
来了
部长 到家了
老公
部长 喝太多了
这样啊
部长 没事吧
需要我帮忙抬他进去吗
可以帮忙吗
好的
部长
拜托了
打扰了
这个沙发吗
是
躺下来吧
太好了
要喝茶吗
可以吗
抱歉 我忘记自我介绍
我是前几天开始跟部长的
我叫宫崎
请多指教
是宫崎吗
我是桃花
高中时候 我们是同学
桃花吗
是的
现在是太太
部长经常提到的美女老婆就是你
他是这么说吗
是啊
高中时候被男人们追的
最受欢迎的美女
我和她再会了
请用吧
谢谢
真是帮大忙了
偶尔也有这样的事啦
能和你见面真开心
也许
这是命运的安排呢
话说
那是真的吗
什么呢
他在职场上这样说我
这个啊
他总是说你很漂亮
令他感到很自豪
确实是这样呢
谢谢
但是他是真心的吗
过得不幸福吗
算是幸福吧
但是除了一点
我没有性生活
已经两年了
男人们都这样吗
每个人都不同吧
话说
学生时代
你向我告白过了吧
部长知道吗
你成长了很多呢
那时候
如果我和你交往的话
现在的生活也许会不一样吧
现在
你会向我告白吗
不想吗
这个...
已经过去了
不是
等一下
这样不好
还想让我说吗
我欲求不满
但是
来摸吧
等一下
要是被发现的话
算了吧
我没有魅力吗
不是的
但是
真的可以吗
让我看这里
你的肉棒
原来这么大
和谁的比较呢
想要继续摸
好舒服
好湿哦
好厉害哦
这样子
好有感觉
很舒服吧
好好忍耐吧
很舒服吗
是你送我回来的吗
是的
我不记得了
部长没事吧
那我出门了
慢走
路上小心
不要喝太多哦
我知道
难道我出差 你可以好好休息了
不过只有一天而已
谢谢
虽然只有一天
部长几点回来呢
他去关西了
你请假了吗
我已经跟部长说了
我很期待这一天
好想你哦
把这个脱掉吧
好爽啊
脱掉吧
好厉害
好大哦
好厉害哦
没办法吞进去
肉棒顶到我了
不行
要去了
好爽啊
桃花
不痛吧
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
去了
不行
好爽啊
好厉害哦
很久没做了
等一下
不行 不行
不行
好厉害哦
去了
好爽啊
不行
去了
不行了
要去了
不行 不行
去了
好爽啊
不行了
不行
去了
好爽啊
不行了
去了
要去了
好厉害
好激烈哦
不行
要去了
去了
好爽啊
继续吧
不行
好厉害
去了
不行
不要啊
去了 去了
好厉害
不行
不行了
好爽啊
射了
抱歉
不行了
去洗澡吧
水还没准备好哦
好意外哦
不行吗
不是不行
我碍事吗
不
这样吗
好爽啊
好厉害哦
好舒服啊
变得好热哦
来摸我吧
你好漂亮哦
好开心
把脚抬起来
这样子
好害羞啊
好害羞
舒服吗
好舒服啊
真的好害羞哦
这样做又想要了呢
继续做吧
好想要哦
不行
好舒服哦
好爽啊
好硬哦
好棒哦
好厉害
去了
不行
不行了
去了
去了 去了
好厉害哦
变得好敏感哦
好爽啊
不行 不行
要去了
去了 去了
不行了
舒服吗
看起来很好吃呢
我要吃了哦
我开动了
好厉害哦
真好吃
太好了
等一下
多吃点吧
不可以的
那里又变硬了
才没有啦
真的吗
等一下
让我确认看看吧
不行的
在学校的时候我不知道
原来你这么色情
大家肯定会吃惊的
是啊
我也不知道呢
好厉害
好快哦
要射了
可以射出来吗
还不行
还不能射
射在嘴里太可惜了
继续插我
不行
去了
看著他熟睡的样子
我就有性欲
第一次有种体验
抱歉
吵醒你了吗
没事的
好厉害
还想继续睡吗
再睡一下吧
睡觉太浪费时间了
不行
好漂亮哦
好害羞哦
好爽啊
不行
去了
好棒哦
不行
不行的
好厉害哦
不能插进去吗
深处哦
不行了
很舒服吧
喂
老公吗
到了吗
没有吗
这样啊
不要著急哦
什么
没什么
我在家等你呢
我知道
很想你呢
还没有
还没有哦
没有
没什么哦
只是有点累了
没什么
我想好好休息
都可以哦
是啊
没什么
不要在意
我等你回来
我知道了
我会洗干净的
洗干净等你哦
好的
电话的信号不好
听到了吗
不要喝太多哦
差不多了吧
该去见客户了吧
客户不是在等你吗
等一下
不行
现在我在做饭
要去关火了
我知道了
小心点哦
晚安
不行
好厉害哦
带我去寝室吧
好的
部长的太太好色情哦
不要叫我太太
抱歉
很舒服吧
好厉害
有对部长做吗
没有
抱歉
好爽啊
我也好爽啊
好胀哦
摸我吧
不行
变得好热哦
不行了
不行
去了
多插一些吧
不行
不行 不行
不行了 要去了
不行了 去了
去了
好爽啊
不行
不行了
不行了 要去了
去了
不行
好爽啊
好厉害哦
多做一些
不行
不行了
好棒哦
好厉害
去了
不行
不行 不行
好厉害哦
好爽啊
去了
射了
不行
好硬哦
还想做更多
不行了 太敏感了
不行了
想做更多
射了
不行了
好厉害哦
已经射了很多次了
等一下
不要吗
不是的
无套做爱吧
不太好吧
很危险的
没关系的
他明天才回来
做到明天哦
完全不够
继续做吧
我回来了
欢迎回来
家里发生了什么事情吗
没什么事
今天也可以休息吗
是的