无法动弹的痉挛内射
（wzhp1113制作）
深雪知道为什么被绑着吗
不知道不管被怎样都不能动
这样真漂亮
我想听你叫
这里好敏感
好棒这里吗
身体在动好敏感
不行要去了
要去了
不行别弄
刚刚才去不行
要去了
现在更敏感了
舒服吗舒服
脚张开
看我摸
不行
不行要去了
要去了
怎么了快停要去了
不行要去了
要去了
线条真美
只是闻而已
内裤有点湿
舔会怎样
不行要去了
那边不行要去了
要去了
可以看胸部吗
乳头也敏感吗
这样舔会去
我想舔不行
要去了
不行要去了
直接舔会怎样不行
好漂亮
我想舔小穴
要去了
那边不行要去了
不行要去了
要去了
肉棒好大
好舒服插好深
要去了
别插那么猛
不行要去了
要去了
我还没动
这样会很敏感要去了
要去了
别插了
好敏感
要去了
又要去了
不行
喊给我听
不行小穴要去了
不行要去了
好舒服
要去了
小穴好敏感要去了
不能插已经去了
又要去了要坏了
要去了
插进来好深
不行
不行要去了
要去了
还想去吗想
很想吗请让我去
要去了
舒服吗好舒服
请说出来还要再继续吹
手都绑起来了身体动不了
要继续舔
我动不了动不了吧
要肉棒从后面插吗
下面很湿喔不想去吗
不想
不行那边不行
我不想去不想吗
这样看真色这样呢
不行
动不了吧这样呢
要去了
不行我可以去吗
这个舒服吗
乳头呢
乳头呢舒服吗
乳头很敏感吧
不行要去了
要去了不要
张长开腿给我看
这样呢不行继续吹
小穴好湿
要去了
给你插进去
不行
继续吹
要去了
要我舔吗
肛门在缩
给你更舒服的
插好深
好舒服
要去了
他很舒服喔
真可爱
脱掉吧
站起来
那边有床我们过去吧
很好玩喔来
真棒这里如何很温暖
热热的
好敏感
摸这里会如何兴奋
乳头硬了
喜欢弄乳头吧
这边
流汗吗
脚张开
是汗吗对
都是汗
怎么越来越多
什么感觉温温的
身体好敏感给你多点
脚张开
我帮你抹开
怎么
很舒服
好棒
勒好紧
乳头敏感吗
喜欢弄乳头吧说
喜欢吗很喜欢
这里也喜欢吧
耳朵呢
很舒服很敏感
怎么舌头伸长
还要吗
身体一直扭
张开
我弄这里喔
弄这里好吗
很喜欢吧不讨厌吧
这里对吧
这样不够吧不够
一直扭
不行要去了真色
还没去拜托
喜欢弄阴蒂吧
不行要去了
好舒服可以去吗
不行了我没说可以
要去了
去了吗
再给你
温温的吗很温暖
这里好透明好害羞
弄阴蒂就好吗
还要怎样
知道我在干嘛吗
不用插吧这样不喜欢吧
有听到吗有
脚张开
不要吗好舒服
声音不一样很色吧
这样呢张开
不喜欢吧不行了
好舒服要去了
想去吗好舒服
那不插了不要好舒服
不行要去了
不想要吧之前你说不想去
不想去吧那慢慢插
怎样
这样不行
要去了
好湿不想去要怎样弄
好棒还一直动
屁股翘高
翘高翘高点
怎样喜欢这个吗
好湿
翘高点翘高
喜欢这样是吗
屁股翘高
不想去吧
还有
要去了好舒服
要去了
来屁股翘高有听到吗
听到了很色吧
想怎样这个呢
你太快去了
不行那边
又要去了翘高
要去了
这么快去喔真色
不想去吧
去了吗
让你看现在的样子
怎样想要我怎样
再弄小穴吗
想怎样
脚张开
舒服吗
不行要去了
这样就去了吗抱歉
再给你吧不用忍了
拜托
小穴好舒服
要去了
去吧
想要肉棒吗想要
张开自己过来舔
舌头伸长看着我
手握着舔出声音
看这边
看过射精吗舌头伸长
手淫用双手
继续吹
再吹
继续
只用嘴巴
吹慢点
慢慢吹继续
再吹
要插啰
身体起来
要插了看着
舒服吗
插的好深
要去了
不是不想吗不能去吧
不行了要去了
要去了
不要停小穴好舒服
好棒
你来动自己动
这边吗喜欢这里吗
这样呢不行
不行要去了
要去了
不行去了很敏愿
夹好紧
你看看我抽插
看小穴怎么被插
又要去了
不行好舒服
要去了
这样呢
好棒插好深
要去了
屁股翘高
肛门也很湿喔
好舒服好敏感
要去了
开M腿要插了下来
不行
不行要去了
要去了
这样插呢舒服吗好舒服
怎样很舒服吧
不行要去了
好舒服
怎样
这样想去吗可以去吗
要去了
插好深开腿
再张开看抽插
好敏感不是都一直敏感吗
不是都一直敏感吗
反正都一直去小穴都一直去
要去了
好舒服
又去了小穴都一直去
要去了
小穴都一直去你看
受不了了我要射了
射在里面没听到什么
射在里面
要去了
给我看
别浪费这么多精液
不行好舒服
要去了
小穴现在湿了没没有
你是早泄小穴吧不是
明明就是
就是早泄小穴很容易去吧
没有真的吗真的
是吗那我要检查
好
知道怎么检查吗不知道
检查是不是早泄我不是
身体在抖没有
用这个会怎样
不行为何
会很快去就是早泄小穴嘛
怎样
不行
身体都在抖
那边不行
脚张开
早泄小穴流出东西了
不行要去了
要去了
再去给我看
不行要去了
要去了
不行了
还不承认是早泄小穴吗
不是嘴硬
衣服剪掉吧穿着干哌
别动喔
别弄那边真敏感还要忍吗
要去了
快说你是早泄小穴
不是
不是吗还说不是吗
不要不行吗
要去了
不行很敏感
不行
真色
要去了
不要不想去吗别弄那边
想去吧不想
不行要去了
不行
要去了
一直痉挛还说不是早泄小穴
不是
说你是早泄小穴
说你的小穴是早泄小穴
我的小穴是早泄小穴
我是早泄小穴
还想去吧
插进小穴换插进去啰
要去了
想去吗还不想
不行好舒服
要去了
不行舒服吗
不行要去了
要去了
看下面
已经去了不行好敏感
要去了
不行
不行了
又要去了
要去了
不行了早泄小穴真会去
自己看下面
要去了
不要
很想要肉棒吧想要
我要肉棒哪里想要小穴
小穴好湿
好湿喔
怎么了不行了
不行
要去了
不行要去了
好棒
要去了
舔肉棒
怎么了
好湿
要去了
含住
屁股翘高
小穴好湿
好舒服不行喜欢吧
要去了
我的肉棒也要
舔我的
早泄小穴想要吗想
想吹吗我想吹
好舒服等一下要去了
要去了又要去了吗
要去了
去给我看要去了
不行要去了
要去了
好舒服
小穴又要去了
要去了
过来
脸抬起来好棒插好深
好舒服要去了
要去了
想去吗想去
可以去吗要去了
不行脸给我看
好舒服
不行要去了
要去了
还想去吧还想去
不行要去了
好敏感
不行不行了
不行要去了
要去了
还要吗
不行舒服吗舒服
不行
要去了
好舒服那边不行
不行
不行小穴要去了
要去了
不行要去了
不行
要去了
好舒服
已经去了不行
要去了
好棒受不了了
真的不行
不行了
要去了
不行要去了
不行了怎么要去了
要去了
舔哥哥的
好棒
要去了
等等
小穴真棒
脸转过来
不行
这样舒服吗
要去了
不行了
不行
要去了
不行要去了
不行
要去了
屁股翘高
不行
要去了
不行要去了
过来
不行
要去了
好舒服别插太快
还想要吧自己说
我还要
再用力插
不行
小穴要去了
要去了
我要去
这样好深不行
要去了
不行
好舒服要去了
深雪拍摄结束了辛苦了
大家辛苦了
你好像
全身都跟小穴一样敏感
摸摸看小穴
对吗一样吗
今天的拍摄怎样
高潮很多次很敏感
平常会这样吗不会
第一次吗感觉怎样好舒服
身体感觉怎样陌生的感觉
最后一直被插 对
有拍过这种吗没有
最后分享一下早泄小穴的感想
第一次高潮这么多次
全身都很敏感
以后也继续加油好我会的
辛苦了
本片结束