-这里是这样子的
-是的是的
还能这样
好的
-感觉还不错
-好厉害很懂啊
多亏老师
不是啦
你是天才啊
而且 也很帅
真是可爱啊
真是棒
老师 我有地方不懂
甚么
哪里不知道啊
我看看
这都不知道啊
你不能像他一样吗
你自己想想吧
是 很抱歉
你不知道就告诉我
是吗
稍等一下 你知道的
还有啊
你觉得我怎么样
老师怎么说
你觉得如何啊
可以吗 可以吗 来嘛
这样子啊 太好了呢
是的
我都说了
你自己想想啊
真的吗
漂亮吗
这样子
讨厌啊
我要走了
下次见哦
要好好努力哦 我走了
（老师口交比女友更加舒服）
（追击口交 女教师）
-做完了吗-对不起
我买了新的东西 约好了嘛
真的蛮不错的呢
你看吧
-很可爱啊-是吧
我也觉得
这是我梦寐以求的
你不觉得很可爱吗
我已经忍不住了 很不错吧
我觉得好棒的哦
太可爱了 忍不住了嘛
就是啊
是啊
对吧
甚么嘛
那个女人讨厌
失礼了
过来一下吧
好好学习了吗
不是吧
不学习你干麻呢
就是在说吃的甚么的
那个女人是谁
我的女友
你说了没有女友啊
-不是吧-最近才交往的
女友啊
那你学习怎么办啊
没事
没事才怪
你肯定只做爱 都不学习的
这样子不行的啦
老师担心你的
就是啊
-你竟然有女友了-没事的
不行啦
你只会做爱吧
为了让你不乱想
我来帮你发泄吧
没事的
你反正也做过了
没事的 别乱想
我来让你发泄
不要 不要
你说甚么啊
已经勃起了啊
不要
这样子不好啊
老师 来让你忘记女友吧
-我不能出轨-出轨
不行吗 你说甚么啊
我又没说要做爱
-老师 老师-好厉害
这么大啊 不能出轨
口交不算出轨
不是做爱呢 口交不算的
-你知道了吧-老师不要
-好厉害啊 这个感觉 勃起
-不要 不要
你女友不行的吧
好厉害 年轻就是精神
大肉棒不错哦
你女友会舔吗
-老师不要啊-会舔吗
不会舔啊
不舔是吗 不可能吧
那老师来给你舔爽
这么突然的
突然这样子不行吗
硬梆梆的呢
这么年轻还不满足吧
老师的技巧舒服吗
女友不会舔啊
老师也可以的啊
这样子没问题吧
-好舒服-这样吗
肉棒好厉害哦
蛋蛋闻一下 好厉害 好臭的
可以舔这里吧
舔蛋蛋不错吧
没有吗
好舒服啊
很痒吗
舒服吗
感觉奇怪吗
真棒
很痒吗
很快就舒服了
肉棒好厉害一直硬着
这样子更好吗
我先去等你了
好的
-早点来哦-好
不行啦
真是的
好好释放嘛
怎么了啊 要射了吗
还早哦
老师 我不行了
-要射了-射了是吗
这就要射了
好厉害
我要射了
我射了
射了 这么快啊
射了啊
老师太厉害了 就射了吗
射了这么多
好浓
味道不错哦
我来弄干净吧
怎么了啊 肉棒还很硬的哦
没错 好厉害
射了还这么硬的啊
肉棒好厉害
为甚么这么硬啊
这么硬的
舒服吗
比刚才更舒服了
感觉不错吧
很不错吧
我来让你舒服
这不是出轨哦
好棒
舒服吗
为甚么这么硬啊 要射了
不全部射不行的
不然你又会乱想的
这样子很舒服的
又勃起了啊
很不错的哦
好棒
又变大了
老师再来帮你做
要射了吗 要告诉我哦
可以哦
好厉害
给我吧
要射了吗
如何啊
全都射了吗
好厉害
真好吃
这样呢
射干净了吗
射了这么多
很不错的哦
味道真浓
感觉不错的
好厉害啊
射干净了吗
有问题就找老师来解决哦
明白了吗
别乱想了
口交不是出轨
-怎么了啊-没有的
有烦恼就要找我哦 别忍耐
我觉得那样不好
没事的
我会去房间帮你解决的
-不行的啦-赶紧过来啊
我女友还在呢 老师
特别授课开始了
兴奋了吗
很想要吧
老师昨天的口交 如何啊
舒服了吗
老师的技巧
你女友不会舔的吧
舒服了吗
很舒服的吧
射出来了呢
现在
也来让你舒服
老师的舌头软吗 舒服吗
你在颤抖甚么
想要吗
来亲嘴吧
舒服吗
好舒服
老师的舌头软吗
在颤抖吗
真好吃
很想这样子做吧
不要不要
好厉害
流汗了呢
变态 被束缚着
乳头很敏感吧 你
我知道的
这里 这样子哦
别这么乱动
硬肉棒顶到了哦
怎么了 表情就是想我舔呢
我不需要的
是吗
你女友不会舔奶子吧
不会舔吧
没事的 我来舔吧
喜欢怎么弄
这样子吧
还是捏着舒服
疼吗
我来舔吧
舒服吗
喜欢哪种呢
这样吗
还是用吸的呢
乳头我也会舔的
别这么动
会出事的
湿湿的
你喜欢怎么弄呢 乳头
这样还是这样
这边也要吗
这边也舒服啊
真的很舒服吧
看吧 我会舔的
肉棒舒服吗
很不错的吧
老师都懂的
真是好硬啊
感觉很难受啊 肉棒
很痒吗
这里想要舔吗
痒吗
让我看
快点啦 别害羞
让我看看吧 很难受吧
来吧 脱掉了
现在还遮掩甚么啊
脱掉吧
不要啦 老师
为甚么啊
在这种她方
会担心有人来吗
都已经这么硬了
硬梆梆的
看吧
已经勃起了呢 很害羞啊
你一直这样吗
到底会怎样呢
湿掉了
有点臭呢
怎么办啊 这个
我来尝尝
我舔了呢
弄脏了呢
没问题吧
这样你喜欢吧
你懂吗
感觉到了吗
如何啊 这个
有点臭
兴奋吗
为甚么这么硬
我还没有直接舔
你女友来了怎么办
-老师不行-怎么做
没有问题的
难受吗
直接来吗
想我舔吗
-想我舔吧-是的
让我看看吧
很棒哦
这样子更棒吧
舒服吗
这个脱掉吧 太碍事了
-想插进去吧-不是的
很害羞吧这样子
脱掉
肉棒是甚么感觉 告诉我
难受吗
喜欢吗
这样吗
蛮舒服的这里
是很舒服啊
想女友过来吗
-不要-我都说了
口交不算出轨
我说过吧
没事的
你也很舒服吧
老师的口交
很棒吧
我知道了 这边也要吧
味道好重啊
蛋蛋也喜欢被舔吧
今天要好好射出来
肉棒感觉到了吗
是不是要射了
好厉害哦 硬梆梆
感觉要爆发了
想射吗
还不行的哦
老师会让你射的
给我忍住哦
老师来舔
舒服吗
蛋蛋舒服吧
插得好深哦
想要吗
这样子不错吧
老师我不行了
-要射了-要射吗
不行了
是吗
要射了吗 来吧
不行啦 老师还没准射呢
你射甚么 好硬啊
想射吗
-是吗-是的
怎么做呢 想射啊
真的很硬哦
想射是吧
还不行的哦
老师来给你做
老师甚么都能做
老师啊
会帮你做的
来吧
老师
这样子哦
肉棒好温暖 好硬
我不行了
不行就是舒服吗
顶到了呢
没事的啦
想摸吗
来摸吧
老师也很舒服
肉棒摩擦好舒服
好硬啊
要怎么做 插进去吧
那就插进去吧
这样啊 那就插进去吧
老师
来做
喜欢这个吗
我们来亲吧
好硬哦
这个算出轨吗
不算吧 到底算不算呢
不算出轨吧
都无所谓
好厉害
想射吗
不想射吗
我来舔乳头吧
不想射了吗
不要这么搞啦
想射吧
我不行了
那就射啊
怎么了 你在忍耐吗
老师给你看奶子
你喜欢奶子吧
是吧
想看的吧
都勃起了
我会好好做的 来摸吧
摸到了呢
跟女友的比如何啊
老师我的更棒吧
别客气
真是色鬼啊
你一直都这么摸女友吗
色鬼
别客气 随便摸老师
-我会用上奶子的-不要
怎么了 讨厌奶子吗
这样子做过吗
我没有做过
没做过 老师就来让你体验
奶子的感觉如何
这个舒服吗
好厉害啊
很棒吧
老师用奶子夹住吧
-插进来吧-不行啦
没事的 插进来吧
不会疼的
这个
好硬啊
如何啊 感觉奇怪吗
老师做得好吗
不要
-这个-怎么了 真开心
没事的
这样子
可以舔吗
我不太熟悉 也要做
不行吗
看到了吗
这个舒服吗
好害羞
这样子也不错吧
-用小穴给你口交
-老师不要啊
都是口交而已
-不要-小穴口交
-不是的-甚么不是啊
老师都说了
不要 不要
小穴口交不错吧
插进来吧 很舒服的
-这个-终于来了
插进来了呢
进来了
插进很完美哦 好硬的
好舒服
下面的嘴巴口交而已
啊 好舒服
老师的小穴舒服吗
好厉害啊 好硬啊
老师也很舒服的
喜欢这样吗
怎么了
这么舒服啊
这样子更爽吗
这样子好吧
好厉害 好硬啊
好厉害哦
我不行了啊
老师真的不行了
老师啊
老师的里面很爽吗 对了
这样子不行
只能吃才不算出轨
来吧 如何啊
这不算出轨
不过好舒服啊
没问题吧
我来做吧 很舒服的
不要 不要
别客气啊
进来
没事的
进来了
你喜欢怎么做
下面的嘴巴吗
感觉太硬了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
顶到了 好舒服
好舒服啊
这个感觉不错吧
这不算出轨哦
要插进下面的小穴吗
没问题吧
想插进去吗
这样
从侧面插进来吗
不要 不要
没问题的
插进来了呢
这样子插哦
下面嘴巴的口交
舒服吧
好舒服啊
硬梆梆的
好厉害 好舒服啊
我不行了呢
好棒哦 来吧
必须得吃了
舒服吧
想射了吗
来吧
好好忍住吧
感觉要射很多
这个不行了
想射了吗
好舒服啊
好厉害啊 老师也好舒服
怎么了啊 要射了吗
给我忍住哦
好舒服
好厉害
要射了吗
要射了吧
不行了吗
好舒服
舒服啊
我不行了啊
不行了啊 好兴奋
射出来吧
不要啊
好舒服啊
不要
怎么了啊
好舒服啊
要射了吗 现在
没事的
不好好舔的话
好厉害
感觉不错的
这个太厉害了
小穴很舒服吧
感觉好爆掉了
舒服吗
好厉害啊 这个
好吃吗
感觉舒服吗
好厉害
-我要射了-是吗
-射吧-我射了
全部射出来
-全部射出来吧-射了
我射了
好厉害
好棒哦
射了这么多
好温暖哦
嘴巴要怀孕了
感觉如何啊
在颤抖呢
射舒服了吗
射了吗
舒服了吗
老师的很舒服吧
肯定比你女友舒服吧
好开心啊 从今往后
老师会给你做的
大家都有努力吗
有好好听课
就没有问题
做好的就交给我吧
老师我做好了
做得很好
全靠老师吧
因为释放了 才做出来了吧
不是 不是的
你怎么了
那是甚么原因啊
是靠老师吧
因为老师让你舒服了
你才做的
讨厌
这是甚么
又勃起了啊
现在也想老师来舔是吧
真是坏孩子啊 在女友面前
竟然勃起了
想我快点含住吗
来吧
想做吧
老 老师
-想我来舔吗-在这里吗
不要吗
已经这么硬了
想我快点含住吧
怎么做呢
老师的口交不错吧
比女友舒服吧
全靠老师吧
好舒服
全靠老师
-学习才能集中精神-是的
不要
咬住更舒服吗
安静点啊
会被你爱的女友发现
你真的喜欢啊
是的 我喜欢
肉棒勃起了
感觉如何啊
如何啊
这么硬了
勃起了
你也喜欢
老师对吧
老师的嘴巴舒服吧
谁更舒服啊
是女友吗
回答我啊
-不行
-我的更舒服吧 这么硬了
-是我吧-不要
舒服吧
全部射出来吧
这么在意女友吗
但是
口交不算出轨
没事的
真好吃
怎么了
讨厌吗
这不算出轨的
喜欢上我了吗
好好看哦
老师呢
说是去拿东西了
这样啊 还有考试啊
貌似
那就要加油了
不要出轨
好厉害啊
想我舔吗
真是坏孩子
真的爱女友吗
喜欢吗
喜欢的
真的吗
不过你女友不会做吧
忍很久了吧
硬梆梆
好厉害
舒服吧
这么刺激啊
舒服吗
我要射了
射了这么多
感觉到了
射了这么多啊
舒服了吧
没有被发现了 太好了
这个
是我们俩的秘密
很好 还有5分钟了
都做好了吗
找到了
你竟然在这种地方啊
我在跟你说话呢
来吧 要做吗 如何啊
喜欢上老师了吗
干嘛要逃走啊
害羞啊 没事的
交给老师我吧
我女友会来的
没事 不会来的 我知道的
没问题的
老师给你施法
来吧
又勃起了啊
不要
很棒吧
真是不老实啊
没事的
女友来之前会结束的
-在这种地方-没事快点做
赶紧来做吧
来吧
老师已经让它勃起了
我会让你舒服的
还这么硬
别乱动
不要才怪吧
女友回来吧
那就赶紧做完
-不过你喜欢老师吧
-不要老师
给我诚实点
这个很棒哦
来吧
不需要忍耐的
怎么了啊
好好忍住哦
很舒服的吧
她会来吧
那就射出来
舒服吗
我要射了
这样子对吗
射出来了呢
全射了吗
射了吗
我来检查
怎么了啊
射了吗
不是吧
肉棒还很硬哦
这么湿还能射吧
别跟老师客气哦 知道了吗
不快点会暴露的
会暴露的 虽然不算出轨
怎么了 全部射出来
好厉害
蛋蛋有东西要来了
不射出来不放你走哦
你在客气甚么
没事的 射出来
口交不算出轨
全部射给老师吧
舒服吗
我不行 稍等
啊老师
射出来了
又射了呢
射干净了
怎么说呢 有点不错哦
蛋蛋这么硬 我懂的
老师我
女友回来之前要吸干你
你还能射吧
全部给老师
喜欢老师吧
好厉害啊
感觉好棒哦
真好吃
感觉到了吗
这样子不错吧
我不行了
老师 不行了啊
-要射了吗-不要
这样子啊
好温暖
这么多
舒服了吗
女友要来了吗
今天要好好做
不是出轨
好硬啊
这不算出轨的
就是深插
这不算出轨
好厉害啊
我来了
没错吧
口交不算出轨
不好意思 还在授课吗
现在还没有结束
还没有好
再稍等一下吧
不要
-怎么了啊-没事 没说话
-你到底在说甚么啊 真是
-是吗
-就是啊-是啊
-这样子不行哦-是的
感觉很有人气的
好吧
等下就好了
我知道了 我等你
嗯 好
我知道了
叫出声了啊 是不是啊
再来吧
就是这个感觉哦
口交不算出轨
再来舔吧
感觉很不错吧
我们来做吧
不要 老师
她在等你哦
老师来做了
好好感受哦
舒服吗
舔到了啊
这样子不好吧
好舒服啊
不行了啊
真好吃
全部含住吧
比你女友好吧
舒服吗
舒服吗 我的小穴
老师也想吃你的
-老师想要来这边
-老师不要
来吧
好害羞啊
没事的 你女友在等你啊
终于等到了
这么快就有感觉了
好害羞的姿势啊
要看老师的吗
感觉不好了
好棒啊
这是甚么姿势啊
在颤抖哦
这边也喜欢吗
要舔这种地方吗
-要舔吗-可以啊
不要舔吗
好厉害啊 这么湿
-害羞吗-是的
不过肉棒勃起了
舒服吧
这样子射太害羞了
喜欢怎么弄呢
啊不要 老师
怎么样才好呢
害羞吗
我们来做吧
老师会让你舒服的
很有精神呢
直接来舔吧
老师的舒服吗
好舒服啊
肉棒勃起了啊
这个好舒服啊 这个
这里吗
射出来了呢
射出来呢
射到嘴巴里了
我来弄干净吧
还在射呢
口交不算出轨
怎么了啊
-我要出去了呢-去甚么
你去哪里啊
-我去了-不行的
还不能走哦
肉棒舒服吧
要好好爽呢
来吧 好舒服
还这么硬
口交不算出轨的
我都说过了
不算出轨
舒服吧
口交不算出轨的 知道了吗
口交
不算出轨
就是这样
只要口交就不算出轨
就是这样子 不算出轨
这个不算出轨
不行吗
很好的
坐下来吧
很好吧
这不算出轨
肉棒不错的
插进去就好了
没事的
老师
插进来了
没事的 慢慢来吧
这个只是小穴的口交
很舒服吧
舒服吗
老师好舒服
是小穴舒服
还是嘴巴的口交舒服啊
好厉害 硬梆梆的 好舒服
好厉害
这个不算出轨的
怎么了啊
舒服吗
继续啊
好舒服啊
要射了吗
舒服吗
kiss算出轨吧
不算的
太舒服了 不管了
好厉害
你女友还在等你
好舒服啊
太舒服了啊
-好舒服啊-来试试吧
不行了 要射了吗
还是先来口交吧
蛮不错的
讨厌 硬梆梆的
肉棒又变大了
这么硬啊
变硬了呢
这不算出轨
我来口交没事的
老师
从这边来吧
好厉害 这边也舒服 好舒服
感觉不错哦
真是好硬啊
好舒服啊
感觉好硬啊
跟女友比谁更好啊
是我吗
很不错的吧
这样子很舒服吧
快说比你女友舒服啊
到底是怎么回事啊
我和女友谁更舒服啊
我在问你啊
很棒吧
是我吧
是不是我啊
就是这样子哦
很舒服吧
好厉害
你这样子的话
不行哦 到底是谁更舒服
老师跟你女友谁更好啊
我不行了
不行了要高潮了
我高潮了
真的不行了
好舒服啊 要弄干净
不处理好就出轨了
还是这么硬呢
口交不算出轨哦
怎么回事啊
反正你甚么都能做
我不行了
就是要这样子哦
这次换个姿势来吧
老师不要
在这边做吧
就是要这样子
好舒服啊 插进来
好厉害啊
顶到了啊
我不行了啊
好舒服啊
我会让你舒服的
老师变得好奇怪
好舒服啊 好舒服的
不要啊
-我要射了呢-射吧
这样子很舒服吧
很棒啊 内射吧
内射还是不好吧
我要高潮了
要高潮了
顶到了啊
好厉害啊 好舒服
不要
-好厉害哦-这么紧的
-要射了吗-是的
那射吧
很想射的吧 还是来口交
好舒服
老师 我喜欢你
喜欢我啊
喜欢老师吧 快说啊
是的
喜欢老师吗
老师
喜欢就说啊
我要射了
射出来吧
-感觉到了啊-我要射了
快说你喜欢我
-老师我要射了-好舒服
我感觉到了
好舒服啊
射出来吧 说出来 喜欢我
不要
不要 不要
快说喜欢我
-老师我喜欢你
-好开心我也喜欢
我高潮了
高潮了
抱歉 叫出声了
好舒服啊 这么喜欢老师啊
真是没辙啊
喜欢上我了
真是没辙
我来给你口交吧
不要不要
怎么了啊
你在害怕甚么呢
在害怕甚么呢
怎么回事
老师的嘴巴舒服吧
就是这样
还是小穴舒服吗
好硬
不行了 老师
哪边更好
小穴的口交
还是嘴巴啊
-哪边更好-我要射了
就是这样子
舒服了吗
想射吗
-想射的-射吧
好棒
-我要射了-射了吗
射吧
好厉害啊
真是好厉害
好厉害
好棒哦
射到老师嘴巴里
好厉害啊
感觉到了呢 这个
我喜欢老师
这样子不行吧
快说你喜欢我
老实安静点
听不到啊
我喜欢老师
再说一次
-我喜欢老师
-听不到啊真是
真是难堪啊
射了这么多
好棒的哦
要好好说哦
不然一直舔哦
再说喜欢我
我喜欢老师
-继续说啊-我喜欢老师
这么喜欢吗
老师也喜欢
-我要射了-又要射了啊
射出来吧
全部射出来吧
真棒啊
好厉害
射了这么多啊
还要射吗
真的射了这么多
你很喜欢老师吧
有这么喜欢老师吗
喜欢吗
-喜欢-太好了老师也喜欢
射了这么多啊
射了这么多
老师跟你交往吧