（口交特别篇）
（世良朝霞主演）
-你好-你好
紧张吧
-是啊-非常紧张吗
很紧张
你叫什么
世良朝霞
-多多指教-朝霞
-现在感觉如何
-虽然是第三部
但是还紧张
这次是口交作品
-第一次吧-是的
非常激动吧
-糟糕啊-是吗
-Av拍摄之前你做什么的
-地方的播音员
播音员 把麦克风当成肉棒
-加油吗-是的 是
播音员
-是av粉丝-非常喜欢
-看了很多吗-很多的
每天都看吗
-然后怎么做呢-怎么做
一个人
-做什么吗-是的
看到可爱的人做爱
-会兴奋-兴奋吗
喜欢什么作品
什么样的 痴汉什么的
这样啊 真的不错
口交的看吗
-偶尔看-偶尔吗
为什么
女人吃肉棒的样子
我非常喜欢看
这个不是学习
-我会哦-实际怎么样呢
-我算是喜欢吧
-那么 喜欢吗
-喜欢-喜欢什么地方
什么地方 男人舒服的表情
-很喜欢-喜欢看脸吗
-喜欢-喜欢伺候吗
-喜欢-那么先用这个
用这个
试试技术 怎么来
试试看吧 是的看着相机做
一直舔龟头呢
给我看看背部的
OK
怎么样
兴奋了
兴奋了吧
找男优来吧
-你好-你好
-麻烦了-麻烦了
-问他想怎么做-想怎么做
想接吻 麻烦了
-好厉害变硬了-对不起
喜欢怎么做
-舔我奶头-是吗
可以吗
-喜欢看着我舔
-舒服吗
肚子也舔吧 很喜欢
好厉害 奶子碰到了
好厉害呢
变得难受了
-帮你脱吧-是
-好厉害非常硬了呢
-对不起
-湿了有汗味-对不起
兴奋了吗
好厉害
好害羞
体液出来了
对不起
非常舒服
我舔了哦
-舒服吗-非常舒服呢
看着我做吧
等一下 慢点
这样要射了啊 射了
不行不行
还不行的
-可以舔蛋吗-麻烦了
非常软呢 发抖了
-被舔背部喜欢吗-喜欢
-还是这里舒服吗-喜欢
-非常硬-对不起太舒服了
太刺激了
舒服
非常舒服
-要射了要射了 舌头伸出来
-射出来吧
-射了好多-对不起
-很骚的味道-对不起
真好吃
多谢款待
-好骚的口交-是吗
非常好吃
姐姐现在很兴奋
接吻吧
姐姐舌头软吗
舌头伸出来
是这样舔肉棒的
喜欢这样吗
温柔的舔你哦
奶子碰到了肉棒呢
流了很多汗呢
温柔的给你舔哦
这里也喜欢吗
奶子这里发抖了
给我看看肉棒
我试试
想让我快点舔吗
我性格使坏
这样的怎么样
喜欢这样的吗
非常舒服
想快点舔了
脱了哦
好厉害
想让我含住吗
现在不行的
对不起我使坏了呢
下面舔睾丸
-这里喜欢吗-非常舒服
想快点含住
我忍不住了
真舒服
嘴里非常舒服
想多含住呢
喜欢奶子吗
奶子碰到了呢
非常下流的感觉呢
摸摸看吗
-可以摸吧-摸我吧
好多水呢
变得舒服了
搅动我小穴吧
非常舒服
-舒服吗-非常舒服
看我小穴
非常舒服
舒服
我也舒服
我还想要
想要 我还想要
想吃想吃非常想要
是小穴的味道呢
非常骚呢
想继续插入小穴
舒服
我还想吃呢 想吃啊
真舒服
好厉害非常下流呢
这里
真舒服
很舒服啊
我也舒服啊
舒服啊
内射我吧
要射了
要射了不行了
想射了啊
好厉害的肉棒
还很硬 还可以射吗
还可以继续射吧
还可以射对吧
要射了
射了射了啊
射了好多啊
必须舔干净才行
是精液的味道的肉棒
精子味道的肉棒我最喜欢了
最喜欢肉棒了
射完了吗
下次再来玩吧
欢迎来到解决烦恼聊天
那么请进吧
失礼了
今天是什么样的烦恼呢
非常难以开口的
包起来了
是包皮吗
是是的
那个
没事的
肉棒有大的还有小的这是个性
是的
但是实战的时候
难以掏出来
-一直难动-很难吗
也不算处男的 那个
-但是-没事的日本人
每三个人就有一个包皮
-真的吗-是的
我也很喜欢包皮的肉棒
很喜欢
-真的吗-真的
-我非常喜欢的
真的-这么突然吗
-好害羞啊 等一下
-给我看看啊
-让我看看-真的看吗
是的给我看看
好厉害真的包皮了
-好可爱-你说可爱
-我很伤心的-好厉害
好厉害
好厉害啊
拉伸了呢
-包皮拉伸了哦
-非常下流呢
等下啊
-慢慢硬了-是吗
剥开皮了哦
好厉害
-不错的味道-好害羞
非常好吃
这样舒服吧
对不起
-疼吗-不疼
好厉害的肉棒
对不起 等一下 好害羞
-别动-不行不行啊
好害羞啊
别客气哦
非常好吃
可以继续剥开吗
好厉害
好厉害 剥开了呢
-很骚呢-有吗
有很多呢
非常舒服
-要射了-不行的
-多弄一些-可以吗
我要继续了哦
喜欢吗
-舒服吗-舒服好厉害
都包起来了呢
-被口交感觉怎么样
-非常舒服
把皮掀开了哦
非常敏感呢
我慢慢舔这里哦
舒服 继续啊
非常舒服
非常舒服啊
继续深入点啊
好下流啊
非常舒服
要射了啊
给你舔干净哦
非常舒服
有精液的味道呢
-舒服吗-非常舒服
好好撸管哦 我自慰
插入小穴里哦
继续撸管吧
看这里
看着我高潮
高潮了高潮了
想吃肉棒
过来
很幸福
很色的感觉
这个也好吃
小穴也舒服呢
让我两根-起吃
非常想吃
好吃
变得好奇怪啊
看着我奶子
真舒服啊
要高潮了
受不了了高潮了
高潮了高潮了
我还想要
后面舔吧
-试过这样的吗-没
看到我吃的样子没
又想吃了
屁眼都看到了呢
都舔哦
最喜欢肉棒了
小穴来含住吧
肉棒肉棒进去了
很粗的肉棒进去了
在我的小穴里 粗肉棒
让我吃
小穴和嘴巴非常舒服
一边吃肉棒 高潮了
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了 给我
高潮了高潮了
插我小穴
含住肉棒 就要高潮了
舒服啊
舒服糟糕啊
嘴巴 小穴都想要
要射了
不行了要射了 射了
很舒服哦
插我小穴
精液味道的肉棒
想一直舔
要射了
最后射我嘴里
不行不行射了
精液好厉害
兴奋了
真舒服啊
对不起我很贪婪
结束了呢
-第一次口交作品怎么样
-非常开心
学到了很多 感觉不一样
-很开心-完全不一样吗
不一样的
-舒服多了吧-是啊是吧
-厉害多了-真的吗
被夸非常害羞呢 还想
-什么-还想吃呢
-吃什么-吃肉棒
你说了什么
还想要肉棒
还要吗
-还好-是吗
是的
其实
-你觉得是什么-什么
其实准备了肉棒
-真的吗-是的怎么样
-喜欢吗-好开心
-和开心-兴奋了吧 那么
外套脱了看看吧
里面穿了吗 很想做呢等下
-是吗-是的
你叫肉棒来吧
肉棒来吧
-有三人-是的
好厉害
真的喜欢呢
非常开心呢
-热吗-热 好厉害
-没事的品尝下吧-可以吗
我开动了
果然非常想吃
真好吃
想一直吃
2根一起含住
从你开始吧
舒服
要射了哦
好多精液
射在我脸上吧
要射了
射了
好厉害
好吃
颜射我吧
要射了 射了
看我的脸
都射我脸上
弄嘴里了哦
吃了很多很开心