解禁 传说中的19岁
有生以来初次内射(有阪深雪)
深雪
这是第几部作品了呢
第五部作品
第五部作品了吗
看起来很不安呢
是的
还没有习惯吗
没有
之前拍摄的作品感觉怎么样
很开心
很开心吗
是的
难道你是不可思议的类型吗
别人都说我是怪人
这也没关系哦
知道今天要做什么吗
内射
有试过吗
没有
刚才你说有
没有呢
真的没有吗
是的
无套呢
无套也没有试过
有说过想要无套插入吗
没有过
一直以来只是在公司做吗
是的
那个人想要无套插入
没有被说过
是吗
是的
很舒服的哦
是
我听说你喜欢冲动的做爱
是的
听说你喜欢激烈的
听说不能快速射出来
这也很重要
不能早泄哦
平时很温柔
做爱的时候很激烈吗
是的
肉棒全部插入会很舒服吗
你觉得无套做爱怎么样
感觉有点不安
但是无套很舒服哦
但是很不安
之前一直戴套吗
是的
是谁有套呢
男朋友
男朋友有的吗
想做爱的时候 没有套怎么办
不会做
不做吗
是的
但是有安全日的吧
不行吗
是的
今天要第一次挑战内射
感觉很不安
到底是怎么射出来的
让我们看看吧
是的
我们准备了内射模拟装置
把这个想像成你的小穴
小穴里面
精液要射在这里面哦
表情看起来很不安呢
射出来可以吗
那就拜托了
肉棒在这里哦
一直以来都没有尝试过吧
把那里想像成小穴
是
看看男人的脸
笑了呢
让他射出来吧
射在小穴里面吧
射了哦
一直看著哦
看看小穴里面吧
是这样的
精子射在里面了
好厉害
让我这边也看看吧
积累了这么多呢
好厉害哦
动摇了吗
是的
好厉害
就是这样子 没问题吧
很厉害吧
很漂亮吧
好厉害
看起来像是
像融化的起司
热热的对吗
是的
热热的呢
今天的拍摄决定下来了吧
是
那就拍摄吧
拜托了
请多指教
准备好了吧
是的
为什么会紧张呢
有点紧张
刚才看见射精了吧
是的
想像成自己的小穴
那个感觉怎么样
觉得好厉害哦
很厉害吗
很舒服很多吧
是的
总之
我会让你舒服的
可以让我无套做吗
可以吗
腿好滑哦
喜欢被怎么弄呢
喜欢被舔耳朵
好的 我会舔的
这边也要哦
这里吗
是的
笑了呢
一直看著 不要动
坚持住吧
抱歉 我的脸很可笑
是
稍等一下
(作战会议)
没办法看男优的脸吗
没问题吗
一点也不有趣
为什么笑了
我也不知道
太害羞了
是因为害羞吗
是的
这样啊
互相对视没问题吧
是的
那就再互相对视一下吧
如果对视我没有笑的话
那就让我无套做吧
是
可以吗
互相看著
好弱哦
(决定内射)
没问题吧
我们说好了哦
让我无套做哦
拿出来吧
好性感哦
站起来
真不错的身体呢
站著吧
奶子被舔感觉怎么样
好舒服
让我听到色情的声音吧
脚不要合起来
怎么了
很害羞吗
舒服吗
好舒服
更舒服一些吧
阴核很敏感呢
舔的话会怎么样呢
看著吧
看到小穴了
多做一些可以吗
想要更多吗
好想要
那就舔了哦
让我玩弄哦
转过来
很舒服吧
怎么才更舒服呢
喜欢里面吗
好厉害
怎么样
好舒服啊
这里吗
怎么了
好舒服
变得好湿哦
摸摸看吧
我的肉棒也变大了
看到吧
舔了会变得更大哦
看看吧
变硬了
变硬了吗
是的
继续做吧
对
对 只用嘴舔
手也一起动吧
和一开始相比怎么样
变得好硬
变得更大
继续吧
用舌头舔吧
是
和一开始相比怎么样
变得更大了
很大吗
是的
变大的肉棒想怎么做
插入吗
插入吧
是
可以无套插入吗
为什么
一开始先戴套
戴套吗
感觉很不安吗
是的
有安全套吧
那好吧
戴套吧
是
试试看吧
把内裤脱掉哦
好好看著吧
来帮我
戴上了吗
是的
这样就可以插入了吧
插入了哦
进去了
怎么样
好舒服啊
很舒服吗
是的
喜欢这样吗
深处哦
多插一些可以吗
是的
怎么样
好舒服哦
这样也很舒服呢
把套拿掉吧
会更舒服哦
可以的吧
把套拿掉 无套插入吧
可以吧
是
那就脱掉吧
脱掉吧
无套插入了哦
好的
那就插入了哦
真的要插入吗
没问题的吧
是第一次吗
是的
但是可以和我做吧
摩擦试试吧
肉棒怎么样
好暖哦
插入后会更硬哦
插入吧
插进去了
怎么样
无套插入好舒服
感觉到了吗
动起来哦
好舒服
小穴好湿哦
感觉到了吗
看著插入的地方
看到了吗
看这边
摸摸肉棒吧
怎么样
好暖哦
很暖吗
很不错吧
是的
过来这边
这样插入吧
顶到舒服的地方了吗
是的 顶到了
自己动腰试试
很舒服吧
好淫荡哦
好舒服
又笑了呢
忍不住吗
很害羞吗
好难哦
很舒服吗
很喜欢骑乘位吧
是的
自己试试吧
来做吧
转动起来吧
对
好舒服啊
无套好舒服哦
肉棒很舒服吗
是的
没问题吧
喜欢被这样插吗
小穴变得好湿哦
对
很舒服吧
把手放到后面
多插一些哦
完全看见了
插入的地方
舒服吗
多做一些
是
把屁股翘起来
插入了哦
没问题吧
怎么了呢
怎么了
好舒服啊
很舒服吗
深处吗
好舒服啊
这样插入吧
看见插入的地方吗
很舒服吧
不行
没问题吧
这样也很舒服吧
插进去了呢
好舒服啊
这样吗
是的
不行
不行了 要去了
要去了
高潮了吗
好厉害
快要忍不住了
就这样射出来 可以吗
射在里面
不可以的
射在里面哦
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
我忍不住了
要射了哦
没有试过射在里面吗
第一次吗
是的
要射了哦
不行了
射了
真的射出来了了吗
能感觉到吧
射在里面了
对
流出来了
让我看看
看看吧
被内射的小穴
很想看
自己看看
好厉害
是什么感觉
流出来了
白色的精液
感觉到了吗
在流动吗
是的
肉棒刚才在抽动吗
是的 好厉害
动得很激烈
你那里也在抽动呢
是吗
很有感觉吧
比平时更舒服吧
是这样吧
小雪
人生的第一次无套内射
觉得怎么样
很舒服
很舒服吗
是的
无套做爱感觉很不同吗
完全不同呢
完全不同吗
是的
什么不同呢
舒服的程度
请问平时有自慰吗
偶尔会做
做的频率怎么样呢
每个月一次
好少哦
真的吗
是的
一周一次
这样啊
想和深雪内射做爱的人来了
我们想看看你自慰
是
大家快点集合
需要震动棒吗
很想要
尽情地自慰吧
好害羞哦
深雪
表情似乎不舒服
很难做吗
好害羞哦
把内裤脱掉可以吗
是
让男人帮你按著脚可以吗
深雪
我来帮你可以吗
是
不行
好舒服
好棒
不行
要去了
不行了
高潮了吗
是的
好色情哦
让我看看
还能继续高潮吗
是的
让我看看淫荡的地方吧
好舒服啊
好舒服
能够自己动吗
看吧
很舒服吧
好舒服啊
这边呢
好舒服
插入两根了
看吧
把屁股张开吧
好湿哦
舒服吗
好舒服啊
高潮了吗
就是那里
你也会让我舒服吗
是
让我舒服可以吗
看吧
大家都忍不住了
大家射在小穴里可以吗
拜托了
来吧
很害羞的姿势呢
好害羞哦
深雪
是
要让大家看得见小穴
自慰可以吗
是
我忍不住了
把精子射在小穴里面可以吗
射出来吧
要射了
射了好多出来哦
我也要射了 可以吗
是
要射了哦
要射了
精子进到里面了
舒服吗
好舒服
射了很多精子在里面呢
舒服吗
好舒服啊
这边可以吗
深雪
没事吧
没事的
自慰好激烈哦
主人
今天
怎么了
在害羞什么呢
今天深雪也会让你舒服的
说得好
但是在那之前还有事情做
当然 主人
我会好好服务的
能做到吗
我会加油的
这么积极地伸出舌头吗
再接吻一次
好软哦
我会好好服务的
可以脱掉吗
当然
我会替你舔的
让我听到淫荡的声音吧
湿湿的声音
舒服吗
好舒服哦
怎么样呢 我做得对吗
做得很好哦
好舒服哦
在抽动呢 这里舒服吗
好舒服啊
脱掉可以吗
怎么样
变得好硬哦
让我看可以吗 主人
可以哦
好舒服啊
主人 包皮包起来了
让我舔可以吗
要温柔哦
好厉害 变得好硬哦
来舔吧
好大 好难舔哦
多舔一些 会变得更大
这里怎么样呢 主人
好舒服
没有被这样舔过呢
好舒服啊
这个怎么样
好舒服哦
你是怎么学会的
告诉我
保密
保密吗
隐瞒主人吗
非常抱歉
对不起就行吗
伸出舌头吧
好舒服啊
可以舔吗
很舒服哦
很色情呢
好舒服
好淫荡哦
很好
很舒服
好舒服啊 主人
对 一边舔 一边张开腿
是的 主人
很好哦
真不错
真不错呢
好吃的汁液出来了
好害羞哦 主人
很害羞吗
今天要好好玩弄哦
一直舔可以吗
拜托了 主人
奶头好硬哦
让我看看
真不错
让我舔奶子吧
来舔吧 主人
怎么了
好舒服啊 主人
这边也要
真不错
我好喜欢这个奶子
喜欢吗
是的 主人
我喜欢硬硬的 主人
这样啊
那就更硬一些吧
虽然很喜欢奶子
我喜欢这样看
好害羞哦 主人
把腿好好地张开吧
是 主人
真不错呢
小穴很小呢
可以让我看更多吗
是的 主人
在摸我的肉棒呢
很害羞吗
好害羞哦 主人
没事的
好舒服啊 主人
好湿哦
什么时候变得这么湿的
只是舔肉棒而已 就变湿了
很好哦
可以让我舔吗
是的主人
坐到我的脸上
怎么了呢
好舒服啊
出了好多水哦
怎么了呢
太舒服了 喷出来了
摸摸阴核吧
很喜欢吧
好喜欢哦 主人
舒服吗
好舒服啊
主人
出了好多汁液哦
肉棒变得怎么样了
变得好硬哦
勃起了该怎么做 知道吧
今天不戴也可以
为什么
无套插入吧
之前一直戴呢
无套更舒服
拜托了
来吧
能插入吗
可以插入吗 主人
好湿哦
好舒服啊
好舒服
把手放到后面去
插入的地方看得见吗 主人
看到了呢
好湿哦
今天比平时更舒服
真的吗
很舒服吗
主人 用力抽插吧
好厉害哦
好舒服啊 主人
很舒服吗
不行了 要去了
可以高潮吗 主人
非常感谢 主人
好舒服啊
太舒服了
好喜欢这样做
很喜欢我的奶子吗
好喜欢
非常喜欢哦
要射了
不行了
可以哦 今天可以射在里面
还不行哦
还要更多
很舒服吧
顶到舒服的地方了 主人
这样插吧
喜欢哪里呢
喜欢深处
好舒服
好棒的声音哦
好舒服啊
很舒服吧
可以哦
没问题吧
好棒哦
很喜欢深处吗
看这边说
好喜欢深处哦 主人
这么深呢
好激烈哦 主人
把屁股朝向这边
脱掉吧
把屁股翘起来
这个肉棒好舒服啊
湿湿的 很容易插入呢
是这样吗
听到了
让我看到你的脸
好舒服哦
可以吧
从这边看吧
对
怎么了呢
插得更深一些可以吗
拜托了 主人
把屁股翘起来
让我更舒服吧 主人
会很舒服的
要射了
主人 请射在里面吧
可以吗
射了
很舒服吗 主人
一直无套插入吧
被内射了很多次呢
是的
还能继续做吧
没问题
还可以吗
是的
你果然是不可思议的类型
这是真的吗
是的
经常被这么说
为什么突然发笑
因为碰到我的笑穴了
碰到了就会马上笑吗
是的
这样没问题吗
太紧张了也会笑的 对吗
也有这方面的原因
也有吗
是的
对话都忘记了吗
不是
今天一整天都不够玩呢
是的
马上就肯定了
最后
连续内射可以吗
是
真的可以吗
那就拜托了
可以吗
连续内射哦
耳朵很敏感吗
这里被摸的感觉怎么样
这里呢
很痒呢
那这样呢
两边一起舔哦
喜欢更淫荡吗
很舒服
可以内射吧
是的
无套插入哦
插入吧
多舔一些可以吗
拜托了
喜欢三P吗
是的
和我接吻吧
很有感觉吗
是的
让我看看吧
可以吗
是的
心情变得色情起来了吗
被这样玩过吗
摸奶头了哦
有什么尽管说出来哦
耳朵想被舔
很喜欢耳朵吗
这样啊
让我舔这里吧
这里怎么样
好舒服
可以摸吗
奶头吗
摸我的奶头吧
舔奶头可以吗
拜托了
看著这边说
该怎么做
要停下来吗
来舔吧
好好看著吧
我会好好地舔的
舔这里感觉怎么样
舒服吗
好舒服哦
一起舔吧
更快一些哦
快速地舔吧
哪里呢
奶头
小穴怎么样
好想被摸
在抽动呢
是的
这里是哪里
阴核
很舒服吧
今天被内射了很多次吧
是的
在抽动呢
好厉害
怎么样
好害羞哦
好好地看著吧
陷进去了呢
好害羞哦
很害羞吗
是的
害羞会更兴奋吧
好厉害哦
真不错
变得好湿哦
让我看看吧
好厉害哦
没问题吧
看著被我摸的地方吧
很淫荡吧
好淫荡哦
听到声音了吗
是的
告诉我哪里比较舒服
哪里好舒服啊
哪里呢
来摸吧
好厉害哦
好暖哦
好舒服啊
很舒服吗
看起来很好吃
多舔一些
是
来吧
多舔一些哦
把屁股翘起来 很舒服的吧
好舒服
让我看看被插入过的小穴
肉棒怎么样
变得好硬哦
奶头也变得好硬哦
舒服吗
是的
让我舒服吧
来吧
好好地舔吧
好舒服啊
想要更舒服吧
摩擦试试吧
看得好清楚哦
再抽动呢
听到声音了吗
好好地舔吧
好厉害
插入两根了哦
对
还不能高潮哦
知道吗
是的
不行了 要去了
看著我说出来吧
好舒服哦
告诉我吧 是这样吗
很舒服吗
高潮了吗
告诉我阴核的位置吧
这样吗
好舒服
让我更舒服吧
好好地舔吧
让我看看
来舔吧
奶头好挺哦
好好地舔吧
无套插入吧
是
可以吗
来插入吧
很想插入吗
看著我 可以吗
一边舔 一边把屁股翘起来
插入了哦
来吸吧
变得怎么样了
好舒服
好好地吞进去吧
插入了哦
是
插进去了
怎么样
无套肉棒插进去了
感觉和戴套很不同吧
完全不同呢
好舒服啊
怎么样
插入了
自己动起来吧
好厉害
看得很清楚呢
好舒服啊
好棒哦
把屁股转过来吧
对
怎么样
肉棒插入了哦
看著吧
很有感觉吧
舒服吗
好舒服啊
屁股在抽动呢
好舒服
小穴很舒服吗
好舒服啊
好舒服
想要更多吗
看这边
告诉我感觉
好舒服啊
好厉害
要去了
要高潮了吗
让我看看吧
好厉害哦
好湿哦
还要更多哦
让我插入吧
插入吧
那就插入了哦
舒服吗
好舒服啊
小穴好湿哦
好厉害哦
好色情哦
小穴好湿哦
不行
很舒服吧
好厉害
好舒服
舒服吗
不行
好舒服啊
不行了
两边都很舒服吗
无套好舒服
想要更多吗
想要多插一些吗
把屁股翘起来
无套会更容易高潮哦
这样做
自己摸摸看
看到了吗
不行
怎么样
舒服吗
好舒服啊
太舒服了 停不下来
看吧
多做一些
没问题吧
好厉害哦
看吧
这样吗
好舒服啊
感觉到了吗
插进去了呢
感觉到了
好舒服啊
看吧
就这样射出来可以吗
射出来吧
对
就这样射哦
可以吧
要射了
射了
在抽动呢 感觉到了吗
是的
射了很多在里面呢
好多精液
射在里面
我也要插入哦
全部吸干净吧
过来吧
好舒服啊
好兴奋哦
好有感觉
好舒服啊
好棒哦
喜欢吗
射出来吧
好舒服啊
这边还有呢
替我舔干净吧
好舒服哦
很舒服吗
是的
无套做爱很不同吧
完全不同呢
对内射还是有点担心吧
有一点
但是今天是没问题的吧
是的
以后和喜欢的人做的话
也可以无套做吗
是的 很想试试
很想试试吗
已经释放开了吗
是的
但是还是不要内射比较好
在安全日的时候可以
安全日的时候吗
已经想做就做了吧
很想试试
辛苦了
谢谢
今天有比较兴奋的时候吗
有的
最后变得很兴奋了
内射真棒
辛苦了