这个太好吃了
抱歉 以前没做什么
好东西给你吃
妈妈
别在意
就是妈妈
谢谢你们啊
妈妈
你不吃饭吗
妈妈不饿
如果找到新的爸爸
你们会怎么想
妈妈
碰到合适的人了吗
这个
可以吧
妈妈你去结婚吧
要是那个人可以让妈妈幸福
我们就不会反对
玛丽
谢谢
是怎么样的人啊
挺温柔的
还会把你们当成自己的
孩子一样
还说不想让你们受苦了
是吗
但是
妈妈
你不会为了我们勉强自己吧
没有 放心吧
从小就失去了父亲
妈妈虽然经常生病
仍然很努力工作
把我们两个养大了
比起钱
我更在意
妈妈能不能变得幸福
所以
那个时候
没想到会变成这样
(只要我默默接受侵犯)
(家人就可以获得幸福)
而且 你们满足了吗
那个中华料理
-太好吃了
-真的吗 太好了 太好了
没想到进行得那么顺利
我们已经是家人了呢
玛丽 怎么样 习惯了吗
太好了
-那么大家一起好好生活吧
-那么吃这个吧
-这样吗 -这个太好吃了
太好吃了
太好吃了 真会做菜啊
-真的吗 -太好吃了
-真的很会做菜呢
-好吃吗
对了 之前就很在意了
玛丽有男朋友吗
等等啊 爸爸
怎么了 我是作为父亲
关心一下而已
怎么样 有吗
真好啊 太青春了
抱歉 久等了吗
那么走吧
-真热啊 -就是啊
-昨天问起你来了
-你怎么说
-就普通地 -那是怎么样
-就是普通啊 -什么普通啊
然后你爸爸说什么了
-没说什么哦 -真的吗
我回来了
回来啦
-咦 妈妈呢
-她和健太出门了 还没回来
是吗 今天吗 那么
和爸爸两个人在家吗
我马上去做饭哦
爸爸 怎么了
玛丽 你真可爱
怎么了 玛丽 你也不想
破坏这个家庭的幸福吧
不想让妈妈
继续辛苦吧
以后还想要幸福吧
懂吗
玛丽要是
能听话的话
就可以继续生活下去
你在说什么
你懂的吧
让我看到脸
太好吃了
爸爸 不要
停下来的话 你们就会
失去幸福了哦
可以吗
玛丽真的
很美味呢
耳朵也很美味呢
不要 不要 不要
别那么嫌弃嘛
让我们好好相处吧
继续好好相处吧
太可爱了
玛丽 让我舔一下嘴巴里面吧
我想伸进去
可以吧
可以吗
不听话真的好吗
家庭会破裂的哦
不行的 再来一次
你感觉到了吧 我的很硬吧
都这样了 怎么样
太兴奋了
比看起来更大呢 胸部
难道你乳头比较敏感吗
是这样的吗 谢谢你告诉我
-不行 不要
-直接更舒服吧
不要
诚实一点吧
不好好听话的话
你妈妈会伤心哦
这个太棒了 太棒了
这样呢 这样
我太想这样摸你的胸部了
一边摸胸部一边摩擦下面吧
太兴奋了
就这样都要射了
把手拿开
我要看乳头 乳头
这样我看不到 所以
快点让开
太棒了
终于看到了
这个乳头太棒了
真不错
舒服吗
看到了
真敏感啊
喜欢被摸这里吗
不要
这样吗
舒服吗
隔着衣服不够啊 别逃走
电话哦 是谁
-是妈妈
-妈妈啊 别让她担心
怎么样 不然会担心的
快接
喂
要回来了吗 这样啊
没事的 我已经到家了
真棒
爸爸吗 在看报纸
没什么问题 没事的
那你路上小心
拜拜
不要这样为什么要做这种事
为什么吗 这样不会兴奋吗
-好玩吧 -等等
不要
这表情真不错
太令人兴奋了
更硬了 感觉到了吗
好厉害
我这里你感觉到了吧
接下来让我看你这里吧
让我看 坐上去 张开腿
把手拿开 内裤真可爱
过来一点这里
不可以合上腿哦
舒服吧
这样舒服吧
可以有感觉哦
快一点比较好吗 还是慢慢来
好像湿了呢 是我的错觉吗
-不行了
-为什么不行 为什么
玛丽 你高潮了吧
高潮了吧
不想承认吗 没事
不过还没有结束 转过来
这屁股真不错
真在意内裤里面
太完美呢
太棒了
让我看清楚小穴啊 继续
抬高
太漂亮了
屁眼和小穴都很漂亮啊
高潮的是这里吧
玛丽
会让你更舒服的 可以吗
-不行了 -舒服吧 这样
太好吃了
真想一直舔下去
不行 不行
太棒了
--想要插进这里 -不行
比起手指还是肉棒更舒服吧
把肉棒插进去吧
不过在那之前 先等等
玛丽
玛丽 用你的嘴巴
给我舔一下吧 可以吧
可以吧
不行吗
那么你们明天全部离开这里
可以吗
想要居无定所吗 可以吗
你懂的吧
想要住在这里的话
就含好了
蹲下来 快点
蹲下来 然后 张嘴
张嘴
我回来了
健太回来了 回来了
下次再继续吧
-妈妈 有零食吗
-等等再说吧
玛丽 怎么没精神
-怎么了 -什么
-没什么啊
-和男朋友吵架了吧
健太你说什么呢
抱歉啊玛丽
继续做刚才的事吧
不行 会吵醒妈妈的
来继续吧 你可以逃到哪里啊
声音太大会被发现的哦
你也不想被发现吧
明白了吗 刚才很有感觉吧
有那么讨厌吗
要是反抗会有什么后果
忘记了吗
要再告诉你吗
健太和妈妈会伤心吧
你也想要他们开心吧
过来这边
不准逃跑
不准抵抗
太好吃了
太棒了
没错哦 我想到了
可以吧
想要挡着吗 可以哦
继续挡着
没错 挺胸
挺胸
不错
真不错 找到乳头的位置了
放开
真不错啊
硬了哦 乳头
果然很敏感呢
玛丽
声音太大了 会被妈妈发现的
忍耐一下
看著我舔吧
会被妈妈听到
会被发现的
太棒了吧
怎么了
怎么了 屁股太棒了吧
屁股太棒了
让我看屁股
太棒了
怎么了 让我看看表情啊
看这边 可以吗
太棒了
这边
害羞吗
屁股抬高
这个屁股太棒了
诚实一点吧 舒服吧
有感觉吧
舒服吧
-舒服吗 舒服吗
-不要 不要
明明就很舒服
怎么可能停下来
-和我一起舒服吧 -不要
-里面湿透了哦
-不对 不对
舒服吧
不行不行
可以吧
怎么样
可以好好相处吗
要忍耐一下声音啊
会被健太听到的哦
这个脱掉吧 这个可以脱掉吧
这样更容易做吧
这样
-爸爸 不要 不要
-声音太大会被发现的
真漂亮啊
就这样 就这样
继续让你舒服
不行
不行了
怎么样 舒服吗
被爸爸舔得高潮了吗
真想插进去啊
刚才被打扰了啊
先把手指插进去吧 可以吗
-会有什么感觉啊
-不要 不要
两根可以吗 要插进去了
真紧啊
小穴里面真紧啊
不行了 不要
舒服吗
声音小一点 别被听见呢
这个声音太淫荡了吧
玛丽 不行吧 湿透了哦
-不行 不行
-原来这样会湿透啊
原来如此 继续吧
玛丽 都变成这样了啊
湿透了啊 这样怎么样
越来越想插进去了啊
想要插进去了
对了 玛丽 给我口水吧
唾液 我想喝你的唾液
玛丽的唾液
过来 可以吧 给我
你的唾液
继续 给我
可以吧 可以吧
你想清楚
要是拒绝我
谁会伤心
你想看大家伤心的表情吗
可以吧 从上面来
真好吃啊 太好吃了 继续
太好吃了 太棒了
那么 接下来让我舒服吧
刚才没能做到
用嘴巴
含好了
不行吗 不行吗 那么现在
让妈妈来看看你这个样子吧
我会说是你引诱我的
所以才会做这种事吗
你想要这样吗
你会变成坏人哦
怎么样 妈妈会伤心哦
对吧
会舔吧
对 舔吧
怎么了
大家都会伤心哦 怎么样
你懂的吧
含好了
没错
知道怎么舔吗
我教你吧
就是这样
要插到喉咙里面才舒服
会透不过气吗
声音太大了 会被发现的
太棒了
继续
让我那么舒服啊
玛丽 舔一下爸爸的屁眼吧
怎么样
快舔吧
舔一下屁眼 快点
不然会怎么样你懂的吧
还没有结束哦 手摸肉棒
继续舔
舔屁眼
好厉害 好舒服
可以吗 怎么样 好厉害
躺下来 躺下来
躺下来吧
-躺下来吧 -不可以继续了
不行吗 这样呢
不可以插进去那么这样可以吗
可以吧
你看这里
胸部很大 可以这样玩呢
嘴巴
果然这样不够呢
玛丽
你懂的吧 怎么样
-不要 -玛丽
-不行 不行 -可以吧
-我会温柔一点的 -拜托
-那里不行 -这里不行吗
这里
你说不行就算了
不行吗 不可以插进去吗
不行吗
-不行吗 不行吗 -不要
插进去了
你没有说不行就插进去了啊
好舒服
声音太大了
不要发出声音
不行了 不行了
舒服吧
不行了
不行了 不行了
舒服吧
果然很棒呢
爸爸的肉棒舒服吗
-不行了 不行了 -好舒服
爸爸 爸爸 不行
太舒服了
你舒服吗
玛丽
姿势太厉害了
好厉害的姿势
要从后面来吗
感觉不错呢
好舒服
舒服吧
果然还是看著脸比较好呢
过去
好舒服 看这边 看著我
舒服吧 张开眼睛 舒服吧
舒服吧
没想到你那么淫荡
舌头伸出来 伸出来 快点
继续
舒服吧
太棒了
好舒服 好厉害
-爸爸快不行了 可以吧
-不行
-你要听话 -不行
-让我射出来 明白了吧
-不行 不行 不行
射了 射了
玛丽 玛丽 看这边
给我舔干净
用嘴巴天干净肉棒
用力点 对
太舒服了
以后要每天开心哦
每天都会做的
玛丽 身体不舒服吗
-不是的 -玛丽
别勉强自己 没事吧
-怎么了 -现在
你用名字叫她 我觉得很开心
玛丽 爸爸妈妈都很担心你哦
-好像没什么精神呢
-没有哦
是吗
那么就这样
身体不舒服就多休息吧
你就是拓哉
-是的
-我听说过了 你要回家了吗
-是的 -难得都送到门口了
-进来坐坐吧 -可以吗
-那么 进来吧 -打扰了
房间是这样的啊
这样
太紧张了
打扰了
-抱歉 打扰了 -怎么了
我有点不懂电脑 可以教我吗
但是
可以吧
别在意我
那么
抱歉 走吧
是一个好青年呢
做过爱了吗
-怎么样 -跟你没关系
做过那种事了吗
所以不要这样
会被他听见的
声音太大了
舒服吧
别被听见了
今天和平常不一样呢
声音太大会被听到哦
不要这样爸爸
可以吧
这样很兴奋吧 对吧
不要
兴奋了会舒服吧
你也想要吧
这里怎么样
没事的 在这里 看得见吧
那么为了不发出声音
看著我 舔我舌头 快点
快舔
让你舒服
没有发现呢 没有发现啊
让我舔
屁股抬高
太棒了
插进去了
可以吧 张开
声音太大会被听到的
湿透了呢
蹲下 蹲下
张嘴 快点
没错
看这边
继续让我舒服
继续继续 快点 上吧
快点 他还在等你
看著我
过来 过来这边
怎么样 比平常更兴奋吧
别发出声音
没错 好舒服
舒服吗 兴奋吧
这样舒服吗
舒服吧
好舒服
玛丽
看著我的脸
看这边
先拔出来吧
怎么样
明明就很舒服 和爸爸做爱
现在男朋友就在里面
舒服吧
要全部射出来了哦 射了
还不行哦
他在等你哦 穿上内裤吧
穿上这个
他还在等你哦
真的很舒服呢
回去吧
快回去
回来啦
搞定了吗 你爸爸
不会用电脑啊
-的确呢 -怎么了
好像没有精神呢
-没事 -没事吧
是吗 下次休息再去玩吧
我有驾照 租辆车去远一点吧
去哪里比较好
-健太你还没睡吗
-你还没洗澡吗姐姐
脸色很差哦
要不要去医院看看
-晚安 -晚安
为什么会有这种内裤在这里
那是因为
我给你洗身体吧
不用了
不用客气哦 我们是父女对吧
在意
-我自己可以的
-没事的 爸爸给你洗
坐在那里吧 没错
别人洗更舒服吧
怎么样
这样舒服吗
这样啊 果然还是这里吧
没事的 别在意
我给你洗干净
这里爸爸也要用的
必须洗干净
健太还没有睡觉啊
-是吗 那必须安静点呢
-不要
安静点就行了
是这里吗
-我要给你洗干净啊
-不要 不要
怎么了
我知道了 刚才高潮很多次
-变得敏感了吗 -不对
我知道的知道的
在男朋友面前高潮那么多次
那么
该冲水了
怎么了 舒服吗
-这样舒服吗 -不要 不要
舒服吗 给你弄干净哦
张开腿
不然怎么弄干净啊
都看光了呢
真棒啊
被这样玩弄
怎么了 怎么了
-这样舒服吗 -不行
不要 不要
够了吗 够了吗
洗澡也能高潮啊
变得那么敏感
玛丽不要就自己舒服啊
也让爸爸舒服啊
让我舒服啊
用嘴巴就行 让我舒服
没错
可以吧
用嘴巴就行了
不行吗 快点
在你男朋友面前 也做过吧
真不错
让我舒服
安静点 不然被健太发现
好舒服
爸爸不会动的 你来吧
可以吧
还是爸爸来 怎么样
还是喜欢被强行来吗
好吃吧
爸爸的肉棒 让我舒服
看著我的脸
可以吧
真不错 看著我啊
继续 深一点
要看著我哦
你不做的话我就要强行来了哦
深一点
看著这边
继续 继续
这样更好吧 怎么样比较好
好厉害 继续 让我舒服
没错 慢慢来
太棒了
可以继续深一点吗
这样
好舒服 嘴巴好舒服
好舒服 要射了
射了
全部吸进去
舔干净
那么可以让我看吗
这里面的东西
吐出来吧
玛丽 真的太舒服了
嘴巴也被射呢呢
太棒了
-我回来了 -欢迎回来
健太还在 等等
-安静一点 -不要 放开我
发出声音会被听见的
直接摸会更舒服吧
继续让你舒服
-舒服吗 舒服吧
-会被发现的
我会让你舒服的
舒服吧
好厉害啊 内裤脱掉吧
忍耐声音啊
安静点 舒服吧
内裤给你藏起来
让我看
安静点哦
我要看清楚一点
玛丽
小穴湿了哦 湿透了
很好吃哦 继续让你舒服吧
喂
没错 没错
走了哦
太好了呢
这样就可以随便开心了
舒服吗
太好了
那么有感觉吗
想要吧
舒服吗
玛丽 真淫荡啊
不行 不行
这样舒服吗
-不行了 不行 要变奇怪了
-那就好
还可以继续吗
湿透了呢
-我回来了 -回来了
安静点
-我回来了 -回来啦
-不行的 -继续 快舔
让我好好舒服哦
老公 晚饭要吃什么
晚饭吗 这个啊
八宝菜之类的可以吗
-好的 -还有弄点下酒菜吧
好的
怎么了 深一点啊
别被妈妈发现了 继续
继续让我舒服
自己动
糟糕 必须要去洗衣服了
过来这边
你也想要吧
你也想要这个对吧
你的身体很想要哦
可以哦 来接吻吧 怎么样
你也想要接吻吧
自己过来
太棒了吧 自己都想要了
继续做吧
可以吧
我也给你舔
一起舒服吧 可以吧
过来吧
不行吗 不可以吗
想要对吧
可以随便舔哦
怎么了 可以哦 承认吧
深一点哦
高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
不行了 不行了 高潮了
舒服吗
玛丽 怎么了
想要插进去对吧 想要吧
过来这边 都这么硬了哦
想要对吧 过来
做到上面 自己动
插进去了
太棒了 自己动
真不错
要开始动了
-不行了爸爸 -舒服吧
-太棒了 -高潮了 高潮了
不行了 不行了
玛丽 可以给我唾液吗
给我你的唾液
-高潮了 -给我
太好吃了
-太好吃了 -不行了
继续 继续
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 等等
太棒了 看这边
喜欢爸爸吗
感觉到了吗
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
不行了
还想要吧
要高潮了 不行了 高潮了
-这里还想要吧 还想要吧
-不行了 不行了
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
怎么了 让爸爸也舒服吗
要射在玛丽里面了哦
射了
爸爸
真不想去学校啊
我倒是
-贴钱也可以 还想上学
-学生时代那么开心吗
不然就不会这样吧
衣服好像洗好了
健太
-你叠被子了吗 -还没有
-不要让妈妈帮你 -明白了
不行
什么不行啊 你就是想做
才让健太离开的吧
舒服吧
(主演：高杉麻里)
(本作品剧情纯属虚构)
(所有犯罪描写均为表演)