怎么办啊 怎么办好
(3年级B班同学会通知)
话说回来已经三年了吗真快啊
奈绪会来吧
都这么晚了 快点洗澡
不然没时间了
(班花神宫寺奈绪)
(下迷药让她兴奋做爱)
(今天已售罄)
糟糕啊怎么办好啊
-好久不见呢还好吗
-好久不见
大家都是熟人过来吧
-来了 -来了哦
-以前他喜欢你 -是吗
-是的 -别这样说
-班级都喜欢你 -真的吗
因为你好看啊
-别发呆了坐下啊 -来了呢
佐藤
够了
不一起过来吗
我在这边聊呢
-没关系的 过来吧
-大家久等了
好久不见呢
聊聊吧
好久不见
-我也是呢 你才来吗
-我还是迟到了
-以前也是呢 -改不掉呢
干杯吧 干杯
好喝 你最近做什么呢
最近
喝了很多酒 这样的工作啊
喜欢酒啊
红酒呢
也喜欢
-这样啊我也喜欢
-是吗
-这家店红酒很有名
那些人不太懂红酒的
-我们下次一起喝 -可以
那告诉我你手机号
等会说
-先喝吧 -那么干杯吧
干杯
等会说哦
-好的 -真的哦 说好了呢
-干杯 -干杯
-好喝 -是吧
之前碰到了老师呢他人不错呢
-其实我也觉得 -很意外呢
为什么意外啊
毕业都三年了吧
-很快呢 -是啊太快了
-你社团做什么的 -以前有
-是啊现在 -现在没兴趣了
-真的吗 -是的生活问题
是吗 有准备了吗
-现在没有
-是吗那你想做什么
-还在犹豫 -犹豫吗是吗
快点吃点吧
-这是什么 -这个
-看起来很好吃 -不好
-搅拌下 -在搅拌呢
-你有男友吗 -没有
骗人吧
没有吗
多久没有了
-不知道 -真的假的
我可以信吗真的没吗
没有
那我先下手
-不是不是骗人的
-我去下厕所
厕所
-都吃完了 -这么快啊
知道厕所在哪里吧
-吃了吗 -再吃呢 很好吃
-没吃多少啊
-这个太好吃了
你也没喝
还有很多呢
-你喝酒啊喝完 -全部吗
都喝完吧
好厉害呢
-好喝吗 -继续喝
那么我给你倒酒
太多了
没关系的难得的机会
好喝吗
好喝
没事吧
怎么了
喝醉了吗
没有的
没事吧
身体不舒服吧
休息一下吧
我给你拿包吧 没事吧
怎么样了
你没事吧 喝水吗
看起来你不舒服吧
没事吧
不舒服吗
-没事的 -发抖了呢
该不会是受凉了吗
-想让我摸吗 -等一下
发抖了呢
看这里
很热吗脱了更好哦
-不行 -流汗了呢
好多汗没事的
舒服吧 想让我摸吧
脱了吧
-这里是最热的呢
-住手啊
住手啊
奶子也发热了
慢慢流汗了呢
好厉害
有感觉了吧
慢慢摸这个的话想做了呢
你也想要了吗
好厉害
奶头硬了呢你看
高潮了高潮了
不行了不行了
太棒了
继续继续想让我弄吧
我住手可以吗
我住手怎么样
我不做了 我停下来
果然还是想要啊
怎么了 这个怎么样啊
怎么了
看起来很骚呢
想让我弄哪里呢
看你表情我就知道了
这里对吧
怎么样
这里吧
想让我弄这里啊
老实点就好了
不要挣扎的你跑不掉的
这里也要吗
想要吧
怎么了
想住手吗
舒服的话就告诉我才行呢
舒服就说出来哦
高潮了高潮了啊
果然这里舒服啊
-那么直接弄吧 -等下
好厉害啊下面
高潮了啊
舒服吧
没想到真骚
好厉害啊
下面已经都湿透了呢
高潮了高潮了高潮了
高潮了
继续的话怎么样啊
-想要 -想要对吧
舒服啊
等一下
高潮了
高潮了高潮了啊
怎么样啊 我都勃起了哦
想要吧
想要勃起的吧
很硬的
想要吧
想要肉棒吗
想要啊
-想要吗 -想要
想要吗
想要
那么想要吗
好厉害非常舒服啊
-还想要吧 -想要
-想要吗 -想要
想要吗
舒服
-怎么样硬吗 -硬
-喜欢硬的吗 -喜欢硬的
这个硬肉棒
想怎么办
我想要插入了
想要吗 想要
想要啊
插入吧
那么躺下来吧
想要这个硬肉棒插入吗
插入吧
这个
想让我插入吗
插我吧
好厉害的小穴
用力用力
不行啊里面太紧了呢
高潮了啊
等下等下等下
怎么样啊 还想要吗
-想要想要 -想要啊
想要的话屁股翘起来吧
想要吗
-想要这个硬的吗
-想要跟我啊
插我吧
-想要吗 -想要想要
高潮了啊
还想要吗
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
怎么样 还想要继续吧
在这里哦
想动起来吗
-想让我动起来吗 -想要
不行了
舒服
很舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
你可以随便动哦
自己都高潮了呢
舒服
马上就高潮了呢
我来舔舔吧
怎么样 想让我动吗
动起来吧
高潮了高潮了高潮了
不行了啊
住手住手住手住手
-不行了不行了不行了
-射了
怎么样啊喜欢硬的肉棒吧
喜欢
高潮了高潮了不行了高潮了
很硬的肉棒呢 喜欢吧
想要后入对吧
-是吧 -想要想要
插我插我啊
自己打开
-想要 -想要
不行了很舒服啊
怎么样舒服吧
舒服受不了了 不要
舒服
受不了了
不行
等下等下等下高潮了
怎么样我的肉棒
不行了很舒服啊
不行不行高潮了
受不了了不行了
高潮了高潮了
等下等下等下等下
要射了
射了
怎么样啊看这边吧
我们很适合吧
舒服
那做我女朋友吧
这是纪念照片
怎么回事你发的那些照片
偷拍太过分了 删掉啦
而且交往的事情
我知道了好好聊聊吧
没想到你来我家 做梦一样呢
那次结束后我还想见你
你非常的美丽
而且还特别色
-我不是来说这个的 -别急
喝茶吧
冷静点
喝吧
其实你不是更需要肉棒吗
-不是的 -那是我误会了吗
不是的
果然是想要啊
想要对吧
怎么样
我来确认下
你果然想要吧
才穿了这个吧
非常开心吧
为什么湿了
果然你身体很诚实呢
舒服
内裤都湿了呢
高潮了高潮了
想让我弄吧
想要的话先让我舒服才行哦
快点让我舒服吧
隔著内裤摸摸看吧
把手伸进去吧
你舔的地方怎么了
变大了
只是这样满足吗
那么脱了
我还没让你吃呢 这么想要吗
我都看不到了呢 冷静点别急
要用力吃继续不要停哦
看著我吃
舔舔龟头吧
-这样吗 -这么喜欢肉棒吗
-喜欢肉棒 -背面也舔舔
肉棒怎么样
好厉害又硬又好吃
不只是日本
蛋蛋也舔舔吧
怎么样
-蛋蛋怎么样 -好吃
是吗
那么屁眼也舔舔吧
-怎么样屁眼的味道
-非常好吃
含住看
舒服吧
怎么样
-好吃 -好厉害
这么喜欢的话继续吃吧
要射了哦
射了
太舒服了不行了
精子吐出来看看
-大家在一块真开心
-是的能来真好
-以后有机会也聚会 -好啊
干杯吧
-干杯 -干杯
-有东西 -在笑呢
没有啊
很少吃这个呢
我也是
真温柔呢
-吃什么好呢 -这个也不错
你不喜欢吃这个吗 -试试
在喝酒呢
-真好吃 -好吃
-你很有气质呢 -是吗
-才没有呢 -真的
这个真好吃
-好吃吧 -我也喜欢吃
好吃这个蔬菜真好吃
-试试 -我也来尝尝看吧
没想到很好吃呢
吃过吗
-没做过吧 -我不会
-你在发抖吗
-好像不舒服吧
-手机的声音吗 -不知道
-感觉好奇怪啊 -错觉吧
是吗
-真好吃 -试试这个
我不太喜欢吃辣的
-喝茶吗 -少吃点没事的
你没事吧流汗了呢
-流汗了呢
-知道啊不舒服吗
-脸色很不好呢 -没事的
看起来没食欲感冒了吗
-没事的 -真的吗
-应该没事的 -是吗
-很在意吧 -是啊好奇怪
-我最近练瑜伽 -是吗
-感觉很贵的
-你也想去试试吗
以前就运动的样子呢
这个好吃
喜欢这个味道呢
好吃
好像这个看起来很贵的
-肯定是吧 -也不是经常吃
没事吧
偶尔也没收到呢
好凉啊 这里怎么了
-什么 -好凉呢
错觉吗
-手机没响呢 -是啊
喂是我 你醒了吗
变得好奇怪啊我可以去吗
来了来了
来了吗
我想要了
给我肉棒吧
-没办法呢 你想要吗
-想要
-想要  -想要
变得好骚呢
摸我吧
摸我
继续继续多摸摸我
真的很意外呢
你想要什么呢
-多摸摸我 -是多少呢
很好 好厉害的表情呢
自己看看吧
好骚的表情
知道了吗
给我肉棒
好骚的内衣啊
想让我怎么办
-想被怎么办呢 -等下
我要
忍不住了吗
让我舔舔吧
那么随便你吧
身体变得很热哦
-我想要勃起的肉棒
-想要吗
-想要  -想要
那么需要的话 可以
好厉害
好厉害的肉棒啊我可以舔舔吗
想舔吗
我还没同意你舔我
-对不起 -那么想吃肉棒吗
我要肉棒
我想继续舔
好厉害的肉棒真好吃
我的小穴也湿透了
可以摸吗
那么想吗 变的很奇怪吗
糟糕啊
可以摸的哦
舔肉棒我也变兴奋了
-这里吗 -非常舒服
小穴舒服
要高潮了啊
高潮了吗给我看看
好厉害变热了呢
我还没高潮呢
不行了
脱了吧不然没法舔呢
-还是这样直接呢 -不要
请舔我吧
小穴忍不住了啊
快点舔我吧
舔我吧
继续
舒服
非常舒服
高潮了高潮了啊
那么一起舒服吧
非常舒服啊
阴蒂阴蒂非常舒服好厉害
舒服啊
高潮了高潮了啊
不行了受不了了
-我忍不住了啊
-肉棒想怎么办呢
好硬肉棒好硬插我吧
可以插我吗
不行
忍不住了
-小穴忍不住了
-我说了不行的
-我说了不行的 -肉棒好硬
好厉害
-真的很喜欢肉棒啊
-非常喜欢
好厉害好硬的肉棒好厉害
不行了
摸我奶子吧
好厉害继续继续摸我
舒服
非常舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
想要吧
好厉害深入很舒服啊
舒服 高潮了啊
-这么刺激我要射了
-高潮了
够了吗
-够了吗 -我要我要
舒服小穴很舒服啊
-这样的话要射了
-小穴舒服 高潮了高潮了
-高潮了 -要射了
好厉害好厉害好深入
热乎乎的精子
-我说了你在动我要射了
-好厉害
精子很舒服啊
好厉害很舒服啊
不要啊
还需要吗
我要还要
我要
继续继续插我
-需要吗 -需要
讨厌
进去了进去了插入了
好厉害
肉棒非常深入
舒服舒服啊 用力
用力用力动起来啊
-好厉害的屁股
-继续用力插我
舒服
那么需要的话直
接动起来就好了
不行了不行了高潮了啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了啊
-还需要吗 -需要需要我要
那么上床吧
在床上继续吧
舒服啊
很舒服啊用力啊
好厉害好厉害好厉害
里面很舒服啊
不行了很舒服啊
不行不行不行
不行不行高潮了啊
很舒服啊
舒服高潮了高潮了啊
要射了啊
射了啊
够了吗满足了吗
我还要肉棒
还哎哟
我要勃起的肉棒
继续插我小穴
想怎么弄呢
插我插我啊
那里
-好厉害舒服 -这样舒服吧
不行了不行了
好厉害好厉害啊黏糊糊的舒服
不行了好厉害啊
好厉害好厉害好厉害非常舒服
高潮了高潮了啊
用力用力
用力用力继续插我小穴啊
继续继续继续啊
继续破坏我小穴吧
好厉害
小穴非常舒服啊用力用力啊
用力用力插我小穴啊
好厉害
受不了了
要射了 射了啊
好厉害小穴非常舒服好厉害
非常舒服你可以做我炮友了
谢谢
(神宫寺奈绪主演)