(归国女子被初次打工处的)
(店长不断干到怀孕为止)
喂 里绪菜
快点过来 大家在等你喔
(一个月前)
这样啊 靠著奖金
支出日本学校的学费吗
想靠著打工减轻父母负担吗
真了不起阿
有著这么大志向的人
我们这边非常欢迎的
谢谢
但是你日文方面没问题吗
是 没问题的
这样啊
是的
那么 下周一赶紧来上班吧
诶…
(英文对话)
(西班牙文对话)
(西班于文对话)
好的谢谢
(西班牙文对话)
(三星期前)
请拿好 谢谢光临
你真可爱啊
新人吗
是
做多久了
不明白吗 算了 谢谢你
谢谢光临
里绪菜 你好厉害啊
工作这么灵活 帮了我大忙
谢谢 我会更加努力的
要是人再多一点就好了
是 我工作会更加努力
(英文对话)
(西班牙文对话)
什么
爸爸
爸爸吗
是
爸爸啊 原来如此
爸爸吗
(18天前)
小健 接下来要做甚么
接下来 帮我洗碗
好的
这个吗
(英文对话)
好的
(西班牙文对话)
(16天前)
你好 用西班牙文怎么说
(西班牙文对话)
是
这样啊 那么
那 是的 怎么说
(西班牙文对话)
是
这样啊
好难啊
那 早安呢
(西班牙文对话)
这样啊 那么
喜欢呢
(西班牙文对话)
里绪菜
下次要一起去看电影吗
电影
(西班牙文对话)
对 约会
那个 我会出钱的
一起去看吧
约会西班牙文怎么说
(西班于文对话)
(西班牙文对话)
跟我一起好吗 不行吗
(2周前)
里绪菜
是
可以打扰一下吗
甚么事情 店长
最后整理收银机的是你吧
是的
在这里面类似这样的包装
你有印象吗
刚刚有看见的
确实有吧
意思也就是说
所以最后在里面你有确认到吧
是
好奇怪阿
怎么会不见了
里面有接近15万元
我不晓得
那么为甚么会不见呢
不 我真的不晓得
那怎么会不见啊
我不晓得
你确认过最后有在里面的吧
是
你看过之后 就不见了喔
不是我拿的
里绪菜
你该不会是想拿钱
给你住在海外的母亲吧
不 真的不是我
(英文对话)
真的没做的话
脱下衣服让我看
没偷的话 脱下衣服证明给我看
证明给我看啊
真的没偷的话 可以证明的吧
我不晓得
那就证明啊
你脱下衣服
证明你没藏在里面
是你最后在收银机里
确认到的吧
没拿的话 应该是能证明的喔
脱下衣服
证明你自己是清白的
没拿的话 应该能脱吧
鞋子也要脱
好了 你看不是我拿的
过来
也有可能藏在内衣里面吧
站好
有可能藏在这吧
不是这吗
这边呢
不脱下奶罩 不知道呢
也有可能这边有口袋
没拿吧 那证明给我看啊
是吧
没藏在内衣里面吗
那内裤里面有可能吧
别逃啊 你没偷的吧
这也脱了吧
这边也没有呢
里绪菜
你是女人
有可能藏在这边吧
我有听过这样的事情
有藏吗
那脚张开让我看看
手别遮
这样我看不到有没有藏
站好给我看
我没藏
这边有藏吗 看不太到呢
没藏的话 脚应该能打开的吧
站好
我检查一下
这边的穴好像没有呢
另一个呢 手放好
没藏的话 能让我看的吧
脚打开啊
好好像没有呢
那么 可以穿上衣服了
奇怪
这是甚么
这从你包包拿出来的喔
我没有偷
别找借口了
刚刚就是在说个信封
(西班于对话)
你看
(西班牙对话)
这不就是你偷的证据吗
你给我过来
过来
来这边
你头抬真高啊
头更低一点
要贴好桌子吧
诚意一点 懂吗
好好道歉啊
这个意思你懂吧 里绪菜
日本式下跪
你如果真的有诚意道歉的话
就要像这样下跪 道歉啊
谁说能抬头了
你可是偷了1 5万元喔
就算还钱了
你的罪孽还是不会消失
谁说能抬头了
看的到店长我这边吗
里绪菜 你
要用劳动弥补15万元的罪孽
我没偷
证据都在这了 还嘴硬吗
(英文对话)
实际上从你包包里面发现的吧
1 5万元的信封
我不晓得
那解释看看啊
怎么会从你包包里面
发现那个信封
最后确认收银台的是你
然后从你包包里面
发现的15万元信封
这该怎么解释
我没偷
就算你说没偷
实际上犯人就是你吧
没有能证明你没偷的证据
在我没注意的时候偷了吧
里绪菜
你难得来到日本念书
不想回去吧
回到你祖国
父母会伤心的吧
我不会亏待你的 好好听话
好吗 乖乖听我的
听我说
(英文对话)
给你时薪一千元
如果能够取悦我的话
就原谅你喔 里绪菜
你懂得吧
你这身体跟幼稚的小鬼不同
住手
想要我原谅你的吧 对吧
别害怕
只是你犯的错
得自己好好弥补
别躲阿
我说过了吧
时薪千元
得好好取悦我
不然 你得回到祖国喔
对 这样不是做的
很好吗
这样啊 接吻那么热情吕
舌头给我伸出来
舌头伸出来
这样好吗
这样会就此离开日本喔
偷钱的事情不想被知道吧
不听话的话 我就说出去
你母亲会哭泣喔 舌头伸出
更多
这不是很热情的接吻吗
脱了
快脱
都硬了 不是吗
舒服的话 可以发出声音喔
没人会来的
这边湿了吧
奶子敏感吗
身体好好配合啊
这可是时薪一千元的工作喔
乳头硬了喔
害羞吗
不敢看我的脸吗
外国的女孩
我还以为更大胆 你没有呢
还没有经验吗
那我来教你吧
仔细的教导
你可是要弥补15万元的劳动
我有这样玩弄你身体的权利
你看我摸的地方
真可爱啊 这只手
不要吗
你的肉穴正在被摸喔
高潮了吗
你看
这么湿
你要知道这条件是双赢喔
你不但可以抵掉15万元
你也会很舒服的 懂吧
对 很好 多伸出来一点
有意愿了呢
很好 很乖
让我看清楚 你淫荡的身体
愿意让我看吧
舌头伸出来
害羞吗
那 自己打开一点
打开
肉穴怎么叫
你这边叫做甚么
用外语说看看 叫什么
害羞吗
那我来问你下面的嘴
大量弄了喔
不断的深入
弄得更湿
有感觉了吗
继续舔的话 会怎样呢
害羞吧
对吧
大量舔喔
你的身体
肉穴
如何啊 说看看
别忍耐
长的可爱的脸
却这么色啊
这里面 手指进去了喔
很爽吧
你看
这么湿喔
你的肉穴都湿透了
都牵丝了
很爽才这么湿吧
一副很爽的表情呢
不用忍耐喔
用舔的比较好吗
一副想要我舔的表情
你真色啊
但是只有你爽不能
也得让对方兴奋吧
知道吧
好好服务我吧
舌头伸出来
得抵掉15万元的劳动吧
知道该怎么做吧
接下来 要大量服务我喔
教导你怎样取悦男人
来舔吧
快点
做的不错呢
不错
用力舔出声音啊
你喜欢肉棒吧
不断摸著呢
这边也要舔喔
里绪菜 你知道你现在
是得一边?罪 一边打工的吧
知道该怎么做吧 快点
快
快点 从内裤上舔看看
让我看你可爱的脸
不错喔 继续
想舔巴
对吧 想舔吧
可以喔
脱下内裤
很乖
快做
很不错呢你
很好 继续
用嘴巴大量舔
很棒
深一点
不错
继续舔
真棒 很好 接下来舔睾丸
快舔
你也想被舔吧 来互相舔吧
来吧 到这边来
互相舔 上来
互相舔
快啊
很棒
下来吧
躺下 打开腿
脚打开一点
懂得吧
知道该怎么做吧
怎么了
怎么了啊 你
好爽
真紧啊
喜欢做爱吧
你看
进去了
很爽吧
插到深处了
要更多吧
多插一点喔
好深 不行
你高潮了吧
去了吧
很棒吧
真淫荡
过来
大量动啊
很棒的吧
这边吧 很爽吧
好棒
可以喔 大量高潮吧
去了
去了吗
很爽吧
要更多吧 来吧
转过去看看
很好
好棒
这样很棒吧 里绪菜
要更多吧 手贴好
大量插喔
大量插了喔
去了 好棒
去了
更多吧
想要吧
可以喔
要更多吧
更多
要更多吗
更多 更多
更多啊 快点来吧
很好
去了
插的深吧 这?
很棒的表情
里绪菜
射进去喔
大量射了
让我看一下
比想像的还做的好呢
你很会做爱呢
肉棒插入后 就露出本性了呢
真乖
之后也要好好打 工跟赎罪喔
要听我的 懂吗
回答呢
是
很好
( 10天前)
不好意思
喂
你该怎么赔偿
非常抱歉 马上擦干净
这样就了事吗 你别开玩笑
非常抱歉
都被你弄脏了
客人请问怎么了
这边是搞甚么啊
怎么了
真没用啊你们
你看就知道了吧
这真的非常的抱歉
开甚么玩笑
这个该怎么赔偿啊
非常抱歉
方便的话我们到里面谈吧
你要怎么补偿我
我们到里面谈吧
本店会负责任的
方便到里面吗
真是的
非常抱歉
你滚开 这边请
拿走
这边请
抱歉
真的 非常的抱歉
搞甚么啊
非常抱歉
这不是道歉就了事的
久等了
客人 真的非常抱歉
到这边 坐到客人身旁
客人 这次我们弄脏你衣服
真的很抱歉
对不起
那怎么补偿
这部分的补偿
将由这孩子全心全意的
用服务补偿你
你意下如何
过来
住手
直到客人满意为止
他会好好服务你
住手
你懂得吧 里绪菜
你想要早点还钱的吧
想让老家的母亲
早点过好日子吧
你懂了吗 里绪菜
那么就
(英文对话)
客人
客人 她会全心全意的服务你
请消气吧
摸一下客人身体啊
(英文对话)
客人 这样感觉如何啊
靠近点啊 里绪菜
请放松吧 这孩子会...
放松...
让你消气的
快摸他啊 里绪菜
好好看著客人
靠近点
如何啊 客人
这是做甚么
她可爱吧 里绪菜
是可爱
好好的做
要让他舒服
不能待在日本的话 很困扰吧
舒服吗
看著客人
这样子可以吧 多摸一点
如何啊
如何…
让客人受委屈的部分
得好好补偿 是吧 里绪菜
两只手一起摸
客人
客人方便的话 能脱下裤子
你懂吧 里绪菜
知道怎么做吧 (英文对话)
然后 (英文对话)
这样觉如何
问他舒服吗
舒服吗
直接摸也可以吧
快 帮他脱下内裤
(英文对话)
可以吗 客人
你就别客气 尽量放轻松
这样没事吗
当然了啊
毕竟给你添麻烦了
胸部也可以露出来的 客人
快点客人的胸部也舒服起来
快 客人失礼了
做吧 快点 快
你懂得吧 快做
你待著做甚么
抱歉
你快回去看店啊
失礼了
客人 服务的不错吧
里绪菜(英文对话)
快舔
这样对客人很失礼吧
要好好跪下
边看著客人才会兴奋
快点 客人失礼了喔
到这边 跪下来
好好服务 边看客人边舔肉棒
很好
要射了
做的很好
客人请用
这样稍微消气了点吧
是啊
跟他说等候他再度光临
等候您再度光临
这次给客人添麻烦了
非常的抱歉
帮他穿上内裤
(一星期前)
( 3天前)
(请自由使用)
奇怪
这甚么
里绪菜
你在做甚么
自由使用?
什么意思
可以用这个的意思吗
可以吗
这个 我用了喔 可以吗
用了喔
拿下来喔
可以用吗
里绪菜 如何 爽吗
发出声音 代表很爽吗
那 换这个好吗
用了喔
爽吗
里绪菜 刚刚去了吗
去了吗
那多用一点喔
里绪菜 可以用这个吗
(2小时前)
让你久等了
谢谢
喂喂 我之后付额外的钱
到旅馆服务我吧
谢谢惠顾
不行吗
甚么啊
态度真差的客人啊
没事吧
里绪菜
你还记的之前
提到的电影那件事吗
那个 电影
看你最近比较忙
几乎都在忙著工作
偶尔也休息一下吧
如何
你想一下吧 一次就好 好吗
对不起 健太 我去一趟厕所
你喜欢她吗
不用在意的
她是好女孩呢
对了
有东西想让你看
打工结束后 能联络你吗
好
我直接联络你
喂 里绪菜
快过来 大家在等
为甚么啊
抱歉 这个月就好
我是缺钱才打工的
这个我了解的
我不是说不付钱给你
是我这边有很多原因
会晚点支付 请你谅解阿
这真的很困扰
那我只能找别的打工了
这样我很困扰的
相信我吧 这个月就好
失礼了
等很久了 来 里绪菜
没事的 坐好 里绪菜
那个 健太
这个月用别的形式
支付给你
别的方法?
应该比金钱还要值得
是甚么
健太 你喜里绪菜的吧
不用藏了
喜欢里绪菜吧
都写在脸上了
那里绪菜这个月
你来服务他
知道怎么做吧
要做甚么啊
喜欢的西班牙文怎么说
跟健太说看看
说甚么
喜欢你
你喜他的吧 他也说了
但这是店长逼他的
快做
里绪菜
健太 很开心的表情呢
这样很好吧
不
健太 热情一点啊
等等 …里绪菜
里绪菜 西班牙文
跟我做爱怎么说
跟他说
要做甚么
(西班牙文)
感情丰富一点的说吧
怎么说
(西班牙文)
健太
你是男人 好好做啊
想做的吧
等等
好好享受啊
怎么回事
里绪菜都说想做了
里绪菜肉棒用西班牙文怎么说
跟他说吧
(西班牙文)
(西班牙文)甚么
肉棒想怎么做
做甚么 等等
做甚么
等等
健太 手拿开啊
你肉棒都硬了吧
不
你看健太肉棒这么硬
里绪菜 等等 不
等等啊
等等 做甚么啊
教他肉穴怎么?吧
(西班牙文)
甚么
肉穴
店长你做甚么啊
是里绪菜 发自内心说的
喂 健太 你坐下来啊
冷静一点 是里绪菜
想做才做的
想要肉棒吧
坐下
等等
你这个月薪水就用个吧
好的 可以
很好
你过来品尝她的肉穴吧
想要的吧
里绪菜
这边也来了喔
不错喔
健太 爽吧
好爽
爽吗
里绪菜 跟他说西班牙文
舒服怎么说
(西班牙文)
多说一点
是甚么
舒服
这样舔不妙啊
里绪菜
健太 你
想看奶子吧
不 那个
里绪菜 用西班牙文
跟他说看你奶子
(西班牙文)
好好的跟他们?
请看我的奶子
她都说了 你们快点看啊
可以吗
当然能了
可以看吗
健太你不要吗 她都弄了喔
为甚么 里绪菜
所以说能随便弄了
好美的奶
健太 还不快吗
很喜欢这样吧 里绪菜
你看她 你确定不弄吗
不弄吗
但是
她想要你弄吧
就说好好享受了
但是这样
不弄吗你
这样不好的
(英文对话)
快去阿
那不然我吧
我来舔里菜 奶子
里绪菜 奶子真好吃啊
你也舔吧
可以吗
只是在旁边看就好吗
你真的不要吗
你拒绝拿薪水吗
那算了 我自己来
那就算了喔
里绪菜 说要做你自己不要的
怎样啊
乳头硬了喔
里绪菜
过去摸吧
可以吗
舞太 也想被这样弄吧
店长你在做甚么
就说她喜欢肉棒的 对吧 里绪菜
喜欢才这样的
要更多吧
你们两个做
都让我做这样好吗
真的吗 里绪菜
是
你看就说是了
很好喔 多弄一点吧
来摸我肉棒
不错喔
还不够吧
爽吗
好爽
里绪菜 这边也要
里绪菜 爽吗
你看她这么爽的舔肉棒
里绪菜 肉棒好吃怎么?
(西班牙文)
甚么
她都说了
好吃吗
弄这边
里绪菜 嘴巴很爽吧
超棒的 好爽
里绪菜 超爱肉棒的呢
还有一根喔 总共三根
来这边
想要吧
很乖
看这边啊
换舔健太的
看这
好棒 这样舔 不行
大量舔他的啊 快点
动起来
你喜欢三根一起舔吧
健太
是
肉穴怎么说
(西班牙文)
去那边坐下
很好 打开来 让我们看肉穴
我想看
这边
里绪菜
很害羞 但是也很兴奋吧真棒啊
真棒
里绪菜 过来一点
好好的让我们看 你可爱的肉穴
肉穴怎么说
(西班牙文)
肉穴
好棒
想舔吧 健太 可以喔
不 但是
里绪菜 在等你喔
可以舔吗
嗯
跟健太说 你很爽
我好舒服
爽吗
里绪菜 把手指弄进肉穴怎么说
(西班牙文)
进去了喔
好厉害 进去了
里面好厉害 湿了吗
可以一起上啊
那么
好棒
都这样了
好厉害
爽吗 里绪菜
爽吗
还要吧
里绪菜 来 到这边
想舔店长的肉棒吧
想要我疼爱你吧
用西班牙文怎么说
(西班牙文)
甚么
请让我服务你
里绪菜 快做吧
服务我
肉穴很寂寞吧
你待著做甚么 还不快舔
健太 用手指啊
别客气 做吧
知道了
对 主动点
好爽
里绪菜 好爽
看好喔 里绪菜 能舔这么深
里绪菜
里绪菜 很喜欢吧
喜欢口交怎么说
(西班牙文)
真爽阿
想插入吧 健太
是
你也想插里绪菜吧
那 里绪菜
跟他们做吧 健太你过来
这样吗
里绪菜 插入吧
很爽吧 里绪菜
用西班牙文说看看
问他爽不爽
里绪菜 爽吗
好爽
大量动啊
让他大量看你淫荡的身体
健太如何啊 说看看
好厉害啊 里绪菜
她嘴巴很寂寞吧
好的 里绪菜
可以帮我舔吗
好厉害
里绪菜 你正在舔的
也想要插入吧
过去啊
插她
健太 你让她舔吧
可以吗
还要的吧 里绪菜 用嘴巴
好爽
去了
很爽吧 里绪菜
里绪菜 最爱我的肉棒吧
舔法都不同了呢
最爱我的肉棒吧
多舔一点
好棒
好紧啊
你们够了吧
到旁边看 来吧换我了
我肉棒最棒了吧
喜欢就大量动吧
对 很棒
看我
这样
想高潮吗 说看看
让我高潮
西班牙文怎么?
(西班牙文)
甚么
去了
继续动吧
这样插呢
喜欢吧
快来插吧你们 里绪菜很爽喔
里绪菜 可以射里面吧
内射怎么说
(西班牙文)
健太 她说可以射里面喔
可以吗
不要也可以喔
我要
射了喔
射了
你也想射给里绪菜吧
可以吗
好爽
我也能射吗
射了
你最爱的肉棒来了喔
看的到吧
很喜欢这肉棒吧
摸看看 你最爱的肉棒
插著吧
大量插喔
要肉棒多插一点吧
摸肉棒
吗用 西班牙文说
爽吗
好爽
我的肉棒最好吧
这样吧
来了喔
大量射出 用西班牙文说
(西班牙文)
再说一次
大量射喔
大量射给我
很好
大量射给你喔
大量射给你喔 想要吧
说大量射给你
大量射给我 大量
(5天后)
欢迎光临 请问要点甚么
那个 给我一个这个
是的
还有冰咖啡
是
跟沙拉盘
也来一个巧克力咖啡吧
那就麻烦了
是
(雾岛里绪菜)
餐点这样就可以了吗