（Premium出品）
（主演：渚光希）
（与绝世美女内射性爱）
（第一章）
今天
没有剧本
只会不断做爱
我这次
经过10天禁欲
来到了今天
最近
用各种设定
拍过了很多片 但是今天
我想展示我沉溺欲望的样子
我追求的真正的性爱
真正的淫荡样子
请好好看一下吧
禁欲了啊
想要我摸吗
请摸
喜欢吗
真淫荡啊
太兴奋了
对吧
我会让你舒服的
想要我舔吗
-要吗-太难吧
好厉害
就这样吧
还要更多
太漂亮了
内裤真淫荡
太淫荡了
都湿了啊
张开
为什么湿了
因为一直在忍耐
想怎么样
想要
真淫荡 趴着吧
把屁股抬高
-怎么样
-好厉害 好厉害
好舒服
不行了 不行了
好厉害
要高潮了 要高潮了
高潮了吗
还想要
自己摸一下 想要对吧
让我看看
让我看看你的身体
想要吗
小穴里面也想要 好舒服
不行了
-想要吗
-不行 要高潮了
-好舒服-喜欢被舔吗
最喜欢了
-想被舔吗-想
屁股想要
自己张开吧
自己用两只手张开
我在靠近了哦
自己在动了呢
好舒服
高潮了
是脱了
让我看看 坐上来
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
自己抬高屁股
好舒服
怎么样 屁股抬高
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
不行了不行了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
还要 还要更多
好舒服
好舒服 好舒服
要插到最里面了
好舒服
好舒服 不行 不行
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒被夹紧了
好舒服 好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
-要高潮了 高潮了
-射了
好舒服
-好厉害-舒服吗
不行
还不够
我的小穴还可以继续高潮
-不够吗-不够
可以继续吗
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
自己坐上来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
把屁股抬高
-太舒服了
-不行了 不行了 好舒服
-高潮了-射了射了
（第二章）
竟然
对着我勃起了吗
太开心了
兴奋了对吧
那个勃起的肉棒
也让我很兴奋
真硬啊
身体已经有反应了吗
要和我
接吻吗
继续把舌头伸出来
你这个反应就是乳头敏感对吧
反应太棒了
连我都兴奋了
湿透了呢
我的胸部也
要舔一下吗
我的小穴
首先隔着内裤舔吧
不行 好舒服 继续
要高潮了 高潮了
好舒服
小穴被看光了
不行 高潮了 高潮了
太舒服了
那么轮到我来舔了
一直在勃起呢
可以吗
太硬了
直接会更舒服
直接
继续摸吧
好舒服
小穴里面也想要
好厉害 让我高潮 小穴
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
刚刚高潮完的小穴 继续舔
都是淫水了
没错 继续
太舒服了
好厉害 湿透了
继续舔 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续让我舒服吧
舒服吗
我
我的小穴跟你的肉棒
好厉害 舒服吧 舒服吧
你来拿着吧
一直保持 我来让你
的肉棒舒服 好舒服
好舒服
高潮了
不行 继续
好舒服
好舒服 高潮了
舒服吧
我也好舒服
这里都湿透了
我喜欢舔肉棒
用嘴巴让你舒服
要射了
出来了
跟我的淫水混在一起了
我的嘴巴舒服吗
我也
非常舒服
（第三章）
舔一下
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-想高潮吗
-想 让我高潮
好舒服
又要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
-舒服吗-想要高潮
高潮了
好舒服
我想要肉棒
湿透了会更舒服吧
-流下去了哦-不行了
-好舒服-屁股抬高
好舒服
想高潮的话
就自己动 腰动起来
快摩擦一下肉棒
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了吗 还是
-真的更好对吧-想要
好厉害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
要射了 要射了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
不行 高潮了
舒服吗
好舒服 不行 要高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吗
-好舒服 好舒服
湿透了
高潮了
好舒服 不行了 不行了
不行了 高潮了
别停下来
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
-要射了
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
（第四章）
-变得很敏感呢
-摸得好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
小穴已经湿透了
真的呢 好厉害
好舒服
湿透了
这里湿透了
屁股被张开了
全被看光了
感觉到了吗
快点摸 快点摸
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
-好舒服-怎么样
-小穴怎么样了-好厉害
我想要肉棒
这里 乳头也要
好舒服
我可以暍你的口水吗
舒服吗 还有这边
好舒服
继续弄湿吧
好多
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服 好厉害
高潮了 高潮了
-想要吗-已经湿透了
-想要-想要吗
好舒服
-怎么样-肉棒好厉害
-舒服吗-好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 不行了
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗-要高潮了
好厉害
还要 还要 好厉害
好厉害 好舒服
看得见吗
好多
可以插进来吗
肉棒太硬了
好厉害 还很硬
揉我的胸部 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒 还想要 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 一起高潮吧
一起
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行了
（终了）