(嫂子的光滑肉体内射诱惑)
顺利完成就职的我
到了大我两岁的哥哥所在的东京
开始了憧憬的新生活
乡下的父母让我在找房子的时候
先到哥哥和嫂子的家借住
憧憬的东京生活和暗地里想见到大嫂
的紧张感都混在一起了
怎么啦  是大哥啊
你这是很久不见招呼吗
我还以为是大嫂来开门
朝阳知道你要来  就一直在忙
先进来吧
累死了  你终于都出来工作了啊
没事吧  是的
工作还可以吧  还好
公司附近找房子了吗
有一些待选的地方
这样啊 不用急  怎么了
说回来  嫂子呢  在二楼呢
在准备你的房间
真抱歉呢  麻烦她了
你去打个招呼吧
那我去了
这样就行了吧
过来吧  很久没见了吧
婚礼以来
成熟了很多呢
嫂子很久不见  这次打你们了
没事的  我很期待哦
还有恭喜你找到工作
谢谢  顺利找到真好呢
还让你打扫  麻烦你了
这房间你就随便用吧
这么远过来累了吧
肌肉都僵了
真不好意思  没事的
那个  真的不用了
这肌肉真的太僵硬了
真不用了  太麻烦你了
是吗  那晚饭前你就先休息一下吧
抱歉  清洁用品忘记拿走了
真不好意思  你休息一下吧
对了  你的行李可以放在
楼下的杂物房里哦
好的  谢谢
连杂物房都有啊  不太大就是了
话说  不打算生孩子吗  是的
好吃吗
多吃点
朝阳也过来一起吃吧
怎么样  好吃吗  太好吃了
多吃点吧
竟然能做出那么好吃的东西
真羡慕哥哥啊
你也快点出人头地
娶个好老婆吧
老公  给你  谢谢  还有
最后一个
真好
披萨有了吗
有了哦
开吃吧
小浩你应该经常来我们家玩啊
你怎么一直都这么宠着他
因为从小学就认识你们两兄弟了
你们认识得挺久的  是的呢
高中毕业后还一起来东京了
然后就到现在了  但是小浩
从我们婚礼以来都没见过了
婚礼啊
那时的嫂子很漂亮呢
你说什么
没什么  你有女朋友吗
现在不是那种时候
就是这样才不行啊
成熟一点吧  也没有什么不好
不用那么着急吧
那我教你吧  怎么交女朋友
朝阳你比我老爸还啰嗦啊
因为小浩很温柔啊
很容易就会
被坏女人的骗的
今天是庆祝你就职
所以要喝酒哦
但是我完全喝不了酒
你傻啊  酒都喝不了
在东京可活不下来啊
说不能喝其实很能喝吧
干杯吧  干杯  我也要
所以才说
你不行啊  我知道啦
你已经是大人了
再给我倒点啤酒啊
不要再喝了  还是这样吗
我还要喝
再给我倒啤酒  已经不知道
你在说什么了
盖好了
搞定了
抱歉  我背他回房间吧
没事的  就睡这里吧
我也可以喝一杯吗  当然了
喝一点好了
小浩也喝吧  谢谢
倒得好慢  来
那么
庆祝再次见面和就职  干杯
谢谢
真好喝  的确
我还以为我倒身上了
原来并没有  还好
那个
怎么了
在意吗  不是
并没有  刚才你一直在看我吧
真的没有  这里不在意吗
不是
不是那个意思  没有看
那你为什么要移开视线  等一下
你怎么了  醉了吗
没有醉哦
但是  你怎么这样
你的反应真可爱啊
抱歉  真的
真的没看  你摸了  没有
喂喂
看到这个会兴奋吧   也不是
不兴奋吗
但是
看到刚才你看我的眼神
我很开心哦
你用淫荡的眼神看我了吧
才没有  不对
不用撒谎啊  嫂子怎么了
不要逗我了
其实啊
你很兴奋了吧
还装什么冷静
可是哥哥还在那边
那怎么了
没事的
他睡得很熟
他啊
喝这么醉的话
不会那么容易起来的
小浩啊  是  快看我
快看嘛
真的不行
真的不好  不用了
什么不用了  这里都兴奋了
果然兴奋了吧  这个不对
好厉害
都这么大了
不对
好厉害
小浩的这里
果然成长了呢  你说什么啊
哥哥还在
你这样会睡不著吧
好厉害  等一下  嫂子
这里  已经快忍耐不住了吧
被哥哥知道了  会出事的
这里好硬  嫂子
味道真淫荡
等一下
不行吗  不可以
胸部碰到了吧  碰到了
太危险了吧  没事的
好厉害  再让我看仔细一下
等一下
过来一点  对
等一下  嫂子
腰挺直  等一下
等一下
看上去很好吃
被看著就会兴奋吗
等一下
不要发出声音
会起来的  要做什么
这个还要问吗
好厉害
背面吗  背面更敏感吗
嫂子
等一下
住手  来  为什么
不行了
我还要喝
到这里要结束了呢
没事吧
到床上睡吧
小浩  帮我把他
抬回房间吧
好的  可以吧  可以的
哥哥  没事吧
怎么办好呢  拜托你了
偶尔也做一次吧
今天不太好吧  小浩在啊
没事的  他早就睡了
可以吧  我喝了酒头痛
等一下
等一下啊
脱掉吧  不行了  脱掉吧
放过我吧
我想做啊  最近都没做过
脱掉
声音太大了
没事的
等一下  声音太大了
好厉害  好热
我也舔一下好了
都说不行了
小浩会听到的
那怎么办  都这么硬了
要就这样睡觉吗
被浩太听到怎么办
那要这样
射出来吗  不行吧
不准睡  起来
醒过来
今天不行的
都说不可以了
这么硬  都可以插进来了吧
会被浩太听到的
你看  插进来了
都说不可以了
等一下啊
插进来了
都说不可以了
等一下  声音不要太大
为什么不可以  太舒服了
好舒服
我来动吧
怎么样
摸一下我的胸部吧
好舒服
好舒服 这么硬你都睡不著吧
太舒服了
不行了
转过去吧
插进来了
好舒服
还要更多继续插我
好厉害
要射了
不可以  高潮了
好厉害  插到最里面了
舒服吗
不行了  好舒服
对  全部插进来吧
这个太舒服了
继续用肉棒搅拌里面
好厉害
高潮了  高潮了
怎么了  醒了吗
想要动了吗
对
插里面一点
好棒
对
用力插我
好舒服
好厉害  插我
不行了
好厉害
你坐上来吧  可以哦
不行了
射在里面吧  可以吧  我想要
用力插我
射出来吧
真舒服
我已经不行了  累死了
明天肯定得宿醉了
早安
真能睡啊  睡得好吗  是的
那个  什么
早餐吗
早餐在那边哦
不是那个  哥哥呢
早就去公司了
他还一直在说昨晚和你喝酒哦
是吗  那个  有空吗
有事想要拜托你  什么事
想让你帮忙打扫阳台
打扫
阳台吗
好的  那里有工具
拜托你了
明白了  谢谢你
等一下   你干什么啊  嫂子
我一直都想做一次这个
兴奋了吗
你昨晚
看了我们做爱了吧
那是因为你引诱我了吧
其实你是喜欢我的吧
昨晚你偷看我们做爱了吧
请你不要逗我玩了  才没有
过来
嘴唇真柔软
舌头伸出来
兴奋吗
真可爱
等一下啊嫂子
等一下
小浩真可爱  来这边吧
过来  坐下来吧
好厉害  这里好可爱
还想继续做吧
勃起了吗  是的
摸一下吧
怎么样  胸部的触感
尽情摸吧
真可爱
其实你想做更淫荡的事吧  是
替我脱衣服吧  可以吗  来吧
可以吧  不能只有我脱吧
真可爱
有感觉吗
这里也变大了
那里不行
刚才一直顶到我哦  对不起
好厉害  勃起得好厉害
让我看吧
快点脱棹
好厉害  小浩真淫荡
勃起得这么厉害  你也摸一下吧
越来越大了  我来让它更大吧
你看
舔也可以哦
好厉害  好会舔
过来这边  我也想要舔
小浩的这根肉棒
可以吧  是的  脱掉吧
看著我哦  好
我也脱掉好了
小浩的硬肉棒  在我的屁股上
摩擦哦
不如直接摩擦吧
怎么样  摩擦得舒服吗
好舒服
继续吧  继续用肉棒摩擦我
小浩的肉棒好硬
越来越热了
小浩真的很淫荡呢
乳头这么硬了
棒怎么越来越硬了
睾丸好涨
小浩的肉棒流了好多淫水呢
我给你舔干净吧
真可爱的龟头  红彤彤的
好舒服
小浩  是
互相舔吧
互相舔吗  好的  躺在这里
我会给你舔肉棒   小浩也要
舔我的小穴哦
好厉害
太会舔了
小穴太舒服了
好厉害  不行了
小浩  太会舔了吧
我也要努力舔肉棒
不行了  要高潮了
为什么你那么会舔啊
我的小穴好吃吗  太好吃了
小浩的肉棒也很好吃哦
小浩啊 是
我可以用小穴来享用
小浩的这根肉棒吗
可以吧  但是
不行吧  但是
那样会更舒服吧
不戴套插进来的话
小浩也喜欢吧
小浩也想把肉棒插进我的小穴吧
但是  太不好了  为什么啊
肯定很想插进来吧
好厉害
慢慢插进来了
插进来了哦  小浩的肉棒
好厉害  看得见吗  是的
就是这里
这个姿势的肉棒好舒服
整根插进去更舒服吗
不要掉出来啊
我怎样都喜欢
好舒服  舒服吗  听得见吗
好多淫荡的声音
你听
真棒
过来这边
脚移过来这边
这样也好棒
睾丸也刺激一下好不好
太舒服了
又变大了
摸一下胸部
好舒服啊
舒服吗
好舒服啊  小穴好舒服
肉棒舒服吗  太舒服了
好厉害
高潮了
好厉害  小浩的肉棒好舒服
我想看著小浩的脸
过来  好
躺下来吧
好舒服  舒服吧  是的
肉棒
插到最里面了  我要开始动了
舒服吧
太舒服了
小浩的肉棒太大了
好舒服
快想要射了吧  是的
想要被小浩插  好的
插我吧
好厉害  太舒服了  好舒服
但是
我还想要更多
我也好舒服
小浩
继续插我  对
好舒服
好厉害  要高潮了
高潮了
好舒服  可以继续吗  可以哦
好舒服
太棒了
要高潮了  要射了吗  内射我
可以吗  可以哦  内射我
不行了  要射了
好害羞
小浩  是  好厉害
射了好多  是的  射得好快
对不起
舒服吗  太舒服了
怎么了  嫂子  一起泡吧
打扰了  等一下   那我走吧
为什么
可以吧  一起泡吧  好多泡沫
怎么样
好舒服
但是
哥哥快回来了吧   没事的
他今天加班
这样吗  那个
是
还想继续
跟我做淫荡的事吧
是就是  想吧
是吧
那么  互相把这些泡沫
抹到身体上吧
来吧  抹上来吧
还要  好多
还要多一点
对  就是这样
真可爱  然后轮到后面了
来吧  好多
对  抹多一点  好
手法好厉害
手给我 好
喜欢我的身体吧
喜欢  我也喜欢小浩的身体
是那样的话
太冷淡了吧  对不起
用力摸
好厉害  好硬
好舒服  舒服吗  是的
那做一些更舒服的事吧
接下来小浩转过去吧
对
你看
越来越硬了吧  小浩的肉棒
对吧
喜欢吧  喜欢
好厉害
那个  是
一直泡着不好吧  也对
那来这边
来吧  用这个吧
手伸出来
抹均匀
屁股也要
用胸部给你洗
这里也用胸部洗干净吧
你看
先从龟头开始洗吧
好硬
乳头也给你洗一洗
好厉害  越来越硬了
这里吗  好舒服
睾丸也喜欢吧 是的
好舒服啊
我的乳头也硬起来了
好硬 一直在顶我的胸部
要射了  可以哦   射出来吧
射出来吧 我要精子
射了好多
哪些是精子哪些是泡沫都分不清
洗干净吧
把小浩的精子擦到胸部上面吧
终于要搬家了吗
是的  打扰你们了
什么时候回来都可以哦
谢谢  我先去上班了
有什么需要帮忙的话  找朝阳
请慢走 我出门了  慢走
怎么样  收拾得还顺利吗
要帮忙吗
没事的  这不算难
不是还有很多要收拾吗
是的  我会寂寞的
是的呢
小浩  是
要经常
回来这边哦
好的
给  谢谢
还有
是的
一定要
记得
我哦
好的
再做一次吧
来吧
嫂子
不准忘记我哦
知道了
小浩最喜欢这个胸部了吧
最喜欢了
尽情舔吧
好舒服
好厉害 好舒服
嫂子  脱掉吧
胸部又大又柔软  最喜欢了
好厉害  好热
好舒服   躺下来吧
嫂子
好热  太舒服了   开始湿了
好舒服
被舌头
舔得好舒服
脱掉吧  我直接舔
最喜欢小浩了
不行了  要高潮了
不行了
小浩
不行了  好厉害
好舒服啊
过来
好棒  都湿透了
好舒服啊
高潮了
淫水都流出来了  讨厌
接下来换我来舔吧
好厉害  都勃起了
接下来换我来让你舒服吧
好舒服
嫂子  好舒服啊
是这里吧  最舒服的地方
好舒服啊
好厉害  肉棒好硬
给你夹一下吧
嫂子  好舒服啊
好厉害  肉棒
越来越热了  好舒服啊
睾丸也一起刺激吧
我已经忍耐不住了
那要怎么做  把这根肉棒
插到我的小穴里面吧
我也忍耐不住了
我也想要插进去了
过来  躺下来
好厉害
小穴湿透了
不行了
小浩  怎么了  不要忘记
我的小穴里面的触感哦
绝对不会忘记的
不行了
看清楚插进去的地方
这样呢
好舒服啊  好厉害  小穴里面
被肉棒搅拌得好厉害
好厉害
被插得好厉害
好棒
这次换这边
小浩的肉棒好硬
这个太淫荡了
好厉害
这个舒服吗
好舒服
好舒服啊  太舒服了
太激烈了
太激烈了啊
高潮了
我也快要射了  射出来吧
要射了哦
要射了
嫂子  太厉害了  都流出来了
站起来吧
小浩  继续插我吧
还要  继续插我
好舒服
嫂子  小浩  好舒服
要高潮了
嫂子
好舒服啊
不行了
嫂子  又要射了
射出来  射出来  内射我
要射了  射了
又射出来了
真的呢  都溢出来了
还能射出来吧
还想继续
接下这样插进来吧
讨厌  请插进来吧
我要插进去了哦  插进来
太舒服了  小浩的肉棒
插我多少次都是那么舒服
好厉害  太舒服了
里面好紧  太舒服了  最喜欢了
高潮了
嫂子  好厉害  插到好里面
好厉害  插到子宫了
好舒服
要高潮了  高潮了
太舒服了  好舒服
里面紧吧  这样拔不出来啊
不要拔出来  永远插在里面吧
好舒服啊  舒服吗
好舒服啊
嫂子  太舒服了
小浩
好舒服啊
已经忍耐不住了  射出来吧
让我怀孕吧
我要怀上小浩的孩子
别这样  内射我吧  射了
小浩
谢谢你射了那么多精子
过来吧  嫂子
你家离这里很近吧
经常过来玩吧
明白了  下次继续吧
（剧终）