（员工宿舍NTR）
（出差不在 妻子与部下）
（外遇中出影片）
老公 又醒来了吗
- 出差还没准备好吗
- 这部分是好了啦
那早点睡比较好吧
明天要早起不是吗
是没错啦
但是很担心阿
担心什么
就出差一星期
是要担心什么
难道是担心松山的事吗
果然是这样
那种事不用在意啦
不 那家伙会对你图谋不执
跟他住同一栋楼
最好一周都不要开门
- 很担心阿
- 你多心了啦 怎么可能
之前也是 从家里出来时
被松山看到了对吧
当时也是…
（一星期前）
那我出门了
路上小心
悠 你忘东西罗
感觉很重要喔
糟糕糟糕
谢谢你 绘里
一路上小心喔 悠
- 恩 我出门了
喔 前辈
一早就很恩爱呢
早安阿 前辈
- 别一早就在炫耀啦
- 喂 松山
- 不要这样捉弄前辈
- 再见 悠
我没捉弄你啊 前辈
不过真羡慕你啊 实在是
前辈的老婆真的很棒呢
我被那样的话
一定会迟到的
你够了喔
开玩笑的啦
前辈真开不起玩笑
那我先走啦
讨厌鬼
真的是
那家伙很不懂分寸
那只是玩笑吧
被招惹才奇怪吧
不过阿 他在公司里也是
捉弄女生出了名的
最近工作顺利
就开始得意忘形了
悠 别这么生气啦
这才让人担心呢
就算是松山
我也觉得没有恶意
- 是 是吗
- 是阿
一般不会对上司的老婆
出手吧
好啦 早点睡吧
明天错过新干线就糟了对吧
说的也是
抱歉啦 对你生气
睡吧
谢谢
- 悠 晚安
- 晚安
（出差当天早上）
- 那我出发了 恩没间题
- 有忘记东西吗
一星期阿
一周很快啦
周六中午回来对吧
- 做你爱吃的唐扬鸡等你喔
- 恩 谢谢
如果松山有奇怪举动的话
马上连络我喔
讨厌 居然在意这个
没间题的啦
好啦 比起在意松山
不如在意一下时间吧
再不出门就糟罗
都这时间了阿
- 那我到旅馆后再连络你
- 嗯
路上小心
我出门了
（出差第一天晚上）
（出差辛苦了）
（今天开始工作了吗）
（恩 还有些要整理的事情）
（明天才要真的行动）
（是这样啊 辛苦了）
（明天开始会很忙的样子）
（不要勉强喔）
（谢谢对了松山怎么样）
（这个阿今天没遇到他）
（不用这么在意啦笑）
（专心工作笑）
（是吗那就好）
（也许我太担心了吧）
（出差第二天）
- 谢谢你特地从东京跑来
- 不会我才是谢谢
- 昨天到的吗
- 是阿
不好意思
让你辛苦了
出差也是不错啦
今天到什么时候呢
阿 不过
矣？
对不起失礼一下
你请便
喂
喂 快救我 悠
怎么了 没事吧
难 难道是松山他
不是啦 是水龙头…
水龙头？
刚刚转开水龙头水就…
水一直喷出来
怎么办怎么办
糟糕衣服都湿透了
你冷静点 总之
先找人吧
找谁啊 怎么办
悠 你过来啦
我没办法啦
搞不好管理员有在
矣？管理员
这宿舍有管理员吗
我去叫叫看
喔 前辈的太太
怎么了吗 跑这么快
松山真是太好了
这要这样
还好吗松山
恩没问题喔
好厉害
不会啦小事一桩
这样啊
是阿
好厉害喔
没有这回事啦
这种事交给我吧
帅呆了
没有啦
男人应该会的啦
这样应该就没问题了
太好了
不过应该找一下水电行
这宿含的排水管
似乎很老旧了
这样啊
不过还好我今天刚好休假
- 谢谢你松山
- 不会
- 以前就是做这种打工的
- 真惊奇
居然能做到这种事
矣 前辈电话还没挂吧
抱歉了悠
松山帮我修好了
好像是这样呢
人家帮忙了
下次要感谢人家喔
工作中抱歉啦
我挂了拜拜
（出差第二天晚上）
累死了
（水龙头的事受他照顾了）
（请他吃晚餐当作答谢）
- 我要开动了好棒
- 请用
只能这样答谢了抱歉
- 不会非常好吃喔
- 真的吗
- 好吃
太好了
你这么乐意我也开心
多吃一点喔
好吃 不过说真的
前辈都不会夸你吗
以前会夸啦
大概习惯了
现在就都没有
是这样啊
真是的这么好吃
真浪费阿
真开心
真的阿
对了 太太会喝酒吗
是喜欢喝啦
但是他不喝
所以最近都没喝
我之前饮酒会的
剩不少喔
我拿过来一起喝吧
我 这…
难得前辈出差不在
就趁现在了
- 不好啦
- 没问题啦
可以啦 你也喜欢喝酒吧
喝吧 喝吧
- 可以吗
- 可以可以 放心吧
- 怎么办
- 那我去拿酒了
- 稍等一下喔
- 真的假的
偶尔一次吧
阿 不小心睡着了
（这样啊）
（我下次也说声谢谢吧）
没事吧
不行啦 松山
你喝醉了吗
可能有点喔
等等
- 等等
- 没关系啦
不行 你这么醉吗
等等 不要摸我
我很喜欢太太阿
之前看到时
就觉得很赞阿
- 别闹了
- 我没有闹喔
- 可以吧
- 不行
前辈出差
人也不在阿
不行 会变成外遇的
没问题的
你看 都让我进家门了
可以的吧 太太
不是的
说了是为了答谢你
所以这样谢谢我啊
不行不行
超大的
不行 不行
拜托你
- 太太的乳头都立起来了
- 才没有
- 不要
- 我要上罗
- 看这里
- 不要 住手
- 不行
- 你说什么
放过我吧
我会跟悠说的
我没关系啊
这个身材
别说了 不行
来摸下面
抖的很厉害喔
而且这里很湿喔
才没有
真是不得了阿
很棒的屁股呢
不行 这样下去
- 摸一下吧
- 不行摸
不要
不行
- 你说甚么
- 不行
屁股面向我 好棒
这内裤怎么回事
不要
难道说
- 为了我穿的吗
- 才不是
不要摸那里 不行
- 那里是哪里
- 等等
- 好香的味道
- 不要
为什么
不是很爽吗
太久不做
对身体不好的喔
真是太棒了
不要
颤抖的很厉害啊
才没有
直接摸罗
果然有感觉的吧
- 抖得很厉害啊
- 不要说这种话 不行
不行
不要
住手
来更舒服吧
超可爱的
脚打开
- 哇 好棒
- 不要阿
肌肤很漂亮啊 太太
住手
好棒
- 怎么了吗 腰一直动喔
- 放过我吧
才没有动
不要啦
让我看看
喔 超漂亮的
让我看啦
好厉害啊
超漂亮的阿
不要看
- 那我舔罗
- 不要 住手
不行
这样弄 不行
这里很敏感喔
不要弄
不觉得很湿吗
才没有
那这样弄呢
才没有湿
不要 不要 不要
不要
难道说 怎么了吗
不行 不要看
不要看啦
这是什么 滑滑的喔
难道是前辈的兴趣吗
不是的
我没关系的喔
这样很好舔阿
怎么了吗
- 难道前辈没做过这种事吗
- 才没有
前辈会帮你舔吗
那里很脏 不要
不行 不行 不行
比想象的还大声呢
腰很会动喔
- 不要
- 阿 轻松插入了
- 腰这样动就进去罗
- 才没有动
手指会坏掉喔
不要 不要 不行
不要看
- 这样 这样吗？
- 不行
好棒
好厉害
小穴超湿的
不要阿
拜托不要
又去了吗
太太很容易高潮呢
憋很久了吗
不要
舔你喜欢的东西吧
太太
帮我舔吧
- 可以吧
- 不要 不要
帮我舔的话我就停手
这样舔
你看 都一样的吧
放过我吧 放过我
这不是很好吗 太太
男人就是啊
不射出来的话会伤身体的
射了就结束了
不愧是太太
听得懂意思呢
好爽
帮你舔的话
就会放过我了吗
- 舔的话 真的吗
- 太太加油的话
好厉害
快点舔阿 太太
好棒
小穴很湿很好插阿
你看
- 不行
- 不好好舔的话不会射喔
- 不行 不行
- 好厉害
不行 会高潮的
不行不行
发出这么大的声音
太太很爽吧
快点舔才会结束喔
会放过我吧
太棒了
再好好吃一次
爽吗
放过我吧
如何 这跟肉棒
跟前辈的比起来
- 别再这样做了
- 那插进去吧
好吃吗 太太
放过我吧
- 比前辈的好吧
- 别说了
- 悠打来的 要接才行
- 没关系啦
等等 放开我
- 等等
- 没关系啦 放心
等等
放开我 不行
不行不行 不行
- 不要 不行 刚刚才
- 可以的
吹到射的话就结束
是你突然不吹的阿
- 好过分 真的不能插进去
- 可以啦
- 而且还是无套
- 无套好呀
真的不能这样
- 拜托你 不要
- 我就要无套阿
- 不行不行 真的不行
- 你看很好插喔
不行
阿 好爽
怎么了阿 穴很湿喔
拔出去
不要
悠都戴套的
真的吗
跟前辈做还戴套
什么 不喜欢无套吗
- 不行
- 糟糕了
这是前辈的错
不行 会怀孕的
- 会有孩子的
- 不会放心吧
不会有孩子的
不行
拔出去
很舒服对吧
- 不行
- 怎么了阿 太太
插得好深 超舒服
里面不行 会高潮的
不行
里面不行 不行
阿 好棒的穴
不要
不行
这样真的超爽的
有无套做过吧
平常都是戴套的
没跟前辈无套做过吗
不行
- 不要
- 声音很爽喔
你看 我们交合的地方
不行
有用这姿势做过吗
住手 这害羞的姿势
不要 不要
- 不要
- 但是小穴夹很紧喔
很羞耻对吧
太太很色阿
你看
来这边
- 不行
- 太太你动吧
- 这样子动
- 不要
快点这样做
不行 不行
最喜欢这样深插对吧
不行
不要 不行
放过我吧 不要
- 这样插很深吧
- 好厉害 不行了
好厉害？
居然爽到说这个
不行
这样不行
换个姿势吧
你看看
跟我做怎么样阿
跟前辈比起来
跟前辈比怎么样呢
不要
在看甚么阿
好爽
看得到肉棒插入的地方吧
有做过这种体位吗 太太
好棒 爽吗
那好棒是在说甚么呢
技巧差很多吧
跟前辈不一样
感觉来了
要去了
- 刚刚说要去了吧
- 才没说
很爽吧 抖成这样
喜欢深插的话
就这样吧 让你爽
动一下小穴就夹紧
前辈没射在里面过吧
- 不要问
- 这表示 我比较爽对吧
不要
抽插的声音
听得很清楚喔
- 没问题吧
- 不要
我是没关系啦
就算被发现了
不行
要去了
好棒
不行
果然无套很舒服吧
- 这里吗
- 那里不行
- 这里对吧 为什么不行
停下来比较好吗
小穴很爽呢
不行 不行
要高潮了
要去了 高潮
太太的小穴不得了阿
怎么了 从下面看上来
好啊
喜欢接吻吗
阿 糟糕
感觉要射了
射外面
- 射在外面
- 外面吗
绝对不能射里面
外面喔
一定要外面
来看看插入的地方
不行
- 阿 糟糕 太爽了
- 不行
这样好爽
想射了
要去了
糟糕 要射了
- 射外面
- OK OK
- 要射了
- 里面不行 不行
为什么 为什么
抱歉 太爽了
就内射了
好过分
悠都没这样做过
太过分了
喂 绘里
您所拨的电话无回应
请稍徒再播
已经睡了吗
但是还早阿
对了 松山
打给松山看看吧
喂
阿 松山 你好像帮了绘里
阿 不会
我才是被请了一顿晚餐
说回来 你还跟他在一起吗
电话好像打不通
阿 这个阿
吃完饭后喝了酒
太太就先去睡了
是这样啊
喝酒了阿
抱歉啦 是我说要喝的
- 不过放心吧 太太没事
- 喔 谢谢
那前辈 出差加油罗
太太 已经不用忍耐了喔
因为前辈完全没发觉呢
到底有多迟钝阿
居然做出这种事
太过分了
太太才是
非常有感觉对吧
- 才没有
- 很爽对吧
不要说这种话
阿 太爽了
超紧的
糟糕 又想射了
不行内射
太太 来说嘴吧
舌吻来
不行 要射了
- 要射罗 射了
- 不行
好过分
太爽了
你又内射了
我明天还会来的
要再请我吃饭喔
好吗
（出差第三天…）
我做了不得了的事情
喝了酒后
跟松山做了那种事
没脸见悠了
怎么办
想起来又…
松山
有说今天还会来
怎么办
这样又会被上的
要好好拒绝才行
不行
连胸罩都没穿呢
那是因为一个人在家阿
是这样的吗
住手
- 为什么
- 昨天是因为喝酒才
忍很久了吧
不行
忍不住了
慢着
都不穿胸罩了
- 不就是要马上给人看吗
- 才不是
不是的
乳头立起来了
不行
不行 不要
不要阿
除了悠我不要别人
内裤好诱惑
快点放弃吧
怎么能放弃呢
放心吧
慢着 太太
下面湿了喔
这是因为
不行
这边对吧
- 这里很爽对吧
- 不要
那边不行
我的肉棒也硬了呢
不行
在这种地方不行
不行不行的一直说
但马上就插进去了呢
不要在这里
声音会传到外面
不行不行
不行 放过我吧
放了我吧
来吧
很舒服对吧
太太爽的时候
就会这样
不行 不要玩乳头
别看 不行不行
不行不行
要高潮了 不行
不行 要去了
不要看阿
不要 不要
夹这么紧的话
又会射在里面的喔
不行
不能射里面
- 你这么说的话
- 绝对不行
就射里面吧
拜托不要
放过我吧
不行 要高潮了
- 射出来吧
- 不行不行
- 拜托你 要去了
- 要射罗
不行 要去了
高潮 高潮了
高潮了
不行
来吧 清干净
快点 把他吸干净
对对 就是这样
全部吸干净喔
阿 爽了
你知道我不是一次
就满足的男人吧
- 不行
- 来这里
不行了 不要
- 不行 不要阿
- 来继续做吧
好爽
（出差第五天…）
这里这里
快点做
真的要这样吗
当然啦 很赞的
- 会被别人看到的
- 不会的啦
真的吗
- 脱掉
- 太危险了
不会啦
快点脱掉
让我看看
- 但是
- 放心啦
没做过这种事情
打开让我好好看看
怎么做
- 这样吗
- 对对
脚再张开点
腰挺出来
这样好羞耻
往下 对 没错
外套再打开点
好可怕
放心啦
- 快点 放心啦
- 但是…
外套打开
但是这里 会有人的
- 放心啦
- 我怕
再不快点会有人来喔
没错没错
很棒啊
好风景 好风景
对对对
很好 胸部很棒
怎么了 在摸奶子
- 才没有摸
- 明明就摸了
- 才没有
- 有甚么关系
自慰吧
摸奶子自慰
- 不行啦
- 可以啦 快点做
奶子
- 好可怕
- 没事 不快点会有人来
机会难得
让我看漂亮的奶头
- 太危险了
- 没问题的
快点 另一边也要
很好
知道要干嘛吗
摸小穴
够了吧
什么 想摸小穴吗
- 才没有 好可怕
- 放心
来吧
你要干嘛
- 不要
- 放心
- 真的不要 拜托你
- 没事的
- 真的不行
- 这拍完就结束了
拍完就结束了
很棒的感觉啊
- 真的一下就结束了吗
- 马上就结束
继续自慰
摸奶自慰
果然有自慰过呢
不行 才没做过
快点做
好可怕
隔着内裤摸
就是这样
内裤脱掉也没差
小穴又湿了
那高潮后就结束吧
- 真的吗
- 当然
- 这样不行啦
- 快点
拍得很好
不行
等等
说然说高潮就可以了
但我也想要阿
不行 这样够了吧
快来帮我吹一下
数 等等
我一旦硬起来
不射不行的
但是这个
不快点会有人来喔
快点
要在这种地方
这种地方
好紧张
快点吹
这样很兴奋吧
吹这么深
很兴奋对吧
很好 快吹
吹的声音好棒啊
为什么吹这么深阿
在这种地方好兴奋
从刚刚腰就一直动
不行了吧
这是因为 因为
因为是第一次这样
- 很想做对吧
- 不行
不行的啦 这种地方
射了就结束了
真的不行
但是很湿喔
不行
怎么了
比起手指
肉棒比较好吧
里面湿的厉害啊
不行的啦 不行
要来罗
爽
怎么了 声音太大
会被发现的喔
好爽
小穴在夹喔
这样会射的
要射罗
要射了 要射了
阿 射了
在这地方果然很危险呢
今天就这样吧
绘里 明天到我房间来
知道吗
（出差最后一天…）
喂 绘里吗
现在没事吧
住了一星期旅馆
终于要结束了
每天都只能传讯息给你
抱歉啦
我也抱歉
让你担心了
明天大概几点回来呢
跟预计一样
中午吧
应该12点多会到家
我等着悠回来喔
恩 谢谢
那 晚安
电话挂了吗
明明边吹边说话
难道没发觉吗
悠很温柔
但是也很迟钝呢
真假阿 有这么惨
前辈在公司也会这样呢
他是我老公
不要说他坏话
好好 绘里快含吧
阿 好爽
- 我的肉棒怎么样 好吃吗
- 好吃
绘里阿 比起前辈
更喜欢我吧
因为 松山一星期来
都让我很舒服阿
怎么舒服
我可能无法忘记
跟松山做爱的感觉
那就好好让你忘不了吧
让我舒服吧
怎么了吗
松山
甚么 亲到了
想接吻
想让松山你爽翻天
那帮我舔乳头
让你全部都舒服
好爽
爽吗
抓着肉棒不放呢
因为
跟前辈也这样吗
- 才没有呢
- 是吗
他很普通的
跟他做好像
没有满足过
跟我做就会满足吗
因为有部分是
松山的错啊
松山射了一周了
居然还这么硬
好厉害
松山好厉害
- 前辈的肉棒果然很软吗
- 不要说啦
有甚么关系 告诉我啊
真的无法做很多次
好开心
- 跟绘里的话一定每天做
- 真的吗
做几次都行
不行 我会爱上的
可以舔吗
想舔
想要更爽
很会舔呢 蛋蛋之类的
不会舔前辈那里吧
平常不会舔那边啦
好 好害羞
好浪费 前辈根本不知道
怎么跟绘里做
跟松山做就好
前辈之前的男人也这样吗
可能吧
那你以前蛮会玩的嘛
没有很会啦
不要说这个啦
这口交真的 不得了阿
- 好开心
- 阿 好爽
好厉害
很会吹呢
变的这么大了
悠的很小
没办法进到里面
原来前辈的很小阿
真意外
好兴奋
好爽
你在干嘛
- 自己摸甚么阿
- 好想做爱
这跟大肉棒
想跟他做
让你更舒服
这里也舔一舔
很厉害啊 舔蛋
- 爽吗
- 好爽
跟老公一定不会这样
- 真的吗
- 是阿
前辈居然不做 真浪费
一定不会做这种事的
等等 受不了了
很厉害啊 绘里
错过这个
前辈太可怜了
阿 等等 舔一下肉棒
舔肉棒
对对
很好一边摸乳头
好大
好喜欢松山的肉棒
那就继续吃吧
绘里不得了阿
我要肉棒 想插进去
想要
想要乳交
好爽
- 跟前辈也乳交过吗
- 怎么可能
真的假的
这胸部不乳交 就浪费了
真的吗 没做过呢
好爽
这么熟练
不是第一次了吧
没用胸部做过啦
那是跟前辈才没有吧
跟松山多做一点
好较好舒服
肉棒好硬
- 很久没乳交了吧
- 恩很久了
奶子好爽
快要全部忘光了
老公要回来的事情
太爽了
阿 糟糕
那就
把兴奋的小穴给我看吧
阿 这个
小穴
- 可能很湿喔
- 很好啊 让我看看
看得好害羞
害羞好啊 来吧
移到我上面来
对对 没错
说着很害羞
脚倒是张很开阿
小豆豆都立起来了
好羞耻
好爽
不行
要去了
不行 要高潮了
等等 松山
要高潮了
要去了 去了
不行
小穴忍不住了
我忍不住了 松山
绘里你在干嘛
想插入了
可以吗
- 无套插入吧
- 可以吗
松山的话无套比较好
- 我是没差啊
- 真的吗
回去再跟老公做
无套的话没问题的
好吗
插入吧 好吗
真的无套插入了
自己插
好爽
好棒 小穴被塞满满的
好喜欢这跟肉棒
好棒啊
还自己动起来了
好爽 无套好爽
好爽
- 怎么了阿
- 全身都想爽
阿 好爽
都怪松山
害我变这么变态
好舒服 好喜欢
好爽 好爽
又要去了
一直发出下流的声音
- 因为很爽阿
好爽
要去了 要去了
绘里很下流呢
肉棒 松山的肉棒太爽了
好爽
小穴湿答答的
好久没过到这么硬的
刚刚开始腰就没停过呢
好棒 插满满的
松山的肉棒
插的好舒服
老公根本插不到那边
小穴好爽
- 怎么爽法
- 好硬
小穴要高潮了
要去了 高潮了
要去了 去了
我都还射呢
对不起
直接这样舔吗
- 这样好吃
- 真的？有淫水在上面喔
淫水的味道
还想跟肉棒做
- 好棒
- 又要自己插进去了
一直都想做
老公就要回来了
想要更舒服
秒答呢你
真是下流
想被这跟肉棒搞到高潮
前辈回来的话跟他做吧
这根肉棒比较好啦
这根好爽
腰停不下来呢 绘里
太舒服了啦
松山
- 小穴阿
- 小穴夹紧罗
- 小穴…
- 怎么了
感觉又要去了
不行
好爽
可以高潮吗
- 你能忍付吗
- 忍不住了 对不起
要去了
要去了 要高潮了
- 怎么了？
- 想从后面来
用力插进来
这里吗
插太里面的话
又要去了
里面好爽
好棒
太爽了
好厉害
老公插不到这么里面
- 这里吗
- 就是那里
好棒
松山好帅
- 完全不一样
- 我的比较爽对吧
这根比较棒
前辈听到会哭的
不行 不行 要去了
- 好爽
- 要去了
要去 要高潮了
喜欢 爱死了
- 好棒
- 喜欢我的肉棒吗
最喜欢 松山的肉棒了
好棒
不行了
要高潮了
糟糕 小穴夹的很紧阿
不要捉弄我
好厉害 真下流
绘里跟我很适合呢
好羞耻
说害羞却没在遮掩阿
小穴湿流流的
不行
再插深一点
真的好爽
好棒
好厉害
不行
这样好爽 不行了
要去了
松山
好爽
会上瘾的
会坏掉喔
老公回来
还能继续做吗
- 好吗
- 好喔
前辈真是
之徒也要 也要
再来松山家玩
- 我是没关系啦
- 再帮你做唐扬鸡
想要插入
要去了
两只手给我
脚张开
好下流喔
一直插我好开心
都是我在舒服阿 松山
- 没关系
- 可以吗
让我更爽
前辈听到会哭的喔
好棒 再更下流吧
不行
要去了 要去了
要去了 去了
高潮了
好喜欢
喜欢 不想拔出来
好爽
这样夹会射的喔
要射了吗 内射
- 内射可以吗
- 虽然是不行
虽然不行 但是松山的话
想要你内射
- 我不负责喔
- 没关系
想要内射 射出来
- 我不管喔 内射的话
- 给我
要射罗
射给我
要射了
射了
射了好多
果然绘里超棒的呢
- 内射没问题吧
- 没关系的
明天再跟老公
- 跟老公？
- 跟老公做就好了
怎么了阿
我还想要在待一下
多做几次
做到老公回来吧
还要继续
- 还能再来吗 好厉害
- 来罗
好棒
今天要一直做喔
绘里 我回来了
绘里？绘里？
奇怪
- 好爽
绘里 电话在响喔
应该是前辈 没关系吗
没关系 再一下吧
想再做一下
再内射一次
我知道啦
到底忍多久啦
不过绘里的话
几次都能做吧
- 好爽
射里面罗
里面好爽
- 要射了
- 要去了
- 要高潮了
- 要射了
好厉害
好棒 一直射出来
说回来前辈没问题吧
都没有打扫清理
那要快点回去才行
我是没差啦
直接这样穿吗
悠的迟钝
应该不会发现
等等再冲澡
内裤上都是我的精液吧
没胸罩奶头都立起来了
遮起来回家吧
没时间了
遮不住的啦
用手遮吧
不行啦
会放不开你的