高级泡泡浴 40岁以上
精力旺盛绅士限定
(不管射多少发
不全部射完可不会放过你)
(全程快感连射泡泡浴
込山莉香)
(高级泡泡浴 40岁以上
精力旺盛绅士限定)
初次见面
我的名字是込山莉香
今天请多多指教
这边才是
请多指教
您是第一次来这边吗
我虽然是第一次来这家店
不过我是被其他的店推荐
你看 听说这边
来多少发都没问题
-对吧
-是的
来多少发都可以
是这样吗
我特别喜欢年纪比我大的男士
年长男士的体味之类的
闻起来也很舒服
-啊 是这样吗
-我也很喜欢做很多次
-是这样啊
-是的
和像我这样的大叔也没问题吗
完全没问题 最喜欢了
-这样吗
-是的
那 SM也可以吗
是的 我当S或M都很喜欢
这样啊
-S或M都
-没问题
是的
我也是当S或M都喜欢
真的吗
那 我们很合呢
我很期待喔
-那请多指教
-好的 那拜托了
我现在 光是被看著就
就怎么了
感觉如何
-非常的柔软呢
-这样啊
是的
不觉得臭吗
完全不会
请把舌头再伸出来些
好厚实
好好吃
-这样没关系吗
-没关系 没关系
-过来这边
-没事吗
很下流的大叔呢
真好呢 长相也很棒 真好
我也想和你做的一蹋糊涂
-真的吗
-嗯
过来这边
这个嘴唇好软好舒服
-那里很敏感的
-是哪里呢
乳头吗
好厉害
-很敏感吗
-是啊
啊 好棒
好舒服
这里呢
那里好舒服
不会有汗臭味吗
完全不会 是很好闻的味道喔
好好吃
没关系吗
稍微有点汗味我也喜欢喔
最喜欢汗味了
-这样舒服吗
-好舒服
客人的身体好热
真的很熟练呢
舒服吗
这里也好棒
下面也变得热烫烫的呢
好厉害 是精力旺盛肉棒吗
待会就知道了
能让我看看吗
真期待精力旺盛肉棒呢
好厉害
-好棒
-这不是当然的吗
硬梆梆的
总觉得 有股下流的气味
隔著内裤闻也好浓
-好棒的气味
-不讨厌吗
完全不会 让人欲罢不能
想直接看
可以吗
就是这样
非常的舒服
想快点看肉棒
没洗过的肉棒也可以吗
-客人的气味我全都喜欢
-是这样吗
没洗过的肉棒
能让人感到一股野性
-是吗
-让我感到非常的兴奋
-害羞吗
-当然害羞了
-客人流出好多前列腺液呢
-是这样吗
要做什么
-怎么样
-好甜
真的很甜
来一起舒服吧
待会让你猛射
这样不行 这样摩擦的话
喜欢激烈的来吗
啊真好
让我看看胸部吧
哇 真熟练
有一对美乳呢
拜托 请温柔一点
乳头舒服吗
-我的乳头也很敏感的
-这样吗
屁股也
好厉害
舒服吗
好柔软啊
好棒
-硬梆梆的
-硬梆梆吗
先等一下
-快射了
-要射了吗
莉香这么可爱
射多少次都没问题
我好高兴
想被射一大堆
好舒服
用手太刺激的话
那用嘴来吧
嘴巴
没关系吗 我这可是没洗过的
完全没问题
我最喜欢这样的大叔肉棒了
真好呢
又兴奋起来了
好甜
这样不行
舌头好舒服
真美味
看我
莉香真厉害 搞得我好兴奋
激烈的和温柔的都很舒服吧
这里呢
好棒 这里积存了很多吧
这好舒服
-舒服吗
-很舒服喔
舌头也好舒服
好厉害
嘴里的感觉好舒服
乳头不妙
这太舒服了
好舒服
嘴里都是前列腺液
好美味
我能舔一整天
真的好舒服
能吞到底吗
好厉害
好舒服
好高兴
好厉害 这个不妙
摸摸我的胸部
乳头变得好硬
让我舔胸部
-很敏感的
-那可要多舔舔
身材真好
舌头伸出来
兴奋起来了
-忍不住了
-摩擦的地方好棒
那里很敏感吧
靠近一些
硬梆梆的忍不住了
看的见内裤吗
想快点让肉棒进去
当然的
好猛
我也变得好兴奋
莉香接吻很熟练呢
嘴唇好舒服
大叔的嘴唇喜欢吗
最喜欢了
屁股也喜欢吗
再多摸些屁股
不行啦 乳头很敏感的
快去了吗
好舒服
好厉害 隔著内裤也能感觉到
变得好热啊
-好厉害
-莉香已经湿答答的
-是吗
-这不是湿了吗
你看湿了吧
因为一直摩擦的关系
-我也很敏感的
-真的吗
水都透出来了
那样弄得话
想要快点被插
-想快点被插
-想快点被插吗
想要快点被什么插
肉棒
就这样
就这样吗
-就这样插进去好吗
-可以吗
请插进来吧
硬梆梆的
好紧
先别动
好舒服啊
感觉如何
太好了
好好品尝喔
我的肉棒舒服吗
就算不动也好舒服
好舒服
这样一下就要射了
不管几次都请射出来
不妙 不妙
好害羞
不好 真的快射了
那里
顶到好舒服的地方
不行 我也快去了
要去
去了
最喜欢肉棒了
好舒服
-舒服的话就多做几次吧
-是啊
-可以吗
-可以喔
-多射一些
-当然可以
-好舒服
-舒服吗
那么 会射很多在我里面吧
不管几次都会让你射出来
-一起去吧
-嗯
太爽了 好猛
还要再做喔
-怎么了
-因为你说喜欢屁股
又在舔吗
下面泛滥了喔
别停啊
那接下来要做什么呢
又要进去了
要来了 精力旺盛肉棒
-莉香的大腿好舒服
-好棒
好舒服
插的好深
好激烈 再激烈一些
好舒服
吸得好紧
-舒服吗
-舌头神过来
不妙 不妙
等一下
快射了
-真的快射了
-肉棒在里面跳的好厉害
真的好舒服
-想这样一直做下去
-真的吗
太舒服了
肉棒变得好热
那里顶的好舒服 好舒服
射出来可以吗
就这样射进来可以喔
-快来
-要射在里面喔
对 里面
可以吗
不好 要射 要射了
还在射
全射出来了
肉棒还在动
子宫里全是
真的全射在里面了呢
太舒服了
不愧是精力旺盛肉棒
还能再来 没问题
莉香这么可爱 我还能再来
我还硬著呢
我还能在射
真可爱
-再来吗
-来这边
屁股面向我这边
这样好害羞
再挺出来一些
真猛
屁股真的很敏感呢
-那里很脏的
-没关系 我喜欢舔这里
颜色真好看呢
真好色呢
硬起来了
要来了喔
明明才刚射过的
这好舒服
好熟练
要漏 要漏了
好舒服
一直顶那边的话
要去了
去了
被射得满满的小穴舒服吗
好舒服
那里
这小穴夹得好紧
还满意吗
好猛
好舒服
又快要射了
能射一堆给我吗
射一堆
要去了
好舒服
里面湿答答的
湿答答的
精力旺盛肉棒好爽
好棒
更多 再射更多给我
再射更多出来
来了
太舒服了
好像又要射了
还要再射吗
激烈的好舒服
好厉害 肉棒又变得热呼呼的
要射了喔
射了喔
射了
还在射
好厉害
客人的精子好厉害
像是要渗入全身一样
真的是太舒服了
射得差不多了
但是这边一点也不累的样子
好爽
好舒服
射了好多呢
今天来好好享受吧
还想要更多呢
-是啊 时间还多得很呢
-嗯
拜托了喔
真不错呢
是啊
-那要开始洗身体了喔
-拜托了
先从背开始洗
-先帮您沾上泡泡
-好
失礼了
那么 失礼了
好舒服啊
好猛
很棒的背部呢
是吗 我总觉得身高太矮
-像这样大叔的背我最喜欢了
-真的吗
真好
啊 好舒服
-是这样吗
-乳头顶到了喔
-站起来了吗
-是吗
真的好舒服
全身都变得滑溜溜的
要来正面了喔
失礼了
已经勃起了
真是精力旺盛呢
是啊
今天请好好照顾
我的精力旺盛肉棒喔
最喜欢这种肉棒了
那这边失礼了喔
-变得硬梆梆的
-是吗
感到更舒服吧
怎么样
胸部
顶到那边了
非常的舒服
舒服吗
这里也
失礼了
-用那里洗吗 真舒服啊
-是啊
这样吗
真敏感呢
这个好猛
-感觉如何
-真好 这个刷子
紧紧的吸住了
这里也来
要做什么呢
这样做
然后这样
真是个好刷子
好舒服
出了好多泡泡
这个真好
湿起来了
太舒服了 脚软
这里 对 就是这里
真厉害
就是这边
-手指进去啰
-好的
-大叔的手指
-里面都洪水泛滥了
你看这边
-那里好舒服
-这边最舒服吗
好熟练呢
一根手指也那么紧
那边好舒服
这样吗
-这里吗
-对
好舒服
要去了
快去了
要去 要去 要去
舒服吗
客人真熟练
没这种事
想快点榨干您
那来做吧
-皮肤滑溜溜的呢
-是这样吗
皮肤真好呢
-舒服吗
-嗯
好的
湿透的莉香好色情啊
-客人真会夸人
-是吗
-接下来请让我帮客人舒服吧
-先接个吻吧
-要往哪边
-请来这边
小心脚滑喔
洗澡水的温度可以吗
刚刚好 很舒服
很舒服吧
和我一起洗澡更舒服吧
是啊
和这么可爱的女孩子的话
客人的皮肤变得很滑喔
一起变得舒服吧
好舒服
是吗
这里舒服吗
这里好爽
舔的好舒服
肉棒站起来了
硬梆梆的
莉香很喜欢接吻呢
因为叔叔的舌头太美味了
想一直品尝
不行啦 这样搓弄的话
一如往常的持久大肉棒呢
真可爱
莉香的表情真好
甜甜的又开始出来了
要把他舔干净喔
好像又快射了
-还不行喔
-真的快忍不住了
-还不行
-还不行吗
忍不住了
来看著这边
再帮你搓揉一下
-这样刺激太强了吗
-是啊
龟头有感觉吗
龟头
这样舒服吗
舌头好长
舔尿道口舒服吗
这样不妙
不行啦 真的要出来了
是吗
-能暂停一下吗
-不行
想要客人在我里面射好多
这样啊
-还不行喔
-射在里面比较好吗
想让叔叔全射在我里面
这样如何
莉香的胸部好舒服
柔软吗
在用胸部夹著大肉棒喔
这边也来
-摩擦 摩擦
-乳头好舒服
乳头好爽
口水都牵丝了
好妖艳啊
胸部好舒服
也磨擦一下我的乳头
-乳头摩擦
-真好这个好舒服
我们两个一起摩擦
啊好舒服
这样吗
这个不妙
叔叔我快
这里吗
快射了
要射了 射了喔
要射出来了喔
射了
射出来了
射了好多
热热的 好多
-射了好多好浓的
-是啊
好像太浓了 对不起
最喜欢浓厚的了
所以要全吸出来
这个好舒服
好浓好美味
-能在我里面射好多吗
-当然的
好高兴
好好享受吧
失礼了
要涂上润滑液了喔
-温度可以吗
-很舒服喔
-好温暖舒服啊
-事前加热过了
有很壮硕的后背呢
-好色情
-真舒服啊
屁股也涂上喔
变的湿湿滑滑的了
那么我也
那么就 失礼了
欲罢不能啊
湿湿黏黏的很舒服呢
那稍微失礼了
这样舒服吗
这真爽
好舒服
这好舒服
好猛
胸部在顶著有感觉到吗
这样摩擦好舒服
屁股好舒服
舒服吗
好猛
稍微失礼了
那么这边请翻个身
-原来如此
-前面也抹上
因为会滑动的关系
请把腰抬起来
好
好的 那么失礼了
不愧是高级服务
因为很容易滑动
-是啊
-嗯
那要涂上润滑液了喔
-因为已经是大叔了反应慢
-没有这样的事
-身材很好的
-真的
比如这个粗壮的手臂
失礼了
这个体位真好
舒服吗
-喜欢接吻吗
-最喜欢了
顶到那边了
-已经勃起了
-勃起了吗
-是这样吗
-太舒服了
真的是精力旺盛呢
好可靠
和我这样的大叔好吗
完全可以 非常的有魅力喔
要射了吗
这好舒服
脚也舒服吗
快射了
还不行喔
好美味
大叔的嘴唇
直挺挺的乳头
好厉害 硬梆梆的
是啊
这好舒服
黏呼呼的乳头很舒服吧
我也好舒服
我也是被大叔摩擦著好舒服
滑滑的好舒服
全身都是润滑液了
那里很敏感的
还不行喔
好厉害 一直勃起著
太舒服了
黏呼呼的肉棒
黏答答
-很喜欢被舔这里呢
-是啊
这样对吧
很舒服吧
大颗的蛋蛋
还能射出来喔
还有剩吗
好高兴
全都想要
还来这招啊 好舒服
喜欢胸部吧
这样吗
刚才用胸部去了
莉香的胸部好软好舒服
舒服吗
我的胸部
好舒服
不妙 又快射了
还不行喔
要射在我里面才行
-肉棒好高兴的样子
-好舒服
这湿湿黏黏的好舒服啊
很舒服吧
胸部好舒服
来这边让我看看
是个肥美的屁股呢
全看见了喔 好色情
这屁股好美
是吗
你看
是我的美臀喔
好色情啊
好棒 又变得硬邦邦的
湿的很厉害呢
被这样吸的话
发出了好下流的声音
把腰放下来
-会窒息的喔
-没问题的
-那里好舒服
-这里吗
舔著好舒服的地方
这里吗
那里
正下方的地方
那里好舒服 再被那样弄得话
-不行 那里不行
-要去了吗
要去
去了 去了
去了
-怎么了
-那里还很敏感
-舒服吧
-客人太熟练了
被那样弄得话
-等下 这个好舒服
-舒服吧
我全身都舒服起来了
还不行射喔
这边很舒服吧
想一边看著肉梆一边被插入
像这样
好舒服
摩擦到刚才很舒服的地方了
要进去了
-太舒服了 我都快射了
-不行
这就要射了
-忍不住吗
-忍不住
-想把这个插进里面吗
-想插进去
想插进去
都变的滑滑的了
那要进去啰 明明才刚射过
用胸部射了那么多
好硬
-好舒服
-是吗
-请好好品尝湿黏温热的小穴
胸部好舒服
好舒服
要去了
好猛好猛
-这体位好棒
-这样吗
-慢一点
好舒服
我快 我要去了
要去 要去
去了
好棒
客人太会了
-射给你可以吗
-请都射给我
直到最后一滴为止都请射出来
全都射再你里面喔
好想要
又要去了
好棒
等一下 背向我这边
好
好棒
这屁股真美
请再多摸一些
这样吗
这里吗
真是坏心眼
要怎么办呢
想要好多精子
这样吗
这样很爽吧
真是坏心的大叔呢
这样吗
太坏了
插的好深
-想要我射再那
-里面
好舒服
精力旺盛肉棒太舒服了
-我还能继续做喔
-还能射给我吗
没问题喔
好猛
一边看著自己的私处一边动
好舒服
脚也好棒 让我尝尝
-要射了吗
-要射了
好舒服 这样摩擦著
去了
太舒服了 欲罢不能
黏答答的
-莉香的小穴舒服吗
-太舒服了
-这不都湿答答了吗
-客人很喜欢吧
那里好棒
好舒服
请射在里面
-还可以吗
-没问题
-我要射了
-请全都射在里面
全都射光吧
想要把蛋蛋里的精液都
挤出来一样
好棒
我也快去了
-最喜欢大叔的肉棒了
-喜欢吗
夹得好紧
好想要精子
要射了喔
又射了
好舒服
热呼呼的
我还想再做
但是还完全没问题吧
还不行喔
不休息一下的话
还挺的直直的喔
今天是为了射一堆才来的吧
这跟肉棒已经有所觉悟了吧
莉香没问题吗
我的身体还在说著不够喔
这挺不错的
-还不够
-那来做吧
等一下
-太舒服了
-来了
这不是还行吗
-明明射了那么多
-太舒服了
还能再战呢
这个肉棒 还有一堆
好像又要射了
这好舒服
光让你做可以吗
这个体位能完美的贴合呢
真的
-那里好舒服
-这里吗
好像又要去了
对 快来吧
要去了吗
-好棒 直捣子宫里
-是吗
要去了喔
啊 射了
-好棒
-又射了
-夹得太紧了
让我看看那边
好猛
没事吧
真的好舒服
让我看看屁股
好棒
-屁股对著我
-屁股吗
漏出来好多
-躺下来屁股对著这边
-这样吗
等一下喔
-我还能在上
-但是 等下
等一
还是好硬 骗人的吧
-真的是精力旺盛 好棒
-没问题吗
不是你说想要肉棒的吗
好舒服
这个 好舒服
好棒
好棒 这样紧紧抱著
再抱紧一些
对 好舒服
暖和吗
-逃不出来
-厉害吧
要射了吗
这样舒服吗
非常的舒服
准备好了吗
全都射进来
全都射给我
可以喔
在子宫里 对 在子宫里面
请把浓厚精子射给我
不妙 不妙
要去了
先去了
我先去了
把屁股挺起来
请射给我浓厚的一发
好棒
-太舒服了
-射给我浓厚的一发
更多 想要更多
快一点 好吗
-等一下
-请给我浓厚的
要去了 要去了喔
我也快去了
请全都射出来 全部
射进去了吗
腰抬起来 让我看看
好棒
差不多都射完了
全身都在抽搐
但是 果然还是射不够吧
再来一次
真的很会接吻呢
时间还够吗
时间什么的 别在意
还能在射吧
要变的很舒服喔
会射很多给莉香的
全部都射出来
好舒服
这个吊带袜也很赞喔
为了今天我可买了新的喔
快来舔
好下流的舌头
很美味喔
好喜欢这个
-来做吧
-躺在这边
多吸一些
-我喜欢这个
-好舒服
这胸部好软
有让客人舒服吗
-还想再多亲胸部 给我胸部
-多吸一些
好舒服 想要肉棒
好舒服 发出这么下流的声音
-舒服吗
-很舒服
射了这么多 还是这么硬
因为莉香的身材太棒了
到最后一刻 我都会加油的
再来一些
停不下来
让我看看
这个肉棒 让人欲罢不能呢
不行
还不够喔
过来 来这边 一起舔吧
来舔舔
不行 这个不行
竟然在舔害羞的地方
要舔了喔
-没有人像这样舔过
-真的吗
把她吃掉吧
腰自己动起来了
要去了
要去 要去
去了
还不够喔 过来这边
-你看看
-好猛
我这边还没满足
让我舔舔
这样好害羞
还不行去喔
已经快去了
那我慢慢舔
我会慢慢地舔 好吗
-好猛
-你看
那里
感度真好呢
这么激烈的去舔的话
全身变得好热
一根手指也好紧
那里
对
-那里好舒服
-舒服吗
这里吗
再多搅一些
快去了
要去 去了
等一下
-不行 那边很臭的
-没关系的
咸咸的
又臭又咸很害羞的
突然变得好舒服
-请插入吧
-忍不住了吗
请在我的里面变得舒服吧
可以吗
再射一堆在我里面
-来吧
-里面好烫
好猛
-好舒服 好舒服 好舒服
-舒服吗
大肉棒
一直一直在里面
夹得好紧
请在肚子里面横冲直撞
对
子宫紧缩了一下
射给我一堆
对 就是那里
要去了
好棒
在肚子里射了好多
这里吗
那里好舒服
这样可以吗
更多 更多的
对 全射出来 全射出来吧
我全都会接下的
真可爱
稍微 腰有点累了
这个肉棒
等一下啊
怎么了
精力旺盛肉棒
射好多在我里面吧
全射出来
对对对
要射了喔
全射出来
射了
好棒
-精液
-舒服吗
让我看看屁股
又射了好多呢
这是第几次了
-但是还能在射吧
-等一下
-拜托等一下
-不行
还有好多
感觉比刚才还浓
时间没问题吗
时间的事就别在意了
好舒服啊
慢慢来
大肉棒
这好厉害
要去了 要去了
连屁股都有感觉了
去了
来这边让我看看
精子流出来了
射太多了啦
用精液把我灌满吧
舒服吗
小穴随我用可以吗
射好多在我里面吧
再来更多
再激烈一些
对
要射了喔
好棒
又射了一发浓的
而且还硬邦邦的
肉棒
越流越多
因为射了很多呢
过来这边
流汗了吗
这里还有
好浪费
-过来这边 再来一次
-好棒
还可以再来吧
还可以再射吗
真的吗
精力旺盛
-等下 还要再来吗
-再来一发
夹得好紧
-再多射一些
-可以啊
浓厚精液 大肉棒 全部
全射在里面
要去 要去了
我也要去了
就这样射在里面
射了喔
那边的感触 感觉
想忘也忘不掉
又有好棒的
一直都这么浓 好棒
好厉害 一直都这么浓
-快来
-我也差不多累了
好棒好棒
-还能在射吧
-已经不行了
他说还能再射喔
-快昏倒了
-快昏倒了吗
最后由我来让您舒服
要插进去了吗
好舒服
-好温暖
-好高兴
能被这样的肉棒搞
好高兴呢
乳头也摸一下
最喜欢肉棒和乳头了
喜欢我的全部吗
那个表情好可爱
真的
又要射了吗
咕噜咕噜的射出来的感觉
要射了
就这样射出来吧
这样吗
-就是这里吧
-对 那边
要射了
射了喔
等一下
来了
已经不行了 真的
起来一下
又射了好多
全部 全射出来了
全被我榨干了吗
真的不行了
好舒服
已经不行了
非常的 舒服喔
今天真是 谢谢了
精力旺盛大肉棒