开始
前地方上的主播AV出道
逢花  是
你好
现在怎么样啊
心情 有点紧张
一点点
好厉害  对啊
习惯拍摄了  对
当过主播
还可以吗?看着是没问题
请坐
先自我介绍
我是山岸逢花
之前当过地方上的主播
然后就是播报新闻
还有主持现场的节目
我想要什么都去挑战看看
去过很多地方吧
是啊
如果拍摄到不好吃的食物怎么办
很特别的感觉就好
比较顺从啊
对啊 我是比较不会自觉的类型
所以忍耐很久
没有那么严重
男友的过分要求呢?
我会拒绝
跟你讲的不一样
今天有很多要求  知道了
有觉悟了啊  对啊
不过
我真的讨厌还是会讲唷
先看一下身体
脱掉吗?现在都是人
对啊
在里吗?对
对着镜头
有点害羞
不是被看的东西
就是啊
自己的身体
但是这是AV  知道了
真的不会紧张啊  不会
那么站着吧
这个吗? 对
好
下面也要吗?
转过去
转过去吧
很好
好近
好近啊
转过来
好近
请坐
屁股往前面一点
脚打开
再来
这样呢? 好
我教你吧好
我帮你打开
往前面点
要这样
这样子
是这样的
往自己身体靠
手抓住
往这
好厉害
好近
好厉害 害羞
没这样过? 对
之前只有对食物才会
好厉害
转过去
膝盖往上
跪着
这样
很好
翘高唷
是这样吗?
对
很好
打开腿
会看到 翘高
真棒 什么啊
很好的意思
好厉害
怎样
第一次
用这种姿势被看
请坐
有个问题
我喜欢在家做甜点
很拿手  好厉害
很像女孩
不过对拍摄来说没差
喜欢的类型是希望
什么都可以领导我
温柔的
经验人数
15吧
男友在里面
5人
10人都是不能说的
无法绝  对
怎样的状况
喝酒以后啊
好坏
主播都这样吗? 不是
好厉害
初体验啊
初三
初三的时候
发生了  嗯
和同学吗?
对啊
大一岁
怎么样
有点痛
看起来好清纯  我啊
对
不一样的地点啊
公厕
可以讲吗?现在
抖了  对啊
一直摸的
关系
有高潮过啊
有
怎样摸呢?
我自己用比较会
自慰吗? 对
怎样  摸到了
摸了
不过
跟男友做爱
也有过几次
好厉害
不
继续
跟男友见面的话
希望每天都可!以做爱
算很喜欢做爱
对啊
喜欢啊
10几个了吧
也不多啦
抖了  对啊
最自满的事
不
有吗?逢花
请讲出来
工作
时候的状态
播报状态唷
抱歉 继续问题
这个-好快
还没有
看这边
讲快一点
不好讲啦
很快的讲
我念
绕口令
好厉害
这么湿啊
不
那么让我们看下面吧
沙发都湿了
这都是
第一次
不是吧 真的
那打开来
我是山岸逢花
之前在地方上当播报员
播报新闻
还有主持
好厉害
害羞不
这是什么啊
潮吹
好厉害
害羞 我这也是
我才是 是唷
那做爱吧
准备好了? 嗯
紧张吗?* 笑容
因为紧张
刚刚地方和这不一样
有床
第一次 紧张
可以吧
可以吗?
握手
首先什么好呢 首先
亲吻 ·
好软
舌头
激烈点的
吸我
上下那个先
都好
这呢? 好痒
不行
我看看
往这
好厉害
怎样
趴着吧  害羞
好湿 好厉害
还要吗?
可以
耳朵呢? 脖子
敏感  让我舔
怎样 脱掉
害羞
亲吧
来
怎样  兴奋了
兴奋了
好厉害
再来
可以吗? 还要
好湿啊
插进去了
来啰
不行
不行  好湿
怎样
可以吗? 好厉害
舒服吧
舒服
再来
好厉害
不行
舒服吗? 好厉害
奶头呢?
咬着
这样啊
不行
这呢? 很棒
打开腿
这样子
用到了
再来
舒服吗?- 舒服
这边
可以吗?
好厉害
对
不
来唷
好色啊
都看到了
害羞  这吗?
讨献
害羞
都会
脱掉了
让我看
真棒
看阴部唷
好小  有吗?
不知道
小呀  是唷
怎么 舔吗?
来唷
不行 不行
好厉害
不行
不 不行
去了
不
好厉害  感想呢?
舒服
初体验
好 再来
打开啊
这边
好厉害 来唷
不行 不行
插进去唷
慢点
舒服  不行 不行
不
不行
好厉害
喷好远
真的
怎么样
第一次
再来唷
不行
插进去了 插了
好厉害
不行
舒服 那边
去了 去了
不行
怎样
还要
好厉害 舒服
好湿
好厉害
来唷
不行 去了
不
好湿
你看
好厉害 好湿
再来
帮我
可以吗?
真棒 舔唷
真棒 喜欢吹啊
真棒 再来
再来
好厉害
看着我
再来
怎么样
还想要 很好
还要吧
好热
舒服
再来 好厉害
对
怎么
好色 再来
进去点
想要吗?
可以插吗?
真棒
不行
这呢 ? 舒服
还要
躺着
好厉害 好湿唷
真棒
自己摸吧
好硬
进去了
真棒
不行
不
真棒
去了
不行
舒服
来唷
不行 去了
舒服
好厉害 去了
去了
怎样 痛吗?
不痛
好厉害
去了
不行
不
真棒
好厉害
不行
讨献
舒服 不行了
去了
不 好厉害
好厉害
不行
来唷
还要
直棒
插的好舒服
可以吗?
真棒 自己动
不行 真棒
不行 好硬
去了
舒服
还要
不行 好痒
舒服
再来
撑住
去了 不行
不行
讨厌 去了
不行 去了
舒服 去了
不行
可以吗? 好激烈
真棒
看到了
不行
去了
不
打开唷
插吗? 来吧
不行 好厉害
不行了
真棒 不行
好厉害
趴着吧
真棒 舒服
去了
不行
不行了
舒服吗?
舒服
不行 去了
好厉害 舒服
往这
再来
好厉害 不行
不行 真棒
去了
好厉害
再来
自己来吗?
舒服
不行
不行 去了
舒服啊
好厉害
去了
再来
看到了
不行
真棒 去了
好厉害
舒服
不行了
不行 去了
去了
好厉害 舒服
来唷
好厉害
插了 不行
不行
舒服
好厉害 不行
不行
不行了
去了
好大
不行
来唷 好厉害
还要
这里吗?
都射到哪呢?
肚子上
可以 去吧
舒服
不行
去了
舒服
去了 不行
真棒
自己来
可以吗?
好湿
逢花
拍摄后讲一下
讲什么啊
脸都是唷
拍到脸了吗? 嗯
嘴能说话吗?
擦一下
可以吗? 很好
从没这样潮吹过
还有唷
我很期待  是啊
身材真好  谢谢
转一圈
屁股很棒
请坐
自己会自慰吗?
我自己在家会 -
一个礼拜几次  两次
好厉害  嗯
那会怎么用
用自己的手
会想什么吗?
看电视的AV啊
好厉害
不是用手机  对
那怎么样的AV
就是恩爱的那种
女性的
温柔的感觉  对
那自慰看看
害羞
害羞啊
不可以吗?
不好吗? 可以吗?
少点人好了
这样好啊
这样好点吗? 好多了
果然不一样
这样比较好啊
那么让我们看吧
摸了
打开一点哦
看镜头吗?
湿了
去了
好激烈唷
因为
这么激烈啊
不
很舒服
因为很舒服
我看过很多自慰
第一次那么激烈的
害羞
不
要这么激烈啊  我
这个体位刚刚好
好厉害
用过道具吗? 没有
这个
试试看
好厉害
用奶头
另一边
打开吧
好厉害
动了
不
放进去吧
这么大
好厉害
怎样  好厉害
插进去了
可以开吗?
好厉害
进去了
动了
去了要讲 逢花
这里吗?
这样很舒服
不行
好厉害
不行 去啦
怎么
打开吧
好湿唷
好激烈
帮你抓住
还有啊
好厉害
不行 这边
去了
不行
不
不行了
不行
去了
不行 去了
这啊 舒服
好厉害
舒服
不行 不行
不行了
去了
不
不行
不行了
舒服
去了
不行
舒服
去了
好厉害
这呢? 好厉害
不
不行
不行了
舒服
不
害羞
好色啊
不行 抖了
再问一下
雨个人都想要了
有3P过吗? 没有
是唷
主播不会  对啊
试试看
可以啊
第一次这样
换衣服了
卷了
尝试不 样的  对
3P了
对啊
有点在意吧
比起刚刚好多了
所以
可以专心点
这个 眼罩
眼罩
用这个舒服
试试看 更兴奋吗?
比较能专心 身体
来吧
好了
现在的心情
有点不安
这边
真棒 伸出来
亲唷
好厉害
这里啊
起来
戴眼罩怎样  好厉害
摸我的肉棒
真棒
看到了
我没看到
舔唷
不行 屁眼
好厉害 好厉害
怎样
看不到
舔到了
屁眼
舌头
还要吗? 还想要
趴着吧
怎样 不行
好厉害
不好
不行
这呢?
好厉害 舒服
真棒
想要吧
舔唷
真棒 不行
不行了
不
好厉害
讨厌
真棒 好厉害
真棒
脱掉吧
舔唷 好厉害
不行 去了
不行了
不行 好厉害
好厉害
插了
这吧 那边
那里
好厉害 不行了
不行 去了
好厉害
不行
好厉害 去了
不行啦
去了 不行
舔唷
对
好厉害
插了
三根唷
真棒 不行
来唷
舒服 不行
不行 不行
好厉害 不行
不行
去了
好厉害 不行
不行 好厉害
不行 不行
想看吗? 想看
好厉害
真棒
去了
好厉害
不行
好厉害 不行
摸我
去了
真棒
好厉害
不行
去了
很好
进去点
不行
去了
不
真棒
好厉害
吃吧
舒服
舒服吗?
还想要吧
真棒
舔吧 好厉害
进去了
不行 舒服
真棒
来吧
两根  对
舒服
真棒
再来
进去点
真棒
不行 很好
好厉害
再来
很好
对
真棒
用嘴就好
自己来
一起舔
真棒 这边
湿湿的想象过吗?
没有  一起吹的感觉呢?
好厉害
两根
很兴奋
来吧
真棒
不行
站起来
往这
好厉害
我插啰
不行
不行了
去了
来唷 不行
不行
去了 不行
不
去了
不行了
真棒
往前面
这样 对
撑住
真棒
去了
不行
去了 好舒服啊
去了
不行了
舒服
去了 不行了
好厉害
不 不行
不
好厉害
真棒
来唷
好厉害
插了
不行
好厉害
再来
不行
好湿啊
好厉害 不行了
再来
好厉害的姿势
好厉害 去了
抱着我
好厉害
好厉害唷
不行了 好厉害
舒服
不行 去了
不
对
上来吧
对 上来
好厉害
这边
舒服吧  舒服
好厉害
舒服 好厉害
好硬
不行 去了
不行了
去了
好厉害
吹我的
真棒
舒服 真棒
去了
舒服 去了
不行
去了
不行了
不
上来吧
好厉害
不行
真棒
不
去了
不行了
不
好厉害
去了 不行了
不行
要射了
怎样 好厉害
很激热
不行
好厉害
怎样
这样吗?
不行 去了
来唷 不行
舒服 不行
去了
真美
插唷
好厉害
不行
好厉害 看到了
上来吧
不
这样很好
有看过吧
刚刚好
没有过3P
试试看 舒服
不行 舒服
去了
不行了
舒服
不行
真棒
去了
不行
不行了
舒服 不行
去了
可以吧
这样呢? 好厉害
好厉害 去了
不行
再来
舒服 插唷
来吧
亲我
真棒
好厉害 去了
好厉害
怎么样
很棒
还要 好厉害
不行
去了
不行了
不行
不
真棒 舒服
真棒
还要
不
来唷
去了
好厉害 好舒服
舒服
去了
不行
真棒 不行
去了
不行 去了
好厉害
去了 不行
去了
不行了
去了 不行
不行  要射了
不行
好厉害
射脸上
从没有过 射可以吗?
可以吗?
来唷
去了
好厉害 舒服
不行 好厉害
射了
好厉害
不行
不
舒服吗? 舒服
不行
还要
好厉害
不行 去了
结束了
脸上好多
都是
第一次啊
第一次
怎么样啊
好激烈
第一次那么激烈
辛苦了
可以用主播口吻说吗?
以上
是我AV拍摄的初体验
结束