（导演去见某名的）
（想出演AV女性）
-你好-你好
-是乃爱吗-是的
-今天请多指教-请多指教
接下来要对着摄像机
进行采访了
-我们走吧-好
-等很久了吗
-不 没有
-我们走吧-好
-今天有点热呢-是的
风好大
-如何 紧张吗-有点
比照片漂亮多了
-谢谢-照片不如真人可爱
-好-去那个座位吧
-有点冷呢-是的
-抱歉
尽快解决 抱歉
去工作室之前
-虽然很近 但要问些问题
-好的
-请问你的名字吗
-乃爱
-乃爱吗-是的
-多大了-25岁
-25岁-是的
-职业是？-服装店电影
-报名了拍AV-是的
-知道是做什么吧
-做爱
-是的-是的
那么 顺带一提
为什么应募的
在约会软件上
和很多人做爱 喜欢上了
想出演 就报名了
-喜欢做爱吗-是的
-看不见-真的吗
有炮友吗
虽然不想说
但是有7人
-7人-是的
-算是约会软件上认识的吗
-是的
-每天都做吗
-几乎是每天
炮友7人
软件上是什么条件
我喜欢比我大的
只找40岁以上的
-喜欢比你大的-是的
-40以上-是的
-完全对年轻人不感兴趣
-是的 还是年长者好
为什么喜欢比你大的
这个 15岁的时候
初夜对象是
25岁的老师
之后就喜欢比我大的了
炮友都是40岁以上的大叔
-初夜开始就是喜欢大叔
-是的
-炮友也是40岁以上的大叔
和很多人做爱了
是的 虽然对方可能有夫人
但是我只是想玩
合适就行
-很随意啊-是的
-每天都很开心啊-是的
你的烦恼是什么
烦恼是容易湿
-什么-容易湿
容易湿
是的
有多容易湿
光是口交都会湿
口交就会湿吗 好厉害
-真的喜欢啊-喜欢
那么这里也不方便
-让我们去工作室吧-好
-这边来吧-好
-完全看不出你是这样的
-真的吗
-没骗人吧-没有
（每天都做爱）
（美女AV出道）
-请进-你好
-东西放沙发-好
-要开始摄影了-好
-请多指教-请多指教
-在外面聊了不少-是的
喜欢做爱 喜欢大叔
这些你刚告知了
接下来 希望你展示你的技术
好 在这里吗
是的 你每天都和大叔做爱
大叔是有什么特别的魅力吧
-是的
-我想着你也有可以展示的
准备了肉棒
好的
那么肉棒 请过来
-初次见面-初次见面
-喜欢大叔吗-喜欢
喜欢大叔的肉棒吗
很喜欢
-那么 做你想做的-好
讲话的时候肉棒出现
可能吓到你了
这根肉棒在这里
可以让它射吗
好 我加油
对你喜欢的肉棒
做你想做的事
-和平时该做的一样
-知道了
口交就行
平时要做爱吧
但是只用口交让人射过吗
偶尔
非常好
-那么 请多指教-好
-用你喜欢的姿势吧
-可以躺下来吗
-好舒服-舒服吗
-是的
好舒服
-好厉害-舒服吗
-是的
-我可以舔吗-好
舒服吗
好舒服
好多口水 好舒服
-喜欢这样吗-很好
-舒服吗-非常舒服
吐出口水
-好厉害-好舒服
好舒服
-乳头喜欢被爱抚吗
-是的 很喜欢
好厉害
-好舒服-舒服吗
-好厉害
和我接吻
舒服吗
不能插入吗
插入？
不能插入 想被插入吗
很湿了
忍不住了
-湿了吗-是的
-刚说了啊 可以给我看看吗
-是的
屁股转过来 真的吗
-不是吧 这么容易吗
-真的
-这里吗
-是的 给我看屁股
奇怪
非常好
这是什么
湿了
等等
好湿啊
自己也觉得是这样吗
是的
但是不行
首先要让他射
-不行吗-不行
-知道了-能忍住吗
我尽量
-不能擅自高潮哦
-好
好厉害 可以手摸一下
有多湿吗
-勒着看看-好
如何
-总是这样吗-这样的
那么
-还不能插入肉棒-好
-忍住-好
-让他射就可以做爱
-知道了
-让他射出来就行-好
好舒服
-技术真好-好硬
好舒服 快忍不住了
忍不住了吗
-可以射出来吗-好
要射了
射出来
射了好多
好厉害
-精液射出来了-好开心
忍住了呢
那么 要给你奖励了
可以做爱了
-好-请多指教
-请多指教
这表情怎么回事
有点紧张
-紧张吗-是的
刚明明那样问能不能插入
-很期待-期待
-是的
-衣服也换好了-是的
-接下来进行想要的做爱
-是的
-不用考虑多余的事-知道了
-接下来出色的大叔要来了
-好的
-和他做爱吧-好
你觉得AV男优是什么样的人
-技术很好的
-原来如此
这位也是专业的
品尝专业的技术
应该也会很不错
好好期待吧
-请多指教
-来吧 优秀大叔
-你好-你好
我是男优鸟羽
-请多指教
-请问你的名字是
我是乃爱
-乃爱-是的
好漂亮
听说你是个挺色的人
但是我喜欢
-喜欢色色的事吗
-是的
-看过不少吗
-约会软件上
和40多岁的人做过好几次
我再大点 50多
-可以吗-务必
是吗 你这样说我很开心
-让我们开始吧-好
-可以吗-是的
好色的吻
展示给我看吧
舌头动得好色
好厉害
好厉害 好帅
来爱抚我吧
-可以吗-是的
很舒服
好舒服
-舒服吗-非常舒服
-肉棒也是-变大了
这边也舔
好舒服
-看这个-好大
看
好厉害
这么硬了
-可以舔吗-还不行
再一起互相爱抚一下
都来舔
手伸进去
-兴奋了吧-是的
-好大-忍不住了吗
-想舔吗-想舔
-掀开吧-好
-可以吗-好啊
好粗 好厉害
好舒服
嘴里好热
好色
可以深一点含住吗
好舒服的口交
记得舌头怎么动吗
是的 记得
这种地方
睾九也好舒服
很好
舌头伸出来
看这舔 好色
很好
-前列腺液流出来了吗
-流出来了
看这边
好舒服
好兴奋
让我来检查下你哪里敏感吧
哪里舒服
胸部和里面
喜欢被阿福
小穴里吗
要用力揉了
好舒服
好厉害 皮肤好白
乳头也很漂亮
好害羞
害羞吗
手抬起来
好舒服
这里好湿
为什么这么湿 好厉害
只是舔胸部而已
好色啊
好厉害
-不行了-看
不行了
好色
忍不住了
-要去了-如何
不行了 要去了
好湿
-可以给我看你的小穴吗-好
-腿分开给我看-但是
乃爱 好漂亮
好害羞
再给我看看
这里都湿了啊
-好漂亮-好害羞
自己分开腿
分开了
-这样的小穴啊-是的
好色
好漂亮 这里好湿啊
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
手指轻松插入啊
看插入的地方
好色
好湿
这里好湿
这个不是水
-是爱液-好害羞
爱液 好厉害
出来了好多
-好厉害-不行了
这是什么
这里
这样爱抚如何
-现在看得见屁眼
-不行了 好害羞
看得好清楚 好漂亮
高潮吧 高潮吧
湿湿的
不行了 要去了
要去了
可以互相舔吗
-互相舔吧-好
不行了 要去了
想被肉棒插入
-小穴想被插入吗
-是的
这么大的肉棒能插进去吗
想被插入
躺下来
马上插入有点浪费
我一直很享受这个
这样摩擦阴蒂 舒服吧
-舒服-要继续刺激了
可以插进去吗
要完全插入了
好
好舒服
-好舒服-插进去了
-用力插我-好舒服
好舒服
要激烈点了
不行了
要看插入的地方吗
好
看插入的地方
插进去了
好舒服
兴奋了吧
和约会软件上的大叔会这样吗
-不会-是吗
要去了
要去了 要去了
这样插
想动吗
-想动吗-想动
自己摩擦 插进去吧
给我看看
看得好清楚
好色
看得好清楚 好兴奋
好厉害
插进去
给我看插入的地方
插得好深
好深
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
很好
要去了
好厉害
这边来
好舒服
-这样完全不一样吧
-是的
-这样插得深吗
-是的 好舒服
要去了 要去了
再深一点 继续动
好色
要去了
好色的声音
不行了 要去了
好舒服
不行了
喜欢后入吗
喜欢
不行了
很好
要去了
要去了 不行了
好色 这样来接吻吧
好舒服
里面好湿
这样动
不行了 要去了
要去了吗 等等啊
很好
等等
要去了 要去了
要去了
好厉害
-这样舒服吗-好舒服
不行了 要去了
要去了
好色
摸我的
-舒服吧-好舒服
不行了 要去了
好舒服
插得好深
-这样插如何-好舒服
好舒服 高潮吧
要去了
好厉害
我忍不住了
不行了
给我撸 继续
-还有-真的啊
很好 好舒服 谢谢
舒服了
如何
非常舒服
又和其他人做了
-今天要工作吧-是的
-时间差不多了 换衣服吧
-好的
-好色-谢谢 好害羞
-辛苦了-辛苦了
脸还有点红
-是的-做了很厉害的爱呢
是的 做了
-和男优做爱更厉害吗
-是的 很厉害
-那么 要工作了吗
-是的 抱歉
没事 摄影还没结束
-过几天快来吧
-好的 知道了
-今天谢谢了-谢谢
-回去路上小心-好 谢谢
-再见
-刚这么厉害 应该不会做了吧
-下次请多指教
-好 路上小心
-辛苦了-辛苦了
（几天后）
-你好-你好
-刚下班吗-是的
-不好意思 辛苦了
-请多指教
-工作累了吗-没事
-今天请多指教
-请多指教-顺带一提
-想知道内容吗 先说吗
-想知道
是3P
第一次这样 好紧张
-没问题吧
-是的 请多指教
-好 这边请-好
-乃爱-好
刚也说了 是做什么
3P
顺带一提
-什么时候做爱
-想一直做
原来如此
大叔的话谁都行吗
也不是
聊聊天就会知道这个人
会如何做爱
-真的吗 好厉害的特技
-是的
等下和工作人员聊聊
看看谁会吧
知道了
那么 接下来是3P
-有什么印象呢
-有很多喜欢的
很多喜欢的？
-很多肉棒-好厉害
已经兴奋了吧
兴奋了 很期待
-今天也准备了大叔-好
-可以治愈大叔吗-谢谢
我们才是谢谢
可以叫来寂寞大叔2人吗
-好
-接下来乃爱来治愈你们
好好享受吧
-请多指教-请多指教
-我们是大叔
-谢谢 气得急在
-没问题吧 这样
-请多指教
-是大爷 没问题吧
-上年纪了 可以吗
好期待
她真好
-可以坐你旁边吗
-好-请多指教
-可以吗-请多指教
-好治愈-谢谢
可以这样聊吗
-可以-这样啊
-先慢慢了解吧-等不及了
-有个马上了解的方式
-是什么
有兴趣吗
那么我
真美味啊
嘴唇好柔软
-被舔如何
-喜欢-是吗
这边也
可以给我看吗 好性感
你舔脚趾我舔手指
太棒了
-喜欢这样吗
-好舒服
这里也可以吗
要去了
怎么了
这就高潮了吗
还穿着内裤呢
给我看
手抬起来
好棒的身体 真不错
接下来要前后爱抚了
-可以吗-当然
想舔吗
那我要解开这个了
好会舔
好厉害
舔我的额头
好色
-想被舔吧-起来
起来点
好美味
屁眼在被吸哦
怎么了
-喜欢接吻吗-喜欢
胸部也好美味的感觉
不行了
-这里舒服吗-好舒服
-一直在摸啊-好厉害
含住了
这个脱了吧
-想舔吗-想舔
-这样啊-坐上来吧
-舔大叔的肉棒吧-好
-这样吗-坐上来
很好
来 舔吧
不行了
-怎么了-要去了
要去了
不好好含住可不行
大叔很期待呢
不然就结束了哦
还有一根呢
好舒服
舔了肉棒以后 好像很湿
大叔这样看着好开心
大叔看着呢
好不容易有两根
怎么办
-这样过吗-第一次
很美味吧
还会摸睾丸 好温柔啊
好舒服
想要肉棒
想要吗
哪里想要
里面
-大叔不太懂啊-搞不懂
什么里面
想被插入小穴里
是吗
那 怎么办好呢
脱了吧
要插入小穴的话 脱了吧
好
让我后入吧
流出来了啊
这里想要吗
-想要-这里这么湿
插进去了哦
很好 动起来
-看着大叔-含住
如何 这两根肉棒
-好舒服-幸福吗
-幸福
里面好舒服啊
好厉害 好温柔
好色
舒服起来了吗
好舒服
要去了 要去了
要去了
高潮了吗
再插入一根吧
想被插入
面朝上
很好
有什么流出来了
-这个-好色
-来-看
-好厉害
-这是什么
-插入这里吧
这里还有哦 摸
好舒服
好厉害
好色
忍不住动
要继续用力插了
要去了
要去了 要去了
收缩得好厉害
另一根也可以插入吗
好
-接下来 坐上来吧
-好的
来
插进来了
-好舒服
-大叔的肉棒如何
好舒服 要去了
要去了 要去了
出来了 不行啊 这样
像这样
很好
屁股抬起来 很好
要用力插了
要去了 要去了
不行了
不能高潮啊 像这样
好舒服
过来
居然舔这里
我奇怪起来了
不行了 要去了
要去了
好厉害
来 看
大叔的 这里
看
上下都被插入
不行了
-要去了-要去了吗
要去了 要去了
-头低下插入了
-抱歉-没必要
屁股起来点 很好
-这样插如何-不行了
这里还有
很好 好好品尝
还不够吗
好舒服
要去了
要去了 不行了
这样动 不行了
怎么了
转过来
好湿
好舒服
哪里舒服
-小穴-这里舒服吗
-不行了-怎么了
-要去了
好厉害 这是什么
有什么出来了 看
-好舒服 继续
-继续吗
好舒服
还有吗
这里一直有水
不行了
好厉害
好厉害啊
而且这么漂亮
-好害羞-害羞吗
来个害羞的吻吧
想被插入吗
-想要什么-想要肉棒
那我后入
很好
好舒服
好舒服 不行了
起来点 很好
不行了 要去了
要去了 要去了
好狡猾 就顾着自己高潮
-大叔也可以射吗-好
什么好 可以射吗
好舒服
-可以和叔叔做吗-好
要射了
又射出来了
射了好多
叔叔爆发了
这个
如何 这个
好美味
好厉害
乃爱 转过来
表情好可爱 看这边
好舒服
-舒服吗-好舒服
大叔也好舒服
好舒服
我也要好色了 可以吗
说 让我射出来
射出来
-射哪-射我嘴里
要射了
很好 别动
用舌头收下吧
3P如何
非常舒服
射了好多 没事吧
非常好
那么还有个环节
-换一天再说吧-好
-今天谢谢了-谢谢
干嘛手当着脸
（几天后）
-晚上好-晚上好
-抱歉 这么晚
-请多指教
-工作有点迟啊-是的
-那么还想做 抱歉这么久
-没事 请多指教
今天 进来说明吧
请多指教
-好 那么到了最后一环了
-好的
-有点冷-是的
-工作辛苦了-谢谢
那么对于这样的你
试试平时不做的事情吧
什么呢
不是3P过了吗
今天要和年轻人做爱
没这样过 好紧张
-是的 只和大叔做过爱
-是的
接下来和年轻人激烈做爱
好
体验和大叔做体验不到的激烈
-好-那么
-紧张吗-紧张
-和年轻人做吗
-第一次这样
那么别想了 请
-请多指教-请多指教
-这样的我可以吗
-拜托了
-东西给我吧-不好意思
冷吗
-我可以温暖你吗-好
-温暖吗-很温暖
好色
好湿
好害羞
好色
好漂亮
手撑着
站不稳了吧
好厉害 好湿
好厉害
好厉害 给我看看
内裤好湿 好厉害
好色的屁股
好厉害
-被看着就很舒服吗
-是的-好厉害
站不稳了？
好湿 可以脱了吗
好厉害
不行了
好漂亮
好厉害
好湿
不行了 不行了
好湿 好湿啊
抱歉 下面好湿啊
我嘴里也好湿
给我舔吧
好舒服
-喜欢舔吗-是的
-太好了
好舒服
-可以舔吗-当然
技术真好
舔了以后湿了吗
是的
-不如互相舔吧-好
脱了吧
这边来
好湿
要去了
停不下来
好色 好湿啊
腿自己分开点
好厉害 停不下来
湿湿的
好容易湿
我忍不住了
可以吗
插进来
湿湿的
听得见声音吗
好舒服
-继续-继续吗
搂着我
要去了 要去了
这边来
好紧
要去了
要去了 要去了
好厉害 里面好湿
看插入的地方
给我看屁股
好厉害
要去了
后仰
好湿
腿好软
继续用力插我
要去了
不行了 要去了
-还想要-要动了
要去了
好湿
好湿 看得见自己那里吗
好厉害
又这么湿了
不行了 好舒服
要去了
-不行了-要射了
要射了
-辛苦了-辛苦了
-最后如何-非常厉害
第一次和年轻人做爱
没问题吧
非常舒服
-感觉和大叔做不一样吗
-虽然喜欢和大叔做
但是以后会扩大范围
原来如此 什么扩大范围
约会软件上的目标范围
-是吗 40岁以外吗
-是的 20多岁也行
范围很大啊
那辛苦了 这2周
谢谢了
-路上小心
-好 谢谢
顺带一提
今天也满足了吗
是的
-回去路上小心
-好的 谢谢
-谢谢-谢谢 辛苦了
（谢谢观看）