(肉棒、蛋蛋、屁眼，
前女主播湿舔口交新井优香)
-早安
-您早
开拍啰
好我知道了
现在心情怎么样呢？
会紧张吗？
会，虽是第三部片还是会紧张
心里噗通噗通地跳？
是的
噗通噗通跳吗？
那也许有观众是第一次看
麻烦你自我介绍一下
好的
麻烦你
初次见面，我是新井优香
之前做过新闻主播
我会努力演出请好好地看喔
请多指教
你看起来很开心啊
-还会紧张吗
-还有一点
那接下来还要问些问题喔
可以吗？
好的
嗯...你喜欢小鸡鸡吗？
不算......讨厌吧
不讨厌啊
应该还算喜欢吧
大概
那就是喜欢䁖
喜欢鸡鸡哪边啊？
哪边吗？
-男生的
-男生的...鸡鸡
你问哪边啊......
会一跳一跳的地方吧...
有时候会看到
你说得好色啊一跳一跳地
-一跳一跳地...
-血管会跳动的意思吧？
是的...会一跳一跳地
那这次的主题...口交
-口交...？
-听过吗？
-我知道
-请你说说看
要用舌头舔对吧
-舔什么？
-小鸡鸡
鸡鸡
喜欢吗？
-口交吗？
-喜欢吗？
口交啊...
我很爱啊
很爱啊
害羞地说......我很爱
-口交？
-很喜欢
为什么会喜欢呢
看男优很舒服的表情
偷看他们的表情
就一边看一边咬
还蛮有趣的
被你说得很像美食报导呢
我很常边看边咬
所以你很爱阴茎在口中跳
然后边看男优边咬是吗？
是啊...好害羞喔
你对自己有什么看法
对自己吗
觉得自己色坏了
好
那麻烦对镜头说句话
-请
-好的
虽是第三部片但还是会紧张
可能会喷得整张脸都是不过
我会努力演的请好好地看唷
既然新井小姐都这么说了
麻烦你叫男优出来吧
请你喊鸡鸡过来
那我喊啰
-鸡鸡先生
-来了
-今天麻烦你了
-好的
今天的主题是口交噢
-请多指教
-多指教
哪边会比较舒服呢？
应该是这边...会最舒服
但我也喜欢你亲我乳头
-那...来亲吧
-好
-手撑著你可以吗
-没问题
变大了点吗？
有一点
可以舔乳头看看吗
-那...我把衣服卷上来了
-好
-那我开始了
-还舒服吗
-很棒
他的鸡鸡怎么样？
变好大喔
真有精神
接著麻烦你隔著内裤摸
越来越硬了
闻闻看
有股腥味
是精液味啊
-帮你脱内裤喔
-麻烦你
很大一支喔
-那就开始啰...
-好
别人在旁边看会不会紧张？
会呀
兴不兴奋？
兴奋
给镜头看看脸
给大家多看一点
你舔鸡鸡的样子
害羞吗？
这边舒服吗？
希望你整根舔
这次只用嘴巴试试看
舔蛋蛋看看
这次换舔内侧看看
请看镜头
含进去吧
问男优想要你做什么
你比较喜欢哪一套呢？
希望你做个深喉
做做看吧
可以射在我嘴里喔
啊，我知道了
啊...射、要射了
要射了
怎么样？
请朝著镜头
嘴巴再张大一点
请帮他...
把剩的精液清出来
让镜头看鸡鸡
变干净了呢
干净了
变干净了吗
只用嘴巴让人射是第一次做吗
应该...算是吧
觉得怎么样
很开心看他那么舒服
开心吗
很开心
被口爆的感想呢
有一点苦
射得里面一跳一跳地
兴不兴奋？
有点兴奋
-紧张吗？
-也有点
老师这题答案是E吗？
这题是...R喔
是R啊...
谢谢老师
有没有什么问题？
问题啊...
为什么鸡鸡会勃起呢？
真突然哪
所以为什么会勃起呢？
因为...
因为要生小孩呀
生小孩...
那要怎么做
这个嘛...
我完全搞不懂...
咦？老师怎么了?
-就是...要把鸡鸡
-嗯
插进这理
插进小穴理
射精之后就能生小孩䁖
看了老师的小穴后...
鸡鸡就变硬了
然后...什么是射精啊
鸡鸡麻麻的
那对你还太早了吧
是喔
想知道射精吗？
我想知道
那你站起来
好
-想知道吗
-想
咦老师...你在做什么
别害羞
都站起来了呢
老师...这好害羞啊
那脱裤子䁖
给老师看看
老师...
-都站起来了啊
-对不起...
老师请帮我...
那脱下内裤吧
你包皮真长啊
对不起...
老师最喜欢包茎了
-我把舌头伸进包皮理噢
-咦...
啊...伸进来了
老师好舒服...
我慢慢把皮翻开喔...
慢慢翻开了喔
皮渐渐翻起来了喔
请多用嘴含一下
好舒服啊老师
老师..好像有什么溢出来了
-是不是感觉想尿尿？
-对...
你真可爱
-接下来舔龟头喔
-好
好舒服
-舒服吗？
-舒服
好舒服
-可以再放松点喔
-好...
-舒服吗？
-好舒服
你的小鸡鸡真好吃啊
-可以射在嘴里喔
-好
老师...好像流出来了
出、出来了...啊啊
这就是精子
好...
帮你清鸡鸡里面喔
老师...啊...
舒服吗？
好舒服
帮你清干净唷
舒不舒服呢？
舒服...
考试拿高分再给你做点不同的
好...我会努力的
-加油喔
-好
欸
抱歉跑进你房间
干什么...？
我想跟你商量件事
姊你怎么突然这么正经
就是...
就有件很...
害羞的事...
什、什么事
不会被吓到吧？
啊？是会让我吓到的事吗？
嗯...可能会吓到你
那算什么...
真的不会吓到吧？
应该是...不会啦
那我要说啰...
我最近交男朋友了
那个人很受欢迎
-我很担心啊
-喔...
而且他...
-他很喜欢口交
-嗯？等一下...
口、口交吗？
对、他很喜欢口交
是喔....
所以....
我想练习一下
等等等等...
姊你在说什么鬼东西啊...
他喜欢啊，所以我想练习一下
-可是我...
-我又不能拜托他
可、可是我...
-不行吗？
-可是...
咦...
可是我...可以练习吗？
对啊，能拜托你吗？
可、可是...
等、等下...
姊姊！
-拜托你！
-姊...姊姊...
等、等一下
等下、真的可以吗？
-不行吗？
-不是不行可是...
应该说...啊
可是你都站起来了欸
那、那是...
裤子脱下来喔
喔喔...
-那我开始啰
-喔...
好温暖噢
嘴巴在这边就可以了吗？
应、应该吧
舒服吗？
嗯...舒服
漏一点点出来了
不用讲那么详细吧..真害羞
舒服吗？
嗯嗯...舒服
-脱掉吧
-咦？
这里舒服吗？
超级舒服...
-舒服吗？
-真舒服
这边舒服吗？
好、好舒服
啊对那边
边舒服吗？
嗯嗯
我帮你含到最里面喔
我要动了喔
舒不舒服啊？
嗯...很舒服
漏一点白白的汁出来了
啊...真害羞
汁液真好吃
接下来含根部了喔
姊、姊姊太快了...
要、要射了...
-快射了吗？
-嗯...
还不可以
怎么样？能忍住吗？
还、还可以...
欸，喜不喜欢胸部？
又突然在问什么了...
-喜欢吗？
-喜欢是喜欢啦...
你怎么突然脱衣服...
姊姊我也脱了喔
咦...喔...
有没有感觉胸部在大腿上？
有
姊姊的胸部好大
胸部舒服吗？
姊姊也很舒服喔
你来摸姊姊啊
可以吗...
摸摸胸部嘛
我能练习另一个口交技巧吗？
咦，你在说什么
-不行吗？
-不、不是
可、可是...
开始啰
真舒服
姊姊好喜欢用小穴含鸡鸡啊
你看看
-舒服吗？
-嗯...舒服
这次用背对的姿势
啊...好棒
有没有感觉小穴在吸吮鸡鸡？
现在用嘴巴含喔
有好多你的汁在上面
帮你舔干净噢
好滑喔
面对面做吧
啊...好舒服
射在我嘴里吧
姊姊...我快射了
姊姊快射了
啊...要射了
啊射了！
帮你舔干净喔
姊姊做得怎么样呢？
还不错
太好了
真开心
谢谢你帮忙
要再陪我练习喔
怎么样啊初次的口交作
虽然很紧张
但我想...
我非常地努力，成品还不错
确实，新井小姐努力的样子
以及努力用心
想让对方射的心情有传达出来
我有感觉到
说起来有件事想让你试试看
-想试的事？
-对
这次体验了许多种情境的口交
我想我应该比以前进步许多了
我想试试连续口交
你是说连续对鸡鸡做什么呢？
-新井小姐经验丰富了呢
-我觉得我比以前进步不少了
-那么我们就该来测试一下了
-实际测试啊...
-来验收成果了
-成果啊，真害羞呢
那么
开始你连续口交
-我会加油
-加油喔
麻烦你叫鸡鸡出来
那我喊啰
鸡鸡先生
你要含几根呢？
三根
那就请你开始
请多指教
-舒服吗？
-是，很舒服
-好舒服喔
啊...你技术真好
用舌头...
那一根一根含喔
要射了
啊要射...射了
射好多出来唷呵呵
味道好浓
啊...要去了
帮你舔干净喔
好腥的味道
色色的
是不是一点不留地射给我了呢
啊啊，好舒服
舒服吗？
今天愿意跟我一起舒服吗？
一起舒服吧
准备好了吗？
请尽量放松
麻烦你䁖
变大了唷
这么快啊
慢慢变大了喔
因为新井小姐是美人
我非常兴奋
我想再多爽点啊
想变得更爽吗
再多摸那里点
阴茎一跳一跳地呢
被你这样美的女人摸
他非常兴奋啊
真舒服
-舒服吗？
-很舒服
鸡鸡怎么样？
变得很硬了
很硬了吗
先脱下裤子吧
那麻烦您
变得相当硬了
非常的兴奋啊
那个，麻烦你
能从内裤上开始做吗？
那我用嘴巴帮您
啊...真厉害，技巧真好
你的脸真猥亵啊
用手挤出来舔
血管在跳动呢
太舒服了，快冻末条了
麻烦直接
能直接舔吗
直接舔吗
-可以吗麻烦...
-那我就直接舔了
变得好大啊
我要舔䁖
啊拜托你
表情真色
啊那里真爽
拜托你用嘴，拜托
舒服吗
喔真的太爽了
用舌尖来回舔
从下面舔整根
连那里也舔...啊
也要舔那里
啊好爽
啊啊真的好爽
对对...再多用舌尖舔
啊真舒服
啊那边真舒服...真爽
你的表情有够猥亵的
啊啊啊真爽
来，含到最深处
用嘴巴
鸡鸡跳个不停呢
就太爽了才跳个不停啊
啊啊爽啊
从下面...从下面舔
啊啊好爽...
这边吗？
真爽啊...
过来
来回舔，来回舔
对...啊你真可爱
啊啊真舒服啊
小鸡鸡等你好久啰
流了好多色色的汁，好好吃
好吃吗
喔好棒，我想看看你的脸
啊好爽
啊啊好爽啊
我想做点害羞的事
害羞的事？
好吗？
叔叔你真变态
真抱歉
过来这边
蹲在我后面
让我从下面含吗？
麻烦你了
啊...舒服
啊...真害羞...好舒服
爽吗？
啊啊啊太爽了
-舒服吗？
- 嗯
啊啊...舔蛋蛋真舒服
啊好爽，好色啊
好棒啊...
请稍微...松口一下
太棒了...
舒服啊太舒服了
那么，差不多该...
差不多也想要你下面的嘴巴了
麻烦你脱下内裤
-真的可以吗...
-那不要做了
啊...对不起开玩笑的
坐在鸡鸡上
-好难进去...
-麻烦你了
啊...真棒
太棒了
啊、啊超爽了
真舒服
太舒服了啊啊
真棒，太棒了
小穴的入口
啊太爽了
鸡鸡怎么样啦？
漏出好多色色的汁液...
舒服吗？
再来一次，坐上来
超舒服的
舒服啊、啊啊...
好棒啊啊
用手抓著
转过去
我从后面插入喔
趴下去，对，姿势很色喔
你真是小色女...
鸡鸡被吞进去了
脚抬起来...对做得好
啊...这姿势真猥亵
看得见结合的地方吗？
好棒
看到了吗
说说你看到什么。哪里棒？
来，从下面看..对从那边看
整根都插进去了对吧？
-舒服吗？
-好舒服
等等除残精，拜托你用嘴喔
请含进喉咙
啊真舒服
超爽的
就是那样
啊要去了...
喔真舒服
打开嘴巴让我看看
对就是这样
对嘴巴里面
真的是太舒服了
快不行了，太舒服了
啊啊...好爽啊
爽
啊真棒
过来，过来这边
把鸡鸡立起来
我帮您全部吸干净喔
舒不舒服呢？
非常非常舒服
太好了