（新井优香）
（女教师的诱惑窄裙篇）
老师 怎么了
看你上课不专心
是不是怎么了
没有
是在讲考试的内容耶
对不起
难怪没办法专心上课
在意老师的脚
在意到斥能专心吗
那稍微让你 自由点
就可以专心上课吧
什么自由
任意看老师的脚吧
真的可以吗
老师可以翘脚吗
换边也可以吗
可以靠近点看吗
可以呀
好香哦
真是变态呢
喜欢脚吗
对
肉棒被摩擦着如何
很舒服
肉棒变大了
对不起
都顶到老师了呢
老师感受到肉棒好硬
太舒服了
过来这边
好
坐下呀
老师的脚
怎么样
好幸福
摸摸老师的脚
这样吗
老师来帮你摸肉棒
因为老师的脚勃起了
被老师的脚搓着呢
太幸福了
老师
怎么了
可以踩我的肉棒吗
可以吗
这样吗
被踩肉棒开心吗
非赏开心
脸都红透了 真可爱
太棒 老师太爽了
老师好舒服?
用老师的脚好好享受
肉棒舒服吗
非常非常舒服
那个快要射了
要射了？ 对
可以呀
老师 要射了
射出来了 小变态
（还书口）
（本馆的书皆能借阅）
烦请至柜台办理
很用功耶
段考快到了
加油哦
明明有女友了
还偷看老师的内裤呀
啊女友很保守呀
难道还是童贞
这个
那让老师教你吧
你也不想切时丢脸吧
过来吧
老师
摸我 可以吗
那我摸了
这样摸可以吗
很棒很厉害呢
屁股好软
可以用力抓吗
嗯尽情抓吧
尽情 这样也行吗
这样子抓
舒服吗
很舒服呀
有什么很硬的顶着我
那那个是
不好意思
摸着老师就兴奋了
用肉棒磨蹭我吧
老师的屁股好舒服
老师也被顶着很舒服
真的吗 老师
好爽
要直接摩擦吗
直接吗
可以吗
可以呀
好舒服
老师掀起裙子吧
老师
这样好舒服
被这样超爽的
对不起，太舒服了
我也有点想动腰了
可以呀
老师 我可以再继续吗
可以面向我吗
好舒服
舒服吗
老师也舒服哦
可以请你撑着吗
掀衣服可以吗
这样好舒服
过来这边
老师可以吧
屁股
老师的下面
一直有情色的声音
也用舌头脉呀
老师
都充血了
都湿透了可以吗
再让我舒服点
好
要高潮了
老师 忍不住了
可以插进去吗
插进来吧
老师里面好爽
好爽
老师也很爽
真的吗
好舒服
转向这边
用力顶进来吧
来这边
老师看这边
太舒服了
老师换来这
感觉顶到深处
去了去了
要高潮了
抱歉忍不住
快忍不住了
可以射吗
全部射出来吧
太舒服了
老师
和女友做爱要忍耐哦
非常谢谢老师
老师请放过我吧
不行 根本没反省吧
现在这个社会
哪有人处罚是在走廊罚站
生气了 错在于你吧
随便动一下都不能
怎么这样
老师
请别这样
别乱动
对不起
等等
请问你在干嘛
动了就退学哦
这样太夸张了
等一下
等 请别这样
老师请住手
太害羞了
等等 不要
不要动
对不起
老师我会害羞
老师不要这样
不要乱动哦
老师
肉棒动了呢
不 不好意思
老师..
谁说肉棒可以勃起了
对不起
不听话的孩子需要处罚
请原谅我吧
老 老师
老师不要
真的 请住手
老师 忍不住了
老师 真的 不行了
'要射了
对不起
日后也不准发生问题
老师 我买回来了
谢谢神谷
一般不会让学生跑腿吧
买丝袜很丢脸的
谁叫丝袜破掉了
真没办法
谢谢
老师 你在干嘛
老师？
可以靠近点看呀
谢谢你帮我跑腿
谢谢你让我观赏新内裤
观赏.这不是新的啊
不是吗
还以为买了很贵的
是吗 是一直穿的呀
都是老师现场更衣
肉棒都不安份了
偷看就变这样啦
这样我不能回家
那过来这边
这样吗
你要斡嘛
老师你在摸哪啊
不这样你回不去吧
老师..
突然被这样摸
肉棒又变硬了
你这样会变更应啦
老师可以摸你吗
想摸哪里
想摸老师漂亮的脚
那可以摸哦
老师
我有个请求
什么呢
可以用穿着丝袜的脚
去玩我的乳头吗
想要我玩呀
直接 直接'玩吧
老师快点
这样好舒服老师
老师
下面好痛
那让我看看
都变得这么大了
真的变好大
都是老师的错
前端流了什么出来耶
老师那是前列腺液啦
两边都被玩弄的话
太舒服了啦老师
肉棒舒服吗
太舒服了
乳头呢
乳头也很舒服
老师看我嘛
边看着我边吸
再用力玩
老师
我想看老师的屁股
想看屁股吗
老师可以掀裙子吗
可以吗
可以呀掀吧
太棒了
老师 脸转过来呀
可以摸屁股吗老师
想摸吗
想摸
好呀
老师屁股好软哦
老师看着我用力吸
里面也帮我舔
我想靠近点看屁股
再近一点
绝景
要摸老师的屁股哦
老师老师
快要射了
不可以
不不行吗
累积很多了吗
那射出来吧
可以射吗
老师
好舒服
舒服呀
快忍耐不住了
老师不行
老师我快射了
全部射出来吧
真的吗 对呀
要射了
射了
真的射了好多
老师这样好痒
老师好舒服
谢谢你帮我买丝袜
老师 你在干嘛
你会操作这个吗
我不太会用这个
我应该了解
在文化祭的时候
我负责记录 但不太会用
我先开机了
那你可以试着拍老师吗
拍老师吗
对呀 可以吗
拍老师就行了吗
老师裙子今天也退短
想拍屁股
老师为什么都穿这么短
喜欢短裙吗
老师的脚很漂亮的
跟现今偶像比起来
这算还好吧
才没那回事	.
这角度很棒
不要一直拍脚啦
都浑身不对劲
还不是老师说要拍
老师的笑容也很棒
给你一点杀必死
杀必死？
屁股
再靠近点拍
厉害的内裤呀
要摸摸看吗
可以吗
边摸边拍有点难
失礼了
好棒
这滑滑的感觉好棒
摸着老师都兴奋了
我还想看更多
太棒了
老师 都看光光了
老师被拍到兴奋了
老师也是吗
我可以摸一下吗
来摸呀
老师往前坐一点
太棒了
老师这里吗
这里在兴奋对吧
对呀
老师
我想看更多不同的老师
再更多
看得一清二楚
老师
也想看内衣里头的
我想看
不行吗
可以呀
太棒了
看见乳头了
也可以看这边的吗
太棒了
都硬起来了
老师 我果然
更在意下面这边
随便你哦
真的可以吗
那恭敬不如从命
撕破了
老师再往前点
太棒7
做这种事真的可以吗
可以随便摸这里吗
可以呀
老师
有点想直接看耶
好呀
咦真的可以吗
老师都湿了
老师怎么这么湿
秘密
大人的爱好吗
老师过来
让我好好拍你
太棒了
老师把内裤挪开点
都看光光了
可以摸吗
真的
老师这里湿透了
因为兴奋了呀
这边吗
老师表情变得好淫荡
老师手指插进去了
屁股再挪出来点
老师怎么样才舒服
那里就好了
这边吗
老师再插进一指可以吗
两指都进去了
老师这附近吗
里头夹得好紧
老师这里吗
拍下老师变舒服的样子
我会拍下来的
也用这个让我舒服吧
这个吗
把这个倒上去吗
那我倒了哦
老师的屁股
变得好亮啊
好淫荡的感觉
太厉害了老师
好舒服哦
老师喜欢这样阿
太棒了
又吸进去了
好舒服
要好好拍摄小穴哦
一直拍就好了吧
好舒服
不行要去了
老师
兴奋起来了
让我看兴奋的肉棒
都变成这样了
可以帮我看吗
怎么样
摸得到吗
变得好大
能让我蹭老师的屁股吗
那个又大又圆的屁股
好呀
一下子就好
想插进去可以吗
老师可以吗
好啊
真的吗
有拍到插进去的瞬间吗
进去了
好舒服
老师小穴超爽的
老师呢
老师也很舒服哦
老师真的超舒服
请过来这边
想跟老师一起舒服
太棒了
小穴看光光了
老师这样好舒服
老师的小穴好湿
老师请帮我打手枪
对一直上下摩擦
太舒服了
觉得肉棒怎样
变得超硬的
可以再插进来吗
麻烦了
好紧
老师看得一清二楚
看得到肉棒在进出吗
太舒服了
老师觉得如何
老师超超舒服
太棒了
老师好棒
盘着腿 也行 对
这样好舒服
好棒
老师又要再去一次吗
太*爽了
老师真的太爽了
脚屈起来吧
太棒了
我也想看老师的脸
老师
这太棒了
看得见插进里面吧
峦我多看一黠
老师太激烈了
太棒了
老师用力摇些
太舒服了
好舒服
这里吗 这里爽吗
你往后躺
脚趾来蹭乳头对
太爽了
太情色了
老师 可以再来一次吗
想要再来吗
插进去啰
老师 小穴哪里比较爽
上面一点
上面吗
是这里吗
这里吗
对 好舒服
老师可以再高潮吗
我来帮你
要去了
脚合起来
太色情了
好舒服
我也好舒服啊 老师
可以射精吗
可以吗
想射到老师嘴里
射吧
老师我要射了
射啰
射出来了
谢谢老师给我元气
有精神了吧
摄影会的事要保密哦
出演新井优香