辛苦了
(拍摄结束后)
那就好
很有活力
是吗
感觉很色情
本来就是做色情的事
是吗
我不在现场不知道
很好吗
很好
可以体验平时不能做的
是啊
让人很兴奋
那就好
很好
大家温柔吗
很温柔 这是我的意见
本来以为这个行业很严格
但是大家很温柔
那就好
还想再来吗
一定
一定吗
那就好
马上就想做吗
明天就可以
真的吗
明天就想做
我问问吧
那就明天
真的吗
我想明天做
好厉害啊 我问问吧
明天可以吗
想想办法啊
我打电话
拜托了
我要打电话
是吗
是啊
我电话放哪里了
落下了
想想办法
等等
我现在打
你好
(口交达人连睾丸全部吃进去)
就是这样
很想做吗
是啊
这么好吗
之前的拍摄
是啊
世界观都变了
世界观都变了吗
变了
觉醒了吗
是啊
想要做吗
是的
什么
肉棒
你听到了吧
没有
肉棒
想舔肉棒吗
而且
想都喝下去
是啊
喝什么
你故意让我说吗
精液
精液吗
所有精液吗
喜欢吗
喜欢的
为什么
喜欢让人射
喜欢让人射吗
射哪里
嘴里
很温暖
是的
喜欢触感吗
射的感觉和味道
什么味道啊
每个人不同 有的咸
也有甜的
什么味道
很狂野
是吗
每个人不同啊
是甜的就好了
我们准备了肉棒
是吗
快点叫来吧
想口交
是吗
肉棒来吧
和肉棒打招呼
初次见面
可以吗
我靠近点 要含住吗
已经看了
开始舔了吗
不行了
对不起
肉棒怎么样
很好吃
好吃吗
请享受吧
有味道吗
什么味道
有点咸
让他舒服吧
好好吃
好吃吗
前端出水了
吸一吸
尝味道
看镜头
说一下味道
咸咸的好吃
这样好舒服
舒服吗
很舒服
可以射嘴里
射吗
要射了
给我看嘴里
吞咽一下
射了很多
好浓稠
说下感想
很滑
吐出来
放嘴里
好好吃
谢谢你射这么多
好好吃啊
谢谢
好吃吗
好好吃
是喜欢的味道吗
甜的
之后还要口交
我想含住肉棒做爱
好的
伸舌头
舒服吗
看著这边
这边
看镜头
舒服吗
下流地舔
看著这边
这边呢
也舔舔
变得好硬呢
很舒服
我舔舔
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
看镜头
舒服吗
好舒服
还有下面
内裤里吗
看镜头做
舒服吗
色情的味道
味道好大
变大了
这样舔舔
想看胸吗
想看
舒服吗
好舒服
好下流
看小穴吗
给我看看
好下流
摸摸吧
好舒服
我想一边口交一边摸
含进去吧
好舒服啊
可以射吗
射嘴里吗
想射
好啊 射吧
真舒服
再快点
要射了
射吧
射了
射出来了
要喝下去了
腿麻了吗
还可以继续吗
给我看下流的地方
舒服吗
好舒服啊
和口交比呢
都好舒服
我再舔舔
这样呢
好深
很舒服
好厉害 有小穴的味道
下流的味道
这样呢
好舒服
看到了吗
看到了
好舒服啊
不行了
要去了
去了
看著脸做吧
舒服吗
很舒服
最后射嘴里吗
要射了
多谢款待
好好吃
还在射呢
谢谢
怎么样
很舒服
那就好
我回来再帮你
又出演AV怎么样感觉
很开心
开心吗
是啊
这都是平时做不到的事情
很开心
什么最开心
还是
口交
口交啊
为什么想吃肉棒
有男性独特的味道
喜欢味道啊
什么味道
口交的
这样啊
现在有味道吗
这里不是有肉棒吗
是啊
有荷尔蒙的味道
不想让他舒服吗
想啊
有吗
实际上
等一下
靠近看看
如何
很色情
闻闻味道
荷尔蒙的味道
这样含住肉棒
可以吗
对著镜头
给观众看
口交吗
请吧
看著镜头
请说话
龟头舒服吗 之类的吗
对著观众
说话吧
龟头舒服吗
好多水啊
好兴奋
我含深点
里面好舒服
顶到喉咙了
好上瘾
肉棒好好吃
还是好想吃啊
好硬啊
喜欢硬的肉棒
嘴里舌头一直动
想像一下
这样的话
好兴奋啊
比刚才硬多了
味道也不同
我喜欢的味道
舔舔蛋蛋
舔著积累精液的地方
好好吃
肉棒在跳动
都射到我的嘴里吧
看著
变硬了
都射出来
好好吃啊
好棒
要去了
射吧
射我嘴里
射了
射了好多啊
舒服了吗
都喝下去了 不然太浪费
喝了呢
你看
都喝了
还可以射吧
我刚射
再射一次吧
看著
我会来一次能再射一次的口交
好舒服
变得好硬
好好吃
舔舔蛋蛋
喜欢这样吧
好好吃
一直在动呢
好厉害
肉棒在动
我再来一次
让你射
好好看著
要射精啊
好硬啊
快射吧
要射了
再射一次吧
射了
第二次还是这样多
射吧
都射出来吧
看吧
我喝下去
都喝了
怎么样
兴奋吗
我今天会让你舒服
是吗
开心吗
很开心
对不起
已经硬了
很好闻
不臭吗
可以舔吗
当然
舔舔吧
很好
就这样舔
肉棒好大
出声音了
连这里也舔
不臭吗
好好吃
好下流啊
龟头流水了
因为很舒服
好温暖
好舒服啊
舔那里的话
从后面来吗
从后面做
很害羞
没事
害羞吗
屁股也舔舔吧
屁股吗
舔舔吧
很脏的
真的舔了
蛋蛋好舒服
很舒服呢
好厉害
好舒服
龟头舒服
来个色情的姿势
这样的姿势吗
这不是都看到了吗
等等
害羞吗
好厉害
这样的姿势口交
好棒啊
肉棒在跳动
非常舒服
下流的肉棒
我要插进去了
好厉害
口交
有小穴的味道
进去的肉棒
舒服吗
很舒服
这边呢
在摩擦呢
舔这里
好舒服啊
这样来回舔舔
再进去吧
看到交合的地方了吗
进去好深
很舒服啊
从后面插入
这样就行了吗
好厉害
进去了
这样的姿势好厉害
好舒服啊
好深入啊
在转圈
很粘稠啊
好好吃
还想要插入
我想插进去
好厉害
进去了
慢一点很舒服
都好舒服啊
好激烈啊
要射了
想你射我嘴里
就这样射可以吗
不想射吗
想射
可以这样射吗
还不行
你说可以的
再来一次
摸摸胸部
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
这样好舒服
受不了
射出来吧
好舒服啊
要射了
射了很多
我喝了
我舔干净
还可以继续吗
好舒服啊
要射了
射了
射了很多
我吃下去了
好好吃啊
多谢款待
终于
到了最后
这里就结束了
今天的拍摄
是吗
拍完了就结束了
还想做呢
还没满足吗
没有呢
什么不够
还想吃
是吗
穿成这样口交吗
是啊
胸部也可以
想口交吧
是啊
很想口交吗
我准备了好东西
肉棒先生 来吧
肉棒之墙如何
像梦一样
梦想之墙
尝尝味道吧
可以吗
可以啊
闻味道可以吗
闻了告诉我
感觉很年轻
是吗
中间的呢
性欲很强的样子
是吗 是那种味道吗
说不清楚
是啊
旁边的小哥
好厉害 荷尔蒙的味道
那就脱下内裤闻闻吧
可以吗
已经硬了
兴奋吧
尝尝味道吧
可以吗
味道如何
很甜
甜吗
都尝尝味道
一下子吗
可以啊
对比味道
什么味道
有点咸
好吃吗
我喜欢咸的
不好吃吗
喜欢
是吗
最那边的肉棒也吃下
味道如何
味道不错
都吃一遍
对比味道
可以吗
哪个最好吃
不比较不知道啊
比一下
好的
开始吧
怎么做
都比不出来
比不出啊
对不起
这样混合
甜甜咸咸
都好吃
快点射我嘴里
好舒服
要射了
好舒服啊
射了
我喝下去吧
喝了呢
再给我一根
要去了
射了
好开心
我还要一根
好舒服
射出来吧
可以吗
射吧
要射了
伸舌头
好厉害啊
都喝了
好好吃
多谢款待
(导演 赤井彗星)