（男人们的乐园 那就是洗浴风俗店）
（这里理所当然地存在着 所有人都默认的潜规则）
（今天介绍绽放光芒的某家名店）
（角色都是稀少的辣妹 为什么是辣妹呢）
（是因为辣妹很活跃很温和可以提供好服务）
（然后在这家店里）
（有着辣妹界最好的技术）
（到底有什么样的服务呢）
欢迎你 久等了
今天你选的是爱花吧
-是的麻烦了
-客人 耽误你时间了
-对不起 -没什么 没关系
爱花的服务很厉害请放心
谢谢
真的那么厉害吗
-你忍耐多久了 -一周
很好 好好期待吧
-好紧张 -准备好了吧
请稍等
那么来了哦
主演:爱花
（辣妹扭腰追击）
（搅拌肉棒骑乘位洗浴）
谢谢你预约 我是爱花
-今天多多指教
-多多指教
-你等我半年真的吗
-是的 真的
太近了
-谢谢你等我那么久
-没什么的
我让你舒服你原谅我吧
好温柔
嘴唇好软哦
好像有东西
-讨厌吗 -好厉害 第一次看
-疼吗 -不疼
我不疼的
-好可爱的表情
-我第一次这样
-为什么选辣妹 -很美
谢谢
谢谢你夸我
-衣服脱了吧 -脱了吗
-为什么穿西服
-是的 工作呢
-很忙吗 -是的呢
-这衣服好硬 -对不起
没关系的
出来了呢
等下等下
那里
很敏感吗 继续吧
等下等下 舒服
非常舒服
-舌头好厉害 -疼吗
很舒服
这个也不用了
-感觉很硬呢下面
-对不起
舒服
糟糕啊
碰到了
这是什么啊
勃起了呢
才刚开始
就这么大了
-很硬呢 -忍不住了
-很厉害呢 -我很期待
-好开心 -我也开心
是吗 那我给你榨干吧
-非常硬呢
-先来一次吧
-来一次？这么快
但是这样子不行吧
不戴套吗
是吗
讨厌吗 对了
你还可以勃起吗
-可以 -几次都行吗
忍耐很久了吧
那我插入了哦
-讨厌吗 进去了 -舒服
-好厉害 -舒服
-忍耐所以很硬呢 -舒服
糟糕啊 舒服吗
这里也摸摸
太舒服了
-舒服 -非常舒服呢
舒服
-糟糕要射了 -这么快吗
你还是可以的吧
-可以 -那么内射吧
-可以吗 -当然了 不然呢
-快点射我 -真的吗
-可以哦 -射了
你真的是早泄啊
-射了 -不可以射完的
好厉害
射了好多啊
射了
还很硬呢 好厉害
真的呢
等下
-还有精液呢 -没关系的
非常舒服 舌头动起来了
舔干净了呢
-对不起 没洗澡 -没事的
好厉害
糟糕 好厉害
我也脱衣服了
非常性感
性感啊
-性感内衣 -内衣可爱吧
-我兴奋了
-为什么自己撸管
把手拿开 我来弄
-舒服 -喜欢被摸吧
舒服 比自己弄舒服
-这样吗 -这样舒服
非常舒服
不行 要射了吧
糟糕啊
-奶子软吗 -很软
-想看吗 -想看
-好美的奶子 -可以摸的
好厉害 真软啊
-靠近点看看 -靠近点
舒服
这边也摸摸
好厉害
-很舒服 -舒服
这边也要
很硬了
-继续插入吧 -再来一次
这次在这边吧
舒服
-好厉害 全都看到了呢
-舒服
好厉害 都看到了
糟糕啊
舒服
好厉害
糟糕
刚射过还可以呢
非常舒服
-舒服 -这样呢
抓住这里
舒服
糟糕
糟糕 很舒服啊
-真的要射了 -糟糕 舒服
-怎么了 -射了 射了啊
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
-什么 -太舒服了
都没注意到 很舒服
好厉害
-太快了一些吧 -太舒服了
对了 怎么
射的那么快
可以做几次呢
我们来试试看吧 那么下面
-我们互相舔舔吧
-怎么办啊
躺下来 然后舔我的吧
-有精子啊 -讨厌吗
这样子吗
好厉害
又勃起了呢
不行高潮了
高潮了 高潮了
等下 等下
好吃
糟糕
-舒服 -舒服
可以插入了吧
第三次开始吧
-好厉害 -很舒服吧
舒服
-舒服啊 -很硬好厉害
-舒服 舒服 -舒服
要高潮了 别射哦
-好厉害 好厉害 舒服 -糟糕
还可以做的吧
-在忍耐
-在忍耐吗 好厉害
-舒服 -舒服吧 我也是哦
糟糕啊
舒服 糟糕啊
等下 高潮了 高潮了
糟糕 这是什么
好厉害呢 太舒服了
-这个肉棒好厉害啊
-舒服
舒服吗 我也是很舒服
-直接动起来了 -好厉害
-糟糕 -继续动起来
高潮了
好厉害 真舒服
-真硬啊 -糟糕
-好厉害 糟糕 -这个也舒服
-奶头不行
-什么 忍不住了吗
没事的 舒服就好了
-要射了 -可以哦
-要射了 -全都内射吧
高潮了 高潮了
好厉害啊
你射了多少啊 好厉害
糟糕 射了那么多
还可以吗 之前最多是4次
-真的吗 -你行吗
可以的吧
试试吧 那么上床吧
躺下来吧
帮我脱了吧
-好了 -谢谢
脱掉
奶头很舒服
有点软了呢
射了很多
但是
还能努力吧
舒服
非常硬呢这里
-舒服 -奶头真敏感
奶头很舒服
好厉害 很硬
-很舒服的表情呢
-非常舒服
那么继续让你舒服
好厉害
好厉害 太棒了啊
真硬啊 我最喜欢这样的肉棒
舒服舒服
-糟糕 -糟糕吗
-但是又勃起了呢
-勃起了
太好了
好紧 很舒服
-不动都舒服 -很热 舒服
只是放入而已 怎么样
-奶头舒服 -好厉害 发抖了
动起来会怎么样啊
糟糕
不行了呢
-舒服吗 -舒服
奶头舒服
看这边
好厉害 舒服
-非常舒服
-继续 让你舒服
-好厉害 -糟糕 舒服啊
-要高潮了 -我也是
高潮了 高潮了
舒服
射了一点点呢
很厉害 很努力呢
达到四次了哦 舒服吧
但是
现在还不够呢
还能做吗
过来这边
脱了可以吧 坐下吧
等一下哦
好了
给你弄泡沫哦
凉吗 没事吧
多弄一些
那么我也弄一些吧
我给你洗了哦
很凉呢 没事吧
很痒 但是舒服吧
把手给我
舒服吗
舒服
黏糊糊的吧
很多泡沬没感觉了吗
黏黏的
-另一边也试试 -这里吗
仔细弄哦
试试吧 乳交的感觉哦
很滑呢
我让你舒服吧
把腿伸直
这样动起来
非常热吧 再刺激点怎么样
这里动起来
好干净了 这边也要
舒服吧
-夹住很舒服吧 -舒服
这边也要
洗干净了吧
这里也洗洗
-等一下 -舒服吧这里
舒服
-试过这样吗 -没有
继续享受吧
有点硬了呢
-非常硬呢 舒服吧 -舒服
真硬啊
这边也要
这里也要弄干净哦 怎么了
这里痒吗
一直在发抖呢
很痒也舒服吧
怎么了吗
下面继续
转过去吧
感觉怎么样
不错啊
奶头很硬了哦
舒服吗
下面看这里
给我洗吧 下面
-这样吗 -是的
舒服
好厉害呢 我给你洗手指吧
都插入里面吧
必须弄干净
手指很粗
这边的手指也要
糟糕 舒服 继续弄我
高潮了
变得舒服了呢
想插入了
插入了哦
-要射了 -可以 内射吧
射了啊
射了
等下等下
-己经射了 -什么
-射过了 -还可以吧
可以的 继续
-等下 -不能拔出来
射的太快了
-不是你说的吗
-但是你太快了
-不痒了吧 -有点
没事的 -会就舒服了
舒服啊
很硬了哦
刚射过还可以做呢
奶头也舒服了吧
舒服
糟糕
要射了
高潮了
舒服 还没完呢
-舒服吧 -舒服啊
怎么了
-要射了 -这么快
可以的
射了啊
很厉害呢
又射了吗
内射了吧
黏糊糊的呢
里面好多 黏糊糊的
去洗干净吧
等一下 去之前
舔干净了 那么过来吧
-等下 -怎么了 又勃起了
很苦呢 你看
-不行了
-出来了 没事的弄干净
擦干净
等下
-还可以射吗 -等下
怎么了 不讨厌吧
明明那么硬呢
又想要了吧
全都给你舔干净
这样子也舒服吧
这个流汗了
继续给你舔干净吧
还有这边
舔干净
还有根手指呢
-干嘛
-把腰部抬起来 出来了
这个也要舔干净
摩擦 摩擦
更硬了呢
都射了那么多次了
-怎么了 -舒服
继续给你舔干净
那么下面
是背后哦
转过来吧
-这样也舒服吗 -舒服
怎么了吗 这里吗
屁股也喜欢吗
把腰抬起来
都看到了呢
把腿抬起来
好厉害的姿势
给你舔干净吧
姿势很害羞 但是还很硬呢
-怎么了 -舒服 等一下
-要射了 -为什么随便射
不是说了只可以内射
-是吗 -这样太浪费了
忍不住了吗 那么转过来坐下
那么想射
不行的 要插入了
有水压很舒服吧
怎么了 舒服吧
糟糕
要高潮了 高潮了
舒服 掉出来了
再刺激点吧
-糟糕 -舒服
高潮了 高潮了
受不了了 要射了
好厉害 还在流
出来了很多
还剩这么多呢
糟糕啊
糟糕 你射了好多 腰部抬起来
很痒吧
又勃起了呢
最后也很好吃呢
下面休息下吧
那么去垫子上吧
过来这边
在这边 给你脱掉哦
我要开始了
-皮肤很滑呢 -真的吗 谢谢
我也脱了
-那么开始了 -麻烦了
-怎么样舒服吗 -舒服
为什么大家都喜欢按摩油
-我不知道 -因为很滑吗
-是啊 很舒服呢 -舒服吧
我也很喜欢
你非常敏感呢
被舔舒服吗
非常舒服
那我多舔舔
屁股翘起来一下
怎么了 有那么舒服吗
真色啊
这里怎么了 为什么很硬
可爱
这边等会再享受吧
非常舒服呢
好厉害 摩擦到了
非常硬呢
这样也舒服吗
屁股也碰到了 奶子也是
舔舔脚趾吧
怎么了 这里舒服吗
不行 这里太舒服了
那么下面
转过来吧
要继续了
失礼了
发光了呢 怎么了
为什么这么硬
想什么呢
全身都敏感吗 不错啊你
只是涂抹而已
为什么呢
好厉害呢 这个等会再吃
-怎么了 -太近了
-太近了讨厌吗 -不讨厌
-兴奋了吗 舌头伸出来
-是
舒服吧 奶头很硬
给你舔舔吧
非常硬呢
很开心吧
不可以射的
不行的 忍住吧
不是忍住了吗 好厉害
真的很硬
糟糕啊 真的忍住了呢
那么下面可以忍住吗
很滑呢 这个好硬
-抓不住了 脏话 -对不起
这样也舒服吗
-舒服 -忍住
好厉害 好骚的声音
非常硬度呢 奶头弄的舒服吧
-忍不住了 -拜托了 忍住
好厉害 忍住了
真下流啊 下面奖励你吧
这个也要忍住才行呢
很咸呢 忍耐很久了吧
-舒服 -不可以射 忍住
好厉害
不行 不行了
还可以做吧
舒服
-再来一次吗 -我想射
这样太浪费了 要内射
-是这里哦 别浪费
-对不起
好厉害 很硬呢 要插入了
-拜托了 -不可以马上射的
进去了哦
只是龟头可以吗 还要吗
这样？
-不会射吧 -没事的
那就插入吧
真的没事吧
动起来了哦
先弄龟头
好厉害 非常硬呢
舒服吗 我也舒服
-快速点吧 -不行了 不行
舒服
-要射了
-等一下 为什么突然射了
-对不起 -不行的吧
忍住哦
不可以射的呢
高潮了
感觉要射了呢
-不行了 -还没射吧
快了
很伟大呢 下面
-给你奖励 -还不可以射吗
舔舔奶头吧
-要射了 -不行
继续忍耐 不可以射的
忍住吧
高潮了
-你不是忍住了吗
-我不行了
-什么不行了 -忍不住了
忍不住了吗 不是忍耐很久了吗
-还想
-还想吗 我知道了 内射吧
舒服
糟糕 更硬了
-好热 -要射了
射出来吧
射了
不行了 高潮了 高潮了
射了呢
非常浓厚呢
对不起 太舒服了
等一下 还有呢 要榨干的
这里还有的吧
好厉害 还有那么多
-舒服吗 -非常舒服
那么先洗洗吧
小心点哦 慢点没事的
趴下来 在这里
我给你冲洗
麻烦了
热水冲了哦
-热吗 舒服吗 -舒服
和刚才比呢
好可爱
那么擦擦吧
麻烦了
-冷吗 没事吧 -没事的
使用润滑油后很冷吧
OK
好了
皮肤不能太干燥 帮你涂精油
肉棒很不错 我给你按摩吧
-舒服 -舒服吗
那么继续让你舒服
怎么样
这样很舒服吧
这里也很软呢
非常累吧
不累
-舒服吧 -非常舒服
那这边不用了吧
比起背的还是
转过来吧
-这边更累吧 -可能是的
对吧
刚才射了很多啊
一不小心就舔了呢 反应不错
这边也给你来住
非常硬呢 好厉害
-我很喜欢 -谢谢
非常硬呢
-让你放松 -麻烦了
接下来要继续
还可以吧
大概行吧
不是大概 你可以的 对吧
必须榨干你才可以
都勃起了 可以的吧
还能做吧
-没事的吧
-对吧 那插入吧
这边也黏糊糊的
怎么了 要射了吗
-怎么了 不插入吗 忍住哦
-想插入
不行
为什么要射了
还不行的吧
-忍不住可不行呢 -对不起
-好厉害 -摩擦到了
-屁股很软舒服吧 -舒服
这样忍不住了吧
-不行 忍住 -忍住
不可以射的
-想射 -不行 忍住
不行 不可以射的 我也想舒服
那么插入了
糟糕 很舒服
非常硬呢 这是什么
非常硬 刚射过好厉害
-不行了 很舒服 -糟糕
不行 不行了
忍住啊
糟糕 好厉害的摩擦
舒服 好厉害啊
不行了
-要射了 -不行的
忍住 我要高潮了 高潮了
不是忍住了吗 还说你要射
再刺激一点哦
舒服
-受不了了
-这个舒服吧 我也舒服
-可以射吗
-这么快吗 没办法
舒服
不行 射了
高潮了
真舒服啊
好厉害 出来了
好厉害 射了很多呢
还可以的吧
下面上床去吧
-还有吗 -去吧 过来一起
还可以的吧
继续让你更硬哦
但是己经很硬了
继续继续变硬一点吧
变硬了呢
好多体液
这是什么 还想射吧
好厉害 发抖了
看这里 还可以的吧 再来次
过来这边
摸我的奶头吧
舔我奶子吧
舒服
不只是想舔奶子吧
不行了 高潮了
高潮了
糟糕 太舒服了 不行了 插入我吧
躺下来吧
忍不住了 插入了哦
我舔的时候 你一直都很硬
糟糕 很舒服
糟糕啊
太舒服了
很喜欢吧
好厉害
怎么了 要高潮了？
-舒服 -这里更硬了呢
-这个怎么样 -好厉害
舒服
糟糕
高潮了
这样非常深入
舒服
好厉害 在摩擦呢
糟糕 碍事
高潮了 高潮了
真舒服
舒服啊
不行了吗 好硬呢
-要射了
-又要射了吗 还不行
多射点吧
好厉害啊
要射了
射了
高潮了
内射了吗
我看看
舒服啊
你的肉棒非常舒服
很舒服啊 给你舔干净吧
还在发抖呢
还可以吧
舒服吧
很厉害呢 今天射了几次
很舒服就太好了呢
今天
谢谢你能来
欢迎下次再来哦
主演：爱花