(家庭教师出轨记）
(第一次的处女与轻浮大学生过激出轨中出影像）
久等了 抱歉来晚了
上节课拖课太久了
玲奈怎么样 之前的题目会吗
-嗯 现在正在做  -嗯
我看看 咦
才做了一半啊
我说了要做到这里肥
是 对不起
玲奈 我发现
你最近是不是注意力不集中
没有啊
难适你有什么烦心事
没有
所以才不好好学习
真的没有
-真的吗  -是
比起这个 我们开始学习吧
是吗 那首先
先把之前的做完
-好吗  -嗯
我看看
(四小时前…）
玲奈 再见
-明天见  -嗯
今天家教来之前
家里设有人
这样
所以
要来我家吗
我昨天做了饼干
想让佑介君吃吃看
抱歉
我就算了
突然去家里钯不大好
-欸-你学习加油
再见
玲奈 玲奈
-抱歉  -怎么手停了
对不起
玲奈 先停笔吧
是
还是有烦心事1吧
和我聊聊烦恼吧
是学校 还是家人
还是男友
玲奈真好懂
我都不知道你有男友
是的
他叫佑介
这种事找我就对了
都是男的 我比较懂
-真的吗  -当然
那个
问老师这种事有点害羞
我们交往三个月了
只牵过手
我想关系能更亲密
今天一起回家的时候
问他要不要来我家
他拒绝了
这样啊 谢谢你说出来
玲奈想和男友做什么事
那个
亲嘴之类的
这样
那玲奈试试积极一点看看
我自己吗
我肯定做不到
我也没什么经验
但是就等男友也不是个法子
是啊
对了
我来当你的亲嘴练习对象吧
欸 亲嘴的练习
因为是练习
也不算出轨
我也有女友的
你吻技变好的话
他也会更喜欢你钓
怎样 要和我练习吗
老师
这只是练习
为了不让佑介讨厌的练习
我知道的
你主动来吧
-我来吗  -是
刚刚的是亲嘴吗
因为我没经验
好僵硬啊
-再来一次
-再来？  -嗯
-还是好硬  -要怎么做
要让嘴唇柔软些
柔软
试试
是
比刚刚软了
好难
-这次换我  -欸
是
等等
对不起
-不-知道了吗
是
那就连续来几次
贴着又离开
亲嘴好舒服
是的 亲嘴很舒服
那我们继续吧
贴的紧点
玲奈也来亲
是
等等
怎么了
再往上就不行了
再往上
舌头伸进来之类的
深吻很正常啊
-是吗  -嗯
佑介肯定也更喜欢这样
是啊
-那继续吧  -嗯
要舔
互相舔
对方的嘴唇和舌头
舌头伸出来
是
那个
表情好色
-欸-你看
玲奈还好吗
如果能亲的那么色
男友肯定也会沉迷你的
-是-那
继续学习吧
是
和老师亲嘴了
但那是练习
是为了佑介
讨厌
想起老师了
和老师亲嘴
老师
明明不能做这种事
摸这里
不要
好湿
内裤都湿了
为什么会这样
身体好热
停不下来
不行
讨厌 好湿
停不下来
隔着内裤不行
不好
不行 要去了
佑介君
对不起
(一周后…）
怎么样 好了吗
是
-好了
-我看看  -是
没事 状态回来了
是
既然状态回来了 接下来
做哪门呢 古典怎么样
-那个  -嗯…
-我有个请求  -聪
像上周一样 再
陪我练习亲嘴吗
和佑介还什么都没有
我很难积极
好啊 来练习亲嘴吧
谢谢
变的好积极啊
这样不需要再练习了
不 但是只有练习时候
才积极
这样
-那就继续练习吧  -是
老师等等 这手
-怎么了  -等等.
应该只练习亲嘴吧
亲嘴己经很熟练了
更上一层楼吧
但是 这样的
是练习 没问题的
但是
没事的
老师 等等
这种事不行的
-亲嘴很熟练了  -不要
不要
做这种事佑介会生气
没事的 是练习
但是
等等 老师为什么脱衣服
因为是练习啊
-不行  -好敏感
不是的
老师
等等 请不要这样
不要练习了吗
这里
这里不行
请不要摸
太敏感了
不行 我不懂
-尊等  -真的不知道？
是这里
玲奈自慰了吧
看
这里
这么敏感
这是
这里
不行
玲奈真好懂
-不要  -这里
越来越热了
别这样
这是好事
真的会生气的 不行
好厉害
等等
老师 接下来不行
-乳头都那么硬了
-不要
没有
-它在说摸它  -它没有
-这样  -等等 不行
不行
不能摸乳头
耳朵也不行
老师
真的不要了
继续吧
继续 不要
这不是练习
-真的不行 老师  -为什么
这里也
不要模
不行 老师不要
很舒服吧
好湿
这里
等等 不要
这不是不要的问题
它说再多做点
这里
-不止是摸  -等等 不行
-老师  -嗯？
不等了
要练习
但这种地方佑介都没看过
所以才要练习
等等 老师
那种地方不行
-为什么
-因为很重要 不行
佑介君会生气的
老师不要
不是的
不能再继续了 老师
不行 变奇佟了
老师不要
不行了
玲奈好敏感
流了好多水
不要偷懒 继续练习
-继续  -继续
这样下去不行
等等 你在干什么
请收起来
-为什么  -为什么
这种不能练习
不能炼习 你其实懂的吧
-没有
-你觉得我叫你做什么
-那个  -来
脸靠近一点
佑介这样的话 有要做的事吧
知道的吧 至少看过吧
但是
来 这是练习
还有这种练习吗
因为你没做过吧
是
来
来 你在干吗
不能乱动
要用舌头 像亲嘴那样
对
多动舌头
像亲嘴那样
舔舔 再包起来
对
就这样动
嘴和舌头都用上
在深点 这样
这样
老师这样太痛苦了
-痛苦？  -都是口水
这就是硬肉棒
-好大  -对吧 很开心吧
是
那继续
多口口
可能是佑介
练习还没结束呢
都脱了
-干嘛  -你又不讨厌
不能接电话
佑介君
要练习最重要东西
做爱的练习
你在说什么
什么 这个
-你知道的吧  -等等
-别-为什么
只有这个不行
这里 不是说是练习吗
不是这样
-不行  -都这么湿了
-但是  -我真的要进去
超级湿
不要 好害羞
看 听到了吗
-是玲奈的声音  -不要说了
老师
不行
好舒服
变奇怪了 老师不要
不行 不要
好湿
那来做吧
但是 等等
-等等  -为什么
就这样插进去吗
就适样.是.指
-没有套  -因为你没做过吧
一开始不戴套比较好
戴了会痛的
-不要  -大家都不戴的
没事 我很会射外面的
-不是这个问题  -没事
等等
好厉害的反应
真的插进去了吗
当然了 这是练习
不要
-不行  -为什么
快拔掉
-老师不行  -玲奈也很舒服
没有
老师不行
老师不行 快拔掉
-快拔掉  -不行
-因为是练习  -练习
不行 佑介会讨厌我的
这都不会 会被讨厌的
不行 不行
要去了
好厉害啊
不行 不能那么深
不行 不行的
-不行  -不是很舒服吗
进去了 老师不行
这样的
好厉害的声音
不是的
不行
好湿
你小穴好骚
佑介肯定也会开心的
不行
佑介知道的话
老师
不能这样动腰
-为什么  -因为不行
不要 不行
玲奈一直去
再多做点吧
做练习
这不是练习 老师
-好硬  -这里不行
-乳头  -在抖
不行 不能揉
一揉小穴就变紧
不是的 没有
-老师  -要更多？
-不是我没说
不行
不行 不要这样
说是这么说
不行，那里不行
那里更不行
为什么那里更不行
为什么
老师 不能这样动
为什么 不要这样
不行
好湿
-老师  -老师也很舒服
请结束
要好好做练习
但是
要用各种姿势练习
不要各种试
不是试 是练习
不行
怎么样 告诉我
不能 不行了
老师 不行了
不行
好湿
老师 等等
等等
刚刚的
老师不行 停下
不停比较好吧
对吧
快 舌头伸出来
做做学到的事
不行
拔出来
不要
老师 请停下
不行 停下
停下
停下也插在里面
老师 比刚刚还深
好深 不行
老师
老师 不行了 乳头都在被摸
真的不行了
请结束
因为你的小穴一直咬着我
-并不想结束练习  -但是
等等 真的不要
老师 请停下
老师
不行
老师 不行 不行
玲奈最棒了
老师
-老师 快结束  -练习吗
屁股再伸出来点
老师 不行
好舒服 我要去了
要射在外面 老师
-射外面  -好
不行
老师
怎么回事
抱歉 射在里面了
玲奈小穴 太紧了
老师你说过要射外面的
玲奈太紧了
怎么会
那天以后老师每次来
就惯例要做 做爱练习
老师教了我很多男人喜欢的事
我也为了让佑介开心
努力做好害羞的事
是
这样吗
想进去深处
你在在意什么	1
课后要联络佑介
和他说好了
-可还没结束呢  -欸
是
他说明天要来
要快点
-那是什么  -不要在意
只是在记录口交变的多好
-在拍吗
-没事不会给人看的
还是不要拍了吧
-不要在意  -但是
-这是上课 继续吧  -是
-我说了要全面点  -是
再深点
太浅了 这样男人不会开心
是吗
-继续  -是
更深
这个进不去那么深
不是进去了 习惯就好了
-继续  -好
-自己深点  -是
-就这样 习惯就好  -是
这样就能全部舔到了
全部 但是 舔
-舔菊花  -是 你知道的嘛
但是 这个舔不了
-男的会很开心的  -是吗
来吧
来
是
-真的舒服吗  -是啊
看看肉棒
一直在跳
这里很舒服啊
-一边舔一边摸  -是
这样吗
-一边吸一边舔  -吸
越来越熟练了
-真的吗 太好了  -嗯
对
舒服
要去了 你继续
-要去了吗  -继续
-不能停  -是
要去了
出来了？
那 过来看看
出来了
-是-喝下去
-要喝吗  -是
但是不喜欢 也没摸过
但是你在学习吧
是这样
-喝下去会开心吗
-当然了
这样
那
-喝了？  -是
-要做到最后  -是
还有呢 要榨干
好
玲奈课还没上完吗
明明说好结束之后打给我的
打电话看看吧
(佑介：还在上课吗）
(对不起浪费之别烤的饼干）
(要不这礼拜天我来你家玩）
(周末）
和老师做爱 明明是为了佑介
结果比起佑介
想老师的时间更多了
不行 要去了
要去了
老师 不要妨碍我做点心 要来不及
做这个练习比作点心要好吧
这个
他会过来吧
-可能会和他做爱吧
-但是佑介
不会一下就这样
老师
等等
佑介几点来
半小时后就来
那还有半小时
能做几次呢
等等 老师 不行
好激烈
那么深 不行
-进来了  -更多？
不行 好舒服
要去了
老师不行
还好吗
太舒服了
佑介真的要来啰 不行
-才过了五分钟  -但是
不好
不行
-舌头也伸出来了  -不要
-那是  -继续吧
但是 佑介要来了
不要
是你想继续的吧
不行
还要继续吗
继续
你为什么环住我了
想要我吗
老师不要说那么害羞的话
真色
老师 不要
好舒服
不行 老师
又要去了
要去了
这样很舒服 来
佑介要来了
不行
要变舒服 不行
-不行了  -又要去了？
-很舒服  -那就继续
玲奈自己在动
-不要  -还说不要
目己开始动了
自己动动吧
-舒服吧  -舒服
好舒服 好厉害
-里面好舒服  -我也舒服
继续吧
变熟练了
很舒服
-很舒服  -再激烈点
-不行 老师
-不行做不到这样
又要去了
要去了
变成这样了
男友已经来了
太早了 玲奈不去开门吗
难道男友变得无所请了
-打扰了  -佑介君好早啊
谢谢你今天过来
我没去过女生家 很紧张
你过来 有点抱歉
我忘记今天还有家教课
没怎么做点心 课也没上完
-在客厅等一下可以吗
-嗯
我才是来的不巧了 学习加油
佑介 谢谢
-玲奈 继续吧  -老师
你是她的男友 佑介吧
-你好 我是佑介  -佑介袍歉
你再等等她
-继续吧  -是
-佑介 再等一下下  -嗯
走吧
这是什么
真是的
什么啊
男朋友来了 我回去吧
别说这种话
那要学习什么
模拟考的复习吗
这个的学校比较好
你变的那么积极了
男友在楼下 没事吗
不要再提他了
这样
好舒服
不行
用手指要去了
想要
我想你多摸我胸
给我看看
请摸这里
摸了
-老师  -这里好硬
因为老师太熟练了
只是摸了一点点
一点点
这样摸 肯定有感觉的
不行 好舒服
用舌头吧
老师 这里也好舒服
佑介绝对不会这样做
玲奈好色
都是因为老师 我才这么色
是吗
那里 腰擅自
不好
老师一直让我很舒服
今天我想让老师舒服
真的 那就做吧
玲奈好喜欢亲嘴
和老师亲嘴 好舒服
-老师也舒服  -老师变硬了
这里也给我看看
想让老师舒服
你好喜欢舔
-好吃吗  -好吃
-很厉害  -老师变硬了
是你把屁股放上来了
不要说那么害羞的话
明明男友在下面
不要再说他了
老师的乳头也好硬
-可以舔吗  -可以啊
你好喜欢舔啊
因为老师觉得舒服吧
超舒服
-做吧
-做很多老师喜欢的事
全部做吗
-好色的舌头  -好害羞
都被舔了
我都想舔
想让你舔
有老师的汗味
喜欢吗
-想舔吗  -是
-多舔舔  -是 我都舔
老师 下面舒服吧
你  -很懂嘛
-因为你都告诉我了
-是吗
不要戏弄我了
好厉害啊
老师 舒服吗
好舒服
一直在抖
看到这个肉棒就受不了了
要全部喝了
是 全部
-你喜欢舔吧  -是老师的错
手指伸进去 就已经不行了
-我想舔老师的全部
-全部
全部 害羞的地方也是
还会做这种事
这里也很舒服吧
所以全部都舔
-舒服吧  -舒服
还会做这种
不能忍了
可以不用忍耐
肉棒
-可以插进去吗  -嗯
这个也
-想要老师  -没戴套可以吗
但是一次都没戴过套啊
-是啊  -你在说什么
粘糊糊 要进去了
进去了
好热
好舒服 只是把老师肉棒插进去
-可以动吗  -可以
好厉害
声音好响 男友没事吗
那种无所谓
现在只想着老师
好舒服
我只把老师肉棒插起去就高潮了
老师 我要去了
不行 要去了
老师 喜欢
多动动
-老师 太激烈了
-没事门关上了
玲奈的小穴 这样
不行 太激烈了
要去了
不行 要去了
又硬了
变奇怪了 无法思考
给我看看胸
-老师  -好风景
老师 想要老师的
就让佑介等着吧
-好厉害  -好舒服
是老师教我这个舒服的
腰受不了了
要去了
去吧
变得只有我在舒服
-老师也很舒服
-真的吗
不行了
要去了
-喜欢  -真的？
变奇怪了
抱好了
要干
好厉害
好深
老师 我要去了
等等 这个不行
要去了
不行了 太舒服了
好舒服
老师
不行
想要更多吧
我还想要老师的肉棒
-还有  -插进来
插进这里
肉棒多插一插
你自己在动啊
因为
擅自动了
自己在插呢
老师不要说了 好害羞
好舒服
我真的喜欢老师
-这样  -不要拔
你喜欢的不是老师是肉棒吧
不要 不是
老师的肉棒也喜欢
不行 好喜欢
又要去了
给我看看
这里
肉棒插进去的地方好清楚
如果佑介进来 就全看光了
-但是不闭腿
-因为  -想被看？
现在想要老师
好舒服 请多插
要去了
老师
喜欢老师
不行
老师 最喜欢
又要去了
老师
你做了很多 这次由我
让老师舒服
-真熟练  -真的吗
都是老师教我的
因为老师 我变得这么色
老师 我要更多
又要去了
又变色了 老师
好舒服
那里 不行了
真的要喜欢老师了
要去了
虽然喜欢佑介 但是更喜欢老师
-是坏事啊  -对不起
我想知道老师更多
想要老师
想要肉棒吧 这里
不要说
我的小穴要变成老师肉棒的形状了
那样好吗
变成老师的小穴了
好舒服
不行 要去了
想亲
喜欢
老师 好热
好热
-要射出更热的东西
-射出来
射 射在我里面
要去了
射了
在颤抖
老师好厉害 射了好多
好开心
还粘着精子
老师 是精子的味道
这样 你喜欢吗
-喜欢老师的全部  -这样
老师刚刚射完 舔下又硬了
是啊
我还想让老师射
想要吗
还想做更多
佑介来也没事
他很温柔 会等的
想和老师做更多
进去了
想一直老师的肉棒插着
佑介一直在等啊
没事 想一直想着老师
好大的声音
老师好舒服
等等 好舒服
好舒服
老师
好厉害 一直收缩着
因为老师肉棒很舒服
-又想射了  -老师射出来
-想要老师精子
-那我就射很多
-我也要去了  -要去了
好万害
射了好多
老师才射了 又射了好多
-好多啊  -好多好舒服
最喜欢老师了
男友在等 却做了两次
没事吗
这不是我的错
是老师的错
是吗
老师 是不是又硬了
因为你一直贴着
因为贴着就很舒服
-还能继续吗  -怎么办
不行吗
老师 好喜欢
想要
已经这个点了
玲奈还没好吗
想去厕所了
借下厕所吧
二楼是玲奈的房间
是什么声音
这里是玲奈的房间
佑介 怎么了
因为你一直不下来
抱歉 做了模拟考准备 就延长了
-玲奈还好吗  -还好
突然站起来 所以腰有点麻
-不要勉强了  -谢谢你关心我
马上就结束了 在楼下再等等吧
嗯 还有多久啊
要问老师不然不知道
-是啊  -抱歉
没事 有我帮忙的事就说吧
谢谢 佑介一直很温柔啊