小便解禁 山岸逢花
我现在忍着厕所
那么开始吧 怎么了? 没事吧? 没事
那现在起要来开始拍摄  好
请多指教
预备开始
你好
今天是第几片了? 今天
是第4片了
我想也有第一次看的人 是 请自我介绍
我叫山岸逢花 24岁
请多支持
至今的4片怎么样? 4片
不过也是很紧张
但也都是很开心的拍摄
还有哦  好 谢谢
口渴了吧? 有准备了很多
请喝  好 谢谢
怎样?茶  这茶很好喝
喜欢茶吗? 喜欢茶
比起绿茶 我是麦茶派的 很感激
这叫刀豆茶  是  对健康很好的
是吗?
可以喝哦
看到茶的颜色就想到了啊  嗯
关于失禁的事  失禁吗?
是何时啊? 失禁?
第一次失禁是...婴儿的时候
从有印象的? 从有印象的
是有印象的失禁
在幼儿园时
有喜欢的面包店
不论怎样都想进去
也很想上厕所 虽想快点回去
却以去面包店为优先的结果 在面包店
结账时失禁的事 有过一次
被人看到了吗? 有 被后面的客人看到了
是怎样的反应啊?
就一直看着妈妈一边哭
就失禁了  站着的吗?
站着的 穿了洋装 喜欢的
在喜欢的洋装 失禁了的
是啊 是怎样的心情啊? 记得吗?
首先会有被妈妈骂
还有明明是在面包店的
自己喜欢的面包店 而且还是卖吃的
是很糟糕的事情? 对
就哭了
那最近快失禁的事情有吗?
快失禁?
从那以来就完全没有
没事吧? 没事
关于问题啊
请等一下
问题板 给我弄好点啊
抱歉一下啊 好  工作人员
问题板有点...忘记了的样子
可能忘记了  忘记了? 怎么办?
怎么办?
要去车上拿  现在吗? 那我先去下厕所
拍摄开始了的话  摄影机吗? 就无法停止
是吗? 对不超 那我来想问题啊
好 我想我想 不好意想
本来这样就不行的 是吧?
很帅气的 像是意象的 来做吧
是 请你拍 不好意思
意象的怎样? 意象? 喜欢吗?
意象不太...喜欢吗?
喜欢吗...不太喜欢?
不太喜欢 要做吗? 嗯 很帅气的姿势
拿着茶的  现在吗? 对
好棒那姿势 刀豆...
好喝 那一口气喝下 这个吗?
果然喝的模样很棒啊
那笑容也好棒
已经喝完了  喝完了?
还要加吗? 那个 我已经喝很多了
抱歉 我现在喝光的地方
脚边有点...晃到了
摄影机晃到了 不好意思
对不起 我想去厕所
这摄影机在拍的期间有点...不能停啊
抱歉 不..
不 不 能请你喝的话
那少一点这个  谢谢
再一次? 是啊
重说刀豆的姿势 因为很棒
从刀豆那里开始吧  抱歉 刚刚有我的声音
好 那要开始了哦 请
刀豆 我要喝了
我想到了一件好玩的事  是
关于厕所的 想去对吧? 想去
那个女生是用怎样的姿势上厕所的
有点兴趣 那个...厕所? 山田
把这个...我那个...
要在这里做个位置 是的
在这里吗? 对 在这里
可是这里是在厕所
可是  是想看女生用怎样的姿势
上厕所的  不知道吧? 不知道
欸? 知道吗? 不知道
想看吧? 想看
那一下下就好了  不是在厕所?
厕所 想看姿势啊
不是坐在厕所吗? 那个...现在是舞台
这里吗? 虽然是桌子  是  请试着站上去
试着 真的想去厕所
马上就结束了
欸? 然后呢?譬如说
在那里不是有和式的吗? 和式的话
有和式的  是
然后是怎上的? 就是用这姿势
脚是合起来上的吗? 脚若是这样的话
是这样左右
然后裙子不掀起来吗? 裙子...
就掀起来 是这样子的
这样子...欸...
不好意思 请让我拍一下  这姿势
真的...我真的想去厕所
真的..
表情很好啊这个
请等一下 让我拍下表情  嗯
不...有点...
想去厕所了  欸?想去厕所了 请等一下
因为还无法停止  嗯  请等一下
欸?可以问问题吗? 是 还有...
几个啊  马上就结束了 是
上厕所时不脱内裤吗? 上厕所时内裤会脱
因为会弄脏的 是吧? 是的
是怎样脱的啊? 现在脱吗?
现在脱吗? 现在啊
现在吗?
若是在厕所的话  在厕所?
脱下来
像这样子拿起来
真的...真的已经快出来了
是这样子上厕所的啊?
内裤多是这位置吗? 内裤是这位置 不会完全脱掉
可以去厕所了吗? 请等一下
这姿势 若是用这姿势的话真的快出来了
不..那用这姿势 刚才刀豆的
来做做看看·吧? 等等 不妙啊 等等 抱歉 抱歉 等等...
抱歉 是啊 刀豆
请大口喝  已经喝不下了
已经可以了  可以了吗? 已经可以了
不好意思 请让我拍一下啊 这很色的姿势
已经不妙了啊 快出来了
好厉害 好色啊
已经快出来了 不妙 不行 不行
快出来了 不行哦 讨厌啊
好色
是怎么了? 这姿势 快出来了
漏出来了 讨厌啊
讨厌啊
出来好多
不妙
好厉害
已经失禁了
为什么啊? 因为不让我去厕所啊
而且...
是啊 有点...味道啊
有味道啊
可以擦吗? 不要擦
我想擦
是怎样擦的?
想看啊 请等一下 先好好的起来
手是从哪里伸的啊? 从这里
我靠近点拍
好像又快出来了  好可怕
好了就是这样子
好丢脸
有味道
味道...有一点
有一点味道 我先穿上
讨厌啊
为什么失禁了啊? 失禁了啊
而且是在这大桌子上
是不是出来挺多的? 是啊
声音也是
好丢脸 好热
为什么失禁了啊?
因为非常...
刚才的茶可能很生效了
这边的...都到那边去了 都想看脸了
已经可以了哦 一起...
这边一起...请看这个
讨厌啊 颜色也是...
请解释这边  解释吗?
这里是我失禁了的小便
颜色若干带点黄色的 有味道
好丢脸啊 像是...
而且散开来了
就是啊 好厉害 可以靠近拍吗?
不要 不要
不要再下去了
当作记录用的  不要 等等
不行
好丢脸 不行
就是如此  是  这次的作品
主题是  主题是? 失禁
主题是失禁啊?
主题是失禁吗? 对
好丢脸 主题是失禁的太丢脸了
因为接下来要一直失禁对吧?
有点...那...等等
可以了 在闪亮着
闪亮着? 闪莞着 那拜托了  嗯 谢谢
请多指教
不过好难受 好丢脸
不过我会加油的
已经在拍了  已经在拍了?
经纪人擦掉了  厕所在这边
等等 太快了  是这边
等等  请面向这边
山岸逢花 快一点
今天一整天的小便要全都给我们拍
是这样的事情  是真的吗? 真的吗?
能给我们拍吗? 嗯  那啊  嗯
那厕所...请 不要那样
要跟来吗? 会跟去 有固定的?
不...不是从这拍的意思? 会跟来? 会跟去
今天一整天都要在一起小便
是这样子? 好棒
真的? 真的
是这样子吗? 好棒 不妙
内裤再往下面脱点
真的? 好丢脸  没事的  好丢脸  但要出来了
边说丢脸的...声音...
好丢脸 今天真的一整天都要这样? 你看
讨厌啊 虽然在笑但好讨厌啊
也拍下脸  不要啊
请看  骗人? 真的
请看  什么? 水滴 有水滴沾住了
是小便嘛 请看这边
可以坐下吗? 可以坐下哦 对不起
好多啊 因为喝了很多啊
好多
好像还有 可以哦
好像还有啊
结束
真的
能请你擦下镜头吗? 等等
这个? 是啊  有擦掉吗?
爽快多了 厕所
那一整天这个...小便的时候...
不再喝茶了
不行哦 脱水少女 不行对吧?
结束 结束
等等 想说拍下内裤的
请让我看一下
真的
痕迹? 痕迹 说不定的话 有吗?
没有啊?快点检查啊
还不安定啊 是
那是什么? 这是刀豆茶
请啊  我不要喝了
为什么?
现在...是 现在又被导演...是
被迫忍耐着小便
所以我不喝了  那喝了那个之后  恩
喝了之后  之后?
那个喝完了的话
可以去厕所吗? 有可能
那喝完后请让我去厕所哦
脚不妙 没事吧?
抖来抖去的
全部吗? 算是...不好意思 全部啊?
咦? 这个还要?还剩一点 还要?
好了 那去厕所  那...好  请
等等 什么啊?
不要啊
不行 什么?
脱掉  脱掉吗?
可以去厕所吗?
还没 不要啊 不行
等等
不行  一下就好
不行
我想去厕所
再一下 还要?
不要啊
不行
不要啊 好丢脸
不行 快出来了
不行
快出来了
不要啊
会很爽
好厉害
让我看看 不要啊
不行
不行了
不行 快出来了
不要啊
快出来了 不要啊
不要 快出来了
有点出来了
没了? 还有吧?
不要啊 已经出来了
不行 快出来了
讨厌啊
不行
不行了
我让你爽啊  让我爽?
不行 好爽
不行
不行了
就这样插入
喷到了
插进来了
好厉害
不行
不行了
讨厌啊
不行
快出来了
请看镜头
喝下那个
好厉害 不行
好爽 不行了
不行
不要啊
不要啊 快出来了
多喝点
好热
湿答答的
饶了我啊
不行
不行了
不行 快出来了
不行
不行了
快出来了
不要啊
真是湿答答 的
不行
已经不行了
不行 好丢脸 不要
不要 不行
快疯了
不行
不行了  不行了吗? 已经没了?
已经没了? 已经没了 不行
不行 不要啊  己经没了啊
好厉害 湿答答
还有吧?
快出来了
全都出来了吗?
不行 快出来了
不行
快出来了
快出来了 好丢脸啊
不行
不行 好丢脸
好厉害
快出来了 不行
不行
不行了
我可以射了吗? 射啊
不行
要射了
好厉害 好丢脸啊
好多
好丢脸·好厉害
讨厌
好丢脸
咦? 是怎么了吗? 我想去厕所
厕所?想去厕所 厕所吗?
厕所 请让我看别的奇怪的尿法
已经够怪了吧?刚才的
平常没那样子哦 我来到这里
绝对是那样吧?
电灯...没关系这里有哦 亮了
我只会普通上的
有点奇怪的?那个...
不习惯马桶经常会蹲在上面的那个
是的 是的 这样?好棒 好棒
讨厌 好像会尿出去
能再糟糕一点吗? 屁股 好棒 好棒
能进去吗?尿出去的话就尿出去
拖鞋会弄脏的 可以了吗?
太快了 太快了 等等 不行
等等 快出来了  可以了吗? 可以了
不过有尿进去了
出来了 有点味道
屁股能抬高吗?
好丢脸 请看这边 不要
不要 擦屁股的脸稍微...
擦屁股的脸的?
擦干净
等等
爽快多了
尿了很多啊 很多啊
内裤有沾到吗...稍微的... 什么? 内裤
能请你张开吗? 什么? 请张开脚
这可能是今天第一次的丁字裤 丁字裤吗?
好害羞 谢谢 好
那像感想的东西 感想是...
小便...是 相当...
尿...最初啊 有点难啊
渐渐习惯了 虽然还是有点害羞
有感觉就爽了  讨厌啊
有点啊 感觉变得不错了 是
很舒服 渐渐上瘾了吧? 不妙啊
真的
你好
今天 是 想要...
来做性运动 是 逢花你知道吗?
运动吗? 是性运动
运动? 不是运动 是性运动
不知道  不知道吗? 对
是把SEX当作基本的运动
把SEX淫荡的动作边训练的
边运动的 完全是一种新的体育运动
原来如此 是
很棒啊 谢谢
顺带一提 请背面转过来  嗯
转回来了
那啊 赶紧的 是 来做吧 是啊
是
用力张开 对
再来?
再张开 对
这边 是 脸抬高 对
这边要好好用力
对
不能放松哦  是
是啊 有用到肌肉
是 像是骑乘位的 会用到啊
面向后面做同样姿势吧
屁投再翘高一点
这样吗? 就那样子
对 这里要好好用力
不行哦 放松的 要用力
你在哈哈什么啊? 没有
肌肉挺难受的  嗯 对
好 坐下来
对 坐着
股关节..这样子
张开  嗯
张开 合起来
再张开 对
是...是 ...
是吗?
咦? 是 逢花 是
你有看到吗? 这个 是啊
这样子 对 能看到吗?
痕迹 好丢脸 有东西出来了哦 是啊
这是什么? 这有点...什么?
什么? 有点...感觉很爽了
欸? 这边被抚摸着的
感觉很爽了 被刺激的话...是啊
马上就会流汗? 这样啊? 对
不行嘛 不好好运动的话
那接下来 站起来 对
手撑着 嗯 屁投翘高 对对对
对 膝盖再弯点 对
对对对 这边的线条啊
要让人看起来很漂亮的 对
对 屁股扭动啊 左右的
对对对 左右动动看
对 左右的...
对  不动的话
不行 不行了  不保持姿势的话
不行 不行了 继续 继续 对
对
继续 继续
就这样子 嗯 脚抬起来
对 是
这里啊 会常用到 是啊
是 对 会颤抖了啊 对
是啊 不行哦 是 保持姿势哦这样子
是 不能放下来哦 嗯
要抬高
对
对 转过来 对对
是 对
老师我差不多想要去厕所了  什么? 想去厕所
要专心才行啊 什么? 渐渐的想要去厕所了
可以去厕所吗? 不行  不行吗?
不行  差不多想要去厕所...
什么? 快尿出来了? 是的
已经忍了很久  快尿出来了? 对
把那个 是
等等 不行 不行 不行 老师
不行 按下去的话会尿出来的
是 对对对对
是
对 可是快尿出来了 不行 不行
是 快尿出来了? 快尿出来了
真没办法啊 那啊
这样子的姿势上啊  不 我做不到
用这种姿势的
不...不行 不行
我做不到啊老师  为什么? 我做不到
不是想小便吗? 是想小便 可是我快尿出来了
不行 姿势...
好厉害...
好厉害
失禁了
就那样子 就那样子 手拿开 手拿开
等等 不行 这个...
你看 这个...
好厉害 这么多  失禁了
是
对不起 这么的...讨厌啊
好好张开  不要  对 张开来
是小便
手放上面 嗯 对  这样吗? 对
不要啊 好丢脸  丢脸?
忍了相当久啊? 是的
对不起 没关系哦
还有吧? 说不定的话 已经没有了
不...不行了
不行按
边做运动吧  是
对对对
腰往下一点 对对对
对对对  这样好丢脸 不能去换吗?
不行啊  可是已经很湿了
运动结束前 不一直穿是不行的
是吗? 是哦
湿掉了有点不舒服啊
对对对 跟流汗是一样的啊
是这样啊
对 边用力的 是
是
累了? 嗯 挺难受的  挺难受? 嗯
性运动  是
是到我射精为止的性运动啊 到射精为止?
对  这样啊
不让我射精是不行的啊  是这么一回事啊
就是这么一回事啊  原来如此
这样吗? 要让我射精要怎做啊? 是
要让你射精的...
不让肉棒是不行的吧? 嗯
好厉害
是...是
可以让我舔吗?
逢花 是 因为是性运动啊 是
不是膝盖跪着 是 再抬高点  对对 是
你把脚张开 是 对
别用手 对
手放在头后面 对
逢花 是 接着
这边...对
屁股翘高一点
左脚抬超来  是
含着肉棒
那个...怎么了?
感觉好爽啊 没关系可以爽哦
张开来 对  这要穿着剪吗?
对哦 等等...可是这都湿了
也有味道 没关系啦 那样子
我不要啊 好丢脸
剪破了啊
对对对
好厉害 插进来了
插的好深
有尿臭昧 好丢脸. 就是啊
尿臭味很浓啊  讨厌啊
好丢脸
湿答答的好恶心
好讨厌
讨厌啊 要这样继续哦
不让我脱掉吗?
都是痕迹 好厉害 好讨厌
好丢脸  很丢脸吗?
虽很丢脸但好爽
不要啊
好丢脸 对 大腿间啊
张开来的证据啊
是啊
抓紧我
刚刚 有好好做过了吧? 嗯
对 抓紧 对
边翘起屁股 对
这样吗?
好厉害
好厉害 好爽  好爽? 嗯
自己慢慢动啊 对 对
对对对
慢慢动 对
好爽
好厉害  好厉害?
不能拔出来哦
好厉害
坐好 手放在头后面
这样吗? 对
好爽 好厉害
不行
有好丢脸的味道 讨厌啊
超丢脸的
好厉害 失禁了好多很丢脸吧?
请不要说了
刚刚小便失禁了对吧? 讨厌啊
自己动啊  是
插的好深
脚不能合起来哦 嗯
好厉害
对对 好厉害 对对对
好丢脸
真淫荡 好厉害
好厉害 插得好深
好丢脸  好丢脸? 对 这姿势有点丢脸
这样不行 不要
对 很湿哦 讨厌啊
我想脱掉 不行吗? 不行
丢脸吗? 这样好丢脸
是 讨厌啊 翘高一点
插的好深
好厉害
好爽
不行 快出来了
好丢脸
真淫荡
好厉害
有味道 好丢脸
尿味真臭
讨厌啊
好厉害
屁股确实的啊  是
快出来了
快失禁了 不要啊
不要啊
好爽
那差不多 我快射了  是
很温暖的...射了好多啊  射了很多吗?
屁股翘高  什么?不行
不要啊
不行 快失禁了 不行 快去了
快去了
让我看啊 出来了很多哦
好热
讨厌啊 真湿  好丢脸
失禁了几吹啊? 不知道
好大一片痕迹
谢谢老师
那下次还要再来做性运动吗? 好
下次再拜托你
很爽
辛苦了  谢谢
好厉害啊  都是托男优的福
裤子能给我看看吗? 大概已经干了 干了
这痕迹是什么啊? 这痕迹是..
是我的小便  是小便? 是小便
这已经是...干了很多了...讨厌啊
能看到不是吗? 屁股能转过来吗? 屁股啊
屁股...有湿吗? 相当湿了
真的吗?好淫荡  不...
出来了啊  是
还能再出来吗? 还能再出来一点
还能再出来? 那...要试试看吗?
现在吗? 现在
什么啊? 什么的  小便? 对
这个? 对
那站着好了  站着? 那坐着也没关系哦
可以吗? 要去厕所...出来了  出来了? 真的假的?
快出来了哦大概 等等
真的? 快出来了
还没...快出来了
等等 是因为这姿势吗? 可能是因为姿势
可以了吗? 讨厌啊 什么?
出来了 不妙 好丢脸
站起来看看 边做  边做?
请边做边尿站超来
好好笑  好丢脸
还在尿
不妙 还在尿
还在尿啊
还在尿? 还在尿 那去厕所好了
现在? 这个不妙啊 去厕所吧
去厕所吧
好厉害 不不不
好湿 鞋子也湿了?
这脱掉比较好啊
这里是男厕...是这里吧? 站着的
我没做过 不要啊 站着...我是女生啊
站着的也想看啊
是女生啊 我想那大概不会用的 为什么
因为很难得啊 刚刚...
出来哦 而且这可以不用脱吗? 可以不脱
挑战...是这样吗? 对 是那样  这样? 对
出得来吗? 出得来吧?
出得来吗? 出来了 讨厌啊 请离远一点
会流下去流下去没关系.啊
讨厌啊  出来挺多的
好难 有味道
好厉害 出来好多 已经可以了
讨厌啊 还在尿 有味道
好了
讨厌啊 要冲水
讨厌啊 够了 够了
讨厌啊 想躲起来
那请你慢慢来
好像扭来扭去的 就是啊
怎么了? 因为忍耐着不去廊所
不行哦 去厕所的
多忍耐点啊
给我看失禁的 好丢脸
能出来很多的
怎么了? 喝啊 喝啊
还想喝吗? 已经够了
这多挑逗点会怎样呢?
不行哦
怎么了? 有点.....
我会忍耐的
又要? 多喝点
能再往前一点吗?
不要啊
好厉害
不行
不行 不行了
怎么了? 快失禁了
站超来
脚张开
好丢脸 是从哪里出来啊?
这里  这里?
自己翻开啊
没关系哦 就那样尿出来  不要 好丢脸
自己弄没关系啊?
很爽? 这里吗?
不行
不行 那里不行
不行 会感觉很爽
不行
不行了
不要啊 不行
不行
还没出来?
接着 要换里面吗?
来刺激里面就好了? 不行
会出来的? 不行哦 要忍住  会出来的
不行 不行 快出来了
好爽 不行
出来了? 快出来了 没关条哦 尿出来啊
快出来了
怎么了? 很想尿? 很想尿
不是很丢脸吗?
不行
感觉好爽 快出来了
不行 不要
不行
快出来了不行
这是什么? 流出来了哦  讨厌啊
什么? 小便?
小便? 什么?
面向后面
好厉害
好爽
不行
快出来了不行快出来了
不行啊 失禁的
有更厉害的家伙来啰  更厉害的?
再喝啊
更厉害的吗?
看起来很爽吧? 这个 好厉害
站起来
变成螃蟹脚
不妙 不行
不行 不行
感觉好爽
不行
快出来了? 不行 快出来了
好爽 不行
不行 快去了 要去了
快去了
讨厌啊
不行 手指不行
不能调强
调强的话
会感觉好爽
不行
好爽 不行
不行 快去了
快去了 要去了
不行
要去了
去了吗?
去了 还没很爽快吧?
不行 快出来了
不行 要去了
不行了
好丢脸 不行 好爽
快去了
快去了 要去了
好厉害
湿答答 讨厌啊 湿答答
还没 还没  还没?
还有吗? 已经没了
脚张开 不要
不行 好爽
快去了
好爽
喷了好多
讨厌啊
好丢脸
因为喷了很多啊  又要? 因为喷了很多
过来这边
怎么了? 感觉好爽
好厉害
不行 怎么了?
不行
还能喷出很多?
不行 快出来了
快出来了 快去了
快去了
喷了真多
怎么了? 好爽
想要肉棒
不是玩具 这边的比较好 玩具比较好吧
想要什么? 肉棒
想要肉棒  想肉棒怎么做? 想插肉棒
含着然后屁股翘起来
想要人插入肉棒吧? 想要插肉棒
好爽
好爽 不行
不行
插进来
好厉害 插进来了
好爽
不行
快去了 不行 好爽
想再多去几次? 不行
不行 快出来了
不行
不行了
快去了
好厉害
翘高一点
什么味道啊? 讨厌啊
好爽 不行
快去了
好厉害 好爽
好爽 不行 快出来了
不行
好厉害 不行
不行 快出来了
好爽 快去了
好爽 多喝点
好厉害
好爽 不行 快去了
不行 快去了
要去了 不行
好爽
好厉害
不行了
好爽 不行 快去了
好厉害 不行
不行
不行 快去了
要去了
好厉害 不行
好爽
不行
不行了 好爽
不行 快出来了
不行 快去了
不行了
失禁好爽
好厉害 好爽
不行
不行 快出来了
不行 快出来 好爽 失禁好爽
失禁好爽
好厉害
好厉害 好爽
不行
快射了  多射点
多射点
不行 快去了
要射了 不行
好爽
快射了  多射点  要射了
多喷点  不行 快喷了
不行了 失禁好爽
好爽 快去了
好爽
可以在这里上哦
可以吗? 可以在这里上吗? 请在这里上
这是今天最后的 真的快出来了 是最后的厕所了啊
真的快出来了  欸? 要在这里上吗? 讨厌啊
在这里上? 讨厌啊 可以哦
真的? 可以哦
挺多的
讨厌果然...果然到最后还是很丢脸
最后...直到最后还是很丢脸 这样的...
好厉害的量 而且味道果然...
别闹了
是什么味道? 你觉得是什么味道?
是尿的昧道啊
最后还是很丢脸 果然
导演好坏啊
导演坏心肠
因为是最后了
自己在小便的样子...这是刚才的? 刚才的
讨厌啊
一直盯着看
那最后结尾的感想 是结尾啊
好
满溢的开放感 很爽快
虽然很丢脸 好了
本片结束