今天也
我也
没忍耐住
一个人开始自慰
今天 用为了明天的早餐 而买的
蜂蜜
浇在身体上
好厉害 湿透了
好舒服
蜂蜜湿透了 比平常
更有感觉
高潮了
要高潮了
(今年要努力学习哦)
(主演：宝田萌奈美)
(忍耐被学生刺激巨乳的) (敏感巨乳女教师)
这个问题下个考试会出哦
那么佐藤 -是
从这个开始读吧 没错 读对了
那么下一个问题
铃木你来读吧
铃木来回答这个问题吧
我不懂
铃木你搞什么啊
那么今天的课程就到这里 回去还要复习
特别是铃木 下次再玩手机 就要没收了
起立 敬礼
非常感谢
老师 -怎么了
你有什么隐瞒我们的事吗 - 什么事
对了 今天早上我吃了蛋糕
还有呢
好像是有蜂蜜 怎么了
其实我
已经知道了
你在说什么啊 - 老师你
是乳头非常有感觉的 变态女人
你其实很喜欢
发布自己自慰的视频 还很兴奋对吧
你在说什么啊
要是被别人知道
你肯定后果很严重吧 - 铃木你别乱说
不可以这样 - 老师你等等啊
等等啊老师
你逃什么啊
铃木君
我都说我已经知道了
你不信我吗
老师你经常小瞧我吧
为什么啊
拜托了
不要说出去
不说出去吗
这个吗
我偶然找到的
那个端正的老师
竟然
这么淫荡啊
真的很有感觉吗
还是这样更好 - 不可以这样
不行的 -声音真淫荡
使不上力气了吗
不行的
没错吧
很有感觉吧乳头 这里
别乱动
乳头在哪里 这里吧
答对了吗
答对了吗 乳头是这里吗 手不准动
没错 这样 碰到的话 就要告诉我碰到了
这里吗
眼睛看著我
碰到了吗
为什么要做这种事 - 因为老师是变态女人啊
不说我不懂
碰到了吗
哪里
这里吗
是的 -对吧
不要 不可以
拜托了 不要告诉别人
有那么敏感吗 老师好厉害
手别乱动
别乱动
这样对吧
不要这样铃木
不是不要吧 舒服吧
厉害吧
不行了
铃木 不行 - 胸部也有感觉啊 喜欢吧
会被听见的 - 被听见了的确不行呢
胸部真大啊
铃木 -真棒
你什么时候知道的
不告诉你 兴奋什么啊 被学生知道了
这里有感觉的事情
这样舒服吗 -不行
铃木 不要这样
太兴奋了吧 还想要对吧
坐在这里
我给你拍摄吧
不要这样
这个也发布到网上吧 - 不要拍
铃木不要
你这样的话会被发现的 安静一点吧
被学生玩弄乳头哦
我要发布出去了
不行 - 可以吧 继续让我看
不行 -快点
快点解开
解开的话你会答应我 不说出去吗
我不说出去 不过 全世界都会看到你的视频的
不要拍摄了 - 你自己不是经常拍摄吗
让我看到你的脸
必须要拍摄到吧 没错
果然就是你啊 都暴露了 - 不要看
铃木不要这样
乳头都一样的
不要拍摄 - 不要挡著 不然我说出去
真的不要说出去
这样吗
太厉害了吧老师
声音都变了
很喜欢这样吗
乳头舒服吗
老师这样呢 被捏著 很棒吧
老师你真的乳头很敏感呢
不行
不行 不要 铃木 拜托了 - 让我看到脸
拜托了 不要 - 乳头都勃起了啊
为什么会这样啊
变态乳头女人
被摸乳头会兴奋起来吧
真的不会说出去吗
老师你听话的话 所以你要听话
被摸了乳头哪里会兴奋
哪里
我说不出来 - 那么我就要说出去了
真的不行
是股间会兴奋对吧
继续让我看
舔湿
用唾液 可以吧
这样会舒服吧
口水很棒吧
舒服吗 舒服吗 这样可以高潮吗
这样可以高潮吗
还是想要肉棒
不行 不要 -这样吗
要高潮了
好厉害 - 怎么了 你在教室漏尿了吗
不行的吧 会被讨厌的吧
老师也有可爱的地方呢 太厉害了
老师这个也拍摄一下吧
不要这样啊 - 湿透了啊 你看
表情真不错 - 不要 拜托你了
还有啊老师 今天开始
你不准穿胸罩
为什么 为什么 - 因为戴上了我看不见乳头
禁止哦
要是你不遵守的话 我就把刚才的视频
发布到网上去
让大家都知道哦 你遵守约定就行了
明白了吗
回答 不可以穿胸罩哦
好的
完全暴露了
不行的铃木君
铃木你在这里吗
你在干什么 游泳课要开始了
我啊
我太在意老师的胸部了 都不想上课了
等等 快关闭吧
你不喜欢吗 -拜托你了
你最近一直缺勤
这样学分也会很少的
老师你这么认真干什么啊
你也想要考上好学校吧
虽然是这样 但是比起那个
要是这个视频发布出去了 你也很危险吧
那个问题
而且老师你的泳衣 太淫荡了吧
不要这样看 -我都这样了
铃木 -都是老师的错
铃木君 -怎么了 喜欢吧
不要这样 不要这样
老师 -是的
乳头怎么又硬了
你这样还想去游泳吗
铃木 -这样的话
会被学生发现吧
铃木 不可以的
其实很可以吧 其实你还想要吧
铃木君 -这样呢
这样也喜欢吧
还是这里 真厉害
老师的这里很硬哦
拜托了 不要这样 - 乳头都硬了啊
真变态
不行的
不要这样 - 难得都穿了淫荡的泳衣
忘记刚才的事情吧
刚才什么
好厉害啊老师
实在太好玩了
太兴奋了
不行了
高潮了 要高潮了
高潮了
很喜欢这样吧 -好厉害
好厉害 好厉害
安静一点
继续让我看啊
看什么啊
什么意思
趴在这里 没错
趴著吗 -是的
绝对不说出去吗
你听话我就不说出去
我说过很多次了吧
这样舒服吗
乳头有感觉吗 都硬了
屁股抬高 这样 没错
我啊 也很喜欢老师的屁股
这个又大
等等啊老师
小穴
有什么流出来了哦 别乱动
不要看 -这是什么
拜托了 不要看 - 真的很容易漏呢
被摸了乳头就流淫水了吗
老师 真变态啊 - 不行 不要
老师你自己拿著
拿著这里
屁股抬高 对
比刚才都湿了
不要看
有自己剃毛啊
手指好像也可以插进去
已经够了吧
那么起码让我看看啊
看什么啊
就是老师的
屁眼
不要 -真漂亮
张开让我看看
继续
老师你也兴奋了吧
自己张开了屁眼
快道歉
用两只手
把脸放下去
你很喜欢这样吧老师
脸贴在下面
然后用两只手张开屁眼
没错
快道歉
铃木君
对不起
继续张开屁眼 跟屁眼在说话一样
铃木君
对不起
继续说
铃木君
对不起
一边让屁眼张开一边说 - 不要 铃木君
对不起 -屁眼那么舒服吗
拜托了
不要这样
老师你真淫荡啊
老师 过来 没错 这边
那里不行 铃木君 不可以的
不可以吗
你看 看得见吗
已经湿透了吧
为什么啊
是刺激乳头吗
还是屁眼啊
不行的铃木君
不行的
不要
阴蒂也舒服吗
不要这样 -这里不舒服吗
高潮了 -没错 高潮吧
好厉害
不要继续呢
老师你都湿透了
铃木
大洪水啊 穿泳衣太好了
里面也有感觉吗
那里不行 -变态女人
不要这样 -自己把腿张开
一边被刺激一边自己夹紧
不用你说话
我很温柔吧
乳头不想被摸吗
老师的身体真诚实啊
哪边更好
不行了 高潮了
要高潮了
快点 过来这边
要做什么
跪下来 你很喜欢这样吧
老师
喜欢乳头但是不喜欢肉棒吗
那么继续过来
肉棒也喜欢吧
喜欢吗
看著就行了吗
把舌头伸出来
想摸吗
想舔的话就说啊
舔吧
把舌头伸出来
我也流出来淫水了
没错把舌头伸过来
都舔掉
继续伸出来
舔龟头
老师你没试过口交吗
兴奋了吗 还想要吗
自己用手指
摸自己的乳头
两只手摸两个乳头
张开嘴巴
继续摸乳头
把喉咙变成敏感带
弄到胸部上
没错
继续
来乳交吧
快点 你也喜欢被命令吧
用老师的唾液
弄湿了好舒服
继续夹
一边用胸部摩擦
一边发出淫荡的声音
没错
兴奋吗 舌头伸出来
一边乳交 把舌头伸出来
用胸部摩擦
没错 吃我的唾液
没错都吸掉
都喝掉
喜欢被刺激乳头对吧
过来 互相舔吧
好舒服 -这样吗
继续舔
老师 我想要插进去了
可以吧
自己来
把泳衣拨开 插进去吧
你没有拒绝的权利 要是拒绝了我就散播视频
可以吗 -那个不行
自己插进去
用小穴
真的
要插进去吗
当然了
无套最舒服了
快点
老师里面真温暖
快点开始抽插
不动得话不舒服吧
继续没错
学生的肉棒舒服吗
舒服 - 快说铃木的肉棒舒服
铃木的肉棒好舒服
好舒服
不行了
高潮了 要高潮了
老师的小穴也很容易高潮吗
继续高潮
要是让我生气怎么办
高潮了
老师真棒啊 摸乳头的话就高潮
忍耐一下啊
忍耐 忍耐
忍耐不住了吗 - 高潮了 高潮了
真的很淫荡呢
像你这种废物老师
自己动屁股
没错 继续
继续
上课真痛苦啊 - 别发出声音
要高潮了
不要这样
又高潮了吗
老师怎么又漏尿了
为什么你老是漏尿啊
道歉啊
快道歉 -对不起
漏尿女人
不要这样
老师
还没有满足吧 - 不行的
继续抬高屁股
高潮了
老师 小穴湿透了太棒了
用小穴高潮吧
不行了 高潮了
好厉害
高潮了
快说铃木君好舒服
铃木君
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
老师你憋了多久啊
究竟憋了多久啊
快高潮了吧 乳头舒服吧
因为你高潮很多次了 我也可以射出来了吧
不要这样 -什么
请不要射在里面
你也想要被内射吧
不要射在里面 -这样呢
不可以的
射了
深一点
全部吸干净
老师
明天好像要家访对吧
我还是不想要升学了
我想要留级
继续跟老师
再开心一年好了
好吧 老师
老师你太迟了吧
对不起 我身体有点不舒服
老师没事吧
话说你爸爸和妈妈呢
他们在啊 我让他们别过来 - 但是
这是家访啊 必须要这样 - 没事的
我说了要留级了
要是更他们说会被骂的
比起那个 老师你为什么 不遵守我们的约定
因为今天不是在学校
不管是不是在学校
就是不准穿胸罩
好的
你这样的话 我去散播视频好了
拜托真的不要这样
我什么都会做的
什么都会做吗 真期待啊
说好的
把胸罩脱掉吧
我们说好的吧
但是
你父母
也在吧
没事的 不会来的
快点吧
最近我没什么耐心
看几次都觉得很厉害
让我看到你的脸
那么接下来 你自己
刺激自己的乳头
你经常都会做吧
但是 -就做那个
快点
已经高潮了吗
真的很容易高潮呢
你会听话对吧
从那之后
我学了很多摸法哦 - 不要
比如这样
喜欢怎么样的
这样吗
被弹也喜欢啊
不要这样
还是果然是这样吗
老师是被虐狂所以应该 是这样吧
快说自己是变态乳头女人 所以全部都喜欢
快说
因为我是
变态乳头女人 所以都喜欢
说得很好
老师太棒了
为了老师我买了道具哦
这是什么啊
挺胸
尺寸合得上吗
是这样吗
要怎么办
别乱动
不要这样
玩具怎么样
怎么样 -好舒服
这是为了老师而买的哦
不要这样 -还可以这样哦
这样 你看 -已经够了吧
这样很棒吧
不行了 -舒服吗
那么接下来用这个
你看 -什么
这个科室很贵的
要做什么
老师
喜欢刺激性强的吧
但是
这里
你摸一下
要是乳头
被这个刺激的话会怎么样
但是
不喜欢吗
其实你很想要吧
不要这样
其实你很想要把
躺在这里
还什么都没做
想像一下
也很舒服吗
怎么样 第一层的强度 感觉到了吗
在动吗
要加强吗
第三层强度
不要这样 -要疯狂了吧
拜托了快停下来吧
喜欢这个玩具吗
喜欢吗
喜欢
真没办法啊
不可以只有你舒服吧
你什么都会做对吧
坐起来
摸我的肉棒
没错
乳头也很硬哦
好厉害 好硬
老师也想舔吧
是吗 你会听我话对吧
是的
老师过来舔
没错
没错 舔肉棒
继续
深一点
继续 继续
把唾液都弄上来
用乳头摩擦吧
这样吗
没错 用乳头摩擦
就是这样
用乳头高潮吧
高潮了
要高潮了
老师
在学生面前要高潮多少次啊
你脑袋是不是有问题
对不起
那么
让我射出来吧
用你的胸部
老师乳交也让你兴奋吗
太棒了吧
一边发出淫荡的声音吧
加速
然后减速
没错
加速
真的很听话呢
减速
普通速度
快说请用我的胸部射出来吧
请用我的胸部
射出来吧
看著我的脸说
请用我的胸部
射出来吧
老师你太棒了
老师我要射了 加速 对 射了
用胸部来清洁
用乳交来清洁肉棒
你这家伙
铃木 你今天也要留堂吗
没错的 -老师也太狠了吧
铃木你好好学习不就好了
不过他也听不懂 老师 - 你们快点回家吧
老师要给铃木补习
老师再见 加油啊铃木
今天也要做吗 -当然的吧
老师
乳头已经勃起了吗
你也很想要吧
乳头这么硬 -不可以的
安静点
还是阴蒂更舒服
乳头都硬了 -不要
看得见吗老师
变态乳头女人
乳头被这样玩弄了哦
铃木君 -太棒了吧
好厉害 不要太激烈 - 别乱动
声音太大会被发现的
这里是学校哦 老师这是什么啊
口水都流出来了啊
不要这样
好像乳头流淫水了
太敏感了吧
用一边乳头就可以高潮啊
那么这边也高潮一下啊
高潮吧
给点口水
膨胀得好厉害
你的乳头
好厉害
又漏尿了啊
你还算是老师吗
真没用啊
他们都走了哦
站起来 老师
今天我带了更好的东西来
那是什么
手别乱动
就这样就可以高潮吗
乳头太敏感了吧
没人会来的 可以继续哦
老师太淫荡了
我会让你湿透的
温柔地摸也舒服吧
要高潮了吗
老师今天穿什么内裤
太棒了
太淫荡了
趴下来
张开屁眼
屁眼太淫荡了
你的小穴
你会听话对吧
过来
非常好 很听话
让我看到了
都流下来了真不错
都变透明了
自己摸乳头
快说你自己是变态
这样也可以高潮吧
太棒了
舒服吗
继续摸乳头
看著我
没错
怎么了
想舔了吗
继续摸乳头
继续吧
我就会奖励你
高潮了
想舔肉棒吗
是的
想舔吧
想舔吗
老师
真变态啊
夹著
好舒服 - 舒服吧 还有这样对吧
这里对吧
好厉害 好厉害 - 是这里对吧
好舒服 还要
这边还要
对 快摩擦
请继续
侵犯我吧
可以哦 太棒了
老师太棒了
被学生侵犯竟然兴奋了吗
这里舒服吧 还想要继续吧
说出来
请继续
侵犯我吧
没错 要插进去了
好舒服
不行了
好厉害 要高潮了 高潮了
真的很容易高潮呢
还有很多时间哦 继续高潮吧
好厉害
好厉害 好深
这样舒服吗
看得见吗
看得见 好厉害 - 抽插的地方吗
高潮了
好厉害
屁股好厉害
老师这样真的好吗
怎么了
高潮了
还想要吗
是的 -还想要吗
我还想要
还有这边
好舒服
高潮了
继续
不行了
要高潮了
都喝掉吧
都忘记自己是老师了啊
不行了
高潮了 -一起吧 一起吧
高潮了 -射了
老师
来把肉棒舔干净
以后每一天
也要一起做爱哦
老师已经是我的宠物了
(主演：宝田萌奈美)