(文学系姊姊的耳边细语)
(用骑乘位侵犯)
(演出 神宫寺 奈绪)
我竟然这么做了
至今无法告诉他人
隐藏在内心深处的冲动
不知不觉中渐行巨大
终于超越了理性可控制的范围
到了无法抑制的地步
我似乎也只能顺其自然
但是在那一瞬间
我才能感受到真实的自我
所以我更想把她写下来
有关于真实的我
大约在一个月前
我主动跟研讨会的前辈说话
因为有事要拜托他
请他到家里来
他毫不犹豫就到我家来了
打扰了
前辈这里请坐
谢谢 不好意思
-我去倒茶  -好
请用茶
谢谢
要我来帮什么忙
有重的东西要搬吗
前辈
有点难以启齿
说吧 不必客气
还是会不好意思
有什么不好意思的
耳朵借我一下
我可以侵犯前辈吗
我是说我可以侵犯你吗
我一直梦想要侵犯男人
前辈
请成为我的玩物
可以吗
你到底在说什么
真的不懂吗
不懂的话
就乖乖的照著我说的做
怎么会这样
我这样做的话
你会坐立难安吧
奈绪小姐 等一下
前辈
让我多听听你的声音
我只要听到男人舒服的声音
就会很兴奋
等一下
前辈无需压抑了
多让我听你舒服的声音
不行
-什么不行  -好舒服
舒服吗
是 不行
等一下
怎么了 可以吗
不是 这样不太好吧
怎么了吗
这样不太好
-什么  -衣服
你是说奶头吗
好舒服
前辈一直抖动很可爱
奶头都硬了
喜欢我这样吗
这样真的不行
不行吗
我觉得不太好
-真的吗  -对
舌头伸出来
-伸出来  -是
嘴巴张开一点
我喂你多一些口水
还想多喝一些吗
这...
不行
还想要吗
把舌头伸出来
不行不行
为什么
感觉如何
前辈的奶头翘得好高
不行
不行吗
前辈真可爱
前辈很可爱
多让我听你的声音
前辈的嘴好舒服
-不行  -怎么了
这样好舒服
怎么了吗
-怎么了吗  -没事
我碰到硬硬的东西
碰到什么了吗
前辈这个硬硬的东西
希望怎么处理
-直接  -你说什么
直接
我不明白你说什么
直接套弄一下
你再拜托我一次
希望你直接套弄
-直接弄吗  -对
再说一次
请你直接弄
-把裤子脱掉  -好
-膨胀得好大  -对
硬梆梆的
-舒服吗  -很舒服
这样不行
这样很舒服吗
是很舒服
-这样弄吗  -对
前辈的老二好硬
-舒服吗  -舒服
让我听你舒服的声音
-不行不行  -什么
这么快不行
怎么了吗
不行 会出来
-会出来吗  -会出来的
虽然我很爱听前辈舒服的声音
-还不可以出来  -是
不可以
-忍耐一下  -不行了
-会出来吗  -要出来了
-要出来吗  -要出来了
再忍耐一下
怎么了吗
希望我多弄几下吗
是
这样就够了吗
既然都这样了希望你舔我
-希望我舔吗  -是
前辈有东西流出来了
不必管他
是已经射了吗
不 还没有
那我要舔了
这样很舒服吗
很舒服
变得好烫
-舒服吗  -很舒服
好舒服
我刚才说过不可以
这样就射出来太浪费了
是
-忍耐一下  -是
你做什么
只有前辈脱掉 怕你会害羞
你为什么要脱
因为很热
因为热吗
等一下
太刺激了
前辈都这么硬了 放进去吧
这样不太好
直接放进去很舒服的
不戴套不好吧
不戴套子抽插起来很舒服
这样不好吧
前辈的老二都这么硬了
射在屁股上吧
那不是太浪费了
直接体会我的阴道吧
奈绪小姐是这样的人吗
不然你以为我是怎样的人
放进去吧
前辈也很想插入了吧
你这样会进去的
-放进去吧  -不行
前辈要进去了
不行
前被要进去了
插进去了
插得好深
插到最深处了
怎么了
插到里面舒服吗
太舒服了
这样舒服吗
这样呢 这样插得很深
好舒服
-你不舒服吗  -很舒服
不行 好舒服
-我好舒服  -舒服吗
好舒服
前辈 我们的肉体不断摩擦
不行
-好舒服  -舒服吗
-等一下  -怎么了
舒服吗
这样很舒服吧
怎么样 快出来了吗
不行 要出来了
我还没高潮前你不可以出来
是
-忍耐一下  -是
前辈多舒服一点
刺激了阴道
不行不行
你还不可以射
还不可以 再忍耐一下
-舒服吗  -舒服
-不能弄奶头  -为什么
不能这样弄
有什么关系
太快了
你是说这样吗
前辈忍住就行
我快忍不住了
快忍不住了
不行
还是射出来了吗
说了要你忍住的
前辈你射了好多在里面
对不起
前辈自己精子的味道如何
-苦苦的  -苦苦的吗
前辈你还硬著的
还可以做
我应该不行了
可是前辈还是硬的
那就再来一次吧
-不行  -已经进去了
前辈你看老二还这么硬
精子在里面滑动著
-不好吗  -很舒服
好舒服
不行了
不可以 再忍耐一下
前辈可以告诉我怎样比较舒服
这样吗
如何
顶到里面很舒服
不行 这样很危险
不行吗 这样好舒服
好舒服
这样很舒服吗
不行 会出来的
这样动得太快
请尽量舒服吧
-又快忍不住了吗  -对
还可以做吧
都还翘著
等一下
这样很危险
要进去第三次了
进去了
-好舒服  -我也是
-前辈  -是
叫春的声音好棒
好热
这样动得太快了
这样摩擦好舒服
-舒服吗  -很舒服
前辈的老二在里面抖动
怎么了
阴道在收缩
-好舒服  -太棒了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
快出来了 快出来了
我帮前辈全部弄出来
-好舒服  -我也是
-好舒服  -舒服吗
再忍耐一下
还忍得住吧
还可以
忍不住了吗
可能还可以
那过来这里
-躺下来  -是
前辈你看一下
要放进去了
-舒服吗  -是
好舒服
-舒服吗  -对
-这样也很舒服吗  -对
怎么样 舒服吗
对
-前辈忍耐一下  -是
好舒服
前辈 手给我
用你喜欢的方法弄
好舒服
太棒了 前辈你舒服吗
要出来了
好舒服
太棒了
前辈我快出来了
-前辈你没有出来  -对
那我就让你更舒服
-舒服吗  -舒服
-想放进去吗  -想放进去
那你拜托我
请放进去
请放进去吗
前辈想放进去吗
请让我放进去
好啊
我帮你全部弄出来
-换前辈插进去  -好
好舒服
-危险吗   -很危险
前辈的老二在里面抖动
对不起
舒服吗
这样很舒服
撞到底了
好舒服 摸我的胸部
是
好舒服
撞到底部好舒服
前辈再稍微忍耐一下
好
好舒服
前辈请你由下往上顶
好
好舒服
太棒了 再来
要出来了
太爽了
前辈 我好舒服
要出来了 出来了
好舒服
插深一点
把你蛋蛋里面全部清空
好
再深一点
多插我几下 好舒服
前辈你是我的玩具
好舒服
好舒服 危险了吗
这样真的不行
不行吗
这样太舒服了
好舒服
不行 要出来了
再忍耐一下
忍不住了
那就全部射给我
前辈射多一点
-不行了  -好舒服
前辈抖动得好厉害
你看这里
真的射了好多
都射了这么多还是硬的
你看里面这么湿滑
前辈的精子一直流出来
太棒了
前辈射了好多 舒服吗
是
前辈 谢谢你完成我的请求
不客气
真的很开心
不过 前辈
是
这件事不能告诉任何人
你发誓
好
约定好了
本来以为发泄了一次之后
心情会稳定下来
我马上开始寻找下一个目标
我觊觎的是研讨会的教授
他一到我家
我便失去了理智
没想到你这么认真
神宫寺小姐你怎么了
松江老师
我本来想多忍耐一下
这是怎么一回事
老师
都是成年人了
就接受我吧
接受?
老师你很敏感
不可以这样
多让我听一下
老师让我看你舒服的样子
老师你流汗了 咸咸的
今天太热了
不过很好吃
老师伸舌头了
对不起
尽管舒服
怎么了吗
这样让人知道了不太好
太大声了
对不起
老师你怎么了
老师这是什么
老师叫太大声了 小声一点
老师 奶头看得到了
这样不好
老师老二都翘起来了这算什么
-舒服吗  -舒服
非常舒服
扣子开了
老师在这种地方脱吗
-不好吧  -不好吗
老师你看 奶头怎么了
-翘起来了  -翘起来了吧
老师控制一下音量
不然会被听到
这可不行
被人发现你这样子就糟了
在这种地方老二翘起来
-脱掉吧  -这.....
这不是都翘起来了
把内裤脱掉好了 害羞吗
老师你看
青筋都爆涨了
老师你背后就是外面
我两竟然在玄关做这种事
让人家看到会怎么样
不可以
你希望我怎么做
要我怎么样
想要你多摸几下
老师你真变态跟学生这样
老师你在压抑吗
-把门打开吧  -不可以
老二这么硬
你看好厉害
-这样舒服吗  -舒服
夹住了
夹住老师的老二
感觉很像插入吧
一直碰到阴部
-舒服吗  -舒服
太棒了
抱紧我
可以放进去一下吗
打开门会怎么样
不可以
很刺激吧
老师别太快出来
快出来了吗
老师要出来了吗
要出去外面吗
-要出去吗  -不可以
我只要按一下就开了
-我要开了  -不要开
老二好硬
学生舔你的老二 心情怎么样
非常兴奋
真的很变态
老二真硬
看起来真的很厉害
老师的老二好烫
舔龟头很舒服吗
-舒服吗  -好舒服
好猥亵的声音
老师知道这里是哪里吗
-哪里  -玄关
学生家的玄关
老师在学生家的玄关
这事如果让别人知道
你就糟糕了
老师可能会被开除
-不过很舒服吧  -舒服
太棒了
让我继续听你淫荡的声音
太棒了 就是这样
要出来了
射出来吧 老师
老师还在射
好厉害
老师累积很久了吗
非常浓稠
味道很重
闻一下
这是老师的味道
-舒服吗  -非常舒服
-想更舒服吗  -想
那过来这里
无法遏止的冲动 更加剧烈
把在街头邂逅的男生带回家
让他吃下安眠药限制他的行动
你醒来了
这是怎么一回事
吓到你了不好意思
只是希望你当一下我的玩具
玩具?
没事的
让我多听听你舒服的声音
这......
不要抵抗
你不喜欢吗
睡得好吗
这是什么
是什么呢
到底是什么
-这是什么呢  -不知道
-不知道吗  -对
我在做什么
这是什么
是什么
-你觉得呢  -不知道
是硬的东西
-还是不知道吗  -对
让我听你舒服的声音
-有一点痛比较好吗  -对
-要我多弄几下吗  -好
知道是什么了吗
不知道
-硬硬冰冰的  -是
哥哥不说话奶头要坏掉了
-是笔吗  -答对了
别画了
不要画吗 那这样弄
插到奶头了
请把手抬起来
毛很茂盛
-会紧张吗  -不会
你看 大哥
这样有感觉吧
好厉害
大哥的老二翘起来了
常用奇怪的方式玩吗
没有
真的吗
怎么了吗
舒服吗
太棒了
大哥变得好烫 很热吧
-脱掉吧  -等一下
反正你又看不到
抬高一点
原形毕露了 翘得好高
知道自己勃起了吗
大哥
你知道老二被什么夹住了吗
-这个  -是脚吗
为什么会知道 有经验吗
没有
那怎么会知道
这样有比刚才舒服吗
-很舒服  -舒服就好
有东西流出来了
对不起
-沾到我了  -对不起
-大哥  -是
不可以自己舒服
你也让我爽一下
大哥的姿势很夸张
大哥我来了
怎么了吗
知道这是什么吗
不知道
-不知道吗  -对
知道了吗 是什么
舔我
痛苦吗
会痛苦吗
多舔几下
再来 舌头伸长一点
对
很好
这样好舒服
继续
大哥好厉害 一直流出来
请再多舔几下
大哥好硬
好舒服
-大哥你舒服吗  -是
好像快出来了
这样就要出来了吗
忍不住了吗
那就射多一点
要出来了  出来了
滴下去了
大哥射了好多
-舒服吗  -是
可以拿掉吗
-大哥请躺在这里  -好
都已经射了还是这么硬
摩擦起来好舒服
舒服吗
大哥 这样摩擦舒服吗
大哥的老二让我好舒服
大哥的老二好烫
我在搞大哥
好舒服
-快出来了
-我也快出来了
大哥也快出来了吗
好舒服
要出来了
出来了
大哥好厉害  喷得好远
这是大哥射出来的
为了转移注意力
用文字发泄心情
但是冲动的欲望
却连睡梦中都无法抑制
出来了
光这样完全不满足
插进去了
好舒服
太舒服了
不行了 下面好爽
好舒服
要出来了
出来了
又出来了
太棒了
我还要
好舒服
虽然舒服 好想要老二
好想要老二
好爽
好舒服
快出来了
又要出来了
要出来了
出来了
想要真的老二
然后 今天也是...
来了
没想到你真的会来
姊姊很开心
有跟家人说晚上不回去吗
蛮厉害的嘛
知道今天要跟我做什么吗
要做什么
非常愉快的事
愉快的事?
对 很愉快的事
到天亮为止
跟姊姊做很多愉快的事
真可爱
怎么了
有点不知所措
坐立不安吗
接吻吧
姊姊
接吻技术不错嘛
真的吗
老二变硬了
舒服吗
舒服
变得好热
-好舒服  -舒服吗
姊姊 好舒服
-姊姊  -怎么了
翘起来了
想看我的胸部吗
想看
你看著我脱
有看过其他胸部吗
没有
那你看清楚一点
姊姊的胸部太棒了
-你摸摸看  -可以吗
很柔软
-我想舔舔看  -你舔吧
好厉害 真会舔
好好吃的胸部
好吃吗
好舒服
舒服吗
这里也要
也想看这里吗
帮我脱掉
好好看清楚
知道怎么摸吗
不知道
这里是阴蒂
-阴蒂吗  -对
摸这里会很舒服
对
好兴奋 对
还有这里 湿湿的地方
这里是阴道
手指伸进去试试
对
湿湿黏黏的
很烫吧
多拨弄几下
-舔我的阴蒂  -这里吗
对 手指也同时插入
-这样吗  -对
好舒服
技术真好
对 太棒了
对 这样好舒服
-真好吃  -好吃吗
技术真的很棒
过来这里 我也让你舒服
老二翘得好高
已经勃起了
脱掉吧
要一鼓作气脱掉了
好厉害
老二弹跳了一下 你看到了吗
龟头出现了
你看著
-好舒服  -舒服吗
很快就会出来
要吃进去了
好舒服
太棒了
姊姊吃到你的老二了
-舒服吗  -好舒服
全部吃进去了
-舒服吗  -舒服
好像快出来了
你要这样射吗
还有更舒服的事
真的吗
过来这里
知道怎么做吗
-插进去这里吗  -对
就是把你的老二
放进这湿湿滑滑的地方
-会吗  -是这里吗
对 就是这里
龟头进去了
过来一点
全部都进来了
慢慢动
这样吗  对
对 很棒
对
阴道里面怎么样
阴道里湿湿滑滑的
你的老二一直摩擦
只会变得更湿滑
我也动一下
-好舒服  -舒服吗
舒服吧
越来越爽了
越来越舒服了吗
-好舒服  -我也是
姊姊
要出来了吗  你射吧
再忍耐一下
过来
很热吧 脱掉好了
腰动一下
-这样吗  -对
对
好舒服
姊姊湿滑的阴道很舒服吧
都抽插几下
看你喜欢怎么动
对
好舒服
对 再来
好像要融化在阴道里
再多抽插几下
对 非常棒
再来
好舒服
太棒了
你差不多快出来了吗
快出来了
你想射就射吧
我要你射给我
射多一点
-要射了  -射给我
太棒了 好舒服
你好厉害 射在里面了
舒服吗
还可以做吧 可以吗
还要做吗
躺下来
你看还是硬的 还可以做
姊姊帮你全部弄出来
要放进去了
进去了
可以看得很清楚吧
插得深吗
顶到很舒服的地方
好猥亵的声音
姊姊里面很湿滑吧
你尽量舒服一点
又要出来了
好
你射出来吧
出来了
你又射出来了
-好舒服  -很舒服吗
你的老二是属于我的
你累了吗
不要紧吗
你老二还这么硬
再来做吧
把手给我 要放进去了
我还想跟你多做一点
把你的精子全部给我
给姊姊
你爽一点
太棒了 都给我
好舒服
多插我几下
就是这样 好舒服
姊姊现在在享受你的肉体
-你舒服吗  -很舒服
舒服就多干几下
再来
你的老二快让我高潮了
你也很舒服吧
好舒服
-舒服吗  -很舒服
用我的阴道让你舒服一点
-好舒服  -舒服吗
-什么  -好像要出来了
不行 再忍耐一下
你在抖动
跟姊姊一起高潮吧
一起吗
对 一起高潮
让我们一起
好舒服
多撞我几下
好舒服 再来
快出来了 我们一起高潮
太棒了
姊姊
要拔出来了
你好厉害
都第三次了 还射这么多
射了好多
你很努力 亲一下
很舒服吗 累了吧
老二还是硬的
再插进去吧
我们不是说好了
要做到天亮
那我要放进去了
天亮之前再多做几次
你的老二不能让别人用