影片开始
失礼了
你好
今天拍摄前
先来访问一下
这样吗
之前拍的也很有趣呢
有趣啊
你喜欢啊
是的
这种的拍摄
所以这个给你
你要拿着这个
做实况报导
真麻烦呢
因为卖点是女主播吗?
没错
也不是不懂啦
不过很难维持啊
其实呢
大家就是喜欢
看这种状况
也是啦
所以
今天的话
就麻烦你了
我知道了
不情不愿的
是啊
好麻烦
没办法
好吧
你是无法拒绝人的性格吧
是的
所以啦
来试试看他有多不能拒绝人
失礼了
你好
还有四十分才开始
先来沟通一下
喔 好
有关场面上
你知道要干什么吗?
做各种尝试的段子
没错
要加强
你不能接受吗?
不是啦
只是要怎么加强
你不能停止报导
可以吗?
假设这个
好大
好大喔
大概就是这样
再大方点
这是什么
肉棒
对对对
再说一次
肉棒
含着也要说
也许会很痛苦
但是你要忍耐喔
我知道了
怎么了
练习一下
那么开始
这么突然的吗?
还没准备好呢
是这样吗?
可是这样的段子
也要拍吗?
是的
好吧
等等
怎么已经在揉了
练习啊
有点惊讶
你要习惯啊
否则会说不出话
是这样吗?
要习惯
你才能顺利的
说出话来
这样
对
没错
就是这样
知道吗?
我不管说啥废话
你都要应和
就是这样
练习也要这样吗?
是啊
练习就要呀
都说了要习惯
这样吗?
喔 好
我现在被摸了
继续
在揉奶
好害羞
结束了
不太够呢
要更激烈的话
换你摸摸看
这样吗?
练习啊
还没正式来耶
没正式来也要练习
都是这样
知道吗?
就是这样
没错
这样吗?
一定要吗?
没错啊
相信我
都是这样的
是吗?
很多女优不习惯的关系
所以都要让她们习惯
好吧 我握住
这样不行
那我开始摸了
会动呢
好像不倒翁
很大
很兴奋的样子
继续啊
那么研究一下
好赞
可以摸吗?
当然
好好报导
握住了
怎么样
热热的
好硬
差不多了
好害羞
再来要干什么
还要干什么
用嘴巴是吗?
有这样报导过吗?
没有
继续
这样吗?
还要继续吗?
你真可爱呢
等等
别这样
继续
知道吗?
那个
还要继续吗?
没这样过吗?
完全没有
那来试试看
你干嘛啊
说了试试看
试试看
练习呀
认真点
还要继续吗?
有不高兴吗?
那就继续吧
湿了吗?
我看看
我来帮你
手拿开
别这样
继续
不要
没关系
爽吗?
这样爽吗?
不要
爽吗?
别这样
很爽吧
可是
不行啦
很赞吧
爽吧
可是
爽就好了啦
等等啊
很爽吧
不行啊
不行 不行
不行了
起来
等等
不行 不行
你们在干什么
还没开始
他说练习
这样吗?
练习吗?
他说要习惯
这样的练习吗?
高潮了吗?
没有
骗人
看看好了
不要 不要
那来这边好了
这是乳头吗?
是的 乳头
敏感的乳头
乳头很敏感
很敏感
感觉很爽
脚打开
好讨厌
什么讨厌
好害羞
好害羞喔
来
讨厌
好讨厌
爽吗?
很爽
湿了吗?
湿了吧
对吧
等等
很爽吧
是的 很爽
很爽啊
对吧
好爽
好爽喔
好爽啊
不行了
爽吗?
好爽
继续啊
讨厌
好爽
这样好爽
好棒
好赞喔
等等
这样
快说不出话了
很爽吗?
好爽
好爽啊
舔吧
要舔吗?
好羞耻呢
不好吃
要我舔了
现在我在舔肉棒
慢慢舔
含住了
换个方式舔
再换个方式
继续维持
继续舔
舔根部
我在舔
有看到吗?
好爽
他说他很爽
你呢
很棒啊
现在的话
舔前端
这样爽吗?
很爽
好爽
好赞
好兴奋啊
美味吧
脚打开
好赞
都湿了
等等
插入啊
可是
插入吧
可是这不是练习吗？
等等
插入了
对 就这样
可是
没什么可是的
很爽.吧
等等
这样子
好爽
爽吗?
讨厌
说不出话
很爽吧
爽吧
讨厌
很.爽吧
好爽
好爽喔
很爽吧
对不对
好爽 好爽喔
不行 不行了
好爽 好爽
还要继续吗?
你说呢
当然要
你快点报导啊
快点啊
我被插入
好爽
爽到不行
好爽喔
好赞 好赞
好棒
好赞
好爽喔
好爽啊
好爽
很棒吧
不行了
好爽喔
插入好爽
体位好爽
好爽 好爽
好爽啊
怎么样
好棒
好赞呢
好爽喔
好棒啊
好爽啊
好爽阿
好赞啊
好棒 好棒
还要继续吗?
当然啰
不行了啦
好爽啊
好爽 好爽
好爽喔
好棒 好棒
好棒
那么现在
我结束了第一次的工作
感想很棒呢
还好吧
来给你
啊 谢谢
可以说话吧
还好吧
谢谢
你也真乖呢
不是彩排吗?
不是啊
是吗?
你就乖乖听话吗?
我以为工作
现在不行了啦
那么现在
要正式来啰
可以吗?
情色报导
那么现在我要进去了
失礼了
要访问这位
你好
午安
你好好吃的样子
可以说句话吗?
要我说吗?
是的
我来访问你
我吗?
要高很多呢
那么就开始
情色报导
这么快吗?
好的
相当迅速
好赞
针对重点攻击
好棒
找到我的弱点了
耳朵对吧
啊 好棒
好赞
来 伸出舌头
伸出舌头还要说话吗?
好赞
要脱衣服了
腋下
好害羞
好痒
这边吗?
好奇怪的感觉
很好
骚味
好害羞啦
这样被舔
继续说
舌头很会动
很爽吗?
是的 很爽
不行这种焦躁感
很爽吗?
是的
现在攻击下体了
很迅速
很快
马上拉开内裤
好热
好害羞
怎么样
好棒
那么现在
好棒的振动
很赞喔
有点害怕呢
好赞
真的好赞
还有更赞的喔
好棒
爽吗?
脱掉吧
很好
这样呢
怎么样呢
很爽吧
好棒
快融化了
真赞
现在
内裤被脱掉了
脚打开
真赞
这样爽吗?
好爽 好爽
很爽吧
爽
好爽啊
好爽喔
爽吗?
怎么了
问你呀
很爽
怎么样的爽
想尖叫的爽
这样吗?
还有呢
全身发热呢
那么现在换我了
来吧
我要开始了
我在舔
这样爽吗?
是吗?
怎么样
很赞呢
感觉好硬
好棒
好赞
脱掉吧
我现在脱掉他的裤子
那么现在
我握住了
我开始撸
还有口交
有点大
好硬
好棒
那么现在
我从根部
开始往上舔
相当困难的工程
好赞呢
再来
好爽
用嘴巴就好
是吗?
好赞
好漂亮呢
什么
像女人的淫穴
好赞
很棒
这样爽吗?
要怎样才爽呢
你说的我听不太懂
这样可以吗?
爽吗?
好爽
可以吗?
那就好
现在要塞进嘴里了
但是同时被舔阴部
不太好说话
有人想听吗?
有啊
好吧 我再努力
好赞
好爽
继续吧
好的
插入了喔
好赞
好爽喔
好爽啊
好爽
棒喔
爽吗
爽吧
好爽 好爽
爽吗?
对吧
很赞吧
再插入
好爽喔
很爽吧
好爽
好爽喔
再继续口
好赞
好爽喔
再说
肉棒好爽
好赞喔
不行了
爽吧
好爽 好爽喔
对啊
好爽喔
好赞
还不够吗?
是吗?
那这样呢
好爽喔
好爽 好爽
好爽 好爽喔
好多呢
精液
怎么样
我先帮你清理
好棒呢
超棒的
这样吗?
那请说感想
好赞呢
感觉真好
以上是记者的报告
你曾经想当护士啊
是的
可是你很适合当主播啊
没有吧
那我问一下好了
你说你想当什么
我本来想当护士
是喔
一开始想当护士
觉得好棒
后来变成主播
是的
但是
很擅长喔
擅长吧
是的
那么要试试看吗?
也没那么强
不会啦
我觉得你可以的
你很干练
没有啦
是吗?
没关系
反正拍片的话
不会那么精准啦
所以就来扮护士吧
老师
有点困扰呢
不可以
你是护士
要专业
知道吗?
好好地做好自己的工作
那么开始吧
好好的工作
好的
帮助我的研究
感觉如何
还好
那这边呢
好好站着
没办法啊
这样子
好热 好热
好热
真的好热
好赞
来伸出舌头
很好
就是这样
继续
爽吗?
很爽
很赞啊
很爽吧
对吧
好棒
好棒的感觉
站好
不行
腿都软了
才刚开始呢
好棒的颤动
脱掉
胸罩也拉开
可以了
好热
还没
站好
怎么样
好棒
好棒喔
这样呢
好棒
爽吗?
拍照
还要拍照吗?
好下流
对啊
你有够下流的样子
更下流一点
真赞呢
好爽喔
爽吗?
很爽吗?
好爽 好爽
不行了
继续啊
爽吧
好爽
很爽吧
再来
真下流
好赞
好爽啊
很爽吧
不行了
好爽啊
怎么样
好爽喔
那么再来
我看
都湿了呢
让人兴奋
你真下流呢
我没有
明明就有
好赞
好爽啊
很爽吧
不行了
好爽 好爽
很爽吧
好爽喔
好爽 好爽
不行了
很爽吧
对吧
好爽喔
不行了
很爽吧
好爽 好爽
好赞
不行了啦
很爽吧
很爽
对吧
很赞吧
好爽喔
好赞
好棒
很爽吧
好爽喔
好棒喔
爽吧
好爽喔
很爽吧
对不对
我现在来观察
要看吗?
还有拍照
做纪录
下流的纪录
好清楚喔
好了
再来换我吗?
来帮我吧
很好
舔啰
来
好大喔
我要舔
喜欢吗?
好爱喔
好棒呢
这样爽吗?
真爽
很棒吧
肉棒好美味喔
对吧
喜欢吧
是的
好美味
那用嘴巴就好
很好
很好就是这样
很好可以了
请插入吧 医生
真没办法
好爽啊
好赞喔
好爽喔
好爽 好爽喔
好棒 好棒喔
好赞喔
好美味
好了
换你上来
脚打开
好赞喔
爽吧
好爽醒
好赞
好棒喔
好爽啊
好赞啊
往后一点
再动
好爽喔
好赞喔
好爽啊
请再插入啊
爽吧
好爽 好爽喔
好棒喔
好爽啊
躺下吧
爽吧
好赞啊
请给我精液
求求你
我要
要射了喔
好爽阿
好棒喔
怎么样呢
很棒
现在要继续喔
是的
知道要干嘛吗?
不知道
是吗?
是的
为你设计的喔
啊 这样喔
会更爽喔
没有过吧
是的
你很敏感吗?
算吧
但是我会忍耐
忍耐干嘛
因为太容易高潮很丢脸啊
你会介意喔
会啊
这样吗?
总之就是这样
好吧
要干嘛吗?
我们准备了这些
爽吗?
爽吧
讨厌
别针对那边啦
爽吗?
这样不行啦
讨厌
讨厌啊
爽吧
趴好喔
好爽喔
爽吗?
好爽啊
好赞喔
很爽是吧
很爽吧
好爽喔
对吧
很爽吧
我的包包
怎么了
来
要干嘛
要我忍住吗?
是啊
干嘛啊
喷水就会坏喔
不行 不行啊
讨厌啦
没事吧
还好啦
真的没事吗?
我高潮喷水了
怎么样
好丢脸啊
因为忍不住了
很爽是吗?
是的
你好
还要继续下去呢
知道吧
是的
我准备好了
你好
三个吗?
没人说不能三个吧
也是
不过
爽就好了吧
不是吗?
没尝试过吧
对吧
所以啰
来吧
好好的报导
知道吗?
总之就是不管我就是了
没关系啦
好啦
放心很爽的
好棒
真棒
三个人在摸我
我好兴奋
好兴奋喔
好赞呢
好害羞喔
好棒喔
乳头被调戏了
被舔了
湿了
不行
不行呀
好爽喔
好赞喔
好兴奋啊
好爽喔
躺下吧
我舔人人舔我
大家都在舔
大家一起舔
好赞喔
肉棒好赞喔
好棒喔
好美味
好赞呢
真棒呢
我现在在舔屁眼
人家也在舔我的小穴
大家都在舔
好赞
咸咸的
好大喔
好喔
好多肉棒
高兴吗?
好高兴
这边也是
真好呢
好兴奋
好赞呢
好棒
真美味
好美味
好棒喔
真赞
怎么样
完全不同
好赞
这么多根
完全不同
美味吧
高兴吧
对不对
躺下吧
来 脚打开
好兴奋喔
好高兴喔
好棒喔
好赞
好爽喔
好爽
好赞
好棒喔
好爽喔
爽吧
好棒啊
好爽
过来
让你更爽
不行 不行啊
好爽啊
好棒啊
好赞喔
不行啊
好美味
这么多根肉棒呢
好赞
好赞喔
好棒喔
好爽 好爽
太赞了
好大根喔
好爽啊
还想要吗?
还想要肉棒
好大 好大
都好大喔
好爽喔
好赞喔
好棒喔
好爽喔
讨厌
好害羞喔
好激烈喔
插入好激烈喔
好棒
好爽喔
被插入好爽喔
好赞喔
好激烈喔
好爽啊
好赞啊
好爽 好爽
好赞好赞
不行了
好爽喔
好爽 好爽
爽吗?
好爽啊
好爽 好爽
不行了
好爽啊
不行了啦
好赞啊
好爽啊
好赞喔
好啊
不行了
好爽喔
好棒啊
好棒喔
好爽喔
好赞喔
好爽啊
爽吧
不行 不行了
好爽喔
好棒喔
不行了
不行了啦
好赞喔
不行了
好爽喔
好棒喔
好棒啊
好激烈喔
好爽喔
好赞喔
好爽啊
好棒喔
好爽喔
插入好爽
好多根好爽
真的好棒喔
好爽 好爽
好爽喔
好赞喔
好棒
超爽的
好爽喔
好棒喔
不行了
不行 不行了
不行了啦
我报导完了
就是很爽
很棒吗?
非常棒
就是这样
我的报告
到此结束
辛苦了
没有
爽吗?
很爽呢
怎么说
很高兴顺利结束
希望大家满意
辛苦了
拍摄结束啰
影片结束