（不停高潮  子宫颈部开发按摩）
（竹内有纪）
那件事还没办好吗
嘴上说着不要
身体已经老实多了
看
这是新调制的 媚药的量增大了
这样就行了
原来如此
各种意义上拜托了 还不太清楚状况呢
大家好 我是竹内有纪
（天气预报员）
下次是她吗
明明是新人 却很有自尊
怎么都不同意 也不屈服
想让她乖乖听我话
拜托了 就靠你了
交给我吧
那么大家今天也精神的出发吧
这里加图案 然后拍
不会不行吧
是啊 再考虑下吧
有纪 辛苦了
鹤川 辛苦了
这个是你的专属节目了
就这样加油吧
我不只是为了汇报天气来的
我想做好这个工作
知道了 对了
我们俩来好好聊聊吧
鹤川 我拒绝这样
别搞错了
是工作的问题
-竹内  -我现在来
结束后 我们好好聊聊吧
这个收拾好
知道了
有纪 有空吗
这个是下次的企
这个是个按摩节目 需要取材
这不是综艺吗
突然的安排我有什么办法呢
无论
首先让你的脸和角色
被观众记住
有了人气后
就算不乐意也能推辞
没什么实力还喜欢推辞的 没人会喜欢
还是说 你没有成功的信心？
知道了 我参加
是吗 那快开始取材吧 之后有空吗
等下开始吗
你要去按摩店取材
别浪费时间
拿着这个去 记录下身体变化
就是这个地方
我朋友开的 你放心
而且这个人很专业的 你很走运哦
那个
我是来取材的竹内
请进
请 特制的茶
谢谢
-好喝吗  -是的 好喝
不过能接受节目取材
真的很开心 有坚持的动力了
抱歉 我是店长伽摩
伽摩是古代印度代表爱欲之神
我在印度得到了伽摩的指引
所以 我的按摩 是爱的按摩
古代印度有让女性变美的按摩
得到指引的算上我 只有几个人
所以无论今天要做什么
今天你绝对不能反悔离去
-能保证吗  -好
那么 这个给你
-在这里签名吧  -好
好 在那边换衣服 去换衣服等候吧
好
做什么
我被拜托了想拍下身体的变化
那么 浴袍脱了吧
好漂亮
不错的身体
是做了什么运动吗
我去健身房
原来如此 好漂亮
我说了 我的按摩
可以让女性更加美丽 请期待
你和鹤见是什么关系
鹤见？我的老相识了
我去印度的时候
就变成制作人了 真的太厉害了
-差不多了吧  -也是呢 好
那么 这边请吧
请闻
-好闻吧  -是的
我的按摩会使用这个动植物油
这个和女性身体相性很好
可以让女性散发出魅力
-请趴着  -好我开始了
我开始了
-身体感觉热吗  -是的
好热
全身僵硬
这样的按摩可以让人释放压力
好
-要一直拍吗  -是的
身体的变化 不从头拍到尾可不行
这个店你开多久了
-这个啊 7年了  -7年吗
这样啊
-有很多客人吗  -是的
经常来的人有运动员、模特
需要身体活动工作的人很多
这样啊 知道了
-身体热起来了
-热起来了吗  -是的
客人中女性比较多吗
是的 基本都是女性
这个对女性身体很好吧
-根据客人的反馈来看是的
-是吗
身体应该很久没有这样放松过了吧
面朝上
-面朝上吗  -是的
这里也要按摩吗
是的 人的身体需要平衡性
-这样啊  -所以需要这样
好吧 好厉害
-舒服吧  -是的 感觉
身体好热
等等
这个 反面的地方
也是需要按摩的 忍耐下吧
痒吗
很舒服
很仔细呢
是的 因为需要仔细按摩比较重要的地方
出了不少汗呢
-没事吧  -感觉身体好热
这个是 你现在在做什么
现在？肚子这里很容易生病
尤其是
所以用这个油加热
-这样对身体更好
-确实 身体热起来了
-对吧  -是的
-等等  -放松点
这是非常重要的地方
等等
敏感起来了吗
非常不错 放松点
手拿开
-要脱吗  -就这样 没事的
但是 看得见
没事 这样可以更好散发女性荷尔蒙
等等
不可以
会很舒服的
等等 不要
专心点 专心点
不可以
不要 等等
不是放松多了吗
等等 不要
不要
-身体好僵硬
-乳头僵硬也没事哦
-不要  -就这样
别紧张 放松点
不要
等等
-我要加快了  -不行
不要
没事 就是这样
如何
不要
有点敏感呢
-力气  -没力气了吧
那 继续
不要 不要
等等 等等
接下来开始摩尼按摩
摩尼？
接下来要按摩性器朐部
按摩性器 可以让身体有大改变
不要 等等
不要摸这里 等等
这个是性器按摩
等等
不要
等等 不要
力气
好点了吗
这是什么
-自己抱着腿  -不要
自己抱着腿 很好
身体不是很柔软吗 很好
这个姿势可以保持平衡
坚持这个姿势
等等
不要
好厉害 这是什么
等等
不要
说了不可以
这里 不可以
-这里是震动最强的地方吗
-不要
这里
刺激这里
-摩擦  -等等 不可以
等等 不可以
等等
分开一些了 接下来
注入体内吧
你要用什么
等等 等等
不要
这个地方 你要放什么进去
-什么  -这个
-等等  -得插进去
不要
等等 等等
用这个 会有很大变化喊
等等
-感觉好热  -热吧
好厉害 好热的进来了
全部收下吧
流出来就太浪费了
只能这个深度了
要弄出来了
很厉害啊 好紧 拔不出来
-这么喜欢吗  -不是的
好紧啊
这里好热
等等
好厉害 等等
不可以
等等
里面湿湿的
好厉害
-难道失禁了吗  -不是的
等等 不可以
不要 等等
不要
不要 不要
好厉害
不要 等等
接下来 屁股对着我
等等
起来点
很好 很好
等等 这个不可以
不要
等等 不要
不要 不要
-腿分开点  -等等
你要做什么
继续舒服吧
刺激停不下来吧
-不行了  -来 来
停不下来了呢
这么舒服吗
继续出来吧
不行了 不行了
-不行了  -来
全部出来吧
等等 你做什么
等等
等等 等等
非常好
这么敏感
等等 不要
马上就高潮了呢
等等
不行了
不行了 不行了
等等
不行了
-这里是子宫颈部  -不行了
看
不行了
不行了 不行了
这么舒服吗
听 好淫荡的声音
不行了
要出来了
要去了
不行了
看吗 插入的地方
等等
-不要  -插得好深
-如何  -好害羞 不行了
不行了 不行了
不行了
转过去
没事 就是这样 腿伸直
-很好  -等等
不行了
不行了 不行了
放松点 很好 很好
-再快一点  -不行了 不行了
不行了
不行了 不行了
好舒服
不行了
-里面舒服吗  -不行了
-不行了  -要射了 要射了
辛苦了 辛苦了
好期待正式摄影啊
大家好 我是竹内有纪
（预报员 竹内有纪）
今天要去体验不一样的内容 请期待
好 没问题了
怎么了 有纪 没精神呢
难道说是因为我朋友？
应该不会吧
因为
你明明这么舒服
别担心
这个不会播出的
拍完后 我们关于这个聊聊吧
不错 很适合你哦
-非要穿成这样吗  -当然
这样更好按摩
而且 现在你的前辈们
温泉计划和泳衣计划 也是常有的
别担心
别这个表情
-开始摄影了  -开始摄影了哦
开始吧 加油了
5 4 3
（现在的网路热点）
（突击大人气按摩气店）
大家 久等了
今天我们来到了 让女性内外美丽的按摩店
由我来体验和大家播报 这是店长伽摩
-请多指教  -请多指教
秘密的按摩是什么样的
这个是古印度传授的按摩
通过一些印度技衔
剌激出女性荷尔蒙
其实我前几天来体验过了
皮肤真的变光滑了
-那么 麻烦了  -好
-请趴着吧  -好
-先趴着吗
-是的  -好
我开始了
好 那么体验一下吧
会怎么样呢 好期待
好厉害
这个地方 那个
马上就知道哪里僵硬吗
-马上就能知道 很轻松
-这样啊
-肩膀真的好舒服啊
-辛苦了
你经营这里多久了
-那个 已经8年了  -这样啊
很多女性来吗
基本都
这样啊
这个 感觉
女性应该有很多身体烦恼
这个可以有效改善呢
是的 主要考虑刺激女性荷尔蒙
好
同时也要考虑享受
-这样啊  -是的
-不过真的好舒服
腿有点累
如何呢 我的腿
确实挺累的
-接下来是腿部吗  -是的
好厉害
-这里让我非常舒服
-是吗  -是的
这里是什么淋巴
这里是生产女性菏尔蒙最重要的穴道
印度2000年前 开始研究的穴道
-是吗 这里还有穴道吗
-是的
-不觉得吗  -确实 好像
这样用力 分开点
-分开吗  -这样用力 分开
-很好懂吧
-是的  -压
松开 压 松开
压 松开
这里需要用力按摩的
这样啊
很好懂吧
像这样
等等
我没怎么被按摩过屁股
-这里有很重要的穴道
-好
-这里痒吗  -有点痒
再忍忍比较好
我要开始温柔按摩这里了
好
好厉害
好 接下来面朝上吧
-面朝上吗  -是的
-接下来 我面朝上  -好
-脖子也要按摩吗  -是的
脖子好舒服
那个
等等
-那个  -这里有重要的穴道
这个是女性上半身最能散发荷尔蒙的穴道
制作人
没事的
放松点
接下来 放松全身吧
-等等  -我用力点哦
等等
放松点
身体热起来了呢
再热点吧 继续按摩
好
起身吧
那么接下来 用油开始按摩
-我给你脱泳衣
-这里拍不了 过去
谢谢
油好热好舒服
这个是2000年前
特别的油
不是为了让你热 但是还是会热吧
是的 感觉身体背面很放松
-那就好  -好热好舒服
好厉害 那个
身体好热 好舒服
热了很久呢
好舒服
体温热起来了 放松点
是呢
很热呢 接下来是这里
继续
不让身体更热可不行
这个脱了吧
你做什么
保持这个姿势
好厉害
腿感觉好放松
等等
那个 我有点体寒
现在身体很热
感觉很有效
那个
不行了 不行了
不行了
等等
好厉害
好厉害 好舒服
那个 那个
那个
非常舒服
身体奇怪起来了
那个 好厉害
好舒服
奇怪起来了
太舒服了 无法汇报
如果感兴趣的话 请务必来体验
好 OK了
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
-剪辑拜托了  -好
不错
谢谢
好危险
都这样了
你做什么 等等
没力气了吧
等等
鹤见 不要
这么敏感吗
-全身都是敏感带了吧
-等等 不要
不要
-这样如何  -不要 不要
-等等  -真敏感
不要 这里不可以 不要
这里好湿啊
等等 不要
等等
不要 不要
-等等  -这里好漂亮
不 要不要
看
等等
不要
等等 不要 不要
等等 不要
不要 不要
怎么了 颤抖得好厉害
子宫颈部在哪里啊
-不要  -也告诉我啊
这么湿啊
这里不可以 不可以
不要
-这里面吗  -等等 不要这样
-怎么了  -不要
等等 不要 不要
-来 继续  -不要
不要
不是的 这个不是按摩
只是用让我让我奇怪 不要
-这里如何  -不要挺这里
奇怪起来了
不要
不要 不要
好厉害
按摩这么舒服吗
你去哪
你做什么
按摩效果如何 让我也体验下
-不要 不要  -来
你不是这么舒服吗
不要 不要
看
你这样怎么按摩
这可不行啊
很好
鹤见 你太差劲了
你今天
你这样可太无趣了
还是说
你已经忍不住了吗
绝对不要
不要什么
不要这样了
你去哪
过来 趴着
不要 不要
不要
慢慢插进去
不要 不要
继续 看得见吗
要去了
不要这样 不要
不要
哎哟
不要 不要
不要 不要接下来
-看  -我没有高潮
不要 不舒服
这么紧 怎么回事
看
不是的
不是的 这个
这个不是的
不是因为你舒服的
明明你这么舒服
只是按摩让我舒服
这个按摩
怎么回事啊
好差劲 鹤见
看 继续
不要
高潮了吧
我没有高潮 不要
-没高潮还颤抖得真厉害吗
-我没有高潮
不要
把持不住
不要 不会原谅你的
好舒服
-好纡服  -不要
不要 不要
要去了
很好 太舒服了
好色啊
不要 不要
很好
-不要  -要射了
颤抖得好厉害
竹内呢
不知道啊
知道自己的立场吗
这个发出去的话
肯定会很轰动吧
知道了
对吧
就老实点
我是不会认命的
怎么了 这么敏感
等等 不要
怎么了
-湿湿的  -完全不舒服
真的吗
让我仔细看看
为什么颤抖得这么厉害
-不行 不舒服  -轻松插入了
这是什么
我没高潮
没高潮是吧
这么湿 怎么回事
很好
摸这里
你最喜欢的这个
要含住吗
坐
我不会原谅你的
-什么  -做这种事
我不会原该你的
来吧
对了 在开始做之前
联系下报道
我的肉棒如何阿
非常硬
然后呢
很粗
摸了很硬
我要舔了
拜托了
非常
很浓
-很奇怪的味道  -我可没洗澡
很好
怎么了
从龟头里
-有什么出来了
-有什么出来了吗
你喜欢吸吧
-不喜欢  -这样的话
那舌头伸出来舔吧
得让人开心啊
-看上去很美味
-这样说就对了
很好 深一点含住啊
继续
这么深舒服吗
深一点
这么深的含住
在颤抖 再深一点的话
会变大
然后呢
深一点含住
我的身体
有点变热了
非常硬
很好
要射了
张嘴 舌头伸出来
深一点全部 吸干净
如何
说说你的感受啊
很美味
是吗
看来很喜欢呢
我不会原谅你的
即使如此
你也性感多了 多亏了那个按摩
我走了
对了
今天摄影结束后
继续来按摩
又去？
更多的
变性感才行
快开始摄影了 快走吧
不然来不及了
我拜托他让你更敏感了
今天开发子宫颈部 好好享受吧
-我并不觉得舒服  -没事的
请过来
给你涂上油
今天按摩其他地方
躺下来
如何 感觉很不一样吧
-完全不觉得舒服
-好奇怪哦
慢慢就习惯了
感觉这里好像
颤抖得很厉害 明明都没做
-不 我没有颤抖
-那怎么回事 这样颤抖
不要这样
没事的 放松点
腿分开
我来弄湿你这个地方
就算你摸这里 我也不觉得舒服
颤抖得好厉害
奇怪 轻松插入了啊
怎么回事
等等 完全没有感觉
等等
不可以 不要
-真敏感  -不要
放松点
-总之 先  -什么 等等 不要
等等 不要 为什么要这样
等等
不要 不要
不行了
慢慢的 像这样 插得深吧
这个就是按摩的一环
很兴奋吧
完全不舒服
我没有兴奋
不要 不要
不 不要这样
等等
这个是我一般不用的
-会让人很兴奋的
-不行了 不行了
不行了
等等 这里不可以
这里不可以
还没完 这里
完全不舒服
不舒服也在颤抖呢
不行了 不行了
我没高潮
没事 别勉强自己
不行了 不行了
-很舒服吧  -不行了 不行了
不要 不行了
看上去很刺激呢
屁股抬起来
等等
不行了 不行了
不行了 要去了 不行了
非常好
完全不舒服
不行了
不行了 不要
这里好湿啊 这里
不要等等 不要
求你了 不要 求你了
不要 不要
就这样
好好享受吧
-自己享受 随便高潮
-等等 等等
你去哪
什么 等等
不要
伽摩 不要
伽摩 这个拿走
不要 不行了
要去了
不行了
不行了 拔出去
不行了 不行了
求你了 拔出去
要去了
不行了
不是很舒服吗 真是的
面朝上
等等
颤抖得太厉害了
这里
我可没高潮
没事的
看 看
看
看上去很舒服啊
好像很有感觉
我
很好
我绝不高潮
不行了
我不会妥协的
很好 很好
不错的小穴呢
继续舒服吧 继续
不要 不要
来
大家好 我是竹内有纪
（天气预报员）
这个是今天的天气
关东 晴天
偶尔有阴 可能会下雨
出门时请不要忘记带伞
不行了 不行了
今天天气也不错呢
那么大家出门小心
好 辛苦了
怎么了 有纪
别装了 诚实点
这样我会让你舒服的
请让我舒服
哪里
这里
你这样说我搞不懂
给我看看
请让我这里舒服
都说了 你这样我搞不懂
请让我的子宫和小穴舒服
是吗
你得诚实点才行
干嘛
很好
开始涂油吧 你喜欢这个吧
来
如何
好热好舒服
很好 像这样
怎么了 这里已经硬了呢
怎么了
如何 屁股翘起来
好舒服
哪里舒服
太舒服了 颤抖得好厉害
颤抖得厉害？
自己摸
自己摸小穴
很好 很好
很好 腿分开
真的啊 好热
很好 好色啊 不错
好厉害
想要到忍不住了吧 站起来
好舒服
这么湿
来
都弄湿
好舒服
多摸摸我
交换
来含住我的
很好
看着这边
这样如何
好大 好硬
对吧
小穴如何 颤抖得厉害
好厉害 好热
怎么办呢
快点
快点什么
插进来
好厉害
怎么样了
里面 插得好深
不行了 要去了
好色啊
很好 含住
起来
要去了 要去了
如何 舒服吗
不行了
不行了 要去了
真是没用的小穴
要去了
不行了 要去了
不行了
什么啊
真厉害 腿分开
哪里想要
这里
这里？
是吗
很好
不行了
来
很好
插得好深
要去了 要去了
腿抬起来
要去了
好厉害 插好深
插得好深 继续用力插我
不行了
要去了
屁股翘起来
不行了 插得好深
要去了
不行了
不行了 不行了
要去了
屁股转过来
起来
好舒服
不行了
很好
来含住
-含住  -好好含住
要去了 要去了
不行了
坐上来吧
自己坐上来
不行了 不行了 要去了
不行了
插得好深
好硬
不行了 要去了
很好
深一点含住
肉棒插得好深
好舒服
-继续  -然后呢
-还想要吧
-又粗又硬的肉棒
插得好深
好厉害
不行了 要去了
来
幸福吗
如何
好厉害 好舒服
继续用力插我 对
真的好舒服 不行了
很好 很好
好厉害 好舒服
很好 好了
动起来
很好 很好
不行了 要去了
插得好舒服
还有一根
动起来
让我更舒服
不行了 好厉害
插得好深
-真的好舒服  -舒服吗
很好
可以更深
不行了
不行了 要去了
不行 了 不行了 要出来了
不行了
真是没用的小穴
来
很好
不行了
给我看小穴
看
流出来了
不行了 奇怪起来了
-好舒服  -很好
对 好厉害
不行了
好厉害 不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
-很好  -不行了
不行了 不行了
-继续高潮吧  -不行了
要去了
很好
腿分开
不行了 要去了
好舒服 不行了
真的好舒服
不行了 要去了
不行了
差不多我也要射了
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了
来 弄干净
太舒服了
今天也请精神的出门吧