(上司 NTR)
(霸道的上司对老婆中出)
每次都说要我们自己想
对啊
每个人做事方法都不同的
你都没喝啊
多喝点啊
就是这样
对啊 努力点就对了
然后就会有成果
你有甚么成果了吗
还在努力中
努力是怎样 这不算回答吧
是呢
而且你做事那么慢
抱歉
道歉没用
振作点啊
真的抱歉
你就是这样才不行
加油点
会的
（今早)
早安
雄介 早安
要出去了吗
昨天真是抱歉了
不会 你很忙碌吧
我做事不太行一直惹怒上司
公司的气氛我也不太能融入
一直让人帮助  抱歉真不像样
一大早别说这些    没事的你要有自信
这是便当
谢谢你
今天几点回来
今晚啊
今天有聚会会晚一点
这样啊 知道了 工作加油
我出门了
路上小心
我回来了
欢迎回来
有纪抱歉   我拒绝不了就带他们来了
你好我是同事  松山
我是葵 抱歉打扰了
你好我是他的妻子  有纪
承蒙照顾了
抱歉 能准备酒吗
知道了
请进吧
可以吗 打扰了
抱歉啊    好宽敞
真宽敞阿   电视也好大
这边感觉房租好贵阿
住的真不错啊你
雄介过来啊
你住的不错啊
是的
你欢迎会那天也穿好一点啊
是的 不好意思
你就只会道歉 你看酒没了阿
不好意思
有纪
是
还有酒吗
对不起
已经没有剩的了
这样啊 可以去买吗
雄介在家你对妻子很神气呢
没有的 不是这样
说甚么啊 当然是你去买
知道我们喜欢喝什么吧
我去买就好
不 你去买阿 快点
去买阿
太太过来这
坐下啊
雄介太无趣了 太太来吧
雄介
松山你这个
快去买酒啊
不然我不管了
等等
有纪抱歉我马上去买
抱歉 雄介
快点喔
等等 做甚么
听雄介说他老婆很美
没想到真的这么美
真的给雄介很浪费呢
等等
住手
怎样
这样说 好吗
现在那家伙在公司立场不妙喔
在要被开除的候补名单
对
我们现在努力的在帮他喔
对啊 所以太太
你最好多思考点自己的行动
不然会不妙喔
等等不行啊
什么不行
我帮他很多喔  很累的呢
等等雄介会回来
没事的
那家伙很笨不会那么快
真棒啊
这甚么啊
累积很多欲望吗
没这回事
跟雄介有做吗
有啊
有吗   是嘛太太
怎样做
这种事情
说说啊 很在意啊 后辈的事情
家庭的事情   你出声了吗
怎样
敏感啊  这边吧
等等
怎么了
不行啊
等等
好淫荡
这甚么内衣啊
等等
干劲满满吧   这甚么啊
敏感吧    一周做几次
跟他怎样做啊
做爱很棒吧
才没有
真的吗
这边呢
看一下啊
等等 住手
好棒的内衣
好厉害  平常就穿这样啊
不
想跟雄介做吗
这边奇怪  湿了吧
这甚么
等等
湿透了喔
不行
等等啊
不行啊
这不是不行的反应喔
等等啊 这样的
可以吧
不是的 不行
叫声不错喔太太
等等
不行
这甚么声音
好棒的声音
这甚么
跟我说啊
如何
等等 不行
摸一下就这样了啊
等等 不可以的
想要了吧
没这回事
不可以的
什么不行
住手啊
什么
好大声啊
不行的
不行
等等 去了吗
湿透了
难道你很想要吗
太太真色
我回来了
回来了喔
太快了吧
我用跑的回来
真不会看气氛啊
好不容易跟太太相处得不错
抱歉
总之我买酒了 有纪可以了吧
不 我还想跟太太聊天
到这边吧 太太 这
等等
抱歉 放过她吧
这是上司命令喔听话
对啊雄介
部下要听上司的话吧
太太到旁边吧 跟你讲讲
雄介该如何在公司生存
有纪
雄介 我去跟松山聊聊
只是聊聊 别担心
就是这样 雄介
那走吧
好
这边这边
多喝点啊 你快点
不
可以了
可以了吗 那快喝
谢谢
你那么在意啊
抱歉
有点在意
甚么啊
真好懂啊你
绝对不能跟雄介说喔
知道的
但是 太太
你真敏感啊
其实累积很多吧
雄介真不像様
没这回事
我会满足你的
怎么了
才没有感觉
不能亲亲
不行
别逃走啊
我只跟雄介亲亲
来吧
你太大声
会被听到吧
我是没关系
别跑
怎么了
没事吧 这么大声会被听到喔
这样摸的话
你说哪
别这样问
脱吗
当然
被雄介看到的话
舔了喔
住手 他就在旁边
乳头不行
别乱动啊
那边不行
这样弄的话 不行啊
比雄介弄得爽吧
很有感觉吧
才没有
雄介弄得比较爽
那边
不行
等等
这样的话
做甚么
湿了吧
不可以啊 这样
这甚么
不知道
这边湿湿的
等等 别这样弄
如何
你得小声点喔
做甚么 等等
做甚么啊
给我看快点
等等 不行啊 做甚么
等等
内裤湿透了 为何
这么爽吗
才没有
那为何湿了啊 太太
为何这样问
等等
雄介跟我谁比较好
雄介
雄介比较棒
真美
好厉害 摸一下就抖动了
手指进去啰
不可以
不行
太大声会被听到喔
雄介就在旁边
会被发现喔
怎样 爽吗
去了 不行
不爽
真的吗
好厉害
住手吧
接吻不行的
不行
接吻不行啊
是喔 我忘了
但舌头一直出来喔
看啊
不要
为何
都做到这了
要做吗
当然
那让我射出就好
是吗
绝对喔
我很温柔吧
怎么了
做的话
就结束吧
富然
他就在旁边 别出声喔
当然啊
我肉棒如何 比雄介大吧
雄介的更棒
更棒是怎样 我问的是大小
我的很棒吧
别问这种事情
为何要回答
不否定呢
得快点吧
真爽
不快点 不会结束的喔
手指来了
不行
为何 太爽吗
不能摸那里
哪边
你摸的地方
不懂 是这吗
怎么这么大声
我做不到激烈的
不行吗
我被发现 也没差喔
不行啊
更多
这样不行啊
不可以
等等
来吧
不是舔就结束吗
我是说射出才结束吧
不就是说舔就好吗
要射出啊
真的等等
真的要做吗
当然
等等
无套吗
对啊
我跟雄介都戴套做的喔
真的吗 我只做无套啊
不行啊
等等这样 不行啊
没事的 会射出在外面的
外面吗 等等
该不会插入就高潮了
怎么了 这么紧绷
雄介插不到这吧
去了啊
去了吗
好爽
等等
雄介没这么厉害
不可以无套啊
没事
不可以啊
别太激烈啊
这样吗
别太激烈
想更激烈吗
太爽 忍不住声音吧
好棒
拜托 别这么激烈
拜托 别这么激烈啊
不行
出声了
去了
去了吗 被我插得很爽吧
忍不住吧
雄介的比较棒
比较爽
不可以了
为何
比雄介的更爽吧
不行 拜托
拜托 停住
去了吗
还要做吗
当然
反应好大啊
我们很合吧
还是雄介的不满足你
才不爽
但很紧喔
雄介更棒
不爽吗
不爽
是吗 但身体很有反应喔
怎么了
还不结束吗
雄介都这么快吗
当然还早啊
别说雄介的坏话
是你说的吧
一直做爱都很短暂吗
这样不满足吧
我还可以更久喔
不行
去吧 可以的喔
才不去
还要吧
等等
深一点插入喔
好棒 大量插喔
怎么这么紧
好棒啊 太太的身体
这边吗
让我看高潮吧
我不要
拜托 别太激烈
让我看脸
别太激烈
去了吧
没有
真的不爽吗
不爽
但你都这表情了
没去吗 有吧
去了吧
好厉害啊 起来
做什么
不可以啊 真的
但是你没感觉吧  那就可以啊
继续喔
可以吧
怎么了
这样啊 是可以考虑
不是的
抱歉 不太积极
怎么了
这么爽吗
好棒
都这样 他还没发现 不妙啊
想要吧
好大声
怎么了
又要插入吗
对啊 我都还没射出
快点
要做多久
第一次做这么久吗
第一次吧
这 不是的
这样做吧 可以更深点吧
好厉害 不行
这 住手啊
跟雄介比谁的爽 谁的肉棒好
跟我说吧
我就射外面
老实讲 我就射外面
不说的话
请射外面
那快讲啊
射外面
不行
住手啊 射外面
等等 骗人吧
好热
骗人
明明雄介也没中出过的
喝吧
放过我吧
干杯
怎样 不喝吗
没有
是吗
你真不会配合啊
今天也是找你  你就想跑
有纪
爽多了    你太太真大胆啊
太太以前很爱玩吧 是嘛
怎么了 刚刚还叫那么爽
没力了吗
怎么了
松山真的那么好吗
超棒
对了
太太厕所在哪
那边
不是吧
你带我啊
带我吧
葵 我带你吧
不是你  我叫太太帯
厕所 太太就带一下吧
葵 他醉了不晓得会做甚么喔
知道了 我带你走
谢谢啊
有纪
雄介 没事的 再等等
走吧
哪边 太太
住手
不是要上厕所吗
才不要 我只是想爽快
刚刚跟松山做 爽吧
我都听到了
那是
做了什么
太太的声音真棒
不行
怎样
都跟松山做了吧
那是
真棒啊太太 接吻真爽
怎么了
不可以
太太 不穿内裤吗
不是的
等等
真棒啊这样
会被听到
是你太大声
藏甚么 太太
好淫荡
这边怎么了
这个
是精液吧
我知道的喔
被松山中出了吗
怎么了
高潮了
别这样
知道了
那么相对你要帮我口交
等等 不要
动起来
让我爽吧
可以了吧
还没
不能只有太太你爽吧
快点吧 舔我
都跟松山做了吧 我也可以吧
对 更多
可以了吧
射出之前不结束喔
射出吗
对啊
对
好爽
在拍吗
别管我 继续
住手啊
快点
这样更兴奋
要做甚么啊
继续
不能传出去喔
不会的
看这
好爽
睾丸也舔
这边
这边也要
再淫荡点
会被听到
不会的吧
那继续吧 用舌头
更多
多舔一点
真棒啊 更多
等等 暂停
夫人可以插入吧
说甚么啊你
忍不住了啊
不好的
口交够了插入吧
不要啊
可以吧  都跟松山做了
可以吧
等等 不行啊
不妙 好爽
好棒
好爽
继续喔
差不多想射出了
可以中出吗
不行啊
为何 松山射过了吧
等等 不行
不行
射了
雄介
有纪 真是抱歉
都是我没用
别这样说
我没事
今后绝对不会再听他们的了
雄介
今天希望你干我
可以吗
可以吧
有纪抱歉  今天还是睡吧
雄介
(隔天早上)
这痕迹
是被松山射出时候的
明明知道不能这样的
但好爽 好久没这样
忍不住
不行
去了
（一星期后)
雄介明天的资料帮做一下吧
这不是你的工作吗
难得要给后辈表现
你要拒绝吗
对啊 现在努力点的话
末班前能结束吧
就算你这样说
说甚么啊 努力点
时间...
拜托你了喔
你记得他家吗
大概
真的 行吗
可以的 差不多了
大概她想做了
真的吗
人妻真淫荡啊
对啊
他太太真不错啊
是啊
好期待
好累
这个得赶紧弄啊
是葵 怎么了
辛苦了
雄介工作顺利吗
是 可以赶上末班
知道了 那加油
会努力的
谢谢 失礼了
来吧
也摸我的
好爽
真湿啊
更多
时间真的没事吗
没事 刚刚打给他了
说会到末班的时间
感觉虽然对雄介做了不好的事情
但来到家里 你也这么配合
代表太太也很想吧
那是
你说会帮助雄介
还这么说吗
可以了吧
诚实点吧
会变成这样是你们的错
要好好负责
亲亲吧
好爽
好爽 好棒
怎么了
摸我吧
好棒
但是在这之前
太太先让我们爽
不然不做喔
来这边
这边也要
用这张嘴 舔
好爽
我肉棒如何
比雄介大 好喜欢
那家伙肉棒很小呢
感觉不太行
好喜欢
好爽
雄介很温柔的喔
温柔吗
做爱很温柔也不好吧
做爱感觉太单调
两位怎么样
怎样
两位让我更爽
他工作不行 做爱也不行
根本没优点啊
我跟她结婚之后
都没好好做爱过
是呢
舔乳头啊
好爽
你真的很喜欢服务男人呢
爽吗
好爽
我其实很喜欢这样服务男人
真棒啊
雄介太温柔了
都不太对我出手
所以有点早泄
早泄啊
真可怜啊
这边也
来接吻
接吻好爽
雄介的接吻呢 不爽吗
这边的更棒
好爽
舔我睾丸
真色
这么淫荡
给雄介真是浪费
太太真色
一直想这样
好爽
爽吗
超爽
之前我也找了雄介
他却退缩了
做爱吗
真烂啊他
我想让他干的
跟我们说就会做了
我不想跟雄介分手
偶尔的话可以
很想呢
太太
最喜欢的是谁啊
我最喜欢跟你们两个做爱了
好爽  对
多舔一点
真棒
跟雄介没这样做吗
他不喜欢我这样做
真的吗
我一直忍耐
很少人会舔屁眼的啊
太太 我也要
葵的肉棒也好厉害
好淫荡
怎么了
好湿啊 兴奋了吗
好爽
大量舔
过来吧
好爽
被怎么了
我的肉穴被舔了
非常爽
怎么了
好厉害
葵的肉棒 好吃
真开心
真敏感啊
太太过来
这吗
对  上来
好厉害
手放这边
好爽
好会动啊
大量动
好想要了
太太
好深
去了吗
又去了啊
太硬了
好爽
不用戴套吗
对啊 可以吗
没关系的 反正雄介也都不做
好爽
好厉害 好会动啊
感觉变得好厉害啊
我一直都好想这样
忍耐很久
我好喜欢做爱
真棒啊
那跟雄介做啊
雄介很温柔
但不跟我做
好棒啊 太太
好棒
不断顶到 好爽
这吗
好爽 去了
不行 去了
真激烈啊
太太 换我
好厉害    我肉棒也要
好棒 好大的肉棒
无套可以吗
想要了
真棒
好爽    肉棒想怎样
插入    进去了啊
好棒
喜欢深处啊你
好爽 插的好深啊
肉穴好紧
好爽
好厉害 好爽
去了
怎么了
好棒
好爽
过来吧
如何啊
插好深啊
好喜欢
这样的
跟雄介做不到
好爽
还要喔
那边
好棒 好深啊
更多啊
好厉害
不行 去了
不行
真会去啊
对啊
好棒
更多 好喜欢啊
好爽
好厉害啊
真棒
好爽
好喜欢 更多
如何 你看他
来这
想要吧
好久没这样
都不做吗
好爽
交给我
这么想啊
只能趁现在做了
是喔
好爽
我也好爽
好厉害啊
太太这么会啊
好爽 好棒啊
好爽
又去了
不行 去了
好棒
大量舔吧
想要吗
好大好棒
好想舔啊
好爽太爽了
好喜欢做爱
雄介听到会傻掉的
现在让我忘掉雄介吧
这样吧
去了
不行
腰擅自动了
进去了
从后面
对
来了喔
这样好淫荡
好爽
这样扭腰 插好深啊
好棒
好爽
来亲亲
好爽 耳朵也舔
好爽
好棒
好爽 用力插我
这样吗
好爽
不行 去了
不行
夫人 也来我这啊
好爽
好棒啊
来吧
好爽
好棒
来吧
不断抖动
好爽
动吧
这样动的话插好深啊
这样
对 好喜欢 要去了
好爽 去了
不行 去了
怎么去了
太棒了
好厉害 好爽
不行 好爽
不行
就这样 过来舔
肉棒在这喔
好厉害
好爽
很棒吧
这吗
深处更多 插到子宫
对 用力插雄介插不到的地方
好爽
这边吧
不行
好爽 去了
好棒啊 跟雄介做不到的 好爽
非常爽吧
好爽
那边
好厉害
摸奶喔
多弄一点
用力摸我
要坏了啊
不行
好爽
手过来这样更爽吧
插的好深 好爽
更多 继续插
好爽 不行
里面
怎么了
说甚么了
里面
里面想要 好爽
想要吗
射出了喔
大量给我
射了
太太
都这种表情了
也想要我的吧
给我
怎么了
亲我
什么
如何
好厉害 好爽
我好想要啊
中出我
大量射出喔
射了喔
给我
好棒 好热
我回来了
有纪
快接
你播的电话无回应
更多
好爽
电话响了喔
雄介打得吧
别管了 更多
多想要啊你
末班都过了
再一次就好
好爽
不行 好爽
这边吧
来了喔
大量中出我
是吗
往肉穴大量射出
不妙啊
又大量射了
换我 太太 起来
从后面
帮我舔干净
好爽
多插一点 好爽
不行 去了
(完)