(祝！出演2周年)
(太美的蕾丝解禁！山岸逢花)
(PRESENTED BY PREMIUM)
(PERFORMED BY AIKA YAMAGISHI)
(DIRECTED BY NAO MASAKI)
(进行自我介绍吧)
我是山岸逢花
我做AV正好有两年了
拜托了
(到目前为止有多少作品了？)
已经有24部作品了
(平时拍什么作品比较多呢？)
平时的话 电视剧化的多
(今天要拍摄什么知道吗？)
今天是女性作品吧
(感觉你不怎么紧张呢)
很紧张呢
还没有什么实感呢
我有点兴奋呢
觉得很不安的
(为什么想要解禁呢？)
想要挑战新的事物
这样的作品直接看
我想要看看会比较在意吧
(想要看什么作品呢？)
完全一整天在一起然后做爱
(女人之间做爱是什么样的？)
是女人在一起 然后心灵相通
做爱然后很爽的感觉
(跟男人做有什么不一样？)
跟男人做比起来肯定奇怪
但是心灵会更加融合在一起
跟女性不仅仅是心灵上的感觉
(那么今天就做这样的爱吧)
能吗？
我觉得自己能否做这样的很担心的
(但是你还不知道对方谁吧？)
是啊 对方是谁还没告诉我
请告诉我吧
(你喜欢年轻的还是可爱的？)
(还是姐姐型的呢？)
首先希望你们告诉我
我喜欢姐姐型的吧
我喜欢性格开朗的
(私底下有没有喜欢过女性呢？)
小学的时候有喜欢过女孩
怎么说呢 我个人可能喜欢的不是很多呢
倡还是觉得不错
(觉得女性之间恋爱正常吗？)
我认为是正常的
(有没有想要做的类型呢？)
还是有的吧
喜欢这样的动作
(你知道名字吗？)
是不是有个川岛的呢？
(正确)
(其他的还有吗？)
其他的
(你想要进攻还是接受？)
我很喜欢女孩很爽的样子
虽然很想要进攻
(共同作品中有没有和女性接过吻呢？)
有的
(怎么样呢？)
我觉得女孩子的嘴很软
觉得不错呢
(接吻怎么样呢？)
接吻感觉很软呢
我很喜欢呢
非常喜欢呢
(最后告诉我想什么做爱？)
两个人相互需要
做很爽的那种
(那么最后准备怎么样了呢？)
好了
是这样的
我的指甲都剪短了
(很有干劲的感觉呢)
我会努力的
(那么就把对方叫过来吧)
好的
拜托了
和我做爱的人请进
初次见面
拜托了
我是山岸
(进行自我介绍吧)
我是星奈爱
已经演出了两年了
(那么今天最初的解禁对手)
我是知道的
目前为止我拍了很多作品
我觉得解禁是最难的
第一次呢
(有见过令天的对手吗？)
第一次见面呢
(之前有了解什么情报吗？)
有的啊
是个姐姐
(你们女优经历基本上一样)
是的
但是我拍的没有那么多
经验次数没有那么多
(星奈的解禁会是什么感觉？)
怎么说呢
觉得很期待的感觉
我会很开心的
(可以直接这样做爱吗？)
可以 有和女孩做爱的好奇心
如果做爱我会很兴奋的
很期待呢
(想要给对方传递什么呢？)
怎么说呢
希望对方能够喜欢这种感觉
能够一直回想起我
想要给对方留下只有我让她解禁的记忆吧
(女性作品中你觉得最重要的东西是什么呢？)
双方很舒服吧
(最后对山岸再说一句吧)
(那次解禁的人是谁？)
(当被这样问起的时候)
(希望可以说是星奈爱)
你好
之前对这有兴趣吗？
自己看作品
觉得自己很不错
好棒啊
是的
看解禁的然后觉得不错
明白
看那个可能会兴奋吧
就是那样的
好棒啊
我希望可以拍好作品
我完全不知道呢
什么呢？
作品感觉
是的
我叫你小爱吧
好的
拜托了
希望以后可以看到作品后
回想起我
真的很紧张呢
你吗？
是的
你拍的很多吧？
是的 我拍的都是进攻那种
觉得也很有趣
你想看什么地方呢？
我想看女孩很爽的感觉
感觉很有攻击的
是的
有跟女生接过吻吗？
女性之间有接过吻的
之前在拍摄的时候也有
什么感觉？
觉得很软很棒的
觉得不错呢
好奇心很强
是的
是的呢
好棒啊
我们两个很像呢
我自己也不知道什么好呢
好棒啊
没有没有
(让两人在前说话消除紧张)
我没有这样的经验
可以挑战一下啊
是啊
好棒啊
那么 拜托了
好的
好近啊
是啊
怎么样？
很喜欢
指甲很不错呢
为了今天啊
是的
太薄了
如果不从上面的话可能会受伤哦
学生时代就经常剪了
现在还好
是的
那么今天拜托了哦
没事的
这样没事的
好好笑啊
太紧张了
没事的
很紧张呢
很可爱呢
是吗？
可以了吗？
从谁开始
你来吧
那么来吧
好的
当我们可以做
开始了哦
那么来吧
好棒啊
好害羞啊
是很害羞
真的很软呢
没事的 没事的
真的很棒呢
这样是做爱吧
看我啊
好可爱啊
姐姐很可爱呢
有这样过吗？
这样没有
不错吧
是啊
你看啊
很漂亮呢
嗯
我是B罩杯
很不错呢
往前点吧
好的
你站起来了呢
来吧
好漂亮啊
身材很好呢
没有啊
好热啊
很不错呢
我很紧张呢
好可爱啊
可爱吗？
嗯 还很漂亮
可以吗？
很漂亮呢
没有啊
你不要这样啊
好
只是脱我吗？
这边
这边也要吗？
你的胸很棒呢
一直在看呢
很可爱啊
坐下吧
这里呢
有汗呢
被舔过吗？
女孩吗？
虽然很害羞还在看呢
我想看呢
我来了哦
有没有什么不同？
之前一直是男的
所以现在想要尝试女性
我觉得你是适合我的女孩呢
以为是我们俩一起
是的呢
好棒啊
耳朵呢
怎么样啊？
好棒啊
被看了呢
很漂亮呢
好害羞
感觉像是处女
是吗？
这样是第一次呢
好棒啊
怎么样啊？
很棒呢？
第一次这样呢
很棒吧
是啊
好漂亮啊
真不错呢
是啊
怎么样了？
这是做爱吧
好棒啊
很色吧
色啊
感觉自己很变态呢
真的吗？
很棒呢
好可爱啊
好棒啊
不行啊
觉得爽吗？
不行了呢
好棒啊
真的很棒呢
很爽呢
觉得很爽呢
好棒啊
我舔了很多
真的不错呢
我会让你更爽的哦
我会去全部都亲的
第一次这样舔
第一次啊
屁股呢？
屁股没有被舔过
没有吧？
是啊
要舔吗？
舔啊
要舔啊
希望我舔吗？
希望你舔啊
好害羞啊
你不觉得会舔吧
是啊
我也是第一次舔女人的屁股
是不是很好啊？
好棒啊
我想让你更爽
来吧
好棒啊
真的很难啊
插进去感觉怎么样？
很棒呢
这边
来吧
这样会更爽的呢
好棒啊
好爽啊…
这样吗？
好棒啊
好爽啊…
进去了哦
很害羞吧
真的很棒呢
好爽啊
很漂亮呢
不行了呢
好爽啊
爽吗？
好爽啊…
不行了…
觉得很爽吧？
好棒啊
是吗？
觉得很爽吧？
好爽啊…
好棒啊
不行了…不行了…
不行了…
好棒啊
不行了呢
好爽啊…
真的很湿呢
来吧
很棒吧
好棒啊
舔的很爽呢
爽吗？
好爽啊…
我想你更爽呢
真的很爽呢
好爽啊…
是不是很爽啊？
不行了…不行了…
好棒啊
觉得爽吗？
真的吗？
我还要呢
来吧
好棒啊
真的很棒呢
是吧？
来吧
脱了哦
好棒啊
很棒呢
真不错呢
好棒啊
喜欢吗？
但是我很想要接吻呢
是吗？
很棒呢
好棒啊
太漂亮了
你也很漂亮呢
来吧
好害羞啊
不错呢
很喜欢呢
真的吗？
是吗？
来吧
脱了哦
好漂亮啊
好棒啊 自己来吧
很难
好棒啊
是吗？
喜欢被这样摸吧？
好棒啊
我刚开始就很想这样
希篁你能记住我
是吗？
我会记住的啊
可以舔吗？
舔吧
好棒啊
怎么样啊？
是吧？
好爽啊…
舔的很不错呢
要舔吗？
嗯 要啊
没事吧
很棒呢
好可爱啊
真的很爽呢
很棒吧
嗯
真的很棒呢
觉得不错吧
真的很爽呢
被舔爽吗？
被舔很爽的呢
味道不错呢
很棒呢
下面呢
也很漂亮
好害羞啊
可以舔吗？
可以啊
那么给我舔吧
好
好棒啊
是吧？
爽吗？
完全跟我的不一样啊
是吗？
不一样
好棒啊
来吧
好漂亮啊
真的很漂亮呢
来吧
好棒
很可爱啊
来吧
我舔了哦
第一次呢
第一次吧
好棒啊
可以吗？
可以啊
来了哦
真的很爽呢
好棒啊
舔的很棒呢
真的吗？
想要被舔吧？
真的很棒呢
很爽呢 我想像个孩子那样
明白了
很爽呢
真的很爽呢
我这样吸呢
好棒啊
有味道的
是吗？
好棒啊
下面也很爽吧？
来吧 近点啊
可以吗？
爽吗？
好爽啊…
有味道吧
好好吃
好吃吗？
好爽啊…
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊…
好棒啊
真的很棒呢
想被摸吗？
嗯
女人之间很害羞呢
是啊
好棒啊
很害羞
害羞吗？
你还害羞吗？
没有
好棒啊
好爽啊…
不行了…不行了…
可以舔吗？
喜欢吗？
好棒啊
是不是很爽啊？
爽吗？
不行了…不行了…
不行了
这里吗？
好棒啊 好棒啊
真的很棒呢
来吧
爽吗？
好棒啊
很爽呢
真的么
你想要什么呢？
你啊
下面很湿了呢
好棒啊
可以吗？
进去了
怎么样啊
不错呢
热吗？
很热
进去吧
真的很棒呢
真的么？
好棒啊
觉得跟你的一样吗？
不一样啊
不一样 真的很棒呢
好棒啊
好兴奋啊
好爽啊…
好棒啊
爽吗？
很棒啊
很喜欢吧
很棒吧
很棒呢
好棒啊
想要吧？
想要插进去呢
再来一次啊
很喜欢那里呢 很棒
好爽啊…
好棒啊
好爽
我的手一直在里面啊
好爽啊…
真的很棒呢
喜欢女孩子这样吗？
好爽啊
跟女人做更爽吧
真的很爽呢
很爽呢
觉得爽吗？
好棒啊
下面很湿呢
真的好棒啊
真的很棒呢
很爽呢
我也是
不错的体验
是
真的很棒呢
我觉得也不错
是吧？
(第一次的女性做爱感觉怎么样？)
真的很棒呢
(哪里比较好呢？)
摸了我的很多地方
还有里面
这边吧
我一直都是一个方向
是啊
这样不错呢
那种我不会呢
好棒啊 第一次
下次我会攻击
让我这样做
嗯
(虽然是第一次还用到手指)
是感觉不错
对
还可以再进去啊
是啊 我全部都想进去呢
全部是
你的身体啊
我刚才也有舔呢
是啊
就进去
第一次被这样进去呢
女孩的
都是第一次
不错呢
是啊
好棒啊
好开心啊 谢谢你
谢谢
没事啊
刚开始有点害羞
我也是有点害羞
从中途开始觉得很想要
心疼你的那种
是吗？
你让我很爽
嗯 太好了
我会努力的 觉得要努力
AIKA YAMAGISHI X AI HOSHINA
1ST SESSION FINISHED
(第一次的感觉怎么样啊？)
太好了 那个女孩很可爱
给我舔的时候那个脸非常可爱
(被攻击感觉怎么样？)
被攻击啊
也挺好的 怎么说呢-
我体验了很努力的过程
我变得喜欢了起来
跟那个感觉不一样 觉得更爽吧？
所以自己觉得完全一样
尤其是里面
伸进去很深的地方吧
我觉得不一样呢
不错的发现呢
(被攻击和自己攻击哪个好？)
被攻击很爽的感觉呢
我觉得太爽了
我可能喜欢被攻击吧
但是我攻击看到女孩子很爽的那个样子也很好
(下面就是这套装束了)
这个是女医生的吧
要用这种感觉吧
会有女病患来吧
我就跟女患者做
是这样的感觉吧
(跟刚才一样 对方已在现场等你了)
是吗？
我要去的吧
好的
(最后说一下自己的心情)
因为刚才很爽
我会让你也很爽的哦
(感觉还有很多精力)
我还要学习呢
我走了
来了
听到声音了
真的很棒呢
好棒啊
感觉不错呢
好害羞啊
我是医生
一直在等呢
是啊
好害羞啊
我们在交往呢
是啊
不好意思让你看到了
(进行自我介绍)
我是大树湘
我出演已经十一年了
拜托了
我是蓝玲 已经入行四年了
(知道山岸逢花吗？)
知道的呢
已经两年了
知道很厉害的
是吗？
我没有见过
知道是个不错的人
非常温柔呢
(正好刚才她拍摄解禁作品)
解禁啊
好棒呢
(现在开始3人的解禁吧)
好的
真的不错呢
是啊
(你们想要告诉她重要的事)
我们希望尽管是第一次见面
还是希望进入对方心里
我们互相爱对方 然后做爱
最重要的是要心灵相通吧
希望她可以很爽的做这事
(这次想要怎么攻击山岸呢？)
想要看现场的状态
还没看到她的那里
如果摸她舔她就知道哪里爽了-
一边找一边做
希望可以让她很爽
舌头不行 舌头到不了的地方
我也会进去
嘴里和那里我都舔
我很喜欢全身从头开始舔的感觉
还有平时不会舔的脚啊
也会舔的 会很激烈的进行
我想这样做
(最后给逢花一句话)
逢花有在看吗？
看到了吗？
我会好好攻击的
是啊 期待吧
一定要爽啊
要爽哦
爽哦
我们在等你哦
等你
现在是工作时间哦
(对于没想到的设定很困惑)
(用柔软对应的演技派山岸)
不好意思 但我有工作啊
是吧
嗯
是啊
来吧
靠近点
想要看呢
想看
那么我来看看吧
可以吗？
太好了呢
终于同意了呢
好棒啊
好爽啊…
是啊 很爽呢
靠近点啊
过来啊
是啊
来吧
过来吧
你好可爱啊
很色情的声音呢
好爽啊…
好想舔啊
你看很可爱吧
我都想吃了
好棒啊
真的很爽呢
这样接吻呢
好棒
好爽啊…
真的很棒呢
很开心的感觉呢
好棒啊
真的很喜欢呢
好爽啊…
好棒啊
好开心啊
真的很棒呢
好爽啊
好吃吗？
好爽啊…
真的很棒呢
真的很爽呢
好爽啊…
接吻很爽呢
好棒啊
好爽啊…
想要吗？
我们在等呢
好棒啊
医生也很想要吧？
真的很色情呢
你有兴趣吗？
有吗？
这样你也喜欢吧？
看上去很喜欢呢
怎么样啊？
我来教你吧
好啊 我有兴趣的
是吗？
会很爽的呢
真的很幸福呢
好好吃啊
是啊
好棒啊
不错呢
来吧
我来给你做哦
真的很棒呢
好棒啊
觉得不错吧
脱了吧？
来吧
不要
不要这样啊
真的很棒呢
等一下啊
好棒啊
真的很棒呢
好软啊
来吧 舌头
好棒啊 真的
医生怎么样啊？
想要被舔吗？
真的很色呢
我也要啊
真的很棒呢
好好吃啊
很爽呢
变硬了呢
好棒啊
等一下
来吧
好可爱啊
可爱
好棒啊
不要啊
我看看嘛
好可爱啊
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊…
好棒啊
不错呢
真的很棒呢
好好吃啊
不要这样啊
好棒啊
好吃啊
好爽啊…
给我看看啊
好棒啊
真的很棒
是啊 医生
我来吧
好可爱啊
我很害羞呢
医生
不错的味道呢
好棒啊
觉得怎么样啊？
在诱惑我吗？
好软啊
真的呢
医生习惯了吗？
好棒啊
很湿呢
我喜欢
这里很湿呢
出来了呢
你看在动呢
好棒啊
好好吃啊
看上去很好吃啊
很湿呢
还没舔
好可爱啊
下面也在动
我们再看呢
是啊
好可爱啊
好棒啊
好好吃啊
医生好棒啊
真的很好吃
伸头哦
进去了
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊 好爽啊…
我脱吧
真的很爽呢
觉得不错吧
真的很棒呢
觉得害羞吗？
真的很爽呢
好棒啊
真很爽呢
好爽啊…
看到了吧？
好色情啊
我在舔呢
你看还没舔呢
好棒啊
爽吗？
哪里啊？
想要
舔哪里啊？
舔我下面呢
让我爽啊
好啊
好棒啊
爽吗？
好棒啊 真的
很爽吧？
真的很棒呢
我会一直这样哦
好棒啊
是不是很爽啊？
好爽啊
爽吗？
不错呢
真的很爽呢
好爽啊…
怎么样啊？
真的很棒呢
好害羞的样子啊
我也很兴奋呢
很爽吧？
好爽啊…
真的很棒呢
好棒啊
还没完哦
觉得不错吧
好棒啊
来吧
身材不错哦
真的很棒呢
好棒啊
都出汗了呢
真的很棒呢
好爽啊…
怎么样啊？
都很爽呢
好爽啊…
我很想要呢
不能这样啊
好好站着哦
下面很好吃呢
好棒啊
太棒了
好爽啊…
好棒啊
觉得爽吗？
真很爽呢
很热吧
真的很棒呢
好棒啊
下面很湿
真的很棒呢
很棒呢
好棒啊
你在干什么呢？
下面很可爱啊
真的很棒
很爽呢
好棒啊
一直舔啊
好啊
被医生舔了呢
真的不行了…
好棒啊
好爽啊…
不行了…
好棒啊
真的很棒呢
来吧
给我舔吗？
我看看啊
被医生看好棒啊
医生在干什么啊？
真的很爽呢
还有这边
我来了哦
好棒啊
真的很棒呢
不行了呢
不行了
好爽啊…
医生好棒啊
医生不要啊
不要啊
想要吗？
手指进去
好棒啊
很湿
好爽啊
来吧
好棒啊水出来了
真的很棒呢
太好了
不行了呢
就是这里
好棒啊
好爽啊 好爽啊…
好爽啊…
不行了呢
好爽啊 真的
好棒啊
很多水
真的很湿呢
来吧
好棒啊
好爽啊…
很爽呢
是啊
你看很多水呢
来舔吧
来吧
好棒啊
好爽啊…
看到了
很爽呢
真的很爽
怎么样啊？
好棒啊
进去了哦
真的很棒
进去哦
想要吗？
都出来了呢
很爽呢
真的很爽呢
好爽啊…
来吧
要高潮了吗？
不行了…
怎么样啊？
来吧
不行了…
不行了呢
好棒啊
来吧
好爽啊…
真的很棒呢
害羞吗？
害羞啊
好棒啊
真的很棒呢
不要啊
好棒啊
真的很棒呢
不行了…不行了…
好爽啊…
不行了…
是不是很爽啊？
这里很爽吧？
我在看着哦
不要啊
好爽啊…
来吧
不行了呢
不要啊
好爽啊
下面很湿呢
是啊
好棒啊
很棒吧
喜欢这样舔吗？
真的不错呢
好棒啊
不行了呢
不行了…
怎么样了？
不行了呢
好棒啊
真的很棒呢
爽吗？
好爽啊…
好棒啊
来吧
真的很棒呢
好棒啊
你下面很棒呢
好爽啊…
不行了…
要高潮了…
好棒啊
我看看
还要呢
好棒啊
不行了…
真的很爽呢
很爽吧
很爽呢
很爽啊
好爽啊…
不行了呢
进去了哦
进去吧
很爽呢
真的很爽呢
好棒啊
真的很棒呢
出来了很多呢
给你
好棒啊
我来舔吧
真的很湿呢
好开心啊
好棒啊
好兴奋呢
来吧
好啊
好爽啊…
好棒啊
真的很爽呢
好爽啊…
不行了呢
真的很呢
好棒啊
好爽啊…
爽吗？
真的很棒呢
来吧
好爽啊…
很爽吧？
好棒啊
能看到吗？
能看到
好棒啊
来吧
真的爽吗？
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊…
出来了呢
好棒啊
真的很湿呢
是很湿呢
好棒啊
好爽啊…
不行了…
不行了呢
不行了…不行了…
怎么样啊？
很棒呢
我还想要呢
来吧
好爽啊…
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊…
不行了…不行了…
真的很棒呢
这里很棒呢
是不是觉得很棒？
不行了…
好棒啊
真的很棒啊
是啊
不错呢
真的很棒呢
真的很爽呢
是啊
觉得爽吗？
好棒啊
好棒
太好了
好色啊你
是啊 很温柔
看到你的胸了
真的很不错呢
(三个人怎么样呢？)
怎么样呢？
但是真的很爽呢
真的很爽呢
太棒了
是啊 很不错
是啊
还用手也不错
也高潮了
是啊
好棒啊
很不错呢
我的手指头都这样了
很不错呢 两个人的力量
真的很好
对我来说也是种学习
我觉得真的很棒 值得学习
很喜欢呢
好棒啊
真的很爽呢
真的很不错呢
脸真的太可爱了呢
我还想看更好的表情
(自我介绍吧)
我是美谷朱里
(在这行多久了？)
已经两年了
(出演和山岸同一年吗？)
是的 也是同一年呢
同一个公司 2017年7月开始的
跟她是同一期
(听说了你们关系很好吗？)
是的 一起出去玩了呢
我们两个一起去吃饭
或者去泡温泉啊
在一家公司互相你呼叫“爱”“朱里”
所以关系很好
(你看她是什么样的人呢？)
对任何人都很温柔
我对那种想要好的人
想到什么就会开玩笑-
她总是很温柔的都接收
很棒的
我觉得心胸宽阔的
专业专业
(这就是应该纪念的解禁之作)
不错呢
真的很棒呢
(放弃朋友的初次解禁的名单)
(我觉得是你)
是
后面就有了
(私底下也是好朋友 你想尝试什么？)
我想看她很色的表情
她进攻的脸也是很开心的
看起来
那种笑容我想进攻
我也想看她女人的一面
(两人在这样场合没想要发展地方吗？)
公司聚会喝多
然后就接吻了
(这第一次听说 什么感觉？)
稍微有点开玩笑的
她也是很认真的
然后回亲了我
然后卡拉OK 气氛就燃烧起来了
我们就黏在一起很开心
有这样的事情
亲的时候是这样的
我已经很忍耐了哦
用我听不到的声音
这样不好吧
她的话我真的很打击
不知道她一直忍耐着
(打击后的发展呢？没有了吗？)
以后也没有什么了
(那么今天继续吧？)
不好了呢
我还想看她的表情呢
很开心的表情 所以我想看
女孩子之间
我想看到她的开心
想要一起爽
(最后再说一句吧)
喜欢你 期待吧
(马上到了最后的做爱了)
(回顾一下之前的怎么样)
第二次的做爱很棒呢
真的很棒
感觉体验了很多东酉
感觉她们做爱很擅长呢
(作为女优有学习的吗？)
真的很棒呢
两个人很棒呢
我很尊敬 很感动
真的很棒呢
(被进攻时候看起来很开心)
是啊 很不错呢
怎么说呢？很爽的感觉
不仅仅是那种技巧吧
(对手不同也会改变吗？)
怎么说呢？
第一次的时候我很心疼她的感觉呢
我觉得还是会不同的呢
我后来做了男性的角色
女性的时候可能不会这样吧
(最后的对手你觉得会是谁？)
我不知道
我问了制作人是谁
他开了玩笑
可能是她吧 这样说的
这样说了
(比如说你关系好的人呢)
比起第一次的人 这样的朋友会做起来容易吧
会是谁呢？
是朱里啊
吃了一惊呢
好朋友不是我吗？
不是吗？
我也觉得会是你
那时候我也有想啊
是吗？那就好
是朱里呢
是朱里 是朱里啊
是朱里
你来了啊
是啊
不好了
没想到
好开心啊 好开心
真的吗？
是啊
好棒啊
还没有开始呢
这样啊
男朋友
是我吗？
是啊
做吗？
做
这样会有很高的热情
会吧
我也很喜欢你
是吗？
真的吗？
感觉好不真实
是啊
我也觉得
会大卖吗？
会的啊
一定会大卖的
会大卖的呢
会的
记得吗？
什么啊
之前我们俩喝醉了
我不记得了呢
没有啦 然后在沙发上
我们说的
什么？
让移动一下腰
移动腰吗？
是啊
我记得亲你的时候
觉得很爽呢
我听说了
听说了吗？
不错呢
是啊 不错
真的吗？
真的啊
给我看看啊
之后觉得很不错
我想被攻击
是吗？
但是也会有别的感觉吧
是啊
给我看看
接吻吧
来了哦
好棒啊
我觉得好软啊
是吗？
很棒
下面都被看到了吗？
好棒啊
继续舔我啊
来吧
这边吗？
是啊
喜欢吗？
非常喜欢呢
不错呢
是啊
怎么样啊？
爽吗？
好爽啊…
来吧
好棒啊
可以舔吗？
好啊
好棒啊
爽吗？
好爽啊…
好棒啊
爽吗？
很爽呢
好棒啊
来吧
喜欢被舔吗？
当然了
来吧
好棒啊
好爽啊…
怎么样啊？
好棒啊
好爽啊…
不行了呢
不行了…
好爽啊…
转过来吧
不要啊
出来了
真的吗？
好爽啊…
好棒啊
要舔吗？
很湿呢
好爽啊…
好棒啊
不行了呢
等一下啊
好棒啊
好棒啊 很湿
要高潮了…
不行了呢
好棒啊 是吧？
来吧
好棒啊
不行了…
好爽啊…
很爽吧？
好棒啊
好棒
很爽吧？
来吧
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊…
好热啊
爽吗？
好棒啊
好好吃啊
好爽啊…
不行了…好爽啊…
不行了呢
真的很爽呢
好棒啊
不行了…好爽啊…
好爽啊…
爽吗？
嗯
好爽啊…
不行了呢
刚才是什么啊？
刚才啊
那我来摸你的胸吧
好棒啊
爽吗？
好爽
好爽啊…
好棒啊 好爽啊…
好棒啊
这是什么啊？
这是鸡巴啊
来吧
进去吧
好啊
很喜欢呢
来吧
好棒啊
太好了
这样吗？
好棒啊
很爽呢
好爽啊…
好棒啊
好爽
不行了呢
真的很爽呢
好爽啊…
好棒啊
不行了呢
要高潮了…
好爽啊…
不行了呢
要高潮了…
好爽啊…
不行了呢
好棒
不行了…
好爽啊…
好棒啊
要高潮了…
高潮了…高潮了…
好棒啊
来吧
我一直想这样做
好难忘啊
(最后的做爱怎么样？)
真的很棒
真的很棒呢
我的心融化了
我觉得很爽呢
太棒了
我会记住这样的做爱的
我也是哦
还在里面
好棒啊
出来了
(这次的解禁完了 你的心情如何？)
女孩子很棒呢
是种不错的生物
最爽了 我很喜欢
是吗？
我也很喜欢呢
那么结束了
好的
怎么样啊？
谢谢
(这里所有的工作人员)
(带来了惊喜)
谢谢 好开心啊
好棒啊 真的
好开心啊
谢谢
太好了 很开心
这样的惊喜第一次呢
因为惊喜而哭
(以后作为女优的抱负呢)
希望我可以演很多AV
想要有更多的经验
让大家看到吧
这一年有很多的事情
我现在觉得这些没什么
谢谢大家 以后也多关照
谢谢
(这次的解禁在两周年之际)
(恭喜你)
谢谢
(FIN)