（前地方主播的口交  竹内有纪）
早安  早安
请自我介绍
我是竹内有纪
几岁了
现在是24
这次是拍摄第几片
第三片啊  是啊
第二片是拍摄得意技
扭腰  是啊
都是用这边
超爽的喔
这次
应该给了剧本了
今天是要干嘛呢
用这边
让大家爽喔
可以再说一次吗
可以吧  是
对于口交呢
有什么印象
感想吗
当插入嘴巴的时候
慢慢变大
好像很爽
我喜欢从下面往上看
好像很爽喔
我喜欢看表情
这样的话
我很喜欢
要开始舔了
马上就开始舔  比较不好
先用手指
可以先舔手指吧
手指吗  是
想看看平常都是怎样舔
让我看看吧
拜托了
一开始舔哪边呢
我都是先舔背筋
真会舔喔
下一个舔哪边
是喔
慢慢
舔龟头
龟头吧  是
喜欢怎样的肉棒
这样喔
大肉棒
可以插到喉咙深处的
硬的啊
是啊  喜欢硬的
下面的部位呢
是啊
要舔吗
稍微舔一下
舔看看
手指的下面那边
可以舔吗
舔蛋蛋那边吧
真厉害
我喜欢舔的声音
可以多舔一点吧
可能你也发现了吧
表情很淫荡喔
我兴奋了啊
舔肉棒会兴奋吗
是啊
舔着肉棒  小穴湿了吗
可能湿了喔
舔两根手指吧
可以舔快一点吗
舔肉棒是什么心情呢
看着对方  是不是兴奋了
看到兴奋的表情  我也会兴奋
可以舔快一点吗
表情真色喔
观众想要看你兴奋表情
可以看着镜头吗
我想要了
想要什么
我要肉棒
是喔
又大又长的肉棒
想要喔  是
这样的肉棒吗
超棒
硬了吗
变得超硬
从内裤的缝隙进去吧
摸到了吗
进去了喔
超棒
都硬了
变热了吗
超棒
都变热了
龟头怎样呢
超棒
流出来了喔
好咸  好好吃
只舔龟头吧
进去嘴巴了吧
好大啊
这样就够了吗
我还想要舔
内裤很碍事吧
很碍事
脱掉吧
怎样啊  真的肉棒
这样舔  超棒
我超兴奋
龟头那边
把细缝掰开
可以吸看看吗
看这边喔
把舌头插入那个洞
就这样舔
发出声音看看
集中精神舔棒身吧
刚刚不是有舔蛋蛋了
可以帮我舔吗
含深一点吧
可以进去多深
不要用手
硬了吗
就这样含住
到最深的地方
换容易舔的体位吧
是
换男人躺着喔
口水都流出来了
把口水弄到肉棒上
慢慢舔喔
不要用手
把手放到大腿上
把一双手伸过来
摸一下乳头吧
多玩弄乳头一点
就这样
玩弄两边乳头吧
对了
怎样吗  肉棒硬了吧
变得超硬
那就舔快一点  射出来吧
随时都可以射喔
好
射了
都要吸干净喔
都要吸光喔
让我看看精液吧
嘴巴张开喔
好吃吧
要吃吗
就这样把肉棒舔干净吧
怎样呢  沾满精液的肉棒
超好吃
可以继续舔喔
再来
精液
最后舔快一点吧
都在嘴巴里面吧  是
吐出来吧
射很多喔
都吐出来吧
怎样呢
超棒
这个大肉棒还抽动着
怎样呢  很开心
很咸吗
有点苦
还有很多口交
多舔一点吧
好
拜托了
又舔了
打扰了
你好
不可以拿掉眼罩吗
不可以
手伸过来
干嘛啊
我会让你爽
先绑起来
不能动吗
不可以
不可以动喔
可以吗
好
我要开始舔了喔
爽吗
那边
超棒
好兴奋喔
好软
鼻子怎样呢
第一次被这样舔  很爽喔
舌头伸出来吧
伸出来
好爽喔
都硬了喔
爽吗
多爽一点吧
不行了
都硬了
超爽啊
之后想怎样啊
舔肉棒吧
肉棒吗
也要让我爽喔
变大了喔
超爽啊
想直接舔
真没办法
我要脱掉了喔
不可以拿掉眼罩喔
好好幻想一下吧
我也要脱掉了喔
这个超大喔
这样会高潮啊
去了
换这样
用其他地方玩弄喔
怎样啊
超爽啊
插很深喔
超棒
都插入了
太激烈了
会射喔
还不可以啊
要射了
想射了啊
不可以喔
先让我高潮
超棒
要去了啊
去了啊
我想看
请先等等喔
超爽啊
喜欢舔哪边
都喜欢
上下都来舔喔
好棒的声音
爽吗
要射了啊
不可以喔
爽了吗
想射了
要解开眼罩了
眼睛不可以张开喔
可以喔
超棒
下面都看见了
插到深处了
超爽啊
超棒
这样超爽啊
超爽
射了啊
想射了吗
换从后面插入喔
超爽啊
这样超爽啊
乳头也超爽
两边都很爽
超棒
还不可以射喔
超捧
好爽喔
慢慢动喔
这样吗  超棒
超爽啊
插好深喔
要射了  不可以
还不可以喔
想射了啊
还不可以吗
不可以
换背后插入
后面吗
这样吗
插入了吗  好深喔
超爽
超爽啊
可以动吗
多动一点吧
不行啊  要射了
射了啊
射了
爽吧
是啊
要多爽一点吗
好
想要
到床上吧
好
最后
让我爽吧
好
上下的嘴巴都要爽喔
知道了
让我爽喔
我会努力让上下的嘴巴都爽  好的
超爽啊
超爽
去了啊
超爽啊
嘴巴爽吗
超爽
爽吗
这样超爽啊
超爽啊
插好深喔
超棒  好深喔
超爽啊
去了啊
好爽
再来吧
超爽
好棒喔
受不了了啊
射到嘴巴吧
可以射吧
嘴巴
要射了
这样超爽
要射了啊
舌头伸出来
射了
射好多
要舔干净喔
不行了
都射很多了
超爽啊
嘴巴超爽啊
射很多喔
下次再来喔
不行了
都射两次了
小拓
起床啊
真是的
早上了  起床
会迟到喔
这边都变大了
昨天没做吗
会迟到喔
不起床啊
玩弄一下吧
都晨勃了
都硬了
可以舔吧
淫荡的味道
都变大了
还不醒啊
那就大胆一点吧
怎样啊
这乳交
很想要试试看吧
超棒
都只有你在爽  太狡猾了
我也要爽啊
超棒
还在睡  却开始舔小穴了
超爽啊
超棒
这样舔着
超爽啊
不行
去了啊
好困喔
超棒
都硬了
就这样射出来吧
射到嘴巴里
射好多喔
帮你舔干净喔
再来喔
还要吗
醒了吧
有纪  到后半段了  是啊
这边要干嘛呢
这边吗
那个
剧本还没给你吧  是啊  还不知道
这边玩弄一下
但是
有一起舔过  多根肉棒吗
是喔
之前
4P  所以一起舔3根
舔很多肉捧了吧
是啊
没有舔
是插入很多
但是舔不多
是喔
这边可以尽情舔喔
眼睛先闭上
眼睛吗  是
就是这样
看不见吗
是的  看不见
很期待吧
感受到了吗
好像被包围了
很臭的味道吗
是啊
很靠近
眼睛张开吧
你好
就在眼前喔
数数看吧
3根
可以让那些肉棒爽吧
好  知道了
拜托了喔
拜托了  拜托了
抱歉了
怎么办
从哪边开始呢
超棒
可以用嘴巴舔吧  好
拜托了
拜托舔吧
那就
可以脱掉吧
一起脱
超棒
怎么办  哪边开始
大家好好表现
我的很棒喔
真的
我的很大
是啊  很大
我的很粗
好大
怎么办
先从硬的开始
开始舔吧
这边开始
拜托了
超爽啊
这边也要舔喔
这边开始了喔
拜托了
可以含深一点吗
我也要
好羡慕
好狡猾喔  我也要  大家
照顺序啊
超淫荡啊
超爽
大家这样可以吗
不想看裸体吗
想看
这样超爽啊  哪一种呢
我要忍住
想看
大家看看吧  到这边
由纪
先让我们看看胸部
靠近一点
对了
用这个  更淫荡一点吧
可以靠近一点喔
玩弄乳头喔
这边也要
另一个乳头呢
超棒
弄一下小穴啊
很想要吧
嘴巴也要舔喔
超爽啊
不可以喔  要忍住
忍住
高潮的话会怎样
会怎样
怎样啊
身体会抽搐
问大家啊  可以高潮吗
可以喔  那就到前面一点吧
想高潮吗  想
看着大家喔
去了啊
这样容易高潮吧  是
调强一点吧
糟了啊  要去了
超棒喔
滴下来了喔
好害羞喔
最后了  尽情高潮吧
不行
去了
去了吗
由纪
让大家的肉棒爽吧
可以吗
有什么要求吗
那就
从上面接吻开始  慢慢往下吧
本来只有口交  只有今天喔
没办法了
可以射精喔
让我爽喔
看这边
想射了啊
舌头伸出来
爽吗
都站不了了
我要舔干净了喔
谢谢
不行了  饶了我吧
吐出来吧
都吐出来
还有喔
拿掉  对了
好了吗
下一位  请吧
拜托了
有什么要求
舔棒身下面
知道了
怎样啊
超爽
多弄一点
可以射喔
超爽啊
要射了
射很多喔
不行了
饶了我
可以吗
擦干净吧
拜托了
哪边爽呢
弄快一点
这样舔
超爽啊
射了啊
要舔干净了喔
不行了
真厉害耶
吐到双手上
怎样啊
这些精液都好浓喔  是啊
都射到嘴巴里了
今天很努力了  最后
让你舒爽的3P喔
我很期待
怎样了  由纪
很爽吧
是啊
我们也会让你爽
多爽一点
知道了  一起爽吧
多舔一点喔
嘴巴超爽
舌头伸出来
伸出来一点
给我一点口水
接吻超爽啊
超爽
可以舔乳头吗
舌头好软喔
爽吗  超爽
乳头爽吗
害羞吗  很害羞
好热喔
那边超爽
多摸一点
想要直接摸
超棒
超爽啊
超爽  要去了啊
高潮了啊
超爽啊
超棒
去了
去了啊
超棒
超爽
一起舔吧
两根一起舔吧
可以吗
想要
这样弄会怎样呢
含着喔
去了啊
去了
好湿喔
躺着喔
超棒
去了啊
舔肉棒喔  超爽
超爽啊
小穴
想要了吧
大肉棒插入吧
肉棒爽吗  超爽
插深一点吧
来了喔
插入着
超爽啊
动看看
要去了啊
去了吗
手撑住
插入了喔
怎样啊
换这样喔
多爽一点喔
好爽
插入着
多插一点吧
去了啊
来了喔
受不了了
嘴巴
超爽啊
要射了啊
要舔干净了
多舔一点
等等
这样
没力了
不行了
吐出来
好吃
插好深喔
超棒
自己扭腰喔
超爽啊
要去了
去了啊
过来
要射了喔
舌头伸出来
舔干净吧
沾到了
好了吗
嘴巴张开一点
舌头呢
对了
没事吧
拍摄结束
辛苦了  谢谢
觉得怎样
未曾体验过的经验
觉得口交怎样
肉棒的形状很多种
一直舔着
舔了很多肉棒  很开心
是喔
对着观众说句话
谢谢看着我
要爽到最后喔
辛苦了
辛苦了  谢谢