离家出走的侄女 持续内射让她怀孕
咲咲原凛主演
周一 19:35分
周一 14:43分
（到站时间表）
（15:42到洛杉矶）
（14:52到巴黎）
（15:19到洛杉矶）
周一 19:47分
明天开始是连休吗
没事情做呢
周一 19:50分
叔叔
是谁呢 无聊
怎么回事啊 真是的
来了
怎么回事啊
怎么回事
晩上好
那个
你是哪位？
叔叔记得我吗
对不起 我想不起来了呢
而且我也没打电话预约
真的忘记了吗
看到这个就知道了吧
这个戒指 你是哥哥的女儿
你长大了呢 但是
不是在法国生活鸣
我想见叔叔就过来了
-什么意思？ -我说了
想见叔叔就过来了
叔叔 有个请求呢
把我当成恋人吧
等下 太突然了 做什么
-等一下 我联系哥哥
-不可以这样
-等下 -叔叔
-可以的吧 -等一下啊
等下等下 小凛不行的
-突然摸我奶头了
-叔叔奶头舒服吧
也不是这样
-你长大了 不可以摸了
-为什么不行呢
-会变得舒服的
-舒服就好了
不行的 小凛
小凛 等下等下
联系哥哥吧 等下等下
-不要说爸爸了 -但是
-法国过来这里不行吧
-没事的
我也是大人了
-不要在意这个
-不是这个意思
我知道 但是这个不行
会勃起的啊
你在干嘛 等下等下 怎么了
怎么了吗
-叔叔 这里很大吧
-不可以的啊
其实变大了 但是
不行了啊
不行不行 等下
等一下 小凛
等下等下
-叔叔勃起了哦 -不可以摸
快点住手吧 不行的
等一下 真的不可以啊
-等一下 等下 不可以的啊
-没事的吧
不行的啊
等下 不行不行的 舔肉棒
但是叔叔舒服吧
是的 但是不行
-等一下 不可以的啊 小凛
-真的想住手吗
等下 但是
等下等下等下等下
等下等下啊
不可以这样啊
-把我当恋人吗 -不可以的
那就继续
-一直到你承认哦
-不可以这样的啊
不要对叔叔使坏啊
没有使坏哦 是认真的
等下啊
-真的觉得我不行吗
-什么意思
等下等下 等一下
不要这样啊
很舒服啊 叔叔
-等一下 -我认真的
-不行不行 没戴套啊
-没事的
不可以的啊
等一下 等一下 不行
没戴套就插入了
-没戴套插入了
-不可以啊 不行
怎么面对哥哥啊
-不要说爸爸了
-但是这种事
等下啊
等一下 我要射了哦
-不行不行 受不了了
-不行
不行不行 拔出来吧
不行了
拔出来啊 不行 不行了
好厉害 射了很多
-看到了吗
-看到了 但是 不行啊
叔叔内射了呢
-怎么办 -我们是恋人了
周二 8:01
小凛
是梦啊
昨天喝多了
小凛
早上好 叔叔
早上好？
周二 9:58
-叔叔 -怎么了 小凛
等下 小凛
看到了吗 叔叔
小凛
叔叔靠近点可以的
这种事不行吧
那你别看
但是
好尴尬啊
-太近了 -抱歉
等一下
叔叔勃起了
当然了 是因为你
等下啊
怎么了
叔叔舒服吗
虽然舒服 但是
等下啊
小凛 你在干嘛
不行 你怎么了
等下等下 不可以啊
等一下 很舒服啊
小凛 等一下 要射了啊
没事的 内射吧
等下 不可以啊
要射了 射了啊
我也高潮了啊
高潮了
-叔叔 还要 -还要吗
高潮了 高潮了
叔叔还没射吧
继续做吧
知道了 但是
受不了了啊
-要射了哦 -射我吧
射了
周二 12:06
不行啊
-可以的吧 -等一下啊
叔叔受不了了啊
叔叔
-勃起了哦 -是的 但是
那就不讨厌吧
等下 不行不行
不行不行啊
等下等下 不行啊
等一下啊
怎么了
叔叔都射2次了还很硬呢
但是
太舒服了啊
等下等下
很硬
但是
等下
-为什么这样 -怎么了
舒服啊
但是不可以这样吧
等一下 小凛
等下等下
要射了啊
还不行哦
小凛等一下
舒服啊
不行
-要射了 -一起高潮吧
高潮了啊
叔叔
射了好多次呢
最喜欢你了
小凛
今天休息吧
休息一下 然后继续做吧
周二 22:06
叔叔
（哥哥）
-小凛 -叔叔
周三 10:15
喂 唾液
为什么一直不接电话
哥哥别生气
你不知道情况啊
小凛
都订婚了
但是没想到
-却去了日本 -订婚？
对方是我们公司的大恩人
突然就跑了
怎么跟对方说
总之
我马上就去了 你转告她
喂
喂 哥哥
叔叔 是我爸爸吗 你问吗
嗯 小凛 你为什么离家出走
我不要被安排好的婚约
我喜欢叔叔
想和叔叔结婚
小凛
叔叔
小凛 继续让你舒服哦
看着我
好厉害
非常美丽呢
给我看
摸摸你屁股吧
非常美丽呢
多摸摸吧
会摸你的
非常美丽呢
小凛 给你脱了哦
给叔叔看看
-好害羞
-没有 很美丽 小凛
看这边
好厉害啊
看这里湿透了哦
好厉害 我可以舔吗
黏糊糊的
我来给你弄吧
非常舒服
我想让叔叔舒服
舒服
舒服啊
叔叔变硬了呢
非常舒服啊
舒服
等下啊
-要射了 -不行的
叔叔插我
真的可以吗
插入了哦
-舒服啊 -舒服
不行了 受不了了
-叔叔要射了 -不行的
-舒服吗 -舒服
高潮了 高潮了
-哥哥 高潮了啊
-忍不住了
不行了 高潮了
忍不住了
-不行了 哥哥
-为什么
为什么啊
忍不住了啊
高潮了 高潮了
非常可爱呢
湿透了呢
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
过来这边
后入了哦
-小凛 舒服 -叔叔 舒服
糟糕啊
-舒服 -舒服吗
高潮了 高潮了
舒服啊
-高潮了 高潮了 -射我啊
射了啊
射了好多啊
叔叔
还是很硬呢
叔叔坐下吧
还可以做吗
小凛 好厉害啊
舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害
小凛
舒服啊
高潮了 高潮了
非常深入
非常深入呢 好厉害
高潮了 高潮了
-很舒服 小凛
-高潮了 高潮了
好厉害啊
不行了 高潮了 高潮了
去那边吧
插我
插入了哦
舒服
好热 很舒服啊
舒服啊
我可以射吗
高潮了 高潮了
叔叔 已经高潮了啊
忍不住了呢
舒服啊
不行了 高潮了啊
高潮了 高潮了
不行 不行了啊
不行 不行 高潮了 高潮了
很好很好 非常舒服
舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了啊
要射了啊
舒服啊
-叔叔也舒服啊
-又要高潮了 叔叔
要高潮了啊
高潮了 高潮了
叔叔 第二次了
还射了很多呢
叔叔
周三 22:56
小凛
叔叔 这是最后的了
-最喜欢你了
-我也喜欢叔叔
非常舒服
好厉害
太棒了呢
-舒服 -舒服啊
给我看看吧
真色啊
好厉害啊
不要使坏
为什么呢
想让我摸吗
可以多看看吧
多看看我
非常美丽呢
想让叔叔看啊
那么
继续打开了哦
非常美丽呢
多看看里面吧
当然了
只是看真的好吗
摸我
不只是看
用嘴试试哦
高潮了 高潮了
想让你舔我呢
很好
继续让你舒服哦
非常可爱呢
高潮了 高潮了
下面我来吧
来舔我吗
好吃啊
非常舒服
-舒服 -非常舒服啊
舒服啊 非常舒服
叔叔的肉棒好硬啊
受不了了啊
很舒服啊
多弄你一会
舒服啊
-舒服吗 -舒服
-叔叔的肉棒好吃吗 -好吃
舒服啊
好厉害 黏糊糊的舒服
小凛
好厉害啊
-叔叔可以插入吗
-可以哦
-小凛最喜欢你了
-我也喜欢叔叔
舒服啊
很好 小凛
你想
多摸摸吧 可以的
舒服啊
高潮了 高潮了
握住我的手吗
想多看你的表情呢
感觉到了吗 很深入呢
叔叔 叔叔 高潮了 高潮了
舒服啊
已经高潮了 叔叔
我想继续让你舒服
高潮了 高潮了
真舒服啊
叔叔
不要忍耐了
-射出来吧 -真的吗
今天一直做吧
舒服啊
舒服
糟糕 射了
小凛 不行了 射了啊
叔叔还可以吧
今天要做一晚上
是吗
今天好好舒服吧
后入我吧
舒服
非常舒服
叔叔
可以看到插入的地方吗
小凛 全都看到了哦
我忍不住了 可以后入吗
可以的
小凛 要插入了哦
舒服
-叔叔用力
-用力是吗 可以哦
高潮了 高潮了
已经高潮了啊
-舒服 -舒服吗 过来这边
很喜欢你哦
喜欢你啊 叔叔
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
小凛 继续
高潮了 高潮了
过来这边吧
-很舒服啊 小凛 -舒服
小凛 我要射了哦
可以哦 叔叔
不行了 射了 射了啊
叔叔 第二次也射好多呢
叔叔我还想要
其实叔叔
也想继续做的
还很硬哦
好厉害
好热啊
想看叔叔的脸吗
舒服啊
叔叔
-再多射点 我想要你的孩子
-想要孩子吗
我想要叔叔的孩子啊
让我怀孕吧
要射了哦
射了哦
高潮了 高潮了
-可以让我怀孕吗
-当然了
让你怀孕哦 小凛
握住手
想要孩子
想要孩子啊
忍不住了
黏糊糊的呢
叔叔射了好多
叔叔好厉害
今天我想做一整晚
最喜欢叔叔了
还要？
直到怀孕为止一直做吧
好啊
周四 9:12
小凛 凛
快点 把门打开
怎么回事 门都没锁
哲也
我进来了哦
哲也 凛
你们在哪
好奇怪啊
感觉没人住啊
这是什么
（给爸爸）
（我们要一起走完这一生）
凛
咲咲原凛主演