(同期生就职活动会被搞)
(被渣男中出的影像)
(面试会场)
美雏小姐 没事吧
祐介君 我没事别担心
我当然会替你担心
很紧张吗
因为快要轮到我了
忽然紧张起来
你一定没问题的
我们一起练习面试好几次了
不过我真的很弱
拿出勇气来
对了
这给你
护身符
希望你能被录取
我一次去求了两个
让你这么费心 谢谢你
我好高兴
我会加油的
你一定会录取的
我们一起努力
接下来请三位进来
是
那我要进去了
好好加油
这是我想进入贵公司的理由
我明白了 谢谢你
接著是长井小姐
想进公司的理由
是 嗯.....
怎么办
在这么多企业中
选择贵公司的理由
我对贵公司的理念很认同
我总是会在重要时刻发生失误
祐介君的护身符保佑了我们
我和祐介君都顺利录取了
当晚 祐介君打电话给我
说公司说明会当天有话跟我说
我猜测他想说的内容
内心很紧张
(录取者说明会1点至3点半)
下个月会有前辈带领你们
可以休息一下
等下一位准备好
我们能一起录取真是太好了
如果不是你的护身符
我一定无法录取
真的谢谢你
你之前不是有话对我说
这个嘛...
其实我对美雏小姐...
两位打扰一下
说明会结束后有聚会
两位可以参加吗
不好意思 我叫新一
为了增进同事的感情
所以策画了聚会
你们会参加吧
怎么办
祐介君你参加吗
怎么办呢
不必这么烦恼 要参加比较好
其他录取者都会去  对吧
我们会去
他如果要去 我就去一下
美雏小姐去的话 那我也去
那就这么决定
下班后集合
别担心我家很宽敞
地点等一下告诉你们
虽然答应要去
我不是很擅长交际
不要紧吧
其他人也会去
我也在 不会有事的
对啊 有你在不要紧的
为了我们的将来 干杯
干杯
真好喝
怎么了 喝吧
很好喝吧
我不太会喝酒
这很好喝的
美雏小姐不喜欢喝酒吧
这很顺口
你试著喝喝看
很难得的机会
也是庆祝会
美雏小姐真的不太能喝
-喝一点吧  -祐介君
祐介君怎么不帮我说话
我送的东西也不接受
该不会...
一定是这样的吧
你们以前没有交往吗
没有
真的啊 原来如此
她们刚才也一直坐在一起
要不要跟我交往
要不要吃毛豆
他外表很可爱
很可爱
脸很像女生
-我也觉得  -好可爱
怎么样 不错喝吧
有一点甜
很甜吧 多喝一点
-很好喝吧  -蛮甜的
真的蛮好喝的
这个喝很多也不要紧
看得到吗
这有点透明
你猜对了
你穿色色的衣服吗
这衣服很透明
有点暴露
你觉得会吗
透明度有点色色的
跟你说这样不太好
对旁人来说太刺激了
他的眼神很奇怪
是不是喝多了 不要紧吧
太顺口了 喝得太多
醉了吧
这样才有意思
喝这么多不行的
要不要去休息一下
睡我的床没关系
新一先生 我会照顾她的
祐介君要照顾我们
没事的 走吧
祐介 她们就麻烦你了
我让她去睡一下
我睡一下就没事了
不要紧吧
我去休息一下
祐介君要照顾我们
你要不要吃
过来
-没事吧  -没事
会痛苦吗
还好 谢谢你
外套脱掉吧
不好意思我自己来
没关系
动作太大头会晕的
我帮你
新一先生很体贴
真的吗 谢谢
我一直误会了
什么意思
我本来以为你很可怕
不是你想的那样
那现在呢
觉得你人还不错
你跟他有交往了吗
是还没有啦
怎么了
好像太靠近了
哪个部分?
请不要这样
真的有点醉
摸这里会有感觉吗
请你停手
不要 不行
才刚要开始
不可以这样
你跟祐介接吻了吧
没有
不要 做什么
为什么这样 不要
不要害怕
不要
不可以
都没这样做过吗
不习惯吗
没做过 这样也不太好
为什么
应该是不习惯
我都没跟人交往
做这种事是很平常的
不行不行
太大声会被听到
不行
衣服会皱掉
等一下
不好吧
怕你衣服皱了
你太大声会被听到
放开我
住手
祐介君会不高兴
那让他看到也无所谓吗
不是
那就不要让他发现
你不要动作太大
不可以
不行不行
住手
不要 拜托你
你太大声了
不可以接吻
可以已经吻过了
几次都没差别了
不可以
拜托你把门关起来
那我关门
会被听到
我已经关起来了
门已经关起来了
不可以
不行不行 拜托你
不要
奶头都翘起来了
这样弄很舒服吗
-不行  -是这样弄吗
不要 住手
这里呢
拜托你不要
住手
怎么了 不舒服吗
不要
湿了
弄这里舒服吗
停下来
这样呢
把丝袜脱了
穿著很热吧
不可以
不可以脱
脱掉才不会弄破了
可是 不行
这样才不会弄坏
不可以
很棒的味道
这样很害羞
手拿开 没事的
我会温柔一点
不行
湿透了
我不可以这样
不可以这样弄
很舒服吗 透出来了
-不是的  -不是吗
不要
真的不行
会被祐介君发现的
不要紧的
他忙著喝酒不会发现的
不可以
美雏小姐很敏感
流了好多汗 真可爱
不可以
停下来
不行
不可以这样摸
拜托你
不要不要
不可以弄那里
不可以
求求你  不可以
不行
你的手指插进去了
拔出来
不行
别再摸了
不可以
很舒服吧
很容易高潮
不是的
第一次这样吗
停下来
咸咸的
拜托你别舔了
真的求求你 不行
不要了
这样弄吧
不行
我来教教美雏小姐
你看一下
这个不处理一下不行
麻烦你了
我办不到
我会教你的
有弄过吗
吃进去
可以吗
你看 没问题
-我不会  -我教你
吃进去
慢慢试试看
就是这样 吃进去一点
对 滑动一下
像这样
吃到最深处
还可以用舌头舔
对 舌头也动一下
非常好  吃出声音来
再吃深一点
没事吧
继续舔
不要紧
我会注意她们的动静
手也用一下 像这样
我会看著她们
快一点
站起来
她们处得不错嘛
不行
她们也很开心
我们也开心一点
不可以
把屁股挺出来
太大声会被发现
太舒服所以忍不住了吗
挺出来
下面的声音好棒
脚张开一点
你还是叫出声音了
很舒服吗
很舒服也要小心别被发现
等一下
站好
该不会是这种场景让你更兴奋
不是的
那这样呢
你竟然要放进去了
不可以吗
拔出来 不可以进去
都已经进去了
拔出来
不行
好舒服
你舒服吗
到此为止吧 不行
不行 拔出来
-我们一起舒服  -不行
停下来 我没做过
你没做过吗 很舒服吧
这样会怀孕的
会怀孕的
拔出来
不行 真的不行
不可以  拔出来
很舒服吧
不可以
会怀孕的
好舒服
不要
顶到深处了 很舒服吧
很深吧 你想呻吟吗
不可以
如何
这样很舒服吧
舒服吗
你的表情好像很爽
不行
不行 又出来了
不行 出来了
好舒服
过来这里 我把门关起来
这样就不会被发现了
不可以
太大声了
又高潮了吗
真容易高潮
不行 我会死掉
出来了
转过来
很舒服吧
不可以
怎么样 很舒服吧
好舒服 出来了
好厉害 插到底了
不可以
好舒服 要出来了
不行
舒服吗
高潮这么多次
一接吻阴道就收缩了
原来你很喜欢接吻
边接吻同时抽插
自己把插入的地方拨开
看得好清楚
怎么样 舒服吗
不行 好舒服
太舒服了
怎么了
一下子又高潮了吗
又出来了吗
这样很舒服吧
不必忍耐 高潮就告诉我
要出来了
什么 我听不清楚
什么 听不清楚
出来了
屁股抬起来
把屁股往后顶
这样舒服吗
舒服 好舒服
叫得很大声
怎么了
高潮几次了
我也可以射了吧
不行
不可以
什么
不可以射在里面
拔出来
不可以
不可以射在里面
我快出来了 射在里面吧
不行
要出来了
不可以
射在里面了
会怀孕 会有小孩的
那个...
怎么了吗
美雏小姐睡得很熟
快没有捷运了
把她叫起来可能还是不舒服
先这样好了
可是.........
你送送她们两个吧
晚上女生太危险了
对啊 送我们回去吧
一起走吧 走吧
她醒了就会回去了
那美雏小姐就麻烦你了
交给我
谢谢 再见
再见
不要紧吗
洗一下可以吗
你在做什么
我正在清洗
因为你射在里面
对不起
这样会怀孕的
自己洗不方便我来帮你
不必了
而且你还发出奇怪的声音
很奇怪的声音
那是因为在清洗
-我来帮你吧  -等一下
这样吗
你又伸进去了
这里别弄了
怎么了
其实你很舒服吧
没有
-没有吗  -没有
这里也弄一下
不行
我先出去好了
不要紧的
多弄些泡泡比较好
很舒服吧
摸一下
怎么变这么大
还不是因为你发出奇怪的声音
我呻吟了吗
你应该很想要吧
不可以这样弄
停下来
你也帮我弄一下
还是要舔一下
只想用手弄吗
老二好烫
别再磨擦了
太棒了
这是什么声音
好棒的声音
这样很容易就滑进去了
不可以
等一下
停下来
怎么了
插深一点
不行
不可以
快出来了
会有小孩的
放心吧 交给我
-我要射了  -不行
要射了
不行
太可恶了
不会有事的
都已经没有捷运了
住在这里吧
我拿衣服给你穿
喂
(听到B声后请留言)
不知道怎么样了
(祐介君)
电话响了很久
是祐介君打来的
不接比较好吗
你真的没跟祐介交往吗
还不算是在交往
既然如此 那我们交往吧
今天才刚认识
有什么关系
我们都已经有肌肤之亲了
没错吧
我说的对吧
可以吧
你跟祐介接吻了吗
没接吻啊
看著我
兴奋吗
舒服吗
不行
你摸我 很舒服
这样啊 好开心
那就更舒服一点
舒服吗
舒服 好舒服
要我怎么弄
摸这里也舒服吗
很舒服
内裤都湿掉了
脱掉好了 帮你弄干
让我看一下 刚才很舒服吧
怎么样
把脚张开 用手撑著
像这样
不行
要我停下来吗
又一直流出来了
你也让我舒服
舔我
我很希望你舔
把舌头伸出来
蛋蛋也舔一下
对 老二也都要舔
吃到嘴里
同时看著我
弄一些口水
好舒服
看著我
新一先生舒服吗
非常舒服
我很开心
吃深一点
好舒服
祐介一定也很想这样做
请别再提起祐介君的事
真的吗
不是比较喜欢祐介吗
继续舔
很好
我这样舔可以吗
非常好 很舒服
这里也舔一下
菊花的部分
这种地方也要舔吗
很普通啊
普通吗
你不愿意吗
你接受我的话
那你弄吧
对
好舒服
用你的舌头
新一先生的要求我全部照办
真的吗
那就继续舔
多利用你的嘴和舌头
太棒了
-用舌头吗  -对
很会舔
好舒服
由菊花附近往上舔
新一先生
你是真的喜欢我吗
喜欢啊
像喜欢宠物一样
快一点舔
你刚才说要交往是真的
可是新一先生
好像很有女人缘
总之我现在是单身
你才是我的菜 继续舔
吃深一点
别停下来
新一先生
-新一先生  -怎么了
你要做什么
因为...
想放进去了吗
好舒服
很想也不必猴急
-你在做什么  -好舒服
-进去了  -不行吗
我说不行的话你会停吗
不
美雏小姐好像变了
好舒服
上下摆动一下
-好舒服  -我也是
老二插入深处 好舒服
你本来好像不是很喜欢我
没有这回事
我喜欢你
你自己动一下
我不能没有新一先生
你本来也很喜欢祐介吧
新一先生我好舒服
好舒服
不行了
高潮了
让我看你的屁股
对
放进去
好害羞的姿势
舒服 好舒服
不可以让他跑出来
对不起
好舒服
不行
好舒服 新一先生
又进来了
好舒服
出来了好多次
你现在喜欢我了吧
-让我舒服  -好
新一先生
新一先生的大老二
多动一动
你这样我不会满足的
插得好深
不行 太舒服了
-舒服吗  -舒服
你这样我不会满足的
对不起
新一先生
很舒服吧
-怎么样  -好舒服
你说什么
不行不行
还没结束
放进去
你是真的喜欢我吗
喜欢
那就让我舒服
好舒服 希望你也舒服
太棒了
-你喜欢我吗  -对
新一先生
什么
新一先生 我好喜欢你
好喜欢你
喜欢你
你躺下去
头靠著
好舒服
喜欢我吗
喜欢
什么
我喜欢你
你喜欢我吗
喜欢 真的喜欢
新一先生
你可以接受我吗
好
我好高兴
真的吗 我也很高兴
太舒服了
气氛这么好 我可以中出吗
请射在里面
哪里? 要我射在哪里
射在里面
那我要射了
太舒服了
累了
帮我把老二弄干净
好舒服
老二还是硬的
你想怎么样
要做什么
还想做
还想要吗
好
还很硬
好舒服
我好喜欢新一先生
新一先生
我来动
不行 要出来了
我可以再射一次吗
不行吗
你射吧
我要出来了
出来了
好舒服
太棒了
又射了这么多
新一先生太棒了
新一先生
-怎么了  -喜欢你
喂 是美雏小姐吗
昨天没事吧
不好意思祐介君
让你担心了
没事就好了
对了 你今天有空吗
我昨天有事没有说
对不起 我今天有很重要的事
这样啊
明天或后天也可以
不好意思祐介君
我现在没把握
我明白了
等你有空再给我电话
那先这样
再见
你拒绝他了啊
我是新一先生的女朋友
不要跟其他男生见面比较好
美雏最可爱了
所以我也希望
新一先生不要见其他女生
好啦 我明白了
只要是为了新一先生
何时何地我都可以配合
好的
好舒服
可以吃我的老二吗
不过老二可能很臭
吃一下吧
好
好舒服
新一先生的老二
有点咸咸的
讨厌吗
-舒服吗  -舒服
你技术进步了很多
我很开心
趴在那里
是
好舒服
我也很舒服
新一先生
美雏
好舒服
快出来了 可以射在里面吗
请射在里面
可以吗
那我要射了
要出来了
太棒了 射了好多
好棒的老二
-还想要吗  -还想要
那就再来一次吧
新一先生
喜欢你