拍形象影片的偶像被我睡走了
跟立志当艺人的她的情色制作
公司的第三者内射影像
哦   小葵回来了吗
小祐   我回来了
你回来了   小葵
感觉好像心情很好的样子
在生气啊
有东西想要给你看
总算拍了偶像的形象影片
形象影片  好厉害
给我看一下
(若隐若现)
(主演:葵)
(概念)
(新人偶像用性感印象
进攻PREMIUN IMAGE 人气系列)
(在若隐若现系列
罗莉系超可爱新脸蛋)
(小葵初登场就要将
漂亮的身体裸露在大家面前)
从小时候就憧憬当偶像
这一年完全没有工作
能努力到现在
真的太好了
终于能把这工作变成实质的形式
做成我的影像名片
高兴极了
感到非常的幸福
(漂亮的身体就快要裸露
的若隐若现的拍摄)
(毫无保留大胆的披露
想到即使是偶像也没关系吗)
(这个若隐若现的访问
或是自由想像的性感形象)
(也预定收录
这次的若隐若现系列要进攻了)
嗯   这个   小葵
怎么了   小祐
这个形象影片
是非常色情的不是吗
若隐若现还是性感
都是这些名词
最近的形象影片不都是这样
我对于自己的女朋友
被人家用色情的眼光看   有点
为什么要这样说  小祐
我一直这样努力过来
好不容易梦想实现
这么好的机会
怎么可能会放过
还是你要我放过这机会
的确是写著色情的文字
像是若隐若现
可是又不是真的做
可以原谅我吧
小葵
啊  对了
如果影片完成了
就可以一起看了吧
你在担心我吧
这个我懂
让你担心是我的不对
想证明不是奇怪的事情
不会心中有愧
影片完成的话   就看吧
哇  知道了
真的吗
谢谢你
那我们一起加油吧
为我加油吧
(一个月后)
你猜这是甚么
形象影片寄来了
比预期的还早呢
是啊
制作部的人
还在制作中喔
还要再看一次  再一次
就寄过来了
那要快点一起看吗
(小葵的形象影片)
那么就一起看看吧
(拍摄开始前)
早安
我是新人偶像的小葵
请多多指教
第一次的
形象影片的拍摄
非常的紧张
要做甚么还不太知道
想要很多工作
我觉得甚么都想做
我会加油的
请多多指教
这有点     小葵
甚么
她们要求你穿这种衣服啊
是的
这太危险了吧
咦   可是
很多的形象影片都这样
很普通啊
你在担心啊
真的甚么都没做
不要担心
小葵  这个 裸体
这不是裸体喔
我是用手把胸部遮起来
下面是用叶子遮住
所以不是裸体喔
甚么    你担心过头了
这真的不是裸体喔
看  已经确实的遮住了
你看  遮起来了   看不到吧
看吧   我说过了   不用担心
Premium Image  名产
皮肤超弹力    访问
早安
名字是
小葵
年纪是
1998年的3月20号
今天20岁
你的兴趣是
我的兴趣是唱卡拉OK
最近发生有趣的事是什么
最近
有趣的事是
跟朋友去烤肉
胸部是什么罩杯
C罩杯
初恋时期的人是
国中一年级的时候
同班同学
现在有男朋友吗
没有
你看起来有点不安
没关系吧
没什么
对小葵的秘密问题
那个问题不行
不知道
中学二年级的时候
最后给大家的讯息
接下来
也要为小葵
加油喔
用舌头舔的印象
很苦
自拍做爱印象
不能舔
不能放进去
真的好像在做爱一样
对不起  发出声音
只是表演好色的演技而已
演技太逼真  不好意思
虽然很真实
但只是演技
我的演技不行吗
特殊待遇影片
高兴到
非常
累
非常累
接下来
也有很多工作
请多指教
接下来
对小葵
多多指教喔
请为我加油
掰掰
对啊  小祐  如何
嗯  演技有做出来
我觉得还不错
真的吗
真高兴
我觉得有点做过头了
诶   这个信封
还有一片DVD
什么
我也不知道
这放同一个信封
我跟他们说看看
没甚么有趣   我也不想看
还给她们
真奇怪  为什么放在里面
那天晚上
我一直对2片DVD的事很介意
摄影现场制作影像
要拍了
摩擦
很干净
把脸靠近水龙头
是的  就是这个画面
小葵
正在拍形象演片吧
是的
顺利吗
很顺利
顺利啊
已经习惯了吗
一点点
刚刚做了什么
刚刚摸了这个
这个很粗的东西
涂上润滑液
用两只手轻轻的来回抚摸
是的
那时在想什么呢
没有想什么
在想著色色的事情吧
什么都没想
老实讲
真的
真的吗
这个水龙头如何
很细   还是很粗
很细
那朝著摄影机
说握了这个粗的东西
握著啊
握了粗的东西
那么你喜欢粗的东西
还是细的东西
粗的吧
小葵喜欢粗的东西
会流出很多热水
喜欢会流出很多东西的物品
像热水
小葵喜欢会流出
很多东西的物品
喜欢很粗又会
流出很多出来的东西
小葵
喜欢很粗又会
流很多出来的东西
好色啊
为什么
很粗又会流很多出来的东西
你在套我的话啊
被你发现了   不好意思
那么就把这影片拍完吧
是的  我会加油
变成大人了
会害羞吗
会害羞
小葵  辛苦了
您也辛苦了
没关系吧
做的怎样
如何
很紧张
很紧张啊
真的吗
还拍了身体
第一次吧
第一次
看不出来是第一次
真的吗
很熟练啊
对啊   很熟练
很高兴
这一定会大卖
对吧
小葵的话一定大卖
谢谢你们
你觉得如何   这个衣服
会害羞吗
布料很少
有点害羞
平常不会穿吧
是的   不会穿
平常不会穿这个
是啊  平常穿这个有点
反而这个还不错
没关系吗
有确实遮好吗
确实的贴好了
没关系吗  可是贴这个的话
被看到了是没办法卖的
这个我非常的担心
自己很不好贴吧
很难
要贴这么小的东西
平常会贴胸贴吗
不用
今天第一次吗
第一次贴
那我们来检查一下吧
现在看的话   就看光光了
没关系吧
从上面看还是下面看
都不太一样
好像上面有东西
自己贴了一些东西
从下面看来
这样不太好
那稍微
让我们来
可以吗  看一下
真的
不是那种不安的感觉
那么
把这脱掉
那我帮你保管
怎么了
会害羞啊
会害羞的话    待会就会习惯了
不要在意喔
这个可能不太好贴
可以看一下吗
是的
这个没关系吧
不好意思
这怎么了
这个有遮好么吗
很微妙  这里
这个地方  果然
这里有点
没关系
没有
怎么了   乳头
的地方有点看不清楚
哪一个
这个
在这里吗吧
不会痛吧
这种感觉
这个
这个可以很简单的取下来
没关系吧
一般来说
形状
会出乎意料暴露出来
这形状跑出来的话
可以很快把它撕掉
可以了
现在撕不掉
可是这部分大概很容易撕掉
变硬的话
就会凸出来
乳头凸出来
就可以很容易撕掉
果然跟乳头没有
凸出来是不一样的
形状改变的话
这胸贴
就会变脆弱
乳头已经不行了
乳头很敏感吗
不是这样的
已经凸出来了
有点变硬了
果然乳头有点凸出来了
变成这样子了
是的
凸出来了   这边
凸出来了
乳头凸出来了
完全凸出来了
这边皱皱的
真的
这边很薄
这个重新贴比较好吧
果然
有审查的关系
不好意思
我自己来
没关系没关系
自己做的话  胶
会留下来
不贴在同一个地方不行
是的是的
没关系没关系
大部分都变大了
对吧
这边也
没关系没关系  还会再贴上去
果然
对吧
没办法简单的撕掉
可是
凸出来了  就让它这样子贴上去
可是等一下
胶还黏在上面
没有黏在上面
黏在上面  黏在上面
黏在上面  这个部分
黏黏的   你看
这里好像黏著什么
是的是的
我把它洗掉
我来帮你弄干净
那太花时间了
我这边也要
请住手
没关系
没关系  请不要在意
大家都是这样弄
没关系吧
会痛吗
不会痛
那就没关系了
这个部分也
黏得很紧啊
黏真紧啊
立起来了
可能贴不上去
你在摸吧
真的吗
你在摸  所以贴不上去
这个部分  黏著很多胶
很难弄掉
没关系吗
没关系吧
突然倒下去
稍微休息一下
可能是很热的关系
果然要从这边看比较好
那么仔细看一看吧
大概
观众很麻烦的
可能会有残胶
有各种不好的东西
要检查一次
这没办法发售
手放开
不检查不行
这反而会害羞
有残胶等等的东西
不好好看一下的话不行
请等一下
没关系
只是确认
如何  这遮的还不错
屁眼等等的
没关系吗
要怎么办
这样子做的时候
是是  这边
不检查的话
原来如此
这里有沾上什么污垢吗
有污垢的话
没关系吧  我觉得
这个部分的话
没有沾到东西
没关系吧
可这是新作品
应该会是刚买的
要怎么办
这边有沾到什么东西
为什么
这边稍微有点污垢
这个部分有变脏吗
这个吗
这个吧
没关系吧
请住手
不可以
这个污垢变大了
是这样啊
不可以
这是什么  这里变脏了
怎么办
要看一下嘛
没关系吗
这是什么
好厉害
流了很多出来
那么  休息吧
接下来还有工作
待会可能还会来
那我们去准备了
知道了
(本篇未公开影像)
(颤抖的印像)
本篇收录影像
早
请告诉我你的名字
小葵
出生年月日是
1998年3月20日
现在20岁
出生地是
京都府
现在有男朋友吗
没有
真的吗
从刚才就有点不安
有什么事吗
没什么
可以问你问题吗
可以
小葵
会自慰吗
不可以问这个问题
请回答
会自慰
一个礼拜做几次
大概一个礼拜    做2次
真的2次吗
是的
怎么样的姿势
用什么样的方式自慰
用跳蛋
来自慰
小葵
有过做爱的经验吗
做爱的经验吗
有的
有过做爱
的经验
请清楚的回答
我有过做爱的经验
第一次是在什么时候
还有对方是谁
男朋友
高中一年级的时候
请告诉我们小葵
的性经验人数
性经验人数
有2人
就是这样   真的
请告诉我们真正的人数
真的跟2个人做过爱
那么请告诉我们喜欢的体位
那个理由也告诉我们
请告诉我们你喜欢
的体位跟理由
喜欢的体位
后面
喜欢从后面
有跟男朋友以外的人做过爱吗
没有
真的没有
有过没戴套做爱吗
没有
有跟男朋友以外的人
不戴套做爱过吗
有
有被射到里面过吗
那个没有
小葵现在想要高潮吗
想要   想要
想要高潮
真的好想高潮
这个
如何
以后也要
支持小葵喔
本篇未公开影像
舔肉棒影像篇
有先遮起来了
把声音发出来
是的
一边看著摄影机
就是这样
多发出声音
看著摄影机
不好意思   不好意思
没关系没关系
现在只拍到眼睛
眼睛
眼睛   只到这个部分
真的吗
也要有声音
只有声音
可是
也要看这边的录影机
这边
现在在拍眼睛
所以一边看著摄影机
好吃吗
那么紧盯著摄影机
谢谢你
待会呢   待会
射在嘴巴里面了
给我看给我看
很难得  吞下去看看
这个不行
嘴巴张开看看
啊一下
全部吞下去了吗
吞下去了
味道如何
很苦
本篇未公开影像
自拍做爱印象篇
不能直接摸
这只是形象影片
没关系
这是用手遮住的影像
哪里被摸呢
不能说
告诉我
很重要的地方被摸了
哪里是重要的地方
被摸
啊  湿了
小穴被摸   高潮了
不能直接舔
不知你在说什么
不好意思
不能舔那个地方
不行   不行
要不要放进去看看
不行
为什么
太近了
不好意思
可是  用演技很辛苦吧
不要用演技比较轻松吧
可以吧
不行
好湿啊
没有湿
可以吧
手指很简单就进去了
舒服吗
不能舔
如果这样子的话
待会乾乾的不好弄
不可以
那么就这样
只是轻轻的放进去
不会射
可以吧
不用套子吗
不用保险套吗
不用套子喔
那个是不需要的东西
没关系
我启动一下
没关系吧
可以吧
这个正慢慢的转动
不要让它转这么快
跑的速度
那么要放进去了
要遮起来
没关系这里不会拍到
手拿开
听话一点
不行
变得舒服起来了
不行了  不行了  要高潮了
放进去了吗
这样挡著没人会知道
一直看著摄影机
不行了
要一直看著摄影机喔
是
看著摄影机    看著摄影机
看起来有点勉强
这是演技对不起
这是演技吗
不行了不行了
没办法   不行了
不行了
不行了 不行了
不行了  不行了  不行了 不行了
要高潮了
好舒服
不行了   不行了
等一下  等一下
不行了  不行了
不行了
这是演技
演技
不行
不行了    要高潮了
不行了  不行了
好舒服
要高潮了  要高潮了  要高潮了
不能亲
为什么
就是不行
因为有男朋友
所以不行
可是不一样喔
可是已经感到很兴奋了
想要高潮这个
难道是假的吗
是假的吗
是假的
不是
想要高潮
所以不是
小穴跟蒂蒂很爽也是演技
不是
演技吗
不行
不小心亲下去了
不行  不行
不可以亲
已经亲下去了
只是亲而已就这么湿了
肉棒在小穴里面吧
亲的话  小穴就想高潮吧
喜欢亲嘴吧
把舌头伸出来吧
伸出来就可以了吗
就这样伸出来
不行了   不行了
不行了  不行了
舌头伸出来亲
不要亲可以吗
不要   不要
不要啊
不要  不要
不要
可以吗
这样可以吗
就这样
可以射在里面吗
里面不行  里面不行
请射在外面
可以吧
不行   不行
不可以  不可以
要拔出来
高潮吧  高潮吧  就这样
不行  不行
不行里面
自己这样说
可以吧   里面可以吧
不行  不行
要我停吗
不要停
不能停
不能里面
那我要停啰
要停吗
感觉好像插在子宫里面
可以吧  射在里面
不行  不行
可以吧
不行  里面不行
里面不行
可以吧
里面  里面不行
里面不行   里面不行
拜托你
那样做的话   没办法发售啊
这样可以吗
拜托你   拜托你
里面不行  里面不行
不行  不行
要高潮的话可以忍耐喔
不行   要高潮了  没法忍耐
我也没办法忍耐了
要射了
要高潮了
要高潮了  高潮了
射在里面  不行啊
我的演技还可以吗
本篇未公开影像
特殊影像篇
请等一下
不可以这样摸
这是手吧
不能脱吗
不能脱
不行  不行
不行了  不行了  不行了
要舔吗
可以全部舔吗
要高潮了  高潮了  高潮了
不行了  不行了  不行了
你现在在做甚么呢
被几个人包围
在做色色的事
这是形象影片吗
这做爱的部分
我这做爱的部分
没关系
好舒服
只是形象影片
可是好舒服  好舒服
不行了  不行了
要高潮了  要高潮了
我这样做   那边也继续
自己动
三只肉棒一起   c好舒服
不行了  不行了  要高潮了
不行了  不行了   小穴好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
肉棒让我好舒服
肉棒停不下来呢
一直插  一直插
肉棒让我好舒服
好想要肉棒
不行了  不行了  不行了
要高潮了
到这边来
屁股翘起来  到这边
屁股翘起来   屁股翘起来
看这边
再多插我一点
不行了   不行了  好舒服
精液  精液  全部射到我里面
把精液射到我里面
转过来  把屁股翘起来
你看   全部都是精液
好舒服
变得越来越淫荡了
没有肉棒不行
再多插我
肉棒  我要肉棒
再多插我  我想要肉棒
肉棒  不能没有肉棒   再多插我
放进去   把全部的精液
射到我小穴里
小穴
我刚才已经说想要了
不行  不行    小穴要坏掉了
要高潮了  要高潮了
要射了
精液  精液  全部给我
好高兴啊
再更多   更多精液给我
好高兴  都从里面满出来了
好高兴
虽然很辛苦
做完了
以后
也会有工作
请多指教
以后
也要支持       小葵喔
请为我加油
掰掰
小葵
小葵手机的简讯声音
不好意思   小葵
(小葵  DVD收到了吗)
(这次的作品   公司内部评价很好)
(看来第二部好像要决定了)
(请多多指教)
最近的形象影片不是都那样吗
我一直这么努力
你是用异样的眼光看吧
这么好的机会
怎么可能错过
我不可能会做奇怪的事情
可以原谅我了吧
那时候好好的
阻止小葵就好了