原地方局主播首次大绝顶高潮
肚脐露出来了
衣服太短
不像是主播的服装
请多指教
虽然很突然
关于录影方面
打炮
舒服吗？
舒服
紧张的话
就无法专心享受吧？
第一支作品怎样？
第一支喔
因为太紧张
所以没心情享受
第二支已经习惯了吧？
可以顺利享受
对啊
这次
要让你
更爽
首先
要先了解自己的身体
所以请了专家到现场
专家?
跟他聊过之后
或许能够更享受
准备好了吗？
很感兴趣
请多指教
不好意思
我是新井优香
这一位是妇科圣手啊
非常了解女性身体
所以请他过来
请多指教
今天的主题
阴道舒服还有很多派别
你是入口派，对吧？
听说
随着经验的增加，会变更敏感
女性也是会改变
关于阴蒂周边等部位
就像嘴唇一样布满神经
刺激很容易就能传达
但是阴道里面
没有像表皮肌肤一样的神经
那我就开始说明怎样才会爽
麻烦你
我准备了图表
看得懂吗？哪是哪
可以
因为是侧面的剖面图
刚才说的
就是最深处的部位
这叫做子宫颈
就是子宫入口部位
分隔阴道
自己用手指插入
应该也不懂
就是不平滑的部位
有生产经验就会不同
就是这部位
产道与子宫的这部分
基本上就都是肌肉
能收缩又有柔软度
跟其他部位不一样
要刺激这部位
就是子宫整体都能感受的震动
大概是这样
根据这个
女性所谓不同的快感
就是透过不断刺激学习的
大概是这样
非常微妙
紧张就无法感受
所以这边要有感觉
重点就在放轻松
大概是这样
太用力无法感受
放轻松才能变得柔软
才能感受到不同
只要体验过一次
再慢慢增加经验
就可以变得更爽
大概是这样
G点大概是在哪边
就在膀胱跟阴道这边
另一边也有
是喔
那叫什么？
里G啊
子宫颈附近的部位
位置因人而异
不过神经都会集中在阴道周围
大概是这样
G点
拍片是有感觉过吗？
或许吧
到底有没有啊？
没那么集中过吧？
对
还没跟她说
今天的女优
新井优香
还没跟她说
这次
想要让她真正的绝顶高潮
绝顶高潮吗？
对
总之企划就是这样
但是没有先跟她说明
因为太容易紧张
想要尽可能自然的打炮
为了这个请来了医生
教导她女性身体的知识
总之就是子宫颈会舒服
可能会想要尝试
但是不能太刻意
最后还是会让她高潮啦
总之就是先请医生让她放轻松
对
先请医生来讲解
最后
打炮
达到绝顶
大概是这样
知道了
医生虽然说明了很多
但是怎么说
触诊之类
可以直接摸摸看吗？
这个嘛
透过直接的刺激
或许可以
那么
马上
请医生
直接摸摸看吧
请多指教
直接体验
可以吗？
请多指教
躺在这边
对
衣服脱掉啊
脱吧
马上
当作看妇产科
鞋子给我
谢谢你
给我
刚才讲过
要放轻松
应该很难吧？
还有一招
就我自己来说
接触会感觉紧张
这时候就要深呼吸放轻松
所以
我在看病时
都会请病人深呼吸
然后
深呼吸
躺下
我开始摸
脚抬起来
这样子吗？
已经僵硬了
紧张
深呼吸
尽可能放轻松
如果会痛马上说
开始摸了喔
继续喔
阴蒂舒服吗？
舒服
舒服吗？
医生这是哪招？
看到底多紧张多僵硬
只要用力就会感觉痛
怎样？
肚子吗？
一点点吗？
因为太紧张
插进去啰
里面也很僵硬吗？
对啊
这样应该有感觉
那边
就是刚才说的里G啦
给你看图
你拿着可以吗？
指出我被摸哪边
这边吗？
不要遮住脸
怎样？
反应真快
手指碰到子宫颈了
那个
感觉好奇怪
正在子宫颈这边
瘙痒吗？
湿了
什么？
这就是G点
指出来
这边
为什么湿了？
湿了
舒服，舒服喔
医生在刺激刚才讲的部位吗？
对
硬硬的
还很僵硬
慢慢的放轻松子宫颈周边
真的舒服
子宫整体都会有感
深呼吸
忘了
别忘了啊
怎么了？
说出来
还要继续吗？
让子宫放轻松
感觉好奇怪
是吗？
里面改变很多了
好好的去感受
这样会舒服吗？
对
可以放轻松，对
感觉怎么样？
不知道
医生怎样？
好多了
要高潮了
因为经验还不多吧？
已经变柔软许多
可以享受不一样的打炮
已经可以了吗？
对，跟一开始比较
现在很柔软
只要刺激就会舒服
感觉怎么样？
有抓到感觉吗？
那
想要打炮了吧？
打炮吗？
医生是不是马上干比较好
对
请
身体很热吗？
对
起来
感觉怎么样？
还是想要爽吧？
这最重要
我知道喔
不一样吗？
对
身体好热
好热
那就继续尝试
怎样？
感觉怎么样？
比平常敏感吗？
对
脱掉
想要爽吧？
兴奋吗？
变敏感了
我知道
再来
躺下
已经湿了
看
好厉害
放轻松
舒服吗？
这边好湿
感觉怎么样？
感觉好奇怪
小穴湿了
一直动
好舒服
跟平常不同吗？
对
里面跟外面呢？
舒服吗？
怎样？
好舒服
想像肉棒插进去
舒服吗？
好舒服
那快一点
有感觉吗？
好厉害，你摸
感觉不一样喔
换你帮我舔肉棒
可以吗？
怎样？
要吗？
优香
想要这肉棒刺激哪边？
子宫颈
继续想像
有吗？
感觉怎么样？
不一样哦
想像吧
好舒服
想要插进去
看着这边说
躺着
兴奋吗？
磨蹭
可以吗？
怎样？
插进去了
插进去了吗？
最深处
感觉怎么样？
感觉在动
动吧
就是这样
品尝子宫的感受
怎样？
龟头顶到了，有感觉
舒服吗？
好舒服
边刺激边动
舒服吗？
感觉怎么样？
好厉害
在动
舒服吗？
好湿
跟平常不同吗？
不一样
这边
不一样吗？
不一样
怎样？
好厉害
有感觉吗？
插进去，有感觉在动吗？
肉棒
里面一直抽搐
感觉不同喔
从背后插
要插了
舒服吗？
好舒服
再过来
肉棒没动
感觉怎么样？
继续想像
舒服吗？
好舒服
继续喔
感觉好奇怪
反应不错
继续喔
感觉怎么样？
那边
好舒服
好厉害
在抽搐
小穴在收缩
害羞吗？
自己动
换你自己来，感觉怎么样？
继续
好舒服
好厉害
舒服吗？
好舒服
继续
怎样？
好舒服
好厉害
喷出来了
讨厌
你看
那是什么？
感觉好奇怪
第一次这感觉吗？
讨厌
没有关系
上来
讨厌
继续喔
好舒服
那边感觉好奇怪
讨厌
什么？
又来了
感觉怎么样？
很奇怪吗？
换你继续动
好舒服
舒服吗？
再来
舒服吧？
有感觉吗？
自己摸
怎样？
继续吧
仔细地去感受
怎样？
好厉害
继续喔
有感觉了
这边吗？
对
那边
肉棒没动喔
舒服吗？
好厉害
好热
感觉怎么样？
不知道
感觉好奇怪
还没习惯喔
好舒服
舒服吗？
感觉怎么样？
插好深
这边吧？怎样
手给我，两手
好舒服
感觉很怪吗？继续喔
会更有感觉吧？
舒服吗？
好舒服
这送吗？
怎样？
好舒服
好棒
要射了
好舒服
感觉好奇怪
射了
怎样？
好厉害，感觉不一样
不一样吗？
不一样
感觉怎么样？
不知道怎么说
是喔
很奇怪的感觉吗？
反应很激烈
自己有感觉到吗？
怎样？
不一样的感觉
身体一直颤抖
舒服吧？
或许就是高潮
是喔
不知道吗？
不知道
那感觉怎么样？
是高潮吗？
问我咧
舒服吗？
舒服
不好意思
在干什么？
看影片
正在录影喔
还要继续询问
行吗？
可以吗？
打炮途中
感觉好奇怪吗？
对，想要问清楚点
以前没有过的感觉
脑袋一片空白的感觉
刚才吗？
大概就是这样，我也不知道
子宫颈刺激有奏效吗？
或许吧
好像放松不少
其实
这次
拍第4支作品
就女性的高潮方面
你还没有感觉过吧？
没有
这次就为了让你体验
才拍的
是喔
那个讲解也是喔
对
不然你一直超紧张
不知所措的反应
所以
想要让你自然的爽
是喔
对
感觉会不一样吧？
一片空白
常听到女优说
高潮时的感觉
是喔
脑袋一片空白
怎样？
往下掉的感觉
往下掉？
就坐云霄飞车往下冲
或许就是吧
是吗？
舒服吗？
那么
应该很接近了
这次
为了让你高潮准备很多
所以就好好享受吧
怎样？
摸摸看
肚子喔
大概没问题
真随便
是喔
真困难
感觉好很多
那
就继续拍吧
怎样？
身体有变化吗？
有一点吧
身体好热
换用玩具继续搞你
继续刺激
好舒服
这边吧
可以吗？
感觉怎么样？
好舒服
舒服吗？
感觉怎么样？
还不知道吗？
躺下
比较容易放轻松
想要爽吗？
身体变敏感了吗？
对
自己懂吗？
行吗？
乳头勃起
反应不错
今天哪边最爽？
子宫颈
用手压就叫了喔
这样
舒服吗？
舒服
阴蒂有感觉吗？
有中吗？
不知道
两边都刺激
说出身体感觉
一直扭
怎样？
让我看看
小穴
脱掉
小穴湿了吗？
让我看看
看到没？
你看
好害羞
这样刺激呢
感觉怎么样？
好厉害
插到子宫了喔
两边一起刺激
怎样？
好舒服
这样呢？
怎么样，这边吗？
继续喔
感觉怎么样？
说话啊
好害羞
好厉害
有那么湿过吗？
那么湿
有反应了
脚张开
行吗？
这样有感觉吧？
我知道喔，阴蒂勃起了
好害羞
舒服吗？
好舒服
两边一起刺激
行吗？
看到没
继续啰
这样子吗？
舒服吗？
好舒服
继续
怎么样？
好舒服
感觉怎么样？
不行，要高潮了
什么？
不行
要高潮了
好害羞
感觉怎么样？
高潮了
是吗？
感觉好奇怪吗？
对，感觉好奇怪
以前没有过的感觉
好舒服
换用这个继续刺激
插得进去吗？
插了
舒服吗？
好舒服
顶到了有感觉吗？
里面好紧
好舒服
舒服吗？继续喔
怎样？
好舒服
再来喔
好舒服，那边好舒服
要高潮了
高潮了喔
感觉怎么样？
舒服吗？
继续喔
插进去了
好舒服
继续喔
里面
这边吗？
好舒服
不行，要高潮了
不行
喷了喔
怎样？
又来了
一样吗？
继续喔
感觉怎么样？
好舒服
自己扭腰
继续喔
好舒服
要高潮了
这样子吗？
好舒服
要高潮了
不行
感觉怎么样
有感觉了吗？
好害羞
舒服吗？
好舒服
这样呢
放轻松
感觉好奇怪
跟我说
舒服吗？
好湿
好舒服
这边吗？
对
好舒服
不行，要高潮了
不行
舒服吗？
好舒服
有感觉了吧？
有了
还可以继续
感觉怎么样？
身体记住那感觉了吗？
应该有
这就是高潮的感觉
知道了
大概
那
给你任务
任务？
自己爽也行
但是跟男优一起爽
这才是最好的
所以
别只顾自己，也要让男优爽到
优香
记住了吗？
记住了
为了一起爽
请你先来
我先来吗？
可以吗？
自己来吗？
对
我也会一起爽
可以让我看看吗？
可以脱吗？
可以
不会害羞吧？
习惯了吧？
才没有
身材真好
给你靠
都怎么手淫？
这个嘛
在这边吗？
对
有人看会害羞
我帮你摸
自己也要摸啊
怎样？
摸小穴
摸阴蒂
阴蒂吗？
舒服吗？
舒服
越来越敏感了
乳头呢？
硬梆梆
优香好淫荡
要看吗？
可以摸吗？
怎样？
好可爱
超硬
一起摸吧
好舒服
刚才说要一起爽
继续吧
脚张开
一直很爱肉棒喔
听到没
用这个吧
感觉怎么样？
舒服吗？
好舒服
继续喔
舒服吗？
不行，要高潮了
忍耐
我还没爽到呢
这样不行
好厉害
在抽搐了
这是什么？
越来越湿了
听到没？
听到了
为什么？
好舒服
再继续
会变成怎么样？
继续摸
舒服吗？
好舒服
继续喔
舒服吗？
感觉怎么样？
好舒服
忍耐喔
还忍得住吗？
忍不住了吗？
要高潮了
高潮了吗？
叫你忍耐的
为什么？
忍不住忍不住吗？
刚才导演说了什么？
要一起爽
结果自己先爽
怎么样？
一直想摸肉棒
想要干什么？
越来越敏感
想要肉棒干什么？
插进去
想要了喔
小穴也湿答答了
让我看看
自己扶着脚
好厉害
比刚才还湿
好湿
想要肉棒够
想要
怎么办？
再继续玩
好舒服
这么湿
感觉怎么样？
舒服吗？
只有忍耐才有肉棒插
知道吗？
好舒服
要高潮了
真快
想要肉棒吗？
舒服吧
表情好淫荡
好棒
好舒服
舔肉棒的感觉怎么样？
感觉怎么样？
什么感觉？
想要打炮，想要打炮
用自己小穴
拿去
表情好淫荡
好舒服
继续
好厉害啊
好舒服
继续吧
脚张开
打手枪
对
受不了啊
好舒服
怎么了？
又要高潮了吗？
还想要吗？
小穴吗？
超级湿
有感觉吗？
这么湿
想要肉棒吗？
想要
手指就够了吧？
不要
想要肉棒吗？
继续
不用肉棒了吧？
舒服吗？
好舒服
想要吗？
肉棒
湿答答
一起爽吗？
怎么样？
真的吗？
是吗？
那插进去
湿答答的，一下就插进去了
好棒，插进去了，是哦
里面呢
舒服吗？
好舒服
要高潮了
不行
不是说要一起爽的吗？
里面呢
好舒服
舒服吗？
那边好舒服
继续插啰
不行
要高潮了
舒服吗？
湿答答的
小穴湿答答
好舒服
受不了吧？
那边
这边吗？
要高潮了
不行
好淫荡
舒服吗？
还没结束喔
起来吧
没事吧？
好冰喔
继续吧
好舒服
舒服吗？
好棒，好舒服
继续摇
好舒服
不行
要高潮了
怎么了？
再来喔
舒服吗？
湿答答的
好舒服
不行
往后
好棒
看得到吗？
用这个呢
舒服吗？
好舒服
不行
不行，要高潮了
要高潮了
继续吗？
好舒服
不行
要高潮了
又高潮了
喷了一堆
上瘾了吧
以前都没高潮
现在拼命高潮
这么舒服吗？
好舒服
怎么样？
继续喔
好舒服
看着这边
那边好舒服
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
感觉怎么样？
不行
要高潮了
好厉害
狂喷没问题吗？
这样可以吗？
好厉害
又喷了
湿答答
好舒服
插进去啰
那边
不行，要高潮了
不行
好厉害
优香
忍不住吧
要射了喔
一起高潮吧
好喔
最后一起高潮
一起高潮
好舒服
继续喔
要射了
好舒服
不行
要射了
要高潮了
好棒，舔干净
让我看看
优香
感觉怎么样？
好舒服
湿答答的
真的
都说要一起爽
高潮不断
感觉怎么样？
好舒服
爽够了吗？
超爽的
学会高潮了喔
对
满足了吗？
还没
还想要吗？
最后尽情爽吧
尽量爽
头往上
知道是什么吗？
油
润滑液
对
滑溜溜，好厉害
好热
是吗？
舒服吧
好舒服
看着这边
好厉害，滑溜溜的
屁股抬起来
抬高
好热
是吗？
多用点
好厉害
真棒
舒服吗？
好舒服
感觉怎么样？
隔着内裤摸
好舒服
好厉害
滑溜溜的
很滑吗？
这边呢
想要吗？
一起舔吧
好棒
好舒服
好厉害
舒服吗？
好棒
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
感觉怎么样？
舒服吗？
那这样子呢，舒服吗？
好舒服
要高潮了吗？
要高潮了
不行
好紧
湿答答的
继续吧
全身都是
屁股抬高
这样呢？
好深
插进去啰
舒服吧？
再继续
继续吗？
很喜欢啊
好舒服
怎样？
继续插喔
好舒服
糟糕，要高潮了
要高潮了
还想要吗？
怎么样？
好舒服
摸肉棒吧
两边一起摸
好舒服
要高潮了吗？
继续喔
好舒服
不行
要高潮了
高潮了吗？
真快
好舒服
舒服吗？
这边
喜欢肉棒吗？
喜欢
好舒服
摸吧
好淫荡
那边也有肉棒
这边，吃吧
看着这边
好棒
好兴奋
两根一起舔
继续舔吧
肉棒怎样？舒服吗？
好棒
想要干什么？
想要插进去
哪边？
插进去最里面
喜欢吗？
继续吃
好舒服
屁股抬高
继续吃肉棒
肉棒磨蹭
想要吗？
想要
插进去啰
插进去了
感觉怎么样？
好舒服
喜欢吗？
不行
好舒服
要高潮了
不行
躺下
想要插进去吗？
想要
插进去啰
摸肉棒吧
好舒服
舒服吗？
继续吧
要高潮了
好厉害
好棒
好舒服
到上面来
好棒
这样舒服吗？
好舒服
要高潮了吗？
顶到了吗？
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗？
不行
好舒服
继续插喔
舒服吧
继续喔
往后躺
用手撑住
那边好舒服
舒服吗？
继续插
要高潮了
真敏感
还想要吧？
好舒服
插好深
这样子吗？
好舒服
要高潮了
不行
还想要吗？
好舒服
要高潮了
不行
还不行
好棒
插好深
喜欢吗？
好舒服
再来
不行
手指高潮吗？
那边好舒服，就是那边
继续插吧
感觉怎么样？
好舒服
舒服吗？
好棒
好厉害
好舒服
不行
过来
屁股抬高
身体抬起来
好舒服
不行
要高潮了
不行，要高潮了
坐上来
上来
就是这样
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
高潮了吗？
屁股抬高
要插进去啰
插很深吧？
对
屁股抬高
顶到了吗？
顶到了
要高潮了吗？
不行
要高潮了
继续喔
插进去了
躺着
好棒
好舒服
不行
要高潮了
想要射了
吃肉棒
要高潮了吗？
好舒服
那边
继续，要高潮了
又要高潮了
要高潮了
好厉害
高潮不断
变得真容易高潮
对啊
好舒服
抬超来
舒服吧？
好厉害
好舒服
有感觉吗？
我也好舒服
要射了
好舒服
可以射了吗？
要射了
射了一堆
小穴呢？
好舒服
转过去
舒服吗？
好舒服
要高潮了
要射了，要高潮了
感觉怎么样？
好舒服
高潮不断
高潮了几次？
不知道
舒服吗？
好舒服
不一样了
对啊，变不一样了
（本片结束）