请进
失礼了
请坐
-你好 -你好
戴着面具呢
不想露脸吗?
可以告诉我名字吗?
名字啊
不能说吗?
那假名也好
我是早苗
早苗 真可爱
可以问年龄吗?
32岁
结婚了?
是的
请给我看婚戒
好的
你有小孩吗?
有三个
有三个小孩?
有小孩也很常见的
在我们这一行
详情就不问了
那也有老公吧
为什么要戴上面具
跑来拍AV呢?
我想做爱
这样啊
所以现在
都没有跟老公做吗?
你是因为欲求不满
才会
想要拍AV吧?
那么今天
会好好满是你的
是吗?
我有个要求
我还在哺乳
所以想试试母奶玩法
母奶玩法?
就算拜托老公
他也不会答应
所以
想趁拍AV时试看看
这样啊
这是个很棒的想法
可以用母奶玩法
是很少见的
谢谢
你老公不喜欢?
不喜欢
现在
还有母奶对吧
是的
那么
可以挤给我看吗?
好的
可以吗?
那麻烦你了
让我看看
胸部好大
有母奶的话 胸部会变大
内衣尺寸会不合吧
对啊
让我看看
来
可以吗?
请脱内衣
很好
好棒
请站起来
很好
里面很多母奶吧
好棒
这边都是
婴儿在喝吧
真的有母奶?
有的
挤看看吧
真的
出来了
好多唷 跟想像的不同
好多唷
-可以停住吗? -没问题
好浪费
来
有点甜呢
停不了
还有耶
好棒
还在滴呢
来吧
好硬
很胀吧
好像肌肉
一下就出来了
一直滴呢
好棒
好色唷
好兴奋
好棒
我希望你可以喝
那喷到我口中吧
好棒
舒服吗?
奶头很舒服
可以吗?
好棒
都是婴儿在喝吧
你会自己玩吗?
偶尔会
这是给婴儿喝的
不是吗?
我要吸了
好多
好多唷
喷好多出来
那边也有 好棒
好多唷
怎么办
得停止
好棒
喷到了
脱掉吧
常常会沾到吗?
好兴奋
好湿唷
又滴下来了
糟糕 越来越湿了
好猛啊
好湿唷
不好吧
得快点脱掉
来
好棒
我也脱吧
一直滴呢
来吧
挤给我
好吃
好棒
好好玩
好湿唷
脱掉吧
好棒 爽吗?
好棒
一下子
就进去了
好湿
怎么办呢
好漂亮
喜欢吗?
你有三个小孩啊
看不出来
好紧
很紧唷
都这么紧了
真的生过吗?
好棒
好紧唷
好漂亮
挤一下奶
来了
好猛
好棒
好色唷
好紧唷
喜欢吗?
好棒
爽吧
好湿唷
好棒 好湿
太猛了
我也硬了
好棒
好想要
你真色啊
等等就开始
先忍一下
好棒
兴奋吧
你看
这边是奶头吧
好棒
爽吗?
爽吧
裙子脱掉吧
来吧
好棒
我看看
爽吗?
好棒
好吃
真好吃
来
你看
好吃
真好吃
还早唷
起来一下
请喷在我脸上
好棒
好吃
来吧
从上往下滴
好棒 好猛
再来
好吃
好棒
这样?
你有吃过自己的母奶吗?
来吧 喷在我身上
好棒
不可以
我感觉到有东西喷到了
自己舔看看
好吃吗?
有点甜
好吃
好棒
好湿唷
这是小豆豆?
硬了唷
很兴奋吧
好棒
好湿唷
我要品尝了
很好唷
好棒
再来
这边啊
开始啰
好棒
再来
继续挤奶
爽吧
好棒
好色唷
对
很爽吧
爽吧
好棒
好湿 好棒
我看看
不知道是淫水还是母奶
好棒
请帮我舔干净
你看 已经湿了
怎么啦?
看呆了?
来吧
继续喷
好棒
喷这边
好湿唷
再来
好棒
越来越白了
好湿唷
冉来
来吧
好棒
可以让我吸奶吗?
太棒了
可以喷这里吗?
这边
请喷
好棒
帮我乳交
来
好棒
很好呢
母奶一直滴呢
好棒
太棒了
很好唷
帮我舔一舔吧
好棒
脱掉吧
来吧
喷这边
可以吗?
好棒
感觉怎样?
第一次这么做吧
好棒
只用嘴舔
喜欢吗?
好棒
很想要
这根肉棒吧
好
来做吧
为了让肉棒更湿
更好进去
喷上来吧
很好
好棒
来吧
好色唷
好棒
再来
好湿
好棒
摸自己的奶
很爽吧
好棒
爽吧
继续摸奶
好爽
好棒
趴好
很爽吧
好棒
你的屁股好棒
这边很湿唷
跟喷母奶比哪个爽??
-都很爽 -都很爽啊
好棒
继续挤奶
很爽吧
再来
可以吧
好棒
继续动
去了
好棒 太猛了
好棒
很爽吧
再来
好棒
爽吧
不可以 去了
去吧
去了
好棒
太棒了
早苗
换了面具了
最近得小心病毒呢
我们都有消毒
刚刚的男优 有满足你吗?
刚刚的做爱
有的
很满足吗?
是的
那个
你会自慰吗?
不会
不会啊
可是老公不是
不碰你吗?
那么
要不要试试看
自慰看看?
好
你对自慰怎么看?
-很害羞 -害羞啊
可是很多人会自慰
用自己的手
或是用玩具
各式各样的道具
我们有准备玩具
要看看吗?
你知道这个吗?
-知道 -看过啊
还有这个
你看
想怎么做?
用自己的手
会很累
就用玩具吧
好的
那么失礼了
请用
先试用看看
来
好猛
很色的
好痒
来试看看吧
好的
强度刚好呢
请好好享受
喜欢吗?
其实很常自慰吧
好棒
去了
真是太色
满足吗?
还有这个唷
要不要试试?
脱掉内裤
试看看插进去吧
来
一下就进去了
很爽吧
拿好
继续动
去了
很爽吧
好湿唷
-爽吧 -是的
泄了
早苗
喷好多唷
不只母奶呢
也给我一些吧
好棒
好多唷
好吃
来吧
也帮我舒服一下
好棒
感觉怎样?
继续
帮我舔
来
我的肉棒很硬吧
很想要吧
好棒
再来
好色唷
用双手摩擦
好色
喷上母奶
好爽唷
继续
好爽
谢谢你
好棒
可以射吗?
要去了
可以吗?
再来
去了
要去了
舔干净
好爽
很爽唷
泳衣很好看唷
非常适合你
可以摸吗?
好棒
好可爱
爽吗?
好棒
胸部被揉很爽吧
继续喷奶吧
还在滴呢
换边
好棒
太色了
好想舔
好棒
很湿唷
我帮你舔干净
好色唷
好棒
腿张开
变得很湿啰
好色唷
好棒
趴好
爽吧
你的屁股
好色唷
好漂亮
很湿唷
好软唷
好想看唷
来吧
好色
一下就进去了
好湿
你叫出声了呢
真敏感
来吧
抓好喔
喜欢被舔吗?
好湿唷
来吧
可以吗?
好棒
好好舔
自己摸奶
好棒
再来
来做爱吧
躺好
好棒
插啰
好爽
好棒
母奶一直喷呢
再来
去了
好棒
再来
来吧
动吧
继续挤奶
好好吃
好棒
去了
喜欢吗?
再来
好棒
不可以
早苗
好爽
要去了
好棒
我要去了
射给我
要去了
可以吗?
射给我
去了
还好吗?
没事吧
-很爽唷 -我也是
太棒了
好棒
我也很爽
太好了
下次再继续吧
想做可以找我们
下次要不要拿掉面具?
你考虑考虑