妹夫出国了了，老婆的妹妹夏丽一个人很孤独
让我来陪夏丽
我陪夏丽出门散心
我找了个车等着夏丽
看，夏丽来了
苗条的身材，修长的大腿让我想入非非
真想抱着夏丽，占有夏丽的身体
让夏丽做我的新娘，为我生儿育女。
我知道这是不可能的，摸摸夏丽也是好的
夏丽是不是同意呢，这次游玩之后
就知道了。
李默一定等急了吧。
嗨，夏丽在这呢，
李默，咱们上哪
夏丽你，你真漂亮
李默带你出门散散心
想夏丽了，咱们上哪，夏丽都陪着你
咱走吧。
夏丽，别想了
风景好美啊
姐夫，咱们这是去哪呢。
姐夫，你说话呀
夏丽，你太美了
是世界上最美的女人
在我心中是女神
嘴真甜，怎么这么会哄夏丽
是真的，而且非常性感迷人呢
姐夫，净瞎说
但是
作为妹妹亲还是矜持一点好-
姐夫，停车吧
歇会吧
下车到下面看看吧
水多么清。。
像画一样
夏丽你今天特别漂亮，更加性感和迷人
坏姐夫，嘴真甜，就知道欺负夏丽
夏丽我很想实现一个愿望，可以吗，让我亲一下
夏丽，你真美，好想亲你
姐夫，不要过份，夏丽答应你。
这是我们俩的秘密，千万不能说出去
这是乱伦啊
以后会有个女孩会答应你的。
我会的
- 臭姐夫
技巧这么好
都用在我身上了，我的呼吸加快了。
好想再猛列的亲我，摸我的阴唇和一对大奶子。
姐夫，你轻点
好舒服
夏丽，让我亲你
--姐夫在摸我的屄--
啊，姐夫
夏丽都给你了
夏丽，姐夫想你
你想操我，这地方不行
乳房给我看下。
放松一点
我是你妹妹，在这让人看见，
夏丽可就没脸见人了
到旅馆再说
你把夏丽弄得身子都瘫软了。
嗯，你这坏姐夫
夏丽，你真像个淫妇
玩死夏丽了，夏丽也是女人啊
姐夫，亲亲夏丽
姐夫，别急，夏丽的身子一会就给你
-我就这样被姐夫搂在怀里-
-姐夫，夏丽等着你来把我的肚子搞大-
你可要努力呀
我会努力的夏丽的女人感觉又回来了,姐夫，摸夏丽的屄
别在这，姐夫
就当夏丽现在是你的女人
夏丽愿意给你生孩子
玩我吧姐夫
真的出水了
-我真想姐夫的大鸡吧来操我-
- 所以我过来熟悉一下情况
你就是我的冤家
夏丽受不了啦
姐夫，你的手指操的夏丽舒服死了
夏丽要死了
夏丽身子都软了
姐夫，玩死夏丽了
你别动
姐夫，饶了夏丽吧
姐夫，你太历害了
夏丽已经不行了
别玩夏丽了，姐夫
好吧。
上一回操你的是谁？
夏丽。。。，姐夫住手吧
夏丽要死了
臭姐夫，哪学来的玩法
做我的女人，夏丽你会天天这样舒服
夏丽现在身上一点劲都没有
夏丽，到旅馆你要主动点
姐夫，夏丽会的
到时候你把夏丽肚子弄大了，你要负责呀
夏丽，我会给你种上的
夏丽等着。
可以洗个舒服的澡了。。
真是的。
身子能给我吗？
什么啊
夏丽刚才说的是真的吧
还不是你玩夏丽
是的，没错。
臭姐夫，你怎么想这个
嗯，夏丽得看你的本钱
至于是不是“天才”。
要是本钱不大的话，夏丽可就。。
孩子，我们已经陷入这场恋情
都需要冷静
夏丽老了，无所谓，你不同啊
直到我们能够冷静下来。
冷静想想
夏丽很高兴你能这样想
我们要把性爱和爱情分开
夏丽会把身子给你的，但不是现在
夏丽，说话要算数
那要看你的表现了
夏丽你放心
你不想吗
不要害羞了
我会很温柔的
没关系的，反正夏丽刚才也被你。。。
再忍一会
终于可以看到夏丽的小蜜穴了。。
夏丽你先放轻松
就是这样？
夏丽害羞起来，很性感啊
- 我已经被姐夫勾起了性欲
-希望他像野兽一样。。
-姐夫，待会我还想告诉你个小秘密，夏丽
才43岁，还可以怀孕呢-
-这孩子，怎么这么有情调-
身上像着了火一样
想吃他的大肉棒
-我还以为他会摸我小穴-
-真是个粗心的姐夫-
姐夫，夏丽身子给你
- 看你的表现了
我怎么有一点害怕
现在还是不要做了
姐夫会保护你
姐夫，你真好
不要呢，小坏蛋，要慢一点啊
-我真想为姐夫怀孕，在当一回妹妹亲-
夏丽，在想什么呢
没想什么
人家害羞死了……
别那么心急，行吗？
很难为情呢，臭姐夫吻我的奶子
想到啥你想看的了？
真是太美了
终于尝到桃子的味道了。。
太想一口吞下去
这是真的嘛，像做梦
太迷人了
姐夫，要轻点
不能这样
夏丽，你舒服吗
是的，傻孩子，夏丽，不会骗你
真的？
夏丽让我舔舒服了？
我还会让夏丽惊喜
但是，你不要胡来
-我真是个淫荡的妹妹亲-
被姐夫马上就操了
姐夫，先脱衣服
我还没有吃够
姐夫给你脱衣服
不用，多不好意思
这样的夏丽最性感了，我最爱
慢点，夏丽受不了了
先停一下
趁热打铁，不能停
这孩子，等会夏丽的身子给你玩
不行，夏丽
叫我老公吧，姐夫会满足你。
你太年轻了，你行吗？
一会你就知道了
-我是不是在勾引姐夫-
-我的身子-
-真的要操我了，脱我的内裤-
-真的交给姐夫？-
-不要一直看那里
-不要，不要，不要。。。。
-羞死人了，姐夫一直在看我的阴部。-
-我作为妹妹亲可以这样吗-
-姐夫的阴茎能满足我吗。-
-只能用我的身子来试试了-
-姐夫，夏丽在犹豫-
-能不能把夏丽的身体给你操-
-怎么办呢-
-真是为难了-
夏丽，性感死了
我来了
-我的身子决定交给姐夫了，怀上他的种-
-我还在犹豫-
-我真不是一个好妹妹亲-
-我的身体在渴望姐夫的爱抚-
啊嗯人家害羞死了……
- 我的阴部暴露在姐夫的面前了，我也非常兴奋
好美的小穴
夏丽的小穴跟我梦中的一样。。
太难为情了
这种骚味让我上瘾。。
-我要用舌头把夏丽送到高潮。。
-好几年没做了，会承受不了的-
-谁叫我是女人呢-
啊嗯…好棒
-哎，女人哪-
啊……嗯哼
姐夫，你太棒了。。
好舒服，好刺激……、、
使劲，再用力
不行了，啊嗯我快死了天哪！
啊嗯
小穴养死了
啊…嗯哼
真是难以置信。
-姐夫要舔哪里？？
不要呢，姐夫，等会，夏丽还没准备好
夏丽，姐夫想操你
用我的大肉棒操你的小穴
让你的淫水流不停
好吗
夏丽害怕
轻点，温柔一点，姐夫
夏丽你怎么这么性感-
我经常想着夏丽的身体才能入睡
臭李默，看你把夏丽玩这样了，羞死人了
夏丽。我不仅因为你是我的夏丽而爱你
更因为你是我心中最美丽的女人
好姐夫
夏丽不是都给你了
看你的本事了
姐夫，放马过来吧
夏丽，我们还应该是情人
姐夫，夏丽老了
如果夏丽怀孕了，这是社会所不容的，
你真的愿意冒这样的危险吗？
夏丽，把腿再张开一点好吗？
不用紧张，夏丽，姐夫会好好的对你，
让你很舒服的！
姐夫，，把夏丽的肚子操大了怎么办
那你做我的老婆吧
姐夫....你叫夏丽怎么办啊
夏丽，你是我这辈子见过长得最美、
身材最棒的女人！
姐夫，这样....不好
夏丽，你的身子现在是我的了
你这么说是什么意思？
姐夫，你好强壮。
夏丽，好难受
求求你....轻一点
姐夫
- 别这么干！
好姐夫，不要啊……
夏丽已经没有奶了
姐夫，停手吧
夏丽，让姐夫玩玩你
坏李默
夏丽的身子给了你，你要珍惜
过来点，夏丽
姐夫，轻点
姐夫
住手吧，夏丽受不了了
现在不能
我没见，你说什么？
我有反应了，我是个淫妇。
那好，
姐夫玩你的阴道。
从现在起起，你就得听我的。
姐夫，慢点玩夏丽
好吧……
转过身子，
太棒了，我太喜欢了！
好白的臀部
让姐夫亲亲
啊，姐夫，你...
夏丽说什么？
姐夫
夏丽从来没有尝过这个滋味
夏丽，你脱光了真美
那你就好好玩夏丽
姐夫喜欢夏丽的身体
夏丽转过身来
姐夫，你还要怎么玩
臭李默，你的花样真多
我更喜欢当夏丽的情人，而不是臭李默
那好
就是那儿
臭李默
你转过身来
分开大腿，坐下
姐夫，你要干什么
夏丽，拿开手，不要当着屄
太难为情了
你呀。
夏丽，舒服吗
姐夫，你真会玩
姐夫，你舔的夏丽那里好难受
夏丽，把身子撅起来
-我久违的快感又回来了。-
-臭李默在舔我的阴道-
好痒啊
这李默从哪学来的花样，都用在了夏丽
身上
姐夫
夏丽要死了
夏丽要高潮了
姐夫
歇会吧
姐夫，你要干什么
我不知道。
夏丽，我想了
姐夫，你不能
我们来这儿是洗澡的。
姐夫硬了
不行
-我感觉到一根肉棍硬硬的放在我的
臀部上-
-并且再敲打我-
够了，姐夫
我们不能再继续了
-姐夫敲打的我身子都软了-
夏丽
请允许我操你
真没办法
-于是我劈开了大腿-
这李默
夏丽太难受了，
姐夫，你快点吧。
啊
夏丽受不了啦
出来了
让夏丽歇会
夏丽，和姐夫做爱怎么样
轻点.轻点.
太难为情了
姐夫，你真要操我吗
真的
你想到结婚了吗
你有看到婚戒吗?
把鸡巴扶进来
别动
-我让姐夫的鸡巴进入了我的屄里-
太粗，太长了，疼死夏丽了慢点
好的. 好的.
还痛吗
姐夫，现在夏丽是你的人了
夏丽，我已经憋坏了！
夏丽，要不要姐夫的大肉棒啊？
天哪……捅到底了
姐夫，夏丽都给你了
-久违的快感在我的阴道重现了-
夏丽，姐夫要使劲了
姐夫，使劲操夏丽，夏丽受得了
夏丽……你实在是太迷人了
-我和姐夫正在忘我地交合着-
-为了迎合姐夫的抽插，
-我甚至开始主动地往后耸动-
夏丽快要被你干死了
全身上下快要被你弄散架了！
现在你满意了吧！小坏蛋！
夏丽，把你肚子弄大好不好？
你真是我的小冤家！
混李默，千万别射在里面，你和夏丽是在乱伦
喔！小祖宗！——轻点儿——轻点儿！
夏丽，疼吗
姐夫，轻点
夏丽，我爱你，永远都爱你。
姐夫——是不是要射了
傻李默，别逞强了
夏丽挺舒服的
小祖宗，你要把夏丽肏死了
肏吧——夏丽让你肏
姐夫，轻点
夏丽现在就是你的人了，屄都让你肏了
还不就是你的？
姐夫——夏丽夹的紧不紧？
夏丽，我要使劲肏你！
夏丽，把身子撅起来
姐夫要从你后面插入。
夏丽，我要插进来了
姐夫， 太硬了
姐夫，涨死夏丽了
操死我了
姐夫
操死夏丽了
姐夫还要你怀孕传宗接代呢
夏丽受不了啦
姐夫，夏丽会死在你的大鸡吧上的
夏丽，我射精了
快，拔出去
夏丽会生小孩的
小孩？你在说什么？
你这孩子，夏丽在危险期会怀孕的
你这冤家
你是在告诉我，我可能有姐夫了？
是的，你会有姐夫了。
他的父亲就是你呀。
我知道
我真的有姐夫啦？
还嚷，怕人听不见
我和夏丽有姐夫了
夏丽没脸见人啦
夏丽，对不起
不用
夏丽不理我了
姐夫，怎么不高兴
我不该把你操了
没事的姐夫，夏丽很高兴
真的吗
是的
夏丽不怪你
姐夫，夏丽已经是你的人了
我们还有机会生儿育女
夏丽愿意陪着你
不要自责
夏丽愿意和你交配
夏丽很愿意啊，姐夫
高兴点
姐夫
过来，好好陪着夏丽
真抱歉
我女儿没了，夏丽就靠你了
来吧
我们娘俩相依为命吧
夏丽就靠你了
来吧
夏丽，我
哎，臭李默
夏丽认命了
夏丽，今后你就是我的爱人
姐夫，夏丽今晚就把身子交给你，
你可要好好的待我
夏丽太幸福了
夏丽终于有了依靠了
夏丽，别哭了
姐夫会好好待你的
我今天太幸福了
夏丽
姐夫，吻我
夏丽，你很美
你抱着夏丽，夏丽就知足了
夏丽和我结婚吧
不行，你以后要娶比我更好的女人
只要夏丽愿意我谁也不要了
夏丽，让我再干一回吧
姐夫啊
夏丽，我帮你脱衣服
夏丽，你的乳房真大.
夏丽，你哭什么
夏丽想起了我的女儿
姐夫，夏丽就靠你了
夏丽，脱光了吧
姐夫亲亲夏丽
夏丽的身子你就用吧
啊，姐夫
-姐夫的亲吻勾起我身子里埋藏了多年的欲望-
-我在姐夫的身下呻吟着，就像个淫妇-
下面！
-我在享受快感。-
-姐夫在脱我的内裤-
啊，姐夫快点吧，夏丽难受死了
姐夫，别玩了，夏丽要死了
孩子，快给夏丽插进来吧
夏丽腿劈大点
这孩子
夏丽的乳房胀起来了
玩死我了
夏丽想挨姐夫操了，快点吧
姐夫
夏丽，起来吧
姐夫，玩够了吗。
夏丽别急，一会让你舒服
尝尝姐夫的大鸡吧
夏丽等我拿出来
真是又粗又大
你会后悔的。
夏丽，高兴吗
我能用你的乳房吗
自便吧。
乳房真软
夏丽，怎么又哭了
不是你说的这样。夏丽感觉太幸福了
还有人能要我
夏丽躺下吧，姐夫来伺候你
夏丽躺下
咱娘俩来个69式
夏丽，别想了
-在姐夫鸡巴的抽查下我渐渐有了反应-
-不断的呻吟起来-
姐夫啊，太硬了
- 夏丽，什么？疼吗
鸡巴太硬了捅死我了。
没事了。
姐夫，你真会玩，夏丽又成了正常的女人了
夏丽舒服死了
姐夫，和夏丽亲亲
夏丽，换个姿势
扶着鸡巴坐下去
夏丽试试。
对不起。
姐夫，你的东西太涨了
夏丽坐下去了，顶到子宫了
夏丽，动动你会很舒服的
好硬啊
夏丽又是你的女人了
夏丽，主动点吗。
姐夫，我想我是太紧张了。
我进去了。
姐夫，使劲操夏丽
夏丽在用身子代替我的女儿
喜欢夏丽的身子吗
喜欢
姐夫，让夏丽给你怀孕吧
起来，淫妇
好了，够深了。
小老公，你要操死夏丽了
又变粗了
夏丽要被你操死了
淫老婆。
我会让你怀上的
臭姐夫，你真坏
姐夫，来吧，夏丽愿意
姐夫，夏丽
-我现在更像是姐夫的妻子，不是个妹妹亲-
-是在姐夫身下的呻吟扭动的夏丽-
-姐夫的爱抚治好了我的性冷淡-
姐夫，使劲，夏丽要你的精液来浇灌
夏丽要怀孕，给你生一个，你高兴吗
夏丽，我射进去了
夏丽，你看姐夫的精液
谢谢你，姐夫，你让夏丽知道什么是做爱
-经过这几天的旅游，夏丽像是变了-
-举止娇羞的像一个小姑娘，肚子里每天灌满
了姐夫的精液，孕育了小生命-
-夏丽已经嫁给我了，-
-我已经嫁给了姐夫，很幸福，姐夫每天
都满足了我 -
-这就是我自己选择的生活。-
-我会想念在这里每一天的。-