真是太棒了
真的呢
空气真好
你不喜欢乡下吗？
怎么可能我很高兴呢！
问了很多人的意见呢
谢谢喽
妈妈喜欢温泉吧？
是呀 多久没洗了
别再想了
很期待呢
儿子小广送我的礼物
温泉旅行
刚好我也很想去
你好
不是说了问副主任吗？
算了
我再联络你
工作吗？
是啊
抱歉喔
好
喂
受您照顾了
有关之前的那件事
不知道是否可以了呢？
是这样吗
那就麻烦了
不打扰您了
开始担心工作上的事了
整个思绪都乱掉了
我是单身妈妈
身位小广爸爸的那个男人
在我怀孕时就消失了
再也没有出现在我眼前
只留下了曾同住的公寓
从此之后我不再依靠人
独自一个人带大他
后来找到了工作
不输给男人的拼
不知不觉也做了20年
许了什么愿？
秘密
告诉我啦
那妈妈呢？
秘密
妈妈你也是呀
真漂亮呢
夏天也很漂亮喔
这样子吗？
小广来过吗？
有看过一次
带女生来的吗？
不用担心啦 妈妈
妈妈
怎么了？
我...
抱歉！
你好
你真是不中用耶
好啦 我来联络吧
再见
先去旅馆好了
好宽敞呢
真的呢
真漂亮
好了 我得先写信了
你先休息吧
妈妈 景色很美喔
妈妈 是露天温泉呢
你在干嘛呀
我很忙耶
难得休假不是吗？
妈妈为了你在努力呀
我又不是小孩
已经可以自己养自己了
我先去泡温泉了
你好
我送了封电邮
接着可能没办法做事
所以后面就拜托你了
辛苦了
妈妈要洗啦
你别起来！
继续泡你的
很温暖吧？
好舒服呢
抱歉呀 小广
我没事
妈妈想和小广过得更好
所以要努力工作的
我知道的 可是
我不想再让妈妈辛苦
谢谢
儿子
对了
帮你洗背吧
我才该帮妈妈洗呢
真是个懂事的孩子
那就麻烦你了
真是舒服
这个水温
光泡就好舒服
妈妈快融化啦
那就糟糕啰
这样可以变美吧
我开始洗啰
你脚不会痛吧
我没这么差
说的也是
妈妈小看你了
对呀
真好
小广
前面也洗吧
可以了 小广
没关系的
我帮妈妈洗干净
到这可以了
下面不用了
我自己洗
小广
可以了
妈！
我喜欢妈妈
小广
我一直好喜欢妈妈
只想着妈妈
为什么？
就是喜欢呀
不知道怎么办
我也很害怕呀
小广
还是不行
我是你妈妈
我不在乎
你胡说什么呢！
你知道你在说什么吗？
哎呀 还是不可以啊
不可以
求求你 妈妈
...只有今晚喔
小广没关系吗
你明白吗
没关系的
妈妈也是
湿了呢 妈妈
请站起来吧
好棒
住手
小广 住手
要高潮了
妈妈
帮我！
这孩子
要妈妈帮你是吗？
可以吗？
好大呢！
转身吧
妈妈你要干嘛？
很爽吧？
小广
你长大了
好热对不对？
妈妈
很危险
不要这样！
果然还是...
不行啦！
没关系的
很爽吧？
不可以啊！
我受不了
真棒
好吧用力点
感觉好棒
好热啊
妈妈
妈妈 好爽
你好棒！小广
太爽了
好棒啊
不行了
要高潮了
太棒了
妈妈也是
没关系
你就射进去吧
妈妈不在乎
没关系的
不行了
小广
妈 我帮你
这样舒服吗
可以吗
不行啊
可以了
知道吗
小广真棒呢 好孩子
妈妈
妈妈抱着你
妈妈你在干嘛？
我在打扮呀
想让你看的高兴点
妈妈好美啊
真是个爱撒娇的孩子
你在干嘛呀？
怎么啦？
没有
只想抱着妈妈
这样子吗？
是的
让人伤脑筋的孩子
没关系的
你又硬了？
顶到妈妈啦
真好
妈妈
什么
更爽一点好不好？
快乐的度过假期
好呀
真硬啊！
不是刚刚才爽过么？
都是妈妈的错
这么喜欢妈妈呀？
真拿你没办法！
好吧脱掉吧
好爽
爽吗？
这边呢？
好害羞
害羞什么
你长大了
有什么关系
面对妈妈
你又怎么啦？
真可爱
妈妈
又怪怪的吗？
没关系的
你就射呀
小广 看着妈妈
射吧！
我开始吃啰！
会紧张么？
你的肉棒 这样很爽吧
妈妈帮你
这里敏感吗？
还是这边？
肉棒
刚刚才插入了喔
很爽对不对
好爽
想射吗？
想要发泄吗？
那我就帮你吧
我来帮你
这样玩吗？
是啊
你不要吗？
怎么可能
那就准备好
很爽对不对
是
说不出话吗？
很爽就是了
我帮你
可以吗
妈妈
我要射了
满足了吧！
好温暖
我爱你 妈妈
妈妈抱我
我知道的
抱歉
睡着了
没关系
你一定很累吧
没事的
工作很忙吧
没有好好休息
是有呀
也不是没有
为什么这样问
我呢
对妈妈
很在意呢 常常注意你
真是的
想看我下流的样子吗？
嗯
让我看看吧
妈妈
脱给我看吧
这样很丢脸
可以看吧
你下流的样子
让我看
只是看 好吗？
真棒
真丢脸
为什么？
我常常看呀
是这样说
可以慢慢来
你真温柔呢
够了吗？
还有下面呀
这样吗
如何呀
喜欢妈妈这样呀
不会讨厌吗
继续
有看到嘛
嗯
真棒
还要看吗
嗯
妈 再过来一点
湿了 好丢脸
谢谢
你也已经硬了呀
这么好色变态的样子
妈妈的淫穴
已经湿了吗？
是呀
妈妈很喜欢你唷
阴唇变大了
不知道吧
真的呢
看
真棒
真下流
妈
怎样
妈的淫穴很浪
好好看吧
想看清楚吗
让你看清楚
听到了吗 嗯
要高潮了
去了
妈妈
让我看你的肉棒
过来这里
去了
好棒 不行了
妈妈
还要吗
妈好贱唷
高潮那么多次
让我很兴奋呢
也让我爽吧
妈妈最喜欢你了
像小时候吸我奶子吧
妈妈会很爽的
可以吸吗？
又变大了
这次换我来插你吧
最喜欢儿子的鸡巴了
我也喜欢骚货妈妈
射到妈脸上！
妈妈和儿子的情欲
其实也可以意外的好
也许是吧
很冷但是漂亮呢
是啊
妈妈高兴吧
嗯
很高兴
那就好
谢谢
还要再来吗
但是
每晚都可以爽吧
什么
走吧
什么 走吧
要吃什么呢
妈妈决定吧
什么呀
看你喜欢吃什么
吃妈妈吧
真是的说什么呀
我本来打算一个人生活
但是
我身边还是有个儿子
从今以后我不会只有一个人了
我应该和亲爱的儿子过一生吧