开始
太好了能来
好像有点远
有时候出来也不错吧
是啊
太一每次都待在家
就是想好好休息阿
转换一下心情吧
前面有公园
可以去走走
里面点的吧
10年前离婚
我带著太一长大
现在他大学毕业
在印刷店上班
因为很努力工作
放假都待在家
也不和朋友出去
我想带他出来
所以约他来泡汤
这里吧
好像刚开一样
母子交尾
好美唷
好像没人住
真厉害
来这真不错   -很舒服
有鸡鸡   -有吗?
那边   -真的
只有鸡鸡   -对
好多花   -好多颜色
在这休息一下吧
感觉真棒
可以吗?   -可以
不累吗?   -不会
真舒服阿
不过太一
好久没跟你一起出来玩
对阿
下次约朋友来呢?
还有
有女友的话
可以一起来
我想跟妈妈一起
这样无聊啦   -哪会
是吗?  谢谢
再来吧   -好
去那边看看
小心点楼梯   -没事啦
还是注意一下
蛮美的
要吃那个
喝茶
甜点   -没有
为什么
那喝茶吧
好厉害
这个吗?
对
好怀念唷
这个
古老的也很好
好了
这可以吗?
小心点   -可以啦
可以了
给你   -谢谢
我开动了
好喝
好久没这样喝   -对
之前说过
你可以自己住没关系的
可是..
工作很辛苦吧
习惯就还好了
要花一小时唷
是阿
说起来
自己住
也可以带女孩来   -哪有
你会有女友
有喜欢的女孩吗?
有啊
跟我讲讲
你喜欢的
住附近吗?
同学吗?
不是
因为她我不想自己住
谁阿
对了
你的朋友
小樱   -不对
我喜欢妈妈
妈妈
吓到了
国中以来
一直喜欢
你说真的阿
真的   -是唷
我是认真的
不行
等等
你干嘛
我喜欢你
不行吗?
妈妈
不行
可以吧
等等
我想要
真棒
太一  不行
不
不行
好厉害   -不行
可以吧
真棒
不行
不
好厉害
真棒
不好吧
没关系
不用害羞
我一直想这样做
来吧
真棒   -不行
不
不行
好大
可以吗?
继续
好厉害
不行
不
脱掉吧
让我舔
不行  去了
不行
不
真棒
去了
不行
真棒  换这
不
不行
变硬了
舒服吗?
不   -来唷
真棒
真棒   -不行
不行
不
真棒
不行
不行…
不行  去了
不
舒服  不行
不行
没关系
太一
让我看
来
不行
我看看
不
不行
不行  不行
没关系
不行
真棒   -不行
不
不行
不  不行
不
不行   -真棒
不要  要去了
不行
不
插唷   -可是..
不  去了
进去了
不
不行
舒服
去了
好厉害
不行
去了
不
不行..
去了
真棒
不行   -真棒
舒服吗?
不行
再来
只有这次唷
可以
真的吗?   -嗯
那就只有今天
当男女朋友吧
脱掉吧   -好
可以吗?
好厉害  这里
好厉害
变大了
让我帮你舒服吧
好厉害
不行
真棒
舒服
夹住了
好厉害
真棒
这样呢?
夹住了  舒服
妈妈  弄湿一点
拜托你了
真棒
舒服
来吧
舒服吗?   -舒服
好像做一样
真棒
好湿
想要了
插唷
不行
去了  不
去了
好厉害
不行   -好厉害
去了
不行  去了
不行
去了
不
不行  去了
好厉害   -去了
不
去了
不行
真棒
去了  舒服
不行
真棒   -不
不行  去了
再来
去了  去了
不行
去了  不行
不
不行
继续
舒服
去了  好厉害
不行
不行  去了
不
去了
真棒
好碾
舒服   -真棒
妈妈  好厉害
不行
好厉害
真棒
去了
好舒服
不行
好厉害
看到了
不行
去了  去了
真棒
不行
去了
真棒
舒服
不
不行
去了
好厉害
不
不行
要射了
射唷
真棒
太舒服了
不会怎么样吧
不会
我希望可以一直这样下去
只有今天唷
知道了
我帮你吧   -谢谢
有点害羞
你先进去吧
我马上去
下雨了
没问题吧
好大
不过可以一直在这
太大了
不想走
好像作梦
是吗?
舒服
去了
不行
不
去了
不行  舒服
好舒服
好厉害  不行
舒服
不行
去了  不行
要去了
不行  去了
去了
不行
好厉害
又硬了
舒服
妈妈好舒服
可以射吗   -?射唷
射了
好了
我们上去吧
帮你冲水
来唷
好暖
还记得以前帮你洗澡吗?
记得阿
以前很讨厌
真的是
真的好辛苦阿
现在不会了
是吗?
舒服
不痛吧   -没事
那冲水吧
头抬起来
真棒
可以了
再来
背后
小时候的事忘了
真的有啊
变大了
真的吗?
舒服吗?   -舒服
转过来吧
真棒
舒服
怎么样
好厉害
舒服
真棒
舒服阿
不行  射了
真棒
好厉害  怎么又射了
害羞
谢谢
来吧
舒服
好暖
以后可以继续这样吗?
只有今天唷
好了  睡觉吧
怎么啦
我不想睡
不然起不来
不想醒来
又这样讲
明天约好要忘记
那今天还可以继续吧
是
明天要忘记
做得到吗?
那今天
几次都可以
来吧  可以摸喔
真棒
好舒服唷
舒服吗?   -舒服
让我继续
不
舒服
转过去   -好阿
好厉害
害羞
舒服  真棒
不行
不
真棒
好厉害
不
不行
去了
好厉害
不
不行
来吧
不
不行
好厉害  舒服
真棒
不行
好厉害
真棒
来吧
好厉害
去了
不行  好厉害
不行  不
不   -真棒
不行   -真棒
不行…
不
不行
舒服   -真棒
来唷
去了
不行
不
真棒
不行   -舒服吗?
不行
不
真棒  不行
去了
不
不行
不  不行
去了  不行
不
不行
去了
脱掉唷   -好
真棒
好厉害
不
插唷
去了
不行
不
舒服
去了  不行
不行
不行..
去了
还想要
再来
真棒
不行
不行  去了
要去了
不行  去了  去了
真棒  去了
真棒
去了
不行  去了
不
不行
去了
不
不行
去了
不
不行
真棒
来吧
舒服
这阿
好厉害
都湿了
真棒  舔唷
好湿唷
真棒
上来吧
夹住了
真棒  这很好
舒服吗?   -舒服
好厉害
真棒
舒服吗?   -舒服
来唷   -好厉害
戳到了
这吗?
好厉害   -舒服
来唷
好厉害
舒服   -真棒
不行
想要了
可以啊
来唷
好舒服唷
真棒  再来
好厉害
不行   -真棒
不行
不
去了
妈妈  好舒服
好厉害
舒服   -真棒
不行
舒服
去了  不行
去了
趴著来吧
真棒
不行
去了
好厉害
不行
不
去了
真棒   -去了
好厉害
不
不行  不
好厉害
不行  去了
不
去了
不行
好厉害
不
去了
真棒   -不行
去了   -真棒
不行..
不
真棒
去了  不行
不
去了
真棒   -不行
去了  好厉害
舒服吗?
舒服  不行
不
不行
舒服
去了  好厉害
要去了
不行   -要射唷
不行
真棒
不
去了  不行
射唷   -好阿
射唷
妈妈
够了吗?
我想要
真的吗?
因为只有今天
是吗?   -所以..
我还想要很多次
口渴了吗?
那喝点水吧
我要喝
怎样   -好喝
我还要
来吧
还要   -那么好喝阿
今天晴天太好了
你怎么了
因为忘记昨天的事
怎么可能阿
真是...
那么闭上眼睛
闭上吗?
可以了吗?
真单纯阿
好了
回家吧
我可能对太一来说
太过宽容了
总有一天
在他可以独立之前
我都可以当他的情侣
就算是一辈子
结束