（母子交欢来白河路
桥美压莉）
一起雾了 一是呀
-不会下雨吧
-晚上要下
-是的 -讨厌
要不下就好了
-温度还好 -是呀
变暖和了
-春天来了
-花纷症要来了
她是我后妈
2年前爸爸突然
对我说这个是你妈妈
我带过来了
之后就3个人
一起生活了
-你怎么了没事吧没精神
-没事的
就像你看到的一样
她又漂亮又年轻
在海外呆了很长时间
非常开发和我
年龄差不多
和这样的女人一起生活
对于男人来说
真的受不了
-要高兴点 -很高兴
-真的吗 -真的
-带我来很感谢
-就这对了
为了你才出来玩的要高兴
谢谢
我太在意她这个女人了
感觉头脑变奇怪了
-我是为了她才出来了
-刚刚
在家里也总是讲电话
-没事 -要运动
-刚刚有猴子好可爱
-是的
-没有开垦的自然
-的确
有好东西可以吃
-这里好像没有了
-是呀
-没有了 -是呀
-我想小便了 -不是吧
-又不是小孩了
-真是的
终于笑了
你最近不高兴吗
不会是我的原因吧
我没有做好你妈妈吗
为什么这样说
我还以为是因为我你
总在家不出门
不是的你没做错什么
我就是想一个人呆
-不好意思走吧 -是的
-好了 -是吧
-今天旅馆很贵吧 -是的
-要感谢儿子 -这个
-便宜旅馆也行的
-我选的
-那给现金我
-说什么呢
旅馆真的很棒
-说了的
-不用这么浪费
都是为了你
谢谢
-我去洗澡 -现在吗
这个时间没人
-这个有点 -没事
是吗
-你有女朋友吗
-怎么这么突然
没什么就是想问
没有
真的吗感觉那什么
这有什么怎么这么突然
在家里也不知道说话
这个没什么吧
-不用问
-什么时候开始没的
-这个
-不会都忘记了吧
-有什么关系
-有关系我想知道
没接吻过吗
好吵没有
晚上不在意我们的
房间吗
没有我在玩游戏
是吗
那来接吻吧
-说什么呢
-我们是母子
-母子亲吻不是很正常吗
-没有
你在干什么这样不好吧
什么不好
没事的都需要经睑
没经睑的男人不受欢迎
来看眼睛
舌头伸出来
-这样吗 -嗯
这样来吃
来用力吸
技术不错
我等下过来
太棒了好大
来洗了
好舒服
好危险
爽死了
-太棒了很爽是吧
-是的
这里真是太棒了
太棒了爽死了
感觉太棒了
-怎么了喜欢吗 -不是
-不用在意
-是的妈妈
太棒了
等一下
-喜欢吗 -没事没事
-妈妈的 -没事
我已经好了起来了
-那是我的毛巾
-等下等下
-喂怎么了这个
-借给我
-太棒了 -这个
-这个不是那个意思
-不是什么意思
我也不知道怎么了
不是那个意思
-不是那个意思吗 -恩
不是的
-身体的反应 -借给我
怎么了看什么了
-不是看到什么了
-不是的吗
-自己变成这样了
-不是的吧
等一下不行
-害羞 -太棒了
-受不了 -怎么了
-不喜欢吗
-不是不喜欢
-那这样给你弄 -不行
怎么了就这样弄
是的但是这个
不行了吗
都这么大了
-爽吗
-很爽但是不行
受不了
弄这么快受不了
要射出来了
-太快了 -怎么了
-怎么了 -不行了
不行了
太棒了
-要射了吗
-我也不知道
不知道吗
来给你吃吧
爽死了
喜欢这样吧
-出水了 -太棒了
-爽死了 -是吧
太棒了
-爽死了
-来看看怎么吃
-这样受不了 -不行吗
爽死了
太棒了
没事就这样爽
-爽死了
-来让我看你爽的表情
这样受不了
这样弄受不了
受不了不行了
这样弄
-爽死了
-来这样弄
好柔软
喜欢这样弄吧
-柔软吧 -柔软
太棒了
就这样弄
来好好给你弄
太棒了
受不了
妈妈真柔软
太棒了爽死了
妈妈
太棒了
-太棒了爽死了 -爽吧
爽死了
太棒了
太棒了太棒了
-乳头动起来了
-感觉到了吗
太棒了爽死了
好柔软
-第一次这么爽
-第一次吗
这里也
爽死了
-想要你吃乳头 -爽吧
这里
爽死了
太棒了
太棒了受不了
爽死了
都是水
-来吧 -想模
一直想摸吧
来吧摸个够爽个够
太棒了
喜欢这样吃吧
这样爽死了
用舌头来弄
不行了
-受不了 -爽死了
妈妈
-好吃
-好吃吗吃个够
-喜欢这样弄吗 -喜欢
像个小孩
下面都这样了
-爽死了 -爽吧
-感觉到了吗 -太棒了
太棒了
-想看吗 -想看
-来看 -太棒了
都看见了
-怎么样 -太棒了
真漂亮
这样来
就这样看
-动起来了看到了吗
-看到了
来弄吧
-你在干什么 -这个
太棒了
妈妈的那里
这样被你看兴奋了
太棒了
太棒了受不了
-什么 -妈妈那埋
这样太棒了这样弄
来看
这样来弄
太棒了
来看吧
这里爽死了
太棒了
都是水了里面
妈妈里面都是水
太棒了
来摸摸看
怎么来摸
-来弄
-这样来弄
这样温柔的
来这样摸
就这样温柔的
太棒了爽死了
太棒了都是水
-这里爽死了 -这样吗
就这样
-这里是进口 -这里吗
-慢慢插进去 -这样吗
太棒了
是的就这样插
就这样
-就这样来插吧
-来了
进来了
太棒了
-在里面动动 -嗯
-前后插插看 -好的
这里爽死了
妈妈太棒了
-妈妈怎么样 -技术很好
-弄快点是的 -用力吗
爽死了就这样来弄
太棒了
-你爽吗 -爽死了
用力弄
太棒了
爽死了要出来了
太棒了爽死了
-里面出水了感觉到了吗
-是的
太棒了
里面湿湿的
来吃吃看
来吧
温柔的来吸
用舌头来弄
-这样吗 -是的是的
爽死了
好吃
好吃吗
舌头都伸进去了太棒了
爽死了爽死了
太棒了
爽死了
再来弄快点
这样吗
爽死了
太棒了妈妈的小穴真好吃
爽死了这里
太棒了
这里这里受不了
要出来了出来了
-吃小穴这里这么硬了
-太好吃了
太高兴了
想要这么硬的肉棒插进来
-想插 -来插吧
-这里吗 -来插这里
-是这里吗 -是的
来插吧
是的慢慢来插
是的就这样插
前后动起来这么硬
爽死了
就这样动起来
太棒了
好热里面
爽死了
-太棒了爽死了 -太棒了
太棒了
-爽死了 -爽死了
就这样接著插
-太棒了里面爽死了
-爽死了
爽死了
太棒了
要出来了出来了
-要出来了 -爽死了
-太棒了 -太棒了
-爽死了 -爽死了
太棒了太棒了
这样来插
太棒了
爽死了
用力
要出来了
-爽死了 -过来
-太棒了 -太棒了爽死了
爽死了
受不了
要出来了出来了
太棒了
太棒了爽死了
-这样吗 -这样来插
来插
爽死了
-进去了 -进去了吗
太棒了
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
要出来了爽死了爽死了
爽死了
要插进去了
-爽死了 -进去了
爽死了
-爽死了 -太棒了
-太高兴了 -爽死了
-和妈妈结合太棒了
-爽死了肉棒
-妈妈 -爽死了
-爽死了 -妈妈
爽死了
-要射了
-来吧 一起出来吧
就射在里面
来吧
受不了
-太棒了
-要出来了出来了
太棒了
-出来了 -太棒了
好热
太棒了射好多出来了
喂喂为什么回去
真是没办法相信
休息管什么工作
是的洗澡时间很长
那我们怎么办
你怎么老是这样
想怎么样就怎么样
不是那个意思
之前去了风俗店吧
我知道一个月去3次了
用咪咪给你弄是吧
我知道再见
那什么爸爸怎么说
说工作出了状况等我们又没来
就自己回去了
-真不知道怎么想的
-是吗
就我们俩个了
是呀
接著刚才弄吧
接著弄吗
来吧
-我知道了 -什么
你一直下流的
看著我
为什么
-看了吧 -什么呀
太棒了
-喜欢吃耳朵吗 -受不了
-不喜欢吗
-可能喜欢
非常喜欢
爽死了
太棒了爽死了
-爽死了
-喜欢这样吗
可能喜欢
喜欢
-比刚刚还硬 -爽死了
爽死了
-爽吗 -夷死了
-又变硬了 -太棒了
爽吧
太棒了
-有点害羞
里面
受不了
太棒了变大了
害羞
没事的
爽死了
太棒了爽死了
-想模吗 -想吗
来让我爽吧
太棒了
太棒了好柔软
这是什么内衣太棒了
太棒了
好性感
性感
和爸爸做也穿得
这么性感吗
是的
-悲伤吗 -悲伤
悲伤的话
要做得比爸爸
让我更爽
我会的
这个是怎么脱的
是这里
太棒了
这狸
非常漂亮
下面也很漂亮
太棒了
来让妈妈爽
-来弄吧 -太棒了
太棒了
真漂亮
-爽死了 -爽吗
-是这样弄吗
-就这样吸个够
让妈妈爽个够
太高兴了
喜欢妈妈
下面撞到我了
爽死了
和妈妈做实在太高兴了
妈妈
妈妈太棒了
想看看妈妈后面
-想看屁股 -屁股吗
真拿你没办法
太棒了透明的
爸爸的东西
爸爸喜欢这样弄是吧
太棒了
妈妈
透明的
太棒了
太棒了比刚刚弄
小穴还爽
-太棒了 -妈妈爽吧
太高兴了
太棒了爽死了
太棒了真好吃
来好好看看
-来弄吧 -非常漂亮
好吃
-妈妈爽吗 -爽死了
和爸爸比谁弄得爽
当然是你弄得爽
-妈妈 -爽死了
太棒了
这里爽死了
-将手指弄进去看看
-手指吗
手指吗
这里这样吗
-爽吗 -爽死了
太棒了这里爽死了
太棒了
爽死了
来这样弄
不行受不了
这里爽死了
太棒了
要出来了出来了
这样弄
受不了
等一下
太棒了
太棒了爽死了太棒了
爽死了
太棒了
好柔软
怎么了
爽死了
太棒了
好吃
太棒了受不了
什么很爽吗
-太棒了不行了要射了
-不行了吗
太棒了
不行不行不能这样弄
-爽吗 -爽死了
好柔软
太棒了好柔软
爽死了
爽死了太棒了
-太棒了 -爽死了
好柔软爽死了
-一起吃吧 -想吃
太棒了
-好吃 -爽死了
太棒了这样吃
-太棒了 -妈妈
太棒了
已经忍不住了
想要你插我
-可以插进去吗
-当然可以
-爽死了这样弄 -是吗
-想要吗 -想要想做
想来插妈妈
进来了
-太棒了爽死了
-爽死了太棒了
-就这样不动也很爽
-爽死了
爽死了
太棒了大棒了
-爽死了 -爽死了爽死了
妈妈
太棒了
-爽死了 -太棒了
要出来了出来了
这里爽死了
爽死了
太棒了
-爽死了这样
-都看见了
好好看插的地方
-太棒了爽死了 -爽死了
要出来了
动起来了
拔出来了
从后面来插
这样
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
-爽死了 -太棒了
要出来了
太棒了
要出来了出来了
就这样从后面来插
就这样插
爽死了
-插得好深
-太棒了爽死了
太棒了
爽死了
-爽死了 -爽死了
来插快点
不行了
太棒了用力用力
-太棒了 -爽死了
用力用力用力做
太棒了
要出来了出来了
太棒了爽死了
爽死了
太棒了好深
太棒了太棒了
太棒了要出来了出来了
太棒了
来插
妈妈
-妈妈要插了 -好的
爽死了
太棒了
非常喜欢
爽死了
太棒了爽死了
用力
爽死了
太棒了要出来了出来了
太棒了
爽死了
-要出来了出来了
-太棒了
-爽死了 -爽死了爽死了
太棒了 太棒了爽死了
-又要射了
-要射了吗射吧
射给我吧
-要射了 -爽死了
要射了
好吃
爽死了
爽吧
妈妈的嘴巴太爽了
享受吧
爽死了
太棒了
-太棒了 -这样受不了
爽死了
-喜欢这样弄吧 -喜欢
太棒了
爽吧
受不了这样弄
爽死了
-不行要射了 -要射了吗
射吧
要射了
太棒了看
太棒了
爽死了
射这么多次还有这么多
妈妈添麻烦了
-这旅馆真不错
-嗯 泡澡的地方也不错饭也好吃
-那家伙真是
-到时候3个人来吧
嗯 是呀
应该是那里吧
这个对她来说
可能是个错误吧
对我来说可能是
一生的回忆
我觉得还会有和
她交合的日子
（结东）