天气变睛了太好了
是呀
偶尔出来也不错呢
嗯
像这样休假时岀来很棒呢
想要好好玩呢
你还年轻 尽量玩
真是的
今天忘记工作 好好休息
对了
这附近有展望台
去看看
好呀
风景很棒呢 去看看
10年前跟老公离婚
我一个女人将儿子扶养长大
现在权太大学毕业
也进入公司上班
我们很拼命工作
很少出来玩
他也是很少跟朋友出去
我想跟权太出来
所以这次温泉旅行
（wzhp1113）
到了
展望台
很陡唷
好棒唷
真漂亮呢
是呀
可以看到很远呢
很舒服呢
（母子性交 原千岁）
像这样
跟你来温泉旅行
已经是很久以前呢 是呀
下次你跟朋友出来玩吧
嗯
交个女友
也会很开心
我还是想跟妈妈来
跟我的话 很无聊唷
才不会
谢谢
知道吗？
这样子两个锁在一起
会永远在一起唷
这样呀
好多唷
我们也来锁吧
可是我们没有买呀
那么下次来锁吧
好呀
走吧
到了呢
很棒的房间呢
喝茶吧
好累呀
可以吗？
小心点
谢谢
很棒呢
累了吧？ 嗯
好舒服
像这样放松 很久没有呢
是呀
你都是常常在家里吧
你可以自己出来没关系
嗯
上班很累吧？
是呀
通勤时间长会很疲劳
如果一个人住
还可以带女生回家唷
我才不会
你有喜欢的人吗？
有呀
是公司的人吗？
那个人从小看到大的
是家乡附近的人？
我只喜欢妈妈
从高中开始
就只喜欢妈妈
真的吗？
我只查觉到
权太应该还是处男
才会这么害羞
权太
我说只有今天才行
之后就要忘记
你能做到吗？
什么？
就只有今天
我们就是恋人关系
嗯 我知道了
想跟我做这样的事吗？
嗯
你真不乖呢
还想要做什么？
想要更亲密一点
像这样吗？
嗯
真棒
好舒服
再来吧
好舒服呀
这样真的好棒
可以看吗？可以呀
温柔一点唷
好软
摸这里唷
你变硬了唷
如何？舒服吗？
很舒服
你的手很有力
很有感觉
好高兴
真棒
没问题吧？ 嗯
脱掉啰
摸到了唷
好有感觉
尽量摸吧
好舒服
好软
真棒呀 权太
尽量爽吧
让我舔
很舒服唷
好好吃
这边也要舔
摸吧
真的很有感觉
隔着内裤温柔的摸
好舒服
我想要舔
舔这里
可以呀 帮我舔吧
真棒 好下流
好舒服
没事吧？舒服吗？
很爽
好爽
去了
去了吗？
很舒服 去了
再来
很湿呢
好丢脸唷 是呀
很舒服
这里吗？ 好棒
好棒
又去了呢
要去了
去了
舒服吗？ 舒服
让你这么费心
手指都这么湿了
抱歉呀
让我舒服吧
这次让你舒服吧
脱掉吧
嘴巴都湿湿的
流出很多口水
还没舔乳头唷
好舒服
摸乳头吧
你很敏感呢
很舒服呀
变硬了吧
有感觉吗？
很棒
乳头这么敏感 很棒呢
变这么硬呀
让你更舒服吧
嗯 来吧
一直抽动呢
很舒服
好舒服
真棒呀
真棒
舒服吗？
这样子舔呢
怎样？舒服吗？
我忍不住了呢
我忍不住了
可以插入吗？
我也忍不住了
好舒服 要插啰
好棒
看插入的样子
有看到吗？好棒
很舒服
好棒
可以去吗？
去了
好棒呀
很舒服
再来
继续吧
好棒
很舒服
忍不住了
要去了
过来
好爽呀 真棒
很舒服
好爽
这样抽插看看
有看到吗？
再快一点
这样吗？
好棒
再插深一点
插到了
要去了
去了
背后插入吧
用力插吧
好爽
好棒 很舒服
好棒
这样吗？
要去了
再来
好爽
去了
翘高一点
好爽呀
这里吗？
插到了
不行了
去了
好棒
又要去了
转过来吧 可以吗？
要插入啰 插吧
好棒
好舒服
这里吗？
好爽
要去了 去了
好舒服
好棒
很舒服
怎样？ 好棒
好爽
要射了
要去了
射多一点 拜托
好爽
射了
舒服吧
过来帮你脱吧
内裤也脱吧
你先进去吧 嗯
如何？
很舒服 太棒了
你舒服的话就好
我也很高兴呢
嗯 感觉像做梦一样
真的非常棒
嗯 只有今天唷
真好吃
好棒 真硬
真棒呢
这里呢？
好舒服
好棒
好棒呀
好舒服
不行 要去了
不行
去了
真棒呢
这次
我让你舒服吧 嗯
坐下吧
好爽
这样吗？
舒服吗？
很爽
你射很多呢
很舒服
那就起来吧
帮你洗头吧 嗯
好舒服
很久没帮你洗头呢
是呀 好几年了
舒服吗？ 舒服
这样可以吗？没问题
冲水啰 好
住下一点
再一次
没事吧？ 没事
来洗身体吧
这样真棒呢
是吗？
又变硬了呢
没办法呀
累积很多压力吧
那么转过来吧
下来
这里呢？
很舒服
这样如何？
好棒
好舒服
真棒
又要射了呀
讨厌
又射这么多呢
你看 射好多
舒服吗？ 很爽
帮你洗干净
可以啰
没事吧？
舒服吧？ 很舒服
真棒呢
很舒服
如何？ 很棒
还没结束唷
我还不想睡
不睡明天怎么开车
可是睡了的话
就不能跟妈妈亲热了
但是有说啦
到了明天
就要忘记今天的事情啦
那么今天
就尽量做吧
嗯
真棒呀
尽量舔吧
没事的
真棒
内裤真下流
好丢脸
好舒服
这里吗？ 很舒服
再来吧
真爽呀
要去了
去了
去了吧？
有感觉到吗？
好棒 很湿呢
这样很舒服
变很湿了唷
好舒服
如何？ 很爽
不行
好舒服
要去了 去了
好爽呀
好爽
不行
好舒服
要去了
那里 好棒呀
真厉害呢
转过来
让我舒服 好
变好硬
让我爽吧
好舒服
你可以动唷
真棒
好棒
继续舔
这样好棒
真爽
一起舔吧
在我上面吧
好棒
忍不住了
好下流
可以插入吗？
插入啰
好棒
很舒服
好舒服
真棒
好爽
舒服吗？
好棒
淫穴好湿好热
好爽 可以唷
好棒
这里吗？
有感觉到吗？
好爽
真棒
要去了 可以吗？
去了
怎样？
让我看
要去了
去了
过来这里
背后插入可以吗？
有爽吗？ 很舒服
怎样？
好舒服
不行
要去了
让我去吧
怎样？
好舒服
去了
非常舒服
好棒
要去了
去了
不行
好爽呀
好舒服
要去了
去了
好舒服
那裹好爽呀
怎样？
好舒服
插到了
真爽
好爽
不行 去了
好棒
真清楚
插好深
这样吗？
好棒
要去了 去了
好爽呀
那裹 好棒
可以唷 射吧
可以射很多唷
好爽
射出来吧
真棒呢
好棒呀
好舒服
你口渴吧？ 嗯
帮你弄水喝吧 谢谢
好喝 再来
好喝吗？ 嗯
权太
起床了
早安
时间差不多了
准备吧
那我先去准备了
天气好很棒呢 嗯
怎么了？没精神
因为说要忘记昨天的事
真的很难忘记
真拿你没办法
闭上眼睛吧
如何？
好多了吗？
我可能太过宠溺他了
总有一天
权太会不再迷恋我
在那之前
我会一直当他的恋人
即使是这一生