结衣
一直都这么好看啊
我也想当客人
店长
你的口水
因为真的很淫荡啊
我也想当客人
店长  口水已经擦了
来帮忙  我来了
来
入店才半年
现在就是我们的头牌了
真的太好了
我也想当客人
店长
我走了    好  您走好
你好  我是结衣
谢谢您今天指名点我
需要说明套餐吗
麻烦了
为您努力射出而努力
用手  嘴做  爱之类的
随便射我身上
别见外  随便射
那么  嘴可以吗
口交是吧    我知道了
那么  开始吧
那个
怎么了
不喜欢被射身上吗
我喜欢被射身上哦
越来越硬了呢
那么请给我看吧
好
好大啊
那么我要舔了  好
龟头舒服吗  是的
好硬
客人的肉棒好美味
这里也给你舔  好
舒服吗  是的
好硬
客人  怎么了
趴着对着我  好
这样吗  没错  好
今天周五有特别服务
也舔屁眼  好的
舒服吗  是的
怎么样
非常舒服
转过来
好
乳头舒服吗  是的
好硬
客人  怎么了
想看胸吗  是的
好漂亮
可以摸哦  可以吗
好软
可以吐点口水吗
请随便摸
好舒服
好软  舒服吗
是的  站起来  好
很好
好硬啊
要射了  要射了吗射吧
要射了
射了好多
好厉害
真的射了很多呢
舒服了吗
是的  舒服了
今天谢谢你了
结衣太可爱了
早上好今天来得真早
是吗    今天该我站班
是吗  这样啊
已经有订单了
订单吗  是的
自慰并被射一身
这样啊    好的
话说    店长你看什么呢
没事  新职员
真是专心工作啊
店长你胖了呢
我走了
走好
看我自慰的样子
胸部很软吧
乳头好舒服
看好了
然后射我  身
好舒服
小穴好舒服
望去舒服
请看
好舒服
好好看
继续看我变舒服的样子
好厉害
好舒服
阴蒂好舒服
放进去了
大舒服了
要去了
还想更舒服
要用这个了
好舒服
好厉害
里面好舒服
要去了
继续看我高潮
好舒服
射我    射我一身
好厉害
好舒服射我一身
射我
好舒服
继续射我
不行了
想要
好厉害
我还要
好舒服
好舒服    射我
好厉害
射我
要去了
好厉害
太舒服了
谢谢你射我这么多
终于见到你了
因为预约等了2周
太想见你了
好开心
那么  今天可要好好服务呢
什么好呢
内射
真的吗
可以吗
可以哦
全部射在小穴里
好开心
好像看得见呢
舔我  可以吗
好舒服
好厉害
这里也可以舔吗  舔吧
我来让你舒服吧
拜托了
躺到这里  知道了
已经这样了
好厉害
来我来给你弄湿
像这样
好厉害
很湿吧  好厉害
这个可以取下来吗  可以
好舒服
非常舒服吗
舒服
好湿啊
真的好湿
这个也取下来吧
要脱吗
舒服吗  舒服
碰到小穴了
知道吗  知道
好厉害
怎么样  好厉害
舒服吗
摩擦着
顶着小穴
好厉害
想看屁股吗
想看  非常想
好光滑
怎么样  好厉害
好厉害  舒服吗
舒服
看得见屁股吗
看得见
我也舔吧
好厉害
好大
好舒服
好厉害
肉棒舒服吗  舒服
好硬
好厉害  看
在碰乳头知道吗  知道
好热
好厉害
不得了
想舔你的小穴拜托了
来吧好舒服
太舒服了
美味吗
好舒服
继续让我舔  躺下来
好厉害
好舒服
要去了
太美味
好厉害  湿湿的
好舒服
小穴好舒服
好厉害
这里  太舒服了
不行了
好厉害
好厉害  想被插入了
想被肉棒插入
好热
好舒服
舒服吗  非常舒服
好湿
好厉害
好热
已经很硬了
好厉害
这样呢  好舒服
好湿  好厉害
好舒服
好厉害
好舒服  好热的肉棒
你这样我会忍不住的
要射了吗  是啊
不行
必须全射我小穴里
这样啊  我会忍住的
很好
很好  来
好舒服
怎么样  好湿
好厉害
好舒服
插进去了  好大
插好深
好热
好厉害
在扭腰  好舒服
这么湿
好厉害
我可以从后面来吗
好啊
好厉害
湿湿的
好舒月屋
好大
太舒服了
好热
插好深
肉棒好舒服
不行了  要去了
要去了
好厉害
好舒服
插好深
好厉害
好舒服
来继续
插进来  很好
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
来  自己放进去
进去了
好舒服
要去了
不行了
好厉害
没想到这么舒服
舒服起来吧
能坐上来吗
很好  屁股对着这边
很好
很好  慢慢的
很好要插进去了
好厉害  手撑到前面可以吗
很好  好厉害
好舒服
舒服吗  舒服
好厉害
好舒服
湿湿的
要去了
好厉害
好舒服
太舒服了  舒服吗
好厉害
插好深
太棒了
要去了
好厉害
太舒服了
来动
好厉害  好舒服
好厉害
插好深
好舒服
好厉害
好舒服  插好深
好舒服  好厉害
好舒服
忍不住了  好啊
射在里面
可以射这里面吗
射吧  射出来吧
射在里面
好舒服
要射了  射出来吧
不行了
要射了
不行了  好热
射了好多
我可以继续射吗
射吧
好舒服  好厉害
好热啊
舒服就好
太开心了
下次还来吗
当然了  说好了
我会常来  谢谢
早上好  早上好
你干吓呢  锻炼腹肌
男人还是不要太胖
今天的工作是什么
写在那里了
做爱然后射  身吗
好的
话说男人为什么这么喜欢这样
店长也喜欢吗
我之前开始就喜欢你了
请和我交往
别跟我开玩笑
那么我走了
居然说玩笑
好痛
好舒服
这里好舒服
给我看
好害羞
好舒服
看得好清楚  好害羞
好厉害
好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了  要去了
要去了
来让我好好看看
很好
不得了  自己分开  对
给我看
舒服吗
要去了
趴着
好舒服
舒服吗  好厉害
还有很多肉棒
能让它们也舒服吗
来吧
有很多哦
来
你差不多了  该我了  很好
看这里
好舒服
来含住我的  对张  嘴
看我这边
多舔    对
很好
好厉害
不仅是嘴还想插下面
可以哦  可以吗
来背对我  很好
真的可以吗
插进来
好舒服
好大
嘴也别闲着  让它们也舒服
很好
好厉害  真爽
还有很多哦
坐上来  我让你舒服
好舒服
这样还能继续含住吗
来了哦
看这里
好舒服
要去了
站到那里  手撑着那边
腿张开  我要后入了
腿抬起来让我看看
好舒服
肉棒好舒服
要去了
好舒服
来  坐上来  很好
好厉害
好舒服
要去了
起来点对
想射了  射出来吧
射出来
好舒服
射我
还要吗  我还要
那就满足你
这只手帮我弄
要射了  想要
可以吗  要射了
给我弄干净
好厉害  过来对
看好了  继续射
我还要  好厉害这个
想要更多精子
那就满足你
要射了
好厉害
好热
看这里  很好
好厉害
看这里
帮我弄干净
舌头伸出来  弄干净
好舒服
我侧着来很好
可以就这么射吗
想要想要精子
射在里面
可以全部射出来吗
全射出来
要射了
谢谢今天射了这么多
（谢谢观看）