视频压制、字幕编辑：水煮三国
正在等你来呢
哦
发生什么了 突然叫我过来
先别问这么多啦 快一点先进来吧
嗯
快一点嘛
来了
走这边
嗯
你摸摸看
怎么了嘛
嘻嘻 人家就想让你摸嘛
很柔软吗
嗯
我们来亲亲
我来帮你解开
这样摸会湿的
可以让我看看吗 人家想看嘛
那么想看啊
给不给看嘛
好吧
觉得好像变大了
嗯
对吧
还好啦
兴奋了吗
人家想看里面
拜托嘛
嗯
好大喔
太大了 含不了一整支  呵呵
舒服吗...嗯 爽歪了
蛋蛋那里也想吸一下
没问题
喂  要不要来个“69”式
69式...没错
好呀 （羞）
那你把屁股转向我这边
内裤要脱掉吗... 脱掉吧
圆圆的 好诱人
上来一点
看的清楚吗... 嗯
大肉棒味好美唷
我的小嫩穴如何...好正点
嗯...小穴被你舔得好痒呢...
想做了吗
嗯 好想要大肉棒插小穴
我要大肉棒插小穴
小弟弟要进来咯...嗯
快进吧
啊 你好棒
啊 好舒服
啊 好爽啊
起来一下
插得好深 好刺激 太爽了
这样插好棒，好舒服
啊 爽死了
喔 整支都插进去了吧
嗯...啊 碰到了
啊 爽死了
再往上抬一下... 啊
好舒服喔
快受不了了 啊
让小弟弟留在里面 身体过来
慢慢转过去
是这样扭动吗
嗯
啊 舒服极了
啊 不行了
那里快爆发了...嗯
啊 不 不行了
啊 撑不下去了
啊 要到了
不行了 啊 到了
啊 高潮了  啊 啊 啊
我来继续
好舒服 爽 好爽
好爽啊
不行了
太棒了
好强烈
啊 好强烈 不行了 啊
啊 不行了 快 快 快高潮了 啊 啊
啊 插得太深了 啊 啊
啊 不 受不了了
我要冲刺了
啊 好厉害 我不行了 不行了
啊 不行了 啊 我要到了
啊 啊 啊 快 快 射在我里面 啊 啊 啊
最喜欢大肉棒了
下次要再来喔
感觉好棒
要仔细看着我高潮的样子喔
要这样转动地摸
里面已经很湿润了
啊 好舒服
真刺激
不行了
啊 要去了
要去了 啊 到了 啊
很希望它是真的...
啊，好爽
啊，好刺激...爽，爽...
快喷出来了
出来了
要出来了...来了...
啊，不行了想休息一下
不，不行...不想停下来...
别停在这儿...
射高点... 射高点...
好棒喔！
好厉害！
换我要射了！
抬高，再射高点！
竟然射这么多呀
闻到好浓的味！
全部混在一起了！
想要再高潮几次
想要更多...
再多一点
再多点...快，我受不了了
再给我一点刺激！
啊，射高点...再高点！
射高，啊！
残留着精液好棒呀！
啊，要出来了
要流出来了...来了...
啊...
嗯嘛...好敏感
听见... 淫穴里面流出来声音吗？
要再刺激点... 这样抚摸着...
流出来什么你知道吗？
啊，好爽
尽力搓揉着...
啊，好舒服
快坚持不住了，用跳蛋可以吗？
可以吗？
好爽！
好麻，好爽！
啊，啊，好爽！
啊啊，爽死了
感受到这样快感吗？
啊，好爽呀！
啊，好难受...好爽...
啊呀，好爽...
这下面好舒服！
不，不行了，好爽！
快出来的样子... 快喷了
来了，来了
来了，喷了，啊，嗯...
这次，换用这支好吗？
从这里插进去吗？
啊，好舒服
好爽啊
啊，好爽
啊，不能...
不行，受不了
受不了... 好爽
不... 行...
啊，不... 不... 不...
啊，好舒服...
不... 行...
啊，不... 不... 不...
啊，好爽
高潮的样子，要出来了
出来了，出来了
来了来了，啊，来了！
撑不下去了...
小穴里面好爽，真是爽爆了！
爽死了...
舒服死了，穴穴好舒服！
真是舒服，舒服死了！
真是舒服...
啊，好爽...好爽...
爽...爽... 啊...
啊爽... 不行了
快流出来了！
啊，不行了
来了，出来了
流出来了...不，要喷了
来了，来了.........
你也感受到高潮了吗？
哪里要再伸进去一点，两边都要...
屁眼和穴穴，两支都深深插进去了...
啊，好舒服
啊，好爽
好舒服喔！
啊，好爽！
拿着继续插着忍住...
不行，爽到受不了了...
要忍住...
要来了，要来了...
啊，出来了，出来了
来了，来了
喷出来了...不行了
要射很多在我嘴上喔！
嗯？什么事？
快射出来了吗？
好舒服， 很爽吧！
要准备射很多出来唷！
要射了...
蹲下来一点...
再蹲低一点，把嘴打开...
要去咯
啊，喷了
为什么绑起来...
绑起来...贡献吧！呵呵
正是这么打算呀...
这很妨碍吧...这里看不到
讨厌嘛...
那就别穿了吧...
好久没看到这么水多...
感到兴奋了吧！
有吗？
好痒喔
湿了吗？
好温暖...
好舒服喔！
舒服吧...
暖暖的...
舒服吧！
快兴奋了吧！
穴穴好舒服
放太多...
是怎么样感觉呢...
感觉好温暖...
感觉怎么样？
很有快感吧！
很舒服呢...
不...不要...
不要吗？
看的一清二楚呢!
圆滚滚的...
害羞吗？
很爽吗？
很爽对吧！
把这妨碍物去掉吧！
唷...来咯！
正点！
不...太快了吧！
那往这里吧...
塞里面好了
这颗也进去好了，啊，不...
啊，不行...不行...
进去了！嘿咻...
帮我那边翻开一下...
不喜欢嘛？很爽吧！！
好舒服！
啊，受不了了
要喷出来要说唷！
要出来了。泄了，泄了
流出来的味道很香吧！
一直喷出来。很美吧！
这可不能停下来呢！
忍不住了...
换强一点的... 不...别这样
哇...够劲！
啊，憋不住快出来了！
来了吗？来了？ 出来了吧...
...啊嗯...
好像很可口呢！
啊，不要...  再进去咯！
湿的很厉害喔！
湿湿的好舒服... 很爽吧！
穴穴那边很爽？
说一下吧！ 那边很爽？ 我不知道...
两边都很爽吧！
再来，来...  再来什么？
再上来一点！
啊，要高潮了 高潮了 来了
很痛快吧！
老二可以进去了吗？
快把你的肉棒放就去...
那我进去咯！
好舒服喔！！  很粗的肉棒吧...
这姿势好舒服... 有插到点吧！
很爽吗...
爽，好爽...
咦！要做什么？
好像很开心呢...
可以舔舔看吗？ 看你喜欢咯！
功夫不错呢...
弹性也很好呢！
别停下来呀！
停下来想做什么呢！
换位一下...请换吸这边的棒棒...
小蜜穴在哪里？
把手拿开...拿开...
害羞吗？
大鸡鸡要进来了
不行
刺激吗？
要去了...要去了...要去了！
起来一下...
啊，爽死了
好快...
好爽喔...
嘴接一下...
啊，不行，不行了
要流出来了...
舒服...好舒服...
好舒服喔
爽歪了吧！
忍不住要去了
去了，要去了
想试试看内射吗？
射...里面...想射在体内...
还有一支唷...
换陪我爱爱吧
插进去咯...
我要内射咯！
你有什么事情想做的吗？
老实的说出来吧！
不...不...没有
想要什么呢？
没...
难道不想抚摸这里吗？
没有特别去想...
其实很想抚摸吧...这个！
这么害羞的样子还真是可爱呢
有点害怕...
站中间一点嘛
再靠近一点嘛
是这个吧
这个对吧!
为什么呢？
想要做什么呢...你说说看呀
想要舔舔小弟弟吧？
对吗？
是，是   真的是很可爱呢
借我看看，好吗？ 好嘛，让我看看嘛。
手可以伸进去吗
翘起来了吗？
翘起了，好嘛，让我看看...
明明就是这么想做...
怎么了？
这弟弟怎么了？
想要吗？
很想舔吧！
对吧
好吧，先坐下吧！稍微给你舔一舔...
好啦，快一点
可爱的小弟弟
想要含进去吗？
想...
那么你说：很想要含...
恨...很想含...
好呀...
很想含嘛？
是...是很想
那好吧
骗你的，呵呵！
好可爱哦
那我给你含吧...
拜托，请帮我含！
给你含...
拜托，帮我含
舒服吗？
舒服过头了...
爽吧！
其实很想进去吧？
是...真的这么想的...
哪里？
这样真的可以吗？
可以吗？
行...行...行...
怎么？  什么？
不是要进去吗？ 什么...什么事，年轻人
算了，还是用舔舔的吧！
改变啦！ 真可爱...
渐渐变大了呢！
硬帮帮的喔！
要射出来要说喔！！知道吗？
刚刚一瞬间想要抚摸蛋蛋...
蛋蛋...
你再说刚刚那句...
喂，怎么不说来了呢？不好意思说...
说不说！！不然自己在房间含自己咯...知道吗？
这真的...很舒服...
喜欢蛋蛋吗？ 喜欢！ 这是宝物...
为什么想要？  因为抚摸着很爽！
这样可以吗？  想要变成男人...
什么？  想要你帮我添...
想要我帮你添...
真是像小朋友一样...
只有一下下喔！ 好...
糟...  糟了
很爽吗？
当然很爽咯！
如果可以的话加点这个...
什么？ 有用过这种东西吗？
有呀...
润滑液嘛？ 嗯...
你想用那个吗？
想...
你自己用不就好了
拜托嘛
呀，到错别的地方了...
好丢脸喔！
舒服吗？
舒服吗？ 好爽...
好可爱...
这么用力可以吗？
还是要温柔一点？
最喜欢强烈一点的...
大概这样吗？
有啪啪的声音...
快泄了要说喔！   是...
出不来喔！
那换个别的方式试试看...
抚摸着蛋蛋...
要射出去了...
来了...来了...来了...
为什么要哇...自己的...
过来看看...
黏黏的呢！
好棒！
好浓喔，这精液...
吃掉它？
很苦！
我的精液吗？  很苦的...
精液还有别种味道？  有呀...
有甜的，有苦的，  可是这个超级...
苦... 非常苦的嘛？
通常这肯定？  是喔！
应该也有咸的吧...
咸的到是没有。
你看，看看这个...
等等 这是什么？
这是什么...
营养过高...
等等！！
真是抱歉！不过！甜和苦哪一个好呢？
甜的和苦的...当然是甜的呀！
啊！是不是啊
嗯，你说的对！
这下我懂了！多谢指导！
那请说最后感言...
最后感言？... 嗯
说怎么呢？
什么呢？ 最后感言是宫泽第一次喝到苦的精...
呵呵！下次见！
下次见，谢谢！