你想要这个吗?
不可以.....
你有这副手铐的钥匙吗?
你为什么要这样子对我?
如果你想要这把钥匙的话，你为何不照著著我的话做．
嘿....
我无法为你做什么．
好吧．
如果你想要的话，就吸他的肉棒吧．
去吧．
来呀，让我看看你的脸．
吸呀．
不行．
你不想要钥匙了吗?
那就快一点做吧．
来呀．
轮到下一个．
就是这样子．
来呀，你自己弄．
来呀，再深一点．
来，再深一点．
这里
依照我的吩咐做．
好痛．
这里
也吸一下他的肉棒．
嘿．
继续动．
这一个也吸一下．
再深一点．
两个一起舔．
用你的舌头．
两个都一起吸．
这里
用你的舌头．
再深一点．
痛吗?
保持那个深度．
来呀．
这里
我不想做这个…
来呀，吸呀．
这里
就是这样，张开你的嘴巴．
吸它呀．
全部都吸．
吸呀．
就是这样．
全部都舔．
刚刚还不错．
这里
这个是你想要的．
来呀，我们到下一个地方去．
你们俩个是谁?
换一下你的服装．
不行．
去换上这些．
这些．
来呀，去换上它们．
你为何不站起来给我看一下．
好的．
站好．
我不喜欢这双手．
移动你的手一下．
给我看你在遮掩的地方．
来呀，动一下．
让我看看．
来呀，告诉我你的感觉．
不，我不行．
那好好的让我看一下．------------- 是的．
你在不好意思吗?
你为什么要这样子对我?
我不需要回答．
我可以看见了．
我可以看见那里的全部了．
非常的清楚．
坐在那里．
张开你的腿．
如果我听你的话，你可以放我走吗?
首先，你听著．
张开你的腿．
是的．
我知道了．
再张开点．
你不需要用到手．
很好的姿势．
你在干什么?
让我来让你舒服一下．
不，谢谢．
别担心．
请停止．
我想要听你尖叫．
别担心．
你喜欢在你的小穴穴多过于你的奶头吗?
请停止．
那这样子如何?
你喜欢吗?
享受舒服的感觉是没关系的．
你为什么要这样子对我?
让我再用点力．
不要，拜托．
很好的反应．
让我看看你哪里舒服．
让我好好的看一下. ----------------- 不
那这里呢? ---------- 不行
请不要弄那里．
你一定很喜欢这里．
不....
不是那里…
看看它是怎样移动的．
那这里咧?
看看这个．
现在越来越湿了．
保持这个姿势，好吗?
让我来动一动这个．
看起来你那里很喜欢．---------- 不，我没有．
有，你有．
不，我没有．
让我来同时玩弄你的阴蒂与小穴穴．
你说什么?
这里
要进去了．
里面好湿喔．
请停止．------------ 你一定很喜欢．
请停止．
这里
不....不.....不...
不...不...不...
让我帮忙你这里．
你一定很爱这个．
让我摸摸你的阴蒂跟里面．
让我全部放进去．
太大了．------- 是吗?让我试试．
现在进去了．
舒服吗?
你喜欢吗?
停止．
你确定要我停吗?
不...不...不...
让我看看你的淫水．
我知道你想来了．
不...不...我要来了
别那么快. ------ 不..不..
不...不行....
去吧．
来呀，我想看你的淫水．
我要来了．
现在让我看你的小穴穴．
看看它有多淫荡．
看看这个．
我看见你在淫荡．
我知道你喜欢．
让我更好好的照顾你．
不....这里...
不...不....
我知道你喜欢我启动这个的时候．
你喜欢吗?
它有让你疯狂吗?
我们看看．
你喜欢样子吗?
不，不要．
来嘛．
动一下你的手．
我知道你喜欢的．
来，你可以来了，然后就完成了．
来呀．
让我看那里的全部…
来呀,享受舒服吧. --------- 不..不..
不....
你喜欢它硬，不是吗?
不...不....不......
不...
去吧．
不...．
我要来了．
我不停下来，因为你要高潮了．
让我来让你再高潮一次吧．-------- 不..不要．
来了喔…
不..不.....不
我要来了．我要来了．
够了．
没那么快．
来了又来．
看看这个．
不...
不...．
来呀．
我要来了．
够了．
请停止．
还没．
继续做．
做呀．
再来一次．
不行．
我要来了．
我们去下一个房间．
你将喜欢的．
你的感觉如何?
看起来你的请求是被照顾．
我的请求?
你在说什么?
什么请求?
问我的人是你．--------- 我不知道．
如果你想要装天真，我也没关系．
这是什么?
是你.. --------- 不是我
我不做这种事情．
我付钱给你随便你想要我做什么．
所以拜托了?
我想要你好好地肏我．
请?
你的肉棒．
有好长一段时间了．
我想要它插在里面．
我什么都做．
我也付你钱．
请用这根肉棒肏我．
我要这根肉棒．
我真的想要这根肉棒．
我受不了了．
拜托‥
你这么想要?
对，我想要．
我想要它插很深．
我了解了．
你可以吗?
我可以使你的梦想成真．---------- 真的吗?
我好高兴喔．
看著我．
现在你了解了吗?
你必须遵守约定．
我什么都不知道．
我们开始吧．
我知道你想要我这样子做．
就像这样子．
看看你的奶头有多硬．
我知道你想要什么．
我知道你想要．
这里
让我好好的照顾一下，就如我所约定的一样．
看著这个．
已经湿了．
你的屁眼也有反应．
这里
也让我舔一舔这里．
你的感觉如何…
你的屁屁被舔．
感觉好棒．
不...．
我要来了．
怎么了吗?
你来了．
你还是不喜欢?
这里
不...
不? ---------- 你要更多根手指?
我不是这个意思．
不...
看著它．
你喜欢吗?
不.....
那你要我停吗?
这里..... -------- 不!!!!!!!!
你想要我停吗?
告诉我实话．
感觉好舒服．
好舒服．
所以你想要这里有东西?
我想要你的肉棒．
拜托给我．
乖女孩．
别停．
怎么了吗?
你还想要?
我想要．
这里
那是你的肉棒．
乖女孩．
这里
我可以看一下吗?
你想?  ---------- 对,我想
这里
好大．
这里，
再深一点．
我不行．
看著我．
味道好吗? ----------- 嗯
好好吃．
好大．
你想要我用这个怎么做?
我想要它插在我的穴里．
你想我就像这样子肏你吗?
就像这个样子．
希望你记得现在．
好．
转身一下．
这里
很好．
过来这里．
你自己放进去．
好大．
你喜欢那样子吗?
感觉好爽．
感觉好舒服．
感觉好棒．
让我摸摸这里．
喜欢吗?
好舒服．
你怎样的喜欢?
你的屌感觉好舒服．
现在转身一下．
你为何不就现在肏我?
这边如何?
不，那样太好了．
那怎么了?
不行了，我要来了．
不，我要来了．
好舒服．
我还没要停．
不...不．
不...不...
尽管的来吧．
握住你的腿．
尽管来吧．
不...
感觉如何?
不....
你喜欢吗?
这里
摸一下我的肉棒．
你的肉棒…
你的肉棒全部都插进去了．
我喜欢那里插的很深．
你想要我快一点吗?
像这个样子?
看著它．
你喜欢那样? -------- 不....
不....
不行.....
我要来了．
感觉如何?
你喜欢吗?
我喜欢．
声音听起来好淫荡．
边看边握住你的腿．
不行...
不....
不行....
看看你有多湿呀．
你一定很喜欢这样子．
我来照顾你．
不行....
哼?
你有感觉到很深吗?
不...不行
爽死我了．
让我射在你里面．
我要在里面…很多很多．
里面
全部插在里面．
里面．
我要来了．
我要拔出来了．
我还要做什么?
你跟我讲说不要告诉你．
拜托告诉我
不
我们享受就好．
我想要舒服．
嘿，
你可以看著我吗?
我想要你看著全部．
看著．
好好看著．
我想要你看著当我射的时候‥
当我射的时候．
好吗?
好舒服．
好爽．
我要来了．
知道每一个人都在看你的感觉好吗?
思，感觉很好．
你现在要些别的吗?
现在我想要…
我想要根肉棒．
现在超硬的．
我要射了．
给我．
你的精液．
再给我多一点．
给我，给我．
另一个．
给我你的精液．
我想要很多精液．
你要射了吗?
给我．
不..不...
好多．
不够..．
我需要一根肉棒．
用一根真正的肉棒肏我．
我想要一根肉棒．
我要射了．
再多一点…
再来…
我想要你摸摸我．
我想要你射出来．
让我疯狂一下．
让我来照顾你．
我想它硬．
像这样子吗?
再来...
你真淫荡．
你想它很硬吗?
这里
你想我们怎么做?
你需要好好的告诉我们．
我想要你用力吸我的奶头．
我想要它们被舔．
先让我弄这一个．
你也喜欢这一个吗?
你想要被舔?
它们被舔以后将怎样?
将让我湿．
让我舔你吧．
你必须要看著它．
我知道你喜欢它硬．
那这一个咧?
那一个也要．
真喜欢这声音．
那这里如何? --------- 我们看看
已经湿了．声音好淫荡．
你喜欢那样子?
你想要更舒服吗?
你想要我怎么做?
他吗?
让我摸摸那个．
你喜欢吗?
这里好硬．
我知道很舒服．
它是的．
这里
看，你有多淫荡．
看，你发出的声音有多淫贱．
张开你的双腿给我看．
来呀．
我可以看见全部了．
我可以看见它有多湿．
已经湿了．
你的屁眼也有反应．
哼?
让我摸摸这里．
感觉舒服吗?
舒服．
那这里咧?
听起来如何?
像水的声音.从哪里来?
从我的小穴．
再说一次．
听起来如何?
像水的声音．
声音非常淫荡，不是吗?
你真淫荡．
两个人．
像这样子．
你喜欢吗?
我喜欢．
好舒服．
你有个淫荡的小穴．
你想要我怎么做?
请好好的舔．
看著我．
好舒服．
好舒服．----------- 嗯
好爽．
让我在做更好一点．
感觉好棒．
什么?
很好．
这里是我的手指．
感觉舒服吗?
舒服．
好棒．
好淫荡．
发出一些淫荡的声音，然后好好的吸一下．
来呀，发出一些声音．
再多一些声音．
那这里咧?
你喜欢那样子吗?
好舒服．
别只顾著在肉棒上．
你需要动一下你的屁股然后肏这一根手指．
来嘛，动一下呀．
你必须让自己感到舒服．
你在肏一根手指．
你有多淫荡?
你想要像这个样子?
你一定喜欢这样．
我们现在交换．
来呀，坐起来．
过来这里．
来呀，现在抓著这个．
吸它．
好好的吸．
动一下你的手．
让我们弄出那声音．
那淫荡的声音．
好舒服．
现在吸那里然后这里用你的手．
乖女孩．
动你的手．
手别停下来．
现在回来我的肉棒这里
动动你的手．
现在两个一起吸．
吸这一边．
用你的舌头．
看看你的样子．
你看起来真淫荡．
让它真的很湿．
吸到底．
这就对了．
所以你只想要在你嘴里?
你想要在别的地方，对吧?
转身一下．
转过去然后屁股翘起来．
把他的肉棒保持在嘴巴中．
就是这样．
让我慢慢来．
别偷懒，吸深一点．
我还想要．
什么?
很好．
当你在吸的时候让我把这个插进…
....你的小穴
你一定很喜欢有两个．
别拿出来．
你必须吸，继续吸．
你喜欢吗?
我们现在交换．
现在转身．
现在你必须‥
肏这一个…然后
同时吸这一个．
来呀...
继续动下去．
很好．
现在你把它拿出来然后‥
躺过去那里．
好舒服. --------- 是吗?
那吸这一个…
让它湿．
里面好湿．
它进去了．
好淫荡．
我知道你喜欢看．
进去了．
感觉好棒．
你可以看到吗?
你想要我射吗?
拜托射在里面．
用力的推．
很多吗?  ---- 是吗.
你知道?
好暖．你的小穴里面一定感觉到很温暖．
真淫荡．
那里还有，你想要吗? ----------- 我还想要更多．
想要更多什么?
你的哪里想要? ------- 我想要你射我的小穴里面?
让我看看．
让我把这些精液射在里面．谢谢．
好舒服．
不，不行‥
来呀，我要射了．
我要射了．
要射了．
还在里面．
感觉好舒服．
让我来干你更用力点．
看著我．
真是不错．
插的好深．
好舒服．
转身一下．
真是不错‥
不..不行...
不..不...
好爽．
不...不....
我可以射在里面吗?
拜托这样做．
请这样做
我想要．
不..不行...
我要射了．
我要．
再用力一点．
来呀..
现在任务完成了．
这里就是你所要求的．
我的名字是Keiko Miyazawa
我现在要开始自慰．
正常的自慰．
好...
平常我在我家的沙发上…
想著电视里的人…
因我这里没有电视…
我要用你们去想像．
仔细看著我．
当我摸的阴蒂时候我将非常的湿．
你知道吗?
嗯..
现在非常湿了，但是你不知道?
我知道你想要摸一下．
现在湿了…
看一下．
我平常不这么做的‥
但是因为这里…
然后我又很湿．
让我这样做吧．
等一下．
让我先脱光．
平常我都裸体．
我裸体煮饭跟吃饭．
如果我在电视上看到帅哥，我就自慰．
很蠢吧，不是吗?
嗯
我有我最喜欢的按摩棒．
这是第一次使用这一个．
我已经感觉到快要高潮了．
让我向这边动一下．
我也喜欢这一边．
真是不错…
真的很好…
我要来了…
再一点点…
我快来了…
我快来了…我要来了…
我要来了…
喔，我做到了．
我用两个做到了．
我可以再来一次．
我要来了…
我快来了…
你全部都看到了吗?
我结束了!