那里,那里好爽
天空天使
湿成这样，味道真好闻
好爽
已经水水的了
那里 好棒
好爽
不要
去了 去了 去了
果然湿的不成样子了
听得见吗
好棒 水水的
恶心的声音见了吗
快看
好好的看看
想舔吗
好爽
去了 去了 去了
乳尖挺起来了
好棒
好爽
进去了
去了 去了 去了
好爽
不要
不要 好爽
好爽
去了 去了 去了
不要,那里不要
去了 去了
射在我的腿上
好棒
好棒 真爽
不要,又要去了
去了
不要
又要去了 去了
好爽
去了 去了 去了
再多射点精液
很多
想要很多精液
那里好棒
还要 还要
射给我
去了 去了
怎么了摆出这样的姿势
真害羞
你全被看见了哦
再叫我们好好的看看
连屁眼都看的很清楚
真害羞
真棒 这么多褶皱
讨厌
真可爱呢
阴茎一抖一抖的
怎么了,很爽吗
很好吃
阴茎变得这么大了哦
为什么呢
好爽
舔你的屁眼
你就那么的爽吗
真变态呢你
是的
用我的口水帮你
弄湿润
来这边
叫我看清楚屁眼
真好吃
鸡巴硬硬的了哦
变得这么大了
蛋蛋也是
真棒 好棒
蛋蛋
好好的帮你吸
怎么了  好强烈
很强烈吗
这样很好吧
不是很喜欢强烈的吗
是吧
好棒
这样含着阴茎好爽
真湿润 这个阴茎
真湿润
怎么样,想看我的小穴吗
给我脱下来
那之前先闻一下吗
还要
好好的闻我的内裤
很想舔小穴吗
叫我脱下来
好好的看
有我爱液的内裤
好好的闻
张开嘴
变态
想舔吗 好好的看着我的小穴
快看啊
快舔
把舌头伸出来 好好的转
对 好爽
真爽
再强烈点 对
脸再过来好好的舔弄
就是那里
真爽
不要
去了,去了,去了
对,就是那样
怎么样 很痛苦吗
还要
阴茎这么硬邦邦的了
怎么了
好棒
好爽
再舔
我忍不住了
好好的看着
来了
进来了 一抖一抖的
阴茎一抖一抖的
好爽
看的真清楚
看,进去了吧
好爽
里面缠绕在一起了
缠绕的很不错吧 里面
真爽
好棒
插得好深
你的乳尖也很坚挺嘛
硬邦邦的哦 为什么呢
乳尖也有感觉吗
会好好帮你摸得哦
好爽
这次你从下面插我
快从下面好好的插哦
好爽
不要
去了 去了
好爽
好棒
看的好清楚
从后面插我
真爽 插得好深
真好 真好
好爽
真棒
还要
进来了
好爽
再上我
还要
去了 去了
全射给我
感觉这个椅子坐着很难受的样子
很矮 很矮吗
没事吗
没事的,坐着
你的腿很难受的样子
很矮
没事的 是吗
憋得慌比较好
是的
你真是很高呢 是啊 175厘米
很喜欢舌舔吗
舌舔吗？ 喜欢 超级喜欢
用手指试试看
那样做的吗
很不错的哦  刷牙 在刷牙
好疼,好疼
真棒呢 精液的量
是呢,出来好多精液
什么时候开始舌舔的呢
16岁左右
16岁啊  是的
对方呢
那时和我交往的男友
是前辈吗
是的 前辈
有点臭
很臭
喜欢臭的吗
是的 超喜欢
这样啊 反而喜欢臭的
是呢 很喜欢舌舔
就是在乱想
停止不住
射出来的精液呢 超级喜欢
喜欢 你什么都喜欢呢
是的
会怎么做呢
射出来的精液
喝了 全部吗
全部
不会剩下 全部吸干净
剩下的呢 全部从龟头开始
射出来的,全部吸干净
很想舔阴茎吗
超级想舔
喜欢什么样的阴茎呢
臭的很好吧 臭的超级喜欢
硬度呢  硬度当然是喜欢硬邦邦的
硬邦邦的
大小没关系
大一点还是小一点
很小的不是很好吧
但是很喜欢
最长可以舔多少分钟
可以舔一个小时吧
很着迷 没关系吗
不会厌倦吗 绝对不会
舌头之类的也不会累吗
会很好的舌舔的
舌头伸出来可以吗
看侧面
怎么舌舔呢
很棒呢 看这个
色狼 我是色狼
今天准备了3个人的阴茎 3个
很好呢 要看看样子吗
很想看
可以脱下来吗
可以的
很像自来水呢
自来水的水龙头
好臭
还真臭
很喜欢这个味道
好臭
味道真好
很臭 味道很好
阴毛的感觉不错呢
是呢,毛很好
会碰到脸上的
但还是很好
今天的一个小时
很好呢
好爽
也看下这
首先想全看一下
想全看一下
很可爱的蛋蛋呢
怎么回事呢
没有精神
蛋蛋很没有精神呢
什么味道呢
没有味道 很淡吗
没味道
从哪个开始呢
很想先舔这个阴茎
吸住了蛋蛋
好棒,吮吸蛋蛋
想被拿下来的样子
想要拿下
好棒 真棒
好棒
好臭
很喜欢臭的吧
是的,很喜欢
这样看,超级棒呢
看看在里面 在动呢
真棒
你这样舔的话，大家很快就会射了吧
百分之百
真不错
要射了
射出来了,是吧
好吃
射了的阴茎怎么样
很好吃
你们两个坐到这边
可以吗
两个阴茎
可以坐下吗
站着 屁股撅起来
很恶心呢
那么好好的舔哦 加油
这个姿势还真的是很恶心呢
在做什么呢
很想看你的小穴呢
可以给我们看看吗
这里水水的了呢
真恶心
阴茎硬邦邦的哦
会好好叫你爽的哦
好恶心
好棒
已经这么硬邦邦的了
要射了
射了
射了很多吗
要射了吗
射不出来了
好吃
这样啊
很不容易 可以看一下你的乳房吗
对 对 很不错呢
很喜欢乳房的吧
真棒 已经兴奋成这样了
爱液
很咸
真好吃
盐的味道
真棒呢
很想叫你舔呢
很喜欢蛋蛋吗  很喜欢
舔法很棒呢
从下面开始往上舔
好棒 真好
乳尖很爽吗  好爽
乳尖挺起来了
爱液弄的乳头
好湿润
真爽
爱液出来了
延长了,看
别浪费
不会浪费的
没事吗  开始
没事吗  没事
硬邦邦的
这么湿润了
好像要射了
会射吧
好棒
这个不是要射了吗
怎么样 射了吗
表情  很恶心
可以了哦
好硬
很硬呢
喝了吧
很棒呢 没事吧
不可以浪费
对你来说阴茎是什么
阴茎啊
很重要的部位
很重要的部位？
阴茎是精液出来的地方
这样啊
对于你来说
对于我来说
插进小穴的东西
我错了
你错了啊
超级喜欢 喜欢很多
没有第三个
只有这两个
原来如此
好吃吗
很好吃
结束了
谢谢
好爽 真棒
好爽
很爽
不要 那里
去了 去了 去了
好爽
不要 好爽
不要 去了
射了
那里 好爽
好爽
还要
去了,去了
振动棒攻击
去了 去了
去了
不要 去了 去了
去了 去了
又去了
好爽
真棒 看的好清楚