抱歉我迟到了
我会马上回去的
喂 这边已经准备好了，剩下就拜托你了
听好 这就是我们的要求，就这样
他真的会给钱吗
抱歉 你还好吧
那个家伙那么爱我 一定会付钱的
真的没问题吗 我们只是演戏而已
我手上有他一定会付钱的秘密
我曾经拍下跟他做爱的影片还存在我的电脑里
由不得他了
所以他如果不付赎金
就另外再威胁他
一定要这么做吗
你就放心的玩下去吧
大哥
你想干什么 不要啊
求求你    住手
放开我
快点停下来
住手
你为什么要这么做
到底有什么目的
住手啦
求求你别这么做
别脱了
不要这样撑开我的穴
求求你不要这样舔我的穴
不要再继续下去了
别这样抠我的穴
拜托你不要
求你停下来
真的不行啦   拜托你住手
不准动哟 听懂了吗
很好 起来吧
动作快一点
快点把屁股抬高
求求你不要
都什么时候了还不听话
照做就对了
很好
把你的腿再张开点
别动
维持刚刚的姿势
求求你快住手  不要再弄了
把你的腿抬高
我真的不想要嘛
可以啦  不要再往里面插了
你想停吗  拜托你快停下来
快点来人救命啊  再进去我会死的
求求你不要
是不是还想要强烈点呢
不要  求求你住手
那你就跟你老公呼救 叫他付赎金
老公求求你  快点付赎金
早点让我结束这样的痛苦
快点住手
你以为这样我就会停吗
快点停下来啦
那就快点跟你老公求救
拜托你  不要
该怎么跟你老公讲 快说啊
不要  我不行了
求求你  饶了我吧
求饶了啊
你再说一次
求求你放过我吧
怎么啦  想要更猛的玩穴吧
叫啊
快点呼救啊  不行了  我要高潮了
干什么啊
怎么回事
让我教教你什么才叫爽
别做这个姿势  求求你
求求你   别动啦
求求你  快住手
搞什么  你想抵抗吗
好爽哟  快点停下来要高潮了
不行了  要高潮了
拜托你了  不要再插进去了
快住手
要高潮了
这装扮很合身吧  还想跑吗
那么再跟你老公呼救吧
叫他早点交出赎金
老公求求你快点付赎金
救救我吧
拜托你了
你有个很棒的嘴呢
是不是想放点喜欢的东西进去呢
我可是有些好东西呢
拉开它吧
快点照做啊
我办不到
你是不是不想回去了
我想回家  快点放我走吧
我真的做不到
你听不到我讲的话吗
快点摸
那把你衣服脱掉吧
就用你的胸部吧
把你的手拿开
把你的腿张开
自己撑开你的穴吧
一定要这么做吗
快点做啊
这个样子可以吗  再开一点
人家这样好难为情
你在干什么
现在摸我的吊吧
帮我把裤子脱掉吧
我知道了
快点摸吧
不要多话  快点摸
然后帮我吹吧
我没办法帮你吹
你还想不想回家了呢
我该怎么吹呢
先用舔的吧
可以了吗  我不想在做下去了
说什么话  现在边揉你的胸部边吹
快点做  然后赶快帮我吹
含深一点
这样不是挺好的吗
继续品味我的吊吧
谁说让你停了  继续做下去
现在用你的胸磨我的吊吧
快点凑到我的吊上来吧
就说你会喜欢了吧
现在搓我的吊
顺便刺激一下你的穴吧
再张开一点
现在继续用嘴帮我吹
你另外一只手也别闲着啊
很好  继续吹下去
嘴巴含紧一点  动作再快一点
这样不是很好吗
继续吹  别停下来
怎么样  是不是喜欢上了我的吊了
很好  我快要射了
通通把它吞下去
老公求求你救救我
我不想再做下去了
好了  现在停拍了
你确定机器停拍了  是的
你怎么射这么多啊  真是不容易呢
你忍了好久了吧  是有一段时间了
你还好吧   好猛啊你
真是抱歉  不过你的演技真的好
可是啊  我还是第一次这么爽过呢
别跟我说这些有的没的
刚刚真是太舒服了
你也射的太多了吧
我饿了  帮我叫个外卖吧
要吃好一点哟  好的我知道了
开拍了  听好了你
如果不配合我们的要求  就杀了她
在那之前  我们会好好的想用她的
喂  上吧
救命啊
别这样
不要
求求你  不要这样
那你就快点叫你老公付赎金
老公拜托你  快点付赎金救我出来
一直被他们蹂躏我快受不了了
让她老公看看我们是怎么亲热的吧
把舌头伸出来
吸她的舌头
接下来该我了
求求你们住手
快点放我走
大家来舔她的胸部吧
拜托你们  我的穴就别舔它了
不喜欢吗
那就叫你老公乖乖付款
你丈夫钱准备好了没啊
我要掰开它咯
求你们别掰那么开
不要掰我的穴
求你快住手
这样太刺激了
太刺激了
现在轮到我了
你们太多人了
我们都要品尝才行  不要啊
不行了  我快要泄了
想舔哪就自己凑上去吧
被一群男人服务很过瘾吧
我快要不行了
帮她换个姿势
你们想做什么事
想也知道事舒服的事情啊
很喜欢吊的滋味吧
含紧一点就对了
让我的小家伙变硬吧
帮我吹  也要帮他吹
手别移开
是时候了  换人了
很好  真是爽歪了
嘴巴含紧  我动就好了
换我了
把你的手伸过来
老实的含紧吧
味道不错吧
接下来轮到我了
我也要
两只一起含吧
在跟你老公求救吧
老公我不想再继续下去了
再一次
别放  含到射为止
把你的屁股抬高
不准把嘴巴移开
这时候该跟你老公说什么  快说吧
这时候还是闭嘴好好享受吧
求求你们  不要做了
要高潮了
自己骑上来吧
哦 好舒服
要高潮了
我快要泄了
我快要疯掉了
要高潮了
很好  我们继续做下去吧
好爽哟
很爽吗  那再做些让你更爽的吧
我感觉到吊顶到底了
接下来换我了
人家真的要高潮了
人家快要爽死了
人家快呀爽翻天了
我已经不行了
爽死人家了
要泄了
爽吗  我在问你话啊
爽喔  不喜欢就叫你老公付钱啊
超爽的  那就继续干你吧
直到你受不了为止
快点呼救啊  叫不出来嘛
真是的
好爽喔
现在要怎么进去呢  自己来吧
还想继续吗  好想喔
把吊插进我的穴里面啦
要高潮了
你插的我好爽喔
差不多该射了  射里面好了
要高潮了
抱歉  现在状况好像不太妙
事情都做了  也无法回头了
饭在这里  自己吃吧
很抱歉对你做了过分的事情
是不是该罢手了
算了没事  我先出去了
我被老公抛弃了吗
我不够漂亮吗
你超漂亮了  我好喜欢你
是吗
好吧  那我再去拿摄影机
不用了
这样好吗
摸我吧
真的可以吗
也让我帮你服务一下吧
感觉真是棒极了
我可以坐上去了吗
这样没关系吗
我想要嘛
快点进来吧
好舒服喔
我转身一下
现在还不能射喔  也不能拔出来
感觉好棒喔
不要拔出来喔
这个姿势感觉超棒的
好舒服喔
快要高潮了
快点进来吧  顶深一点
真的可以吗
感觉好棒喔
感觉真的好舒服喔
不行了  我要高潮了
感觉真的好棒喔
不要拔出来
再猛一点
要高潮了
还要再继续吗
人家快要爽死了
舒服极了  喜欢吗
我也好爽喔  快要高潮了
我也快要射了
我快要爽到休克了
就直接射在里面吧  可以吗
全都射在里面吧  那我要射了
射了
健一先生
还想跟我说什么吗
我好像又被人摆了一道
是不是我不够漂亮