视频压制、字幕编辑：水煮三国
按照约定大家聚集在一起咯！确定OK吗？
OK！ 真的吗 那谁要先来？
那就从这家伙开始，好吗？
好大
舒服吗？ 变得好粗好硬
好吃...
蛋蛋好有弹性唷！
可以射嘴里吧！
要设好躲在我嘴里唷...
这样就给你最好的服务， 舒服吧！
把舌头伸出来...把舌头伸出来...
要射了... 张开嘴巴...张开...
持续含著第二支...
啊...要射了  请享用...
面对镜头对大家说：感觉很棒唷！下次再帮你服务唷！
感觉很棒！下次再帮你服务唷！
今天状况怎样？
状况良好... 良好的是吧？
状态良好是什么意思是呢？ 心情愉快...
不太懂你的意思
算了...想听听很多关于你的事情
你喜欢吃的食品是？ 巧克力吧...
一天吃多少刻颗？ 三颗以上...
三颗以上...吃太多了吧？
嗯...休息的时候就...
喜欢巧克力的哪里呢？ 喜欢巧克力的地方是...
通常都是看外包装很有新鲜感...
原来如此... 嗯...
你就喜欢对吧？ 嗯...
另外喜欢吃的食品是？ 韩国料理...
像泡菜呀...等等   喜欢吃辣...嗯！对 对
听说吃辣的东西就变漂亮对吧？
果真变漂亮的呢...
接下来是... 兴趣
兴趣是...旅行吧  喔...
有去几次旅行吗？
有过几次...  有旅行过几次呀...
五次吧，国内有几次... 国外也有...
喜欢那个地方呢？
最喜欢的地方是...大概是洛杉矶和冲绳
冲绳吗？  嗯...冲绳
冲绳哪里好呢？
怎么说呢...和朋友一起玩的时候很开心
休假期间都做些什么？
平常都在做些家事... 很充实吧...
洗洗衣服呀...打扫...  然后买买东西
就这样过完一天吗？ 不...大概还有享受美食吧...
喔！ 从这些话中呢...
大概了解平常生活习惯... 不过还有很多事想听呢...
敏感部位在哪？ 我的敏感部位在大腿内侧
大腿内侧 怎样
当我被触摸到
所以你喜欢触摸大腿内侧？ 有点...
喜欢不正常的性行为？
不正常？ 好像没有
私下有没有一些令人兴奋的？
我想不到
是这样呀... 嗯... 那么
好 我知道你有过多次
告诉我，你最喜爱的姿势
骑乘式
骑乘式...我喜欢
还有呢... 我喜欢口淫和舔过全身
全身？ 是的，像当他坐在我的旁边
告诉我...你的专长
我喜欢骑乘式...
骑乘式
所以你喜欢cowgirl
喜欢的部位呢？ 背面...
敏感部位呢？ 在那儿？
敏感部位在...阴唇 这里呢...
那边也是... 这边也是...
怎么了... 好舒服...
他们使用的玩具在你身体上吧？
偶尔
认为自己是S吗？ 应该是吧...
很容易高潮吗？ 嗯...非常
还不可以喔！
小穴流了很多水出来呢...还不可以高潮喔...
通常觉得女人哪边最快高潮呢？
在做那之前找到敏感地带... 嗯...
那么好的部位就是不错的女人咯...
嗯... 答复呢... 是...
答复呢... 等等... 不能停...
不行...受不了... 不行...受不了了...
请等一下... 啥？ 你刚说什么？
请等一下...stop...这个有点过热
手呢？ 对...
难不成要出来了吗？
是从这边出来的样子吧...
不行...出来了!
咦...
流出来了...不是和你说过不能流出来吗？
刚刚说过什么... 都忘记了...
你说过要流很多淫水给我看的对吧！
说过对吧... 嗯！真的有...
自己的内裤都湿掉了...
哦！ 对了 那件不是你的内裤吧？
嗯哼！ 那是工作人员给你的吧...
你穿了自己的内裤在里面吗？ 脱掉了...
自己的内裤哪里去了？
这件...
那么...你放回去之前请看清楚...
请你脱掉工作人员给你的内裤...
啊...好害羞， 我来帮你唷...
啊...是这样脱呀...
请坐下来...
坐下来... 对...
维持这姿势...
脚可以挂在旁边，另一只脚也是...
自己的手拼命的遮掩起来呢...
请等一等... 不等...
你刚才说过的对吧...
预备...唷
等等...有人在 有人在...
让他们仔细的瞧瞧...
下面有点不好意思...
他们就是想看下面啊...
等等...用两只手剥开让他们看吧！
真的剥开了呢...
等等...这样还害羞呢! 再打开一次看看...
哇...开了 很容易张开啊...
再让我仔细看一下...
粉红色的耶...这样好奇怪哟...
觉得怎样...害羞的样子很喜欢吧...
喜欢...让我仔细瞧瞧...
这里的敏感度怎样呢...这里...
请张开...
这是阴蒂对吧...
把手拿开...
这里是阴蒂... 对吧...
怎么了啦...
喜欢这玩具吗？ 嗯...
有点喜欢吧...
怎么了啦...请把腿打开 ...
让我看看可爱的样子... 对，对对...
现在请说说什么感觉...
好舒服... 哪边舒服...
小穴穴... 喔！！
不行了...  咦？
那么刚说出的规定...
浪费掉了... 浪费掉了的意思是...
快喷出来了...
咦？ 不... 不行了...
你说什么？ 就快喷出来了...
快喷了... 不行...不...啊...！出来了...
很容易出来呢...
好热...
噢.........
下面吧... 下面吧？...哪里的？
里面... 里面...在这里面吗？
这个吗...
喜欢什么样的小弟弟呢？ 顺便问下...
具体上很难形容...
很难形容啊... 插进去咯...
等等... 怎么了嘛？
小弟弟震荡很激烈... 你的手...
手该放哪边呢...  没错...
慢慢的...
慢慢的...那要换到这里咯！
啊... 等等
怎么了啦？
这还是最弱的呢... 和你说一下
小支的要进去咯...
喜欢这个声音吗？ 喜欢...
怎么啦... 快出来了吗？
是快出来了吗？ 有一点点...
停一下要吗... 停下来了...
等等... 吞一下口水
为什么要吞口水...
啊！对了... 你刚才说喜欢那种SEX姿势...
背面...
啊！那把背部转过来一下， 就这样插著...
行吗？... 嗯...
请把腿张开一点点...
好！ 报屁股朝上...
不，不行了... 不可以这样喔...
怎么喜欢背面呢...
很刺激... 啊，感觉很刺激啊...
那这样有刺激吗...
要喷出来了...
可以憋得住吗？ 不能...
能不能都嫌试试看吧...
不行... 快受不了啦...
喷了几次？ 一场...
啊，受不了了...
好厉害，还有在流呢...
湿湿的，黏黏的呢...
湿湿的，好丢脸喔...
再让我看一次害羞的样子...左腿张开...
这样就可以了...
害羞的呢...
背面好热... 背面好热是吧...
这里面流的到处都是...
手要拿开喔... 手...手该放哪里呢？
说过多少次了...趁虚而入...
很甜吧...
哪里想喷呢...顺便一提
哪里想喷？
等等... 想出来吗...想吗...
快要出来了吗？ 等等...
快！ 最后大声说一次...
等等... 才不等你呢...
最后...
很想要出来吧... 快出来了吗？
可以出来咯... 去了...要去了...
好热...
这样湿淋淋的...
经过这次之后... 想吃什么？
想吃什么...
大概是巧克力吧...我想
巧克力和冰激凌... 还有很多甜点想吃...
为什么呢？ 很累的时候没有食欲...
原来你累了啊...
累了啊... 好讨厌...
那就试试这里咯...
啊！ 好像小弟弟在里面了...
小穴里面震动的好激烈...
好强劲... 来... 手扶著...
啊， 我好像快不行了
看镜头...看著镜头... 快展开你的专长
快出了样子...出来
快撑不下去了... 要出来了...
那么接下来玩的是3P...  3P...?
嗯， 那么加油咯...
心得呢？ 心得是：田尾先生是个好棒的好好先生呢...
很美的胸部呢... 真是不错啊...
摸摸看可以吗？  好了...
有点激凸呢...
舔一下喔...
要舔咯...
舔舔它？ 变硬唷...
正点...
两边一起舔要吗...请问，  你看...你看
好讨厌...
想要更多快感吗？ 请让我有更多快感...
腿往旁边 伸开...  对...对...
姿势不错呢...
真的不错呢...
想从哪先开始呢？ 阴唇那儿...
是从这个部位吧...
这个地方吧... 嗯 嗯...  这里...
好软... 来... 很舒服吧？
好舒服...
脱掉咯...  嗯， 脱...脱...脱
让我仔细瞧一瞧...
看见自己的小穴吗？
软趴趴的...
好厉害！ 肛门里也看得见...
刚是在哪个部位忘了...  好丢脸唷...
很丢脸吗？ 嗯...
前面看的一清二楚呢...
想要抚摸吗？ 嗯...
请抚摸一下... 想要抚摸哪里呢...
小蜜穴...
伸开点... 请摸摸小穴...
维持这样一支开开的喔...可以吗？  嗯...
这边...
还是这里比较好呢...
那就决定这里咯... 嗯...
别乱动喔...
舒服吗？ 嗯...舒服...
滑来滑去的呢...
这里面也要吗？ 嗯... 先来一只手指...
哦... 正点...
很舒服对吧？ 好舒服...
不...不行了...  不行了？不是现在喔...
啊...好爽...
想要来点高潮吗？ 快让我高潮...
流出不少呢...
舒服吗？ 好舒服...
里面湿乎乎的...
怎么了嘛？ 湿乎乎的...
超淫荡，真想再摸一次...
交换不同情人咯...
转过来让我看看...
哦！流出好多东西呢... 顺便摸摸我的小弟弟...
听见了吗？ 好讨厌... 听见了耶...
好讨厌... 好讨厌？
厉害！ 里面完全湿透了...
不行...不行了 快出来了...
看见了吗？
看到吗？ 再来瞧一瞧小穴喔...
好厉害呢！ 不断的流出来...
想要小弟弟吗？
调戏你的淫水唷！ 好害羞...
里面还有好多...
舒服吗？
换一下要吗... 这边也有小弟弟喔...
啊，爽啊... 让我看看技巧如何...
这边也要舔一下...
喜欢阴茎吗？ 说一下...
喜欢阴茎吗？  超喜欢...
呵呵 嗯！ 超喜欢...
要握紧喔...
真的是超爽的啦...
就一直这样舔著吗？  不...
想要插进去... 想要插进去呀...
那你再多恳求一次... 小弟弟想进去了吗？
呵-呵 该怎么办好呢... 插进来吧...
既然你都这么说了...
让小弟弟插进来吧... 好啊...你就找你所说的插咯...
屁股稍微抬起来...
想要插入了吗？ 想...
我知道了...那先摩擦小穴咯...
摩擦小穴咯... 嗯...快进来...
小弟弟慢慢插进去了...
哦！ 好爽... 小穴... 很爽耶...
里面是的好厉害...
这样好润滑呢...
哦！ 好棒...
很舒服吗？ 好舒服...
真的好滋润... 很多淫水在里面吧...
啊...好湿...  讨厌吗？
小穴自己喷出来的喔... 啊...好舒服...
好爽... 爽吗... 嗯...
想要我的阴茎吗？ 想要...
要插咯... 快插进来...
请先站起来一下...
好舒服！ 啊...站不住了
不... 不行... 已经不行了... 要出来了
好爽... 啊嗯...好爽...
就这样身体向上坐... 好讨厌...
这姿势不错... 很棒...
吸一吸这边...
有声音... 真的有拍响声...
拍响声在哪里呢？ 就有声音嘛...
等会儿再吸好吗？
好讨厌耶...
好讨厌...
我也想插进去喔... 你接著上吧...
啊... 好讨厌
看的见插进去吧... 很讨厌...
麻烦自己剥开一下... 这样看比较清晰一点...
好下流...  下流？你说你自己吗？
哦！ 好正点!
水水的...
舒服吗？ 嗯...舒服...那要插深一点咯...
啊...舒服... 好爽...
爽吗？ 嗯...小穴里面好舒服...
看一下这地方... 呀...好讨厌...
插进很深呢... 好讨厌...
准备要冲刺小穴咯...
恩啊...好舒服...   舒服吗？
小穴真是太爽了...
好舒服... 小穴穴很爽吗...
射在里面可以吗？ 请射很多在里面...
什么？ 请射很多在里面...
小穴穴里面吗？  嗯...在里面射出来...
射出来可以吗？ 快射出来...
快了... 啊...好爽呢...
射进去了...
全部在小穴里面射出来了...
还有一支...
很舒服呢... 舒服...真的好舒服...
好爽...
真的好棒呢...
停不下来了...
不...不行了... 好像快出来了...来了
好舒服... 别浪费了唷...
要射给你咯！射在里面喔... 嗯...射出来吧...
要射咯... 准备好了吗？
要去了... 去了...
流出来了... 好讨厌唷...
面向镜头可以吗？ 镜头在哪边...
你知道如何口交吗？
咦...
应该是这样子吧...
平常没有用香蕉尝试过吗？
香蕉...啊... 可以剥皮吗？ 可以吗？
我觉得皮剥开比较好啦... 那我剥咯...
注意到什么了吗？
看到桃子  桃子怎么了？
剥好了！ 好...
奇怪 朝向这边...没错
蛋蛋在那边... 这里...
对！没错... 就把皮当做是蛋蛋
然后要怎么口交呢？ 这样...
再做一次看看...
如何！好吃吗？ 好吃...
还有很多不同的花招吧... 比如含在嘴里啊...
含在嘴里... 嗯...
好像要吃掉一样...
啊...呀... 掉下去了！
小仓 看你做了一些什么...
呵！ 香蕉... 可怜的香蕉
可怜的小弟弟掉在地上... 真对不起...
那请换茄子好了... 茄子？
换这条茄子可以吗？
进不去...呵！
吸... 用吸的试试看...
原来就是这种感觉对吧... 嗯...好
还有白色液体在前面... 嗯...
喜欢拉面吗？ 喜欢...
喝汤吗？ 喝...
喝汤... 是哟...
喜欢喝哪一类的？ 什么都可以...除了不好吃之外
刚刚不是说都可以吗...
不过你 喝下去吧...   嗯...喝下去...
真的吗...
那就别浪费时间，正式开始吧...  好...
实际上真正的小弟弟...  嗯...
现在要来证实如何口交... 好...
那有劳小弟弟...
随便你高兴怎么做...
啊...今天气氛是不是很... 我不知道...
那位小弟弟状况如何？
不太清楚... 不太清楚？ 雄壮吗？
好还啦...   还好...
那如果有臭味的人呢？ 大概无所谓吧...
大概... 象很久没洗澡的...弟弟发臭的那种...
那种也无所谓吗？ 没问题！ 没有问题吗？
......
这样你不担心吗？  完全不担心...
完全不...  ...
Xoocx...
.....那种很容易看得出心情好坏的男生
再说一次... 我知道如何看出来兴奋的男性
那支小弟弟觉得怎样？ 我不知道...
刚刚还说你知道... 从现在开始嘛...
小弟弟还没兴奋状态吗？
我知道有一点点... 一点点...
也就是说！ 勃起的时候软硬你就知道咯...
对了... 你手握著那支小弟弟...
手握著摇一摇也可以喔...
用手握？ 比较容易勃起吧... 很难用...
很难弄勃起吗？ 真的吗？
试试看用双手... 另只手握住... 对
夹住它... 夹住它?
是这样吗？ 对！用手这样...
夹住它...这样吗？ 两只手掌家住它...
这样...  嗯......
前后搓... 像这样... 对啦...
等等，问问他感觉如何？
很舒服吗？ 很舒服...
他说很舒服...
另外一只手搓搓他蛋蛋... 没错就是这样
等会儿要射的时候...  对...对...对...
说什么呢？
感觉很忙...  很忙...
不过你喜欢对吧...  喜欢...
想换姿势也可以喔...
要舔舔蛋蛋吗... 舔蛋蛋吗...
阴毛好浓密耶...
你见过快喷出来的那一瞬间吗？ 见过...
有吗？ 那一瞬间跟喷泉一样细看好了
保持这样吗？ 就这样，手再继续摇晃...
啊...要射了  嘴巴张开...
帮小弟弟清洁一下...
什么味道呢？
都在嘴里了吗？ 我看看...
请喝下去...
下巴还有一些，请吸干净喔...
喝了吗？ 我看看...
味道如何？  很好喝...
好... 我知道了...
这次呢...刚刚教你用手勃起
这次要特训你帮两一个人口交，可以吗？ 嗯......
等等...你知道深喉吗？ 嗯...
含到底的意思... 含到底...
手别握著... 把手拿开...
还可以在深点吗？ 没办法吗？
没办法... 真的不行吗？
再努力试试看...
一次含进去然后停著...
对...对... 在深入一点...
眼泪都流出来了呢...
还是没办法吗？
啊呀！ 怎么哭了呢...
不过很喜欢小弟弟吧！ 嗯...  那请你再含一次...
使用别的花招让我瞧瞧吧...
快射出来了... 来靠近点...
射了很多吗？嗯...射进很多...
嗯... 帮忙清洁一下
手上哪些是什么？ 剩下来的...
那该怎么做呢？
嗯？ 该怎么做呢...
该做些什么呢?  喝掉...
很浪费对吧... 很浪费...
喝下去了吗？  喝下去了...
嘴角和鼻尖还粘著 别浪费了唷...
那种感觉已经完全了解了吗？ 嗯...
那技巧上你不喜欢含到底吗？
不是很喜欢... 有点难过
有点难过... 刚才流了很多眼泪...
不过你身体很努力试著含到底了吧...
经过这次呢... 你已经毕业了...
再含著的时候... 在含著的时候...含著含著就一直流眼泪
看起来很小 不过却大到很难深入嘴巴...
小弟弟有接触喉咙吧...
当然有啊...很想呕吐... 想呕吐？
尽管如此还是想含到底吧... 嗯...
等等... 你张开嘴巴“丫”这样我看看...
小弟弟刚伸到哪边呢？
在张大一点...
看不到小弟弟伸进去的地方... 哦！ 我看见了...
就是那种感觉吧...
好... 嗯...
看好哟... 早川濑里奈全裸的激情画面
有没有另大家都兴奋呢？
全都翘起来吧...
让濑里奈很兴奋唷...
要进入小穴穴了，好好仔细观赏喔...
我很淫荡对吧...
要射很多出来哟...
要射了...
要射了... 张开嘴巴一下...
左手拿著棒棒...右手搓胸部...
怎么了嘛？ 好痒喔...
好可爱...
喜欢这样抚摸著呀... 嗯...
下面也很喜欢吧...
黏黏的呢...
没错！ 你看湿湿黏黏的...
哦！ 流了好多出来...
流的到处都是...
就是这里...这里... 不... 不行...
怎么啦... 好舒服...
好舒服...
变大了耶... 也很粗壮呢...
小弟弟变得又粗又大呢... 舒服吗？ 爽...
龟头也变很大呢... 很舒服呢... 舒服吗...
滑溜溜的耶...
吞了好多进去... 是喔...味道如何？
嗯...酸酸苦苦的吧...
非常舒服...
准备好了吗...
大概准备好了...
要插进去吗？ 插进去吧...
维持这样...
和服掀起来... 腿张开... 嗯？
和服掀起来... 对... 这样吗...对...
好讨厌哟...
好爽...
放进去可以吗... 好呀...
好粗...
好温热...
好大... 插进去了...
好爽...
用坐的... 好讨厌...
真的好讨厌 插进去好深喔...
好大... 非常粗大...
好像快受不了了...
好舒服... 真的非常舒服...
再往后躺一些些... 让我仔细瞧瞧啊...
里面湿湿黏黏的...
讨厌...
不...不行... 要出来了...
快流出来啦... 好舒服...
躺下去吧...
圆滚滚的... 讨厌...
不行了...
不行...受不了...
要看吗... 弟弟在小穴穴中徘徊...
超爽的...  好舒服...
好正点呀...
这样做好正点...
要去了... 要去了...
啊... 好舒服...
继续上咯... 好讨厌...
好舒服哟... 好舒服...
插进去好多唷...
好正点喔...
仔细记住你淫荡的样子... 好好欣赏吧...
插到淫水一直流真是快感...
知道吗？滑溜溜的插进去...
很喜爱这种感觉...
好正点...
这样的淫度...
舒服吗？  舒服...
头转过来让我看看你的模样...
用滑上来然后转过来
好舒服... 舒服...
好大声... 我吗？
不行了... 为什么？
再来几下...
为什么说不行了...快说...
好像快流出来了...
怎么了... 好舒服...
啊...好舒服... 我也好舒服...
怎么了嘛？ 好像很淫荡...
插进去就别看了...
好淫荡... 还觉得很淫荡吗...
啊... 受不了了 好像快出来了...
稍停一下... 差不多要告一段落啦...
我也好像快出来的样子呢...
插在里面射出来... 可以吗？
嗯... 就保持这样吗？ 射在小穴里面...
真的快射出来了... 射出来...
要射了唷... 射出来...
射了...射了...
啊...感觉到有东西滑溜溜的...
有东西跑进去...是吗？
抬高一下屁股...
射满满的在里面...
有咕秋的一声... 吸进去的声音吧...
真的非常舒服呢... 嗯...非常舒服...
流下去了... 真浪费...
好可爱唷...
在家也穿这样吗？
喜欢粉红色吗？
嗯...怎么说呢...颜色再鲜艳一点粉红色
喜欢鲜艳的呀...
怎么了嘛... 回答问题就给你服务...
好可爱哟...
这么突然那...害臊...
好高兴唷...
怎么啦？ 小弟弟...
喜欢小弟弟吗？ 嗯...
怎么？喜欢小弟弟... 扭来扭去的...
胡说...这样扭来扭去...
假如变大了怎么办呢...
跑出来了...
跑出来啦...
非常多汁的小弟弟...  胡说...
舒服吗？  舒服...
水流出来了...真的吗？ 嗯...
味道好咸喔...
润滑啦...舒服吗？ 爽...
好吃...
舔来舔去舒服吗？ 舒服...
很为难对吧... 不... 很喜欢
又渐渐长大了呢... 感觉到啦...
好粗喔... 很大吗？
好可口... 好吃吗？
洪水要喷出来哟... 洪水要喷出来咯...
好想要插进去啊...
稍微摇晃一下... 这种感觉吗？ 对...
舒服吗...嗯...
听见声音了...因为很舒服呀...
很爽吗... 嗯...
好下流的小弟弟...
蛋蛋软QQ很有弹性
啊...就是这样... 好爽...
啊...正点...
舌头反复来回很正点唷... 是喔...嗯嗯...
想说手要再晃动一点...这样吗？ 嗯...
摇快一点比较舒服吗... 嗯...舒服
好讨厌哟...
再帮我润滑一下...
持续摇动小弟弟... 这样吗？ 没错...
再快一点... 这样激烈可以吗？
手也感到很舒服呢... 是吗？
那感觉你知道吗？ 嗯...我知道...
好厉害哟... 啪啪的抽动...
这样舒服吗？ 好爽...
好讨厌...
再摇一下...这样吗？ 舒服吗？
再摇...摇大力一点... 这样吗？ 嗯...
越来越坚挺了...
哦...好爽好爽...
这里这里... 很兴奋站起来了...
很淫荡吧...嗯！ 小弟弟变得又粗又硬...
糟了...  快要射了...
可以说句话吗... 怎么了嘛？
可以就这样搓动吗？ 这样吗... 对...
再快一点... 这样...
越来越硬了，好厉害唷...
感到好淫荡呢... 是吗...
再加点口水进去润滑一下...
好正点... 舒服吗？ 好爽...
好讨厌...
好硬哟...
要射了... 要射很多出来了...
啊...要来了...
帮我吸一下...
射了好多出来...
真是爽歪了...
有剩下吗... 你已经喝下去了啊...
没有了吧...
痛快吗... 好痛快...
有非常舒服吗？ 嗯...非常舒服...