就是这里
听说不管什么男人，
都会变成婴儿一样
只要看看就知道了
那很奇怪，
不是什么催眠疗法吧？
再怎么猜也不知道，
摄影机准备好了吗？
一好了
一真的有些怕啊
一别再说了，去按门铃吧
一知道了
没问题吧？
就这么拍著走吧
就这里
一这边请
一打扰了
一请坐吧，都刨以坐
一失礼了
他们是今天来拍摄的
一这位是摄影师
一请多指教
你好
好紧张啊
一不是要采访？
一不好意思
一实在太美就看出神了
一谢谢，客套话也很开心
一不，真的很美
一真的吗？
不好意思
摄影机好了吗？
那么我们就开始吧，
就像前几天电话中说的
能问些有关传闻的问题吗？
没问题
一那么你的职业是？
一家庭主妇
原来如此，那家人呢？
就只有一个外派国外的老公
原来如此
”―顶便问一下，
请问有开什么个人教室吗？
我什么都没开哦
一什么都没有？
一什么都没哦
传闻中来到这个房子的男人
都会变婴儿般，你怎么看？
我觉得是大家都想撒娇呢
只是为什么来这里就会变？
白痴，你在做什么啊？
想要奶奶吗？
怎么回事啊？
一怎么？想要奶奶吗？
一我要奶奶
等一下，先别拍了
你搞什么啊？
有在好好拍吗？白痴
你搞什么啊？这样谁来拍啊？
这样子不行啦
＿胜目茎五n阿
一It谬要啊？
把摄影机放给我是搞什么啊？
一太太·
一乖孩子呢
这么下去不太好啦
一奶奶·
一想要奶奶啊？
真的假的啊…
你们都想要奶奶？
那就给你们奶奶哦
一想要奶奶？
一想要
你们两个·
真是乖孩子
很乖哦
搞什么啊？
是奶奶哦
还想要更多吗？
那就脱下来啰
一想要奶奶吗？
一想要啊
一乖孩子
一想要奶奶
有很热吗？想要很多吗？
把裙子脱了哦
这是怎么回事？
一是屁屁
一喜欢屁屁啊？
你们都想要吗？
一妈妈好美
一这样子吗？
一乖孩子，最爱奶奶吗？
一最爱了
最喜欢了吧？乖孩子呢
一奶奶·
一想看奶奶啊？
一想看
那就露出奶奶哦
这是怎么回事啊？
你们真爱撒娇呢，
奶奶要出来了
你们两个停下来啊
一好吃
一乖孩子呢
一好吃吗？
一好吃
爽吗？
乖孩子呢
一好吃
一好吃吗？乖孩子
好爽
一妈妈的这里
一这里也要吗？
想看妈妈的洞洞
想看啊？真了不起呢
妈妈脱内裤啰
要来脱了哦
想要好好看吗？
想看
好好看著哦，乖孩子
妈妈的洞洞
有看得清楚吗？
好好看著哦
想要多看一点
想要多看啊？
像这样子吗？
我还没有孩子，
就像是有孩子后的练习呢
让人好疼爱的，
这个反应真可爱呢
会让人想为他们做许多事
你们两个…
看，是妈妈的洞洞哦
真下流的孩子
妈妈的汗味喷出来了吧？
好香，是妈妈的味道
乖孩子，可以多闻一点哦
可以贴著妈妈的肌肤哦
一真下流的孩子
一好香啊
舌头可以伸出来舔哦，
乖孩子呢
想要奶奶啊？
一好吃吗？
一好吃
乖孩子呢，两个都是呢
一乖孩子呢，好吃吗？
一好吃呢
尽情吸奶奶，再来好好看著哦
要好好吸著哦，乖孩子
好好看著妈妈吧
看哦
一直在揉搓奶奶哦
好好看著
大家都是从妈妈里头出来的，
要好好看著哦
好赞
一看得清楚吗？
一看到了
里头如何啊？要确认一下吗？
里头又湿又热呢
实在是变好热了呢
实在好热呢
看得到吗？
一看得到
一湿答答了哦
越来越热了呢
看好哦
看著妈妈很爽的地方
、好赞
想要更爽呢，要来用玩具吗？
喜欢玩具吗？乖孩子呢
那么看著妈妈用玩具爽哦
用到妈妈重要又下流的阴核了
知道妈妈的洞洞在收缩吗？
好爽，看到了吗？
可以再近一点看哦
一好赞
－一直发出下流声吧？
再来
一会再开一点的
一好赞啊
变得好硬了呢
竟然这么看著，真下流的孩子
不行了
妈妈变得好爽
被你们一直看著
妈妈要去了，好好看著哦
乖孩子，看好哦
真下流的孩子，
别只是前面，也从后面看吧
喜欢妈妈的大屁屁吧？看哦
不行，要去了
有好好看到下流处吗？
非常威谢，失礼了
你们在搞什么啊？
全部都我在拍的，
你们在想什么啊？
虽然拍到不错的画面、，
但是这真的能用吗？
算了，先回去吧，
有没有忘了东西？
一我忘了线呢
一发什么呆啊，快去拿啊
一你要发呆到什么时候啊？
一抱歉
一他怎么了？
一他忘了东西
真的假的？
真的没问题吗？
怎么了？忘了东西吗？
是这个吗？
太好了呢，很开心吧？
乖孩子呢
怎么了？
肚子饿了吗？
怎么坐立不安啊？
好像很难受呢，
布布好大包，尿尿了吗？
妈妈帮你看哦，躺上去吧
对，躺好，乖孩子
布布有湿吗？妈妈来看啰
好像没湿呢
那就张开来看一下，乖孩子哦
看来没
难不成是
那么看一下啰
这边也解开
来让你清爽哦
看来也没有便便，
真可爱，一直在收缩
算句爱的屁屁
什么都没有呢，
还是正想便便？
一直在收缩呢，吸点气看看吧
怎么了？舒服吗？
妈妈来舔干净好了
这样子屁屁舒服吗？
舒服吗？
一直在收缩呢，
这里也来看看吧
好胀了呢，这里吗？
还要吗？
这里也来看看哦
这里吗？
变得好胀了呢
脚上去吧，
用妈妈的大屁屁来摩擦哦
是这里吗？
会让你很舒服的
怎么了？舒服吗？
来让你更舒服哦
用妈妈的奶奶来用哦
看好哦
妈妈的奶头硬起来了
因为□水湿答答了呢，
前端有舒服吗？
这里舒服吗？
妈妈的奶头很硬很舒服吧？
另一边也来用哦
这边也舒服吗？
乖孩子哦
用奶奶夹住啰
舒服吗？哪里呢？
实在变得好湿了呢
妈妈也用嘴来啰
舒服吗？乖孩子呢
实在变得好胀了呢
这里吗？变得好湿了呢，好赞
一直发出水声，很热了吧？
变得成这样子了，
乌乌好硬了呢
如何？这里吗？真赞呢
喜欢软软的？还是硬硬的？
真下流呢
这里吗？
要出来了吗？
出来好多呢，乖孩子，很好哦
真赞呢
有舒服了吗？来清干净哦
乖孩子呢
一你有没有忘东西啊？
一我这里没问题
太｛曼了，搞什么啊？
我想回去了啊
一你去看一下吧
一我去看啊？
快去叫啊，只有你了啊
真是，到底在搞什么啊？
别说了，你也快去吧
怎么了？想一起洗澡吗？
一想要妈妈洗身体
一想洗身体啊？
知道了，就来洗得香香吧
妈妈让你变香香哦，
流很多汗了吧？
想用奶奶洗吗？真拿你没办法
一舒服
一就来洗香香哦
一舒服吗？
一妈妈好舒服
起来吧
屁屁也要洗香香哦
一妈妈的奶奶
一想用奶奶洗吗？
重要的乌乌也要洗香香哦
这里吗？想用奶奶吗？
乌乌硬梆梆了呢
要用奶奶夹住吗？
一舒服
一是吗？
硬梆梆呢
实在好硬呢
很有威觉呢，这里吗？
舒服
会好好洗香香的，不然不行呢
想用奶奶洗香香吧？
一妈妈，好开心
一这里吗？
如何？舒服吗？
乖孩子呢
一妈妈，好舒服
一是吗？
这回吗？用奶奶夹住洗香香哦
舒服吗？
这么吗？乌乌湿答答呢
今天要好好洗得香香哦
怎么了吗？想吸奶奶吗？
可以夹很紧哦
妈妈，舒服
得再洗干净一点，先冲一下吧
水温可以吗？
没问题
都起来了呢
妈妈，亲亲
好舒服
是吗？躺下去吧
会让你更舒服的
妈妈的洞洞…
一碰到了呢
一碰到了吗？
舒服
来冲一下啰
好舒服
那就来更舒服吧
鸟乌硬梆梆呢
硬梆梆哦
想要舔奶奶吗？
真没办法
来舔吧
真下流呢
激烈一点
好激烈啊
真开心
舒服吗？
妈妈好舒服
舒服吗？你看
妈妈，好舒服
是吗？
想要尽情摸吧？可以尽情揉哦
妈妈的奶头好硬
很硬吗？
好硬呢
这里吗？
湿答答的吧？
是这里吗？有觉得舒服吗？
可以好好舒服哦
好舒服
可以的哦
还要多一点吗？
好舒服
湿答答呢
妈妈也是呢
好多泡泡呢
形状真好呢
一真下流呢
一受不了
一妈妈，好舒服
一是吗？
是这里吗？舒服吧？
一受不了了
一受不了什么啊？
变得好舒服了吧？
这里吗？屁屁也来洗干净哦
是这里吗？
舒服吗？还不行哦
一再来是反过来哦
一这样子吗？
就是这么哦
一好舒服
一是吗？脚放下去哦
是这里吗才
妈妈，好舒服
那就要好好舒服哦
舒服吗？
好舒服
这么的吗？
实在好赞
用妈妈这里用干净哦
很不错吧？
乌乌硬梆梆呢
舒服吗？
好舒服呢
这么吗？
再多威受一点哦
妈妈，想看奶奶
奶奶吗？可以啊
实在好湿，变得好热呢
一好热啊
一是吗？
湿答答呢，好热好舒服吧？
一妈妈…
一这里吗？
一妈妈，受不了了
一受不了了吗？
受不了了
这样子舒服吗？
是这里吗？前端吗？是吗？
是这么吗？这么呢？
让妈妈好好看著
这么的吗？还是屁屁也要呢？
是这里吗？舒服吗？
怎么了啊？
妈妈的屁屁没下去啰
好赞，怎么了啊？
实在好胀呢
怎么了吗？身体在发抖呢
受不了
可以的哦，
让里头的东西出来吧
可以的哦，硬梆梆呢，
要全部弄干净哦
要出来了
那就出来吧
超大量的，乖孩子呢
出来很多，舒服吗？乖孩子呢
来用干净哦
舒服吗？
搞什么啊？
为什么我要在这里等？
也都没接电话
这么下去不行啊，真是的
吃饭饭啰，来尽情舔吧
一开动了
一可以的哦
妈妈好香
可以尽情闻味道哦
开动了
好热呢
一是不是硬起来了？
一妈妈的洞洞真好吃
很好吃吗？
隔著内裤不是很清楚吧？
再来多舔舔吧
一妈妈好好吃
一好吃啊？
是妈妈的毛毛
一真下流的孩子
一毛毛真好吃
多舔一点
有在舔不停吗？乖孩子呢
一妈妈，想要更多呢
一要更多啊？
那就直接来吃吧
用出来了哦
可以来尽情吃哦
开动了
真好吃
很好吃啊？
真下流呢
一妈妈，我是乖孩子吗？
一乖孩子哦
真下流呢
妈妈的洞洞真好吃
好吃吗？也来舔奶奶吧
妈妈…
真可爱呢，用奶奶夹住你哦
来吧，舔妈妈的奶奶吧
一开动了
一可以哦，来吧
一好吃吗？
一好吃
真下流呢，多吃一点
好吃吗？乖孩子呢
对，乖孩子，多舔一点
乖孩子
舌头动得真下流
一舒服吗？妈妈
一好舒服哦
妈妈的奶头都好硬了，
可以伸出来好好舔哦
奶头好硬呢
真是乖孩子
乖孩子
一好舒服
一乖孩子，好好舔不停吧
这里吗？
一好舒服
一是吗？
可以尽情感受哦，
妈妈会玩奶头的
在玩你的奶头啰，硬起来了呢
真下流呢，这边也要哦
舒服吗？
真是下流呢，
腰和屁屁都在动了呢
再多舔一点，
布布变好大包了呢
怎么回事啊？
一好难受啊
一是吗？那就多舔一点
舒服吗？奶头硬起来了呢
真下流，很舒服吗？
妈妈也是哦
真赞，妈妈的奶头好有感觉
想要妈妈帮你摸吗？
布布撑起来了，好胀呢
妈妈来舔奶头哦
舒服吗？脚张开，
布布好大包哦
就是那里，乖孩子
好吃
妈妈好舒服啊
对，好好舔洞洞，乖孩子
这里吗？
布布好大包啊，真钻
怎么了吗？这样子不大行呢
受不了
好赞呢
实在好木回啊
怎么了呢为要
妈妈来
听。”?
想要妈妈来舔
想要妈妈舔舔吗？
那就把撑起来的地方用干净
用□水让它湿答答哦
是前端吗？
被□水用得湿答答呢
一边玩奶头一边舔哦
舒服吗？
湿答答了呢，再多舔一点
一舒服吗？
一受不了呢，妈妈
发出了更加淫荡的声音呢
竟然乱动了呢
来让你更舒服哦
用奶奶夹乌乌哦，转过来吧
一喜欢这样子
一是吗？
硬梆梆呢，舒服吗？
是这里吗？
实在好胀呢，还不行哦
威觉到妈妈的奶头在摩吗？
真下流，摩著小乌头呢
只用奶奶的话，
乌乌还要忍耐哦
还不行哦，下流的鸟鸟，
妈妈来好好吃它哦
全部都给妈妈吧
你看，要插入洞洞里了哦
要插进去了哦，好好看著
先来摩著洞洞吧
可以进到妈妈里头吧？
想要进来吗？
插进来了哦，
妈妈的里头很热吧？
一进去了
一进来了呢，舒服吗？
舒服吗？妈妈的洞洞热吗？
好舒服
如何？舒服吗？
实在好舒服
怎么了？
很热对吧？
一直噗滋噗滋很舒服吧？
舒服吧？很好吧？
好赞
怎么了？
一不行了
一没关系的
好舒服
从后面来看插入处吧
有好好插进来这里啰
无套地抽插著呢
看好哦
一好舒服
一是吗？
乖孩子，舒服吗？
乖孩子
舒服吗？有更舒服吗？
实在好下流，好舒服
一奶奶·
一对，尽情揉吧
乖孩子
舒服吗？很好哦
妈妈要去了
好舒服，乖孩子
怎么了？舒服吗？乖孩子呢
怎么了？好赞呢
真下流的孩子
好舒服
再多插一点
再多插妈妈的洞洞吧
好舒服
好舒服呢，乖孩子
想要这么插吗？真下流的孩子
好赞，就是这样
前端好舒服
对，再多加地叮白11拍啪吧
实在好赞，真下流，
好舒服，要去了
想要再多玩一点吗‘?
真下流，变得湿答答了
可以再多插一点哦
一好舒服，要去了
一妈妈要去了吗？
要去了
好舒服
乖孩子，可以多插一点
要去了
好赞
乖孩子
再多玩一点
不行了
再多插一点
不行，要去了
一想看屁屁
一想看屁屁？想从后面插吗？
可以尽情插哦，来吧
一插进来，就是这里
一这里呢
真下流，再多插一点
好舒服
不行，再多插一点，
用力插著妈妈的里头
好赞，不行了，要去了
好赞，真下流
一好热啊
一是啊，好热
好赞，再多插一点
再多插一点
不行了，再来
好赞
不行，要去了
躺到床上吧，
让妈妈来噗滋扭动吧
很好哦
插进来了
乖孩子呢
很好，乖孩子
一好舒服
一是吗？那就再多扭一点
一这里吗？
是前端吗？
再来吧
对，插进来了
插得好深啊
好舒服呢，有舒服吗？
一直插著妈妈的洞洞哦
是这里吗？实在好赞
是这里吗？
可以的哦，
全都出来吧，是这里吗？
舒服吗？有插到深处吗？
―好赞
很好哦，再多插一点，
可以的哦
不行，要去了
一要出来了
一妈妈要去了
要去了，
可以在妈妈的里头出来
一妈妈，要出来了
一要去了
好赞，一直咕噜咕噜地出来
一实在好舒服
一出来好多呢
实在好热呢
乌乌舒服吗？好赞呢
一出来了
一是啊，来帮你弄干净哦
舒服吗？
太太，玩得很开心麻？
对我们做了什么催眠啊？
我没有啊
让我们的摄影师，助理，
甚至我都做些羞耻事
就是啊，摄影师变得好奇怪了
一用了什么催眠啊？
一什么都没有
既然你不肯协助采访
一就让我们胡搞瞎搞吧
一不行
只有太太玩得很开心吧？
把我们都当白痴在耍吧？
一竟然如此玩弄男人
一你最好给我老实说
太太真美呢
也让太太尽做些羞耳哟勺事
喜欢吧？
到底玩弄了几个男人啊？
快回答啊
要是你不听男人的话
一就会对你粗暴乱来哦
一让我们好好看著吧
来好好享受吧
老公都没能给你，很寂寞吧？
太太就来给你久违的快乐吧
这里已经湿答答了呢
张开来吧
不要看啊，害羞啦
你也让我们很羞耻啊
只是回敬你一样的事啊
渐渐在流汁了呢，太太
这是什么啊？
害羞啦，不行
不行？
－一直在收缩
一动起来，挑逗一下我们嘛
不是让我们这么做了？
湿答答的小穴呢
爽就说出来，不用忍耐哦
散出下流的味道了呢
不行了
一太太好爽吧？
一不行了·
要去了
现在才是开始哦
还没完哦，你不是玩了很多？
一刚刚的表现哪去了啊？
一不行了
好赞，逃得掉吗？
一好赞啊
一不行了
不行？没有不行吧
好湿啊，放在屁眼那里吧
太太让我们看你下流的样子吧
一这么用著阴核哦
一爽就说出来啊
不行，好爽
不行，要去了
一这么刺激著哦
一还没完哦
一困B一个好呢？
一用两个很不错吧？
太太，太兴奋了吧
一冷静一点了吗？
一不行了
不行？再来啰
一这么哦
一不行了
阴核敏凤啊？
一要去了
一又要去了？
喜欢的嘛，那再来更爽吧
让我们看你下流的样子吧
不行，要去了
一要去了吗？
一不行，要去了
怎么回事啊？
不行了
不行，要去了
一好赞，一直在抖动
一太刺激了吗？
一还没完哦
一好赞呢
一这身体真变态
一喜欢这么的吧？
不行了
一这里能好好夹著吧？
一要去了
一用哪边比较好呢？
一不行了
用到阴核了哦
一那里不行啊
一什么不行啊？
要去了
太快了，还不行去啊
不是也一直对我们点到为止
不会轻易就让你去的
一不行，好爽
一说好爽了呢
求求你
不行，要去了
好赞，去了吗？太快了吧？
一可以再更爽吧？
一不行了
不行，要去了
一怎么了吗？
一不行了
一怎么了？太爽了吗？
竟然如此叫著
给你放下来哦
一抖得好大呢
一还没完哦
太太的肌肤好滑溜啊
这么摩擦著哦
不行了
受不了，舌头伸出来
好好含著我们的老二
要深含才行啊
好爽
这根也要哦
如何啊？
这样不行啊
还想要更多吧？
那就再多给你老二吧
想要啊，给我吧
真是不错呢
还可以吧？
我们竟被这种女人玩弄
两根一起吧
看著我们的脸啊，太太
多含一点
有够下流的味道
太太的屁股真赞啊
一我受不了了
一要插入了吗？
一不要啊
一没问题的啦
太太也想要吧？
不行
我们实在有够兴奋的
好爽
一不行，要去了
一马上就去啊
来看著哦
不行，要去了
好爽
好赞，一直在抖，没事吧？
一不行了，好爽
一开仔里爽啊？
一小穴·
一好好回答啊
不行，小穴好爽，要去了
好好看著啊
不行，要去了
好赞，太太这样很好哦
不行了
实在有够湿的
这件就不用了呢
屁股翘起来
这么插入哦
插进去了哦
开始啰
可以放轻松哦
不行了
太太的小穴有够赞的
看这里啊，来含进去吧
一太太，好好含哦
一机会难得麻
这实在好赞
屁眼看光光了呢
一太太怎么了啊？
一这小穴会让人受不了
要去了
一太太好赞啊
一是变态吧？
还没完哦，没事的
表现一下你的变态吧，
1曼1曼地哦
一不行，要去了
一太太突然紧缩呢
不行，要去了
一爽吗？
一小穴好赞
不行了
一这么插如何？
一不行，要去了
我的老二帮你插著变态穴哦
一不行了
一有想被插的愿望吧？
不行，好大，要去了
太太，等等哦
一不行了
一到这边骑上来
想要很爽吧？
不行了
不行什么啊？
不行，要去了
不行了
一不行了
一怎么了？
要好好品O尝啊
一不行
一快要射了
一实在好赞
一不行了
不行，要去了
真赞的屁股呢
不行了
一不行什么啊？
一不行，好爽
哪里爽啊？
不行了
太太，来亲吧
一老二爽吗？
一好爽
不行，要去了
好赞啊
来舔插过的老二吧
好赞
不行，要去了
不行，要去了二
不行了
不行了…
不行，要去了
实在好赞啊
太太．. .
小穴实在有够湿的
不行了
一不行
一给你用力插著哦
好赞
一小穴爽吗？
一不行，小穴好爽
一再多说一点
一小穴好爽…
小穴要去了
夹好紧啊
到底去几次了啊？
只要爽的话，
要去几次都行吧？
不行，要去了，
拜托全部射里头吧
一叨B里的里头？
一拜托全部射小穴里头
一那就全部射给太太吧
一给我吧
好爽，不行，要去了
不行了
不行了，好爽
给我精液吧
不行，要去了
要去了
一好赞
一全部射到里头给我吧
一不行，要去了
一要射了
射了
实在好热啊
一太太超赞的
一实在太好了
你们要不要和妈妈再来一次？
一真的吗？
一再一次吧
真的行吗？妈妈
再来一次吧…