其实我老公有些奇怪的性趣
而我今天也穿这样，
等着老公回来
我回来了，快进来，
放轻松就行了
真是不错呢
枫，我介绍一下，
这是后辈山田
我是山田，初次见面
坐吧
不好意思
怎么了？
不好意思，我穿这样
不会，他看起来也很开心啊
我去换件衣服
不用了啦
不好意思
喜欢这种的吧？
会觉得害羞啊
实在好赞
就是嘛
枫，我们要喝酒
去拿酒出来吧
太太，别在意，
很快就会回去的
没关系的
不好意思
如何？
前辈的老婆总是这样？
是啊
真的吗？
不讨厌这种吧？
是没错啦
脱下来吧
可以吗？
谢谢
不好意思
请用这个
山田，知道身为上班族，
最重要的一点是什么吗？
是执着吗？
还真像你会想的
上班族重要的是要靠双腿
所以也就是下半身
是没错呢
也就是腰部以下，
虽然也有人的体重以上的
原来如此
所以腰部以下要有力
是呢
那样才像个男人，
不重不威啊，明白吗？
所以  恤都要往下放
这样才会有力
所以是执着和下半身，
特别是下半身，明白吗？
前辈很妙呢，
以前养猫还会溜猫
你觉得猫能溜吗？没办法吧？
山田，要注意下半身啊
我知道
这就是下半身啊
这里不是下半身啊
真是的，不知道上就是下吗？
前辈什么都喜欢溜，
明明猫就不能溜的
太太的皮肤真
感觉很弹嫩呢
太太很会煮韩国菜吧？
我听前辈说的
是这样的吗？
这是辣炒年糕吧？
这个不是啦
是啦，前辈你看，
是辣炒年糕呢
真是的，竟然睡着了，
来多喝一点吧
竟然自己一个人倒了
太太，不好意思，喷到你了
啊，里头没穿呢
前辈？真的睡了？喂...
太太很下流呢
才没有呢
太太
怎么了？
好香啊
你太近了啦
真的好香
都说你太近了啦
好香，好想舔啊
等等，不行啦
太太，前辈睡了，上来吧
不行啦
平时都这么穿吗？
喂·
奶多大啊？
多大啊？
让我看看吧
不行啦
没事的，都睡着了
别出声哦
喂，不行啦
不行啦
没穿呢
竟然都没穿，其实很好色吧？
来让我好好看着吧
等等，会醒的啦
不行啦
喂
会醒的啦
不会的
不会起来的
不行啦
湿答答了呢
等等啦
不行啦
湿答答了呢
不行啦，等等
湿答答啊
不行啦...
会起来的啦
真的不行啦
要安静哦
真的不行这么做啦
不行，真的不行啦
这真美
不行，等等
喂
都说不行了
不行啦
好赞
让我多看一点
前辈插的就是这里吧？
看光就湿答答了麻
真的不行啦
喂，不行啦～
你说了什么吗？
真的不行啦
不行啦
来帮我吧
就在老公面前帮我舔吧
会醒的啦
不会的啦
不行啦
来舔吧
嘴贴上来，跪趴好
一边看着老公的脸
要全都舔到哦
来吧
太太，来互舔吧
在老公面前做吧，来吧
可是...
就这个姿势来吧
还要吗？
安静别出声哦
这样子可以吧？
我可是上班族，
下半身很强劲的
真的不行，会去的
出了不少水，
很好，再来插入了
平时也总是无套吧？
太太应该积不少吧？
等等，求求你
实在好赞
真赞的屁股呢
太太里头积很多水呢，
都喷出来吧
过来这里吧
等等，不行，真的不行
不行啦
那个是？
想一下就知道，是潮水啊
这样子湿答答了啦
里头实在好赞
不行啦
太太喜欢无套老二吗？
到底如何？
不行...
要去了
好好让我看看吧
去了吗？手来这里玩着，
我也尽情地插着哦
不行啦
在老公面前自慰吧
要好好玩着
要尽情地玩啊
太太又去了吗？
受不了吧？来尽情插吧
喜欢这么插吧？
不行啦
不行吗？
想要的是这里吧？
想要的是什么？
精子
是什么啊？
想要精子是吧？
太太好好看着，会尽情射的
还好吗？要射了哦
要射了
因为这件事，
让老公的行变本加厉
我回来了
欢迎回来
今天就只有我而已
那太好了
上次那家伙超开心的
什么意思？
虽然那时我暍醉了，
不过还是感觉到被你喷了
没想到你这么会喷呢
不是那样的
是吗？坐下吧
要坐下吗？
怎么了？
夫妻之间不需要秘密吧？
把这件脱了吧
对了，看着你的出生年月日
幸运地中了奖呢
所以就买了这个回来罗
知道是什么吗？还有这件哦
我觉得你应该会喜欢
来好好玩玩吧
很适合你呢
手举起来，这手也是
自己抓好哦
喜欢这样的吧？
就这么来走走吧，下来吧
来玩溜宠物吧？
我想看你像狗的样子，
知道我说的意思吧？
来吧，狗都怎么走的？
头要抬起来啊
狗都会把舌头伸出来啊
再一次
流不少□水呢，
那来正式散步一下吧
来慢慢走吧
要好好走哦
差不多该右转了，这边吧
屁股要翘好哦
很好，要翘好哦
停下来吧
前进吧
要好好走着哦
我们绕一圈了呢
再坐上去吧，要像狗一样啊
要坐好哦
手要这样啊，
难得有就要用不是吗？
刚刚教过你了哦
也来用这个吧，嘴张开
这脚也是哦
稍微来像之前一样吧
还有没出来的吧？
全部喷出来吧
这样就全都喷出来了吧？
应该没有骗人吧？
来确认一下哦
明天再继续吧
枫，上去桌子吧
昨天教过你了吧，很好
有点热呢，你也流汗了吧？
那就别穿睡衣了
脱掉吧
舔这个
发出点声音吧
我想要看你的那里呢
继续吧
很好，用那个自慰吧
这就随你用哦
很好
把舌头伸出来
想要去的话也可以去哦
拿走罗
来跪趴着吧
换用这个吧
很好
慢慢坐下来吧
自己把小穴册开让我看
用手指无法满足吧？
自己把阴核拨开让我看
很好
枫
今天为了你找来了客人哦
大家请进吧
请不用客气
他们想要看你自慰哦
各位，可以随便模哦
真赞的奶
用这个吧
枫，可以去哦
要去了
各位差不多都大起来了吧
可以的哦，就随你们吧
那这里就来一下吧
快来含吧
要多含一点哦
太太，也来含这根吧
太太，这根也要哦
太太，好爽呢
好爽
舌头可以多动一点
太太的奶真大呢
各位，我老婆最爱精子了，
请全都喷给他吧
太太，那我就来喷罗，
先用嘴含好
激烈一点，我会喷给你的
好爽，太太就这样，看着这里
要我射奶上吗？好爽呢
太太，要射了
不用客气，请喷给他吧
喷到奶上了呢
太太，来帮我含吧
太太，要射了
嘴张开吧
全都吸出来吧
太太，把嘴张好
要射了
全部吸出来吧
好爽
枫，再让我和大家，
看你去一次吧
这时候的我
已经老实地对老公的话，
都照单全收了
两位请好好疼爱我老婆吧
明白了，可以吧？
今天不需要有所拿捏
太太，就是这么罗，
你老公让我们随便玩哦
真大的奶呢
好赞的大奶呢
怎么了？奶头这么硬呢
太太，说出来啊，
爽就说好爽吧
不说的话，就不让你爽哦
真让人受不了
被男人这么玩很爽吧？
把脚张开吧
真下流的内裤
太太...
真赞的样子
让我们好好玩吧
这么摩擦很爽吧？
让我们看那里吧
太太，小穴看光光了哦
好赞啊
竟然这么开啊
在发出开合的声响了呢
这么用爽吗？
一直在开合呢
如何啊？
屁股再翘高点
爽吗？
真赞的样子呢
太太已经去了吗？
真快，才只是小玩一下呢
再让我多舔一点
太太，都快滴□水了呢
不行，要去了
出汁了呢
不行了
想要多喷一点吗？
真是糟糕的小穴呢，太太
会来尽情舔的哦
骑上去吧
上面的嘴也有东西哦
想要这根吧？
要好好含着哦
继续吧
再激烈一点
这根也是
想要看着老二含吗？
起来吧
再一次好好含我们的老二
好爽
如何啊？
深含进去吧
手搓起来
同时含吧
好爽
激烈一点
要去了
想要老二插入吧？
动起来
去了吗？
也让那根老二插吧
太太，老二如何？
有觉得爽吗？
你看，插得很里头哦
好爽，里头有够赞的
要去了
太太，还没完哦，过来
骑上来吧
好好动起来
太太，手也要搓起来
让我看清楚插入处
太太，再来是我这里
屁股翘好
再翘高一点，很好
要去了
难得有这么大的奶，
就来给老二奶炮吧
夹老二吗？
来夹吧
不行，要去了
要好好夹着哦
转过来插吧
骑上去吧
太太，要一边看着我
看着我啊
爽吗？
不行，要去了
太太的小穴真是湿不停呢
手过来夹好
真下流呢
要去了
还想要另外一根吧？
小穴大开呢，转过去
自己放进去吧
爽吗？
来激烈一点罗
要去J，不行了
太太，这么插着哦
很赞吧？
好赞
太太爽吗？
一直动到你去为止吧
要去了
好爽
太太，过来这么插吧
这么如何？
不行了
真下流的样子呢
实在是爽得受不了
要去了
我也差不多要射了，
可以射吗？
可以对太太中出吗？
要去了
要射罗，射了
太太...
真下流，也让我来好好灌注吧
女了爽
要去了
射了
太太来吧
一开始还觉得很困惑，
但现在已经很享受这种生活
接下来还会对我做什么？
实在是好期待呢