我看到你在看这
想看我自慰吗？
看着我，好吗？
要来了...
刚刚如何？
在我身上有点大
我要借一下这个
那个真舒服
感觉更舒服吗？
嗯，都很好
我要借这一个
那是我的衣服
有点大
当然啦，那是我的
你为什么要这样做？
不行？别跟我这么说
好痒
你穿了我衣服，所以我没衣服穿了
喔 那
你有洗澡吗？
嗯，之前稍微冲了一下水
今天是怎么回事？
躺下来
等，等一下
你今天不太一样
为什么？
衣服上的味道让我很兴奋
但是我昨天有穿
所以上面有味道
不，不是那个...
我也有点兴奋了
比平常更性感
痒吗？
不是很痒
好舒服
你那样子，把我弄的好硬喔
变更大了
都是你
我们脱掉这个吧
好的...
真不好意思
但是已经这么大了
脱掉它
好
你喜欢肉棒吗？
特别是大肉棒
变更大了
哇喔
很不好意思
看，它好大喔
因为...
你太性感了
好舒服...
好爽...
感觉如何？
味道如何？
还没有咸咸的
也吸一吸我的蛋蛋吧
不要意思哩
看着我如何摆姿势
没关系
龟头感觉如何？
好爽
你弄得我好像已经来了
开始感觉舒服了吗？
你还想要更多吗？
躺下来
好淫荡喔，我看到全部了
阴蒂...
好舒服
变得越来越硬
你看起来好性感
变得更硬了
我感觉到你在抽动
张开点
变湿了，我要舔了
我可以舔吗？
感觉如何呀？
很暖和...
哇喔...
现在好湿喔
你看得出来吗？
牵丝了
现在我的手指在里面了
如何？
我们试一下两根手指，要进去?
这是什么？感觉怎样？
我感到它很深
舒服吗？
还不能
你还不能来
拜托
好湿喔
看这个
你想要怎样？
停止吗？
不是
那你想要怎样哩？
继续下去
继续...
过来点
再来
躺下来
你的意思像是这样？
这样子吗？
我感觉你在动
现在怎样？
放进去
真的吗？不用保险套？
是的
现在里面湿了
在你的小穴里面
好舒服
我也是
把你的双腿抬起来
现在我可以看到更多了
里面正在干呢
感觉如何呀？
为什么你的里面在抽动
脱掉，现在去上面
慢慢的
慢慢的来
让我看看在干的时候
把你的手放在后面
我看到了
好淫荡喔
我看见它进去了
好淫荡
到我了
真淫荡
里面真淫
妈的
肉棒如何？
正在干里面呢
在干你的小穴
好淫荡
我现在想看点不同的
现在转过去
你可以把它放回去吗？
很好...
把你的手放前面
真是淫呀
我看见了你的屁眼
舒服吗？
看着我
我看见了你的屁眼了
不好意思吗？
是不是？
哇喔...
感觉爽吗？
我看见它在抽动
你的小屁屁在抽动当舒服的时候
做的很好
你喜欢这样吗？
现在让我在上面
难于置信，对吧？
躺下来
看着我
感觉如何？
好舒服...
淫娃,那样好舒服呀
要来了...
要来了？我们一起来吧
我射在里面了
把你的腿抬高
慢慢的
我看见了，多挤一点出来
渗出来了
刚刚舒服吗？
嗯 舒服
我射在里面
好多喔
还在抽动
我要去洗澡了
我们一起去
sky High 呈献·字幕转制by：wws1983@18P2P
“扭一扭”游戏
她从那里来？
秋田
秋田？
那你哩？
名古屋
了解，名古屋
那方言？
方言，我现在几乎都说标准日语
我们开始吧
好的
用这个轮盘
转一下
蓝色，右手
是这里吗？
很好
要接手？
那这里吧
那样很好
下一个
黄色，右脚
黄色，右脚，我吗？
你们两个
你可以吗？
黄色，右脚？
黄色，右脚
像这样子，就是那里，就这样...
像这样？
很好
现在我在这里转它
黄色，左手
黄色，左手，黄色，左手，黄色？
黄色？
黄色
全部都在那里耶
我？为什么是我？
我在AKita旁边
让我弄到黄色
不行
蓝色？不是，黄色...
我可以去一样的地方吗？
不，不，不行...
那游戏结束了？
不管什么原因，处理一下这个吧
现在这个好可爱
现在，准备好了没？
你好重
绿色，左脚
左，绿色...上面？
左脚，绿色，绿色，绿色？
绿色，绿色...
快点,或者我来
绿色...
怎么了？突然间
这不是不可能吗？
不管我怎么做...
让你的脚做一次
就是这样
你的屁股碰到地了
去了
我想这样不错
红色,右手
红色在哪里？
右手
在后面
啥？
右手，红色
你可以那样子做爱吗？
我可以呆在这里吗？
很好
现在张开
别把你的屁股放在地上
现在转轮盘
请快一点
快点！
准备好了吗...
左手,黄色
哇喔...
还好吗？
我感觉到你的呼吸了
继续
准备好了吗？
做的如何？
左手，蓝色
左手，蓝色...
我在中间
我用这个
这不是不公平吗？
我不认为
不，不是那样
这个好吗？我要拉这个了
我现在要用力啰
嘿！
你的屁股在地上了
不行这样，你要保持抬起来
脱掉它
不，不，不...
但是，不公平...
这不关公平不公平
现在是惩罚
现在是惩罚时间
右边,左边,都无所谓
这是你的惩罚
这里弯下来
弯下来？
把你的手放在颜色点上
张开...
抬起来...
自己弯下去，知道吗？
弯下去？
我们把这个脱掉
现在忍受下这个
保持这样子？
忍受下这样
张开点所以多弄几下
这个是给你在地上的小屁屁
还可以吗？
我也是
我的腿要过来这里了
现在过来我这
继续那样做
过来前面
你的惩罚
张开点好让我看到
你自己握住这里跟这里
这一个，这个也要
再把它放上面点
看看你自己
她很柔软
这样如何？
很好
你喜欢这个惩罚吗？
感觉舒服吗？
要更用力啰
喜欢更用力吗？
好大力
要来了
我要让你来
要来了，要来了...
来吧
要来了...
我们多弄阴蒂几下
还要吗？
要像这样子一样强吗？
要来了...
让我也这样子弄,我想试一下
让这个更强
这样如何呀？
把你的手拿开
不要...
要来了...
真的吗？那再来...
来了，来了...
在抽动呢
我感觉到你在动
很好,就是这样
还在抽动
力量好大
全部都流出来了
漂亮的粉红色
刚刚的游戏与惩罚如何？
不公平
2008，大肉棒呈献之年
现在开始2008肉棒之年
你喜欢肉棒吗？
我喜欢
你喜欢怎样子的
中型尺寸的
中型？
我不清楚中型尺寸
用你的嘴表演一下
嘴...？
多大？
张开点
那是中号吗？
差不多
我不清楚
现在是我们的肉棒选择
请！
今晚我们有八个人，八支肉棒
请选择第一名和第二名
她就是那两名的奖品
剩下的将离开
就那样子。可以吧？
现在你有八支肉棒
只靠目视，哪一个是最喜欢的？
我喜欢的...
不要很大的
哪一个你认为大？
最大的...
这个人是...
这里的第三位
第三的那一个人,看起来很大
现在,他们都穿着内裤
想要看他们脱掉以后吗？
否则我辨认不出来
现在我们要看这些还没勃起的肉棒
开始脱吧
如你所愿
我从这边开始
对不起
如何？
嗯，很平常
尺寸呢？
尺寸不错
最好的吗？
最好的
你知道它变大以后将怎样吗？
下一个
继续脱
好的
这个如何？
这个勃起了
它已经准备好要上了
对不起
那好大，超过他的内裤了
喔，这一个好可爱
可爱？
对不起
看起来一流
一流的肉棒
我想知道那是什么
这个不是我喜欢的
为什么？
我的嘴很小
下一个
它没勃起
那感觉很恐怖
喔，这一个好细
蛋蛋也有影响到
蛋蛋如何？
看起来使用过度
最后一个
怎么了？
像全新的一样
我很期待
那长度呢？
长度...这个还能长吗？
当它再长时...我可能喜欢
好的,现在你可以坐下来了
看一看那些选择
这个时候无法做选择，对吧？
没有办法
不用手，你自己来
让这些肉棒勃起
不能用手
所以我应该开始脱吗？
对
对不起，大家？
请吧
好慢
就像这样
她做的很对
看着我
很美
如何？
棒极了！
不错的曲线
这样很舒服吗？
我还要，把内裤脱了
还要？
从上面
就是那...
不错
如何？
喔 老兄...
现在，下面
哇喔，好美喔
感觉如何？变得更硬了？
我赌他们想更靠近点看
再来！
哪里？
私处
我看不到的地方
私处...
现在一起来
小穴穴
他们各有所好
我们全部都想要看,对吧？
是的！
拜托了
我要坐下，然后张开
请吧
不仁慈啰？
不仁慈
我想要看
像这样子？
张开更宽点
来前面，然后用双手
好美喔
大家都在看
真的吗？
非常清楚
告诉他们要看着你
看着我
哪里？
阴蒂
准确指出
直接点
我想要看
我看见了屁眼
快受不了这样子了
你有点湿了
她很容易湿吗？
我很容易湿
我已经看出来了
那我想要更湿
喜欢被人看着？
很不好意思，但是...
我很爱
她是个变态！
我爱变态
我现在就是变态
感觉如何？
这个在里面可能很猛
我的印像中
让它有快感吧
我将很小心的不去咬到
下一个！
这一个很大
出乎意料中
看起来怎么样？
是好的
非常不错
请继续
下一个
这一个塌真的很尽力了
我想要支持这个
你的意思是说它很小？
还是有些女孩喜欢这样子
正面点看
这一个也还好
请试一下
你刚刚吸了吗？
我有吗？
再一次
我了解，下一个
一流的那个
看起来一流
从男生的角度来看也一流吗？
这个很惊人
不长不粗，但是很大
请试一下
下一位
很暖和
像舒服的做爱一样
尺寸如何？
尺寸...
看起来不错
我们跟第4位比一比
第4位
像是爸爸跟儿子
再次重聚了
关掉
一次两个
感觉到了尺寸了吗？
我知道了哪里不同了
我明白
第七位
这是最好的
真的很有帮助
很舒服的尺寸
咬一口吧
现在最后一个
感觉如何？
这个像我的弟弟一样
第4位是小孩
这一个像我哥哥
所以像是整个家族都参加了
试一下
所以你需要看看与比较
用看的比较
好的，我们现在开始
我想要第一位回来
长度
我真的可以分辨出不同
它已经准备好了
全部都准备好了
因为它想要你
全部都吸进去
太大了吗？
深喉咙不行吗？
那是极限了
现在，第八位那个
吸到底
感觉如何？
我可以再来
谢谢
现在你要比较那些肉棒了
我搞不定的肉棒是...
第三个和...
第五个
所以我们可以决定了吗？
可以
所以，可以表演了
是的，我可以
我们来表演吧
哪两支肉棒是赢家
第三支肉棒跟第五支肉棒
请待命，三号跟五号
所以那两支是你喜欢的
为了两支肉棒，你必须要露出你的身体
好的
想要用那些让你舒服吗？
请让我舒服
很不幸运的，剩下的六个...
要离开
但是很冷耶
我知道，既然他们在这了
从冲绳那么远过来
冲绳？
哇喔
搭第一班飞机来这
已经过了中午，这样把他送回去很恶劣
是有一点恶劣
所以你可以给其余的人一点小惊喜吗？
可以
我可以招待大家
那你的第三位最爱呢？
第三位？哦...
第一号肉棒
请
第三号如何？
这些肉棒应该感到很有面子
由于我们没有整天的时间
我们弄多一点吧
看起来不是太好
保持下去
用吸的比较
给我吧
刚刚感觉如何？
感觉很好
继续保持
要来了
那里有更多的要来了
好大喔...
它很大吗？
是的
对你来说太大了吗？
我想只是普通大而已
告诉她你想怎样弄
更快更用力
要用力
要来了...
他真的没其它话了
我们让其余的三个一起吧
三个一起？好吧，那我坐下
你可以坐在地上
请
用心去弄
用这个尽兴点玩
要来了
再深再快一点
喔 耶...
要来了，给我你的舌头
最后一支肉棒
只剩下最简单的一个
要来了，所以给我你的嘴
现在我们都搞完了
你最后给这些人的几句话
剩下的人，在你们离开之前请感到愉快
被选到的两位，请到下一个舞台
尽兴点！
舒服吗？
是的
你的脸之前太黏了
看起来干净了
我现在干净了
现在你选的两支肉棒
你将与它们玩的开心
请护送她，肉棒们
对不起
护送她
小心点站起来
过来这
在椅子上
移一下这个
坐下
我们把这个倒出来
从双手开始
好滑喔
好黏好滑
我也可以用这个吗？
请
你的手指也要
我没办法说话了
从两边
腋下也要
这真是好极了
弄到你全身都是
好痒喔
现在全身都是了
我无法告知
好硬好敏感喔
我知道
这里也是
好痒
我的肚子
好滑喔
腿也要，从这里
我们现在洗掉吧
把你自己抬起来一点
我们把这个脱掉
我用这一个
感觉如何？
感觉好舒服
吻我
把这个也脱掉
直接点
像这样子
这样如何？
感觉好爽
过来这里
小心点
坐下来
躺下来，你的头跟腿摆这里
再多一点乳液，好吗？
感觉怎样？
感觉好舒服喔
让我做这个
她的屁眼有好多乳液喔
也亲一下你的脚
好棒
我可以把自己放在这里吗？
感觉好舒服...
更多的乳液来了
我们现在往上
抓住垫子
我们从下面帮你亲
从下面好好的亲干净
做的很好...
向外张开
两根手指很容易就滑进去到深处了
喔 哇喔...
就是那里...
出来了好多喔...
吸它
好舒服
小穴感觉如何？你感觉如何？
好湿喔
趴下去，头向那边，小屁屁朝向我
很好，把你的屁屁露出来
哇喔...
变得越来越紧
喜欢快吗？
请温柔点
那喜欢这样吗？
我要更快了
感觉真的好爽
真是好淫荡的声音喔
好紧
插的好深
想要更快一点吗？
你喜欢这样子吗？
想要肉棒吗？
我们现在很爽很尽兴，所以你向后躺下吧
要插进去很深喔
哇喔
握住我的肉棒
到旁边，移过来这
现在我想干了
到我了，所以换一下姿势吧
把你的屁股面向我，然后吸他的肉棒
继续吸
我可以更快吗，像这样子？
感觉好舒服喔
多点乳液
看着我
我的肉棒如何？
然后往后面靠着我
往后，手在后面
你可以看到这个吗？
看着我干你
那里有更多的乳液
去感觉我的肉棒在干你！
慢慢来。用你的侧身靠过来
保持在这里，腿抬上来这里
你自己握住
我慢慢来
抓住
我可以更快一点吗？
要插进去了
干她妈的真爽
腿放这附近
我开始有感觉要来了
要射的到处都是
我要把我的精液全部射出来
射在里面，好吗？
我们把刚刚流出来的精液弄回去
我也要射在里面...
刚刚如何？
很舒服
两支肉棒表现的如何？
我的选择没错
所以明年呢？
明年也要
我们将再次见到你的
我将想要得到的更多
真的吗？