这个城市也变了很多。。。是
把我放在这里，但是这附近啥都没有。。。没关系，放我下来
我知道了
不可以和那人说。。。我知道了，你今天可以回去了，辛苦了
我再次提醒你，不能和那个人说。。是。。明天也麻烦你了
到底现在国会怎么样？在野党比执政党多
这样一来执政党就没办法赢了
都是总理发言不当
这个政权已经撑不下去了
都这样了还能怎么样？
你们好好看着！
脱掉了
真的很不错耶
身材真的很好
身材很棒哦
而且好可爱
屁股也很棒
而且好诱人
快脱掉！很棒！
真的很大胆
在靠近点，让偶们看
很好，让我们看一下
皮肤很不错
真的好诱人
快让我们看看啊
好棒的乳头啊
好想摸摸，想要整个埋进去，想摸摸
看起来好好吃喔，把裙子也脱掉吧
好诱人！
好棒
真让人受不了
快点让我们看
好棒哦
快点让我们看，真让人受不了
好诱人哦，这是在挑逗我们吗？
快点让我们看你那诱人的小乳头
放在乳头那里
都叫出声了
再大声一点，没关系
声音越来越大了
再叫大声一点，没关系哦，看起来很爽
再大声一点，声音还不赖
那边应该很爽，一定要爽
叫的很爽
是不是很想要啊？我们有好东西耶
快点让我们看一下
真的好A哦也帮我们舔一下
也舔一下我们的嘛
看起来好爽的样子
好可爱哦
快点让我们看你高潮的样子
叫大声一点，没关系的
想要直接来啊
都湿哒哒的了
是不是想要啊
快点让我们看一下
快点脱掉裤子，让我们看看内裤
都陷进去了
真的不错耶
要不要我们帮你啊？快点脱掉
全脱下来
真让人受不了
不要遮遮掩掩
好好张开让我们看一下
快点让我们看清楚，你应该很喜欢让我们看吧？
根本就是在勾引我们嘛
这就是在勾引我们嘛
在勾引我们吗？
好棒哦
真让人受不了
如果要喷的话就说一声喔
好棒哦
都湿哒哒的了
感觉好爽啊
接下来也让我们爽一下
真让人受不了
你们到底在做什么？
到底怎么样啊？我们快走吧！那得有这么好的机会
太太你到底在做什么？被媒体发现就不好了，没事吧？
那个人空有名誉和地位，说谎迟早有一天会被发现
国民需要的不是这个。总之我们先离开吧。把衣服穿上吧
等等，这个不是总理夫人吗？竟然这么淫荡！
你们弄错人了。快点让我们看一下
我们刚刚都拍照了，如果让媒体知道会怎么样呢？
拍得很清楚喔，真没关系吗？
你们想要做什么呢？只想要安慰就好了
没有问题啊，如果这是国民的愿望的话
真的很通事理耶
好好让我们看一下吧你就好好看着我的奋斗吧
真的很会说啊那就好好让我们看一下你的决心
快让我们看一下
已经叫出声音来了
真的很不赖
都翘起来了，你看
这怎么样？是不是很爽，回答我们
快点帮我脱掉
真的是很不错的女人
都摸摸看
快点摸摸看
真不错
真的很淫荡
快点含进去，真是很淫荡的女人
继续吹
不是说要好好奋斗吗？
越来越色了
看这里
眼睛不要看别的地方
含深一点
在含深一点
吹出声音来
是不是很好吃啊
你真的很淫荡耶
要喷了
把舌头伸出来
接着换这边
看这里
好好听话哦，太太
不要这样
不要以为这样就结束了
不是搞政治的吗？真的很淫荡
真的很正。。。不要这样
你要做什么
你就好好看着吧
这样子很爽吧
应该很爽吧
到底怎样？
你应该喜欢才对啊
不要这样子
这样子呢？
希望我们怎样玩啊？
感觉很爽吧
应该很喜欢被玩这里吧？
是不是很爽啊？
要去了
这是不是和政治家没有关系啊
接下里让我和太太好好爽一下，太太，这样没关系
没关系是吧
好好看着这里啊
让我干吧
躺下来吧
我要干了啊
不要
不可以这样
要插进去了
不要这样
这样爽吧
看你喜欢怎么动就怎么动
吹一下
好爽啊
好好让我爽一下
要去了
要喷了
日本人的液应该换不错吧
下次也去一下东京好了
太太你还好吗？这就是和国民的对话，真对不起
你都会一直追随着我吧。。。会
最近你状况很好。。那是因为有你陪着。没有啦
没有这回事
这都多亏有你
接下来我们也为国家好好加油
这样爽吧
要不行了
都已经湿透了喔
好爽啊
希望我插进去吗？
要插进去了喔
要去了
好爽哦。太太你呢？
我应该高潮好多次了。有电话来了
好像是总理打来的
我知道了，我马上过去
那我准备马上发车。麻烦你了
END