我们还没开门
Johnny!你去哪里了？
我去世界各地找寻最好的鸡尾酒
谢谢等候
就是这个
这杯鸡尾酒是给你的
试一下吧
好好喝
我现在感觉好多了
看吧？
我记得那个，就像什么都没有改变
你找到最好的鸡尾酒了吗？
我们等一下再谈
Lina．．
Johnny...
让我看更多一点
看看这个
这里舒服吗？
好舒服
张开点
这里舒服吗？
很舒服…
好爽…
不行…
那个不行…
好紧
真不好意思，，
很好
我要更多
趴下去
怎么了？
不好意思…
用我的手指干你
哇喔…
好敏感
你知道这是什么吗？
你的肉棒
对
脱掉
我可以吸它吗？
可以
它在抽动
你喜欢吗？
喜欢，好棒喔
我好快乐
你喜欢吗？
好爽
好多口水
感觉爽极了…
真的？
我们一起爽吧
到我的脸上来
过来这里
尝起来好淫荡喔
我再也忍不住了
给我你的小穴穴
像这样子
很好，坐在我身上
慢慢的
要进去了
进去的好深
哇喔…
我感觉到肉棒了
向前靠一点
我要更多
喔耶
我要给你更多更多
你喜欢这样子吗？
好爽，我感觉它插的好深
我要干里面了
如果你想要的话我可以更卖力
我想要更多…
握住你自己的腿
好热…
好舒服
好爽…
你感觉到这个了吗？
好硬喔
感觉好舒服
靠近点
就是像这样
用力的肏(操)你
好深喔
我感觉到它肏(操)的很深
哇喔
好舒服…
我要来了，忍不住了
准备好了没？
好了…
射在你里面
射出你的一发在里面吧
来了…
为了最棒的鸡尾酒…
我需要你
我？
对
现在我知道我需要什么了
给最棒的鸡尾酒
我来帮忙
Rino...
早安
”黯淡母亲”
是的
请用你的嘴让我舒服
所以你要我的唇？
看著我
给我你的舌头
变得更硬了
我感觉到你的身体变得更热了
把你的屁屁翘起来
你喜欢这样子吗？
我要用我的嘴让你的肉棒爽
喜欢这样子吗？
我知道你喜欢这里这样子弄
兴奋了吗？变得更硬了
我也开始兴奋了
好硬，而且也在抽动
你好敏感
我开始感觉到热了…
好舒服…
我也想让你感觉到舒服
你的蛋蛋也是
好硬喔…
要来了…
来了！
好多喔…
你的精液弄湿了我的小穴
好爽…
好舒服…
要来了…
感觉如何呀？
我们的男性观众们，希望你们喜欢刚刚的节目
再也忍不住了？
现在，直接来
来点更兴奋的
对不起
转一下，屁屁面向我
这样子如何？你喜欢吗？
请温柔点
好舒服…
要来了…
要来了，要来了…
好舒服…
真的吗？
这一发不错喔
你看起来很沮丧
你要杯”黯淡母亲”吗？
好，拜托
这边请
别看，用感觉的
你感觉到了吗？
先生，不准触摸，用感觉的
这样子如何？
不对，试著感觉我
感觉我
你可以感觉到这个吗？
请试著感觉深一点
你可以感觉到吗？
看著我，我好湿，，
再感觉深一点…
靠近一点
你有感觉这个靠近你吗？
好湿，你可以感觉到
现在这样子…
去感觉我在这里做的事
感觉这个
哇喔…感觉这个？
好湿…
喔我的天呀…
这样如何？感觉到没?感觉到它进去…
感觉到这个没？
试著感觉这全部
在里面动作好大喔
在里面动的…
感觉这个，感觉深一点…
哇喔…
感觉这个多一点
在里面磨擦
感觉它在里面移动
感觉多一点
我要更多
你现在可以看到了吗？
插得很深
感觉它，感觉它…
在动…
喔哇喔…
感觉更深点
更多，再来…
你感觉到了吗？
现在试一下
我们要开始了
好的
大家
如何？
很好…
Rinor我要给你个礼物
一位特别来宾
这个…
让每一个人都喝
我要让你像这样子更舒服
抬起她
下面搔一下痒
把它弄干净
感觉舒服吗？
这里吗？
不行，要来了，要来了…
现在，不能只有你在舒服，，
现在换我们了
用你的膝盖坐著
让我舒服
吸它
那里也有一个
继续吸
这一个，用你的双手
吸用力点
我也动一下
放开它，不用手去吸
让我看看舌头
两个同时一起
这个也要
我要让你感觉舒服
我知道你喜欢这样子
别停止吸，继续做
你非常喜欢这样吧
我们还没搞完咧，小姐…
过来这
看到这个了吗？
你的小穴好湿喔
就是这里
就是像这样子
好紧，变得好紧
移动你的双腿
把她弄起来
我知道你里面想要
我想要
我在这里给你
拜托…
我要
感觉多一点
我知道你喜欢这样
在抽动了，她很喜欢喔
好淫荡喔
不行…
伸出舌头
舔干净
给我们看，刚刚不错吧？
吞下去
还要吗？
我还要
那我们需要给你更多萝
感觉这个
舌头伸出来
浓吗？喝下去
我知道你还要
尤其是你的小穴
我要…
好的，那让我们干你吧
张开点
吸一吸这个
给我，，
很好，继续吸
你喜欢吗？
喜欢…
移过来这
你在吸的时候看这边
哇喔…
尝起来味道如何？
很好…
我让它简单点
慢慢的转过来，然后继续吸
动一动这个所以你可以看得到
我看到它在干我
你不想要更多吗？
慢慢的站起来
我们还没弄完
你还有一个
你自己放进去
要进去萝…
好紧喔
好美
让你变得更美了
给我
张开嘴巴
真美…
这里，让我来帮你…
慢慢来，我们先慢慢来
感觉肉棒深深的插在里面
你好喜欢吧…
要来了…
我知道你想要更多
我要更多
你如何拜托？
把你的精液射在里面吧
抓著
坐起来，所以你可以看得到我在干你
我要来了
准备好了没？
要来了，要来了，要来了…
坐起来让它滴下来
哇喔…
刚刚真的不错
你还要吗？
就是这儿
我再给你一次
再一次
要我射精吗？
给我你的精液
看著我肏(操)你
上去你那一边，看著我肏(操)你
里面好爽喔
进去很深
要射在里面吗？
给我
射里面…
那非常好…
又要来了吗？
保持撑开著
Rino
完成了，谢谢，我解决了难题
最棒的鸡尾酒
是什么？
我叫它”火红”
Rino...
你喜欢怎么样的鸡尾酒？
让你今天享受你的鸡尾酒
让我来服伺你
请躺下
你哪里想要被服伺
那里
这里吗？
你的肉棒好热喔
哇喔…
现在好硬喔，看到了没？
真不好意思…
我也帮蛋蛋按摩一下
好舒服…
真的吗？
哇喔，好大喔…
现在看著我…
你可以看到这个吗？
我这样摩擦你的肉棒的时候舒服吗？
舒服
你的肉棒在抽动
兴奋了吗？
你的蛋但也是
你喜欢我用腿弄吗？
你真是个变态
你可以看得到吗？
靠近点仔细看
感觉好舒服
真的吗？
现在你下一步想怎样
让它感觉更爽
看著我…
我知道你喜欢这里被舔
你的肉棒好硬喔…
看一下，从”头”开始，，
好黏好淫荡
尝起来味道如何？
有点咸跟淫荡
我要舔”头”了
在抽动耶
好舒服…
真的吗？
我要更快了
哇喔…
感觉更好吗？
现在我要边吸边打你的蛋蛋
你的蛋蛋看起来很快乐，而且现在全部都变硬了
我知道你喜欢这样子…
好爽…
我快要来了…
要来了吗？
没有？
抽动的好厉害
我又再次尝到精液了…
要来了吗？
是的
请求一件事情的时候，该说什么？
拜托
再帮我打一下
你喜欢这样吗？
要来了，要来了…
你随时都可以来，看…
要来了，要来了…，
要来了，要来了…
要渗出来了
看著这个，先生
射了很多喔
真不好意思…
感觉舒服吗？
舒服
现在我们来享受好喝的鸡尾酒吧
好的