很好，把它脱掉
我刚刚很陶醉，忘了讲话
让我看看你甜美的小穴吧
让它暴露出来吧
张开它
把你的脚闭起来，但是张开小穴
用双手拉上来
像这样
很好，现在提起来
非常好
下一次我进去时，给她那个玩具
转过来
我做这个的时候，你的穴将被舔吗？
嗯...来吧，我们舔吧
有乳液在上面没关系，对吧？
嗯...
妈的
继续舔，但是把那个放进你的小穴里
好的
放进去
像刺进去一样
非常干净
我爱死这样子了
让我来这边，所以腿移一下
好，很好
你可以把衣服移一下吗？
很好，很不错
你还好吧？
很好
有时舔一舔就好了
我知道你更喜欢那样子
不...
我感觉到快起来了
感觉像是要来了
什么？
要来了
你可以来了，现在来吧！
来，来，来...
我看见了喔
哇哦，好多喔
好，现在你可以把腿放下来了
当做没事发生一样的继续弹钢琴吧
把那东西放下来
有时也看看我
你在图里，别那么靠近
看着我
现在好湿喔
看这里一团糟
好棒...
我想要吸屌
看起来好棒哦
好厉害
噢耶，妈的
变得好大哦
哇哦，妈的
好棒
味道好棒
我感觉要来了
噢，老兄，真屌
我真的要来了
慢一点，慢一点
勉强一下，好吗？
来了
把你的舌头给我
舌头伸出来
你射出来的好多喔
好舒服
你就是那个钢琴家，Hana?
对，我是Hana
哈罗
青春又活力充沛啊
我好饱
好饱？
就像憋不住一样，发出一种声音
你的三围是多少？
哦，有些改变耶
我们站起来吧
好
差不多，A 32
接近24
你说24左右？
又时候是23
那很不错啊
我的臀围差不多是35
是吗，那很大耶
就像个木吉他一样...
我了解
很迷人的那种
不，才不是这样
你的皮肤看起来好滑喔
不行的...
你说我是变态？
笨蛋！
你眼睛很漂亮
谢谢
我知道你是个淫娃
是呀，我是
我是个有点变态的淫娃
变态淫娃？
没错
什么东西让你变成变态的？
我不认为我是变态
那个就是你变态的原因
我每天都自慰
每天？
每一天
我的每天的工作
你都什么时候做
晚上？
你去上厕所的时候？
我睡觉之前
我在床上做
怎样做？
有手指？
之前我都用手指，但是现在我买了按摩棒
喔，不错哦
我用按摩棒
你自己买的？
嗯，自己买的
了解
980元？
差异
很好
非常好
什么地方让你觉得跟其他女孩不同？
比如说你的身体
不同的地方...
我还有胎记
真的吗？
我从来都不晓得
我以为年纪大了就会消失的
我应该行的
为什么23岁了还有胎记呢？
所以，嗯，我有胎记
我等一下想看
又任何不正常的喜好吗？
一些淫荡的事
淫荡的喜好
我喜欢看女生
喜欢看女生？
女生
喜欢看高中女生穿短裙
在手扶电梯上，我就说：“我可不可以看一下？”
我就是那样看的
我可以看你的吗？
真的吗？
她们用书包挡住的时候很可爱
喔，所以你是看可不可爱
实在是太可爱了，我无法不去看
所以你喜欢做女同军的活动吗？
嗯...我喜欢
你没告诉她吗？
告诉她说你看见她的内裤？
我不认识那些女生
喔，我了解了
当然，我明白
有任何特别的身体部位吗？
我身上不同的地方...
我有个大屁股
还有呢？
喔，我的手臂，因为我弹钢琴
通常这个部位更长，但是我的前手臂更有力
所以那里肌肉发达较快
很硬喔
你也用左手臂吗？
我的左手臂看起来也一样
好白喔
不，我前臂比这里发达
所以比较大，我明白了
就差不多这样子吗？
我想是吧
还有好色
好色？
好色
我们来看看你有多好色吧
我想看一下
我们来做这个吧
你确定？
嗯，我确定
我有个可靠的伙伴
这位是射精达人
我会尽力的
很高兴来到这里
既然你看起来钢琴弹的不错
我不是弹的那么好
但是你的手臂不是因为弹钢琴而变形的吗？
哦...我应该有这样说过吧
让我听一些美丽的钢琴声
我要弹什么曲子？
我有一段时间没弹了
我希望我还能弹
我要把鞋脱掉
当然，我知道很难踩
可能卡住
别停止演奏
她还在弹
不行
这里怎么了？
他摸了你的哪里？
乳头
我在想哪一个乳头比较敏感
不知道...
不知道
我想你想要更多
什么
我不能弹了
我的右边...
像刚刚从水中出来一样新鲜
在我后面的男生...
好像虾子
感觉很好
你怎么不弹了
我不想弹了
我想继续听
拜托，我爱现场演奏
我没办法用我的双手
你还是可以弹的
不行...
我支撑不住了
我想看你的大屁屁
你现在可以站起来了
很好   继续弹
我不能继续
你可以的，就弹吧
你做得到
我已经看到了一点
非常大的一个，我看到了
真不错，我们打一下吧
真是好听
像是乐器
钢琴怎么了？
我再也不行了
既然钢琴就在你旁边
别浪费了
继续弹钢琴
我们要直冲那个点了
那我把这个关起来
我性饥渴
我明白了
那我们看一下吧
喂、喂、喂...
我没看到毛
没有毛！
我们问过你，你说没有不同的地方
喔，我以为别的女生也除毛
我不认为
我以为除毛是常识
那不是正常的
喔   靠！
你摸了哪里？
嘴巴的下面
下面？
这里看起来是很淫荡的嘴巴
喔，说的是阴道
小穴穴
是个很湿的小穴
好湿哦，很滑
真不错
发出一种美妙的声音
你好敏感
什么东西让你那么淫荡？
好舒服...
舒服吧     嗯...   但是你不直接
我们把它脱掉吧
真有活力！
脱掉
露出大屁屁来
露出来
我们检查一下味道
不、不、不...
从屁眼开始
不、不...
张开那个紧紧的穴
屁眼先生
不...
闻一下气味
像是大自然
像是树林
很多树
听起来很老
他们现在知道我们的年龄了
他在到处添你的屁股
他是添添专家
他湿湿滑滑的舌头，下流极了
Hana
一朵花在这里
漂亮的一朵
一朵菊花
我感到很惊讶
像是在飞
勉强一下，等下就舒服了
舒服吗？痒不痒？
感觉很舒服
但是我还是怕
怕？
要到什么时候你才不怕？
当我习惯这个的时候
这个毕竟容易添
没有毛，看起来好淫荡
看起来有点老
我看到有东西在小穴里动
腿弯下去所以可以张开更多
很好
真不好意思
里面在动
我要添了
我正在添
我在添了
我很不好意思
看这个
他将让你更舒服的
那个将要进去了
我们从后面进去
他从后面进去了
你想要怎样被弄小穴？
我想要被吸
看到了吗？他已然准备好姿势了
很好
你要来了吗？
你随时都可以来
你想来的话...你想吗？
我要保持住一下
了解
好舒服喔...
现在边添的时候边把根手指放进去
没有，我不想来的
如果你先来，就弄到他整个脸上
我还好
我很抱歉
全部到喉咙了
他吞下去了
吐出来
我又要来了
随时都可以
来吧
来
那我们为等一下留住一些吧
很好
我很抱歉...
现在过来这里
过来这，把手放在这里
你感觉手指在小穴了吗？
我们等一下就搞他正在添的地方
或者是一起来
我们可以这样吗？
可以
我知道你可以
你做的不错
看到那个了吗？
抽动了
现在，我在推进去，准备好了吗？
好丢脸哦...
我们也更深入小穴吧
就这儿
小穴跟屁眼轮流干
我就知道你可以
现在我们不用手指，用别的
我好怕哦...但是我想试一下
你真是饥渴呀
这是件好事
好可怕
我又怕又兴奋
想看看我们用什么东西吗？
那个东西要进去？
我自己试可以吗？
你喜欢，对吧？
要进去啰
将感觉到什么吗？
别担心
感觉好舒服
那我们就让你自己试一下
我在想这个可以到多深
可能整个
就把它放进去，整个都放
全部你自己来
不、不...
现在这个是给小穴的
保持这个在里面，好不好？
我们这个慢慢来，或者就让它滑进去...
看吧，完全吻合
像狼吞虎咽一样
你在动它
感觉好舒服
小穴感觉如何？
感觉很好
让我看里面那两个，露出来给我看
不错、不错...
不、不...
好紧哦
屁屁露出来
再多点
我的视野不错
还有吗？
现在保持这样
你可以动一下吗？
真的？
如果你这样说的话
反复做几下
准备好了没？
感觉如何？
好爽...
你想这个怎样弄？
我不知道
随你便，我不知道
就让我们来操心吧
让我舒服
你随时都可以来哦
快来了...
“请”在哪里？
就让我来吧
非常好，你可以来了
我们还没搞完哩
还没...
又出来了一次
像你这种坏女生需要被惩罚
站起来接受你的惩罚
把你的腿抬起来
你来了好多哦
好棒，不...
好紧...
超湿的
抱歉...
你最好感到抱歉
你来了好多
超多淫水
你应该早点说你很容易来
抱歉
你有隐藏起来
那很不好意思
这就是我们的女孩--Hana
感觉好棒
我的荣幸
好可爱
很想要我吗？
请给我嘴对嘴
我应该吗？
拜托...
从上面滴下来
你好湿哦
你的嘴要接住
我要你的口水
在多点
多点
你这里好湿
感觉舒服吗？
我感觉到它已经变硬了
是我的敏感区
真的吗？
你想怎样弄？
用舌头添
像这样子？
你一定很喜欢
我在抽动
你硬硬的肉棒在按摩我的奶子
变得越来越大
请全部都吸一吸
这样吗？
一点一点的咬如何？
我喜欢
好坚挺哦
看这个...
现在好大喔
你喜欢吗？
拜托打一打吹一吹我的小弟弟
把它全部都弄湿
你喜欢这个吗？
味道很好
如何
龟头感觉很棒
这个如何？
请吸我的肉棒吧
看你的样子
感觉怎样？
我要吸了
像这样子
好好吃
我想看你的屁眼
我知道很丢脸
你喜欢这样吗？
这里在抽动
放进去
还要吗？
这里也要？
我喜欢
你全部都喜欢
下一个到你了
让我把这个饰品拿走
拜托了
我感觉到你的乳头变硬了
你在抓哪里？
我在棒你的肉棒打飞机，有问题吗？
变得更暖了
你一定喜欢这个
让我把这脱掉
这里
我看看
什么？
你的美丽奶子
好硬喔
温柔的摸好吗？
像这样？
这个也脱掉
你的内裤....好淫荡
好棒
我看看
好好的看一下
真是美丽的粉红色
滴一口你的口水
好好的添它
这样子？
对，吸一下
吸我的阴蒂
很好、很好...
不...
我要你的小弟弟
我们互相吸吧
屁股过来这里
按摩棒在我屁屁里
好舒服...
在多一点
好棒...
我要你的肉棒
用你的肉棒好好插我
准备好了没？
好舒服...
你感觉到它进去很深吗
我要摸你的乳头
我想要更多的肉棒
哪里有更多
那里好多肉棒喔
我全部都想要
我全都想吸
看着我吸
好棒...
感觉好舒服
下一个
很好...
我可以来了吗？
随时
别用这只手，只用你的嘴
好爽
我要把这个拔出来了
不、不、不...
抱歉...
更用力的打我
好
我要吃精液
向后靠
很抱歉，已经出来了
好舒服...
不、不、不...
我来了很多
好舒服...
好好的干我吧
好棒
肉棒进去的好深
感觉好舒服
快一点，下一个...
快一点...
好滑哦
来吧
再来，给我更多精液
再给我多些...
射在我乳房上...
要来了
再给我多点....
来呀...
多点...
在我胸部上
全部射在我的胸部上
再多点，再多点精液...
给我你的温暖一发...
我要来了
好多精液喔
不...
要射了...
再干我多一点
好舒服...
我准备好要射了
这里
请射吧
请射在我嘴里
准备好了没？
在我嘴里
拜托，射在我嘴里
我要你的精液
要射了...
我射的到处都是
来吧...
请过来一点
真的很不错的奶子
你喜欢这样对吧？
请添我耳朵
两边一起来如何？
我快疯了
好舒服
你在干什么？
我在摸你的肉棒
好硬
里面好紧喔
我也是
这里
一起来
你的小弟弟好硬喔
你这么想被干吗？
用力干我吧！
“请”这个字在哪里？
请
使劲的干我
好的，我们来吧
用这个开始
你的小穴用这个
我们来按摩她
如何？
好舒服...
像这样子
现在站起来
我想要更快一点
不行，不行了...
要来了
把你的双腿放在我身上
感觉好爽...
不行了...
这个如何？
要去了...
全部的东西都出来了
舒服吗？
很舒服...
不、不...
不...
我掌控不住了
哪一个？这一个比较好吗？
我不知道...
那一个
不是那一个
喜欢这个
我无法好好想
你嘴里不想要些东西吗？
拜托
呆在那，就像那样子
给我你的舌头
很好
非常好
哇哦...
还要更多
来了...
好湿喔
抱歉...
现在一团糟
好好吃...
我要...
干我...
你要什么？
你的肉棒
哪里？
请用你的大肉棒插我
好好的吸
过来
别犹豫了，来干我吧
拜托...
来干我吧...
又来一次了
抱歉...
不...
哇哦...
坐起来
把这个从她身上脱掉
让我看看你淫荡的身躯
往你后面躺下来
正在干我...
好淫荡...
多干我几下
再多打我几下
再干深一点
抱歉，喔   我的...
好棒
感觉真爽
抱歉
我又做了一次
不行了
我...
我快要疯了...
不行，不行...
给我你的舌头
好棒
你喜欢这样吗？
感觉好舒服
趴下
我感觉到肉棒插得好深哦
好舒服
感觉好爽
我快失去自己了
我想要看那个
我不行了...
你想要另外一发吗？
再来一发
我想要要再多一发
在你嘴里
这里，里面
好舒服，我感觉要来了
要来了，要来了...
还有更多...
还没？
还有更多的要来
用你的手指干我...
好舒服
不...
你在躲吗？不要躲我们嘛
看，你在躲
那里有什么
我的小穴
这是什么
我在除毛
看看这个景观
你还有些毛在阴唇旁边
我是从上面开始的
所以你现在刚开始
我刚开始
我自己一个人
不，你应该告诉我们的
抱歉
这个是特别镜头
Kudou Hana，那样没关系吧？
是的，我是Kudou Hana
真的吗？
是真的
你完全没有犹豫就承认了
我很诚实的
Kudou Hana
所以没关系吧，Kudou Hana？
嗯，说真的话是Kudou Hanako
噢，Hanako
不是咖啡豆吧
巴西制造
巴西
哥斯达尼加
哥斯达尼加，譬如说排球吗？
你的地理很好
不是，我的意思是别的东西
为什么你要除毛？
因为除完以后感觉会更好
不，不是那样的
你用什么除毛
喔，那很不好意思耶
用这个
你除毛是为了更好的感觉？
我除毛是为了感觉更好
诸如此类的
为什么没毛后感觉比较好？
我想是减少摩擦吧
从毛哪里减少摩擦？
为什么是那样
没有毛...
你将直接感觉到
直接？什么东西？
就像？
像是？
甚至穿内裤的时候，没有毛更舒服吗？
好像很合的感觉
很合
感觉更亲近了
像是你在火车上的时候，你有自我检查？
像我穿紧身牛仔裤时，我有检查
你故意那样子做？
只有我要坐下的时候
不是，我赌你有别的用意
那听起来也不错
当你看到某个男生是你喜欢的类型，
你惊不惊慌？
我将瞪这他看
你仔细看着他，然后自己就湿了
甚至看到牛仔裤上的污点
总是有一些的
我了解
那让我看看你除完毛的其他部分吧
真不好意思...
我想看看这个世界外的其他东西
喔，我的...
这就是女生除完毛的样子
我想穿丁字裤，所以我除毛
因为毛会露出来
所以在其他女生面前，那样很丢脸
或者是你男人或情人看到那些毛
不包括其他男生，但是我自己觉得丢脸
像不能忍受下面哪里的毛
不是很好看
看见的话将感到震撼吗？
用女生的立场来看
我的意思是
在夏天，比基尼的季节
我不让它发生
但是你不是那么厚呀
好丢脸喔
我一直都是这种风格
我喜欢这种风格
不.别再看了
你在自慰吗？
不是，我在制造泡泡
制造泡泡？
我以为你在用手指弄自己
小心点，别太用力
更多的毛
那很干净
好多毛喔
好丢脸，别看了
我没在看，像在拍摄的成分比较多
是个不错的近拍镜头
我看到了
你除毛好快
像是你已经习惯了
我常刮这里的毛
你有感到累吗？
譬如说刮到一半时想要休息
我宁愿一次完成
你很厉害，跟个专家没两样
请小心点，别刮到你的阴唇了
我赌一定很痛
我知道，那是最后
太痛了就不能做爱了
那真是恐怖的想法
不好...
现在从后面
你对摆姿势很谨慎喔
这个不错
非常好的笑容
很美的笑容
下面再忙着除毛
除毛除的不错
男生对于除过毛的小穴意见如何？
没什么特别的意见
像是好淫荡
我不这样认为
你为什么没有毛
他们就说：“喔，那很好。”
但是我对女生也不抗拒
当我添其他女生哪里时，
我不喜欢有毛
不喜欢？
不喜欢，不是很难添吗？
虽然有毛很好，可以玩一玩
但是有时毛会卡在嘴里
我了解
所以无毛看起来比较干净？
所以跟那一样，
我认为男生把毛刮掉比较好
你宁愿选没毛吗？
没有毛，感觉比较好
有直接接触的感觉
直接
很复杂
我全部集中了
可能拍的时候比较难一点
变得更薄了
现在你可以感觉到光滑了
摸摸看，感觉一下
哦，哪里还有一些
真不好意思
那快到屁屁了
屁屁
屁屁与小穴的毛
我在说什么？
不想说屁屁的毛
我有感觉到，
你现在很不好意思，对吧？
看，现在跟咖啡豆一样光滑
非常的光滑
你可以从这里开始清洗吗？
我看看
我好像在手淫哦
你不是吗？
通常我在刮毛时，我感觉像是
爱死那个表情了
真的吗？
快乐吗？
像是又快乐又不好意思
把一只腿放上来这里
我的要求是用双手把它放上来
这样子
哇哦...
像个贝壳
好看吗？
很好看
我知道很好看
真的吗
我的小穴
谢谢
那就是我们淫荡的Hana
是的
我可以有观众的意见吗？
我应该怎么说呢？
你应该每天都自慰的
一天一次
这么突然？
是个课程
哦，你说是课程，好吧，再一次
课程
每天自慰一次
不是，是Kudou的家规
Kudou的家规
我的家规
每天自慰一次
一天一次
无毛比较好
你宁愿哩？
最好刮掉毛
还要洗的干干净净
为了直接感受
了解，谢谢
再见了！
你知道这是什么吗？Erika？
绳子，是绳子
这就是今天的项目
你喜欢这些东西吗？
我很感兴趣
很感兴趣
我们应该从哪里开始？
你现在看起来很不一样
不
你有那种表情在脸上
我现在抓你的奶子
过来前面点
怎么了
给我你的阴蒂
阴蒂
小穴穴
我要做些好事
转过去
站起来
不错的屁屁
怎么了？
你声音不一样了
不好意思
我要让你更不好意思
把你背后的手臂交叉
你再也没有自由了
你将爱死这个的
让我看看你的屁屁
什么？
要进去你的小穴了
屁眼
好个景色
每个人都在看
闻起来好香
非常香
不
什么
再张开一点
把你的腿张的更开一点
你看起来很淫荡的小穴在抽动
站起来
转过去
坐
张开你的腿
怎么了？
别跑开
你真的是个被性虐待狂
你想怎样弄
告诉我，或受惩罚
你想要怎样？
你想要那里怎样弄
不，我不行
让我看你的脸
看着这里
让我看看这个
好敏感哦
不要...
让我添一添你的阴蒂
看着我添你
我在添哪里
说出来
我的阴蒂
你的乳房真不错
那是什么
真坦率的被性虐待狂
现在
你不想要肉棒吗
我想要吸
说出你想要的
我想要吸肉棒
你跟你硬起来的乳头都很淫荡
再说一次，你想要什么
我想要吸肉棒
你想要吸肉棒，对吧
“请”在哪里
请
好的
过来这里
添一下
如何
变更大了
什么
肉棒
肉棒变得更大了
你在吸肉棒时好淫荡
把它弄得更湿一点
多吸吮几下
你不想要下流的吸吗
下流的吸它吧
我脱不掉
你怎么不能
这就对了
吸它
我在你眼中看到了
如何
进去里面深一点
继续吸
淫荡的吸
你做的不错
你喜欢被绑起来吸肉棒吗
被强迫吸肉棒
好舒服
多吸几下
你喜欢我的肉棒吗
快一点
感觉好爽，给我更快更用力点
我给你我的一发
感觉真爽
我快射了
给我舌头，伸出来
清干净它，然后吸掉我全部的精液