欢迎，这是你的房间
请把你的衣服脱掉放在那个篮子里
穿著内裤在这床上面部朝下
请享受
可以吗？现在躺下面向这里
对不起
今天哪里累？
肩膀
肩膀？
还有背部下方
你的背部下方？
了解
我可以弄些油在你的背吗？
对不起
你喜欢用力点吗？
跟平常一样
背部的肌肉好硬喔
非常容易僵硬
我了解
你有做任何运动吗？
我以前有打棒球
身体不用时就僵硬
我知道
我最近工作比较忙
喔，我了解了
非常硬
抱歉打了你
我的肩膀非常硬
我感觉到这里非常硬
我要把我的重量放上去了
你还好吧？
我很好
感觉很舒服
真的？
思，非常舒服
谢谢
请让我换换姿势
对不起
我喜欢那里
感觉舒服吗？
我感觉到你的胸部了
喔对不起
你还好吧？
我没关系
这个姿势对我来说是最好的
喔真的吗？
这样让我按摩时有的方好掌控
所以你介意的话…
我一点都不介意
对不起
通常我们的客人都是女生
所以我不介意
抱歉
我需要用很多力量
要不然你不舒服
真的
所以我将尽力的
手臂感到很硬
我的手臂很累
你的工作有用到电脑吗？
有，我的眼睛很累
喔，你不喜欢那样？
有点痒
抱歉
对不起…
你找了什么东西吗？
思，一些垃圾
喔，非常谢谢
抱歉…
请等一下
我不能这样做？
我们不是那种店
我很抱歉
你腿不错喔
我们背部完成了，所以请转过来
在我背上？没问题
我把这个毛巾移一下
你可以自己起来一下吗？
谢谢
对不起，先生
对不起
你身材很苗条
我喜欢健身
我不行？
抱歉
有兴趣吗？
非常
喔我下面也感觉到了
真的吗？
你现在不能专注这个了
按摩
你有特别服务吗？
思，我们平常没有
思…
开始感觉舒服了吗？
有一点
我希望胸肌被摸
你的胸部？
是的，非常敏感
真的？
那如果你喜欢，你想感觉舒服吗？
是的，拜托
想要解放吗？
那非常好
我要把这个脱掉了
这样如何？
非常好
真的？
你喜欢按摩还是这个？
这一个
这个比较好？
好舒服
真的？
如果你按摩我奶头更好
像这样？
可以吗？
思，试著不要那么大声
让我用点乳液
对不起
我想要你帮我个忙，我想被舔奶头
奶头？
你喜欢被舔？
我爱死了
对不起
你的肉棒变大了
硬度如何？
非常好
你变得好硬喔
真的？
像石头一样
好棒，，
你真是职业的
真的吗？
思
是个秘密，好吗？
我不告诉任何人
好，非常好
你喜欢这样吗？
那样感觉好舒服
你的屌现在好硬喔
我以前都不知道有这种服务
这是特别给你的
好舒服
你喜欢吗？
思，好舒服
真不错
你真的个变态客人
真的吗？
你对被摸的感觉如何？
感觉很好
真的吗？
里面好湿喔
看著肉棒让我兴奋
让你里面变湿？
有吗？
我想是
我也想舒服
好色喔
好舒服
我还有个要求
我可以亲你吗？
你喜欢？
我爱死了
对不起
好棒
我的奶头硬了
我感觉到了
感觉好舒服
这是秘密，好吗？
让我们感觉更舒服吧
对不起
感觉好舒服，而已很温暖
你有冲动吗？
我不认为
我希望别人没听到
我感觉它在里面
你喜欢吗？
我感觉硬硬的肉棒跟舒服
感觉很爽
我的阴蒂变得好硬
我也是
好爽
喔我的天
耶
喜欢肉棒在里面…
在里面了
你的肉棒现在好硬喔
我喜欢它硬
好舒服
用力禽我
我要来了
要来了要来了
好爽
刚刚很棒
好舒服
我喜欢
我爱这样
真的吗？
好舒服
很好
要来了要来了
真的吗？
我要来了
把全部的东西都射出来吧
要来了要来了
来了来了来了
好舒服
刚刚如何？
很棒
请保守这个秘密，好吗？
我一个字都不说
我等你下一次光临
拜托
早安
所以你是新来的那个女生，对吧？
你习惯了吗？
我有制造过麻烦，还有被愚弄过
别做胆小鬼
我们不知道我们要请或不请每个新人员
我真的想在这里工作
拜托！
非常好，那我要问问题当作参考
过来
问你关于你的阴蒂，性生活，还有别的，，
现在坐这里
对不起
首先，我要问美发店
为什么你想开一家？
我想要变得更漂亮
还有我想要温习自己一下使自己便得更好
我希望使大家变得更好更快乐
我了解了
你很有动力
那你对美女有啥看法
美女是…
由于女生都想要保持青春美丽
我们很努力的去争取男生的注意
你想要怎样被爱？
男生只对于漂亮的女生有兴趣
那你的意思是说是外表萝？
不是，我不这样认为
我想变的更漂亮，可以改变如何表达我自己
还有，我想我的想法变的更宽广
我想我试著建立我的外在跟内在
非常聪明的答案令人惊讶
谢谢
我听说你最近在做瑜珈
是的
那让我看看几招吧
当作给我的参考
瑜珈？
我想要你在我面前做些瑜珈姿势
姿势
我不介意你脱鞋
我很有兴趣，让我看看几招吧
思这个姿势
像这个
不错
还有什么？
不是应该有更多姿势吗？
对
像这个
这叫什么？
这是弓
所以叫
看起来像弓
还有什么？
还有…
像这个
你好柔软
那你屁股的关节咧？
它们也很软吗？
是的！
我想看那个
像这样
你可以更开点吗？
像这样子？
像那样一百八十度
你可以看到吗？
我再也不行继续了
你还在柔软的那边
很美
谢谢
现在让我看你的4肢
让我看看一些姿势
像这样
那是什么？
我想是一只狗
如果你是一只狗的话，那转个身吧
好的
屁屁露出来
就是那样
像这样？
多点屁屁
上来一点，对…
动一动，看看你有多柔软
像这样
前跟后都摇一下
你做这个的话将变更漂亮
这就是为什么你做瑜珈，对吧？
这里非常不错
你身材的比例刚刚好
别碰…
不行碰？
是为了你的美貌
对吧？
你不是试著改进你的美貌吗？
是的
温习你自己，将使客人受惠
让我看多一点
所以要变更漂亮，你需要温习你的技巧
明白了吗？所以为了训练的目的，，
勉强一下
现在抬起你的脸
张开嘴
好的
现在吸我的肉棒
怎么了？
你不行？
我很惊讶
如果你不行，我要考虑请不请你了
你可以让我在这里工作吗？
是看你自己表现
你还在训练中
表现出来给我看你有多棒
我需要观察
你可能被聘请，是靠你的努力去决定
很好
用舌头
动动你的嘴
很好
你在吸的时候可以说关于美貌的事
什么是美的事
变得更漂亮
什么？说清楚点
什么是美的事？
什么是美发店？
你怎么去得到真正的美？
我不知道你在说什么
你吸肉棒的技巧需要多练习
你需要边吸边说话
来阿，现在怎样？
继续说话
吸前面
你可以的
辛苦的吹喇叭
现在我们需要看看你的身材
不只是评价客人
你自己也需要评价
非常不错
你知道美的东西都有味道吗？
对不起？
我已被聘请了吗？
还没
很好吃
你的奶子很美
所以非常好
好，不错，，
我不在乎渴望
表现出你最真实的感觉吧
对吧？这就是人类
张开点让我看小穴穴
跟你最喜欢的瑜珈
越多越好
闻起来好香喔
任何美的事物闻起来也很香
我必须说这里应该是最漂亮的部份了
闻起来香极了
现在让我看看它
好的，，
让我看看这个，，
很美
谢谢
好粉红喔
好美
我们把这个脱掉
现在让我看多点这个
让我看看你瑜珈技巧能有多柔软
打开它
看著我舔你
好吗？
好舒服，，
真的？
我还要舔屁眼
真不好意思
真的吗？
你之前有被舔过屁眼吗？
没有，，
如何，你喜欢那样吗？
很不好意思
我知道，我试著在放松你不是每天用的肌肉
你将变更漂亮
现在我们来看看，，
我知道你想要比这个更多
他们叫我美丽达人
现在我要为里面工作了
让它变得更漂亮
在小穴穴里
好紧喔…
我可以看到手指正在禽当中
你可以吗？
我要用我的手指进去里面揠
有任何东西进去屁眼里面过吗？
没有，没有东西
喔真的…
所以是第一次
我更想禽屁眼了
我好怕…
别担心，我是美丽专家
放轻松点
再放轻松点，很好…
我慢慢的来
我要更快萝
你感觉解放了吗？
我要疯了
我不介意那样
就只有我们两个人
现在这个，你将变得更漂亮
你将感觉到更舒服
这样如何？
你喜欢这个在阴蒂上吗？
我喜欢…
女生都喜欢
你的小穴感觉如何？
好爽…
我知道你喜欢这样
感觉好舒服
口才非常重要
特别是在生意上
多一点…
我要让你更爽
拜托…
在屁股里…
我对这个来说是新人
请温柔点
当然
进去萝
再放轻松点，，
慢慢的…
又出来了，，
完全进去了
如何？
这个按摩机器是我做的
为了找寻真正的美
很棒对不对？
是无法复制的
我可以调整速度
我可能让它变到最强
如何？
好爽…
你屁屁将感觉到震动
好舒服…
好...
你的吹喇叭让我的新陈代谢增快
我的肉棒现在好硬
我不能就让它这样子
剥光它
脱掉它
上面，奶罩，，
下面，，
你知道下一步是什么吗？
从现在起，用我的肉棒…
你知道什么东西要来了吗？
我不知道
我要用这个干你的小穴
这里
这是为了变得更漂亮
要进去了
如何？
感觉很舒服，，
真的吗？
我要再继续干
更深
用你的心去感受
你可以看到它进去吗？
可以，，
我感觉它干的很深，，
真的吗？
你也感觉到它在你的屁屁里了吗？
你全身都感觉到舒服
我的新陈代谢又增的更快了
好棒…
干我多一点
我的身体，，
我感觉好热，，
很好，我要让你更热
现在站起来
到我上面
自己动一下
非常好，，
你一定感觉到很舒服
想要我再干你吗？
慢慢的靠到后面
喔，非常的好，，
真的，，
喜欢它硬吗？
感觉很好，，
慢慢的站起来
像那样的转过来
很好，，
你的小穴好湿喔
好湿
好舒服…
我的屁屁也是…
真的吗？
好舒服…
我要给你更多
让我看看你的脸
让我调整一下这个
我的屁眼感觉到好舒服喔…
想要这个更硬吗？
好舒服…
真是下流的声音
要来了要来了
你已经来了？
我要给你更多，干得更多
好舒服…
真的吗？
从下面看我
好爽…
你感觉到了吗？
感觉到了…
要来了要来了，要来了
你可以来更多
来更多可以让你变漂亮
所有的都一起来吧
好爽…
来了，来了，来了
你来了吗？
现在让我来掌控这两个穴
也用你的屁屁
你不想感觉更美吗？
我想要感觉更美
对，你不是吗？现在跪下来
双膝
面向这边
让我把这个拿出来
挤一下
再伸缩一下
在你屁屁里
有更多要出来了
现在让我把肉棒放进去
我的肉棒在你的屁屁里
我警告过你了
我慢慢的来
没关系的，别怕
全部都进去了
你的屁屁感觉如何？
感觉好舒服…
用肉棒感觉有没有不同？
我要进进出出的干你
你习惯了就将感到舒服
现在我要更快更深了
不行…
好舒服，我快不行了
屁股翘起来，对…
我要来了…
不行，保持久一点，，
你要跟我一起来，好吗？
要来了…
来了，来了…
我也是…
来了！
屁屁被干的感觉如何？
我赌一定很爽
感觉很舒服…
你很有潜力
现在是经验
好吗？
我们在这里只为了一件事
提升我们的经济衰退
产生了一种新服务
我介绍一种新的按摩机器
我想要测试一下原型
喔对了，我们有实习生
嘿，Tanaka,叫她进来
收到
我们必须要做些事情
由于我们的业绩下降
我们必须刺激它一下
谢谢今天的公司
不解雇任何一个人
我将尽全力
对不起
很好，你来了
各位，这是这个
这个就是按摩机的原型
这是我的创造发明，，
你可以当我们的实验品吗？
我的身体？
你知道我不能用这个在我的伙件上的
你可以的，对吧？
所以你喜欢粉红色萝？
是的
所以这个没关系吧？
没关系
各位，注意看著
这个按钮，让它震动这么多
现在你想像客人的看法
告诉我们你看法如何
明白了吗？
原型A
持有人将一起吗？
你们也是，帮一下忙
扶著她
你知道我们要干嘛，对吧？
是的
让我们的客人轻松
你必须要感觉像客人一样
所以你要放轻松
明白了吗？
这个好神奇喔
这样的震动跟这样的感觉
整个精神都来了
真不好意思
不好意思，，
如果你不好意思，你感觉不到客人的
我们试一下那个点
你可以变化一下
像这样子？
是的，非常聪明，充分的明白
像这样子…
还有这样子？
是的
你可以到处使用
不同的地方使用将更舒服
像是，，
这里
你将看到开始轻轻点一下
如何？
感觉舒服吗？
舒服
这个只是测试
感觉很好
比其他的机器好
有可能
这个的整晚制作时间值得了
这个如何？
这是手工的吗？
好精致
哇，好神奇喔，，
直接接触更爽
在皮肤上
她轻微碰一下就可以感觉到
现在我来接触
哇
好舒服，，
好神奇，，
我自己都感到神奇
把这个脱掉，所以你可以更轻松
你可以放轻松不要紧张
这个发明真不错
它还只是个测试品
你将感到更多感觉
黄色的是干啥用的
我们也来试试黄色的
有什么不同吗？
所以我们可以用一样的力量
我们来帮忙吧
嘿，你必须向我们报告
如果你感觉舒服，说出来
感觉好舒服…
哪儿感觉到舒服？
我的阴蒂
大声点
我的阴蒂感觉好爽
喔，这个阴蒂…
好湿
我们找到了她的那个点
那个点
这个震动感一定很好
这是个革命性的按摩机
我同意
按摩的很好，但是你也可以把这个用在里面
你自己可以
不要自己爽
说出感觉如何，好吗？
好
我现在要进去了
进去你的小穴里
告诉我感到如何
这个感觉，触觉
我慢慢的还
什么？告诉我感觉如何？
感觉像肉棒
真的吗？
我以为只是个按摩机
它是按摩机
我们的产品必须在我们的对手之上
这是我们的主要目标
我感觉到震动
你哪儿感觉到？
很深的里面
哪里很深？
很深在我的小穴里
我感觉到了
就让你自己去吧
来了…
来吧
来了来了
你来了吗？
我们现在把黄色的放进去吧
我们将用这个，但是首先…
转过来，，
我知道你有练习你的4肢而且感觉很舒服
这只是个测试
我看到你在抽动
感觉好舒服，，
还在推进去，，
完全进去了
在多干我一下
一定很简单使用
像这样子？
感觉好爽
非常不错
我想要个肉棒
啥？
我想要肉棒
你爽到想要个肉棒？
对...
帮不到忙
嘿，伙件们，接下来换你们了
帮我一下
请给我屌！
请给我肉棒
我们还有这个
这个如何？
试试用那个
好的
你也将喜欢这个的
看，进去了
这里有个按钮
你可以把这个也脱掉
启动它
这个部份可以震动
感觉很舒服，震动的不一样
好爽…
所以是跟平常不同吗？
现在肉棒的味道怎样？
有些不同
你喜欢吗？
很好
告诉我们肉棒很好
肉棒的味道好好
说你想要更多
请给我更多！！
你想要更多的肉棒
我想要更多的肉棒
你好有活力喔
我们的人必须要跟你一样
增加公司里的活力
好舒服…
非常好
我将动一下这个
因为它是原型所以掉出来了
这是个问题
你可以把这个关了
可能更好
给我更多的肉棒
快点…
我们的产品非常好
看看她
增进她的性欲到这种地步
好极了！
有效的制造出性欲
谢谢
她也非常喜欢
换你动了
我赌将有不同的感觉
兄弟们，继续喂她吃肉棒
让她吹喇叭
她要更多
她自己动
她爱死这样子了
请给我肉棒
让她去抓
到处都有肉棒
你的右手也有
请给我肉棒
展示这个产品的潜力
进去的好深
让各位开心，还有增加我们的利润
真是值得做的一件好事
请干我深一点
让我从后面扶你
张开一点
更多的肉棒…
请给我肉棒
来呀，告诉我们你的感受
我感到好热
告诉各位这个产品多么的好
感觉好舒服…
震动的感觉跟从前不一样
怎样不同？
发抖…
不只是包括多深
要来了…
来了，来了…
我知道你可以比那样来的更多
我不停直到你来更多
不行…
要来了…
要来了？
来了，要来了…
哇，，
现在你自己做
按摩你喜欢的地方
你自己可以做的到
你自慰吗？
是的…
不是感觉不同吗？
很好…
感觉好快乐
感觉好舒服…
好滑喔
我看到有东西要出来了…
一定是真的要来了
这个产品真是好
我知道你可以来更多
看吧？
这个是解毒
把她废物都排出来
现在说些话
好舒服
我知道你很想要肉棒
我想要肉棒
现在让每一个肉棒都射出来
请给我肉棒
大家来吧！
过来这里
要来了…
坐上去那
兄弟们，围住她
好好的弄一下
让每个肉棒都射出来
好好吃喔…
你现在开心了吗？那么多的肉棒
我超开心的，，
现在你在地上想要更多
让大家好好的排毒吧
你需要告诉他们
把舌头伸出来
用你的舌头接住毒素
给我！
快点，给我你的毒素！
请给我肉棒，，
你这么想要一支
我要…
告诉他们你想要毒素在你的舌头上
请给我精液在我的舌头上
兄弟们，你们最好射出来或者是被炒
除非你们想被解雇
这样感觉不好吗？
我想要更多…
不够吗？
我要更多…
兄弟们，给她吧
感觉好舒服…
请射给我吧…
你的那一发很强喔
请给我更多吧
更多？好贪心喔
好吧，兄弟们，给她更多吧
要来了，要来了
来了…
我要疯了…
这是个好兆头，继续下去
我爽到感觉很怪
你比较喜欢哪一个？
两个都很爽
你们在干嘛？给她呀
好爽喔…
就是这里，就是这里
好舒服…
有多舒服？
感觉在我小穴里很深的舒服
请射给我，，
你想要？
我想要很多的精液…
我想要你的一发在口里
来了
别浪费，一滴都别流下来
还有清干净
又来另一个了
我们的工作人员好有活力
你来了几次了？
很多次？
那里…
这里？在这里？
很好…
喜欢这里吗？
喜欢这里被干吗？
感觉好舒服…
我要用这个禽你的小穴
那里还有更多
你不是一个快乐的女生吗？
是的，我是
收到那么多的精液
让我看看你的口里
积聚了所有东西
在你的口里
从你的嘴巴滴下来
滴下来
吸吮一下，然后在吐出来
好下流
我真的好幸运
真的吗？
要谢谢谁？
谢谢这家公司
跟这个按摩器原型
你要推销我们的产品
谢谢这家公司…
你真是个淫荡好色的女生
真的吗？
这也是你努力的一部份
我们每天改进，为了变得更下流
是的…
我将给你更多的
我知道你喜欢这个进进出出
我爱死了
你不喜欢性交吗？
喜欢…
好好弄干净它
那就是各位了吗？
你对这个产品看法如何？
很棒…
表现出来
要来了！
你觉得这个很好吗？
我认为这个很棒，，
最棒的？
是最棒的，，
看著我…
你可以看到吗？
你想舔一下吗？
想舔我的小穴吗？
我想舔
我想要你变得更湿，被好好的舔一下
我想要更多的吸吮与舔
感觉好舒服…
舔我的奶头
感觉好好…
很好，再舔我
再来，好爽，，
舌头多用一点
很好…
我要来了，来了…
你的奶头变得好硬喔
你喜欢这样子吗？
我要舔你的蛋蛋
感觉爽吗？
思…
变得好硬喔
感觉舒服吗？
好舒服…
我要吞掉你的肉棒
你喜欢这样子吗？
思…
好舒服…
喔我的…
我感觉像是快来了
吸用力点，用力
要射了，，
快一点…
快准备好
要射了，要射了…
让我看看你的嘴里
Anna
你有个可爱的屁屁
你是Anna Mizukawa?
是，我是Anna Mizukawa
你的三围是什么？
我的三围是，，
357让我看更清楚点
一个可爱的甜心
所以那里35
那于是诚实
是的
那臀围咧？
差不多34
让我看看
你有屁股涡
屁股涡
你知道屁股涡吗？
打开你的腿
移向我
看到了没，这里这一个
在萤幕上看到了没？
在这里？
这叫屁股涡
是很稀有的特征
真的吗？像是在特别保护吗？
像是给看起来不错的屁股
所以34
你有多高？
差不多五尺三
比例不错喔
谢谢
所以你会在美容诊所上过班？
是的
女生的面部保养？
面部，跟身体按摩
除毛
大部份都女生？
对，大部份都是女生
但是你今天与男生时都做的很好
真的吗？
特别是舔
那不是美容诊所的事
按摩按的很好
尤其是吹喇叭
真的吗？
好黏…
我也开始感觉像其中一个了
准许我
又粗又黏的一个
请
日日
从现在开始
我想要看两个穴被禽
你有听说过双插吗？
双插？
从来没做过
我从来没做过
可能将感觉到有点挤
哪里将感觉到挤？
肉棒在你的屁眼跟小穴里
所以将用到这么多的空间
我将没事吧？
我也希望，那就是为什么我们要问你
你可能将感觉到很饱和
我将肚子痛吗？
这个人有肛交的经验
所以他可以好好的弄
感觉很好的
好吗？
让我叫他来
海
哈萝
她好像很怕
你还好吧？
我有点紧张
不是害怕，对吧？
他有一点老
是专家喔
真的吗？
他们看起来很职业的感觉
你想要哪一根肉棒在屁眼里？
你两个都要？
你两个都要，对吧？
我知道你喜欢肉棒
Anna
我喜欢肉棒
你将被两支一起禽
一支在小穴，一支在屁眼
两支肉棒
请用你的肉棒干我的屁眼与小穴
说让我爽
请让我爽
你可以要求他们任何事情
真的吗？
任何要求
请舔我的奶子
好舒服…
就舔而已吗？
再吸一下…
你在动来动去
下一个是啥？
按摩我的小穴…
再问他们一次
请摸我的小穴
你做的很对
我们看一下
像这样子，Anna．．
再来…
再来？
我看到这里有点湿了
把这个脱掉…
想要曝露出来吗？
你感觉不到，对吧？
深深的在小穴里
全部露出来吧
把上面的脱掉
想要把上面脱掉，Anna?
好的，现在别硬住了
小心点
用双手拨开它
让我好好的看一看，，
你的小穴是很美的粉红色
我喜欢那里
那里是什么？
我的阴蒂，，
阴蒂
我看见了胎记在屁股附近
真不好意思…
不是大便，对吧？
胎记？
是胎记
你有被干过屁眼吗？
屁眼，有的
但是从来没有被双插过？
从来没有过
好舒服…
这样可以吗？
继续要求
他们不做任何事
再舔舔我
现在好湿喔…
我喜欢被舔…
舔的好淫荡
他淫荡吗？
那很好
请舔给她爽
听起来好色
注意看著这个
好，停一下
如何？
还有奶子
继续舔
好舒服…
我们试著用手指一起
像是一场小小的练习
想像这支手指是个肉棒
感觉好好…
我们让他也帮帮你
另一个男生扶你的屁股
你感觉到进去了吗？
我感觉到了
感觉好爽…
感觉如何？
不知道？
从来没有这种感觉
所以这是你的第一次？
感觉手指在里面移动？
正在动
你要从哪来？
我不知道…
哪一边？
来之前告诉我
我不知道
说呀，那我们要停萝
不要，不要，不要…
你无法搞定肉棒的
你没办法说出来？
你不能真的感觉到爽？
两个都爽
我们继续用手指禽
所以要告诉我们，好吗？
我要来了…
从小穴来？
要来了，要来了…
想要放弃吗？
想要继续吗？
张开你的腿
你自己扶著腿
再说一次
再干我一次
我们搞到从你的屁屁流出来
更多的动作在屁屁里面
要来了，要来了…
从哪个洞？
屁眼，，
要来了，要来了…
从屁眼或是小穴里来有什么不同？
有些不同
如何不同法？
像一种很重的感觉
一种很重的感觉
不明白
但是没关系
最少你感觉舒服
现在我们用肉棒
在用之前，你要把它弄硬
好好的吸
那里有两支
你很贪心，所以有两支
我可以吸这些吗？
请，都是你的了
这支肉棒味道如何？
甜的，咸的，苦的？
臭吗？
闻起来像体臭吗？
没有，，
我不知道…
像男人
你意思是说像野兽？
一种野兽的味道
那这个光滑的蛋蛋咧，味道如何？
看起来很淫荡
味道如何？
口感极佳
糖果？
非常好，另一方面
两支肉棒变得更硬了
石头一样的硬
我们的专业人员
好大
你现在不想要这些吗？
想要
想被干吗？
想...
什么？
那我们换个姿势吧
牛仔式
你想从哪个开始？
这一个
那是什么？
那是乳液吗？
你真的很想要
不用改变
相反的握法
好的，现在试著把肉棒抬起
喔，痛
有点痛
好硬喔
我们把这个放进去
好的，首先从小穴开始
来吧，用些口水
好湿喔，我不需要乳液了
好湿
通常在a片中，我们使用乳液
但是Anna这里湿透了…
看吧，进去了
好舒服
你一定爱死这个了
随时你要
抓住连续动作
两个一起
让我看看怎样禽
淫荡的声音
你听到了吗？
有，喔它出来了
肉棒如何？
这支肉棒现在准备好了
这支也好了
看这个…
哇...
露出来给我们看
这支屌好硬喔
最喜欢的屌
喜欢它硬？
好硬，感觉好舒服
你喜欢它硬，我知道
是的
我这里有一张好看的图片
被干的时候边吸肉棒
让我们从后面禽你
别拔出来
忘了你在被拍吗
可以吗？
想要更多？
准备好喔
要来了，要来了…
很好，来了很多
要来了…
要来了，要来了…
我可以看到你在吹喇叭
你真是个淫娃
你也想要别的肉棒？
我想要…
请给我你的肉棒
我们也用这一个
面向摄影机然后上去上面
那听起来很下流
刚刚那个是屁声还是什么？
不是…
我不知道…
我也没有任何线索
是小穴穴的声音
小穴穴的声音
让我看看被禽部份
你应该看这个的
也看这个，很好…
我看不到…
我们将你看的
你看到了吗？
看到了…
我可以按摩这里吗？
喔蛋蛋们…
别现在藏起来
好爽…，
感觉好棒，好舒服…
再来，吸那个肉棒
Anna,很快的，，
去弄屁眼，我们可以吗？
好吗？
好..
你准备好了吗？
去萝…
我在想哪种姿势最好
将感觉到爽
你用小狗式搞完了屁眼对吧？
平常姿势或是从后面来？
哪一个？
都可以
快点
好硬…
这支肉棒将缩起来了
从后面来
反过来？
两支插的去里面吗？
看到屁眼了吗？
我想要
我们试一下干屁．眼
干我
我们试这个作为你的第一次
好了吗？
进去了
好舒服…
你感觉到它在动吗？
有感觉到…
两个都有
感觉好好
好饱满
感觉好爽…
如何？
要来了，要来了…
来了
要来，要来了，要来了…
继续的禽屁眼
好爽…
我要抬起你一点点
坐起来，保持肉棒在屁眼里
现在你在上面了
再也不痛了对吧？
刚开始的时候一定很痛
感觉好好…
开始感觉到舒服了吗？太棒了！
肉棒好硬喔
好硬，感觉好爽…
是出来还是进去比较爽
不知道…
我不知道…
两种都很舒服
现在我们来干你的小穴
向后靠
保持不动
保持住在那
要进去了…
我想看…
想看吗，这里…
你感受到了吗？
感受到了…
感觉好棒
我也想要我的小穴
我们也来禽你的小穴吧
准备好没？
如何？
好爽…
两支屌感觉如何？
好舒服…
让我看你再来一次
再来一次
要来了，要来了…
小穴拔出来
躺下到你那边
继续禽屁眼
看著我，很好…，
看著这个
好深喔
屁屁感觉好好
现在让我们在你的屁屁里爆发吧
给我你的精液
在屁股里面爆发吧
体内射精
你知道的，对吧？
我们可以射在里面吗？
可以…
告诉他射在你屁股里面
在我的屁股里面…
射出你一发的全部
给我你全部的精液
明白了
预备
准备好了吗？
禽屁眼禽得很深
他要在里面射萝，可以吗？
给我…
请给我你全部的精役
好舒服…
现在我们往里面射吧
你准备好了吗？
好棒…
那里还有一支肉棒要往里面射
要来了，要来了…
在你的屁股里面了
那里
准备好给下一个了吗？
进去萝
可以吗？
好舒服…
就是那样…
好了吗？这是第二发喔
流出来了，好多喔
在屁股里冒泡泡和抽动
如何？
感觉好棒…
你有享受被干屁眼吗？
被干屁眼好爽喔
一起来的时候感觉如何？
两个一起来的时候感觉更爽
比被插屁眼还要爽
所以你喜欢吗？很好，，
请等一下再试
我尽量，，
看看你真淫荡
我看到你正在硬起来当中
我看到了鸡皮疙瘩
你喜欢这样子？
我们看一下这个
变得更硬了
要进去了…
张开它
更张开点
真淫荡
阴蒂在这里
你感觉到这个了吗？
还不要让它兴奋
屁股也是
我们把它关掉
小屁屁…
我们两个一起做
哪一个你比较想要？
两个同时
我给你摸的自由
开始摸吧
你喜欢这里？
你想要这个？
这里
用双手
把项炼拿掉
双手放在那
再来…
两个抓住一起舔
张开你的嘴
轮流的吸
两个同时一起