《波木遥的出汗系列》
HIZ-016
你好
自我介绍一下
我是波木遥
平常做什么的？
粉领族呀
这样呀
做什么
客服
辛苦了
谢谢
那么
为何想来拍？
那个
有什么契机吧
没问题
来拍片的话
啊没问题
这方面的话
没问题
都打点好了吗
很怕你产生问题
不会的
看你的感觉
不会啦
我很普通的
也没特别乖
会看吗
会
有难有吗
没问题
现在没有
你很漂亮呢！
谢谢
应答也得体
因为工作的关系的
很会打扮吧
是吗
很漂亮呢
那么
你还没回答
为什么想来拍？
喜欢这种的
是的
怎么说？
虽然很害羞
我喜欢喔
会自己想看
是的
我会看a片
为什么想看呢
因为我很会流汗
很会流汗的体质吗
很不方便吗
是的常常会不好意思呢
我没有
你条件很好呀
但是人家
觉得自己很普通
不是什么很自傲的身材
应该很多人追吧？
公司里
没有呢
怎么会呢？
至少会特别照顾你吧
没有的呢
前辈是很照顾我啦
那就对啦
可是人家没有男朋友
好困扰
那么确定后
再跟你联络
好的
加油吧
你好
要开始拍了
好的请多指教
准备好了吗
准备万端
有的
这样呀
我确定
哪边准备好了？
要回答吗
穿白色呀
是的
那么现在
我们就开始拍了哦
可以吗
好害羞喔
要脱掉衣服呢
当然罗
人家会害羞呢
现在害羞也来不及罗
知道吗
你要拿出觉悟
好的
人家好害怕
不过会觉悟的
那就好
俶一定会表现很好
我看的出来
那变因为你说像胖了
我们特别帮你准备了个场所
好的我知道了
这边吗
有暖炉喔
好热
想见识你的流汗
这样子吗
香汗淋漓
对男人来说
是很诱惑的
所以罗
请好好装我们见识
这样好害羞呢
害羞也没关系
可是
但请让我们看啊
好的
准备好了嘱
好了
好爽喔
要干什么呢？
好棒喔
爽吗
好爽呀
再来呀
来
真的出汗了
爽吗
好爽啊
好爽好爽喔
跳着
很好
来
舔吧
好的
这样爽吗
真爽呢
来
美味吧？
吹吧
好爽
好美味喔
真赞
好爽
美味吗
好想要
这么喜欢吗
舔吧
想要想要
真赞
插入吧
来
好棒好棒
好爽好爽呀
好爽呀
好爽好爽
不行不行
起来吧
很爽吧？
好爽呀
好爽好爽
好棒喔
好爽喔
好爽好爽
不行不行了
动吧
很好
好爽
不行了
不行不行了
好爽好爽
再来再来
好爽呀
很爽吧
好爽好爽
好棒呀
来趴好
屁股翘高
好爽呀
不行了
好爽好爽
不行不行
好赞
好激烈好爽
好爽呀
好爽好爽
好爽好爽呀
爽吗
好爽喔
帮我
怎么样
好棒喔
是吗
全身都是汗
太爽了
这样吗
我们也是喔
看得很兴奋
是吗
太好了
对吧
各种意义上
辛苦了
看看你的身体
比我想的还多呢
真的太爽了
过隐喔
这样呀
今天的汗出很多
那么再来
有更有趣的企划喔
不过先给你看这个
这样吗
这个是
湿度计
现在是40
刚刚不到30呢
你好
所以洗澡吗
对呀帮你准备了
好高兴
请进吧
好像怪怪的
不会
进去吧
很舒服的
对吧
好熟好熟
但是很舒服喔
真的
那我进去了
好烫
很烫但是很舒服
好棒好棒
满意吗
谢谢谢谢
好舒服
喜欢吗
是呀好棒
那就好
怎么了吗
现在感觉如何
很热
会出汗吧
会呀
自然的排汗
怎么了吗
有事情吗
有点热
热到恍神
不舒服吗
没有啦
但是很热
会有一点放空
那么现在的话
加温可以吗
好呀很舒服呢
怎么加温呢
调节水温吗
真不好意思
不会很简单
谢谢罗
不会不会
不过怎么调节呀
你好奇吗
是的
那就帮你准备喔
已经可以了吗
当然呀
是喔
人进来罗
啊?喔好
好热好热
真的感觉更热了
真是的
美味吗
好棒
是吗
来
整根含进去看看
要射了
啊好棒
摸摸你脸上
都是精液喔
真的呢
因为全身发熟没发现
感想
超热的
好熟
有够热
过瘾吗
是的很过瘾呢
辛苦了
彼此彼此
热吗
是的好熟
真的好熟
请用吧
砂锅料理
不讨厌吧
喜欢
不过好热
当然罗
但是我会吃
出乎意料的干脆呢
出完汗很舒服呀
那我开动了
已经开始了
好快
是喔
喝茶
好舒服
是呀
还好吧
好烫
啊没问题
只是很烫
没受伤吧
没有
还好吗
好熟
这样呀
不好意思
不会
好烫
还好吧
喝茶
好烫喔
还好吗
舌头痛
没事吧
吃完砂锅了
是的
再三温暖
怎么样？
好热
从体内发热
是吧
没错已经要出汗了
好热
那我们也开始肥
来
怎么样？
好热
好熟
好爽呀
不行不行
不好意思拉起来
湿成这样呢
好害羞喔
要不要摸摸看
脱掉好了
好害羞喔
不行了
怎么样？
好痛快的感觉
是吗
有点脱水的威觉就是了
都是汗
真的呢
这么兴奋吗
应该是
自己都吓到了
还好吧？
可以
那么继续可以吗
请吧
好的
乳头让我摩擦好吗
好爽喔
可以夹住吗
爽吗
好爽
好赞
腋下也可以吗
好奇怪的感觉呀
不会的
好不习惯喔
但是好兴奋呀
好赞
是吗
真棒
好棒喔
真爽呢
这样可以吗
好爽
真的吗
好读
真爽真爽
好爽喔
用嘴巴好吗
怎么样
美味吗
可以吗
好赞
整根含进去吧
好爽
真赞
要射了
张开嘴巴呀
好棒喔
好热好热
怎么样
好棒
过瘾吗
辛苦了
不会
那么休息一下吧
真是绝景
是吗
可以吗
去清理的话
还好
那么是最后了
3P喔
穿得很好少喔
可以吗
没问题
那么开始吧
不行不行了
好爽呀
不行了啦
好爽好爽
好爽啊
好读喔
好爽好爽
好爽啊
不行不行了
好爽好棒呀
不行了
你动吧
好的
好爽呀
不行了
不行不行了
辛苦了
如何呢
超过瘾的
还好吗
太棒了
远超乎我想像呢
满意是吗
真的太棒了呢
该体验的都体验了
是的
那么辛苦了
不会我很满足
这样就结束了喔
好的
那么辛苦了
辛苦了
我很高兴能来
是吗
好高兴
虽然很害羞
是吗
好了去冲澡吧
谢谢你
我进去了
怎么回事
又这么热呀
是吗
好热喔
有吗
好啦辛苦了
慢慢享受喔
是的
热死了啦
烫死啦
讨厌