好热啊 想去洗澡啊
妈妈在里面啊
妈妈
今天真的好热啊
今天到底怎么了
喂 我回来了 进来了
我回来了
你回来了
我先洗澡了 马上就做饭
没事 我吃了一点 去洗澡了
这样啊 知道了
今天真的好热啊
好热啊
湿漉漉的
妈妈
你进来干什么
之前啊
妈妈那个声音 外面都听到了
听到了啊
一个人做那样的事情
是不是欲求不满啊
不要说这样的事情
所以我也想试试
来吧
不是的
欲求不满吧
不要说这样的事情
妈妈
等一下
干什么
为什么啊
不是欲求不满吗？
那为什么做那样的事情
爸爸 不会发现的
没事的
为什么这样讨厌
爸爸在
不会发现的 爸爸去洗澡了
虽然是的
所以 没事的
我这里
妈妈的接吻好舒服 继续啊
妈妈的胸部好大
好软
不行啊
为什么
爸爸在
没事的
这里
看看可以吧
好性感啊
从后面
叫出来会被发现的
那么让我直接看看
好厉害
乳头变硬了
不要说这个
摸一下可以吧
好大 妈妈的胸部好软
忍住叫声
为什么一直在抖动
舔一下可以吧
好色情的感觉
这里湿了吧
怎么样 喜欢吧
张开腿让我看看
渐渐湿了
脱了可以吧
让我好好看看妈妈的小穴
好厉害 掰开了
这里湿漉漉的
好厉害 湿漉漉的
平时也是这样湿漉漉的吧
对不起
好兴奋吧
舔一下妈妈这里 可以吧
那么
让我看看
妈妈 舒服吧
不行 不行 不行啊
不行啊
要忍住叫声哦
被爸爸听到就糟糕了
张开腿
这里哦
里面湿漉漉的
爱子
爱子 你在吗？
是
在啊
怎么了？
不是说要去哪里吗？
是啊
想去哪里啊 决定了吗？
还没有啊 还没有决定
还没有啊
这样啊 这个啊 夏天啊
也许是去泡温泉吧
偶尔的话
很远啊
虽然有点远 但是也不错啊
没事
你决定吧 好不容易
知道了
真是危险
没事吧 想要怎么样做
忍不住了
脱了哦
对了 妈妈
我想要妈妈舔
没有关系的
妈妈口交好舒服
手这里 对了 对了
好舒服哦
妈妈 蛋蛋也要舔一下
太棒了 好舒服
对了 妈妈
是时候 忍不住了
插进去妈妈里面 可以吧
插进去可以吧 手撑住
插进去可以吧
这里是吧
不行啊 爸爸在
忍不住了
可以吧
好厉害
好舒服哦
妈妈里面超级舒服
忍住 不要叫啊
不行 不行啊
忍住啊
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
对了 妈妈 自己动起来
妈妈 到上面可以吧
好舒服
不行啊 不能叫
不能叫出来
好舒服吧
好厉害
妈妈
看看
过来这里
没有关系吧
没事
想要更加舒服吧
忍住啊
高潮了 高潮了 高潮了
妈妈 好厉害啊
张开腿
抵住里面了 里面
好厉害啊
妈妈 不行啊 被发现了
好舒服
妈妈
妈妈 要射了
可以吧
射了
好厉害
妈妈 早安
早安
昨天的事情
妈妈也知道吧
不能这样
还不够吧
不行啊 爸爸在家
不行啊 爸爸会知道的
没事的 他很迟起来的
今天不行啊
妈妈 好漂亮
妈妈 舒服吗？
早安
要喝什么啊
咖啡 喝咖啡吧
有点不够醒
这样啊
我先去洗澡吧
好的
毛巾在里面吧
在里面哦
太好了
不要了
不行 我们继续哦
没事的 去洗澡了
没有关系的
还想我继续摸吧
好好感觉一下
妈妈
我想要下面
可以哦
很棒哦
摸一下可以吧
前面一点
这样啊
张开小穴让我看看
想看看妈妈的小穴
看到了吧
看到了 很漂亮
好害羞啊
好厉害
妈妈的小穴很可爱哦
不要这样说
有点咸
不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
好厉害
里面有汁液出来了
好喜欢吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
对了 妈妈 接下来这里
想要舔吧
对了
好舒服
看着我这里舔
对了
另外一边也要
妈妈 好舒服
好粗了
好舒服
妈妈的嘴 好舒服
妈妈 好舒服
妈妈 要射了
妈妈 要射了 射了
射了很多啊
好舒服
老公 洗澡了哦
洗澡了啊
洗好了啊
轮到我了
你慢慢洗
毛巾呢
在里面
爸爸去洗澡了啊
是啊
接下来在爸爸回来之前
没有人打扰我们了
但是
爸爸在啊
不是去洗澡了吗？
麻烦你了 继续啊
如果不快点 马上就回来了
可以吧
很棒吧
要做吗？
妈妈好舒服吧
感觉怎么样 感觉到了吧
因为你
是因为我吗？
真的啊
是的
继续 妈妈这里好暖和
小时候开始就是这样吧
这里
可以吧
脱了吧
妈妈的皮肤真是漂亮
我也不知道
真的
没有的
妈妈 舔着乳头和小穴
喜欢哪里
都喜欢
都喜欢啊
好厉害
怎么了 好舒服吧
你也脱了吧
妈妈
看看下面可以吧
好紧的感觉
好厉害 好厉害
一直在抖动哦 妈妈
脱了可以吧
好湿了
很厉害哦 妈妈
不要说害羞的事情
里面湿漉漉的
要高潮了
好舒服
高潮了
马上就高潮了啊
起来
来 我要看着脸
好舒服哦
好舒服
好粗了
脱了吧
妈妈 好舒服
舒服吧
哪里舒服呢
龟头好敏感
好粗啊
妈妈 我想用胸部夹住
这样是吧
是的
好舒服
舒服吧
全部夹住
不是的 这个好粗
妈妈还是第一次见到
好舒服
舒服吧
妈妈 我也要舔
很好吃是不是
妈妈 想插进去了
插进去
妈妈 后面是吧
湿漉漉的哦
妈妈
马上就进去了
好舒服
妈妈里面好舒服
好厉害
好舒服
妈妈 看着脸 很棒的表情
太棒了 好舒服哦 抵住里面了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
妈妈马上就高潮了
为什么啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 高潮了
不行啊
高潮了高潮了
妈妈没事吧
什么没事
对了 妈妈
妈妈转过来这里
应该没有问题吧
好厉害
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 让我看看里面
好好看看插进去的地方
高潮了
好厉害啊
好厉害 高潮了
不行啊
高潮了
怎么样了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
要出来了
高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 高潮了
好厉害啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服吧
我也是好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
看着我这里
不要啊 好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
怎么了
好厉害
我也是 是时候忍不住了
射进去里面可以吧
射了哦
射了
谢谢观赏