我要洗澡 好多汗
别弄
对不起
妈妈
没事的 继续
求你了
妈妈
可以吗
求你了
很好 继续
慢慢的弄
很对
不行了啊
要去了
-好服吗
-舒服
舒服
要去了 要去了
要去了 要去了 啊啊
妈妈
舒服
我也
好棒 慢慢摸的很舒服
不行了
不行了 很舒服啊
舒服
妈妈
妈妈的样子好色
看到了哦
我也想
可以哦
儿子
舒服
用力摸我啊
舒服 慢慢摸我
硬了呢
好舒服
好棒 儿子
慢慢的摸舒服
好舒服
不行了 不行了
好舒服 要去了
要去了
舒服
-用这个行吗
-用吧
很舒服
不行 不行 要去了啊
舒服吧
-舒服
-爽吧
忍不住了
慢慢插入舒服
很深入哦
-深入好爽
-进去了哦
好舒服
不行 好舒服啊
不行 要去了啊 要去了
这里好好摸啊
好舒服 不行了 啊啊
不行了
要去了
好棒
好棒啊
舒服
好深啊
-好棒啊 舒服
-舒服
舒服 要去了 不行了
不行了 不行了
好舒服 不行了啊
要去了 不行啦
好棒
舒服
让我舔
插入吧
好舒服 儿子
-要射了
-射我
儿子
今天爸爸回家晚
妈妈
儿子
慢慢的搞我
舒服
不行了
要去了 不行了
好厉害啊
好舒服啊
要去了啊
受不了了
怎么了
变的好奇怪
舒服
要去了 不行 不行
让我舔
好厉害的技术
好舒服 妈妈
我想插入妈妈
儿子
插入吧
插入了哦
用力 用力啊 插我
舒服
插我好舒服
好舒服
不行了 不行了 要去了 啊啊
插的好深 真舒服
要去了 不行了啊
妈妈 要去了
好舒服
不行了
好妤服 要去了啊
好大 真爽
要去了啊
要去了 要去了啊
-舒服
不行 要去了
要去了啊
要去了 要去了
不行 要去了 要去了
不行 不行 要去了
不行了 不行了
射我 求你了
-内射我吧 求你了
-射了
抱抱我
（结束）