喂 老公
真的啊 恭喜啊
今晚有什么想吃的吗?
我给你做喜欢吃的
那么早点回来啊
部长 真的 非常感谢
这次升职都是部长的功劳
真的非常感谢
算你聪明 百分百是我的功劳
是
你这个家伙升职给我带来麻烦
知道怎么样做了吧
是 真的非常感谢
真的知道吗?
我知道 百分百是部长的功劳
那么 今天的话
我们去喝一点 庆祝一下
今天啊 不是的 这个
不喜欢就算了 没点表示啊
好的
我回来了
你回来了
夫人 好久不见
今天过来庆祝您丈夫升职
请多关照
都是部长的功劳 所以
见了两次的男人
老公把他带回来了
总感觉有点不舒服
麻友子 今天要不要见面?
今天啊
抱歉 我酒力不行
不是 不喝酒也可以
我们去旅馆
不要这样 你干什么啊
开玩笑 开玩笑的
你也知道吧 开玩笑的
真的抱歉 承蒙部长照顾
都是部长提拔 我才顺利升职
我老婆也很放心 很开心
真是的 你这个家伙
今天总是在这里说
没有我的话 真的
你什么都做不成
我还会继续努力的
请多关照
不用勉强自己哦
好的
来 请吧
真的 你这个家伙
没有我在公司什么都做不成
都是部长的功劳
和这么窝囊的人结婚
麻友子你真的幸福吗?
是的 好幸福
真的吗?这个家伙这么没用
麻友子也过得很窘迫吧
真是的
是的 我会继续努力工作
和这样的家伙真的幸福吗?
和我结婚更加幸福吧
真的是很卑鄙 很垃圾的男人
我还在工作的时候
就觉得这个人真的很卑鄙
麻友子 你都没喝酒啊
来 继续喝啊 好不容易庆祝
等一下 部长
我老婆不擅长喝酒
我的话 这个我来代替
一点都没有兴趣
来 来
来
部长
喝酒 喝酒
不要磨蹭 好的 干杯
好的 喝了
麻友子
结束了啊 都没有喝啊
部长 我来 我来
什么啊
果然 部长倒的酒是最棒的
没事吧
没事 对不起 部长
等一下 我上个厕所
没事
你住这里的啊
对不起
没办法啊 这个家伙
这个家伙真是的
真是没用啊
但是 麻友子真是没变啊
这个 求你不要再让我老公
喝酒了
这是什么意思啊
庆祝老公升职 为什么
不能喝酒啊
开什么玩笑
真是的
你这是干什么啊
还是没有变啊
给我认真一点更好啊
那边也湿了
那边 那边
你这是干什么啊
忍不住了屁股
没有关系的吧 夫人
停不下来
这样的话 我要叫了
干什么啊 刚才不是说了
让我试试啊
这里更好吧
不要这样
不要这样的表情
我都说了都是我的功劳
对了 我的裤子也湿了
帮我擦一下啊
真是听话
为什么把那个人叫来
你没有听说啊
说是庆祝我升职
我也没办法啊
只是今天而已
我感觉那个人很卑鄙
真的很变态
不能再和他接近了
这个我也知道
但是 我也只能和
那样的人打交道啊
他还是我的部长 是不是
来 我们快点睡觉吧
喝太多了睡不着吧
麻烦您回去吧
这样真是不礼貌
说我是卑鄙的人
这么讨厌我啊
讨厌
不要再来这里了
什么讨厌
不要抵抗
为什么啊 我叫你不要抵抗
来 过来这里
坐下来
这样啊
不要啊
冲洗一下啊
干什么啊
难道不喜欢吗?
来
这里哦
不要啊
这里是吧
这么讨厌的话
还有更加兴奋的
还不够吧
平时都是这样吧
不要啊
什么不要
这样抵抗 不知道你老公
这个升职会怎么样啊
这是干什么 真是卑鄙
真的可以吗?
你老公不是很可怜吗?
如果你乖乖听话
不会有什么事情发生
不行 不要摸
这样的态度吗?
这个没有关系吧
有关系啊
为了你老公的未来
你就乖乖听话
真是卑鄙
舒服吧
来 继续让你舒服
不要 不行啊
为什么 乖乖听话
你说什么啊
知道怎么样做了吧
下面也要脱了
内裤这里啊
快点啊 用手指掰开
掰开啊
舒服吧
不要叫
老公会知道的
被发现这个怎么办啊
来 听到了吧
还想要更多吧
来
这里啊 这里
不行 不行啊
湿漉漉的
张开嘴
不要啊
快点啊
还不行啊
不要 不要啊
舔一下啊 不舔的话
知道老公会怎么样吗?
知道吧
我叫你张开嘴
不要啊
快点啊
我还记得啊
冈村 过来一下
是 干什么呢
董事长说了
是
这个 没有了
没有?
什么意思啊
还不懂啊
就是升职取消了
不是的 我好不容易升职
你这个家伙工作能力不行
不是的 突然间取消升职
这样不太好吧
这个事情跟你漂亮老婆说吧
我出去了 接下来交给你
部长 部长
喂 亲爱的
老公的升职突然间取消了
能够做这样的事情
只有那个男人
我忘了点东西
借用一下厕所
我叫你不要再来了
我会报警的
喜欢怎么样随你
是你干的吧 我老公的升职
你老公的升职不行
是因为你啊
我?
都是你搞鬼吧
如果我搞鬼 可能会被开除呢
但是 你老公升职
我可以帮忙一下
难道不想我帮忙吗?
知道吧
真是卑鄙的男人
好好想想吧
你老公的升职该怎么办
你知道该怎么做吧
来 好好想想
知道吧
不要这样
不行啊 老公的升职
不要这样啊
不要是吧
那么 既然这样
那就开除你老公吧
这样也可以是她
这个 这个
那么 该怎么办啊
怎么办啊
知道吧
怎么办呢
不要啊
那么 算了是吧
开除你老公 可以是吧
这个
这个 这个不行啊
那样的工作也不会做的家伙
公司里面很多能够
胜任的人
这样的公寓可能也会
被收回去哦
这样也可以是吧
回答我啊
知道吧
乖乖听话 不要后悔
舌头伸出来
好好感觉一下啊
干什么啊
你也知道吧
为了你自己
用这个来换你的未来
真是卑鄙
我真的很卑鄙 这样呢
那么 接下来这里 可以吧
不要啊
张开腿啊
小穴这里湿漉漉的哦
不喜欢 感觉到了吧
放开我
真是淫荡
怎么样 好舒服吧
张开嘴啊
张开嘴
来 吞了
吞了我的口水 对了
你老公的口水
也是这样吞了吧
张开嘴 张开嘴啊
快点啊
差劲家伙的妻子
知道吧
好辛苦吧 那个家伙
他的肉棒不够满足吧
知道吧
你肯定是嫁错人了
乳头好漂亮啊
怎么了
很难受啊
辛苦的话告诉我
不要这样摸我
这样啊
但是 这样的话
为了你的未来哦 知道吧
怎么样了
在公司里面我只需说句话
很简单的事情
发出很棒的叫声啊
想我摸下面吧
不要挡住啊
你可是关系到老公的升职啊
不要任性哦
里面湿了啊
为什么湿了啊
来
这个地方是吧
为什么这里湿了啊
喂
好兴奋是吧
这里湿漉漉的
舒服吧 告诉我 舒服是吧
这里哦
说一下好舒服
舒服吧
这里
不舒服 不舒服
不舒服但是你湿了啊
继续让你舒服啊
这里呢 这里
可以吧 是不是
为什么在抖动
阴核很敏感是吧
身体在抖动啊
这里是吧
里面怎么样了
湿漉漉的啊
高潮了
怎么了 这个
这是怎么了
这么色情的汁液出来了
真是厉害 你这个家伙
来 接下来过来这里
过来这里
我叫你让我舒服
好舒服哦 来
很辛苦的表情 停不下来啊
好辛苦是吧
来 继续啊
还想要更多吧
老公怎么样都可以吗?
来
想要更多吧
来 屁股过来一点
老公怎么样都可以啊
好紧啊
好舒服吧
还不够吧
好舒服吧 这里
过来啊
手撑住前面
看看插进去的地方
告诉我什么东西进去了
快点说
老公怎么样都可以是吧
可以吗?
快点说
不说啊
来
太棒了 超级舒服
好舒服吧
好舒服是吧
好好的给我感觉一下
和那个家伙离婚吧
知道吧 和我一起
我也是为你好
怎么样 告诉我啊
来 告诉我啊
这样是不是
说啊
好幸福吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
好紧是不是
这里是吧 是不是希望
用小穴紧紧夹住
这样好舒服吧
这样是吧 告诉我 好舒服吧
来 继续 继续是吧
高潮了是吧
我的肉棒高潮了吧
你真是变态的家伙
那么 最后射进去里面啊
不行啊
射了
射了很多啊
舔一下啊
全部舔干净
拍一张纪念照片
来 不要挡住脸
不要啊 干什么啊
这么M和淫荡的女人
再见了 废物的者婆
真是太好了 只是弄错了
接下来我升任主管了
真是太好了
真的 这下放心了
升职了
那么 我们是时候生个孩子吧
我会努力的
我叫你出来 穿这么性感
不错啊
这个事情 不行啊
老公的做爱不够满足吧
你这个M的家伙
不兴奋是吧
不要这样的表情 脱了衣服吧
真的是你搞的鬼?
乖乖听话
这一切都是你的问题
来 快点脱了
快点脱了
时间不够啊
夫人 充满了想做的心情吧
来 我来帮忙一下
对了
这里是吧
好舒服吧
来 让我看看你啊
张开腿
来 好舒服吧
是不是很兴奋啊
自己来
大声一点啊 这样不兴奋
还不够哦
怎么样 被老公以外男人看着
好兴奋吧
还不够啊
昨天有睡得好吗?
求你不要再弄我老公
不对
应该说玩弄我变态的小穴
快点说
玩弄我变态的小穴
这样啊
平时没有试过这样吧
变态的家伙
这里是吧
抱着腿 张开啊
好舒服吧
还不够是不是
转过去啊
来 自己摸一下 让我看看啊
好舒服吧
告诉我 好舒服
还不够哦 继续啊
喜欢拍打吧
这里很寂寞吧
来 继续舔啊
怎么样啊
怎么了
告诉我 怎么样啊
继续让我舒服
没办法啊
还想要更多吧
说一下 尽情玩弄我
尽情玩弄我
想要激烈的做爱 是不是
你这个变态
怎么样啊
不要吗?
说一下啊
求你继续
对了
这个地方 是不是
怎么样 内裤湿漉漉的
继续玩弄是吧
舒服吧
下面也要是吧
说一下玩弄小穴
玩弄我的小穴
来 舒服的话就发出
舒服的叫声啊
怎么样啊 这里舒服吧
这里好舒服吧
阴核是吧
哪里啊 告诉我
哪里啊
哪里舒服啊
阴核
沉默不行啊 如果舒服
大声一点叫
知道了吧
好的
高潮了
还不行啊
想要更加舒服吧 继续哦
高潮了
舔一下
用舌头啪啦啪啦舔
喜欢吧
脱了胸罩
哪里最舒服啊
最舒服是哪里
好辛苦是吧
喜欢这个是吧
不要停下 继续啊
手不要停下
想要更多吧
这里
怎么样啊
不让我看看啊
快点说
快点说塞进去我的臭小穴
塞进去我的臭小穴
湿漉漉的 真是厉害
这里是吧
想要快点插进去是吧
快点说
想要怎么样做啊
塞进去
哪里啊
说一下 假阳具塞进去
我的臭小穴里面
假阳具塞进去
来
来 这里是吧
里面好舒服是吧
来 自己和我弄 哪个舒服
求你继续
这样好舒服是吧
真是变态的加油
对了 继续啊
怎么样啊
哪里舒服啊
入口是吧
里面
那么 继续插进去里面是吧
塞进去里面
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
还不够是吧
想要更多是吧
听不到啊
怎么了
继续 继续给我
高潮了
全部进去了
还不够哦 这样夹住
接下来让我舒服
好舒服吧
不要离开肉棒
继续含住
好舒服吧
能够进去到哪里啊
来 这里啊
好舒服吧 喜欢肉棒吧
喜欢是吧
太开心了哭了是吧
继续玩弄肉棒啊
想插进去是吧
快点说
想插进去
没办法啊 想要是吧
我的肉棒是吧
你的肉棒好兴奋
不对
想要超级讨厌的人的肉棒
快点说
想要超级讨厌的肉棒
来 过来这里
好好享受超级讨厌
男人的肉棒吧
舒服吧
好舒服
湿漉漉了啊
好兴奋吧
老公以外的肉棒
比老公的肉棒舒服吧
比你老公舒服吧
好舒服
比你老公舒服是吧
说一下 讨厌的人的肉棒
比你老公的肉棒舒服
讨厌的人的肉棒
比我老公的肉棒舒服
高潮了
高潮了 高潮了
自己插进去
这样啊
高潮了
不要 高潮了
舌头伸出来了
张开嘴
厉害吧 好舒服吧
好吃吧
好吃
高潮了 高潮了
高潮了
想要继续是吧
射进去里面可以吧
可以是吧
是 是
说一下请射进去里面
射进去里面吧
射进去里面
想射进去里面是吧
这样啊
这样可以吧
继续是吧
继续让我舒服
舔干净
全部啊
不错啊
好吃吧
谢谢观赏