京子对我怎么想的?
打给她好了
还是传简讯?
被甩怎么办?
怎么办
怎么啦?
没有啊
你很怪耶
只是有事有些在意
那个
怎么跟女生告白？
我可是很受欢迎的
那告白啊
但是  那个
我说啊 这个
啥？
这朋友给我的
女生吃下这个就会爱上你
真的?--很猛吧
好猛 给我
不行 只有一个
全给我
为啥?我也要试--全给我
你再跟朋友要啊
不可以--我请你喝过饮料
那超便宜的耶
为啥啊--不可以
快住手
好好相处
我没收啰
不要  我们会好好相处
为啥会吵架?
没有啊
真是的
不可以全给你
真的有用?
我也不知道
那怎么办?
要先确定真的有用
我才敢用啊
对妈妈试吧
没问题吗？
你想知道有没有用吧
来吧
试看看
没问题吗?
不试怎么知道有没有用
只加一颗唷
有用吗？
给她喝
上啊-哥你去
不要啦
那我说
你端给她喝
妈妈
过来--啥？
等等再说--不行
谢谢你辛苦做家事
我帮你按摩
你有啥企图?
没有啊
痛吗?
谢谢你的辛劳
很渴吧-很怪耶
茶？-喝吧
好吗?
如何?
多喝点
如何?好喝吗?
好冰
太好了
如何?妈妈
如何--啥啊？
如何?--啥？
有啥感觉
我很帅吧
我帅吗?
你们怎么啦?
真奇怪
没有啦
没用啊
假货吧
抱歉打扰你
我们去念书
兄弟不准吵架唷
我怎么了?
好热
好棒
妈?那药有用?
你在干什么
没事吧
妈 住手
太猛了
妈妈
不妙
妈 住手
不好啦
真的?
你摸哪啊
干什么
你干什么
好想要
妈妈
不可以
妈 不可以
妈妈
不可以
好吃
真的不可以
不可以
妈 不可以
妈妈
不可以
妈 没事吧？---拓也
我好累
妈 我有好东西
啥？--这个
药？
吃下这个马上就好了
这个?
仡吧
一颗就好?
要两颗
没事吧
如何?
我再躺一下
妈妈 没事吧
妈妈
想要吗?
可以唷
都出汗了
好舒服啊
快给我
想要吗?
好色啊
好想要
想要吗
等等 妈妈
妈妈
妈妈--好热
来吧
妈妈
妈妈热吗？--好热
好爽
好棒
太色了
都弄脏了
好舒服啊
来吧
好舒服
去了
妈妈 帮我舔
妈妈  不可以
不可以
忍不住了
好爽
去了
好热
继续
好有感觉
激烈一点
不可以  去了
要去了
不可以
好爽唷
再来
妈妈
我好像怪怪的
到底怎么回事?
好像是从喝下那茶开始
妈一起洗吧
可以吧
拓也
妈妈
昨天
你让妈妈喝了啥?
抱歉 妈
我喝了啥?
是媚筑
媚药?
原来啊
太厉害了
我第一次那样
非常舒服
妈 再做一次吧
不可以 我们是母子--拜托
再一次
昨天会那样是媚药害的
那我帮你洗背
真的?
来吧
爽吗？
拓也 你为啥要让妈妈吃媚药?
很多原因啦
没想到
会变那样
是妈妈欲求不满吗?
妈妈
拓也
我帮你洗
好好洗啦
我有啊
真是的
前面也要洗呢
不可以
别动 妈妈
要好好洗
拓也
妈妈
拓也 不可以
妈妈会有感觉
不可以
你很有感觉呢
妈妈现在很敏感 不可以
不可以
妈妈
好爽
不可以
拓也
去了
妈妈
不可以
妈妈 你看
我硬了
妈妈
拓也 这事要保密唷
激烈点
妈妈
好棒
手也要动
继续动
手继续动
好爽 妈
妈妈 我进来啰
拓也?
你干什么-你为啥进来
你为啥在这?--别进来
你干什么--吵死了
住手
因为这家伙
他对妈出手了
只有你太诈了
怎样啦--住手
真是的
可是
兄弟间别吵架
抱歉
这么想做?
想做
好好相处 我就跟你们做
可以吗?妈妈
只有一次
谢谢 妈妈
妈妈
吃个媚药吧
好啊
妈妈
我也要
我忍不住了
妈妈
好热
好想高潮
妈妈
好想要
不可以
好棒
爽吧
妈妈 我想舔
好想舔
好舒服
妈妈
好棒
好湿
妈妈
好湿唷
好舒服
也帮我们舔吧
可以吗
爽吧 再来 妈妈
来吧
妈 我也要
妈真贪心
好舒服
妈 来吧
趴好
妈妈
不可以
好舒服
妈妈
去了
不可以
妈妈
趴好
好棒
去了
妈妈
再来
去了
妈妈
爽吧
再来
去了
屁股翘高
妈妈
再来
还早唷 妈
妈妈  过来
妈妈
好棒
对 再来
好厉害
去了
好棒
妈你看
插深一点
妈 再来
妈妈
不可以 去了
再来
不可以
去了
妈妈
好硬
好舒服
射了
妈妈
再来
我也想要
妈  继续动
真的那么爽吗?
不可以 去了
妈妈
爽吧
去了
去了 --妈妈
妈妈  好棒
妈妈
妈 我还要
我还要
妈妈
妈 再来