爸呢？
好像很忙 今天很早就出门了
好像今天也会晚回来
又是？
好像会有一阵子
这样啊
这样就不吵了 也挺好的
是呢
但这样也蛮让人感觉寂寞的
好吃吗
看你吃的悠哉 时间可以吗
时间吗
好像不太可以
这样好吗
之前也这样迟到过吧
有赶上 这样啊 那就好
因为妈说早餐要吃 是啊
做太多了
吃了才能有活力啊
我明白
上次就是因为
全吃完了 才差点迟到
嫌太多了？
没有这回事
妈我就吃到这里吧要来不及了
我带这个走
麻烦你收拾了 好
我会回来吃饭的
真的？好
路上小心 好
最近都没做呢...
想射了
我回来了
要射了
智？
妈
我听见了声音
以为发生了什么
对不起
让你看见这么不堪的样子
别跟别人说好吗
那个
不好 对吗
被人发现不好对吗
能别说出去吗 对不起
作为条件
那个
作为条件？
胸部
让我摸好吗
胸部？
你想摸？
能跟我约好不说出去？
只有胸部哦
谢谢
很柔软呢
让我看看吧
这不是让人很害羞吗
怎么做你会舒服呢
这别问我啊...
刚刚不是自己在摸吗
别跟别人说
我知道
你摸完了吧
怎么做
怎么摸会舒服
不能这样摸
这样呢
不行
不是这样
我不知道妈妈你怎么摸的
没关系
不可以
已经够了吧 要记得保密
当然
不行了
这样
不可以
这样不行
智 你不能这样
不是只摸一下吗
求你了 不行
不行
智
求你了
这里舒服吗
可以舔舔看吗
不行 我们不是说好了吗
你摸都摸了
我想舔舔看
我绝对不会跟别人说的
约好了
就一点点喔
感觉好奇特
好吃
妈妈也觉得很奇特
这样对吗
对
等等
够了吧
智
妈妈
不能这样
不行
舒服吗
不能这样 智
妈
痛吗 是不会痛
可以再来吧 不行
是因为跟爸爸舔法不一样吗
问题不在这
爸爸怎么舔呢
我才不记得
为什么不记得 够了吧
再一下吧
拜托
够了吧
不可以
爸爸是这样舔吗
不行
不能这样
妈妈 很好吃
妈妈
我知道呢 不舔胸部了
让我看屁股吧
屁股？不行
我们不是约好了吗
还没做完啊
如果被爸爸发现了
妈妈你...
不是约好不说了吗
我不会说 所以再一下吧
拜托
只是看而已 看而已吗
可以吗
看够了吗
我不太清楚
不清楚？
张开 让我看吧
很害臊
拜托
可以吗
看到了吗
妈妈 很湿
别说出来
是因为自己摸吗
还是
我不知道
妈妈 一下就好
什么
一下子
不行
等等妈妈 我不会说的
好湿
不行
张开让我看吧
说好只有看
是说好了 但你都湿了
不可以摸
好湿
牵丝
别说出来啊
不能摸
不能摸  一下就好
不行
好棒
牵丝了
不能摸
妈妈的
不行
妈妈你看
流很多出来
我帮你弄干净
不用
不行
求你了
不可以
妈妈 我想要更多
妈妈 求你了
求你了 张开让我看吧
看过了 还没看
妈妈 拜托你
张开让我看吧
不行
看到了吗
够了吧
让我摸一下
不行 不能摸
不行
不能这样
舒服吗
不行
要射了
很脏的
不行
妈妈
不能这样
不行
好吃
妈妈拜托 摸我吧
这...
拜托了
摸我
都约好了呀
摸就好
只要摸呢
也会这样帮爸爸用吗
这种时候别提爸爸吧
很舒服
想看你摸的样子
可以吗
好舒服
可以了吗
还不行
想被舔
这个不行
做不到
但妈妈你不想
被爸爸知道你在自慰吧
怎么可以拿爸爸威胁我
不是都约好不说了吗
只要妈妈你听我的
我就会保密
所以我想被舔
拜托 我们是母子...
绝对不说
约好啰
绝对喔
拜托
妈妈
好舒服
跟爸爸也是这么做吗
没有
妈妈
想进去 不行
这个绝对不行
为什么不行
你说为什么 我们是母子
绝对不行
妈妈 不是摸很多吗
这样就知足吧
你很想要吧
别贪心
比起自己来 两个人才舒服
绝对不做
不想被爸爸知道吧
听话
但是
我也想试试放进去
妈妈 不行
可以射在嘴里
但不能放进去
可以射吗
可以
可以射在嘴里
所以就这样将就吧
但是
妈妈
太狡猾了
妈
别这么快啊
等一等
不行
不行 要射了
要射了
妈妈
要遵守约定喔
只有这一次喔
别说出去喔
结束了
智
妈 智
关于昨天...
我也想谈这个
我也是
妈 总之坐吧
那个
昨天的
我还想
继续
这...
所以...
也约好不跟任何人说了
是没错
是没错 但是
我真的会遵守约定的
但是啊
我想继续
不行
但是不行的
可以吧
我们是母子啊
我知道
智 但是
不是妈妈你先提议的吗
说保密 是没错
但是
所以
我
我有打算守好跟妈妈的约定的
所以
智
妈...
不行
这个不行
真的不行吗
妈妈你都变成这样了
妈...
让我舔
不行
智...
等等
妈妈你看 好湿
好厉害呢
我想再多闻闻妈妈的味道
可以吧 不行
拜托
嘴上说不行
却流了很多水
不行
不能这样
没关系的
好湿
已经够了吧
不够
妈妈
让我看
智
不行
好香
让我舔吧
让我再多看看
不行
妈
想再做更多
不能舔那种地方
要射了
不行
这么湿
妈
妈 像昨天一样帮我
可以的吧
想要吗
会不会痛
变得这么兴奋了
舒服吗
要满足喔
快射的时候告诉我
我会守好秘密的
好舒服
妈
我想看胸部
想看更多 胸部吗
可以脱吗
好高兴喔
果然很漂亮
好舒服
妈
我还想看屁股
屁股也要？
可以吗 因为很漂亮
来
对
可以吗
我好高兴
漂亮的屁股
含吧
好漂亮
好淫荡呢
妈 看我
舒服吗
真棒 在含阴茎的表情好淫荡
要射了吗
妈 只用嘴就好
这样可以吗
妈
妈 我不要只用嘴巴
等等
做什么
拜托
不能这样
拜托了
这不行
绝对不行
为什么 这很奇怪阿
不奇怪
因为都这么湿了
不就应该放进去吗
不放
不放 这绝对不行
只有我舒服不是很奇怪吗
不奇怪
我也想让妈妈舒服
所以
只有一下也行
不行
拜托
只有这个绝对不行
我知道了 那只有顶端就好
只有顶端就好 好吗 拜托
不行
好吗 就顶端就好
1公分
不行 那2公分
什么1公分
拜托
真的很奇怪啊 只有我舒服
不奇怪
没有这回事
我不愿意这样
我不需要
一下就好
不行
那磨蹭就好
什么
拜托
就一下 不行
就说不行
进去我跟妈妈都舒服的地方吧
不行
至少一半就好
什么一半 不行
不用全部
不行
那顶端就好 不行
3公分 不行
不行 真的1公分
拜托你了 2公分
那我知道了
那妈妈来弄 我不动 你来放
好
绝对喔
能遵守吗 能
那就妈妈来
抱歉妈 我这么任性
妈妈来调整就好
那就来了
进去啰
感觉得到吗
有
碰到了
感觉得到吗
可以吗
只有2公分 这样一点点
好舒服
舒服吗
只可以2公分
不可以动
我没有动
我没动
顶端好温暖
不行
不行 只能顶端 不能动
都约好了
没有更进去的
妈
躺下
妈你躺下
我会好好遵守的
等等
没问题的 2公分
就这样而已 你注意
妈妈
不行喔
妈就确认就可以了
不能再更进去喔
看 是2公分吧
不能更进去喔
还是3公分吧
不行
2公分跟3公分没什么区别的
这是不被允许的事
不行
我知道
约定
我会守好2公分的约定
所以再一下
再一下
真是的
不行
没进去 只有2公分
真是的
不行
没有那么进去
再一点点
不行
不能再进去了
守好约定啊
等一等
进去更多了吧
没有
相信我 没有
是真的 你不也确认过了
不能再进去了
进去更多了 不行
不行
结束
换后面进去好吗
守好约定好吗
会的
来
守好
相信我
不能更进去
知道
可以吗
2公分对吗
不能再多了
知道
约定
不行
变深了
没这回事
有
不行
只有3公分
骗人
不行
我有守好约定
骗人
真的
你骗人
不行
有吗
有
等等
2公分这样差不多吧
对
不行
我知道的
调整很难的
不能再进去了
妈你一动就偏了
但是
不行 不能再进去了
没有的
我看不到
2公分很难的
太难了 我能直接进去吗
不行
别动
但是
只要你不动就没问题的
按照约定2公分
你看是2公分
这样对吧
等等
是不是变深了
没有
不行
你放进去了吧 不行
拔掉
不是的
只是进去了一点点而已
骗人
真的
骗人 不行
拔掉
不行
一样是2公分
骗人
求你了 拔掉
只有一点点而已
骗人
我很短的
好舒服
要射了
到底在做什么
妈
舒服吗
不行
妈你很舒服吧
继续
不行
2公分根本不够吧
拔掉
不行
妈
不能只有2公分的
不行
妈妈 好热
好热
要射了
你！
你...
真的假的
你射了？
不...
真是的 怎么可以
我有守好约定
只有2公分
我只有进去2公分
我...
真是
怎么可以这样子
对不起
居然跟智做了那种事
智...
智
在
能借点时间吗
怎么了
那个
想做之前做的事了
之前 不是做了吗
不想做吗
可以吗
但是
跟之前一样
约好 可以吗
2公分吗
可以吗
但是真的可以吗
因为
妈...
智...
从那之后...
我一直...
想着妈
妈...
多摸我
好
好棒
妈...
多来一点
舒服吗
再多摸我
好
好吃...
妈...
好舒服
好棒
不行
妈
没想到妈会主动来找我
我好高兴
脱掉
妈
妈...
好舒服
舒服吗
好高兴
妈
我想闻妈妈的味道
上去一点
妈...
好舒服
不行 太刺激了
不行
妈...
智...
不行
那里好舒服
我也想舔智的
不行
好舒服
要射了
躺下来
想多摸摸妈妈
妈妈这里
也摸摸我的
智...
妈...
不行 要射了
我好高兴
用嘴就好
妈...
再多帮我舔舔好吗
也帮妈妈舔
智... 我好舒服
妈...
这么激烈的话
会射的
不行
想放进去了
可以吗
妈妈来
好高兴
2公分喔
好棒
妈 我好舒服
掉了
对不起
很舒服
抱歉 我动了吗
等等
妈
深处 好舒服
妈 全都进去了
妈...
进去了
好舒服
很舒服吧
是很舒服
舒服吧
舒服
妈
那里
好深
不行
要射了
好棒
妈妈 真舒服
智... 妈妈好舒服
好棒
全都进去了
看得到吗
看得到
如何
不止顶端
妈
这个好棒
智
好舒服
妈
不行 要射了
不行
妈
好舒服喔
妈妈也很舒服
来更舒服吧
居然这么舒服
再来
妈
看得到吗
智 好棒喔
好棒
妈
要射了
我想从后面放进去
好吗
放进来
来
可以吗
妈在动
想要往深处
我来放进深处
放进来
讨厌
再来
往深一点
妈
进去好舒服 好舒服
这样好舒服
好棒
会痛吗 不会
想射了
好棒
好舒服
要射了
来
妈 你躺下
还可以吗
对不起 我变得好兴奋
感觉很棒
好有感觉
进去了
深一点
不止顶端喔
好棒
把它全部放进去
真的全部进去了
妈
再来
好棒
好棒啊
那里不行
比起只有顶端
还是全部进去舒服
好舒服
阴茎在里面 好舒服
好棒
那里
顶到好舒服的地方
顶的好深
更深一点
好棒
在里面呢 会痛吗
不痛
妈妈好舒服
好棒
要射了
只有顶端是无法满足的
往深处顶
我要往深一点
不行
要射了
快忍不住了
射在妈妈里面吧
想要很多吗
给我吧 都射到妈妈身体里
妈
要射了
妈...
智...
智
好舒服喔
我也是