早
达也早安
好香的味道呢
你再稍等一下
我肚子好饿了呢
达也 你爸爸就要醒来了
不可以的
妈妈身上好香阿
可是你爸爸就要醒来了
不可以的啦
妈妈没事的
他会醒来的
没事的
爸爸还在睡觉吧
可是 不知道他什么时候过来呀
没有关系的 来呀
达也
达也 不可以的啦
给我看看呀
达也 我无法忍耐了
可是这个
妈妈你穿着很色情的内衣呢
可是 他要醒来了
达也
妈妈给我看看啦
给我看看啦 真的没问题吗?
没问题的 来呀
可是
来呀
妈妈真是性感
粉红色的
达也 等一下
怎么啦?
可是
妈妈 这里怎么样了呢
这里
可是
不可以的啦 没有关系的
他会醒来的
没有关系的
可是
已经变热了呢
是这里吗?舒服的部位
可是 达也 可是
可是 他会过来的
爸爸不会过来厨房的
没事的
他早上不会太早起来的
达也
可是 不行的
可是 他会过来的
妈妈来呀
把脸转过来呀
达也
没有关系的
喂
妈妈
没有关系的
只是东西掉落而已
真的吗?
没事的
吓我一跳呢
你的乳头已经硬了呢
已经这样了
你喜欢这样的吧?
可是
你不喜欢吗
可是这种地被看到的话
感觉有点
没有关系
不会被发现的
可是
达也
怎么啦
这里真厉害
妈妈
可是这个 你怎么啦
这个样子被看到了 我有点
这个样子被看到了
会怎么样呢
可是你一边说不要不要的
可是乳头却如此挺立了
真是色情的妈妈呀
看呀
真是色情呀
妈
达也
好厉害
早安艳纪
早安
有茶吗？
茶?我在泡咖啡呢
可是我想喝茶
想喝茶吗?我知道了
对了我忘记买烟了 昨天就抽完了
我去买一包 我知道了
妈妈 我已经无法忍耐了
妈妈也来呀
妈妈 这个也脱掉了
真是危险呀
达也
你怎么啦
你真是色情呀
妈妈你爽快吗?
妈妈的屁股好柔软 最棒了
可是
你爸爸会回来的
买烟是需要时间的
没问题的
真的没问题吗
妈妈来呀
好厉害阿
达也
你怎么啦
真的没问题吗?
我这种样子
这里好熟了呢 妈妈
这里 没错吧 什么呀
爽快吗?
太色情了
我好热呀
你把腿打开啦
好厉害
妈妈的小穴
真厉害
好厉害呢
好厉害吗?
嗯
达也你怎么啦
不行的
达也
妈妈你把屁股翘起来阿
把屁股翘起来呀
没错没错
好涅荡的味道呢
是吗
将屁股翘起来一点呀
还要再翘起来吗?
没错
你的阴毛都露出来了
真是的 你太色情啦
达也
妈妈你的小穴已经湿哒哒了呢
在闪闪发光呢
怎么这样
这都怪达也啦
好厉害阿
达也 好爽快
妈妈你转过来呀
没错 让我看清楚一点
来呀 没错
好淫荡的小穴呢
看呀
好美味的样子
好厉害呀
太洤荡了
妈妈的小穴也是一股淫荡的味道呢
是吗?
没错的 这股味道我知道的
太爽快了
好涅荡的小穴呢
好爽快
手指进去了呢
看呀
好厉害
你爽快吗?
妈妈好爽快呢
真是淫荡呀
真是厉害呀
没错 妈妈
很好
那里
好厉害 好紧呢
妈妈的小穴
好爽快阿
这里吗？
达也
不行的 我要去了
要出来了吗？
妈妈要去了
要去了 要去了 要去了
达也 不行了
妈妈 太淫荡了
你看看这个呀
好淫荡阿 真厉害
好厉害 湿哒哒了
妈妈
妈妈接下来到我了 你摸摸呀
达也
已经变成这样了 好厉害阿
妈妈你帮我舔呀
真厉害
讨厌啦 已经变成这样了 真厉害呀
都怪妈妈喔
好棒呀
好硬呢
真厉害
妈妈 太爽快了
爽快是吗
太厉害了
没错
真棒
妈妈太棒了
妈妈让我看看你淫荡的表情呀
看着这边 没错
你今天好可爱呢
谢谢你
我好开心呢
你的表情好色情呢
太棒了
真好
真棒
真好呀
妈妈最棒了
妈妈
你看向我呀
没错
这个最棒了
真棒
真好
你爽快吗?
最棒了
妈妈 我很爽快呢
真厉害
这个真的太棒了
距离父亲回来还有57秒
我回来了
你爸爸回来了
妈妈 我就要射了
马上就好
没错没错
不妙了 要射了
我很爽快呢
妈妈
快点穿衣服
妈妈不妙了
我回来了 你回来啦
我时间不多了 你快点弄好早餐吧
我马上就好
我开动了 开动了
多吃点喔
妈妈下次周未的居委会会议
由我出席吧
如果一直不出席
可能会被说的 也是呀
达也 你今天打算干什么呢
今天吗?今天我打算收拾一下房间
你的工作呢?工作怎么了?
我辞掉了
什么?你又辞掉了吗?
你辞掉工作了吗?
为什么呢?你经常辞掉工作呢
达也你的工作真是无法长久呢
你就不能忍耐一下吗
你也太没有耐性了 因为太辛苦了
太辛苦了 还要算帐什么的
你在说什么呢
出了社会 还说这种话 你想怎么办呢
这么快就辞掉工作 我想找一份轻松的工作
怎么会有轻松的工作呢
妈妈 今天的晚餐
达也
你怎么啦?没有呀
有什么事情吗？没什么呀
我没事
妈妈 这个味增汤好暖和呢
今天我想吃鱼
吃鱼是吗?
我知道了
偶尔吃一次也是不错的
鱼很美味的
达也不行的
我要加点芝麻酱
达也你的成绩怎么样呢?
成绩？没问题呀 对吧？妈妈
真的吗？
我一直在家里学习呀
真的在学习吗？嗯
爸爸给你 谢谢
不可以的 达也
妈妈你也吃呀
你的手停下来了呢
沙拉很好吃喔
是呀 很好吃呢
你从刚刚开始就很奇怪了
是肚子痛吗?没有呀 我没事呀
可是我看你好像不舒服的样子
我没事呀 没事吗？
如果没事就好
妈妈你没事吗?
今天我要接待客人
可能要很晚回来了 达也
妈妈
我知道了
可能会晚点回来 我知道了
可能要十点回来
算了 明天再吃鱼吧
好好吃
你喜欢吃鱼是吧
你要把房间打扫干净一点喔
刚刚去看了
你的房间好脏的
没错呢
衣服一大堆的
这么脏乱 是不可以的
知道吗？
是呀
今天好暖和呀
真的呢
外面热不热呀
我今天还要接待客人 所以要穿正式的服装的
也是呀
所以要忍耐呀
明年我们去旅游吧
怎么样呢?不错呀
去哪里呢
你想去哪里呢?
我无所谓呀
你怎么这样说呢
去爸爸想去的地方就行
果然是这样阿
要不就去温泉吧
对了 山跟海
哪个好呢
山跟海
你们喜欢哪个呢
我喜欢在家里
在家里安静一点
我在说去旅游
你怎么说在家里呢
不要说这种无聊的话
抱歉
难得我提议去旅游
妈妈你怎么想呢
妈妈
哪里好呢
交给你决定吧
大家都交给我决定吗？
爸爸你也可以一个人去呀
你在说什么傻话呢
对呀
妈妈
达也
我又想跟妈妈做了
达也不行的
爸爸马上就要回来了
没事的 还有时间的
误?没事的
真的没事吗
妈妈 你的胸部好柔软呢
好色情呢 真是的
妈妈
我无法忍耐啦
好色情呢
达也真是的
是妈妈色情吧
有吗？
妈妈给我看看啦
爸爸还没回来
没事的
真的没事吗？
把手举起来呀
怎么样呢
妈妈今天也很漂亮呢
谢谢你
好光滑的肌肤
达也喜欢的胸部
最棒了
很棒吗？
妈妈
好舒服呢
好让人激动呀
好厉害阿
我在颤动呢
转过去呀
达也 那里顶中了
哪里呢?
顶中妈妈的屁股了
你说哪里 我听不懂啦
你真是的
我的乳头有感觉了
妈妈今天也好厉害呢
达也你真是的
乳头已经硬邦邦呢
因为太爽快了
很爽快是吗
胸部也好厉害
好柔软呢
你喜欢柔软的吗?
最棒了
很棒吗
今天是白色呀？没错喔
真是色情呀 你喜欢白色的吧
只要是妈妈穿的
什么颜色我都喜欢
真的吗?
你怎么啦
好厉害阿
好爽快
真厉害
好色情呀 乳头跟小穴都是
你真是色情呀
妈妈这个脱掉吧
妈妈
可以看到了？
看到了吗
在一旁漏出来了
好色情呢
真的吗？
是的 真是的
好爽快阿
好厉害阿
太爽快了那里
是这里吗
那里
妈妈真是色情呀
我可以舔吗
妈妈
妈妈你自己打开给我看看呀
用双手打开呀
让我看看妈妈色情的样子
这里吗？
是这里吗?
好厉害 粉红色的
好漂亮呢妈妈
真的吗？
妈妈你喜欢哪里呢?
可能是这里吧 全部
太色情了
你再坐下来一点呀
没错
达也
太棒了
太爽快了
湿哒哒了
你太棒了
那里好爽快呢
妈妈
真厉害 手指插入湿哒哒的小穴了
真厉害
好厉害阿
哪里爽快呢
里面
里面好爽快
这里吗
慢慢的
没错
没错没错
达也
我要出来了
我不行了
达也 要去了
妈妈你去了吗？
难道你去了吗?
太厉害了
你去了吗？
是吗?
真是色情呀
里面已经很湿了
你怎么啦?
实在太爽快了
很爽快吗？
妈妈你也摸我呀
没错
好色情
达也你这里变大了呢
好厉害呢妈妈
湿哒哒的
好厉害阿
被卡住了
被卡住了呢
好厉害
妈妈
好厉害呢
湿掉了
湿哒哒了呢
好色情呢
好厉害阿
好硬呢
妈妈你喜欢硬的吧
硬邦邦的
妈妈的样子好淫荡呢
妈妈的脖子也好漂亮呢
谢谢你
好色情呀
太爽快了
爽快是吗?
最棒了
妈妈 前端不妙了
为什么呢 你看呀
这么粘粘滑滑的
妈妈的小穴也是粘粘滑滑的呀
好粘滑的
妈妈这个不妙啦
好淫荡的身子阿
妈妈太棒了
妈妈太色情了
这样真的好色情呢
妈妈 那里不妙了
不妙吗?
妈妈 我也想舔
我们来互相舔吧
没错没错
这样吗
没错
没问题吗？
太爽快了
妈妈 这个太棒了
妈妈也是呢
妈妈 你这样我要射了
你奶这么激烈套弄我要射了
我知道了
妈妈 我已经无法忍耐了
妈妈也是
你躺下来阿
妈妈我无法忍耐了
对淫荡妈妈的小穴
把腿打开呀
没错的
妈妈
太厉害了
好厉害呢
插入好深呢
太爽快了
爽快吗?
这里吗？
真厉害
是这里吗？
好爽快
好厉害阿
太爽快了
妈妈
我的乳头好有感觉，乳头吗？
你的乳头想我怎么做呢
没错 没错 你继续揉捏呀
妈妈太性感了
太爽快了
太棒了
好厉害阿
要去了
不行啦
要去了 要去了
妈妈
慢慢插入呀
慢慢吗?
没错
插入到底了 好棒
真厉害呀
妈妈
太爽快了
爽快是吗
真厉害
太厉害了
好色情呢 妈妈
真厉害呀
太爽快了 继续呀
太厉害了
妈妈 太棒了呢
妈妈
太厉害了
妈妈 把屁股转过来呀
你转过去呀
没错
没错 将屁股翘起来
很好
妈妈我要慢慢插入了
慢慢插入 没错
太爽快了
太厉害了
好厉害 里面好爽
不行 不行
你 我刚刚差点要射了
是的
妈妈也是呢
妈妈色情的胸部跟小穴
最棒了
将屁股翘起来呀
不行 我要去了
不行 要去了
好厉害阿
太棒了
太爽快了
妈妈 太厉害了
起来呀 没错
等一下
太淫荡了
好厉害呢 湿哒哒的
好色情的胸部
妈妈 我差不多也要射了
达也 我也要去了
距离爸爸回来还有56秒
这个太爽快了
我回来了
爸爸要进来了
妈妈 你等一下
妈妈 我要射了 要射了
射了
妈妈 快点
要快点了
妈妈
不妙了
快点才行了
他要进来了
没问题吧？
没问题了
我回来了
抱歉 妈妈
接待的工作拖延时间了
是吗
你回来了 你回来了
你怎么啦?一身汗 刚洗澡 一身的汗
在浴室里面太热了
你擦一下阿 抱歉 一身的汗
太热了才去洗澡的
那我也去洗澡
是呢 那我去洗澡了
好的
妈妈
达也
我可以一起洗吗♀
可是会被爸爸发现的
爸爸在玩游戏
应该没事的
真是的 我好久没有
跟妈妈洗澡了 达也
好久没有跟妈妈起洗澡了
是的呢
达也最喜欢在洗澡时摸妈妈的身体
我很喜欢摸妈妈的身体呀
你太淘气了 你小时候就非常喜欢了
真的吗？
我小时候也是这样淘气吗？
你在婴儿时期就这样了吧
是吗
真厉害妈妈的肌肤
好光滑呀
真的吗?嗯
我来帮妈妈洗身子吧
那就帮我来洗吧
我来你
妈妈你坐上去呀
坐上去呀
就这样坐上去吗?
没错 坐上去呀
我要抹上泡泡了
真的好久没有这样了
太舒服了
舒服是吗
什么嘛 已经硬了呢
真是的
妈妈好敏感呀
真是呢
没错吧
是的呢
妈妈变硬了呢
真是好色情呢
是呀 太过舒服了
就没有忍住
没有忍住吗？是吗？
没有忍住了
这里 好厉害呢
这里吗?
看呀
好多泡泡呢
真是色情呀
是妈妈色情吧
怎么样呢
感觉还不错吧?
想要么？
是的呢
你怎么啦?太色情了吧?
可是屁眼也要清洗的吧
你今天有上厕所不是吗
真是色情呀
真是新鲜呀
新鲜吗?没错
妈妈 我帮你冲洗吧
温度还可以吗?
温度刚刚好 谢谢你
你没事吧？
我没事呀
好痒
好痒吗?
还有这里也要
你可以站着吗?
站着我帮你冲洗
没问题的
没问题吗?
我的屁股
屁股也要冲洗吗？
我没事了 可以了吗？
谢谢你
妈妈 你坐下来呀
妈妈 你让我爽快呀
妈妈 这个会成为色情的兴趣呢
好色情呢
我是妈妈的小孩呀
太爽快了
这个好爽快
妈妈 好色情呀
太厉害了
太爽快了
爽快吗？
竟然在浴室做出这种事情
真的太色情了
最棒了
前端好爽快呢
就是这样
妈妈
超爽快的
爽快是吗
妈妈
像这样
没错 没错
妤厉害呢 好湿滑
妈妈
妈妈 将你色情的舌头伸出来
没错 没错
伸出来呀
我可以射到那里吗？
可以喔
妈妈
好厉害阿
硬邦邦的
妈妈 不妙
我要射了
将舌头伸出来呀
可以吗?
要射了
射了
好厉害阿
射了好多出来呢
泡澡好舒服呀
你今天挺久的呢
好厉害 确实挺长时间的
你没事吧
我没事
艳纪 我可以出去喝一杯吗？
我就喝一杯
那你不要喝太多了喔 没事的
拜拜 我马上回来的
你慢走 我出门了
妈妈
达也
爸爸出去喝酒了
我们又两个人独处了呢
达也 真是的
怎么啦
会被爸爸发现的啦
没事的啦
妈妈 爸爸所说的一杯
就是两杯
真的没事吗
没事的
妈妈
我又好精神了
真是的
好激动阿
乳头吗？好舒服
舒服是吗
会变大的
没事的
妈妈 真是色情呀
达也也是喔
真是色情呀
好厉害阿
妈妈好敏感呢
是的，已经挺立了
你怎么啦？
怎么把腿打开了呢
是因为达也你在揉弄我呀
太爽快了
这个透出来了
好色情的乳头
好厉害阿
太淫荡了 湿哒哒的
达也真是的
好厉害呀
达也
太爽快了
妈妈 这内裤是新的吗？
没错喔
非常适合你呢
谢谢
好色情呀
你不是喜欢这样的吗？
最喜欢了
达也真是的
好厉害呀
真是淫荡的屁股呀
我的屁股好爽快
屁股在晃动呢
怎么样呢
好厉害阿 怎么样了呢
被勒住了
哪里呢?那里
我要停下来喔 妈妈
哪里被勒住了呢
那里
哪里？我听不懂啦妈妈
好厉害阿
达也
太色情了
太棒了
将屁股翘起来呀妈妈
你真是好喜欢屁股呢
达也
妈妈的屁股太色情了
真是的
好色情呀
里面都看得清二楚了
不是吧
粉红色的 好漂亮呢
太棒了呢
太爽快了
好厉害阿
妈妈
这个不需要了吧
你将屁股翘起来呀
没错
真是的
妈妈的小穴好色情的
我要将手指插入了
你要温柔一点喔
我知道啦
你将屁股翘起来呀
没错
很好
真厉害
很顺畅就进去了呢
妈妈你在摆腰呢
太爽快了
爽快是吗
好厉害 你的阴蒂都勃起了呢
真的吗?
嗯
好厉害呢 这里吗？
那里
我的速度还好吗？
你爽快吗？
没错 好爽快
没错 那里
没错
太棒了呢
那里
达也 达也 达也
要去了要去了要去了
不行 不行 要去了
太厉害了
好厉害呢
湿哒哒了呢
妈妈 接下来你到我的上面
让我舔呀
你的小穴
没错
很好 上来呀
让我舔呀
没错
太爽快了
好厉害
好厉害阿
那里好厉害阿
妈妈
你帮我摸呀
没错 没错
真是色情呀
妈妈的表情也很色情呢
达也真是的
变大了呢
太色情了妈妈
你帮我摸摸呀
好色情呀
这里吗?
太厉害了
真是的 被卡住了呢
好厉害呢
大爽快了
爽快是吗
最棒了
妈妈你吞进去看看呀
没错
太棒了
太爽快了
妈妈 用妈妈的小穴我摩擦呀
可以吗？
没错
是这样吗?
很好
真厉害
好厉害 好暖和
好暖和吗?
太厉害了
你爽快吗?
非常的爽快
没错
好厉害好湿滑呀
妈妈的小穴好淫荡呢
那里摩擦得好爽快呢
爽快是吗
太厉害了
妈妈 就这样插入阿
可以吗?
这样直接吗?
没错
可以慢慢来的
先站起来
没错
慢慢来
好厉害啊
太爽快了
没错 慢点来
好厉害阿
没错
真厉害
太厉害了妈妈
妈妈
太爽快了
那里
达也
妈妈
出来了
出来了呢
因为太激烈了
抱歉 抱歉呀
因为太过爽快了
好湿滑呢
这个也不错呢
没错
太爽快了
达也
达也 要去了
好厉害
真厉害
妈妈
还在插入呢
你好好看着呀
在插入呢
可以看到
在啪啦啪啦的呢
太棒了
达也
你好棒
要去了
好厉害阿 下面湿哒哒了吧
好棒
达也真是色情呀
太厉害了妈妈
我要射了
真是的
妈妈你把手放在那里呀
起来呀
没错 用手抓住了
真厉害
太爽快了
爽快是吗
达也
妈妈 要去了 要去了
要去了
太厉害了
妈妈
用手撑住下面呀
没错
你看看插入的部位吧呀
插入的部位
可以看到吗？
你看看下面吗
没错
看到了
色情吗？
超色情的  真的吗？
达也 不行了
太厉害了
妈妈
好厉害阿
你躺着呀
好色情
没错 把腿打开 这样吗?
没错
你怎么啦
好厉害
怎么啦 好棒
太棒了
妈妈 再下来一点吧
插入的部位一清二楚呢
好厉害阿
妈妈好色情呢
达也
太爽快了
不可以的妈妈
我差点射了
这样很危险的
太厉害了妈妈
那里
太爽快了
那里吗
哪里爽快呀
里面 这里吗?
里面
不行了达也
太爽快了
我太爽了 我要射了
妈妈
我回来了
爸爸回来了
距离爸爸回来还有59秒
不是吧
不行了
妈妈我无法忍耐了
妈妈我要射到里面了
不妙了
要射了
不妙 妈妈
妈妈 爸爸回来了
爸爸回来了
不妙 不妙了
快点了
真是的
我回来了
狍歉呀妈妈
我今天喝多了
那里开了家不错的店
下次妈妈也起去吧
很好吃吗?
超美味的
这样呀
你在干什么呢
妈妈 感冒
感冒？不是的
妈妈将零钱弄丢了
应该是在床上的什么地方
所以我们在床找了一番
到底在哪里呢
零钱应该不是什么大钱吧
是500元
500元的硬币
500元的硬币？明天再找吧
明失再找吧 可是
算了 妈妈要睡觉了
真是的 你快点回房间了
爸爸你喝醉了吧
什么嘛
没事的 我明天还要早起呢
是吗
晚安