高太 很努力学习啊
今天有新的老师来哦
好好表现
又有新的老师啊
是的 迄今的老师都不行啊
老师帮忙的话 你的成绩
肯定会进步的
知道了
老师来了哦
来了
不好意思
初次见面 我是家庭教师
小林友人 请多关照
这么帅气
夫人怎么了
没有 今天开始请多关照了
请进来吧
不好意思了
是的哦 学习的话
主动性还是非常重要的
没有的 之前的老师都不行
这样啊
这样需要针对性的让你
习惯学习
那么 有什么需要我
特别注意的
没有的 其他很多都可以
我特别喜欢数学
这样啊 很厉害啊
希望老师多关照
那么 我们从数学开始吧
那么 麻烦老师了
妈妈 那么我们开始学习了
好的 请多关照了
没关系的
请多关照了
请多关照
那么
这边
高太 非常不错啊
我们保持这个状态吧
好的
老师 给你带来茶了
请慢用吧
不好意思 妈妈 谢谢
高太怎么样呢
非常不错这样肯定可以进步
不行哦
需要老师多费心了
对了 这个明白吗?
不好意思
这个 看起来很难哦
保持这样好好学习
老师
没事吧
是的 是的 就是这样
怎么样啊
这些都知道了
那就好
这些都明白
老师 没事吧
不好意思
湿了啊
糟糕了 湿了啊 没事吧
这个 对了 老师
要不要去洗澡
是的哦 老师 去洗澡吧
洗澡 没关系的
洗澡的话 这里就没问题了
不用的
休息一下吧 去洗澡吧
高太 没问题吧
你自己一个人可以吧
没关系吧
真的非常抱歉
不好意思
那么
进来吧
不好意思 这个
妈妈 干什么啊
衣服脏了 没事的
不是的 这个
老师刚才一直在盯著我吧
不是的 这个 不是的
没事的
你来教我孩子
我也很开心
不是的
老师
等一下
已经这样了
老师 果然是
我可以了
没事的 老师
不是的 这个
老师
好可爱的肉棒
这个不行啊
很好吃吧
等一下
不行啊 这个
好热了哦
等一下
硬硬的
让我看看 老师 给我肉棒
好可爱哦
老师也是很兴奋了
这个
好兴奋哦 老师
不行啊 这个
好舒服吧
老师
好兴奋 老师的肉棒
这么硬的话
肉棒 硬硬的
老师 对了 对了 肉棒
好可爱哦 老师
好可爱
好可爱啊
老师
太棒了
太棒了 老师
忍住哦
好舒服
给我
老师
要射了 射了
老师 老师
射了好多哦
老师 下次还有更加
舒服的哦
好的 我会努力的
按这个样子努力
高太肯定没问题的
是吗?谢谢哦
都是老师的功劳
没有的
高太很努力哦
真是个乖孩子
没有的 非常感谢老师
老师也辛苦了
老师很累吧
高太给老师带来
很多麻烦吧
没有的 这个
肩膀好僵硬哦
不是的 真的没关系
真的抱歉哦
年轻人的身体 真是太棒了
肌肉硬硬的
这里很疼吧
老师 这里硬硬的
真的抱歉哦
老师的脖子也是
是吗?
放松一点哦
这个不行哦 这个
很辛苦吧
这里哦
老师 真是辛苦哦
这个孩子
脖子很僵硬 真是抱歉
真是抱歉 老师
这里 你看
淋巴这里
好僵硬哦 我来给你放松
这个 真的好可怜哦
没关系的吧 老师
非常棒的按摩油
按摩油?
把领带脱了
老师
好热是不是
真是感谢老师
教我孩子学习
没事的 交给我吧
那么
好热吧
真是抱歉
不好意思
怎么了
这个
等一下啊
老师
已经这么硬了啊
没有的
老师内裤里面 很棒哦
一定很兴奋吧
已经勃起了 老师
来 可以的哦
好舒服
老师很舒服吧
老师
好辛苦的样子
这里是不是
老师 快点 脱了没事的
慢慢的
可以的 老师 这里
不行啊
果然啊
老师
变得好热了
真是糟糕 老师
这样舒服吧
老师忍耐得很辛苦吧
可以的
好热哦
喜欢吧 老师
太棒了 久违的感觉
好舒服哦
动起来
好热 好热啊 老师
太棒了
摸我
对了
对了 对了
真是太棒了
老师
老师 是不是看到了
屁股
太棒了
真是太棒了
好舒服哦
太棒了
太棒了 胸部
真是太棒了
好舒服
太棒了
不行 不行啊
老师
肉棒
好硬了哦
太棒了 老师
好棒的肉棒哦
太棒了
好舒服
肉棒
好粗哦
蛋蛋给我
老师的肉棒 真是太棒了
好舒服吧
太棒了
还是第一次这样
老师
太棒了
太棒了 湿漉漉的
真是太棒了
这里 好舒服吧
对了 就是那里 好舒服
太棒了 湿漉漉的
张开一点 这边
坐下来 这边 对了 张开
老师 老师
高潮了 高潮了
老师 好舒服
妈妈
老师 高潮了
太棒了 太棒了
太棒了
都是汁液 给我
不行了
忍住啊
好舒服
太棒了
不好意思
没事的
老师
这个
太棒了 太棒了
进去了
好硬哦 这个
硬硬的
好硬啊
好舒服哦
这里
这里是不是
太棒了 久违的感觉
好舒服
好舒服 老师的肉棒
太棒了
高潮了
太棒了 太棒了
久违的感觉 肉棒的感觉
太棒了
好舒服
好舒服吧
是的
对了
老师太棒了
太棒了 好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服 太棒了
好舒服
高潮了
老师 太棒了 太棒了
老师 太棒了
高潮了
太棒了
后面吗?
老师
求你了
好舒服
这里是不是
太棒了
高潮了 老师 继续 继续
这个 这个 高潮了
高潮了
太棒了
老师
不行了
可以的 继续 继续啊
这样 舒服吧
当然了
好舒服
太棒了 老师
不行了 要射了
好舒服
我想要精液
不行了 给我
高潮了
非常不错
没有的
对了
对了 今天你妈妈呢?
妈妈啊
去买东西出去了
这样啊 这个
那么有说了什么时候
回来吗?
这个 我也不知道什么时候
只是去买东西吧
这个的话 我也不清楚
这样啊
没有的 这个 我只是问一下
那么 我上个厕所
不好意思啊
你继续吧
这个
太棒了
湿漉漉的
太棒了 太棒了
好吃
太棒了 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
老师
好舒服
老师 老师
太棒了
高潮了 老师 高潮了
想要 继续啊
太棒了 太棒了
我想要 求你了
高潮了
老师
老师 辛苦你了
我也是承蒙妈妈照顾
我也是 和老师非常舒服
老师
太棒了 老师
太棒了 老师太棒了
抱著
老师很舒服哦
想要
好舒服
太棒了 继续给你
老师好舒服哦
好舒服吧
老师
太棒了
湿了哦
舔我这里
老师 好舒服
不行啊
那里 那里
高潮了 高潮了
太棒了
老师 好可爱哦
老师
好舒服
乳头 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
对了
老师
好吃
好舒服
真是太棒了
好吃 好吃
老师
不行了
老师 好舒服 好舒服
那里 那里 不行了
好舒服 不要啊
高潮了
太棒了
对了
继续给我 老师
对了 里面 里面给我
太棒了
等一下 妈妈
老师
太棒了 太棒了
太棒了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦
太棒了 高潮了 高潮了
太棒了
老师
不行 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
老师 好想要 好激烈
继续给我
老师 不行了
好舒服吧
接下来后面
老师 高潮了 高潮了
好舒服吧
老师 继续给我
太棒了 老师
好热 好热啊
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
老师的肉棒 太棒了
太棒了 太棒了 太棒了
老师
好舒服 太棒了
高太合格之后
我也没有停下和老师做爱
一直保持现在的关系
谢谢观赏