我回来了
-哥哥今天很早呢
-你回来了
做什么呢哥哥
你来看看这个
是魔法春药
魔法春药
在哪里买的
这东西很难买的
这是什么效果呢
-这个女人吃了就舒服的
-什么意思
那个就是会变的非常想要了
别问了啊
-我回来了 -你回来了
你们真早啊 那我去做饭吧
我想到一个好事情
把这个
-把春药给妈妈吃
-给妈妈
试试看吧
妈妈
对了 你累了吧
喝茶吗 然后聊聊天吧
坐下吧
-好温柔呢
-喝点茶再做饭就好吧
可以啊
这个有效果吗
试试这个
很好试试看吧
可以的吧
妈妈给你
谢谢
真口渴啊
真好喝
舒服啊
妈妈身体有没有感觉热了呢
有没有感觉很奇怪呢
变奇怪了吗
完全没有啊
那么我去做饭了 谢谢你们了
-没有效果啊 -是啊
可能失效了吧
很晚了我要找朋友玩了
你自己看吧
走了
不行啊
没效果啊
怎么回事啊
好热啊
不要啊怎么回事啊
好热
忍不住了
怎么回事啊
舒服
怎么办啊 为什么变得那么热
为什么
好热啊
变得好奇怪啊
我要喝水
怎么回事啊
不行了
不可以啊
忍不住了
怎么回事啊
为什么
好热啊
新一
该不会
你看到了吧
-那个 -你在看吗
一直在看吗
妈妈
你怎么了
你都看到了
但是  一定要保密哦
新一
也长大了呢
妈妈
这里也长大了
新一
妈妈 没事吧
妈妈变得好奇怪
没事吧
去那边帮我下吧
拜托了
你会帮妈妈的吧
刚才开始非常热呢
好热呢妈妈
对吧
胸部也变得非常热
快点摸摸看吧
不行了
快点摸摸我吧
新一
非常好哦
对
继续继续摸我
是这里吗 妈妈
妈妈妈妈
妈妈感觉变得好奇怪呢
-你帮我的话或许可以
-真的吗
不行了 快点摸我
-是这样吗 妈妈 -很好
吸我
更有效果
对对很好
舒服啊
好了吗
还要呢
这里
妈妈好厉害啊 变热了呢
很热呢
很好 这里
好厉害
妈妈变得很热呢
而且湿了 妈妈
妈妈现在很想要呢
一直都好多水
好厉害
直接看看好吗
好厉害妈妈的
好骚哦
发抖了呢 妈妈
新一
忍不住了
那里那里
妈妈
这里吗 妈妈
好厉害
湿透了
-湿透了 -是吗
就是那里
继续继续舒服啊
这里吗
很好舒服
妈妈
新一
想让我怎么办啊
拜托了
-里面好热啊 -里面
妈妈里面好像湿透了呢
好多水啊兴奋了
怎么回事啊
妈妈从刚开始
就非常兴奋停不下来了
好厉害用力弄我啊
很好很好
不行了
好厉害妈妈湿透了呢
湿透了呢妈妈
新一
妈妈
还需要呢
想要吗 妈妈
-妈妈有个请求 -什么
妈妈
想舔你的肉棒了
不知道可以吗
这样可能会有效果
拜托了
可以吧
新一最好了
拜托了
妈妈
新一的肉棒 好厉害
我来给你舔干净怎么样
妈妈
新一 躺下来吧
-新一也舒服吗 -好厉害
-舒服啊妈妈 -好开心
妈妈
妈妈好厉害
糟糕啊
这里
非常舒服啊妈妈
新一
妈妈不行了忍不住了
我也是
我想要肉棒
可以插入吗
-可以 -太好了好开心
好厉害
好厉害 新一
新一的肉棒很舒服
肉棒可真厉害啊
妈妈也是
好热啊
摸我啊
舒服啊
新一
下面后入我吧
-可以吧 -好
拜托了 你来动吧
-是这里吗 妈妈 -是的
那里那里对对啊
妈妈好的屁股好软
新一的肉棒好硬呢
非常舒服呢
妈妈的身体很滑很舒服呢
那里那里用力插我啊
新一新一很舒服啊
肉棒肉棒舒服啊
用力用力插我啊
妈妈受不了了
太舒服了
好厉害啊小穴很舒服啊
不行不行小穴高潮了高潮了
受不了了呢
好棒啊
舒服
接吻很舒服啊
好厉害好厉害好厉害
还有这里
新一
-换个姿势吗 -好
妈妈
妈妈的小穴
好厉害啊
-舒服 -妈妈也舒服
新一新一
今天的做爱
是妈妈最舒服的一次
变得好奇怪啊
用力插我小穴啊
新一新一很舒服啊
舒服
-要射了
-可以可以 内射吧
可以吗 妈妈
妈妈
好厉害射了好多呢
-妈妈 -新一
射了好多啊
射了
内射了
怎么办
我还想要
拜托了
下面去你屋子做吧
我也不知道为什么还需要
-知道了 -走吧
过来吧
我回来了
你在做什么衣服也不穿
真碍事
新一
快点起床
真是的
你在做什么
还是不管你了
快点醒哦
流汗了呢
拓也
-妈妈为什么进来了
-妈妈流汗了
-我在洗呢 我先出去吧
-没事的都是家人
-为什么这个衣服
-我在打扫呢
流汗了需要洗澡的呢
等下等下等下
怎么了
给我看看吧
-什么啊 我要出去了
-你还没洗吧
-还没洗
-那么妈妈给你洗吧
-为什么为什么 -什么啊
-好冷淡啊
-我自己可以洗啊
别这样说啊
小时候妈妈还给你洗呢
知道了妈妈
只是洗只是洗
手拿开
我自己洗吧
我来检查下你洗的怎么样吧
不用了吧 等下啊
-你在做什么 -洗干净啊
-不行不行妈妈很痒 -痒吗
真是的
-妈妈 -怎么了
-很好请啊 -但是一起洗
不是更方便吗
该不会是
身体变热了吧
-感觉很奇怪呢
-可能有点热吧
不过很舒服哦
是吗
你也帮妈妈洗洗
多弄点泡沫吧
妈妈
这个
你喝茶之后是不是兴奋了
感觉非常精神呢
那个
-你休息下怎么样 -是啊
给我洗吧
-你在喘气呢
-因为很舒服呢
你帮我洗 我很舒服啊
我不知道啊
还有屁股
屁股吗
继续 用力摸
可以了吧
还有这里
-这里你自己洗吧 -拜托了
这里可以吧
等下等下
等下妈妈
-等一下你在做什么
-这里也帮你洗
不可以啊
这里要洗的
容易脏的
妈妈
-怎么了 -不要这样啊
我来帮你冲洗
冲洗干净哦
你也帮妈妈洗吧
还有屁股呢
那里帮我洗吧
那里
要帮你屁股洗干净
对 好厉害哦
好害羞
最后
洗洗里面吧
-已经洗过了 -是里面哦
进去了啊等一下
-好厉害啊 舒服
-拔出来吧
不要 要动起来
-不行了里面好多水呢
-是啊
这样吗
-怎么了怎么了 -谢谢
你给我洗干净了呢
下面妈妈也给你弄干净吧
-你在做什么不行啊 妈妈
-怎么了
-你刚才帮我洗了吧
-等一下
妈妈
不想啊妈妈
怎么了没事的不要忍耐了
不行了等一下
-不行啊变得很舒服呢
-舒服就可以了
非常舒服吧
-洗澡很舒服吧 -是啊
舒服
-妈妈不行啊 -为什么
没事的
舒服吧
舒服啊
舒服啊不行了高潮了妈妈
射了射了
-射出来射出来 -妈妈
等一下啊
射了好多啊
但是我有点口渴了呢
真好吃
真的吃掉了吗
拓也的精液很浓非常好喝
-妈妈 -你长大了
拓也 还是硬的
妈妈一直很累呢
-是吗那么上床睡觉吧
-睡觉吧
-一起睡觉吗 -一起吗
那么 卧室吧
拓也
-拓也 -等一下
-不可以啊 -还可以硬吧
该不会
新一
也是你
但是 身体很热忍不住呢
-是吗但是我们是家人啊
-为什么
家人怎么了吗
怎么了
不可以这样的啊
为什么这样啊
新一也是你弄的吗
新一非常舒服哦
-不是的 虽然舒服但是
-一起舒服吧
等下等下
你知道的吧 妈妈忍不住了
我知道我也知道
不行不行
不行的
你都勃起了呢
不是的
-被摸会舒服啊
-舒服就好了吗
不可以舒服的
我们保密就可以了吧
不是这个问题啊
不要说话就好了
拓也可以满足妈妈的话
可能就不做了
你在说什么啊
试试看吧
新一还是小孩子呢
说实话 不能满足我呢
但是那孩子 很努力哦
做了很多
那家伙
你也试试吗
但是
拓也 帮我的话 就好了呢
就这样做吧
奶头敏感吗
舒服吧
妈妈
等一下 不可以的 会舒服的
不行
舒服为什么不好呢
但是
-看到看到躺下来 -等下
交给我吧
不行不行不行奶头硬了
奶头硬了就是舒服了吧
不行啊
舒服
你说了舒服呢
-因为很舒服啊
-舒服就好了呢
不行了
不可以的啊
等一下等一下你在做什么
-怎么了 好像很难受呢
-不是的不是的 不行啊
撑的不难受吗
-等一下等一下
-没事的没事的
拓也的肉棒很诚实呢
你还能忍多久呢
-不行了 -怎么了
太敏感了
被摸很舒服吧
妈妈不行不行
舒服啊
等一下
妈妈等一下
不行啊妈妈我都看到了呢
给你看
感觉到妈妈很热了吗
刚才开始就湿透了呢
真的啊不行了 妈妈
被看到了的话
然后呢 被看到怎么样
被看到的话
果然
还不满足对吧
等一下 不行的
不可以含住的
好厉害
-好臭啊 -不要闻味道啊
味道
忍不住了
妈妈不行了不行了
-怎么了这里这里
-不是的不是的
不行的啊
舒服
好臭好臭的肉棒哦
拓也 好厉害
这么骚的肉棒
妈妈好开心呢
不行不行
舒服
老实点就好了
不行不行受不了了
-舒服舒服好厉害
-和妈妈一起舒服吧
对了这是我们两个的秘密哦
-舒服 -只是含住都很舒服
好骚哦
受不了了 妈妈
妈妈好骚啊 好厉害
不行了妈妈感觉好奇怪啊
-拓也 -奶头出来了啊妈妈
好热好热啊
好厉害好骚哦
这个好厉害啊
好骚哦
好厉害
奶头硬了呢
用力吸我
好厉害啊 妈妈
-碰到了肉棒呢
-我要摩擦呢
舒服啊
好厉害
-碰到了吗 好热呢
-碰到了 好厉害啊
好厉害啊
拓也
快点 再来一次
看看妈妈的小穴吧
好骚啊
好厉害黏糊糊的呢
不行了好棒哦 忍不住了
-我可以舔吗 -舔我
好厉害 很好很好舔我阴蒂
继续舔我
对 很厉害哦
好厉害好厉害
-怎么样
-不行了阴蒂很舒服啊
-好厉害 -阿姨这里舒服吗
对阴蒂很舒服啊
真好吃啊
好厉害这个好厉害啊
屁股怎么样了
都吸进去了呢
好厉害啊
看我吧 看看
妈妈的小穴和屁股
-在发抖呢看到了吗
-好厉害啊
屁股也是
进去了
黏糊糊的
好厉害
舒服吗
妈妈很舒服呢
小穴好多水呢 受不了了
好多水呢
-这样有效果吗 -有的
我觉得可以的
那么我继续做了
好厉害好厉害屁股很舒服啊
对小穴好多水呢 很舒服啊
好厉害
-好多水呢好多水 -舒服
什么时候学会的这些
好厉害比刚才更兴奋了
不行了受不了了
-怎么了 -要高潮了
-我还要 -要射了呢
不行 还不可以射
插我
快点插入我吧 不插入我吗
-可以吗 -插入吧
好厉害好多水呢
忍不住了啊
-忍不住了 -插我吧
好骚哦
-插入了哦插入了
-插我
好厉害
非常深入呢
这根肉棒很硬很舒服呢
里面好紧呢 妈妈舒服啊
拓也的肉棒很舒服啊
-看到了吗 妈妈
-看到了 好厉害啊
用力用力插我啊
拓也的肉棒好厉害好厉害
小穴很舒服啊
-好厉害好深入啊 -好厉害
妈妈
-舒服啊 -非常舒服
-好厉害 -舒服吧
舒服啊
不行了好厉害啊
好厉害
舒服
奶头很硬
妈妈 我也兴奋了
-怎么弄的 -从后面的
脱了吧
好厉害
好厉害哦
摸摸看吧
-好厉害好多水呢
-不行了受不了了
好厉害 要高潮了
舒服吧
我喜欢拓也的肉棒 喜欢
舒服舒服 好厉害啊
好多水呢好厉害啊妈妈
-好多水 -好害羞啊
好厉害湿透了呢
后面好多水
我要插入了
插我啊
这里非常舒服吧
-不行妈妈也动起来了
-动起来了吗
高潮了啊
-再动一下看看
-肉棒 我想要肉棒
好厉害
小穴要高潮了高潮了啊
不行了用力用力啊
好厉害
非常舒服哦
舒服啊
-非常深入呢 -舒服啊
-这里舒服吧 -好厉害
不行了好厉害啊
好厉害很舒服啊
好厉害
-非常舒服啊妈妈
-妈妈也舒服
好厉害
黏糊糊的
变得好奇怪啊
好厉害
舒服舒服啊
一直在发抖呢
舒服啊
这个这个好厉害啊
用力用力啊
拓也 很棒 很棒啊
妈妈好厉害啊
-拓也的肉棒好厉害
-不行了
肉棒非常舒服呢
好厉害拓也的肉棒非常舒服
不行了好厉害受不了了
-用力用力插我
-我在用力呢
-非常舒服啊用力
-受不了了
-要射了射了啊
-没事的射出来吧
内射吗
内射我吧
要射了
射了射了射了
射了
好厉害发抖了舒服啊
妈妈
拓也
谢谢 非常舒服呢
妈妈
我也是
(结束)