你好，我们是今天的男优，我是木村先生
我是小泽先生
放轻松，我们很有经验的
会慢慢带你入戏的
皮肤好嫩啊...平常都有在保养吧！
让我们看看你雪白的双乳吧
请不要这样...好痒啊
瞧这对奶子真是极品啊
小小颗的乳头都变得这么硬了啊
好香的奶子喔...我们要享用了喔
啊~好舒服啊...
接下来换神秘的三角地带喔...
哇...好粉嫩的肉穴啊
真是鲜嫩多汁的三头鲍...好棒
嗯...味道真是不错呢！
我的天啊...太棒了，请不要停
你这小骚货越来越湿了啊
女人之宝...小跳蛋来啰！
表情真是享受呢
是不是很想要我把跳蛋放进去学学里啊...
就如你所愿吧
阴蒂这边很舒服吧
大只佬来啰...期待很久了吧
好棒啊...我还要
不行啦...太爽了啊
来我们到浴室...
在水里面温温的不错吧
你们的肉棒都硬起来了喔
刚刚你都爽了这么久...
现在换你为我们服务了吧
我的肉棒还不错吧
两支都要吸喔...
两支肉棒都很美味喔...真想一口吃掉
可以整支含进去吗
嗯...好的
你的嘴巴里面好温暖啊
啊...我要射在你嘴里喔
换我了...你看又软掉了...快帮我吹起来
好爽啊...软糖又变回警棍了
啊...快射了...再加把劲！
刚刚的开胃菜结束啰...现在要开始认真了
喔...很快就进入状态了啊
这个角度可以把肉穴看得好清楚喔
啊...已经这么湿了啊！
好棒啊...拜托别停下来！
这颗斑马纹跳蛋是特别为你准备的喔！
这样弄阴蒂我会受不了啊...
一颗你还不满足啊...那就再多给你一颗吧
两颗一起来弄得我好舒服啊
把屁股翘起来，从后面比较爽喔
啊~好棒啊...
嘴巴别偷懒啊...给我好好吸
宝贝...你真是太棒了
我已经快没力了...好舒服啊
不行了...爽到快失去意识了
肉棒要进去了喔...期待很久了吧
嗯...请快点进来
啊...肉棒的温度是按摩棒所比不上的啊
快点...我还要再快点...
这个姿势让我好害羞喔...啊
肉穴里面真棒啊
转过来...我要从后面干你
从后面可以插得好深啊
还是最喜欢正常体位...可以看到你这淫荡的表情
嘴巴也别闲着啊
要去了喔
我知道你还没满足...还很要吧
好棒啊...肉穴整个把我的鸡鸡包裹住了
把脚抬高一点...我还可以插得更深
好爽啊...啊~
请插慢一点...我还想要多享受一下
喔...大鸡鸡弄得我好舒服啊
现在要试试站着从正面进入...很爽的喔
好棒啊...我爱上这个姿势了
现在我也要以传教士体位来作结束喔...
嗯...好啊
啊嗯...好爽喔...快一点啊
快点...我还要更多
不行了...让我们一起泄吧
这一发是为了你储存三天份喔...很浓稠吧
做爱前先来洗澡吧...
嗯...好的
来...面对着我脱
脱得太慢了喔...
衣服脱掉好冷喔...
嗯...真的好冷
请帮我解一下胸罩...
好的...马上办
我们很久没打炮了吧
嗯...应该有2个星期了
你的性欲是不是快要爆发了
哪有啊...别乱说
之前是工作太忙了...我今天会好好补偿你的
嗯...我等这天好久了喔
热水是这个吗？
在这边啦！
啊...水量好小喔...
调这边可以加强水柱
拿个沐浴乳来洗吧
嗯...好啊
我们互相洗对方的身体好了
听起来很有趣呢
好不好嘛
嗯...那你要好好帮我洗喔
鸡鸡也要洗啊
要用手搓才会干净
来用点泡泡洗
这样帮你洗是不是很舒服啊
嗯...真舒服
这么久没做爱都忘了你的皮肤有多细致了
穴穴也要洗干净喔
好啦...该把身体冲干净啰
自己把穴穴冲干净
现在洗好了...先帮我吹一下吧
啊...不是说今天要补偿我吗
对对...先帮我吹，等等换我帮你
洗完澡棒棒是不是很香啊！
嗯...
是不是很久没吃到这么香的肉棒了
舒服吗？
简直像在天堂啊...
喔...蛋蛋那边也舔一舔
这么久没有做爱...都忘了你的嘴这么巧
啊...快受不了了...快点擦干身体去床上
穿浴袍做什么...马上就要脱掉啦
想不想要再吃我的鸡鸡啊
不要...
是不是很想做爱了啊
嗯...我想要
让我拿摄影机来拍下过程啊
来说说你现在的心情啊
不要啊...好害羞喔
想要我怎么对你的穴穴啊
请尽情的蹂躏
我会好好对待你的穴穴的...别担心
你的穴穴看起来不像很久没有做爱了耶
是不是...在外面偷吃
敢偷吃看我怎么对待你啊
我才没有偷吃呢
是不是觉得还是我最能搔到你痒处啊
啊~好棒啊...就是那个点
这样摸很舒服吧...
嗯...感觉快飞上天了
啊~这样一直刺激我的阴蒂真舒服
我要好好尝尝你的嫩鲍喔...
好鲜美的鲍鱼汁啊
啊~你的舌头真厉害...
刚刚这样舒服吗
嗯...觉得好满足...不过好是不够
还好我有准备秘密武器...50匹马力的小跳蛋
啊~好强力的振动啊...
塞进去快感应该更强烈吧
我来用一点口水来帮你滋润一下
啊...好不卫生喔...
好厉害啊...这颗可以送我吗...
这样还可以吧...
真的是太爽了...不过我还要更多
那我只好把我的压箱宝拿出来了
太好了
看你吃按摩棒的样子...
我等不及要把老二塞进你的嘴了
准备好了吗...大蛇要进山洞啰
这支压箱宝很棒吧...它令不少女人对我求饶呢
好舒服啊...
看来你也用得很顺手嘛...还我吧
不要...我还要用
是不是很爽啊...
嗯...爽极了！！
不能只有你爽喔...我的鸡鸡也在呼唤你了
是不是很想要我的肉棒啊？
嗯...我想要
还是你的肉棒最合我的胃口...
啊~啊~快要高潮了啊
按摩棒被你用到没电了...真是淫荡
接下来是你最期待已久的大肉棒要上场啰
肉棒进到穴穴里面感觉很棒吧
嗯...真的太美好了
太棒了...别停啊...
怎么慢下来了...别吊人家胃口啊
这个姿势太正点了...真爽啊
啊~好爽啊~
你这个荡妇是不是还想要更多啊
嗯...再多给我一些啊
啊...都自己动起来了...有这么想要啊！！
动得好卖力啊...可见你真的很饥渴
让我扭动腰来插你...你放轻松吧
太好了...请用力点搞我
好棒啊...你的棒子真的是神赐给我的礼物啊
躺下来啰...我要从正面上你
快点给我嘛...
你的表情可真享受啊
尽情的叫出来吧！！
老二在你的穴穴里面好温暖啊
你的棒子在我的体内也好有安全感喔...
啊~快要射了喔！
来试试今天精液的味道如何...
我也来尝尝看
谢谢观赏