发育得不错嘛…
舌头伸出来..
好棒的味道…
我帮你把衣服脱掉吧…
来看看你的下面..
去舔她的奶头..
接吻给我们看…
很听话嘛
我来玩你的小穴..
这样弄小穴感觉如何？
小穴舒服吗？把脚打开..
好舒服…
看起来好像很好吃…
小穴为什么湿了？
看来得好好的教训你们的淫穴..
这样插小穴舒服吧？
你们叫得还真好听呢…
手指头都插到底了…
这样弄小穴舒服吗？
感觉是不是很棒啊？
真是太棒了呢..
要再加快一点吗？
怎么了呢..
小穴都湿了喔…
真是有够色的..
这样插小穴舒服吧？
怎么了啊？
小穴也太湿了吧…
你的小穴也很湿嘛…
怎么会湿成这样啊…
好好的舔吧…
我要插进去了喔..
这个会让你很舒服的..
真的吗..
试试看就知道了..
很爽的..怎么样..
这小穴真湿…
看起来心情真好..
怎么了呢…
小穴被插得很爽吧？
怎么样啊..不会回答吗..
完全插进小穴了呢..
是不是很舒服啊..
小穴舒不舒服啊？
好舒服
等等会让你更舒服的..
趴好..
不要乱动…
什么啊？你在叫什么？
不行了啦..
你己经去了啊..
想不想更爽啊？
让你看看我的万害…
用按摩棒吧..
要开始了喔..
要不要更剌激一点啊..
小穴感觉怎么样啊…
要高潮了啦..
你要去了啊..
有那么爽吗？
让你更爽一点..
怎么样啊..你要回答啊.
不然我哪知道你爽不爽..
要加强震动了…
要高潮了..
高潮了..天啊..
小穴感觉如何啊？
又要高潮了吗？
小穴好舒服啊..
很舒服是吗？
想不想更爽啊？
那就让你更爽一点吧..
又要高潮了啦..
有那么爽吗…你看..
高潮了啦..
把衣服脱掉吧..
很想舔我的肉棒吧？
来..开始舔吧..
看着我..
肉棒真舒服呢..
味道不错吧？
嘴巴张开..对..
要含深一点..
怎么了？什么啊？
肉棒太大了..
你好像很兴奋嘛..
很好..就是这样舔…
要认真一点舔啊..
要准备插小穴了..
小穴舒服吧？
这样插小穴舒服吗？
好舒服…好棒的感觉..
我的肉棒很棒吧？
这样玩阴核怎么样啊？
你看..我在插你的小穴呢..
小穴感觉很爽吧？
来..换个姿势吧..
你很会摇嘛…
感觉太棒了..就是这样..
要用力插了喔..
这样是不是很舒服啊？
好舒服..
屁股要摇用力一点..
你的小穴真紧呢..
感觉真是太棒了..
你看..他在插小穴喔..
看到了没有啊？
我们也来试试站着做吧..
看到了吗..
看到肉棒插小穴很开心吧？
肉棒真舒服呢..
交换一下吧..
好啊..
我要把肉棒插进去了喔..
我的肉棒很棒吧？
起来..换个姿势..
这样插小穴舒服吗？
小穴舒不舒服啊？
真是太棒了呢..
你们的表情真棒..
感觉太爽了…
我要从后面插了喔..
要插了喔..这样插小穴舒服吧？
好舒服..
让你看看我的厉害..
很爽对不对？
这样个姿势插得很爽吧？
这个姿势爽不爽啊？
怎么了呢？
小穴很爽吗？
怎么了啊..
小穴好舒服..
嗯..你这样真漂亮…
我是不是很属害啊？
要不要更舒服啊？
你的小穴被我插得很爽吧？
很舒服啦..
要不要插用力一点？
好..很舒服啊..
躺好..
你还真敏感呢..
这样插小穴舒服吧？
嗯..
我们很属害对不对？
小穴被我们插到很爽吧？
很好..
我要加快速度了..
我要用力插了喔..
我要射了..啊！
都射在小穴里了呢…
太棒了..
我帮你把精液挖出来..
你是不是很爽啊？
不要问了..快点做…
我也要射了..啊！
要开始了喔..
真是好玩呢..
这样舔耳朵舒服吗？
嗯..很舒服..
我要舔你的奶头了..
奶头有点站起来了呢..
来舔舔看吧..
你们真会舔呢…
先隔着内裤舔吧..
要舔了喔..
我要开始舔了..
把内裤脱掉吧…
好啊..直接舔吧..
肉棒好大支喔…
太好了..
好好玩呢..
对啊..
来舔舔看吧..
肉棒好吃吗？
好好吃..
肉棒舒不舒服呢..
啊..好大的肉棒啊…
来帮他舔屁眼吧..
好啊..
要开始了喔..
很害羞吧..
看到屁眼了呢..是粉红色的呢..
来舔屁眼吧..
我也要舔舔看..
他一定很舒服吧..
是啊..
你们在做什么啊..
吃起来味道不错呢..
一起舔吧..
这样舔屁眼很舒服吧？
这样好舒服喔..
啊..你的舌头..好灵敏…
太棒了..继续..
小穴好舒服喔..
天啊..人家快不行了啦..
我也想要舒服一下可以吗？
这样感觉好兴奋..
我来帮你舔吧..
奶头好舒服..
你会爽到忘了你是谁…
来试试跳蛋吧..
感觉太棒了..天啊..
要高潮了啦..
我把裙子也脱掉吧..
要把肉棒放进去了喔..
小穴好舒服..啊..
你这个样子真可爱…
你的肉棒插得人家好舒服..
你像很舒服呢…
嗯..超舒服的..
啊..肉棒被夹的好紧..
我也要想舒服一下好吗..
先换你吧..
我要放进去啰…
啊..进去了..
你的肉棒好粗大喔..
你的表情真是淫荡…
这样看起来好兴奋喔..
这画面太爽快了…
屁股..被撞得好兴奋..
这2个色女人…
看我怎么插爆你的小穴…
太舒服了..再插紧一点..
这个角度插起来怎么样啊？
我要射了..啊！
我来帮你清理干净吧…
换人家的小穴爽了啦…
那我就连续干个2炮吧！
啊..你好厉害..
这么淫荡的女人..
我要插死你.
好厉害喔..你的小穴都湿掉了..
看着..看我怎么插你的小穴..
看到了..
太属害了..
肉棒真舒服呢..
要射了喔..啊！
味道不知道怎么样..
我先吃吃看吧..
好不好吃啊？换我吧..
很好吃呢..真大..
这肉棒真好吃..
对啊..真好吃..
心情真好呢…
有肉棒吃太棒了..
肉棒变好硬喔..
就是说啊..
这样舔肉棒舒服吗？
你看..好大的肉棒喔..
来玩玩按摩棒吧…
这样…
这样弄肉棒应该很开心吧..
真是好玩呢..好开心..
这样玩..
太好笑了..你在抖什么啊..
来剌激龟头吧..
感觉是不是很棒呀？
奶头也很好玩…
帮你打手枪..
真是太好玩了呢..
肉棒变得好硬喔..
这样弄肉棒舒服吗？
快要射了吗？
要射了..啊！
射在肚子上了啦…
射出来了呢…
好多精液喔..