打扰了
好热
好热啊
房间很不错嘛
是吗 吃惊吗
是啊
好热
包放哪
随便
总之
来吃点零食吧
好热啊 好热啊
我开动了
我很喜欢足球的
知道 我看过
是啊
我经常玩的
挺好的
要开空调吗
今天真热啊
好了
你看漫画吗
嗯
不过我买了一次都没看完
只买不看啊
来吃吗
吃吧
看这个
好怀念
我也有
有什么
什么来着
太空战争
那个游戏挺好玩的
还有什么来着
看这个
我都没玩过
总知道吧
知道 挺有名的
有看过
要玩吗
想玩
来吗
游戏
那个
来玩吗
玩吗
来玩那款游戏吗
挺好玩的
我玩过
但我都没有通关过
是吧
我们两个人一起玩
可以的
可以的吧
那个
我调下空调
调低点吧
调20度吧
风量呢
风量
OK
好了
调好了
喜欢吗
喜欢
挺好的
挺不错的
蛮可爱的
最近我都没玩游戏
真的吗
嗯
平时干什么 在家的时候
油管
很喜欢油管啊
是啊
在油管上看什么
随便看看
游戏直播
什么游戏
女性游戏
我不行
还有欧腻游戏
就是那个游戏啊
挺好玩的
特别搞笑
感觉看别人玩游戏挺有趣的
是吗
嗯
比自己玩有趣
自己玩游戏容易累
打不过就心烦
能明白
这样子的啊
开场是这样的啊
就是这样
厉害
嘿咻
很久没玩了
以前常玩的
这个很熟悉
重温一次
打过鬼了吗
没有打过
很难吧
嗯
但一般情况
很少有人打过吧
一人
双人
这样吗
选择两个人类
那个朋友挺搞笑的
小时候有很多奇怪回忆
什么回忆
我和我爸
我和我爸玩抛抛球
然后就
这样扔扔扔
就这样扔起来
然后就砸到脸上
没有接住
就感觉特别好玩
你有接住吗
我一般都能接住五次
飞
那样子的吗
乱飞乱扔
感觉特别难接
完全感觉不到距离感
我感觉自己就是运动白痴
运动白痴吗
你社团呢
吹奏社团
吹奏社团 什么时候
小学开始
吹什么
小号
一致了
现在呢
现在也可以啊
小学的时候
小号是很高级的乐器了吧
高级
这样子拉着吹
是这样的吧
是啊
我小学的时候看过老师吹过
在音乐室吹
你会吹吗
我不行的
但你也常听了
有些人听着就会了
嗯
不会吹出音乐还是挺难的
不然就噗噗的声音
噗
能吹出来吧
那就得了
我觉得这样就行了
现在怎么样
现在
我现在偶尔有吹的
有乐器吗
有呀
很贵的吧
嗯
但是
小号在乐器中算便宜的了
你有小提琴吗
还有
没有买
基本上都买便宜的
这样啊
我很想听你吹呢
今天不行了
我家没有
是啊
什么都没有
你喜欢足球还是棒球
足球
都行吧
这样啊
高中的时候大家打棒球的比较多
是啊
有人买了相机拍棒球的
棒球部吗
棒球部还搞这些啊
是啊
这样啊
好吧
帮裁判判断局势
其实我并不喜欢棒球部
感觉都是肌肉男
不喜欢吗
虽然太瘦不喜欢太壮也不太喜欢
感觉
感觉棒球部的人都比较腿短
腿短
有人还说足球部的人腿短呢
是吗
现在足球部的人腿都比较长吧
要踢球嘛
没关系的吧
踢球又不需要腿长
排球需要跳
跳对长高有帮助吧
有帮助的吧
能对腿骨刺激
我应该尝试一下的
是啊 谁叫你不跳
再长高8厘米
是啊
跳
都没有跳
没怎么
吹奏部当然没怎么跳了
吹奏部的确很少跳跃呢
有就很吃惊了
没有呢
今天休息吗
休息
终于弄开了
好了吗
好了
厉害
这
好了
厉害
好丑啊
这个好奇怪啊
有点丑
什么情况
上面
这本来就很丑的吧
本来很丑
但感觉还是有点不同
这些全部
全部吃掉别浪费了
要吃吗
这些我全都要
第一次吃这种东西
不吃就不知道
真的
这个真好吃
你真像小学生一样
吃了好多
真好吃
吃得真多
这么冷的吗
这么冷
那个
我平时都在外面
不怎么习惯
这样啊
用得着这样吗
关掉空调吧
你不是热吗
不热
刚刚好了
先关掉吧
你也太夸张了
糟糕
越冷越喜欢车
明白吗
明白
越冷越想钻被窝
舒服
冷才知道暖和的好
真奢侈
偶尔还行
你还真是喜欢足球啊
我最近我和朋友去打保龄球了
保龄球 为什么
为什么去打保龄球
保龄球超级有趣
为什么喜欢保龄球啊
都是运动嘛
反正也是闲着 打保龄球挺好的
你说是吧
这种理由
你不喜欢保龄球吗
不喜欢
骗人吧
你也想玩吧
但是一般况
你左撇子吗
我吃饭用左手
骗人
写字用右手
头脑不错嘛
头脑好用双手
是吗
真的吗
你傻瓜吗
左撇子真的头脑好吗
你上过高中吗
高中 有啊
我高中毕业了啊
过了吗
是啊
偏差值多少
偏差值
不知道 完全不知道
40算低吗
低
我才没那么低呢
多少来着
但是
我还是想不起来了
是吧
感觉校服特别可爱
校服
因为校服可爱才去那学校上学的
感觉你好白痴啊
其实也没有别的选择
必须去
只要能上高中就行了
你小时候的梦想是什么
梦想是蘑菇
真的
什么
梦想当蘑菇
想当蘑菇啊
不行啊
什么情况 蘑菇
想当蘑菇
你想被吃掉吗
蘑菇很可爱啊
表情菇很可爱啊
表情菇还行
我很喜欢表情菇的
我收藏了很多了
你是喜欢蘑菇
还是想变成蘑菇
忘记了
记不太清了
到几岁为止
你说变蘑菇吗
小学还这样就很糟了
小学还不至于
幼稚园
想变蘑菇
总之蘑菇就行
什么蘑菇就不管了
什么都行
你喜欢蘑菇吗
嗯 蘑菇的话
那个
感觉蘑菇头长得特别大
什么
长大头
蘑菇头长得特快
我想像
你想长大
想变蘑菇
但变成蘑菇会被吃掉
然后就有点不想变蘑菇了
变蘑菇也许会被人讨厌
被讨厌
所以放弃了
从此之后
怎么样了
就这样子了
什么来着
想要玛丽
什么
就是一只狗
玛丽吗
宠物
你喜欢狗吗
我喜欢猫
猫
猫咪还是挺萌的
猫萌吗
是啊
这么奇怪的问题
猫还是挺好的
猫不会到处乱跑吗
有时候经常不回家
我家的猫让不让他出门的
留在家里
但是
因为嫌麻烦就没养了
放弃了
对
真是的
是啊
煮了吃掉
这太过分了
不带这样的
不知道
联谊的时候有男朋友吗
联谊的时候有呀
多少个
厉害呀
有好好交往的
怎么说
先被甩了
被甩了
又找了一个
就这样
然后又交了男朋友
接着是我甩了他
为什么甩了
什么情况
感觉
感觉很久没有见面了
感觉他特别孩子气
孩子气
该怎么说呢
他穿的衣服很孩子气
怎么说
还是穿得成熟一点好
你喜欢成熟的吗
你不是说不喜欢壮的吗
完全搞不懂你
什么呢 我也不知道
各种各样的
高中的时候
我和他交往最久了
交往了多久
和他交往了两年了
你交往了多少男朋友
5人
刚开始是那个人吗
嗯
两年
应该是第一个
和他交往
很任性
很忙
刚开始
刚开始交往的人
3个月
高中的时候吗
嗯初中毕业了
进入高中后
但是呢
联手都没有牵过
那接吻也没有了
没有
你初吻什么时候
交往了两年的那个人
那你和他
什么
接吻了是吧
是啊
仅此而已吗
之后
什么
接吻之后
之后
只接吻吗
有做爱
做爱了吗
第一次
不是第一次吗
第一次给他了
当时还以为一定要和他结婚了
如果不结婚你就不和他做爱吗
感觉
但是这么羞耻的事情
害羞
都这么喜欢了
因为喜欢而交往
还以为能一直喜欢下去
就以为一定能结婚了
最后还是分了
为什么分手了
人生并不顺利啊
你为什和女朋友分手了
不能做爱
好过分
都七年了还不能做爱
都不让我碰
处女
就这样
还好吧
不好
是吗
她不让你碰吗
是啊
为什么
紧张吗
我不紧张
也许紧张了 不知道
我又没经验
没怎么
大概她
什么来着
没有那种气氛吧
我也不知道
就是那种气氛
没有气氛就不好进行
喜欢
什么
谁先
提出的
双方吧
气氛
还是挺正常的吧
真的
这样啊了
我还是挺喜欢她的
那为什么
不知道
喜欢谁也说不准啊
这样吗
凭感觉吗
这样啊
还行吧
是吧
感觉好奇怪啊
不可思议
我也不知道
这种事情
不知道
束缚怎么样
有过吗
束缚
和交往两年的男朋友经常有做的
怎么说
真是的
因为我们在不同班
不同班
教室也比较远
在学校也不常见
离的比较远
这样啊
在同一学园吗
是啊
在学校
很难相见
很难相遇
然后就
但是偶尔
我有时候经过他的教室
就看到他和其他女生在说话
然后
还聊得特别火热呢
离得非常近吗
也许并不是暖昧关系
请教作业
感觉
他是个有趣的人
他和大家关系都挺好的
这好呀
好是好
但就不能和我说话了啊
学校不能说话回家说嘛
这样
真的
我想和他一直说话一直在一起的
后来怎么样了
这
怎么了
他一直和别的女生说话不和我说
然后呢
我想和他说话
但是
我又不能太主动
就是
那时候其他的
其他的情侣
经常
经常聚在一起的
对啊 我也很想要啊
你去教室找他啊
害羞
主动点啊
休息时间找个草坪铺上席子
铺个大席子躺草坪上
什么呀
你这样的
就是说啊
和女朋友坐在一起
她好可怜啊
挺好的啊
我也想
你也想吗
但就是没有机会
我很羞涩的
羞涩吗
这样啊
联谊的时候就很羞涩
就是觉得害羞
所以就不是很好
我也想变得主动点
想主动是吧
想变得主动
想变得主动 最终还是不行
什么呀
是啊
想要变成班级中心人物吧
然后勾引班上所有的男生
谁会那样做啊
也不用那么受欢迎的
真是的
所以
我只是想掌握主动权
能够拒绝别人
这样啊
是啊
然后
那个
后来我和他分手了
和他说了想分手
等了一个月
等了一个月吗
嗯 考虑了一个月
真的
那个
其实我也不是很想分的
就试着提出分手了
结果他同意分手了
是啊
提出分手
提出分手一个月
他最后还是和我分手了
没有挽留你
就是说啊
就是这样
是啊
这次呢
我呢
我
你和我在一起了
应该不会分手了吧
也许会的
这么任性
也许吧
也许任性
任性
没后悔吗
没有
没有啊
挺好的
就这样
还好啦
感觉从那之后
感觉就很难遇到喜欢的男生了
交不到
知道
明白吗
交往两年还是挺不错了
什么
高中时期的恋爱
这个是重点吧
那是热恋期了
高中纯粹的恋爱
到后面就是社会人了
都没有甜蜜的恋爱了
是啊
真的很烦恼呢
想要一帆风顺吗
想
却很不顺利
是啊
后面变得困难了
这样子吗
什么
大家都是至直面向前的
嗯
多和几个人交往增加经验
我也交往了很多人了
有些还是挺喜欢的
也不算是见异思迁了
周围的人
都这样的
你和周围的人比较吗
我拿前女友比较的
虽然有些不太好
不要背后说人坏话
真的
你和多少人做爱过了
5人
真的
不是七个吗
我也没有特意去数
特意
数不清吗
记性这么差
扔那吧
想睡了
盖上
要盖上吗
要
好吧
什么
怎么了
好困啊
可以睡吗
能睡吗
我想一个人睡
我呢
你去那边
那边
太狡猾了
我想一个人睡
碍事
碍事吗
很挤啊
很挤抱歉了
没有双人床
大张的床
你一个人住
是啊
就不需要双人床
这是单人床
不是双人床吗
不是
你怎么了
还是挺宽的
突然想摸头发了
这是你的癖好吗
也许吧
玩弄头发的癖好
你喜欢头发的味道吗
会闻吗
不会
不会吗
不会啊 都是汗味
汗味
嗯 别这样
臭
我自己也不知道
想睡
不能转过去
为什么
为什么不行
我都朝着这边睡的
那换一下呀
你来这边
为什么呀
晚安
这边
这样就能睡呢
能睡了
晚安
等等
太近了
但是
的确
这里还有空间嘛
什么呀
我要掉下去了
不会掉下去的
会掉下去的
不行 会掉下去的
你肚子又饿了吗
也许吧
这么快饿的吗
嗯 我很容易饿的
不用了
会胖的
不会胖的
所以
什么
太近了 你去那边
为什么
你困吗
不困
困
你身体好热
不热了
热
热吗
你醉了吗
没醉
喝茶
只喝了茶
什么
好害羞
没发烧
没发烧 为什么这么热
大腿这么热
别摸啦
什么
好害羞 太近了
你好色
一点都不色 哪里色了
太近了
摸一下就算色吗
摸女孩身体的人就是色狼啊
别这么认真嘛
色狼
色吗
你不色吗
这样啊
嗯
我不色的
那你喜欢做爱吧
虽然我喜欢聊色情的事
喜欢聊色情吗
这样啊
那你就是色了
好痒啊
你干什么呀
什么
我看不到
你干什么
我喜欢摸大腿
大腿内侧
很舒服
好痒
不讨厌吧
害羞吗
害羞
很敏感的
舒服
怎么了
感觉好奇怪啊
什么情况
没关系的
隔着衣服
那该怎么办
万岁
往上脱
上面
可以吗
不知道
害羞吗
嗯
嘿咻
可以吗
有点难脱
还行吧
能穿就能脱
是啊
都穿上了
行吗
好奇怪
奇怪
没想到会这样吧
是啊
这种事情
好了
这真的可以吗
可以的
万岁
还剩裤子
害羞吗
害羞
舒服
太激烈了
里面不行的
什么
害羞吧
这样子了
这样子
好害羞
屁股
舒服吗
讨厌
好害羞
舒服吗
喜欢吗
好厉害啊
舒服吗
舒服
累了吗
什么
手支撑这
去了吗
不行
爽吗
脚累了吗
舒服吗
去了吗
讨厌
不知道
去了吗
舒服
变得奇怪了吗
怎么了
不行
好热
抱歉了
射了就不妙了
其实没关系的
射了
好厉害
厉害呀
射到这里了
射得好远
汗好多
没事的
厉害
这里到处都是
太糟糕了
好厉害
这样
要洗澡吗
去洗澡
给我点纸
纸
好热
热死了
是啊
这
还是挺舒服的
有换洗的衣服吗
什么
衣服
没换洗的衣服吗
没有吧
你说什么
听不懂吗
舒服
结束
去洗澡
头发要洗吗
头发
算了 又没有汗
就这样吧
OK
好爽啊
给你
谢谢
我去洗澡了
什么
吸力很强的
放手上
真的诶
厉害
牛逼
很强吧
冷吗
还可以
调下空调吧
热
没事吧
我吹个头
我困了要睡了
睡了吗
我能睡吗
一瞬
睡觉了吗
这好暖和啊
这个很舒服
对吧
材质很好的
口渴了
这么快
你要喝什么
全部
喝吗
可以的
我要喝
这个行吧
我老了
上年纪了
是啊
老了
不知道
差不多了
嘿咻
走了吗
要回家了
那好吧
还有点事
等一下
我打扮一下
可以的
送你去车站吗
不用了
OK
走吧
嗯 我回去了
稍微睡了一下
走吧
嗯
这些给你了
OK 给我吧
好了
走吧
回去
好黑
黑吗
注意点