小泽 你好
这是我给你带的
这么多吗 麻烦你了
进来吧
可以吗 打扰了
快进来
你还在做那个吗
厉害啊 和你夫人一起吗
你最近还好吧
一般吧
拿这么多过来没事吧
没事 我们弄得太多了
这样啊
都是新鲜的
我们也说要买的
这样啊
不好意思
最近没怎么见到你呢
这样吗
是上周出去了
去哪里呢
去了江滨
江滨啊
大江没有一起去吗
他不怎么想去
这样啊
他也挺忙的
我回来了
欢迎回来
你现在在做什么
现在在做销售之类的
麻衣酱你好
你好
现在才回来吗
是的 补课了
麻衣 你受伤了吗
你猜啊
你真的是
去休息一下吧
许久没见变漂亮了呢
下次我们一起去吧
可以啊
现在有什么想法吗
现在啊
感觉就这样吧
不考虑换一下工作吗
转营销方面也行
怎么说呢
还是老本行干著舒心
换个环境试试不好吗
都这么大年纪了
难道你变老了吗
那肯定没老啊
这个就不错吧
还不错啊
对了 你带包了吗
带了啊 放在玄关的
那把这个带一点走吧
这个走的时候再说吧
真的呢
那记得拿哦
这个酒还是好喝吧
说起酒的话 江滨那边的
也还可以呢
比这里是好一点
大江也喜欢喝江滨酒呢
是啊 每次去的时候都让我带
这样啊
她没交男朋友吗
她还年轻
以前倒是交了几个
说起以前的话还是
小泽先生 你们慢慢聊
我去房间了
你去吧
我可以去你房间吗
当然可以
正好我们好好聊
现在你很不容易吧
你也是吧
肚子都这么大了
表面上看不出来吧
仔细看就看出来了
我去上个厕所
从这紧进 往左走
然后就到了
我知道了
大叔 等一下啊
不要
要去了啊
去了去了
麻衣酱
看著你自慰的样子
大叔的肉棒就忍不住了
麻衣酱小穴怎么
怎么这么湿啊
麻衣酱喜欢用手啊
再加一根手指了哦
里面还在颤抖呢
不要了
不要了吗
住手啊
来舔啊
喜欢自慰还是喜欢大叔帮你
麻衣酱 腰动的很厉害哦
大叔弄得比较舒服吧
好厉害
不要啊
小泽
麻衣 小泽呢
不要随便进我的房间啊
去哪里了呢
突然就不见了
不会突然就回去吧
帮我瞒过去了呢
不行
让我来给你舔一下吧
不要啊
又这么湿了呢
不要不要
不要
起来吧
很厉害呢
好激烈啊
很多水呢
来舔下大叔的吧
不要
包裹 著大叔的肉棒
继续舔吧
好舒服
很擅长舔呢
舔的很棒呢
来下一步吧
不行了
不要
去了啊
去了去了
不行不行
好厉害
来自己动吧
不行了啊
不要不要
跟刚才的自慰相比
自己这样动舒服一点吧
不错
去了啊
高潮了啊
不要啊
好舒服
接下来就转过去吧
去了去了
不行啊
不要不要
躺 著吧
不行了啊
不行啊
去了去了去了
去了去了
麻衣酱很爽呢
大叔也要爽哦
夹得好紧啊
去了啊
射了哦
麻衣酱 要对你爸爸保密哦
现在就来开门 稍等一下
请进
姐姐很久没见了呢
来的很快呢
跟你打完招呼就来了啊
快进来吧
打扰了
慢一点哦
来这边
打扰了
小玲已经回来了哦
小玲 叔叔来了哦
小玲很久没见了呢
许久不见了
很想念叔叔吧
我去给你倒茶
小玲喜欢看杂志吗
放学的时候顺便买的
这样啊
茶来的很快呢
谢谢
等下还要去哪里吗
要去出差
好不容易来一趟
吃一餐再走吧
这次出差很快就会回来了
你最近身体还行吧
最近还行吧 就是有点忙
那要注意身体啊
我一直都很担心你呢
毕竟都是工作需要
也是呢
出差一个小时是一百五十日元
一百五十 那还是蛮高的呢
别忙到进医院了哦
进医院了就不划算了
你也知道吧
是啊
如果进了医院就要被宰了呢
健太很久没见过小玲了吧
是啊 不怎么见
是不是啊小玲
很久没见到健太了吧
是很久没见了
还有印象吗
有一点印象吧
有一点印象啊
你也长大了呢
真的吗 你也变高了
是啊
变得和妈妈更像了
真的吗
也是呢
不好吗
那肯定很好啊
很是过了几年呢
所以忘了很多呢
这样啊
当时你是读几年级来 著
当时是初三的时候
这样就记起来了啊
记起来了吗 谢谢
现在都这么大了 吓我一跳
当时确实是很小呢
变得越来越可爱了
一直都这么可爱哦
也是
以前不是这样的吧
怎么会
你还记得吗
我记得到啊
当时叔叔还教我玩游戏
说的也是
当时这样玩很开心呢
还有那个糕点
是那个可以拉长的
是啊
现在还有人做那个吗
还在做啊
那都是以前的东西了
那个可以拉的好长好长
想要吗
很想要这个
这是那个时候的宝物呢
是啊
我就记得很好吃
是吧
怎么吃也是叔叔教我的
就是这样
什么啊
让我想一下啊
就用手这样拉
拉到背后吗
对 就是那个
然后拉成一团
这种吃法
记得很清楚呢
很好吃吧
好吃
说的都想吃了吧
可是妈妈不会做那个
因为都是外婆做的
对啊 外婆没教我怎么做呢
妈妈怎么不会做呢
你也不是不会啊
就是当时玩的起劲
当时我也很喜欢玩那个呢
你们当时是一起玩的呢
叔叔好厉害
很多方法都是他教的
但是小玲还是比较喜欢吃鱼吧
肉也喜欢吃
当时是外婆做的很好吃
算是当时的奢侈品了
现在外婆都做不了呢
父亲也喜欢吃哦
趁 著父亲没在说这些
因为我是记得父亲喜欢吃啊
如果你好好打工的话
可以做给你吃
我在打工啊
真的 骗人就没有了哦
不要
为什么
就是那个
看著很漂亮的也很好吃的那个
不行 不能这么敷衍
母亲也喜欢吃那个
还配咖啡一起吃
是倒是
但当时有很多小孩子在
担心她们吃不完
竟然说担心吃不完
叔叔怎么说
是担心啊
是谁呢
有你的快递
现在就来
稍等一下哦
叔叔许久不见了
受你照顾了
当时我们很合得来呢
向性想合啊
向性?
不行吗
那倒不是
父亲和我向性也很合哦
我知道了
谢谢
向性相合的人都是
天生的朋友啊
这好像写 著小玲收
我的快递吗
是什么东西呢
打不开呢 刀呢
打不开吗
把它给我
怎么了
我自己打开
里面有什么吗
是什么都可以吧
又买了什么奇怪的东西吗
才没有
就在这拆不行吗、
我要拿回房间拆
你管太多了 妈妈
什么
就连看个报纸也要管我
你到底买了什么呢
没什么啊
买了什么奇怪的东西啊
没什么 这是我一直都想买的
不要随便打开啊
再这样我就生气了
什么啊
很难管吧
毕竟都这么大了
可是没以前可爱了呢
会越来越懂事的
是啊
我还是去买点东西回来吧
厕所在哪啊
就在那边那个房间
谢谢
我去买点东西
那我去了
小玲 妈妈出去一下哦
好
走好
好痛
好爽
不行啊
不行啊 去了去了
去了啊
叔叔 讨厌 怎么了啊
为什么这么湿呢
因为刚才
刚才怎么了
等一下啊
刚才自慰了吗
叔叔在干什么啊 快拔出去啊
其实你也很想要吧
没有想要啊
要高潮了啊
夹的很紧呢
才没有夹啊
住手啊
大叔不行啊
住手住手啊
又要高潮了啊
好深啊
去了啊
越来越湿了呢
骗人
去了啊
去了去了
要不行了啊
舒服吗
舒服
不行 去了啊
继续的话不行啊
去了啊
去了 高潮了啊
高潮的很厉害呢
去了这么多次
让我看看
是这样的奶子啊
不要啊
舒服吧
真是敏感呢
真是光滑呢
太舒服了 出来了出来了
去了啊
停不下来啊
怎么这么多水呢
湿漉漉了呢
把裙子脱了吧
手指插进去吧
真是湿呢
为什么这么湿呢
好舒服
比你自慰舒服吧
没有那种事情啊
又这么湿了
想再试一下玩具吗
不是的
很喜欢玩具吧
没有没有
玩具在哪里呢
来找一下吧
让你继续爽爽
这个
试试吧
自慰吧
还有其他的吗
让大叔来找找吧
这不是的 不要这样
大叔在做什么啊
做什么啊
还在用这个啊
不是不是不是的
还有这种东西吗
不是的不是的
这种也有啊
讨厌不要看啊
种类真是多啊
用玩具让你爽爽吧
是这样的吗
今天已经够了啊
明明这么年轻
还有这么多玩具 怎么办呢
把这个放进去吧
什么 什么啊
想要放进去吗
可以放进去吗
这个不能放进去啊
这个是什么呢
住手住手啊
来舔吧
这样不行啊
不行啊
这样子很爽吧
这个吃的舒服吗
住手啊 我什么都不知道
不可能不知道吧
什么东西进去了呢
进去的是哪里
换这个进去吧
不错
又要高潮了吗
怎么自己动起来了呢
是有感觉吗
要去了啊
自己抓住
我看不见啊
看的见的
真的要我拿吗
这不是很流畅吗
不能这么快高潮哦
你还真是敏感呢
很舒服吧
好舒服
舒服吗
那就继续吧
讨厌啊
可以了吧
还不行哦
现在来舔肉棒吧
怎么样呢
看著我
好舒服 再继续舔啊
好舒服
好好舔哦
不然就不给你舒服
再增加一点感觉吧
你也要好好的自慰哦
怎么了
去了去了
去了要去了啊
不要停哦
住手啊
去了吗
再快一点啊
让肉棒也舒服一下啊
怎么样呢
去了啊
喷水了呢
把屁股翘起来
让大叔来让你爽爽
大腿张开
漂亮的屁股呢
腰别下去
住手啊
想要被操吗
可以进去吗
要去了啊 不要这么深
小穴舒服吗
去了去了 住手啊
住手啊
不行不行啊
去了去了
舒服吗
好舒服
比刚才舒服吗
想要更舒服
等一下啊
去了啊
不要不要
真是淫荡啊
下去一点
去了去了 不行啊
慢一点啊
别这么快
不要啊
去了啊
不行不行
我要不行了啊
再用一下这个吧
不行 这样太刺激了
大叔
去了去了 住手啊
怎么了
抓 著我
自己动吧
自己动吗
就这样
这样动可以吗
怎么样啊
好舒服
很会动呢
把腿张开
腿张开吗
这样吗
讨厌 这个姿势好害羞啊
去了啊
去了
抬起来一点
又要去了啊
高潮了吗
高潮太多次了
自己用这个吧
对的
去了啊
不行不行啊
继续吧
对 继续自慰吧
放到小穴上
这样可以吗
可以哦
有感觉吗
很舒服呢
去了啊
高潮了吗
好厉害 不行啊
厉害啊
躺好
好舒服啊
可以亲我吗
不要停下啊
去了去了
真的好舒服
又要高潮了啊
小穴太爽了 要变得奇怪了
继续高潮吧
已经不行了啊
又去了吗
去了啊
我可以射了吗
可以射吗
怎么样呢
好害羞
好舒服 好舒服
我也是呢
射了哦
要射了哦
射了啊
舒服吧
很舒服啊
把衣服穿上吧
谢谢
记得要好好保密哦
知道了
那就走了哦
快过来
可以打扰你吗
已经这么晚了
我可以回去的
没事的 来吧
诶 怎么不开门啊
没事吧
没事的 开个门而已
诶 怎么对不准啊
可以吗
可以开了
那我就
快进来吧
打扰了
什么啊 纱织还醒 著啊
欢迎回来
醒 著就帮我开门啊
抱歉 没有听见
你好
他是我们公司的
请坐
是
要喝点什么吗
麻烦你了
啤酒可以吗
什么都行
抱歉 妻子不在
父亲 妈妈睡 著咯
这样啊
她有点困了
你还不睡觉吗
我没事的 还能熬一会
还能熬一会啊
来
把保鲜膜撕了
不好意思
总之先碰一杯吧
干杯
干杯 真是麻烦你了
好喝
现在工作轻松起来了呢
是啊
那个桐木先生
很擅长打高尔夫那个
你也很会吧
我没什么打高尔夫的经验
那怎么办呢
从现在开始练习也来不及了啊
我觉得还是找个会的陪他吧
反正他也不认识
但是 要是打高尔夫输了的话
会有奇怪的传闻出来
这样啊
要让他赢 但不能轻松的赢
是
这就需要一点演技了
是啊
还是要考虑下找谁呢
来 吃一点菜
有点凉了呢
没事没事
话说我们公司里面
没几个人会打高尔夫啊
说的也是啊
这样要找其他人就有点麻烦啊
是啊
以后再想吧
纱织 你什么时候去睡觉啊
已经一点了哦
明天还要上学吧
是啊,但是还不想睡觉啊
上学是很重要的
父亲还不是要上班
我这是为了工作才喝酒
真的吗
工作也是很重要的啊
纱织你也知道的吧
这样下去要小心感冒啊 纱织
父亲真是啰嗦啊
那你准备什么时候睡觉
再等一会就睡
你有在好好学习吗
学习 有在好好学啊
现在就放松玩点游戏
其实已经玩了很久吧
总是在玩游戏
才不是啊
也是呢
安静一点啊
都不能集中注意力了
这样啊 对不起
是
啤酒还不错吧
感觉比平常的要清爽一些呢
也是呢
你喜欢喝啤酒吗
是啊 我是很喜欢
喝啤酒对身体有好处呢
是啊
听说横滨的啤酒不错呢
下次一起去喝吧
不错呢
配烧烤不错
是啊
你知道什么好店吗
最近我一直去一家小店子还行
下次一起去吧
有时候还是小店子好
是啊
没那么多事情
以前也有很多家
但是关门了很多
原来如此
真是怀念啊
老店子的感觉啊
她总是要熬夜呢
小孩子熬夜不太好呢
纱织 还不去睡觉吗
快点去睡啊
我还想玩
刚才就这么说
这次是真的
不是吧
快点去睡吧
父亲叽叽喳喳的吵死了
玩会儿游戏有什么
第二天要学习现在要
好好休息啊
不能玩了哦
我知道了 去睡觉了
这样就好
拜拜 晚安
晚安
刚才说到哪里了
说的也是呢
下次再来喝吧
你也喝醉了吗
是
科长
科长 在这睡 著的话会感冒的
能走吗
这样的话
那我就先回去了
抱歉
多谢款待 抱歉
要高潮了吗
怎么了 怎么了啊
住手啊
住手住手啊
想要住手吗
住手啊
趴好了
纱织其实也很舒服吧
不要啊
怎么了
那里不行啊
住手啊
这样怎么样呢
叔叔很舒服哦
不要不要
去了啊
厉害
住手啊
不行啊
不行 去了啊
去了啊
怎么了啊
舒服吗
为什么啊
这样舒服吗
想要继续吗
想要
床上
要到床上去做吗
好温暖啊
去了啊
不行 去了啊
好好抱著我
住手住手啊
去了啊
到床上来吧
等一下啊
舒服吧
去了啊
舒服吗 纱织
住手啊
不行
小穴舒服吗
不行 不能这样动啊
小穴真是紧呢
屁股再翘高一点
怎么了 又要高潮了吗
不行啊
不行不行 去了啊
去了啊
还没结束哦 继续高潮吧
我也要射了呢
住手啊
要射了啊
怎么样了
刚才高潮了吗
喜欢这样吗
衣服可以脱了吗
乳头都硬了哦
好害羞
解了吧
都湿漉漉了呢
颤抖的很厉害呢
舒服吗
不行了啊
去了 高潮了啊
湿的好厉害啊
脚张开
怎么这么湿呢
再让你湿一点吧
好厉害的水啊
不行 好舒服
不行不行
去了啊
不行 高潮了啊
真是湿啊
好舒服
去了啊
对对 再快一点
含深一点
跪坐著吧
手再快一点
看著我
好舒服
舔下蛋吧
手不要停
换一边舔
用力吸
整根一起舔
含进去吧
肉棒好吃吗
看著我
我要自己动一下哦
让我看看
想要吗
把屁股翘起来
请你插进来啊
什么
请把肉棒插进来啊
插到那里
我的小穴
去了啊
很容易高潮呢
因为太舒服了
不行 去了啊
来自己动吧
知道了
好舒服
不行
那里不行啊
要高潮了啊
还想高潮的话
就自己的激烈一点
这样插的很深吧
怎么了
小穴里面好舒服
好舒服
去了啊
不行 去了去了
去了
里面好舒服
自己动起来
要喷水了
可以哦
去了
来转过去吧
好舒服
去了去了啊
动的再激烈一点
不行啊
不行 去了啊
去了啊
好舒服
不行啊
不行
去了啊
好舒服
是这里吗
不行去了 去了啊
不行要出来了啊
什么要出来了
要出来了啊
那就喷出来吧
好舒服好舒服啊
纱织 我也要射了哦
射在你嘴里吧
射了啊