-打扰了 -请进
-可以坐吗 -请坐啊
谢谢
-再来要做什么呢
-抱歉 来你家打扰
-不会哦 对了 第一次来嘛
-是啊 原来你家这样啊
-好大 -才没有呢
-我房间在那里 等等去吧
-好啊 我要去
-你父母不在吗
-都在工作 白天都不在
-是哦 原来如此
-刚刚就想上厕所了 能吗
-可以啊 别尿了 -我马上去
-抱歉 还以为是花
-不会 你是花的姊姊吗
我是花的朋友 三笠
请多指教 不好意思 打扰了
不会 家里很小 要玩得开心哦
-谢谢 -三笠的名字呢
-我叫里亚 -是嘛 我叫爱
-花就拜托你了 -我才要麻烦了
-姊 你在啊 -我当然在啊
-慢慢玩吧 -谢谢
-说了什么吗
-只是和姊姊问候一下
-原来你有姊姊啊 -是啊
-你和健二如何了 -就那个样子
可是你脸都红罗
倒是你姊是怎么样的人
其实他老是在家
房间还会传来怪声音
兴趣是角色扮演
总是听到磨擦声
是哦
和我的个性不同呢
不觉得你姊姊超可爱吗
-是吗 -可爱哦
-很可爱哦 -你没姊姊吗
没有 好想要 好羡慕你
-等等 我有电话
-男友吗 知道了
等我一下哦
喂...
我妹呢
花在讲电话 偷看的事我很抱歉
没关系的
我喜欢这个的事 要对花保密哦
那是男人的那个吧
是啊 老二哦
里亚的经验呢 摸过男人老二吗
-不太有呢 -记得形状吗
-不太记得
-长短大小粗细各有不同
原来如此
而且男人老二 会射出这种东西
知道吗
好好看 你摸过的
是这种黏糊糊的吗
-有好好榨出来吗 -不太记得了
是哦
-我很喜欢COS和制作 -是哦
-听花说过吗 -稍微...
-有件事只能拜托花了
-是什么事呢
其实下次的活动 需要制作奶子
-所以呢
-只有自己的 资讯不足
所以能让我摸你的奶吗
-稍微的话
-真的吗 好开心 帮大忙了
-真的吗 太好了
-要对花保密哦
明明很瘦却很有料
真的吗
-好软 多大杯 -是D杯
-腰呢 很瘦呢 -六十五公分吧
D奶又六十五腰 这身材很好呢
-脸也可爱 很受欢迎吧
-没那种事
-没什么看过老二是假的吧
-没那种事 几乎没有
好软 应该能重现吧
可以了吗
-能再一会吗 -再一会吗
得先看过真货才行啊
放心 花不知道的
他也不会过来的
真的很有料呢
-里亚的奶头是粉红的吗
-要看到那种程度吗
可以的话当然想看啊
内衣都这种色吗
是男友的性趣吗
-里亚喜欢这颜色啊 -是的
这么啊 真的好大 不只是D吧
-很多人揉过吧 -没那种事
-哪时变这么大的
-不知道 可以了吗
还没哦
能直接摸吗 都是女的嘛 拜托
-知道了 -谢谢
绝对不会痛的 放心吧
害羞吗 这么来吧
果然奶头颜色很美
有人这么说过吧
有人夸你奶子很美吧
我觉得这对奶好美
下次就来制作一对
像里亚这样的美乳吧
实在好软
软绵绵啊 怎么才能重现呢
这里呢
等等
-奶头如何呢 -姊姊 等等
-那个...
-不好重现奶头的硬度呢
不觉得吗
姊姊 不行
-怎么了 -不行的
奶头变硬了哦
-姊姊 -怎么了
-奶头痛吗 -不是的
那为什么啊 明明都这么硬了
奶子大到能夹住呢
而且身体好热了呢
-我得走了 -也能摸这里吗
-等等还要打工啊 -是哦
打工就没办法了
被炒就不好了呢
-你看 -这什么啊
-是刚刚的作品哦
-你在做什么啊
-怎么了 -你看
-是什么啊 -刚刚给你看过了
-做什么啊
-男人的老二会射出这个哦
-不是和你说过了吗 -你做什么
里亚看了兴奋了吧
-才没有 -你能舔一下吗
-不会痛的 拜托
-打工时间要到了
没事的 扣的钱我补给你
等等
能再深一点吧
你做什么啊
不会痛吧 味道好吃吗
有和你胃口吗 再来多舔一舔吧
里亚的嘴好小
不好插入呢 再张大点让我深入
-你做什么啊 -好可爱
再来多舔舔吧
会再温柔一点的
很好哦
它有办法像真的老二
射出很多精子哦
想要让里亚吞很多精呢
好爽 真会含呢
再来多含一点 全部都舔不停吧
好好舔起来 舌头伸出来
伸出来吧
再来
舔一舔就会好爽的
好爽
含深一点
不行
要射了
-这是什么 -滴出来就太浪费了
过来吧
-那是什么啊 -很美味吧
来大量吞下去吧
-第一次和女人亲吗
-那当然 请不要这样
都说滴出来太浪费了
会比男人让你还爽哦
-舌头伸出来 -讨厌啦
很好哦
变得好湿黏了呢
想要我停下来吗
这里是怎么了啊
怎么会湿了呢
第一次和女人亲 让你兴奋了吗
不是的
里亚真敏感呢
-不要进来啊 -为什么
-讨厌啦 住手 -让我摸嘛
-好像没毛呢 -不行
-很湿了呢 -不能摸得这么激烈
怎么 去了吗 因为被女人摸吗
-这么有反应啊 -要去了
不行哦 能帮到最后吗
你想要去的吧
都这么湿了 好赞呢
里亚就为这根老二
帮忙到最后吧
讨厌 不行 这么激烈会去的
-还不行 想去吗 -快住手
想去吧 其实不想停吧
-要多一点的吧 -讨厌啦
你要的话 就会让你去哦
-里亚 不要吗 -不行 住手
-要去了 -里亚真不坦率
你说再一点 我就会让你爽哦
要说什么啊 里亚
-好爽 姊姊 -你说了什么啊
-不行了 -再多一点吗
快住手啊
不行了
不行了 要去了
-好赞 里头在抖呢 -不行啦
舌头再出来点 真可爱
你看这个
也能让我练习吗
-我知道了 -真的知道了吗
变得好敏感 也都流汗了呢
好爽
奶头好敏感呢 因为去了吗
可以舔耳朵吗
-请来舔吧 -什么啊
-好想要 -想要什么
想要姊姊的老二
明明刚刚拒绝了
那可以脱内裤吗
拜托了
里亚好多汁了
小穴也好美 是粉红色的呢
我能插入这个小穴吗
-请尽情插入吧 -什么插入啊
老二请尽情插进来
那么想要插吗
里头实在好热呢
-实在受不了 -奶头也活力十足
-里头还插入两根手指了 -好爽
-爽吗 -手指好爽
-不行 要去了 -是嘛 尽情去吧
-不行了 -很想插入了呢
可以插入吗 我也受不了了
请全部插进来
老二好爽
我也好爽
-就这么慢慢插入前端
-好爽 老二插进来了
-好爽 -是嘛
-可以激烈一点吗 -实在好爽
不行 插得好深 好赞
-好爽 不行了 -这个好爽吗
-那就再更吧
-好爽 受不了 要去了
-还真是去不停呢 -实在好爽
-好可爱 再多来一点
-来吧 好想要
那就让我多看一点
看着我 舌头伸出来
-怎么了 -尽情插吧
里亚实在好爽
好爽 不行了
-要去了 -那就再多去一点
不行了
好赞
-摸哪里都好敏感呢 -奶头好爽
-奶头也好爽吗 -好爽啊
-这奶真的好美 -好爽
实在好爽
-那里好爽啊
-这里吗 小穴里吗
-小穴里好爽
-被老二插得好爽吗
实在好爽 好有感觉
请尽情插吧
-这么吗 -不行 好爽 要去了
-那就去吧 -要去了
不行 我要射了
能尽情插 全部射出吗
不行 射了
好赞 射好多
好赞
真是射好多呢
掏看看哦
-有够湿的 -射好多啊
-请再来多一点
-会的 屁股翘好
-再来尽情插吧 -会尽情插的
让我看你的美臀吧
好美的屁股
想要老二从后面插吧
好想要 请从后面来吧
这个好爽啊
-好爽 -插进去了呢
-爽吗 -好爽
-好爽 -慢插快插都好爽吧
-真是太好了 -好爽
-要去了 -再多爽一点
刚刚才去的 这么激烈又会去啊
-又要去了 -那就去吧
又要去了
实在好爽
在激烈抽插后 这次温柔一点哦
-慢插也好爽 -这也是吗
-也好爽啊 -真有反应
-这个腰身好美啊 -老二好爽
-好爽 -我这也好爽
老二好爽 又要去了
-要去了 -我也好爽
去了
-好爽 插好深啊 -好深入了呢
老二好爽
小穴不夹紧一点
老二会掉出来的哦
不行 要去了
-要去了 -又要去了吗
去了
实在好爽
-请再多插一点
-怎么 要深插是吗
好爽 不行了 再激烈一点
-我也觉得好爽
-顶到深处好爽啊
-我又要射了 -请全部射出来吧
射了
射好多啊
好赞
-好赞 -射好多啊
-是很多呢 -一直射进来
小穴里很热吧 再帮你掏一掏
滴好多出来 屁股翘好
好赞 出来好多淫汁呢
不行了 好爽 还想要多一点
-想要老二多插一点吗
-老二再来多插一点吧
-好想要插入啊
-那就骑到我的上面吧
-好爽 再多动一点
-会尽情动的哦
-爽吗 我好爽呢
-都进来了 好爽啊
-多动一点吧
-好爽 插好进来啊
好赞
-不行了 -再多动一点
-好爽 -再多爽一点
好爽 不行 受不了了
-可以去哦 -不行 要去了
去了
-保持这样哦 -不行 才刚去啊
要去了
-实在好爽 -全都插进去了呢
再来多一点 好爽
还想要多一点
那就多动一点
让我看看插入处吧
-这样子吗 好爽 -好好地动哦
-这个小穴好赞
-好爽 要不行了
-再多动一点
-这么插会去的 不行
姊姊 还想要多一点
声音小一点 别让花发现哦
声音小一点 好可爱
好好让我看插入处吧
好爽
好赞吧
-好爽 -前端一直抽插着哦
-很爽吧 -这么插好爽 好赞
一直插着哦
又要去了 不行
去了
忍住声音哦
真棒 谢谢帮忙实验
我也觉得好爽呢
舌头再伸出来一点
不行 实在好爽
好爽 要去了
-好爽 要去了
-又要去了吗 去吧
-掉出来了 -实在好爽
-那么爽吗 -好爽呢
-还没射哦 再让我射吧
-请全部射出来吧
-能中出吗 -请全部中出吧
-喜欢这根老二吗
-最爱了 全部射出来吧
-要射了 中出哦 -请中出吧
好赞 中出好多啊
好赞 射好多给我
里亚 是老二哦
真可爱
实在好敏感呢
对了...
里亚
下次来住吧 一起开用功会吧
姊姊和我及朋友吗
可以的话 最好是认真可爱的
我知道了
-你好 -你好 请进
谢谢 打扰了
-里亚来了吗 -他有事不能来了
-不过都来了 请进吧 -可以吗
-当然可以 -那打扰了
-有不懂的就让我教你吧 -谢谢
打扰了
上次见面里亚时
他烦恼没人教他
那么要用功的话
多人开用功会会更好
这样子啊
里亚今天不能来
好像打工很忙呢
虽然只有我们 不过别在意哦
还好吗 在紧张吗
是呢 有些紧张
-其实我很怕生 -这样子啊
我有事想商量一下
久留美有男友吗
还是喜欢的人呢
都没有呢
是吗 太可惜了呢
-我交不到呢 -这样子啊
-其实我也没有呢 -是吗
-看不出来呢 -是吗
实在不安 若是有喜欢人
接吻时要怎么办
-这个好烦恼呢 -完全看不出来
是吗
-抱歉 说了奇怪的话
-完全不会
要是可以的话
能陪我练习一下吗
-有喜欢的人时的接吻
-练习接吻吗
-但我是女的啊 -不行吗
但是没办法拜托妹妹
拜托男人又太奇怪
-可是...
-刚好今天久留美来了
觉得是绝佳时机
也能搞好关系呢
拜托了
我们都是女的
只是稍微亲一下嘛
-也许会害羞 但是拜托了
-就一下吗
就轻轻的
可以吧 拜托了
不会和里亚说的
也会对花保密的
-要是你不介意的话
-太好了 就这样 谢谢了
-那就马上来吧 -怎么做才好呢
-我也不知道 久留美来试吧
-我来吗
不行吗
-好害羞 -我也是
那么...
-没办法呢
-为什么 因为害羞吗
那我来吧 眼睛闭起来
闭起来哦
亲了呢
好赞 原来是这种感觉
-应该有接过吻吧 -没有哦
和女的接吻是第一次吗
比和男人还舒服 不觉得吗
实在好害羞 不过不觉得舒服吗
如何
舒服吗
久留美和我一样
都没什么经验吧
抱歉 不禁就...
只有吻嘛 抱歉
舌头伸出来
-等一下 -为什么 不是很爽吗
-姊姊 不是只有吻吗
-放心 没其他人在
我也好有感觉了
我啊...
我其实不喜欢男的
最爱的可是女的
我是因为喜欢女的
所以才没有恋人
刚刚和久留美一亲
就再也忍耐不住了
喜欢女的吗
会很奇怪吗 和你一亲
就变成这样子了
近一点看 就像一般的老二
流出了好多液体呢
好爽
不行 射了
好赞 自己搓也这么多
-这什么啊
-好赞 头发也沾到了
-这个...
-姊姊
流出来就太浪费了
-我的能插入久留美里头吗
-那就有点...
-拜托啦 不会和人说的 -不行
-可以吧 拜托 -喂
为什么 女的就不行吗
都弄脏了 抱歉 眼镜拿掉吧
-我的眼镜呢 -久留美
-等等 -没事的
不用怕的 我会让你爽的
手去撑好
-住手 -好可爱的屁股
-住手
-没事的 等等帮你找眼镜
久留美等我一下
抱歉罗 好赞呢
-等等 -久留美不是第一次嘛
姊姊 不行的
-不行吗 好好对着我 -住手
才不是住手吧 屁股好好对着我
-喂 不行的 -如何 爽吗
-等等 不行的 -很爽吧
我在找能让我插的女的
快住手
没事的 接着会越来越爽
-姊姊 -从后面插久留美好赞
-这里不觉得爽吗 -快住手
为什么 没男友吧
不也没喜欢的人
-那不是很好吗
-被人发现就不好了
放心 只是我们的秘密
我要射了
-中出也不会怀孕的 -要中出吗
老二好爽
-久留美喜欢怎么做爱 -不知道
是要被激烈玩到乱七八糟
还是先缓后急地狂插
-哪一种都好爽 -不知道呢
-不停下来吗 -不觉得爽吗
还没爽吗 那就等等
久留美 会慢慢爽的
我觉得好爽 老二快溶化了呢
老二快溶化了 好赞
久留美还没去 但我能先射吗
-可以的吧 -住手
不行 要射了
好赞
这里也榨好多出来了
让我看吧 没事 常会被弄错吧
-这什么啊 -爽的产物哦
流好多呢
久留美 再来多做一点吧
久留美 来爽吧
流好多汗呢
很热吧
我帮你脱哦
真的是好热啊
超可爱的
变热了吧
知道怎么了吗
爽吗
比刚刚还敏感了呢
好开心 你这么有感觉
舌头伸出来 更出来哦
对 吸我的舌头
很好哦
好赞 久留美 这里好湿啊
这里好湿 好爽吗
好敏感了呢
有够湿的
手指插入了哦
刚刚才插过老二呢
这次插手指如何 两根罗
-好爽
-久留美的里头好热好爽吗
这样子啊
好赞 里头好热呢
久留美能好爽 这让我好开心
-好爽 -然后说完去后就去吧
要去了
-要去了 -那就去吧
好湿啊
刚刚射的精都流出来了
那么再来插如何
我受不了了呢
实在好爽
-久留美的小穴爽吗 -好爽
再来摸哦
表情真好 好爽的表情
好赞
我也好热了呢 久留美
-好爽啊 深插爽吗 -好爽
你看 插这么深哦
实在好深 如何
-爽吗 -好爽
奶子舌头小穴 全都好敏感
好爽
-要去了 -可以去哦
要去了
-可以去哦 -去了
我也要射了 可以再射吧
一直在抽动呢
还想要吧
姊姊 我还要
那就骑上来吧
好好品尝我的老二
-我的老二如何 -好爽
看久留美的可爱表情
就让我要射了
好爽
好赞
这是我们的秘密哦
真可爱
-好爽 -是嘛
我也好爽
-要去了 -可以哦 尽情去吧
-好赞 -手撑后面吧
让我看插入处吧
-湿答答的 -好爽
-好爽吧 -好爽
-老二都插入罗 -好赞
-要去了 -又要去了吗
好赞
又流出来了 自己掰开吧
好赞 好多精子
-好爽 -现在流好多出来
让我看屁股吧
-好赞的屁股 -好爽
好赞 这样子好淫荡
好淫荡啊 真赞的屁股
让我多看一点
姊姊 好爽
好爽是嘛 我也是哦
让我看你可爱的脸
久留美真可爱 又想射了
-好爽 -看着就要射了
-要射了吗 -请我中出吧
要去了
感觉到抵子宫深处了
好赞
-好赞 -要去了
我也要射了
射好多了
掰开让我看精子吧
流很多出来吗
好爽呢
会再来吧
-姊姊 你做什么
-不是要你别随便进来
喂 住手 别看啊
-这什么 -快还我
姊姊做这种吗 好恶
没差吧 快还我
-不好好说明不还你
-什么啊 快还我
喂 等等啊
-喂 还来啊
-说明一下 对我朋友怎么了
和你没差啊
是我朋友啊
你到底要去哪啊
快还我啊
-姊姊 那是什么
-这里的也还我
绝对不还 姊姊什么样子啊
没关系吧 快还我
才不还你
真是的 你都这样 快还我
才不还
真是的 等等
-喂 刚什么声音啊 -怎么了
-刚刚嗯了一声吧 -才没有
-竟然穿这种的 -和内衣无关吧
是你欲求不满吧
-就对你做一样的事吧 -住手
-不对吗 -住手
-特别为你的哦 -姊姊 住手
-我现在超迷这个
-那什么啊 住手
-为什么 -住手
-姊姊快住手 -你不正常了哦
真的住手啊
这个时候 不会有事的
不想理你 -但你朋友都好爽
-住手 -你男友没陪你玩吧
-和你无关 -当然有 快说啊
-不要啊 -什么啊
住手
不要啊
-姊姊 -怎么了
住手
那么可以和你朋友说
你这么玩也有感觉了
住手
不然大家一起来四P吧
-住手 -那会很开心的
你怎么样 我都无所谓
我讨厌你 但爽的表情有点可爱
住手 姊姊
不要啊
-说不要又是什么反应 -好爽
奶头硬了呢
-住手
-被男友甩后很久没做了吧
所以想要这样子吧
-对我朋友也这么做吗
-和你无关吧
住手 不要
我会好好摸的 你老实点
-这里湿了呢 -才没有
-没湿吗 -住手
只是舔奶就湿 你小孩子吗
住手
看着这里啊
是这里吧 我知道女人的爽点哦
是这里吧 隔着内裤摩也好爽的
说你都没乱来过 一定是假的吧
其实对这个很感性趣
所以才拿走的吧
那什么啊 好恶
好好看着啊
姊姊 知道自己在做什么吗
做好爽的事啊
好好看着
看着啊
-那什么啊
-想和朋友做一样的事吧
毕竟你是变态嘛
-才不想被姊姊说
-要射了 看好哦
怎么 要射什么
不行了
什么啊
那是什么
老二射出的大量精子哦
-什么啊 -都说要射了啊
-住手 那什么 -看着我啊
好吃吧 是姊姊的精子哦
舌头出来 不然再来一发哦
什么啊 好恶
给你的奶头涂上哦
嘴也涂上的话 会很爽的哦
不要
舌头伸出来
叫你舌头伸出来了
嘴张开啊
吞下去啊
爽的表情很可爱哦
舌头伸出来
我讨厌你 但爽的表情又好迷人
这里也会涂上哦
好期待它的效果啊
让我多看你可爱的表情
你朋友一开始也不喜欢
不过用这个就渐渐爽了
这个很赞吧
-想知道如何吧 -姊姊 住手
-住手 -就像你朋友一样吧
一开始就叫起来 看着啊
不要啊
你的朋友这么摩就淫叫了
你也淫叫了嘛
让我夺走你的蕾丝处女吧
-不要 -是嘛 但插入罗
插到深处了 如何啊
不要 住手啊 姊姊
老二一直插抽着 如何啊
-爽才会这么叫吧 -才不爽
那这表情怎么回事
不是爽才会有的吗
-再来激烈一点吧 -住手
这个好赞呢
你再多叫一点啊
-不要啊 -这里很爽吧
你朋友这么插都好爽哦
-你也一样吧 -不行 姊姊
插到深处哦
觉得是真的老二了吗
不过姊姊啊
像有真的老二一样地爽哦
-住手 -再多叫一点 爽就说啊
住手
舌头伸出来
叫你舌头伸出来啊
好赞 一直进进出出哦
夺走你的蕾丝处女了
-住手 -比男人还爽吧
如何啊
这样也不觉得爽吗
什么表情啊 不是很爽吗
-才没有 -不爽也会有这表情啊
真赞 让人受不了
你要去哪啊
-住手啊 -不同体位插入罗
腰下去一点
屁眼在抽动呢
老二前端被吸入了
但是不喜欢吧
-住手 -说你好爽啊
-才不爽 -不爽吗
这样也不爽吧 我可是好爽哦
我讨厌你 但最爱这么插了
讨厌啦
是不是最赞啊
讨厌 姊姊 住手
这样中出的话
你会多说更多的吧
-就来中出吧 -不要啊
求我中出啊
射了哦 让我掏一掏
好赞 乱动会掉出来啊
好赞
会一直插的
女人可是能去很多次的
-讨厌啦 -好赞
想不到你里头好爽
再激烈一点
坦率点
不行
-去了吗 -才没去
不是去了吗 一直在抽动哦
一直抽动不停 还没有去吗
-要再来插吗 -住手
感觉更好了吧
让我看可爱的表情
爽的表情很可爱哦
平时的你就不可爱了
再多去一点吧
喜欢的吧 很久没被上了吧
最近都没做 所以很开心吧
不行
去就要说啊 才不会停的
翘好哦
好赞
开一点
爽到在动腰了吧
你的里头实在好爽
竟然这么兴奋
不行 我要射了
不行 射了
好赞 中出好多呢
想不到会被姊姊中出吧
流好多出来了呢
这个好爽吧
那个声音怎么回事
有感觉吧
这个精子会很爽的
全身抖到受不了吧 都流出来了
好赞 流好多
舌头伸出来
舌头和小穴都好爽吧
里头好湿啊
刚刚射的都湿黏流出了呢
如何 爽吗 这里哦
这里爽吗
好赞 又流这么多
因为射很多吧
怎么流这么多汗
看着这里 流好多汗啊
奶头也活力十足
从刚刚就好爽吧
舌头伸出来
摸了小穴就更爽吧
这里就很爽了吧
为了给谁看才剃毛的啊
好赞 你的白虎穴
终于派上用场了
不好舔啊
腰再起来点
爽就说啊
好赞
里头如何
里头比刚刚还热呢
知道插入了吗 看这里啊
又想插了吧 说你想要啊
-请插进来 -就是这样
好赞 我也好爽
我快要射了
射了
好赞 又流出来了
再掏就会流更多
又出来了
真淫荡的身体
没男人陪就太浪费了
想要吧 来吧
动起来吧 很爽吧
好赞
腰多动一点
好爽 再来再来
好好上下动吧
明明没什么经验人数
可以再更爽哦
好爽 要去了吗 去吧
让我再多射一点
动起来 让我射吧
我要射了
要射了
好赞
又射好多了 再来榨吧
就用嘴里吧
我的小穴也想要呢
给我吧
也能把姊姊的小穴好好舔吗
好赞 小穴好有感觉
很好 再多舔一点
要去了
好赞 去几次都行 小穴好爽
好赞
又要去了
去了
好爽
看你可爱的脸 让我也满足了
好热啊 让我去冲一下吧
-等等 那是我的...
-姊姊没被插过吧
别随便穿上啊
插入了哦
等等 住手
好爽...
好爽吧 姊姊
因为你插进来了
姊姊的腰在动了呢
-住手啊 -姊姊 很好吧
快拔出来 别随便穿啊
姊姊 如何
-好赞 -爽吗
才没有爽
住手啊 才没有爽
-姊姊 深插如何 -不行深插
姊姊真可爱
才不想被你这么说
住手
姊姊 爽吧
-住手啊 -我也觉得好爽
姊姊 转过来
-住手啊 -没力了吧
插进去了呢
姊姊也这么爽呢
才没有爽
姊姊 爽吗
-那里不行 -很爽是吧
好爽
-好爽 -姊姊坦率了呢
好赞
要受不了了
不行 不想被你插到去
-姊姊可以去哦 -要去了
腰的反应好赞
竟然这个样子
插好进去
-姊姊 又来了哦 -好赞
-姊姊 -又来了
-去了几次啊 -才没有去 好爽
要去了
射了呢
姊姊 好赞 小穴里好多精啊
还能流更多出来吧
-不行了 -流好多呢
-爽吗 -不行
就是这个 流出来了
又来了
-还能流出来吗 -没办法了
-没有了吗 好赞 -流不出来
好赞 姊姊
姊姊 你看
-好爽 -是嘛
-好爽 -姊姊 用过这根吗
-还没有 -想用吧
自己舔了啊
-好想用 -想啊
姊姊 不想再爽了吗
还不够啊 一起去吧
一起爽吗
来插入吧
插入了
好赞
进来了 好爽
-又要去了
-不行了 姊姊 要去了
一起爽吧
好赞 插入处好清楚
好赞 姊姊 好爽
插入了 实在好爽
看得好清楚
一直摸着
要去了
好赞 好爽
一起去吧
又要去了
姊姊...
-流出来了 -又流好多了
再来多做一点
(导演 PEYOUNG真希)