本片开始
好久不见 舅舅好久不见
好久不见
听你妈说你受伤了
没办法 棒球本来就容易受伤
对了 这给你 你舅妈买的
谢谢 好高兴
待会吃 好久没见姊姊
妈妈说今天没办法来 她也很忙
最近都设联络
会无聊吗 醒着就看书
浩一 量体温了 是家人吗
我舅妈跟舅舅 我妈的弟弟
先帮你量一下体温
他们带点心来看我 真好
要早点好起来喔 好
谢谢 有正常吃饭吗
好 有事可以随时找我
我先走了
负责你的护士吗 对
怎么了 好漂亮
年轻真好 胸部也很大
我没注意 屁股也很棒
我老婆都老了
我出去看一下她 有东西要买吗
饮料就好 谢谢舅舅
舅妈抱歉 舅舅个性就是这样
算了 反正都好几年没做了
但是我觉得舅妈很漂亮
不用安慰我了 才不是安慰
好了啦
很害羞别说了 我是真的这么想
好了啦 我妈都不化妆
身材又圆又胖 舅妈就不一样
还是跟以前一样漂亮
说好听话也没奖励 是真的啦
我真的这么想
我都要害羞了 真的很漂亮嘛
浩一怎么了 没事
你好像怪怪的 有吗 没事
不舒服吗 没有 有事可以跟我说
阿姨 我有个请求
能帮我拉上帘子吗 好
好了 谢谢 我的请求不好说岀口
什么 我在医院都是一个人
受伤身体又不方便 然后呢
就是性欲很旺盛
能让我看胸部吗 不行
一下就好了我想看胸部
不行拜托我是你暴蜂不行
我看韵霞蚂就很兴奋没谢去难
浩一不行拜
我想看胸部拜托
这么凝看吗我想看舅妈的
很害羞拜托让我看
次赖好
民能一次就一下下
要保密
内衣也脱掉
夕
能撇开这样很喾畈夕
不能再继续了我想辱班
靠近点卜
我怕被看到有帘承档着
我老公快回来了哗声不
能再近点吗马
给我看全若
能掀开内衣吗这样吗
这样很害羞再一下
怎么了你?处公
厂
我可似自
我都被你吓劫考刿动
我都坏知道患
我来帮取吧巧制
殚龄
但是你会介高
拜托我裤海
会变艰翁+
连舅妈都战奋
好兴我还
真的吗
爽吗
舅妈怎么了我能摸你吗
在这很害羞
匈部好
好爽舅翻
好软胸?漂亮
浩我卖寒
舅妈…一
我想摆亲
我想拜托你什么
别叫我虽
甶
好憨饔想姜
我还静醇卿高爆
舅妈
舅妈内裤好棒
好性感这是什么
不是每次都穿的
不能叫喔不小心的
好爽乳头硬了
好爽
烀爽
浩一爽吗好奭
浩舔我
前后动一下
好
青楚
舅妈我要舔了舔吧
过来一点好吗好清楚
要叫我甶理佳抱歉辩?里痒
爽吗好爽想更蚂
当然想
想怎样我
想插好
可是舅妈我没有套
甶理佳浩一
要去了
再插刚刚好奭
好棒好爽
要去了
你的好深
要去了不行
没关系
由理佳怎么了我去了
我还想要
怎么关起莱了浩一
由理佳馆进
去吗等等
我在帮浩一擦身体
等一下现在不行
你先面等
甶别动
你在帮他擦身体对
因为他氧选很难寒
现在不方便吗对还要多久
不知道还需要一点时间
他块头皞么大那我在这等
你先去抽烟吧那好吧
甶理佳浩一
要去了
我想亲亲
不行要去了
要去了
好棒
要射了浩一
瞰谢我扭谢谢你
浩一谢谢也谢谢你
他差不多快来
我夺帘子拉开
浩一再见下次再来看你好吗
当然欢迎要保密喔当然
早点好起来要来看我喔
帮我跟舅舅说一琴好
再见
还好吗留夜阿姨来啦
脸色还不错要不要那个
我帮你感觉怎样憋好久
拉上帘子吧面纸在哪
刚好用完了那我先去买
直树我来了阿姨怎么会来
我刚好到附近
宣树憋很久了吧今夫不行
今天不行为什么
可以吧
舌头伸长
今天不行不会啦
开籽躺箸等不及了吧
可是
怎么满
明天好吗等吓及了吧
不用忍射出来
射给我看
射出来
直树我柯开啰
理奈来啦刚好到附近
面纸谢谢
你们在做什么就聊天
拉起帘子我还以为在干
就聊天而已
留衣常来吗我很常来
是喔你也常来吗
我也很常来
是喔都没碰到你
的确都没碰倒
理奈你工作昵不用上班吗
我今天时间很多不急着走
是喔早点回去比较好吧
不用时间还早你若很急可以先走
我地来一趟还想聊聊
直树说呢
你们来看我我很高兴
你怎么了好像很怪
头突然有点痛
你比较喜欢我陪
怎样
你说昵
快点说你想要我陪吧
是我吧
说直树
不说吗为什么不说
很难回答为什么
痛
你想要谁陪好痛
会痛痛什么
直树我来了理奈来啦
我刚好到附近当衣也谢谢你来
好久不见了你没事肥
怎么都不先说我也是临时的
有没有衣服要洗很多
还真多
理奈能帮我吗我很忙
我一个人忙不过来好啦
留衣你&好
你刚刚跟理奈做了吧
我看到了是腯
原来你有别人对不起
还说只有我一个抱歉
她说她常来真的吗是真的
你骗我还叫我来干晴
你跟理奈也有关系吗拒绝不了
你刚刚僧寒
还是我让你最爽她才不懂
你喜欢尧吗
我弄的超爽
奭麦
我比她好吧
好爽
样宾就涵遣
以吧太快了
想翠了吗
这厅喜龠部
脱踔我想獏
你都没脱
这里也爽吧
还是你愚爽对吧
想看吗
别离规
这里吗
两边一起弄对吧
不行了乳头硬了
很爽吧
里喜欢你的肉榫全部吃掉
摸我的摸吗
我湿了
直树我想要了
要插吗今天插吧
我也想你有套吗没有
怎么办算了生插吧
可以吗
要插了看着喔
好棒
好爽好猛
因为想要嘛
奭吗爽
掉了太猛了因为爽嘛
好爽
要去了
肉棒好爽
好爽
插进来
你插
好爽
要去了
去了
真是的
插了喔
好爽
爽吗好爽我也是
要去了
好爽
插进来
不够吧
奭吗爽
不行了
要去了
好爽
不行要去了
又去了
再插
要去了
要射在哪内
我想要内射我
要去了
射出来
射多点要去了
好热
射在里面了
热热的
肉棒脏了我顾你弥
你看射这么多
干净了没了吗没了
等等不能跟我以外的人做喔
知道了说好了
谢谢
裙字昵
还好吗谢
我舫开钟子
我该连了谢谢
绝对不能跟别人做爱喔
我回去工作了好再见
我下次再来
留衣昵她回去了是喔
我马昵姊说要去买东西
缠仓的吧
今天甲要了明沃
我今天累了
来做吧不要啦明天
为什么你明天再来
你跟留衣做了吗这
口交？做爱了？
你们果然有关系
我还以为只有我
不行了吗阿姨想要
等等不行啦
你硬了
脱掉…
乂
阿姨
不行啦
模我好吗
胸部也想撗吧
谨疼摸马
乳韵姜
好爽
下面也要
乳
也要瘃
蚜棒样疏
鹤
爽
辨脱
广
留娘你这
没有
我想做爱
你跟留衣有戴套没有
生插吗
那我也
好棒好湿
不行了
要去了
你跟留衣怎么做
后背位我也要
好爽
好棒
你跟留衣场做什么彳
转遐来这这爹吗
就这样
快不行了
好棒好爽
我想看着你
好爽不行要去了
要去了吗你射在她哪里
内射那我也要内射
要去了
好棒好爽
我帮你舔
乂
先穿衣
服
被予盖上
跟我做夜爽吧
真的真的
不能再跟做了好
我进去了
打开了喔
直树好像有味道哪有
是怎么没有
洗好了吗顺便去买了东西
本片结束
 