妈妈
买了那个入浴剂吗
还没
我说了想要那个啊
-有什么办法 没买
-好累 想泡澡的
等下我要去买东西 可以吗
鸡蛋啊
6点回家吧
太久了吧 今天体育课
肌肉好痛
别这样说
那用妈妈的这个药膏吧
给你 等下给你买
知道了吗 怎么这就痛了呢
妈妈去买东西了
-别忘买入浴剂了
-知道了
你有什么想要的吗
-没事 -是吗
-那我出发了 -路上小心
-路上小心
你看什么看
-不是 -干嘛
-没事 -别看啊
-没有
-有吧 -没有
你看什么
我有什么奇怪的吗
-是你觉得我在看
-你别看啊 -没有
什么啊
真是的 看什么看
-我有什么问题吗 -没有
那怎么了
对了 你现在有空吧
-不闲 我在看书
-就是很闲吧
你和姐姐一起洗澡啊
-为什么 -为什么？
入浴剂剩的不多了
2个人一起比较均匀
虽说如此
妈妈不是现在要去买吗
但是我现在想洗澡
快点 好热
-快点 -我也要去吗
姐姐想洗澡 快点
为什么
来 快点
真的吗
是啊
快脱了
-快点 -我自己脱
那快脱
-姐姐自己洗吧 -为什么
-快点脱了 -知道了
-说好了的啊
快点
-不脱吗 -我脱
-来 快点 -等等
毛巾拿著
来了
好
-好好闻 -放进去了吗
全部放进去了
如何
挺好 进去吧
自己洗太浪费了
你快进来
快点
这什么
怎么了
这么湿吗
给我洗身体
这个对皮肤好
-是吗 -帮我弄上来
-这什么味道
薰衣草 好闻吧
好闻吗 知道吗
-不太清楚 -好闻吧
这个对皮肤也好
-知道了 -帮我弄上来
弄上来 对
-头发 -没事
这个对皮肤很好 倒上来哦
弄上来
来
就是这样 全身都是
对
2人会不会不够
不清楚 帮我倒上来
湿湿的对身体好吗
这个就是对身体好
是吗
皮肤会很光滑的
-那我也 -就精通
-平时不用这样的
-正面也是吗
就是这样 倒上去
-如何 倒上去了吗
-都倒上来了
今天好湿
可能太多了
好湿的感觉
太浓了吗
热水不太够
-热水不够吗
-是的 有点湿
如何 满足了吗
全身都是
-帮我涂抹下 -涂抹？
-身上 都涂匀
姐姐每天都是这样的
是吗 所以让我一起
是的 需要涂匀 好好做
如何 都弄湿了吧
-是吧 -还有没涂到的地方吗
差不多 都好了
挺好的
谢谢
我也帮你吧 不用了吗
我不需要美肤
不需要吗
反正一直都是这样
没习惯而已吧
每天洗就习惯了
今天开始注意皮肤
我来帮你弄吧
太好了 多亏姐姐今天皮肤光滑
-是的 -舒服吗
没事
再多涂匀下吧
对了
-来猜字游戏吧
-猜字？
来嘛 难得一起泡澡
一起玩吧
在姐姐背上写字
-好吗 -知道了
-来 写字吧 -好
从简单的开始吧
知道什么字了吗
目
知道啊
继续
那么
我可以写个难一点的吗
-好 -那么
-知道了吗 -再写一次
好了
再来一次
-不知道吗 -写了什么
-时
写难一点的
复杂的
-能知道吗
-不难怎么有意思
知道了
那
-姐姐你动的话我写不了
-我知道
-知道了吗
-不知道 再写一次
-有在写吗
-不知道 好好写
没事吧 姐姐
吵死了 没事 交换
你转过去 我写
等等
别乱动 知道了吗
-姐姐 在写吗 -是的
顶著了哦
什么情况
你别动
你别动 不然我怎么写
奇怪
等等 不是只是顶著身体吗
等等 姐姐
等等
姐姐
那个
好远 你过来
手伸过来
动
等等 这是做什么
在听我说吗 姐姐
等等
要去了
等等 姐姐 什么
怎么了啊
-等等 -我让你舒服
什么情况
我好久没舒服了
等等 姐姐
怎么了
可以吗 做这种事
你不想舒服吗
这么大了
看 好厉害
湿湿的
好硬
不行 感觉好奇怪啊
这样舒服吗
我都弄上
-舒服吧 -虽然舒服
不舒服吗
看
越来越硬了哦
这是
舒服吧
等等 姐姐 不行了
看
湿湿的 舒服吧
龟头不行了
舒服吗 这里敏感吗
不得了
等等 不行了
过来点
等等 不可以
快插进去了
不行了
要去了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了
忍不住了 可以插进来吗
-插入？-忍不住了
不行了
等等
-插进去了 -好舒服
忍不住了
-我没戴套
-不行了 忍不住
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服 不行了
要去了 要去了
好舒服
还想要 还不够
过来
在外面做吧
出来
不行了
不行了 要去了
好舒服
要出来了
姐姐
不行了 出来了好多
好厉害
等等 还在出来
不行了 出来了
姐姐 没事吧
太舒服了 出来了
起来
过来点 我还想做
来
还想做
继续做吧
插进来 忍不住了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要去了
不行了 忍不住了
接下来 你来动
让我舒服
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了
好厉害
这样动得
不行了
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 不行了
又要高潮了 不行了
要去了
-还要继续吗
-接下来后入我
拜托了
不行了 好舒服
不行了 好激烈
不行了 要去了
要去了 要去了
继续倒上热水
拜托了
倒上来
知道了
很好
倒上来
倒了好多
不行了
不行了 好厉害
插好深 不行了
不行了 要去了
要去了
姐姐 我忍不住了
射出来
不得了
妈妈快回来了
要出去了
我说
-你收到年末礼物了吗
-年末礼物吗？什么
感觉有
-里面吗 -不知道
-为什么这么多
-不知道 好重
-写的泡澡 -泡澡
-打开吧
-好厉害 -这个是入浴剂啊
好厉害 这个是好东西啊
是的 看上去很好
好像很高级
是啊 还写了味道
你喜欢哪个味道
我吗 非要选的话
这个吧
这个不错
这个 为什么
写的紫罗兰
不行吗 这个挺好的
这个吗 那就这个吗
-那就这个吗 -好奇吗
-这个 -那试试这个吧
泡澡吗 好
好
-这个一起拿过去吧
-是哦
好厉害
-快 -感觉很贵
肯定很贵
-这里吗 -温度呢
-应该没问题 -放进去了哦
放进去的话 这个吧
要放进去了哦
放进去吧
-真好闻啊 这个 -好闻
放进去了 好
有变化 不错
颜色变了
-挺好闻 -是啊
-姐姐喜欢什么味道 这个？
-我喜欢这个
这个也放进去吧
-放一个就够了吧
-你不是好奇吗
放进去吧
-有什么关系
-如果变得很奇怪怎么办 算了吧
没事的 好厉害这个
-闻闻看 -好厉害
-没事的
-好厉害 -味道变了啊
-怎么会 这样更好吧
-怎么会
-肯定是只有一个
-放进去
-好厉害 -好厉害啊
好厉害啊
-行了 -这个呢
-放进去吗 -没事
放进去不就好了吗
味道变了
-放进去吧 -别这样
-真的不行
-没事 多好啊
但是这个 真的
颜色真的好恶心
-什么颜色 -这什么
好厉害
-好好闻 -好像
-果然混合比较好
-才不是 -放进去
-我全部放进去
-不行
这个 全部夫妻间
等等
你肯定喜欢
这个就是放一个的吧
好厉害
-等等 -好紫 什么啊
-好厉害 -好浓
-怎么洗澡啊
就这样洗啊
-这个好浓 -都说了
-对皮肤不是好吗
-但是 这么多 -这么湿
有什么关系
姐姐不是很好奇吗 肯定好
-是吗 -又不是放多了
-肯定很好 -是吗
-想进去洗了
-但是 -不是要弄湿身体吗
-这个肯定很舒服
-姐姐不是说了先洗吗
-进去洗肯定很舒服的
-但是我先洗 是一起洗吗
耐性
-行吗 -我很好奇
-和姐姐一起啊
-无所谓 -真的可以吗
-等等 -不等了
-我要进去 -我要一起
-为什么
-等等 姐姐也一起
-好厉害 -真的一起洗吗
-无所谓 -真的吗
-好湿 -等等我
-不得了
好光滑
等等姐姐
姐姐也进来
好光滑
-姐姐 这个真的不得了
-什么
-什么不得了
-奇怪的感觉 -不是吧
等等 我也来
真的不得了
-等等 -不得了
-干嘛你先进去
-这个对身体肯定好
-是吗
-非常光滑 湿湿的
-真的吗 -你看
好厉害 感觉对皮肤很好
-对吧 -我也进来
-好光滑 -好厉害
-进去都发现了
-好窄 -没事的
-好厉害 对身体好
-来
-好厉害 -好光滑
-干嘛 -来
对皮肤真好
好厉害 这个给我
-我不需要这样
-但是 -不要姐姐帮我
为什么
有什么关系 来嘛
-毛巾好厉害 -是啊
弄上颜色了
-好厉害 -好漂亮
-好透明
太舒服了
-都倒上去 -不得了
-身上都是
-好厉害 -涂匀
确实 感觉
-不错 -真的吗
-是呢 确实
-明天肯定皮肤光滑 -是啊
好厉害
好舒服
想一直在里面泡著
好好闻
好怀念
-不行吧 -都说了
-都说了 -不行
-你是男人
一直有力气吧
说不定能赢
-姐姐
-开始了哦 预备 开始
-好狡猾 -等等
-干嘛 -3 2 1
-赢了 -换位置 好狡猾
转过来吗 好
应该可以 预备开始
-等等 -干嘛
-等等 好滑
怎么了
-好狡猾 -太近了
好湿 好光滑
-姐姐 等等 -怎么了
-毛巾 -抱歉
-怎么了 你害羞吗
-不是 好危险
-你自己说的一起
-是你自己进来的
-害羞吗 -不是
-还没完呢
-我赢了 -你没有
-别这样 -不行
等等
不行
好 1 2 3 4 5
赢了
-还是姐姐厉害
-好狡猾
-作弊 -没有 光滑而已
怎么了
没事
没事吗 但是你态度变了
才没有
但是你 不起来吗
不 不急
-但是已经很久了
-就这里
可以吗 站起来
不要 好危险
-站起来啊 -好危险
但是这个好舒服
身体这样更舒服了吧
才没有 我自己来
舒服吧
等等
干嘛这样
好湿啊
怎么回事啊
行了 真是的
但是这边更舒服啊
你都没泡
-好痒 -那你出去吗
-不出去
你出去不就好
我还没洗
想皮肤更好点
什么啊
干嘛啊
干嘛 等等
等等 毛巾
-那都是身体会很舒服吧
-什么意思啊
-像这样 -姐姐
像这样 不舒服吗
-肯定这样舒服吧
-别慢慢摸 -没有
不舒服吗
-背后都没湿
-干嘛啊 -不舒服吗
干嘛 别这样
这样肯定舒服吧
我自己洗
一起洗不好吗
好奇怪 你摸哪里啊
-没有 -你在舔哪
这里都不湿
-毛巾去哪了
-我也不知道
等等
-干嘛 -别这样
-为什么
-姐姐 -怎么了
-等等
不是这样的
你这样的话
怎么了吗
虽然舒服
明早醒来很光滑的
-不是很舒服吗 -姐姐
怎么了
这里不够吗
给你倒上
湿湿的
好湿啊
-没事吧 -姐姐
-这个气氛
什么没事
不得了 姐姐
姐姐
没事吧
你也和姐姐一样
做一样的事
来
继续动
舒服吧
不舒服吗
来
这样如何
-舒服 -舒服吧
舒服
那也对姐姐做一样的事
-不该这样吧 -怎么了
-好害羞
好舒服
这里
就是这样
好湿
安太 手臂伸直
-这里吗 -是的
湿湿的
好光滑
姐姐
不行了
-什么 -好舒服
怎么办好
继续
要去了
好舒服
好厉害
深一点
很好 继续
要去了
我也让你舒服
来
好湿
-好舒服 -舒服吗
好舒服
看 继续弄湿
-好舒服 -舒服吗
好湿
-不行吗  -好痒
-不舒服吗 -好奇怪的感觉
想摩擦胸部
想摩擦胸部吗
这样吗
好舒服
好湿 好光滑
乳头好硬
-夹住 -夹住吗
这样好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
不得了
姐姐
好舒服
姐姐我
忍不住了
姐姐
好舒服
不得了
不得了 姐姐
姐姐
-好舒服 -好舒服
好舒服
插进来
后入我
要插进去了
好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
出去继续吧
躺下来
好舒服
摸我
不行了
不行了 要去了
好舒服
不得了
不得了 要去了
不行了 要去了
-不行了 -姐姐
流出来了
要插进去了
太舒服了 有什么办法
好舒服
不行了
好舒服 不行了
要去了 不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不得了
不行了
好湿
好舒服
出汗了
不行了 好舒服 不行了
不行了
要去了 不行了 一两千
好舒服
要继续动了
要去了
很好
要去了 好舒服
要去了
好舒服
不行了
不得了
好厉害 好舒服
好舒服
可以继续动吗
好
要射了
不要告诉妈妈
我知道 怎么可能说
这样吗
拉好长
这样的啊
好湿 真的好厉害
好温暖 好舒服的感觉
这样应该不错
头发要扎起来 头发
算了
只好拿这个了
好热 出了好多汗
奇怪
想洗澡啊
洗澡好了
-干嘛进来
-我洗澡而已
虽说如此 我现在要进去啊
不是没人吗
但是也不能这样吧
但是
没事的 等等
不行 我现在要洗
我准备好久了
但是 很快的啊
-一起洗 -干嘛 很快的啊
什么很快
-怎么了 -等等
-干嘛
等等
-真的别这样
-以前不是一起吗
不是这个问题
有什么问题 没区别
好了吗  没吗
-好了 -洗好了吗
-真的吗 -你太烦了
抱歉
但是我要去那边
-这是什么 -厉害吧
-这个是入浴剂吧 -是的
-好厉害
厉害吧
这个感觉不错吧
我第一次买这个
-视频上的那个吗
-是啊 所以我才要准备
-是吗 -是啊
你擅自进来
-好湿 -好光滑
-小心点哦
今天要社团活动么
-怎么了 -今天有社团活动吗
-干嘛这样看我
-不是
很久没这样而已
我和以前没区别啊
有啊
-刚去过社团活动
-那你干嘛不洗干净点
肯定弄脏了
-汗洗干净了 -是吗
-是啊
讨厌
我想进去
-一起吗 -怎么了
我准备的 让开 好湿
-好窄 -是啊 所以让开
好厉害 这么湿
-姐姐进来了吗 -好厉害
好有趣
好厉害
-看 看 -等等
不要性骚扰我
好厉害
-好厉害啊 -确实厉害
看 湿湿的
好厉害啊
-行了 -来
这么绿 好有趣
-你故意买的吧
-感觉很厉害
确实很好看
-好湿 -我自己可以洗的
-也给我弄上来
-弄上去吗
-这是我泡的啊
给姐姐泼水吗
湿湿的 全部湿湿的
这样对吗
好有趣 这是什么
奇怪的感觉
-好痒
-怎么回事呢 好奇怪
好光滑
-都好光滑 这里都是
-确实好厉害
好光滑
等等你干嘛
弄湿 都弄湿不是很有趣吗
难得这样
全都这么湿了
干嘛
-太危险了 -好有趣
-什么有趣
-很光滑啊 看
-看 -小心点哦
很有趣的
我是无所谓的
-湿湿的 -有趣吗
不是很有趣吗
-那个 -看那边去
-没事吧 姐姐 -怎么了
呼吸好急促
-我在玩 -小心点
要摔倒的时候帮我下
好厉害
-够了吗 -你呢
-不玩
不玩吗
-好有趣 -是吗
湿湿的
-不要 -不是很有趣吗
讨厌这样洗吗
这个 也不讨厌
干嘛
怎么了 讨厌姐姐吗
-不是讨厌 -讨厌我吗
太近了
好窄
-你太远了 -还有空间吧
没有 好窄
-湿湿的 -不够啊
干嘛
-和以前一样啊
-以前怎么就这样了
几年前吧
湿湿的
太近了
怎么了 好窄 有什么办法
说了好窄
怎么了
现在再说也太迟了吧
可以远一点的吧
不是很温暖吗
而且很湿
-虽说如此 -怎么了
-干嘛 -怎么了
-怎么了 -太近了
不喜欢吗
-不是 -那不就好
-不是这个问题
-那是什么
都说了
-没事吧 -怎么了
-呼吸好急促
-这么热呢 没办法
不 没事
-舒服吧 -虽说如此
湿湿的 很舒服吧
真的没事吧
你呼吸好急促
因为
怎么了
怎么了 姐姐
那个
-你知道的吧 -什么
-这里 -你干嘛
没摸过姐姐吧
怎么可能有过
-特别的让你摸 -什么
别发出奇怪的声音
太近了
不喜欢这么近吗
不是不喜欢
怎么了
-姐姐 干嘛 -不要吗
-不是不要
-但是 不得了 -对吧
不反感吧
不是
但是怎么了 说出来
这样不好
-怎么了 有人在看吗
-没有
对吧
偷偷这样不就好
-偷偷的 -不用和人说
-不是这个问题
-那是什么问题
一起舒服吧
但是
干嘛
你干嘛
要问我在干嘛吗
-要这样说吗 -那个
-等等 -怎么了
-很光滑
确实很光滑
小心点
好光滑
-好光滑 -什么
怎么了
-接吻而已
-我知道 -不是知道吗
-怎么了 -还以为你会说不要
不是这个问题
-不太好
-你要这样说到什么时候
姐姐
-不是在摸吗 -但是
-没事 摸吧 -摸吗
湿湿的 很舒服吧
没事吧
太舒服了
那个
-这边也？-不对吗
没事吧
干嘛
感觉很舒服
舒服吗
那就好
-那么 -怎么了
我让你舒服
-我不用 -为什么
-好害羞啊
有什么关系 我也舒服了
-要报答你 -不用了
-干嘛
-那边 -那边？
-小心点 -出去吗
-出去
好可怕
没事吧 好光滑
好难 好厉害
湿湿的
好害羞
怎么了
好厉害
感觉你很冷
只是这里
-全身都要吗 -不用
喜欢这样吧
等等 不要这样
为什么
不用这样
不都是这样吗
什么啊
不是自己在房间这样吗
不是
-没这么光滑吗 这样啊
-等等
-这样舒服吗
-舒服 不得了
等等
-怎么了 -这个不得了
不得了
-什么 -都说了
-好可爱 -等等 不得了
等等
停下吗
-不得了 -好可爱
-颤抖什么 -好舒服
-舒服吗 -是啊
-舒服吗 -等等
-怎么了
等等 不得了 太快了
冷吗
-不是这个问题
-早说啊
不冷了吧
-等等 -怎么了
太快了 要射了
-那我慢一点 -也不行
喜欢这样吗
好可爱
颤抖的反应好可爱
等等
-不喜欢吗 -不是不喜欢
不得了
好舒服
-什么 -我说舒服
-舒服吗 好开心
-等等
好开心
可爱的弟弟如果舒服
姐姐也会开心的
我继续哦
不要这样
等等
-怎么了 -等等
不得了 这个
好可爱
等等
怎么了 怎么了
这样真的不得了
-什么不得了 -等等
那个 要射了
等等
好舒服
等等 等等
等等
怎么了
等等 要射了
那怎么办好
要射了 不行了
-忍住 -为什么
我还没舒服啊
但是
好舒服
等等
-真的吗 -我弄湿
弄湿？
刚刚的
已经够了
等等
湿湿的不是很舒服吗
舒服 但是太舒服了
等等 姐姐
-怎么了 -不行了 要射了
没事的
等等 等等
-等等 -怎么了
-要射了
等等
-等等 -这么湿
我不行了
姐姐 要射了
等等 真的不行了
-怎么了 -停下
-不行 -为什么不行
-不行 -要射了
-忍住
-不行了 -忍住
-等等 -忍住
-结束了
不行了
那
怎么了
干嘛
-靠近插进去 -不得了
这样呢
这种
这样摩擦舒服吧
好舒服
姐姐
可以插进来吧
我忍不住了
但是这个
-不行吗 -不太好吧
等等
不插入吗
插进来了
为什么
好舒服
不行了
-好舒服 -舒服吧
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
不行了 不行了
高潮了
好厉害 不行了
好热
好厉害 好热的出来了
射出来了吗
好舒服
不行了
好厉害
舒服吧
湿湿的
好厉害
好舒服
-等等 -什么
-我转过去吧 -转过去吗
好滑 好担心
等等
硬硬的
好舒服
好厉害
再弄滑点吧
-继续？-还有呢
好厉害
不行了
-好舒服 -舒服吧
湿湿的
-接下来我来动 -好
插进来吧
好舒服
坐上来
不行了 不行了
不行了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
不行了
不行了 不行了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
是啊
坐上来
好舒服
-好舒服 -舒服吧
-我也舒服 -舒服吗
不得了 还要
还要润滑吗 舒服吗
好厉害 湿湿的
-湿湿的 -好厉害
好厉害
好舒服
还想要
不行了
好厉害
-不行了 -怎么了
-继续 -继续吗
好厉害
-好舒服 -好舒服
不行了
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吧
-湿湿的呢 -好舒服
不行了
好舒服
好厉害
-湿湿的 -舒服吗
-好舒服
好湿啊
-姐姐 -怎么了
-要射了
-好 -可以射出来吗
——射出来
要射了
湿湿的射上来了
舒服了
等等
-在哥哥房间做什么
-是姐姐啊
他会骂你的
-你干嘛呢 -那个
-这是什么
在看这个吗
哥哥好像有很多这个
这什么 游戏吗
哥哥喜欢这种吗
好像是的
有很多啊
我见过这个
不知道干嘛用的
好奇这个
这是什么 洗澡润滑
好像是泡澡的
好像会很舒服
洗澡用的吗
洗澡放进去玩的？
好好奇这个
一起用这个吧
-这个不行吧
-没关系的吧
-这个是哥哥的
-没事的 干嘛啦
试试看吧
现在去
-走 一起试试
-会被骂吧
快点
干嘛呢 快脱了
要试这个的吧
脱了 快点
快点
好
好期待
这个放进去会如何
-真的要用这个吗 -是啊
-哥哥会生气的
-没事 就一次
-不行的 姐姐 -没事
怎么弄比较好呢
好像不够
-要这么多吗 -没事的
-没有了的话哥哥会发现的
-不会的
这样就行了吧
这个好湿
应该可以了吧
好厉害
这什么
怎么样了
好滑
好厉害 应该可以进去了吧
太好了 姐姐要进去了
好厉害
快进来啊
一起吗
-是啊 快点 -但是
没事 你说什么呢
快进来 好厉害啊
来
快点
很湿吧
真的 好厉害
太厉害了吧
-好厉害 -好湿啊
好厉害 越来越湿了
真的啊
好厉害啊
很温暖吧
-别 -来
如何
湿湿的吧
转过去 我给你泼背上
看 很滑吧
确实很滑
姐姐 你干嘛
-不得了 头上都是油
-不要啊 -如何
湿透了啊
交换
-倒上去就行吗 -倒上来
很好
好湿
摸我背后滑不滑
-姐姐的吗 -是啊
-还要吗 -不要了
摸自己滑滑的 好厉害
好滑
我继续给你倒 转过去
-不要 -快点
-别这样
-给你洗背后
姐姐在喘气吗
没有 你过来点
这是做什么
姐姐 太近了
没事 挺好
姐姐呼吸好急促啊
来 手伸给我
湿湿的
来 手伸出来
要出来了
姐姐 你干嘛
你干嘛
-行了 你也露出来
-什么 -快点
等等 不要
看
舒服吧
那个
看
声音好大
看 乳头也舒服吧
看 舒服吧
居然这样
姐姐
怎么了
不要
舒服吗
-姐姐 -继续涂上
看 变大了
因为姐姐在摸
还想要吗
可是
-不行 姐姐
-转过去吧
快
很好
-好害羞 -看得好清楚
如何
好舒服 姐姐别这样
慢一点吗
舒服吧
舒服吗
-虽然舒服 -那我停下？
怎么办
别恶作剧
姐姐
转过来
坐下
还想要吗
-怎么了 -想
舒服吗
姐姐不要这么快
-为什么 -要射了
不行了
还想要吗
想
这边也是吗
好舒服
接下来我给你摩擦
舒服吗
快插进来了
来 行了 过来
不行了 忍不住了
-想插进来吧 -插入吗
-舒服吗 -舒服
我倒出来
好舒服
要去了
-怎么了 -好舒服
好厉害
好舒服
要出来了
我换个方向哦
好舒服
要去了
接下来 你来动
快点
舒服吗
继续
继续 继续
要去了
不行了
很好
深一点插我
继续
继续用力插我
要去了
来后入我
好热
好热 快插进来
好厉害
插得好深
继续 继续
快点用力插我
11要去了
继续 继续
继续用力插我
对 继续
不行了 又要高潮了
继续用力插我
好舒服
用力插我
-要射了 -射出来
-要射了 -要去了
(监督)
(樱井华尼拉)