-午安 -午安
不好意思了
我在整理这里 待会帮您
有什么事情吗
这个 我想吃点东西
想吃点零食
还没有吃饭 我觉得
不能空腹吃其他东西
-这样啊 -是的
-我想吃点舔的东西
-舔的东西啊
-糖果的话应该可以
-糖果可以吗
-用舔的方式 别吞下就可以
-这样啊
是的
冰淇淋这种不行吧
冰淇淋 虽然问题也不大
但是 你身体会受凉的
我觉得现在应该不要吃的好
-这样啊 -是的
-这个 护士 -是
-真的很温柔哦
-真的吗谢谢
-整理病房 太好了-那就好
没问题吧 这个 没食欲的话
我虽然是第一次 但是
感觉到了温暖
是的
-看到笑脸 好多了-那就好
真是太好了
真是羡慕你的老公
我还没有结婚啊
-这样啊 -是的
-真是抱歉 -没事 没事的
-冒犯了 -没事的哦
但是这么可爱 肯定有
男朋友了吧
没有 没有 现在没有哦
-真的吗
-是的哦 如果遇到好的
多长时间没有了
多长时间
应该是四年左右了吧
-四年 -是的
那么是上届奥林匹克的时候吗
是的哦
这样啊
但是 不寂寞吗
这个 必须做这份工作
不然没钱交房租啊
但是 这样的话
没有什么时候
觉得自己很寂寞吗
是的哦 但是
现在工作很开心 没想那么多
所以啊
喜欢什么类型的呢
-喜欢的类型
-真是抱歉 说了奇怪的事
-喜欢温柔的人-认真的的呢
也不是很在意这个
-喜欢温柔的人吧 -是的
这个 有个问题
我经常在杂志上看
虽然有点变态
说很多护士都是
乱搞男女关系的
性欲的话 这个
不是的 这个
说性欲特别强烈
会自慰 帮病人解除性欲
没有的
但是 你已经忍耐了四年
-没有的哦
-肯定有什么办法吧
我也不知道这个是不是真的
所以 想问一下你
其他人也许会有 我没有的
你的同事都是这样的话
你自己肯定也有吧
也许吧
我走了
这个
那么 我喝点水这些可以吧
-什么呢
-这个药需要饱腹还是空腹
这种都可以的
那么 吃这个可以吧
是的
那就好
那么 不好意思了
护士要不要来一点
试试吧
那么
谢谢哦
我不客气了
那么 我走了
好的
-那么 出来一下哦 -好的
-没问题吧 -是的 没问题
-好久没有洗澡了吧-是的哦
有什么地方需要 特别注意的
-后面那边 -这里是不是
是的哦
明白了
好久没有了 慢慢的
真是舒服
那就好
-很舒服是吧 -是的
是的哦 真是温柔
这里是不是
渐渐变得舒服了
是的哦 住院时间长了
很多汗渍
有没有正常吃药啊
-遵照医生嘱付
-有按时吃是吧
对了 护士小姐
-我没有乱吃其他的
-没有乱吃是吧
希望你快点好哦
-一定要注意身体哦
-是的哦
好舒服
-很舒服吧 -是的
从来没有试过这样
第一次有护士帮忙洗澡
-什么啊
-没有 感觉特别舒服
谢谢哦
这么温柔 让我非常开心哦
-不好意思了 -麻烦你了
这里哦 好的
太棒了
可以吧
是的
很烫吗
很少抱歉
谢谢 好的
没关系吧
真是太棒了
-不好意思 -好舒服
是吗这个
-没事吧 -是的 真是抱歉
那么 再洗一下下面
-后面 后面那边-后面是吧
真是抱歉 不好意思
-对了 对了 -这里吗
是的哦 好舒服
高中之后没有试过
这种还是第一次体验
特别舒服
-这样啊 -是的
这个 这个 很温柔啊
是
大学的时候
参加过什么俱乐部
真的好舒服
是的哦
好舒服
这个 好舒服哦
是的哦
从来没有试过的感觉
-是吗 -是的
这个 初中开始
和同学去温泉
当时虽然都很大了
但是 大家都没有害羞
玩得非常开心
-一起共浴吗 -是的 是的
想起那个时候
真是怀念啊
果然 大了就不好玩了
是的哦
没事吧
是
好舒服哦
真的好擅长哦
这个医院
真的很专业
果然好舒服
这样的服务
能够为病人著想
-湿漉漉的吗 -是的哦
这个医院
真是好
护士都很不错
医生很专业
能让我很快就好了
真的很怀念
都不想走了
真是太棒了 真的
吃的东西很好吃
景色也很棒
人也很温柔
真是个好医院
是的
对了 护士 你需要服务
多少个病人啊
-我吗 -是的
-这个 五个吧 -五个啊
是的
还没有结婚吗
-还没有 -没有啊
真的好舒服哦
对了 如果
这个 可以了吧
好舒服
舒服
对了 好像现在很多人
都是喜欢护士
感觉护士特别会照顾人
不好意思 说太多了
真是期待啊
从来没有试过这样的感觉
是的哦
我能够遇到护士就好
这个的话
怎么了 护士
干什么啊
什么
怎么了啊
护士
怎么了
护士 怎么了
怎么回事
不是吧
怎么了 这个 没事吧
没事吧 没事吧
怎么了
什么真的没事吧
没事吧 不是吧
不要
不是吧 这个
不要这样
干什么 不要啊
不要 不要摸我
不要这样
不要啊
干什么啊
好舒服
高潮了
不要 不要啊
-不要啊 -给我
等一下 等一下啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了 出来了
射了
不行了
是的
太棒了 滑溜溜的
怎么了啊 没事吧
行了 我洗好了 出去了
那么 不好意思了
没事吧
好舒服
护士姐姐
-吃了我的药怎么样了
-不要这样啊
-一直都在自慰啊
-太厉害了 忍不住了
不要啊
忍不住了
忍不住了的话
怎么样了
插进去啊
可以吗
给我
忍不住了
好舒服
太棒了
没有试过这样吧
忍不住了
好舒服
不要磨蹭 给我啊
想要了吗
不行了
那么
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
不行了 进去里面了
不行了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
这根肉棒
小穴好舒服
好舒服 不行啊
这里 对了
太舒服了 不行了
好好享受一下吧
已经不行了
来 这里 进去子宫里面了
好舒服
太棒了
里面好舒服
碰到了吧
太棒了 碰到了
不行 高潮了 高潮了
小穴里面特别舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
-碰到里面了 -太棒了这个
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行了 高潮了
高潮了
舔干净
看到了
等一下 干什么啊
不要啊
等一下啊
等一下 干什么啊
没事吧
痴汉吗
突然间被人抱著
真是抱歉 谢谢
没有受伤吧
-没事的 -这样让人担心啊
真是抱歉
没事吧 真的
不好意思
是的 没事吧
没事 谢谢
真的非常危险啊
-没有受伤 没事的
-这样啊
不好意思 让你担心
没事就好
谢谢哦
有点担心 没事的
没事吧
没事
有事情的话 一定要说
谢谢
可以的 不好意思
今天来探访吗
是的 过来看看朋友
-这样啊 -是的
刚才非常感谢
护士姐姐很温柔哦
没有的
每天都是做这个工作的
不好意思
那么 我就先走了
不好意思 非常感谢
糟糕了
怎么办啊
好舒服
不行 高潮了
湿了
好热
里面
小穴这么热 怎么办啊
怎么办啊
好热
好舒服
这里
太棒了 乳头好舒服
好棒
乳头好舒服
碰到乳头 好舒服
乳头的声音 好舒服
太棒了
乳头的声音 好棒
高潮了 高潮了
太棒了 这个
太棒了
湿漉漉的声音
好舒服
不行了
继续
好舒服
高潮了
想要肉棒插进去
不行了 这个
太棒了
想要怎么样
给我肉棒
太棒了
好粗
好吃
可以吗
好舒服
太棒了
肉棒好舒服
好舒服
太棒了 进去里面了
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
继续啊
继续给我
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮
继续啊
乳头好舒服
太棒了
继续给我
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
继续给我
太棒了 里面好舒服
不行 高潮了
这里
高潮了
好舒服
-好舒服 -要射了
高潮了
-晚安 -晚安
这个 不舒服吗
不要 你想干什么啊
不要啊
给我适可而止
不要这样
-进来吧 -不好意思了
-怎么了
-不好意思 过来一下可以吧
好的 怎么了
我感觉这个茶有奇怪的味道
-茶 -是的
好的
感觉有点奇怪
-这个啊 这是茶吗-这是茶
能否帮忙一下
-我吗
-这个 想你确认一下没问题
-可以吧 -这个啊 好的
-感觉有点不放心 -没事的
我感觉正常啊 这个味道
-应该没问题 -没事吗
-不觉得奇怪吗
-这是正常的茶吧
-是的 乌龙茶 -是
这个 没关系的 没问题吧
没关系的 这个
好的 没问题啊
-真的吗 -是的
没问题了吧 没事吧
-没问题了
-好的 那么休息吧
好的
已经很晚了
好的 不好意思了
应该没关系吧
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
忍不住了
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
这里好舒服
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
护士姐姐
干什么啊
没有
等一下
等一下 在病房这里
-不要啊 -怎么了
不行啊
高潮了
没问题吧
怎么了
好舒服
不行啊 这个
好吃
-不行 继续给我-还想要啊
不行 不行啊
还想要继续吧
没问题吧 夫人
-怎么了 -给我
太棒了
好硬啊
好舒服
好舒服 肉棒
太棒了 不行了
不行 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
不行了
不行 好舒服
不行啊
-想要更多吧
-继续 继续给我
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
等一下 这个不行啊
太棒了 好舒服
不行 高潮了
不行啊
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
想要继续吧
一起 高潮了
好舒服
不行 不行 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
不行 不行啊
肉棒
想要啊
里面 好舒服
肉棒我想要
好舒服
不行啊
不行了
好舒服
继续 继续啊
继续 继续给我
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
想要继续吧 要射了
-要射了啊
-射出来 给我精液
好舒服
好舒服 好舒服
-不行了 -高潮了
精液