欢迎光临
有不一样颜色的吗
在楼下应该会有
好的
欢迎光临
等等
那个 不好意思
可以让我看包包吗
为什么
你没有结帐吧
没有吧
不好意思
没有结帐吧
有东西在里面吧
什么都没有
真的吗
那么让我看看可以吗
为什么啊
这里有其他人
可以去事务所跟我说明吗
-好的 -可以吗
来这里
-那个啊 我去跟她谈谈
-好的
这里
进去里面吧
先坐下吧
我虽然看到你放进去了
不过你还是让我看看
包包里面好吗
我没有干嘛
真的吗
那么可以让我看吧
没有偷对吧
没有拿对吧
这个是什么
这个
这个也是
你没有结帐吧
还有其他的吧
你看看
五样
怎么样啊
什么
说什么
不好意思
那个啊
不是道歉就可以原谅的事情
你这样的人增加
店里就倒了
你叫什么名字
说啊
什么
什么学校
要跟你父母联络才行
真困扰
还有其他隐藏的事情吧
那个
有吧
没有
例如这里
口袋之类的
没有了
真的没有吗
没有
现在诚实一点还来得及哦
不要
还有吧
住手
这里还有很多吧
没有
给我看看啊
快点
你很奇怪哦
偷东西是谁
是你吧
如果你一开始就
从实招来就没事了
不要哭
没有骗我吧
没有藏起来
口袋有吧
是吧
好好的说吧
什么
这里呢
嘴巴打开
放了小东西吧
继续打开
给我看看
继续张开
舌头出来
更多
舌头朝上
对
可能会有内裤在里面呢
继续伸出来
动
更多
里面也让我看看吧
不能哭哦
这里
住手啊
让我看看啊
这里
有吧
没有啦
让我看看
打开了
里面有内藏的口袋吧
偷偷放进去了吧
好好检查才行
对对
什么罩杯
什么罩杯呢
应该有D吧
很硬呢
更加硬了
藏在里面了吧
才没有
让我看看清楚
这种地方不可能有吧
哪知道啊
硬起来看看
让我看看这里
偷东西是谁
小偷是谁啊
是你吧
做这种事情
在里面的话就拿出来
我没有放
真的吗
放入了吧
这里吧
这里如何
这里
屁眼藏了什么啊
没有
有可能真的有吧
放松
那么前面看看哦
坐下
没错
藏起来了吧
不好好看的话
我没有
没有啦
藏在这个口袋了吧
住手
打开
放入这里了吧
住手
讨厌 讨厌
这里吗
不行
很热呢
超级热
厉害
湿了吧
湿了吗
因为还年轻所以很湿吧
检查深处哦
住手
让我看看里面
超级热的
因为很年轻吗
好厉害
手指都被磨到痛了
好小
只能放入一根
不过要放两根
才可以看到里面呢
两根进去了
不行
怎么了
不行不行
这个什么啦
让我看看
继续帮你看哦
过来
这里呢
不行不行
在里面的话拿出来
什么都没有啦
住手
不行不行
讨厌
没有力了吗
站起来
好好的
不能腿软啦
站起来
自己站起来
不行不行
不行
不是睡觉的时候
好好的过来
不想要被学校老师知道吧
对不对啊
是的
-什么 -是的
那么安分一点
你知道的吧
那么我跟学校说哦
不行
那么啊
乖乖的我就不说
真棒呢
-对不起呢
-对不起
说偷东西对不起
偷东西对不起
要继续哦
原谅我
对不起呢
对不起
抱歉
好好的舔啊
快点
偷东西是你的错哦
偷东西了就没办法了
真棒啊
不行
不行不行
用力了
谁的错啊
我的错
你的错吧
是的
用力插你
不行不行
偷东西不行吧
是的
会有人伤心的
好的
原谅我
收缩看看
不行不行
快抱歉
抱歉抱歉
抱歉
不行不行
-如何啊 -好爽
好爽
不行
让我看看
抱歉
真棒
抱歉呢
抱歉
真厉害呢
好爽
要去了
去了
是的
抱歉呢
抱歉
不要再做了哦
不会了
收你刚好
再次光临
谢谢
收你324元
不好意思
你结帐了吗
什么
没有结帐对吧
我看到了
那个
-你拿走了吧
-我没有买东西啊
真的吗
是的
什么
这个是设呢吗
是我们的商品吧
我不知道
还有其他的吧
这个呢
还有这么多不是吗
我们的吧
是的
可以去事务所跟我谈吧
过来
等等
这里
进来
快点进去
这里
坐下
这样就是全部吗
是的
真的吗
诚实一点比较好哦
还有藏起来的吧
没有
真的没有吗
这个恶 抱歉
果然
还有对吧
真的没有了
没有了吗
是啊
你
等等
去哪里
还没结束哦
跟你谈谈好了
名字叫什么
学校呢
我不想要说
看这里面就知道了吧
你当小偷
第几次了
第一次
第一次吗
看你好像很有技巧啊
让我看看
不要告诉学校
你这样说我也
被偷东西我也很困扰
这个是什么
没事
有声音哦
放手
这里居然还有
你真的第一次当小偷吗
是的
骗人吧
等等
真的没有了
这个全部都是吧
虽然有点抱歉
这个要告诉家人学校才行
可以请你写下资料吗
这个就请你高抬贵手啊
不能写假资料哦
等等
过来
不能逃哦
好不好
快点写吧
快点
不要啦
写下来
你
等等
还有其他的吧
没有了
真的吗
住手啊
干嘛啊
这个
脱掉
还有吧
真的没有了
为求证据
让我拍照哦
1个 2个 3个 4个
5个 6个 7个 8个
脱掉
真的没有了
真的吗
我脱掉哦
我懂了啦
这个也是
这个也要吗
是的
因为你是会
藏在这种地方的人啊
所以说这个也是
不行
脱掉
那么我告诉学校哦
住手
那么你就要听话
-脱掉吗-是的
你在反省吗
那么好好的做
好的
脱不了的话
我自己来
那么快点
快点
这个是什么
等等
我只是忘记拿掉而已
这个有标签不是吗
这个
忘记拿掉了而已
你这个也偷了吗
不是说第一次吗
这个哪里的
不实的
要联络店家才行呢
你很常干这个吧
还有其他的吧
-住手没有了-一定有吧
都穿著这样的呢
你真的是小偷呢
全部脱掉
-这个这个都要脱掉-不行
快点
我帮你脱好了
住手
我脱
那么快点脱吧
这个也是吗
当然啦
果然还是有可疑的地方吧
那么脱掉吧
好的
你真的很会偷啊
借我看看
还有吧
这个也要吗
不行
全部脱掉
夹著了吧
没有
这个脱掉也有标签吧
那么可以脱掉吧
已经没有偷东西的话
那么脱掉吧
那么帮你脱掉好了
没事
我自己脱
过来这里
这个也是
你有逃避责任的习惯吧
那么这里也脱
明明一开始就诚实就好了
干嘛啊
跟刚刚说的一样
如果你不逃的话
这个
你可以约定不逃吧
那么这个
这个和这个
还给你
衣服呢
绑上啊
衣服也让我穿
这个呢
就要看你的态度了呢
还给我
绑上了吗
这个我先收起来的
手走开
立正啊
走开
要这样站著啊
怎么了
有什么可疑的东西才会挡著吧
好好的
转一圈
住手
坐下
看隔壁一下
要干嘛
这里
可能投了东西呢
让我看看
什么都没有放啦
让我看看啊
脸给我看看
嘴巴打开
什么都没有
快点
快点打开
快点啊
打开更多
舌头起来
起来
舌头动
舌头出来
对对
全部出来啊
真棒的舌头呢
对对
这里让我看看
真棒的腋下
很少毛吗
还是说除掉了啊
打开看看
快点
湿了哦
住手
真棒
不能挡著
真漂亮的奶头
你看硬了
硬硬的
为什么那么硬
年轻人的奶头就是那么挺
住手
按摩一下哦
这里也硬了
很红呢
真棒呢 这个
会用这里夹著吗
这个
这里夹著小东西之类的
才没有啦
用这里偷东西过吧
这里如何呢
真漂亮的肚腩
让我看看
摸了会痛吗
这里没有呢
这里呢
让我看看
有些大人用这里偷东西的
看看
快点
对对
打开
不行啦
好好的打开看看
这样
打开
对对
再打开
再打开看看
可以了吗
还不行哦
打开看看
对对
湿了呢
很容易湿吗
住手
两手打开
没有藏东西了
如果有怎么办啊
很温暖
手指好深
被夹著了
住手
里面的肉很会夹著
不过湿湿的
能插入里面了
住手
两根进去好了
检查里面哦
不要这样 要去了
一直收缩呢
进去了哦
厉害
好爽
去了
怎么了啊
果然藏著什么吗
好好打开让我看
不行
很厉害呢
住手啊
去了去了
用力看看
用力收缩
打开
那么看看里面吧
好好的
不妙
想要我帮你守秘密吧
听话我就不说出去
你懂的吧
不行
舔啊
帮你守秘密
可以帮我舔吧
舌头要用
做不到
舌头出来
隔壁舔一下啊
深入
够了吧
继续
舌头出来
继续让我爽
那么插入看看吧
不行啦
因为你让我爽了啊
扭腰啊
不行
很紧呢
抱歉呢
抱歉
很爽吧
不行不行
真棒
不行
好爽
要去了
欢迎光临
没事吧
不行的啦
会被发现的
没关系的啦
会被看到
这里呢
等等
我有想要找的东西
我昨天在电视看到的
电视啊
是的
封面是红色的
很帅呢
这样的吗
不是这样的姐姐
那个
是男生的
知道吗
那么我找看看哦
拜托了
上礼拜才出的吗
是的
那么我找看看
好的
你在干吗
等等
怎么了
我去一下事务所
你在干嘛
给我看看
你偷东西了吧
-没有
-真的吗
那么请你过来
快点
坐下
给我看看包包里面好吗
拿出来看看
你几年级啊
叫什么名字啊
拿了这个啊
还有吗
这样而已吗
真的没有了吗
刚刚逃走的是朋友吗
这个包包呢
这样不行啊
偷了那么多啊
偷了几本啊
真是的
为什么这样做
1 2 3 4 5
真厉害呢
6 7 8
9 10 11本啊
全部都打算买吗
这个
为什么那么多啊
刚刚逃走的是朋友吧
谁说要做的
朋友叫你做的吗
不知道
还是你自己做的
不是的
真是的
还有其他的吗
没有
真的吗
可以检查吗
那么我检查看看哦
从这里开始
藏这里吗
这里的口袋呢
裙子有口袋吗
哪里
这里
检查了哦
没有了
不知道不是吗
你那么熟练
有内袋吧
打开看看
没有啦
什么都没有
这里也有口袋吧
没有了
不知道吧
你藏在哪里
没有了啦
还很可疑啊
藏起来了吧
没有
身体里面
可是不知道吧
不看里面不知道的
全部脱掉吧
脱掉
知道自己干了什么吗
快点
让我看清楚
什么都没有可以脱掉吧
真的没有了吗
快点啦
坐下吧
还有可以藏东西的地方呢
我没有
真的吗
这里面之类的
不看不知道呢
不知道你有没有藏起来呢
不知道
你很少说话呢
嘴巴有东西吗
没有
你藏进去了吧
打开
好好的
舌头漏出来
真可疑啊
下一个是
奶罩也很可疑 我看看
没有啦
奶头也很可疑
我在检查
怎么了
继续检查哦
什么啦
我会好好检查的
奶子下面不知道有没有呢
真可疑啊
肚脐我也看看
不看不知道啊
肚脐
里面很深呢
真可疑啊 这个
转去后面
手扶著
对
内裤也很可疑呢
很大呢
好好的打开腿
不然不知道啊
没有呢
不行
这里的洞要好好看才行
脱掉
看这里啊
屁眼藏起来了吧
没有
抬起来 对对
让我看看这里
这里最可疑了
一直收缩呢
快点
插入好了
不行
真棒啊
站起来
去了
为什么只是自己在爽啊
打电话给刚刚的朋友啊
联络一下啊
不行吗
真难办啊
那个
吃这个啊
不然会告诉别人哦
可以吗
吃啊
坐著
不想要回去吗
想要
跟你家人说哦
不要只是自己爽啊
也让我爽
快点
继续舔
让我爽
过来这里
好好的舔到最里面
想要回去吧
继续吃
好好的舔
好好的舔啊
插入吧
去了
去了去了
好爽
不小心做了
可不能成为借口哦
欢迎光临
等等
放手啦
你懂的吧
什么啦
让我看看包包里面好吗
为什么
-为什么
-为什么要给你看
快点
不行不行
我要回去
去事务所给我看
不行
不要摸我大叔
快点
我要回去
安静
我要回去啦
安分点
让我回去
坐下
在干嘛
我看到你偷东西了
才没有
好好的坐下
让我看看包包
为什么要让你看
确认啊
不用确认吧
让我看看
不要碰
你偷东西了吧
为什么让你看
快点
换来啦
不行吧
好衰
这个
我们的商品吧
才不是
我刚刚去其他书店
这个卡有我们店家的名字
你看
我们店的吧
你刚刚放进去的吧
说什么
我都看到了哦
还有其他的吧
-没有
-拿出来
够了吧
不要摸我的钱包
这个什么
这个是烟吧
这样的可以吸吗
我才没有吸
为什么有
姐姐的
你有吸烟吧
才没有
这个
不要擅自摸啦
真是的
那么联络你姐姐吧
为什么
你姐姐的东西吧
所以呢
让我确认
为什么联络
不用吧
真是的
让我回去
这个是什么
为什么擅自看
用来干吗啊
不会用的
为什么
还给我
还有其他东西的吧
你看
很多东西呢
你不知道隐私吗
你不知道小偷是不好的吗
我没有
有吧
我才不想要看这个
不知道的吧
好了吧
让我回去
还有其他的吧
没有
你看了吧
外套呢
不要摸我
-外套给我看
-不要摸我
真衰
那么联络学校可以吗
为什么
偷东西当然要联络学校
不用吧
那么父母吧
不用联络吧
小偷是犯罪
我说我没有了吧
你有吧
这个是什么
有人放进去的吧
谁啊
不知道啦
不要跟我开玩笑了
不要摸我
快点脱掉
你这个是性骚扰了哦
才不是
是啦
快点脱掉
脱掉也不会有东西
不知道的吧
很多东西的吧
等等
还给我
这个什么
真的是的
没有了啦
这里没有吗
这个口袋呢
不要摸啦
还有没有啦
不要摸我啦
看就知道没有吧
没有的话
脱掉吧
-为什么
-证明给我看
藏在很多地方的吧
才没有啦
有吧
口袋没有
这里有藏著吧
没有啦
还是有可能的吧
不可能吧
脱掉吧
为什么要脱
那么我联络学校哦
脱掉衣服
-知道没有其他东西就放你走
-好累
什么
看你态度怎么样才原谅你哦
没有的话就证明给我看
然后我才原谅你
大叔真烦
这个就可以了吧
是的
大叔只是想要看裸体吧
好了吧
脱掉
不用全部吧
要好好确认啊
性骚扰啊
你不偷东西就不会这样了
很痛啦
什么都没有好不好啦
没有呢
什么
很恶心
才没有啦
什么 不要摸我
这里有吧
这里没有啦
态度真烂
说注意你的态度吧
住手啦
让我看看
没有可以看得东西了啦
等等
我会好好检查的
为什么摸我
住手
才不会住手
检查完全不的
你看看
-住手-叫你听话
这个也是可以藏的吧
嘴巴呢
打开啊
让我检查
快点
打开
舌头继续出来
真的没有吗
舌头继续
舌头出来
这里呢
到耳朵了
让我看清楚
够了吧
没有呢
这里呢
不要闹了
这里也没有呢
为什么挡著
你还有东西才这样挡著吧
才没有啦
不要动
要做到什么时候
检查全部为止
不要动
腋下也是
快点
这里呢
够了吧
没有呢
裙子里面
-藏著了吧-没有啦
-让我看看 -真的没有
快点
等等
没有了啦 住手
快点冷静点啊
这个是什么
在摸什么啦
难道说
这里吗藏了什么吗
真可疑啊
我检查看看
讨厌
这里也检查看看哦
屁眼可能有吧
不可能吧
住手了啦
这里呢
脱掉
看看
有藏著东西吧
没有
真的原谅我啦
才不行啦
不要动
打开
不行
快点
看看
这里
住手
不行
我检查这个哦
不看不知道吧
这里吗
两根进入了哦
真的住手啊
讨厌
讨厌啦
不行
也要从后面看才行啊
好好的
不行了
真的不行了啦
不行
你看
不行不行
快点
吃吧
这样啊
与大叔做爱吧
去哪里啊
我插入了哦
看看
好淫荡哦
起来
过来
去了
不行
真棒
不行不行
可以射在脸上吧
很爽吧
不能当小偷哦