68步
吃2子
发生了什么吗
安静一点 现在在对决将棋
将棋
我在摸摸的加油
这样啊
下的很激烈
我可以看看吗
给你看看也没什么问题
好 拜托你了
77步
下这里
确认下77步
29步
吃4个子
9秒已过
吃3子
29秒
25秒
吃7子
3步
9秒已过
25步
27步
稍微休息一下吧
打扰了
是
刚才看到你在比赛将棋了
谢谢
真的是很厉害呢
接下来你要去干什么呢
我要去上个厕所
你是什么时候对将棋开始
感兴趣的呢
小的时候受父母的影响
稍微看了你一会感觉学到了
很多
那个
可以握手吗
好
真是漂亮的手呢
还以为你的手很大
没想到这么小
你的将棋技术还真是高超呢
谢谢
请你努力 我会为你加油的
我会的 拜托你了 谢谢
没什么
真的谢谢你 我先走了
没事的
谢谢你
厕所好像坏了没事吧
没事的
水漏了吧
没有啊
老实一点
安静一点
真是香啊
是用这根手指下的棋吧
这边也想舔呢
看著我吧
看著我啊
你在看哪里呢
让我在多摸摸你
真是可爱的奶子呢
你在看哪里呢
住手啊
流了很多的汗呢
奶罩也很可爱呢
真是可口啊
是什么蕾丝呢
透明的吗
真香啊
让我从这边看看
住手啊
让我好好看看吧
怎么这里湿湿的呢
让你舒服一下吧
衣服脱了吧
不行
不要
住手 住手啊
感觉舒服吗
身材很棒呢
让我好好看看啊
真是不错的奶子
这个解了会怎么样呢
解了的话乳头会露出来吧
让我看看乳头吧
看看这个凹陷乳
很新奇对吧
真是个漂亮的乳头
没被舔过几次吧
摩擦的感觉怎么样呢
伸进去了哦
现在你在想什么呢
快点把手拿出来
很硬呢
还想再看看
住手 不要啊
其实很想被我看吧
不要
让我再多看看啊
等一下 等一下 等一下啊
没事的
这个东西也不需要了吧
老实一点
真是可爱 别挡著
不是已经硬硬了吗
给我看好
乳头硬了哦
真是硬的厉害
真是受不了 乳头很敏感吧
用这个会怎么样呢
让我看看
手放到后面
别走 还要继续呢
让我舔一下吧
不要
别反抗哦
不行啊 要高潮了
讨厌
让我再揉揉乳头
怎么样呢
不行 会高潮的
那就让我看看吧
不行啊
让我看看怎么样了
不要 讨厌啊
别看我啊
在厕所高潮的感觉怎么样啊
不 住手
开始下一步吧
讨厌 讨厌啊
真是湿的不成样子呢
住手
你下面到底是什么样子呢
住手啊
讨厌啊
菊花很舒服呢
让我好好看看吧
住手啊
讨厌讨厌
湿漉漉的呢
这种气味
我可以拿走吗
给我啊
你看
不行啊
不要这样啊
看的见里面吗
放开我啊
不行 不行啊
感觉怎么样啊 这样摸
再高潮一次吧
看看这里
这样揉怎么样呢
不行啊
是不是高潮了呢
把腿翘起来吧
这样子翘著
做什么
想要你多摸摸我
你想要什么
摸我乳头
为什么呢
忍不住 忍不住啊
这里吗、
去了去了去了啊
怎么了
想要做爱吗
请把肉棒露出来
你说什么 听不见哦
把肉棒露出来
你想对肉棒做什么
肉棒
让我舔肉棒吧
怎么了呢
对不起
请插进来吧
真是很舒服的肉棒
去了 高潮了啊
不行了
去了去了去了
不行啊
不行 不行
去了去了去了
请再激烈一点操我
还要 还要
舒服 好舒服
去了 去了 高潮了
高潮了 去了去了
还能高潮吧
好舒服
那里比较舒服呢
乳头和
里面 深处比较舒服
又要去了
又要高潮了
我要射了
不行
射在那里比较好呢
胸 射在胸上
射了
你去做什么去了
9步 吃四子
五步 吃三子
9秒过了
29秒
25秒
3步 吃2子
9秒已过
29秒
25秒
6,7,8
时间结束 右方胜利
没事吧
对不起 对不起 我没事的
对不起
才没有那种事情呢
不感到害羞吗
你也不是没害羞吗
因为
去那边啊
我感觉可以做到
没有弄到哦
诶 还没结束吗
真是有趣啊
我感觉没有慢一拍啊
抓娃娃
好可爱啊 这个
真的
真的 我好想要啊
想要啊
等一下
让我来嘛
我知道了
是这样吗
你去那边看看
会中吧
但是但是但是
夹的太晚了
说的也是
你是不是还蛮擅长玩这个的呢
夹中了
好像可以的
掉下去了 不行吗
刚才真是可惜
一定要中啊
夹住了 真的夹住了
好厉害好厉害
别掉下来别掉下来
这样就夹到了
好厉害
真的厉害 真的夹起来了
是吧
真厉害 很会嘛
真开心
还玩什么呢
帮我拿著
ok
好了
有惩罚哦
输的人要说我爱你
要打电话说
说清楚
必须是年轻人
比我大一点可以吧
好
明明还在说话
真弱啊
好可怕
手没这么长
要来了哦
真弱
好过分啊
又要来了哦
差一点啊
我赢了
那就拜托你了
那是什么
我现在想喝饮料
帮我拿著 你要喝什么
果汁
我在这等你
马上回来哦
嗯
对不起 厕所是在这里吗
是的吧
这里面好像有什么诶
诶 有什么啊
你要做什么啊
放开我
不要
放开我啊
可以伸进去摸吗
好厉害 胸很大呢
放开我 放开我 拜托你了
放开我啊
把手放开
不要
这样我不好动
放开我啊
说了放开我啊
别摸哪里啊
不要
放开我啊
你要做什么
等一下
打电话给男朋友 不行的哦
还给我啊
等一下啊
真是不错呢
男朋友会来救你吗
会啊
会丢下你的
不会丢下我的
被男友看见不妙吧
吵死了 放开我啊
这是乳头
乳头很敏感呢
住手啊
不要
都解开吧
其实你也很期待吧
不是的 放开我啊
你也想要吧
说了不是的
还有这种蕾丝
放开我
我会让你舒服的
不要
真是淫荡
要是被男朋友看见的话
被看见会怎么样呢
吵死了
给我配合一点
不要啊
让我看看乳头
不要
乳头是不是硬了
才不是的啊
让我好好看看
乳头要露出来了哦
乳头
这边也看一下 这边
住手啊
竟然是这种颜色啊
让我揉揉
住手啊
乳头不是硬了吗
放开我啊
硬的很厉害呢
让我看看
不要 拜托你了
别只给男朋友看嘛
反正现在男朋友也不知道
不要 不要啊
住手
让我看看吧
放开我啊
住手啊
漂亮的奶子
别藏著了
怎么样呢
很厉害
住手啊 拜托
别这么摸啊
这么摸不行啊
高潮了吗
不是的 住手 住手啊
放开我啊 不行
享受吗
不是的
不行 那里不行啊
放开我 拜托你了
不行 又要高潮了
高潮了啊 不行
怎么了啊
乳头不行 别碰乳头
都这么湿了
湿漉漉的了
湿漉漉的呢
继续吧
住手啊
乳头不行啊
不行 好舒服
不行 放开我 拜托
又要高潮了 住手啊
不行
湿漉漉的呢
好舒服 但是 不行啊
好舒服
美则
过来这边
是男朋友哦
出去啊
去哪里了啊
不接电话吗 男朋友的哦
男朋友打的
不接吗
接啊
你要怎么办呢
怎么了 接啊
怎么了
已经回家了
有急事
真的对不起
嗯 明天学校见
对不起
我没事的
好
请再多摸摸我
摸我的乳头
好舒服
再用力一点
好舒服 再继续吧
好舒服
再多揉揉我
还要这个
好舒服
还要还要
乳头非常舒服
好厉害 好舒服
不行了
好厉害
好舒服的肉棒
摩擦乳头也好舒服
好舒服
继续摩擦
又要去了
好舒服 乳头好舒服
不行 又要高潮了
去了去了
请把肉棒插进来
摸我的乳头
好舒服
再多揉揉乳头
肉棒 乳头好舒服
让我好好爽爽啊
好舒服
让我变得乱七八糟的
乳头好舒服
去了 乳头和下面去了
去了 高潮了
真舒服啊
好舒服
好厉害
乳头好舒服
又要去了
去了去了去了
肉棒插得小穴好爽
乳头也很舒服
好舒服
去了
去了去了去了
不行 我要 我还要
高潮了
去了
去了 好舒服
去了 高潮了
去了 去了
请再揉我的乳头
好舒服
再揉我的乳头
去了 去了 去了
好舒服
让我的乳头爽爽
让我再舒服一点
怎么操都可以
尽情的操我
好舒服
去了 高潮了 去了
还要
喜欢做爱
就是这样
用力揉乳头啊
不行 要去了
去了去了去了
好舒服 继续吧
好舒服
这个好厉害
好像要射了
要射了吗
射出来
拜托 全部都射出来
射在哪里呢
射在那里都行 只要你喜欢
全部都射出了哦
射在胸上
好舒服
要射了
好厉害
好激烈 这样好舒服
我走了哦
那怎么办呢
那没办法啊
很不妙啊
真的 真的不妙
好厉害
这个好厉害
这个很漂亮吧
真的是
打不开呢
怎么回事啊
在这等著吗
为什么没人呢
风太大了吧
再试试
真的打不开啊
真的吗
那只能等了
这风
不妙啊
对不起呢
没什么
让你们久等了
今天来练习的吗
是的
现在就打开
谢谢你
谢谢你的帮忙
走吧
真是有点累呢
我们等下继续练习吧
真是不容易啊
对啊 等下要加油哦
刚才风是不是把裙子吹开了啊
刚才的是什么啊
学习 真是辛苦
在学校必须要学习呢
不学也不行呢
说的也是
终于到了
第一次上台表演呢
说的也是 会紧张吧
说不定还会忘词呢
必须要好好准备呢
要怎么做才能做得更好呢
我不是很擅长这方面
台词很难被呢
是啊
要是有什么秘诀就好了
这次的该怎么说呢
格外的难呢
不妙呢
不妙啊
先开下嗓吧
好 要好好准备呢
aiueo
aiueu
sasuseo
aiuiue
aiueo
我有件事情想说
什么
很重要的话
怎么了啊
以前我刚认识你的时候
实在是因为太寂寞了
弄得我还以为是什么 别说了
喂
什么呢
是台词吗
不知道
你知道的吧
我不需要台词这种东西
要的
这样就可以了
因为背的话脑壳痛
你为什么这么可爱啊
这可能要背一个小时吧
但你代入进去就很快了
真的吗?
可是好难啊
刚才的是
有点想放弃了
必须要加油呢
你也是
不热吗
有一点热 但是没事的
要是有什么需要的就叫我
我知道了 谢谢
那么就继续了
开始了哦
我是一名转校生
真的吗
以前在东京读书
声音再大一点
听得见吧你
以前在东京
那个 是不是有点热啊
我可能到极限了
真的 没事吧
空调的遥控器在哪
打不开呢
是不是坏了呢
是不是变得越来越热了
这个好像开了热气
是开著的吧
应该可以维修吧
我去去就来 在这等著
谢谢
没事的没事的
很快的吧
稍微等一下
谢谢
对不起
怎么了
那里有点热
空调坏了么
好像坏了
果然 那个总是有点问题
这样吗
去维修室吗
维修室
一个人修不好
这样啊
我知道了
就在这下面
过来吧
我知道了
对不起啊 让你帮忙
毕竟是我们要用
毕竟有点热呢
对啊 真的热
对不起
不要大声喧哗哦
好
对了 是这个
这个吗
只要把这个搬下来就可以了
用力搬
我去弄下那边
好
抱歉了
没事吧
我来帮你
一个人不行吧
抓著
抓上面一点
住手啊
讨厌
不要
讨厌讨厌 住手啊
住手啊 等下
讨厌 住手啊
讨厌 讨厌啊
给我老实一点啊
住手啊
讨厌
等下 住手啊
怎么样呢
不要 不要啊
老实一点
怎么样啊 这里
不错哦
不要
有感觉吗
不要 住手啊
别说了你
安静一点
能安静一点吗
讨厌
住手啊
会暴露的哦
可以看看吗
不要 住手
不要看
安静一点啊
别摸啊
你不想暴露吧
不要
看
不要 不要啊
看见可爱的乳头了哦
看著这里
讨厌
不要
让我好好看看这里
来吃吧
乳头硬了 舒服吗
不舒服
很舒服吧
都露出来吧
再揉揉乳头
不要 不要啊
两边都露出来吧
住手 不要 不要啊
说了安静一点
奶子真是不错呢
不要揉啊
吐点唾液在这里
来试试啊
吐在这里
再来一点啊
快点啊
吐吧
不要
喂 舒服吧
讨厌
帮你舔一下
不要 不要啊
不要
舒服吗
不要看 讨厌
讨厌
不要
害羞吗
过来
不要
不要 不要啊
高潮了啊
不要
张开腿
不要 不要啊
住手啊
高潮了吗
很湿呢
有这么舒服吗
把裙子弄起来
让你更舒服吧
知道这个吗
不知道
教你知道吧
稍等一下
怎么样啊
这个不错吧
让你好好感受一下吧
不要
舒服吗
这个不要弄掉了
不要
你就好好享受一下吧
不要 不要啊
不要
把它拿走啊
不要 不要啊
不行啊 人那里去了
不行了
不要
不要 不要啊
不行啊
不要
高潮了 去了啊
请插我吧
怎么了啊你
我太舒服了
还想要做更多舒服的事情
可以亲我吗
可以
这个舒服吗
是的
还想要更舒服吗
想做舒服的事情
我已经很湿了
请帮我吧
好像硬了
我可以摸吗
可以哦
可以吗
不要
不要 这个很不错啊
好舒服
高潮了啊
又高潮了
把它取下来吧
怎么一直摸肉棒呢
想要肉棒
想要吗
我想要
你插进来
舒服吗
我想要
你插进来
好舒服
好厉害
不妙
好舒服 要去了
不要
好舒服
肉棒插得好舒服
小穴舒服吗
那里好舒服
不行 不行 要去了
怎么样啊
又高潮了
好舒服
继续
还要吗
请继续插我
好舒服
不行 好舒服
这样舒服吗
再多摸摸我
不行了 好舒服
不行 要高潮了
不行了啊
请多摸摸我
好舒服
不行 不行要去了
好厉害 又高潮了
好舒服
不行 好舒服
去了 高潮了
不行
不行 好舒服
来亲亲
好舒服
摸这里吗
请尽情的摸这里
好舒服 不行
好舒服
不行啊
去了去了 不行啊
高潮了
好舒服
自己摸胸
不行 去了去了去了
高潮了
好舒服 非常舒服
不行要去了
去了 去了
好舒服好舒服
怎么办啊
不行 不行又要高潮了
好舒服
不行 高潮了
不行了
去了
高潮了
不行 不行
我也射了
下次继续吧
我先走了
安静的和我玩玩
别害怕哦
请住手
真可爱啊
衣服解了哦
老实一点
不要
不能发出声音哦
要再安静一点
住手啊
摸得你很舒服对吧
不要
安静一点
老实一点 马上就结束了
这里感觉怎么样呢
住手 住手 不要
不要
安静一点
说了几遍了
知道了吗
知道了没有
回答我
好
真是个好孩子
饶了我吧
不要
痛吗
可以舔吗
不要
在这上面吐点唾液
快点
不然还要做更舒服的事情哦
吐了马上就会结束了
这边也要
吐一点吧
舒服吧
不要
很舒服吗
放开我啊
不要不要
不要 要高潮了
摸你乳头就高潮了吗
已经湿了吧
不要
有这么舒服吗
玩弄乳头又达到高潮了吗
不行 不行 又要出来了
又高潮了呢
来舔一下
住手啊
不要过来
怎么了
现在没有人
请继续摸我
继续摸我的乳头
可以哦
再多摸摸我
继续 继续啊
不要
这里舒服吗
摸这里会舒服吧
对啊
请插进来 插进来
可以吗
请摸我的乳头吧
怎么了
亲我
好舒服
不行了
不行 要高潮了
让我再多舒服一点
好舒服
好舒服 要去了
继续
奶子好舒服
乳头好舒服
要高潮了
小心有人来 安静一点
好舒服好舒服好舒服
去了去了去了
大叔 大叔 继续继续操我
好厉害
还要 我还要
给我肉棒吧
好舒服
乳头好舒服
想要 想要继续舒服
奶子
不行了
假的吧
全都射出来吧
射了射了
射了
好的精液 乳头好舒服
非常的舒服
很舒服吗
不行 不行
舒服吗
很舒服吗
那真是太好了
真好呢
刚才的事情不能对别人说哦
继续 继续啊