-想吃桃子
-桃子吗 妈妈也想吃
我就想吃那种
不过还好
想吃东西说明好多了吧
好点了
-还痛吗 -有一点
姐姐 隆
小翼 抱歉麻烦你来
没事的
-快请坐 -没事吧 隆
没事
怎么回事啊
一回家就发现他倒在地上
吓坏我了
-真是 怎么回事 盲肠炎？
-盲肠炎
-忍太久了吧
-还以为没事的
-不过快好了吧
-是的 手术做完了
接下来再静养一下就好
太好了
吓到了
真是的
-肯定是没长记性
-不是
真的吗
下次会注意的
不舒服就要说
别又病倒了
抱歉 隆
下次来的时候我给你买点东西
没事 他快出院了
-下次来我们家里玩吧
-好啊
我等下要打工了
-是吗 -是的
你在这里坐会儿吧
想走就走 不用买什么
抱歉哦
你老实点 知道了吗
-加油 -抱歉哦
-再见 -放松坐会儿
-再见
隆 真的没事吧
在医院很无聊吧
很无聊
你做什么呢
在看书吗
抱歉 我都没注意
早知道带书来了
你能来我就很开心了
真是的
医院的饭菜不好吃吧
我给你买点什么吧
要零食吗
还是什么饭菜呢
怎么办 你饿了吧
等下我给你买哦
谢谢
别客气哦
那我去买了？
隆 在听吗
怎么了
不是的
那个
怎么了 说出来
阿姨
那个
可以拉上帘子吗
帘子？
这个？
全部拉上吗
等等
拉上了 这样可以了吗
-为什么要拉上 -那个
那个
可以摸我的肉棒吗
你说什么
都说了
可以摸吗
隆 你脑子没问题吧
住院住得脑子坏掉了吗
不是的
因为 住院后
一直忍著的
显然我不会同意吧
为什么要对我说
这个 但是
拜托了
自己摸不就好吗
做不到啊
-做得到的吧 为什么找我
-因为
不 我不做
求你了
你没事吧
拜托了
真是的 干嘛要说这种话
老实点
睡觉吧
睡不著啊
为什么睡不著啊
这里
突然说什么呢
难道
这是你让我拉上帘子的原因吗
隆啊
你在想什么呢
那个 无论如何
也想拜托你
我说了不要了
那个 真的摸一下就行
为什么啊
拜托了
因为
因为这个我睡不著
而且会让我推迟出院
真的吗
所以 真的 摸一下就行
就算你说摸一下就行
拜托了
-我说 -抱歉
你妈不会来吧 没事吧
没事吧
真是的
就一下哦
-真的吗 -只是摸而已吧
摸而已
真是的
别这么紧张啊
抱歉 拜托了
这里吗
-再上面点 -这里吗
就一下哦
痛吗
舒服
说什么呢
摸一下我就走了哦
满足了？
-再一会儿 -还继续？
有什么必要吗
-我要走了 -为什么
被发现了怎么办
没事 我会很安静的
再一下
绝对要安静
够了吗
够了吧
阿姨
可以直接摸吗
求你了
-拜托了 -不要
我忍不住了
你没说直接
隔著裤子不就行吗
我以为也是
就一下
-真的就一下 -不行
但是 这样反而不舒服
我已经做了很多了啊
-再一下
-能睡了吧 闭眼就能睡著了
行了 躺下 闭眼
不 不行
-真的 就一下 -说好了？
-说好了 -真的吗
真是的 那怎么办好
可以帮我脱了吗
-自己脱不了吗
-是的 太痛了
拜托了
别让我做这种事啊
抱歉
这样吗
真是的 这是什么
摸我
只是摸而已哦
这样可以吗
我说 你兴奋什么啊
好舒服
别出声
这样可以吗
好舒服
-够了吧 -再一下
老是这样说
-别出声 -抱歉
-差不多可以了吧
-再一下 再一下就好
真的吗 不会来人吧
没事的
这样呢
隆 有点大啊
是吗
真是的
别发出奇怪的声音
抱歉
好热
-安静点 -抱歉
隆 你的这么大吗
很大吗
非常大
阿姨 怎么了
因为
这样更舒服吧
-没事吧 -抱歉 太舒服了
难道说 隆
之后你想让我含住吗
不 这个
那个
想的话就说吧
想
那我给你舔吧
-安静点 -抱歉
隆 好多前列腺液
龙
想接吻吗
想
隆
我兴奋了
想舔我的胸部吧
反应不错
那 来舔吧
好舒服
好厉害
肉棒湿湿的了
隆
我可以坐上来吗
我也可以舔吗
好
舒服吗
好厉害
湿湿的
我用胸部给你夹住吧
腰抬起来
不痛吧
好热
有被这样过吗
没有
感觉很厉害吧
我可以继续舔吗
阿姨
难道 你脱掉内裤了
脱了
想看阿姨的那里
那就给你看
看得清楚吗
看得见
阿姨
好会舔
-怎么了 -那个
那个 我想插入
想插入了
想插入？
但是 没有安全套啊
可是
让我插入的话
应该很快就结束的
真的吗
那要射了的时候马上告诉我
要插进来了
放松点
插进来了
不痛吧
-很舒服 -那我要动了
舒服吗
舒服
插得好深
好硬
好湿
-看得见插入的地方吗
-看得见
插得好深
可以脱吗
摸我
好舒服
插得好深
好厉害
如何 阿姨的小穴
-舒服吗 -舒服
越来越大了
小穴摩擦得好厉害
要射了吗
不行
隆
看我的屁股
看肉棒插入的地方
看得见吗
是的 看得见
好舒服
屁眼也看得见吧
是的
没事吧
那
侧著插入吧
好厉害 太舒服了
完全插入了呢
是的
抱歉 没事吧
没事
忍不住激烈起来了
我慢一点
这样呢
-肉棒舒服吗 -舒服
好厉害
没事吧 隆
好厉害 好舒服
太棒了
-要来打扫了哦 -不好
立花先生 我要进来了
打扰了
别出声哦
告辞了
我出去了
吓死了
-没事吧 -是的
这样
阿姨 等等 不行
感觉要射了
要射了
要射了吗
那 射到哪里
那个
等等 不行了
内射也没事哦
不行
舒服了吗
谢谢
但是
内射真的没事吗
我刚自己也忍不住
没办法
来 隆你也
-老实待著吧 -知道了
-肚子没事吧 -没事
我可以走了吧
这个事情是我们俩的秘密哦
-说好了哦
-松本先生 我来打扫了
好
-文雄 -阿姨
-你好 -你好
身体如何
好点了
最近能走路了
太好了
今天姐姐很忙
让我来了
这样啊
-麻烦了 抱歉 -没事
好的
晚上睡得好吗
最近能入睡了
太好了
饭能吃下去吗
这里的饭还是不太好吃
这样啊
-你有点挑食呢 -是的
希望早点好起来
好
文雄你住院1个月了吗
1个月出头了
很久了呢
是的
很辛苦吧
有时候会睡不著
不是这个事
我说自慰
-自慰？
-这里人这么多 不方便吧
隔壁还有人
虽说如此
如何 有偷偷自慰吗
才没有
护士这么漂亮
你肯定会躁动吧
怎么会
那 那阿姨怎么样
我？并没有
不用讨论我的
但 但是
是聊文雄你呢
-快告诉我呀
-阿姨你声音太大了
是吗
你有女朋友
让她帮你撸吧
就算你这样说
-我没有女朋友 -没有吗
不是吧 一次都没有吗
-虽是如此 奇怪吗
-不奇怪
那没有和女生做过那种事吗
-什么东西
-做爱啊 -怎么可能
难道你是处男吗
真是的 你
那肯定想做色色的事吧
-你在看阿姨的胸部吧
-才没有
你也到这个年纪了
才没有
-别害羞啦 -但是
-诚实告诉阿姨吧
是有点好奇
看吧 处男就是想做爱吧
这个
满脑子都是这种事吧
-别说这种话 阿姨
-为什么
这么在意的话
我帮你破处吧
阿姨 你说这种话
我会躁动的
你不想破处吗
破处？
我说帮你破处
真的吗
那 拜托了
文雄你说真的吗
抱歉 我是开玩笑的
开玩笑的？
但是 我没感觉是开玩笑啊
第一次还是和喜欢的人做吧
但是 你刚刚那样说了
我想著你肯定会躁动吧
就开个玩笑缓解下
但是 我忍不住了
已经躁动了啊
这样还是不好的
就算你这样说
-拜托了 阿姨
-不行的
我也是大妈了
你去和喜欢的人做吧
-拜托了 阿姨 -但是
阿姨和妈妈不一样
非常的美丽
真的很漂亮
我小时候就很憧憬你
-你说真的吗 -是的 所以
被阿姨说帮忙破处
感觉很开心
我想让阿姨帮我破处
可以帮我破处吗
-我可以吗 -当然
拜托了 阿姨
那 做吗
-拜托了 -在这里吗
是的
拉上帘子应该就没事了
是吗
那 我拉上
阿姨 我
第一次这样
不知道该怎么做
希望你能教我
-没有接吻过吗 -没有
那我教你
接吻的方式吗
像这样
如何
很柔软
吓到了吗
但是 还不止这个
-不止这个？-舌头伸出来
我教你
好
再长一点
如何
好厉害
技术挺好的
真的是第一次吗
舌头要这样动的吗
自己在动呢
-是吗 -但是很舒服吧
想摸这里吗
-想摸 -好啊
来
我也很久没做了
-温柔点哦 -好
好软
如何
非常柔软
-这样就够了吗
-想多摸摸
那手伸进来吗 来
好厉害
-如何 阿姨的胸部
-摸得好舒服
阿姨
-可以继续里面吗 -好
乳头露出来了
乳头好舒服
-好硬啊 -因为很舒服
是吗
想仔细摸
给你看看
-看 -好厉害
-来摸
-第一次这么近看吗
-当然
来
靠近看
-埋著了 -如何
-舒服吗 -舒服
可以给我舔吗
好舒服
这样可以吗
这边也
好舒服
文雄变大了吧
这个 肯定会变大吧
肉棒太大了吧
我怎么知道
-肯定很大
-我没和人比较过
不得了 兴奋了
想摸 可以吧
果然好大
来 舔
要继续摸了哦 吸
好舒服
声音太大会被发现的
阿姨也想舔文雄的
这么努力的舔
-美味吗 -很美味
你真可爱
可以给我看吗
你的肉棒
好大
阿姨没见过这么大的
来舔
好舒服
文雄 阿姨兴奋了
可以舔你的吗
如何
好舒服
-果然好大 -真的吗
很舒服吧
很舒服
看我舔哦
非常舒服
好厉害 这里也
舒服吧
非常舒服
太舒服了 好厉害
好厉害
可以多舔舔吗
想被舔
知道了
来 裤子脱了
-好会舔 好害羞
-害羞吗
真可爱
好厉害
-好会舔 -舒服吧
我也忍不住了
可以脱下内裤吗
可以吧
文雄 我忍不住了
-可以也舔我的吗 -好
能顺利舔吗
第一次看吧 如何
知道舔哪里吗
-那个 -舌头伸出来
舌头伸出来
这样吗
好厉害 好会舔
文雄 阿姨忍不住了
文雄
你没有安全套吧
-你没有安全套吧 -没有
那 没办法
要这样插入了
要这样插入了哦
-好热 -插进来了
好大
-插进来了吗 -插进来了
-如何 -好热
摩擦得好厉害
是吗 舒服吗
-完全感觉不一样
-不一样吗
好厉害
文雄的肉棒 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 这么舒服吗
舒服吧
阿姨也很舒服
好厉害
知道插得好深吗
知道
好厉害
文雄 舔我的乳头
好舒服
好厉害
我也给你舔
好舒服
乳头好硬
插得好深 好舒服
好舒服
要去了
我换个姿势
这边也会很舒服的
好厉害
插进来了
看得好清楚
看吧
好舒服
如何
好厉害
-阿姨让你舒服吗 -舒服
好湿
要去了
好舒服
要去了 要去了
好厉害 阿姨
是吗
好舒服
换个姿势吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
你喜欢慢一点 还是激烈点
那个 插得深一点的
这样舒服吗
-好厉害 龟头舒服吧
-这个好厉害
龟头被夹好紧
阿姨也很舒服
要去了 要去了
好厉害
没事吧 文雄
非常舒服 感觉好硬
还没完
继续玩玩
插进来吧 插进来
好厉害
好舒服
好厉害 插得好深
硬硬的呢
好舒服 好厉害
好舒服
-要射了
-要射了吗 -要射了
内射我吧 我会保密的
-可以吗
-没事的 快点 射出来
好舒服
-不行了 要射了
-好 内射我
不行了 要射了
要射了
好厉害
射了好多
我给你弄干净
有纸巾吗
纸巾
-谢谢 -舒服了吗
非常舒服
阿姨也很舒服
但是 这个事情
不要告诉别人哦
当然会保密的
可以拉开帘子吗
-绝对要保密 -会的
-谢谢阿姨 -太好了
成功破处了
喜欢这个 很累吧
-妈妈 想吃芒果
-芒果吗 等等
多吃点应该比较好 给
-小南 抱歉 迟到了
-姐姐
还好吧 好久不见
看上去好惨 没事吧
等下要工作吧
-是的 -抱歉 你去吧
-抱歉 迟到了
-是吧 -等下交给我就行
-抱歉 -没事 路上小心
-我走了
路上小心
-再见 -路上小心
-拜托了 姐姐
-路上小心
抱歉 想早点到的
我来照顾你没事吧 可以吗
还不错 想吃什么
-鱼吧 -鱼吗
不过量好少 真不容易
饭也吃不了
也不能自己去上厕所
好无聊
是呢 自己这样
也看不了书 不能用手的话
-想吃饭
-想吃饭吗 没事吧 不烫吧
-来 -谢谢
好惨啊
如果有烦恼的事情
就告诉阿姨吧
医生说再静养下就好了
多吃点 多睡觉
应该会好很快 但是
还是很不方便吧
喝味噌汤吗
好厉害 这个
不愧是医院
感觉有考虑过营养均衡了
来 张嘴
-好好吃 -没事吧
那个
-我吃饱了 -吃饱了吗
没事了吧
-今天量挺多的
-这样啊 是吗
这个怎么办
那个 出房间左拐
有个回收的地方
这样啊
端过去就行是吧
-麻烦了 -那我过去了
端过去了
谢谢
怎么了
阿姨 我有个请求
那个
我想和你秘密商量
-能拉上帘子吗
-这样啊 知道了
这样行了吗
怎么了 你说有请求
那个
我拜托的话 你会听吗
会的 你有什么烦恼吗
说出来吧
那个 那个
我想和阿姨做爱
等等 你说什么呢
不行吗
不行啊 你说什么呢
别逗阿姨
不是什么都听的吗
就算这样 你说什么呢
我现在动不了
-想做爱也不行 -想做爱？
说什么呢 当然不行
那个 住院后一直忍耐
忍耐
-我才不知道 -那 用手吧
说什么呢 不行
-不行的 -但是我很躁动
忍不住了 我忍不住了
就算你这样说
那算了
我要去那种店
我说 你说什么呢
你还得待在医院呢
-我忍不住了 -等等
那你要我怎么样
那阿姨可以帮我吗
不然你不是要出院吗
那 被子掀开 帮我摸
内裤和裤子脱了
-直接摸吗 -当然啊
你同意了的吧
就这一次哦
-不行吗 -什么
不摸吗
-快点 -知道了
由树
要做到什么程度
那个 让我射就行
我想舒服
快射了吗
还没这种感觉
但是 阿姨给我看胸部的话
应该会射很快
说什么呢
给我看胸部
这样我马上就会兴奋了
拜托了
-不行
-阿姨胸部这么大 想看
求你了
-我不会告诉妈妈的
-这不是当然的吗
然后马上就射吗
太远了看不清
我想看胸部
我想看乳头
-但是 -拜托了
好厉害 真的好大啊
好厉害
我想再近点看
再近一点给我看
怎么样比较好
就是这样 继续
别这样看著我
但是看的话会射很快
怎么了
-我想舔胸部 -说什么呢
-不行 -拜托了
-说是就是看而已啊
-就一下 -不行
-就一下
不行
说了不行的
好美味
阿姨 可以舔一下吗
-说了不行的
-射了就行
-这边也想舔 -这
由树
我也给你舔乳头
真的吗
好舒服
舒服吗
摸我肉棒
好热
居然含住了
-阿姨 好舒服
-舒服吗 -是的
好厉害
-阿姨 好厉害 好舒服
-舒服吗
阿姨 声音
-抱歉 -小声一点
这样应该没事吧
再小心也会出声
阿姨
在摩擦
摩擦得舒服吗
感觉想被插入了
但是 没有套
没事 我吃药了的
没事吗
我想被插入了
-我也想
-真的吗 想被插入
要插进来了哦
-插进去了 -好舒服
好厉害 好舒服
-阿姨 别出声 -抱歉
不然会被发现的
好舒服
舒服吗
要去了
阿姨 太激烈了
等等
要射了
慢一点
阿姨 这样我会射的
不行了 要射了
真的好厉害
舒服吗 喜欢吗
-想射吗 -我忍不住了
求我
-如何 -好舒服
阿姨
阿姨 要射了
要射了 要射了
要射了
好厉害
射了好多
舒服了
舒服了吗
这个绝对要保密哦
-别告诉别人 -没事
-没事吗
没问题了吧
还会来看我吗
下次姐姐不在我就来
拉开帘子了哦
-饿了 -我也是
动太激烈了
-有超市吗 -一楼左拐
是吗 我给你买东西
谢谢 我要饭团和甜面包吧
等等哦
小健
小健 我进来了哦
小健 我进来了
怎么了 看什么吗
-没有
-怎么了 这么慌张
-没事 -怎么了
-没事 -什么没事
-等等
你不是没注意我吗
-怎么了 -没听到 等等
-真的不行 -怎么了
-怎么了 看什么
-会出声的 -什么声音
在看色色的东西吧
这什么表情
是啊
有什么关系
怎么了
因为我一直在这里啊
都不能动
自然忍耐已久啊
这样啊 抱歉
没事 吓到我了而已
吓到了吗
因为我突然来了吗
抱歉
也是呢
-我现在来了 -好害羞的
我想看看
这个？不是吧
有什么好看的
-这个？
-我没看过 所以想看
阿姨我
真的想看吗
想看 一起看吧
一起看？
你刚不是在看吗
一起看吧
给我看看
不是吧 真的吗
怎么了 有什么关系
不行吗
-好害羞
-没事 看吧
要播放了
那
好厉害
-好厉害 这个
-你声音太大了
好厉害
好厉害 好激烈
腰好厉害 这样动的啊
AV就是这样的
好厉害 阿姨第一次看
好厉害
好厉害啊
好激烈
这样动的啊 好厉害
好厉害
小健 你喜欢这种吗
这么激烈的
这样啊 喜欢激烈的呢
这个 我比较喜欢
这个是什么
-高速骑乘位
-高速骑乘位？
-高速骑乘位 -头次听说
-这个就是吗
-腰这样动的话
好激烈 你喜欢这样啊
-害羞什么呢 -当然害羞啊
喜欢这么激烈的吗
好厉害
这么激烈啊
我有一事相求
-怎么了 要吃什么吗
-不是
我想摸你的胸部
-什么 -不能摸你的胸部吗
当然不行
-就一下 -什么就一下
不行啊
只能拜托你
没有吧
你朋友不是也会来吗
不行吗
就一下
就一下？
就一下哦
可以吗
隔著衣服哦
-真的吗 -就一下哦
可以拿著这个吗
真的吗
好大
不知道
-好了吗 -再一下
-再一下？-可以的吧 看
摸太久了吧
我没这样过
-好不容易 就一下
-什么叫好不容易
好了吗
看
什么啊
平时都看这么激烈的吗
好激烈
-痛吗 -不痛
想接吻
-这个不行 -拜托了
-不行
-就一次 -就一次？不行
-想接吻
-我可是你阿姨
拜托了
-但是 -和我接吻吧
-这不行 -拜托了
不行的
姐姐来了怎么办
-拜托了 阿姨 拜托了
-但是
姐姐来了怎么办
-这可不行 -就一次
这不是被骂的问题了
-拜托了 -不行啊
-拜托了 -不行的
-拜托了
拜托
都说了 不行
不行的
拜托了
好 结束了
-不是就一次吗 -再一下
-什么再一下 不是一次吗
-拜托了
结束了
-我忍不住 -不行
不行
-好舒服 -什么
再一下
姐姐说不定会回来的
打扰了
-要进来了哦 -稍等
请进
-打扰了 你好 -你好
-我来测体温了 -好
-拜托了 -好
-我走了哦
我还会来的 注意身体
-路上小心 -再见
这是我阿姨
真年轻漂亮
-麻烦了 -好
麻烦了
小健
我进来了
抱歉 这个时间来
怎么了 阿姨
白天 不是有点奇怪吗
-你没生气吧 -没有
我想做点什么了
继续？
不行吗
真的吗
-再一下 -就一下哦
其实
看了那个以后
我也想试试了
AV?
是的 想试试
真的吗
是的 感觉想试试
好厉害
不行吗
不是
你想看的吧
好漂亮
可以给我看吗
好厉害
好漂亮
下面呢
-可以摸吗 -好舒服
好舒服
好厉害
硬硬的
忍了太久了
忍了很久了？
不是在看视频吗
那样不够
是吗
好厉害
-可以舔吗 -好
发出了好色的声音
没事吧
-感觉如何 -很舒服
可以吗
-舒服吗 -发出舒服
舒服吗
怎么了
-好舒服 -是吗
安静点哦
可以坐上来吗
好硬
-下面如何 -好舒服
颤抖得好厉害
好害羞
-怎么了 -好舒服
好热
好厉害
好害羞
好硬
-第一次见
-第一次吗
应该不是第一次吧
忍不住出声
摸
好舒服
插进去了
好热
好舒服
-可以继续吗 -继续
要去了
好舒服
好会
想插进来吗
-如何 -无套吗
如何
-怎么了 -想插入
-插进来了哦
这样
这样可以吧
-好热 -好舒服
-不行吗 -太舒服了
好热
舒服吗
好厉害啊
看清楚哦
好舒服
好色
你说想插入的
真的好厉害
好厉害
好大
-要射了 -是吗
好热
插得好深
好舒服
声音太大了
会被听到的
来
要去了
高潮了
好紧
我要转过去了哦
好厉害 太舒服了
要动了
好色
声音
会被听到的
没事吧
好厉害
要去了
声音好大
换个姿势 这样如何
-这是什么
-不知道 试试看
-插进来了 -好厉害
好厉害 好厉害
还能这样吗
好厉害
继续动了
不行
好厉害
怎么了
-要射了吗 -要射了
-射出来吧 -不行的
-不行吗 -没戴套
反正很舒服
怎么样比较舒服
-不行了 -怎么了
-怎么样舒服
-舔乳头
-这样吗
-太快了 要射了 不行
不行了 要射了
没事
-要射了 -要射了吗
要射了 要射了
怎么了 不行吗
不行吗
-这是无套啊 -没事
没事的
不行了
不行了吗
没事 射出来
不行了
要射了
射出来了吗
怎么了 要拔出来了哦
看
-舒服了吧 -好厉害
好痒
才插入过
舒服了吗
好厉害
-舒服了 -那就好
结束了呢
我今天就睡这里吧
真的吗
不行吗
关灯了哦
睡不著
-睡不著吗 -阿姨
(监督)
(柠檬心中岛)