到底怎么回事  不说话  （真是非常抱歉）
这都是我自己个人的原因
你想离开吗    （也不是的   这个）
那么  给我个理由  （真的非常抱歉）
你要负什么责任
为什么一直不告诉我
真的非常抱歉
这有不行啊  （真是抱歉）
该如何负责
对不起    （我回来了）
你回来了
怎么了  （这个家伙什么都没有做好）
真是抱歉  （不知道怎么想的）
这有啊  （也不是的）
那是为什么
真是抱歉 （让我们很困惑啊）
这些该怎么办（真是抱歉）
为什么就不能早点说
真是抱歉（不要总是道歉）
好好想想（真是抱歉）
真是抱歉
你打算该如何负责（真是抱歉）
怎么样负责（真是抱歉）
只说对不起有什么用,你想怎么样负责
行了  也不要难为人家了
这个不能放纵  （你就消消气）
你去购物吧 其他交个我
电话联系
你叫什么名字  （我叫希咲）
希咲是吧 我老婆比较态度不好 真是抱歉
不是的 是我对不起
但是这个确实不行啊（当然是的）
我来做我妻子的思想工作 （真的非常抱歉 如果要我赔）
真的吗 做什么都可以吗
那么给我跪下 （这个有点）
怎么了刚才不是说了做什么都可以吗
这个的话
这都是很简单的事情
让我看看你的诚意
真的非常抱歉
觉得抱歉的话 给我好好的跪下磕头
这有 这样
真是抱歉
对了 希咲 如果诚意大一点，我的妻子也许会原谅你
真的吗 （你也想被原来吧）
所以需要你乖乖听话
让我好好看看的你的诚意
好的 如果你能够说服你的妻子的话
做个取决于你的努力
那么接下来让我看看
脱了内裤
这个不行啊 （不行吗 那你回去吧）
这是很简单的事情啊
但是
如果原谅我的话
真的非常抱歉
你要干嘛 不想原谅  （不要这样啊）
不是说了要听话吗
怎么回事
给我看到你的诚意 （真的非常抱歉）
你要干嘛啊  不要这样
不要
干嘛啊
等一下  不要  不要
不要啊
不要这样 （屁股还不错）
等一下  不要  你要干嘛啊
你摸哪里啊 （屁股真是太棒了）
等一下  这是要干嘛啊
不要啊
不要
这是要干嘛啊
性欲很强啊 （但是 这个  等一下）
不行
真的不错
不要啊
这是要干嘛啊 （进去了）
进去了  （不要啊）
不要啊
再来一根
不要 不要啊
让我看到你的诚意
不要啊
不行啊
好好看看 给点诚意
不要啊
对了  希咲  （是）
这个刚刚好啊 （你要干嘛啊）
等一下  干嘛   这不是很好吗
干嘛啊 （让我看看诚意）
不是的 这个  （感觉怎么样）
这有不行啊
这个怎么样弄 这样吗
动起来  （你这是要干嘛啊）
自己没有试过吧  （不是的  这个不行啊）
等一下
不要这样
不行  等一下
怎么了
没有试过吧  （不行啊）
等一下  不行啊 （难道不舒服吗）
这有啊
既然想要 还有更加舒服的
不是的
看着我这边
让我看看你的诚意
忍住了
这个动起来了哦
等一下 你要干嘛啊
让我看看
不行 等一下 等一下啊
不要  你这是干嘛啊
不要啊
不要啊 （没有试过吧）
来 让我看看你的诚意
不要啊
干嘛 这是要干嘛啊
只有这样才能原谅你
不行啊
很舒服是不是 动起来
果然不错
干嘛啊 （还不够啊）
等一下 这个
不要啊
胸部也可以
不行  不行啊
是不是很舒服啊
感觉不错吧
接下来 你到上面来
让我看看你的诚意
来 自己拿着肉棒插进去 （这个 肉棒）
对了自己动起来
不行啊
这样动起来你觉得可以了吗
…我会努力 一如果有诚意那就努力一点
来这边
这样
一真的有反省了吗  一反省了
真的抱歉
来屁股给我
真是抱歉
怎么样忍不住了吧
这是要干嘛啊 一直接这样射进去可以吧
不要啊不要这样
一不是说什么都可以吗 一等一下不行啊
已经忍不住了来了 -不要不要这样
来舔干净
继续
这样的话原谅我了吗
一我妻子就交给我吧 一麻烦你了
那么麻烦你们原谅我了
你就走吧 一麻烦你了
请进真是非常抱歉
这个先进去吧  一不好意思
真是抱歉这个
一真的非常抱歉 一真的抱歉
这个也不是很好东西 -行了
身体无恙吧 一身体没事车了没法上班
我现在没上班 公司也没有工资哦
这下该怎么办
真是抱歉
为什么让一个新手开车 -那天我们很忙 所以
为了能够争取时间 所以-你们也真是的
都是我的错真是抱歉
真的非常抱歉
真的反省了吗 -是的真的抱歉
做什么都可以吗 一是的什么都可以
真是抱歉
对了课长先回去吧 一但是这个
这个与你无关  我们直接谈一下
一但是这个  一让我看到诚意
这样啊 一我没事的
明白了那么我先走了
从刚才一开始就不停道歉
但是看不到诚意啊
很有诚意的真是抱歉
刚才已经说了
如果真的要道歉 该怎么做
我一点诚意都没有看到啊
给我跪下来 一跪下这个
真的有诚意吗你这样
这个真的非常抱歉
你之前是做业务的是不是
真的抱歉 一不仅仅是嘴里说
怎么了
一跪下这个 一做不到吗
不是说做什么都可以吗
既然是这样你就回去吧
我们交给警察
刚才不是说做什么都可以吗
做不到的话那就痕去吧
这个不行啊
怎么做
不是说干嘛都可以吗
真的非常抱歉
给好好磕头
这不是道歉啊
这样的话让我教你
给我跪好
明白了
求你原谅我
一这样可以吗 一行不行是我说了算
还不够
我知道了
谢谢
接下来脱了内裤  脱了内裤我就原谅你
怎么了做不到吗
一不是的这个  一不是说做什么都可以吗
真的有诚意道歉吗 -不是的这个
但是这个 一怎么了
不行啊 一行了那你回去吧
跪下不行吗  -就是现在这样
我觉得还不够
如果想我原谅就把内裤脱了
真的原谅我吗  一可以的
真的吗
我不是说了想我原谅你吧
好的
如果原谅我的话
到里面可以吗 一就在这里
快点
去哪里啊  走廊
还不够有诚意
快点给我脱了
行了快点
脱了 一过来一点
刚才那样
一你干嘛啊 不是说做什么都可以吗
一还不行啊 -这是要干嘛啊
不要干嘛啊 一让我看看
还不行
一这是干嘛啊 -想我原谅你吧
不要这样
乖乖听话
给我好好跪著想我原谅你吧
行了给我好好跪著
没关系的
很兴吧
快点过来不是说做什么  都可以吗
快点给我过来这边
能否原谅我
但是现在还不行啊
快点舔我
给我好好的舔
这样吗
不行给我好好想想 认真的舔一下
过来这边过来
转过去那边给我跪著
这样还不行转过去
屁股给我
这样不行看不到小穴 不要挡住
给我乖乖听话
这样好害羞
哪里害羞呢
等一下这个 一是不是这里
手指
这里是不是
很舒服吧
太棒了
太里是不是
不要这样
是不是很兴啊
很舒服吧
来开始吧 一不要啊
行了想我原谅你吧 一不要啊
一不要啊 -进去了没关系的
这不是进去了吗
太棒了
好紧
屁股张开一点
怎么样怎么样啊
是不是很舒服
自己看看
太棒了
躺下来
这锂你看看这边
胸部也很舒服吧
是不是很舒服告诉我啊
就是这里
是不是很兴
难道不舒服吗
不行这个真的不行啊
来自己把小穴张开一点
一不啊 一这里是不是
这里是不是难不舒服吗
怎么了是不是这里
来自己动起来
还不行
来这边自己拿著肉棒
好好动起来
太舒服了这个
还不够
难道不舒服吗
好舒服忍不住了吧
一射了要射了 一不要啊
太厉害了
接下来过来这边
这个原谅我了吗
这样不是很好吗
太好了
我知道了
真的非常抱歉这次
行了
以后记得听,话
怎么回事
来了
真的非常抱歉这次是我们 公司没有做好
一直在等你进去吧  好的
不好意思了
给我解释一下
真的非常抱歉
一这个不是说三十个吗 -是的
为什么不够啊 -真是抱歉是我们的错
来你自己过来看看这个
一你叫什么名字 -桃子
这次的情况你也看到了
真是抱歉是我没有弄好
这下该怎么办啊 一这是小东西
什么意思这个值多少钱啊
真的非常抱歉 -这我什么都做不了
真是的
真是抱歉
一这样叫我怎么上班 -不是的这个
你们公司到底是干嘛的丶
真的非常抱歉
难道不负责吗 一这个的话
给我造成不少损失啊 -是的
真的非常抱歉
完全看不到诚意
一诚意啊 -只是道歉吗
怎么该怎么办
你不知道吗 -对不起
给我跪下
跪下吗 一真有诚意给我跪下道歉
跪下   一做不到吗
完全没有诚意
对不起这个跪下的话
这样我一点诚意都看不到
难道不觉得做错了吗 一真是抱歉
那么让我看到诚意 可以做到吧
真的非常抱歉
完全不行给我好好道歉
真是抱歉
太快了给我一点诚意
给我好好道歉
对不起
真的非常抱歉
好好趴下
可以了吗 一给我趴著
可以了吗
还不行
有反省了吧
是的
所以把内裤给我脱了
你说什么啊
这样完全感觉不到有诚意
但是这个不行啊
有好好道歉吗 一有的
,也想我原谅你吧
好的
一这样真的可以原谅我吗 乛乖乖听话就行
真的非常抱歉
反省了吗 -是的
把裙子撩起来让我看看
这个不行
果然一点诚意都没有
让我看看你的诚意
一怎么了 一真的不行啊
继续啊
请你谅我
好好道歉
真的非常抱歉
给点诚意
等一下   一给我好好的道歉
不要这样
想我原谅就听话
但是
给我乖乖听话
不要啊
好害羞
给我
不要这样这样好害羞
不要看
一不要这样  一把手放开
不要啊真的
为什么不行啊
对不起
求你原谅我
不要啊
不要  -给我翘起来
等一下这是干嘛啊
不要 不要 这个
为十么不行啊
不要这样啊
不要这样
不要啊
求你放了我
还不够哦
等一下
这是干嘛啊
你给点诚意出来
还不够哦
不要啊
不是道歉吗
不要不要啊
放过我吧
真的不要啊
不要这样
不要啊
一很舒服吧 一不是的
潮了吧
不是不是的这个
这样啊
接下来的话
亠轮到这个 一不要这样
进不去的啊
一这个可以进去吧  一不要这样
一不行啊  来自己张开一点
让我看看你的诚意
快点
这样吗
求你了不要这样
没事吧
不行啊这个  -是不是很舒服
不要这样
感觉到了吧
感觉怎么样
不要啊
不要这样啊
饶了我吧
不要这样
不喜吗
不要不要啊
不要啊
好害羞
一继续哦 一不要这样
自己好好看看
给我看看你的诚意 一对不起
让我看看诚意啊
不要啊不行啊
放了我吧
继续插进去是不是
一进不去进不去啊  一现在已经进去了
进去了
全部进去了吧
是不是很喜欢
不要这样
不喜欢吗
不要啊
继续张开一点
真的不行啊
已经去里面了 一不要这样
加油 一个这个真的不行
有没有好好道歉
给我好好的道歉
我知道了
真的不行了
一想要继续是吧 -不要好害羞
我感觉不到诚意啊
很害羞是不是
不要饶了我吧
不行啊
还要继续
难道不行吗
接下来
还有更加兴的
饶了我吧
舔一下
这个这个真的不行
让我看看你的
可以做到吧
好的
这样就可以原谅我了吗
让我看看你的铖咅
饶了我好吗
来让看你的诚意
过来这边
接下来这个也可以吧
不啊不要插进去
这里是不是
不行啊
原谅我吧
放了我
不行 不行啊  高潮了
不行啊
是不是很舒服啊
不行不行啊
不行啊
放了我吧
不要不要啊
饶了我吧饶了我吧
对不起
原谅我吧
自己摸一下这里
自己自慰 一饶了我吧
一求你饶了我吧 一直都是这样吗
手指在这里啊
饶了我吧
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
自己动起来
给我跪下
可以了吗
求你原谅我
真的非常抱歉
反省了吗
屁股给,我
不行啊
很舒服吧
一是不是很舒服  一对不起
饶了我吧
不行了
不行
射进去可以吗
不要射进去里面
可以射进去吧 一不要射进去
饶了我吧
要射了
很舒服吧
已经原谅我了吗
已经原谅了
谢谢
我走了