早上好
-这个好像很重 我帮你吧
-不用了
-我顺路 -是吗 谢谢
-那么 -走吧
垃圾太多了
早上开始派送 很辛苦呢
没事 最开始很辛苦
之后就习惯了
是吗 你来这里多久了
-很久之前了
-这样啊 第一次见你呢
确实 我要早起
我拿下去就行了
-不好吧
-没事 顺路 给我
-真的吗 谢谢 加油
-再见
-早上好 -早上好
-你的报纸
-谢谢 放进去吧
好 怎么了吗
昨天谢谢你
-这是回礼 喝吧 -谢谢
要不聊聊吧
那么
之后上课吗
-是的 早上有课 -这样啊
-说起来 你叫什么
-叫我高桥吧
高桥吗 我是玛利亚
-每天都早起吗 -是的
但我还有弟弟要照顾
只能这样
-很辛苦啊 -没有
你没有女朋友吗
没有的
这样啊 这样努力
真的很可爱
是吗
你结婚了吗
是的 不过最近都不讲话
-你在这啊 -抱歉
-早饭记得准备 -是吗
他是谁呀
-昨天提到的报纸派送
-谢谢你了
-没事 -那我走了
-路上小心
那 再见
-高桥 -玛利亚
可以谈谈吗
今天 我还有事
而且 昨天的事情
想想对老公不好
你人很好
我先多和你聊聊
我只是克制不住自己的心情
-玛利亚 -等等 高桥
不可以 放开我
不可以这样
快进来
-夫人 -今天孩子也在
不可以这样的
不要 孩子还在
我要去做早餐
忍不住了
不可以 高桥 我要做饭了
高桥 不可以
我要做饭了
没事的
等等 高桥
等等
不要这样
高桥 等等
求你了 不要
想多看看
不要
高桥 不可以
等等
-高桥 -可以的吧
不可以啊
会吵醒人的
不要
高桥 不要
-忍不住了 -不可以 说了
高桥 我要点火了
别继续了
很危险
等等 不要这样
很危险啊
不要继续了 听我说话
好厉害
我专心不了了
没办法 我忍不住了
-舒服吗 -才没有
-做饭啊 -但是
这样很危险啊
高桥 求你了
不要这样
-湿了吧 -才没有
真的 会吵醒孩子的
没事的
不要这样
等等 高桥 不可以
不要
玛利亚 这里好湿
高桥 不可以
真是的
我说了很危险
高桥 在听吗
高桥 不可以
等等 高桥
-舒服吗 -不舍得
算我求你
真的不要继续了
很危险啊
在听吗 我说
-舒服吧 -但是
但是 不可以
喜欢这样吧
-怎么 还有什么不行
-这样不方便
这样的话
等等
要去了
夫人
好大
好舒服
-可以乳交吗 -乳交
等等 我要做饭
不然没时间了
-可以这样插入吗
-等等 不
我要做饭
你这样我做不了饭
要进去了
这样可以吗
-不要 -不可以吗
舒服吗
高桥
不可以
不要
太深了
够了
不行了
不要
不要 没时间了
不行了
你继续
要去了
-没问题吧 -还好
这样吧
不行了 可以射吗
忍不住了
可以射吗
不行了 要射了
要射了
够了 回去吧
好
-老公 -早上好
早饭做好啦
怎么了 没事吧
肚子好饿
-饿吗 没吃饭吗
-我三天没吃饭了
-可以的话 来我家吃吧
-可以吗
过来 能站稳吗
马上给你做
没事吧 来
-坐到这里等吧 -好
-没事吧 -马上
-我现在去做饭
谢谢
久等了 给你
好像很好吃
-但是 真的可以吗
-没事 做完便当还有剩
-那么不好意思 我开动了
-给你拿蛋和茶
-别吃太快 -好
-你叫什么名字
-我叫广久
-料理好美味
-真的吗 好开心
-给你 -谢谢 好像好美味
-真的很饿啊
-是啊 没钱 吃不起饭
-好吃 -别吃太快
-好
-慢慢吃 别噎著 -好
-只是做配送工作吗
-还有两个打工
这样啊
来东京才3个月
-这样啊 不习惯吧
-是的
-好好吃 -是吗 谢谢
-不烫吗 -没事
-是吗 太好了
-多谢款待 -好
-好好吃
-真的吗 好开心
-今天谢谢你了
-没事
现在没钱
无法回礼
没事 你准备怎么办
-配送结束了 要继续打工
-这样啊
-东西放这吧 -谢谢
-不饿了吧 -是的 饱了
太好了
-谢谢你 -没事
-路上小心 -谢谢
-再见 -告辞
怎么了
前几天想你
-没问题了吧 -是的
-太好了
-之前谢谢你 -好
-那个
-这个 是回礼
-可以吗
-谢谢 -我只买得起这个
没事哦 谢谢
要不来我家继续吃饭吧
-可以吗 -可以
-恭敬不如从命
-今天很精神呢
是的
-打扰了 -请进
-孩子老公还在睡觉 小声
-知道了
坐吧
-可以吗 -没事 给你做饭
-喝乌龙茶吗
-好 谢谢
-平时都这个时候醒来吗
-会更早
-没办法
-你这样好厉害啊
真的吗 不过我什么也没做
给你
-虽然没什么好东西
-没事 谢谢
-我继续做便当了
-好 谢谢
-好美味
-真的吗 很少有人夸
-是吗-所以你这样我很开心
不过 能吃做的饭
真幸福
不过老公都不夸我 真是的
-饭不够告诉我 -谢谢
他们还没醒吗
都是7点起
还有三十分钟呢
别急
-怎么了 -我可以去厕所吗
-这边转过去就是了
-知道了
广久 怎么了 不可以
广久 不可以
广久
-忍不住了 -不行
大家还在睡觉
-听我说 -我知道了
听我说
我说
不要 不可以
等等 会吵醒人的
真的
说了 不可以
会吵醒的
不要
会醒来的
不要这样
说了 不可以
不可以 等等
真不行
说了不行
我要做饭
不行 放开我
我说真的
等等 不可以
广久 别这样
说了不可以
他们马上要醒来了
等等 不可以
广久 在听我说吗
不要 不行了
这样我做不了便当了
太舒服了
不行了 等等 广久
不要舔
好舒服 不行了
不要 不行了
会吵醒我老公的
不要 不可以
这样太危险了 你去吃饭好吗
不可以的
这样不好 快停下吧
广久
等等
不要
不要继续了 摆脱
等等
不要
现在不可以
不可以
够了 等等
冷静点
不要
我老公会醒的 冷静点
不可以
不要  不可以
等等 不可以
会吵醒我老公的
要点火了
不要这样
不可以
不要 不可以
-还要干嘛
-放整齐
是吗
不行了 要去了
早上好
-老公 起好早
-今天醒得早
-是吗 你吃过了吗
-有点饿
-不收拾吗 -等下
-要不睡会儿吧
-好不容易起来了 想吃饭
-还没好呢 要好好做
-是吗
-这样啊 好吧
-没没事的
-睡会儿吧
-睡不著 -是吗
-但 -好饿
-再睡下吧
-那就睡会儿好了
-对吧 睡会儿
-那你做饭吧
-没事 不好意思
-好吧 我去换衣服
-好的
不要这样了
-你不是很有感觉吗
-虽说如此
湿湿的
摸了以后 我这么硬了
-好硬 -忍不住了
-很紧吗 -是的
好像很紧呢
好大
-可以舔吗 -好
-好大 舒服吗 -好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
等等 不可以
好大
我要做饭了
不可以 慢一点
-怎么了 -慢一点
不要 慢一点
慢一点 我在做饭
慢一点 拜托了
要去了
慢慢的
慢一点 拜托了
不行 我要做饭了
没时间了
慢一点啊
要去了
不行了
慢一点 拜托了
真的 求你了
慢一点
不行了
插好深
好厉害
不行了 不要继续了
-不要 -要射了
不行了
要射了
-谢谢 -下次再来吃饭
好 打扰了
-早上好
-早上好你的新闻
-谢谢 第一次见你
-我是刚转来的
-请多指教 -请多指教
-加油 -好
抱歉 没事吧
-你受伤了啊 -没事
-没事 -等下的配送怎么办
进来我帮你看看吧
-不好意思 -没事吧
-没事
不好意思
-真的不好意思
-没收到
-不好意思
-没想到你在门口
我没注意 是我不好
-让我看看 -不好意思
-这样应该没事吧 -谢谢
-话说你头没事吧
-没事 有安全帽
不好意思
应该好点了
-这样真的没事吗
-没收到
-怎么了 -我 不知道
-太紧张了 -没事
没事的
-真的没事吗 手呢
-没事的
好紧张
-怎么了 为什么紧张
-你这么漂亮
-没有 -居然在我面前
好紧张 真的没事的
-没事吧 -没事的
你有老公吧
-在和孩子睡觉呢
-不好吧 -还在睡呢
真的吗
不好意思
-不太好吧 -没事的
今天就这样吧
我要做便当了
不能太晚了
你小声回去吧
-继续吧 -但是
我要做饭了
真的
不可以
真的不可以
真的 不可以
是你的错 做那种事
我要做饭 不要继续了
我要做饭了 不要这样
-等等 -很敏感啊
不可以
-是你诱惑我 -不可以
-好厉害
好厉害
不可以
好诱人
太危险了 不可以
加上这个
不可以
夫人的胸部
不可以啊
不做饭的话来不及了
不可以
-我要做饭 -是吗
我这样做不了
真的 要做饭
不可以
好厉害
-真的 不可以
-没事的 就一下
不可以
你也不讨厌这样吧
好厉害
不可以啊
没事的
好厉害
不可以
不可以这样啊
好厉害
会来不及的
说了不可以
好厉害
不可以
-继续 -知道了
好厉害
不行了
好厉害 夫人
夫人 喜欢吗
-还要 -那就是这样吧
不行了
好厉害
我已经这么硬了
夫人 想要的吧
好大
来吧
怎么了
好厉害
想被含住
请满足我
好舒服
-夫人 忍不住了 -不可以
忍不住了
好厉害
好舒服
好舒服啊 夫人
-等等 -怎么了
真的来不及了
我要做饭了
-是吗 -让我起来
好舒服
不行了
-好舒服 -好厉害
这样舒服吗
不行了
好舒服啊
要去了
-好舒服 -不行了
好厉害
很好
-夫人 转过来 -很紧
好厉害
-该做饭了 -也许
不行了
好舒服
-好舒服 -要射了
我老公快醒了
好
下次下午来
好 谢谢 我走了
-不好意思 衣服弄脏了
-没事
-快走吧
-不好意思 我走了