终于到了
你好
好久不见啊
还是这么健壮
还好吧
不要这么说啦
你们见过吗
是啊
之前有过几次见面
真的吗
我今天带了这个来
你还有带摄像机啊
你们好
好久不见啊  谢谢你们能来
这回要恭喜你啊
真的非常感谢
一生只有这么一次 当然要细心点啊
我也没有办法啊
你们在这里好好的玩玩
那肯定了
放心吧
没事的
有什么需要的话就说
好的
你们现在这里好好的看看吧
没事的
我们进去吧
你们都来了啊
你在这里干什么呢
小声点
看人家化妆啊
不错啊
我这次来的时候带的
摄像机  是的
带这个来玩玩
你干什么啊    没什么的
这有不好吧   没事的
他们不会发现的
这有就可以了
真的没事吗  放心吧
那就好
在这里就可以看见的
好棒啊
太厉害了
看见了吧
这是什么 啊
我们在化妆室拍摄的
知道吗
不会吧    你们干什么啊
放心吧
真的可以看见啊
你现在可以上厕所了   好的我知道了
看的这么清楚啊
好厉害的
这有真的没事吧
放心吧
反正又看不见
我结束了
我知道了
然后怎么弄啊
我们用这个就好了
别人又看不见
打扰了
恭喜你啊
恭喜你   谢谢啦
我们这次想用这个 为你拍摄一个影片
作为礼物送给你
不知道可以吗
时间可以允许的
那就谢谢你了
好漂亮啊
太棒了
还好吧
真实太漂亮了
那我们开始吧  好的
首先拍摄一下笑容   谢谢了
今天紧张吗  当然啦
感谢心跳得很快
感谢特别的惊讶
没事的
我们从毕业半年之后就开始了
现在都七年了吧  七年了啊
那什么时候决定结婚的
时间也不是很长
反正现在决定已经结婚了
他这个人很温柔的
是吗   带人很温柔
那你很幸福的嘛
不是的
是他跟我求婚的
是吗  当然啦
那我们现在开始吧
好的
什么时候第一次接吻的
接吻啊   什么时候呢
我都忘了
是吗  是的
真的忘了吗
早就忘了
有几次啊    那个时候就之后一次啊
只有一次吗  是的
这有啊
这不是很好吗   是的
这个婚纱不错啊   站起来可以吗
那就好
谢谢你了
看看你的下面
也就是那也了吧
现在还没有戴戒指啊
马上就要戴了
是吗
一会就好了
这上面是什么啊  闪闪发亮
这个啊
不好意思
这些都是随便弄得
这上面的好多啊
是啊
弄得不是很多
后面弄了一些
是啊
没事的   不好意思啊
不要这么拍摄了
这个很漂亮啊
我也不是很清楚
没有的
不要了
再拍摄一下啊
那里摸啊
好软啊
不要啊
不要乱碰的
你在哪里摸啊
没事的 我说了不行的
没事的
真的不行的
这里不能看的  就看一下而已
你这是干什么啊
不要这样了
这有真的不好的
请你不要这样了
放开我啊
外面有人的
不要啊
真的不要这样了
是不是很舒服的
忍耐一下
放开我
小声点
请你放开我吧
这有不行的
不要啊
好漂亮的乳头
感觉到了吧
我会让你舒服的
不要这样了
舒服吗
不要这样啊
放开我啊
不要啊
真的不要了
放开我啦
干什么啊
真的不要啊
放开我啊
这是要干什么啊
有人进来了
我们马上就过去了
稍微等一下
不要这样啊
时间到了
我们马上就过去了
这是干什么啊
婚礼快开始了  请你们赶快出来
好的
我们马上就过去
我们结束了
麻烦你们了
这有就可以了
现在开始步入会场了
现在开始婚礼
今天是两位的大喜之日
我们现在开始婚礼
大家好
现在婚礼即将开始了
现在你们即将步入婚姻的殿堂
以后一起经历风雨
希望你们永远携手
我们衷心的祝福两位
想我两位幸福安好
不管遇到什么都能坦然面对
一起去克服困难
一起面对未来的一切
这一切都是将是你们所需要的
美好的未来在等着你们
相信一些都是会成为你们的美好
希望你们幸福美好
一切都将如你们所愿
请你们相互面对面
首先请接收祝福
未来在等着你们
一切都会是美好的
衷心的希望你们幸福美满
一家和睦
这些都是你们的婚姻 中所需要经历的
它们将伴随你们一生
你们应该从内心可以接受吧
是的
我愿意
希望一切都是没好的
希望你们幸福
希望你们幸福美满
希望你们能得到神的祝福
我们也祝福你们
一起都是美好的
现在可以进行其他的
你没事吧
我没事的
这是怎么了
我没事了
我用的就是这个
谢谢你们的到来
这个用着没事吧
是的
那就好
失礼了
我们现在有点事情
我们想让你帮我们找一下钥匙   好的
我知道了
如果有什么的话我再找你  好的
麻烦你了   没事的
请你赶紧去掉
真的很不舒服
没事的
放开啊
请你放开我
没事的
请你不要这样了
是不是很舒服  没有的
爽不爽啊
请你不要再这样了
舒服啊
舒服吧
一会就好了
不要这样啊
受不了了
赶紧给我取掉
求你了
安静点
没事的
不要啊
快点拿出来
不错啊
不要啊
等一下哦
看见了吧
转过来吧
不错吧
干什么啊
让我们看看啊
不错啊
不要啊
舒服吧
太棒了
这不是很好吗
太好吃了
没事的
不要啊
出水了
太好吃了
请你们放开我
什么啊
是啊
放开我啊
太棒了
放开我
放开我啊
这不是很好的吗
过来吧
给我口交一下
快点含进去
好舒服的
好吃吗
舒服啊
快点含进去吧
舒服吧
过来吧
我们再继续吧
好好的口交
使劲的口交哦
这不是很好吃吗
不错吧
喜欢哪一个呢
这都很不错的
喜欢哪一个肉棒啊
喜欢吗
舒服啊
继续口交啊
好棒啊
换一下姿势吧
然后我再插进去
让你爽一下
舒服吗
舒服啊
太爽了
好舒服的
是不是很爽啊
不要这有
好棒的身材
受不了了
不错啊
舒服啊
真的不行了
我不要了
感觉爽死了
我不要了啊
换一下
不知道去哪里了
稍微再等一下
我们马上就来
真是不好意思了
我知道了
不行了
好不容易有机会的
再忍耐一会就好了
舒服啊
不要射啊
起来一下
我快要射了
怎么样啊
不要这样了
一会就好了
给你
真的好漂亮啊
这不请吧
好久不见啊
是啊
最近工作比较忙
所以一直没有时间过来看你
都一样啊
是啊
没办法啊
事情多到不行
是啊
没办法啊
在座的给我欢迎你们的到来
欢迎你们前来参加婚礼
请各位多多关照
如果有什么照顾不周 请见谅
一会再喝吧
新人马上到场
我们欢迎新人到来
恭喜啊
不错啊
这位是我们的新人
首先为大家祝贺
说几句吧
真的很感谢大家今天前来参加我的婚礼
希望各位玩的开心
谢谢了
大家的到来我真的很开心
非常感谢大家的到来
大家开心的玩
今天非常感谢
感谢新人的发言  接下来喝酒
先为大家干一杯
麻烦了
感谢大家的前来
非常感谢
让我们一起敬新人一杯酒
干杯
恭喜啊
因为工作的关系好久没有来了
给我请坐
新人很漂亮的啊
看起来不错啊
是啊
请新人前来
你们一起切吧
祝福他们生活的更好
恭喜你们啦
恭喜啊
太棒了
开心点啊
切吧
看起来很不错的
给大家亲一个吧
亲一下
赶紧的啊
不错啊
再来一次
好棒啊
真是很厉害的啊
不错的
我拍一张照片吧
好的
希望大家玩的开心
看起来很好吃啊
是吗
好可爱啊
好棒的
喝一杯吧
不认识我了
我们干一杯吧
祝福你
好久不见了
干杯吧
恭喜啦
再来一杯吧
这太少了
干杯吧
继续喝吧
在来一杯吧
不错的
再来喝一下这杯吧
继续喝吧
那我就喝了
这么开心的
是吗
好棒的
现在不是很好吗
再来喝一杯吧
还要吗
酒量不错啊
你干什么啊
想灌醉我吗
再来一次吧
拿着拼字喝吧
谢谢
你也来一杯
这个可以吧
喝点吧
是啊
酒量很好的
再来一杯吧
这么开心的不喝点怎么行呢
我们一起干杯吧
好喝啊
这不是很好吗
大家一起喝吧
好喝啊
太棒了
多喝点吧
那我们先过去了
好开心的
谢谢新人的敬酒
大家现在可以自由饮食
希望大家好好的玩
看起来不错啊
好开心的
好棒啊
谢谢了
这不请
很好看的啊
看起来好看的很
一定要幸福下去哦
给我吧   好的
以后有时间再聊吧
刚才在干什么呢
你就不怕被发现
没事的
发现不了的
是吗
恭喜啊  谢谢
看起来好羡慕的
不是吗
我们拍上一张照片吧
好可爱啊
谢谢了
我们可以一起吗
喝一杯吧
好的
看这边哦
再来一点吧
可以再来一次吗  好的
不错啊
再来一次哦
好的
自然一点嘛
再换一下姿势
好的
怎么了
还在喝啊
能行吗
这样真的好吗
不会吧
看起来挺好的
我们跟过去
声音小点
不要啊
不错啊
感到到了吗
有人来了
这是怎么了啊
没事的
新人真的是可爱啊
是啊
也是啊
怎么了一直不见你
那我们过去吧
大家是不是很期待呢
今天就让大家见识一下
请大家稍微等待一下
一会大家就可以看见了
大家拭目以待哦
一会就好了
大家看吧
不错吧
这个也可以
这个可以吧
这是也可以的啊
这次是五十五号
请大家好好的看看
这回是三十六号
开始吧
这次六十一号
大家可以开始了
这个您拿着
这个不错啊
好棒啊
谢谢了
我们再继续看吧
这次是四十五号
恭喜了
这个礼物也不错
恭喜各位了
太好了
这是喝醉了啊
我们再继续吧
看起来就很好
大家可以看看
我们看看下一个是什么
大家可以继续看
这次是四十六
恭喜了
那这次是什么呢
这次是五十九号
恭喜了
我们再继续
恭喜各位了
放开我啊
好棒啊
感觉到了吗
感觉到了吧  刚才的感觉还舒服吗
你的下面好湿啊
舔一下吧
是不是舒服
舒服吗
太爽了
爽啊
舒服啊
赶紧全部含进去吧
好吃吗
好爽的
好棒啊
让我们蹭一下
这有好吗
是不是啊
舒服吗
过来吧
摩擦一下
使劲啊
口交一下
舒服啊
好棒的身材
小声点哦
好棒的
稍微站起来一点
好爽的
换一下姿势吧
舒服吧
站好了
这有不是很好吗
好爽的
就这来吧
舒服啊
没事吧
要不要再来
然他听一下
怎么了
没事吧
身体不舒服吗
如果不舒服的话我去接你
没事的  我好着呢
你慢慢玩的就行了
好的
那你一会早点回来
舒服啊
是吗
一会赶紧回来吧
好的
早点回来哦
那再见了
喜欢这样吗
一会很舒服的
是不是很不错啊
我要射了
转过去
我要是结婚的话该多好
想结婚了
时间还的再等一会吧
有时间就给自己找一个啊
新人马上就出来了
感谢各位今天的光临
那现在就让我们欢迎新人
希望各位在这里玩的开心
好漂亮啊
这不请
大家到这里来
恭喜了
不错啊
我们一起拍张照片吧
大家稍微稍等一会
希望大家玩的开心
大家看这里哦
这里哦
来一张
好的
麻烦大家了
现在请大家进去里面去
真是没意思
姐姐祝福你啊
再来一张
谢谢  祝你幸福哦
真是不错啊
看起来还可以啊
是啊
这有没事吧
大家看这里
不错啊
好的
谢谢了
都进去了
再等一会吧
看起来还挺好的
很棒的啊
是啊
再看看吧
也不错的
慢慢的再看吧
是啊
初次见面   初次见面请多关照
谢谢你们今天能来
好的
不错啊
是不是很漂亮啊
一会再说
你们好好的玩吧
谢谢了
看起来很可爱
再等一下
是的
拍的都是后面的
很漂亮的啊
是喜欢的类型
这有也不错的
是的
好喜欢
经理啊
经理好
谢谢您的到来
好久不见
不错的妻子
很好的老板啊
我们去看一下吧
跟着她吧
我们过去吧
你是谁啊
不要摸我
你这是要干什么
赶快放开我
放开我
不要啊
快点放开我啊
快点的啊
不要啊
求你放开我
赶快放开我
不要啊
声音小点哦
做的怎么样啊
还可以吧
一会再看看
好的  我会拍的
过去拍摄吧
不错啊  我用的是这个
是啊
看什么呢
不会吧
这是他的里面
看起来好不好
再看看吧
好厉害的啊
被发现了
是不是很好啊
很好的啊
没事吧
都在喷水了
看看吧
你们都在看什么啊
新娘的下面
不会吧
好厉害啊
好多的水啊
她现在上去了
我们一会上去吧
放开我啊
赶快放开我
不要这样啊
感觉舒服吗
请你们不要这样了
没事的
你们敢干什么啊
让我们看看吧
这么好的身材呢
不要啊
等一下哦
不要啊  没事的别害怕
好棒的乳房
很不错啊
稍微忍耐一下哦
一会就好了
声音小点哦
不错啊
不错的
喜欢我们得服务吗
身舒服吧
来试试这个吧
还在活动呢
是啊
不要啊
试试啊
舒服吗
是不是很爽
应该是吧
怎么样啊
好可爱啊
舒服啊
味道不错
好棒啊
不错啊
请你们不要这样了
舒服吗
是不是啊
看看这个吧
好棒啊
舒服吗
看起来好爽啊
不要啊
舒服啊
没事的
这个很舒服的啊
是不是啊
好软的乳房
舒服啊
干净放开我
没事的
不要啊
这不是很好吗
好棒啊
是不是
这么软
是啊
好棒啊
过来看看啊
真是棒啊
好棒的
含进去吧
快点哦
舒服啊
这就对了
看见了吗
舒服啊
继续口交吧
继续来吧
舒服啊
就这样来爽死了
爽啊
过来吧
是不是很爽的啊
怎么样啊
爽的很啊
爽吧
爽啊
使劲的口交吧
是不是很舒服
舒服啊
太棒了
含进去吧
喜欢吧
是不是很好吃
舒服吧
舒服吗  是的
这样不是很好吗
没事的抽插很爽的哦
是不是啊
肯定是啊
马上就好了
是不是很舒服
看起来很爽的样子
看清楚了吧
好厉害啊
是啊
舒服啊
过来吧
让大家看看吧
要射了
很棒的啊
不要啊
好爽啊
舒服啊
爽啊
好舒服啊
好棒啊
舒服吗
还要吗
来爽一下吧
舒服吧
不要啊
球球你们了
都射出来了
爽啊
射了好多的精液
看起来太刺激了
再见了
导演  史密斯