干什么啊
过来
等一下 你干什么啊
你干什么啊 \N没事 小声一点
干什么啊 不是的 等一下啊 \N等一下等一下啊
等一下干什么啊 等一下
等一下等一下啊
等一下 可能会有人来啊
在这里没事的
一直在看着我的内裤吧
不是的这个
全部射出来
一直很想这样吧
这个
说什么不要 但是肉棒还不是很硬了
不是的 这个
好厉害 肉棒硬硬的
好舒服吧
还想要继续吧
这个的话
一直硬硬的
还想要继续吧
坚持住
肉棒变得硬硬的了
一直硬硬的
怎么样 这里是吧
肉棒渐渐变得硬硬的了
肉棒变得硬硬的了
好厉害 变得好粗了
是不是很兴奋呢
这个
这样舔着肉棒硬硬的了
这里是吧
继续
这样舔着 是不是很舒服
没有的 这个
咸咸的东西出来了
出来了很多哦
好害羞啊
虽然好害羞 但是出来了
这样舔着好舒服吧
果然好舒服是吧
好舒服
不行啊 要射了 要射了
不行啊 要射了
糟糕了有人来了
没事的
没事的继续
好硬哦
噗嗤噗嗤的
好厉害
糟糕了\N糟糕了吗?
谢了
射出来
好厉害
好厉害 射了很多啊
对了 还可以射吧
已经可以了
可以了
已经可以了\N可以了吗?
还可以射吧
好厉害
舒服吧
好硬
好吃
好厉害
舒服吗?\N舒服
好硬啊
好吃
糟糕了 要射了
槽糕了 射了
射了
抱歉
射了很多
那么 大叔 再见了
怎么了？
怎么了? 什么事
这个 小哥哥\N怎么了?
这个 我看那边感觉好恐怖
如果可以的话 能否
陪我过去?
好的可以啊\N可以是吧
不好意思 就在那边
好的
就是里面这里 好怕哦\N是的 这里吗
是的 这里
没有啊
你这是干什么啊
等一下 不行啊 你这是干什么啊
没有试过这样吧
不是的 这个不行啊
不行啊
所以骗你过来这里啊
等一下 不行啊 不要啊
但是 肉棒已经勃起了
勃起 这个
这样不行啊
变得这么硬了
来 继续让我舔哦
会被人看到的
没有关系的
真的不行啊
是不是很兴奋呢
被发现真的就糟糕了
不会的
好厉害 好硬啊
这个不行啊
继续让你舒服
不行啊 \N渐渐塞进去嘴里面
这个不行啊\N好色情的肉棒啊
好厉害 龟头这里什么东西出来了
这样舔着不行啊\N全部舔干净
好吃
没事的 不会有人来的
小哥哥的肉棒不是很粗吗?
渐渐变硬了
如果有人来了
等一下 你们在干什么
不是的 这个\N这个不行
不是的 我也不懂啊
什么不懂
这样不行啊
我说了不行啊\N这个事情做这个事情
不是的 这个事情啊\N什么不是的
不是的 这个
好硬啊
快点停下来啊 \N我说了不要
怎么回事 快点停下来
不要啊
等一下等一下\N干什么啊
不行啊 在这里做这样的事情\N真的不行啊
这个事情 什么事情啊
不是的这个
这个
来
不是的 这个
这里哦
这个事情 这个事情试过吧
不是的
不是的 这个
不要 等一下啊 这个\N不是的 这个
怎么了 大叔 没试过这个吧
不是的 这个 突然间
肉棒这样硬硬的
不是的 不要啊
说不要 但是肉棒勃起了
真的不要吗?
不是的 这个\N这个会被看到的
被看到了
肉棒这样硬硬的勃起了
到底哪个会更快射呢
不是的 这个 不是的
不行啊
这样露出肉棒\N是不是很害羞呢
好开心哦
好厉害 肉棒这样硬硬的
来
不是的 这个 时间啊
什么啊 为什么这根肉棒变得硬硬的啊
被别人看到就糟糕了
肉棒硬硬的 好舒服吧
等一下 大叔的颜色更加深
大小方面 大叔的比较粗
镇色方面 小哥哥这边更加澹啊
味道方面
大叔这边味道更加浓厚
大叔这里 稍微有点硬啊
这个
放过我吧\N什么啊
舔着肉棒
好色情的味道
小哥哥这里好硬啊
小哥哥这里的汁液 可能稍霉有点浓厚吧
好硬啊
舔着这根肉棒 好兴奋啊
我这里也是湿漉漉的哦
好兴奋
过来这里
我的乳头好硬了哦
好厉害 肉棒渐渐缍硬了
好舒服
小哥哥的肉棒 好硬
继续让我舒服
好舒服
高潮了
继续让你舒服哦 动起来
过来这里
这样湿漉漉的 这里哦
这里 湿漉漉的
小哥哥还可以继续吧
好兴奋
小哥哥很兴奋吧
好厉害 好兴奋啊
我也是 小哥哥的肉棒好厉害哦 高潮了
好厉害啊
好厉害 哥哥的肉棒 好硬啊 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 继续动起来\N继续啊 继续哈哈的呼吸
继续啊 好舒服
高潮了
好厉害啊
大叔的肉棒 好兴奋啊
好厉害啊 这个 好厉害\N太棒了
好硬的哦肉棒哦
湿漉漉的 全部进去里面了\N好舒服哦
继续给我 这个
好舒服
好厉害 继续动起来
蛋蛋也是硬硬的
龟头 龟头也是好硬哦
舒服吧\N舒服
好舒服 继续 继续啊
好舒服
保持这样 高潮了
看到肉棒 高潮了高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
那根更加舒服呢
哪根呢
这根肉棒吧
小哥哥 这根肉棒硬硬的哦
你看
好舒服吧
好像没有时间啊
继绩哦 怎么样 湿漉漉的 \N是不是很舒服啊
这里滑熘熘的
舒服吧\N不是的 这个不行
什么不行啊 小哥哥
不是的
这个
怎么了 射出来\N可以吧
不是的 这个
好厉害
舔着肉棒\N渐渐变得滑熘熘的了
这里是吧
好兴奋吧
来 快点射出来啊
来 射出来啊 射出来
这里是吧\N不行啊
射了射了射了
射出来 来 射出来\N射了
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
好厉害哦
好厉害 射了这么多
好厉害
小哥哥 过来这里
小哥哥也要
好厉害 好粗啊
接下来是小哥哥
继续啊
舒服吧
舒服
小哥哥 还有更加舒服的哦
硬硬的
好厉害
舒服吧\N舒服
激烈一点更好是吧
好舒服\N这个舒服是吧
想要小哥哥的精液哦
小哥哥
继续让我舒服可以吧
舒服吧
射到我的脸上
快点 射出来
射出来哦
快点
这里哦
舒服吧
射到我的脸上\N要射了
射出来 全部射出来\N射了
快点啊
射了\N好害羞
好厉害哦
射了很多啊
好厉害
可以射吧
继续射出来
射出来
好舒服\N这样舒服吧
这里是吧
快点啊
快点射出来啊
射了\N射出来
想要射了吧\N要射了
快点射出来
射了 射了\N快点射啊
射了\N好厉害
好厉害 射了很多啊
好厉害 小哥哥 还可以射吧
小哥哥
射出来啊
哪里舒服呢 小哥哥
想要射了吧
精液射出来啊
告诉我 这里是吧
舒服吧
这里舒服吧 哪里舒服呢
都很舒服\N这样是吧
这里舒服是吧
好舒服吧
继续吧
继续射出来
好热的精液
我想要小哥哥的精液
小哥哥 射出来 射出来
付出来啊
快点啊
大叔一样 给我精液
小哥哥 给我
小哥哥 给我精液
舒服吧
给我
要射了
射了
好厉害
好浓厚啊
好厉害啊 好舒服是吧\N好厉害啊
接下来
好舒服
好厉害再见了
不是的 这个等一下\N这是怎么回事啊
被发现就糟糕了
真的 有人来了怎么办
不是的
干什么啊
过来这里
不是
我没有带钱啊
没事的
等一下
不是的 这个 干什么啊
没事的
没有闹系的 免费的 没事
这里是不是
这样不好吧
没事的
有人来了怎么办啊
不会的 这里不会有其他人来的
不是的 这个
真的没有钱啊
没有关系的
好厉害 变粗了啊
好敏感是吧
这里是吧
大叔的肉棒渐渐变得好硬了哦
没事的 你看 绝对不会有其他人来的
是吗?\N你可以好好享受 没事的
很棒的味道哦
这里是吧 好敏感吧
好厉害 好硬了啊
还有更加舒服的哦
好厉害 好兴奋吧\N 肉棒在抖动哦 这里是吧
好厉害
大叔
好色情的汁液出来了
渐渐变得好热了哦
这根肉棒 好兴奋哦
大叔的精液很好吃
好舒服
变得好硬了
好厉害
好舒服
肉棒硬硬的哦 太棒了
给我精液 很好吃
好厉害
好厉害 好兴奋吧
好硬啊
好厉害
好厉害 噗嗤噗嗤的\N噗嗤噗嗤的肉榉
这根肉棒 继续给我
我想要精液
射出来给我哦
要射了\N射出来
射到我的脸上
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
不是的 这个\N舒服吧
还不行 继续哦
继续哦
不行啊
但是肉棒这么硬啊
好痒啊
好厉害
好厉害哦
肉棒不是还是很硬吗?
大叔的肉棒想插进去
好多精液 不行了\N这里已经湿漉漉了
大叔 坐下来 这里湿漉漉的
是不是湿了
来
摸一下 摸一下
继续摸 我让我舒服
好厉害\N这里是吧
好舒服
继续摸我
好舒服哦
好舒服
继续伸进去里面 太棒了
继续啊
好舒服
继续啊 继续
好厉害 进去里面了
好舒服 手指伸进去里面\N继续 对了
对了 好舒服
太棒了 这个 进去里面\N大叔一起啊
对了 里面湿漉漉的
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
大叔忍不住了
我还想要更多
可以吧
忍不住了
不行啊
这样不行 有人来了怎么办\N没事的不会有人再来这里
这根肉棒硬硬的\N还有更加舒服的吧
乳头硬硬的哦
大叔的乳头很敏感吧
好舒服是吧
还想要继续是吧
乳头硬硬的
大叔的肉棒插进去可以吧
肉棒插进去可以吧
插进去可以吧
我已经忍不住了 这根肉棒
抵住里面了
大叔的肉棒好硬
好厉害
好硬啊 看到了 好舒服哦
好舒服
好厉害 好硬啊 肉棒好厉害
高潮了高潮了
好厉害 在抖动
好厉害
好厉害 抵住里面了
好厉害 好舒服
好舒服 继续啊 好舒服
好厉害 子宫好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 溷合着我的汁液
好舒服 大叔的这根肉棒好舒服哦
接下来从后面
快点插进去啊
舒服
好厉害
好厉害 这样好舒服
动起来 动起来 好厉害
好舒服
好厉害 进去里面了
抵住里面了
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了\N高潮了高潮了不行啊
继续 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 继续啊
好厉害
继续 继续啊
好厉害 腰动起来 好厉害 好舒服
高潮了
好舒服
好多服
我的汁液啊
进去里面了
好舒服
抵住里面了
不行啊
继续 继续动起来
好多服
好舒服
不行啊 高潮了高潮了
好厉害 进去里面了 好舒服
进去里面了
好舒服
抵住里面了
好厉害
好舒服
好舒服 要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服
大叔的肉棒好粗 \N好舒服哦
不行啊 高潮了
高潮了
里面 高潮了 这样好舒服\N好厉害 这个
好舒服
继续啊 大叔 插进去里面\N这样不行啊
没事的 射进去里面
好舒服啊
好多服
不行啊\N好厉害 好舒服
要射了\N射出来 射进去里面
射了
射了很多是吧
好舒服
好厉害
大叔 再来哦
导演:	樱井バニラ