去了
不行
舒服
去了
你好
打扰了
请问是小孩的妈妈吗？
对啊
现在有点冷所以出来了
散步晒太阳吗？  对啊
我是这附近新开的商店人员
想询问一下
这里的环境相关问题
各位有去按摩过吗？
有去过
我不太....
现在很瘦欢迎
小孩会睡一阵子吗？
他10个月了
养很好
男孩子
这是女孩
对啊
还很小
以后会更有活力的
妈妈可以的话
也要更加有活力喔
对啊
现在刚好
有专业的选项
可以看看嘛？   好
好厉害
好便宜  对啊
现在参考的时间
如果下午有时间
都可以来尝试
小孩9个月10个月
减肥的话效果会比较好
超过会比较麻烦
真的有点在意
对啊
价格还在特惠
我没什么兴趣
只有最近啊
对啊  期间限定
可以参考一下
我们地点在这
这不很大
请多指教   谢谢
好厉害     好想去看看
是吗？   走吧
可以放松一下
大家一起的话
抱歉
我们那地方没那么大
一次一位喔
要排时间
要预定喔     好的
上午下午那个好
我上午
怎么样呢？
那礼拜三吧
时间呢？
一点到三点的吧
知道了
好期待喔
那就等待你们光临
请多指教
这边请
这边请  好
谢谢你来    不
这次由我负责
请多指教
可以看一下名片吗？
谢谢
今天简单问卷
先看一下
我去准备一下    好
谢谢    请用
请
可以了吗？
大概好了  谢谢
谢谢
那么
请多指教
10个月的女孩一位
在意的地方
肩膀
腰部吗？
对啊
要很酸
常要抱他们    嗯
生了孩子以后身体有变化吗？
有啊
肉好像
因为怀孕关系
变松了
如果要紧实的话
做按摩推拿
加上一点点运动就可以了
这有啊
和先生的感情很好吧
最近刚调职
他很忙
所以比较少在意我的身材
保养这么好
好羡慕啊
没有啦   害羞
那边的人呢？
福冈   真棒
我是新手妈妈
老公他也是吗？
我们在横滨认识的
这棒
那么按摩的话
在那边有体验过呢？
我家乡
新婚旅行
有过   真棒
是做怎样的呢
在那边的旅馆
不太。。。记得了
是喔
可以的话
这茶多喝一点点   谢谢
做了效果会更好喔
是喔
我不太喝茶
是吗？  对啊
好像不太喜欢喝
很多这有的人啊
但是还好     是哦
有机会尝试一下
为了按摩的效果
我还不渴没关系
知道了
那么推荐的
这种那个好
这吗？   好的
可以吗？ 是  麻烦你
知道了
先换一下衣服
麻烦你
东西拿着
可以了喔
这边   请
好美   谢谢
这可以换上
还有头发
绑起来就好
知道了  麻烦你
抱歉  好了喔
好的
这我先收起来   谢谢
带你去房间了   好
这边请
这里  好美
谢谢
先趴着就好
开始按摩
趴着是吗？   对
要用哪跟我讲
刚好   好的
那么现在
我们会上点精油
精油吗？
趴着就好了没关系
毛巾拿到喔
这解开了   好
蛮舒服的
这精油对皮肤很好
会变滑
皮肤吗？   对啊
所以要顺一下
希望可以成功   知道了
力道可以吗？  可以
好
谢谢
可以躺着了
请让我开始吧
害羞
不用啦
按摩都这样
效果很好
没想到
所以我会加强
身体会更紧致
身体有比较暖了吗？  对啊
比起刚刚太好了
你还很年轻
再来
会增加效果
我们会有使用仪器
等我去准备一下
知道了
等下效果会更好
真开心
先休息一下   抱歉
久等了     好大
对啊
这有的距离就好
等一下喔   好
痛吗？   不会
很暖   很舒服
很多客人会睡着
味道很香  对啊
这样下去
效果会更好
按摩你就深呼吸就好
毛巾拿掉了喔
要一直用吗？
这可以放松
还有皮肤也会比较放松
身体的感觉
不会一样喔
为了更进去
要深呼吸喔
好
好好的深呼吸吧
这有温度可以吗？
是
抱歉
还好吗？
是
放松点比较好喔
可以吗？  是
这要一起用吗？
要看你的反应
再努力一下吧
大家都这要吗？
两位昨天回去
都很满意这次课程喔
有点热了
效果会越来越好喔
慢慢深呼吸
有点热
还很多
慢慢来吧
是吗？
不行
好热
好痛苦
痛苦
不行
不行   不行
不行。。。。
去了  去了
不行
不行  不
不行     去了
不行
客人你慢慢来
不行  去了
不行
不行   去了
不行  去了
去了
不行
不
去了
不行    不行
不行
去了  去了
不
去了
不行  去了
不行。。。。
不
不行  去了
不行
去了
去了  不行
不
不行
这是你吧
不要
还记得吧
不要  不要。。
不要
不要。。。
不要   不要。。。。
不
不要。。
不行
不
不行。。。
好厉害   不行
不行
不
不要   不行   不行
去了
不要
不行。。
不行
去了  不行
不要
不
好厉害
不行
不
不。。
不行
不行  不行
去了   不行
不行
讨厌。。
不
不..
不行  去了
不行
去了
不。。
不行
去了
不
不行
去了
不
不行
不行。。
不行   不行
不   不行
不要。。
不要  不行
还行要吧
不行
不行  去了
来吧
舒服
那次
直接做了吧
不
有过吧
不是
让我继续给你
不要
不行
直接插喔
去了  不行
去了
不行   去了
不
不行
舒服
来吧
不
去了
不行。。
不行
不行  去了  去了
不行  去了
不行  不行
去了  去了
不行  去了
去了
不行  去了。。
不行  去了
不行。。
不行
不  不行
不行  去了
不行
不。。
不
不行
来吧
不
去了
不行
不行  去了
去了  不行
不
真棒  不行
不行
去了
不行  去了
不行
去了
不
不行
不行  去了
不行。。
不
不行
不行  去了
不行。。
不行  去了  去了
不要
还想要被中出吧
不行。。。
射给你
射唷  不行
真棒
不行。。
不
不行
去了
不
不行
我会一直看着你
会再相遇的
不行   不行。。。
喂
我拿到名片
以前跟你们公司的香山
有一起工作过。。
请问香山在吗？
她现在
出差中
不在公司里面
出差啦  是
突然有个案件
想要联络她
知道她出差地址吗？
要川崎那边
是吗？
可以给我地址吗
住的地址吗？
是
在川崎旅馆里
电话有吗？
电话302
知道了  谢谢
可以吗？   谢谢唷
请多指教   再见
对了
记一下
不好意思唷
我是这旅馆的工作人员
按摩的课程
按摩吗？
现在有免费体验的
免费吗？     对
只有30分钟
可以吗
是唷
效果很好
很多人好评
好厉害
工作怎么样了
刚回来
工作蛮幸亏的吧？   对啊
眼睛很酸
可以增强一下
那好吧
那现在时间可以吗？
可以   失礼了
麻烦你
请
我是今天负责人
请多指教
可以坐下吗？  好
失礼了
今天是来工作吗？
对啊
来见客人
真辛苦
出差啊   对啊
经常吗？    对啊
这个问卷
可以填写吗？    好
那我去准备
这茶  谢谢
可以了
请用
有点冰
我开动了
香山小姐吗？   对
累的地方
肩膀啊眼睛
是怎样的感觉啊
眼睛距离
这边
不会痛
就是很酸
多久了
工作开始。。
学生时代还好
带隐形眼镜过吗？
工作开始
大概要两年了
好的
所以主要这问题
没有错吧      对
多喝点没关系    谢谢
说明一下
会先做全身放松按摩
再来是精油按摩
因为你说眼睛酸
可以芳疗吗？
芳疗啊
不是皮膏。。。
以前。。。
做过按摩吗？    对
很久以前了
多久了
三年了吧
是吗？
那给你看看
最新的芳疗
蛮受欢迎的   好厉害
这有的呢？
我对这
不太适应
抱歉     没关系
那不用了
知道了
那么换衣服
这件
还有鞋子
知道了
换着吗？    好
那麻烦你了
这个
好像看过
这件
抱歉    可以了
那请用这个
这个
放松的音乐还有影片
是唷
好的
先趴着吧
那背后开始唷
失礼了
毛巾
力道这样好吗？    是
可以吗？   刚好
蛮硬的       果然
好硬啊   对啊
加强这边
往下唷
这有可以吗？      可以
抱歉  继续唷
身体
好激动
是吗？
可能刚开始按摩吧
有点激动吧  是
再来
精油按摩
先用一点点  失礼了
失礼了
先用这唷     好
这味道可以吗？
很不错
都工作到很晚吗？
也会
真辛苦啊
那用餐不正常吧   对啊
饿的话
都是很晚才吃饭
失礼了
可以吗 ？  可以
有男友吗？   没有
最近分手了
工作太忙
很少见面吧
对啊
请问    是
抱歉
刚刚的茶
没放什么吧   没有
是吗？
抱歉   问这个
没关系啊
讨厌
好痛苦唷
痛苦    没事吧
该这边唷
好痛苦
好奇怪唷
好像...
没事的
等等
不行
不
受不了
痛苦
怎么回事
不知道
用精油唷
来吧
还有这   不行
有点。。
没事的
不行
痛苦
不行     没事吧
不行
不
还可以吧
失礼了
不行
不
不行  去了
不行
来吧
不
不行
去了
不行。。
不要
不行
不
去了
不行
舒服
不
去了
不行
不行   去了
去了   去了
不行
不
去了
不行
不行   去了
去了  去了
不行
不
去了  不行
不行
去了
不行   去了
不行
去了  不行
不行  不行
去了  去了
不行   去了
不行
不行  去了
去了
不行    不行
不行。。。
好厉害
去了
不行   不行
去了  去了
这你吧
不是
之前的吧
不要
不
不行   不要
不要
不行
讨厌
不行  去了
不行
去了
去了    不行
不行
好热
去了
不行
这棒
不行。。
不行 去了
真棒
喜欢吧
不行
好厉害
真棒
去了
不行
想直接来吧
不行    不行
不行
不  去了
不行  去了
不行
不行   去了
不
去了    去了
不行  去了
好厉害
不行
去了  不行
不行   去了
不行   好痛苦
去了    去了
不行
不。。
好舒服
不行
好厉害
不行  去了
不行  去了。。
去了   去了
不行   不行
不行
不行  去了
去了    不行
不
不行  不行
不行   去了
舒服
不行
去了   不行
舒服
不行
不行。。
要去了
去了
去了。。
不行
不行   舒服
去了  去了
去了   不行
不行  去了
不行    去了
不行
来吧
不行  去了
不行
要去了
不行   去了
不行
去了
之前中出过吧
再来
也射给你
不行 去了
去了
要射了
不行   去了
不行
来吧
不
不行
不行。。
去了
不行
去了   不
去了
应该会有个健康的孩子吧
可以了
早安  请多指教
早安
请多指教
那边是化妆的
可以吗？   可以的
抱歉   请多指教
请进
请多指教
好久不见了
今天麻烦你
简单的
这个
等下穿的
然后10点开始拍摄
泳衣的话
粉红色这种
会拍亮一点
还有这些
简单的拍摄
你放心
知道了
之后这不还有准备
女性的按摩
你使用之后
说一下感谢
就拍摄好了
穿泳衣知道了
可以吗？麻烦你
那我放这
化妆麻烦了
请多指教
好久不见了
好硬唷  真的吗？
很忙啊
一点点。。
有按摩太好了
最近都没去
化妆
我状态还好吗？   很可爱
自然一点的
那我会修正
这边
感觉不错
对啊
真会画   真的啊
真开心
可以
这边换衣服
我先出去   了解
麻烦你了
在这边吗？   对啊
麻烦你
好了唷
失礼了
很好    真的吗？
准备好了  谢谢
先盖上吧
谢谢 可以吗？
可以
水呢？   现场有
好的麻烦你
请多指教
这边请
拍摄前
先用这个
好了以后
到床上拍摄
可爱一点的感觉
再来
想拍的
最后
用这个     这吗？
了解 知道了
先再中间
很好
就这样下去
背后拍一点
打开点
再来
后面的爱心
红色的好
可以
再来
放屁股上
可以
好了
看一下   好厉害
这有好     是吗？
状态好    太好了
再来去床上
灯光一动一下
好
舒服
玩乐一下
用到旁边
来电可爱的感觉吧
再来
可以了  谢谢
辛苦了
可以吗？ 水。。
先拍这样
再来按摩
用一下
休息一下
辛苦了
看一下
对啊   整理一下
失礼了
请倒茶吧     好
那可以了  谢谢
麻烦你
好吃吗？
今天很顺
太好了
还不错
失礼了
辛苦了
刚刚准备的饮料
这什么
为了按摩吧
有这种唷
麻烦你
好的
流行啊
有在意什么吗？
好厉害
我看
没闻过
可以吗？
应该可以
慢慢休息吧
都喝掉    好
不要浪费
应该还很多
喜欢就拿走
一口气喝掉
太渴了
走吧
应该可以
麻烦了
进来了
请多指教
这是按摩师
接下来我负责
这有点小
外套
可以吗？   抱歉
有点高
先上去
好高  失礼了
麻烦你
会从这边开始
再往下面
麻烦你了  请多指教
往这边点
开始吧
这有可以吗？   可以
继续唷   麻烦你
失礼了
很舒服
有去按摩吗？   很少
最近很忙
对啊
我们店里特质的味道
会很放松     好厉害
失礼了
胸部会特别加强   好
真没的皮肤
有做保养吧
长泡汤阿
是唷
做多久了
4年唷
往下面唷
现在狗狗养多久了
3年了
那狗狗还好吗？   很好
怎么会知道
听说过
对阿
我听过
名字很可爱
眼睛很大
失礼了
一点点
看到唷
抱歉   没关系
会看到吗？
因为今天的比较小
抱歉
没关系的
可以吗
抱歉
没关系的
我很开心
好像有点热
没有吧
会热吗
有一点
按摩的关系吧
说起来你说的很好
是唷
现在这时候做最好
因为那个吗？
要试试看吗？
对皮肤好唷
我不太会用香疗
很好用的
身体会痒
所以不太会用
会觉得很热
这样才好阿
用过会头昏
所以
不要用比较好
是吗？
抱歉   没关系
可惜  都准备了
那对身体很好
我不太适应
是吗？
那我就用按摩
很热吗？
有点
没关系
请让我继续按摩
来吧
打开点
毛
我帮你用
抱歉
一点点
这边
很多客人会穿很少
这样皮肤可以多吸收点精油
是唷
可以吗？   可以
失礼了唷
很暖吧
好热
流汗的话很好唷
状态真好
男的见到这么多汗
好热   有吗？
可以放松点
放松一点唷
失礼了
抱歉    妆还好吗？
没问题吧
很美阿
放松点
好热
让我来吧
可以吧
再来用这唷
失礼了
等等   怎么直接
无法用力
奶头很重要
可以不拍了吗？
为了今天拍摄
就好好配合吧
等等
很难动吧
制作人
等等
先暂停一下
没关系
在干嘛
不行
不是吧
不要动唷
不可以   放松唷
跟讲的不一样
很舒服的
不行
等等
要去哪
舒服吧
身体很舒服吧
等等
舒服吧
放松
很舒服的
不要这样
暂停
住手
不行   没关系
继续舒服
可以吧
不是
这舒服吧
舒服吧
不
去了
去了   去了
不
不要
怎样
春药很棒吧
真可爱
受不了吧
很热吧   不是
不要
让我亲
不行
还想要吧
不行  这边呢？
好棒的反应
还想要吧
这有棒吧
不
不行
好厉害
不。。
不行。。
来吧
不行
不行   去了
不行吗？
不
不行
不行   不行
让你舒服唷 不行
就这样
去了  去了
再来
不要
危险唷
来这边
不行
不
还想要吧
不要
想要的受不了吧
进去了唷
不要  住手
不行
来吧
用到了
这么湿啦
不要
去了   不行
不要   不行
不行   不行
不行。。
不
不行
不行   不行
我帮你
好湿唷
去了
不行
还想要吧
不
不要  不要
不要  不行
不
不行
舒服吧
伸出来点
舒服
没关系唷
不行  再来
不行
放开我
等等
不要
你们干嘛
不要   放开我
这什么
不行
不要
不要用这个
住手
不要  住手
放开我
不要
不行
不
什么
不行
不
不行   不行
去了  不行  去了
不行
好厉害
不行   去了
不行。。
不要   不行
放开我
好痛苦
不行
不行  不
不
不行    不行
去了     不行
去了
不行
不行  去了
不
不行   不要
不行
不要   不行
不行   不要。。
不行   不行
去了
不行
去了  去了
去了  不行
什么
住手
不可以
不行
不要   不行
不行 拜托你
不要
去了   去了
不要  不要
去了  住手
不要
不行
不要啊
去了   去了
不
去了   不
去了
去了  去了
去了  不行
去了
不行
不行  去了
不行  不行
去了  不行
不行
去了
不要 不行
不行  去了
好热
不要  不行
好热  不行
去了  舒服
去了  去了
去了
什么
好热
好热啊。。
不行  去了
去了  去了
不行拉
不
还想要吧
直接给你鸡鸡
鸡鸡。。
鸡鸡  快点
快点给我
鸡鸡
鸡鸡。。
里面。。
插进去了
不行
不行  进去了
舒服  抱歉   去了
真棒  好舒服
舒服
想要  还要
真棒   不行
不行   不行
真棒
不
不行
好大
好大阿   好厉害
舒服
好舒服
不行
去了
真棒
不行
不行   真棒
舒服
不行   好舒服
不
不行  不行
不行
好厉害
舒服
不行  去了
好舒服唷
不行
真棒
不
不行
去了  去了
想要
给我
好舒服唷。。
不行
去了
不行   不要
不行
好厉害  不行
不行   去了
去了  去了
好厉害   不行
要射了
不行
怎么射进去了
好厉害
什么
都是精液
我还要啊
不够啦
是鸡鸡
真棒  这个好
好
鸡鸡好吃
可以舔吗？
好吃
真好吃
不行
好吃
真好吃
不行  去了
不行   不行
好吃
真棒  好好吃
不行  去了
不行   不行
鸡鸡   去了
鸡鸡
好舒服
好厉害  去了
舒服  真棒
鸡鸡真棒
不行  不行
鸡鸡好棒
要去了
不行
去了  去了
鸡鸡好棒  去了  去了
不行  不行
不行  去了
什么
好厉害
好厉害  不行
到底了
不行
好厉害
这鸡鸡好棒
鸡鸡好棒
不行  去了
插进去了
好厉害  去了
真棒你看
鸡鸡来了
好厉害
不行  去了
去了
受不了
不行  好厉害
舒服
好舒服
去了
不行  不行
去了  去了
不行
想要
舒服
不行
还要
还想要
不行
真棒  去了
不行 舒服
鸡鸡  好硬
真棒
还要
舒服唷
好厉害
好厉害阿
射进去唷
好厉害
好厉害   精液好热阿
不行
讨厌
不行  不行
受不了
不行  去了
怀孕吧
怀孕了
要怀孕了。。
要怀孕了
讨厌
不
辛苦了
今天谢谢你
是
那么
这个  谢谢
今天还好吗？
胸部很大
又会潮吹
感觉很敏感阿
这孩子不错
还有脸感觉
很色很兴奋
胸部大很好
下个月的
比较远一点
可以吗？
有件事情
什么
我对现在的工作不讨厌
算是喜欢
但是这个不要好了
为什么
事实上
我有女友了
要同居了
很好阿
他对现在工作
不清楚
要同居的话
我不太好做
不要讲就好了
不是吧
三倍薪水呢？
我觉得不要做了
这女友知道工作的话
是不好的
薪水呢？
要同居。。
就还是要放弃
很抱歉
做到今天
可是
没跟其他人讲我们做的吗？
我没讲过
自己也是共犯
所以不想被人知道
是唷
知道了
等一下   好
是
辛苦了  制作人
有件事     怎么
事实上
她不干了  这么快
刚刚说的
理由呢？
说要跟女友同居
做到今天
怎么办
怎么讲都不愿意
被公开这怎么办
怎么办
那我去讲
她还在
知道了  太好了
麻烦你
辛苦了
制造人跟我讲
你不想做了吗
是
有女友吗？   对
女友是怎样的人
小我4岁
很认真的孩子
所以
想跟她同居
所以这工作
无法继续
是唷
同居阿   对
决定了吗？   对
我想要认真的
对待这关系
所以无法继续着工作
是吗？
真实
难得配合这么好
我也很感谢这工作
不过这时间。。
多想一下
我想过了
为什么离开
我不太会靠近男生
所以有点
不自主的
跟他讲吧
信赖很重要
不行讲啦
我也不想讲
怎么会跟喜欢的人讲
可是
被其他人知道的话
任何人都无法接受
我不想被知道
想认真跟她交往
说起来
你不是喜欢胸部吗？
是没错
所以阿
加上
身体的关系
我也要考虑女友的感受
请理解一下
所以就到今天
再一下把     等等
我讨厌男人摸我
对唷  所以
努力一下
一起工作吧   我决定好了
不用现在决定
你也知道我的个性
跟女友讲一下
再继续吧     不行
可以啦   住手
不要碰我
放开我
住手
不要抓住我
你干嘛
安静点
这什么阿
新商品
对阿
效果很快的唷
用了知道效果吧
住手
嘴张开  不要
不行
身体很热阿
自己很清楚吧
放开我
放开我阿
讨厌男生吗？
不要碰我
不要
等等
住手
来嘴张开
张开   不要
不要  怎样
住手
不行
不行   不行
不
不行
舒服吧
不
来吧
不行
你干嘛   不行
不要    不行
不行   去了
很好
来吧   不要
放开我
不行
不要  不行
放开我
不要  不要
你干嘛
放开我
这个懂吧
不要  不要
不行  不要
不要
放开我
舒服吧
不要  不行
不行
不
拜托你
不要 住手
好厉害  去了
好厉害  不行
去了
不行  去了
不行  不行
不。。
不
去了
不行
还想要吧
怎么样
去了
不要  不行
不行
不
去了  不行
不行
不行。。
讨厌
不
不行
舒服吗？
不是
我不想摸
放开我
你干嘛  不要
我不要看鸡鸡
不要
你干嘛啊
来吧
握住阿
不要
住手
不要    真的
不行
想要吧
不要
不行
不可以
讨厌
不要这样
不行  去了
不要
不
不行  不
去了
还想要吧
不是
张嘴
不要
来阿
过分
吃进去
不要
怎样   再来阿
很好
来吧
住手
不行  去了
去了
不行
还想要鸡鸡吧
怎样  不行
给你唷
不
不行  去了
不行
去了
不行 好厉害
不行
去了  不
舒服吗？
不行
不要
不行  去了
不行  真棒
不要
想要吧
不要碰我
去了
不要   不行
真棒
不行
不要
不行  去了
不行
去了
不行  去了
不行了
不行这有  住手
想要吧  不要
不是的
不要  停止
不要
不行
这样呢？
不要
还想要吧
放开我
来吧
去了
舒服吧
不行  去了
自己来
不行
不
不行  去了
不行  要去了
不行  不行
不
不行
不行。。
再来
还想要吧
不行。。
不
不行
去了
再来唷
去了   不行
不  不行
要去了
来吧  去了
不行
不行  去了
好厉害  不行
去了
舒服
再来射进去
不要
给你唷
不行
不  去了
工作不做以后
我还是会找你中出的
记住了
住手  不要
结束