-=老东宝制作=-
来了
你好
今天过来没问题吗
可以的 谢谢
两位好久不见 你好
你好
古奈先生呢
今天出差了
一个人在家没事吧
嗯 没事没事
你们今天老实点哦
好的 没事的
抱歉了
没事 对了纱织你们要旅行吧
没有 没有
你们是要去旅行吧
玩的开心哦
谢谢 明天
帮忙看一下他们 抱歉
好的 没事的 玩的开心
那我们走了老实点 拜拜
慢走慢走
麻烦你了
请进
打扰了
日向在学校开心吗
嗯 很开心啊
有很多朋友吗
一般般吧
这样啊
纱织他们现在在泡温泉吧
泡温泉吗 旅馆开饭比较早
现在应该在吃饭 这样啊
说不定在吃饭
他们很期待这次旅行
嗯
下次全家一起去旅行就好了
是啊
你回来了 你去洗澡吗
你回来啦 那就去吧 我洗澡了
真舒服啊
我们去看那个女的洗澡吧
你说要一起睡觉然后
好的
出来了
舒服多了 很舒服
洗澡怎么样
你们两个在说什么 没有
没有说什么 是的
没说什么 那个
我准备睡觉了
这么早
是累了吧运动了
嗯
那我准备床铺吧
那个
阿姨一起睡吧
我也要一起睡
我们和母亲一起睡觉
和妈妈一起睡
没事的
但是
求你了
求你了 可以吗
今天一起睡吧
就今天
我们很孤独啊
你们两个一起睡吧
那样也害怕啊
可以吧求你了
可以吧
求你了 求你了
求你了 可以吧
可以的 可以的
我们很不安 一起睡吧
是啊 是啊
那一起睡吧
嗯
谢谢
那睡觉吧
嗯
好的
那我睡哪啊 中间
这里这里 一直都是这样
和母亲一起睡的
这样吗
那我躺进去了
可以吗
给
那晚安
晚安
阿姨能靠近我一些吗
我也要
可以
这样更安心嗯
安心
晚安
那个
乖点
不行
不行啊
说了不行啊
在做什么呢不行
想要胸
不行
在做什么呢
睡觉啊
真是的
喂 睡觉啊
喂 不能这样做
真是的
不可以
不要
喂 不可以
不可以啊
阿姨 我可以舔你的乳房吗
不可以
不要
阿姨能抚摸下面吗
怎么可以
喂 不要不要
不要
说了不可以啊 放开我
放开我
不要
喂不可以停下
做什么呢 做什么呢
没什么
这样
不可以
喂 不可以
不行
不可以
放开我
糟糕
不可以
不要
这里这里
不要不要
喂 不要不要
不要
不要再做了
高潮了
我也想要舒服
不可以做这种事
不要
不要 不要
不要不要
不要
你们在做什么不要
吃它吃它
不要
说了不行啊
不要我知道了
你懂了
我口交行了吧
真的吗 那行
先从我开始
舒服
好好做
继续
舒服
这次是我的
做的很好
舒服
舒服舒服
两边轮流口交哦
来
两个一起吃
一起
舒服
等等
可以插进吗 让我插进去吧
不可以 什么啊不可以
快做
插进去哦 不可以
进去了
舒服
不行不行
不行
阿姨舒服吧
不行不能再插进去了
高潮了
阿姨你忘记给我口交了
要插进去吗你来吧
要插进去了
不行
高潮了
舒服
我要
从正面来
不行
高潮了
舒服
很舒服哦
哥哥你来
好
不行
等等
不要不要
舒服
还是高潮了
高潮了吗
不行不行
高潮了
来这边
不行不行
不行
高潮了
对把衣服脱了吧
很热吧
弟弟你来
放进去
舒服
高潮了
不要
舒服
高潮了
好厉害再来一次
不行
不要
阿姨
阿姨过来
不要
不要 舒服
高潮了
高潮了 高潮了
阿姨
吃下去
舒服吧
不行
舒服
高潮了高潮了
高潮了
非常舒服
晚安
阿姨明天还要辛苦你 晚安
来了
纱织你好 打扰了 打扰了
好久不见好怀念
是啊
两人都长大了也晒黑了
还好吗 是吗 所以才会这样啊
还好我进了棒球部
别在门口 进去吧 吃点心
打扰了 麻烦你了
打扰了 完全没怎么来
多久没来了
对对对刚刚到
这样啊
嗯嗯
是的是的是的
现在
在吃饭哦 嗯
是吗
那
嗯嗯 完全没事
他出差去了
是吗
没事的没事的好久没来了
嗯嗯 谢谢还好吗
嗯嗯
是这样吗
是吗
我知道了
嗯 再见
好的
怎么了
没什么
好吃
非常好吃
多吃点哦
多谢款待
吃完了
好吃吗
好吃 好吃
太好了
谢谢
不用了不用了 吃的很干净啊
好厉害真的吗 那太好了
很好吃 多谢款待
很好吃 很好吃
太好了 你们吃那么多很开心
太好了 对
太好了 对了 准备好洗澡水了
你们谁先去洗澡
两人一起洗
我们邀请她一起洗
那你说吧
那个
一起洗澡吧 我也想
那不行
为什么 小时候一起洗过的啊
三人一起洗吧 不行不行
那我们不洗澡了是吧
不洗澡了
你和我们一起就绝对洗澡
说什么呢 你们俩一起洗
难得来一次一起洗吧 拜托了
不行不要
求你了 一起洗吧
不行 不行
不一起那我就一直这样坐着
我也是
拜托了就今天
妈妈一直和我们洗澡
是啊 一直三个人一起洗澡
一直三个人一起洗澡
和妈妈
真的我们关系好
求你了 一起洗澡吧
真是的没办法
那是一起洗吗
那马上去洗澡吧
好吧
对了之前出了好多汗了
去吧去吧
啊现在 不行
那个 现在吗
现在洗 马上就洗完了
快点哦
这里
嗯
都进来了呢
洗澡
出了好多汗
你也快点脱衣服啊
对
洗澡的话你这样没法洗啊
是吗
快点
我来帮你哦
不用 我自己来
看后面去
对
看着后面呢
看着后面了吗
嗯
一直和妈妈洗澡吗
是的和妈妈一起洗对吧
是吗 还是还会这样做啊
我还以为没有这样的事情
看着后面
在看着后面呢
可以了吗
稍等一会现在没好
不会吧
再等一会
看着后面了吗
嗯看着呢
可以了吗
好了
那
那洗澡吧 洗澡吧
真是
洗吧洗吧
真是强势
温度刚好
嗯 刚好
很舒服你也进来吧
是啊
嗯是呢
进来吧
小心不要滑倒了
果然三个人一起洗感觉很奇怪
一直都是这样对吧
真的吗
为什么一直拿着毛巾放下吧
那个
对啊 放下毛巾吧
不用不用
纱织的皮肤很好看啊
喂不要摸我啊
喂
不用摸我就行
因为很光滑啊
我知道了不要碰我
真的皮肤很光滑
拿下来吧
是啊
为什么你们太狡猾了 喂
这点事没什么的为什么
放下吧
遮住的地方有点
你们老实点洗澡
胸好大啊
不大在看哪呢
好久没一起洗澡
你们之前那么可爱的
纱织你好可爱啊 是啊
喂你们不能这样做
这样不能做吗
不要不要做这种事情
把手拿开吧
停下 喂
没事 感觉变了啊
变了
好大啊 好大
喂不要
喂 你不要这样
以前就很大了
不知道现在怎么样
不要这样做 不要这样做 喂
没什么的
比那时候大多了 是的
喂
不要
喂喂
舒服吗
为什么这样问
真是的
不要调戏大人 喂
好了 不要再做了
纱织从刚才开始表情就变了
是的
喂 哪里
刚刚看到了
在摸哪里喂
喂喂
好大 绝对舒服了吧
不是吗
喂 要做什么
一会就好了 手给我
喂 做什么喂
好厉害 乳头好明显
你们太坏了
一会就好
喂
喂 矢田
变成这样了哦
不要再做了
感觉
感觉纱织的乳头硬了
哥哥 什么硬了
舒服吗
你在问什么啊
矢司放开我 干什么
来这里这里
不行不行不行
喂
好厉害 好大 好大
漂亮的乳头给我看
不要
给我看
给我看好厉害
喂
好厉害
你们两人在做什么
好敏感
感觉到了吧
好厉害
停下 不要
说舒服
不要
舒服的话就说出来
是啊
喂 矢司
你们两个太坏了
喂
好厉害
抖动了
放开我
不要
没事的
不要不要
舒服
不要
喂 为什么不要
高潮了吗喂
是吗
高潮了吗
只是玩弄乳头就高潮了吗
不要
什么啊 不是高潮了吗 是吧
刚刚绝对高潮了 这里哦
什么要做 什么不要
要做什么
不要那里绝对不行
没事的
不要
不要不要不要
不要不要喂做什么呢
不行不行不行
怎么随便和你接吻啊
不要不要高潮了高潮了
高潮了
好厉害
好厉害变成这样了
不是高潮了吗
不要
你在做什么
你们在做什么
做什么喂
不要
不要不要高潮了高潮了
高潮了
不要不要 高潮了高潮了高潮了
不愧是纱织
好厉害
喂没事吧
休息一会
对不住
这样就
舒服吗
怎么办
哥哥 那个我们出来吧
我们出去
对啊 在这里就不好动
对啊出去
出去后继续
你们在做什么
出去
我先出来 好
小心
在这里纱织
为什么
一起睡吧
不要
喂
不要不要
不要
饶了我吧
不要不要
对
看着我
不要
舒服吧
又高潮了
不要做了
不要做什么
疼
诶
不要
真是的
为什么我想更多
不行
不要
失司 喂
不行
不要
不行 不要
为什么只和他接吻我也想
看着我
不要不要不要
你们都不要做了
我不好说出去的
舒服吗
不要
你们都做好孩子行吗
纱织我想插进去会小心的
你在做什么啊
诶
喂
不要不要那里不行
不行
不行不行
纱织我在舔你的小穴
不要
舒服吗
停不下来啊纱织你呢
不要不要不要
这样做不是很好吗
你们在做什么啊
身体好棒
纱织
不要不要不要再做了
不要不要
高潮了高潮了高潮了
里面已经高潮了哦
不要
好厉害
手指进去了
不要
进去了 看看啊
喂 不要
纱织 看着这里
看着手指进去的地方
不要不要
高潮了 高潮了 高潮了
高朝了
好厉害
打很开了哦
看到里面了
不要
不要不要
你来看看 很棒
不要不要求你们了不要
进去试试
不要
你要做什么
喂 你在做什么
不要
舒服
高潮了高潮了
好厉害
进去了她就高潮了
我受不了了
说什么呢
什么
矢司你快点哦
你在做什么
高潮了
不行高潮了高潮了
不行高潮了
等等
纱织吃下去
好厉害
舒服
继续继续
继续 舒服
不要
继续吃啊
哥哥你也
要是暴露了 怎应办
两个一起吃
来 给
好厉害 舒服
舒服
别只吃哥哥的啊
好厉害
两个一起吃
怎么做
好厉害
舒服
等等你在做什么
你在做什么喂
不要
就一会
不要喂 不行啊
不要不要
超级舒服
等等高潮了高潮了
高潮了
等等不要高潮了高潮了
纱织给我口交
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥好厉害
可以口交了吗
舒服
高潮了高潮了高潮了
真好哥哥换我了换我
为什么
哥哥
喂高潮了慢点
纱织
把小穴露出来插进去了哦
纱织要插进去了哦
进去了哦
你看看我插进去的样子啊
不要
进去了吧
不要不要
等等高潮了
不要
要要
不行高潮了高潮了
我在插动哦
等等不行再动的话
我高潮了
纱织高潮了吗
我没有动哦
不要 继续
舒服
不行不行不行高潮了
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了高潮了
这样纱织坐上去动
舒服
不行
非常舒服
舒服
高潮了
好厉害
舒服
不行高潮了高潮了
高潮了
不要再用力了
纱织吃下去
高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服吧
吃这个慢慢的 对对
舒服
动起来
不行不行高潮了高潮了啊
高潮了
不要不要不要
没事的
开始了
吃进去
高潮了
高惭了高潮了
做更多哦
高嘲了高潮了高潮了
高潮了
不要 高潮了
射出来
射了
不要不要不要
怎么办
矢司不要
嗯
进去哦
不要
高潮了
不要不要
高潮了高潮了高潮了
高潮了不要不要高潮了
高潮了高潮了
纱织
不行了
不行了不行了
不要
高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服高潮了高潮了安抚
不要
舒服
高潮了高潮了
舒服 高潮了 不行高潮了
舒服 我好像要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
纱织可以射吗
要射了啊 要射很多
舒服不要高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
你们俩个都做了什么
哥哥好舒服 嗯
爽多了 睡觉吧
欢迎
你好
你好 你好
对不起啊 又麻烦你
没事的
打扰了
两个人知道去阿姨家特开心
我很荣幸
难得他们热情高涨
你们要是做什么不好的事
就告诉我
没事没事 都不是什么大事
真的吗 一般这样上门打扰都会不开心
我还有点担心
今天我也没什么事
谢谢
对了他们用的吃的没事吧
没什么问题
因为你很温柔
觉得把他们交给你应该没问题
他们俩都很乖 没事的
你们俩老实一点 嗯
明天你什么时候来接他们啊
因为一些事情估计下午五点
好的不用在意
谢谢
你们两个好好听阿姨话 拜拜
好的
我走了
慢走 慢走
你们两个不能这样做
会暴露的
嗯 对不起
忍不住了
那进里面去吧
嗯
太急躁了
之前也做过的吧
好棒的胸忍不了
舒服
非常舒服
身体变得很舒服
我也这样做
非常舒服
舒服
乳头变大了
真的乳头变大了
我也要舔乳房
非常舒服
真棒
好厉害
阿姨怎么了
就这样高潮了吗
很舒服高潮了
舒服
舒服吗
还要吗
舔
舒服
谁来了
没事继续做
我去看看
你好
我是佐藤
受你关照
我现在在楼下的会客室
有些事要和你商量
想问一下您有空吗
一定要现在过去吗
是的呢
还要和你谈谈之后的事
我知道了 那我挂了
好的 拜托你了
对不起有点事晚上再做吧
那我出去了
慢走
那睡吧
那我先睡了
晚安
舒服
非常舒服
你别摸这里
我也想摸啊
别吵架
要搞好关系哦
行啊
那轮流
嗯
到我了
不行了
舒服
你们俩都做得很熟练了呢
阿姨教过我们的嘛
可以口交吗
非常舒服
舒服
哥哥来接吻吧
好啊
我也要我也要接吻
到我了
这里
想要
帮我抬着腿
开始了
好厉害好厉害
怎么样
非常舒服
做更多让你舒服哦
不行了
哥哥好厉害 我们做些别的吧
哥哥今天我先来做
嗯 之前说了的
请你给我口交
让你很舒服哦
阿姨 非常舒服
开心
阿姨舒服吗
舒服
阿姨 我也要
舒服还要
不脱衣服的话
阿姨进去了哦
现在进去吗
阿姨舒服吗
非常舒服
舒服
想进去吧 我出来了
嗯嗯
转过来
舒服
阿姨非常舒服
小穴很舒服
阿姨到我了吧
转过来
再来一次
给我口交要很舒服
舒服
阿姨刚刚高潮了吧
两个躺在一起
最喜欢肉棒了
我要快点动
舒服
阿姨很舒服
阿姨想要我的肉棒吗
想要
舒服
好厉害
阿姨放进去了哦
舒服
阿姨我也要
现在动起来
高潮了高潮了
我累了
不要不要
阿姨舒服
不要
阿姨可以射吗
射吧
那我射了
美味
阿姨我也要
舒服
阿姨我也可以射吗
射吧
高潮了高潮了
我给你弄干净
那是时候睡觉了
关灯了晚安
晚安