我回来了 回来了哦
爸爸回来了
-晚上好
这是内田
第-次见面吧 我女儿小空
初次见面
想喝酒就来家里了
这样啊
在家里喝吗
让妈妈准备酒
妈妈不在家
不在吗
不是说了的吗
是吗我忘了算了进来吧
打扰了
快点进去吧
不错的房子呢
专务还不错吧
成绩一般
要想办法了 -确实是的
你要加油哦
还有时间不急吧
可能是吧
麻烦了
知道了
大家都加油的
爸爸久等了
-谢谢
给你这个吧
好
别喝多了
我知道了 真是的
不错的女儿呢
可爱吧
但是最近找不到男友啊
非常可爱的
不行呢 男朋友
家人肯定担心
当然担心了
怎么办才好啊
没办法啊
太担心了
但是很急人啊
说的也是
你能努力就好
我很烦恼的
部长你喝多了
真的
还好有你们
我也很感谢前辈
都是你们做的
我都老了
我真的很感谢你的
继续加油哦
什么也没做 很无聊呢
没什么的
想一起回去的
明天吗
真的吗
没事的 可以吗
嗯 那太好了
那个很热吧
在车站前面吧
应该可以的
没事吧
没事的
会去吧
我去拿水
谢剧
摆好了吧
是吗
说的不错啊 我知道
是这样吗
嗯
爸爸在旁边
旁遏的房间 是是是
是的
是的帅哥的话很厉害
我也觉得 喝多了很可怕呢
完全没有读书呢
别这样说了
课长
没事吧 小翼
等一下啊
他睡着了
等一下
爸爸公司的人
等一下 对不起等会打给你
等一下 对不起
对不起
爸爸喝酒
睡着了
真的吗
我去叫醒吧
不用了想和你聊聊
但是要叫起来吧
是男友吗
是的
你父亲很担心你的
是吗
因为你可爱呢
我
那个
别动了吧
等下等下
让我舒服吧
等一下啊
不
怎么了
不要啊住于
老实点吧
没关系的
很滑呢
安静点
会暴露的 小声点
别动了
好多水呢
舒服吗
不要啊
安静点可以吗
暴露了就不好了
兴奋了吧
任手吧
舒服吗
给我看看吧
舒服吧
安静点
张嘴
女
是男友的电话
不行 不行啊
不行啊
不行 不要啊
不行
坐上来吧
自己插入吧
烦人
是男吗
不要 不要啊
喂喂
你真烦人
我在做爱呢
不要啊
不行了
要射了
真烦人啊
住手
你真烦人啊
我要内射小空
别打电话了
住手啊 不要啊 不要
要射了哦
不要不要不行的
不行不行不行
不行不行的
不行啊
射了射了射了
等一下啊
这里
好多啊
打开腿
不要
小空 叔叔又勃起了呢
要射了呢
不要不要啊
舒服啊
要射了不行了 射了
小空
要保密哦
内射了没事吧
我回来了 回来了哦
课长打扰了
真的对不起
课长喝多了
给你添烦了
没事的
谢谢
明天多多指教
真是的
进来吧
不行的这么晚了
没关系的请进
可以吗
是的请进
那我就进去了
请进
她睡着了吗
是的在屋子里
来吧 喝酒吧
那么打扰了呢
真好啊
今天谢谢你了
我很开心呢
没事吧 喝多了吧
没事的没事的你也喝
我喝
够吗
没事的没事的
请用
慢慢用吧 麻烦了
我不客气了
好好招待哦
妈妈泳衣准备好了吗
晚上好
你好
泳衣呢
在浴室你看看尺寸吧
好
这是你家的吗
是啊
我先睡了你们慢慢喝
要睡觉了吗
慢慢喝吧
是啊
我要回去了
没事的多喝点吧
别客气了 那么打扰了
继续喝吧 继续
课长
不行的会感冒的
课长 不行的啊
这样不行的课长
夫人
对不起 有人吗
课长 不可以的 没事吧
我去叫人吧
对不起有人吗
怎么了
课长喝多了
真的吗
对不起 我现在就去
真的对不起在房间吗
是的
你做什么啊
住手吧
住手 别这样啊
快点住手吧
住手吧
没事的
不要啊
住手啊
不要
个要
不要不要不要不要
住手吧
不要看啊
不要
不要不要不要 放开我啊
不要 别摸我啊 不要啊
住手吧
不要 不要啊
不要 不要 住手啊
别摸我啊
住手吧
不要啊
住手啊
不要 不要啊
不要啊 住手
不要摸我啊 不要
住手啊
不要 不行啊
不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊 任手吧
不要啊 不行的
不要
不要啊 住手 住手吧
住手吧
不要啊
不要 不要啊
任手 住手 住手啊
不行 不行 不行
不要 不行啊 不要啊
住手啊 不要啊
住手吧
住手啊
不要啊
不要 不要
不要
拔出来吧
不要住手 不行不行
不要
流出来了
好奇怪啊 内射了呢
好奇怪
我是不是射的太深了
不要啊
又勃起了
住手吧 不要啊
不要啊
不行 不行 不要 不要啊
射了
不要啊
真浪费
弄进去吧
真舒服啊
这么害羞的事情
你不会说的吧
我走了
最近很忙吧
还好吧
感觉很热呢
热也没办法呢
没有休息时闾吗
现在没有 爸爸
晚上好怎么了
爸爸回家可能很晚
真是的 你喝多了吧
才刚开始 你明天上班吧
没事的
快点去洗衣服吧
在那边
没办法啊
好大的汗味呢
怎么回事
洗了就好了吧
快点洗
没办法啊
女儿不错呢
还好吧
很不错了
没事吧
再来一杯吧
田中没事吧田中 喝多了吧
没事吧爸爸
我洗好了
那边还有衣服
爸爸你喝多了 没事吧
没事的
喝醉了 是啊
不要睡这里哦
爸爸
快点起来吧 快点啊
没事的没事的
爸爸
没事吧
没事的还能喝呢
别喝了 快点睡觉 爸爸
等下
不可以睡这里 会感冒的
真是的
起来
爸爸
不用睡这种地方
没事的没事的
不行的 快点睡觉吧
至少睡沙发吧
没事吧 我来 对不超
没事的没事的 快点睡吧
没事吧
对不起 我要回去了
对不起今天烦了
我来打扫吧
没事的我来吧
没关系的
对不起啊
对不起掉了
对不起
弄整齐更好吧
谢谢 对不起
我来吧
没事的
真的没事的
那个
等下等下
住手吧
安静点
住手 住手吧
爸爸
住手吧
往手吧
不行
住手吧
任手吧
不行啊
住手吧
住手 住手吧住手
任手
住手吧叔叔
住手吧
不行的
住手 住手啊
住手叔叔 住手吧
住于啊叔叔
过来
不要 不要 不要啊
叔叔 住手吧
住手
不要啊
住手啊 叔报
叔叔
住手啊
住手 住手啊
坐上来吧
自己动吧
住手
不行啊
洗衣服
不行 不行 叔叔住手吧
叔叔 叔叔不行
不行
舒服啊 要射了呢
不可以的
要射了
不行
射了
精子没有出来啊
会怀孕的
太深入了吧
去洗澡吧
叔叔也流汗了
精子
也还在里面呢
去洗澡吧 来吧
在哪边呢
这部
走吧
脱掉吧 快点吧
抬起来
叔叔也一起洗
来吧
给你洗干净
抬起来
冲洗了哦
仔细洗干浄
还没有出来呢
还没出来呢
住手啊
叔叔勃起了
这次
用肉棒给你洗干净吧
住手吧
舒服啊
要射了哦
不行 不行 住手吧
不行 不行叔叔
不行啊
叔叔不行聊
不可以啊
要射了哦
不行不行
太好了呢 这次流出来了呢
很舒服哦
这件事
不能告诉别人
知道了吗