烦死了 真是的
不好意思
我是402室的
可以安静一点吗
不好意思 裕太安静一点
是你的孩子啊
每天都是这样 不断吵
不好意思
对不起
我觉得很烦恼啊
对不起 我会小心的
早上和夜晚都是
这样我睡不了啊
不好意思
给我适可而止啊
裕太安静一点
再继续这样的话
我会联络管理公司的
我会小心的 不好意思
拜托了
不好意思
给我适可而止
真是的
给我安静一点
我要联络管理公司了哦
真是的
不好意思
我是隔壁的
不好意思 我刚才已经教训了
我的孩子了
真的很抱歉
这是第几次了
不好意思 总是吵到你了
已经不行了吧
以后都不会有的了
你上次都是这样说的
不好意思 很抱歉
我真的会联络管理公司的
真的很抱歉
我听腻了
我会跟家严厉地教训他的
不好意思
很抱歉
即使你道歉多少次
在这里说话也不好
进来说吧
在这里就可以了
我真的会联络房东的
很抱歉
不单单是管理公司了
进来说吧
明白了
不好意思 失礼了
谢谢
真的很困扰啊
很抱歉
要教导好自己的孩子才行
说的也是 不好意思
我已经警告过你了
你说过以后都不会这样的
我可以告诉房东吗
我只能道歉
不好意思 不要联络房东
你道歉也没用啊
我以后都会注意的 很抱歉
除了道歉 你还会做什么
反正道歉了 以后也会这样
很抱歉
你能做什么
我要做些什么
你自己想啊
不好意思 说的也是
很抱歉
你刚才就不停道歉
说了很多次
这样完全没有诚意
我真的觉得很抱歉
这样的话 明白了吧
跪下来吧
要跪下来吗
这个的话
不好意思
说了你没有诚意
但是跪下来的话
怎么办
要让别人感受到诚意的话
跪下来是最好的吧
为什么做不到
不好意思
跪下来
已经道歉了很多次
说的也是 不好意思
所以说跪下来道歉啊
不好意思 但是跪下来的话
你听一下 很烦吧
裕太 安静一点
不好意思
只能联络管理公司了
真的很抱歉
对不起
我会教训孩子的
这样能原谅我们吗
很抱歉
真的很抱歉
想我原谅你吗
请原谅我吧
这样的话
能帮我舔吗
看到你就觉得兴奋了
不要啊
你肯做的话 那就原谅你
但是做不到
口交哦
只是舔一下就行了
做不到
可以吧
拜托了
你要做什么
我的肉棒已经这样了哦
不要
来看一下
不要啊
怎么都不行吗
这样做吧 闭上眼睛
张开嘴巴就行了
怎么回事
这样可以吧
不用你做哦
闭上眼睛
张开嘴巴
这样吗
就这样
你说什么
不要啊
你这样做就能原谅你哦
不要
不要啊
张开嘴巴就行了
张开嘴巴
不行 做不到
跪好一点啊
饶了我吧
饶了我吧 很抱歉
这样就原谅我吧
才刚开始啊
不要啊
很抱歉
太太
想摸你的胸部啊
可以吧
不要啊
好厉害啊
饶了我吧 真的很抱歉
饶了我吧
来帮我夹吧
不要啊
饶了我吧
很抱歉 饶了我吧
不要啊
饶了我吧
这样就饶了我吧
那就继续来舔吧
能含深一点吗
不能含深一点吗
饶了我吧
抬起头 好好地舔
用心去舔
张开嘴巴
张开嘴巴啊
饶了我吧
还没够哦
很抱歉
饶了我吧
你自己来舔
继续舔
含深一点啊
饶了我吧
太太
真的觉得自己错了吗
没有反省吧
你要做什么啊
饶了我吧
饶了我吧 不要 等等
好好地跪啊
对不起
很抱歉
饶了我吧
不要啊
太太 已经湿透了啊
不是啊
很容易就能插进去吧
不是 不要啊
饶了我吧
不要啊
对不起
你其实是没有反省过吧
有啊
很抱歉
真的很抱歉
那就要好好地跪著
很抱歉 对不起
对不起
饶了我吧
真的有反省吗
有啊
真的觉得很抱歉
那就让我感受到你的诚意
对不起
那里不行
不要那么激烈
为什么
拜托了
很抱歉
对不起
去了吗
没有啊
我快射了哦
对不起
要射了
要射了哦 射到嘴巴里
太爽了
要射了
这样就能原谅我了吗
这次你能满足我了
原谅你了
只有这次而已
但是又烦人的话
我会叫人哦
高木 你好
你好
你的太太在吗
她和孩子去买东西了
这样啊
怎么了
其实之前我去幼儿园的时候
说我的孩子太吵了
所以我来道歉
这样啊
真的很抱歉
我的太太说了什么
说晚上听到我的孩子吵闹
我的孩子太吵了 所以来道歉
给你们添麻烦了 很抱歉
这样啊
她们待会就回来
可以进来等她们吗
这样啊
明白了
可以让我进去吗
请进
打扰了
请坐
不好意思
我的孩子给你们添麻烦了
真的啊
每晚都吵闹 睡不了
太太也好像很生气
真的很困扰
不好意思 我会好好地
教训孩子的
真的吗
我会严厉教训他的 不好意思
我的太太那边 我会帮你说的
不好意思
的确很吵
墙壁也不是很厚
不好意思
很容易就听到
说的也是 是很吵
先不用说我的太太
也给我添麻烦了
不好意思
能好好地道歉吗
很抱歉
跪下来道歉吧
跪下来吗
你是想道歉的吧
那就跪下来
不行吗
你能跪下来的话 太太那边
我会好好帮你说话的
真的会吗
明白了
真的很抱歉
这样能原谅我吗
太太
能帮我做口交吗
我兴奋了
这个有点..
能帮我做口交的话
这件事就不追究了
等等
继续跪著
怎么了
好好地舔 真的来道歉的吗
不要放口
太太 道歉呢
道歉呢
道歉啊
不好意思
不停地道歉吧
道歉啊
不好意思
张开嘴巴
继续哦
含深一点
太太 让我看你的胸部
让我看到啊
爽吗
你自己主动舔吧
你的妻子要回来了吧
说的也是
那就快一点吧
就这样 射到嘴巴里哦
你的妻子回来就糟糕了
我就告辞了
真的很抱歉
你好
关于之前说我的孩子很吵的
这件事情 我来道歉了
真的很抱歉
之前教训过他了 但是他又吵
很抱歉
我会严厉地教训他的
不好意思
我平时会让他出去玩的
以后会注意的
真的很抱歉
这样啊
很抱歉
不要站在那里 先进来吧
不用了
会给邻居添麻烦的 请进
请进
失礼了
这样啊
很抱歉
即使你道歉
上次我说了以后 过了多少天
很抱歉
已经过很久了吧
总是找不到时机
给我添了麻烦
应该立马过来道歉才对
不然怎么能感受到你的诚意
每晚你的孩子都在吵闹吧
有教训他吗
我已经教训过了
你们是最近才搬过来的吧
我是可以去向房东投诉的
然后会变成怎么样呢
只有这一点的话
怎么才能原谅我
怎么做
说的也是
让我感受到你的诚意就行了
要怎么做
怎么办呢
先用两手贴在地面上道歉吧
两手贴在地上道歉
不明白吗 跪下来哦
要这样做才行
做不到吗
能原谅我的吧
这要看你的诚意
想道歉的话 就跪下来吧
很抱歉
请原谅我吧
真的很抱歉
原谅我吧
真的觉得很抱歉吗
对啊
这样啊
能原谅我吗
怎么样才能原谅你吧
请原谅我吧
看到你道歉的样子
感觉兴奋起来了
先帮我舔吧
这个有点..
做不到吗
抬起头
这个的话
有点..
没事 舔一下就好了
太太
只有这一点 做不到
那就没办法
待会向房东投诉吧
只有这一点 饶了我吧
这样的话 我很难原谅你哦
舔一下就可以了哦
做不到吗
抬起头来
向房东投诉会比较好吗
明白了
能原谅我吧
对哦
明白了
能做到吧
快帮我脱掉
快点
怎么了
做不到吗
快点
这样做
要这样
你在做什么
手要贴在地面啊
抬起头来
怎么了 不要放口啊
不好意思
张开嘴巴
做得不错啊
快张开嘴巴
不好意思 能原谅我吗
不好意思 原谅我吧
还没结束哦
衣服被口水弄脏了
张开嘴巴
怎么了
不能放口啊
你自己来舔吧
不能放口哦
继续舔吧
能原谅我吗
那就把手贴在地面道歉吧
很抱歉
就这样射出来哦
要射了
弄脏了地板
很抱歉
快擦干净
放下来吧
这样能原谅我吗
很抱歉
我不会告诉房东
谢谢
只是下次还是这样的话
我会告诉房东的
我会注意的
小心一点
很抱歉
打扰了
失礼了
我已经说过很多次了
结果昨晚还是那么吵
不只是吵 还敲打墙壁了
很抱歉
我说过他很多次了
但是他还小
很抱歉
但是人的忍耐都是有极限的
而且每次都是这样
不好意思
我会更加严厉地教训他的
真的很抱歉
我已经听过很多遍了
完全感受不到你的诚意
对不起
只是用嘴巴说的话
什么都可以
说的也是
我早上要上班 晚上睡不好
所以总是很困
真的很困扰
我的老爸都已经生气了
这样啊
只能向房东说 要你们搬迁了
只有这一点
能想一下办法吗
下次我老爸再生气的话
那就让你们搬走了
这个很困扰
我们也很困扰啊
我们尽量会安静一点
能原谅我吗
对不起
真的觉得很抱歉吗
真的这样想的话
一般是跪下来道歉的吧
跪下来吗
明白了
真的很抱歉
这样能原谅我吗
向你的父亲也说一下
能相信你吗
拜托了
以后会更加注意的
真的吗
我也不是一个魔鬼
既然你这样说的话
我会向老爸说一下的
真的吗
不好意思 谢谢
我以后会更加注意的
但是有一个条件
那个
明白吧
这种事情
做不到啊
让我看你的决心
即使是这样
我忍不住了
我有点困扰了
真的很困扰
那就由你来决定做不做吧
但是
这要看你了
做不到的话
只能让你们搬出去了
这点很困扰
明白了
快点
决心要做了吧
真的饶了我吧
那就加油
太太
终于感受到了你的诚意
还要继续吗
这要看你咯
饶了我吧
我有老公的
这种事情还是..
这是你必须要做的
开始做了 就要做到最后
真的不行啊
继续做啊
做得不错嘛
饶了我吧
让我看你的表情
饶了我 已经满足了吧
终于下决心了吗
加油
更多
我还要去说服老爸
考虑一下我的困境啊
对不起
不被你老公发现就没问题吧
饶了我吧
我都已经道歉了
还不够啊
深一点哦
饶了我吧
那就继续道歉
真的吗 能原谅我吗
抬起头来
饶了我吧
张开嘴巴 自己张开来
果然是这样才行
终于感受到你的诚意了
继续舔啊
不要啊
你的胸部很漂亮啊
饶了我吧
乳头硬了哦
道歉吧
再来一次吗
请原谅我吧
最后让我爽一下吧
张开嘴巴
要自己去舔
都是我在动的
做得不错嘛
我会说服老爸的
嘴巴动得快一点
好爽啊
就这样射出来哦
要射了
太太 要射了
饶了我吧
我还在烧水
我可以走了吗
没你办法
今天就到这里吧
失礼了
累死了
晚安 不好意思 我是隔壁的
我看到信了
真的很抱歉
邻居会看到的
能进来说吗
在这里
这里很困扰啊
请进
失礼了 打扰了
我的女儿
总是吵闹 很抱歉
晚上我睡不了
我每天都去做劳力工作
很累的
总是在吵
完全不能消除疲劳
很抱歉
我已经教训过女儿了
以后都会注意的
已经多少次了
不只是晚上
早上又再吵闹
完全睡不了
本来想去告诉房东的
只有这一点
能安静一点吗
真的很抱歉
这是道歉能解决的问题吗
根本解决不了吧
下次再吵的话
我真的会去告诉我房东的
以后我都会注意的
尽量不会发出声音
不是尽量
不要再发出声音
不行吧
怎么办啊 要搬走吗
这个..
要和房东商量一下才行
不要啊
真的很抱歉
我要怎么做 才能原谅我
让我看到你的诚意
诚意啊
没错 诚意
真的很抱歉
这样能原谅我吗
太太
帮我做口交吧
这样的话 我就当做没发生过
怎么回事
有做过吧 孩子都有了
知道口交吧
做了我就不会告诉房东
但是..
做不到吗
算了 我去告诉房东吧
这个很困扰
做了就能原谅我吗
我说了 只要你做口交
我就当做没发生过
怎么办
这样能原谅我的话
我会做
要做口交吧
这样做不到吧
帮我脱掉
你做什么 帮我脱掉啊
有洗澡吗
我才刚回来
怎么可能有时间洗澡
已经有两三天没洗过了
快舔啊
你做什么
手放到下面去 继续跪著
继续跪著
好爽啊
继续舔
继续舔啊
你做什么
深一点
继续舔
手放下去
你做什么
对不起
不要休息啊
不做我就告诉房东
我做
自己动起来
深一点
继续
好爽啊
真的很抱歉
继续道歉
很抱歉
来舔 继续道歉
道歉
对不起
很抱歉
道歉啊
对不起
以后我会注意的 请原谅我
含著
道歉啊
我帮你脱掉吧
手放下面啊
对不起 请原谅我
继续舔
好软啊
真的很抱歉
以后我会注意的
饶了我吧
继续舔吧
以后我都不会发出声音的
请原谅我
手放下面啊
很抱歉
我从上面插进去
张开嘴巴
真的很抱歉
向上看
张开嘴巴
让我插进去
不要休息啊
很抱歉
对不起
真的很抱歉 请原谅我
含著
要射了
吞下去
要吞下去
你做什么 张开嘴巴啊
吞下去了吧
还没足够啊
继续跪著
跪著
你要做什么
跪著啊
这样做
不要啊
跪著啊
你做什么 要我告诉房东吗
只有这点..
最近没有钱
没有去风俗店
储存了很多精液
不要啊
继续跪著
不要插进来
不要啊
跪著啊
饶了我吧
激烈点吧
对不起
不行
不要 饶了我
请原谅我
就这样插进去哦
只有这一点 做不到
真的很抱歉
请原谅我
插进去了哦
只有这点.. 不要
太爽了
请原谅我
怎么样
好爽啊
好棒的胸部
我快射了
张开嘴巴
要射了
这样就能原谅我吗
好吧 都做到这个地步了
但是下次再吵的话
我就不客气了
真的很抱歉
失礼了
真的很抱歉 失礼了