-早安 -妈妈 早安
-一会出去工作吗 -是啊
昨晚又熬夜了吧
新下载的游戏太好玩啦
-游戏吗 -玩到了很晚呢
又玩游戏啊
有快递寄到啦
谢谢
年纪不小啦 别这么过日子啦
跟结衣关系如何呢
-算是吧 -一般般吗
真服啦
快去吵醒她
要迟到啦
好的
-我去啦 -好的
结衣
早安
干什么呢
妈妈让我叫醒你
别随便进我的房间啊
让我吵醒你吃饭呢
别进我的房间啊
抱歉
等你吃饭啊
好的
醒了吗
骂我不要随便进我的房间啊
这样啊
谢谢
早安
我要去上班啦 时间来不及啦
我先走啦
筷子自己去拿 我先走啦
路上慢点
吃点什么吗 喝点什么呢
可以去拿点柳橙汁
我就不吃早饭啦
我不太习惯早饭 不吃啦
早上喝果汁啊
让你久等啦
果汁来啦
谢谢
学习如何呢
能考上理想大学吗
可以吧
应该可以啊
但是
我记著之前想吃葡萄吧
是吧
葡萄可以啊
千叶葡萄可以啊
-我知道挺好吃啊
-蔬菜 水果新鲜啊
是啊
有机会我去买啊
距离也不太远
结衣 我有话要说啊
等我
我去趟厕所 马上出来
受不了啦
怎么办啊
喂
结衣 请听我说啊
-怎么啦 -听我说啊
我先去厕所呢
时机非常重要呢 重要事情呢
坐好啦
听我说啊
现在时机最合适呢
怎么啦
结衣跟妈妈说话啊
什么啊
你们都不怎么聊天呢
妈妈好烦恼呢
这样啊
我知道你们不好相处呢
我站在中间不好办啊
我知道妈妈逐渐年纪大啊
妈妈想要我们陪她聊天啊
家庭中的氛围会变化啊
-是啊 -你也意识到了吧
刚才也想说呢
-怎么说啊 -我们一家人出去旅游吧
虽然不是千叶
去别的地方也可以啊
九州也可以啊
如果想去国外的话
国外可以啊
去台湾吧
-夏威夷可以啊
-我知道啦
-我知道啦 -我想去厕所啊
结衣好忙呢
时机关键啊现在聊天好呢
不妙不妙
认真想想吧
我们去旅游呢
可以吗
一家人去啊
我想去厕所呢
忍不住吗
马上就说完啦
对了 结衣想去的地方
给我5个地方
我先找找啊
-中国也可以啊
-好机会呢
我会记住呢
一起去啊
有什么好想法吗
地方 国家都可以啊
故宫
我想要去啊
还有别的地方吗
我会想啊
还有啊
-一个地方啊 -换地方啊
我去厕所呢
还有二个地方啊
受不了啦
-坐好 -想要了才能去啊
香港
可以了吧
最后的地方吗
想不起来啊
别的地方可以啊
还有一个啊
记不起来啊
结衣
不妙不妙啊
说啊
干什么啊
不妙不妙
别走
结衣 说啊
说出来啊
别碰我
不妙不妙
不妙啊
干什么啊
不妙不妙 忍不住啦
-要去 -怎么啦
不妙不妙啊
让我看啊
原来如此啊
放开我
这样啊
不妙不妙啊
我想去厕所啊
湿透啦
想去厕所啊
为什么啊
结衣
想去厕所啊
-不妙不妙 -去哪里啊
去哪里
想去厕所啊
为什么啊
放开我
-想去厕所啊 -为什么啊
不妙不妙啊
想去厕所啊
不妙啊
不要不要啊
不妙不妙啊
忍不住啦
不妙
想去厕所啊
不妙不妙
爽吗
不妙不妙啊
不妙
不妙不妙
-屁股翘高 -不要啊
不妙了
不要
不要啊
不妙
要去啦
不妙啊
为什么啊
怎么啦
不妙不妙啊
想去厕所啊
去厕所啊
开门
不要不要啊
开门啊
不妙不妙啊
不要啊
不要不要啊
不妙不妙
不妙不妙啊
不妙啊
尿了啊
没忍住啊
不妙不妙
结衣
自己看啊
哪里尿啦
好味道啊
不妙不妙
让我看啊
不要不要
不妙不妙啊
不要啊
让我看啊
受不了啦
-不妙不妙要去啦 -要去吗
不妙
不妙啊
不妙不妙
不妙啦
怎么啦
不要碰我
胸部让我看啊
不要
不要啊
别碰我
不要不要啊
不要
为什么啊
我会让你爽呢
不要不要啊
小穴湿透啦
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
阴蒂不妙 受不了
不妙不妙啊
-阴蒂好敏感啊 -爽吗
怎么啦 结衣
不妙不妙啊
不妙啊
放开我
不要不要啊
不要
要去啦
要去了
去吧
舔乳头小穴去了吗 结衣
让你见识我的肉棒吧
都怪结衣啊
不要不要啊
快看啊
好硬啦
结衣
插入小穴吧
不要不要啊
别乱动啊
别动
不要不要啊
要去了啊
要去要去啦
不要不要啊 要去啦
不要不要啊
去了啊
不妙
不要不要啊
最深处不妙啊
不要不要啊 要去要去啦
不妙啦
不要不要啊
去了啊
结衣
去哪里啊
不妙啊
不要不要啊
插入啦
不要不要啊 要去要去啦
不妙
要去要去啦
不妙不妙 受不了啊
不要不要啊
不妙不妙啊
-又去了啊 -这么爽吗
又插入啦
结衣 好好享受啊
不妙不妙不妙啊
不要不要啊
不妙
要去啊
不要不要啊
-最深处爽吗 -不要不要啊
不妙不妙
最深处爽啊
不要不要啊
要去要去啦
不妙要去啊
-不妙不妙 -真好吃啊
不要不要啊
-受不了啦 -快看 插入啦
-要去啦 -插入好深呢 爽吗
-不要不要啊 -爽吗
不妙不妙
不妙啊
不要不要啊 要去要去啦
要去了啊
不妙不妙
不要不要啊
-不要不要啊 -爽吗
小穴好难受啊
最深处爽吗
不要不要啊
最深处不妙
不要不要啊 要去啊
要去了
爽啊
内裤湿透啦
不要不要啊
不妙 好爽啊
不妙不妙
不要不要啊 最深处爽啊
不妙不妙要去
不要不要啊
要去要去啦 不要不要啊
不妙不妙啊
太刺激啦
不要不要啊
不妙不妙啊
内裤脱掉吧
还给我
内裤给我
不要不要啊
不妙啊
不妙不妙
不要不要啊
双腿劈开啊 再用力啦
要去要去了啊
不妙啊
要去了
不妙不妙
不妙
不要不要啊
不妙不妙
这么爽吗
插入啦
不要不要啊
不妙
不要
最深处不妙
不妙不妙
不要不要啊
要去要去啦
不要不要啊 结衣
爽啊
要去啦
不妙不妙
-不要不要啊 -胸部让我看啊
-要去要去 -这么爽吗
不要不要啊
不妙啊
结衣
老实听话
不会刺激你
我知道啦
不想要受罪吧
我想要爽啊
不想受伤害
好啊
不想要受罪吧
不想要啊
听话就好
我不会伤害你
乖啊
舔啊
主动点啊
含进最深处啊
-去哪里啦 结衣 -含进嘴巴啊
真爽呢
我想插入小穴啦
站立 屁股翘高
自己可以吧
舔啊
主动点啊
我都让你爽了啊
-嘴巴累了吧 -插入啦
不妙不妙
插入嘴巴最深处啊
别松口啊
不妙啦
爽啊
结衣 真爽啊
主动点啊
结衣
屁股翘高啊
屁股
翘高啊
趴下
好爽啊
要去啦
不妙不妙啊
-要去要去啦 -要去吗
不妙
真爽呢
不妙不妙啊
好爽啊
真爽啊
结衣 自己插入吧
爽啊
腰部用力啊
爽吗
爽啊
爽呢
爽吗
用力啊
享受吧 结衣
爽啊
好爽啊
爽吗
爽啊
再用力啦
爽啊不妙不妙啊
想要插入吗
想要啊
爽啊
最深处啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙啦
爽死啦
好爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
结衣 近距离看看小穴可以吗
不妙
真爽呢
爽啊
真好吃啊
不妙不妙 爽啊
起来啊
比刚才肉棒好硬呢
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
趴下
爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
不妙啊
受不了啊
停不下来啦
不妙不妙啦
结衣
插入啦
真爽呢
爽呢
再用力啦
不妙不妙
爽啊
好爽啊 不妙不妙啊
不妙不妙啦
不妙不妙啊
受不了啦
爽啊
真爽呢
腰部用力啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽吗 结衣
不妙不妙啦
太爽啊
最深处不妙啦
爽啊
结衣
我感觉要射啊
嘴巴张开
舌头伸出来
爽啊
不妙不妙 爽啊
舌头伸出来啊
精液射入嘴巴啊 舌头伸出来啊
要射啦
要射
哥哥有事吗
哥哥我啊
借我充电器用用吧
给你
别随便进我的房间啊
要敲门啊
抱歉
做到哪里啦
你不会懂啊
我自己可以啊
出去啊
泽里是钢琴老师吧
是啊
这么喜欢学习啊
不喜欢啊
你没有男友吗
跟你有关系吗
之前有过吧
有啊
何时结束的啊
走远点 烦人
怎么啦
这样我怎么学习啊
这么喜欢学习吗
妈妈也是 怎么跟你爸结婚啦
是啊
胸部什么罩杯啊
H罩杯
好丰满啊
有事吗
这个啊
我去厕所啦
兴奋了吗
没呢
这样啊
又想去厕所啦
怎么啦
去哪里啊
没必要告诉你啊
走开
我不让开
为什么
又去厕所啊
走开啊
在厕所干什么呢
胡说什么啊
走开
怎么啦
忍耐就好啊
为什么啊
在这里尿吧
怎么可能 走开啊
等下 别碰我
怎么啦
尿吧
不可能啊
干什么啊
不要不要啊
尿吧
放开我
不妙不妙啊
怎么啦
尿吧
不要不要啊
不妙不妙
尿吗
不妙
拜托 不要啊
别闹啊
尿吧
不用忍耐啊
放开我啊
小穴如何呢
别闹
要去吗
不可能啊
不妙不妙
胸部好丰满啊
怎么啦
不妙不妙
去了吗
胸部好美啊
别闹啊
不妙不妙 胸部让我看啊
不要啊
要去吗
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
别闹啊
好丰满啊
别闹
不妙
去吧
不要
不妙不妙啊
不要啊
去了吗
-不妙不妙 -怎么啦
别碰
-不妙啊 -别忍耐 尿吧
不妙
爽吗
不妙不妙
不妙
爽吗
好美啊
别碰我
不要啊
爽吗
别闹
湿透啦
内裤湿透啦
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
-快看我的肉棒吧 -不妙啊
别跑
小穴湿透啦
去吧
-小穴湿透啦 -不妙不妙啊
爽吗
不妙
不妙啊
不要插入啊
爽吗
不妙不妙啊
-插入啦 -在忍耐吗
不妙
不妙啊
尿出来啊
不妙不妙
再用力啦
爽吗
不妙不妙要去要去啦
去了
不妙不妙啊
真厉害啊
别看啊
真厉害啦
尿啦
爽啊
尿了啊
色女啊
害羞吗
爽啊
再用力啦
插入啊
插入好深呢
爽啊
不妙啊
爽吗
要去了
要去吗
要去要去啦
要去要去啊
要去了啊
真爽啊
不妙
爽啊
爽吗
单腿抬高啊
再用力啦
爽啊
真爽呢
不妙啊
要去啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
好好享受吧
不妙不妙啊
不妙啦
手指插入小穴挑逗啦
要去吗
不妙啊
要去啦
要去要去了啊
不妙啊
要去啦
转过来啊
含进嘴巴啊
真爽呢
坐上来啊
腰部用力啊
爽啊
爽吗
不妙啊
再用力啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不妙
要去了啊
爽吗
不妙不妙
来这边啊
屁股翘高啊
不妙啊
不妙不妙啊
身体躺好啦
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
我可以射吗
-不妙不妙 -要射啦
要射了啊
不妙不妙啊
要射啦
爽吗 我们和平相处吧
我回来啦
哥哥 回来了啊
父母睡觉了吗
忘记了吗
他们出去旅游啦
已经到了吧
弄脏啦
擦拭干净啊
跟你说过的啊
忘了啊
这样啊
最近哥哥回家好晚啊
每天加班啊
好了吧
学习不太专心啦
偶尔指导我学习啊
有时间的话啊
好恶心啊
酒味熏死啦
怎么不换衣服啊
还没做完作业呢
这样啊
看什么啊
上学真努力啊
好辛苦啊
喝咖啡提神吗
为了不想睡觉啊
何时变得这么有女人味啦
胡说什么啊 好恶心啊
我的真心话啊
短裙啊
没呢 有点短啦
别破我
哥哥
别看我啊
怎么啦
还有多久作业做完啊
所以喝咖啡啊
怎么啦 看什么啊
恶心啊
别靠近我啊
多心啦
距离好近啊
-裙子真短 -好恶心啊
等下
-怎么啦 -有好东西给你
什么
喝点提神啊
这是什么啊
正常的饮料啊
比咖啡效果明显
提神呢
真的吗
拿著啊
有效果吗
绝对效果明显啊
不奇怪啊
不骗人啊
可以喝吗
喝吧
我开动啦
苦啊
真的没事吗
-没事啊 我先走啦
-真的吗 咖啡好苦啊
再见
哥哥
在厕所吗
快出来啊
刚进去啊
哥哥
还没好吗
快啊
好热啊
流汗啦
哥哥
快出来啊
哥哥 快出来啊
哥哥 快啊
好热啊
哥哥 快点啊
太慢啦
热啊
不妙啦
快啊
快出来啊
哥哥
不妙啊
不妙不妙 哥哥
快啊
哥哥
要去了啊 快出来哦
热啊
哥哥 憋不住啦
不妙不妙 要去啦
不妙啊
哥哥
哥哥 快出来啊
热啊
身体好热啊
哥哥
快点啊
在厕所干什么啊
好慢啊
不妙 哥哥
快啊
快出来啊
快出来
快啊 哥哥
哥哥 快点啊
快啊
不妙不妙啊
快啊 哥哥
要去啦
哥哥
快出来哦
快啊
拜托
不妙啦
哥哥
快啊
憋不住啊
不妙不妙啊
不妙啦
热啊
哥哥
不妙啦
怎么回事啊
不妙不妙啊
憋不住啦
骗人啊
我在干什么啊
不妙不妙
哥哥
我有点不妙啦
尿了啊
没呢
我没有啊
我没尿
在这里尿了啊
没呢
我没呢
干什么呢 快穿衣服啊
走开
快走开啊
-我要去厕所 -想去厕所吗
想去啊
走开
哥哥走开
哥哥 放开我
不妙不妙
哥哥 住手
哥哥
不妙不妙啊
憋不住啦
要尿啦
憋不住吗
不要不要啊
不妙啊
我身体没力了啊
不妙
哥哥
-让你好好享受啊 -别闹
不妙不妙
放开我
真柔软啊
不妙不妙
哥哥
哥哥 别闹
干什么啊
不妙
不妙不妙啊
哥哥 不要啊
哥哥 不要不要啊
不要啊
不妙不妙 憋不住啦
怎么啦
不妙不妙不妙啊
尿了啊
没呢
不妙不妙啊
不妙 我没尿
尿了吧
我没呢
不要 干什么啊
我没尿啊
-不要不要 -内裤湿哒哒啊
出汗啦
身体出汗啦
哥哥
哥哥 不要啊
小便的味道呢
没呢
不妙
让我爽啊
干什么啊
嘴巴张开
-不要啊 -嘴巴张开啊
哥哥 不妙不妙啊
憋不住啦
尿了啊
怎么回事啊
没办法啊
含进嘴巴啊
怎么办啊
没事啦
尿啦
干什么啊
-站立 脱掉啊 -干什么啊
-哥哥 干什么呢
-还没尿完吧 尿了啊
不要啊
弄脏啦
不妙不妙
尿出来啊
-在忍耐吗 -没呢
肉棒插入小穴可以忍耐吗
哥哥不妙不妙
不妙
不妙不妙啦
哥哥 不妙
怎么啦
要去啦
要去要去啦
不妙
尿了啊
没尿啦
不妙不妙
受不了啦
要去吗
不妙不妙 别闹啦
不妙不妙 好爽啊
忍耐啊
不妙不妙啊
不妙不妙
站不住啦
哥哥 干什么啊
去哪里啊
回来
不要
接吻啊
不要啦
哥哥
不妙啊
不妙不妙
怎么了啊
不妙
要去啦
-去了吗 -没呢
哥哥的肉棒让小穴去了吗
没去啊
试试这个啊
不妙
爽吗
不妙不妙
不妙啦
不妙不妙不妙啊
小穴湿透啦
不妙不妙啊
不妙
不妙要去啦
要去要去了啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙
爽吗
不爽啊
哥哥的肉棒爽吗
不妙
要去啊
要去啦
不妙要去要去啦
不妙啊
不妙不妙啊
爽吗
坐上来啊
腰部用力啊
爽啊
真爽啊
哥哥的肉棒插入最深处了吗
好爽呢
初次这么爽呢
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
哥哥 感觉要去啦
不妙啊
爽啊
不妙不妙要去要去啦
要去要去了啊
爽啊
不妙
不妙哥哥要去要去啦
又去了啊
太爽啦
爽吗
好爽呢
屁股翘高
爽啊
要去要去啦
要去要去了啊
哥哥要去啦
躺好啦
小穴湿透啦
太爽啦
不妙啊
爽呢
要去要去啦
爽啊
要射啦
不妙不妙啊
肉棒真硬啊