好厉害啊
之后去哪里
要出去
这里
不知道可能会晚吧
那来得及吃晚饭吗
再打电话吧
出去要早点说啊
我知道了
知道了
-好快 -已经这个时间了
爸爸出去了吧
这样子啊
-快点啊 -都知道吧
这个
做了吗
还有多少啊
是吗
马上会结束的
真的没做啊
之前也忘记洗衣服了
-对不起  -真的拜托了
要好好的帮忙啊
马上做
那就是没做
好好做啊
-知道了  -就今天啊
-知道吗 -嗯
你们好好听姐姐的话
好
这个
-小心啊 -我走了
走吧
-那我走了 -走吧
快点这样子
你们
就是这里
真是的
什么啊
你没洗衣服骂我了
现在就去做
本来就是要姐姐做的
什么
抱怨吗
不是的只是洗衣服现在做
现在做我今天很忙
什么都没做啊
你们只是在玩游戏
之后就做
现在做
现在忙著呢
做啊
会做的
知道了
因为你我被骂了
不是我因为你自己
已经这个时间了
我要出去了快点做啊
知道了
去洗澡吧
什么啊一直说
都是因为姐姐吧
是啊
经常这样啊
自己坐啊
之前打扫浴室被骂了
真的吗
答应妈妈都让我们做
在妈妈面前都这样
很狡猾啊
经常这样子
自己做啊
为什么要我做啊
不行啊
哥哥
衣服洗好了
过来这里
快点别玩游戏了
怎么了
过来啊
什么
有什么
快点啊
怎么了
你很生姐姐的气吧
经常
是啊有点生气
所以教训她一下吧
教训
什么啊
把这个放进去
-没事吧 -没事
等一下
真的可以吗
没事的很像药
没事的
这个
让姐姐喝
要喝吗
是的
贤志
很厉害的
要我去吗
当然了
不会被怀疑吧
肯定你去比较好
是吗
不要弄撒啊
一定要喝了啊
你这样说
好热
洗衣服了吗
衣服吗放洗衣机了
真的吗没看到
在洗呢
真的吗
对了把这个弄了
这个啊
姐姐洗完澡渴了吧
怎么了很有眼力啊
弄了这个
可以吗
谢谢
姐姐今天去哪里
和朋友去买东西
买东西
有想要的吗
衣服
上周买了吧
没关系吧
是吗
都是一样的
是妈妈买的
不行了到时间了
哥哥
没事吗
什么
刚才喝的不是毒药吧
不是的你真敢说啊
喝了很多啊
喝了很多啊有效还有时间
这样啊
玩游戏吧
-是啊 -你很弱
-接下来会赢的 -真的吗
那开始吧
安静一点
-没事吗  -没事
没事的
没事安静一点
安静啊
这里
怎么样了
没事
在睡觉吗
睡著了
这样
没事吧
姐姐
不会醒的
真的睡著了吗
是的
不会醒的
做那个吧
-不行吧 -没事的睡著了
还是别做了
没事的
不会醒的
真的吗
好大啊
好软啊好厉害
不错啊想摸吗
-想摸-没事
没事吧
真的很性感啊
好大啊
现在不能说话
可以随便做
很唠叨
是的啊
你也快点做啊
可以吗
真的不醒啊
经常很讨厌
真的啊
做了啊
可以吗没事的
平常都在舔
今天随便舔吧
就是这样
姐姐嘴唇好软啊
好软啊明明这么啰嗦
好淫荡啊
这样
真的啊
真的不醒啊
好硬啊
可以摸吗
可以
这样子
-怎么样  -这里硬了
经常这样
这样子
更加的硬了
真的啊这样舒服吧
已经这么硬了
好厉害
真的很淫荡啊
真的
这样也不醒
这样子都不醒
真的不醒啊
继续吧
这样子
好硬啊
哥哥
我也兴奋了
这样子
没办法啊
可以随便
真的吗
这里
我也要
哥哥这里不行吧
没事的
不会醒的
可以弄这里
真的吗
这样子
试试吧
真的啊
要好好的看
姐姐这里
这里怎么样
好湿啊
湿了吗
不行了
好厉害啊都是毛
要摸吗
等一下啊这里
好像湿了
好像很舒服
颜色变了
下面都是毛啊
真的啊
试试吧
这里
好像好湿啊
好厉害都是水啊
好湿啊
好厉害
都是水啊
舒服吧
这个不行啊
自己的可以吧
看一下
好敏感啊
真的很淫荡啊
好厉害啊
真的湿了
好湿啊
真的啊
湿了
好湿啊
真的啊
都是粉色的
好厉害啊很漂亮
好厉害啊
这个没处理啊
这个
这样子
哥哥这里什么味道
有点咸
咸吗
试试吧
怎么办啊
来
怎么办
看一下屁股
这里
都看到菊花了
真的啊
一直在动
都看到了啊
完全不醒啊
这样子
忍不住了
小穴
在舔啊
可以吧
等一下
这里有点苦
好厉害
一直在舔啊
好生气啊
可以
一直在舔
没办法啊
好厉害啊
这样
可以
这样子
都湿了啊
好淫荡啊
好亮啊
好厉害啊
好淫荡啊
真的不错啊
就是这样子
没事吧
这样
好厉害啊
这里啊用油弄上吧
这样
这样子
好淫荡啊
很淫荡啊
好厉害啊很硬啊
果然很淫荡啊
很喜欢舔吧
好像什么出来了
是尿吗
尿吗
出来了
这样子的
真的啊
很喜欢
忍不住了
好厉害啊
好厉害
好舒服
哥哥
怎么样
好舒服啊
舒服吗
哥哥好狡猾
可以吧
忍不住了
一直哥哥好狡猾啊
我也想做啊
好舒服啊
舒服
这样子
这样
让我做
这里
这样
忍不住了
可以进去吧
可以吗
这样子吧
这样
一直在动啊
很舒服吧
舒服吧
这样
不行了啊忍不住了
这样子吧
这样子
好厉害啊
哥哥要进去
可以进去吗
不行啊
不可以
为什么你先进去
看著我
好狡猾啊
一定不行啊
不行了啊忍不住了
要射了
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊这样子
好舒服啊
好狡猾啊
哥哥这样
可以吗
好紧啊
这里好湿啊
这里可以
很喜欢胸啊
起来啊
可以吧
和我一起啊
开始了啊
这样子
这里怎么样啊
好舒服啊
这里也舒服
一起啊
不行了
要射了
射了吗
射了
好厉害
这样子
很奇怪的声音
好
好厉害啊
好紧啊
哥哥这样子的话
更加的湿了
要射了
好厉害啊
很可惜
好舒服啊
太好了
起来了不行吧
是啊
这里
自己来吧
这个不行
不能发现啊
擦一下吧
这个还有这个穿上
预备啊
可以了这个
怎么做
可以了
这样可以吧
可以
还有被子
这样子
好的可以了
什么是你啊
哥哥早啊
在做什么
看这个
在遮什么啊
看到了
没办法啊
这是什么
是药吗
哪里不舒服
没有啊
不知道吗
什么啊
安眠药
安眠药为什么有这个
朋友给我的
从国外弄来的很贵的
很有用
要怎么做
怎么办啊
睡不著吗
当然了试试看
为什么我
喝了吧没事的
什么啊
就喝一个
好厉害啊
很奇怪啊
我很害怕
想让人试试
谁啊
只是睡著没事的
真的吗
好像3个不行
有什么你负责啊
没事的
是你啊
你们在做什么
-只是玩 -很碍事
什么啊
-为什么 -在这里做瑜伽
我
-什么啊不行 -要在这里
我在这里
-没关系  -去自己房间
-你去啊  -我没时间了
-什么啊 -快点起来
为什么
-自己去 -没关系
很碍事啊这样
可以吧
-什么啊 -出去吧
你为什么听话
快点起来帮忙啊
这个
真是的
不想看到你们
-真是的 -什么啊
这个
我做你出去啊
不要过来啊
好生气
以前那么可爱
等一下
很生气吧
真的很强势啊
最近真的是这样
好像很讨厌
感觉在欺负我们
对了什么瑜伽啊
不知道
-什么 -在减肥吧
减肥肯定不行
-这样子不行  -是啊
好生气啊
看一下吧
在做
哥哥怎么样
-小莫 -嗯
很淫荡啊
真的吗
我也看看
这样
想到好主意了
什么
用这个吧
哥哥
做完运动
会喝水
要报复他
可以吧
做吧
可以的
真的
可以吧
做吧
知道了
这个
做一下
是啊
这个
可以吧
用这个
等一下
这样子吧
可以
这样可以吧
开始了
在做啊
你去吧
可以的不会怀疑的
-真的吗 -我不行
你去可以
只是喝的
没事的去吧
加油
姐姐
进来了
什么啊很忙的
在这样做啊
是热瑜伽
我拿了喝的
给我吗
很懂事啊
出汗了
正好渴了
不能脱水的
是吗
好喝吗
好喝
继续喝吧
不常这样做啊
怎么了
因为
姐姐这样
做了什么不能让妈妈知道的事吗
没有啊
喝完了冰箱里有
知道了
加油
谢谢
喝了吗
都喝了
真的吗
很好
没事吧
没事的没发现
不错
快可以了
好厉害
没事了
走了
没发现
好热啊
姐姐
这样子不行啊
可以吗
已经睡著了
真的吗
姐姐
真的啊
这个
都是汗啊
舔一下
好咸
这样子
好吃
不醒啊
这样子
起来
脖子
好咸啊
这样子
舔一下吧
是啊
好好的舔
继续啊
舔吧
继续吧
很漂亮吧
好软啊
这样
不错啊
好厉害啊
这样
这样子
继续这样吧
继续这样子
都不醒啊
好湿啊
舔这个吧
这样子
脱了吧
都是汗啊
好厉害啊
看一下吧好厉害
舔这里吧
好咸啊
这里呢
这样
胸可以吧
好大
好厉害
姐姐很任性胸很大啊
舔这里
这样子
好咸啊
很湿啊这里
这样
做太过了
对不起啊
太好了
没事吧
一直这样子
这里
你很开心啊
这样子
我也要啊
很喜欢吧
和你喜欢
可以吧哥哥
这里
没事的
试试吧
这样子
看一下
好厉害啊
真的好湿啊
可以吧
舔吧
很舒服吧姐姐
上下都在舔
舒服吧
好淫荡的味道啊
这样
姐姐舒服吧
在舔这里
等一下啊
真的
好厉害
这是什么
姐姐
这样子
过来这里
可以吧这样子
这样子
不行了
好厉害啊
好湿啊
这样子
不行了
真的
这样
好湿
好厉害啊
一直这样
不错啊
这样子吧
就不行了
好厉害啊
好厉害
一直在动啊
在动啊
怎么样
这里
怎么了
很湿啊
好厉害啊
不行了
这样
这里
一直在动啊
姐姐这样舒服吧
继续舒服吧
我也要舔啊
这样子
那么
这样
舒服吧
乳头这样
很硬啊
怎么样
好湿啊
姐姐
要进去了
舒服
这样舒服吧
要进去了
这样
太棒了
这样舒服吧
这样
怎么样
继续舔吧
积赞很多吧
好舒服啊
好厉害啊
该我了
没办法啊
这样子
好的这样子
没事吧
脱了吧
真的啊
这样
真的很多啊
肉棒过来了
舔吧
什么味道啊
好吃吗
舒服吧
这样子
一起吃吧
这样
什么感觉
继续吧
怎么样啊
这样子进去
还有这里
在中间啊
这样子
好厉害啊
这样
这里
一直在动
乳头这样子
变硬了
舒服吧
一直在动啊
这里试试吧
好淫荡啊
夹住吧
这样
想这样子做
夹住吧
不错啊
这里好软啊
什么感觉湿了吗
不行了
还有感觉啊
这样子舒服吧
哥哥好狡猾啊
我也要啊
没办法啊
下来了
这样乳交
太棒了
真的太棒了
忍不住了
姐姐的
这里
这样子
进去了
打开
要进去了
进去了
进去小穴了
好厉害
这样
这里
姐姐这样
睡著也舒服啊
太棒了
小穴在动啊
这样
好舒服啊
不行了啊要射了
要射了
射出来了
舒服吧
是的
姐姐
弄干净
继续动
好
怎么样姐姐
很舒服吧
一直在晃啊
姐姐这么激烈舒服吧
这么湿了
舒服吧
这样子
我的肉棒
舒服吧
姐姐好像到了
这样子啊
继续吧
好舒服啊
太棒了
想射了
可以吗
都湿了
要射里面了
要射了
发现了怎么办啊
不行吧
是这样啊
被妈妈发现了怎么办
不行啊
这样子
这样
不行啊
这样子
没事了
好厉害啊
哥哥早
早啊
-在做什么 -让姐姐教我学习
要考试了啊
不行啊
广志
-什么 -你过来
快点啊
什么啊
这个
好厉害啊
什么这是在做爱啊
-很厉害吧 -你有这个啊
很厉害吧很兴奋吧
好厉害
继续看
可以吧
你见过外国人的吗
没有啊
外国的AV很厉害
想看啊
怎么办啊
借给你
谢谢
很淫荡啊
太兴奋了
在做什么啊
没什么啊
没教给他奇怪的吧
没有啊是吧
现在要考试很重要的
所以没有啊
你自己也知道吧
不要和健太一样啊
好啰嗦啊
是吧
学习吧
好
这个不知道
这里吗
那么今天
有答案
知道了
首先
(摸阴蒂射出来大量淫水)
为了这个很多企业
都准备好了
怎么说明
这样子吗
什么
是这里
是这样子吧
今天好好学习了吗
我已经预习了
那开始第二张
一般喜欢这个
会需要条件
这是什么
接下来第5题
好
经济短期会变化
叫什么
收缩
是这个
这里都弄错了
预习了别的地方
哪里啊
这里
这里吗
不知道
那么
这里还没看啊
是这样子
是吗
是的对了
接下来
在农村有什么
是国民都需要的
什么啊
是农家产物
什么
都不对啊
老家没有吗
预习了别的
什么啊
数学
很重要的要好好学
这样子
接下来这个
这里
一直学习
怎么了
-什么  -平常都不这样
没有啊
里面有毒吗
怎么可能
很失礼啊
谢谢
这里哪里不会
不会的地方
哪里啊
自然现象这里
这里很难啊
接下来是这里
可以回答吗
这里要看生产力
还有和生产有关的
还有这个
是吗
不知道啊
都不对啊
真的会吗
预习了吗
昨天和朋友玩了
所以不行啊
要好好的学习啊
真的不行啊
就这样自己做
姐姐这里不懂
哪里
就是这里
这里啊
这样啊
是这里吧
这样可以吧
谢谢
姐姐又不知道了
这里4题
是这样子啊
谢谢
姐姐困吗
没事
姐姐
姐姐没事吧
很生姐姐的气吧
所以
让她睡著了
这样可以吗
没事的
但是
慢慢的
好的已经睡著了
都不醒
你去那里
不会的
安静一点
真的睡著了
好没事吧
这样可以吗
没事的很生姐姐的气吧
所以教训一下
不要大声啊
果然胸很软啊
好大啊
广志
你啊
没摸过吧
没有
想摸吗
可以吗
没事
不会醒吧
不要醒了
摸吧
好厉害
姐姐的胸好软
怎么样
好软啊
你好好的摸
-不会醒吗 -没事
第一次的享受吧
真的啊
只是胸大
别的什么都不行
都很大啊
不行了
广志
什么
想看内裤吗
可以吗
问你想看吗
想看
想看内裤啊
好可爱啊
好
起来
没事
好厉害啊
不行了吧
兴奋吧
离近一点
好厉害啊
真的啊都不醒啊
这样子
很好
看著啊
还有下面
好厉害啊
这样子
一直看著
可以吗
好厉害啊
真的不醒啊
好
这样子
都不醒啊
哥哥
太棒了
真好
你也舔吗
哥哥
哪里
不要醒来啊
好厉害啊
好
广志
太棒了
没接吻过吧
没有
这里
你摸胸啊
见过胸吗
没见过
是吧
想看吗
想看
没办法啊
这里
慢慢打开
怎么样
好厉害啊
好软啊
隔著衣服不一样
这样啊
摸了啊
好厉害啊
好
这样子
慢慢的
好漂亮
好厉害
真的胸很大啊
好厉害啊摸一下
这样
怎么样
好厉害
好厉害啊
广志
你这样会醒的
忍不住了哥哥
没办法
继续舔吧
想要胸
胸就满足了
这里怎么样
这里可以吗
等一下
感觉湿了
果然湿了啊
为什么啊
不知道应该睡著了
我们在摸
就湿了吧
好玩
这样舒服吧
是的
乳头很敏感的
继续舔乳头吧
继续舔
更加的湿了
我回来了
不行了妈妈回来了
抬起腿
快点啊
这样
关上门啊
没事
那么
这样
这个
有镜头拍一下吧
这样
可以往后一点吗
是的往后一点
就这样
这样子
在做什么啊
这样
想看吧
脱了吧
不要醒了啊
忍不住了
好厉害
好
知道怎么解开吗
没事
是吗
这样子
好厉害啊
真的很漂亮啊
想摸吧
好厉害啊
姐姐的胸好重
继续吧
好软啊
好厉害啊
继续吧
姐姐胸一直在动
舒服吧
都不醒啊
只是摸就可以吗
忍不住了
很喜欢接吻摸胸吧
一直在拍
一直在亲啊
怎么样
太棒了
很棒吗
好的忍不住了
不行了
继续舔吧
舔吧
乳头很硬吧
好舒服啊
广志
什么
想看小穴吗
想看啊
好
等一下啊
打开吧
姐姐的内裤
脱了
这样子
好
就这样
打开腿吧
真的很漂亮
真的啊
你打开看看
好厉害
怎么样哥哥
都打开了
姐姐很舒服啊
是啊都湿了
在摸小穴
好湿啊
很舒服吧
这样子
继续吧
很好
就是这样
很厉害吧
好厉害啊
什么味道
已经很湿了
这样子
什么
太棒了
随便做
好厉害啊
真的太棒了
就是这样子
真的好湿啊
好湿啊
忍不住了
怎么样啊
喜欢吧
乳头好硬啊
你是第一次这样吧
不错
随便做吧忍不住了吧
很好
真的好舒服啊
随便做
不错
好舒服啊
舒服
就这样进去
进去
都进去了
这样
真的好舒服啊
不一样吧
不一样
好舒服啊
这里舒服吗
要射了
等一下啊
但是要射了
这样很舒服吧
好等一下我也忍不住了
是的就是这样
不行了啊好厉害
睡著可以这样啊
可以吧
好舒服
就这样子
好湿啊
不行了啊
好
蹭这里吧
好舒服
广志
什么
这样子舒服吧
怎么弄
知道吧
好
这样子
先这样
这里
已经这样了没事吧
可以吧
没事的
那么进去了
进去了
好厉害啊
真的好舒服啊
不行了
还在口交啊
不行了好舒服
怎么样啊
我来拍吧
好厉害啊
给我
好舒服
不行了
姐姐这里
很舒服
可以吗
可以吧
不行了
拿著镜头
好厉害啊好舒服啊
可以继续拍
还有这里
怎么了
这样子
我也想做
想做了吧
可以的摆脱处男吧
在睡觉吧
可以吧
这里可以吧
是的就这里
可以吗
好厉害啊
好舒服啊
真的太棒了
舒服就好了
这样子
好难啊
姐姐
肉棒进去了
舒服吗
睡著了很舒服吧
姐姐的小穴太棒了
哥哥不行了要射了
射吧
可以射胸上吗
可以
舒服
很多啊
都射了
好
忍不住了
这样子
很好
好舒服啊
拿著镜头
要射了啊
都没醒啊
好厉害啊
不行了啊好舒服啊
不行了
这样
可以这样子
怎么样舒服吗
好舒服啊
不行了
怎么样
不行了好舒服
小穴太棒了
不行了要射了
要射了
好舒服啊
射了很多啊哥哥
还在睡觉
完全不醒啊
很舒服
好
等一下
不能被发现
都擦了
那里还有吧
都可以了
好
接下来这个
好的
系上吧
还有这个
好
没事吧
这样子
可以了
没事吧
好的预备
没事