打扰了
-快点进来吧 -打扰了
行李放这里吧
爸爸我回来了
-叔叔好 -回来了吗
长大了呢
很多年都没见了吧
别客气哦 没事的
很久没见了呢 3年吧
你什么时候到的
-我今天早上来的
-这样啊
-已经长大成人了呢 -是啊
-有女朋友了吧 -有很多吧
我就知道你有
你先去和大家打个招呼
和大家吗
知道了
-大家好久不见
-好久不见啊
-你长大了呢
-这是阿姨做的
-真高啊 -你现在多高
1米89比爸爸高
-你是高中吗 -不是
毕业了
-3年没见了
-很久不见了呢
-吃一个吗 -吃哪个呢
-给你这个吧 -这是什么
真的长大了呢
-现在在补习吗 -是的
经常去吗
偶尔去
-我经常在外面玩
-不喜欢读书吗
-没办法啊 -你呢
-我还好吧 -是吗
很普通的 就是读书而已
-没想到你也这样
-放松而已
-最近有点累了 -这样啊
你现在长得真高
对不起 我要去洗澡了
爸爸 失陪了
对不起 失礼了
对了你想去国外旅行过吧
想去哪里
-澳大利亚
-澳大利亚吗 好远啊
我家孩子最近也想去呢
-对了你存钱了吗
-没有
-去澳大利亚很贵吧
-是啊很贵吧
爸爸出钱吧
-为了可爱的孩子
-你孩子多大了
大概和你差不多吧
-这样啊 -差不多吧
我也具体不记得了呢
连岁数都不记得了呢
以前我就是这样
你在听吗
在听他说话吗
所以你也想去吧
去参观一下
-当做是学习 -是啊
-我想睡觉了 -困了吗
我去那边睡觉了
-可以 -不行去上面睡吧
没事的
-现在去吧
-随便你吧 没办法呢
没事的没事的 去吧
-我走了 -爸爸别惯她哦
不要睡着了哦
-没事的休息一会吧
-真担心她啊
没办法呢
吃点吧
-叔叔我也困了
-是吗那你也去吧
好大的酒味
是吗是吗 对不起没注意呢
-不是故意的 -喝吧
他不会喝酒啊
-喝酒也不是好事
-休息会吧
你公司那边还顺利吗
好像
很久没一起喝酒了
-是啊
-小时候他们就这样睡过
一起长大的呢
山本的话 那时候还小
-他们人呢
-他们两在那里睡觉呢
怎么回事
男的和女的一起睡觉
我们也休息吧
-是啊我也休息去了
-可以哦
没事的 你去慢慢休息吧
-那么晚安 -晚安
晚安了
我不喝了
大家一起多喝点
都不要客气
你不喝也行的
-我还没醉呢 -真的吗
当然了
下次可以去看电影
歌舞伎街那里的
你也想去吗
可以去看看的
-爸爸之前也去过吧
-大家都去过
那边晚上很热闹呢
-那里很有名吧 -当然了
非常有趣哦
去过吗
去过的
那个地方可靠吗
先去看看怎么样
应该挺好玩的吧 我觉得
就当做一次体验吧
昨天的话
我也去了
非常有趣
很好玩
推荐大家也去
这件事情要保密哦
知道了 不会说出去的
你喜欢年轻的吧
那是肯定的
大一点也不错
感觉是吧
妈妈不会知道吧
保密的话应该没事的吧
可以先去看看的
那里很不错的
-是啊 -你那边怎么样
保密就可以了
不要乱走哦
没关系的吧
偶尔去看看没什么吧
很期待呢
有很多好看的
-怎么样啊
-太期待了  是真的呢
很不错吧 我们也想去看看
可以的
要一起去吗
你好像喝醉了呢
也不是特别麻烦吧
怎么样
害羞吧
我还没去过呢
我们先出去看看吧
先出去也不错
没办法呢 还得你带路
应该可以的吧
感觉很闷呢
大家还能走路吧
不要做多馀的事情了
可能遇到熟人吗
这个我倒是不知道
不是经常去那里
没喝醉吧 没事的吧
你在做什么
不行
干嘛
住手啊
这次谢谢了
小声点
会暴露的
忍住
我忍不住了
小声点
不行
-那里很不错啊
-非常有趣呢
是啊 睡着了吧
没关系的了
你们东西别忘了带哦
我来请客吧 没事的
安静点
会暴露的
摸我奶头啊
舒服
我来舔你吧
舒服啊
勃起了
怎么了吗
舒服
想插入了呢
可以做爱吗
-可以吗 -可以
可以插入啊
插入了呢
舒服吗
进去了
-非常舒服 -舒服
舒服
摸我奶子吧
舒服啊
舒服吗
舒服
高潮了
我想后入哦
舒服
舒服啊
深入很舒服啊
那里很舒服
那里很舒服啊
舒服
舒服啊
糟糕啊
高潮了啊
转过来
进去了哦
舒服
要高潮了呢
高潮了
舒服
要射了呢
射了
穿上吧
去洗个澡吧
怎么了
舒服
-没事吧 -没事的
哥哥
过来
这边
继续吗
对不起对不起 又喝多了呢
不好意思呢
真是没办法呢
-给你 -谢谢妈妈
还没好吗
等会吧
-等会吗 你回来了
-打扰了你好
-好久不见了 -好久不见
好久不见啊 累了吧
-拿点水来吧 -是的水
-好累啊 -累了吧
-电车好多人啊
-是吧我也热
确实是的啊
-两年不见了吧 -是啊
-是的两年不见了
-变化很大
-我也不知道呢
-是吗头发长了呢
-请喝水吧 -谢谢妈妈
妈妈
先缓一缓
对了 俊一没坐特急电车
不停换乘来的
-换乘  真的吗 -是啊
不认识电车吗
很辛苦吧
最近喜欢坐电车了
-是吗 -是的很开心
-这么喜欢电车吗
-以前就喜欢
一年前
就喜欢了
-这样啊
-可以看很多的风景
-毕竟是男生 -风景好看吧
全都喜欢
不过很累呢
-有可能吧 我期待你
-会努力的
麻烦了
对了 今天你和她一起睡吧
一起
没事的
建一最近在卖菜吧
那个人最近怎么样
-现在还算可以 -那就好
最近结婚了呢
很久没联系了
是吗
-喝多了吧 爸爸 -没事的
-我想聊聊呢 -真是的
妈妈洗澡吗
你洗了吗
-是的我洗了
-那么我也去洗吧
你还记得山田吗
那家伙最近身体不好
也不知道怎么了
生病了一样
是啊
工作的时候 他也吃不消
不喜欢吃蔬菜
经常说他
是啊
不吃蔬菜
肯定不好吧
你在看什么
没什么
这是什么衣服啊 好奇怪
-干什么别弄我
-别害羞啊 没事的
-不是的
-没关系的 我看看
-这是旧衣服了 -我看看
这个很贵重的 别拉我啊
不要
-放开我啊
-为什么很害羞呢
-我累了 先睡觉可以吧
-可以
这边就是你的被子
知道了
-最近买菜了吗 -买了
-买了什么 -火腿
-我不是很喜欢
-是吗很好吃的
有什么功能吗
没什么营养吧
-但是味道好
-我感觉不好吧
对了
我要睡觉了
-那么晚安 -晚安
已经睡着了
-他们俩呢 -睡觉了
睡着了呢
-这么晚 -对不起
我在吹干呢
很喜欢吧
什么啊
非常有趣吧
是吧
今天天气不错
等下等下 你做什么啊
-你没睡着
-你以为我睡着了
也摸摸我吧
舔我奶头
肉棒
摸我
这边也要
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎么了俊一 想插入了吧
不行吗
我也想插入
可以插入吧
摸我奶头
高潮了高潮了高潮了
高潮了
给我肉棒吧
舒服啊
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊
要射了 很舒服啊
非常舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了吗 小声点
忍住
那里很舒服啊
-要射了要射了 -舒服啊
射了啊
没事吧
射了好多
太舒服了 没忍住
非常舒服
穿上吧
睡觉吧
俊一
那个
下次可以你去你家吗
想去住
可以
太好了
你多久没见到新野了
-三年了吧 -这么久了吗
会是什么样呢 来了来了
你好
-好久不见 -好久不见呢
-我去买菜去
-好的 麻烦了
-不用那么客气的 -没事的
-好久不见呢 你长高了吧
-当然了
-你也长高了
-我没有长高呢
-是吗
-我觉得我还是老样子
可能是长高了吧
-感觉你变化很大
-才没有呢
-没什么变化吗 -没有
你练习柔道多久了
-3年了吧 -只有高中吗
-不想继续练习了吗
-才开始吧
-不想继续吗 -感觉很强
-这里肌肉很厉害
-看起来很壮实
外表很重要呢
很重要呢
多喝点多喝点
-别喝了
-没事的 很久没见了
-干杯 -不用了不用了吧
-他总是这样 -都喝醉了吧
-没关系吧 -我洗好了
-舒服吧 -是的谢谢
洗好了吧 下面谁去洗
我们不用了
让小孩先去洗吧
她是不是睡觉了
-是吗 -刚才说她去睡觉了
-你也坐下喝酒吧
-一起喝吧
-不用了
-没事的 喝点吧什么啊
-我累了 -这些人就会喝酒
-下次吧
-那么我也去睡觉了
-他不会喝酒呢真是的
-不喝更好
那个人看起来很强其实并不是
一直说他强
到最后都忘了自己酒量
酒量其实很小的
应该还是喜欢喝酒吧
-但是我酒量很大 -很大吗
这个酒真好喝啊
你也喜欢喝对吧
他很困了吧
在车上都犯困了
休息一会也不错呢
-是这样吧 -真的不错呢
经常喝这个就习惯了
老公 你喝多了吧 不好吧
我家的酒量也不行呢 没办法
这种也真的很不错呢
你觉得怎么样
真有趣啊
感觉很不错呢
很久都没试过了吧
住在别人家也不错
非常有趣呢
然后都变成熟人了
最近非常流行的
-非常有趣吧 -羡慕吧
感觉很可爱呢
没事的 去看看也不错呢
非常有趣 对吧
之前也去过的吧
我比较担心你呢
也不用太担心的
-没办法 -直到结婚为止吗
那边情况怎么样啊
非常有趣对吧
-还在说喝酒的话题吗
-以前就说了
大家一起睡觉的时候非常多呢
最近 女儿那边怎么样了
我也不知道呢
还在日本呢
是吗
其实还是感觉
自己女儿最可爱呢
偶尔看到别人的孩子也觉得
大概是的吧 毕竟是自己的
妈妈可能会这样觉得
-妈妈觉得怎么样
-儿子的话还可以
我也觉得可以的
那样很不错
开始我也想要女儿
有个帅哥儿子也不错呢
那可不好意思了呢
小声点
-我的孩子肯定是帅哥
-真对不起你呢
-这样说很直接呢
-很不错吧
-很好看的样子 -是吧
小学的时候 很好看
-我算不算帅哥呢
-可能是吧
多吃点这个吧
好厉害呢
非常有趣吧 感觉很不错
那里感觉很不错吧
是的 很好呢
就是工作方面的事情非常麻烦
-我要去厕所 -小心点
-对不起呢 小心点哦
-没事的
但是 那边没事的吧
你也听过了吧
他很会花钱的
很难做呢
但是我感觉不太好
应该可以的
不可以的
-没关系的 -不行的
平时很少说话呢
多说说也不错呢
那孩子只喝果汁的
果汁也不错吧
那边 很花时间呢
-怎么了 -去唱歌怎么样
-你们去吧 -我不是很想去
先去看看怎么样啊
-走吧走吧 大家
- 好的去吧
好久没唱歌了呢
怎么了
舒服
好厉害
-受不了了 -什么
舒服
-怎么了 -舒服
这次让我舒服吧
插入吧
-舒服 -舒服啊
用手怎么样啊
-想插入吗 -想啊
进去了呢
-舒服吗 -舒服
非常深入呢
看到了吗 插入的地方
看到了
舒服啊
摸我奶头吧
好厉害
舒服啊
高潮了
你来动吧
好厉害好大的肉棒哦
舒服
非常深入呢
好厉害
那里非常舒服
舒服
舒服啊
不行了高潮了
高潮了啊
舒服
好厉害好硬很舒服
钱包放在哪里来着呢
感觉好累啊
-好紧张啊 -吓死了
动起来了呢
是啊
-兴奋了吗 -兴奋了呢
不行了 我要射了呢
舒服
-射我奶子上 -奶子吗
舒服啊
舒服
-要射了要射了 -射我
好厉害
射了很多呢 给你衣服
没事吧
吓死了 一会会来吗
不快点回房间的话
被发现就不好了
没关系的
我爸爸早上才回来呢
-早上  是吗
-他喜欢唱歌
而且刚才也喝醉了
是吗 那么没事的吧
睡觉吧
我去关灯
热吗
-有点 -那别盖被子了