田中过来这边
好的
这个看到了吗
是  这么乱  怎么搞的
全部都错了  抱歉
有木有认真做啊  不是的  我只是
每天都没有认真工作  不是的  这个
不是的  昨晚去了营业部  所以弄错了
难道你没有问别人吗  没有  这个没有
电话呢  电话是的  没有
这个是我自己做的  你自己做的
不是的  没有  真是让入恶心
完全记不住啊  我在努力学习
真是的  你看这个资料上面的数字
不好意思  都错了
我再确认一次
再确认  这次不行吗  不是的  不好意思
不好意思 加藤过来  好的
看看这个  这些数字
都是乱七八糟的   确实
这个不行啊
加藤都笑了
真的常抱歉  大家都觉得很搞笑是不是
你是傻逼吗
知道吗 乱七八糟的
不好意思  这个  仔细一点
行了  让年轻人努力一点
不好意思 我们会仔细的  对了  仓库需要盘点
我们去看看了  好的  麻烦了
你给我过来  我去重新弄-下
快点啊  好的
老婆什么时候回来
没关系的  就这一次
继续啊
怎么样 这里是不是
有人来了怎么办  没事的
好兴奋吧
不是的 这个 继续接吻哦
真的没有人来吗  没事的 大家都下班走了
真的吗 等一下啊
等下真的没有人啊  没事的  没人来的
有人来了怎么办
真是太棒了
真的不行啊
还不行 好兴奋的感觉
这里
糟糕了 等一下
干什么啊 保持联系
等一下啊
田中
不好意思 你们在干什么啊
在这个地方
不觉得很害羞吗
原来在这里偷青
我全部看到了啊 从一开始
部长已经结婚了吧
我向公司报告  等下 这个不行啊
竟然做这样的事情
但是  一直这样吗
没有的 这个
那么 告诉我怎么做的
难道一直都这样
告诉我
你在想什么
这个
真是色情啊
做这样的事情
不要说啊 这个
求你了 真的不要说
没关系吧
真的
总之 告诉我啊
等一下 这个啊
不是的
告诉我
刚才的事情 不能和任何人说啊
那么 告诉我 真的吗
这个的话 那么
让我也试试啊
想我保密吗
这个的话
那么 这个的话 如果保密
怎么做啊
那么麻烦你了
快点啊
这个不行啊
等一下 真的不行啊
等一下 不行啊
等一下啊
不行啊
那边的话
等一下 不行啊
等一下
但是那边不行啊
那边不行啊  但是 部长刚才也是小穴
还不够哦
不是的等下啊
等下啊
进去了
等一下啊
不行啊 不舒服啊
这里湿漉漉的啊
没有试过不是  在办公室这里
这个不行啊
这里很棒哦
没关系的 这里哦
等一下啊
来 让我看看 让我看看
不是的
很干净啊
不是的 好害羞啊
自己动起来啊
可以了吧  等下啊
等一下  有什么声音啊
不行啊
等一下 不行啊
那个地方不行啊
不是的   放松一点
等一下 不行啊
够了吧
不行啊
已经不行了 不行了
放松
等一下 不行啊
不要啊
不行了高潮了
湿漉漉的啊
不是的 不是的
屁股给我
手也给我
这样可以了吧
看到了哦
怎么样 好舒服吧
这个不行啊
虽然好舒服
不行啊
放松
等一下啊
好害羞啊 不行
久违的感觉吧
好舒服吧
含住 好的
这个
等下不行啊
好舒服吧真的
不行了
等一下 不行啊 高潮了
等一下啊
太棒了 好舒服 不行啊
继续啊
不行啊
等下  不行啊
继续可以吧
好厉害出来了
不行啊
不行啊 高潮了
不行不行啊
好舒服
要射了
等一下 不行 不行啊
不行了
射了
下次有需要继续  明白了
这个 如果可以的话
但是这个事情 对公司保密
保密 保密可以吗
明白了 真是舒服
进来吧
不好意思  叫我吗
坐下来这  好的
不好意思  这个怎么回事
什么怎么回事 自己看看,
什么东西  这个和报告完全不同
自己好好看看
这个 我再去确认下  现在已经不够时间了
这里错了 这边也是
好好看看啊
可以了吧  全部都错了
确认一下
确认了没有  是
这些全部不一样  这样啊
这里  我再看看
是不是  已经错了
自己看看 不好意思
这点工作都做不好
不好意思  一直我们麻烦
完全错了  是不是
不是的  工做做不好 女朋友也没有
不是的 这个没有的
绝对有
这个的话  嘀咕什么  没有的
没有的  不是这样的
这样怎么找女朋友  这个没关系吧
真是个没用的家伙
这样的内容完全没法向上级报告
不好意思 赶紧整理
不好意思
有关刚才研究报售的事情
是的 这个
这个是伊藤做的 伊藤的 数据错了 那么不怪我
真的抱歉  什么抱歉 你不要总是说我
抱歉  我不是想你道歉
是不是 知道吗
这些都乱七八糟的  你自己也知道吧
可以吧 是不是  自己修改
真的抱歉 怎么做都可以
真的吗 什么都可以是吧
如果可以的话
怎么了
一点责任心都没有
真的抱歉:  总是说抱歉有用吗
你也知道是不是 这个绝对没法完成
真的抱歉 是我的工作失误
这样道歉没有意义是不是
这样乱七八糟的  你打算怎么修改
真是的  这样一来 怎么开展工作
难道自己不知道 这是常重要的内容
真的抱歉 每天道歉有什么用
难道你要我修改吗
真的抱歉
真的做什么可以吗
如果我可以做的话
怎么做都可以是吧
不行吗
做什么都可以 那么 你来告诉我
你说什么啊  什么
不是说了 做什么都可以
是不是 没问题吧
什么意思
可以的吧 这个
接下来的话 那么
肯定很期待吧  这个不行啊
来 让我看看
不要这样啊
如果让我射一次  那么 我帮你修改
快点啊
没事的 听我说
不要介意
怎么样了
这里是吧
好舒服吧
怎么样 舒服吧
已经勃起了
这样的话 可以原谅我吗
没关系的 如果想要 那么听我说
这里是不是
这里湿了哦
好舒服吧
告诉我啊
来让我看看
那边是屁眼啊
我当然知道
那边是屁眼  我知道啊
怎么样 这里好舒服吧
进去可以吧
屁眼里是不是
湿漉的啊
想试试吧 看到了哦
来 这里是不是
进去了哦
等一下  好舒服吧
超级舒服是吧
太棒了 好紧
好舒服吧
湿漉漉的
这里好舒服吧
好舒服是不是
这个是干什么啊  没关系的 不要害羞
好舒服吧
太棒了 这个汁液
舒服吧  舒服
想要继续吧
太棒了 进去了
超级舒服吧
好舒服
汁液都出来了
怎么样好舒服吧 舒服
想要更多吧
湿漉漉的哦
感觉到了吧 不行了
超级舒服吧
来 自己过来 继续让我舒服
来让我也舒服,
很喜欢囗交吧
超舒服哦
对了 继续
这个真的要插进去吗  不喜欢吗
很想插进去吧  来 对了 好好含住
对了
要插进去了哦
久违的肉棒
太棒了  里面
舒服吧
不行啊 出来了 出来了
出来了
射进去了
张开
好舒服
不行啊 出来了 出来了
喜欢肉棒吧
自己插进去
好舒服
我的屁股 不行啊
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
不行啊  高潮了
好舒服吧
前辈 辛苦了 走了
你有没有把这次 计划的数据准备好
这些资料 明开会要提交给上级
这个 我们已经核对好了
那就可以了  可以是吧
那么这个的话  我今天晚上 可以吧
虽然你明天及时给我也可以  但是
不知道怎么说
这个话  什么啊 说清楚一点
这个的话 没有问题的 我已经准备好了
也许吧 就差一点点吧
不要开玩笑 这是工作啊
好的 我会做好的  什么会做好 我已经说了
没关系的 我打算  有没有听我说
到底是哪里啊 我听说了 是的
不要开玩笑 适可而止   我也知道
手干什么啊
当我刚才是傻逼吗
我没有的  给我适可而止
行了 你给我滚出去吧
为什么这个时候还在
你好像今天对我 非常有意见啊
怎么  我有事情和你商量
这个  一直都是你监督我们工昨  是不是
你到底想说什么
就是我打了你 要我道歉
行了 我只是说一下
怎么说呢 也许吧
不是的 我不是这个意思
我打你 确实非常不对 真的抱歉
行了 具体来说不是这个问题
没有的 真的 我很认真的  在道歉了 今天不好意思
不是的 这个道歉  是的 我希望你不要这样
做什么
希望你不要这样
真的做什么都可以
如果是我能够接受的 那么 希望你原谅我
干什么啊 不要 不要
不是说做什么都可以吗
虽然可以 但是
不喜欢吗  不要啊
现在当然还不行
我已经道歉了
完全没法接受啊
不要啊  让我舒服一下
不要这样啊
不要不要啊
不要 不要 不要
没关系的
穿了这样的内衣啊
不要看啊
不要要啊
不要啊
好舒服吧
乳头这里哦
不要这样啊
可以吧
想要更多是吧
没人的
怎么样 感觉到了吧
想做爱吗
快点啊
抓紧时间
果然很喜欢啊
快点啊
摸哪里啊
是不是很喜欢这里
那边   不是那边啊
就是这个地方
舔下更棒吧
等下 不行啊
屁眼里 很棒
不要啊
感觉到了吧
不要这样
等一下 你要摸哪里啊
这里是不是
这里 屁眼是不是
怎么样 好舒服吧
不要 不要啊
不要啊
对了 就是屁眼这里
非常漂亮  不要 不要看
没关系的
这里是不是  不行啊
舔哪里啊 不行啊
屁眼啊
湿漉漉的哦 不要
不要啊
不要  怎么样了
自己看看
手指进去了  不要啊
可以叫出来哦  不要
好舒服吧  不要
好舒服吧  不行啊
继续是不是
湿漉漉的  不要
是不是这里啊  没有的
超级舒服吧
屁眼这里好舒服吧
告诉我感觉  不要
进去里面了  不要啊
里面 怎么样呢
好舒服吧
对了  躺下来
超级兴奋吧
非常棒的感觉
看到屁眼在收缩哦
不行啊 讨厌 可以了吧
自己摸一下啊
进去里面了 超级兴奋吧
等一下
这里的肌肉哦  好软吧
自己进去了
手指进去里面了
感觉到了吧
怎么样了
等一下 不行 不行啊
还不行哦 全部进去了
怎么样 好舒服吧
接下来轮到我了
下面这里
帮我舔
让我舒服
来
舔我  一直有舔过吧
看着我这边
舔我的肉棒 感觉怎么样
工作也做不好  没用的部下的肉棒
继续
续含住
我的肉棒怎么样
好舒服吧
我的肉棒怎么样呢  插进去屁眼了啊
等一下 不行啊 不行啊  没事的 别人不会来的
不行啊
不行 不行  不行啊
要射进去了  不行 不行啊
高潮了 高潮了
想要吧
到上面来
动起来
好舒服
太棒了 太棒了 屁眼好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 还要继续
不行 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续动起来
自己动起来
里面舒服吧  屁眼好舒服
不行 不行啊
好舒服 高潮了高潮了  高潮了高潮了
屁眼好舒服 太棒了
继续是吧
高潮了高潮了高潮了
可以的 继续是吧
起来
这里 舔干净
对了
以后不要乱说了
真是抱歉啊
接下来 还要继续麻烦你了