你好
等等
来修冷气的
请
失礼了
好大
一个人住？
嗯
这台
这台喔？
（讲冷气的状况）
不好意思
我觉得好了
我看也不懂
拜托
小心点
那边
看的到吗
不懂
很危险
不懂吗？
左边
我里面还没修
我马上修好
还会再一下
不好意思
你在干嘛
住手
别
你要干嘛
放开
别
住手
等等
够了喔
住手
拜托住手
不行
住手拉
放开
帮你放进去
不行不行
要射了
来了
你好
是来打扫的
等你很久了
失礼了
要锁吗？
嗯
这边
打扰了
有点乱
可以立马打扫吗？
先帮我打扫客厅
我先整理一下
不好意思那么脏
我可以在这不看吗？
没问题
（聊天）
这下面很干净
可以帮我清那边吗
可以移这台电脑吗？
嗯
（讲要打扫哪边）
你知道这个吗？
有用过吗
开玩笑的
可以帮我整理吗？
对不起
很容易坏
小心点
不好意思
还可以吗？
我擦个桌子
嗯
（聊天）
等等
住手
放开
别
我不会说的
住手
别
放手
不行
住手
放开我
别
住手
请住手
别
放手
二笔
别摸
不行
拜托住手
别
不行
拜托住手
别
拜托原谅我吧
拜托放过我吧
别
我不会说出去的
拜托
拜托住手
别
住手
放开
别
用这个帮你
拜托别
放开我
来
拜托住手
别
拜托放过我吧
来
别
拜托住手
拜托别
别
想要真的对吧
拜托别
拜托住手
舒服吧
别
不妙
安静点
报警喔
别
给我小声点
我知道谁都不在喔
我要出去
住手
又谁在吗
救命
住手
别
救命
住手
变这么湿
救命
别
住手
救命啊
别
救命
住手
就也不会有人了
我出去就会报警的
住手
别
救命
放开我
别
谁来救救我
你要去哪
住手
别
你看这么湿了
还给我
住手
我刚刚有看到
知道你没穿
住手
拜托住手
别
好脏喔
你有好棒的屁股
表情如何
转过来给我看看
想要吗?
别
忍不住吧?
住手
来了喔
拜托别
拜托住手
会喷出来
来了喔
手托住手
别
拜托住手
我已经忍不住了
别
要射了
(本篇结束)