(请注意电车请注意)
（谢谢刷卡）
(电车)
(这个电车晚点115分钟)
(今天)
(谢谢乘坐电车)
(2钺线电车10点37分发车）
(每站都停)
（这个电车每站都停）
是吗 不知道怎么去
没事吧
-没事的 应该是的 -是吧
的确是的
试试看吧
应是的
-可能是就这样试试看 -走吧
好陡呀
不是的吧
是这里吧
太棒了这里
太棒了
怎么走 好可怕
真的呀 快看
好漂亮
不错呀
好棒呀
这里好棒呀
-好美 -是呀
真不错
-是呀 -来了 真好
-下雨之前来这真好 -真的是
太棒了
太好了 找对地方了
那是哪呀
稍等一下
不好意思 不好找吧
谢谢
-肚子饿了吗 -是啊 肚子饿了
-吃和食吧 -和食吗
有什么呢
-这里也不错呀 -真的呢 应该不错
慢慢看吧
是啊
-累了吗 -是呀你呢
有一点累
- 真不错呀 -的确是的
-心情很好呀 -是呀
-真想不到呀 -是呀
真不错 像是在农村
变得真快呀
工作实在是太难了
那是之后的事了
-那里不错呀 -是啊
-是啊 不错 -是吧
-这里不知道有什么工作 -是啊
-有人过来玩 -旅馆之类的吧
适合你啊
-能找到吗 -找广告牌
可能不行
-刚刚的地方呢 -这个吗
-这个有个温泉晚上可以回去
-是吗 马上可以回去
-太好了 有点冷 -是呀
-那我们去吧 -那走吧
-不知道哪里的温泉好不好
-是啊 不知道
是吗
去下厕所
我在这里等你
做什么呀
干什么
不行 不要插进去
放开 拜诋了
不行
放开我
住手
不行 不行
住手 拜诋了
不行
放开我
住手
放手
住手 住手
不行 住手
放开我
住手
住手 住手 住手
放开我 不行
放手 放手
不行 不行
放手
做什么呀
爽吧
停手呀
放手
住手
-爽吧 -没有
快放手
住手
放手
不是很爽吗
快停手 快停手
-不是这里吗 -快住手
很爽吧
住手
-来了呀 -住手
快住手
都射了
爽吧
再多插一根看看
-再来吧 -别弄了
-快停手 -爽吧
快吃
快好好吃
好好吃
好好弄
再来
再来快点
快住手
这边也弄弄
爽吧都硬了
住手
快点来弄
停手 别弄了
快住手
别弄了 别弄了
嘴巴张开
快站起来
不行
-爽吧 -讨厌
再来插
不行快住手
接著来插
爽吧
后来接著来
不行
讨厌
住手
站起来来做
抬来再来做
不行
不行不行
快住手
要出来
不行
不行 太深了
不行 要出来了
很爽吧
不行 不行 不行
就这里吧
好累呀
-辛苦了 -谢谢你的帮助
-真的吗 -真的很感谢
-那家伙非常喜欢喝酒
-是吗
下次要招待的话
要是可以的话愿意帮忙
-要有自信 你很棒
-真的吗
我会好好加油的
后天才是正式发表
-没事的 -谢谢先辈
-今天你喝了很多没事吧
-是呀
-也是没有办法 -是呀
-今天发生好多事 -是呀
今天的资料确认好了
之后我也休息
-我先走了-辛苦了 谢谢
晚上好这么突然 不好意思
-什么意思
-我是3楼按摩店里的
这个月开始可以在房间里面按
能给我点时间说明吗
-就一会 -马上就能结束的
这里和这里
现在做活动这是平时的价格
现在的价格是这么多
今天工作了吗
-是呀 出表来这里的
-那么应该很累
怎么样 来按摩吧
-在哪按摩呀 -房间里
-在你房间里 -是这样呀
很累吧 没有烦恼什么的吗
-有点水肿
-是吗 这个我最拿手
来按一下吧
-是吗 -是的
- 9点开始可以吗 -当然
这样的话能告诉我房闫号码和名字吗
605房间
-小岛 -小岛女士
-那9点去你房间 -明白了
-失礼了 -拜托了
-这个 -这个给你
不好意思 我是来按摩的
-请进来 -打扰了
今天谢谢 马上开始吧
-先简单了解一下 -好的
-刚刚说水肿是吧 -是呀
-脚 -脚的水肿呀
-还有肩膀 -肩膀僵硬是吧
这是按摩的项目
-这个可以吗 全身的
-全身的呀
-那就这吧 -明白了
那我先准备
-可以先换一下衣服吗
-明白了
-拜诋了 -换了再出来
我先准备一下床
-不好意思 这个好像有点短
-不好意思很短吗
-没事 等下盖上毛巾
-好的 拜托了
先躺著吧
-失礼了 -不好意思
盖上毛巾了失礼了
那就开始按摩了
拜托了
从上半身的肩膀开始
失礼了
从肩膀开始了
-怎么样 -很舒服
-力气感觉怎么样 -很好
-没事吧 很僵硬呀 -是呀
-很硬吧
-是呀 你做什么工作
-普通的公司
-普通的公司呀
但是经常需要接待
-接待很辛苦啊
-是呀 很辛苦
-跟人打交道都很辛苦
经常需要喝酒
那内脏就不是很好呀
可能是的
-有什么对内脏好的呀
-有呀
来按了
怎么样呀
-腰也很僵硬呀 -是呀
-这样没事吧 -没事
这样就是全身按摩了
-这里不需要按 -好的
-按脚了 -好
-按大腿 了脚水肿是吧
-是的
来 重点按一下
怎么样呀
还不错
是吗
-不痛吗
-没事
按小腿了
-接下来按脚板 -好
来了
-没事吧 不痛吗 -没事
-这样可以吗 -好
干什么住手
做什么呀
住手
闪开
停手
停手 放开
讨厌
讨厌 住手
停手
干什么
放开
停手
干什么 不要碰我
讨厌讨厌
住手住手
停手停手
放开我
停手
停手快停手
放开我
吵死了
-不是很爽吗 -没有
不行了
放手快放手
过来 放开我
停手
滚开
去哪里啊
干什么
停手
放开我
不要碰我
喜欢这样吧
讨厌讨厌
起来
停手
干什么
讨厌
屁股还要
停手
-来弄了 -住手
起来
停手
不行了
要射了
父子俩人是吧
可以了吗
好的2个人
知道了
-23这天可以嚅
-有的没关系
客人的预约没问题知道了
23号来是吧
-可以吗 -谢谢了
-谢谢 -谢谢
请稍微等一下
-是那个黑的 -这个吗
-谢谢了 -谢谢
-酒本这个就拜诋了 -好
明白了
那个
客人这边暂停使用了
停手
放开我
讨厌
讨厌 放开我
停手
讨厌
讨厌放开我
放开我
讨厌讨厌
住手讨厌
停手
不行
不行住手
停手
停手不行
住手
停手
不行
讨厌
停手
不行不行不行
不行不行
不行
不行 要出来了
出来了
不行不行
不行
停手
快好起来了呀
没什么人呀
-别的房阒有认识的人
-这么大就你一个人
-是吧 -晚上很可怕吧
-习惯就好了 -早安
-早安 -早变
你今天出院吗 -是的呀
-谢谢你的照题 -没有 保重
=今天怎么样呀 -是呀
-没什么问题 -是吧 太好了
-把这个夹住 量一下体温
-好的
失礼了 放进去了
慢慢呼吸好的吸气
吐出来
再来一次吸气
呼气
就这样
好了
好的就这里
比昨天好多了
来检查一下
来这边
身体动起来比较好
辛苦了
-你去检查一下佐藤吧
-好的 明白了
3045室的吉川说状况不好
吃了早餐
-是吗 -注意一点比较好
明白了
刚刚上田的检查结束了
-没事吧
-精确的检查还没出来医生说
-应该没有什么问题
-太好了
应该可以出院吧
-刚刚去散步去了
-不错呀 -气色很好
怎么了
没事吧
最后打个招呼准备回家
-谢谢 -是我该谢谢你们
不要太在意
出院了
可以一起吃个饭吗
实在是不好意思 这个
不好意思
-是吗 -就这个事吗
-是的 -不好意思 我有点忙
干什么
做什么呀
放手放手
我叫人了
讨厌讨厌
听见了没
停手
拜诋了
停不下来了
停手
快停下来 你在干什么
放开我 停手
怎么做这种事
讨厌 别碰我
早就看上你了
停手
-快放手 -你觉得我会听吗
停手停手
停手
快停手 到底在干什么
快放开我
讨厌
停手
快放开我 这种姿势
拜诋了 放开我
讨厌 拜诋了
停手
-饶了我吧拜诋了
-说什么呀
停手
反个面来
叫你别发声音出来
你不爽吗
停手 拜诋了
-咪咪弄出来 -讨厌
住手 不要摸了
-出来- 停手
停手
那边比较好吧
讨厌不行
快吃
快来吃
好吃吧
快点吃
好好吃
吃深点
结束了吗
不要发出声音
绝对不要发出声音
绝对不能发出声音
明白吗
不要出声
绝对不能出声
射了吗
间你是不是射了
太爽了
谢谢了
我出院了 谢谢呀
保重
-谢谢 -好的
停手
讨厌 住手
放手
停手
不行 住手
放手
别出声
停手
这边来
拜诋了
不行
停手
不行不行
要射了
谢谢
真野久等了
一起1000块
稍等一下 有药给你
不好意思 我是加藤
先在这里稍微等一下
-在里面去看望吧 -谢谢
-这里有点问题 -这样的呀
-可能晚上睡觉会痛 -恩
-休息好了就没问题 -是吧
-有饭吃吧 -有但是难吃
你做的饭最好吃
-多久出院呀 -一过时间
-住一周呀一个人 -是呀
-没什么事做呀 -是吧
想吃零食可能不行
-零食也不让吃吗 -是呀
-只是脚有问题呀 -是呀
- 买零食我吃 -不行的呀
-带东西衣服我了吗 谢谢
-是的啊
我的那个裤衩带过来了吗
-是这个吗 -是的是的 谢谢
-这个还吃吗
-还会拿过来的
-随便弄弄吧 -恩
-这怎么弄湿了呀  -是呀
-好想喝酒呀 -是吧
-时间没问题吧 -没时间 了
真不好意思
-足野让你久等了 -恩
今天检查了内科和皮肤科
对吧
-是的 -今天有两种药
-药在外面去拿 -明白了
请多保重
干什么放手
停手放开
不行快放手
停手
讨厌
停手讨厌
停手
吵死了
停手 不要碰我
停手
-出来了吧 -没有
停手不行
停手
过那边去
受不了了
讨厌 停下来
讨厌
停手
讨厌 讨厌
停手停手
讨厌快停手
不行 快住手
不行 不行
停手 不行不行
不行
不行放手
讨厌要射出来了
别出声
不行 不行 讨厌
停手 讨厌