佳寿 晚饭吃什么啊
姐姐决定就行
为什么总是这样说
对了 你出去一下
为什么啊
不要啊 我不习惯
来了
来了啊
打扰了
怎么样
好热 这里好凉快啊
凉快吧
好热啊
打扰了
好凉快了
玲 怎么了 要去哪里吗?
今天参加送别会
对了 午饭怎么办
怎么办呢
你要走了吗?
不是的 前公司的送别会
我们几个好朋友吃顿饭
不去上班了?
怎么说呢
等一下 你在问什么啊
大家都担心你
是吧 之前的事情
担心?
什么事情呢?
没有的
没关系的 大家都不知道
没事 没事
真的吗?
饭还没做吧
做什么我来帮忙吧
真的吗?
有吗?
虽然可以 但是
我都不知道是什么
最近没有去了
是吗?
很忙吗?
这个的话
鸡蛋可以吧
好的
这样啊
我来帮忙一下
好的 这个
没有吗?
对了 最近晚上怎么样啊
不要吵架哦
之前你做的汉堡排好吃
没有变吗?
没有哦
真是的 没关系啊
虽然没关系 但是
对了 有没有酱油
有啊
这里是吧
没找到啊
这里啊
这里啊 抱歉 抱歉
都在这里 让我看看
好的 好的
最近放在这里了
有很多哦
这个可以吧
哪个更好呢?
没关系的
谢谢
慢用 来了
好吃
慢慢啊
筷子呢
抱歉
筷子 是的 是的
好的
谢谢
这里呢?
放这里就可以了
这里是吧 好的
那么 我要走了
那么 佳寿 家里交给你了
知道了
好好玩
走了 再见
路上小心
再见
之前弄错了
刚才说了
没关系
真的?
下次一起出去吧
可以哦 等我休息的时候
可以吧
你呢?有空吗?
行了
OK吗?
不知道
我先看看有没有时间
10点了啊
已经10点了啊
姐姐不回来吗?
每天都是这么晚
怎么说呢
行了 我们打电话确认一下
这样更好吧
好吧
好的 我看看
来了
喂
怎么了
开心一点啊
什么啊
开心吗?
怎么了 好开心啊
对了
这个 佳寿去打麻将了
好的 好的
可能很晚回来
我们想告诉你
可能很晚
明白了
玩得开心啊
不要喝太多啊
姐姐喝酒了吗?
一点点 不会喝很多的
你也去吗?
她不玩
我不懂麻将啊
我去玩而已
真的吗?
好的 信号不太好
到时候联系啊
好的 知道了
你们小心一点
知道了
好像很热闹
好多人
挂了
好的 就这样 你小心一点
谢谢哦
再见
好的 再见啊
那么 这个啊
怎么回事 还没有啊
谢谢
好的
来了 来了
哪个呢
一条
来了
八条
三万
我又不懂
姐姐还不回来啊
干什么啊 上厕所不是
要回去吗?
我来帮忙
行了 回去吧
没关系的
干什么啊
男朋友啊
行了
干什么啊
没事的
不是的
不是去送别会了吗?
什么啊 不行啊
回来的话会被误会的
没事的
行了
没关系的 没人知道
不行啊
行了 给我适可而止
给我适可而止
等一下啊
没关系的
干什么啊 老公回来了怎么办
没有在是不是
等一下 这个 这个
不行啊
没关系的 去了送别会
不行啊 我已经结婚了
不行 不行啊
这个不行啊
等一下
我之前就知道了
没有的
没有?
不行啊
会发现的
还没有回来啊
还有时间 没事的
不行啊
我说了不行啊
好兴奋吧
不行啊
乳头勃起了啊
感觉到了吧
不行啊
不要 不行啊
这不是很舒服吗?
湿了吧
等一下啊 不是的
什么不是
好舒服吧
等一下啊
想要更多吧
不行 不行啊
等一下 不行啊
好敏感是吧
不是的
感觉到了吧
不是的 不是的
湿漉漉的啊
真的不行啊
不行啊
这里不行啊
我说了 不行啊
这里湿漉漉的吧
湿了
没有的
湿漉漉的
干什么啊
让我看看
不喜欢吗?
我说了不行啊
小穴湿了啊
不行啊
不行 不行啊
没事的
不行啊
告诉我 怎么样了
湿漉漉的
没有的
小穴湿漉漉的
让我看看
不行啊
舒服吧
等一下 等一下啊
不行啊
哪里舒服呢
不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行 不行啊
自己动起来啊
没有 没有的
没有的
好兴奋吧
不行啊 这个
腰抬起来
好舒服吧
不行啊
不要啊 高潮了
好舒服吧
干什么啊
接下来的话
不行啊
无套更舒服吧
不行 不行啊
不要这样
好舒服吧
想要了吧
不行啊
没关系的 好紧啊
不是的
好舒服吧
不是的 不是的
等一下啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
让我看看
不行 不行啊
怎么样
好舒服吧
不要这样
没关系的
射进去也可以吧
你是傻逼吗?
不是吧
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 等一下啊 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
高潮了
无套真是舒服
不行啊
无套不行啊
没事的 让我看看
动起来好舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 好舒服
高潮了
马上就高潮了
不行 里面不行啊
好舒服
好舒服吧
这个不行啊
里面不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
要射了
射了
好舒服
里面 不行啊
好厉害 射了这么多啊
超级多
干什么啊
这个
干什么啊 不要
感觉到了吧
摸一下
为什么勃起了
不喜欢吗?没关系的
不行 不要
摸一下
硬硬的了
好吧
没办法啊
这里硬硬的
知道了
是谁啊
我也不知道
等一下 这个 让我去看看
没关系的 在这里等著
来了
什么啊 进来吧
来的时候也不说一下
突然间好困惑啊
这样啊
你好
姐姐有客人啊
这个是之前的朋友
刚刚来附近所以过来坐一下
妹妹?
那么 我走了
不是看到我过来就走了吧
没有 没有的 不是的
没有的
好不容易 我们三人一起喝酒
但是这个不太好啊
可以吗?
那么
怎么了
这个啊
渐渐少了
真是让人讨厌
这孩子
刚才啊 我跟他说
说我就像一个店员一样
这样说你啊
总是去喝酒 真是的
自己的家里
自己的家啊
酒力很强啊
我也经常被他说呢
每天都是待在家里
都不出去外面的
所以 觉得还是挺难得的
如果经常和朋友一起就好了
没办法啊
好吃
好吃吗?
这个也很好吃啊
对了 这个朋友
很亲密的朋友吗?
说什么啊 突然间
什么 你也知道的
什么啊 不要开玩笑
这样啊
那么 是不是出轨了
没有的 这个
说什么啊
送别会认识的
刚好到附近这里
所以 进来坐一下
只是过来坐一下而已
真的吗?
也许吧
不是的
为什么总是说这个
没有的
跟我说实话啊
没有的 真的没有
真是啰嗦
来 喝酒吧
没有的
我们继续吧
不行 不能喝了
酒力不行啊
没关系的
喝醉了就在这里过夜
不是的
没有的
酒力不行 太多了吧
就喝这一次啊
喝吧 喝吧
看什么啊
真的会喝醉
果然 好厉害的样子
是不是
是的 好厉害的感觉
非常厉害哦
真是的 没有的
真的
已经喝了啊
没关系吧
好温柔哦
喝太多了哦
好厉害 真的好厉害
没有的 第一次这么多
真的酒力不行啊
没关系吧
真的不行吗?
真的
好像喝醉了一样
是的 是的 没事吧
也许会喝多了吧
你看 没法回去了
起来啊
睡著了吗?
怎么办 起来啊
这样没法回去啊
起不来吗?
能否帮忙一下
我来帮忙吧
来 快点起来
行了 不要在这里
好的 预备
预备
没事吧
好的 自摸了
一千一百啊
对了 玲回来得很晚啊
是不是去玩帕青哥了
这个啊
好的 是不是睡著了
不用担心这个
好的 我们继续
睡著了啊
等一下 你要干什么啊
没事的 小声一点
要叫出来了
不行啊 等一下
不行啊 这个
不要出声啊
会被听到的
不行啊 会起来的
糟糕 糟糕了
高潮了 高潮了
等一下
舒服吧
不行啊
起来了
进去里面了
不行 不行啊
无套也可以吧
不行 不行啊 不行
进去里面了
不行啊
要叫了
舒服吧
等一下 不要动
没事的
不行啊 绝对不能射进去
高潮了 高潮了
接下来 轮到我动起来
真是变态
进去了
叫出来了 叫出来了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
要起来了 求你了
好舒服吧
不行啊
好舒服 不行啊
里面好舒服
好舒服 好紧
等一下 看看
不行啊
全部射了吧
好舒服
好厉害
等游戏
高潮了吧
我也不知道是一次还是两次
里面 射到里面
好紧
在收缩
等一下啊
好舒服吧
不知道
我不知道啊
好舒服吧
里面
射了这么多啊
好舒服吧
好厉害
让我看看
不行
这么多啊
让我看看
好多汁液
忍不住了
真是的
没关系的
在干什么啊
你起来了?但是 这个
因为很久没有见了 所以
这个 我去洗澡
姐姐
这个事情
这个
怎么回事 没有接电话
应该结束了吧
都这个时候了
是不是发生什么事情了
回去吧 有点担心
今天就到这里吧 下次吧
好的 那么 今天散了
我们自己回去
好的 谢谢
麻烦了
这个去哪里了
是不是我家去了
这样啊
都有点担心呢
这个 真的抱歉
怎么了?
怎么了
可以吗?
如果不抵抗
我就开始了哦
感觉到了吧
姐姐也是这样哦
好兴奋吧
还是很硬啊
真是太棒了
老公没有满足你吧
太棒了 好紧啊
湿漉漉的
好硬
老公没有这样粗吧
没有
我想要更多
想要更多吧
老公很少这样是吧
好舒服吧
好兴奋吧
好舒服吧 舔我肉棒
好舒服吧
一直都是和姐姐无套吗?
想要射出来吗?
要高潮了吗?
我也可以插进去吗?
想要插进去
真的可以吗?
无套可以吧
插进去里面
湿漉漉的 来 腰动起来
好舒服吧
不行 不行啊
等一下啊
好紧啊
什么
可以叫出来啊
抱歉
好久没有这样
好舒服吧
继续给我
好舒服
喜欢吧
过来这边
真是紧
忍不住了
可以的 射进去里面
真的可以是吧
不戴套要内射哦
射进去我里面
真的要射了
好舒服
要射了
射了
可以吧
好舒服
妹妹 干什么啊
我回去了
等一下
我也回去了
我回来了
真是的
你回来了
什么啊
没有出去是吧
玲呢?
这个 回去了
回去了?
真是的
老公在哪里呢
我也不知道
还不行哦
还可以继续
继续吗?
真的可以吗?
肉棒还是很硬
来了哦
硬硬的啊
好舒服吧
等一下啊
继续可以吧
舒服吧
好舒服吧
刚才开始一直在响啊
不接吗?
要接?
老公找你的
应该要回去了
不接吗?
喂
玲
是 现在吗?
现在在家啊
真的吗?为什么不接电话
在担心你啊
抱歉 我在收拾
为什么啊
快点啊
但是 这个 好的
听到了吗?
听到了 听到了
快点
好的 这个的话
应该很快就回去了
抓紧时间啊
是吗?
没时间了
听到了吗?
听到了 马上就好了
听到是吧
喝醉了吗?
今天开心吧
真的吗?
抓紧时间 马上就回去了
不好意思 这个
很快就好
等一下啊
等一下 这个
抓紧时间啊
还有十分钟
不行 不行啊 等一下
好舒服吧
要射了
射进去可以吧
来了哦
不行啊 高潮了