-天气好热 -是啊
-垃圾好多 -是啊 好麻烦
-这里都有 -真是的
好热啊
好热
-这里也有呢 -是啊
-没多少了呢 -是啊
我来吧
一定要弄干净呢
-差不多了
-今天到此为止吧
-结束吧 -下次见
-维护环境是很重要 麻烦了
-也是呢
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -早上好
-早上好 -早上
回来就好凉快啊
-辛苦了 -热了就洗澡吧
-回去就凉快了 -是啊
-也是 对了 今天超市打折
-真的吗
-好久没打折了 -就是啊
-真好啊
-说不定我们在超市见面呢
-也是呢 再见
-辛苦了 再见
-天气不错 -是啊
-准备去超市 -对吧
-你好
-不好意思我是同楼的
-下周考虑搬家
-这样啊
有些物品带不走
想你家有没有需要的
-但是 白拿不太好吧
-不 带走也很费钱
能拿走的话也帮大忙了
-原来如此
-大部分也是比较新的
-给你也可以用的
-这样啊
-那帮大忙了 -真的吗
也是呢 怎么办
-等一下我来吧
-也是呢 你来看看就好了
-等一下 -我等一下来
-可以吗
-好的 我一直在家里
-我知道了 那么我收拾下
-这样吗
-等一下我来 -随时都行
-不好意思 麻烦你了 谢谢
-没事
-我等一下来 谢谢
-好的
来了
不好意思 晚来了
没事 请进
-可以进来吗  -是的
不好意思 打扰了
-请进 -打扰了
现在我还在准备
这样啊
-和我家构造差不多
-这样啊
-感觉好像啊 -是吧
-我可以看看吗 -请
-打扰了 -有些漫画
-这里可以看吗
-看吧 很多要丢的
这些全都不带走吗
-大部件基本是吧
-不得了啊
明明这么漂亮的
已经结婚了吗
是的 结婚了
老公好像人不错呢
你认识他吗
-认识吗 -算是吧
-这样啊 -是的
早上我看到你了
-刚打扫完呢 -这样啊
抱歉 没注意到
-我经常锻炼 -是吗
这样啊
-这里也可以看看吗
-好的
-这些也不要吗 -是的
你在这里住很久了吗
-才一年左右啊 -是的
-这样啊 -是的
很开心吧
是的 感觉大家人不错
-有孩子吗 -还没有
你们每天晚上生活很和谐吧
是吧 怎么说呢
也一起洗澡吗
洗澡的话 太过了吧
也是呢
这些你真的要丢吗
-怎么了
-这个我可以拿走吗
-可以哦 -真的吗
谢谢 我等一下拿走
其他我再看看
-有两台电视呢 -是的
-一台是打游戏用的
-打游戏吗
是的
-哪个是打游戏用的
-黑的那个
这个大的吗
是的
那么 经常打游戏吗
这个 是的 差不多
-这样啊 我可以看看吗
-请
你平时打游戏吗
偶尔 和老公玩
我很多老游戏
-你喜欢吗  -是的
有多少张啊
还有很多不在这里
-我也数不清 -好厉害
我以前开始就很喜欢
-这个 -这个算了
-别看吗 -是的
-我知道了
好羡慕你老公
-是吗
-有找到什么有趣的吗
有呢
不好意思 太近了
好的
这个也很有趣的
虽然人物很容易死掉
这个可以4人连机
很有趣的
-是吗 -是的
-好像很有趣
这里 不好意思 太近了
你经常玩这种吗
放开我
可以别摸我吗
等等 干嘛
不要 干嘛
不要 你干嘛
你好淫荡啊
一直在偷看你内裤哦
-想这样的吧 -不是的
不要 快停下
湿了哦
-放开我
-你老公满足不了你吗
不是的
不要
-不要 -我来让你舒服
不要 不是的
-不要 -你也想的吧
-干嘛 -不要
不要
-湿湿的 -不要
放开我
不要
已经湿了啊
尝尝
喜欢吧
不要 不可以
不要
这也天天被摸吧
-不要 -但不够是吗
不要
不要啊
放开我
-想跑吗 -不要啊
不要
放开我
好色啊
-能分这么开 -不要
-不要 -干嘛呢
不要
很容易湿啊
这么舒服吗
-不要 -太舒服了就湿了吧
不是的
-什么不是的
-不是的 快停下
不要
-想继续吧 -不要
-不要啊 -这么湿了吗
-还想要吧 -不是的
不要
不要啊
你不是高潮了吧 高潮了吗
-不是的 -我让你继续高潮
不要
干嘛啊 这么湿
想干嘛
-过来 -不要
-要去哪 -不行 不要
-不要 -你想去哪
够了
放开我
-还没满足吧 -不要
-不要 -过来
不要
-想要的吧 -不要
刚刚不是很湿吗
你老公的肉棒满足不了你吧
来吧
美味吗 美味吧
快说美味
肉棒美味吗
美味吧
为什么不能诚实点
尝尝
舒服吧
-还想要吧 -不行
肉棒不错吧
干嘛停下
含住啊
要射了
没事吧
给你擦擦
把早上和你一起的女人带来
不行吗 我可是拍了
不带来的话 后果你懂的
不行
这个
同公寓的 或者你老公
看到了怎么办
这个不行
那就去做我说的
能快点去吗
这个不要了吗
你拿走吧 不是想要吗
-请进 -你好
-可以吗 -请进
-好的 那么打扰了
-真的可以吗 不可思议
-真的
能收下的话就好了
-打扰了 -这边哦
真的吗 电视也行吗
我只想带走一台
-这样啊 -这个就算了
-这个吗  -是的
可以吗 这个 很贵吧
是吧
-真的可以拿走吗
-想要的话可以
也不是很需要
-你要吗 -我不用了
真的吗 那我拿走吧
正好想要个新的
-这个 咖啡机吗 -是的
-就这样不要了吗 -是的
-那我一定要拿走了
-那个也可以
-这个吗 -那里也有
-这个不需要吗 -这个
这个不用了吧
家里有
-是吗 -那个 怎么了
-抱歉 -我马上拿了走
好
-我还有个好东西哦
-真的吗
-是的 干嘛这么吃惊
-没有
这个 也可以拿走哦
不用了 不需要 是的
-不需要吗 -不需要
-我就拿这些回去行吗
齐藤
怎么了
-你还想要吧 -你干嘛呢
这个
齐藤想要哦
我说 你干嘛
-你也别见外 -齐藤
我说 我们走吧
快停下
走吧 我什么都不要
等等 你干嘛
快停下 我说
你干嘛啊 快停下
你救不了她
干嘛啊
干嘛啊 齐藤 救我
-这是什么人 -对不起
放开我 不要
干嘛 好差劲
回去吧 齐藤
适可而止
-回去吧 不要 -对不起
-齐藤超爱这样的
-什么啊
-怎么了 齐藤
-刚刚 她舔了我的肉棒哦
不懂你在说什么
放开我 我不是来这样的
够了 不要 我真的要怒了
-和她关系好的话 -不要
-快停下 齐藤 你也
-没事的 -够了
不要
让你停下 我说
齐藤 你为什么在道歉
齐藤 救我
我说 适可而止
真的 放开我
干嘛啊 适可而止
不然我真的要生气了 我说
-快停下 你干嘛 齐藤
-你拿相机去
我说 什么 为什么拿摄影机
干嘛 快停下
-难得的留个纪念
-干嘛啊
做个纪念
-可以吧 -不要 好恶心
-等等 -好慢
齐藤 快停下
-我说 别听他的话
-对不起
-要拍下色色的事情 可以吧
-我说
你这样想干嘛
不要 快停下
我说 快停下
不要 说了不要
干嘛
等等 不要 真的
-齐藤最爱我的肉棒
-不要
说了不要
-真不听话 -放开我
我说 不要 齐藤
干嘛啊
拿著
-齐藤 别听他的
-你喜欢的吧
-知道是什么吗
-你从刚开始就在干嘛啊
回去吧 好吗
-干嘛啊 齐藤
-对不起 -快点
不要
-好了没啊 -干嘛 不要啊
放著
干嘛 让我回去啊
顶著她
-不要 我做不到
-齐藤 我说
-回去吧 齐藤
-快点 -干嘛啊
放开我
我说 快停下 适可而止
-快点 -不要 干嘛啊
-不要 -对不起
我说 干嘛啊 齐藤
我说 快停下
你觉得这是正确的事情吗
不要
-对不起 -你怎么了 齐藤
回去吧
-高潮了吗 -没有
-高潮了吗
怎么会高潮 这人好奇怪
我想看你高潮
什么啊 够了 走吧
这个
这个给公寓的看看如何
你说什么
不要做这种事
-走吧 齐藤
-这种态度 可以吗
这个 要给你老公和邻居看
不要 适可而止啊
我说 走吧 齐藤
好吗
不想这些被其他人看吧
-我说 -对吧 -走吧
-看好了 -你说什么
被人看到可以吗
-不要 -干嘛
-快来 看
-你要干嘛
让你了解一下齐藤
齐藤 别管他
-走吧 -想做吧
快点 回答
-是的 -她说想做哦
什么啊 这
-对不起 -这个女人
我说 你干嘛啊
我说 齐藤
快停下啊 我说
齐藤说想
不要啊
齐藤啊
不要
干嘛啊
-齐藤 插进去了吗
-不要 -快停下
-怎么样了
-靠近看啊 -不要
-你干嘛啊 快停下
-这个
是齐藤说想做
知道吗
我知道了
我说 齐藤
你不觉得这样很可怜吗
这是她的期望
我说 快停下
对吧 快回答
怎么样
-想做吧 -是的
想做
听到了吗
快停下
齐藤 你
-看见了吗 -我知道了
看得见啊
齐藤 你
你没事吧
不要啊
齐藤
-没事吧 -不要啊
-你干嘛
不要 你干嘛
-不要 -来舔
-不要 -快点
给我弄干净
-不要 -这个可以吗
-不要
-拍下了你高潮的样子哦
不含住的话
我就发给你老公
齐藤觉得比老公的肉棒美味
-你觉得呢 -怎么可能
-够了 -你说什么
肯定美味吧
齐藤
适可而止
-齐藤 -看来一个人不够
-我说 你干嘛
-含住 -不要
好好舔啊
快点
好好舔 不然可不行
同时舔肉棒 真是关系好
-那么 -没事吧
-过来 -干嘛
过来这边
等等 干嘛
要干嘛
等等 不要啊
我说 快停下
快停下
-快点 -不要 快停下
不要
好厉害
这里也想舒服吧 你
齐藤也很湿了呢
听得见吗
不要
来
比你老公的大吧
真不诚实
不要
-看这里 -不要
-刚刚这样高潮了吧 -不要
不要
不要啊
你也想要肉棒吧
振动棒满足不了吧
-不要 -来 -不要
不要 快停下
等等 不要
不要啊
-比齐藤还湿啊
-不要啊
-不要 -没满足吧
不要
怎么
-润滑油拿来 -润滑油
为什么
干嘛啊
快停下 不要
-不要 -来帮忙
快点
-过来 -抱歉
齐藤
-快点 -等等 不要
你也脱
好
不要 干嘛
齐藤
-涂上 -不要
-你来 快点
-不要
多点啊
不要
快点 多点
-不要 -湿湿的舒服吧
-不要啊
-快点 这里也弄湿 -不要
-小穴都是 -不要
不要
-快点 -好
-干嘛 -插进去
-不要 -你快点
不要 求你了
-不要  -快点啊
求你了
不要 求你了
被关系好的人插了
-齐藤 -开心吧
-开心吧 -不要
停下啊
不要 为什么这样
齐藤其实
-小穴很饥渴哦 -不要
齐藤被我插过了
我插入过她了
不要啊
-怎么样啊 -不要
小心我天天这样
不要这样
过来点
快点
不要
-看我用力插 -不要
没事吧
要插入了
很好
没事吧
这么湿
想我插更深吧
-不要 -开心吗
我说
关系好的话 就别乱动
不要
快点
不行了
好厉害 不行了
保持这个姿势
你也是
快点
对不起
不要
来 哪里想要
你也来
你高潮了吧
来 两个都趴著
抱歉 你先用这个
来
脸朝上
还拉手呢
好厉害
不行了
肉棒舒服吧
继续
不要
看啊
舒服吧
-射到你脸上 -不要
这个 全拍完了哦
不要
怎么样 二位
舒服了吗
舒服了吧
不要
怎么样 说
怎么样
两人都不诚实啊
-怎么了 你好
-抱歉 打扰你了吗
没有 只是想 你没事吧
我想早点把这个弄走
这样啊 好多啊 不容易
-是啊 好多 -我帮你吧
-真的吗 -是啊 -可以吗
-你有时间吗 -有哦
-这边对吗 -拜托了
-1 2
-好重啊 -是啊
以外的很重
不容易
-抱歉啊 -没事没事 预备
这边
-这个看著不错呢
-是啊 用了很久了
-这个不错吧
-不用了吧
-真的吗 -不错吧
但是 这里有点不稳 有个洞
不是吧 这里吗
真的啊 只能修了
不过 要不送我吧
-真的吗 用了很久了
-不过这个啊
不过需要的话还是可以接受
有点大啊
也是呢
不过说不定我老公会生气
-还是弄个新的吧 -也是呢
加油搬走吧 1 2
-小心点 -小心 走吧
-好冷啊 -是啊
-丢那里可以吗 -应该行吧
-没事的吧
-来我家吃点什么吧
真的吗 谢谢
麻烦你了呢
-抱歉哦 -没事
-怎么了 -不好意思
-我是你邻居
-怎么了
-有个想问你的事情
可以开门吗
好的 稍等
-你好
-不好意思你刚在丢东西呢
-看到了吗
-我家有点想丢的东西
但是不知道丢垃圾的规矩
不知道能不能丢
这样的话 我去看看吧
-可以吗 -不会很费时间吧
是的 看看而已
不过 稍等 我还开著煤气
-不好意思 你在做饭吗
-所以你住305房吧 -是
那我等一下来
不好意思 可以吗 拜托了
-那么 等一下见 -好
-来了 -是我
-那么 麻烦你了 这边请
-打扰了
-打扰了 -请进
打扰了
-好大啊 -是吗
-比我家大点
-构造不一样吗
-我们厨房在那边
-我的在这里
位置不一样呢
还以为大家都一样
-这个我想丢 -好的
-我想丢 但是太大了
-这个
-你它弄小的话可以
-这样啊
-原来如此 剪掉就行吧
-是的 这样就行
我知道了 还有个想丢的
就是这个
-这个 -不行吗 -是啊
-只能叫回收
-这样啊 你有电话吗
-号码在家里 -这样啊
这个我也想丢
-这个玻璃 -是的
-这个啊
-应该 可以吧
-可以吗 -应该行
是的
-这样啊 -是的
-丢掉就行 -这样啊
还有这个 我也想丢
这个 这种东西
感觉 不是很大吗
是啊 不过好像不能用了
这个 是怎么用的了啊
这样的话
不如叫个维修人员啊
不过 这
果然 还是叫个维修人员来吧
抱歉 谁让你穿得这么色
不要
穿这种内衣吗
这种内衣 在诱惑谁
-不是的 -肯定是吧
在勾引谁
不要啊
不要
-头抬起来 -不要
想去哪
看这里 对
很好
-不要 -在诱惑谁
天天穿成这样
好小
干嘛啊 这么湿
怎么回事啊
在别人家干嘛
-这么湿 -不要
-不要 -湿湿的小穴
不要
-干嘛啊 这么湿 -不要
这么湿是为什么啊
干嘛呢 人妻
这么兴奋吗
来 夫人 舔 弄干净
很好
来 夫人
-含住啊 -不要
含住啊
很好
来 拍个照
来
很好 别遮住 看这里
让我拍个照 很好
很好
来 看啊
-不要 -干嘛
听不见
很好
让你含住啊
很好 像这样
很好
你平时就和你老公这样吧
对吧
看这里啊
看啊 这里
来
很好 弄干净
保持这样
拍个纪念照 对 看这
看啊
把刚刚和你一起女人带来
-不要
-不然的话 这个照片
就要散布出去了 懂吧
快带她来
我等著 快带人来
快去啊
知道了吗
不带人来的话
这个照片 你懂的 快去
要带人来哦 我等著呢
拍得不错
被她老公看到会如何呢
人不在呢
我说 怎么了
-干嘛 -你
你好像欺负她了
-怎么回事 -先坐下吧
我虽然不知道什么情况
但是 她 过来
-你对她做了什么
-你这样问 我什么也没做啊
-什么也没做会这样吗
-真的什么都没
-怎么回事
-她什么都不说
-你肯定做了什么吧
-样我咋办 什么都没做啊
没有吧 你欺负她了吧
真的什么都没
欺负人什么的
同个公寓这样可不行
你问她啊
对吧
我对你做什么了吗
-说吧 -我做什么了吗
我做什么了吗
什么都没有
-对吧 什么都没做啊
-那你刚刚
怎么回事啊 怎么了
-说了什么都没有啊
-但是 刚刚
真是的 走吧
这样也讲不了 没事的
等等 干嘛
这么凶
给你点颜色看看
这么喜欢教训人吗
-干嘛 放开我
-你站著干嘛
-这可不行啊 -放开我
干嘛 什么情况
放开我
我说 不要
-放开我 -干嘛这么凶
-你知道这样会怎么样呢
-是你自己来的
-自找的 -停下
-真是没办法
-不要
-你也对她做了这种事吗
-你很懂啊
-等等 放开我 -看啊
-像这样 -是吗
那么 看
这种事情 你想干嘛
-快删掉 -像这样
过来
-来 看 -不要
-不要 -胸部不错
-不要 -让我拍一下
快停下 不要
不要 救命
-马上就拍好了
-不要 -会怎么样呢
不要
这种事情
被老公知道了怎么办
不要 放开我
不要
-内裤也被脱了
-不要 放开我
不要
-小穴好漂亮 -不要
不要 你干嘛 这种事情
-好漂亮 -不要
不要
-不要 -对了 机会难得
你来拍几张
-像这样 来吧 -不要
-快来 -不要 -剪刀手
-不要 -剪刀手
不要 快停下
-不要
-这照片被你老公看了怎么办
-不行 -和我做这种事情
-求你了 不要
-继续拍啊
不要
-不要 -快拍啊
-快点 -不要
这么湿
不要
很好 让我看看
-不得了 很好 看看这
-不要
拍得不错
不要
-很好 看这里
-不要
看这里
够了 不要
过来 让我看看刚的照片
-不要 -我看看
不要 够了
好厉害
-这个不错吧 -不要
不错吧
这个不错 胸部也拍到了
-不错吧 我发这张吧
-不行
别发照片了
这样很让人困扰
我不会和人说的 放过我
那就道歉啊
道歉啊 这么凶
你看我继续
快点 不过你干脆也脱了吧
怎么可以
快点啊
-快点 -我知道了 别说了
脱了
不要
干嘛呢 快道歉
对不起
说 闯进你家对不起
闯进你家对不起
大声点
对不起
真让人兴奋
来 剪刀手
-我做不到 -剪刀手 快点
看这里 很好
-不要  看这里剪刀手
好厉害 看
-看啊 -不要
-这个不错啊
-不要这样
-给大家看看是谁的照片
-不要 够了 -什么
已经道歉了
-什么 道歉所以呢
-放过我
这个 我有点受伤
感觉不是很开心
-所以 想做点其他的事情
-不要
那么 接下来
-我脱了吧 -不要
很好
-很好 -不要
很好 看好了
-快点 -不要
湿湿的
-湿湿的 -不要
不要
-好厉害 -放过我
-放过我 -什么
真是没用的小穴啊
插入算了 如何
-可以的吧 来吧
-对不起
-你帮她脱了 -对不起
不要
对不起
夫人
看好了
看好了 这里
我做不到 快停下吧
不要
过来 快自慰
快对著这里自慰
看啊
快点自慰啊
快点啊 不然我发出去
我做 对不起
-腿张开 -不要
看我的脸 很好
激烈点
-腿张开 -不要
不要
要去了
很好
-腿张开 高潮后的小穴
-不要
-真好啊 -不要
来 好湿啊
-快停下 -好厉害
-不要 -我伸进去了哦
-你帮她摸胸 -不要
-像这样 摸 -不要
不要 不行
不要
怎么了 喜欢我的口交吗
那可太好了
不要啊
不可以
-很好 来个纪念照片
-不要
看这里 很好
手指分开小穴
自己分开 快点
头抬起来 剪刀手
剪刀手 快点
很好 开始了 茄子
-不要 -不错的照片
小穴看好清楚
拍得不错 看啊
不要
-看啊 -不要
-不要 -拍了好多啊
这个不错啊 真的 接下来
过来 来真格的
-真的有趣的 -不要
这边来啊
那么 二位 给我舔吧
不要 做不到
-不做的话 我就发照片
-不要
两个人 一起来吧
快点
很好 反正你们关系好
舌头灵活点
不错 很好 看著我
很好
很好 侧著舔
含住 对
像这样
这个不错啊
一个人含住
一个人舔睾丸
很好
含住
好厉害 很好
舌头伸出来 很好
你也来
这里
很好
来 乳头也舔 好好舔
舌头伸出来啊
很好
好好舔
继续 深一点
来 你舔乳头
干嘛呢 别停下
很好 这样含住我的肉棒
你们老公看了会如何呢
-不要
-都这么喜欢我的肉棒吗
过来 你们俩
很好 同时
手 握住 很好
-休息什么 快点
-对不起
-快点满足我 -好
-好好舔啊 -好
你们都很会舔啊
不错不错
这么喜欢我的肉棒吗
过来 坐著
在这里分开小穴
两人都是 反正你们关系好
让我看看如何了
-快点 -不要
自己分开 过来点
很好
用手指 分开
-不要 -分开点啊
对 看这里 很好
-不要 -小穴如何了 说
-不要 -快说啊
-这样分开吧 -不要
这样不错吧 怎么样了
-湿了
-既然都湿了 让我舔
-不要 -来
不要
真的好湿啊
真的好湿啊 不得了
不要
-湿湿的 -不要
不要啊
我说 你们真没用啊
那么 差不多插入吧
-不要 -谁想被插入
-不要 -谁呢
问你们呢 哪个
不要
为什么会变成这样呢
-表情不错 怎么办
-为什么
-那么 -不要
-你如何 -不要
-真好 不错的小穴
-不要
-夫人很喜欢我的肉棒呢
-果然喜欢这样 -不要
不够吗 那好吧
怎么样 这样拔出来
然后就这样
不要
真是的
真是的 没办法
预备 一个一个来
马上就出来了
-还是这边吧 -不要
-够了 -好紧啊
不要
-你老公很爽吧 -不要
看 这个不错啊
不要 够了
好厉害
像这样
接下来 夫人
这里也好紧
爽死了
怎么说呢 好紧啊
忍不住啊 好困扰
我说 不够啊
-不要 -难得邻居在一起
来做个纪念吧
-真爽啊 -不要
你们也唱啊 预备 起
-快点 唱 -好爽啊
-开心点啊 -好爽啊
好爽啊
-好好唱啊 -不行了
鼓掌吧 来 好爽啊
-好爽啊 快点
-好爽啊
-唱啊 -好爽啊
-好爽啊 -继续
-不要 -很好
好爽啊
-不要
-大声点 预备起 好爽啊
好爽啊
-大声点 -不行了
跟著这个节奏 预备
快说 预备
-好爽啊 -继续
这样不错吧
-不要 -大家要好好相处哦
继续再来 唱吧
-预备 -好爽啊
继续 很好
好爽啊
好爽啊  要出来了
真没办法
好厉害
要出来的时候要说啊
过来 都趴著
趴在沙发上
很好 屁股翘起来
真不错 把持不住啊
那么 夫人
不要
-太舒服了 -不要
接下来 这样 该你了
-好好感受吧 -不要
看
很好
-好爽啊 -有节奏点
好爽啊
不要
好开心啊
-不要 -你们开心吧
不要
很好 真的好色
好湿啊 好困扰 这么喜欢我
对不起
来
很好 来
-你上去 -不要
很好 趴著
很好 像这样
不要
先是这里
-对不起 -不要
-对不起 -起来点 对
不错吧
-就是这样 -不要
像这样 插这里
有时候 又可以这样
很好 好舒服
很好 像这样 都分不清了
不要
这里呢 还是这里
好舒服
不要
我说 没事吧 这么湿
我还可以哦 很硬
接下来 转过来 快点
很好 你们关系这么好
-可以亲一下 摸下胸吧
-做不到
-能的吧 反正是邻居
-不要
上来点
腿张开 很好
来 靠在一起
不要
这个不错呢
我说 这里
很好 刚好
-这个不错 -不要
很好 你们我要来了
不要
够了 不要
-想想为什么会变成这样
-对不起
对不起
接下来 是你
不要
很好
-来 好好看这里
-不要
来 肉棒在这里 很好
很好
对不起
不要
不要啊
怎么了 吓到了吗
厉害啊 躺著
-你们在一起 -不要
插入的地方 好好看
不要
很好
-不要 -看得见吗
-看得见 -不行了
不要
-对不起 -真的过分啊
对不起
来 含住
对 来 含住
来 这里
不要
我说 真过分啊
-不要 -好过分啊 夫人
-对不起 -我说
不行啊 等等
-转过来 -对不起
是谁的责任呢
-谁的责任呢 -对不起
-给她舔干净
快点舔干净
亲啊 不是关系好吗
快点 见证你们的爱
舌头伸出来 快点 色点
舌头伸出来 色点
舌头伸长点 能做到的吧
真好啊 这个 满分
-不错的结局 -放过我
-对不起 -什么
可以结束了吗
不行不行 我还没满足
继续吧
继续 我还想要呢
来吧 对
来 舌头伸出来
两人同时
真好
接下来 躺著 很好
自己分开小穴 躺著
对不起
来 难得的机会
为了你们关系更好
腿抬起来 很好
这个不错
哪个好呢
-快说 想要肉棒
-不要
求我啊
快点 求我
不要
干嘛啊 一点都不配合啊
很好
不要
好舒服
-我说 真没办法
-不要
都是因为谁的错啊
不要 对不起
不要啊
真的好舒服啊
-不要 -真的
-很好 帮她弄进去 -不要
就是这样
-对不起 -弄进去 很好
-很好 这不是很能干嘛
-对不起
不要 不行了
不要
不行了
好 那么接下来
这边 很好
-放进去 -不要
-怎么办 -不要
要进去了 对不起
-下面点 对 下面点
-对不起
不错啊
不要
我说 真是的
对不起
干嘛啊
这就滑出来了
-这个没用的小穴 不想管了
-不要
-不要 -还这边
-对不起
不要
我说 来帮忙 这里
-放进去 -对不起
快点 我的肉棒来了
很好 大家是朋友吧
-来帮我 -不要
对不起
不要
-对不起 -不要
对不起
我说你啊
-好厉害啊 -对不起
真没用
对不起
好厉害 不过这样不够吧
对吧
大家是家人哦
不要
好舒服
快停下
不要
真的好湿啊
对不起
我说 干嘛呢啊
那么
好厉害
要射了
-要射了 -不要
来 舔 对
吸 对
很好
你也来
舒服了
对不起
很好 来个照
很好
拍个照
好厉害 我说
别弄这么湿啊
对不起
好厉害 这个
你们
对不起
那么 纪念摄影 剪刀手
来剪刀手 看手机 很好
我说 真下流啊
难得这样 大家
变亲近了 对吧
关系好了 下次再来我家玩
来玩啊
来玩啊 回答我
好
太好了 真的
这样大家关系就很好了
对不起