我回来了
你回来了啊
午餐还没吃吧
冰箱里面有
对了
妈妈说今天会晚回来
这样啊
要叫外卖吗
看姊姊喜欢吃什么点就好了
也没有特别想吃的
阿俊你喜欢什么
吃的东西吗
我喜欢吃拉面
今天不想吃拉面啦
那就点姊姊自己喜欢吃的
没有别的喜欢的吗
炒饭之类的吧
炒饭吗
-中华料理类的
-你真喜欢中华料理
姊姊喜欢吃什么
中华料理的话就猪肝炒韭菜
要叫外卖吗
我再想想看好了
那我回房间换衣服了
好
姊姊午餐吃了吗
我在减肥中
所以只吃了饭团
原来你在减肥啊
对啊
话说回来
你一直叫我姊姊感觉很见外
叫姊就好了
我知道了
因为我们是姊弟啊
你常常做那个吗
也才作第三次而已
这样啊
减肥好辛苦喔
其实也还好啦
韵律球还满好玩的
真的吗
下次我也来试试看
可以试试看喔
好累喔
累了吧
这给你
谢谢
阿俊是不是也该减肥了呢
下次你再教我好了
这个韵律球吗
那个真的可以减肥吗
有一点效果
只有一点点而已
下次真的要教我喔
减肥时水分补充很重要
所以喝很多水都没关系
这样跳球有效果吗
好像有效
应该吧
可以锻炼身体
可以锻炼身体吗
大概有这样的感觉
会流很多汗吧
当然流很多汗了
伸展运动也会流汗
是这样啊
每天都要做比较好
觉得好累喔
突然觉得好热
怎么回事
好热喔
流了好多汗
没事吧
流了好多的汗
帮你擦擦汗
谢谢
还好吗
这边也要
流好多汗喔
谢谢了
没事吧
腋下跟手臂也流了很多汗
不要这样
住手不要这样
这样不可以
真的很多汗
不可以
我们可以姊弟
可以吧
不可以
真的不可以
很兴奋吧
你看一下啦
不可以的
我们是姊弟
看看嘛
不可以
我们是姊弟
姊你在说什么
嘴上说不行
其实很想要吧
给我看
不要
让我看
姊很兴奋吧
才没有
都硬了
不要
姊身材好棒
脱掉吧
很想要吧
姊这样很舒服吧
怎么了姊
想要茎茎吗
可是茎茎
要先吃过饭才可以
我开动了
阿俊
可以吃快一点吗
不要催啦
要慢慢享用
好吃
真的很好吃
姊
快点吃啦
好吃
真的好吃
姊不要乱动
会打翻的
不要动
真的快点吃
我有在吃啊
对了
我去拿茶
都忘记了
动作快一点
来吃吧
这是什么
南瓜吗
我很讨厌吃这个
给你吃
我讨厌这个
吸的好大力喔
好吃吗
还要吃吗
不吃了吗
要舔干净啊
把舌头伸出来
撑住不要动喔
对了 姊
转过来这边
转过来
动的话会打翻
不要挣扎喔
会打翻的
姊
姊那么想要茎棒吗
那你等一下
姊你看这个
用这个忍耐一下
不要乱动会打翻
不要乱动喔
会打翻的
不要躁动喔
都快要打翻了啦
克制一点
不要乱动喔
这样很危险
认真点好吗
打翻了我不管你喔
认真点
要丢了要丢了
这真好吃
别乱动
都掉下来了
怎么一直在乱动
不要打翻了
都快翻了
姊就这么喜欢这个吗
这样比较好吗
我帮你抽动吧
有东西流出来了
真的很喜欢这个吧
先用这个再忍耐一会
怎么可以乱动呢
你是桌子要撑好
插进去了喔
这样比较好吗
姊
坐在沙发上吧
脚抬高然后拿著
要拿好
不可以掉下来
我会帮你弄
不要弄翻了喔
怎么顶出来了
要丢了
为什么都要顶出来
不可以打翻喔
丢了
不是跟你说不要顶出来了吗
真的很不乖
不行
丢了丢了
丢了
这个比较好吗
姊等我一下
四只著地
对了
屁股放低
帮你换小桌子了
就这样子
绝对不可以动
这些杯子
绝对不可以弄翻
知道了吗
要倒了喔
直接这样
不是很想要吗
自己放进去
自己动
不可以打翻喔
姊自己动
难受吗
丢了
要丢了吗
不要打翻喔
帮我舔茎棒
再帮你插进去
姊可以了
随你喜欢了
只有舔就够了吗
想进去
丢了
为什么丢那么多
丢了丢了丢了
丢了
不行了
姊
管他什么姊弟
太舒服了
丢了
可以换我射了吗
可以快插进来
好舒服
丢了
不行了
不行了 要丢了
这样我怎么射
站起来
不行了
丢了
不行
好舒服
丢了
再多丢一些
自己遥腰
自己放进去
丢了
丢了丢了丢了
我可以射了吗
可以唷
姊我要射了
射吧
要射了
射了
是谁
阿弘吗
你在偷看吗
我才没偷看
为什么你在洗澡
我刚好要来洗的
吓我一跳
你是不是有事瞒著我
没有事瞒著阿
上次我的房间有被弄乱的迹象
你是说那是我做的吗
我才没有作
是不是有什么误会
你刚不是就在偷看
才没有偷看
如果你在这样的话
我会去跟妈妈说
你去说啊我又没做亏心事
有事吗
姊你上次那件事
没有跟妈妈说吧
那件事是什么事
没说就算了
你很过份
果然在偷拍
如果你要我删除的话
那就要听我的话
你在讲什么快点删掉
姊我在网路上看到这个
这个
可以做给我看吗
你在说什么傻话
怎么可能做得到
你头脑没问题吧
拜托你做这个好想看
怎么可能做得到
你脑袋坏了吗
把刚刚那个删掉
只要这样做我就删掉
姊你不要发抖
不要乱动
掉下来会危险喔
为什么你在拍摄
你太过分了
很危险不要乱动
你在拍哪里
这要做多久
到底哪里好玩了
有在听吗
很危险不要乱动
你真的是有怪嗜好
刚刚已经拍过了
是不是有拍了
还没有完吗
姊姊看这边
讨厌
拜托你了
还没吗
姊姊你是家具
是桌子
桌子是不会乱动的
你很过份
你还真讲得出那种话
够了吧
掉下去了
住手
很危险会打翻
你这样对我当然会动了
不要动喔
等等
为什么你在脱我衣服
我想要变个型
桌子是没有在变型的
-当然有  -你作什么
等等
姊你的内裤
脱下来了
要拍到什么时候
你真的很有事
我对家具的品味还不错吧
你在说什么
为什么说人家是家具
好过分
跟我在网上看到的一样
为什么要我这个样子
姊你话太多了
桌子是不会讲话的
我是人
你真的很有事
我不是桌子
等等
不可以喔
等等这样很危险
不可以动
掉下来不关我的事喔
这什么奇怪的东西
很过分真的很讨厌
不要再拍了
那是什么
好玩的
乳液吗
那是什么
闻闻看很香吧
等等
危险喔
-不可以动喔 -等等
这个要这样用
等等在作什么
很危险
你在干什么
给我住手
都叫你住手了
阿弘等等
等一下
什么这什么
你刚刚做了什么
那是什么东西
流出不错的汗了
不要这样真的
危险
真的很危险
我说真的
不要打翻
等等
都说不要动了
起鸡皮疙瘩了
怎么了
怎么一直在发抖
会掉下来
抖过头了
姊姊
这是什么
什么是什么
怎么那么湿
不是污渍
刚刚没有阿
拜托拜托
还会再出来吗
姊姊好厉害
拜托拜托
都湿成这样了
好厉害喔
直接打开来好了
拜托
又流汗了
阿弘拜托
不要乱动
好美的乳头
看要怎样脱掉
不可以喔
要作什么
让我好好摸一摸
拜托
姊
你的内衣都湿了
好湿喔
危险
动太大力了
要掉下来了
姊姊的乳头好硬喔
真的很危险会掉
要掉下来了拜托
住手
拜托求你了
不要乱动
很危险
怎么了
停下来
不要
变得很敏感吧
想要茎棒吧
想要
要谁的
阿弘
阿弘的
茎茎好想要
要弟弟的茎茎这样不好吧
阿弘
想要吗
拜托
让我想想看
阿弘拜托
先让我查个资料
姊姊可以不要一直动吗
这样很难坐耶
姊
又害我打错字了
都叫你不要乱动了
这样我怎么专心呢
拜托请原谅我
拜托
不是都叫你等一下了吗
要高潮了
不要吵啦
又来了
从刚刚就一直乱动
这样我查不完
出来了
要出来了
为什么不趴好呢
等一下
拜托拜托拜托拜托
拜托给我
你在做什么
我想要
都跟你说过了
我太想要了
想要这个茎棒
阿弘的好大
我是你弟弟当然大
想要插进去了
你这样子害我都不能念书了
想要丢了
想进去想进去
拜托
拜托插进来
把茎茎插进来
忍不住了
快点把茎棒插进来
拜托快点插进来
好舒服
真的好舒服
你自己在动吗
又大又舒服
好舒服好大
真的好大
再来再来再来
拜托拜托再来再来
好厉害
好爽
丢了丢了
丢了  丢了
深一点好吗
拜托拜托
阿弘的塞满满
阿弘的大茎茎把小穴塞满满
好舒服
拜托阿弘我还要插
用你的大茎茎
再插我
拜托拜托
好舒服
阿弘最棒
阿弘阿弘
好舒服
再深再深一点
要丢了
丢了丢了
丢丢丢丢丢丢了
丢了
怎么可以自己先丢
丢了是最舒服的
是不是还想要再动
动几次都没关系
一直动到我的小穴坏掉为止
好厉害
不行了
太舒服了
太棒了
好厉害
太舒服了
阿弘的茎茎太舒服了
舒服过头了
跑出来了
好舒服
阿弘真是太厉害了
姊
拜托
我还要还要
哪里
当然是小穴想要
拜托快点插进小穴来
让我看清楚
想要到这种程度
插进来
脚张开就好
看到插进去的地方了
看得到吗
看得到
阿弘的好大
看得到进进出出的样子
小穴好舒服
好舒服
太舒服了
可以插大力吗
拜托拜托更多更多
拜托
要丢了
丢了
好舒服喔
还自己摸起来了
因为太舒服了
阿弘的茎茎
太舒服了
都怪你阿弘
让我看你自慰丢的样子
要丢了
真的会丢
丢了丢了
太厉害了
果然很厉害
太舒服了
每天都想做
阿宏的太舒服了
好舒服
姊姊要射了
姊姊
帮我舔干净龟头
先戴头套
姊姊我去洗澡了
太舒服了
我回来了
好舒服
阿钦不用去学校吗
早就下课了
姊你的声音太大声了
还没有高潮对吧
我帮你看著你继续
阿钦有这样的兴趣吗
无所谓啦
好舒服
想丢了
丢了丢了
丢了
害羞的姊姊真可爱
你自己看
怎么可以这样
姊
可以听听我的要求吗
是什么
我想看害羞姊姊的奶奶
你在说什么
可以吧
不太好吧
给你看的话可以删掉吗
可以啊
我知道了
给我看
一定要删掉喔
怎么了
原来如此
不可以
不能摸
可以用更害羞的方式看姊姊吗
好吗
姊姊好像人型家具
够了吧怕被妈妈看到
看得的机会
我在姊姊桌上念书好了
姊姊不要动喔
阿钦还没好吗
还没还没
差不多了吧
姊姊不要动啦
阿钦你做什么
谁叫姊要动
不是跟你说不能摸吗
你在做什么
阿钦
够了吧
你在摸哪里
阿钦住手
姊姊别动
抱歉
姊姊
怎么了
动的话很难写
抱歉
姊姊不要动
姊姊怎么了
唉唷
姊姊抖过头了
身体很奇怪
不要这样子碰
不要
阿钦不可以摸
姊姊很厉害唷
帮你塞进去吧
你要做什么
拜托不要
这样不行
拿掉啦
阿钦拜托
不行啦
不行不行
没事吧姊姊
没事才怪把这个拿掉啦
阿钦
不可以动
不行了不行了拜托
阿钦拜托你
拜托拿掉啦
怎么了姊姊
不行不行不行
阿钦
怎么啦
拿掉啦
晃动会写不好
危险危险
姊姊
唉唷
这样我会变得很奇怪的
姊姊你好好的撑住不要乱动
不要动
阿钦拜托
丢了
姊姊你要挺住啊
真是的
姊姊
过来这边
这样应该就不会动了吧
阿钦
跑出来了
阿钦不可以
姊姊怎么可以倒下去呢
姊姊想要被摸吧
这样应该可以
成为一张好桌子吧
已经不行了
这里好湿喔
拜托帮我拿掉啦
好讨厌的感觉
拜托帮我拿掉
拜托
那换个姿势好了
用手抓住
姊姊用那根
还不如用这一根
等一下
不可以的
阿钦不可以插进去
不要动要撑住
撑好撑好
阿钦
要丢了
不行了不行了
姊姊
不要动
忍不住
不行不行不行
我忍不住了
不可以不可以
要丢了丢了
要丢了
不型不型
忍不住
还要更多
还要更多舒服的
好舒服
受不了了
茎茎太舒服了
阿钦也很舒服吧
塞满满的
舒服吧
这样会看得很清楚
姊姊的小穴舒服吗
要丢了
插深一点
那边好舒服
再插在插
丢了丢了丢了
舒服吗
很舒服
还想要插入茎茎
插深一点
好舒服
要丢了
丢了丢了
好舒服
不要停
又大又满的茎茎
好舒服
丢了
阿钦
要坏掉了
想射了
要射很多喔
阿钦
姊姊
要射了喔
射了