【新东宝翻译制作】
【未经许可请匆做商业用途】
我回来了
好浓的酒味
现在都几点了几点
不是吧
这样啊
喝多了
都这个时间了
啊不行了 没事吧
别在这个地方睡啊
自己动起来啊
好好 我知道了
那个
我这次喝多了
姐姐 我进来了哦
给你 谢谢
为什么这个样子了
喝多了
昨天晚上出门了啊
被前辈告白了
上次那个啊
厉害吧
那个
我之前好像也很喜欢他
是吗那太好了
可能会交往的
可以啊 交往
你真的那样觉得
喝没了
再来一杯
好累啊
妈妈呢 早就去上班了
原来如此啊 几点了啊
要是他的话 应该很爽吧
真的交往吧
我也这样想了
要是拒绝了怎么办
算了 给你
今天也好开心
不要啊
不要
讨厌
不要 不要
不要
拔出来
不要 说了不要
不要
不要 不要
去了
不要不要
不要
不要 不要
不要不要不要
不要不要
放开我
不要
不要 不要
不要不要
不要 不要摸我
不要 不要
不要
不要 要流出来了
不要 不要
等一下 不要
不要
不要 不要
不要 和要
不要
不要真的 不要 不要
姐姐 姐姐
挡路了
不要 不要
干什么呢
不要 不要 干什么
真的不得了 真的
干什么呢 不要 不要 不要
不要 不要
脱了吧
不是吧
真的
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
不要
等一下
去了 去了
去了 去了 不要 不要
拜托了
住手来 住手来 不要
不要 不要
不要
不要 讨厌
不要 不要
不要
不要 不要 不要
讨厌
不要 不要
不要 不要 不要
不要不要不要
住手来 不要
不要 住手来
不要 不要 讨厌 讨厌
不要 不要 不要
不要
你很敏厌啊
不要 不要
不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要
不要 讨厌
不要 不要
不要不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
不要
不要 好爽 不要 不要不要
不要不要不要
不要不要
不要
不要不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要
不要 不要 去了 去了 去了
好湿啊
不要 不要
去了 去了 不要
去了 不要
不要
怎么样 爽吗
阴蒂勃起了哦
好厉害
越来越勃起了
不要不要
好厉害
不要 不要
不要
好厉害啊 姐姐
不要不要
不要
不要 要射了
射了 射了
不要 不要 不要
姐姐 爽吗
我回来了
你回来了 好累
吃饭了吗 不用了
好臭
你喝酒了吗
可以啊 今天庆祝
庆祝发生什么了
上个月我的营业额第一
原来如此 好厉害
上司 说了 我就多喝了点
好热啊 这个房间 是啊
什么都没有
妈妈做饭了吗
怎么了没事 是吗
我去洗澡
我去洗澡了
喝多了
洗完了
看起好很好吃啊
妈妈做的好吃吧
衣服呢
太脏了 拿去洗了
谢谢
好凉 吓(是)要高潮了吗
姐姐 不要啊
好喝
啤酒太棒了
太棒了 懂我的人 懂我啊
我要加油了啊
关照我的人 关照我啊
你在努力吗
加油呢
找到喜欢的女孩子了吗
太热了这个房间
怎么了
看什么呢 什么也没有
是吗
喝完了
干什么呢不要 你在干什么
不要
你别开玩笑 干什么呢
不要不要
干什么
不要 不要
不要 干什么呢
不要
不要 不要 等一下 不要
不要 不要
不要
不要 真的 拔出来
不要 不要
不要
真的不要
不要 不要
不要 真的 不要拜托了
不要
不要 不要
不要 拜托了 不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要 不要 不要
姐姐 这里很敏感啊
不要 真的 不要啊
不要不要 不要
不要 高潮了 不要啊
不要 真的 不开玩笑
不要 不要 真的 拔出来
不要
不要 不要 不要 听话啊
不要 说了不要
我会给你瞒著的 不要
不要
不要 不要 说了不要
姐姐这里很敏感啊
不要
不要 不要
姐姐 硬了哦 这里 不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
拜托了
不要
现在住手来我会给你瞒著
真的
姐姐 很兴奋了啊
真的 很兴奋啊
不要不要
不要 去了 去了
姐姐
不要 拜托了
拜托了 拔出来
拜托了想高潮吗 拔出来
不要不要摸这里
不要
不要不要 不要不要
不要 不要
不要 放开我
姐姐这里很敏感啊
不要 不要
不要 不要 不要
干什么呢 不要
不要
不要 不要
不要 拜托了
拜托了 不要
拜托了
不要
不要 不要 不要
不要 真的 不要啊
不要
不要 不要 不要
姐姐
不要 不要
不要 啊
拜托了
别这样了 不要不要
不要
拔出来 拜托了 不要
不要 不要 说了不要啊
去了
不要不要
不要不要不要
不要 去了
不要不要
不要 拔出来
拔出来
真的不要啊
不要 不要 拜托了
不要
不要 不要
不要不要
去了
不要 不要
高潮太多了
拜托了 不要
不要 不要 去了
不要
不要 不要
不要不要
不要
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
射了哦 要射了