我是文具公司的三原
这次真的非常抱歉
-你一个人来啊？　　-是的
-总之先进来吧　　-失礼了
-请进　　-失礼了
谢谢本次使用本公司产品
别说那个了，先看一下吧
就是这样，什么都没有
我是要送小孩礼物，
你叫我怎么办？
真的很抱歉
已经带了更换的新品
这时候再来换太晚了
也许外表看不出来，
其实我已经离婚了
也许这事和你无关
我可是久久才有一次，
和小孩见面的机会
买来的东西却是这样
现在再来换已经于事无补了
真的非常抱歉
都说怎么道歉都于事无补了
到底为什么会这样？
实在很抱歉，
应该是生产过程中...
从刚刚就只出一张嘴，
真的觉得自己有错吗？
真的很抱歉，
明明选了本公司的东西
想当小孩的礼物却这样
真的觉得有错就下跪吧
-下跪吗？
-这点做得到吧？
那个...
-真的觉得自己有错吗？
-是的
-那个下跪...　　-怎么了？
就有点...
真的觉得自己有错，
就应该办得到吧？
这次真的非常抱歉
给我好好跪著
要是真的觉得有错，
就脱了内裤下跪
脱内裤啊
要脱下内裤？
那个就办不到了
-觉得自己有错吧？
-真的很抱歉
拿得出诚意吧？
应该什么都办得到吧？
脱下内裤实在没有办法
不觉得自己有错吧？
真的很抱歉，是我们的问题
那脱下内裤不就好了
真的吗？
我知道了
脱下来了
下跪呢？
等等，裙子要掀起来啊
掀裙子？
那就看不到没穿内裤了
不然和刚刚没差别啊
真的非常抱歉
给我继续，不要遮啊
要我原谅你们吧？
给我好好跪著
-做什么啊？住手
-这种事没差的吧？
-想要我原谅你们吧？
-可是这种事...
没有得到原谅，
你回不了公司吧？
那就继续下跪吧
继续跪好
不行，给我跪好
-怎么了？
-为什么摸那里？
-请你住手
-怎么？这里反应很好呢
没有什么痕迹呢
不行哦，给我跪好哦
真的非常抱歉
想要我原谅你们吧？
继续
真的非常抱歉
给我继续
想要我原谅你们吧？
-真的非常抱歉
-要好好道歉哦
真的非常抱歉
-能原谅我们了吗？
-还不行哦
真的非常抱歉
还要再来
有好好道歉就开心了
想要我原谅你们吧？
-请原谅我们吧　　-还不行哦
-真的非常抱歉
-还要继续哦
真的非常抱歉
-别插进来啊　　-什么？
-放过我吧　　-已经进去了哦
别进来啊
-你在抽动了呢　　-才没有
-明明就有　　-没有
-真的非常抱歉　　-就是这样
真的非常抱歉
你行的嘛
不错呢
-就是这个样子哦
-真的非常抱歉
-能原谅我们了吗？
-还不行
真的非常抱歉
-真的非常抱歉　　-继续吧
-一直在抽动呢
-真的非常抱歉
感觉很清楚呢
-好好感受吧　　-不行啦
真的非常抱歉
-不要...　　-不要？
快拔出来
真的非常抱歉
你拿来的新品真的能用吗？
-当然　　-不试试不知道呢
-是要试什么？
-试能不能用啊
继续下跪
能好好写吧？
能写呢
(客人专用的洞)
能写了吧？
(请随意使用)
能写哦
要是一开始能写就好了
真的非常抱歉
-继续　　　-要做什么？
-不是有写了？　　-是写了啊
但还要试其它的
-真赞，在抽动了呢　　-住手
这支也能写吗？
-请不要插了　　-还可以呢
每一色都要试过呢
不错哦，每一色都行
-别插进来　　-都插入啰
乱动会掉出来的
真赞呢
-不行　　-什么不行？
怎么了？
只插著一支哦
掉出来了呢
看著你这样兴奋了呢
最近我好久没做了
可以的吧？
来让我爽吧
你那么卑猥地抽动，
让我兴奋起来了
-拜托啰　　-为什么要这样？
要我原谅你们吧？
不然回不去公司吧？
别这种反应啊
对不起
真的非常抱歉
能原谅我们了吗？
再一会啰
还不够吗？
话说啊...
其实你不讨厌的吧？
刚刚用屁眼去了吧？
并没有
没有？那为什么抽动了？
-不是的，没有去啊
-不是差一点说出口？
-我没有　　-骗人
我受不了了
-不讨厌的吧？　　-不行
求求你不要啊
插入了呢
住手啊
很好吧？
-要我原谅你们吧？
-请原谅我们
-真的非常抱歉　　-就是这样
真的非常抱歉
-其实你很爱的吧？
-真的非常抱歉
真的非常抱歉
真的非常抱歉...
继续吧
不行
-好赞，都开了呢
-真的非常抱歉
真淫荡的屁眼呢
再来了哦
不行，要去了
真的非常抱歉
-屁眼在抖什么啊？
-真的非常抱歉
上去吧
给我躺好
住手
住手？刚刚明明就去了
求求你住手
-不行，要去了　　-什么啊？
住手
奶很大嘛
让我看看
住手啊
要去了
一直去啊
自己来动吧
-我没办法　　-没有办不到的
请原谅我们吧
自己动起来吧
身体要露出来
要去了
又去了啊？
真的非常抱歉
能再多插吧？
真的非常抱歉...
-不行，要去了
-我也要射了
真的非常抱歉
-不行，要去了　　-我要射了
射了
来清干净吧
能原谅我们了吗？
好了，我知道了，可以回去了
真的非常抱歉
-不好意思，我是运动品公司的
-知道了，我现在开门
这次真的非常抱歉
我是为运动服的事来的
-等很久了，进来吧
-失礼了
到这边吧
进来吧
真的非常抱歉
-就是这件　　-请让我看看
-像这样的能穿吗？
-真的非常抱歉
我想送母亲当礼物，
结果竟然是这样的
真的非常抱歉
不只是道歉的问题吧？
我母亲在朋友面前，
因为破掉了羞耻到哭了
真的非常抱歉
竟然卖这种东西
这次的事真的非常抱歉
怎么道歉都没意义了
这是更换的新品，请收下吧
-是同一型号的
-现在已经太迟了
真的非常抱歉
之前就要用的啊...
这个嘛...
要是新品再破就麻烦了
你来试吧
我们都已经确认过了
要是又破了呢？你来试吧
我知道了
快点给试来看看
要只穿著运动装出来
-为什么？
-别管了，就照做吧
客人都说了就按客人说的
可是...
可是什么？是你们的问题啊
快点啊
快啊
不是你也答应要试了？
还是要我再投诉？
那个就...知道了，我试
-去吧
-那么借用一下地方了
久等了
这样子可以吗？
遮住就不知道破了没，
好好让我看啊
-没有破吧？　　-没有
你试著动一动
也许一动就破啊，就来试吧
-你是在害羞什么？
-没有破掉
屁股对著我，
也许脚张开就会破啊
知道了
-够了，知道不会破了
-谢谢
但是你的态度不对吧？
下跪吧
-看来没道歉的想法嘛
-那个就...
真的要赔罪的话，
下跪只是刚好的
-看来没要道歉嘛　　-不是的
那就能下跪吧？
跪还是不跪？
我知道了
这次的事真的非常抱歉
还没好，头给我下去
还没好
好好下跪啊
好了，头下去，在下跪吧？
那就给我好好跪著
让我看看你们的诚意
-这个真的就...　　-给我跪好
-真的不行的
-那我再投诉吧
-那个就...　　-那就跪好
让我看诚意啊
下跪不行动啊，
动了就不是下跪了
给我保持跪著
-叫你好好下跪了
-你要做什么？
好了，别乱动
你要做什么？
好好跪著
你就好好跪著吧
-可以了吗？
-感觉不到诚意呢
-给我跪好　　-在摸哪啊？
你知道的啊，还问我
请你住手
-等等　　-好好跪著
可是被做了这种事...
住手
-叫你好好下跪了　　-住手
等等
喂
等等，不行这么的
快拔出来
不行
住手
来舔了哦
你做什么？
等等，真的住手啊
住手
不行
别这样子
真的住手
不行深插啊
不行
那么...
你应该都会做的吧？
来舔吧
舌头伸出来
好好含就好了啊
好好含吧
不可以放开啊
都脏了呢，别弄脏啊
再来吧
都是汁液，别滴下去啊
还是滴下去了啊
深一点
-什么？　　-跪好啊
-做什么啊？　　-叫你跪好了
不行，放过我吧
真的不要插进来
真的不行
什么？不行
还是能好好插入嘛
给我跪好哦
不行
-该说什么啊？
-真的非常抱歉
-道歉呢？　　-真的非常抱歉
有看到一点诚意了呢
不过还是无法原谅呢
自己来动吧，过来
自己插入吧
动起来吧
夹得真紧呢
上面也要看清楚呢
叫你自己动了，动起来啊
好爽
起来吧
到桌上吧
一直在抽动呢
其实很想要吧？
那就来插入了
好赞
太爽了吗？下跪吧，
别忘了你是来道歉的
给我在这里下跪吧
-该说什么啊？
-真的非常抱歉
等等
-没有诚意啊？
-真的非常抱歉
比一开始还要开嘛
-直接射了哦　　-不行，住手
射了
来清干净吧
清干净啊
这样能原谅我们了吗？
没办法，你也都下跪了
不过那件也破了，
再拿一件新的来吧
-知道了　　-到时也是你拿来
其他人来我不收
失礼了
-到底怎么回事？
-真的非常抱歉
不是才刚修理？却又马上漏水
真的非常抱歉
高田，如何？
这个会漏水，是零件弄错了
-所以才会漏水啰
-这样子啊
是我们弄错零件，
真的非常抱歉
竟然弄错，很困扰啊
我们会弄到好的，
真的非常抱歉
-羽月，你看一下吧
-知道了
-哪里？　　-是这里
-就是这里弄错的
-这样子呢
-所以就是这个原因嘛
-是的
-是之前修理的人弄错了
-这样子啊
-就是这里　　-这里啊
-竟然会弄错零件啊
-实在很有问题呢
-总之今天得拆下来了
-是啊
-还要跑其它地方吗？
-今天不用，就这里而已
有办法马上修好吧？
这样子啊
-总之先拍下来吧　　-是呢
那个...没问题吧？
-有在拍了吗？　　-好了
能请您一起看吗？
会漏水就是这个零件
似乎是上次的人弄错了
所以才会漏水的...
弄错零件吗？
真的非常抱歉
所以都是你们的问题嘛
-是的　　-你打算怎么办？
会马上修好的
-不是道歉就好的吧？
-不好意思
一直漏水，我也被一直抱怨啊
真的非常抱歉，
会马上处理好的
-真的会处理好吗？
-真的非常抱歉
算了，让我抱怨一下，
去那边吧
真的非常抱歉
只是道歉不会好，
打算怎么办？
会马上修好的
这次的事真的非常抱歉
-你可以回去了
-但是还没修好
他是你的上司吧？
这事你也没办法负责吧？
-上司的你叫什么？
-我叫羽月
我就和羽月谈，你可以回去了
可是...
-没问题的
-是吗？那么我就回去了
等等，那是修理工具吧？
-留下来吧　　-留下来？
知道了
失礼了
羽月，你打算怎么负责？
会和公司说明，尽快进行处理
不管要怎么都行？
要怎么都行
下跪吧
下跪吗？
那个就...
不是什么都做？
-马上就拒绝啊？
-但那个就...
下跪实在是...
做不做得到？
知道了
这次的事真的非常抱歉
真的非常抱歉
头给我下去
-请住手
-为什么头起来了？
-跪好　　-可是...
你想说什么？
真的非常抱歉
住手
头好好贴著地
脱下内裤道歉吧
这种事做不到
-不是什么都做？
-是没错啦...
-做不做得到？
-要求有点偏了
那就和楼下还有房东，
集体对你们提告吧
那个会很困扰的
那你就做得到了吧？
我知道了
这样子看不到
好好让我看脱了没
好好掀起来
转过去
后面遮住啰
转过来
手离开
-下跪吧　　-知道了
真的非常抱歉
-能原谅我们了吗？
-头太快起来了吧？
真的非常抱歉
还没好
给我跪好
真的非常抱歉
跪好
头给我下去
住手
那个就...
这手是怎么回事？
真的非常抱歉
请原谅我们吧
住手，你在摸哪啊？
你叫羽月吧？
-住手　　-漏水了呢
-怎么回事？　　-不要摸啊
-这里？　　-住手啊
-哪一边才好？
-那里不行的
头给我下去
住手
可以了吧？住手
不行，我没看到诚意
真的非常抱歉
求求你别摸，住手
住手
屁股翘起来
别这样子
等等，住手
请不要舔那里
那里是哪里啊？
请不要舔屁眼
讨厌，住手啊
住手，等等啊
真的请你住手
下跪啊
真的非常抱歉
住手
很困扰的
住手啊，不行的
好难受
好难受，住手
给我继续道歉啊
真的非常抱歉
请你住手，真的非常抱歉
真的非常抱歉，请原谅我们
真的非常抱歉，请不要动啊
真的非常抱歉
不行，别动啊
不要这样子玩啊
-实在好紧呢　　-求求你
别掰开啊
不行，别掰开啊
住手
不行啦，住手，请原谅我们
求求你
不要插那里，真的非常抱歉
请住手啊，别深入
-好好道歉　　-真的非常抱歉
请原谅我们，求求你
求求你住手
请原谅我们
要我原谅你们啊？
住手，那个就...
住手，请不要插进来
平时也在用的吧？
住手，不要看啊
为什么这样？请住手
里头是这种色的啊
快点拔出来
不要看啊
羽月
等等，我不想看啊
快点拔出来
没办法看吗？
-给我好好看著　　-不要
住手
快拔出来
插得好里头了
要我拔出来就先含这根
住手
下跪啊
真的非常抱歉
好难受
-好好道歉
-真的非常抱歉，请原谅我们
再继续吧
-快拔出来
-想要我拔出来啊？
拔出来吧
求求你了
-请原谅我们
-拔出来就换这根了
等等，住手，你在插什么啊？
住手，不行的
住手啊
求求你，那不是插入的地方
-给我好好道歉
-真的非常抱歉
-头给我下去
-请原谅我们，真的非常抱歉
请拔出来吧
不行的
-怎么？有感觉了？
-屁眼太刺激了，住手
不行，不要插啊
求求你住手，快拔出来
不行啦
-叫声不错嘛　　-求求你
真的非常抱歉，请原谅我们
别再玩屁眼了
上去吧
不行，屁眼变得好奇怪
屁眼让你很奇怪了？
真赞
不行了，要变得奇怪了
接下来你自己动吧
好好动起来，要边道歉
真的非常抱歉
真的非常抱歉，请原谅我们
实在是真的非常抱歉
这样子不行了
-好好动起来
-这么动会不行的
不行的
我的屁眼要去了
好赞
不行啦
好赞，快去了
-掉出来了　　-对不起
-这么插会不行的　　-动起来
不行了
好好道歉啊
真的非常抱歉
这么插实在好爽
要去了
-好好道歉啊
-真的非常抱歉，请原谅我们
好爽
-头给我下去
-真的非常抱歉
-我要射里头了
射里头吗？等等
-好好道歉
-真的非常抱歉，不行了
-不妙了　　-真的非常抱歉
看得到射入的精子吗？
来清干净吧
能原谅我们了吗？
真没办法
非常感谢
找刚刚的大叔来修，
你可以回去了
失礼了