-我回来了　　-欢迎回来
-有点晚呢　　-我吃了晚饭
-你在做什么？　　-看英文啊
-好难得啊　　-才没有
姊今天吃了什么？
-吃火锅
-火锅？真好，什么的？
-就海鲜锅啰　　-好像很贵啊
不会哦，就一般价，
那里有一百种锅类
就刚好选了那一种
听了就觉得也馋了
那个...
-有不懂的我教你　　-最好了
-有问题早想问了
-那就早点问啊
是像这样的
这个吗？有点难呢
-不知道用在哪吗？
-实在是成绩不太好呢
-真怀念，想到之前了
-怎么了？
因为那个就是用在那里啊
原来如此呢
原来如此？
看到了就回忆起来了
这个是这么念的？
是那个意思？
这个前面有点出来了
虽然这么写，
但和前面的意思不同
这有两个意思，
我以前也错了，要小心
有在听吗？就说了注意这里了
-对了，姊没去联谊啊？
-为什么要问？
-怎么了啊？
-那种的完全不行
-完全不行？　　-没好男人啊
可是你回来很晚啊
就去唱歌喝酒，
但离开时就回来了
没有你的菜吗？
话说回来，
姊的菜是什么型的？
居家型...还有什么呢？
-还有要黑框眼镜的
-要那种的啊？
配上黑框的穿搭很帅啊
你动画看太多了吧？
-动画？　　-没那种人啦
有啦，一定有很帅的
真的好搭吗？
那种没有的吧
也许吧
姊太会妄想了
也许有天会遇到啊
-倒是你呢？女友？
-没有啊
还交不到啊？
-实在没办法呢
-你一直没有呢
-是啊　　-没喜欢的人吗？
喜欢的人嘛...
-有是有啦
-那就加油啊，是怎样的？
是同校的？还是别处的？
-没什么好和姊说的
-可是特别问的啊
-让我专心看书吧
-知道了，我去洗澡
好好看书吧
快来洗吧
真受不了
你做什么？怎么偷看？
-姊怎么在浴室小便？
-那种的不重要了
-姊...　　-为什么偷看？
-因为你小便啊
-又没差，就是想尿啊
为什么偷看啊？
真不懂，超差劲的
-因为姊小便啊　　-就想尿啊
-反正冲一冲就好了
-会有味道啊
-而且晚点是我要洗啊
-现在冲掉了
-你到底在搞什么啊？
-味道冲不掉的啦
-可以的
-为什么不去厕所？
就说了在洗澡，就刚好想尿啊
一般才不会这样
-为什么不忍住？
-你小时候还在泳池小便咧
-你我都一样啦　　-我才不会
反正冲掉就没事了
才不是没事
讨厌，为什么要偷看？
-我是担心你啊
-糟糕兴趣吧？
-才不是　　-真是有够糟的
-讨厌啦　　-冲掉了吗？
冲了，全冲了，都冲掉了
-你为什么进来？
-我兴奋了
-兴奋什么？住手
-因为姊那样啊
-为什么在撸管了？
-因为姊做的不对啊
-总之出去把门关好
-我已经没办法了
拜托你，快出去，不行的
-看著就无法平静了
-还不是你偷看的
-又不是故意的
-手先停下来，搞什么啊
-太近了，什么不能平静？
-就不能平静啊
-实在好想啊
-你说什么啊？
你难不成喜欢我？
是啊
所以才看著啊
不行的，快停下来
-我忍好久了
-不行的，冷静
不行，快离开啊
-不行的　　-就想这么的
做什么？不行的，快离开
-求求你不行的
-我一直想这么做的
离开啊
不行
-喂，妈快回来了　　-不会的
这种事不行的
求求你适可而止
快要回来了...你做什么？
好了，快住手
好了啦
你做什么啊？
快回来了啦
别再冲了
叫你住手了啊
不要，我有洗了
喂
你做什么啊？不要啊
如何？
-好了，别这样
-姊，可以吧？
-会回来的
-这样子可以吧？
不要啊
-冲得有爽吗？
-说什么啊，才不爽
不爽吗？
你在想什么啊？住手
姊，这里？
有赞吗？
不行，妈回来怎么办？住手啊
不行
不行，要去了
你做什么啊？真是的
-让我看如何了　　-不要啊
-插入啰　　-等等，不行啊
下面好湿了呢
你做什么啊？
-里头好热啊
-不要啊，住手
姊爽吗？
那里不行啦
不要啊
要去了
起来吧
你要做什么啊？
不要舔啊
住手啊
不行
不行啦
不行，要去了
没事吧？
没事
讨厌
到底做了什么啊？
被玩弄感觉好火大
交换，给我坐好
为什么要这么做？
-受不了
-为什么这么硬了？
因为姊太赞了
-一直偷看又任意兴奋
-那是因为...
都这么硬了
好爽
一直被玩弄，不想就这样投降
都变这样子了呢
-好爽　　-是吗？
想多玩一点吗？
实在好硬呢
-实在好爽　　-真的？
想多用就求我
-求你？
-想怎么用？求我啊
不是喜欢我？
想怎么用就求我啊
能帮我舔吗？
想要我舔啊？
都这样子了
再多搓一会好了
这样子会射的
我说好之前不行射
求我啊
请来舔吧
-那就帮你舔啰　　-太好了
好赞
姊太赞了
不行这样就射哦
平时自己撸时都在想什么？
-想著姊的事　　-果然呢
-会想射要说哦　　-知道了
超爽的
这里敏感啊？
-会忍不住的
-就好好忍著吧
-这里敏感吗？
-这样子好爽呢
-姊超强的　　-才没有呢
想到很爽的东西了呢
这个，这样子沾上
这是要做什么？
是不是很湿亮？
就是精油啰
好了，就这么用
好爽，这什么啊？
和奶头摩著如何？
会受不了啊
姊的奶头好硬啊
我也很有感觉
姊也爽啊？
爽啊
好赞，真开心
-平时都这么玩？　　-才没有
-怎么这么行？
-我又没男友
-是很久以前用过而已
-姊的奶头好硬
没办法，因为爽才这么用啰
-要多用就求我哦
-会不行的
姊...
还有一个哦
-用多一点　　-要用吗？
-这么？　　-应该可以吧
滴下去了，可惜
怎么按都没什么少呢
-有很湿亮了吗？　　-不知道
-不知道？　　-应该很湿亮了
有很湿亮了吗？
-湿亮了呢　　-那要做什么？
-这样的啊？　　-如何？
-这个好赞　　-感觉到了吧？
-好爽　　-第一次这样呢
-姊也爽吗？　　-是啊
-中间实在好湿啊
-那是精油
这也很好吧？
好湿啊
好赞
不行射哦
-好爽　　-太好了
-姊爽吗？　　-好爽
-我的硬老二爽吗？　　-好爽
-实在好湿　　-都流出来了
要去了
去了
姊，我受不了了，可以吧？
不行的，这个不行
住手，不行的
不行插入啊，快拔出来
好爽
要去了
-你做什么啊？　　-好爽呢
躺下吧，换我来动
用这个垫子吧
真没办法
好爽
顶起来吧
这样子不行的
要去了，不行
不行的啊
不行，要去了
就用这个状态来吧
-很危险的
-没事，我可以的
好爽
不行
不行，好爽
要去了
为什么拔出来？
你看
好赞
这肉体很软吧？
为了能这么做，所以才练软的
这事一般不会的吧？
总觉得...
好爽
不行，要去了
实在好爽
就用你喜欢的姿势出来吧
-可以尽情从后面插吗？
-知道了，可以哦
-爽吗？　　-好爽
好赞
不行，要去了
要去了
不行了，好爽
不行，好爽
好爽
要去了
可以射出来哦
-受不了　　-可以射哦
-姊，要射了　　-好爽啊
好赞，射到屁股上了
帮你清干净哦
实在好爽
我也是
做了这种事呢
-要保密哦　　-谢谢
出去了呢
是精子味呢
实在好赞
要喷出来了
好爽
-进来吧
-打扰了，好赞，真大
打扰了
好了
好赞呢
-好赞，有浴室呢
-这里可是温泉旅馆啊
-真赞呢
-今天就是温泉趴啰
什么温泉趴啊？
不可以一起泡哦
-不一起吗？　　-不要
-孩子的爸，在想什么啊？
-我可是很期待呢
都这个年纪了，别这样子了
-这可是难得的家族旅行啊
-一起会感觉好恶啊
-就是啊
-之前说的有带吧？
是啊，求姻缘的，
明天就去那个神社吧
-有吗？我看一下
-还真爱这方面的呢
有很多哦，这个不错吧
-很近呢
-不会就想著那个？
-很近呢，就一起去吧
-能开车去吗？
-开车也行吧？
-不然去借脚踏车吧？
-脚踏车？
-想说难得的大自然嘛
-不然姊姊拿到驾照了吗？
-有是有啦
-我们想放松一点嘛
-爸也想放松啊
-就只是想爽而已嘛
-才不是呢
-不开就没用了啊
-这个要七百呢
-这么的啊
-好像还能美肌呢
-不会要骑车去吧？
-确实不太想呢
-还真爱呢　　-是吗？
只是想难得接触大自然啊
-男人温柔一点才好
-爸是好男人啊
-你怎么了吗？　　-没什么
-没事吧？累了？
-年纪大了吗？
-什么啊？
-和孩子的爸不同的
-我才没有呢
-这里也不错哦
哪啊？
-这个？　　-看起来不近啊
-有点小嘛　　-我眼睛不好哦
-这个可不行呢
-最近看不清楚吗？
-拿掉眼睛就看不到人了
-那么深了吗？
-这个距离也不行
-那么深吗？
-你妈也许也差不多
-别老说得像别人家的事
-开玩笑的嘛
-难得旅行却这样
-公司有人托我买东西
-现在吗？
-现在就去哦
-商店吗？那我也一起吧
-走吧　　-好啊
难得来，我先泡澡好了
-为免你爸偷看就快泡吧
-就是啊
-去一下就回来　　-慢走
走了哦
感觉真差
竟然忘了钱包
姊...
谁？
-司？你做什么？　　-那个...
-姊在浴室做什么？
-你看什么啊？讨厌
-不是故意看的　　-真差劲
快离开啊，真是的
-你做什么？
-还在看什么？快出去
-我忘了拿东西啊
-别管了，快点离开
快啊
-我也想进去了　　-什么啊？
没什么
搞什么啊，真差劲
快点出去啊
-我也不是故意看的
-但就是看了
你还在吗？
-我只是回来拿钱包
-什么啊？
我听不到你说什么
快出去
还在吗？
你在做什么啊？
没什么
真是的
竟然做这种事
-为什么进来了？
-看姊小便就兴奋了
-快出去啊　　-都变这么了
-为什么硬了？
-就说兴奋了啊
-不明白，快出去啊　　-姊...
什么啊？不要啦
-快出去啊　　-来摸一下吧
什么啊？
住手啊
爸妈会回来的，
住手，做什么啊？
我也不太懂了
-快住手啊
-他们不会很快回来的
不是这个问题
住手，放开我
好软啊
-一会就好了　　-一会也不要
-住手啊　　-爽吧？
-爽吗？　　-怎么可能爽
-快住手　　-为什么？
没为什么啊
-我兴奋得平静不下来
-这样就兴奋？
看著我
住手啊
-姊的奶硬了呢
-因为会冷啊
是吗？
住手啊
-可以的吧？　　-做什么啊？
-为什么要在这里小便？
-这种事就别说了
-我来用干净哦
-快忘了，住手啊
你做什么啊？住手
姊，叫了会被听到的
-安静一点
-还不是因为你这样
姊的屁股超美的
-做什么啊？
-在浴室小便很爽啊？
喂
-实在好兴奋啊
-你在说什么啊？
让我多舔一点
爽吗？
真的不行啊
不行了啦，住手
怎么了啊？很爽吧？
-实在好湿啊
-因为你那样子啊
好湿啊
才没有呢
手指插入了呢
住手
好湿啊
好赞，爽吧？
爽了吗？
奶头真敏感呢
-不可以啦　　-实在好硬啊
住手，不行的
都说不行了
姊又喷出来了啊？
好赞
爸妈还不会回来吧？
现在换我让你爽了
让我爽吗？
姊
爽吗？
好爽啊
奶头硬了呢
-怎么了？　　-实在好爽
实在好有活力了呢
-姊...　　-为什么逃了？
-因为好爽　　-好爽啊？
好赞
司的老二这么硬了呢
来舔了哦
姊...
-爽吗？　　-好爽
实在好爽
让你来更爽哦
好爽啊，姊
-姊，我受不了了　　-什么？
可以插入吗？
-你说真的吗？
-都这样子了，实在受不了
-爸妈还不会回来吧？
-在买东西，也许吧
-不要出声就行　　-真的吗？
那就来吧
姊的实在好爽
再多插一点
实在好紧
来多插一点吧
再多插一点
实在好爽
好赞
里头实在好湿
怎么还在泡？
没事吧？有看到司吗？
-没看到耶
-他说回来拿钱包呢
我和你爸要去别处，
你就慢慢泡吧
我们走啰
走了
没问题了？
-可以再插入吗？　　-来吧
-我受不了了　　-可以射哦
真的可以吗？
我也要去了，一起吧
-姊，实在好爽　　-我也是
这事要保密哦
姊，我进去了
-怎么了？
-今天好早下班啊
爸妈好像会晚回来，
晚饭怎么办？
-随便买些东西啰
-那我去买回来吧
-我要借一下CD
-就在桌子上
这里？我找啰
好多CD啊
真由美，明天不是有饮酒会？
有谁会来啊？
是哦，优树会来啊
那阿正会来吗？
也好啦
反正好久没见了
我一直找的东西找到了
那是附近的人帮忙的
下次一起吃饭吧，
就女孩子会去的
虽然也会有男的，
到时就多人热闹一下吧
就那么，能吗？真的？
太好了
不过还有没确定的，
好了就和你说
总之先明天见了，再见
怎么？选好了？好了就这么吧
-怎么了吗？
-没什么，刚刚是谁啊？
大学朋友
-不会是联谊吧？
-就大学朋友一起喝酒
-姊最近很常这么
-怎么说？
-爸知道会说你玩过头了
-这和你无关啦
就算这么说，但爸会生气啊
-你一直被念还敢说我
-我还是学生又没差
学生才更要注意吧
但姊最近都很晚回来，
爸会生气的
-怎么突然在碎念？
-没碎念，只是担心你
-要是有什么帅哥...
-没什么你要担心的
-也是啦　　-你只是弟弟啊
-你是找麻烦吗？
-是想有帅哥怎么办
想说姊也到那个年纪了，
也许会看著外表就跟著走
-什么意思？
-男人不是靠脸蛋选的
-姊有在考虑结婚的事吧？
-连恋爱都没开始呢
-你不也没女友？
-我这个年纪才没差吧
-只是姊姊现在不太妙了
-我有什么问题吗？
-你在生什么气啊？
-还不是你惹人生气
-我才没有
-你说的话太失礼了
因为你是姊姊才说的
-为什么要生气？
-一定的啊，感觉不舒服
-没想过那样的
-算了，我去洗澡
-选好CD快滚出去
-真是的...
我又没别的意思...
感觉真不爽
那种说话方式真不爽
爸妈不在就要和他独处，
感觉真差
我说了怪话吗？
是我看得太超过吧
你做什么？
-姊才是做什么？
-开什么？快关起来
-你做什么啊？
-就洗澡啊，快关起来
别这样啊，真差劲
-你很奇怪呢　　-你说什么？
你偶而会刚刚那样吧？
好了，快出去，我也快洗好了
我不会说出去的
-怎么了啊？
-你在那里太碍事了
-怎么了吗？　　-没什么
那我也只是在洗澡啊
你不离开我就没办法出去啊
怎么还在那里？
我在洗澡时不要进来啊
-因为我看到了嘛
-我怎么了吗？
我不也说了要洗澡？
-你不会道歉吗？　　-道歉？
-好了，快离开啊　　-不要
为什么？
为什么？别过来啊
为什么硬了？快出去啊
你在一直盯什么啊？
-过来一下　　-很脏啊
-你做了什么？
-没做什么啊
放开我
-身材很赞呢
-你在说什么啊
你在摸哪啊？
-我看了好兴奋啊
-看了什么？
-看到姊在小便啊
-我才没有
看到了才变这样的
-好赞的奶呢　　-放开我
住手啊，不行的
会痛吗？
快点出去啊
-姊到底怎么回事？
-你吵死了
-不是尿出来了？
-就只是那个样子
就只是在洗身体啊，
不要摸那里啊
-怎么会没有毛呢？
-住手，放开我
-用一下吧
-那里不行的，住手
-很爽的吧？
-不行，放开我
-就是这里吧　　-放开我
我知道了
你要待到什么时候？
不用了，我自己洗就好了
为什么要尿啊？
我来帮你冲干净
-你别开玩笑了
-我是认真的，姊要道歉啊
-因为你那个样子啊
-我真的会生气的
不行啦
不行，你适可而止
快出去啊
-我来洗一下　　-不用了
真的吗？
-我自己洗就好
-我可是一直看的
难不成爽了？
一点都不爽
-真淫荡的奶　　-别摸啊
这是在夸你啊
好了，快放开我
真的够了
-那里我自己洗就好了
-刚刚不都小便了？
-才没有　　-明明就有
-我都看到了　　-放开我
真的要生气了
这个样子实在让人受不了
我自己洗就好，放开我
真的够了
喂
-姊好奇怪　　-什么奇怪？
那里我洗过了啦
好了啦
来洗干净嘛
你到底怎么回事？
姊在抖什么？没事的
叫你住手啊，我洗过了啦
真的已经够了，要出去了
-要好好洗才行啊
-我洗太久了，要出去了
不行哦
-我来帮你冲哦
-我自己来就好
-手离开吧　　-真的不用了
就说了我自己会洗了
让我好好洗吧
-这里也是　　-不行的
-这么才好　　-不用了啦
这样子是不是很赞啊？
-为什么要开那么大？
-没事的
爽吗？
够了啦
快点离开啊
这样子如何啊？
怎么一直抖啊？
真的不行啦
来摸一下哦
自己动起来了呢
-会好好冲的　　-住手
-够了啦　　-可以的
不行了啦
不行用了
-为什么？　　-已经去了啊
不行了
好好站著，还好吗？
停下来啊
姊？
姊，没事吧？
你没事吧？以为死了呢
这怎么回事？
下流看著我就变这样吗？
就看到你小便啊
刚刚一直硬著很难受吧？
好爽
深入好爽
那样子会受不了的
看著小便很兴奋吗？
是对姊有些兴奋
你刚刚让我很爽嘛
姊舔得也好爽
-爽吗？　　-实在好爽
要射了
-想要更爽吗？　　-什么？
-来用奶哦　　-什么？
-没试过吗？　　-开什么玩笑
姊...
老二竟然这么大了呢
都不知道呢
还不是因为姊...
实在受不了
-这么会不行的　　-真的吗？
好爽
不行了
你刚刚可是让我去了哦
你就给我爽爽忍著
不行啦
-我奶头也好硬了呢　　-姊...
也太赞了啦
-姊也兴奋了吗？
-摩著奶头好爽啊
不行，快射了
我们来做爽事吧
什么爽事？
不就是那件事？
这根是为了什么才硬的？
-会插入的　　-插进来吧
这么不插会受不了的
姊，好爽
好爽
-竟然这么插著　　-好爽啊
不行，受不了
要去了
好爽
想不到竟然这么赞
做爱实在是...
实在好兴奋啊
我要去了
从后面尽情插吧
好赞，你的老二插进来了
爽吗？
实在好爽
这么做爱受不了
-我的老二受不了
-一直动个不停呢
要去了
来多插一点
喜欢这样的
要去了
实在好爽
姊来让你更爽吧
-姊变得好湿了
-插入的地方湿到不行
好爽
-爸妈回来怎么办？
-可是停不下来啊
实在是好爽
-快要射了
-还不行，姊还想插更久
好爽
要去了
夹得好赞
为什么会这么爽？
实在受不了
要去了
好赞
-最后用姊的奶射吧
-用姊的奶？
用奶也会很爽的
-实在好赞
-很爱姊的奶吧？
可以用奶射吗？
全都射出来吧
龟头变得好胀了呢
真下流呢
射出来吧
背根有爽吗？
-要射了　　-射到姊奶上吧
要用奶射了
-全射出来吧　　-要射了
好赞
很用力地射出来了呢
姊，等等啦，才刚射啊
要对爸妈保密，下次再来玩吧
一定会保密哦
谢谢，实在好爽
姊，谢了
好浓的精子
不行了
要去了