你好 你好
-你好
-你好 等你很久了 请进
-我预约过了 我叫筱山
-筱山小姐
非常感谢
-请到这边吧 -好的
-请坐 手袋放旁边就行了
-好的
-今天很冷吧 -是的
-多多指教
-这个问卷请你填一下
麻烦你了
-简单点就行了 -好的
-拜托你了 -字写得真好
-那么我看一下 -好的
-是浮肿对吗 -是的
-还有腰也很痛
-原来如此 明白了
-必须要重点呢 -的确呢
还有呢
除了浮肿还有其他吗
-还很怕冷 -原来如此
-女性大家都这样呢
-是吗
我都明白了 这样的话
我们有针对这些症状的按摩
-非常有效果 怎么样
-好的
-明白了 那么多多指教
-多多指教
-那么带你去单间吧 -好的
就在这边
-那么就是这里了 -好的
然后把这些穿好
-穿好了告诉我 -明白了
多多指教
-我换好了
-好的 谢谢 我放好
-我带你到房间吧 -好的
-请到这边躺下来吧 -好的
-袍子要脱掉 -好的
-没事吧 不会冷吗
-刚刚好哦 拜托你了
-趴下来吗 -没错哦
非常感谢
-然后我要开始按摩了
-多多指教
-要盖上毛巾了 -好的
-要开始按摩了 -好的
-力度怎么样 -刚刚好
-好舒服 -那就好
平常你会做什么
运动吗
-工作之类的
-我是开健身房的
-所以才会腰痛之类的啊
-是的
所以才这样
的确 这样的话
的确会引起腰痛之类的呢
-还有腿部也要重点按摩
-拜托你了
-那么请转过来吧 -好的
好的 多多指教
-要用力一点了 -好的
这样按摩
好的
-挺有效的 -好的
我一般不怎么运动
所以
原来如此
-失礼了 接下来要直接按摩
-好的
-我自己都能感觉到浮肿
-原来如此啊
-那么要用按摩油了 -好的
-的确呢 -对吧
但是
按摩马上就会起效的
-的确和很浮肿 会便秘吗
-是的
我会
果然啊
-你知道怎么样解决吗
-我真的不知道
就是腋下耳朵后面的
刺激那里的话
就可以缓解疲劳哦
-原来如此吗
-对便秘也有疗效哦
刺激的话
-效果非常好哦
-我真的不知道
怎么样好呢
腋下应该比较好
就会解决你的问题
是吗
体位会有酸味吧
-的确有一点这种味道
-对吧
刺激那些部位的话
-就可以全部解决哦
-但是我害怕有味道
的确是这样
我倒是没什么关系
对便秘也有的
这样的话
-你愿意的话
-是吗 太害羞了
-第一次的人都觉得害羞
-是吗
-几次之后就会觉得舒服
是的
那里
-有很多神经 刺激一下吧
-是吗
-有兴趣呢 -是吗
要试一试吗
-试一试吗 -是的
-那么稍微试一试好了
-非常感谢 这样的话
-先从耳朵后面开始吧
-耳朵吗
是的 从耳朵开始到腋下
-对便秘有效果 -耳朵吗
失礼了
-不会痛吧 -好舒服
-太好了 -好的
是这里对吧 就是这个部位
-好舒服
-是吗 太好了 大家都这样
耳朵后面也按摩一下
-好舒服 -真的吗
这里
-非常有效果哦 -是吗
是的
这里经常按摩比较好
是吗 好舒服
没有被按摩过耳朵呢
的确不是一般的按摩部位
从来没听说过
不过这里的按摩效果也很好
按摩这里 然后按摩腋下
-可能会有点痒 -没事的
太痒的话就告诉我哦
开始按摩另一边了
这样呢
好舒服
耳朵开始变热了
-这个部位有很多神经的
-的确感觉到了
那么接下来 要开始腋下
-腋下吗
-把两只手举起来吧
-要加一点按摩油了
-拜托了
失礼了
没事吧
-稍微有一点痒 没事的
-是吗
没事的哦
-这种按摩就是这样的
-是吗
真舒服
那就太好了
这样按摩的话
会有很多有益的效果
要重点按摩了
-腋下变热了呢
-果然会这样吗
是的
我也感觉到了
真的吗
腋下真漂亮
-才没有这种事情
-有保养吗
也没有
-故意去剃毛
-没有去脱毛吗
-也没有脱毛 虽然想做
-还那么漂亮吗 真好
-有点害羞呢
-的确很害羞呢 没事的
好舒服
变热了呢
的确
这里面的神经
这样按摩的话
-会闻到一点味道吧 -是的
-是的 -就是这里发出来的
这样按摩的话
-就不会有太大味道了
-是吗
-所以现在按摩一下比较好
-拜托你了
身体真不错呢
-谢谢你
-腋下被看到的确会害羞呢
这样
这样举起手就算在家
-也不会这样吧 -的确
就是啊
好舒服
非常感谢
好像有点热呢
真的吗
失礼了
-真厉害 -太害羞了
-还有一点味道哦
-等等 不用了
-还有一点酸味呢
-真的吗 抱歉
全都按走吧
气味真的很害羞呢
这样的话
稍微起来一点
没错就是这样
-把手举起来吧 -好的
失礼了
-没事吧 -有点热
原来如此
好像有点改善了
是吗
是的
有点汗了呢
废物已经
全部排出来了呢
抱歉 太羞耻了
刺激这里的话 就会流汗
气味也会改善
是吗 真热啊
-热吗 -是的
没事的
-还会继续改善哦 -是的
没错 这样会更好呢 没事吧
我自己也
吓了一跳
-腋下真的流了很多汗呢
-是吗 太害羞了
这个姿势会很辛苦吗
-还能支撑-不行的话告诉我
那么稍微换一个姿势吧
失礼了
好的
抱歉
-比刚才更厉害呢 -抱歉
-但是这是好事哦 -好的
-没错 -好厉害
非常有效果呢
怎么样了
-这么热是正常的吗
-是的 这是正常的
-真的非常热
-但是非常有效果哦
好热 好害羞
这是为了治疗便秘哦
-的确是呢
-必须要按摩这里哦
继续坚持吧
没事吧
太热了
可能还可以坚持
-但是流了很多汗哦
-因为太热了
是吗
-这个姿势很难保持吗
-我觉得还可以
太热了
-热吗 -是的
这是有效果的证据哦
-不过真的很热 -没事的哦
-味道好厉害 没事的-抱歉
-要加一点按摩油了 -好的
失礼了
-这里也必须要按摩哦
-好的
好痒
很痒是有效果的证据哦
是吗
-会习惯的 -好的
太害羞了
没事的
-没事的 别害羞 会习惯的
-好的
这里附近也要按摩哦
按摩这里的话
这样也可以改善气味哦
太热了
真厉害呢 味道好厉害
这样的话接下来请趴著吧
-趴著吗 -是的 没错
非常感谢 失礼了
必须这样重点按摩
不然没有效果
必须要按摩这里吗
-是的 这个部位必须要按摩
-好的
用重点按摩了哦
要高潮了
-味道比刚才更好哦 -抱歉
味道好厉害
那么接下来
这里也要按摩了
-那里也要吗 -没错哦
失礼了 把腿抬一下
-那里不用了
-不用了吗 必须要按摩哦
-太害羞了 不用了
-要用按摩油了
这里真的不用了
但是这里必须要按摩哦
-大家都这样做的 -但是
要继续承受刺激哦
不行了 不行了
要高潮了
非常有效果呢
味道也很重哦
没事吧
-要继续按摩这里了 -好的
-干什么 -这个是记录用的
什么意思
味道太厉害了吧
你的那里
-有很多臭味呢 -别这样
-不要 -有芝士的味道呢
越来越浓了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不高兴
不行了
别这样啊
请不要这样
不行了要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
插进去好吗
这里味道怎么样
不行了
不行了要高潮了
高潮了
不行了
不行好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
味道太厉害了吧
好舒服 好舒服
好舒服
还要
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好大 好大 好舒服
要高潮了  高潮了
-气味好厉害啊 -好舒服
不行了 好厉害
要高潮了
请继续抽插我 拜托了
请插进来吧 拜托你了
好舒服
不行了
气味好厉害
-太臭了 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
要高潮了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
要高潮了
请射在里面 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 要高潮了
高潮了
-填好了吗 -快了
-好的 -谢谢
-那么我是今天负责的
-多多指教
-今天肩膀痛对吗 -是的
-我看书的时候也很痛
-原来如此
因为保持同一个姿势呢
这个的确需要按摩呢
-还有其他吗 -还有
-腿非常胀痛
-原来如此 明白了
这样的话我们有一个
非常推荐的按摩疗程
-对你非常有效 可以吗
-好的
明白了
那么这样的话
我带你去换衣服吧
-这个我来拿吧 -非常感谢
-这个有点重呢
-抱歉我里面很多东西 是的
你的东西放在这里 然后
换上这些内衣裤
然后穿上浴袍
-头发的话那边有发夹
-好的 明白了
我先出去了
-我换好了 -好的
那么请过来这边吧
-请把浴袍脱掉 趴在这里
-好的
给我吧
那么我要开始了
-身体很热呢 -真的吗
-你参加了学校什么社团吗
-我没有加入什么社团
-是吗 我以为你经常做运动
-我因为很容易
-受伤 -原来如此啊
腿部有点浮肿呢
-是的 这个时间 -的确啊
大腿好像也有呢
会去打工吗
是的 在居酒屋
-居酒屋吗
-经常站著所以腿很劳累
-的确用腿很厉害 -是的
-怪不得 必须好好按摩呢
-好的 拜托你了
这里也浮肿了呢
-的确是这样呢
-重点按摩大腿吧
-保养也很辛苦吧
-的确 每天都要去打工
-没时间保养 -的确呢
这样说也对
-我们有非常有效果的按摩
-是吗
你知道吗
我没听过
是吗 就是按摩
身体的某些部位
就可以加速排毒
还有就是哦
刺激那些部位
怎么说呢 可以
令汗腺更加活跃
流汗更多 很有效果哦
-可以的话可以试一试吗
-具体是什么部位
比如腋下还有小腹之类的
大概就是这些吧
-按摩这些地方会非常有效果
-是吗
太害羞了
大家都觉得腋下很害羞
-做几次之后大家都会习惯
-是吗
-虽然会有味道 不过就我们
按摩腋下有效果哦
大家都这样说
很多客人
-都说气味消失了
-是吗 好厉害
特别是夏天呢 很多人都会
-在意那个方面
-那么 我试一试可以吗
明白了 非常感谢
然后
-我从鼻子开始吧 -好的
那么要开始了
-从鼻子开始吗
-是的 按摩这里也有效果的
没事的
-不会痛吧 -没事的
大家
一开始都会害羞的
-太不可思议了
-的确 一般不会按摩鼻子呢
这里必须要仔细按摩呢
-是吗-是的
这里汗腺也很发达
经常出汗对吧
所以这里按摩也有效果
改善气味的效果
-好像有点舒服呢-太开心了
那么接下来
要开始
按摩小腹了
失礼了
-不会痒吧 -有一点吧
如果不舒服请告诉我
-这里也非常有效果哦
-在那种地方吗
是的
这里
和腋下
还有
压力大的时候
都会散发气味
所以必须要按摩这些地方
原来如此
-小腹真漂亮呢
-真的吗 太害羞了
是吗 真的很好看
也不经常按摩这里
不过接下来的季节
按摩这里也不错呢
提前按摩好
好像开始热了嗯
-要加按摩油了 -好的
失礼了
-不会冷吧 -没事的
-比刚才更热了哦 -好厉害
身体出效果了呢
的确呢
这里的话
-看来真的有效果呢 -是吗
-可能已经好了 -真的吗
这样按摩的话
接下来就是
-腋下了 -好的
可以把手放到后面吗
-抱歉 很多汗 -没事的
失礼了
-真的很多汗呢
-因为身体非常热
这是有效果的证据哦
-好痒啊
-真的吗 那我慢慢来
一开始的确会痒
腋下
是非常有效果的
好
-腋下真漂亮呢 -真的吗
有做什么保养吗
我有做脱毛
是吗
-所以才那么漂亮啊
-你怎么这样说话呢
我就觉得很漂亮
原来如此啊
-我也经常去 -是吗
也不能脱得那么干净 好厉害
那么要来了
真的很多汗呢 那么多
气味也都喷出来
这个按摩真的可以消除气味的
-真的吗 好厉害
-没错 的确可以哦
果然气味是最大的敌人呢
-这个很有效哦 -是吗
是的
我确认一下哦
-好像味道很厉害呢
-没事吗
没事的哦
-必须要这样才有效果
-是吗 太害羞了
不需要害羞哦
好像
-鼻子都出汗了呢
-果然吗 因为太热了
-没事吧 -没事的
可能会很热哦
-但是请忍耐哦 -好的
这个按摩很流行吗
是的 最近很流行 是的
不过只是最近流行
可能也有第一次尝试的人
-很新颖吧 -没错哦
要加按摩油了
太厉害了 好热 好像
全身都是汗了
的确 大家都是这样的
-好厉害
-可能会更多汗哦 是的
这里呢
我的汗已经停不下来了
-是的 脸上都是了
-的确啊
已经完全起效了呢 是的
-真的很多汗呢
-我感觉像去桑拿一样
的确
-大家都这样 -是吗
我确认一下
都是荷尔蒙的味道哦
荷尔蒙吗
比刚才的味道更浓呢
-对不起
-没事的 这是有效的证据
-是吗 -是的
为了更有效果
接下来可以起来吗
好的
-这样按摩的话 会更有效果
-明白了
-真的很多汗 -真的很多呢
-失礼了 -好的
-可以举手吗 谢谢 -好的
好的 有效果了呢
-好像比刚才更舒服了
-真的吗
-这是有效的证据哦 -好的
-好像不痒了 -真的吗
有点奇怪的感觉
血流变好了呢
那么
-要继续按摩了 -好的
-没事吧 -没事的
-有效了吗
-是的 不知道呢
-没事吧 -是的 对不起
这是有效果了呢
-继续按摩了 -好的
如果不舒服的话
就可以坐上来哦
-好的 谢谢 -好的
-真的很多汗呢
-抱歉 真的停不下来
没事的 很正常
好的
对不起 怎么办
没事的
-也会有这样的客人哦
-是吗
这是有效果了呢
那么接下来
这边也继续了
那里
乳晕附近也需要按摩哦
-是的 -但是
没事的
我要开始施加刺激了
好的
-没事吧 -没事 抱歉
-要直接刺激了 -但是
失礼了
没事的
这里必须要重点按摩
要重点刺激一下哦
好的
-可能又要流出来的
-可以的哦
对不起 怎么办
没事的
-对不起
-很多呢
-气味很厉害呢
-对不起
-没事的 继续
流出来吧
对不起 出来了
-对不起 -没事的
量很大呢
怎么样了
真的厉害啊
这里的气味好厉害
气味越重
证明效果越好
对不起
-真厉害 -对不起
好厉害
对不起
-好厉害 客人你是量最大的
-对不起
那么接下来
-请趴下来吧 -趴下来吗
是的
-还要继续吗 -没错哦
那么要开始按摩更厉害的地方
-没事的 -但是
-这里必须要刺激一下呢
-但是那里
我加一点按摩油了
要开始了哦
这里附近也要重点按摩哦
是吗
要开始按摩这里了
-没事吧
-那个 那里不用按摩了
但是 这里
-还没有按摩完成哦 -但是
-大家都按摩这里吗-没错哦
大家第一次都会这样问的
-是吗 -是的
没事的
这种按摩就是这样的
要高潮了
对不起
要流出来了
-量真多 -对不起
-气味太厉害了 -别这样
比刚才都浓烈
真不错呢
要继续刺激了哦
要高潮了 要高潮了
-又流出来了 -好厉害
这样摸的话会高潮的
这就是效果哦
-不用害羞哦 -对不起
其他客人也是这样的
-气味真浓烈 -对不起
要全部弄出来哦
等等 你干什么 你拍什么
等等 别这样
别这样
已经不行了
快停下吧
高潮了 高潮了
高潮了
-怎么样 -不行
-舒服吗
-不行了 要流出来了
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
气味真浓烈
可以吧
不妙不妙
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
你自己
-让我看到你的肛门 这里哦
-好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-张开一点 没错
-不行了
要出来了
高潮了
继续
要变奇怪了
不行
插进来 请插进来吧 这里
可以吗
好舒服
高潮了 高潮了
还想要 还想要
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服 插进来
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
子宫要高潮了 不行了
继续抽插我
从下面抽插我
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
好爽
要高潮了 好舒服
高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-气味太浓烈了
-好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
继续抽插我吧
插进来吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 还要
还要高潮 还要
好舒服 腋下好舒服 好舒服
就是那里
腋下要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
继续摸我
继续插进来
腋下 腋下还要摸
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
腋下还要
插进来了
不行了 腋下也要摸
好舒服 腋下好舒服
好舒服
不行了
腋下好舒服 不行了
高潮了 高潮了
是的 好舒服
-射在腋下 -射了
射在腋下吧
精液
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
被腋下的精液弄高潮了
高潮了
我是今天负责的铃木 那么
请二宫小姐
-填写一下这个调查吧
-好的
-好的 -非常感谢
-肩膀痛吗 -是的
我的确是
还有其他地方吗
结婚之后我经常站著
-的确会腿痛呢 -是的
很多这种问题的人哦
很严重吗
是的 现在真的很严重
是的
-你不适应按摩吗 -只是
-太痛了 指压系的
-力度太大了吗
特别是指压按摩
那种比较适合男性
而且真的很痛 我们的按摩
一般是由女性按摩
本次则是
我来负责
我的话
也是指压按摩 按摩肩膀腰部
然后再按摩一下
淋巴比较严重的地方可以吗
那么就这样决定了
好的那么就这样决定了
-请到里面换衣服吧 -好的
这边
总之
先换上这些内裤 然后这里
有发圈把头发绑起来
大概就是这些
-换好了叫我 先出去了
-好的
-抱歉 我换好了 -好的
-我帮你拿吧 那么过来吧
-好的
就是这边
-那么请到这边吧吧 -好的
那么东西放在下面哦
把浴袍脱掉
-趴在这里可以吧 -好的
-拜托了 -给我吧
那么要开始按摩了
那么要盖上毛巾了
-痛的话要告诉我 -好的
-真的很硬呢 -果然是吗
背后还有脖子都很累吧
-果然是这样吗
-还有手臂 整个背后都僵硬
-要重点按摩了- 好的
-这里会痛吗
-这里的确有一点
这里的确很僵硬啊
好厉害
你老公休息会一起外出吗
有了孩子之后一般会去公园
是吗
这里可以吗
不痛吧
没事的
明白了
那么
可以转过来吗
拜托你了
脸部附近 稍微
-不会痛吧 -不会
-那么要按摩颈部了 -好的
这里也很僵硬呢
-是的 -很劳累吧
-的确主妇太累了
-这个季节的话
果然会很累吗
真的
最近好像
没怎么做运动呢
身材也保持得那么好吗
我觉得都不流汗了
-是吗 -是的
那么
最近有一个很流行的按摩
-通过按摩某些部位 -是吗
-没听说过呢 -是吗
比如背后
很多地方 和普通的地方
不一样
然后
就可以
促进排汗效果
也可以排出很多废物
这样的话
对健康和身材都很好
要不要试一试呢
这个啊
夏天的话会流汗对吧
这个要就考虑一下呢
考虑接下来的季节的话
腋下之类的都容易
出汗吧
果然排出一点废物的话
就不会那么容易产生味道
-怎么样 -的确
那么拜托你了
要试一试吗
谢谢
那么
我先从耳朵的
-汗腺开始按摩可以吗
-好的
应该不会痛的
如果不舒服
请告诉我
-好像有点痒
-大家都这样 没事的
-耳朵真漂亮 -真的吗
-没有人跟你说过吗
-好像没有
也没有保养
-耳朵被按摩过吗
-没有呢
-的确一般不按摩这里呢
-这里好像很多穴位 听说
-按摩耳朵也很有效果
-是吗
这里的穴位有奇效呢
但是
好像
怎么说呢
变得热了
感觉到了吗 有效果了
然后
把手举起来可以吗
拜托了
非常感谢
-第一次被按摩腋下 -也对
有点痒
-大家都这样吗 -是的
-虽然很痒 -是的
腋下真漂亮呢
-是吗 -有保养吗
真漂亮
-太羡慕了
-没有流汗吧 没事吧
没事的
-会流很多汗吗 -是的
必须要按摩一下
这样慢慢按摩
刺激汗腺
那么我加一些按摩油
没事吧
-好的 -谢谢
-失礼了 -好的
温度可以吧
没事吧
没事
用上按摩油
会更有
效果哦
喜欢穿白衬衫的人
特别在意这个
的确呢
因为
太明显了
而且腋下的汗液不一样
会有一点黄色
然后
那里的颜色碰到空气
就会变酸
要是在电车上
就会被觉得是很奇怪的味道
-的确碰过呢 -酸味
就像铅笔的味道
-原来如此 -没错
那种
汗
-都可以通过这个按摩消除吗
-是的
按摩了比较好吗
果然是这样呢
要加一点按摩油了
-有什么地方放会痒吗
-没事的
谢谢
-现在有点痒 -的确会呢
有点热了
是吗 有效果了
-太好了 -放心吧
-的确会有效果呢
-没错 就一点点而已
果然这个按摩很有效果
-这里真的变得很热呢
-那就是有效果的证据哦
失礼一下
-等等不要闻 -要确认一下
-可能会很臭
-检查味道也是重要的一环
可以吧 失礼了
-好像已经有一点味道了
-请不要这样
-太好了有效果 -太害羞了
平常大家都会被你
检查味道吗
是的 大家都会害羞
是的
-很多汗哦 好厉害
-真的好多
大家都会的
真的好厉害 没试过
-很久没试过了 -是吗
这个的确有效果了呢
-可以做起来吗 转过去
-好的
稍微
转过去一下
没错
-把腰挺起来 就是这样
-好多
要用按摩油了
稍微的按摩一下胸部哦
-失礼了 -好的
那么可以把手举起来吗
好多
非常感谢
真的好热
味道越来越浓烈了
身体真的有效果了呢
这都是证据哦
-气味又浓烈了一点 -是吗
-这是证据来的-我太害羞了
没事吧
-没事的 -不痛吗
-没事吗 -抱歉
-我加一点按摩油 -好多
比刚才
气味又变得浓烈了
-一直在流汗了 没事的
-真抱歉 很臭吧
这样
才算是有效果
-辛苦的话可以把脚放上来
-真的吗
-身体没什么不舒服吧
-没事的
看得出来有效果了
-好厉害 -没事吧
-没事吧 -是的
没事的
-可以继续吗 -抱歉
没事吧
怎么了
抱歉
流出来了吗
流出来了
没事的 有这样的情况的
没事的 继续吧
我去一趟厕所吧
没事的 不用
抱歉
没事的
这是常见情况
对不起
-没事吧 不是身体不舒服吧
-虽然不是
突然
这样没事的
对不起
我要继续了
正常情况
-真的吗 -没事的
怎么了
-好厉害 -非常有效果哦
对吧
要流出来了
-没事的 没事的 -真的吗
那么可以继续吗
-请趴在这里 -这里吗
是的 我继续按摩 没事吧
没错
大家都这样的
那么我脱掉这个 可以吧
按摩这里的原因是
因为这里也可以
促进汗腺发达
对改善气味非常有效果
-真的吗 -是的
真的没事吗
那么
开始按摩
更有效的地方哦
-那边不行的
-这里最有效果哦
-和刚才不一样 -没事的
失礼了
这里也很有效果
那里
真的不用了
别按摩了
-太害羞了 -这里是
最有效果的
就是肛门附近
失礼了
没事吧客人
等等 不行
-不要 要流出来了
-没事的
没事吧
真的很有效果呢
有很独特的味道呢
非常浓烈哦
-别继续了 -没事的
-怎么了 -为什么是男人
-不可以摸那里 -不行吗
这样子不可以
不用害羞哦
气味真独特啊
非常好哦
不行了
好厉害
这里的气味很臭呢
真臭啊
-这样舒服吧 -是的
要高潮了
舒服吧
都是汗味
不行
-不行吗 这样舒服吗
-不要放在那里
怎么样
味道好厉害
高潮了
真臭啊
-这样舒服吗
-不行了 不行了
这样
可以按摩嘴巴内部哦
气味又变得浓烈了呢
非常臭哦
让你更舒服
高潮了
继续 继续
让你继续流汗吧
让你都流干净
好的
这里肯定也需要按摩吧
这样
-没错 继续 -插进来吧
还不可以哦 继续摩擦
要继续摩擦吗
和插进去不一样吧
是的
从这里
-真厉害呢 里面太紧了
-好舒服
这样吗
好臭
好臭 好咸
臭吧 继续流出来吧
不行了
没事吧
继续 继续抽插我
-这里吗
-对 对那里 好厉害
没错 没错
好舒服 继续抽插我
好舒服
舔一下吧
高潮了
-这样呢 -最喜欢了
请继续抽插我
继续
好舒服
起来
好
高潮了
这样吗
好厉害 来摩擦
这样怎么样
-自己动吧 -好的
好舒服
湿透了
好大
-继续 -好的
好大 还想要
-好舒服 要高潮了吧
-是的
-继续 还要 好深
-舒服吗
好舒服
腋下要高潮了
好厉害 好舒服
好硬
继续
高潮了
太厉害了
好多汗啊
还要继续 继续
摸我的腋下
好厉害
要插进去了
好紧
继续摸我的腋下 腋下
高潮了 高潮了
腋下要高潮了
高潮了
舒服吗