打扰了我们检查水道的
-检查
-你收到调查表了吗
-没有
-是吗 马上就结束了
-知道了 -失礼了
-失礼了 -2个人呢
没事吧 马上就结束
-开始检查了 -麻烦了
失礼了 打开一下
我看下哦
麻烦了
好像有点问题啊
生锈了呢
-你看看这里 漏水过吗
-没有
-有味道吗 -没注意到
这里生锈了
不换一下的话 不好的呢
-今天弄吗 -你先仔细看看
生锈了吧
-真的呢 -不可以用了
大概需要几小时
-有时间吗 -可以
是吗 那就好
麻烦了
最近有不一样的吗
没有什么吧
感觉这个不能用
-更换的话 更好
-是吗
麻烦了
这里先试试看吧
这里已经很久了
仔细看看
-里面吗
-这里
这里吗
-在里面点 -这里吗
为什么摸我
你摸了吧
哪个公司的
下水道公司的
不要不要放开我啊
不要不要
-不要不要
-去哪里 别动
别摸我
住手 放开我
放开我啊
住手
放开我
不要不要啊
怎么了你去哪里
不要不要
兴奋了吧
给我看看吧快点
别动了哦
住手啊
-住手 -兴奋了呢
放开我
动不了了吧
住手啊
别动哦
等一下啊
-过来下 -怎么了
你在做什么呢
跑不掉的 别动了
-非常兴奋呢 -放开我
好厉害呢 过去那边吧
逃跑试试啊
你能跑的掉吗
还没完呢别动哦
不要 放开我啊
-不行啊住手
-真遗憾呢 好厉害
过来过来 继续逃啊
怎么了怎么了
-跑不掉了吧 -不要不要
你要去哪里
放开我别摸我
肯定想摸摸看的
-舒服吗
-别摸我
好大呢给我们看看
-住手 -跑不掉的呢
好厉害呢
别摸我
-住手 -好厉害的奶子呢
舒服吗
-舒服吗 -别摸我
奶头硬了呢
放开我
不要不要
哪里舒服呢
-舔舔吧 -不要不要
-好厉害 -不要
住手
这样弄也舒服吗
这样子很舒服吧
好厉害啊
你去哪里
去哪里呢
不要啊放开我啊
住手啊不要 别摸我啊
-怎么了
-放开我啊
好紧呢 很舒服吧
好厉害这是什么
放开我啊 不要啊
住手
-住手 -怎么了吗
放开我
舒服吧
-湿了吧 -住手啊
这是什么啊湿透了呢
放开我啊
好厉害
不要啊住手
住手啊
-住手啊
-看这里
不要不要住手啊
住手
住手 不要啊
别摸我 放开我啊
不要不要 住手啊
-高潮了呢 -舒服吧
这是什么这是什么好厉害
湿了呢
怎么回事啊
不要不要
忍不住了吧
怎么了
-住手 -好多水呢 好厉害
好厉害的屁股呢
-住手啊
-这是什么啊
-住手 -湿透了呢
好厉害的衣服呢
很紧呢
-不舒服吗
-住手吧
舒服吧
不要不要不要不要
好厉害
住手啊
非常兴奋吧
好厉害 很兴奋呢
真好啊
-给我看看害羞的地方
-不要不要 住手
-不要不要啊 -好厉害呢
-不 -好厉害啊
-不要啊放开我 -不行的
继续打开吧
不要啊
-好美的屁股 -住手 不要
-湿透了 -不要
别动哦
非常舒服吧
放开我
-剪掉了哦 -不要
住手
-不要 -好厉害啊
看到了呢
不要不要
住手啊
-住手啊不要
-什么声音
-不要啊 -很舒服吗这里
住手啊
不要不要不要
不要不要住手
住手啊
不要
-继续吧 -住手啊
-很紧呢
-住手
我看看
不要
不行不行
舒服吗
-不要 -舒服吗
不要啊真色啊
不要
里面更舒服吧
-好多水呢 -不要
很舒服吧
-怎么样啊
-住手
哪个更舒服呢
这里吗
怎么了 两根怎么样呢
不行
不行不行
不行不行啊
住手
不行不行
好厉害呢这里
很好
湿了吗给我看看吧
住手啊
不行不行
好厉害呢
兴奋了吗
好多水呢
住手啊
不行不行
真色啊流了好多
腿张开吧
住手
湿透了呢
还在流呢
湿透了
房间怎么办啊湿透了
看这边吧
把脸抬起来抬起来吧
张嘴张嘴
为什么松开了呢
继续舒服吧
好厉害呢
还没完呢
含住
这边还有哦 继续
很温柔吧
说你要
快点说啊
不行不行住手啊
住手啊
-进去了呢 -不要啊
-舒服吧 -不舒服啊
好厉害真兴奋呢 继续吧
住手啊
住手 不要啊
不行不行
不行不行住手啊
住手啊
不行不行
住手
不要啊
看这里
-住手 -不舒服吗
住手啊
这样不舒服吗
好厉害
住手
好厉害啊
这样很舒服吧
舒服就告诉我吧
说啊
非常好呢
住手啊
-舒服吧 -不舒服啊
为什么不舒服呢
舒服吧
住手啊
很喜欢肉棒吧
不舒服
不舒服吗
住手
住手啊
怎么了很舒服吧
怎么样舒服吧
哪边更舒服啊
非常骚呢
想要吗 前面开始做吗
快点承认吧 哪里舒服
不承认不行的哦
快点快点说出来啊
我知道了 很舒服啊
非常舒服
看这边
这个最近脱了衣服吧
可以吗
非常想要吧
自己脱了
脱了
给我看看
非常好看
坐上来
舒服吗
是
继续动起来吧
-舒服吗 -是的 舒服
-很舒服吧  -好热好热
舒服
坐上来吧这边
自己坐上来
动起来
插入了呢
舒服
说肉棒好吃啊
-肉棒很舒服
-听不到 大声点
肉棒舒服
大声点
-肉棒舒服 -继续
-肉棒舒服 -不够啊
肉棒舒服啊
非常好呢
真好啊
说肉棒很舒服
肉棒舒服
-继续啊
-很舒服啊肉棒舒服
舒服
-高潮了吗 -对不起
舒服吧
舒服
继续吧
继续
舒服吗
-舒服吧
-舒服
换一根试试
好紧的小穴呢
我的肉棒舒服吧
肉棒说肉棒舒服吧
继续继续吧
看这边继续哦
舒服啊
我的肉棒舒服吧
肉棒舒服吧
舒服啊
给我看看吧
很舒服吧
-舒服吗 -舒服
舒服
好厉害呢
-肉棒很舒服啊
-我也是
肉棒很舒服啊
舒服啊
很舒服忍不住了呢
要射了啊
舔我
起来继续吧
要射了哦
很舒服
你让我们很舒服
-这里吗 -是吧
试试看吧
是哪位
打扰了对不起
我们是公寓管理员
公司的吗
-没听说呢
-应该发了才对呢
是吗 5分钟就结束了可以吗
知道了我打开了
对不起打扰了
-怎么了 -水道的问题
没听说
可能弄错了 马上就结束
-先看看吧 -知道了
进去吗
是的 要看看厨房
-可以 -失礼了打扰了
-在这边 -好
打扰了
-走了呢 -是吗
那么失礼了 打开了哦
这里
刚才这里有问题的吧
-快点更换才行呢
-是啊
先问问看吧 对不起
这个
水道的问题你看看
里面看到了吗
这个东西
这样子没事的吧 要更换
你干嘛
放开我放开我啊放开我
干嘛啊放开我
住手啊 不行的
做什么啊 快点住手啊
不要啊
放开我啊
-看看吧 -放开我
放开我
你逃跑啊
-非常舒服呢
-别过来
放开我啊
别动了
内裤都暴露了呢
放开我放开我
放开我啊
-想要吗
-别过来别过来 别摸我
别摸我
不要别摸我啊
住手住手啊
不行不行住手别摸我
舒服吧
仔细给我看看
-已经湿了吗
-不要 别看了
还没看到呢
继续摸摸吧
好厉害
放开我啊 不要不要
不要动了 别挣扎了
非常舒服吧
-继续吧我舔舔
-住手住手
住手
舒服吗
住手住手住手
你高潮了吗
高潮了吧
真色啊 给我看看吧
-这是什么湿了哦
-不是的不是的
-别看了 -怎么了啊
-别摸我 -湿了
不是的啊
好厉害 好多水呢
想继续被摸吧
不要啊
直接摸怎么样
不要住手
黏糊糊的呢
看这里
好多水呢
别动了
很喜欢吧
继续给我看看吧
不错的屁股呢
住手住手啊
给我看看屁眼吧
别动 老实点
不要不要啊
好多水呢这里
高潮了吧
不是的不是的
怎么样这里舒服吧
不行
非常舒服吧 这里
-讨厌我的手指吗
-不要不要
高潮吧高潮吧
拔出来拔出来
-舒服吧 -不要不要
很喜欢吧
怎么了好多水呢
这里怎么了吗
里面好多水
又高潮了吗
高潮了吗
-高潮了吗 -没有啊
是吗 给我看看吧
住手住手啊
好厉害呢
还没完呢继续哦
想要肉棒吧 过来
舒服吧
很深入哦
继续含住
好厉害
住手啊
这个肉棒舒服吧
舒服吧
很舒服吧
-这样舒服吗 -住手啊
好厉害呢
好厉害真舒服呢
不行了不行了啊
-不行了 -舒服啊
好厉害这暗色啊
怎么了
我不知道
怎么了吗 继续啊
怎么了
怎么样
-这里舒服吧
-好厉害呢
不要啊
怎么样 很舒服吧
看这里吧
非常舒服啊
好厉害好厉害
非常舒服吧
舒服吗
喜欢这个肉棒吗 喜欢吗
-两边舒服吧 -都很舒服
这样非常舒服吧
高潮了高潮了啊
高潮了吗
非常色呢
不可以松开的
继续舒服吧
别动
好厉害呢 舒服吧好厉害
继续做吧
动起来快点动起来吧
好厉害呢
衣服脱了
不行啊
继续动起来吧
怎么了高潮了吧
高潮了
好的过来吧
继续动起来吧
小穴里面怎么样了呢
很厉害呢
很舒服吧
不行了高潮了高潮了
很好
继续过来这边吧 这边转过来
坐上来
自己动起来吧
动起来
深入点喜欢深入是吗
高潮了
继续动起来吧
很好过来
很舒服吧
高潮了高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
-这个肉棒舒服吗
-舒服舒服
好厉害呢
过来这边
哪个肉棒舒服呢
高潮了高潮了
又要高潮了吗
又高潮了吗
不行不行了啊
非常舒服呢
-在那边 -那边中间吧
打扰了 我们是水道公司的
-没听过啊 -这附近的水道
-我们只是检查下
-是吗
可以打扰一下吗
-没事的
-是吗 那么打扰了
-失礼了在哪边呢 -这里
-放这里可以吧 -嗯
在这里
-生锈了 -真的吗
-我看看哦 -好的
-可以看看吗
-可以的 麻烦了
我看看里面
麻烦了
你干嘛等一下啊
住手 不要啊
放开我啊 住手
放开我 不要啊干嘛啊
住手
不要啊
-给我看看 -放开我
不要乱动了
放开我不要啊
住手啊 不要 放开我
屁股不错啊
去哪里啊
不行的啊
不要啊不要
老实点吧
-怎么了 -住手
这个碍事呢
-撕开吧 -你做什么啊
不要啊住手啊
别摸我啊
-别挣扎了 -不啊住手
不要啊 住手啊
放开我啊 不要啊
怎么了想跑吗
这个也脱了吧
-住手住手啊
-别动了哦 老实点
很好呢别动哦
不要不要住手啊
不行
这边这边
别乱动了
别动别动哦
住手啊
-继续做吧
-住手住手啊
住手啊
别动了
逃跑
试试逃跑啊 快点
不要
-怎么了 -住手
怎么了
-不行
-怎么了怎么了去哪里
好厉害好厉害啊
要去哪里
去哪里
-别乱动了 老实点
-住手
住手啊
快点住手啊
别动了哦
不要啊 住手住手啊
老实点吧
不要不要住手啊
住手
住手住手不要啊住手不要
不要别摸我啊
住手啊
不要啊
看到了看到了呢
住手
别摸我啊
住手啊
-这边怎么样啊 -住手啊
流水了呢
很舒服吧 怎么了吗
好厉害
住手啊
-好厉害呢 -不要不要
非常舒服吧
住手不要啊 住手
-好厉害呢 -住手
这里好色呢
住手啊
舒服吗
好厉害呢
非常舒服吧
-要高潮了吧 -住手啊
-要高潮了吗 -住手啊
-怎么样 -住手啊
-还没完呢 -住手吧
很喜欢吧
湿透了吧
非常舒服吧
-这样子更舒服吧
-不要啊
我的更舒服吧
-看这里吧 -不行了不行了
住手住手不要
非常舒服吧
不是的不是的
-不舒服啊住手
-不舒服吗
这里怎么样啊
不要不要
住手
不要不要不要不要
高潮吧高潮吧
-喜欢吧 -住手啊
继续让你舒服
非常舒服吧 给我看看
住手啊
-这里舒服吧 -住手
舒服吗
这样舒服吧
我更厉害吧
继续吧
不要不要
我的肉棒舒服吧
肉棒舒服吧
我的更好吃吧
想含住吧
含住吧
这里很舒服吧
继续含住吧
说我的更好吃吧
快点说出来吧
喜欢吧
含住吧
我的舒服吧快点说出来
深入深入点吧
住手啊
别动
-别动了 想要吧
-不要不要住手
-肉棒舒服吧 -住手啊
我的肉棒舒服吧
住手住手不要啊
后入舒服吧
前面更舒服吧
前面舒服吧
说啊
不舒服啊
-后人吧 -住手啊
住手住手
-住手 -舒服吧
都不舒服
说你舒服啊
住手
好色 这里吧
不舒服啊
住手
-住手 -很喜欢吧
高潮了住手
这边也要前面做
舒服吧
怎么样这个和后入
不 不舒服啊
-怎么了啊
-住手啊
不要不要
-为什么高潮了呢
-没有没有
住手
-高潮了吧 -没有啊
住手住手 不要啊
怎么样 舒服吧
住手
我弄的舒服吧
说你舒服
-住手
-说你舒服吧知道了吗
-舒服吧这样
-哪里舒服
不舒服啊
舒服吧
很喜欢吧 这样子
住手住手啊
怎么回事啊
用我的肉棒高潮吧
-住手 -继续继续舒服吧
舒服吧
我的肉棒
-快点说出来 哪个舒服
-告诉我
-知道了 舒服 -是我的吧
-舒服 -什么舒服 告诉我
-哪个舒服 -快点说
不要不要
哪个啊
-说 -都舒服啊
承认了吗
舒服吧
-舒服 -解开更舒服的
知道了
还有这边 别跑哦
脱了吧 全部脱了
自己插入
很好自己动起来吧
-舒服吧 -舒服
-掉了 -对不起
快点动起来吧
高潮的时候说出来哦
高潮了高潮了啊
-还没完呢 舒服吧
-舒服
-不行了 -自己动起来
-很舒服吧 -舒服舒服啊
-怎么了 -高潮了
不行不行高潮了
坐上来吧
坐上来
动起来吧
快点高潮吧
高潮了高潮了啊
继续动起来吧
不要不要高潮了高潮了
高潮了高潮了
坏掉了 不行啊
舒服吗
-非常舒服吧 -舒服啊
不行不行高潮了
我要射了哦
要射了哦
舔干净
继续
趴下来
-舒服吗 -舒服
腿张开
要射了哦
高潮了啊
-不行不行还有
-受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
我也要高潮了呢
射你脸上
太好了 舔干净吧