来了 来了
好久不见哦
好久不见
打扰了
谁来了
伯伯
香磷
香磷 真的长大了哦
好厉害哦
越来越像哥哥了
你一直不来 好寂寞哦
抱歉 抱歉
快进来
打扰了
这边 这边
过来 这里啊
快点啊
纱里 午安
午安
不好意思了
真的 多少年了
是的哦
三年了吧
已经三年了
现在穿学校制服了
是的哦 很合身吧
可爱吗?
可爱 可爱
很合身哦
欢迎
我不客气了
香磷要不要
没关系吧
变这么大了
长大了
一直待在老家 没问题吧
这个 很久没有出来了
都迷路了
真的 好辛苦啊
不是吧 我来帮你按摩
这个
我很擅长的哦
可以吗?香磷
偶尔给爸爸按摩
好厉害 好舒服哦
真的吗?
这里好舒服的哦
这里好僵硬
好舒服哦 好累哦
爸爸没有试过这个好不好
是吗?
那么 下次给爸爸试试
我们说好了哦
应该还记得吧
真是的
怎么样 伯伯
好舒服哦
怎么样啊
行了 香磷
什么啊
超级舒服
没关系的 为了爸爸
让我练习一下
不是的
再来一点点
行了 真的好舒服
不要客气啊
这个 这个 是吗?
对了 哥哥不是带来了游戏机
对了 游戏机
我带来了
什么
新买的哦 这个
什么啊
真是怀念啊
是的哦 这个游戏很棒的
我都没有见过呢
以前经常玩
是不是 是不是
很好玩的样子
很好玩的
好厉害
哥哥 待会我们玩哦
什么待会啊
好久了 不懂了
我也想玩玩 你会吧
不是的
我们小时候玩的
但是 我想玩 伯伯一起哦
我们来 不要啊
那么 行吧
可以吗?
太好了 快点
真的抱歉 这个孩子
没事的
谢谢伯伯
做什么啊
电视?
是的哦
要开电视吗?
好的
开了
全部好了
知道吧 知道怎么玩吧
对了 开始了
开始了
怎么玩
这个 还有这里是跳跃
对了 对了 好厉害
怎么样 好玩吧
厉害 厉害
好玩
怎么做啊
好厉害啊
结束了吗?
死了一次 还有 还有
还有 三个的 没问题
真的吗?
对了 左边这里 可以吃了
对了 对了
又死了
好难哦 这个
我没有玩过这么难的
是的 很久的了
好难 这是什么
太强大了吧
是的 是的
对了 就是这个 右边
死了
好厉害 好厉害
没关系的 这个
去哪里啊
是的 是的 渐渐过去
怎么样
没关系的
什么啊
时间不够了
伯伯 这里帮我过去
刚开始要过来
真的好难哦
是吗?
伯伯也试试
好的 我也来
我想看看
看看这个
你看看 这个在动哦
要动起来是吧
好厉害 好擅长跳跃哦
看到了吧 这个
这个是什么呢
好厉害
不错吧
好厉害哦
等一下 这里也要
来 继续
好厉害
这里
不是刚刚吃到了
我就在这里死了三次
没关系的 就是这个
真的吗?
但是 我手指没法这么快
真的好擅长哦
真的吗?好难的样子 这里
好厉害 这个 好厉害哦
好厉害哦 伯伯
是吗?
我也想再玩一次 教我
我们一起玩
一起吗?
停下 停下哦
来 我们一起哦
什么啊 这个不行啊
不要这样 适可而止
什么啊 教我啊
不是的 这个不行啊
求你了 教我
香磷
我不懂 我想要继续玩
行了
不行啊 这个
快点
快点啊
没办法啊
继续教我哦
没事的
这里 来
好的 我按到了
怎么样啊
就像刚才那样
但是 我想像大叔那样
来 这里 一起
真的哦
太厉害了 厉害
好的 这个 没问题是吧
来了
来
好厉害
知道吧
好厉害哦
手指非常重要的
可以吧
来了
好厉害啊
这个 这个没有玩过
对了
来
不是的 这个
好厉害哦
对了 就是这个
好厉害 好厉害
不是的 不要动
为什么啊
不是的 什么为什么
不行啊
太好了
好的 好的
不行啊 这个 不行啊
还是第一次这样
好危险 好危险
等一下
等一下 这个不行啊
不行 不要动啊
就是这里哦
是的
没关系的 这个
不行了
等一下 这个 好危险啊
右边
这里 等一下
等一下
等一下啊 这个完全动不了
行了
不行啊
不行了
不行啊 这个 好危险啊
等一下 等一下
什么硬硬的东西抵住了
什么东西啊
没事的
来 集中到手指上
好危险啊
不行了 好怕
但是 这里啊 这个地方
糟糕了
等一下 不行啊 这个
好怕哦 伯伯
哥哥 午饭吃咖喱可以吧
咖喱 没问题
成功了
伯伯 继续教我
不行啊
这里啊 快点教我
这里 这里
不行啊
好难哦
糟糕了
香磷
好好教我哦 伯伯
这里
不行啊
继续啊
等一下啊
等一下 这个
等一下 伯伯 这里过不去
糟糕了
这里做不到
等一下
不行啊
好危险
好危险啊
哥哥 炒饭喜欢吗?
很喜欢炒饭
这个做不到啊
做得很好吧
是的 好擅长哦
糟糕了 糟糕了
要准备午饭了 过来帮忙
不要 我要玩游戏
不行啊 过来帮忙做午饭
不要
不要 一直在玩是不是
快点过来帮忙
绝对吗?
绝对 一定要过来帮忙
肚子都饿了
大家肚子都饿了 快点
给我适可而止 过来
知道了
我去帮忙了
没事的
什么啊 真是的 为什么要
让我来帮忙啊
没关系吧 来 这个
没关系吧 来 这里
吃饱了 吃饱了
真的非常感谢帮忙 谢谢
没事的 让我来
没事的
伯伯 我们过来
玩游戏哦 游戏
不要总是玩啊
还有时间 快递
什么啊
还记得吧
不记得了
没关系吧
好的
这里哦 看看这里
没关系吧
好的
还不懂啊
不懂
没办法啊
要不要喝茶
麻烦了
好的 请吧
抱歉啊
好的 没关系的
糟糕了 这个不行啊
没关系的 继续可以吧
糟糕了
快点
不行啊
伯伯是不是很硬了
小声一点
不行啊
等一下 不行啊
为什么
不行啊
这里是不是
不行啊 好危险 这个
糟糕了
没事的
小声一点
那边 过去那边
可以吗?
来 摩擦我
没事的
不行啊
继续动起来
什么啊
不行啊
好舒服吧
伯伯 好硬了哦
好硬
对了 是不是
没事吧
抱歉
不行 不行啊
真的不行啊
没事的
没关系的吧
糟糕啊
不行 不行啊
没事的
伯伯这里硬硬的
摩擦到肉棒了吧
是不是 这里
不行啊
伯伯 肉棒好舒服吧
香磷 不行啊 香磷
糟糕了
不要动
不行啊
不行啊 等一下
不行啊 不行啊
小声一点 没事的
没事的
香磷 不行啊
伯伯也很舒服吧
不行啊
糟糕了
香磷 玩到什么时候啊
没有的 抱歉
怎么了 学会了吧
我很厉害了 这里哦
是吗?到这里了
爸爸玩过这里吗?
要喝什么吗?
没关系的 随便喝酒就行
喝点酒吧
对了 之前买的威士忌拿出来
对了 还有零食
零食也要是吧
好的
威士忌
好厉害 左边一点
左边 这里吗?
好擅长哦
超级好玩吧
这里是不是
好厉害哦
非常不错
对了 对了 就是这个
好厉害
左边一点啊
是吗?
这里是吧
你好厉害哦
对了 左边
没威士忌了 有烧酒
烧酒?
但是 威士忌
哥哥 喝烧酒可以吧
没关系的
没关系是吧
我喜欢威士忌啊
没事的
对了 厉害 厉害
再来一发
我的腿
支撑住我啊
停下了
换人
好难啊
爸爸很擅长吧
来了哦 好的
来 来
这是什么 这个
好厉害
好擅长吧
以前一直玩这个
来 这里
好厉害
这里
这里 对了 对了
等一下 这里是吧
对了
好的 久等了 辛苦哥哥了
不好意思 总是这么
任性 这个不行啊
来吧
谢谢
就知道玩 这个孩子
玩这个游戏啊
爸爸 这个是什么
推雪人游戏是不是
这个小学的时候就有了
这么老的游戏
还能保存得这么好啊
好厉害
哥哥带来的
来
但是 我之前也玩过
但是不记得了
怎么了 没关系吧
这里
爸爸 还要吃什么吧
拿过来 拿过来
在这里还是桌子
在这里喝就可以了
这里是吧
在这里可以是吧
真的好难啊 这个
过不了啊
真的好难
好擅长啊
以前都是这样的
那么 间隔远一点更好吧
是的 稍微一点
真的好难啊
是吗?
这个要过去吗?
好的
这里是吧
里面哦
还不行啊
这里好难啊
好厉害啊
这里 这里要干掉这个
这里 好的
要射了
射出来
来
香磷 你试试这个吧
很好玩哦
等一下 我不懂这个
没事的
是的 这个 这个
非常棒
游戏我不玩了
我到房间去
去房间啊 不玩了啊
行了
什么时候回来啊
待会
待会啊
真是任性的孩子
伯伯来了
伯伯 好久不见了
这么大了
好厉害 伯伯
大了吧
大了
是不是 高了很多哦
以前在这里
伯伯
你是谁 健治?
健治啊 我记得
好久不见哦
真的好久不见了
给你带来麻烦了吧
没有的 一直在一起玩
哥哥 好久不见了哦
是的哦 一年了哦
是的哦 过来太好了
我马上去准备晚饭 休息一下
麻烦你了
对了 啤酒
啤酒是吧 OK
冷的吗?
冷的
有努力学习吧
有的
你呢?有啊 对了
我一直在看伯伯买的杂志
看了吧 感觉怎么样
在看啊 一直在看
看到了那个旅行的那本
有机会再买一些啊
我也想看 肯定非常
漂亮的风景哦
伯伯买的 不喜欢吧
不是吧 不是吧 真的吗?
不是的
没有的 我有好好看的
看了吗?
伯伯之前看过的
真的吗?
这样啊
对了 要经常过来我家啊
什么时候
对了 想去哪里玩
去海边吧
不是的 想登山
登山 很辛苦的哦
我想去山看看
没事的 没事的
我想去钓鱼
钓鱼?
那么 去山里钓鱼
去山里钓鱼 有吗?
肯定有小溪的
是的哦 我也想去
想和伯伯一起去
想去是吧 还有很多虫子的
虫子?好恶心哦
要用虫子 这样钓鱼
不是吧 伯伯帮我弄
不要总是麻烦伯伯啊
你真是啰嗦
我想钓鱼
行了 行了
伯伯没有时间
不行 我就要伯伯一起去
行了 不要当真
没事的
行了 爸爸 伯伯想去
什么啊 总是麻烦别人
没有的 我才不要
开玩笑的
对了 工作没问题吧
没问题
还顺利吧
是的 没关系
是的 明天放假
今晚过夜吗?
今晚过夜啊 伯伯
还是回去吧
为什么啊 过夜啊
行了 行了吧
真的 太好了
有床
都可以
太棒了 那么一切洗澡哦
这个糟糕了
为什么啊
什么啊 你不是孩子了
虽然是的
什么啊 你自己有房间
没有的 我喜欢伯伯
行了 行了
不要 不要 抱歉
抱歉什么
什么时候
好像没有什么改善
这个月月末吧
对了 对了 伯伯
没有女朋友吗?
不要说这些啊
我想知道哦
怎么说呢
为什么 为什么啊
什么 我不知道啊
没有的 这个
下个星期星期天啊
有女朋友了吧
什么样的人
什么样的人 这个月
这个月的话 我带过来
我要认识
可以吧 一起
怎么样的人 伯伯
告诉我哦
不是吧 不是吧
那么 如果有需要的话
告诉我哦
下个星期啊
嗯 下个星期
结束了?不是吧
结束了
不是吧 肯定有女朋友吧
真的有吗?
没有吗?
之前一直没有吧
我啊 我喜欢伯伯
这个行了
这个不行啊
不要 我不是小孩子了
我喜欢伯伯
你还是孩子
我不是孩子呢 这个
我喜欢伯伯这样的人
怎么样 伯伯呢
喜欢什么类型的人
这个啊
喜欢大的
喜欢大的?比我大的人?
这样啊 小的人不行吗?
小的人 绝对不行
骗人 骗人
可以
学习完了?
完了
看什么啊
恐怖的电视节目
不要啊 好恐怖
没事的 大家一起看
今天伯伯在这里过夜 没问题吧
没问题
没关系的吧
不要 好怕啊
没事的 没事的
我们一起
哥哥 真是的
靠近一点
真的好怕 好怕
没事的
这个拍摄也很恐怖
不喜欢看吗?
骗人
没必要觉得恐怖
没事的 这个
好恐怖的样子 你看
在笑眯眯的 好怕啊
什么 不要啊
没事的
不要 不要啊
不要啊 好怕
没事的
不要啊 好怕啊
好怕啊
这里是不是
真的
等一下 拍到了是不是
没关系的
不要啊
不要 不要啊 好怕
不要啊 我不要看
不要看哦
看看
不要 看著我 好恐怖
这么怕啊
好怕
不要啊 这个
对了 为了能营造气氛
关了灯吧
可以的哦
不要 不要 不要
没关系的
不行啊 哥哥 绝对不行
什么 不要啊
好怕啊
没事的 没事
你看 关了灯更好吧
幽暗幽暗的感觉
不要 绝对不行啊
干什么啊 这么黑
没有的 这样气氛更好
总是喜欢看这个
对了 喝酒 甜的零食
可以吧
没关系 都可以
饼干很好吃 拿多一点
好的 明白了
不要啊 真的好怕
喜欢这个吧
是的 周边的朋友
都很喜欢看这个
都喜欢这个啊
是的 喜欢恐怖的
不要 不要啊
好怕吗?
不行 超级恐怖
没事的 大家在一起 没事的
不要啊 好怕
这么害怕 去洗澡睡觉吧
不要啊
怎么了
不行啊 这个好怕
这里 就是这里
不要啊 绝对 好恐怖
不要 不要 好恐怖
不要 不要啊 好恐怖
等一下
不行啊 伯伯
没事的 这个
不行啊 好恐怖 等一下
好怕吗?
不要 好怕啊
不行啊 进去里面吧
不行啊 为什么看这个
不要 不要啊
不要这样哦
不行啊 好恐怖
怎么了 好怕吗?这个
不要 不行哦
不要 不要啊 好恐怖
等一下
不行啊 好恐怖
不要啊
不要 好恐怖
等一下
干什么啊
没事
一起没关系吧
真的好怕
伯伯 好怕啊
等一下啊
伯伯 什么东西
怎么了 这个
下面没问题吧
没问题的
拉著我的手
好恐怖
等一下 不行 不行啊
怎么了 伯伯也很怕吗?
等一下啊
好恐怖啊
很拍吗?
好怕哦
很怕吗?
好怕
不行啊
等一下
等一下啊
但是 好怕啊
动起来可以吧
等一下 等一下啊
怎么了 伯伯
好怕
等一下 这个
很怕吗?
是的 好怕哦 抱著我
老公 酒够了没有
干什么啊 不要麻烦伯伯
但是 伯伯说可以啊
好吧
抱歉啊
没事的
真是的 不要任性啊
好的
酒够了吧 没问题吧
是的
没问题是吧
如果需要零食 那就叫我做啊
现在没问题吧
真是的
慢慢的啊
好的
怎么了 等一下啊
没事的 下来可以吧
没事吧 伯伯
没事
你没关系吧 下来吧
好怕 我要继续
好怕
等一下
怎么了 伯伯
知道吧
什么啊
好怕啊
没事的
好怕
等一下
不要啊 伯伯
我上厕所
我也一起
不要啊 好怕
坐下 坐下
好的 好的
伯伯 我也要去
等一下啊
不行啊 绝对不行啊
为什么
不行啊
怎么了 等一下啊
勃起了哦
伯伯变得好粗了
真的不行啊
等一下 不行啊 不要
干什么啊 不行啊
为什么
什么为什么 不行啊
肉棒好粗啊
不是的
对了 伯伯也想做
色情的事情吧
不行啊
想要吧 没事的
不行 不行啊
可以吧 来 让我看看
没事的
好粗了
好舒服吧
没关系的 是不是
变得这么硬了
等一下
舒服吧
这里 舒服吧
等一下 不要了
这里硬硬的
没关系的
不行啊 糟糕了
没有试过这样吧
来 摸我
来
摸我屁股
想看看吧
好舒服
伯伯 不行啊 高潮了
危险 危险
哥哥
我上厕所
还没有完啊
不行啊
我去洗衣服了 你们慢慢
干什么啊 又上去了
抱歉啊 哥哥 这个孩子
真是任性
不是的
不是吧
不是吧 好怕
好恐怖
怎么回事
等一下 这个
不是吧
太棒了 这个
继续激烈一点
好舒服吧
等一下
这个声音很恐怖啊
真是害怕
行了 我想去睡觉
我先走了 可以吧
我先去睡觉了 好恐怖哦
等一下 停下 要射了
等一下
好舒服吧
高潮了吧
停下 停下
停下
等一下啊
停下啊
不行
要射了
伯伯 睡著了?
不去洗澡吗?
洗澡 是的 我去洗澡了
那么 我先走了
都不动啊
伯伯先休息
还在看啊
是的
老爸 下次休息去哪里
这个我也不知道
对了 睡觉吧
睡觉?
最近一直很忙
这个 都还没有决定
这样啊
等一下
你们要不要喝酒
没问题吧
没问题
我也要
不行啊
小孩子 不行啊
对了 妈妈
哥哥好像要来了
准备一下
不是吧 伯伯要过来
没有听说吗?
不知道哦
来了哦 在路上吧
不是吧
真的好期待哦
真是的 这个孩子
来了
好的 好的
好久不见了 这边 这边
还好吧
很好 很好
老爸
来了啊
坐下 坐下
好久不见哦
爸爸那边 那边
什么啊
爸爸到那边去
好久不见哦
好久不见
不要这么任性
什么啊 好久不见了
哥哥 好忙是吧
喝啤酒可以吧
没关系的
那么 我也要
你还小啊
是的哦
爸爸 还好吧
还好啊
最近很忙吧
是的哦
一直很忙啊 你这个家伙
今天伯伯来了好好聊
是的哦 伯伯今天一定要
陪我聊天
你这个家伙很喜欢伯伯啊
伯伯要不要去玩
到我的房间可以吧
什么啊
真的哦
不好意思
我们干杯 女儿喝果汁
是的 抱歉啊
真是的
是的哦 是的哦
我就不能喝酒
这个是酒吗?
这个是酒啊
这个是威士忌
但是 你们都喝
伯伯喜欢
是吗?我不知道
以前经常喝是吧
是的哦
来 和我一起
小孩子不行啊
我就想试试
不行 不行啊
好的 抱歉 抱歉
谢谢
不能喝酒
好的 好久不见 干杯
干杯
不行 不行
没关系的 今天好好休息
爸爸也喝吧 没事的
喝酒 喝酒
不行啊
谢谢 谢谢
对了 结婚的事情啊
这个还不行啊
已经这么久了
没有认识女的
不要这么吊儿郎当的
已经是时候考虑这个了
但是 之前我也一直有考虑的
没有的 这个的话
下次遇到好的再交往
不行啊
好大哦
是不是
手臂很黑哦
对了 哥哥
这个 下次吧
干什么啊 我和伯伯
在说重要的事情
不行啊 我在和伯伯
在玩呢
什么啊 每天就想玩
不行啊
这样啊 这个啊
对了 如果老家失业了
那就糟糕了
也是很难找工作的
现在都不容易啊
小地方工作机会不是很多
但是 城市太拥挤了
是的哦 停车的地方都没有
特别是之前啊 一直不敢买车
对了 晚饭吃什么
什么都可以
也是很久没有见面了
麻烦你了 去买菜
好的
抱歉了
我到这里来
不行啊
不要 不要 我要上来
我不要 我才不要
不行啊 大叔很困惑
已经长大了
不行啊
你看 可以是吧
真的不行啊
在说重要的事情
这样也可以说吧
好的 这里 这样
干什么啊
这个孩子 真是的
这样不行啊
好了 这样 这样可以了吧
明理 给我适可而止
真是啰嗦 爷爷 可以的是吧
真是的 她喜欢伯伯
也没办法啊
你看看 爷爷说可以啊
可以是吧 伯伯
你看看 伯伯也说可以啊
没事的
真是的 这样伯伯很困惑啊
太任性了 这个孩子
行了 人家喜欢啊
真是的
你看 伯伯说可以啊
真的吗?
好的 太好了 坐在这里
真是任性 这个孩子
行了 这个孩子
不行啊
这样不太好吧
什么 什么 可以啊
这样不行啊
没关系的 我喜欢伯伯
等一下啊 这个
这样不太好
行了
哥哥 没关系吧
可以 可以
有没有听 没关系吧
没事 没事
不是喝醉了吧
没有 好累而已
总之 这个的话
是的 是的
不行啊 这个
不是的 不是的 真的不行
有空就在这里过夜
我们好好商量一下
没关系的吧
已经好久没有一家人一起了
什么 讨厌我?
不是的
那么 怎么了 好的 这样
对了 哥哥 如果没有
找到饭店 过夜可以吧
没关系的 休息一下就行
这个不行啊
这样啊
毕竟好久没一家人一起了
不能扭动啊
为什么不行呢
如果可以的话
今天晚上大家喝酒
什么啊 电话抵住我吗?
好硬的 什么东西啊
好硬啊
没有的
什么东西 好硬啊
你看 什么东西
什么 什么啊
果然 是不是手机啊
什么东西 好硬啊
不行啊 这个
什么啊
好疼啊 这个
不喜欢吗?
为什么 不喜欢我啊
没有的 没有的
那么 可以是吧 来
不行 不行啊
为什么不行
来
不要摩擦
为什么不行啊
行了 手机拿出来啊
什么东西硬硬的抵住我了
什么 这是什么啊
好奇怪的感觉
这里 这里哦
这里是不是 手机是吧
什么 什么啊
来
我叫你不要摩擦啊
我不知道啊
很疼吗?
不疼
什么东西啊
什么 怎么了
什么 伯伯有没有听我说话
在听
真的吗?
我们一起玩哦
久等了
谢谢 谢谢
真是的 不要啊
人家伯伯说没问题啊
什么啊 这个孩子
真是啊 这个孩子
不要这样啊
真是抱歉 哥哥
没有的
抱歉
真是的 这个孩子
太任性了
虽然一直想留下来
但是 很快就没有了
这个也不知道啊
真是麻烦啊
没办法啊 这个也没法强求
一直都是 之前在老家那边
虽然我现在没有工作
不要磨蹭啊
没办法啊
之前的房子 离车站都要
一个多小时
没办法 现在找不到
更加好的了
不用担心这些了
一直麻烦你照顾
这个我也不是很明白
也许大家都是这样的吧
下次休息的时候
我们就去确认一下吧
好吧
哥哥 过夜可以吧
可以的
下个月啊 抽出一点时间
和爸爸去看看房子
是的 正是这样打算
到时候一家人去
但是 房子费用需要
好好算一下
怎么了
不行啊
不是的
会被发现的
没事的
怎么样 好舒服吧
不行啊
这里
不行 不行啊
怎么了
我倒是不喜欢热闹
安静一点的地方就行了
怎么样啊
不行啊
什么东西 这个?
找个有公园的更好吧
也许吧 这个 老头子
就喜欢清净一定的
是的吧 有公园更好了
不行啊
我说了不行啊
不行 不行啊
来
不行啊
不能拿出来啊
走路也不方便
是的哦
年纪渐渐大了
也没办法的 不能
再麻烦你们了
是不是 以前就是这样
是的 之前的那个地方
电车 总是满员
这个是需要好好想想
伯伯
如果有熟人以前就好了
是的哦
可能会很寂寞吧
不行啊 这个
伯伯
不行啊
插进去里面
伯伯
不要出声啊
不行 不行啊
不要出声
拔出来
不行啊
伯伯也喜欢吧
伯伯
不行啊
对了 哥哥 下次去老家的时候
大家想去泡温泉 怎么样啊
温泉吗?我也想去
我也是好久没有泡温泉了
我也去 一起哦
去哪里更好 哥哥
可以的 可以的
我想去 我想去
去温泉 太棒了
大概是下个月星期天
下个月 好期待吧 伯伯
可以吧 哥哥 休息的时候
可以啊 没问题
一起去玩一下
是的哦 好久没有去了
真是让人期待
好好的休假几天
是的哦
怎么样
真是让人期待啊
但是 不能太远啊 腿脚不好
没关系的
人老了 就是麻烦啊
没有的
自从你妈妈死了之后
我就麻烦你们
没有的 真是的
真是怀念啊
你之前带我们也很辛苦啊
之前总是大声喝
不要 喝你们两兄弟
你妈妈那个时候
真的 小时候
不行啊
不行 不行啊
真是的 一直都是那么调皮
真是怀念啊
小时候很开心啊
孩子她妈
什么事
下一个月啊 和哥哥还有爸爸
回去老家那边
我们顺便去温泉 怎么样啊
一起啊
没关系啊
没关系是吧
那么 好好去玩一下啊
太好了
是不是
真是期待啊
很期待去温泉吧
我真是幸福啊
你养大我们也不容易
真是让人开心
真是让人期待
那就好好去玩一下吧
是的哦 顺便去检查一下
你的身体哦
一直去的那个医院
慢慢的 慢慢的
危险 危险
不行 不行啊 不行啊
不行啊
好舒服吧
虽然舒服
一起高潮哦
不行啊
可以的 射出来
没事的 好好感觉一下
好舒服
射进去
不行啊
真的要射了
可以的
要射了
最近工作也很忙啊
对了 是时候去洗澡了
是的哦
我收拾一下吧
没事
哥哥 还要喝吗?
再喝一点点吧
好的 那么 我先去洗澡了
我也去房间了
伯伯 还可以继续吧
不行啊
什么不行啊
没事的 这里哦
过来 过来
这里啊 伯伯
不行啊
没事的
被发现就糟糕了
没事的 还可以继续吧
忍不住了吧
真的不行啊
伯伯也喜欢吧 这个
这不是在摸吗?
比刚才激烈哦
好兴奋吧
伯伯 喜欢这个吧
脱了哦 快点脱了
好厉害 勃起了 伯伯
好可爱哦
看看 看看
这里
舒服吧
好可爱
好喜欢
太棒了 忍不住了吧
好舒服
好舒服吧
舒服吧
舒服
我也要 来 这里让我舒服
好喜欢
这里吗?
好舒服
肉棒
好舒服 继续 继续啊
好舒服哦
喜欢这样吧
是的 喜欢
伯伯 乳头好舒服
还不行哦
继续
不行了
好舒服
舔著乳头哦
伯伯 乳头好舒服
好舒服
这里 等一下啊
不行啊 高潮了
舔著舒服吧
太棒了
哪里
这里吗?
伯伯 太棒了 好舒服
好舒服
高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
插进去了哦
插进去
太棒了
肉棒好舒服
好舒服
想要肉棒吧
想要哦
舒服吧
好舒服
高潮了
不行啊 伯伯
太棒了 进去了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
好舒服 伯伯
对了 进去里面了
好舒服 伯伯 舒服吧
好舒服
要高潮了
高潮了
可以的哦
好舒服
继续可以吧
伯伯 继续插进去
好粗啊
好舒服
抵住里面 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
继续让我舒服
好舒服
高潮了
喜欢我吧 伯伯
这里呢
好舒服
伯伯
好舒服吧
是的
好舒服 等一下
好舒服
不行了
不行啊 高潮了
好舒服
湿漉漉的
继续 我里面想要更多
好舒服吧 插进去可以吧
继续插进去里面
好舒服
伯伯也是好舒服
就这样射进去里面
好舒服
要高潮了
继续给我 给我
射了 射了
好舒服 这个
要回去了 不然会被发现
已经不行了
那么 还要过来玩啊
知道了 知道了
这个事情要保密啊
当然了 一定要过来玩啊
当然了
绝对啊
(特别奉献 对游戏感兴趣)
(的侄女的后续)
汁液
伯伯
好舒服
好舒服 好舒服