内心的癖好
老师天然巨乳
喂
是的
我想点一个女的
是的 那个小樱在不在
是吗这个 是吗
我叫中野 是的
不是 我还是第一次
是的
这个 套餐 套餐
那么给我选一个
80分钟的套餐
是 还有这个选项是
选择一个口交和振动棒
麻烦你了 是
好的 在等 好的
很好
来了
午安 我是来服务的小樱
是不是在拍摄
没有的 没关系
请进
-打扰了 -好
那么我先联系一下店可以吧
-这个没关系 -好的
喂 是的 我是小樱
现在已经进来了
好的 好 结束后再联系
好的
不好意思
-请吧 -好的 打扰了
好的
-请吧 -好的
这个可以吧
先口交吗
这个不是马上就开始的
在这里吗
-好的 -还没有洗澡吧
-不行吗 -那么 没问题
好的 不好意思了
这个 真的好粗哦
今天您休息吗
工作
是的 休息
这样啊 平时有经常这样吗
是
是不是因为休息才
叫我们店铺的服务
是的吧 一个月大概两次
这样啊
-那么 今天我尽情给您服务
-好的 是
经常叫我们店铺的服务吗
这个 是的吧 是
-很多好棒的女孩子 -是吧
喜欢什么类型或者喜欢
怎么样摸你 有要求吗
-这个 我喜欢胸部大的
-是
是的
喜欢温柔一点的
喜欢温柔一点的是不是
温柔摸你是不是
是的
那么 今天温柔一点摸你
好的 谢谢
如果喜欢激烈的话
那就告诉我哦
好的
喜欢什么样的声音呢
喜欢滑溜溜的那种
-喜欢舔龟头吧
-是的 超级喜欢
好好帮我舔干净
工作是需要到外面吗
是的吧 这个
就是这样的感觉
什么行业呢
具体做什么的吗
大概是这样的感觉
-就是一些服务行业
-平时接触很多人是不是
是的
小樱你做这个工作
很长时间了吗
我还不是很长时间
-这样啊 -是的
喜欢这种服务吗
是的 虽然还不是很长
但是我觉得能够非常开心
这样啊
只是做这份工作吗
其他的也有很多
虽然也在做
-这样啊 -是的
平时看什么电视呢
这个 看美剧吧
有什么好看的告诉我哦
好的
小樱太厉害了
-变得好硬了哦
-好舒服
-喜欢这个声音吧 -是的
太棒了 好舒服
太粗了 没法全部塞进去
没有的
小樱有男朋友吗
-有吗 -没有
-没有吗 -是的
你有女朋友吗
我没有
做这份工作 对恋爱和工作
没有好处吧
是的吧
但是
我自己也不清楚
我已经很温柔哦
是吗
谢谢
太棒了 温柔一点确实很棒
-太棒了 -太棒了
不行了
要射了
射了
太厉害了
射了 射了
-太厉害了 射了 -射了
不好意思
好舒服
射了很多哦
-真是抱歉 这个 -好热
胸部很大哦
没有的
谢谢
-好害羞 -我想看看
过来这边
等一下 这个
摸一下可以吧
这个 好害羞
-真的很大 -没有的
直接看看可以吗
直接吗
好害羞哦
这个的话 就一点点哦
好大
来
胸部真的很棒
-喜欢巨乳吧 -是的
我也是好喜欢
可以吗
太厉害了
等一下
就一点点
这样色眯眯的盯著
下面也可以看看吗
但是 我还没有洗澡啊
-可以的 -不是
因为我没有洗澡 这个不行
-是吗 -是的
那么
那么 过来这边 这边
-不烫吧
-不烫 没关系的 没事
没问题是吧
那么 我就 不好意思
后面
这里是吧
-那么开始了哦 -好的
-你们店铺 -是
有什么特别服务
这个 公司规定不行
也许 有些客人是想要吧
有些人说那里很舒服之类
如果跟我说的话
我就会好好学习
这样啊
那么 有没有和客人交往
交往的人
-虽然可以 但是
-这样啊
是的 是的
-最近分手的吗
-转过来后面可以吧
是的
是吧
人生会遇到各种人
是的
果然
这个 好厉害哦
又变粗了哦
等一下 这个 因为太舒服了
真是精神
这个 今天特别一点吧
-可以吧 -吃什么了吗
这么硬的肉棒
因为小樱让我特别精神
太棒了
你很喜欢这样磨蹭吗
是的 最近的客户都
很喜欢我这样帮他按摩
确实很专业哦
专业没有的
好的 转过来这边
谢谢
好的
-谢谢 没问题 -可以吧
那么 帮你冲洗一下哦
平时也是这样和客人洗澡吧
这个的话 特别给客人服务的
也许这样会有助于
增进我们的关系吧
-我们关系已经很好了
-这样就是好关系是吧
-确实好舒服 -是吧 谢谢
因为我平时比较少这样
但是被你称赞好开心哦
平时没有和客人这样洗澡吗
虽然最近开始接客
最近已经开始习惯了
我觉得这样非常不错
那么 希望你以后多多的
点我们的店铺哦
-是的
-有没有地方需要特别注意的
没问题了
没问题是吧 我也洗一下哦
这个
还是很硬哦
-这样说来 很喜欢巨乳吧
-是的
-那么帮你试试 -真的吗
对了
太棒了
-好舒服哦 -舒服吧
就是那里
果然很喜欢胸部啊
是的 超级喜欢胸部
什么样的感觉呢
好软 磨蹭著我的肉棒
-太棒了 好热 -好热
好热这是新发现
今天就到此为止哦
我还有一个请求
请求什么啊
-请坐下 -这里吗
干嘛啊
-这里 -等一下
不是的 这个
太棒了 可以吧
湿漉漉了
这里也可以吧
是不是这种感觉
等一下啊
等一下 不要这样
什么味道
不要
-这样不太好吧
-湿漉漉了
好好洗干净了应该可以吧
不是 我超级喜欢这个
等一下 舔一下可以吧
等一下啊
很棒哦 这个味道
这里是不是
-这样舔著舒服吧 -这个
-那个地方 -这里吗
太棒了
好舒服
等一下
太棒了
插进去可以吗
可以吧
等一下
超级舒服
插进去里面可以吧
但是没有戴套啊
好舒服
已经忍不住了
-过来这边 继续 -继续
过来这里
麻烦你了
好吧
那么 不好意思了
好舒服
已经勃起了哦
好舒服哦
这样舔著虽然有点痒
但是好舒服哦
-继续舔我 -好硬
忍不住了
屁股给我
-这边 -这边吗
对了 带来振动棒了吗
振动棒 有啊
麻烦你了
好的
-这个是吧 -那么 麻烦你了
这个
太棒了
不行 马上就高潮了
-马上就高潮了 -可以的啊
-温柔一点 -温柔一点
是 马上就高潮了
等一下 不行
不行啊 太激烈了
舔一下可以吧
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 这个 对了
给我屁股
小樱很敏感啊
震动太强了
-这样啊 -是的
不行了 高潮了
好舒服
直接碰到可以吧
不行了
这里是不是
不行了 高潮了
怎么了
感觉这么敏感
那么 张开下面
这个 想要吧 太厉害了
等一下
这个不错吧
好舒服吧
真的吗
太棒了
好舒服
不行了
等一下 不行啊
不能插进去啊
这个
但是 没有这个服务的吗
我已经听店铺的人说了
我已经看到你的资料了
难道你
就是佐佐木君
那么 要不要把你
所有的事情告诉大家
让大家都知道都可以吗
你怎么找到我的
老师介绍给我的
这个 难道不知道吗
-这是你的兼职吧
-没有的 这个和你没关系
为什么没有关系
那么 就就和川村老师说
也许他会大吃一惊呢
绝对不能让大家知道
我也不打算这样
确实会让大家大吃一惊
求你了 不要告诉学校
这个
是的吧 仔细想想
这个确实不行吧
是吧
但是 我想要那个
没事 我可以沉默
真的吗
谢谢你了 佐佐木君
但是老师的话
那么能否插进去小穴里面
不是
-但是 -不喜欢也可以
但是 我不知道能否
沉默到什么时候啊
-不是 -可以吗
等一下
-干嘛啊 -老师
屁眼 舔我屁眼 来
等一下 这个
来
做不到吗
老师好舒服
老师很擅长啊
果然很擅长啊
不是的
经常舔屁眼吗
这个没关系吧
这样啊
老师
老师也很擅长口交啊
太棒了
舔我的屁眼
然后用手指磨蹭
非常不错
老师真是擅长 好舒服哦
好舒服
绝对 不要和大家说啊
那就需要看你的服务了
口交真是太棒了
那么 接下来给我屁股
可以的 来
可以吧 要进去了哦
好舒服
老师 感觉怎么样啊
太棒了 怎么样啊 老师
是不是很舒服
老师 看不到表情啊
舒服吧 感觉到了吧
忍不住了吗
无须忍耐 可以叫出来哦
老师 来
来 张开腿
来
老师 真是太棒了 超级舒服
还可以插进去吧
超级兴奋 接下来
老师转过来这边
这里
自己过来
来
好舒服吧 动起来
怎么样 想要继续吧
振动棒也要
老师 自己看看小穴
可以的
老师 很舒服吧
老师 必须好好忍住
感觉到了吧
叫出来
这样感觉不到啊
叫出来啊
不行啊
高潮了 高潮了
喜欢吧
不行啊
不行 高潮了 高潮了
老师 还想要继续吧
好舒服
很舒服吧
老师 好好看看我这边
不行啊
老师 要射了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服了
老师
从此以后
一天天联系店铺很麻烦
直接来也可以啊
做我性伴侣也可以啊
好不好 老师
打扰了
请坐吧
-包包放这里可以吧
-好的 没关系的
怎么了
没有
要去洗澡吗
-是的 -是的
脱了可以吗
-你来帮我 -好的
-可以吗 -一起吧
好的
那么
先洗澡哦
这个温度没问题吧
刚刚好
今天休假吗
是 是的
-那么 今天就放松一下吧
-很长时间没有这样了
这样啊 多点出来放松哦
平时比较少时间
这个 我也不太明白
这样清洗可以吧
什么意思
这个 很少这样
好害羞
是吗
肌肉很棒哦
-这里吗 -舒服吧
没有用过精油吧
是的 最近没有用过
有做什么运动吗
-学生时候有的 -什么
做什么运动呢
-足球 -充满了足球气息
喜欢足球啊 果然肌肉很结实
果然喜欢踢足球的不错
就是这样的感觉
乳头很敏感吗
后面
经常叫人上门服务吗
偶尔去吧
我们店铺吗
是的吧
怎么样啊
-很舒服 -真的吗
那就好
不好意思了
没关系吧
肉棒好粗了
可以吧
-怎么样 -好舒服
喜欢我怎么样舔
能否舔一下蛋蛋
蛋蛋
摸我的乳头
这样好舒服
太棒了
超级舒服
要射了
射了 高潮了 高潮了
-好舒服 -射了很多
舒服吗
那么冲洗一下
超级舒服
很兴奋吧 好舒服
太棒了 还是硬硬的
-可以吗 -好淫荡
肉棒好舒服
可以吧
继续
-对了 -不行了
好舒服
不行了
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
转过来这边
太棒了
超级舒服
我也想舔
躺下来给我
太棒了 好兴奋
好舒服 不行了
这里也不错吧
太棒了
不行啊
腰动起来
很舒服吧
舔著这里好舒服吧
要高潮了
喜欢吧
都是汗液
这里也要
真是太棒了 舒服吧
舔小穴可以吧
这里也是很好吃
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
那个地方
喜欢吧
太棒了
停不下来
好舒服是不是
高潮了
好舒服吧
真是太棒了 超级舒服
好舒服
太棒了
接下来 转过来这边
太棒了 湿了
我也是好舒服
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
不行啊
我说了不行啊 不行
-太棒了 -不行啊
-等一下啊 -小穴湿漉漉的
-干嘛啊 -好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行 不能插进去
不行啊
可以的
不错吧
是不是很舒服啊
不行啊
不能这么激烈
好像你真的忘了啊
小翼
难道不记得你之前
见过我吗
公司的人
你是公司的人
不记得了结婚的时候吗
等一下 不好意思
等一下
不记得了吗
我不记得了
你结婚的时候
我听说你是钢琴老师
原来
做了上门服务的啊
被我在网站上发现了
难怪觉得这么脸熟
所以点了你
果然真的是小翼你啊
行了 来 快点继续啊
继续让我舒服啊
什么
不要浪费时间啊
来
可以吧
来 快点让我舒服
怎么样 继续让我舒服
舔一下可以吧
来
不错
小翼在舔我的屁眼
最棒
继续 激烈一点啊
好舒服哦
来 继续做点更加舒服的吧
这边
舔这里
很喜欢吧
太棒了
让我好好看看你的小穴
你看
太棒了 可以吧
这里已经湿漉漉了
来
不行啊 不行啊
不行啊
你看
怎么样 插进去小穴里面
是不是很舒服啊
我会帮你保密的
舒服吧 怎么样啊
帮你保密 没关系吧
还是很硬啊
很舒服吧
不行啊
小翼
自己动起来
到上面来
快点啊
让我看看插进去的地方
太棒了
好好动起来 让客人舒服啊
好舒服
高潮了
出来了 插进去里面
动起来
腰动起来啊
对了
继续动起来
好舒服
不行了
好舒服吧
来
接下来从后面插进去
自己转过来
来 自己动起来
动起来啊
不配合的话 我会告诉
公司的所有人啊
说一下
后插
好好插进去
不行了
舒服吧
不行啊
好舒服吧
插进去课长小穴 真是舒服
原来你是这么变态的啊
小翼
我会帮你保密这个事情
那么 直接这样射进去里面
可以的吧
-不行啊 -直接射进去
不行 里面
-射进去里面哦
-不行 不行啊
不行啊
要高潮了
高潮了
射了很多到里面
舔干净肉棒
来
舒服了
来了
我是上门服务的熏
好的 进来吧
谢谢 不好意思了
不好意思
这个 难道不是我吗
不是的 这个 真人
比照片漂亮多了
真的吗谢谢
那么 我先给公司打电话
没问题吧
-请吧 -不好意思
稍等一下
嗯
不好意思 我是熏 是的
我已经进来了
是 是 谢谢 那我挂了
不好意思
-那么 这个 -不好意思
那么我收下了
那么 我们抓紧时间吧
好的
不好意思了
摸一下没问题吧
那么脱了 不好意思
不疼吧
没问题
这个
不好意思了
不疼吧
非常舒服哦
好的 谢谢
不疼吧 没事吧
没事 里面好舒服
这个太棒了
太棒了
太棒了 伸进去里面
好舒服
这里
太棒了 太棒了
太棒了
太棒了 这个
要射了
高潮了 高潮了
射了 射了很多哦
-射了很多哦 -好舒服
不好意思了
太棒了 射了很多
我来擦干净
-真是抱歉 -没事的
-好舒服哦
-真是抱歉 有点著急
等一下 还有一点点 不好意思
谢谢
还很粗哦
-那么 过去洗澡吧 -好的
不好意思了
请进来 坐下来哦
谢谢
-这个温度没问题吧
-刚刚好
-不好意思 过来这边
-没关系的
没事的 我来帮你冲洗一下哦
-没关系吧 -谢谢
现在只是冲洗
那么洗一下哦 手放松
手真的好大哦
因为经常运动
这样啊
比较大很好吧
太棒了 这么大
让我大吃一惊
-是吗 -是的
-这里也放松一下哦
-好舒服哦
是吗那么我来帮你洗哦
不好意思了
不疼吧
好舒服
那么 不好意思了
不疼吧
好舒服
不好意思 洗一下后面哦
不好意思 后面转过来
怎么样 好舒服吧
好舒服
太好了 不疼吧
肉棒硬硬的
是的 好舒服
那么 还可以继续变粗吧
现在只是洗澡哦
等一下 好舒服哦
舒服吗
太棒了 肉棒比刚才粗了
已经硬硬的
那么 帮你冲洗一下哦
不好意思了
来
-温度没问题吧 -刚刚好
蛋蛋也洗一下哦
好害羞哦
真是太棒了
太棒了
太棒了 碰到里面了
太棒了 这个
太棒了 好舒服
太棒了 碰到我那里
好害羞哦
超级舒服哦 这个
不行了 太舒服了
太棒了 肉棒
磨蹭住了
忍不住了
那么 可以到床上吗
有点滑 小心一点哦
不好意思哦
过来
让你久等了
不好意思了
-这个 -是
我想你穿上这个
这个吗
-可以吗 -好的
那么稍等一下
对了 真的很漂亮哦
好害羞哦
站起来吗
好像有点紧
不是的 这个
-我很喜欢看这个 -是吗
不要这样看 好害羞哦
没关系的
转过来这边
没问题吧
-我想看看屁股 -屁股吗
太棒了 屁股真的很棒
谢谢
不好意思了
-如果疼的话和我说
-不疼
不好意思
舒服吗
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
我也想舔了
屁股转过来我这边
这里吗
好害羞哦
那么不好意思了
我也不好意思了
这个好害羞
很棒哦
好舒服
好舒服吧
那么 继续让我舒服哦
好的
-屁股给我 -不要啊
过来
上面吗
等一下啊
太棒了
里面很舒服吧
湿了
是的 好舒服
太棒了
到底怎么了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
好害羞哦
-对了 -是
-有个请求 -是
-用振动棒可以吧
-好的 稍等一下
麻烦你了
好害羞
这个好舒服
-很舒服吧 -这个
里面
好害羞啊
要高潮了
不行啊
要高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
再来一次 再来一次
太棒了
这里是不是
不行 不行啊
不行了
已经不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
可以吧 过来一点
这个
等一下啊
好害羞啊
太棒了
这个
等一下 不要看 好害羞啊
这个好害羞哦
好敏感啊
-这里吗
-等一下 太敏感了
好害羞
不行 不行啊
-已经不行了 -太棒了
要高潮了
太棒了
你的老公啊
还记得之前的朋友
其实 我认识你的老公
什么意思啊
这个
真的不记得我了吗
不好意思
你老公的同学
是吗
我去过你们的婚礼
这个
对不起
没事 不记得也没事
来 我们继续啊
不是的 这个
-干嘛啊 -不是的
如果是熟人的话 这个不行啊
让我看看
对不起
现在只是中途啊
这个
你老公知道你做这个吗
这个 是的 知道的
那么 行了
你老公 对他保密
来 我们继续啊
能否保密啊
行了 行了 还有很多项目
真的能够帮我保密吗
这个 那你需要让我
好好舒服一下
这边也是
-那么 这个啊 -是
舔我的屁眼
-好的 -可以吧
怎么了
想要保密吧
真的 来
真的不要说哦
那就要让我好好舒服哦
太棒了
-好好用舌头舔 -好的
温柔一点 舔干净
好的
好好舔啊
太棒了
继续
让我舒服啊
好的
那么
这个还有
太棒了
对了
竟然能够做这个事情
真是幸福啊
怎么样 要叫出来了哦
磨蹭著好舒服吧
对了 继续让我舒服
这样深深插进去
肉棒在抖动
这个 难道要高潮了吗
已经不行了
想要肉棒插进去了吧
不是的 没有
来 接下来轮到你
好好插进去
怎么样 肉棒在里面抖动
很舒服吧
碰到里面 没有的
很舒服吧 告诉我很舒服
太棒了
自己后插不错啊
屁股翘起来
想要更加舒服吧
不行了
是吗这里
很舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
太棒了
自己想后插是吧
接下来
这是你的工作
-继续让我舒服啊
-这个不行
这里是不是
不行啊
怎么了
不要啊
-什么啊 -进去了吗
真的 不行啊
-不行 不行啊
-已经不行了
这里湿漉漉了哦
-继续让我舒服
-已经湿漉漉的
继续插进去是不是
小心一点啊
小穴这里已经湿漉漉了
不要这样啊
但是进去里面了
感觉好舒服是不是
不行啊
但是 小穴这里啊
又进去了哦
插进去 插进去不行啊
自己张开
这里哦 小穴湿漉漉的
想要精子了吧
是不是
这个
是不是很舒服小穴湿漉漉的
不行啊 不要插进去
-放开 -不行 不行 不要啊
-那么 接下来 -不行啊
这个哦
不要动啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行啊
真的不行啊
小穴湿漉漉的
不行了 高潮了 高潮了
感觉到了吧
-不错吧 -不行啊
不要 不要啊
小穴里面
太棒了
不行啊
高潮了
插进去里面
告诉客人自己很舒服哦
等一下啊
不行啊
已经不行了
高潮了 高潮了 高潮了
真是太棒了
太棒了 让我看看
对了
高潮了
不行了 已经高潮了
-太棒了这个舒服吧-高潮了
不行啊
不要啊 好舒服
很舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
很舒服吧
-继续啊 -继续
想要继续是吧
-继续 继续啊 -继续
继续给我
不行 不行 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
-求你了 不要啊
-是不是超级舒服
太棒了
舌头伸出来
不行啊 不要啊
难道不想再用一次振动棒吗
不要这样
很舒服吧
和老公相比 哪个舒服
不要这样啊
不回答我哪里知道
不行啊
-不要啊 -哪个
哪个舒服啊
不行 这个好舒服
那么 接下来我给你点东西
让你无法忘怀我
不行 不行 等一下啊
我说了不行啊
好舒服 好舒服
-要高潮了 -高潮了 高潮了
高潮了
那里不行啊
全部射进去
等一下 不行啊
接下来 舔干净啊
不行啊
好舒服
真是太棒了
以后再点你 一定要过来
来了
午安
进来吧
不好意思
我是上门来给您服务的美绪
请多多关照
请多关照
-这个先给你 -好的
那么我给店铺打个电话可以吧
好的
喂
是的 到了客人这里了
好的 结束后再电话联系
好的 明白了
好的 不好意思
不好意思
好像你点了选项
那么带来选项用的没有
-是 -那么进来吧
明白
那么 先在这里脱了哦
这里
好的 那么
不洗澡也没问题吗
-快点吧 -好的
真的好可爱哦
没有的
-经常被赞美吧 -没有的
来 把裙子撩起来
味道真的很臭哦
把腿张开一点 来
-等一下 -都是汗味
好害羞啊
不行了
太棒了
转过来这边
这个自己抓住
-这里都是汗味 -不行啊
来 继续让我好好看看
不行啊
舒服吧 这个
等一下 不行啊
太棒了
感觉到了吧
感觉到了
那么 接下来去洗澡吧
好的 一起去吧
这边 这边
每次都有这个服务吧
是的 温度可以吧
怎么样呢
没问题吧
不好意思了
好舒服
真是抱歉 碰到了
没事的
真人比照片漂亮多了
-超级兴奋哦 -是吗
继续冲洗一下
皮肤真的很漂亮哦
是吗谢谢哦
不好意思了 我按摩一下
对了 这个形状是多少罩杯的
大概是C吧
-这个 -是
这个啊
这种类型特别让人兴奋
是吗但是并不是很大啊
这样啊
转过来后面可以吗
那么 用这个C罩杯的胸部
-是 -夹住哦
我想用这个试试
来 冲洗一下吧
太棒了
自己平时没有这样吗
是的 我也是刚刚开始兼职
这样啊
那么 用后面让我舒服
真的好舒服哦
是吗
洗到了吧
是的
-来 用手一起洗更棒
-好的
我的屁股是不是很软啊
没事
今天啊
我是第一个客人吗
是的
没关系的
-这样啊 -是的
太棒了 变得硬硬的了
很硬是不是 很舒服吧
-我来帮你洗 -可以吗
没关系的
不行
洗一下这里
非常不错吧
太棒了 洗到那里了
这里是不是 来
-湿了吧 -湿了
太棒了
很舒服吧
-这个不行啊 -不要吗
好舒服
冲洗一下
-这里洗一下 -好的
一直勃起了
这里 这里啊
怎么样啊
-等一下 这个 -是
等一下
-帮我舔干净哦 -舔吗
太棒了
表情真的好可爱哦
真是太棒了 这是我最喜欢的
这个好舒服
对了 对了 对了
对了 伸进去里面
好好帮我舔干净哦
太棒了 表情很淫荡哦
是
干净了的话
应该干净了吧
不错
已经忍不住了
-是不是很兴奋了 -不行
出来 出来了
还想要更加舒服吧
那么
-刚才已经舔干净了 -是
-那么好好洗干净自己
-好的 知道了
-这边 -好的
没问题吧
包包没问题吧
没问题
让我看看 开始了哦
-皮肤很漂亮哦 -谢谢
那么我们抓紧时间开始哦
自己上来这边
把眼睛张开
看著我哦
-乳头很敏感吧 -敏感
继续舔我
好舒服
好擅长哦
-舒服吧 -舒服
-舔一下 -很棒 很舒服
全身都很敏感
继续舔我
很棒 继续
这里也舔一下
这边也要摸一下
太棒了
继续舔我 对了 好舒服
舒服吧
真的好擅长哦
太棒了
好舒服
-这里吗 -对了 好舒服
尽情舔我
这边也要
对了 摸一下
好舒服吧
变得好粗了
好舒服 动起来哦
太棒了
躺下来可以吧 继续舔
让我舔一下胸部可以吧
好舒服 肉棒变硬了
对了 肉棒怎么样了
变得好硬了
太棒了 让我摸一下
摸我肉棒
好舒服
这么敏感 很喜欢吧
好硬了
不行了
想肉棒插进去了吧
果然很喜欢肉棒啊
喜欢吧 喜欢怎么舔都行
超级舒服哦
舒服吧
舒服
太棒了 好像要射了
太棒了
只是用嘴含住
对了 继续伸进里面
看著我这边
继续 动起来
对了
对了 好喜欢这个表情
太棒了 超级舒服
那里 那里 那里
对了
接下来
接下来舔我这里
这里也要
尽情舔我
舔我的屁眼
-肉棒怎么样了-太棒了好硬
来 尽情的舔我的肉棒
好好舔一下
太棒了
怎么样 我很想舔吧
一起舔吧
过来这边
舒服吧
已经湿漉漉了
-很舒服吧 这里
-不行啊
对了 等一下
很舒服吧 这里
这里吗
-对了 -是
这里已经湿漉漉了
插进去可以吧
这边
转过来这边
太棒了 湿漉漉的小穴
好硬的肉棒
好舒服
真是太棒了
-舒服吗 -超级舒服
好舒服
太棒了
-好舒服 -很擅长啊
对了 对了 这个太棒了
好舒服
这边
太棒了
好舒服
-好舒服吧 -好舒服
真是太棒了
对了
尽情的磨蹭可以吧
屁股转过来这边
太棒了 屁股很漂亮哦
好舒服
等一下啊
不行 不行啊
等一下 不行啊
肉棒
-不要啊 -这里湿漉漉的
-湿漉漉的 没事的
-不行啊 不要这样
-不行啊 -好紧啊
-来 -不要无套
进去了
好舒服吧
等一下啊
太棒了
等一下 不行啊
不行 放开我啊
放开我
不行 不行啊
是不是很舒服
不要啊
快点放开我啊
不行 这个真的不行啊
不行 不行啊
放开我
干嘛 干嘛啊
这个 你看
店铺不允许的
对了
若叶 你不要再骗我了
我都知道你是谁
不记得我这个客人吗
难道做爱不行吗
-这个 -来
没关系的 是不是
-等一下 -来
这是要干嘛啊
我啊
-已经摸到这里湿漉漉了
-不是的
来
怎么做呢
放开我
不要说啊
-插进去可以吧-不行不要说
不要这样
没关系的 来
要不要打电话跟店铺说一下
然后怎么做
和店铺说一下也可以哦
然后 我会帮你保密这个事情
-我在店铺的主页上
-不要这样
不要这样啊
不要
-这个东西
-这是干嘛啊
来 这个啊
这个发送一下可以吧
不要 不行啊
来
不要这样
不要发送 求你了
那么 既然这样
-想我沉默的话 -是
怎么样
我们继续吧
不要这样
-不要这样
-没事的 没事的
-来 -绝对不要说
那么 这样插进去可以吧
第一次求你戴套
-没事的 射在外面
-不行 不行啊
来
不喜欢吗舒服吧
这样就可以放过我吧
没关系的 不会射进去的
太棒了
超级舒服是吧
这么淫荡的家伙 喜欢这样吧
-插进去里面是不是很舒服
-不行啊
我的肉棒进去了
感觉到了吧
湿漉漉的小穴
-不行啊
-一直想要做爱是不是
-怎么样 -不要啊
来 告诉我啊
喜欢动起来吧
让我看看你淫荡的一面
不要 不行 不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊
来 起来啊
不行啊
-肉棒舒服吧 -不行不行啊
真的不行啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
来
自己过来这边 插进去里面
过来
做爱的感觉真是舒服
自己动起来啊
这里也不错吧
上面啊
一直这样和大家做爱吧
不行 不行啊
太棒了
不行啊
来 自己摇晃起来啊 对了
太棒了 进去最里面了
碰到了
好舒服吧
不行了
都是汗液
可以吧 可以吧
可以的
躺下来
还想要继续吧
来 自己看看
怎么样 看看我的肉棒
插进去里面了
舒服吧 超级舒服
不行啊
怎么样 喜欢插进去里面吧
-小穴舒服吧 -里面 里面
这样是不是
不行啊
里面 里面不行啊
这样吗
真是太棒了
不行了 虽然很舒服
-什么激烈一点是不是
-不行 不行啊
不行啊
从来没有试过这样
插进去这么淫荡的小穴
不要啊
不行啊
不要 不行了 高潮了高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吧
不行 不行啊
什么不行啊
有时间继续啊
怎么样啊
喜欢我的肉棒吧
哪个
不行了 高潮了
高潮了
-不行 不行啊 -怎么样
-好舒服-好久不见再次重逢
好舒服
这次的重逢真是太棒了
好开心哦
不行了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
要高潮了
-不行了 -高潮了
不行啊
怎么样
-很舒服吧 -很舒服
来 帮我舔干净啊
对了
-以后继续点你自己过来哦
-不要说
没事的
-不要这样 -没事的
小穴很舒服哦
以后继续给我服务
不行啊
那么 下次联系吧
麻烦你了