这是性欲异常的家庭烦恼物语
我喜欢妈妈
什么
这样可以吧
都是有同样烦恼的人
姐×弟
子×母\n不是和妈妈做的\n是和女友做的
外甥×叔母
停不下的近亲相奸
好舒服
快了
好厉害
姐、母、叔母、我\n全家是全员超绝伦性爱狂
和全家做爱\n射几次都不停下
近亲交配也没关系\n变态家庭超级无限内射
好舒服
小茂 每天至少\n自慰15次的儿子
最近沉迷充气娃娃
要射了	-
我回来，了姐蛆	'
在吃饭吗
没回来吗 奇怪
-要射了 -好厉害
丽奈 茂母亲的妹妹\n0L 她也性欲旺盛
几乎和所有同事都做过\n对小茂的性欲很有兴趣
射了啊
-好厉害 这么持久 -好舒服
好厉害 兴奋了
我湿了
-好厉害 -不行了 要射了
好厉害
好舒服
-又要射了-好厉害
好厉害
不行了 要去了
不行了 还不够
好舒服
-小茂 -你干嘛
什么干嘛 姐姐不在家\n我还以为家里没人呢
然后看到你自慰了
-全都看到了吗\n-是啊你一直都能射这么多次吗
是的 感觉几次都不够
这样啊
-别这样 -为什么
-我害羞 -你想做爱吧
那行吧 给我看
快点 你这么硬
干嘛不要 为什么
-不是第一次了吧 -是的 -接吻吧
可以吗
我也会数次高潮
-那不是和我一样吗 -没错
好厉害 这么硬
-兴奋了的话 继续吧\n-好的
-要舒服哦 -好
-这件事不要告诉姐姐 -好
-能保密吗 -会的
好厉害
-好大啊-是吗
-喜欢大胸吗-是的	.
好大啊
-可以继续接吻吗 -来吧
-想看里面 -好啊
-看吧 -好
-你没有男朋友之类的吗？\n-但是他们都射得很快
-他们容易满足吗？\n-是啊 不行的
-虽然想做 但是坚持不了多久\n-这样啊
-好色的内衣 -这种如何
我很喜欢
-真的吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
-可以取下来吗 -好啊
阿姨.的胸部 真的好大
-我很敏感 -是吗
好厉害 好淫荡的胸
-胸部想舒服吗-来让我舒服
好舒服
好舒服 继续
好属害	'
-好软-好舒服
这里也摸
-好厉害 -湿湿的 -是吗
好厉害
-湿湿的 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
-快点 让我更舒服-好
好厉害 好会舔
好厉害 好舒服
这样吗
好舒服
不行了
好舒服 我还要
要去了
好属害 好色啊
-还想要吗 -想要 不够
好厉害 阿姨 好漂亮
好淫荡的声音
-好厉害 -舒服吗-好舒服
好厉害
-好舒服-那就弄脏吧-\n要去了
好厉害 好湿
我来让你舒服吧
好
你刚自慰射了几次
这个 8-10次吧
还厉害 还这么硬
明明射了这么多\n好这么想要吗
-是的-好厉害
好舒服
不行了 要射了
-又射了 -又射了这么多
-能继续吗 -可以
-还躁动吗 -是的
好舒服
睾丸也舔
很好
很好 如果能同时撸的话
又可以很硬了
-舒服吗 -好舒服
让我更舒服吧
-舒服吗-是的
上来
怎么样
-好厉害-舒服吗-舒服
,嘴舒服还是胸舒服\n都舒服
这样啊
好舒服
-很好 阿姨 -好舒服
吐点口水吧
太舒服了
好属害 有什么湿湿的出来了
因为阿姨的胸很舒服
不行了 又要射了
快含住
要射了.
又射了 好厉害
-阿姨 给你 -谢谢
好厉害 你纸巾消耗很大吧
-每天用五抽 -好厉害
怎么办 不行了吗
-还想继续 -我忍不住了
可以做吗
可以哦
插进来
可以插进来吗 -好的
插进来了
不好厉害
不好厉害 不得了
我也好舒服
不得了
好属害
好舒服 不行了 要去了
已经高潮了吗
高潮了 但是完全不够
-这个体位可以吗 -好
好舒服
我也很舒服
好厉害
第一次见这么硬的肉棒
好舒服 又要去了
要去了
-我也可以射吗 -用力插我
好厉害
好舒服
要去了
太舒服了
-我要后入了 -用力插我
-里面 这里吗 -没错
好激烈 好厉害
不行了 又要去了
要去了
太舒服了
-转过来- 这边吗
-这样吗 -对
好厉害
要去了 好舒服
好舒服
要去了
阿姨
-好舒服 -舒服吗
好属害,
-太舒服了 阿姨 -舒服吗
-可以射吗 -好啊
要射了
-好哦 -可以吗
射了好多
好厉害
还能继续吧 -是的
-继续 -可以吗
好舒服
阿姨 又要射了
好啊 射出来 又要去了
要射了
好厉害
-好厉害-好厉害
好厉害 射了这么多
-好厉害-阿姨这里好湿
这里想被舔干净吧
好舒服
好厉害
好属害
好厉害 我还要
-阿姨 好厉害\n-好舒服要去了
要去了
继续
好舒服
又要射了
-不行了 -又要射了
小茂
-继续啊 -我不行了
-不行了吗 为什么 来啊
-已经被榨干了
看我这里
好厉害 里面好湿
好
-乳头好舒服择 -这样吗？\n没错
-要去了-.我看著呢
要去了
好厉害 湿湿的
阿姨
已经满足了吗
-舒服了-舒服了吗
-太舒服了 -真的吗
那我来帮你弄干净
真的不行了吗
已经射了十多次了
那下次能自慰前做爱吗
好
要对我姐保密哦
希 茂的母亲 \n生产后性欲暴增
日常因小事充满性欲\n对棒状物无法抵抗
最近喜欢上VR自慰
不行了
果然我忍不住了
好想要
为什么这么硬
好硬啊
为什么 是这么淫荡的形状
如此淫荡的颜色\n如此淫荡的形状
好舒服
乳头也是 好舒服
这边也
我不行了 我
用胡萝卜自慰
无法告诉老公
不行了 已经
这里也是
这里
硬硬的
不行了 这样完全不够
好舒服
要去了
-太舒服了 -我回来了
好舒服
好厉害
好舒服 太舒服了
小茂 你什么时侯回来的
-刚回来 妈你在干嘛\n-干嘛 这个
-妈妈喜欢这様吗\n-你说什么
当然不会讨厌 你看到了
看到了
我也兴奋了
-这个送给你-这个
那个 我之前偷偷买的\n快点
我送你 当什么都没发生
虽然这么说
你快回去吧
-继续啊 妈妈 -你说什么
-妈妈在忍吧 对吧\n-我不用了
你需要的吧
但是
你是我儿子啊\n小茂 你不可以这样
-虽说如此-对吧
但是 这是男女的关系啊-
-可以的吧-还是有关系
近亲相奸是不可以的
但是 看著那样的你
我那是以为你不回来\n你今天回来好早
今天放学早
-是吗-是啊
-这个是不可以的 -但是
等等
没人回来的
不可以 小茂
不可以啊
-吗吗 -不可以
忍不住了
但是小茂 等等
等等 不可以
不可以对妈妈做这种事
-忍不住了啊 -但是
-你摸哪呢 -这么湿了
不可以摸那里 小茂
-好湿啊-那里 不可以摸
小茂 这种事情
不是和妈妈做的\n是和女朋友做的啊
别烦了 来 脱了
不可以 好害羞啊
来
-等等-好厉害 很敏感吧
虽然敏感
不可以 等等 冷静
小茂
我说 小茂
舔吗妈的胸还是三岁前的事
虽然你知道小六都在舔
-又想舔了\n-但是 你都这么大了
不该舔妈妈\n该舔你女朋友的了
-妈妈的胸部好美味\n-虽然这么说
来 腿抬起来
不可以 等等
这种地方
-好厉害 这不是湿了吗\n-不可以 等等
等等
求你了 停下 小茂
我说 小茂 快停下
-快点 -忍不住了
-快点 -没事的 妈
这种事情快停下小茂\n再继续的话
我会忍不住的
-湿湿的 -快停下
看
小茂快停下 不要继续了
不要 小茂
要去了
-舒服吗 妈妈 -舒服
那就继续吧
太想要了 这样的话
小茂 别继续了
-要去了-好啊 高潮吧
不行了
都怪你 我忍不住了
过来
这么大
什么时侯开始这么大了
不愧是我儿子
-我可是忍了很久了-妈妈
你爸完全不行\n我一直欲求不满
你也是吧
我要把你当作男人
来摸
这里对吧 你舒服的地方
-妈妈 -怎么了
好厉害
-我兴奋了-我知道
看著我就这么兴奋了呢
给我看
小茂的肉棒
这么大了 好出色
当年的小肉棒变得这么大了
妈妈兴奋了
好硬
小茂的肉樨
好厉害
妈妈的舌头好舒服
那当然
妈妈以前
每天都给学校的男生口交
-是吗 -完全无法停下
-性欲太强了 -那
-那 我想要 -你这么
欲求不满吗 那好吧
失灵
好美味 小茂的肉棒
妈娉 舔睾丸
这里也有感觉吗
表情真可爱
第一次看小茂这样的表情
看着小茂的脸
我更湿了
来 交换
好好舔妈妈的阴蒂
很好
既然被小茂这样舔
-太服了 -好美味
好厉害
好舒服
小茂 您哪学的\n芋头也舔 我喜欢
湿湿的
要去了
就这样 想要
果然 肉捧就是好
好厉害
摸舒服的地方
毕竟是母子
毕竟是母子\n插入还是不太好 明白吧
舒服吗
舒服
-好厉害 -好舒服\n-妈妈 给我看
好厉害 妈妈
来 妈妈的味道
-好厉害-真乖
-好美味 -小茂好厉害
妈妈这里很舒服
我看肉棒
小j茂也来
好湿啊
出来了好多
妈妈要去了
要去了
来 小茂也继续\n我看著呢
来 妈妈给你舔乳头
好厉害 妈妈 好兴奋
很好 兴奋起来
很好 这样如何
小茂也忍很久了吧
别忍 射吧
怎么了
不行了 我想做
-我想做-这个个 但是
-已经这么硬了-虽然如此
但是果然不好吧
虽然妈妈也喜欢
不行吗
-忍不住了-怎么办
-那 -你也这么湿了
那 我们约好了
不告诉其他人
那就这一次 这样的话
躺下来 妈妈
这件事不可以告诉爸爸
-知道了吗 -我们的秘密
说好了
可以吧
好舒服
小茂
-好厉害 妈妈\n-小茂 好厉害 肉棒
这么硬
慢慢动
好舒服
这里等等 不行了
要去了
小茂
好厉害
要去了
-小茂-妈妈 喜欢你
-妈妈也喜欢你
继续让我品尝你的肉棒
这边来
好属害
要去了
好硬 要去了
还没完
好厉害 要去了
妈妈 好厉害
因为你让我好舒服 好久违了
肉棒
你爸不喜欢做爱
-是吗 -是啊
那我让妈妈舒服
小j穴好热
好厉害 不行了
乳头被舔 小穴就变紧了
很好
小茂的肉棒也好厉害
等等
妈妈来动哦
怎么样
这么硬
忍了很多精液吧
要射的时候告诉我
好厉害
插好深
要去了
就是这样插
-好厉害 -继续
-我还想要 -来
很好
好厉害
要去了
妈妈 好舒服
妈妈也是
好舒服
好厉害 小茂
要去了
不行了 妈妈 忍不住了
那
-怎么办 -不行了-等等
-可以射吗-等等
要去了
妈妈 我射了
-这里-没事的
真的啊
全都射了吧
还能射
不是吧 但是 天
今天 你射了几次
6次了吧
还能射吗
那没办法呢
来
小茂的精液
湿湿的
要射了
等等 不可以啊 要去了
你还能继续的吧\n被射了以后忍不住了
忍不住了 妈妈
还能继续吧 来
被射了一次以后\n再被射几次都无所谓了
插进去了
好厉害 小j茂\n射了这么多 还这么硬
太厉害了
好舒服
也是呢 舒服就会硬呢\n不过普通的男人
是无法做到这么硬的
太舒服了
妈妈又要高潮了 要去了
好舒服
小茂 好厉害 不行了
很好 就是这样
好舒服啊
不行了 要去了
-妈妈 要射了-好啊小j茂
射出来吧
小茂 居然往\n妈妈的小穴射了这么多
太舒服了
没事 我也很兴奋
看著
那么妈妈帮你弄干净
妈妈 好舒服
好舒服
不行了 妈妈又要射了
又射这么多
厉害了
好舒服
要射了
-可以射吗-那个
-不行了-再来一次吧
-不行了-不行了吗
今天第四次了
-再来一次-不行了
-够了 满足了吧\n-再来 -我要休息了
-等等 真的吗\n我要休息
怎么了 再来一次啊\n真由 小茂的姐姐
我说 把男朋友带到家里\n没日没夜地做爱
不行了 性欲如怪兽一般\n不停索取男朋友
不满足的部分会自慰
真的要睡了吗
睡了 睡一下
真的吗 再来一次吧
好不容易舒服一下
更想要了
要去了
想要肉棒
姐姐
-你干嘛呢-你干嘛啊弟弟
我听到了声音
什么
你男朋友在睡吗
在睡吧
-不是和他做了吗-做了
-那还自慰干么\n-和你有关吗
难道没满足你吗\n没满足才想自慰吧
虽说如此
你们做了几次
-干嘛-说实话
-你们做了几次\n-你问什么呢
因为 你看上去不够呢
-不说- 为什么不说-不说
-1 2 3次\n-干嘛啊 真的
-这様问-因为你在自慰啊
-有什么不好-有必要吗
反正他在睡觉
他睡了 就让他醒过来啊
他累了啊
那你不满足吧
和你无关吧
什么啊
-说实话 做了几次\n-问什么呢
我射了6次
-今天吗-只是今天\n-只是今天
不満足吗
不满足吧
-可以吧 -不行 -为什么
-我们是姐弟啊\n-虽说如此
-你说什么呢\n-但是你不满足吧
-什么啊 -我来继续吧
-说什么呢 -真的 \n-我们是姐弟啊
-你忍著的吧
你什么反应
-我说-不行
也没有很反对嘛
-不要-来吧 我满足你
你这什么声音
很敏感啊
你男朋友不会醒吗
来
忍着吧
不满吧
对吧
-不可以 -但是
来吧
来嘛
好淫荡
这么色啊
-怎么了-不可以
-不可以-姐姐 你湿了
没事 来吧
来吧
好属害
这里很敏感吧
脱了吧
这样很舒服吧
不行了
-会弄醒他的 -安静
-忍很久了吧
看 怎么样
不行了
看
湿了点哦
我能看看么
不行了
:看 很湿啊\n-不行了 要去
继续
=好厉害 -不行 -好湿
阴蒂硬硬的
好舒服 不行了
好厉害 要去了
-好厉害 这里给我看\n -不要
好舒服
不行了 要去了-
姐姐 好湿啊
要去了
看
-怎么样 -不行了 要去了
-不行了 要去了\n-出来了 姐姐
不行了 这个 不行
姐姐
出来了 好多
-才没有 -好厉害
转过去
-好害羞啊-湿湿的
好厉害
这里可以舔吗
好害羞
不行了
要去了
干嘛
要去了 不行了
姐姐 我兴奋了
-姐姐-干嘛
我这么硬了
但是 不行\n虽然很属害
我们是家人 不行
但是你想要吧
-姐姐 来嘛 -不要
来让我舒服
内裤帮我脱下
好舒服 姐姐 脱了吧
-果然 这样不好吧\n-没事 很快i耳熟
反正你也不满足吧
好舒服
姐姐 好厉害
姐姐果然喜欢这样吧
喜欢吧
好舒服
睾丸也舔
没满足吧
-那么 来-什么
来做吧
忍不住了
我来满足你吧
舒服吧 姐姐
别管你男朋友了
不行了
要去了
要射了
过来
姐姐 自己动
-舒服吗-好舒服
厉害 好大
不行了 要去了
接下来 趴过去 看著他
很好
不行了 要去了
不行了
要去了
接下来 后入吧
看这里对
看你男朋友
不行了
转过来
不行了 要去了
-舒服吗 -好舒服
-不错 -什么\n-姐姐真好闻
不行了 要射了
-可以射吗 -好啊
抱歉 要射了
姐姐
好厉害
射了好多
-太兴奋了 射了好多\n-还能继续吧
你邀请我的 就要负责
可以吗
快来
好舒服 姐姐
又要射了
-又要射了吗\n-可以射吗-等等
不行了
姐姐
抱歉 射了好多
真的吗
已经满足了吧
-再来一次-还来吗
再来一欠
真的吗
好舒服
要去了
他要醒了吧
不行了 姐姐 太舒服了
-不行了 -等等
好厉害
太舒服了
还来
-不了吧 -还能继续吧
但是
好舒服
不行了
没出来哦
但是 没了吧
可能我今天射太多次了
真的不行了 射不出了
他快醒了吧 我先走了
谢谢