那么 用这个房间吧
-那么你呢 -我到沙发睡
-我睡沙发吧 -没事的
我把你放到沙发上睡
妈妈肯定会说我的
肯定会说 这样的男人
一点责任心都没有
不是吧 这个
那么
妈妈也知道是不是
是的哦 你也是男子汉了
-不像以前了 -是吧
-完全没有变啊 -是吗
好的 不要客气了
慢慢休息吧
-那么 我睡觉了 -抱歉
-好的 -抱歉
小时候和我真奈子
青梅竹马 非常好的女孩子
我到东京之后 她在老家
这次过来我这边借宿
妈妈经常对我说 真奈子
非常好的 让我照顾她
现在大家都成了社会人了
虽然我也考虑过
能否就这样追求她
而且现在就在一个房间
这个时候了
我进来了啊
真奈子
起来啊
孝治 早安
-早安 -早安
对了 你有什么事情吗
抱歉
-不是的 -怎么了
不是的 没有的
这个 我只是过来看看
-这个 -不要
睡着了 没有留意
不是的 这个 孝治
求你了
孝治变粗了
不是的 这个不能说
我要出去了
-是不是勃起了
-没有的 没有
难道看到我了
不是的 这个
这个 真的不行啊
真是的 快点啊
真的不行啊
来
我要出去了
不行啊
抱歉啊
不是的
忍不住了
不行啊
等一下
不是的
真奈子
不行啊
真奈子 不行啊
等一下 真奈子
太棒了
这里
真的好大
等一下 忍不住了
快点啊
那么 不要和妈妈说
这边也要
这里也要
这里湿了
好热哦
不要 不行啊
高潮了
这里也要
很棒的味道
好多
湿漉漉 看看可以吧
继续
太棒了
好害羞哦 孝治
-我想要继续 -不要看
很棒的味道
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
求你了
-不行啊 -求你了
继续 舔这里可以吧
好舒服
好舒服哦
真奈子
不行啊
忍不住了
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不要
好舒服吧
好热吧
-不疼吧 -不疼
好舒服
这里是不是
不行 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服吧
-想舔吧 -太棒了 好粗
-太棒了 -真奈子
好硬哦
脱了
真奈子
好舒服
喜欢口交吧
嘴这里
-不行了
要射了-不行了
-不行啊 -结束了
过来这边
这里
舒服吧
-好舒服 -继续让你舒服
等一下啊
等一下 不行啊
舒服吧
这里吗
-舒服吧 -不行了
不行了 好舒服
不行 不行啊
射了吗
不行啊
接下来让我舒服
那么
好舒服
太棒了 这个好舒服
不行 高潮了
忍不住了
好舒服
想插进去
不行吗
那么 插进去了
忍不住了
-不疼吧 -不疼
-舒服吗 -舒服
-好舒服 -太棒了 进去了
好舒服 好舒服
好舒服
里面 太棒了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -舒服 好舒服
好舒服 好舒服 舒服
太棒了
好舒服 不行了
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
不疼 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
等一下 后面可以吧
插进去
不行了
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 - 舒服 好舒服
好舒服
好舒服 不行了 不行了
-好舒服吧 -舒服
不行 不行了 进去了
好舒服吧
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
太棒了 太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
真奈子
还想要继续
太棒了
好舒服
-真奈子 -好舒服
真奈子
抱歉
不行了
真奈子
好的
真是抱歉
因为没有地方
所以过来麻烦了
-但是 我这里好小的哦
-没事的 有个地方睡就行了
-真的不好意思
-没关系的
我也是不好意思
-没事 进来吧 -好的
-不好意思 -进来吧
不好意思
-坐下吧 -谢谢
-坐到床上
-可以吗随便可以吧
-你睡床上吧
-不用 你是客人
这个 妈妈总是说我
对你好一点
这个 我刚来这里
也是没有什么朋友
-我给你拿毛巾洗澡
-真的吗好的 谢谢
-在哪里呢
-前面 左边那里
-左边 -就在那里
谢谢 那么我去了
青梅竹马的佑治
这个夏天刚刚成为社会人
一直以来都是当做哥哥
非常好的人 让我很喜欢
虽然我刚刚进入大学
而且也没有什么朋友
但是 自己还是很想
见到哥哥佑治
这个
好舒服
高潮了
哥哥
高潮了 高潮了
高潮了
舒服了 谢谢哦 舒服了
谢谢 对了 你不去洗澡
-这个
-对了 明天要早起
我还没有决定
对了 哥哥你是不是
有了女朋友呢
-这个 当然没有了
-是吗
那么 这个的话 睡觉吧
我五点钟起来吧
是吗
那么 睡吧
-我到下面 -为什么啊
我一个人睡不着
可以的 没事 一起睡吧
来 这里 过来这里
这个我们是大人了
不能一起睡的
-什么 -因为我们都大了
这样不行吗
女孩子都是这样的
是吗不行吗
-不是的 这个 -干什么啊
这个 那么睡觉吧
不是的 真的睡了吗
哥哥 哥哥
干什么 等一下
可以的 哥哥 来
起来 快点
来 哥哥 起来
真的好讨厌
糟糕了
好热
不行 不行 看到了啊
好热啊
糟糕了
-早安 哥哥 -早
睡醒了
不好意思了
-今天打扰你了
-没事的 我去弄咖啡
等一下
-谢谢哦
-很简单的弄了 可以吧
但是我还很累
-我还想睡 -这个 是
-怎么了 哥哥 -没事
我很喜欢哥哥哦
这个
哥哥 你看
-很棒吧 -不是的 这个
-这样不行啊 -真的吗
-等一下 不行啊
-没事的 哥哥
看著我的身体
是不是在想什么呢
想看看吗
想看吗
-想看 -想看是吧
那么 这是给你的服务哦
想看吗
只是给哥哥看的
-这是胸部哦 -好大
-可以吧 -好兴奋
只是给哥哥看的哦
忍不住了吧
高潮了
这里
吻到了
-但是这个
-难道哥哥是第一次
-不太好吧 -真的吗
-好可爱哦
-这个不行吧
不是的哦 来
把嘴张开
太棒了 在抖动
好可爱
来吧
我啊 一直很想和哥哥这样
是吗
我好喜欢你哦 哥哥
可以的哦
-太棒了
-怎么样 很软吧
太棒了 好软哦
-全部给你哦
-不是的 这个
真的可以吗
-勃起了哦 -不是的
但是 这个样子的话
很兴奋吧
好硬哦
但是
太棒了 哥哥 硬硬的
变得好硬了哦
是不是想要更加兴奋
-我想要 -想要吧
-想要 -那么 你看
你最喜欢的胸部
喜欢摸我胸部吧
可以舔哦
啪啦啪啦舔我
好舒服
太棒了
哥哥的嘴好暖
好舒服
-怎么样 想要吧 -不行了
只是哥哥的
好舒服
-慢慢的摸我
-太棒了 勃起了
乳头勃起了
舒服 好舒服哦
-不行了 -好硬了
不行了 这个
太棒了 乳头勃起了吧
好舒服
哥哥
怎么样 喜欢吗
继续
哥哥 继续让我舒服
我的胸部 太棒了
想全部看看吗
想看
可以吧
这里好热了
真的哦
太棒了
-内裤湿了 -内裤
好紧哦
-不行啊 -这里湿了
-这里 湿漉漉的
-真的吗
继续给我
-这里有汁液出来了哦
-真的 这么多出来了
因为幻想著哥哥
这里湿了
夫人
-湿漉漉的 -已经湿了
太棒了
-太棒了 -好舒服哦
好舒服哦
哥哥 真的好舒服哦
太棒了
太棒了 高潮了
-这里已经湿漉漉了
-高潮了
不行啊
继续 继续给我
想看看里面吗
是的 这里
虽然好害羞 哥哥舔一下吧
太棒了 这个
快点 我这里
高潮了
太棒了
好舒服 不行了
这里好舒服哦
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服
好舒服啊
-我想舔这里 -舔我
真的 快点舔我 好舒服的
-很棒的味道
-很棒的味道吗
我也是 继续舔我
好舒服
-太棒了 很好吃哦
-好吃吧
继续舔我
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
哥哥 哥哥 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 我里面 高潮了
还不行
接下来 我让你舒服
已经变得这么硬了
哥哥的肉棒
给我肉棒
太棒了
-很棒的味道 -糟糕了
好害羞哦
舔一下可以吗
好舒服
-舒服吗 -很棒 好舒服
很好吃哦 哥哥的肉棒
好吃
-不行 -好舒服吧
-舒服吧 -超级舒服
还想要舒服吧
太棒了
-怎么样 舒服吧
-好舒服 站不住了
站不住了吗没关系的
哥哥躺下来吧
站不住是不是
那么
我来让你舒服哦
-肉棒滑溜溜的
-好舒服
-舒服吧 -太棒了
-真的好舒服 -是不是
滑溜溜的哦
太棒了 好热哦
-好舒服吧 -舒服
太棒了 好硬
太棒了
滑溜溜的
好舒服吧
-好棒哦 -不行了
-哥哥的肉棒 -胸部好软
很软是不是
很棒哦 一直很硬
不行啊 好兴奋啊
表情太棒了
不行了
太棒了 乳头很硬
-好舒服吧
-太棒了 好舒服
你看 这样 好舒服吧
好舒服哦
太棒了
-肉棒硬硬的 -不行了
忍不住了吧
不行了
那么 插进去可以吧
-不行啊
-那么 继续让你舒服哦
-可以的 -不行啊
忍不住了吧
磨蹭到了 很棒哦
好硬哦
-可以吧 -不行啊
可以的 哥哥
那么 来了哦
来
太棒了
-太棒了 进去了 -进去了
好舒服 好舒服哦
好舒服哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 滑溜溜 太棒了
太棒了 滑溜溜的
高潮了
好舒服
太棒了 里面 好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
-滑溜溜的 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
哥哥 哥哥 好舒服
好舒服 好舒服 哥哥
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-把腿抬起来
-进去里面了
-不好意思 -好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 插进去
可以的
进去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
高潮了
哥哥
好舒服
太棒了
高潮了 哥哥
-不行了 要射了
-哥哥 继续给我
高潮了
这个 射了好多哦
射了
等一下
射出来了 很舒服吧
今后还希望多多关照 哥哥
这边
-坐下来吧 -好的
很累吧
三个小时的电车
三个小时啊 太辛苦了
是的哦 好累
这房间不要客气 慢慢休息
谢谢哦 大助
对了 这里有被子
睡觉的时候用吧
这里看起来很小的
希望你不要介意
对了 你也累了 有什么
时候我们明天聊吧
那么 我告诉你在
哪里洗澡吧
-那么 过来这边 -好的
这些都可以随意使用
希望你不要客气
-好的
-这里有洗衣机 毛巾等等
好的 应该可以了
-那么你慢慢 -好的
那么 我在隔壁
有事情就叫我吧
谢谢哦 大助
-再见 -好的
一个晚上 完全没有睡着
还是长得这么可爱
这个 我的衬衣
-这个 -这是什么
真是抱歉 我很少做爱
-抱歉 是这个家伙的错
-没关系的哦
因为我也喜欢
不是的
可以吗
我已经
我已经忍不住了
我也是忍不住了
麻友 这个好舒服
舒服吧
太棒了 好软哦
-这里舒服吧 -好舒服
舔一下可以吗
-喜欢吧 -喜欢
太棒了 好大 渐渐变硬了
吻我
继续给我
对著我这边
-这里呢摸一下可以吧
-可以哦
-温柔一点吗 -温柔一点
-这里呢 -好舒服
太棒了 这个 这里
湿漉漉的哦
你看 这样了
-很舒服吧 -舒服
很舒服哦
这里吗你看
湿漉漉的吧
舔着好舒服吧
怎么样
太棒了
-怎么样 这个 -好舒服
大助
高潮了 高潮了
高潮了吧
接下来 后面可以吧
这里是不是
-摸一下可以吧 -可以哦
太棒了
湿漉漉的哦
好舒服
这里
继续过来 这里
可以哦
-这里吗 -那里
对了 里面和这里
哪里更加舒服
-阴核更加舒服 -这里吗
那么舔一下哦
高潮了 高潮了 高潮了
这个 我的肉棒很粗了
想摸吗
来 继续 继续吻我
-舒服吧 -好舒服
舔一下吧
好舒服
对了 继续舔我
自己动起来
对了 超级舒服
很辛苦吗
好舒服吧
对了 让我看著你的脸
舒服吧
对了
对了 就是这样
激烈一点
要射了
好舒服
射了
还很粗啊
但是 这个已经很干净了
没有精液了
想插进去吗
-可以吗 -可以哦
那么 这边
-哪里呢 -大助
这里哦
-好舒服哦 -好粗
太棒了 好舒服
里面好舒服哦
我也是好舒服
好舒服
太棒了 进去里面了
超级舒服
-动起来可以吧 -可以哦
那么 尽情动起来啊
这边
-我的肉棒舒服吧
-好舒服
那么 接下来轮到你动起来
-舒服吧 -好舒服
继续动起来
好舒服
太棒了 真的好舒服
继续动起来可以吧
好舒服
喜欢激烈一点是吧
那么 接下来让我动起来
-这个怎么样 -好舒服
这样吗
-怎么样 -好舒服
-渐渐湿漉漉的 -好舒服
高潮了吧
-怎么样 这个 -好舒服
这里吗里面舒服吧
好舒服
太棒了
好紧 这样好舒服
好舒服
-高潮了 -这里吗
要高潮了
高潮了
大助 射了很多哦
-不是吧 -终于到了
-真的吗
-是的 今晚在这里
-我们好久不见了
-真的好久了哦 发型换了
-这个 发型的话
-这不是很好吗
-不是的 这个不合适啊
-你的才是
-不一样了
-没有的 这个换一下
不好意思 突然间来打扰你
-我进来了 -不用客气
坐到这边来吧
真的 完全没有变啊
-你也是没有什么变化啊
-这样啊
不是的 这个 为什么突然间
上来东京这里
我已经决定了 和男朋友
分手了 那个家伙
-但是 听说你们一起住
-虽然一起住
总之 感觉他有点奇怪
所以 自己就想出来
闯一下 换一个新环境
所以 想著还是放弃吧
就没有交往了
这样也许对大家都好
这样啊
但是 真的也是很长了
因为我自己也想结婚了
一直想著怎么办
也就是两三天内吧
虽然有点辛苦 但是
-我的房间没关系吧
-这个没问题的
-不要客气了 -谢谢
谢谢哦
-吓我一跳 -谢谢
-可以的 -借宿一下可以吧
对了 你有女朋友了没有
不是的 现在没有
-现在啊 -真的没有
没有啊 那就好
这不是很好吗
-对了 想喝什么
-要喝 要喝 喝点酒
一起喝吧 我们也好久
没有见面了 一起喝酒吧
-但是 我不能喝酒啊
-不是的 开玩笑吧
真的很弱的
-不要喝那么多
-没事的 一起喝一点
-那么 干杯 -好的
-很好喝哦 -没有的
-不错吧 -不是的
对了 还记得吗
以前啊 我们
-但是 这个 -我男朋友的事
想听听吗怎么样
想不想听一下
-算了 睡觉吧
-太早了 我们继续聊一下
-行了 我想睡觉啊
-我们起来聊天啊
这里还有啊
真是的
睡了啊
胜
用这个可以吧
用一下可以吗
可以吗
用一下吧 我用了啊
好累啊
我也睡吧
睡着了啊
好色情的样子
一个青梅竹马的男孩子
我们在一起睡觉
非常棒的男孩子
好的
这个时候 我借宿到
青梅竹马的胜的家
打算过来麻烦几天他
然后在东京工作
刚开始 完全没有那种
男女关系的想法
睡着了
不是吧 这个时候了
也睡了啊
太棒了
糟糕了
起来了
不是的 等一下啊
吓一跳 好奇怪的感觉
-糟糕了 -怎么了
什么感觉好奇怪
不是的 这个 不是
不是的 这个
-怎么了
-不是的 这个 不是的
-等一下 不行啊 -这里
-等一下 -不行啊
已经勃起了啊
不是的 这个 不是啊
好奇怪的感觉
等一下 不行啊
-勃起了 -等一下啊
不行啊
胜还是处男
-不是的 -不是吧
-这个 -什么呢
但是 现在不是
没有女朋友吗
-虽然是的 但是这个
-怎么了
-怎么了 -抱歉
-怎么了 等一下啊 -抱歉
忍不住了
-为什么要摸我
-因为你勃起了
因为你勃起了
-很想做吗 -这个的话
-什么啊 -一直没有这样
什么没有这样
-不行啊 这个 -不行
只是当你哥哥 为什么啊
真的不行啊
等一下啊
等一下 好色情啊
好色情 等一下
这样不行啊 等一下啊
等一下啊
等一下
我说了这样不行啊
不要这样 真的
我想要继续 继续
什么继续啊
-等一下 -太棒了
真的好大
等一下 真的不行啊
好舒服吧 好舒服吧
等一下 等一下啊
等一下啊
等一下啊 等一下啊
-太棒了 好大 -等一下
-好舒服 -什么舒服 等一下
不要这么粗暴 等一下
太厉害了
不是的
等一下 不行啊
等一下
行了
不要这样的表情
-好开心 -等一下
这个 这里吗
温柔一点啊
等一下 不要这样
-等一下啊 -这里
好舒服
太棒了
-等一下 -这里 这里也要
等一下啊 干什么啊
行了 那个地方很臭的
等一下啊 温柔一点
慢一点啊
这里
太棒了
太棒了 湿漉漉的
这里 这里舒服吧
这里
-这里是不是 -好舒服
这里是不是
没事的
不是的
干什么啊
虽然好舒服
等一下 真的
-好激烈 -这里好软
等一下啊
-等一下 这里好舒服
-干什么 干什么啊
-等一下 -这里吗
等一下
-这里吗
-等一下 虽然是那里
等一下 手指进去了吗
-这里 进去了 -等一下啊
-我叫你慢一点
-这样是不是
慢一点 对了
慢慢的 慢慢的 这个
-这个是不是
-那里 那里
高潮了 高潮了
等一下 这个转过来
-干什么啊 -转过来这边
太棒了
这样 这里 慢慢的
是的
好舒服
快点 快点啊
不行 不行 高潮了 高潮了
继续 让我看看
-这里 -干什么啊 等一下
这个 等一下啊 好害羞啊
这里是不是
好舒服
-阴核 好舒服
-这个不错吧
是的 好舒服
不行啊
不行啊 这个 高潮了
高潮了 高潮了
这里 真是太棒了
等一下 等一下啊
-好舒服吧 -好舒服
好激烈啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
等一下啊 干什么啊
这个 我忍不住了
真的哦
可以吧
没办法啊
但是 让我来吧
怎么做啊
-这里吗 -这样
想我怎么做
-用手 -用手
怎么做呢 好粗哦
胜的肉棒好粗
-是吗 -太棒了
好粗哦
我想要
好舒服
对了 真是太棒了
不行啊 这个
好舒服
好粗哦
肉棒好粗哦
-不是的 好舒服 -等一下
-很期待射出来 -不是吧
好粗哦
好舒服
太棒了
舒服吧
有点臭
好舒服哦
太棒了 好舒服
喜欢慢慢的吧
好舒服
不行了 好舒服
好粗哦
-好舒服哦 -完全进不去
等一下 忍不住了
忍不住了 这个
想插进去吧
-插进去 -只是今天
怎么做
那么 躺下来
躺下
只是今天哦
只是今天
你看 龟头
看看
好舒服
太棒了
进去了
-进去里面了
-里面很棒哦
进去了吧
-用力 知道吗 -知道
好舒服
-等一下 糟糕了
-什么啊 太快了
-慢慢的 -慢慢的
-我会忍住的 -忍住啊
这样吗
好舒服
-怎么样 舒服吧 -好舒服
第一次这样
好舒服
太棒了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
糟糕了 超级舒服
-很紧 感觉到了吧
-超级舒服
来
-怎么了 -什么啊
等一下 这个
-怎么样 -等一下啊 这个
动起来哦
-这个忍不住了 -为什么啊
这个
真的 不行了啊
等一下 不行啊
不行啊 干什么啊
-等一下 这个 我动起来
-动起来
-是的 -下面开始
进去了哦
太棒了 好舒服
好舒服
不行 不行啊 好激烈
高潮了 高潮了 高潮了
现在这样好舒服哦
好舒服
那么 再来一次
-可以吗 -想从后面
-后面 -麻烦你了
什么啊 等一下 等一下
等一下啊
等一下
-这个怎么样啊
-这个好舒服
我是最舒服的吧
好粗 好舒服
不是的
夹得很紧 好舒服
最舒服的
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-这样呢 -好舒服
太棒了
太棒了 里面好舒服
-我也是好舒服
-好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行了 高潮了
那里不行了
-这个怎么样啊
-好舒服 高潮了 高潮了
-这里 这里
-什么 躺下吗
这里是不是 插进去了
怎么样啊
太棒了
太棒了 进去了
不行了 里面好舒服
里面 超级舒服 这个
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
继续插进去 好舒服
-高潮了吧
-高潮了 太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-太棒了
-这样动起来 好舒服
等一下 这个不行啊
-好舒服吧
-好舒服 真的好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-我们一起高潮吧
-一起高潮 一起高潮
不行 不行 高潮了
不行了 要射了
-高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了
出来了
等一下
射了吗
-等一下 -射出来了
-不是吧 -还没有全部
-还不够啊 -等一下
等一下
-射进去里面可以吧
-不行啊 真的不行啊
-不行了啊 -怎么样啊
-不行啊
-还有很多 可以再射一次吧
-太棒了 再来一次吧
-真的要射了
太棒了 好舒服
好舒服
再来一次吧
可以的
-射到哪里啊 -胸部 这里
-胸部 -要射了
不行了 高潮了
高潮了
太棒了
射了很多
-抱歉 又射了 -这么多
太棒了 射了很多
射太多了
好舒服