没有在大公司工作经验的我
我在爸爸公司工作
虽然说在工地吧'
我完全没有什么经验
在这个行业里
我有很多不足
我要现场学习一个月
早安
好早啊
是去工作吗   是的
没有什么困扰的吧     没有
我可以给你扔垃圾的
不用了
不要客气啊
没事的   不要客气
不要客气
怎么回事啊
之前虽然跟她打过招呼
但是没有给我回应啊
早安
诶
喂
带着宝特瓶呢
为什么不分类啊
'对不起
失礼了
对不起
真是没用呢
喂
我给你扔
不用了
不要客气啊
不要客气
我给你扔
喂
真的没事的
来吧
失礼了
之前我没注意
现在发现身材还不错
干嘛啊
怎么变了啊
真的是好累啊
快点过吧
是谁啊
你好
这是你的
谢谢
那个
跟我想的一样
果然是男人的味道
我很喜欢
这种味道
那个
很臭的
忍不住了
好香啊
很臭的
我去洗澡吧   不用的
我最喜欢了
很臭的
好香啊
还有这边
不行啊
可以吧
起开吧
好厉害
好喜欢
不要啊
可以舔吗
不行啊
没事吧
很臭吧
好香啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
好厉害
好舒服
很臭吧
去诜澡吧
不得了
好厉害
不行了
要射了吗
因为
好厉害
喂
还很硬
好香啊
接吻吧
好厉害
好美啊
好多肌肉啊
没有
不行了
好舒服
湿湿的
在闻味道啊
汗味
对不起
好舒服
不行了
这里
好舒服
这里吧
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了   要高潮了
好舒服
脱了吧
好厉害·
好舒服
那里
不行了
好奇怪
好敏感啊
这里吗
好舒服
不行了
好兴奋啊
高潮了
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
湿湿的呢
感觉好奇怪
好喜欢啊
好厉害啊
好兴奋    好舒服
越来越湿了
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
过来
不行啊
好舒服
不行了
舒服吗
湿湿的
好厉害
高潮了
进去了
好舒服
好厉害
高潮了
再继续
那里不行
还有这里
好厉害
那个
好舒服
不行了
硬了
一直都是硬的
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
那里不行啊
好厉害
好舒服啊
好兴奋啊
进去吧
肉棒
好的
可以吗
可以
好舒服
好舒服啊
好下流啊
好棒啊
肉棒在插我
好舒服
不行了
好兴奋
我也是
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
插的好深啊
好厉害
插我吧
不行了
深处好厉害啊
好舒服
再继续吧
不行了
不行了    高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好害羞    没事的
那个
兴奋了
不行了
有汗啊
好咸啊
好厉害
好舒服
好厉害，,插到了深处
肉棒在摩擦
好舒服
不行了
深处好舒服
高潮了
高朝了
不行了
好色情
湿湿的
好舒服
深处好舒服
高潮了
我想看屁股
好厉害
看的好清楚
不行了
好舒服
不可以
要高潮了
好厉害
不行了
再继续
好硬啊
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
再插吧
过来这边
好厉害
好舒服
这样不行啊
高潮了
再来吧
好舒服
好厉害
再继续
高潮了
继续,吧
不行了
好舒服
再舒服吧
好厉害
不行了
高潮了
喜欢这样吗
好喜欢
好喜欢啊
高潮了
好喜欢这样啊
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行了   要射了
高潮了
要射了
不行了
好厉害
喂
射到里面了吗   是的
再继续吧
好喜欢啊
喂
再一起出汗吧
那个
再一起变臭吧
还可以吧
那个
继续插我吧   来吧
好舒服
高潮了
不行了
再继续吧
我之前做建筑的工作
我又改成按摩的工作了
是跟人的身体有关的工作
因为我是第一次做这样的工作
我对人妻的身体很有兴趣
你好   我是来按摩的
我现在到地方了
我现在过去
好的
请吧    请进
失礼了
打扰了
我提前做了准备这样可以吗
可以
帮了大忙了   谢谢
这样可以吗
没事哦
我有两个月了效果很缓慢吗
没事的   不要担心
可以借用一下洗手间吗  就在那边
谢谢
好的
我还为那个人过来呢
好失望啊
可以了
怎么了
那个
好意外啊
我们开始吧
可以来这边吗  嗯
首先要按摩一下
从6点到7点的时间
可以的
这样很有效果的
我们开始训练吧
夫人
拜托了
你有哪里是非常在意的吗
腰部和下半身
我们开始吧
就是这样
手放在这边
不错
拉伸一下
很紧吗   身体很僵硬的
十秒钟
拉伸一下   好的
这样
另一边   好的
可以这样吗
这样吗
就是这样
可以了
按摩腿吧
这样立起来  嗯
这样拉伸      嗯
就是这样
放在这里
还有左边
就是这样
不疼吧
这样没事的
这样啊
还有这样    好厉害
不错啊
这样吧
就这样按摩
很有效果的
是吗   是的
这次反过来吧
好的
还有这边
就是这样
放在这里
就是这
好紧呢
是吗
这样吗
拉伸的好厉害啊
拉伸这里吧   好的
'可以翘起屁股吗     翘起屁股啊
这样吗   就是这样
这样吗
是的
就是这样
拉伸了哦    好的
好硬啊
就是这样
不错
好热啊
这里拉伸到了吗
好厉害
感觉拉伸了婄多
这次按这边吧
另一边   这样啊
这样吧
就是这样
还有你的手
不错啊
就是这样
好厉害
不错
下一步
来吧
首先
趴下吧    好的
来吧
放松哦
还有腿部
抬起来
就是这样    好辛苦啊
保持水平
开始冷了哦
按摩了哦
这样三十到六十秒为一组
做三组
好累啊
那就三十秒一组吧
开始吧
我扶着你
放松哦
就是这样
没事吧
继续吧
好的
放松
这样啊   嗯
十秒    就是这样
慢点哦
开始练习平衡吧
要用这个吗    是的
就是这样
好厉害啊
躺下吧    这样吗
这样顶住
就是这样
还有你的腿部
开始吧
就是这样
怎么样啊
好紧啊
这样会很有效果的     这样啊
开始吧
尽量坚持
就是这样
这样是吧   是的
好舒服
加油
不要这样啊
就是这样
让我休息一下啊
再继续
腿部好紧啊
是吗   是的
坚特一下  很有效果的
好的
不行了   坚持一下
那个
再坚持一下
抬起腿来    坚持一下
可以了吧
就是这样
坚持
还有十秒
不是吧   嗯
10 9 8 7 坚持
不行了   坚持   加柚
加油
5 4 3 2 1
怎么样
休息十秒吧
十秒吗
那个
出了很多汗啊
出了很多汗
好酸啊
没有的
不臭吗
很香的哦
诶
'感觉很臭的
没事的
好多汗啊
我也出汗了
是呢
好厉害
湿湿的
是吗
好厉害
这里
湿湿的
对不起
诶
真的好多汗啊
好厉害啊
那个
好厉害    湿湿的
还有这里呢
湿湿的
这样不行啊
站起来
脱了吧
湿湿的
好厉害
就是这样
这里好硬啊
夫人
那个
好厉害
来吧
身材好棒啊
夫人
好多汁啊   是啊
湿湿的
好厉害
这个湿了吧
好下流啊
好好含住哦
好厉害
好厉害   忍不住了
好舒服
好厉害啊
舔吧
好厉害
来吧
好多汗啊
是啊
好厉害啊
掰开吧
好害羞啊
好美啊
摇动吧
好好的
一起舔吧
那个
出汗了
没事的
不行啊
好舒服
好厉害
我要舔哦
不行了
好厉害
可以抬起腰部吗
可以抬起腿来吗
好厉害
好害羞
你这么看
好厉害
越来越湿了
湿湿的哦
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害啊   舔乳头了
好舒服       我也是
好硬啊
进去了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行了
进去了
好舒服
再继续
就是那里
高潮了
好舒服
好厉害
好硬啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
还想要吗
好舒服啊
这次我来动
来吧   从后面吧
翘起屁股
两只手掰开
就是这样
好美啊   就是这样
好下流
要进去了哦
好厉害
就是这样
好硬啊
好舒服
不行了     好舒服
舒服吧
好厉害
厉害吗
好舒服
好厉害
好厉害    进去了
进去了
好舒服
不行了
不行了     高潮了
高潮了
湿湿的
好紧啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好下流
乳头好舒服
好挺啊
好舒服
乳头挺了
不行了
好舒服
好厉害
进去了
插的好深啊
好舒服
好厉害      好舒服
好厉害啊
要高潮了
好硬啊
射了
高潮了
好厉害
不行了
好大啊
还不满足吗
还不满足
进去了
又进去了
好舒服
高潮了
完了    来晚了
不好意思    我来测量一下
我现在开门
不好意思这么晚打扰你
我来修理的   请吧
请进
打扰了
请吧
厨房好大啊
因为房子也挺大的
这个怎么办啊
我想更合理一点
原来如此
可以打开吗
请吧
还有下面
好的
怎么样
好大啊
是的
失礼了
请吧
我测量一下
好的
这里有点旧了
是啊
尺寸有点大了
为了能够更容易做饭
这样可以吧
好的
等一下
喝点吧
啤酒
怎么回事
平时不是这样的啊
不好意思这么晚打扰
我是设计公司的
这样啊
是的
我来拜访一下   看看有需要的吗
你看电视吗
嗯
都这个点了还来打扰别人
要喝吗
不好意思   我开车
没事的       喝点吧
不能这样的
那喝茶吧
不用费心了
再讨论一下厨房的事情吧
这样啊
这边
好的
请吧
谢谢
这次简单的量了一下   厨房的尺寸
这里有几个方案
这是预算
后期还有更详细的
请看一下
看一下吧
夫人
诶
晚饭的时间没事吧
今天我来晚了
我可以改天再跟你详细说
没事的
今天我老公有事
今晚不回来
这样啊
那个
我以后再给你详细说吧
你的肌肉好厉害啊:
可以摸吗
那个
夫人
好厉害
那个
好厉害啊
怎么了啊
那个
你在锻炼身体吗
我学生时代的时候有过
我对男人味很敏感
那个
不能这样
你这么摸
莫非硬了
那个    不是的
对不起
真的受不了
兴奋了吗
那个
不好意思
我先走了
等一下
这里有感觉吧
是的
可以吗
嗯
那个
男人的味道
对不起
今天很热
那个
好舒服
好舒服啊
这里吗
是的
那个
不行啊
你老公怎么办
他明天才回来
好厉害啊
不行啊
男人的味道
来吧
诶
好的
摸我吧
摸了哦
那个
可以吗
你都这样了啊
不行了  好舒服
那个
不行了
要这样吗
好厉害
可以吗
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
真的吗
我也  想摸胸部
想摸啊   是的
给我舔吗
好厉害
我来让你舒服
可以吗
温柔点
这边哦
这边吗
好厉害
这样吗
这里吗   不是的
要怎么做   舔吧
好的
温柔点哦
再温柔点
这样吗
再伸出舌头来
慢慢的
舔吧
好的
就是这样
这样吗  再温柔点
脱了吧
好的
过来
那个
好厉害
好厉害    不得了
那个
要怎么做    躺下吧
好的
进去了哦    好的
那个
可以吗
想进去吧
是的
那个
好厉害
好舒服啊
舒服吗
是的
就是这里
好厉害啊
不得了
好舒服
好舒服啊
好厉害
就这样哦
这样吗
好的
好厉害
肉棒好硬啊
不行了
再继续
翘起屁股吧
这样吗  是的
好硬啊
还要吗
来吧
不行了
插到了深处
这样吗
好舒服
好厉害啊
自己动吧
来吧
喜欢肉棒吧
夫人
好厉害   好硬啊
好厉害
这样吗
是的
好舒服
好厉害   躺下吧
好硬啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
好硬啊
不行了
我要射了
好舒服
要高潮了
我要射了
高潮了
要射了
射了
对不起   射了
还这么硬呢
那个      我
还可以吧
那个
我要走了
好痒
好厉害
那个
不行了