本片开始
抱歉  这么晚
不会怎样啦
今天一天都能喝阿
好喝  想睡啦
真的吗？
喝多少阿
想睡觉唷
才几瓶啊
喝不少了
舒服
几点阿
离晚上还很久
慢慢喝吧
还可以吧
我都忘了
几点啦
好厉害
没关系吧
好怪阿
记忆丧失
刚怎么来的
一起来的
我找你吗?
救我们几个
真的阿
平常工作很忙
上司很严格
你做什么     化妆品
真看不出来
那种东西
那材料很重要的
不一样
果然阿
和你差很多     对阿
每次都这样
太严格了
最近都这样吧
没了吗?
喝这个吧
这呢?     好阿
麻烦你
真有趣
好厉害  你太少喝
你有运动吗？
放假会去阿
真好阿
最近没动吗?
一般都会吧
不然要干嘛
自己一个人不太会
我不太会
好厉害   前辈
做很多事
是吧
是     好
每次有你大家都狠心
是吗？
有好几次
开心过头了     差点受伤
真危险
有时候这样
不一样吧   太兴奋了
都这样
有时候抽烟一次太多
真的很危险阿
不行     怎样
以前啦
真是的
很会喝
吵死了    当时
一直被这样讲
真好喝
这太好了
好吗?
很少喝这种
哪有啊
女生喜欢吧
没味道  哪有
水吗?
哪有阿
这不好啦
你不要喝
不行了吗?
怎样
没事吧   没事
去床上睡吧     没事
真的吗?     不要管他
喝吧
你还好吗?   没关系的
要进去睡吗?   我在这
没关系
说起来   你一直有运动吗?
我好羡慕你
谢谢
想靠近点看
不行   为什么
你喝醉啦    有点
你呢?
一点点
怎样...
等等
不行   为什么
怎样   他在
在睡觉阿
是吗?    睡阿
不会起来啦
怎样
不行
会看到    醉了
不会知道
这样不对吧
没关系
喝得很开心
不是吗
来吧   前辈
可以吧   你看
是吗?
皮肤真好阿
好厉害
没关系
不会起来的
好厉害
让我亲这
这边
好厉害
来吧
可以亲吗?
好硬
可以继续吧
舒服
不行
真棒
舒服
去了   舒服
可以吗?
我去看看
等等
你睡着了   是吗?
要去房间吗?
抱歉
可以吗?   有房间
去躺一下
好累   晚一点再回家
还好吧   谢谢
借我一下   你去躺吧
好厉害    这样好舒服
让你看
这件不要了
好性感
真的阿   好美
可以吗?
亲我
我们一起舒服吧
可以吗？
舒服
不行
真棒   我还要
摸中间
摸到了
好厉害
真棒    让我舔
舒服
让我亲
可以吗?
真棒   让我帮你
舒服阿
好厉害     好硬唷
好硬
硬邦邦的
鸡鸡好像想要了
好厉害   让我舔
让我亲吧
好厉害
脱掉吧
好硬
好厉害
舒服
舒服吗?  让我舔吧
喜欢这样舔吗
喜欢吗?
好硬
好厉害   好硬唷
脱掉唷
帮我吧
好厉害   舔吧
好舒服
真棒   舒服
不行   去了   不行
舒服
好厉害   去了
去了   不行
好厉害   真棒
可以吗?
真棒
好厉害
舒服
不行    不行
真棒
好想要鸡鸡唷
给我鸡鸡好吗?
好厉害   舒服
好硬
舒服吗?
好舒服
不行   去了...
鸡鸡好舒服
好厉害   去了
不行   去了
来唷
躺着
好厉害
舒服
好舒服   舒服
不行   去了
去了   去了
去了   不行
舒服
不行   去了
起来吧
舒服
去了   好厉害
真棒
不行
真棒   去了
去了   去了
去了
好厉害    看到了
好厉害
不行   好激烈
不行   去了   去了
舒服
好舒服   不行
不行   去了
去了   不行
去了   好舒服
去了    去了
舒服   好厉害
好厉害   去了
射唷
好厉害
舔干净吧
真棒   我还要
再—次
再一次   来吧
可是...再一次
躺着
我来吧
抱歉   我是小信   来找前辈
我知道
抱歉   时间有点晚
我有带点酒   可以吗?
你真好   谢谢
请进
打扰了    来啦
谢谢   做的很好
怎么啦
可以    今天喝了吗?
还没   快点追上我们吧
真是的
我也要
还要吗?    一点点
谢谢
干杯
好喝
这样好吗?
多喝点阿
我不太会喝
不要勉强啦
真是可惜阿
对阿
上次也是一样
最多喝多少阿
已经忘记了
才喝啤酒   不会醉
是吗?
当时看着他
一半就昏了
很痛苦的脸
好可怜唷
不过每次都这样
醒着
对阿
我都挂掉了
真是
我记得
上次那个
最后好担心
没想到阿
打起来
就是阿
距离都看错了
真的
真的很危险
你看最后都湿了
可以吗?   干杯
喝多少了
两杯
这可以喝10杯唷
多来点啊
这好喝
这个也可以
平常喝吗?
周未会
是唷
前辈比较厉害
不要弄坏了
你有看到阿
前辈可以喝
以前比较厉害
还是一样
没有啦
很壮吗?
没有
以前有吗?
有机会再继续运动
怎样
我有时候自己训练
不然没事情做
好
那家伙
总是看着
很沉迷
什么事情都不管
一直这样
真的吗?
没想到
你能来   我很开心
有在运动吗？   对啊
摸起来不一样
好厉害
运动......刚刚
你喝醉了吗?
好厉害
他没这样过吧
都练习吗?
每天   好厉害
都这样吗?
前辈在唷
不太好吧
在意吗?
好厉害
没关系的
变大了
舒服
我知道唷
想亲吗?
可以吗?     可以
来吧
前辈在
没关系
来吧
不行吧
让我摸
小声点
可是
不会怎样
来吧
好硬唷
好厉害
你摸我
可是
好舒服
真棒
舒服
来吧
真棒   好舒服
不
真棒
好厉害
想要吧
等等唷
跟着我
来吧
真棒
好厉害
变硬了
害羞
脱掉我看
舒服
让我舔
不行
好硬
这边    直接摸
好舒服
可以吗?
让我舔
真棒
可以吗?
去了    不行
去了
真棒
好舒服阿
可以吗?
给我吧
来唷
不行
舒服
去了去了
好厉害
舒服
去了   去了
舒服    舒服
真棒
不行    不行
不行    去了
去了   去了
可以吗?
去了    去了
不行    去了
要射了
去了
射唷
好厉害
射啦
好多
还想要
好厉害
还这么硬阿
真棒
让我来吧
不行  去了
真的阿
还有
真多
久等了  两位
好像很好吃
好厉害   做成这样
吃好跟我讲感想唷
怎么样
好吃吗?   我吃看看
好大
好厉害
上次做的用手握的
好厉害     可以吗?
味道都有进去
可以吗?
前辈比较了解  有新品都会问
嘴很厉害
怎么会   教我来
比较不会有失误啊
好吃    很推荐
日式的感觉   配日本酒好
我应该有
炸物的话
女生可能会有点排斥    对吧
女性的客人还是需要
对吧
因为男性眼光比较像
可以拍照阿
给大家看
女性好像都这样
真棒
辛苦了
想做点咖哩
还要时间
好厉害
很羡募你
会煮家
最近很喜欢
很性感
真的阿
喝醉啦
哪有啊
就突然会这样想
是唷
怎样    没有
热吗?    我帮你
脸红啦
是......不
很热的关系
怎么样
想捉弄你
喝醉可以去躺躺    没关系
我没有喝醉
说什么啦
真有趣    很好
好吗?    还要—下
我等你
快点
不要闹我    哪有
要可爱的吗?
什么
照片粉红吗?
要可爱    咖哩
什么
说清楚
你很可爱
讲清楚啦
可爱又性感
脸也很可爱
是唷
你这样讲
我会很心动唷
还是不要讲    厉害
可爱
我说过了
怎样
可爱唷
是有讲
怎样阿
不行   不会怎样
他在阿
可爱就够了吗?
不
不行
好厉害   喘气
怎样    不行
还要吧
真可爱
让我摸喔
好厉害
好好摸我唷
真棒好激烈
兴奋   什么？
因为你很性感
你好可爱    非常可爱
给我
模我吧
好软
我帮你
好硬了
好厉害
想直接摸吗?
可以吗?
想要
想要奶吧
来唷
想要吧
可以吧
那么硬了
你好了吗
不行了
来了
可以了
这是新品
这个
绿色的
我做点改变
是吗?
不错
这个味道
很有趣
肉的话要脆一点
知道了    应该是
一般
是唷
等等    要再改良
你有吃吗?    有啊
理沙呢?
刚有进来看
不知道去哪了
那最后一个菜
那我喝啤酒等你
慢慢喝吧
想要吧
等等
来吧
可以吧
好厉害    那么硬了
受不了吗?
是    还想要
让我舔吧
可以吗?    我想要
真棒    好湿唷
害羞
好厉害
不行  这唷
舒服
这样舒服阿    舒服
好厉害
舒服
可以吗?    舒服
让我来
也让我舒服吧    真棒
让我舔
来舔吧
真棒    进去点
再来舒服
好厉害   好吃
好厉害    不行
舒服    帮我摸这吧
可以吧    好厉害
帮我摸这
真棒
这样来吧
好厉害
可以吗?
好厉害    不行
真棒
好厉害    看到湿了吗?
看到了
很湿吧     是
好湿
舒服
好厉害    更湿了
再来点    很棒
好
不行
好厉害
好厉害    好湿
因为很舒服阿
我想直接
不行    好舒服唷
看到了
帮我吧
好厉害
不行    真棒
真棒     好舒服
受不了
我还要    给我
插进去吧
好厉害    进去了
好湿
不行
这样好舒服
还要再来    去了
好厉害    去了
好可爱
好厉害
我还要
好硬唷
给我吧
真棒
舒服
好厉害    去了
去了
好厉害不行
真棒
好厉害
不
去了
不行
真棒
好厉害
舒服
不行
好厉害
去了
不行
好舒服
来吧
让我动
好硬唷
不行
好厉害
真棒
不行
进去了
让我摸奶头吧
可以吗?
不行  不行
舒服
不行
好厉害
去了
真棒
好厉害
不行
要射了
好了吗?
马上好
等一下
不晓得吗
演技这种东西
听到吧?
听说终于找到了
不会吧
那种机会
不多啦
所以我说
那个演戏
应该不是这题
不是啦
你也知道
现场的情况
他不懂啦
喝啦
工作不要管了
多喝点
谢谢
不要讲他啦
你不懂啦
像是这样用
你懂?
这样以后就撑了
不会怎样
你都没喝
没了
喝吧
所以我说阿
这种事情
本来就有问题
就是阿
我就不会失败
是吗？
喝啊
一起喝
喝点吧
忘记怎么用了吗
就是阿
可以有机会
我就能上场了
你都几岁了
不要讲啦
这年纪
我不会演戏
但是技法
怎样
还好吗？
好吃
对吧
怎么啦
还好吧
小心点唷
没事吧
没事
还好吧
不行   刚刚
你想看尿尿吗?
尿尿
什么   怎样
不要闹我了
吓到吗?
不要闹我
只有你在吗?
对阿
不要乱讲话
没关系
亲我
可是
可以啦
怎么会
好啦
喝多了啦
哪有
可以吧
怎样
不行
为什么
你这样会让我硬的
硬啦
怎么
不是硬了
因为
喝多了  怎么样
不要吗?
不行
想我直接摸吗?
会听到啦
好色
哪有
要走吗?
不
那我走唷
不行啦
是唷
亲一下就这样
可是
没关系
怎么办
不会怎样阿
等等  不行
怎么会
这样不可以
他睡了
我们出去
等等啦
他在阿
睡了啦
不行
不会听到
不好啦
想要吧
可以吧
等等
会听到
没关系的
来亲我
不行   没关系
他没发现
可以吧
这边
变硬了
要我摸
等等
不行
可以啦
会看到
不行
内裤好紧
你看看
怎么
硬了
乱想了吧
因为你
想要什么
想你摸
可以吗?
不行
动了
不会怎样
不行
等等
好厉害
不行
舔到了
好危险
不会怎样
不行
可以吗?
让我舔这里
你还要吧
来唷
好硬唷
不行
好厉害
可以吗?
让我来
不行
这吗?
可以吧
好色
想要跟我做也可以唷
快点回去吧
不行
不行  真的
想要吧
不行
不行   真的
来唷
不行
要射了
射啦
不行啦？
好厉害
让我舔
不够吧
好厉害
不行
好了
不够啦
我还想要
在这危险
那就去那理
走吧
快点
可以吧
在这没关系阿
都在睡
喝醉了
我也喝醉了啊
可以啦
不会怎样
好厉害
可以吗?
来吧
真的可以吧
等等
又硬了阿
好厉害
躺着吧
真棒
来唷
舒服吗
可以吗?
我来了
让我舒服
好厉害
想摸吗?
可以
好厉害
不行
舔我吧
可以吗?让我舔
这呢?
摸我吧
这边阿
还想要
不行
好厉害
好湿
不行
让我舔
舔吧
来唷
去了
去啦
趴着我舔可以吗?
来吧
好厉害
插了
舒服吗？
舒服
去了去了
去了
来吧
让我摸
真棒
亲我
可以吗?
舒服
来躺着
可以吗?
好
真棒
舒服
好舒服
舔吧
好色
好吃
好厉害
来唷
要去了
想要了
来吧给我
舒服吗?舒服
舒服
不行去了
好厉害
来唷
舒服
来吧
好厉害
好深
好舒服
去了
不行
不
这样呢?
舒服
好厉害
去了
再来
舒服
我来动
好
好厉害
趴着吧
给我吧
舒服
去了
舔我
好厉害
不行
舒服
好厉害
去了
不行
趴着
亲我
舒服   去了
去了去了
好厉害
可以吗?
舒服
不行
糟了
不行好舒服
要射了
舒服
射吧
射唷
不行
让我舔干净吧
好厉害
还好硬
再一次吧
不行吗?可是刚刚射过
我还想要一次
可以吧
再一次