(本片开始)
我回来了
回来了 真早啊
有客人来吗
优二的打工朋友来了
他带朋友来真是难得啊
是啊 平时他都没什么朋友的
感觉这个人还不错
要帮忙吗
能帮我泡茶吗
好 我知道了
这时我还不知道弟弟的朋友
竟然是我做风俗打工的常客
优二 茶泡好了来拿吧
优二
好 我现在过去
谢谢 我们正好聊到肚子饿了
现在正在泡咖啡
久等了
很烫 要小心哦
姐姐你回来啦
跟我介绍一下
她是我姐姐小丽 他是我打工认识的裕史
请多指教
请坐吧
怎么了 你们认识吗
好像在哪里见过
应该是认错人了吧
也对 总觉得跟我认识的人好像
应该是我认错了
长得那么像吗
下次也带来家里吧
说什么啊 妈妈
你不想看吗 随便啦
我在这吃可以吗
裕史 坐吧
打扰了
开动了
打工如何
什么如何 有认真工作吗
有啊 对不对 是啊
大家评价都很不错
有可爱的女生吗
我在便利商店打工
我是大夜班 根本没女生
女生只上到傍晚
姐姐还在同家公司吗
说什么 公司
她是OL
我去拿茶
我去厕所
原来你的本名叫小丽啊
会被听到啊
对不起 你没跟家里讲吧
在风俗工作这件事
当然啊
他虽然说你是OL
不要这样
我是没差啦
我怎么约他都不肯去风俗
没想到姐姐竟然是风俗女郎
他应该会很讶异吧
拜托 不要跟我家人讲
这状况真棒啊
我好兴奋
你在干嘛
像平常那样帮我吧
像在店里那样
那我说出去喔
会有人来的
小声点就没事了
像平常那样看着我撸
没想到会在这看到你
再靠近点啊
被我家人看到就糟了
有什么关系
刚才不就蒙混过去了吗
原来你平常穿这样的衣服
看这边 果然是你没错
你看 变得比平常还硬呢
快收起来
靠近点看
你平常不都盯着看吗
被发现就糟了
平常不都靠这么近吗
今天能给我特别服务吗
你平常不都会做吗
我说出去喔
在店里不都会帮我做吗
这手的触感
果然是你
安静点
小丽
虽然刚刚吓一跳
但这样做真兴奋啊
才不会
我的JJ比平常还硬吧
看着这边啊
对 看着我的脸
小丽
帮我口交吧
我怎么可能做
我在店里都没做耶
这样不是很兴奋吗
我做不到
不然我去说喔
让他们看你平常是怎么工作的
我做不到
一下就好了
不要开玩笑了
那我去说了喔
我大叫的话他们就会过来喔
你真的会保密吗
来吧 用舔的我一下就射了
这样就不会被怀疑了
我保证不会说的
舔一下就好
会被发现的
一下就好
拜托 我绝对不会说啦
伸出舌头
继续啊
在店里真的没做这种事吗 才没有
继续
你竟然在帮我舔
简直跟做梦一样
小丽 含进去吧
小丽 你的舌头好软
手也很舒服
用舔的果然更舒服
快点啦 继续
等等 不行啦
好厉害 来更激烈一点
不行啦
平常都是这样舔吗
好舒服
手也要动
变很硬对吧
安静点
含深一点
真色的声音
好舒服
好舒服啊
再见啦
真久啊
肚子突然痛起来了
最近肚子状况不太好
最近有什么有趣的游戏吗
你会玩游戏喔 我最近开始玩
我肚子又开始痛了
我借一下厕所
你怎么随便进来
我没办法忘记刚才的口交
你平常连接吻都不行对吧
一想到你口交的样子
害的我又兴奋起来了
不要这样
我知道你精力旺盛
到底要怎么做你才会保密
你平常都看我自慰
今天让我看你自慰吧
我才不自慰
别装了 快点
我说出去喔
在这边做
开始吧 我才不做
先把衣服脱掉
我在店里不也全脱光吗
跟平常不一样呢
这样的你也不错啊
胸罩也脱掉吧
平常付钱不是能让我看吗
胸部真大
不要一直看
真想靠近看
这边也让我看吧
坐下来
手拿开
毛真少啊
不要看
让我看你的小穴
既然都要自慰了
用手摸啊
要我教你吗
很舒服对吧
另一支手摸胸部
自慰被人看到感觉很奇怪吧
我最喜欢这种感觉了
舒服吗
才不舒服
呼吸越来越急促了
被看很兴奋吧
才不兴奋
听到声音了
这是生理象
这表示你觉得舒服吧
被我看着舒服吗
才不舒服
不要这样
我不会说出去啦
照我说的做就好了
这样很舒服吧
越来越湿了
舒服吗
做完我就不会说出去
跪在那边
我还会再去店里找你的
你很喜欢做色色的事吧
才不喜欢
我能摸吧
继续舔
好舒服
你要干嘛
我没说要做到这种程度
我会帮你保密啦
我不会说的
我会遵守约定的
好舒服
夹得好紧
原来这么舒服
舒服吗
小丽 骑到我上面
今天我想尝试各种做法
我会帮你保密啦
插得好深
里面越来越湿了
你这么容易湿啊
你喜欢用力插吗
我这次用力点
小穴越夹越紧了
舒服吗
我能用力插进里面吗
顶到里面了对吧
我也很舒服喔
小丽 要射了 不要射在里面
做什么
小丽
跟你做几次都不会腻啊
来了
是我朋友来了
女朋友吗
不是啦
是研究小组的同学
太慢了吧
是他迟到了
怪我咯
打扰了
你好
你好 你好
你们认识吗 不认识
她那么漂亮 你看入迷了喔
差不多啦
快点进来啦
这次的报告主题是
次文化造成的经济效应
我找到一个研究所的资料
日本有200万的御宅族
年消费额是4110亿日圆
真厉害啊
毕竟日本是主要的生产国家啊
这也是日本的卖点之一
4110亿圆
要去哪里才能采访御宅族啊
女仆咖啡
或是偶像的唱会之类的
偶像的握手会应该也行
还有角色扮演者
那个叫什么
C0MIKE
C0MIKE不是说有20万人参加吗
我送茶来了
谢谢
走廊灯开不了 能去看一下吗
现在喔 我们又不是在玩
不然我去看看
你们先笔记一下
拜托了
在哪
优香的本名叫小光啊
真治说你是护校生
原来风俗是打工啊
你跟他长得真不像啊
我们去那边吧
开关在这吗
拜托 不要跟我弟讲
不让我讲什么事
你在我经常去的风俗店工作
不想被他知道吗
那能在这边服务我吗
在店里不能做的那种事
你好过分 还要求这种事
想到你是这种人
想要我帮你保密
小光 我想舔你的小穴
在店里没办法做不是吗
想要我帮你保密吧
快点脱掉
那我去说喔
你身材真好啊
听我的话啊 我是客人耶
没想到能在这见到你
你在干嘛
不要遮住
刚才我说什么
我说想舔小穴
内裤也脱掉啊
在这里不行
那算了
我也变这么兴奋了
不要这样
不然我去说喔
我去叫真治喔
不要看
在店里都看不到这里
今天让我仔细看看
快点
把小穴撑开
我做不到
做不到也没关系喔
不要说
快让我看啊
第一次看到你的小穴
真漂亮 不要看
在店里没办法看到
让我仔细看看
能帮我保密吗
我仔细看看再说
身体还一直抖
撑开点
太大声会被听到喔
安静点
没办法啦
小穴越来越湿了
变这么湿了
帮我处理吧
在店里你也没办法帮我口交吧
机会那么难得
帮我舔
不然我去跟真治讲
你太卑鄙了
想要我帮你保密吗
真的会帮我保密吗
如果你我满足的话
用嘴巴
我做不到
那算了
用嘴巴不行
我用手
你还不懂吗
要是不听我的话
我就直接去讲了
你也不想被知道吧
拖太久会被怀疑的
结束了吗
在店里都没办法要求做这种事
优香在帮我舔呢
不要叫我优香
你不是吗
会在意房间那边吗
刚才也说了 到我满足为止
看着我舔
看着我的脸口交
我直接射在嘴里了
我还没满足
真的会帮我保密吗
让我上的话
我知道了
要遵守约定喔
我知道
让我看胸部
让我尝尝你的小穴
太棒了
我停下来喔 不行
不要停
想要我插深一点吗
想要我怎么做
插进来
用两手撑开
我还想做
应该快回来了吧
回来得真晚啊
竟然让我们等这么久
真过分
他只传住址过来 害我还迷路
这附近路有点难认
我回来了
有客人吗 他是正太的朋友青岛
你好
他说来不及回来
所以让朋友先进来等
好过分
我是青岛 请多指教
认识吗
认错了吗
妈妈正在准备咖哩
你来陪他聊天吧
伤脑筋
没想到会在这见到你
别这样
没跟他们讲吗
废话
原来是这样
安静点
她在专心煮菜
你干嘛
平常不都会帮我做吗
被看到怎么办
需要我帮忙吗
不用了
我也会煮饭喔
像平常那样做吧
想要我帮你保密吗
我说出去喔
你认真的吗
当然
不想被发现吧
我跟你家人讲喔
像平常那样做吧
感觉好兴奋啊
快收起来
像平常那样帮我啊
平常不都会帮我手交吗
今天加上接吻
你不想被发现吧
我说出去喔
顺便跟你学校朋友说
不要这样
那你知道该怎么做吧
平常不都会让我舒服吗
你不想被发现吧
对着这里
姐姐来了怎么办
早点做完就好
快点帮我撸啊
还要接吻喔
谁管你啊
接吻技术真好啊
动作不像平时那样熟练啊
好香啊
好兴奋
让我看胸部
让我兴奋了会比较快射
不要那么任性
这是命令
像平常那样做
这又不是店里
你不想被发现吧
我忍不住了
像平常那样做
这样吗
可以了吧
还早呢
我又还没射
好舒服
既然不是店里
给我点在店里不能做的服务吧
什么东西
口交
不要
我在店里都没做
所以在家做啊
会被发现的 安静点
快点啊
你不想被知道吧
口交也很舒服呢
姐姐
咖哩是放什么肉
猪肉跟牛肉
牛肉啊 真不错啊
鸡肉我也很喜欢
不会放吗
太舒服了
你怎么射在嘴里
要射先说啊
太舒服了
我说
我要去还DVD
帮我看火
慢走
吓死了
怎么办
只剩我们了
跟喜欢的风俗女郎独处
这情境真不错
不要这样
男女独处能做的事只有一个吧
什么意思
这不是店里
要做什么都行
我早就想摸这胸部了
她会回来的
回来前做完就好了
刚才不是让你射了
怎么可能这样就结束
你穿怎样的内衣
真可爱
真想看啊
把衣服脱掉
你不想被发现吧
会被家人知道喔
我知道了
脱掉
让我看
在别人面前脱很兴奋吧 好害羞
其实很兴吧 不要看
当然要看啊
你胸部真大
什么罩杯
F
下面呢
都说要看你的内衣了
这样可以了吧
真兴奋啊
希望他们都不会回来
他们马上就回来了
那得快点结束
亲我
很舒服对吧
真不错的屁股
听我的话
让我看你的胸部
形状真漂亮
真软
我早就想摸你的胸部了
这边敏感吗
帮我打手枪的女生竟然这么有感觉
你欲求不满吧 才没有
等等
怎么没有毛
这是什么
剃得真干净
好滑
这边特别敏感吗
把屁股翘高
翘高点
真漂亮的颜色
手撑着
真香
真好吃
阴蒂都勃起了
对着这边
被常客玩弄的感觉如何
高潮了吗
叫出声了呢
舒服吗
再插进去吧
骑上来吧
马上要射了
太舒服了
为什么射在里面
又没有套子 有什么办法
好舒服
太舒服了
抱歉 让你久等了
对了 你姐说
要你去买配咖哩的福神溃
姐姐呢 她去还DVD了
我又不吃 我想吃啊
好嘛 那我们一起去吧
不好意思喔
快走吧 我肚子饿了
内田 你数学强吗
微积分开始我都听不懂了
我从期中考开始就没考超过10分
我说真的
我是没考不及格啦
不过我是文科的
我回来了 是老姐
姐姐是做什么的
按摩师
好色啊 按摩师哪里色了
你在想象什么啊
一直念书当然会乱想啊
竟然有念书就考10分以上啊
别这样讲啦
好累 老姐
五月阿姨好像身体不舒服
妈妈去看她了
我要去吗
说有事会联络我们啦
打扰了
朋友吗
因为要考试了 我们在念书
洗澡水放了吗
放了
真贴心 我去洗澡
你干嘛
吓我一跳
没想到千夏是亮一的姐姐
亮一说你是按摩师
拜托 不要说出去
我什么都做
真的吗
也对啊
我嘴巴好干啊
但每次千夏都不肯跟我接吻
真想跟千夏接吻啊
好想接吻喔
每次千夏都不肯跟我接吻
要是被亮一知道他不知道会怎么想
我做就是了
我不会说
没什么诚意啊
嘴唇真软
舒服吗
能让我舒服吗
你这是什么表情
不喜欢吗
你要继续 还是让家人知道
想也知道你选哪个
还能这样榨乳呢
坐着
让我看你的小穴
自己撑开
好害羞 害羞吗
反正都洗干净了
舔没关系吧
舒服吗
平常都是你让我舒服
这次相反呢
你真容易高潮
帮我乳交吧
难得有这种机会
不然算了
我做就是了
绝对不能说出去喔
快点啊
好舒服
滴点口水
在店里也有做过吗
才没有
用乳头蹭
把肉棒戳进胸部里
用这边夹
好舒服
夹住
千夏
帮我口交吧
不要吗
还是要我把你的身分PO上网
不行
不要说出去
帮我口交
含进去
我早就想这样做了
手也要用
这边也要
做得到吧
从那边舔上去
好舒服
还要更用力
要射了呢
我想多要求点服务
还有要做吗
有什么关系我是常客耶
我是你的客人耶
知道吗
我们走吧
我会帮你保密的
绝对不要说喔
这么不相信我吗
没事啦
明明洗过澡了
只是摸一下胸部
就湿成这样
湿成这样
把脚张开点
跪着
这支脚撑着
看得到手指插进去的样子吗
这边比较舒服吗
可以了吧
用刚才那个姿势
过了这么久亮一不知道在做什么
我们去看看
不行 会被听到
叫大声点也没关系喔
骑上来吧
用力点啊
我要射了
可以吗
可以射在里面吗
能追加这个服务吗
不行
帮我舔干净
下次能来我家帮我服务吗
免费的
(本片结束)