本片开始
吃吧
谢谢
开动猡
儿子不吃吗   -随他吧
最近都没跟他说话  不知他怎了
不吃吗   -快迟到了  我走了
慢走
他最近都这样   -他在反抗期吧  没关系
他会不会不喜欢我们再婚呢
这什么
他喜欢这个哦
他在看这个哦
难到..
别看   -对不起  我…
想怎样
你最近都不跟我说话
我是打扫才发现的
对不起
那你看了吧
你出去
对不起  我该怎做才好
我很在意你的看法
所以你才看的吗   -对不起
我愿为你做任何事
真的吗   -对
你穿成跟照片一样
露出奶子
我…   -是你先偷看的吧
你穿成跟照片一样
我…   -是你说的啊
好吧
快点
你在干嘛   -快点
身材真好
我还边看边打手枪
你在干嘛
打手枪啊  你自慰给我看
天啊
看好
变大了
你不是说愿为我做任何事吗
让我看你的裸体   -办不到
快点
让我看
好大哦
不行
碰到啥
说啊
好软哦
碰到了吧
变大了
如何
不行
我忍不住了
你不是说愿为我做任何事吗
这样也行吧   -不行啦
不行啦   -怎么了
不行
不行吗   -不行啦
不行   -让我看
让我看
不行
舒服吗
好软哦
好舒服哦
让我看   -不行
让我看
手放下
天啊
快点让我看你自慰
快点
快点让我看
很好
天啊
可以舔吗   -不行
只有你舒服是不行的
对不起
吹啊
我都帮你舔了
变大了
快吹
整根含入
继续
帮我乳交
可以吧
不行
来吧
坐到我身上来   -真的吗   -对
坐上来
磨蹭
要磨蹭啊   -对
好舒服哦
不行  拜托
不行插的话  用屁股磨蹭
真的吗    -对
坐上来
屁股翘高
来插我   -不行
来插我
我忍不住了
拜托
来插我
舒服吧
好舒服哦
拜托
拜托   -不行
好舒服哦
来插我
受不了了
不行
来插我
你还可以吧
我忍不住了
继续
我还要
来插我
快点
拜托我   -拜托啦
来插我
想要吗
掰开
我还要
好舒服哦
要射了   -射给我吧
别跟爸说  我们再做爱吧
六年前朋友介绍我们认识  我们因此而相爱结婚了
我先生是再婚  还有一个儿子
我们相爱  所以没问题吧
但有一个问题就是…
某一晚的事情
抱歉  不行
又来了  是第几次了
我想要生小孩  虽然你有儿子了
我也很努力啊
今天不行
只有爱是不行的
而我的需求也愈来愈强烈了
谢谢
我出差几天  家里麻烦你了  我走啰   -小心哦
我上色情网站直播解欲
这才能解放我啊
我老公出差啰  今晚请多多指教
是哦   -对
首先摸奶
舒服吗   -好舒服哦
他不在  你叫大声一点
吐囗水
这样够吗
不够就露奶吧
让乳头变更硬吧
现在你一个人在家吗   -继子在家
叫到让继子听到吧
自摸下面吧
变热了吗   -对
手伸进去
好湿
别停
叫吧   -好
更湿了吗   -对
好湿   让我看
看到了吗
掰开
继续
高潮要说   -好
你好淫荡哦
我硬了   -是哦
好开心哦
还要吗   -要
在你继子门外继续摸吧
好
我还没说可以高潮啊
你就是他啊   -对  你真是欲求不满耶
我爸满足不了你吗   -对
是哦  我很硬了
真的吗   -帮我吹
吹啊
你也自摸啊
想要吗
爽啊  晚安
来插我
来插我   -这吗
插你?
屁股翘高
插入
想要吗   -要
摇屁股啊   -来插我
怎么办
拜托
要插吗
来插我
插入了
谁大呢   -你的大
好舒服哦
结束  我要睡了   -等一下
我还要
你抽动吧  快点
很好
要高潮了吗   -对
不行
转过来
这次就可以高潮
想高潮就拜托我
让我高潮
好   -好舒服哦
要高潮了
我还没说可以
让我高潮   -好吧
拔出来了
撑住
该不会高潮了吧
来插我
来插我   -好吧
高潮了吧
想射了
想要内射吧   -对
为何跟我爸结婚
也许是为了遇见你吧
明天要早起  不要了   -我想要啊
来作爱吧
抱歉
明天要早起
不会吧
昨晚抱歉   -不会啦
今晚再来做爱   - 好
我走啰   -小心哦
再睡一下好了
早安
几点了   你晚起了啊
对
怎了   -昨晚有怪声睡不著
你跟爸在做爱吧
爸再婚了
谁的大   -别这样
我的比爸还大吧
什么   -昨晚我看到你在自慰哦
你睡著时我动了手脚
这什么
这拿不下来的   -给我钥匙
听话我就给你
吹啊
不行啦   -不行吗
算了
阿周
他锁住了  开门啊
不管我怎叫他  他都不回应
久等了
抱歉我不想要   -你不舒服吗  明明很想要的
抱歉
妈
阿周
每晚我都听到你的叫声  我忍不住了
帮我解开
帮我吹
帮你吹就会帮我解开吗   -对
继续
想要吧
想要的话就弄M字腿
在我爸面前穿这样  你好淫荡哦
喜欢吗
有用过吗
用看看吧   -他会起来的
没事的
来吧
他很累吧
他会起来的   -吹啊
强一点好了
屁股翘高
让爸看
他会起来的
爸最近都加班很累  他睡死了
想射了
好舒服哦
舒服
你忍很久了吧
别停
舒服
可以射嘴吗
射好多哦
吸干净
听到了吗
湿了
对不对
你兴奋了吗
是吗
让我看
怎么了
要高潮了
超湿的
你忍很久了吧
舒服吗
说啊
舒服
在我爸面前耶
让我舒服吧
想怎样
不行啦
要高潮了
还不行
天啊
要高潮了
要说请让我高潮才行
你躺他旁边
你要干嘛
要插入了
想要吗   -要
明天再做爱吧
你最近跟妈有好好相处吗   -怎了
我想确认一下
她比较像姐姐   -是哦
她的确是好聊的对象  对吧
我回来了   -说人人到
怎了   -谈我再婚如何了
我有再婚真是太好了
是哦
你是个谈天的好对象
我先去洗澡
我去念书   -好
你没私下自慰吧   -没有  这怎么办
这个啊
这样玩
湿了
舒服吧
不要吗
想被摸吧
不说谢谢吗  不要吗
不行啦
别自己高潮了哦
擅自高潮的话  我要处罚你
知道吗
回答我
我知道了
叫太大声的话  爸会听见的
喜欢这样吧
吹啊
整根含入
不行
要高潮了
忍住
说对不起   -对不起
不行
脏耶
吹啊
穿上
干嘛
你妈去哪了   -大概你打呼太大声  逃走了吧
她说她明天要早起啦
是哦
我这儿都听到了   -是哦
抱歉   -我知你很累啦
抱歉  晚安
你好淫荡哦
忍住  不行高潮哦
屁股翘高
好湿
我要吹
真的吗   -对
坐上来磨蹭
舒服吧
舒服
想要吧   -对
整根插入了
天啊
不行
要高潮了
射好多哦
帮你吸干净