(我们将会验证)
(令人在意的色情套路)
(市内某地 公寓式的)
(会员制邂逅酒吧)
(邂逅酒吧就是)
(在酒吧里面邂逅的男女)
(会出现突发事件)
-不好意思 我在取材
有时间吗
(在这店门口开始街头采访)
(绝对会有女孩子可以做)
(直接展示勃起的肉棒)
(她们会让和我们做吗)
(我们的工作人员将会)
(尽全力验证)
(从酒吧离开的女性看到)
(勃起的肉棒会怎么样)
(来找奴隶的女大学生)
(朱里20岁)
糟糕已经11点半呢
-还会有人出来吗
-不知道呢
据说这个公寓整栋
都是邂逅酒吧
-而且很有名 -真的吗
一般这个时间走的女孩子
-都没有在里面干什么
-原来如此
所以肯定可以让我们干吧
差不多这个时候
那个应该是吧 很色情
-应该对吧 -对吧
抱歉 我们是电视采访
请问有时间吗
有时间
-可以拍摄吗 -可以的
你是从那里的酒吧
出来的吗
-是的 -是要回家吗
-但是什么都没做
-没有吗 已经要走了吗
-要回家了
-为什么要去那里
-想看看有没有玩具
-是吗 原来如此 什么玩具
-就是类似奴隶之类的
-那是怎么回事
-任劳任怨的
-你在找这种人吗
-你现在多大 -20岁
-20岁 平常在干什么
-我是大学生
大学生吗 视线
你在看什么
-但是 太糟糕了吧
-什么太糟糕了
-是这个吗 怎么了
-这是什么
太大了吧
-大吗 这个我与生俱来的
-这个太大也很困扰啊
-是吗 -我已经醒觉了
-太在意了吗 -一点吧
-你太色了吧 都一直在看
-完全没有
你都去了那种酒吧
但是什么都没做
-现在要回家了吗 -是的
但是电车已经没有了
打算坐出租车回去
实际上我们会出出租车钱
可以让我们多采访一会儿吗
工作室就在附近
-我家很远的 -在哪里啊
-在岐阜 -岐阜吗
-那个要坐新干线了吧
-坐出租车 可以吗
-没有问题哦 还有谢礼
-真的可以吗 岐阜哦
-可以吗 可以吧
-那是假的吧 其实可以的
-你是喜欢吧 -还好吧
-那么要走吧 -要去哪里
-就在那边 可以吗
-好的
可以吧 那么马上走吧
-那么请进吧 -请进吧
-打扰了 要脱鞋子吗
-没事的 不用了 请坐
没错 进来吧 没错
好的
那么现在开始 怎么了
-怎么了 怎么了
-反过来问你 怎么了
-没什么啊 平常状态啊
-平常就这样吗
太糟糕了 太糟糕了
是吗
我们会出出租车钱
简单地采访一下
没事吧 那么 你的名字
还有年龄 可以告诉我吗
-我叫朱里20岁
-那么今天为什么
错过了电车
在邂逅酒吧
-找了一会儿 -找什么
就是奴隶
想要释放压力
-靠得太近了
-抱歉 抱歉
奴隶就是怎么回事
就是跟沙包一样
释放压力 不是真的打他
不打吗 你看太过了吧
-里面放了什么吗
-要摸一下吗
-不用了 -可以哦
-你在意的话 -有点湿了吧
是我的错觉吗
怎么样呢
-好像没有呢
-平常就这样
太糟糕了
-集中一下 鞋子是你的吗
-是的
-真漂亮啊这个
-等等 你闻什么味道
-味道不错呢
-可以拍一下腿部吗
腿部真漂亮啊
脚底可以吗
-脚底吗 -是的
可以吧
是这样吗
-脚底
-我们想调查一下女性脚底
可以看看拇指吗
原来如此
长得不错呢
那么 关于性的问题可以吗
-没问题哦
-经验人数有多少
经验人数
2亿人左右吧
-已经超过日本人口了吧
-超过了呢 可能也没有
-400吧
-400个人吗真的吗
-400个左右吧
-是吗 和他们做什么了
-不是那种话题吗
-是性爱吗
是的
才20岁吗
-是的 20岁
-太厉害了吧 最近一次是
-昨天 -今天呢
-今天打算回家
-原来如此 第一次是
小学六年级吧
-小学六年级吗
-小学六年级啊
和谁做的
小学六年级太小了吧
-小六 -和谁啊
-那是秘密
-原来如此 什么时候
做爱最频繁
-高中的时候吧
-高中的时候是每天做吗
-高中是整个年级都做了
-多少人
-普通的学校
-一百个人左右吗
-是的
-好厉害 现在也是经常做吗
现在呢
现在是大学生在大学里面
不太够 所以到酒吧
找一些邂逅
在大学里面
-还是挺隐藏的
-你在看吧
一定在看吧
看这里
在看这个吧
我没看
-是不是放了东西啊
-没有你摸一下
-手感和真的一样吧
-真的啊 太厉害了
我们拜托你的话
可以做爱吗
和谁啊
这个呢
和谁都可以 我们有三个人
三个人里面
选吗
这个吧
真的会出出租车和谢礼
可以让我们调查一点事情吗
是吗
-好的 -内裤可以看一下吗
内裤吗
-内裤吗 -内裤
-可以啊 不就是内裤
-可以张开两条腿吗
-这个究竟是什么啊
-就是看看内裤
姐姐 这个是
这个
-没有湿吗
-你说什么呢
这是小便吗
-不对 -这是什么
我经常湿的
-随时欢迎 -一直都湿吗
太厉害了吧 靠近一点看吧
-太厉害了吧
-等等 等等 这都湿了吧
-大家都湿了啊
-的确呢
-互相都摸一下顶端吧
-我没有那种地方啊
-摸一下内裤吧
-等等 这是小便吧
-这个不是小便 只是
-怎么黏黏的
怎么样
可以吗
糟糕 糟糕 不行了
-怎么越来越湿了 -因为
-太糟糕了
-可以脱衣服吗
-这个吗 为什么
-太热了吧
上面也脱掉吧 一起
脱太快了 太激烈了
-我自己脱不了
-那么帮一下忙吧
你的呼吸 -我太兴奋了
很好 很好
太厉害了
什么罩杯
-B罩杯 -可以看看吗
你闻一闻吧
太讨厌了
-好痛 好痛
-太兴奋了吧 可以吧
-不要这样 -太香了
-不要这样
-上面可以吗
-本来就这样
-我都没看过这种
-真的吗 -在酒吧里
-真的吗
-400个人都没有这种吗
-大概都是这种 肉棒的尺寸
-什么 真的假的
好厉害
这个呢
要看吗 要看吗
脱掉吧
那么全部脱掉吧
没事的 没事的
-真的吗 -对
可以吧
-看一下的话 -好厉害
-给你解开吧 -帮一下吧
-等等 都碰到了
-是吗
太漂亮了 可以闻一闻吗
不要这样 我穿了一天
好痛
太厉害了 好厉害
-太厉害了 -不要闻
-好像左边的比较大 -是的
是吗 可以让我们拍摄一下吗
腋下
-腋下是什么 -就是腋下啊
-怎么回事
-让我们拍摄一下
-不要 -给你谢礼
-不要 -拜托了
想要看看
-谁要看啊 -他要看
可以吗
要闻那里的味道吗
拜托了 最喜欢了
-你们是变态吧 -可以吧
靠近一点 贴上去
-等等 等等
-什么 什么
你这里都碰到我了
-碰到了 碰到了
-碰到了吗
-都碰到了 不是腋下吗
-抱歉 抱歉
-腋下太害羞了 -想看
可以吗
真的吗 大家都要看吗
-让我们看看吧
-这边吗 讨厌
去吧
-你去闻鞋子吧
-讨厌
碰到了 碰到了
真不错 接吻可以吗
接吻
-接吻吗 -可以吗
-接吻的话
-那么拥抱接吻吧
可以吗
-一瞬间吗 -普通的感觉
讨厌
抱紧吧
-拥抱吗 会碰到吧
-可以吗
会插进来吧
碰到吗
抱紧吧
-会捅到肚子上 好热
-抱歉
很热吗
好厉害
碰到了
可以摸一下胸部吗
-可以吧 你很会摸吧
-是的
-坐下来吧 -要坐下来吗
-坐下来吧 -没错
-等等 碰到了
-稍微 向后面
-真的碰到了
-非常抱歉 的确会
-抱歉 上面也抬起手
-我与喜爱吗
腋下吗
肉棒都碰到了
继续的话
-还不行吗 -还没有
这种也可以用吗
这种
放胸部上
之类的
真的碰到了
真的会碰到的
岐阜
真的碰到了
-声音好厉害
-下面都碰到了
等等 不要
不要动起来
真的碰到了
都湿透了吧
都看到阴蒂了
可以放上去吗
好厉害 碰到了
等等
要高潮了 要高潮了 高潮了
-等等 -反应真不错
可以摸一下吗
稍微摸一下 可以吗
就一下 小穴怎么样了
可以吗
脱掉那条内裤
-谢礼会给你的
-看一下的话
真不错 慢慢来
可以脱掉吗
-这个湿透了吧  好厉害
-没有吧
-给我可以吗
-等等 不要这样
只有我们看到
可以张开小穴吗
没错 过来
把手从后面
-张开 -怎么样
就是两边一起
屁眼也要看到
好厉害 湿透了
湿透了吧
这里
湿透了呢
没有那么厉害吧
自己把手指
插进去
确认一下吧
太糟糕了
怎么了
好像
-因为碰到了 -难道
是这个的错吗
这个
-因为碰到了
-要直接
对碰一下吗
要看吗
太厉害了
请随意享用
太糟糕了
那个肉棒
好厉害
怎么样
-真的可以随便用吗
-没错
想看自慰
自慰吗
看著我自慰
你自慰吧
好厉害
好厉害的肉棒
好大
看起来很舒服的样子
糟糕
又要高潮了
好舒服 不行了
要高潮了
好厉害
-可以吗 -好厉害
继续吗
要到床上吗
可以哦 你看
随意
我们准备好了
真的
-可以吗 -要做什么
想用肉棒玩
要怎么玩
真的可以吗
可以变成我的玩具吗
我很乐意
我想要这样自慰
要动了 不行了
又高潮了
湿透了
我的淫水
继续
还没有结束
-要说我不客气了
-抱歉 我不客气了
不是这样的
把舌头伸出来
好舒服
这样可不够
好吃吗
-还不行 -请让我舔吧
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好像已经 要插进去了吗
太碍事了 等等 这里
好厉害
这个
-可以插进来吗
-可以无套吗
可以吗
没事的
-可以吗 -可以的
好大 好大
好舒服
-怎么了 -好舒服
动不了呢
这样会变得更大吗
会的
好厉害 不行了
要高潮了 好舒服 高潮了
-好舒服 -要换个姿势吗
后入吧 继续
用力
要插进来了 好舒服
这是什么
太舒服了
好舒服
继续
高潮了 高潮了 好舒服
什么
你干什么 快点继续啊
快点啊
慢慢来
-给你插进去吧 -快点
肉棒
快点吗 好的 可以哦
好厉害 好舒服
好舒服
-可以刺激乳头吗 -乳头吗
好厉害
好舒服
-请继续 -继续吗
请继续吧
-请继续吧 -继续
请继续
好大 好大
-要高潮了 高潮了
-可以停下吗
-和我接吻吧 -接吻吗
-好的 好痛
-去你的 快动
抱歉 抱歉
已经动不了了吗
和我接吻
-快动啊 有接吻的力气的话
-糟糕 好痛 抱歉
好舒服 刺激乳头会动吗
好厉害 好厉害 高潮了
后入吧
从后面
好厉害 要坏掉了
好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
继续动
为什么停了啊
累了吗 好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
太激烈了 好厉害
继续
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
真的好舒服 好厉害 不准停
好舒服 好舒服
不行了 好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行了 太激烈了
过来这边
后入太舒服了
不行了
这个 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
要变奇怪了 好舒服
太大了
好厉害
好舒服 好舒服 不行了
等等 明明我要高潮了
-明明我都快高潮了
-这样吗
不行了
好厉害 高潮了
不行 太激烈了
怎么了 怎么了 等等
是的
来正常位吧
-明白了
-不要擅自停下来啊
一直动吧
好舒服
我说了不可以停吧
来接吻吧
-好痛 好痛 -继续
-继续 -可以接吻吧
好痛 好痛 等等
-好痛 好痛 不行了
-你给我好好抽插啊
我动 好的
我动 我动 好厉害
动不了了
-好舒服
-我动 我动 这样吗
给我
深一点
好厉害 好深 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好大
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服 继续
要高潮了 高潮了 不行了
-要高潮了 高潮了
-要射了
射了
拍到好东西了呢 怎么样
舒服吗
-好硬 第一次 -真的吗
那么谢礼和出租车钱
我们都会出
去洗澡吧
-好的 -好的
还会来吗
-我还想和他做
-果然大的更好吗
今天谢谢你了
谢谢
(清纯外表婊子内心少女)
(加奈 20岁)
-太久了吧 -就是啊
差点就等不到了
有点太糟糕了吧现在
都下雨了
好像周六日人比较多
——平日都没说呢么人呢
-是吗
差不多了
电车快没了
真可爱
可以吧 去搭话吧
抱歉 抱歉
请问现在有时间吗 在采访
抱歉 不是可疑的人 没事吧
-现在有时间吗
-我在赶时间
真的马上就结束呢
怎么办呢
-总之先 -果然吧
那个果然是邂逅酒吧吧
-怎么样了 -不怎么样
扑空了吗
你那么可爱也会啊
里面有多少男的
-5、6个人吧 -是吗
-原来如此你在看什么
-好厉害
-什么 -就是
他就是这样的
-平常都这样吗 太棒了吧
-什么
因为平常都这样
是这样的吗
-太厉害了
-我那么帅吗
-不是 是这里
-其实你是
很色请的吧
你要是错过了尾班车
-我们出车钱 -真的吗
-但是很远的
-你家在哪里
一万五千日元可以吧
就打扰你三十分钟
-真的可以吗
-是的 好的 那么走吧
-搞定了
-搞定了吗 请进吧 请坐
-这里是工作室吗 -是的
-那么 我们还要准备
-我们还在调整
这个
-这样应该可以了
-好的 等等
我去关门 好的 好了
那么简单采访一下
名字可以告诉我吗
-我叫加奈 -加奈吗
-现在多大了 -20岁了
-怎么了 -这是什么
-这个事实平常的状态
-是吗 好厉害
-等等
-没事吧 这里弄干净了吗
-你真的去那个酒吧了吗
-是的
-你一周去多少次啊
-一周三次吧
次数太多了吧 目的是什么
-目的果然是 -是什么
就是想要的时候
实际上去了
-多久了
-多久吗 三个月吧
还不算长 发生多少次了
多少次吗
挺多的
-怎么了 -我会看这个
-是要眼药水吗
-不对 不是那个意思
-他要一直站在这里吗
-是的 他是负责照明的
-口渴了要告诉我哦 -好的
经历人数呢
一百个人
-应该
-就是看过很多肉棒 他呢
-我觉得挺大的 -是吗
-普通吧 -普通马
-一直都这样吗 是他的个性
-太有个性了吧
-有男朋友吗 -是的
-平常在做什么 -大学生
原来如此 其实如果可以的话
我们想问深入一点
你在那里实际干什么
邂逅吧 怎么说呢
就是找喜欢的人搭话
-会被搭讪吧 -也会
会做到什么程度
-就是做到最后
-最后就是什么
-就是做爱 -今天呢
今天完全没有
是吗 碰不到合适的人吗
-果然就是想做爱啊
-原来如此啊 其实我们
还会给你加谢礼
可以和我们
做一些色情的事情吗
-真的吗
-真的会储钱 可以站起来吗
手袋给我吧 检查一下身体吧
-好的 手袋 好的
-站起来吧
可以把裙䙓
-裙䙓吗 -没错后面
-是这样吗 -没错 继续
-碰到我了 -什么
-不舒服吗 -不是的
好了 开始了 很好
转一圈吧
-好的 拍后面吧
-好的好的
-碰到我了 -什么
-没事的 -没事
-感觉不错 -没错 没错
-可以俯身吗 -好的 好的
-好的 -头发可以 稍微
-哪里 -是这里吗
没错 抱歉
-靠得太近了
-还有那边
-哪里啊 -就是耳朵那里
-没错 -好的
没错
-是这样对吗
-很可爱哦 没事的
很不错 很不错
没错 看这边
-抱歉 因为就在这里
-没错 请看镜头 很好
很不错呢 很好
-可以脱一下吗 -脱掉吗
可以吗
-需要帮忙吗
-好的 这里吗
-前面吗 按钮吗
-没事 我们帮忙
失礼了
-这个是普通的吗
-是的 没错哦还有后面
-好的 失礼了 -好的
-这样吗 这样吗 -碰到了
-我没有碰到你吧
-真可爱
-没有碰到你吧 -等等
-没事吧 没事吧
-没事的
-这样吗 -碰到了
这次转到后面可以吗
-可以吗 -好的
好的 好的不错
-是这样 没错
-真不错 鞋子也脱掉
弄脏可不好
-保管好 -好的
-你怎么一直在看啊
-因为 你那个
不是看你的脸
-就是那里 -鞋子
-什么那个 -就是那个
-真不错 那么告诉我三围吧
-三围吗
胸围是
-多少呢 -什么罩杯呢
-B罩杯 -原来如此
-腰围呢 -腰围
-是56 -真漂亮
那么内衣的后面 臀围呢
-臀围是83 -真漂亮啊
-你有脱毛吗 腋下呢
-可能不太好
-就很普通的
-很漂亮呢 很干净
-不用害羞 过来这边帮忙
-我来帮 可能会累
-碰到了 而且有点冰
-好像
-可能是汗 -汗吗
-汗会在这里吗
-我的体质就是这样
-怎么样 -有这种事吗
-害羞吗 -害羞 话说
这边更害羞吧
真的吗 原来如此
那么坐下来吧 舒服点
-把内衣脱掉 -好的
我们要拍摄胸部 可以吧
真的可以吗
-真的吗 那么你去帮忙吧
-你会帮忙吗
这里都湿透了
先拿走吧 好好保存
那么 这样
-可以把手拿开吗 -手吗
可以吧
胸部真不错
真不错
那么脚
-张开吧 -要张开吗
-你到后面把腿张开吧
-那么我坐下来吧
好冷
-我身体很冷 -不是
-对吧很冷吧
-后面好冷
可以向前面一点吗
-太害羞了吧 -怎么了
-这样吧 -的确呢
内裤可以陷进去吗
-是这个感觉吗
-你难道湿了吗
-湿了吗
-自己摸一下确认一下
-憋很久呢吗 -是的
可以吧内裤脱掉
-让我们看小穴可以吗
-真的假的
可以的话 就
张开让我们看看
-谢礼也可以加一些
-后面好厉害
-有什么 -肉棒
-他本来就是那么大的
-太硬了
痛吗 抱歉 一直在撞
-碰到了吗 后面 -是的
那么可以吧
谢礼也会给你加的
可以转过去吗
-那么 你去帮忙吧 -好的
好像有什么
好像
-这个太厉害了吧
-别这样看
-讨厌
-你看看 你自己摸摸
那里吗
这是什么
-这究竟是什么呢
-和这里一样呢
-的确一样呢 对的
-原来如此
-太厉害了吧 好厉害
-别摸 讨厌 不要
-那么慢慢张开小穴
-张开吗
谢礼也会给你加的
-那么 可以吧 害羞吗
-太害羞了
那么
稍微张开一下
那么慢慢张开
让我们看可以吗
可以吧
好的
-张开吧 -这样吗
怎么样 被拍摄了
-试过吗 -没有
很漂亮
真不错啊
还有屁眼也可以吗
这样吗
没错 很不错
你会自慰吗
-是的 -今天打算自慰吗
-是的 -会用什么
-跳蛋之类的吧
-我们有哦 你看
可以的话 让我们看看你自慰
-胸部之类的话 -让我们看
-在这里做吗 -是的
太害羞了
-那么另一边呢 害羞吗
-害羞
-那么他也脱了也可以了吧
-什么
-大家都脱了就不害羞呢吧
-一起吗
-这样的话会更好吧
-是的 坐下来吧
-太糟糕了
-哪啊么 好的
太厉害了
怎么好像
勃起了吧
-好厉害 -一起自慰吧
这样吗
-今天没有好的邂逅吗
-是的
真不错呢
-那么 今天的摄影结束了
-结束了吗
-大概时间已经够了
-已经结束了吗
衣服都会还给你
也会给你谢礼
谢谢
-结束了吗 -什么
-因为这个
-我的肉棒吗
-你可以靠近一点看吧
-也好
怎么了
这个
好硬
-怎么了 把舌头伸出来
-就像舔
完全没问题啊 可以吧
-是吗 那么 可以吗
-可以哦 没问题
怎么样
好厉害
-很意外 -随便也可以哦
可以吗 好的
-别客气 -我不客气呢
很开心的样子呢
好厉害
一直在舔 喜欢吗
好深
兴奋了吗
那么 可以了吧 有床哦
这个
那么 到床上去可以吗
-可以哦 -要去吗
-想做什么都可以哦
-好厉害
接吻吧
想要我摸吗 -想
这里呢
好舒服
舒服吗
那么让我看看吧
可以继续摸哦
可以吗
互相摸吧
好舒服
不行了 高潮了
来这边吧 互相舔吧
好舒服
好厉害
想要插进来了
-想要了吗 -是的
想要快点插进来 忍耐不住了
忍耐到最后
-会更舒服吧 -快点
不行了 高潮了
快点给我
肉棒
怎么了
-可以吗 -请吧
太硬了
好舒服
太喜欢这个肉棒了
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
真的太厉害了 好厉害 我也
-虽然我在拍摄 -真的假的
-真的很色情呢 想做吗
-应该很喜欢呢
那么我要继续了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
不行了 要高潮了
过来
不行了 不行了
高潮了
太舒服了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
-好舒服 -太好了
-舒服吗
-受不了了 好舒服
高潮了
不行了 太舒服了
-你干什么 干什么
-我打算转一个姿势
这个也好棒
不行了 高潮了
还有什么想做
好厉害
好舒服 不行了
-还想要舒服吗
-还想要舒服
那么继续吧
-想要被抽插吗
-可以吗
那么转过来吧 这边
这样吗
好厉害 好舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服 不行了
-还想要吗 -还要更多
没错 好舒服
高潮了 高潮了
等等 要高潮了 高潮了
-还想要吗 -还想要更多
-把手放那里 -这样吗
-太厉害了 好舒服
-可以了吧
好深好舒服
-很深吧 -好深好舒服
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-可以吧 -高潮了 高潮了
-不行了 -太厉害了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要变奇怪了 等等 不行
高潮了
你也想要这样吧
趴下去
-好的 -看得见肉棒吧
好厉害 好深
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
太激烈了 要高潮了 高潮了
已经高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
怎么样
这样 趴下去
好厉害
这么激烈的话
会高潮的 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
-在酒吧可以这样做爱吗
-不行
你觉得是为什么呢
-果然是后入最舒服
-感觉怎么样
糟糕我的脚
-这样吗 -就是这样
好舒服
不行了 不行了
-舒服吗 舒服吗
-好舒服 要高潮了 还要
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 已经高潮了
不行了 不行了 高潮了
-太厉害了 -舒服吗
我已经脑袋一片空白了
-还想要什么体位
-什么体位吗
正常位吧
-为什么 -正常位
就是抱紧的那种 很喜欢
好热 我想做
来做吧
要慢慢插进去哦
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
想要抱紧对吧
-这样吗 -好舒服
舒服吗
-想要深一点吗 -是的
好厉害 好深
好舒服
-好舒服 -舒服吗
不行了 要高潮了
高潮了
怎么了
什么怎么了
-就是继续
-可以吗 射到哪里
-里面吧 -可以吗
真的吗 里面吗
是的 里面吧
好舒服
不行了
射在里面吧
都射出来吧
-我想看精液
-我已经设出来了
因为这样看不到射出来的瞬间
-想看吗 -想看
那么还可以吗
-还很硬呢
-真的呢 好厉害
-我都是这样啊
-是吗 好厉害
平常都这样吗
-什么时候都可以随时开始
-那么可以吗
好舒服
太舒服了
不行了 最喜欢这个肉棒了
好舒服
不行了
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
让我看射出来的瞬间
-一起高潮吧 -好舒服
好厉害
射了好多
第一次看到射出来的瞬间
-这个邂逅不错吧 -是的
-那么我们会出车钱 -好的
下次还会让我们采访吗
多少次都可以
-非常感谢
-非常感谢 好厉害 好多
(和男友分手伤心中的OL)
(未来 24岁)
必须要可爱的女孩子
不然就不拍摄
这么晚会有人吗
深夜还给狗散步啊
是名媛什么的吧
大小姐之类的吧
好厉害
这个应该可以吧
--另一边那个吗
真犹豫啊 尾班车
也快结束了吧
太厉害了 过去吧
很赶时间吗
非常抱歉
请问有时间吗 抱歉
我们在采访 请问有时间吗
-我在赶时间
-是赶电车吗 如果接受采访
我们可以出车钱
-真的不用了
-出租车更舒服 电车快没了
-怎么样 可以吗
-真的吗
你住哪里
-我住在千叶
-完全没问题 我们出钱
可以吧 那么 可以看镜头吗
-好刺眼
-可以告诉我名字吗
-我叫未来 -未来吗
好的 你是在邂逅吧出来的吗
-邂逅吧 -那边吗
是吗 有好的邂逅吗
没有
-这么漂亮的人也没有吗
-今天没什么人
今天没什么人 为什么要去
最近分开呢
-和谁
-和男朋友 分开了 就很闲
太遗憾了 交往多久了
-一年半左右
-下载乃多大了
-现在24 -24吗
-怎么了 -就是
-怎么了 -靠太近了
-是镜头吗 -就很多东西
-怎么了 你在看这个吧
-什么在不在看啊
-这个肯定是故意的吧
-他平常就是这样的
-绝对假的吧 -都是这样的
可以继续采访吗 工作室
就在附近 还有谢礼
会给你钱
-回家的车钱可以的话
-拜托呢
如果你没有邂逅的话
来接受一下我们的采访吧
可以吗 那么走吧
太好了 太可爱了
准备好了
-请进吧 就是这边
-真的是采访呢
请坐吧 这边
灯光也好了
那么我们也检查一下镜头
还有灯光
-是这个吗 -看看好了没
-怎么样 上面歪了吗
-抱歉 失礼了 是这里吗
是这里吗
-拜托 你们弄吧
-是这个吗
-那个间接照明靠近一点
-是吗 抱歉
抱歉
-你来弄吧 -抱歉
-这样吗 -可以了 可以了
-好的 谢谢了 拜托了
-鞋子可以脱掉吧
好的 没事吧
没事吧
-应该没事吧
-那么鞋子给你放好
-手袋也需要保管吗
-有点太糟糕了
-什么太糟糕了
-而且怎么一直在靠过来
太糟糕了
我们像情侣吗
-这是他的普通状态
-反过来应该采访你吧
-我可以出名吗
-可以吧
-你们不觉得奇怪吗
-是的哦
不糟糕吗
-手袋拿过来保管吧
-那么请坐在这里吧
好的
那么要开始摄影了
你的名字和年龄
-我叫未来 24岁
-平常是干什么的
平常
-平常是饮食店店员
多久前开始去邂逅吧的
-和朋友几年前去过两次
-有邂逅吗
没什么 就聊天
-就喝点酒
-那是做什么的地方
就是
-我也不太懂
-那里有这种人吗
-有吧 -那你的经验人数呢
经验人数吗
经验人数
-秘密 -秘密吗 会自慰吗
-怎么一直在问这种吗
-是的 我们是深夜节目
-不回答也可以
-问得太急了吧
-偶尔会自慰吧
-在什么时候
-有空的时候
-今天自慰了吗
-还没有
-我们价钱可以让你
-在这里自慰一下吗
-在这里吗 不太好吧 不行
我们很期待
不过检查一下衣服之类的
-这个会在电视上播吧
-我们会打马赛克 声音处理
怎么样
-还有车钱 可以站起来吗
-我是助手 可以帮忙的
站起来吧
请站起来吧
你会处理毛吗
-哪里的毛
-腋下
-腋下吗 -失礼了
-可以吗 -举起来
有处理
真不错
-再举高点 -明白了
那么要到李后面了
怎么了 怎么了
检查腋下可以吗
好的
-那么 要到你后面哦
-没错
没事吧 怎么了 怎么了
那么检查身体柔软度吧
-没自信 -试一试吧
-完全不行呢 推一下吧
-推一下会更好吧 好了吗
好的 这样
-这是在玩什么
-好厉害 怎么了
-怎么了 -没事的 没事的
-可以看看裙子吗 后面
-裙子吗
-有点皱了 拉一下
-哪里 这里吗
好的 失礼了
-稍微 稍微 靠近一点
-太奇怪了吧
拉一下裙子
是这样吗
-没错 没错
-我没问题 其他人会被告的
这个只是在调查
-调查吗
-是的 还会继续的
-非常抱歉 非常抱歉
-是我要道歉
-反过来可以看内衣吗
-内衣吗
-内衣可以吗 就一点
-真的吗
可以稍微脱掉吗 全部
-要帮忙吗 可以吧
-真的不用了
那么我要帮忙了
-可以到这边吗
-我只能笑出来呢
怎么了 怎么了
-脱掉吧 到后面
-好的 中间吧
好的
-那么我要开始
-那么你自己脱掉吧
是怎么样的
就普通的
真漂亮啊
那么给我们吧
好的
我保管吧
那么裙子
裙子帮忙
去脱掉
靠近一点好吧
这个怎么脱啊 这里坏掉了
稍等 这里真不行啊
怎么脱掉啊
-好像脱掉了
-那么慢慢脱掉吧
-真不错呢 内衣好像歪掉了
-后面吗 是哪里啊
我来保管吧
-真不错呢
-那个人没毛病吧
都这样的 平常
大家都是优秀的员工
-胸部真大 是什么罩杯
-靠太近了 F罩杯
可以夹紧一下吗
拉一下后面可能会看起来更大
-可以吗 -好的
-不行 绝对不行
-是后面对吧
-好的 原来如此 是这里
-没错 拉一下的话
或者解开再系上
先解开 然后系上
-系上 拉紧 -等等
是这样吗
-不如脱开吧
-湿了 湿了
-湿了 不要 -没事吧
怎么一直在看啊 很在意吗
-那个地方
-我会很害羞的
-难道你很喜欢吗
-完全没有
-你不喜欢吗
-是吗 你在看吧
这里
-因为太厉害了吧
-很普通啊 我们也看胸部啊
大的话
不会这样偷偷看吧
就只会看著胸部
你喜欢吧
喜欢吗
那么请坐下来吧
我们可以调查一下意识吗
你知道这个吗
就是这个
这个吗
这个 拿着
-请稍等 不用
-要帮忙吗 坐下来吧
这个
-用这个的话可以加钱
-用的话吗
不知道怎么用吗
-不用了 -需要教吗
这个的用法就是
-先打开开关
-没错 然后放到肩膀上
没错 放到累了的地方
-就是这样用的
-我没有这个
怎么样 这样用
会很舒服吧
怎么样
-好舒服 -舒服吗
隔着内衣也试一试
-好的 好的
-胸罩也脱掉吧
-真的不行
-没事的 没事的
车钱也会出
其他人也这样吗
已经两个人了
多大的
大小都有
真的假的
-真的假的 -都有的
-那么拜托了
-那么解开胸罩吧
好的 失礼了
怎么了
一直在 碰到我
-解开了吗 -好了
好了
真的脱掉了
好像脱不掉 我保管吧
感觉不错呢 给我吧
头发拨开吧
这样
感觉不错呢
那么把手放到后面
-是什么罩杯 -F罩杯
真不错呢 可以调整一下
胸部的形状吗
就是按摩差不多
-要摸吗
-调整形状而已
美乳按摩
当成按摩就行了
-我坐在这里
-插到我了
-什么 -插到我的头了
-太傻了吧
-那么调整一下吧
-都流出来了哦
-向后靠吧
真不错 真不错 没错
没事的
-没错 -把手拿开 没错
-果然不行
-没事的 没事的
没事的 就看一看
真的流了很多汗呢
好像
怎么了 很痒吗
怎么了 把腿也抬起来吧
腿吗
可以吗 看看什么内裤
那么工作人员
先下来吧 从旁边开始
把腿
抬起来吧
坐在后面吧 没错 我当椅子
-把腿移动一下
-我都懒得吐槽了
-过来吧 -我都累了
-累了吗 -那么按摩吧
累了就按摩吧
-好了 -就是这样
把腿抬起来
-太糟糕了 -没事的
什么 什么
好像看到一点了呢
-怎么样 把手拿开 我看看
-为什么
-什么 什么 -这个
好像
-和工作人员一样
-假的吧
-有的 把手拿开
-没有没有
那么把手拿开吧
没错
这是
-湿了吧 -不是
是那个吧
之前就有的
真的吗
-原来如此啊 -是的
那么把内裤脱掉确认一下吧
会加钱的
工作人员先起来
-换一个姿势 -这样吗
不知道就可以帮忙
可以吧
把膝盖放上来 没错
-没错 没错
-把腰压下去 性感一点
-碰到了
-抱歉 手吗我不碰了
的确 手别碰了 怎么了
手已经拿开了
那么 压下去吧
那么内裤也慢慢脱掉吧
内裤
我们会给钱的
-真的吗 -是的
-全裸吗 -是的
-没事的吗
-没事的 打马赛克的
让镜头
看看内裤吧
可以吗 让我看看
湿了吧
对吧
给我 给我
别弄脏 就是这样
然后把腿张开
张开吗
是的 没事的
害羞吗
-还好吧
-没试过吗 试一试吧
-稍微张开一点
-稍微吗
没错 把手拿开
张开
真不错
可以张开吗
-不要 -没事的很漂亮
真不错哦用两只手分开
真不错
用过这个吗
-这个 -真的假的
-这个 放在上面
-这是新的吗 真的
放在阴蒂上面
真不错
别在意
没事的
过去吧
那么
-脱掉吧 -也对
等等
-看著这个自慰吧
-这样会更好吧
-跪着自慰会更好吧
-跪着吗
没错
我们会在旁边的
-太棒了 -这个真的
-这不是电视节目吧
-是的
-太色情了吧
-也有那种
可以看哦 没事的
怎么了
看著也不是不可以
做完这个就结束了
怎么了
-靠太近了吧
-不会碰到你的
那么摄影结束了
是的
那么出租车钱和谢礼
怎么了
可以就这样结束哦
-可以舔吗
-可以哦 摸一下也可以
都可以
摸一下好了
请吧
好硬
怎么了
-怎么了 -真不错
-真不错 -竟然被你夸了
那么结束吧
怎么了
好像
-太狡猾了吧 -怎么了
找我来
还做这些事
都到这里了
-太狡猾了吧 -会给你钱的
你要做吗
-要做什么
-喜欢的事啊 可以的
-可以拿钱吗
-可以 还可以做喜欢的事
-怎么了 怎么了 -可以吗
都碰到了吧
太主动了吧
好厉害
竟然突然开始接吻了
你难道忍耐很久了吗
要做吗
可以吗
-要做吗 来做吧
-可以的话
真喜欢舔啊
真色情
好厉害
平常会怎么样口交
怎么样吗
我不懂
你在干什么
喜欢一边舔一边自慰吗
-来这边吧 -这边吗
-怎么了 -过来这边
太厉害了吧
-舒服吗 -好舒服
-怎么了
-真的不行了 会射的
-不要射 -等等
-真的会射的 -想要插进来
要戴套吗
不用了
-真的假的 -不用了
-平常也是无套吗
-偶尔吧 可以吧
-无套 -有点不行呢
不就是这回事吗
-不是的 -可以的 可以的
-等等 不行
-我不会投诉你们的
插进去了
插进去了 插进去了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -没事的
-什么没事的 -不行的
等等
你是早泄吗
-他是早泄吗
-不知道 不知道
也不是早泄
我觉得我很持久的啊
好舒服
-等等 -什么
真的会射出来的
要射了真的
你可以闭嘴吗
但是就算你这样说
等等 要射 要射了
可以先拔出来吗
太危险了
-那么 结束吧
-不行 你说什么呢
太积极了
就一下
动一下啊
好舒服
就一下哦
还要做吗
好舒服
糟糕 真的要射了
等等
要射了 真的不行了
-那么慢慢来吗 -是的
慢慢来 慢慢来
这个不行了
慢慢来啊
不行了
已经够了吧
-没事的 -要结束了吗
-不要停 -还要吗
谢谢
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
射出来吧
-可以吧 -不会怀孕吗
-没事的 -真的吗
可以吗
-他憋了很久哦 -会很浓的
要射的时候不会说不行吧
那我就不客气了
要射了哦
射了 射了
好多 射了好多
真的射出来了啊
真的好多
真的可以吗 你看
还会做这种事吗
果然射了还很硬呢
她就是这样的
-糟糕 -和酒吧哪边更开心
这边
-真的吗
-那么车钱会给你的
那么
我也想做一次
-我可以再来吗 -可以哦
反正很近
那么 下次再来吧
(好身材大小姐系大学生)
(明里 19岁)
今天下雨
-是不是有点困难啊
-现在的时间已经
快到尾班车结束了
-今天没人会出门吧
-就是啊
今天应该不行你够了吧
-继续看看吧
-再加油五分钟吧
-五分钟没有就走吧
-也对啊
风也变大了呢 你看 你看
-这个是女孩子吧 身材很好
-裙子真短啊
那么 马上
抱歉 请问有时间吗
就一会儿
可以的话 到里面吧
请问有时间吗 就一点时间
我吗 我没什么
-你真漂亮啊 多大了
-19岁
我有点在意 那个建筑
是邂逅酒吧吧
-什么啊
-你从那里出来的吧
-对吧 今天有邂逅吗
-邂逅吗 今天没有
这么可爱竟然没有吗
-的确呢
-诊断没什么吗
如果让我们采访就给你出车钱
你家很远吗
-也不是很远
-可以哦 告诉我们名字年龄
-我叫 -名字就行了
-我叫明里 -多大了
-19岁 -真年轻
-现在是干什么的 -大学生
-是吗 经常去吗
-这个
有空的时候
一周去两三次吧
好厉害
-今天是也去了吧 有邂逅吗
-是的今天去了
-请看镜头 -好的
今天 邂逅
-你在看什么 可以看镜头吗
-你在说什么
我什么都没有
你的视线 在看这里吗
-你在看这个吧
-故意的吧
他就是这样的啊
没错 我经常都是
-你在看吧
-故意让我看的吧
顺带一提
-这里下雨了 可以去
-这个样子不太好吧
-他经常都这样
-这里也不好
-可以来我们工作室吗
-工作室是电视节目吗
-是的啊 -就在附近吗
很近 就在附近
-可以吗 我们会出钱的
-可以的 没问题的
就是这边 请进吧
好厉害 很光亮
那里是
-工作室吗
-请先坐下来稍等吧
-我们在检查设备
-怎么样 灯光吗
-抱歉 这边的照明 这样吗
-靠太近了 靠太近了
-是镜头靠太近了吧
-手袋 手袋给我保管吧
-手袋码 给我吧 好的
没错 就是这样
给我吧
-等等 不要碰到我的手袋啊
-还有换鞋子吧
-这个吗 好的
-这是什么啊
-好的 那么 好了
-没事吧 没事的
-那么要开始简单的采访
-采访吗
-可以看著镜头吗
-那个植物可以拿开吗
抱歉
-我要到这边
-碰到了 碰到了
-我不太喜欢这个 -等等
-你不需要从后面过去吧
-我的口水
刚才也问过了 可以再说一次
你的名字和年龄吗
-这个真的没问题吗
-没事的
-必须要保护一下你
-这里需要保护吗
-没事的 告诉我名字年龄
-好的
你在看哪里
-没问题吧 -怎么了
一直都这样
-他就是这样的体质
-真的假的
一直都这样勃起
这个真的假的
-不会很辛苦吗
-他就是这样的
-太过分了吧 -没错
别人都
-叫他山峰先生 -没错
我就叫山峰
-那么名字和年龄 和职业
-什么 什么
我叫明里 19岁
-是大学生
-非常棒呢 今天有邂逅吗
-因为下雨没什么人
-邂逅就是什么
就是这种吧
-我腰部不太好
-不是的 我都指着这里了
-她就是这样的 -真的吗
他刚才过来也是这样吧
-你怎么一直在看啊
-这个太夸张了吧
我太害羞了 脸都红了
-脸都要变红了
-你的内裤都看到了
-真的假的
-是故意的吗 看起来很清纯
-我就是清纯 -有男朋友吗
-没有 -啊
-会做爱吗 -会啊
-最近一次
-租金吗
是的
就是
在邂逅吧
今天吗
今天没有
昨天吗
前天
-什么啊 -经验人数呢
经验人数 不知道
超过一百了吗
没有那么多吧
-怎么了 邂逅吧有这种吗
-没有这种人
-有其他人
-我们还会拍成人的那种
-什么 -就是色情的
那种视频
为什么
-你看过吗 -是的
-在AV看过
-这是调查而已
-街头调查
-要调查什么
没事的 有谢礼的 可以的话
可以拍摄一些成人题材的吗
不是很困难的事
然后就有那么多
-可以吗 朝向这边可以吗
-好的
-那么 可以吗 没事的
-碰到了
-这样看得见吗 -对吧
-那么 可以站起来比较好吧
-要站起来吗
-把脖子 没错 坐下来吧
-没错
-没错 就是这样
-碰到了吧 绝对
-是这样吗 没事的 没事的
-碰到了 救我
怎么了 好厉害
可以继续拍摄吗 我们在拍摄
--扶着头可以吗 这个角度
-什么啊 什么啊
没错 真漂亮呢这里
-的确呢
-这样的话就给那么多
-接下来可以看看脚趾吗
-脚趾吗
-可以吧 坐下来比较好吧
-等等 太奇怪了
-太奇怪了吧
-把腿伸长 把腿抬起来
没错 可能有点累 我来帮忙
-等等 讨厌 不要
真可爱
等等 碰到了
没事的吧 对吧
-真不错呢
-你的腰在动吧 碰到了
-腿真不错呢 太棒了
-是吗 在干什么啊
-那么内衣时在呢么杨的
-不用了 你拍到了吧
就想看看内裤怎么样
内衣不就是泳衣吧 可以吧
这么多
可以站起来吗
-然后谷间先生到后面
-男优先生吗
-是谷间 -去后面
好的 那么
-这个可以别这样吗
-他就是这样的
-可以稍微到里面一点
-好的
-然后 -碰到了
-谷间先生的那里
-谷间先生吗
-谷间先生吗 -这里吗
-真不错呢 很漂亮
-什么
把手抬起来
-放到后面可以吗 这样吗
-等等 怎夹着了
好像
-你抓着我了吧 -没有哦
接下来想看后面
可以转过来吗
没错 没错 就是这样
这样吗
那么来吧
是这样吗
是丁字裤吗
-等等 怎么 碰到了
-是吗
后面 怎么了
-前面碰到了 -前面吗
-前面吗 脱掉连衣裙吧
-这里都碰到了
-也想看看上面 可以吗
-不会弄脏吧
-掀起来吧 -真的假的
-是这样吗 -没错举起手
-没错 -脱掉吗
这样吗
-要脱掉吗
-衣服给我吧 怎么了
等等 是小便吗
-是小便吗 -不是哦
-是汗吧 -是汗吗
-我经常出汗的
-从那里会流汗吗
-是吗 -都会的
-会吗 -那么
看看腋下的毛发检查
坐下来
-谷间先生从后面举起来
-会弄脏的吧
是汗吗
是的 很干净的哦
-没事的 没事的 -举起手
没事的
那么透靠后
没错 然后检查腋下
腋下真不错呢
-讨厌 -怎么了 看这边
没错 看这边
靠近镜头吧
-这边吗 -是的
真不错 你怎么一直
在偷看吗
-肯定在看吧
-因为碰到我了 都湿了啊
-是汗 -不要
汗吗
-腋下的毛 可以把腿张开吗
-好的
那么一起来吧
-我可以到你后面吧
-碰到我了
我尽量不碰到你 好的
真的吗
-那么靠在后面
-不行的 好硬
-什么
-湿了 湿了啊那里 不行
没事的
那个只是下雨
-没事吧你 -那个没事的
-把腿张开吧 -好冷啊
你怎么 内裤好像
-什么 -湿了吧
没有啊
-没有 没有 没有
-那么这是什么啊
-要看屁股吗 -那里怎么了
可以吗
举起来 举起来
姐姐这是什么 湿了吧
-是汗 -原来如此 明白了
我也不知道
就是汗
让我看就给你那么多
-多一点 -这样吧
-真的吗 -真的 还会打码
-真的吗 -是的
可以站起来吗
-没事吧
-谷间先生解开胸罩吧
这里
-好 要解开了
-太活泼了吧
我以为是阴暗的人
那么给我吧
那么把头发弄到后面吧
-那么把手抬起来可以吗
-不就看到了吗
给我手
-真漂亮 是什么罩杯啊
-只有C
-我觉得有D啊
-也可以穿上
真不错 那么检查胸部柔软度
-要摸吗
-只是在调整形状
没错 自己举起来
-这样吗
-没错 这样方便检查
没错
怎么了
-是下乳呢 -什么下乳
-可以了吧 -很好哦
是下乳呢
真不错呢
好 那么就这样
可以脱掉内裤吧
-什么叫可以脱掉
-下面也可以吧
这样也很难脱掉
怎么样
要脱掉吗
-什么要不要脱掉内裤
-加这么多
-马赛克 脸上
-当然了
是的 大家都这样
大家都这样赚钱
厉害吧  屁股可以吧
这样脱掉
怎么样
大家都这样的
这样吗
没错
好厉害
没事的
真不错
内裤 给我吧
湿了吧 让我看
不行
不要
但是好像
-可以趴着吗 -趴着吗
-让我们看屁眼
-屁眼吗
是的
-屁眼对著我 -自己来吗
-要帮忙吗 -不需要了
让我们看吧
真不错呢
一张一合吧
-什么意思 -真漂亮
线条
-我有锻炼
-可以让我看看吗
这个屁股真不错
-太棒了 -靠太近了
-我们是AV没关系的
-你们说AV了吧
-不是AV是的综艺节目
-绝对不是吧
-那么接下来
-是AV还更好
-接下来M字开脚吧
-M字开脚吗
没错 坐下来
没错 张开点
不用害羞的 因为
--大家都会脱光的
-等等 你不要这样
--你别这样
-没事吧 脱掉吧
好
-太厉害了 好厉害
-从刚才开始就是这样啊
开始自慰吧
没错 开始吧
等等 怎么开始了
-这个 -怎么样
继续张开
-互相 -这样更好说话吧
-互相吗 -互相
是的
你把手指插进去了吧
怎么了
要插进去吗
让我们看看 湿了吧
湿了
果然很热呢 感觉不错呢
那么今天就这样结束吧
我们给你车钱吧
-那么结束吧
-的确 怎么了
结束了
-辛苦了 结束了
-真的吗
-真的假的 -是的
怎么了
出租车吗
不用这样
也可以的
怎么了 你的口水
不用这样的 已经够了
要做吗
可以吗
-因为你都舔了啊
-的确是这样呢
随便你吧 我们就拍摄
可以吗
-可以吧 -这个
好厉害的声音
怎么了
-可以的 要停下来吗
-太好吃了
要开始做吗 你看 有床哦
这里
那么
做什么都可以
要躺下来吗
喜欢振动棒还是跳蛋
-振动棒
-是吗 给你一个吧
随便做吧
-用在那里吗
这样用吗
怎么了
好多汗 好多汗
--我很多汗的 龟头最多了
-真的好多
-不咸吗 -不太咸
糟糕 进攻得好厉害
好厉害
之前有人这样用吗 这样
怎么样 这样可以射出来吧
好像
-要射了
-要射了吗
-可能会射 -是吗
这里最舒服吧
很喜欢吧
-要高潮了 要高潮了
-高潮吧
怎么了 在恩么了
喜欢这样吗
-好厉害 喜欢这样进攻吗
-在酒吧你就是这样的吗
-好厉害 谷间先生会吓一跳
-谷间先生吗
这个是那个意思吗 可以做吗
想插进去吗
是的
-想吗 -想
这里不是肉棒
好舒服 舌头伸出来
好舒服
要高潮了
太紧张了
继续过来 过来
-要来了哦 这里
-这里 对
对
这里
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
继续 继续
好舒服
高潮了
好厉害
-太厉害了
-里面都湿透了 是的
可以吗
可以无套吗
我可以哦
可以吗
但是不行吧
-无套可以吧 -你都这样吗
那么可以吧
这样最舒服
那个
-插进去了 -好硬
-插进去了 -插进来了
-好舒服 -好舒服
好舒服
无套真的
太舒服了
可以哦射出来
好舒服
要高潮了
好硬
-舒服吗 -好舒服
-不行了吗 -不行了
好舒服
好舒服 要高潮了
谷间先生可以开始认真了吧
其实
他还没有认真
每秒
可以抽插五千次
会死的 会死的
厉害吧
-要来了哦 -什么
怎么样 这样 这样
这个速度 抱歉掉出来了
没事吧
抱歉 太慢了
是太快了我看不清吗
他很厉害啊
高潮也不会停的
高潮也
-高潮也不会停下来的
-什么
-慢慢来吧 -慢慢来吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不停下来吗
-怎么样 这个速度的抽插
-抱歉 虽然很舒服
很厉害啊
-厉害吗 -跟手枪一样的
太可怕了 手枪什么的
-什么 -是这样吧
-什么 -试过吗
-是这样吧 我第一次
-好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
怎么样
-吓了一跳 -舒服吗
还可以更厉害哦
-还有必杀技哦
-什么 那是什么
叫做深层冲击
那是什么啊
很舒服的
-不会把身体弄坏吗
-没事的 专业的
专业的吗
可以吗
必杀技
-把屁股抬高吧 -趴着吗
膝盖合起来
膝盖合起来吗
没错 要来了
好舒服
好深
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
-这个性爱 -厉害吧
-大概今天就这样结束吧
-就这样吗
就结束了吗 什么
还没射出来吧
还可以继续吗
可以吗
好舒服
不行了
继续 继续做
高潮了高潮了 不行了
好舒服 我要接吻
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
还可以更厉害哦
就是全面重锤
全面重锤
很厉害啊
还会一边大叫招式名
那个
是什么啊
-墙壁吗 -到墙壁上 没错
屁股抬高
-其实就是站立后入吧
-不 是全面重锤
-不就是站立后入吗
-是全面重锤
-都说不是了
-怎么样
-你不说我也懂啊 摸我吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
要继续重锤了
要来了哦
感觉就是那种色情视频
怎么就没发现 好舒服
-舒服吧 -好厉害 好厉害
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
-厉害吧 -好厉害
真的吗
-接下来想做什么
-想做什么吗
-普通的吗 -普通的就行了
明白了
那么最终兵器
床上吗
最后的绝招就是
-最后的必杀技 -必杀技吗
-最后的吗 -叫做正常位
-反正你看好就是了
-刚才不也有正常位吗
-刚才那个
-这个才是
-怎么回事 -反正这个
肯定可以疯狂高潮
好像有点
问题 你们
太多汗了吧
-腋下好多汗 -是的
是这样的吗
-这就是正常位吗 -没错
很普通啊
-怎么样 深吗 -好舒服
舒服吧 这样
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
不行了 不行了
-怎么样 厉害吧
-好舒服 好硬
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要射了
-射出来 射出来
-真的射了
射了
好多
太多了吧
太多了
怎么样 满足呢吗
怎么了 满足了吗
怎么了 一直看著肉棒
-但是
-是的 他可以做很多次
没错
怎么了
再做一次
这样的话
会变硬的
怎么办
糟糕 硬了
还可以吧
-好 -什么 好的
好
可以吧 插进去
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吗 舒服吗
-舒服吗 -要射了吗
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
-又要射了 -射上来吧
-射上来吧 -胸部吗
射上来 射出来
高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
好厉害
给我 好厉害
等等 又硬了 -可以吗
-没时间了 没时间了
-时间吗
太长了
这个吗
要再做一次吗
-因为做了两次
-好厉害
-真的吓了一跳
-你去当AV女优更好吧
-不用了
-下次再让我们拍摄吗
可以吗
可以的 有预算的
今天谢谢了