姐姐都没有收拾呀
是的 太忙了
昨天你不是休息吗
公司还有很多事情
不能休息呢
这个衣服好可爱
很可爱吧
合适我吗
很合适
不想把它给你
为什么
随便给我一件吧
不可以吗
你能穿得上吗
我的制服弄脏了 给我一件吧
可以哦
借给我吧
借我这个吧
这个不合适
要这个吗
好的 把这个借给你吧
那我穿上试试
每天都穿
会弄脏的
是的
不过呢
姐姐现在有男朋友吗
有的
关系很好吗
是的
真的吗
但是最近
我让她帮我做家务
这样才对
他太不用心了
结果吵架了
是这样吗
为什么呢
我把他赶出去了
但是姐姐马上就会原谅他的
没这回事
一想起来就生气
比起这个
我想一个人生活
想要独立吗
很想
妈妈很容易就生气
会讨厌我的
跟妈妈谈谈吧
是啊
这附近我不太熟悉
我去购物了
现在吗
这样啊
我有个请求
什么呢
买好吃的东西回来
我知道了 交给我吧
小心哦
慢走
那我走了
我不太熟悉这附近
也许会晚点回来
那我帮你收拾吧
那我走了
慢走
收拾一下吧
这里好乱
这是麻衣最喜欢的
哄你开心
我都被赶出门一周了
一想到你我就勃起了
没有人
麻衣
门没锁
在家呀
好厉害
我喜欢
好舒服啊
怎么回事
不要
真的好舒服啊
好棒哦
不要啊
好舒服
不行
等等
好紧哦
很舒服吧
不要
好舒服
不行
好厉害
今天好厉害哦
小穴好紧哦
不要
太棒了
好舒服啊
我是你最喜欢的男朋友
去了
好舒服
不要啊
不要
好舒服啊
不行 不能插这么深
要射了
好舒服啊
真是太舒服了
抱歉 我这么突然
但是你就是喜欢这样吧
你的屁股太棒了
是谁
你是谁
抱歉
对不起
你是谁 对不起
你是姐姐的男朋友吗
是的
姐姐和这种人在交往呢
对不起
而且
射在里面了
马上去洗澡
洗掉的话就没事了
洗掉也没用
洗澡也没用
真的对不起 怎么办
麻衣呢
那你就负责任吧
是什么责任
射在里面了
你必须听我的
这个
是什么意思
跟我过来
躺下来
这样不好
真的对不起
什么不好
把舌头伸出来
看着我
麻衣呢
我想成为姐姐
不行
领带很难受吧
帮你解开吧
我第一次解 不会解
不行 不行
没事的
脱衣服会很害羞吗
不是 还是去洗澡比较好
有什么关系 还这么硬呢
因为我
因为什么呢
很久没和麻衣做了
那就和麻衣的妹妹做吧
你的肉棒很大呢
虽然如此
脱掉衣服吧
麻衣回来看到就不好了
姐姐出门购物去了
购物很快就会回来的
怎么样
这样不好
我的奶子比姐姐的大
我不知道
怎么办好呢
这有什么关系
已经射在里面了
要负责任哦
虽然如此
帮我解开吧
我听你的话 你不能对她说
看我的心情
现在还不知道
把衣服脱掉吧
是
你是那样和姐姐做爱的吗
原来如此
突然就内射的人很差劲
但是你的肉棒很厉害呢
等等 真的吗
现在把我当成你的女朋友
好吗
喜欢耳朵吗
我全身都很敏感
我就想玩弄敏感的人
等等
怎么了
不行吗
不是不行
反应这么好呢
怎么了
我真的很敏感的
是吗
对做一些吗
不是的
想让我舔吗
那里
真的很敏感
那就不舔了
还不能舔哦
很开心吧
不要这样玩弄我
没有哦
看这边
来了哦
不行 不行
真的吗
不行吗
似乎真的不行呢
变得这么胀了
不行的
不行 不行
真的不行
没有不行吧
让你更湿吧
不行了
我会听你的话
什么呢
我知道了
很想我摸这里吧
不是这个意思
好厉害
和姐姐完全不同呢
是的
我做爱更厉害呢
看着吧
还不能舔哦
变得这么胀
让这里更湿吧
你在哪里学会这些的
我也是成人了 很正常
是吗
你还没有成人吧
像口交一样吗
好害羞啊
不行
好厉害
抱歉 我忍不住了
好大哦
太大了
等等
舒服吗
是的
摸你的奶头吧
怎么了
好舒服
不行 不行
想射就这样射出来吧
不可以的
我的身体受不了了
还不够
怎么了
真的受不了
那就用奶子夹吧
不行的
很喜欢奶子吧
虽然喜欢
喜欢吗
很喜欢奶子吧
也喜欢屁股
也喜欢我吗
这种话说不出口
现在我是你的女朋友
喜欢
那就和我接吻吧
碰到奶子了
那就夹吧
不行了吗
没问题吧
是
这种事平时没有做过
平时没做 现在就让你舒服吧
不要啊
喜欢就好
怎么样
舒服吗
等等
什么呢
等不了
等不了哦
不行了
什么呢
怎么了
说了不可以
为什么没有射在小穴里
太舒服了
射在奶子上了
这么多
干什么
这里好多精液哦
等等
好多精液
让我吃这个可以吗
不行
不行的
真好吃
我想要更多
一定要保密哦
要保密哦
好的
想怎么做
好想摸
会让我舒服吗
是的
来这边
这边吗
好厉害哦
其实我很喜欢巨乳的
这样啊
我没法对她说
很喜欢奶子吧
是的
那就摸吧
为什么自己摸那里呢
我的手不由自主
不行
真是太棒了
好舒服啊
不行
等等
这么敏感吗
这里也好敏感
好舒服啊
不行了 不行了
等等 好舒服啊
要出来了
好厉害哦
等等
不要啊
好厉害哦
去了
要去了
去了 去了
等等
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
想要更多吗
很敏感吗
不行
不行 不行
停不下来
好厉害
这是什么
好舒服啊
不行
这个呢
好厉害
好舒服啊
不行 不行
不要啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
真的不行
不要
去了
不行的
不行了
好想插入哦
来插入吧
躺下来吗
好硬哦
肉棒这么硬
让我插入可以吗
很想插入吧
是的
那就插入吧
好厉害
插入了哦
刚才没有看清楚吧
看着吧 插入了哦
插入深处了
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
好舒服
插进去了
不行的
不行吗
等等
好舒服啊
好棒哦
去了
要去了
这样做
好舒服啊
好厉害
去了
很舒服吧
好舒服
好厉害
让我舔奶子可以吗
可以哦
好好地舔吧
好舒服啊
不行
继续吧
要去了
好舒服啊
好棒哦
张开让我看看
好舒服啊
好棒哦
这样吗
这样好舒服啊
不行 要出来了
出来了
好害羞啊
好多水哦
不能对姐姐说
当然
好舒服啊
不行了
好害羞啊
我想看你的屁股
好的
抱歉 弄脏你的身体了
没事的
帮你舔干净吧
这里也有呢
好舒服
等等
从后面插入吧
可以吗
来插入吧
好厉害哦
好舒服啊
太舒服了
去了 要去了
不行
去了
要高潮了吗
这边也要
等等
不行
要去了
去了
不行了 不行 了
不要啊
这样才舒服吧
不行 好舒服
顶到深处了吧
好厉害
好害羞啊
不行
不行的
去了 要去了
去了
好舒服啊
好厉害
好棒哦
不行 不行
好舒服啊
插入深处哦
多插一些吧
好厉害
好棒
很舒服吧
好舒服啊
去了 要去了
要去了
更多
好舒服啊
好舒服
去了 去了
躺下来吧
这样插吧
好舒服啊
这样好舒服啊
不行 不行
去了
不行了
不要
去了 要去了
去了
好厉害哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
去了 要去了
去了 去了
不行
不行的
要去了
去了 要去了
要高潮了吗
要去了
射在里面吧
不能射在里面的
不行的
不行
不行了
射出来了
好厉害
射了很多出来吗
射出来了
真的射了很多出来呢
是的
等等
不行了
怎么了
我帮你舔干净吧
让我舔干净吧
我知道了
等等
不行
那么
我会一直对姐姐保密的
再做一次吧
去洗澡就行了
可以吗
去洗澡吧
好舒服啊
去了 要去了
等等
去了
好舒服啊
多插一些
我回来了
是谁呢
我现在在洗澡呢
马上就出去
是吗
慢慢洗吧
继续插吧
不行
去了
不行了
要去了
不要睡太久
差不多该醒了吧
小白准备来了
让我去看看电视机
他来之前你要穿好衣服哦
不起床吗
我要去购物了哦
是
这个电视机该怎么安装
和美
和美 你在哪里
竟然在睡觉
真是不错的屁股
好色情啊
穿了这样的内裤呢
好厉害哦
似乎变湿了
好淫荡哦
发出了声音呢
好厉害
好厉害哦
在抽动呢
好厉害
变硬了呢
穿了这种内裤
好舒服
要射了
好棒啊
射在里面哦
要射了
和美
等等
射在里面了吗
对不起
你会负责的吧
是
和我接吻
为什么这样
你说比姐姐舒服
这个
我会对姐姐保密的
保密吗
真的可以吗
奶头好硬哦
怎么样都可以吗
好软哦
比姐姐的更大吗
可以舔这里吗
舔这里可以吗
要去了
去了 去了
高潮了吗
好舒服啊
高潮了
不行了 要去了
去了
这里很有感觉吧
好湿哦
这里很舒服吗
好舒服
不行 不行
去了
要高潮了吗
这里很舒服吗
好舒服
去了
好棒啊
去了 去了
去了
好厉害
我好喜欢内射
好舒服啊
很喜欢奶头吗
好喜欢
好舒服
很舒服吗
可以舔吗
好舒服啊
变大了呢
这样好舒服
很舒服吗
碰到了呢
好舒服啊
好舒服
好厉害
好想插入哦
那就插入吧
可以吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
去了
好厉害
插入深处了
去了
好舒服啊
要去了
去了 去了
好厉害
让我看看你的屁股吧
好舒服啊
好淫荡哦
好厉害
好棒
好舒服啊
插入吧
去了 去了
好舒服啊
好舒服
好厉害 顶到深处了
去了
去了 去了
好舒服啊
多插一些吧
去了 去了
去了
去了 要去了
高潮了吗
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
好厉害
好舒服啊
去了
要去了
不行了
好舒服啊
去了 去了
不行了 要去了
好舒服
要射了
可以哦 射出来吧
要射了哦
要射了
去了
不行了
射了
好多哦
好厉害
射了好多出来哦
真是太舒服了
可以舔吗
好舒服啊
还是很大呢
好厉害哦
好舒服
很舒服吗
舒服吗
好舒服啊
好厉害哦 射了好多出来哦
射了好多
姐姐还没有回来
洗澡后我们再做一次吧
再做一次吗
真的吗
来吧
继续插吧
我竟然在这里睡着了
又变成这样了
也许是太累了
又在沙发睡着了吧
要注意点哦
我知道了
你腰痛的话我不管你哦
我知道
虽然我知道
但是不小心就睡着了
她又生气了
竟然不让我做
算了
看书吧
我的眼镜在哪里
我的眼镜放哪里了
好紧啊
好棒
好舒服啊
这么快就湿了
等等
不要
不要啊
等等
很湿了吧
不行
好突然
还在生气吗
有什么关系
好舒服啊
好舒服
不行
不行了 要去了
好紧哦
好舒服啊
好棒哦
射了
射了好多出来
和美呢
抱歉
我弄错了
内射了 没事吧
糟糕
射了好多出来
去洗澡吧
洗一下比较好
抱歉
没想到是你
你射在里面了
怎么办
总是和姐姐无套做爱吗
是的
姐姐还说不能无套内射呢
原来自己无套做爱
和美呢
等等
不可以
你干什么
你姐姐会生气的
好厉害
抱歉
太舒服了
不行了
好厉害
才刚刚射过在里面
又变得这么硬
好厉害
好胀哦
变得好硬哦
好舒服啊
好厉害
小霞好色情哦
来舔吧
好舒服啊
奶头挺起来了
太舒服了
好舒服啊
喜欢奶子吗
很喜欢
用奶子夹可以吗
好棒哦
好舒服啊
怎么样
好厉害
好舒服啊
好厉害 好硬哦
我的奶子舒服吗
好舒服
做得很好
碰到奶头了
好舒服啊
好舒服
好棒哦
不行了
好舒服啊
要射了
还要做吗
还不能射
为什么
我忍不住了
对 继续吧
对 要射了
要射了
射了
为什么停下来
受不了了
奶子好漂亮哦
多舔一些吧
好棒
好舒服啊
好厉害
下面好湿哦
好舒服啊
好舒服
不行
很舒服吗
好舒服
不行
去了
可以哦
太舒服了
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊
不行了 要去了
去了
不行 不行
不行了 要去了
去了
好厉害
好舒服
好棒啊
好舒服啊
更多
好舒服
去了
不行 不行
好舒服啊
多舔一些
这边也要
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服啊
去了
好舒服
好厉害
顶到深处了
好舒服
不行
去了
好紧哦
好舒服啊
转过来吧
这样插好舒服啊
还要更多
好舒服啊
不行
好舒服
去了
不行了 要去了
去了 去了
去了
不行 不行
不行了
好舒服
不行
好舒服啊
好舒服
去了
去了 去了
好舒服
不行
好棒啊
好舒服啊
好厉害
不行
要去了
不行 不行
去了
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行
去了 去了
去了
好舒服
好舒服啊
去了
更多
好舒服啊
射在里面吧
不是吧
去了
不要啊
好舒服啊
不能射里面的
射出来吧
去了
好舒服啊
要射了
射出来吧
射了
射在里面了
再做一次吧
不行了
还可以的
姐姐还没有回来
再做一次吧
这样不好
被发现就糟糕了