这里应该可以吧
能用吧
那个
那个 不好意思 夫人
那个差不多修好了
可以看一下吗
现在是新款的
关于使用方法
你也是知道的
如果水压有什么不合适
你先试试
-好 -可以吗
那个 这个是自动感应的
需要你坐下 不然不出水
-压这里吗 -是的
-知道了
-其他的都一样
我出去 麻烦你了
-知道了 谢谢
-好
-有什么就叫我
告辞
好热
这是什么 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 要去了
要去了
不行了 要出来了
不行了 不行了
要去了
不行了 停不下来
不行了 好舒服
要去了 不行了
要出来了 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
不行了
-怎么了 -肉棒
肉棒插进来
-那个 -忍不住了
-是吗
-没事 -快点 肉棒插进来
-别这么大声
-拜托了
-忍不住了 -知道了
-肉棒 插进来 -想要吗
想要吗 怎么样
要去了
好舒服 太舒服了
怎么样
好舒服
湿湿的好舒服
-肉棒舒服 -别这么大声
好舒服
好厉害
-很激烈吧
-还想要肉棒
好舒服
要去了
好厉害
好淫荡
不行了
太舒服了
好厉害
好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害
好厉害 用力插我
好舒服
好厉害
要去了
-舒服吗 -还不够
-舒服吗 -肉棒继续插进来
好厉害
好舒服
怎么样 好舒服
这么大声 有人听到怎么办
不行了 用力插我
要去了
-忍不住了 还想要
-过来 夫人
-舒服吗 -好舒服 还想要
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
要去了 不行了
要去了
-太舒服了 -好厉害
-要去了 -好激烈 夫人
好舒服 不行了
-好厉害 不行了
-好舒服
太棒了
好厉害 用力插我
好舒服 好厉害
-没事吧 -还不够
还不够
-湿湿的 -还不够 我还要
-还要吗 -我还要更多
-舒服吗 -不行了
这样舒服吗
好淫荡 夫人
去客厅吧
-我还要 -没事 继续
-肉棒硬起来
-射过一次了
小穴还想要
这么想要吗
继续吧
身体好热
好热
-想要吗 -想要
让我更硬
你老公不会回来吗
我有点慌啊
-没事的 他不会回来的
-被发现的话
很好 好舒服
夫人 可以让我舔吗
请舔我
过去点
好淫荡
好舒服
要去了
这样就高潮了吗
奇怪起来了
-好厉害 -好厉害
要出来了 不行了
-要出来了 -这里吗
我还要
好湿 好厉害
好厉害
要去了
硬起来了
-我还想要肉棒
-别急啊 慢慢享受
好舒服 怎么样
好舒服 不行了
太舒服了 不行了
不行了
不行啊 你这样
沙发不是脏了吗
好色啊
这么湿
好舒服 要去了
好淫荡
-想要吗 -想要
-想被插入吗 -想
趴好吧
-怎么办 -拜托了
肉棒 插进来
-好色啊 -拜托了
插进来 这里 拜托了
好舒服
肉棒 插进来
要去了
夫人 不能突然高潮
-沙发会脏的
-不行了 让我高潮
让我高潮
慢慢来
-忍住吧 -做不到
不可以随意高潮啊
慢慢来
要去了 肉棒好舒服
-夫人 想高潮吗
-想高潮
不行 夫人 还不行
-慢慢的 -不行了
-想要肉棒
-夫人 屁股对著我
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
不行了
好厉害 好舒服
要去了
-舒服吗 -停不下来了
停不下来吗
要去了
还要 我还要
好厉害
-怎么样 -好舒服
好厉害 太舒服了
起来点 很好
我还要
要去了
真不错 好舒服
坐上来 很色吧
-忍不住了 -过来
好舒服
好厉害 湿湿的了
好舒服 小穴插进来
-想要吗 -想要 插进来
好淫荡
好厉害 不行了 好舒服
继续 用力插我
想被用力插吗
-好厉害 -舒服吧
不行了 要去了
要去了
好淫荡
过来 手撑著
舒服吗 夫人
好色
好舒服 不行了
要去了
-好舒服 要射了
-不行了
好色啊 夫人
好色
今天就这样结束吧
不行 我还不够
-我不行了
-求你了 继续插进来
我已经不行了
-我还要 -不行了我
-不行 我还要
-真是的
-我想要 拜托了
-这样吧
-还想要肉棒
-夫人 让我舔胸部
不错 可爱的胸部
好厉害
好美味
不行了
不行了 小穴好想要
好舒服
好厉害
-夫人 怎么样
-好舒服
-让我更硬 -插进来
躺下来
快点 快点插进来
-好厉害 -好舒服
插进来 拜托了
-要去了 -要去了吗
插进去了 好厉害 夫人
这么想要吗
好舒服
好厉害
好淫荡
插好深
不行了 要去了
好厉害
好厉害 好湿啊
不行了 要去了
好厉害
要去了
-怎么样 舒服吗
-好厉害
要去了
好厉害
不行了 要去了
好色
-结束吧 -我还要
-真没办法 -继续
真没办法
-要插进去了 -肉棒
好痒
痒吗 会更舒服的
好舒服
好厉害 不行了 要去了
怎么样 夫人
我也要射了
要去了
好厉害 这个
快穿好吧
等下你老公估计就回来了
下次有什么问题 联系我
告辞
请进
-还没好吗 -快了
-我想上厕所
-稍等 马上就好
不好意思 久等了
-好 谢谢 -好
那个 这个水的大小
-请进 -好
-抱歉 久等了
-没事
可能水太大了 不太确定
-已经调整过了
-知道
和平时一样用就行
-知道了 -好
-有事的话 叫我
-要先试一次吗
是的 可以的话
有什么不妥 可以马上改
-知道了 我上个厕所
-明白了 我出去
-我先出去了 -谢谢
好想上厕所
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
好热
还想要
继续
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
还想要
要去了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
-好舒服 -夫人
想要 还想要
请进来
-这里 快进来
-什么
肉棒 想要肉棒
好厉害 忍不住了
好美味
好厉害
好厉害 还想要肉棒
我还想要更多肉棒
好厉害
好热
肉棒
好厉害
怎么了 你没事吧
想要肉棒
想要肉棒吗
-没事吧 -好厉害 好美味
好厉害
没事吧
我还想要肉棒
好厉害
想怎么样
我也想被舔
来
好厉害
用力插我
好舒服
继续 我还想要
要去了 好舒服
好厉害
湿湿的
摸我小穴
我还要
直接摸
好厉害
-想要肉棒吗 -想要
插进来
好厉害
好舒服
不行了 又要去了
-好厉害 -继续摸我
继续摸我
不行了 要去了
好舒服
好舒服 不行了 要去了
好舒服 多舔舔
我还要
好舒服
要去了
想要肉棒
我还要
还想要
太舒服了
好厉害
好厉害 好舒服
肉棒
好厉害
-想要肉棒吗 -想要
好厉害 好硬
肉棒
用力插我
好厉害
-好舒服 -舒服吗 -好舒服
太舒服了
肉棒摩擦得好舒服
好厉害
肉棒
怎么了
转过来
太舒服了
肉棒
好舒服
肉棒 插进来
我想要
忍不住了
插进来 好厉害
好舒服 多摸我的胸部
用力插我
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了
好舒服
-好厉害 -好舒服
继续 用力插我
-好厉害 用力插我
-继续吗
用力插我 激烈点
好舒服
好厉害 继续
好舒服 要去了
好舒服 好厉害
-厉害吧 -好厉害
好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
不行了 又要去了 要去了
好厉害 好舒服
继续插我
肉棒 插进我的小穴
好大
好舒服
-好舒服 -舒服吗
要去了
用力插我
好舒服
不行了 要去了
-好厉害 -好舒服
停不下来
-停不下来 -停不下来
好舒服
要去了
继续用力插我
我还要 用力插我
还想要
-插进来 -好
好舒服
好厉害
-不行了 我还要
-还要吗
还想要
好舒服
不行了 要去了
不行了  又要去了 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
还要 我还想要
还要
-怎么样 -好舒服
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 不行了 好舒服
又要去了
要去了
好舒服
-没事吧 -我还要
用力插我
好舒服
不行了 又要去了
要射了
射出来
好厉害
我还要
要去了
不行了 我该走了
告辞