是啊
那个是啊
是有啦
一定不是
有点喜欢吧
我回来了
因为跟你说了
什么  不要随便开门
对不起
出去
真的是
对不起
刚才的吗
没关系  是我老爸
其实是我妈妈再婚了
是的  是的
所以  是的  是的
虽然不是真的爸爸
什么   什么
完全不好  真的
哪个
又没礼貌
又脏又臭
只是普通的老爸而已
真的
妈妈不知看上他哪一点
跟他再婚
不知道啊
他的话  我一定没办法
太勉强了  太勉强了  真的
什么   什么
要去洗澡了吗
知道了
那再聊吧
好的  好的  掰  掰
切断了
波琉
有什么事
可以耽误你一些时间吗
那个
我买了蛋糕
要不要一起吃
不需要
是啊
可是
刚才有听到我讲电话吧
你知道我讨厌你吧
知道的话  可以出去吗
有那么讨厌爸爸啊
那个
我不觉得你是我真正的爸爸
不觉得你是我的爸爸
我真正的爸爸
会穿衬衫
也好好的系领带
外型很好
工作也做的很好
不是像你一样的作业员
而且还更有钱
我不懂为什么妈妈要抛弃爸爸
跟你这种人结婚
你连一个地方都胜不了我爸
有啊
只有一个
什么
XX
你也不懂
直接给我看
什么
等一下  什么
什么  住手
喂
什么  什么
不要动
这是什么   糟糕了
爸爸
就是这样得到你妈的
可是不是只有这样
什么
还没啊
放松一下
心情越来越激动了
不行
有这样被摸过吗
又没有这样被摸过
用手指这样揉
什么
再多让你有感觉
不行
激动起来了
想要我继续摸吗
乳头还要
好舒服
不行
还想要我弄吗
还要
不行  好像要去了
要去了啊
还不行
不行
第一次这样
坐上来
脚张开
为什么这样摸呢
不行
好舒服
不行  要去了
四肢着地
在打冷颤了
在打冷颤
不行  不行
好舒服
要去了
变成怎样了呢
对  屁股在一次翘起来
不行
又要去了
好舒服
不行  那里不行
那里不行
好舒服
不行  不行
不行  不行  不行
要去了
好舒服
那里不行
要去了
好好的看这里
好厉害  超舒服的
不行  那里好舒服
要去了
好容易湿啊
摸看看
湿了一片了
好舒服
是的
有这样自己摸过吗
为什么要问这种事啊
自己摸跟爸爸摸哪个比较舒服
那个
你那个比较舒服
爸爸这样做
这边也是吗
好厉害
已经插到小穴里了
好舒服
下面
这样子很舒服吧
好厉害
被弄到乱七八糟的
那里不行
好舒服
不行
好舒服  不好了
不行了  不行了  要去了  要去了
不行了
有这么舒服啊
好舒服  好舒服
不行  要去了  要去了  要去了
超下流的
好舒服
好好的帮我
什么
可以吗
爸爸的这里
有在看吗
如何
可以舔吗
好大
不要用手  能含到深处吗
进得去啊
再激烈一点
爸爸也要舔你的
跟爸爸互相舔吧
这样子吗
对的
是的
好厉害
好舒服
不行
要去了  不行
要去了
去了
又去了
很厉害吧
好厉害
是用这样攻陷了妈妈吗
是的
那么给你看爸爸
最厉害的地方吧
什么
不是这样喔
爸爸最厉害的地方
什么
就是这个
也很大
你看
|好大
大的乱七八糟的
那么最厉害的地方
好厉害
这样弄
知道吧
最厉害的
好厉害
你看
超大的
好厉害  好大的东西插到深处
好厉害
好舒服
好舒服  不好了
好大
不行
不行  好像要去了
要去了
不行  好舒服
好舒服
撞到舒服的地方了
是这样子吗
那里
不行  好舒服
不行
要去了  要去了
好厉害
四肢着地
屁股翘起来
进去了
从后面  好厉害
插进去了吧
插进来了
好大的东西插进来了
好大  好大
好厉害
撞到舒服的地方了
超舒服的
再继续插
好舒服
不行
不行了  好舒服
好像要去了
要去了  要去了
撞到好舒服的地方
好舒服  不行  插到那里了
要去了
不要
好舒服   不行
那里好舒服
不行  不行  那里好舒服
要去了  要去了
不好了  插到那里了
好像要去了
又要去了
不好了
好舒服  好舒服
不行
不行  要去了
跨坐过来我这里
太大了
很快就去了
进去了
脚站起来
让爸爸看插进去的地方
这样子吗
是的  是的
好厉害
爸爸  看的到吗
看的到喔
真的吗
好舒服啊
真的插得好深
好厉害
好舒服
不行  那里好舒服
不行  要去了
手撑在后面
撞到上面了喔
这样吗
撞到上面了  好厉害
跟刚刚不一样
撞到舒服的地方
好舒服
撞到舒无的地方
不行  那里好舒服
不行
不行  不行  撞到那里好舒服
不行  那里
好舒服  不行
要去了  要去了
还没  还没喔
还没啊
不行
再继续摩擦喔
再来
不行  那里
好厉害
好舒服
不行
撞的地方又不一样了
好舒服  好舒服
不行    那里
不行  要去了  要去了
要去了
亲一下爸爸
喂
要去了
不行啦
不行  不行  插到那里
不行
要去了
我还要插喔
下来
再让你高潮
让我爽吧
好厉害
又插进来了
好舒服
那里不行了
不行  好舒服
不行  好舒服  不好了
好厉害
好像要去了
好舒服
不行
那里
那里好舒服
不行  要去了
这样插  也高潮好几次了
不行
撞到那里了  撞到了
好舒服
不要
要去了
这样舒服吗
好大
又插进来了
好大的东西
好舒服
插得好深
不好了
要去了   要去了
不行
插得好深
好舒服  又插到那里了
好深
插得好深
好舒服
好厉害
好大  不好了
插得好深
不好了  好舒服
好舒服
好厉害
不行了  不行了
好舒服
这么激烈  又要高潮了
不好了
不行  不行  不行
要去了
爸爸也是
射进去了
不要啦
射到里面去了啊
真的很抱歉
没关系啦
我超喜欢爸爸的
所以再亲一下
是这样子啊
好厉害啊
是的
我回来了
是这样子啊
美野绪我回来了
不要随便开我的房门
对不起
对不起  对不起
是我继父
是我妈再婚的  是继父
因为我妈再婚
完全不好啊  真的
好臭又好土
真的很麻烦
我真不知道妈妈跟那种人
再婚有哪里好
我的话一定没办法
要洗澡了吗
知道了
那去学校再聊喔
好的  掰掰
美绪
什么事
可以打扰一下吗
那个
我帮你买蛋糕回来了
要不要一起吃
不需要
喂
你有听到我讲电话吧
你知道我在想什么吧
赶快出去
是这样啊
有那么讨厌爸爸啊
很讨厌
我真的爸爸
穿着衬衫  更认真的在工作
不像你那么臭
还更有钱
如果不是你的话
我会过得更宽裕
所以为什么妈妈会抛弃爸爸
跟你结婚  真是不懂
完全没有地方像我爸爸的
不是
有的
只有一个
用话的话
你是不会相信的
那么就直接告诉你吧
很厉害吧
爸爸啊
就是这样把你妈抢来的
可是不是只有这样喔
再来
这是什么
爸爸有各种方法
技巧
等一下
这样被爸爸弄到神魂颠倒了
没有被这样弄过吧
没有
想要我在继续摸吧
想要自己用手摸吗
穿了好多东西啊
这件也想脱吧
在做更舒服的事
这边舒服吧
不行
是这边吗
敏感吧
不行
要去了
这里有声音
不行
这样玩弄会变怎样呢
很舒服吧
可是不是这样
趴下来
手撑起来
看爸爸的脸
没有被这么下流的方式摸过吧
不行
要去了
好厉害
想要再激烈一点吗
不行
要去了  要去了
去了啊
多去几次吧
不行
好舒服
不行  要去了  要去了
不行
要去了  要去了  要去了
不行  不行
哪里很厉害啊
爸爸那里很厉害吧
好厉害
要掏出来看吗
这件也脱掉
好大啊
摸看看
这个很厉害吧
好厉害
舔看看
舔前面爽到受不了
不要用手弄看看
就赶快做吧
跨坐到爸爸身上来
屁股朝向这里
不行
要去了
这次朝向这里
这次
做到上面来
好厉害
又硬又大的肉棒勃起 很舒服吧
你看  很舒服吧
被这样弄
好舒服
这边也要
那么给你看爸爸厉害的地方吧
被这样弄  舒服吧
好舒服
好好的看这个
插进去的话  很舒服喔
你看
好吗
要做看看吗
好厉害啊
再好好的插
好厉害
好大
再动看看
真好
不行  要去了  要去了
已经去了
要试各种姿势吗
哪里舒服呢
舒服吗
我想是那边吧
好厉害
撞到那边舒服吗
好舒服
不行  要去了  要去了  要去了
撞到深处看看
不行  不行  不行
好舒服
真好
不行  要去了  要去了
好厉害
要去了  要去了
自己放进去
动一下
好厉害
好舒服
不行
不行了  不行了
这次由爸爸来动喔
不行
再让你舒服一点
真好
好舒服  要去了
要去了  要去了  要去了
不行
真好
要去了  要去了
好舒服
不行
要去了  要去了
要去了
不行
真好
不行  不行  不行
再舒服一点
不行
要去了
好厉害
不行  不行
不行  真好
要去了
可以高潮喔
不行了
不行  不行  不行
朝向这里
转过来爸爸这里
不行
真好
亲一下爸爸
不行
要去了  要去了
真好
要去了  要去了   要去了
从后面
插小穴
很舒服喔
不行
要去了  要去了
好厉害
不行  不行  不行
最厉害的是这个
多去几次
塞紧了
再去吧
真好
不行  要去了  要去了
好厉害
不行
真好
要去了  要去了
好舒服
爸爸好像要射了
可以吗
要去了
对不起
射进去了
没关系
太喜欢爸爸了
再亲一下
是啊
没关系吧
我回来了
好啊   休息一下
奈绪   我回来了
不要随便开我房门
对不起
是现在的爸爸
不是真的爸爸
是妈妈再婚之后的
真的很麻烦
完全不好
真的不好啊
超没礼貌的
又臭
也不想一起生活
不知道妈妈看上他哪一点
跟那个人再婚
真的不懂
我的话  一定没办法
知道了
那明天再聊喔
那么   掰掰
奈绪  你有空吗
我买蛋糕回来了
要不要一起吃
不需要
是啊
你刚刚有听到我讲电话了吧
那么可以出去吗
很讨厌
是啊
有那么讨厌爸爸啊
讨厌  真的很讨厌
如果是真的爸爸的话  就好了
所以
妈妈为什么要抛弃爸爸
跟你再婚 完全不懂
你哪里好啊
你胜过我爸的地方
连一个都没有
有啦
那个是
只有一个
用言语来说
你不会相信吧
那么直接给你看吧
什么
不要  不要
不要
住手
不要动
好舒服
如何  厉害吧
不要
爸爸是用这个把你妈妈抢来的
好厉害
可是
不是只有这样喔
不是只有亲嘴
这个好大
好痛
再给我看厉害的地方
不行
住手
在看哪里呢
再做激烈一点
好舒服
不行
爸爸  住手
做到床上来
不是只有这样喔
还要给你看其它的
不行
不要
没关系
不行
等一下
转过去
穿了好色的内裤啊
这个可以弄上去吗
屁股翘起来
不行
再翘起来一点
这个地方也有感觉吗
有感觉啊
再打开一点看看
不行
变舒服了啊
发出这样的声音啊
不行
这个地方舒服啊
很舒服
好舒服
不行
脚再打开
自己这样摸啊
自己摸啊
超淫荡的啊
真的真想玩弄这里啊
这边舒服吧
脚再打开
光凸凸的
好舒服
不行
脚打开
好喜欢
不行
要去了
要去了吗  这样子
好舒服
要去了  要去了
要去了
只是摸而已
已经去了吗
摸看看
没有变成这样子过吧
可是已经变成这样子了啊
爸爸很厉害吧
这里动一下
再弄激烈一点如何
不行
这里舒服的地方
全部都知道了吧  哪里呢
那里好舒服
这种的方式
再这样子弄
好舒服
要去了  要去了  要去了
可以看一下吗
看一下爸爸的东西
如何
好厉害
好大
摸看看
照自己喜欢的做看看
咦
做看看
脱掉
再做激烈一点吧
不要用手
喂  再来
不能只有这样
跨过来
过去一下
屁股朝这里
跨坐过来
就这样再过来一点
屁股
爸爸
看这边
喂
知道吧
要插进去了喔
只有一点点
你看
手指这样很舒服吧
这样更舒服吧
舒服吧
很舒服
好舒服
不行  好舒服
是吧
爸爸已经插进去了
好舒服
过来这里
上来
好舒服
手撑在后面
四肢着地
好舒服
要去了  要去了
不行
舒服吧
好舒服
对不起   射到里面去了
没关系
超喜欢爸爸的
亲一下
是啊
知道了
我回来了
是啊
知道了
小凛  我回来了
不要随便开我的房们
对不起
对不起  对不起
刚刚的吗
是爸爸
可是不是真的爸爸
那个
是我妈妈再婚之后的
完全不好
又土又臭
又不礼貌
我妈不知道看上他哪里
跟他再婚
我觉对没办法
小凛  我可以进去吗
可以打扰一下吗
什么事
那个
我买了蛋糕回来
要不要一起吃
不需要
是啊
刚刚有听到我说话吧
你知道我对你是怎么想的
可以出去吗
是啊
有那么讨厌爸爸啊
你又不是我爸爸
之前的爸爸更贴心更帅
工作也很认真  生活也很富裕
所以为什么妈妈跟你再婚
真不懂
你有哪里好啊
没有一个地方胜过我爸的
不是
实际上有的
只有一个
没办法用言语对你表达
就实际上
做看看吧
你要做什么
就是这个
爸爸啊
就是用这个
把妈妈抢来的
再为你做更厉害的
坐下来
跟爸爸亲嘴如何
如何   厉害吧
这是什么
不好了
爸爸厉害的地方
不是只有这个喔
爽翻了吧
这样的抚摸
无法抵抗吧
慢慢舒服起来了吧
继续摸吧
这里很舒服  还要我再摸吗
是这里吧
变硬了
这样子弄
想要我更激烈吧
是这样子吗
坐上来
不是只有这样
转过去
好漂亮的屁眼啊
让爸爸看清楚一点
这里好敏感啊
我的手指很大
舒服吗
变这么湿
看这边
舒服吧
这个如何
好舒服
好厉害
好湿啊
爸爸如何啊
就是用这个技巧
爸爸把妈妈追到的喔
可是好敏感啊
真的
很敏感的身体啊
爸爸厉害的东西
不是只有这样
很厉害吧
要打开看吗
在看爸爸的东西吗
看清楚一点
摸看看
爸爸的东西如何
好大
很硬吧
舔一下
有舔的声音啊
好舒服
每个地方都舔
换个姿势吧
跨坐在我上面
过来
屁股过来一点
全部都帮你舔喔
到爸爸的脸上来
腰动一下
屁股过来
手继续动吧
爸爸的东西变怎样了
变大了
看一下
很厉害吧
知道爸爸的厉害了吧
可以吗
要开始了喔
这样可以吗
里面很湿  很快就插继去了
进去了吧
很软就摩擦了喔
在摩擦了
起来一下
动一下
躺下来
过来一下
不是只有这样喔
屁股翘起来
再来
从后面
有撞到舒服的地方吧
爸爸在插你呢
我抓一下手  继续插
看爸爸这边
变得这么大
是的
腰继续动
这姿势真棒
手搭在爸爸肩上
亲一下
爸爸这样动
手撑在后面
慢慢做看看
对爸爸改观了吧
爸爸这样插着你啊
你看  这样子
插进去的地方  好厉害啊
再激烈一点
那里变怎样了呢
爸爸要了喔
超喜欢爸爸的
再亲一下
是啊