（穿着家居服和男友吵架）
（被赶出家的隔壁漂亮姐姐）
（对她说外面太冷 进来等吧）
（让她进了我家）
（薄薄的衣服让我失去理智）
那个
那个 我是隔壁的水野 怎么
那个 难道说
忘带钥匙了吗
你是和男朋友一起住的吧
是的
那我手机借你吧
联系下男朋友
让他回来给你开门吧
不是 他在里面
是的
我和他吵架了
被赶出来了
原来如此 是的
不给你开门吗
完全不给开门
这样的话
在门口等也不是事
要不来我家等吧
这里很冷吧
但是不好给你添麻烦吧
没事 请来吧
可以吗
有麻烦要互相帮忙
谢谢 请进
不好意思
原来如此 这样的事啊
是的 他一生气就这样
抱歉 让你卷入这么无聊的事
没事 我也很无聊
正好和人聊天
是吗 不过你是单身吗
没有女朋友吗
没有
这样啊 这么温柔
有女朋友也不奇怪的
没有的事 我不好看
怎么会 你很温柔的
完全不受欢迎
真的吗
我想要个你这样温柔的男朋友啊
那这样的话
爱乃你和男朋友分手
和我交往吧
这么暴力的男朋友
让你这样出门
还是和那种男朋友分手吧
等等 不行
你说了喜欢温柔的男人吧
爱乃 不是这样的
我很温柔的
被搞懵了
干嘛啊
穿这么色
难道是欲求不满吗
这个是我的家居服
你男朋友有好好满足你吗
这么色的身体
我在风俗店经常被说技术很好
不要这样
和我交往吧 不
不要 我不是这个意思
不是这个意思吗
不行 像这样
乳头也硬了
为什么这样
技术真好吧
不要
好漂亮的胸部
不要 给我看
我想看你的身体
不行 不要
被男朋友发现就麻烦了
没事的 因为
是他赶你出家门的错
不是的
来 看吧
这样摸变硬了吧
才没有
乳头变硬了 不要
这样如何
很躁动吧
别动
我会让你舒服的
放开我
像这样 继续给你揉
表情色起来了
如我所想
你欲求不满啊
不是的
其实是和男朋友吵架了吧
看 不要
我很会舔吧
等等
不行
我男朋友在隔壁
不要这样
这个墙壁隔音很差的
如果被发现这种事的话
他一辈子都不会给你开门了
不要
这么漂亮的腿
做什么
好漂亮的腿
好光滑
太棒了
不行 不要舔这里
我就喜欢脚漂亮的女人
等等 不要
运动了吗 这样档着
不要这样
这里想被摸吧
别这样说
这个地方
很好 没事的
颤抖得好厉害
我没有
不行
像这样
这里好湿
不要 奇怪 爱乃
没穿内裤啊 不要
不要 没穿内裤吧
这个是内裤吗
不是吧 不要
你好色啊 不穿内裤
好害羞
随时准备和男朋友做爱呢
不行
这里好湿
很好
不要 好害羞 不要看
不要这样
让我检查下这里
这里如何 果然欲求不满啊
腰在动哦 像这样
停不下来了吧 腿分开点
我给你慢慢爱抚
不要 这样如何
不是的
不是这样吗
不要
出来了
好湿
亮亮的
这里好热 不要 这里
不要
奇怪 为什么发出这声音
不要 这是什么声音
不要
这里舒服吗
像这样
插进去了哦 舒服吧
不要
不要 呼吸这么急促
这样如何
舒服吧
不要
好漂亮的屁股和屁眼
好害羞
害羞很可爱
像这样 不 不要
在动 不要 不要
好害羞
又湿了 马上舒服起来了呢
不要
这样很舒服吧
不行了 如何
放松点 自己看这里
不要 这么湿
声音这么大
不要
不要 要去了
收缩得好厉害
爱乃
舒服起来了吗
那么
不要
最开始说了吧
是互相的
这种事也是互相的哦
知道吗
我让你舒服了
但是 也让我舒服
变硬了吧
来摸我吧
很久没看到男朋友以外的了吗
是的 来 手伸出来
握住 自己动
平时经常这样的吧
没什么害羞的
不是的 来吧
亲一下 亲一下
当作你男朋友的
他都赶你出家门了
无所谓的吧
张嘴 对 含住
舔吧
如何
好舒服
主动点
手也用上 继续舔
互相舔吧
经常和男朋友这样吧
坐上来
来上来给我舔吧
就是这样
不行了
真的很敏感啊
腿分开
不行了
忍不住了
可以的吧 等等
都做到现在了 可以的吧
等等 这个不可以
可是这里这么湿啊
可是 就蹭蹭
来 摸我乳头 很好
变硬了吧
想更硬吗
不行了
越来越硬了哦
怎么办
好舒服 看
可以这样插进去吗
看 想被插入
想被插入吗
好舒服
好湿
如何
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
趴着
真的要插进去了
好舒服
这样吗
好舒服 不行了
不行了 要去了 要去了
不行了 要去了
不怕被听到吗
来吧
难得被赶出你家
接下来展示你的技术吧
让我舒服吧 很好
舔我乳头
肯定会舔男朋友的吧
很好
继续 给我看你淫荡的地方
另一边也是
还想做吧
来 亲我
刚不是很反感吗
接下来你主动
很好
接下来 起来点吧
继续让我舒服
自己动
比如让我摸 很好
很好 好舒服
不行了
不行了 要去了
接下来
后入吧 手撑着
很好
要插进去了
不行了 好舒服
要去了
不行了 不行了
这么舒服吗
声音这么大
不行了
不行了 要去了
要去了
爱乃 这个脚太棒了
好舒服
要去了
要去了 好舒服
好舒服 爱乃
好舒服 要射了
抱歉 射出来了 不好意思
差不多该回男朋友那边了吧
能进房门了吧
要回去吗
真没办法
那
那个
那个 我是隔壁的田中
怎么了吗
难道是没带钥匙吗
我记得你和男朋友一起住的吧
是的
这样 要不给男朋友打电话吧
让他把钥匙给你送回来不好吗
他在里面 他在里面？
我和他吵架了
然后被赶出来了
是吗
原来如此
开门啊
悠
我们和好吧
听得见吗
如何
不给开门吗
这样啊
那个 他也不会不会管你的
肯定会开门的
那个 要不来我家等等吧
在这里也有点那个吧
可以吗
没关系的
邻里间要互相帮助
那打扰了
也没事的 这边请
好的
慢用
谢谢
那个
你经常在家这样穿吗
最近太热了
只是在家里这样
不过你男朋友看到
会把持不住吧
不会啊 交往很久了
已经习惯了
这样啊
是的
但是佐藤
我已经忍不住了
忍不住了
等等
穿成这样
不要这样 我会忍不住的
不要
穿成这样
给我看看 不要
好透啊
说了不要 没事的
这不是没穿胸罩吗
不要这样 好厉害
好大 不要
没事的 不要
真的不想要的话
也不会穿成这样吧
不要
我要回去了
没事 你男朋友不会让你进去
不要 不要
不是挺好吗
不要 就一下
不要
就一下
给我看看 为什么穿成这样
不要
我经常会看你
说了不要
我很喜欢你啊
就一下 不要
来
给我看看 不要
不要这样
就一下
不要
放开我
求你了 放开我
就一下
我经常听到你和你男友的声音
声音？
经常发出淫荡的声音吧
我也会忍不住的啊
不要 不要
好厉害 下面也什么都没穿吗
不要
忍不住了 我要回去了
没事 你男朋友不会开门的
我不去怎么知道
就一下 等等
不要
不要这样
不要 好厉害
胸罩没穿
给我看看
就一下
不要
好厉害
不要 你也不讨厌这样吧
我经常听见你和你男友的声音
你这么喜欢偷听吗
你们自己要出声的
有什么办法
不要
不要这样 你不反感的吧
给我看看 好厉害
好厉害 不要
不要这样
就一下就好
把持不住
很喜欢这样吧
不要
好厉害
都现在了
不要 好色
这样乱动 会痛的
这么色 不要
没事的 没事
好厉害啊 不要
有汗味
好厉害
不要
等等
不行了 不行了
等等 好色
好厉害 身材真好
穿了这样的短裤
但是 等等
好厉害
不要
把持不住了
这是什么内衣
不要 为什么穿这样的
难道说
是想出门诱惑我吗
不是 那为什么不穿胸罩
下面还穿这样的内裤
而且还湿了
才没有
这个是什么 这个
不是汗吧
来
不要
这个 好厉害
给我看看 这样的啊
好厉害
好厉害 这个地方
好厉害 这个
佐藤 你小穴好色啊
好厉害
不要
好害羞 不要 没事的
好厉害
舒服吧
来
这个
来 给我仔细看看
好漂亮啊
不要看
没事的
好厉害
给我仔细看看 不行
厉害 漂亮 好漂亮
舒服吧
舌头伸出来
好可爱的舌头
那个 我也忍不住了
接下来
可以舔我的吗
但是
可以的吧
眼镜摘了给我看看吧
把持不住
好厉害
好了
给我舔
好厉害 好舒服啊
含得好深
好厉害
等等
用你的胸部给我夹住
好厉害的口水
好厉害
我和男朋友都不这样
不这样吗
好厉害 好舒服
太舒服了
自己用乳头摩擦 对
好厉害
好厉害 技术真好
好舒服
好厉害
屁股转过来
坐过来 对
互相舔吧 过来点
好厉害
厉害 好美味
来 过去点
让我摩擦下 躺下来
腿分开点 给我看那里
腿分开点 自己看
好厉害
这里舒服吗
不行了 好厉害
不行了
舒服吗
还是说
好厉害
手指
手指插进去了
哪里更舒服
好厉害
这里好厉害啊
不要
好厉害 手指好舒服
好紧
手指插进去了
这里吗 好舒服
舒服吗
好厉害
只插入手指可以吗
继续 继续什么
还想要 想要吗
想要什么
插进来
里面想要什么
肉棒
手指吗
不是手指吗
想要什么说
肉棒 想要肉棒吗
这个吗
好色啊
那么
这样吗
好厉害
摩擦得好舒服
舒服吗
和手指比哪个好
肉棒好舒服
好厉害
好厉害 摩擦得好舒服
会被男朋友听到的
没事的
他肯定还在生气呢
接下来坐我身上可以吗
不得了
好紧 好主动啊
好舒服
好厉害 这摩擦
好舒服 好舒服 要去了
好厉害
不行了
忍不住激烈点
太舒服了 太舒服了？
舔我乳头 可以吗
好厉害
要去了吗
乳头和乳头摩擦好舒服
好厉害
我可以后入你吗
不行了
好舒服 好舒服
这样吗 好舒服
舒服吗
好舒服
我也舒服
好厉害 舒服吗
好舒服
太舒服了 好舒服
好厉害
不得了
我也忍不住了
可以射出来吗
不行了 要射了
要射了
射了好多
差不多该回去了吧
你要回去吗
但是 请让我在这里待会儿
可以吗
真的吗
那个 不好意思
我是隔壁的上条
怎么了吗
那个
是忘带钥匙了吗
你和男朋友一起住的吧
是的
我借你手机
你给他打个电话吧
那个 他在里面
是吗 我和他吵架了
被赶出家了
这样啊
抱歉 让你看到这样的事
没事
开门啊 说了对不起
再重新谈谈吧
不行吗
那个 可以的话
在他消气前
来我家休息下吧
这里也有人住
你穿这样在外面也不好
我是没关系的
抱歉 没事
虽然家里有点乱
但是请吧
谢谢
请吧 不好意思
那个
立花你在家里都这样穿的吗
是的
最近很热
在房间里是这样
这样啊 穿成这样
男朋友会把持不住吧
怎么说呢 交往很久了
应该习惯了 这样啊
是的
但是立花
我忍不住了啊
不要 不要
等等 不要这样
不要这样
不行 不要
不要
没事的
别碰我
不要
救救我 不要
不要 等等
放开我
不要 不要
不要
不要 好漂亮
不要 等等
不要 我忍不住了
不要 不要
放开我 不要
等等 不要
不要
不要 不要
这里好漂亮 不要
不要 给我看
不要
太棒了
放开我
不要 不要
穿这样的内裤啊
不要
好色 不要
忍不住了 不要
不要
没事的 不是吵架了吗
我很温柔的
不要 不要
好厉害
不要
等等 好厉害 给我看
拜托了 好厉害
好厉害的造型
不是挺好吗
好美味 不要
不要
给我看屁股 想看
不要 好厉害
经常穿这么色的内裤吗
不要 好厉害 把持不住
不要
小心被男朋友听到
想看啊 不要
好厉害
想看 不要
好厉害 忍不住 这好漂亮
太漂亮了
这里湿了吧 才没有
不要
不要 不要
好湿啊 不要
不要 停不下来了
不要
不要 不要
不要 好湿啊
不要
好厉害
忍不住了 不要这样
不要
自己主动让我插入了
想看 好紧啊
好紧啊 还想看
让我看看 好热
好厉害啊
我给你舔
不要
不得了 好兴奋
来让我舒服 我好兴奋
不要
这么硬了
很好
就一下哦
让我舒服
好舒服
你和男朋友也这样吧
做这种事
舌头动起来 好舒服
技术真好
好舒服 想被乳交 可以吗
给我乳交
给我夹住
可以吗
邻居居然这样对我
和做梦一样
看着我
好厉害
太舒服了
吐出口水让我舒服啊
好舒服
躺下来
不要 拜托了
我忍不住了 我会保密的
拜托了
来吧 可以吗
身体好软啊
好厉害
好舒服
居然可以这样
我会保密的
当作我们俩的秘密吧
来 夹住
让我舒服吧
不是很色吗
你平时都这样吗
越来越硬了哦
看这边 摸我的肉棒
很硬吧
摸吧
怎么样了 告诉我啊
我的肉棒
来含住 继续让我舒服
难得这样 一起舒服吧
拜托了
太兴奋了
好舒服
舌头在动
很好 舌头动起来
太棒了
很硬吧
继续
深一点可以吗
好厉害 里面好舒服
好厉害
太舒服了 好厉害
我还想舔
好美味
太美味了
我想看你的屁股 拜托了
可以的吧 刚没看到
屁股翘起来 我给你舔
不要
我给你舔
好厉害 这里好湿
好美味
好厉害
这个屁股 好热
好紧啊
激烈点呢
这样舒服吗 不行了
好厉害
阴蒂好硬
声音好大
不得了
好美味 这里这么湿
互相舔的吧 可以吧
互相舔吧 拜托了
我不会告诉别人的
行了 来吧
这么硬了
不然我就告诉别人了
没事的
好会舔
好美味
好厉害
好舒服
继续
忍不住了
忍不住了 不行
好舒服 好厉害 好舒服
好湿
这样如何
好舒服
好厉害 不要
好厉害
出声小心被男朋友听到
好舒服
太舒服了
好湿
好兴奋
好厉害
好舒服
可以的吧
好舒服 太舒服了
好厉害
太舒服了
我让你舒服还是你男朋友
你 我吗
好厉害
要射了 要射了 可以吗
要射了
差不多男朋友该消气了
你回去吧
再来一次 还想要