爸爸跟美丽的继母结婚
是在两年前
我们虽然是父子
但几乎没说话
某天突然就跟我说
这个人以后就是你母亲
我受了不小的冲击
我根本没办法接受 但碍于爸爸
表面上还是只能好好相处
我没有叫他妈妈
对他也有着微妙的距离感
是我的错吗
还是 玲阿姨的错呢
帮处男的我破处的继母
北岛玲
老公 要不要吃点心 我够了
你也饿了吧 吃吧
真好吃
味道怎样 好吃
对了 玲
今天我要去九州出差
大概要在那边待上三天
有空的话帮我收个行李
知道了
九州岛很热 帮我收短袖的
阳平 你有没有写功课
嗯 有写
阳平 要像个男子汉一点
知不知道
不会的啦 阳平很认真
我只是 希望他能独立一点
爸爸出差期间
你在这个家里就有责任
拜托你了 是 我知道了
阳平很可靠的
好饱 我吃饱了
阳平是怎么了
还剩这么多却说吃饱了
懒得听我啰唆吧 这年纪嘛
对了 阳平还没叫你妈妈吧
我本来盼着他能像个男子汉
女朋友好歹也赶快交一个
是呀
老公 老公
我明天要出差 现在太晚了
喂 老公
老公
你不是知道嘛 明天
这样早上会赖床
但是最近都没做嘛
老公
我说我很累啦 你够了
要去了
本来想去厕所 却不小心看到了
我本来不是想偷窥的
等我发现时
那种心情久久挥之不去
好了
老公 出门在外要小心
这次不是长期的 说起来
阳平是怎么回事 还没醒吗
好像是呢 不管他了
我该走了 知道了
老公慢走
好
阳平 早安
你醒了吗
我彻底吓到了
玲 居然闯进来做了这种事
平时那样 我只能拼命装睡
然后
从玲嘴里说出
我没有过性经验
怎么说 也该有个女人
让我舒服一下
阳平 最近看书看的怎样了
还好呀
都快考试了 不努力点的话
谢谢
对了 阳平最近有交了女友吗
女.........朋友
还没有.........喜欢的
但是你 年纪也到了
没跟朋友聊过性的话题吗
什么 那种事才没有
都是男人了
该有点男人的样子
玲 你在说什么
阳平
其实你.........对女生很有兴趣吧
别那么害羞
其实很喜欢女生吧
阳平
怎么变这么硬了
什么怎么
都还隔着内裤呢
这硬硬的是什么
是什么呢
变的硬邦邦
为什么 阳平
女生的脚很软吧
用软软的脚
踩住肉棒也很舒服对吧
对吗 阳平 怎么啦
好硬
变的好硬
头头很舒服对吧
头头被这样弄怎么样呢
这样弄舒服吗
还是要这样弄比较舒服呢
怎样
全部都有感觉吗
想看胸部吗 没看过吧
要摸摸看吗
要摸摸看胸部吗 来
很软吧 女生的胸部很软喔
来 仔细看
怎样 这个大胸部怎样
硬邦邦的 可以弄一下吗
弄一下而已
好硬 弄到硬硬的了
你看 这里有感觉吗
很有感觉吧
看到了
看到了 这是什么
好下流
怎么会这么硬呢
好下流 头头有汁流出来了
湿湿的
舒服吗
这样弄很舒服吗
舒服没关系喔 好好享受喔
你看
怎样 阳平
怎样
感觉很舒服吗
有看过女生的身体吗
很想看吧 女生的身体
想看吧
我好热
还想看吗
想看吗 想不想 不想看胸部吗
其实想看吧
给你看喔
胸部
怎样
第一次看女生胸部吧
不行 怎么啦 好硬喔
你看 好好享受喔
你看 变的好硬 真棒
硬邦邦
这是什么
好下流
变的这么硬
好热
好硬
舒服吗
好像很舒服呢
摸到了
真硬
可以用屁股碰吗
用屁股弄你的
可以吗
好
女生的屁股也很舒服喔
怎样
很软吧
腰好想扭喔
腰在扭了
这么硬的在我面前
腰就想动了
好硬
我最爱硬的
怎样
好硬
肉棒好硬
怎么了
说你很舒服
拜托
舒服吗
肉棒舒服吗 说嘛
妈妈也.........很舒服喔
阴蒂被硬硬的肉棒弄到了
超舒服的
弄到阴蒂 就会变硬喔
怎么办嘛
阳平
阳平 摸我的屁股 想摸吧
用力摸 用手揉来揉去 对
还要 这样摸
再继续摸
还要 阳平再摸
让你看清楚点
女生的屁股怎样呢
摸吧
你看 很香吧
怎样
屁股的味道 是不是很下流
你看 小穴的味道也要
是不是很下流 腰又想动了
这么用力闻 害我有感觉了
再继续闻
再继续 闻下流的味道
好有感觉
好硬
好舒服
来 再继续闻
好硬 蛋蛋也好硬 真下流
来 再继续舒服吧
不可以啦 继续舒服吧
玲的手  好好享受
玲 我已经.........怎么了
已经受不了了
太舒服了 怎么了 糟糕
糟糕什么
我好像
好好享受 太舒服了
射多一点没关系 这样会射
射多点给我
玲 好舒服
多一点
阳平
你发什么呆
玲.........没事 我没怎样
怪小孩
当天晚上发生一件事
阳平 洗的怎样了
我.........没事呀
妈妈流了点汗
可以一起洗吗
一起吗 不行吗
偶尔母子一起洗有什么关系
但是
我进去了 什么.........干嘛
等等啦
妈妈帮你洗澡
阳平 很害羞啦
没关系
坐着
真的假的 很害羞
没关系啦
真的假的
说起来 第一次跟你洗澡呢
当然啦
真害羞 放心 别那么害羞
当然害羞 我帮你洗会很温柔
放心
我会很温柔
阳平 转过来
别害羞 当然害羞 没关系的
这样轻轻洗很舒服吧
是呀
爸爸说希望你可靠一点
不过妈妈觉得
如果你交了女友 我会很担心
希望你保持这样就好
是喔
阳平交了女友 我会嫉妒呢
玲
我轻轻的帮你洗
糟糕
阳平
你还是不想叫我妈妈吗
可是
玲 我帮你洗
这样洗比较舒服吧
很舒服吧
是很舒服.........但是
我有奇怪的感觉
没关系啦
阳平跟我是母子
怎样 脸也洗一下
舒服吗
是很舒服.........好舒服
干净了 阳平
帮我洗胸部
但是我
来 帮我洗
不行啦
不喜欢帮我洗吗
玲 你
你.........弄到我的肉棒了啦
不喜欢吗
也不是
那就帮我洗
等等
妈妈的胸部怎样
很软又很舒服吧
很软 那边很害羞
不用害羞啦
我帮你洗干净
硬起来会害羞
没关系
不行啦
很害羞
不用害羞
没关系
有干净了吗
帮你冲水喔
脸上也有
换你帮我冲好吗
帮我冲干净
屁股也要
过来一点
这样可以吗
还有地方没冲干净
这里还有泡泡
这里
帮我冲干净
快点冲
阳平对女生不了解吧
是呀
这叫做小穴
这里很重要 要冲干净喔
帮你冲
看这里帮我冲
都没冲到嘛
过来这里看着
好害羞
里面也要冲到
冲干净一点
干净了
这次换我帮你洗干净
站起来
我帮你弄干净
好害羞
没关系 可是肉棒硬了
没关系
肉棒硬了是很健康的事
但是
好害羞 不用害羞
我会温柔帮你弄干净
玲
好硬
可以了
变的好硬喔
是吗
这次换用胸部帮你洗干净
我没有这样过
这样 用胸部帮你洗干净
怎样 很软很舒服吧
舒服是舒服
已经够了吧
放心
你看 很软很舒服吧
是很舒服
帮你洗干净
怎样
好棒 好舒服
好舒服
好硬 可是
很舒服吧
好好享受没关系
没关系 好好享受
怎样
是很舒服 玲 好好享受
是很舒服啦
那个
玲 我好像.........有奇怪的感觉
怎么啦
你这么问...我也很难说
已经快不行了
等等 要射了
糟糕 对不起
射好多喔
帮你舔干净
痛快吗
很舒服
那就好
好害羞
阳平 今天妈妈只有一个人
我好寂寞 一起睡好吗
跟我吗
可以呀
阳平 你紧张吗
是
第一次跟妈妈睡呢
是呀
妈妈好高兴
我也是
最近我跟爸爸都没做爱
是喔
你没有女朋友吧
没有
但是对女生有兴趣吧
有呀
害羞吗
是呀 放心
今天妈妈都会教你
等等
没关系
放心
真棒的身体呢
不用那么紧张
变硬了 玲
没关系 放心
但是
来亲亲
我没亲过
怎么样
好舒服
好舒服 玲
不是玲 叫我妈妈
叫我妈妈
好害羞
叫嘛
妈妈
再一次
妈妈 真高兴
好硬
可以看吗
这里怎么样
你也摸我
我吗
拜托
可以吗
可以
再用力
用力吗
舒服吗 很舒服喔
想看吗
给你看
脱掉
脱掉内衣
对
就是这样摸
这样吗 对
那边很敏感 是喔
对
硬硬的吧 对
妈妈那边很敏感
是喔
乳头硬了就是舒服的证明
跟男生一样
你的也好硬 好羞喔
没关系 都变硬了
不用害羞
好棒 好想看喔
好棒 妈妈 好害羞
舔我的胸部好吗
我吗
要舔了喔
温柔的舔喔
这边也要揉
真棒
你真棒
好敏感 妈妈好有感觉
好有感觉
这边也要摸
这里
这里吗
对
感受很湿吧
因为你弄的我很舒服
这样摸
这样吗
再用力点
我受不了了
拜托
对 真棒
好有感觉喔
变的好硬
好舒服
我们一起舔好吗
一起舔吗
我教你
你躺着
一起舔很舒服喔
是喔
没关系
妈妈会温柔的舔
对
怎样 好舒服
妈妈也好舒服
那边 再继续舔
那边有个洞洞对吧
那边很敏感喔
里面已经湿了知道吗
妈妈的腰在扭了
好舒服
妈妈想要了
那边
你好棒
还要
快不行了
快要去了
好想要 好想要喔
妈妈想要了 想要了吗
转过来
妈妈教你做爱
没关系的 我会很温柔很温柔
有听到湿湿的声音吗
好有感觉
插进去了
插进去了知道吗
第一次
感觉怎么样 好温暖
很温暖吧
第一次 好舒服
感觉怎样
比想象的还舒服
很温暖吧
很紧又很温暖吧
知道妈妈很湿吗
为什么这么舒服
好硬
怎样 第一次做爱怎么样
好舒服
很舒服吗
妈妈也好舒服
好棒 看这边
知道吗 插进去了
我的肉棒进去了
第一次做
一口气插的很深喔
插的好深 知道吗
好舒服
妈妈也好舒服
好棒
妈妈不行了 要去了
看妈妈高潮喔 看着我
妈妈要去了
好舒服
要去了
去了
去了吗 超舒服
我也好舒服
妈妈 摸没关系
再用力摸
屁股也要摸
屁股吗
好深
来 摸我
再用力点没关系
对 再用力...抓着
妈妈好舒服
好舒服
好棒
好下流好棒 超舒服
看着下面那里
插的很深吧
好棒
就是这样
妈妈又要去了
我也好舒服
要去了
不行了
这次换你从后面插进来
但是我不会
我没做过
没关系我教你
直接站起来 插进小穴里
这里吗 对
用力撞...妈妈的屁股
我试试看 就是那边
那边
插进去了
进来了 对
动你的腰 抓着妈妈用力的撞
用力 再用力的插
好舒服 对吧
妈妈的小穴很舒服吧
好棒
妈妈也想动了
妈妈被你插的又想去了
妈妈好舒服喔 好棒
再深一点
去了
你真棒
现在换我在下面
会吗
试试看
用力插进来洞洞
这里吗
对 慢慢的
插进来这里
进来了
深一点
好舒服
妈妈也好舒服
舒服吗
可以射吗
可以呀 射吧
射多一点
射了
现在要射出来了
好棒
射好多喔
对不起 还有呢
好舒服
舒服吗
妈妈也超舒服
真的吗
喂
老公啊
放心
阳平很努力
放心吧
知道了 晚安
爸爸因为担心打过来
是喔
不过你没事吧
阳平
以后妈妈就是你的女朋友
好吗
每天晚上都能舒服喔