老公
又要？我明天要早起啊
老公 醒醒
老公
雄一
起床了
不是说要早起的吗？
早安
起床了
雄一 起来了
真是的，都不知道帮忙
雄一
早安 爸爸
早安
诱惑公公的不贞妻子
波多野结衣
来不及了
真是的
快点穿上
我没有时间了
我知道的
要小心啊
房间里面的空调能修理一下吗
太热睡不着了
结衣
空调要修的啊
妈妈你说为了健康才不修的...
我有说过吗，不是晚上睡不着吗
对健康不好的啊
我先走了，不要了
我看看领带
走了啊
是的
老公那么辛苦，妻子什么都不会做
真是的
还不为老公健康着想
怎么做妻子的
那个...妈妈
我说错了吗？
很好吃的样子啊
我不用了
给空调公司电话
坐下吧
一起吃早饭吧
这个纳豆味道不错
很好吃
今天也要有精神
我出去一下
好的
你好
我来修空调的
你好，请进
打扰了
钳子
这个
给我钳子
好的
对不起
是
需要一点时间
这样啊
怎么样了？
对不起
这个是旧机型
真是对不起，让你们过来
没有没有
要不要休息一下
是
她啊就是...
她不像这样的人...
不要被骗了
她厚着脸皮
嫁到家里来
我儿子也被骗了
每天什么都不做
您说得太过分了吧
你们也被骗了吧
穿得那么暴露
就知道到处勾引人
怎么可能
你们确认一下就好了啊
我还有其他事
我先走了
接下来事情就找我儿媳妇吧
对不起，修好了
谢谢
是
奇怪，空调的电源...
太太
你在邀请我们吗？
做什么
在邀请我们吗？
不行啊
什么不行啊
来吧
是在邀请我们吧
过来 过来
做什么 做什么
去哪里啊
过来啊
什么啊
过来
来吧
住手
真是好棒 好棒
别走 别走
不要啊
真棒啊
很棒啊
好色啊
舒服吧
新东宝翻译制作
真棒啊
舒服吧
想要吗
来吧
真棒啊
这样很爽吧
是吧
都湿了啊
不行啊
很爽吧
不行 不行
舒服吧
乳房很爽吧
不行啊
是吧，很爽吧
被欺负很喜欢吧
是吧 舒服吧
不行啊
很爽吧
来吧，过来，过来
是吧
舒服吧
不行啊
好有弹性啊
住手啊
怎么样啊
这么喜欢啊
是吧
来啊，给我们看看啊
看看啊
小穴怎么样啊
不行
很棒吧
好棒啊
怎么样 不错吧
不行 不行
不行啊
很棒吧
我来抚摸一下
这样啊 不错吧
是吧 不错啊
怎么样 不错吧
怎么样啊
给我弄啊
真是不错啊
怎么样
不行
穿成这样是邀请我们吧
不是的
脚露出来，是给我们看的吧
是不是啊
不行
就是希望这样的吧
是不是这样啊
不行
不行啊
这样吗
不行的吧
过来啊
来吧 过来
来啊
真是不错啊
我来吃
住手
好吃吧
不行啊
怎么样啊 怎么样啊
好吃吧
怎么样 不错吧
这样呢
不行啊
好吃吧
是吧 是吧
真棒啊
好吃啊
高潮
太太
高潮了啊
真棒啊
是吧
不行啊
高潮了吗
很爽吧
过来
来吃啊
来啊
太太真棒啊
吃啊
过来
嘴巴张开啊
快点啊
真棒啊
给我吃啊
来啊 张嘴
不行
来 吃啊
快点
给我吃啊
快点啊
会吃的吧
是吧
过来 过来
来吃啊
吃啊
快点啊
可以做到的吧
真棒
就这样
不错 不错
好棒
给我吃啊
继续
对 对
给我吃啊
快点 快点
来啊 吃啊
手给我
来啊 来啊
给我吃啊
来吧 来吧
对
太太 有感觉的吧
很爽吧
吃吧
新东宝翻译制作
舒服啊
我忍不住了
吃吧
给我好好吃
给我吃啊
来吧
来啊 慢慢来
不要 不要
来吧 来吧
过来啊
不行 不行
来啊
进去了
舒服吧
进去了啊
不要
不要啊
很爽吧
不要
过来吧
来吧
不行啊
不行
过来啊
很爽吧
来吧
过来 过来
来啊 过来 过来
来啊 插入啊
真棒啊
从后面很爽吧
舒服吧
很爽吧
不行啊
不行了啊
过来吧
来啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
舒服吧
爽死了
舒服啊
爽死了 爽死了
不行了啊
爽死了
真棒啊
高潮 高潮
高潮啊
射了啊
给我吃啊
吃干净
好的
我继续来
很爽吧
不行啊
真棒啊
不行 不行
去了啊
真棒啊
空调也修好了
我回来了
怎么了？
他们！
等等
不用了
请帮我保密
特别是雄一
但是...
他们很可怕的...
老公
怎么了？
我...
怎么了啊
我要早起的
下次吧
昨天睡得好吗
有空调马上就睡着了
是啊
结衣，昨天发生什么了吗
怎么了？
昨天的修理工是2个男人
雄一，快点要迟到了
快点 快点
我来帮忙吧
麻烦你了
不...
我受不了...
我做不到妈妈希望我做的
可以帮我照顾雄一吗
结衣
你要离开这个家里吗
这不是正好如她所愿吗
但是...
我只是想要幸福生活
结衣
对不起让你这么痛苦
我不会相信任何人了
除了爸爸你...
结衣
不要
我能获得幸福吗
结衣
老公
老顾客让你过去
我等一下过去
在做什么啊
就帮我按摩腰部
这样啊
你先过去吧
快点过来啊
快点...不如你带我去吧，拜托了
我？
是啊，快点啊
妈妈，拜托了
我会照看爸爸的
不要这样了
我决定自己的幸福自己获得
和其他人没有关系
爸爸可以接受的吧
不要这样
结衣
不行的
这样不行了，结衣
爸爸我喜欢你
不行，这样不行
不行的
没事的
爸爸都这样了
那是因为你太有魅力了
这样下去不行
爸爸，我这么没有魅力吗
不是的
非常有魅力了
打住 别这样
是吗
不行了
这样下去...
不行
高潮
不行的
不可以再做下去了
知道我要说什么的吧
不管怎么样都可以背叛我儿子
知道吗
那天妈妈您去哪里了
你说什么？
我一直会住在这个家里的
接下来，请多多关照
我不会把我的家人交给你的
新东宝翻译制作
对不起
晚上吵到你了吧
结衣
这些事情自己做啊
天气那么好我才...
对了，我有事要做
我出去一下
爸爸，我帮你搓背
雄一...
还没有回来吗
还没有
今天会很晚回来
不要这样了
为什么
什么为什么？
你是我的儿媳妇
是啊，我们是一家人
老公，衣服放这里了
知道了
老公
怎么了？
没有
没什么
可以帮我买点烟吗
不是还有吗
不，没有了
妈妈进来了怎么办
饶了我吧
我...
我在为您的舒服努力呢
爸爸，舒服吗
舒服
又去了
我们等会见
现在停下还可以收手
是吗？
可以的
可以回到以前的
不要这样了
去睡觉吧
你在做什么
结衣
爸爸
我第一次这样...
不行 结衣
不要走
舒服
这是结衣的...
好色啊
不行啊
高潮
来啊
结衣
爸爸
我进去了
爽死了
不行啊
爸爸
舒服
不行 不行
爽死了
不行
舒服啊
过来吧
到在这里来
爽死了
真棒啊
不行了啊
我想要射了
拜托了 拜托了
拜托了 爸爸
拜托了
更多啊
爸爸
高潮
高潮啊 高潮
高潮啊
不行了啊
爽死了
不行 不行
爽死了 爽死了
爽死了
不行了
要去了
要去了啊
高潮
去了
结衣？ 你在做什么？
结衣
我说了要早起的
结衣 不要
结衣 不要这样
不SEX我就要老了
导演 川口kitorune