（NAGIRA出品）
你吵醒我就好了  睡过头了
想让你休息
糟糕要来接裁了
算了我去了再吃吧
难得做了吃点吧
谢谢  今天没法迟到的
没说吗  今夭爸爸
要升职了
是吗  也是啊  对不起
叫醒你就好了
西服
但是注意身体哦
你回家很晚  也没休息
没办法
今天也是周四没法拒绝的
我走了
-今天回家晚吗
-这要看情况
不知道多久
是吗
-早  -早辛苦了
老公给
-谢谢  -你走好
对不起多多指教
（知道老公出轨抓狂的我）
（莲实库雷亚主演）
（发件人爸爸恭喜你结婚）
（五周年让我赶快抱孙子吧）
来了
亲戚的阿姨好怀念
完全都没玄呢
是吗
五年了吗
只有结婚的时候看过
你和我老公是堂兄弟吗
父亲也是堂兄弟
家距离也很近
对方是精英
我们只是普通工薪阶层
光治能在大医院上班
也是当然的
还找到这么好看的老婆
好羡慕
对了孩子?
还没生
老公很忙
所以不行
是啊
差不多  让你一个人
很过分呢
老公总是这样
不告诉我自己的事情
对不起不开心吧
你也很寂寞吧
对不起
或许不错呢
下次聊吧
今天回家很早呢
结束的早
是吗
今天龙本来了  来东京出差
是他啊
前几天联系找  说暂时 在东京
-我没说  -你说就好了
突然来吓到了
对不起呢  还好吧
他想见你  所以约他来吃饭
是吗
下周要出差
是啊周日的话
应该有空  我联系他吧
-是吗这样啊
-总是自己这样子
你很任性
但是老公是理科的
-力气活可能不行
-别这样说
有些东西需要搬莲的
你是家族的骄傲呢
什么啊  只是偶尔和老丈人
打呙尔夫关系比较好
老公  这样没有我的立场了
好像是战略结婚
没礼貌呢
我给你倒酒
喂  是的麻烦了
多喝点  龙本
明天住下吧
-准备房间  -知道了
我睡觉了  你慢用
-晚安  -晚安
很忙呢
私下也有无关的电话吗
但是最近
有什么吗
偷偷打电话
不想让我知道
难道是
这个?
开玩笑的  没有的
是这样就好
是啊
住手
-等下  -安静点吧
什么意思  你干嘛
我喜欢你了
你也是吧
我不是的
而且
你老公
也出轨的
-那个  -这样很公平了吧
住手啊  老公睡觉了
安静点就好了
-不讨厌吧
-不行的
你喝醉了吧
住手
别看
放开我
拜托了
原谅我拜托了
怎么了
毕儿  我
我
-怎么这样  -不顺利吧
只是忙
不是别的
没有做吧
-不舍得  -是这样吗
那里不行
原谅我
不行不行  那里
拜托了
暴露了  被发现的话
不行
等下
你知道你在做什么吗
知道的
这样不行的
出轨什么的
这样オ公平的
怎么样
老公以外的人不行
但是你老公
出轨了
这样好吗
不可以的
没事的交给我
不要  拜托了  别看啊
好害羞  不行
拜托了  原谅我吧
我不能背叛
老公
-他都背叛你了
-那个
等下不行啊
拜托了等一下
我
-我  -想要吗
插入的话
不行
等下
拜托了
不要不要
别看我
拔出来啊  不行的
不行啊
不行的
不行  拔出来
拔出来
不行  走开
住手  结束吧拜托了
不行啊
不行的
住手吧
不要不要
老公还在
会醒来的
结束吧  我不告诉老公
就当做没发生
拜托了
-那就结束吧?
-拜托了
住手
那么大声音的话  会暴露的
那么
继续吧
好害羞啊
不行的不行
拜托了
不行啊拜托了
拜托了住手吧  拜托了
不行不行
拜托了
住手吧  住手
那么结束吧
原谅我吧
这样下去的话
不行不行
不行不行啊
不行啊
昨晚上喝多了
-龙本呢  -我醒来时
已经走了
我还想见见他呢
-那我走了  -你走好
小心点
我喜欢你了
你也是吧
你老公肯定出轨了
高潮了高潮了
不行的
工作告一段落了  明天回九州
是吗
什么时候
还能再见吗
好厉害
不行不行不行
高潮了高潮了
不行不行啊
糟糕啊那里
忍不住了
糟糕啊这里
好厉害啊
后入我吧
糟糕啊
那里好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
这是什么啊
里面里面
糟糕
不行了
不行不行了糟糕
射我射我
糟糕啊那里
不行了啊
不行不行了
射了射了
这是给我的?
总算是赶上了  打开看看吧
你明天过生日吧
一直在想送你什么
这是送给你的蓝宝石
造型是我设计的
当然是特制的  庆祝五周年
好厉害  多美啊
为了不让你发现偷偷和造型师
联系非常麻烦呢
难道经常背著我打电话
是这个?
是的
老公  谢谢你
（摄影鹭沼浩二
照明竹山太郎）
（录音芹沢郁雄
化妆伊豆智子）
（剧照库蕾塔助监督梅见隆）
（助监督白山一树）
（广告安野丈）
（制作秋日正辉）
马上就过去了
快点来啊
现在就去
下个月去东京
这次不是出差是调动工作
可以的话  再做吧
（监督  贞  邪我）
（监修  柳健造）
（结束）