我是被介绍过来的
叫立花
已经是裸体了
是的是裸体家政妇
我要怎么称呼你呢
是啊
怎么称呼呢
那么
叫老公怎么样
不错啊那么就叫老公吧
好的知道了老公
很有感觉啊
还没有问你下面的名字
我叫流花
流花吗拜托了
那么老公今天我来做家政
我真的可以吗
你很可爱想要拜托你
谢谢
别的客人的话
一开始会检查身体
检查吗
是的胸呀
还有小穴
还有菊花
这样啊
那么就检查吧
好的知道了
拜托了
接下来可以摸吗
好的拜托了
很有弹性啊
谢谢
好软啊
是吗
是的
乳头变硬了
有多大啊
93厘米
可以检查我的吗
知道了
那么就检查老公的肉棒了
老公肉棒很大啊
要射了
肉棒特别好吃
真的好舒服啊
家务也拜托你了
好的我知道了老公
这个炒菜真的好好吃啊
谢谢
你在做甚么啊
不好意思
不要一个人这样做
让我看一下自慰
好的知道了老公
要到了啊
要到了
看到你自慰我也兴奋了
老公
把这个肉棒当做进去了一样
自慰吧
好的老公
老公我忍不住了
把你的肉棒进来吧
继续摸吧
好的
过来这里撅起来吧
老公
-舒服 -肉棒好舒服
就是这样动
好舒服
这个好舒服
老公继续进来吧
要激烈的吗
好舒服
要到了啊
要到了
继续
过来这里吧
自己进去吧
好舒服啊好厉害啊
舒服
这里不行啊
好舒服
都湿了啊
不行了啊
老公从下面进来了
好舒服
要到了啊
这样子动吧
还不行啊
刚高潮了不行
要到了
接下来
转过来这里吧
这样子吗
好舒服
好舒服啊
要到了啊
继续摸吧
这个肉棒好舒服啊
怎么样啊
里面好舒服啊
要到了啊要到了
你自己一直高潮
对不起老公
老公舒服起来吧
好舒服
要射了
射出来吧
就这样子
要射了
流花
老公
谢谢
怎么了
你打扫的这么干净
好
比起这个
做爱吧
你好可爱啊
你真是的
好舒服啊
继续摸吧
好厉害啊
舒服
老公
我已经都湿了
都湿了吗
很舒服啊
可以舔吗
怎么样
你的舌头好软啊
好舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
要到了啊
不行了
要到了
好舒服
好舒服啊
来这里吧
好
乳头这里
舒服吗
老公的肉棒好厉害
可以随便做
好
好舒服啊
把肉棒放在胸上
好的
好软啊
老公的肉棒碰到胸了
接下来夹住吧
好
老公夹住了
老公舒服吗
很舒服
谢谢
老公的肉棒一直在动啊
弄点口水在上面
好
真的好湿啊
舒服吗
舒服
老公的前面舒服吗
一起舒服起来吧
屁股对著这里
就这样子啊往前一点
老公可以直接进来吗
那么直接进去吧
好的
好舒服啊
好舒服
要到了
这样子动
看到了吗
都看到了
要到了
接下来是这里
真的好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
要到了啊
起来吧
肉棒都进来了
好舒服啊
要到了
从后面吧
手给我吧
要到了
好舒服
下面都看到了
看到了吗
好舒服啊
好厉害
都进来吧
要到了啊
好舒服
要到了
过来这里吧
要到了啊
就这样进去吧
全部都给我吧
好舒服
要到了
继续啊
继续吗起来吧
好舒服啊
把手给我吧
双手啊
好舒服啊
要到了啊
流花
可以射了吗
我也想要高潮
一起高潮吧
好舒服
流花
要到了啊
流花忘记打扫最重要的地方了