第一次看到这么美的看护
夸我是美人  谢谢你
我是在做看护的并木
请多多指教
我才要请你多多指教
我老爸  身体是很健康
是吧   老爸
是的
就是这样
自从母亲过世之后
就我们两个
一起生活
是这样啊
我也还有工作
没办法一直照顾老爸
所以这次才拜托你
谢谢你  我会尽力工作
可是
我们公司的契约 您有看过了吗
契约吗
没有看啊
差不多要去工作了
回来之后  那个部份
会详细的请教你
暂时  从今天  请多多指教
不要造今人家的困扰喔  老爸
好的
不行啦
并木小姐   拜托你了
那我先走了
请慢走
伯父  请多多指教
好的
那尽快开始工作吧
伯父  开始打扫了喔
伯父
不能那么着急的吃喔
不会烫吗
伯父
肚子很饿了吧
没关系吗
嘴边
还要吗
伯父  没关系吗
伯父
没关系吗
没关系
请喝
伯父
擦一下
没关系吗
没关系
伯父
没关系吗
伯父  茶喝完了
请稍等
伯父
肚子很饿了吧
没关系吗
吃了很多东西啊
伯父
喝茶
吃饭喔
这不行喔
没关系吗
伯父  现在在吃饭喔
真好吃
不要吃胸部  要吃饭啊
伯父
喝茶
伯父  怎么了
伯父
太着急了
喝茶吧  伯父
小姐 你的身体
可以好好的给我看吗
裸体吗
可以喔
为什么这么兴奋了
可以自己摸给我看吗
我自己啊
我知道了
要去了
伯父  舒服吗
这样如何  伯父
有痒的地方吗
没关系  好舒服
好舒服啊
伯父
变精神了
只是洗而已
很舒服
真不错
伯父
差不多可以冲了
不要用手  可以用手让我射吗
可以喔
这里先帮我冲一下
用嘴巴让我射吧
可以喔
请稍等
还有想冲的地方吗
伯父
伯父  射了好多啊
小姐
尿出来了
才刚洗过澡而已
伯父啊
没关系喔
我马上帮你处理
要擦了喔
小姐
好久没做了
如何
可以喔
把你舔吧
真的吗
伯父  舒服吗
有多久没做了啊
还没有想起来啊
伯父  这变得超有精神啊
这里可以吗
真敏感的伯父啊
是这里吧
舒服吗
好像很舒服啊
屁眼在发抖啊
伯父身体很好啊  在发抖啊
一直都站着啊
自己腰抬起来
舒服吧
真大啊
差不多了  要插进去了吗
很久没做了吧
慢慢的插进来吧
好温暖
伯父
真硬啊
伯父  在里面抖动啊
有感觉吗
伯父  很舒服啊
伯父  觉得如何
很舒服
还很早喔
很舒服啊
好舒服
伯父也动一下看看吧
我来动
不是这里喔
做得真好啊
伯父
好厉害
插得好深
我已经想起来了
好舒服
小姐  好好的看
过来
开始了
伯父
好舒服
我也超爽的   小姐
真的想起过去的事了
变得越来越有精神了
伯父好厉害啊  好久没做过
还可以想起来
好厉害
这么硬
勃起得太厉害  掉出来了
那根好硬 伯父好厉害
好厉害
小姐  可以看到插进去的地方吗
看得到
起来一下
起来
伯父好厉害  勃起得这流厉害
插进来了
进进出出的
好久没这样了
好久没这样做了
伯父
进进出出的
我  我好像要去了
小姐
可以去喔
伯父
插得好深
已经想起来了
好激烈
伯父
好舒服  小姐
好舒服
小姐也很舒服啊
这么的
好舒服
想起来了
舒服吗
很舒服
小姐  超想要的
想射了  可以射吗 再来
再来
再继续插
好厉害
好舒服
我也很舒服
好像要射了
我回来了  并木小姐
主人  你回来了
为什么裸体呢
我老爸呢
咦
你到底想怎样
该不会
是穿这样想诱惑我老爸吧
这不行
这个在契约上也有写
契约
是的
我是全裸做看护的
这样在工作
是这样子啊
吓了一跳
那我也要  麻烦你了
就是这样
很寂寞吧  主人
我要多多服侍你喔
可以亲吗
当然
也可以舔我的乳头吗
先躺下来
再过来一点
请过来这里
一直都很寂寞吧
想被治愈吗
是的
沾到口红了
变得越来越大了
超舒服的
舒服吗
是这样子在为大家做看护吗
我的工作是裸体做看护
那你对老爸做了什么事呢
伯父也说很舒服喔
刚才还很软
主人的这里
现在变得硬梆梆的
这是为什么呢
因为忍耐不了了
有忍耐不了的味道啊
这工作是要尽量为客人服侍喔
很寂寞吧
可以舔遍全身吗
舔到那边啊
那个很脏啊
我想说你照顾老爸很累
我来做吧
真的吗
是的
那么  姊姊  躺下来
好高兴啊
是的
觉得如何
主人  好熟练啊
好厉害
好舒服
并木小姐
主人的舌头  超舒服的
要去了  要去了
去了
这里好湿
觉得怎样  并木小姐
这样差不多可以了
插进去并木小姐的里面
当然
好舒服
我的肉棒觉得如何
主人的肉棒相当的硬
要去了
并木小姐去了吗
那么的
要去了  要去了
并木小姐  没关系吗
坐上来这里
主人
好激烈
屁股可以这样动
是的  是的
并木小姐  不是只有看护
做爱也很厉害啊
这个
好厉害
我要去了  要去了
好舒服
并木小姐  看一下
手撑在那桌子上
是的
腰动一下  要开始了喔
不行  要去了
要去了
怎么了  并木小姐
这样舒服吗
就这样插着
是的
自己这样手撑着
好厉害  插进去了
要去了
要去了  要去了  要去了  要去了
并木小姐  这眼神好下流啊
跟老爸做的时候
也是这个眼神吗
老爸射在你的哪里呢
里面
老爸射在你的里面啊
我也可以射在你里面吧
可以吧
可是
裸体的报恩看护士
觉得如何