我是介绍所过来的
让你久等了
赶快的,我可以脱掉大衣吗?
请吧,请吧
这就全裸了啊
是的,我是全裸家政
怎么称呼客人
是啊
叫我什么好呢
那么,叫老公怎么样?
很好,那样
那就叫老公吧
好的,我知道了,老公
心情真好
这样说来还没问你名字
我叫小光
小光啊,请多关照
这样说来,老公
今天我要为您服务
我真的可以吗?
小光很漂亮
一定拜托了
谢谢
其他客人的话
一开始都要做身体检查的
检查吗?
是的,胸部,小穴
还有屁眼什么的
这样啊
那么开始检查吧
我知道了,请多关照
这次可以做一下触摸检查吗?
好漂亮
谢谢
多少公分?
是啊,83公分吧
是的
也可以帮我做一下检查吗?
我知道了
那么现在也开始检查一下
主人的肉棒
失礼了
老公的肉棒好厉害
射了
很美味的肉棒
小光的口交也好舒服
家事也交给你了
好的,我知道了
小光,真好吃
今天的晚饭
真好
好会做饭
小光,在做什么?
对不起,我不自觉的
小光,比起自己那样做
也给我看一下你自慰
我知道了
看到小光的自慰后
我好兴奋
小光,想像著我的肉棒插入
自慰一下
好的
老公
我忍不住了
老公的大肉棒
请插到我的小穴里面
小光,我知道
站起来
双手放到那边
屁股翘起来
小光,来了哦
好的,拜托了
好棒
真舒服
深处
去了
好爽,去了
我的肉棒怎么样?
好舒服
是什么样的表情?
老公,好棒
不行,肉棒,去了
不行,去了
来这边
插进来
慢慢的舒服吗?
怎么样?
好舒服
去了
不行,深处好舒服
好舒服,老公
要去了
好舒服
真的好舒服
再来
先躺下来
好棒
真舒服
好爽,去了,去了
好爽
是的,很舒服
小光,我要射了
可以,请全射出来
不行了,射了,射了
舒服吗?
好爽
真的好舒服
好好感受一下
不行,去了
给我看一下你的屁股
好淫荡啊
想看吧?
好棒
肉棒好大
好大
很美味吧?
可以含住吗?
那里怎么样?
小穴也想要
好舒服
好爽,那里
那里好舒服
好爽
不行,去了
去了
去了,高潮了,去了
高潮了
好棒,好棒
好舒服
不行,深处好舒服
怎么样?
真的好舒服
好舒服
小光你自己来插进来吧
好棒,肉棒好大
好舒服
这边?
怎么样?
都看到了
全插满小光的小穴了
快速的
好舒服
不行,去了,好舒服
好爽
小光
让我摸一下屁股
屁股?
怎么样?
去了
好舒服
好棒,真舒服,好爽
真舒服
好棒
不行
深处,深处,不行
去了,去了
深处,好舒服
去了
不行,不行
那里好爽,去了
真舒服,好爽,好爽
去了
高潮了
不行,那里
去了
去了,不行
高潮了
好爽,去了
不行,去了
好棒
去了
高潮了啊
高潮了
好棒,那里好舒服
不行,去了
那里不行
不行
不可以,不行
去了
全插进去了
怎么样?
好棒
好舒服,好爽
去了
不行
好棒,好舒服
去了
好爽,去了,去了
好棒
不行,不行
好棒,不行
去了
去了,好棒,好棒
高潮了
不行,好舒服
真的好爽
去了
好舒服
不行,不行
小光
好舒服,好棒
好爽
我会射出来的
全射出来
是的小光的里面
射了,射了
好棒,全射出来了
在发抖
好舒服
帮我舔干净