没想到会有这么亮的人会来
没有啦 谢谢
我是看护士悠理
今天起请多关照了
请多尖照
爸爸体还算健康吧
对吧 爸爸
就是这样
妈妈早亡
我和爸爸一起生活
这样啊
我工作很忙
不能照顾爸爸
所以这次拜托你了
谢谢
我会努力工作的
我们公司的合同你看了吗
合同吗
还没看昵
对不起我得去工作了
我到时候再看
请多关照了
老爸
别给悠理添麻烦哦
对不起
拜托你了
走好
爸爸拜托你了
爷爷
今天起请多关照了
我准备一下
去工作了
失礼了
爷爷我开始打扫了
爷爷吃饭了
很热的
啊
没事吧
好吃吗
喝一囗
张嘴
没事吧
擦擦嘴
别着急
喝吧
慢一点
别喝这么快
慢一点吃
好吃吧
慢慢吃
真棒
爷爷真棒
喝吧
慢一点
都洒了
深呼吸
安定一下
吃吧
好
洒了
爷爷
慢一点别着急
可以吗
要先吞下去
再继续吃
好吃吧
慢一点
吃掉了
真棒
多吃点
慢一点
冷静一点
喝一囗
别着急
没事吧
有点湿了
没事吧 凉吗
没事吧
慢一点吃
慢一点又不会变少
再吃一囗
好好吃
好吃吗
又噎住了吗
喝点水
慢一点
擦擦嘴
好了
吃了很多了
别着急
慢一点
没事吧
不会变少的
洒了
擦擦嘴
干净了
喝茶
别着急
没有了
我去加点 等我
爷爷
肚子饿了吧
这么着急
喝茶吧
慢一点吧
都洒了
没事吧
继续吃吧
好吃吗
洒了
好吃吧
脏了
爷爷
吃吧
真棒
好好吃
对
洒了
喝茶
咳嗽一下
好了吗
喝茶
知道了
安静了
爷爷
好吃吗
吞下了吗
真有精神
好吃吗
擦嘴
喝茶
别噎着了
你太着急了
没事
再加油一下
很好
吞下了吗
好吃
没事吧
再来一点
喝茶吧
等等
别着急
还有一点 加油
好
没事吧
慢慢呼吸
别着急
真棒
干净了
吃橘子吗
吃点心吧
好吃吗
剥掉了
怎么样
好吃
太好了
等我一下
把白丝剥掉
会卡主喉咙的
等等
我可以吃一个吗
真甜
真好吃
帮你剥掉
等等
我在剥
甜吧
太好了
全部剥掉了
好吃
还要
喝茶吗
继续吃
继续剥
剥干净
吞下了吗
吃吧
别噎着了
好吃吧
美味吧
我能吃吗
谢谢
我吃了
真甜
茶呢
可以一直吃橘子吗
好吃
没事
再加油一下
美味
爷爷
还能吃吗
我能吃吗
分一半吧
吃了哦
最后是爷爷
等等
剥干净
好好咀嚼细了
吞下去
喝茶吧
别着急
擦嘴
吃好了
我仔细看你的裸体
我的裸体吗
可以的
等等
这样行吗
真棒
你能摸吗
我自摸吗
可以
这样行吗
这样
这样行吧
爷爷
帮你洗澡
舒服吧
舒服
帮你洗干净
洗干净了
等等
这里
洗干净
是吧
舒服吧
喜欢洗澡吗
这样
洗洗
舒服吧
洗洗腋下
洗洗
后背也是
干净干净
会痒吗
洗脚
别摔倒了
很舒服吧
洗洗另一边
没事吧
好好按摩
按摩
舒服吧
舒服
非常舒服
舒服吧
洗干净
舒服吗
舒服
能嘴帮我吗
用嘴舔吗
爷爷
把泡泡冲洗掉
等等
洗洗
站起来
都好了吧
洗好了
我来了哦
怎么样
舒服吗
舒服
爷爷
舒服吗
还想要吗
用嘴吗
射了好多啊
姐姐
怎么了
出来了
漏了
刚才才洗斗净昵
真让人困扰
让我看看
真的出来了
抬起腰
脱掉裤子
这边也是
湿了很难受吧
等等 爷爷
拆下来
帮你弄干净
张开腿
弄干净
很难受吧
什么
我很想要了
现在吗
知道了
那就做吧
可以吗
可以的
那就开始了吧
脱掉衣服吧 爷爷
这么有精神
爷爷
来了哦
变硬了
舒服吗
这边也想舔吗
怎么样
舒服吗
非常硬了哦
乳头
难得如此
我是看护士
还会按摩
温柔地
抚摸
这样如何
舒服吗
这边也是
另一边
舒服吗
舒服
也给蛋蛋按摩
厉害
热了
爷爷好健康
有精神是好事
按摩
怎么样
舒服吗
这里
这里吗
好棒啊
爷爷
明白吗
喜欢奶子吧
喜欢奶子
这边奶子也来
夹住吧
用奶子夹住
这样不行哦
要慢一点
慢一点
啦啦啦
喜欢奶子吧 希爷
很棒吧
噔噔蹬
舒服吗
怎么样
这次
所以
张开腿
对
这样的话
才能舔
舒服吗
爷爷
出丝了
舒服吧
舒服吗
哪边舒服
真有精神
要去了吗
怎么样
不能这样子
真难壮
哎哟
不能用力
摸乳头了
两边
两边好吗 不行吗
这边
喜欢吗
这里
好厉害
舒服吗
舒服
这样喜欢吗
舒服吗
要做吗
这么有精
插人了哦
能看到吗
看到了吗
阴蒂
明白吗
怎么样
舒服
暖和吗
插人了
看到了吗
看到了吧
有精神吗
抽插
舒服
舒服吗
这次
这样子
变得湿吧
舒服
听到了吗爷爷
舒服吗
爷爷
这边
喜欢奶子吧
奶子
摸起来
对
加油
摸奶子
乳头捏起来
这边也是
搞起来
我也搞你的
想摸屁股吗
爷爷真是的
慢一点
别呛到了
别着急
温柔点
现在换个方向
看到了吗
去咯
看到了
舒服吗
爷爷
难受吗
舒服吗
舒服
摸屁股
对
好好看
舒服
怎么样
舒服吗
那
我
从后面
慢慢插人
慢一点 不能急
慢一点
不能快
别着急
就这样
我想起以前了
什么
怎么了
爷爷怎么了
没事吧
没事
爷爷
舒服
好厉害
爷爷
这样子搞的话
好厉害
顶到了
乳头有感觉了
好厉害
最棒了
爷爷
好厉害
舒服
要去了
去了
厉害
忘记东西了
欢迎回家
为什么裸体
我爸昵
什么情况
勾引我爸
不行啊
这在台同上写着的
合同
裸体台同
我是全裸看护士委员会的
这是我的工作
这样啊
吓到我了
我可以吗
怎么了
主人你每天都要照顾爷爷
很辛苦吧
一直一个人
所以我才来了吧
今天来帮助你
帮你缓解压力
这里
有点硬了
不需要紧张的
这样啊
你平时太累了
你好好放松
没有放松啊
太忙了
这样啊
怎么了
没什么
但是 爷爷
身体很棒昵
在动哦
这样喜欢吗
两边一起
果然
是父子啊
耳朵也是吗
你对我爸也
我是看护士
这种事情
还有这样
我很了解的
果然是父子
我爸也这样吗
我是看护士
我会满足被看护者的要求的
看护士
是啊
不用紧张的
所以
这样不行吧
这样很正常的
很敏感的反应了
主子
你工作真热情啊
治愈你是我的工作分内之事
怎么样
务必拜托你了
变红了
硬邦邦了
舒服吗
可以摸哦
一起互摸吧
兴奋了
不想吸吗
你怎么知道的
你一直在看着
你爸爸也很喜欢我的奶子的
果然是父子
可以的
随你喜欢
随便摸随便舔
请
真温柔
喜欢用力的吗
随你喜欢的
放松吧
你喜欢怎么样
主人
我想要夹住
夹住你
怎么样
软绵绵的
可以的
好棒啊
什么
这里
夹住肉棒
可以的
当然
该怎么夹住昵
你躺下
去了哦
这样子
暖和吗
暖和
主人也很暖和哦
怎么样
舒服
好吗
慢慢的
这样子
龟头
摩擦乳头
这样呢
最棒了
这样子
主人
好红啊
好热啊
再夹一次
怎么样
舒服吗
对不起
你这么喜欢奶子
你想怎么样
我舔你舒服的地方
想舔吗
知道了
这边
怎么搞呢
这样行吗
好厉害
变得舒服吗
这样子
主人不行
我想要了
第一次这样
可以插入吗
可以的
桌上吗
这样子
怎么样 主人
舒服吗
很开心了
真棒
好厉害
坐上去
从下面插进来
主人 好厉害
主人太厉害了
好热
激烈
要去了
不行
不能这么激烈
不能射
换个姿势
我躺着
好激烈
要去了
裸体上门看护士
怎么样