没想到可以请到这么美的看护
谢谢夸奖
我是看护里织
请多指教
我才是
爸的身体不差
对吧
如你所见
我妈很早过世
一直只有我跟爸生活
这样啊
我得工作
无法一直照顾爸
才来拜托你
谢谢
我会努力工作
你愿意跟我签约吗？
签约吗？
我没空耶
我得去工作了
总之麻烦你了
爸　别添麻烦
拜托了
抱歉
麻烦你了　我先走了
- 慢走
- 我走了
爷爷　你好
我开始工作啰
爷爷　吃饭啰
等等唷
来
爷爷　慢慢吃
慢慢吃
- 糟糕了
- 没问题
等等
还有唷
来
要慢慢吞
慢慢吃　等等
来
慢慢吃
等等
热吗？
爷爷　小心点
沾到了
来
糟糕了
吃慢一点
茶？
小心点
没事吧
来
好吃吗？
没事吧　爷爷
都沾到了
糟糕　没事吧
来
都沾到了
嘴巴都是
来
还好吗？爷爷
抱歉　没事吧
没事吧
别这么急
糟糕
喝茶
喝完了　等等
我去泡茶　爷爷
乖乖等我
爷爷
不可以这样吃啦
吃太快了
喝茶
来
都脏了
不可以啦
来
慢慢喝
还要吃？
慢慢来
来
爷爷　不可以
慢慢吃
没事吧
还要吃？
来
没事吧
都沾到了
还要吃？
好吃吗？
来
等等
没事吧
好棒
大姐
怎么啦？爷爷
让我看更多裸体
想看裸体？
可以唷
太色了
继续自慰
我自己摸？
好的
好爽
去了
爷爷　开始洗啰
先洗脖子唷
可以吗？
这边也要
换背
帮你洗背唷
舒服吗？
洗干净啰
要洗腿啰
很好
换这边
想睡了吗？
- 还好
- 没关系唷
好了
脚要小心唷
那么
最后要洗爷爷的肉棒
好大唷
舒服吗？
变大了
抱歉
来冲水吧
糟糕了呢
帮我口交
- 口交？
- 对
好的
先冲干净
舒服吗？
好
冲肉棒啰
已经够了
好的　等等
那我帮你舔啰
好棒
大姐
去了呢
怎么啦？
帮我换尿布
刚刚不是才刚换过？
等等唷
来
尿了好多
我帮你换尿布
要拿掉啰
等等喔
要擦鸡鸡啰
大姐
怎么啦？
我好久没有做爱了
可以做吗？
现在吗？
开始吧
可以吗？
可以唷
来吧
爷爷　爽吗？
好棒
睾丸舒服吗？爷爷
这边呢？
爷爷　这边呢？
好棒
哪边最爽？
全部都爽
都爽啊
帮我乳交
乳交？
乳交啊
这样吗？
这样？
软吗？
爽吗？
好棒
好硬唷
爽吗？
要去了吗？
帮我舔
要舔啰
想怎么做吗？
- 想怎么办？
- 这样就好
这样？
好棒
爷爷
差不多该进来了
爽吗？
好棒
爷爷
好粗喔
还不够唷　继续
你趴好
趴好
爷爷
好爽
爽吧
爷爷
去了
躺好
爷爷
好爽
爷爷　好爽
去了
大姐
好好动
好的
帮我舔
快舔
好
要舔对吧
- 你上来
- 好
进去啰
好棒
再来
继续
过来
爽吧
大姐　好爽
爷爷
好棒
爷爷　要去了
爷爷
爷爷　去了
爷爷　好棒
去了
爽吧
再来
躺好
爽吧
很爽吧
请让我爽吧
爽吧
我回来了
欢迎回家
你为啥裸体？
老爸呢？
怎么回事？
你打算勾引老爸？不可以啦
契约上不是有写吗？
契约？
你要裸体的契约？
我是全裸看护
要全裸工作
原来如此　吓死我了
那我也可以麻烦你吗？
你也对老爸这样？
对
他说很舒服
我也可以吗？
好爽
谢谢
可以摸吗？
是
爸还好吗？
他很有活力
非常有活力
这样啊
好棒
好好享受吧
原来是这种看护
我是裸体看护
可以舔肉棒吗？
是
我站起来吧
好色的技巧
- 爽吗？
- 是
睾丸也要舔
爽吗？
好棒
那个
我躺著好了
拜托你了
要舔啰
好爽
有什么在意的吗？
都可以吗？
都可以
那个
我很在意你的胸部
好大喔
是的
可以乳交吗？
- 好的
- 可以吗？
爽吗？
好棒
爽吧
好像在按摩
好棒
太爽了
这样啊
- 好棒
- 好好享受吧
好棒
好硬的肉棒
我帮你舔
好棒
好棒　忍不住了
抱歉
我有要求
可以到
桌子那边吗？
对　没错
抱歉 一下就好
可以唷
真的？
失礼了
好棒
好爽
要去了
去了
好棒
好紧
好棒的奶子
可以揉吗？
好棒
太棒了
你的鸡鸡好棒
谢谢
好兴奋
没事吧
继续兴奋吧
去了
没事吧
就这样
好棒
好爽
我要去了
去了
好棒
你真敏感
可以吗？
好棒
好有感觉
继续
去了
好棒
好紧
可以继续
下去吗？
没问题唷
是
好棒
好棒　不行了
去了