（本片开始）
不好意思 打扰你了
这是我的名片
电话也有说到
我是赤裸裸的主妇生活的节目制作人
这节目还挺有人气的
希望能上节目的人还挺多的
是君岛小姐对吧
谢谢你愿意上这节目
那么我要开始采访了
你是主妇没错吧
我问一下家族构成
除了你跟老公还有其他成员吗
还有小孩
几岁呢 4岁
1个人吗
男生吗 女生
1个女生而已吗
所以是3人家庭
这么大的家3个人住吗
先生去工作了吗
是的
他是怎样的人
年纪多大 32岁
同年啊
做什么工作
他是和果子师傅
是做大福之类的吗 是的
住这么大的房子
是老店的继承人吗
知名和果子师傅
你家这么大
相信店应该很有名吧
32岁夫妻
小孩4岁
夫妻关系如何
我这节目是要采访赤裸裸的主妇生活
即使像你这么漂亮的人
也有不可告人的秘密之类的吧
能说出来的话 观众也会很高兴
像是夫妻最重要的
就是性生活
我想你也有兴趣
夫妻关系如何
算是好
但是几乎没有性生活
进入倦怠期了吗
不是 只是时间搭不上
因为工作吗
做和果子应该很早起吧 是啊
小孩年纪也还小
所以应该都是太太带
时间正好错开吗
但每天都会见面吧
夫妻的性生活频率呢
像是一周2次之类的
请问如何呢
一个月1次吧
有什么今天想做的暗示之类的吗
没有耶
是谁主动呢 我老公
都怎么做呢
是在睡觉时说吗
是啊
等小孩睡了
他应该很早睡吧
你比较晚睡
这样应该不会满足吧
一个月1次有点少
你希望多少次
一周2次
其实应该想做更多次吧 越多越好
理想的次数呢
随时都能做
随时都想做吗
这样你的性欲应该挺强的
虽然外型看不出来
其实有那方面的欲望
有怎样的性癖呢
性癖喔
像我每次自慰时
都会看同样类型的片
每个人或多或少都会有
有吗
自慰材料喔
我经常妄想
很难以启齿吗
走在路上看着别人时
会想跟他做会变怎样
对方都是怎样的人
年轻人吗 很多种
胖胖的大叔也有吗
你可能想跟各种人做看看
实际上有外遇吗
那么漂亮应该常被搭讪吧
很少耶 很少
所以偶尔会吗
偶尔会喔
没关系喔 每个人状况不同
你内心有这方面的欲望
我经常问一个问题
给自己的好色程度打分数会打几分
几分喔
坐电车或走在路上
都会忍不住兴奋起来之类的
像我会给自己打80分左右
大概75分吧
30分吧
真低啊
但你爱他吧 是的
不过还是会外遇
欲求分数30分
能帮我舔吗
可以喔
好久没做了呢
累了吗
我帮你舔吧
舒服吗
能帮我乳交吗
胸部舒服吗
能插进去吗
我插进去喔
插进去了
舒服吗
屁股转过来
这次转过来
要射了吗
可以喔 射在里面吧
毕竟得一直做家事
还有小孩
而且家事还得每天做
料理方面如何呢
是结婚后开始学还是一直有在煮
经常做什么料理呢
小孩跟老公的口味一样吗
他们口味不太一样
小孩只吃喜欢的东西
小孩喜欢什么 汉堡排跟咖哩
太太喜欢什么
我喜欢肉
烧肉跟牛排呢 烧肉
喜欢口味重一点的吗
喜欢什么部位
最近喜欢横隔膜
跟五花肉比呢
都喜欢
吃烧肉会配饭吗
看状况
肉配白饭真的很好吃
经常外食吗 是
家人都喜欢吃肉吗 对
小孩爱吃汉堡排跟咖哩
但是太太喜欢吃肉对吧
你家这么大
打扫应该很辛苦吧
但是看起来那么干浮
有什么重点吗
用水的地方要特别注意
毕竟有小孩嘛
厕所跟洗手台
还有厨房之类的
小孩是女生应该不会太皮吧
不过她经常弄脏
客厅都得打扫干净
小孩吃东西经常会打翻嘛
清理客厅对吧
喜欢打扫吗
讨厌啊 能不打扫就不想打扫吗
不过毕竟有小孩
我也不喜欢打扫
不过太太的工作真的很辛苦
主妇都很努力呢
不过主妇几乎都待在家里
应该会有点空闲的时间吧
你有空都会做什么呢
或是有什么兴趣之类的
边看电视边做伸展
或是跟小孩出去吃饭
毕竟小孩那幺小
你说在家伸展
是为了维持健康吗
健康跟美容吧
但你身材很棒呢
还想变更美丽吗
有什么目标吗
是没有耶
毕竟带小孩很辛苦
有空闲的时候运动抒压也不错
是做瑜珈吗 对
这就是你的兴趣吗 对
那兴趣就是活动身体
有空闲就做伸展对吧
谢谢你讲这么多有趣的事
今天的采访到此结束
播放时间确定了再跟你说
谢谢
真不好意思 没什么好招待的
你说什么
我说没什么好招待的
既然你这样讲
能稍微招待一下我吗
真的可以吗
我有个要求
我老家在长野做按摩店
我爸倒下后 明天得去帮忙
我很久没帮人按摩了
我有去学校学过
但突然要帮人按摩感觉也不好
希望有人能让我练习一下
如果可以的话 能让我练习一下吗
好的 真的吗
太好了
身体有哪里不舒服吗
肩膀跟腰
请先躺下吧
那么我帮你按松开吧
失礼了
我先脱掉上衣
常去按摩吗
很少耶
失礼了
请让我看看
身体有点累啊 是啊
有点紧绷
背后特别紧
知道原因吗
因为经常抱小孩吗 可能吧
有什么要求就跟我说吧
好舒服
不过累成这样
谁按应该都很舒服
屁股周围会痛吗
有一点
其实这边也很容易出问题
常去按摩吗
很少耶
毕竟那么忙啊
接着要按脚
脚也很紧呢
这样感觉如何 好舒服
有什么要求吗
有什么都能说
身体有点冰啊
先让身体暖起来吧
左脚比较紧
好舒服
能转向侧面吗
果然有点肌肉呢
这都是平常有注意身体的证据
这挫会痛吗 有一点
肌肉都紧绷了
大腿很容易累积废物
只要按松开就不容易浮肿
会害羞吗
有点害羞
把身体转过来
胸口有点肿呢
好痛
把这边按松开好了
这样可以吗
没事
坐起来吧
稍微伸展一下吧
这边应该也很紧绷吧
我摸一下
你什么都不说呢
虽然这样看起来像是在摸胸部
这也是按摩吗
是啊
真的吗
舒服吗
好舒服
那我继续吧
把脚抬起来
我一边按摩大腿
你在偷摸吧
看你都不排斥
所以就继续摸了
变热了喔
这边怎么硬硬的
要按松开吗
是啊
按摩舒服吗
好舒服
那我继续喔
这边也硬硬的
得按松开
舒服吗 好舒服
我继续按摩喔
下面也得按松开
请转过来
越来越硬了呢
弄脏感觉很不舒服吧
能跨到我脸上吗
好舒服
这样舔会高潮的
不好吗
能转向后面吗
你也帮我按摩吧
好硬
我能舔吗 请舔吧
越来越硬了
能躺下吗
这太棒了
越舔越硬了
这该怎么办 该怎么办
干脆让变硬的地方互蹭如何
好的
能帮我吗 好
真舒服 好硬
稍微插进去了
要插进去了
插进去比较好吗
请插进来吧
看得到吗
好厉害
自己插进去吧
插进去了
要去了
尽情摇吧
舒服吗 好舒服
有什么喜欢的姿势吗
那用正常位
好舒服
你没事吧
跟老公比起来如何
好舒服
跟老公的大小比起来呢
好大
好舒服
里面好舒服
太太真漂亮啊
好想跟你接吻
我也想接吻
你的舌头真美味
让我舔
好舒服
要去了
射了吗
下来点
好想射在你身上啊
像是胸部上
全部射出来吧
跟AV一样啊
太太 你不是说讨厌打扫吗
不讨厌这种打扫吗 很喜欢
（本片结束）