不好意思 我端过来了
不好意思
我不客气了
请吧
谢谢
这是我的名片
我收下了
拜托了
今天是作为主妇在家裸体
是的
就是这样的节目
拜托了
首先说一下名字吧
我是爱菜
爱菜啊
多大了
27岁
是的
结婚了是吧
我想问一下你的家庭成员
有鹦个人呢
四人之家
是的
你老公还有两个孩子
有两个孩子
好的
这样啊
你老公多大了
三十八岁
这样啊
比你大十多岁呢
是的
是双胞胎
这样啊
他们都是两岁
男孩还是女孩
都是男孩
男孩啊
好的
是这样的啊
你老公
做什么工作的
虽然是花店但是也会承办婚礼
也算是一个社长吧
社长啊 这样啊
有钱人呢
没有
没有的
房子很大
是吗 谢谢
很棒的家哦
谢谢
跟你老公的相遇
是怎么遇到的
我在做兼职的地方
店长就是我老公
这样啊
好的
花店
是的 我在花店做兼职
他是哪里吸引你呢
首先是温柔吧
真的很温柔
感觉跟花很相配的温柔
笑容也很温暖吧
是呢
这样啊
还有很珍借我
是这样啊
现在你们夫妻很恩爱吧
关系很好
好的
结婚几年了
四年了吧
还算是新婚
是呢
是这样啊
好的
孩子是两岁
现在是去幼儿园了吗
还没有去
这样啊
好的
你爽朗的老公
还有可爱的你孩子也一定可爱
谢谢
虽然还很小
是个怎么样的孩子
他们现在还不懂事
眼前的东西会立马放在嘴里
这样啊
还得时时盯著呢
是的
好可爱啊
这样啊
好的
回到你老公的话题上
你们夫妻很恩爱
晚上怎么样呢
是呢
因为有孩子在 也不方便吧
这样啊
有多久没有过夫妻生活了
最后一次是
可能都半年前了吧
这么久吗
是呢
我自己都很吃惊
你老公怎么样 没事吧
我老公工作很忙的样子
没有顾及我
这样啊 怎么样呢
会担心 不安吗
很寂寞
我也有想是不是就把我
当成孩子的妈妈了
偶尔还是需要男人的
想要被当作女人
是呢
这样啊
虽然没有做爱
作为家人关系很好
嗯
晚上没有做爱
有了孩子是会这样吧
从早到晚
是的
很忙吧
还要做家务 照顾孩子
这样啊
虽然有两个孩子
怎么养大呢
作为妈妈
也有给他们想要的东西
因为是男孩
也得锻炼他们
虽然不会宠他们
但是他们自己想做的
我都会去支持
这样啊
还小 这是以后的事情了
是呢
我很期待
他们会成为什么样的人
想要这样做是吧
是的
有个方向还是很好的
是这样的
这样啊
有对你老公的期望吗
作为夫妻
我想出去
想出去啊
是的
想要去哪里
因为孩子还小
可以去一下公园之类的
旅行的话孩子小不方便
嗯
可以去方便的地方
如果有帮我看孩子的人
偶尔带我去一下餐厅也不错
这样啊
是的
想要你们夫妻单独出去
就是作为男女出去
好久没有这样了我很想这样
这样啊
你老公很忙 不好意思
没事
他抽出时间很难
可以跟他聊一下
这个啊
是呢
试试怎么样
因为很忙
真的是这样
我也是照顾孩子没有时间
可能是这样吧
是呢
就是欲求不满的感觉吧
能够释放一下就好了
是呢
好的
老公
今天可以吧
久违了吧
舒服吗
我忍了好久了
我用手撸了峨
好久没有做了 变大了呢
好硬了啊
可以用胸部吗
舒服吗
好舒服
看著哦
好硬了
很软吧
好的
想要了吗
今天可以做吗
可以的
我忍不住了
那我进去了峨
进去了
久违了
好舒服
插到深处了
插我吧
好舒服
继续吧
不行了
好厉害
好舒服
蹂躏我的胸部吧
继续吧
不行了
要高潮了
不行了 继续吧
不行了 高潮了
久违了 高潮了
可以从后面插吗
可以的
插到深处了
不行了
继续吧
好舒服
不行了
好厉害
继续吧
高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
继续插到深处吧
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
老公 继续吧
继续插我吧
射了吗
我还想做的
接下来就是做饭了
好的
就是有关做饭的
首先
擅长做的菜
有不输任何人的吗
我自己擅长的啊
是呢
我擅长炖菜吧
炖菜啊
这是你老公喜欢的吧
是的
我老公很喜欢和食
我就做他喜欢的
这样啊
炖菜
还有什么吗
这个啊
还有蛋炒饭
蛋炒饭
是的
不好意思
蛋炒饭
孩子长大了会关心吧
是呢
蛋炒饭
汉堡肉之类的
是呢
这样啊
一会要做饭
有需要注意的地方吗
这个啊
盐的多少
很重要呢
什么都需要放盐的
是的
盐啊
对家人很有爱哦
谢谢
是呢
得注意啊
这个可以调味的
是这样啊
是的 都需要的
请好好做吧
好的
拜托了
没事
接下来是打扫卫生
好的
每天都会打扫吗
是的
辛苦了
很辛苦吧
是的
家这么大
是呢
我自己打扫
这样啊
需要注意的地方
还有打扫的方法
有什么吗
这个啊
因为很容易有累积水
就是得注意
洗澡的时候得立马擦了
还有做完饭随手也要擦一下
就是这样
防止有水累积是吧
有水痕很不舒服吧
我明白的
就是得注意
是呢
得时刻注意
很辛苦啊
没有的
大家都会这样的吧
这样啊
是这样的啊
虽然你每天都很忙
没有
也有空闲的时间吧
一点还是有的
有的啊
是的
好的
我想询问一下
是什么样的
就是孩子睡觉的时候
我们的孩子大概
都是同个时间睡的
真的好难得
是啊
他们睡了之后呢
我会运动一下身体
嗯
就是一般的
用一些锻炼的工具
小心的锻炼怕吵醒他们
这样啊
就这样放黩身体
所以身材这么好
没有谢谢
会看著电视或者跟著网上运动吗
我会看著电视用平衡球锻炼
好灵活啊
没有
就这样锻炼腿
你明白吗
明白的
健身房有这个的
就是这样看著电视运动
就是这样
很多种类呢
这样啊
所以才这么美
没有
很美哦
没有的
这样我们的采访就结东了
好的
谢谢
不好意思 我没能做什么
夫人刚才说了什么
夫人
这么说的话
可以陪一下我吗
欸
谢谢你愿意
我知道了
拜托了
不好意思 明明采访都结东了
没事的
我也没有帮上忙
有的
可以脱了吗
可以吗
拜托了
不好意思
来吧
我是裸体
是呢
主妇的感觉
很棒
没有
我自己脱
不好意思
这样可以吧
我知道了
就这样吧
久违了吧
是的
半年了吧
回忆著之前的慢慢感受吧
拜托了
滑滑的呢
是吗
皮肤
好美啊
可以吗
可以的
怎么样
好棒的弹性啊
夫人
我兴奋了
可以接吻吗
可以的
接吻的时候闭上眼睛了呢
是的 要睁开吗
可以看著吗
好软啊
跟你老公接吻不一样吗
好兴奋
你这个夫人真是不行呢
怎么做好呢
怎么做呢
喜欢怎么做啊
这样呢
从后面吧
好的
好香啊
舒服吗
好舒服
乳头好挺啊
好挺了
是的
这样摸了哦
可以蹂躏吗
拜托了
好厉害
夫人的全身
都好美
真的吗
不痒吧
好美啊
谢谢
我模了峨
可以拜托你吗
请说吧
翘起屁股吧
我想看屁股
这样吗
是的
好美啊
好美的屁股啊
真的吗
是的
好美啊
夫人啊
很有感觉啊
有水了吗
是的
很有感觉吧
可能吧
可以吗
好的
久违的感觉吗
是的 久违了
舒服吗
是这么舒服啊
可以吗
好舒服
夫人我舔了峨
可以吗
拜托了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
高潮了吗
舒服了吗
想要我让你舒服吗
可以吗
都这么大了峨
好硬啊
忍不住了
好厉害
好大啊
开心吗
兴奋了
好舒服
可以舔吗
拜托了
有味道吧
什么味道
好美味
美味啊
夫人
好下流 好棒啊
好舒服
什么样的舔的方法好呢
全部都舒服
可以舔蛋蛋吗
好的 蛋蛋好大日阿
就是这样舔峨
好舒服
就是这样
可以含到深处吗
仅仅用嘴巴
夫人
可以强迫你吗
可以
越来越硬了
好厉害
好大啊
难受吗
没事
含到根部了吗
好舒服
夫人
给我夹住吧
可以吗
我知道了
在此之前
摩擦乳头吧
舒服吗
好舒服
这里呢
好挺啊
肉棒好厉害
很柔软哦
我知道
很有弹性哦
就是这样哦
好舒服
夹住了峨
好的
怎么样
好舒服
夫人
可以吐口水吗
我很开心
舒服了吗
湿湿的
好舒服
好棒啊
好硬了
夫人
我想要了
可以继续夹住吗
是这样吗
是的
好厉害
腰部在动呢
好舒服 好厉害啊
这样舒服吗
好舒服
好棒啊
这样的话我要射了
射的话就完了
不行
不行吗
可以告诉我吗
我没有满足
也是啊
慢慢的
躺下吧
好的
久违了
激动吗
激动
不是你老公的肉棒哦
要进去了哦
慢慢的
怎么样
好厉害
插到深处了
是的
好舒服啊
好硬啊
好舒服
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服啊
我还想要
是这里吗
插到深处了
好厉害
好舒服
动起来了
我擅自动了峨
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
我看看插进去的地方
好厉害
看到了吗
看到了
不行了
好舒服
过来吧
舒服吗
好舒服
好厉害
进去了
不行了
夫人
好喜欢骑乘位呢
可以插到深处 我很喜欢
这样啊
动起来了
不行了
高潮了
在抖呢
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
夫人
从后面进去吧
拜托了
来吧
用什么体位
这样可以吗
不行了
夫人
慢慢的
就是这样
可以的哦
好厉害 好下流啊
继续吧
舒服吗
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服
继续吧
不行了
好美啊
夫人
从后面吧
这样吗
是的
就是这样哦
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
夫人啊
我想看你的脸
高潮了
不行了 高潮了
夫人慢慢的
让我舒服吧
好的
好舒服啊
就是这样
好舒服
不行了
要射了
好舒服
不行了
要射了
要高潮了
不行了
高潮了
射了
夫人
舒服了吗