谢谢您的来电这里是
保姆派遣中心
(是在问有没有裸体
保姆服务)
是的我们这里可以介绍
你需要甚么样的保姆
(是吗我喜欢咪咪大的人)
好的明白了需要咪咪
大的是吧
(那个可以跟保姆做爱吗)
客人你说做爱的话
让保姆给你吃肉棒
玩保姆的小穴
然后再和保姆做爱是吧
(是的)
当然可以我们公司派遣的保姆
都是可以做爱的
安心等待吧
然后价钱的话
我是被介绍过来的
我叫美园
我在等你
有点快我可以脱掉外套吗
-请 -失礼了
-裸体呀 -是的裸体保姆
那个怎么称呼您比较好
是呀叫我甚么好呢
叫老公怎么样
这个不错就叫老公吧
明白了老公
心情不错还没问你叫甚么
-我叫和花 -和花呀拜托了
拜托了那么老公
从今天开始我就是
你的保姆了
-我真的可以吗
-你这么漂亮拜托了
拜托了别的客人的话
开始会对身体进行检查
-检查吗 -是的
咪咪小穴屁眼之类的
原来是这样我也来检查吧
好的拜托了
接下来一边摸一边检查可以吗
好柔软
谢谢
咪咪有多大
有98厘米
太棒了形状也好
又这么柔软
-太棒了 -谢谢
乳头也很敏感呢
是的
屁股也好棒
可以帮我检查一下吗
明白了
我来检查老公的肉棒
老公的肉棒真不错
谢谢
-我接著检查 -好的
用舌头来舔
好
感觉爽死了
太棒了
爽死了
夫人我受不了了
非常好吃的肉棒
-真的吗 -是的
和花的口交很爽
卫生也拜托了
好的明白了
非常好吃
味道真不错
你在干甚么呀
不好意思
与其你一个人弄
倒不如让我看你手淫
明白了
看你手淫兴奋起来了
来吧这个
想像著这肉棒插你
然后手淫
明白了
不行受不了
好好看著
爽死了
老公
我已经受不了了
老公的大肉棒来插小穴吧
那过来吧
到那边去吧
来吧
-来插了 -好
里面好热
-爽死了 -都插进去可以吗
好
爽死了
不行了
要出来了出来了
太棒了
拜托了
来吧
爽死了
要出来了
到这里来
慢一点
爽死了
受不了要出来了要出来了
受不了
爽死了
受不了受不了
-要出来了 -爽死了
太棒了爽死了
过来
爽死了
受不了
-爽吧 -是的
不行了
要出来了
太棒了
不行忍不住了
爽死了
-受不了了可以射出来吗
-射吧
射了
老公
现在开始侍奉你
不好意思
爽吗
非常
我总是很期待你的服务
老公的肉棒变硬了吗
爽死了
好厉害
-弄得爽吗 -爽死了
-肉棒真的好硬 -太爽了
这样弄爽死了
吃得好深
爽死了
用咪咪来跟我弄吧
好柔软
-爽吗 -嗯
插里面去了
太棒了
这样爽死了
这样爽死了接著弄下去得话
要射出来了接下来让你爽
过来
爽死了
弄这里
这里也出好多水
让我好好看看
脚抱著
变硬了
爽死了
-里面都是水 -好害羞
要插进来了
里面好热
-手指在干甚么 -爽死了
-爽死了 -这样爽吧
受不了
要出来了
出来了把脚分开
下面都是水想要吧
自己来摸阴核
来让我看看你接著摸
-肉棒爽吧 -嗯
爽死了
-爽死了 -爽吧
太漂亮了
-要出来了 -要出来了吗
太棒了出好多
-爽死了 -爽死了
来抱著
里面太棒了
插深些
再深些
里面太棒了
-爽死了 -好下流
受不了
不行了
不行不行了
要出来了
插这么深太棒了
-爽吗 -嗯
起来
过来
爽死了
-爽死了 -爽吧
-爽吗 -非常爽
爽死了
受不了
-你爽吗 -爽死了
你的表情好下流
受不了了
爽死了
-要射出来了 -射吧
往这边来一点
就是这个样
来插了你起来是的
爽死了
受不了
要出来了
-反过来看屁股插 -好
好下流呀这个样子
爽死了
往这边倒下来
就这样来
爽死了
不行爽死了
过来
来了
-爽死了 -爽吧
-好你好好爽爽 -好
这样来
爽死了
要出来了
是的是的
受不了
爽死了
-爽吗 -爽死了
太棒了爽死了
不用忍著
来吃一下
来插进去
进去了
爽死了
你的屁股太棒了
要出来了
太棒了就这样狠狠插
爽死了
不行受不了了
不行了
受不了
爽死了受不了
要出来了
可以射马
太棒了
-爽死了 -爽吧
爽死了老公
-爽死了 -乳房好下流
-射在咪咪上可以吗 -嗯
-来射了 -好
-好好看著 -好
要射了要射了
爽死了
来弄干净