来了
我是来应征的 敝姓凛音
在等你呢 请进来吧
好的 打扰了
那个
请问我可以把外套脱掉吗
请便
是全裸的呢
是的
是全裸的家政服
请问要怎么称呼客人呢
说的也是呢
怎么称呼才好呢
那么
老公大人如何呢
不错呢
那就老公大人吧
我知道了 老公大人
感觉真好呢
说起来还不知道你的名字呢
我叫作桃花
桃花小姐啊
请多多指教
那么 老公大人
今天开始我要在这边
成为您的家政妇了
这样的我真的可以吗
桃花小姐很漂亮啊
请让我雇用你吧
谢谢您
虽然是其他的客人开始这样的
我都会让客人检查我的身体
检查？
就是
胸部啊
小穴
屁股和肛门这些
原来如此 是指这个啊
那就让我帮你检查吧
我明白了
麻烦您了
现在用摸的检查可以吗
我明白了 麻烦您了
很柔软呢
胸部真的很大呢
谢谢您
胸围是多少啊
九十二公分
九十二公分啊
是的
桃花小姐的胸部
真的是很棒的胸部
您能这么说我很高兴
身材也很棒
那么现在
换检查这边
桃花小姐
屁股感觉如何
要这么做吗
您很上手呢
真的好软
谢谢您
那个
你可以也帮我做检查吗
我明白了
那么
现在开始
来检查老公大人您的肉棒
老公大人
您的肉棒很厉害呢
很大呢
那么我开始啰
下面这边也要舔啰
好像快射了
您的肉棒非常的好吃
很舒服
家事也麻烦你了
我知道了 老公大人
桃花小姐
你煮的饭很好吃呢
味噌汤也好好喝
太好了呢
调味都做得刚刚好呢
好高兴
桃花小姐 你在干麻
不好意思 不小心就...
桃花小姐...
不要自己做那种事
要就做给我看
是的 我明白了
要高潮了
看著桃花小姐自慰
我也兴奋了
桃花小姐
请你看著我的肉棒
想像他进去了
一边这样子自慰吧
我知道了
好像又要去了
-老公大人
-怎么了
我忍不住了
老公大人的
你的大肉棒
请你粗暴的插进来
桃花小姊
请到那边的桌上撑著
-这样吗
-没错
如桃花小姐所愿
桃花小姐 你觉得如何
老公大人的肉棒
让我好舒服
把腰抬起来
怎么了
要去了
桃花小姐你还好吧
不好意思
-稍微坐一下吧
-好的
稍微调一下位置
就是这样
进去了
稍微起来一下
老公大人好舒服
我也很舒服喔
真的好棒
老公大人的大肉棒好厉害
好舒服
要去了
不行了
要高潮了
老公大人 请给我更多
乳头好舒服
看见了吗 这样进去
老公大人的肉棒
好像要射了
请射出来吧 老公大人
我要射在哪里才好啊
在我的里面
请射在我的里面
-可以吗
-可以的
射了
在颤抖呢
我回来了
我回来啰 桃花小姐
欢迎回来 老公大人
今天工作也很辛苦吗
是啊
辛苦您了
那么 请您先去洗澡
好好的放松一下吧
老公大人
身上有汗的味道呢
我今天流了很多汗
原来如此
不要太靠近比较好
那么
请让我用舔的帮您清干净吧
好啊
桃花小姐
-是的？
-你的舔法好色喔
不喜欢吗
我只是要帮您清理干净
请把脚抬起来
勃起了
不要说出来啦
好像变得很大了呢
这里也要吗
这样不好吧
我这样很脏啊
这个样子
我会太兴奋的
等一下请您进去浴缸里
我会好好帮您洗干净的
那么 这边请
老公大人
您觉得舒服吗
软呼呼的好舒服
我会好好帮您的
帮您把背洗干净
你的乳头好像硬起来了
就算只是在背上也感觉的到
觉得他变硬了吗
桃花小姐
是的
像这样帮人家洗澡
真的很厉害
老公大人
如果能让您高兴的话
这样就够了
桃花小姐
你的腰很灵活呢
我会好好帮您的
-老公大人的手臂很壮呢
-是吗
桃花小姐
你洗得很干净了
但是桃花小姐
你发出那么有感觉的声音
我们再爽快的流一次汗吧
好的
桃花小姐
我们一起流更多汗吧
桃花小姐的乳头也要
桃花小姐
我们来互舔吧
麻烦你啰
那我不客气了
老公大人 您的好硬喔
桃花小姐你也变得很湿了喔
好舒服
老公大人 好棒
要不行了
要去了
-很舒服吗
-很舒服
老公大人 您让我好舒服
这次换桃花小姐的大胸部
让我的肉棒好好舒服一下
我知道了
老公大人的肉棒
被我包住了呢
好舒服
很舒服吗
你做得很好呢
谢谢您的夸奖
您舒服吗
非常舒服
可以让我的肉棒蹭你的乳头吗
当然可以
如何 桃花小姐也舒服吗
很舒服
可以让你的胸部用力一点吗
好棒
老公大人的肉棒好硬哦
桃花小姐
我的肉棒可以进去你里面吗
当然可以
那么 桃花小姐
请到这边来
像这样对吗
请自己把小穴张开
可以麻烦你吗
我知道了
老公大人
请您把肉棒放到我的小穴里
拜托您
那就好好张开
桃花小姐
回答的时候好好看这边
-你看到了吗
-看到了
老公大人
我可以高潮吗
高潮了也没关系哦
要高潮了
去了
你已经高潮了吗
桃花小姐
一起看这被我插入的地方吧
把身体撑起来
对 对
看得到吗
全部都看到了
腰动得很厉害的
好棒
要去了
我们再更激烈点吧
把腿张开来
不行了
去了
好棒
继续这样插著转过去
不要拔出来
好好看著我们交合的地方
看到了好多下流的样子
要去了
竟然自己去了
不好意思 真的太舒服了
好舒服
桃花小姐
过来一点
要去了
请站起来
到那边撑著
然后屁股抬起来
好湿啊
插的好深
动得太厉害了
下来吧
换撑著地板
好好看著被插入的地方喔
-哪里
-下面
-看得到吗
-看得到
好厉害
好好看著被差的地方喔
看得很清楚
要去了
去了
高潮了
不行了
小穴快不行了
要去了
你没事吧
好下流啊
你的腿抖得好厉害啊
身体慢慢抬起来
腰慢慢上来
好舒服
去了
又去了吗
老公大人的肉棒太厉害了
接下来请你跪下来吧
好舒服
又高潮了吗
请你躺下来吧
好舒服
桃花小姐
请把手给我
好厉害 被吸得好紧
去了
我也要准备射了喔
请全部射出来吧