设置相机吧
好的
这个灯光好了吗
没事吧
这样可以的吧
今天的人个子很高
坐下试试
真的吗
来吧
坐下吧
好了
继续
空调
对不起 我现在就关
关了
站起来一点
就这样
变成这样了
不好意思
说了几次了
对不起
有点奇怪了
我会小心的
声音可以了
色调也可以了 叫人吧
那就开始了
好了
把老师叫进来
老师
拜托了
坐这边的椅子
请多指教
坐这边
整理一下头发
失礼了
这样吧
请多指教
我要开始了
高度不对
是我做的不好
还是让本人来做比较好
是啊
老师
要开始了
开始
你好
请多指教
今天要拍摄
是吧
我准备好了
先告诉我你的名字
我是今藤切子
恕我失礼了
您多大了
36岁
很漂亮啊
谢谢
头发也是
一边工作一边追求美很不错
我也觉得
平时说话不会这样被拍著
会紧张吗
会啊
放松哦
瑜伽放松很重要吗
很重要哦
老师
已经练瑜伽多久了
8年
是吗
有获得什么资格吗
有的
是吗
是什么啊
有很多的
去寿比惠
有很多
大家先等待
开始上课
最后对每个人进行测试
就结束了
不知道会不会合格
还有不合格的啊
是啊
怎么会不合格呢
测试的分数
还有课程的内容
这样啊
瑜伽有很多书
我没有练过瑜伽
在这之前我学习了一下
在网上查了
有很多音乐呢
是的
要一边听音乐一边做瑜伽
瑜伽还可以这样吗
健身房也会听到
什么
比如练拳击的声音
毕竟健身房有很多区域啊
是的
好辛苦啊
瑜伽这样啊
有什么效果吗
有合著呼吸的课程
什么意思
这样了解自己
就是有声音
好在意啊
是吗
很在意呢
我知道了
集中后能听到吗
应该
什么呼吸啊
比如急促呼吸
要合著瑜伽呼吸吐气
效果会不一样的
只是呼吸吗
是的 会凝聚
因为意识
会让他们练习呼吸
好深奥啊
你为什么会做瑜伽的老师啊
朋友找我一起练瑜伽
我就去了
去了觉得很不错
就迷上了吗
是啊
所以就考取了老师证照
好厉害啊
是迷上了什么就会做到最好吗
是的
这样啊
有很多瑜伽
还有别的瑜伽吗
有的 比如冥想
还有那个瑜伽
什么
只上90分钟的课
在美国很流行
是吗
知识好丰富啊
毕竟是老师
学生怎么样
多大年龄的
根据时间吧
白天都是主妇
主妇啊
男性有工作
有男性吗
也会来的
是吗
会感受到学生的目光吗
做老师的时候吗
是啊
不会呢
因为很集中
大家都很集中
老师一边说一边教很难吧
是啊
很拼命
是吗
努力工作的人很美哦
谢谢
学生去的目的有很多
有减肥的 身体僵硬的
是啊
很多呢
多久会有效呢
分人吧
快的半年吧
身体会变软
继续坚持三个月就会变好
这就是瑜伽的力量
不怎么紧张了吗
最开始很紧张
给老师倒水
好的
快点啊
要补充水吗
这很重要的
是啊
请喝
谢谢
好了吗
好好喝
做瑜伽的时候也喝水吗
我喝麦茶
有什么原因吗
我喜欢而已
这样啊
并不是因为有什么效果
是啊
很好喝而已
我以为你喜欢开水
喜欢麦茶
这样啊
有麦茶吗
没事的
不好意思
我没有准备
没事啦
对不起
我以为做瑜伽的经常喝水
是啊
没有想到是麦茶
对不起 没有准备
我们去买吧
不用了
没事吗
喝水就好
太好了
您好不容易来了
想看看你上课
请多指教
现在开始瑜伽的课程
首先是上半身瑜伽的基本姿势
要柔软身体
我们要这样动
合著呼吸
一边呼吸一边抬头
这样撑起来
视线向下
再呼吸
看天花板
像猫的姿势
把背部变圆
把胳膊放在头下面
用肩膀支撑
手指向房顶
放在后面
大腿发力
接触大腿
看房顶
胸部收紧
合著呼吸
再来
这个姿势
呼吸
吐气
右手放在下面
肩膀支撑体重
右手伸向天花板
手放后面
胸部对著房顶
注意呼吸
放松哦
把腹部放在膝盖之间
全身放松
这次
我们换个姿势
趴著抬起右膝
向胸部移动
然后放下
左腿伸直
手扶著垫子
屁股会向下
两手撑著 抬胸
就是这样
然后转换
抬起这个腿
手伸直
在头后面拉著
伸展胸部和大腿
呼吸
吐气
然后是另一边
再趴下
左腿靠近膝盖
放在手之间
屁股支撑
保持著
看著上面
然后弯曲膝盖
抬起左手
这样就好了
解放双手
伸展了吧
两手撑地
抬起臀部
变成这样的姿势
放松吧
下一个姿势
站在垫子前面
伸直双手
向上的方向
放下手
左腿向后
角度要一致
知道吧
把重心放在前腿
伸直双臂
就这样
看著手指
另一边
放下双手
撤后另一只腿
角度要一致
弯曲膝盖
伸直双臂
大家要挺起胸
需要保持住
要身体紧致
然后双腿并起来
和刚才一样
重心放在后腿
这样子
胳膊放在前腿
失礼了
后面的腿支撑
只放在这里
左手抬起
向右伸直手臂
胸部在拉伸吧
回来吧
很辛苦吧
反面再做一次
记得吗
转换
手伸直
不要在肩膀用力
回来
我们要换个姿势
坐成一条直线
坐不下去也没关系
挺直后背
这样子
抬起右手
左手往后
手拉住
拉不住可以用毛巾
伸直后背
看著房顶
回到腿部
左腿在上右腿在下
变成直线
手伸直 右手背后
在后面拉住
抬起头
开始呼吸
请感受拉伸
放松双手和双腿
接下来
竖起膝盖
支撑著
要抬起保持一样的高度
变成一条直线
放开两手
保持统一高度
然后伸直双腿
下面会颤抖吧
加油哦
保持
慢慢放下双腿
躺下的姿势
要开始了
平躺在垫子上
两手放在臀部下面
手掌朝下
以支撑的姿势
就这样
弯曲手臂 抬起头
可以做到吗
放松
这是放松的姿势
头放在垫子上
还有最后的动作
放松
脚跟放在屁股前
手放在两边
放松手臂
抬起屁股
手放在背后
握住
抬起胸
腿的姿势
然后慢慢收回放松
之后是趴著的姿势
这是瑜伽的姿势
首先
看著下方
这样慢慢离开垫子
这就是这样的姿势
接下来是平和的姿势
把重心放在左脚
抬起右脚
如果能做到的话
把腿放在大腿上
可以吗
用力
手抬起来
树的姿势
让姿势更加稳定
先打开双手
摇晃手臂
再合掌
就结束了
再来一次另一边
重心放在右腿
如果能做到的话
这样做
放开双手
摇晃起来
回来
合掌
解放双腿
后半部分继续
开始练习呼吸
先是锁骨
想像自己被线吊著
挺直背部
两手放在膝盖上
就这样
呼吸空气
鼻子呼吸
吸气
让空气充满肚子
吐气
吸气
往前伸展
弯曲手臂
为了让肩胛骨靠近
弯曲双腿
这样的姿势
大腿会用力吧
不行了
摆出猫的姿势
往上看
一边吐气
伸直手臂
呼吸
吐气
抬起腰
接下来是婴儿的姿势
正面躺下
双腿靠近胸部
双手抱住
挨著垫子 左右晃动
就是这样
这是婴儿的姿势
好厉害哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
下面的姿势
双手撑地
抬起臀部
倒著的姿势
脚跟翘起来的人慢慢来
我去了啊
我去了
不行啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
下面是拉伸股关节的姿势
张开腿
分开双腿
在胸前合掌 屁股摇摆
张开双腿
挺直背部
我要去了
我去了啊
好爽哦
抬起双腿
双腿和脚跟一条线
用肚子支撑身体
首先
伸直双腿
伸直
张开腿
不要啊
我要射了
我要去了
我也是
我射了
来下一个姿势
在瑜伽中有阴阳之分
阳是太阳
阴为月亮
开始太阳的姿势
站在垫子前方
脚跟并拢
以腹部为中心站立
合掌
然后抬起
一边吐气 一边放在脚的两边
深呼吸
两手放在膝盖下面
伸直背部
再吐气
前曲
手放在垫子上
肩膀下面
弯曲膝盖
之后慢慢接触垫子
就这样子
两手著地
保持
坚持住哦
手放在膝盖下面
然后吐气 身体前屈
合掌回到原来的姿势
接下来联系
合掌
抬起来
往下伸
往上看
再深呼吸
双手撑地
这个姿势
膝盖著地
胸开始著地
抬起来
伸直双腿
深呼吸
回到之前的姿势
再来一次
深呼吸哦
两手抬起
在胸前合掌
大家也合著自己的节奏来吧
深呼吸
两手
呼吸
吐气
好了
接下来的姿势
再从左边开始
在胸前合掌
伸直
然后是右边
回来
张开腿
膝盖向外
对著前面
肩胛骨靠近
这个姿势
左腿伸直
右腿45度
手臂成直线
这样的姿势
伸直双手
这样做
左手随便放
两手放下
体重加上去
胸部靠近大腿
右腿跪下
两手举起
这样的姿势
看著上面
把手抬高
手撑地
转身
手放在身后
再来一次
腿著地
两手
打开股关节
抬起胸
手撑地
手伸直
就是这样
然后这个姿势
回到这个姿势
拉伸
接下来一系列动作
呼吸
伸展
女神的姿势
弯曲
两手著地
胸部靠近大腿
单腿跪地
另一边
还是这个姿势
两手撑地
就是这样
然后
女神的姿势
拉伸
按自己的节奏来吧
女神姿势
弯曲
这样
转身
打开身体
重心放下
女神姿势
拉伸
好了哦
谢谢老师
谢谢
多亏你了
是吗
真的好棒哦
我真的觉得很深奥
是啊
瑜伽好复杂啊
是的
想传递的东西很多
时间不够吗
你学会了吗
我看著就很开心
看著我也会集中
被老师吸引了
是吗
真的好棒哦
谢谢
我也想和你学瑜伽了
一定要来
老师胸也大
是吗
我有点在意
胸部不会很碍事吗
偶尔吧
当然了 这么大
怎么说呢
趴著的时候
会碰到垫子吧
是啊
还是大的比较好
是吧
对吧
对瑜伽来说不错吧
老师多大了
我忘记了
26岁
好漂亮啊
我都没怎么注意
真的很漂亮啊
不会被学生搭讪吗
女性比较多
是这样吗
女性也很美
被女性邀请呢
有被崇拜过
还是更喜欢男性吗
是啊
太好了
那我就好了
看这边
我想看漂亮的脸
突然干嘛啦
不行吗
嘴唇好美
今天是老师
不要啦
不想试试吗
那种瑜伽吗
没有吗
有的
是吗
一边交合
怎么做啊
一起做
现在开始一起吧
我们这么靠近
和做瑜伽的时候不一样啊
是吗
变得好色情
你真好懂啊
舌头伸出来啊
好爽哦
软吗
我在你背后
做瑜伽累了吧
是啊
乳头不行啊
怎么了
乳头有感觉
很舒服吧
好爽哦
变硬了哦
瑜伽的话会有效果
很敏感吧
可能吧
变得好热
不热吗
热啊
脱了哦
这样吗
我什么都没做哦
集中哦
不行啊
好爽哦
放松了哦
集中注意力
好爽哦
好舒服啊
我要开始了
好坏哦
做瑜伽的时候会想色情的事情吗
说实话
怎么说呢
可能吧
会这样吗
偶尔吧
色情的瑜伽老师
是吗
只有我吗
好舒服啊
这样好舒服啊
趴下吧
真的啊
胸会垂到地上啊
是的
好爽哦
那里
好有感觉啊
腰动了哦
不行啊
那不做了吗
我没有这样说啊
腰在动哦
是吗
真棒啊
好爽哦
好厉害啊
要摸那里吗
是啊老师
好爽哦
腰动了呢
那里
多摸摸啊
屁股也很棒哦
是吗
屁股
漂亮的屁眼啊
看到了
好羞耻啊
老师自己扒开
这里
好湿哦
湿了呢
这里的水
好爽哦
这里面
里面好紧哦
做瑜伽的时候也会湿吗
是啊
看啊
不行啊
好爽哦
这样做
坐到我脸上
可以吗
好爽哦
怎么样
这样对瑜伽很重要吧
好爽哦
好厉害啊
我要去了
我去了啊
去了啊
好大啊
舔舔我的
好色情啊
可以吗
脱了吧
好硬哦
兴奋了吗
做瑜伽的时候开始
这么硬啊
想我这样做吧
真厉害啊
老师含著站起来
就这样张开腿
老师好棒哦
舒服吗
好爽哦
身体好美哦
是吗
好下流啊
老师
什么
我们交融吧
要吗
屁股对著我
做什么啊
你不是老师吗
怎么说呢
不知道吗
我不知道
可是都做了
快点啊
这里吗
就是这里
老师
怎么样啊
很舒服
是吧
老师
怎么了
插进去
进去了
龟头进去了
慢点
好爽哦
怎么样
好厉害啊
交合了吗
老师自己主动做下流的姿势
还要啊
好厉害哦
很舒服呢
变得好舒服
瑜伽对做爱有好处啊
是啊
快点
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
不要啊
好爽哦
老师声音很大啊
好兴奋啊
趴下吧
这样子
好厉害啊
进去了呢
那里好爽哦
那里啊
我又要去了
住手啊
可以吗
就这样
这里吗
这样做
好湿哦
是啊
看到了啊
扶著膝盖
动起来吧
好厉害啊
进去了
不要啊 好爽哦
老师继续吧
可以么
当然了
那里好爽哦
我去了啊
要去了
去了吗
好厉害哦
插那里啊
好爽哦
我要去了
没事吧
可以吗
可以哦
好美哦
舒服吗
超级爽哦
太好了
那里
很棒哦
老师
那里
插到我的小穴里
肉棒进去了
会自己做吗
会啊
我很喜欢自慰
好爽哦
真是变态啊
是吗
我要去了
变得好粘稠哦
站起来吧
老师
好多汗啊
进去好深哦
那里
很湿哦
右腿抬到床上
看到了吗
看到了哦
看的清吗
好爽哦
好舒服啊
那里很舒服
那里不行啊
舒服吗
我要去了
要去了
顶到了啊
我去了啊
老师
好厉害啊
我要去了
好多汗啊
好厉害啊
好多汗
老师
好厉害啊
在摩擦
好爽哦
插入吧
张开腿
好舒服啊
好爽哦
老师好厉害哦
好喜欢哦
喜欢什么啊
我可以张开腿
好爽哦
又自己摸了
进来啊
好爽哦
那里啊
我要去了
舒服吗
好爽哦
继续
多看看哦
好厉害啊
好爽哦
那里好爽哦
好厉害哦
那里继续
我要去了
看到了哦
好爽哦
我又要去了
这样可以么
我射了
要去了啊
去了吗
很舒服哦
可以帮我打扫一下吗
真没办法啊