不好意思，百忙中
谢谢哦
没有关系的
让你久等了
没事的
谢谢哦，这个是我的名片
您看看
非常感谢，如果有什么事情
随时可以给我打电话
那么，这个的话
今天简单的问一下
这个，先自我介绍一下，了解你
自我介绍啊
夫人好漂亮啊
没有的，没有的
这个，就是和夫人这个
样子聊天的话
非常开心，非常感谢
真的吗？
是的
那么，我们抓紧开始
采访可以吧
首先，这个啊
有关你的具体情况，回答一下
好的
结婚了，那么有孩子了吗？
是，两个
两个是吧
是的
男的还是女的
两个女的
是的，两个女的
多大了
现在大的六岁，小的四岁
六岁，四岁
两个都是女的是吧
是的
完全看不出来是妈妈了
没有的，这个
那么，这样的话
那么，大的六岁了
夫人就结婚超过六年了吧
是的
那么，多长时间了
这个
结婚之后
大概七年了
是的
小的是？
四
四岁是吧
是的
那么，这个的话
非常不错
这个怎么说呢
很调皮吧
是的，这个
那么，老公是怎么样的人
我老公三十多岁了
三十多
那么，现在一直忙于工作吧
是的，最近都是忙于加班
这样啊，那么平时很少
在家吗？
这个，怎么说呢，偶尔
是部门主管是吧
自己要经常加班
是的
很忙是吧，那么
夫人一个人肯定很寂寞吧
经常出差
有去国外吗？
虽然没有去国外
都是国内是吧
是的，其他城市很多
那么，有两个孩子，老公的话
工作比较忙，经常出差
现在孩子还是很可爱吧
不会很寂寞吧
是的
也很忙的
怎么样，要陪孩子是不是
关系很好吧
是的
那么，老公有没有什么
让自己不满的地方
然后，自己希望改进的地方
就是吃饭的时间很少
这样啊
但是很温柔
这样啊，温柔就好
这样的老公很受欢迎吧
也许吧
这样的男人非常不错的
是不是
是的吧
感觉有危机感是不是
原来是这样啊
但是，看着你这样啊
我觉得夫人还是
过得非常幸福的
但是，夫人对于婚姻生活
觉得什么是最重要的呢
那么，即便是有诸多不满
无论是怎么样幸福的家庭
肯定都会有希望能够
进一步改善的地方
夫人也是这样想的吧
比如的话，对老公方面
希望有所改进的是不是
这个，也许是烦恼
或者不是烦恼
夫人会有什么感想呢
那么，对老公有没有
什么不满呢
就是有点不足的地方
说起来这个，就是最近比较忙
希望和我去约会
约会？
约会啊
很期待约会哦
原来是这样啊
那么，夫人很期待是不是
希望浪漫是吧，虽然一直
生活在一起，但是没了激情
虽然一直生活在一起
但是也不能说是很开心
那么，性生活正常吗？
这个是夫妻关系圆满的
非常重要的因素
据调查，这个是排第三重要的
是的
那么，和刚开始有没有改变
这个的话
也许吧
这样啊
很少做爱吗？
几乎没有了
为什么啊
不是的，没有的
这个的话
没有，没有关系的
这样啊
老公一直没有吗？
多长时间了
基本是没有了
基本没有了啊
是的
一次都没有？
为什么呢？
也许是我没有魅力了吧
多少个月了
很久了
I陆欲怎么样解决啊
难道性欲不是很强吗？
平时很少是吧
是的吧
那么，自己如果想要
做爱的话
很多时候很难受吧
是的吧
有被拒绝过吧
那么，一旦自己很想要的时候
是不是通过自慰或其他方法
是不是自己也很期待
够满足一下
是不是，这个其实很重要的
这样啊
是的，如果夫人想要的话
是不是，有过自己自慰吧
这个啊
没有关系的，没关系的
大家都是一样的
I陆欲也是很重要的
是不是，不够满足很辛苦吧
是的吧
那么，这个的话
需要适当消除哦
有自慰吧
是的
怎么样做
频率是多少呢
早上？老公不在的时候
是的
还有其他时候吗？
这样啊
不要说这个
没有的，这个是采访的
重要内容
当然了，现在的话
不要说这个
知道了，那么，这个会消音
没有关系的，告欣我也可以
这样的话，是的
也很重要的
这个的话
自己用道具还是手指呢
具体的话
比如用道具还是
用道具
道具是吧
那么，是伸进去里面的吗？
这个，就是用手指摸着阴核
然后的话
之后呢
变硬的地方
变硬的地方？
摸着，摸着是不是
是的，是
是的
那么，阴唇怎么样弄呢
然后其他的呢，是否更加激烈
这个的话，这个
保持这样，保持这样
保持这样啊
原来是这样，其实是
摸着敏感带吧
也许吧
特别敏厩是不是
我也不知道
这样的话
会幻想什么内容呢
有什么性癖吗？
这个的话
喜欢怎么样
那么，既然是这样
有没有自己喜欢的类型
是否会幻想着对方
这个，虽然是的
是不是感觉特别刺激
这个的话
是
比如
公司的上司之类的
成熟一点的是吧
是的
这样是吧
那么
就是有一种被征服的感觉
就是这样的感觉
非常不错
不是的
那么，属于M型的吧
是的吧
自己对这一方面
也特别廊兴趣吧
一般的话
那么，接下来
是的，这个
明白了，那么，夫人有关的信息
我大概已经了解了
接下来进人拍摄阶段了
那么，如果能够表现更好
我们会有更多合作
现在开始了？
是的
明白了
想试试吧
想尝试是吧
我也不知道，不知道
肯定会表现很好的
我也不知道
这个的话
不知道是否淫荡，需要尝试
是不是，已经很期待了是吧
但是，我看夫人肯定会
表现得非常好的，是不是
好的，那么接下来我们
进人正式的拍摄了
舒服吧
来，摸一下我
好舒服吧
好舒服
肉棒舒服吧
这里呢？
老公，起来哦
好舒服
亲爱的
过来这边
高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
高潮了
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
射了，射了
这个简单的家庭生活的话
你应该很擅长吧
比如家务活，做饭，打扫
但是，每天做饭肯定很辛苦吧
确实是的
小孩子需要特别煮吗？
是的
那么，擅长做菜吗？
有什么特别擅长的
或者特别喜欢的
这个，每次都是平时一样
也不是特别擅长
也许算擅长的吧
那么，比较少玩手机吧
没有，很喜欢，我经常玩的
这样啊
是的
小孩子可能需要
专门的菜单是不是
是的哦
完全看不出来
这样是吧
这个，虽然自己也喜欢
研究怎么样做菜
最近研究怎么样做点心
点心？
这个还是相当有难度的
是的
因为自己比较喜欢
这样啊
所以想挑战一下
那么，主要是做什么呢
主要是一些糕点之类的
这样啊，很好吃是吧
是的
这个，那么夫人肯定是
学习了很多吧
是的，比较喜欢
这样啊
原来是这样啊
很多女的都是比较喜欢
虽然喜欢做，但是
也不是经常吃
就是比较喜欢这个过程是吧
是的
就像做饭一样
做完就不想吃了
那么，夫人生活的重心就是
丈夫和孩子
是的
那么，有没有其他自信的事情
自信的事情啊
除了做菜
这个，最近啊，是的
我自己一个人的时候
就是尝试过，怎么说呢
白天的时候
白天？
是的，自己一个人喝酒
然后，静静的发呆
喜欢喝酒吗？
是的
那么，这样的话
自己一个人喝酒是吧
白天的时候
喜欢喝酒
这样啊
喝酒之后也许会更加淫荡了
那么，接下来的话
这个是吧
最近比较少喝了
很好喝吧
是的，就着零食
非常悠闲
刚才也说了，生活中
还有打扫和洗衣服是吧
是的
喜欢打扫吗？
喜欢啊
喜欢是吧
每天都打扫吧
是的，这个的话
基本每天都需要
这样啊
是的
小孩子是不是，比较担心是吧
那么，这个的话，一般都是
白天打扫之后
那么，打扫的时候，肯定是有
使用吸尘器等等吧
虽然是的
但是，对于我平时来说
都是慢慢的，全部整理好
整理是吧
是的
这样啊，看起来夫人是
非常擅长这方面了
每天都需要打扫是不是
肯定很忙的
是的吧，特别是自从结婚后
是的，这个的话
以前男朋友没有这么勤奋吧
以前没有的
那么，接下来的话
我们希望看看你打扫的样子
应该可以吧
是
一般打扫完之后就洗衣服是吧
是的，是的
那么，现在夫人自己一个人
是
有什么事情要做呢？
就是自己一个人在家的时候
是的，这个啊
照顾孩子，是不是
一直担心，然后着急回去
是的
那么，这个的话，接下来我们
需要了解你主要做的事情
以前都是这样的吧
是的
比如，会锻炼一下身体
尝试一下自己的爱好
那么，夫人平时一边都是
做哪些运动呢？
这个啊，什么运动呢
我平时没有什么时间运动
但是，有时候会看着电视
跟着上面学习一下
然后就会尝试自己做
主要是上面还是下面
都有啊
是的
主要锻炼哪里呢
现在我的肚脯都出来了
是吗？
可能是胖了
是不是感觉好舒服
是的，有的，是的
这个，女性的话，相当重视
自己的身材是不是
是的，没有办法
这样啊
我不是很擅长的
就是初学者是吧
是的，是的
这样是吧
是的
就会一点点
没有专业去学习吗？
只是喜欢
那么，自己之前实际上有
参加过专业的训练吗？
这个，这个的话
也许不算是专业的吧
这样啊
都是自己学习的
肩膀的话，确实
很僵硬吧
这个用平衡球锻炼是最好的
这样啊
好的，那么，夫人平时偶尔会
跟着电视锻炼是不是
是的
这样啊，果然啊，但是
非常不错啊
是的
那么，现在采访已经结束了
今天真的非常感谢
谢谢
那么，我们接下来需要拟定
计划，保持联系吧
好的，接下来继续麻烦你了
好的
非常感谢
没有关系的，今天麻烦你了
不好意思，我也是第一次
怎么了？夫人
这个，如果可以的话
怎么了？
但是，迄今没有试过的吧
是不是
果然，这个
这个的话
不是的，这个，真的
就一点点，可以吧
那么，接下来的话
有一点点想法
怎么了
我虽然已经结婚了
但是，这个的话，这个
怎么说呢，就是我下面这里
应该可以吧，你懂的
就是被称为阳痿的事情
是
那么，如果可以的话
是不是，如果可以
虽然可能感觉有点寂寞
但是如果想要的话
应该可以吧，帮忙一下
就是我的下面那里
如果夫人可以的话
不好意思，很失礼是不是
没有的，没有关系
如果可以的话，夫人
这个算是特别的服务，可以吧
夫人，如果可以的话
让我尝试一下效果
什么？看看吗？
女囚果可以的话，很快的
就是在这里
如果可以的话，这个
只是看看
只是看看？
是的，只是看看，没问题吧
但是，这个，如果可以的话
是吗？
是的
就一点点，不好意思，就一点点
不是，不是
真的可以吗？
真的没有关系吗？
完全没问题
这个，摸一下
好的，摸
捏住怎么样
什么，好奇怪的样子
就是这样的感觉
好奇怪的感觉
对了，就是这里
对了，等一下，这里
捏住
看看可以吧，真的只是看看
好的
对了
来，就一点点
是不是变粗了
这里，对了，我这里
对了
不行啊
没有关系的
好的
没有关系的，这个
这里是吧
不行，怎么了
也许会爱上夫人
对了，就是这样
很喜欢吧
这里，这里也要，对了
对了
这样是吧
等一下，等一下
糟糕了，就是这里
看看，这里
好舒服
很臭吗？这样的话
我就恢复自信了
真的吗？
是的，保持这样
对了，就是这样哦
非常感谢
这样吗？
这样是吧
就是这样
好奇怪
很失礼是不是
自己这样动起来，这个
肉棒动起来，这样
马上就硬了
好舒服的样子
对了，就是这样
帮我含住，可以吧
什么啊
虽然有点害羞，但是
如果能够含住的话
就一点点的话，也许就会
恢复正常了
这样啊
我也不知道，可以吧
就一点点
难道不行吗？
变得好硬了
没有关系的，就一点点
对了，慢慢的
可以吧
对了，这样好舒服
怎么了
怎么样，久违的肉棒是不是
我也不知道
怎么样，好舒服吧
勃起了哦
等一下啊
怎么了
不行啊
这里是吧
不好意思，这样好舒服吧
不行啊
湿了啊
不行
这里是吧
不行啊
好舒服吧
好害羞
不行啊
等一下，不行啊
抱歉，汁液出来了
没关系吧，好舒服吧
胸部好大
舔着感觉怎么样啊
好舒服吧，这个
好舒服
没关系吧
肉棒是不是
那么，接下来怎么做
舔我
哪里？
胸部吗？可以，这里
太棒了，夫人的胸部太大了
好想一直这样舔
躺下来可以吧
对了，就是这里
非常棒，下面，太棒了
好舒服
好厉害，这个，不行啊
忍不住了
好舒服吧
好厉害
不是的
好硬了
好舒服
小穴，湿漉漉的啊
好厉害，太棒了，湿漉漉的
真是厉害
小穴这里是不是
不行啊
好舒服
怎么了？
高潮了吗？
不是的
夫人，怎么样，想做爱吗？
怎么样，来，做爱可以吧
做爱可以吧
我也想试试
肉棒插进去，可以吧
好久没有吧
不行了
不行啊
可以吧，是不是
这里，肉棒硬硬的
什么样姿势
怎么样
我喜欢后插
喜欢后插是吧，怎么样做
好厉害
对了
怎么样做
过来一点
怎么样啊
好舒服吧
进去了
进去可以吧
真是太棒了，好舒服吧
好舒服
肉棒，进去了
继续可以吧
夫人，和你老公相比怎么样
不要这样
比你老公舒服吧，更加粗吧
好舒服
好舒服吧
这里是吧
好舒服
不行啊
不行了
想要继续是吧
继续
好舒服吧
久违的感觉是吧
夫人，自己动起来
自己插进去
好厉害
厉害
好舒服
好激烈
这样是吧
好舒服
里面好舒服
不行啊
不行了，高潮了
非常棒
不行了
夫人，想要更加舒服吧
激烈一点
不行啊，这样动起来
好舒服吧
不行
继续啊，太棒了
感觉到了吧，真是太棒了
这样，可以吧
自己动起来，可以吧
不行，不行啊
来，这里
好厉害，湿漉漉的啊
夫人，感觉到了吧
久违的感觉，慢慢的，可以吧
慢慢的，可以吧
太棒了
不行啊
这里是不是，自己动起来
湿漉漉的
湿漉漉的吧
这里是吧
湿漉漉的
不要说这个
好舒服
不行啊，好舒服
湿漉漉的
不行啊
什么不行，好舒服吧
不行啊，好舒服
不行啊
好舒服吧
等一下
太紧了
这里哦，后面可以吧
从后面插进去
自己动起来
等一下，抵住了
好舒服吧
湿液液的
不是的
好害羞吗？
汁液出来了
好舒服吧
湿漉漉的
湿漉漉的吧，这里哦
怎么样，好舒服吧
这里哦
太棒了，太棒了
这里是吧
怎么样啊
好舒服
里面是不是
太棒了
不行啊
这里是不是
激烈一点是不是，好舒服吧
不行啊
高潮了
高潮了，高潮了
好兴奋吧
湿漉漉的
好舒服，好舒服吧
湿漉漉的，这里
不行了
好舒服吧
已经不行了
好舒服，继续啊
不行啊
高潮了
这里，满足了没有
插进去，不行
还想要继续
这里是吧，那么，继续哦
好舒服
舒服
久违的厩觉吧
可以吧，真的可以是吧
进去了
插进去
舒服的话，告欣我啊
好舒服
舒服吧
哪里舒服呢
这里
这里是吧
好舒服
舔一下可以吧
舔我
继续是不是
继续可以吧
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
怎么样啊
高潮了
不行啊
不行啊，好舒服
夫人，要射了
好舒服
高潮了，高潮了
要射了
夫人，不行了
夫人，这里
全部清理干净
果然，夫人，超级舒服吧