久等了
不好意思
请吧
不好意思，我不客气了
不好意思，你这么忙我还打扰你
没事的
我是矢岛
谢谢
多多关照  多多关照
今天呢
我是来拍摄裸体主妇的一天的
好的
我想问一下，多多关照  多多关照
你知道这个节目吗？
我知道的
我想采访像夫人这样的人
好的
就是说一下节目
平时是怎么样的？  我知道了
害羞吗？  不是的，我紧张
没事的
在镜头前是会紧张的
我问几个问题
好的
我虽然知道，但是大家不知道
可以说一下名字吗？
我是筿崎
好的
多大了？
32岁
32岁啊  是的
家庭成员呢？
我跟我老公，还有两个孩子
孩子是男孩女孩？  是两个男孩子
这样啊，多大了？
一岁和两岁
很吵闹吧  是的，很热闹
很辛苦呢
没有，每天都很开心
很可爱吧  是的
这样啊
有两个孩子
虽然很辛苦
你老公做什么工作的？
跟车有关系的
是修车人员吗？  是的
这样啊
很辛苦呢
是的，很辛苦
每天都要作业  是的，很辛苦
你老公性格怎么样？
很温柔
是个很安静的人
也是做的这样的工作  是的
是的
你们结婚多久了？
8年了  8年了啊
还有2年
就十年了  是的
有要吐槽你老公的吗？
有做的不好的地方吗？
因为很安静
虽然很少吵架
也并不是说没有矛盾
也可以说都在累积压力吧
不吵架啊
是的
你们交往多久结婚的？
交往啊
有3年吧
你们认识有十几年了  是的
认识时间还是很长的
不错啊
可以问一下怎么认识的吗？
这个啊
我们是通过朋友介绍认识的
我们见面挺聊得来的
聊得来啊
是的
就结婚了  是的
现在幸福吗？
幸福
不错啊
能看出来  谢谢
有共同的爱好吗？
共同的爱好啊
做饭吧
你老公也做饭啊  是的
但是他很忙，现在都是我做
就是有共同喜欢吃的东西
不错啊
我们的口味是一样的
交往的时候经常出去吃吧
也有在家做饭吧  是的
不错啊
好羡慕啊
谢谢
夫人你自己的兴趣呢？
我自己的兴趣啊
购物
购物啊  是的
不错啊
可以消除压力吧  是的
我有注意不买多
这样啊
你老公自己挣钱  是呢
不错呢
我想问一些更深层的问题
跟你老公结婚8年
认识有十几年是吧
晚上...
我要问了  嗯
晚上夫妻生活怎么样啊？
好害羞，也就是一个月一次吧
就是这样
很少吧
对你来说  是的
不用害羞的
结婚久了大概就是这样
也会渐渐没有的
是觉得有点寂寞
很多夫人都寂寞的  是的
不好意思  老公很少有这样的
就是这样，他回来都一脸疲惫了
也难以启齿了  是啊
因为他很累了
是的
这样啊
还是很想要吧
是的
夫人
这个时候会怎么做？
我自己会稍微...
就是那个
什么呢？
我自己弄
恩
像夫人这么美的人
自己偶尔这样
我想问一下了
是吗？
不好意思
偶尔自慰啊
好害羞
怎么做的？
想象着什么？
还是看着手机之类的
偶尔  偶尔啊
怎么做呢？
是那种看了很刺激的吗？  是的
会这样吧
我喜欢刺激的
就是被强迫的那种
喜欢被强迫的感觉
想要被这样对待，你老公呢？
我老公不是这样的
我不主动的话
他就不会主动做
你要去要求  是的
一直以来就是这样的吗？
不是中途这样的，一开始就是这样
你老公很温柔  是的
夫人主动要  我会说我想要
这样啊
现在就只有很少的次数  是的
我知道了
好的
老公今天不累吧
我要舔了哦
变大了
好久没有做了  怎么样？舒服吗？
好硬了
兴奋了啊，我好开心
用奶子夹住可以吗？
好温暖啊
这里舒服吗？
好硬了
喜欢用奶子夹住吧
好舒服哦
湿湿的了
老公舒服吗？
好开心
好硬啊
乳头好舒服
舒服吗？
恩
很久没有这样了
忍不住了
可以进去吗？
我进去了哦
好厉害
进去了
好舒服
插到深处了知道吗？
我一直想做哦
舒服吗？
好久没做了，要高潮了
要高潮了，高潮了
这里好舒服啊
不行了
好舒服
老公，那里好舒服
操我吧
好厉害
高潮了
这里好舒服
不行了
这么刺激要高潮了
不行了，高潮了
这次从后面插进去吧
快点
快点进去吧
好舒服
好厉害
插到深处了
好舒服
继续吧
好厉害
老公
不行了
高潮了
喂
我太大声了
要高潮了
不行了
好舒服
继续吧
不行了
不行了，好舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
我还想要
给我吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
给我吧
不行了
高潮了
好舒服
给我吧
继续吧
好舒服
好厉害
你说过很喜欢做饭
是的
最擅长做什么？
蛋炒饭  蛋炒饭啊
是的
是什么样式的？
不是有那种软软的吗？
我是做的那种软软的
孩子们都喜欢
经常做吧  是的
经常
你老公喜欢什么？
喜欢什么啊
我老公是喜欢吃汉堡
你老公啊
像孩子一样  是的
很喜欢的
很喜欢啊  是的
不错啊
我想象着跟你撒娇的场景  撒娇啊
好下流啊
对不起
这一次有人这么说
我这么说
交往的时候喜欢什么？
经常出去吃吧
好难啊
很难选择
这样啊
什么东西掉了？  没事吧
没事吧  没事，对不起
没事的
收拾一下
对不起
继续吧  可能喜欢西餐吧
是什么样的？
意大利面之类的
不是有很多种类吗？
是的
最喜欢什么？  培根蛋面
培根蛋面啊
是的
我也很想吃的  我能理解
很想吃呢  是的
是呢
接下来就是夫人做饭了
真好啊
是吗？谢谢
不好意思，我的腿
有点麻了  腿啊
没事的，随意做  不好意思
失礼了
不要那么拘谨  对不起
放松  谢谢
我想问一下打扫卫生的事情
很不错的家，房间很多吧
是的
孩子以后渐渐要分房了
打扫很累吧
是的
天都要打扫吗？
我每天都会打扫的
全部吗？  是的
大扫除是一周一两次
每天都要简单的打扫一下
都是不一样的  厕所呢
每天都会打扫
浴室呢？  三天一次
也有需要擦的地方吧
比如窗户我也会擦
这样啊
我知道了
所以才这么干净  真的吗？
谢谢
真的很干净  是吗？
很不错  没事吧  对不起
喝点茶吧
没事吧  请喝吧
请喝吧
不好意思
每天都要全部打扫啊  是的
做完家务事孩子不是去学校了
是的
你老公去学校，不是，去公司
做完家务
白天到晚上这段时间还是有时间的吧
是的
主妇这段时间做什么呢？
夫人怎么样？
我最近想注意一下健康
恩
这个时段我会锻炼身体
拉伸筋骨
我经常这么做
不去健身房
不去的，我是看着电视做的
有这样的  是的
我一边看
一边做
还有吗？  这个时间呢
因为也有一些节目
我也会打电话参加节目
这样啊  是的
我老公有时会生气
这样啊
很沉迷呢  是的
看到了就想要吧  是的
我想要试试  是的
怎么说呢，他们都很厉害的
是的，很有说服力
就是让人很冲动的  是的
很厉害啊
就感觉这个产品不错
会有这样的感觉吧
你老公会生气  是的
是呢
没办法
是的  嗯
也是啊
空闲的时候就锻炼身体  是的
夫人，今天了解了很多
没有  很有价值
谢谢
很有趣哦
真的吗？
谢谢
播放的时间确定后我会发邮件
我会联系你的
一定要让你老公和孩子看啊
好期待啊
让大家看看  是的
就是这样  谢谢
我再联系你，今天谢谢了
好的，谢谢
不好意思
我都没有招呼到位
谢谢
诶
夫人
你说什么刚才
我说我都没有招呼到位
夫人这么说的话
恩
可以照顾一下我的工作人员吗？
好的
夫人，不好意思
可以照顾一下我的工作人员吗？
拜托了
要温柔哦
我知道了
失礼了
不好意思
真的好美啊  真的吗？
谢谢
这里
这里哦
跟我想的一样
真的吗？
还有这里
可以摸吗？
可以
拜托了
好挺啊  对不起
好舒服
怎么样？
喜欢被怎么摸
我喜欢被强迫
被强迫啊
这样可以吗？
这样蹂躏
是这样吗？
来吧
好软啊  好舒服啊
还有这里
继续吧
好舒服
我在吸
就是这样哦
好厉害
想要我一直舔吗？
舔我吧
怎么样？
用舌头舔哦
好舒服
在摩擦呢
好厉害
好害羞
湿湿的
好厉害
很有感觉吧，夫人
这里
这里哦
听一下声音
还有这里
湿湿的
好舒服
这里
还有这里
一起吧
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
不行了
高潮了
高潮了吗？
对不起
夫人好厉害啊
可以让我看看吗？
就是这样
是这样吧
来吧
屁股舒服吗？
不好意思
好美啊
谢谢
这里
好害羞
在抖呢
对不起
就是这样
手指进去吧
好舒服  好厉害
屁股好大啊
手指进去了
这里舒服吧
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
湿湿的
继续吧
好舒服，不行了
高潮了
不行了
好厉害啊
继续吧
好的
这里
好舒服
让我看看吧
进去了哦
是这里吧
不行了
好舒服
好厉害
对不起
做的太过分了吗？
好舒服
一起吧
来吧
好厉害啊
继续吧
这里呢
突然就伸到内裤里了  对不起
好下流啊
好厉害
乳头好挺啊
湿湿的
好厉害
脱了吧
舔我吧
好温柔啊
好舒服
舔得好仔细啊
好厉害啊
全部含住了，好厉害
好厉害
就是这样
好下流
好厉害
好美味
继续吧
就是这样
好舒服
还要这里哦
这里哦
好厉害
夹住了
舒服吗？
好舒服
好厉害
夫人
我们一起舔吧
来吧
可以转过来吗？
就是这样
好舒服
好舒服啊
夫人
我忍不住了
进去吧  可以吗？
继续吧
跟我做爱吧
是这样吧
好厉害
想要怎么做？
好舒服
进去了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好敏感啊  不行了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗？
让我看看吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
就是那里
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
里面好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
继续吧
可以夹住吗？
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
摩擦吧
不行了
好舒服  忍不住了
可以吗？  射吧
不行了
高潮了
高潮了  射了
可以给我含住吗？