久等了
请用吧
不好意思
谢谢
我是田中
这次是要采访主妇的一天
拜托让我采访
好的
拜托了
尽快闲始吧
可以说一下名字吗
我是春奈
春奈啊
都多大了
二十四岁
真好啊
可以问一下家庭成员吗
好的
我老公还有一个女儿
一个孩子
是的
女儿多大了
三岁了
三岁了啊
结婚多久了
多久了啊
这样啊
过了一年的新婚生活
是的
生了孩子后就改变了
就是结婚了立马要孩子了
是的
可以问问你老公吗
怎么认识的
我们在同个高中
那个时候就一直交往
挨
是的
很久啊
是的 交往很久
不错啊
就这样结婚了
是的
你老公的职业
他是咖啡馆的店长
店长啊
是的
不错啊
很擅长泡咖啡吗
是的
做饭也很厉害
现在不是有咖啡店吗
是的
你老公
也很擅长的
好厉害
比我厉害
不错啊
有这样的老公
是呢
虽然有点啰嗦
做饭之类的
也是啊
是的
他是专业的
性格呢
周围的人说他很温柔
嗯
有点认真吧
这样啊
温柔认真
不喜欢脏乱
我每天都会打扫卫生
这样啊
好辛苦啊
还是干净点好
是的
是吧
是这样的
是的
会照顾你吗
会的
不错的老公啊
是的
咖啡店的店长还是很累的
休息的时候呢
虽然有休息的时候但是
很少出去
大家都是这样
我女儿有想去的地方
动物园之类的
她还很小
还有水族馆
经常去这些地方
不错啊
很棒
可以去看看
是呢
不错啊
问一下晚上的夜生活
晚上啊
是的
虽然难以启齿
参加节目的都会问的
我就问问
好的
怎么样
晚上啊
我女儿还小
你们怎么睡
三个人一起
先睡的时候比较多
他回来的很晚
一起睡啊
是的
是这样的啊
你老公的性欲呢
新婚的时候怎么样
那个时候会做
多久一次
高中的时候
那个时候很年轻
在结婚之前
一闲始
一周两三次吧
这样啊
开始同居的时候
然后越来越少
然后就生了孩子
多久一次呢
不知道
记得最后一次吗
最后一次啊
三个月之前吧
这样啊
是的
我也不懂
结婚十年的会这样
这样啊
才第四年
越来越少了
是呢
会有想要的时候吗
没有
想著你女儿
是的
我知道了
关系呢
关系很好
这样啊
也是啊
是的
没有主动要吗
偶尔吧
怎么主动的
我女儿睡了以后
怎么样呢
就是说做吧
会这样
很累 也有不做的时候
这样啊
是的
我知道了谢谢
久违了 我们做爱吧
可以看这里吗
变大了
舒服吗
好舒服
变大了
用胸部让你舒服哦
过来哦
好舒服
好厉害
继续舒服吧
好厉害 这么硬了
可以进去吗
好好舒服吧
好厉害
可以进去吗
好舒服
插到深处了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
深处好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
从后面让我舒服吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
继续吧
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
插到深处了
不行了 高潮了
高潮了
过来这边吧
让我看看你
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射到里面吧
我想问一下做饭
因为你是主妇
也会做家务
是的
你老公是咖啡馆的店长
也会做饭吧
是的
不是经常做吗
你擅长做什么
什么呢
蛋包饭吧
这样啊
汉堡肉 我女儿喜欢的
我都挺擅长的
孩子喜欢的
你都擅长
是的
蛋包饭会有鸡蛋吧
我为了女儿练习了
是的
好厉害啊
你老公夸你了吗
会的
我老公很喜欢做饭
他比我厉害
偶尔也会有抱怨吧
那也没办法
是的
你老公喜欢的菜是什么
什么呢
他在咖啡店
会有披萨
什么呢
我忘记了
就是义大利菜 不是披萨
他喜欢那个
他喜欢的我不会做
这样啊
很难做
有很多形状的披萨的
很难吧
是的
我不会
喜欢很有趣的呢
是的
你喜欢什么
我虽然喜欢义大利面
我喜欢蛋包饭吧
这样啊
是的
不错啊
你老公喜欢义大利的菜
你和女儿喜欢吃蛋包饭
是的
不愧是
练习过蛋包饭的人
是的
我经常做
我知道了
谢谢
好的
冈J才说到了家务事
是的
有做饭打画帚
是吧
卫生这方面 你老公很在意吧
是的
怎么个在意
用工具擦地板
这样啊
每天都会做
我知道了
我的孩子很小
这样啊
也辛苦啊
是的
为了孩子
还有厨房
厨房啊
很多油吧
时间久了弄不掉了
尽快
是的
你老公帮忙打扫吗
很少
之前就是我在做打！帚
就是嘴上说
是的
但是不做
你没有什么怨言吗
是这样吗
我忍著的
没有做到这个程度的吧
每天都会做的
用工具吗
用手
这样啊
是的
好厉害
好罕见啊
是啊
就是这样吗
有这个的
是的
这样啊
用手啊
是的
我知道了
谢谢
好的
我想问问瑜伽的事情
平时是怎么做的
我女儿不在的时候她去幼儿园
嗯
不在的时候
我就打扫
嗯
去超市
我没有时间去美容
嗯
我就自己锻炼
在家里
好的
是怎么样的
可以做吗
这样伸展
好的
还有
那个
不是有练手臂的吗
是的
拿著那个
这样锻炼
还有背部
这样啊
是的
很难吧
生了孩子后我很在意这里
女性都是这样吧
我会这样做
电视上不是也有吗
是的
主妇的电视
我没事的时候
就会跟著做
我会做的
你老公不说什么吗
不会的
那个
为了你的美
是的
可以的吧
都做什么
缎炼
还有
伸展腿
这样伸展
这样啊
这样伸展啊
是的
还有
那个
知道球吗
我见过的
电视上很多的
是的
我有那个
这样啊
是这样啊
瞒著他的
价格
这样啊
是的
好厉害啊
还可以吧
身材很棒
谢谢
很棒哦
我知道了
不好意思 问了这么多
谢谢
不好意思 没有照顾周到
欸
说了什么
没有照顾周到
夫人这么说的话
可以照顾我一下吗
欸
这么近会紧张
真的吗
夫人好美啊
谢谢
你老公会说吗
我老公
不说了
很寂寞啊
是的
可以照顾我吗
可以的
想要做什么
那个
嘴唇
好软啊
跟你老公接吻吗
久违了
这样啊
是的
继续吧
一直好在意
好大啊
乳头可以吗
摸我吧
来吧
好久没有这样了
好美啊
好软啊
乳头一直挺著呢
好舒服
夫人
过来吧
好厉害
怎么做缎炼的
这样张开腿
就是这样哦
胸部好软啊
谢谢
来吧
好舒服
夫人
看啊
好厉害
对不起
湿了
好害羞
还得弄干净
还有这里
这里啊
是这样吗
好舒服
躺下吧
害羞吗
我得回报哦
回报啊
这样可以吗
很棒哦
不行了
好舒服
高潮了
高潮的好快啊
久违了
好厉害啊
湿湿的
进去了哦
好舒服
好厉害
好久没有这样了
是吗 继续吧
好舒服
不行了
这次呢
夫人来吧
是呢
我什么都没有做
好厉害啊
变大了
脱了吧
变热了
好厉害
变硬了
好下流啊
可以看吗
可以的
好厉害
舒服吗
好厉害啊
好硬了
是呢
好舒服
好厉害
好硬啊
舒服吗
好厉害
这里呢
好舒服
夫人
虽然有点厚脸皮
可以用胸部夹住吗
当然了 躺下吧
太好了
过来吧
用胸部夹住舒服吗
舒服
还有这
好厉害
好舒服
舒服啊
是的
继续舒服吧
好的
来吧
好硬啊
可以吗
当然了
我想要啊
好厉害
好舒服
好硬啊 久违了
好厉害
舒服吗
好舒服
好舒服啊
我也好舒服
不得了
要射了吗
插到深处了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
来吧
好舒服
好硬啊
不行了
高潮了
来吧
从这边进去吧
好厉害
看到了吗
是的
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
夫人好厉害
该我了哦
不行了
好舒服
好厉害
要高潮了
不行了
从后面给我吧
当然了
好棒的屁股啊
不行了
好舒服
插到深处了
不行了
高潮了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
夫人
过来吧
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
我想要
不行了
高潮了
要高潮了吗
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 高潮了
夫人好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
夫人这么变态啊
好厉害啊
好舒服
这里吗
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
来吧
小穴好棒啊
夫人会自慰吗
偶尔
偶尔啊
好害羞啊
可以做一下吗
现在吗
就是这样
这样摸很舒服
这里
同时蹂躏好舒服
好厉害
好厉害 好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 好舒服
来吧
好舒服
不行了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
可以射到你美丽的胸部上吗
射吧
谢谢你给我弄干净
不用客气的