我是介绍所过来的 我叫加芳
我一直在等称
那么
我可以脱掉外套 吗?
请吧，请吧
这就全裸了啊 -是的
因为我是全裸家政妇
怎么称呼客人好呢
是啊，叫我什么好呢
叫老公怎么样?
很不错，那样 那就叫我老公吧
子的，我知道了，老公
那么，老公 今天我就要负责这边打扫了
我真的可以吗?
加芳这么漂亮 一定拜托了
谢谢，对了
其他客人的话
也要做身体的检查
检查吗? 是的
胸部
小穴，还有屁眼
都要看一下
这样啊，那我来检查一下吧
我知道了 请多关照
这次，可以坐下来 做检查吗?
好的，请多关照
好柔软啊 谢谢
很硬了
也可以帮我检查一下吗?
好的，我知道了，老公
那么我现在开始检查 老公你的肉棒哦
老公，好棒的肉棒啊
老公的肉棒好硬啊
好大，好硬
真的好硬啊
老公，是很美味的肉棒
加芳的口交也很舒服
家务也拜托你了 -好的
我知道了，老公
加芳做的料理真好吃啊
加芳，称做的饭真美味啊
谢谢
这个咖啡好喝
喜欢就好 是哪里的咖啡
我特裂的咖啡
加芳，你在做什么呢?
好热
不好意思
加芳，不要那样做
自慰的话也请给我看一下
那么，好的，我知道了
看到加芳的自慰 我很兴奋了
老公
加芳
幻想著我的肉棒插入了 自慰一下
我知道了，老公
好大
好棒
老公
怎么了?
我忍不住了 -忍不住了啊
来摸我的 很硬的
老公
去了 知道吗?
好大，好硬，好舒服
去了
真的是好棒的肉棒
老公，那里不行
好棒
忍不住了，好棒
不行，老公
我要去了
不行，不可以
老公，好激烈
去了，去了
好激烈啊
我知道了
真的好舒服
我的腰部停不下来了
老公
那里
去了，又要高潮了
去了
不行 舒服吗?
老公，我好舒服，去 了
去了 去了
好棒
去了
全插进来，老公
射了
我回来了，加芳
老公啊，回来了啊 我回来了
累了吧?没事吧?
有点流汗了
那我现在去准备浴室 -一起去吧
先脱下来吧
好的，双手举起来
老公
有点汗水的味道
是吗?我流汗了
一会我帮您好好舔一下哦
好棒，汗水的味道
出了这么多汗啊
这边也是，流汗了
那么，老公 去浴室吧
清洗背部了哦
好暖，好舒服
真的吗?真好
帮你好好清洗哦
加芳
老公，感觉如何
汗水也冲洗干净了
发出那样声音的话
去房间吧
好的，我知道了，老公
那里
老公，好舒服
老公，那里也是
真的好舒服
潮吹到这里了
好棒
对不起，我太兴奋了
好淫荡
去了
那里
很湿了 不好意思
真舒服
好厉害
屁股请再翘起来
老公，也舔那里啊
翘起来
不行，不行
去了
好爽，去了
不行，老公
我又要高潮了
真的好大
好舒服
这么硬了啊
帮我夹住 我知道了
感觉如何?老公 -好厉害
我的胸部也舒服吗?
乳头很硬了，知道吗?
好舒服 -真的吗?
我很开心，老公
很湿了 -是的，老公
老公
这里? 好棒
去了
等一下
老公
好硬，好大
真的好舒服
好舒服
好爽
真舒服
去了
去了，去了
不行，那里，去了
去了
好棒
老公，也全插到我的里面
好舒服
老公，感觉如何
全插到深处了
帮我好好爽一下 好好加油
舒服吗?
去了
好棒
老公
去了
真的好舒服
舒服吗? 就那样插进来
好棒
好激烈
去了，去了
全插到了深处
好舒服
去了，不行
那里，那里不行
不行，去了
好舒服，好爽
不行，去了，去了
高潮了
全插到深处了
深处去了，不行
高潮 了
好舒服，真的好舒服
老公
去了
好舒服，去了
真舒服
好爽，好爽
射了哦 -老公，全射出来
射了
好棒，好暖和
射了这么多啊
加方，我太舒服了
肉棒还想要
可以，多做几次吧
要射了
可以再射出来吗?
射了
好棒
又射出来了这么多
又射了好多