真不好意思
谢谢你接受采访
我才应该感谢
这是我的名片
请多指教
我们节目是专门采访
家庭主妇的
今天聊聊你的事情吧
请多指教
真人比照片上更漂亮呢
没有啦
你现在是28岁吧
是的
看起来更年轻呢
真的吗
是的 非常漂亮
谢谢
我们要进行采访
首先让我了解一下太太的信息吧
首先
你有家人吧
是的
有老公和一个孩子
孩子几岁了呢
四岁
四岁吗
是男孩子吧
肯定很可爱吧
是啊
现在是很忙的时期
太太是28岁
孩子四岁
是男孩子
老公几岁了呢
四十岁
年龄差距很大呢
是啊
结婚已经超过四年了吧
夫妻在一起生活很久了呢
是啊
和老公相处得好吗
老公工作非常忙
最近在一起相处的时间很少
你的家真漂亮呢
是啊
我以为是社长的太太呢
因为工作太忙了吧
是啊
他是卖鱼的
还有用鱼做套餐来卖
业务很繁忙呢
是啊
老公很能干呢
是啊 他对工作热情度很高
原来如此
一早就要出门 晚上很晚才回吧
毕竟是经营店铺呢
是的
老公的性格怎么样
这个呀 在家里不怎么做家务
但是他很爱孩子
原来如此
毕竟就一个孩子
是啊
长得像谁呢
周围的人都说很像老公
肯定很可爱吧
四岁的孩子很可爱吧
现在在幼儿园吗
是的
现在太太一个人在家吗
真是很不错的家庭呢
我们节目
想了解太太平时的生活
这么漂亮的太太
平时都在做什么呢
还有平时难以说出的话
也可以说出来
是
虽然夫妻关系很好
但是也有很多事情
不能让老公知道呢
是啊
比如心里有些不满
或者
夫妻生活
晚上的生活
这些不好说出口
其实这些问题是存在的
是的
不过呢
现在很难说出口
你对老公有什么不满吗
是啊
因为他现在工作太忙了
就算回家
也非常累了
马上就会睡下去
两人的独处时间
非常少
偶尔也希望两人独处吧
寂寞的时候是的
毕竟很忙呢
没时间呢
是啊
夜晚的性生活没有了吧
有了孩子以后
也没什么机会
所以很久没有做了
毕竟要以孩子和工作为重呢
那很寂寞吧
是啊
现在都是一直在忍耐吧
太太
性格上是怎么样的呢
我吗
比起我自己的意见
但是
很难说
平时做决定的时候
都是老公自己一个人决定
和他说不出口吗
是啊
老公也有工作
原来如此
这样啊
就是这样的
结婚后
太太改变了很多吧
比如
性癖上有什么要求
很多女性都有不同的要求
在这里都可以说出来
不必害羞
虽然很难说出口
是啊
很久没有做了
所以我比较顺从
我喜欢按照对方的要求来做
也许我是M女呢
这么漂亮的女人
说这种话没问题吗
好害羞哦
是吗
是的
和老公的生活对太太来说
无法得到满足呢
也许是吧
这种生活的满足度有多少
大概百分之二十吧
那完全不够呢
那有没有自己去找男朋友呢
我没有呢
这么说欲望一直在积累呢
也许是吧
满足度是百分之二十
那色情度是多少呢
色情度吗 我想想
也许接近一百呢
太太肯定会让很多男人喜欢的
真的吗
欲求不满百分之二十
色情度百分之百
这是太太自己说的呢
也许是这样吧
真的吗
我知道了
我觉得很棒呢
没关系的 我们很了解
谢谢
老公
很久没做了
我会让你舒服的
舒服吗
变硬了呢
好开心哦
老公很喜欢深处吧
怎么了
今天比平时更有精神呢
舒服吗
好厉害哦
比平时更有精神呢
用胸部做吧
把腰抬起来吧
怎么样
我想试试这样如何
反应很不错呢
我好开心哦
最近累了吧
老公
插入吧
很有精神呢
我坐到上面来吧
来了哦
怎么样
舒服吗
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊 老公
老公舒服吗
我好开心哦
好爽啊
不行了 去了
去了
好爽啊
要去了
去了 去了
好爽啊
老公
从后面插入吧
好爽啊
不行
好厉害哦
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
很舒服吗
更多
多做一些吧
这样好爽啊
去了
好厉害哦
不行
去了
好厉害哦
好有感觉啊
接下来这样做吧
好爽啊
不行 好爽啊
去了
要去了
老公
舒服吗
好开心哦
好爽啊
不行
很舒服吗
我也好舒服哦
结婚后
也有了孩子
需要经常做料理呢
他是卖鱼的
经常做很多这样的料理吧
也不是这样
孩子还很小
平时都是做孩子喜欢吃的
经常做肉料理吗
是的
经常做汉堡排呢
菜单也是老公也喜欢的吧
是啊
老公也很喜欢这种
平时老公也很照顾家里呢
也许是的
太太擅长做料理吗
怎么样呢
也不算得很擅长
不过
我会好好考虑营养搭配
认真做
我也经常做
算是吧
结婚后做料理比较多吗
是啊
确实
结婚后做得比较多
太太擅长的料理是什么
让我尝尝可以吗
我没有特别擅长的料理
不过对于油炸料理比较有自信
不错呢
这样将来也能帮助老公呢
要是能一起工作就好了
对老公的生意来说
料理是很关键的
是的
我知道了
这么大的房子
做家务很辛苦吧
房子非常干净呢
太太肯定很努力做家务
家务打扫方面有什么在意的吗
是啊
房间每天都要除尘打扫
孩子经常玩的地方
也要经常打扫
有孩子确实更需要注意
还有浴室也很容易脏
每天都要清洗
很细心呢
是啊
对于打扫很擅长吗
我是很敏感的类型
很喜欢打扫
我想像到了一些事情
你的笑容很美丽呢
什么意思
很喜欢打扫吧
不好意思 这是我的疏忽
看来你真的很喜欢打扫
每天打扫这么宽敞的房子
打扫压力
还有家务做饭压力都很大呢
我知道很辛苦
但是家庭主妇都要做的
打扫
洗衣
洗衣的时候有空闲时间
做一些自己喜欢的事情
大家都会利用自己的空闲时间
这样生活
是的
太太也会利用自己的空闲时间吧
空闲时间的时候
会做些什么呢
是啊
比如
室内锻炼
室内锻炼吗
很喜欢运动吗
是的
以前有锻炼过
现在一个人在家里锻炼
活动一下筋骨
健康和美容方面也很注意吗
是啊
或者去超市购物
顺便散步一下
在街上走走也不错
经常自己一个人出门吗
这个呀
老公休息的时候我会和他
一起出门
但是自己一个人的时间比较多
就自己去散步
这样啊
是的
附近的风景也不错
很适合散步呢
是的 很舒服的
所以在家里也是裸体
是的
原来如此
环境很舒服呢
空闲的时候活动一下
让自己放松
也许是吧
其实也有自慰吧
自慰吗
偶尔有做
这并不是什么坏事
平时那么忙呢
反正生活压力也不大
生活很安定
也不会给任何人添麻烦
是的
那时候脑子里会想什么呢
这个呀
会幻想的
幻想什么呢
突然被不认识的人
摸了身体之类的
什么样的呢
比如平时接触不到的
可怕的人
被强奸之类的吗
是的
好害羞
想像了很多吧
是的
很不一样呢
也许是吧
这么漂亮的身体呢
我知道了
抱歉 说了这些
不好意思
也就是说太太欲望也不小呢
我知道了
原来如此
你的家庭很幸福呢
和你聊得很开心
真的非常感谢
今天的采访就到这里
决定后再联系你
稍等一下吧
谢谢
不好意思
做什么都没关系
太太 你说什么
太太竟然这样说
那我再进一步吧
那个
很难开口
我的要求可能有点过分
太太看吧
已经变成这样了
好厉害哦
这样坐电车很麻烦的
这个要怎么办呢
太太很温柔
和我聊了这么多
我真的很抱歉
如果能让我射一次就行了
我并不是强求太太做什么
那个
我自己用手让它射出来
你能看著吗
真的很抱歉
可以哦
不要这么客气
只是让你看一下而已 不好意思
帮我脱掉吧
裤子上也有水了
不好意思
真的什么都不必做
我只是看著你来自慰
射了我就回去
真的很饱去
没关系的
让我来做吧
这样子你就变成出轨了
对你老公不好
不必了
只是看就行了
没事的
不必了
我知道太太可以接受
但是我并不是故意的
只是看著就行了
脸靠近一些吧
很快就射的
三秒钟就射了
不行
不能那么快射
不能摸的 会变成出轨的
不可以的
太太
不好意思
就算想摸
也不能做
会出轨的
只是看而已
怎么这样
这样子不是出轨的
会变成出轨的
不可以的
我马上就射的
如果愿意的话
太太也一起自慰怎么样
一起自慰吗
我自己撸
太太也自己摸吧
看看可以吗
是
靠近一些
很臭吧
出了很多汗呢
抱歉 汁液出来了
好想摸
不能摸的
这样可以射的吧
只能摸自己的
自己做吧
抱歉
会弄脏的
不让我做吗
不可以的
这是作为取材的回礼
我应该感谢你才对
这样的话
让我来做吧
太太
其实是自己想做吧
也许是吧
不行的
不能随便做的
但是
如果不释放的话
自己做吧
这样子
好棒的气味哦
可以摩擦吗
是
好棒哦
好厉害
我也好兴奋哦
真的吗
好色情哦
好开心哦
不能射出来哦
让我看更多吧
继续做吧
来看我吧
把腿张开可以吗
看我色情的样子吧
经常这样做吗
是
好湿哦
因为我好兴奋哦
好棒哦
好厉害哦
好色情的声音
是
好色情哦
可以的话
来舔吧
可以吗
可以哦
虽然很不好意思
但是我会感谢你的
那好吧
失礼了
阴核变得很硬呢
那就失礼了
是
躺下来吧
好爽啊
好厉害哦
很抱歉
太舒服了
去了
高潮了吗
是的
真是太好了
这样子就行了
我也要忍不住了
不要忍耐
对我的身体感到兴奋吗
当然
我好开心哦
我不知道哦
更多 让我舒服吧
我知道的 太太
其实是自己想做吧
这样子
不是的
太太
好厉害哦
好湿哦
说实话吧
很想舔肉棒吧
很想舔吧
不是吗
是的
太太高潮了吗
可以舔吗
这样子
好湿哦
这样舔吧
是
好厉害哦
很想舔吧
一直好想舔哦
好色情的太太哦
很久没有这样了
看到这个兴奋了
很不好意思
太太好变态哦
舔得好淫荡哦
好厉害哦
太太 要射了
还不能射哦
要射了
好漂亮的屁股哦
太太
躺下来吧
把腿张开吧
张开腿吗
真不错
好厉害
好爽啊
舒服吗
吞入深处吧
好湿哦
去了
插入吧
好的
插入吗
喜欢什么姿势呢
这个姿势吗
这里好想要
好湿哦
是的
太太
果然是变态呢
是这样吗
不要挑逗了
不要
难得和这么漂亮的太太
做色色的事情
要做得开心哦
已经忍耐到极限了
这样也很舒服吧
好舒服
虽然很舒服
但是深处好想要
不行哦
如果弄痛的话就不好了
没事的
好多水哦
好湿哦
快点插入吧
不然有很多水出来的
太太
自己
用喜欢的方式插入吧
是
好厉害哦
慢慢做
好厉害
好紧哦
插入深处吧
插进去了
太太好厉害哦
小穴好湿哦
好厉害
不能那么快的
很快就高潮的
高潮吧
忍耐吧
要去了
不行哦
忍耐住了吗
忍耐住了
这样的话
会更舒服的
不行
好爽啊
要去了
不行了 去了
去了
忍耐住了吗
是的
但是我不想忍耐了
太太自己来动吧
好厉害
不行
好想要高潮
好好忍耐 会很舒服的
已经到极限了
不行了
去了 去了
为什么拔出来
可以的吧
已经到极限了
可以哦
慢慢动
这样子
很好哦
很舒服吧
是的
好厉害哦
到极限了吗
高潮了吗
继续做吧
不要停
去了 去了
拜托了
去了
不行了
想要更多
停下来吗
要高潮了
可以哦
舒服就自己动吧
这样插吧
是
好色情哦
好爽啊
太舒服了
很舒服吗
好爽啊
要去了
好想要高潮
小穴想要高潮
让我高潮吧
去了
好爽啊
要去了
高潮了吗
高潮了
那太好了
太太
很想高潮吧
是吗
好舒服哦
我知道了
今天是特别的
谢谢
喜欢怎么做呢
接下来从后面插入吧
从后面插入吗
我知道了
这样吗
是的
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
不行
好爽啊
很舒服吧
自己动吧
不行
很舒服吗
完全看见了呢
屁眼也是呢
真的吗
好害羞哦
好厉害哦
去了
去了 去了
太太
接下来自己随便做吧
是的
太太自己动了呢
不行
不行了 要去了
可以的哦
好爽啊
去了
去了 去了
高潮了吗
是的
好爽啊
很舒服吧
不行
去了
好爽啊
不行
不行 不行
去了 去了
不行
好爽啊
好厉害哦
不行了
和老公的肉棒不同吗
完全不同呢
不行了
去了
要去了
去了 去了
很舒服吧
是的
变得很敏感呢
不行
温柔地舔
比较舒服吧
好爽啊
不行
不行了
好厉害哦
好爽啊
我忍不住了
去了
不行
很有感觉吧
抱歉
好色情哦
好爽啊
这样子
很喜欢这样吧
好喜欢哦
去了 去了
去了
变成这样了呢
怎么样
好紧哦
高潮了吗
去了 去了
去了
很舒服吧
非常对不起老公呢
我现在好幸福啊
很幸福吧
一起舒服吧
不行
很舒服吗
好舒服啊
太太 好舒服啊
好开心哦
不行
好爽啊
不行 不行
好厉害哦
好爽啊
要变得奇怪了
舒服就行了
变得更奇怪吧
是
好想和太太做
很久没做了
射出来吧
好爽啊
想要一起高潮
是啊
好好仁恩
可以高潮很多次哦
很想要高潮吧
很想高潮
要去了
去了
还能继续吧
要高潮了
不行了 要去了
去了
好厉害哦
好爽啊
好硬哦
不行
要去了
我也要高潮了
好厉害
这里怎么样
很抱歉
真不好意思
我有点忘我了
刚才的采访
打扫的意思是这个吗
是
果然
表情是这样的呢
被你发觉了
好激烈哦
接下来
还要继续采访呢
稍微休息一下吧
当然
好的
好好休息吧
是