-请     -不好意思，谢谢
初次见面，你好
这个给你
好，谢谢
今天来取材裸体主妇的日常
-之前联系过的，请多指教
-请多指教
那么要问很多问题了
-没事吧     -是的
-请问你名字是
-和砂雾
-和砂雾     -是的
年龄是
-35岁     -35岁
-是的
-完全看不出
-真的吗     -是的
-看上去好年轻     -谢谢
-身边人说过吗     -不知道呢
家庭构成是
老公，还有2个女儿
-2个女儿     -是的
-女儿很漂亮吧     -很可爱
也是呢，现在35岁了
-孩子多大呢
-4岁和5岁     -原来如此
4岁和5岁
这样啊
但是你漂亮到看不出有孩子
-是吗     -是的
虽然有点胖了
-是吗     -和以前比是的
完全看不出
以前身材更好吗
算是吧
和老公结婚多久了呢
多久了呢
五六年了吧
-五六年吗
-六年了吧
那结婚后，享受了1年新婚
-然后生了孩子     -是的
-很理想啊     -是吗
-有些人很多年也没有
-孩子吗
是的，婚后非常久也没有
-可以了解下你老公吗
-好的
-他是做什么的
-房地产商
-房地产吗     -是的
-经营者吗     -是的
-好厉害啊     -是吧
房地产商应该挺辛苦的吧
我也不过问他工作
不太清楚
这样也挺好，刚忙完工作
如果又问工作也会累的
-是这样呢     -是的
你老公是什么性格
-性格吗     -是的
性格
怎么办呢
不知道怎么说呢
-这样的话，有点易怒
-有点易怒吗
但是，这个也是
看程度吧
如果不生气的话
可能下属会跟不上
这个也是
那你说他易怒
-是因为什么呢
-平时不会，但是会突然发怒
可能是因为工作上有什么
我不清楚
但是你会温柔支持他吧
这样的主妇吗
但是他也不会一直生气
-转换心情很快吗
-确实
-毕竟是管理
是的，这样也是正常的
那么可以问下你和你老公
夜晚的性生活吗
好，没事的
-最近有过吗     -最近？
这个，新婚时期呢
-这个估计和大家一样
-应该和大家-样吗     -也不知道
-新婚期是什么频率
-这个，每周一两次吧
之类的吧
-一周一两次吧
-是吧
-现在呢
-一个月2次左右吧
-毕竟有孩子
-是的，没时间
孩子现在才四五岁
可能要一起睡觉
也不能被看到吧
-是的，要注意
-孩子是很敏感的
假如孩子看到了，问你在做什么
你要如何回答呢
说在好好相处吧
怎么说呢
-原来如此     -没什么时间
好吧
一般都是他回来的时候
然后亲热一下
那做爱
是你老公主动吗
是的
你不会主动索求吗
-最近，很少
-比如说今天想做
-虽然想说，但是他工作累
-好厉害啊
虽然也不算距离感
但是是性的距离感
-好害羞     -原来如此
亲爱的，今天想甜蜜一点吗
知道了，我让你舒服
这边也
乳头好硬
舒服吗
这么硬了
睾丸也舔
好硬
接下来，我给你乳交
喜欢这样吗，亲爱的
胸部舒服吗
还不能射哦
差不多可以插入了吧
要插进来了
好舒服
舒服吗
好开心
要去了
要去了，要去了
要射了
想知道关于做饭
-平时应该会做饭
-是的
有孩子，也有两个
你会给你老公做便当吗
不做便当
-他会在外面吃
-白天在外面吃
会在家吃晚饭吗
我很少准备晚饭
他会打电话
说今天不做饭什么的吗
他经常在外面吃
或者喝酒什么的
-如果要的话我会做的
-原来如此
经营者确实需要交际呢
-确实很重要
-是工作的感觉吧
以孩子为中心做饭吧
是的，给他们做喜欢的
做合口味的
你擅长做什么
擅长的
什么呢，擅长的
也不知道擅不擅长
孩子喜欢吃炖牛肉
我经常做
可能是擅长吧
-炖牛肉吗     -是的
-好时尚
关于打扫，我想了解
今天来的时候
感觉你家非常大
感觉你家庭院很大
距离房门比一般家还远
你的庭院应该有好好照料
你是叫人来，还是
我自己无法顾及到这么多
会找人帮忙
这样啊，你家真的很大呢
打扫很辛苦吧
是的
打扫也是交给别人吗
-家里还是自己打扫
-这样啊
-不想家里被外人看到吧
-是的
-打扫有什么要注意的吗
-要注意的
要注意的，孩子还很小
-灰尘太多对身体不好
-是的
所以孩子常去的地方会打扫
客厅什么的
如果打扫整个家也有点难
-休息日会打扫     -这样啊
-还有需要用水的地方
-确实，有积水对身体不好
那你应该有清洁器吧
现在也是，可能空气不清新
-会通气吗     -是的
-是呢，很辛苦吧
-很辛苦
-会让自己腰酸背痛
-照顾孩子还是比较辛苦的
-打扫后说不定孩子也会乱跑
-也不知道呢
说不定还会弄脏
-原来如此，会努力清理呢
-是的
可以了解下
你打发时间的方式吗
平时送走孩子
-然后孩子送去幼儿园
-是的
交给学校
虽然也要做家务和做饭
应该有空闲时间吧
都做什么呢
-是的，早上都是打扫之类的
-好
晚上，是的
会在家自己吃饭
说不定和邻居一起吃饭
-或者购物     -购物
还有，没安排的时候
会看电视
-介于运动不足，还会锻炼
-锻炼
是的，其他没有了
是的
-那你说的锻炼是用道具吗
-是的
好厉害
所以才这么漂亮
-没有
-不是，做不做运动有区别的
是的呢
顺带一提，你说的锻炼
平时会运动吗
运动，没什么机会呢
虽然想运动
但是刚说了
其实也可以跑步吧
最好是能在家里做的
去健身房还有
和朋友一起运动
我没这种时间，是的
确实，在家锻炼的话
还可以看电视
是的，果然
原来如此，很注意这个呢
-是的     -谢谢
今天问了不少问题，抱歉
-没事     -谢谢你
-谢谢
等播放日决定好了我联系你
到时候务必和家人一起看
好，我会期待
-不用运动也没事     -好的
-谢谢     -我也是
抱歉，什么都没能招待到
夫人，你说什么
什么都没能招待到
夫人，没能招待？可以吗
既然夫人这样说
-你是单身吧     -是的
夫人会招待你，来吧
-招侍吗     -是的
-会招待他吧
什么
不好意思，谢谢
没事
一直看着你，非常漂亮
谢谢，你身材不错
因为是摄影师吗
-应该是，一直拿着摄像机
-非常好     -真的吗，谢谢
-请多指教     -那个
很久没和老公以外的人做了
是吧，请多指教
好漂亮
果然好色啊
硬硬的了
-哪里     -这里
好软
-好舒服     -真的吗
好厉害，好久没这样摸了
-很久了吗     -是的
我忍不住了
-湿湿的，舒服吗     -舒服
好舒服
要去了
可以转过去给我看看吗
好厉害
好舒服，这个
好了
好厉害
-可以舔吗     -好
好舒服
你好色
-舒服吗     -非常舒服
好厉害，好舒服
可以乳交吗
可以吗，对
如何
好厉害
忍不住了，我忍不住了
可以插入吗
好湿
好紧
好厉害
好大
太舒服了
我帮你放松下
-好紧     -好厉害
插得好深
好舒服
-好舒服     -好紧
好厉害
要去了，要去了
好舒服
-坐上来     -可以吗，这样
好厉害
好舒服
要去了
要去了，要去了
好舒服
好了
插得好深
好舒服
要去了，要去了
给我看插入的地方
好舒服
插得好深
这个，我也好舒服
好厉害
要去了，要去了
这是什么
-后入也会舒服吗
-好舒服
-要插进去了     -好厉害
好了
继续
好厉害
要去了，要去了
一两千
喜欢后入啊
-喜欢     -插得好深
好色
好舒服
-这样吗
-就是这样，好舒服
好厉害
太舒服了
-这样摩擦如何     -插进来
-这样不是很舒服吗
-虽然舒服
好厉害
这个
要去了
看得好清楚
好舒服
这个好舒服
好厉害
好舒服，很好
-好厉害     -就是这个
好激烈
好舒服
可以内射吗
好
要射了
好舒服
好厉害
夫人，谢谢你的招待