我是小葵
今天
我想研究一下阴核
我把内裤脱掉了哦
就是这样
小葵的阴核是这样的
我的阴核
摸了哦
声音出来了
听到声音了吗
阴核慢慢变硬了
要去了
研究完成了
辛苦了
在拍摄吗
在拍摄
没问题吧
刚刚拍摄完了
这个资料还不够
太少了吗
舔这个可以吗
让我舔吗
我想拍下视频
谁有时间
我来了
帮我用摄影机拍下来
我知道了
拜托了
拿着吧
龟头
舔吧
这里很舒服的吧
是的
舔龟头吧
吃进去吧
这个吗
试试真实的吧
真实的吗
我有带哦
可以吗
真实的比较好吧
作为资料
那样感觉比较真实
吃我的可以吗
已经勃起了呢
对
这样才能作为资料
这里很舒服吗
是的
很敏感
是吗
哪里更舒服呢
那里
龟头怎么样
很舒服呢
好棒哦
好厉害
很不错
这样好舒服
好棒哦
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒哦
要射了
帮我接住吧
让我拍下精液吧
吐出来看看
好多泡沫
是的
还有时间吧
我想收集更多资料
可以哦
想要奶头的资料
可以吗
可以哦
希望能赶得上毕业
很快就毕业了
要多拍些资料才行
脱掉吧
让我看看奶头
好淫荡哦
在内衣外的感觉
怎么样
很有感觉吧
很舒服
今天很敏感呢
是啊
比平时更有感觉
脱掉吧
奶头似乎勃起了
很舒服吗
有反应吗
感觉越来越敏感了
这样啊
好挺哦
也许吧
来吧
我要这边的资料
皮肤好滑哦
好开心
全部拍下来吧
好的
好厉害哦
趴着吧
有痔疮呢
这样好害羞哦
想拍摄前面
今天还有时间吧
距离毕业不远了
今天全部都拍下来吧
我知道了
可以哦
这也重要的素材
好像比之前更短了
难道剃过了吗
是的
不剃毛才好看
不行吗
作为资料
我知道了
好的
坐到前面来
好好拍下来了吗
拍下来了
尽量拍清晰吧
我需要再找一个女孩吗
我的资料还不够吗
资料越多越好
也是呢
我也试着叫朋友来
但是没人愿意
难道说
刚才玩弄过了吗
是的
果然呢
比平时更滑呢
高潮过一次了
话说
这些样品还不够
真的吗
那就多拍一些
用我的舌头
不行
去了 去了
要去了
杂志上需要的样品不够了
那就拍下来吧
拍下来吧
今天敏感度很高呢
是的
比起之前
次数做得多
敏感度会变高呢
我也这么觉得
好厉害哦
好多水哦
是的
还要哦
拍下了新的素材呢
是的
继续工作吧
要拍下龟头和玩弄小穴的资料
拍小穴可以吗
是
拍下来吧
到那边来拍吧
是
来了哦
里面好滑哦
声音真好听
好棒哦
插入深处吧
更深一些
顶到深处了吗
是的
好厉害哦
用不同的角度吧
好大哦
顶到不同的地方了
很舒服吧
顶到深处了
好舒服啊
好厉害
这个角度怎么样
好厉害哦
插入的地方看得很清楚
这个姿势怎么样
这个
没事过这样的感觉吧
没试过
好厉害
插入深处了
这样好舒服
去了 去了
要去了
去了
起来吧
用骑乘位吧
插入了哦
很好哦
这样很舒服吗
好厉害哦
插入深处了
插进去了
我忘记了
嘴唇的素材也缺少呢
拍些口水的资料吧
吐出来吧
好舒服啊
把手放到后面
让我看看阴核
这样动吧
是
不行 好舒服啊
慢慢地动吧
顶到深处了
不行 不行
接下来
转过去吧
让我拍下资料
好的
这样可以吗
插进去了
这样啊
明天
有个社团报告会
大家都会来的
顶到了吗
是的
自己看这边
顶到舒服的地方了
好厉害
不行 不行
好棒
对
过来吧
看这边
这样感觉如何
好舒服啊
很深吗
好深哦
插得好深哦
要去了
不行了 要去了
好舒服啊
不行 不行
要去了
好厉害啊
插入深处了
好舒服啊
不行 不行
要去了
去了 去了
去了
来这边
很舒服哦
这样拍得很清晰吧
全部拍下来了哦
全部拍下来了
不行 不行
好舒服啊
多拍一些吧
全部拍下来
好舒服
拍下精子的素材吧
是
全部拍下来了吗
是的
小葵
知道乳沟的使用方法吗
这里吗
我学习过了
真不错 成长了呢
让我看看这里
好可爱哦
内衣也研究过了吗
是的
让我看看屁股
屁股吗
趴着吧
屁股好大哦
好棒哦
这也研究过吗
是的
好厉害
研究了很多
前辈把这个拍下来吧
真是太棒了
我想研究一下包皮阴茎
很少有包皮阴茎的研究
大家都很想了解
好长的包皮
第一次见这样的吗
好好研究一下吧
好的
把包皮拉长
对
这样不痛吗
不痛的
拉长吧
好厉害
随便研究
吸过这样的包皮阴茎吗
好滑哦
第一次研究吗
真有趣
有趣吗
很不错的实验体吧
可以舔我的龟头吗
龟头吗
把包皮翻开
这样吗
小葵
把包皮这样拉长
然后舔这里吧
对
这样吗
是的
有这样舔过吗
第一次这样舔
对
很好
等等
对
这样好想射
这么快吗
太舒服了
好棒 要射了
吞进去吧
要射了
好棒哦
这样射出来可以吗
射了
射出来了
这么快就射出来了
早泄了
但是我还能继续做呢
好厉害
还能继续做 趴着吧
对
好厉害
好好研究哦
好舒服啊
好棒哦
小葵
又要射了
可以吗
射了
射出来了
好厉害哦
全部射出来了
好厉害
似乎还能做呢
过来吧
我是早泄呢
小葵技术好棒
好厉害
射了两次还很舒服
好棒哦
这样又要射了
好棒啊
要射了
射了
又射了呢
小葵好厉害
真的吗
也许还能射
是吗
可以继续做呢
真好厉害呢
好舒服
还是很硬呢
小葵
把衣服脱掉吧
衣服吗
想研究你的身体
这样啊
全部脱吗
全部脱掉吧
剩下内裤吧
好的
以前见过这样早泄的肉棒吗
第一次见
射了很多 好厉害哦
恢复得很快
怎么样
奶头好色情哦
被开发过了
好厉害
抓奶头吧
全部拍下来哦
好色情哦
是的
这边也要
好舒服啊
对
在哪里学的呢
研究了很多呢
好厉害哦
好厉害 龟头好舒服啊
龟头很舒服吗
好厉害
好棒的感觉
继续做吧
好棒哦
要看着哦
我会看着的
射了
好厉害
射了这么远
太舒服了
等等
小葵
射不了了
不行了吗
你在哪里学的
这样很舒服吧
不行了 射不了
抱歉 不行了
结束了吗
下次再做吧
是吗
不行了吗
这样不行了吗
很抱歉
小葵
习惯了吗
习惯了
其他的社员现在在干什么
大家都没来
是吗
他们好像没来
不来找我吗
好悲伤
今天和老师研究一下吧
是
打手枪习惯了吗
现在还在学习中
研究中
今天教你最厉害的打手枪吧
实践一下
今天也要拍下来哦
让我勃起吧
和老师研究是第一次呢
是的
第一次呢
让你看看实验体吧
好好看着哦
今天穿健身服吗
是的
很合适你
谢谢
摸了后 我的变得很硬
来吧
用腋下来夹吧
很不可思议的感觉呢
是的
这样好舒服啊
小葵吐些口水出来
涂到龟头上
好厉害
好舒服啊
拍摄下来没问题吗
拍得到吗
好厉害哦
这样够了
坐到上面来吧
这样吗
肉棒好像插入了一样
第一次这样吗
是的
吐点口水出来
好舒服啊
自己拿着
老师舒服吗
好舒服啊
是吗
好厉害
全部拍下来了吗
好兴奋啊
插进短裤里面了
是的
肉棒好热哦
太兴奋了
让我看看吧
把屁股翘起来
好厉害
碰到屁股了
是吗
兴奋吗
是的
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
肉棒慢慢变硬了
好舒服
好棒哦
到这边来
来舔吧
好舒服
小葵 用这个试试
很冷吗
好舒服
要射了
射了
老师 浓浓的精液射出来了
好厉害哦
好厉害
老师的精液很厉害吧
好暖哦
全部拍下来哦
今天的打手枪研究好了吗
研究了
学会了真好
是啊
小葵
其他人呢
还没来呢
没来吗
还要好几天
是吗
之前拍得不错
是啊
小葵在做什么呢
练习拍摄色情照片
自习吗
今天想拍摄性虐的资料
是
配合老师一下
好的
过来这边
坐在这里
好了
稍等一下哦
舔吧
把腿张开吧
好舒服啊
好厉害哦
吞进去吧
张开嘴
这样做
好吃吗
这样才舒服
坐在这里吧
吐口水出来吧
很难受吗
好想射哦
第一次这样吧
好舒服
很舒服吗
那就更舒服一些
这样好想射哦
过来吧
很舒服吧
很好哦
吞入深处吧
这样很舒服吧
老师好舒服哦
要射了
射了
吸好了吗
怎么都吐出来了
接下来老师要把精液射进去
是
多吃点
我不客气了
随便吃吧
不必在意我们
介绍一下
他们是我们的支持者
都是前辈
请多指教
感谢大家到来
是啊
很久不来了
我们赶快开始讨论会吧
好的
我们要拍摄更多的资料
拜托了
部长好厉害
请多指教
她很色情的哦
吃的方法好色情
好厉害
是的
她是研究对像
是的 要好好研究
要作为资料保存
证明一下
前辈们问她吧
肯定很有趣
好厉害
都是为了做研究
谢谢
非常感谢
买了新的摄影机
真不错呢
吃得好淫荡哦
拍摄我吃的样子吗
好可爱
好可爱哦
好色情哦
好厉害
真不错
真可爱
很好哦
很棒的表情
很有前途呢
决定去哪所大学了吗
是的
参加全国大会吗
这么可爱
是的
真不错呢
好色情哦
今年的人真不错呢
真可爱
好色情哦
下面也好厉害
怎么样
让我看看后面吧
让我看看吧
真不错
很有希望呢
真可爱
好厉害哦
让我看看吧
靠近这边
是的
奶头好漂亮
好淫荡的奶头
真不错
很有感觉吧
奶头很有感觉吧
对
拜托了
这样子吗
很努力呢
好厉害哦
好淫荡哦
不可思议的感觉
很漂亮呢
好厉害
全部都摸了
好漂亮
好淫荡哦
让我拍下淫荡的奶头吧
试试看
好好拍下来吧
很漂亮吧
好厉害
怎么样
好漂亮
很有感觉吧
很好哦
要高潮了吗
屁股好淫荡哦
看看屁股吧
好厉害
真不错呢
习惯这样拍摄吧
这个角度很漂亮呢
好厉害
好软哦
屁股好软哦
很寂寞吧
真不错呢
这个角度好棒哦
好可爱
好喜欢哦
反弹力度很好呢
好厉害哦
真的很不错
还要好好练习哦
好漂亮的屁股
好厉害哦
真的很不错呢
来吧
真可爱呢
是的
让前辈看看
怎么样
汁液出来了
真的呢
真不错呢
好厉害哦
很舒服吧
很漂亮呢
很可爱呢
是的
完全看见了呢
真不错
都看见了
大家喜欢吧
看见阴唇了
这边的阴唇也看见了
看看阴核
好的
直接脱掉吧
小穴怎么样呢
好厉害
真漂亮呢
想研究更多呢
让我们看吧
是
真不错呢
那里好敏感哦
很有感觉吧
很不错的反应哦
这里很舒服吧
好厉害
找到阴核了吗
是这里吗
好棒哦
这里很舒服吗
好厉害
重点研究这里吧
研究这里吧
准备了很多研究道具
拍下好的资料吧
来了哦
好厉害 好敏感哦
很舒服吧
很敏感吧
好厉害
很舒服吧
不行了 要去了
要去了
好想看看这里哦
继续下一个环节吧
不行了
不可以的
好好研究吧
增加强度吧
这个感觉怎么样
好舒服啊
不行了
不行了 要去了
不行了 去了
很舒服吧
好厉害
很不错的感觉呢
很好哦
这都是为了实验
试试看最有效果的吧
这个怎么样
是的
这个很有趣
觉得吗
是的
不行 不行
这样好舒服啊
好厉害
很有感觉吧
好厉害哦
很喜欢这个吧
这也是为了研究吗
是的
好厉害
做得很好呢
吞入深处吧
好厉害哦
好厉害
这也是为了研究
这边也要
好想射哦
继续做吧
好好地舔吧
很好吃吧
更多
好舒服啊
对
好舒服
继续舔吧
很好哦
好色情哦
真不错呢
来插入吧
来研究摩擦吧
对
好激烈哦
好厉害哦
很舒服吧
好舒服
不行了
要去了
很好吃的哦
做得很好
好舒服
好舒服啊
不行了
要去了
去了
好湿哦
来吧
好色情哦
就这样插入吧
很好哦
好有感觉
好舒服
要去了
好湿哦
肉棒很好吃吧
不行 不行
去了
好厉害
忍不住了
不行了 要去了
去了
不行了
要去了
好舒服啊
好厉害
站起来
插入了哦
不行了
去了 要去了
不行了 要去了
很好哦
好厉害
不行 不行
不行了
去了
要去了
好厉害
好舒服啊
对
好厉害哦
好舒服啊
不行了 要去了
对
不行了 好舒服啊
用骑乘位吧
坐上来吧
不行了 好舒服啊
好舒服
不行 不行
不行了
更多
去了
好舒服啊 不行了
好舒服
好厉害
用其他姿势吧
顶到舒服的地方了
好厉害 好舒服啊
不行 好舒服啊
还要更多
不行了 要去了
好好地舔吧
不行了
好舒服
好激烈哦
好舒服啊
要去了
更多 更舒服
不行了
要射了
好舒服啊
就这样射出来哦
射出来吧
射了
射出来了
好厉害哦
射了好多出来哦
好厉害
好舒服啊
好棒哦 好舒服啊
要射了
太舒服了
好厉害哦
还是很有精神呢
好棒哦
好舒服
好舒服啊
好厉害
不行 不行
要高潮了
好色情哦
多插一些
好厉害
好舒服啊
不行了
更多
好舒服啊
不行了
好厉害哦
多插一些
不行 不行
去了 要去了
射了
好舒服啊
好害羞啊
都爆发了呢
是错觉吧
不是吧
射了很多精子呢
拍下来了吗
没有
这样啊
好可爱哦
好厉害哦
很舒服吧
真有趣