(2019年某大牌艺人)
(在仅仅半年时间内)
(多次被曝光有出轨行为)
(引来热议后消失身影)
(本片是被曝光艺人的)
(前情人出演的AV作品)
请进吧
-打扰了 -你好
-是这里吧 -是这里
-初次见面你好 -初次见面
-我有点紧张 -没事
-已经在拍摄了吗
-是的 正巧在调整摄影机
-好热 是啊 挺好
-是热呢 今天天气不错
-天气挺好的 -是啊
-会紧张吗 -紧张
-有点不知所措
-是吗 要喝点什么吗
-好的 -帮你拿点水
-请喝 -嗯
那么我就来问一些问题了
不方便回答的可以不回答
那么请先说一下姓名年龄
还有职业也麻烦告知下
-可以只说名字吗 -当然
我叫和美
-年龄四十五 -嗯
-职业呢 -家庭主妇
-有做其他工作吗 -没有
是这样啊 那结婚多久了
快二十年了吧
-有小孩吗 -有两个
-和丈夫一起生活吧 -是
-那你丈夫现在是...
-是问他的职业吗
-还在工作吗 -是的
-那你今天来这里..
-这个...他完全不知情
你平时空闲时间比较多吗
是的 小孩也都大了
平时就没事做做美甲
和朋友一起玩玩
-原来如此不错嘛 -嗯
你这次和我们联系时...
提到和某大牌艺人地下交往过
关于这方面的细节
我们还想再了解一下
-没问题 -那这...
-方便问下是哪位艺人吗
-这个啊...
估计大家都听说过 那位是..
确实是
当时还被各种媒体报道过
-之后就神隐了段时间 是啊
-是呢 也挺艰辛
那这次我就打破砂锅问到底
就先称那位为K先生
今天可以聊聊关于
K先生和你的一些事迹吧
K先生是个什么样的人
在经过了这么多事情之后
你什么看法
就大家所熟知的那样
可以说是为人比较粗鄙了吧
就算是和我一起的那会儿
他也很趾高气扬看不起人
-就和外界知道的一样 -是
原来如此 两位怎么认识的
怎么认识的 说出来没关系吗
是我先在INS上...
他立刻就回复了
然后就常常约碰面喝酒
当时私信都发了什么
就发了..那时也就当玩玩
因为和丈夫结婚后很相敬如宾
就抱着试试的心态发了私信
说我是你的粉丝
然后对方立刻就回复了
-原来如此 -是的
-然后就直接开始约起来了吗
-是的呢 很快就约起来了
那是第一次约就上...
-就直接...
-不 第一次就普通吃饭喝酒
-原来如此 -第二次才上的
-然后就转变成男女关系了吗
-是呢...嗯
两位的关系持续了多久
我算算...从去年六月开始...
到十一月中旬左右吧
-不到半年啊 -是呢
期间见了不少次吧 -频率如何
开始是一周两次
对方还要上节目也很忙
-之后就变一个月一次了 嗯
-原来如此
该怎么说呢 分手契机是...
-不再见面的契机 -契机啊
-就被狗仔拍到 -原来如此
-之后就分开了啊 -嗯
两位见面有固定约会路线吗
市里基本就是去旅馆
然后在那里碰面
-一般我提前点到他过会上来
-嗯 原来如此
是在什么样的旅馆呢
这..就各种 有那种城市旅馆
还有像之前的夸田先生
不在旅馆公寓出过轨嘛
-我们也有去过那种地方
-原来如此啊
-地方不定 这样啊 -是
你刚说是在市内
两位还去过别的地方吗
因为对方会有地方性工作
那种时候他会告知我
我会去那边和他见面
-然后去吃饭 -在当地吗
原来如此
不是单纯看对方心情等人上门
也会自己动身去外地
是呢 不过...
去外地的车费还是要我自己来
住旅馆的钱当然还是对方支付
原来如此 那么你丈夫...
-他不知情
-那你去这么远的地方...
这点家里倒没太上心
因为我平时也不太外出过夜
-这样啊
-所以一般就说去姐家住一晚
我姐也有孩子
我就借口帮他照顾小孩
-原来如此 这样啊
-说到时有空了会和你打电话
方便问一下两位怎么做爱的吗
通常喜欢怎么做呢
怎么做的啊....
因为对方是那种性格的人
所以也不太主动
-原来如比 -他一般就...
开口提要求让我自己上
那怎么说好呢
-光下命令不动吗 -是呢
-一般都下什么命令呢
-什么命令啊
开始做的时候他就...
和我强调男人都爱无套肉射
刚开始我很惊讶
不过之后我也慢慢喜欢上了
-就顺着他了 -嗯
-他让我吃药 -我也吃了
-那就是说每次都无套内射
-嗯 都无套内射了
原来如此 我知道了
-你说他会下命令 -嗯
是指指挥你这么做那么做吗
是的 他还挺S的
可有些地方又有点M
我可以说出来吗
其实他超爱被玩弄乳头
每次见面他总等不及
直接撩衣服命令我弄乳头
-原来如此 -还有就是..
可能是因为他知道我喜欢这种
就很爱让我舔他后穴
-会命令我舔 -原来如此
就是说K先生基本不主动
基本没有呢 所以都是我骑乘
他就一副我是条死鱼的样子
-原来如此啊 -嗯
那基本是你伺候他 -是呢
原来如此 有被他夸奖过吗
被夸奖吗
-偶尔也会有吧 -这样啊
-和你聊了这么多 -嗯
你平时也常出轨吗
不 完全没有
-和K先生是第一次 -是的
原来如此 那你和你丈夫
在性生活方面如何
虽然我们关系还可以
但这么方面的事没怎么做过
原来如此 那和K先生的做爱
怎么说好呢
这正好满足了你的欲望吗
嗯...不
我是喜欢他
可要说满足好像也没太满足
原来如此啊
-顺便一问 -嗯
-又和K先生外的艺人做过吗
-除K先生外啊 这个...
年轻的时候有过
方便问下名字吗
-可能比K先生还大牌
-真的假的
-真的可以说出来吗 -嗯
-你听说过吗
-当然 是个演员吧
-广告里常见吧 -是呢
-我有在街上见过他一次
-人很显眼吧
-觉得身体好大 -人是高
-话说对方肉棒怎样...
-这个大小啊
-比K先生大 -原来如此
-K先生多大 -就一般
-一般这说法
-可能他本人不这么觉得
不知道他会不会自己注意这点
-很一般 -一般
和之前哪位什么时候交往过
我现在四十五 年轻的时候
应该也就二十三四岁左右
-原来如此
-那时他可能还没这么出名
交往了多次久呢
也差不多半年左右
和对方的做爱是怎样的呢
当时我也正好一个人住..
-他很激烈热情 -原来如此
和K先生比如何
他对我很温柔
感觉到他对我的感情
-原来如此 -他都很热情
-很热情 原来如此 -是
你说和对方做能感到他的感情
具体怎么说呢
总之就是和K先生不一样
人很温柔
但动作很激烈不断向我进攻
-我还挺喜欢这样 是的
-原来如此啊
-那首... -是
让我好好拍一下你的裸体
-这就开始了吗 好
-是的 虽然有点突然
-可以吗 -没问题
那么能请你站起来吗
-请看镜头 -好
-转身让我看下背后 -好
这样可以吗 好了
接着能脱到剩内衣吗
有点羞
我没怎么在人面前脱过
-那我脱了 -好
好害羞啊 那我继续脱了
-那就这样立正 -好
手放两边吧
-让我看下背 -背吗 好
-好了 转回来吧 -好
那么请脱光吧
-这个...都要吗 -都要
好了 这样可以吗 好害羞
-能全脱完吗 -全脱完吗
-还是立正 -立正啊 好羞
让我看看背后 好
-请再转回来 -好的
好近啊
-伸舌头 -嗯...
-再来下 -还来啊
-接着是腋下 -嗯
腋下吗 今天很热那里有点汗
好了
-手拿开点 -好羞
-能向后转吗 -嗯
能把头发撩起来我看看吗
下面有我年轻时纹的纹身
-没关系吗 -嗯
就这样四肢朝下跪到沙发上
-四肢朝下吗 -屁股翘起来
-好羞 是这样吗 -对
接着用左手去掰屁股
-掰开他 是的
-掰开吗 哎 是这样吗
没怎么做过这个呢
-知道什么是M字开脚吗 是
-M字吗
我记得好像是先这么坐着...
-然后打开腿 出来点吗
-对 能稍微坐出来点吗
-好了 向后倒 -向后倒
-请把腿..是 -打开腿吗
有点羞呢
-还要再打开点吗 -是的
-打开到最大 -最大了
接着拉开小穴
-用两只手 是 -两只手吗
好羞 要打开到什么程度
这样差不多就行了吗
从腿下绕过去
-手从屁股后面伸过去 对
-这样吗
-是这样吗 -用两只手
-能做到吗 对 -两只手吗
-再拉开点 -有点羞
-一直都无毛吗 -是呢
很羞吧
-我这叫男优过来 -嗯
能展示下你被K先生
夸奖过的口交技术吗
-人已经到了吗 -是
-可以吗
-可以 我就是有点紧张
那就拜托了 请
-你好 请多关照
-嗯 请多指教了
-我有点不知道怎么办了
-一下子就上是会有点
有点羞 那个...
-哎 好 -拜托了..
能真上吗
-我们很乐意 请务必认真上
-万一暴露了我本性怎么办啊
这样更好 请吧
真的是和K先生分了后
就没做过了
我可以碰吗 失礼了
形状好清晰
可以按我喜欢的来吗
-感觉好别扭 能脱吗 -嗯
好大好硬
嗯...好硬
哎
啊 这太...
好舒服
要射了
好厉害
好多啊
伸出来我看看
-久违的口交呢 -好厉害...
还好硬哦
能拜托你重现一下
和K先生的做爱吗
男优已经到了
是吗 有点期待 不知道怎样
-那我叫人过来了 -拜托了
不好意思 那就麻烦了
-你好 -接下来拜托了
-抱歉来晚了 -怎么样
-感觉是有点像 -是的
-脸长得比较像 -嗯
-常有人这么说 -好厉害
有种久违感
他就长得像 不是太懂关西话
那么就请你和这位男优...
-一起复习一下过往 -嗯
我们已经安照你的回答
做了点安排
-那就拜托了 -麻烦了
他就习惯喝那几样
见面前他K先生会让我...
提前买好烧酒和碳酸水
他自已就负责买便当
到旅馆后他会先...
脱光衣服 说是怕弄脏好衣服
然后就裸着边看电视边喝酒
基本他都这个习惯
-你不看电视了吗 -不看了
-怎么了 -来吧
-快做 老样子 -做什么
-舔乳头 快点 -乳头吗
你还真喜欢啊
真敏感
真舒服
对 就是这样
啊 真舒服
对 用舌头多舔舔
啊 真棒
这只手摸摸他 对
就是这样 真舒服
边舔乳头边揉肉棒
已经这么硬了呢
啊 舒服不行
啊 厉害
真舒服
真棒 就保持这样
-嗯? -舔舔肉棒
好厉害 变大了
-从下面舔上来 -嗯
对 真舒服 看着我弄
这真棒
真舒服
啊 舒服
厉害 舔舔蛋
厉害..啊 舒服
过来
-来 -要做什么
来 我尝尝
好舒服
来 把这个脱了
-要全脱了吗 -当然全脱了
来 这次舔舔我的屁眼
快来
-来吧 -你还真喜欢啊
好好让我舒服舒服
真舒服
再来 继续
啊 真棒
真舒服
啊 舒服
来 这次从后面舔
我快要忍不住了
-来吧 -要来了吗
来
已经湿了嘛
看啊 来吧
-来 -要插进来了吗
来吧 自己动手
我慢慢来哦
快下来
-进来了吗 -进去了
啊 真舒服
吸真紧
-啊 真舒服 嗯
-舒服吗 那太好了
-你很喜欢这个吧 -嗯
啊 真棒
好厉害
啊 好棒
好棒...
-这样好舒服 -是这样吗
啊 擦到了 好舒服
好厉害
慢点...好棒
-嗯? -就这样转个身
-就这样转过去来吗
-嗯 快点...
放进去吧
-好厉害 好湿 -真厉害
-好像AV -那不错啊
-好深啊 -嗯?
这个...
要没力气了
来 我会好好干的
-不行了 -嗯?
蹭到了 好舒服
-不行 太舒服了 -嗯?
那么面朝上吧
-好厉害 -真舒服
-要射了哦 -嗯
-好舒服 -我也很舒服
看我的
-就是这里吧 -好棒 嗯
-那里好舒服 -舒服吧
-干那里 -看我的
啊 好棒
我也快要射了
-要射了哦 -射吧
真厉害
厉害 简直太舒服了
好棒...
啊 忍不住了
-我要射了哦 -射吧
男人都爱内射
我要射了哦
-要射了 -好棒
啊 要射了
-真舒服啊 -我也好舒服
感觉很棒吗
可以把我的精子带回去哦
嗯
-感觉怎样 -好厉害
-总体感觉上很像 嗯
-很像吗
-这真像那样基本不动啊
-真的就刚才那个样子
我们也想让你好好享受下
-之前你还提过一位 -嗯
还说难以忘怀那位的热情
-没错吧 -嗯
这次我叫来位热情男优
啊 嗯
希望你能在摄影机前
来场火热的性爱
-没问题吧 -可以
-那我叫人来了 -好
-那就拜托了 -嗯 请进吧
-你好请多指教 -请多关照
-我能看吗 -嗯
要看什么 啊 怎么突然...
呼吸好热啊
啊 那里
-好舒服 嗯 -舒服吗
来 脱了
好厉害 硬梆梆的顶到我了
-喜欢硬的吗 -喜欢
-好舒服 对 -这个吗
-乳头都勃起了 -好羞
好舒服...
-乳头真硬呢 -好舒服
-那里湿了 -这里吗
真厉害 好湿
好羞..
这里发出羞耻的声响了呢
好舒服 要没力气了
躺下让我好好看看
-等等... -让我好好看看
好羞啊
-真湿 -好羞
那里好舒服
声响好大
好厉害 阴蒂被..
刚那样好舒服
这太舒服了
慢点...
啊 好棒
不...
刺激得好棒
好棒啊
好厉害
要高潮了
不行 太舒服了
那样我会受不了的啦
好棒啊
要高潮了
好厉害啊
都是水了
讨厌 好羞
是吗 快看啊
小穴都湿透了呢
因为太有感觉了嘛
来 看我的
好棒..
转过身去
别这样 太羞了
好舒服
这个好厉害啊
好棒...
好棒
啊 那里
好厉害 阴蒂被刺激了
不行了
别弄这么快...
啊 好舒服
这样会高潮的啦
好棒啊
不行了
要高潮了
啊 好棒
好棒啊
好厉害啊
-是高潮了吗 -太糟了...
-来吧 -一直硬着呢
好厉害
真是太舒服了
好厉害 都弹出来了
用这大胸帮我夹夹
真软真舒服
好热...
胸好软 真舒服
对 就是这样
真是舒服
舔法真淫荡
好厉害
-来互舔吧 -哎
好吗 来吧
这姿势会变得很敏感
这样好舒服
好舒服...
舒服到我都舔不动肉棒了
就是这个 多舔舔
这个好棒
再舔舔阴蒂
这么用力好舒服
不行
这个好舒服
不行了啦
好棒...
这样好舒服
就是那里
好舒服
好棒 别这么舔
慢点 要高潮了
别那样...
好棒...
要高潮了
好厉害
-怎样 -已经不行了
肉棒好硬哦
-我想插进去了 -嗯?
好厉害 好激烈
-喜欢激烈的吗 -喜欢
-要插进来了哦 -好厉害
好棒啊
插得好深
这样好舒服啊
好厉害...
啊 那里
好棒...
好深...
好舒服...
插得好深啊
好棒...
好厉害
好棒啊
太激烈了...
真棒...
这样好舒服...
好舒服啊
啊 顶到了
腰也忍不住迎合了
好棒...
好棒啊
啊 好棒
就是这样
那里好棒
啊 好棒
好舒服...
-真厉害 -实在太舒服了
不...
啊 好棒
已经不行了
好棒
就是这样 好深好舒服
不行了 腰停不下来了
要高潮了
好棒啊
-好厉害 -是吧
-还这么硬啊 -精神着呢
好厉害...
好棒 不行了
这样插得好深啊
不行 要坏掉了
不行了
好棒
太快了 不行了
太激烈了啦
-来 -这个...
我不行了啦
都湿得一塌糊涂了
是啊 这发出淫荡声响的小穴
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害...
那里...
-这样好深啊 -真厉害
好厉害 肉棒一跳跳的
对 就是这样
-好厉害 -过来
好棒啊
好棒...
-这个怎样 -这样好厉害
啊 顶到了
-真厉害... -不行了
好厉害
好硬啊
好棒...
啊 那里
不行了
你太厉害了
实在是太舒服了
好厉害
已经不行了
啊 好棒 好厉害
要高潮了
要高潮了啦
我不行了
-能从后面上吗 -嗯
啊 好厉害
-湿了 -来吧
好棒...
好棒啊
要不行了
好棒...
好厉害
别这么用力啦
不行了啦
实在是太厉害了
趴下去 好
好厉害
啊 顶到了
顶到里面了...
好棒
好棒啊
插得好深啊
-停不了 -好厉害 不行了
好厉害
啊 好棒
起来 躺过去
先等等...
太厉害了 身上都汗
啊 好棒
就是那里 好棒
好棒...
好棒啊 我都起鸡皮疙瘩了
-我快要射了 -好棒
-我要射了 -射吧
-要射了 -来吧
好厉害
-打扰下 感觉如何 -嗯
对哦 还要回答
-我大脑一片空白了 -是吗
-看看你很舒服 -好厉害
太羞耻了
都不知道高潮了多少次
脸上亮亮的呢
-真的吗 皮肤会变美吧
-很有可能呢
-那么... -嗯
-拍摄就到这了 -我浑身汗
-那你好好休息下 -好
-谢谢了 -你辛苦了