摄影机已经开启了
好的
首先呢 我们想聊几句
你好
如果是不想说的话
不说也可以
只说你想说的就可以了
哪怕是小名也可以
就做个简单的自我介绍吧
姓名和年龄这一类
还能告诉我你的职业吗?
我叫佐渡零
44岁
平时是家庭主妈
偶尔会去超市里面做兼职
啊 谢谢 谢谢
看你好像很紧张的样子
说的也是啊
不好意思
有什么兴趣爱好
或者是特长吗?
嗯
可以告诉我吗?
好的
也不算我的特长吧 其实
我从小学开始
就开始练习书道跟钢琴
觉得我自己还是
挺厉害的
而且我一直坚持到现在
现在偶尔也会弹一下钢琴
或者有时候
想让自己内心安静下来
会练习一下书道
作为兴趣的话
这2点吧
好的 谢谢
佐渡零小姐
你好像已经结婚了 对吧?
是的
结婚有多少年了?
我27岁结婚
正好已经有17年了
原来如此
你丈夫年龄跟你差不多吗?
比我大一岁
比你大一岁是吧
是的啊
今天在工作吗?
今天应该是在工作
如果你不在意的话
你介意告诉我
你丈夫做什么工作的吗?
他是普通公司的职员
不好意思啊
好
你有孩子吗?
是的 我有一个孩子
哎 你孩子现在做什么?
嗯 他现在在上学
初中也已经毕业了
原来如此啊
我们是拍成人影片的
啊 你不介意吧?
啊 没事
呃 你介意拍摄成人影片吗?
虽然有一点不安
我觉得大概
和一般的av
一般的
程度的话应该是不要紧的
原来如此
好的 我已经知道啦
这一次的拍摄
是需要你自己
亲身拍摄的
我想你也应该知道
你有没有什么契机?
导致你想拍摄av
可以告诉我们吗?
其实我有一点
自卑的
哦
这一份自卑感
怎么说呢 也挺难为情的
我就是乳头有点大
哦哦哦
就是因为有这份自卑感
迄今为止
也和几个男人交往过
这份自卑感导致我
这种行为经历都很少
哪种行为啊?
你是指性交吗?
是的 没有错
现在对吧?
是的 没错
做爱的次数比较少
和交往的人对吧?
是的
没错
所以说
说实话
我也只和我丈夫做过
也只和你丈夫做吧
是的
原来如此
你和你丈夫是
什么时候相遇的?
我们是在20岁的时候相遇的
原来如此
是的
之后也跟几个人交往过
但是在关系达到那地步前
相遇之后就直接
和我丈夫
结婚了
原来如此没错
就是这样
所以到头来
我也只和我丈夫做过
总感觉这辈子就这么
和这一个男人度过的话
一想到这一点
有点感觉
感觉到无聊 所以就鼓起勇气
来报名参加这次av拍摄了
原来如此
为什么要选择拍av呢?
我想问的是这个原因
说的也是啊
而且夫人你很漂亮
所以你才会想
去自己搭讪对吧?
这份勇气
过了40了 勇气也快没了
怎么说呢?
说实话 跟世间所说的不伦
出轨之类的
怎么说实在是有点
因为想到会牵扯到家庭
所以就会觉得很麻烦
所以比较讨厌
是 如果是拍av的话
反而怎么说呢?
既能满足自己的要求
也不会影响其他人的家庭
也能成为我的工作之一
其实我呢
就是这样想的了
原来如此
啊 谢谢 谢谢
你平时和你丈夫做爱吗?
就几个月做一次而已
原来如此
是不是满足不了啊?
我猜
说得也是啊
果然还是
其实我居住的环境怎么说呢
我现在住在下田区
原来如此
那个
我也有孩子
其实嘛 说实话
和丈夫的父母是住在一起的
原来如此
所以很不方便
各种不方便对吧
原来如此
在家里面其实也像打杂一样
感觉日常过的十分单调
这日子过得千篇一律是吧?
原来如此
你们两位
偶尔会去外面约会吗?
偶尔也会去外面玩
怎么说呢?
果然在家里面的话
很多地方不方便
就没办法做爱
有一次就去外面开房了
那是怎么说呢?
毕竟在外面开房
还挺必须注意时间的
哦 你是说退房是吧?
我懂 我懂
还有就是
灯光也比较暗
毕竟是在外面开房是吧?
说的也是啊
所以说那个
毕竟已经是家人了吗?
从经济方面来考虑也挺在意的
从那以后
就再也没有去开过房了
开心是挺开心的
原来如此
和你丈夫做爱的默契
做爱方面觉得怎么样?
说实话
我没有和丈夫以外的男人做过
我也不太清楚默契好还是不好
我觉得还OK吧
是的
那个
嗯 是的 没错
原来如此啊
是不是有点满足不了啊?
原来如此
虽然没有尝试过
果然还是
是的
有点欲求不满 对吧?
说的也是啊
好的 好的
是的 没错
当然了女性也会有
蠢蠢欲动的时候嘛
说的也是啊
你不怎么会主动
要求你丈夫做爱吗?
这方面的话
有点说不出口
原来如此啊
那你想做爱的时候怎么说呢?
这种事我就会自己做
自己来处理
原来如此
我还想打听一下更详细的事情
每周自慰几次
因为我基本上
很少有时间是一个人待在房间
大概两周一次吧
怎么说呢?
我一个人的时候
我就会趁机去自慰
去寻求快感是吧?
是的 没有错
原来如此
那你是平时
怎么自慰的呢?
怎么说呢?
在房间里面
脑子里面一边妄想
我这个人比较喜欢妄想
比较喜欢妄想 对吧?
怎么说呢?
我好像喜欢被别人看
原来如此啊
所以
假如说对面有一个人
我们俩房间隔很近
虽然有窗帘遮住
但还是有点缝隙
我对面的公寓的人
就这样子
到我这里
就是这个缝隙这边
透过这个缝隙
看到我这里
然后
怎么说呢?
我就故意弄出一点缝隙
然后去自慰
我就妄想着自己被别人偷窥了
然后一边想着一边自慰
原来如此
那这样的话
就是稍微拉开了一点窗帘
然后自慰的感觉对不对?
是的 没错
就是那种可以刚刚好
看到一点点的那个状态
看着你沉浸其中啊
原来如此
会使用玩具吗?
没有使用过玩具
因为没有地方藏玩具
原来如此啊
从来没有使用过玩具 对吧?
啊 是的 从来没有使用过
丈夫都是比较正常的男人
你是比较喜欢里面舒服一点
还是外面舒服一点?
嗯 外面舒服一点吧
原来如此
我想先把话题调回来
关于你
乳头这方面的自卑
可以再详细说明一下吗?
好的
从小开始
就很自卑对吧?
你的乳头这方面
是啊 是啊
从小学开始
那个
胸部明明不是很大
但是乳头却很大
原来如此
对于这件事情
我十分难为情
然后
穿体操服的时候
因为那个体操服比较薄
乳头是很明显的
原来如此
在戴上胸罩之前
当我知道当天有体育课的时候
我都会用OK绷
把乳头压住
原来如此
是的 没错
在身体可以穿胸罩
之前的这个阶段
乳头就已经很大了
对不对啊?
说的也是啊
真的是这样
为乳头苦恼很久了吧
说的也是啊
从小我就思考了很多
采取了很多办法
怎么说呢?
还是很苦恼的 对不对?
是啊 没错啊
即便身体还在成长
可是这个胸部怎么都没长大?
但乳头还是这么的大
乳头却长大了 对吧?
是的 没有错
原来如此啊
结婚之后生了小孩之后
之后
胸部这里
因为母乳的关系
就变大了一点
后来给孩子喂奶的时候
这个胸部就维持了当时的大小
说的也是啊
一般生完小孩之后
胸部确实会大一点
是的 没错
变得很大了对吧?
是的没错
原来如此
就比之前大很多了
像你这样的例子还是很少见的
那个 乳头
比较敏感吗?
是的 很敏感的
好的
这还真是
还是很难讲出口 对吧?
原来如此
除了入头以外
还有其他性感带吗?
嗯 说的也是啊
性感带的话果然还是乳头还有
阴蒂吧
原来如此啊
这些都是你敏感的地方
对吧?
原来如此啊
我可以问你喜欢什么姿势吗?
正常位
还有后入
为什么喜欢正常位呢?
正常位的话
可以看到对方的脸
因为想看到双方都舒服的表情
原来如此
这是让我能感到安心的体位
是的 没错
后入呢
后入的话
有一种被侵犯的感觉
比较心跳加速的
比较暗爽 对吧?
是的 没错
今天拍摄的内容你也知道的
我们要拍摄的是淫荡的画面
我会尝试你没有
尝试过的玩具进行玩弄 所以
是啊 所以
今天的拍摄会使用玩具
还有各种各样的姿势去做爱
这也是你第一次跟
丈夫以外的男人做爱
而我们要在旁边进行拍摄
那你还想要
和丈夫以外的人做爱吗?
果然还是
总之
我想要做爱的时候
不用去在意时间
因为平时
因为在家里面的话
总是会担心孩子
什么时候会回来
或者是什么时候会
有人来拜访
真的每次都
像是跟时间赛跑一样的感觉
所以我就想来一次
什么都不用在意 然后慢慢的
能够做爱的环境
就想要无拘无束的来一发
慢慢的来
好好的干一发 怎么说呢?
就是想好好的做爱而已
哦 我知道了
好的 谢谢
那我们
难为情的话题都聊完了
今天
就拜托了
好的 请多关照
那我们开始了
已经准备
拍摄了唷
好的
可以先站起来 我看一下嘛
可能对你来说有点困难
还请你尽量看着镜头这一边
先把手放在两边
好的
自然而然就好了
转过去让我看一下后面
好的
慢慢来啊
我想拍一下你上面
可以把头发先撩一下吗?
很好
来面向我这边
看着镜头
来吧 看着镜头这边
好的
把舌头伸出来
那你就先把衣服都脱了吧
留下胸罩跟肉裤
好的
拜托你了
可以的吧
很好
自然点就好
我看下你的背部
好的
面向我这边可以吗?
可以把胸罩
脱掉可以吗?
来弄一下吧 不好意思
放开点就好了
就稍微那个
乳头
可以玩弄一下吗?
好的
我想应该能看到了
男优先生已经来了
那就拜托你了
请多关照
很紧张吗?
来摸一下
你摸吧
好的
接下来怎么弄?
我刚刚咬到舌头了
我还没开始摸呢
很好
开始抚摸乳头了
可以吗?
怎么样?
是不是很爽感觉?
很爽吧?感觉
我可以捏一下吗?
好的
好厉害啊
很舒服吗?
是的 很舒服
你的乳头真的很长
是的 没有错
现在也不疼
你可以再拉长一点
真的吗?
是的
完全不要紧
怎么样感觉?
好有感觉
再来一点
再用力点可以吗?
不要紧的
我的天好厉害呀
捏一下 拔一下
你都可以随意弄的
完全没关系
可以的 没问题
这样舒服吗?
是的 很舒服
乳头前面也很舒服
是吗?
像这样吗
嗯 这感觉还挺不错的
嗯 没关系的
怎么样?舒服吧?
很舒服
再摸一下吧
好的
我用嘴巴来尝一尝
喜欢被舔吗?
是的 喜欢
好舒服
怎么样感觉?
用这玩意
这是什么鬼?
这玩意很舒服的
吸附在我的胸上
感觉好难为情
乳头变得更大了
乳头有反应吧?
感觉很膨胀啊
很膨胀吗?
好难为情
怎么样感觉?
总感觉
感觉被拉出来了一样
好难为情啊
是啊 好难为情
第一次有这种感觉
怎样?是不是很有感觉?
是不是啊?你觉得
最好有感觉
怎么样感觉?
感觉乳头变得更大了
乳头那里
好难为情啊
难为情吧
很敏感吧?
很舒服
是不是很爽?
是的 很爽
很舒服
怎么样?不错吧
乳头搞得好舒服啊
我来让你更爽一点吧
这是什么鬼?
用这个来夹住
夹住乳头吗?
是的 夹住乳头
像这样夹住吗?
因为我想像的那么疼痛
感觉这样子很难为情
很舒服
好难为情啊
很难为情对吧?
好舒服
怎么样可以吧?感觉
真的很舒服
很舒服吗?
你比较喜欢黏乎乎的吗?
是不是难为情
怎么样?
好舒服啊
很舒服
再帮你抚摸一下
怎么内裤湿了?
有点难为情
已经渗透了
好厉害呀
这个部位很热哦
好舒服
好难为情
黏糊糊的
太有感觉了
好难为情啊
这湿漉漉的
可不是涂的精油哦
自然而然的就变湿了
你那里很容易变湿的呀
是的
看样子是这么回事
可以把肉裤脱掉吗?
好难为情
那你可以
站起来吗
看一下你后面
就慢慢靠近沙发 可以吧?
像这个姿势吗?
我想让你趴下来一点点
对的 趴下来一点点
好难为情啊
再往前面一点嘛
用手把屁股掰开来一点
好难为情啊
看一下镜头
都已经湿透了
来面向我这边吧
来把腿张开一点 躺下去
用两只手
玩弄一下
你的小穴
掰开让我们看一下可以吗?
你要我自己动手吗?
是的
像这样吗?
看得很清楚
好难为情啊
很舒服
好舒服 好难为情
很舒服吗?
很难为情哦
好舒服
好难为情
怎么样?舒服吧?
这感觉好奇怪
很舒服吧?
好舒服啊
很舒服吧
好像要高潮了
要高潮了
好棒啊
怎么这么舒服?
怎么样?很舒服吧?
来让我再看清楚一点
都已经这么的湿润了
可以稍微舔一下吗?
是不是很淫荡?
感觉怎么样?可以吧?
入口爽一点还是里面爽一点?
是不是很舒服?
都很舒服
不行不行 要高潮了要高潮了
要高潮了
我来看一下
真的受不了啊
虽然很舒服 但是很快就要
要高潮了
是不是很舒服?
我还想要
还可以吧
感觉好难为情啊
把舌头伸出来吧
痒吗
有什么难为情的
直接说出来嘛
靠过来一点吧
很难为情
都已经湿透了
哪个地方难为情?
屁股吗?
你知道屁股吗?
想要被舔吗?
不想吗?
我没有被舔过
你丈夫也不会帮你舔吧
不会
有感觉吗?这样
这样很舒服哦
感觉有点难为情啊
无法坦率的去感受
小穴已经湿透了
来看一下吧
靠过去一点
这样可以吗?
好难为情啊
被你这样子摸
我真的好难为情
很难为情吗?
你舔那个部位
不会觉得恶心吗?
你这是怎么说呢?
你丈夫不会帮你舔吗?
他没有帮我舔过
好难为情啊
变大了很多
再看一看
闻一闻
你这样直勾勾的盯着我看
感觉好难为情啊
好舒服啊
我还要
我还要更多
男人被舔什么感觉?
被舔这个部位很爽的唷
这样子舔一下
我从来没有尝试过慢慢的做爱
哎呀 我的天
很爽吧?
很痒对不对啊?
是的 很痒
好淫荡啊
怎么了呀?
我第一次
看见丈夫以外的肉棒
先到正中间来
比你丈夫的要大吗?
比我丈夫的还要大
这样子用脸摩擦
什么样的感觉啊?
很舒服啊
怎么样的感觉啊?
平时做爱都很仓促
没有游有余的感觉
做爱的机会
所以技术可能会有点差
这样好难为情
我舌头舔的不错吧
非常的
非常的不错
好难为情 但是
要不要一起互相舔?
还是很难为情啊
像这样吗?
再往后面靠一点
差不多了
哎呀 不行
好难为情啊
肉棒怎么样感觉?
越来越大了
你在看吗?
这样真的可以吗?
我想看一看
那
可以吗?
插进去了唷
不同的肉棒感觉也不一样
好舒服啊
怎么样感觉?
十分的舒服
自由自在做爱的感觉真好
好爽
哪个地方舒服?
那个部位
好淫荡啊
真的太爽了
这肉棒插进来了
好厉害啊
好舒服啊
自己来动起来吧
怎么样?舒服吧?
好舒服啊
真的太爽了
是吗?
这太爽了
可以转到后面去吗?
往前面移一点
像这样动起来吗?
是的 很棒
怎么样?很爽吧?
这样吗?
这样子感觉真不错
好厉害啊
还有一个喜欢的姿势是什么?
后入
不要紧吧?
好难为情 但是很舒服
很难为情吗?
这是因为
被丈夫以外的人观看
是第一次
好厉害啊
这实在太爽了
好舒服啊
好舒服
太棒了
好厉害
直接顶到深处
好舒服啊
真的好棒哦 我的天
姆舒服啊
乳头也玩弄一下
动快一点 再舒服一点
真的好舒服啊
这小穴好棒
被肉棒插的好爽
乳头也被玩弄了
好厉害啊
好舒服啊
这实在太爽了
差一点就要射了
再来吧
很舒服吗?
对呀
好舒服
真的好舒服
真的好舒服啊
在不用在意时间的情况下
这么悠闲的做爱
第一次做爱时间这么充分
身体有点蠢蠢欲动
但是
做爱的时间平时
没有今天这么充分
尽情的把声音叫出来了
我觉得很不错
谢谢
不用太在意的
慢慢来就行
怎么样?开心吗?
谢谢