在被发现就糟糕的情况下紧贴性爱
翔田千里
你有好好在看文件吗
不好意思
刚刚就一直偷看内裤吧
对不起
为何偷看呢
不小心看见了
不行吧
抱歉
工作中呢
怎么了
等等
还有其他人在
没关系 他很专心呢
而且他不会乱说的
真的吗
你都在想什么呢
喜欢我吗
因为刚刚看见了
可以摸喔 特别让你
可是
他很认真工作的
不用在意
你也很想要吧
你说这是怎么了
对不起
这么硬耶
真色呢
安静一点就不会被发现
我想要你摸
这样磨蹭喜欢吗
不会被发现的
不用紧张
可是这样子好吗
但是你想要吧
都这样了
好厉害
不用担心
喜欢的话 也摸摸我吧
脱掉吗
好舒服
好棒
就继续脱下去啰
可是
他很专心 不要紧
都这么硬了
真色
最喜欢这样了
怎么了 你说呀
力道喜欢怎么样才好呢
不行了
要射了吗
没关系喔
你用吧
不是要送我吗
我顺便帮你吧
好棒
只想要内裤吗
没有
那么
摸我吧
好舒服
已经湿了
这样摸当然有感觉
受不了
好棒
互舔吧
过来
把肉棒插进来吧
好舒服
感觉好棒呢
好厉害
快高潮了 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
忍不住了
好淫荡的味道
你好厉害哦
肉棒好舒服
要射了吗
要高潮了
好舒服
全部射进来里面吧
射进来里面
好舒服喔
高潮了
要射了
好厉害 好热喔
下次再来做吧
你在看哪里呢
对不起
在意什么吗
没有的
不好意思
今天放假吗
对的
你很常搭这班电车吗
算是吧
怎么了
对不起
忽然停下来了呢
怎么了呢
不清楚呢
对不起
你大约多久才会下车呢
等等
在哪边附近呢
三丁目那边
我没听见 什么呢
哪边呢
新宿三丁目那
新宿三丁目啊
是这样啊
对不起
你还好吗
这边煞车很突然呢
很常忽然急停呢
对不起
因为总是忽然煞车的
这边开始是下坡吧
怎么了
应该差不多又要了吧
等等
那个
这边是车上
可是
也只有隔壁有坐人啊
没事吧 而且他在看手机
不太好
可是这个感觉
心跳跳很快吧
你看 他一定在玩游戏
而且都没东张西望啊
这样好吗
也没有其他人啊
这边怎么会变大了呢
真淫荡
在期待什么吗
好硬哦
让我摸摸看吧
没事的
他很专心玩游戏
好紧张喔
好紧张呢
而且你变得这么大了
什么都还没发生喔
真色呢
你看
旁边的人都没在看
让我摸摸你的吧
隔着内裤爱抚哦
我可以伸进裤里面吗
我想要直接摸
变得有多么硬呢
这么热了
怎么会变得这么热呢
肉棒好硬哦
不难受吗
都这样了耶
等等
很兴奋吧
这样还是第一次吧
我也是第一次喔
好舒服
肉棒舒服吧
感觉愈来愈大啰
在电车上变得愈来愈大
搞不好会被人撞见呢
但是隔壁的人却没看过来哦
肉棒愈来愈硬喔
肉棒该怎么办呢
想射吗
就射出来吧
在手里射出来吧
要这样吗
射吧
要射了
好喔
全都射出来吧
射了
很舒服吧
和我的这段时间
在这个电车上
先生 今天感觉如何呢
身体状况呢
这个
觉得头有点沉重
头吗
最近有没有发烧呢
算一直都有 起床体温很高
起床会体温很高吗
那如果到中午
就还好
那晚上呢
没问题
睡得着吗
是
是吗
那让我检查吧
好的
请拉起来吧
放轻松
感觉听不见
好像怪怪的 不好意思
等等
感觉 你身体很烫耶
后面呢
好像没问题 请再拉起来
老师
怎么了吗
先生 怎么了吗
谢谢
这个嘛 是有一点
有怪怪的声音呢
怪声音
对啊
你有气喘是吗
对
对啊
那么
我开药给你吧
麻烦了
可以再拉起来一次吗
再一次吗
对 再一次
也检查一下肚子
可能手有点冰冰的
怎么了
什么也没有
先拉着喔 会冷吗
没关系
感觉一直在擤鼻子耶
是吗
鼻子感觉没问题
怎么了
没事
肚子部分没问题
脸抬起来
我检查看看
怎么了
没事
又掉下来了
谢谢
这个部分
怎么了
没事没事
感觉脉搏跳很快耶
手借我一下
好厉害
又掉了
我帮你捡
真的吗 谢谢
怎么了
请吧
抱歉喔 让病人这样麻烦
不会的
背部也再一下
怎么了
没有
背部也没问题
这该怎么办呢
不久前才吃过那种药
那这次换新的药
总之先吃个四天份吧
先生先生
是
换成新的药物试试吧
先开四天
好的
就先看看情况如何
我先开四天份喔
好
怎么了
要开药吧 好
那我想再确认一次
请再转过去吧
请放轻松喔
怎么了呢
先生
不要乱动喔
好的
不能发出声音喔
来
先生
这边形状变得不同了呢
抱歉
怎么了呢
裤子都撑起来啰
这必须看过才行
等等
让我检查一下
医生
让我检查一下喔
都平静不下来呢
怎么会呢
这是因为
先生
好硬喔
好热喔
这边吗
怎么会这么硬呢
好厉害
等等
不行
这是怎么了呢
肉棒变成这样子了
让我检查看看喔
要开始检查啰
你刚刚就一直偷看我这边吧
没关系
大方看吧
喜欢这样子吗
看得见了吧
讨厌
也让我舒服啊
想怎么样呢
肉棒该怎么办才好呢
变得愈来愈硬啰
你看过来我这边吧
要把肉棒插进小穴里吗
想要
那么
从后面进来吧
好硬哦
要高潮了
好棒 好舒服
又插进来了
好棒
要高潮了 高潮了
好舒服
好热喔
插进来 插进来
插进深处里面来
高潮了 高潮了
要高潮了
先生
要射了
好喔
等等
舒服吗
对
懂吗
你在解这题喔
是
有哪里不懂就跟老师说
好
还好吗
还好
怎么了
抱歉这个问题
这个吗
写对啰
很厉害嘛
那下一题
好
田中是学年第一名
有点自信吧
谢谢
下一次的小考试
对大考是很重要的喔
必须再把握住学年第一喔
好
真快呢 已经到那了吗
多亏老师告诉我的公式
才没有呢
是田中的实力哦
再继续吧
对不起
田中虽然念书很厉害
有女朋友吗 交到了吗
不 我只顾着念书
怎么会
没有过
原来如此
你还有上补习班吗
自学吗
我还是有上补习班
这样啊
对的
有女教师吗
不 是男老师 还是年长的
是负责教导的
这样子啊
那么
都过着和女性无缘的生活呢
是这样呢
难怪感觉很内向呢
从这边就闻到了
有甜甜的味道呢
没关系 继续吧
好
那么
我可以问这个问题吗
你有和女生做过这些事情吗
牵牵手啊 约会之类的
有吗
不 没有耶
明明17岁了耶
没约会过吗
难怪才念书这么厉害
真厉害
继续吧
那 怎么在颤抖呢
害怕吗
害怕老师吗
不
只是太近了 很紧张
不用在意 我在检查啊
看你怎么算啊
你算太快了啊
真佩服呢
对吧 田中
怎么了 手停下来啰
要集中哦 集中
田中
怎么了 抖成这样
不好好做下去考不上学校喔
好的
你有想过和女人接吻吗
我不会说出去的
我会保密的
怎么了
没有 对不起
你有想说要试试看吗
为了让你能专心念书
不好意思
好厉害
怎么这么多手汗
这个是因为
都湿成这样
很脏的
不会喔
因为是田中的汗水啊
这样才能专心念书
吞了好大一口口水耶
不好意思
怎么会这样呢
兴奋了吗
老师的嘴唇怎么样
非常柔软
还想再继续吗
想
看我这边
感觉如何
嘴巴好舒服
舒服啊
那老师让你更舒服吧
对
如何 舒服吗
非常舒服
田中
感觉裤子要撑破啰
对不起
怎么了啊
很舒服吗
对 老师的嘴唇很舒服
就兴奋了
再说一次
老师的嘴唇很舒服
所以我很兴奋
兴奋了啊
再继续兴奋吧
田中的乳头
变硬了哦
没关系不要紧张
乳头变硬 淫荡的田中
怎么会这样呢
什么呢
怎么了 告诉我吧
裤子磨蹭着
难受吗
这边
都变得很硬啰
完全没有要抵抗嘛
躲避得太晚啰
就全部交给老师吧
不用紧张
乖乖的
都湿湿的呢
好湿了哦
肉棒硬得都冒汁了
对不起
老师会让你更舒服喔
第一次被这样吗
对的
好厉害
才摸一下就这么硬了
好硬哦
变得好硬呢
好大
现在就让他解放喔
前端好咸哦
好淫荡的味道
让老师好好帮你打手枪
我正在磨蹭田中肉棒喔
用老师的手喔
不断磨蹭着喔
脱下来吧
你的蛋蛋也是
好大哦
感觉能射很多喔
快看
肉棒前端都好湿了呢
整个好湿呢
真淫荡
田中肉棒好色喔
快看 我在打手枪喔
放学之后被学校老师
在教室里面磨蹭着呢
好色哦
感觉真刺激
不要紧张
好舒服
怎么了
要射了吗
还没
不行了
起来吧
是
用嘴巴帮你吧
肉棒好硬硬呢
在老师的嘴巴里面
变得舒服射出一发吧
舒服吗
让老师看看吧
田中的全部
可以从热热的肉棒射出来吧
让老师看看吧
老师不行了
可以喔
射了
不好意思
射了好多喔
这样就能专心念书吧
好湿呢
对不起