本作有些杂音乃本片的问题
敬请谅解
想看内裤吗
给你看看
今天穿的是这种哦
看过吗
这里
这个中间
能插入很大的哦
可以再靠近点看哦
有点能看见了吧
这个湿润感杂音
很闪耀吧
这个样子就好吗
想看看后面吗
屁股是这样哦
屁股是这样的哦
感觉是不是
变得不一样了
靠的好近了
觉得这个内裤咋样
对
这是全身内衣哦
有看过吗
想看吗
给你看看
咋样
很下流吗
这全身内衣
一直看着哦
为什么一直盯着内衣看啊
用这个内衣
让你看看自慰的样子
好好看着哦
这个下流的内衣
这个部位很舒服哦
比起直接摸
还是从内裤上面开始
用手指来摩擦舒服得多哦
湿润了哦
湿了吧
陷进去了哦内裤这里
怎么办呢 要伸进去吗
已经湿了哦
下流的内衣来摩擦小穴就会这么湿
喜欢这个内衣吧
这样摩擦
看这个手指
伸进小穴的样子
要来了哦
插进去了
湿嘟嘟的小穴
这样的内衣和小穴很性感吧
撇开内裤自慰很好吧
好好看着我下流的地方
手指好舒服
看着我高潮的地方
黏糊糊的
这次用这个来爽爽
能听见声音吧
乳头好舒服
摩擦乳头好舒服
不过你们想看的是这里吧
摩擦着好爽
陷进去了一点哦
这个
你以为我会放进去吗
好好看着哦
里面开始卷缩起来了哦
加大强度后里面变得好厉害
舒服得要去了
连带着内裤都要一起高潮了
放进内裤后也要放入嘴里哦
接下来是这个
一个下流的肉棒玩具
看着我舔已经躁动了吗
用这个肉棒来摩擦一下胸部吧
肉棒摩擦胸部好舒服
那么下面就是下面了
要插进这个里面哦
肉棒要进去了哦
肉棒插进去了哦
看得见吗
很下流的声音哦
再来摩擦一下
肉穴外筋
肉棒摩擦着
阴蒂也是
开始变大了
阴蒂
开始有感觉了
肥大的插进来了
摩擦着好爽
爱液把这个弄得很湿润
想要了
你认为接下来干嘛
好好看着我的屁股
我这种姿势很下流哦
这个下流的内裤
好好看着哦
你认为接下来会干嘛
接下来用这姿势
插进去哦
看得见插进去的地方吗
插得好激烈这样
看得见插进去的样子吧
就我内裤这里
内裤是不是变形了
真是下流的坐姿
接下来
这个内裤
会怎样呢
知道吗
这里哦
可以解开的哦
1颗 2颗
是这样的哦
看看吧
都已经这么湿了
插进去了
解开内裤后变这么湿润了哦
这个内裤的机能很不错吧
想看这个下流的内衣
和我的什么啊
喜欢了吗
发出了这么下流的声音
小穴也是湿嘟嘟的
这样蹦出来可不行哦
好好看着我舒服的地方哦
要去了
再来一次后面吧
咋样
喜欢上这个性感内衣了吗
久等了吧
看看我今天穿了这种内裤哦
纯红的哦
汗水原因已经很湿润了
看看后面
这种感觉哦紧绷绷的
今天可不止这样哦
昨天穿了一天的
还没有洗的内裤哦
真是醇厚的味道
偶尔还是丁字裤哦
想闻闻我穿了一天的内裤吗
咋样
味道咋样
味道很酸
很酸吗
嗯
毕竟穿了一天嘛是有点味道
闻了内裤的味道都已经变得这么大了
味道好大
内裤脱掉吧
怎么办呢
好下流啊
肉棒在内裤里面勃起得这么厉害
看着哦
大腿摩擦着你的肉棒哦
闻着穿了一天的内裤
摩擦着你的肉棒哦我现在的内裤
摩擦着哦
真是下流的肉棒啊
变得怎样了啊
已经这样了啊
让你再变大点
已经很大了嘛
最喜欢内裤了嘛你
可以一边闻着最喜欢内裤的味道
肉棒居然变得这么大可以帮你撸哦
味道很棒吧
我也给你揉揉睾丸
真下流
闻着内裤肉棒居然这么大了
下流的肉棒
再看看我现在穿着的内裤
不要啦
好像是我在给你撸肉棒一样
很硬了哦
用湿润的给你摩擦一下吧
这个程度还不行哦
想看屁股吗
你好任性啊
你最喜欢内裤了吧
可以哦
很想看这样内裤的屁股吧
好硬啊
真的好喜欢啊你流了这么汁液
想要现在这个内裤吧
我现在穿的这个
怎么办呢
还不行哦
给你来点不同的哦
觉得我的那个内裤咋样
味道很棒吧
想闻闻吗
那么好好看着哦肉棒一直这么硬
这是我穿了一天的
下流的内裤
变紧缩了还有爱液哦
我把这个一起套在你的肉棒上哦
感觉咋样
把我穿了一天的那条内裤还给我
我用湿润的内裤给你摩擦肉棒
湿润还是温热吧
想闻这个味道吧
好好想象一下
这个到底是什么味道呢
这上面可是沾满了爱液哦
很爽吧
我给你摩擦一下龟头
湿润润的你真的好喜欢内裤啊
内裤卷着给你撸哦
这可是你最喜欢的内裤哦
已经湿润了的内裤哦
想要我穿这个吗
真是不好的要求
居然要我穿昨天穿过的
不过也没办法
你最喜欢内裤了嘛
这个也是丁字裤哦
而且配合这个颜色很性感哦
蕾丝的这个很可爱吧
顺便一提屁股是这样哦
变化了一下内裤不错吧
我穿了昨天的内裤哦
而且还用湿内裤给你撸哦
很棒吧
可以哦
变舒服起来吧
好好感受哦
给你揉揉龟头
好硬啊
这个内裤感觉咋样啊
和穿着时候感觉不一样吧
真下流肉棒已经变得这么大了
又大又硬
差不多已经想射了吗
我用这个内裤
来让你的肉棒摇摆一下
你的肉棒被内裤乱暴着哦
想看看前面吗可以哦
看着我的内裤还有肉棒被这样折磨
刺激感不一样吧
真下流
最喜欢内裤的下流肉棒
弄得我也想自慰了
看着哦
很想要了吧
我会再穿之前穿过的内裤给你看的
很棒吧 是吧
因为你的已经这么硬了
准备了哦
想射吧
要射了吗
可以再舒服点哦
真棒
变得好硬了
好爽的样子
好硬
不过现在还不能射哦
想射你内裤上面吧
给近距离看看我刚才穿过的内裤
咋样
已经有些爱液了哦
很下流的内裤吧
大腿屁股也是
也想全部看看小穴吗
可以哦 已经想看了吧
好好看着哦
好好看着
我给你摩擦一下肉棒
蛋蛋也给你摸摸
果然近距离看内裤肉棒
就会变得更大啊
你真的是好喜欢啊
你一直都很有快感吧
可以哦再看看
再看看缠绕着你肉棒的内裤哦
就用这个给你摩擦
真棒
给你摩擦后又变大了起来
不行
还不能射哦
还需要再享受一下哦
是哦
那么再来给你拉扯一下吧
要是太用力的话
你马上就会射了啊
可以哦 一直看着吧
你喜欢这样吧
有看过肉棒被这样乱暴吗
不痛吧 越来越大了
怎么了
又想用这个内裤套上面了吗
这边吗
还是这边
这边吧
稍微等等哦
让我看看
粗鲁脱下来后变成这样了
丁字裤哦
还真是任性啊
到底想要多少次内裤套上面啊
好快啊你
怎么样
刚才是被我穿过的哦
闻着下流的内裤
这里已经这么大了
可以哦
缠过肉棒和小穴的内裤
闻着很不错吧
表情好幸福啊你
一给你缠上你的肉棒就好硬
还不会给你摩擦哦
这样就已经很厉害了哦
静脉都能看见了哦
不是静脉是血管吧这个
真厉害
很痒吧
感觉不错吧
怎么想要我摩擦吗
什么
又变大了哦
你这样吸味道马上就会被吸完的
果然还是穿着你更兴奋吧
卷的好厉害 又穿又脱
毕竟是你的愿望也没法
又穿上去了
下流的很
那么我用这个内裤
让你更兴奋一点
想看不穿的样子吗
我喜欢这个内裤哦
这里
装饰着东西哦
好像已经有点陷入里面了
装饰着这个反而更加有感觉
你是最喜欢内裤的变态吗
一直这么硬是忍耐了很久吧
可以就这样
直接发射在这个内裤上哦
再舒服点
我说了可以射内裤上
你就兴奋了吧
肉棒勃起得好吓人
射在内裤上可以哦
可以哦
又流出来了
讨厌射了这么多在手里
等等哦
我用内裤给你打扫一下
擦在内裤上了哦
这边也来点
射了好多啊你
看见内裤了吗
那么这里给你看看
全是蕾丝这内裤很可爱吧
好像发出了很好闻的味道哦
这个内裤咋样
中意吗
很棒
真的吗
你都已经这么大了
想要怎样啊
套在我上面
哪里
套我脸上
不套肉棒吗
不是肉棒想我坐在脸上啊
好享用吧 感觉咋样
内裤感觉咋样
啊 你没事吧
味道真棒
味道很棒吧
内裤就是这个味道哦
鼻子全部陷进内裤里了
没事吧
拜托你了
想要更多吗
那么就用内裤再给你享受一下吧
内裤的味道很不错吧
好臭的味道
我还想要
还想要吗
用脸来蹭你最喜欢了吧
穿着内裤的大屁股
你最喜欢这样了吧
呼吸这么急促没事吧
还想要继续闻吗
可以哦再闻闻
味道很棒
还活着吧
穿着内裤的小穴给你摩擦
这样使劲给你弄
超级爽
那么接下来
换前面来哦
你干嘛擅自就摸自己的肉棒了啊
真是不知廉耻
爽
爽吗
这样坐在你的脸上
真是好变态啊
你还真是喜欢内裤啊
这样的话我觉得要穿内裤才行
完全看不见好好喘气哦
不明白吗
肉棒舒服吧
脸被我这样骑
肉棒很舒服吗
是
内裤这边的味道也不错吧
这样陷下去很爽吧
这个声音不错吧
还活着吧
嗯
想我怎样
想我要给你撸肉棒吗
怎么办呢
好好品尝一下内裤哦
全身都来
我不会给你弄的
你这样弄我可不会给你撸的哦
好好品尝哦
陷进去越来越爽了吧
真是下流
真的没事
那就继续吧你最喜欢内裤了嘛
接招
我会好好给你摩擦脸的
一下给你塞住
还活着吗
嗯
总感觉内裤好像越来越热了
都怪哦你闻的太多了
真是的
接下来咋办
太棒了
真的吗那我可以回去了吗
不行
我还想要更多
更多 还不够吗
这么想要我骑在你脸上啊
你是有多喜欢内裤啊
你是不是在舔我下面啊
嗯
不行哦 不可以舔
作为惩罚
我会坐在你脸上15秒
1 2 3 4
5 6 7
8 9 10 11
12 13 14 15
你是不是又舔了啊你
呐 你是不是舔了
是
你这样内裤会脏的哦
肉棒咋样
隔着内裤肉棒都已经这么大了
把手伸出来
一开始还是想要内裤这样吧
好大
被内裤这样弄的肉棒
肉棒已经很大了吧
接招我给你摩擦着哦
内裤在摩擦着你的小穴哦
这样很舒服吗
两个人这样弄的话
就会感觉很热了吧
我会好好给你摩擦的
想要我速度更快点吗
真下流
内裤这样给你摩擦着哦
舒服吗
接下来想要怎样
前面还是说就这样继续吗
想要更被这样点
想要更摩擦一点吗
更多是指什么
也就是想要我去前面尝试更多吗
这样骑上来后肉棒变得好硬啊
被内裤这样摩擦肉棒很舒服吧
这样吗
是这样吗
舒服
舒服吗
你这样完全没有看着内裤啊
你要好好看着才行哦
你是不是走神了啊
刚才你有好好看着屁股吗
我穿的这套可是很可爱的哦
你看着那边我都有点吃惊了
什么意思
好硬
紧挨着这里
还是看着更兴奋吧
接招
我这会儿给你摩擦得很厉害哦
你现在被内裤摩擦得很厉害哦
要射了吗
要射了
肉棒好大啊
那么我用屁股给你摩擦哦
咋样
没有内裤
被我的内裤这样摩擦咋样
舒服吗
好好感受一下内裤哦
是
舒服吗
可不能擅自就射了哦
想要我慢慢地来吗
想要慢慢感受到内裤吗
舒服吗
是
有好好感受到内裤吗
嗯
全部都要感受到哦
那么稍微给你点服务吧
给你看看最喜欢的屁股
穿着这个内裤很棒吧
没有内裤这样摩擦很兴奋吧
内裤这样给你弄很爽吧
屁股这样给你弄好好感受一下哦
舒服吗
舒服
想要我怎样啊
再使劲摩擦我吧
再摩擦点吗
我来还是你来
我来摩擦
可以哦
随你自己喜欢来摩擦吧
我的内裤
不可以射出来哦
可以闻闻味道吗
可以哦
味道好棒
兴奋了吗
味道咋样 很酸吗
很棒
舒服吗
我想舔内裤
想舔内裤吗
可以哦
首先要舔哪里呢
从小穴这边开始舔
不行要从屁股这边开始
屁股这边吗
好好从屁股舔哦
舔舔屁股这里
对开心地舔哦
你还真是好喜欢内裤啊
不是内裤是女性内裤最喜欢了吧
湿润了你的嘴好温热啊
已经很湿润了哦
被你这样 biubiu地舔了后
很喜欢吧这个内裤
一直很想品尝一下吧
是
好好品尝一下味道哦
你在自己摩擦自己的肉棒吗
味道很棒吧
可以哦
用我的内裤来摩擦你的肉棒
真的吗
可以哦
随你自己喜欢来吧
让我的内裤也给你一起爽吧
好硬啊
我知道现在摩擦我内裤的你的肉棒好大
肉棒真是下流
哇 好硬
肉棒对着我的屁股
我被摩擦着
一直很想这样摩擦吧
可以放进我的内裤里面哦
自己放进来吧
啊 已经放进来了啊
肉棒好烫
和我内裤玩的肉棒咋样啊
很爽
爽吗
再来点哦
再把我下流的内裤分开点
爽的话就这样直接射出来吧
对
内裤已经被你的爱液弄得很熟润了
肉棒真下流
还有内裤也真是下流
不错
全部都射在我的内裤上吧
你很想射吧
射一发在我的内裤上面
啊 真棒
可以哦全部射出来我内裤上
啊 射了
啊 好烫
穿着内裤也感觉好烫
射在内裤上的感觉咋样
很爽吧
那就好
看见内裤了吗
欢迎和我玩的两个人
真棒
两个人都看着我的内裤这么大了
把内裤脱了
好吃
看见我的内裤已经这么勃起了吗
真是下流的肉棒
怎么了
很兴奋了吗
看着我的内裤后
这边也是吗
两个人都好厉害
再好好看着
我这个内裤很棒吧
看着我的内裤
你们两个人就好硬了
靠近点
看着内裤吗
都变得好大了啊
好孩子
兴奋起来了吗
能听见很下流的声音
看得见吗
好吃
那么接下来让你们轮班爽
看着内裤好好撸哦
你最喜欢了吧
可以欺负我的内裤哦
摸摸看
感觉内裤咋样
穿着内裤的小穴已经很湿润了哦
想象一下哪里是小穴哪里是阴蒂
欺负着内裤越来越大
真是下流
舒服吗
放进内裤里的会变成这样吧
舒服起来了吗
射了好多啊
好舒服
你认为应该放进哪里这个
内裤好温暖啊
有请下一位
看得见内裤吧
这样给你弄已经很兴奋了吧
看着内裤兴奋起来了吗
勃起得好厉害啊
今天就全部射我嘴里
不是 全部射在我内裤上
兴奋起来了吗
想射了吗
要射了
哇 射了好多
射了好多在内裤上
好温暖
射在内裤上很舒服吧
都不多是时候
看着我的内裤来做爱了吧
来试试吗
穿着内裤来
来了啊
咋样
说点什么啊
我超级喜欢这种内裤
这可是最高级的哦
要好好用哦
这个花好漂亮啊
很漂亮吧
有味道吗
我可以再靠近点吗
我不太明白
可以哦 闻吧
有湿了的味道吧
有点
这才是刚出不久的哦
你是不是闻着就兴奋起来了啦
会兴奋
不兴奋吗
我已经快要忍不住了
我想亲亲
可以哦 来亲吧
胸部这边也是花多的内衣吗
上面吗
当然了
都是为了今天专门买的
一套真是太棒了
这个果然很重要吧
嗯
那个我也想要知道这里的感触
要试试啊
触感咋样啊
手感很舒服
那么
我也需要了解一下胸罩的触感
要看看前端吗
这样的哦
可以全给我看看吗
全部吗
诶 想再看更多点吗
再给我看多点嘛
你喜欢的是这种类型的吗
我喜欢不穿内裤来
来相爱吧
用这个内裤来
我可以再多看看吗
请把
随你喜欢来哦
舒服
这样弄我的内裤
只有内裤这样棒棒吗
嗯 是的
嗯 我做这种事一定会暴露的
你想啪啪这样啊
真棒
这样弄真是爽
像这样吗
你那么着急啊
全部都陷进去了
这样全部都能看见了额啊
就现在让我享受一下丁字裤
可以哦
小穴这样形状比较好吗
用内裤这样弄
我在想这个小穴可以穿多少个内裤
只是这样想着就已经很兴奋了
已经快要忍不住了嘛
这样
摩擦着这样的肉穴
我想看看我还没有尝过内裤的味道
说起来还真是
让我尝尝内裤
可以吗
那里比较窄哦现在
啊 果然还是需要内裤的前端
舔得好厉害啊
你喜欢这个就好
味道咋样
感觉甜甜的
就是这个位置有点咸咸的
内裤被舔着
可以摆一个我最喜欢的姿势吗
稍微起来一下
起来一下
然后摆一个m姿势
这样吗
内裤就像这样
拉起来吗
这样吗
这样感觉好快啊
再让我仔细看看
可以哦
小穴里面好湿润啊
被那样品尝和欺负当然了
当然会很湿润了啊
我可以感受一下里面吗
请把
小穴好湿润
发出了好下流的声音
小穴发出的
好湿润了
给我看内裤
嗯
可以摸摸我的吗
给你看看内裤吗
嗯
这样就可以吗
感觉小穴很湿润了哦
啊 小穴的话
一起摸摸吧
互相摸吗
最棒了
渐渐变得好大了
感觉只是摸着内裤
就有点忍不住了
你这么快就忍不住了啊
摸着内裤
真下流
一直摸着还真是变得好大了
好舒服在欺负我点
今天让我的肉棒好好舒服一下
那么你也来让我小穴舒服一下
就这样撇起内裤来
发出了好下流的声音
慢慢更湿了
爱液越来越多了
这样欺负着好舒服啊
爽
我也想用我这硬了的肉棒
摩擦一下内裤
这就是为了摩擦才准备的内裤哦
我想自己来推起你的屁股
这样吗
是
这个内裤我还没有怎么看
让我好好看个过瘾
屁股很好吧
莎莎的好舒服
那就没法了哦
感觉里面也好厉害啊
感觉把肉棒放这个里面
好舒服的样子
你准备要放进去了吗
内裤就是好吧
真的额
感觉有好多种可能性
肉棒好烫
那么就这样继续
来感受我的温暖吧
好温暖啊
肉棒好温暖啊
夹在我内裤里面的肉棒
感觉咋样
好厉害
虽然不是小穴但是胜似小穴
这里吗
是哦 这是个好地方
好下流
内裤期待着躁动的肉棒
接下来这样
要这样吗
坚硬挺拔啊
我也想摩擦你里面的洞
夹着内裤
好下流啊
好温暖啊
好烫啊
好舒服
那么接下来
把内裤稍微撇开
我想看看肛门
讨厌啦
从内裤里露出来的肛门真棒
我也没有想到里面是这样
捏的好厉害啊你
好热
我可以直接用肉棒弹你屁股上吧
好重
是肉棒又硬又大吧
好有感觉
真不错
那么差不多可以了吧
你不想被我品尝一下小穴吗
我想要
感觉很心跳加速的感觉
可以来我的上面吗
请用内裤坐在我的脸上吧
这样吗
迫力十足
现在还只是途中哦
里面也好好舔舔哦
把屁股对着我吧
想从上面品尝一下小穴吗
就给你换一个姿势吧
要去了
我想看着内裤
你也让我肉棒舒服一下
用手来吗
这个肉棒真是不错
从下面看这个肉棒真是不错
从那里可以看见小穴和内裤吧
感觉这个画面很厉害
这样吗
这样给你弄更爽吗
好大啊
我会让你好好爽一下的
求你了
可以给我舔舔我的肉棒吗
这样吗
这样斜着来吗
好咸
好吃
我也想舔你的
小穴对着我吧
接下来呢
怎样才好呢
那个
你的肉棒已经很硬了嘛
嗯 我已经忍不住了
这样啊
可以哦 来吧
插进来吧
就那样 让我看个清楚
看哦
这就是内裤和小穴
好棒
那么我的肉棒
就插进这里面了哦
给我硬硬的
好大
慢慢下流地动起来吧
啊 好爽
我要去了
高潮了
好爽
果然穿着内裤做爱就是爽啊
接下来可以来我的上面吗
接下来呢
接下来对着我吧
好舒服
穿着内裤做爱好舒服
我已经快要忍不住了
可以哦
只要射在外面就好是吧
当然了
这次全部都要射在我的内裤上哦
可以射在你的内裤上吗
对着我的蕾丝内裤射出来吧
高潮了
啊 射了
射了
射在内裤上很舒服了吧
我也是
高潮了好多次