“真实良品”荣誉出品
身为国家安全局的其中一员的我  为了保护人类
前去破坏邪恶组织的计划  我潜入了巴岗的基地
但是我却被他们抓住了  受到了严厉的拷问
仙美
我们的秘密你知道多少
你愿意说了吗
你要是有说的意思的话  我就帮你把嘴里的棒子取掉
你要是说的话我就帮你帮这个取掉  怎么样
不要着急嘛
我要让你的脖子也尝尝痛苦的滋味
再让你多吃点苦头吧
你的漂亮的脸蛋都因为痛苦而变得扭曲了呢
那么  怎么样了
愿意说了吗？
你怎么了
你好像非常痛苦呢
再让你受点调教吧
怎么了
没关系的
这样还是不会死掉的
你要是说出来就可以解脱了哦
将拳头砸在受过锻炼的女人的身体上
这种感觉真是让人无法忍耐啊
愿意说了吗
让我慢慢的陪你玩一会吧
要死还早着呢
有说的意思了吗
够顽强的啊
看你能忍耐到什么程度
这表情真是让人喜欢啊
怎么样
你还不想死吧
你那眼神是怎么回事啊
你那眼神是想要做什么啊
真是个顽强的家伙啊
这样又如何呢
你的脖子快要勒断了哦
你想死吗？
你要是说了的话  我还不至于会杀掉你的
想说了吗？
说啊   快说出来
你这个不知死活的小丫头
说了的话就不受罪了
快点说
要不要说啊
快说  快说啊
你要是断几根骨头  我可不管哦
你到底知道多少我们的秘密*2
我已经知道了你对于疼痛很能忍耐
这样又如何呢
怎么了
你已经被训练到了可以忍耐肉体上的疼痛了
但是  对于这样的训练是不是还有些不足呢
怎么了
是这里吧
你怎么了
你的腰在扭来扭去的哦
是这里吧
不要这样
你的这里很敏感呢
怎么了  高潮了吗？
是吗  高潮了啊
你的修行看样子还远远不够啊
居然那么简单就被我们给抓住了
我已经知道你的弱点了
但是  在此之前  就再让我好好享受一下吧
这样又如何呢
很痛苦吧
很难受吧
不要这样
怎么样啊
爱抚就到此为止了吧
在你愿意说出来之前
这具身体就让我好好的享受一下吧
首先  从这里开始吧
还是从这里开始呢
那么  这次就让我直接抚摸一下吧
仙美  仙美  你在哪里？
仙美
你的运气不错呢
巴岗  你在哪里？
你的基地已经被我彻底的包围了  巴岗
我居然忘记检查你有没有带信号发射器   让我们有机会再见吧
快点  在这边
找到了  仙美  你没事吧
基拉桑  长官  对不起
没关系的            我被他们给抓住了
你没事吧
我现在就帮你解开
这里是
对了  我被巴岗抓住……
后来又被大家给救了
必须要去说谢谢
你醒过来了啊
你从那天以来连续睡了两天两夜
长官  十分感谢你
基拉桑呢
我也想对基拉桑说声谢谢
其实  基拉君在调查巴岗的时候  下落不明了
怎么会……  我也必须得过去
你必须得给我好好的睡着
但是  基拉桑因为我的事情……
如果你出去再被他们抓住的话  基拉的牺牲有白费了
哎  基拉桑已经死掉了吗？
现在还不知道
但是  还是做好最坏的打算比较好吧
怎么会这样  怎么会
我明白你的心情  但是要打到巴岗 你也首先要养好自己的伤啊
知道了吗？
这是长官的命令
知道了吧
基拉桑
基拉桑  喂 基拉桑
基拉桑  你没事吧  现在在哪里……
你好像很有精神啊  仙美
巴岗  为什么基拉桑的手机会在你那里
基拉桑没事吧           仙美
不要听巴岗说话啊
基拉桑*5
我还没有杀掉基拉哦  放心吧
你到底希望我怎么做  巴岗
你能明白事理真是太好了
你一个人到我说的这个地方来  不要对任何人说哦
知道了吧             好的  那我应该去哪里
我知道了
基拉桑  我这就过去救你
巴岗  我来了  基拉桑在哪里
不要着急  要是那么简单就让你见到就没意思了
我们做个游戏吧           游戏？
是的  做个游戏
如果你能把我派出的部下全部打倒的话  我就让你见见他
没问题
首先是用电做武器的部下
是时候该认真一点了
让我来消灭你吧
尝尝这个吧
舒服吗？
我要打到你  得到巴岗大人对我的奖励
我要将电流开到最大的程度
这场游戏是我赢了啊
我怎么可能   怎么可能  就这样输掉
居然还有那样的力量啊
我要是输了的话  谁来救基拉桑呢
我不能输
去死吧           我怎么会输给你
很精彩
但是  下一个你可是轻易解决不了的哦
吉鲁  给我上
只要打倒了你  就可以救基拉桑了
什么情况啊            搞什么啊  我们正在工作呢
我要上了哦
给我上  仙美是你的敌人
现在只有消灭你了  要不打倒你我就无法救基拉桑了
很抱歉  让我将你消灭吧
杀掉她*2
给我杀掉她
对  就应该这样
你是我的奴隶  吉鲁
给我忘记你曾经是个人类
我要是  我要是无法打倒你的话  就救不了基拉桑了
我绝对  绝对要消灭你
上吧  让她更加痛苦吧
吉鲁这家伙  果然靠你还是无法打倒仙美啊
来吧  我们做个了断吧  放马过来
怎么会  基拉桑
对不起
巴岗  只有  只有你我是绝对无法原谅的
是不是吓了一跳啊  仙美
基拉被我注射了毒液  让他成为了魔物
你自己将他消灭  这是大义灭亲啊
我一定  一定要将你消灭
我随时奉陪
来吧  尽管来吧