(因为拍摄的情况)
(影片会有一部分杂音)
(这不是商品有问题)
(请见谅)
色情整骨师的黑心精油按摩
这边很硬呢
对啊
肩膀很酸呢
-腰也是　　-好的
拜托了
今天要好好排毒
-会痛就讲　　-好
放松喔
好
-很硬吧　　-对啊
舒服吗？谢谢
-痛吗？　　-没问题
毒素累积很多呢
是
会运动吗？
不会耶
都不走路？
大多是搭电车
我不喜欢走路
多走一点比较好
可以运动
好的
但我就是懒
我了解
不怎么想动
了解
那我上精油了
好
-放松喔　　-好
这个精油很特别
-可以排毒　　-是唷
谢谢
-好温暖呢　　-开始起效了
-痛吗？　　-没问题
很硬呢
放松喔
-有点害羞呢　　-对啊
这只是按摩喔
放松喔
请你屁股翘高
拜托你了
-这样？　　-对
那个
会痛吗？
不是的
怎了？
放松喔
是
请躺好
可以吗？
-没问题　　-躺好
放松喔
没事吧　放松喔
客人　这边很美唷
是唷
非常漂亮唷
-很棒唷　　-是吗？
很好唷
是喔
失礼了
怎么了？
我在按摩淋巴
是按摩吗？
放松喔
-痛吗？　　-没问题
没事吧
没事
-没事吧　　-没事
放松喔
怎么了？
没事
好了　可以了
请休息一下
让精油滋润皮肤
浴室准备好会叫你
辛苦了
没了吗？
请趴下
这边请
会有点冷
放松喔
接著就会温暖了
会热请告诉我
我会调整的
再看哪款精油跟你最合
好的
力道要变请告诉我
不用客气
侧躺唷
放松喔
放松　会痛请告诉我
可以吗？
怎么了？
放松喔
痛吗？
没问题　很舒服
那继续啰
请放松
先起来
腿张开　来
请放松
来
可能有些害羞
请放松
我看不到的　请放心
如何？
有胸部的烦恼吗？
想丰胸吗？
如何？
是想丰胸
现在多大？
C
C啊
我知道了
请放松
交给我
好好按摩
让肌肤吸收
来吧
请放松
加点精油
来吧
请放松
还在意哪里？
屁股
好的
交给我
请放松
请往前
趴好
趴下
很好
请放松
很舒服吧
没事吧
抱歉　太爽了
这样啊
时间快要到了
听到了吗？
已经要结束了？
是的
结束之后
请好好休息
不用特别洗掉
有需要的话请再来
是
今天就到此
-辛苦了　　-是
请好好休息
请趴下
-精油可以加吗？　　-没问题
请放松
很累吧
那开始啰
拜托了
已经准备好了
很香吧
好舒服唷
请放松
舒服吧
好棒
-你的工作要一直站？　　-对啊
用了精油后
会很放松
请你放松
好害羞
是吗？
很痒吗？
这样啊
有在意的地方请说
好的
请放松
要按摩脚了
那个
感觉好怪
这边吗？
请放松
这边累积了毒素
需要排毒
请放松
那个
怎么了？
好舒服
请放松
-是　　-先起来
是
请放松
腿张开
手放好　交给我
请放松
这样子
可以让皮肤光滑
请放松
是
这边很纤细
我会小心的
失礼了
请放松
没问题的
好爽喔
请放松
趴好唷
开始啰
加点精油
好棒
那个
来吧
刺激淋巴
老师　好爽
好爽
老师
太太　快结束了
不要
-老师　　-那个
我们不是那种店
那么
摸我
-老师　　-那个
不可以
-你也摸我了　　-那是按摩
可以的
-一下就好　　-不可以
老师
不可以的
-拜托你　　-可是
不可以
就是那边
只有一下唷
不要停
是
抱歉
老师
干什么？
那个啊
请放松
请转过来躺好
好
-可以吗？　　-没问题
可以吗？
-这边也要按摩？　　-对
痛吗？
这可以丰胸唷
没事吧
请放松
-那个　　-没问题的
那个　等等
好爽唷
没关系的
请放松
好爽
太大力了？
要停吗？
不要停
请放松
很爽吧
有这种服务啊
请放松
喜欢吧
-好爽　　-爽吗？
很久没做了吗？
好想要唷
想要这种服务啊
好想要
那个
这只是按摩
我忍不住了
可以吧
那个
进来了
进来吧
不可以
去了　我想要
爽吧
不可以　去了
去了
满足了吗？
好想要
谢谢你的来店
时间差不多了
可以去洗澡
辛苦了
希望你再来
我会来的
哪里要加强？
腰的部分
好的
好的　　谢谢
这边？
会痛吗？
就是那边
失礼了
可以吗？
请放松
请转过来
怎了？
有点害羞
请放松
痛吗？
这可以丰胸？
是的
可以丰胸
好害羞
请放松
是
有点冰唷
手指
痛吗？
好害羞
爽吧
好棒
不可以　去了
去了
不可以
好想要
好棒
怎么了？
好硬唷
很硬吧
还好吗？
好棒
-不要吗？　　-好棒
-爽吗？　　-好棒
不可以
去了
射给我
很爽吧
谢谢
-要再来唷　　-谢谢
-浴室在那　　-好的
失礼了
-来　　-是男的来按摩？
是的
那个
好害羞
由男的按摩？
我们店都是男按摩师
都是男的
这样啊
我没听说
都不知道
那算了
麻烦你了
失礼了
四十分钟对吧
对　第一次来
拜托了
哪里要加强？
身体都很僵呢
好舒服
-会痛请说　　-没问题
好
有运动吗？
都没有　只有散步
好舒服
是全身？
对
请放松
来
试过精油按摩吗？
可以吗？
没问题
-没问题　　-好
失礼了
谢谢
放松唷
失礼了
请趴好
上精油了
失礼了
头发请弄一下
好
-可以吗？　　-没问题
好害羞
失礼了
请躺正
好害羞唷
好舒服
好棒
失礼了
换边
那个
这边有穴道
要把精油涂匀
-很热吗？　　-对啊
好舒服
痛吗？
不会
没问题
大家都会这样
是喔　不是只有我
那就好
好舒服
可以延长吗？
今天吗？抱歉
不行唷
好遗憾
那我要预约下次
好的
没问题的
可以的
那个
好爽唷
-怎了？　　-只是有点在意
我帮你按摩吧
不用了
是吗？
我帮你
来吧
交给我
爽吗？
去了
浴室在那边
因为精油是好的
不用洗太干净
就是这样
我知道了
辛苦了
好爽唷
太棒了
早知道就选久一点了
最久多久？
三小时
好遗憾
下次要三小时
谢谢
失礼了
那要开始了
好舒服
很少按摩？
最近都没有
我的朋友
都说你们这边很棒
好棒
男按摩师比较有力
谢谢
就是这个优点吧
失礼了
上精油啰
好爽
好温暖
我们的精油
很特别
好棒　好温暖
好怪的感觉
失礼了
好棒
身体开始热了吧
失礼了　请转过来
好的
-痛吗？　　-好舒服
失礼了
请放松喔
痛吗？
好棒
感觉好怪
不可以
去了
爽吧
好爽
-怎么了？　　-好想要
好棒
好害羞
感觉怪怪的
好棒
好大唷
喜欢大的？
喜欢
这样啊
抱歉　时间到了
可以延长吗？
抱歉　还有预约
不可以？
抱歉
先关掉吧
真遗憾
抱歉
请多指教
衣服不穿吗？
没关系吗？
没关系
谢谢你常来
很硬吧
对啊
放松喔
好硬呢
最近特别严重
是唷
开始运动了
走很久呢
脚超酸的
不坐车了？
偶尔还是会
不过都用走的
舒服吧
等等唷
请转过来
-力道可以吗？　　-是
-痛吗？　-对啊
怎么会痛？
-因为是淋巴　　-难怪啊
舒服吧
好温暖
好热唷
好棒
怎了？
还好吗？
怎么了？
好热唷
表示血液在循环
爽吧
好棒
不可以
不可以吗？
好棒
爽吧
-爽吗？　　-好棒
好棒
爽吧
-好大　　-谢谢
好温暖
很温暖吧
好棒
想要吗？
喜欢吗？
我喜欢
下次来约会吧
抱歉　时间到了
对唷
辛苦了
请换这个
我在外面等
-好的　　-换好请叫我
好的
好了
是
-好了？　　-是
那来吧
-那要开始了　　-拜托你了
-第一次来？　　-对
-那用试用套餐吧　　-好的
好
失礼了
那个
要按这边？
是的
-这边有淋巴　　-是唷
这边有淋巴
都堵住了
很热吧
对啊
开始热了
表示有用了
失礼了
请躺好
好舒服
请放松
好漂亮的皮肤
真的？
我没怎么保养的
-太多了吧　　-不会的
刚好
是
-这很正常吗？　　-是的
都会这样？
都会的
-大家都这样　　-是喔
原来啊
那个
-没问题吗？　　-没事的
这边有穴道
-需要按摩　　-这样啊
好舒服
交给我
-这边也要？　　-对
吓我一跳
放松喔
血液循环变好了
痛吗？
好舒服
没问题吗？
好棒
-连这也要？　　-对
这是怎样？
那个
为了按摩淋巴
这样啊
等等
好热唷
很好唷
是吗？
等等
放松
放松喔
好棒
好舒服
请放松
好爽
爽吧
很爽吧
请放松
好棒
要去了
好爽
去了
好棒
竟然这么湿
好棒　好硬
变的很热呢
好棒
好棒的精油
不可以
忍不住了
去了
可以唷
好棒
去了
射好多唷
谢谢
没想到是客人让我爽
太好了
今天就到这
我会再来的
谢谢你