(要做到什么程度？)
(入浴辅助的帮助者)
那么我开始向你讲解入浴知识
-请多指教 -请多指教
-押金已经收到 请多指教
-请多指教
那么先从帮忙入浴开始吧
我坐下 帮我脱衣服
-里面穿了内衣 没问题
-知道了 好
-麻烦了 -从上面开始脱哦
手没事吧 抬起来
手抬起来可以吗 好了
-这样没事吧 -是的
-不好意思
-很会啊 -很怕弄痛你
-知道了
接下来是这里
裤子脱了吧
屁股可以抬起来吗
不好意思 谢谢
-不用这么著急的
-很少这样 -原来如此
所以有点担心
-也不是经常这样呢
-是的 -腿抬起来
这边也是 没问题吧
是的
-这个我放过去 -是的
-拿过去了
-不好意思
-那么接下来
-用热水洗身体吧
-好
首先
自己主动确认温度
再引导
好 我去试试水温
-我转过来 -好
确认下水温
没问题的话 让对方确认
知道了
麻烦确认下温度
没问题吧
-从上面开始吗
-是的 从上面
-别太急 -慢一点吗
-慢一点
好的 那么我开始了
有什么不舒服就告诉我
我开始了
-没事吧 -是的
这边也洗
-不好意思 好奇怪
-怎么了
-身体洗好了吗
-是的 不习惯
-关水吧 -好的
-过去吧 -好 不好意思
那么 身体乳在最左边
-用那边的浴球 -好
-就是这样
-好 谢谢
-要弄出泡泡吗 -是的
-这样可以吗 -是的
这样吗
力度要注意
有些人会痛
试试力度 问客人
力度合适的话再继续
先轻一点
好 从脖子开始 没事吧
-这里对吗 -是的
-这里可以吧
-是的
-技术好起来了 -好
-力度没问题吧 -没问题
-好的
-背后自己洗不到吧
-是的
很容易脏
所以好好洗
很好 还有腰部
-这样可以了吗
-是的 -好
那么
-我转过来 -好 麻烦了
好 那么本次
洗手腕 然后到胸部
肚子 大腿 脚
-就是这样 -好 那么我开始了
开始了哦
-没事吧 -是的
-今天是学习呢 -是的
要认真仔细的学
仔细的
不算新人了 还是比较轻松
-另一边 -洗另一边了
-没事吧 -是的
-不错 -然后是胸口
开始了
-没事吧 -没事
-没事吧 不好意思
-没事 -这个地方
是的 仔细洗这里
好
-这里吗 -是的
我开始了
-这个地方
-这个地方洗的时候可能穿著
那么 我开始了
抱歉
怎么了
有事吗
等等 我再涂点泡泡
-都涂上 -是的
-要洗干净 -是的
-不好意思 果然还是
-没事 -没事吗
-没事 -真的不好意思
-这样可以吗 -是的
-然后是腿 -腿
我开始了
-没事吧 -是的
-我看看 -好的
是的 腿会很脏
-是的 会出不少汗
-是的
-接下来是这边 -好
不好意思
-如何 -这样洗对吗
-这里用力点也没事 -好
-仔细洗 -好
洗一下脚底 开始了哦
-没人不喜欢被洗脚吧
-是的 基本
因为很浪费体力
确实
不洗的话身体很沉重
是的
-这样可以了吗 -但是
差不多就是这样
刚刚也洗过其他地方
实际洗起来更注意点
-男性器官很多敏感的地方
-好的 -是的
所以为了避免问题
-需要认真教你
-不好意思
-不好意思 我脱了哦 -好
好
-没事吧 -不好意思
-这个是工作
-好 -我放过去
-好的
这里的话
需要很注意
用手洗
-不用这个吗
-是的 很容易受伤
用手洗才行
-试试看吧 -从哪里
-从大腿内侧吧
-好的 我涂点泡泡
我开始了
都涂上泡泡
-这样没事吧 -是的
反面也很容易脏
肉棒抬起来 洗
-好 -试试看
-这样洗吗 -是的
-怎么了 -那个
-抱歉 不好意思
-没事的
-害羞吧 -是的
加油吧
这样对吗
是的 没什么抵触感
这里很滑 好好洗
我这个力度合适吗
-没问题吧 -是的
对仔细点
-阴毛也洗 -阴毛吗
-是的
给你弄湿
-要涂上香波吧 -是的
-这个地方 -仔细洗吗
-是的
用手 是的
慢慢洗
这个地方吗
怎么洗呢
-握住这里 -好
-这样对吗 -是的
-这样可以吗 -是的
感觉变大了
-这个是生理现象
-这样啊 -是的
-龟头也要洗 -是的
没事吧 力度合适吗
-力度这样对吗
-是的 -好
-好了 -这样吗
-怎么洗比较好
-仔细点
-仔细 -继续吗
-仔细
-继续吗 -是的
-好
-再涂点泡泡 -对
-仔细洗 -好
这个地方和刚不太一样呢
-抱歉 -没事
-不知道怎么办
-就这样 -没事吗
-接下来
-热水清洗吧 -好 那么
给你冲洗
我打开喷头了
好厉害
-水温合适吗 -没事
谢谢
给你洗背后
这样水温还好吗
-是的 这个是正常的
-好 -就是这样
好 我洗那边
开始了
开始洗了
-力度合适吗
-没问题 是的
清洗一下这里
-没事吧 -没事
还有要洗的吗 没有了吧
好 那么继续清洗后辈
-没问题了吧 -是的
-谢谢
-这样可以了吗 -是的
-洗完了 -好
-接下来准备进入浴池
-这个我拿走
-因为地板有点滑 要帮客人
-好的 不好意思 请
-就是这样 是的 -好
-进去吧 -这里吗
-这个里面
-我也进去吗 -是的
那 我把这个取下来
-是的 -好
那么 您先请 吓到了
是的
我还有点不习惯呢
-我扶你进来
-是的 扶著我
好
就是这样 脚没事吧
-小心点 -没事吧
-是的
让我慢慢进去
很好 很好
小心点进来
这个地方
很好
没事吧 好了吧
-帮客人坐好 -我来了
-你这边最好别弄湿衣服
-不用吗
这样
-然后我 -坐过来
是的
慢慢的进来
-都湿了
-进来是会这样的
好透啊
-好害羞 稍等 -没事
没事 还没完
-还继续吗 -是的
-不好意思
-这个地方 -好透
-是的 有点贴身
那 这里不好意思
稍微 这个地方
-怎么了 -稍微
-稍微？
这个
要这样吗
是的
-就一下 -就一下
-要做到这种程度吗
我起来
-就一下 -什么
拜托了
好透
不是说不可以这样吗
虽说如此 但是
我兴奋了
要这样吗
是的 不可以吗
-会经常有这样的 -是吗
-是的
-那要做这种事吗 -是的
肯定会有人忍不住的
-这样啊 -衣服太透了
-都湿了 -是啊
等等 抱歉 我好紧张
可以继续吗
好紧张
被舔乳头的话
有些人会很开心
-是吗 -可以舔乳头吗
-可以吗 -来舔吧
-这样可以吗 -是的
来舔吧
非常好
等等 感觉好奇怪
-等等 怎么办 -继续
可以含住吗
-含住？-含住
-含住？
-是的 -要含住这个吗
-是的
没错 是的
-这样如何 -果然
把肉棒舔干净吧
只会这样 抱歉
不太会
-脱了吧 -等等
-湿湿的 -虽然湿了
-要脱吗 -脱了
-脱了吧 -要脱吗
-不脱会感冒
-是吗 我要脱了
-脱了
没事吧
可以吗
感觉 这样不太好
你的错觉
好色
-等等 这样真的没事吗
-没问题
等等
坐上去
-不会很奇怪吗 -没事的
好害羞 你这样
没什么害羞的 好漂亮
-要脱光 -好吧 那个
等等
-喜欢我这样舔吗
-什么 -我这样舔
这 继续 这里
我会给你好好舔的
但是这样不可以吧
等等 不要这样
-等等 坐不稳了
-没事吧
等等
舔这里太舒服了
-不好意思 忘记了
-怎么了
下面没脱
转过去 屁股对著我
很好
-屁股好湿 -要脱吗
-是的
我来舔
好害羞
真的要这样吗
-脱不下来 -好紧 小心点
-好
好厉害 好紧
好紧
-感觉身体好紧张呢
-是的
-脱了吧 -脱了比较好
是的
清爽多了
-如何 -解放了
这里已经湿了
这个是汗吧
-好湿 -刚泡进来了所以湿了
-这个也别穿了
-无所谓的吧
不行 会感冒的
是的 好害羞
-这样会更解放的
-是吗
好吧 好害羞 不要
等等
好厉害
-好湿啊 -等等 都说了
不是这样的
好害羞
好舒服
等等 这里
好厉害
等等 太舒服了
坐下来
太舒服了
好舒服 不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了 要去了
舒服 吗
接下来请让我舒服
手撑著
-可以吗 -什么
-让我舒服
-这样真的好吗 -不好吗
-不会有人来吗
-没事的
好舒服
好厉害
怎么办 好舒服
舒服吗
一直好硬 好舒服
-我也是 好舒服
-好舒服
不行了 这里 好舒服
-这里舒服吗
-太舒服了
不行了
不行了 要去了
要去了
-太舒服了 -好舒服
可以动你的屁股吗
好舒服
-好厉害 -好舒服
好厉害
不行了 要去了
好厉害 再继续的话
再继续的话
奇怪起来了 不行了
这里不行了
好厉害 好舒服
不行了
-不行了 要去了
-舒服吗
好舒服 要射了
要射了
好厉害  太舒服了
射出来了
好厉害
-里面都是 -不行了 真的
太舒服了
做了这种事
没事的
那么 在你习惯前
我来帮你吧
-可以吗 -好
-那么我来教你
-好 拜托了
-刚已经练习过了
-是的
-和我实战吧 -好
-我会穿泳衣 放心
-好的
-先脱衣服 -好
-拜托了
-那么 我开始了
-好 -好
好
-好 我来了
-下面也拜托了
-下面也脱吗 -是的
-那个
那么
-我把这个放下 -麻烦了
-都脱吗 -泳衣别脱
抱歉 不好意思
好
-裤子呢 -要脱了
-这个时候要先坐下
-是呢 抱歉 不好意思
没事吧
-有点光滑 小心点
-我会注意的
让我坐下去吧
-不好意思 -没事吧
-没事
-请坐到这里 -好
我坐得下去 没事的
抱歉 不好意思
-不好意思 -抱歉
好
-接下来 -好
接下来 按照这里写的流程
-洗身体吗 -开始吧
-好
-这个吗 -是的
-要弄湿吗
-不用涂泡泡吗
-现在练习 不用 -好
-先洗浴 -对哦 那么
-怎么办
-先帮我洗身体
-洗 真的洗吗
-是的 -好
-按照刚说的 先测水温
-好的
知道了
我开始了
-好 没问题
-好 那么开始洗身体吧
好 麻烦了
-从后面洗 不好意思
-好的
-不烫吧 -很合适
知道了 好的
-抱歉 这个是练习 放心
好紧张 不好意思
抱歉 不好意思
开始擦
-我开始了
-以后是从上到下的洗
-涂上香波吗 -是的
-要涂上吗
从上面开始
-这样洗可以吗
-是的 -温柔的
-就是这样 -我知道了
不好意思
好厉害
主要得帮忙照顾老人
所以要学习一下照顾人
才好去帮忙
体验一下很不一样吧
不好意思
没事吧
-给你洗背后 -好的
-好 -完美
-这样可以吗
然后帮我冲掉
记得测水温
知道了
-谢谢 -不好意思
很好
好舒服
-非常会洗 -谢谢
-前面没事吧
-是的 先这样
-然后冲洗下腿吗 -是的
-洗完后准备入浴
-入浴吗 知道了好
好了
好
-不冷吧 -没事
-谢谢
-入浴吗 -是的
很好
-小心点 -好
-这样没问题吧 -没问题
-好的
-好 -小心点
-可以扶我进去吗
-扶进去吗
好的
请进
-温度合适吧
-挺好的 -很好
好舒服
我不用进去吧
不好意思
-如何 水温合适吗
-非常好 -好的
别乱动哦
-不行 爷爷 -不是你爷爷
爷爷
小心点 不好意思
过来点吧
-这样可以吗 -很好
好舒服
舒服吗 爷爷
-难得洗一次
要洗干净呢
是的 谢谢你给我洗干净
-好 这样洗没问题吧
-是的 非常好 -好
很好
-这样可以了吗
-就这样 -先不用换吗
-怎么了 -不好意思
不是 只是好像有微妙的反应
该怎么办呢
抱歉
比如病人这样的时候
是的
我只能装不知道
然后说句真精神呢
-不用提到 -是呢
-装作没看到
-是呢 -是的 好
你爷爷喜欢怎么样
喜欢被轻轻的洗
-这样啊 -是的
病人身上很容易有脏东西
是的
下次我教你温柔的洗
-好 下次 拜托了
-下次
这样可以吗
没事吧 合适吗
-是的 -没事吗
-是的
轻一点吗
慢慢用热水擦拭吗
是的
这个差不多了
接下来
那个
肩膀不用了
-我转过来 -好
好
-没事吧 -是的
-腿伸直吧
好
你衣服湿了呢
-主要很危险
-好透啊
-工作比较重要 -好透
忍不住有反应了
-没事 -没事吗
-没事
-抱歉 -我在工作
好厉害 好漂亮
医生 不可以的
我现在是工作中
-没事的 -好
-认真点 -我很认真
-不洗澡吗
-不是 现在很舒服
好 不好意思
好
不知道怎么说 好兴奋
-硬了 这里好透
-抱歉 不好意思
是的
-不好意思 -好
希望大家能接受这个工作
我想回报老师一直以来的帮助
但是这个
-我看一下这个时候怎么办
-麻烦了
虽然很努力学习
没写
-没写吗 -是的
-这个地方 好像有什么
-没有写
知道了
不好意思
那么 接下来
-不是 -不是吗
变大了
没事吧
那个
你衣服好透 我兴奋了
-可以这样吗 -这样？
就是这样
-这样对吗 不痛吧
-没事
没事 没事
我可以站起来
可以帮我撸和舔吗
-可以吗 -是的
-好 我开始了
-就是这样 -好
好舒服
好厉害
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
那么
可以舔我乳头吗
帮我撸
-不行了 -什么不行了
去卧室吧 没事的
-结束了吗 -是的
-是的 结束了 -好
-我也要脱吗 s-d
湿漉漉的了
脱了
好
-湿湿的 -湿湿的
那么 我们去卧室吧
-好 -走吧
-这边吗
这边
好躁动
忍不住了
但是 不知道会不会有人来
安静吗 好吧
我早就开始喜欢老师了
这样说我可兴奋了
-好漂亮 -好害羞
医生
-忍住 -忍不住
要忍住啊
-对不起 -真是的
对不起
-真是的 -对不起
-这里好湿啊
屁股往前
好湿
医生 对不起
这种事
真没办法
对不起
好湿
给我舔
好舒服
很好
屁股转过来
-好 -很好
-分开屁股 -好
-这样吗 -是的
插进来了
好舒服
不行了
太舒服了
-插得好深 -好舒服
要去了 要去了
转过去
好舒服
不行了
插得好深 好舒服
要去了
舒服吗
要去了 要去了
不行了
要去了 不行了 要去了
要去了
没事吧
腿分开
要去了
要去了 不得了
-好舒服 -舒服吗
要去了 要去了
好舒服
看
坐上来
-不得了 -要去了
-要射了
-好舒服 -再来一次
-要射了 -要去了
要射了
射出来了好多
不行啊 弄脏了
等等
得擦干净才行
抱歉 内射了
-抱歉 -内射了吗
-是的
不行啊
-不可以内射 -抱歉
没事吧
-舒服了 -医生
-谢谢 -谢谢
-那么开始练习入浴 -好
-按照之前培训的照做
-好
接下来我做你搭档
-穿泳衣了吗 -是的
-好
-那么 我们开始吧
-好的 拜托了 -好
请多指教
首先 脱了我的衣服
好
这样脱吗
是的 这样脱
-好 -拜托了
脱了哦
下面也脱 这个给我
好 谢谢
好
-衣服放好 -好
接下来 洗全身
放哪里呢
在那边
按照上面的顺序洗
-好 -拜托了
-去开始淋雨吧 -好
好
给我洗吧 是的
-这样吗 -是的
温度调一下
-好了吗  -好
-那拜托了
好
依次洗吧
接下来是背吗
-屁股吗 -是的
-腿 -腿
-好的
接下来是胸口和腰 腿
-这样对吗 -是的
开始了
好滑啊
是的
还好是泳衣 弄湿了
-穿著有点不舒服吧
-是的
-湿湿的 -没事的
-要脱了吗 -当然
好
-这个是练习 -好
-好
-对 非常好 -好
然后 换好衣服后给我洗
好的
麻烦了
打开水
好
如何洗
男士腿之间会比较早
为了避免生病必须仔细清洗
拜托了 首先脱下裤子
-好 -麻烦了
-脱裤子吗 -是的
好厉害
-接下来 洗大腿之间
-这里也是吗 -是的
洗干净这里
-这里吗 -是的
-好 知道了
好
-帮我仔细洗 -好
这样对吗
-接下来是入浴 -好
-入浴吗 -是的
-扶著进去
扶著我  让我进去
-进去吗 -是的
这个是必要的
这边请
不过 你身材真好
非常漂亮
身材特别好
-好困扰 -好厉害
好漂亮
-好舒服 -但是
帮我撸
好厉害 好舒服
好舒服
含住这里
-快点 -但是
-来 -但是
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
好兴奋
好厉害
仔细舔
-好厉害 -这里不可以
-没事 放松点
好厉害
好色
好漂亮
好厉害
好色
好厉害 脱了吧
好厉害
好美味
好厉害 好舒服
好厉害
好紧啊
好紧
好厉害
好色
乳头好硬
好厉害
好舒服
好色
太舒服了
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
我忍不住了
让我插进去 忍不住了
可以插入吗
可以吗
怎么办
好舒服
射出来
可以吗 好厉害
好舒服
要射了
好舒服 好舒服
好厉害
不得了 好舒服
好舒服
好厉害