(某观光地区温泉旅馆淡季)
(给女服务员小费)
(进行180分钟秘密服务)
- 在准备被子 谢谢
-嗯
-你不是白天那位
-我是大学生 晚上来帮忙
-拜托你了 -嗯
我刚去散步了
-有很多人在散步呢
-晚上有很多人吧
-收拾一下真的很干净
-还是要收拾下的
-好了 请吧
-谢谢 我今天去拍红叶了
-本来准备跟朋友来的
- 那是你一个人吗
对因为要工作 时间配合不上
我想说是拍照片
一个人的话也行
-寂寞吗
确实很寂寞呢
但是我散散步 觉得不错
-下次还是带女朋友来吧
-你有女朋友
-下个月生日 可以过来庆生
-那很好
-女生会开心吗我要找找吗
-嗯 会很开心的
真的吗 那我约看看
我们交往之后还是
第一次给她过生日
我想著要给她惊喜
哪一种会高兴呢
-其实只要心意到就行了
-只要心意就行了
-那要送什么礼物呢
-嗯 送什么都挺好的
你来这里看看
-很漂亮呢 -是的
开著有点冷
看著这个夜景
你坐这里吧
像这样 能看夜景能聊天
这样不也很开心吗
-你能喝酒吗 -能喝一点
-那能喝什么呢 啤酒好吗
-啤酒不太对吧
那还是要喝红酒什么的吧
-这附近有什么老店吗
-嗯 有的
那就没问题 喝醉了的话
来这里 这样靠近
-这样的距离应该没事吧
-嗯 没事的
如果我是你男朋友的话
你希望我怎么做呢
-希望你紧紧抱著我
-紧紧抱著
拥抱的话有从侧面抱住
也有人喜欢从后面抱
-哪种更好呢
-我喜欢从后面抱
那从后面抱的话手要怎么
放呢 这样吗
-放这里
-这里 那就这样抱著
那就这样拥抱喝红酒
气氛慢慢变好
那接着要做什么呢
-做什么呢 -怎么办呢
-大人的话要做什么呢
-你不是大人吗
-我还不是那么成熟
-但是也已经是大学生了
-才大一 - 这样
-那我这样抱著你
-嗯 很激动
-很激动的话要怎么办呢
-怎么办呢
-那我们再演一次吧
-嗯 再来一次
看著夜景 喝着红酒 然后
气氛也很好 靠过来
然后我从后面这样抱住
-那之后要做什么呢
-做什么呢
-应该就要接吻了吧
-要接吻吗
-不接吻吗
-如果是男朋友应该会
那这样来接吻好吗
没关系 你现在是在演
我女朋友 别紧张
-大概这个感觉吧
-嗯 差不多
那接吻之后手会放这里吧
-应该吧 -嗯 差不多这样
来 腿放松
喝了酒之后这样做会怎样
-你的胸好大 -没有啦
-我女朋友算大的了 你更大
-没有这回事了
有可能我女朋友不穿内衣
那我要怎么做呢
-就那样 -是嘛
喜欢什么样的呢
哎 我也不知道
住店的话不是会穿和服嘛
-是会呢 -那我这样呢
-那这样摸怎么样呢
-嗯 不知道
那解开看看吧
但是我女朋友不会穿这种
衣服 基本是普通的衣服
其实穿这种的也很好
这样解开
皮肤真好
-会泡温泉吗 -偶尔会
那要怎么摸才会觉得舒服呢
-在摸哪里
-按顺序来的
但是还是觉得要看内裤
腿也很光滑
-能脱了吗 -为什么
因为气氛到这一步了
应该就会脱了吧
这只是把你当女朋友来联系
-摸这里舒服吗
-很有感觉
衣服很朴素
你要不要摸一下我呢
-摸一下吧 -嗯 来吧
-来这里摸 -嗯
经常这样做吗
-为什么要舔
-这样不行吗
不是这个意思啦
乳头很精神呢
-我的也很精神吧
-嗯 很精神了
那让它更精神点吧
要我躺着吗
-这个要做多久
-已经变精神了吗
那边精神了要怎么做呢
-要做什么呢
-嗯 那我们面对面
这样 来把内裤脱掉
然后就这样
-我不行 -为什么
-顺序就是这样的
-话是这么说啦
-不行
-为什么你是在扮演我女朋友
-只是在扮演
-是在扮演 但要演到最后
-没关系啦
-不是啦 有关系的
-你是在扮演我女朋友
-是在扮演 但我不是
-没关系的 再让它精神点
-不行
还是跟你女朋友做吧
-没关系吧  -不是的
真好
-客人您叫我吗 -嗯
-那我打扰了 -进来吧
-一直以来感谢您 我进来了
-不会
-这里太舒服了
-您在休息吧
-来这一会就觉得困
- 别这么说你还这么年轻
-没有啦 老胳膊老腿了
-没有啦 今天干吗了
今天喝了酒 泡了澡
很舒服呢
-这样 谢谢你
-嗯就是这样 想见你
-怎么了 犯什么事了吗
- 犯事吗
-嗯 确实有点 -是嘛
-老板娘你坐这里 没事
- 这样
-没事的 坐这里
-哎呀 你真是
-这个真有点
-没事啦 快坐这里
这个真的是 那我来了
-那我直接坐下可以吗
-嗯 可以老板娘
-你还是这样会说话
-没有 是老板娘好看
-没有那回事啦
-我想说个事
-这里真的太好了
-谢谢 都是客人们赏脸
确实有很多人跟我说
这里好 这里好
但是我还是进行选择了
最后选了这个浪漫的地方
这里哪里浪漫了
-因为我没有找帅哥来
-今天是喝酒了吧
-没有啦 酒是喝了没错
- 是嘛 很厉害吗
-你这样不行
-没事 就一点点
-不能喝酒的
-没事 我就是想聊聊天
-什么
-你知道的吧 我的心情
-我总是来这里吧
-因为美食美酒风景
-因为这些吧
-当然是因为这些 但是还有
-有很多原因啦
-是的 这里很好
这个嘛 还是客人的意思
-你不知道 老板娘
-对不起
-抱歉 今天说了些有的没的
-你好好想想
-说的话难听但是心意是好的
-但是话难听
那你说 说话难听
来 一个
-你今天怎么了 喝酒了吗
- 喝了
-还是早点休息吧
- 你这么想的
这个膝枕好棒
-怎么了
-这样好舒服
-我真的好担心你
- 我有让你这么担心吗
-不要接待帅哥好吗 我担心
- 这个
-我想这样看看你
- 怎么了 干什么
-干嘛 不行啦
-没事
不要 还有其他人呢
没事啦
-老板娘好漂亮
- 不要
-不要做这种事
- 没事
老板娘 好香
-老板娘 -不要
-乳头都硬了呢 -不要
-这个乳头被好多男人舔过吧
-没有啦
-没有嘛 没有过吗
-这么害羞我说不出口
到底是几个人 一个两个
还是几个
不要
不要做这种事
内裤是肉色的呢 大意了吧
-大意了呢 怎么是肉色的
-没有啦 一直是这样的
-不要啦
-老板娘的肉色内衣
-其他事都可以 不要啦
-其他的事吗
其他的事吗 那我问你有
多少人舔过你的胸部
-没有啦 今天太过了
-怎么了
-你今天喝太多了
-是老板娘太好看了
放过我
不要
老板娘这样就是丁字裤了
-不要啦
-好敏感 你看
-不行 放过我
-看
-你看 -嗯
求你了 不要
我要舔咯
不要
-放过我吧 -说什么呢
- 不要 -老板娘
-老板娘下面好热 好色情
- 对不起
-不要做这种事
-老板娘下面怎么样
不好意思 不行
怎么了 道歉就可以了吗
为什么要道歉
道歉也只是说说嘛
下面好紧
-因为你一直在刺激下面
-下面好色情
-想做吗 有自己做过吗
- 这么说太害羞了
没有
-跟院长之类的做过吗
-没有
-做到哪一步了呢
-没有做 什么都没有做
-说实话吧
-是实话 什么都没做
-这种事都没做吗
-没有 没做
老板娘要怎么做呢
-你这样舔 下面怎么样了呢
-不要
-不要 放过我
-舔了之后 你下面怎么样
- 放过我
-让我检查一下
让我看看
-好厉害 -放过我
不要啦
这个事情不要说出去
做了这种事 大家都知道
我们的关系了
抬一点
-要我怎么做
-还要说吗
-这样好吗 可以吗
- 这个不行
-不要 求求你
-这样呢
-不要
-那要我怎么样
-对不起 用嘴行吗
-里面不行吗
-我射到外面 不行吗
-不行
-那好吧 拿你没办法
-我用嘴来
-好害羞的 -快点啦
-快过来一点
-不行 对不起
快放进去
我还是想进去 可以吗
我射在外面 你说什么
这样我只会更舒服
你是故意的对吧 高潮了吧
在我放进去之前高潮了吧
不行 老板娘 这样不行
可以放进去的吧 不行吗
不行吗 老板娘
不行 要射了
好想进去
快吸 快吸
到旁边来快吸
对不起 我射了吧
射了吧  不行吗
-喝掉了吗 -嗯
你好 这里是5楼的
喉咙不太舒服 有啤酒吗
好的 那拜托了
-你好 请进 -打扰了
-打扰了 -嗯 拜托你
-这是啤酒和小菜 -嗯
-机会难得 你帮我到吧
-嗯好的
不好意思 谢谢
这里确实远 但来了山也漂亮
空气也好 幸亏来了
-要好好享受一下
-嗯 请好好享受
-偶尔这样放放假挺好的
-嗯 确实呢
-泡温泉皮肤也会光滑
-假期要再长一点就好了
-嗯 是的呢
-你叫什么 喝一杯
-我叫慧里香
-不行 我在工作呢 不能喝
-没事 我不告诉别人
-一个人喝很寂寞 来一杯吧
- 这个
-可我还在工作呢
-没事 看著也没什么客人的
-嗯 那我再去看看
-嗯 好的 有时间过来玩
-那我先过去了 -嗯
-打扰了 -嗯
-看了一下 现在没什么事
-没事对吧
-那喝一杯吧 聊聊天
-嗯 好的
-谢谢
-请
-谢谢你 -嗯 那干杯吧
-你是来打工的吗
-嗯嗯 是来打工的
-这样 在学什么
-营养学
-将来准备做什么呢
-想做营养师
- 这样 那确实要学呢
-嗯 营养学什么的
我现在一个人住 所以
有时间来这里打工
-那已经习惯了吧 从老家来
-嗯 是的
-有男朋友吗 -没有呢
-没有 寂寞吗
-嗯 有一点
-没有跟来这的客人交往过吗
-没有啦
-都没有跟客人喝过酒
- 那今天是特别对待
你都交了多少男朋友
能问吗
-就很平常 以往的交往
-平常是什么
-那有被搭讪过吗
-搭讪吗 没有
-但你看著很像
-没有啦 没有过
但是这期间应该见到很多
男人了吧 喜欢什么类型的
-嗯 这个嘛不知道呢
-那喜欢他们来这里吗
那交往过几任男朋友
-2个人吧
- 是嘛 是说实话吗
-是真的啦
-是嘛 那交往期间都很长吗
-这个嘛 -来喝酒
-现在能喝酒吧 到年纪了吧
-嗯 没关系
-已经成年了 -嗯
上一次的男朋友是什么
时候交往的
-大概前一段时间吧
-那就是来这里打工还交往
但是因为来这边 吵架了
是喔 那还挺糟糕的呢
但在这边工作不错吧
还包饭 挺好的
那我问你喔
-那你们做爱吗 做了吗
- 什么
-不做爱吗
- 没有 你说什么呢
-那多久没做了
-嗯 大概一年的样子
-那现在不是空窗期嘛
-嗯
-这段时间都没做不寂寞吗
-嗯 没有
-真的吗
-没有的
-怎么了 是讨厌男人吗
-不是讨厌
-我一个人没事
-累了吧给你按摩一下
过来点
稍微按一下 很累了
-没事的 -别客气了
-但是这里有点疼
-痛吗 因为疲劳吧
-那边 大家都很痛的
-真的吗
再按下肩膀
-不好意思 你是客人
-没事没事
-这种按摩有做过吗
-没有啦 没做过
-交往的时候会做爱吗
-不会啦 没有
-不会做了 -真的吗
- 那里  有肉的
-没事 我在给你按摩
没事没事
你放松点吧 累了吧
-真的没关系了
-没事的
我喜欢按摩的
-身体也热了起来 脱吧
- 要这样吗
比较好按摩
-真的没事啦
-没关系的
不行 我会生气的
-不行啦
-没事不跟别人说
-肯定很寂寞吧  -不行
你怎么穿这个衣服
有点不可思议
-上面衣服再脱掉点
- 不要
-不行啦
-一下就好
-没事的
-不要
-好色情 -不要
-不行不要脱 -没事啦
没事啦
色情的声音
不行
没关系了
那脱了吧
别害羞
要干什么
-不要啦 -马上 很快
-很快的 没事 -不行啦
很快
已经好久没做了吧
要一起摸吗 那我来摸
怎么样啦 什么感觉
这里 还是上面
-我给你舔舔吧 -不用
-那我看看吧 -不行
没事没事
-不会被发现的 -会被发现
不要 不要
有点湿了呢
没事的 张开腿
多久没被这样摸了
不行
好舒服
你干嘛脱衣服
-不要这样 -没事
真的不行
没事 你安静点
-不要啦 -很快的
来摸摸
一个月没做了吧
好舒服
用嘴来一下
用嘴来 没事
再深点
来这里换个姿势
好色情的姿势
好舒服
继续
要射了
射嘴里好吗  再激烈点
射嘴里了
给我看看
这么多
擦一下吧
你要回去了吧
来 小费拿著吧
快穿衣服吧
这什么
怎么了
-怎么了 -这个你看
-这个都不出热水了
- 我来看看
-你看
- 真的呢 是冷水
-真没想到会这样
-这怎么用
-能换成泡澡嘛
-能用吗 能够好好泡的话
-嗯 不过要请你先冲洗一下
-这么冷是要怎么冲
-冲一下身体
-就用这个冲一下就行了吧
-嗯 先冲一下吧
- 好冷
-这就行了吗 -嗯 没事的
请进池子吧
-这个水也不够
-因为刚刚有个大胖子的客人
-他进去后水溢出来了很多
-那加点水 这不够
-但是已经过时间没办法加
- 这就没办法加了吗
这个不能进去
你自己看看
这个温度的话 克服一下
还是能进去泡的
-克服是什么意思
-就是身体上的
-你当我是傻子吗
-没有
那这算什么 没有热水
也泡不了热水澡
-你克服一下
-因为要泡温泉 你也一起来
我也一起吗 那先进去试试
-就是这样 -脚是这样
-不止是脚吧
-脚先克服然后就能泡了
-那你试试
- 我刚才进过呢 不好吧
-而且我们还是工作人员
-你说克服 告诉我要怎么做
进来后平躺下来就可以了
你看 这样完全不够
你反过来平躺着试试
-我下面好冷
- 你这么说我也
客人你这么说
我们这样就是极限了呢
-你脱了衣服吧
- 衣服是不能脱的
-我们是工作人员
-你要告诉我怎么克服
-不行 这样会被说的
-没事 你进来吧
-真的不行
-你要告诉我怎么做
-你说可以进来泡的呀
-这不是一回事 客人
-客人 不是这样 等下
-怎么了
-不要 快停下 等下
-没事
-快停下来 不要
-你快进来吧
-很冷的吧
-嗯 就是这个温度
-你看我冷的
-这不是挺暖和的嘛
-已经很暖了
-才不是  你给我暖暖
-给你暖暖
-你看我的手在抖呢
-这样吗 -嗯
还是冷
这个能借我吗 我很冷
好冷
这样就好了
-这样我很困扰
-下面的也脱了吧
-如果一直这样才更困扰吧
脱了吧
-都湿了呢
-没事的 会还给你
这样我要怎么回去
来我们一起泡
内衣这样没事吗
- 内衣穿著不好呢
-嗯 脱了吧
没事
-脱了好害羞的
-没事的呀
太害羞了
没事啦
不是什么害羞的事
一起吧
好漂亮
给我看看 好漂亮
你喜欢吗
喜欢这样吗
-好硬了吧 -嗯是的
怎么了呀 能给我舔舔吗
怎么样
又变大了
确实呢
进去好
-进去了 -好
好舒服
有感觉了
-舒服吗 -舒服
-你来动 -我吗
好厉害
里面好舒服
舒服吗
-舒服 -要再用力点吗
自己动
再快点好吗
要射了
对著我
对著你
好舒服
好深 还想要吧
要射了
我出来了
流出来了
还好吗
流出来了呢
-是的呢
-精子和尿液一起流出来了
黏黏糊糊的呢
-这样好舒服 -好舒服
这个
请进
打扰了 拿浴袍给你
-好的放那吧 -好的
-那我放这里了 -好
-还有什么要我做的吗
-嗯 没什么特别的呢
-现在不忙吗
-嗯 现在不怎么忙的
嗯 如果能给你提供服务
我也很开心
-有按摩吗
-按摩 按摩身体吗
-没有呢 你希望按吗
-没有
-我是来工作的 有点累
- 身体累了
-因为是做摄影的 肩膀
- 这样 肩膀腿
-能给我按摩吗 给你钱
- 不是不是
-别告诉别人 给你按十分钟
-真的吗 好开心
嗯 没事的
-那我们开始吧
-还能拜托你件事吗
-外面不是有贩卖机嘛
-嗯 有的
-能给我买点东西吗
-嗯 要买茶之类的吗
-刚结束工作 来杯好喝的
- 来一杯
-嗯嗯 不好意思
-好的 没事 我马上来
请进
-不好意思 这有这个了
- 这样
-你要的是这个吗 -嗯
-那我给你放床头吗
-没事
-这样好按一点对吧
-嗯 穿得薄一点更好
-我这样可以吗
-如果可以的话用趴着的姿势
-可是我想按一下脖子这里呢
- 好的 按脖子这里对吧
好的 那我先按摩脖子 其他
部位再看 那我开始了
-力道可以吗 -嗯 很好
可以 谢谢
-好厉害
-谢谢 这里还是好硬
-我说啤酒好厉害 哈哈
- 这样 哈哈
-好好
-是说我吗 还是啤酒
-你好会说话 这种冷笑话
- 什么 还好
-你很年轻吧
- 可能看上去年轻吧
-你多大
-你觉得我有多大呢
-我没有好好看过
- 那直觉呢 觉得我多大
-24岁 - 好厉害
-很可惜
- 可惜 那是多了少了
-少了 我25岁
- 那是好可惜
-这里有点硬 -是嘛
-再按下背吧 我躺下了哈
-嗯 好的 没关系
-不好意思 我躺下了
-没事 那我从上面开始
-好舒服 -是嘛 谢谢
-我经常给外婆他们按
- 是嘛 好孩子
-但按一次他们会给500块
- 为了钱
-是 基本上会给钱
-确实 也是在劳动嘛
-我也给你按按吧
-我吗 不用不用了
-不行 这样不好
-没什么啦 这是回礼
-我又没给你钱
-嗯  不好意思
就简单按一下好了
-你也是有点硬
-对的 还是要做点活的
-也要搬东西什么的吧
-嗯 对的搬啤酒 什么的
-这个能脱了吗
-嗯 好的 不好意思
-不好意思 这就差不多了
-没事的 我腿很冷吧
-是嘛 确实有点呢
-那给我看一下吧
-面对著我坐吧
-嗯 这样可以吗
-手也有点冷 好女人的手
-手还好吧 不是那么冷
手很女人吗 很多人说我
的手长得很男人呢
-是吗
-是阿
-没有啦 很女人的手
-是嘛 但是很多人说男人
-我觉得很棒阿
-是吗
-这样没事吧
-嗯 没事 这样只是手而已
-这样来按 不好意思啦
- 是按脖子吗
-这样按脖子好舒服
-是嘛
要这样按吗
- 好近 离得太近了
- 是嘛 不好意思
-你的手好暖
-是嘛 我有点困了呢
-嗯 有点困了呢
-是嘛 那洗过澡了吗
-没 等一下再洗
- 这样
这样按手自然年会变暖呢
-这里也给你按一下吧
- 这个不行
-那给我按吧 淋巴这里
- 能告诉我位置吗
-好的 那我按这里
-嗯 按摩淋巴有好处的
那让我到中间来吧
从这里开始可以吗
能重一点吗
-你慢慢试一下
-嗯 是这里吗
-这里的筋 -这里吗
-怎么样 -可以
-不痛吗 -嗯
-这样很有效果
-对腿部很有效果吧
-女生也可以按呀
-嗯 我在家洗好澡也会这样
-嗯 对身体好的 谢谢
-你知道在哪里吗
-就是我刚按的这个地方嘛
-嗯嗯 这里
-就这个硬的地方吗
-嗯嗯是的
真的好舒服
-有点硬硬的呢
-嗯 毛巾稍微盖住一点
-然后手按摩这里
- 毛巾盖住了呢
-按一下这里
- 毛巾好舒服 这里是
-就是大腿根部的很软的地方
-这样啊
-大腿根部怎么这么软
-因为没有肌肉嘛
-这里要我怎么按好呢
-嗯 轻一点重一点的吧
轻一点重一点吗
这吗
-有要我按的其他地方吗
-嗯 没有
这里吗
这什么
-嗯 感觉好怪
-对身体很好的
-怎么样 等等
-嗯 你看看
-干嘛啦 不要
-没事没事 是我是我
不好的
-不行不行 不能这样
-怎么了 怎么不行
-刚我都按了好久了
-刚不是还摸了我下面吗
-都变硬了呢
-刚我都按了好久了
-不行 会被人知道的
-没事没事
-再亲一下 -不行
好热
没事
-会被人知道的
-不会的 不会被知道
好漂亮
-不要
-碰到了吗 碰到了吧
-不要吗 那我先脱好了
-我先脱了
-不是这个意思
已经湿了 这是什么
-不是
-从什么时候开始湿了呀
从一开始就湿了吗
不要进来
不能放进来吗
-这里也要吗
-嗯 来按摩
-那我稍微来一下好吗
-嗯 可以
不行
你高潮了呢
不要
趁现在 快点
-没事 -不是
好紧
怎么样 很兴奋吧
你也很兴奋吧 没事吧
-请进 -打扰了
-打扰了 -不好意思
-好久不见  你是
-你好
-老板娘不在 我是她女儿
- 是老板娘女儿
-听说过我吗
-嗯 有听说过
我是写歌的 每次写的时候
-很受她照顾 - 谢谢你
现在这首 名字定好了
还是写跟爱情相关的
-名字是持续很久的Love
-持续很久的Love
-要读成love
-对的对的 虽然是这样
-坐这里吧 -好
- 你长的跟老板娘一样
- 没有啦
-真的好像 -没有啦
我的歌基本都是摇滚
你听摇滚吗
嗯 我在大学里就是学
音乐的
这样 要是能共鸣就好了
-会很激烈的那种吗
-嗯 这个怎么说呢
-就像眼睛里能发出光一样
-眼睛发光
-那就很激烈了
-嗯 是眼神X光呢
- 这种激烈程度
-对的 眼神
-就这样看著你 -嗯
现在想看看呢
现在在构思歌词
我手放这里一下
什么感觉呢
没什么 我不是那意思
能脱了吧
在构思歌词 能让我听声音吗
怎么了
持续不断的love
-感觉进行不下去了呢
-嗯 无法集中
-那我走好吗
-不 还是在比较好
我都发呆了 怎么回事
平时这样的话 老板娘会
她会做很多
她会让我感受这种感觉
会让我摸摸她
然后我就有感觉了
不是什么奇怪的意思
就这样我就能写歌了
脱一下
好漂亮
我想到了
-不是想到了吗
-嗯 大概想了一半
让我看一下
对不起哈
好了 就这样保持
我搞不懂了呢
对不起
来帮我消解一下
没事 不用在意
怎么了
要干什么
给我摸一下
再来再来
没事的 再摸摸
再来一点
一轻一重的来吧
不愧是老板娘的女儿
是嘛
给我脱了 脱了
舒服 来灵感了
有灵感了 有一半了
那个 老板娘会用这里
帮我夹一下呢
脱了吧
给我夹一下
对就这样
好舒服
就这样
就这样就这样
好舒服
有灵感了
这首歌马上能写成了
要爆炸了
再含一下
好了
好舒服
裙子拉上去点
对不住了
好 就这个
屁股抬高一点
再来一点
对就这个
还差一点
这首歌分三部分 前半部分
中间 后半部分
不是别的意思
- 干什么
-怎么了吗
-有什么关系
-不行的
都是为了写歌 没事
来这里
这次的歌词就是这个感觉
来吧 你哼哼歌吧 不行吗
来灵感了
来了
要射了
好了 完美 谢谢你
你可以回去了
帮我跟老板娘问好
回去吧别打扰我
快点出去吧
干嘛呢 你是谁
-我要尿尿
- 这里不是厕所
没事吧 吓我一跳
没事吧
要去厕所 坐下来吧
现在厕所有故障了
-是嘛 -嗯 去不了
我也想去厕所 一直忍着呢
看 都积了这么多呢
你摸摸看 这个样子
很厉害吧
有点忍不住了呢
-能帮帮我吗 你还能忍对吧
- 帮你
我忍不住了呢
我都这样了 你摸摸能好点
-对对 -这样吗
我忍得好难受的 你懂得吧
我忍了好久
-不懂 什么
-你懂的 要做个成熟的大人
这是好事 我现在很难受
你帮我是好事
是好事
没事的
来摸摸 我要忍不住了
这样要漏出来了
-能用嘴堵住吗
-用嘴吗 不要
求求你了帮帮我吧
我忍不了呢 都憋了这么多
没见过人憋成这样的吧
-我要到极限了 一点点就好
- 不要
妈妈不会生气的 你现在是
在做好事
来吧 来这里
对
对 还是能做好的嘛
你能做好
你是好孩子
对 就这样就不用忍了
对就这样
好险  就要忍不住了
因为你我现在好舒服
怎么了 变大了吗
真好 谢谢你
不行吗
你没事吗 要上厕所吗
我给你看看吧
是在忍吗 没事 让我看看
-干嘛
-我给你看看 没事
给你脱掉
-干什么 -没事
忍了好久了吧 要上厕所
-来给我看看 没事的
- 不要
让我看看要不要上厕所
这样怎么样
我给你看看
没事呢
这样能忍住吗 还是很舒服
来月经了吗
知道什么是月经吗
怎么样舒服吗
不舒服 忍不住了吗
让我给你舔舔
怎么样  忍得住吗
让我帮帮你吧 说谢谢我
-干嘛要谢谢你
-为什么 因为我再帮你
舒服吧
上面的衣服也也脱了吧
来举手吧
对不起 痛吗
你胸部好大
变大了呢 给我看看
男人看到女人的身体
就能忍住不上厕所
好漂亮
我还是有点想上厕所
帮帮我吧
好厉害
不忍耐真的要漏出来了
能忍住吗
男人和女人就要这样
互相帮助
-干嘛
-怎么了 厕所还没修好呢
要忍不住了吗 怎么办
有什么好办法吗
有了
为了不尿尿 把这个
放进去吧
来试试
-让我进去 没事的
-不要 好可怕
腿张开
好痛
没事 就是不让你尿尿
-你好紧 -好痛
-好痛 -我慢一点
怎么样 还痛吗
这样就不会尿尿了
怎么了
这样就不会那么
想上厕所了吧
舒服
-你呢 只是痛吗
-好痛
我好舒服呢
能快点动吗
可能会痛
-怎么样 痛吗
-好痛
好紧
我要快点了
舒服
我想亲亲你了
-舌头伸出来这是大人打招呼
-不要
-你想成为大人吧舌头伸出来
-嗯
不能任性 妈妈说过的吧
舌头伸出来
用舌头舔试试
怎么样
这就是大人打招呼 懂吗
舒服
乳头硬了呢
叔叔好舒服
不行了 叔叔
叔叔忍不住了呢
叔叔要流出来了呢
-不行
-不行 那我忍忍吧 舒服
-太舒服了快忍不住了
-痛
不行忍不住了
我能内射吗 就一点点
好暖
射出了
-流出来了呢 -是
只一点点
今天的事不要告诉妈妈
有点太早了
等你再长大点吧
厕所应该也好了 去吧
衣服穿好
今天的事要保密
不能告诉别人
要是告诉妈妈她会吃惊的
没事吧
厕所应该也好 我们再来
一次大人的打招呼吧
好去厕所吧
-要帮忙吗 -没事
那帮我擦擦后背吧 用这个
- 要用沐浴液什么的吗
- 不用了 就这样就行
好的 那我来了
-舒服吗 -舒服
好舒服
接下来擦擦前面吧 没事
-对
-可以吗
没事 就这样 再来
用力点 对
不够用力 再来再来
-不痛吧 -没事
你好可爱
给我看看胸吧 以前都是
露胸干活的呀
给我看看
对就这样
再漏点  对就这样
再用力
这次就不用毛巾了直接来吧
要好好按哦
-怎么了 -没事
这个也很正常吧
对就这样来
变大了呢
那我来上面 你坐下
没事的
不行
来给我看看
坐下来吧 打开
舒服吧
那我来泡个澡
你可以走了
-请进 -打扰了
-你怎么了
-这间房子 我有点害怕
-听到了哭声什么的
-真的假的
-能给我换个房间吗
-不好意思 今天满房了呢
-不能给你换房呢
- 那怎么办
-那我陪你睡吧 可以吗
- 嗯
-来睡吧 - 这个
-刚是从这边传来哭声的
- 这样
-那我来这边 -好
-那我进来了 -好的
打扰了
-平静下来了吗 还没有吗
-还没
我在的
-没听到奇怪的声音吗
-没有 没关系我在的
-好危险的
-不会危险 没关系的
- 不行
-怎么了 没事的
-怎么了 干嘛
-这里有鬼
怎么了
-有鬼
-没事的 没有鬼
-后面有鬼 我听到了
-没事的 没有
怎么了
-有鬼 我怕
-没事的 什么都没有
就在这里
-好热 -热吗 没事吧
这里有东西
这里
脱掉就知道了
-不脱掉不知道
-好 那我脱掉
这里
-这里 就在这里
-没有啦 没有
-就在这里 -没有
-这里 -没有
-这里有妖怪 -
这里也有
-说什么呢 -在这里 跑了
-妖怪跑到这里了 你看
-没有了
妖怪藏在这里
-藏在这里了 -没有
快停
-藏到这里了 -没有
能听到声音吗
能听到吗
声影好大
-什么声音 我听不到
-听不到吗
-妖怪的声音 -听不到
就在这里
听得到吗
声音好大
快停
要我停吗
不要
妖怪出来了呢
出来了
能给我舔舔吗
能进去吗
-舒服吗 -舒服
-可以射在里面 射吧
-可以吗
-要射了 -要射了吗
射了呢
好舒服
-怎么样 平静了吗
-嗯
我要回去了
-下次再有妖怪能叫你吗
-随时
随时都可以叫我
-真的可以吗 -当然
-那老板娘你要去哪里
-还有各种各样的工作呢
-那我有需要再叫你
-好的 请随意
-请好好休息 -好
-你好 帮我铺床了呢
-你好
-已经铺好了 请
- 可以 那我来了
-怎么了吗
-这个被子有点不舒服
-那我帮你换一个吧
- 能换的吗
-那我这个浴衣也有点皱巴巴
- 那浴衣也给你换掉吧
那拜托你了
-不好意思 -没事
-这个给你 -好
-那我去拿稍等
-好的 我等你
久等了 这是新的浴衣
-去了好久 我都冷了
- 这样
-真的呢 给你拿点热茶好吗
-不用了
-手好暖 就这样好吗
-
-但是热茶不更好吗
-不 你的手更好
-好暖 -是嘛
其实我两岁的时候
父母去了 是交通事故
父亲和母亲两个人
都在事故中去了
在事故中来不及抢救
-那你很辛苦吧
-父母去世后
我就去了亲戚家
在别人家住
没交到什么朋友
确实好辛苦
他们总是说我没有父母
你的手好像我妈妈
抱抱我吧
让你听这些实在对不起
不会 我理解
那你能亲亲我吗
我好寂寞
那我们接吻吧
好
我好寂寞
可以摸一下吗
可以摸
想从后面抱你
就这样
好安心
很安心
就这样很舒服
好舒服
能再摸一下吗
胸好大
实际上想让你帮帮我呢
只能一下哦
真的吗 你好温柔
-你怎么这么温柔
-因为你是客人
有点害羞吧
那你自己来 就不害羞了
好美
你好美
可以吗
好漂亮
那我不客气了
有感觉吗
下面也脱了好吗
有点热
要怎么做
这个裙子很短
尺寸可以吗
这么紧 很辛苦吧
好紧
很紧吧
能尽情摸摸你吧
尽情摸
这里自己有摸过吗
我就是从妈妈这里出来的
这里就是我的故乡
这里好暖
就像故乡一样温暖
好暖
在这里就好安心
我过来这边
-这样没关系吧 -没事
不会痛吧
不会影响工作吧
衣服不能弄脏了 脱了吧
腿张开
有点害羞
我还想再看看 我的故乡
-怎么了 -有点害羞
我想起来了 我的故乡
完全不用觉得害羞
没有什么可害羞的
就是这里
腿张开哦
舒服吗
好舒服
舒服吧
腿再张开点
换个姿势好吗
帮我舔一下吧
想让你帮我好好清理一下
好好清理一下吧
可以吧
没事吗
请把我清理干净
对就这样
能再深一点吗
辛苦吗 对不起
好舒服
能躺下来舔吗
感觉好像小时候
嗯 那个
想进去了呢
这个
-可以吧 没事的
-这个
-都做到这一步了
-不 我没想这些
-对不起 -都已经这样了呢
对不起 我没有想这样
对不起 我还要工作
那这个我不还给你
对不起
妈的