(真的来做吗)
(和人妻独处的色情拍摄)
-晚上好 -你好
是霞吧 今天请你来
那个
可以随便我拍摄吧 我想问下
今天裸体可以吧
听说过了
你知道的话告诉我
-知道了
-是的没有奇怪的事情
小霞
你很冷静呢
做了2年了
-小兼职是吧 赚钱 -是的
好好做饭
-不是很好吃 -没事的
过了一二十年
饭都是一直好吃 不错
很羡慕你呢 聊这个
那么赶快开始吧 那边有房间
先去准备吧
你经常去摄影会吗
-没去过 -是吗
有兴趣吧
习惯了吧
-很少这样呢 -是吧
没抵抗吗
有点吧 但是有兴趣
没事的会拍的好看的
刚开始
-我以为你紧张呢
-很紧张哦
那么稍微
把你的衣服掀起来好吗
-这么快吗 -是的
-是脱了吗 -你想脱吗
-这样可以吗 -是的看看
很美的内衣
不愧是人妻
可以放下来了
下面是下面
-看看内裤 0内裤
-拍摄吗 -你很懂呢
很不错呢
很好看
-是套装呢-是的
兴奋了吗
下面趴下来吧
趴下来吗
裙子
脱了吧
脱了吗
就这样脱了吧
-脱了吗 -是的
内裤动起来
我看看
非常兴奋吧
做爱的时候
喜欢后入吗
那时候和老公调情吗
-没有这样-没有吗
那怎么办的
-翘起来 -屁股翘起来吗
我看看
很主动吧
做的时候是
丝袜可以脱了吗
-好害羞 -脱了
只有一件了呢
那么
打开吧
这样子打开
是的
很厉害呢
看到毛了
很好 这里不错
很少剃毛的
还是很兴奋呢
美丽的小穴 我也很喜欢
很OK哦 不错的
完全没事的吧
接下来我想拍我喜欢的了
等下
想让你自慰呢
我想拍自慰呢 想让你做
-你平时做吗 -做的
-是的 -用手指是吗
是的呢
还有用玩具
我今天带了玩具的
刚开始自己随便弄
请你弄吧
中途可能会兴奋
可以做吗 在人前做
让我兴奋 你平时应该也兴奋
给你这个
你随便弄吧
感觉非常兴奋呢
怎么样
看什么呢
你在看什么呢
-肉棒 -一直在看吧
-是啊 -我很兴奋呢
-暴露了吗 -是的看到了吧
在想什么呢
怎么样了
想像一下吧
试试这个
会用吧
打开就好了
用这个
会吧
可以
-好厉害 -刚开始慢点
声音变大了呢
舒服吧
-给你看看吧
-给我看吗
-不能脱 -为什么不行啊
非常兴奋吧
内裤都湿透了
-湿了吗 -是啊
-好厉害 -给我看看好吗
-内裤吗 -是的
-糟糕啊 -是的
好厉害 黏糊糊的呢
黏糊糊的呢 脱了吧
-兴奋了 -兴奋了吗
-我兴奋了 -可以摸的哦
想怎么样舔呢
碰到了
我也想舔了呢
好骚的声音呢
高潮了高潮了高潮了
-高潮了吗 -是的
这边脱了吧
发抖了呢
用我的肉棒自慰吧 发抖了
肉棒自慰不错吧
-想插入了呢 -想插入吗
坐上来吧
想插入对吧
想插入都不戴套吗
这是自慰哦 只可以摩擦
很厉害呢 这样子 给我看看
-很好 -喜欢这样吗
看看屁股
很舒服吧 很好
可以插入吗
可以哦
好厉害的声音呢
喜欢这样吗
舒服
很喜欢吧
-舒服吗 -很刺激
兴奋了吧
-好厉害的声音呢 -舒服
里面很舒服啊
怎么了 起来吧
对 看到了吧 这里
看到了
-这样非常兴奋吧
-这样也舒服
下面怎么办 哪里
哪里我也不知道 自己打开吧
这里吗
-这里啊 -插我
慢慢的插入
太刺激高潮了啊
好厉害好紧啊
-舒服吗 -舒服啊
不行了高潮了啊
高潮了高潮了
发抖了呢
发抖了呢 好厉害
-发抖了呢 -我还没高潮呢
让我舒服吧
-累了 -没有累吧
奶头很舒服的
舒服
真可爱呢
-可以吗 -可以
要射了
射了好多
等下
好厉害
讨厌精子吗
讨厌吗
不讨厌哦
是吗
好吃吧
很喜欢吧
感觉很色呢 我兴奋了
这里能洗澡吧 可以洗洗
-初次见面 -邮件上发过
是啊 初次见面呢
你看起来很清爽
感觉不一样
-你以为什么样的
-感觉很爽快
-看起来不像吗 可能紧张
-是吗
-那么过来这边吧
-这边吗
-拍的好看吗 -非常好看哦
看看背后好吗
很好呢
色情的地方也看看
-好害羞啊
-现在若隐若现呢
-看不到 -真的吗
那么翔子
上床好吗
-上床吗 -是的上床拍
-可以坐下吗 -可以
-这里行吗 -都可以
很好
感觉姿势怎么样
-想看吗 -想看
想看看呢
这里吗
你很懂啊
好厉害
这个
-颜色很白 -确实是的
-好害羞 -害羞吗
好厉害 不错呢
-弄出来看看 -不要打开
-把腿打开吧 -这样吗
-好害羞 -没关系的
-可以了吗 -非常好
-湿了 -是吗
-害羞吗 -是的
-那么转过去吧
-这样子吗
看不到就好了
是啊 那么裙子掀起来
-糟糕啊 透明了呢
-真的吗
-非常透明呢
-别这样啊好害羞
-丝袜弄开看看吧
-脱了吗
-只是丝袜吗 -是的
好厉害的屁股呢
裙子脱了好吗
-下面 上衣也脱了吧
-上面吗
-好害羞啊 别吃惊哦
-没事的
-稍微看看吗 -是的没事的
我都习惯了呢
身材不错
好害羞
没事的别害羞
-好厉害呢 -好奇怪啊
很好
-想看奶子呢 -想看吗
怎么做呢
-脱了就好吗 -给我看看吧
这样子吗
看下一下
打开了哦
-看到了呢 -很好呢
我忍不住了 可以拿出肉棒吗
看看可以的吧
想摸吗
-想吗  -很大呢
-不难受吗 -内裤很紧
脱了可以吗
-没事吧 -没事的看看吧
-怎么样 -非常大呢
-非常大吧 -很大呢
-比你老公大吗 -是的
-很舒服  -真的吗
-喜欢吧 -喜欢的
流了很多体液的
-流水了 -兴奋了吧
-是的 -你也湿透了吧
-没有湿吗 -没有的
很好给我看看吧
我还没摸呢
怎么样的呢
-给我看看好吗 -想看吗
给我看看吧 打开
好害羞啊
怎么了
-怎么样呢 -不行啊
很厉害呢
舒服吗这里
那里不行不行
出来了呢
-不可以的 -高潮了呢
-好多水啊 -好厉害
好多水呢
-想插入
-想插入了吗 是吗
想打开插入呢
舒服 很好
插入插入吧
-很凉呢 你的脚 -是啊
插入看看吧
舒服啊
在弄阴蒂吧
-要插入吗 -舒服
-不行 进去了 -可以哦
很喜欢吧
好大啊
不行
-不行了
-为什么 好厉害呢
不行很舒服啊
-怎么了吗 -因为很舒服啊
-很舒服吧 -舒服啊
舒服
很厉害 很刺激呢
-讨厌吗 -不要不要不行啊
那里不行
不行了 好大啊
舒服啊
-想插入吗 -什么
刚才怎么了
喜欢插入吧
-不可以啊 -怎么了吗
很舒服啊
发抖了呢
但是
-还需要吧 -很刺激呢
-舒服 -舒服吗
太刺激了不行了
-高潮了吗 -高潮了不行了
要射了射了哦
-可以吧 -高潮了啊
-内射了呢 -不行不行啊
-不行 -其实喜欢吧
不可以内射的
没事吧7
射了更好吗
射我啊
-弄进去吗 -不行不可以啊
好厉害
-你在做什么 -你坐上来吧
-很色 -非常色呢
好厉害非常色呢
初次见面 是初田吗
对不起多多指教
今天的话要摄影的
还会有害羞的姿势
虽然不久
但是内裤奶子都要看的
这样子很不错的
慢慢的
掀起来
是的
好 这样是极限了吗
看到了内裤哦
不错的内裤
-偶尔这样穿吗 -是的
慢慢的腿张开
你老公偶尔可能这样看
-有时候 -有时
会兴奋吧
-也不是吗 -我不知道
把手拿开吧
很不错呢
很好
内裤很色呢
很美丽哦
屁股翘起来吧
裙子掀起来吧
非常美丽的屁股
那么屁股翘起来吧
抬起来好吗
对 趴下来吧
再脱一件吧
想让你换个衣服
是很普通的衣服
是泳衣
泳衣？
感觉非常色的
相机开始拍了
给你准备好了
就是这样的 可以吧
换好衣服再过来吧
奶子透明了吧
-奶头看到了吧 -看到了
看到了呢
这个泳衣的样子
自慰给我看吧
我会给你大人的玩家
试试吧
看看你的样子
外面打雷了呢
-很强呢 -喜欢弱点的吧
这样兴奋了呢 很不错
这边也舔吧
很色呢
感觉很刺激吧
-是吗 -都湿透了呢
湿了吧
这个很色呢
摸摸看吧
怎么样
舒服吗
很色呢
非常舒服
黏糊糊的
舒服
碰到了呢
-要插入吗 -不行
不可以吗 为什么呢
不想插入吗
带套可以吗
不行吗
很色吧
温柔点
很多体液 讨厌吗
温柔点的弄吧
舒服
要射了呢 舔我
湿了哦
射了呢
-射了很多 -很多呢
非常色呢 不是吗
-闻闻味道吧 -好
今天谢谢你
还不放开呢
下面我要问很多
-你叫什么呢 - 我叫杏子
那么现在开始拍视频
现在开始拍了哦 平时你拍吗
-偶尔会拍 -怎么拍的
和朋友玩的时候
-会拍 -是什么情景呢
是啊那个
吃甜品的时候这样拍
-我开动了这样子
-原来如此
-我知道了
-在相机面前这样子
打开看看吧
皮肤不错
-是吗 -喜欢晒太阳吗
感觉如何
非常不错
-这样子很可爱呢 -是吗
我也不想自己太重
平衡很重要的
稍微看到了一点内衣呢
很普通的脱了吗
-脱了吧 -我知道了
这样脱的啊
很色
看起来好吃
是吗
下面
裙子
是的
-你多高 -163厘米
-非常协调 -谢谢
-胸罩 -要脱吗
当然了
是
-这样脱很害羞吧 -是的
胸罩也很好看 很好哦
美丽的奶子
怎么样
内裤脱了吧 害羞吗
害羞吧
-看这边脱 还是看著墙脱
-这样子
不可以看这里哦
内裤脱了吧
-好了 -好了吗 别转过来
-不行吗 -你想转过来吗
首先
膝盖贵在沙发上
-沙发哦 -这样吗
是的 膝盖跪著吧
现在都看到了哦
我要吹气了
感觉如何
发抖了呢
已经不害羞了吧
害羞吗
-害羞 -那么转过来吧
久等了吗 下面的话
M字你会吧
-裸体做吗 -当然了呢
你可以的吧
可以的
M字
可以就试试看吧
-好 -这样吗
打开膝盖吧
还有手
-看到了呢 很开心
-不开心 我没想到
害羞吗
无法直视相机
-那你可以看哪里
-不可以看
用中指 摸摸看然后舔舔
-舔吗 -试试看
阴蒂 吓到了吧
-下面要摸阴蒂 怎么了
-没什么
舔手指了吗
摸阴蒂吧
总是这样想吧
怎么弄的呢
怎么弄呢
没事的 很好哦
对继续 很色的感觉
我帮你看著
-不行不行 -没事的 叫吧
继续动起来吧
湿透了呢
怎么了吗
-糟糕啊
-没事的 老实点吧
对 震动很不错吧
给我看看 没事的放心吧
没关系的哦
没事的哦 睁开眼吧
-这个不行的
-什么意思 试过吗
没有啊这个太强了吧
才没有呢 稍微试试
没关系的
怎么样这里
没关系的哦
放松放松
很好
怎么了吗
-要高潮了不行了 忍不住了
-非常可爱哦
要高潮了吗 忍住忍住
发抖了呢
有人来了 专务来了
不是吧 来了？
-这样没事吧 -失礼了
-湿透了吧 -湿透了
小穴好多水呢 手指进去了呢
好多水呢 没事吧
第一次这样
-突然 这是什么啊
-很舒服吧
非常深入哦
-叫了 -可以哦
-是吗 -这样更舒服哦
受不了了高潮了啊
进去了哦
这是什么声音
-我不知道
-里面有什么 是什么
好厉害湿透了呢
不行啊
不是不行吧 还可以的吧
不行啊不行不行
好厉害湿透了
非常色哦
黏糊糊的呢
高潮了吗
-你要反击才行呢 -反击
闻闻味道
可以哦
-为什么很开心 -不开心的
-为什么笑了 -人生第一次
闻到味道了
在别人面前这样
感觉很不错呢 握住看看
-握住吗
-是的 握手一样的
没事的
继续吧
怎么样 握住了
-没什么
-没什么吗 看起来很开心
是吗
用力点
继续动起来吧
继续
不是第一次摸吗
摸摸看吧
非常好呢
和平时一样摸吧
是的
平时怎么样的
我想知道
感觉怎么样啊 之后你怎么办
-会如何进行
-要坐上来吗
是的
你要摸男人
-要舔吗 -你怎么舔的
-要做吗 -是的我想知道
大家舔法不一样的
-是啊 -可以告诉我吗
很好
很好哦
好厉害
非常好呢
继续吧
试过让男友高潮过吗
-没有 -没有吗
-也做爱了吧 是的吧
-是啊
-那么做爱吗 -不做的
-不做吗 -是的
可以的
不做爱的话
我们的专务
用手高潮呢
挑战下吗
-还是做爱 -挑战下吧
-想怎么办呢 专务
-双手弄
挑战吧
流点口水吧
很好哦 有很多做法的
很厉害呢
-怎么样插入更好吧
-那个不行啊
插入更快的
插入的话
-不可以 -那你想怎么办
-亲还是插入 -亲
-亲是吗 可以的
-我选择亲亲
怎么亲的呢 很主动呢
舒服
不行了 很舒服啊
不行了很舒服啊
真的 要射了要射了
射了
动起来看看吧 上下的
好痒啊
好厉害高潮了呢
你看出来了呢
怎么了 这是什么啊 怎么了
是精子吧 好厉害的技术
好厉害高潮了呢
很厉害呢
非常舒服
可以提高出场费了
-真的吗
-可以快点得到钱了
做的很不错哦
然后去洗洗手 休息吧
-辛苦了 -辛苦了
对不起专门让你来
我第一次弄摄影会
要如何的
你可以领导我就好了
等下
腿张开好吧
可以吧
腿
打开吧
可以摸吧
-屁股对著我吧 -屁股
-这样吗 -可以啊
可以看看吧
-可以脱了吗 -衣服吗
脱了
没什么的
很好
性感
-裙子可以吗 -裙子
脱了
想让你脱啊 可以吗
不全裸没事的吧
好厉害
身材不错
-给我看看奶子 -看看
很在意的
真的啊这样的呢
-是E罩杯吗 -是的
我想拍女人自慰
不行吗
好害羞
害羞 可以吗
根据钱吗 会给的
要花多少我不知道
之前给吧
虽然害羞 可以的吧
这样子
-好害羞好害羞呢 -是吗
非常好
不发出声音的吗
-里面也看看 -这里吗
手拿开更好
-不摸奶子吗 -奶子？
露出来吧
好害羞
奶子好大
撕开看看好不
这样方便多了
-这样子 -是啊
打开给我看看吧
打开看看可以吗
非常好
打开吧
打开
看看哦
害羞吗
屁股过来这边吧 对
这样就看到了
打开吧 两手一起
好多水
可以摸摸水吧
只是水
试试这个吧
疼吗这里 怎么了这里
靠近点吧
好厉害流了很多呢
想摸吗 想吗
麻烦了
怎么了
非常色呢
进去了哦
就这样子
糟糕啊 很舒服
感觉舒服吧 这样子
高潮了吗
非常舒服
舒服
要射了哦
黏糊糊的呢
里面流出来了
不在意吗 没事吧 这样子
这次的摄影会
花了很久的时间呢
会给你很多钱的
给你擦干净吧
很好 非常舒服呢
你也舒服吧
这里不能洗澡
那么快点穿上走吧
下次还想找你呢
打扫下 这里
-你好 -你好
-对不起这么远下雨让你来
-没事的
-很开心呢 -是啊
-腿张开看看 -打开
这样吗
就这样
两腿分开就可以了
好害羞啊
白色内裤很显眼呢
衣服脱了吧
我想先拍一下
我知道了
-这样可以吧
-好 等一下我准备了衣服
你来穿
是这个
你看看
-很厉害呢 -没什么吧
你穿上吧
是透明的啊
有点透明吧
但是
我不摸的
没事吧
透明的还好
是的
-你试试看吧
-好害羞啊这个
换上吧
换的时候我出去 好了叫我吧
我知道了 但是
这样的下流 我不适合吧
是吗 我等你
我知道了
试试看吧
-换好了 -是吗
好害羞
-很好看哦 -好看吗
-是吗 我以为不好的
-为什么
很厉害这个
-很好这个姿势然后伸展运动
-伸展
-身体软吗 -是的
想看你动的样子
-可以吧-怎么办
简单的伸展
-体操的感觉
-我身体很僵硬
-是的呢 -很僵硬
不行吧
很好 继续吧
好疼
-疼吗 -好讨厌啊 被拍了
-要拍的 -动起来了
-奶子也可以拍吗
-也不是不行 好害羞
-陷进去了呢
-是吗我不知道
-可以动起来吗 -不要
拍吗
侧面动？
不要
-这样可以吗 -可以的
好害羞
好了吗
继续
-屁股靠近点看看 -什么啊
是啊是的
很好
非常好
-重复弄 -重复吗
很好
好害羞 这个
穿上吗
原来如此
-都脱了 -全脱吗
这样子好兴奋呢
兴奋了吗
为什么呢
-很激动 -激动
可以拍很多吧
-可以哦 -可以吧
-我也是 -真的吗
是的
非常兴奋
-不知道吧 -勃起了
勃起了吧
兴奋了 就勃起了
摸的话就更大了
-可以看看吗 -为什么看
-我想看了 -可以哦
好厉害
等下
勃起了
很厉害
糟糕啊
好厉害
可以舔吗
好 可以哦
可以的
可以摸吗
好厉害
忍不住了呢
自己摩擦吧
非常兴奋吧
舒服
好多水呢
-射了 -射了啊
真舒服