(实拍 近亲相奸)
今天好热
放松一下吧
舒服多了
这边弄更方便吧
还是这个好
高潮了高潮了
高潮了
哪个好呢 试试吧
先试哪个呢
这个可以吧试试
我是不是太胖了感觉很小
有些紧呢
这样可以吧
很紧呢
会不会变得好看一些呢
这样的感觉吧
好尴尬啊
果然粉色不适合我啊
太紧了呢不行啊
这个还好吧
这就好了吧
这样子吗
这个很舒服呢
肉出来了也没办法啊
没事吧
是啊这个还好吧
好紧啊
能遮住吗 我太胖了
这个肉太多了 出来了吧
这样子弄吧
太年轻了吧
不过还算好看
这样吗
太骚了吧
还是长一些的吧
前田 你女友多大
她比我小 10岁
不错呢
是啊
但是 人不错
-没有妈妈好 -你说什么呢
真的
我和妈妈一起有安心感
可能因为妈妈做保险的
可能是吧
-要结婚吗 -是啊
新婚旅行去哪里
夏威夷吧
非常期待呢
-在哪认识的 -哪里
-相亲 -这样啊还好吧
相亲多吧
最近很流行的 比较多
你去吗
- 我不去 年龄差太多了
- 是吗
父母
-怎么认识的 -恋爱认识的
是朋友的朋友介绍认识的
然后
不是客户吗
- 我以为是兴趣一样呢
- 不是的
可能是看不到的地方认识的
还好吧
这样也不错呢
我也不太懂那个
你买保险了吗
-打算买有资料吗
-是啊这里
等下
快结婚了吧 然后
夫妻的保险2个人的那种
有推荐你
有意外的话可以用
听说过这样的保险
工作的话
其实有个人
然后老公上班的时候
途中
然后碰到了一些事故
那时候会好过一些
-这样啊 -是的这个时候的
原来如此
现在没什么
但是可以先买上的
结婚的话果然
- 肯定将来很多事情
- 贵吗
没有的 不是很贵
我老婆有事情也可以的吧
- 是啊你可以先买
- 这样啊
也不是很贵吧
是的现在大家都买的
-买了更好 -这样啊
夫妻2个人
这样更优惠的 更轻松
首先医疗保险什么的
- 没事的你继续
- 这个保险很好的
我今天也戴了
是这个哦
大家都选这个的
还有住院的时候
一般都是这样的
男性不是会有一些病吗
-是什么 -有点不一样的
-精神病吗 -不是的
你先看看
-这个好贵 -是啊
这里的话
安全感更高一些
这边开始的就可以了
不然很辛苦的
怎么样 看看这个
很容易懂呢
买的话
怎么办呢 这个
这样看的话 都不一样
是的这个普通的
一般人都选这个的
你推荐什么呢
你很年轻 但是也有危险的
比较推荐给你这个吧
妈妈想要的是？
果然是这个吧 金额多
最多几千万呢
这个可以安心的呢
我也很喜欢这个 是吗
金额方面 没问题的
我的公司那边
也有人想要 我问问吧
怎么办呢
- 话说回来你裙子好短
- 什么啊
平时也这样的吗
-上班 -是这的
很诱惑人
- 完全没有的事情啊
- 但是
该不会因为想被摸吧
是哪个
-这样做吗 -不做吗
- 很美呢 -要看吗
我已经抬起来了
怎么了吗
- 果然很好看的腿
- 这样不好吧
-暴露了怎么办 -等一下
别和我家人比
-你好多了-没有吧
-你很美 -没有的事情
- 销售会这样做吗
- 不做
-没有的-骗人
很短呢
果然
喜欢的话还可以
-很兴奋呢 -什么啊
如果
伸进去的话呢
怎么了 怎么了
糟糕啊
打开更好吧
-是打算做的吗 -没有啊
- 你怎么一直在看啊
- 这是给人看的吧
- 非常可爱的内衣呢
平时做吗 - 不做的
奶头好美哦
-舒服 -舒服吗
我看看
太舒服了
好骚的样子呢
好害羞啊这样子
受不了了
受不了了喜欢这样吗
喜欢吗喜欢吗
起来吧
-可爱的内衣 -是吗
这么快勃起了吗
好厉害呢
好硬呢
舒服啊好厉害
-经常舔爸爸的
-是吗关系不错啊
好色呢
舒服啊
- 舌头进去了 -进去了吗
那么色啊
-进入小穴了呢 -好害羞啊
舒服
-忍不住了呢 -受不了了
把腿打开吧
没事吧
舒服
和爸爸比怎么样
比爸爸舒服多了
-怎么了 -等一下
接的话更好哦
喂喂怎么了
还好吧
没什么的
我在签约呢 是的是
不奇怪吗没什么的 没事的
没关系的别担心
不奇怪的 没事的
那么回家再见吧
-保密了吧 -是
我也不知道怎么说
舒服
非常舒服
舒服啊 要高潮了
高潮了高潮了不行不行了
坐上来吧
好厉害摸我的屁股
舒服啊
舒服啊好厉害
不行不行高潮了高潮了
全都看到了
舒服
很舒服啊
马上就要射了呢
好厉害啊
-好多水呢
-好厉害呢 等下
-这里呢 -那里也舒服呢
-舒服吗 -舒服
-想看屁股 -喜欢屁股吗
不行不行屁股很脏
好厉害发抖了呢
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 -舒服啊
高潮了高潮了不行了
舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服啊
不行不行高潮了啊
舒服啊 不行不行了
不行不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-喘气了 -是呢
非常舒服呢
好厉害
你在做什么
-在做什么啊 -是这里吗
好厉害呢
没事的
这个不能用了吧
流很多汗呢
舒服啊
非常喜欢吧
舒服
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
没事吧
看看这里
-这里吗 -不是屁股
非常开心呢
舒服
-非常舒服 -舒服吧
舒服啊
高潮了高潮了
射了呢
-射了好多呢 -是吗
-舒服吧 -舒服
-掉了 -对不起
给我纸
-擦干净了吗 -是的
会买保险对吧
-是的舒服 -太好了
- 是啊赶快换衣服吧
- 是啊
你的衣服在这边
你的内衣也很性感