(出差在商务旅馆)
(对按摩的美女交涉做爱)
-没想到这么年轻 -是吗
我以为会是大妈来呢
是吗
很少被说的
-你做多久了 -刚做
还不习惯
对不起呢
-等下 这里
-这里吗
这里
这里这里这里
这里 好的
很难呢 这里是吗左边
-就是这里 -这里吧
非常舒服
对不起那个 这里这里
-对对这里 -这里啊 好
怎么样啊 不是吗
等下 你躺下来吧
-我吗？ -姐姐做的是这样
这样不行
这样子啊我知道了
-好好对不起呢
-知道了 对不起
不是手指 是全体的吧
这种感觉 手全部按压
好多了吧
-是你教我的 -然后下面
这边也和刚才一样吧
你躺下来吧
大概是这样子 坐上来
这样子
我知道了 可以坐上来吗
这样子吧
-是吗
-对不起 屁股对很好
这样吗
屁股这里很好
这样吧
好厉害
你学过吗
只知道顺序这样
这个感觉 别的不知道
客人很期待这样的
-试过吗 -没有 第一次
那时候你怎么办呢
姐姐不抵抗倒还好
-我也不太懂呢
-随便弄可以的
膝盖抬起来一下 很好
-好大呢
-这里不行啊 这样吧
对不起 教了我那么多
那么慢慢往上来
接下来继续
-可以反过来吗
-这样子吗
我以为是50多的大妈来
-我40 -40？
-我以为20 -才没有呢
40岁了吗
-是的20 -我感觉很年轻
以为是20呢
-可以摸摸我吗 -是吗
等下等下你躺下来试试
-教我吗 -你先躺下来
然后按摩这个地方
对不起 那个
不这样效果不行的
不用这样了吧
要做给你看看的
-没事的 -只是练习啊
不可以给客人看的啊
-穿著丝袜的 -但是不行的
制服叠起来吧
然后放起来
不用了 那个
用手指按摩这里
-感觉表情不错呢
-对不起腿部
不可以的
之后再说吧
果然不一样呢
-那个等下 -不是全部的
很舒服吧
-那里不行 -怎么了
那里不是大腿啊
-客人客人不是的
-怎么了
不可以的
这样子吧
客人客人住手 不是的
这样子吗
等下
-怎么了 -不是的不是的
那里不是的不是的
吓到了呢 好好
好厉害呢
-舒服吧这里
-不是的不是的
舒服吧
很喜欢吧
继续了哦
客人
这个很好呢 给我看看吧
不行
-让我插入吧
-不行那里不可以
-不行不行 -忍不住了呢
可以的吧
客人客人 不行啊 没说这个
可以给我按摩吗
弄我吧
-想要插入了 -不行
很好很好
舒服
湿透了呢
用嘴给我弄
用嘴给我弄吧
仔细看著弄
这样子吗
很好 舒服
我也给你舔 过来这边
屁股转过来吧
舒服
舒服啊
好紧呢那里
舒服 好紧呢
-对不起 -用手弄吧
要高潮了吗
射了射了
给我舔干净吗？
好温柔啊
纸巾
第一次这样 你好温柔啊
这样舒服吗
腰部很酸吧
屁股也很舒服的
这样子放松最好的
腿部也舒服的吧
帮你按摩下
想让我弄什么就说 还有这边
你可以睡著的
-非常舒服 -是吧
这是我的工作
-很温柔呢 -都是慢慢积累
很累吧这样子
我羡慕你能躺著
下面弄哪里呢
-客人这里不行
-怎么了
-等下 那个客人
-怎么了吗
-不是我给你按摩吗
-什么
只是普通的按摩
普通的吗
经常那个
会有的吧
-特殊的按摩 我们这里没有
-是吗
所以
-中间的腿不舒服
-中间的？
是肚子吗
帮我弄吧
这个 预约里没有这个
有的吧
在大厅的时候应该说了
-没有 -所以
只是按摩哦
-是的 -好奇怪啊
那个
我只是做普通的按摩
-普通的按摩 -是的客人
客人等下
是我给你按摩的
不行
-那怎么了 -不行的
-一般是不行的 -是吗
怎么办啊不行
不普通 没关系的吧
感觉很热吧
-可以吧 -是啊
真的
这次就特别的吧
原本是不行的 这次特别的
-给你按摩这里吧
-是吗
原本不可以的
费用里不包含的
对不起
确实很僵硬呢
那个
我来按摩 我按摩
客人 怎么办啊
没事的吧
怎么了
真的就一会啊
真的就一会
不可以乱弄的
你在发冷呢
是啊工作很忙
就一会
一会啊
这次是特别哦
我也来吧
保密哦
怎么会这样
我的
怎么办 舒服了
真的
真的只有一次
互相舔吧
这次是特别的哦
-很热吧 -很热非常热
很热很热很热那里
不行的
-这里舒服吗
-舒服 怎么办啊太舒服了
舒服
-黏糊糊的呢
-怎么办好害羞
姐姐
-你生理什么时候
-还有10天
-那就没事的吧
-是啊没事吧
-这里舒服吗 -舒服
-怎么办 -舒服
客人客人
舒服啊好热啊
-舒服吗 -舒服
看看插入的地方
客人舒服吗
刚下班吗
是啊出差呢
我结婚了
是吗原来如此
-你很美丽呢
-才没有呢 我化妆了
-很美丽呢 -是吗
结婚多久了
-15年了吧 -是吗孩子呢
有的
-这样啊 -还是小学生呢
-这么好看的夫人呢
-才没有呢
是吗 真的呢
结婚这么久了
还是很好看
是什么啊
我也有你这样的老婆就好了
每晚
每晚都会想做
-转过来下 -靠近点可以吗
-靠近点吗 -好厉害呢
这边吗
有什么东西吗
不要这样子看啊
不要这样 不可以的
-住所啊 -不抵抗呢
非常好呢
请放松哦 很好
等一下等一下
-请住手 -没关系的吧
等一下啊
不可以
不喜欢吗
-想被我摸吧
-不是的不是的
我叫人了哦
-好害羞 -很美呢
-还好吧 -好下流啊
-忍不住了呢 -不行不行
等下啊
-很久没做了吧 -是啊
很想做吧
-是的吧 -是啊
真的住手吧
很危险的 住手吧
我叫人了哦 不不要
-不行不行不行
-非常美丽呢
等下等下不行不行不行
等一下 不行啊
发出声音了
不可以的 客人
不行啊
-很久没做了 -是吗
舒服啊 好厉害啊
真下流啊
-给我看看屁股啊
-好害羞 这样子
这个这个不行的吧 等下
不行不行不可以的
很害羞的 不行 别打开
等下等下不行的
-都看到了 -讨厌很舒服啊
夫人
-你要做什么啊 -我看看
好害羞啊 不要啊
好害羞啊这样子
没关系的
等下等下好害羞啊
不行不行不可以脱
不行不行的
不可以啊 等一下啊
好厉害啊
-吓到了 -忍不住了
不行不行客人 不可以
住手吧
-不行不行 -没事的没事的
不行我结婚了
不可以的
-怎么办 -不行不行住手吧
-勃起了怎么办 -那么
-还是按摩吧
-不可以这样吗
用嘴呢
-嘴吗？
-不然我插入了哦
好吧
-用嘴可以吗 -拜托了
让我舒服吧
都湿透了呢 保密哦
好多水
口交 好厉害啊
好厉害 兴奋了呢
好厉害兴奋了
-很大了呢 -舒服啊
非常喜欢
好下流啊这个
好厉害
坐上来继续
-互相舔舔吧 -不好吧
-但是好害羞 -没关系的
好害羞啊
不要看不行不行啊
好害羞住手吧
要仔细看看的
舒服
-你结婚了吧 -是的
和老公
-经常做爱吗
-怎么了吗
-吓到了 -对不起
和老公不这样吧
是啊
-怎么样 -其实也没什么的
果然结婚之后的话
很少做了
-感觉很少吧 -是啊
-等一下你摸什么呢
-腿部而已
不行
-我没摸 -摸到了
-不可以的 -腿部敏感吗
不行啊
是吗 平时很累吧
自己会按摩吗
完全没有呢
非常无聊的呢
没有的
-很有效果吧 -痒吗
还好吧
-我给你按摩吧 -是我来的
没事的 交换吧
没事的
完全可以的 我保密的
来吧 拜托了
我保密
-可以吗 -完全可以的
这样可以吧
-怎么样 -很舒服呢
普通的按摩而已哦
非常兴奋呢
-好厉害 -这样舒服吧
不可以这样的
想让我弄什么 这里吗
舒服
-不可以的 -没事的没事的
-舒服 -舒服吧
-不可以的 -拜托了就一会
-好厉害 -你在做什么呢
好厉害
好可爱的内衣
给我看看
没关系的
好厉害 奶头
-很喜欢吧 -接吻吧
给我看看吧
没关系的
舒服吧
好厉害可以吗夫人
脱掉吧
这样子吗
-没关系的 -好厉害啊
舒服啊
好害羞啊
-可以的吧 -好厉害
-可以吗 -别客气
拜托了
好厉害夫人 非常舒服
可以吗
可以吗 太好了
可以继续吗
可以插入吗
真的吗
-后入吗 -可以吧
-可以吗 -舒服
舒服
-非常深入 -好厉害
非常舒服啊
非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 -很好哦
舒服
内射我吧
好厉害啊
非常舒服
怎么样啊
要射了要射了
高潮了
等下 怎么了吗
-等下等下
-好厉害 黏糊糊的对不起
说了不可以内射的 讨厌
-怎么办 -好厉害
-等下 怎么办啊
-内射了
不是啊 怎么办啊
-嘻嘻没事的吧 -不行吧
-内射了吗 -不行啊
非常舒服呢 这样子
做了很久吧
是啊
是啊十多年了
-很辛苦呢 -还好吧
有孩子吗
-有的 -感觉是大妈了呢
我是一个人住的
一个人吗
这样子啊
有男朋友什么的吗
没有啊
没有炮友吗
没有的
-熟悉的呢 -没有啊
还有这边哦
坐上来可以吗
-这里 -上面吗
-这样子吗 不是趴下来？
-是
没有的吗
很少有人这样
非常不错呢
-这样子没法放松吧
-正好 舒服
我们互相按摩吧
-这样子更好吧 -我不用了
-摸到了呢 -是啊摸到了
奶子好大
还可以吧
-给我看看吧 -不可以的
那么就只是看看乳沟
看看好吗
-为什么 -我不知道
-不用这样的吧
-我非常想的
-给我看看好吗
-这个不行的
拜托了拜托了
-我是大妈啊
-你真是大妈吗
很年轻 看起来
不是的
你别摸
-可以的吧 -什么什么
这样可以看到吧
这里有钮子的
好大啊
一定不说的
解开就好了吧
-看不到i -可以可以
好厉害啊
-不错很好呢
-怎么了怎么了
-给你按摩吧
-干嘛干嘛
-那里真的不用了
-不舒服吗
这样子
-这样子 -不行不行
舒服吗
-不行 -我们一起舒服吧
感觉很奇怪吧
可以的吧
可以随便摸的呢 好厉害
-太棒了 -你在做什么呢
没什么的
怎么了 掀起来了
掀起来了吧
-就一下
-什么啊 为什么这样
-不行不行 -没事的没事的
不可以的呢
很久没摸了
怎么了怎么了
你在做什么呢
脱掉吧
没关系的吧
-很下流呢 -不行不行的
不行不可以这样子的
好厉害
害羞的话
我也脱了吧
我也脱了 就不害羞了吧
可以的吧 来继续吧
用手弄吧
真的可以吗
当然可以
真的
但是
舒服舒服
非常幸福
用嘴用嘴
很久没吃了吧
算是吧
非常舒服
太厉害了
按摩舒服
口交也厉害
糟糕糟糕
马上就要高潮了
要射了
就这样继续继续
真的要射了
可以吗可以射吗
非常舒服
继续继续继续
射了射了
非常舒服
纸巾纸巾
-好厉害非常温柔呢
-那个
一定保密哦
一定的
舒服啊
-你做这个多久了
-我是啊
很久了
我喜欢治愈别人
所以就做了
这样的按摩
-非常好呢
-是啊 我喜欢这样
-这里可以吗
-那里吗 好的
-这里感觉舒服吧 -是的
客人的手
-不小心就碰到了
-好害羞呢
继续弄吧
这里淋巴很多的
还有上面
有害物质很多
请放松哦
-继续弄这里哦
-没事的没事的
-感觉很治愈
-是吗 什么治愈呢
-怎么说呢 -按摩吧
这样子可以的吧
-不可以的吗 -是啊
我们这里没有
不可以乱弄的
我吃了不能吃的东西
-感觉很不舒服 -经常有的
经常来吗
没怎么见过你
这边按摩很多的
这里只是按摩的
-这只手 -怎么了
-好像在恶作剧呢 -对不起
-无意识的呢
-是啊下面点吧
下面点是吗
-这里应该没事的
-淋巴是吧这里痒吧
没那个感觉
是吗 那么这里也没事的
是啊可以用力的
什么啊这只手一直在动
别乱摸
这里淋巴很多的
但是
能放松就可以了
是啊这个
-这里不行 -不行吗
我们不是这种店
-哪种？ -没有这个服务的
只能按摩的
这个不算按摩的
-要按摩才行呢
-是啊按摩才行
和我的按摩不一样的
-有效果吗 -可以的 舒服
-这里有穴位吗 -有的
-很痒的吧 -没试过吗
感觉不一样呢
-很治愈 -是吗 那就好呢
-这样不行吗 -其实
但是还是这样舒服吧
还在摸呢
-是吗 -变硬了呢
这样子果然
这样子 很下流呢
那么我摸摸吧 脱掉了哦
-这样子可以吗
-好大胆啊客人
-这样更好 -好厉害变大了
平时没有这样的
好硬啊
-味道怎么样 -味道吗
还不错洗澡了吧
-洗了 -肥皂的味道
-刚出来很小 -确实是的
-很厉害呢 -完全没有的
很熟练呢
可能变成很奇怪的感觉了吧
-坐上来可以的 -坐上来吗
这样可以吗
继续了
-想被舔 -毕竟很硬呢
这样子我都忍不住了
真好吃
-舒服 -真的吗太好了
好厉害
可能是我年龄大了 经验多
-真的好厉害 -才没有呢
-怎么样 -非常硬呢
喜欢这个吗
非常兴奋呢
非常舒服 我也想反击
只是声音就兴奋了吗
好厉害
-我也可以舔吗 -这么突然
我没洗澡呢
-脱了吧 -好害羞啊
-一起舒服更好吧 -是啊
好厉害
-这样舒服吗 -是啊
舒服
好厉害
不行 射了射了
忍不住了呢
对不起 你擦擦吧
对不起
-非常舒服
-真的吗 射了很多
-屁股很舒服 -这里很僵硬
这里也要吧
这里
你老公还好吗
-我没离婚 -是吗对不起
没关系的
别在意
所以
我已经是大妈了
你还做爱吗
-自慰什么的 -我不自慰的
没有那个了吧
怎么说呢这个 没法做了
没有办法
-你很美呢  -是吗谢谢
-年轻人不喜欢大的吧
-可能是吧
你看起来很认真
-是吗 你喜欢多大的
-你这样就很好
那个
很会说话
-才没有呢
-感觉你很会说话的
-按摩这里可以吗 -这里吗
这样
不会告诉店里的 可以摸吗
-不行 -不行吗
-你摸到了 -只有这次
那么麻烦了
-这样可以 -谢谢
那个
我已经勃起了
-脱了吧 -不行我只是按摩
-我保密 -不行
就一会
-一会可以吗
-不行的啊
-没事的没事的 -不行啊
-给我舔舔吧
-不行不行
-只是按摩-就一会
-真的麻烦了
-不是这种店啊
-不可以的 -真的拜托了
-求你了 -真的不行
-接吻吧
-不行不行 躺下来
-忍住 -舔舔吧
-忍住 -真的拜托了拜托了
我脱了
不行不行
-不行不行 -拜托了拜托了
-穿上啊不行 -为什么不行
可以吗
-舔我吧 -只能撸管
求你舔我吧
-好了吧
-可以可以 继续吧
纸巾在那边
继续继续撸管
要射了要射了 射了
要射了 用嘴 拜托了
-射嘴里可以吗 -不行
我不射
只是含住
-可以 -要射了射了
-很硬呢 -谢谢你
肩膀
僵硬吗
是啊
很舒服
-压力很大吧 -是啊
姐姐呢
-我是大妈了 -大妈不是吧
-谢谢 -你没压力吗
-你是说工作吗 -什么都是
-有吧 -有的
-结婚了吗 -是的
-家庭上有什么压力吗
-很幸福的
-关系呢
-很少见面的 平时
-时间都不一样
-毕竟晚上要回家很晚呢
-完全没怎么见的
-是吗 也不是完全不见
晚上一起睡吗
一年前是的
-现在不一起睡了
-那也就是说
这算压力吧
-在一起才是压力
-是吗关系不错吧
有时候也是的
-姐姐和老公 -怎么了
-试过按摩吗 -现在
-很少这样的 -你喜欢吧
被邀请的话
那你就会做吧
是的 会做的
但是他不主动说
这样啊
对不起
-下面躺下来 衣服脱了好吗
-是吗
很害羞呢  只是我吗
你都不是大妈了
好开心呢 是的
-才30吧 -没有的
很羡慕你老公
完全看起来不像呢
-非常害羞吧 -没事的
-这里淋巴很多的
-是吗
-非常舒服 -是吗
非常舒服
-非常舒服 -对不起
-这里是屁股 -不是吧
-这里不行吗 -不可以摸
我们不是这种店
可以吧
-不主动吗 -没有的
不可以的
-这样不行的
-是吗 没人的
可以的吧
这样可以吧
-可以的吧 -不是的
-很不错呢 -不行的
不可以的
-不行的 -没事的没事的
不可以
好厉害
舒服吧
-舒服
-舒服吗 继续让你舒服吧
非常兴奋呢
-不行的 -保密就好了
没关系的
没事的吧
-是吗 -是你主动的吧
好害羞
可以的吧
怎么了
很久没接吻了
好厉害
-这样不可以的
-没关系的 我给你按摩
舒服
-脱了吧 -不行啊
-没事的吧 -不可以啊
不行啊
-不行 -给我看看
等一下啊
不可以啊
糟糕啊
这样不行的
-比我还厉害呢
-真的吗 很好
舒服啊
好厉害
好厉害 很舒服啊
继续继续啊 舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服吧 -非常舒服
接吻吧
那么可以吗
-变大了 -好像是的
非常舒服
舒服
那么我舔了哦
好厉害舒服
舒服
好厉害呢
按摩
-之外 嘴巴也很厉害
-是这样吗
这样舒服吗
-非常舒服呢 很敏感
-喜欢吧
-非常厉害 -谢谢
好厉害
让我舒服吧
等一下
想插入了呢
-好下流 -没事的没事的
没事的吗
坐上来了
那么我插入了哦
-很久没做了 -什么
很久没做了呢
这里对吧
非常舒服
姐姐很厉害呢
非常喜欢呢 这样子
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
很喜欢吧
看看这里
好厉害啊
高潮了高潮了
舒服吧
第一次这样吧
很舒服吧
危险 差点要射了
很舒服啊
可以射吗
-舒服啊 -舒服吗
要射了
高潮了高潮了
射了呢
给你擦干净
射了好多呢
好多啊
真舒服啊
谢谢
-非常舒服 -太好了
真的吗 明天也来吧
那下次继续吧