(本片拍摄时影片内
会出现部分杂音 )
(并不是品质不良请多谅解)
(我喜欢抗拒型的)
(对著清洁妇的丰满美臀)
(打扫时 忍不住开始玩弄)
好忙喔
早安
真早啊
我都很早上班
是喔
真辛苦
好困喔
真忙
这么早上班 都几点起床
差不多六点吧
不会困吗
习惯就好
都没人来
今天还要开会
真辛苦
几点开会
11点
是喔
没多少时间了吧
来帮我吧
我的话
我不会啊
那个
我一直很在意
大姐结婚了吗
我吗
结婚了啊
是喔
小孩呢
还没有小孩
还不想生吗
不生吗
也差不多了吧
老公年轻吗
跟我一样大
30岁吗
是啊
刚好是青壮年喔
工作都很忙
这边
抱歉
有下雨吗
没有喔
为什么穿雨鞋
这是打扫专用的
都这样穿
那是制服吗
是
是啊
看起来不错啊
这边有点乱
可以用了吗
可以
谢谢
超丰满喔
请不要看
现在刚好可以休息一下
这边很脏喔
这边喔
很漂亮喔 大姊
我吗
我没有吧
我是说这边很脏
不脏的话 我就没工作了
说的也是
工作中
抱歉
这边也是
不可以吗
屁股超漂亮喔
身材真棒喔
不好啦
超性感
没有啦
什么罩杯
罩杯吗
不可以说
请跟我说
不能说
我无法集中精神工作
屁股真棒喔
受不了了
可以吗
我还在打扫耶
让我超兴奋喔
流汗了
好兴奋喔
很脏喔
超兴奋
脱掉吧
如果有人来的话
我去上锁
超棒
之前
就觉得大姊很漂亮
超级软喔
这样爽吧
超软喔
让我看看
直接
超棒
跪著吧
舔干净吧
超爽喔
大姊 我都变大了
真是的
插入吧
会有人来吧
超爽啊
可以直接射吗
不可以
受不了了
等一下再清扫
要射了啊
射了啊
面纸在哪边 这边
等一下再清洁
超爽喔
大姊呢
超爽啊
太好了
我们都爽到了
在大家来之前
要先换好衣服
糟了 还要工作
要快一点
是啊
还有会议
忘记打开门
下次见喔
早上来喔
好
辛苦了
打扰了
对不起
吵醒了吗
没事
没事吧
抱歉
在这边睡觉啊
没事吧
没事
真是抱歉
都这时间了啊
昨晚睡这边吗
是啊
这桌子附近不用清洁了
是喔 抱歉
重点清洁那个会议桌
知道了
都这么早打扫吗
是啊
真辛苦
这是我的工作啊
可以的话
把那桌面擦干净
知道了
这工作做很久了吗
是啊
都半年了
我都没注意到
是啊 这时间很少见到面
沾到东西了
好脏
怎么了
沾到填的东西了吧
是啊
抱歉
什么事
有点痕迹
裤子吗
沾到了吗
好像
喂
抱歉
继续打扫吧
饶了我吧
有痕迹喔
不要这样淫叫啊
因为你这样摸啊
好像有痕迹
饶了我吧
这样不能打扫了
抱歉
继续打扫
很漂亮喔
请住手
抱歉 我忍不住
这边是公司喔
要认真上班
因为你很漂亮啊
谢谢
我是很开心
不可以这样啊
不可以啊
在公司内
会有人上班喔
这时间没有人来
可能有人会早点上班啊
不可以
住手啊
这样超爽喔
不可以啊
干嘛啊
被发现的话 我会被开除喔
不可以
那边不可以
那边
不行
住手
屁股好漂亮
不行
好害羞喔
湿了吗
扭腰了
受不了了啊
为什么
不知道
不行了
这样呢
不行
超棒
都变大了
好久没遇到了
这是甚么啊
超爽啊
那边
再来啊
超棒喔
不行
不要了吗
请继续
超棒
弄湿了
抱歉
要擦干净
弄湿了
很对不起
好大喔
这什么啊
超大
很棒的肉棒喔
很会舔喔
是啊
超爽啊
湿了
超棒啊
不行啊
这样超爽啊
要弄湿了啊
爽吧
超湿喔
我想要了
不行了
这边
可以插入吧
不要插入里面吧
这样不好
不可以吗
都这样了啊
我都结婚了
今天用嘴巴就好了吧
都湿了
超棒
多射一点精液喔
舔乳头吧
要射了
要射了啊
超棒 射好远
面纸
超棒
抱歉
射很多喔
射很多
没事吧
没事
超爽喔
但是要快点复原
都这时间了
是啊 糟了
下次我加班的时候 我们再来吧
是啊我会再来
好像有点吓到 但是超爽
我还要加班
是啊
不会被发现吧
弄到这边了
糟了 没事的
没事吧
我会处理
那我该走了
裤子
这边
这个
超爽喔
我还要工作
真是辛苦啊
都清扫完了吧
都结束了 没问题的
那就谢谢
打扰了
没事的
失礼了
那个
是
到早上了
还在这边啊
早安
辛苦了
都到早上了
是啊 八点了
八点啊
早上了
熬夜了吗
是啊
工作太多了
打扫吗
是啊
昨晚没回家吗
这星期都没回家
真辛苦啊
都没洗澡
是啊
今天一个人吗
是
早班
还要一点点
休息一下
没事吧
想要被疗愈一下
是喔
我要整理一下
谢谢
很漂亮喔
哪有啊
是说房间吗
我搞错了
抱歉熬夜
没事吧
辛苦了
打扫的人有帮人打扫内心吗
内心吗
如果我可以帮忙的话
真的吗
我想被疗愈一下
疗愈吗
没甚么时间休息吧
是啊 本周都这样
有小孩吗
是
还很小吗
不小了
还很年轻耶
没有阿
帮我擦身体吧
我很想要啊
怎么了啊
没时间洗澡
是看护吗
是看护
很想洗澡
给个洗澡时间啊
没有那种公司吧
有啊
有洗澡服务
有吗 我们公司没有
早上了
要喝茶吗
我不用了
但是
我常见到你
身材很棒喔
哪有啦
没有啊
看不出来已经是大婶了
结束了吗
这样擦
桌子上面都会有灰尘
这样啊
上班前都要打扫
做很久了吗
是
六年了
是喔
已经是熟手了吧
是啊
确实是这样
请继续喔
我休息中
自己的家也很干净吧
但是自己的家常常弄乱
因为小孩的关系
这是制服吗
是啊
公司给的
都是这样穿吗
是
请继续
这边很脏喔
这边
干嘛啊
不知道啊
累了
累了吗
怎么了
我单身喔
是喔
今天一个人来吗
是啊
有人帮忙就好了
等等
没事吧
我想被疗愈一下
谢谢 我心领了
不要这样
怎么了
帮我清扫内心吧
是喔
不可以啊
有空吗
甚么事情
好像
我兴奋了
甚么啊
我吓到了
没人在啊
是啊
超棒
会有别人吧
等等
好害羞喔
不可以啊
不可以
最近有做爱吗
最近都没做爱
那就刚刚好
来吧
很大喔
够了吗
不可以
可以吧
好大
超棒啊
自己舔得到吧
舔不到啦
爽吗
超棒啊
超软啊
超棒喔
太奇怪了啊
这样打扫
超棒喔
好大喔
好害羞喔
湿了吗
超爽喔
爽吗
脚张开
去了啊
超棒
怎么了啊
潮吹了啊
谁要打扫啊
抱歉
我熬夜了 没空打扫
没错吧
我来舔干净喔
超棒
我也
也帮我打清洁吧
我都没洗澡
帮我舔干净吧
好吃
好吃吗
谢谢
没洗澡喔
可以插入吧
无套喔
超爽喔
不行了
不行
换后面
这样插入喔
来吧
去了啊
不行啊
住手
去了啊
不行啊
不行
去了啊
过来啊
不行了
不行了啊
不行
去了啊
不行了啊
不行了
要去了吗
要射了啊
射了
超爽啊
帮我舔干净吧
打扫的时间结束了
我都还没洗澡
我去洗一下
不要跟公司的人说喔
不换衣服吗
我去洗澡了喔