(欲求不满的人妻焦急地拜托
春药精油按摩店触摸)
这边请
请多指教
请换上准备的衣服
把东西放那里
换好了请叫我
好的
失礼了
拜托了
请趴到那里
对了
失礼了
请多指教
很舒服
请正面朝上
好热啊
胸部不可以
给我肉棒
不要啊
肉棒
我去了
不行啊
这样不行
好爽啊
好舒服
快进来啊
不要手指
肉棒进来
进来啊
进来吧
你的时间到了 对不起
不好意思
结束了
下次请多指教
进来啊
请这边
失礼了
在这里换衣服
你的东西放那边
换好了趴下请叫我
失礼了
谢谢
好了
我失礼了
请享受今天的套餐
失礼了
那么
正面朝上
还要
好舒服啊
好爽啊
给我
我想要
好舒服
好爽啊
好好吃
我想要
进来吧
好爽啊
快点
好舒服啊
舒服啊
这就结束了吗
稍等
怎么回事
时间到了
还不行
求你了
结束了吗
但是还不够
之后还有客人等著
不是吧
求你了 还可以吧
对不起
那边有浴室
等等
我们去浴室吧
可以吧
不好意思
拜托了
我先走了
为什么 还不够啊
请这边
这是换的衣服
请换上衣服
换好了头朝这边趴下
换好了叫我
那么
失礼了
好了
拜托了
我要开始了
请多指教
拜托了
从脚开始
好硬啊
是啊
失礼了
很舒服
正面朝上
等等
那里
那里不行
给我肉棒
好棒啊
这是什么
过来
不行啊
好厉害啊
不行了
玩弄我的小穴吧
好棒啊
我还要
手指进来
好厉害啊
好舒服
可以舔舔吗
可以舔舔大肉棒吗
好厉害啊
好大
变硬了
肉棒
不好意思
不是吧
到时间了吗
不好意思
但是我还有钱
可以延长吧
我也想
但是之后还有人预约
不行吗
对不起
但是
我这里都湿了
再一会儿
请去浴室洗澡
不行吗
对不起
浴室在这里
我等等给你浴巾
这边请
谢谢
你是第一次来吗
是的
请多指教
这里有衣服
请换衣服 东西放那边
换好了趴在这里
结束了请叫我
好的
失礼了
谢谢
这样吗
拜托了
失礼了
请多指教
我开始了
这样很舒服
正面朝上吧
就这样涂啊
不安吗
好舒服啊
好热啊
摸摸小穴
还有阴蒂
摸一摸
变得好热啊
不要这样
那里
好厉害啊
不要
这里好舒服啊
肉棒给我
你的也变大了吧
不是的
你的这里
都硬了
我帮你脱
很碍事吧
老师
把这个给我吧
变湿吧
老师的肉棒
变热了
给我看看
好厉害
这么热啊
自己知道吗
肉棒不想插进小穴吗
老师的肉棒哪里舒服
龟头
还是筋
好热啊受不了
老师
插入我的小穴
可以吧
可以进去
不行吗
老师
求你了 我好热
给我肉棒
拜托了
不要恶作剧
那里
摸摸阴蒂
老师的大肉棒
好爽
这样摩擦好热 要去了
多摩擦一下
老师的肉棒好棒
要去了
进来啊
好想要啊
你也是吧
小穴想要了
拜托了
进来吧
不好意思
时间到了
可以延长吧
我付钱
加倍
延长吧
我们继续
还有客人等著呢
对不起
不能想办法吗
我会付钱的
我想要啊
对不起
这边是浴室
真的不可以吗
实在对不起
下次要预约长时间的服务
好吧
下次我会的
谢谢
那么
我先走了
正面朝上
好舒服啊
我想要
好想要啊
拜托了
给我吧
时间到了
拜托了
请正面朝上
辛苦了
谢谢
这边洗澡
拜托了
请转身
辛苦了
结束了
失礼了
辛苦
请用浴室吧
好了
我结束了
失礼了
请正面朝上
对不起
失礼了
我去拿毛巾 您稍等