(大妈成为雌性的瞬间)
(出差精油按摩偷拍)
欢迎光临 请进
是
欢迎光临 我们店使用特制的
精油进行按摩的
您要一个40分钟套餐怎么样
好的
好的 明白
那么 这是我们店的免洗内衣
麻烦您换上这个
好的
换好了麻烦您叫我
好的 不好意思 谢谢
麻烦您了
好的 已经好了
好的
不好意思 尺寸怎么样呢
是的 没问题
好的
那么 麻烦您向着那边
趴下来这里
好的
不好意思了
我整理一下啊
好的
首次来进行精油按摩吗?
是的 第一次
我们和普通的按摩不一样
使用特制的精油的
和平时的感觉不同
是
那么 有没有需要特别注意的
或者特别疲劳的地方
是
首先全部涂抹一下后面
好的
有什么注意的 麻烦告诉我
平时哪里比较累 比较僵硬
这个啊 全身都是
全身啊
是的
那么 40分钟应可以全身放松
好的 麻烦你了
这个没有问题吧
是的 没问题
这个地方没有问题吧
是的 好舒服
工作需要久坐吧
是的
因为你的腰这里特别的僵硬
是的哦
不好意思了
腰这里也是哦
是的哦
不好意思 抬起来一点
好的
稍微把腿张开一点
我们的这个精油 相比
普通的按摩
还有保健的作用
这样啊
是的
真是开心
这里感觉怎么样
好舒服
这边是不是
涂抹多一点精油哦
好的
淋巴这里是流通血液的地方
麻烦稍微抬起来一点点
好的
稍等一下 跪下来的样子
对了
好的 好的
感觉到了吧
是的 这个
好的
这里感觉怎么样
是的
没事的
是
放松一点
好的
很少去按摩淋巴这里吧
没有的哦
我看到这里在抖动
这样啊
是的
这个是非常重要的地方
这样啊
怎么样呢
好舒服
好的 接下来转过来正面
好的
好的 可以的哦
放松一点
这里是吧
嗯 果然
这里储存了很多老化物的
这样啊
所以比较注重
好的
感觉到了吧
是的 感觉到了
不好意思啊
是的
正面一点
好的
接下来是上半身了
不好意思啊
胸部这里 也是集中了很多
淋巴 所以需要重点按摩
这里特别容易疲劳
是的哦
以胸部为中心 特别有效果
变得好热了
那就好
转过来一点点这里
好的
中心部分怎么样了
感觉好舒服
是的 没有问题的 交给我
好的
温柔一点是吧
是
这也是非常重要的 不要在意
好的
不好意思 麻烦起来一下
慢一点
好的
放松一点
很舒服吧
是的哦
舒服吧
是的
好好享受一下
是
接下来下面涂抹精油
麻烦张开一点点
好的
不好意思了
这里是吧
没有问题
慢慢的让精油进去
好的
这里大家也是非常注重的
这样啊
这里
渐渐的进去了
两边都需要放松一点
怎么样
是 是
是的
这里是不是
是
中间这里呢
非常棒
好舒服吧
放松一点
感觉怎么样啊 这里
好舒服
不行啊 高潮了
没事的
不行啊
转过来这里
这里
这个
厉害 这个
好久没有做吗?
好舒服
等一下啊
这个不行啊
好厉害
等一下 这个 不行啊
好久没有做了吗?
这个不行啊
这个 这个
好舒服
好舒服 这个
继续给我
我想要继续
但是
等一下 这个 不行啊
要射了 等一下啊
射了
射了啊
太舒服了 不好意思啊
好的
麻烦这边
麻烦把东西放这里
好的
那么 选择一个40分钟套餐吧
好的 好
我们是全身按摩的 麻烦您
换上这个 可以吧
好的
麻烦这里
全部都换啊
当然了
好了麻烦叫我
好的
明白了
不好意思了
好的
已经换好了
好的 谢谢 衣服我帮您放好
好的
好的 谢谢啊
那么 首先趴下来
麻烦头这边 谢谢
好的
不好意思了
麻烦这边张开一点点
好的 谢谢啊
有没有需要特别注意的
这个啊 腰 脖子 肩膀 等等
腰 脖子 肩膀是吧
是的
明白了
好的
腰 脖子 肩膀 明白了
肩膀 是的
脚也是好累的感觉
哪个地方呢 我来了哦
这样好痒是吧 这里
好痒啊
明白了 很多人都是这样的
这样啊
这样有助于血液流通
没有试过这样
忍不住是吧 那么
我接下来涂抹一下精油
好的
不好意思啊
接下来是上半身这里
好的
这个是一种保健的精油
可能需要用力一点 不好意思
好的
确实很僵硬啊
是的
很少运动是吧
确实很少运动
以前呢
以前啊
是
中学的时候有参加田径
中学
之后就没有了
田径啊
那个时候参加过比赛
是
高中毕业之后偶尔打网球
这样啊 非常厉害啊
真的好快啊 这个
是的哦
确实需要保养一下
好久没有放松了
这个感觉怎么样
这里的话
这里是吧
稍微用力一点点
好的 好的
这里是吧
皮肤滑溜溜的 有保养过吧
一个 一个星期前吧
一个星期前做过啊
可以慢慢的放松一点哦
马上就在家门口举办奥运会了
是的 这次在日本举办哦
是的哦
男士就比较喜欢看
是的 特别喜欢运动
这里好舒服吧
接下来轮到下半身这里
张开腿 谢谢
很棒
那么 放松一点哦
好的
好舒服
舒服是吧 那就好
大腿真的很僵硬啊
好舒服 这个
平时没有试过这样按摩
真的好舒服
这样啊
大腿那里很疼的感觉
果然 长期站立很辛苦吧
这个地方的血液没办法流通
女的都是希望能够更加漂亮
确实是的
等一下 接下来轮到右腿
好的
不好意思了
腿张开一点点 好的
放松
那么 不好意思了
这个地方也要啊
疼的话跟我说
好的
这样促进血液流通
接下来转过来正面可以吧
好的
稍微过去一点 好的 谢谢
腿稍微张开一点点
下面一点点 可以吧
这样是吧
是的
不好意思了 来 抬起来哦
好的
放松一点 对了
好的 腿这里没有问题了
接下来是上半身了
不好意思
不好意思了
是不是这个地方啊
是的 这个
那么 接下来慢慢的
这边舒展一下 非常不错
接下来需要刺激一下
淋巴这里
这样更加有效果的
是吗?
厉害
这里也是很僵硬
是的
太容易有感觉了 这个
这个是因为血液一直没有
办法顺利流通
不是旁边这里
这里是非常重要的
非常不错
太厉害了
没有关系的
来了哦
好的 感觉到了吧
没事的
抬起来一点点
这里 没有问题吧
是的
稍微放松一点点
好的
好的 这里的血液很重要的
没事 没事
好的 不好意思了 这里
好厉害
这里感觉怎么样啊
好舒服
好的 这里也要
湿漉漉的了
对了 好厉害
接下来 自己放松一点
里面的老化物
等一下啊
非常厉害
好厉害 里面好厉害
不一样的感觉吧
好舒服
好厉害
抬起来一点
客人 这个按摩已经结束了
怎么了
这个事情 不要和任何人说
这个啊
是的
今天是特别服务
这样啊
谢谢
那么 休息一下回去吧
知道了
好的 谢谢
请到这边来
不好意思了
好的
谢谢
不用在意 把东西放那边
40分钟的套餐 怎么样呢
好的
好的 明白 接下来是按摩
我们给您准备了这个内衣
麻烦您换上这个
把衣服放那边 好了麻烦叫我
好的
好了
怎么样 好的 好的
正面躺下啊
那么 我要开始了
哪个地方会感觉疼的呢
肩膀
肩膀是吧 好的
头发麻烦往后面弄一下
好的 不好意思了
肩膀是吧
是的
我要用精油了哦
这样更加有效果
对了 麻烦手放下来
好的
全部涂抹哦
大家都是穿这么短的泳衣吗?
是的 我们的按摩基本上
大家都是这样的
是的 这样尽可能的穿这种
衣服 可以让我们
充分帮您按摩 然后这个
没有关系的
腿张开一点 可以吧
那么 涂抹一下可以吧
好的
接下来重点是下半身了哦
平时有做什么运动吗?
很少
很少啊 但是肌肉好僵硬啊
淋巴这里是很重要的
可以尽情的推动一下血液流通
女性的荷尔蒙
然后渐渐的分泌出来
怎么样 这里哦
腿抬起来一点 可以吧 这里
不好意思
腿张开
怎么样
这边 是的
涂抹一下精油哦
腿张开一点
那么 这个 那麻烦转过来
可以吧
全身都需要涂抹精油
腿张开一点 对了 对了
等一下 不好意思啊
腰抬起 对了 就是这样
腿张开一点 好的 对了
不好意思了
保持这样哦
解开了哦
好的 那么 接下来
再次转过来正面
头发往后面拢一下 可以吧
对了 接下来这里哦
来了哦
高潮了
厉害
太棒了 高潮了
高潮了
太棒了 夫人这里
直接可以吧
高潮了
来 再来一次哦
对了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧 自己动起来哦
这个 怎么了
给我肉棒可以吗?
抱歉 不是这里啊
我没有洗的啊
不行啊 抱歉
这个 怎么了
已经忍不住了
等一下
给我舔一下可以吧
不行 不行啊
不行了
没办法啊 舒服
真的不行啊 这个
要射了
等一下 等一下啊 这个要射了
要射了啊
射了 射了
好舒服 射了
等一下
客人 还不行啊 这个
麻烦您对店铺保密这个事情
绝对不能说啊 这种事情
这个 我有点
这个
我走了 这个 穿好衣服
您就回去吧
好的
不好意思了
请进 麻烦这边
好的
那么 这边
给您准备好的内衣
这个是吧
麻烦您换上
好的 知道了
换好了叫我
好的
麻烦了
已经好了 麻烦你了
好的 不好意思了
怎么样 尺寸没有问题吧
虽然有点小 但是
这样啊
但是 先穿着吧
好的 谢谢啊 那么 接下来
我开始我们店的服务按摩了
好的 谢谢你了
请多关照
不好意思了
经常去按摩吗?
经常哦
经常过来这边
这边啊
精油按摩真的非常舒服
我们店也是非常擅长的
接下来会感觉有点热
会发热啊
是的
好的
这样啊
这样身体吸收之后
会对身体有好处的
这样啊
是的
所以 有很多都内的夫人
都过来我们这边
这样啊
是的 您好好享受吧
这个用精油
然后用力挤压 让精油吸进去
身体就会变得柔软
有助于保养
这样啊
怎么样
好舒服
我自己也知道腰很僵硬
这样啊
每天都有多少人来啊
特别多 大概有五十人左右
这样啊 那么 你自己有没有
给男的按摩过啊
男的话 这个 比较少吧 这个
这样啊
都不会过来这里吗?
我们是专门的
是的哦
我自己之前也是不知道
真的非常棒
大家都会色眯眯的盯着你吧
接触到身体 然后需要为
客人服务 第一次这样很害羞
这样啊
都是夫人来这里是吧
夫人比较喜欢
师傅 你结婚了吗?
我还没有
还没有结婚啊
是的
不好意思了
接下来是腿这里哦
好的
师傅很年轻吧
这个 我的话 30多岁了哦
好年轻啊
没有的
没有问题的 这么年轻
没有的 夫人更加年轻吧
没有的 我啊 真的
已经年纪很大了
这样啊
我啊 这个
很老了
已经很老了 是大妈了哦
但是 我看夫人还是很年轻
摸着的话我就明白了
这个被称为皮肤年龄
真的 好年轻啊
我的皮肤年龄多少啊
大概是20岁吧
真的好擅长啊
这个 我们使用这种
特制的精油保养
这样全部吸收进去
促进皮肤活性
将会愈来越嫩
什么意思?
看不出来年龄
这样啊
非常不错 真的
好舒服
好舒服哦
那么 腿这里
这样的摸着身体的按摩
是不是师傅会被约啊
没有的 这个 这个没有的
没有啊
是的
肯定有很多人约你吧
没有的 没有的
没有的
这样啊
我都是集中在自己的工作
没有约会 热心于工作
是的 我超级喜欢这份工作
很努力啊
谢谢
好舒服
这里不好意思了
那里?
这个好舒服
舒服吧
精油按摩这么舒服啊
是的 这个地方
是淋巴的地方
好舒服 但是 那边已经是
我的胸部了
胸部啊
但是 这边不是胸部吗?
淋巴啊
淋巴
我的胸部很大 所以
那边也属于胸部了吧
这样特别需要保养
胸部 胸部是不是很大
我觉得没有问题
真的吗?
师傅 那边是胸部啊
没有的
那里是胸部啊 摸哪里
没事的
接下来转过来正面
正面?好的
这个 泳衣太小了
抱歉
太小了
没有关系吧 我要涂抹一下哦
对了
接下来需要全身涂抹哦
不过男士做精油按摩
很少见哦
真的吗?
最近兴起了
腿这里哦
好的
师傅 好痒啊 那里好痒
好痒啊
这个虽然有点痒
但是周边这里好舒服的
稍微抬起来一点
腿也要啊
让精油吸收到大腿这里
这样非常有效果的
这样啊 那边
麻烦转过来这边
转过来
手真的好舒服
这样啊
涂抹一下精油哦
这里感觉怎么样啊
这里 那边好舒服
那边好舒服哦
很舒服是吧
这里呢
好恐怖啊 师傅
这里也是很重要的
这样啊
这个地方 储存了特别多
老化物哦
等一下 好痒啊 师傅
真的好痒啊
排出老化物
好痒啊 师傅
很痒吗?
很痒
这里是吧
那里
这里有很多老化物
都在那里啊
好好的按摩
好好按摩的话
舒展这个淋巴
全部都出来了
好痒啊
好好的放松一下
这个 这种感觉
是的 胸部真的好大
师傅
夫人 夫人 没有关系吧
师傅 师傅 这个不行啊
真的吗?好大吗?
乳头这里呢 好痒吧
不行啊
不行啊 师傅
我的腰要扭动了 师傅
腰扭动是吧
不行啊
没有关系的 扭动吧
好舒服哦
是不是很舒服呢
全部都要哦
好好感觉一下 这里是不是
真的可以吗?
真的没有关系的
胸部不行啊 这个
没有关系的
胸部啊
是的哦
不行啊
这个 这个 虽然后面和
腰这里超级舒服
是
但是 前面真的好痒啊
还有更加舒服的
接下来这里
真的吗?
这里也是同样的感觉
师傅
怎么样
不行啊
那里好痒啊
如果不调整这里
老化物没办法排出来
里面的老化物啊
是的哦
那边的吗?
是的
师傅真是好色
没有的
不行啊 那边 这个也是按摩啊
师傅
那边 那边进去了吗?
这里
这里好舒服吧
什么啊
集中这里
那里啊
等一下 这个
怎么样啊
好舒服 那边
这里也一起舒服哦
好舒服
师傅 好舒服
胸部好舒服是吧
这里是吧
没有关系的
接下来这里也要
自己放松一点 慢慢的进去了
怎么样
师傅 继续这样 好舒服哦
舒服吧
这里是吧
是的 那边
干什么 师傅
按摩淋巴啊
按摩啊
不行啊 不行啊
要高潮了 师傅 高潮了
怎么了 怎么了
好舒服
师傅
高潮了
不行了 师傅
师傅
接下来从这里
这里?肉棒吗?
哪里啊
用这个
什么啊
戴套
戴套啊
不是吧 不是吧
要插进去吗?
是的
我们插进去吧
插进去啊
我不懂啊 完全不懂啊
想要吧
下面 给我肉棒 给我肉棒
给我肉棒
可以是吧
我想要 给我
插进去里面哦
好久没有这样是吧
好久没有
时隔五年了啊
没有关系的 好好感觉一下
涂抹一下精油
不行啊
这里 这里
这样是吧
好舒服
想要更加舒服吧
继续 继续
这样是吧
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
夫人 高潮了啊
高潮了
好舒服
高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
我也是高潮了
接下来 这边 转过来这边
好舒服
高潮了
高潮了 不行啊
可以吧 转过来正面
什么啊
转过来正面
正面?
涂抹一下精油
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 要射了
什么啊
要射了
这里很舒服吧
高潮了
舒服吧
舒服 好舒服
结束了
好舒服
这个 按摩结束了
不好意思
谢谢啊