(出人意料 乐意为自己)
(工作的阿姨)
姿势不对我给你矫正一下
嗯
在这里写一下可以吗
可以
怎么说呢
嗯
等一会吗我拿个东西
好的
用这个吧
有点大呢
用这个试试
好的
怎么了
对不起
手有点抖呢
来吧
对不起
喂
干嘛啊
不由自主
怎么了
不由自主的
好好的
好的
那个
干嘛啊
干嘛
这是做什么啊
不由自主就这样了
为什么啊
干嘛啊
对不起
不行了
不行啊这样
不可以这样
那个
对不起 我忍不住了
对不起
不行啊
让我看看
你在干嘛啊
不可以
这样不行
老师啊 我看看
不行
老师
不可以
好厉害
老师
好大啊
不要啊
不行啊
老师
可以舔你的胸部吗
好害羞
我舔一下
可以吧
我想摸一下
不行啊
我看看吧
老师
可以摸吗
好厉害
老师 好厉害
好厉害 湿湿的
好厉害
老师
可以舔吗
可以吗
老师
好舒服
好舒服啊老师
老师好舒服啊
好舒服
这样我会射的
可以射吗
老师
可以脱了吗
可以躺下吧
老师
过来
要进去了
老师
好舒服啊
好舒服
老师
看著我老师
老师翘起屁股来
好舒服啊
要高潮了
要射了
站起来吧
老师
过来这边
好舒服
老师
好舒服啊
好舒服
老师
老师好舒服
又要高潮了
老师
可以射到里面吗
要高潮了
要射了
老师
好厉害啊
好多啊
好厉害
射到了里面
老师
下次再教我哦
欢迎光临
好的
我给你洗身体
拜托了
失礼了
要开始了吗
没事的 我给你按摩
会很滑很舒服的
一周一次按摩
这样很舒服的
来吧
转过来
就是这样
你的声音好治愈啊
听著让人觉得很舒服
嗯
长的也很美
没有
过奖了
经常有人这么说吧
很少呢
是吗
身材也好
好害羞
来吧
真的很美
是一个很有魅力的人
会经常给我客人这么做吧
是的
会洗很多地方
好害羞啊
但是
经常有人这么做的
没事的
不奇怪
不要这样
手不由自主就摸上去了
好厉害
这样做很舒服吧
可以起到减肥的效果
好舒服啊
不要啊
可以摸一下
可以吗
要这样做吗
不要这样吧
我没有什么恶意的
可以吗
就一下
可以吧
做过这样的事吗
偶尔
舒服吗
你也舒服吧
好厉害
可以看看吧
这样吧
不行了
我看看后面
好下流
好厉害啊
好舒服
可以吗
躺下吧
好厉害
好舒服
可以进去吧
可以吧
那个
进去了
进去吧
好厉害
你的背部
我的背部
翘起屁股吧
湿湿的
不行了
好舒服
不行啊
诶
等一下
射了吗
诶
不是吧
太舒服了
没事的
真的吗
对不起
又拉起帘子了啊
身体怎么样啊
还好
我查一下
我觉得没有那么严重了
我真的能好起来吗
可以啊
很快就会好的
你怎么会这么想啊
没事的
不是那么严重的病
我知道我的身体
接下来还有许多要做的呢
可以帮我一下吗
那个
这是医院啊
现在没有人啊
你想要的话
要好好休息啊
因为没有人
虽然没有人
摸一下
喂 不行
大家都在工作
好香啊
这样不好
不好吗
不好啊
好大啊
那个
今天用香水了吧
没有
会有人来的
等一下
这样不好哦
不是要检查吗
不要这样啊
可以看看你的吗
干嘛啊
好奇怪
这样不好啊
好厉害
不要这样啊
不要啊
这样舒服吧
好香啊
这样不好啊
手指可以进去吗
不行啊
进去了
好温暖啊
不要啊
要停下吗
怎么可能啊
要怎么做啊
来吧
没有人来的
不行啊
可以吧
怎么可能啊
因为
好好舒服吧
可以吧
就一下哦
就一下吗
躺下可以吗
可以
好舒服
口交好舒服
这是第一次吗
是第一次
好舒服啊
要射了
射了
对不起射到嘴巴里了
好快啊
对不起
舒服了吗
舒服了
舒服了啊
好下流啊
好舒服
护士果然名不虚传
什么啊
我是第一次这么做
真的吗
真的
舒服了吗
是的 很舒服
今天可是特例哦
特例吗
是的
舒服了吧
但是
怎么了
明天要做手术了
今天好好吃饭睡觉吧
好的
好好休息吧
这里明天要剃了哦
你的毛
是吗
是的
要没了吗
好害羞
害羞啊
还会长出来的
虽然是这样
好好休息吧
好的
客人上个客人的时间太紧了
还没来得及收拾
对不起 我马上做
可以先休息一下吗
怎么回事啊
对不起 冒犯了
但是
但是来不及了啊
对不起
真是的 来不及了啊
对不起 可以等一下吗
我工作一会可以吗
我这赶时间啊
我是打扫不是来服务的
什么
请等一下吧
今天有很重要的事情
我等不了啊
我的工作是打扫卫生
请您等一会吧
但是 不行啊
不好意思
可以安静等一会吗
我要去打扫了
对不起了
可以吗
对不起
对不起 可以吗
这是干嘛啊
赶时间啊
是的
可以休息一下的
不好意思
干嘛啊
好好做
好的
我每天都是要打扫好多房间
快没有时间了
不好意思 可能一会就来了
都这么迟了
可以打个电话说一下
拜托了
对不起 我在工作中
为什么穿成这样啊
我们公司是这么规定的
不好意思
可以摸吗
这样我很为难的
不好意思
没事的
我要工作了
什么工作
这样不行啊
是你的错吧
我觉得不是我的错
不要啊
我就是这样的
你可以这样做吧
我很为难的
我只是打扫的
是你勾引我的
这不是我负责的工作
不要这样啊
我还有工作
这样不行
你穿的就很下流啊
我不觉得啊
要怎么做啊
让我舒服吧
可以吧
要我怎么做
让我舒服啊
我不是负责这个的
我忍不住了
好厉害
等一下
好下流
好厉害
好害羞
取下来吧
好厉害
好下流啊
好厉害 好下流
好下流啊 乳头挺了啊
不要
好美味
忍不住了
让我舒服吧
好硬啊
忍不住了
让我舒服吧
好厉害
可以吗
那个
忍不住了
好下流啊
可以这样吗
让我舒服吧
怎么做好呢
怎么做
我想舒服
想要我怎么做
忍不住了
躺在这吧
这里可以吗
好舒服
用手吧
让我舔你的胸部吧
我想舔
好下流啊
湿了啊
我忍不住了
脱了吧
好下流
好害羞
好厉害
可以给我舔吗
我会为难的
拜托了
不行啊
让我舒服吧
拜托了
对不起
真的
可以吧
不行
真的拜托了
不行啊
不可以
真的对不起
我们有规矩的
是吗
如果给钱的话可以
真的吗
我想进去
那我走了
等一下
我不可以这么做
不是说什么都可以吗
如果给我钱的话就可以
就这个
可以给我舔吗
那个
谢谢
对不起
不行吗
那就给我舔吧
好的
好舒服
舒服吗
嗯
好下流
我忍不住了
可以让我舔吗
来吧
好下流
可以舔吗
可以
好舒服
可以用手吗
要射了
射了
好舒服
好厉害
舒服了
射了好多啊
去洗澡吧
洗澡吗
是的
我去洗澡了
去吧
我是一个打扫卫生的
为什么要做这个啊
来了啊
早安
睡的好吗
还可以
今天天气不错啊我把窗帘拉开
今天感觉很暖和啊
是呢
晴天了吧
嗯 天气不错
但是 我觉得好可惜啊
怎么了
那个
其实
今天我决定要走了
因为五年没有去那边了
我要去那里了
这样啊
那个
可以的话
可以制造最后的回忆吗
为了不让我忘记
对不起
我没有什么东西给你
不是的
那个
我现在是一个人住
我想让你看
仅仅是看著
拜托了
忍不住了
仅仅是看著
我知道了
真的吗
如果可以成为你的回忆的话
仅仅是看著
那个
可以的话
可以看著我
好为难
但是
今天是最后一次了
为了不让我忘记
可以吗
近一点
好激动啊
有需要我帮忙的地方吗
要帮我吗
如果我可以的话
可以吗
有段时间没有做了吧
是的
想要我怎么做
摸我可以吗
可以帮我撸吗
我刚洗完衣服手凉没事吧
没事
那我摸了哦
会不会很凉
不会
在抖呢
好大啊
是呢
确实
我也不懂
我也是
我真的喜欢你
可以接吻吗
再舒服吧
舒服吗
好舒服
那个
我让你舒服吧
舒服吗
舒服
一起舒服吧
来吧
要怎么做
含住吗
忍不住了
好厉害
要射了
舒服了吗
是的
请趴下吧
这样真不错
真的吗
嗯
太好了
你能这么说
开始了哦
好的
不疼吧
没事
没事吧
真的吗
嗯
好好给你按摩一下
你会为别人按摩吗
怎么说这个啊
我其实很在意你的
是吗
谢谢
像我这样的男人可以吗
什么啊
告诉我吧
我很在意
你好可爱啊
可爱啊
那个
我是不是可以做点什么
不是什么过分的事
会很舒服的
我想说的是
你觉得我可以吗
怎么说呢
你在犹豫吗
因为不知道该怎么办
我会为难的
没事的
很快就结束的
我这里
诶
给我按摩一下
忍不住了
变硬了呢
干嘛
我可以吗
嗯
好棒的身材啊
好厉害
好大啊
好大
好美啊
安静哦
不要被人听到
脱了吧
好软啊
我想看 拜托了
想看啊
脱了吧
要脱了吗
是的
那我脱了
嗯
什么嗯嘛
好软啊
乳头挺了
有感觉吗
是的
脱了内裤了哦
好的
脱了
我也要
等一下 不可以这样哦
但是
我想躺下
怎么做啊
骑上来
要我骑上去啊
是的
骑上去了呢
好鼓吧
好大啊
硬了啊
脱了吧
怎么样
好大啊
大啊 跟你老公比呢
比我老公的大
那就好
你真年轻啊 好美
美啊
好厉害啊
没有
舒服吧
嗯
好大啊
我给你舔吧
我给你舔哦
好厉害
忍不住了
忍不住了吗
我很喜欢从后面插进去
是吗
那就从后面吧
进去吧
要进去了
进去了
好大啊
插进去了
好舒服啊
好舒服
不行了 出声了
要被人发现了
不可以出声哦
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
舒服吗
舒服
好舒服
好厉害
久违了
来吧
好厉害
肉棒好硬啊
再继续吧
好厉害
我忍不住了
好厉害啊
可以射吗
射吧
来吧
拜托了
我要开始了哦
好舒服
舒服吗
好厉害
不行了
射了
要射了吗
射了啊
我给你擦一下
给你拿纸巾
真的好舒服
真的吗
射了很多吧
是的
我给你擦干净
好厉害
真的吗
好舒服啊
这样可以了吧
嗯
真的舒服吗
那就好
下次再跟你联系
真的吗
嗯
大叔
没事吧
要喝水吗
喝水吗
嗯
张开嘴巴
来吧
没事吧
要撒尿吗
撒尿吧
给你脱了哦
要撒了吗
没事吧 大叔
加油
出来了一点呢
还可以撒出来吗
我知道了 好了
我给你擦拭身体吧
好舒服
舒服啊
太好了
那个
你跟我老婆年轻的时候好像啊
是吗
是的
好像啊
越看越像我死去的老婆
跟我老婆年轻的时候好像啊
是吗
大叔
怎么了
我想好好看看你
我老婆年轻的时候
大叔不行哦
不行哦
不可以哦
来吧
大叔
我让你看我喜欢的东西
不行哦
大叔
大叔不行哦
不行哦
我结婚了有老公孩子
所以不行哦
这样啊
那个
胸部
我想摸
就一下
让我摸一下
就一下吗
可以只看看吗
可以只看看的
我知道了
不可以摸
仅仅看哦
仅仅看
不可以摸哦
大叔
不可以
不可以哦
大叔
我们说好的吧
是吧
忍不住了
是吗
偶尔也会想要我死去的老婆
你跟她很像
这么像啊
跟她年轻的时候很像
好像啊
大叔不行哦
不可以勉强
不可以
摸这里吧
什么
那个
我想要了
想要了啊
再摸一下
就是这样
想要了
想要了啊
就是这样
就一下哦
摸我吧
我给你哦
可以给我含住吗
不可以这样
不可以哦
我老婆年轻的时候
经常给我含住
拜托了
我把退休金都给你
不用
给我含住吧
我给你钱
含住吧
怎么了 大叔
再让我看看吧
拜托了
不可以哦
真的
真的跟我老婆很像
我老婆经常这么做
可以再给我看看吗
拜托了
大叔不可以哦
真的拜托了
拜托了
真的
下月的退休金都给你
不用了
我不想要
拜托了
让我看看吧
舒服吧
今天就到这
不行了
大叔你的身体不好
就这样吧
我不要啊
你在干嘛啊
地下湿湿的
我在打扫啊
你要等休息的时候做啊
我不知道啊
怎么不知道啊
我只是负责打扫
不是这个问题
那是什么问题
道歉啊
好失礼啊 在这说
本来就是你的错啊
你不知道吗
什么
开什么玩笑
干嘛
你干嘛呢
你这是干嘛啊
我在教育你
你在妨碍我
我没有
我这是教育你
你干嘛呢
你这是干嘛
谁知道你啊
不好好工作
你为什么找茬啊
你这是干嘛啊
是你的不对
我怎么不对了
去做你的工作
怎么可能就这样放过你
干嘛啊
放开我
你在打扫哪里啊
起开 放开我
放开你
你干嘛啊
来吧
干嘛啊
不要啊
没有人的 大家都走了
好烦啊
放开我
干嘛啊
给我含住吧
起开
含住吧
不会含住的
怎么可能
好烦
含住吧
跟你老公也会这么做吧
好好含住吧
怎么样
不要啊
来吧
肉棒怎么样啊
要射了
要射了哦
给我弄干净
干嘛啊
对了
来吧
我看看
就是这样
湿湿的
手扶著
翘起屁股吧
舒服吧
要高潮了吧
等著瞧
高潮了吧
厉害吧
你不也射了
下次注意哦
打扫的时候
拜拜
部长
怎么在这啊
这是女厕所啊
之前的事我想跟你解释清楚
所以在这等你
你业绩一直都可以啊
没有
想问问你怎么做的
所以就来这里问你了
也有想请你做的事
可以让我玩一下吗
不行
可以吧
不要啊
不行啊
没事的
不要啊
很性感啊
湿了吗
湿了啊
不要啊
放过我
放过我吧
身体很诚实吧
拜托了
不要啊
舒服吧
来吧
不要啊
身体很诚实啊
很舒服吧
不要啊
今天不行啊
不行了
不要啊
高潮了吧
好下流啊
不要啊
让我舒服吧
给我含住吧
怎么样了
含住吧
就是这样
开心吗
再继续吧
还想要吗
想要什么啊
想要吗
继续吧
含住吧
好的
继续吧
小穴想要了吗
想要了吧
身体很诚实
会被人发现的
没事的 不会有人来的
翘起屁股吧
湿湿的
听到声音了
开始了哦
不行啊
没事的
但是
不行啊
舒服吗
没有人来的
但是
不行啊
不要啊
怎么了
这里吗
湿湿的
屁股舒服吧
好害羞
不行了
舒服吗
不要啊
湿湿的了
不行了
舒服吧
部长啊
好厉害
要出来了
高潮了
湿湿的
不要啊
小穴湿湿的
好舒服啊
不要啊
好舒服
要射了
一起吧
我想一起高潮
想要什么
想要我射吗
射吧
射到里面吧
拜托了
射吧
射了
湿湿的
好多啊
射了啊
好了
我准备好了
谢谢
请吧
嗯
麻烦了
怎么回事
怎么了
味道好奇怪
味道吗
我不是说了吗
对不起
怎么回事啊
这样可不行啊
对不起
确实有点咸了
是吧
这样也没问题吧
我现在是一个人生活
该怎么做知道吗
对不起
仅仅是道歉吗
看不到你的诚意啊
诚意啊
我之前就对你的胸部很感兴趣
可以让我看看吗
那个 不行
那个 这样不好
要是我吃了你的饭
去医院了这个责任谁来负
要我这么做吗
真的对不起
对不起
算了
脱了吧
那个
我有老公
没事的 没人来的
这是秘密 不会有人知道的
我做不到
做不到吗
让我看看吧
过来这边
多大罩杯的
I罩杯
这样啊
不要这样啊
不是挺好的 我看看
舒服吗
不要啊
舒服吧
可以给我夹著肉棒吗
不要啊
喜欢吧
好下流啊
舒服吗这样打你
可以吗
舒服吧
让我舒服吧
来吧
给我含住吧
很想要吧
含住吧
让我舒服吧
就是这么含住
翘起屁股来
舒服吧
想要吧
好舒服
我也舒服
里面好舒服
好舒服
就这样
怎么了
上来吧
插进去吧
好下流啊
怎么了
高潮了吗
来吧
好舒服
舒服啊
不要啊
再继续吧
今天饶了你
好好注意
对不起