没有水的话 喝潮喷也不错
朝桐元(经营者 女性）
强悍的女社长率领的朝潮商事珠式会社
这里是超潮商事
关注社会健康 贩卖饮料
明白了
好的
我明白了
早上好
你这个销售方式完全不对啊
但是
没有借口
日向
在
为什么你卖不出去啊 给我出去
好的
快去啊
顺带一提 高岛和天寺又迟到了吗
好像是吧
我真拿你们没办法
算了
把肉棒露出来 站在这
好的
快点啊
好了
你们
蛋上面有水
都不冷的吗
坏了怎么办
抱歉
我来给你们全员纠错
近点好
近点
工作不怎么样 肉棒还挺硬的
手好碍事
这边也来
让我也辞舔你的睾九
自已握着内棒 对
这边也来
自己握着肉棒 好
只舔就行了吗
这边的肉棒也来
这边也来
来这里 对
这样很舒服吧
是的
你自己动什么
抱歉 太舒服了
想自己动吗
是的
来多碰碰 对
这边也来
靠近点 对
好的 很好
来这里
对
肉棒伸过来
好好放进我嘴里
你去哪呢
好舒服
不行要射了
来射
射到脸上了
抱歉
接下来 快点
快点啊
还不射吗
工作下行至少至这个要行啊
抱兼
这种肉棒也没有业务
是的
你懂我的意思吗
你这么不行吗
要射了
来射吧
接下来呢
别磨叽
好的
过来
我明明什么都没做还这么大
抱歉
肉棒这么硬 抱歉
为什么擅自摸 抱歉
喜欢被摸乳头吗
这怎么样
好厉害
舒服吗 舒服
继续 这样吗
这么敏感啊
是的
这边也来
你真是有点变态啊
工作不行就是因为你喜欢偷偷撸吧
抱歉
好好工作啊
好
好的
不好意思 要射了
那就射嘴里来
该归位了
不能再松懈了
好
所以男人觉得完全不好喝啊
这种话
我可是调查过的
这可完全不行啊
你在忽悠我吗 开什么玩笑
我明白了
既然你都这么说了
我给你舔舔 然后再说明
来这里
等等
干嘛啊
没内裤 给我舔
伸进去一点
不是想知道吗
舌头动起来
来 好好舔
真是的
等等
脱了
什么
你干嘛呢
够了 快点
这个也脱了
这个也脱掉
停下啊
等等
不用这样的吧
现在才要开始说明啊
看
等等
我有点无法冷静
你好像对我的公司很有意见呢
好好舔舔
你这样可不行啊 好好舔
再深一点
对
要去额
看好了
喝了么
就是这种味道哦
看
味道有什么不同吗
这边也舔舔
这边也舔
不得了
怎么样 还要我自己动吗
好好舔舔
还想继续吧
让我舒服
说不定我还能喷出更多哦
怎么了
你变大了呢
看 不可能
这难道不是硬了嘛
但是硬度还不够呢
我说 你有好好喝下去吗
所以说了
别这样 是吗
来 摸
摸摸看
好
还想喝的吧
要出来了
嘴张开
对
看啊
怎么样 我问你呢
怎么样
感觉很热
那就明白了吧
但是啊
你的嘴让我并不舒服
来 用这个让我舒服
这什么
来
还想喝的话就继续
让我好好舒服一下
这样吗
对
好舒服
好好碰着呀
好舒服 继续这样 我又要出来了
好舒服
要去了
好厉害
让我多舒服一下
让我继续舒服啊
这样吗
好厉害
要去了
好厉害 要去了
让我看看
好硬 抱歉
还有什么必要藏着吗
不是变大了吗 是吧
好硬
来 躺下
好
干嘛
想进来吧
不得了
想进来么
当然了 厉害吧
来 要进去了哦
进去了
好硬 好舒服
兴奋吗
是的
舒服吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续
对
怎么了 把持不住
是我喷了 不是你射了
等等
继续进来吧
想进来吗
这样吗
好厉害 插得好深
好厉害
不得了
好舒服
不行了
用力
腿抬起来
对
好厉害
好舒服
好厉害 不得了
不得了
把持不住
继续用力
来
好厉害
把持不住啊
现在不要
我忍不住了
好厉害
好舒服
对 好舒服
不得了
不行了
对 继续动起来
好厉害
好厉害啊
好很硬哦
好硬
不行了
忍不住了
要射了吗
恩
射吧
好厉害
厉害吧
好厉害 继续 好激烈
要来了
好厉害 不行了
要射了
不行了这
怎么样
潮吹就是这样的吗
懂了吧
恩
还能继续合作
今天也要努力做出更多商品
怎么办呢
首先用这个
再强一点
好厉害
要再快一点
要出来了
谢谢
这根棒子
但是在这之前
补补水才行
好厉害
这个也好厉害
好舒服
好厉害
要出来了
好厉害 再来一次
这个好厉害啊
这个好厉害
要出来了
感觉这个力度完全不行
真是的 换一个吧
用这个
不喷出更多可不行
这个好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
要去了
继续
好是护肤
要出来了
要去了
喷了好多
接下来是这个
小穴和
屁眼
进去了
好厉害这个
插得好深
插好深
好厉害
好舒服
小穴好舒服
好厉害
进去了
好舒服
要去了
屁股里的拔出来了
好多啊
出来了好多
这些潮水
全卖出去
然后名扬世界
我不想听卖不出去的丽友
给我卖啊
这是生命的流动
懂吗
没反应吗
说点什么啊
这么不努力
忍不住了
为什么我们非得卖这个啊
明明就是个大妈的液体
还什么健康饮料啊
你开什么玩笑啊
你这是干什么
我怎么知道
我们不想干了
你不也很烦了吗
来跟她说辞职
对吧
是呢
来 你干嘛呢
别小看我们啊
真是愚蠢的售卖
明明卖不出去 我们不干了
停下啊
来 固定好了
你这只想报复我吧
当然了
来让我们看看
已经和我们没关系了
社长 胸好大啊
让我们看看
很想要吧
真美啊 把持不住
等等 来
来 不要
你别说了
我说了停下
你喜欢这样的吧社长
喜欢的吧 别挑哦
让我们看看小穴
来 好厉害
乳头已经硬了啊
对吧 社长
很不错嘛
别小看男人啊
看
这么舒服的吗 社长
看这样
这边也来
明明没摸都硬了啊
舒服吗
不是说没感觉吗
有感觉的吧
这里
才没有 别说了
让我们看看
不要 让我们看看有什么不行
来 让我们看看
看得很清楚哦
别挡住啊
让我们看看
张开点
就是这里潮吹吗
喷出来看看啊
来啊 潮吹
让我们看看啊
不是没有吗
就是这里吗
不要 湿了哦
不要 为什么
干嘛啊你
都弄到自己脸上了
别这样啊
原来如此啊
喷了的话就要补水吧
来用这个
让水回去
来
来喝了
那么这边也行吧
喝了
湿了哦
让我来感受一下吧
让我爽爽啊
真有这么美味吗
别独享啊
来
总感觉更健康了
想要的吧
给点反应啊
要开始喷了
喝了这个 我更健康了
停不下来
真爽啊
不要
这么能喷的吗
来
你这样我看不见啊
这什么啊
多余的就不要了
来 腿分开
让看看
真湿啊
厉害啊
让我们好好看看
腿放下来
好放松就进去了
这是什么
真厉害啊
我身心投入啊
厉害吧
真不得了啊社长
这什么啊
让我们来帮你潮吹吧
让我看看屁股
屁股对过来
来 让我们好好看看
看得很清楚
这里很厉害
真厉害啊这个
让我看看
忍不住了 社长
还能出来的吧 潮吹
屁眼能插进去吗
我进去了哦
看
这就进去了 好舒服
怎么了
看来你很舒服呢
不要擅自喷出来哦
不是你重要的商品吗
这里很敏感啊
我也来
看
两根都进去了
好厉害
真厉害啊
怎么了 不得了
不要
社长 舒服吗
舒服吧
对吧
好厉害
滑滑的啊
这边也来吧
这边也进去看看
不得了
舒服的吧 对吧
怎么样 不行了
那我这样吧
好厉害
能这么大啊
不行了 太大了
看这个
好厉害啊
不行了 好舒服
舒服吗 好舒服
有点想要了
不要
不得了这个
好厉害 还能喷出来啊
真厉害啊
也让我们爽爽啊
来 坐上去
坐好了
来摸摸
让我们也舒服一下
来 社长
张嘴
真好啊 好舒服
别只舔那边啊 这边也来
好舒服
我也让你舒服一下吧
看 这样
可以吧
像这样
胸部
这个乳头
这边也给我舔啊
好舒服
腿分开点
过来 下面也很想要的吧
真厉害啊
什么啊
屁股对着我啊
对 屁股对着我啊
来 对
就这样
我要从后面来了
怎么了
我插进你小穴了
这样舒服吧
2根
2根吗 好宽啊
看 好厉害啊
进去了
喜欢这样吗
喜欢的吧
屁股好舒服
感觉肉棒可以插进去啊
3根进去了
好厉害
这么厉害的吗
真厉害啊
轻松进去了
好厉害 对吧
你看 很轻松
真厉害啊
这什么啊
这么好进去的吗
这样吧
这样肉棒可以轻松插进去吧
不行了好舒服
真厉害啊
喝水
喜欢的吧
自己喝了自己喷出来的水啊
真厉害
转过来啊 对
很好
喜欢吗
喜欢
那么这边也该让我来吧
可以的吧社长
两边都来吧
舒服吧
好舒服 动起来社长
爽到了
很爽啊
好舒服 舒服吗
不错呢
让我再近一点
我在插哪里呢
小穴 在插我小穴
小穴好舒服
舒服吧
舒服吗
别乱动
好厉害
可以插你屁眼吗
社长
屁股想要
那我们继续
腿分开点
屁股好好对着我
很好
我要来了
好厉害 进去了
好厉害 真紧啊
不行了好舒服
好舒服
不得了
趴好了
这个好厉害
不行了
过来点
坐好了
好厉害啊
给点反应啊
很想要的吧
好厉害
不行了 好舒服
不行了
好厉害
你也自己动动啊
真爽啊
这个好厉害
不行了 要去了
屁眼也行啊
用力
居然能进去啊
要不这样吧
来 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 不得了
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服
不行了要去了
哪里爽
小穴还是屁眼
不知道
都好舒服
真是的
不行了
来 我们一起用力
真不错啊
好厉害啊
不行了
我们换个位置
这个屁股真不错啊
我也想要插进去
社长
来吧
我这边也来
来了 进去了
厉害吧
不得了这个
好舒服
两个洞都好舒服
用力
激烈点吗
对 好厉害
要去了
好爽啊
好爽
舒服吧 好厉害
要去了 用力
要去了
不行了
好爽啊
都给我弄湿了
好舒服 好厉害啊
这么想要啊
想要
好好含着
好厉害
含好了
用力 想要的吧
想要 好
好好求我啊
用力插我 拜托了
好好看着插进去的地方
好湿啊
不行了
好深
好舒服
快喷啊社长
好舒服啊
用力动
也让我射出来啊
好舒服
好厉害
真的好厉害
真厉害
还想要吧 社长
想要
这是哪里
小穴
或者这里更好呢
这是哪里
这是屁眼
好舒服
好厉害
不行了 不要拔出来
厉害 那么这次来这里
好舒服
好厉害
不行了又喷了
来吧
插好深
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
让我看看
翻过去
好舒服
好厉害 这个好舒服
不得了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不要插进来了
好厉害
为什么不能呢
我不行了
好舒服
我要射你小穴里面
要去了 好厉害
要射了
不得了
喷了这么多
不继续包装起来么
不是商品卖吗
别浪费呀
我们不干了
那么再见了哟
不好了