大家好
现在是料理讲座时间
今天要教各位简单的料理方式
现在已经不只是人妻
会做料理的时代了
一般的妻子也无法满足先生
一定要当个好色妻子
这次准备了四堂课
只要认真学习的话
你很快就能成为好色妻子
那么我们开始吧
开始吧
若家里有客人的话
不能招待的太普通
好色重点1
服装
若有客人来时，请穿开领的衣服
客人会比较开心
像这样边露胸部
边端茶给客人
客人再这个时候是繁忙期
好色重点2
在客人面前穿超短裙，让客人看到内裤
这是很重要的一点喔
若客人是业务员的话
他一定会让我们看资料
这个时候不能就只看资料
要再强调胸部给客人看
提高客人的兴奋度
然后找个借口坐到他旁边
那我们实际来做做看
这个吗？
这是新产品
最近视力好像变差了
是喔
不好意思
性能有增加
计时的功能
原来是这样啊
好色重点3
胸部靠近对方
顺便摩擦大腿
如此一来，对方一定
会完全勃起
那我们开始脱吧
好大喔
变好大喔
可以舔这里吗？
好吃
好爽喔
突然变这样
太太很大胆哦
是吗？
这里如何呢？
屁股吗？
摩擦看看喔
又想要舔了
射到我嘴里吧
可以的话，我就喝下去了
这样便是一位称职的好色妻子
如果无法吞精的话
像这样精液流出嘴巴
也是重点之一
射完精之后的肉棒
请再舔干净
如果突然想自慰的时候
不可以一个人自慰
要跟电器行或者水电行
说家里某个地方坏了
让他们来家里面
在他们修理的时候
请开始自慰
应该会是很浪漫的事情吧
那我们开始吧
好色重点4
叫声有大有小且要性感
开始吧
好爽喔
好湿哦
还要讲些淫语让他们兴奋
看我屁股吗？
可以舔喔
好棒喔
继续看喔
近一点看
好棒啊
好硬喔
好棒喔
好吃
射好多喔
帮你舔干净喔
射很多喔
好色喔
我也湿了
这肉棒好棒啊
好爽喔
如此一来你也是有名的人了
人气会急速上升吧
总算到重点了
来尽情做爱吧
好色重点5
人妻的戒指不能取下来
对方会因为你是人妻
且很好色而感到兴奋
这个戒指能让对方更兴奋吧
今晚不回去没关系吧？
他今天开始出差
这些会话结束后就开始享受
好爽
那里呢？
阴蒂
爽啊
很爽啊
好性感喔
帮我 舔
好大胆啊
这样爽吗？
好长喔
阴蒂变大了
好色喔
在舔那里呢
好害羞喔
都湿了
我好兴奋啊
受不了了
慢慢地转过来
这肉棒如何呢？
想要快点被插！
知道了
有顶到吗？
有啊
好清楚哦
右脚过去一点
第一次
我们来生小孩吧
可以啊
愿意生我的小孩吗？
好像流出来了
都射里面了吗？
对啊
好棒 里面好热喔
太棒了
好满足啊
最后是3P
也许你会人为没有机会3P
请回想一下之前教的
只要把男生骗注就好
好色重点是躲在各处
应该不用说明也能找到
那我们快点开始吧
对我色一点
你喜欢啊？
都湿了
都是你们害的
摸摸看吧
非常地湿喔
看清楚喔
手指插入吧
手指吗？
里面很爽吧？
挑逗我吧
那你会高潮吗？
我想高潮不断
好棒喔
很爽吧？
阴蒂变好大喔
要插入肉棒吗？
你插入看看啊
好清楚喔
要再更放松一点
色一点，我们才会兴奋
好啊
我超喜欢的
好色哦
插深一点，好爽哦
抽插的好快喔
好棒的表情啊
高潮了
太棒了
好喜欢哦
这样挑逗会更爽吧
不行，高潮了
很爽吧
想要吧
嘴巴里面有什么不一样吗？
两根一起含进去
用舌头去舔喔
好爽喔
含住哦
好棒的味道啊
喜欢肉棒吧？
超喜欢的
好喜欢你的胸部啊
一边乳交一边吸好吗？
这样子好爽哦
插得好深喔
好会插啊
好爽啊
好棒的肉棒
高潮了
也让我插好吗？
这样就高潮了吗？
好爽喔
太太你自己动吧
好兴奋啊
高潮了
超棒的
这角度也好爽喔
爽吗？
只要龟头就好
好爽喔
可以内射我哦
可以吗？
射在你小穴里面
射吧
射多一点
射好多喔
龟头还有精液喔
还有一根喔
肉棒好棒喔
好爽喔
射给我
射到我小穴里面吧
好棒
舔干净
刚插过小穴的肉棒
好敏感喔
好吃
好色妻子讲座如何？
以后你也是很棒的好色妻子喔
还有后半吗？
没有喔
因为我也兴奋了
惨了，好像会很爽
这都是上课的关系
不行
已经湿了