就再这里，她的家就在这
不过真的有这种事吗？
什么催眠术之类的
摄影机准备好了吗？
好了
上了再说吧
没错
走吧
这边请
打扰了
坐吧
这位是摄影师
请多指教
好紧张
不是...要采访吗
对，抱歉
你们这样我会紧张的
摄影机给我拿好
上次你在电话说的催眠术
可以问一下吗
你的职业是？
家庭主妇
家人呢？
我老公在海外出差
是喔
你有自己打工之类的吗？
没有耶
什么都没做吗？
是的
我听说你会催眠男人
是啊
我可以很轻易的催眠男人
我们都很有兴趣
我已经被你催眠了
再你做什么？
你很想喝奶吗？
摄影师先别拍，你在干嘛
他不会已经被催眠了吧
怎么连你也这样？
太太
你们都想要奶子吗？
那就给你们吧
想要吗？
奶子来了
喝吧
还想要奶子吗？
我要脱了
想要吧
好想要...
热热的吗
很想要吗
下面也想要吗
屁股来了
很喜欢我的身体吗
太棒了
你们都很乖
尽情舔吧
我要吸奶
想要吗
那我要露出来啰
看着哦，要露奶了
好吃
你们都很乖
很有感觉吗
很乖
太好吃了
味道好棒喔
下面也想舔吗
想我脱内裤吗
好好看着喔
看着喔
是妈妈的小穴
想要小穴吗
看吧
我想看更多
是吗
只要射精进这里
妈妈就会怀孕的喔
会生意个可爱的宝宝，看吧
好漂亮
这里是阴核哦
好香啊
是妈妈的味道
你们都很乖
很喜欢妈妈的身体吗
闻起来好香
可以舔喔
奶子也想要吗
好吃吗
很好吃
继续舔吧
好有感觉喔
好好吃
接着要让妈妈更舒服吗
都很乖
先看着妈妈
要捏奶了
好好看着
妈妈已经湿了
看得清楚吗
里面怎么了
想知道吗
很想
已经湿透了
热起来了
太棒了
看见了吗
看得很清楚
已经湿透了
热起来了
看着喔
妈妈好兴奋喔
妈妈爽起来了
你们看，玩具来了
这是妈妈的玩具，会很爽的
妈妈要震小穴了
妈妈的小穴好酥麻喔
爽啊
靠近看
太厉害了
看得清楚吗
我还要
要张开了
小豆豆爽啊
靠这么近看，真是淫荡的孩子
爽死我了
被看着好害羞
看着妈妈去喔
看着妈妈高潮的样子
你们都很色
想从后面看吗
看吧
看到妈妈的痴态了吗
谢谢太太
你们刚才到底再做什么
全都拍下来了
这种影片能用吗
算了，先回去再说吧
我忘记拿手机
搞什么，快去拿
不好意思
他怎么了？
他说忘记拿手机了
怎么了？
忘记拿东西？
是这个吗
你真是可爱
好乖喔
怎么了？
饿了吗？
你在兴奋什么？
真是的，下面怎么涨涨的
妈妈帮你看看
躺下来
是不是不舒服？
妈妈要看了
这里有不舒服吗
张开腿
要看里面才知道
要打开来啰
要抬起来了
宝宝的屁眼好可爱喔
我看看你哪里不舒服
这里要呼呼吗
舒服吗？妈妈要舔了
屁眼有反应了
舒服吗
再动了，看着这边
好胀喔
这边也要舔吗
感觉怎样？
妈妈用屁股帮你按摩
这里舒服吗？
这里爽不爽？
很有感觉吧，想妈妈继续吹吗
妈妈用奶子让你爽
你看
要用奶头磨了
湿湿的了
龟头爽吗
这样很爽吧
要换边了
这边也很爽吗
你好乖
要夹了
爽吧
已经湿湿的了
妈妈要才吹了
爽不爽？
你好乖
好硬哦
这样爽吗
好湿喔
你看
这样爽吗
太棒了
这样打飞机很爽吧
爽不爽？
怎么了？
你射出来了
好多喔
不得了
是不是很爽？
你好乖
他有接电话吗？
没有耶，好久喔
到底再搞什么啊，你上去看看
不要啦
快给我去
别再浪费我的时间了
怎么了
你来做什么?
我想跟妈妈洗澡
可以喔，妈妈帮你洗干净
舒服吗？
恩
想摸我的奶吗？
好兴奋
我要洗干净了
爽不爽？
很爽吧
这样很舒服吧
这里爽吗
最重要的地方也要洗干净
要用奶子洗吗
肉棒好硬喔
要乳交了
爽吗
你好硬喔
硬到不行
你好厉害喔
很有感觉吧
这样兴奋吗
这样吗
爽吗
很有感觉吧
爽啊
我要乳交了
很爽吗？肉棒好硬喔
感觉怎么样？
感受到妈妈的奶子吗
妈妈要帮你冲水了
水温可以吗
很舒服吧
妈妈，好有感觉
爽死我了
妈妈让你更爽
小穴好舒服
顶到了
是吗
太爽额
很爽吗
很爽
你好乖
好柔软
是吗
想舔吗
可以舔喔
妈妈好爽
好爽喔
味道好棒
妈妈我好爽
看着
太爽了
很爽吧
可以捏喔
硬硬的
是吗
这样呢？
爽不爽？
快爽死我了
好爽啊
可以继续享受喔
爽死我了
可以喔
感觉怎么样？
很有感觉吧，你好硬喔
真是淫荡
妈妈我好爽
是吗
真的受不了了
太舒服了
很有感觉吧
爽吗
接着要转身了
太爽了
这样骑很爽吗
这样呢？
爽死我了
要好好享受喔
很爽吗
受不了
有这么爽吗
妈妈也好爽喔
摸着我的屁股
爽吧
这样爽吗
还好吗
硬到不行
我已经湿透了
真的受不了
是吗
好好享受吧
这样龟头爽不爽？
怎么了？
还好吧？
屁眼也很爽吗
这里吗
屁眼也很有感觉吧
硬邦邦的
身体很舒服吗
你要全射给妈妈喔
可以吗
我知道你想要的
不得了
你好乖
全射出来爽吧
妈妈帮你吸干净
很爽吗
搞什么的，还没下来
电话又不接
受不了他们
晚餐来了
舔吧
我要开动了
妈妈好香
很香就多吃点
我开动了
舔下面有感觉吗
爽不爽？
还不够喔，继续舔
妈妈好吃
是吗
味道好棒
真是淫荡
继续舔吧
想要舔更多吗
直接吃吧
你看
快舔吧
好吃
继续舔吧
太厉害了
味道好棒
太爽了
太好吃了
尽情舔吧
你好可爱
舔妈妈的奶
我开动了
舔吧
太有感觉了
你好乖
太淫荡了
爽啊
妈妈好爽，继续舔
你好乖
真的好乖
这边也要舔
爽吗
继续爽下去吧
妈妈会看着的
这边也要舔
好吃吗
你太淫荡了
想继续吗
妈妈好舒服喔
想继续舔吗
这里好舒服喔
妈妈好爽
太有感觉了
好爽啊
我们继续玩吧
要继续舔啰，你好硬
好有感觉
太爽了
是吗
妈妈爽翻了
你好硬喔
肉棒很有感觉吧
硬到不行，妈妈要看了
想妈妈舔你吗
要脱下来了
先让你湿湿的
龟头爽吗
不得了
可以舔我的奶头喔
爽吗
你湿透了
太兴奋了
妈妈会让你很爽的
要乳交了
我喜欢这样
是吗
你好硬喔
硬硬的了
肉棒好猛喔
感觉湿湿的吗
肉棒有感觉吗
不能射喔
还不能射
妈妈要吃掉你了
快给我吧
把肉棒插进来
想要进来吗
要进入了
插进来了
进来了
爽吗
感觉到很热吗
很爽吧
太舒服了
怎么了？
太棒了
不停的在抽插
爽不爽？
你怎么了？
很爽吧
接着从后面插入
插得很深呢
在抽插了
很爽吧
想要继续吗
捏妈妈的奶
太有感觉了
爽啊
好爽啊
怎么了？你很爽喔？
太棒了
你好乖喔
太爽了
再用力点
用力干进来
你好乖哦
快插进来吧
爽死我了
再用力点
高潮了
想要继续吗
太淫荡了
再用力点
爽到高潮了
太爽了
你好乖
高潮了
太厉害了
再给妈妈更多
你好乖
高潮了
想从后面插入吗
进来吧
太爽了
再用力点
妈妈高潮了
好热喔
用力，再用力点插进来
再用力点
高潮了
我们去床上继续
太棒了
你好乖
太乖了
爽吗
想要更爽吗
这里爽吗
就是这里
爽啊
妈妈的小穴湿透了
太棒了，好有感觉
就是那里
顶得好深
这样干很棒
你好猛喔
高潮了
妈妈去了
全射进妈妈小穴里面了
高潮了
爽死我了
射了好多喔
热热的
肉棒很爽吗
妈妈帮你吸干净
很爽吗
太太
你居然敢催眠我们？
让我们当小孩
做这么羞耻的事
你找死吗
我会让你后悔的
换我们玩弄了
不要
现在道歉已经来不及了
我要你后悔自己所做的事
换你做羞耻的事了
是谁给你进行催眠的
这次换你乖乖听我们的了
给我们看清楚
好好享受吧
喜欢被捏吗
很久没这样玩弄女人了
下面湿了吗
不要看
换你羞耻了
我要让你更害羞
下面湿起来了
太害羞了
有反应了，小穴很爽吧
有够湿的
给我忍着，不能高潮
有够淫荡的
不要
太太的反应好厉害
还没结束喔
我们还没玩够
刚才是怎样玩弄我们的？
不得了
想要玩玩具吗？
有什么感觉？
你湿透了
小穴很有感觉吧
好好享受吧
高潮了
反应有够厉害的
两个一起来爽吗
要继续吗
不要
高潮了
喜欢喔？
你很淫荡呢
我去了
怎么了？
我高潮了
不得了
还在高潮吗
也喜欢这根吧
这里很有感觉吧
哪里最爽？
反应真棒
不要
不要什么
你以为这么简单就放过你吗
很爽吗
高潮了
太厉害了
很有感觉吧
不行...
高潮了
还好吗
受不了
继续爽吧
不要
舌头伸出来
你要怪怪听我们的
有够爽
吸吧
继续啊，还没结束
想要肉棒吗
给我肉棒
我们没爽够
看着我们吸
屁股也很赞
忍不住了
来吧
太太你也想要吧？
真爽
不要
高潮了
你好像很爽呢
说什么？
我高潮了
我去了
很不错喔
屁股翘高
转过来
要插进去了
真是淫荡
里面很爽吧
吸肉棒
不得了
后面也很爽吧
爽不爽？
里面有够紧的
太厉害了
你还行吗
继续爽吧
我高潮了
去额
小穴爽翻了
很爽吧
受不了
太舒服了
肉棒好大，高潮了
骑上来
受不了
不行了
高潮了
很爽吧
太舒服了
太厉害了
高潮了
受不了
哪里爽？
肉棒爽吗？
爽...
来舔肉棒
高潮了
我去了
受不了
太有感觉了
不行了
我高潮了
太有感觉了
高潮了
小穴湿透了
不行啊
我会射很多给你的
不要
爽死我了
高潮去吧
小穴爽翻了
高潮了
还在高潮吗
高潮几次了
去了，再给我多点
我想要，拜托
要射给你了
射给我
受不了
太爽了
不行了，我高潮了
真爽
高潮了
射了
太棒了
太有感觉了
好棒喔
你们再喝妈妈做一次
妈妈还要？
快给我
再来一次...