这位新妈妈在几个礼拜前
来到了我家
她叫盈
她原本是爸爸公司的秘书
与爸爸相恋而结婚
这么漂亮性感的妈妈
对我的人生带来巨变
不管相不相信
这都是事实
这位新来的妈妈
将会夺走我的童真
好累哦
把衣服脱掉好了
要帮我脱吗
帮我脱衣服
衣服吗
要脱了哦
这样可以吗
还没有哦 还有胸罩要脱
这样不好吧
大概不太好
没关系啦
快点帮我脱
内裤跟胸罩都要脱哦
还有内裤哦
凉快多了
是啊
帮我擦那瓶乳液好吗
没用过吗
帮我抹吧
抹哪里呢
全身
这样可以吗
好舒服哦
可以 要温柔点哦
全身都要哦
抹吧
脚也要吗
慢慢抹哦
还有其他地方要抹吧
要抹哪里呢
抹你想抹的地方
用力擦呀
像这样子
别害羞啦 我们是母子耶
像这样啊
脚也要哦 多用一点
这样吗
是啊
这边也要吗
也要啊
有摸过这边吗
没有耶
感觉怎么样呢
害羞啦
害羞吗
不想抹了吗
想要看吗
可以看哦
要好好按摩哦
中间那个叫什么知道吗
就是那边
这边吗
不知道耶
不知道 怎么会呢
叫什么呢
我只知道叫那边
不要害羞啦
这也是学习哦
你知道的吧
说说看
小妹妹吗
有正式的学名吧
阴蒂吗
是的 答对了
是的
怎么了呢
那阴蒂变得怎么样了呢
有点变硬了
摸妈妈阴蒂的感觉怎么样呢
软软的很舒服
周围也可以摸哦
多用点乳液哦
润滑阴蒂哦
要好好学习哦
你想怎么样呢
很想尝试看看
想尝试吗
可以哦 尽管尝试哦
现在插入的地方叫什么呢
那边叫什么呢
小穴
听不到
正解
小穴里面如何呢
很温暖
摸摸我的奶
要好好摸哦
像这样子哦
好爽哦
用力一点
舔舔看乳头嘛
好会吸哦
这样还不够吧
有用过玩具吗
没有 想用看看吗
把那个拿过来
知道怎么用吗
不知道
你试试看吧
放在我身上
用点乳液哦
那边最敏感了
摸我的奶吧
快要高潮了
可以爽吗
要高潮了
压在阴蒂上哦
高潮了
下面都抽筋了
下面已经好湿了
舔我的奶头
玩我的阴蒂
尽管玩哦
再用力一点
慢慢来哦
用力一点哦
会喷很多哦
用力一点
压住哦
高潮了啦
要喷了 喷很多哦
要喷了哦
高潮了
还没完哦
今天的事不可以告诉爸爸哦
爸爸会生气的
兴奋吗
最后一次做这样的事
也是跟我做的吧
今天还要继续爽哦
喜欢我这样抚摸吧
很爽吧
有感觉吗
好敏感的奶头啊
好性感的脸哦
这样你也很爽吧
让我看你淫荡的样子
已经很湿了哦
里面好湿哦
害羞吧
很害羞
虽然害羞
但却越来越湿了
这么容易就爽啦
想要高潮吗
抱住自己的脚
再让你更爽一点哦
这姿势很害羞吧
看我舔你的样子
插入了哦 有感觉吗
起来
喜欢肉棒吧
好吃吗
手和嘴巴一起来吧
随你怎么含哦
另一只手玩自己的小穴吧
现在变得怎么样了
很湿很滑
用舌头舔
好好地舔
不要停继续自慰
把小穴朝我这边
求我干你的淫穴
干我的淫穴
用肉棒干我
把肉棒插入我的淫穴吧
慢慢插入了
我是淫荡色女
不说大声一点
我无法兴奋
想要我射哪里呢
射里面
射在我里面吧
满足了吗
明天再好好疼你哦
没想到健二的妈妈那么漂亮
我非常羡慕
我小孩升学情况怎么样
老实说她现在成绩很难上大学
但在我带领下一定可以上大学的
老师压力一定也很大吧
需要的话
我可以帮你的忙哦
老师很久没被这样了吧
是的
很久了 有点紧张
老师刚才一直在看我这边吧
是的
可以脱掉吗
可以哦
怎么样呢 很久没有摸过了
非常地有人
尽管摸没关系的
可以舔舔看吗
老师太久没这样了
好激动哦
尽管舔没关系哦
随便地舔哦
老师接下来换我帮你
老师摸啊
老师好烫哦
一定很兴奋吧
老师好棒哦
已经硬邦邦了
裤子都湿了哦
老师很久没有了吧
形状非常明显哦
想要我脱掉吗
这最后一件吗
好硬哦
硬成这样啦
想要我看更私密的部位吧
我看看哦
看的很清楚哦
这是什么
全看到了
老师不害羞吗
都被我看光了
舔到老师的私密处了
这边呢
这边爽吗
老师龟头流出液体了
你一定边想色色的事情边自慰的吧
你怎么知道
现在这样如何呢
老师好烫哦
好滑哦
又比刚刚硬了哦
好烫哦
好棒哦
往后要麻烦你了哦
当然好啊
妈妈为什么
你都看到了吗
不行哦
我不升学也没关系
不上学也没关系
你在说什么笨蛋
你现在还不懂世界的严峻
学历很重要的
妈妈就是这样辛苦过来的
全都是为了你哦
你要了解
妈妈
痛吗
没关系
谢谢妈妈
好性感哦
都是为了你哦
是哦
不过妈妈我是第一次
别担心 妈妈会教你的
教我吧
妈妈很爽哦
再用力一点
快来舔哦
舔胸部就够了吗
我也想舔其它地方
随便舔哦
随便地舔哦
要高潮了
高潮了啦
换我帮你了
变那么大了
很兴奋吧
脱掉我看看
变好大哦
想干我吗
好啊
会有点痛哦
看清楚哦
有看到吗
有啊
插很深哦
这样好棒哦
爽吗
用力干哦
肉棒插得好深哦
再前后抽插哦
要插入了哦
看的很清楚哦
在摩擦着
快点插进来
插很深哦
要射了吗
我受不了了
一起高潮吧
一起可以吗
这样你就是大人了
谢谢妈妈
不用谢