嗯 孝思 你怎么没去学校
孝思
今天也要加油哦
冰箱没食物了
你读书有认真吗
老爸 我知道啦
老公 请喝
够了
这酒好
怎么啦
没事
对不起
其实 早在一个月前
我的儿子 对我好温柔
给我温暖
可是
我不知道儿子可不可以让我开心
我有不为人知的一面
我自己也不知道的事情
我希望 有人可以去触碰这部分
和老公做爱
你听我说一下
你知道儿子的事情吗
他怪怪的哦 总而言之呢
他真的怪怪的啦
我之前不就说过啦
他还在发育 这是难免的
而且 也带他去看过医生啦
不是这样说啦
不然要怎样说啊
总觉得他都在偷窥我
我很担心
因为你很漂亮
他在羡慕我啦
你让他自己出去住啦
我会怕的
我知道了
我之后再跟他说
你现在只要享受两人世界就好了
躺好
超爽的啦
这样子吗
好爽哦
我湿了
超湿的
湿湿的了
爽吗 嗯嗯
那换我吧
爽吗
嗯嗯
你也帮我舔
可以干你了吧
来吧、我们开始吧
对
就是这样子
来 转个身吧
要高潮了
有够湿的
我好爽
这样呀
好爽哦
要射了哦
射了哦
我出门了
我会早点回家的
好
剩下的 回来再说
我刚刚已经说了不是吗
孝思 起床
早餐准备好了哦
我刚刚不是叫他起床了吗
他真的很奇怪耶
他不是说他要去上课了吗
好担心啊
这是派对时间哦
你在干嘛
你很变态
你不是要上课吗
怎么在这里呀
他刚刚喷的那个是什么啊
害我好爽哦
再来
用力的摸我
药效真强啊
你看那罐春药
真快呀 你爱做爱的吧
我会让你爽的
叫春呀
叫呀 可以叫的
不要
妈妈 我要放进去了
你看 湿湿的
妈妈 我也太幸福了吧
我得手了
叫春呀 妈妈
真好吃
你看你的淫水
真烫
你听 好淫荡的声音
你有感觉吧
好爽吧
再放一根
有够紧的
我不行了
不要啦
要高潮了啦
要去了
儿子 你不要这样
我再让你爽一点
为什么
超爽的
好爽啊
这么爽呀
放进去好了
再来一点
我知道了
待会给你真的肉棒
舔它
慢慢的 放进去了哦
再来
好的 再来一点
我再放深一点
妈妈转个身吧
妈妈身材很好啊
真诱人啊
你看你的小穴 张开了哦
你有感觉了呢
想不想要再多一点呢
请你抓着自己的内裤
超爽的
这么爽呀
你不可以这么快就高潮哦
超爽的啦
妈妈
舒服吗
请喝
你应该要开始赚钱了吧
不要打马虎了
不然就继续升学呀
都可以呀
你不要逼他出去啦
这样他很不方便啦
怎么跟你之前说的不一样
脏脏的
儿子呀 我受不了了
对 就是这样
你不可以再喷那罐春药了
你会爽死的
我受不了啦
我想要儿子的肉棒
你听 有淫荡的声音了喔
你再骚一点
儿子
爽吗
嗯嗯
我好骚哦
被我注视的很兴奋吧
我想要肉棒
这就要看你的表现了哦
你已经越来越湿了哦
让我看你多需要
给我你的肉棒
我好想高潮哦
随你呀
我要高潮了
你去了哦
我去了
妈妈
你还没用这个哦
用了再爽10倍
会更爽的
你知道这罐春药的厉害吧
超爽的
爽吗
我有在看哦 妈妈
很棒吧
嗯嗯
这样我又要高潮了
爽吗
嗯嗯
超爽的
要去了啦
这是当然的呀
我再让你更爽吧
转过来
我不行了啦
超爽的
要去了啦
再多一点
我要高潮了啦
我忍不住了
给我肉棒
请你给我你的肉棒
儿子 你的肉棒好大哦
托你的福呀
好吃吗
恩 好吃
舌头伸出来
好吃吗
嗯嗯 很好吃
身体很烫吧
恩
看这边
帮我吃肉棒
再刺激一点
再来
再吃狠一点
要射了
射了
射了啦
真好吃
妈妈 你好变态哦
你们两个 在干嘛啊
你对你妈妈做了什么
爸爸 来开派对吧
3P性爱派对
我上网找了一罐春药
超厉害的喔
而且一喷
妈妈就会变得超骚的
好烫喔
不可以啦
快点 干我啦
怎么变得这么骚呀
真好吃啊 妈妈
今天很重要哦
不可以浪费了
喜欢就 舔呀
没人叫你客气的
妈妈 你先舔老爸的吧
你要怎么样
爸爸 爽吗
有点爽哦
不错
怎么样 老爸
真好吃
妈妈好吃吗
嗯嗯
那罐春药还有很多
等等给你
让你都喝光光
随便舔吧 都是你的哦
妈妈 好吃吗
嗯嗯
脱掉吧
妈妈 全靠你了哦
夫妻做爱给你看
儿子呀 这样真的好吗
当然 很刺激对吧
我们来搞垮她
真有人
舔我
妈妈 今天是大放送哦
好爽哦
让你看的仔细
硬硬的哦
你看
超爽的啦
再来
妈妈 舔我的奶头
不要
有够湿的
都沾再手指头上了
好像可以更湿
好棒哦你
让我看你和老爸做爱 吧
给我看
超爽的啦
好爽 爽死了
要换人吗 恩恩
我干一下
来吧 你转过身
超爽
爽死我了
要干了哦
想要吗
恩恩 快点
超爽的
不行了啦
儿子怎么样
好爽哦
来 你转过来
手贴墙壁
再低一点
我都在颤抖了
要不要再用力一点呢
怎么样
爽死我了
好棒哦
妈妈 还没结束哦
坐上去
妈妈 这是留给你的哦
肉棒
对 就是这样子
儿子  告诉我你有多爽
超爽的
不可以先高潮哦
妈妈 我很爽哦
有这样子干过吗
好爽
干我 干死我
老公你先爽
你要哪招呢
干我就好
可以射吗
来 你自己动
怎么样呢
爽吗
看你的小穴呀
它在被干耶
过来 对就是这样
有感觉对吧
我可以射在里面吧
妈妈 你摸摸阴蒂呀
超爽的啦
有够爽的
儿子呀
你该不会要射在妈妈的里面吧
这是当然的呀
有吧 更有感觉了吧
摸摸阴蒂
好 你可以射在妈妈的里面
可以吗
嗯嗯
你必须要你儿子了解呀
妈妈可以吗
快了
超爽的
妈妈 我要射了哦
我要射在里面哦
射了
有爽吗
嗯嗯
你儿子很棒吧
过来这边
我也可以射很多
怎么说
要射了哦
老婆 你最棒了 你知道吗
超爽
要射了喔