大家好啊...我是栗栖香
今天会好好加油的
我最喜欢自己的部位是眼睛
很多人都说我的眼睛会放电喔
嘴唇吗...我觉得也很性感啊！
舌头是和我交往的男性最喜欢的部分喔
好吃唷..
我的乳头很长吧
之前怀孕过后就变这么长了
不过男人倒是很喜欢喔
现在让大家看看我的小穴穴喔
我的穴穴应该可以算是很顶级的吧
我可是都有很细心在优秀呢！
现在要让大家从后面看看我的美臀喔
如何啊...是不是像水蜜桃一样粉嫩啊
啊...你在做什么
在换衣服啊...对不起.....对不起
啊...没关系
我说啊...我们已经好久没有做爱了耶
谁叫你都在忙自己的事啊
前一阵子太忙了啦...那今天玩点不一样的补偿你
嗯...好啊！
那快点开始吧
好的...这就来咯！
好...绑好了！
今天就让来好好服侍你
请弯下腰来
这样感觉如何？
你就放松...我会让你很舒服的
嗯...好啊
我要拉开你的丁字裤咯
肛门怎么有味道啊...刚刚是不是有上厕所
啊...被你发现啦
这味道让我好兴奋啊...
味道真不错啊
啊...不要这样
这样你会很爽吧
把屁股翘高...再翘高点
肉穴好像攻瑰花瓣一样...一层一层的
把腿张开...我要看清楚肉穴
这样轻轻抚摸，你的乳头就挺起来咯
乳头还是这么长啊...我最喜欢搓了
为什么你的乳头可以长的这么性感？
啊...嗯...
把脸掉过来看着我
现在要让你的穴穴舒服咯
看起来真嫩啊
阴蒂这边很敏感啊
现在我要享用你的鲍鱼了
感觉如何?
好痒喔...
看你舒服到乳汁都流出来了啊
乳头都变得好硬喔
现在该换我爽了
过来帮我口交好吗
嗯...
嗯...今天不是你要为我服务吗？
我们要互相嘛...等等再让你爽啊
等等我会让你欲仙欲死啦...先过帮我口交
你不能骗我喔...
欲仙欲死啊...听起来很棒呢
绝对包你满意！
用嘴巴把我的内裤拉下
过来吃吧
乳汁又流出来...你真的很兴奋呢！
这么久没有做爱...都快忘了你嘴巴的好了
给我含到最底部...啊...
我肉棒的味道是不是很棒啊
很久没吃老二了吧...看你饥渴的
好棒啊...这感觉...
你舔得我好舒服喔
大力点吸...不要松口
太舒服啦
吃快点...不是很饥渴吗！
加速...头动快一点...好爽啊
把剩下的精液全部吸出来...
带着眼罩看不到很刺激吧
嗯...
那今天就别把眼罩拿下来了
好啊
等等从前戏到最后都不能看喔
这样会感觉很奇怪...不过应该会觉得很舒服吧
看来你也很兴奋啊
看不到的时候，身体会更加敏感喔
这样轻轻的摸是不是很敏感
嗯...好舒服呢！
是不是快受不了啦
我的性欲都被你挑起来了
舌头伸出来是想想舔什么啊？
是不是想舔我的肉棒啊
舌头真不错呢...我来尝尝
很疼吗?
反应好激烈啊...
别担心...放轻松..把身体交给我喔
乳沟好深邃啊...真漂亮呢
谢谢夸奖
看了让人好想咬一口啊...
把胸罩脱下来...我会让你更舒服的
嗯...麻烦你了
好香的奶子喔
接下来换你让舒服了喔
嗯...好的
我的乳头吸起来如何
头好小喔...不过还满凸的
大腿和臀部的肌肤好嫩我...
内裤要脱下来咯...屁股是不是很期待啊
不要啦...
好敏感的小屁股喔...不要乱动啊
昆我瞧瞧你的肛门...也是好嫩喔
肛门的线条真是美丽啊...
啊...好害羞喔
好想舔舔你的屁眼喔
不行啦
阴蒂都勃起了喔
碍事的内裤要全脱下咯
这样找得到我的肉棒吗？
可以的
我对肉棒有特殊的感应
那我等一下我的肉棒就拜托你了
请交给我吧
不要停下来
吃一下蛋蛋喔
蛋蛋的味道不错吧
要舔我的肛门喔
味道如何啊...
我刚刷有大便喔
我的肛门是不是舔起来很嫩啊
嗯...
我还是最喜欢六九式了
啊...不要啊...不行了啊
好好的舔...我也不会亏待你的
我要...快点插进我的肉穴里
想要了吗
想要我进去吗
嗯...快点给我
已经这么湿了啊...看来真的很想要了
我插进去你是不是很舒服啊
啊...好棒啊
怎么样啊...小骚货，开心吗?
啊...我还要...不行了啊
快...快点...再快点
可以把眼罩拿下来了
啊...好亮啊
用力的摆动你的腰吧...
啊...我还要...快点啊
大肉棒请动快一点...
求求你，快用力点
对...就是这样
这个角度干起来真爽啊
这点样子顶可以吗
好棒...再大力点
屁股抬高会更爽喔
喜欢吧...
好爽啊...太棒了
快点...摇动你的屁股吧
等..等等...快不行了啊
好爽...好棒啊
来用你最爱的传教士体位喔...
爽就叫出来...大声点
我还要...再大力点
去了喔...啊...快点啊！！
啊...好舒服啊
让我们来帮助你更快达到高潮吧
怎么抖成这样啊...很爽嘛
大蟒蛇玩后换小蜜蜂来采蜜咯
啊~啊，好棒啊
啊...不行了啊...太爽了
爽到身体都在抽搐了啊
鲍鱼的汁好鲜美啊
舔阴蒂就抖成这样啦！
让我们看看你潮吹的功力吧
是不是已经快受不了了
我爽得快要虚脱了
这支是特别为你打造的长形按摩棒...
来吧...不能光是你在爽...也吃吃我的老二吧
按摩棒够力我的肉棒够未吧
你嘴巴里面真是天堂啊
好棒啊...快受不了了
我舒服到全身无力
我都不知道自己在做什么...好像嗑药一般
快昏头了啊...爽昏头了
啊~好棒啊...
救命啊...我爽到要昏倒了
喜欢这样吗?
嗯...很刺教...我喜欢这种感觉
有种要被侵犯的感觉吧
绑得不错吧...我以前可是童子军呢
胸部要露出来喔...好棒啊
不能这样啊....
不要乱动啊
不行...好痒啊
啊 啊 等等...不行啊
鲍鱼汁都多到要滴出来了
就让我们俩好好疼爱你吧！
期待这支按摩棒很久了吧...现在就给你咯
在你的小穴穴里面转啊转的
啊...转得我好爽啊
爽就叫出来...大声点
舒服到全身都在抖动啊
好了...换我们爽了喔
好大的肉棒...我好喜欢
吸大力点...不要停
瞧你敏感的像蚯蚓一样在扭动身体啊
味道如何
很美味
对...就是这样...别停
我觉得好满足喔
这里还有一根
换吸这只
舌头伸出来舔我们的龟头
两支都要舔到喔
不能只有你们爽...你们也要从后面插我啊
好棒喔...这样真是享受！！
对...大力点插我
别忘了嘴巴随时都要有一根喔...
是不是很爽啊
太棒了
快扭动自己的腰
你这小骚货这真卖力呢
快吃，快吸
快...骑快点，像在起码一样
啊...好棒啊...插的好深
要去了喔...
我知道你一根还没满足吧
我感觉要飞上天了...好棒啊