接下来是处罚的时间\N知道为什么吗
这是在上课偷拍老师\N裙底风光的处罚
看着这个动画\N都在想些什么呢
快点给我回答
快点
看了动画会很兴奋吗
看老师那里都在想些什么呢
还有你也是
看着老师那里都在想些什么
都是偷拍内裤吧\N想不想要直接看啊
应该很想看吧\N让你们看吧
快点看
快点\N再靠近一点
想要直接舔吗\N真是拿你没办法
快点
快点舔
我就在想你们边看都在想什么
快点舔啊\N不是你很想要的吗
让你不能呼吸
你应该看着也很兴奋吧
让你好好爽一下
都翘起来了
这样很爽吧
又更爽了吗
要喷了\N快
还不让你喷
你看这样\N也兴奋了吧
快点脱掉
帮你摩擦老师的小穴
好好看着兴奋一下\N自己打
这样很爽吧
你转向这里\N我也让你爽一下
快要喷了\N要喷了啊 要喷了
喷了很多出来
接下来是你
是不是越来越爽了呢
可以喷在我嘴巴里
不行了\N要喷了
年轻男生的汁超赞的
接下来两个人都要好好上课
老师
校长\N老师你真的很荡
等一下\N为什么会这样子
看你不管怎么样都不满足
好色的老师
身体变得这么烫
真的是很淫荡的老师
因为还不够啊
是这样喔
既然这样的话
那就让管学校的我来帮你一下吧\N快一点
快干我\N还没喔
好好地
好好爱护你身体每一个角落
再让我更爽一点
是喔 想要好好爽一下啊\N要
那再张开来一点\N自己好好张开来
好淫荡的姿势喔
就是这里
越来越湿了喔
这是什么声音呢\N快点玩爆我
张的越来越大了
不可以
要不行了
出来这么多
喷出来这么多
越来越湿了喔\N为什么会这样呢
因为太爽了
那这样子呢
好淫荡的小穴\N瞧你湿成这样子
快点脱掉衣服\N转过去
连小菊花都看的一清二楚\N好害羞喔
怎么样\N如果很想要的话 屁股就摆动一下
自己动动看
又要出来了
又来了喔
那像这样子
怎么会这么淫荡的小穴\N你想要什么呢
快点把屌插进来\N还不可以喔
如果想要的话\N拜托快—点
要先帮我弄大
你说想要这个怎么样\N干我 快点干进来
怎么办呢\N拜托快点干我
什么呢\N校长快点把屌干进我小穴里
求我干你吧\N求你干我 对
有这么想要喔\N好想要校长的粗屌 是喔
拜托干我\N自己跨过去
只能先前端而已喔\N不可以直接插进去喔
校长拜托让我插进去\N还不可以喔 拜托
有这么想要喔\N求你
既然这样我就深深地插进去啰
躺好
脚抬起来\N这样看的到吗
已经要不行了
这样还不够吧
不行了 又要高潮了\N要去了
这样是不是看的到呢
这根屌实在是太棒 快点给我\N真的是好淫荡喔
这样看的到吗
好粗喔 好硬喔\N要去了
要好好上课
因为很满足\N所以可以好好上课
老师 主任\N你现在方便吗 可以
来这学校也有半年了 听说你很认真\N谢谢 习惯了吗 差不多
我们学校这是一种习惯\N是
我有些事情想要确认一下\N时间上还可以吗 没问题
是喔 那就开始吧\N你很性感耶 没有
你应该是S还是M呢\N我一定要回答吗
当然啰\N我两者都是
是喔 万能的喔\N没错
就是靠这样子才有办法好好教学生啊\N或许吧
那你觉得你身体哪里是魅力所在\N魅力所在喔
是哪里呢\N应该是皮肤好 屁股不错
真的是太棒了 脚也很美\N谢谢
让我好好看一下
脚翘一下\N真的好漂亮喔
再一次
你自己说屁股很棒 那就让我检查一下\N屁股吗 对
因为掌握学校老师的信息也是我的工作\N站起来吧
那是主任\N不用管那么多 手撑着把屁股翘起来
让我好好看一下\N你那诱人的小屁股
裙子遮住了 看不到 自己掀起来\N但这里是教员室
放心啦 大家都有这样子\N快点
真的是很漂亮的屁股\N但是有点碍眼的东西 什么
就是裤袜\N这样就没办法看到你很好的皮肤了
可以脱掉吗\N裤袜喔 对
就在这里\N好好让我看你自满的皮肤
自己抓住
你平常都穿这种丁字裤喔\N对
是为了可以让自己屁股被看到吗
是没错
屁股的很棒\N而且皮肤也很好
这样子怎么样呢
这样子有感觉吗
老师的敏感带在哪里呢\N应该是乳头
是乳头喔\N是
那让我好好确认一下\N乳头也要喔 对
先把外套脱下来
自己露出来看看
好好让我看一下
都已经翘起来了耶
在职员室你都保持翘起来的状态吗\N对不起
到底都在想些什么
这样子拉怎么样呢
其他还有什么地方\N膝盖那里
把脚张开来看看 是这里吗\N对 怎么比较有感觉呢
温柔地摸\N这样子吗
好好让我看一下
怎么样比较好呢
好好告诉我\N这样子吗
还是说这样子呢
变硬了耶 而且还叫了出来\N看来真的很喜欢这样子
如果有感觉会怎么样呢 不知道\N不知道喔
真的只有这两个地方有感觉吗\N这边没有吗
这边呢
其实是这里吧\N不好好回答不行喔
这边最爽\N是喔
那就让我好好看一下
朝着我
把内裤脱下来吧\N自己脱
好好掰开来\N我们来好好看一下吧
湿亮亮的喔
还是就停下来呢\N要继续吗
看来继续比较好
我帮你准备了这个\N平常是不是都用这个呢
偶尔\N是喔
很想要吧\N我想你应该会喜欢
光是这样就满足了吗
那我帮你插进去
平常都是这样子\N一个人插进去吗
到底怎么样呢 对\N是喔
怎么样呢
求你
好好把小穴露出来
那我快一点
要去了
还想要再好好爽一下吧
也把裙子脱掉吧
稍微把腰抬起来
再来好好爽一下吧
这样感觉如何
要高潮了吧
要去了
应该还可以继续高潮吧
快点高潮
老师里面比较有感觉还是外面
知道吗 不知道\N那我们来试看
很简单就插进去了喔
好像也很喜欢这样子
老师 是\N你在是太棒了 谢谢
对你而言教育是什么\N就是人与人之间的沟通
真的是很棒\N接下来也要好好加油
真的很没用耶\N念书没办法 这好好做 对不起
真是的
给我好好舔
快舔
你真的很逊耶\N躺在那里
好好舔
给我好好舔
自己把内裤脱掉
把手拿开
退后一点
虽然念书不行\N但是这种你还蛮会的
希望我怎么样呢 好想要插进去\N只有前面你就要感激了
我要喷了
真是不乖的小孩
自己尝尝看自己的汁
现在这是怎么样\N对不起
这是我独特的教学法\N这个吗 对
你快点回教室去
这就是你的教育喔\N是 对不起
主任 你要做什么\N这是教育啊
不可以随便放开
把嘴巴张开\N好好地含到深处
好好吹
老师 你其实很开心吧\N对不起 快回答
这样利用学生让自己爽吧\N对不起
这样不行喔
对不起
好好让我看着脸
我也来好好教育你一下
再翘高一点
为什么会变这么硬
你很开心吧\N这样不行喔
那就好好爽一下吧
是不是这里呢
这样呢
乳头都硬成这样了
好好张开来\N还是想要再被打呢 不要
那就自己好好张开来
要不行了
真淫荡的小穴
连里面都看的一清二楚喔\N主任不要这样
就插进去好了
好好把眼睛张开来\N现在怎么样呢 我不知道
已经插进去两根手指了喔
不要这样子
真的停下来可以吗\N好好回答我
主任\N要停下来 还是要继续呢
哪一个呢
又要高潮了喔
不要
把膝盖弯起来\N好好看自己变得怎么样 不知道
不知道喔 看来是教育还不够\N不要
把眼睛张开来\N好好看着
要去了
自己动了起来
真的不想要了吗\N还是想要继续呢
不要了吗
又要去了
是不是很爽啊\N主任对不起
不够喔\N现在才要开始而已
接下来换你舔\N你可以吧
好好把眼睛张开来
好吃吗\N好吃
不用手用嘴巴舔就好
让我插你吧 这是处罚\N主任
干进去啰
小穴这样很爽吧
要去了
好好让我看一下淫荡的你
要不行了
要去了
主任\N对不起
拜托原谅我
插的好进去喔
又高潮了吗
拜托原谅我
你自己应该很爽吧
有没有看到插进去的样子
又要高潮了
主任的屌干的好深喔
要不行了\N要高潮了
要去了
看我喷进去
老师 是 教育不能只有一个人努力\N再多一个人呢
对不起
END