本字幕由楚留香盒（chlxh）压制，转载请注明出处，更多字幕欢迎访问主页。
结衣妹妹
不论怎么看你都是那么美丽迷人啊
我要是客人的话……
店长
嗯？
你的口水淌出来了
但是你真的好性感啊
我要是客人的话……
店长
嗯？
我已经擦干净了
帮我一下
好好好
哎呀 你来我们店都半年了
现在已经是我们这里的头牌了
你真的非常棒 我要是客人的话……
店长
我去了
好的 慢走
啊 高潮了
射熟女  波多野结衣
我是结衣
感谢您这次选我
需要我为您介绍一下我们的服务内容吗？
拜托你了
为了让你玩的开心
我们这里进行全方位的服务
口交 手淫 打炮 肛交
只要你喜欢这些都可以做
别客气哟 全部射出来
那你可以用嘴吗
你喜欢口交是吧
我知道了
那我们就开始吧
啊 那个……
还有什么事吗？
我可以在你脸上射精吗
你会不会介意
没关系的
放心射吧
鸡巴变得越来越硬了
让我看看你的鸡巴
哇...好棒
鸡巴好大哦
我要舔了哟
鸡巴舔的爽不爽？
很爽
表现非常好
客人的鸡巴
好好吃
这里也可以让我舔吧？
舒服吗？
爽极了
客人 请你趴在这边
露出你的屁眼
这个可以吗？
很好
这个是周五的特殊服务
服务内容是舔你的屁眼
爽不爽？
爽
感觉如何？
爽翻了
请躺下去
乳头舒服吗？
嗯
好硬
客人 请来这边
想看我的奶子吗？
想
啊 好美
可以摸哦
啊真的可以吗
请摸我的奶子
好
很舒服
舒服吗？
舒服
站起来
好
真硬
要射了
要射了吗？全部射出来
好厉害 射了这么多
真的射了很多呢
舒服了吗？
嗯非常舒服
感谢您的惠顾
结衣妹妹 真是太可爱了
早上好
今天来得真早
是吗？
是你喊我来的啊
有客人预约了
预约？
嗯是的
自慰障碍
嗯？自慰障碍是吧 我知道了
哎呀 店长你在看什么呢？
啊啊 是新的照片
工作好热心啊
店长你继续忙  我走了
一路小心
自慰的时候 最想看哪里
我的胸很软吧
乳头也很爽
尽情看吧 把你的精子全部射出来给我
好舒服
非常爽
看这里
好爽
好硬啊
爽死了
美死了
看我更淫荡的样子
那里好棒
太爽了
放进去了
要高潮了 要棒
我想做更舒服的事
来用下这个
太厉害了 太爽了
我要去了
去了 去了
来看更下流的我
啊 太爽了
我要射到奶子上
全部给我全部射出来
射了
我要射了
快射给我
还差一点
给我
射给我 好厉害
快交给我
要高潮了
太舒服了
谢谢你们射了很多给我
终于 见到你了
嗯？
我的意思是
两周前我就预约了 一直等到今天
听你这么说 我好高兴
那今天让我尽情为你服务吧
额 服务？是什么服务？
射-在-我-屄-里面
真的吗？  嗯
可以吗？
可以哟 请在我的屄里...全部射出来吧
好高兴啊
好像凸起来了
帮我舔
好棒 这边也可以舔吗？
舔吧
我来让你尽情享受吧
拜托你了
那请坐到这边
已经如此雄伟了
我来帮你全身都抹上
这个可以脱掉吗
可以啊
胸弄着爽吗
嗯
非常湿滑了
这个也脱掉吧
快脱了它吧
我那里被你顶到了 你知道吗？
我知道
想看我屁股吗？
想看 想看啊
看得到我屁眼吗
看得清楚
好大
屌爽不爽
爽翻了
好硬
碰到胸部感觉怎么样
好舒服
好热
这么弄下去
我要射了
好喝吗
好喝
我想继续舔你下面
你躺下去
不行了
要高潮了 高潮了
小穴好爽
想你插进来
屌好烫啊
你的屌真的好烫啊
太舒服了
我快要射了
想射了？不可以
要射在我的屄里面
你说得对 我会努力忍耐的
啊 一不小心插进去了
从背后插可以吗？
好的
好爽 太大了
全部插进去了  大鸡巴操的人家好爽
高潮了 快高潮了
你从上面做
背对着我
我要全射在你的屄里面
好的
把屄射满满的
真的要射了
尽情射吧
射在里面
要射了不行了
全射给我
好热
实在太棒了 我还会再选你的
这次爽到底了呢
你还会再来的吧
必须的
那我们约好了
嗯约好了
谢谢惠顾
早上好  结衣早安
店长在干什么
在练腹肌 最近缺乏运动
男人还是不要太胖
啊 今天是什么工作内容？
那里 身后白板写着
一边做爱一边被射吗
没问题
话说回来 为什么男人都这么爱射
店长你也喜欢吗
我除了结衣 其他都不喜欢
请接受我
请不要说这种冷笑话
那拜拜了您呐
我被深深伤害了