感谢您的光临
本店有客人最喜欢的特别服务
请尽情享受吧
打扰了
我按客人的要求穿成这样了
怎么样？
那么，我要开始了
不好意思
我要开始精油按摩了
我帮你擦精油了
怎么样？
爽吗？
奶头已经硬成这样了
客人你在抖呢
想我舔吗？
那么
我继续按摩了
怎么样？
爽吗？
下面也要
想怎样？
想我摸下面吗？
可以喔
爽不爽？
好硬喔
想我吹？
接下来...
我用脚让你爽
怎么样？
人家的奶头也被你看到了
这样帮你打飞机
怎么样？
爽吗？
感觉到肉棒硬硬的
也想看我的奶吧
我用奶头让你爽
爽啊
屁股抬起来
抱歉了
在摩擦奶头了
湿湿的好爽喔
夹住了，肉捧好硬
柔软吗？
接着用嘴巴让你爽
龟头湿湿的
爽吗？
射吧
射好多喔
真的好多
爽吗？
下次要再来喔
我们来好好享受吧
爽吗？
好好看着我自慰
想看里面吗？
可以喔
看到了吗？
手指要插入了
好爽喔
2根插得进来吗？
好紧喔
手动得很快呢
爽吗？
好好看着吧
看得很清楚
是吗？
非常清楚
好爽喔
爽翻了
晃吗？
奶头硬起来了
你看
好棒喔
太爽了
这边也要
爽啊
兴奋吗？
非常兴奋
好好欣赏吧
看着喔
爽翻了
好棒,好有感觉喔
爽死我了
快高潮了
真的好爽
爽到不行啊
好硬喔
好好看着喔
里面好有感觉,一直在震着
快去了
爽啊
爽翻了
真的好舒服喔
你也很享受吧
我快射了
是吗？
我也快要去了
要去了,你也颜射我吧
射了
你射好多喔
很爽吧
接着是性交了，谢谢
比我想象中更可爱 坐吧
已经要开始了吗？
可以摸吗？
嗯...
你哪最敏感？
哪里有感觉？
奶头好硬
爽吗？
嗯...
想要更爽吧,要忍不住了吗？
插进去了
好爽喔
好漂亮的穴
你也看着 不要啦
阴唇好棒
这样弄爽吗？
爽翻了
我不行了
不行
要去了
你的小穴在抖动了
太赞了
接着换我主动了
你要让我爽吗？
你躺着
含到最深
好吃吗？
很好吃哟
接着用咪咪让你爽
帮我乳交
嗯
想要更爽吗？
我想看着你骑乘
磨蹭吧
爽吗？
好爽喔
磨蹭着，好舒服喔
忍不住了
可以干我吗？
可以
你也想要吗？
想要了
慢一点
插进来了
好爽喔
抽插着了
可以插到最深吗？
在里面摩擦着
太爽了
用力顶上来,爽啊
再用力点
爽死我了
太爽了
爽啊
好舒服喔
要去了
可以推车吗？
喜欢吗？
最喜欢推车了
爽啊
高潮了
我去了
爽到不行啊
看得好清楚喔
是吗？
不停在抽插
爽到不行了
好棒喔
太爽了
不要...
人家又想高潮了
我想看着
好棒喔 看到肉棒了吧
不停抽插着...
不行
不要啊
插得太深了
不行
太捧了...
这样爽吗？
爽翻了
忍不住快射了
射吧...
要射了 全射给我
来了,要射了
爽了吗？
下次要再找我喔
客人请进
太棒了 真棒啊
全部被看光了
好软喔
乳沟这边好硬喔
可以...进去吗？
好的
好漂亮的穴喔
好丢脸喔
更想要欺负你
请...欺负我吧
从这个开始
乳头都站起来了
好舒服... 很舒服
很舒服吗？
好舒服...
不行
好害羞
要去了
可以推你吗？
继续
已经流了很多的样子
很舒服
好害羞
好舒服
要...去了...
3P服务是吗？
是
谢谢
那...这边请
先从自慰开始咯
好厉害喔
好美...
是个美人...
谢谢...
好想仔细看看
你们请吧
我想看屁股
屁股吗？
如何？
那个...不好意思喔...
好
好厉害喔
还软喔
好软
单手没办法掌控了吧
乳头都变大了
不要
哇...变好大
好厉害
好硬喔
让我舔
好软...好厉害...
好有弹性
我都麻了
不要...
好漂亮的穴...
连肛门的洞都看到了...
好大...
好舒服
好厉害...好舒服...
老二的味道怎么样...
好大
好舒服喔
要去了
好舒服
很舒服吗？
非常舒服
好厉害...慢一点
顶到了
好硬
好...舒服
插得好深...
顶到最里面了
超舒服的
好厉害
会坏掉啦
好舒服
给我
要去了
我也来一起
好舒服
好厉害
再给我多看一点
好...害羞
再一下下
好舒服
不要
再一下下喔
不要...
好害羞
还不错
不要...不要...
已经...不行了...
等一下...脚借我一下
你看...流出好多来
不要
请不要看
好色情
再多舔一点
手放好
要去了 要去了 要去了
不行了
好厉害...流出来了
可以仔细看嘛
不行...
很好吃的样子
好害羞...流好多耶
好浪费喔
进去咯
不要...
好舒服
要去了
好厉害 好舒服
很舒服吗？
要去了
好厉害 好会磨
好会磨
可以直接射出来吗？
射出来啊...射出来
射多一点
好舒服 快去了
要去了吗？
射好多...射好多
已经很舒服了吗？
谢谢
下次还要再来喔