早安
在干嘛啊
没有 怎么了吗
什么怎么了
因为我到附近来才过来的
这样啊
你又不在客厅
我才在这边听见声音
-你用这个喔 -不
不是的
看来很欲求不满啊
不是这样的
我儿子还是不理你吗
他工作很忙的
没事啦 这样的话
就跟爸爸说啊
跟爸爸说 我就能满足你啊
不是
儿子也该学我
帮你消除压力
就像爸爸以前一样
光是想像就受不了
欲火焚身啊
不行
好啦好啦
你自己摸吧
被男人摸很爽吧
可是
真是罪恶的胸部
受不了
声音停不住了吧
我儿子真浪费
找了这样好身材的老婆
不行
什么不行 不是很常做嘛
不 那个
瞒着家人啊
你没说出去吧
是没有说
可是那不是外遇
那根本忘不了了啊
受不了
每天都想着儿子的老婆
真害羞
不过我还会偷偷想着自慰
想着这个弹性的身体
怎样
不行啦
可以啦
今天也穿这么情色的内衣
大概半年没见
差不多你也想要吧
受不了
害羞吧
开心吧
我老婆也很敏感
没想到你更敏感 真棒
不
刚刚弄这边吗
不行
让我撕破吧
真棒
我看
这边舒服吗
不行啦
这么大声会被听见喔
来
等等 这样不行
哪边舒服呢 这边吗
变得这么淫荡
真棒
不行
还是一样
真敏感
不行
真棒的奶
那这边
真美丽欸
再继续让我看
等等
再让我继续看
受不了
这边呢
好滑嫩的肌肤
摸得真爽
不行
这边吧
-不行 -爽吧
不行
继续让你更爽啰
直接摸比隔着更爽吧
去了 不行
不行
这样呢
让我看看屁股
内裤也很淫荡耶
不行这样
如何
受不了
-不行 -继续揉啰
爸爸啊
我想你会喜欢就带来了
等等
不行
更激烈点吧
不行 要去了
过来
不行
-来啰 -不行
真有弹性
摸得好爽啊
受不了 不行
不行
叫这么大声会被听见喔
不行了
不行
-很爽吧 -不行
说什么呢
怎么 玩具很小吗
很小也很舒服吧
不行
不行 受不了
这是怎么了
不行
想要肉棒吧
湿成这样欸
不行
要高潮了
很爽吧
不行 要去了
不行 不行
去了
不行
刚刚高潮的小穴
湿成这样了喔
-害羞吗 -不要了
爸爸好久没看了 让我看吧
好美
不 不行
不行
不行的
要去了
不行
真的不行了
不行 要去了
感觉很棒吧
光这样还不满是吧
也用你的让你爽吧
不行
去了
好爽喔
要去了 去了
满足了吧
看来真的很欲求不满
来吧
再让爸爸看仔细一点
不行 不行了
-去了
-声音太大要被听见啰
不行 要去了
不行 不行的
一大早就被邻居听见的话
你还有脸吗
沉住气吧
-不行 -都湿啰
不行 不行了
不行
真淫荡的声音
爸爸也变成这样了
这样不行
反正我儿子也不让你碰吧
让爸爸爽吧
可以吧
坐下吧
爸爸那边怎么样了
变大了
变大了吗
还可以变大的 张开腿吧
自己摸下面吧
摸到好久没摸到的 很开心吧
不 不是
诚实一点吧
爸爸只是帮你啊
帮我舔吧
儿子和爸爸的哪个大啊
不要这样问
不知道吗
我更大吧
我儿子和爸爸的哪个大
-爸爸的 -是吗
再让我爽吧
真棒
好爽
这么激烈不行
太激烈了 爸爸好久没做了
你不吞下去呀
抹上去吧
都是精子了
以防弄脏 脱掉吧
过来吧
帮我弄干净
看这边吧
真棒呢
太爽了
变干净了耶
变得好黏呢
舌头伸出来
光这样不满足吧
我们继续吧
可以吧
屁股翘高一点
好淫荡啊
也让我舔吧
跨上来
把身体撑起来
继续舔吧 这样爸爸才看得见
不 不行
去了
继续 再让我更舒服一点
舔吧
好好舔喔
帮我舔 用舌头舔
全部都要舔过喔
阴囊也要
手 右手握住肉棒吧
好有感觉
真爽
这样爽吗
非常爽喔
好爽
再紧一点
过来接吻吧
让我舔胸部吧 胸部
好爽
都变得好硬了
不行了
爸爸要射了 射了
好厉害
都第二次了的
比一个人做还要爽吧
反正儿子也不会理你
明天来爸爸家吧
知道吗
很适合你耶
还好爸爸有买呢
今天要让我享受喔
可以吧
爸爸 不要再继续了吧
说什么呢
儿子不是不和你做爱吗
可以啦
你就作为女人
现在更该享受性的美好吧
不然真浪费这副身体
身心也都会累积压力喔
我会帮忙保密的
就当作
是我们的秘密
我们之后也好好相处吧
好棒
忍耐声音喔
爸爸家附近邻居都很远的
不过墙壁还是很薄啊
可不要叫得太大声喔
大得到快掉出来了
不光只是这样
这边也想要吧
不
不行
开始湿了喔
真是敏感呢
让我摸摸吧
不行 不行
不行
要忍住声音喔
会被邻居听见的
不行
不行 不行
喊小声一点
进去啰
站好啊 要插了
不行
都变成更湿了呢 换边吧
不行 不行了
不行
真淫荡啊
舌头伸出来吧
爸爸呢
最喜欢年轻媳妇的身体了
你不懂吗
好想要儿子老婆的体液啊
对爸爸吐口水吧
真好吃
再来吧 再来
受不了呢
不行
屁股翘高一点
把屁股翘高吧
小穴也好美呢
不行
不行 不行 不行
不行了
不行
要高潮了
深处很爽吧
不行 不行了
把腿抬高吧
不行
不行 要去了
舌头伸出来
伸出来 再来
把舌头伸出来喔
看着爸爸喔 对
左手上来
舔阴囊吧
真棒
小嘴打开
再进去一点
再含得深一点
含得更深一点哦
很爱肉棒吧
儿子的和爸爸的都爱吧
那再含得更深一点吧
你蹲着帮我吧
蹲好 把腿张开喔
躺下吧
怎么样啊
吐出来吧
也不能只有我舒服
来
怎么了
爸爸先射了就受不了了吗
说啊 受不了了吧
受不了了吧
如何呢
我受不了了
想怎么做
请把爸爸肉棒插进来
听不见喔
不想得你想插进哪呢
请插进我的小穴里
听不懂呢
要好好说喔
把什么插进哪里啊
全部要好好说清楚啊
不行
要去了
爸爸的 把爸爸的肉棒插选来
是吗
都这样说的话
那自己来
把要被插的地方拉开吧
请把爸爸肉棒插进小穴来
再张开一点喔
进去喔
想要这个吗
儿子不插的话 让爸爸代替吧
爽了吗
看得见肉棒插进去吗
看得见
不行
好爽喔
去了
去了去了
声音会被听见喔 小声点
是
好爽喔
好爽
跨上来吧
高潮了
去了要去了
要去了
去了 去了
往后面躺吧 往后面
好爽喔
好爽哦
好爽哦 要高潮了
妈爽
声音小声点 爸爸肉棒爽吗
好爽喔
你说一次
爸爸肉棒好爽喔
好爽
去了要去了
去了
不行
换抱着做吧
先帮我舔
还不满足吧
把屁股面对爸爸吧
趴着
翘高哦
进去了
好爽
好爽喔
去了
把手给我吧
另外一边手也要
不行
好爽
去了 要去了
太大声了喔
再喊小声一点
坐上来
好爽
好爽喔
好爽 去了要去了
高潮
去了 去了啊
插啰
好爽啊
好爽
去了 要去了
-爸爸也要射了 -还要
请射进来里面吧
射进来
-可以射进去吗 -可以
-射给我 -忍不佳了
去了
刚刚才在嘴巴射而已
又射进去好多了
帮我舔干净吧
真是太爽了
爸爸还能再来吗
不 爸爸也老了
还想要啊
我还想继续做
-那继续吧 -好
脱掉吧
爸爸休息一下
可以再帮爸爸弄得有精神吗
好的
那先帮我用嘴再用胸部吧
等等再做吧
好爽
也舔舔乳头吧
-也可以帮我舔吗 -知道了
来吧
用胸部帮我夹住吧
真爽
-舒服吗 -超爽啊
可以让龟头磨蹭乳头吗
好爽
好爽啊
爸爸又有活力了
屁股翘高吧
翘高喔
好爽哦
还是爸爸的肉棒最棒了
好爽
深处好爽哦
请再继续插进来
好爽喔
好爽
受不了
好爽喔
去了要去了
再转过来吧
-好 -把大腿张开
把小穴拉开
请插进来吧
好爽喔
我还要
儿子好久没给你摸肉棒了吧
好爽
好爽哦
好爽啊
要去了
爸爸又要射了
去了
好厉害
又射了好多呢
帮我舔干净吧
爸爸
怎么了
你还愿意瞒着老公陪我吗
我会期待的