怎么办呢
有没有可以的
你好
请说
他去上班了喔
现在吗
好的
我知道了
打扰了喔
来了阿
抱歉 稍微到附近办事情
想说顺便来看你
这样啊
我去端茶吧
不用啦
与其去端茶不如让我摸奶
来吧 我想要才来的
你懂得吧
爸爸 住手
没事的今天也来让爸爸舒服吧
他还没要回来吧
那就好啊
爸爸
我最近怎样都忘不了
这滑嫩的肌肤
我去倒茶吧
不用
来吧
爸爸 不能的
没事的 没人会来的
来吧 我们一起舒服
爸爸
没事的
很爽吧
我以前也都这样取悦女人的
不讨厌的吧
但是这不可以的
我都这样了 可以吧
果然这边好棒啊
等等爸爸
我忍不住了 好棒
我兴奋了
都湿了 可以了吧
不可以的 爸爸
今天也好美阿
我忍不住了
让我插入
不行的 爸爸
不行
好爽阿
反正你平常也想这样吧
那么我也来吧
又不是第一次了
住手吧
但是 我都变成这样了
超爽的喔
很爽吧
好厉害
说不要 还这么湿
你过来帮我舔吧
好爽
边舔边自慰吧
边自慰边让爸爸舒服
爽吧
湿透了呢
插入吧
刚刚就很想要了吧
好爽阿
不行
爸爸不行
很爽吧
好棒
好爽
让我看
好棒
不行
好厉害
来舔我吧
过来这边
好爽阿
真的好棒
特别来看你的
就来让爸爸舒服一点吧
好棒
今天也穿的好性感的内衣
其实在等我吧
没这回事
爸爸 好厉害
再来吧
好爽
不行
这么湿呢
今天我带了个 好东西
这个
碍事的东西 脱掉吧
对 脱掉 好美阿
继续脱
反正 没人会来的
来这边
不错喔
乳头 硬了吧
来吧 脱掉喔 可以吧
脱掉了喔 站起来
来这边
脱了
舌头伸出来
硬了呢
碰这边
很爽吧 被这样用
很棒的表情呢
爸爸
这样的很棒吧
不行
这边也想要吧
让我舔
爸爸要去了
可以去喔
去了
很爽吧
不行
我还有别的
想要吧
不行
这个本来就是 拿来自慰的
所以乳头被这样弄也不奇怪喔
消除疲劳后变得更爽了吧
这边吗
这样吗
不行 去了
要去了吗
那边 不行 会去的
不行
再让我多玩一点
不行 要去了
真的吗
不行 去了
太过刺激了呢
帮你用干净
好棒 好湿阿
这次
有了 换这个
不行 爸爸
过来一点
你看吸进去了
要去了
不行 爸爸
去了
多享受一点
好爽
爸爸
怎样
我快坏掉了
没事的
不错呢
不行
喷了呢
这么湿呢
爸爸 好厉害
不行
去了呢
不错 好棒呢
你的淫水
不行 去了
起来一下
很棒的屁股呢
爸爸
看到这个 又想插入了
不行 好爽
好棒阿
不错呢
我好喜欢阿
这感觉超爽的
得插深一点
好棒
不行
爽吗
好厉害
去了
爸爸 去了
那边
去了
来这边
好棒
好厉害
好爽
手过来
去了
过来
跨上来 这边
超爽的
爽吗
那边那边
不行
又要去了
上来
插进去
如何 缩这么紧 很爽吧
超爽的
不行 去了
去了
又去了
不行 去了
过来这边
那边
自己打肉穴
好厉害
好爽
我也很爽喔
爸爸 快去了 不妙
要去了吗
去了
射了好多
帮我用干净
好爽呢
那个
下周
有个想跟你做的人
我们三个一起快乐吧
三个
很刺激又期待吧
是我朋友 你放心
跟你说过了
是个好女人吧
好厉害呢
是我儿子的 老婆
好棒
我有提过吧 想3P的那个
他是我朋友的儿子
他超色的
整天看著A片跟色情书刊
然后这样
整天自慰
对吧
所以我提起你
他就说想见上你一面
所以就叫他来了
对吧
恩 你好
你好
今天会让我尽情舒服的吧
爸爸 我可是你儿子的老婆喔
所以怎么样 儿子都不跟你做
所以我才常跟你这样的不是吗
儿子也真是的
明明是这么棒的女人
什么都不做 所以我才来的
你也知道的啊
这代表 他不把你当一回事
我可是很中意你的身体
舌头伸出来
如何 很色吧
很色呢
多看一点喔
你看他 肉棒都勃起了
爸爸 不会亏待你的
今天一起舒服吧 会保密的
放心
之后就随你喜欢吧
可以吗
我有带个东西
礼物吗
算是吧
致个
你看 超色的吧 总是带这个
没事的别这么不安
有爸爸在呢
要用吗
你跟你老爸不同呢 真色
但是你只能看
别这样我忍很久才来的
想要用吗
是的
想让他戴上
试试看吧 戴上吧
嘴巴打开
喜欢这种玩法呢
让他看看阿
他这样你感想是什么
非常的让我兴奋
那这样就够了吧
没有 我还想要更多
想看 想吧
好喔 随你喜欢
可以吗
好香阿
超棒的
好色的味道
听好 这是我媳妇
别太粗鲁喔
好吗
我了解了
温柔点
好吃
超棒的呢
没是的 不用怕
他会温柔的对待你的
奶子可以吗
怎样
我想要舔 可以吗
要舔吗
恩
让他舔喔
可以吧
好乖呢
他说可以
谢谢
好棒 好软
好吃
超棒的
爽吧
好厉害
好棒 好吃
你喜欢呢
我超爱的
好厉害
好棒
做什么
下面
下面我也想摸
你没问就动不行喔
抱歉
可以吗
可以喔
好棒
湿了呢
好厉害
好湿阿 好厉害
你摩擦看看
这样吗
我可以舔吗
可以喔
好厉害
如何
好棒感觉好色的味道
换个姿势更好舔
好厉害 好棒
好吃
换个姿势吧
屁股翘高
好棒
好棒 好好吃
不错喔
我也想要可以吗
好啊
好棒的声音
好棒阿
过来这边看看
很棒吧
好吃
那个 我有点 忍不住了
我想要插入
可以吗
想插入吗
先放出来吧 很难受吧
你们做吧 我在旁边看
趴著摸他
请闻我的肉棒味道
我累积很久
如何
我忍不住了
可以插入了吗
是喔
他已经是随时都能够
插入的状态了
我忍不住想插入了
不是嘴巴 而是想插入肉穴吗
好喔
可以吗
对吧
想要肉棒吧
想要的吧
你看他很开心
他想插入呢
想插入
就跟平常让我插入一样
来这边吧
自己打开肉穴
让他插入
可以插入吗
要插入了喔
想被插入的吧
可以喔 他都打开肉穴了
好的
用你肉棒
大量的插我的媳妇吧
超棒
好爽
爽吗
肉穴超爽的
如何 他的肉棒很爽吧
多享受一点吧 难得三个一起
摸我的吧
好棒
好棒的肉穴
快射了
可以喔
好棒
不行啊
他刚刚去了呢 你有满足他呢
真的吗
很爽吧
我累积太久 快要射出了
射哪边
要射了吗
恩累积很久 要射了
你想射哪
哪边可以
他可以射吗 往你肉穴射出
射了吧 射肉穴
可以吗
大量射吧
好大量喔
那我不客气了
夫人 射了喔
射了 射了
还在射
爽吗
好爽
超棒的
好多
流出好多
起来一下吧
把它弄出来
流出来了
帮他把肉棒用干净
很爽吧
好棒
好爽
第一次射在肉穴吧
很爽吧
那多享受一点吧
我也来吧
这是我的道具
你也来用一个
可以用吗
好喔
过来点
很爽吧
好爽
超舒服的
爸爸好厉害
爽吗
好爽
好棒 爸爸
去了
舌头伸出来
好棒
给你用
可以吗
不行
去了
好棒 更多更多
更多不行
换用别的
碰这边
好厉害
趴著ˊ吧
这边
这个也用
好棒
想要爸爸的吧
我要
要吗 来吧
不行
怎么了
肉棒
吸住
不行 要去了
去了
很爽吧
起来
从后面插入
屁股翘高
想要爸爸的吧
这么湿了阿 都还没插入
让我舔
可以接吻吗
好喔
舌头伸出来
好爽
爸爸 好爽阿
脚起来
你从前面扶助她
不行了
不行 又要去了
好棒
好爽
爽吗
好厉害
不行
去了
要插入吗
我等很久了
想插入吗
忍不住了
抱住她吧 让我也一起插入
这样吗
起来 抱住她
来吧
插了喔
好棒
好爽
不行 要去了
喷真多呢
继续吧
来这边
摸我肉棒
不行
好厉害
好厉害的扭腰
来亲亲
好厉害
舔我的 肉棒
舌头过来
好厉害
不行 去了
又去了 不行
换一边吧
让我多插一点
可以喔
这样吗
好厉害
好棒
手过来
摸我的
好爽
你自己动起来
起来点
好厉害
好爽
不行
要去了
来亲亲
不行 去了 去了
好淫荡阿
来吧
躺下
躺下去
躺著从后面插
摸我的
好爽
好棒
趴著做
好爽
好爽阿
不行
超爽的
不行 去了
爸爸 不能
我也要射了
射了
起来吧
屁股翘高
五看看
帮我用干净
如何 开心吗
我还想做一下
还想吗
他说还想要
可以吗
想要吗
你自己说看看
请给我肉棒
好爽
更多
还真有精神呢
摸我吧
好厉害
好爽
舔我的
很棒吧 有两根肉棒
大家一起来 很开心吧
对阿
不行 去了
去了 不行 不行
我不行了
射了喔
好啊
射了
好棒
打扫干净
射了很多吧
射很多吧
爽吗
超爽的
如何人妻肉穴
超棒的
要保密喔
好的 会的
下次再三个一起来
好的
你真的是淫荡肉穴呢
再一起享受吧