你来我家
是第一次吧
怎么了
其实 我老公
-出差然后搬走了
-这样啊
然后呢
然后我想结束这个关系
所以你就来了
你在说什么呢
你
对于没兴趣的我
都来了
无论如何
都忍不住喜欢他吗
受不了一样
你记得吗
我知道 但是
这件事
就是这样
那么我帮你的话 怎么办
你还记得吧
那时候
你和别人签过契约吗
什么意思
你忘了可不行
我们两的关系
你自己说过的话
是你主动勾引我的
难道不是吗
为了新商品
是你让我买的
不记得了吗
那时候
你签约了
你说过做我的性奴隶
你忘了吗
你说随时都可以的
怎么了
忘了
给我看看吧
-但是 -给我看看吧
你忘了可不行的
这个
是你的工作
和老公一起
搬家
和这个无关的
这是你答应我的
-但是 -你忘了我也不管你
是你求我的吧 别忘了
-没忘 -对吧
你无论如何都想
和我签合约的对吧
怎么了 说话
给我看看
看到了吧
你已经
在这里签字了
这个
是我们两都同意的
你应该没有忘记的吧
现在知道了吧
如果暴露了会怎么样呢
-不要 -还不止这些
你老公
把你的摧毁了吧 我的还在
但是
对了 想工作 就这样
难得的机会
反正你也期待的吧
而且最舒服的人 不是你吗
还是和平时一样吧
喝这个
拿住这个哦
这个是我平时用的
这个东西很不错的
这是春药
但是 也不是直接吃的
要放进去 喝下去会很有效果
好好开心一下吧 舔舔看
全都喝掉吧
这个马上就见效的
舌头伸出来
奶头已经有感觉了吧
还有这里
会比平时敏感的
什么啊
怎么了
很期待吧
屁股翘起来
很兴奋呢
已经湿透了呢
舒服
好美的腿
舌头伸出来
不行 高潮了
舒服
肉棒进去了呢
你也喜欢这个吧
-不行了不行了 -是这里吗
真下流啊
好厉害
高潮了吗
高潮了
还需要吗
-好下流呢 -想要
想要
那里 好厉害啊
可以高潮的
还想要对吧
过来
舒服啊
还要用力继续哦
-坏孩子 -对不起
用力用力
那里那里
高潮了啊
高潮了
好舒服不行了
高潮了高潮了那里
是什么味道
想要这个吧
想要
吸我吸我
好孩子 继续用嘴好好舔我
好厉害
舒服
继续弄我啊
这是什么
继续 继续
舒服
不行不行高潮了高潮了
用力用力用力用力
坐下来 自己坐上来
舒服
用力用力用力
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
不行不行受不了了
舒服
高潮了高潮了高潮了
我要
给我啊
舒服啊
-要射了 -我也是
射我吧 射我吧
多射点
明天还要做的
要记住这个感觉
不管怎么说
你才是最喜欢这样的
不想被老公和公司知道的话
就来
没事的这是我房间
坐下吧
-还在紧张吗 -很害羞
昨天都说过的
今天要好好开心的
怎么了
对不起
这就是我说的变态女人
不错的女人啊
就是这个人了
是的
这么好的女人吗
真是极品啊
而且技术也不错呢
真是美丽啊
是我找到的呢
今天三个人一起玩吧
专门过来的呢
不好意思呢
但是 我真的好羡慕啊
真下流
为什么这个衣服
在家就这个衣服
是吧
你是坐电车来的吧
没坐出租车吧
没有
之前也是坐电车吧
真兴奋啊站起来吧
平时也这样的衣服吗
真是美丽啊
最喜欢可爱的了
屁股翘起来
让大家都看到
好美的屁股啊
坐下来吧
今天
社长
有开心的东西哦
快点打招呼啊
麻烦了
为了让今天更加开心
今天想更加开心
你来告诉我们
让我们多多爱护你的小穴吧
好好享受我的小穴吧
真的吗
回答我
好骚的小穴啊
而且社长不是我来做哦
-是这个家伙自己弄 -是吗
真的吗
估计应该湿了吧
全都看到了哦
靠近点
多看看吧
好香哦
好棒啊
忍不住了呢
今天的话准备了春药的
-春药 -很厉害的
会很享受的
要用这个的
快看这里吧
好厉害呢这个
仔细看看
这样会很兴奋的
-舒服 -舒服
好厉害啊
发抖了呢
在动呢
差不多了吧
现在是性奴隶了
非常敏感呢
这只是刚开始
你自己也主动点吧
慢慢的
你们好好玩吧
这样看你 是我的任务
好下流啊
兴奋了吧
喜欢这样吗
很喜欢这样对吧
你可真是下流啊
在来点什么吧
她喜欢这个
是项圈啊
-好下流的舌头
-可以接吻哦
-真的吗 -当然
可以吗
舌头伸出来
忍不住呢
真适合你
打开
喜欢这个吧
口水啊
碰一下试试
很好呢
变得更敏感了吧
流口水了呢
趴下来吧
不要浪费口水啊
继续
-怎么样社长 -好棒的奴隶
要服从才行
好美的表情
就这样子
让我们多玩你
想让我们玩吗
不要给主人丢脸
多多指教了
又来了呢
忍不住了吧
奴隶
舔舔吧
好吃
太棒了
好多口水哦
还有这里
让我们方便摸摸吧
就这个姿势吧
舒服吗 好多口水哦
好下流啊
好下流 好像流水了呢
好吃
转过来屁股翘起来
好厉害哦
屁眼都看到了
别客气上吧
舔舔看吧
是啊
毕竟是奴隶啊
忍不住呢
好吃哦
下流啊
全都看到了呢
真的好美呢
非常美呢
好棒的奴隶啊
舔舔吧
舔舔这里
好孩子好孩子
好厉害在发抖了
怎么样 舒服吗
湿透了呢
好厉害好多口水哦
刚你你很舒服了吗
下面让我们舒服吧
来伺候他吧
你这个奴隶
仔细看著
喜欢吗
握住
闻闻味道
怎么样
好吃吗
想要吗
用嘴
让他舒服
舔干净才行呢
我也兴奋了
好厉害啊
我也要
舌头伸出来
好下流哦
两根一起含住吧
很厉害呢 很棒啊
这样会难受吗
含住
很下流哦
不要停下
趴下来吧
很好呢
非常舒服吗
好吃吗
我平时用这个的 社长
有那么舒服吗
好厉害的反应啊
舒服
好厉害
兴奋了吧
平时我这样弄
后入的
喜欢吧
真好看啊
怎么样
舒服吧
自己也会动
好厉害
不愧是奴隶
非常深入呢
高潮了
喜欢深入吧
好厉害的姿势
很好哦
很棒的样子呢
小声点 不然会被听到的
-舒服 -舒服吗
好厉害
发抖了呢
可以插入吗
忍不住了呢 插入吧
自己看看吧
-怎么样社长 -舒服
-非常舒服吧 -是啊
舌头伸出来
继续用力插入
好厉害
好紧好厉害啊
真紧啊
很舒服哦
高潮了高潮了高潮了
好厉害
发抖了呢
舒服啊
可以射的哦
怎么样 肉棒舒服吗
舒服
很舒服吧
把小穴打开吧
舒服吗
舒服
看著我
好厉害的反应
舒服啊
舒服吗
下面我让你高潮吧
真可爱啊
舒服吗
舒服
好厉害
高潮了
要内射吗
当然了
要内射的
-可以射的 -真的吗
来做吧
屁股翘起来
好多水真舒服啊
非常紧呢
高潮了
还在流呢
流了好多啊
很舒服吧
好厉害啊
-好厉害啊 -发抖了呢
还在流吗
真下流啊
流了很多呢
好棒的奴隶啊
以后还可以继续的
可以吗
还需要肉棒对吧
你要让他勃起才行呢
怎么办自慰吗还是
快点让我兴奋吧
还在流出吗
是这样做的啊
往前去一点
发抖了呢
还在流 好厉害啊
下流啊
好厉害啊
黏糊糊的 过来点
兴奋了吧
真下流啊
自慰给我们看
这只手摸摸社长的肉棒吧
-舒服吧 -高潮了高潮了
好厉害啊
-兴奋了吧 -好厉害啊
真骚啊
-又勃起了啊 -是啊
很好
没关系的 我们来看看
我帮你扶著
摩擦吧
好厉害
-舒服吗 -自己在弄呢
真是色鬼啊
要插入吗
勃起了呢
下面插入吧
过来这边
放松
舒服
又要射了
射出来吧
-可以射奶子上吧 -当然了
射了
给他舔干净
流了很多呢
高潮了高潮了啊
高潮了
-舒服 -舒服吧
要射了啊
射了好多呢
两个奶子都有呢
舔干净吧
怎么样
就算你搬家了
奴隶契约也不会解除
下次再来玩吧