喂 好
好久不见 5年了呢
现在？
甚么事
我已经结婚了
不能见你了
你知道我家？
你为甚么知道
打扰了
你家不错啊
为甚么知道我家
真是的 我那之后一直在找你
突然消失不见
我已经不是单身了
-有老公
-是吗 和我无关
其实是在车站购物的时候
偶然看到了你
感觉很像
仔细一看果然是
搭讪前跟著你走了一会儿
然后找到了这里
不是单身了啊
你和你老公睡这里吗
-别聊这种了
-别说这种话
以前不是性欲很强吗
不是多次索求吗
再说这种话就走吧
有甚么关系
你和老公在这里做爱吗
肯定很无聊
继续以前一样和我做啊
再这样的话请回去吧
别说这么见外的话啊
来嘛
和以前一样
-不要这样
-不要？-我有两个
又不是甚么坏事
你忘了吗
这个
你写的对吧
一生当我的性奴
这里 你的名字
我希望能结束这段关系
说甚么 这是你自己接受
签名了
说好了的
不行的
无论你去哪 结婚
我们之间
你永远都是我的性奴
-不是说好了的吗
-不要这样
不要这样？
已经不能再有那种关系了
都说了 我不会破坏你家庭
知道了吗 记得这个吧
-会让你很舒服的媚药
-只是这个
但是性欲太旺盛了
找了其他男人
我知道的
但是和我做是最开心的吧
-不要这样 -喝下去
-不要这样 -快点
不要这样
别吐出来
记得的吧 这么敏感
想起这个味道了
不要这样 不要
-没事的 -不要
太大声会被邻居听到的
老公出门了还有这种声音
邻居传你八卦就不好了
还是别出声了
知道了吗 没事的
胸部还是这么棒
怎么了 你老公没满足你吗
-和你无关吧 -虽然无关
但是你喜欢这样做爱吧
忘不掉和我做爱
说一生想舔我肉棒的是谁
-我老公会生气的 -是吧
你说了他当然会生气
这个是我们的秘密
我不会说的
都保密 继续这个关系吧
不要
说著不要
你没变呢
穿的内裤好色好可爱
我也很兴奋
你这个小穴这么湿
手指和小穴
都非常容易插入的小穴
不行 不要
在期待吧
不要
不是配合起来了吗
回忆起了吗
-不要 -很兴奋吧
-不要 -别管你老公了
给我看看小穴
不行 不要继续了
说著不要 身体还是很老实的
这里
如何 好湿
和之前一样 给我口水
从你的嘴里
色情的 给我口水
给我口水
好美味
好舒服
挺好 那就挺好
舔我忍不住了
好美味
好厉害
非常好
好色 好兴奋
和以前一样硬
对吧
和以前一样让我舒服
-可以舔吗 -好
好怀念
5年久违了
和老公比如何
好大 好厉害
-好美味 -喜欢谁的肉棒
喜欢谁的肉棒
这个
虽然没插入
你知道的吧
继续
如何
虽然有点变化
但是比以前更舒服了
我躺下
好淫荡的小穴
简直把持不住
不行了
还是这么湿
不行了 这里 不行
好厉害
湿湿的了
湿湿的
好厉害
-好湿 -不行了
其实不可以这样的
-不可以这样
-但是你很兴奋吧
想要我让你舒服吗
-想要 -那 这之前
先给我口交
很好
好厉害
小嘴好舒服
想要
激烈点
激烈点 好舒服
怎么办
和之前一样吞了不好吗
如何 我的技术
-果然好 -对吧
比你老公好吧
和以前一样
给我看你漂亮的身体
脱了
给我弄干净
屁股翘起来 趴著
屁股抬起来
就是这样
裙子脱了
这样对吧 还没完
想被肉棒插入吧
-老公会生气  -会生气？
但是你记住了
你是我的性奴
这个是说好的
来 帮我硬起来
给我看你自慰吧
好舒服
继续
不要
要去了
好舒服
来 胸罩脱了吧
让我看清楚
让我看到你的脸
一起拍
不行了
分开小穴 给我看
分开 给我看清楚
对 分开 就是这样
造型不错
想要吧
-说 -不要
-哪里想要甚么
-小穴想要肉棒
是吗
继续 就是这样
继续自慰
继续舒服 我给你带了个礼物
看 很怀念吧
虽然以前是粉色的
但是这样刺激也不错
不行了 要去了
不行了
-没事 这是你家
-要去了
-说不定声音会被邻居听到哦
好色啊
总是自慰吧
性欲旺盛的女人
不要 不要
要去了
不行 不要
不要不要
要去了
不行了
屁股对著我
起来点
不要 不要
不要这样 不要
不行了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
要去了 要去了
对不起
放过我
怎么了 过来
要深一点了
对不起 放过我
舒服吧
好舒服
虽然舒服 但是不行了
不行了
要去了
来 我给你舔屁眼
不行了
不行了 要去了 不要
对不起 要去了 对不起
不要
还没完呢
还不够吧
不行了
想要吗
求我插入你
分开小穴 想要吧
-想要 -那就求我
说哪里想被甚么插入
想要
求你了
-肉棒插入小穴
-两只手分开
肉棒插进我的小穴
-分开 -求你了
想要吧
忍不住了
还不能插入
-想要吗 -想要
想要
不行了 不行了
不行了
要去了
声音太大会被听到的
要去了 要去了
想舔吗
想要肉棒吗
哪里想要
嘴和小穴都想要吧
想被插入的吧
想要 插进来
想被插入的话
让我射你嘴里
要射了
帮我弄干净
-小穴想被插入的啊
-是吧
会插入的
但是
这周日 来我家
还记得位置吧
也不会被你老公发现的
我只是想和你继续这个关系
周日要来哦
然后我会插入你的
疯狂的做爱吧
继续做吧
知道了吗
-这个内衣很色吧
-若隐若现 好害羞
站起来 给我看
没事 挺适合你的
胸部很漂亮
-别这样 -别挡著
-真怀念 -好怀念
看得好清楚
后面也是
屁股翘起来
就是这个姿势
-别这样 好害羞
-行了 屁股翘起来
-会穿这个给老公看吗
-怎么可能
那就是专属于我了
看得好清楚
继续
别这样
很好 正面也给我看
好害羞
自慰给我看
我想走了
说甚么呢 你自己来的
老公应该也快回家了
那就速战速决
还记得这个吧
之前喝的媚药混成的润滑油
记得吗
涂上去会很不一样
别用这个油
不要
不要这样
会很舒服的
马上乳头就硬了
发现马上有感觉了吧
想起来了吗
-过来
-不要 只有这个不要
还有阴蒂
这个 湿湿的地方
让我回去
想走的话你最初怎么会来呢
是忘不了我的肉棒才来的吧
来 别乱动
给你弄湿
有和老公做爱吗
听说是你比你小的啊
是啊
年轻人只会扭扭腰而已
这样色情的做爱
才能满足你厉害的性欲
-不要
-你的敏感带我一清二楚
还不行
-不喜欢吗 没有吧
-不是
自己摸这里
好色
小穴好舒服
插进去了 手指插入小穴了
小穴很舒服吧
湿了
手指插在里面
不行了
要去了 要去了
不行了 要去了
你和老公也这样吗
是吗
舒服吧
好羞耻的姿势
不行了 好舒服
好漂亮的胸部
好兴奋
屁股转过来给我看
好屁股
快自慰
湿湿的了
转到这边来
好兴奋
好舒服
想要
好性感
想要 快插进来
比你老公的年轻肉棒更好吧
我也可以舔吗
我躺下来
好硬
-舒服吧 -舒服
-我也知道你的敏感带
-是吗
和以前一样 给我舔屁眼
喜欢被舔屁眼呢
睾丸也舔 然后撸
-又变大了 -给我口水
给我口水
-哪里想要 -嘴里
-想被插入 -想被插入吗
想舒服
那就互相舔吧
还是这么色
想要吗
之前不是用了成人玩具吗
-今天也想用吗
-我喜欢那个 -知道了
很好
果然不得了
不行了
要去了
好厉害 好厉害
又要高潮了
-高潮吧 -要去了
要去了
不要这样
来 趴著
我都拍下来哦
来 自己拿著这个
转过来 M字腿
看著我 站著
姿势不错
看这边
好舒服
-我要自慰到高潮了
-好啊 继续高潮吧
-高潮给我看
-不行了 要去了
-高潮吧 -要去了
不行了 要去了
来 和以前一样插入
分开湿湿的小穴
分开
说 哪里想被插入
我的小穴
想被大肉棒插入
想被插入
要插进去了
分开小穴
分开
好厉害
好厉害 好大
和老公比较感觉如何
你的好 你的肉棒更大
喜欢你的
我一直忘不掉你的肉棒
那为甚么
5年间都不联系
对不起
不行了
好舒服
别这么大声
会被听到的 腿抬起来点
-好久违 -好久违
好舒服
好厉害
搂著我
看这边 对
好厉害
继续用力插了
下来 屁股翘起来
屁股
插进来
看下面 两只手撑著
看自己的小穴
动你的屁股
自己动 插到自己舒服的地方
舒服吗
好舒服
不行了
要去了
舔我 来
自己小穴的味道如何
好美味
和年轻人做爱的感觉不同吧
接下来坐我上面
不行了
-好舒服 -好舒服
要去了
好色
好厉害
好舒服
看得好清楚
漂亮的屁股看得好清楚
好舒服
-不行了 -要射了
内射我 内射我
内射了
帮我弄干净
性欲这么强 还没满足吧
继续给我看淫荡的你
好厉害
不行了
不行了 不要
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了
-要去了 -好
脱了
又变大了
这样的话
用你的大胸给我夹住吧
好舒服
和以前一样
还是看著我在让我舒服呢
-舒服吗 -舒服
湿湿的
淫荡的口水涂到肉棒上
好厉害
好美味的感觉
-怎么样了 -变大了
如何 想要吧
好舒服
射出来
内射我
不行了
要去了
要射了
-好厉害 -才刚射过
-射了好多
射了好多
来 帮我弄干净
还能激烈的继续做吧
你还是性欲这么旺盛啊
继续自慰给我看
给
我拍下来
想要肉棒
小穴和肚子上都是精液
完全没变
看这边 继续自慰
好色
我拿点喝的
又要高潮了