终于可以休息了
今天在家里做什么好呢
做什么好呢
爸爸
-啊 你在喔 -怎么啦
喂
你难得休假吧
我说啊
喂
好了 坐下 坐下
怎么了 你没说今天要来啊
昨晚啊 我心痒难耐
知道吗 就一直想著你
搓著搓著都搓到快破皮了
请不要说这个啦
那样搓著搓著害我整晚睡不著
不过没关系
今天过来
想跟你体验真正的肉欲
-可以吧 -请别这样子
你很开心吧
才没有勒
过去一点 我跟你说
可以吗 可以吗
可以安慰
像我这样的人吧
你搞错了啦
爸爸
我是
什么
你儿子的太太耶
请你别再这样了啦
你何时开始对我这么冷淡呢
别这么冷淡嘛
你要安慰我才对啊
我不要
请不要这样
别这样
我期待很久了
毕竟还是真枪实弹的好
你的肉体让我很受不了
这样子舒服吗 是这里吗
我儿子都没滋润你吧
没那回事
其实我儿子满足不了你
我是知道的喔
没那回事啦
你看你
怎么啦
越来越热了耶
才没有勒
不说算了 把嘴巴张开
不要啦
好大喔
让我看
好软喔
乖一点 很舒服吧
对吧
不舒服
别再这样了啦
这样做会对不起他啦
没问题的啦
我们两个都不说的话
他不就不会知道了
即使不说也不可以啦
嘴里说不行不行
已经很有感觉了吧
-你看-才没有
你看你
不要啦
别这样啦
身体说很喜欢喔
住手了啦
这样好不好
你看你
要快搓啰
别这样 会受不了
这里热呼呼的耶
不要 不要再摸了啦
这样子
然后
脱了吧
别这样 你要做什么啦
过来
不可以啦
穿这干嘛
脱了
不要看啦
热热的耶
昨晚啊
好难受喔
搓到都快破皮了
你看
要干嘛啦
难过了一个晚上
现在要让你安慰他
怎么样
可怜吧
就这样搓著搓著
换你安慰他了
讨厌 不要啦
露出来让你搓好了
对啦 就是这样搓
比我儿子的还大还硬吧
才没有勒
好了 过来
感觉如何啊
很爽吧
很想要肉棒了吧
哇 好硬喔
你看
-别这样
-湿答答的耶
你看 你看
这样好舒服喔
看过这么猥亵的动作吗
饶了我吧
想要我干你了吧
看著喔
自己抓著
不要
我不要
你看 不错吧
很想要了
对吧
我不要
看喔 要干啰
好舒服喔
毕竟还是
我媳妇的
穴穴是最棒的
我想看你高潮的表情
舒服吗
我不要
别这样啦
不可以这样
我受不了了
来了 要来了 来了 来了
好厉害喔 他精神很好耶
你看
对吧
精神很抖擞吧
快点 来吹喇叭
-吹嘛 -不要 我不要
我扶著让你吹
快点
感受 一下
这感觉就像在干穴穴一样
受不了了吧
这样可以了吗
根本就不够
快点含
-快点 -已经可以了吧
根本就不够 快点 继续吹
听话
要边吹边搓啊
好舒服喔
你最喜欢肉棒了 对吧
才不是勒
我感受得到喔
应该很热了吧
快点把这脱了吧
裙子也脱了吧
好了 让我欣赏
过来
坐好
这样很难受啦
刚刚被肉棒干过了
现在会越来越想要 对吧
你乱讲
不然
你过来
躺好
要做什么
不要
舔这里会痒痒的很舒服吧
不要舔那里啦
那你希望我舔哪里啊
那里不可以
爸爸别再舔了 别再舔了啦
我不要
别这样
-啊 好香喔 -别这样
讨厌 你这样子我会受不了啦
有性感的味道耶
好了啦 不要啦
不可以
张开一点
不要 会受不了 别这样啦
不可以舔那里啦
我在舔哪里啊
舔哪里啊
穴穴 穴穴
穴穴吗 我正在舔啊
穴穴会抖动耶
不要 受不了了 会来高潮啦
快点 用趴的
不要 我不要
好性感的屁屁 快点 用趴的
讨厌
让我看最性感的姿势
对 就是这样
这里全都让我看到了
这样好舒服喔
哪里舒服呢
啊 要来了 好舒服喔
舒服吗
很舒服
来了 快要来了
来了 来了 要来了
要高潮了
哇 好湿喔
快点脱了
硬起来了耶 舒服吗
-好舒服 -很舒服吗
别再亲了 人家会担心啦
万一被那个人知道了
我该怎么办
不用担心啦 他是我儿子啊
换你让我舒服了吧
快点 过来吹喇叭
-鸡鸡怎么样-好硬喔
很舒服 对吧
怎么样啊 鸡鸡好吃吗
好吃
很好吃吧
蛋蛋也要舔喔
超棒的
爱莉娜
让我也舔你的吧
-不要啦 -快点
先下床然后再跨过来这边
-会害羞吗 -很害羞
穴穴很活泼喔 一直在抖动
慢慢的把整根含进去
含吧
会很难受耶
受不了吗
好粗好大喔我没办法整根含啦
快点
可以了吗
嘴巴比肉棒还厉害
弄得人家要来了 啦
想高潮的时候 就说啊
好爽 弄得人家好舒服
来了 来了 要来了啦
你全身热呼呼的
一定越来越想要肉棒了吧
人家想要
肉棒插进去会怎么样啊
会很舒服
好 那你就用趴的
把屁股翘高
转过去 屁屁对著我
对了 等我一下
先别忙其他的啦 赶快干我嘛
好吧 马上好了
-怎么样 -很舒服
怎么样啊 这种干法
-很舒服 -这是你才有的喔
所以我才会高潮
说的也是 因为你欲求不满啊
要慢慢享受的话 那我就这样
人家还要
越拍越紧耶
我想起来了还有样东西
好舒服
你看 这是按摩棒
我儿子不会跟你用这个吧
你带这个来干嘛
这个喔 你看
好舒服喔
好了 这边也要搓
不行
别吵
不可以 不可以搓那里啦
这样更舒服吧
舒服 好舒服喔
来了 要来了啦
不要了啦 我会高潮啦
来了 来了 要来了啦
好了 我要躺下来了
不可以
讨厌 你好讨厌
很棒的表情喔 继续
好舒服喔
受不了了 顶得好里面
啊 啊 别再干了
我会受不了啦
啊 来了 来了
要来了 要高潮了啦
高潮了
好了 换屁屁对著我
慢慢的转过去
好舒服喔
对 就是这样
讨厌 干得人家好爽喔
-好舒服 -受不了了啦
别再干了
哇 屁屁张得好开喔
-继续用力干-别这样好舒服
因为舒服所以才会张得这么开
-别这样 别这样
-缩得好紧 夹得我好舒服喔
好爽喔
好舒服
-好爽 -好舒服
抱我脖子
这样亲又这样干人家要来了啦
来了 受不了了
要来了 来了 来了
不要啦 不要这样啦
-爽不爽 -好爽
继续 再强一点
好舒服
受不了了啦
-好舒服喔 -好舒服
自己搓得都快破皮了
来你这边
我可以射就不用自己搓了
可以啊 你快射啊
-要射啰
-好啊 你射啊 射啊
太棒了
干得我好爽喔
要爽就要守秘密喔
绝对不可以说喔
你那媳妇会做这种事吗
-真的很棒耶
-今天真的很不好意思耶
不会 不会
那样子真的不要紧吗
不要紧的啦 我早就在做了
真的吗 听了就很兴奋耶
说著说著 我也快受不了了
真的吗 好夸张喔
就是啊 刚开始
总是会说不要 不要的啊
但知道就好 千万不要说
-啊 是喔 -嗯
看起来那么纯朴的太太
想不到会那样子
是啊 让我很开心
-真的很棒 -真的吗
请进
-我要进去了喔 -请进请进
你有客人喔
那我去买一下东西
不用了 不用了 不用去了
进来坐一下
-好 -没关系啦
-你好 初次见面
请坐 请坐
坐啊 坐啊
-初次见面 -初次见面
我听说了很多事耶
听到些什么呢
你会跟老公的爸爸做爱吧
因为我
听到这事的时候我就很兴奋了
光用想的鸡鸡就硬梆梆的了
没有啦
我一想到你就会这样子了
你不是说过你欲求超不满的吗
我没说啊
别介意
不要紧的啦 这是我朋友
我跟他提你的事
他听了就硬起来了
你知道吗
他很兴奋的问我
我的媳妇是不是很漂亮啊
-对吧 -是的
-怎么样啊 -真的很漂亮耶
今天要跟你一起开心
真的可以吗
-什么事 到底什么事
-可以啦 忍耐一下就好啦
-不就你常说的吗
-我没说过耶
你放心 她很喜欢做的啦
你真的很喜欢做吗 那太棒了
身材也很棒耶
让我看看嘛
请不要这样子
好香喔
怎么样啊
真的很棒耶
我说过啦 没错吧
请别这样子
好棒又好性感喔
明明就很喜欢啊
好香喔
太太 一起开心吧
你就别再憋扭了啦
人家是为了你专程过来的耶
-不用了
-怎么说不用呢
你有感觉了吗
才没有勒
还是那么敏感喔
没说错吧
她会越来越敏感会很撩人喔
啊 你会那样子喔
才不会勒
-你在发抖耶 -没有啦
-我好期待喔
-他会像我一样让你很开心的喔
-爸爸别说这个啦
-怎么啦
那是只有今天才有的喔
一定会让你爽的
对了
我今天有带了礼物来给你
你很有心耶
这个可以请你穿穿看吗
不错耶
很棒喔
特别带来的 请穿上吧
快点穿上吧
他专程为你带来的
这个很贵吧
是啊 花了不少钱
快点 人家特别买的
没办法穿啦
可以穿啦 不用害羞啦
好了啦
他今天特别为了这个来的
好吗 可以吗
快点 就算是给我个面子嘛
那就 快点 快点
快点
-不要看啦 -怎么可能
慢慢穿给我们看
没办法啦
可以啦 快点
屁屁也很漂亮耶
好漂亮的屁屁喔
帮你拿著
快看
-快脱吧 -哇 好性感喔
这么棒的身材
你老公不会跟你做爱吗
是啊 就是这样啊
真是浪费了
不脱的话没办法换啊
对吧
快脱
不错喔 看到了吗
脱下来 让我看 让我看
这个呢
这也要脱吗
不脱没办法穿啊
不急著让她穿上
先让我们欣赏一下吧
好美喔 毛毛整理的干干净净
快点穿吧
要怎么穿
从头套进去 对 就是这样穿
你看
从这边拉下来 这样子拨开
然后把脚套进去
这边再拉过来
可以了吗
好性感喔
把腿张开让我们看看
很不错耶
很好看耶
转过来看后面
不错耶 被屁屁夹住了
你看
不要啦这条绳子啦
说什么啦
哇 好性感喔
真的 好性感喔
-这屁屁很有弹性耶
-是啊 身材很棒
怎么样 感觉如何
穿这样被人看 会兴奋吗
不会兴奋 会很害羞
别再遮了
别看了啦
-身材很棒 很性感耶
-她的乳头已经激凸了耶
你看错了啦
好性感喔
手抬高
不要
大哥 请别这样
奶奶太大了遮不住
你坐下来 慢慢地坐下来
把腿张开
-全都露了 -别这样
这里这样子 会怎么样呢
这样搓
会受不了
你听 有滋滋声
你有听到吗
不是声音啦 听不到
不要这样啦
很湿了耶
不要这样
这样子会很舒服的喔
爸爸 别再这样了啦
好玩的现在才要开始喔
那是什么啦
-我带了这个来
-好像很好玩的样子耶
你们要干什么
快点把嘴巴张开 然后从这边
把嘴巴张开
这边绑不紧前面再压紧一点
口水别浪费了
我不要啦
这声音很性感喔
好长的口水喔
舒服吗
受不了了
受不了了 不行 不可以
要戳快一点吗
来了 来了 要来了
上面跟下面都湿答答的耶
这口水别浪费了
太太流了很多的口水耶
好多的口水正好可润滑这里
我已经忍不住想干她了
可以干吗
可以啊
请干请干 媳妇 可以吧
他期待很久了
可以让她把屁股翘高吗
要抬高屁股吗
快点把屁股翘起来让他干
太太 你也用手掰开屁屁啊
受不了了
要干啰
好爽喔
喂 怎么样啊
缩得好紧喔
两边都湿答答的
很爽吧
又湿又紧 好棒喔
过来一点
爸爸 你扶著前面
要高潮了
过来一点
穴穴好紧喔
你慢慢地干吧 越戳会越紧喔
你怎么啦
怎么样啊
好紧喔
你舒服吗
喔 你很舒服喔
这样会很舒服的话
那你就自己晃动啊
快点 试试用腰晃动看看啊
太太 你好性感喔
太太我想要用正常位干你
好了 躺下来
太太 我要干了喔
感觉怎么样
受不了啦
我要用力干啰
不要 不要 受不了了
受不了了
来了 来了 要来了啦
太太的穴穴好像是处女喔
我要射很多出来喔
啊 我要射了喔
太太 你自己抓著把脚撑开
然后注意看我拔出来的样子
拔了就流出来啰
好 就这样 太太你看得到吗
好可惜喔
好性感喔
好了 把她放下来吧
把这个拿掉
把他舔干净
把这根让你爽的肉棒舔干净
太太真的好棒喔
你给人的感觉真的太棒了
过来这边换个姿势
不行 不行 会高潮 会高潮
这里好湿喔
过来这边
侧躺在他身上然后把脚张开
快 吹喇叭
要含著鸡鸡让我干喔
换个姿势边舔我乳头边搓鸡鸡
边搓鸡鸡
受不了了 受不了了
来了
太太 我另外带来了这个
-你喜欢哪一个
-这是什么
太太 鸡鸡跟这个
你喜欢哪一个
两个都舒服
我是问你喜欢哪一个
鸡鸡
比较喜欢鸡鸡吗
怎么突然间
-感觉舒服吗 -你怎么啦
-怎么样 -很舒服
你看 那就
现在换真正的鸡鸡干你
你坐到我上面来
我要鸡鸡
慢慢地插进去
你怎么啦
是不是被干又想含鸡鸡呢
你自己晃比较爽吧
好爽喔
跟你老公比
哪一根鸡鸡比较好呢
请不要提我老公的事
告诉我嘛
两根都不错 但是我 ...
来了 来了 要来了 要高潮了
受不了了
啊 受不了了
那我就
顺著这个姿势从这边干好了
好棒喔
好舒服喔
好了 你坐正
然后用背搓我鸡鸡
-怎么样 -这样好爽喔
好了 转过去面对那边
面对那边
就是这样
不可以拔出来喔
你躺下来
躺下来把脚张开 用手这样
啊 不要啦 会受不了啦
-怎么样啊 -好爽 好舒服喔
来了 来了 要来了
乳头好硬喔
-你怎么啦
-来了 来了 要高潮了
喜欢这样的话
太太请你自己拿著这个
喂 你看
肉棒双重享受很棒吧
好舒服喔
这样我们三个人都会很爽喔
舒服到受不了了啦
看著在干的地方也会很舒服吗
很舒服
高潮了啦
来了 来了 来了
受不了了 已经受不了了啦
来了 来了 要来了啦
-还不行喔
-受不了了 忍不住了啦
好了 你起来让我从后面干
太太
跟我喇舌
好了 可以了 过来这边
-会害羞吗 -会害羞
把舌头伸出来
这样搓会很兴奋的喔
-感觉如何 -会很兴奋
受不了了
太太 你希望我们怎么做呢
请你慢慢的转过来
趴下来躺好 然后把脚张开
好舒服喔
你用按摩棒搓好了
不行 不行 不要 不要
我不要啦
要我怎么搓呢
-我受不了了啦
-我的脚贴著你喔
不要不要 不要这样啦
受不了了
别再搓了啦
来了 来了 要来了
太太 你让我好舒服喔
他暂停了一下下 要感谢他喔
你说什么感谢啦
好棒喔
受不了了
好爽喔 爽到想射了
-好舒服
-我也想射在里面
射啊 你射啊
可以射了吗
过来
过来一点 屁屁翘高一点
你的嘴巴好棒喔
我躺下来让你继续舔
这样含得到吗
应该可以吧
你站起来边含边让我干
含不到 含不到
一定要含到喔
别这样
这样干很爽吧
别这样 顶得好里面喔
好舒服喔
来了 来了 要来了啦
不行 不行 受不了了
太太 快点 站起来让我干
跟我亲亲
受不了了啦 好舒服喔
好爽喔
你也要摸他的乳头啊
快点靠过去用亲的啊
对 就是这样 要用力搓喔
超爽的
让我坐下来
靠到我旁边来
舔乳头然后搓鸡鸡
好棒喔 打屁屁就会缩得更紧
爽吗
-舒服吗 -很舒服
讨厌
你说讨厌 我想也是
好 为了你 我起来好了
那你躺好
过来
插进去的时候 要看好喔
-舒服吗 -舒服 很舒服
我忍很久了
我要用我全身的力量干你啰
喂
帮我舔干净
舔吧
你一定还不够爽吧
不要啦 人家不要了啦
来了 来了 要来了
-你来啊 -要高潮了
她欲求不满一定不够爽
我要用最强的啰
你们好过分喔 我不要啦
好爽喔 来了 来了
要来了啦
感觉怎么样啊
按摩棒比较赞
还是我们的比较棒
那我们去冲澡
洗完澡再继续玩
走吧