突然打扰很抱歉
不会 我老公什么都没说
没有准备什么招待
没关系 你老公不是
现在到我们公司出差吗
是的
-虽然不是在那期间
-嗯
-有一点难说出口
你老公和我同部门
嗯
你老公在我们公司失败很多
失败吗
说是失败 在公司内部
也不是失败率
嗯
对客户提出的报价单
还有请款单有很多写错的地方
还有念错客户老板的名字
这样真的很困扰吧
你在说什么
我也有这样念过他
让人觉得担心
而且不能说的话
多馀的话也都说了
所以客户的老板也很生气
有这种事呀
如果只是一、二次
我是可以帮忙他
但是也太多次了
这样呀
你老公在家是怎么样的
他在家完全不会说工作上的事
他造成你们的困扰真的很抱歉
像刚刚说的
说错客户老板的名字
报价单、请款单寄错公司等
本来不应该让别人知道的金额
就被发现其他公司是不同金额
我们公司是那样的金额
一直发生这样的事
这样呀 真的很抱歉
如果他能够自己离职的话
对公司来说比较好
以现在的时局来说
要资遣他是有困难的
希望这方便太太也能帮忙
帮忙吗
因为前辈的失误
也影响我们的奖金
考绩变差 就拿不到奖金
也造成我们这方面的困扰
所以之前也没拿到奖金吧
-是这样的呀
-所以年终跟之前的奖金
所以都是你老公的错
是这样的呀
就是这样 贷款也没办法还
没有拿到奖金的部份
连其他部门都在说
都是你们的错
难得营业额成长
老是做这样的事
也有贷款要还 要怎么办
是呀
太太是在这里
房子也刚买
是的
这样的年纪 离职的话
就没有能去的地方了吧
所以公司请他当员工
坐这边 我再讲的更清楚一点
失礼了
-其实呀
-是
-我们也
-嗯
可以一直跟他本人说
因为他本人是那种个性
我会努力 总是这样说
就这样结束
什么都没办法做好
所以有想请您帮忙的地方
简单说 就是用太太的身体
来抵消
身体吗
用身体来还损失的部份
请太太来填补
说认真的吗
-当然
-如果不是真的才不会来
-不 那样
-那可以请他离职吧
如果这样
这个房子也要卖了吧
出差回来后 就请他离职吧
那样的话
都可以吗
不是有说女人的心像水吗
我们其实也不是可怕的人
只是想请你帮忙而已
不 但是
也没有叫你还我们损失的钱
只是也让我们享受一下而已
-不
-也可以开心
-要说的话也说完了
-也对
-你看
-不要吗 你看看
太太也是大人了 知道吧
-不要
-你看
-穿这样的内裤呀
-不要看
这边也
也不讨厌吧
给前辈用也太浪费了吧
真的耶
漂亮的太太
真的很浪费 我都生气了
从刚刚就很气 住这样的房子
比我住的都还要好
-真的 和这么漂亮的太太
-不要
不行再续继了
你可以理解我们刚刚说的吧
-我知道
-那你老公就没办法了喔
也没办法补偿公司
所以只要太太的帮忙而已
而且我们也带了
可以帮忙的东西来
可以帮忙的东西？
这个
那是什么
这个呀
这样露出来
不要
不是可怕的东西
先这样
-这个呀
-不要 等等
这样滴在乳头上
是很有效的
吸进去了喔
这是什么
真的不行吗
不 可以吧 现在很兴奋吧
不要再继续摸了
他也不知道吧 没问题
像这样用在身体上
可以更舒服 而且不止乳头
不要 放开我
-不要
-可以抓住她的手吗
不要
虽然说不要 但是在兴奋喔
有这么漂亮的阴部
不要再做了
这边呀
也倒上去
也让你舒服 没关系的
从大阴唇到小阴唇
然后阴蒂也让吸收进去
好热
愈热会愈舒服
-不要
-很热吧
不要
爱液出来了 又很热
脱下来看看吧
也是
很兴奋了
再继续下去 不行 等等
不要
不要 不要
很好的平衡吧
不要
这样呀 你看
不 不要摸
不要 请不要这样做
为什么
这样看起来比较淫荡
像这样
再更多一点
这边也变的很兴奋了
-太厉害了
-这边也是
不要看
这边的阴蒂也勃起了
那边
这样做
很棒的状态
这边热到忍不住了吧
-不要
-你有智慧型手机吧
拿出来
帮我拍
不要拍
因为是拍摄 要好好拍喔
不要
-在很好的房子里
-不要拍 不行
-不要
-不要遮住脸呀
-是你自己的家
-不要
-好厉害 拿出一点什么
-你家的抱枕
很想看 没有穿衣服喔
不要
不要 不要拍
-不要
-不是伸出来了吗
这里也
确实的看这里
-不行摸
-不能摸吗
就算说不行
-这样吧
-这里
-好热
-很热吧
-录影如何
不 不行
也是 没有录影
想要好好拍这里
那就这样做吧
不要 不要
不要
-很好
-很害羞
脸也向这边
不好意思 是很好的模特儿
请拍我
如果把这个寄给你老公会怎样
那个不行
反正会让你更加的兴奋
请住手
-还有油吗
-油吗
不行 不行再继续了
油
-用了
-不要涂了
-看更加的 确实的
-不行不行
不要
-到阴部的里面
-好热
打开就可以流进去
不要 那边不行
看到里面
奇怪了 说是油
不如说涂上去的样子
原来是这样
不是的
那就是有感觉吧
-在涂喔
-是变的舒服了吧
-也让我们舒服吧
-很想看耶
想要怎么样看
做不到
讨厌吗
-如果这么不想 我们来做吧
-可能会被开除喔
-不行 我会做
-不行吗
-做吗
-我做
那好好的看吧
-好好做
-说会好好自慰
说呀
我会自慰的
请看著我呢
我会自慰 请好好看著
那也要看得到胸部才行
要做的话就赶快做
从胸部开始呀
也确实让我们看到可爱的脸
有一只手空著的话 也摸下面
可以摸的
很好耶
在等待吧
这样的时间
可以给他看老婆自慰
很好吧
太太有常常自慰吗
-女性呀
-只是用手指吧
像这种的
有用过吗
不
那样不行
手停下来了喔 手
不要停下来
请不要看
要去了
-不行 会想去
-可以呀 就去吧
不行 不行
自己做 也有用呀
也看得到乳头
-高潮一下
-试著高潮看看
要去了
-好害羞
-还没 还要再多一点
不要 不要
那样不行
不行了
太太现在是正中午
-太大声的会邻居会听到
-那边不行
-那样说的话
-帮你把嘴巴塞起来喔
说你很吵
不要
要去了 去了 去了
-不行了
-说了要把你的嘴巴塞起来
不行
很吵耶
好舒服 不行 要去了 去了
去了 去了
太太喜欢这样吧
不行 不行放进去
不行 不行 不行
不是不行吧
很舒服吧
去了 去了
不行了 去了
屁眼也给我看看
快说一定给你看
好厉害 表现在脸上了
看看这个
请不要看
看得很清楚 屁眼
-不要
-那舔看看屁眼吧
不行
-现在在舔哪里
-哪里 请不要舔
进去了
请不要这样
如果用手指呢
不要一起
-是油吧
-用油之后里面很热吧
很热
真的很热
去了 不行 不行
不行 不行 去了
太太真的去了耶
真的可以再等等吗
太太 你了解吗
你知道应该怎么做吧
你知道要做什么吗
也要这样做喔
可以从这边拍吗
因为现在正在录影
太太 看这边 这边
好可惜 这样 用吸的
好舒服
这样我们也太厉害了
已经没办法忍耐了
放进去好了
那用你的嘴巴让我们爽吧
如果不行放进去的话
对方也说不行忍耐了
太太 是这样呀
要去了 去了 去了
去了
很好的表情
太太 有二根
这边也是 全部伸出来
舌头伸出来
还有在拍喔
因为油的功效
自己自发性的舔
看这边
对 都在画面里面
手机的画面
对对 非常好
要再更里面一点
对
老公的老二和我的老二差在哪
你的比较大
不好吗
你喜欢老二吗
-喜欢
-这边也有喔
睾丸的部份也要
睾丸的部份
跟下面配合
不行了
完全的
好舒服
摸吧
也帮你舔屁股吧
好舒服
好舒服 好厉害 好棒
对的 就是这样 继续下去
不好了 这样超舒服
不好了
这样下去 射在嘴里了喔
你射了喔
不行吐出来吧 会弄脏呀
你看弄脏了吧 你看
-好舒服
-用嘴巴比较好吗
吸干净 对就是这样
超舒服
还没够吧
又要去了 去了 去了
不行
很舒服吧
也让我们去吧
好厉害 湿淋淋的
-有这么可爱的太太
-以前辈来说太浪费了
配他太浪费了
太太喜欢做爱吧
可以吧 这样子
很舒服
-太太这样 声音会被听到
-让我舒服 我也让你舒服
-去了 去了
-不是去了 也让我爽吧
温度很高
好舒服
也让这边爽吧
你这家伙不行等一下吗
不要 这样几次都行
那样说的话 用嘴巴也很舒服
要出来了 去了
太太很厉害耶
又在嘴里射出来
又流出来了
还没 再高潮
-高潮再射出来
-来吸干净
弄干净
太太只用嘴巴不会太浪费吗
-你看学弟
-还是很有精神
我先去了喔
不行
什么 其实很想要吧
-还想要吧
-好热 好热
很热吗
好舒服
我们也是与其和讨厌做
的太太做不如一起开心吧
不要
一起舒服吧
好舒服
一起更舒服吧
不行了 好舒服
再说什么 再说一次
里面 里面好舒服
里面很舒服呀
比一直以来的都还要
什么
再一次 再说一次
比一直以来都舒服
一直以来是说跟老公吧
比老公还舒服吗
好厉害
很舒服吗
-很厉害
-被这样弄很舒服呀
要去了
这样厉害吗
要去了 要去了
去了
不行 不行
更加的
这样又会不一样
什么
拍照录影都可以
不要
太太看这边 这边
表情很好喔
住手
那边不行 好舒服
这样也高潮了吗
-屁股很好吃
-已经习惯了耶
住手 那里 住手
-你高潮了吗
-很舒服
要去了
去了 去了 去了
很好吃
那边也很舒服
太厉害了 又要去了
那样很舒服
舒服吗 阴部也去了吧
很多 插的很满
太厉害了 再更多一点
喜欢
喜欢这个吗
好舒服 再更多 更多
非常舒服 要去了 去了
-过来这边
-老二
非常舒服的样子
再更多一点
-这边也是
-喜欢老二吧
喜欢老二
很舒服
这边也是 这边
非常的舒服
果然不管几次都可以
太太也很喜欢玩具耶
也可以放著喔
-好舒服
-老公也会很惊讶吧
喜欢玩具呀
太厉害了 不行了
这样的话 这样说的话
真正的老二一定也喜欢吧
老二
-老二
-那把老二放进去
要拍到喔
-帮我拍
-那从这边拍
快点插进去
-说快点插进去了
-就插进去了
太太插进去了喔
好舒服
舒服吗
还没
-不行 去了
-她自己说要插进去的
-好舒服 不行了
-舒服吧
比平常舒服 不行了 好舒服
比平常舒服呀
平常是怎么样做爱的呢
不行 不行 好舒服 好舒服
你看前面也有老二喔
这个
喜欢做爱吗
放进去
就算很爽 也不要放开老二
就这样继续做下去
插进去了喔
还不行出来
-要去了 去了 好舒服
-很舒服呀
自己动的很厉害
好舒服
要去了
-可以喔
-嘴巴是空著的
想再去一次
这样做比较好呀
更多 再多一点 好舒服
好舒服
插到深处好了
插到深处去
太太 如果这边也去
-好舒服
-我帮你拍
比跟老公做爽吗
真的很舒服 比老公还要舒服
很开心 听到这样说
喜欢这个老二
不好了 非常的舒服
先高潮可以吗
可以呀
好舒服
非常喜欢 好舒服
射里面就不好了
射在身上喔
好温暖
也可以插进去吧
非常的舒服
弄干净
就是这样
拍成影片了喔
那我也收下了喔
老二 更多 再多
好厉害 非常舒服
非常舒服
起来
-好舒服
-从那比较好吧
这样非常舒服
有碰到深处吗
深处很舒服 好舒服
-好舒服
要去了 去了
去了 去了 去了
用这个阴部 舒服吧
去了
舒服吧
那边也很舒服
过来
太太 还没结束
你知道吧
以后还有
是
冰箱里的东西可以拿吧
那我先去那边了
老公去出差要三天后才回来
我们会好好的利用的
好厉害
全身涂的话怎么样
想要涂满
-太太好色
-真的
可以的 就吐出来
还不够 再更多
因为还玩不够 还会再更多喔
太太
-这口水
-像这样流口水
那家伙 那家伙怎么说
总之是前辈
前辈在出差 正在努力中
说是努力 也许是增加错误
也许又会送错请款单之类的
但是太太却是
这样露出来 很喜欢做爱吧
露出本性来了
雌性的本性
太太是这样的吧
这里也是
虽然刚刚做了 但是还不够吧
虽然是这样说
也没有好好的做爱吧
没有这样做爱过吧
哪个
太太用日文说 日文
听不懂你说什么
像这样流著口水
真的
-这样的口水
-这边也是口水
这样流著口水
很多耶
这样 那个没这么多吧
太太的这里
不会觉得对不起老公吗
这样呀 真的
在各种地方流著口水
因为老公在出差中
所以才能做这么色的事不是吗
流了很多口水
我也是 那个 这样
好像很好吃
这个
这边舒服吗
这里吗
这样很舒服吧
舌头伸出来看看
果然高潮了
这边 这样比较好 先这样吧
好舒服
也用这个
-超舒服的
-这样很舒服呀
-这样
-好舒服 继续
喜欢被这样弄呀
就这样
非常有用的东西吧
说看看想被弄哪里
也弄阴部
也想被弄阴部
那帮你弄吧
想要被弄阴部吗
更多
更多什么
听不到
请让我更兴奋
出差中的老公
一定想不到你会这样说
拜托你 拜托
不要停
这里
不行
好舒服 要去了 去了
-不弄了
-为什么
想高潮吗
想去 想要去
真的想高潮的人？
请让我高潮
好舒服
要去了 去了 去了 去了
-去了
-更多 更多
更多
没错 不管几次都高潮吧
要去了
不行了 不行
要去了 去了
说什么 高潮了吗
这样吗
湿湿的
去了之后就湿淋淋的
好舒服
要去了
去了 去了 去了
这样做很舒服呢
屁眼也变成这种状态了
屁股也很舒服
那里不行
这里不行 不行吗
那样太舒服了 更多 更多
请让我更兴奋
好舒服
想要玩具吧 玩具
把屁股露出来
太太 表情很好耶
里面好舒服
舒服吗
-拍下来
-有在拍喔
这个很色的女人
其实想摆笑脸吧
不行了
真的
这种体态 真是
跳蛋也在放在里面
好舒服
放在里面
真的是
去了 去了
也在意一下这边 这边
舌头伸出来
这个很好吃吧
那就给你吃吧
好吃
跑出来了
-跑出来了
-放进去
-像这样做
-没有想过这样
果然 很色耶
用舔的呢
如何？
想要吗
想要哪里
请将老二插到我的阴部里
可以插进去吗
-拜托
-做出想要插的样子来
打开自己的阴部来看看
自己打开来看看
说想要
向著这里 确实的拜托
这里 请将老二插到阴部里
请将老二插而阴部里
再打开一点
这里？
这里想要吗
那里 就是那里 请插进来
插到阴部里
插进去了
很舒服
要确实的拍下来
插进去的地方
脸用照片拍下来
非常的舒服
这么漂亮的 用照片
-这里面很舒服吧
-非常舒服
要去了 去了
去了 去了
这么舒服的话
这么舒服呀
手指也
说也想要那边的老二插
舒服吗
-又要去的样子
-要去了
这边也插进去了喔 可以吗
插 插进去
好舒服
非常舒服
这么太太配合度很好
刚刚也说了 真的
那家伙有这么漂亮的老婆
令人生气
很不可思议
看这个屁股
好舒服
什么？
去了 去了 去了
太太站起来
就是这样
-可以看这边吗
-好舒服
好舒服
也有帮你录影
去了 去了
非常舒服
-好舒服
-太太也很舒服吗
那个 那个真的
我帮你
好舒服
这次换你来动
对 这样做
好舒服
好舒服 那边 好舒服
去了
比用手指舒服吧 继续兴奋吧
-对 这样很舒服
-好舒服
非常的有感觉
好舒服
这边也是 那边 那边不行
振动好厉害
要去了 去了 去了
这边也被弄了
再一次
-好舒服
比和老公做舒服吧
去了 去了
这个屁股
脱掉了
露出屁股
就是这样
表情很好喔
好舒服
不行 不行了
要去了喔
不行 不行
难不成射在里面了吗
你也知道刚刚的 没关系吧
真的射了呀
清干净
真的射在里面了呀 让我看看
太厉害了 黏稠稠的
那我也
好舒服
和老公的时候没有兴奋吗
没有呀 那没有被中出过呀
没有的话 我们来做吧
不想和那种一直失败的人
生小孩吧
不知道小孩会变怎样喔
愈来愈习惯了
插进去
好舒服
-不行了 好舒服
-这样很舒服吗
去了 去了
要去的时候会告诉你
不行了 不行 又要去了
-好舒服
射里面喔
要去了喔
是模仿我射在里面了呀
射出来了
很多很热的流出来了
给你很多喔
弄干净
-已经不行了
-还没 还不够
还没喔 太太 还有很多时间
不行了 太舒服
不行 不行 要去了 去了
要去了 去了 去了
已经不行了 不行了 好舒服
让你更兴奋
好舒服
去了 去了
太太看这边 这边
好舒服
里面好舒服
里面很舒服吗
好舒服
太太高潮了几次
高潮很多次了
被中出了二次
除了老公之外的人
好像又兴奋了
又可以进去的样子
又插进去了
变的温暖了
怎么样
好舒服
-好舒服 这个老二
舒服吗 被老公以外的老二插
这个淫荡的太太
好舒服
去了
要去了
不行了 这样太舒服了
不行了 又要去了
去了 去了
真的很淫荡
这样真的
那边不行
请将老二插到深处
好舒服
-这个太太都不会腻耶
-真的
这样不行
又跑出来了
快点看看
好舒服
要去了
真的吗
去了吧
太太 还没结束喔
还没 还没
太太
你老公的事
想要确实的在现在的公司
想要赚更多的钱的话
以后就一直当我们的肉便器吧
而且还有录影
今天也不是这样就回去
今天就一直一起舒服吧
这样子做
知道你没办法拒绝
太太能够确实理解吧
去了 去了
回答呢
是
还没 要从那里开始
今天会让你升天一般
真的
太太不行乱动 这样
去了 去了
把手绑起来好了
看她会自己来
-还要再玩吗
-不行了
好舒服
-不行了 去了 去了
-要去了喔
太太 我们去洗澡
等等再一起开心吧