爸爸怎么了吗
-他去公司了 -没事的
我不是找儿子的
我是来看你的
-不要这样 -没事的
-不可以啊
-怎么了感冒了吗
我发烧了
还发烧了吗
你看我的这里也很热
但是爸爸我
是你儿子的老婆啊
-什么啊我知道了
-但是不行
这没关系的
而且你感冒了呢
我是家人想帮你呢
-不用了 -我来帮你
没事的
感冒的话流汗最好
-这样对他不好 -没事的
-没和儿子做爱吧 -那个
-和我也一样 -那个
交给我吧没事的
真的发烧了呢
-很热呢脱了吧 -不用了
流汗了呢
害羞
我来舔干净吧
那里很脏的啊
不行的啊
-爸爸 -好咸
好多汗啊脱了吧
-不用这样了啊
-没事的没事的
都流汗了
-爸爸来舔干净吧
-那里不用啊
真的非常热呢
爸爸
-这里也流汗了 -那里
那里很脏的
他都没舔过
儿子没舔的话我来吧
好多汗呢
那里不行等一下
爸爸我没洗呢
没事的我来舔干净
不可以啊不行的
-流汗了真好吃
-那里不行
不可以啊
变得好热
-变热了 -没事的流汗吧
爸爸也变热了呢
真好啊
流汗了
不行啊
不行的
和平时不一样哦
-屁股翘起来 -屁股
好多汗呢
- 不行啊 -内裤也湿了吧
不行
太棒了呢
汗臭味
害羞啊
流汗了呢
这里舒服吧
别这样看我
你也想要吧
湿了吧
好像有效果了呢
我帮你治疗哦
屁眼也需要吧
住手别这样
被摩擦著
这么多水
忍不住了
-这么多汗 -害羞啊
给我看看
不行那里不可以啊
给你舔干净
太敏感了
给我看看
舔干净哦
感觉那里流汗了
很热吧
流汗了呢
舔了喔
不行啊
舔干净喔
这边也要舔干净
好小的小穴呢
好多水呢黏糊糊的
不要这样
那里
看这里
-不要
-爸爸在给你舔干净呢
怎么了
太刺激了
不行啊
开始舒服了吧
看这里哦
被吸了
好热
受不了了
黏糊糊的
兴奋了
非常舒服吧
变得好奇怪啊
碰到了吗
碰到了啊
如何阿
已经很硬了呢
等一下哦
给你弄干净
受不了了
好厉害非常舒服
这里也非常美丽呢
那个地方
美味
不行啊 爸爸
不可以啊
发抖了啊
我也发抖了
舒服啊
好热啊
比刚才更热了吧
好厉害
高潮了啊
好热啊
舒服吧
很棒吧 帮你治疗感冒哦
非常开心吧
还有这个呢
这个很舒服的
我不要啊这是什么
好厉害啊不行了
奶头很敏感啊
别动哦
奶头硬了呢
很好
舒服吗自己来摸小穴呢
变骚了吧
很爽吧
阴蒂好热啊
不要动哦
受不了了
好厉害
-阴蒂 -怎么了变热了？
好热啊
不行不行了
怎么了
继续弄哦
-要高潮了吗 -想高潮了
对爸爸说出来
爸爸让我高潮吧让我高潮吧
让我高潮吧
高潮了
高潮了很敏感
敏感吧 那么继续吧
不行 受不了了
更多喔
好厉害啊
阴唇 受不了了
高潮了
感觉很不错吧
很爽的吧
今天玩这个吧
什么啊
这边
怎么样啊
想要肉棒了吧 但是先用手指
平常也这样吧
被这样用的话
这样下去受不了了
-怎么了 -插入了
这里 怎么样啊
别动哦
这个不行啊
舌头伸出来 含住
用这个来弄这边
够了这边
只是前段进去了哦
好骚呢
怎么样非常舒服吧
变得好热啊
里面里面
又要去了
高潮了
不要啊
抬高一点
不行
又进来了
好厉害
受不了了很舒服啊
高潮了
继续
看著我吃很兴奋呢
想要了吧
住手吧 不可以的
摸摸看吧
和平时一样做吧
很好舒服
很好继续吸
这么主动真骚啊
才没有呢
很好非常舒服呢
还需要吧
继续吃吧
含住
好吃吧
如何阿
口交真舒服
这样子弄
很好舒服
如何
肉棒好吃吗
这边也要
不行了
插入吗
怎么样 还需要吗
兴奋了吧
好硬啊
奶子很美呢
好深入啊
舒服
好厉害 舒服
舒服舒服
舒服啊
黏糊糊的
不要
好厉害啊
好厉害
很舒服啊 深一点
非常舒服吧
好厉害
好大的肉棒啊
舒服啊
站起来
高潮了
高潮了啊
舒服舒服啊
舒服
舔干净
非常舒服啊
好厉害好多啊
过来坐下吧
-腿张开自慰吧 -自慰吗
是的自慰吧
打开腿
我给你买得 用这个吧
好刺激啊
很好
-舒服吗 -舒服舒服
感觉想要了呢
小穴小穴好奇怪啊
这么快就兴奋了
这个好厉害
肉棒肉棒我要
-想要肉棒 -想要了吗
想要啊
进去了
好厉害
不行了
受不了了 用力用力啊
好热啊
兴奋了呢
很好很好
非常喜欢我这样吧
很好非常舒服呢
再来一次
准备好了吗
受不了了
想要对吧
打开来
-小穴 -很好
可以再做吧
给我啊
非常舒服
好厉害
好热啊
舒服啊
舒服
等一下
-还要吗 -继续给我啊
要射了
好厉害好热
好热啊
含住
流汗了呢
洗完澡好好睡觉哦
爸爸下次再来
我走了哦
之前弄奶头了
-真的吗 -
真的所以找你来了
-难以相信呢 -真的哦
那是你自己的女儿啊
-你儿子的老婆吧 -是的
这不可以啊
这是不伦啊
是的但是
不过没关系的吧
那里很舒服的
-真的吗 但是我真的可以吗
-没事的
当然可以了呢
-真的吗 -真的哦
好啊
我儿子做爱不想的
没办法呢
所以要满足她才行
-但是 -没关系交给我
我来帮他吧 没事的
真的吗
今天只是说话就感觉兴奋
没事的
可以吗
但是没事吧
没事的
今天开心就好了
-真的行吗
-你也忍耐很久了吧
每天自慰吧
那么
-今天真的可以吗 -可以
-真的吗 -没事的
-真的假的 -没关系的
别摸我啊
-你只是听就勃起了吧
-兴奋了
你看了更兴奋哦
没事的
失礼了
-爸爸 你好 -你好
-是的 -我去倒茶
不用了
-坐下吧 -但是
不好吧
-介绍下吧 -你好
-初次见面 -我们公司的
-初次见面 -初次见面
-也是我儿媳妇 -你好
我听说过的
你和爸爸做爱了吧
是吧
你父亲在公司很有名的
爸爸你说了吗
没关系的吧
-你很美都喜欢啊 -是啊
今天好像我也可以参加
不用这样啊
这是我朋友哦 没关系的
但是第一次见啊
我早就听说你了
和爸爸做的时候一样试试吧
-没事的吧 -但是
这里其实已经兴奋了吧
-住手啊 爸爸
-今天多加一个人吧
3个人一起开心吧
不行啊
可以的吧
3个人一起
今天可以不客气的
-爸爸不行 -别遮住没事的
喜欢被摸吧
-让我摸摸 -不行
糟糕啊
很敏感呢
没关系的 今天好好放松吧
没事的 没关系
和我平时做的一样舌头伸出来
-不行啊 -快点
你看 很听话的
对著他 舌头伸出来
继续伸出来
真的好厉害啊 可以舔
怎么样 和客人的接吻的感觉
不错吧
继续吧
-脱掉吧 -还要吗
真是色鬼马上就脱了呢
好骚的内衣呢
那里 不行啊
不行
给你舔干净哦
你平时用玩具吗
-是的呢 -在哪里我也要
在那边
-这里吗 -是的
今天3个人一起开心哦
有很多呢
找到了吗
可以戴上这个吧
这个吗
好骚的表情吧
可以试试这个吗
我想试试
弄下面试试
可以试试的 站起来吧
自己脱掉 给我们看看
快点给客人看看屁股
慢慢的给客人看看 好骚哦
怎么样啊
这个也自己脱了 屁股翘起来
好厉害
非常舒服吧
等下等下难得的机会
这边还有客人呢
今天你是小狗
坐下 和狗一样坐下来吧
这样子
这样子 腿张开
叫啊
继续弄吧 继续
两只手
真的很听话呢
趴下来吧
这里
你是小狗
动起来快点
快点学狗叫
这次是这边的
转过去吧
小狗肯定需要尾巴吧
快点散步啊
好孩子
腿张开
看看小便的姿势
过那边去吧
去那边了
好好的做
看起来很紧呢
这边也看看
继续
让我看清楚
糟糕啊
-我可以试试吗 -可以哦
学狗叫啊快点
快点叫啊
舒服吧
我家的小狗 需要肉棒对吧
要站好哦别动
很好呢
舒服吗
可以高潮的哦
高潮了吗
把客人裤子脱了
起来
舒服吗 想含住对吧
这里需要吗
真浪费啊
可以舔肉棒的哦
里面里面
双人口交吧
握住这边的
同时含住试试看
黏糊糊的呢 厉害吧
好厉害啊
喜欢肉棒对吧
-说出来 -我喜欢肉棒
同时含住试试看
看这里
非常喜欢吧
好吃
这个肉棒想怎么办啊
插我吧
非常主动呢
我要
这里吗
-这里需要吧 -是的
想让他插入吧
翘起来屁股  含住
快点含住肉棒
想被插入吗
好厉害
-想插入吗 -想啊
不用客气哦
屁股翘起来吧
想让我插入的自己打开
插我吧
插入了哦
-让他插入吧
-插我吧 拜托了
-怎么样 -舒服
好厉害自己动起来了
这边也含住吧
好厉害呢
很喜欢肉棒一直不分开
看看小穴插入的地方
不要啊好害羞
很舒服啊
好刺激舒服
这样子更舒服的
我也想插入了
躺下来吧
自己打开吧
-你爸爸要插入了哦
-爸爸插入吧
-想要肉棒吧 -想要
好的 给你哦
进去了哦
这边也不要停
舒服
-舒服 -舒服吗
很好 很舒服哦
-好厉害 真刺激呢
-好深入啊
-深入舒服吧
-好厉害舒服啊
变得很紧呢
抱住我
继续深入
好厉害
-全都看到了吧 -插入了呢
舒服吧
舒服
屁股翘起来
受不了了啊
屁股翘起来吧
翘起来吧
继续
好厉害好深入啊
这次腿抬起来吧
躺下来吧
过来这边吧
-舒服吗
好厉害
舒服
非常舒服呢
-要射了哦 -等一下啊
-没事的 -但是
没事的我和儿子血型一样的
舒服啊
来舔干净
屁股翘起来
舒服
怎么样啊
-让他多射点吧 -还要吗
没事的没关系的
不可以啊
不行啊高潮了啊
高潮了
-忍不住了呢 -高潮了
要内射了
这边还有
内射吗
好厉害
不可以内射啊
那么一直这样了哦
这样也不行啊
让我高潮吧
-快点 -不行了啊
不射的话就没完了哦
高潮了高潮了啊
说出来才行呢
-快点高潮吧 -给我给我吧
里面高潮了高潮了
你高潮不行啊
仔细看看
内射的地方
高潮了啊
要射了哦射了
过来这里吧
舔干净吧
坐爸爸上吧
继续继续深入
舒服
精子的味道好吃吗
你说什么呢
继续动起来才可以呢
要高潮了呢等一下
好厉害
好厉害高潮了
舒服 好厉害
转过去吧
让爸爸看看插入的地方
那里
好多水呢
好厉害好深入啊
好厉害
不行不行高潮了
还要继续吗怎么样
还要
-还要吗 -继续给我
打开腿 自己抱住腿
夫人想怎么办
-想要刺激的 -刺激的
舒服啊 又要高潮了啊
好热肉棒好热啊
好厉害 舒服啊
-要射了 -给我啊
要射了哦
内射了吧
好厉害
抽筋了吗
舔干净吧
这边
会生谁的孩子呢
内射了非常舒服呢
射了很多呢
全都弄干净
继续继续
继续吸干净吧
被内射怎么样
-舒服 -舒服吧
怎么样又兴奋了吧
非常舒服吧
非常兴奋呢
舌头伸出来
舒服
舒服吗
伸出来
-又要射了呢 -还要吗
可以吗
要射了哦
射了
舒服啊
舔干净吧
怎么样
-舒服 -三个人更开心吧
是的
下次有空的时候再做吧
-再多找一个吧 -可以
喜欢肉棒对吧
会听爸爸的话吧
是吧
好孩子呢
那么下次
爸爸给你带更多的人来