喂？好久不见
你很忙吧　怎啦？
现在？
不行啦
你不知道我家在哪吧
挂了
打扰了
啥？
太不小心了　没锁门
我老公快回家了耶
要查到你家住哪好累啊
你查这做啥？
我最近很忙
都没空见你
然后上次看到你
- 就好想上你
- 不可以
我结婚了
没差啊
我们可是这种关系
- 这个
- 啥？
契约
说你随时任我上
你也签名了
那个
住手啦
- 我有老公了
- 没差啊
- 不可以
- 没问题
老公会睡这？
对啊
感觉好兴奋
都说我结婚了
没差啦　让我干
很困扰耶
记得这个吧
这个
- 这很有用
- 我不吃
- 都签约了
- 不可以
不可以
快张嘴
- 不可以
- 马上就好
不是这问题
拖太久你老公回家怎么办？
不可以
快点结束
张嘴
快吃
你干什么？
来吧
兴奋吧
不可以
没差啦
可以啦
不可以
没问题
别出声就好了
- 不可以
- 好嘛
不可以
怎啦？
放开我
来吧
不可以
- 怎啦？
- 不可以
不可以
很爽吧
不可以脱啦
好啦
来吧
不可以
很爽吧
我没有
不可以
你是我的奴隶
要听话
才不是
你就是
不可以
不用害羞
一起爽吧
不可以
来吧
- 不可以
- 以前都干过了
不可以
饶了我
说啥啊
跟以前一样吧
又不是要破坏你的家庭
只是做爱
跟以前一样
不可以
爽吧
真的不可以？
跟以前一样自拍吧
不可以
你很喜欢吧
- 不可以
- 听话
快舔
好好舔
不然我告诉你老公喔
吞到底
好好舔啦
快脱
腿张开自慰
啥？
不要
你老公要回家啰
快点
那我帮你吧
- 湿了嘛
- 不可以
好湿唷
不可以
好湿
快摸啊
饶了我
跟以前一样
跟我干就好了
腿张开
不听话的话
我公开影片
不可以
那就好好做
这样？
好好自慰啦
好爽
不可以
去了
还没完　趴好
趴好
继续自慰
继续
快点自慰
自己摸
对
好爽
一直抖呢
不可以
继续
去了
一直抖呢
换我了
来吧
想要吧
- 你懂吧
- 不懂
我要肉棒
啥？
快用肉棒干我
那样的话
先让我爽
继续
我拍啰
可以舔吗？
继续求我啊
我想舔
舔吧
看著我
想要吧
快舔啊
吞到底
喜欢吧
继续舔
吞到底
痛苦吗？
想要吧
不准放开
听好了
继续舔
继续
怎么啦？
继续舔
继续舔　深一点
快点
深一点
很多口水呢
继续
转过去
想要吧
快干我
说啊
干我
想要吧
想要
好棒
想怎样啊？
快舔我
好爽
去了
再来
继续
好爽
这边？
舔我的小穴
好吧
好爽
好爽喔
继续
看好了
好爽
去了
不可以
好爽　去了
小声点
会被隔壁听到啦
很爽吧
出汗了
舔干净
继续
好好闻
吞到底
喜欢吧
好好舔唷
继续
去了
继续舔
继续
好爽
去了
帮我乳交
快点
转过来
帮我乳交
用点口水
摩擦奶头
- 喜欢吧
- 喜欢
好棒
好想要肉棒
进来
想要啦
- 想要吧
- 想要
躺好
好棒
自己动
爽吧
好棒
不可以
进来
去了
去了吗？
继续嘛
好棒
去了
爽吧
不行了
继续　我还要
我还要
爽吧
去了
想要吧
快干我
爽吧
进来
不可以
爽吧
好棒
不可以　去了
还要？
我还要　拜托
真是的
快干我
求我啊
想要吧
来吧
好棒
爽吧
很好
好棒
- 要去了
- 不可以
不可以
去了
可以继续吧
还要？
对啊
来吧
好棒
我今天先走了
那个
下次继续
- 我先走了
- 真的？
下次继续
输惨了
今天赌运真差
快解开啦
很湿嘛
不可以
想要吧
我要回去
还早啦
来玩吧
不然我告诉你老公
跟他没关系
这个
啥？
不可以
这啥
来吧
会很爽的
爽吧
好爽
去了
继续
好爽
你想回家吧
我还要
想要吧
真好色
爽吧
继续
自己动
你好坏
- 好爽
- 快动
这太小了
换一个
来吧
这个够大吧
好爽
自己动
继续
好爽
自己动啊
去了
爽吧
不可以
想要吧
去了
好爽
很爽吧
自己趴好
趴好
动吧
快动
快啊
好爽
快动啊
去了
再来
来吧
好爽
去了
很爽吧
好爽
去了
再来
不可以
去了
爽吧
继续
去了
好爽
满足了吗？
把手指放进来
自己掰开小穴
好湿唷
进来
进去了
自己动
继续
爽吧
好棒
去了
好棒　不可以
喜欢被舔还是手指进去？
都喜欢
好棒
继续
好棒　去了
去了
好棒
我帮你舔
喜欢吧
用这个吧
不可以
好棒
去了
去了？要停吗？
不要停
好棒
不可以
都看光了
好棒
想要吧
想要
帮我脱
可以脱但是不能舔唷
好棒
还不可以舔唷
还不行舔唷
还不行
不可以
我要舔
你真淫荡
吞到底唷
我的肉棒比你老公大吧
大多了
他很小吗？
好大
他的很短吧
我的长多了
很大吧
好大
帮我吞精吧
- 想吞吧
- 想
那你要好好舔
来吧
好好舔
懂了吧
继续舔
要这样
想要吧
想要
看著我舔
对　很好
看著我
只用嘴
想要精子吧
好好舔
求我啊
想要精子吧
说啊
想要啥？
我要精子
好好舔
激烈一点
快舔
要去了
去了
吸干净
别漏出来
我看
想舔吧
喝下去
嘴张开
继续
很好
舔干净
想要吧
想要
那你躺好
来吧
爽吧
想要啥？
快干我
爽吧
再来
好棒
自己抓好
抓好唷
好棒
去了
用按摩棒啰
好棒
去了
怎啦？爽吧
好棒
去了
再来
从后面干我
趴好
好棒
自己扭腰
快动
好棒
打我
去了
很好
好棒
打我
再来
看到了
好棒
去了
再来
来吧
好棒
- 想要吧
- 想要
好好品尝吧
好棒
好好动
对
好棒
不可以　去了
去了
好棒
再来
继续动
动吧
好棒
好棒　再来
不可以　去了
去了
好紧
好棒
快动啊
再来
好棒　继续动
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
不可以
爽吧
看我
去了
好棒
不可以
再来
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
亲我
再来
爽吧
去了
好棒
- 爽吧
- 好棒
不可以
想要吧
不可以　好棒
去了
好棒
再来
来吧
好棒
不要停
继续
爽吧
再来
好棒
爽吧
- 爽吧
- 不可以
好棒
去了
射给我
射哪好？
希望我射吧
射给我
好棒
去了
全吸干净
满足了？
好棒