抱歉 让部长过来
我们家只有茶
我才抱歉　突然跑来
- 很抱歉
- 不会
请问怎么了？
我老公现在不在
我知道
我是他的上司嘛
其实
有事要告诉你
你老公
怎么说呢
他的工作能力太差了
不管做什么
都一直失败
我们很困扰
今天也是
把他叫去研修
希望他研修后
可以有长进
但他都进公司好几年了
应该不太能改了
是吗？
他都不会跟我讲这些
很抱歉
不会
如果只是公司内添麻烦
倒也还好
他给我们的客户
也带来了麻烦
这是我们的客户的儿子
受你照顾了
真的是
给他添麻烦了
就是这样
怎么办啊
太太
我们的客户儿子　这位少爷
想跟你谈谈
这样下去
我们就只能
开除你老公了
都给他添麻烦了
但是他说
开除太过份了
只要你跟他做爱就好了
我一开始
也觉得是玩笑
但是
他说
他是认真的
是真的唷
我们公司
没用的女员工就要当奴隶
没用的男员工
他的女性家人就要当奴隶
然后
你的老公
给我们添麻烦
所以你当然得让我上
你认真的？
我都说了　太太
他是认真的
我也有兴趣
可以吧　太太
赶快开始吧
时间宝贵
找个地方
这边好了
很好的房间
看样子他还有房贷呢
一想到那太太睡这床
- 就好兴奋
- 是唷
太太
- 来
- 很困扰的
我们才困扰
不顺从这位客户
你老公
就会丢工作了
可以吗？
那个
- 来
- 住手
太太
你懂吧
好兴奋
住手
- 太棒了
- 对啊
好棒
这奶子
住手
说啥啊
你重视你老公吧
当然
那老公丢工作很困扰吧
现在不景气
很难找工作吧
还有房贷要还
太太
- 听话吧
- 住手
要听话啊
听好了
你老公工作失败了
但是
我可以原谅他
不然你自慰
自慰给我看
办不到
那么
他会丢工作
可以吗？
他一定很绝望吧
这种景气
很难找工作
而且啊
他又不年轻了
懂吗？
乖乖听话
顺从他
那就丢工作吧　没差
不可以
太太
听话吧
你都怎么做？
我没做过
别骗了
你知道怎么办吧
为了老公啊
很好
不可以拍
好好听话
你要配合点啊
要这样啦
不可以
还需要人帮忙啊
紧张吗？
真是的
那你自己来
来吧
都摸哪？
这样？
脱衣服
先脱衣服
可以吧
快脱
好花的内衣
好花
不可以拍
说啥啊
让我们看
如何？
很棒
- 都穿这种啊
- 不是
看我啊
脱啊
话说
好色唷
对啊
我喜欢这种
这样啊
这是为了你老公
不可以遮
快点
让我看看
快啊
好猛
好色唷
让我看看
太太
好猛
好色唷
好色
不可以
你老公去研修
你还穿这种
外遇了？
不是的
快自慰
快点
我知道啦
快自慰
害羞的话
我用这个
什么？
- 让你不会害羞的药
- 不要
这样好吗？
张嘴
快点
喝下去
你还有这种药啊
以防万一嘛
也是
幸好有带来
这什么？
很有用吧
对吧
好热
想要吧
很想舒服吧
快摸啊
好色唷
好棒
太太　来
很热吧
太色了
对吧
奶头都硬了
很爽吧
很久没做了吧
很久
他真的没用
放著太太不管
活该啊
她这么好色
慢慢享受吧
好热
太太
看这边
爽吧
好棒
很热吧
真糟糕
变痴女了
很热吧
是
把内裤脱掉
好棒
太棒了
让我看看
她很色的
很爽吧
来吧
好棒
太色了
哪边比较爽？
太太　快说
小豆豆
原来
小豆豆啊
好棒
去了
好敏感
太色了
这样呢？
好棒
屁股翘高
继续自慰
来吧
让他看啊
真是的
来吧
开始
好棒
太色了
快舔
好淫荡
你很喜欢吧
看这边
要露脸啊
不可以
- 爽吧
- 不可以
好棒
看光了
粉红色呢　很少用
不可以
都看光了
好棒
转过来
腿张开
好棒
看这边
很寂寞吗？
也拍这
好棒
换胸部
还是别人摸比较爽吧
想要吧
对吧
别装了
想要吧
我没有
少装了
来吧
我借你肉棒用
很久没干了吧
想要吧
一根不够吧
有两根唷
来吧
好棒
不可以
去了
爽吧
来吧
很久没摸了吧
好棒
想要吧
来吧
你看
好棒
看好了
比你老公大吧
好大
这么狠啊
他这方面也很烂啊
来吧
快舔啊
果然
很喜欢啊
真好色
还有一根唷
来吧
好棒
真主动
一起舔了呢
本性就很淫荡吧
一定是
很喜欢吧
再来
先舔我的
好棒
太棒了
继续
激烈一点啰
好棒
太太
我要口爆你了
去了
别放开
我看
流出来了
换他
我也可以吗？
好好舔啊
听到没？
好棒
好好舔啊
听到没？
你做得到吧
好棒
继续
好猛唷
好棒
吞到底
要去了
太太
去了
好棒
太太
用这个吧
这个　按摩棒
知道吗？
来
开始啰
可以吗？
用过吗？
我教你
你用过吧
去了
谁准你去了
还不可以去
要听话
懂了吧
去了
爽吧
很爽吧
好棒
去了
还早唷
越来越爽了吧
来吧
很爽吧
不可以
- 来吧
- 不可以
去了
好棒
太太
小声点
会被邻居听到
就是啊
爽吧
去了
很爽吧
好湿唷
来吧
不可以
去了
好棒　好多汗
好棒
再来
加上胸部唷
很爽吧
去了
好猛
太色了
去了
不可以
太色了
还早唷
不可以
去了
爽吧
她是少爷你的奴隶
但是
我可以用吗？
可以啊
少爷真是宽容大量
太谢谢你了
我开始有兴趣了
可以吧
太太
还是用后背位吧
趴好
进去了
好棒
好棒　看这边
- 不可以
- 爽吧
很久没做爱了呢
去了
来吧
好棒
继续
说啥啊？
趴好
好大的屁股
很主动呢
好棒
去了
好猛喔
转过去
来吧
想要吧
才刚开始唷
来吧
爽吧
很爽吧
喜欢吧
好棒
- 好棒
- 不可以
不可以
去了
舔干净
很好　太太
看这边
还早唷
很好
先去洗澡
没想到他太太
是大奶
很美吧
一开始觉得一定不行
没想到这么棒
太太
成为我的专用奴隶吧
真是好主意
那就拜托你签那个约啰
没问题
话说回来
这太太的身体真棒
偶尔可以借我吗？
好啊
太好了　他很中意你
老公不会丢工作
听不进去了
来我家住好了
也好
都是为了老公嘛
太太　听到没？
好棒
好猛
你看
爽吧
来吧
好棒
好大唷
虽然有我的精液
还是很漂亮
来吧
- 想要我舔？
- 是
好棒
被摸被舔哪个爽？
说啊
都很爽
少爷
他们的房间
竟然分开睡
竟然分房睡
真是太浪费了
快点离开他吧
我看
很爽吧
很敏感呢
好棒
去了
去了啊
不可以
爽吧
好湿唷
好棒
去了
好快喔
来吧
好棒
爽吧
去了
又去了
一直高潮呢
有按摩棒呢
来用吧
会很爽的
爽吧
来吧
好湿唷
太色了
好棒
奶头硬了
去了
还早唷
真是的
这样呢？
来吧
趴好
不可以
爽吧
很爽吧
太色了
太猛了
转过来
来吧　少爷
好棒
大力点比较好？
去了
不可以
好棒
很美呢
帮我夹住
好特殊的口味
很爽唷
真的？
那我也来
好棒
全身都能用呢
太爽了
好棒
爽吧
换乳交吧
太太
来吧
好棒
快舔
太爽了
伸舌头
好棒
你趴好
来吧
帮少爷乳交
快点
屁股给我用
好棒
太爽了
继续
好棒
3P过吗？太太
- 应该没有吧
- 对啊
两根肉棒很爽吧
爽吧
很爽吧
再来
快射了
忍不住啦
也帮我舔吧
来吧
好棒
进去了
很喜欢吧
再来
很爽吧
继续
快舔
好棒
继续舔
蛋蛋也要舔
很爽吧
被开发了呢
以前没这样做过吧
对吧
好棒
来吧
好好舔
好棒
继续
来吧
好好舔
很好
- 我也要
- 是的抱歉
很抱歉
来吧
想要吗？
好想要
好棒
爽吧
好主动唷
不肯放开呢
很喜欢呢
好棒
你老公一定没想到
你正在被干
太太
你很欲求不满呢
积很多呢
好棒
再来
喜欢吧
爽吧
再快一点
好
好棒
去了
来吧
再来
好棒
第一次这样吧
不可以
去了
来吧
不可以
好棒
很爽吧
去了
爽吧　再来
真变态
不可以
去了
爽吧
这种体位
没用过吧
不可以
很爽吧
去了
再来
好棒
太太　来
爽吧
很爽吧
好好动啊
去了
好好让我们爽啊
好棒
失礼了
可以吧
好棒
去了
再来
好棒
太太　我问你
可以直接中出吧
可以吧
我想要
想要啊
那怀我的孩子吧
很想要吧
不可以
太色了
那你老公怎么办？
太太
- 怎么办？
- 别管他
这么想中出啊
去了
好棒
一定要受精啊
来吧
再来
舔干净
好棒
进去了
看我
好棒
去了
太爽了
太太
你去好几次
爽吧
太太
好棒
我可以中出吗？
好啊
去了
太太
舔干净
好棒
抱歉　少爷
我还很硬
反正她老公不在
继续吧
来　上来
太棒了
快坐啊
这好碍事
拿掉吧
好
来吧
不可以
好棒
很敏感呢
继续
不可以
去了
不可以　去了
滑掉了
再来
来吧
不可以
去了
爽吧
好猛唷
好棒
不可以　去了
很爽吧
爽吧
去了
要去了
好爽
爽吧
去了
不小心又射了
好爽
这之后
你也是少爷的性奴隶
太好了
你老公不会丢工作