喂 有件事情
我想跟你商量一下的
是什么呀
让今天成为我们最后一天吧
最后一天?
为什么啊
我丈夫突然转职了
我作为妻子
想要支持他
我想跟他一起过去冲绳
转职到冲绳了吗?
原来是这样
我是无所谓啦
所以希望今天
是我们的最后一天了
你可以跟他一起去呀
但我叫你了
你要马上过来喔
可是这个 说什么最后一次
太冷漠了吧
可是 是冲绳哟
冲绳又不是国外
这个
可是距离
我才不管你这个呢
那是你自己的原因呀
所以我希望今天是最后一次了
拜托你了
什么最后最后的
不要说这个了
你能不能借我一点钱呀
十万左右就行了
可是 我已经
我已经没有钱了
可以的吧
我已经借了很多给你了
你一分也没有还给我
我下次一定还你
下次
这次已经是最后一次了
等我存到钱了我会一起还给你
说什么最后呢我们还会再见的
所以我希望你能谅解啊
真是的
你把这个喝了
谢谢
刚刚我提的问题
我希望你能好好考虑一下
我知道啦
不要说这个了
今天让我们尽情的爽快吧
这样怎么能结束呢
我感觉
什么呀
没什么了
你到底怎么啦
我突然感觉
你是不是太累啦
抱歉
没关系的
你的工作上
突然说要转职
让你无所适从了吧
可能是吧
你是压力太大了吧
这个
你不能太激烈揉弄的
这样才会爽快吧
你先等等
我可能是太累了
是的呢
我今天还是先回去了
不可以喔 我还没有愉快呢
你将舌头伸出来一点啊
还是不要了吧
你将舌头伸出来呀
好羞耻啦
这没什么的
你将舌头伸出来呀
你住手啦
你是不是慢慢的
越来越爽快啦
你为什么会知道这个的
你说为什么呢
不行啦
你继续抚摸啊
继续是吗
你刚刚不是一直说想回去的吗
我感觉太爽快了
我想要继续做了
这是肯定的
因为你刚刚所喝的
是媚药
不是吧
怎么这样
不行啊
你这里也有感觉了吧
不要啦 好有感觉啊
你不能这样用力摩擦的
你是想我继续做的吧
不行啊
你想我继续做的吧
我不行了
好厉害啊 好爽快呀
开始发热了
继续是吗?不行啊
这边呢
我的小穴湿掉了
好爽快 好爽快啊
你爽快是吗?我好爽快啊
你这么用力的话
太敏感了 不行啊
要做爽快的事情吗
你想做更加爽快的事情吧
这个
这是什么啊
你说是什么呢
你不是想更加爽快吗?
这个是
震动好厉害啊
胸部好爽快啊
你有感觉了吧
好爽快啊
你想要吗?
不行啊
你继续呀
来呀
这个好有感觉啊
这个好爽快啊
我想继续感受啦
继续是吗?
这边是吗
好有感觉啊
这个好羞耻啊
好爽快啊
不行 不行啊
你很爽快吧
好爽快啊
你这样摩擦的话
我会变得很奇怪的
好厉害 好爽快啊
你看呀
这样很有感觉吧
这是什么啊
不行啊
直接碰触的话
你先等等啊
不行啊
好爽快啊
被你看到了
好羞耻啊
好爽快啊
碰到你爽快的部位对吧
我的小穴不行了
好爽快啊
继续 继续啊
我想深入到里面
你自己
将胸罩脱掉
然后揉弄乳头啊
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
怎么办啊
要保持这样喔
我的小穴
要出来了
好爽快啊
太爽快了
继续 你继续啊
我想要更多的
继续是吗
那就
好爽快啊
我好爽快啊
很爽快吧
好爽快啊
我要变得奇怪了
小穴好爽快啊
请你继续给我弄啊
继续是吗?
好爽快啊
你自己来拿著呀
你来让自己爽快吧
就像插入一样
好爽快啊
如果再继续下去
我就要去了
怎么办啊
我真的要变得奇怪了
好爽快啊
乳头也好有感觉啊
挺立了呢
直接碰触哟
这个
你想我碰触的吧
我想你碰触
我想你抚摸我的小穴
好湿了
好爽快啊
你继续抚摸啊
你想我怎么做呀
我里面想要
里面想要啊
这么突然就进去了
好爽快啊
我的小穴湿透了
你继续插入啊
你想我继续插入是吗?
我想你给我插入
太爽快了
好厉害啊 好爽快啊
你自己在摆动呢
因为太爽快了
那里不行
不行啊
好爽快啊
太棒了
超爽快的呢
继续 你继续刺激我啊
继续是吗
你继续啊
你继续抽动啊
这个好厉害 好厉害啊
好爽快啊
你在我小穴里面搅动啊
不行啊
好爽快啊
里面不行啊
我要去了
好棒啊
里面好爽快啊
好爽快啊
你继续舔啊
不行啊
我想去了
好爽快啊
你继续啊
来啊
好爽快啊
你继续啊
我想要更多的
我的小穴好湿啊
好湿滑 好爽快啊
好爽快啊
很爽快对吧
我想要更多的
你想干什么啊
我在上面吗
我刚刚已经去了
好爽快啊
不行啊 你这样是不行的
很爽快吧
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了
我去了
你去了吗?
你过来啊
肉棒
这是你喜欢的肉棒
真是厉害呀
这样不行的
你想舔的吧
这里也要舔吗
真是爽快呀
很爽快哟
真的吗
我也很爽快
我想要大肉棒
我无法忍耐了
可以啊
将你的肉棒插入进来啊
将你的裙子脱掉
这样可以了吗?
你上来呀
我想要肉棒
按你喜欢的来做吧
不行啊
不错吧
好爽快啊
我不行了
我要去了
这样的话
太爽快了
很爽快吧
我已经去了
好爽快啊
我还没有射呢
不行啊
真是爽快呀
好爽快啊
很爽快吧
太爽快了
好爽快啊
不行 不行啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
你如此的爽快
还说要回去吗?
你自己抽动啊
肉棒
好爽快 好爽快啊
太棒了
肉棒好爽快啊
太厉害了 这个好棒啊
如果被我丈夫知道了
要怎么办啊
没关系的
真的吗
你继续给我肉棒啊
这样的
不行啊
你侧身啊
侧身吗?
就这样直接插入吗?
好厉害啊
太厉害了
肉棒好大啊
我又要去了
不行 不行啊
好爽快啊
我的小穴要被撑开了
不行啊
我要去了
真是爽快呀
好爽快啊
比我丈夫的肉棒
还要爽快
你先等等
肉棒
再深入一点啊
真是爽快呀
继续来插入吧
我不行了
你不能射到里面的
这样的
不戴套的肉棒
好爽快啊
不行啊
我要去了
真是厉害呀
你很爽快吧
求你了 你住手啊
你住手啊
我好爽快啊
你很爽快是吗
很不错吧
这样的如何呀
这样的不行啊
求你了 求你了
不行啊
你还想要的吧
不要啊
不行啊
求你了
你无法忍耐了吗?
不行了 求你了
你可以射到我嘴巴里面的
我要射了
我才不管你呢
来啊
你帮我舔啊
太爽快了
射出来了
真是爽快呀 给我看看啊
你也很爽快吧
你要去哪里啊
对了
在你去冲绳之前
怎么办啊
我想让你签约一份文件
是什么呀
这是什么啊
要我在这上面写吗?
没错
你写好之后
给我看看吧
这样的
这是奴隶契约吧
你快点写啦
这样就可以了吧
你写上了吗?
来吧
这样就成立了
你是按我的吩咐
所打扮的吧
这样的
你不要拍摄啦
我很开心哟
会有人过来的
到我的调教房间去吧
你坐下来啊
你很期待吧
到垫子上面啊
在这里吗?
你为什么这么拖拉呢
这边
好羞耻啊
你是我的奴隶
奴隶是要服从主人的命令的
你听明白了吗?
将你的外衣脱掉
你很羞耻对吧
我很羞耻的
很羞耻对吧
你怎么啦
这个
你不要这样啦
好羞耻啊
把你的屁股转过来
将屁股翘起来啊
看到了呢
好羞耻啊
你不要挡住喔
你们计划什么时候过去呀
这周之内吧
这周之内呀
那要很长一段时间
无法跟你见面了呢
我会让你留下美好的回忆的
给我看看啊
用这个
不要啊
会让你很爽快的
这是媚药
这个
我有感觉了
露出来吧
会让你很爽快的
你住手啊
不行啊
住手 你住手啊
你很爽快吧
不行啊
好爽快啊
只是抚摸你的胸部
你就有感觉了呀
你很爽快吧
不行 不行啊
不要啊
我要去了
这样的呢
这个媚药不错吧
你住手啊
好爽快啊
好厉害啊
好有感觉啊
不行啊
继续 你继续啊
继续是吗
直接倒上去吧
不行啊
怎么样啊
我又要去了
不行啊
不要这样啊
很爽快吧
把腿打开呀
不要摩擦啊
我的小穴好有感觉啊
不行啊
好爽快啊
你将屁股翘起来呀
不行啊
好爽快啊
这个不行啊
你不能将手指插入进去的
你好好感受吧
你看过来呀
不行啊
你别看啊
你自己撑开啊
这样的
双手一起撑开啊
好羞耻啊
我撑开了
不行 不行啊
我想要了
好爽快啊
你继续抚摸啊
继续是吗
好爽快啊
你自己来抚摸呀
继续啊
我的小穴好热啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
你很爽快吧 好爽快啊
继续啊
你继续啊
好爽快啊
很爽快吧
我要去了
我去了
你没事吧
好爽快啊
我想要肉棒
这就是肉棒呀
你好好舔吧
你吞进去啊
你继续舔啊
将你的大腿打开啊
看看你的唾液呀
好爽快啊
你自己的唾液 很湿吧
太爽快了
你保持张开嘴巴的样子啊
没错没错
不要合上喔
好爽快啊
真湿呀
你不能把嘴巴合上啊
你要保持张开啊
就是这样
你自己拿著啊
请插入我的小穴啊
小穴吗?
你喜欢这样的吧
很湿了呢
我想要肉棒
你想要是吗?
我想要了
你这样碰触的话
我会去的
我的小穴去了
你去了之后 很爽快的吧
好爽快 好爽快啊
好爽快啊
这是你喜欢的肉棒
肉棒
我好想要啊
好爽快啊
我想去了
要去了 我要去了
你很爽快是吗
我很爽快啊
我的小穴想要肉棒了
你给我啊
你把腿打开大一点呀
你把内裤脱掉啊
看到了
你不能将手指插入进去啊
好爽快啊
我要去了
好爽快 好爽快啊
你很爽快吧
这是媚药的效果
不行啊
插入两根手指了
好爽快啊
真是爽快呀
求你了 给我啊
我这里有好东西
先来弄湿一下
好爽快啊
你将小穴往前面移呀
要能看清楚一点的
好爽快啊
你给我肉棒啊
我的小穴好爽快啊
肉棒
不行了
好爽快啊
太棒了
我的小穴好爽快啊
很爽快是吗
你想要了吧
肉棒
继续 你继续摩擦啊
很爽快吧
好爽快啊
你的乳头很爽快对吧
这样摩擦 我好爽快啊
好爽快啊
你想我插入吗?
我想你插入了
肉棒
我想要肉棒
我要去了
好大啊
不行啊
我想要肉棒
真是爽快呀
你将肉棒插入进来啊
我想要肉棒啊
你插入进来啊
好爽快啊
不行 不行啊
好深入啊
好爽快啊
你很爽快是吗
肉棒好大啊
我要去了
不行啊
你给我啊
你真是贪心呀
好爽快啊
好大啊
你这么爽快吗?
好爽快啊
太爽快了 你继续啊
我还想要 继续是吗
我喜欢这个
肉棒进去了吗?
进来了
好爽快啊
你用力抽动啊
好激烈啊
我要去了
不行啊
肉棒好大啊
我要去了
不行啊 我要去了
好爽快啊
好棒啊
你到上面来啊
肉棒好大啊
好爽快啊
肉棒好棒啊
你爽快吗?
好爽快啊
太爽快了
抽动了 抽动了啊
不行 不行啊
我还没有尽兴呢
好深入啊
要去了 我要去了
我已经去了
我又要去了
好爽快啊
好爽快啊 好厉害啊
你很爽快是吗
你的肉棒好深入啊
那你继续抽动呀
不行 不行啊
好爽快啊
不行啊
你去了吗
你继续抽动啊
不行了 我不行了
好爽快啊
你的肉棒
我想继续插入
求你了 你给我插入啊
你这么想我插入吗
好爽快啊
太爽快了
又抽出来了
这样呢
不行啊
好激烈啊
我喜欢激烈的
好爽快啊
我控制不住摆腰了
你想我拍打吗?
是的
好爽快啊
继续
你继续抽动啊
我要去了
不行啊
你想我深入一点吗?
我已经去了
小穴不行啊
你放过我
放过我啊
我不行啦
不行啊
我要去了
湿透了呢
我已经去了啊
我的小穴好爽快啊
湿透了呢
对不起
你这么爽快吗?
又插入进来了
我已经去了 已经去了啊
我不行啦
你刚刚去了 就不行了吗
我的小穴又要去了
你又去了吗?
不行啊
好爽快啊
好深入啊
好爽快 好爽快啊
好爽快呀
好厉害啊
这个好厉害啊
我好喜欢啊
太厉害了
继续是吗
深入一点啊
不行啊
我想射了 你不要射到我体内
我就要射到你体内
我要射了
我要去了
不行啊
我要射了
射出来了呢
我很爽快呢
射到体内
你是什么感觉呀
再来一次
你已经射了啊
你很爽快的吧
又插入进来了
被我这样勒住
感觉不错吧
好难受啊 你不是爽快吗
好爽快啊
肉棒好硬啊
不行啊
我的小穴要坏掉了
真是爽快呀
这个
我可以射出来吗?
你要射了吗?
变大了
好爽快啊
我要射了
我无法忍耐了
你全部射给我啊
好厉害啊
我很爽快呢
太厉害了
你射了这么多出来啊
我会再联络你的
你一定要过来喔
因为你是我的奴隶
我明白了