这次感觉你好忙啊
好好吃饭 保重身体
几点能回来啊
这样啊 还不知道啊
等一下
我弟弟的电话
怎么了呢
对不起
工作加油哦
工作完了 联系我
喂
怎么了
好久没有这个时候联系我了
现在吗
我虽然在家
但是
我没有时间哦
我知道了
好的
怎么办啊
姐姐 好久不见了
好久不见
怎么了
那个 姐夫还没有回来吗
出差了哦
怎么了
家里有什么事了吗
出差了啊
那个
其实
我跟爸爸吵架了
我被赶出来了
说我工作不行 让我滚
然后呢
姐姐
有个事 想请求姐姐
甚么事呢
我这周可以在这住三四天吗
可以吗
我自己一个人 没办法决定
但是
姐夫又不在 就姐姐在
所以
姐姐决定就好
我也会帮姐姐做家事的
我也会去买东西
可以吗
拜托了
那个
怎么办啊
姐姐
你还记得吗
发生的那些事
记得吧
等一下
不要啊
不可以这样
我们现在不行啊
记得我吧
来吧
放开我
我结婚了
拜托了
放开我
好软啊
这样不行啊
起来啊
不要啊
来吧
我摸你
你的胸部变挺了
不要啊
让我看看
好可爱啊
姐夫也这样做吧
跟你没有关系
不要啊
来吧
不要这样啊
忍不住了
可以吧
我让你舒服哦
不要啊
这样不行啊
没事的
是这里吧
很舒服吧
不要啊
湿湿的了
闻一下
是雌性的味道
不要啊
怎么样
平时会这样吗
不要啊
我来蹂躏你
我摸一下
很有感觉吧
不要啊
不可以继续吧
不可以再这样了
不要啊
脱了吧
没事的
让我看看
不要啊
手拿开
好厉害
不要啊
我摸一下
动起来
你知道我的情况吧
这样是不可以的
姐姐
可以这样吧
这样不行的
为什么
不可以这样啊
那是小时候的事情了
我让你舒服哦
好敏感啊
我就这样摸 下面就湿湿的了
没有说服力哦
诶
湿湿的了
怎么回事呢
不要这样
很喜欢啊
不错啊
舒股吧
不要啊
在抖呢
脱了吧
不要啊
那这样让我看看吧
脱了内裤吧
来吧
湿了呢
湿了吗
没有毛啊
滑滑的
痒吗
好敏感
这里怎么样呢 有变化吗
不要看啊
不要遮挡啊
姐姐
看不到啊
喂
来吧
喝
表情不错
干嘛啊
不要啊
看著我
要怎么做啊
没事啊
就是拍一下
手拿开
不要啊
为什么遮住脸啊
这样会兴奋吧
兴奋了吧
不行了
舒服吧
继续吧
来吧
脸不错哦
手拿开吧
怎么样
来吧
变大了
过来吧
我有老公
没事的
但是都湿湿的了
不要啊 拜托了
来吧
不要啊
哥哥不会这样吧
兴奋了
不要啊
摸我吧
去哪里啊
来吧
好舒服啊
你的嘴巴
来吧
好软啊
喂 不给哥哥夹住吗
好舒服啊
用里给我夹住吧
好舒服
来吧
这样可以吧
姐姐
好好做
不做的话 刚才的照片
我给哥哥看哦
不行啊
拜托了
不要啊
我知道了
好厉害
不要这么伤心啊
可以吧
手给我吧
摸我吧
舔我吧
就是这样
继续吧
来吧
平时就是这样吗
好伤心的样子啊
温柔点
不然不行哦
还有这边
摩擦吧
就是这样
含住吧
来吧
看著我哦
不要这样
要射了
要射到嘴巴里了
来吧
给我弄干净吧
给我吸吧
就是这样
不错啊
姐姐 来给我服务吧
服务吗
是的
就是这样
舔我的全身
从上面开始
来吧
才刚刚开始
伸出舌头
舔我吧
就是这样
好舒服
我给姐夫发过去
不要啊
那就听我的话吧
我会听的
吸我吧
看啊 姐姐
含住肉棒了哦
舔我吧
还有我的肉棒哦
过来我这边吧 这样舔吧
湿湿的
没有湿
没有湿吗
来吧
很容易就进去了
湿湿的
好美啊
高潮了
好厉害
姐姐很舒服吧
高潮了
来吧
忍不住了
我想要
脱了吧
我拍了哦
来吧
对著镜头 比个胜利
胜利
笑著哦
来吧
两只手
含住吧
就是这样
给我夹住吧
不给姐夫做吧
拍著吧
给我点口水吧
好舒服
看到了哦
摩擦乳头吧
好舒服
来吧
用力吧
含住吧
摸我的乳头吧
就是这样
舔我吧
该进去了
不要啊
什么啊
可以吧
湿湿的
进去了
好舒服啊
就是这样
哥哥平时这样做吗
不会
不会啊 为什么
我给你做哦
不要啊
要高潮了
高潮了
在抖呢
好久没有这样了吧
来吧
这样呢
怎么样
好舒服
我的不错
是吧 姐姐
不错啊
不行了
高潮了
来吧
继续吧
不行了要
出声了
这样可以吧
不想让邻居知道吧
姐夫出差了
该怎么想呢
要忍著哦
高潮了
从后面进去吧
就是这样
好多水啊
要进去了哦
喂
姐姐
我做一些哥哥没有做过的
没有过吧
回来后会怎么样呢
我可以射吧
不要啊
不行吗
一定不行吗
拜托了 不要啊
这样啊
那就
停下吧
不要啊
不想我停下啊
那我继续了哦
要射了
射了
含住我吧
就是这样哦
这样好舒服啊
姐姐
那个
要这样口交吗
我会很为难的
刺激点
就是这样
好好做哦
给我含住吧
就是这样
好舒服啊
继续吧
含到根部啊
不错啊
姐姐在姐夫不在的时候 这样做
真的不错啊
你知道的吧
今天我是为了姐姐来的
本来也是想做的吧
这就好
不错哦
笑一笑啊
我会制造精子的
我会射到你里面的
是呢
姐姐
让我兴奋吧
自慰吧
会自慰吧
不会的
会自慰的吧
来吧
过来吧
就是这样
怎么自慰的呢
摸小穴吧
不摸胸部吗
不会
是这样的吗
来吧
摸衣服吧
就是这样摸
好好摸吧
直接摸吧
会想像著自慰吧
哥哥的肉棒
和我的肉棒哪个好
不要问这个
想要我的肉棒啊 可以看的哦
来吧 看著自慰吧
可以含住的哦
继续吧
好厉害
肉棒不错吧
你想要啊
来吧
用这个哦
自己可以做的哦
来吧
不行了
舒服吧
高潮了
继续吧
我摸摸里面
来吧
湿湿的
高潮了
再继续吧
不行了
来吧
高潮了
湿湿的
不行了
要高潮了
高潮了
小穴不行啊
来吧
又要高潮了
高潮了
来吧
看到了
不要啊
不行了
继续吧
来吧 姐姐
湿湿的
好厉害啊
不错吧
不行了
不要啊
可以继续吧
继续吧
不要啊
好厉害
要进去了
想要吧
可以进去吧
看不到吧
我想要
想要啊
来吧
这样可以吧
喂
不要啊
过来吧
高潮了
姐姐
不行了
会被人听到的
这样不好吧
不要啊
高潮了
过来吧
这样插你哦
好舒服
不行了
继续吧
动起来吧
姐姐 进去了
肉棒好舒服
来吧
往后点吧
不行了
好舒
服要高潮了
高潮了
好舒服啊
从后面插进去吧
就是这样
不错啊
不行了
看到了
好舒服
忍不住了
不行了
高潮了
不错啊
不行了
还不行哦
舒服吗
来吧
脱了吧
过来吧
过来这边吧
转过去吧
来吧
站起来吧
好厉害啊
翘起屁股吧
看到了
湿湿的
进去吧
不行了
高潮了
好厉害
我很喜姐姐
继续吧
不要啊
来吧
湿湿的
高潮了
好可爱啊
来吧
就是这样
好舒服
进去了哦
继续吧
姐姐好美啊
不行啊
继续吧
不要啊
这样舒服吧
拜托了
不要射到里面
姐姐 可以吧
不行了
姐姐
忍不住了
来吧
姐姐
插到深处了
不要啊
拔出来 拜托了
拜托了 拔出来
我要射到里面
不要啊
要射了
不行了
射进去了 知道吗
给我弄干净哦
继续吧
来吧
不行了
好舒服
没事
我没事
舒服吧
好舒服
不行了
姐姐舒服吧
你干嘛呢
怎么样
哥哥会这样吗
为什么这样啊
哥哥也会这样吧
来吧
好舒服
好下流
人渣
是吗
这样很有感觉吗
喂
不要啊
没有感觉
没有感觉吗
没有吗
湿湿的
是这样吧
很有感觉吧
舒服吧
不要啊
肉棒摩擦小穴 舒服吧
好舒服
来吧
不行了
这样不错吧
来吧
射到里面了哦
给我弄干净
弄干净的话
继续吧
就是这样
抱著我
不行了
高潮了
来吧
过来吧
好舒服
我刚射过
又忍不住了
不行了
没事的 不会怀孕的
来吧 继续吧
不行了
好舒服
插到深处了吧
不行了
好厉害
很有感觉吧
没有
继续吧
有感觉吧
是吧
不是的
不是啊
好下流啊
射到脸上吧
不行了
高潮了
要射了
要射了哦
姐姐
好美啊
来吧
离哥哥回来还有时间吧
不要啊
不要啊 要回来了
没事的
不要啊
不行了
没事的
来吧
舒服吧
不要啊
高潮了
都是精子
姐夫要回来了 拜托了