好像要射了
真爽啊
什么时候在那里的
没有啊
怎么了吗
没...没有啊
真的吗
什么都没注意到吗
工作压力太大的话也是正常的
嗯
那个
如果不介意我是妈妈的话
嗯？
我可以帮你...喔
真的吗
是啊
但这种事情
可以啊
真的可以吗
嗯
那这一次
你帮我好了
但你还可以吗
不会，我还可以再来
你说可以帮我的吧
我也是偶尔才这样
一直以来也都是我的双手
那个
如果是妈妈帮我的话
用嘴巴或鲍鱼等等的
可以用这些帮我吗
那样的话...
你说要帮我的吧
虽然是这样没错
我听到可是很期待的喔
如果说是约定好的话
但又信口开河的话
我会一直想著这些话的
嗯...
怎么吗
可是...
可是？
你决定要怎样吗
所以呢
欸？不用这样的
那就拜托你了
就算你这么说
想要妈妈你帮我
呃
用妈妈的...
我也不知道该怎么做啊
带我进入成人的粉色花径
那就只有这次喔
真的吗
真的只有这次喔
好
绝对不能够说出去喔
我一定会保密的
真的保证吗
真的
那这样的话
妈妈谢谢您
那么妈妈我该怎么做呢
那首先的话
怎么做呢
因为才刚射而已
先帮我吸干净
什么意思
呃
用嘴巴吸干净
可以吗
我知道了
那躺下吧
这样吗
还能射吗
可以
应该可以
才刚射完还能够射吗
我会加油的
这样啊
开始啰
好
我马上就硬了
真厉害呢
是啊
妈 我好舒服啊
真舒服啊
哪里
奶头那边
好棒啊
真舒服
是喔
这边很舒服
手摸肉棒那边
一边舔一边摸
真爽啊
这边变的很硬喔
对啊变的很硬
妈妈
你很常和爸爸这样吗
和爸爸吗
根本很少
是吗
所以说最近...
我也快受不了了
原来如此
骗你的啦
喔是喔
只是一段时间没有了
是这样啊
很难耐喔
因为
爸爸都只用手指啊
你可以要求更多喔
那妈妈
多给我一点吧
是说只有这次喔
我知道
舒服吗
很舒服
妈妈
嗯？
肉棒那边啊
最近...积太多了
是吗
嗯
已经飘飘欲仙了
今天想对妈妈射很多喔
是这样吗
感觉可以射很多喔
说了让我很高兴的话喔
可以换嘴巴吗
知道了
就是这样
爽吗
嗯
真的积了很多
想尽情的释放
真爽啊
就是这样
真棒啊
好爽
好舒服
妈妈技术真好
爽翻了
真舒服
爽喔
对啊
舒服到又快要射了
是吗
真的很爽
最爱你的肉棒了
真的吗
真爽
妈妈我好像要射了
要射了吗
对啊
是喔
爽到要射了喔
要射了
妈妈...
要射了啊
射出来了
爽啊
真舒服
妈妈
那个
想要看妈妈自慰
想看吗
嗯
今天好不容易机会难得
自慰一下吧
但很久没自慰了
就今天想要看看
可是我只是帮你射
这样结束后也想看妈妈自慰
看妈妈自慰？
就想说今天...
因为这样才想看吗
因为今天还可以射很多
是吗
嗯
可以直接摸吗
在这边吗
直接这样摸就好吗
呃也不是
把衣服脱了
脱掉吗
就只有这次喔
嗯好
我知道了
妈妈的肉体真棒啊
很棒吗
嗯
爸爸也太爽了吧
反正和爸爸也不常打炮
那也太浪费了吧
是吗
但爸爸真的不干我喔
这么好的身材的说
因为是有原因的啊
是肉棒有问题吗
什么意思
可能有不举之类的
可能吧
是啊
而且也都不去看医生
你看我还可以继续
这样比较好
厉害啊
真希望爸爸也能这样
爸爸完全不行
是这样啊
嗯
不举喔
说的对啊
反正就这样吧
自慰喔
嗯
我把内裤脱掉喔
不然很紧
有看过女生的鲍鱼吗
从来没有看过
是喔
还是处男喔
第一次看到
这是女生最重要的地方
很棒吧
这就是鲍鱼啊
嗯
还有这是胸部
好大啊
然后像这样用
我可以靠近一点看吗
妈妈我很舒服喔
真的吗
很爽喔
我也兴奋了
等一下喔
要不要用这个
什么
用这个应该很舒服
这什么
像这样用
好厉害
很强的感觉
这个呢
这个？
这个很厉害
爽吗
妈妈我是第一次用
觉得很厉害啊
像这样用吗
很厉害啊
爽吗
很舒服喔
棒吧
妈妈...
忍不住了
真舒服啊
爽喔
嗯
妈妈...
妈妈舒服吗
很舒服喔
快受不了了
要射了吗
啊等等
又射了呢
又射了很多
因为忍不住啊
真厉害
又射了
妈妈我射了三次呢
又射了一次啊
居然可以射三次
真厉害啊
是说...
但我好像还能射
怎么呢
怎么办呢
还要怎么做呢
怎么又硬了
对啊又硬了
还要更多吗
可以让妈妈更爽吗
想让妈妈你更舒服喔
但已经很爽了喔
嗯
好舒服
爽吗
嗯
妈妈爽吗
很爽
我好像要高潮了
好像要去了
好厉害啊
妈妈去了吗
去了
这个很厉害
这个超厉害的
喜欢这个吗
是说高潮了怎么办
还可以再用一次喔
认真的吗
怎么一直用
还可以再爽一次的
真的吗
可以用很多次吗
对啊可以爽很多次
是喔
妈妈想要吗
怎么办呢
果然只有一次是不够的啊
可以再一次吗
再一次吗
好啊
可以吗
当然
用吧
那么
我要用啰
很舒服
好像要高潮了
要去了
妈妈高潮了吗
高潮了
妈妈
我还有一件事情想拜托
什么事
我想看鲍鱼
鲍鱼？
嗯
不要啦好害羞
让我看啦
可以吗
就这样就好
但真的害羞啦
就算是一下下也是
那我想看嘛
不好吧
拜托你了
又再拜托了
好不容易都到这地步了
刚刚有说到这个地步啊
真的拜托
不过这样被爸爸知道的话
我会很困扰的
我保证不会说出去的
拜托让我看啦
那就这次而已喔
真的吗
真的保证不能说出去喔
我一定保密的
能保证吗
我保证
真拿你没办法啊
那么
一下而已喔
没看过鲍鱼吧
没有
女人的鲍鱼
好厉害啊
真棒啊
可以了吗
所谓的阴蒂是在哪呢
阴蒂吗
在这边喔
指给我看
这边
哪边
像是豆子这边的地方
原来如此
嗯
看的到吗
这边就是阴蒂
阴蒂吗？了解
这边感觉好香啊
很香吗
什么啦
很香啦
味道吗
嗯很香
就这样了
这样就可以了吧
不要啦
这边真的很香啊
可以舔吗
妈妈可以舔吗
什么东西
可以吗
不好啦
嗯...
可以吗
只有这次喔
我知道只有这次
真的齁
嗯
感觉好舒服啊
很舒服吧
真好吃
妈妈也吃我的吧
好吧
想要进入妈妈的粉色花径了
可以吗
想插入了
要插入吗
可以吗
也是只有这次喔
我知道
也会对爸爸保密的
真的吗
嗯
约好了喔
我会的
妈妈因为我是第一次
不太知道怎么做
从这边插入
这样吗
从这边
好棒啊
已经插入了喔
真舒服
这样吗
爸爸是像这样吗
好舒服啊
真爽啊
会紧吗
很紧很不错啊
真爽啊
真舒服啊
好爽喔
那个
怎么了
想从后面来
什么
想从后面插入
从后门吗
想要你趴著的
肛交的意思吗
想换点不同的姿势
换姿势吗
我要怎么做呢
趴著屁股抬高
抬高就好吗
我帮你抬高
好啊
这样吗
这边吗
好舒服
妈妈
妈妈的鲍鱼好舒服啊
好爽喔
很爽齁
飘飘欲仙的
好舒服
真是受不了的爽
怎么能够爽成这个样子
可以尽情的干我喔
我可以射在屁股上吗
可以射喔
可以吗
可以喔
妈妈我快爽死了
要射了
好爽啊
又射了很多
真的很多
因为太爽了
好厉害啊
帮我舔干净
肉棒吗
好舒服
感觉清的很彻底
清干净了
意犹未尽啊
又来？
想再一次
我们可以再一次吗
再一次吗
还想要射
也太强了吧
再一次
夸张
有那么想要吗
嗯
把脚打开开
好猛喔
先给我卫生纸
先擦干净再说
不小心射太多了
很厉害啊
可能囤太多了
这样差不多了
可以吗
可以喔
迫不及待再来一次
真的很猛欸
这样吗
要插了喔
真爽啊
真厉害
舒服
肉棒真是太棒了
要去了
怎么啦
插的好深
好舒服
要高潮了
爆发了
亲亲
这感觉太棒了
还要继续吗
还想插喔
好舒服啊
儿子你舒服吗
很舒服喔
真爽啊
舔我的奶头
爽齁
很爽
可以亲亲吗
可以喔
真爽啊
很舒服喔
胸部好揉吗
很好摸喔
好舒服
我们换个姿势
这次我在上面
要开始啰
好舒服喔
好爽
爽翻了
肉棒太硬了
妈妈我快要爽翻天了
很棒喔
很厉害喔
这肉棒真是太厉害了
我好爱这肉棒
我快要不行了
比爸爸的厉害太多了
妈妈我快要爆发了
要高潮了
要去了
爆了喔
居然先高潮
歹势啦
抱歉我先偷跑了
没关系
好爽好爽啊
怎么这么厉害
真的是爽爆了
妈妈我也快要去了
准备要射了
要射了喔
射了
又射了喔
这次也射好多喔
好厉害喔
太棒了
真的射好多
爽吗
只有这次而已喔
记得对爸爸保密喔
好
能够遵守约定吗
可以
真的只有这次喔
好
请进
妈妈
怎么了
今天想和妈妈干炮
不干的话无法专心读书
下个月又要考试了
也想考好让爸爸安心
所以今天也想来一发
那个...听我说
我说啊
我们呢
我们可是母子喔
我知道的
虽然我希望你认真读书
但这种事呢
今天就要了断喔
好
你有跟爸爸保密吗
有喔
今天就到此为止喔
可以吗
好
可以
真的？
确定喔
我确定
今天就是最后了
绝对不可以和爸爸说喔
绝对不会说的
真的吗
真的
约好了
可以吗
最后一次了喔
最后了
今天真的是最后喔
嗯最后了
所以说
拜托了
又土下座了
今天
我和你约定好
不然我真的无法读书
真的能遵守吗
真的可以
如果不能遵守该怎么办
如果打破约定的话
就...
我会有所觉悟
确定齁
是的
所以可以吗
真是没办法啊
真的吗
瞧你笑的多开心
这个
这什么
这是情趣玩具
那什么
可以增加性爱的
第一次看到
这个绑住的话
绑哪里
嘴巴
嘴巴？
绑住咬著
怎么用
像这样
居然买了这种东西
这个呢
要像这样用
到底哪来的
朋友告诉我的
朋友？
有这种兴趣的朋友喔
妈妈说好的最后一次
可以吧
我帮你戴
为什么一定要这个
会痛吗
可以吗
可以齁
那么
要开始喔
不能说话吗
妈妈的胸部啊
真软啊
妈妈的
妈妈的奶好好摸啊
真棒啊
这个先放一边
真美啊
好软啊
我帮你脱掉
真好舔
妈妈的胸部好棒啊
然后还有
再用这个
爽吗
把内裤脱掉
我要舔啰
真的很好吃
真棒啊
妈妈的胸部啊
让妈妈更爽喔
妈妈也帮我舔吧
舔肉棒吗
这边吗
帮我舔这边
这边是哪边
舔肉棒
一边看我这边一边舔
真爽啊
肉棒很好吃对吧
换个方式舔
这边也麻烦一下
蛋蛋这边帮我舔干净点
有点咸呢
妈妈也帮我舔奶头好吗
真爽啊
换另一边
舔右边的奶头
想亲亲了
妈妈
肉棒那边也很想要
肉棒也要吗
快受不了了
帮我打一下
妈妈
帮我毒龙钻
是什么味道呢
有点苦苦的
苦苦的吗
妈妈
我想要插入了
可以吗
妈妈我要插入啦
好啦
那这样要遵守刚刚说的喔
我知道了
不会说出去的
可以插了吗
妈妈你躺下
你要怎么做
要插了喔
我要淋润滑液了喔
我要倒很多
妈妈表情真棒啊
好冰喔
继续倒喔
真棒啊
好冰啊
好舒服啊
快射了
真的要射了
帮我舔干净
就是这样
多舔一点
这次换个姿势吧
歹势啦
喜欢各种体位
好像要高潮了
可以尽量高潮喔
妈妈你去了喔
感觉很爽对吧
这次我们后面吧
从后面吗
这样吗
真爽啊
爽到一个不行
好像又要爆发了
要高潮了
妈妈我也要射了
准备要射了喔
射出来了
射很多欸
射很多吗
对啊射完好爽喔
帮我舔干净
妈妈
我还想要
欲求不满吗
坐上来
好爽啊
妈妈爽吗
很爽喔
想舔胸部
好舒服啊
好爽啊
可以让我躺下吗
想躺著干
就是这样
绝对不会和爸爸说的
要高潮了
爽吗
换后面
后面？
转过去
这样吗
这感觉也很棒
可以摸到整个背部
还可以射很多的喔
好舒服好爽喔
我还可以射很多吗
妈妈叫多一点
要高潮了
妈妈
我们再来一次
我还可以继续
我也都还没射
这么棒喔
这个角度看来真棒啊
真爽啊
还想要干更久喔
多射一点
好喔
尽量多射一点
要高潮了
好爽啊
要射了
又射了好多喔
因为又射了
再帮我舔干净
我还想再射一次
好啊
因为我感觉还能够再射
这么厉害
什么
想舔妈妈的鲍鱼
真不错呢
那我要开始舔了喔
妈妈爽吗
真的很舒服
还可以继续吗
你还可以吗
真厉害欸
还有很多没射啊
妈妈这次从后面
后面？
插进去啰
我会加油的
好舒服啊
真的好爽啊
让你爽翻天
好像又要高潮了
妈妈尽量高潮吧
全力冲刺啰
妈妈
我要最后爆发啰
好像又可以射很多了
我可以射很多吗
我要疯狂射精喔
来吧
射了
好厉害
又射好多
这次也是狂射
没想到能射这么多
妈妈再帮我舔干净
妈妈
嗯？
我刚刚又射很多了
嗯嗯
可是我好像还没爽够
还想再一次
再一次吗
要我怎样做呢
大概再一次就可以了
好像还有积著
那我要怎么做
这次把脚打开
打开吗
这样吗
几次都觉得不够啊
很爽喔
从没有这样爽过
好像又...
好像又要射了
这次这么快就要射喔
因为真的太舒服了
可以吗
可以喔
这次我们一起去吧
我也要高潮了
妈妈
来吧
一起高潮吧
又射了好多啊
妈妈起来一下
帮我舔吧
爽到射了五次喔
那真是太好了
射这么多很爽吧
对呀
明天开始
之后也要一直干炮喔
可是今天约好了说
没关系
没关系吗