今天突然来是有什么事？
为什么知道我住哪？
我可是你的上司，
是人事部长哦
好好确认履历表是我的工作
这样子啊...
那今天为什么来我家？
要是忘了就困扰了呢
什么事呢？
就是那个啊
不知道？
那个是指什么？
真是的
就是你来面试的时候
说了无论如何都想进来
可是却没有被内定
后来你不是拜托我了吗？
那时可是有很多问题
后来我在那上头，
可是花了不少功夫
我们公司的平均年收入
可是不比其它公司少
就是为此想进公司的吧？
忘了后来我不是活动了，
才让你得已进来吗？
-我没有忘记　　-是嘛
那时不是有写了合约？
-这个还记得吧？
-合约嘛...
那么...
不是我说什么都听？
你有好好签名了吧？
那种事能不能算了？
我已经有老公了
我当然知道啊
那么...
不然调到乡下好了
这可是好不容易有的房子
就算你不得不放弃，
也和我都没有关系
这个请放过我吧
-把合约拿来吧　　-现在吗？
-当然，不然给你老公看？
-请不要
-老公在吗？　　-他回老家了
还真是可惜呢
其实我没有差，
看到也只是刚刚好
总之拿过来确认一下吧
-知道了　　-还在的吧？
还有的
拿过来吧
请等我一会
我拿来了
给我看看
自己好好拿著
全都有好好记载了嘛
奴隶合约
完全放弃身为人的权力
成为主人的性奴隶，
并接受以下约定
一，作为性奴隶，
要完全遵从命令
并放弃拒绝命令的权力
二，本合约是在本人意愿下
签约后并有一天审阅期
在审阅期内
能够解除这份合约
-三...　　-算了
签约时我就有好好说明了
就像是这里
-是什么啊？　　-性奴隶
就是嘛
你就作为我的性奴隶
不是也好好签名了吗？
是吧？
而且你还因为在家里，
就这么对奶没防备
那么...
什么？请你住手
你没有拒绝权哦
可是...
-不是才刚念过？
-在我家就放过我吧
这是我和老公生活的家啊
-这样不是更好？　　-住手
我也不想老是在外头
还是在你家感觉比较好呢
而且我们有奴隶合约啊
做什么都是我的权力哦
-住手　　-怎么可能住手
-脱了　　-不要在家里啊
都说你没有拒绝权了
果然有下流汁呢
都已经这么湿了呢，
你都在想著什么啊？
其实当我过来时，
你就想要了吧？
住手
好好张开吧
住手啊
插入了呢
当我过来时，
就想要迎接插入了吧？
不是的
含著刚插小穴的老二
流那么多口水，那么好吃吗？
-来给你喝点茶吧　　-谢谢
都喝完了呢
来让你更爽吧
你要做什么？
脱了吧
让我看吧
一直在扭动啊？
-和老公多久做一次啊？
-这种事怎么可能说
就是要你说啊，
在这床上多久一次啊？
有好好拍到了呢
一个月一到两次...
还是有在这床上做嘛
都这么湿了呢
还穿这么下流的内裤
躺下去吧
就在你们夫妻做的床上，
好好让我爽一爽吧
-知道什么吧？　　-住手
说什么啊，
之前在旅馆不是才用过？
你不是喜欢吗？
你的奶头真敏感呢
这里也来好好玩哦
-怎么了啊？
-竟然用奶来夹老二...
住手啊，不行
怎么了啊？
住手
刚刚不是说了，
你没有拒绝权哦
要去了...
真是的，一直去啊
-不行了　　-什么不行啊？
起来吧
要好好拍得清楚啊
脚张开哦
不行...
-和老公会这么玩吗？
-才没有
没有吗？明明你这么爱呢
喜欢被这么拍摄吧？
要去了
不行了
让我看看
不行，住手
都看到了呢
掰开来，双手一起
好好说要做什么啊？
你没有拒绝权，
这里要来做什么啊？
请来插入我的小穴
是谁的老二插？
不是老公的吗？
-好好说清楚
-请主人的大老二插进来
-求我啊　　-拜托你
刚刚虽然有些突然...
就这么插入啰
老公和我的老二啊...
好好说谁的比较好
主人的老二比较大
就爱这样子的吧？
好赞
好爽
好爽呢
就在你和老公的床上
身为性奴隶的你，
有好好拉下主人的精液了
来清干净吧
过来好好清干净吧
要干净一点才行，
所以要含深一点
得让我尽情射出哦
把奶贴过来吧
来好好用吧
来舔了哦
不行这样
不行
真下流
你喝过茶后，
感觉变得敏感吧？
我不知道
身体一直在发热吧？
跪趴著
屁股翘好
让我多看一点
主人刚刚才插过哦
真是个淫荡的穴
真下流呢
如何啊？
-在问你如何啊？　　-好爽
还是在自己家的床上哦
把男人带到自己家也没差吧
好好用奶头感觉吧
明明刚刚才射，现在又想了呢
其实很想要吧？
我们来多玩一点吧
射了，看著我
舌头出来
保持这个样子哦
清干净吧
好好含著用干净啊
在家里就是个主妇，
很喜欢干净的吧？
下次招待你到我家
你可没办法说不
都这样子了，不想换工作吧？
乖孩子
过来
脱了吧
坐下去
是你自己的意愿来的吧？
如何啊？
有渐渐像奴隶了呢
今天也会好好疼爱你的
-要说是，主人　　-是，主人
不然我可会不开心
而且再怎么说，
都是你自己的意愿来的
我在公司也是有立场的
现在想要畅快了吧？如何啊？
-如何啊？　　-是的
那今天好好享受吧
好好戴上吧
-老公会这么吗？　　-没用过
好了哦
平时做爱都不会戴吧？
一个月一次而已，
多了我才比较好吧？
很适合啊
就像是平时一样哦
今天嘛...
多加这个吧
让我好好疼爱你吧
张嘴
这样就有奴隶的样子了呢
很适合哦
好好看著镜头比YA吧
要好好向镜头靠过去
很好，变下流了呢
要开始了哦
这个奶头很有感觉吧？
今天会让你的奶好好爽的
知道这什么吧？
如何？会很爽的春药哦
来用奶头了哦
渐渐有反应了吧？
当然这里也会哦
在发热了吧？
比平时感度还要好吧？
今天能去到更高点哦
竟然这么湿啊
今天就好好玩著，
感度好的下流奶头吧
爽吧？
来好好玩这里哦
这么如何？
今天也很淫荡呢
真下流
表情很好哦
喜欢的吧？
可以滴下口水哦，很爽的吧？
伸出来吧
我都有好好舔你了，
你也来好好舔我吧
不行了
比平时还要有感觉吧？
因为刚刚的精油是春药嘛
要不正常了
来跪趴著吧，屁股对著我
翘高一点
让我好好拍下你下流的脸
不行啦
屁股翘高一点
屁股好好对著镜头
好好对著镜头
来用了哦
腰下去一点
很爽吧？
-如何？不说不知道哦
-要加主人哦　　-好爽...
头抬起来，解开吧
好好含著啊
侧过去吧
再来一点
舌头伸出来一点
好好伸著哦
想要插入吧？
上来吧
-不说要什么就没有哦
-我想要主人的老二
看著我
起来一点，慢慢我
拍到了，看这里哦
-爽就要说出来啊　　-好爽
可以再爽一点，
你是我的专属奴隶哦
去撑好，面对那里吧
屁股翘好
这么来爽吧
-爽吧？　　-好爽
下去吧
要去了
要怎么办呢？满满中出吗？
-给你播个种吧　　-不行啦
-全都射给你哦
-不可以中出
给你中出哦，播种给你哦
请住手
射很多了呢，过来吧
看好哦
好多呢
还在流出来呢
起来看好镜头哦
可以用这个，
这个也是，自己玩吧
要强一点的吧？
好好面对前面哦
-不行了　　-还没完哦
可以一直爽不停哦
这不是很好？
性奴就要好好满足主人
舌头出来
爽到不正常吧
不行啦
实在好兴奋啊
骑到我上面吧
那里不行啦
-屁眼看光光哦　　-不行啦
往前吧
-不行，要喷了　　-要喷了？
用舌头哦
贴好
出来了
面对我躺下来吧
要射了，再来给你一发
不行了
那不然就喷脸上吧
起来吧
前面一点
真赞
说我签了奴隶合约，
会一生跟著主人的
我签了奴隶合约，
终于有点忠诚了呢
我要去洗澡了
期待等等的哦
之后也要尽情享受哦
你可是我的性奴哦