- 早安
- 爸！
我刚好到附近
你在干什么？
这个
还说啊
一大早就自慰
不是的
欲求不满啊
你误会了
早说嘛
我随时能满足你
爸　不可以
说啥啊
我是你媳妇
我知道
想要吧
来吧
不可以
爽吧
想要吧
不可以
爽吧
很想要吧
不可以
想要吧
来吧
不可以
别客气啊
我有老公了
不可以
很湿唷
爽吧
不可以
很爽吧
亲一个
不可以
让我看看
爽吧
很想要吧
交给我
不可以
这样不好
脱掉吧
好湿唷
爽吧
很爽吧
不可以
不可以吗？
那这样呢？
很爽吧
不可以
爽吧
太棒了
来吧
让我看看
好湿的小穴
不可以
太棒了
太湿了
爽吧
太色了
帮你舔舔
不可以
没问题
一直抖呢
爽吧
再来
来吧
爽吧
很敏感呢
不可以
很爽吧
用按摩棒啰
来吧
- 来吧
- 不可以
不可以
比自慰爽吧
爽多了吧
想去可以去唷
来吧
不可以
很爽吧
来吧
不可以
好湿唷
还是一样美呢
我好兴奋
不可以
想要我的肉棒吧
来吧
爸爸
爽吧
不可以
手指进去啰
想要肉棒吗？
屁股翘高
别客气
好好舔
尽量舔啊
吞到底
亲一个
好好舔
继续
仔细舔
好爽
再来
你刚刚自慰到一半呢
想要吧
吞到底
好好舔
继续
我的肉棒好吃吧
爽吧
好爽
我会好好干你
继续
仔细舔
好爽
喜欢我的肉棒吧
我会让你很爽的
来吧
躺好
好色唷
爽吧
不可以
真好吃
来吧
爽吧
上来
太色了
等我一下
不可以
上来吧
坐好
刚刚自慰时在想啥？
来吧
自己动
在想像现在的事吧
真是好色
再来
继续动
不可以
掰开小穴
等我
来吧
掰开
等等
爸爸
爽吧
不可以
爸爸
等等
说啥啊
去了
射了好多
爽吧
舔干净
欲求不满
就来找我
我会干你
懂了吧
去洗澡
真美啊
对了
我买了这个
很色吧
- 什么？
- 来吧
穿上去
换上去
换好了？
很好
太性感了
我看看
让我看清楚
转一圈
屁股翘高　摇一摇
太色了　很适合你
我看看
非常好　好色
害羞吗？
是的
非常好看唷
我看看
如何？
好害羞
说啥啊
可是
这样不好
说什么啊
上次才刚干过
我啊
可是
在教你
身为女人的快乐
才故意让你穿这样
我的硬肉棒
插进你的小穴
让你爽到升天
我很体贴吧
爱抚你的身体
对吧
屁股翘高
穿成这样
很兴奋吧
你的老公
吃你煮的东西　说好吃
嘴上说爱你
却不跟你做爱
所以
我才会教你女人的快乐
伸舌头
继续
太色了
来吧
好色
太棒了
很有感觉吧
不用害羞
交给我
我会教你
伸舌头
来吧
听话
想要吧
来吧
伸舌头
如何？
想吃肉棒吧
不用客气
继续
太棒了
伸舌头
乖
继续
屁股翘高
继续舔
想要吧
好好舔
要让男人开心
好好学著
伸舌头
再来
继续
腿张开
爽吧
来吧
很爽吧
腿张开
再来
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
好害羞
害羞吗？
很好唷
掰开
来吧
舔啰
爽吧
好棒
不可以　去了
不可以
有好东西唷
你看
去了
爽吧
好湿唷
要舔干净
来吧
看好了
如何？
好棒
爽吧
一直抖呢
进去啰
爽吧
来吧
好吃吧
趴好
屁股翘高
好好舔
我跟他的肉棒
谁的好？
你的
屁股翘高
想要吧
是
想要吗？
说啊
请干我的小穴
真乖
好爽
爽吧
跟谁的比？
说啊
那个
谁的肉棒比较好？
说啊
你的
我的比较好吧
好爽
爽吧
继续
好爽
爽吧
什么好爽？
肉棒好爽
去了
好爽
- 爽吧
- 好爽
好爽
慢慢来
不可以
好爽
去了
再来
过来
上来
好爽
很爽吧
去了
好爽
再来
腿张开
想要吧
好爽
拜托你
要去了
去了
中出了呢
舔干净唷
好棒
好好舔
好好吃
好棒
帮我舔
上来吧
好好舔
起来吧
来吧
好棒
- 爽吧
- 好棒
一直想要吧
好棒
不可以
去了
你看
好棒
要是你想做爱
不要自慰
来找我
不管什么时候
都可以来找我
懂了吗？