这样不行的
插入了吗
真是的
今天又是的
你老公真坏
真是的
可恶 为什么呢
你老公自己也不是好家伙
总是指责我们
知道了吗
都忍不住了呢
他每天都这样子
你老公工作可能不错
但是每天都指责别人
所以
你老公的责任
就由你来补偿吧
知道了吧
好好开心吧
碰到了吧
好好地
夫人
来负责吧
还有这边
这里怎么样啊
好好地
今天也把你当成肉便器疼爱吧
看这里哦
看看这里哦
非常好哦 你的老公
看到你被别人搞的样子
肯定会很有趣吧
这么下流都湿透了呢
不错的表情呢
上面也要
我的肉棒比你老公好吧
深入点
也用舌头哦
只是含住不动可不行
伸出来 舌头伸出来
真是下流
让我舒服吧
那边有设置相机
你看看吧
不听话的话
这个视频
我就发给
你老公怎么样
这样好吗
不喜欢的吧
说话啊
-发给他怎么样  -住手啊
那就伺候我吧
知道了
让这边也看到吧
很好呢
我的肉棒
和你老公比
谁的舒服呢
对比一下吗
你老公肉棒怎么样
这么大吗
是吗
不是这样的吗
-怎么了 什么样的
-比我老公的大
是吗
张嘴
是这么大的吗
好好地
用这个都拍下来哦
看看这里
继续吧
和你脸一样大呢
这个肉棒怎么样啊
你老公的肉棒有多大告诉我
-听不到了  -不行了
-怎么样  -没有这么大
告诉我有多大
更小的
-听不到  -更小
-谁的什么东西小
-老公的肉棒更小
很诚实呢
刚开始这样说就好了
对不起呢
不是打算欺负你的呢
那边怎么样
你老公怎么样啊
我们公司里大家都说了
可能大家都觉得他优秀
肉棒有那么小吗
是的
肉棒很小
是吗
已经忍不住了吧
老实点可以的吧
含住
怎么了
和你老公比 哪个肉棒舒服
告诉我
你比老公的舒服
比老公的更大
太好了
-想吃吗  -让我吃吧
求我啊
拜托了
好孩子
可以给你的
那边也有相机
让那边拍到你哦
非常好吃吧
和你老公的不一样
要用舌头哦
很好
都拍下来了哦
不可以喝下去哦
要确认的
张嘴
不要漏出来 射了很多
喝掉
张嘴喝掉哦 不要漏了
喝掉了吗
舌头伸出来
给我看看嘴中
你不是会吗
非常舒服吧
好好地
喝掉精子吧
舌头伸出来
不错的表情呢
非常舒服吧
想高潮的话 可以高潮哦
怎么了
高潮了 高潮了
继续打开 看著相机
高潮了
舒服吗
舒服
含住
舌头伸出来
不要吐出来哦
张嘴
睁开眼
先别喝
弄的湿湿的
不喝下去哦
知道了吗
还在里面吗
有吗
想继续吧
下面吐给我吧
舌头伸出来
不要喝下去
过来这边吧
接住了吧
就这样子 给我吧
很好吃哦
插入了哦
打开吧
给我看看
高潮了 高潮了
兴奋了吧
继续继续
让你舒服吧
我都拍下来 很棒的小穴呢
我来好好糟蹋筿崎的老婆吧
你老公把我弄得很惨
就由他的老婆来道歉吧
又射了呢
给我舔干净吧
还不够呢
继续才行哦
我和你老公谁的舒服
你的舒服
你可真是下流啊
我的更舒服吗
老公满足不了你吧 告诉我
老公的肉棒
无法满足我
舌头伸出来
看看这相机
过来点吧
角落全都给你舔干净哦
给你舔干净了哦
然后你给我舔干净吧
好孩子啊
还要继续的哦
还要继续 相机别动哦
黏糊糊的哦
对 舔干净哦
让那面相机看到哦
腋窝也舔吧
拍这边
拿着相机
看这边
舌头伸出来
不可以漏的
不行的
让相机拍到你
还没完呢
很好 看这边
以为这就完了吗
今天还有很多的 知道了吗
看看小穴吧
这里要插入我肉棒的吧
看好了
不说也没事的吧
我多少也对公司有贡献的
身体好多了
在家休息呢
会快点好的
会早点去公司的
知道了
是是 对不起 多多指教
真是的
他说我没有自我管理
这样说的家伙
妻子在吃我肉棒呢
是谁管理不好呢
怎么禄
真是的 还是没变啊
好好含住哦
你只会这样吧
知道的吧
都会拍下来哦
深入点
什么啊
这样不行的
不能好好地伺候我吗
适合你的东西
我买了这个
你戴上吧
很适合你呢
看这边
你是猪 像猪一些吧
叫啊
好好含
好好含住
前辈教育的不错
你来了啊 内田
那家伙真麻烦
还让我来拿资料
-但是过来很不错吧
-是啊 是的
你老公很啰嗦
老公的事情 非常抱歉
不可以原谅要惩罚才行
好好道歉吧
老公给您添麻烦了
-肥猪趴下来吧  -好好的
我流汗了
舔干净
你真会说啊
快点舔舔吧
刚才去过厕所了
舔干净吧
-学猪叫  -你是猪要叫起来
然后舔干净吧
继续叫起来吧 学猪
很好
很好 舔干净
很好 屁股这边也要哦 舔干净
好好舔
完全不够呢
好好舔吧
继续学猪叫啊 很好
屁眼也舔干净哦
换个地方吧
流汗了呢
舔干净吧
-腋窝也舔舔 叫起来啊
-快点说啊
让我舔腋窝吧
像猪一样舔
兴奋吧 前辈
但是啊
不管他多么喜欢使唤人
-拿他老婆都这样了
-是啊
是我们的家畜对吧
含往肉棒吧
手不要闲著 继续
两根哦
好吃吗
学猪叫 回答我
看著相机吧
-看著相机 很好
-一起含住
看这里
看上面吧
-好吃吗  -好吃
含住前辈的吧
深入点哦
让他舒服
怎么回事
含住吧
深入点
屁股翘起来吧
深入点 慢慢的
要深入点哦
继续吧
电动棒怎么样 舒服吧
为了你买的 电动棒舒服吧
很好哦
-那边还有
-这边还有肉棒哦
深入点吧 含住吧
很好
深入点吧
好好地 舌头动起来吧
不行的 要学猪叫哦
知道了吗
想怎么办
想怎么办 说啊
想怎么办啊?
想要肉棒啊
哪里想要
小穴里想要
说你是肉便器想要肉棒吧
我
是肉便器
给我肉棒
可以哦
非常想要吧
想要啊
太好了
趴下来 屁股翘起来吧
夸天也是
筿崎的老婆
也要被我们插入了哦
-求我啊  -拜托了
-哪里哪里  -小穴想要啊
-只是小穴吗
嘴里也给我吧
舌头伸出来让我舒服
-舒服吗  -舒服
自己动起来
快点啊
自已动起来 屁股
弄舒服的地方
知道了
舒服啊
看看这边吧
高潮了 高潮了
高潮要学猪叫哦
好好叫啊 快点学啊
我也想试试 前辈
给他插入吧
过来
非常好
你是猪哦 叫起来啊 是猪吧
继续叫啊
-猪的小穴真舒服啊
-是吗
他说舒服哦
好开心啊
抬起来脸吧
动起来了呢
-过来这边吧
-过去前辈那里吧
打开
自已插入吧
腰部动起来吧
要高潮了吗 不行了吗
-要高潮了吧  -舒服啊
高潮了吗
高潮了
说继续插入吧
-求他啊  -继续插入我吧
舒服啊
拍好了哦
很喜欢吧
非常下流呢
非常舒服吧
湿透了呢
很好呢
伸出两根哦
非常好
看这里
学猪叫啊
非常喜欢吧
很好
继续吧
糟糕啊
非常厉害哦
不行了
非常舒服呢
-好厉害  -射了很多呢
黏糊糊的呢
湿透了呢
怎么样
舒服啊
-舒服吧  -非常舒服
还有呢 继续吧
好厉害呢  非常舒服
非常舒服吧
-非常喜欢吧
-抬起来吧
非常深入吧 喜欢吧
非常舒服吧
抬起来脸 给我看看表情吧
真的喜欢肉棒吧
-舒服  -非常不错呢
很好
好厉害 小穴太棒了呢
不要告诉我老公
-拜托了  -什么啊
坐上来吧
坐上去吧
和你老公比谁的舒服
-这个肉棒更舒服
-看这里
-继续说  -这边的更舒服
肉棒非常舒服
高潮了高潮了
高潮了吗 又高潮了吗
给我看看插入的地方吧
继续学猪叫啊
-我高潮了对不起
-高潮要做什么
-学猪叫吗 对不起
-是的 不要忘记哦
好 对不起
继续做吧
好厉害
舒服啊
高潮了 高潮了
-给老公打电话吧
-打电话吧
喂 老公
对不起
我晚点回去
别在意
不是的 我跟朋友一起喝酒呢
是的 大家喝多了
我没事的 你工作辛苦了
你先睡觉吧 晚安
说了什么吗
筿崎说了什么
-小心点
-小心点吗 很好呢
让我玩的开心
开心?
好好让你开心吧
-这样可以吗  -可以的
很好
非常开心吧
-开心吗  -开心
开心
之后要报告老公哦
-好 说舒服  -什么 什么舒服
非常舒服很开心
真的吗
说两人一起
-开心就好了吧
-是的 这样说
-做出剪刀手 看这边
-剪刀手哦
-两手一起继续继续
一要学猪的剪刀手哦
-高潮就转过来
-看这边高潮怎么说
-要高潮了
-要学猪叫哦 学猪
-学猪叫
-是的很好 就这样
-高潮了吗  -高潮了
-舒服 高潮了
-高潮了吗 真的吗
继续让我们开心吧
腿张开吧
下面让猪舒服哦
多射点啊
给我精子吧
射了啊
射了好多 前辈继续吧
又要高潮了吧 是的吧
-舒服
-舒服吗 下次前辈一起来
-太舒服了  -高潮的时候
怎么说
-高潮了
-不是的学猪叫哦
-那里不行了
-怎么了要高潮了吗
-高潮了  -前辈还在等呢
好好舔干净
全都舔干净哦
猪
听到了吗
看这边
今后也要
直到我们满足为止
都要一直来哦 知道了吗
是
多多指教