-我回来
-欢迎回来
-爸妈他们呢
-还在工作
-是哦
-今天会晚一点回来
那么就由姊来煮饭啰
喂 你在做什么
-你去洗澡啊
-没差啦 一会再去
-不行 你都流汗了
-是没错啦
-对了 姊有男友吗
-怎么突然这个
-你有男友吗
-有啊
-没听说啊
-好像没说吧
-姊明年要结婚哦
-没听说啊 这可不行
-为什么
-就是不行
-因为我也想和姊结婚
-喂 你在说什么啊
-不行啦
-喂 住手
-你才是别结婚啊
-你在说什么啊
-不行啦
-喂 别这样
-怎么了
-为什么啊
别结婚啊
-别结婚啊
-不行
喂 都说不行了
-姊是只属于我的
-你在说什么啊
不可以结婚
-快和他分手
-才不会分手
为什么
那和你无关啊
你要做什么
含进去
看起来真美味
流了满嘴的口水
不行啦
再来
姊要再含深一点
别放开啊
住手
这口水真美味
-姊 多含一点
-快住手啊
不行 快含啊
含啊
继续啊
-可以了吧
-不行
好好摸啊
再来舔啊
我的老二不会让你难受的
没关系的 我来弄干净
快来舔啊
跪趴好让我看屁股啊
要含深处啊
不可以吐出来啊
再来多含一点
好赞
舌头伸出来
再来
好爽
再来啊
姊 要射了
射了
姊在搞什么啊
要全部吞下去啊
为什么你不吞下去呢
总算能见了
实在好久啊
去吗 对了...
想要买旅行穿的背心
下次一起去找吧
等一下哦
-你做什么啊
-我真的反对姊结婚
等等 是我弟弟
一会再打
也爱你哦 先这么哦
-干啥突然进来
-就反对姊结婚啊
我结婚和你无关啊
你做什么啊
-就说了反对啊
-别做这种事啊
-就当只属于我的姊吧
-等等
住手 到底在做什么啊
-我很反对啊
-和你无关啦
-为什么啊
-就只属于我吧
住手 不要啦
真是的 都说住手了
-住手
-好嘛
才不要 你在做什么
快住手
要是妈回来了怎么办
都说住手 不要啦
-你会不结婚吧
-这是两回事
快点住手啊 为什么做这种事
-姊一定知道的啊
-这样很奇怪啊
-不要啊 住手
-为什么要做这种事
-可以的啦
-什么啊
不要啦 为什么要做这种
喂...
都说不要了啊
为什么要这样子
到底是怎么了
-我喜欢姊啊
-但我们是姊弟啊
真的不要这样啦
住手
-不行啦
-可以的
不行啦
-都说不行了 快出去
-才不要
为什么 不要啦
住手
讨厌啦
-姊怎么了 很爽吧
-才不是
不行啦 住手
-不行
-姊 让我看
都说不行了啊
很爽吧
不是的
-快回自己的房间
-可以的啦
不行
-这边也来
-不行
不要啦
不行啦
-这里也让我看吧
-住手
好了啦 住手
-被舔屁眼很爽吧
-不是的
住手
不行
不行啦
-做什么
-含进去
-不要
-好了 快含进去
不要啦
好好含我的屌啊
别吐出来啊
让我看吧
含到深处啊
难受吗
-住手
-继续啊
流出来好多口水啊
舌头伸出来啊
快点吸啊
再来
姊 起来
含进去
好好舔啊
不好好舔就会这么哦
不舔就这么哦
会好好帮我舔吗
-做什么啊
-会好好帮我舔吗
-我知道了啦
-那就来吧
要好好舔哦
要看起来开心地舔啊
姊 看这里
为什么要拍照 别拍啦
姊是我的 不会给人看的
住手
继续吧
-边看着这边
-不要啦
用姊的口水让老二更湿吧
不行 要含得更深
别用手 只用嘴含深一点
都说要深含了
要含到深处哦
-再含深一点
-我没办法
没有没办法 含就是了
再深一点啊
姊 让我吞你的口水
吸我的舌头啊
把我的全身舔干净
脸上都是汗哦
不要啦 住手
快舔啊
要好好舔啊
全身都要 让奶头湿哒哒
全身都要多舔一点
-怎么 姊的奶头好爽吗
-不是的
屁眼也要舔
好爽
-再来
-我没办法
多舔一舔啊
舌头多动一点
再来
一边搓老二吧
看着这里
-姊 来互舔吧
-住手
讨厌啦
不要了啦
住手啦
快舔啊
不行
讨厌啦
快舔啊
再多含进去一点
来含啊
好爽
姊 来奶炮吧
-没办法啦
-快奶炮啊
知道了啦
-这样子可以吗
-用上口水吧
好爽 看着这里
-可以了吗
-还没
没办法了啦
-好爽
-还没好吗
姊的奶头很爽吧
那就来摩擦老二吧
-不要啦
-这样好爽吧
自己来吧 奶头好爽吧
快点自己来
-我帮你摸这边吧
-不行
好爽吧
-用奶头就去了嘛
-不是的
-去了吧
-你去了吧
-不行
要去了吧
手举起来
前后动起来 不行放开哦
再深一点
自己含到深处
只你再深一点了啊
不然我来动吧
好爽啊 姊
继续吧 再来
快点动起来
动起来啊
对 就前后动起来
好爽呢
好爽 姊
要射了哦 继续吧
要射了
姊 好好吸一吸精子
不行吐出来 吞下去
帮我清干净 全都吸出来哦
我不会把姊交给别人的
好爽吧
要是姊怀了我的孩子
会和我结婚吗
会不会啊
住手
不行吗
不要啦 不行
-怎么了
-住手
才不会住手
-去了吧
-不是的
想去吧
-那可以摸奶头吧
-住手
腰在动了哦
不行
-很爽吧
-不行 住手
住手啦 不行
不行 要去了
用这个去不停吧
不行
姊怎么了 腰在动了呢
好好舔啊
腰动很大了呢
住手
要去了
-怎么了啊
-不行
奶头有够敏感的
跪趴着 不可以放开哦
含好
好好含着哦
姊的屁眼看光光
不可以遮起来啊
不可以放开哦
来帮你玩奶哦
是姊最爱的奶头
都说了不行放开啊
这个样子来舔吧
舌头好好伸出来
流好多口水啊 再来
不可以乱滴啊
姊躺下去吧 不会让你逃的
就这么来吧
姊很难受吧
还没结束哦
住手
这样子让你舔 来舔啊
来摸了哦
姊好湿呢
弄得很爽吧
这样子也很爽吧
要去了
-不要了啦
-自己掰开来
自己掰开让我看小穴
就是这样子
-这里好爽吗
-不行
要去了
住手
才不会住手
-住手
-让我多看一点
看光光了哦
-再来用这个
-放过我吧
-姊在动腰了哦
-讨厌啦
要去了
不行
-姊 用这个自慰
-我没办法
-你可以的
-讨厌啦 我没办法
快点自己来啊
好好用着自己的爽点
不只是奶头 这边也来
-还不行结束哦
-可是没办法了啊
姊的腰动好大呢
住手
-不行了
-还没 屁股对着我
快跪趴着屁股对着我
不行
要去了
-不会停哦
-住手
要去了
不要了啦
你在说什么
接下来才是重头戏
就到姊的里头射好射满
会让你怀孕的哦
-不要啦 住手
-要插入啰
插入了
-怎么了
-不行
-好爽吗
-不是的
不行
-会插到深处哦
-不行
舌头伸出来啊
怎么了
这里好爽吗
其实想要我插的嘛
-不是的
-就是想要我插嘛
-也会和我结婚吧
-不是的
要去了
-这样子有更爽吗
-不行
住手
姊要好好看啊
有看到插入处吗
-好好看着
-不要了啦
-叫好好看了
-不要啦
已经不行了 住手
姊 到我上面来吧
要好好动哦
叫你好好动了啊
-来接吻吧
-我没办法
住手
-没办法啦
-快点
不行
这样可不行啊
姊来舔啊
-不要啦
-快来舔
-来舔
来舔插过小穴的老二
自己的小穴的味道如何
到底如何啊
姊到上面吧
-放过我吧
-那可不 我要中出的啊
-不要啦
-自己来吧
为什么要这样
好好动起来
叫你动起来了
好好动起来啊
-没办法啦
-怎么会没办法
不行 要去了
-好爽是吧
-不是的
不行
去了...
往后撑 让我看插入处
就这个样子动起来
插得好进去呢
-快住手
-不行 过来接吻吧
姊 来接吻啊
来接吻吧
来接吻啊
让我吞口水 快啊
去舔拔出来的老二
快点去舔啊
很爽吧
我和一起会一直很爽的
插得好进去哦
很赞吧
-好爽
-住手
好爽
姊的里头好热 快要射了
不要啦 不行
-要射了
-不行
不行啦
-不行 不会让你逃的
-不行啦
不可以啦
-姊不行 都要进去啊
-快住手
-这是为了要怀孕啊
-住手啊
帮我清干净吧
快啊
快屁股对着我
今天可要尽情做
-不是射了吗
-不行 光这样不会怀孕
插得好深 动起来吧
自己动起来啊
深插很爽吧
姊 这样子很爽吧
起来吧
到上面吧
脚张开
姊 自己拿去抵阴核
快一点啊
要去了
躺下吧
好爽
不行
要射了
姊 接下来直到怀孕
每天都会对你中出哦
-不要...
-可以吧