不好意思 这时来打扰
-这边请坐
-实在是不好意思打扰了
其实有事要和你说
虽然很难说出口...
-其实是你老公..
-他怎么了吗
其实嘛..
真的很难说出...
就是关于在经费上有些欺瞒
他会假装出差骗经费
我是会计 现在只有我知道
但这么下去
总有天会被发现的
-是我那正经的老公吗
-是啊 他会假装出差
还有会用接待费去夜店
再这么下去
我可没办法瞒住的
-那要怎么办
-这里就要谈一下了
要是太太能协助
我就会尽力想想办法
-我吗
-是啊
-我可以吗
-你一定可以的
-如何
-你要做什么
只要你能协助
就一定能够帮到你老公的
那是要做什么
喂
这个是要做什么
-只要太太协助一下就...
-是要做什么啊
你知道的
-等等
-你懂的
这种事我做不来
那么他被抓了也没关系吗
-不能想想办法吗
-我一定会想办法的
如何 要是邻居知道了
太太也住不下去了吧
-可是..
-所以啰
-我能向公司报告吗
-那会很困扰的
是嘛 那就...
老公做的事
太太当然要帮忙负责啊
舌头伸出来 快啊
-不然我就...
-别说啊
让我看这里
快啊
-不给看就回去啰
-我给
-这样子可以吗
-下面也脱啊
下面也要吗
站到上面
只要我帮忙就不会被发现
他可是一直骗公司哦
要是得还钱
太太就得去卖了哦
不过太太身材很好
应该很快就能还清呢
那个就. ..
别遮 让我好好看
太太让我多看一点
就到我的上面
等等
-有感觉了吗
-才没有感觉
感觉渗出汁了哦
-请住手
-太太可以脱哦
-自己脱奶罩吧
-自己来吗
不用遮 我又看不到
别乱动啊
太太的奶奶头很有感觉嘛
讨厌啦 住手
-怎么了 很有感觉嘛
-才没有
-等等 那里不行
-湿了呢
才没有湿
住手啊
这件也脱了吧
自己抬起来
等等
讨厌啦
太太很有感觉吧
住手
不行
太太 知道该怎么做吧
我都硬起来了 帮我舔吧
一定要吗
你明白的
来舔吧
要是说出去真的好吗
快啊
知道会有什么后果吧
要是没有干劲
知道有什么后果吧
那就快吧
别用手 只用嘴含到深处
快啊 要像这么好好含
要好好干啊
好好干吧 过来
侍奉我吧
想吞太太的口水
再来
再来啊
-可以了吗
-怎么会可以 再来
让我满足吧
太太 我还什么都没做哦
来舔我的身体
好好舔
好爽
看来太太不知道自己的立场
为了让太太知道自己的立场
就用这个来自慰吧
自慰过吧
快点做吧
快啊
还有为了让太太听话
就来帮你拍些照吧
这个不行
-不要拍了
-好好自慰啊
好好做就不会拍
不好好做 照片会上传哦
等等 住手
太太好好 做就会删掉
这是因为太太都不听话
-一定要删掉哦
-我会守约的 继续
再继续啊
好好做啊
-这样可以了吗
-还没 让我看屁股
把屁股对着我
屁股翘好
-不行
-要就好好做啊
不行 要去了
太太知道自己的立场了吧
不好好于就会流出哦
让我看太太的下流样子
真的请你住手
太太要是不听话..
不要
讨厌啦
那里不行啦
不行
真的不行啦
并没有不行吧
-并不是在恶搞哦
-真的不行啦
太太 到我的上面
脸要对好
就来自己好好扭腰吧
快啊
腰要好好扭啊
快一点扭啊
等等 要去了
大腿好软嫩真赞
知道自己的立场了吧
就来做刚刚做不到的
把我的身体舔干净吧
好好把舌头伸出来
身体不只这里哦
脚也要舔啊
再来是这里哦
快啊
含到深处
继续啊
要深一点啊
要好好含啊 我说了是深含
自己含到深处
要含到这里啊
含啊
别放开啊
机会难得就用这里让我爽
你应该试过吧
快啊 知道怎么做吧
淋上口水再来
-会对老公这么做吧
-那个就...
-和我说啊
-偶而..
果然有嘛
你们一周做爱几次
问这个有意义吗
和我说啊
像太太身材这么好
一定会想要天天做的
想要知道他是怎么样的
一个月几次左右..
那么少吗
所以很久没看到老二了吗
和我说啊
身材真赞 再来多夹一点
对了 还有那个
你躺下去吧
来躺好吧
这个样子来奶炮吧
-知道这样子的吗
-我不知道
那就试看看吧
快啊
对 就是要这么积极
好好舔啊
要边含边动奶啊
好好动起来啊
就是这么好好含
好爽
不好动吗
那就只张开嘴吧
好爽
难受吗
太太再来多含一点吧
来互舔如何
如何 你在上吗
还是就这么来互舔
这样子会很难受吧
如何 要我在上
还是你在上啊
我要在上面
怎么了吗 手开一点哦
太太
面对我来舔吧
别动手 手要摸奶头
边看着这里哦
再来
看来能好好含了呢
要含到深处
看着我含
我能喷在太太的美乳上吗
该说请喷我吧
求我喷在你的奶上
请把精子喷在我的奶上
那我就喷给你 含吧
要射了
太太 把精子舔掉
要舔干净啊
我的精子味道如何啊
别那么厌恶啊 舔干净吧
得好好清干净啊
对了 那家伙从今天起
要去出差三天嘛
不过这次似乎是真的
所以会三天不在家呢
太太 这三天
我就住在这里吧
知道这三天该怎么做吧
我知道
那就借用一下浴室啰
那家伙的事我会想办法
拜托你了
太太...
实在有副淫荡肉体
这个屁股也很赞
让我好好舔太太的身体
不行乱动哦
还没完哦
太太 用这个吧
-那是什么
-用了会提升感度的
张开吧
用了会马上变敏感哦
确实地提升感度哦
太太怎么了
好爽吗
来舔我流汗的身体
是全部哦
全部是连脸也要舔
边滴口水给我吧
再来
全身都要舔 颈子也是
-手也要
-手吗
来舔吧 就像含屌一样
把声音发出来
指缝也要舔
脚也来舔吧
还有要舔的地方哦
隔着内裤舔吧
太太用口水让它湿答答吧
淋上口水吧
隔着内裤含进去吧
边看着这里哦
和那家伙比起来
谁的老二大啊
和那家伙的老二比啊
回答我啊
没有像你这么大
这样子啊
谁的老二比较爽啊
这根老二比较爽
这样子啊
那就多舔一点
而我也会让你爽的
边摸着奶头
看着我含吧
有说了深含比较爽
所以要含到深处哦
慢慢地含到深处
深含到口水都滴出来吧
那我也来让你爽吧
来用这个吧
自己把脚抓好
要来了哦
要去了
还没完哦
要去了 不行了
要去了
冉来强一点哦
不妙了
要去了
看光光呢
这样子看光光哦
好赞 全都看光光哦
自己抓好脚
再来轮到我了哦
手到上面吧
含进去吧
很好哦
来舔侧边吧
边看着我
再含深一点
继续吧
用奶炮吧
边看着我
想要老二怎么做啊
-想要它插入
-是嘛 想它插入啊
那就摆出要它插的姿势
想要怎么样来插入啊
小穴掰开
求我插入啊
不说出来就不插啰
请把老二插入我的小穴里
要去了
再来插深一点
不行 要去了
要去了
我可以去吗
不行了
要去了
不行 又去了
慢慢起来吧
慢慢动
再动大一点
不行 要去了
让我吞口水
去了
好爽
慢慢地动腰吧
自己拿去抵着
自己来吧
不行了
好爽
不行 要去了
还不行哦 自己腰动起来
不行了 好爽
要去了
去了
再继续去吧
要去了
好爽 不行了
不行了
要去了
好爽
不行了
去了...
好爽
不行 要去了
今天要对太太中出哦
不行了 好爽
别休息啊 来舔吧
刚刚还在插着你哦
来舔插过小穴的老二吧
自己小穴的味道如何
如何啊
还不够吧 还想要插吗
那就门来插啰
要插入啰
好爽
好爽 不行了
要去了
好爽 不行
等等 受不了了
去了 又要去了
这样好爽 要去了
好爽
要去了
脚合起来
要来插到深处啰
好爽
不行 要去了 好爽
就这么趴下去吧
屁股翘好
不行 好爽
不行 要去了
好赞
不行了
在这里侧着
这么如何
里头好爽
不行了
好爽
不行了 要去了 好爽
不行了
要去了
不妙 要去了
射了
太太 明天还会好好玩
你就好好享受
就先休息一下吧