-你好 -你好
-感觉有违和感
-违和感？甚么违和感
和照片有点不一样
-甚么意思 好还是不好
-挺好的 -好的方面吗
太好了
-感觉这个包很奇怪
-是吗 我可以取下来吗
完全不合适
-这个是自己买的吗
-这个是妈妈买给我的
-是不是保护过度了
-保护过度？
-一直管著你之类的
-不知道是不是
你是知道摄影目的来的吧
-目的 是的
-肉棒插入小穴的地方
这种地方吗
-为甚么应募 -为甚么呢
因为有兴趣
是想和男优做爱
还是男人都行
不是谁都行 不行
-谁都行的话我也行吧
-不要
-我不行吧 -不是不行
今天会有专业男优来
等下会介绍给你
平时你都做甚么呢
-工作吗 -是的
-这种人 -甚么
这样的
-那个 -保龄球吧
是的 保龄球店的
-正式职工吗 -不是
-打工吗
店里如果有帅哥
或者说街头遇到帅哥
-会想色色的事情吗
-色色的事情？
比如甚么
那个人是甚么样的肉棒
口交会不会很熟练之类的
工作的时候会想吗
感觉某些人肉棒很大吗
电车上应该都有不少吧
说起来 你叫甚么名字
名字
-小美 -小美
-他们这样称呼你的吗
-是的
-性癖是甚么 -性癖？
甚么呢
我喜欢闻味道
有人路过我会闻一下
-那就是味控呢 -是的
最后要跟男优说的
甚么来著 有两个要问你的
你喜欢爱抚还是被爱抚
爱抚？被爱抚？
通用点来说你是S还是M
S还是M？
-攻和受？-是的
-甚么呢 不知道
哪种呢 看对方吧
这样啊 对方是S你就M
对方是M你就会S？
但是我没怎么爱抚过人
-还有个问题 忘了是甚么
-好好奇 -好奇吗
总之
今天我会叫来和我关系很好的
朋友吗
比我肉棒大多了 也很硬
看来是出色的肉棒
-想起最后个问题了
-好 -见过多少根肉棒
几根？
几十根也行
没太多
算上爸爸的话 4
-4 -4 5吧
用这么撒娇的发音称呼爸爸吗
也不是撒娇
-是吗 那么今天加油
-好
-稍等 我跟男优说声
男优请进
-你好 初次见面
-初次见面
-小美 -是的
——请多指教
-紧张吗 -紧张
-不在这里做 换个地方
-好的
-那么 -带她去吧
-好 -那你走前面
-走前面 -走吧
-这边 -好 走
-握住我 -好 走了
-那么到了房间里 -是的
说起来小美你
之前和男人做的时候
是在被子上还是床上
-被子 -被子？那正好
顺带一提
激烈动得话床会很响
-希望你知道这个
-好 知道了
小穴准备好了吗
它说没问题
穿著衣服可不好
需要脱光
脱光
-虽然想关灯但那就拍不了了
-就黑了了
只能打开了
接下来 那么
男优接下来
要做的事是
先对她进行爱抚
比如敏感带之类的
敏感带吗 甚么呢
-胸部吧 -胸部吗
-胸部
-胸部哦 -好的
-胸部全部吗
-中心 -中心
中心只有乳头了吧
-是的 -乳头是吧
-是的
那 开始爱抚乳头吧
-现在开始吗 -现在
好痒
-要摸乳头了 -好
好害羞
害羞吗
-知道胸部尺寸吗
-尺寸？没量过
胸罩好小 挡不住了
这个 是以前买的
说起来你甚么罩杯
-不知道 -不知道吗
你现在穿的 太小了吧
这个是我初三的时候买的
好小的胸罩
乳晕看得见
这边也
这边也露出来吗
-露出来 -露出来？
敏感的乳头被爱抚感觉如何
甚么感觉？很舒服
-乳头很硬呢
-是的 硬了吗
硬硬的了
-等等 -怎么了
-看看胸罩脱下后的样子吧
-胸罩脱下？
胸部说露出来了
-是吗 -说好窄
-听得见声音吗
是的
听得见专业的声音吗
-好漂亮 -是的
小美好好看著他舔
要看吗
男优 味道如何
好厉害
这里好像出汗了
咸吗
来
喜欢怎么样
喜欢被舔吗
好会舔 好舒服
最舒服的是哪边
这边好舒服
小穴兴奋了吗 还没吗
-不知道 -不知道吗
-可以检查下小穴吗
-甚么检查
-腿抬起来 -腿抬起来？
分开吗
等等 这个好害羞
-手拿开 -好
感觉很有味道
有味道？
自己摸湿了没
摸吗
-隔著吗 -直接伸进去
-直接？
-手伸进去吗 -是的
好害羞
没湿的话 会全力对你口交
-不 我湿了
-湿了吗 -湿了
但是 手很干啊
-湿了 -男优闻一下
-不要
哪根手指摸的
这根手指 不要
不要
-不要 好害羞 -如何
她说的是真的吗
不知道甚么味道
要确认下呢
故意的吧
这里
不确认下不知道
最开始就是这个打算吧
好坏 真是的
-没湿的话会对你口交
-口交甚么
腰抬起来吧
很好
-我是味控 也要告诉我
-不要这样
首先
一直在闻
没有被这样闻过
-一直在闻 -雌性气息
是吗
-那就是臭吧
-臭吗 -不臭
-好闻 -好闻吗
-兴奋了
那么
可以吗
好厉害的造型
可以吗 腿不分开
也可以这样
不要
不要这样 好害羞
好漂亮 很自然
-要看这里了 -不要
好闪
闪吗
-好闪 -有海的味道
-自然的？-该说甚么呢
-其他味道？
不要
有声音
-海浪声 -海浪声
-不要
-那么开始制造波浪吧
-水声 -水声
那么 让我尝尝
不要
和刚刚的手味道一样
-听得见我的声音吗 -是的
现在在被舔哪里
那个地方
-海峡？-是的
不是吧
不是吗
我给你舔小山
甚么东西
甚么
要做甚么 舔小山？
他在做你不懂的事情呢
我要响一点舔
阴蒂吗
这里呢
这里吗
舌头动得好厉害
-这里是甚么 -这里吗
这里是小穴
-这里呢 -这里不要
-现在在被舔哪里 -屁眼
-不该说屁眼 -那是甚么
-拉屎的地方
-别说这么脏的词语
-屁眼 -屁眼
好害羞 这个
怎么舔比较好
-这里 -1 2 3的感觉
-这样吗 -对
不行了
不行了 不行了
不行了 等等
-不行了 -接下来让她趴著
然后给她舔吧
这边
首先从闻开始吧
不要 要这样闻的吗
现在哪里在被闻
-这个 是刚被说的
-甚么 -屁眼
-屁眼吗 -是的
-这样啊
屁眼
-舌头伸进去了
-他舌头伸进去了 -别说了
不要
你站起来吧
-站起来吗 -手撑著床上
-腿分开 -好
-很好
给你舔
要去了 要去了
-听得见吗 -是的
你刚刚是高潮了吗
高潮了
-那个 升天了吗 -升天了
-几次 -没数
-2次吧 -2次吗
-接下来 -好
-有成人玩具 -成人玩具
-成人玩具
接下来要用这个
-给我们看看反应 -好
顺带一提 你用过吗
成人玩具是 那个吧
-很多种类 -那个
-现在来了
-就是那种吧 -那种东西
看过
-现在左手边男优拿著的
-左右 -和保龄球瓶一样
这个是振动棒
是的 振动棒
右边是跳蛋
-只见过粉色的
-你有粉色跳蛋吗
-没有 -没有吗
-那个
-见过 -真的吗
-是的
你可以拿走这个
-是吗 -两个都想试试
-好
先从跳蛋开始吧
好
刚说乳头是敏感带
是的
男优 她乳头是敏感带
-做甚么 -可以顶著阴蒂吗
-干嘛啊 -要顶著阴蒂了
怎么办
这个 不太行
是舒服的意思吧
-再激烈点吗
-不是 轻一点就好
-继续吗 -等等 要去了
要去了 不行了
让你更舒服
为甚么要用力
专心于小穴了
-专心了吗 -激烈起来了
要这样吗
要去了
-不行了 -不行了吗
不行了
-乳头舒服吧 -舒服
-那么 自己顶著乳头
-自己吗
今天好厉害 这个
这个地方
-如何 -没自信
不行了 不行了
-不行了 -甚么
要去了 要去了
高潮了吗
-因为顶著了
-马上就高潮了 -好厉害
这个好狡猾
不行了
等等 好狡猾
-不行了 -不行了吗
-但是这个
-很舒服的 -甚么 好响
要去了
不行了
反应好大
不行了 又要高潮了
好热
-舒服了吗 -舒服了
-舒服了吗
-舒服 但是这个不行
-马上就高潮了呢
-好厉害
接下来 你人生中是
几根肉棒
-5 6 -那个 不是手指
-看过几根肉棒
-3次 -3次吗
那当作3次
-3次 -看第四根吧
-第四根肉棒吧
怎么办
好厉害的东西在我眼前
3D的
好近
好厉害
太近了 不知道怎么办了
-好刺激 -无套肉棒哦
-无套肉棒在眼前
这个可以让你升天哦
是这样吗
这个是专业男优的无套肉棒
好厉害
如果舔的话
会更硬
所以 起来
进行今天第一次口交吧
口交吗
-刚被闻了小穴和屁眼
-是的
-害羞吧 -是的
你闻回去
闻回去
-可以吗 -是的
-闻吧
那我开始了
我开始了
没味道
不是没味道吧
但是 那个
那个 这个
从龟头
-有甚么出来了
-有甚么
那个 好厉害
好厉害 和芝士一样
可以拉长呢
-怎么了 -可以拉长
可以拉长
-不是芝士呢 -是的
那你确认下吧
-确认下吗 -舔一下
-说不定是芝士味的
-舔吗 -舔
好
-可以舔吗 -你热吗
那个 热
抱歉 在她口交钱
-帮她脱了吧 她热
-那个
-虽然热 -脱了吧
-好快
-站起来吧 -好
按照出生的样子呢
出生都是裸体
-坐吧 -好
转了一圈
那么 坐下吧
这样吗
-在液体出来前
-好 -用你喜欢的方式
我开动了
-可以吗 -很快的
很快？
我开动了
芝士出来了
-有芝士的味道吗 -不是
咸一点
-这个是前列腺液
-前列腺吗
-这个对身体好
-好厉害 好厉害
这是人生第四根
平时你都是看著
男人的脸口交的吗
一直在看
很懂
想看上面的视角
男优拿著摄像机
-舌头多动 -舌头吗
-是的
-到底是甚么意思
-直接含住 -好
含住 对 就是这样
然后动你的 舌头
怎么做
就是这样 舌头伸出来
舌头伸出来舔龟头
芝士会出来
好厉害
好厉害 舌头好会动
舔得好厉害
如何 舒服吗
-舒服 -舒服吗
-这样啊
手拿开
只用嘴 很好
就是这样
很好
舔这个
-舔下面 -下面吗
-是的
舌头伸出来
出汗了
好厉害
现在知道在舔哪里吗
在舔有精液的地方
-睾丸 -是的
-这个是睾丸袋 -顾卫东
-睾丸袋  -确实是
如果不这样压著肉棒
会砸到你
好吧
-这样吗 -是的
就是这 这里是反面
-反面 -舔反面
-好厉害
-这里吗 -是的
看上去很舒服啊
我也想露出来 可以舔吗
这个不太好吧
是吗
好厉害
手好会动
是吗
-比之前的男友好吗
-摄像机给我
含住 听我说
-今天要射出第一发 -好
用力 用力点
高速扩建如何
好 知道了
好厉害
好舒服
对 吸
要射了
好热
好厉害
闻一下湿湿的精液
-顺带一提 你舔过精液吗
-没有过
-没有过吗 -闻过
把上面的精液舔干净
很好 吸干净
把刚刚的吸干净
以前听说过不要剩饭吧
很好 干净了吗
对著摄像机
说出对精液的感受
-精液的感受？-味道
有咖啡的味道
咖啡的味道
你喝了吗
-明天早饭都喝 -这样啊
好浓的咖啡味
那么早上就这样结束了
-早上部分 好
-洗澡 -洗澡
吃午饭
下午再来
-先去洗澡吧 -走吧
那边就是浴室 去吧
-好 -走吧 -谢谢
-能下来吗 -站不稳
-握住 -好难
就在这边啊
-怎么了 -那个
吓到了
-干嘛这样 -被洗过背吗
就是这样
好温柔
谢谢
-没甚么谢谢的 -谢谢
没有这样过
-放松点 -好
这里是敏感带
好会洗
-这里要洗 -等等
等等 不行了 我自己洗
等等 不行了
不行了
要去了 要去了
-好害羞 -这里如何
-泡泡
有泡泡
-厉害 -厉害吗
-干嘛这样
谢谢
做甚么呢
给她洗澡
-还有这样的吗- 是的
要洗干净哦
真是的 不行了
-不行了 -转过去
-好
-要这样洗 -不得了
-这样吗 -顶著屁股了
-这样舒服吗 -是的
-在互相洗呢 -在洗
-在洗吗 -在洗
说起来还没接吻呢
2人慢慢洗
我去准备饭
我想吃饭
-等下来吧 -好
-小美 -是的
-别看男优了 看这边
-好
-洗澡吓到了吧 -是的
那个是我们说好的
总是这样吗
-甚么意思
-你总是那样吗
不是 你可爱所以我想这样
-就是这样 -那好
-OK吗
OK
然后吃饭
-吃饱 -是的
-想吃饭 -满足食欲后
然后继续发泄性欲吧
-食欲 性欲
-然后 那个
刚有个没问你的
甚么
-做爱不是有很多体位吗
-是的
说到做爱 就是
骑乘位 正常位 后入
-站著后入 之类的 -好
-可能你都知道 -好
-你之前的做爱 -做爱
自己如何做爱最舒服
这个啊
普通的最舒服
-火车便当吗
-火车便当 那个
-那个 这样的吗 -是的
抱歉 那个
-是普通的 -普通的
-甚么好
面对面 躺著
-正常位吗 -正常位？
正常的那个
-正常的那个 -理由呢
感觉这样最舒服
-也能看到眼睛
-这样啊 双目对视
交流感情呢
爱甚么的 这样啊
那么 还有个问题
你是阴蒂高潮派
还是小穴
-哪个呢 -好厉害
-好厉害 -都是
-都是吗 -是的
-不行吗
-挺好 -是吗
怪不得很刺激
没有挡住
都是
这个衣服可能你不喜欢
看啊 我都穿了
这个是我网购的
好厉害 买这样的啊
-站起来吧 -站起来吗
-不会让我出门吧
-这个地方
-好透 -好透
毛好黑 看不出来了
-后面呢
-想看后面甚么样的
原来如此
抱歉 想打
我也可以打吗
-打吗 -骗你的
知道了 确认好了
转过来吧
接下来 那个
接下来要做比刚刚舒服的事
-她喜欢正常位 -是的
用正常位插入她
好
那么 2人先对视
开始制造气氛吧
要面对面吗
乳头好硬
难得这样
对他做想做的事？
做想做的？
你的妄想都可以在这里做
可以吗
可以吗 想做的事？
-那个 想爱抚
-做你想做的 -可以吗
-站著还是躺著 -躺著
你也喜欢被爱抚乳头吗
喜欢
颤抖得好厉害
没有这样过吗
在挑逗
好厉害
乳头舒服吗
和你一样舒服
-很好 -舒服吗
乳头好硬
看上去很舒服
好硬
各种内裤都发现好硬
-如何 这个 -这个
这里是龟头吗
龟头在
在哪 这里吗 这里？
我闻闻
可以看吗
好厉害
好大
这里
爱液出来了
-越来越硬了吧 -变大了
和你平时在工作场地
看到的保龄球瓶一样
这个不是保龄球瓶
-有两个蛋 -好厉害 真的
男优想继续舒服
-你知道乳交吗
-乳交？用胸部吗 -对
-知道 -试试看吧
-好
怎么做呢
-这样的话 你身体的
-身体？
-跪坐 -好
-坐过来 -坐过来 好
-这样吗 -好舒服
这样舒服吧
可以的话 吐点口水
很好
涂上去
好厉害 湿湿的了
很好
湿湿的 舒服吗
非常舒服
太好了
如何 胸部感受到热度了吗
-很热 -热吗
-很兴奋
在摩擦
接下来 男优站著
然后给他乳交吧
含住 吐口水
很好 夹住
好舒服
好大
好湿
-用乳头摩擦
-这样吗 -对
好舒服
都好硬
摩擦得好厉害
这边
很好 顶著了
-硬硬的顶著舒服吗 -舒服
小美你
有互相舔过吗
-互相舔吗 -是的
-互相舔肉棒和小穴
-互相舔
试试看吧
好可爱
很好
-坐我脸上 -这样吗
-是的
好厉害
这边更硬了
好湿 好舒服
好舒服
插进来
-插进来吗
-你喜欢甚么体位
喜欢的体位
那 喜欢甚么体位
-正常位 -是的
小穴湿湿的
要插进去了 那么
这里
好舒服
好厉害
太舒服了
真的吗 好开心
好舒服
要去了 要去了
-好紧 -很紧吗
好有力
-这里 -这里好用力
-喜欢被摸这里吗 -喜欢
要去了
好舒服 不行了
好厉害
-搂著我 -搂著吗
好厉害 好近
好舒服
-看得见吗 -看得见
好舒服 不得了
好厉害
插得好深
不行了 好舒服
你太可爱了
接下来我在上
这样吗
好厉害
-这样吗 -很好
里面好舒服
这样好舒服
这个好厉害
要去了
不得了
好舒服
-好厉害 -在里面好硬
在里面摩擦
-是的 -恢复
要去了 要去了
-好舒服 -想看
-连著的地方
-后撑著后面
-后面？这样吗
-对 -好厉害
滑出来了
-看得见吗 -好厉害
看得好清楚
好舒服
要去了 要去了
要去了
-好厉害 好舒服 -好舒服
-我想看后面 -后面
-骑乘位的后入式
-转过去吗
-这样吗 -是的
好
很好
插进去吗
好湿
很好
-插入的地方看得好清楚
-看得清吧
湿湿的
你的小穴好湿
因为很舒服啊
好厉害
好舒服
-就是这样
-好厉害 好厉害
好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
好湿
过去
好舒服
好厉害 好舒服
这个好厉害
好舒服 要去了 要去了
-屁股翘起来 -这样吗
-是的
-好舒服 -这样吗
-太舒服了
好可爱啊
好厉害
好舒服
-太舒服了 -好舒服
这个好舒服
好舒服
喜欢这样吗
喜欢正常位做爱吧
-喜欢 -那就用正常位吧
好热
-肉棒好热 好舒服
-太舒服了
-还可以这样 -甚么
看 看
好厉害
好舒服
这个好舒服
-好舒服 -太舒服了
不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
-湿湿的 -忍不住颤抖
好舒服
里面湿湿的
脸看得好清楚
-好舒服 -我也是
不行了 好舒服
要去了 要去了
只有小美舒服好狡猾
狡猾？
太舒服了
我也要射了
要射了吗
-好舒服 -但是
不好意思
是可以内射吗
如何 小美
-内射 -说可以哦
-内射还是算了吧
那是还是不行
不行吗
-她说不行 -不可以的
要射了
真的啊
太舒服了
流出来了
帮我弄干净
-小美 -怎么了
-抱歉 我想阻止的
-才没有吧
才没有
-在里面吗
-不知道 流出来了
-到屁股了
-我射在最深处了
-射出来了 -不得了
-没问题的话就这样
-好的
今天如何
如何？很舒服
刚刚我数了一下
在这个房间你高潮了4次
-4次 -4次吗
该说是很敏感吗
反正很快就高潮了呢
是吗 不太清楚别人呢
不知道 但是4次的话
我觉得挺少见的
确实很舒服
那么今天
虽然本来没计划内射
-还是内射了 -内射了
这个脱吗
-脱了 -好
-脱了
脱了 那么-
下面有甚么热热的
甚么
等等 好舒服 不行了
还没完
好舒服 好舒服
太可爱了
-不要 -可以再来一次吧
不好
-不反感吧 -虽然是这样
不反感就好啊
-看著我 -甚么体位
最舒服的
很多舒服的 这个也舒服
-躺著的也舒服 -躺著的
-趴著后入吗 可以吗
-插进来
好厉害 好舒服
-舒服吧 -好舒服
还没完 继续哦
-太舒服了 -这个
好厉害
要去了 要去了
颤抖好厉害
这样
好舒服
好舒服 插好深
-好舒服 -好厉害
腰动得好厉害
是的
-不行了 好舒服
-果然 这样
不行了 好舒服
要去了 要去了
好厉害 刚刚的精液
和你的爱液
来
还没完
好舒服
好厉害
小穴好厉害 太舒服了
我想弄脏你
-我吗 -要射了 好舒服
-可以吗 -好
-要射了 -要去了
要射了
好厉害 又射了好多
辛苦了
你好色
-舒服了 -舒服了吗
之前高潮了4次
刚又高潮了2次一共6次
-好厉害 高潮了6次呢
-6次哦
太好了
之后保龄球店的工作
-应该也会让你舒服吧
-保龄球店？
-很多人搭讪你吧 -是的
今天发泄了压力
太好了 抱歉内射了
-有甚么会负责的 -真的吗
和我结婚吧
太好了
我的联系方式给你了
有事叫我
准备生孩子了
-拜托了 -好
-下次 -看得见
你的朋友如果有知道这个
那个
大概就是今天这样
如果有朋友愿意出演
-介绍下吧 -原来如此
-会介绍 -谢谢
-好
那么今天就到此结束
-结束了吗
-洗个澡 一起吃饭然后走吧
-好 知道了 -辛苦了
-谢谢 很舒服