奈美呀
你在收什么
-你说我手边这些吗
-还有床边的
明天要出差嘛
出差？这可不得了啊
-确实得好好准备呢
-对啊...所以现在在收拾
说真的你多辛苦啦
-没有啦...
-不论工作跟家事都那么辛苦
-爸爸我真为你骄傲啊
-您过奖了
你实在了不起啊
-差不多了吧
-是的
那么该来休息一下了吧
爸...我不用休息了
别说那种客套话嘛
爸会给你放松一下
这...这就不用了
我说真的...
爸爸我啊
打从心底高兴
你就别拒绝我的好意了
爸...别...
-不可以...
-别客气嘛
受不了啊
咱们躺下来吧
你看我挺成这样了
我忍不住要上啰！
可以的对吧
爸...
里面真紧致啊
我马上让你舒服
迫不及待
来啦
全脱了吧
-等等...不可以
-为啥不可以
都插进去了不是吗
那里不行
插那里很舒服不是吗
-舒服就承认吧
-我...不行...
不行啊
可真骚啊你
帮爸爸我含一下
要含好喔
嘴巴真是让人太爽了
衣服都脱了才好做
你还是一样骚得出水啊
来吧，你的最爱
好大...
-爸爸的手指很棒吧
-是的
听了真高兴啊
-你一定更期待下面吧
-是的
别著急
全交给爸爸就对了
你这个骚货
爸爸我啊
今天可是带了好东西来
瞧
这个
情趣玩具吗
看来你颇喜欢喔
感觉很棒吧
-好、好强烈
-瞧你声音浪成这样
舌头伸出来
震来震去的喔
是不是越来越心痒啦
爸爸马上就帮你把...
这边跟这边都弄得舒舒服服
来啰
你满心期带的东西
很期待这个刺激吧
爸爸要把这个...
把可爱玩具放到你下面小嘴啰
-好的
抬起腿让我仔细瞧瞧
很舒服对吧
太...
这实在...
好棒
胸罩脱了吧
这才好弄
还有还有
还有一件
这件三角的也
通通脱掉
-太舒服了
-有那么舒服啊
尽情享受你的舒服吧
-太激烈了...爸...
-是吗？我慢点
快高潮了吧
还想多弄几下
要、要去了
起来、趴好再把腿张开来
这屁股可真有弹性
光我舔你不对吧
你也来帮我含一下
互舔一起爽吧
爸的宝贝...
-味道好重啊...
-是喔
你的小穴呢...
味道真好吃啊
要含到底喔
使劲啊
边含边吸真爽啊
感觉如何啊
是不是越来越想给爸爸抱了
是的
那就坐上来吧
自己弄一下
-自己把它放进去
-是
好大
你的腰也配合动一下
让我也可以欣赏一番
我会努力的
好爽喔
换我来
-好棒...真的好棒
-我又插到深处啦
太棒了
插到最里面
来，转过来我这边吧
-好舒服
-是不是爽到极点了
你的腰动得厉害
是不是很喜欢在上面
我只是...
还有别的事要做
那有啥关系
要快点做完...
-想把一些琐事先做完是吧
-是的
那么你得更卖力才行啊
-好舒服喔
-我看得出来呢
爸爸好厉害
-很爽对吧
-是的...
抽抽又插插的真煽情啊
昨天实在不够爽对吧...
-是...
爸爸一次给你爽个够吧
爸插得我...好舒服
那爸爸的肉棒跟老公的
哪支插起来比较爽呢
爸的...比较大...
很大就很爽吧
真是够骚的
让我无比兴奋啊
好深...插到最深了
让我看看
怎么插这小骚穴
还很想要吧
-是的
-对吧
-要来让你更有感觉啰
-好的
爸...
怎么啦
-好舒服
-是嘛
真骚啊
居然这么有感觉
-把腿张开一点，让我好插
-是的
你来说说看
“爸请把肉棒插进来”
看著这边说
爸
请蹂躏我的小穴吧
爱液满满啊
该来蹂躏你啦
不行...好激烈
-好舒服
-爽起来了是吧
是、是的
这样太...猛了
-我要像狗一样插你喔
-好...
好撑...
-舒服啊
-有够爽的吧
是的
好猛
那里、插那里太舒服了
横躺著插格外爽对吧
爸爸...我快..
-趴下去吧
-是
看著我
-插到底有够爽的啦
-非常舒服啊
实在太猛了
好棒啊
像刚刚那样把腿张开
再开一点
好猛
-什么东西好猛
-爸爸的...
粗猛肉棒...请插
真是诚实的孩子
太猛了...还要
-还要
-还要什么呀
再插
太猛了
来喇舌吧
-还要、还要啊
-还要我就给你
-让你爽个够
-爸爸太猛了
要泄了
要泄就泄吧
爸...我泄了
我要泄了啊
很爽吗？很爽吧！
爸爸的肉棒最爽了吧
是的
-要来了，爸爸要射了喔
-是的
请射吧
要爆啦
还再射呢
收下礼物吧
给我舔干净
你的口技真不错
过奖了
-明天就要出差了嘛
-是
-先过来我的房间一趟
-好
我会给你办一个...
饯别会
好的
别客气
我们是父女嘛
是
爸爸等你喔
-好的
-真乖
这么快就忍不住了吗
那家伙都没有满足你吧
不...只是他的技术还不好
爸也知道的
对了，一直以来啊
都是肉棒插穴
插到高潮跟射精的
-是有点点腻了吧
-是
偶尔也该来点不同的刺激
是的
-所以我准备了一些玩具
-是的
我用玩具来弄你
你来含我的肉棒
-你意下如何
-好的
来吧
转过去
爸给你系上
绑起来
很适合呢
就像小宠物一样
是不是很特别呀
接著再这样
如何？
当爸的宠物感觉如何
是的
很不一样吧
今天呢
就让我来调教一下
你这只可爱的小母狗
感觉怎样
好丢脸啊
很羞耻吧
来，看著爸爸
给你深吻一番
来溜一下吧
体验当宠物的感觉
不错耶，可爱
可爱极了
宠物在舔我耶
过来，咱们去散个步
是
要乖乖喔
不可以乱尿尿喔
瞧瞧这可爱的样子
真想摸一把
实在不赖
有够适合你的
还有十分钟
真棒啊
让人兴奋到了极点
过来
想舔爸爸的宝贝了吧
旁边也舔个几口
这样子真够骚的
果然横著舔景色才棒
舌头伸出来舔
舌尖的感觉最好
含进去要用舌尖舔喔
好爽啊
真是个好孩子
把舌头伸出来舔
快舔吧
好好品尝
对对对
要好像很好吃一样
多舔几口
好了，接下来
继续来帮爸爸清理清理
要像宠物爱主人一样
满是欢喜地清干净喔
赞啦，再来
怎么
是不是兴奋了
看你越舔越起劲的
好像要彻底解放
就给你舔个够本
还真是只萌宠
整支都给我含进去
如何
味道很顺口对吧
-来试试别的玩具吧
-好
-接下来也很棒喔！期待吗
-是的
怎么？一下就湿啦
这边弄完
那边也给你弄弄
当然还有这里...
哦？又渗出来啦
真色啊
-爽就说出来
-是的
再来...深点
要泄了...不行了
很舒服吧
还真享受
想要插就起来趴著吧
这姿势好骚
瞧你这么兴奋
这么喜欢插的话
自己动一动
很爽吧
真让人兴奋啊
-这感觉很特别对吧
-是的、是的
肉棒大进击来啦
不断在里面进进出出的喔
爽到不行了吧
再来一次吧
还行吧
你说是吧
你真爱边舔边做耶
那就给你最爱的
像平常那样
-把腿撑开，让穴露出来
-是的
看著湿漉漉的小穴
太骚了
看爸爸马上帮你塞满
-这样捣来捣去舒服吗
-好舒服喔
老练的棒子跟年轻的比起来
更容易捣到痒处吧
我也越来越兴奋了
好猛
-好猛啊
-这个又湿又紧的肉穴
爸会塞满它
爸爸...我的那里...好
-爸爸插得我好爽
-很爽吗
是的
给你更猛的
看到了吗，插得可真深
-是的
可爱小宠物的那里
被最爱主人的肉棒插著
抱著我
抱好喔
插到最里面了
还能更深哩
-自己插著动吧
-好的
-爽吧
-是的
-这种性爱姿势很棒吧
-太酥麻了
是吗
坐稳啰
云霄飞车来了
太刺激了
再转过去
好好坐上来吧
插稳了吗
要开始动了喔
快起来，我要换这样
别动喔
-爽到不行了吧
-好...舒服
爽吧！要泄了吧！
不用客气喔
快泄了
插到你泄
-要泄了...
-我也是...射啦！
来帮我含
嘴巴含也很爽啊
-如何？舒爽无比吧
-是的
-再继续吧
-好的
-先转过去
-是的
-这样吗
-看到这屁股我就克制不住
真受不了
-很爽吧
-非常舒服
除了这个以外
还有一个喔
双重享受登场啰
这就是我的肉棒替代品
不行啊爸...
我又要高潮了
-要泄就泄吧
-要去了
屁股一直凑过去耶
-是不是很早就想要这玩意了
-是的
-里面很爽对吧
再体验一下吧
-咱们也可以换别的玩法
-好的
-你拿著弄吧
-好
-很爽吧
-是的
-一直爽啊？
不行...又想要高潮
又要高潮了
-高潮了
-我正在看喔
去了
还真浪啊
-过来让我给你舔一舔
-好的
你的小穴压上来
先让我也可以吃一顿
爸爸好厉害
爸爸...太厉害了
爸爸...我要泄了
要去了
爸爸把我舔到高潮了
起来起来
我想换个角度吃
快，我想快点吃
好猛、好舒舒服喔
太舒服
小穴太舒服了
换你了换你了
你也该来帮我含了
好爽...舔得好爽
快要不行了
要去了
要去了、真的要去了
又泄出来了是吧
我的肉棒还满是元气的
前戏也差不多了
-来插了吧
-是的
-躺下去，我来帮你脱
-让我好好欣赏一下
-好的
撑开来
叫我插你的肉棒
请给我的小穴
插进肉棒来吧
-谁的肉棒呀
-请爸爸您把肉棒插进来
这个姿势让我格外兴奋
再开一点，我才好插
看见我元气满满的肉棒了吗
-爸...我好舒服
-很爽吗
-是的
-让你更爽
好粗
咱要深吻
好舒服喔...还要
更多
-想要更多啊？
-是的
真是个小骚货
太棒了
-脚撑著喔
-好
撑好啰
-爸爸插得好爽喔
-有够骚的耶
太舒服
腿抓好
-好爽
-太骚了
爸爸
多喊几声
真是色到极点了
来把你的淫水舔干净
来吧，像一开始那样
-爸爸、爸爸...
-怎么啦
我要更多
太猛了...不妙啊
又受不了啦？
-里面要...快要...
-快要啥
-里面...不行
-又要高潮的意思？
是、是
-爸爸...射在里面...
-直接射？
射吧
如你所愿
差点腿软
流出来啦
不要浪费了
-第一次那么兴奋
-是的
-舒服的事果然就要一直做
-是、是的
-爽吧
是、好、好爽啊
-你这小骚货
-是的
这么湿
-坐上来
-好的
过来吧
接下来就交给你插了
-好的
对，也要自己插
插深点
注意位置喔
我要瞧瞧你的样子
不行了
-比平常更带感呢
-是的
爸爸好棒、好厉害
好胀
好厉害...插得好舒服
这太舒服了
要、要高潮了
-要高潮了吗
-快要了
要去、去了
还不够的吧
今天要插个够
-再插到射吧
-好
-我射里面如何
-好、都好
-连射两次也没问题吗
-是的
-想要更爽就穴夹紧一点
-乖女儿啊
-爸爸
去啦！
内射真爽快啊
让我看看吧
好咸湿啊
我瞧瞧有多少
来吧，清干净
这场暖身操如何啊
太美妙了
让人又兴奋又爽快
-可说更兴奋又更爽吧
-是的
-流了很多汗呢
-是
既然今天这么棒
明天再来继续吧
让咱们继续再来场...
亲子间的天伦之乐吧
好的
我的女儿最乖了
是的