哥
-该不会今天休息吧
-你在说什么啊念书很烦耶
我就想一定是那样
而且很想睡觉啊
而且啊
今天从早上开始就很想要耶
又要了啊
一直睡觉所以都翘起来了
所以今天快受不了了啦
是这样啊
哥真的是好有精神喔
所以啊
今天啊
再来做爱吧
-哥还是早上耶
-可是啊
都晨勃了喔你摸看看
真的耶
-所以来做吧
-好厉害喔
-可是我想去散步的耶
-散步可以等等去啊
总之先来做爱吧
要早上做吗
-没有关系的啦
-会不会太早了啊
没问题没问题的
真的一直都很有精神耶
我觉得
我不去大学也没关系的
可能我的鸡鸡非常厉害
去做AV男优也不错喔
-AV男优吗
-对啊我想要做喔
-的确哥好像可以喔
-对吧
对吧
-所以要做男优需要练习啊
-练习吗
-哥绝对可以的啦不用练习喔
-不
-总之先做看看吧
-试看看吧
真的从早开始就很变态耶
-很喜欢这样吸喔
-真的吗
哥的舌头都给我喔
舌头伸出来喔
舌头这样舒服吗
这样用看看喔
对
舌头也好容易有感觉喔
就像舔肉棒一样舔喔
对
-哥的手指也很舒服吗
-很舒服喔
再用多一点口水喔
对
哥的口水呢
琴音你的口水给我吧
口水吗
-可以喔
-可以吗
要好好尝尝味道喔
-还要吗
-还要
-好吃吗
-好吃喔
哥今天休息
可以好好来做一下喔
是想要坐才休息的对吧
都流下去了喔
抱歉喔
不可以让它流出来啊
哥你是真的想要吗
让我的口水流出去
很浪费对吧
就说抱歉了啦
哥都是口水了喔
哥又流出来了啦
接著可以换我
在琴音上面吗
可以喔
哥很喜欢的吧
哥硬硬的鸡鸡顶到我了喔
因为受不了了啊
哥把我的胸部舔湿喔
哥
早上就这么兴奋了啊
哥最会舔了啦
好吃吗
舔妹妹很好吃喔
很想舔好吃的妹妹喔
从刚刚就很想舔了啊
既然要舔
就给我舔最好吃的吧
对
那要让我很舒服喔
好棒
怎么啦
哥的舌头伸进来了好棒喔
哥好舒服喔
-那来这样喔
-不可以那样伸进来啦
哥的舌头好舒服喔
哥的舌头伸进我的菊花了啦
-菊花好吃吗
-好吃喔
好舒服啊
哥好舒服喔
哥
哥的舌头好会舔喔
被哥舔的话会好兴奋喔
不行啊
接著骑上来吧脸对下面
来舒服吧
这样来喔
脸朝那边
你的妹妹来我嘴巴这边
对喔就这样摇喔
哥的舌头舔得好舒服喔
哥舔我的菊花喔
菊花吗
好棒啊
舌头再伸进来喔
哥好舒服喔
好舒服啊
哥不行了啦
哥不要停喔
去了
我还要喔
哥
又要去了
哥的变得好大喔
我也帮哥舔喔
哥硬硬的肉棒好好吃喔
也把它舔湿喔
要用很多口水上去喔
-怎么样啊舌头舒服吗
-好舒服喔
琴音要再帮我含深一点喔
来吧
对
好大
想要舔舔哥的喔
对
好舒服
也可以舔舔哥的身体吗
-怎么啦
-好舒服
这样好舒服喔
好舒服
哥的全都好好吃喔
全都帮你舔喔
好舒服啊
给我口水喔
嘴巴张开喔
哥的身体都湿掉了喔
也舔蛋蛋吧
好舒服啊
这边也舒服吗
-这样舔舔舒服吗
-再帮我舔喔
哥的屁股可以对著我吗
对对边搓边舔喔
好舒服啊
再舔深一点喔
再来喔舌头伸进来喔
就是这样
对
好舒服啊
也舔棒棒喔
好棒啊
好舒服啊
我快受不了了
-可以射进琴音的嘴巴里吗
-好好吃
可以射进琴音的嘴巴吧
哥要射很多给我喔
对
对含深一点喔
好棒
再吃进去一点喔
对
好舒服啊
想要精子吗
想要很多喔
对
对再吃喔再吃进去喔
好舒服啊
要射啰
全都吸干净喔
都射进去了喔
射了很多喔
射了很多啊
吐出来吧
哥射好多喔
-昨天才射的还能这么多耶
-好厉害喔
射得好多喔
哥的鸡鸡好厉害喔
好棒喔
这边都是
再来帮我舔干净一点吧
对
哥很舒服了吧
这样再被舔的话
马上就会很有精神的喔
那个比起我有精神
给我看琴音自慰吧
-要自慰吗
-对
用这个自慰给我看喔
用这个啊
给我看你自慰喔
-又要我高潮了啊
-要啊
给我看吧
用这个用这个喔
那给我妹妹口水喔
比起自慰
哥的舌头还比较好耶
给我看你自慰一下嘛
又要拍了啊
又来了
好舒服喔
哥这样太舒服了啊
来好好爽吧
早上就要这么舒服啊
哥快点把肉棒用硬喔
那你要再用啊
再说啊
为了让我兴奋你要再说啊
看我自慰你的肉棒要很硬喔
好想哥的肉棒快点进来
想要被哥的肉棒插到高潮啊
哥
我要去了啦
去了啦
接著要换用这个啰
-用这个喔
-还要吗
可是我想要哥的肉棒
再让我看一下嘛
再让我看你自慰嘛
屁股朝这边喔
对
-要快点喔
-先来用吧
先给我看你自慰
-对
-然后哥的肉棒就要插进来喔
-看得到吗
-看得很清楚喔
用另一只手把穴穴撑开啊
对对
-这样吗看的清楚吗
-对对
有看著吗
这个好舒服喔
更想要哥的肉棒了啦
想要去了啦
要去了啊
要去了
又要去了啦
去了去了
不行啊要去了啦
哥不行了啦
接著要换正面喔正面
对
-对
-刚刚说要给我了啦
再一下嘛
忍耐一下会更舒服喔
会很快就去了喔
不行啊一直在抖耶
去了啦
还不行喔再来喔再来
不行这样啦
不行啊
去了去了啦
不行了啦
哥我受不了了啦
我要哥的肉棒
对喔看著这边喔
对边看这边边舔喔
你看又变硬了喔
-怎么样啊
-好舒服
哥的肉棒好好吃
我还要舔哥很多地方喔
对
好舒服啊
再好好地吸喔
对对对
哥你流汗了喔
对啊都流汗了
所以要认真舔啊
都帮你舔干净喔
对
对啊很舒服
好棒啊
这样好舒服啊
对好舒服啊
好棒啊
都流汗了也舔我的脸吧
舔我的脸吧
很棒喔
对
好棒啊
很棒喔
还有鼻孔喔
好棒啊
好棒
我想要舔哥的全部喔
后面也要
后面吗
哥的背好好吃喔
好舒服啊
好棒啊好舒服
好棒啊
-用力扒开喔
-好棒
好棒啊
对啊那样好舒服
我想要再舔哥的肉棒
又变得好大喔
也来摸我的奶头吧
好棒好舒服啊
好棒啊好舒服
好棒啊奶头也好舒服喔
受不了了啊
还像再舔喔
好舒服啊
又会射了喔
不行喔
我也想要舒服喔
那果然插进去比较好喔
终于哥要插进来啰
好棒啊
好舒服喔
哥的肉棒插进来了
哥嘴巴张开
好好吃
-好吃吗
-好吃喔
好棒啊好舒服
好舒服喔
哥我要去了啦
不行啊要去了啦
要去了啦
哥太舒服了啦
不行
好舒服
舒服吗
哥好爽喔
很舒服吧
好舒服
好棒
哥好舒服啊
-又要去了喔
-一起去喔
一起去喔
-不行啊哥我要去了去了
-去了
哥怎么没射嘴巴啊
抱歉
因为受不了了啊
-所以就射了啊
-好可惜喔
下次再射嘴巴喔
爸好舒服喔
怎么了啊
妹妹已经这么湿了啊
今天啊
从早上就开始和哥做爱了喔
又是这样啊
从早上开始就做爱了啊
真是的竟然比爸先享用了啊
想和爸做很多次喔
妹妹还很热喔
是这样吗
我们要做很多色色的事喔
我就是这样想的啊
就是这样啊
爸我啊
如果不好好舔你的话
肉棒就不会硬喔
所以要花一点时间喔
要好好给你舔喔
要变大喔
很好喔
那要把妹妹扒开
让爸看清楚喔
这样吗
很棒喔
是从早上
就开始做爱的妹妹啊
爸好好舔喔
好舒服啊
爸的舌头好舒服喔
很棒喔
湿湿的妹妹很好吃喔
这个妹妹从早上就湿了啊
喜欢爸那样激烈地用舌头喔
这样吗
爸舔得好激烈喔
好兴奋喔
要很激烈地舔喔
会很激烈地舔喔
爸啊
不只是女儿的咪咪喔
还有妹妹和这个腋下
都要舔喔
这边也要喔
全都不舔不行喔
很爽吧
爸可以尽情爽喔
要让你很爽喔
要好好爽喔
来舔舔喔
变得很厉害啰
因为每天都在做啊
再好好尝尝喔
腋下也流汗啰
有点咸咸的不过很好吃喔
-好棒
-爸很舒服喔
很棒吧
爸把你生得好可爱喔
爸好舒服喔
也让爸看屁屁吧
很棒喔
感觉很棒喔
感觉很棒吗
是想要舔的屁屁吗
是想要舔的屁屁喔
还想要插进去喔
看得很清楚喔
好光滑喔
好下流的妹妹喔
因为做了很多次啊
从早就和那家伙做爱了
-手指有没有插进去啊
爸当然有做啊
都会听到你的叫声喔
好好听著喔
爸我啊
今天也想
从早上就好好让你爽啊
因为爸都很晚才回来啊
那
来用这个菊花
爸来用舔的吧
这边很好吃喔
来啊
真棒啊
好香啊
有感觉到舌头吗
爸的舌头伸进来了
好舒服喔
这边也要喔
再来再来
这边也有妹妹的穴穴喔
来啊
爸的大手指
插进这么小的穴穴啰
爸有点紧紧的耶
不行啊
爸
越来越兴奋了喔
把妹妹都扒开喔
爸好舒服喔
爸我啊
-要把手指插进去喔
-爸好热喔
边用手指插边用舌头舔喔
这样真爽啊
好棒啊爸好舒服喔
不行啊
爸不行啊
脚抬高喔
不行啊
好舒服
来啊
好热喔好舒服
去了去了啦
爸好舒服啊
好棒喔
-很舒服对吧
-爸手指插进来马上就去了耶
那等等要换肉棒喔
接著换你来舔爸的
趴跪著喔
爸想要我舔哪边啊
就是蛋蛋那边啊
爸的内裤也湿掉了喔
因为舔你让我很兴奋啊
流出好多淫汁喔
帮你都舔掉喔
-这边也要对吧
-来啊
爸流出好多淫汁喔
很舒服啊
都是因为爸很兴奋了吧
又流出来了喔
这样挤会不会流出来很多啊
爸给我很多好吃的淫汁喔
爸的淫汁比哥的还要黏
很好吃喔
这样啊
爸的好浓喔
你变得很厉害了啊
爸的味道比哥的还要浓喔
是这样吗
来吧和爸一起舔吧
这样做喔
那要比哥的肉棒还要硬喔
不行啊
超舒服的
妹妹真好吃啊
爸的淫汁也好好吃喔
-又要插进妹妹啰
-不行那样啊
不行喔
这样马上就要去了啦
-好舒服喔
-可以喔
不行啊
去了喔
不行
好舒服啊
不行啊
爸好舒服啊
不行了不行了
不行啊
想用爸的肉棒高潮喔
好好吃喔
想要插了啊
把妹妹扒开等我喔
内裤要脱掉啰
妹妹扒开喔
-要插进这边对吧
-对
爸插进来喔
那来啰
今天被插了很多次吧
爸也要喔
今天也要喔
和女儿好好开心一下喔
爸的肉棒也很舒服喔
没有跟别人讲爸的很舒服吧
那是当然的喔
因为我们是家人对吧
因为跟其他人说了
就不能做了对吧
对啊
说了就不能开心啰
爸也真的很想和你开心喔
和女儿爽好兴奋啊
我也是喔
最喜欢爸的肉棒了
再张开喔
很爽吧
都看光了喔
被看光了啊
爸的插得好厉害喔
也和哥的一样对吧
不行啊
好色的妹妹喔
豆豆都勃起成这样了喔
抖得好厉害喔
爸的大肉棒插得我好舒服喔
一直这样插好舒服喔
爸看得好清楚喔
肉棒一直插著喔
不行啊要去了啦不行
不行不行不行
要去了啦
去了去了
又要去了喔
到上面吧
爸好舒服啊
不行啊
爸跑出来了啦
要站著插啰
去那边喔
都脱掉吧
插妹妹啰
不行啊
好舒服啊
爸的肉棒好舒服啊
爸也好享受女儿的妹妹啊
不行啊
爸的肉棒好舒服啊
不行不行啊
不行啊要去了
插得好厉害喔
不行啊
去了去了
去了啊
被爸的肉棒插马上就去了喔
这么小的屁眼都看光了
爸的肉棒这样插
看得很清楚喔
很色对吧
来换个姿势喔
要把你脚抬起来喔
喜欢这样喔
快点用力插我啊
好棒啊
插得好深好舒服喔
右手给我喔
爸要把你抬起来喔
好喔
爸不行啊
-不行啊没力了啦
-这样啊
和自己的女儿做好爽啊
被爸的肉棒插得好爽喔
再来啊
爸好舒服啊
爸插得好爽喔
不行啊
又要去了啦
去了啦
不行了啦
不行
好舒服啊
不行啊
不行啊要去了喔
爸舔女儿的汗喔
竟然这么咸啊
还想爸的肉棒插进来喔
还想要吗
那
那插进去吧
这样舒服吗
被爸的肉棒插马上就去了喔
你这样说我很开心喔
要好好插女儿的妹妹啰
爸也要好好舒服喔
爸也要
已经
已经到极限了喔
要射了吗
再多插我喔
女儿好舒服喔
不行啊
-好舒服喔
-好爽啊
-爸
-爸好舒服啊
爸我还想要高潮啊
和爸一起高潮吧
要去了要去了啦
去了啊
爸一直在射耶
都射进去了喔
你摸看看妹妹
爸都射进来了吗
-射了很多进去喔
-真的耶
射了好多喔
可是还想再高潮耶
爸好厉害喔射得好多喔
因为昨天忍到现在的啊
-爸很兴奋啊
-好白喔
爸射了好多精子喔
要帮很累的妹妹按摩喔
好湿的妹妹喔
都听到湿湿的声音啰
变得很敏感了喔
还不够对吧要再加强啰
好厉害啊
爸变得好敏感喔
变得更敏感更棒对吧
就来爽啊
去了啦
不给你去喔
接著给你换个姿势喔
来啊
爸不行啊要去了去了啦
很爽吧
给你更喜欢的喔
不行啊
都漏出来了啊
这样不行喔
不乖喔
怎么样啊
-这样舔怎样啊
-不行
这样给你舔喔
不行啊
要给你很爽喔
喷出来很多啰
都喷出来啰
咸咸的啊
好好吃的味道啊
-变得好湿喔
-手指要插了喔
爸啊
这样插又会很兴奋喔
可是还是爸的肉棒比较好啊
是这样啊
手指也很舒服的对吧
是很舒服啦
可是爸的肉棒最棒了啦
不行啊不行啊要去了啦
来搓搓喔
要搓到可以插进去喔
爸要再变硬喔
要再干你啊
-想要爸的肉棒对吧
-想要
-是哪边想要啊说啊
想要插到这个湿湿的
妹妹里面喔
这边是湿湿的妹妹吗
爸果然肉棒还是最棒的啊
不可以用那个啦
不行
去了去了去了
去了啦
肉棒跑出来啰
还想要插进去吧
要插啰
再干你喔
不行
好舒服啊
爸的肉棒好舒服喔
不行
爸在干我喔
妹妹变得好奇怪了喔
再给我很多爸的精子喔
射出来啊
要去了啊好爽喔
被流出来好多喔
帮我舔干净喔
爸的精子味道好浓喔
可以了吧
明天啊
要换爸先喔
约好啰