来了
你好
你是谁
我没走错吧
不是叫按摩了
确实叫了
我就是
嗯
不是挺好的
你自己一个人住吗
好厉害
好大
不错
我也想住在这
有好好的整理呢
真不错
你在听吗
在听
真的吗
我是叫了按摩
我就是
什么
怎么回事
总之做吧
那你怎么什么都没拿
虽然没有拿
总之在这里做吧
在这里吗
这里不是快吗
可以吗
没事的
快点
要做了
嗯
开始做了哦
怎么样
还可以
不错吧
不错
感觉还可以吧
你在听吗
还可以
好好的说啊
这样不行啊
好好说
什么
虽然还可以
是吗
什么
不是挺好的
还可以
放心吧
什么
你多大了
年龄吗
嗯
姑且50岁吧
什么叫姑且
那个
是我的口头禅
口头禅吗
不错呢
是吗
很好
很舒服
这样啊
是吗
嗯
这样挺舒服的
很舒服
嗯
现在觉得好奇怪
什么
这样还是第一次
不是很开心吗
还可以
有点不适应
这样啊
你在紧张吗
算是吧
好有趣
按摩一下
什么
不是平常也在做吗
嗯
这样
翻过身来
来
这边也要
嗯
什么
这边也要
你存了多少钱了
存款
是的
要保密啊
嗯
多少
那个
什么
还没用吗这么多
还有吗
这样啊
好多啊
我好好给你按摩
不错
是吗
没跟任何人说吗
没有
你刚才不是对我说了吗
是不是也跟很多人说了
那个
什么
因为你很会说所以就
绝对跟别人说了吧
这还是不跟人说的好
我没有说
什么
不是说了吗
真的好容易看透
这样可不行
你在看什么
没有
你在看胸吧
不是吧
肯定的吧
你在做什么嘛
就觉得好奇
所以就一直看这里吗
也没关系啊
这样啊
那个
你还在盯着看
没有
就是在看
是不是硬了
不好了呢
这里
好敏感
表情不错
好可爱
可以吗
不要
没事啊
没事的
这个可以吗
不错
舒服吧
很好呢
很舒服吧
舒服吗
说嘛
不好了
这样
嗯
这个脱了吧
脱了吧
要脱吗
嗯
要脱啊
来了
不要看
好
脱吗
好厉害
不要看
为什么
好厉害
这样摸
怎么了
那个
喜欢这样吗
什么
再来
好有趣
再摸
为什么
好舒服
不是挺好的
再用力点
为什么
好厉害
不好了
好敏感呢
不错嘛
怎么样
真好玩
喜欢用力的吧
什么
这样呢
这样吧
这样
莫非很喜欢这样
什么感觉
好可爱啊
是有感觉了吗
不错吧
这样舒服吧
这样的
怎么样
不错吧
好敏感啊
不要啊
这是按摩吗
是啊
现在是蛋蛋的按摩
知道吗
知道的吧 这里是蛋蛋
嗯
这是按摩
要停下吗
不想要吗
不行了
果然想要啊
不错呢
不错吧
很舒服呢
等一下
脱了
来
怎么了
这样的内裤啊
喜欢吗
湿湿的吗
什么呢
好快啊
我还没有看到过
喜欢这样啊
这样的内裤
这是在便利商店买的
真的呢
大超市
大超市吗
是这样吗
不错呢
这样啊
第一次见到
这是按摩吗
是啊
这是按摩啊
不是吗
不是很正常吗
是吧
舒服吧
嗯
是吧
那就好了嘛
舒服吧
好有趣呢
为什么
不错吧
好厉害呢
肉棒好精神啊
好硬啊
好有趣啊
不错
是吧
嗯
显现形状了
形状
能看到了
原来你喜欢这样啊
好舒服
害羞吗
不要这样
什么
好厉害
我给你舔
什么
肉棒
看着
不错
不行
害羞啊
舔的话会怎么样呢
知道吗
我不客气了
不错呢
好美味
这里的毛毛好有趣
知道吗
嗯
这里吗
这么大能进去吗
再好好感受一下
好软呢
不错
怎么样
怎么了
都是呢
真厉害
来
要舔吗
嗯
美味吗
不错
就是这样
就是这种感觉
好厉害
湿湿的
美味吗
很舒服
不行了
好厉害
美味吗
再舔
好厉害
没事吧
真的舒服
可以吗
来
这样
我给你摸
舒服吗
嗯
怎么样
这样舒服吗
舒服
再让你舒服
嗯
舒服吧
要进去吗
这样
来
就是 这样
知道吗
好厉害呢
舒服吧
舒服
没有时间了
摸
要摸啊
这里
挺了呢
可以摸的
喜欢吗
感觉不错吧
嗯
好舒服
喜欢这样吗
不是很舒服吗
我给你动
舒服吧
没事的
停下
起来
来
快点
不错
好舒服
不行了
可以摸的
动起来
就是这种感觉
不行了
好舒服
这样
进来
慢点
不行了
舒服吗
嗯
好舒服
这里好舒服
好厉害
好舒服
舒服吧
插到了深处
好舒服
不行了
射吧
好厉害
去洗澡吧
走吧
那里
嗯
我去了
好奇怪
等一下
嗯
来了
打扰了
可以进来吗
有什么事吗
我来按摩啊
嗯
我是来按摩的
可以进去吧
嗯
打扰了
好大啊
嗯
是按摩吗
按摩
是啊
我就是来按摩的
嗯
你会按摩吗
会啊
不要以貌取人
那个
没有房间吗
卧室什么的
那个
我需要
不错嘛
真好
嗯
什么
就是随便弄一下
嗯
就是买一些东西
不会很麻烦吗
在日本不就好了
那个
好麻烦
但是在日本没有
这样啊
我也问了公司
那开始按摩吧
按摩
趴下
没有时间了
嗯
知道了
这样吗
嗯
失礼了
好厉害
手伸到前面
嗯
好厉害
那个
有点疼
疼点更舒服
这不是按摩吧
什么
我问一下
喜欢吧
不错
腰
舒服吧
嗯
不错
在公司很忙
嗯
好可怜
那也没办法
没办法
怎么生活
每天都很闲是不行的吧
要是有兴趣的话还好
我没有兴趣
身体动不了
嗯
不是挺好的吗
就是散步之类的
散步
那就养狗啊
我虽然想过
想要吧
嗯
什么
你不知道吗
我知道的
真的吗
那就养啊
那个
有按摩的钱肯定能养啊
是吧
嗯
是呢
好好嘛
什么
做我爸爸吧
爸爸
是的
那个
可以吧
不是这种按摩
我是开玩笑的
这样啊
开玩笑
我只是有点吃惊
就是那里
翻过身来
翻过身来吗
嗯
这样啊
腰有点疼
是吗
嗯
硬了呢
很有精神呢
是吗
明明有老婆
但是
那是一直在工作
是吗
这样啊
但是还是好重
你想着很轻就好了
但是确实很重啊
这是很重要的装饰
不错吧
当然
女孩都这样吧
年轻女孩都这样的
这样啊
很累吧
很痛苦吧
嗯
还可以
是不是还有别的工作
是吗
这里好硬啊
这样吗
真的好硬
很累吧
有点疼
什么
这里
乳头挺了
怎么办呢
挺了
什么
你在想什么
按摩的话这里就算了
为什么
那个
不是很舒服吗
不是很好吗
那个
不是挺好吗
在抽动呢
什么
好可爱
那个
好可爱的乳头
挺了呢
很好看呢
那个
乳头挺了呢
这么快就挺了
嗯
还有呢
舔的时候不是很麻烦吗
舔吗
等一下 我们店最近都是这样的
什么
那个
要这样吗
这是按摩吗
不好意思
什么
是那种店吗
不是的
因为你很可爱
这样可以吗
这样不好吧
要停下吗
什么
不是
那个
再舔一会
好可爱
好坦率
好舒服
好可爱
怎么了
那个
没有
好好享受吧
不是硬了吗
不是这样的
等一下
好奇怪啊
不是的
内裤好可爱啊
硬了呢
等一下
要做什么
脱了
按摩吗
嗯
是的
这是按摩吗
这不是挺了吗
不行
好厉害
不是的
好硬啊
你觉得怎么样
早安的感觉
头往下
这样啊
加油
要这样吗
好厉害
那个
什么
好厉害
这样的话
什么
好厉害
可以吗
没事的
有这样做的吗
有的啊
好厉害
兴奋了吗
是的
兴奋了
这还是很第一次
这样
这是什么
好厉害
不行了
舒服吗
很有感觉吧
那个
没啥
什么
有感觉
叫什么名字
名字吗
嗯
正也
很厉害
不错
什么
好可爱
不错
可以吧
很可爱
有感觉吧
不要动哦
不能动
好厉害
要不要来上面
这样很痛苦吧
嗯
来
沙发上吗
嗯
累了吗
没事
好厉害
好可爱
什么
好舒服
硬起来
你乳头很敏感吧
可能是吧
这样啊
嗯
好厉害
什么
好舒服吧
太夸张了
什么
给你舔
那个
什么
没事
这样不行
那个
硬了
好敏感
不行
没事的
怎么啦
不行了
来
这样可以吗
可以啊
没事啊
也是呢
这是按摩吗
没事的 因为你很可爱
这样啊
不要动
好厉害
没事的
含到深处
那个
好厉害
没有进去
来
脱了
要脱了
那个
脱了吗
要这样吗
嗯
什么
看着
舒服吧
嗯
在磨擦
不错吧
那个
没事吧
嗯
硬了
是吗
这样呢
好厉害
那个
好好的看着
嗯
硬了
我在看着
是吗
嗯
好色啊
这样
不行了
嗯
舒服吗
不错吧
来
舔
不行了
有感觉吗
怎么样
好厉害
我知道了
不行了
好厉害
在抽动
不行了
要高潮了
高潮了
刚才高潮了
真是的
磨擦
好大
好大啊
那个
不行
进去了
好大啊
不行了
好热
好舒服
不行吗
不是不行
好舒服
不行吗
舒服吧
嗯
好热啊
那个
但是很热啊
很热知道吗
很热
嗯
这样啊
这是什么好麻烦
好热
胸的话谁都有
男的也有
是的
什么
等一下
好可爱
好舒服
这样吗
嗯
好舒服
舒服
好热
来
不行了
插的好深
好舒服
好厉害
舒服吧
好深啊
我知道
不行了
等一下
那里不行
不行了吗
不要停啊
好舒服
高潮了吗
不行了
好厉害
不行
可以摸吗
骗你的
不行了
好厉害
那里不行
没事吧
不要
这样不行啊
看的好清楚啊
不行
好舒服
我也舒服
不行了
那里不行
等一下
不要停
嗯
湿湿的
不行了
好舒服
要高潮了
要动了
要射了
好快
好色啊
好厉害
以后还要叫按摩
一定
谢谢
请进
不错呢
感觉不错
房间感觉
很干净呢
你老婆呢
那个
什么
好可爱
感觉不错
嗯
先睡下吧
睡下
嗯
怎么做
什么
是按摩吧
是的
你觉得是什么
那个
按摩是这样的吗
你以为是什么
不是这样的
什么
就是按摩啊
去吧
是按摩吧
我都说了是按摩
快点
你是不是想的是色情的事
那个
那个感觉
绝对这样想了吧
感觉不对啊
不是的
开始了
嗯
很僵硬呢
我按摩的很好吧
什么
嗯
是不是还不清楚
很擅长吧
还不知道吗
不是的
好厉害
好硬呢
好硬
平时很累吧
对了你叫什么名字
那个
名字吗
是的
真子
这样啊
不错呢
是吗
你多大了
我51岁了
好大呢
年纪很大呢
嗯
是吗
我按摩很厉害吧
嗯
工作很累吧
很僵硬呢
是呢
很累
这样啊
真的很幸苦呢
哪里很奇怪吗
没有
没事
睡好
嗯
怎么了
刚才怎么了
好舒服
真的吗
嗯
果然是这样
你在看什么
没有
不是吧
我没有这样的打算
转过来
来
什么
又这样
总是妄想
给你肩膀做按摩
喂
你在看什么
胸
你刚才在看胸吧
没有
你刚才看了吧
这不是那种店
我不是说了吗
嗯
绝对在看
我没有看
没有看
刚才在看这里吧
是吧
你一直盯着看
我看看你的好了
不要
我看看
不要动
为什么要遮住
那个
害羞吗
害羞啊
我们在做按摩啊
喂
嗯
你就是在看胸吧
没有看
你在看吧
没有
看看
乳头在挺呢
有感觉吗
有感觉
就是在看吧
舒服吧
很有感觉嘛
我没有感觉
这样呢
只是按摩
因为
就是按摩啊
不行
腿
嗯
不行
停下吗
不停下吗
到底怎么样
停下吗
不要
这样呢
干嘛
这样
果然有感觉
不行
这样
怎么样
舒服吧
这样呢
舒服吗
嗯
好硬了
不行
不行吗
好厉害
你现在只看下面吧
是吧
没有看
在看吧
什么
要舔吗
舔
好厉害
再舔
绝对看了
再看
好舒服
好厉害
一直舔我
我也给你舔
那个
这是按摩吗
不是说了按摩吗
为什么发呆
那个
好烦
硬了啊
好硬了
只是按摩就这么敏感吗
那个
嗯
这个
是按摩吗
是啊
嗯
好热
这样
是按摩吧
是的
那个
这样
进去
什么
嗯嗯
进去了
能听到
再进去点
进去了
里面舒服吗
嗯
舒服吗
舒服啊
嗯
很有感觉吧
舒服吧
好敏感啊
好厉害
怎么了
还想摸
什么
怎么了
还能再大吧
嗯
好厉害
舒服吧
好舒服
进来
嗯
好厉害
再来
好舒服
进来
好厉害
好舒服
想进去吧
嗯
那就进来
舒服吧
嗯
怎么样
舒服吧
嗯
好舒服
要射了
什么
不行了
好厉害
按摩
喂
要延长时间吗
嗯
好的