早安
没有人
工藤
抱歉，我来晚了
怎么了
我做错电车了
不是这个，今天是休息日
是啊，今天休息啊
是的，但是为什么前辈在
周六日上班
还有工作没做完
是啊
工藤你会做绘图吧
是的
那么我请你吃午饭
求你了，帮我一下
又这样啊
我请你吃午饭，求你了
好的
那么拜托了
前辈
这条线要改变一下颜色吗
哪里
变一下会好一点
变成蓝色的吧
会很容易看
好的，我知道了
是这样吗？
很好
还有，这边
用虚线会可爱一点
是的，动物系列的
那是什么？
小猫，小狗之类的
我知道了，放到这里吗
是的，放到这里会很显眼
我知道了
拜托了
好的
这样说来
工藤你，是青森人吧
是的
是啊
青森的什么地方
地名
我对历史不是很了解
没听说过
有吗
是道路吗？
字是那样的
是那样写的
青森的话每天都吃苹果吗
也不会吃那么多了
是苹果吧？我只知道苹果
只是乡下
没有其他有趣的事情吗
有趣的事情吗
因为那边都是混凝土的
那很有意思
我家那边也是
曾被叫做混凝土吗？
是那样的
因为
那边的小乡镇也可以用网络啊
是啊，光玩电脑
才能做的这么好啊
我倒是很喜欢
那边有学习这个的吗
有啊
哪里
那是什么？
隔壁乡镇的
电影院
哪里都有
没有的地方基本没有
光玩电脑的话
也会看色情电影吧
我没有
我？
大家都有看吧
不是那样，我工作了
这样可以吗?
真搞不懂你是真认真还是假的
刚刚
我感受到你的眼神了
要做什么
只有我们2个人哦
等一下
为什么遮掩
很奇怪吧
还说工作
这里都这样了
要做什么？前辈
前辈？要做什么
你，喜欢穿这样的女孩子吗
有过
真的吗？
那为什么那样看
糟糕，很糟糕，这样的
什么糟糕？
我不知道
好疼
真的好疼
我不习惯这样
前辈
为什么躲开啊
那放弃吗
上面有东西碰到了
即使这样还放弃？
可以哦，想放弃的话
谁来了的话
今天是休息日
不会有人来的
这是什么
看这边
舌头伸出来
伸出来
要做什么？
真的吗？好大
都摸了
摸我的屁股了吧
还想摸吗
可以摸哦
身体好真实啊
好大的胸部
没有人吗
弄回去
好好摸
这里，很大吗
很漂亮
再来摸
再来
来舔吧
好积极啊
是的，这边也是
玩弄我的乳头
又很大了呢
这样吮吸不行吗
那边很真实
好棒，很硬了
这边也是吗
这边也是，来舔这边的
好淫荡啊
这边也是
很好的反应
碰到了
全碰到了
这个很硬的是什么
明明那么讨厌
很好的反应呢
因为舔了胸部吗
你用淫荡眼神看我了吧
给我看看你的双腿
还有舒服的地方
真的吗
真的？
前辈
什么
很舒服吧
怎么了
很舒服
那一起摸吧
那么舒服吗
身体在发抖
为什么
没事的
很奇怪了
没关系的
可以吗？
手拿开
什么？什么不行
按耐不住了
我可以看吧
很脏的
那样不行，好害羞
等一下
那这样可以吧
阴茎这么大了
能去工作吗
这是公司
要不要先清爽一下
再开始工作？
阴茎不是这么大了吗
不好意思
看一下
前辈，不行的
不行的
那样不行
糟糕，很糟糕
反应不是很好吗
讨厌什么？说一下
好害羞
不讨厌这样吧
因为反应这么好
糟糕
看这边
不行，很舒服，糟糕
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
很碍事呢
这个也是
碍事，很难舔
不好舔
是的
很舒服
糟糕
就是那样
好棒
光你自己看好狡猾
也请帮我爽
可以吗?
不行
好近
来舔吧
再用舌头
不行，那里好淫荡啊
很舒服
那样不行
在哪里学习的
青森的女孩子
还是东京的？
和青森的女孩子练习的吗
经常做爱吧
不是的
那怎么这么会舔啊
那里，很舒服
要去了
好舒服
再快速的
是的，去了
去了
说了不要那样摸的
我忍不住了
站起来
下面的又很硬了
身体好真实啊
想你插进来忍不住了
晃动一下
在哪里学习的
晃动腰部
很舒服
下面很紧了吧
从后面
从后面吗
插到深处
去了
好爽，很舒服
再来，插到深处
不行，去了
去了
不行
糟糕
去了
去了，去了
坐下来
很舒服
舒服吗
工藤，好舒服
去了
好爽
很舒服
去了
不行，好舒服
碰到深处了
不行
很舒服
去了
高潮了
全插满
射了
饿了
吃点什么好呢
想吃好吃的
在做什么呢？
前辈，辛苦了
辛苦了
怎么了
来看望你
我吗？
这个好多啊
不知道有谁
是吗
手停下来了
抱歉
工藤的出生地是哪里
我是青森
乡下啊
和东京相比的话
青森什么有名
苹果之类的，贝类之类的
就是这样吧
很当地呢
但是去市区的话
有很多人
等一下，不是市区吗
不是市区
那是哪里
住在青森哪里
町
现在还有吗
还有住在那里的人啊
是青森很小的地方
是啊
感觉那是很久之前的事情了
你也没事情做吗
我还好
外表那么漂亮
我来收拾
放在那边吧
真的做不到
好辛苦啊
我不知道
真的不懂
还要号码
都混在一起了，没事吗
混入了很多之前的资料
什么感觉
那边有号码
这不是我的错
我来做吧
好近，要做什么啊
要做什么啊
说什么
刚刚一直在看我吧
什么？
我
我没看
看了吧
说没看
我真的没看
什么
乡下男人
我和几个人做过
很变态哦
在说什么？我不是的
什么？没做过这之外的事情吧
那是什么意思
性爱之外
那做了什么
没有啊
但是那样的事情
我不喜欢
你很淫荡吧
我还好
和她跟我说的不一样
什么？
为什么
你们都做了吧
不是的
还有这里
好大
从内裤露出来了
要做什么
不行吗
那样不行
不可以
很硬了
不是的
想我这样摸吗
请住手
要做什么
为什么那样做
什么？
很硬了
好害羞
很害羞吗
没事，没人
就我们
刚刚开始一直在看我吧
不是那样
很舒服
好棒啊
在发抖
真可爱，好害羞
想我这样做吧
想要吧
请慢慢的摸一下
好害羞
没事，没有人来
舒服吗？
可以吗？龟头也很大了
好大啊
很淫荡吗
绝对很色情，阴茎
这个？
这里很舒服吗
很硬了
不行
喜欢这样吗
很热，很硬了
好害羞
来人的话怎么办
刚刚开始一直在看我吧
才这么硬了
因为我很淫荡
你才很色情
很舒服
很大了
为什么啊？舒服吗
我们这样做的话
大家会怎么想呢
很舒服
舒服吗
真棒
糟糕
糟糕了
这样吗
要射了
要射了，真的很糟糕
糟糕吗
糟糕
好多
好棒啊
滨崎
我出去一下
一会见
前辈
还没回去啊
要做什么？前辈
继续白天的吧
但是很糟糕，我回去了
不行
那里
舌头伸出来
很舒服
很硬了
很糟糕
那样不行
真的吗
很舒服
就是那里
下面很硬了哦
不要那样说
这边可以摸吗
就是那样
做这样的事情吗
怎么了
我忍不住了
又很硬了
前辈，好舒服
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
很多的
舒服吗？
是的
想要了吗
不可以吗？
只是自己那么舒服
都看到了
全看到了
想看吗
好近
很近吗
想亲吻一下吗
就那样舔
发出声音了
吓到了吧
没事吧
没事吧？
没事
很湿了
下面很湿了
很热吧
来人了吧
很舒服
怎么了？
可以吗
很舒服
好爽
全插到深处了
舒服吗
第一次吗
很舒服
好棒啊
要射了
射了
辛苦了
迟到了
怎么办？
辛苦了
我男友担心我
我要回复他一下
是啊
是的
我真是的，怎么会忘了
聚会有男人的话
好吵啊
很辛苦呢
很辛苦
真的
好讨厌
你是哪里人
出生地吗
我是青森的
真的吗
因为我男友也是青森的
糟糕
什么比较有名
苹果
农村的人
初体验很早吧，什么
突然那样问，因为很普通吧
没有做的事情
只有那样做
人和人不一样的
你不抢手吧
在农村应该很受追捧的
来这里的时候也是
男友打来的
我接了
喂 什么
我说了不是的
真的忘记手机了
我来取，真的
很著急回来取
是真的
我说了是真的
为什么？很奇怪吧
我不是说了吗
说了
没办法
为什么不懂呢
真的
我说了没有
是的，是真的
为什么
我说了什么都没有
等一下，前辈
喂，公司同事
要和他说几句吗
给他？
我们什么都没有
想确认一下吧
什么？没事
喂，电话给我了
是的，我是她同事
我们现在在公司
前辈，我想不是那样的
是的
不会，没事
好的，是的
可以，前辈
是的
继续聊天
我想不是的
完全不是的
她是我的前辈
我不是的
不是那样
我们只是前辈和后辈的关系
我有女友
是的
可以吗？
等一下
今天加班
我也很忙的
只是，只有我
是的
完全不是的
可以，继续
等一下
好棒啊
因为很硬了啊
很疼吧
在看哪里
看我下面了吧
看了哪里
都看了吗
抱歉
很硬了
为什么害羞
想看这里吗
不是吗
可以吗？
可以
不要那样说
要做什么
等一下
不行
那里，为什么夹住
想摸吧
我不知道
很硬了哦
来摸吧
很舒服吗
好厉害
为什么这么有精神了
怎么了
等一下
不要出声
都夹住了
不行吗
帮我夹住
可以帮我夹住吗
好快
很快吗
那样不行
不行吗
好棒，很糟糕
糟糕吗？要再慢慢的吗
看这边
喜欢吧
我不知道，很舒服
舒服吗？很舒服吗
好真实啊
可以吧
很硬吗
好害羞
很害羞吗？
我想舔
晃动的好厉害
好棒啊
糟糕
还想看一下
还想看吗
可以吗？
可以
好棒
很棒
想我舔吗？
可以
好棒啊
可以吗？
这里吗
就是那样
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
可以吗
这样很好吧
可以哦
很舒服
去了
好棒啊
那里很舒服
去了
可以插进去吗
可以，插进来吧
可以吗？
插进来
可以吗
是这里吧
没事
看到了
插进来了
很舒服
在玩吧
那里很舒服
插进来了
糟糕
再插进来
去了
很舒服
不行，不可以
舒服吗
很舒服
不行，好爽
插进来了
真舒服
很舒服
好棒啊
那里很舒服
好爽
深处，深处好爽
很舒服
要射了
射了
去了