这样就行了
这个春药终于完成了
研究了好久啊
进了科学部3年了
终于做出了一些成果了
不过 这种毕竟
在市面上已经有很多种类型了
但是这个对女人还是很管用的呢
虽然很想试验一下会有什么现象
但也不能对其他的女性同事使用
万一有副作用的话
不知道会出什么事呢
还是小心一些
如果让安倍喝了后有效果的话
那个淫荡的身体
你好
你还在这里呀
在做一些实验
今天是个很好的日子呢
是的
还在研究吗
是的 做一些实验
在做什么呢
在做一些科学的药品
你进来这个学部很久了吧
我不受欢迎的是吧
又不是为了受欢迎才进来的
我不喜欢科学呢
不过我很喜欢运动哦
什么呢足球
那种东西出了社会没用的
有用的
足球有什么用啊
会有用的
药剂师才管用呢
又能帮助人
科学真的很棒呢
你没有兴趣为什么要进来呢
我也不知道
是朋友叫我进来的吧
原来如此
听说科学部的人头脑都很好
我以为进来了我也能变聪明
确宾是呢
你就是为了这个进来的吗
会不会很受欢迎呢
不怎么样
不受欢迎
你没有男朋友吗
现在没有
多久没有了呢
一年了吧
也不是很严重的事
你有女朋友吗
没有
我在专心做药呢 不能分心的
做了这么多呀
科学家不需要女朋友
不要再嘲笑我了
这个是什么
营养剂
是吗
这个呢
素材
维他命
好奇怪啊
很正常啊
很有趣吗
是的
完全不知道呢
这个能喝吗
能喝的吗
维他命不是可以吃吗
是的
我口渴了
那这个适合你 对健康有帮助
很接近果汁的
这样啊
我口渴了
那我喝了
怎么样
很滑的
是的
我回去了
等等
再聊聊吧
为什么
聊聊人生吧
聊人生吗
也可以哦
怎么样才能交到女朋友呢
进了科学部就没希望了
没点办法吗
没有
帮不了你 抱歉
这样啊
不过
你进了科学部也很受欢迎呀
有没有什么办法像你一样呀
什么呢
多聊一些其他的吧
这样啊
我知道了
原来如此
就多聊一些吧
怎么是和我
我想和漂亮的人聊天
是真的
你现在感觉怎么样
什么感觉
没什么
再聊一会吧
你休息的时候会做什么呢
在家睡觉呀
不会出门吗
不出门的
和我一样呢
是吗
我也会做研究的
你看什么书吗
是的
看什么样的书呢
漫画
原来如此
这样啊
你感觉身体怎么样
什么呀
见你脸色很好
很一般啊
出汗了吗
没有
觉得身体轻吗
没什么
我走了
等等
再聊一下吧
干什么
很少机会好好聊聊的
摸我干什么
你喜欢什么颜色
我想知道
黑色
这样啊
你的衣服是白色的
我都喜欢
回去了
等等
回去也没有事做吧
不要拉我
你喜欢吃什么
你在说什么呀
坐下来吧
不要
真恶心
真的 坐下来吧
放开我
不要
别走呀
再坐一下吧
干嘛
我只是想和你聊天而已
明天再聊吧
现在聊
我想现在聊
放开我呀
和聊一下吧
真的恶心
我要告诉老师
不要啊
拜托了
真的恶心
太恶心了
你喜欢吃什么
快放开我
我不放开
真的恶心
不要这么说呀
没事吧
让我回去吧
热就脱掉吧
好热呀
为什么这么热呀
是有点热
有这么热吗
很热啊
出了多汗呢
是吗
好热呀
衣服都湿了
你不热吗
没有这么夸张
真奇怪
好热啊
没事吧
糟糕
我要回去了
不要走呀
没事吧
太热了
你没事吧
可能是太热了
这样呀
好热呀
没事吧
没事
好热呀
没事就好
好多汗呀
停不下来
真的没事吗
没力气了
看起来很痛苦呢
我帮你一下吧
没事吧
没事
还能走吗
真的没事吗
干嘛呢
去保健室来一下比较好吧
我没做什么
怎么了呢
好热好累啊
这样啊
还有什么
我要回去睡觉
好吧
没事吧
真的没事吗
看起来身体不舒服呢
不要勉强哦
我帮你放松一下
没事吧
真的没事吧
药效起作用了吗
真的没事吗
果然起作用了
没事吧
身体在抽动了
怎么了
身体抽动的好厉害哦
怎么样才能让你轻松呢
帮你按摩一下脚吧
抽动得好厉害哟
没事吧 有舒服一些吗
好厉害
好厉害啊
好厉害呀
真不错的身体
胸部好大呀
好厉害呀
好厉害
好棒呀
好厉害呀
好厉害
不要呀
我会帮你的
脱掉吧
不行
接下来让我爽吧
好厉害
果然这样好爽啊
更多 吞入深处吧
很想做的吧
好吃吗
好厉害呀
这个药效真厉害
好棒
好厉害呀
可以了 我要射了
在听我说吗
不行了
射了
好厉害呀没问题吧
多做一些
好爽哦
这个春药真厉害
好像还能做呢
机会这么难得
做更好玩的事吧
好厉害哦
抽动得好厉害啊
等等
还没有戴套呢
没戴套呀
好爽呀
好激烈哦
等等 不行了
等等
好厉害 要射了
没事吧
又插入了
抽动得好厉害
好棒啊
好棒 要射了
要射了
射了
好厉害
超级爽的
没事吧
又做吗
不行了的
还要做吗
够了吧
我不管了
把奶子拿出来
不好 又要射了
不行了
等等呀
真的不行啦
好爽啊
好棒啊
射了
没事吧
射了三次呢
让其他部员也试试吧
没事吧
糟糕 药效还在呢
怎么办
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好的 完成了
改良过后的春药
已经让森野试过了
不能再对她用了
偶尔用一下子还行
我不会再让你用了 森野
问题是这个要让谁喝呢
还让安倍喝吗
安倍不来了呢
那要让谁喝好呢
安倍
小梦 怎么了
这个时间了
你在干什么呢
你呢 在干什么
我忘记拿包了
在这里
小梦是女性吧
没什么
等等
耽误你一下
想和你聊聊人生
聊人生吗
是的
聊什么人生呢
关于人生的
遇到女孩子吗
是的 关于恋爱的
也不算是恋爱
那个 其实
我在制作瘦身药
瘦身药
之前跟森野研究出来的
就是这个
现在效果还不太确定
不是什么奇怪的东西
像小梦这样的美女
可以让你变得更漂亮
能不能试一下呢
这个真的没问题吗
没问题的 是安全的
没问题的 是维他命
还有一些碳水化合物
也不难喝 而且效果很好的
我们这么有缘
我就让你试试吧
很有帮助的
可以的话能不能协助我一下呢
很可疑呀
拜托了
真的很有效果的
奇怪的药呢
不是奇怪的药
对身体好的药都是这样子的
喝一口就好了
我不会骗你的
可以吗
可以让小梦的身材变得更好哦
这样子看这个药也很不错吧
对女性很有帮助的
味道也很不错呢
真的没问题吗
没问题的
科学家不会说谎的
喝一口而已哦
味道不错吧
普通吧
怎么样呢
只喝一口而已哦
有点像果汁呢
是的
全部喝掉比较好吗
效果有多好呢
多喝一些效果比较快
现在等著吗
等等吧
有没有觉得身体有什么不对
身体变热之类的
没有
再等等吧
有没有出汗呢
出汗吗
没有呀
这样啊
我回去了哦
说好再等等的呢
可是
回去有什么事做呢
做作业
在这里也能做呀
不要
有没有觉得身体很奇怪
没有
你有喜欢的人吗
没有哦
这样啊
喜欢吃什么呢
问这些干什么
随便问问
再见
等等
拜托了 这是为了科学
失败了吧
还没有
人生这么长 慢慢坐吧
我走了
等等
放开我呀
再聊聊吧
不要了
很快就有效果了
放开我吧
快点放开
真烦啊
这个药会成功的
不要走呀
放开我
真恶心
住手
就一下子
等等
放间我
累死了
那休息一下吧
出了很多汗吧
没有哦
有没有呼吸加快呢
没有
这样啊
干什么
好痛
没什么
好奇怪
没有效果
你在说什么
没什么
那我回去了
等等
放开我
拜托了
住手
没什么的吧
没有出汗吗
小梦
你在摸哪里
你的手
怎么了
你怎么了
小梦
怎么了
似乎可以了呢
小梦
想摸就摸吧
来摸吧
我的肉棒变成这样了
更激烈一些摸吧
好厉害
肉棒好爽
小梦我来帮你吧
我会让你轻松的
没问题吧
可以摸的哦
好厉害
好厉害 没事吧
变成这样了呢
好厉害
弄奶头这就高潮了吗
抽动得好厉害哦
这里湿了呢
湿了吧
又去了吗
这里吗
可以的吧
好厉害
好棒的奶头
不行
超级湿的呢
好湿哦
好棒啊
把手指插入了哦
真好吃
好厉害
更多哦
让我尝更多
身体很热了呢
好淫荡哦
来吃吧
好棒啊 好淫荡
小梦原来是这样的人
好厉害
好棒哦
好好地品尝吧
来舔我的肉棒
来吧
来这边
不行哦
好厉害
吞入深处吧
小梦变成这样了呢
好棒啊
好多口水哦
好棒哦
可以吧
好厉害
好爽啊
等等
够了
不行了
放开
不行
说了不行了
太爽了 射了呢
还要吗
等等
小梦
够了的
不行了啊
没事吧
小梦
是这个意思吗
好棒
不行 要射了
射了
够了吧
小梦 不行了
不行了
好棒
不行了啊
好爽啊
不行 要去了
去了
好厉害啊
等等
已经不行了
不行了啊
小梦 冷静一些
停下来
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
绫野真可爱
真受不了
用这个会怎么样呢
会做那种事吗
喂
现在吗
我在科学部
可以哦
去教室吗 等等
好的
她喝的是这个吧
不是做这种事的时候
趁著她不在
一点就行了吧
这么少没问题吗
再放一些
够了吧
应该看不出来
再放一些吧
槽糕
怎么办
冷静点
糟糕了
真是失算了
这样吗
她回来了
是这样吧
做不完呢
怎么办呢
回不去了呢
完全不会呢
好热啊
不行呢
为什么这么热
好热啊
好热
为什么这么热
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好厉害
去了
那个
抱歉
绫野
等等
好厉害
绫野 好厉害
好爽啊
真的吗
插入了哦
好厉害
好硬的肉棒 插入了
顶到深处了
好厉害啊
好棒啊
好厉害
顶到深处了
好厉害啊
这个肉棒好爽啊
好厉害
不行 要去了
去了 去了
绫野 好爽啊
很爽吗
这样插入吧
好厉害
好厉害 好爽啊
好爽啊
超级爽的
喜欢这样吗
喜欢
肉棒好爽啊
好厉害
顶到深处了
肉棒好硬哦
来摸吧
好爽啊
这样超级爽的
多做一些
不行 好爽啊
要去了
去了去了
插入的地方看得好清楚
好兴奋哦
好厉害
好棒哦
超级爽的
不行 这样好爽啊
好爽啊
不行 要去了
去了
好爽啊
出来了
过来这边
从后面插入吧
快点插入吧
多插一些
好厉害啊
肉棒好厉害
肉棒好爽啊
去了
不行了
不行 好爽啊
太爽了
绫野 要射了
抱歉
超级爽的
一直很想和你做爱呢
继续吧
已经不行了
快点插入吧
进去了
多插一些啊
不行了啊
对 更多
多做一些
那里
这样好爽哦
好厉害啊
好厉害
多插一些
好爽啊
超级爽的
好厉害
不行了
去了 去了
更多
多做一些
插入深处吧
好棒啊
不行 好爽啊
我不行了
太爽了
过来吧
还要让我更爽
好厉害
好棒啊
插入的地有完全看见了
肉棒插著小穴呢
肉棒好爽啊
够了吧
变得好硬哦
好爽啊
不行
给我更多肉棒吧
好厉害
不行 好爽啊
不行了
够了吧
还要一次
快点插入吧
肉棒好爽
用力插我的小穴
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
不行了
好厉害
不行
又出来了
好厉害
出来了
好爽啊 多做一些
更多
不行 好爽啊
好爽啊
要更多吗
去了
不行了
要死了
再一次
不行了 我动不了了
好痛啊