你搞啥啊
我才没有
我又没怎样
那怎么会被叫来？
-我也不懂啊　　-真的？
你偷窥了吧
我没有
我只是刚好在那
真是的　你一定有做
老师
快起来
老师　抱歉
请坐
爸爸
你知道
怎么回事吗？
抱歉
我的儿子
-偷窥了吧　　-是
不小心就是犯罪啰
很抱歉
-快道歉　　-不是啦
哪里不是？
我没有偷看
只是有东西忘了要拿
刚刚好经过　没有偷看
真的吗？
怎样？
刚刚好经过？　然后看到？
说看到
是有看到
但只有一下
我没有偷窥
你少来了
-那为啥要过去？　　-拿东西啊
谁会信啊
真抱歉
你在毕旅时也偷窥了吧
啥？
你偷窥了吧
真的？
不是的
那是处罚游戏？
游戏？
我被欺负
要我去偷窥
不是我自愿的
游戏也有分能做不能做的
就是嘛
可是
很抱歉
请你好好
教育他
-快道歉　　-为啥？
你偷窥了吧
我又不是故意的
是无心的
只是不小心
不要以为
这借口有用
很抱歉
烦耶
快道歉
真丢脸
老师
请好好反省
山本
你偷窥了吧
我没有
我才没有
又偷窥了？
我才没有偷窥老师
偷窥老师？
你真是
山本
你看了吧
不是的
死小子
-爸爸　　-是
-很困扰耶　　-抱歉
抱歉
他还有未来
退学的话很糟糕
但他不反省不行
退学？
很困扰的
死小子
很抱歉
山本
是
不希望被退学吧
是的
不能被退学
你这样下去
我很困扰
学校也有立场
懂了吗？
很困扰的
爸爸
-你不想看儿子退学吧　　-是
这样下去
会无法毕业唷
可以吗？
-很困扰的　　-对吧
那要好好教他啊
可以吗？
你懂吗？
要好好教他
是的
-希望他升学吧　　-是
他这样下去
会无法毕业唷
很困扰的
爸爸
好好教育他
-不然很困扰　　-是的
-懂吗？　　-是
是的
爸爸
-在听吗？　　-是
想升学
就要反省
我会的
很困扰的
一直惹事
对学校也不好
我没有偷窥
哲也
好好教他
他一直偷看
真是的
偷看了什么呢？
泳衣？
你也是
爱偷窥吗？
我没有
你偷看了？
没有
-真的？　　-没有
怎么了？
爸爸
这是啥？
不行唷
父子都硬了
不是的
住手　我没硬
我也是
都硬了
好硬唷
你也是
在想啥啊？
不是的
很爽吧
这么硬
那个
老师
不可以
都硬了
那个　不好啦
很难受吧
脱掉比较好吧
可是
不好啦
你干啥？
老师
都硬了
真是的
脱掉吧
快脱啊
住手
都硬了
还要我住手
要住手？
你一直偷窥我呢
一直
我没有
兴奋吧
老实点
老师
都硬了
因为老师一直摸我
爽吧
老师
你也是
爸爸
都硬了
变态
老师
想看吧
是
想看
-那你们脱　　-我们脱？
怎么办？
想看吧
好的
快脱啊
兴奋吗？
是
还不够吧
啥？
快点
帮我脱
是
老师
会走光唷
你想升学吧
是的
快脱
老师
摸我
是
快摸
只有摸？
那个
快舔啊
是的
好爽
好棒
好好舔唷
好爽
好好舔
好棒
可以吗？
好好舔
好棒
老师
这边
想舔吗？
下面
是的
来吧
看好了
老师
湿了
-湿了呢　　-好棒
快帮我
好棒
看好了
怎么办？
老师
可以摸吗？
可以唷
好棒
爽吗？
对啊
好棒
老师
只有这样？
可以舔吗？
-想舔吗？　　-想
想舔啊
好棒
可以伸进去吗？
可以唷
好棒
好湿唷
不可以
老师
老师　这啥？
好湿
好棒
来吧
好大
可以吗？
来
我帮你舔
老师　好棒
好棒
爽吧
好硬唷
好爽喔
真变态
好棒
好吃
老师
老师　不可以
等等
不可以
要去了
想去吗？
因为
老师
去了
老师　不可以
不可以　去了
等等　怎么了？
去了
老师
-好多呢　　-老师
去了
老师
好吃
你喝下去了？
老师
怎啦？
说清楚
想怎样啊？
说啊
老师
想干我？
是的
那来吧
-来吧　　-老师
来吧
老师
好棒
顶到了
没事吧
没问题
好棒
小声点
老师
好棒
好爽
乳头很敏感
好棒
老师
去了
好棒
射吧
去了
好爽唷
老师
谢谢
我儿子麻烦你了
谢谢老师
-走啊　　-老师
老师　掰掰
真是的
-老给我乱搞　　-才没有
一定是
真是够了
才没有
还想赖啊
真的没有
-久等了　　-老师
很抱歉
儿子给你添麻烦了
阿渡　知道错了吧
我不懂
不懂啊
-他做了啥？　　-还没说啊
你没讲吧
迟到吗？
怎么可能因为迟到找家长
不过他很常迟到
还有吗？
抱歉
他说睡眠不足
所以很难起床
抱歉
成绩也不好
还有
不过今天是别的事
怎么了？
阿渡
你懂吧
快说啊
不知道？
不知道
那我说了
你到底做了啥？
我没有
那个
是关于异性方面的事
跟女学生有关？
他乱摸女生
还掀对方裙子
乱摸？
不是啦
我是冤枉的
少来了
我也被摸了
-你干啥啊　　-不是的
连老师都摸
你搞啥啊
真抱歉
你觉得我骗你？
没有
我相信老师
你不记得自己做了啥吗？
不知道
我不是你班导时　你一直找我
一直缠著我
好像是
真是抱歉
你没有女友吗？
没有吧
女生都讨厌你
我没有摸
就是这样
真丢脸
为啥要摸呢？
我没有
真是丢脸
真困扰
抱歉
真丢人
就是啊
要改正才行
你在偷窥吧
-你在偷窥吧　　-搞啥啊
连爸爸也在偷看！
没有
没有唷
那为啥会掉笔
不小心
没偷看啦
偷看一下是没差
但是过头了
过头就不行了
我教书三年
第一次遇到这种学生
性欲过剩的学生
抱歉
年轻人嘛
又不听话
很困扰呢
也不念书
你想念大学吧
-那要用功啊　　-也是
你要好好教他
我会努力
念书以外的事
也要用心点
懂了吗？
老师都说了
别管我了
真是的
而且这样子
女学生一直抱怨
很困扰的
这样下去不好
的确
的确不好
我没有偷摸
是误会
误会吗？
怎样？
想找借口？
不是的　只是按摩
按摩？
女生也没说可以吧
年轻人嘛　可能忍不住
-我会骂他的　　-还有其他的
其他的？
他喜欢看泳衣呢
的确是
是的　很抱歉
你也是
喜欢泳衣吗？
那个
在听吗？
这样不好唷
对吧
-要骂他　　-是的
要好好教他
我会的
很抱歉
我会骂他
你在听吗？
有的
很困扰耶
我知道
其他学生
一直抱怨
这么严重
很困扰呢
抱歉
你也是
老师
抱歉
以为学校是干啥的？
念书的
都念了啥呢？
那个
健康教育
怎么了？
那个
就是异性的身体
少来了
可是
这很重要
要好好骂他
我知道
不要给别人添麻烦
懂吧
我知道
你在听吗？
是的
-你呢？　　-有
要学乖一点唷
真的会吗？
这啥？
-这啥？　　-真是的
都硬了
为啥硬了？
爸爸　这啥？
不是的
我很认真
这就是家教？
不是的
你们懂不懂啊
不准笑
你以为闯祸的是谁？
-就是你　　-就是嘛
-不要摸　　-抱歉
你太太知道会怎样？
可以说吗？
那个
这关系你儿子的未来唷
这样下去
会无法毕业
那个
你懂不懂啊
我懂
这样不好唷
抱歉
-老师　　-都硬了
真是的
都硬了
好硬唷
在想啥啊？
那个
是我害的吗？
老师太美了
你也是吗？
真是的
真担心
你们的未来
没关系吗？
我会骂他
真的？
阿渡
你在笑唷
起来
这啥？
在笑啥啊？
这是怎样？
别找借口
老师
因为老师的奶子
真是的
被老师骂还硬
真是坏学生
好害羞
搞啥啊
怎啦？
老师　那个
痛吗？
怎样？
啥？
好硬唷
为啥这么硬？
在想什么？
这是怎样？
可以告诉你太太吗？
不可以
阿渡
不要再乱摸女生了
你摸了吧
我没有
说实话
那个
真是够了
学乖一点
阿渡
湿了唷
这啥？
好湿唷
好猛
你吃太咸啰
老师
老师　我也要
糟糕的家长
没办法
好猛
好大唷
色鬼
老师
喜欢奶子吧
老师好棒
别摸啦
你还不可以
好棒
-想摸吗？　　-可以吗？
别乱摸女生了
好
好美
开动了
你搞啥啊
爽吗？
好棒
阿渡
过头啰
抱歉
好棒
喜欢吧
继续舔
你要好好骂他唷
是
好棒
下面也想要吗？
那个
想要吧
是的
好想看
来吧
好棒
你们看
老师
要保密唷
好棒
你们看
好湿
想要吗？
好想摸
想摸就摸吧
好棒
爽吧
爽吗？
好棒
开动了
爽吗？
换我
不可以
好棒
爽吗？
来吧
好棒
你以后
要乖乖听话唷
是
好棒
老师　好爽
老师
怎啦？
要去了
去了
好棒
去了呢
就是啊
年轻人嘛
我还不够
我还要
可以唷
想干我？
是的
可以吗？
来
要保密唷
老师
好棒
去了
再来
好棒
去了
可以吗？
老师
再来
老师　来
好棒
不行了
不妙　去了
好棒
老师
还好吗？
太久没干了
好棒
好多唷
-你以后要听话唷　　-好
好好教育他
好的
老师
那我们走了
走吧
真是的
你到底干了啥？
没有
怎么可能没有
就是没有
你好
请多指教
你是朝日的爸爸？
他做了什么？
女学生都在抱怨
他性骚扰女生
偷窥女生
才没有
摸女生
讲黄色话题
就是这样
这样啊　抱歉
-快道歉　　-我没有
老师都说了
那是误会
很多女生在说唷
我只是刚好路过
可是很多次了唷
我没有干
真的？
没有
就是这样
-快道歉　　-不要
女学生一直抱怨唷
抱歉
我才没有摸　只是刚好碰到
很多女生抱怨唷
她们想多了
如果是误会
那你更应该小心啊
失礼了
你有好好教他吗？
我当然有
快道歉
不要
这样下去
会不能上大学唷
真的？
因为品德有问题
大学会不收唷
那是误会
可是很多人抱怨唷
你快道歉
不要
没大学念怎么办？
我是被冤枉的
你以为这样讲
就没事了？
所以麻烦你
好好骂他
好的
请让他上大学
要看他表现
听到没？
你反省了吗？
我没有做
你不反省就别想大学
好啦好啦
那啥态度
抱歉　我会骂他
请放过他
放过他？
又有第二次怎么办？
看他也没反省
很困扰耶
抱歉
快低头
拜托了
有下次就不帮你了
好
真是的
快道歉
没问题啦
才不是没问题
懂不懂啊
没事啦
拜托你骂他了
这问题很敏感
我会骂他
女学生要是告他
你们也麻烦
请你好好教他
是的
听到没
就说没干了
如果真的是误会
那就小心点
懂不懂啊
懂啦
上次你也考很差
有念书吗？
-有啊　　-真的？
不用功也没大学念唷
我在家里念
真的吗？
是的
对吧
你有盯他吗？
有的
上周你考很差唷
碰巧啦
真的？
-会没学校念唷　　-我有用功啦
想上大学
就要用功
懂不懂
我知道
我都说了
请你好好教他
让他用功
身为家长
请教导他
-拜托了　　-好
真是的
想升学吗？
当然
真的？
是的
那么
你要好好用功
懂了吗？
专心念书
听到没？
你也是
要盯他唷
还有品德问题
品德有问题
没学校收唷
可以吗？
没问题
这是家长的责任
是
我们学校
能做的有限
要交给家长
我知道
拜托了
你真的想升学？
对
想上大学吗？
是没目标　想说先升学吧
很多人这样唷
是为了未来
你有梦想？
有啊
是啥？
那个
他的梦想是啥？
商业
商科吗？
是的
我想当社长
开公司
是喔
那你要念书
就是这样
懂了吧
人生可不简单
懂了吗？
真的？
-爸爸　　-是
在听吗？
事关儿子唷
要专心
不可以大意
为了小孩
要好好努力
爸爸
在听吗？
怎么了？
那个
怪怪的
好好反省
然后用功
不要只说说
爸爸
在听吗？
朝日爸爸
你在看哪？
抱歉
怎么了？
啥？
很怪唷
那个
想去洗手间？
我看看
等等
怎么回事？
你搞啥啊
你也是
真是的
这是
怎么回事？
-没在听吗？　　-有的
那为啥硬了？
昨天吃鳖肉的关系
也隔太久了
站好
你也是
怎么回事？
我在训话耶
有反省吗？
为啥硬了？
那个
真是的
这是怎样？
这是学校耶
你懂吗？
那为啥硬了？
那个
你懂不懂情况？
是的
那为啥硬了？
那个
这可是学校
竟然硬了
太扯了
我看
老师
真是的
我可以报警唷
不害羞吗？
你也是
你也硬了
你自己看
等等
不好啦
这是怎样？
那个
怎么回事？
这个
那个
怎么了？
怎么回事？
-老师　　-朝日
老师在生气唷
抱歉
给我好好反省
真的？
怎么回事啊
真是的
老师
老爸
-老师　　-好大
可以吗？
忍不住了
好棒
好爽
舔我
好软
摸我
好可爱
好湿
老师
好棒
怎么了？
-爽吗？　　-好棒
真行
谢谢
好棒
好湿
让我看看
好棒
-好棒　　-你看
可以舔吗？
请舔
好棒
你爸好会舔
爽吧
好棒
再来
好爽
不可以
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
好爽唷
我也帮你们爽
好棒
老师　好棒
好爽
老师
好棒
好爽
好多唷
好棒
可以干你吗？
来吧
好棒
爽吧　老师
好深
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
中出了
好棒
好爽
谢谢老师
我们先走了
-谢谢老师　　-好好用功唷
老师掰掰