这个算式非常重要
这个一定要记起来
这几个加起来再这样
加上括弧跟加号
这样就可以了 接著第二个
就可以满足这个算式的条件
这边再加 上
加上括弧就可以改变性质
就会变成这样然后就这样
森田你知道答案吗
-森田   -是
-你根本没有记笔记吧
-是
-你有在听吗 别装傻呀
-今天就这样 回家吧
-好
这个公式要好好记起来喔
-回家吧  -谢谢老师
-不要偷懒了喔  -好
-谢谢老师  -再见
给我好好关门呀
我每天都这样怎么办
要是被人发现的话
可是我停不下来
好舒服
好爽
-从什么时候开始看的
-刚刚
-刚刚开始的  -也就是说
-不就是一直都在看吗
-只有刚刚
-刚刚  -那么
等等
-这硬硬的是什么
-从刚刚就在看
-不就是全看到了
-只有一下下
没说谎吗
让我看看
老师
老师你在做什么
等等
老师别这样
根本就是骗人的吧
-这么硬了  -老师别这样
好硬好棒喔
老师
怎么
-老师别这样
-刚刚的要保密喔
好
对不起
好厉害
好硬呢
老师
森田君
-别这样  你也摸老师这里
老师
好棒 硬梆梆的
好棒
就是那边
森田君
摩擦小穴这边
摩擦小穴
-这样吗   -对
好硬的鸡鸡碰著我 舒服吗
好爽
好舒服
好棒
动起来
好舒服
会上瘾
这边也要
怎么样 就是这样
用力动起来
摩擦著好爽
好硬
不行了
好爽
就是那边
让我更爽吧
讨厌
森田君让老师的这里更爽吧
让我更舒服吧
-可以舔这里吗
-好
好舒服
森田君
-老师的这边真美味
-美味吗
好棒
超爽的
就是这样
好棒
直接舔这边吧
更用力舔这边
对
这边用力点
好爽好棒
好棒
多舔我 就是那边
不行了超爽的
忍不住了
老师忍不住了
想要森田君的鸡鸡了
插进这里吧
森田君
好棒
好厉害
就是这样
-好爽  -就是那边
要去了
插更近来一点 就是这样
好棒好爽
要去了
就这样插著
好棒 插得好里面
好爽
森田君让我好爽
让我更爽吧
嚷我更爽吧
不行了要去了
就是这样
森田君就是这样
插进深处
好爽
我还要更多
插进这里
好爽
好棒
爽死了
用力干我
那边用力插进来
不行了
-我快射了  -要去了
那边
好爽
那边超棒的
用力干我
爽死了快不行了
好舒服
不行了
-快去了  -我也好爽
要去了
-我要射了  -要去了
铃木
-铃木  -是
-解开了吗
-这题我不懂
-好好思考
-就算想也解不开
-这不是什么都没有写吗
-我不会
-连一开始都不会
-是的
-你什么意思
-完全看不懂
我明明都教过了
-居然全忘了  -对不起
我明明交了这么多次
对不起 可以再教我一次吗
-这次会认真记住   -会
这题
F跟X这样带入
-铃木 看这边跟这边
-好
-好  -可以吗
然后B放在这里
这边加三个A
然后是这个负B
-就这样 铃木   -是
好什么好 我刚刚在教你例题
-题目里可没有胸部喔
-是
-你真的会懂吗
-真难耶
-真的懂吗   -是
算了 回家算吧
-我知道了
-全部都要解开喔
-每天都要多花时间教你真烦
-不好意思
-老师再见 明天见
-明天见
-题目都要解开喔  -好
真是的
都是铃木害我错过联谊
他应该也回去了
该做什么好呢
老师也变成这样了
不行了
总觉得这样很饥渴
这边也好想要
讨厌 好想摸这边
老师想要更多
手指碰著好舒服
讨厌
我胖成这样
居然露出自己的胸部
这边也
好爽
摩擦著好爽
用这个
每天都要来一下
从下面开始
好舒服
不行 要去了
不行了
好舒服
老师对不起
-什么时候开始看的
-我没有在看
-都看到了吧  -没有看啦
你说什么
-你想要老师做什么
-没有
-反正你会跟同学说吧
你会想要我做些什么吧
-老师等等
-真是拿你没办法
你看硬成这样
-坐著  -老师等等
让我看看
想要我这么做吧
老师
臭铃木你爽了吗
老师等等
变大了呢
-要做什么
-你想做吧
老师
等等
你这家伙真的是
很想做吧
这样还不满足吧
不
你看到我的身体了吧
老师别呀
你想要老师这样做吧
应该说请快点脱掉对吧
鸡鸡磨蹭著呢
这样很爽吧
你看 这样很舒服吧
你不会跟别人说吧
还想要更多摩擦吧
很爽吧
这样摩擦很舒服吧
也想要摸胸部吧 色狼
可以吗
-你在看我   -是的
好
老师的胸部好棒
舒服吗
好舒服
从后面来
好硬
-好热  -很舒服吧
动多一点
-等等  -想要更多对吧
贴的好紧 不要跟别人说喔
好棒 好爽
鸡鸡好硬
想要舔小穴吧
来吧
想要直接舔吧
想要插进这里吧
不行
老师跟学生怎么可以这样
但是你还是想插进来吧
讨厌 不行
不行
不行了
坐著
想要我这样做吧
-好硬  -老师好棒
在激烈一点
不行了
我还要
铃木你也想要高潮吧
老师
插得好深好爽
好爽
不行了
要去了
-要去了  -我也要射了
(课文)
北野你有在听吗
-你有在听吗   -太难了
外国人写得太难懂了
-所以我在教你了呀
-什么
-对不起  -要继续念了喔
(课文)
北野 路易十三世最初是谁
-你有在听吗   -结束了
-是诺曼第公爵  -真的是
-根本没写 不记下没关系
-太难了根本记不起来
-怎么一直分心
-我有认真听 因我喜欢老师
-今天就这样 回家吧
-等等
-这样太快了吧
-反正你也没在听
-快回家
-真的可以回家了
谢谢老师
-真的可以吗
-快点回家吧
真累
聚会应该也结束了
怎么办
现在去也来不及了
来自慰吧
不行喔
老师的身体变热了
这边
老师最喜欢被碰到的地方
你看
一整天都这么湿
多碰碰老师
多碰碰我 好温暖
好棒
碰到了
好棒的气味
淫荡的气味 我还要
我还想要
多碰碰老师的这里
很想舔吧
用手摸看
好棒
对就是那边 多摸我
就是那边
多碰碰我吧
好棒
把我弄得湿答答的
好棒 用力舔
要去了
不行了
这边也想被摸
不行
好舒服
不 别停
想看老师的胸部吧
现在就脱给你看
你看
好舒服
多摸老师硬硬的奶头
用力揉 就是这样
可以让我更爽吗
想要更多 真是个坏孩子
你也知道这是什么吧
想舔吗
也舔小穴吧
好棒
就是这样 爽死了
小穴好爽
不行了
超爽的
要去了
不行了
用力舔 很好
要去了
高潮了
你进来
-等等  -看到了吧
-老师等等
-我就想说哪里不对
-老师别呀
-因为老师变硬的
刚刚的都看到了吧
我什么都没看到
骗人
北野君
-用下流的眼神看过老师吧
-因为老师很性感
说的也是
-让我多看看  -好
有好棒的味道
咸咸的
老师
-像这样
-为什么要这样
摩擦
-这样不行
-不是变得更硬了吗
-很有感觉
-碰碰老师的奶头
-可以吗   -可以
就是这样
摩擦著也很舒服呢
摸我的奶头
变热了呢
让老师看看变得怎样了
北野君这么大呢
跟老师的身体摩擦著
-想要看看老师的这里吧
-老师要脱掉吗
插进来 你看
老师
怎么回事这种感觉
-舒服吗 动起来  -舒服
插到深处 摸这边
对
好
腰动起来
好奇怪
好棒
你还想要更多吧
坐著
像这样
居然这么近看
我在看
-看好  -好
好热
好棒
被老师夹著呢
好棒 抵著屁屁
老师忍不住了
来吧
这边
-好美味
-这是你最爱的屁屁吧
尽情舔吧
刚刚自慰过可能很湿
好想要更多
-直接舔吧   -直接
你看
小穴超湿的
舌头伸出来
那边好爽
好舒服
很好
用力舔 好爽喔
北野君
可以让小穴更湿吗
变得更想要鸡鸡了
老师都湿了
好爽
-那边用点力   -这里
-就是这样  -这样
-好湿喔  -好爽 要去了
-老师怎样   -湿答答的
好舒服
讨厌
把你的鸡鸡插进来吧
可以吗
被看到了
-老师 -要进来了喔
忍不住了
-这样吗 老师  -好棒
-老师的小穴怎么样
-好温暖
老师也好舒服
摸我
很好
-舒服吗   -好舒服
鸡鸡好棒
好爽
-好爽  -我也好爽
好爽 要去了
要去了
-舒服吗   -好舒服
-好舒服  -过来
我插进去啰
好舒服
鸡鸡动起来
就是那里
-好爽  -我也好爽
动起来
好舒服
好爽
要去了
用力插进来 好爽
我也好爽
用力
不行了
要去了
好爽
-我还要  -好
好棒
也摸胸部
好爽
我还要
-舒服吗   -好舒服
用力插
要去了
高潮了
-老师还好吗   -好爽
就是那边
老师爽吗
就是那里
好爽
-要去了  -我也要射了
全部射出来吧
老师我要射了
射了