这个填入这里就可以了
-知道了 -加油
-好的 -注意点哦
你在做什么啊
-怎么了 -为什么不读书
-我书读得又不好
-不可以这样
-很有趣的 -我要没收了哦
-我不看了放了我
-明天别带了
-老师再见 -再见
对了
(请勿在走廊奔跑)
老师这样不好啊
-做什么啊 -讨厌吗
不是讨厌
-不可以这样的 -为什么
勃起了呢
对不起我要回家了
在看对吧
-兴奋了吗 -好尴尬啊
没有啊
舌头伸出来
不可以这样的啊
等下等下啊
我要回家了
讨厌吗
-不行 -别动啊
都看到了啊
不行啊不行啊
奶头硬了哦
不行了
不要舔我啊
你在做什么啊
住手吧
对不起对不起
裤子都撑起来了呢
有人来就糟糕了啊
不行不行啊
舒服
等一下不要这样啊
舒服啊
对不起对不起
-舒服吧 -舒服啊老师
受不了了啊
对不起对不起
不行了 受不了了
想射吧
忍不住了
不行了
可以射吗
射了射了可以射吗
射了啊
是吗 真的吗
石原你在做什么呢
在看什么呢
-怎么了怎么了 -没收了哦
会做了吗
-不要动
-还给我吧不是我的
-真是的 -疼疼疼
快点回去吧 别打扰别人读书
-我知道了 -快点回家
好的我知道了
小正君
-和女人接过吻吗
-怎么了老师
-没有过吗
-幼儿园的时候亲过
幼儿园的时候吗
-是的 -那么和老师试试吧
忘记东西了
-老师 -舌头 伸出来
继续伸出来
发抖了吗这样舒服吧
-做爱吗 -老师
还是说 我来给你舔下面
不行不行对不起 我要回家了
-过来一下 -等一下老师
-等一下你做什么
-你看了对吧
-没有啊 -你也想接吻吧
-不是的 -看这里
老师
-老师这样不好 -为什么
-会有人来的 -没事的
脱了吧
不可以这样的 老师等一下
-不可以这样的 -为什么
-这里是学校啊
-帮你脱了吧
不行
老师
-不行的 -真的不行吗
很害羞啊
不行很臭的啊
-好厉害 -不行啊老师
-变大了哦 -不是的
-不是的 -别遮住
不可以啊老师
好厉害
-我要舔
-不行啊 这是学校
很脏的
不行啊
舒服吧
-好大啊 -老师
老师你在做什么
老师不行
老师
老师等一下啊
等下老师 做什么啊
老师
不行
舒服啊
舒服
好厉害老师
老师
舒服啊
好厉害
好厉害啊 老师
舒服啊
老师 好厉害啊舒服啊
不行了老师 要射了
舒服
舒服啊
老师 那个我忍不住了
可以吗忍不住了
射了啊射了
-这个好看 -好厉害啊
我也要看呢
-这个姐姐好看
-你们在做什么啊
-在学校看这种东西
-还给我 这是杂志
你们在看这种东西啊
快点读书吧
你们有好好读书吗
选择题考试
-写好了吗 -做好了
-这是什么啊 -别弄了啊
-你真吵快点回家吧
-为什么我要走
快点回家吧 真是的
-为什么这么脏 好好整理啊
-对不起啊
我以为肯定有的
-怎么了 等一下
-你喜欢接吻吗
-什么啊
-喜欢和老师接吻吗
老师 怎么了啊
好厉害
-给老师看看吧
-对不起 不行啊老师
老师 怎么了怎么了
做什么
-怎么了老师 -刚才看了吧
-是的看到了 -老师兴奋了
可以陪我吗
怎么了啊
老师
舌头伸出来
别这样啊
老师 你怎么了
老师
怎么了
好厉害
贴上来吧
我也想要了
老师
要做什么
舒服
老师
怎么了老师
舒服
老师
老师很舒服
等一下
老师
舒服
-要射了 -可以哦
老师