前辈
这好吃吗？
你看
前辈
我好想吃唷
怎么办呢
怎样？
你在做啥？
工作啊
-我没事干　　-去找事啊
-好闲唷　　-住手
好闲唷　给我事做
没事给你啦
你脸红了？
没有
怎样啦　走开
-别烦我　　-好啦
我想到了
这个吗？
哪个啊
不是它
有了
我看看
这个
然后
这样啊
好猛唷
原来如此
前辈
我去洗手间
不见了？
前辈
怎样？
你刚在看啥？
没有啊
-你看了吧　　-啥？
你看了吧
遮好
前辈好色唷
住手
住手啊
前辈
这是怎样？
那个
不是的
好色唷
都摸了
硬了唷
好爽
好害羞
不可以
好爽
不可以　前辈
不可以
-去了　　-不可以
前辈　我先走了
你要去哪？
我跟人有约了
先走啦
前辈
一直打扫好无聊
没其他工作吗？
菜鸟就乖乖打扫
为啥啊？讨厌
前辈
前辈　你放假在做啥？
怎样都好吧
告诉我嘛
快擦干净
放假在做啥？
没做啥啦
就是不告诉我
前辈有女友吗？
前辈
前辈　你有女友吗？
快打扫
没有吧
前辈　告诉我嘛
喜欢怎样的？
漂亮的？
一定是吧
还要身材好
告诉我
快打扫啦
真是的
这边也要清
好啦
好脏
真麻烦
好脏唷
讨厌
好讨厌
为啥我得打扫
讨厌啦
好脏
真是的
都没扫过吧
前辈　怎么了？
前辈
怎么了？
你看哪啊？
前辈
你在偷看我？
快看啊
前辈
等等
你在摸哪？
直接摸吧
还是喜欢被摸？
等等
不好吧
也是
住手
你干什么？
帮你脱
不好吧
不要吗？
很脏的
前辈
前辈　要做爱吗？
要干吗？
我可以唷
怎么办？
要干吗？
要吗？
结束了吗？
-好了吗？　　-好了
-社长　　-好了吗？
我们好了
-没问题吗？　　-没问题唷
你在偷懒啊
没事吧
你快回去
前辈想继续吗？
不是吗？
不想吗？
不用啊
那我走了
前辈
别太粗鲁啦
好爽
你太急了啦
好害羞
去了
很想要吧
很想舔吧
真不好意思
好害羞
前辈
帮我舔
好爽
不可以　要去了
去了
不可以
好闲
前辈
-闲？　　-好无聊
找事做啊
没事干啊
没事干
因为你新人啊
好无聊唷
没办法啊
前辈
你偷看我内裤
你偷看了吧
-没有　　-你有
-没有啦　　-你有
-不腻吗？　　-这是工作
可以回去吗？
回去？
因为好无聊
-无聊？　　-没事干
那去找事啊
-明天再说　　-明天？
-早上会有干劲　　-少来了
好无聊唷
这是工作啊
好无聊
别坐桌子
讨厌啦
我都看不懂
自己找事做啦
看不懂耶
前辈
这怪怪的
-这边　　-是吗？
-这边　　-太近了
-弄错了吧　　-没有
你再算一次
这边
等等
-啥？　　-想要吧
你干啥？
你偷看我
没有啊
-你看了　　-没有
-没有　　-看了
住手
等等
怎么了？住手
我看
这是公司
没关系
不好啦
不可以
兴奋吧
那个
等等
你一直偷看我
对吧
住手
不可以？
兴奋吧
-硬了吧　　-没有
前辈　兴奋了吧
不是
不是？
不可以
爽吧
来吧
啥？
兴奋吧
等等
给你口水
别流出来
来吧
张嘴
喝下去
-还没好？　　-辛苦了
还要一下
离开时要关灯唷
我要走了
辛苦了
-一起走吧　　-好
为啥？
啥？
还用问
你不是走了？
不想继续吗？
那个
来吧
不用了
我可以跟你干唷
来点刺激的吧
别动唷
眼睛闭起来
-不用了　　-快点
-真的？　　-来吧
-别动　　-等等　啥？
别动
-怕吗？　　-那个
来吧
-等等　　-别动
等等
前辈
别动
听话唷
不可以
别动
来吧
那个
前辈
别动
不要动
不然我咬你唷
好爽
-好爽　　-很刺激吧
好棒
兴奋吧
不可以动
为啥动了？
别动
伸舌头
都说别动了
前辈　别动
为啥一直抖？
那个
怎么啦？
兴奋吧
别动
前辈
你一直
偷看我吧
兴奋吧
生气了？
没有
那这是？
一起享受吧
可以吧
不可以？
不然我告你唷
告诉大家你偷看我
可以吗？
困扰吧
那要听话
等等
别动
不然我公开唷
脱啰
-可以吧　　-那个
-怎么了？　　-那个
-没问题吧　　-那个
好硬唷
-不准动　　-可是
-兴奋吧　　-可是
不准动唷
好硬唷
别动
等等
那个
别动啦
可是
别动唷
别动
碰到了
感觉到了？
碰到了唷
别动
等等
这个
-别动啦　　-可是
别动
别动啦
很想动吗？
想动吗？
那你动吧
来吧
你动吧
再来
想要吧
可以唷
换我吧
想要我拿掉眼罩吗？
想要
来吧
再来