这么早就来了啊
早上好
介绍一下 就是这位
是我们的新社员
你好 初次见面
好的 知道了
那就拜托了
刚才的资料啊
嗯
这个地方完全不明白
这个不合适
是啊
拜托了
有不明白的尽管问我
上班加油
好的
这个是吧 要删除
这样明白吗
明白了
还有这个地方
也删除掉啊
这个地方你弄错了
嗯
在听吗
抱歉 这个吧
没事吧 仔细点
嗯
之后这个和科长汇报
刚才的明白了吧
是的
加油啊
好的
这个再改一下
社长 完成了
好的
这期间的东西
全都整理好了
这样啊 知道了
至今为止就是这样
没事对吧
嗯 可以的
但是还是很严格
还是改一下吧
啊 那个啊
我知道的
我自己就没问题
还是多合作一个人吧
没问题
你还有问题吗
刚才的那个报告
啊 这个啊
知道这个怎么做吧
抱歉
快点完成哦
好的
这个企划没问题了
之后汇报一下
嗯 不是 我没有
嗯 没事的
好好改吧 好的
这个 明天之前要给我
好的
没问题了
田中 吃饭吗
啊 我还不饿啊
别忍耐了 一起去吧
是啊 好吧
我们走了
好的
你加班一下
但是你没做完吧
是的
那就做完吧
那就辛苦了
我们先去吃饭了
好的 路上小心
拜托了
没事的 辛苦了
快走吧
我做完了
你还有吗
那个 你吃饭去吗
已经这个时间了
你每天
都是这样吧
这样啊 不吃饭很伤身的
午饭
果然是因为刚才啊
真没办法
还不如和大家一起去呢
这可怎么办
可是毕竟看到了
好为难
真是的
刚才的事对不起
别多虑
爱这个吗
唉 这个吗
啊 那个啊
没用过
是吗
那给你用吧
不要了
来吧 没用过吗
没有
要干嘛啊 男性不用吧
什么啊 好好坐着
这个
这样用
这么 是这里吗
很冷
啊 这里
刚才的是对不起
不用
喂 你试试吧
抱歉
你好好享受吧
怎么了
别这样 好可怕
是啊
可以了 别这样
怎么了
不用了
没事的 你看
变大了啊
唉 那个
你看 爽吧
我看你很享受啊
不用
这么爱
还说谎
好好享受吧
不谢谢我吗
可是不用这样
可是那个
上班中这样多刺激啊
话是那么说
我很难办的
这有什么
对 就是这样
可是 好难办
可是 这个
你就试试啊
不要 可是
没事的 来吧
可是在这里
等一下 别这样
等一下
你刚才不就一直看吗
我的屁股
腿什么的 想看吗
可是那个
抱歉
肉棒变大了吧
好为难
别抑制了 来吧
不是那个意思
是吗
不要 不要
怎么了 来吧
你不爱吗
喂 自己摸吧
很爱吧
不要 别这样
不要 快穿上
怎么了 没事的
别的人可能会来
会被发现的
可是你不爱吗
你不是很色吗
可是这个
放心的做吧
别这样
看我啊
别做奇怪的事
你看
唉 这个
不要
你摸啊
对不起
喂 继续啊
喂 别在这里
没事的
我好开心
别这样
对不起
没事 你摸吧
你看啊
自己摸
这样会很爽的
别这样
唉 什么
你不尝试一下吗
不要
来吧快点 摸啊
来啊 快点
别这样
可以了吗
再继续啊 激烈点
对 就是这样 很爽
味道真好吃
那里很脏的
我很爱
肉棒变得好大啊
这个
刚才不就看了吗
一直在看啊
对不起
快点
摸啊
来吧 没关系
可以吗
刚才不就一直想吗
快点来啊
味道很好吧 继续
这么下流的味道
很厉害
好棒 我也很爽 再来
怎么爱怎么来
按照爱的吗
嗯 快点
怎么办啊
这么做呢
按你爱的来
不上班了吗
撕了吧
快点
失礼了
撕了吧
对
没做过这种事
很爱这样吧
是这里吗
那里
很厉害吧 看到了吗
好棒
好棒 这么湿
插进去了 啊
好棒
就是那里
要去了
来了 来了
到这边来
害羞了吗 这样
尽情的爽吧
硬梆梆的了
好棒
啊 好爽
爽吧
啊 怎么了
这么硬梆梆的
还要
还要吗
好棒
好下流的感觉 这样爽吧
怎么样 直接弄
好刺激啊
很爽吧
我忍不住了
这样爽吧
唉
怎么了
可以吗 有人发现怎么办
怎么样 爽吗
是的
好棒 好硬
来吧
好棒 没事的
插的很爽
这样也很爽吧
是的
肉棒很爽啊
啊 来了 来了
还没结束
爽吗 爽
来了
超级爽吧
很爽
插进来吧
嗯
爽吗 嗯
那里 就是那里
再继续插啊
好的
不行 要去了 来了
射了好多
太爽了 是吧
好紧张啊
是吗
刚才的真好啊
是啊
快进去吧
以后再去吧
好啊 好啊
这个是谁的
辛苦了哦
嗯 没事
这个啊 要加紧做了
对了 上班要加把劲
这个再讨论一下
好的
你和科长商量
明白了
可以看一下吗
什么
这个地方不太明白
是吗
还是需要再改一下吧
当然
这个地方
你要取材一下
好的
把这个修改好
应该没事了吧
嗯 嗯
然后和别人商量一下
还有不明白吗
这里
这样的话
知道了吗
啊 原来如此
知道了
很难吧 应该没事
没问题 这样做
是啊 之后呢
这个问题再改一下
这个资料没问题
嗯
好的 知道您的要求了
会按照您的去办的
话说回来 中村
嗯
你把资料再复印一下
好的
这之后再给我
好的 知道了
对了
你是新社员
是的
要好好看资料
知道了
没问题
下周再带来一份资料
嗯
大冢
那个 刚才的资料
嗯 好的
拜托你加班了
好的
杜长 这个没问题了
这个地方您看可以吗
这里啊
我改了一下
嗯 我看出来
之后再改一下
这里吗
是的 还有这页
这页没问题吧
里面内容我看过了
没什么大问题
是的
大冢
嗯 在
你把这个再整理一下
好的
知道了
那就拜托了
好的 没问题
我会再改的
嗯 之后的程序
嗯
是这样啊
完成了
我去下厕所
好的
印章哪儿去了
你有印章吗
印章啊
没有啊 没有
看看她有没有
是啊
大冢 你有吗
那个啊
抱歉 找到了
找到了啊
这个很难啊 还要几天
是啊 客户的要求
还要整理资料
明天再弄一下啊
我会做的
这个是你负责的吧
是啊 是我负责
已经没事了
好的 这个我知道了
总之先去吃饭吧
吃饭啊
那个很好
是啊
那就留个人值班
好啊
那就快走吧
对了 还有别人去吗
还有谁
是啊 你问一下吧
就我们先去也好
这个结束了就去
好啊
那个很好吃的
好久没去那里吃了
怎么了 一起去吗
好啊 一起
反正又很近
不要 别这样 很困扰
但是社长在就好了
说的就是
我们先去也没关系
你觉得是吗
早点去比较好
我想吃那个
那个很好吃的
留两个人值班就好了
是啊
那就拜托了
你的上班完了吧
可以了
那剩下的就交给大冢
好的
总之把这个资料 明天完成
没问题
然后我们再一起去
等一下 这个
大冢 完成了吗
在
还没有呢
我刚才教他了
啊 这样啊 麻烦了
拜托了啊
好的
老客户一直反应不好
还是需要加强
是啊
还有不足的地方
这次就都交给你了
一定要好好做啊
没问题
没事吧
这是你之前负责的吧
是啊
要负责到底啊
我会的
抱歉 我会努力的
是啊 需要这样
我也觉得
我马上就完成了
我也是
抱歉 我带他去认路
好的
今天的资料没问题了
是啊
怎么了
想怎么样 不要
不要 别这样
想别这样吗
唉 我很困惑 在公司
是吗
你很爱这样吧
很难受吗
很难办的
爽吗
啊 别这样
怎么了
看这里
别这样
不是一直在看吗
爱看吧
我知道的 我都看到了
可是
唉 怎么了
可是 我很难办的
别这样
会被公司的人发现的
我们这样吧
不要 别这样
很敏感啊
爽吧
都呻吟了
来啊
脱了
好了 自己脱
硬起来了
这样爽吗
爽吗
这样呢 不要吗
等一下 不要
怎么了
不想吗
等一下
就是这里吧
好棒啊 真是的
脱下来
等一下
不要
很难受吧
等一下 别这样
来吧 好棒
蹭一下
好爽
爽吗
湿的一塌糊涂
想怎么样啊
舔吗
硬梆梆的
舔啊
对
爽吗
好棒
很爽吧 好硬
嗯
啊 好爽
好棒 插进来啊
啊 好棒
射出来了
第一次做这种事吧
之后也一起做
好的
再来一次
这样啊 小苗
嗯 怎么了
这个程度
这个里面还有问题
看到了
之前做的再复印一下
这样可以了吧
嗯 可以了
这个资料可以吗
那样就行了
这个程度吗
这样写还是很容易理解吧
是啊 就那样写
没事的
这个完成就可以了
还有几页
好的
嗯 那就拜托了
这个再印两份
好的 没问题
这个怎么办呢
树君 没事吧
嗯
啊 那个
有不懂的地方吗
这个资料吧
是啊 还可以吧
现在还没有弄明白吧
抱歉
这样啊
会没问题的
这样写就可以了
这样没事
再继续吧
你看着 就按着这个做
嗯 好的
没问题吧
没事吧 仔细点
好的
这里也很好
好的 抱歉
明白吗 做的很好
嗯 谢谢
这个资料这里改一下
好的
啊 我要改一下吗
是的
我现在有点忙
没问题
你有时间吧
唉 可是我
需要两个小时左右
直接改吗
是的 直接改就可以
知道了
感觉有点难
没事吧 加油吧
没事
我等一下就做
好的 拜托了
等一下 你在干嘛啊
啊 抱歉
小苗 你看看这个资料
好的
检查好给我
要马上哦
知道了 没问题
抱歉 小苗
这个地方有点危险
是啊 不容易理解
再批注一下吧
好的
这个地方没必要了
是吗 那交给你
你觉得怎么改合适呢
这里需要再弄
这里需要改
这个企划就交给你负责吧
好的 没问题的
这个主题没问题吧
嗯 再加长一点吧
交给你了
没事的
那我改好再给你吧
当然没问题
小树 完成了吗
没事吧
没事 真的
干嘛呢
还在想吗
嗯
对 这里做的很好
是这样吗
嗯
对 就是那样改
这个地方再删除一下
这里吗
不是的 是这里
抱歉
看这里
别这样哦
删除
抱歉
还是新社员啊
看前面
这个地方也删掉
嗯
下个地方自己改
自己看哪里不对
唉 就是那样哦
小苗 这里是你改的吧
是的
还不够 再多加修改
这里吗
自己改资料
看下一页吧
对 快一点
再快一点
知道怎么办吧
嗯
七点了 中村啊
嗯 可以回去了吧
是啊 这个时间了
我先回去了
小苗 你和新社员再加班
我们先出去了
好的 拜托了
大家都走了哦
是的
别这样
这有什么的 来嘛
用过这个吗
没有
难道很敏感吗
刚才就一直看了吧
你不是一直在看吗
不要 别这样
这个不是很爽的吗
谁让你是新员工呢
我就照顾你一下
是这里吗
唉
啊 好棒
我要回去了
我们做有趣的事吧
乳头硬起来了
摸吧 给你摸
等一下
这么大啊
这里很需要吧
好硬
还是两个人玩好玩啊
那个
啊 好棒
给你 给你吃吧
嗯
最爱年轻人了
很爽吧
那个 可是
我知道你一直在看
咬我啊
自己爽可不行哦
啊 好棒
这个公司很好 是吗
嗯
真不知道会怎样 爽
仅仅这样我就开心了
知道自己干嘛吗 咬我
啊 好爽
别光我自己爽啊
不做上班也可以的啊
嗯
很期待吧
这个也脱掉 很热吧
我也再脱吧
已经硬梆梆的了啊
没有经验吗
没有
你是新社员 做过爱吗
那个
那个 虽然有过
没这样过
硬起来了
好棒
爽吗 爽吧
嗯
开心了吗
你的前辈们可不会这样
可是 不行了
啊 好棒
没事的 我们玩吧
怎么了
为什么 他们三个小时才回来
可是
时间很长的
没事的 我们别浪费时间
三个小时够我们用了
可以看你的肉棒吧
好棒 这么大啊
真的肉棒啊
硬梆梆的
那么爱吗
我摸你啊
现在用手指试试
唉 等一下
这个很管用啊
啊 等一下
不要嘛
慢一点
这个是兴趣啊
刚才就这样了
爱这样吧 再继续哦
真好玩
硬梆梆的
用这个弄
好好享受吧
怎么了 这样爽吧
很平常的爽吗
这样弄很敏感吧
不行了 等一下
平时不能做 现在尽兴吧
我也湿了
唉 等一下
来啊
这样摸
啊 好棒
再继续摸啊 对
你也是
肉棒变大了
继续弄我吧
对 再继续啊
要去了 来了
再激烈一点
我好爱
喂 再做有趣的事吧
好棒 这么擅长
好开心啊
好爽
绝对要继续
你也觉得很好吃吧
再来 再来
好开心啊
好棒 很爽
好爽 我忍不住了
插进来 想吧
都这么硬了 插啊
好棒 这么大
不想插吗
唉
不是的
那就插进来啊
已经插进来了
好棒 快用力啊
很擅长啊
我的里面很爽吧
以后也一起做吧
对 对 再用力
再激烈一点 好爽
好爽 啊
还没结束 快来
不是第一次做爱吧
嗯
好爽 就是那里
爽 来了 来了
来了 再用力插啊
来了 就是那里
你做的好棒
这样插进来
是这样吗
最爱后入了
嗯 好爽
啊 好棒
好爽
肉棒硬梆梆的 很好
再继续插啊
不要担心 很开心吧
是的
说你开心啊
很开心
对 就是那样插 好爽
我的小穴要去了 来了
来了
再来 就是那样插
这比上班好
好爽
可以的话就继续啊
这样脱掉
这次我来动
一直爱这样吧
那样我要是射了
要射了
不是吧
还可以的
好爽
里面湿了吧 这么色
真的好爽
怎么了 要射了吗
再忍耐一下 可以吧
嗯
大家还不会回来呢
别那么快就射啊
这么硬梆梆的
这么粗
好爽
爽吧
真的 这样也好棒
完全可以再做啊
肉棒真的好大啊
最爱了
别那么脆弱吗 再来
好爽 动啊
啊 好爽 那样最好了
不行了
没事 可以射的
射吧
来了 好棒 射进来
我的小穴痉挛了
果然还是这个姿势吧
是吧
嗯
可以射在里面哦
啊 好爽
爽吧
是的
更爽一点吧
继续插啊
这个公司很好吧
嗯
能一直做爱了
好爽
好爽啊
爽吧
嗯
就是这个姿势
不行 好爽 就是那里
可以射进去哦
想射哦
那就射吧 就这样
射在里面吧
唉 可以吗
那样没事的
很爱吧 再继续插啊
来了
我给你舔干净
最爱这个肉棒了
抱歉
真好吃 好棒
真好吃
好棒 乳房上都是
好爽
真的射好多
太棒了 好了
真的起作用了
那接下来
用这个再玩一次吧
不要 可以了
为什么啊 时间还早
来吧 屁股突出来啦
不要