这个好厉害啊
你那里怎么了啊
原来是这样子的啊
这样子的啊
你干嘛啊
我去上厕所
-等等 这我的
-这个是前辈你的吗
想说放在这要干嘛啊
不是送给我吗
不是给你的啦
-那这是什么啊 -这个嘛
我问你这个是什么
-你放在我的这里就是我的
-不是那个意思啊
不是吗
你是觉得我会很惊讶才做的吗
也算吧
前辈 你几岁了啊
你觉得成年人会惊讶吗
肯定不会的啊 真好笑
不妙啊
这个不行吧
太幼稚了
-没有这回事啊
-你还没有长大啊
我不会惊讶的
是不是真的啊 你太扯了啊
好幼稚啊你
你是真的
太年轻了
真的很幼稚呢
其实啊
你倒是惊讶到我了
我没有感觉的哦
是吗
感觉你很失望呢
-难道我该很惊讶吗-没有
好有趣啊你 真是的
明明你这么积极
你真是让我失望
好厉害啊
我是不是该这样
不可能的
真的
你对其他女人做过吗
没有啊
没有做过哦
你很开心吗
是不是这样啊
是不是啊
没有啊
真的饿吗
前辈你可能不知道
公司里面
有很多人说你哦
你没有这么想过吗
确实很多人说你闲话
很多流言蜚语的
你可能觉得你很时尚 其实啊
都不是这样的
你知道的吗
你觉得自己很帅吗
其实一点都不帅的哦
你想知道这个吗
还有你的头发也很土呢
是不是有点问题啊
这个我自己知道
-你原来是这样的 -我不是
果然被我说中了 好失望哦
-你明明就做了这种事情
-没有 我没有做
真的吗 不是吧
-你怎么解释啊
-我弄错了弄错
你觉得这样就能解释吗
是吗
这么简单吗
没有
你好像没有女朋友吧
现在没有
原来是这样的啊 对不起
你就当没有听到 不好意思
你今天可以回去了
你是想吓我一跳吧
-没有-我说错了吗
你每天都知道的吧
这样东西可以准备的
我没有啦
-你到底在动摇什么啊真是的
-我没有啊
-你就为了今天才买的吧-不
是为了我吧
不是的啊
只是偶尔凑巧买的吗
你真的是偶尔凑巧买的吗
不是为了我买的新产品吗
不是吗
你不老实说我很为难的
也是吧 你说的对
怎么了啊
那个
怎么了
你总是这么搞的吧
是这里吗
-我没有做啦 -又来了你
每天都会做的吧一定会有的吧
你不要装不知道哦
你说什么啊
你知道吗
我不知道
你一定知道的
-你每天都是怎么做的
-你说什么啊 这个吗
就是这个
我没有做
你不自慰的吗
那这个
-你要怎么解释的啊-不要啊
你快点自慰给我看
赶紧的
乖乖听话
-你做不做 -我知道了
你不要告诉上面
那就快点
我叫你快点 需要这么久吗
你平时经常做的吧
是不是啊
没感觉吗
因为这里是公司啊
这个没关系的吧
-你看这个 是不是硬了啊
-等等 不要
真是拿你没辙啊
要我帮忙吗
这里吗
公司里啊
做到了没
干嘛啊 你在看哪里
-一直在看我呢 -没有啊
是吗
你喜欢奶子吗
你一直在看呢
我还以为你喜欢呢
要摸摸吗
-不用摸吗 -那个
-怎么了 -让我摸
但是
我不会让你摸的
这样啊
只是问问你
哦 哦
继续吧
你在干嘛
好舒服
在干嘛啊
怎么回事啊 做得这样
你知道怎么做嘛
真是不中用啊
你想要做到什么时候啊
你是要这里吗
那个这个
明明没有这么搞 真是的
真是变态啊
你做得太快了
让我看看
还射不出来吗
还有这里啊
这里边也硬了啊
这边也想要吗
原来是这样啊
很不错呢
很硬呢
这么想要啊
舒服吗
越来越大了呢
这么爽的吗
真是的
感觉很刺激呢
手不要停 继续动
好恶心啊
你是怎么回事啊
让我好好看看 很好
你那什么表情
好舒服
是吗
让我看看
你很想要做爱吧
这个
-也可以不做哦 -这个
那就来吧
原来是这样啊 好棒
对对对
很不错呢
啊 对对对
好舒服
好熟练啊
啊 好舒服 就是
啊 好棒哦
好棒啊
你过来
给我继续
我还要啊
你也想要吧
我要高潮了哦
对对对  就是这样好棒
好舒服
啊 好舒服
很好 很好
别别别 不要摸
好棒 好舒服
你喜欢奶子是吧
摸吧摸吧 可以摸了
好舒服
你真是太慢了啊
继续啊
不要啊 对对对
啊对 好棒啊
好舒服啊
好舒服
啊 好舒服啊
好棒啊 继续啊
继续用力操我啊 对的
啊 好舒服啊
好舒服啊
啊 好舒服
-啊好棒 -对对好舒服
射了 我射了
你来看看 这个太好笑了
真的太好笑了 哈哈
好有趣啊
你要下班了吗
我上厕所
这个太有趣了啊
对了
-等等 -你要干嘛
你这个是不是恶作剧啊
没有啊 我不是个意思
你是不是故意的啊
我不是那个意思啦
对不起啊 你看嘛
我不是故意的啦
一点都不好笑
玩笑也要高级一点
就算你这么说啊
公司这么色色的话 很奇怪吧
那你看这个
不色吗
可能也有这个意思吧
-这个不被吓到才怪 -是吧
确实是啊
你会负责吗
我没有跟你开玩笑
这个东西
市面上经常见到
只有处男才不知道
是吧
你是处男吧
-我不是处男啊 -不要撒谎
你真是无趣的男人啊
你对你的后辈做什么事啊
-啊 我觉得很有趣而已啊
-你真是愚蠢至极啊
你还没有明白吗
-就因为你做这种事才被讨厌
-是吗
-我觉得你会很开心呢
-你个傻瓜
你是傻瓜吗
真恶心
-原来是这样啊
-你根本没有反省啊
太恶心了
你不觉得恶心吗
你是怎么想的
我不觉得啊
你一定是AV看多了吧
是这样的吧
你想法真单纯
-这个 -你脑里只有这些吧
目前是这样
真可怜啊
你这可悲的人生
这么大年纪
完全没有自觉
你自慰给我看
什么啊 这里是公司啊不好吧
你怕吗
-这里是公司 不行的
-你也知道是公司
公司做这种事情就可以吗
那我去上报社长
唯独这件事不要啊
要我做吗
-当然的啊-宾馆不是更好吗
我不懂
-那种事情我还是喜欢去床上
-我为什么要跟你去啊
太恶心了
光是想著就要吐了
你这人是怎么回事 真恶心
我要告诉社长
行了吧
是吗
快点
-真的要做吗 -当然
快
你已经忍不住了吧 肯定
快点 给我抓紧时间
我最讨厌你这么慢慢吞吞
你是不是忍不住了
怎么回事
会自慰吗
赶紧的
快
真是拿你没辙
-你真是太可爱了-等等不要
-你在公司做什么呢 -等等
叫你赶紧继续
快点做
好的额
你竟然是这样的人 真可怜
赶紧继续 快点
完全没有进展呢 怎么回事
是不是要我帮忙啊
那个
你很想要吧 是不是啊
是不是那个意思啊
那就让你看个好东西
准备好了吗
快点做
看到了吗 舒服吗
-那就赶紧做 -好的
你还没有搞好啊真是一无是处
赶紧做
说到底
这衣服里面
有你喜欢的东西哦
怎么样啊
快点做
你不知道这个东西怎么用吧
让你看看怎么用
你就会有感觉了吧
手不要停
这是你想看到的吧
感觉到了吗 爽吗
不要停下来 知道吧
赶紧勃起来
我已经勃起了啊
这样子也算勃起了吗
真是无药可救的肉棒
-这里你很想看吧 -没有
这样就满足了吗
还要吗
不是这个意思啊
真是恶心的人
什么感觉啊
好淫荡
舒服吗
-还没有射吗-要在这里射吗
当然的啊
给我继续
放松
喜欢吗 反应这么激烈
怎么了啊
-感觉如何啊 要射了吗
-嗯要射了
你要做到我射吗
快点给我射出来啊
-怎么了 -没事
等等啊
感觉如何啊
你真的有好好做吗
你不是一直很想要吗
-好好做 -好的
从刚才开始就没有反应
你连自慰也不行吗
很想要吧
啊 好舒服
到底如何啊
-快点做啊 -好的
是不是很累啊
等等
这样子也是你希望的吧 是吧
我说对了吧
啊好舒服
我才不知道呢
你这个肉棒是怎么回事啊
一点都不精神
好舒服
换个姿势来吧
等等啊
好棒哦
啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
啊 我要射了
啊 射了
-辛苦了哦-辛苦了
-加班吗 -是的
真勤奋啊
感觉你有就酒味
我喝了点酒
-对不起啊-现在还是工作呢
我也回去了 好累啊
我说啊
这是什么啊
淫荡的人
感觉加班好辛苦啊
你难道不累吗 要不要休息
我们去玩吧
怎么样啊
怎么回事啊 被无视了
你会不会太认真了啊
喂喂
你听到了没有啊
工作别管了
去玩吧
可以吗
你要去吗 我们一起
等等 那个
-这是什么啊-你怎么知道的
-给我啊 -为什么
你要干嘛
那个
我只是不小心放的
觉得很有趣而已
你是性骚扰吗
我是开玩笑的
-明明就是性骚扰啊-不是啊
你是要干嘛啊
但是放的这里
我就拿了
是的
都已经放到这里了
是吗
啊 原来你喜欢这个啊
原来是这样啊
怎么可能
-让我看看啊 -什么
让我看
这是性骚扰的证据
我没有啊
-不要开玩笑啦 -不行
这是你自找的
解释一下吧
你要干嘛
我开玩笑的
不听
你知道怎么搞的吧
你想我兴奋
是吧
真会想呢
你就只会自慰而已
那个
你是变态吗
不觉得害羞吗
你这是性骚扰
-我就拿走了 -不要啊
真的不要啊
那你就自慰给我看我就原谅你
现在就自慰
-你知道了吗 -不行
-那我就拿走了 -等等
我知道了
那你就做吧
好害羞
你平时怎么做的
就按照那样子来
赶紧做吧
快点
-这样就原谅我吗 -是的
这样子啊
你在看什么啊
给我好好做吧
还是说你故意的吗
到底怎么说啊
现在可以了吗
等等啊 你在干嘛啊
差不多了吧
当然不行啊
你射不出来吗
不是那个意思
射不出来啊
赶紧射啊
给我继续
你有感觉了吗
真是变态
你这个变态
很舒服吗
你下面真臭
你在干嘛
亲亲
想要亲亲
为什么
为什么我要这么做
真是恶心
想要吐
完全没射嘛
对不起啊
等等
等等啊
好舒服啊
你在干嘛啊
动起来啊
好舒服
好厉害哦
好厉害哦 太棒了
好舒服啊
啊 我射了