来了
-不好意思  -来了
-你妈妈呢
-应该不久就回来了
怎么办 我有话想跟她说
-我沾到什么了 -没有
请把这个交给你妈妈
-我妈十分多钟就会回来了
-没关系 之后再说吧
-帮我跟你妈打声招呼
-好
(一周后)
-不好意思  -我来了
-你好  -你好
-这是意见回馈表  -好
-你妈今天也不在 -对
-还没回家 -对
-今天也七点多回家
-差不多
那我可以进去坐坐吗
-我妈还没回来
-没关系 打扰了
等等
我说你呀
之前看了我的胸部吧
不是 那个
看了吧
我有注意到喔
想摸吧
-胸部的触感如何
-那个
摸得这么认真
-你说可以摸的
-正值青春期
我说
跟阿姨做爱吧
-嫌弃阿姨
-没有那回事
那就来做吧
你知道要做什么吧
有经验了
没有
这边好棒
果然年轻就是好呀 硬硬的
-好棒 让阿姨看看
-等等
放心交给我吧
你之前的视线让我兴奋了
-等等  -快让我看看
这边好有精神喔
等等
好棒
下流的气味好棒
掏出来
好棒
-舒服吗 -好舒服
很爽吧
兴奋到受不了吧
我来帮你舔吧
硬梆梆的感觉好美味
我开动啰
好棒
好爽
好美味
-阿姨  -什么
-好爽  -舒服
-哪边最舒服 -你问我
-全部  -前端最爽吧
这样超棒的
真可爱
舒服吗
好棒 更硬了
-爽吗 -好爽
好棒
阿姨
别呀
好硬
好棒
阿姨别呀
好热
你看
变得好热好硬喔
-过来这边  -等等
好棒
-一直都想看吧 -对
你看
-来含吧  -可以吗
好舒服
好灵活的舌头
-胸部美味吗 -好棒
好爽
这边也要
好舒服
忍不住了
-这边也要 -这边
-可以吗
-小穴也好想要
好舒服
好爽 就是这样
好爽 我还要
好会吸 就是那边
讨厌
好爽
我忍不住了
-插进来吧  -是这样吗
-插进来了  -进去一点
好爽
好棒 超硬的
真硬
好舒服
插得好里面
好厉害插得好进来
好棒
好爽
阿姨的小穴里怎么样
-超爽的  -干得我好爽
好棒
插的力道好棒
要去了
换个体位
从后面插进来
懂吗
就是那边 好爽
就是这样
动起腰来 就是这样
好爽
好棒
-好爽 -我也好爽
好舒服
太棒了 鸡鸡也很爽
-我好爽  -好厉害
我也好爽 用力一点就是这样
好厉害
爽死了
好棒 不行了
又要高潮了
要去了
不行要去了
这次换我动
你看
要来啰
-好淫荡的声音 很想要
-好想要
好爽
爽死了
好棒
好舒服
要去了
插得好进来
好爽
好棒
爽吗
好舒服
好硬
摸我的胸部
好舒服
又要高潮了
不行了
要高潮了
-要射了  -真的要射了
怎么办 好棒喔
你看量好多喔
黏答答的好棒
真美味
好爽
还想做爱的话跟我说喔
真是一团乱
-再见 要保密喔  -好
-回馈表就拜托你了喔
-好
玩得真开心
我来了
你过的好吗
-你妈今天在吗 -不在
-那去你房间吧  -可是
-请带我去你的房间
-可是
-谢谢你 抱歉这么突然
-我妈真的暂时不会回家
-几点
-应该七点多回来
-还蛮久的呢
-是的  -过来这边坐
-我听说了喔
-听说什么
-你跟美绪小姐有发生什么吧
-有什么
-应该没有吧  -没有吗
什么呢
该怎么说呢
-跟下面有关喔  -下面
-做过了什么的
-没有那是
-没有啦  -在焦虑什么
-谁先主动的
-你这么问
谁先呢
-我不知道  -害羞了
-请别这样  -怎样
-时间很充裕吧
-与其说时间充裕
怎么一直看那边 看我呀
-有点害羞
-原来在害羞呀
-不好意思  -真可爱
那个
做过是指
-你也做过吧  -那个
-从谁那里听到的
-你觉得呢
是美绪小姐吧
-是她说的吧  -大概吧
-你说什么
-被你这么一摸
-好怪  -很焦躁呢
-你跟美绪怎么做的
-就算你问我
该怎么说呢
-你有女朋友吗
-女朋友
-现在没有
-那就没问题了
-什么没问题
-不然有点那个
-什么
-没有的话更方便
方便做什么的
不是
等等
-唉呀  -不能这样
-这里很兴奋呢  -不是的
你说什么
-立花小姐等等  -好棒
-立花小姐
-年轻就是好呢
好棒喔
跟美绪小姐做过这个吧
-不 该怎么说呢
-做过了吧
果然做过了呢
-那边  -真敏感
-感觉怎么样 真棒
-立花小姐等等
-怎么
-我妈或许要回来了
-七点才回来吧 还有时间
-可是
也许今天回早点回家
-不想跟我做
-没有那回事
-你愿意吧 那就做吧
-不 那个
-不行  -为什么
都变成这样了
-立花小姐 -什么事
-真的要做
-当然是真的
-等等  -气味真棒
总觉得好害羞
我要看啰
好棒喔
-对不起  -没关系
-因为你很兴奋嘛  -等等
好棒
你这样摸我会受不了的
-年轻就是硬梆梆的呢
-硬梆梆
-舒服吗 -很舒服
舌头伸出来
想要小穴吗
-想看吗 -想
-喜欢胸部吗 -喜欢
想要胸部怎么做
好温暖
-开心吗
-很难呼吸可是很开心
-真柔软
-很软 可以随便揉喔
-揉吧  -好
立花小姐胸部好大
-喜欢大胸部 -喜欢
太好了
-揉的真认真  -很认真
-被这样一说好害羞喔
-尽情揉吧
-想看看胸部吧 -想
-好大  -很大
-多碰碰乳头  -乳头吗
好舒服
-可以舔喔 很想舔吧
-可以吗
好棒
很棒
好像很美味呢
我最爱胸部了
舔了变得更硬了呢
想被含吗
-好舒服  -很舒服
真美味
好爽
好棒
-用胸部夹著吧  -好
-很爽吧  -很爽
出好多汁呢
-好像很爽 -好爽
你看 好硬喔
这边呢
好棒
好棒 也摸我的
-怎么做
-我想要你也摸我
-直接摸
-你知道怎么做吧
-可以脱掉吗 -可以喔
怎么样
-想做
-可以喔 尽情做吧
好舒服
你好棒
好爽 让我更湿吧
好棒
可以插进来喔
好爽
-好湿  -很湿
好爽 让我更爽吧
好爽
用力点
要去了
好棒
我忍不住了
鸡鸡快点插进来
好大
可以插进来喔
好棒
超棒的
好爽
好棒 再插进来一点
好棒 要去了
要去了
揉胸部 好爽
好爽
-用力点  -我也好爽
要去了
好舒服
好爽
要去了
从后面干我
插进来吧
插进来
好棒
更用力插
就是那里
好爽
就是那里 用力
要去了
好棒
好爽
用力点 就是那样
要去了
插进来
好棒
好爽
-我快射了  -可以射喔
要射了
好棒
-要对妈妈保密喔  -当然
-知道吗 -知道
我来了
来了
-你好  -你好
-你妈在吗 -现在不在
-是  -大概几点会回家
-大概七点会回家
-这样呀
-是 -也没-
有什么要事要说啦
-只是听说了一些传闻
-传闻
-什么传闻
-就是听了些传闻
什么传闻
-邻居太太说的  -太太
-某位太太说的
-哪位太太
-你不知道是谁
-不是的
成宫先生的太太说的
-成宫太太说的
-不小心听她说的
不小心还是说溜嘴了
-不小心听到的呢
-传闻
肯定不愿意跟我这个阿姨吧
-真的可以吗 -可是你
-真的可以吗
-你不是不愿意吗
真的可以吗
在这种地方做真讨厌
-可以做吧
-别在这里做
你听到传闻才来找我
可以吧
可以做吧
这样就是可以做的意思吧
讨厌
等等
-讨厌
-可是你刚刚也没反抗
-你也很想做吧 -可是
这是可以做的意思吧
可以做吧
不好意思我一直问 可以吧
讨厌
好湿
好舒服
进去一点
那边好舒服
超爽的
含进去一点
好爽
忍不了了
可以插进去吗
我忍不住了
好想插进去
我还想要更多
-我还可以来吗 -可以