对了 工作习惯了吧
应该没问题了
如果有什么不懂 那就问我们
我知道了
怎么样 要不要提出来
现在?
可以吧
来 我们行动
课长 我们工作完成后
举办一个欢迎会吧
是的哦 还没有举办哦
是的
可以吗?
一定要
谢谢哦 好的
那么 大家努力工作
知道了
准备好了没有
不好意思 让你们久等了
不要客气哦 大家喝酒
真的好多哦 谢谢
大家开了吧
还有零食
好的 没问题吧
没问题
真是开心 一直努力工作
没问题吧
谢谢 不好意思
那么 今后继续努力
好的 我会努力的
干杯 干杯
谢谢哦
真是太棒了 这个
好开心哦
真的非常开心
没关系的
工作习惯了吧
完全没问题
谢谢大家
谢谢
对了 要不要那个
什么?
那个?
快点啊
那个啊
国王是谁啊
国王?
快点 不要拖拖拉拉
玩过国王游戏吗?
没有哦 这是什么
这个是什么 这里有号码
还有一个国王
这个拿到国王的人 做什么
都可以 出什么命令都可以
好奇怪啊
没事 没事
很好玩的 试试吧
真的吗?我没有玩过
这样啊
很好玩的样子
可以吧 那么 既然这样
在这里可以吧
可以吗?
可以哦
那么 这个我看看
不错啊
好的 那么 来
准备好了吧 来了哦
预备 国王是谁啊
厉害 中了
你啊
我拿到了
那么 你是国王可以做任何事
国王权利最大 可以做任何事
是的 是的
那么 二号做一个小动物
二号是谁呢
是谁啊
我
给我吸一下嘴
笑死人家了 笑死人家了
好的 下一个
好的 大家来 这里
好的 这个 来了哦
预备
来了哦 国王是谁呢
是我
好厉害啊
不好意思 我没心的
好奇怪哦
又是我哦
那么
四号的话
四号
做个鬼脸
做鬼脸
怎么做啊
我
那么 这个
很不错啊 好厉害
不好意思
预备 国王是谁啊
我
怎么回事 又是我
很厉害啊
怎么办 那么
真的好厉害啊 没有见过
不是的
二号和四号接吻
非常厉害 好厉害
怎么样啊
看看是谁
好的
国王是谁啊
我了
课长
怎么办呢
怎么做呢
一号和三号
刚才说了 这个
接吻的话
非常不错啊 这个
我是一号
是谁啊
我是三号
这个 不是有点过了吗?
国王的命令
绝对服从
非常棒
不能过分哦 是的
没事的 我会努力的
非常厉害
真的吗?
没事的 没事的 这是游戏
好害羞
好害羞哦
来了哦 预备
真的吗?
国王是谁啊
我
是我
国王啊
那么 四号 把内衣暴露出来
非常棒
一定要展示啊
四号是谁啊
我
非常棒 这个 只是我吗?
你刚才不是总是做国王吗?
没关系的
自己做了国王可以报仇
国王的命令
绝对服从
好吧
非常棒
这个
对了 多少秒啊
十五秒左右吧
真的好害羞哦
好好看看
非常棒
很漂亮哦
是的 可以了没有
我们倒数
是的哦
预备 一二三 等一下
七八九十
十一十二十三十四十五
真是太棒了
很白啊
是的吧
好害羞哦
没事的 没事的
那么 国王是谁呢
是我啊 是我啊
那么 四号的话
展示一下胸部
四号是谁 是谁啊
为什么总是我
不是吧
太厉害了
那么
绝对服从
不错 非常不错
真的非常不错
多少秒啊
那么 这个也十五秒吧
好长啊
预备
快点数啊
看不到哦 过来一点
好的
三二一 开始
一二三四五
八九十
十一十二
好害羞哦
十三 十四 十五
十六 十七
已经到了
好的 继续哦
预备
国王是谁啊
是我
好厉害啊
那么 来了哦
好的 来吧
这个 二号的人保持
穿著内衣的样子
要脱了吗?
太厉害了 好害羞的样子
不是吧
穿内衣更好哦
真的吗?
二号是谁啊
是 我
没事的 这个是游戏
绝对服从
全部的话 也许吧
当然了 只是内衣而已
是的 是的 没事的
那么 准备开始了
好的
真的吗?
是的 大家都会有机会的
好的
讨厌啊
真是太棒了
不要挡住
不要这样看著我
糟糕了 糟糕了
有点不同啊
不是的 这里吗?
丝袜呢?怎么做
待会脱吧
一起也可以哦
一起脱了哦
非常不错 这个
没问题吧
没问题
讨厌啊
那么 站起来吧 这样好奇怪
非常棒 非常棒哦
国王的命令
服从 服从
国王的命令 绝对服从
姿势 什么姿势啊
是的 可以的吧
保持这样
慢慢的 慢慢的
保持这样 内衣不要挡住
保持一个姿势
没法做到啊
我这边 对了 对了
非常棒哦
可以了吗?
好的 那么
好害羞哦
国王是谁啊
我
那么 国王是我了
这个 怎么做呢
那么 一号的上半身露出来
裸体是吧 露出来啊
非常棒啊
这个非常不错吧
一号是谁啊
我
讨厌啊
对了 对了
好害羞哦
国王的命令绝对服从
不要挡住
很棒 很棒
胸罩脱了
非常棒啊
不行啊
内衣 内衣
真是太棒了
等一下
不是国王 不是国王
国王的事情
干什么啊
这是国王的
国王是谁啊
我
真是厉害啊
来了哦 可以吧
这个的话
这个 一号用嘴给三号口交
不是吧 那么 幸运者
三号是谁啊
等一下 不是吧
没问题吧
真是厉害啊
那么
一号 一号是谁啊
我
那么 太厉害了
等一下 这个 没问题吧
不是的 那么
这个 国王的命令
绝对服从
真的吗?这个 真的要做?
国王的命令 绝对服从
可以的 用嘴
不是吧 这个
真是太棒了
超级舒服 太棒了
好厉害啊
等一下 这个
不是吧
等一下 这个 抱歉啊
出来了啊 这个
怎么样啊
五秒钟 五四三二一
你这个家伙 真是幸运啊
好厉害啊
怎么样
预备
国王是谁啊
真的吗?
那么
刚才口交了 那么 接下来
一号对三号
看看那里
果然 要到那边了
非常棒
不要
那么
我
一号呢?
一号是谁啊
真的 这个
真的不行啊
没事的 刚才都舔了
非常棒啊
不是的 不行 不行啊
没事的 国王的命令
真的 真的不行啊
预备
国王的命令 绝对服从
看看啊
很容易就舔了
这样脱了更加容易舔吧
等一下 不行啊
太厉害了
很容易舔的 上来一点
真的
张开一点
不是的
不行啊 真的
不行 不行啊
看看小穴
不疼的 没事的
不行啊 等一下 这个
里面的汁液出来了
不是的
手 手不要碍事
不行啊 等一下
真是漂亮 可以吧
非常棒的味道
真的吗?
不行 不行啊
怎么样啊 继续 继续
太棒了
怎么样 喜欢舔吧
好舒服
好舒服吧
放松一点
怎么样
什么
不是吧 高潮了吗?
不是吧
真的好舒服吧
真是太厉害了
这个 这个
那么 接下来的话
好的 来了哦
国王是谁啊
那么 国王的命令啊
一号和三号的人
做爱 当然了 男的话
那个孔
三号是谁啊
等一下 不会都是男的吧
怎么办
开什么玩笑啊
那么 接下来一号是谁啊
我
这个 这个真的不行啊
国王的命令 绝对
这个的话 没办法啊
那么 怎么办呢
这个是任务
不是的 这个 真的要吗?
但是 国王的命令
绝对服从
怎么样 可以吧
可以做到吧
那么
那么 可以吧
在这里吗?
当然了
这个
但是 国王的命令
绝对服从
是不是
是不是 谁都不能拒绝
是的哦
好的
太厉害了
那么 可以吧 真是太棒了
那么 哪里舒服呢
好舒服 这里
乳头吗?
那么
这里是吧
不行啊
对了 对了
等一下
那么 这里可以吧
等一下 忍不住了
等一下
滑溜溜的哦
那么
来 过来
来了哦
全部进去了
好舒服吧
全部进去了 看到了
课长插进去了 好舒服吧
好舒服 好舒服
太棒了
太厉害了
不是吧 好厉害啊
不行啊
那么 抬起来啊
太棒了
非常棒
看到插进去了吧
是的 是的
来 看看哦
这对团队运作非常重要
是的哦
好舒服 不行了
高潮了
课长
抱歉 这个 抱歉
这个 忍不住了
射出来了 抱歉
你之前在什么公司上班?
在健康俱乐部
健康俱乐部?
没有加班吧
没有
原来是这样啊
果然不同啊
完全不同啊
原来是这样啊
非常不错 那么
我们以后继续努力
是吗?
对了 男朋友吗?
是的 有了
有了啊
也是 这么可爱的女孩子
抱歉 抱歉
好久啊 真是的
大家喝酒哦 来了哦
那么 有经常喝酒吗?
没有 偶尔会
没有试过吧
没有的
真的吗?
没关系吧 这个
没问题吧
好的 那么 没问题吧
那么 这个可以吧
好的
那么 我们先干杯吧
好的 没问题
非常不错啊
今后请多关照 加油啊
请多关照
干杯
真是好喝
真的不错啊
酒力很厉害啊
很厉害哦
大家要不要玩什么啊
怎么做
那么 要不要试试
这个的话
最近啊 玩过的一个游戏
是的 是的
国王是谁啊
你知道国王游戏吧
知道
那么 我们玩一下吧
可以的吧 大家很喜欢玩
我们每次都玩这个
国王游戏 那么 来吧
一直玩这个
好的
好的 那么 哪个呢
好的 这个 这个
预备
这个
好厉害啊
好的 国王是谁啊
我
不是吧
这样的话
运气很好啊
怎么办呢
那么
三号
干了
三号是谁啊
是我
很好 来 喝了 喝了
来吧 来吧
好的 来了哦
真的可以吧 保持这样啊
是的哦
不行 不行啊
那么 大家继续来
好的 预备
接下来 哪个呢
好的 那么国王是谁啊
是我
不是吧
这个的话
不是吧 没问题吧
真的吗?
真是厉害 很有运气啊
四号
一号
和四号互相抚摸
互相抚摸
等一下 这个 更加好玩一点
揉搓那样
难度高一点
难度?
那么 四号呢?
四号
是
二号
和二号
对了 刚才是二号和四号吧
是一号
刚才是一号和四号?换了?
不是吧
国王
为了纪念
不是吧 换了二号啊
真的吗?
发生事故了
全部都要
太短了吧
好害羞哦
选择一根
四号是谁啊
太短了吧
这个啊
是我啊
为什么 这个 绝对不行
为什么换我了
好的 来
来了哦
不是吧
怎么样 不能著急啊
太近了
干什么啊 太近了
快点
对了
不是吧 很好玩
好的 好的
很好 那么
预备 好的
很好 国王是谁啊
我
课长
好厉害啊
不会错吧
帮我确认一下 没有错是吧
是的 国王
国王
那么
怎么办呢 三号和
四号 来一个接吻
接吻
接吻?
我是三号
四号 四号是谁啊
我
不是吧
接吻 接吻啊
不是的 这个
不是吧 没问题吧
真的吗?来 来
太棒了 嘴唇好软
不是吧 真的吗?
太棒了 嘴唇
麻烦了
那么 接下来
国王是谁啊
我
不是吧
那么 激烈一点哦
这个
三号隔著衣服
揉搓胸部 二号的
三号是谁啊
是我
那么 二号是谁啊
不是我
二号呢
是你吗?这个啊
隔著衣服
那么
没关系的 这个 是游戏
好好做
这样吗?
对了 隔著衣服
这个 胸部 十秒钟
好的 数一下啊
一二三
太厉害了
没关系吧
好厉害
八九
十
可以的吧 这个 没关系的
只是游戏
是的 是的
现在有机会的
接下来这边
好的
国王是谁呢
我
课长
不是吧 不是吧
好厉害啊
怎么做呢 好困惑啊
这样的话 那么
三号的人 看看内衣
三号
内衣?
不是吧
三号是谁啊
真的吗?真是三号?
没有错 这个
怎么能做啊
是的 十秒钟
国王的命令
绝对服从
来 很期待看看内衣啊
是的哦
就是这样
好的 好的
非常不错啊
那么
内衣
那么 这个的话
这个也是数十秒钟
好的 好的
等一下
不是吧
好可爱 十
九八七六五四三二一
零
非常不错啊
国王的话 这个 不能收起来
是的 是的
保持这样
好奇怪啊
没关系的 这个只是游戏
坐下来
继续可以是不是
预备 好的
国王是谁啊
我
好的 好的
终于到我了
好的
那么
这个啊
一号啊 一号啊
二号的话 摸著内衣
我是一号
一号
不是吧 讨厌啊
怎么办 这个
不是 二号是谁啊
谁是二号
不是吧 这个
好奇怪啊
怎么了
刚才已经看过了
没关系的 这个是游戏
是的 你也有机会的
只是今天而已
那么 我们抓紧时间
没关系的 来 这里
那么这个的话 这里
可以吧 没问题吧
国王
是
摸一下可以吧
是的 帮忙一下
抱歉 国王的命令
国王的命令 绝对服从哦
那么 数一下哦
一二三
四五六
怎么了 这个
等一下 这个摸一下没关系吧
十秒钟啊
没事 站好 我在数
七八九十
怎么样了
果然没错啊
这个绝对不行啊
那么
继续
是的哦
可以的话 接下来激烈一点
可以吧
来了哦
预备
好的
来了
国王是谁啊
我
非常厉害
来了哦
怎么办呢
那么 这个
激烈一点啊
这次是内衣啊
内衣啊
好的 好的
那么
这个啊 二号
二号
二号的人 展示一下胸部
胸部 不是我
糟糕了 这个
二号是谁啊
是
没关系吧
真的好奇怪
但是 这个啊 国王的命令
绝对服从
绝对
是不是
这个没问题啊
是的哦 那么
没关系吧 是不是
真的吗?不是吧
等一下
好厉害
来 让我看看
勃起了
这个 藏住了看不到
行了吧
没关系的 不要挡住
是的 是的哦
国王的命令
绝对服从
很好 来了哦
好的
接下来轮到我了
非常厉害
国王是谁啊
好了 就是我
第一次啊
非常不错啊
这样啊
那么 三号的话
三号
那么 二号的话
二号
摸一下
非常棒
我是二号
三号是谁啊
我
不是吧 不会弄错吧
好害羞哦
不好意思了
那么 喜欢摸哪里呢
用力 用力挤一下
可以吧 喜欢吧
怎么做
这样吗?
是的 是的 对了
没关系的 大家都有机会的
可以吧 是不是 各位
当然 直接也可以
这样
怎么样 可以吧
没问题吧 这个
怎么样 国王多少秒啊
是的哦
那么 十秒吧
那么
那么 这个十秒啊
是的哦
好的 预备
好的
六
七
不是的
八
九
九是多少啊
九接下来是八?
八就回去了
对了 就到十了
好厉害 这个
没问题的
选择吧
那么
接下来怎么做
预备
国王是谁啊
好的
太厉了
第一次这样
那么
那么 四号把手伸进去
三号的内裤里面
四号 三号 内裤里面?
不是吧
那么 四号是谁啊
我
课长
不是吧
这个不好玩啊 你这个家伙
没有的 这个很好玩
不是吧
那么 三号是谁啊
我
不是吧
那么 那么
这样啊
没办法啊
国王 怎么做啊
那么 站起来
来 坐下来这边
往前面一点
那么 这个哦
保持这样伸进去是吧
是的
这样啊
真是太棒了
是的哦
那么 这样的话
这样温柔一点 没问题吧
十秒钟哦 一
二
湿漉漉了
真的哦
还没有舔
四
五六七
八九十
好的
没关系吧
这样就湿漉漉了啊
好厉害啊
果然很擅长啊
好厉害哦
怎么样
味道不错吧
那么 接下来的话
满足了吗?
来 没事的 继续啊
没问题吧
很好 可以吧
真的好奇怪哦
为什么啊 这个 生气了?
这是为了创造团队精神
可以吧 没问题吧
这样创造团队精神
没问题的
没问题哦
好的 哪里
可以吧 这个 来了哦
预备
好的
国王是谁啊
我
自己是国王啊 不是吧
没有的 没有的
国王啊
那么 接下来是四号舔
一号的性器官
然后 换一下 四号摸
三号的性器官
怎么样啊
真的好期待啊
好厉害啊
那么 一号是谁啊
我
三号是谁啊
四号是谁啊
我
真的好奇怪
什么啊
我们也是一样啊
是的
果然 国王的命令
绝对服从
那么 没事的
这样的话
那么
很厉害啊 佐佐木
对了
可以吧
那么 数十秒钟啊
好的
一二三
四五六
七八九
十
太棒了 好舒服
果然好擅长
好的
非常厉害啊
那么 接下来的话
好的
国王是谁啊
我
是的哦
接下来的话
来了哦 这个
对了 怎么做啊
那么
二号和 对了 四号
四号?
是的 二号和四号
怎么做呢 好的
怎么做 对了 二号和四号做爱
非常厉害啊
如果是男的话
当然 这个也要
当然了
是的
这个不行啊 这个
怎么办这个 怎么办啊
是的哦 很好玩的
好厉害啊
那么 国王的话
好的
二号是谁啊
我
非常不错
不是吧
四号是谁啊
课长
不是吧 四号是你?
这个绝对不行啊
没关系的
这个是游戏 为了团队精神
为了团队
怎么样啊 这个
那么 来吧
来吧
真的吗?
国王的命令
绝对服从
没关系的
没关系的 这个
没问题吧
那么 接下来的话
非常棒 非常棒哦
那么 可以吧
很敏感的样子
那么
这里哦
可以哦
这个啊
这样啊
课长 这个啊
课长 好厉害啊
那么 这里
这里也脱了
出来了
进去了
好厉害
好厉害啊
不行啊
这里
真是羡慕
是啊
谢谢国王
好厉害
糟糕了
好舒服 太棒了
很喜欢吧
可以吧
好舒服
好舒服哦
太棒了
不要害羞 激烈一点
是的哦
高潮了
没问题吧
加油 过来这边
来 这边
好舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
接下来
这里
好舒服
这里也要
这里 来
太棒了 好舒服
好舒服吧
不行啊
好紧吧 来
好舒服
糟糕了
好舒服吧
要射了
射了
射了 好舒服
不是吧 湿漉漉的
湿漉漉的
是的哦
今后继续努力啊
我们为了团队精神
以后 麻烦安排你升职
没事的 好的 走了
明天也要继续努力
明天见
现在一个人住吗?
现在一个人 是的
男朋友呢?
男朋友 有的
有啊 没有同居吗?
虽然没有同居
没有同居啊
男朋友在公司住
不是吧 没看出来啊
没有 没有的
抱歉 久等了
谢谢哦
好厉害哦
怎么样 喜欢吧
这些都吃的吧
什么都没有 没关系的
好喜欢啤酒
喜欢啤酒是吧
要什么
什么都可以 啤酒就行
啤酒是吧 好的
非常不错啊
那么 可以了吧
没问题
今后请多关照了 干杯
干杯
真是好喝
太好了
也许要喝醉了
你们肯定经常喝酒吧
没有的 没有的
绝对吧
没有的
没关系的 这个
什么 什么啊
没关系的 我们玩游戏
这是什么啊
国王游戏
国王游戏啊
是的 国王游戏哦
这个 很简单的
没有奇怪的事情
真的没有吗?
绝对没有 那么
好怕 好怕啊
怎么做 干了?
没问题的
是的
那么 我参加
请多关照了
好的
那么 怎么做呢
这个
好的 来了哦
好的
好的 国王是谁啊
是我
一下子就成功了
不是吧
怎么做啊
我是国王吗?
请吧 任何事情都可以哦
那么 怎么办呢
那么 二号的家伙
我啊
不要 加油啊
喂
好的 喝酒
非常不错哦
好的 下一个
接下来报仇啊
好的 那么接下来大家一起
大家一起抽
自己选好了
好的 预备
好的
国王吗?
国王是谁啊
我
不是吧
不是吧 为什么总是我
怎么样做啊
我总是做国王啊
怎么做啊
那么 接下来的话
不是吧
那么 那么
接下来的话 这个
这个
接下来是一口干了
不是吧 这个虽然没问题
还继续
这个不行啊
也不是的
等一下 还要继续啊
那么 来了哦
激烈一点啊
那么
好的
三号和一号的人
就是这个 互相两边吃
到最近 吃小面包棒
这样吗?
是的
不是吧 这个
这个可以做到吧
一号的话
一号是谁啊
课长
三号是谁啊
不是吧
课长 真的抱歉
自己肯定试过
没有 没有
那么 这个到中间一点啊
好的
中间?不是两边?
这个没有意义啊
等一下
不是的
中间不行啊
这样可以吧
可以吗?
很搞笑啊
怎么办
好的
预备
好厉害 好厉害啊
真是好吃
国王的命令 绝对服从啊
真是厉害 这个呢
谁是国王啊
等一下
为什么啊
没有 没有的
为什么啊 这个 这个
这个的话
不是很奇怪吗?
当然了 我也想做国王啊
这个 感觉总是我也不好
没有的 这个
没有的 没有的
那么 那么 这个
好的
一号和二号
喂啤酒
那么 我是一号
结束了
很好玩吧 课长
是的
和一号吗?
和一号玩
那么 二号呢?
二号
不是的 二号
啤酒 啤酒哦
啤酒?用嘴?
二号的人吧 自己喝啤酒
喝酒
我来喝酒了
我要喝酒了
课长的啤酒特别好喝吧
是不是
课长的啤酒
糟糕了
这样喝的话
好喝吗?好喝吗?
谁是国王啊
真是的 好可惜啊
终于换人了
怎么办啊 这次
不是吧
好恐怖啊 课长
一号和二号深吻五秒
怎么样
不是吧 真的要?
谁是一号啊
是 等一下 等一下啊
怎么了
不是吧 这是认真的吗?
不是吧 真的
不是吧
不是吧 这个 不是吧
这里不行吗?
这个好奇怪哦
好奇怪哦
游戏 游戏
国王的命令
绝对服从
真的要吗?
没关系的 这个
没事的
谁啊 谁啊
现在开始了
果然 这个 我也是很期待哦
救命 课长救命啊
我也很期待啊
五秒钟啊
五秒 五秒
就五秒钟啊
不能就吻一下吗?
就一下不行吗?
这是深吻
人家说深吻啊
不是吧
国王的命令
绝对服从
好开心的样子
没有试过这样吧
前辈 真的要这样啊
怎么了
等一下 这个
这个是游戏啊
就是这样
不好意思了 好的 预备
是的时候开始
好的 来了哦 预备
一 二 三
四 五
好软啊
真的好擅长啊
超级软啊
谁是国王啊
是我
不行啊 又是课长
课长不行啊
这个 怎么办呢 接下来
好恐怖啊
简单一点
什么啊
二号
让我们看看内衣
内衣
二号是谁啊
二号是谁
我是一号
我是三号
三号
我是国王
那么
这个呢
好厉害啊
课长好变态啊
不是我变态吧
变态的课长
大家都想吧
那么 只是这个吗?
只是这个吗?
行了 这个
就一点哦 就一点点哦
好的 怎么样啊
不是的 太近了 太近了
你们也想看吧
怎么样 来 脱了可以吧
脱了可以吧
这个的话
真是厉害啊
不是吧 课长
没问题吧
好害羞哦
不能这么近啊
白色的啊
对了 看到了
好害羞哦
国王的命令
好大啊
没有的
等一下 可以了吗?
内衣的话
内衣不仅仅只是上面哦
那么 这个 难道这里
不是看看吗?
什么啊 就像平时那样
就一下子啊
好的
这样没问题的
转一下可以吧
想看看后面吧
就像模特一样
不是的 好害羞哦
非常棒
后面吗?
是的 是的
好的
想看看屁股 转过来一点
好害羞哦 这个
没关系的
真是漂亮
好可爱啊
太棒了 这个
可以吗?
可以 可以
好害羞哦
没事
国王是谁啊
我
非常厉害
真是讨厌的家伙
轮到我了
真的好讨厌啊
这样好色情啊
没有关系的
那么 这次我们要激烈一点
这样的话
一号
把胸部露出来
胸部露出来 胸部
胸部吗?
把胸部露出来
不是吧
一号是谁啊
讨厌啊
绝对好奇怪 绝对好奇怪
我是国王啊
好害羞啊 好奇怪
国王的命令
内衣 要看看胸部
胸部也要哦
国王的命令 绝对服从
这个不行啊
怎么办啊
可以吧
没关系吧
没关系的
不好意思
好厉害
来了哦
好害羞哦
真的好大
好害羞
可以了吧
非常棒
好粉嫩啊
好害羞啊
真是漂亮 这个
不要这么近 不要这么近
勃起了?
没有的
真是漂亮
好恐怖
真是羡慕你男朋友
真是太棒了
等一下 不要这样看著我
只是看看的话 这个
是的
干什么啊
什么呢 这个
好兴奋了吧
没有的
看看可以吧
为什么啊 不要这样
可以的 就是这样 真是漂亮
对了 国王要保持这个
样子是不是
不是的 好害羞哦
保持这样
好害羞啊
可以的
保持这样 内衣
对了
国王是谁啊
是我
好奇怪 这个好奇怪啊
好奇怪啊
就三次而已
这个也太频繁了吧
绝对没问题的
那么 命令是
二号的人
一号的那个地方 摩擦
二号摩擦?
到底是哪里啊
如果是男的话 就是这里
女的话 就是那个洞
可以吧
那么 一号是我
不是吧
真是太棒了
干什么啊
二号是谁啊
是谁啊
我
真是幸运 真是幸运
这个不行啊
等一下 这个不行啊
没关系的 这个是游戏
但是
课长 课长 可以吧
国王的命令
绝对服从
就是这样
没事的 没人看到
等一下啊
这里
可以吧
不要
不要 不要啊
果然 可以吧
真的不行啊
没关系的 就是这个而已
真的 真的不行啊
那么 就一点点肉棒
就一点点啊
在动
好怕啊
干什么 这个
什么
可以的 就一点点
好的
怎么样了
疼
疼?很疼吗?
没关系
用力一点点
不行啊
一点点
不是吧
国王 感觉怎么样啊
没有的 在一点点
在一点点可以吧
真的来了哦
哪里啊 我也不知道
那里动起来
自己动起来
不是的 好奇怪的感觉
好舒服吧
对了 用力一点点
用力一点点
好奇怪的感觉
国王 国王
这个 糟糕了 好奇怪
停下 停下
不是吧 国王
国王 好厉害
不是吧
怎么办
超级舒服
国王的命令结束了
国王是谁啊
成了 我
课长
停下 停下
那么 接下来
那么 这个的话 一号的人
二号的人
摸
刚开始是隔著内衣 但是
接下来是里面
里面
国王 这个有点不一样啊
什么也是啊 这个
国王好狡猾
国王
绝对服从
国王的命令 绝对服从哦
国王好狡猾啊
那么 怎么做
我啊
我是三号
三号
我是二号
二号
一号呢
什么啊
太奇怪了
没关系的吧 是不是
讨厌 讨厌
内衣
没关系的
国王的命令
绝对服从
不要啊
不要啊 这个真的不行啊
国王的命令
绝对要服从哦
不行啊 这个 不行啊
那么 没关系的
这里是吧
很奇怪的感觉吧
不能过分啊
没有的
大家都是这样的
没有的 这个
摸一下这里
来了哦
女孩子的话
不一样吧
不是的
接下来
是的 一瞬间啊
来了哦
就一瞬间啊
不好意思了
不要 不要啊
不行啊
那么 来点音乐吧
可以的吧
不行啊
不是一瞬间吗?
好舒服
国王说停下才可以
喝太多了 这个
不行啊 我说了不行啊
没关系的
国王
等一下啊
好舒服吧
不行啊 干什么啊
怎么样了 国王
可以了 可以了
国王 国王
怎么了 国王怎么了
国王的话
这里是不是
好的 继续哦
怎么样 没关系的吧
不要啊
国王是谁啊
又是我吗?
连续两次?
什么啊
那么 国王快点啊
非常奇怪的感觉
那么 国王啊
国王
三号
这个 没关系的吧
怎么做啊
等一下
这个 没关系的吧
是的哦
是的 如果是男的话
如果是男的话
可以的
如果是男的话 肯定不一样
怎么做呢
但是 国王这个不行啊
没事的 没事
来吧 没关系的
好奇怪的感觉
这样的话 那么
那么
怎么做呢
什么啊
那么
三号的人给国王口交
课长
三号是谁啊
我想脱了先
不要 这个绝对不行
不是的 不是的
国王的命令
绝对不行
不行 这个 绝对不行啊
不是说了没有这种的吗?
但是 这个是特别一点的
没关系的 这里
只有国王
等一下
国王这里
麻烦你了
不要啊 这个
帮忙一下啊
好奇怪啊
课长 这个 我做不到啊
课长在等著
课长在等著呢
不是课长 是国王
国王在等著啊
国王在等著哦
快点上来
这个做不到
我们已经说好了
国王在等著啊
等了很久是吧
可以的 没关系的
也许喝醉了吧 快点哦
绝对不行啊
怎么办呢
是的
快点啊
真的要吗?
可以的哦
怎么做啊
这个姿势
内衣摩擦一下
内衣 内衣摩擦啊
过来一点
没关系的
不要 没关系的
没关系是吧
不要看我啊
好的
等一下 等一下啊
预备
不要啊 好害羞 不要啊
不要 好害羞
不要啊 不要这样吹
不要啊
是的 下面一点 下面
下一点 对了
不要啊 这个
行了 行了
国王
不行啊 不行啊
摸哪里啊
没关系的
满足了吧
够了吧
没事的 很好吃 这里
不行啊
课长 不能舔啊
自己动起来啊
停下 停下啊
太棒了
不要啊
好怕 好怕吧
不行啊
等一下 不行啊
太棒了 这个
没问题吧
真是太棒了
接下来的话
如果每天都这样就好了
没关系的
国王是谁啊
我
糟糕了
怎么办
这个 那么首先
二号 二号的人啊
二号的人
这个
做什么呢 这个
三号的人 三号的人
三号的人 舔一号的人
局部部位
舔啊
三号的人舔一号的部分
是我
我是一号
那么 舔啊 三号是谁啊
要脱了啊
不是吧
是吧 这个
是的吧
所以 不能拒绝哦
那么
坐下来吧
这个的话
不是说了 国王命令绝对服从
非常棒 这个
来
没事吧 喝醉了吧
没关系的哦
那么 这个的话
可以的吧
好快点 这么快伸出来
这个哦
这里
对了 那里
没办法啊 勃起了
课长好像很开心的样子
是的 这个当然了
可以的吧 课长
真的可以是吧
真的要舔吗?
嗯
舔一下
这个 国王的命令哦
我舔肉棒了
课长 可以了吧
当然了
好兴奋吧
对了
好硬的感觉
这样好舒服吧
这样啊
太棒了 这个好粗啊
没关系的 含住啊
很喜欢吧
肉棒竟然这么粗
真是抱歉
等一下 不行了
那么 停下了
太厉害了 太厉害了
好厉害 好厉害
太快了吧
不是的 不是的
好危险啊
好厉害啊 这个
好舒服吧
行了 这个 不是国王
好的 可以是吧
接下来
太棒了
我一定要报仇哦
好危险
这个家伙是最多的
不知道啊 一定要拿到
不知道
预备
国王是谁啊
那么 这次激烈一点吧
什么啊 已经够激烈了
还有什么没有做的
这个
虽然男的也有可能
二号和三号 在这里做爱
男的也要啊
不是吧 做爱
做爱
怎么办啊 我是三号
谁是二号啊
如果是男的怎么办啊
我是二号
课长
干杯 来
来了 要来了
好激烈 好激烈
不行啊
做爱哦
等一下啊
没关系的 就一点点
这里是不是
课长 不行啊 又变粗了
等一下啊
不行啊 好舒服
这边也要 来
不行啊
课长 那边好害羞
不要啊
课长 好变态
这里是吧
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
这里 来
真的好粗哦
很棒吧
好舒服吧
这样就结束可以吧
这里也要哦 一起
动起来
好舒服
糟糕了 等一下 好舒服
糟糕了
怎么了
太快了 太快了
不是吧
什么啊 太快了吧
但是
不是的
还是否吧
好舒服吧 来 这里哦
不要看啊
继续
等一下 不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
来了哦
好舒服
继续给我
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 太棒了
那里不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里是不是
太棒了 抵住了
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
怎么样 小穴里面
超级舒服吧
说什么啊
射进去可以吧
全部射进去里面
那么
好舒服
太棒了
我也是忍不住了
等一下 课长 不行啊
舒服吧
课长
射进去里面了
太多了 这个
非常舒服吧
接下来努力工作
继续努力工作哦
加油
请多关照了