是谁呀
给你介绍的男人
拿到联系方式了
你办事真快啊
当然要快
有照片吗
不知道是不是这张
很帅吗
很帅吧
我并不是很喜欢
但是大家都说很帅
真无法理解你喜欢的类型
看吧
还可以吧
是的 不错
并不讨厌
果然
发照片给他吧
可以吗
之前那个照片吗
之前的吗 那个不够好看
那时候喝醉了
让我拍你吧
今天应该不错的
这里
这里比较受欢迎
那家伙肯定喜欢巨乳
重点拍摄这里吧
要拍下来了哦
要看吗
是这样的
不错
发送过去吧
他回复很快吗
很快呢
不错呢
大概三十分钟就回复
最近都没有男人找我
职场上也没有吗
职场上的人
都不太喜欢
是吗
我没说过吗
我之前分手了
我的部长只重视男人
不重视女性职员
十几人都是男的
很一般
我两个月都没有做了
感觉好奇怪
确实 被说闲话就不好了
我已经习惯了 没关系
我的朋友
也很喜欢和男人玩
还会介绍其他的男孩吗
我认识的吗
你不认识的
你认识多少男人
快点介绍给我
高中的时候
男同学比较多
是吗
基本都没有女孩
对
第一次听说呢
是的
介绍了这么多吗
这是工作吗
很忙的
真的吗 好夸张
是的
什么人都介绍吗
好厉害
好厉害哦
真厉害呢
是的
帅哥哪里好呢
帅哥很多优点
不知道怎么说
你知道吗
你有很多情报吗
我都想认识呢
我也不知道
真有趣
斋藤吗
回信息了
是吗
很快吧
真的
回复信息很快呢
很快的
好厉害
我的乳沟不够吧
已经很不错了
再拍一张吗
直接露出来
可以吗
这样就会感兴趣了吧
大家都喜欢这样吧
确实
那我拍下来了
准备
就是这样
发送过去吧
好的
内衣很好看吧
回复我了
真的吗
他很感兴趣呢
不是吧
不错呢
想认识你
帮我联系上吧
我现在马上联系
好的 至少有目标了
他看起来很老实
可以马上见面吗
叫他过来玩吧
他在哪里
韩国
是吗 工作吗
这样啊
似乎很忙呢
多久会回来呢
不知道
拜托他快点回来吧
好想见面哦
下周可以见
下周吗
要等一周吗
太久了
先和他预约下周见吧
但是我现在的欲望如何发泄
喝点果汁冷静一下
真是的
我都等不及见面了
我回来了
我弟弟回来了
弟弟吗
那个吗
第一次见呢
是吗
我回来了 姐姐在呀
欢迎回来
我朋友来玩
我的小惠的朋友
初次见面
他叫慎二
好年轻哦
才二十岁
二十岁吗
终于见到了
之前一直听你说
好可爱哦
是吗
请坐吧
来吧
一直很想见一面
请坐吧
请坐
初次见面
小惠很照顾我
我也听说了
看起来挺帅的
是吗
感觉还行
很像你呢
像爸爸妈妈
你二十岁吗
是的
好年轻哦
为什么不快点让我们见面
你想见他吗
是的
有女朋友吗
没有呢
现在打工吗
是的
打工什么呢
卡拉OK
不错呢
你问太多了吧
你喜欢什么类型呢
类型吗
职场上有喜欢的女孩吗
你问太多了
有什么关系
觉得我怎么样
我这样的类型
不要这样
感觉很有趣呢
不用说的
反正我们很闲呢
你没有想问的吗
只喝果汁很无聊呢
姐姐对你如何
喜欢姐姐吗
回答我
我这样的感觉更好吗
是的 我喜欢你这样的
好可爱 脸好小哦
算得上帅哥吧
肯定很受欢迎吧
一点不受欢迎
骗人吧
他不受欢迎的
不是吧
什么时候变帅的
出生的时候
生下来的时候吗
不是吧
姐姐才是
好可惜哦
这样我会上瘾的
我来吧
我喜欢自己撕开
没问题吧
好滑
掉下去了
慎二帮我拿可以吗
帮她捡吧
我的手好滑哦
和慎二聊天太紧张
手心出汗了
抱歉
我的手最近很滑
是吗
也许是用电脑太多了
我工作起来很认真的
也是呢
慎二 没问题吧
没问题
有障碍物吗
那个
找到了吗
没问题
慎二在做什么呢
拿这个
真的非常感谢
我喜欢助人为乐的男人
多吃点吧
帮我打开吧
好温柔哦
谢谢
那就好
手在发抖呢 很紧张吗
没这回事
无法和女人对话吗
经验很少
我知道了
因为看到了我的胸
所以手发抖了吧
慎二怎么这样
我无所谓哦
慎二真有趣
是的
大家都有自己的特点
我自己也很奇怪
那也是优点呢
你很受欢迎的
是吗
也许吧
真的吗
慎二怎么了
喜欢什么呢
喜欢她吗
你的样子好奇怪哦
样子好奇怪哦
没什么奇怪的
这样不行哦
身体不舒服吗
没事的
姐姐才奇怪呢
你自己才奇怪呢
真可爱啊
是啊
没想到这么可爱
不行哦 要忍耐才行
想要女朋友吧
想要吗
怎么了 没事吧
他太想要女朋友了
很激动吧
怎么了
我喜欢这样的男人
是吗
我的那个内衣
拿出来
是
这样如何
仔细看呀
看这里
这是干什么
这里
很喜欢奶子呢
不要这样
果然很喜欢
这只是图片而已
想看真的吗
不是吧
哪边更好看
都是同一个
好可爱
反应很大呢
没有其他机会了哦
脸红了呢
有点过分了吧
看吧
慎二反应很大的
脸好红哦
不要这样
仔细看吧 不要脸红
说了不能这样的
抱歉
我去看看他
慎二对不起
我做得过分了
没事的
不要灰心
抱歉 是我的不对
已经没事了
真的吗
但是
作为道歉
我来教慎二一些事情吧
什么意思
作为道歉哦
已经没事了
不必客气
这个
习惯就好
仔细看吧
姐姐在那边
安静就没事了
没事吗
没事的
如何
好软哦
我的奶子很舒服吧
是的 奶子很舒服
不能摸
用力抓
对
好积极哦
很抱歉
两只手抓吧
对
没事的
尽管摸吧
这样吗
很好哦
接下来
等等 不行
很厉害吧
奶头挺起来了哦
直接摸吧
真的没问题吗
不发出声音就没事的
那里
是这里吗
慎二 做得很好哦
是吗
要安静哦
是
优亚 没事吧
没事的
慎二冷静下来了
慎二冷静了吗
是的 但是还有点害怕
没事的
是吗
不行
不可以的
没事的
要停下来吗
这里变大了呢
不行
不发出声音就没事哦
看这边吗
都看见了吧
来摸吧
不行
第一次摸小穴吗
是
让你看更多吧
这种情况很兴奋吧
好厉害
发出声音会被姐姐发现的
不行
好舒服啊
好厉害
我忍不住了
要安静地舔哦
是
慎二好棒哦
真的是第一次吗
不是吧
等等 不行
要去了
因为慎二太棒了
我要高潮了
一定要安静哦
是
知道吗
这里吗
没事的
好大哦
声音要出来了
好可爱哦
还没有舔呢
想要舔吗
姐姐就在那边哦
不行
不行吗
好厉害
不是吧
慎二的好大哦
真是太棒了
好棒
好可惜哦
有这么好的肉棒呢
不告诉我怎么行
好棒
要安静哦
姐姐发现怎么办
没事的
也许会过来的
好棒哦
好厉害
很舒服吗
想要更多吗
慎二太棒了
要射了吗
不行哦
优亚
好久哦 没事吧
太久了吧
慎二有很多烦恼
很多烦恼呢
是吗 慎二
恋爱的烦恼
我在开导他呢
所以还要一些时间
需要我帮忙吗
不必了
是吗
两人谈比较好
那就拜托了
谢谢
没关系
好危险哦
怎么办
都已经这样了
这里
很想插入吧
可是姐姐在那里
没事的
插入深处
慢一点
好厉害
慎二好厉害哦
好舒服啊
对
动起来吧
很好哦
好舒服啊
好厉害
要安静
慢一点
很舒服吧
是
第一次插入小穴感觉如何
好舒服
好棒哦
好舒服啊
要安静哦
慢一点
这样好舒服
我积累了很多 要高潮了
是吗
要安静哦
好厉害
不行了 要去了
就这样继续吧
去了 要去了
好棒哦
慎二 好棒哦
我好喜欢这个肉棒
是
接吻过吗
就这样插
好厉害
肉棒插进去了
好舒服啊
好大哦
好厉害 好大哦
不行了 又要去了
好舒服啊
去了 要去了
去了 去了
接下来我来动吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
好棒哦
好厉害 插入深处了
仔细看吧
好热哦
我想脱光衣服做
姐姐来就麻烦了
好厉害
不行了 去了
不行了
高潮了
这样呢
好舒服
很滑吧
是的
好厉害 好舒服啊
我的小穴很厉害吧
好厉害哦
这样子插吧
好厉害
慎二好积极哦
真的没问题吗
她没有发觉哦
不行了
好厉害
要去了
去了
还不能射
慎二也想要舒服吧
最后尽情地做吧
好舒服啊
好厉害
厉害哦
慎二的肉棒好厉害
好舒服啊
好厉害 好大哦
好有感觉哦
好舒服
要射了吗
不行了 要去了
去了 要去了
可以射出来哦
很想射吧
可以哦
射了
好厉害哦
帮你打扫干净吧
慎二的真好吃
还在谈吗
刚刚结束
解决了吗
解决了吧
舒服了吗
马上回来了
太好了
好开心哦
下次再做吧
好严重的烦恼哦
没事吧
这个不错
这个呢
联系试试吧
之前你介绍过一个给我
是个帅哥
我很喜欢的
见过几次面
但是
还是不行吗
哪里不行呢
要我说吗
那个
不合适吗
在一起很开心
但是性能力不行
不适合我
真的吗
是的 看起来是帅哥
但是做得不舒服
帅哥很有自信的
应该很舒服才对
好奇怪的感觉
你喜欢那种呀
而且
一次就结束了
这很正常啊
这样太快了
太快了
是吗
我还想做更多呢
一累了马上就睡了
这样不行呢
是啊
见过一次面
他不主动上我 没意思
性欲不强烈吗
我想做更多
亲密之后会很冲动的
是吗
你性欲好强哦
既然见面了就想做
我也不太懂
是吗
男人性能力是关键
长得不帅 性能力强也可以吗
是啊
这样才好
我知道了
这个看起来很强
好多毛哦
确实
是的
看脸看不出来
我弟弟回来了
你有弟弟吗
我没说过吗
我来过几次
才刚刚听说
没见过吗
叫他过来
不要
让我看看
叫过来吧
想看吗
慎二
姐姐怎么了
我朋友来玩
朋友想见见慎二
去打个招呼吧
我在找东西
去见一下吧
但是我不认识啊
不去了
是美女哦
可是
而且是巨乳
巨乳吗
这样啊
等等
打招呼而已
久等了
你好
打扰了
我是弟弟慎二
很可爱
总是打扰你们
我来过几次了
多谢关照
很可爱呢
已经够了吧
你几岁了呢
二十岁
这样啊
有喜欢的人吗
没有
没有吗
这样啊
喜欢什么类型的呢
类型吗
我也不知道
比如年纪比你大的
是的 这样的女孩比较好
喜欢比你大龄的吗
喜欢
有交往过吗
没有
没有吗
我也觉得大龄的不错
你问得太多了
过来这边
可以了吧
没有交往过吗
是的
你现在是学生吗
这样啊
是学生呀
没有遇过大龄的呀
是的
没办法呢
有没有憧憬的人呢
你怎么了
多聊聊而已
他才二十岁
最近很多大龄的女孩都不靠谱
他是我弟弟
有什么关系
他很可爱呢
不要这样说
看吧 手好厉害哦
不要摸
很有男人味
好厉害 被人说过吗
好厉害
联系了
刚才那个吗
这个人
他似乎很感兴趣
真的吗 发送我的照片给他
哪个比较好呢
这个性感的
发送色情一些的
这个不错 露胸了
那就发送几张过去
对
很好
已经发过去了
谢谢
等等
好快哦
又回复了
他很喜欢你
你的胸太大了
你是什么罩杯
现在是E罩杯
你跟他说是G
他不会知道的
发过去了吧
是的
又回复了
好快哦
这样才有趣
真的没问题吗
是的
尽量吧
他问什么时候能见面
明天晚上
这么快呀
是的
你们在做什么
没什么
怎么了
慎二好奇怪
我也喜欢这个哦
好厉害
这个应该能行
能力肯定很强的
我试过再告诉你
好期待哦
明天见吗
是的
如果不行的话
再找其他的吧
没有了
有的 拜托了
我帮你按摩
不要
肯定还有很多的
拜托了
那个不错
不行
那个
发送刚才的照片吗
G罩杯哦
不行
这个人很忙的
是吗
是的
没关系
认真的人性欲很强的
头脑好的人
那个人头脑很好吗
是的
那真好
这样的人性欲才强烈
也许是吧
不行
没事的
这个可以吗
你在干什么
拍些大胆的照片
很受欢迎的
我弟弟在呢
我不介意
帮我拍下来吧
拜托了
肯定很受欢迎的
那我拍了哦
不错吧
是
好厉害 好兴奋哦
这样的可以吗
不错呢
把这个发送过去吗
是的
没事的
真的发送了哦
已经发送过去了
谢谢
稍等
是刚才的那个吗
好快哦
是的
这样啊
怎么办呢
时机很重要
挂掉了
那算了吧
可以吗
我想和他多聊点
他有重要的事情
是吗
那好吧
她走了
我也该走了
失礼了
坐下来
你今天休息吧
虽然如此
所以才在家里吧
是的
她都走了
她只是去打电话而已
马上就会回来
要花很多时间的
是吗
很刺激吧
这样子
什么意思呢
刚才姐姐在呢
也摸我的奶子
是你让我摸的
很软吧
很软
没摸过女孩的胸吧
我来教你哦
不行
姐姐会回来的
没事的
这样才刺激呢
今天刚见面
想互相了解一下
和年轻人互相接触
机会很少
很敏感吗
最近是什么时候做的
你会吗
不会
没有吗
好可惜
年轻的时候要多经历
才可以哦
那个
不要吗
可是
嘴上说不要
这里呢
真的不要吗
这里
我会很温柔的
好暖哦
刚才摸了很多 很兴奋吧
是吗
那个
和姐姐的朋友做这种事
很刺激吧
是吧
把舌头伸出来
好厉害
还不习惯接吻呢
好可爱
这样呢
好敏感哦
声音出来了吗
会被姐姐听到的
没事的
她在打电话呢
这边也要哦
她听不到的
比刚才更大了呢
是的
没有这样做过吧
很快就会习惯的
不行
很难受吧
好挺哦
不要动
二十岁好厉害哦
这么大
比之前的男人更好呢
不行
声音会出来的
会被发现的
很敏感吗
好胀哦
如何
舒服吗
好厉害
被姐姐舔了肉棒呢
好舒服
不行了
好厉害
真受不了呢
不能继续了
更多吗
想要更多吗
不行
好棒啊
好可爱的表情
很有男人味呢
这样吗
看吧
刚才摸了很多呢
不行
姐姐来的话怎么办
她不会来的
摸我的胸吧
好软哦
温柔一些
对
好厉害
出汗了呢
这样摸
好有感觉哦
好棒
不能发出声音
会被发现的
好舒服
对
那里好敏感
感觉好棒
好棒
好厉害
好厉害哦
好好地舔吧
摩擦得好厉害哦
肉棒变得更大了呢
太兴奋了
摩擦得好厉害哦
好厉害
勃起得好厉害哦
好热哦
好热
看这里
看吧
怎么样
靠近看吧
好厉害
这里很舒服吧
不行
让我舒服吧
不行了
不行
那里 那里
去了
好厉害
好棒哦 好舒服
更多
多做一些
对
好舒服
去了 去了
去了
真的好棒哦
好舒服啊
做更舒服的事情吧
可以吗
完全没有做吧
插入了哦
好厉害
这就是年轻的肉棒呢
好棒 好舒服啊
好舒服啊
好棒哦
好棒
对
好舒服啊
那里好舒服啊
好厉害哦
对
去了
过来这边
对
坐下来吧
从后面插
那里
好棒哦
好厉害 插进去了
完全看见了
这个肉棒好舒服
对
好棒哦
那里
好舒服啊
要去了
去了 去了
去了
很激烈吗
从后面插入吧
对
从后面插
那里
对
那里好舒服啊
好舒服啊
那里
对
从后面好舒服
好棒哦
更舒服一些
好激烈哦
要去了
去了
好厉害
如何
很兴奋吧
好舒服
对
好厉害 插入深处了
好厉害
好舒服啊
不行
更多
给我更多
好棒哦
来吧
给我吧
射了 射了
好多哦
怎么办
完全没关系
没事的
很舒服吧
那个已经约好了
你在做什么
为什么脱光了
脱光拍照比较好
发送过去吧
不行的
你在干什么呢
脱光比较好吧
今天真的不行呢
抱歉
确实如此
这是联谊以来最失败的
确实
坐我右边的人很无聊呢
只顾自己说话 很无聊吧
是啊 好无聊
无法相信
东西也不好吃
确实
真没意思
不过是免费的 算了吧
但是
最近一直没有玩
介绍些好的男人给我吧
职场上没有吗
没有的
都是年纪大的
讨厌年纪大的吗
都是大叔
好无聊的
是吗
无法相信
所以才来联谊的
你还是和以前一样呢
一点没有变
是吗
我已经长大了呢
可是
以前你很喜欢联谊的
因为很开心啊
很有意思
你性欲很强吗
是的 最近积累了太多了
是吗
所以最近想要联谊
换个心情
没有帅一点的人吗
年纪小的没关系吗
是的 我喜欢年纪小的
有谁在呢
没有吗
你很多男性朋友吧
以前就是这样了
但是
我有个目标了
是谁呢
他很受欢迎的
那就介绍给我吧
带他来联谊
也许他有女朋友
是吗
有女朋友就不行了
那我问问他吧
问问看
下周也有联谊哦
那我问问看吧
好想和帅哥做爱
肯定是你喜欢的类型
很帅吗
是的
什么类型的呢
很不错的家伙
想看看照片
我现在发短信给他
真的很帅吗
照片而已
我很挑剔的
对于帅哥
有了
就是这样的
很帅呢
是的
很不错
好想和他做爱
真的想做
他有女朋友也可以哦
抢别人的男朋友吗
是啊
不错呀
他会来联谊吗
也许吧
一定要叫他来哦
我知道了
真的很想和他做爱
看照片就很兴奋
真不错
不错呢
会有什么样的做爱呢
我也不知道
和他确认一下吧
愿意当性伴侣吗
怎么样
做爱就够了吗
总之很想和他做爱
能做爱就好了
是吗
有女朋友也没关系哦
不要在意
不被发现就行了
是吗
叫他来联谊吧
我知道了
不知道他是否愿意
也许在工作呢
在工作吗
这种时间吗
似乎他很忙
把他抢过来吧
怎么样呢
年纪小的吗
这样啊
年纪小也不错
好想做爱
不要一直说这个
想和年纪小的做爱
年纪小的很可爱
有没有呢
我还没有和年纪小的做爱过
有吗
姐姐
姐姐在吗
我进来了
姐姐 我手机充电器呢
我不知道
姐姐借了吧
我已经还给你了
那为什么找不到了
你先借你的给我吧
是谁
我弟弟
弟弟吗
我没说过吗
是吗
初次见面
是你弟弟吗
很帅呢
过来这边
不必了
过来聊天
坐这里 我有充电器
借给你吧
我们认识一下而已
初次见面 你叫什么
我叫慎二
慎二吗 好帅的名字哦
请多指教
你好高哦
没有这回事
好厉害 肌肉好厉害哦
已经够了吧
可以了吧
有什么关系
有做什么运动吗
没有呢
你原来有这么帅的弟弟
很帅吗
为什么不早点告诉我
没这回事
脚好大哦
真不错
好厉害
刚才那个男人来联系了
他说什么
下周可以约呢
太好了 下周联谊吧
让我看看
就是这个样
似乎没有女朋友
好幸运啊
做得很好
也许能交往呢
没问题吗
好期待哦
再多叫些人来吧
我知道了 我会叫的
都是帅哥哦
不是帅哥就没意思了
他朋友也是帅哥
这样啊
还有更帅的吗
我都已经全部介绍给你了
还有的吧
好好地找吧
你自己找吧
我不认识男人呀
真的吗
帮我找找看吧
好的
叫三个人来
没有那么多
有吗
找不到合适的
认真找吧
没问题吧
没问题
都已经全部介绍给你了
还有很多吧
已经没有了
真的没有了哦
不要放弃 认真找吧
有的吧
发我的照片给他
没有你的照片
找找看吧
一张还是能找到的吧
只有这样的
让我看看
这个如何
没有其他更清晰的吗
你知道的 你能找到的
好了再叫我
是
找到好人了吗
我在找呢
还是没有
如何
现在情况如何
真的没有
肯定有的
这个不是吗
这个不错呀
谁比较好呢
年纪小的
而且很帅的
同龄的人呢
也可以哦
只要够帅就行
那个呢
这个吗
我不是很喜欢
看起来还不错
有认真找吗
我在找呢
那个人呢
有吗
联系看看吧
打个招呼吧
那个也很不错
你好贪心哦
要练习帅哥给我哦
这么喜欢男人吗
那个好帅哦
比刚才的更帅
是吗
不见面的话不知道的
确实如此
是的
没办法
找不到了
找不到吗
是吗
没有认真找吧
我口渴了
我拿茶给你喝吧
我喜欢喝便利店的饮料
最近那个新款的
我也想喝
我去买吧
真的吗
那拜托了
我知道了
慎二
你回自己的房间吧
回去吧
我去便利店了
小心点哦
慢走
我走了
也许姐姐会回来的
她刚走 没事的
刚才摸了很多呢
你让我摸的
你的手动了
没有这回事
这里好硬哦
等等
很有感觉吧
没有这回事
今天我们去联谊了
那些人完全不行
也没有帅哥
慎二比他们都帅
没有这回事
我最近好冲动
是吗
这里是姐姐的房间
没事的
身体很诚实呢
可以吧
姐姐回来的话怎么办
但是还是和我接吻了
那个
是你主动的
很想直接看吧
可以摸哦
这样不好
没事的
怎么样
好软哦
肉棒比刚才更大了
等等
做得很好
是吗
想直接看吗
真的可以吗
可是
帮我脱掉吧
脱掉吗
是
很有感觉吧
没问题吗
直接摸
好厉害
好棒哦
奶头很敏感
很敏感吗
好舒服啊
不能告诉姐姐哦
我不说就没事了
这是我们两人的秘密
是
表情很舒服呢
好舒服啊
把下面的也脱掉吧
是
真不错
我很喜欢哦
好棒哦
好厉害
好厉害哦
肉棒好厉害哦
让我仔细看吧
是
好厉害
很大呢
没有这回事
在抽动呢
很舒服吗
是的
好舒服
那这样呢
这样也好舒服啊
这样更舒服吗
好厉害
色情的汁液出来了
很好吃
好舒服啊
很喜欢这样吗
来摸我的吧
好的
和我接吻
可以吗
好厉害
好厉害哦
好棒哦
很久没做了吧
好棒
失礼了
怎么样
好漂亮哦
靠近看吧
是
好痒哦
好舒服啊
好厉害
这样要去了
去了
好厉害哦
太舒服了 高潮了
我们插入吧
姐姐也许会回来的
没事的
有什么关系
来插入吧
真的没事吗
没事的
就是这样
好棒
好舒服
要去了
去了
太舒服了 高潮了
是
没问题
这个姿势也好舒服哦
好舒服啊
好厉害 顶到深处了
要去了
可以高潮吗
是
去了
好棒哦
还不够
好舒服啊
这样插很舒服吧
好厉害
好厉害 顶到深处了
感觉到了吗
是的
好厉害
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
我也好舒服啊
更加舒服一些
好激烈哦
好厉害
要去了
多插一些可以吗
从后面
可以哦
好舒服啊
好厉害哦
多插一些
好舒服啊
要去了
去了 去了
好厉害
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
去了 去了
来插入吧
是
好舒服
好厉害
要射了
更舒服一些
射了
射了好多出来哦
好棒
射出来了
快点擦干净
我回来了
姐姐回来了
怎么办
你们干什么
欢迎回来
你在干什么