请喝茶
谢谢
请用
不好意思
有好多啊
是的,赶快的
我做了一些新的套餐
要不要看一下
好像很难
有不懂的可以问我
我可以先读一下吗?
好棒
不好意思
该不会
在看这里?
没有
可以的话,坐到这边吧
有不懂的地方吗?
保险吗?
是的
等一下,是不是太近了
你刚刚不是看到了吗?
没想到会来这么年轻的女人
请再看一下
请等一下
不是一直在看吗?
也想看里面吗?
要做什么?
好棒
这边?
等一下
太厉害了
好好看一下
被砍了好兴奋
看到了吗?
不用忍耐
可以吗?
失礼了
真的好棒
去了
再插到深处
好爽,真棒
去了,去了
去了
好舒服
怎么样?
好好舔
好棒,那里
好舒服,好棒
好舒服,去了
好舒服
好棒
舒服吗?
是的
真的好舒服
好好摩擦
忍不住了
好舒服
好棒
很湿了,不行
好舒服
好舒服，那里
这里吗?
那里好舒服
不行,去了
去了,去了
高潮了,去了
好舒服
去了
去了,去了
好爽,去了
去了
真舒服
好爽
去了
好爽,好舒服
请帮我夹住
插进来吧
好舒服
真舒服
去了
去了,去了
小穴好舒服
好舒服
好爽
真舒服
我要射了,可以吗?
好爽,去了
射了
去了
那么
也做爱了
这个每个月一万元的保险
可以签约吗?
最贵的吗?
可以吧?
好的
那就签这个吧
谢谢
不好意思,还特意让你跑了一趟
不会,打扰了
要签哪里?
在这边
请在这边签上名字和住所可以吗?
我知道了,好的
可以了
这样可以了吗?
是啊,应该可以
可以吗?
刚刚看我的内裤了吧?
等一下,不好意思
看到了
这倒是
该不会
想和我做爱了吗?
不是那样,不好意思
等一下
我不想这样做
真的吗?
我不想这样,对不起
等一下
想做爱了吗?
不是
果然
一直在用色情的眼神看我吧
好棒的味道
滑滑的,这里舒服吗?
再来摸
继续?
好舒服
喜欢吗?
怎么样?
好舒服
这边也是,可以吗?
来摸
可以再好好看一下吗?
喜欢吗?
好舒服,乳头
这样舒服吗?
好舒服
不行
去了
好漂亮
这边也舒服吗?
好舒服
再好好摸一下
继续摸?
一直在发抖
给我看一下
好棒
真的好淫荡
好舒服
舒服吗?
很湿了
给我看一下
真漂亮
可以摸吗?
舒服吗?
去了
下面好紧
这里很大了
这里勃起了
很兴奋吗?
不好意思
这么大了啊
帮我脱下来
脱下来了哦
好的
这里很大了
我很兴奋了
好舒服
那里,好舒服
那样好舒服,好爽
很舒服
请来夹住
舒服吗?
是的
真的做什么都可以吗?
可以哦
真的?
躺在这边吧
很舒服吗?
真的好舒服
很硬了哦
肉棒很硬了哦
那样太舒服了
这样也舒服吗?
是的
很大了
等一下
那样
舒服吗?
这么硬了
那样套弄的话
等一下,那样
在发抖
这边和这边哪里舒服?
就是那里
很糟糕,我忍不住了
等一下,要射了
要射了吗?
射了吗?
那里
一直在发抖
那样,我忍不住了
我想要了
想要了吗?
对不起
那里
那样套弄好舒服
想我插到肉棒里面了吗?
是的
那肉棒插进去了哦
好的
真的好舒服
舒服吗?
插进去了
好舒服
好棒,好舒服,肉棒
去了
好舒服
我也好爽
去了,去了
那里,等一下
好舒服
我可以抽送吗?
这样插进去
那里,那里
好舒服
可以再插进去吗?
去了
好爽,去了
下面好紧
舒服吗?
好爽,去了
好舒服
全插进去了
真的好舒服
好好爽一下吧
舒服吗?
去了,去了
不行,去了
好爽,去了
不行
真舒服
好棒
全插到小穴深处了
好舒服
好棒
下面好紧
好舒服
很硬了
再插到深处
好舒服
等一下
舒服吗?
去了
等一下,我要射了
射出来,全射出来
我很欲望不满
还想再做爱一次
再一次吗?
真的可以吗?
真的很舒服
再来一次
真舒服
不好意思,突然的
突然喊你过来
打扰了,我叫由莉
由莉
是的,之前的负责人山田辞职了
今天开始我来做您的担当
山田辞职了啊
是的,请多关照
我才是,请多关照
这次
是这边这些
比之前商谈的计划
更详细一点
我来找您讲解一下
是啊
是这边
今天签约的方案
5年没发生意外的话
就可以得到30万元
这边新的计划
我们也叫做超级计划
现在签约的计划
没什么特别的
这边的超级方案
只针对没有疾病或者受伤
才会赔付
从30万到50万
这个是我特别推荐的
还有其他的用途吗?
最后的返现也是很简单的
没发生意外的话就可以领回
您先看一下详细内容吧
是的
这个方案
不是那里
这个方案不错
是不是在看我?
没有,我没看
这个方案真好
哪个?哪个?
我就签约这个方案吧
我真的没看
这么好的方案
每个月要交多少钱
确认过了吗?
要不要我告诉你一下
那个
是多少钱啊
不知道多少钱的话
我的,这里
看到这里
还有这里的话
就该懂了
不是,真的,我真的没看
不好意思
客人
是的
你的眼神一直再看这边
我感受到了
你搞错了
什么碰到了吗?
等一下
要看我的身体吧
在看哪里
等一下
叫由莉吧
在做什么呢
做这样的事情了吧?
没有
为了你签约新的方案
用我的身体
来好好教你一下
等一下,要做什么?真的
不只是这边吧?
想我脱掉的
我的
这里也是
看到了吧?
不行,等一下
这里,不想看吗?
我真的没看
等一下
这个红内裤遮掩的地方
比方案更在意这边吧?
不是,那个
知道有内部服务吗?
特别为客人准备的
我很推荐您选这个
感觉如何?
那样不行
之前签约的话
也可以体验这些的
体验?
那是什么意思
只要签约的客人
我都会满足他们
客人感觉如何
真的那样做可以吗?
都看到了
那就放弃吧
竟然不满足
最后再问您一次
要不要体验一下这边
客人
我特别准备的
您可以按照喜欢来
客人,请吧
请体验一下
好棒
真的,可以做这样的事情吗?
好会舔啊
这样很舒服吧?
真的,可以做那样的事情吗?
拜托了
客人是VIP
好棒
这么大了
好淫荡
好喜欢那样
怎么样?
好舒服
很大了
好棒,好有那样的服务啊
那么失礼了
客人的好热
舌头,舌头好厉害
好淫荡
好舒服
客人的肉棒好大
好淫荡
很棒
就是那里,好舒服
那个龟头,不行
那样舔
那样吮吸啊
客人,这么硬了啊
那里
客人,这个想我怎么做?
真的可以进行服务吗?
当然,我会好好为您服务的
好厉害
好大
那样不行,胸部好柔软
好棒,好舒服
客人的龟头也好敏感啊
就是那里,好敏感
很敏感吧
是的
好棒,全摩擦到胸部上了
好硬
舒服吗?
好爽
为了满足客人
我们都很努力
好厉害啊,都夹住了啊
胸部可以再来摸一下吗?
好棒
好舒服
真的可以这样做啊
乳头好硬了
好棒,下面好痒
下面也可以吗?该不会
当然,帮助客人成功签约
这是我们的工作
我们是客人专用的
可以吗?
当然
好棒
客人的,很湿了
真舒服
好棒
下面滑滑的
客人
真舒服
客人那么积极
真的好棒
不行
客人
手指全插进来了
我,要去了
客人
可以吗?
是的,当然
好棒
请来摸一下
那么害羞的地方全看到了
好害羞
好棒
客人的,手指
全插到我的里面了
那样套弄的话
客人
我又要去了,那样做的话
这样吗?
不行,不行
去了,去了
下面这么湿了
客人
这边
插进去了
客人,好热
好棒
真的好热
客人的好大
下面好紧
好舒服,客人
请再插到深处
好喜欢那样
好棒,那里
不行
那样,去了
真舒服
好舒服
好粗
客人的肉棒好粗好大
可以吗?
不行,去了
去了
好棒
插到深处
客人怎么样?
好舒服
那里,好棒
那样,不行
好舒服
好棒
都插到深处
不行,那样不行
再来,再插进来
去了,去了
好厉害的肉棒
再来,再来
客人的
好舒服,不行
不行,那样,好舒服
去了,不行,去了
客人
小穴太舒服了
不行,去了
那样不行,不行
去了,去了
不行,去了
好棒
客人
真的好舒服
全潮吹了
可以舔一下吧
客人
下面这么湿了
好舒服
这是客人专用的小穴
我专用的?真的吗?
好棒
那样好舒服
客人
再来,请再硬一点
好舒服
客人,可以射进来吗?
这里面
好棒
不行
去了,去了
不行,去了
射了
客人,射出来
好棒
那样
很热的射到里面了
流出来了
客人
那么签约吧
签约金的话
32万
可以签在这边吗?
不说是我专用的小穴吗?
请签在这边吧
拜托了
什么?
有什么问题吗?
今天签约吧
请在这边盖章
好的
对不起,我时间不多了
可以赶快签约吗?
好的
我去拿