那个
下周你看
是的
下周是最后期限了吧
所以在那之前
这份资料
要好好完成喔
说得也是
好吧
你看这个
是的
这个
关于这个销售额
你看
遗漏掉一点东西了吧
是的
是小麦这一块吧
这个啊
是的
这是哪个地方
这里的销售额等数据
要查一下才行喔
这里我有调查过
是加拿大
-是加拿大吗？   -是的
加拿大吗
先确认一下
对方的商社
合作的公司
是什么
那个，是日本食品厂
还发展得不错
最近产品都卖得不错
然后关于面类
是的
面类的订单量稍微有点逊色
所以小麦这一块要做好
是的
那么这个再详细一点
好的
再具体一点吧
小南那个啊
是的
关于目前的销售额
这里稍微再简洁点
这样会更好清晰
稍微修改一下吧
好的
我明白了
是这样吗
下周是最后期限吗
相当棘手啊
说得也是啊
下周的会议完全来不及
抱歉
那个，我来帮你吧
稍后查一下其他销售额
那么 关于小麦这部分
是的
其他地方的销售额
让你们负责调查
小南你看这里
是的
是大豆的销售额吧
这里要细分到各国的销售额
好好给我弄喔
我明白了
日本，美国，德国，中国
好的
对了，还有新加坡
好的，我明白了
这里的销售额
加上今年的销售额
还有去年的销售额
是的
要好好给我调查喔
好的 我明白了
把这些资料收集好
是的
大概就没什么问题了
话说小滨
是的
什么，你在做什么
谢谢
那个，刚刚说的
是的
那个，关于销售额
关于去年的资料  整理好交给我
稍后我会交给你的
要是赶不上的话
-那就不好了   -我明白了
总之小南你先帮我
这里的图表
要在会议前交给我
好的
这份数据贴在上面吧
那个，就这么贴在上面行了
那么这部分让横山负责
是的
这部分主要负责
贴在这个位置可以吗
可以喔 这个位置
这里好像看不清楚喔
说得也是
确实喔
稍微把颜色加深点吧
很快就可以完成
真的可以吗，那帮大忙了
是的
果然还是颜色深一点好啊
稍后小南你帮我
是的
这份资料也贴上去
好的
贴在那上面
就是这样喔
这里的颜色跟那里的一样
好的
我明白了
尽快完成给我
好的
不错，就这个样子吧
那么稍后按这个模板
重新做好之后贴上去
我明白了
小南 辛苦你了
好的
-横山   -是的
怎么了你
你这是什么回事
抱歉
-工作太累了吗？   -没什么
讲到图表了是吗
稍后
这里贴好之后
横山你的文件就贴在这里
好的
就这样吧
我明白了
下周的，说得也是啊
下周能完成吗
是的，我明白了
说得也是啊
努力完成任务喔
好的
说得也是啊
会赶上的
下周的话 虽然还有别的事情
真的想快点完成啊
稍微加点班吧
小南也要辛苦你了
好的
工作任务还真的多
说得也是啊
没关系
都掉在地上了
实在很抱歉
-真的很抱歉   -没什么
最近睡眠不足
有点疲劳啊
部长总是布置讨厌的任务
一点也不好吧
说得也是啊
横山你倒是有好好休息吧
是的
横山
-横山   -是的
你在做什么
快帮我捡起来啦
马上捡起来
横山刚刚在看着这里吗
你是想做什么
我只是在捡资料
但是你完全没有捡喔
果然在偷看吧
我不是有意的
所以偷看了吧
现在也在偷看吗
你在说什么
我是说这个地方，偷看了吧
没，没有偷看
看你在说什么
明明偷看了好吗
没什么，我在捡资料
你看，我正在捡起来
偷看了是吧，装作是捡资料
我在捡这张印着表格数据
然后是这张
你在做什么？
没什么
果然偷看了吧
诶，是不是少了
奇怪了，资料呢
刚刚是偷看这里吗
我才没有
果然偷看了吧
没有
绝对是骗人的吧
不是的
这个呢，偷看了吧
没有
绝对没有看
真的没有偷看吗？
没有
但是你现在在偷看
没有看喔
-你是认真的吗？   -是的
你这不是看得很入神吗？
没有
在看哪里
我没看
你现在在看哪里
我在看资料
资料可是在那边喔
我绝对没有偷看
那你现在在看哪里
我没有看
你明明就在看
没有
我没有看
果然偷看了吧
没有
真的吗
我没有看
这样又如何
你的反应有些厉害喔
我才没有看
那你现在看哪里
没，没事
-站起来吧   -诶
站起来
等一下
站好
这反应很厉害喔
那个，才没有啊
那为什么硬得这么厉害
才没那回事
你在说什么啊
明明就这么硬了
没那回事
你是什么回事
这是正常状态
完全不是吧
变大了是吧
才没有
横山我说你啊
偷看我好几个月了吧
没，绝对没有，没有看
变得非常硬喔
没有
没有那回事
那为什么这么硬呢
这是正常状态
这是正常状态吗
住，住手
怎么了
没什么
声音太大了
果然看了我的内裤吧
没有那回事
小声一点
没关系，我们到前面去吧
前面是哪里
过来就是啦
慢，慢一点
-快点过来啦.   -你要做什么
什么
横山 你总是偷看我吧
我没有
那为什么这里这么硬
我可是知道喔
我才没有看
不行，那里别摸
你怎么了
我不知道
下面变得很硬喔
没有
很硬喔
慢着，你干什么
你觉得我要做什么
我不是那个意思
你在做什么
慢着，这样不妙啊
慢着
那里，不是的
你在指哪里啊
不，我不是那个意思
变得很硬喔
不要
不可以这样的
因为偷看我变得兴奋了吗
不是那样的
那是为什么呢
该怎么说好呢
不是的
不要
你快说啊
那是因为没办法
变得很硬喔
不是的
不是的，说了不是那样的
什么不是啊
都说不是了
不可以那样的
我真的没有偷看
你要做什么
偷看了吧
我没有
那为什么变得这么硬
我不知道，不知道
我才，才没有变得那么大
-变硬了喔.   -我才没有
不信你看一下啦
我不看
把眼睛睁开
真的是喔
慢点
不舒服
很难受吗
不喜欢吗
是的，我不喜欢
-真的不喜欢吗？   -我不喜欢
那为什么变得这么大
很舒服是吧
不舒服是吗
一点也不舒服
那这样又如何
真的吗
舒服吗
舒服…
舒服，才怪
我没什么感觉
是真的吗
真的
但是你也动起来了喔
没那回事
这是正常现象
在动喔
舒服吗
很普通
那为什么变得这么大
才没有变大
-变得很硬喔.   -才没有
你这是什么回事啊
你要做什么？
那么试一下后面
这样舒服吗
-舒服吗？   -我不知道
怎么了
-怎么了？   -没什么
没什么
是因为太舒服了吗
很普通 没什么
厉害，都这么兴奋了
不，不是的
舒服吗
舒服
很舒服
怎么样
帮我脱掉吧
把这个解开
-这样吗？   -是的
一下子弄开吗
是的
你这是在做什么
这么想要裤袜的话就舔吧
不行
很厉害
厉害
小穴的部分也摸一下
这样吗
是的喔
撕开它
是这样吗
这个很厉害啊
很厉害喔
怎么样
厉害
横山先生坐在那里好吗
你想做什么？
坐下来就是啦
这是要做什么
慢，慢着
进入了
进入了喔
进入小穴了
为什么变慢了
我也不知道
我要更激烈了
很厉害
怎么样
不行
不行了
要去了
我要继续了
很舒服
要射了
横山
接下来
继续做吧
不，那个稍微有点
绝，绝对不行
-为什么？   -不行
绝对不行
伊藤
-伊藤听到了吗？   -是的
你最近交给我的
关于这份报价单
是的
上面有登记数据吗
怎么了
十分抱歉
这里确实有问题吧
是的
不行喔，犯这样的错误
十分抱歉
快点给我重新做
我明白了
给我快点喔
好的
快，现在开始两个小时完成
我明白了
-星空.   -是的
稍微过来一下
好的
怎么了
-那个啊.   -是的
前段时间做的这个图表
是的
这里
这里的字体改小一点
好的
这个图表
错误稍微有点多
可以马上修改好吗
那个，给我几个小时
应该没有问题的
好的，那么抱歉了
是的
尽快交给我好吧
好，交给我吧
-抱歉啊.   -没关系
这里应该没问题吧
是的
这样的话就没问题了
是这样吗
不不不，不是的
这里再修改一下
我试一下吧
这个你见过吗
-中川先生.   -是的
我想请教你一下
这些数据
正不正确呢
是正确的吗
没问题的喔
真的吗
太好了，我原本还很担心
好在没有问题
真的没问题吗
没问题的
这里没有问题的话
顺便看看另一边有没有问题
大致上没有什么问题
真的吗
挺厉害的喔，基本没问题
总感觉不太对啊
你很厉害啊
真的吗
感觉好像是故意夸我
没那回事啦
这种事对你来说很简单啦
不过没错误就好
我去重新做一份
这也要重新做吗
问题还是比较多的啦
-那就这样吧.  -好的
谢谢你
加油吧
说得也是啊
应该没问题了
-伊藤   -是的
刚刚那份报价单给我看看
好的
稍等一下
那个，我刚才
我已经修正好了
这里应该没有问题了
是的
星空辛苦了，还没下班吗
辛苦了
真晚啊
因为比较闲
所以留下来加班
原来是这样啊
很辛苦吧
-中川   -怎么了
我想找你确认一下
这里的数据对吗
会不会细致过头了
那倒是不会，完成得太棒了
完成度很高喔
我给图表上色了
我想让图表变得更容易明白
那真的很努力啊
这是好事喔
到了会议的时候
对大家来说都是好事
那太好了
所以越细致越好
这样的话就太好了
我还担心这样会造成疑惑
还好吧
部长就是喜欢细致的人啦
我觉得可以的
真的吗
数，数据还是要精准一点
我可担心了，真的没有关系吗
没关系，没关系
不然部长开会的时候 就唠叨个不行了
所以图表越细致，他就没话说了
我刚开始还觉得太精简了
还好吧，这样的程度足够了
是吗？所以我刚开始比较担心
没关系吧
是的，没关系的
中川
你有好好看图表吗
我在看，没关系的
-很奇怪喔   -怎么了
怎么感觉你一直在看这里
是在看这里吧
没那回事，是你的错觉啦
我没看喔，别担心
真的吗？
我没有看，放心好啦
没有看吗
看一下吧
那个，这里是公司啊
大腿放下来吧
但是现在
星空小姐
但是只有我们两个喔
好像不太好喔
但是你在看喔
没有
也不能那么说吧
与其说是看了
不如说是走不小心看到
但是你看
一直在看这里吧
不是，也不是说没看
果然这样不太好吧
想看的话 其实也没关系喔
这样真的好吗
我真的没有看，当然没看
但是，我是无所谓啦
不过这几个月，你总是偷看我吧
没那回事吧
真的吗
那只是错觉
但我感觉有视线盯着喔
只是你的错觉
-真的吗？   -是真的啦
为什么刚刚一直看着我
没有那回事喔
不要这样
真的吗
你要做什么
是真的吗
慢，慢着
这个状态，不妙啊
很不妙是吗
很不妙啊
但是，你看看这里
什，什么喔
稍微坦率一点啦
慢着
你说是吧
这样真的不妙啊
你说这里变得不妙吗
这里，我也不知怎么说好
裤子真是碍事啊
慢着，这样下去不妙啊
真的很糟糕啊
给我安静一点就好
这么大惊小怪
才会被人发现吧
这样真的很不妙啊
好啦，试一下才知道
老实点不就好了吗
脱下裤子
慢着
就是这样喔
那个
怎么了
这里真的不妙啊
这里变得很兴奋喔
并不是想象那样的啦
有什么问题吗
要说为什么的话
啊，慢着
这也太突然了
都变成这样了
星空小姐 这样真的不妙啊
不好吗 这样
不是太好吧
慢着 星空小姐
慢着
变得很硬喔
那里不行
那里真的不妙啊
哪里不妙啊
要是暴露了会很不妙的
没关系的啦，大概
你看
不要
真厉害
很热
怎么可以这样
你看
我也变得很热啊
不可以这样的
太热了 我要脱了
怎么了
不行吗
你看
这样会很困扰的
要怎么做才好呢
这样会很不妙的啦
都说了没关系啦
又没人在
但这种事 谁也不能确定
至少现在这里只有我们
你看
来摸一下啦
这是要做什么
真的可以吗
没关系的喔
请摸吧
真的可以摸吗
明明兴奋得很想摸
真的没关系吗
没关系的喔
太厉害了
呼吸很急促喔
是吗
我是在做梦吧
很厉害
真的吗
真的很厉害
很大的胸部
那么让你变得更加沸腾吧
沸腾？
先把裙子脱下来吧
脱下来
摸一下
很厉害
这是什么情况
想看吗
真的可以吗
可以喔
快点摸吧
摸吧
很柔软
很厉害
变得很兴奋
也让我摸一下吧
衣服很碍事吧
脱掉吧
不行的
这样不妙啊
快点脱下来啦
衣服很碍事啊
脱下来不就可以了
快点脱下来啦
我的衣服也很碍事
所以也脱下来了喔
很厉害
帮我把胸罩脱下来 好吗
摸吧
真的很厉害
没关系喔，随便摸
很柔软
居然变得这么兴奋了
乳头居然变得这么硬
不行
很舒服
星空小姐，这样弄舒服吗
很舒服喔
来舔一下吧
舔吧
很舒服
舒服吗
怎么样
胸部很厉害
还想舔更多的
可以喔
变得更激烈了
很柔软
真可爱
中川来变得更舒服吧
弄开碍事的东西
过来吧
坐好
很厉害
那，那个
怎么了
那个
这是什么啊
很厉害
怎么样，变得这么硬了
舒服吗
很舒服
超级舒服
那里是…
怎么了
没什么
因为太舒服了
肉棒真的很厉害
那里真的变得很糟糕
很舒服
肉棒很兴奋喔
很害羞
感觉怎么样，被这么玩弄
这是什么
很柔软
很软对吧
怎么样
很软
-舒服吗？   -很舒服
非常地，舒服
真的变得很硬
很厉害
怎么样？被这样玩弄
这样弄，肉棒会变得很糟糕的
看起来很舒服
看起来很下流
这样不知道怎么样呢
这是什么
这样也很柔软
怎么样，舒服吗
很舒服
很厉害
变得很兴奋
变得很湿
很厉害的感觉
真的很厉害
果然很舒服吧
有那么舒服吗？
很舒服
看起来很舒服
另一边又如何
又变得很湿了
这个很厉害
怎么样
很厉害
很硬，你知道吗
精液又流出来了
很厉害
你看
内裤很碍事喔
是这样弄吗
把内裤脱掉吧
-然后是这样吗？   -是的
你看
变成这样了
这个不要啦
来吧
很舒服
-很舒服是吧？   -很舒服
像这样摩擦
很厉害
很舒服
这是什么感觉
我忍不住了
不行
很厉害
很舒服
不可以这样
我忍不住了
慢着
直接进入小穴吧
撕开了
来吧
-来吧.   -这里吗
进来了
不可以这么激烈
身体自己动起来了
不可以这么性急
很舒服
很厉害，肉棒硬邦邦的
怎么样
很舒服
我也很舒服
不行 很厉害
不行了
那里不行
这么激烈的话
不行
要去了
这次换成这样吧
不行
激烈点
很舒服
我也很舒服
那里很激烈
很厉害，那里很激烈
不行
要去了，这样下去的话
不行了，要去了
居然高潮了
继续吧
夹起来吧
不行
不可以那样
很厉害，很舒服
再激烈一点
不行了
很厉害
不行
要去了
高潮了吗
过来这里
对
这次换我了
很舒服
很舒服是吗
很厉害
不好了
不行了
肉棒在小穴深处搅拌
不好了
不行了，我要去了
不行了，要去了
高潮了
保持这样
不行
很舒服
舒服吧
不行，太舒服了
不行了
喔，太舒服了
很厉害
很舒服
不行了
不行
我也不行了
不行了
要射了
可以射出来吗？
可以喔
已经不行了
要射了
快点射出来
很厉害，射出来了
射了很多
看来
弄脏了
怎么样
说啊
接下来
下次再做多一点
色色的事好吗
不行吗
很好喔
好好看着我的眼睛
可以吗
好的
-藤田.   -怎么了
那个
关于这份表
像这样做可以吗
说得也是喔
也没多大问题
真的没有任何问题吗
是的，不过这里
跟这里改一下就行了
好的
这样的话就很好理解了
原来是这样
可以更加详细地说明吗
说得也是，把这里算岀来
然后这里优化一下
好的
大概就这样
还有就是同一时间内的数据
-时间对吗？   -是的
我明白了，有些地方比较多余
说得也是啊
我改正过来了
为了让数据更清晰
数据已经够清晰了
文字再大一点怎么样
说得也是，大一点也可以
我明白了
那么谢谢你了
好的
就这么说了算吧
石本先生
怎么了？
打扰一下好吗
关于这个表格
数据是正确的吗
数据的话这样改吧
好的，请问颜色的话
改一下比较好吧
说得也是
有其他颜色的话更好
每种数据用不同颜色表示
这样也不错
这样比较好理解吧
你说这样有道理吧
抱歉
没事吧
说得也是喔
这样可能比较好
十分抱歉
没关系喔
抱歉
有重要的东西在里面吗
没关系
真的很抱歉
希望没有弄坏什么
应该没弄坏吧
真的很抱歉
已经捡好了
实在非常抱歉
好的
终于改好了喔
这样就可以了吗
对喔，这样就行了
应该不是吧
怎么样才好
这样应该没问题了
这样可以吧
这里再紧凑点
这样应该行了吧
大概没什么问题了吧
应该是吧
真费劲啊
没有别的问题了吗
说得也是，应该没了
去休息一下吧
一起去吧
你们两个来吗
可以，一起去吧
好的 就这样吧
不过我想跟石本先生
讨论更多的东西
-可以吗？   -当然可以
那么就这样吧
十分抱歉
没关系，我们先走了
那么我们走了
慢走
好的，请慢走
真是的，终于完成了
请慢走
什么喔
也没什么的啦
抱歉 打扰一下
那个
大概是这样的
这个如果这样看
感觉还是有点问题
我怎么都算不出来
并不是没算对
应该是算错了吧
与其说是算错了
这里才搞错了
那，那个，大腿
怎么变回去了
怎么了
我也在想怎么回事
这里我还是不懂
你帮我看看对不对
今年的数据
你看销售额的数据
那个，你先听我说
-怎么了？   -那个
这样很奇怪
哪里奇怪了
那个，现在很奇怪
虽然我都不知道怎么说
到底哪里奇怪了
那个
果然图表出问题了吧
不是那个问题
是，是大腿
果然是数据出问题了吗
到底哪里出问题了
不，奇怪的是大腿啊
大腿，大腿
大腿很怪
因为
你已经偷看我很久了
我才没看，你说什么啊
我觉得，你肯定看了吧
我才没看
偷看我的内裤是吧
我不知道什么情况
我可是感觉到视线喔
那是错觉
因为你现在就在看喔
不，不是的
只是不小心看到
因为你的姿势很怪
那就是看了吧
总，总之大腿放好先
因为这里已经
别，别看这里
你看
不，这个只是
你应该兴奋了吧
不是的
你看
不要
都变得这么硬了
才没变硬
我说，公司还有人
快点承认吧
这里可是公司
但是 你还不是整天偷看我
我才没看
那为什么变成这样了
才没那回事
不要，住手
一直在偷看吧
我才没有
其实很喜欢这样吧
我才不喜欢
既然不喜欢，为什么变大了
等一下，你干什么
像这样之类的
不要
这样很奇怪
-其实很想要吧.   -不要
冷静一点
脱下来吧
你在做什么
不行，不能这样
不都这么硬了吗
我才没有变硬
不要
其实很想看对吧
看着我这里
不是那样的
都变得这么硬了
你看
等一下，不要
你又色眯眯地看着我了
没有那回事
-这么想要吗？   -不是的
那是错觉
身体真诚实喔
变得很硬喔
很奇怪的感觉
不可以这样弄
工作的时候一直这么幻想吧
不是的
一直偷看我的内裤
不，那只是
我感觉到强烈的视线喔
没那回事
你看
不要这样
还想要更多吗
那个
其实很想要吧
是的
因为现在也一直在看吧
十分抱歉
转过来
你想做什么
好啦，坐下
一直很想做这样的事吧
慢着
你看
怎么样
变得很大喔
十分抱歉
果然偷看了吧
一直在偷看我
是的，我看了
果然
十分抱歉
幻想做这样的事
一直无法专心工作
是的，十分抱歉
不停地踩踏肉棒
今天不是第一次这样勃起吧
你说是吧
像这样
很喜欢对吧
你看
怎么样
我要好好地蹂躏这肉棒
好的
怎么样
慢着
怎么了，很舒服吗
是的
做些更舒服的事吧
更加舒服吗
过来
那个，要做什么
你看
这样很厉害吧
怎么样
现在没人，叫出来也行喔
乳头，不行
什么，居然喜欢乳头啊
乳头不行
耳，耳朵
真是敏感喔
慢着，这样的话
什么，不想做吗
其实很想吧
告诉我
有风进入耳朵
怎么样
乳头被玩弄
乳头在被玩弄
-舒服吗？   -很舒服
一直在偷看我的内裤吧
抱歉，一直很想看
真是变态
光看着我的内裤 就变得这么大了吧
十分抱歉
抱歉
你看
那里不行
这样玩弄的话，不行的
真厉害
不行了
下半身居然动起来了
真下流喔
发出更厉害的声音吧
好的
-舒服吗？   -很舒服
那么也给我做一下吧
来吧
怎么了
很想看对吧
过来这里
这样做啦
我说
是的
再让你看更多的吧
更多的？
你要做什么
你看
怎么样
舔吧
一直很想这么做吧
这样的话
怎么了，很难受吗
-好吃吗？   -很美味
-气味不错吧   -很美味
想看更多的吗
那是指什么
我的身体
-想看吗？   -很想
你看
这样的事也很想做吧
喜欢哪个
喜欢胸部
很美味
是这样吗
怎么样
很厉害的胸部
很漂亮
来吧，舔一下
-怎么样？   -很美味
你也脱下来吧
很想这么做吧
来吧
很厉害
-很棒吧？   -太棒了
一直很想这么做吧
是的
-一直这么幻想吧？   -是的
很厉害
不行了
还不能射喔
不好了
我说，也让我变得舒服吧
来吧
这里怎么样
完全看到了
来吧
是小穴啊，张开了
手指进入
好的
变得很湿
很厉害
很舒服
一直很想这么做是吧
这里很舒服是吗
很厉害啊
再激烈点
要怎么做呢
放松
好的
你看
很厉害
看到了吧
看得很清楚
来做吧
好的
我要进入了
用几根手指进入了
两根，两根手指
那么用三根手指吧
三根手指是吗，太厉害了吧
我要进入了
很厉害
我要进入了喔
快点啦
进入了
很舒服
很舒服是吗，三根手指
很厉害
很紧
很厉害，光用手指就这样了
很厉害
不行，要去了
要去了
三根手指进入了
我也让你舒服一下吧
来吧
像这样
喜欢被舔吧
是的
很厉害
很舒服
蛋蛋也很舒服
这是什么感觉，很舒服
很舒服
喜欢这样被舔吗
是的
这样被舔，很舒服
很想一直这么被舔弄
很厉害
很舒服
不行了
不行
可能忍不住了
-给我忍着.   -好的
很舒服，很厉害
很厉害
没试过这么舒服
进入吧
可以吗
进来吧
再激烈一点
好的
很厉害
不行
不行了
要去了
很厉害
太厉害了
要脱下来了
因为很热
很舒服
不行了
那里很厉害
要去了
-躺下来   -好的
要进入了
很舒服
我也很舒服
要去了
-舒服吗？   -很舒服
很舒服
变得更舒服吧
让我摸一下
不行了
那样的话，要去了
要去了
很激烈是吧
过来
进来吧
不行了
很舒服
再激烈一点
要射了
要去了
居然射了这么多
怎么办
槽糕 他们回来了
快点躲起来
你们在干什么？
不是那样的
这是什么情况
你在干什么
怎么了，为什么湿裸体
地面都湿了
不是那样的
（98堂“Yamete”精准提取）