你是田宫吧
是的
可以坐在你旁边吗
肚子里的宝宝长大了
是呢
多亏了你们
好期待啊
是呢
我很期待
这个时候来啊
是啊 这是很重要的时刻
重要的时候是这样的
你夫人真的好幸福啊
是呢
现在这样的人很少了
是吗
是的
你真的好爱你老婆好幸福啊
这样啊
我觉得每天这样很正常
好厉害
没有
很幸福啊
之后会生孩子
会有一个幸福的家庭
真好啊
我工作的时候很难遇到的
因为工作的原因 怎么说呢
看著幸福的家庭
我很羡慕
是呢 交往时间很长的
你们在哪里认识的
那个
好害羞
在酒会吧
是的
酒会可以让关系变得这么好吗
是呢 怎么说呢
就是互相有感觉了
就是时机对了吧
时机啊
交往多久了
这个啊
2年吧
2年啊
是的
好厉害啊
现在很恩爱吧
怎么说呢
也是啊
是呢
有什么我都会尽力的
真的好温柔啊
是呢
如果是恋爱的事情的话
恋爱的事情啊
如果我能帮上忙的话
可以吗
也有这样的事情呢
如果可以的话
我有一些烦恼
烦恼啊
是饿的
我想让你给我点建议
会给你添麻烦吗
如果我可以的话
怎么办呢
听到了不太好吧
确实
可以交换一下联系方式吗
联系方式吗
是的
没事是没事
但是
怎么说呢
那个
瞒著你老婆
这个啊
是跟我商量吧
是的
我想要朋友
那个
我的前辈都很严厉的
这样啊
我刚进来
是的
我心里没有底
我想要咨询一下
可以
我可以的话
但是
要瞒著我老婆有点
可以的话
可以跟我老婆一起
我不想跟她添麻烦
现在是重要时期
这样啊
也不是背地里
不要这样遮遮掩掩的
就是这样
她现在身体很重要
要是说点什么的话
就不太好了吧
是呢
也不是什么 没事的
不要在意
这样啊
那个
你在做什么工作
有关IT的
这样啊
手好漂亮啊
是吗
没有了
真的好棒
没有
这是跟你老婆一起买的戒指吧
是的
好羡慕啊
是呢
可能遇到一个合适的不太容易
你做饭吗
做饭啊
偶尔吧
真的好漂亮啊
好害羞啊
热吗
这里
没有的
我有点热
是吗 有点吧
热吗
对不起
没事吧
没事的
不好意思
那个
这里很酸疼吧
是吗
你知道吗
是不是一直坐著
基本上吧
所以才会这样的
不好意思
那个
是呢
身体有点歪
歪
确实有点不舒服
好胀啊
对不起
这里总是不舒服
不好意思
那个
这里
有个东西
那个
不用了
等一下
我看看
那个
这样没事吗
有个东西
对不起
是什么呢
经常这样吗
不是的
最近的风很大呢
是呢
我经常是站著工作的
我知道你的心情的
这里很胀痛吧
是吧
那个
可能吧
这里很酸痛吧
有点胀吧
是呢
工作坐著的时候比较多
也会走路
很胀吧
那个
我说啊
要不要我给你按摩一下
诶
按摩吗
但是
那个
女性给我按摩的话
对不起
不行吗
怎么说呢
这里经常用到吧
这里很酸痛吧
腿的根部吗
是的
很累吧
是这样吧
没有吗
怎么说呢
可能有吧
腿部的话
可以按摩一下肩膀
对不起
诶
还有这里
劳累吗
会有吗
劳累
会积累劳累吧
可能吧
这里
那个
可能吧
我说的别的意思哦
别的意思
那是什么
压力吧
工作压力吧
压力
这里很寂寞吧
没有做吧
是吧
什么
按摩吗
那个
没有做吧
诶
最近是怎么做的
最近
不能跟老婆做吧
是的
怀孕了
会去风俗店吗
这么重要的时候不去的
这样啊
会自己
做色情的事吧
怎么说呢
会自慰吗
那个
怎么说呢
突然这样的话
会很刺激吗
等一下
不行啊
没事的
没有人的
但是
不行啊
那个
但是
要是有人来了怎么办啊
没事的
现在
只有我们俩
是吗
我是这里的负责人
但是
刚才不是说可能会有
严厉的前辈吗
没事的
不会来的
大家都睡觉了
但是
来吧
我不行了
不要对你老婆说
不会被发现的 跟我出轨吗
对不起
我要接我老婆了
告辞了
(几天后)
你好
找你夫人吗
是的
现在吃了药睡觉了
这样啊
好像昨晚没有怎么睡觉
现在睡觉了
可能要睡两三个小时
那我等著吧
这样啊
3个小时
对了
上次
身体很劳累要给我按摩
是吧
是的
那个
我想著用这个
按摩肩膀挺好的吧
按摩
是的
这是必要的吗
来吧
跟我走吧
干嘛啊
我老婆不是睡觉了吗
没事的
不会醒来的
但是
在这里吗
没事的
上来吧
这个
要用吗
拜托了
是这样的
可以的
好的
失礼了
再按一下
疼吗
不疼
肩膀酸痛吧
还有背部和腰部
好的
腰部啊
是的
这里
好的
没事的
刚睡著
没事吧 太吵了吧
平时也会这样吧 不会醒的
睡的很熟的
确实是这样
没事的
腰部
疼吗
还有下面
这样啊
是的
是这里吗
这样吗
是的
怎么做
这里哦
这里很需要哦
是吗
继续吧
但是
那里
那个
怎么了
因为
那里
只是按摩哦
虽然是这里
真的可以吗
可以动的哦
但是
好舒服
那个
不行啊
没事的
但是
再用力吧
声音
太大了
没事的
喂
不行啊
好舒服
不可以啊
什么在响
是什么啊
是我的
你要去啊
不行啊
什么啊
那个
不行啊
必须要去吧
也是啊
也是
我去了
(第二天)
穿的这样的内裤啊
我试试
对不起
怎么了
我以为你会喜欢按摩
继续吧
继续吗
这样吗
是的
用力
用力啊
是这样吗
继续吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
那个
伸出舌头来
可以吧
但是
没事吧
有人来吗
没事的
好厉害
好硬啊
好舒服啊
舒服吗
是的
什么啊
摸的我不行了
继续吧
不行啊
要射了
要射了吗
太舒服了
好硬了哦
想射吧
是吧
是的
可以射吗
不行啊
不行吗
这样射
太可惜了
什么意思
这里湿湿的了
湿湿的
那个
来吧
好激动啊
好兴奋啊
没事吧
不会有人来吗
不会的
好硬了
因为
好可爱
好舒服啊
好厉害
对不起
好舒服
舒服啊
好开心啊
好舒服
舒服啊
不行了
舒服了啊
那就进去吧
可以吗
可以继续吗
好厉害
好硬啊
好舒服啊
好舒服
但是
好厉害
好舒服
摩擦吧
好厉害
插我吧
好舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害
继续吧
摩擦呢
不行了
高潮了
从后面吧
后面啊
插进去了知道吗
就是这样
那里好舒服
插到深处吧
不行了
高潮了
继续吧
深处好舒服
高潮了
好厉害
让我舒服吧
要存好多精子哦
高潮了
就是这样
插到深处吧
好厉害
肉棒好厉害啊
插到深处吧
不行了 要射了
射吧
告辞了
你好
我说啊
嗯
每天都来看你老婆吗
是的
都会的
虽然有点困
这样啊
夫人很有精神呢
是呢
能顺利就好
是男孩还是女孩
男孩
要是女孩就好了
是吗
是的
女孩好
男孩女孩都可爱
是呢
很期待吧
是的
买了衣服吗
是呢
我们买了很多
我们也不知道
买了很多黄色的
这样啊
是的
这次知道性别了就买蓝色的了
买点男孩穿的
孩子的名字取好了吗
还没有
虽然想了几个但是还没有决定
见到了再决定吗
是的
是这样的
见到了再决定
也是呢
你一会要回去吗
我本来不想回去的
但是还有工作
还是要回去
是呢
寂寞吧
是的
本来是一直在一起的
她住院我还是很寂寞
是呢
怎么跟你老婆认识的
工作认识的
当时工作的时候认识的
同个公司啊
然后我们就有了好感
就问她要不要一起吃饭
我是主动的一方
好意外你还是肉食系呢
肉食系
可能吧
算是吧
你们交往几年结婚的
3年吧
诶
好害羞啊
好意外啊
是吗
还好吧
那个时候是这样的
算是吧
这样啊
我都遇不到
男友吗
是的
你很美 很受欢迎的样子啊
谢谢
但是
真的好羡慕结婚的人
是吗
遇不到吗
基本上遇不到
护士会去联谊吧
给我的印象是这样的
我很忙 很少去
也是啊
大家都很忙的
辛苦了
没有
每天来看你老婆也是安心吧
怎么说呢
她也是担心著我的工作
还是担心你呢
是呢
互相牵挂著
这里有东西哦
这里
谢谢
这次
要去一起吃饭吗
那个
我老婆这个时候
但是
一直公司医院两头跑不觉得
很无聊吗
没有的
我刚才说我很忙的
偶尔也想跟男人一起吃个饭
是呢
但是
你邀请的话很少有人拒绝吧
你呢
我呢
结婚了
不可以这样
话说
你老婆怀孕了你那方面怎么样
那个
就是那个哦
很多情况
那是什么啊
那个
就是很多
很多啊
是的
那个
忍著的吧
没事
没事吗
是的
那是什么意思
怀孕了就不能做了吧
是的
那个
我会忍著的
忍著对身体不好哦
那个
那个时候
我会自慰
这样不是很寂寞吗
那个
你很漂亮
没事的
那个
没问题的
没有的
我不行吗
那个
不是的
我有老婆了
我结婚了
但是
你会寂寞吧
那个
没事的
我会忍著的
不会做别的事情的
这样的话
不要忍著了跟我玩吧
不行啊
冷静一下吧
忍著的吧 不用忍著的
不行啊
我去看看我老婆
告辞了
(第二天)
是你啊
今天你老婆还好吗
多亏了你
顺利挺好的
谢谢
今天你也很忙啊
是呢
但是
我想跟你聊会天
我坐下了
是吗
为了你老婆请假了吗
是的
我来看看她
这样啊
上次说的
瞒著你老婆跟我做吧
不可以
不可以背叛我老婆
但是刚才不是看我了吗
没有看哦
真的吗
想看这里吧
没有的
可以的
不行啊
这是工作场合啊
没有人的 没事的
那个
喜欢这里吧
但是
不行啊
我这里很软吧
那个
不行啊
喜欢这里吧
我是男人
虽然喜欢
那个
我有老婆
瞒著她可以吧
那个
我好保密的
不行啊
不说的话就不是出轨哦
那个
出轨就是出轨
不说没事的
那个
我不会说谎
可以吧
我们保密哦
忍不住了吧
我可以的
做吧
跟我做吧
不行
不行啊
工作没关系吗
很忙吧
还没事哦
那个
我该去看我老婆了
又去啊
不好意思
(第二天)
是你啊
对不起
那个
继续吧
诶
继续啊
继续吧
是这里吗
是的
不行了 要高潮了
对不起
我那个
你能来我很开心
那个
来吧
可以用嘴巴吗
可以的哦
这么兴奋吗
对不起
果然忍著呢
好舒服
好厉害
穿这么下流的内裤
今天是丁字裤
你喜欢就好
我喜欢
我说啊
这样的话
我要射了
我好敏感
怎么做呢
不行啊
想要进去了吗
那个
我想进去
那就来吧
好的
过来这边吧
我进去了哦
进去吧
进去了
你的小穴
好紧啊
好舒服
这样好舒服啊
我也是
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
不行了
我可以动吗
可以
好厉害
好舒服啊
不行了
又要高潮了
好厉害
好舒服啊
从后面进去吧
好的
碰到了不同的地方好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
好舒服啊
好棒啊
继续吧
我也想要吧
从后面进去吧
从后面啊
进去吧
好的
不得了
好棒啊
好舒服啊
高潮了
高潮了吗
不行了
我也忍不住了
要射了
射了
舒服吧
射吧
射了好多
好温暖啊
谢谢你射给我
告辞了
你好
今天也来了啊
是的
你老婆怎么样了
她很好
真的吗
马上就要生了
是呢
能健康就好了
是啊
会担心这个
也是啊
还是很担心
是啊
没办法
好可怕啊
没事的 有好好检查
放心吧
这样啊
剖腹产的话会有伤疤的
是呢
只能慢慢恢复了
老公要好好照顾
是呢
好好作为她的支柱
诶
我会的
我加油
你身体没事吧
我没事的
每天都会过来
但是
不远的
这样啊
是的
还是很麻烦的
还可以吧 就是晚上过来
不过家里突然少了老婆确实
还是有点不习惯的
也是啊
第一胎吧
是呢
很激动吧
有点害怕
有报什么班吗
有好好学习的
这样啊
是的
有很多需要学习的
是呢
也只能这样了
名字想好了吗
怎么说呢
因为是个女孩
我想给她取名字
这样啊
我们再商量
很期待吧
是啊
很纠结吧
没事吧
没事
对不起
名字是吧
是的
如果太花哨的话最近不是
会很吵闹吗
是吗
取个可爱的名字
我觉得挺好的
可以好好想想的
是呢
很可爱的
是啊
我只想著我的女儿以后
不要埋怨我
不会的  女孩都喜欢可爱的
自己的名字可爱的话会
很开心的
这样啊
是的
得好好想想
是呢
你们有准备好吗
买婴儿床了吗
准备了
准备了啊
是的
我们家有专门准备婴儿的空间
还有玩具什么的
好厉害
我的父母很期待
是呢
都准备了
你父母很开心吧
很开心的
期待著呢
是这样的
我还好
是吗
有想出去玩吗
和那红的
这样啊
不会啊
我老婆怀孕后就没有去了
这样啊
晚上的话
没事吧
不想做吗
但是
平时
我自己也习惯了
好认真呢
我很喜欢去喝酒的
这样啊
最近
我工作很忙
护士很忙呢
是这样的
这样啊
我很忙的
因为有压力
我很想去喝酒的
也是啊
但是没有机会
有时连睡觉的时间都没有
这样啊
我想去喝酒啊
我说啊
我们去喝酒吧
现在吗
是的
很近的
虽然是这样
我也可以回家
那个
我老婆在医院
但是
以后会越来越忙的
虽然是这样的
以后没有时间玩的
没办法
很正常
我呢
我想说
喝完酒
我们可以那个哦
我都不记得 朋友说我
喝完酒跟别人接吻了
不得了吧
这样啊
是的
不可以这样的
没事的
这么认真的吗
那个
这样的话
被我老婆知道不行
就一下
喝一杯就行
等一下
那个
对不起
我摔倒了
没事吧
对不起
没事
那个
不是不能跟你老婆做爱吗
是的
自己做的时候
是怎么做的
那个
会自己做吧
怎么说呢
最近有做吗
那个
很寂寞吧
没办法啊
那个
怎么了
这样没事的
这样不好
没事的
不要客气哦
我为了你做什么都可以
谢谢
想要吧
看这里怎么样呢
那个
有人会来的
没事的
不要啊
来吧
那个
不行啊
生完孩子后一段时间
还是不能做哦
虽然是这样
不行啊
来吧
不是的
扣上吧
不行
我们出去吧
不要啊
说好了哦
我们保密哦
就一次哦
就一次吗
就一次的话
我们再联系哦
好的
喂
对不起
我有事
我失陪了
对不起
(第二天)
辛苦了
工作完了吗
是的
今天也来看你老婆吗
也是呢
她睡觉了
在休息呢
是吗
怎么办呢
我现在是休息时间
要休息了啊
是的
耽误你了吧
没事的
没事啊
我说啊
那个
最近很少休息吧
是啊
最近很忙吧
我虽然想要休息
但是不可以啊
很辛苦呢
是啊
我想好好睡一觉
对了
那个
这个
我拿来了这个
很累吧
可以按摩肩膀的
我就拿来了
谢谢
累吗
是啊 很胀的
一定
那里的房间
是空著的
这样啊
我们去那边吧
走吧
来吧
不好意思
请进
这里没有人
好的
那就
要用吗
虽然有很多按摩店
但是我没有时间
也是啊
放这里吧
好的
就是那里
吓到我了
对不起
好刺激啊
会听到吧
是吗
很强烈呢
是呢
好舒服
很有效果的
是呢  强烈点好吧
是呢
好厉害啊
还有这里
完全不一样
这里变得轻松了
好厉害啊
这是最新款吗
是呢
是这样的吧
好舒服
很舒服的
最近肩膀好累
很酸痛的
也是啊
会这样搬动患者吧
是啊
很累呢
很费体力的
我知道的
还有腰部
腰部啊
也是啊
全身都很累吧
是啊
还有这里
来吧
谢谢
没事
好贴心啊
好羡慕啊
没有
好贴心
我老婆总是说我的
是吗
是的
好舒服啊
最近
我总是站著
腿部很累的
是吗
很胀的
这样啊
这里啊
这样好舒服啊
那就好
好舒服啊
是吗
那就好
站著的时间很久吧
放这里应该舒服吧
好舒服
哪里
做什么啊
这里最重要吧
那个
那里是
不行吧
这样很舒服的哦
那里
你不是这样吗
舒服吗
好舒服
好厉害
那里
这么强烈吗
不行啊
没事吧
好舒服
那个
不行了
高潮了
那个
不好意思
我老婆
打电话给我了
我要接电话
要走了吗
喂
(第二天)
不是吧
得打个电话
是你啊
怎么了
你干嘛呢
没事
藏了什么
没有
好热啊
很累了吧
藏了什么
给我看看
没有
我看看
不是的
那个
怎么了
这个
不是的
莫非
这个真的
不是的
为了我拿过来的吧
很舒服的样子啊
可以用这个吧
要用吗
好舒服的样子呢
那个
真的要用吗
进去了
进去了啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
进去了
好厉害
好舒服
看著我
过来吧
这样吗
好舒服
是这样吗
继续吗
就是那里
这样吗
不行了
是这样吗
高潮了
高潮了吗
好舒服
那个
好厉害
过来吧
那个
好厉害
硬了
对不起
很难受吧
我让你舒服哦
平时都是自慰吧
是的
好厉害
这么大了啊
好厉害啊
脱了吧
来吧
不得了
舒服吗
好舒服
好厉害啊
好厉害
想看吗
我想看
摸我吧
可以吗
就是这样哦
好软啊
好厉害
这里
好舒服
舒服啊
好厉害
会这样摸你老婆吗
好舒服啊
好舒服
来吧
好大啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
我也不行了
过来吧
来吧
给我吧
没事吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行了
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害
不行了
高潮了
继续插我吧
继续吧
来吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
继续给我吧
就是那里
不行了
好舒服
射吧
射到里面吧
要射了哦
射了
对不起 射了