我以为只有两个人
两个
不是的啊
是陌生人吗
讨厌
最近很流行的
-合睡 -我不管啊
没事的
睡觉吧
-我不喜欢这样 -为什么
-为什么旁边睡陌生人
-因为价格便宜
我喜欢门口让给我吧
讨厌
但是有危险的时候我可以帮你
-什么意思我不懂
-这里可以保护你的
没事的
在这里节约钱
明天可以吃好吃的
对吧
都来了
不是想旅行吗
-怎么了
-为什么和陌生人一起
这正是旅行的趣味啊
你好
-你好 -你好
-怎么了 -讨厌啊
-这才是旅行的趣味
-很开心吧
大家都是来旅行的开心点吧
就是这么回事
不要生气了
不要这个表情了睡觉吧
-打扰了 -来了啊
怎么了
没事的明天带你吃好吃的
快点睡觉吧
-晚安 -晚安
好厉害
高潮了
要射了啊
我都不知道
为什么
我要和陌生人住一起
-没地方住了啊
-我说了早点预约的吧
这里很便宜的
但是
这样不好吧
睡觉而已
没事的吧
不要紧
没法睡啊
这不行吧
换个位置吧
-我睡不着啊 -什么意思
我不喜欢被夹住
我也是啊
大概是男生吧
我也不知道
是男生的话不行啊
没事的又不多
没什么人吧
四个吧
前辈 你好
这是什么
不是我们的房子吗怎么有人
-合住的 -早点预约啊
没有地方了呢
没事的 忍耐一下吧
-对不起打扰了 -彼此彼此
-你睡这里吗 -可以的
都是男的
快点睡觉吧明天要早起
先去个厕所吧
-可以啊 -明天几点起?
-很早的 -睡觉吧
好累啊
-我觉得是情侣 -是吧
今天我可以忍
明天一定要去酒店哦
明天一定会的
-那我期待明天
-今天对不起了
明天带我去好玩地方
-知道了 -那么睡觉吧
是啊睡觉
他们都睡觉了
很期待明天呢
是啊
-你在做什么 -小声点
不要
脱掉吧
但是
好骚哦
忍住别发声
-舒服吗 -舒服
高潮了
非常骚
这样不好吧
你想要吗
插入吧
这样舒服吧
非常舒服
非常舒服哦
没醒吧
没事的
小声点
舒服
要射了
射吧
内射可以吧
射我吧
要射了哦
射了
真是的
难得的旅行呢
为什么和别人一起睡觉
-但是没有店了
-我都不知道
-这里也不错吧
-好容易找到工作
为什么要睡这里
不要和陌生人一起
-这也是回忆啊
-不要
讨厌啊
没办法啊没店了
你去那边
你睡这里
-我喜欢边上 -讨厌啊
可能是男人哦
但是
都是旅行的
可能是坏人的
-好可怕不要啊
-我喜欢边上
-要是女的你睡这里吧
-我不知道
非常尴尬呢
-这个感觉不错呢 你好
-你好
我是今一
-这里是自我介绍的地方吗
-没想到这么巧
我是池田
-感觉像是宿舍呢 -是啊
很开心吧
好奇怪啊
-快点休息吧 -是的好累啊
-我们先睡可以吧 -没事的
-今天好累啊 -我也是
好累哦
有女的呢
-好尴尬啊 -没事的
讨厌讨厌讨厌
不是女的呢
他在做什么呢
好讨厌这样先去洗澡吧
我们去洗澡吧
累了一天休息下真舒服
不要啊真讨厌
我不想睡了
换个位置吧
换吧
-我喜欢边上
-为什么这样啊
-让我睡边上吧
-没事的 他们都睡着了
没事的很期待明天呢
-等下等下 -怎么了
讨厌
没事的他们睡着了呢
没事的
睡觉吧
-好可怕 -不可怕 没事的
不是总是看恐怖片吧
-不是一回事啊 -没事的
不要不要等下等下啊
真是的我会睡不着的啊
你在做什么
住手啊
住手啊拜托了
住手拜托了
住手啊
住手
不可以的啊
拜托了
住手
不行了高潮了啊
要射了射了哦射了
可以射吗
-高潮了 -要射了 射了哦
不行了
-要射了 -我也是
要射了射了啊
射了哦