搞不懂啊
不懂
X加上B等于
这样的话
看不懂啊
干嘛啊
太近了
是吗 没事的
我没关系喔
不要在意
不是那意思
太近了吧
很近啊
怎么了
我不在意 没事的
太近了
不懂吗
不懂啊
你懂吗
这个懂吗
我懂啊
真的吗
脸太近了
太靠近了
是同学啊
没关系吧
我不在意啊
这距离 太奇怪了
常常这样啊
是吗
靠近一点啊
这边不懂
我知道了 等等喔
你没笔吗
有啊
为什么
这边比较近
这边懂吧
太靠近了
怎么了
身体太紧张了吧
太靠近了啊
怎么了啊 这边我不懂啊
等等啊
好痛
太靠近了
这边我教你
不用打我吧
太靠近了啊
那家伙 烦死了
真是的
超棒
竟然这样做
硬了啊
一直玩弄著
超棒
真是淫荡啊
在看什么啊
看什么啊
那个
这边怎么露出来了
超硬喔
好爽喔
看到自慰 就变这样了吗
不是吧
你在干嘛
不可以吗
也不是啊
让我看胸部
想看吗
这个脱掉吧
可以吗
爽吗
很爽喔
这样超爽
这边爽吗
超爽啊
湿了
这边
就是那边
那边超爽喔
可以脱掉吧
那边
让我看看
这样超爽啊
去了啊
爽吧
超爽
要舔吗
不行
让我爽吧
想要爽吗
超爽啊
超爽
蛋蛋也要舔
这边吗
这边爽吗
过来吧
可以吗
插入了
超爽啊
超爽
去了啊
去了
手撑好
超棒
看见插入的地方了
抬高一点
超爽啊
要去了啊
去了啊
超爽啊
再来
又去了啊
超爽啊
多插一点啊
爽吗
超爽啊
去了啊
这样快射了啊
是喔
超爽啊
射了啊
射了
超棒
射好多喔
内射了吗
超爽啊
很爽吗
超爽的
我听说喔
高桥分手了吧
和男朋友
听说了啊
是啊
分手了
不是很恩爱吗
不是 是他劈腿了
为什么
常常和优美一起回家
优美吗
都牵手了 不敢相信
他真敢啊
超恶劣
所以最近没精神啊
被看出来了啊
是啊
我会注意
这样喔
这边搞不懂啊
让我问一下
什么
劈腿的原因
先读书啊
我很在意 读不下去
很在意吗 小事而已
你们上床了吗
先读书吧
没关系吧
说一点点
又不是我不好
你这次 如果不及格
就糟糕了吧
可能会留级吧
是啊
但是我比较在意你的事情
我要问清楚
好像会被我害到不及格
是啊
不要这样
因为你不跟我说
快点写啊
又没关系
为什么
还要问啊
不会吧
为什么
原本很顺利啊
对了 你和优美国中和高中
都同一所吧
是啊
你们好像很有缘喔
原本交情很好啊
所以我不可能原谅她
现在吵架中
好可怕啊
是啊
很多事情
被玩弄了吧
我吗
哪会
你这种个性 很容易中招
真敢说
没有男友
这边呢
累积很久了吧
说什么啊 好恶心
住手 没这回事
会这样说的人
其实很弱的喔
说什么啊 快点读书
让我学习一下啊
说什么啊
性知识啊 跟我说
我没有累积啊
跟我说一下啊
好恶心
真的
真好 大家都很恩爱
我没有女友
没有喔
没有
真意外
介绍一下
怎样的女孩呢
温柔
短发
长腿
朴素一点的
朴素
朴素的啊
我不太认识啊
你算是辣妹吧
吵死了
那个女孩
忘记名字了 久美吗
她没什么存在感
交情好吗
都没说话啊
那个不太好吧
为什么
好像怪怪的
是啊
她就是这样啊 有点冷淡
先帮我聊看看吧
久美吗
我会努力的
真的吗
跟久美交往的话
会怎样呢
不要乱想 快点读书
可能会不及格喔
我会怪你喔
不要这样啦
糟了
好像英文老师找我
慢走喔
小事情就找我去
干嘛啊
真的吗
高桥
在教室自慰
去了啊
高桥那家伙 累积太久了
超厉害
要去了
一直看著吗
因为
在教室这样做
但是 你也勃起了啊
这个
该怎么说
不要勃起状态 走过来啊
都看见了
为什么在这边自慰
你也硬了啊
这个
为什么勃起了
没事啊 自然现象
超棒
这样有感觉吗
没有啊
很大喔
哪有啊
比前男友大喔
比较看看啊
什么啊
不要这样摸啊
又没关系
会受不了喔
什么
都变这样了
要负责啊
我都说没女友了
说了
都让我兴奋了
这样读不下书啊
要负责喔
负责吗
不会讨厌吧
胸部真棒啊
吵死了
让我摸吧
受不了了
可以看吧
胸部是长这样啊
超软喔
刚刚都听见湿湿的声音
让我听一下吧
超棒
这边
这样受不了了吧
弄湿一点喔
让我爽吧
刚刚都摸了
这样超爽啊
这样超爽喔
这个 想要吧
没有男友吧
和前男友相比 这样爽吧
这个比较爽
太大声了吧
要射了啊
射了
等等
内射了
不会吧
抱歉了
流出来了
糟糕了
怀孕怎么办啊
交往吧
笨蛋
超糟糕
我会负责
对了
什么
你和川村是朋友吧
是啊
没错
国中也一起
交情好吗
交情不错啊
是喔
那个
帮我约他
出去玩吧
一直在读书
我也腻了
但是要考试了啊
我知道啊 也要喘口气
想出去玩玩
三人吗
算了吧
只是想想
但是要练球啊
很忙吗
放假也要练棒球
是喔 这样
有时间就好了
抱歉
拜托了
但是
帮我去约他吧
可以吧
烦死了
自己去约啊
但是 说不出口啊
你们交情好啊
但是
所以
帮帮我吧
这样很麻烦啊
帮我约看看啊
只是说句话啊
我会去约他
帮我约川口吧
川口吗
我很少跟她说话啊
那就算了
知道了
我去约看看
我和川口 你和川村
这样比较好
这样 比较好吧
说的也是
是啊
三个人很怪
川口吗
交情不好吗
只是很少说话
个性也不合
我喜欢那样的女孩
这样喔
我会尽量去约看看
如果被她拒绝的话
那就抱歉了
不是我的错喔
不要乱说啊
不会
那就自己去约川村啊
我不会
不可能吧
好像
女生比较麻烦啊
女生之间吗
都是小团体
川口
只是约看看
我也是觉得麻烦
我也是约看看
拜托了 我也会加油
没问题吧
那就这样
一定要去约喔
我是会去约啦
我也是会去约
但是川口
应该没问题吧
一定要去喔
你也一定要去约喔
我会加油
很努力喔
那我现在去吧
真的吗
差不多练习时间结束了吧
我先去看看
拜托了
马上回来
OK
这样就好了
可以去玩了
她
在自慰啊
在教室内耶
这淫叫声
第一次听见
那是什么啊
不会吧
糟了
一直在自慰
不会吧
真的假的
去了啊
看到了吗
我没那意思
在学校自慰吗
我吓到了
我也吓到了
对了 那边 硬了吧
没有啦
我知道啊 硬了
没想到 看到你自慰
兴奋了吗
不是这样
硬了啊
没有
过来啊
为什么
让我看看啊
不要看啊
明明就硬了
这就是勃起
没有啊
勃起了
干嘛啊
住手啊
好大喔
住手
勃起了啊
因为你在自慰啊
反正这边又没人
这样不好吧
这是正常现象
干嘛啊
都硬了
干嘛
为什么硬了啊
兴奋了吗
因为你啊
又没关系
这个该怎么办
怎么办
一直是硬的吗
都这样了啊
住手
想要一直勃起著吗
都这样了
不要摸啊
让我看看
没关系吧
为什么
让我看看啊
干嘛
为什么不脱掉
够了吧
再来
这样
住手啊
这样很爽吗
没错吧
我很感兴趣喔
不是喜欢其他人吗
这个和喜欢是没关系的
这样爽吗
不行了
为什么啊
都这样了
这样没关系吧
可以射喔
你
可以摸喔
也不大啦
可以吗
也可以摸喔
这样如何
那个
好害羞
继续吧
流汗了喔
没有
干嘛
要脱掉吗
抱歉
反正没人
超棒
不要盯著看
好害羞
超棒
这边兴奋吗
超棒喔
什么
这个
身体
都长大了
也没有变大吧
自己会摸吗
不会
脱掉吧
我喜欢你
不要这么大声
因为很爽啊
这边爽吗
怎样摸才会爽
这样好害羞
身体好热喔
住手啊
跟我说啊
怎样摸
这样
好害羞喔
用我的手
用手吗
直接比较爽吗
脱掉吧
没事的
比自己摸还要爽吧
太激烈了
去了啊
干嘛
这样爽吗
超湿喔
不行了
超爽啊
摸啊
这样超淫荡
超棒喔
来做爱吧
超爽啊
去了啊
什么
超爽啊
不行了
去了
去了啊
超爽啊
糟了啊 要射了
射了
射了啊
脚上吗
没事的
制服弄脏了
我不会说的
等一下要收
先穿衣服吧
这个
先穿上吧
不要跟川村说喔
我知道
我约好了
我也会去约川口