怎么了?哥哥 今天没事?
开玩笑
没有看玩笑
没有吗?
为什么没去上班啊
这不是很帅气吗?
不是的 不去工作的话
这个没有的
到底怎么了
什么啊 但是你又不去上班
我才没有的
不是的 休息的话
现在休息吗?
我就休息
什么啊 一直在
一直都在休息
不是一直休息吗?
下星期吧 下星期去兼职
下星期?一直是这样说的
行了 没关系的
什么啊
什么 你想说什么
我不知道
在家不行吗?
不能总是在家啊
我才没有
不是的 一直待在家里
真的有吗?
有啊
每次都是
是吗?
是啊
都没有钱啊
可以去餐饮店兼职
餐饮店?
不是的 这个没有
真的?很多帅气的
不行 不行
不是吧
正是因为这样
所以哥哥没有女朋友
我有车马上就有
没有 这个不行
行了
女的不仅仅喜欢车
所以 我想买一辆
不是 不是
不是的 不仅仅是车
内心也很重要
我内心当然有诚意
所以工作的话
为什么不行
不是 不是
尊敬一点
没有的
你们想得都太傻了
没有的 哥哥肯定没有
所以 如果刚开始没有
惊喜的话 肯定不行
不是 没关系的
当然有关系
别人都是这样的
这样交不到女朋友
女朋友没关系的
交不到 交不到
对于女的来说
什么啊
哥哥这样不行啊
第一 你一直不上班
哪里有钱啊
那么 找一个有钱的
女朋友不行啊
这个好恶心
这样不行吗?
好恶心
这个
不是的
这样的想法好讨厌
讨厌 这个不行啊
当然可以
去上班啊
车很贵的啊
好贵啊
所以这个更好
这个的话
首先
买了这个的话 可以吧
绝对不行 不行
为什么
等一下 这个肯定不行啊
难道真的
你也喜欢这个?
不行吗?
难道车都不行吗?
不是吧
行了
如果这样的话
那么 这个没问题吧
不是的
对了
看来你完全不懂
女孩子的心情
不是吧
行了
你有男朋友吧
什么啊
有男的吧
到底怎么了
是不是有男的
我才没有 什么啊
不是男朋友
所以的话
肯定有男朋友
没有的
我都说了 没有啊
为什么这样的表情
什么啊 好恐怖
什么好恐怖
真的好怕
去哪里啊
到房间去
什么啊
等一下 哥哥干什么啊
干什么啊 哥哥
不是的 这个
等一下
干什么啊
没关系的
不要啊
等一下 干什么啊
等一下 不要啊
没事的
不要啊
不行啊
这里已经勃起了
可以的吧
不行啊
汁液
不知道 出来了
这里很舒服吧
那里不行啊
不要啊
这里是不是
不行啊
很舒服吧 不知道
好舒服哦
这里是不是
不要 放开我
不要 不要啊
不行啊 哥哥 不行啊
不行啊
不要啊 不要啊
不行 不要 不行啊
不行 不行 不行啊
不要啊 不行啊
不要啊
这是什么啊 不要
干什么啊
不行啊
什么东西呢?
干什么啊
不要啊
这里是不是
没事 没关系的
不要 哥哥 不要啊
对了对了
怎么样 不错吧
不要 不要插进去
没事的
不行啊 这个
不要啊
好舒服吧
不行 不行啊
不要啊 不行 不行啊
这里是不是 很舒服吧
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
真的不行啊
不要啊 不行啊
等一下 不行 不行啊
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊
湿漉漉的
很棒吧
好舒服吧
不要啊
不行 不行啊
忍不住了吧
不行啊
来了哦
不行 不要啊
这里是不是
不行啊
不要啊
不行 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊
哥哥 不行啊
不行啊 哥哥
不行啊
不行 不行啊
怎么样 要射了
不行 哥哥 不行啊
不行啊
不行了
不行啊 哥哥
高潮了
哥哥
不行啊 哥哥 不行啊
不行 哥哥 不行啊
不要 不要这样啊
不行啊
高潮了
出来很多
今天天气真好啊
等一下 哥哥
一直都不去上班吗?
昨天不是刚刚去了
真的好奇怪啊
没有的 哥哥今天只是
休息一下而已
我都没有见你出去
偶尔休息一下可以的吧
才没有的
肯定是
真的好奇怪啊 哥哥
这样的话 人生没有
什么意义的
说什么啊 不懂
整天忙于工作
你老是看漫画
我比你好 你自己都
不去上班
没有
我还在找一份
稳定一点的工作
这个行了
行了
不要
对了 这个没有了啊
你自己出去买吧
不要
要不要吃这个?
让我试试
在干什么啊
没有的
借给哥哥看看吧
什么啊 不要说
一直看这个啊
吃吗?吃吗?
行了 不要
我说了不要 哥哥吃吧
不要打扰我
日常不错
哥哥啊 这个之前没有
交往过女朋友吗?
女孩子都喜欢看这些
钻石什么的 都喜欢这个啊
也许吧
这是什么
哥哥才不会送我
我是说认真的
才没有
明天
这个没有
明天开始存钱
好可爱 这个超级漂亮
太近了 有点距离感
行了
好吧 你看
行了 行了
太近了
太近 我在看啊
我眼睛不太好
我才不相信
靠这么近
看不清楚啊
好吧 太近了
这个也非常不错啊
哥哥你吃东西吧
这个是不是 抱歉
太近了
等一下 哥哥这是我的
就一点点
自己去拿
不要
这是我的
没关系的 小时候经常这样
我说了不行啊
这样啊 果然完全
不一样的 这个
哥哥你才不懂这些
这个很漂亮
女孩子果然喜欢这些啊
喜欢这个吧
没有的 哥哥 你不动
哥哥不会不知道
女孩子不喜欢没工作的人吧
帅气的男孩子自然有人喜欢
我才不喜欢
不仅仅是这个 还有一些
喜欢有钱的啊
这个啊
是不是很喜欢
肯定喜欢钻石
真是啰嗦 好的 知道了
上什么班啊
这个很多啊
睡著了?
好厉害
那么
看到内裤了
没问题吧
不是吧 没问题吧
起来哦
睡著了?
不会起来是吧
这里是不是
等一下 干什么啊
什么?
不是的
不是的 这个 我只是
难道看到我的内裤了?
干什么啊
我们是兄妹
不是的
你躺在这里好奇怪
你在干什么 很奇怪的感觉
看到你出汗啊
干什么啊
没有的 这个 我只是把
这个枕头拿走
所以很小心
绝对是说谎
为什么偷偷在我后面
不是的 我只是看看
什么意思
为什么这么奇怪
不是 没有做那个的
不要 不要这样看著我
对了 给我适可而止
为什么在我面前做
到自己房间去
但是好热啊
没关系的
没有的 这个
不要在我面前做
天气这么晒 是不是很热
行了 兄妹也可以
兄妹肯定不行
没关系的 我又没有看
给我适可而止
我又不是故意看你的
我才不想你看
一直在勃起吗?
不是的 这个 没有
我才没有的
没有的 之前都是这样的
真的好恶心
一直这么硬吗?
一直这么硬啊
没有的 这个 等一下
什么啊
干什么
没关系的
等一下
让我看看
不行啊
行了 快点啊
好疼 好疼
快点
不行 不行
好厉害啊
这是要干什么啊
哥哥一直不去上班
一直都是这样的
刚才勃起的
有反应了吗?
不行 不行
为什么啊
这个不行啊
这样太快了
太快了吗?
太快了 这个不行
什么啊 没事的
好疼 好疼
好厉害哦
好奇怪的感觉哦
不是的 以前也是这样的
从来没有见过
哥哥 哥哥的肉棒不行吧
这样很舒服吧
等一下 等一下
好厉害
什么啊
太厉害了 好热
这个可以吧
等一下 这个不行啊
这样很快就射了
是不是很舒服吧
不行吗?
什么啊
这里怎么样了
什么啊 太厉害了
不是的
这里是不是
还是第一次哦
等一下啊
好热了
等一下
什么啊
什么啊 怎么样了
不是的 这个
什么 什么
等一下 看看这里
哥哥 让我看看
要怎么做啊
怎么做?
这样夹住好舒服
太棒了 在抖动
太棒了 好色情的味道
不行 不行
等一下 这个不行啊
等一下啊
好舒服吧
干什么啊 不行啊
没事的
不行啊 这个
哥哥自己看看
好吃
不行啊
为什么啊
等一下 这个
等一下啊
哥哥不要乱动
对不起 对不起
忍不住了 忍不住了
真的不行啊
不行啊 真的
怎么了
为什么不行啊
精液要射了
精液要射了吗?
真的不明白
射了 射了
什么啊
真的要射了
那么 你起来
这个的话
哥哥
还不行
哥哥 给我振作点
真的不行啊
不行啊
什么
爸爸妈妈回来了
不会的 不是说很晚吗?
继续给我
什么啊 不想看吗?
虽然想看
好的 摸一下
太厉害了
哥哥好开心的样子
胸部 太棒了
过来
可以摸吧
摸一下
想要继续吧
这个
想舔还是想摸?
想舔
可以的哦
真的吗?
这里 这里
这里吗?
什么 什么啊
怎么样啊
舔著妹妹的胸部 好兴奋
好兴奋是吧
接下来呢
接下来
这里是不是
看到中间了
想看看里面吧
帮我脱了 哥哥
好的
真是抱歉
摸一下
第一次见到
第一次 还是第一次
这样舒服吧
还想要继续吧
这里哦
这里
继续让我舒服
这里吗?
不行了
高潮了 好舒服
不是的 哥哥过来
忍不住了
等一下啊
哥哥呢
已经不行了
可以忍住吧
怎么样了
肉棒好舒服
想插进去吗?
想插进去
待会给你
什么啊
插进去哦
太棒了
好舒服
抵住里面了 好舒服
高潮了 哥哥
哥哥
这样吗?
继续给我
高潮了 高潮了
继续 腰动起来
对了 动起来
哥哥动起来
好舒服
已经不行了
高潮了
好舒服
从后面
后面?
后面 可以吧
就是这样
可以哦
好舒服
不行了 好舒服
好兴奋哦
不行了 高潮了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
这里吗?
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
等一下 好多精液
这里
好舒服 里面
这个事情 绝对要对
爸爸和妈妈保密哦
当然了 绝对保密
真的不能说
保密啊
保密 保密
哥哥
为什么不去上班啊
没有 没有的啊
我说了 要好好工作
什么啊 真是的
不是的 这个
看你整天在家里
没有的 我一直在找啊
不是的
我看你一直整天在家里闲著
我才没有的
没有吗?
这个没有的
难道不想找女朋友?
没有找到
因为哥哥没有工作
什么啊 为什么说我
没办法啊
行了 我很努力啊
这样闲著也就努力啊
我在努力啊
这样不是很好吗?
这个不行啊
哥哥一直没有女朋友吧
不想找吗?
行了 我才没有的
真的吗?不是吧
这个的话 哥哥啊
我感觉 你这样不擅长
说话 这个不行哦
为什么啊
如果不喜欢说话
找不到女朋友的
是吗?
总之 看起来很土气
一直都是这样的
已经很长时间了
但是我认为没有问题啊
不是的 十年来
大概也就两三人
不是吧
什么意思啊
你看 自己这么土气
我觉得你买点新的衣服
不是的
这样会更加帅气
不是的 没有的 这样很好
不行 这个
我觉得很帅气啊
换一下更好 这个不行啊
这样好害羞哦
不是的 这个
也不是这个问题
真的不行
不行吗?
等一下 我们距离太近了
这个不行啊
不是的 这个
我不是
听到没有
不是吧
不是的
之前不是说了
太近了 太近了
是的
太近了 现在怎么样
平时不是这样说吗?
平时的距离 这样
这么近吗?
很近吗?
太近了 这个好奇怪啊
不是经常这样吗?
看的更加仔细
这个太近了啊
没有的 不喜欢吗?
这样说话可以吧
不行吗?
不行 不行
太近了
没关系的 这样可以吧
和别人是怎么做的
不会这样吧
这个的话 也许吧
不是吧
怎么了?很奇怪?
好奇怪
保持一点距离更好
这样吗?
太近了 不要
不是的 脖子没有这样
这是你自己弄的
行了 这个
不要
不要 太近了
别人也是这样啊
等一下 不行啊
给我适可而止
不是的 这个
哥哥 真的不要开玩笑
这个不行啊
行了 我去吃饭
这是我的床啊
为什么在这里
为什么啊
哥哥绝对是处男
没有的
哥哥 干什么啊
为什么肉棒出来了
不是的
竟然勃起了
真的好恶心 盖住啊
没有的 这个
干什么啊
等一下 为什么肉棒露出来
不是的 这个 不行啊
不是的 干什么啊
等一下 哥哥竟然兴奋了
快点穿了
这个不是的
这样不行吗?
在这里 不行啊
行了
太近了 过去
这是我的床
好了
这里吗?你看
好疼啊
你看
干什么啊
等一下 这个距离太近了
等一下 好恶心啊 干什么啊
但是 还不行啊
肉棒藏起来
可以吗?
可以哦
可以吗?抱歉
真的 没问题吧
真的吗?好奇怪啊
不疼吗?
行了
我也知道
我不知道
不要
等一下
你看 变得这么硬了
这个怎么办啊
这样太近了
等一下
真是的 等一下啊
我知道了
这样可以射出来吧
可以吧
好舒服
快点射出来
要射了吗?
要射了吧
快点啊
这样真的不行了
快点射出来
想射了吧
快点啊
还不行吗?
忍不住了
什么啊
等一下 哥哥
等一下啊
什么等一下啊
不行啊
但是忍不住了
等一下
乳头勃起了
不行啊
摸著乳头好兴奋吧
我说了不行啊
等一下啊
不要啊
哥哥
乳头勃起了
等一下
怎么了
舒服吧 很舒服吧
这里呢?
内裤湿了啊
等一下啊
为什么内裤湿了啊
不要这样
行了
等一下啊 好害羞 不要这样
不要
这里是不是
不行啊
让我看看
等一下 这个不行啊
等一下啊
不要
太棒了
等一下 脸太近了
我想试试
不要啊
等一下 哥哥
看哪里啊
等一下啊
不行 不行啊
不行啊
哥哥
这边
这个 这个 行了
看到里面了
不要 不行啊
不行 不行啊
湿漉漉的啊
舔一下小穴
干什么啊
还不行啊
等一下 干什么啊
只是今天啊
帮我口交可以吧
塞进去嘴里面
哥哥真的好硬
好舒服
这样 可以吧
妹妹
什么啊
自己过来这里
插进去吗?
可以吧
没问题吧
没问题的
直接这样吗?
直接这样
只是今天啊
只是今天
哥哥好粗
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥
哥哥 要高潮了
可以的
高潮了 高潮了
这里是不是
太舒服了
不行 不行啊
不行 不行啊 这么激烈
不行啊
不行啊 哥哥 不行啊
高潮了
哥哥
不行啊
哥哥 高潮了 高潮了
还不行哦
不行 不行啊
可以吧 这里
不行 不行 高潮了
哥哥的肉棒到里面
好舒服哦
好舒服
不行了 好舒服
不行 不行 高潮了
哥哥 不行了
不行 好舒服哦
不行了
已经不行了 这个
哥哥 不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
不行 不行 高潮了
已经不行了
不行啊 高潮了
好舒服 哥哥 好舒服哦
要高潮了
哥哥 一起高潮
哥哥
不行 不行 高潮了
我也要高潮了
射到里面可以吧
射了很多哦
没问题吧
好舒服吧
非常舒服哦
哥哥 真是抱歉 弄脏了
没关系的
我们是兄妹