好的 我知道的
拜托了
再见
-早上好 -早上好 -早上好
早上好
真的好难得啊
这个整理一下
-这个吗 -是的
我知道了
昨天的资料好了吗
好好整理一下
-好好统计一下 -知道了
那个 -嗯
-你看一下这个资料 -嗯
这样可以吗
这里有点乱 还是整理一下吧
-整理一下吧 -好的
-再整理一下吧 -是呢
-还是要整理清晰一点 -是呢
就这样分类可以吗
-很好 -太好了
不懂的可以查一下
这样很容易看吧
用颜色分类
-是这样吧 -是呢
-这样就很好 -真的吗
可以的
没事啊
我知道了
部长
这是我整理的资料
你看一下可以吗
不好意思
这里还有这里没事吧
是呢
这样没问题吧
-我这里重点标出来了 -这样啊
这样应该可以吧
是呢
这个字是不是大点更好
这样可以
是呢
-再大点吧 -嗯
这里的金额可以吗
不知道怎么样
可以吧
数字金额有点大
是呢
-就这样吧 -知道了
那我继续了
去吧
-拜托了 -拜托了
-打扰一下你看一下这个资料
-好的
刚才也问了部长
-你看一下吧 -我知道了
好的
我再想是不是还有地方要修改
是呢
我整理了一下 不知道行不行
-不错啊
-我参考了一下别人的
这里是这么整理的
我在想是不是这样
更容易理解呢
没事
没事啊
还有这里
嗯
我不知道怎么做
是呢
这样做可以吗
现在没事吧
这个资料很重要不知道
这样整理好不好
这个资料还可以啊
是吗
但是
我不知道怎么样
应该没有问题吧
那我就提交了
是呢
-去检查一下数字吧
-是呢 我去做
谢谢
那个
嗯
身体不舒服吗
有点不舒服
那个
白天给我看的资料
可以给我一下吗
这样啊
给你
请吧
在这里
那个
这里数字错了吧
数字吗
数字啊
这里字太小了吧
是吧
小吗
那个
没事吧
还有这里
都需要改一下
好的
-有没有需要删除的
-需要删除的啊
还有什么
这里都需要修改
这里吗
-太小了是吧 -是的
对不起
太小了啊
那个
碰到了
对不起
你发现了啊
不好意思
怎么了
莫非
因为我
硬了吗
那个
是这样吗
好大啊
那个
对不起
今天
我睡过头了
我平时不穿胸罩的
就这样出门了
这样啊
但是
好厉害
好大啊
那个
都这么硬了啊
好厉害
好大啊
我忍不住了
好厉害
好硬啊
诶
可以吧
那个
摩擦我了吧
出来了
对不起
-是故意的吧 -不是的
看到我兴奋了吧
那个
没有
好厉害
出来了
好多汗啊
怎么了啊
因为
那个
不行啊
为什么不行
兴奋了吧
忍不住了
不行了
不讨厌吧
-不讨厌 -很喜欢吧
喜欢这样吧
好热啊
欲求不满吗
看到我兴奋了吗
喜欢这样吗
这样摩擦
好厉害
好舒服啊
兴奋了
好厉害啊
你在看吧
好厉害
好温暖
好舒服
好厉害
湿湿的
忍不住了
摸吧
好的
不行了
可以吗
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
进来吧
这样吗
插我吧
好厉害
看的好清楚
好厉害 好色啊
好大 好厉害
好舒服
就是那里
不行了
再来吧
让我看看
插进去的地方
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
进去了
好厉害
好舒服
摸我吧
就是这样
怎么了
兴奋了
来吧
好厉害
好舒服
再继续
不行了
我不行了
好舒服
可以高潮吗
-可以 -高潮了哦 -嗯
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
好敏感啊
喂
可以拔出来吗
好厉害
撅起屁股了哦
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
喂
好舒服
好厉害啊
就是那里
可以插到深处的
插到深处吧
不行了
高潮了
好舒服
变得好奇怪
不行了
那里不行了
深处好舒服
不行了
不行了 高潮了
继续吧
再继续
再继续吧
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
不行了 好舒服
过来这边
好舒服
要射了
可以射的
-射吧 -射了
射了
好厉害
好厉害 射到里面了
好色啊
好厉害
对不起
那个
我也吓了一跳
-好慢啊 -是啊
-怎么回事啊 -是啊
我也不知道
-她很少这样吧 -是的
对不起
对不起 我来晚了
-对不起 -怎么回事啊
不好意思
大家手里的资料
不好意思 我来晚了
这是销售额的对比
稍等
好热 等一下
-确实 -不好意思
开始吧
我知道了
那个
资料
第二页
好的
这是一样的内容
不好意思 今天是第一次
没事的
先看上面的
虽然销售额有点少
红色的代表是下降
这是目前的销售额
这是目前的情况
-具体是怎么样的 -是呢
因为都差不多
大家有什么建议吗
确实没有什么变化
这几个月都很稳定
就这样
因为这是整体来看的
这都是需要商议的
虽然也没有办法
这里也是有所变动的
有所增加
对了 这个啊
这个资料
-还是有点少啊  -是啊
这边也说了 资料的第三页
虽然是这样
这里也统计了外国人的情况
最近都增加了
虽然也有所减少
也是根据情况来定的
虽然这样
这里统计了外国人一年的
现在还没有定
不知道一年后会怎么样
再次怎么样我也不知道
确实这样
我知道了
可以过来一下吗
看一下这个吧
根据现在的情况
-可以再详细点的 -是呢
这个我有统计的
现在只做了这一个地方
我只是测试一下
大概
下个月
-应该会有好转 -这样啊
-规模会变大的 -这样啊
知道了
不行了
-先这样吧 -是呢
-下个月就知道了 -知道了
-可以了 -可以了吗
好的
-问一下他 -你有什么建议吗
-诶 -你有什么建议吗
不明白的地方倒是有个
是吗
-哪里 -这里
这个啊
-这里
-这里的数据是整理出来的
这里销售额是最高的
还有这里
这里是有所减少
但是总体来说还是上升的
虽然有所困扰
你现在明白了吗
你明白了吗
-嗯 -好的
还有这里的
这里的情况
这里看表格不明白的话
这样啊
但是
可能有点难以理解
因为难以理解
这样列出来会更容易理解吧
你在听吗
听到了吗
是的
这里容易理解 是这样吧
真的吗
不错
理解了
很厉害
那就下一页
还有这里
请看第四页
嗯
好的
请看这里
这是全年的情况
请掀开
好的
能看到
可以看到啊
请看这里
请仔细看这里
虽然有所改变
虽然也有偏差
是哪里错了吗
不是的
没有错
很不错
如果错了就告诉我
还有
要是放在一起就好了
这里不好理解吧
虽然颜色不同
还有这里
怎么了
没事
继续吧
不好意思
很容易理解呢
不错
明白了
确实这样
那个
看到了吧 不好意思
什么
没有
怎么了
感觉说的不错
是呢
可以理解
那就好
继续吧
这个不需要了 取下来吧
还有这里
好的
请吧
这是上月的
根据图表
-不错 -嗯
这里说了对以后的期望
你们有什么建议吗
部长有什么疑问吗
是呢
感觉不错 很容易理解
这也是合理的 提高营业额
我们可以定为目标
要好好制定方案
-我吗 -是的啊
对不起
为什么忘记穿胸罩了
一定看到了
很透吧
大家都看到了吧
不好意思
-辛苦了 -辛苦了
还在整理吗
结束了
-这样啊 -结束了
是的
有忘了拿东西吗
-我的笔 -是那个吧
是的
我来帮你吧
没事了 已经结束了
但是
我来帮你吧
我只是整理一下
-这样啊 -已经结束了
结束了
那个
已经没事了
这样啊
对不起
怎么了
没事
那个
我回去了
等一下
诶
怎么了
那个
你看到了吧
什么
我没有穿胸罩 很透
我不知道
看到了吧
你怎么想
兴奋了吗
看到我的乳头兴奋了吗
那个
你要干嘛
这个
喂
我开会的时候没有注意到
一直在看吧
-我回去了 -不用
嗯
我忘记穿胸罩了
但是
我觉得还不错
-是吗 -嗯
会不会觉得我还不错
干嘛
这是兴奋的证据吧
不是
喂
会有人来的
大家都回去了
那个
不要
开会的时候我就想要
刚才你摩擦我了吧
用这个摩擦我的屁股
摩擦了吧
我就不行了
是吗
这是第一次
我第一次这样
虽然是偶尔
可以看看吗
喂
就看一下
那个
喂
比刚才更硬了吧
比刚才更硬了
兴奋了吗
要看吗
不用了
不行啊
挺了
真的不要啊
看这个吧
-我的乳头 -不要啊
可以的
再看吧
那个
不要这样啊
可以吧
诶
干嘛
喂
没人来的
好厉害
莫非早就这样了
不要这样
一直在硬啊
那个
好厉害 这么硬了啊
我的乳头
我的胸部这么好吗
对不起
我忍不住了
喂
你在干嘛啊
没有人过来
不是这个
喂
不行啊
湿了 今天湿湿的
喂
怎么了
没事
想摸吗
不是的
想看吧
不用了
诶
大家都走了
-那个 -虽然还有别人
那个
湿湿的
从刚才开始
一直都是这样
一直都是湿湿的
不要做到一半啊
做到最后吧
拜托了
做到最后
我不行了
我兴奋了
好舒服
舒服啊
好硬了啊
好厉害
喂
可以了
忍不住了
拜托了
好舒服
我没有想到在这做这种事
好厉害
湿湿的
好舒服
高潮了
舒服吧
没事吧
没人来 可以吧
脱了吧
没有人来
再继续吧
乳头挺了
刚才看了吧
说你看了
这样我会兴奋的
看到了吧
肉棒好硬啊
摩擦我吧
好舒服
在摩擦了
再湿湿的吧
好喜欢乳头
高潮了
再继续吧
就是这样
湿湿的吧
不错呢
这样可以吗
脱了吧
快点
好厉害
-干嘛 -湿湿的
怎么样
好厉害
手指进去吧
我很想要吧
-好兴奋 -这样吗
这样吗
不行了
好舒服
再刺激点
不行了
对不起
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
我要肉棒
再继续
不行了
不可以
好硬啊
为了进去 请再硬起来
在这里吗
不进去吗
进去吧
那个
不进去吗
好硬啊
那个
不想做吗
不是的
我想让肉棒进去
可以吗
好厉害
好舒服
不行了
好硬啊
兴奋了吗
那个
我好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
肉棒进去了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不要出声
不行了
我忍不住了
可以转过去吗
好厉害
好舒服
再深点吧
摩擦吧
拜托了
好厉害
再动了
好舒服
乳头好舒服
不行了 高潮了
可以高潮吗
不行了
我忍不住出声了
高潮了
好厉害
舒服吗
兴奋了
不行了
高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害啊
再继续吧
好舒服啊
我好喜欢你的肉棒
插的好深啊
我好喜欢深处
-这样啊 -自慰的时候
我就在想了
就是那里
好厉害
好舒服
不行了
再继续
好舒服
舒服吧
乳头好厉害
变硬了
不行了
高潮了
好厉害
不行了
我不行了
这样可以吗
不行了
好舒服
要射了
让我舒服吧
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了吗
对不起
好舒服
舒服吧
是的
大家请看这里吧
还有这里的营业额
好好研究一下营业额吧
-好好研究一下 -是吧
怎么样
-她还没有来 -这样啊
-应该是有什么事
-我也觉得
她在干嘛啊
可能有事吧
对不起
-来了啊 -我来晚了
开始吧
你看一下吧
请看著资料
好的
首先
是这几个月的销售额
-请你们看一下 -好热啊
-可以吗 -当然
好热啊
对不起
没事的
是存在着这样的问题
有很多方面
我们要制定一个方案
嗯一个方案
一看就很明显
是呈上升趋势的
-是的 -就是这样
目前就是这样
接下来是营业份额
虽然这个没有资料
-这个资料上也有 -这个吗
就是这个
对不起
这个吗
不是这个资料吗
是这个
是这个吧
是的
-好好读一下 -好的
还有
-资料都有吧 -是的
大家可以一起看
-看吧 -谢谢
跟两年前相比是增长了
确实是这样
是的
这两年确实有进步
-问题就是4月份 -是的
是呢
我们要好好做
我们把该做的事都做了
我也不知道会怎么样
-接下来 -嗯
好的
-还有这里 -是的
-我们一起看吧 -嗯
这里是最重要的
这里我们需要特别注意
就是这样
大家好好商量一下
接下来的三年要好好做
就是这样
好厉害
我们继续讨论吧
为了增加营业额
我们好好讨论
也不是说突然就能增加的
我们需要慢慢的努力
我们一定可以的
怎么做呢
怎么了啊
不好意思
也就是说
下年的目标是要增加营业额
我们要朝着目标努力
就是这样
也就是说
刚才我们也说了
我们要好好的努力
先制定一个个小目标
然后一步步实现
我们一起努力
首先要增加营业额
我们要达到
我们要实现一百二十万的目标
虽然实际是这样的
我们慢慢的来
慢慢的增加 一点点实现
我们必须努力
-看著现实任重而道远啊
-是的
我们努力应该可以
怎么了啊
好奇怪啊
没事吧
好多啊
辛苦了
你来了
刚才的资料我想再复印一份
-这个吗 -不是的
不是这样的
这个吗
不是的
这里吧
这个吗
对不起
好厉害
那个
我先去复印 辛苦了
等一下
嗯
我回去了
你开会的时候看到了吧
诶
什么
你看我了吧
没有
我不知道
是看了吧
对不起
我忘记穿胸罩了
这样啊
我不会跟别人说的
我不会说的
那个
我先回去了
怎么了
因为你看我了
我就兴奋了
那个
你这么说
喂
这是会议室哦
你没有兴奋吗
没有
那个
没有兴奋吗
这样不行啊
不行吗
这是会议室啊
那有什么啊
冷静
喂
不行吗
不行啊
不是挺好的
很危险
不行啊
没事的哦
没有人过来的
没有人来
不要啊
好厉害
变硬了啊
不要啊
对不起
不要这样
喂
不要这样啊
一直很想摸吧
喂
不要啊
不要这样啊
喂
兴奋了吧
不是的
什么不是
喂
这样不行啊
什么不行啊
不要啊
不行啊
这样可以吗
喂
等一下
这么大了啊
不要啊
你在干嘛啊
不行了
舒服了吧
你在干嘛
过来
不行啊
不要啊
忍不住了
不行吗
好厉害
那个
不行了
不得了
不行吗
可以吗
你在摸哪里
不要啊
好热啊
脱了吧
摸我吧
这样吗
再来
摸我吧
喂
好厉害
要怎么做啊
诶
不行了
湿湿的
我舔吧
忍不住了
这样可以吗
-可以动吗 -不行
不行了
不要啊
不要看啊
再继续吧
不行了
进去吧
不要啊
这样不行啊
喂
可以吗
我想要
不行了
来吧
要进去吗
不行了
好厉害啊
好厉害
好舒服
兴奋了
好厉害
-怎么样 -好厉害
好舒服啊
好厉害
不行了
要射了
忍不住了
可以射吗
可以
射吧
我要射了
要射了
射了
可以吗
好厉害
好舒服
不穿胸罩更好
这样吗
嗯