没事吧
什么
这个地方
没事吧
什么啊
有不好的很讨厌啊
不会的
忽然有可怕的东西
很开心啊
是吗
但是很讨厌啊
讨厌吗
-很可怕 -不是想来吗
是谁想的探险啊
为什么想要这样啊
女生觉得很开心
女生说的啊
恶趣味啊
为什么
-很可怕啊 -肯定开心的
很黑啊
太黑了吧
很兴奋啊
情绪会低的
为什么
这是什么啊
你太胆小了
不知道哪里有什么
是啊这个很好玩
你喜欢这样的啊
很恶趣味啊
是30分钟吧
是的30分钟
很长时间啊
就这样啊
有什么好探险的啊
好好的照著啊
要照不到啊
等一下啊
-什么 -照后面
这个
好像是沙发
-很脏的 -很累啊
不要这样了啊
等一下真的没事吗
但是比想的好啊
要是有虫子
-没事吗 -你太胆小了
有什么很讨厌啊
好厉害啊
真的是好沙发
不行啊
你也坐吧
为什么啊
累了吧
还是休息一下吧
-等一下 -坐下来
没事的
-不行啊 -为什么
很小啊太窄了
你看啊这个
拍一下照片吧
作为纪念啊
在这个地方
很暗拍不到吧
这个很暗啊
-等一下 -拍不到啊
-等一下 -看镜头啊
看镜头很暗啊
真的拍了吗
好好看著啊
-看著啊 -看著呢
一直在看啊
镜头
在看哪里啊
这个啊
好好的啊是纪念啊
现在这个不行啊
为什么
作为回忆啊
-但是 -好的
又没看啊
对不起太窄了
这样子不行啊
会变的
这样子
但是很可怕啊
看著啊
在看
没有看啊在看哪里啊
好好看著啊
但是一直看不好吧
为什么不好啊
这样不行啊
-怎么样 -这个好厉害
这个啊
太好了
碰到了
这个啊
什么啊
一直这样
很暗啊
吓到了
但是是风吧
是风吧
是啊
好像
被风吹了
不是风吧
是什么啊
住这里的幽灵
妖怪
你会相信吗
现在很可怕啊
但是没有幽灵吧
不拍照了吗
会拍到幽灵
不会这样的
肯定有的
应该没有的
刚才是什么
自然现象
很可怕吗
这样啊
果然很奇怪啊
但是现在不可怕啊
有人在吗
没有的
在意吗
那么要去看看吗
沙发很窄啊
不要先走啊
等一下
有什么吗
好可怕
这个
什么
为什么
这个啊
什么都没有啊
这是什么
有什么啊
没有吧
这个啊
这是被子吗
好厉害啊
是被子啊
好厉害啊真的啊
-去哪里啊 -这个
有这样的书啊
来人了怎么办
没事吧打招呼就可以了
什么啊
有人在的
会来的
很讨厌啊
已经习惯了啊
不是人怎么办
不是人是狗吗
很可爱啊
幽灵
没有幽灵啊
不回去吗
但是难得来这里了
可以吧
对了刚才的怎么了
一直害怕啊
没想到发出奇怪的声音
没有什么大事啊
已经做了两次了
是的会有声音吧
太害怕了
为什么啊
为什么
为什么害怕啊
很可怕啊
没有幽灵
刚才什么声音
不知道啊
很响啊
等一下
但是没事的
什么没事
你不要哭啊
没有哭吧
拜托了啊不要哭啊
好像我弄哭你了
就两个人
害怕吗
没事的
放松一点吧一开始的好奇心呢
一开始很开心
不要啊
没事的
没事的没人啊
什么声音啊
不知道是什么
等一下这个
没事的
没事
真的是吗
没什么吧
不知道啊
没事的太担心了
这样子
肯定有什么啊
没什么啊
等一下啊
为什么硬了
已经硬了
对了你一直用胸碰到我
就自然这样子
不行啊
但是这里可以吧
什么啊
很可怕啊
但是不能摸啊
为什么
这样胸碰到了
等一下
不要这样子
不行啊
硬了吧
这个啊
等一下
什么
不行啊
这样子可以吧
但是啊
这个啊
等一下
这样子不行啊
要摸吗
什么啊
不行啊
手在动啊
因为你在动
等一下
不行啊
但是这样更想要了
想要吗
在这里
不做吗
是过山车理论吗
什么啊
很激动的
不是吗
这个呢
是这样啊
由美
由美不行啊
不行啊
为什么
没事的
害怕吗
要摸一下吗
可以吗
可以的
好厉害啊
好大啊
这个碰到了
是什么啊
好大啊
可以摸吗
继续摸
继续吗
好可怕啊
下面呢
可以
好厉害啊
可以舔吗
可以舔的
可以吗
不行了
不行了啊
不行了要到了
刚才摸了吧
好舒服
可以吗
舒服吗
好舒服啊
进去出来
很硬啊
你的胸好软啊
好厉害
摸一下
舒服吧
继续蹭
舒服吗
想要做了
可以吗
进来吧
后面
后面吗
要到了
要射了
由美没事吧
没事的
很舒服
舒服吧
这样的
太好了
但是大家在这里做这个
-所以有这个啊 -是吧
这样啊
是吧
什么啊
快点过来
等一下啊不要推我啊
快点
等一下
太害怕了
不要啊想回去
真的不行了
这是哪里啊
不要啊
什么不行啊
这是什么啊
我不想来啊
不是为了这个参加社团的
可以的
不是啊
已经不行了
真的不行了啊
-想要回去 -快点啊
快点进来啊
有沙发
什么啊
要坐吗
很软的
就是这样
真的吗
这个
没事的
这个啊
要在这里30分钟吗
就30分钟啊
好讨厌啊
马上就好了
-不害怕吗  -不害怕
一点不好玩啊
累了啊
可以睡觉吗
-不行啊 -可以的啊
不行啊
拍照吧
要拍照吗
-拍吧 -知道了
好
没事吧
不知道
-不会拍到什么吧 -不会的
开始了
拍好了吗
拍到了吗
这样子啊
-这样啊 -是的
拍到了吗
拍啊
是证据照片
证据啊
在好好的拍吗
这个啊
很可爱啊
-之后发给你  -给我
好了吗
发给我
谢谢
真是的
有多少啊
还没有吧
肯定还不行
还不行吗
会提醒的吧
什么啊
什么声音啊
那里听到的
那里吧
不行了
下水道的
不是吧肯定不是啊
是不行的
不行啊
不行
不行了啊
有人在吗
应该没人啊
真的啊
没事吧
不是没事
怎么办啊
不行了
还有几分钟
好可怕
可怕吗
不可怕
怎么样啊
这样啊
这个啊
快点走吧
快点啊
快点
什么啊
这是什么啊
沙发啊
吓到了
-这样子啊 -这样
等一下啊
不要了啊
好讨厌啊
这里比较暗啊
是啊
怎么回事
不知道啊
可怕吗
不可怕
真是的
想回去
想回去啊
但是还有时间
是啊
回去吧没办法啊
对不起没打算这样
很狡猾啊
这个
不行了
想回去啊
好可怕啊
还有几分钟啊
还有20分钟吧
-不行啊 -很可怕
没事的
不要摸我啊
不要忽然摸我
对不起
不行了
对不起啊
已经不行了啊
没事吧
好可怕啊
不要啊
真是的
没事的
这个
想回去
我会保护你的
这个啊
我在呢
不要啊
但是啊
从刚才开始就碰到了
胸碰到了
不是的啊
-碰到了 -想保护你
用胸
想要保护你
是吗
救命啊不行了啊
没事的
没事
腿好疼啊
不行啊就这样子
好可怕啊
不行了
这样子
没有时间了
没事吧
想回去啊
想要回去啊
刚才说不想回去
不是的啊
已经习惯了
说谎吧
真的吗
不行啊
一开始很害怕
这样就可以
不行了啊
不行啊
这样子
这个啊
回去吧
但是啊
刚才的房间啊
好
刚才的房间不错
这里的话不错啊
感觉可以
是吗
是吧
怎么了
不错啊
在说什么啊
这样子
不错啊
怎么了
从刚才开始
就碰到了
什么
碰到了
硬的碰到了
不行了啊
为什么
不是的
什么
什么啊
这个时候
等一下啊
不知道啊什么啊
可以了啊
这个不行啊
这样子
要留下啊
是啊肯定啊
这个有反应了
就两个人没有人
这样不错吧
想做了吧
想做吗
是啊
不做啊
不做吗
这个
要做吗
这个吗
碰到了啊
这个
不疼吗
什么
好厉害啊
在做什么啊
摸的时候
因为
想要摸了啊
想摸了
不会吗
不知道
这个啊
在这里
这里可以啊
那个啊
很兴奋啊
兴奋了吗
不会吗
不兴奋吗
会的啊
是吗
怎么了啊
想接吻
这个
不行吗
不是不行
接吻吧
接吻
为什么要擦啊
好的
等一下
这个
什么
可以吧
这样子
可以吗
还想要啊
等一下
摸一下
好软啊
摸一下吧
这样子摸一下
好舒服
舒服吗
这个
这样子啊
做什么啊
这样子
等一下啊
可以的可以的
好
看著
等一下
什么啊
不知道啊
兴奋了
可以舔吗
变硬了
继续舔吧
已经硬了啊
这样子
这样
没事吧
舒服
舒服吗
-来做吧 -在这里吗
怎么做啊
交换
好的
这样
好厉害
摸吧
可以吗
继续
继续吧
好厉害啊
去了
继续吧
继续吗
是的
这里啊
要到了啊
要到了
这样
这个
可以的
舒服吧
这样子
可以吗
这样
好厉害
不行了
胸
是的
看到了
看一下吧
可以
要到了啊
要到了
没事吧
没事
我也要动
这样子
怎么做啊
开始了
好舒服
不行了
没事吧
等一下啊
好舒服
忍不住了啊
可以
没事吧
没事
这样子
没事吧
没事吧已经过时间了
大家担心吧
兴奋了没事
我也是
很舒服
很危险啊
没事的啊
是风吧
这样子
好可怕是风吗
是风吧
是风吗感觉不是啊
是吗
社团里谁说的啊
-女生想的 -女生吗
不像女生啊
很好玩啊
不会这样啊
-是很开心 -害怕吗
不是的啊
刚才走的很慢
肯定害怕了
不是的啊
没有啊
很漂亮啊
是啊
这样啊
沙发不错啊
家里想要
肯定不行啊
没有啊
这样子啊
这个不错啊
可以搬走吧
这个很重的
两个男人可以搬动吧
可以吧
什么来著
30分钟
还有几分钟啊
很不错啊
可能没有吧
这样啊里面有吧
里面吗
可以啊
-可以啊 -黑暗才不错
-是啊 -很多在意的地方
很期待啊
可以啊
拍照片啊
这个啊
会拍到什么
不要啊
这个啊
要拍吗
拍一下吧
自拍吗
可以的啊
好的
等一下啊
可以吧
可以的
好的
好的拍下来了吗
-没有啊 -这里啊
但是再拍一次吧
一样的啊
-要好好的拍啊 -不知道
这样可以吧
等一下这么近
可以的
-要好好拍 -拍了啊
好
可以
怎么样
好的这样可以吧
可以吧
算了吧
刚才拍的看一下
不要这样
想拍一下脸
两个人的脸
这样子啊
-好的 -这里呢
什么都没有啊
这里呢
这里不一样啊
哪个
这个啊
这个吗
-不是吗 -不是吧
这个呢
不是的
这个啊
好无聊啊
还有一张
这个呢
等一下太近了吧
是吗
什么啊
不是的太近了
-害羞了 -不是的
不是这样的啊
不是的
什么都没拍到
真的吗
是吗
不是的啊
不要这样
那么调查一下
要去吗
-可以吧 -什么都没有吧
可以吧
在害怕吗
没有啊
-你太害怕了吧 -只是戒备
肯定害怕了吧
很可怕吧
门已经关了是风吧
关上门了吧
-是风吧 -是吗
是风吧
是吗
肯定是的
算了去吧
走吧30分钟
要去吧
休息一下吧
休息一下
你说要去的
腿有点累了
我们还是走吧
再拍照吧
为什么啊
那么去对面拍吧
感觉没什么啊
不要啊
怎么了
等一下
什么
-我们走吧 -不要啊
-刚才的声音 -是风吧
不知道是什么啊
好像
什么啊
是水吧
有妖怪吧
没有吧
没有下雨啊
在哪里落下来的吧
没有幽灵
不知道啊
-是孩子啊 -等一下
确认一下吧
不要啊
不要啊不要一个人啊
-马上回来了 -不要一个人
不要啊
-走吧 -不要
听到了
-不要 -怎么办啊
回去吧
会被瞧不起的
这样子
站起来
站不起来
为什么
不行啊
拉我吧
拉你吗
一开始那么瞧不起
好啰嗦啊
什么啊不要啊
-等一下啊 -什么啊
好可怕啊
没事的
没有了
那么回去吧
等一下啊
好可怕啊
可以吧
等一下啊
要等著吗
你很胆小啊
没有啊
-是吗 -这里很奇怪啊
不奇怪啊
没事吧
冷静一下吧
那么这个
喝水吧
等一下啊
好的
谢谢
可以吗
可以啊
你很胆小啊
没有啊
好吵啊
经常这样说很可怕吧
没有啊
要去吗
一起吧
不要啊
可以吧
害怕幽灵吗
没有的
都是人类
果然不知道啊
你以为有吧
没事吧
要走吗
难道硬了吗
什么
硬了吧
什么啊
是吗
忽然这样
不行吗
不是不行啊
是吧
这样子
什么
怎么了
等一下啊
是你一直靠近
这样子了
会这样啊
什么啊
是想做这个啊
为什么啊
等一下啊
什么啊
情绪太不一样了
这样子
不行啊
没事的还有20分钟
这样子
已经忍不住了
舔我
这个啊
这个
不行啊
不行啊这样子
好湿啊
很湿吧
会这样啊
这个啊
舒服吧
要到了
接下来我舔
这个
这样子了
来吧
好舒服
这里
想进来
可以吗
这样
这里啊
要到了
舒服
不行了啊
这样子
不行了
不行
要到了啊
舒服
继续
要到了
继续给我
要射了啊
要到了
没事吧
很舒服
时间没事吧
很长时间了
可以吧
还可以吧
要吗
是啊
喂
这个啊
会晚一点的
没事的
十分钟左右
十分钟左右吧