对不起对不起
刚开始一直在看吧
-没有啊 -我知道的
-等下等下 -这样的话
我想要了
这样不好吧
等下啊
-可以的吧 -等下等下
- 怎么了 不是一直在看吗
- 不是的啊
等下等下 不行的
这个 喜欢吧
- 等下等下
在这里有监控的 - 你看
- 但是 这里不行吧
- 想看吧
不可以的
还这样说
你这里
都勃起了哦
好厉害 非常兴奋了呢
-摸摸我奶子吧 -等下啊
- 等下 这样可以吗
- 可以的
用力摸吧
好厉害呢
这样子好吗
很下流呢
忍不住了
- 等下等下不行的
- 可以的吧
奶头很硬了吧
等下
这里好厉害
等下等下
等一下啊
变大了呢
已经这么硬了呢
非常大呢
但是 这样真的好吗
-等下 -摸摸吧
等下啊
很喜欢吧
在这里做爱吧
可以的吧
等下等下等下
-还不行不行 -想做吧
做吧
-想要了吗 -但是在这里
为什么坏了
-完全不动 -不行了
真是的呢
-没人的 -等下
等下 你是男人吧
想办法啊
听到了吗
电梯停止了 你不知道吗
真的呢
-真是的 -但是
会有人来吧
真差劲
没有信号呢 怎么办啊
很热呢
感觉不行呢
完全没用呢
-怎么回事 -等下等下
为什么勃起了
等下等下
等下啊
等下等下啊
-为什么勃起了 -等下
想插入了吧
等下等下啊
糟糕阿
好热啊
等下 为什么发呆啊
舒服啊
好厉害好厉害
继续再刺激点啊
继续啊
舒服
非常舒服
好厉害
忍不住了等下
插我吧
- 等下等下 不行吧
- 没关系的
东西等下啊
好厉害
进去了呢
舒服啊
非常大呢 舒服
继续动起来吧
高潮了高潮了
真舒服啊
你在做什么呢
好厉害
-还是很硬呢 -等下
姐姐你好美
没什么
我很喜欢你
- 怎么说呢
- 我看看好吗
-看吗 -真好看啊
可以看吧
这里吗
好软呢
- 奶头也硬了吗
- 没有的事
我确认下哦
好害羞啊
很激动呢
非常可爱的奶头呢
没有啊
更硬了呢
可以舔吧
真好吃呢
好厉害 变大了呢
舒服吗 非常美丽呢
好害羞啊
好厉害 真香啊
好厉害呢
好厉害
非常性感呢
很好 姐姐看看这边吧
勃起了呢
可以舔我吗
不行了
喂喂 有人吗
请问有人吗
喂有人吗
-慢点 -快点 能听到吗
进去了
-喂喂 -要射了射了
想让你弄
你在做什么
明白情况吗
电梯停止了
是啊
想办法啊
救援队的会来吧
喂喂
不行没信号
没人来呢
怎么办啊
没有食物能撑多久呢
没事吧
72小时吗 行不行呢
怎么办好呢
怎么办呢
好热呢
会有人来吧
怎么办啊这样子
很热呢脱了吧
好热啊这样子
怎么回事
我晚上会这样子
如果一直坐下
就会这样子
这是什么
那个
-这是什么 -是阴茎
可以舔吗
不行的没有洗呢
等下等下 我去找人吧
你干嘛 等下等下不行不行
好厉害
不可以的会暴露的
-不行暴露了 -啰嗦
不行的会暴露的
不行的
不可以这样下去的
不行不行的
非常兴奋呢
受不了了啊
- 好厉害舒服舒服啊
- 啰嗦
看什么呢 摸摸吧
-没关系的 -不行啊
-等下 -好好摸我吧
这样下去的话
你看什么呢
-等下等下-可以摸 别看哦
等下
不行不行进去了
碰到了
不行不行受不了了
受不了了
姐姐姐姐
等下等下啊
-肉棒很舒服 -等一下
-暴露了怎么办 -啰嗦
非常舒服啊
舒服啊
我也舒服 那里
里面好厉害啊
舒服啊
好深入啊
舒服舒服
高潮了高潮了
好厉害真舒服啊
好紧啊
好厉害
非常舒服
高潮了高潮了
不行我要射了
-快点插我 -等下等下
动起来啊
高潮了高潮了
舒服 好厉害啊
射出来 想射吧
给我看看镜子吧
舒服啊
姐姐不行了
射了 等下啊
黏糊糊的
对不起
忍不住了
-等一下 -对不起
对不起
直接摸吧 不是隔著衣服
可以吗
多看看我吧
-这里可以吗 -没事的
可以直接看我吗
多摸摸我吧
怎么样啊
非常好
-这里也看吗 -可以吗
看我吧
没事吧
非常厉害呢
舒服啊
我忍不住了
等一下 你做什么
没事的
-也让我舔吧 -好害羞
我也想舔了
但是
-舒服 -太好了呢
这是什么
-姐姐你好骚哦 -主动的
-是你哦 -是我吗 等一下
这里也可以吗
-不好吧 -但是
可以舔的吧
出来了一点呢
好厉害
很硬了呢
-等下姐姐 -可以舔吧
太棒了太棒了
喂喂 怎么回事啊 停止了？
- 电梯停了
- 不行不行等一下
你好恶心
真是的
做什么呢 电梯坏了 好恶心
真的呢
是的
- 你是男人吧 想办法啊
- 对不起
-只有等了 -等吗？
- 你看那边能看到吧
- 不行的不知道这里
-你看看就知道了
-你去看啊 我不行
我扛著你
-你去 -不要啊
等多久啊
打电话啊
-没信号你的呢
-我忘记带了
没办法
差劲啊
-对不起 -没办法出不去
-为什么笑 -只能等了
没什么能做的吗
真差劲啊
这么热还能吃吗
完全没事的 放松
你吃吗
-还有的 -我不要啊 不吃
这么嫌弃吗
好热啊
没想到会有这样的事情
你还这么轻松
但是没办法啊
放松不好吗
这样子
- 考虑的人 我很羡慕
- 对不起
好吃
很热吧 非常热呢
- 等下等下
- 为什么勃起了
-你怎么了 -为什么
我在做梦？
等下等下等下怎么办
放开我放开我 怎么办
等一下啊
不是吧这个
我有对象
-我不管了 -等下等下
等下啊等下
等下等下
等一下啊
等下啊
姐姐
虽然舒服但是
这是什么啊
我是做梦了吗
-好像不是 -为什么
勃起了呢
等下等一下啊不行
等一下啊
等一下 你没事吧
这里舒服
-很舒服 -别摸我
等一下别摸我了
摸我
-摸什么呢 -对不起
不可以摸 等一下 别摸了
等下
脱了吧
舔我吧
插我啊
快点
动起来啊
别摸我 冷静点
别摸我啊
继续继续用力啊
没事吧
好厉害
别摸我
手拿开啊
好厉害
下面
我来动起来吧 要高潮了
高潮了高潮了
躺下来啊
不行的
- 你在说什么呢
- 住手 不行的
太舒服了
-你摸什么啊 -对不起
等下等下啊
高潮了高潮了
没事吧
-舔我 -可以吗
射了啊
不行了啊
等下等下啊
等下等下