桥本   早
要去工作了吗
现在要去   学校还好吗
我吗  是的
这么快就结束了
只是拿个学分而已
是这样子啊
去一下马上回来
是的  因为很近啊
很近啊   真不错啊
因为今天很温暖
我觉得刚刚好
如果下雨的话
我大概会翘班吧
工作吗
是的
那么
路上小心
我先走了
几天后
是桥本先生吗
怎么了
不是
你才是   你在做什么
你经常来这里吗
不是   这是第一次
是这样子啊
你所说的工作
该不会是这个吧
是啊  是的
完全不知道
那么  不要说出去喔
还是回去好了
有点尴尬
还是回去吧
好不容易来了   可是
请你不要跟别人说我在做这个
是的  是的
不要跟别人说
我也不会说出去的
当做秘密吧
好的
你真的在这里工作啊
没有做很久
我想一下
也是这样啊
好不容易到这来了
躺到那边
到中间
我第一次
这样可以
真的是第一次吗
有点吓到   你在这地方
是啊
也许有点意外
薪水还不错吧
是啊
稍微拉起来一下
你好像很疲倦的样子
这拿起来
里面被看到了
或许会害羞
好舒服
也有像你想尝试的人
有点凉
是啊  乒乒凉凉的
好爽
这样很爽啊
有点害羞  可以戴上这个吗
这样如何
看不到了
看不到啦
是这样感觉啊
是的
看不见的话比较能集中精神吧
你没有女朋友吗
我没有女朋友
是这样啊
可是之前
有进去过女生的房间吧
那是大学的朋友
是这样子啊
我没有上过大学
总觉得这样还不错
不是那种关系
只是一起读书而已
只有念书吗
是的
什么都没做
骗人
真的
你有在交往的人吗
没有想交往的男生
之前是有交过
从搬到那个公寓之后就没有了
感觉怪怪的
是吧
又看不到
我看得到喔
这真不错
为什么今天想要来这里呢
因为只有我一个人
碰巧
碰巧吗
真的是碰巧
是这样啊
刚好看到
很近吗
嗯
第一次碰到住那公寓的人
是这样子啊
想看看
很想见他  要怎么办呢
年纪好像有点大
如果不是20几岁不行
很温暖
你顶著我
桥本君的身材很不错
有点害羞
真的要对公寓的人保守秘密喔
摸我的胸部
用头舔我
好舒服
换我舔回去
屁股也要   舌头伸出来
还可以这样做啊
舔我
太爽了
超舒服的
你     太厉害了
在摩擦著
这样如何
插进去了
好舒服啊
桥本的那个太棒了
舒服吗
超舒服的
超兴奋的
很滑   不小心就进去了
好像要去了    不小心就高潮了
超紧的
已经不行了
我来动
可以喔
从后面
放进来
慢慢放进来
超舒服的
好厉害
这样可以吧
不要插那么深
要高潮了
桥本君
好舒服
你舒服吗
没这么舒服过
是啊
好舒服
摸那里啊
你好懂  真舒服
真糟糕
要高潮了  要高潮了
超熟练的
慢慢摩擦
要高潮了  要高潮了
我已经不行了
可以射到里面吗
可以喔  射到里面
就这样射给我
要射了
可以射到里面喔
流好多出来
绝对不能跟公寓的人讲喔
还要再来喔
晚安
你要出去啊
我待会要去打工
啊  打工啊
那加油啰
谢谢你
那我先走了
我也要走了
几天后
请多多指教
是小西先生吧
是的    咦
耶     是田中小姐吗
这里是泰国浴吧
是的
你在做什么
这个
这样子啊
是这一回事啊
是啊
有点奇怪
经常来这里吗
没有  这是第一次
骗人
是第一次啊
我也是吓了一跳
有这种事
有点害羞
能请你到那床上吗
是啊
请小心
躺著
可以用毛巾遮住重要地方
这样子
因为会害羞
能把眼罩戴上吗
啊  这样子啊
就像一般遮住就可以
这样子可以吗
是的  谢谢你
不会
那我淋上润滑液啰
没关系吗
完全没关系
这样子啊
会害羞
所以把眼睛蒙起来
那我要倒润滑液了
毛巾要怎么办
这我不知道
那看你
那我把毛巾拿掉
那我要淋上润滑液了
没弄过这个吧
感觉怎样
不可思议
这样子啊
很舒服
太好了
那么
不好意思
这里
要淋上去了
你在这里工作多久了
好像半年了
还不是很久
完全不知道
是啊
没有跟周遭的人说
这个也不好说吧
因为有点害羞
是啊
这个事情能够不跟
周围的人说吗
可以吗
当然
不好意思  突然讲这个
不会  完全不会
那个  不好意思
还做的不太好
不会  很舒服
舒服吗
是的
不会冷吗
没关系
顶到了
顶到我了呀
有点变硬了
你很厉害
舒服吧
舒服吗
这样被摸很舒服吗
太好了
再淋一些润滑液上去
这种不可思议的
感觉会成为习惯
田中小姐
没有男朋友吗
在这里工作的话
没有
有点奇怪
所以没办法交
是这样子啊
小西先生有女朋友吗
好舒服
没有
没有啊
这样子啊
如果交了女朋友的话
也许就不会来这里
是这样子啊
是啊
你的乳头也变硬了
我转过去
如何
很舒服
太好了
这里也舒服吗
那里也很舒服
这样被摸脚好舒服
真的吗
不喜欢被这样摸的话
要告诉我
很舒服
太好了
好舒服
变得好硬啊
难得来这里
让你舒服一点
这里舒服吗
在淋一些上去
很舒服
淋了好多上去
想要
可以摸我的屁股吗
我也很想这样被摸
是这样子啊
可以跟你接吻吗
可以
嘴唇很软
虽然不是很大
能够抚摸我的胸部吗
想要你摸我下面
好舒服
小西先生
这里好舒服
不好了  好想要高潮了
虽然希望你舔下面
不行吗
不会
要流出来了
要高潮了
高潮了
太舒服了
好像很湿的样子
想要舔吗
那我也要舔喔
好的
不行了
不行了  小西先生
好舒服   太舒服了
可以舔吗
好爽
舒服吗
好舒服
我很喜欢舔肉棒
是啊
我在多舔一些可以吗
这里也可以舔吗
是的  可以
也摸一下我的胸部
摸了我下面
请插进来
好舒服
好厉害
不行了
小西先生   可以去吗
要高潮了
好舒服
超舒服的
可以从后面舔吗
可以喔
好舒服
超舒服的
不行了  不行了
好舒服  要高潮了
高潮了  高潮了
不行了  不行了  高潮  高潮了
很舒服吗
超舒服的
变得好热
好舒服
因为很舒服啊
接下来怎么办
怎么做啊
要怎么做呢
第一次
是啊  想要吧
这样不行吧
完全不会
这样子摩擦的话
变得好舒服
如何
好舒服
想你放进来
插不多
很兴奋了
可以
可以吗
当然
放进来喔
好
好舒服
超舒服的
小西先生  的肉棒有点大
好舒服
小西先生的肉棒让我好舒服
超爽的
好像要去了
要高潮了
要高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了  要高潮了
想要你从后面插我
可以吗
从后面吗
是的
这样子的话
看不到吧
你不想要吗
没关系
想要你从后面插我
没关系吗
没关系
真的要插了喔
好
好舒服
要高潮了   高潮了  高潮了
你也很舒服吗
是啊   很舒服
要高潮了  要高潮了
好舒服
很舒服吗
是的  很舒服
那个
可以从后面插我吗
好舒服
我也很舒服
要去了   要去了了
要去了
好舒服
要去了  要去了  要去了
可以一边看著小西先生的脸吗
超舒服的
好舒服
插得好深
要去了  要去了  要去了
要去了
好舒服
好厉害
超舒服的
太好了
好舒服
要射了
要射了啊
好像要射了
没关系吗
不好意思
射到里面了
流出来了
射到里面了耶
不好意思
一定要对大楼里面的人保密喔
好的
拜托你了
好厉害
你好
你要出门吗
要去找朋友
是啊
你刚回来啊
是的
那么
好好玩吧
几天后
你好
佐佐木小姐
前田先生吧
是的
为什么
你经常来这间店吗
不是
我是第一次
那么  请坐
我来这边大概三个月
三个月
三个月  有点
虽然三个月  但不常上班
完全  是这样
有点吓到
为什么又
那我先准备一下
有点
不好意思
吓了一跳
真的
经常来吗
不是  我真的昰第一次来这地方
是这样子啊
被这样子看有点
不好意思
对啊
这样子是第一次  有点吓到
是这种打扮啊
总是
可是你常来吧
这家店
不是的
我真的昰  今天第一次来
是这样啊
要戴这个吗
去那边
躺著
躺著吗
先躺著
不好意思  失礼了
戴一个就可以了
我真的吓一跳
要戴这个吗
是的
这样什么都看不到啊
因为
被看到了会害羞
也是
那我准备一下润滑液
每次都这样吗
都是把眼睛蒙上
是啊
是这样
不好意思
有点害羞
是啊
会害羞  有点吓到
不好意思
温度可以吗
可以
不会冷吗
是的
这样子还可以
第一次啊
是的第一次
我也是第一次
你说什么  不好意思
那么
没有经常上班
是这样子啊
是的
一个礼拜做几次
这个
一个礼拜  一两次
真的吗
是隔周
是这样啊
有不习惯的地方的话
这种经验还没有
请放松
谢谢你
不想要我来做的话
可以叫其他的女生
没有没有   不是这样
佐佐木小姐的身材也很不错
不好意思
那把我的身体
淋上润滑液
这样子啊
不好意思
稍微摸一下
舒服吗
是的
很舒服
被这样子摸
我也还没有很习惯
有不舒服的地方的话
不会
有的话请跟我说喔
好的
现在所做的事情请你忘记喔
在弄一些润滑液
对不起
不会
会有点痛
这样子很舒服吗
是的  非常
那个就让你更舒服吧
好厉害啊
舒服吗
非常舒服
果然
还是肉棒比较舒服吧
不好意思
不会  被说这样的话
有点害羞
已经站起来了
不好意思
有点害羞
这样滑溜溜的  很舒服
真的吗
是的
不好意思
手有点
你有女朋友吗
没有
只是有点想知道
有女朋友吗   只是想知道而已
不是
现在
没有
是这样子啊
有的话 就不会来这里了
不是这样子
男生我不太懂
是这样子吗
是这样子吧
那么佐佐木小姐有男朋友吗
我吗
我没有
多久
你觉得我是那种
有男朋友的人吗
因为  你长得很漂亮
脸蛋也不错
你在赞美我啊
有喜欢的类型吗
是啊
滑掉了
好硬
因为很舒服啊
很舒服吗
变得好硬啊
已经夹不住了
很温暖
刚好塞住
虽然很舒服
佐佐木小姐该不会
这样子想
很想做啊
兴奋了吗
是的
好像进去了
这样滑溜溜的
不好意思
哪里
很舒服
很滑呀
再用些润滑液
摸吧
温暖吗
是的  很温暖
很舒服吧
舒服吗
是的
滑溜溜的
吓了一跳
太舒服了
今天的事
要忘记喔
不可思议的心情
碰巧遇到你  只是想打招呼
结果在这地方
准备要出门的时候
就进来了
不好意思  说了奇怪的话
想放松
是这样子啊
已经欲火焚身了
不能跟周围的人讲喔
当然
绝对不会对别人说的
一定喔
是的
果然没有跟别人说
朋友等等    没有啊
当然不能说
前田先生你不知道啊
只有我们俩知道的秘密
是啊
秘密
可以吗
是的  当然
一定不会说出去
那么要守约喔
打勾勾
你很可爱
会害羞  不要说了
很高兴
佐佐木小姐  有点懂了
我也是很害羞
脚也要
摩擦
好厉害
舒服吗
第一次这样
好高兴
有点心怦怦跳
用小穴来磨擦
像平常在做爱一样吧
像平常吗
肉棒变硬了
可是
肉棒好厉害
撞到小穴了
在说一些下流的话啊
有点害羞
不高兴吗
不是
太舒服了  所以很高兴
喜欢这样吗
是的
真的很舒服吗
爽到乱七八糟的
那么    我在上面
佐佐木小姐
亲我吧
请在多摸我
我跟佐佐木小姐在亲嘴吗
也许是不同人喔
怎么可能
这个胸部
也许也不是我的
不是   不会
也许不是我的
很舒服
请摸我的胸部
乳头立起来了
是因为我吗
是前田先生弄得
不是  我觉得立起来了
变硬了
真的吗
再确认一下
对这里   没有兴趣吗
不是
非常有兴趣
这里
进去里面了
进去了
超湿的
这样会看到
会害羞
对不起
这个有点
太舒服了
弄到深处了
对不起
我会窒息
我的阴蒂   这样会高潮
一起
一起变舒服吧
想要变舒服
这样子
有做过这种事吧  这么熟练
变大了
好舒服  兴奋起来了
兴奋了吗
是的
不好意思   这样
这样会高潮
我
我里面
湿了一片吧
真是湿透了
我想要做什么   知道吗
是的
想要做什么
不知道
可以放进来吗
可以吗
舒服吗
很舒服   超舒服
我也是
用手撑住我
我要尽情的动了喔
让我里面舒服吧
不要一直想起我
会害羞
因为你都一直会在
从后面来
从后面吗
可以吗
从后面喔
我
这样子超级喜欢
从后面吗
我有点
想跟前田先生做这种事
前田先生
你的肉棒
棒极了
很棒啊
好舒服
这么激烈的话ˋ
请再插         深一点
再继续动
把我弄湿一点
要去了  要去了   要去了
好舒服
这样做我会兴奋起来
不行了  不行了
不要拔出来
再给我
好舒服啊
舒服吗
能够再插进来吗
会滑吗
用这个
要用这个吗
暂时用吗
想要你全部插进来
射到里面了啊
请一定要保守秘密喔
好的