不得了 我是和你一起住吗
-抱歉 弄错了
-没事 不用在意
-没事没事 -真的抱歉
那个
-明天的见面没问题吧
-没问题哦
-怎么了 -麻烦了
这个 明天关于齐藤先生
总之是要介绍这个独栋和保险
-挺好啊 -是的
-那个 -怎么了
-感觉近看你
有点可爱啊
眼镜也很合适
好吧
那个 有什么建议吗
这个客人估计会拿下的
没问题
-真的吗 -比起这个
-怎么了
独处起来
有点奇怪的氛围呢
这个 好吧
没有的事
是的
那个
我说 手颤抖得好厉害
很紧张啊
好吧那个 对了
-关于合同最后
-真可爱
谢谢
要给客人说明的是
1 2 3点
4点本次不需要特别说明
4是无所谓的
不说也行
-真的吗
-把这个当作多馀的
-要检查给客人说明的部分
-是的
是的 没事的 自信点啊
好
这个房间好热
-这个房间有点不通气
-那个 我要开空调吗
不用了
那个
-打开了 -前辈 那个
-全部脱了
-我还在呢
-怎么了 害羞吗
讨厌 真可爱
胸罩太紧了 脱了好了
那个
换衣服的话我就出去了
-看啊 -但是
-怎么不敢看
-觉得看了不好
-没事 看吧
这个不可以
什么 好可爱
多看看
脱了
-那个 你热吗 -热吧
这个也脱了好了
-为什么不敢看 -那个
-我觉得真的不可以
-没什么不可以的
看啊
这样不好 前辈
-什么 -这种事情
真的好可爱
如何
怎么了 突然抬头
-抱歉 -没事吧
-是的
真的好热
-我说 -怎么了
看啊
-你不想做爱吗
-不是 那个
看
来做爱吧
-这样不好 -没事的
我都说可以了
不想做吗
但是 那个
那个？
不 没事
如何
-我说 -前辈 还是别这样
-为什么
我想这样
别害羞
好
过来
屁股如何
-我说 -怎么了
别紧张 好可爱
-抱歉 -为什么道歉
-不是
吓到了吗
看啊
做爱吧
我说 来做爱吧
但是
怎么了
那个
那个 部长让我联系他
我先去打个电话
等下打不好吗
现在我去打电话 不好意思
抱歉
不好意思
你去哪了 好慢
抱歉 我去洗澡了
不只是洗澡吗
需要报告很多事
说起来 来做爱吧
-来做爱吧 -那个
看这边
-我很困扰的
-为什么不可以
其实没有长毛
-为什么
-因为 很正常吧
那个
来做啊
真的不可以 前辈
没什么不可以的
那个
在看吗 别不看哦
-来做吧 -但是
看啊
知道湿了吗
想像后湿了
来做吧
我屁股如何
来做啊
看啊
我一直在等呢
来做啊
不想和我做爱吗
真让人著急
过来
等等
-前辈 -什么
-不可以
为什么不可以 不是硬了吗
变硬了哦
-这个是 -看兴奋了吗
好可爱
-前辈 -有点碍事 脱了吧
不得了
-哪里舒服 -那个
-前辈 -这样舒服吗
颤抖了 好可爱
好硬
肉棒好美味
如何
-好舒服 -好美味
肉棒好大
-前辈 -怎么了
那个
肉棒颤抖得好厉害
好可爱
爱抚一下这里
好舒服
脚这么舒服 真是变态
不 不是的
很舒服吧
这样舒服吗
龟头有爱液流出了
接下来让我舒服
前辈
喜欢吗
胸部好舒服
继续摩擦
就是这样 好舒服
摸得好舒服
好厉害
继续吸
知道很湿吗
好舒服
阴蒂变大了
阴蒂好舒服
被看著感觉好厉害
好舒服
前辈
好厉害
湿湿的
要去了 小穴
这个
这个好厉害 小穴好舒服
不行了
好舒服
要去了 小穴要去了
舔我小穴
好舒服
舌头伸进来了 好舒服
小穴美味吗
小穴好舒服
好厉害
好舒服
要去了 可以吗
要去了 要去了
高潮了
分开看这里
不得了 好害羞
插进来了
小穴 好舒服
不行了
这个好舒服
等等 要去了
小穴要高潮了
等等 才高潮了
才高潮过 等等
不行了 要去了
不行了 小穴好舒服
有什么流出来了
好美味 肉棒好美味的感觉
肉棒好美味
好舒服
好美味
想插入吗
好
要插进来了
肉棒让我的小穴好舒服
好厉害 插得好深
好舒服
肉棒好舒服
不得了 小穴好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
小穴好舒服
用力插我
要去了
要坏掉了
小穴好舒服
继续
要去了 要去了
-要射了 -要去了
射了好多
好厉害
流出来了 好厉害
插得好深
要去了
不行了 又要高潮了
不行了 要去了
好湿
还能继续吧
好舒服
等等
要去了 要去了
不行了
继续用力插我
弄湿我
前辈 要射了
要去了
要射了
舒服了
舒服了哦
好
舒服了 睡觉
晚安
前辈 为什么在这里
-辛苦了 -辛苦了
-我说是在这个房间
那个 我准备了其他房间
但是我听说是这里
抱歉 但是我给你开
其他房间吧
不要 我给你钱
不是挺好吗
没事 说不定这样
减少了费用了
-但是 前辈
-我是无所谓 -是吗
那 好吧
-别这么客气 -不是
对了 确认下明天的资料吧
资料？无所谓吧
工作的事
-放松点吧 -就一下
好厉害
-这样没问题吧
-你写了多少啊
我准备了一周了
好厉害 工作好认真
-主要是出门在外不方便
-确实我没考虑到
-但是前辈很努力啊
-没有的事
很感谢你
-这个好像可以用
-没问题 这个更好
-那 这样没问题吧
-没问题 结束了
-还有其他的 看看吧
-不用了 不管了
-但是 那是明天的资料
-累了 睡觉吧
-睡觉吗
-是2人一起睡吧
-但是 -好累 我脱了哦
那个 不是
前辈 为什么脱了
得快点换衣服
那个 我出去下
不用了 没事
没有其他换衣服的地方
为什么没穿胸罩
因为不方便啊 不是吗
-那个 -怎么了
-没事 -快睡吧
睡觉？
好害羞 快点关灯吧
-前辈 不懂这什么情况
-知道的吧
不 不知道
来睡觉吧
不可以 真的
-前辈 快穿上浴衣吧
-讨厌小的吗
不是讨厌
不是的
来做爱吧
那个 你在说什么啊 前辈
不想吗 讨厌我吗
-不是 我很尊敬 喜欢前辈
-真的吗
-看得见吗
-但是不是那种事
眼睛不太好 看不清吧
不是 我视力挺好的
好累 好害羞
有点味道
-脱了吧 -那你先去洗澡吧
-一起来吗
-不 我想确认资料
一起洗澡啊
不是要睡觉了吗
不 那个
我还不睡
怎么样了呢
好冷淡
-快点 来做啊
-不要这样 前辈
来啊
-来做吧
-不是 真的不可以
怎么了吗
-那个 -可以的吧
-不是 今天
是出差 工作中哦
工作结束了啊
但是 我觉得也不行
真是的
你有女朋友吗
不 我没女朋友
那为什么不做呢
因为 这个是上司和部下
在工作中
真认真啊
是吧
好厉害 第一次见这么认真的
谢谢
不喜欢吗
怎么可以不喜欢
-没什么不可以啊
-但是 我真没
那就来做啊
那个
前辈还是穿上泳衣吧
我很困扰
-别困扰啊 -但是
-给你各种地方
别管资料了
好害羞 快开始吧
-完全不害羞吗 前辈
-我害羞啊
快脱你的衣服
快点
不可以 拜托了
可以挡著吗
那个 还有个资料
在包里
我要去人下
-可以确认下这个吗
-真是的
要这样吗
好认真啊
知道了
-找到你了 去哪了
-去客厅了
为什么 紧张吗
-那个 为什么铺在一起了
-就是啊 怎么可能分开
-但是都会分开的
-是吗 我都不知道
好热 好久没穿浴衣
好热
为什么这样
出汗了
再去洗澡吧
洗过了 洗多了皮肤不好
是吗 但是
-皮肤好漂亮
-真的吗 想做爱了吗
这个 不用了
好过分 我没有魅力吗
-不是这样的
-是吗 好伤心
-是吗 太好了
对了 我穿浴衣不穿内衣的
为什么 一般
那个
-好害羞 -那个
-看得见吗 -好害羞
看过吗
那个
那个 普通的睡觉吧
不做吗
这个还是
你觉得不干净？
-不干净？
-看不清吗
那个
这么没有魅力吗
前辈非常有魅力
但是这种事
别在意 出差中呢
-出差是工作 -虽说如此
不是很正常吗
那个 虽然是外面
但是
不想看吗
那个
-不关灯吗 -那个
-来做爱吧 -但是 前辈
-来做吧  -不可以
快来
那个 那个
真是的
为什么还不懂
别这么被动
不可以
可以的吧 不行吗
不喜欢吗 不想吗
-那个 不是这样的
-没事 别在意
-那个 -好舒服
-舒服吗 -那个
前辈
-不可以
-痒吗 讨厌乳头吗
-不可以 -好美味
皮肤好软 好可爱
-不可以 -好可爱
舒服吗 变硬了
好可爱
乳头敏感吗
告诉我
那个
没有被这样过
好美味
够了吧
-好厉害 脱了吧
-不可以
-这个脱了吧
-等等
-不可以 -好好闻
-洗澡洗过吗 -当然会
-是为了做爱吗
-不是的
-那可以的吧 给我看
-不行 -为什么
-不可以 -好可爱
-好厉害 脱了吧
-不可以 -为什么不可以
我开动了
全部都好柔软
好开心 忍了很久吗
好开心 前列腺液出来了
好可爱 忍了这么久吗
开始了
前辈
前辈 不可以这样
前辈 不可以
好大 好厉害
-前辈 好厉害
-可以一直舔吗
有这么大根肉棒吗
前辈 不可以 真的
前辈 太舒服了 不可以
真的吗
不可以 真的
不可以
好开心 哪里舒服
-太舒服了 不行了
-真的吗
不可以
-不可以 前辈 -好可爱
-乳头还是肉棒舒服
-都舒服
好开心
不可以
知道了
我激烈点
不得了
可以用脚夹住吗
不是很方便吗 累了吧
技术不知道如何
好舒服
不得了 脚湿湿的
不得了 肉棒好热
有点不方便
我来舔吧
每天自慰几次呢
这个问题我怎么回答
抱歉 含住了
来
摸我
能摸吗
-好舒服 -这是怎么回事
不知道
小穴怎么样了
-湿湿的 -抱歉
好舒服
要摸吗 不方便吗
里面好舒服 不行了
里面好舒服
好舒服
手指插进来
好厉害 这个 要去了
好舒服 要去了
好舒服 要去了 要去了
要去了
不行了 不行了 求你了
-好厉害 -不要这样 不要
不要 不要 奇怪起来了
不行了
-好湿啊 -湿湿的
可以继续吗
继续吗 来
摸我阴蒂
摸我这里
-这里吗 -温柔的摸
分开了 不行了 好舒服
好厉害
好熟练 好舒服
真的好热 不行了 好厉害
好厉害 阴蒂变硬了 好害羞
要去了
好可爱
多舔舔
-给我舔 -好
好可爱 我来动
对 舌头伸出来
让我舒服
好可爱
好舒服
要去了
抱歉 抱歉
等等
好舒服
要去了
抱歉
-好厉害 -被舔得好舒服
-好美味 -美味吗
-插进来吧 -但是
插入小穴里吧
可以插进来吗
好厉害
-太舒服了 -真的吗
肉棒好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好厉害 小穴好紧
好热 肉棒好热
-前辈的小穴
-怎么了 不得了吗
好开心 多不得了
小穴好舒服
-好湿 -声音好大
好厉害
肉棒好硬好舒服
-好厉害 -好厉害
-好舒服
插得好深
好厉害
插得好深 肉棒插得好深
-好舒服 -好厉害
好厉害
好厉害 插得好深
-不行了 -好厉害
这个
好热 好舒服
太舒服了
奇怪起来了
不行了
小穴好舒服
好热 不行了
太舒服了
好开心 要插进来吗
好厉害
好舒服 插得好深
好舒服
插得好深 好舒服
好厉害
简直要怀孕了
肉棒 插得好深
好厉害 插得好深 好舒服
要去了 要去了
-好厉害 -好厉害
好厉害
肉棒 好大 好舒服
小穴 太舒服了
小穴好紧
好厉害 湿湿的
-好色 -真的吗
小穴很紧很舒服吧
好可爱 好舒服
-从后面 -后面
插进来 小穴
好厉害
好厉害 插得好深
肉棒插得好深 肉棒
不得了 插得好深
好厉害 这个好舒服
-好厉害 -肉棒好厉害
-好舒服
肉棒好舒服 要去了
小穴好舒服
要去了
插进来了
好热
前辈 热吗
-这样插得深吗
-插得好深 好舒服
动得好厉害 好舒服
-不得了 -这么舒服吗
-小穴好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
肉棒
想射哪里
-什么意思
-怎么办 好色哪里好呢
这么快会不会射出来
-射出来 -不可以内射
不可以的吧
好舒服 不想拔出来
肉棒 好舒服
插得好深
子宫里好舒服
好舒服
精液想射哪里
肉棒
-不行了 要射了
-射出来
-想要精液
-不行了 真的
-不得了 -射出来
要射了
好厉害 肉棒
好热
-好舒服 -没事吧
-谢谢
好热
前辈 可以的话
就别这么浪荡
和我交往吧
等等 什么叫浪荡
你说我吗
-是的 -什么意思
-因为
不是和公司里的人都这样吗
-那又怎么样
-所以大家说你浪荡啊
奇怪 前辈
你为什么在这里
你才是
这里是我房间啊
不好 搞砸了
搞砸了 订错房间了
-前辈 我去定个房间
-没事 你就在这里吧
-但是
-在一起会更有趣吧
有趣
-但是 这里还是
-没事
我自己有点睡不著
-睡不著？
-自己睡有点睡不著啊
很无聊的
怎么办
现在故意也订不到房间了
-搞砸了 -没事的
-真的抱歉
老搞砸 都怪我
和前辈住一起还是不好吧
没有啊 没事的
-但是 -可以的话
-果然还是算了吧
-没事 就这样
真的
但是
-真的没事吗 -没事
但是 怎么办好啊
怎么办
我说 你在看这边？
怎么 想做吗
不 不是的
-不是想做吗
-那个 前辈
只是不小心看到
不小心？想看的吧
不 我怎么敢
-这里呢 -等等 前辈
-你做什么
-什么？在脱衣服啊
等等 不可以的
不想看吗
怎么可以 前辈
不想看胸部吗
不是 那个
不可以的
看啊
不然你在那干嘛
这个是
因为感觉很抱歉 -抱歉？
-是的 -看这个
-这样不好的
-什么 想看的吧
-看吧 来
-但是 但是
-怎么了 -抱歉
想看的吧
不 但是
-但是？-那个
-什么 怎么了吗
-因为这个
来做啊
-看 -为什么脱了
什么 怎么了吗
-但是 -想看的吧
这个
-勒进去了 -前辈
这里 感觉好热
但是
你不热吗
那个 热吧
-确实热 -要脱了吗
我就算了
-和我一样啊
-你在说什么啊
想看吗 只是看吗
只是看 就行了
-这里如何了
-如何了？
勒进去了吗
-喜欢屁股吗 -前辈
快来吧
-快脱了
-不可以 -为什么不可以
-这样不好 -什么不好
-如何 兴奋了吗 -但是
那个
屁股很大吧
看
不是一直在看吗
前辈在看著呢
怪我吗
不 怪我
-是的 -是谁让我们住一起
-是呢 怪我 抱歉
-是因为你想做所以这样的吧
不是的啊
真的？
前辈
忍了很久吧
有女朋友吗
-不 没有
-去风俗店吗
你在问什么
-不可以
-最后一次射是什么时候
这个
怎么样了
肉棒变大了吗
前辈 你说什么
不可以
别忍了
但是
我湿了哦
-快来啊 -但是
好无聊
-但是 -怎么了
-前辈 -怎么了
-怎么了 -怎么了？
等等
前辈
那个 果然
我还是问问有没有房间吧
-过来 这边
-但是 -为什么不来
-因为 感觉不好
-我都说了
前辈
-怎么了 -摸我
-抱歉
-不是想做吗
-抱歉 -怎么 要我说吗
不 不是的
我是想做的
-看 -前辈
-好湿啊
-看这里
-真的可以看吗
湿湿的
为什么
-看著这里 -好
-别看其他地方
-抱歉
想做爱吗
前辈 等等
-来做啊
-但是 这样不好吧
如果被公司知道的话
会有人知道吗
-肯定会有的
-那都是传闻
怎么可能吧
是的 不可能
-别信他们 -是的
但是不可能的事发生了
-什么 怎么了 -那个
-喜欢看后面吗 -前辈
喜欢看后面吗
不想插入这里吗
前辈 你说什么啊
不是你说的吗
但是 你不是在想像吗
想像什么
-说出来
-但是 我说了
什么 我会和人做爱吗
-是的 -快点来做啊
-好厉害 -我忍不住了
硬硬的肉棒插进来
不然睡不著啊
硬硬的？
懂的吧 我说的你的肉棒
把硬硬的肉棒
插入我的小穴啊
-不可以吗 -与其说不可以
拜托了 我来让你是
这个 真的很抱歉
-干嘛啊 站起来
-抱歉
等等
这什么
-这个 前辈 -怎么了
-因为前辈给我看了
-给你看了？
-给你看了胸部和小穴？
-是的
-这么硬了吗 -抱歉
-果然喜欢呢
不反感吧
那个 不是讨厌
-只是觉得不好
-感觉很想要啊
那个
这里好硬啊
越来越硬了
抱歉
怎么了
不做爱吗
来做爱吧
-但是 这个
-怎么了
-想要吗 -那个
喜欢被挑逗吗
反面舒服吗
有什么流出来了
-有淫荡的东西流出来了
-抱歉 那个
-前辈
-怎么了 我给你弄干净
好美味
想这样的吧
前辈 好舒服
好硬
因为 太舒服了
说不定能很快插入呢
-插入？
-说不定可以轻松插入小穴
看
好厉害
-好厉害 忍不住了
-什么 奇怪起来了？
奇怪起来吧
你不是很认真吗
-抱歉 -认真点
让我听你淫荡的声音
前辈 太舒服了
站不稳了
这个好硬
-不行了
-怎么了 -想要吗
-站不稳了
-硬不了？硬著的啊
-我说的是站不稳
-什么 什么意思
喜欢插入小穴吗
-喜欢？-喜欢吗
那你也喜欢我吗
但是 前辈
前辈 不行了
忍不住了
来吧
好可爱
好厉害 很好
继续 继续
让我舒服
-前辈
-摸我湿湿的小穴
真的啊
和你在一起我都湿了
真的好湿
对 就是这样
技术挺好啊
动起来 对 继续
好舒服
小穴好舒服
前辈
来 给我舔
好舒服 继续
对 舌头伸进来
什么味道 淫荡的味道吗
-是的 好美味
-美味吗 多吸点
就是这样
这是你喜欢的地方吧
可以给公司里的人炫耀哦
有点难受 但是很幸福
好厉害 摸我湿湿的小穴
好厉害
手指让我好舒服
好厉害 对 继续
好厉害 小穴里好湿好舒服
-手指舒服吗 -是的
好好感受
很好 好厉害
好舒服
好厉害 对 继续
不行了 好热
要去了
不行了 要去了
来 手指插进来
对 从后面
湿湿的
湿湿的吗
让我更湿
好厉害
对 继续
小穴好紧 真的好舒服
太舒服了 好厉害
继续弄湿我
好厉害
真的好深 又要高潮了
对 继续
很好
好舒服
手指好舒服
小穴好舒服
继续让我高潮可以吗
要去了
这样舔看得见吗
舒服吗 看
看得见吗
对 继续舔
舔得好舒服
好厉害
好厉害 弄湿我
如何 小穴这么湿
-想要吗
-开心 -难受？
-难受吗 -开心
-开心吗
继续
难受吗
什么都别想 舔就行了
很好
好舒服 很好
-美味吗 -美味
美味吗 好多湿湿的液体
吸干净小穴的爱液
很好
-来 插进来
-真的可以吗
很好
好厉害 插得好深
很好 里面好热
热热的肉棒 插得好深
我也去过起来了
可以继续奇怪起来吗
-是的 感觉好奇怪
-是吗
继续用力插我
很好 很好
很好
这样不是挺好吗
不觉得吗
-我很认同 -很好
用力插我
里面 好舒服
里面好舒服
好好感受
要去了
好硬
好厉害
揉我胸部
好热
好舒服
很好 很好
很好
好舒服
兴奋起来
用力插我
很好
太舒服了
好厉害 继续用力插我
很好 对 好舒服
不要这么激烈
要去了
不行了 要去了
很好 用力插我
不用忍
-真的可以吗
-不得了 要射了
射出来
好厉害
湿湿的流出来了
做了不可以的事情呢
-还这么硬 可以继续吧
-才射过
才射过？
让我看看插进去
前辈
知道插得很深吗
是的 不得了
感觉如何
-不知道 但是很开心
-开心吗
很舒服吧
好厉害 小穴里
湿湿的 好热
-很紧吧 -是的
好厉害 好硬
好厉害
好厉害 好厉害
好硬
好舒服 插得深
顶著子宫了
要去了 一起高潮吧
可以吗 前辈
要射出来了
做了呢 我们做过了
是的 抱歉
做过后当恋人感觉如何
不是 但是前辈你
因为 不是那个吗
公司里都说你很浪荡
而且 听说和其他前辈也做了
我听说了
-还有大和田 -是吗
-是的
那你觉得你是第几个
你在说什么
什么 不和我交往？
你不是很浪荡吗