我想问一下
今天的这个资料
这个数字
合适吗
这里
很适合
适合吗
这里吗
是的 这里
合适吗
不是吗
应该是这样吧
是这样吗
那我自己来确认吧
真的吗
谢谢
你的裙子
太短了吧
难道不可爱吗
很可爱 但是太短了
这里又不是风俗店
有什么关系
当然不好
公司不是玩的地方
这么可爱 没关系的
很适合她呢
这样真的不太好
可以的吧
有什么关系
很可爱吧
很适合呢 没关系的
是的 很适合呢
真是的
那里如何
真不错呢
好可爱哦
真不错
很适合呢
等等
过来
每天都这样
太短了
又说这个吗
我是前辈 你要听我的
太短了
这很普通
一点不普通 这里是公司
太短了
虽然大家很宽容
这样没办法去见客户
我知道了
明天我就不穿了
你这是什么语气 我是前辈呢
不穿了吗
你看了我的短裙吧
我站起来的时候
没有看
我为什么要看呢
你看了吧
没有看 我没有兴趣
大家工作都很忙
才没时间做这种事
到底怎么样
真的没有看
那个
看了吗
我没有看
太短了
这样不行的
那你不要看哦
你看了
是你让我看的
不是我想看才看的
很想看吧
一点不想看
是你让我看的
又看了
我不要看
明明很喜欢看
才不是的
那就看吧
请看吧
看吧
可以看是吗
等等
太短了
好厉害
总是让我看这样的内裤
这里也可以看吧
可以摸吧
可以吧
都看见了哦
好舒服
可以吧
反正都让我看了
让我看
好厉害
很温柔呢
等等
好厉害
这里
好湿哦
这里很有感觉吧
这里变湿了呢
怎么了呢
经常这样吗
不是的
可以看吧
不行
好厉害
这里变湿了
怎么了
好厉害
脱掉吧
好厉害哦
让我看吧
等等
让我看看吧
好厉害哦
不行
好厉害
可以吧
都让我看了
可以摸吧
来舔吧
没问题吧
快舔吧
来舔吧
这里
可以吧
舔吧
来舔吧
好舒服啊
好厉害
吞入深处吧
把舌头伸出来
伸出来吧
好舒服啊
好厉害
吃进去吧
吞入深处吧
更激烈一些
好舒服啊
站起来
好湿哦
要插进去了
很舒服吧
好舒服啊
不行
好舒服
好棒哦
让我插入吧
不行 不行
可以的吧
那里好湿哦
不行
可以吧
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
很舒服吧
蹲下来吧
自己动吧
对
好棒哦
好厉害
很舒服吧
这边
好舒服啊
去了
要射了
不行了
好厉害哦
铃谷
怎么了
什么时候弄好
你的短裙
难道不是很可爱吗
不是这个意思
我这样没有影响工作吧
当然有问题
穿这样的裤子来公司
你在想什么呢
我什么都没想
你私下自己穿就好
这里是公司
在公司要严肃点
我有穿西装
你的裙子不合适
山田
没事的
很适合她
是啊
你这样算是性骚扰哦
你们都还是新人
拜托了
我知道了
这样太奇怪了
你在看我吗
很在意吗
才没有看
竟然这样穿来公司
认真工作吧
有什么关系
大家都认识
可是
对吧 铃谷
这样太宽容了
没事的
是因为你在想淫荡的事情吧
才会觉得不合适
你在说什么
我作为前辈才提醒你
我是好心好意
还没下班吗
我知道的
刚才你看了吧
才没有看
真的吗
没有看
你在说什么呢
好奇怪哦 我以为你看了
你弄错了
很想看吗
你在说什么
我才不想看
要看吗
不要开玩笑
前辈很想看吧
我才不想看呢
其实很想看吧
你在说什么呢
我不想看
如果很想看的话
那就来看吧
看得到吗
认真地看吧
你在干什么
你在摸哪里
这是什么呢
不行
不行的
很兴奋吗
才没有呢
很想看吧
我没有说过呢
那为什么会变成这样
不是的
站起来
没事的 已经下班了
等等
你干什么
不可以
前辈也让我看吧
等等
现在自慰给我看吧
很想看的吧
你在说什么
快点吧
好好地看吧
你在说什么
肉棒在动了呢
不是的
像平时那样做吧
平时都是怎么做呢
不可以的
让我看看吧
等等
很舒服吗
才没有
这里是公司呢
我什么都没做 前辈自己在做
是你让我做的
够了吧
这样就够了吗
这个
用手摸就够了吗
你在说什么
我可以舔前辈的这个哦
你在说什么 不行
不要这样
这样正好呢
结束了
你在干什么
很想这样做吧
我没有说过
你总是偷看我
才没有
不行
为什么
不可以
等等
你干什么
住手吧
很想这样做吧
不是的
为什么腰在动呢
我才没有动呢
在动呢
怎么了
很想要吗
不是的
不可以
那里不可以
前辈真变态呢
不行
很有感觉吗
不是的
等等
不可以的
住手吧
肉棒好硬哦
不是的
不可以
不能这样的
很想这样做吧
不是的
住手吧
好厉害
很期待吧
不是的
不可以的
不能继续了
在工作呢
以后一想到工作你就会变硬了
好好看著哦
不可以的
不行
不行吗
不行 不行
谁说可以射了
不可以
不行
不行吗
来吧
你干什么
插进去了哦
不可以
你干什么
很想要的吧
要插进去了哦
很开心吧
你在说什么
一直在想这个吧
不是的
这么硬呢
还不承认
你在干什么
很想这样做吧
不是的
好好地摸吧
不可以的
要插进去了哦
不可以
不行吗
当然不行
很想要吧
不是的
想要吗
这里很想要吧
才不是呢
好厉害
等等 不行
不可以
前辈的肉棒进去了
不能这样的
很舒服吧
好厉害哦
不行 不行
这个吗
肉棒好硬哦
好厉害
腰动起来了呢
很舒服吧
才不是的
不行了吗
什么不行了
不行
不行了吗
为什么自己在动了
没说可以射哦
很抱歉
还不够吧
这边
好好地动吧
很想这样做吧
前辈在公司这样插我
好变态哦
不要这样说
很舒服吗
这边也要哦
好厉害
不行
好棒哦
射了
干什么
之前我也说过了
你怎么这样穿
你在说什么呢
我穿西装了
怎么这么短
在企业上班这样穿很奇怪的吧
一点不奇怪
这样子看起来很不正经
才没有呢
也没有人反对
现在的年轻人真开放
是的
听到我说了吗
这样穿来工作
会给周围的人添麻烦的
不必这样要求
这样穿也不错
对吧
是
就是这样
今天的衣服很适合你呢
是啊 好可爱的
真不错
好可爱
很适合呢
很可爱吧
看我的扣子
不错吧
这里
衣服很漂亮呢
是啊
这样才行
不要那么固执
是啊
很适合呢
很可爱吧
很可爱哦
要回去了吗
不好意思 我先回去了
好的
再见
要记得关灯哦
我会记得的
再见
辛苦了
大家都回去了吗
是的
我也回去了
你还要加班吗
是的 没办法
因为你总是在看我
活该
等等
我说
明天不能再穿这么短的裙子来
这衣服就可以了吧
哪里
你这样会影响公司的风气的
不能再像学生一样随便了
要考虑别人的感受
知道别人怎么看你吗
周围的人是谁
大家都说可以了
会影响他们工作的
会乱想的人
只是你而已
你在说什么呢
周围的人都无法集中注意
但是大家都说可以
那是因为大家没有认真
总之不可以
你的意思是你一直在看我这里吧
是你露出来的
那就是看了吧
没有看
不想看吗
才不想看呢
是你露出来的
周围人都看见了
想看吗
才不是
在看了吧
是你让我看的
刚才你说不想看
但是在看了
没有看
想看吗
难道不想吗
不想看
你说不想看是吗
但是你看了
是你让我看的
我不想看
不想看吗
不想吗
是的
我不想看
好的
你干什么
什么呢
住手
你干什么
你说了不想看吧
你说了吧
不想看
一点不想看
那就这样吧
你干什么呢
等等
是你说不想看的
好痛啊
不想看吗
不想看
那就一直这样吧
我回去了
等等 我怎么办
等等
现在
如果不发出声音
明天
我就会穿长裙
真的哦
要保证哦
一定哦
不行
怎么了
跟我保证的呢
抱著的事情怎么样
不要啊
在抽动呢
想要吗
是吧
不行 不行
说好的事情怎么了
声音出来了呢
不能发出声音哦
又发出声音了
不行
射了
要射了
好浓的精液哦
那我回去了
辛苦了