好　今天吗？
我知道了
好的
是的
麻烦你了　再见
好的
这个呢？
可以吗？
拜托你了
这个
松下
是？
上周拜托你的资料
我准备好了
- 谢谢
- 来
我看一下
这个
好像跟我要的不同
完全不对
真的？
- 怎啦？
- 都不对
- 怎么办？
- 我没说对吗？
我搞错了
饶了我
等等要用耶
- 没事吧
- 不行啊
不会吧
早川
- 你赶快去准备
- 好
我有带来唷
搞啥啊
是这个吧
饶了我吧
吓死我了
我有做好　请看
你真调皮
太过份了
我有准备好耶　部长
但是啊
不要恶作剧
是他自己太紧张了
不对
是你不对吧
我都准备好了
又没差
不是这问题
我可是前辈
我知道啦
好啦　别吵啦
真是的
别再恶作剧了
笑啥
没有啊
觉得很开心啊
你瞧不起我啊
没有啊
太大声了
是的　前辈
快工作吧
要喝茶吗？
谢谢
- 辛苦了
- 谢谢
这是我老家寄的　很好喝唷
- 好喝
- 谢谢
请用
谢谢
怎啦？
- 没事吧
- 好苦
很好喝啊
- 那个
是很苦的茶
对身体很好
你很累吧
太苦了
- 可以喝啦
- 不行
你太累了　才觉得苦
怎么可能
- 没问题啦
- 喝不下去
我都泡了耶
等等喝
冷了不好喝耶
真难过
你不喝我的茶
别沾到资料啊
前辈
快喝
- 不可能
- 快喝
没问题的
差不多一点
你快去工作
都做完了
真的？
所以我想看你怎么做
不用了
我是新来的
不用看了
你在干什么？
准备明天的资料
真厉害
快回去
又没事干
怎样？
你在干啥？
准备资料
啥资料？
- 开会的
- 要开会啊
啥时要开会
明天
明天？
我没去开会呢
哪些是重点？
你快回位子
我要学习啊
快去工作
都做完了
这要怎么做？
整理资料
这样吗？
快回去
伊藤很忙啊
那我不会
分点工作给她
她不行啦
这太难了
没办法
你先照顾她吧
对吧
别一脸厌恶
- 不要？
- 没有
拜托了
拜托你啦
好了
为啥？
回去
这样怎么学啊？
你快工作啦
无法做啦
快点工作嘛
没有你能帮的啦
有啦
过来下
好难喔
- 这个啊
- 你够了
快回去
我想学习啊
看不出来
太近了吗？抱歉
累死了
这样太近了吗？
你够了
快回去
你不工作？
继续工作啊
我想看你工作
真麻烦
这个
不工作吗？
住手
快工作啊
快工作
不可以
找到了
为啥放这啊
可以了
谢谢
怎了？
不工作？
我要工作
有了
这个
怎啦？
肚子痛？
不是
让我看资料　我要学习
是这样啊
原来啊
这边错了
- 快改
- 没有错
抱歉　我捡
抱歉
好硬唷
- 不可以
- 怎啦？
不可以
为啥硬了？
快回去
好棒
不可以
好大
- 怎么办？
- 不可以
你害的
我害的？
为啥
这个资料
你看一下
好的
怎么啦？
我看看
不可以
为啥这么大？
不可以　差不多一点
不可以
好烫
这是？
这个是？
不可以
你看一下
这个
原来是这样
好猛
不可以
这个
是
好像有怪声音？
真的耶
怎了？
怪了
- 后藤
- 是
怎么了？
啥？
好像有怪声音
声音？
我的鞋子
- 鞋子？
- 是肚子
肚子？
好怪的声音
那个茶害的
是唷
没事吧
抱歉
那就好
好了
我们去开会吧
走吧
- 我也去
- 不用了
可是
我们两个去就好
之后会打给你
- 你照顾松下
- 好慢走
我也去开会
部长说不用了
我想去见习
啥？
不用去啊
你要留下啊
还有工作啊
住手
快工作啊
你为啥要跑？
因为你啊　干什么！
说啥啊
- 不可以
- 你懂吧
- 感觉怎样？
被发现怎么办？
很刺激吧
我很兴奋唷
不可以
这边可想要继续唷
想继续吧
很兴奋吧
是你故意
- 他们会回来
- 想要吧
只有我们在
想怎样就怎样
刚刚无法专心吧
你刚刚
- 一直偷看我
- 没有
现在也是
- 很中意吧
- 你别闹了
没有闹唷
一直看呢
爽吧
很爽吧
不可以
想要吧
我好兴奋　奶头都硬了
好爽
不可以
你都硬了
我的奶头也硬了
- 怎么办？
- 不可以
不可以
好烫喔
会被看到
不可以
没问题　他们出去了
很爽吧
不可以
啥不可以？
不可以？
不可以吗？
你到底是怎样
问什么啊
现在可是好机会
一直笑呢
想摸吧
好棒
啥好棒？
啥？
更硬了
怎么办？
不可以
怎么啦？
这样比较好？
好棒
不妙
很兴奋吧
- 你一直很想要吧
- 不可以
比胸部爽吗？
无法决定
不可以
继续吧
好棒
好闻吗？
臭吗？
好好闻
直接闻吧
开心吗？
快舔
不只嘴巴
手也要动
感觉到了？
这个
感觉到了吧
好棒
好爽
感觉到了？
好棒
去了
忍不住了吧
来吧
进来
快动啊
好温暖
好棒的肉棒
好棒
我也好爽
再来
好棒
不可以
去了
好棒
再来
不妙
去了
请坐好
我会好好动的
好棒
摸我的奶
爽吧
喜欢吗？
这样的
爽吗？
不妙
去了
在这种地方做爱
好兴奋
好棒
比平常更爽
换体位吧
从后面来
好棒
不妙
顶到了
快叫啊
不可以
又没别人在
好棒
继续
去了
好棒
不妙
再来
趁没人在
不妙
那边
去了
继续
没事吧
好棒
终于结束了
辛苦了　　辛苦了
松下呢？
她不在吗？
对啊
去倒茶了吧
是唷
你们真快
这个资料拜托你了
好的
好
怎啦？
没有
真厉害
- 我要向你学习
- 谢谢
- 这拜托你
- 好
你够了
搞啥啊
快工作
我在休息
说啥啊
都做完了
哪有啊
快工作
需要休息啊
之后会很麻烦啊
我需要休息啊
你干啥啊
休息啊
哪是啊
快工作
是
真是的
你的星座是啥？
星座
狮子座
今天的恋爱运第一唷
你看
今天的恋爱运第一
有机会可以做爱
- 这跟工作无关吧
- 不不不
这很重要
不会啦
你有机会做爱
千万不要错过
我不信那种
越是说不信的人越信
够了吧　快工作
这个快做
好麻烦喔
这个啊
休息下吧
啥？
怎么啦？
伊藤去哪了？
可能去洗手间吧
这样啊
怎么啦？
别出声
已经硬了
住手
让我看看
好啦
听话
干什么！
快住手
遮住就好啦
没问题
住手
我帮你舔一舔
这个好像错了
真的
要快点改
没有资料吗？
没有耶
真的耶
好的
麻烦了
你去哪？
洗手间
好久唷
女生都很久的唷
要工作唷
是
- 好好工作
- 交给我
这个
好的
住手
- 住手
- 怎么啦？
- 这个
- 好的
别忘东忘西
辛苦了
- 好好带新人
- 是
辛苦了
好好带我
不懂耶
怎么办？
这个要这样
要这样
写看看
这个
那我也先走了
辛苦了
- 失礼了
- 辛苦了
快教我
大家都走了
就是我讲的那样
- 算出来就好
- 不会啦
- 可是
- 回不去了
可是
要好好带我
你先算看看
等等
住手
你算就好
马上就能结束
不然做不完
要这样
干什么！
住手
刚刚才射过耶
这啥？
积了这么多？
住手
好硬唷
你故意的吗？
那个
住手
大家都走了　我们继续吧
继续？
住手
好热唷
你不热吗？
那个
不热啊
等等
- 干什么？
- 好热
那个
你很硬呢
住手
那个
可以吗？
好爽好舒服唷
好软
可以吧
你很色嘛
因为你太可爱　忍不住
可以吧
继续
让我看看
好烫
因为你很行
弄破啰
来吧
可以吧
忍不住了
这样呢？
拜托你
让我看看
好棒　看光了
好害羞
你明明那么主动
刚刚你舔过我
不可以
很爽吧
去了
爽吧
不可以
不可以　去了
去了
进来
快进来
可以吧
好棒
不可以
爽吧
奶头好爽
这样啊
可以去吗？
去了
从后面来
来吧
爽吧
你的肉棒好厉害唷
不可以
好爽
爽吗？
不可以
继续
你真有精神啊
这边好乱
你要收干净唷
怎啦？
那个
不穿衣服？
对　要穿
那个好了吗？
好了唷
来
可以吗？
这边不太清楚
要拜托你
好的
拜托你了
拿不到
翼　这个资料
这个部分对吗？
这个啊
是要这样
要比对这个
原来
还有这个
了解
帮大忙了
前辈
帮我拿那个
谢谢
- 前辈
- 怎啦？
我做好了
哪里？
这到这边
这边？
没有错
真的？仔细看唷
对吗？
没问题
真的？
好热唷
不会啊
真的？
好热唷
是吗？
这个
弄错了
是唷　我看
这边对吗？
那个　没问题
真的？
我改一下
这边对吗？
对吗？
没问题
都没错
没问题　来
我好累
- 好累？
- 一起玩吧
在工作中耶
没差吧
不对吧
- 在工作
- 没关系啦
他不会发现
不可以
你看
- 来吧
- 不可以
来吧
玩一下
你好坏
真是的
这样呢
啥？
掉了
没事吧
糟糕了
没问题吧
你干什么
不可以
等等　不可以
怎啦？
不可以
- 怎啦？
- 不可以
不可以
没问题啦
上田　你干什么？
棋子掉了
还在工作耶
是
不可以
工作中别玩了
我帮你按摩
不需要
好吧
好热
前辈
帮我拿那个
好
谢谢
好了
还有一张
好
- 谢谢
- 这么急？
你看
是
没问题
这个
这没问题
好　辛苦了
好的
还有这个
这边比较麻烦
要比对
应该没问题
还有这个
是
那我先走了
辛苦了
那我也走了
好累
如何？
快好了
工作太多了吧
- 对啊
- 以前不是少多了
最近一直加班
换个工作吧
没那么简单
真的好累
- 就是啊
- 好想休息
我拜托你的资料
没问题吗？
- 可以吗？
- 没问题
真的没问题？
没问题就好
部长最近怪怪的
太热了？
可能吧
大家都怪怪的
为啥啊？
你也是
我？我没有
你有
好像发生好事了
没有啊
怎么了吗？
没有
我还有工作
啥？
怎么啦？
你怎么啦？
今天特别怪
一直窃笑
我很累的
哪里累？工作？
那个
- 怎啦？
- 没有
工作太多？
可能吧
果然啊
没事
- 不舒服？
- 不是啦
有点痒
是吗？
最近冷嘛
是吗？很热吧
- 怎么啦？
- 末班车快走了
没关系
你快走吧
为啥啊？
- 快回去吧
- 为啥？
可以吗？
我等你走再走
为啥？
那我走了
那拜托你锁门啦
真的？
快回去吧
别一直赶啦
- 掰啦
- 辛苦了
你搞啥啊
不是走了吗？
没有啊
我等你
说啥啊
我一直等你
啥啊
忍不住了
不可以
你一直偷看我
喜欢吧
不是的
- 好色唷
- 不是的
住手
这是公司
好热唷
住手
别脱啊
好热唷
住手
不可以
想看奶子？
- 早讲啊
- 不是的
不想看？
- 来吧
- 住手
住手
- 软吧
- 那个
别客气　没人在了
不对啦
来吧
住手
住手　好爽
刚刚忍得很辛苦吧
现在可以叫了
住手
不可以
好热唷
好大
不可以
好大唷
好棒
我也想被舔
真是的
来吧
前辈好色唷
真是主动
好棒
你想舔很久了吧
是
好想舔
可以唷
好棒
去了
好大
好棒
再来
从后面来
好想要
好棒
不可以
来吧
舔我
好棒
不可以
忍不住了
去了
好棒
爽吗？
不可以
好棒
再来
去了
好温暖
前辈
之后也请多指教