你好
来探病的吗
对 他不在吗
好像去检查了 要一点时间
这样啊
我经常受他照顾
你常来探病吗
不 第一次
这样啊
待会可能就能见到了
好的 麻烦了
我也很久没来了
这样啊
给你添麻烦了
我才是这边很脏乱吧待会整理
不好意思
没事的
很怕给你添麻烦呢
没事的但双人房让人会顾虑呢
是呢 但你们跟平常一样就好
那就好
是呢
在检查啊
在医院很经常要检查呢
是呢
担心身体状况的变化
这样啊
要是能早点出院就好了
是呢
你们认识很久了吗
算是满久的了
这样啊
多久呢
既然都来了 就等他吧
是呢
抱歉很脏乱吧
不会的
平常不是这样的
没关系的
这边好脏
好痛
痛
没事吧
没事
突然肚子痛
痛
好痛
没事吧 肚子吗
感觉肚子
不好意思
没事吧
不妙的 去医生那边吧
抱歉
起得来吗
小心点
谢谢你
抱歉
不会的
来 这边 先坐下
好的 抱歉
没事吧 感觉挺严重呢
医生不在  我来看一下
但是
很难受吧
我有看病经验的
真的吗
对
看你很不舒服
没事吧
可以看一下吗
但是
没问题吗
医生不在我先紧急措施看一下
失礼了
我看一下喔
听触诊一下喔
这吗 下面点?
好难受
胸部这吗
我看一下喔
但是
很热呢
早点看一下比较好
可以多触诊一下吗
好
想快点诊断
抱歉
我打开胸罩喔 很难受吧
没事的 交给我
不好意思
触诊了喔
很热呢
这呢 痛吗
不会的
抱歉
难受吧
那我再触诊一下
不行
痛吗
没事的喔
这样 舒缓点了吗
那我听一下喔
失礼了
跳动变快了
这感觉让人很担心啊
抱歉
跳动变很快
难受吧
那下面也看一下
可以躺下吗
抱歉
慢慢的就好
感觉很抱歉
放松点
那开始了
如何
比刚刚好点
下来点喔
看起来有问题呢
怎么了
我稍微听一下喔
这边 好厉害
跳动变快了
这个呢
脚放好
变很热呢
拉高一下喔
但是 这样
直接听比较好
好热啊
这边
难受吧
那边
很热呢
好好检查一下
没事吧
直接来喔
感觉跳动又变快了
得仔细检查才行
等等
可能很严重
感觉相当热呢 得消热一下
碰了喔
那边不行
痛吗
非常热喔
我仔细看看
不行
痛吗
这边非常热呢
没事吧
看一下喔
让我看仔细一点
屁股这也很热呢
不行
去了
没事吧
消热了呢
更多 我还要
更多吗
好棒
那边
这吗
不行
好爽
好大
去了
故来吧
好厉害
好爽
更多 多舔一点
不行
去了
好点了吗 我听看看
比刚刚还严重的样子
没事吧
帮我
怎么做
用医生的
插我
可以吗
来了喔
插我吧
好热啊
不行
去了
好棒
不行 又去了
如何
不行 去了
去了
上来
好爽
好厉害 好大
过来点
好厉害
大量插我
好爽
去了
更多 继续插我
从后面插我
好爽  深一点
更深吗
去了
好棒
爽吗
好爽
好厉害
好爽阿 那边
那边
去了
更多
好棒
好厉害
好爽
那边去了
射了
赶紧穿上吧
快吧
那个
谢谢你
不会 没事就好
我先回去了
整理一下
午安
你好
抱歉很脏乱
不会
是女友吗
对
经常来探病吗
是
这样啊 感觉很抱歉
他应该经常很啰唆吧
不 不会的
不会吗
我才是添麻烦了吧
不会的 我这边才是都没整理
好害羞
假日也经常来吗
是呢
收一下
话说我是第一次看到你
是的 上周开始
才有办法抽出时间来看他
大概来了两三天了
这样啊
对
你经常吗
对 一个多月了
这样啊
那他还要住院多久
应该快了吧
毕竟是普通的骨折而已 是的
但是好害羞
怎么说
真的很害羞 好像是他
因为骑脚踏车 然后快迟到
就非常拼命地踩
然后就转弯没煞好 就摔倒
于是手跟脚就骨折了
都一大把年纪了还这样
-真抱歉啊 -不会
很像他呢
但得小心点呢
但你看起来应该没问题
他刚刚被医生叫去了
应该快回来了
怎么 这边也有
好脏乱啊
这个
这什么
真是的
这个
好乱
怎么办
捡起来
好痛
怎么了
抱歉 肚子痛
没事吧
好痛
肚子吗
对
这吗
侧面好痛
侧面?
真突然啊
好痛
真的没事吧
是
真抱歉
不会
去医生那吧
好
我扶你
慢慢的
抱歉
没事吧
没事
医生不在呢 先坐下
那个
是
其实我有当作实习医生
是吗
对
医生不在 我先帮你诊断吧
你会吗
放心 我有知识
真抱歉
不会
用听诊的吧
过来点
好
没事吧 慢一点
抱歉
心跳真快呢
有点听不清楚呢 可以脱吗
好
我来就好
抱歉
这也失礼了
为了更详细的诊断
昨天吃了甚么
昨天就普通的吃饭了
饭吗 配什么
饺子
饺子?
会过敏吗
没有
有这样过吗
这样是指?
就是肚子突然就痛
没有
现在坐著很难受吧
有点呢
那让你放松点吧
慢慢往这
好
这吗
上来吧
往这躺
好的
对
痛点往床那边靠
是这吧
对
是这
听起来没什么问题
摸一下喔
那个
衣服有点档到 稍微移动一下
还有难受的地方吗
只有肚子
很难受
稍微脱一下喔
不要
检查一下喔
知道原因吗
别这样
慢慢的呼吸
知道原因了吗
等等喔
不要 等等
做什么
什么
不行
等等 住手
那边
不行
做什么 等等
住手
等等 不行
不要
不行
不行 做甚么啊
不要
不行 住手
这边应该有问题
不行
看一下
放松点
手放开
不要
不行
去了
很热呢 这边
住手
我已经没事了 不要了
不行
起来
插入
不行
不要
去了
一抖一抖的
真棒
好爽
不行
去了
想要被插了
那个 我想要更多了
起来一下
很棒喔
多弄一点 对
很热呢
想被怎样
多做一点
那个 好喜欢
打开一点
兴奋了吗
那边
好爽
好爽 去了
更多吗
那边
去了
不行
这个 想怎么做
我要更多
我要
可以喔 随便你来
如何 这边我看看
还有哪边痛
换看这边
这吗
对 那边
去了
好爽
你看
好厉害
不行
好爽
去了
不行 好激烈
更多 继续插我
这边
好爽
深处不行 好爽
不行 太深了
好爽
不行 深处去了 去了
不行
去了
这样
好爽
去了
不行
不行 太深了
去了
不行
真棒啊
这样好棒
去了
不行
要射了 射了
去了
射了
那个好多了吗
好爽阿
都不痛了
谢谢
不会
有空的话再到医院来喔
是这间吗 午安
午安
人呢
他刚刚被叫去检查了
这样啊
大概去多久了
应该不到10分钟吧
谢谢 那我等他一下
这一位呢
他也去检查了
这样啊 那一样呢
是呢
他也很辛苦呢
是啊
因为踢足球受伤了
是啊 你听他说了吗
是啊
是呢 很辛苦
抱歉很脏乱吧
不会
受你照顾了
-我才是 -不会
你有婚戒 是跟他结婚了吗
还没结婚
是之前生日他送我的
那是女友?
对 抱歉没打招呼
我才是
请多指教
还真是美人女友呢
没这回事的
好羡慕啊
谢谢
交往多久了
一年左右
-这样啊 -是
真不错呢
是吗
怎么认识的球队经理吗
对 因为足球认识的
对的
这样啊 喜欢足球吗
我运动不太行
但以前就很爱看足球
这样啊
所以因此认识的
好羡慕约会可以聊足球
是的 经常聊足球你呢
我也喜欢
是喔
也有在踢
这样啊
如果他伤好了 要一起来吗
务必 谢谢你
不会
好高兴
抱歉 你继续忙吧
很脏乱吧 我马上整理
好痛
怎么了 没事吧
有点痛
这吗
很痛
怎么了
好痛
哪边
这边
左边吗
还痛吗
很痛
帮你揉一下
谢谢
好痛
等等喔
谢谢
不会
如何
还痛
这吗
带你去检查一下吧
好的
可以走吗
到这边休息一下吧
听诊器
那我先帮你看看吧
好痛
你是医生吗
没事的 我看一下喔
感觉呼吸有点乱
感觉有点难判断
失礼一下
放松喔
我听一下喔 放心交给我
脱一下 这边也是
失礼一下
放松喔 这边我看看
感觉呼吸更加乱了
这边
这
看起来不太好
如何
还好吗
那我边诊断 边帮你按摩
来了喔
这边再让我多确认一下
这附近
放松点
没事的 放松点
交给我吧 失礼了
这边
这边我会按摩的
放松点
脱一下
这边
用过这个吗
这可以按摩
用看看喔
脚打开点
这边
来这边趴著
这
看一下状况
脱了
直接来吧
没事吧
好厉害阿
让效果更好
如何
这样 还好吗
这边还有 用看看吧
这边吗
一抖一抖的
很有效果呢
不行 好爽
去了
再来喔
来了喔
打开点 对
好爽
去了
没事吧 兴奋了吗
好厉害阿 转过去吧
这边 过来点 对
去了
又去了
怎么了
肚子已经好了
再让我更爽
还要吗
那先这样子
好厉害
很棒吧
好棒
来这边
深一点
真棒 对
还要吧
好爽
起来点 对 屁股翘高
这样
真棒啊
我来确认一下如何了
不断进去呢
好爽
去了
真色
湿透了
起来点 对
不行
湿透了 真厉害
插了喔
好爽
不行
去了
来这
打开点
不行
好爽
去了
快不行了
射了
谢谢你
不会
多亏你我好爽...好痛..
又痛了
没事吧
我又痛了
那要再做一次吗
继续做喔
可以吗
(完)