都收拾好了
收拾好了吗
我准备好了
我们走吧
我们出去跑业务了
辛苦了
早安
今天真热啊
今晚吃荞麦面吧 真爽呢
资料去哪里啦
我应该是放在包包里面呢
真是的
忘记带了
算啦
知道现在几点吗
现在啊
几点了
11点半了
这么晚了啊
马上吃午饭啦
这么晚了 中午吃什么呢
过来这边
有事吗
来这里干什么呢
干什么呢
干什么啊
拿好
放地下
放这里吧
放好了
看什么啊
丁字裤啊
我没看
有工作干劲吗
有啊
好吧
今天不用工作了
可以吗
在办公室站一天
站立啊
又开玩笑了
我又不是学生啊
我是社会人了
我没开玩笑
滚开
站好
抱歉
(数小时后)
几点回去
马上就可以下班了
肚子饿了呢
是啊
我找到了一家餐厅
想去吃咖喱吗
咖喱啊
怎么办呢
我们走吧
好的
课长一起去吗
一起去吃咖喱饭吧
咖喱啊
我想去啊
工作还没结束呢
下次吧
这样啊
没办法啊
我们走吧
好的
可以下班吗
走吧
我们走了
辛苦了
我也想吃咖喱饭
咖喱饭啊
肚子好饿啊
有好好反省吗
我错了
我感觉还没反省好呢
抱歉
偷窥上司的内裤
想什么呢
我没偷窥啊
还不承认
肉棒怎么回事啊
不要啊
为什么勃起了
不要不要啊
不要啊
想坏事的吧
我没有啦
不要 干什么呢
不要
干什么啊
别乱动
怎么了
不要
这样不好啊
不要啊
干什么啊
不要不要啊
为什么舔我的乳头
想要了吧
我没有啦
真的吗
不要这样啊
不要
不要不要
不要啊
不要啦
不要
不要啊
想要吧
我没有啊
不要啊
怎么了
干什么啊
肉棒勃起啦
不要啊
不要
不要啊 受不了呢
不要啊
不要
不要啊 不要啊
不要啊
好爽啊
爽呢
不要啊
真爽啊
不妙啊
不妙
好爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙啦
感觉要射了
要射
为什么射了
好爽呢
干什么啊
桥本
怎么啦
干什么啊
好爽啊
爽呢
真爽啊
好爽呢
爽啊
不要啊 桥本
课长
不要不要啊
不要啊
不要啦
不要呢
小穴好美
湿透啦
小穴好美啊
课长
真爽呢
小穴好美啊
湿哒哒啊
好美啊
好爽呢
爽啊
张嘴
好爽呢
爽呢
好爽
再用力啊
好爽呢
我忍不住啦
插入小穴了
好爽呢
再用力啦
爽吗
好爽呢
好爽啊
爽啊
好爽呢
身体转过来
插入了
好爽呢
爽啊
好爽
不妙不妙啊
先站立
小穴好爽呢
好爽呢
躺好
小穴湿透啦
好爽呢
爽啊
爽呢
好爽呢
好爽
不妙不妙啦
好爽呢
不妙呢
要射了
是啊
资料我给你调整好了
那我重新制作一份吧
拜托 制作好了交给我
就这样吧
我知道了
有什么不懂的吗
您觉得可以就行
这样就好 我最后追加
谢谢
拜托
山野
回去吧
过来
现在都几点了
8点
8点吗
不对啊
抱歉 是11点了
迟到3小时啦
抱歉
别这么不正经
昨天也迟到了吧
迟到了吗
前天也迟到了吧
这样怎么工作啊
我错了
为什么迟到了
我不是故意的
不是故意
先过来吧
好的
就是这个啊
帮我按住凳子
是我吗
快啊
凳子
好的
按住啊
山野 按住了吗
我按住啦
89 10
山野
在呢
看什么呢
按住凳子啊
喂 山野
看什么啊
认真工作啊
我也不想这样呢
抱歉
今天别工作啦
别工作了
真的吗
太好了
去办公室站立
站立啊
我是社会人啦
不用工作了
好的
反正什么都不会
我也不想这样啊
滚开
好的
我知道了
(数小时后)
抱歉 我先走了
辛苦了
辛苦啦
再见
好好反省啊
感受如何 反省好了吗
我错了
不正经 没有好好反省
我错啦
真的吗
不行啊
您有事吗
你不可救药啦
工作期间 偷看上司内裤
想什么呢
我不是故意的啊
没有啦
没想什么的话
肉棒不会勃起吧
不要不要啊
不要啊
干什么啊
怎么回事呢
工作期间不好好工作
没有啦
这样怎么办呢
不要不要啊
不要啦
看著我的内裤兴奋了吗
我感觉是兴奋呢
不要不要
兴奋了吧
乳头也勃起啦
没有呢
不要不要
我来确认
真的没有勃起呢
是吗
我真没有勃起呢
乳头勃起了
不要
工作期间不好好工作
不要啊
工作期间 偷看上司内裤
明明是上班时间呢
这样不行啊
不要呢
这么敏感啊
不要不要啊
不妙啊 课长
想要了吧
不要啊
干什么啊
怎么了
看著我的内裤
想著什么颜色胸罩呢
想要看了吧
不要不要啊
没啊
想看胸罩吧
不要啊
想看吧
好性感啊
不要这样啊
想看胸部吗
可以看吗
想看吧
好美啊
看这边乳头啦
不妙呢
爽吗
真柔软啊 柔软啊
好爽啊
距离好近
乳头这么硬呢
兴奋了吧
何时开始这么色情啊
我没有啦
乳头好硬啦
肉棒真硬呢
为什么勃起啦
为什么啊
知道原因吧
一直这样吗
不要啊
湿哒哒呢
好硬呢
好爽啊
怎么样呢
好爽
真爽呢
好爽啊
摩擦爽吗
兴奋啦
好爽啊
爽啊
肉棒这么硬啊
不妙不妙啦
不妙呢
怎么啦
好爽啊
真硬呢
受不了啊 好爽啊
爽吗
看仔细啦
好爽啊
摩擦的真爽呢
湿哒哒啊
不妙不妙呢
不妙呢
湿哒哒啊
爽吗
不妙啊
否则不会兴奋呢
好兴奋呢
总是这么敏感啊
好爽啊
龟头部位好多淫汁啊
不妙不妙啦
怎么啦
真爽呢
好爽啊
再用力啦
不妙呢
慢点 别用力啊
再用力试试啦
摩擦好爽啊
好爽啊
真硬呢
肉棒好热啊
不妙不妙啊
怎么啦
要射
怎么回事啦
为什么啊
射啦
射精了
不能射啊
没忍住呢
肉棒我想看呢
不要不要
不可以呢
我想看肉棒呢
不要不要啊
不可以呢
我看看肉棒吧
内裤碍事呢
真粗大啊
内裤碍事
不要这样啊
肉棒好热啊
湿哒哒呢
肉棒湿透啦
好爽啊
湿哒哒呢
摩擦爽吗
好爽啊 不妙不妙啊
摩擦真爽啊
工作期间不好好工作
抱歉 不妙不妙呢
好爽呢
好爽啊
真硬呢
肉棒好硬啊
不妙啊
这么硬啊
这样受不了啊
不妙不妙啊
慢点 别著急
又要射啦
不妙不妙呢
爽吗
好爽呢
好爽啊
肉棒真硬啊
不妙呢
真硬呢
我来舔肉棒啦
不妙
不妙呢
真粗大啊
我可以继续舔吗
舔吧
好爽呢
肉棒湿哒哒啦
不妙呢
又要射吗
不妙不妙啊
蛋蛋好硬呢
真硬啊
不妙呢
忍不住了吧
我会忍耐呢
过来啊
快插入小穴
可以再用力吗
爽呢
好爽呢
真硬啊
爽吗
好爽呢
腰部用力
再用力啊
好爽啊
好爽呢
爽啊
要去要去了
插入好深呢
爽吗
好爽呢
小穴好紧啊
其实想要性爱的吧
好爽呢
总想跟我性爱的吧
睡过头了吧
好爽呢
爽吧
肉棒湿哒哒啦 好爽呢
爽啊
好爽呢
好爽啊
再用力插入最深处
用力啊
肉棒好硬啊
好爽啊
不妙呢
不妙
要去了啊
坐下
摩擦好爽啊
肉棒湿哒哒啊
好爽啊
插入小穴啦
好爽
看清楚啊
插入最深处吧
好爽啊
好爽
龟头爽吗
好爽啊
爽吗
最深处不妙
好爽啊
可以忍耐吧
最深处受不了啊
这样可以吧
不妙呢
蛋蛋好硬啊
爽呢
好爽啊
好爽呢
不妙啊
渐渐好硬啦
肉棒 蛋蛋好硬啊
又要射吗
不妙不妙不妙啊
不妙要去要去了
好爽啊
插入啦
爽吗
好爽啊
插入部位一清二楚吧
爽啊
好爽啊
爽吗
插入好深呢
先别射
爽呢
不妙吧
好爽啊
爽啊
不妙
真爽呢
好爽啊
好爽呢
插入最深处了
好爽啊
爽呢
真爽呢
好爽啊
舔我的乳头啊
爽啊
好爽啊
要去要去要去了啊
肉棒真硬
好爽啊
好爽呢
爽啊
真硬呢
腰部用力
好爽啊
好爽呢
再用力 好好享受
好爽啊
好爽
爽啊
好爽啊
再用力啊 用力啊
不妙不妙 爽呢
好爽啊
要去要去了啊
小穴好紧啊
要去要去啦
好爽啊
好爽呢
好爽啦
又要射吗
好爽啊
有点忍不住了
真硬呢
肉棒好热啊
不妙啦
射吧
不妙
要射
精液好多呢
课长 抱歉
这个数据这样可以吗
先空著吧
空著啊
一会再说
好的
这份资料是西野处理的吧
今天西野去哪里啦
没看见啊
打电话问问吧
好的
没人接
早安
刚才给你打电话了
打电话啊
电话
手机去哪里啊
昨天赌博时还在包里呢
去哪里啦
西野
估计忘在居酒屋了吧
我找手机 等会
知道现在几点吗
手机没找到 不知道几点
11点
为什么迟到啊
我不是故意的啊
喝酒后 大脑一片空白啦
算啦 扣你半天薪水
跟我过来
等我
西野 快去
课长生气了
我又不是故意的呢
何必当真啊
按住凳子
按住
凳子算了
照做
好的
这里有员工内部手机
联系方式全部做笔记
3点之前交给总务处啊
3点前啊 别迟到
西野
你今天别工作啦
站立一天
又来了 别开玩笑
我没开玩笑
再见
(数小时后)
这个房间好热啊
真热啊
差不多了吧
我可以出去了吧
课长开玩笑的吧
怎么回事啊
没事
有反省吗
我错了
骗人
我真的错啦
偷看上司的内裤
怎么回事啊
没有偷看啊
偶尔看见啊
偶尔看见白色东西而已
别骗人啦
我没有骗人呢
一直在看呢
有看见吗
别骗人啦
肉棒这么硬啊
不是啊
兴奋了吧
没有啦
肉棒勃起了
没有呢
一直想跟我性爱的吧
不要啊
想看胸部吧
干什么啊
想看我的乳头吧
看吧
不要不要啊
不要
揉捏胸部吧
扣子解开
想著揉捏我的胸部吧
没有啦
不要啊
用力揉捏啊
用力
不要不要啊
不要啊
干什么啊
不要呢
不要啦
干什么啊
爽吗
不妙不妙呢
不要这样啊
你一直想要吧
我没有呢
不是啊
不要呢
干什么啊
不要啊
不要这样啊
不要不要啊
我们一起挑逗乳头爽吗
不是啦
不要不要啊
不要啊
干什么啊 不要
怎么啦
不要啊
不要摩擦肉棒啊
真硬啊
不妙不妙呢
偷看我的裙子里面
想著摩擦肉棒的吧
没有啦
肉棒勃起这么粗大啦
怎么啦
没事
不妙不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
真刺激啊
好多淫汁啊
不妙呢
不妙啦
不妙不妙啊
不妙呢
摩擦的好爽呢
爽啊
不妙呢
不妙啦
好爽啊
不妙不妙啦
不妙
不妙不妙忍不住啦
不妙不妙啊
不妙不妙要射要射啦
为什么射啦
好爽啊
不妙呢
不要啊
好爽啊
工作期间 想让我舔肉棒吧
没有啦
肉棒好硬啊
干什么啊
过来
干什么呢
想著舔我的小穴吧
舔小穴吧
不要啊
爽呢
用力舔 用力舔啊
站立
不要啊
想著我们性爱吧
好爽
好爽啊
躺好
工作期间 想要性爱吧
没有啊
我没考虑啊
好爽啊
好爽呢
要去要去啦
你坐起来
肉棒插入小穴啊
好爽啊
要射了