头好痛
感觉真遭
哥哥　我能进房间吗
我进来啰
怎么了
还好吗
想跟你借书
书？
我感冒了
你就只想著借漫画喔
什么时候感冒的
一醒来喉咙就不舒服
-头也很痛　-还好吗
有发烧吗
可能有吧
-痛　-吃药了吗
有吃是有吃
但也就是预防的那种
这样啊
会有效吗
-感觉睡觉比较好　-睡觉吗
希望可以好
就睡吧
刚刚吃的药好像有助睡眠
好想睡
随时会睡著的感觉吗
是阿　感觉可以睡很好
但是头好痛
但都吃了药　应该没问题
不知道能不能两种药混著吃
如果很严重的话　可以吧
不行　头好痛
得赶紧治好
我看护你吧
看护？
突然怎么了
没什么
我去买些东西
-可以的　-很不像你
-偶尔可以的　-偶尔？
我去带些东西来
你可以吗
没问题
真稀奇
哥　我进来啰
感觉怎么样
好像有药效了
很好啊
我带了温度计来　测测看吧
什么　那就测测看吧
来
-头好痛　-我带了毛巾来
舒服
-怎么样？　-好像舒服很多
有点烧
我看看
真的呢
果然感冒了
真麻烦
对了　哥哥
听说感冒的时候侧躺比较好
在电视上看到的
-有这回事
-听说毛巾这样放比较好
真的吗
什么　这样能比较舒服吗
希望如此
也许吧
居然发烧了
真的不要紧吗
没想到居然这样感冒了
是呢
你还是侧躺比较好
是吗
但这个姿势有点…
我还是想躺正
-不能反方向吗
-不行　维持就好
一定是那边比较好
是吗
对了
那个　你在做什么
-我在看漫画　-是吗
在家只睡觉好闲啊…
你在看哪本漫画
这个好有趣
什么
不　就很有趣
好在意
哥哥？
哥哥
等等
危险
会射出来
你在做什么
你不是睡很熟吗
说什么呢
被做这种事谁都会醒
再怎么说我也是个男人
这样的
你给我负责
不不不
-听话　-怎么回事
等一下
你惹得火你来熄灭
哥哥
让我看看
你的错
住手
你用了这个　忍了很久吧
等等
用这个这样
哥哥
湿成这样
兴奋了吧
这样更兴奋了吧
等一下　这样好害羞
哥哥　等等　我好害羞
很敏感呢
想要更多吧
等等
脚张开
不行
我再帮你多舔一下
屁股朝这边
有感觉手指在里面吗
怎么样　舒服吗
感觉到你很有感觉呢
这样很舒服吧
这样
好湿
可以吧
把屁股翘起来
我要放进去了
好紧
超紧的
想要更多吧
好舒服　感觉超棒
超舒服的
好棒
好棒　还能更深呢
怎么样　很舒服吧
还很兴奋吧
好害羞
好舒服
再来
你看看
换个方向
好棒
好舒服
好色
很舒服吧
坐起来
对　就这样
好棒　好深
再深一点　再磨蹭
不行
哥哥　好深
自己往舒服的地方动
对
很棒
-舒服吗　-很棒　很舒服
对　就是这样
再多磨蹭　好舒服
好厉害　感觉很湿
边动　对
好紧
好棒
感觉好棒
好舒服
好舒服　真的好舒服
太舒服了
哥哥　太激烈了
喜欢激烈的吧
你看　感觉超紧的
好舒服
超棒的
哥哥
好舒服
感觉要射了
要射了
我回来了
哥哥？
借我漫画
怎么了？
感觉有点
-感冒了　-感冒了？
有发烧吗
-还没测　-还没吗
好烫
测一下吧
我帮你
谢谢
这个也贴上比较好吧
为什么放在外面不贴
没力气
怎么会　什么时候的事
不记得
你就这样一直躺著吗
这样啊
所以学校请假了
我想借漫画　你放在哪
乱成这样
我想借这个第三卷　在哪里
你自己找一下
叫我自己找　乱成这样怎么找
在哪啊　该部会在棉被里
也太乱了吧
在哪
一点都不记得你收在哪吗
不知道
想看这个的第三卷
你到处找找
不知道啦
那我借别的
-好　-我借走这个啰
好好睡
哥哥
有睡好吗
怎么样 有发烧吗
有发烧
几度
38度吧
烧得有点高
我带了药过来你喝一下
-这个很有效　-是吗
还好吗
-谢谢　-有哪里痛吗
像是头痛、喉咙痛、
肚子痛什么的
-头有点痛吧　-真的？
那就再睡一下
你怎么了
没有　就是感觉温柔
我平常也很温柔
-我这么冷淡吗　-不
-说是冷淡…
-不对病人好怎么行
不然要对谁温柔
很奇怪吗
不　觉得这样很好
对吧　不讨厌吧
不讨厌
那你好好睡
我再借本漫画
-好　-你好好睡
记得有想看的
从之前就很在意
后续
你跟我在同一个房间
不怕传染吗
-不要紧　-不要紧吗
我免疫力很好
-是这样就好　-别在意我
这个好有趣
-是吗　-什么时候有这本的
-最近没买应该有一阵子了吧
-这样啊
别在意我喔
可以好好睡喔
谢谢
头好痛
最近感冒是不是很流行
可能吧　毕竟换季
应该是了
该不会是被人传染
可能吧
你学校呢　有流行吗
也许吧
-小心点　-哥哥也是
哥哥你状态不好　别太在意我
好好睡一觉
不赶快治好
明天不是有考试吗
对呢
-睡吧　-谢谢
哥哥
这个好厉害
这是什么
男人用的
好厉害
这要怎么用
哥哥
这个很有趣
是吗
-去趟厕所　-好
-欢迎回来　-我回来了
-还好吗　-还好
-药效发作了　-真的
睡得著吗
谢谢
-睡吧　-好
哥哥
这是什么
我有看过这个
好厉害　这要放电池啊？
这样就好吗
这样
是这样吧
好酷
那个
你在做什么
-什么　-你在做什么
哥哥你
不　这是
怎么了
这样不好
好舒服
你阴道好湿
不行
好湿
好厉害
我可以放手指进去吗
要射了
-可以吧　-可以
进去了
好舒服
哥哥的好舒服
要射了
-哥哥我还要　-还要？
再让我更舒服
能动吗
好舒服
好舒服　这个好厉害
脱掉吧　让我看看你的身体
-又要射了　-好
要射了
好舒服
哥哥　从后面来
从后面？　好
哥哥　好舒服
我也好舒服
要射了
好舒服
我们互看对方吧　好吗
要射了
我可以再来吗
再来
好舒服
哥哥的阴茎好棒
你的也让我好舒服
-想要更多　-我可以射了吗
-射啰　-想要
要射了
头好痛
哥哥
-是你　-怎么了
感冒了
感冒？　身体不好吗
头很痛
睡吧
睡太多　睡不著
是很想睡
药呢
吃了
饭呢
还没吃
那吃饭在吃个药睡觉？
-没什么食欲　-粥呢
粥？　没关系
你怎么了
因为不吃什么不能吃药啊
是没错
吃药睡吧
想睡是好
有量过体温了吗
量了
几度
好像是38度
蛮高的
那睡吧　我去拿药
-谢谢
-我去帮你拿药　睡吧
可以吧
哥哥
我拿来了
-谢谢　-能喝吗
可以是可以
你行吗
为什么是这个
-这种的不太好吧　-不行吗
-不是不行
-但在那边调和不是很麻烦吗
就这个吧
喝吧
-谢谢　-喝下去了？
-我还拿了贴额头上的
-谢谢
帮你贴吧
你真贴心
帮你贴
你突然是怎么了
没什么奇怪的啊
有点恶心喔
帮你贴
谢谢
睡吧
好好睡吧
哥
怎么还没睡
问我怎么还没睡
不要应答　睡吧
-睡吧　-没有那么快入睡啦
-这样睡不著啦　-嘘　睡觉
-睡了？　-还没
-快睡　-哪能那么快
快睡
我帮你收拾
你没帮我做过这些
有什么关系
只在你不舒服的时候
话说你也用得太乱了
不用收拾啦
但是很乱
那我看看这个　睡吧
-看这种书你无法理解吧
-可以
我懂
-那是升学考试的
-就看这个就好
哥哥
睡了吗
睡了？
好酷
这是
这个好像很舒服
好棒喔
他在做什么
话说也太无防备了
醒著吗
在睡
这是什么
哥哥？
在睡吗
在睡
他到底在做什么
哥哥
不醒吗
怎么已经大了
等等
这么激烈不行
你在做什么
这个…
这不好
对不起
被做这种事
我会兴奋
哥哥？
等等
哥哥
是你的不对
-是这样吗　-你得负责
所以就来吧
被摸这里会兴奋吧
哥
被亲爱的哥哥这样
会害羞
哥哥
好厉害　好湿
不要　不行
-让我看看　-等一下
哥哥　我好害羞
这里这样
好湿
等等
你刚刚自己在用吧
变得很敏感
这里很舒服吧　看你刚刚在用
好湿
哥哥等一下
等一下
那里不行
要射了
好湿
很湿　让哥哥看看
等一下　好害羞
湿成这样
等一下
这里很舒服吧
那里不行
不行　要射了
等一下
等等
等等　哥哥
好舒服
舒服
等一下
你那里变得很敏感
-舒服　-舒服？
哥哥　再来
好
那里　好舒服
不行
好舒服
很舒服吧
舒服吧
等等　好舒服
哥哥　我还要
太舒服了
哥哥我要射了
要射了