怎么了吗 ?
现在？
才刚出门
要去哪里？
要怎办呢？
要怎办呢？要去吗？
什么好？
那样好吗？
是想去
不过现在刚好回到公寓了耶
若早点说就好了
对了，听我说
前阵子都很晚回家
一直加班耶
就是阿
换工作好了
最近如何？
顺利？
很好嘛
是喔
原来如此阿
骗人的吧
是喔
也是呢
也是呢，平常也很辛苦呢
我？
也没什么邂逅
对阿
出版社吧
好像很奇怪
虽不是性骚扰
但有点
感觉很轻浮
能听我说真的太好了
真的很不想那样
而且阿，也一直抱怨吗？
对哦
真的在找哦
旅行
国外阿
也许可以吧
要去哪好呢？
不想搭长途飞机
可以吧
能够的话想去呢
不觉得像在休假吗？
是喔
也不知能不能请到假
五天左右
五天的话很不错呢
怎办？要去吗？
总之找一下机票
已经有了？
也是呢，比较看看
去哪好呢？
也想去国外呢
但要坐11小时的飞机
是喔
想要搬家耶
公寓
对阿
不知哪里较好
再大一点的地方
那样不错
对
等一下我在打回去
抱歉哦
就是你
给我过来
快点
叫你过来这里
叫你过来这
刚才在干嘛？
没做什么
什么？
什么都没做
什么都没做？
那是什么？一直在拍吧
坐下
干嘛？
没事
不能好好说吗？
什么都没做
都没做？那为什么有画面？
拍别的地方
为什么跑来这拍？
兴趣
兴趣？是怎样的兴趣阿？
不觉兴趣品味很低俗？
偷拍内裤了吧
没偷拍
那让我看
没偷拍吧？能让我看吧
快点
-快点　　-对不起
不是的
不是什么？
对不起
对不起，不会做了
你房间真大耶
谢谢
刚才阿
偷看内裤了吧
偷拍了吧
这么想看的话，就让你看哦
用手机偷拍了吧
拍阿
快点
这样是兴趣吧
是
承认了嘛
快点拍阿
很想要拍内裤吧
随你想怎拍都行哦
没关系吗？
这样拍就好了吗？
不靠近点拍吗？
真变态的兴趣呢
居然把拍内裤当兴趣
自己不觉得变态吗？
是吗？
一直这姿势就好？
没关系吗？
也想要拍其他姿势吧
真想拍的话
好好地拜托就可以哦
请让我拍其他姿势
也喜欢那边吧
有好好地拍吗？
是，有在拍
总是做这种事吗？
不是一直都做
第一次吗？
是
若想拍的话
应该要好好拜托让我拍阿
看了内裤，兴奋了吗？
是
如何？兴奋起来了？
为何扭扭捏捏的？
勃起了吗？
没这回事
这样的话
都让你看内裤了
能让我看肉棒？
不想口交？
快点，站起来
我来拿这个
脱掉
可以吗？
不这样看不到吧
快点
这已经不用了吧
都拍到了吧
内裤也脱
为什么遮住？童贞吗？
要给你看吗？
只是看内裤，就变这样大阿
什么？
没事
这么喜欢内裤阿
如何？
看著你最喜欢的内裤
被用手撸的心情
很舒服
什么？
以为我要含了？
不想要我含吗？
想要你含
好舒服
别看内裤阿
躺下来
全都脱掉阿
想看内裤吧
好棒
那样
这里？
会好好地让你看内裤的
给我好好听话
是
舌头伸出来
再出来
你最喜欢的内裤
正和肉棒磨蹭著哦
什么？
很舒服
变得很硬了嘛
会好好地让你看内裤的
那样
什么？
那样不妙
这边也？
好舒服，不妙
什么？
那样好舒服
不要擅自射哦
很不妙
什么？
脚
如何？
看著内裤
被用脚撸阿
最棒了
好舒服
被脱掉内裤也是最棒的吧
这样较好？
这样呢？
很舒服
好像只有自己
看著内裤
肉棒被撸著
好哦，不想要吗？
对不起
喜欢内裤吧
帮我舔
这里
如何？
内裤里面
再多做些
也从这边舔
高潮了
起来
好棒
帮我脱掉
可以吗？
湿答答
最喜欢内裤了吧
很喜欢
嵌进好里面
好棒
好湿答答
好色
好棒
好棒，肉棒进去
不行
高潮了
好紧
这样吗？
不行，高潮了
湿答答了
快点
很喜欢内裤呢
进去了
不行
高潮了
好棒
要出来了
夹好紧
好棒
湿答答
反正都要插入吧
快点
可以吗？这样
进去了
好舒服
不行
高潮了
那里不行
不行，高潮了
好舒服
不妙
-高潮了　　-不妙
什么？
这样对吧
慢慢来˙
慢慢来？
不行
高潮了
太过舒服了
坐上来
坐上来了
这样很不妙
好舒服
不行
高潮了
好舒服
要出来了
内裤也都看了
也擅自射在里面了
那就四万日圆
四万？
快点
但是
四万
很贵？
这些？
对不起
没关系
等一下
坐下来这里
别管了快坐下
坐下
偷拍内裤
没偷拍
肯定有偷拍
什么都没拍
让我看
先去厕所，等一下
给我等一下阿
对不起
坐下来
请饶过我
请原谅我
偷拍内裤了？
内裤
看到了
对不起
若这样想看内裤的话
那就给钱
想看内裤
可以吗？
想看
想要看这个吧
所以刚才偷拍吧
看阿
看得很清楚吧
看得很清楚
再靠近点看
很棒呢
一直很想要看吧
尽情看
也从前面看
看得很清楚啊
下面看得很清楚
看见那里了
如何？看著的感觉
很棒
最棒了
看著，是怎样的心情？
没兴奋吗？
拍没关系吗？
什么？
可以拍摄吗？
是可以，但待会要给钱
是，对不起
也从下面看
好棒
从前面下面看
看得很清楚吧
看得很清楚
什么看得很清楚？
内裤
看得很清楚
并不是只有内裤阿
嵌进好里面
什么？
内裤嵌进很里面
一直很想看吧，内裤的下面
很想看
什么？兴奋起来了？
兴奋来的话
让我看肉棒
没关系吗？
让我看阿
让我看
翘起来了
兴奋起来了
为什么兴奋了？
-看了内裤就兴奋了
-只看了内裤就兴奋了吗？
很舒服？
很舒服
想要我舔？
可以吗？
是，想要你舔
很舒服吗？
很舒服
为什么变成这样？
帮我撸，太过舒服
翘起来了
很舒服
什么舒服？
要怎弄才舒服？
被舔著很舒服
哪里？
龟头前端
那里
好舒服
好棒
太舒服，很不妙
不妙？
我也是阿
兴奋起来了
在做什么？
你也变舒服了吧
可以插入吗？
不能只有你一个人舒服吧
其实很想插入吧
可以吗？
一直想做吧
快点摆动
好舒服
再更多
抽插
好舒服
好棒
很舒服？
再多抽插些没关系哦
真的吗？
请朝向这边
好舒服
不行
好棒
好舒服
再做更多
好棒
不妙
什么？
要出来了
可以吗？
为什么亲嘴？
好棒
可以吗？
兴奋起来了，很兴奋
胸部也很漂亮呢
这样翘
想要做吗？
舔没关系哦
很舒服吧
什么？
湿答答了
想那样做吧
很舒服吗？
好舒服
湿答答
变灼热起来了吧
好舒服
最喜欢了
好棒
看得好清楚
一直很想要看屁股吧
可以吗？
什么？
手指插进去
好哦
好棒
这里
好舒服
是这里吗？
里面好舒服
好湿答答呢
很舒服吗？
好舒服
这里吗？
再用力抽插没关系哦
这样吗？
都湿成一片了呢
好湿答答哦
好棒
快舔阿
快点舔
再靠过来点
好舒服
再多舔些
什么？
好棒
站起来，这边
快点站起来
很舒服？
很舒服
喜欢被这样弄？
那样也很喜欢
如何？
好舒服
流出来了
最棒了，那样
什么？
那样好舒服
弄快点很舒服吗？
最棒了
可以吗？
什么？
乳头
乳头也想要舔吗？
真是没办法
不妙
好舒服
那样
喜欢这样？
好舒服
不妙
那样好舒服
这边也想要我舔？
好舒服
那样
喜欢被用力弄吗？
好舒服
什么？
想要你舔
肉棒
想要我舔吗？
那再拜托我一次
请帮我舔肉棒
好舒服
请帮我舔龟头前端
也请帮我舔龟头前端
这里？
那样
好舒服
最棒了
不妙
好舒服
那样好棒
想要我插入？
想要插入
那再拜托我一次
请插进去
进去了
好舒服
很舒服？
那样
好舒服
快点
最棒
好舒服
好棒
进去了
好激烈
那样
好舒服
不行
好棒，好舒服
好棒
插进到最深处了
那里好舒服
不妙
不行
好舒服
可以吗？
好棒
好舒服
胸部也好舒服，抚摸
不行
好舒服
好棒
什么？
要出来了
已经要射出来了
给我钱啊
可以吗？
那要给我钱啊
不妙
不行
射了
射出来
好棒
射出来了，这里
第二次能免费做
来做啊，第二回合
刚才射出没多久
翘不起来
是喔
那就用手弄
这段时间等肉棒恢复精力
快点
是这样啊，下面有写啊
前一天阿
前一天也可以吧
ok，我知道了
那就前一天去接你哦
什么？
冰淇淋？
我那时候好像上瘾了呢
跟我们说冰淇淋的店吧
很像珍珠奶茶的店
那时候很红呢
是阿，我们店也不远
30分钟就可以到了吧
我知道了，那就明天去接你
一起去哦，难得回来嘛
一起逛到晚上吧
好期待哦
很辛苦耶，三个月不见
应该可以吧
有点远嘛
也要花超过30分
应该不是，要一个小时阿
是喔
一直很可怜，都没什么好玩的
ok，那就
总之
回来
有点热
还要要拿很多东西
很期待哦
也没有时间
你
以为不知道
你在偷看我内裤吗？
对不起
给我等一下阿
请饶过我啊
能够原谅我吗？
想要看内裤吧
想看
就让你看阿，快拍阿
可以吗？
想要看这个吧
内裤
看得很清楚？
看得见
今天穿新的内裤哦
是这样啊
这还是第一次
是这样阿
再靠近点看没关系哦
可以吗？
好棒
很想要看吧
能看得见？
正在拍
平常也不会做这种姿势
好棒
什么？在看什么？
对不起
兴奋起来了
这样还不可能
偷看内裤还兴奋起来
肯定不妙吧？
好棒
从胯下
告诉你的方式
我想你应该知道
如何？
最棒了
是喔
有好好地在拍吗？
有在拍
也知道内裤的颜色？
最棒了
女孩子的屁股
不妙哦
很棒
不懂很棒的意思
脱掉内裤
很怪
什么？
兴奋了
这样会兴奋力吗？
很变态嘛
反正很喜欢这样吧
很喜欢
这样弄
这样
弄成很细
很有弹性哦
现在在看这里的哪里呢？
正在看这边吧
好像想要再更靠近看
想看
肯定不行的嘛
不行吗？
稍微一下可以哦
谢谢
不过这边停止
能看得见？
看得见隙缝吗？
那边停一下
这里？
这里停止吗？
这样很好？
全部
全部？
变态，喜欢这样啊
反正这样像是
在看很多女孩子的内裤吧
没这回事
都只看我的
被这样看著，兴奋起来了呢
站起来吗？
稍微脱掉
可以吗？
很害羞
在说什么？
要脱吗？
肯定的嘛
勃起了吧？
看了内裤，兴奋起来了
变态
这样很舒服吗？
很舒服
为什么反应这样大阿
好舒服
不妙
那好舒服
很有感觉吗？
好舒服
那样
那样不妙
好舒服
也想要我摸这边吗？
那样可以吗？
乳头
很舒服吗？
乳头也很有感觉啊
好舒服
那样
很舒服呢
好舒服
那样
这样很有感觉吗？
好舒服
还不能射哦
忍耐住阿
被这样弄的话
怎么了吗？
好舒服
很舒服吗？
哪里舒服呢？
很舒服
两边？
两边都很舒服
是这样啊
受不了了
不要这样
什么？
是我摸你
好棒
在摸哪里啊？
等等
看太多了啦
这里都湿了哦
这样
一直很想要摸
好棒
好棒，这里都湿了
可以摸吗？
很漂亮呢，这里
好害羞
都很湿了哦
那里不行
这里吗？
好棒
开著呢，这里
颤抖著好厉害
这里吗？
抽插进去了
不行
那里不行
高潮了
这样
好湿
想看内裤吧
里面都很漂亮呢
很害羞
很漂亮哦，屁股也是
好棒
插好进去
不行，好舒服
这里吗？
好棒
不行
这样很舒服吗？
好棒
都湿成一片了
好棒呢
可以用玩具吗？
玩具？
是这种的
这应该进得去吧
这样
好棒
可以抽动吗？
这样很舒服吗？
好舒服
这里这样敏感阿
高潮了
高潮了吗？
脸朝向这边
躺下来
这个脱掉吧
好棒
好舒服
这样很舒服吗？
身体颤抖著呢
已经高潮了吗？
等等
这里吗？
高潮了呢，这样
高潮了吗？
等等
好棒
湿答答了
高潮了很多次了
可以夹起来吗？
那样
这样好舒服
这样很有感觉吗？
好舒服
这样很舒服吗？
那样
这样？
好舒服
第一次做
很舒服呢
前端翘起来了
那样好舒服
想要这样啊
兴奋起来了吗？这样
兴奋了
很舒服呢
不能射哦
好棒
好舒服
蛋蛋也好舒服
很舒服吗？
每次都被女孩这样弄吧
好舒服
真棒呢
那样
变态呢
好舒服
被这样弄很舒服呢
下面要用哪个好呢？
来做做看
好舒服
很舒服？
那样
最棒了
很棒呢
手跟脚弄都很有感觉阿
斗M呢
那样
这样？
不妙
不能射出来
-不行吗？　　-还不行
还不行吗？
忍耐
不能射出来
也不能玩
激烈
忍耐
好舒服
再舔好了
拜托了
那样
好舒服
前端很有感觉吗？
很舒服？
像刚才那样，来帮你舔
那样好舒服
不能射哦
不行
忍耐，要射出来了
什么？
可以舔吗？
哪里？
小穴
想要舔
那里好舒服
好舒服
再多抚摸些
高潮了
好舒服
要插进去吗？
那样好棒
那样不行
好舒服
那样好棒
再更多
好舒服
进去了哦
不妙
那样很不妙
好舒服
好哦
请躺下来
好舒服
这样
那里
好舒服
好激烈
这样好舒服
高潮了
要射了
射了
不和我交往吗？
对不起
我前男友可是可怕的家伙
不清楚吗？
不清楚