不好意思
是
可以帮我整理资料吗？
会不会太晚了？
抱歉
部长
这边的报价单
可以请你过目一下吗？
等一下喔
我看看
这边数字计算的结果
有点错误 你知道吗？
我知道了
我回去再重做一次
抱歉
麻烦你了
是
搞什么啊
你这边算错了
这么简单的资料
你都会算错吗？
很抱歉
我算错了
你看不懂吗？
没搞错吧
哪边弄错了呢？
这么简单都看不懂吗？
我觉得应该没算错
你到底学了什么？
给我好好工作
对不起
不是道歉就能解决喔
是
野鸡大学的毕业生
水准果然很差呢
真的很抱歉
你只会道歉而已
我马上就会重做
可以等我一下吗？
你还要我等多久啊
不好意思
我立刻修正问题
立刻是什么时候？
今天一定要给我
是
你到底懂不懂啊
我知道
阪下小姐
你就放过他吧
是
日野你好好加油
抱歉
快点完成
对了 部长
今天阪下小姐的欢迎会
从8点开始
对喔
松本 麻烦你准备了
我知道了
阪下小姐 麻烦你了
感谢你帮我准备
真好吃
没事吧...
喝了很多呢
你还好吧
我没事
部长... 按照往例
玩那个游戏吧
这样啊 来玩吧
时间差不多了
可以吗？
按照往例...
阪下小姐
我们都会玩游戏
玩游戏吗？
每次举办欢迎会
都会玩这个游戏
有这种惯例喔
对...
很好玩...
什么游戏呢？
社长游戏
社长游戏？
你好像不知道呢
规则跟国王游戏一样
你有玩过国王游戏吗？
我有玩过
抽签决定国王
上面写数字
对
指定几号跟几号
社长游戏不用写数字
不用写数字？
抽签决定社长
社长可以指定谁做什么
原来如此
比如...
指定松本跟日野接吻
直接指定对象...
社长可以下命令的游戏
你了解吗？
大概知道了
总之先玩过一次
就可以理解了
来玩吧...
好 大家各选一根
是
大家要喊口号喔
社长讲的话
一定要听
谁是社长...
我中了
日野...
我中奖了
大家的表情好像很微妙
怎么了？
算了...
你指定吧
那我要说了喔
松本先生跟部长...
抱抱
不会吧
跟松本抱抱喔
可以吗？
对谁都没好处呢
开始吧...
真恶心呢
可以加深情感呢
抱的真紧
真棒
兄弟情深呢
一点也不好
旁观者很尴尬呢
再一次...
再玩一次吧
再一次
注意喔
社长讲的话
一定要听
谁是社长？
大家看...
运气真好
被我抽中了
你真好运
日野你听好喔
社长游戏要这样玩才对
要怎么玩？
那么... 阪下小姐
是
可以露一下小裤裤吗？
这种游戏吗？
就是这种游戏
社长可以决定任何事
说得也对
到这边...
过来...
自己露吗？
对 自己露出来
我可是社长喔
你不听社长的话吗？
对啊 这样不好...
会被开除喔
把你开除喔
那...
再往上拉一点...
还要往上？
看到了
很害羞耶
粉红色
很性感呢...
真大胆呢
不要这样讲啦
不是淡淡的粉红色
颜色很浓呢
很大胆呢
平常都穿这种的喔...
原来如此
不要一直看我
我会害羞
不可以遮住
不能遮住吗...
国王说结束才能停止
不是国王是社长
社长...
请把手拿开来
露出来
真性感...
真的吗？
那个...
转身...
转身？
看一下屁股
屁股？
真的要露吗？
对啊
社长的命令
咦...
该不会是
再往上拉一点...
往上拉？
布料很少
这该不会是那个吧
是丁字裤吗？
对 没错...
是丁字裤呢
居然穿小T...
你居然穿这种的
偶尔会穿小T
上班穿小T不太好吧
不行吗？
真棒呢
还真大胆呢
臀部很漂亮
的确
屁股很美
好棒呢
还没完吗？
社长...
大家都看清楚了吧
可以吗？
社长可以吗？
大家都接受了喔
既然社长都说了...
可以结束了
拜托了
谁是社长
我是社长
居然是你抽中
该怎么办呢
老实说我想看
刚才游戏的后续
刚才的后续...
阪下小姐...
摆性感的姿势
麻烦你了
性感姿势...
麻烦帮我准备椅子
椅子？
请你表演一下
请你张开双腿
张开双腿？
请张开来
请张开双腿
跟刚才一样露出内裤
露出内裤...
露出小裤裤吗？
麻烦你了
比刚才更害羞
刚才的后续... 麻烦你了
后续...
从这个角度看
不太一样呢
还想看更仔细
请你把双脚举高
这样...
左脚也抬高...
那个...
把手拿开来
我很害羞
这是社长命令
我是社长
请把手移开来
这是M字开脚呢
请让我们看看
还要继续？
手拿开来
好棒呢
真棒
真想摸呢
不行...
不能摸
我想要摸
这样不行
不行吗？
你太猴急了
先别急吧
好热呢
因为大家很靠近
所以有点热呢...
松本... 我想看奶子
奶子
我想看
请你把钮扣解开来
不愧是社长...
可以看一下奶子吗？
真的要露吗？
这是社长命令
社长说的话
一定要听...
那就麻烦你了
看到了...
这种类型喔...
对啊
原来如此
请你再多露一点吧
多露一点？
请你多露一点
很害羞呢
露出你的奶罩
再一点...
好害羞
社长说的话
一定要听
拉下来吧
原本以为是黑色
粉红色...
太棒了
还没结束吗？
想再看一下呢
性感的奶罩很适合你呢
真棒呢
换别的姿势吧
别的姿势？
请你趴在椅子上
趴在椅子上？
请趴在椅子上
社长 你是天才呢
社长你好厉害
就是说啊
麻烦你了
要怎么做？
头面向这边
趴在椅子上面
趴在椅子上...
请把裙子掀起来
掀起来吗？
不是只要趴著就好？
难得机会 想看一下
这个角度真棒
再拉高一点
再拉高一点...
臀部真美呢
不可以喔
真想摸...
不可以
真棒呢
日野 你靠太近了
脸都快要贴到屁股了
我才没有...
臀部真美
还没完吗？
我已经满足了
再继续玩吧
走吧
谢谢你
感觉很满足呢...
要看了喔
谁是社长？
我是社长呢
我成为社长 没问题吧
怎么又是你
好厉害
运气真好
那... 阪下小姐
刚才的后续...
刚才的后续？
性感姿势之后
再来就是...
只有那个了
那个喔
自慰
社长很棒...
表演自慰
讲得很好
平常不会自慰吗？
平常有自慰呢
她平常有抠穴呢...
这样有点看不清楚
请你脱掉外套吧
外套吗？
脱外套...
社长真积极
大家都想要看吧
很想要看...
社长好棒
对吧
照平常一样的自慰
平常...
怎么自慰呢？
平常怎么抠穴呢
真的要做吗？
社长的命令...
一定要听
你很清楚呢...
先摸奶子呢
这样啊
奶子感觉很软
真淫荡呢
请把脚张开来...
脚...
张开来...
保持这样继续
保持这样？
请把奶罩露出来
露出来？
总之先脱衣服
真棒呢
脱掉吧
社长继续命令...
就是这样
里面那件衣服
吊带背心...
请拉起来
拉起来...
露出你的奶子
这样真棒呢
好棒
社长真懂呢
我平常有研究
不愧是社长
真厉害
把你的脚...
把左脚抬起来...
把脚张开来...
太棒了
这样很赞...
看的好清楚
应该不只有摸奶吧
不只是摸奶子而已...
我的命令是
请你表演自慰
自慰...
不是叫你摸奶子喔
对
对吧
你很聪明 应该了解吧
是
好厉害...
请你趴在椅子上...
表演自慰吧
趴在椅子上吗？
对
把裤袜脱掉吧
很棒呢
脱掉吧...
臀部真美
真猛
真淫荡
阪下小姐
好像已经发情了呢
好像高潮了呢
已经高潮了
那就再玩一次吧
再玩一次吧
要开始了喔
社长是谁？
太好了
真爽...
又被你抽到了
我不会失败的
失败...
刚才的命令很失败
就是说啊
社长要下的命令是...
我很想要做那个...
想做？
做什么...
当然就是做爱啊
该不会是...
我想打炮
日野 你真厉害
没骗人吧
我说出来了...
这是社长的命令
真的要干炮吗？
不会吧
要听社长的话
一定要听...
来干炮吧
要吗...
这是社长命令喔
是的
立刻开始...
好猛
在舌吻呢
把奶子露出来
奶子真美呢
没这回事...
真棒
奶头很敏感呢
这边...
奶子真棒
喜欢这样摸吗？
是
奶子真好摸呢
好羡慕
身体在发抖呢
光玩奶子而已
不够过瘾吧
想要怎么玩？
当然要玩啰
来玩一下小穴
这边
小穴变湿了
感觉有点湿呢
很害羞
不可以用手挡
我来摸一下
刚才自慰的时候
发出淫荡的声音呢
没这回事
像这样摸...
屁股朝著我吧
脱内裤吧
一定要脱的啊
屁股真美
真好
你其实很想被插吧
这样...
这样插
阪下小姐很敏感呢
小穴很湿呢
屁股翘高
对... 翘高一点
知道插的很深吗？
我知道
这样子插...
插了两根手指
帮我吹一下
用左手摸
随便你玩喔
随便我玩？
对
真淫荡
真会舔呢
请你大口含肉棒
好舒服
肉棒好爽喔
不舒服吗？
你没事吧
有点不舒服
这样吹吧
对
真爽
流出很多口水呢
请你再吹一次...
这次自己主动吹箫
含到喉咙深处...
真爽
真舒服
去了
你真棒
流出很多淫水呢
很害羞...
再插一次
再一次？
双手撑在后面
撑在后面？
对 双手撑在后面
身体往后
去了...
真爽
我差不多快射了
我要射了
可以射进去吧
快了...
要射了
射了
好厉害...
射了很多呢
差不多要结束了吧
说的也是
日野交给你整理啰
因为你玩的很爽
交给你整理了...
部长都这么讲了
麻烦你了
我们先走了
辛苦了
阪下小姐 辛苦了
等一下...
为什么连这都做不好？
抱歉
我不小心做错了
你进公司3年了吧
居然比两星期的我还菜
让人无法理解呢
抱歉 我会反省的
下次要注意喔
是
部长
可以帮我看一下吗？
真厉害 内容都正确呢
感谢赞美
不愧是即战力
谢谢 这些都很基本喔
可以看下一页吗？
内容是我的新企划
跟过去的企划不同
我想用新的方式
您觉得如何呢？
真厉害呢
真的吗？
我想创造成果
请多多给我新任务
我会努力完成
请多指教
我知道了
那就拜托你了
谢谢 麻烦了
不愧是道重小姐呢
真的很厉害
很棒呢
刚进公司就这么厉害
真的吗？
太棒了
有事请吩咐 我会全力以赴
今后请多多指教
你应该听说过了
是
今天下班之后
要帮你办欢迎会
很感谢专程为我举办
不...
请多指教
也请你多多指教
好慢喔
道重小姐还没回来
就是说啊...
上厕所吧
去真久呢...
可能喝太多了吧
抱歉
你回来了...
等你很久了
抱歉 让大家久等了
部长 带动一下气氛
要不要玩那个游戏呢
来玩吧
什么游戏呢？
什么游戏喔
你还不知道呢
有个社长游戏
是我们公司的惯例
每次欢迎会都会玩
是我们的传统
为了炒热气氛
每次都会玩喔
这样子啊
社长游戏的规则
其实很简单
你有玩过国王游戏吗？
我知道规则
你知道喔
规则基本上是一样的
国王游戏不是有编号吗？
社长游戏没有分号码
社长指定对象
进行任务
例如指定田中跟松本
两人一起拥抱
原来如此
就像是1号跟2号
指定特定对象
原来如此
应该可以了解吧
应该可以
先玩一次就会知道了
我们来玩吧
我知道了
已经准备好了
每个人各抽一根
这样...
社长的话
一定要听
那么
社长是谁呢？
太好了
我抽中了
田中先生啊
运气真好
田中先生
真遗憾
真开心
那么...
我的命令是
道重小姐
是
可以露内衣吗？
立刻就很刺激呢
真刺激呢
刚好喝了酒
任务有点刺激
色色的任务也可以吗？
那当然
因为社长的话
一定要听
对...
大家都在看我呢
这样又没关系
那么...
我想先看奶罩
真的要露吗？
这样太突然了吧
真的要露奶罩吗？
很害羞...
大家的眼神好专注
那...
动作快
要露吗？
好慢喔...
好害羞
预备...
好害羞...
请不要遮住
这游戏很猛耶
还没结束喔
接下来
你知道吧
这边...
内裤也要吗？
对...
真的吗？
真的
刚才不是说过
社长的话
一定要听
不要一直看我
我会害羞
真棒
白色的
好害羞
白色内裤
真棒呢
看太久了吧...
好像湿了
不...
没有湿...
才没有湿
有一点湿痕
不... 请不要这样讲
请你们不要这样
真是的
不要看这么仔细
要看清楚...
一定会看的啊...
不 好讨厌
真的很讨厌
好害羞
这样子...
这样很棒呢
很棒
可以结束了吧
再看一下...
道重小姐没穿内裤吗？
我有穿啦
真是的
完全没看到
不... 我有穿
该不会是
丁字裤
丁字裤呢...
不要这样...
让我们再看一下
看够了吧...
太久了...
好棒
好厉害...
太久了
让我们看清楚
不...
社长...
好厉害
好厉害呢
不...
不可以...
请不要这样
屁股真美
不可以摸喔
不要讲感想
真美呢
真的很害羞
很棒呢
真的很棒
一点也不好
不好
很漂亮呢
真美
不要说了
可以结束了吧
OK 我知道了
谢谢你
好久喔
真棒呢...
社长的话
一定要听
谁是社长？
来了
我都抽不到
我可以命令吗？
可以喔
你是社长呢
刚才被骂了 有点低潮呢
该怎么办呢
这样的话
道重小姐
又是我
这个嘛
想请你摆性感姿势
性感姿势是什么？
性感姿势...
真棒呢...
什么意思？
性感姿势真棒
首先...
什么是性感姿势？
请你过来这边
好
请把外套张开来
张开来
这样？
请把衣服拉起来
跟刚才不是一样吗？
一开始先这样
又要露了吗？
跟刚才一样
请脱掉
脱外套吧
真是的
真棒呢
请把衣服拉起来
又来了
这个要玩几次呢？
一定要听社长的话
是
真棒呢
真是的
已经够了...
接下来
请把右脚跨在桌上吧
很特别的姿势呢
请把右脚跨上去
小裤裤会被看到
刚才已经看过了
不...
已经够了吧
好棒
很棒呢...
讨厌...
请不要遮起来
我办不到
请等一下
接下来是
请把奶罩往上拉吧
等一下
露奶子...
这样吗？
想看奶子...
想看呢
很想看...
这种也可以吗？
好想看...
大家都有做吗？
确认一下喔
社长的话...
一定要听
麻烦你了
这游戏很猛耶
请往上拉
等一下
等我一下
倒数一下喔
倒数3 2 1
等一下...
等一下
真美
好漂亮
不...
别这样
樱花色呢
不需要比喻
真的很美
不需要形容...
真的好漂亮
讨厌...
看太仔细了...
不要冷静的讲感想
不要这样
部长怎样？
不要这样...
不要问部长感想
很漂亮
请不要这样...
要看到什么时候？
换下个命令吧
维持这样
够了吧
请将双手扶在桌上
请你趴在桌上
可以靠近吗？
够了吧
已经拉起来了...
看够了吧
请把裙子拉起来
这个角度真棒
大家看太久了
要看个清楚
真的很讨厌...
真是的
你们太夸张了啦
讨厌
真是的
还想要再看看
接下来把左脚放在桌上
可以吗？
没问题吧
放上去吧...
就是这样...
好讨厌
真是的
看得很清楚呢
不要从下面看
好讨厌...
真棒呢
道重小姐
小裤裤被看光了喔
不用看这么清楚
这样可以了吧
看得好清楚
已经够了吧
臀部的曲线很清楚
已经看够了
不用讲感想
真棒呢...
请不要这样
想闻一下脚丫子
讨厌...
大家不要这样
臀部很圆呢
真的很讨厌
可以一直看下去
别这样
真的很讨厌
已经看够了吧
要看到什么时候？
这要看社长的判断...
可以结束了吧
差不多可以结束了
感谢你
请你早点结束
真是的
实在是
谁是社长？
运气真好
又是你...
怎么又是你
运气太好了
真的吗？
真的假的？
那么...
运气太好了吧
看了刚才的奶子
我的肉棒变硬了
为什么要讲这种事？
请你过来这边
要干嘛？
什么？ 讨厌...
请帮我吹箫
在这边？
在这边吹
命令很夸张喔
社长的话...
一定要听
道重小姐你很懂呢
抱歉 不好意思
你是认真的吗？
我很认真喔
社长总是很认真
请不要这样讲
讨厌
真的要吹喔
好棒
真猛呢
感觉怎样？
很会吹
很会吹喔
不要这样讲
真是的
别乱讲
床上功夫一定很好
讨厌 不要乱讲...
很会吹呢
舌头很淫荡呢
好像很高兴
一点也不开心
不要乱讲啦
很会吹呢...
没问题吧
没想到会这么色
道重很陶醉呢
不要乱讲
说的对呢
技巧很好呢
才没这回事...
道重小姐很爱吹吧
才没有...
真猛
声音很棒呢...
声音很淫荡呢
速度变快了
不要吹了...
真没用
你该不会快喷了吧
快不行了
已经足够了
为什么不行？
好讨厌
道重小姐很会吹
真的很讨厌
好厉害
功夫很强呢
明明就很喜欢
不... 很讨厌
田中先生 要怎么办？
先选吧
先选吗？
那我... 选这根
那要抽了喔...
社长的话
一定要听...
谁是社长？
太好了
骗人的吧
我中了
终于中奖了
最后抽的人最幸运
没有偷作弊吧
我们没有作弊
真的吗？
我们玩真的...
我的运气真差
运气好差
抽中了呢
抽中了呢...
你真好运
我运气好
不要乱命令喔
我不是叫你乱讲...
那...
真讨厌
看了刚才的吹箫
这次要干嘛？
我觉得好兴奋
又来了
大家都一样吧
那...
社长跟道重小姐
一起打炮
在哪里打炮...
骗人的吧
不过... 你很大胆呢
不...
没这回事
这边整理一下...
把桌子搬走
不...
一起来搬...
在这里干炮吗？
进展太快
道重小姐好美
自从你进来之后
觉得你好可爱
真的吗？
在这里告白呢
可以接吻吗？
这边吗？
社长的话
一定要听
我刚才好兴奋
你真可爱
奶子好软
很敏感呢
舔一下吧
爽吗？
小穴变热了呢
酒喝太多了吧
还好吧
小穴变得很湿呢
没这回事...
真的吗？
让我看看
屁股真美
好棒...
真漂亮呢
这是什么？
像水蜜桃呢
很像水蜜桃呢...
好柔软
真棒呢
好棒
田中先生真厉害
我很喜欢臀部
这样子啊
脱掉裤袜吧
脱掉内裤喔
害羞吗？
讨厌 被大家看到了...
要脱了喔
等一下
讨厌 太快了...
我想要看
不要看...
不要这样 讨厌
好漂亮
真是的
好漂亮...
真的
好讨厌
真的很漂亮
讨厌...
不要这样
撑太开了
讨厌...
屁股很漂亮呢
好敏感
流出很多爱水
可以插进去吗？
不可以...
插进去了...
不行...
不可以
讨厌
嘴里说不要 小穴很湿呢
我好想舔
讨厌...
让我舔一下
天才呢
讨厌...
舔一下
好棒
讨厌...
爱水一直流出来
真淫荡
道重小姐
请你住手
请帮我吹箫
含到深处吧
真棒
请含到深处
这样好舒服
真棒
要插了喔
真的要插吗？
小穴很紧呢
为什么？
好棒
小穴真紧
来亲一下吧
真爽呢
真棒
怎么了...
高潮了吗？
要去了...
可以喔
去了
去了呢
你真可爱
再来换姿势吧
躺下来
真爽
要插了喔
好舒服
看著我
好爽
真棒呢 小穴好紧
你真优秀
真爽
爽吗？
好爽
真棒
我要去了
要去吗？ 可以喔
去了...
真爽
我好爽喔
好舒服
爽吗？
好爽
快射了...
糟糕
射了...
我射在里面了
田中先生...
不能射里面啦
不可以啦
因为太爽了
这也没办法...
干炮也干了
我们来收东西吧
来收东西
东西要收干净喔
是...
龟井先生
是
这个错误你知道吗？
有什么问题？
这边算错了...
应该没错吧
算一下就知道错误了
真的吗？
不要找借口
你有算过吗？
我有算过
你没计算机吗？
计算机...
你会EXCEL吧
用EXCEL也能验算吧
我好像有算过了...
你算错了喔
是不是电脑坏了
电脑没坏吧
你会使用EXCEL吧
我会使用...
这个也算错了喔
这个也错吗？ 奇怪
很怪呢
好奇怪
很奇怪...
为什么会这样？
不是为什么
期限快要到了
请你赶快修正完毕
是 我会尽快处理
还有你的字很潦草耶
很潦草吗？ 我写很整齐了
请你好好加油
努力也没办法...
总之多加油
赶快修正
主任
是
牧村小姐的欢迎会
准备没问题吧
没问题
我已经准备好了
OK吧？
是
没问题 请你放心
麻烦你了喔
是的 社长
这比萨很好吃呢
谁点的呢？
主任吗？
对
很有品味呢
谢谢
很会选呢
牧原你有喝吗？
有
我酒量不太好
不过很喜欢喝
太好了
酒量不好吗？
对
情绪有变很HIGH吗？
有一点...
那... 社长依照惯例
对喔 依照惯例
来玩吧
真的吗？
一起玩...
我们公司的传统游戏
传统游戏喔
很好玩喔
每次欢迎会都会玩
什么游戏？
社长游戏
社长游戏...
很好玩喔
好玩吗？
可以炒热气氛
人数很少耶
跟人数没关系...
无关吗？
这样啊
对
如果很奇怪 我要回去喔
没这回事
传统的游戏喔
传统喔
跟国王游戏很像
国王游戏...
你有玩过国王游戏吗？
我知道规则
那就没问题了...
这边有四根筷子
马上要玩吗？
上面有记号
抽到的人当社长
来玩吧
一起玩...
难得的机会...
请各抽一根筷子
社长的话
一定要听
谁是社长？
我是社长...
不好意思
我可以指示吗？
可以喔
那... 牧村小姐没玩过
应该不知道玩法
不知道
简单一点 那...
抱歉 社长跟松田
一起吃POKI饼干
POKI游戏
要吃吗？
可以请你们吃吗？
社长我要吃了喔
不会吧
社长太快了
太快了...
差点快碰到了
差点就亲嘴了
两人很努力
我很努力了
大概就像这样
内容蛮刺激的呢
也不算刺激吧
你好像很开心
不...
来玩第二次吧
来玩吧
社长的话
一定要听
请大家抽一根
社长是谁呢？
又是我中奖呢
又是你
请把筷子放回去
该怎么办好呢
那... 牧村小姐
是
可以吗？
请你把裙子拉起来
麻烦你拉一下吧
这种也可以吗？
很冲呢
今天工作很累
欣赏内裤可以解除疲劳
这种也可以指定吗？
抱歉 你们两位不能看
只有我能看
请你到这边来
好狡猾
请让我看看吧
拉裙子吗？
对
你不听我的话吗？
我是社长喔
牧村小姐
再拉一点点
这是什么？
这是我们的传统
什么传统？
可以再拉一点吗？
白色的呢...
白色内裤
还以为会更妖艳
穿白色的呢
真棒呢
女强人的白色内裤
真狡猾呢
这是社长的特权
真羡慕
这什么游戏
很好看呢
可以看一下吗？
可以从后面看看
正面不可以
社长 我们来看吧
真棒呢
臀部的曲线很棒...
很性感呢
再拉一点 快看到了
真好
拉得很高呢
这...
丁字裤吗？
等一下
丁字裤...
请不要遮起来
不能遮住喔
再往上拉一点...
好淫荡
真淫荡
跟印象不一样
在公司穿小T喔
刚好穿小T
刚好穿...
因为欢迎会特别穿的吗？
没这回事
原来如此
胜负内裤吗？
不对
这件不是胜负内裤吗？
这边看不到很扼腕呢
好淫荡喔
风景很漂亮吗？
很幸运可以抽到社长呢
真羡慕
真希望能当社长
摸屁股好像不太好
这样很害羞
会害羞吗？
这也是没办法的事
请把屁股对著我
身体的曲线真美呢
真棒呢
感谢你
我已经充分享受了
今天运气真好
太奇怪了
我真走运
不... 我没有作弊
真抱歉
运气太好了吧
一定有作弊
一定有
接下来要怎么玩呢
请牧村小姐
摆一些性感姿势
又来了
刚才只有我看到
这次希望社长跟松田
也能一起欣赏
这是我的一点小心意
开始了喔
性感姿势？
你没摆过吗？
当然没摆过啊
那么...
先露出性感乳沟吧
露乳沟？
乳沟若隐若现这样...
外套很紧 不太舒服吧
奶子很大呢
自己可以脱吗？
需要帮忙吗？
没问题
身材真好呢
奶子真大...
真美
帮你拿吧
谢谢
衣服很透明呢
请你大胆的脱吧
奶子很大呢
是
太棒了
看到一点了
就是这样
不要遮住...
真棒
再继续...
真漂亮
奶子很美呢
奶子真棒
扣子再解开一个...
请你再解开一个
请问什么罩杯呢？
F罩杯
F...
F罩杯喔
难怪会这么大呢
真壮观
请挤一下奶子
身体往前倾
真棒
请看我这边
什么？
请看前面
这样吗？
很棒...
看我这边...
很棒
你有拍过写真吗？
没有...
很会摆呢
可以了吧
还不行
还不够呢...
想看小裤裤
上面保持这样子
请把裙子拉起来
把裙子拉起来...
露出小裤裤来
同时露乳沟跟小裤裤...
希望你表演一下
那是什么？
真想看...
裙子拉起来
裙子...
你很配合呢
再往上一点
看到了
终于看到正面了
好像脱衣舞呢
这样还不够
然后...
请把脚抬到上面
这边？
请把脚放到上面
真棒呢
看这边...
好棒
脚可以再张开一点
从下面往上看
好淫荡
从下往上看
大腿很美呢
奶子也很淫荡呢
请把左手放在中间
真棒呢
上下都看了 还有一个呢
再来...
讨厌
社长请说吧
想看看屁股呢
屁股？
社长喜欢屁股吗？
我很喜欢...
社长喜欢大屁股呢
我最喜欢了
好棒
丁字裤呢
近看很棒呢
很漂亮的臀部
穿小T呢
男朋友每天都摸屁股吧
有交男友吗？
没有交吗？
我没男友
没男友喔
真浪费呢...
还想要看一下
请你趴在地上...
趴在地上？
对 请你趴在地上
好棒
手撑地上 对
屁股看得很清楚
真棒
好淫荡
社长觉得怎样？
太棒了呢
几分呢？
当然是满分啊
满分喔 真棒呢
不愧是牧村小姐
社长打包票的美臀
屁股太棒了
真棒
腰好像在动呢
真淫荡呢
喜欢被人看到吗？
没这回事
很有弹性的美臀呢
从后面干的话一定很爽
对啊 社长
已经充分欣赏了
结束了吗？
对
谁是社长？
我中了
终于中奖了
终于啊
终于换人了
你可以命令了
你要怎么做？
要怎么做？
再来的话 我有个点子
这个嘛
主任...
是
社长我要干嘛？
请主任先躺在地上
然后牧村小姐
请帮躺著的主任打脚炮
脚炮？
帮他打脚炮
真棒呢
你知道脚炮吗...
不知道
不知道喔
总之先躺下来
是
例如你站在中间
然后把鞋子脱掉
用脚来玩肉棒
这就是脚炮
这样子啊
对
只要用脚摩擦就可以
就是这样
用脚... 刺激肉棒
用脚吗？
站在他中间
用脚磨擦肉棒 对
主任怎样？
好舒服
牧村小姐 他很爽喔
谢谢
你很会玩呢
我觉得很困难...
你其实早就知道了吧
肉棒很开心呢
坐下来慢慢玩吧
坐在地上
这样？
对 用双脚...
你很懂呢
我不知道
你很会呢
肉棒好硬
很硬？
很硬
你动作很熟练
以前有玩过吧
我没有玩过
第一次吗？
第一次
看不出来呢
好爽
他说很爽
谢谢
松田谢谢你
我想要看一下
牧村小姐...
可以请你用夹的吗？
这样吗？
牧村小姐很灵巧呢
没这回事...
脚很淫荡呢
做什么都很厉害呢
打炮时也常玩吗？
我没这样做过
没有吗？
对
动作很熟练呢
打炮也很努力啰
不是...
感觉很舒服呢
会工作的女人
脚炮也很会打呢
就是说呢
满足了吗？
我快要射了
先这样子...
下次再跟她玩吧
快射了喔
太爽了
谁是社长？
我中了...
真难抽
太奇怪了吧
我走运了
今天运气好
把筷子放回去
该怎么办？
要怎么做？
我还想要再看一下
你喜欢用看的呢
对 我喜欢用看的
好
主任
是
主任... 这个嘛
请跟牧村小姐干炮
干炮喔 我知道了
你可以接受吗？
好
不...
不愧是主任
干炮呢
我没办法
一定要听社长的话
你有干过炮吧
有干过吧...
干过几次...
几次而已吗？
工作很努力
干炮很生疏吗？
没问题吧
等等
交给主任处理
那就...
真棒呢
舌头伸长一点
真淫荡呢
玩舌吻呢
来摸一下奶子
讨厌
换这边
好棒
奶子真大
很有弹性呢 真棒
奶头变硬了吧
很硬呢
奶头真大
舔一下奶子
真羡慕
主任 你真棒
流口水了
真淫荡
这边看得很清楚
湿透透了
很湿呢
牧村小姐爽吗？
好爽
爽喔
奶子好吃吗？
这边好猛喔
很湿吗？
湿透透呢
脱掉裤袜吧
很积极呢
臀部真美
臀部好棒...
屁股也很大呢
很有弹性
丁字裤很棒呢
菊花都被看光了
真羡慕
把内裤拉起来舔吧
不可以
菊花都被看光了
好棒...
小穴很漂亮呢
很漂亮呢
好棒
真完美
身体在抖呢
好棒
社长喜欢这种呢
对啊
真好看呢
小穴湿透了...
插进去了...
一根手指插进去了
很敏感呢
小穴怎样？
插两根进去了
真棒
流出淫水了
好棒
舒服吗？
去了吗？
小穴很湿呢
肉棒来了
牧村小姐
很会吹呢
真爽
牧村的吹箫怎样？
很舒服
吹箫也很优秀呢
很完美呢
口水流出来了
好淫荡
含到深处
好好的吹
真会吹呢
含到深处
让主任爽...
舔肉棒旁边
舔这边...
好棒
舔蛋蛋...
看著我
好棒
要好好舔喔
真棒
牧村真会舔
看著我吹
真会吹呢...
很多口水呢
都流出来了呢
很会吹萧呢
没错
牧村小姐 接下来
用大奶子帮我夹吧
帮你夹？
奶子真美
奶子真大呢
好舒服
吐一些口水
看著我
牧村小姐 我想干炮了
可以插吗？
要插入吗？
这是命令喔
主任擅长的抠穴
发出淫荡声音呢
去了呢
好厉害 一直发抖
抠穴就高潮了
插入不就更容易高潮呢
会怎样呢？
插得很深...
好棒
奶子一直摇
奶子很会晃呢
真棒呢
太快了吧
好淫荡
换背后位吧...
社长喜欢背后位吗？
我最喜欢了
可以看屁股呢
叫得很淫荡呢
不行
去了
不行了
真棒
射了很多
真棒呢
好舒服...
再玩一次吧...
继续玩...
牧村小姐快点
快点过来
要抽了喔