吓一下他吧
还不来啊
好厉害
居然约到这里啊
这里好让人不爽啊
真是阴森啊
吓到我了
反应太大了吧
吓到了
干嘛啊
明明是个男人
什么时候来的
刚到
不要吓我啊
我心脏都要骤停了
没有啊 只是打招呼啊
那个
喂
这里好可怕
我们快点出去吧
这里是怎么回事啊
我都不知道这个地方
我今天也是第一次听说的
这么害怕吗
因为这里好阴森啊
诶
不是很有趣吗 很兴奋吧
一点都不有趣
快点出去吧
为什么 不是很好玩吗
感觉这里有鬼啊
鬼啊
你还相信这个啊
怎么说呢
为什么这么害怕啊
你不害怕吗
不是很好玩吗
一点都不好玩
不是很激动吗
不会啊
我们玩捉迷藏吧
你刚才不是玩了吗
不是刚才的 我们现在玩吧
不要这样啊
我出去了哦
喂
一起出去吧
诶
不要啊
一起出去吧
喂
你在干嘛呢
这是干嘛啊
干嘛啊
锁门了吗
喂 不要啊
好可怕啊
喂
吓到了
你为什么这么害怕啊
没办法啊
继续吧
继续吗
什么啊
我什么都不知道啊
坐下吧
不出去吗
这里不是挺好的
出去吧
喂
想要的时候你会撸肉棒吗
你说什么呢
我不知道
不自慰吗
诶
什么啊
我不知道
不知道吗
我看看吧
不要看啊
我说啊
我们快点出去吧
为什么
确认之后可以出去
确认啊
什么啊
撸肉棒啊
不要这样啊
喂
可以吧
干嘛啊
硬了啊
没有
不是这样吧
干嘛啊
站起来吧
我看看
确认一下吧
不要确认
脱了吧 我看著
为什么 好害羞
害羞吗
为什么脱了啊
喂
我要确认啊
不要确认啊
喂
好小啊
是啊
这个时候当然了
这个时候硬起来很奇怪吧
这是平时的状态吗
是啊
不要说奇怪的话啊
好逊色啊
是吗
明明是个男孩子
喂
硬起来吧
你这么说
但是不行啊
为什么
你这么问
我说啊
这样呢
这样看著会硬吗
让我看著啊
不要啊
我都让你看了
因为
这么说
没办法
你干嘛啊
因为
我想看你硬起来的样子
这里就算了
这个地方才要看啊
我想看你硬起来
诶
什么啊
喂
看著哦
硬了哦
那个
可以吧
不要啊 好害羞
仅仅是看著吗
没有人来的
真的吗
万一有人来呢
不会的
看吧
硬了吗
我说啊
不害羞吗
不会啊
你那么小 才害羞吧
喂
喜欢这里吗
不要问这么害羞的问题
害羞吗
没事的 都已经这么害羞了
那个
要脱了吗
是的哦
我想看你硬起来啊
让我看看吧
这样可以吗
不是的
怎么做
这样吗
这样可以吧
喂
让我看看吧
那个
这样的话
那我张开腿了哦
不害怕了吧
是的 但是
但是什么
看哪里呢
因为你张开腿了
没事吧
男人就是好色
对不起
硬了吧
因为
害羞吧
都看到了
这个地方你硬了啊
因为你
好下流啊
看著哦
这里呢
看到了吧
要是有人来了怎么办
不得了啊 你没事吧
我啊
我会说被你强迫的
不要啊
喂
看的好清楚
看的清楚啊
是的
要怎么做
那个
怎么了
你在这里的话就给你看
我在这里就一直给我看吗
是的哦
不觉得自己运气很好吗
是的
很难得哦
看著哦
要安静哦
被发现了怎么办
被发现是变态了
变态吗
这么硬了啊
因为
看到这样
兴奋了
这样就硬了吗
我是男人啊
男人居然在这里害怕
什么感觉
这个啊
没有这样过
这样啊
我说啊
继续吧
什么啊
你知道的吧
但是
这里
来吧
那个
真的可以吗
进去吧
快点吧
不要著急
哪里
哪里啊
快点进去吧
这里吗
这里吧
就是那里
就是这样
动起来吧
喂
没有这样过
没有过吗
没有啊
好好做吧
来吧
这样可以吗
可以
继续吧
就是这样
不错
继续吧
继续吗
就是这样
继续吧
好舒服
好厉害
刚才这么小
好舒服啊 继续硬起来吧
好舒服
好厉害
不要停下啊
插那里吧
高潮了
这样吗
有人来了
不会有人来的
好厉害
很激动吧
是的
好厉害
好硬了啊
好厉害啊
好喜欢啊
好厉害
湿湿的
湿了
好厉害
湿湿的吧
好舒服
好厉害
继续让我舒服吧
好舒服
好厉害啊
弄好了啊
好温柔啊
刚好在那里
给我脱了吧
我没有做过
不知道能不能做好
真的可以这样吧
可以的
好会舔啊
真的吗
继续舔我吧
好舒服
可以吗
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
深处好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
用手掰开吧
好厉害
插我吧
让我舒服吧
好厉害
不行了
过来吧 我看看
好舒服
高潮了
我让你舒服哦
好舒服
舒服吗
真的好舒服啊
全部都舒服啊
肉棒舒服吧
怎么做舒服啊
不想要吗
不是的
这样啊
好舒服
摩擦吧
好敏感啊
舒服吗
好舒服
好挺了
乳头好舒服
可以含住吧
可以吗
进去吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
高潮了
看到了
看我吧
看进去的地方吧
好舒服
小穴好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
好厉害 进去吧
好舒服
插我吧 好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
继续吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
要高潮了
不行了
射了
高潮了
好厉害啊
喂来吧
什么
跟我交往吧
对不起
我喜欢同班同学的真莉
那个
你是不是误会了
可以跟我交往吧
我说啊
那个
你知道我爸爸吧
怎么了
我哥哥就在这附近
诶
他很可怕的哦
真的可以吗
是的
就在这里了
快点吧
不要这样啊
为什么
害怕吗
会有人吧
没事的
没有人发现的
快点吧
这样不好吧
没事的
不要这样啊
是这里吧
不要这样了
可以吧
就一下
就是这里吧
快点进来吧
不要这样啊
那个
居然有这样的地方啊
回去吧
没事的
坐下吧
这里好冷啊
是吗
很奇怪啊
不是很好玩吗
怎么了
那个
这里感觉好奇怪
空气也很凝重
是吗
我没有感觉啊
出去吧
不可怕吗
我出去了
我回去了
你先回去不行啊
不行啊
坐下吧
干嘛啊
一点都不开心
回去吧
不要啊
你把一个女孩留在这里吗
一起回去吧
什么事都没有吧
是吧  回去吧
为什么想回去啊
不是很好玩吗
很少这样啊
我觉得有点可怕啊
感觉很奇怪
哪里啊
因为
感觉这里不是学校啊
好冷啊
果然这里不得了啊
回去吧
等一下 我去拿东西
我去拿一下
等一下
我很快回来
留我一个人啊
诶
为什么啊
好可怕啊
快点回来吧
(15分钟后)
对不起 我回来了
不要吓我啊
没有啊
怎么会吓你呢
怎么了
那个
回去吧
没事的
这么害怕啊
你是男人吧
男人也会害怕的
我说啊
人害怕肉棒也会小吗
诶
你说什么呢
让我看看吧
我很在意
我现在很害怕
被看会害羞的
诶
让我看看吧
不要啊
可以吧
站起来吧
等一下
让我看看
不行啊
没事的
等一下
喂
不要啊
开玩笑的吧
我看看
喂
不行啊
果然变小了
好害羞啊
喂
不行啊
可以了吧
我说啊
兴奋了会变大吧
坐下吧
怎么样
这样可以吧
那个
怎么样
这样呢
看吧 怎么样
看吧
这样呢
这样可以了吧
这样呢 看我吧
可以看的哦
脱了内裤吧
好好看哦
看吧
有好好看吗
过来吧
怎么样了
要好好看啊
好美啊
再说一次
兴奋了吧
不得了
兴奋了吗
是的
你过来吧
快点吧
让我看看吧
来吧
比刚才大了
还会变大吧
撸起来吧 来吧
怎么了
舒服吗
也让我舒服吧
可以吧
可以吗
可以取下来吧
来吧
还有这里
可以吧
过来吧
好厉害
好棒啊
过来吧
不行了
想要这样吗
好硬啊
我忍不住了
不行了
好舒服
要射了
不行了
高潮了
射了
射了啊
喂 明天也过来吧
为什么
可以吧
这么舒服
那个
不行啊
为什么啊
对不起
其实
我喜欢别人
那就做炮友吧
炮友啊
那个
这个
还是不行
不是吧这个地方
为什么在这里啊
什么动了
这是什么
不是吧
好可怕
不得了
喂
干嘛啊
这么害怕啊
吓到我了
为什么要在这里见面啊
因为
我朋友告诉我的
这里会有幽灵的
不要靠近这里啊
不要这么害怕啊
不是吧
有什么东西在动
害怕了吗
不行啊
不是吧
这里好害怕啊
我看看这里
不要这样啊
诶
一个男人为什么这么胆小
我知道这里有什么
过来吧
怎么了
喂
害怕的话 这里也会变小吧
让我看看吧
可以吧
不要啊
喂
我要看看有没有变小
这里会有幽灵
不要啊
可以吧
喂
好厉害
不要啊
干嘛啊
果然啊
喂
好小啊
干嘛啊
喂
不行啊
不要啊
鬼怪会来的
会变大吧
喂
不要啊
会有鬼来的
不会的
看我吧
你干嘛呢
不要啊
不要这样啊
可以吧
怎么样
我的内裤可爱吧
你不觉得可怕啊
一点都不可怕
还是这么小啊
当然了
怎么样
兴奋了吗
怎么会啊
那就
这样呢
我的屁股
你在干嘛啊
看啊
我在看
可以吗
回去吧
想看吧
来吧
来吧 看吧
会有人来的
好烦啊
我说啊
回去吧
可以吧
就在这里嘛
好害羞
可以吧 来吧
看我吧
我说啊
想看胸部吧
喂
给你看哦
怎么样
有感觉了吧
不会
我让你变硬哦
你干嘛呢
这样可以吧
不是硬了吗
没有
在这里硬了
给你看我的屁股哦
好厉害啊
我不看
为什么在撸啊
变态
兴奋了吗
没有
明明就想看呢
来吧
让我看看吧
过来吧
干嘛啊
让我看看吧
不要啊
喂
硬了啊
过来吧
干嘛啊
来吧躺下吧
不要啊
干嘛啊
可以吧
喂
不行啊
让我看看吧
会有鬼来的
没事的
来吧
让我蹂躏吧
喂
不要啊
你干嘛呢
喂
好有趣啊
好有感觉啊
不行了
好硬了
不要啊
可以吧
不要这样啊
不要啊
没有人来的
这样会被发现吗
不行了
不行了吗
这么硬了
喂
不行了
怎么了
可以吧
不要啊
我也是男人
这样对我 我忍不住了
我忍不住了
好厉害
怎么样了
湿湿的
这样蹂躏了哦
不行了
好厉害
湿湿的
好厉害啊
高潮了
湿湿的
湿湿的了
忍不住了吧
继续吧
高潮了
进去吧
可以吧
干嘛啊
让我舒服吧
可以吧
就这样进去吗
好舒服
可以这样吧
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
我可以上去吗 可以吧
不行啊
没事的
喂
好厉害
好舒服
这里不得了
胸部好厉害啊
好舒服啊
好厉害
插到深处了
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
可以舔吗
好舒服
不行了
舒服啊
要射了
不行
不可以射哦
继续吧
过来吧
还不行哦
进去吧
射了后就回去吧
来吧
继续吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
高潮了
不行了
要射了哦
也射了
射了
好舒服啊
好舒服
其实
今天是15号吧
16号我约小树吧
好期待明天啊
快穿衣服啊