犬养老师辛苦了\N我要进来了
可以吧
不好意思了
老师这个星期的研究\N怎么样了
你也知道
如果这样下去肯定赶不上
如果可以的话\N我来帮你
老师
还是一张都没有做好啊
抱歉真的抱歉\N但是我知道啊
我有写小说的才能\N我绝对可以完成的
但是突然间让我写\N下子没有准备好啊
我一直都知道\N我有这个才能的
真是让人生气 总是这样
真是的是不是
老师
真子
老师老师的才能\N好好激发吧
来不是那么简单的哦
就是这种感觉
抚慰心灵
是的老师很喜欢吧
继续啊
织田35岁
作为一名编辑公司的\N辅助业务员
有自己过人之处
为了完成连我小说
一直用自己的胸部\N让作者激发思路
老师
这次的项目
还有犬养老师的妻子良子
她也有自己的抱负\N与丈夫一起完成作品
但是一直以来都没有\N和老公发生关系
也不能出轨
良子
也许就如老公小说的\N主人公一样吧
所以她一直想着\N如何利用这种力量
主动联系了我
制定了一个勾引的计划
明白
很意外啊
竟然主动要求啊
作为女人竟然想要\N变得更加淫荡
真是让人猜不透的妻子
既然这样
接下来有得忙了
（调教奴隶申请人）\N（织田真子）
请进
不好意思了
坐下来吧 不好意思了
请喝茶吧
我不客气了
夫人今天好开心的样子
老师现在已经决定了\N大半的内容了
真是开心 也许这一次真的\N能够激发他的才能
真的非常感谢你
没有的我只是众多知道\N老师才能的一个人而已
实际上还是夫人您\N给他力量
能够这样顺利 真的好开心
醒了啊
织田小姐
很奇怪是吧
怎么样搞不清楚情况吧
等一下
干什么啊
一放开我一真是遣憾
你好像做了不好的事情啊
这样的态度啊
告诉我啊
身体该怎么做呢
对了 转过来这边
这里啊
对了
接下来啊
还有很多
是的
还不够哦把衣服脱了
怎么了
脱了
脱了啊
一快点啊一好害羞
有什么害羞
你不是一直都是\N很真敬老师的吗？
但是不能这么简单啊
对了
脱了啊
没有试过裸体吗？
很害羞吗？这个样子
手放开
非常棒滑溜溜的身体
动起来了
怎么样了
滑溜溜的
这里哦
摸到了吧
把手给我吧
这不是很漂亮吗？
好害羞不要这样
怎么了
汗液出来了哦
怎么样了
摸了哦
对了
就是这样
这样哦
还不够哦
很漂亮啊
很害羞
怎么了
等一下
好害羞啊
不要这样
怎么了 这里哦
很害羞吗？
老师肯定看到过
果然很淫荡啊
让我看看
接下来的话
可以吧
全部脱光了很紧张吧
等一下不要这样
等一下啊
怎么样啊
这里这里很辛苦吧
对了
这里是不是
怎么样这里是吧
接下来像狗一样爬过来
对了
狗是这样的啊
真是淫荡的家伙
过来
来啊
这里
过去一点
继续啊
快点啊
这里啊
对了
怎么了
不是的
只是刚刚开始哦
还没有玩游戏呢
知道吧
接下来的话把这个叼回来
就像狗一样
这里啊
继续过来这边
就像狗一样
渐渐擅长了啊
好孩子再来一次
很好就是这样
渐渐擅长了啊
那么接下来的话
这里也要哦
接下来是肉棒
正面啊
准备好了没有
对了
对了 对了
保持这样
对了 对了 保持这样
很害羞是不是
廊觉怎么样
还不知道啊
但是
等一下
不行不要啊
怎么样啊
坐下来
可以吧
对了
非常不错
怎么了
等一下不要啊
很喜欢吧
为什么要这样做
没关系的集中精力我这边
站好了
等一下不行啊
还不够哦
真是厉害
好舒服吧
非常不错哦
进去
好好呆着
喂让我回去
不要这样
不行啊
不要啊
身材不错
用这个身体
接下来要做什么？知道吧
没关系的
接下来
不仅仅是老师
做各种事情哦
用这个身体
感觉到了吧
不要啊
看看
舌头伸出来
舌头
继续啊
舔一下
继续啊很好吃的
这里哦
对了
就是这个嘴吧
舔一下哦这里
对了继续
怎么了 继续啊
对了
继续啊
还不行哦
来啊
知道吧
怎么做呢
感觉怎么样
对了
对了 对了
继续啊
舌头伸出来
对了
舌头伸出来啊
自己可以含住吧
继续啊
很辛苦吗？
里面
很辛苦是不是 自己来
对了 来
继续伸进去里面
怎么了
不行啊
求你了
湿漉漉的啊
湿漉漉的
不行啊
感觉到了吧
湿洒濂的哦
怎么了
身体真是淫荡啊
不行啊
忍不住了吧 来
求你了 不要啊
什么啊 这里想要了吧
不行啊
不行啊 不要 是不是
来龟头进去了
不行啊
腰动起来
不要啊不行啊
怎么了
这里湿漉漉的啊
继续吗？
好紧啊
怎么了
不行啊
真是好孩子
不行啊求你了 不要啊
让我看看
好舒服吧
这样插进去里面是吧
好兴奋是吧
不行了
湿濂濂的哦
对了
不行啊
好舒服吧继续
对了
不行啊
继续啊
真是淫荡
怎么了
舔
对了
不行啊
想要更多吧这里啊
好厉害来
这里是不是淫荡的身体
好舒服吧
不行啊求你了
好厉害
停不下来啊
来了哦
一要射了一不行啊不要
把嘴张开
过来
快点
不要这样
不要啊
叫出来
是不要啊
这里是吧
真是漂亮
不要啊
看看
不要求你了 不要啊
哪里更好呢
不是的不要啊
真是漂亮
不行啊 不要 求你了
继续哦
求你了
好烫啊好烫啊
好烫啊
一继续是吧一不要不行啊
对了
这里呢
好烫啊
一不要啊\N接下来是这里了
不要啊
好烫求你了 不要
不要不要啊
来 自己看看
求你了 不要不要
好烫啊
好厉害
放过我吧求你了
这里也是
好好试试
好烫啊
写不出来
写不出来把她叫过来
她好象辞去了\N出版社的工作了
什么？不干了？
我这么拼命\N这个家伙在干什么
没事的老公
我可以帮您
你吗？
好吃吧
好吃
对了
继续伸进去里面
想要更多吧
起来
想我怎么做
一想要插进去一这里是吧
来快点
好舒服
那么接下来轮到我了
这里啊
过来这里坐下来
怎么样了
好舒服
高潮了
太棒了
对了 这里哦
不行啊
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了\N要射到里面了
终于完成了
太好了 老公
这个也是你的功劳哦
一直没有想到你还能\N这么厉害
我才没有的我看到你的脸
比什么都好
但是从这里出去的女孩子
不知道她最后怎么样了
是的哦
对了 老公也许她可能是\N跳槽到其他出版社了吧
对手的出版社？\N是的 不行吗？
也许可以吧
但是我发现你竟然\N有这样的才能啊
最后的调教\N这个星期就结束了
下个星期还要？
这个没关系的
看着我这边
是不是不想回去了
我们一辈子在一起可以吗？
 