希美真由
这是什么
为了满足女性愿望而设计的
你是谁
快放开我求你们了
救命啊
这是你自己希望的方式吧
在调查问卷上自己写的
难道不记得了吗
我不明白
接下来 我们会帮你的
按你的要求 我们会好好服从
现在开始 你就是个玩具
他们的工作就是摆弄你
女人的屁股是我们最擅长对付的
能放开我再说吗
放开我 给我松开 快点
别这样 给我松开
喂
放开我啊 快点
别这样
别这样 放开我
还不明白吗 你是掌中之物
你没有自由的
(愉悦受虐的绑著绳子姑娘)
别这样
别这样 别这样
为什么要做这种事
别这样
啊 不行
不行
别这样
不要
喂
是你漏出来的水吗
是你漏出来的吧
不要
别这样
别这样了
等一下
别这样
放开我
别这样 放开我
别这样
什么啊
不要
求你们 真的别再这样了
好吵
别这样
不要
喂
别这样 别这样
别这样
放开我
不要
知道该怎么做吧
还想再试一下吗
赶紧给我照做
还有这边
给我好好吮吸
不要
给我舔快点
把舌头伸出来
用力啊 快点
继续不下去了吗
过来
快点
怎么样
来吧
给我好好吮吸
对
把嘴巴张开好好给我舔
还有这边
把脸扬起来 快点
不要
再来 我也要射了
射了
不要
期待一下
你可真吵啊
别这样
别害怕
会舒服的
不要
把腿打开
把腿张开啊
不要
别这样
怎么了
难道不舒服吗
你看 这么湿啊
不要 别这样
不要
别这样
不行
啊 不行
别这样
得插得再深一点啊
插到最里面
别这样
不行
不要
很舒服吧
别这样
不行
啊 不行
喷出来啊
不要
放下来
救救我
快放开
结束吗
别这样
快放开 不行
不要
好吵啊
这是什么 不要啊
不要
吊起来
不
别这样 不要
怎么样
不要
再来 再来
给我好好记住
可以了
不要 别这样
吊起来
别这样 别这样
别这样
再来
快点张开嘴
给你
给我好好吮吸 快点赶来
吊起来
快点给我吮吸 张开嘴
给我快点吸啊
放下来
这么可爱啊
这样很好啊
来吧 这么大的屁股
我帮你弄
会很舒服吧
给我老老实待著
舒服吗
是不是舒服了
把腿张开 快点
赶紧张开
听话 张开
光顾著自己享受了吧
你很爽吧
把舌头伸出来
给我吮吸
过来
给我好好吮吸
给我快点
你给我赶紧吮吸
啊 真会吮吸
把嘴张大点
知道该怎么做吧
你让我很愉快啊
好好期待吧
你看 多舒服啊
仔细看着啊
不行
真是个坏孩子
还在反抗吗
马上就会舒服的
你也很喜欢吧
叫的真好听
很喜欢吧
你喊啊
不要
很喜欢吧
你是个好女人
不行
舒服吗
回答我
开始享受了吗 是吗
不行 不行
难道要高潮了吗
怎么了 好好期待著吧
不要
不行
给我闭嘴
坐好
你自己怎么舒服怎么做吧
那样不舒服吗
给我快点动
不行 不行
好 把腿张开
再打开一点
请插进来
我听不见
很想要吗
为什么这么叫啊
别这样 插进来
这么呻吟 是不是想要啊
是
很好 继续动啊
不行吗
很想要吧 啊
很喜欢被插吧
你看
不行
怎么了 要高潮了吗
我会让你舒服的
真是可爱的女人
我真受不了啊
怎么样
喂
不要
这边来
你也很享受吧
很好吧
真好玩啊
你已经逃不走了 我也很爽
导演∶朝雾净