知道了我马上去
快起来
快点
起来了就要打招呼
早上好！
现在不是早上好
大姐头救救我
现在不是早上
已经很晚了
懂了吗？
不懂的话我就来教你
（觉醒游戏3
切开黑暗的M调教）
不要发出这种声音
知道你嘴里是什么吗？
嘴里塞著手指也说不清楚啊
给我做晚上的问候
来吧
好的
为什么要躲？
我还什么都没做呢
你不用这么害怕
是吧？
你真可怜啊
莫名其妙被带到这里来的吧
老实点
听到了吗？ 不要这样
按著她的头
好的
你在躲什么？
我问你在躲什么？
好孩子把脸抬起来吧
让我们看看你可爱的脸
来吧
脸抬起来
叫你把脸抬起来
耳朵听不见吗？
那我把你耳朵揪下来
不想受罪就好好听话
来吧好好的打招呼
到这里来
再靠近一点
叫你凑近点就凑近点笨女人
什么眼神？
你真是逊啊
只要好好听话就
不会变成这样了
看著我的眼
张开嘴巴
听不听话
不想你的脸受伤吧？
给我好好听话
给我老实点
你给我差不多一点
你到底愿不愿意听话？
你这个
实在对不起！
我掐死你算了
掐死你算了像你这样的
奴隶 想什么样子
有很多人可以替代你
快点起来
坐好
一点都不能咬
来舔
好的
快点来吧
快点
你怎么哭了？
你可爱的脸一塌糊涂啊
真是遗憾啊
真脏 不能好好的舔啊
为什么不好好的舔？
给我说话
把嘴张开听到了吗？
好的
看著我的眼回答
很好继续
好的
真是不错
全吞进去了
真是脏啊
真是下流
一点都不漂亮
真是受不了
讨厌难道你兴奋了吗？
继续给我听
这真是不错
吸的真紧
要来了
你看著娜里？
自己快往上吸
终于在这里有感觉了吧
你就是这样的女人
所以要像这样
真是好湿
你的眼神很不错
来继续吧
夸奖你了要道谢的
我知道了
这是奴隶的基本
被夸奖的话一定要给予回礼
很好就是这样
这次不要松开
你要好好说我才能听见
不要松开全部舔
要全部用嘴接著
来吧
为什么要吐出来？
对不起！
竟然把我的全部都吐出来了
把她的立场告诉她
好的
小奴隶
对不起！
你是个奴隶
所以绝对不能把
主人的精子吐出来
射了的话就要全部吞下去
好的
懂了吗？
是的遵命
把吐出来的精子舔干净
快点舔
奴隶 快点趴下去舔
快一点
快点
叫你快舔
你就是个奴隶
算了起来吧
来吧
没有全部喝掉要惩罚
知道了吧？
要惩罚你的屁股
要来扣扣你的屁股
懂了吗？
不要啊
都把精子吐出来了
你的屁眼肯定很漂亮
我在干嘛呀？
你这里有插过东西吗？
没有
原来是这样
那我就是你的第1次
把手指插到了你的这里面
第1次的人竟然是我
你的人生还真是可t怜
好脏
明明是第1次手指
却插的很容易
来反复的插一插
全都看得很清楚了
手指插进去你是不是很高兴？
问你话呢
我在问你话呢
不要
够了
好的
看来弄得很顺利
会很高兴的舔吧
很好
来吧
感觉到了吧
用屁眼来感觉
真是个变态
手指插进去竟然会兴奋
还不够呢我只插了一根
不要啊
插了两根了
屁眼被插了两根
手指感觉如何？
你在笑什么？
是不是脑子不灵光啊？
脑子里快变得一片空白
很舒服吗？
我问你是不是很舒服？
什么？
很舒服
屁眼感觉很舒服吗？
屁眼被抠的感觉如何？
前面还不行
不要
你很害羞吗？
很害羞吗？
这是当然插了三根手指呢
不要啊
不行啊
有什么不行的？
你这位夫人屁眼里被
插了手指反而很兴奋了
丈夫还真是可怜
你什么都不要再想了
再怎么想也没用
你的屁眼还大有可为
不要啊
不要
现在里面插了什么东西呢？
现在里面插了什么？
肉棒
肉棒插在里面
肉棒插在哪里？
屁股里
不要啊
来吧
在屁眼里
插入了肉棒
感觉怎么样？
屁眼里第1次插了肉棒的感觉
快疯掉吧
不要啊
不要
疯掉了就习惯了
不要不要
既然在屁眼里射了
那就快道谢
屁股里
看著他眼睛
谢谢在我的屁眼里射精
很好
我看你就是个普通的主妇
不过身体却很上道
让我来把你调教
成一个真正的m
好剩下的就交给你了
好的
他是这么说的
我可是很忙的
不要让我大费周章
回答呢
是的
好脏的女人
被人欺负
他做的不是调教
只是小孩的恶作剧
既然是自己生的小孩
你就自己去教育他
说实话我也拿他没办法
把这种事情推给我吗？
算了这回的奴隶素质很
不错正好适合用来调教
只不过
在奴隶真正觉醒为m之前
调教师不先觉醒为
一个s的话是不行的
什么呀？
自己把手抬起来
怎么样啊？
是吗？
要做什么呢？
当然是调教了
调教现在才正要开始呢
就是要做这重事
你自己也很清楚吧
好的来试试看吧
好的
感觉怎么样？
我在问你感觉怎么样？
这张嘴巴是为什么而存在的？
只是为了叫吗？
是为了说话
是吧是为了说话而存在的
不好好说话有你好受的
遵命
真是笨呢
绑起来的感觉如何？
很舒服
感觉舒服的话要怎么做？
要叫得更响一点
是的
变红了真对不起
声音更大一点说
谢谢！
脚被吊起来的感觉如何？
这样勒紧的话是不是很兴奋
是的
快呀给我叫的好听一点
好的
你这样还真是好看啊
看这是什么?
这个是什么用途
是这样用的
好有趣再给我叫响一点
让我开心开心
像你这种的人就只有
叫出声音才能让人开心
这样很好玩
快死了吧
我问你你喜欢用手
打还是用这个打？
快点好好的回答呀
你的嘴巴到底是
为什么而存在的？
是为什么而存在的？
是我两边都喜欢
两边都喜欢吗？
你竟然是这样的人
这样不错啊
屁股都变得红彤彤的
像猴子一样
感觉怎么样？
佐佐木先生
怎么了？
这奴隶好像没有干劲
今天就先结束吧
那就
我去喝茶了
后面的就拜托了
谢谢你
不要误会 因为你是重要的商品
我说你的样子真没教养
吵死人了
丢下我自己一个人去了日本
事到如今不要在我
面前摆出一副老妈脸
我和你们不一样
会好好的调教她的
你快给我引退吧
你在干嘛？
你那不叫调教
奴隶也是人像你
那样她只会恨你
你还教训我真是烦人
今天我来让你好好开心闻心
好的
你看这是早上的装置
是的
好好的给我舔
那我失礼了
不够强烈
是的
要发出淫荡的声音
一边吸一边舔
好的
失礼了
-不要休息给我好好的舔
-好的
包括屁眼
-这里 -好的
给我好好的弄干净
好的我要舔了
我在舔
我正在舔
再让我继续舔
明明是个奴隶却这么多管闲事
真是对不起！
奴隶应该更老实点 更可爱
是的
来吧
好好的听
好的
谢谢！
我会好好的舔干净
真好吃
感觉真是好吃
明明是个奴隶这样还真是够拽
真是对不起！
对不起！
快点来舔乳头
很好吃
很柔软很好吃
你的口活真的很好
给你奖赏
是的
-舔吧 -是的
够了等等
够了
我真对不起！
可能太多管闲事了
那算了
看样子确实成长了
不知道还来不来得及
奴隶还差一点就完成了
在这期间如果你女儿
不能成为一名合格的调教师
就改变方针把
她作为一名av女
怎么了？
你不也是从奴隶
一路走过来的吗？
来吧
就按照你的想法来做
但是要注意蜡烛
不要让她受烧伤
知道了吧？
害怕吗？
很烫啊
是的
这样可以吗？
你自己决定
你想被浇哪里？
我说你到底想怎么样？
蜡烛的感觉到底如何？
感觉很热
感觉还不错
这样很危险啊
对不起！
都弄到手上了
不要逃跑
好的
都弄到我的手上了
够了太温柔了给我
因为这家伙
你站在那边好好看
很烫吗？
是的
不仅仅是烫
很好哦
好好的感受
好的
很热吧？
要像这个样子
这样子
好烫
你已经这么高兴了
就这样去吧
你身体很兴奋了
很好来吧
很热吧？
很舒服吗？
是的
很好
来吧
你都挺起屁股来很想要了
让我也玩一玩
你是很想这么被玩吧？
你不要乱动
你在干吗呢？
不要动
下面在你屁股上滴
这样很不错呢
很害羞呢
很厉害
有这么舒服吗？
很舒服啊
把屁股抬起来
不要啊
很害羞吧？
很漂亮
作为女人很漂亮
在挣扎呀
让我好好看看
来吧这么快乐的奴隶生活
是很难得的
睁开眼睛
让我来教会你快乐
伸出舌头伸出舌头
伸出舌头
真不错
如果把舌头缩回去我们会滴的
必须要好好伸出来
下面继续让你品尝
感觉怎么样？
感觉非常的舒服
我们是在帮你解脱家庭的束缚
-要感谢 -要懂得感谢啊
是的
你很期待吧？
像这种感觉
真是色情
好好品尝
用身体好好品尝
至今为止一直被家庭束缚著
这样的奴隶生活
很好就这样挺起屁股
很疼吗？
怎么样？
是的是的
很舒服很舒服
感觉很舒服吗？
会你更多的快乐
这个屁股肯定更加快乐
好好的咬紧牙关
已经结束了吗？
是啊
我还想继续
被束缚在家庭
每天做著家事
得不到丈夫的宠爱
我们可是把你从那样的
奴隶生活中解放出来了
作为女人
把你带到了真正的快乐世界里
是的
这个呢？
这个是
还没有结束呢
把脚打开把脚打开
叫你把脚打开
是不是兴奋了？
来吧继续
来吧
带一点给她降温的东西吧
很好
现在就解放你
慢慢的呼吸
这样就会慢慢平复下来
很好
这样就完成了
看样子奴隶方面已经完成了
再给我一点时间
不行把你的女儿作为奴隶吧
那我也一起变成奴隶
你好不容易才从
奴隶一路走过来
不这是作为组织的调教师而言
与女儿分离的痛苦才更痛苦
你总是会这样扮演一个好母亲
这是作为调教师的缺点
是的
你好不容易回到日本
获得了组织的信赖
总算是夺回了女儿
可是女儿却总是背叛父母
真是女儿不知父母心啊
还有两天
再给一天时间吧
我绝对会让女儿
作为调教师觉醒的
进来吗
进来吧
失礼了
怎么是你啊？
明明是早上的时间
但是你却不在
所以我就来找你
请吧
可恶你不用来了
你还真能做到这
一地步啊我都吃惊
之前的生活全都变了
变成一个奴隶
我的母亲也是像你
一样突然被绑架变成奴隶的
我来到这里之后
终于觉醒了
这事实上只有两种
你在说什么？
我
就算被打就算被鞭子抽
和之前的生活比起来
现在的生活反而比较更幸福
比起被家庭束缚的奴隶而言
反而是这种用全身侍奉的方式
会更加的让人感觉幸福
我
是属于m型的人
你
是属于哪方面的人呢？
或许我不应该问
把我调教到这种地步
你明明是一个很好的调教师
我觉得说了很失礼的话
请不要哭
你在说什么？
对你这样一个
奴隶我怎么会哭？
你在说什么梦话？
快来吧
好的
一滴都不许漏全部给我喝掉
漏出来了
像这样
我早上第1泡圣水感觉如何？
很好
是吗？
是的谢谢
第1批奴隶决定了
明天出发
这将是你最后的调教
今天即将再见
是的
我是组织的人不会
沉浸在个人的感伤里
这将是最后的调教知道吗？
沉浸在做爱中是女人的
幸福教会你的也是女人
这世上全是矛盾
来你在发什么呆？
懂得吧
来吧
是的
快一点不然至今为止
的调教都浪费了
今天是最后的调教
要好好的充满敬意
要从脚尖开始
用你那淫乱的舌头
快来舔
要舔遍我身体的各个角落
味道如何？
是的非常好吃
能不能说点机灵的话？
很好吃
-脚不是一根有两根 -是的
对就像这样
要发出淫荡的声音来舔
好的
要伸出舌头
不要这么磨磨唧唧的
这样舔要舔到早上
这不是变熟练了吗？
是的谢谢
真是淫荡
屁股扭成这样
我就这样坐上来
要舔我这里
味道如何？
很好吃
你只会说这种话呀
是什么样的味道？
很温暖很柔顺
想一直这样舔下去
你的嘴巴也变得非常熟练了
要诚心诚意的舔你这样还不行
好的
无法呼吸是不是很痛苦？
身子躺下去
好的
来给我舔屁股
是不是很兴奋了？
真是淫荡
你要这样躺到什么时候？
是的是的真对不起
这是你很喜欢的东西
可以让我舔吗？
可以
因为你很努力所以可以舔
那我就让你舔
好的
来吧
要淫荡一点
滴著口水来舔
来呀
真是淫荡啊
伸出舌头来
像一只小狗
好好的给我舔
来吧
很拿手
是的
快来
舔的时候声音要可爱一点
好的
这样的话肉棒会哭的
是的
好可爱
很好吃
好吃吗？
想继续来舔
是吗？
你很喜欢这样的
这不是很拿手吗？
是的
那把被你口水弄脏
的这个从下面开始舔
好的
-不要磨磨蹭蹭的 -好的
你很拿手
不要光舔背面
好的
-还有旁边和前面 -好的
好好的用舌头舔
好的
好好的舔干净
来吧
好了你做的很好
好的
给你奖赏
趴在地上
好的
快一点
我说是谁让你把屁股对著我的
这太没礼貌了
真是对不起！
把这么脏的东西对著我
人家好不容易要奖赏你
真是对不起！
需要惩罚你
你怎么一副渴望的眼神？
淫荡的女人
发下
高高的抬起你的屁股
好的
什么我听不见
很烫
让我看看你兴奋的表情
你的生意不错啊
怎么样了？
对你来说这个不错
算是惩罚也是奖励呀
怎么啦是不是不够？
光是哭我听不懂
我说
要好好的把感想说出来
非常舒服
真是淫荡
被这么做还这么高兴
你哭的声音真好听
来吧
f快说请继续滴在
我淫荡的屁股上
好的请继续滴
在我淫荡的屁股上
快说请滴的更近更烫一点
好的
请滴的更近一点
更烫一点的滴吧
说的很好
真讨厌这么的扭屁股
等不及蜡烛融化了
屁股受不了了吧？
这是什么？
我在问你这是什么？
是的这是鞭子
这是你最喜欢的片子
感想呢？
光是喊我可听不懂
非常舒服
快说请抽我淫荡的屁股
好的请抽我淫荡的屁股
已经可以结束了吗？
再来请再用力
更用力
是这样吗？
你哭的声音不错
是吧？
再继续叫
应该怎么说？
谢谢你
你的姿势都散了
要好好把双腿并拢
抬起屁股
你以这么淫荡的
姿势被我抽屁股
真是淫荡啊
被这样抽打到底是什么感觉？
我在问你呢
是的非常舒服
继续来吧
让我看看
味道非常淫荡
而且这么湿
是吧？
你没有睡著吧？
感觉舒服了就要说舒服
是的
很舒服
好舒服
不要
什么？
这样呢
很舒服
说什么？
是吗？很舒服啊
来看一看
只用屁股满足了吗？
请再继续的整我
真是好孩子
感觉如何？
蜡烛滴在身上的感觉
我在问你感觉如何呢
问你呢
很舒服
哪里怎么样很舒服
蜡烛滴在乳头上
感觉像是滴了甜缅酱
要赶快把头抬起来
这样会滴到眼睛里
是谁说你可以那样的？
是谁让你躺下的？
是的
好好的来滴
好的
还是说这样可以结束了
不行不行继续
这样真是不错呢
这样呢
很烫吗？
很舒服吧？
真是变态啊
真是很好的奴隶
乱动的话可是不好的
想要怎么样？
说一下想要如何
好的
再来
被鞭子抽到反而会很兴奋
是不是很舒服？
是的
很舒服
那就感觉更舒服一点
好的
请继续的抽我
怎么样告诉我感想
好的
很舒服
到底是哪里？ 怎么样舒服？
全身非常兴奋非常的舒服
真是这样的
抽你怎么样？
谢谢你
只能这样你才会谢我吗？
我不记得有这样调教过你
刚才真是对不起
可以结束了吧？
我在问你呢
再继续给我
我听不清楚
我说我听不清楚
求求你了
给我好好说话
我说
用你那可爱的嘴
快点
这样吗？
不好好说话的话
可是完不了的呀
我说
来吧下一个
好的
趴在地上
说多少次都要把
屁股对著我吗？
来真是个好孩子
这不是都湿了吗
被打是不是很兴奋？
是的
我问你话的时候应该怎么说？
不要磨磨蹭蹭的
请把你的肉棒
插到我的小穴里
那我知道了
说说你的感想
很舒服
主人的肉棒插进来了
非常舒服
全是你的汁水都弄湿了
是的
真的好舒服
喂难道你要我来动吗？
我会来动
-那你就快动不要磨磨蹭蹭
-是的
人家给你差了你却
连半点谢意都没有
真是遗憾
-能不能做好一点 -好的
这个不是狗在自慰
非常抱歉
要像这样
好舒服
是的
快点动
顶到了你舒服的地方吧
舒服的话就要喊出来
很舒服
人家可是给你插了
是啊
主人的
这可不是你自慰的道具
是的
你是为了给主人快乐的
是的是的
主人赐我的肉棒非常舒服
不对吧你怎么享受
起主人的肉棒了？
我说
我说你
只能听从命令吗？
再让我舒服舒服
好的
之前我不是教了你很多吗？
是的
快来
我说了这不是让你在这自慰
你要睡到什么时候？
快点起来
请主人再一次插到我的小穴里
来吧
-你如果是这种态度的话 -是
就不会有肉棒了
要努力的侍奉主人才行
要来侍奉
是的
要用腰
淫荡的
这还不是要去的时候吧
你这样先高潮算怎么回事？
我说我说我说我说
这不是让你一个人舒服的
我说
让我们来吧
-我都教了你这么多 -是的
我说
是的
快说我做不到非常抱歉
好的
我做不到非常抱歉
-往旁边倒 -好的
好的
主人
快插到里面来
是呢
我已经插到很深了
是的很舒服
我要去了
你要先高潮吗？
你都不让我舒服的吗？
我说
-我说 -对不起！
快点来
让我看看你的脸让我高兴高兴
是的是的
我要去了
快点叫啊
好的啊不要
要去了要去了
这样就要去了吗？
我说
要去了要去了要去了
已经结束了吗？
我说
我说呀
我在问你呢
很舒服
问你呢
（蓝川美夏）
（河南实里）
（与 织田真子）
（脚本 导演 内尊）
（制作
ATTACKERS)