(为了爱的人)
(你要磨练你自己)
(必须要重生)
筿宫幸代
30岁家庭主妇
-和多少人做过
-只和丈夫做过
24岁结婚前都是处女
(丈夫是优秀贸易公司员工)
(单身海外赴任中)
(相亲相爱)
(每天通3次电话)
(即使这样还是很寂寞)
喂 老公
没事的 不是才通过电话吗
(玩弄一下吧 她都不自慰)
(也就是还不知女人的乐趣)
(这样的女人一次后就上瘾)
(会谋求更大的快乐)
没什么喜欢不喜欢
(这次的主顾是谁)
(某国的大富豪)
(某国)
(难道是中东)
(真聪明)
(是要肛交吗)
(是的)
(日本女人自己插自己屁眼)
(几近变态)
(给人妻来个变身)
(拳交)
会感冒的
(你真是个好材料)
(没事 给你试试最新产品)
(手插到屁眼里爽死你)
嗯 是的
(沉溺于拳交 神纳花)
来了
请来这边
这次谢谢使用我们
我是高级技师拓海
我是高级技师芝尾
我是第一次做美容
今天就拜托了
那就开始吧
能换上这个吗
要穿这个吗
全身按摩 大家都穿这个
我们是专业的不用害羞
都是为了更漂亮
好的
-感觉怎么样 舒服
-是的
非常舒服
稍微需要调理一下
大小便没问题吧
稍微有些便秘
抱歉 你的女性功能有点退化
是吗
没事的
我们按摩对穴道也有帮助
对了 寝室的玩具熊很可爱啊
-是老公给的礼物吗 -是的
没想到他会给我送这个
你老公是想一直守护你身边吧
你们关系真好啊
稍微动一下
啊 不要碰那里
没事的 这里有好多女性穴道
请不要
没事的 很舒服吧
不是这个意思
技师是很专业的
你们要干什么 不要
是为了让你更漂亮
不要不要
看都湿了
不要
不要不要
你真是诚实啊
不要
放开我
你的性平衡破坏了
必须要弄后面
你们要干什么
-不要 -抱歉了
不要
放开我
-放开我 -手拿开
不要
-不要 -老实点
不要不要
-不要不要 -是这里
-要好好好按摩 -不要不要
不要不要
老实点
好疼 拔出来 不要
一会就不疼了 处女也是这样
现在不疼了吧 习惯就好了
你在说什么 不要
-太太习惯一下吧
-真的不要不要
好疼 拔出来
拔出来 不要
不要不要不要
-一会就好了
-求你了 拔出来
-老实点 -好疼啊
真的好疼
不要动不要动 不要
马上好了
你在说什么 不要 疼
好疼 不要
不要不要
不要
声音都变了
想高潮是吧
太太 可以高潮
这样不是很好吗
舒服是吧
不要
太太 怎么了
有东西出来了
难道是高潮了吗
(一周之后)
怎么样
上次弄的吧
这一周还是和老公通电话
-但是 -快到头了吧
当时很爽的
每个人的反应都会不一样
(不行这个必须要扔掉)
(是不是按摩屁眼)
(对身体和健康都有好处)
(不要害羞你老公会高兴的)
(开始只是接触就可以)
(只是稍微接触应该没事)
你好 这里是莫拓天生
我是幸代
能请你们再来一趟吗
这次是特殊项目
特殊项目需要全裸
那个嘛
那我们就回去了
请来这边
请趴这里
开始抹油
如何阿
有感觉吗
是的
-那就再插一指吧 -好的
-想要性爱了吧 给我舔
-干什么
-好了 快点 -不行不行
给我舔
-快点 -不要不要
-怎么了
-我不知道还有这个
不要不要
快点给我舔
没有说这个
-不行 -快点
-不行 -有做过吧
不是不会吧
-不要不要 -做就好了
-不要 -来吧
不要放开我
-快给我舔 -不要不要
抽插
是这样啊
继续继续
-继续继续 -求你了不要
不要停 继续
放了我吧
还要继续
还要继续继续
感觉怎么样
继续
不是很寂寞吗
随便插吧 继续
如何阿
你来
看 又来了一个
继续做吧
握著这个
要往深处插
好好插
还没有到深处
再来这个
2个同时舔
快点
用舌头
插进去用舌头
太太看著做吧 这里
做吧
舒服
继续
这么硬了 该怎么办
插到哪里去
屁眼想不是吗
-来吧 -不要
屁股翘起来不要跑
不要不要
-老实点 -不要不要
不要
不要不要
进来了
来站起来
腿张开
继续
舒服是吧
继续抽插
屁眼在抽动啊
来动起来
做不到
可以的
对对
如何阿 夫人
屁眼很舒服吧
舒服吗
舒服吧
自己来弄弄
怎么样
屁眼舒服吗
舒服
来 说屁眼舒服
做不到
不舒服吗
芝尾 你过来
插她嘴
太太 上下都被插了吧
舒服吧
说屁眼舒服
看都插进去了
屁眼很舒服吧
不要不要
爽死了
我快忍不住了
这样可以射了吗
射到屁眼里吧
射到里面吧
受不了了
射了射了射了
该我出场了
要干什么
当然是最后一击了
最后一击？
一根完全没问题
什么感觉都没有啊
再来一根吧
还能进是吧
-不要了 -是吗
够了够了
屁眼还想要不是吗
插3个
好疼
看不出来啊
插的好深
好疼好疼
很快就会由疼变成爽的
要插入了喔
插四根吧
不要不要
已经进去了
好疼
夹得好紧
受不了了
开始有快感了吧
最后一步了
疼疼 好疼
没事的
-不要用力 -好疼
受不了了
好疼好疼
马上就好了
好疼
好厉害
夹得好紧
有感觉吧
进来了
屁眼屁眼
不要不要
感觉越来越好了吧
屁眼屁眼
不要受不了了
受不了了
不要不要
高潮了高潮了
(几天后)
太太 前面和屁眼哪个舒服
都舒服
那不好 到底哪个舒服
屁眼舒服
再说一遍
不是屁股是屁眼
说屁眼舒服
-说 -屁眼屁眼
舒服
-屁眼舒服吗 -舒服
等等
屁眼舒服
这么舒服吗
舒服
-想被弄吧 -拜托了
弄我的屁眼
-再说一遍 -请弄我的屁眼
屁眼很大了
看看进去了
舒服是吧
还要还要
继续继续
舒服吧
继续继续继续
都进去了
舒服吧
爽死了爽死了
继续继续
爽死了
都舒服是吧
屁眼舒服 继续继续
-让你更爽一些 -舒服舒服
继续继续
舒服舒服
屁眼还要还要
-芝尾 可以啦 -好的
舒服
继续舔
继续继续
-我自己来就可以
-继续继续
快给我给我
先来一根
屁眼舒服
-舒服吗 -爽死了
爽死了
继续继续
请继续继续
是吗 好的
爽死了
再插一根
给我给我
爽死了
-现在是几根 -2根
还要还要
还想要是吗
-芝尾 她说还想要 -好的
-还想要是吧 -给我给我
再来一根
感觉到了
插进去了吗
插进来了
舒服
爽死了
不错啊 好爽
夹得好紧
爽死了
舒服舒服
还要还要
爽死了
继续继续
知道了 那就再来一个
又插进去了
还要还要
-进去了 -感觉到了
进去了
舒服舒服
屁眼爽死了
都进去了吧
-爽死了 -进去了
爽死了
满满的舒服
太太都进去了
-进去了 -都进去了
屁眼爽死了
爽死了
继续继续
好紧啊好紧啊
爽死了
屁眼很舒服
-继续享受吧 -舒服舒服
进来了进来了
来这里
爽死了爽死了
受不了了
高潮了高潮了
舒服舒服
又高潮了又高潮了
起来一下
屁眼爽死了
对对
爽死了
舒服舒服
爽死了爽死了
-舒服是吧 -舒服舒服
爽死了
受不了了
都爽死了
舒服舒服
爽死了爽死了
芝尾 差不多了
开始拔了
爽死了
屁眼好像还有东西在插
舒服舒服舒服
舒服
舒服舒服
要射了
(一个月后)
好紧啊
屁眼舒服
舒服舒服
舒服
舒服舒服舒服
屁眼
进去了进去了
屁眼舒服
舒服
进去了
爽死了
张开了
屁眼张开了
进去了进去了
屁眼好紧啊
进去了
舒服舒服
舒服
继续
进去了进去了
爽死了
好淫荡啊
进去了进去了
屁眼舒服
舒服舒服舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
(就这样结束了)
(老公)
(对不起 永别了)
(神纳花)
(导演 芳贺 荣太郎)