年龄28
身高162
三围91-58-87
是的议员(神崎健三)的贤内助
在我们的的目的达成之前
必须把她监禁起来
条件:释放后不得对我们提出诉讼
一切归于永恒的平静
神崎议员的太太行踪不明
检方以调查中为由由拒绝采访
你们想干嘛
你知道我是谁吗
知道 但没兴趣
这不过是我的工作
工作
接下来我将会调教你
调教
你以为你说就可以啊
傲娇傲娇
被我打脸你会爽
最簶忧
准备好啰
让妹妹湿
等一下就要用了
所以赶快弄湿
不要不要冷静
冷静就没借口啰
反正你被绑著也没瓣法
这样想就好了
感谢我给你借口
不要不要不要
请不要
听的到吗
不要
准备好没
快湿啊
妹妹才不会受伤
女生的本能啊
不要
不是坏事喔
你看看
不要
赶快湿一片
不要不要
不行
下流
自己来用好了
不要
求你不要
不要不要不要不要不要不要
不要不要不要求你不要
不要不要
求你
再湿一点啊
多分泌一点爱液吧
可以喔
不要
我的鸡鸡让它湿吧
不要不要不要不要
不要
不要不要
合上了呢
你的妹妹
和我的难鸡
怎么会
形状很合喔
记住我的形状
妹妹大合体
我们真是合啊
不是
感觉到了喔
不要
其实感觉不错喔
你一直抖就是证据
不是
好硬
不要
快去了呢
想去才去啊
不要不要
不要不要不要
很爽对不对
不是
明明就
不要不要不要不要求求你
要去不要不要不要
不要不要
妹妹拜托你
不要不要求求你
不要不要
不要
可以喔
开始爽了对不对
不要
汁好多喔
真是好妹妹
不要
不要不要
很不错喔
不要
不行
不要不要
不要求求你
你听啦
已经不要不要了
其实脸忧傲娇吧
不要不要求求你
要去要说喔
不能偷偷去喔
不要不要不要
言不由衷喔
不要
不要不要
求求你不要了
怎样 看我的眼睛
妹妹爽喔
不是
0K的
不要
已经不要了
你已经是我的东西了
不要
我们就是合
不是
不要
求不要
不要不要不要
不要
爽喔
我是很爽啦
你的妹妹最棒了
爽爽喔
不是
妹妹不是一直挤
不要不要
又深入啰
不要
不要了
痛啦
妹妹水都溢出来了
怎样
不要不要不要
说过了
不要
不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要不要
不要这样
不要
事 后 避 孕 药!
嘴张开
监禁第三天
听到被关心 松了一口气了吧
这种爽感让你忍不住喔
所以不想再被束缚
怎么可能
监禁第五天
你想要甚么
说了 你就会跩起来
所以不说
(神崎议员对于议会的问题认真回答)
(对于妻子的失踪则毫无评论)
监禁第七日
第十天
不要
不行
要去
有插爽吧
还是要再用力一点
不要
第十三日
尿尿时间到
这边喔
不要
尿在地上喔
不要不要
快尿啊
快出来啊
不要不要不要
快喷啊
快出啦 尿地上
不要不要
快点
我不要不要不要不要
好多喔
不要
真多欸
完了没啊
爽喔
真美丽
第15日
不要不要
啊
还是想去啦
说快让我去
快点
怎么啦
说出来比较好喔
说拜托让我去啊
拜诜
要说请喔
请
拜托了
拜托
那我就渣男啰
去了啊
不这样的话
真是要谢谢我了
谢谢你让我去
那就继续啰
不要忘记喔
不要
要去了
不要自己去喔
不要
说请让我去啊
请让我去
拜托到哪去了
拜托让我去
再来
要去要去
是震动让你去
还是被我打比较爽
哪个
你看
要去要去
快说啊又忘啦
谢谢你让我去
要去
不要
要去了
要去要去
要去
说谢谢啊 又忘了
谢谢
还要再去对吧
要去要去
还有呢
谢谢
爽喔
是否
这样是第一次吧
也是喔
不要 要去了
谢谢
爽喔
痛吗
谢谢
要去要去要去
到底是被打还是按摩棒比较爽
要去要去
谢谢
好红喔
第十七天
(议员说妻子不管政治 只是在一旁扶持我)
好像大家都擅自把我定义成贤内助呢
不过也就是要利用我
财产之类的
关我屁事
第19天
回不去啰
反正已经回不去以前的生活了
那我就跟著你好了
你是怎样的人
想干嘛
我是议员的太太喔
家也有钱
我可以帮你实现梦想
但还是想
轻轻摸的话
用手
爽啦
真的高手
爽欸
爽
厉害
要出发啰
处 罚 坏 小 孩!
敢给我跑
不要
可是
会坏掉
不要不要
不要
不要求求你
求求你
不要
不要不要
求求不要不要
不要
不要不要不要
求求你了
不要不要求你
就是这样
不要
嗯  为何
对不起
不要
不要不要
不行
求你原谅我
换你奶奶了
不要不要
越来越湿对不对
不行啦
不要不要不要
这样热热的很爽喔
不要
怎么啦
感觉不错吧
爽了喔
让你更爽喔
跟你的脸很搭喔
不要
还想要对不对
表情像是这样啦
摆一个爽一点的表情啊
再让你爽一点
感觉很有效
屁屁也来一下好了
等等不行
不要
屁屁抬起来
不行
YA
还想喔
第24日
神崎议员无端缺席会议...
对于某计画侃侃而谈
但对妻子失踪依然无回应
计昼好的吧
不过不关我的事就对了
但也终于
迎来离别了呢
分手炮0K吗
你啊
真冷
但比我老公温柔
为何呢
这是工作啊
我跟你都
被利用了
我们是同伴
所以啊
开心就好了
也只能这样了
来吧
要上了
可是
打死我
要上了
怎样
摸喔
不要
你的身体一直扭
弄死我
想要啊
舒服
快点用我
爽啊
快点
屁屁也很爽吧
好舒服
继续让我爽
这样啊
要去了
叫真大声
怎么了
看著我
要去了
真是好女人
变成好女人了呢
谢谢
不要
继续  舔我
对对对
让我爽
厉害
让我妹妹爽
要去了
要去了要去了
爽欸
爽起来了
要去了
又要去了
要去了要去了
谢谢
等等
不要
继续
爽
跟手喔
真的舒服
舒服
你看看
深喉咙拜托了
这样不错吧
给我
不要
给我给我
射进妹妹里
真的想啊
射进去
给我
给我你的鸡
干死我
继绩
要去了
爽吗
很爽
这样呢
要去了要去了
你跟我真合适
舒服啦
斡死我
妹妹真舒服
要去了
继续
舒服
要去了
舒服啦
让你爽
给我给我
舒服啦
不行了
舒服
插的地方都看好清楚
给你看
真厉害
让我去
爽死你喔
继续插
要去了
有够爽
扭腰啊
在里面
不行
再来
要去了
摸这边
有够湿了
真的
鸡鸡好舒服  给我
干死我
不要
舒服
再来
给我
舒服  干我
谢谢
舒服
爽到哭啦
没有
谢谢
乖
你自己动也可以
不行
舒服
要去了
要去了要去了
去啊
要去了
给我舔
真舒服
舒服
我也觉得爽
超级爽
爽
谢谢好爽
想射在里面吗
给我
哪里
妹妹里面
想要甚么
大量精子
快射
不行
里面
精子
都给我
要去了舒服
射啰
给我
射里面
谢谢
爽死了
有传闻你被人诱拐是真的吗
只是生病修养罢了
对于老公突然的离职有甚么话想说
是有被人恐赫吗
我也只能支持他而已
太太  我们还有问题
太太
这些事是真的吗
我能说的只有这些
你没有回答
抱歉
有关你先生
还有