好淫荡啊 公主
尽可能让我们4个人好好的享受吧
怎么这么的野蛮
怎么了 我们这可是在夸奖你
那淫荡的胸部 不做太浪费了
奴隶女仆公主02 一使公主的子宫堕落到极点
我喜欢头发缠著的感觉
不要这样 太脏了
这样缠著真舒服
感觉能射一百发
就好象正在被舔一样
变态 给我快点把那脏东西拿开
不要
射了
讨厌…
嘿嘿…仅仅是头发被玩了就有感觉了 公主
我们4个人一起把公主身上敏感的地方都玩遍
然后再射精在她身上
你们这些烂的肉棒是不可能使我有感觉的
喂喂 我的烂肉棒怎么了
瞧我厉害…
不要啊…
啊 听不清啊 公主你说什么不要啊
你们这群禽兽
不愧是原毕莲柯芬国公主
我们这些烂肉棒满足不了你吗
满足不了的原因是因为还有个洞没有被玩弄吗
那裹不可以…
怎么 还不够吗
被四根肉棒到处玩弄的感觉怎么样
没想到会这样 太激烈了 要高潮了
萝蒂 怎么会这样
这一定是场梦 一场噩梦
不 那不是梦
这是正在发生的事实
艾瑞克 这是你制造奴隶女仆失败的结果
琦拉 你想做什么
你都勃起了 这样说话不能集中精神了
萝蒂
萝蒂每天都要和下贱的男人做爱 连休息都没有
堕落与那样卑贱的人做爱
我绝对不允许让那种事情发生
毕莲柯芬的公主真是超级淫乱
被你们这群人渣称赞 我是不会感到高兴的
要…要射了…
让你尝尝身为少女却嫁不出去的遗憾滋味
我也…要射了
不是因为有那样使命 我岂会就这样让你们做
要射了
萝蒂…
如果不能成为奴隶女仆的话
那公主就会每天都过著那样的生活
象这样身心不断被玷污
不想的话就得面临死刑
现实会发生奇迹般的转变吗
还是象这样继续下去
要做选择的可是你
谢谢你 琦拉
我不会让萝蒂再遭受到那样的耻辱
为了她 必须要接受比之前更严厉的调教才行
好象是送到了
从卡尔侯爵那裹得到的
接下来的调教要使用的道具
首先我得做些改变了 不这么做的话萝蒂就会…
公主 只靠主人的精液生活的感觉怎么样
你想说些什么
只是想问你下感想
含著主人热热的肉棒
做著淫荡的事情让主人享受
从肉棒前端射出满满的精液
是怎么样的感觉
是啊 比想像中的要好
要不要换你来试一下
还是和以前一样倔啊
但那是成为奴隶女仆基础的基础
从今天起进入下一个阶段
公主一副不愿意的表情 是不是感到很害羞
这样根本就不算什么
好吧 从今天起用这个进行调教
那是什么啊
就是插进那裹的东西嘛
你看到不就明白吗
啊…但是…
这么大的东西不可能的
这东西绝对可以插进去
那就停止调教吧
那就让我和主人一起做吧
你快离开他身边
那你接受继续调教吗
但是这么大的东西…
看来你还不明白啊 萝蒂
你只能以奴隶女仆的身份继续活下去
好恶心啊
忍耐住 萝蒂
要换我来吗
没关系
这还是我第一次亲自来调教呢
难得有机会享受一下 不想把这机会让给任何人
说的太好了 艾瑞克
萝蒂
让我好好的享受吧
嗨 请好好享用我的身体 主人
身体放轻松 你的私处连这点东西都进不去吗
不行了 不行了
艾瑞克 等等 我不行了
请叫我主人 萝蒂
主人…
哎呀 真是没用
才这样根本满足不了主人
还没有 不要紧
我完全可以…
真是乖 萝蒂
千万别说你这点都忍受不了
为了我变的堕落后 成为我手下的女性部队
艾瑞克…
你是个乖孩子 萝蒂
呵呵 流出淫水可真是多啊
淫荡公主
真是不象样
没有 我没有高潮
是的 变成奴隶女仆不是那么简单那么快的事
从现在起 调教就像是在享受一样了
不那样是不会成为奴隶女仆的
总有一天你会明白的
差不多要来真格的了 萝蒂
要调教最关键的子宫了
嗨 主人
把那个阳具插到我的深处
更深…要插的更深了哟 萝蒂
更深…插到更深的地方
好厉害 被撑开的好厉害
私处被撑的满满的
好疼…好疼…
已经到达深处了
那裹…插的真深
已经插到最深的地方了
子宫 触碰到的那地方是子宫
是的 把那感觉记住
触碰到子宫的感觉给我记住
我记住了…象那样触碰的感觉
你做的不错 萝蒂
主人
从明天开始 每天都会换个更大的来使用的
啊
这个是预定7天后要使用的尺寸
啊…
奴隶女仆 这可真是…
真是高尚的爱好啊
充满欲望的日常生活啊
亚列特杰边境情况怎么样
西方帝国贝克莱姆将军家
比特纳家的下任当家杨比特纳
请你别用这样的称呼
现在就因为你们和亚列特杰的瓜葛
我们家在我的国家已经被看成犯人了
那真是对不起了
您叫我吗 主人
哦
这就是奴隶女佣 毕莲柯芬的魔女萝蒂公主么
喉咙干的不行了
去拿点水
为什么是我啊
去拿来
是 我知道了
还以为奴隶女佣是晚上专用的 看来不是这样么
嗯 多少也是个女佣 要是不会家事的话
但是那个料理太咸了
啊 没什么
久等了
掉下来可不行
好好夹住了
是
不行了
你又高潮了啊
啊 高潮的说 就这个么
这修行并不是只为了惩罚 紧度还是要的
所以就让她在插入的状态下做女佣的工作
但是还不止这样
请住手
怎么了啊 不要紧么
仔细看看这个
这个是
这个是琦拉带来的触手蘑菇怪物
在我的裹面把肉壁撑开了
越来越裹面了
那裹是
这但怪物一吸收到水分就会动
不行 那裹 小便的洞
进来了 我的裹面 蘑菇进来了
阴道裹和尿道裹
要高潮了 要被蘑菇弄高潮了
高潮了么
但是这个触手蘑菇的作用现在才开始
触手蘑菇一吸收水分就会膨胀
是扩大阴道的怪物
原来如此
奴隶女佣的状况貌似挺好的
亚列特杰的魔术师有远见之眼
但是貌似漏看脚边的事情到是很多啊
啊 在你周围的人 你的父亲也被盯上了
被盯上的不止是王
请你好好注意啊
萝蒂
让琦拉看看你一星期的调教结果吧
啊 你很努力啊
但是那么下贱得张开会很难变回来的哦
松松垮垮的穴艾瑞克大人可是不会很享受的哦
没这回事 又不是松 是我夹得紧啊
萝蒂把你所谓的夹得紧让我看看
用力把蘑菇压出来看看
是
麻木了 那裹麻木了
被淫荡的汁水湿透了 你再用力也没用了
重新来过再来一次
是
不…不要…
潮吹还是失禁 怎么样啊 舒服吗 公主大人
出来了
好厉害 像生小孩一样
出来了 出来了
看啊 艾瑞克主人
啊 生吧 我看著萝蒂让我看看你生出蘑菇
被看了 要生了啊
生了
看吧 生了
好伟大啊 萝蒂
子宫也看得很清楚
不要看啊
肉壁一颤一颤的抖动著 子宫口也像粉红的嘴一样很可爱
别说了
给你奖励了萝蒂 让你高潮 子宫绝顶
绝顶吗 子宫的说
说实话是下个调教用的怪物
也是你努力了的结果
什么啊 这个
不要 好痛 到我的裹面了
子宫要穿了 好痛
子宫口穿了就算你合格了
高潮了
看啊 看啊艾瑞克大人
好的萝蒂 再多出来点 再让我看看你下流的绝顶吧
停不下来
好舒服啊