(老公不知道的NTR)
(美人妻被他人男NTR性爱集)
-那我出门了 -等等
-谢谢 -忘了东西呢
未帆 亲一个 快来亲一个吧
-好了啦 快出门
-知道了 我出门罗
结婚第五年
是周遭羡慕的感情好的夫妻
现在回想起来
那样的幸福实在无趣
或许我渴望着某种刺激
-藤井 早安 -早安
-你还记得我的姓呢
-因为是邻居嘛
已经习惯了吗
是呢 已经习惯了
只是妻子不在还真是寂寞
话说回来 没见过你太太呢
在搬来这之前
他就早一步离开了
这样子啊 不好意思
不 没关系的 那我要走了
慢走
今天遇到了邻居藤井
说是搬过来前
他太太就去逝了呢
要是我死了 你会怎么办
会很寂寞啊
下次叫上藤井 在家里开趴吧
好啊 那不错啊
-他看起来很寂寞呢
-就那么做吧
不好意思 让你们找来开趴
-没什么的 还要吗 -还要
真好呢 我现在一个人
也想像这样子幸福呢
才没有那种事呢
-这个感觉真好呢 -没什么的
真的很羡慕呢 有这么美的太太
没什么的
是那样的吗
你们在一起很久了吗
-五年呢 -是呢
感觉真的好幸福啊
-我肚子痛 -肚子痛吗
-该不会是盲肠炎吧
-没事的 快去厕所吧
-真的吗 感觉痛在盲肠呢
-没事吧
-一定是盲肠啦 -才不是啦
-感觉像痛在盲肠呢
-他总是一下就肚子痛
-这样子啊 -是啊
话说回来 太太真美呢
好羡慕你老公呢
怎么突然这么说呢
感觉好想要呢
等等 住手啊
-放手啊
-你老公回来就会放手的
不是那样的吧...
不然接下来的友好关系
不就会被破坏了吗
-放开我 -让我亲吧
畅快多了
-感觉好多了呢 -那太好了
这沙发不错呢
-还好吗 -我也差不多该走了
-已经要回去了吗
-喝太多了 想回去休息了
-不好意思
-不好意思 今天谢谢招待了
-不 没什么的
-下次请务必再邀请我
来了
前几天谢谢了 真是很美味呢
-这一点心意还请收下 -谢谢
-请问你老公他...
-现在正在洗澡
在洗澡啊...
-那今天就先这样了
-好的 谢谢了
失礼了
老公 藤井给我们一点东西
这样子啊 那得回礼呢
抱歉 打扰你洗澡
为什么你会在
给的不只是那个哦 我好寂寞呢
-你到底要做什么
-这样子不是很好吗
住手 我老公在里头
那样也没差 我已经受不了了
住手 不行的
-穿这样子的啊 -住手
你做什么 到底在想什么啊
不行的 求求你住手
太好了呢 太太
-也来让我爽吧 -住手啊
来帮我摸吧
放开我 不行的
好了 来含吧
好爽
快点含啊
含深一点啊
快要射了
射了
好爽啊
现在有那些照片了哦
来了
太太
老公去工作了吗
很寂寞吧
还记得这个吧
-住手 -这样子很赞呢
快删了
那得看太太的态度了
-你明白的吧 -我知道了
那就进去吧
还是一样很棒的房子呢
然后是我们要发生关系了呢
太太真美 今天也一样很美
是我喜欢的洗发精香味呢
-你在等着我吧 -不是的
不是吗
让我来多闻点
真受不了呢 太太
这里是太太家 可以坐下来哦
让我进到家里 就是接受我了吧
不是的
请删照片吧
什么照片啊
-不就在你手机里吗
-是什么照片啊
够了哦
难不成是这个...
张开脚不像样的下流照片
-还是美味含屌的照片啊
-请你删了
想要删掉的话
就要看太太的态度了
-你做什么 -我想看啊
让我看
我知道了 讨厌也没差啦
现在手机真方便
也能直接散布全世界
我知道了
那就快啊 不然老公要回来了
快啊
真下流呢
真美呢
一直在抖动呢
总是这种反应的吧
还是这代表着欲求不满啊
再来想看屁股啊 太太
屁股哦
穿这么下流啊
平时就穿这种的啊
不过我就爱这种的 实在受不了
撕开了 就这么哦
住手
-住手 -才不住手呢
你知道我想做什么的
太太的屁股真可爱
真美
脚张开
太太转过来吧
就是想要这么的吧
-这里变好热了呢 -住手
摸了屁股就抖不停呢
这样子好赞呢
放开我
太太就喜欢这样子吧
这个好赞呢
不是说不要 可是却湿透出来了
太太的手离开
脱下来吧
别遮住啊
-来舔了哦 -住手
放开我
有够湿的
只有太太爽太狡滑了
换我了哦
脱了呢
来含吧 快啊
想舔的吧
说啊
我想舔
那就来舔吧
快啊
这样子含不会爽啊 跪趴着吧
就这样子来舔吧
很好吃吧
怎么啊 老二很好吃吧
和老公的比如何
和老公的比如何啊
-这根比较好 -也是呢
那就来插入吧
不是说这根比较好
脚张开等我
过来一点
要进去了哦
好爽
看着我
是老公以外的老二哦
这样没处理过的小穴
就只有老二能插入呢
好爽
叫你看这里啊
很好的哦
从一开始就想要我了吧
这个会对我说早安的温柔太太
要来动了哦
实在受不了呢
好爽
看着这里吧
就是这样子哦
真受不了
忍不住了
太太 你看这个
好爽呢
老公 你已经睡了吗
晚安
喂
-你老公会醒的哦 -你做什么啊
当然是想见太太啊
请你住手
会醒来的哦
不如说这么才好吧
太太
也来让我爽吧
这声音会让老公醒来哦
快舔吧
插入吧
已经受不了了
太太
腰再多动一点
再来换我了
想要快点插入吧
太太
要射了
来了
-你好 有你的东西 -谢谢
-能在这里签名吗 -没问题
-那么失礼了 -谢谢
就是这个
好赞
好赞 是这样子啊
动起来了
好赞 是这样的大小啊
好赞 渐渐变强了 来试一下吧
怎么回事 好爽呢
好赞呢
好赞
不好意思 忘了签名
-你在做什么 -不是那样的
-没事吧 -不好意思
-真的没问题吗 -没事的
好害羞
不介意的话 我来帮忙吧
想要的吧
-请让我来吧
-这种事实在是...
不行
-让我帮忙吧 -可是这种事...
不行啦
-这样子很好吧 -好害羞
好赞
不行
这样不行啦
不行 会去的
叫那么大声 邻居会听到的
这屁股让人受不了
这个屁股...
-好赞 湿答答的 -不行 好害羞
好赞 湿答答呢
这样子不行啦
不行 会去的
不行 又要去了
那个...
害羞啦
-太太为何买这个
-那是因为...
像这样子...
-想要老公这么吗
-那个就别说了
往前撑着吧
屁股好弹嫩呢
好赞
不行 又要去了
又去了吗
好久没这样子去了
用奶来让老二爽吧
用奶来吧
实在硬梆梆呢
-摩着奶头好爽呢 -是嘛
太太的奶好软啊
好赞的老二
好想要啊 太太 能舔老二吗
好爽
太太 好兴奋啊
快射了 再来一点
要射了
快一点啊
来摸吧
好爽
来多舔一点
用这个吧
要去了
去了
变好大了呢
-爽吗 -多舔一点
多舔吗
好赞 渐渐变大了呢
-可以插吗 -可以啊 插进来吧
好赞 好爽
插得好深啊
好赞
好爽
不行 这样子会去的
怎么了
好赞
顶到爽点了
不行了
又要去了
-想要吗 -想要多一点啊
好爽
好赞
不行 又要去了
要去了
好爽
再来
这样好赞
这样插 小穴要坏了
好爽
实在好爽
好赞
再多插一点
又要去了
好爽
好赞 顶到深处了
不行 又要去了
再来多插一点
好爽
爽到要不正常了
实在好爽 我可以中出吗
不行了 射给我吧
要去了
全部射出来了
好赞
(老公的外甥雅夫)
(从上周起暂住家中)
(从老公今天出差去)
(直到明天都是两人独处)
雅夫 吃饭了
早安 有很多哦
好的
我开动了
雅夫 你的早饭
真的只要面包就好吗
如果要的话
舅妈还能做沙啦或其它的
-不用客气哦 -没关系的
真的吗 还有哦
今天打工吗
放假啊 这样子啊
舅妈还要打扫家里
想做什么就自己来吧
雅夫喜欢什么呢
平时会去秋叶原吗
你很常去嘛 都去看些什么呢
-怎么这么问呢
-因为有听你舅舅提过啊
-我喜欢动画 -这样子啊
-还有去女仆咖啡厅
-那个我有听过
舅妈没去过呢 下次带我去吧
舅妈能去吗 那里会有女客人吗
-不太有呢 -这样子啊
那个啊...
虽然很难说出口
但我有用打工钱买装扮服
是雅夫穿的吗
-其实想让某个人穿
-那是谁呢 女仆吗
不是的 这话题就先别说了
什么啊 好在意啊
-要对舅舅保密哦
-知道了 会保密的
我吃饱了
怎么了
-我有点口渴 -要喝点什么
-我自己来就行了
-那就喝你想喝的吧
舅妈动得都是汗 去洗一下澡哦
要射了
没问题吧
雅夫...
睡得真好
这什么啊 雅夫的吗
他出门了吗
是什么呢
这什么啊
雅夫看这个吗
好赞
是这样子的吗
感觉变得好奇怪了
变得好热了呢
对了 就是那个
好赞
不行 想要多用一点
这个好赞
好爽 直接来吧
湿答答了呢
好爽
要去了
(隔天)
噫 不在呢
-舅妈 -怎么了
你有看到色色的东西吗
好像记得有呢
不过不知道在哪呢
这样子啊
到底哪去了呢 倒是你看这个
那不是我的东西吗
我进房间拍照了哦
对不起
看了那些兴奋了吗
我有好好拍下来了
给舅舅看如何呢
那可不行啊
不想给舅舅看的话...
对了 那放到网路上吧
那个真的请你住手
也是呢
-不然听我的话吧 -什么啊
看着你自慰 让我变得好兴奋
所以呢
我的老二变大了
能帮我一下吗
帮忙吗 你说什么啊
-做什么啊 -拜托了
-住手啊 不要啊
-来摸吧 可以的吧
-不行的啦 -那我马上上传吧
这个请你住手
-拜托 都变大了啊
-就说不行了啊
拜托 就是这样 来摸吧
不只是手哦 也要用嘴哦
拜托
拜托了 这也不会说的
真的只是稍微哦
不方便吧 用高跪姿来吧
接下来...
再快一点 要射了
我可以射出来吗
要射了
让我看看我的精子吧
射好多了呢
雅夫 真的要保密哦
不论是照片还是这件事
那当然
-百合 过来 有好东西
-什么啊 好东西吗
坐下来吧
-什么啊 -有东西想给百合哦
我买了这个
为什么买这个
觉得会适合百合就买了
一定适合的 穿看看
不行啦
一定没问题的
非穿不可吗
都已经买了啊
知道了
-这样子真的好吗 -很适合啊
-感觉好怪啊
-很适合的 过来吧
-站好 好赞呢 -很薄透啊
这样才好啊
-都穿了 可以了吧
-让我拍个照吧
不要啦
快点拍吧
-转过去吧 -转过去吗
这样吗
-屁股翘起来吧 -等等
好赞
超赞的
-可以摸吗 -不行啦
好赞
-等等 -穿体育服真是太好了
-不行这样啦 -实在是好兴奋啊
-觉得变年轻了吧 -才没有呢
-这可是体育服哦 -很害羞啦
-讨厌 住手啦 -听我的啦
用这个擦一下地板吧
就是这样 屁股摇起来吧
喂
好赞
-百合 调整一下吧
-等等 你做什么啊
-奶子露出来吧 -住手
-讨厌啦 -就这样子擦吧
这样子没办法啦
接着转过来
朝前面擦吧
好赞
-擦吧 -不要拍这种的
-拍了哦 -都说不行了
-笑一个吧 -这种事没办法的
-可以了吧
-拍了照兴奋起来了呢
-过来吧 -等等 你做什么
-不要啦 -让我摸大奶吧
-不行啦 -可以的啦
-可以了吧 -可以舔吗
-不行的 -稍微一下就好
-不行的 -想摸这里啊
住手
-能直接摸吗 可以吧 -不行的
好多汁啊
-这里都渗出来了 -不可以摸啦
站起来吧
不行啦
过来一点
都这么湿了 我来弄干净吧
不行 别再舔了
不行 要去了
去了
喂 老公
-怎么了吗 -到东京了吗
-到了哦 -是吗 出差辛苦了
-有些累了呢 -这样子啊
今天煮老公爱的猪排饭哦
-是猪排饭吗 -喜欢吧
出差时有吃肉吗
不太能吃呢
是哦 那太好了
还有什么想要的吗
还有嘛...
就想喝酒罗
这样子啊
那我来准备吧
刚好有买了不错的酒
-回家路上小心点哦 -知道了
舅舅现在在哪
老公 我等你 要快点回来哦
-那就这么了 -再见罗
-几点回来呢 -不行啦
又没差 反正还没回来
可是都到东京了啊
来比刚刚更激烈的吧
-放开我 不要啊 -我好兴奋啊
第一次接吻呢
不行的
好赞啊 这奶罩感觉好贵
不行啦
让我多摸一点
放开我
好赞
-这么摸有爽吗 -不行
雅夫 不行啦
让我多舔一点
不要啊
百合
不行
-脱了吧 -不行
都说不行了
不行 要去了
一直在抖动呢
起来吧 把衣服脱了
-脱了吧 -要脱啊
会弄脏啊
来尽情舔各个地方吧
-爽吗 -好爽
腰起来吧
这个呢
好软
想要这样子吗
这是影片中看过的
-那么爽吗 -好爽
那么爽啊
不知道竟然这么爽呢
-来互舔吧 -互舔吗
这样子吗
-百合 爽吗 -好爽
好赞 这样就要去了
实在好爽
百合 我变这样子了
能直接插入吗
百合
好爽
等等
喂 老公吗
我快到家了
有什么要我买的吗
家里的牛奶喝完了 还有要买蛋
蛋吗 知道了
还有沙啦的调味料没了
就选老公你喜欢的吧
知道了
抱歉 明明你很累了呢
那我这就去买
知道了 谢谢
-就这么吗 -嗯 拜托了
-和舅舅讲电话时做很兴奋吧
-才没有
不是很有感觉吗
-很爽吧 -才没有
就是那里
不行 要没力了
要去了
我有看到百合
用着大人的玩具哦
-是那里吧 -不可以的
有了 是这个吧
-边抵着边插哦 -不行
-不可以这样子
-可是上次你看起来很爽啊
那里...
不可以那样子 要去了
如何
如何啊
插进来了
好赞 插得好深啊
不行 好爽
不行 怎么办 好爽呢
不行 一直插着那里
马上又要去了
要去了
从后面插入哦
好赞 从后面插入
这个好赞啊
百合的奶晃不停呢
好爽
好赞啊 深插好爽
要去了
百合 实在是受不了
插进来
好爽
好赞
百合
这么激烈会去的
快要射了 可以射吗
射了
好爽
百合 好爽呢
好赞 我也好爽
和我做爱如何
好赞
比舅舅还赞吧
-实在太爽了 -我回来了
百合 你们...
舅舅...
老公 欢迎回来