(明明工作中却湿透的)
(敏感妻子)
安西君 更衣室太冷了
我可以在这里换衣服吗
这个不太好吧
那么
你转过去不就行了
这样的话 好的 那么
-不可以看哦 -好的
我不会看的
-不可以看这边 -但是
-不行 -抱歉
还没好吗
还差一点
安西君
这件衬衣会比较奇怪吗
-可以看吗 不是衬衣吧
-这件衬衣配这套正装吗
那个 我觉得很配啊
没问题吗
-安西君怎么了 -那个
怎么了 没事吧
没事
-没事没事 -痛吗
不痛 我也不懂
我来看看
在大家上班之前
让你舒服一下吧
-太害羞了 -好厉害
安西君的肉棒 一柱擎天
用温暖的嘴巴给你舔一下吧
好烫
-越来越硬了哦 -对不起
-摸一下我吧 -可以吗
好舒服 这这里也摸一下
-好舒服 -舒服吗
-我的小穴热吗 -好热
可以摸吗
好舒服 那里好舒服
-好舒服 -是这里吗
太色情了
-我想看 -看吧
不要这样张开
好厉害
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 变大了
好舒服
插进来 给我肉棒
里面好舒服 深一点
好舒服
我太想要这个肉棒了 好舒服
太深了
摩擦得好厉害
好厉害 好舒服 要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
越来越硬了 好厉害
舒服吗
高潮了 好厉害 高潮了
好舒服
插到子宫了 好厉害
好厉害 里面好舒服
好舒服
太硬了 肉棒太硬了 好舒服
可以射出来了吗
要射里面吗 都射出来
好厉害 好厉害
-真的要射了 射了
-高潮了
我跟隆司的一对一指导开始了
隆司君也逐渐对我敞开心扉了
沟通也可以作为
提高成绩的因素
所以希望他不要太紧张
看起来还是挺顺利的
但是有一天
打扰了
-你好 -你好
-隆司君呢
-我让他去买东西还没回来
反正肯定又跑去看游戏了吧
不过可能快回来了
先喝杯茶等等吧
还有
拖欠你的家教费也会给你的
请不用太担心
请坐吧
-老师做这个工作很久了吗
-2个月左右了吧
现在的高中生
都在做什么类型的题啊
-给 -真厉害啊 还有什么
要给你指导一下吗 那个
这里的话 A的话
加上B就是正数
然后乘在一起就行了
这问题真难啊
-怎么了老师 -等等
老师 最近
隆司的情况不错
所以打算给你家教费 怎么样
老师
你懂的吧 可以的吧
-皮肤真好 -不要这样
这是什么
什么意思
-还想 还想摸 -你干什么
你干什么 等等
-不行了 不要这样
-要高潮了吗 老师 怎么样
老师
你怎么不跟我说
我是文科 不会数学
比起那个
我更喜欢历史
都弄出来了
-对不起 我给你擦干净
-但是
我家里都没有毛巾啊
对了 老师你用那个擦一下吧
快点
-湿透了 -对不起
好厉害 擦干净
仓安静
你在擦哪里啊
看清楚一点啊
-比如这里 -请不要这样
继续
都湿透了
有好好在擦吗
怎么样
舌头伸出来
你也想舔吧
好舒服
都这么硬了哦
自己过来
好厉害
你那么想要啊
很想要吧
继续 深一点
好舒服 继续
张嘴
都是脱了
要插进去了
看这边
老师怎么样
继续高潮吧
好舒服
有那么舒服吗
自己动吧
高潮了
可以射了吗
老师
给你抽插一下吧
好深
好舒服
还想要吗 还想要吗
-之前说过的事考虑过了吗
-那个
-很抱歉 能算了吗
-算了吗
-是有什么不满的点am
-虽然你说得很详细
我也有认真考虑过
不过缺点太多了
而且和其他地方的差不多
对我来说没什么区别啊
所以之前选你其实也就随便选
-就是这样 -是吗
-你自己 -是不满足吗
-有什么吸引我的地方吗
-我吗
比如
-身体的服务之类的
-身体服务吗
-怎么样 -我从来没试过
-是吗 -是的
-没做过吗 -要做什么啊
这个嘛 让我舒服的话
就行了
真的吗
舒服吗
好的
但是有点紧张 要做什么啊
这个嘛 首先
让我开心一下吧
-好厉害 好棒 真柔软啊
-是吗
-什么罩杯啊 -G
真厉害啊
让我好好开心吧
让我看清楚
真大啊
-胸罩也很性感呢
-太害羞了
做这个之后
真的能签约吗
这个
让我舒服的话就会签约哦
也摸一下哦
-那么让我舒服可以吗
-好的
-让我舒服 -好的
太舒服了
不要用手 只用嘴巴
不用手吗
好厉害
全部吃进去
全部吗 我努力一下
太舒服了吧
虽然很舒服
-用嘴巴让我射出来的话
-用嘴巴吗
要射了 射了
-好厉害 -太舒服了吧
射了好多
可以签约了吗
是的
比如
灾害险之类的 那种时候
就能有很高的赔偿
这样啊 再加上之前的
那种对吧
-之前我一直在想 -是的
你真的很可爱
太可爱了
如果可以的话
当然要保密
不会发布出去
还会当著你的脸
可以的话
然后
用镜头
拍摄下来
然后马上就能签约
怎么样
真的是这样的话
当然是真的了
真的吗
-马上就会签约 -好的
可以吗
-一下的话 -当然就一下了
这个姿势不错呢
-故意的吧 -没有
外套
可以脱掉吗
可以解开一个纽扣吗
纽扣吗
可以吧
可以的吧
会被看到的
看到什么
-看到什么 -一个纽扣吗
会看到里面的
内衣吗
内衣跟衣服有什么区别
一样的吧 快解开啊
-只能这样了 -再开一点
好厉害的乳沟
不行不行
你想要签约对吧
是的
解开一点 继续解开
脱掉吧
那个
那个吗 不行吗
那签约就算了
这个 不太好
你要签约
还是算了
还要继续吗
我脱吧
接下来脱掉裙子吧
这个
没事 我会签约的
趴下来吧
趴著吗
-朝向哪边 -屁股朝向这边
把裤袜脱掉吧
可以的吧
真的太害羞了
害羞的感觉也很可爱哦
想要签约吗
怎么了
等等
就一下哦
不想签约吗
虽然我想要
老实说 都拍到你的脸了
要是流出去的话
你会怎么样呢
可能会被解雇吧
会困扰对吧
我肯定
会给你签约的
让我看看
快点
那么做下一步吧
怎么了 快点
你知道要做什么对吧
怎么了
用胸部夹著吧
插进去吧
好舒服
没错 继续动
接下来趴下来吧
-高潮了 -可以哦 高潮吧
夹紧胸部 没错
要射了
射了 射了
都射里面了 好舒服
你也舒服吧
我会给你签约的
-谢谢 不还意思 -没事
不好意思 谢谢
-抱歉今天抽出时间
-之前也听过你的说明
-资料都看了吗 -看了哦
今天也有
还多了几个其他选择
-也看了其他公司的吗
-当然了 他们的方案
有很多怎么说呢 附加项
比如说
金额我也可以尽量降低
有什么你希望的吗
-这个 -果然是金额方面吗
金额 金额 比起这个
-金额的事当然了
-怎么了 怎么了
是
你那么漂亮
所以
还那么色情
还经常 怎么说呢
你的话
-那种
-我公司和其他公司都不行
-不可以做这个 我也没做过
-但是这个
这个你希望我签约吧
这个当然
还有
我会签约的
什么意思
真的会签约吗
当然了
我想了很多
-肯定能签约吗 -当然会了
现在签约也可以哦
让我摸一下吧
我会好好签约的
这也太棒了吧
不能再做下去了
不行吗
-可以签约了吗
-但是这样的话
-但是真的 -没事没事
你在干什么啊 真的
请穿回去吧
其实你想要吧
这个我真的做不到
插进去吧
我不会强迫的
没错没错
摸了呢
没错哦
已经硬了
干什么
这个真的不行
请不要这样
-要插进去了 -至少戴套吧
-怎么可能 -不行
真的不行了 请戴套
好厉害 好舒服
等等 不要这样
等等
-不要这样 -现在停不下来
高潮了
不行了
来了
你好 我是来推荐酸奶的
-可以进去吗 -推销吗
有很多不同种类的酸奶
没错 都是酸奶
跟普通酸奶不一样吗
-有很多乳酸菌 黑醋之类的
-黑醋吗
-可以看吗 -好 随便选吧
有什么不一样
糟糕
是独居的男人的家
我总会有奇怪的幻想
抱歉能借一下厕所吗
-厕所吗 -是的
-好的 -可以吗
-就在这边 -哈偶的抱歉
-那么失礼了 -我给你带路
不行了 不行了
忍耐不住了 要高潮了
高潮了
选好了吗 比如这种
样品都可以给你
-我会再来的 -给我等等
-你在厕所做什么了
-没做什么啊
我都听到了啊
我只是接了一下厕所
不说真话的话
-就跟你们公司投诉
-那个真的很困扰
听我话就不会投诉你
怎么样
-我要做什么比较好
-这个嘛
怎么样呢
想看看你穿什么内衣
-是什么颜色
-就普通的青色
这个房间真厉害啊
也没有这样吧
好像露出来了 怎么办
看到毛了呢
继续让我看阴毛
我忍耐不住了
我也忍耐不住了
看到这种阴毛
还想看更多地方
摸到了
乳头都硬了啊
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
全部卖掉了
(一周后)
卖的这么好吗 为什么
那个
我穿成这样了
怎么样
很适合你
-全部卖掉了吗 -是的
一瓶都不剩了吗
全卖掉了啊
最后留下了一瓶
-为了你 -谢谢你
我不客气了
-好喝 -好喝吗
还在工作中吗
算是吧 不过都卖光了
-要进来吗 -怎么办好呢
刚才
只看到了下面
想看得清楚一点啊
可以哦 继续看吗
能让我看对吧
那么
特别地
让你看看好了
是草莓的颜色呢
我有考虑怎么样才能卖得好
然后变成这样了
乳头都露出来了
穿这种啊
没错
太乙嘟囔了
然后把腿张开
客人在选的时候
就问他们怎么样
让他们看
出来一边好了
自己张开 拉开
-求我 -请插进来
-求我 -求你请插进来
要打开开关了
不行了
很舒服的样子呢
但真的比较好
把腿张开
-没错 想要什么 -肉棒
滚烫的肉棒
-这个吗 -没错
要插进去了
-好舒服 好舒服 -舒服吗
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
真淫荡啊 屁股抬高
-好舒服 -好舒服
-我想一起高潮 -一起吗
一起高潮吗
一起高潮
-我想高潮 -舒服吗
-射嘴巴里
-那么想要我射吗
射了 射了
真不错呢
简直跟做梦一样
因为你攀上专务
才能坐这个房间
你就是这样服务他的对吧
没错
至今为止的份
也要让我开心一下
不要抵抗 好好复印
怎么可以放回去
把屁股抬高
怎么了
复印都不会吗
你就是欲求不满吧
在公司里舔别人的肉棒
-对吧 是欲求不满对吧
-不对 不对
明明刚才还那么开心
舔别人的肉棒
-喜欢对吧 -不对 不对
很熟练嘛
跟做梦一样啊
自己舔吧
没错 没错
表情变得很不错了呢
很有感觉对吧
我确认一下
可以吧 放在这里
-不要这样
-真的可以停下吗
怎么样 想要我停下吗
插进去了哦
这个湿透了的小穴
有感觉吧
插进去
好舒服 没错
怎么了 还没到休息时间哦
跟专务谁更舒服
不行了
给你插进里面 真淫荡啊
舒服吗
-高潮了 高潮了 -系长
的肉棒 更舒服吧
-快说吧 -系长的
-舒服吧 -好舒服
要高潮了am
要高潮了 要高潮了
-要高潮了吗 -不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 舒服吧
舒服吧 还要吗
也让我舒服一下
-明白了吗
-不行了 高潮了
-要射了 舒服吧 要射了
-不行了
不行 不行
高潮了 要高潮了
沢木恵梨香 38岁
我的工作室空乘
主要飞东京到伦敦的航线
丈夫上一年去世了
跟丈夫带来的儿子一起住
-早上好 -早上好
-不能早点起
-不行 我起不来
出门了
我们已经努力一起活下去了
本机马上起飞
请检查桌板是否已经收起
现在把支付全部脱掉了
机内用的吗
虽然有
穿这个吗
穿在内衣上面吗 胸罩脱掉吗
脱掉吗
然后穿上围裙吗
单手有点难 等等
穿好围裙了哦
然后怎么办
-太害羞了
-爸爸死了之后欲求不满了吗
太害羞了
但是
电话性爱什么的早就不流行了
这个不对的
不对的
没有不对吧
你这头母猪
你不是要做吗
不要 不要 干什么
你干什么
竟然做那种事
你没资格做我妈妈
这个给我脱掉吧
屁股抬高
被做这种事竟然很高兴吗
别这样 求你了
张开
-妈妈 我都这样了
-不可以的
你也经常舔的吧
给我舔吧
妈妈
拜托了 让我插进去
不行
好厉害
真的够了吧
啰嗦
-要惩罚你 -不要这样
别这样
过来
我也想射出来了
-妈妈 我可以设出来对吧
-不行 不可以
我想射 我想射了
不行 不行了
不行了
要射在
-妈妈的里面了
-不行 不可以这样的