(美人妻舔乳头撸管口交)
怎么样
平常会打扫这里吗
完全没有
这里有很多灰啊
-是吗  -不打扫不行啊
打扫会比较好用吗
是的会变好一点
这样会堵住的
那还是打扫比较好啊
你在做什么
这样很危险的
-干什么 -你好好修理吧
我在修理怎么了
不要这样啊
我已经付钱了好好修理
你在摸哪里啊
我也来打扫吧
这样不好
下来
等一下啊
要好好修理啊
好臭啊
是吗现在在忙
脱了吧
等一下啊
现在休息太早了吧
身体真的不错啊
有在锻炼吗
这个
是的
身体好热啊
乳头已经硬了
对不起
等一下
很敏感吗
好厉害
比女人的还要硬啊
这样舒服吗
还要工作啊
工作
好硬啊
你在做什么啊
这里也硬了好厉害
不要这样啊
好硬
等一下
-舒服吗 -舒服
-空调没打开没事吗 -没事
流汗才会变凉快
不知道
为什么这样
社长回来会生气的
好舒服
舒服
可以舔吗
都是汗
是吗
真的都是汗好咸啊
太热了
要去工作啊
就要这个味道
太大胆了
太热了脱了吧
不要啊
等一下
好厉害
夫人
不要这样
还在忍吗
不行
太近了啊
这样我会被开除的
好硬
这样你老公会生气的
不会看到没事的
回来了怎么办
不行
好厉害
出来了好多水啊
这是什么
说著不行还出来这么多水
这个
是很舒服吧
好害羞
给你弄干净啊
是要打扫这里啊
上面都是汗都脏了吧
是的
好厉害
舒服吗
很舒服
这样不行吧
这里不行吗
这里
还是这里
-这里 -那里很臭的
好舒服
不行啊
好厉害
不行
蛋蛋更加硬了
真的好多水啊
好厉害
要不行了
可以射了吗
好快啊
真的要射了
真的不行了
要射了啊
夫人
等一下
真的要不行了
要射了啊
好厉害
出来了这么多
对不起
果然认真工作的男人
会射很多啊
对不起
舒服吗
嗯
不要告诉社长啊
不会的放心吧
谢谢
等一下
夫人
不能停止工作啊
在做什么
快点继续修啊
夫人
不行啊
-没事 -我在工作
不行的
不要这样摸啊
讨厌吗
不要摸啊
很热吧
是很热
是吧
这里
不行
这里不行啊
没事的
等一下
脱了吧
很热吧
这样不行啊
乳头那里
好舒服
怎么了
已经硬了
开心吗
变的好大啊
好厉害
给我看胸
胸
-什么 -给我看
-不行 -为什么
-不行 -给我看
想看吗
给我看
-要全拿出来吗 -是的
好厉害
好大
这样
这样不行了
好硬啊
好厉害
全部吞进去
吞进去变的更硬吧
-舒服吗 -舒服
很好
就是这样动一下
好舒服啊
好厉害
再快一点
很好
要射了
射了
给我看看
还不能吐出来
好厉害啊
很多吧
-好多啊 -是吧
好色啊
好多啊
是吧
很多吧
还要射
吞下去了
好厉害
真是色啊
空调在哪里啊
空调是这个
-是这个 -这个
是这里啊
还可以用吧
-不行 -是吗
所以要修理
怎么了夫人
-所以要修理 -好的
太近了很难工作了
-不要停止工作啊 -好的
要赶快修好啊
你在做什么啊
不要停啊
不是的
但是你在做什么
干什么啊夫人
等一下啊
不行啊
这样不行啊
等一下
夫人
为什么不行啊
这样的话
不能工作了
可以吗
什么啊
你在做什么啊
不要这样啊
等一下
在做什么啊
等一下啊
不行
等一下
不要这样啊
要好好修理
那就修吧
这样不能工作啊
怎么了
不行啊
你要做什么
我是来修空调的
不要这样啊
那怎么这样了
你看
-怎么了 -不行啊
已经这么硬了
你啊
你看
不要这样
好舒服
一边说不要
但是很舒服吧
如果不想可以反抗的
好舒服
舒服
这里
-这样怎么样 -舒服
这样什么感觉
舒服
好棒
好厉害
舒服
好舒服
乳头
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
要射了吗
射出来吧
舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
要射了
舒服吗
不行了
要射了
喜欢这样吧
可以射啊
要射了
舒服吗
不行了
要射了
可以射出来吧
-要射了 -可以射吧
要射了啊
射出来吧
好厉害
射出来很多啊
还要来啊
这个吗
-就是这个 -我以为是墙
很旧的不好意思
好像不太一样啊
-是吗 -不太一样啊
我看看
-那就拜托了 -好的
这里啊
我开始了
失礼了
怎么样啊
很难修吗
怎么了
不能停止快修啊
好的
等一下
要继续修啊
但是下面
要小心啊
这样很危险啊
没事的
怎么了
可以慢慢修
这样很危险啊
没事的慢慢修
没事
这样真的不行啊
-什么 -没事
是不是很热啊
今天很热吧脱了吧
很热吧
-空调还坏了 -是的
真的好热啊
是吗
我什么都没做啊
想让你凉快一点
看到乳头了
等一下啊
夫人
看到了
不要这样啊
这样很害羞啊
很少看到年轻人的这里
-怎么停了 -对不起
-我继续 -继续吧
要继续修
要好好修好啊
-不行了 -没事吧
小心啊
没事
真的没事吧
叫出来会被邻居听到的
好像你这么年轻
真是可爱啊
等一下啊
下面也热吧
很危险的
小心点
是不是很热啊
现在也没人看
没事的
真的好可爱啊
对不起
我没说什么啊
只是看一下
没事
可以修好吗
-可以的 -是吗
但是
什么
要花时间
是吗但是很会修啊
拜托了
这里很热吧
-等一下 -我帮你脱了吧
-等一下 -怎么了
-想要凉快吧 -不是的
没事的好好修理吧
好像什么出来了
这样凉快了吧
-这样好工作了 -不是
但是
怎么样
很费时间吧
是的
什么
但是
修理旧空调很费时间吧
好像有什么变化啊
舒服
好舒服啊
夫人
好厉害
变的好大啊
-不要停啊 -我继续
好舒服
舒服吗
年轻人下面很厉害啊
好大啊
变的更大了
可以修好吗
-我会加油的 -加油啊
好舒服
舒服
更加硬了
好硬啊
加油
好厉害啊
变的更加热了
很舒服吧
夫人要不行了
要射了
不行了
射出来好多啊
等一下
果然是很年轻啊
你在做什么啊
都射我手上了
这样好害羞啊
不行
这个
等一下啊不好意思
这样的话
等一下啊
-裤子 -要先擦一下啊
-好害羞 -我要擦一下
没事的
不行的
好了
弄干净
然后好好工作
是的
谢谢
这个
这样子
等一下
-修好了 -真的吗
其实可以慢一点的
我要走了
没事吧小心啊
谢谢了辛苦了
来了
你好
今天拜托了
打扰了
失礼了
就是这个空调
可以修理一下吗
好
那么打扰了啊
那么我开始了
不行啊
不好用啊
-不制冷啊 -是的
这样啊
我看一下吧
拜托了
我看一下里面
-那么失礼了 -拜托了
最近
打扫了吗
-什么时候 -打扫吗
夫人
你在做什么
-等一下 -好好修理啊
好
这个
空调的打扫
打扫
应该是2个月前了
2个月前吗
好像是
怎么了
是啊这个
里面比较脏
所以不行啊
这样就不能用了吗
-有时候可以 -是吗
里面很脏吗
是的
这样啊
里面
要怎么打扫啊
这个啊
-要把里面拿出来 -拿出来
可以帮我拿出来吗
好
夫人
拿出来
告诉我怎么做
好的
拿出来
好
就是要打扫这里
你看这里已经有很多灰了
-要怎么做 -这个
-要打扫一下 -先下来
告诉我要怎么做
这个啊
怎么做
要怎么做
告诉我
没事吧
-没事 -没事吧
-哪里受伤了吗 -腰
对不起很疼吗
这样不行啊
我帮忙一下吧
对不起
真的对不起啊
不好意思啊
没事
对不起
这样
怎么了
这里很敏感啊
要怎么做啊
很不舒服吗
那个
要看一下吗
夫人这样
怎么了
现在有零件吗
现在在车里
价格很贵吗
先要检查一下
-要检查一下吗 -是的
可以来检查啊
-是吗 -是的
是吗
可以帮忙检查啊
夫人
这里也要打扫啊
是吧
这里会出来什么
说出来
-这里 -什么啊
这里吗
-什么啊 -脏的东西
那是什么啊
大便
会出来吗
那要好好打扫啊
打扫了
怎么样
很开心吗
-舒服吗 -是的
舒服吗
还要打扫哪里啊
这样打扫很开心吧
要打扫吗
要打扫哪里呢
这里吗
这个
变干净了
打扫的话
好像这里变大了
真是色啊
是吧
这里也要打扫啊
要弄干净啊
给你舔舔吧
肉棒更加硬了
真是色啊
为什么这么色啊
开心吗
很开心啊
这里也要打扫啊
不行
舒服吗
嗯
要舒服啊
要更加舒服啊
过来这里
来
好厉害
在动吧
是不是很舒服
嗯
想要哪里啊
那里吗
哪里啊
下面
什么
哪里啊
是小穴吗
什么
是小穴
嗯
想要进里面吧
是的
好厉害
-舒服吗 -舒服
哪里舒服
肉棒舒服
-舒服吗 -是的
那好吧
怎么样
-很开心吧 -是的
-开心吗 -很开心
好可爱
真是色啊
好色啊
好厉害
乳头也要吧
想要吗
看到了吧
舒服吗
-舒服吗 -嗯
舒服吧
这里真可爱
怎么了
继续舔
好厉害啊
要不行了啊
这里想要了
要不行了
来舔
舒服
好舒服
想要肉棒
嗯
想舔肉棒
好厉害啊
好吃
这里也好棒
好棒啊
好好吃
-好吃吗 -是的
好吃吧
哪里最舒服
哪里想要舒服
说出来
肉棒和乳头
好的
乳头和肉棒啊
硬的乳头最棒了
太棒了
很硬吧
是不是
在动吧
感觉到了吗
很舒服吧
是吧
好好吃
好好看著
好好感受
舒服吗
已经很湿了
乳头舒服吗
这里很硬啊
-舒服吗 -舒服
继续舔了啊
这样舒服吗
舒服吗
这里呢
舒服吧
好厉害啊
好想要啊
想要白色的牛奶
想要射出来的牛奶
快点给我
都射出来
给我啊
快点给我
都给我
都射出来
好厉害
好快
夫人要射了
不行了
对不起
打扫干净了吧
是吧
下次也要打扫啊
下次还要来啊