（家庭旅馆店员的爆乳人妻）
（研修中特训 羽生有纱）
-请吧 -好的
-请多关照 -好的
请多关照
-请坐吧 -好的
-简历带来了吗
-是的 带来了
-麻烦你了
-好的 我看看
这样啊 现在想开家庭旅馆
是的 虽然我已经结婚了
但是老公单身赴任中
现在只有一个人
我们这次的研修啊
我们需要看看你的身材选择
制服 麻烦你站起来让我看看
-好的 等一下
-没关系的 鞋子
-保持这样
-这样就可以吗
-好的 -没事
果然
可能我们的制服裙子
会有点短啊
-裙子吗
-是的撩起来一点
-这样吗 -我们的更短
-再上来 -这个吗
还不够 还不够啊
-还不够啊
-是的 我们的制服
-你有看到过吧
-是的 这个吗
再上去一点点
-这个吧 -再上去
-再上去 -再上啊
这个是吧
再上来一点 这个边边也是
-这个吗? -这个啊
-这个左右 是的 这个哦
-这里吗
-上面一点 -好的
-对了 -是
你一直没有工作是吧
没有特别上班
这样啊
其他的工作经验呢
-只是在家庭旅馆做过
-做什么职位
-只是做咨客 -咨客啊
看来是不够啊
-这样啊 这个需要记上去
-这个要记上啊
原来是这样啊
这个是非常重要的
原来这样啊 好的
基本都记上了
好的
-掉了 -没问题吧
好滑 好滑啊
-等一下 -怎么了
不要乱动
好滑
-没事吧
-工作时候 这种也需要了解
站在这里很不安
我不知道你是否合格
保持视线
好的 裙子撩起来
好的
是的 是的
-没关系了吧
-保持这样 保持这样
好的
这个自己一个人 没关系吧
是的 麻烦你教我
-想要练习是吧 -是的
-那么 整体我了解了
-好的 明白了
那么 我等你的电话
电话
喂 是的 今天非常感谢
好的 真的吗
谢谢哦
明天开始研修是吧
好的 我会加油的
请多关照了
好的 不好意思了
-早安 -早安
-请多关照了 -请多关照
-那么 这个 -是
-这个是制服 -好的
-你需要换上 -好的
-好的 -好的 谢谢
我们没有更衣室
你到厕所换可以吧
明白了
-那么 抓紧时间吧
-好的 麻烦你了
这么短 真的可以吗
没关系吧
笑一个 加油
-店长 -是
-好了 -非常不错啊
-这个没问题吧
-是的 非常合适啊
真的吗
-慢慢的转一下 可以吧
-好的
-非常不错 -真的吗
那么 我们抓紧研修吧
好的 麻烦你了
-首先从欢迎语开始 -好的
-站好了 -好的
-好的 鞠躬 -好的
这个角度不对
-来了哦 欢迎 -欢迎
肚子收腹 对了 保持这样
说一下欢迎光临
欢迎光临
非常不错 渐渐好了
好的
-我们再来一次 等下 这里
-好的 好的
-放松一点 好的 -好的
-欢迎光临 -欢迎光临
继续 屁股翘起来
屁股 对了 屁股翘起来
好的 再来一次 好的
-来了哦 -好的
-欢迎光临 -欢迎光临
这个不对啊 是的 力度
这里 放松一点
是的 渐渐很擅长了
好的
那么 接下来练习一下
如何打扫卫生吧
好的
-蹲下 -好的
预备 开始
-倒数第一
-什么 我已经尽力了
-这个不行啊 一点效果都没
-抱歉
好的 那么 用这个东西
预备 来了
-什么啊 -是的 你拿着
好的 不是给你的啊
这不是毛巾吗
这个是新的 不要弄脏了
-非常感谢
-很好 那么 我们抓紧时间
-好的 -好的
-准备好了 -准备啊
全部 全部
这边 这边也要
这边 这边 对了 对了
-对了 全部都要
-还有没有擦的
-行了 好奇怪
-没事 没事
-这个 不要跪着 这样
-好的
好的
-保持这样 对了 屁股
-不要动是吧
是的 是的
继续 继续 对了 擦啊
制服太奇怪了
是的 是的
-这样可以了吧
-有用力吗
-用力了 用力了
-好好用力擦
用力 起来
好的 这边还有灰尘
对了 继续 继续
好的 对了 是的 是的
对了 擦洗
等一下
很好 对了 非常不错
-好的 接下来里面
-里面也要啊
是的
里面的话 这边吗
是的 里面那边啊
好的
-进不了 -进不了
我帮你
进去了吧 好好擦
好的
-怎么样啊 -没问题
-好好擦 -是的 在擦了
是吗下面一点吧
没有 这个可以了
-可以了是吧 -是的
-好好坚持啊 -好的
-里面啊 -好的
-来了哦 好的 -好的
-没关系吧 -没事
-可以做到吧
-确实很辛苦啊
-餐饮店清洁是最重要的
-好的
-一定要好好擦干净
-我会努力的
好的 接下来是店铺的
整体流程
好的
-麻烦你了
-那么 我扮演客人
-从打招呼开始
-我明白了
-客人进来了啊 -好的
-我们开始了 -好的
哪里啊 干什么啊
-抱歉 不好意思
-认真一点啊
真的抱歉
-好好做啊
-抱歉 我会努力的
好的 过来这边下单
好的
-不好意思了 -首先是水
-好的 -我们开始吧
-给我菜单
-这就是菜单
-这个先放着 -好的
然后就是点菜
-好的 决定菜单了
-好的
-可以吧 好好记下啊
给我一份芝士烤红薯
和土豆汤
芝士和
-不要弄错了 -好的
和土豆汤 两个就可以了吗
-是的 -好的
有没有好好记啊
-不要弄错了啊 -好的
-因为比较长 不好记
-好的
自己一定要好好
记住菜单
明白了 麻烦你了
好的
那么 接下来
是
-去拿吃的吧 -好的 明白
-里面那边啊 -好的
-好的 请 -好的
让您久等了
这是您点的烤红薯和土豆汤
怎么了 客人
这个是小狗啊
我不是小狗啊
-错了 -绝对没有
那么 再来一次 注意一点
红薯和土豆汤
答对了
谢谢
那么 不好意思了
接下来是餐具
-不好意思 -干什么啊
真的抱歉
等一下 向哪里道歉啊
要好好对着客人
但是 你这样非常棒啊
谢谢
-这个是打开收银柜
-好的
-可以优惠10%的价格 但是
-原来这样啊
-最后点一下就可以了
-明白了
-这个我已经说完了
-好的
-实际操作一下 -好的
-这个 -是的 价格
-这个是吧 -是的
输入后 这里
是的
然后是总额 这里
然后就是现金
是的 再来一次
价格
-这里 -是
知道怎么做吧
-这里 需要加起来 -好的
是的 不能多按
是的 这里也要
好的
-明白了吧 -是的 明白了
好的 没问题吧
没问题
那么 最后是客人回去了
好的
-我们开始吧 -好的
谢谢哦
-微笑 -谢谢
非常棒 微笑 客人回去
我们也要微笑
好的 那么 接下来我们
实际操作一下
好的
可以用手拿过去
-好的 拿着 -好的
怎么样 这个拿不了吧
是的
-怎么办 -怎么办呢
这个时候 放在这里
可以做到吧 可以吧
那么 没关系 拿着这个
然后是夹住这个
-这样啊 -是的哦
-这个 -是的哦
-这个做不到 店长
-是的 夹住
-不是吧 -就是这样的
-这个不行啊 -真的哦
店长
-真的吗
-夹不住的话 就只能拿着
-好奇怪啊 -没关系的
-我知道了 -好的
-这里哦 -怎么做
是的 是的
店长 什么东西抵住我了
-我的屁股什么东西抵住了
-什么东西 这个是考察你啊
麻烦您一定要教我
是的 这个 但是 这个的话
-这个 这个的话
-这个是必要的哦
必要的吗
我们需要满足客人的要求
这样啊
-不要乱动 -好的
屁股 好好的 是的 翘起来
不能离开客人 是的
这个距离没问题
好的 准备好了 继续翘起来
好的 就是这样
抵住了是不是
不是的 这个的话
不是这样的
等一下 这个
感觉到了
这个
怎么了
-好硬吧 裤子 -是的
-是的 -这个怎么样
怎么样啊 这个
等一下 这个 不是的
可以吧
好的 接下来就是整理桌子
好的
-我们开始吧 -好的
-店铺的整理很重要
用心一点 -好的
-用手撑住客人的东西
-好的
让您久等了
不好意思 真的抱歉
等一下 这个客人是最重要的
先擦干净客人的裤子
好的 抱歉
不好意思了
-没事吧 -不是这里湿了
过来一点这边
快点
已经湿了 刚才倒在这里了
不是这里吗
好的
是的
好好擦
里面也是湿漉漉了
这个 等一下
湿漉漉了啊
-快点擦干净
-不是的 等一下啊
客人很困惑啊
想要人家就这样走了
-不行是不是
-等一下 不要这样
不行是不是
内裤湿漉漉的啊
这个
双手好好的擦
好好的擦干净啊
还不行哦
好吧
-怎么了 -不是的 这个
内裤里面也是湿漉漉的
里面湿漉漉的啊
等一下啊 这个
等一下啊
好好对着客人
但是 这个
怎么了
没关系的 很快就可以了
等一下啊
这是干什么啊
-好好动起来
-这是干什么啊
不要这样
直接 可以吧
不要 这个不行啊
这个很疼啊 这个
客人疼的话 那就糟糕了
不行啊 等一下
手好好的动起来
什么动起来
快点弄干净 弄干净
-这个 -怎么了
好好动起来
好好的弄干净
对了 好好动起来
等一下
客人要生气了
可以吧 继续
继续动起来
快点啊
继续 上面这里也要
没有湿啊
湿了
好好的弄 对了 两边都要
我这里 对了
是的
非常不错
这样 可以了吗
对了 用嘴可以吧
只是用手还不够
什么还不够
这个做不到
我是谁
-你是店长 -是不是
-是不是 -是的
那么 你懂的
麻烦你了
麻烦你了 好好的弄干净
非常不错
好吃吧
看着客人的脸
对了
嘴里面 全部伸进去
可以做到吧
很好吃吧
站起来可以吧
蛋蛋也要舔
对了 舔我包皮 反复舔
用舌头舔
含住
超级舒服
好舒服
好舒服 就是这样
要射了
要射了 好舒服
射了
没事吧
是
那么 我们休息一下
再进行下面的研修
知道了
舔了肉棒 我的身体
湿了啊
精液的味道
好兴奋啊
太棒了 好热了
不行了 好兴奋了
好厉害
太棒了 乳头勃起了
好舒服
好厉害
太棒了 好舒服
太棒了 好多
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
研修 实际上 我刚才啊
这里 好像坏掉了
没法拉上去了哦
-怎么吧 -真是好事多磨
是的
-动不了
-对了 让客人帮你修理一下
-怎么做 -没关系的
明白了 没关系是吧
好的
那么 接下来实际的服务客人
首先这个
等一下 这个 等一下
店长 要做什么啊
抵住了吧
什么东西抵住啊
抵住好舒服的地方吧
不是的 这个
没有抵住的话就没意义
没意义
好的 来了
-这个 -抵住了吧
不是的 这个 是的
等一下啊
-抵住了吧 -是的
欢迎光临
客人 欢迎光临
这是菜单 对不起 没事吧
对不起啊
对不起 没事吧
-对不起 -干什么啊
这个
-怎么了 -对不起
没事吧 怎么了
对不起 不好意思
对不起
-真的抱歉 -没事 没事的
-对不起 -给我咖啡吧
好的 咖啡
-那么 小吃呢
-给我纯咖啡啊
纯咖啡是吧
然后
有什么好吃的呢
然后 这个 这个
-什么呢 -麻烦你了
这个 等一下 什么呢
我写不了
什么写不了
-冰咖啡 -是
-还有这个 -这个
好的
然后是华夫饼
然后就是咖啡啊
-之后 之后呢
-这个 这个也要
对了 这个也尝尝
对了 给我一份这个
等一下 这个没法看到
这个 这个啊
等一下 我也不知道
自己看看啊 这个
我不知道
行了 给我咖啡就行
-好的 -可以吧
好的 明白了 抱歉
店长 不要这样
-没事吧 -是的 但是有事
客人会发现的啊
给我乖乖听话
怎么样 好兴奋吧
-舔一下啊
-等一下 有客人在
知道怎么做了吧
店长的
是的
那么 知道吧
-店长的 -是
-店长说的话
好吧 绝对服从
来
舔龟头 用舌头
含住
好舒服吧
好好舔
-没问题吧 做这个事情
-客人在看啊
这里
继续
好好舔
对了
继续 继续啊
-等一下 肉棒 肉棒
-小声一点
店长 等一下 不行啊
-这里 -夹住
-可以夹住吧 -可以
非常棒
-夹住 -好的
不行啊
好舒服吧
-不行 店长
-为什么不行啊
怎么了 为什么不行啊
舔我龟头 舔我的龟头
不行啊 店长
怎么了
真是抱歉
过来这边
-手给我 -怎么做
-现在还不够 -店长
你要做什么啊
店长不行 不行 不行啊
店长不行啊
不行 不行啊
店长 不行啊 真的
高潮了
店长
-干什么啊 -没事的
等一下啊
不行啊 店长 高潮 高潮了
-干什么啊 不要乱动
-店长
整理好
不是吧 冰咖啡还没来啊
真是的 咖啡还不行啊
好的 我回来了
记得我教你的 去服务吧
好的
这店怎么回事 老板 店员
都是这么奇怪 忍不住了
老子要报警 怎么回事
竟然这样 忍不住了
很多
-打扰了 -请
等一下 这个是什么啊
是为了研修
这是特别研修衣服
-换上 -是吗
好好的给我换上啊
-在看吗
-是的 接下来是专业的研修
这样啊
什么是特别研修
你也知道的
特别的研修
过来这边
屁股给我
那么 不好意思了
-盖住乳头 -什么啊
特别研修制服
-这个 -是
这个特别研修 真的是
有效果的吗
-只是你才需要
-我吗 -是啊
-给你准备了特别课程
-是吗 -是的 加油
好的 我会加油的
-等一下 干什么啊 -是的
-这个毛头
这个是什么 为什么啊
毛怎么了
-不是 不是的 这个
-自己剪的吗
-是不是自己弄的
-这个 好害羞 -害羞吗
不行吗
这个应该可以吧
-现在你是仆人了
-刚才的客人应该走了吧
-店长 这个好奇怪啊
-店长特意给你准备的
不要这样
这个很难是不是
如果好好做 那么我会给你
一个合格
-谁的 -你的成绩
好的 好的
好的
很合适啊
不过感觉好奇怪
没有 没有
-这次轮到原点
-原点是什么 -特别研修
这个真的合适吗
-还是第一次 -第一次吗
行了
-后面也没问题吧
-是的哦
-不是很合适吗 -抱歉
-接下来研修做什么
-研修
好的
-想学习很多吧 -是的
好了
-自己很喜欢吧 -很喜欢
-这个特别合适
-好的 这个
怎么了
我也不知道
店长好变态
是
好的 站起来吧
好的
-非常不错 -这样吗
胸部抖动一下
-怎么做 -跳起来抖动
-这个也要做吗 -当然了
-非常害羞
-也有女仆服务 各种都有
-但是 这个 这个没有做过
-这个也有客人喜欢的
起来
这个 继续 对了 非常不错
非常不错 很棒
店长好讨厌
好的 接下来
接下来做什么啊
转圈
好的 跳一下
非常不错 再来一次
我拿着这个 来
-这样吗
-很好哦 好的 转过来这边
我整理一下形状
好的
-这里 -等一下 干什么
哪里舒服呢 怎么样
转过来我这边
好的 好的
-没有试过穿女仆装吗
-有的
来 过来这边
对了
-这边 -好的
好舒服吧
还不够吧 期待吧
舌头伸出来
好快 慢慢的 对了
这里也要
感觉到了吧
是的
店长 等一下
很喜欢吧
不是的
这里很喜欢吧
-不是的 店长 -湿漉漉的
这里是不是
张开
-不行啊 -这个呢
不行啊
好兴奋吧
不要 不行啊
不行 不行啊 店长
-怎么了 -店长
-怎么了
店长 不行 不行 高潮了
看看我这边 高潮了吗
是的 抱歉
看着我这边
-没关系吧 -抱歉
-很舒服吧 -不行了
-好舒服
-舒服吧 那么继续哦
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了多少次啊
我也不知道 抱歉
很敏感吧
不行啊
好舒服吧
是的 好舒服
轮到我了
另外一边
我这边
想舔吧
好的
可以的哦
非常不错
非常棒
接下来屁股给我
对了 就是这样 看到屁眼了
对了 就是这样
想要继续吧
玩弄一下可以吧
好舒服
我也想舔
非常棒哦 这个小穴
让我好好看看
这里哦
怎么样呢
感觉怎么样 这个
好舒服 好舒服
好舒服吧
等一下 不行啊
不行啊
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服吧
-不行啊 高潮了
-高潮了吗
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了啊
-那么 互相舔吧 -好的
屁股过来这边
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
好厉害
-喜欢这个吧 -不喜欢
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吗
是的
-抱歉
-接下来用胸部夹住
好舒服
好舒服 好舒服吧 店长
这样是不是
真是太棒了
-好舒服 -是
插进去吧 插进去吧
这么硬了
-来了哦 -好的
怎么样啊
好舒服
好舒服 高潮了
-高潮了 高潮了 -来了
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-店长 好厉害 -舒服吧
是的
店长
店长 好厉害 好舒服
保持这样转过来
好舒服吧
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-好厉害 好厉害
-满足了吧
这里 好舒服吧
好舒服
-好舒服吧 -是的 太棒了
好舒服 高潮了
小穴好紧啊
-好舒服吧 -抱歉
还不够哦
不行 不行啊
这里
想要更多吧
高潮了
店长 好舒服 店长
等一下 不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
好喜欢吧 肉棒更加舒服吧
还不行啊
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
-好厉害 -哪个舒服
等一下 肉棒 店长 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
-好舒服 高潮了 高潮了
-继续可以吧
不行了 要射了 可以吧
-继续可以吧 -好的
好的
店长
明天还要研修吗
-明天再来 -好的
当然了
麻烦你了