对了，这个班级要来新的班主任
班主任，这个班都多少年没
班主任了啊?
是啊，多少年了
我都不记得了
你在做什么啊?
会来个什么样的家伙
我也会把他吓得撒尿
喝吧
喝吧，继续
喝啊
你们在做什么?
觉得这是哪里啊
是谁啊?
今天开始这个现级就由我们管理
我叫椎名，特技是口交
我是数数老师
小光
兴趣是性交，性奴隶
大家请记住
我是语文老师
喜欢的体位是骑乘式
想阴茎爽一下吗?
我是英文老师
我的口头惮是MAIKA
性伙伴是很重要的
请多关照哦
今天开始我们
要好好地教育你们
私立痴女学园
4人女教师对学生的色情教育！
第一话!
舔倒特工队长!
有什么拽的啊
嚣张什么啊?
我的阴茎
都胆小的不行了
是吧?
我自己来对付她就可以了
没事的
那我们出去了
我一会去找你们
会等你的
什么啊?
在说什么?
那个阴茎好想看看啊
想看
给我们看看险茎
可以吧?阴茎
你有自信吧?
什么啊?
你们要做什么啊?
你很有自信吧?
给我们看看很大的阴茎啊
还是你在说谎
我怎么会说谎
那给我们看看
什么啊?是多么可爱的阴茎啊
老师们帮你看看
在做什么[啊?
好恶心
很害羞吗?
不是很大
不要在意哦
好多包皮啊
这是什么?
好多啊
真棒
都这么长啊
是包茎啊
能插进法几根于指?
插进去看看
一根
3.4
5.6
那是什么表情?
住手
很舒服了吗?
包皮变长了就回不去了
很舒服了吧?
这里堆积了很多吧?
其实你是处男吧?
我们可以好好地玩弄下这个包茎吧？
全勃起了
那就交给我摸你吧
住手，不要摸啊
好大的包皮啊
就像小学生的
把口水弄到包皮里面
看看吧
可住手
很脏的
可以含住很多
好多啊
真棒
进去好多了啊
真棒啊，还可以进法
要露出来了
可以弄那么多啊
很糟糕的
什么?很舒服吧?
又好硬了啊
请住手
很害羞吗?
包开吧
阴茎变好大了啊
好硬啊
勃起很舒服吧?
我们好好地看看包茎
也喜欢我们摸吗?
屁眼一直在发抖
这边怎么样？
脱下来
只是自己全裸
好害羞的样子
看看，乳头变硬了
这边也想要?
口水
很喜欢吗?
嘴张开的那么大
脸上在说想要哦
不需要的
张开
全部喝掉
还有很多的
又来了哦
继续，好吃吗?
那个表情好有趣
想把阴茎弄出来吧!?
什么?包茎阴革
很喜欢吧?
赶快起来啊
跟我们说
我的
我
包皮阴茎
请含住吧
我知道了
又变了
阴茎好大啊
这个包皮
这个包皮阴茎的包皮
这个包皮险茎的包皮
请剥出来吧
那大家一起剥出来吧
出来了哦
看看
好恶心
还有这么厉害的奖励呢
剥开包皮
恶心的声音
我来舔这边
乳头也很硬了
乳头也喜欢吗?
很喜欢吗?
大声说很喜欢乳头
赶快说啊
不说的话我停下来了
我很喜欢乳头
好孩子
舌头伸出来
不知道，好好地摸啊
好舒服
哪里?
阴茎
不要害羞
好好爽下吗
这里舒服吗?
好舒服
这个阴茎好硬了啊
再变得硬一点
喜欢这样吹风吧?
再好好爽一下吧
是什么心情
喜欢这样吧?
很快就勃起了
说老师求你们了
请舔我的包皮
拜托了
人家一起舔
很舒服5吗?舒服的时候
可以发出声音哦
看看，包皮阴茎怎么样了
在老师嘴里怎么样了?
变很硬了
好孩子
老师们可以舔看看吗？
好舒服
不知道你在说什么?
全部含住
再来舔乳头吧
这边也想要吗?
舌头再伸出来
这样如何
包皮阴茎变好硬了啊
还包起来了呢
抱歉
这样抽送
怎么了啊?
都水水的了
包皮的里面水水的
我也想玩
真的好大了啊
我来舔乱头
怎么样啊?
告诉我
老师的嘴是什么感觉
好棒啊，粘粘的
老师的嘴舒服吗?
好爽
等等，好爽
好多包皮
我可以摸吗?
很开心啊?
想摸我们的吗?
好奇怪
最初的热情去哪里了啊
好色情了啊
很喜欢老师舔吧
阴茎好硬了啊
再给我们听色情的声音
会帮我们兴奋?
要射了吧?
很开心的表情
说看看，老师
请让我射了吧水我
求我们吧
不然就不帮你了哦
请说看看
求老师吧
请让我射了吧
什么?
阴茎
包皮阴茎
请让我射出去吧?
请让我的阴茎射出来吧
说得真棒
来给你最高的奖励
真可爱
射了的时候要跟我们说哦
舒服吗?
好爽
老师
什么？
糟糕，说看看
说包皮阴茎要射了
让包皮阴茎
要射了
可以哦
射出来
包皮阴茎射了
好棒，真棒
堆积好多了啊
射了这么多啊
这么多啊
包皮阴茎做的真棒
第二话!
救出被虐待的人
要去哪里啊?
也可以逃走的
跟我没关系啊
放开我
说了住手
乱说什么啊?
站起来，站起来
继续
要跑到哪里啊
这里也是的
阴茎是什么样的啊?
你也说了吧?
他们也跟我们说了你的阴茎
是最大的
确认看看
看看
真的，好硬了啊
在兴奋什么啊
来这边
等等，住手
等等，什么，什么啊
阴茎硬梆梆的
真的是好棒的阴茎啊
看看，真的
好棒的阴茎
硬梆梆的
怎么了啊?
是什么味道的
尝尝看
我开动了
真好吃
从龟头流出来了
流出来的好快啊
好多蜜汁啊
好多啊
真棒，好恶心
我也想要了
想舔了
给我
好吃吗?
好吃
好棒的阴茎
给我
真好吃
住手
还说住手
很喜欢我们嘴吧
用嘴帮他爽吧
很好吃的阴茎
好真实啊
一直想这样舔吗?
好恶心
真的好恶心的表情
我哦  也很喜欢这样舔
看看
很好吃的样子
我也想舔看看
龟头也喜欢
从龟头
恶心的舌头用法
身体在发抖
那么多口水   好舒服的样子
真的好棒啊
阴茎太大了
不能全部含到到嘴里
好棒啊
一直到根部
还可以进去吗
我也含住看看
好棒啊，全含进去了啊
因为是教师才教你
请好好地看看
不行，不可以的
不是不可以吧?
阴茎很开心吧?
舔看看吧
好好的舔看看吧
老师的小穴很好吃吧?
再来
帮我小穴爽的话
再帮你做很爽的事情
小穴好爽
好好的舔啊
真的好爽
好爽，好爽
好爽，小穴好爽
好爽，爽吗?
要去了
可以射了吗?射出来
射了，射了
去了吗?
我也高潮了
我也可以射了吗?
这个阴茎
再来做很爽的事情吧
那么爽了啊
现在才开始吧?
说住手，阴茎不是一直硬梆梆的?
住手
老师慢慢的尝尝看
糟糕，老师的小穴也水水的了
想插进来了吗?
小穴也水水的了
很爽了吧?
老师也好想要了
不行，太想要了忍不住了
我想先插准去
老师要先插进去吗?
先插进去了
我也忍不住了
想插进去
不可以
插进来
要插进去吗?
就这样插进来吧
没安全套很舒服
那样很舒服吧?
真的要插进去吗?
因为他一定没病
可以吗?
插进来了哦
全插进来了
怎么样啊?
不行，好爽啊
直接爽吗?
好爽啊
到插进来的地方了吗?
全插进去了
这个阴茎好爽
好爽，爽吗
很爽吗?
好爽啊
很爽了吧?
真的好恶心
看看，好恶心
好恶心
看见了吗
水水的
好棒，怎么了?
全插进进小穴里面了
硬梆梆的
真的好爽
好爽
好爽，好爽啊
勃起了好棒啊
好棒，很兴奋了 吗
好爽，不行，不行
去了，去了
去了
好爽啊
这个阴茎
我也想尝尝看
再让我尝尝看
好棒啊
好爽
全插进来了
我也想把阴茎插进来小穴
这个很爽的阴茎
想插准来
求你了
插进来
去了，去了
忍不住了吗
忍不住
要插进去吗
插进来
水水的了
小穴水水的了
可以插进去吗?
插进去了哦
直接好爽
爽吗?
直接插进来了，好爽
这个阴茎好棒啊
好爽
阴茎好棒
阴茎好棒啊
真的好爽
好好地享受一下
阴茎好棒
很硬吗?
好硬
全插到深处了吧
深处好爽
好爽啊
好棒，乳头硬梆梆的
给我看看
好棒，全看见了
好爽，好爽啊
阴茎好硬啊
全插到深处了
都看见了
真棒，好棒啊
好爽啊
好棒啊，好爽
忍不住了
好爽，好爽
好爽啊
要去了
去了，去了
全部射了
这个阴茎很爽吧?
好爽
真的好爽
全部射了
这个阴茎
也要插进来吗?
阴茎硬梆梆的哦
要抽送吗?
再插进来
说想要老师插进去
说看看
老师，想要老师的小穴
好棒
总算老实了
再插进来小穴里面吧
插进来，请插进来吧
还手从后面开始吧
插进来哦
再给我好好的看看
插进去了
阴茎直接插进去了
插进来了
从后面插进来
好爽啊
爽吗?
全插到深处了
好爽
真棒
插到深处了
去了，去了
去了
不行，不行
不行，去了，去了
这就射了吗?
很爽吗?
全射了
还不够吗?
还有更爽的吧
还想继续吧?
老实一点啊
老实点，再插进来吧
是插进来我硬梆梆的阴茎吧
插进来我硬梆梆的阴茎吧
说的真好
插进去了
好棒啊
阴茎好棒
直接插进去了
好爽啊
真爽
真棒
很奇怪了
不可以哦
要好好学习
好爽啊
老师的表情好恶心
好爽
好爽啊
再从下面插进来
好棒，阴茎好棒啊
阴茎真棒
插进来
让我射了吧
去了，去了
好尖啊
真的好爽
忍不住了啊
太爽了
老师很奇怪了
阴茎好棒啊
我也想插进去
忍不住了
再忍耐一下
再插进去一次
好爽的样子
阴茎插进来
好爽，真的好爽
老师好爽
好棒，阴茎好棒
好爽啊
不行，不行
要去了
老师要去了
去了，去了
好爽，爽吗?
屁眼全看见了
一直在发抖
交换一下吧
忍不住了啊
不行了吗?
给我看看你手淫
给我看看吧
好好地抽送
好棒啊
想阴茎插进来
水水的
好恶心
好多恶心的蜜汁
水水的
忍不住了
插进来
再插进来
想要了吗?
想要，说还不够
插进去吧
阴茎插进来了
好棒，硬梆梆的
插进去了.
插进去了
好棒，好硬
好爽
水水的了
好棒啊，好恶心
恶心的声音
全插进去了
好爽啊
很爽吗?
好好的看看
全插进来了
阴茎
好爽的样了
真的好爽
恶心的声音
好硬的阴苹
好棒，再来
全插进来
再帮老师爽
去了
好棒啊
粘粘的了
老师，小穴流出来好为恶心蜜汁
太爽了
忍不住
再爽一点
好爽
去了
要去了吗
去了，去了
去了
看看，还很硬
好棒啊
可以插进来了吧?
要帮老师爽
可以说好吗?
是的
一口气插进去哦
好爽
真棒
好棒啊
再抽送
好爽啊
爽吗?
好棒，水水的插进去了
全插到深处了
好爽啊
真棒，去了，去了
爽吗?老师
一直在发抖
再好好的看看
恶心，好恶心
小穴爽吗?
好爽
不行，真棒，好棒
好爽啊
好棒啊
不行
去了，去了
不行，不行
一起，一起
去了，去了
不行，不行
不行
好棒啊
你也爽一下
射出来
可以射出来
全部射出来
射出来
好爽啊
去了，要去了
射出来，射出来
再来，射到老师的嘴里
好棒， 真棒
好棒啊
真好吃
这个精液
真好吃啊
老师们今后
也会好好尝尝的
第二话！
夺取班长的处男童贞！！
真抱歉
我只会交这么多了
我没有了
穿成这样
住手，要做什么
全交上来
再来啊
我是不会给你钱的
等等
要做什么啊?
你是处男吗?
不是的，是处男的阴茎吧?
我说了不是的
老实回答
我害羞的处男阴茎
你们这样说不害羞吗?
都是女人吧?.
这样说可以吗?
真的是处男阴茎 ?
没这么认真的看过胸部吗?
好好的看
怎么样？
好棒，真棒
这边也是的
好好吮吸吧
处男阴茎吧
这边也是
慢慢的
给老师们看看处男阴茎
想知道吧?
女人的身体
真可爱
胸部怎么样了啊?
亲吻呢?
亲吻
没亲吻过吗?
老师来亲吻你一下吧
怎么样啊
是初次的亲吻吧?
好棒啊
什么好棒啊?
好软啊
还想要吗?
想要
再来前面一下
还想要
好厉害
舌头伸出来
舌头吗?
再来，舌头伸出来
好恶心
好可爱
你的身体一直在发抖
很舒服吧?
很爽吗?
乳头
没这样被摸过吧?
敏感吗?
好恶心啊
一直那发抖
舒服吗
好爽
想老师们再帮你爽吗?
说看看
再帮我爽
请再我爽一下
好爽啊
好棒啊
阴茎好硬啊
想看阴茎
是什么样的阴茎啊?
好棒啊，真棒
好棒啊
隆茎都这么大了啊
你的阴茎好大
好热
想看看处男阴茎
我也想看看处男阴茎
等一下
不要害羞
手拿开
可以给我闻闻看
处男阴茎味道吗？
真的忍不住啊
很喜欢吗?
一直在发抖
想我们怎么做啊
处男阴茎想我们怎么做啊?
想我们舔吗?
那求我们吧
处男阴茎
说请舔啊
请舔我的处男阴茎
真可爱
说出来了
好爽
爽吗?
阴茎爽吗?
真棒
好会舔啊
还想好好地看看胸部吧?
赶快摸
想摸吗?
想摸
说想摸胸部
请给我摸摸看吧
说老师请给给我胸部看看吧
老师请给我摸胸部看看吧
怎么样啊?
好软
软吗？
可以再来哦
温柔一点
乳头也是的
这样摸得话很舒服
这样捏住
好棒啊
想舔胸部吗?
好棒的表情
不可以擅自舔
想舔吧
我可以舔胸部吗?
可以哦
舌头全部伸出来
舌头，舌头
舌尖伸出来
问老师爽吗?
老师爽吗?
好爽
真厉害
我的也是的
好好的舔
真棒，喜欢胸部吗?
舔老师的胸部
厉害
去了，好爽啊
接下来要怎么做?
想看小穴吧?
那说给我看看小穴
请给我看看小穴吧
可以哦
我就给你看小穴
好好的看看哦
老师的小穴
好好的看看
怎么样啊?
好棒
老师来教你吧
这里是阴蒂
是的，这里
摸这里或者舔的话
女性会很舒服的
很敏感了吧?
好好的舔看看
不能用力哦
这里
这里知道吗?
小穴
阴茎要插进来这里哦
想这个小穴怎么样?
想舔吧?
怎么说来着
想舔小穴吗?
那可以
好好地用舌头哦
好爽啊
好好的舔这里
好棒啊
老老师
舌头好会动啊
再来吮吸
好棒啊
舒服吗?
处男好厉害啊
老师，好爽的样子啊
再来吗?
手指插进来
手指?要插进去哪里？
这里
刚刚阴茎插进去了吧?
这里哦
手指插进去了
怎么做好呢?
抽送看看
手指抽送
小穴哦:
真的好爽
老师
好棒了啊
好爽啊
真棒
爽吗?
好爽啊
这舒服吗?
好恶心
真的好开心
很爽吗?
老师，要去了
再快一点抽送
要这样吗?
去了，去了
去了
小穴都射出来了
一直在发抖
手很热了吗?
给我看看
接下来是我
再靠近一点
喜欢老师的小穴吗?
帮我好好的爽一下
好爽啊
真的好棒啊
要去了
那样好爽
那样好爽啊
不行，好爽啊
再帮老师爽啊
我来奖励你
还想更爽吧
是的，再用舌头舔
好爽啊
不行，去了，去了
去了，去了
好爽啊
老师，老师
要去了
可以吗?
去了，去了
去了
好爽啊
喜欢老师的小穴吗?
好棒啊
就那样插进去吧
想阴茎插进去吧
老师来帮忙一下
要插进来这里哦
这里
知道了吗?
慢慢插进来
好棒处男阴茎插进来了
抽送看看
好棒啊
好爽啊
真的好爽
好棒啊
好好的舔老师的小穴
好爽啊
去了
去了，去了
要去了
不行，好爽啊
去了，去了
好爽，好爽啊
这次我从后自面插进去
好好地看看
插进去的地方
全看到了
好棒，全插到老师的
小穴里面了吗?
插进去了吗?
舒服吗?
老师的小穴爽吗
告诉我
好爽
老师的小穴水水的了
再好好地看看
糟糕，好棒啊
好爽啊
真棒
阴茎后面插进来
那里
这里哦
好爽啊
爽吗？
晃动腰部，好好帮老师爽
要去了
全插进来老师的小穴里面
全射出来
阴茎好大
不行，再来
再来，再来
还不够
好爽，真爽
阴茎好爽啊
再来，再来
再来
好爽啊
好爽
真的好爽啊
去了，去了
小穴去了
不要停下来
去了，去了
小穴怎么样了啊?
里面好紧啊
老师好爽啊
被处男阴茎插进去好爽
那里，那里好爽
小穴的那里好爽
老师的小穴好爽吧
处男阴茎再好好插进去哦
不行，不行
去了，不行
要去了
那里，那里
好恶心
全插进去了
又那样说
阴茎插进来
好狡猾啊
粘粘的的精液可以射进去吗?
好爽，好爽啊
真的好棒啊
糟糕，去了
给我
不行，不行
射到老师的嘴里
给我处男的精夜
老师要去了，去了
要去了
全给我
去了
给我
去了，去了
去了
好棒啊
粘粘的
真好吃
真好吃啊
处男精液
真好吃
真棒
粘粘的
好粘稠
真的好恶心
粘粘的的吗?
真的好爽
还想要
处男阴茎很好吃
下次再和老师好好的玩吧
弟四话！
热血女教师！！
你们要做什么?
还自己手淫
要进入游泳部的话
要接受我们的锻炼
不是，是性受吧
做爱
只是手淫就可以了
不是的
性爱
不是，手淫手淫就可以了
手淫是很重要的
学生的时候
手淫是最重要的
给我
和老师们做开心的事情吧
哪个好啊?
性爱
还是手淫?
是游泳吧?
要选择哪个?
选择哪个
我不知道
那就让你好好地选择
现在很想做爱了吧？
乳头这么的硬
很喜欢吧?
舒服吗?
你的阴茎这么的
都这么硬了啊
这么好的阴茎只是手淫好浪费
赶快做爱吧
老师好想要了
这个阴茎很舒服的样子
老师插进去吧
不行
我也想舔看看
这个好吃的阴茎
老师再帮你爽
用我的舌头
很敏感了呢
舔了乳头一直在发抖
刚刚开始一直在发抖
蛋蛋也好硬了
现在哪里最舒服
两个乳头?
还是?是阴茎吧?
选择一下
哪个更舒服?
左边的舒服还是右边的?
哪个好啊?
两边不行吗?
好老实
都很舒服吗?
蛋蛋好硬
连龟头都这么硬了
老师好兴奋了
这边也硬邦邦的 了
交换一下吧
好棒，真硬
乳头也妈硬
都这么硬了
好恶心
好敏感了啊
喜欢用力一点吧
你喜欢用力一点的吗?
左边的乳头很舒服吧?
这个乳头也很舒服B?
好棒啊
好棒的声音
怎么了?
那么喜欢乳头吗?
发出了不错的声音
哪里舒服啊
好硬了啊
喜欢这样吗?
好好地告诉我们
也好好地[回答我们的问题
说左边的乳头和右边的
还有阴茎很爽
好好地说
这样吗?
全都很爽
开始舔了
还想看看害羞的姿势呢
再来做害羞的姿势吧
开始
好棒啊，好害羞
这么厉害的姿势
这样做的话很舒服吧
全部看见了哦
扒开屁眼吧
这边扒开，这边也是的
全扒开了
屁眼上面好多的蜜汁
全吸进去
好恶心
全部吸进去了哦
我也帮你弄进去
水水的
恶心的屁眼
让我摸看看
好恶心
很舒服吧
这里也是的
想我舔吗？
帮你好好的舔
好棒，舌头伸进去了
老师的舌头舒服吗?
蛋蛋和阴茎都硬梆梆的
好棒啊，屁眼很喜欢啊
屁眼怎么样了?
真棒，水水的
好棒，屁眼好棒了
好恶心
我也想舔了
从这里看的活好棒啊
再帮你好好爽
伸进去里面吧
伸进去了
舌头伸进去了
好棒，阴茎一直在发抖
舒服吗?
变态
屁眼都敏感的变态
再变得奇怪一点
蛋蛋好棒
好硬了
好恶心
想舔吗?
帮你舔哦
来了，屁眼都打开了
真好吃
好棒啊
怎么样?
精液想射出来
忍不住了吧?
真好吃
看看，一直那么硬
流出来了
这是什么？
全部看见了
屁眼被舔了
就这样了吗
不行，不行
来摸水水的乳头
很兴奋了吧?
老师的刺激怎么样
老师的屁股呢
很喜欢这样吗?
想摸看看吗？
都忍不住了吧?
我们知道的哦
不行，那的话我也想舔了
换一下
一直想看老师的屁股吧
很喜欢吧?
看着老师们的屁股
可以更爽一点的哦
险茎硬梆梆的
好棒的屁股啊
这个阴茎好棒啊
蜜汁也真好吃
再流出来
这样很舒胀吧?
老师的屁股
很舒服吧?
但是阴茎还是最舒服的吧
老师帮你全部吮吸干:净
一直在发抖
身体一直在发抖
阴茎好棒啊
给我含住
乳头好硬啊
很舒服吧?
真的好爽啊
想要看屁股吧
看看啊
好好的看看我的屁股
再好好地看看
那样的话我要射了
还不行
不可以射了哦
给我好好的看看
你的阴茎好棒啊
我也想要精液
再龟头都硬梆梆的
阴茎好棒
不用忍耐哦
全部射出来
老师们好好地帮你看看
堆积的东西全部射出来
真棒，都水水的了
阴茎硬梆梆的了
要去了
好厉害
好棒啊
真粘稠
真棒
好棒啊
射了好多啊
射了好多粘稠的啊
老师们今后也好好跟你玩
老师，射射
最终话！
班长和副班长性爱成败！！
你们说啊
太吵了
老师
你们没事吧
出去吧，谢谢
老师
赶快回来
你们穿那么色情
能教育好孩了们吗?
那么严肃干吗？
该不会你还是处男吧?
好像是的
人泽
可爱
真的好可爱
来这边
赶快来这边
不要摸我啊
住手啊
你也是处男吧?
真的好棒啊
住手
做很棒的事情吧？
做好玩的事情吧？
4个人要做什么啊?
真可爱
你不期待这样的事情吗?
我都知道的
不能脱下米
可爱
都出汗了
你们住手
你们也加入吧
来这边
真没办法
怎么回事啊
忍不住了吗?
好可爱啊
来亲吻
站不住了吗?
好硬了啊
住手啊
金脱下来
为什么要那样做啊
等等，住手，住手
真可爱
好可爱啊
不错的身体
这动起了
都出汗了
是啊，好棒
你的阴茎也不错的味道
老师也帮你好好爽一下
好可爱的阴茎
好奇怪啊
真好吃
好舒服
舒服吗?
这样被舔舒服吗?
好棒，真棒
看这边
这次是这边
真好吃，好吃
阴茎硬梆梆的
这么硬了
把堆积的东西也都给老师们
真棒
舒服吗?
再告诉我们舒服的地方
哪里舒服呢
阴茎好硬了啊
从龟头流出来好多蜜汁
好吃
真好吃啊
这个阴茎
再玩开心的事情吧
好舒服
这里很舒服吧?
两个人靠在一起
靠在一起
告诉我们哪个阴茎舒服啊?
一直在发抖
舒服吗?
很舒服的样子
你们不是很喜欢老师的屁股吗?
想看吧
真棒，好棒啊
前看见了
喜欢哪个屁股啊?
好棒啊
全部看见了
喜欢哪个屁股?
好好地尝尝看吧
来舔我的小穴
好好吃啊
老师的小穴好吃吗？
好厉害啊
真舒服
真棒
小穴好爽啊
真的好爽啊
这次从这边开始哦
真的好爽
不行，小穴去了，去了
去了
去了，去了
好爽，真爽
再来
摸吧
好爽，真爽
这次来尝尝我的小穴
好爽啊
要这样吗?
那里
真厉害
好棒，好爽啊
去了，去了
好爽，好爽
舌头再伸出来舔
真棒，去了，去了
好舒服
真舒服
不行了
很舒服吧?
好爽啊
好爽，真爽
好爽，去了
去了，去了
好爽，真爽
不行了，忍不住了
再来这边
好爽啊
真爽
那里，那里
去了，去了
插进去了哦
插到深处了哦
插进去了
这个阴茎好舒服
小穴怎么?
好爽啊
阴茎插进米
插进来了
阴茎好舒服
阴茎奶舒服，好舒服
舒服吗?
去了，去了
真的好棒
好爽啊
不行，去了
好爽啊，去了
去了，去了
真棒，去了，去了
全射出来了
好敏感
也插进来我的里面
从后面插进来
插进来
阴茎插进来
不行，去了
好爽啊
不行，全插进来了
一直在发抖
去了，去了
去了，不行
不行了
去了
去了，去了
好爽啊，真爽
不行，去了，去了
去了，去了
还不够吗?
感觉怎么样啊?
里面水水的了
好爽啊
舒服吗?
好爽
真的好棒
这个阴茎好爽啊
阴茎，再来
再硬一点
想射了
好爽啊
不行，不行了
阴茎好爽，好爽啊
好爽，好爽啊
去了，去了
再插进来
好爽啊
好棒，好硬啊
真爽
爽吗?
好舒服，阴茎好爽
插到深处了
你的阴茎好爽啊
全插进来了
那里不行，不行
不行，好爽啊
再插进来
去了，去了
真的好棒
好爽
全插进去了
好热
好爽啊
怎么了?
忍不住了吗?
射出来
射到老师的里面
真的好爽，好爽
还想好好的看看
真棒，阴茎硬梆梆的
好棒，真棒
好爽啊
老师的小穴怎么了 ?
舒服吗?好喜欢老师的小穴
很舒服吧
射出来
看看射出来的地方
去了，去了
水水的了
射了好多啊
性爱很幸福吧
老师们也好爽
今后也一起
好好地玩哦