露依想当老师的梦想实现了。
但是因为工资低，所以还兼职做应召女郎。
然而这事被学生知道了。。。
老师啊 你是不是还当应召女郎啊？
不要这样
明明口才那么好 怎么连这个也做啊
老师怎么样啊？
别这样
把手拿开
经常在人面前脱吧？
乳头硬了啊
老师啊 舔我的肉棒
来摸
好爽
看著老师给我舔 真像做梦一样
老师 眼睛看这边
老师觉得我的肉棒怎么样啊？
怎么样？
无法回答啊
不回答我吗？
快点吃
真爽
老师 蛋蛋也要舔哦
对 就这样
啊 好舒服
哈 真厉害
好爽哦～老师
老师 要射了
要射到你嘴里 要喝掉哦
再快点
啊 爽爆了
哈 要射了
啊 射了
怎么了呀老师
快喝了它
喂喂 老师 给我舔干净啊
老师啊 肉棒还很硬呢
让我插进去吧
快来吧
露依在更衣室的事情被生活主任发现了。
下课后生活主任把露依叫到了职员室，开始了拘禁。
在学校里舔学生的肉棒
这不太好吧 早乙女老师
是吧？
老师啊
听说 老师还当了应召女郎 对吧？
回答我!
是
我做了应召女郎
老师觉得做那种色情的事情好吗？
唔?
舌头伸出来
是用舌头给学生们讲课的吧
但是你却用它来舔各种肉棒
你把教育当成什么了 哈?!
舌头不太干净诶 对吧
很脏呢
老师兴奋了吧
我给你清理干净
老师你觉得当应召女郎没问题吗? 唔?!
身为公务员怎么能这样呢
做那种色情的工作
真骚呢
要好好的惩罚你才行
对不起
讲课讲到一半
就用这发骚的身体去教学吗
你都教了些什么给学生们啊
教会学生摸你的乳头了吧
也教会他们口交有多爽了吧
快谢罪
对不起
说 对不起 舔了学生的肉棒
对不起 舔了学生的肉棒
说 教会你们插小穴有多爽 对不起
教会你们插小穴有多爽 对不起
为了让你变好 我要好好教教你
奶子很爽吗？这么骚的表情
乳头硬了吧
说 对不起 乳头硬了
对不起 乳头硬了
真的有在反省吗？
是的 我在反省
还看不清楚哦
站起来
屁股这么骚啊
在诱惑我吗？
学生是从后面插的吧？
对吧？
难道不是吗？
到底有没有在反省啊
我没胡说吧
作为老师做了不该做的事
要负责任的
对不起
还穿著丁字裤啊
诱惑学生啊
你觉得在学校这样穿好吗？
屁股的小穴这么紧 真骚啊
都能看到屁股的小穴了
专门诱惑学生的吧
说 让学生看到屁股 对不起
让学生看到屁股 对不起
说 让学生从背后插我 对不起
让学生从背后插我 对不起
好好反省
对不起
下面是湿了吗？
有点湿了吧？
淫液都流出来了
已经很湿了吧
有反应就别忍著
让我看看
已经这么湿得这么厉害了啊
你以为这里是哪里啊
这是学校哦
能这么淫荡吗？
说 对不起 我的小穴这么湿
对不起 我的小穴这么湿
声音大点!
小穴这么湿 对不起
啊 实在是太湿了
这里水真多呢
湿的好厉害呢
这里学生经常插吧
说 对不起 经常让学生的肉棒插我
对不起 经常让学生的肉棒插我
把身转过来
这里也让学生们舔了吧
告诉我
是的
湿得更厉害了
真是淫荡啊
腿再张开一点
叫声真淫荡啊
在学校做这种事
要负责任的
对不起
说 在学校里弄得小穴这么湿 对不起
在学校里弄得小穴这么湿 对不起
跟学生做的时候有用这个吗？
老师这么骚 一定用了吧？
怎么了？
乳头有感觉了？
这是什么声音啊
这里最有反应吧
啊 要去了
哦?要高潮了？
不要这样
还不能高潮哦
啊 要丢了
要高潮了？
给我忍住啊
怎么可以这么快就受不了了
啊 要去了要去了要去了!
还不行呢
我还没说让你高潮呢
想要高潮吗？
想要
那你求我啊
求求你让我高潮吧
那你高潮吧
啊 要丢了
就让你高潮吧
真厉害啊.这么多水
老师啊
又在学校做这种事情
不能这么轻易就算了啊
来舔我
老师还在做应召女郎啊
是真的吗？
舌头功夫这么厉害啊
继续吧
真熟练啊
老师 喜欢肉棒吗？
嗯 喜欢
很喜欢吗？
嗯 非常喜欢
这才是你的本性吗
肉棒好吃吗？
嗯
什么？怎么样?
很好吃
起来趴桌子上
自己把裙子撩起来
说 请从后面插我
请从后面插我
从后面哪里插进去呢？
请从后面的小穴插进来
好 那我就试试看吧
那我来了
舒服吗？
嗯 好爽
被肉棒插爽吗？
嗯.肉棒插得好爽
被插得这么爽吗
平时就是这样和学生做的吗？
和学生搞的时候小穴也很爽吧？
是的
真是个淫荡的老师
对不起
哈 真是爽
要去了
爽吧？
啊 要丢了
爽吗？
好爽
非常爽
说 请肉棒再继续插我的小穴
请肉棒再继续插我的小穴
老师能看到吗
嗯 能看到
怎么样？
肉棒在插我的小穴
啊 要去了
哈 爽死了
看到了吗？
看到了
好舒服
再来一次
老师啊
想喝我的精液吧？
想要
好好说
我想喝老师的精液
真是的
那我射的时候你赶紧把舌头伸过来
是
把舌头伸出来
想喝精液吗？
请给我精液
啊 要高潮了
啊 老师 我要射了
快来这里
舌头伸出来
啊 要射了
啊 射了
舌头伸出来
来 给我舔干净
要好好清理干净
吞下去吧
精液喝了吗？
是的
张开嘴让我看看
什么味道？
很美味
真淫荡啊
继续吧
再来一发
唤约应召女郎露依的客人除了有学生的家长。
还有和家长一样经常用好色的目光看露依的体育老师
老师啊
你的事情我听说了
之前在学校做爱了吧？
请你说话干净点
明明你很享受的说
这是怎么了
之前都听说过好几次了
老师的事我都知道了
没想到老师居然还在这里工作啊
挺好的啊 你不是喜欢么
这样我很为难
为难？我是客人哦
嘛办事之前先聊一聊吧
老师好像很喜欢做爱是吧
不如拍个视频吧
不 不要
对哦？
对你会有影响呢
哦对了 体育老师 快进来
认识他吧？
体育老师
是我叫来的
他说很喜欢老师你呢
不配合吗？
体育老师说呢 如果能和老师做爱的话 之前的事情就当没看到过了哦
怎么可以这样
这条件很不错吧 老师你也不是笨蛋呀
是个不错的机会啊 好好合作吧
对吧？
啊 要去了
真漂亮啊
要高潮了
啊 要去了
爽吗？
想舔吧
快来舔
用舌头舔你最爱的肉棒
好吃吗？
好好舔啊
好吃吧？
啊 丢了
啊 要去了
到我了 坐上来
啊 好舒服
要去了
躺下去
啊 要去了要去了要去了
佐藤先生
是
这次让我一个人做可以吗？
诶?年轻人真是精力旺盛啊
那你自己来吧
起来舔我
继续舔啊
再来一炮
每天都在被侵犯的露依。像平时一样去没人的教室的时候，某风俗店的老板在那等著。老板用从学生那里买来的露依的性爱视频来威胁她。。。
真漂亮啊
放手啊
你要干什么啊
你要靠我吃饭哦
我从你学生佐藤那里买来了你的性爱视频
你要是在我店里工作半年的话 这个视频就可以还给你
不过你这女人真不错啊
在我店里工作前 让我先尝尝你的味道
安静点
安静点啊
被学生插进小穴很爽吧
讨厌？
别装了
安静点
懂了吗？
嘴张开
屁股再撅起来
真是好女人啊
眼睛睁开
眼睛睁开啊
什么样子呢
身材真好啊
我可知道哦
我知道你是个骚女人
怎么样
你不讨厌吧？
这样不错吧？
老师 喜欢这样吗？
很舒服吧？
好好配合我
快点
想被怎么样玩啊？
快说啊
什么？
想再被玩的激烈点
喜欢激烈的啊？
果然很变态啊
像这样？
裙子抓著
自己抓好裙子
真骚啊
带来了什么
刚买的？
小穴想早点被摸吧？
快说 请摸我的小穴
请摸
摸哪里？
请摸我的小穴
老师啊 摸到了吧
是的
继续
怎么了？
-高潮了 -高潮吗？
我说了高潮吗？
谁叫你随意高潮的
老师啊 你屁股真美
老师的屁股真好看
喜欢吗？
想高潮吗？
这个太碍事了
我会让老师好好爽的哦
真受不了
能看老师的小穴吗？
小穴可以吗？
老师啊 小穴想被看吧？
老师啊 把腿张开
小穴真骚啊
老师已经湿了哦
真棒啊
真棒
这里很爽吧
喜欢这样？
喜欢这样啊
在学校平时都是这样吧？
想要吧？
想要
快说 请顶进我的小穴
请顶进我的小穴
啊 要高潮了
还不行哦 忍著
忍不住了？
不让你高潮哦
必须忍著
我拔出来了哦
一拔出来就好了
别随意高潮
不要默默的高潮
啊 要高潮了
不要高潮 忍住
谁说让你高潮了啊 老师
真是个骚女人啊
撅起来
真骚啊
我来尝尝
上面也要？
老师啊 小穴看得很清楚哦
又要高潮了？
那你求我
求你让我高潮吧
啊 高潮了
真多啊
老师真骚啊
老师啊 想舔肉棒吗？
想
那你求我
请让我舔肉棒
看著我说
那你脱
我的肉棒好吃吗？
好吃
你真是个喜欢肉棒的女人啊
要把肉棒全部吃进去哦
再舔到深处
要插到你的喉咙最深处
再来
好吃吧
看这里
眼睛睁开
真喜欢啊
那么喜欢肉棒啊
那就用肉棒插进你的小穴吧
想要吧？
想要
那你站起来
请肉棒插进我的小穴
怎么样？爽吗？
很爽
屁股再撅起来
好爽啊
怎么样老师？爽吗？
很爽
肉棒要插到你的小穴最深处
啊 要高潮了
还没完哦
来这里
受不了了
啊 高潮了
要射了 可以吧？
可以吧？
射了哦
再喝我的精液吧？
请让我喝精液
这里还有
老师啊
你在那里自慰吧
知道吗
-快点 -是