请进
你好
早上好
今天就请多多指教了
请多指教
紧张吗
有一点  有一点啊
第一次呢
第一次啊 是新人啊
是的
很漂亮呢
谢谢  能适应吗
能适应
感觉不错呢
还行
今天来拍摄  是的
抱歉打扰到你化妆了  没事
这么多化妆品
那是什么
哪个啊
那个
我最喜欢的豆沙包
豆沙包啊
是啊 特意买的
豆沙包和肉棒 更喜欢哪个
怎么说呢
种类不一样呢
种类不一样啊
大概就是这样
等下正式开始拍摄
在此之前呢
你见过这个吗
我见过但没有用过呢
没用过啊
能拿着吗
按这个地方 对…
像打火机 打火机呢
就像打火机一样  是吧  对…
像这样
好棒 遥控的啊
像无线电一样
无线电  无线遥控
对无线遥控很了解嘛
能飞呢  能飞啊
原本呢 它的名字叫小飞
是吗
我知道这个名字  知道啊
不是寿司界的那个
很好吃  都一样令人陶醉
这也挺可爱的
那么先放内裤里再去现场吧
是你在操控吗
你会操控吧
随机的
我会随机按下的
我现在看到你的内裤了
裙子有点短
这个 可以吗
你先站起来
先把裙子掀起来
放这里
这种感觉
前端碰到阴蒂了吗
碰到了
稍微确认一下
碰到了  碰到了啊
然后呢 这样
啊~好棒
好有感觉
糟糕 好痒呢
加大马力
啊~别这样啊
效果很强呢
很强吗
震动效果很好呢  是啊
这样呢
怎么样
慢速了  慢速
像这样
隐隐发痒呢
还能这样
我就像小孩子一样
完全被摆弄了
好棒
这个可真厉害啊
是吗  很强烈
现在还在动吗
还在动
有多快
停不下来  停不下来了
停不下来啊
还要多久停下来啊  还没停
停不下来
现在呢
停下来了  停了啊
就是这个样子
除了上厕所 不要拿出来哦
我知道了
那就这样戴着吧
还在摩擦  还在摩擦啊
总之 别拿下来啊
保持这样
我还会再来的
好好等着哦
待会见
那今天就请多指教了  请多指教
开了吧
开了呢
停了  停了吗  是的
那就这样
好 待会见
你好  你好
首先呢
请自我介绍 叫什么名字呢
Emiri
是的 Momota Emiri
Momota Emiri
Emiri酱 还是 Emiri桑
现在多少岁了
22  是的
那就是 Emiri酱 了
平时做些什么呢
平时啊 平时
什么都没做呢 就健身
健身啊
运动
运动健身啊
还说什么都没做 不是有健身吗
平时都有健身
那个
有空的时候会去健身房锻炼
怎么会锻炼身体
喜欢啊 以前就有练过空手道
空手道
最近又复出了
就是喜欢
取得腰带了吗
我曾经放弃过
五年的空白期又再复出了
复出了
还是白带  白带啊
白带
这是空手道中比较强的吗
刚入门的那种
入门级
以前骨头还断裂了呢
你可能看不出来
断裂
骨头脱离肌肉
那不是很糟糕吗
没事
这样都没事吗  痛了一个月
真的吗
只要不用力踢就没事
你可真坚强啊
没事  没事吗
你真努力呢
像个男人一样吧
女汉子
这种女孩现在很受欢迎的
真的吗 希望是吧
那男朋友呢
现在还没有呢
真的吗
想象中有
我都以为我有的
自己想象的吗
假想的男朋友
你真的很乐观啊
干嘛  怎么了
不带这样的
吓我一跳  吓到了吗
我都忘了这个了
真有趣
突然就跳动起来了
跳动起来了吗
这就是它的功能啊 动起来
动起来了
和男友多久做爱一次啊
没有呢
没有吗
我都说了没有男朋友了
没男友
只是想象中有男朋友
怎样的呢  很帅的
原来如此
完全
有和男朋友玩SM的吗
变成他的女人
玩完了就被抛弃了
没有 我基本上
比较喜欢M男
因为我是S女
S女吗  S女
S女 S女  是S女啊
这样子呢
这也有趣啊
有趣
以前都没试过呢
没玩过啊  没有
没有玩过
这个怎么样
我个人很喜欢
喜欢
喜欢抖动的
喜欢抖动系列的吗
平时有抖腿吗
有是有 就是那个
哪个
兴奋的时候会抖  兴奋啊
要兴奋啊 还在动吗
在动呢
先停一下吧
停下来了  停了吧
但是呢
总觉得
我就这样看着就很开心
你是M男吗  我不是M男
也不是S
这样啊
总感觉
我还是喜欢成熟的大叔
这样有点虐心吧
有点虐心
我比较喜欢大叔
是吗  我朋友都知道
你能摄像大叔说喜欢吗 他会很开心的
大叔 我喜欢你
喜欢大叔我呀
但是我没有很帅啊
我也不知道为什么
很常见的桥段 交往的人
大叔会比较体贴
今天有那么多员工盯着你看
都没有年轻的
我很冷静的
冷静
可能是我和大叔打交道多了
这样啊
所以很冷静
刚才大叔就觉得这些对话好无聊
都抑制不住想早点看裸体了呢
不会吧
稍微在大叔面前先脱一件衣服吧
大叔
很多人都等着你呢
在哪呢
到处都是啊
身高是多少呢
我很矮的
看上去很高啊  虽然大家都这么说
因为瘦显得高
我知道算矮的
你好
还脱吗 还脱吗
有点害羞了吗
还脱吗
帮你放松一下
不用
放松了吗
放松
关掉 关掉
关掉
关掉了
关掉  关掉了
那我先关掉了
关掉了吗
很强烈吗
平时有自慰吗
我没有自慰过呢
有想过要自慰
就是没有时间
这样啊
现在开始要听我的指挥
是吗
要怎么做
能往前一点吗
前一点吗
再移一点
把内裤脱掉吧
要脱吗
脱掉后这玩具呢
拿着吧
不好意思
把腿张开
张开吗
是的
放在两边 对对
好厉害
好有冲击感
里面都感受到了
先在外面用
先在外面
抖动得怎么样
喜欢
没自慰也可以用
自己做吗
自己不做
给别人用
别人是谁
我还没试过呢
就是想象中的大叔
不是 想象中只是一个影子
是大叔吗
我喜欢的人刚好是大叔
性格很好
性格好
太爽了
有感觉了
很爽
我调整一下强度
好棒
好想一直这样抖动
一直吗  一直
好棒
胸也很大呢
一点都不大
什么罩杯  只有D
D啊 D就够了啊
不够 朋友有很多H罩杯的呢
那是她们太大了
这样显得我的好小
足够大了
那个
有震动棒吗  震动棒 有啊
这么大 这么大吗
喜欢这个吗  喜欢
太强烈了
这可以调节
这给我
好强烈 太强烈了
怎么办 太强了
如何
果然
好厉害
就算不自摸也会高潮吧
果然 这玩具
会高潮
你要好好忍着哦
不行了 好害怕高潮
害怕啊
实在太舒服了
好激烈啊
好舒服
好棒
实在太舒服了
小穴好舒服
受不了啊
忍住
好棒啊
实在太舒服了
要去了
不行了
要去了...
保持得很好嘛
好害羞
害羞啊
刺激
接下来 把小穴掰开看看 拜托了
。。。
我先自己摸摸 等一下哦  可以
好了
Emiri酱
刚是第一次自慰吗
对啊 第一次
第一次  对 第一次 之前自己没做过
自己没做过啊
做了什么感觉
忍了好久呢
是吗
你其他的性感带在哪里呢
其他性感带 阴蒂 还有阴道里面
大概吧
还有后背呢
脖子一带 后背
还有屁股一带 都很敏感
是不是全身都是啊
身为 S 还那么敏感啊
是敏感啊
其实是 M 吧
M 但是我没有玩过 不喜欢被骂
是吗 很讨厌吧  讨厌
但自己被别人摸还是舒服的吧
是啊 我比较喜欢被摸乳头
原来如此
就像是敏感开关
带动了全身的敏感细胞
哦 直接摸乳头吧
乳头最想先被摸
我明白你的意思了
很想被抚摸
是这样的
那让我抚摸一下 这一带
这真漂亮啊 脖子好长呢
骗人吧
这表情真棒呢
腋下怎么样
好害羞呢
还是我主动的好
这触感
这触感很不错呢
适应了  不要适应啊
这样抚摸 如何
好舒服  舒服吧
。。。
怎么样
偶尔做一次‘受’也不错吧
好棒啊
不是‘攻’也没事的
没错吧
偶尔 偶尔啊
自己张开 舔舔很爽的
手和舌头哪个更好
舌头吗  哪个好呢
里面怎么样
好舒服  舒服吧
好湿呢
好棒呢
我想舔胸了
怎么样  好舒服  舒服啊
坐起来
让我好好看看胸部
好大
D 罩杯
好爽 就像这样吗
刚开始就想这样被摸吗
好兴奋  兴奋吧
果然还是摸别人比较兴奋吧
嗯  早就想摸了吧
谁叫我是大叔呢
是啊  要喜欢我这个大叔哦
勃起了 勃起了呢
能躺下来吗
躺下吧  躺下来了
。。。
真是有活力啊
好厉害
好厉害  这样子 好开心呢
很开心吗  喜欢
好厉害
好美味  美味吗  美味
美味  美味吗
可以吗
啊 好棒
进去了
好棒啊
肉棒好硬
舒服吗  舒服
好棒
这样如何啊
这样肯定舒服啊
继续动起来
动起来 动起来
腿张开一点 对 对
看得非常清楚
好爽啊
太舒服了
要去了...
好棒啊
好棒 好棒
舒服吗  舒服
好棒 受不了...
屁股朝这边  屁股  对对
屁股转过来
这样吗
对对 然后... 对
好棒啊
小穴 真的好舒服
插到深处
深处  插进来  深处  插到深处
要去了
好棒
如何
好爽  受不了了
好厉害
要去了...
小穴湿漉漉了呢
好多汗  抱歉啊
大叔  要更多吗
好爽
受不了 好爽
舒服吧 好棒