请问
不好意思
我有按门铃
你是谁
能请你平常小声点吗
你怎么能进来的
我按门铃没人来
难怪平常那么吵
如果你定要做
我可以帮你
你刚在那个吧
我会帮你跟邻居保密
让我帮你一下
你刚在摸吗
自己摸得那么大声
难怪有声音
我会保密的
发泄完今晚就能安静了
我吵到你吗
会痒吗
直接来吧
给人弄比较舒服吧
怎么办
你都这样摸吗
你刚在干嘛
自慰
难怪有声音
你听到了吗
要怎么摸
好舒服
帮你摸
要出来了
什么要出来
要去了
你会用这个吗
嗯
我帮你
要调强吗
要
要去了
出来了
脱掉吧
兴奋吗
想要吗
我想要
给我  让我舒服
含那么深不难受吗
也很舒服
自己摸下面
帮你摸乳头
你在摸哪里
穴穴
我忍不住了
兴奋吗
快受不了了
看我进去
进来
进来了
顶到了
好舒服
要去了
去了吗
去了
好舒服
上来
舒服吗
要去了
进来了
好清楚
舒服吗？好舒服
出来了
好舒服
要去了
看得到吗
你要睡到几点
不是要出去玩
快起来
我都准备好了
还不起来吗
那我要弄你喔
你有听到吗
还装睡
醒了吗
再一次
起床
舒服就会醒来吧
这样呢
舒服吗
换边
你激凸了
舒服吗
换下面
你勃起了
脱掉啰
起床
下面都起床了
要我舔吗
在抖
起床
变大了
我也想要了
快起来摸我
摸咪咪
我自己摸喔
摸我
舔到房房都湿了
你摸
要去了
我去了
换你了
快射了吗
射好多
你醒了吗
那出门吧
不要闹
我在打扫
打扫
你怎穿这样打扫
因为你说想看
露出来了
晚点再扫
你穿这么性感
待会再一起打扫
乳头很敏感
我帮你摸
背呢？很舒服
你屁股好漂亮
喜欢吗？喜欢
好害羞
看光光了
帮称舔
你上来
脚打开
好舒服
来
不行了
要去了
不行
来
站着
看我
好舒服
躺下
舔蛋蛋
怎么了
我想要了
你想要吗？想
进来
好舒服
来
要去了
舒服吗？
好舒服
要去了
亲爱的
在这里做吗
好害羞
不想要吗
那你看我
要去了
看我
你有看到吗
去了吗
这给你用
好舒服
过来
看我舒服
拉我
还要吗
要
要去了
湿答答
好舒服
要去了
满足了吗
还没
绑起来
帮我朋友吹一下
吹我朋友的肉棒
朋友   可以吗
我想吹
舌头伸出来
好舒服
要去了
舔干净
给你奖励
给我
好舒服
要去了