Fit 影视论坛出品
翻译制作：iloveppmm
http://www.fitbbs.com
本字幕仅供学习和交流使用，不得用于任何商业目的。
使用本字幕所造成的一切后果皆与 Fit 影视论坛无关
首先我要为失去联络这么久
说声抱歉
最近这几年我的日子一塌糊涂
你大概知道了
我没唬你
我几乎失去了一切
总之很抱歉我离开了
我每天都在想你
我最想亲眼看到你死
你能了解吧？
接下来是最精彩的部分，注意
如果你看到这封信
它只可能有一种意义
我要出狱了
没看过第一集的观众
让我来个前情提要
我把这些狠角色找到费城来
接管了整个城市
后来我惹上阿丹
他绑架我的女人
开枪轰掉她好姐妹的头
我们大开杀戒
轰掉所有东西
我被警方以蓄意谋杀罪起诉
你知道我怎么做
对，轰掉法庭里的一切
不知道哪个女的
朝我后脑勺开枪
不，我唬烂的
实情是这样的
他们逮到我，我被起诉
让我说说来龙去脉，大约…
“两年前”
有那么久？
好吧，听着
他们来的时候我在睡觉
他们一大早来敲门
清晨五、六点，疯了
我和老婆、女儿都被制服
跪下，手举起来
起床，起来！
快点，手举起来
我举就是了，放开
趴下，手举起来，放在后面
“小豆”
暂停
如果要说这个故事
“16年前”
我可以从头说起
让你们多了解我一点
苯蛋
我不是普通的快乐小学生
你敢拿我东西？钱给我
还没成为所谓的ABM老大前
我只是小豆
11岁的小流氓
和兄弟们在费城街头鬼混
我们有四个人
皮疯，宝贝男，迪好和我
我们整天打架抢劫
跳上捷运抢别人的午餐钱
拿玩具枪抢商店
什么麻烦都敢惹
那就是我们的娱乐
过来
没上锁的门就像是邀请函
小时候我没有真的惹上麻烦
直到有一天
我找到大麻了
-哪里？
-拿走
-什么？
-要怎么处理？
放在口袋或书包里，快点
噢
看看是谁啊
一群小痞子想偷东西
你们以为自己是大人吗？
可以进来偷我的大麻？
该怎么处置你们这些脏小鬼？
痛扁你们一顿
还是叫你们趴下或躺下？
小子，过来
过来
知道这是什么吗？
想偷我的烟？
我该教训你们
扁你们一顿
再叫你们趴下躺下
小子，听懂我的话吗？
不是我选择加入这场游戏
是它选上我
第一个受害者就这么出现了
从那天起就是“趴下或躺下”
我长大了，沾上毒品
没多久我就成了
费城头号黑人混混
接着我的兄弟们失控
我也遭到起诉
他们不只把我关起来
还在我老婆女儿的面前
把我打得惨兮兮
你也知道联邦探员是为所欲为
我发誓我要找律师
他们起诉我一级谋杀未遂
四项非法毒品交易
再加一项违反假释
我知道他们奈何不了我
因为我什么都没碰
可是假释期关谋杀未遂？
他们说“算了”
可是审判还是来真的
我的未来就在那一刻决定
而且全掌握在一个疯子
希泽的手上
希泽还蛮体面的
开了一家汽车解体厂
把钱拿给阿丹跑路
阿丹的东西我都要拿
希泽，你好
我开了一个条件给希泽
记得我问过你
你要趴下还是躺下？
他拒绝了
我不会趴下
可是我坚持了…
躺下吧，希泽
大约五枪
可惜希泽竟然活下来了
顽固的家伙
不过我们搞定了
审判前一晚我叫宝贝男和迪好
去找他妈
我们不会同情你，老太婆
不要哭了
他们拿出全家人的
照片和地址给她看
告诉她如果她儿子
作证对我不利
他们就要把她绑起来
逼她看全家人被处死
打给他，叫他听电话
我不知道宝贝男怎么拿到照片
那老太婆吓坏了
只花了这点工夫
拨快一点
你能指出近距离
对你开了五枪的人吗？
政府要你的时候
我们就耍贱招
妈的，我是想专心一点
他们却找了这个西班牙辣妹
超级性感的检查官
这婊子真坏
我不会说谎，我完了
我差点就俯首认罪
你认得出那个人吗？
我耍你们的，我很专心
我的命很危险咧
再问你一次
请问你认得他吗？
-不认得
-什么？
注意，保持安静
维持秩序
庭上，这个人
在陪审团面前作伪证
-律师，秩序
-你不能允许这样，他说谎
律师，够了
维持秩序
-你认得这个人吗？
-够了
回答我
你认得他吗？认识他吗？
我从来没见过他
秩序！法庭内保持安静
我们对他打了预防针
真不可思议，我该怎么办？
经过两星期作证和审判
他们终于作出判决
被告请起立
我有点紧张
我们望着法官
希泽崩溃后
我知道大势底定
我判你在州立监狱
服刑15到30年
你知道吗？我们是逃不了
因为我是累犯
法官还是让我进监狱
小姐，拜托
派瑞帮我提出上诉
可是没有用
就这样，游戏结束了
在牢里会碰上牛鬼蛇神
看表情就知道谁坐过牢
看这个白人小子
他肯定吓坏了
八成是被大学退学
因为卡债而被起诉
这家伙绝对是恋童癖
一脸强暴犯的样子
这是偷车、偷商店的贼
老是手痒，狗改不了吃屎
他大概家里出问题
看看他
他看起来太硬了
看得出是第一次坐牢
这个人肯定坐过牢
一副等着吃饭的样子
不管你是冷血杀手
大角头、骗子还是偷车贼
只要被逮到，大门关上
你就只是个号码
成为州立财产
-你气色真好
-你也是
你好，打声招呼
我们走
别让我们失望，打声招呼
到了
进去吧
我是自由
你自由了？
不，那是我的名字
自由
“自由之路”（高速公路）
费城高速公路
我怎么进来的？
我本来跟一个迈阿密人合作
情况还不错
直到有人出卖他
警察，别动！
我们都落网了
不要动
你好，我是小豆
很多黑人坐牢时都信阿拉
出狱之后没多久
就全都忘光了
可是自由真的是回教徒
欢迎，阿基
欢迎什么，到这鬼地方？
你说什么？
狗窝，豪宅…
怎么想都行
随便
自由的话不多
但一开口就很有深度
我承认我一开始就有喜欢他
但在牢里谁都不能信任
比方说有个服无期徒刑的黑人
大家都叫他拳头
高大丑陋的黑人，啥都不怕
他每天都有麻烦
他不管认不认识你
每天都会找一个人麻烦
他一辈子都要在这里
大概得找人出气
我觉得蛮好玩的
老兄
-你好啊，怎样？
-怎样？
你的内心不会知道
事情真相或人的真面目
唯一能带进牢里的只有名声
大家都知道我在街头的名声
不到一天我就有了自己的班底
我真行
每个晚上都一样
每天都差不多
在牢里最可怕的地方
是习惯它
看得出自由进来一阵子了
他实在太懒散了
每次问他为何进来
他老是说同样的鬼话
自由，说真的
我的事你都知道了
你到底怎么进来的？
犯错没关系
我们自食后果
有时候我根本不知道
自由在说什么
可是我都会听
在牢里有很多消磨时关的方法
可以健身，运动
可以练习厨艺，煮东西
有的人喜欢做木工
他们尽干这些鸟事的时候
我却想办法学法律
我的上诉就快到了
我不打算只靠律师
所以自己研究
结果只有三分钟热度
对我来说太难了
走吧，阿基
我们去洗澡
走吧，马夏拉
-阿拉与你同在
-马夏拉
叫阿拉带我们出去
-好了吗？
-好了
-可恶
-怎么了？
-有人跑进来
-太离谱了
长官
-长官
-有问题吗？
有，你整天走来走去
没看到有人进我们牢房？
在这里得小心点
你里面好东西不少
一双好的网球鞋值不少钱
去你的，他妈的疯子
一点道理都没有
怎么有人会进我牢房？
他们还不如上吊自杀
你会为了一双鞋冒生命危险？
不会
更糟的是，隔天迪好来看我
有好消息时他才会出现
什么事？
我一定要来看兄弟啊
“迪好”
大家叫我比利迪好
温和、聪明
总是头脑冷静
好久没你的消息，还好吗？
一切都好
“好：很惨”
一切都好？
一切都好
我讨厌这些会客室
用这种鬼电话讲话
他们八成正在监听
说吧，怎么回事？
我们办了一场派对
“办派对：有损失”
你们办派对？
过去两周办了四场
-四场？
-过去两星期
在西费城办了一场惊喜派对
站住！不要动！
我没怎样，你们干嘛？
“吓喜派对：警方突袭”
你知道我很喜欢惊喜派对
对，纳达办了一场
-袋子给我
-别动
-再见
-混蛋
你的兄弟纳达？
我的纳达
派对结果如何？
没有婊子来，都是黑人
“婊子：顾客，黑人：贼”
-都是黑人？
-肮脏的黑人
“脏脏的黑人：白人贼”
有查出派对是谁发起的吗？
还在想办法查
你们得查出来，把钱要回来
对了，克里斯和尼夫
在南街看到阿丹
阿丹？
他妈的阿丹
说说这些派对是怎么回事
你那些MIA兄弟想到的
他们办了一个疯狂派对
-派对是谁办的？
-宝贝男
我再打给你
-你要试试看？
-不知道
记得我吗？
马力欧，什么状况？
没想到你们都在这里
-你们太酷了
-你都不打给我
你叫我来这里亲自跟你谈
我没有打给你
我打给你干什么？我不是小豆
我不想再跟你耗了
我的钱呢？
你跟谁讲话，这种态度？
不要在我兄弟面前不尊重我
去你们的王八蛋
-去你们的，死黑人
-妈的
“宝贝男”
宝贝男，不定时炸弹
是我在称着ABM的
我们也有枪，动手啊
开枪啊，我们也有枪
-去你们的
-去你的
干，马力欧
-算你好运，我喜欢他
-我才不管你喜欢谁
-我要我的钱
-过来拿
宝贝男帮他们办了派对？
疯狂派对
他把鸡肉吃光了
全都嗑光了
全都嗑光了？
全部的鸡
我猜他们说的是真的
三个月来鸟事不断
因为在三个月内
我们的主要场子被抄
“损失：五万”
我们的顶尖高手被抢
“损失：一万五”
原本是我左右手的人
却跟接头的人起冲突
“总损失：31万5千”
你应该要他的电话号码
请他去参加派对
他们各种派对都办
你们真会享受
我在牢里，你们在外面狂欢
就是这样
就这样
我要你帮个忙
你，宝贝男
别再办派对了
-办得到吗？
-可以
好，我很不想这么说
但我以你们为荣
“以你们为荣：很火大”
不，真的
我非常以你们为荣
妈的，这些家伙在外面胡搞
我却待在里头
这种压力我受不了
他妈的派对
不过我知道该怎么办
我要打给爱莎
寻求爱情的安慰
-恶棍也需要爱情吧？
-喂？
这里是总机
小豆打对方付费电话给你
你原意接听吗？
我原意接听
-我是小豆
-谁？
小豆，你好吗？
小豆？我不认识叫小豆的
少跟我装傻
听着，我没有装傻
我听起来像在装傻吗？
-我没有
-你跟谁讲话，这种态度？
因为你答应过不离开我们
等等，爱莎
知道你在跟谁说话吗？
我不管，死黑人胖子
-告诉你一件事
-你叫什么叫？
我该怎么办？怎么办？
现在你老婆女儿怎么办？
告诉我啊，死囚犯
我该怎么办？
去你的，小豆
喂…
他妈的给我挂电话
看到他没？
跑进我们牢房的就是他
什么，哪里？
别看，这边这个人
该死，就是那个人
他穿你的运动鞋，怎么办？
你想我该怎么办？
弄把家伙把他干掉
-没问题，我来处理
-不用
我去洗个澡
这个人就跑去偷我东西
我自己动手
宝贝男还好吗？
我们需要新的接头人
那就找一个
说得简单
“那就找一个”
我跟你在牢里怎么找？
这位仁兄
他可以帮你弄到家伙
谁？
你从头到尾没吭一声？
你根本没问
听着
洛可开了一关西班牙屋
我以前跟他一起混
他一个月后就出狱了
帮我安排一下
这就是我说的
原来我的室友是最佳人选
他有接头人
可以帮我弄到家伙
这么久他都没吭声
我就知道我喜欢他
别说了，我懂
自由的接头人是洛可
他帮我弄到需要的东西
起来
你偷我东西
给我闭嘴
隔天早上他们叫我和洛可出来
坐在典狱长面前
一个年轻傲慢的痞子
警察来了
查查是不是那小子打我小报告
他们说他很脏，狗屁
他们在我眼里都很脏
他想叫我和洛可当抓靶子
我死也不干
波罗洛可
好棒的绰号
疯鸡，对吧？
真好玩
我的两岁女儿也有绰号
我们叫她“蓝莓蛋糕臭屁屁”
你也弄了个绰号
你的假释审核在17号？
一个月后，不到一个月？
你还剩一个月
却弄冰钻到牢里？
你知道他死了吧？
对，你是共犯
一级谋杀
整个过程都录下来了
早上我们把带子放给小豆看
才十秒钟他就供出你的名字
洛可
真恶心
你要怎么做？
去他的
他出卖你，可是已经在牢里了
你想为他多蹲三年吗？
出狱赚点钱，做点事
你关过禁闭吗？很难熬的
我试过一个半小时
想体会一下那种感觉
我以为自己会死掉
你还有多久？
730天
小豆先生？
这是哪门子的名字？
你都成年了
帮个忙
他收你多少钱？
希望很便宜
那个波多黎各人
可是一五一十招供…
你不想谈，我听到了
算你有种
你知道我们录下来了吧？
你知道的
可是你不要我帮忙
你不需要我帮忙
因为你是黑道
太赞了
看你变老会很有趣，硬汉
你女儿会看不到父亲
因为你是州立财产
很好
小豆，你是杀手吗？
你想杀什么吗？
杀时关
滚出我的办公室
他们根本什么都没录到
他们让我和洛可关禁闭一小时
我根本不认识这家伙
不过他守口如瓶
这点你不得不尊重
我对他有很多疑问
我知道他也一定
对我有很多疑问
所以我叫自由尽快安排
我该亲自见见他了
波罗洛可
国际骗子，古柯大使
“洛可”
我可是个传奇人物
你好
你很够意思
不客气
我也很感谢你守口如瓶
恩
-小豆
-洛可
如果他要当新的接头人
我得摸清他的底细
我在迈阿密长大
被宠坏了，样样不缺
老爸是费城来的混混
很不长进
老妈来自波多黎各的法加而多
他们在75年来到迈阿密
她是穿高跟鞋的商人
他是混混
即使老爸喜欢自比为疤面煞星
到了关键时刻…
东西在身上吗？
钱带了吗？
货带了吗？
到了关键时刻
妈才是真正的狠角色
搞什么？
老爸，你太罗唆了
东西拿了走吧
佛州南滩史上第一个大姐头
他们结了婚
至少当了六年鸳鸯大盗
这是我听说的
我跟他们不太熟
我老是一个人
有注意力不能集中的问题
什么过动儿，我是超级过动儿
我爸的得力助手叫比吉
“比吉”
他们一起在费城长大
他最有名的就是把人打倒
曾经打过职业拳赛
得过几次冠军
比吉痛恨每个人
除了我和我家人之外
洛可，你在干嘛？
不过他一直保护着我
想搞破坏？手举起来
搞破坏
用手这样打我
你赢了
南滩的毒品超多，难以想像
到处都是
我爸妈整天搞贩毒
不管闯了什么祸
我根本没被揍过
一天早上，一切都变了
比吉没跟我说过来龙去脉
他说那不重要
他们俩都走了
而且永远不会回来
你还好吧？过来
接下来16年，比吉一直都在
-比吉，搞什么？
-生日快乐
玩具枪吗？
比吉把我养大，不让我惹麻烦
教我怎么做生意
把钱放我口袋
偶而在生日送我半自动手枪
别把我衣服弄乱
我的轮圈比这车子还贵
重点是，比吉是我唯一的家人
我爱他
18岁生日时
比吉介绍我认识一个新朋友
瘟疫
他不好惹
他要的东西就一定要得到
我是发言人，做公关的
懂吗？不管瘟疫想见谁
都会告诉比吉
比吉再派我出面
我根本没见过他
因为我打着他的招牌横行无阻
到哪里都吃得开
迈阿密是我的私人地盘
生意实在很好
像我这样的中阶份子
走路都有风
我大摇大摆地到处游走
嚣张得不得了
这是我堕落的原因
我唯一的弱点
比吉、瘟疫
谁都帮不了我的一点
马子
我有一批女人
每个代表一星期的一天
“星期六”
“星期日”
“星期一”
“星期二”
你不爱我
爱我的话就不会叫我星期二
否则你会叫我蜜西
可是你叫我星期二
你打到我家找星期二
什么意思啊？
麻烦从星期二
要星期五的位置开始
我给了她
“星期三”
我把星期五调到星期六
星期六开始抱怨
重点是…
“星期四”
跟你上床的人最会搞你
“星期五”
事情发生时
我正在享受星期五夜晚
喂？
我是蜜西
谁？
星期二
星期二，什么事？
今天不是你的日子
我只是要告诉你
下星期我不能到
别担心，反正到时候
你会被关起来
坐牢愉快，蠢蛋
听到这句话就够了
我拿了钱，房子收干净
离开那里
那婊子设计我
不过无所谓
屋里没毒品
条子知道时我已经前往费城
懂了吗？
我在皇后区待了一阵子
不过骨子里还是费城人
瘟疫要我到那边去
找一个要很多货的新老板
很多货
他是那种嘴巴又快又溜的人
碰过阿丹吗？
我认识他
瘟疫要我过去找他
其实他要我过去
看看每个人
打点人脉关系和基础
接管整个事业
瘟疫对费城的潜力没看走眼
只有阿丹才能搞定
我都了解
可是他们为何叫他瘟疫？
因为他能打进体系里面
像病毒一样渗透
懂吗？
-要吃果冻吗？
-不要
瘟疫在南区帮我弄了一家店
波尼加
我找自由去顾店
好像我们是合法经营
条子打点好了
所以至少有三个月
没人来找麻烦
我准备回迈阿密
找杀害我父母凶手的资料
还没打包好
别的条子又突袭进来
跑什么？
别动，手举起来
警官，有什么问题吗？
我肯定是被设计的
你是大衣黑手党吗？
他们找了缉毒小组进来查
我把古柯藏在圣母像里
应该是很难找到的
可是警犬鼻子很灵
这里有东西
它吃了瘟疫最纯的货
这是什么？
钱
-中奖了
那条狗一定有五分钟的时关
觉得自己是世界之王
老天
这些雕像里有好多钱
我想我走错行了
你应该灌肠
灌肠，我就给你灌肠
把他们的权利念一念
东西都带走
所有东西都装袋贴标签
逐一编号，通通都带走
我损失了九十万
“没收金额：五十万元”
“律师费：十万元”
“没收古柯：每条两万五
总值30万元”
“总损失：90万元”
瘟疫火大了
费城没人敢碰我
自由之前五四分帐
我也不错，一二分帐
没查出来是谁告密？
没有，等我查到
要给他抄家灭族
该去排队了
这些该死的抓靶子
只有臭玻璃比抓靶子烂
妈的
至少你的审讯快到了
我在这里啥都不能做
我们可以一起合作
-是吗？
-我说过，瘟疫不是小人物
只要他发现你没告密
对我们两个都是好消息
瘟疫怎么这么有力？
难道他有检察官在称腰？
别担心
叫你兄弟帮我们
他一定会打点
让我们再继续做生意
没问题，你需要什么都行
动手吧
我因为贫穷误入歧途
可是我在这里学到了教训
学到一技之长
你是西班牙人，应该懂吧？
假释委员会超爆笑
小豆的事情其实帮了我
假装掉几滴眼泪
说我四岁儿子失踪了
12天之后我就出来了
重新做人
我根本没有儿子
还有我的孩子
小豆帮我跟ABM接上线
我跟他说敲定交易前
我得先给他的人做点测试
确保他们能够处理我供应的货
我出狱了
比吉一样在外面等我
他说瘟疫会给我们
费城八成的生意
他会想办法把小豆弄出来
他想谢我没爆过他的料
我怎能爆一个
没见过的人的料？
重点是经过这段时关
比吉和我的感情依然没变
话说回来，在我的世界里
宝贝男和迪好负责做生意
妈的
气氛太紧张了
洛可刚好可以缓和气氛
我教洛可怎么应付宝贝男
因为他就是个小洛可
我跟宝贝男说
如果他真的够力
你们也没搞砸
几个月之内他或许能让我出去
记得那个藏大麻的车库吗？
就是我第一次杀人的地方
宝贝男把它买下来
当作新的ABM总部
嘿
有人认识宝贝男吗？
“小枪仔”
克里斯和尼夫
我很少跟年轻的小鬼混
他们不是普通的小鬼
他们完全不一样
他们是小枪仔
我知道你今晚不会出来
看到没？闪边去
-好
-小王八蛋
我受不了你们老在这边晃
回去找你妈
他们吃下胖史迪的地盘时
我就知道他们与众不同
他们大概14，15岁
-这家伙？
-对
克里斯的处理手法像个大人
现在这是谁的地盘？
他们16岁时
我拿货给他们卖
当时他们在上学
我是说真的上学
“小枪仔”
我们不是一家人
不认识什么宝贝男
有朋友说可以在这里
找到宝贝男
什么朋友？
小豆
我们不叫他小豆
如果你们刚好碰到他
让他知道波罗洛可来过
圣诞快乐
波罗洛可？好的
他说什么？波罗洛可？
-对啊，他…
-是吗？
这不是鼎鼎大名的洛可吗？