(本片开始)
开始啰
大家准备好了吗 好了
请多指教
打扰了
爱音
要开始了
好紧张
会紧张吗
现场准备好了
开始吧
好 可以吗
这边请
坐在床上
现在心情如何
很紧张
还记得要做什么吗
嗯
要做什么
做色色的事
嗯
有什么特别要求吗
要求吗
要说什么
交给男优就好吗
嗯
那请男优登场啰
麻烦你了
请进
你好
请多指教
我姓大泽 请多指教
你穿这样好性感
看到男优就...
会紧张 真的吗
跟我可以吗
嗯
感觉你身材很好
身高很高吗 嗯
几公分 166
身高
好漂亮的美腿
身上哪里敏感
脖子跟耳朵
腿呢
很痒
是喔
膝盖会痒吗
好漂亮
要来做色色的事了
那要做什么
你刚才说的
什么是色色的事
做爱
好直接
在这么亮的地方
看遍你的全身
在发抖吗
很害羞
好敏感
很痒
好漂亮的耳垂
好敏感
看这边
你在摸哪里
变大了
想摸了吗
接吻就兴奋了吗
我也勃起了
胸部敏感吗 嗯
摸勃起的鸡鸡兴奋吗
兴奋了吗
让我看咪咪
可以吗
好粉红
好害羞
害羞还一直摸鸡鸡
害羞就想摸吗
想
尽量摸
真的好漂亮
感觉如何 好舒服
敏感吗
好小颗
乳晕很小片
感度很高吗
很舒服
喜欢被怎么弄
被舔 要我舔吗
嗯
那帮你舔
你看
感觉如何
兴奋吗
舒服
让我仔细看
看你漂亮的身体
好美
好害羞
好舒服
舒服吗
泾了吗
湿湿的
自己知道吗
是吗
会害羞吗
脚打开
好淫荡
好害羞 放心
还没看到
还差一点
嗯
还有内裤遮着
好害羞
没有毛吗
没有
光溜溜吗
手挪开
好害羞
好软
嫩嫩的
舒服吗
还没摸到
想要我摸中间吗
想
脚打开
阴蒂敏感吗
嗯
能看里面吗
好害羞
可以吗
想要更舒服吗
想
想要吗
那来看看
屁股抬起来
靠我身上
好害羞
你没有阴毛呢
想被看吧
不然怎么会剃光
想被人看妹妹吗
光溜溜的
好害羞
有看到阴蒂吗 有
阴蒂
还蛮大颗的
跟乳头差不多
好害羞 有看过吗
嗯
感觉如何
好害羞
哪里比较敏感
阴蒂
好舒服
要去了
变敏感了吗
刚高潮
好敏感
用这么害羞的姿势高潮
舒服胜过害羞了吗
很舒服
躺下来
感觉很好舔
好害羞
很开心吗
终于能被我舔了
好舒服
好棒
看我舔
里面如何
自己动
好舒服
想要舒服吗
要我抠吗 抠我
用两根
进来了
喜欢被抠吗 喜欢
好舒服
舒服吗 舒服
我还要
好舒服
湿答答 好舒服
好湿
好淫荡
看着我舔
喜欢舔吗
喜欢
喜欢舔鸡鸡吗
很喜欢
那能帮我舔鸡鸡吗
起来
我兴奋了
好大帮我脱
好主动
勾到了
好舒服
喜欢舔蛋蛋吗
喜欢
好大
还会更大
好舒服
好淫荡
一起舔
你好湿
我的鸡鸡如何
我想插进去
想要吗 想
忍不住了吗 我想要
躺下来
躺下
脚打开
用蹭的舒服吗
进来
想要吗 好舒服
要插嚯
自己进来了
进来了
我还没动
要我动吗
想要吗
好舒服
舒服吗 舒服
好大
看这边
好舒服
比刚才更大了
尽量插
顶到底了
好舒服
好快
好舒服 蹭阴蒂
好舒服
要去了
去了吗
去了
屁股抬高
顶到底了
喜欢吗 好舒服
继续
自己插
好舒服
舒服吗 舒服
想要吗想
好舒服
要去了
舒服吗 舒服
躺下来
帮我指进去
进去了
很硬吧 好大
好舒服
要去了
我想射了
射出来
可以吗
好舒服
帮我舔干净
看这边
感觉如何
很害羞
会害羞吗 嗯
真的吗
真的
看你蛮主动的
很舒服
只有害羞吗
第一次拍片感觉如何
被一堆人围着做爱
很开心
你好淫荡
嗯
你叫什么名字
爱音麻里爱
今年几岁20岁
刚做
做了一场吧
嗯
这是第二场
一大早就进摄影棚
化妆
就做爱了
嗯
第一场如何
很紧张
真的有紧张吗
有
很害羞
真的吗
嗯
看你蛮积极的
你做爱都那样吗
嗯
这是你的处女作
第一场没什么特别要求
就照你平常
的感觉
做爱
那就是
你平常的感觉吗
你蛮积极的
也没有
还叫男优快进来
好主动 不知道
还装都拍起来了
不知道
好主动
催男优快进去
自己靠近他
我做这行蛮久了
很少看到
这么主动的女生
你平常都这样吗
一兴奋就忍不住吗
嗯
怎会想来拍片
看过一些a片
感觉女优都蛮享受的
你会看a片吗 嗯
哪个类型的
最喜欢的
是按摩
还蛮特别的
按摩有
定点拍摄跟动态拍摄的
你是喜欢男生按摩的吗
穿白衣
把女生涂满精油
女生就开始有反应
对
然后就做爱
那种的吗
我以为真的有那种店
可能有喔
我想试试看
现在吗
有实际去过油压按摩吗
有
有期待那种发展吗 一点点
不过师傅是女生
没给男生按摩过
有点期待
会摸敏感的地方吗
会
你就当作没发现吗
那边有碰到
是喔
有遇过那种的
喜欢按摩
有机会拍拍看吧
麻烦你了
这次类型不太一样
看A片的时候
只有看吗
会看很久
最后自慰
自慰
几岁开始自慰
小学
34年级左右
当时感觉很怪吗
看到杂志上有写
就照着试试看
舒服吗 嗯
我手上有你的履历
你一个礼拜自慰几次
每天
10次左右
好频繁
怎么自慰
用按摩棒或手
按摩棒是哪里买的
那边有卖吧
自己买的吗
嗯
那次只买按摩棒吗
有买很多东西
混在里面
让店员不用特别在意
用按摩棒或手自慰
看A片
你的初体验是几岁
高一15岁
有留下什么印象吗
不晓得
第一次摸到鸡鸡
说不上来
当时有舔吗
感觉如何
第一次的感觉
小学就对性有兴趣吧
当时有前戏吗
没有
因为也没经验
只有摸过阴蒂
性经验人数有多少
7.8个人
真的吗
都是男朋友吗 不是
那是什么人
喜欢的人
对方
还不喜欢你
可是做了吗
你应该很多人追吧
有被搭讪过吗
有吧
只是你没兴趣
现在单身吗
嗯
有人跟你告白吗
没有
喜欢怎样的男生
温柔
很man的人
跟部分的女生都一样
想追你的人都很温柔吧
不只对我
还要对周围的人
对大家都很温柔的人
我很怕寂寞
希望对方能多陪我
了解
喜欢比自己大还小的
比我大的
敏感部位在哪
脖子跟耳朵
刚才很敏感
几乎全身都敏感
一兴奋就敏感了
妹妹很湿吧
容易湿吗
不知道
有被讲过很容易湿吗
好像有
觉得自己如何
色吗
有吗
我觉得
还蛮色的
我以前就是这样
这是好事
色的女生观众地较喜欢
有喜欢的玩法吗
我喜欢从后面
有自品要求吧
不知道
有录下来
你屁股很翘
有被说过吗
我还蛮自卑的
很羡慕小屁股的女生
a片的话
观众都喜欢
屁股大
跟胸部大的人
这反而是武器
我会加油的
有特别的性经验吗
有穿过全身丝袜
男生要求的吗
彼此都有穿
真有趣
抚摸彼此
感觉
变很敏感
很有感觉
还有这种事
怎么会
想出这种玩法
我已开始也不想玩
可是因为我喜欢对方
结果一玩很奋吗
蛮怪的玩法
那是高中时的事
好特别
蛮特殊的
这次处女作
你有什么
想拍的吗
告诉我
别客气
我没玩过多p
跟两个男人同时吗
或是更多的
可以吗
原来如此
我会准备的
多p
能接受到几个人
最多能几个
妹妹耐操吗
可以
我蛮还想多拍几片
出道作就那么操
我会被骂的
这次先保守点
先请你站起来
你身高多少
165公分
应该能穿很多种衣服
买洋装时常常裙摆不够长
变得像迷你裙吗
嗯
腿好长
大腿很粗
不会啊刚刚好
能把内衣内裤
脱下来吗
要拍你的裸体
感觉如何 好害羞
头发遮到咪咪了
好漂亮
转侧面一下
胸部转过来点
很好
乳头颜色好粉红
好漂亮
乳头翘起来了
好害羞
很漂亮的胸部
胸部敏感吗
嗯
喜欢被怎么弄
用吸的
或是舔的
原来如此
你胸围多少
86 e罩杯
好美的胸部
漂亮
腰围多少呢
感觉很细
左右
骨盘
的上面
好苗条
你下面
没有毛吗
嗯
为什么没有毛
一直 都没有
国中就开始剃了
几乎没留过
是喔
没有留长过吗
我会马上剃掉
之后就开始脱毛
再转侧面一下
就是这角度
好清楚
光溜溜
男生有吓到过吗
嗯
开始都会吧
有被问过吗
嗯
你都怎么回答
因为不需要
了解
屁股转过来
好棒的屁股
很自卑吗 嗯
太大了
很漂亮的屁股
从背后进去很淫荡
臀围多少
再转回来
魔鬼身材
好害羞
不知道要遮哪边
乳头翘起来了
那么
对观众
发表一下
自己现在的心情
要挑战很多没体验过的事
很紧张又不安
但我会加油的 请大家支持我
乳头翘起来了
你穿这样好性感
很小件
这一场要拍什么
拍口交
要拍你口交的样子
喜欢口交吗
非常喜欢
再说一次 非常喜欢
为什么喜欢
我喜欢让男生舒服
喜欢被男生服务
也喜欢服务男生吗
嗯
喜欢鸡鸡吗 喜欢
再说一次 喜欢
了解
那么
请帮男优舒服
我会加油的
请多指教
好翘
请让我舒服 失礼了
舌头好软
好舒服
嘴巴好热
好硬 好舒服
能看着我尻枪吗
乳头舒服吗 舒服
边舔乳头边尻
好舒服
露出来了
摸我
好漂亮的咪咪
可以蹭吗
好舒服
帮我夹
用嘴巴就好
舔蛋蛋
好舒服
看这边
好吃
鸡鸡好吃吗 好吃
好舒服
舔龟头
含到底
吸给我听
好舒服
哪里舒服
那边 这吗
尽量射
要射了
射好多
很多
好吃
看你真得很喜欢口交
喜欢
再来
要拍什么呢
拍我自慰
是的
你一个礼拜自慰几次
10次
7天中
有一天两次的时候
是吗
很频繁呢
你都怎么自慰
用按摩棒在旁边
好多
我准备了
很多种
要用哪根都行
里面有喜欢的吗
这个
其他的不要吗
这我有
是喔 粉红色的
有些还有颗粒
这很重要
要有颗粒吗
是的 有讲究
了解
自慰
通常都自己做吧
现在有我在
我想让你独处
我也会出去
你就照平常那样自慰
那我出去了
想怎么做都行
可以吗 嗯
想性幻想也行
交给你了
可以吗
我出去就能开始了
好舒服
要去了
我好了
结束了吗
不好意思
声音很清楚
其实在隔壁
有屏幕可以看你
我全程看完了
你有用手指吧
还有用紫色的
不好高潮吗
用不习惯
频率不合吧
后来换粉红色的
手指也插进去就高潮了
很真实的自慰
没叫出来
心跳好快
还在喘
还是黑色的
比较习惯
等一下
先把妹妹拨开我看
我没仔细看过
没有吗
阴蒂硬梆梆了
湿答答
很舒服
观众可能看不到
阴蒂红通通
太激烈了
平常都这样自慰吗
嗯 一个礼拜十次
你好淫荡
按摩棒很舒服
你好变态
很普通
长这么漂亮
却这么淫荡
我很普通
谢谢
再来要做什么
3P
有看到旁边吧
嗯
访问时有问你吧
想跟几个人做
你想挑战到几p
5个
处女作
就那么多p
我一定会被骂的
今天两位可以吗 嗯
会紧张吗 会
男优在待命了吧
他们穿怎样
一件内裤
要靠近啰
好紧张
你很想做了吧
为什么想要多p
感觉会很舒服
会被摸遍全身喔
手跟鸡鸡会很多喔
耳朵舒服吗 舒服
会害羞吗 嗯
看这边
乳头好硬
为什么
让我看
好棒 怎么了
很大
鸡鸡变大开心吗
开心
顶到你背上了吧
你的内裤下面变怎样了
有点湿了吗
好害羞
内裤要被掀起来
仔细看啰
白虎好清楚
好舒服
喜欢吗 喜欢
上下一起舔
好舒服
看刚高潮过得小穴
脚抬起来
好舒服
这是什么
你都这么多水吗
湿答答了
小穴湿答答
好湿
好淫荡
用更淫荡的姿势
看光光啰
不行了
好舒服
满足了吗
不要鸡鸡了吗 要
想要吗 想
鸡鸡变怎样了
很大
下来
好大 仔细看
好大
好高兴的样子
还能变更大喔
喜欢舔吗 喜欢
换舔我的
尽量舔
硬梆梆了
好大
两根一起舔
好棒
很想这样口交吗
嗯
含到底
喜欢鸡鸡吗 喜欢
喜欢被鸡鸡怎样
插进来
进去啰
感觉如何
好大
有用过这姿势吗
没有
还要吗 要
感觉如何
好舒服
要去了
感觉如何 好棒
还没结束喔
蹭就好了吗
插进来
想要吗
自己来
顶到底了
好舒服
屁股抬高
要射了
要去了
感觉如何
很激烈
舒服吗
没体验过的感觉
很舒服的意思吗
完成你的要求了
很棒
3p了
再来要拍什么
被情趣用品挑逗
要做爱
刚才有自慰
看你用的很熟练
嗯
喜欢按摩棒吗 喜欢
再来这一场
边用按摩棒
边做爱
可以吗 嗯
我很期待
了解
准备好了吗
有看到吧
有吗 嗯
请他登场吧
喜欢这个吗
有颗粒的 嗯
很重口味喔
用这个舒服吧
麻烦你了
先接吻
舒服吗
好舒服
乳头翘起来了
蹭乳头
舒服吗
舒服
好舒服
脚打开
害羞吗 害羞
好害羞
顶这里吧
变大颗了
好舒服
湿答答了
腿扶着
好舒服
舒服吗 舒服
继续
不要停
好舒服
要去了
起来
喜欢从后面吗 喜欢
好舒服
那边
要去了
又要去了
衣服脱掉吧
换你自己顶
舔我乳头
要去了
顶到高潮
顶到去
好舒服
要去了
想要肉棒吗
想
好舒服
要去了
自己顶阴蒂
好舒服
要去了
不行了
还想要吗
好舒服
那边好舒服
要去了
感觉如何
去了好几次
那不错
很激烈
还好吧
很舒服
流了好多汗
好热
这次就拍到这
拍下来改决如何
感觉很棒
那对着镜头
跟观众说句话吧
以后也请多多指教
还没满足吗
来了
这真的是处女作吗
你好色
(本片结束)