(我叫凉森玲梦)
玲梦吗
这次是这样 上次是护士
为什么来做AV女优
兴趣
(只是简单地喜欢做爱)
-喜欢什么样的镜头  -平常的
对自己有信心吗
简单的说一下
-也没什么 -没有吗
-说起来也不是没有
浴室弄得很湿
是啊
可以站起来吗
好
身材确实很棒
看起来也很性感
总之心情很激动
是吗
我还很青涩
自己还有很多方面的不足
( Prestige新人专属出道 即将起飞的天使 )
(凉森玲梦)
准备一下
早上好
你好
感觉还不错
嗯
昨天觉得如何
吃药了吗
没有吃
没有吗
为什么
-还不太习惯
不会吧
很多感触吧
有一点点吧
这样啊
不好意思
准备好了吗
准备好了
原来如此
这里很窄阿
是啊
那是什么
内裤
这样啊
真不错呢
很害羞
糟了
怎么了 看起来还不错
如何
很害羞
可能很热才这样吧
嗯
怎么了
没什么 有点冷
确实啊
曾经对AV有什么感觉
该怎么说
多人3P之类的 有点担心
之前做过3P吗
怎么说呢
应该做过吧
一边插一边舔吧
这样啊
应该做过吧
嗯
这样啊
这样的游戏做过吗
没有
那为什么做AV女优了
兴趣
兴趣是吗
女优很可爱 也能尝试性爱
感觉很棒
自己也没做过吧 没有吧
只是有兴趣 想尝试一下
做AV的话 要展示自己很害羞的
虽然很害羞
但是还是想试看看
很好喔
自己曾做过变态的事吗
怎么说呢
变态的事
睡在别人身上 只有这样
有很兴奋吗
并没有兴奋
为什么会兴奋
会发出叫声吧
会的
怎么样的声音
就是加油的态度
很拼命
不 就是偶尔发出
担心别人吗
有点 害怕别人发觉
你的这些性知识在哪学的
看到的
现在做什么工作
现在待业中
之前做什么职业
之前做过护士
哪方面的
精神科的
精神科是指精神病的吗
是的
具体患者是什么状态
他们自言自语什么也不能做
工作就是照顾这些病人
就是这样
为什么会去做护士
就是上的这种学校
为什么这样
看到别人都学这个自己也想学
所以也想做护士了
看起来你很乐意
我想尝试注射什么的
不该说这些
现在也有这个平台
对拍摄的感觉如何
很紧张
紧张是吧
过去做爱都是自愿的吧
感觉也很好吧
为什么自己会选择这条道路
算是很期待吧
是吗
为什么这样
那个我不知道
结束之后是什么心情
今天
问我是什么心情
就是感觉很爽
这样啊
我知道了
我们回去吧
嗯
学生时代是什么样的个性
我吗
很阴暗 不善与人沟通
是吗
完全都不说话吗
做护士时候经常说话
然后话就说的多了
那要怎么样与人进行沟通
就是啊
看别人的表情准备话题
然后进行下去\
和患者说话感觉不太正常
和朋友间呢
不怎么和朋友去外面
以前呢
过去中学期间经常在玩
还练过剑道
是吗
什么类型
就普通的那种
是吗
什么级别
一般般的
做一下动作
拿著棒子 怎么弄
这样打
很害羞
还有什么兴趣
听听音乐
擅长什么
擅长的就是剑道
剑道是吗
到底程度如何
我随便玩的
为什么学剑道呢
小时候感觉很有趣就学了
顺便问一下现在呢
偶尔也做 在家里
退会了吗
早已退了
-剑道等级呢
-是二级 -很厉害
就很土的那样
没有吧 很厉害喔
剑道的魅力是什么
能够集中注意力心性的培养
第一次是在什么时候
17岁时 高中二年级
高中吗
高中二年级
有跟几个人的性经验了
没多少 只有三个人
是和交往的吗
都是和交往的人性经验
那跟交往过的三个人都做过吗
三个人里
有一个没做过
为什么没做
怎么说呢 同级生不好意思
不好意思啊
就这样
那和朋友呢
和朋友几乎没有
炮友呢
炮友吗
很少吗
就一次
就一次吗
这样啊
男孩子比你大会不会介意
没关系的
就是一般都可以接受的
有肌肉的 有强壮的
这些特征以及有吸引力的人
唱歌也比较好听的那种
颜值不会要求太高
很帅的那种也行
男优不知道符合吗
不清楚
最好有以上特征最好
是啊
就这里
就在这里
这里吗
是这里
我们走吧
嗯
凉森小姐
对自己的身体哪里最有信心
胸部
胸部啊
哪里最感到害羞
除了胸部其他都很害羞
开门了
进去吧
很多人
可以进去吗
请随意
脱了外套吧
是
放松
知道现在 要做什么吗
做爱
具体的做爱是指什么
做爱就是
做色情的事情
好害羞喔
凉森小姐
是
看著镜头自我介绍吧
看著镜头
好
可以开始了吗
嗯 开始吧
我叫凉森玲梦
年龄呢
年龄是22岁
现在在作什么
现在在...那个...
制作吧
接下来
脱了衣服吧
好
现在脱吗
说过哪里最有自信
胸部
很害羞
胸罩也脱吗
随意点
好
要脱吗
解开
很白的乳房
很漂亮
很害羞
别挡住
乳头会很敏感吗
敏感吗 会
有点吧
那下面也让大家看看
下面也要吗
好害羞
可以坐下去吗
好
可以做个M的姿势吗
M这样吗
可以
好害羞
小穴那很漂亮
可以掰开小穴看看吗
掰开吗
用两只手
-是吗
张开吗
好
很漂亮
真漂亮
好害羞
害羞是吗
哪里最有感觉呢
那个....里面
里面 要怎么弄才会舒服
被插入最爽
用什么 用什么插入
用肉棒会很爽的
再让我看看
好
看一下阴蒂
初次见面
你好
可以坐下吗
好
嗯
身材真漂亮
好害羞
害羞吗
要做爱了
嗯
紧张吗 没事吧
是第一次拍吧
嗯
看见小穴了
要亲了哦
刚才亲了呢
嗯
以前和男优亲吻过吗
还没有
问你一下 喜欢接吻吗
哪里会觉得爽呢
我想想
耳朵
胸部很软
乳房真漂亮
我摸到了
好害羞
害羞吗
从后面摸吧
往前坐
嗯
我去后面
真的很软啊
哪里舒服呢
这样吗
都颤抖了
乳头
想要我怎么弄
喜欢被弄乳头
说什么呢
这样弄如何
很不错
是吧
这样弄吗
好好的玩弄
亲我
这样子如何
什么
很害羞
害羞是吗
屁股真不错
讨厌
很害羞吗
掰开吧
这里吗
嗯
这样很不错
小穴这里
舒服吗
嗯 舒服
很容易湿吗
也许吧
也许是吧
湿漉漉的
很喜欢被摸这里吧
有一点
这里吗
这里很湿了
真漂亮
进去了
指头进去了
进去里面了
完全进去了
里面很湿
深一点吗
深点
要深一点吗
在深点
真棒
进去很多了
湿漉漉
看一下手指
要舔啰
嗯
舒服吗
乳头真不错
这样的做爱有过吗
没有
如何
很害羞
乳房很不错
让我看看屁股
屁股吗
嗯
对喔
看后面
屁股很漂亮
真不错
粉色的很嫩
让人羡慕
可以抚摸吗
嗯
听到很湿的声音了吧
两指进去可以吗
嗯
感觉如何
很舒服
这样吗
嗯
要继续吗
湿漉漉
来这边
这么湿啊
湿哒哒的
继续来吧
舔了哦
要进去了
如何啊
很舒服
要加速了
再来
舔一下
屁股很不错
这样被舔过吗
没有
起来
帮我弄肉棒吧
手放上去
抚摸吧
好好看著
看蛋蛋
抚摸一下
如何
很暖和
很暖和吗
想要爽一下吗
要爽吗
来舔吧
抚摸一下
什么
很爽
很棒喔
舔一下
这肉棒如何
很大
是吧
见过吗
没见过
想让你弄
来舔吧
很不错
就是这样
舔的很棒
舔一下这里
边舔肉棒边摸
真爽啊
张开嘴巴
很爽
含住吧 对
前后动起来
很爽
喜欢舔了吧
嗯
想插进小穴了
再让我更爽一点
嗯
似乎很喜欢呢
我躺下去你舔 来上面吧
互相舔吧
很棒喔 弄的我很爽啊
流出来了
可以进入了吧
看一下小穴
对
要进去了
看这里
真淫荡
淫荡
感觉如何
虽然很害羞 但是很舒服
插进去了
很深
好爽
爽吗
很舒服
手给我
好爽
喜欢快还是慢的
快的
好爽
很爽吧
嗯
是吗
很爽吧
嗯
和其他人比呢
什么
好爽啊
看著我
好爽哦
很爽吧
好爽
很棒
插深入点
这么深
一直这样插 从后面可以吗
好爽
手给我
后入如何
后入很舒服
舒服是吗
后入如何
很舒服
亲一下
舒服吗
很舒服
看到了吗
看到了
还在里面
很爽
换正常位吧
很舒服
受不了
继续
深点可以吗
想要深点
深处很舒服
如何
不行
好爽
要看著我
很爽吧
好舒服
受不了
快受不了
快忍不住
忍不住了
射乳房上可以吗
可以
那就决定了
好爽
要射了
射出来了
好舒服
你其实也很淫荡嘛
也许吧
很舒服吧
舒服极了
淫荡的身体
喜欢插入吗
喜欢深一点
大家都在看呢
全部都在观察
放松点
欢迎你
去洗澡吧
嗯
你辛苦了
谢谢
去洗澡吧
喜欢激烈吧
嗯
之后还有呢
今天如何
今天结束了
里面好像经历了一天
他技巧不错吧
很厉害
身材很好
肉棒呢
肉棒也很好
以前有这样过吗
和男友们都没有这样过
很害羞
是吧
自己以前看过色情片吗
一直都有在看
喜欢什么样的
简单地去享受性爱
只有这样 很开心
很害羞
又开始了吗
开始了吧
嗯 对他们有不满意的吗
没有什么不满意的
很害羞
让他们都看到小穴
很害羞的
被看裸体会兴奋吗
逐渐增强吧
我知道了
明天也会很开心的
是吗
拿著 就这样弄
这样
对
好像很可爱
摆个姿势
OK了 你能做几个
可以很多
很棒
很厉害
她完全不停
厉害啊
反正能一直做
反过来呢
来试试吧
可以吧
很棒
最棒的姿势是什么
最难的技巧会吗
有是有 不知道能不能做出
试试吧
这是什么 捏著哪里
线条
可以稍为做一下吗
尽量尝试吧
可以了
成功了
真棒啊
很丢人吧 大胆试一下
很厉害啊
没有了
你们给我信心
没有 你练多长时间了
从中学就开始了
最厉害的是捏著线弄
我感觉哪个都很难啊
确实 但是练练就好了
全部都能做到
是啊 完全高手
明天去干什么
就想看看衣服什么的
购物呢
对啊
刚才那个球做的还行
为什么不做其他动作
感觉没什么兴趣
没什么挑战性
这是小妹妹玩的 有妹妹吗
有啊 她对这个感兴趣
很长时间没玩了喔
很久没玩了
反正感觉很遥远了
感觉很棒
你下来坐一下
第二天了
嗯
怎么样
很紧张
还会紧张吗
一天结束了后是什么心情
大概是
就是享受的感觉
昨天并没有怎么紧张
但是今天有点有点担心
为什么紧张
怎么说呢
害怕完成不好
为什么会这样想
那个
怎么说呢
没什么自信 所以就
不安吧
感觉自己没什么自信吗
嗯
为什么
怎么说呢 人家都很有经验
就这样
昨天很快睡了吗
完全不能入睡
就是闭上眼又醒了 一直反复睡不著
就是这样
为什么
为什么这样
想了很多 就到早上了
虽然很开心 昨天没有不安
就是这样
这样啊
今天也请享受吧
嗯 -
觉得你是个很好的人
说我吗 骗人
说真的吗
很开心
人很好吗
很快就结束了
一会就结束了很快
感觉三天也很快的
说话之间也过的很快
是啊
感觉时间过的很快
对啊
就过了三天
是啊 过的很快
男性喜欢什么类型的
男性
很讨厌只知道工作的人
然后还很麻烦的那种
喜欢跟开心的人在一起
对外表有什么要求
外表就 一般就行
说的很随意啊
是啊
喜欢什么明星
千叶县的一个xx
对那个人很有感觉
还蛮欣赏的
很可爱的感觉
是啊
我知道了
你好
长的很可爱
进来吧
看你的打扮很不错
那我就先走了
你们两个享受吧
感觉很漂亮
谢谢
请坐下
嗯
再见了
衣服可以脱了吧
刚才那个人
再见了
身材很不错
站起来可以吗
嗯
站起来 感觉全身都很棒
很害羞
害羞吗
手持摄像机然后性爱没有过吧
没有
是第一次这样吧
对啊
所以就做一回这样的人吧 坐吧
嗯
名字是
玲梦 凉森玲梦
玲梦
黛梦
名字不错
很一般的
几岁了呢
-21岁
很年轻
拜托了
彼此彼此
手很嫩呢
嗯
用什么护肤吗
没用什么
很嫩的手指
不喜欢自己的手指
像是小孩子的
很可爱啊
比一下手的大小
真的很小 不喜欢像小孩子的手吗
不太喜欢
喜欢自己身体哪里
胸部吧
胸部
嗯
为什么呢
被别人夸奖很漂亮很有型
很开心吧你
之后可以弄吗
可以啊
回答很干脆 之后要弄十分钟
嗯
以前没有弄过很奇怪吧
是吧
突然这样问
很期待吧你 为什么呢
这样很奇怪吧
掀开吧
很害羞
会很害羞呢
慢慢就习惯了
很害羞
膝盖不错
是吗
很喜欢女人这样交叉著腿
这样 对
交叉著腿不错看
好看吗
那这子呢
太赞了
看样子很擅长
并没有啦
腿交换一下
好
完美
还行
就这样保持
嗯
可以亲吻吗
什么
想要吗
我试一下
我想试一下
正面来
正面是吗
很容易手就摸到了
没有啦
再来点感觉不错吧
很奇怪吧 还有十分钟呢
-接触一下 -确实-那来吧
来牵手
现在不要
那就先在这里吧
我知道了
看这张脸
为什么这么漂亮
很棒
很有感觉
是吗
手指摸上去感觉是的
可以伸出舌头吗
舌头吗
很可爱
动作真可爱 再来一次
真可爱
感觉很适合接吻 来吧
来吧
嗯
来这边
跳上床去
跳上去吗
上床去
上去吗
不会波动很大吗
没有
让我这样拍一下
嗯
看一下腿
腿吗
掀开裙子看看
裙子吗
看到了
掀开吗
掀到什么程度呢
自己喜欢就行
自己要求的吗
嗯
这样吗
看见屁股了
挡不住了
看见了
好害羞
里面好像露出来了
这件是挑选的吗 很漂亮呢
旁边露出来了
两侧吗
露出了
感觉还行
在家里这样吗
偶尔吧
在澡堂里是这样吧
也是这样
自信的地方是哪里
乳房
摸一下可以吗
嗯
咚 咚
解开
打开了
真棒
之后是重要的部分
好期待啊
解开就能看见了
看吧
让我看看吧
一点点哦
能看见一点
很棒
不要
看见了哦
可以吧
看见了 颜色不错
摸到了
感觉不错
真漂亮
什么响了
哈哈
怎么回事
可能吃得少
很害羞
怎么回事 肚子响了
响了
确实
喜欢被舔吗
喜欢
来吧
好吃
这边来点
真棒
乳头有感觉吧
嗯
你做好准备接受
真的吗
之后想被弄阴蒂
阴蒂
有感觉吗
有
里面
之后呢
之后我不知道了
耳朵会兴奋吗
还行吧
是吗
感觉一般吧
脖子呢
有点淫荡吧
再解开点
想看你的屁股呢
是吗
那脱了吧
嗯
自己来吧
起来脱
起来
裙子脱掉
裙子吗
对
很棒的身体
很棒
侧过身来
这样吗
就是这样
高潮的时候这样最棒
好害羞
我都盯著看了
很害羞
直接看害羞吧
从后面被看更害羞
腿张开 就是这样
下去点 对
真诱人啊
-屁股摇起来
-这样吗  -对
好害羞
做的好
想后入你
后入如何
很喜欢
想被舔吧
是的
看这里
来正面吧
嗯
摆个姿势
弄开
嗯
想摸你的要害
这里吗
可以吗
嗯
躺下去吧
喜欢怎么样性爱 粗暴或温柔
那一个
还是一直接吻做爱
体验了我才知道
随意运用吗
嗯
身体兴奋的那种
这样可能会兴奋
再来
好害羞
做的不错
躺好喔
让摄像机拍吧
很湿了 真淫荡
这边也来点
里面有感觉了吧 张开腿
嗯
掀开啰
来仔细瞧瞧
现在是阴蒂
怎么了 里面应该有感觉了吧
热了
热吗
看著镜头
慢慢有反应了
一周做几次爱呢
我都习惯了 一周三四次
是吗
你周几次呢
二次吧
还行吧
嗯
喜欢在哪里 家里或旅店
都可以
外面呢
没有过
一次都没
嗯
学校呢
学校也没有
没有吗
嗯
这样啊
厕所呢
没有
这么少啊
是很少
怎么了
很舒服
很舒服吧
原来你也很爽
自己拿著相机
拿相机吗
就这角度
拍到了吗
没有
我来看看 这样就行啦
拍到了
现在在弄哪里呢
现在
手指在弄
具体情况
一根手指在弄
- 这样呢 -不错 -喜欢怎样
喜欢一指还是两指呢
两根
两指吗
嗯
两指的话 张开腿 对
脸上已表现的很淫荡 继续了
很享受
很棒
怎么了 要去了吗
继续
如何
水出来了
舒服吗
很舒服
这么多
出来吧
挤一下
摸一下
很多
进去了吗
进去了
里面有什么感觉
很湿 而且很热
是吗
还有30分钟
嗯
可以舔肉棒吗
可以吧
嗯
来吧
我脱了
好想要
很爽
弄龟头
感觉到硬了吧
好硬
喜欢被吸 你试试
真不错 好爽
看著镜头
手拿开
差点掉了
我站起来
趴下去如何
什么
趴下去 对
很爽
从下面舔上来可以吗
嗯
不错
感觉很强烈呢
特别想让人舔
可以告诉我给谁舔吗
不要
不喜欢张扬
默默地去做
舌头真棒
很爽
来
好厉害
因为很爽所以很硬
站起来舔
很硬呢
来前面舔吧
很爽
很棒
只用嘴巴来
这样 对对
受不了
手弄一下
一直摸的话就射了
是吗
如何
很爽吗
嗯
没事吧
喜欢怎样呢
最初的那样
正面来吧
小穴很热
热热的
进去了
有感觉了
有感觉了吗
再多点吧
在插呢
快一点
好爽
舒服吗
嗯
拿相机来
在做爱呢
嗯
很棒
好爽喔
好爽
插著的感觉如何
很舒服
继续喔
很爽
肉棒上面都是汁液
很厉害
从后面来 屁股很棒
嗯
屁股真不错
屁股翘起来
真棒
可以进去吗
嗯
从后面进入
进来吧
趴下去 对
好爽
插入小穴好爽
真可爱
脱掉吧 会很累吗
受不了
受不了好舒服
看著镜头
摸阴蒂 可以吗
摸到了
受不了
受不了了
好爽喔
好爽啊
直接坐下去了
像刚才那样如何
插的很深
深处可以吗
这样呢
很棒
极品
从上面如何呢
试一下吧
好厉害
内裤脱了吧
坐上来吧
可以插吗
插吧
进去了
完全进去了
完全坐下去了
好像被吞噬了
不在意吧 没事吧
好棒
插很深
真棒
这样可以吗
嗯
如何 这个
好厉害
喜欢深处吧 看你这里
肉棒应该插到这里了
大约插到这里
绝对是
好厉害
稍微后面一点
进去了
嗯
好厉害
趴下去插吧
什么
感觉你挺喜欢的 试一下
看著我
继续了
受不了
好爽
受不了 好舒服
受不了了
好爽
真棒啊
要去了 看一下
好厉害
去了吧
要射精子了
要射了吗
想要我射哪里
哪里呢 回答我
哪里呢
随便
-选一个 -脸上
-脸上可以吗
那样我会很开心
忍不住了
受不了了
看著我
颜射很棒
射出来了
射很多喔
看啊 这么多
太爽了
很多精子
舔舔看 还在滴喔
笑什么呢
第一次这样
是吗
嗯
看著镜头再说一遍
是第一次
真的吗 是你说的
嗯
起来 我看一下脸部
好像不是脸上 在乳房
是啊
射了很多
嗯
好厉害
享受的姿势
这次很爽吧
嗯
很享受
满足了吧
嗯
非常享受
很开心
一会去洗澡
嗯
我去收拾一下
如何
很开心
开心吗
为什么呢
聊了很多
一边聊一边做
嗯
很棒吧
对啊
我会尽力让她爽
二十岁左右比较容易掌握
那我呢
你真啰嗦
你应该不需要
她很淫荡吧
适中
反正也流水了
很开心
我想应该没事了
也是
太好了
做的不错
两个人接触如何
感觉完全不同
可以集中注意力
拍摄感觉如何
很害羞 要时刻看著镜头
看镜头会很害羞 不习惯
哪个镜头需要看
舔的时候
又开始了 站起来吧
是
真棒
感觉如何
像是以前的工作的时候
最近都不穿短裙了
是啊 很久没穿了
按照自己喜欢来
接下来会侵犯别人
嗯
喜欢侵犯吗
关于侵犯
没怎么有过
没有吗 和以前的男友
一直都是被对方侵犯
他在下面等著呢
嗯
我在等
联系过了
感觉如何
很紧张
紧张吗
没事吧
喜欢被舔吗
如果舒服的话会喜欢
刚开始那场舔的很好
是真的吗
舔的真是不错
很开心这么说
被你这样说
怎么了
肚子又响了
来了
你好
初次见面
怎么了
男优来了
就是这个人
喜欢被侵犯
嗯
在公司出了名的
是吗
不要这样说
只是工作 没事的
对
就脱了吧
全部脱了吧
内裤也脱了吧
很害羞
确实
你们来吧
那开始接吻吧
嗯
嘴唇很软
很软是吗
喜欢吗
很喜欢
那
舔乳头
舒服吗
嗯
味道很香
好爽
这样子很可爱我很兴奋
真的吗
变大了
可以脱吗
嗯
舒服吗
舔的很爽
躺下去吧
嗯
要怎么弄
去那边吧
这里吧
可以
就这样吧
好
明明很软一下就硬了
已经硬了
受不了
好爽
舒服吗
很舒服
要射了
射了
射出来了呢
好爽
很棒
如何
很爽
很棒
他射了
太好了
接下来是最后一次了
嗯
怎么想
意外的是我不紧张了
是吗
但是在想会怎么样呢
有点小激动
很期待吧
持续作战如何
还行吧
这样 我知道了
没想到自己也能习惯了
那样不错也不累
嗯
那个人好像很累
公司那个人吗 那是你厉害
反正感触很多
感觉自己适应的不错
确实呢
真不错喔
五年前在做什么呢
想一想
五年前是当护士吧
那是当时
嗯
是这样想的
感觉很容易做护士
将来想做什么
将来也想做护士
现在不怎么想
其他呢
不知道做什么
想结婚吧
那是当然 还想要孩子
现在很想吗
没那么急 想开心地生活
做自己喜欢的事
25岁开始结婚比较好
那只剩四年了 21岁了你
这样啊
一般这条路20分钟
骗人吧
很幸运
很棒
你们不愧是专家
那么近吗
想不到吧
想不到
一个人会担心的
担心我走错路吗
很棒
结束就回去了
对 对
一直是这样
真的阿
接下来就知道了
嗯
到了
怎么了
很冷吧
嗯
进去吧
随意点就可以
在右边
嗯
等一下
知道最后的形式吗
我会加油的
加油是吗
只说这怎么行
我很期待
好不容易来了
可以吗
你好
关上门
给我
嗯
给你说了几个人吗
3P
是啊
3P可以了
嗯
喜欢这样吗
3P 很多人一起吗
很熟悉做爱的事情嘛
为什么这么熟悉
其实没有那么多经验
第一次吗
对啊
那我们来了
嗯
这样被弄过吗
嗯没有
全部伸出来 多点
跟平常抚摸不一样吧
嗯
真漂亮
乳头硬了
耳朵如何呢
继续吧
喜欢吗
喜欢
从上往下弄了
嗯
波动很大哦
舒服吗
好舒服
感觉被弄的很爽吧
可以换个姿势吧
进去小穴了
如何
很害羞
害羞吗 让我看看
小穴和阴蒂 哪个更爽
两个都很爽
变态
流出这么多
真棒
喷到摄像机上了
看一下
这么多 很害羞
继续
想怎么弄
快一点
快点什么
快点弄小穴
这到底是什么
我给你舔 坐好
很咸 很咸喔
一直再享受呢
感觉如何
插进去吧
还早呢
怎么了
看样子你很喜欢
舌头伸出来舔
嘴巴舔吧
这边也来了 弄著
看一下乳房 继续
很爽
很棒
快一点
继续 很擅长
干得不错 说一句
很喜欢口交
很喜欢舔肉棒吧
嗯
说一下
我喜欢舔肉棒
我来了 两个一起
好爽
两根的感觉如何
两个一起插
全部插嘴里
一起来
之后要这么做呢
什么
之后怎么弄呢
之后吗
怎么做
然后呢
那个
用肉棒插我
不害羞吗
很害羞
那我们进去了
来这边插屁股
要怎么做呢
插我
感觉如何
很舒服
来舔这个
很喜欢吧
手别动
很想要这肉棒吗
还要吗
想要
换我来
这边
含住
这样插很棒吧
嗯
这样
不行了吗
手一边弄著
抱著来吧
再快点吧
进去了
这样 挺过来 好好弄
进去了吧
如何
很舒服
从后面来
张开腿站好
看到了吧
嗯
很兴奋吧 能看见吧
看见了
不行
继续弄
看啊 一下就出来了
还有一根肉棒怎么办呢
给我舔
你说的 来吧
就这样弄
舌头伸出来
不行
很爽吧
哪里爽呢
小穴的哪里爽
里面
里面哪里
深处很爽
不行
起来
好吃
自己动起来 来吧
很棒
好爽
自己动起来很爽吧
好舒服
再来 动作大点
这个很棒
再来
很棒
好像吞噬了肉棒 色鬼
我们一起来动
快忍不住了
屁股撞击很棒
-舒服吗 -很舒服
-继续享受
去了吗
受不了了
再让你高潮一次
不行了 去了
高潮了吗
小穴抽搐了
受不了
很爽吧
很棒
来亲一下
这样插吧
站起来让你舔
现在是什么样的感觉 很兴奋吧
兴奋吗
好兴奋
再来一次可以吗
再快点吧
受不了了
好舒服
舔干净
换我来了
快看
不行
受不了 好舒服阿
要射了哦
射了
还有呢 张开嘴巴
清理一下
如何 这次的3P
-超级舒服的爽 - 是吗 -连续的冲击
高潮了吧
感觉真的很棒
真淫荡
做了3P
嗯
觉得如何
想不到这么厉害 好开心
很舒服
很兴奋
是吗
嗯
和想像的比起来呢
完全不一样
不同吗
真是太激烈了
激烈的话如何
很喜欢
谢谢
自己参与的话
一边被插一边舔感觉如何
那个比较爽
感觉都很棒
是吗
这样啊
很累
很累吗
哪里很累
腿部受不了
没事吧
今天 表现的很淫荡吧
谁 我吗
是吗
因为很淫荡
我感觉
再来一次应该也行
今天感觉很难
什么呢
一边插一边舔的那种
是吗
会想著自己做得如何
想著会不会舔的不好
你还是舔的不错
很激烈啊
嗯
做爱如何
怎么说
怎么说呢
人生不可或缺的性爱
去洗澡吧
嗯
这两天呢
过得很快
嗯
感觉如何
感觉如何啊
刚开始很紧张 不知如何是好
但现在很开心
而且很爽
第三人是你服务的 不在意吧
嗯 也许吧
很意外
之后会很多多人大战的
是吗 那很紧张啊
是吗
但是会有的
能做到当然最好
嗯
真的是
反正自己也很喜欢这样
我是这样想的
也许是自我真实想法
AV看起来是很累的工作
很多人有这样的感觉
但是感觉那样是很好的
是吗
虽然很累
还行吧
总之改变了之前的想法
太棒了
你辛苦了
彼此彼此
谢谢
谢谢您了今天
看起来你真的很开心
是啊
(导演曼哈顿木村)