（本片开始）
这么不安吗
真的不是不安
我一直没睡
是吗
现在很想睡吗 有一点
不过更紧张
想很多吗
好想逃
真的吗 早点说啊
不过我真的很有兴趣
这样啊 你在想什么
很多耶
总之就是不安
哪一点让你不安
跟男优做爱
跟第一次见面的人做
我没这种经验
很紧张
过去没有跟刚认识的人做过吗
没有啊
搭讪呢 没有
AV基本上都是这样
这样要怎么办
不知道
有什么喜欢的类型呢
我喜欢奶头
奶头可爱的人 什么意思
乳晕跟奶头的比率
我有喜欢的比率
有点肉 会垂下来的那种
比起脸更喜欢奶头喔 是啊
为什么喜欢奶头
前男友的奶头摸起来很舒服
所以才喜欢上
比起脸 奶头更重要喔
野野浦暖 好多no的名字
听起来很可爱啊
为什么你要来拍AV
当然是有兴趣
我过去都没高潮过
想说男优技术很好
这样应该能高潮吧
没高潮过吗 没有
接近高潮呢
不知道耶
要是这次能高潮就好了
阴蒂跟里面喜欢哪个
都喜欢 是喔
喜欢怎么做爱
亲热的感觉
过去只跟喜欢的人做过
总之紧紧贴着
不用插也没关系吗 没关系
最后还是会做啦
过去只跟交往的人做过吗
所以这是第一次吗
所以真的很紧张
一般不是这样吗 当然不是
不是都跟喜欢的人做吗
就男人的状况 不是有那种店吗
好讨厌
讨厌去风俗的男人吗 是啊
那是跟第一次认识的人做吧
我就男性的角度说句话
跟不认识的人做比较兴奋 是吗
朋友会跟各种人做吗
有
结果最后得了性病
我绝对不要
这样喔
接着要去比较远的地方
做什么
做爱
可以吗 不知道
好不安
真的不想要 一定要跟我讲喔
我们会尽量让你放松
谢谢
你希望做完是怎样的心情
做了真好
是喔
也对啦
在想什么
快到了吗
好紧张
有什么兴趣
我喜欢旅行
我很喜欢温泉
哪边的温泉 箱根吧
又近
多久去一欠
两个月一次吧 还挺常去的
温泉的魅力在哪
会有哇的感觉
很放松
不知道要说什么 没关系啦
没规定一定要说什么
不过啊
就用你想的做法
我想在温泉做 这不可能啦
要去宾馆
没有温泉吗 没有啦
浴室可以吗
光是想就很不妙
那别想了
好紧张
走吧
在那边
好棒喔
好像贵妇一样
很少来这种宾馆吗 很少
也对啦
你以为男优已经来了吗
有一点
结果没人
好好笑
是啊
还没洗澡吧 去洗澡好了
我叫男优进来喔
在意是怎样的人吗 嗯
我叫喔
好
紧张吗 很紧张
也没办法
来了 怎么办
去开门吧
你好
初次见面 我进去喔
他是男优
你好 已经晚上了
请问叫什么 暖
暖啊 敝姓小田切
小田切让 不是啦
紧张吗
有多紧张
百分之一百亿
真厉害啊 心脏要跳出来了吧
你几岁呢 我是大叔了
40岁吗 没错
跟我爸同年
真的假的 你爸好年轻
好厉害
真可爱 我能靠近吗
好紧张
你有什么癖好 奶头
那是什么
我喜欢奶头软软的人
怎样的
该怎么说明 是比率吗
还有触感软软的
不是胖的意思吗 有一点
比率很漂亮
你的奶头是怎样 不知道
敏感吗 不知道
我的很敏感喔
摸摸看
你喜欢色色的事吗
这样吧
做爱会舒服吗 不知道耶
性感带在哪
不知道
耳朵呢 没什么感觉
就是很常见的地方
奶头或是小穴吗
好害羞
接吻可以吗
跟打招呼一样
日本现在也很国际化
大家都会接吻打招呼
我主动点好了
你好
初次见面
好害羞
我亲了就知道
你很色对吧 好害羞
好瘦啊
好大喔 手的大小差好多
耳朵没感觉吗
好痒
胸部好大啊 很小啦
好软
吃螺丝了
摸起来感觉如何
感觉很不可思议
跟刚认识的人做这种事
兴奋吗
摸法好色
等等
起反映了
才没有
好害羞
脱掉吧
这样就一样了
一样就不害羞了
用夹的一定很舒服 夹不住啦
没夹过吗
好害羞
让我看奶头的颜色
你都看我的了
是你自己给我看的
好漂亮
是粉红色
好害羞
真敏感
好尴尬
奶头硬了喔
好舒服
这边还没舔
好害羞
让我看看
好尴尬
哪里被摸了
小穴
我没听到
泾了呢
才没有 真的吗
泾了
说谎被拆穿了
好害羞
好漂亮
有被撑开过吗 没有
变得好热
等一下 为什么要等
吓到了 为什么
等一下再继续吧
湿透了
好热 你没东西脱啦
摸摸看自己的小穴
感觉好奇怪
舔我的奶头
跨上来吧
舔的技术真好
这边也舔吧
好害羞
感觉好害羞 很可爱喔
好大
只有这样吧
差不多
含得进去吗 试试看
只能含到这里
好害羞
继续吧
眼神对上才觉得害羞吧
我们来69吧
有做过吧
好亮
好舒服
好害羞
会害羞吗
来做更舒服的事吧
过来
插得进去吗
可能插不进去
你觉得呢 不知道
试试看
慢慢插进去了
全部插进去吧
插进去了
感觉如何 好舒服
舒服吗
好热
这样比较好动
不知道要怎么动
插得好深
就这样动吧
这样如何
好舒服
身体不停颤抖呢
屁股翘高
肛门不停开合呢
这是什么声音 不知道
好害羞
好舒服
我射在胸部上喔
可以吗
你看
好激烈
很激烈吗
好舒服 舒服吗
太厉害了
是至今第几舒服的
第一吧 高潮了吗
不知道
好害羞
吓死了
沾到了
擦干净吧
真色啊
你真色啊
好害羞
好舒服
有注意到被拍吗 没有
真的假的
舒服吗
我之前到底为什么那么紧张
第一天拍完了呢 辛苦了
如何
很紧张
没想到挺顺利的
因为男优带着我做
还挺轻松的
舒服吗
好害羞
这样讲可能会更害羞
你真色啊
你是闷骚吧 第一次被这样说
明天还要拍喔
明天也会很紧张
表情跟早上差很多呢
早上我很想睡
回去要做什么 马上睡觉
很困吧
今天辛苦了
坐这边吧
喜欢狗吗 喜欢
有养吗 没有
曼切堪跟美国短毛猫
曼切堪很贵吧
是吗 不知道
昨天的表情好像骗人一样
昨天紧张到睡不着
过了一天觉得如何
还是会紧张
也对啦
会想继续拍吗
现在怎么想
会想拍
不过怕每次都会紧张
是这样吗
原来是这样
开心还是不开心
开始了就很开心
是这样喔
觉得会习惯吗 不会
下次拍的时候
又会睡不着吗
感觉隔太久就会睡不着
会变回原本的样子吗 是啊
拍照的时候感觉你很习惯
没这回事
会期待接下来要做什么吗
是很期待 不过很不安
几比几
不安八 期待二
希望你今天能拍得开心
学生时代很受欢迎吧
才没有
说实话如何 还算好
这样喔
稍微吹牛一下
你不是一直都有男朋友吗
学生时代是
没缺过男人吧
现在很缺
现在是最想要男朋友的时候
想结婚吗 没有耶
想玩
跟男人玩吗 不是这种的
是想自由点
想跟朋友出去玩
跟各种男人玩也不错吧
我私底下都不会跟男人出去玩
没有觉得不错的人吗 没有
没有邂逅机会
不先看过奶头就不行吗 对
真的这么喜欢喔
还要多久
说实话 不到五分钟
好快
可以慢慢开吗
我现在就跟那个声音一样
心跳声吗
手汗呢
没有
今天没有
不过可能比昨天紧张
就是这边
怎么了
好紧张
你就自然点就好
鞋子不用脱吗 没关系
没关系 那个房间
里面
打开吧
要打开吗
好可怕
怎么了
希望你看看别人做爱
让你看看AV是怎样
早安
要让你看别人做爱
在这里看吗
你想在哪看都行喔
想靠近也行
这样可以吗
好尴尬
变这么硬了
过来
好近
要舔吗
好害羞
我忍不住了
再靠近点
这种机会很少有喔
好幸福
你还是这么色呢
好舒服
为什么要哭
我都舒服到快哭了
好热
好舒服
我也快忍不住了
一起高潮吧
好舒服
对不起 为什么
怎么了
有点害怕 自己原来变成这样
先坐下 对不起
真的很抱歉
你只是吓到了
有点可怕吗
太紧张了
原来自己在做这种事
对不起
不用道歉啦
我先冷静一下
是我叫你看的
一开始很兴奋
身体变得好热
但是想着想着
发现自己等一下也要做一样的事
不用做一样的事啦
虽然都是要做爱
有点可怕
很色吗
很色
只是太突然了
觉得有点可怕
怎么个可怕法 不知道
好像湿了
有擦干净吗 有
如何
很色
真的有泾吗 泾了
好尴尬
要做爱了
好紧张
就像这样做 好多人
在意吗 好害羞
我没在这么多人面前做过
但是你说想做给人看嘛
说了
好尴尬
他们要是兴奋了 你会怎么想
会很高兴 真的吗
请让他们兴奋吗
我没自信
先慢慢来吧
好害羞
你自己伸出舌头了 对吧
好痒
好紧张
我摸喔
这是前扣式
还特地告诉我
好害羞
还没摸奶头就硬了
现在感觉如何 好痒
有点舒服吗
好害羞
身体变热了呢
好紧张
慢慢起来
身材真好啊
太快了
什么太快了 脱得好快
你好瘦喔
为什么变这样了
好热
让我看你害羞的样子
真可爱啊
被看到了
很漂亮喔
好舒服
我继续喔
好害羞
你是不是高潮了
好热
舒服吗
真漂亮啊
身体不停颤抖啊
里面好窄啊
不停了
你偷偷高潮吗
要是继续会变怎样呢
慢慢起来
好害羞
好紧啊
沾了这么多
好害羞
要摸肉棒吗
肉棒如何
好大
要靠近看吗
如何 好大
你怎么看起来有点高兴
含进去看看
含不进去
尽量就好
真的太大了
含进去了
只用嘴巴试试看
好大
含进去了呢
我们来69吧
好舒服
真敏感啊
插进去不知道会怎样
过来这边
过去看过这么大的吗 没有
太大了
会插到这里喔
发出声音了
好舒服
全部插进去了
如何 好舒服
脚这样
这样插进去会怎样呢
太舒服了
如何
要去了
好热
脚一直抖呢
站得起来吗
身体好热啊
手放这边
好舒服
不会痛吧
还想继续吗
舒服吗 好舒服
站不住了
脚真的站不稳了
抓好我
全身都是汗
感觉如何 好舒服
好舒服
自己摇摇看
这样继续会怎样呢
不行了
还想要吗
好舒服
插深一点比较舒服吗
流好多汗啊
感觉怎样 不知道
舒服到快死了
我也忍不住了
好舒服
我以为要死掉了
脚一直抖
真色啊
没在意镜头对吧
什么都没想对不对
真色 好害羞
现在回神了
你果然很色啊
不要讲了
穿上浴袍去洗澡吧
我起不来
那你先躺一下
习惯了吗 没习惯
回到开始前的感觉
没习惯也没办法
你觉得会习惯吗
没办法
上楼之后
我好讨厌这个感觉
要上去吗 希望你能上去
上去吧
右手边
这边吗
这次也是全黑吗
怎么了
这是希望你跟两个男人做
等等 好紧张
很豪华对吧
好紧张
奶头变硬了
跟两个人做感觉如何 好害羞
好害羞
好舒服
我能舔吗
等等 好害羞
讨厌吗 不讨厌
好舒服
太大了含不进去
感觉好不可思议
伸出舌头舔
好害羞
感觉好不可思议
被舔了
现在正在被怎样 被舔
我继续舔喔
被舔就够了吗
好舒服
你喜欢怎么做
用力插吗
好舒服
自己插进去
还有其他肉棒喔
好舒服
好害羞
要高潮了
真的不行了
如何
我也不太清楚
舒服吗
感觉很不可思议
有两支肉棒如何
感觉有点奢侈
奢侈
好累喔
高潮了吗
好害羞
害羞吗
好热 高潮了吗
高潮啦
不想起来 没关系啊
你一做爱就会耗尽体力啊
结束了 是啊
结束后感觉如何
还挺快的
开始前啊 还说睡不着
结束了
安心了
觉得拍了真好吗 是啊
是很好的经验
哪一点很好
第一次3P
而且都很舒服
之后还会想继续拍吗
做之前真的不会想拍
现在的话会想试试看
毕竟体验了很多事
而且都是色色的事
AV啊
在你心目中是什么
AV喔 在你心目中
很开心的事
什么意思
自己拍很高兴
别人看了觉得兴奋
心情也会很好
大概是这样
这样啊
最后对着镜头说句感想吧
感想喔
对着哪里 这边
虽然很紧张
不过觉得有拍真好
感想好难喔
有很多想说的话 全都说出来吧
要从哪里讲
总之很棒 有拍真是太好了
那就好
这样讲我也很高兴
这个DVD发售了
你会看吗 不会 好尴尬
有人会看这片自慰喔
有吗 一定有啦
毕竟都拍了
会希望有人看
看你吗
这样会真的觉得有拍真好