走好快喔
果然习惯了 所以走的很快
这样啊
(藤江史帆21岁 营业职)
没想过要在别人面前做
好特别的心情
别的女优感觉都很正大光明的
想要有自信
这样啊
(新人专属出道)
很好 就这样
对 对
你在想为什么是这种地方吧
是呢
都表现在脸上了
这样啊
想说不会想再来了
不想再来了
也是呢
那是有名的湖
是喔 什么名字
相模湖
不知道
很多人都不知道的
你老家有这种地方吗
大概都这种气氛的
是喔
被山包围着
会乐器吗
小时候有吹过而已
要吹的那种
金黄色的吗
我好像知道那个
真的吗
那个还满少见过的吧
是阿
真的假的
讨厌吗 嫌弃吗
没有
讨厌吗
没有 觉得有趣而已
这无所谓吧
那走吧
走这边
会冷吗
不会的
怎么可能 会冷的吧
没有 比想像还好一点
你怎么朝向这边阿
不知不觉
你都起鸡皮疙瘩了
真的不冷吗
没事的
真的吗
再问你一次名字
藤江史帆
史帆
恩
谁取的名字
是谁呢 应该是经纪人
如何 喜欢吗
是呢 觉得还可以
假设不喜欢的话
你有拒绝的权力吗
应该是有
但我觉得还可以接受
等等就要回到拍摄的地方
做爱喔
但是你为什么想演出AV
想说对于AV怎么拍摄的
感到兴趣
最近有名的女优也满多的
想说 我也只能趁现在拍摄了
原来如此阿
是这回事阿
想出名吗
不 不是这回事
为了钱吗
可能这才是目的
假设拿不到钱你会拍摄吗
拿不到吗
应该就不会了
也是呢 我觉得正常
你喜欢做爱吗
是阿
喜欢吗
对
怎样的
只做过普通的 普通的就好了
普通就好
普通吗
这样啊 普通的做爱
至今为止最变态的做爱是怎样
变态吗
在公园长椅
这样啊
在那种地方啊会被听到吧
是阿
在意吧
就尽力
不发出声音
这样啊
你经验人数有多少人
5人左右
这样啊
都是交往的吗
是阿
是这样啊
不是骗人的吧
不是 是真的
这样啊
AV不是要跟没交往的人做吗
也不知道对方是谁来自哪
是阿
对这部分有抵抗吗
但是比起抵抗
我倒是不安比较多
不知到对方性格
是阿
确实呢
冷吗
冷
你不冷吗
冷阿
要帮你拿被子吗
我不用
脚很冷吧
很冷
对吧
也是呢
你还满会忍耐的呢
冷都不会说出来的
这是要说的吗
是有些人会说
说 很冷吗
对 对
但是经常在外面
所以满习惯冷的
是这回事吗
是阿
所以你是很喜欢忍耐的人吗
是阿 关于忍耐这一点可能是
你经常往外跑很累吧
硬要说是满辛苦的
很严酷
严酷吗
如何现在心情
心情吗
还算平静
不紧张吗
毕竟是跟专业的做
所以还好吗
有什么兴趣吗
兴趣是 喝酒吧
这样啊
喜欢喝酒阿
恩
喜欢哪种
都喜欢
啤酒 红酒 日本酒都喜欢
很常喝吗
是阿
但是比起在外面
我在家喝的次数比较多
跟谁喝
自己
喜欢一个人喝吗
这样啊
比较冷静吗
是阿 也比较好睡
那昨天有喝吗
有喝
喝了阿
恩
喝很多吗
很多
不喝就睡不着吗
恩 睡不着
是喔
真的不喝睡不着阿
你喝酒有什么失败经验吗
喝酒的失败感吗
起来发现跟不认识的人睡
那个是没有 不过常常起来
发现自己都没穿衣服
在哪边 外面吗
是在家 也想不起来
自己什么时候回到家的
裸体吗
恩
今天结束后 一起喝酒吧
喝吧
你萨克斯练多久
多久吗
几岁开始的
11岁
11吗 现在也有吗
也还有
有进乐团吗
是阿
古典乐团吗
爵士乐
爵士阿 我都不太懂呢
为什么会开始萨克斯
应该是觉得很帅气
想说比较特别的感觉
有呢 尤其高中生
是的
好冷 你还好吧
好冷
那走吧
顺便问
你会自慰吗
偶尔
是喔 一周几次
一次吧
拿什么道具吗
我想想
色情的道具吗
恩 色情的
自慰的契机是什么
记不太清楚了
我小学就开始了
很早呢
就摸了之后觉得不错
就喜欢上了吗
自慰有什么题材吗
会看一些影片
怎样的
AV之类的
AV吗
喜欢AV吗
偶尔是会看
兴奋吗
觉得非常舒服
觉得被怎样会爽
被舔之类的
这样啊
哪边
下面
下面阿
喜欢阿
被舔会很爽吧
在想什么
感觉想睡了
想睡了阿
恩 就在发呆了
不错呢
到了
走吧
你以为是那边吗
有什么想说的话吗
想说的吗
都可以
我现在有点紧张
有吗
非常紧张
我会努力的
你在紧张吗
紧张吗
恩 有点
现在还想睡吗
想睡
鞋子穿进去
到下面
你有在地下室做爱过吗
没有
没有阿
请坐下
脱掉外套吧
之后要做什么 知道吗
摄影
什么的
做爱的摄影
对
知道那是什么吧
开始喔 可以吗
开始喔
那对着镜头
自我介绍一下
自我介绍吗
我是藤江史帆
好了
三围呢
三围 我不知道
什么罩杯
D罩杯
特色是什么
特色是 这边
现在呢 想请你
把衣服脱下可以吗
懂吗 可以吗
现在吗
全部吗
可以的话
好美的奶子
好大呢
会吗
很美
可以让我看下面吗
坐下
可以看吗
打开吧
用M字腿
脚上来吗
好美阿
好淫荡
那么 可以打开来吗
用手指吗
两只手
好淫荡阿
哪边最爽
这附近吧
附近是哪里
就这附近
那是哪里
不知道
我不清楚
不清楚吗
那么现在开始
男优会过来
可以叫他来吗
可以吗
你好
请多指教
怎么了
紧张吗
恩
毕竟裸体呢
第一次吗
是阿
跟他做爱
恩
没事吧
手给我可以吗 好冰
如何现在要跟我做爱
很紧张
紧张吗
恩
那开始 先亲亲可以吗
可以的
好淫荡的接吻阿 喜欢吗
吓到了吗
摸到乳头了
好硬
冷吗
冷
乳头硬了 很快就会热了
为什么这么硬
硬得很厉害呢
为什么
这样摸爽吗
用嘴巴舔会怎样
喜欢被舔吗
舔了喔
身体好僵硬阿
这边呢
这边如何呢
让我看一下
让我看清楚
湿了呢
往前一点
好湿阿 淫荡的肉穴
脚打开
好湿阿
为什么这么湿
兴奋吗
脚打开 对
舔了喔
好湿
看着我舔
如何
要激烈点吗
喜欢怎样的
你喜欢被怎么舔
怎样的吗
说看看
激烈点吗
恩
那看着我
那样不妙
好棒阿
兴奋吗
怎么了
这边一抖一抖的
很紧绷吧
帮你放松让你爽
好厉害 里面好湿
脚下去 放松 对
深处跟外面哪边爽
深处
这附近吗
好湿
放松点
我现在要去用你爽的地方
这边很爽吧
这边吧
这边如何
爽吧
抖动了
这边
不想要我停吧
眼睛打开 看着我
这边很爽吧
很爽吧 喜欢吧
屁股对着我
上去趴着
对 然后头往后转
再翘一点
这边敏感吧
看这
害羞吧 再翘一点
对
这边吧
想要激烈点吧
看我这边 如何
这边
什么感觉
不说就不用了喔
如何
好爽
这样啊 那我继续了
诚实点
爽吧
好棒
这样爽吧
看这边 看下面
你看不到吗
坐下吧
这什么
湿透了
你的肉穴用的吧
好淫荡
看我
很棒
摸法很淫荡喔
如何
要直接摸吗
直接吗
看着我回答
想要
肉棒如何
很硬
变态
直接看吧
这肉棒要插你
让我爽一点
好爽
看我
边舔边看
好爽 很熟练呢
到那边趴着舔
往后点 对
往后 屁股翘高
肉棒在嘴巴里面变硬了吧
多舔一点
舔这边 边看边舔
往后一点
这边很想要吧 对吧
看我这
想要肉棒插入吧
不是吗
看着我
要我插吗
想要
想要被插入
什么
肉棒
想要吗
来这边
躺上去
下去
想要肉棒插入吧
看这
插了喔 想要吧
要什么
看这
想要插入
看的到吗
躺下
肉棒如何
如何
好爽
对 看这
让我看脸
用力插你
好爽
爽吗
不能
抓着我
起来喔
很棒吧
自己动看看
让我看脸
多动一点
有碰到你爽的地方吗
这样插吧
这如何
看这 这样如何 爽吗
好爽
这样插很爽吧
起来吧 等等插到你爽就要说
说的出来吧 可以吧
往后撑着
看的到吧 插入的地方
好淫荡阿
对 对 你很会呢
这边呢
就是这样
如何
好爽
过去那边
看这
这边很爽吧
肉穴缩紧了喔
爽吗
对
手过来
看插入的地方
肉穴爽吧
摸看看
如何
好棒
对让我看脸
让我看你害羞的脸
看我
这样爽吧
脸看我这
好可爱
我可以射出吗
射脸上喔
脸朝这边
好爽阿
大量射出可以吗
射了喔
帮我舔
如何
好害羞
害羞吗
爽吗
太好了
擦吧
还可以吧
恩
你看起来想睡 是吗
恩 想睡
原来是想睡阿
如何
好害羞
害羞阿
结束了 什么感觉
舒畅吗
应该是吧
哪个最爽
手指
手指最爽吗
不是肉棒吗
对
为什么呢
实际上觉得如何
满不错的
湿了吗
非常湿
感觉各方面都很有感觉
变态呢
明天还有喔
还可以吧
我努力
不用努力
做爱哪有在努力的
努力不紧张
紧张吗
去洗澡吧
成为AV女优了 如何
说的也是呢 很不可思议
你学生时代什么感觉
什么感觉吗
算是满安分的吧
安分吗
很阴沉吗
阴沉呢
阴沉阿
是阿
有朋友吗
有
但是不多
这样啊
上课不是会举手发言吗有过吗
没有 绝对不要
不要吗
不要
班上不是有小团体吗
你是怎样的
怎样的吗
怎样的呢 是没到被欺负
但也没到容易被人接受的
但是你很可爱
不受欢迎吗
学生时代完全没有
没有吗
第一次交上男友是何时
大学一年级的课堂上
这样啊
是喔
处女吗
是阿
第一次体验呢
第一次呢 我想一下
满痛的
这样啊
跟第一次男友做爱的时候
接近一年多 都没有插入
太痛了
应该有做过很多挑战吧
是没错
有努力过
什么感觉
终于进去了
我是说没插入的时候
这样啊 我就帮男友服务
做什么
用嘴巴
原来阿
恩 然后就结束了
做爱很舒服吧
觉得变成大人了
这样啊
今天也想变爽吧
走吧
那边
那附近
305号房
常来爱情旅馆吗
是没有 但是有来过
真的吗
没事吧
没事
3楼喔
走吧
我是会跟着去 但是途中
我会离开让你们独处
敲门
请
失礼了
吓到了
抱歉 我吓到了
我以为 是要我开门
不好意思
这样啊
想的不一样呢
是阿
不小心就
请进吧
吓到了
抱歉呢
没穿袜子是怎样
因为没有袜子
没袜子 这样啊
那我去外面
这边什么都没有
这样啊
随便找地方坐下吧
请坐
你好
真的第一次见面
但我们现在独处了
昨天出道的吧
是的
如何
很紧张
紧张呢
有在明亮的地方做爱吗
是有过
有阿 什么时候
什么时间
中午之类的
在哪边
自己房间
确实明亮呢
是阿
无套还是有戴 无套吧
有戴
无套吧
可能吧
绝对无套吧
有套马上就会回答了
犹豫果然就是无套
哪边射出
里面
中出阿
真色阿
自我介绍
我叫做田中马齐
田中马齐吗
我是田中马齐 请多指教
你在笑我的名字吧
你在笑我名字吧
感觉让我疑惑了一下
感觉很怪吗
不会
吓到了
那你名字呢
藤江史帆
史帆吗 几岁
21岁
21吗 平常做什么
平常就公司职员
公司的阿
对
哪里出生
大坂
恩
但是感觉说话语气很正常
你是说关西腔吗
就职是在这边吗
不是 也在大坂
平常是用关西腔吗
是阿
大坂是说关西腔的吧
我不太懂 想说要道歉的
是都会说拉
都会吗
兴趣呢
喝酒
很会喝吗
是喜欢
啤酒之类的
是喜欢喝还是喜欢醉
喜欢酒精
酒精吗
听说喜欢酒精的都 很色
是吗
所以你觉得自己色吗
觉得吗
我吗
还好
是吗
一周自慰几次
一次
一次吗 在想着什么
想像吗 是会看动画
会看吗
什么样的
什么样吗
多P 或是被强暴
普通吗
恩 普通的
来做吧
不管你回答什么 我都会揉
这样啊
好厉害的奶子阿
是吗
脱掉吧
来亲吧
好色的接吻
你的前三个性感带
前三个吗
第三个
第三个是乳头
乳头吗 那给我看
要看吗
那给你看吧
好美阿 等一下
我是个喜欢读书认真生活的人
但没想到你奶子这么诱人
好棒
好软 哪边乳头敏感
好色
不知道
好厉害
想被怎样
怎样吗
被摸 或是强烈之类的
用力咬之类的
想被舔
过来点
第二呢
不能藏喔 这是要炫耀的
第二吗
对 快点说
耳朵
耳朵吗 你没骗我吧
没有
没有吗 那就耳朵吧
坐下吧
第一呢
第一
第一是
下面
下面吗
这边吗
是这边吗
这边阿
好美的脚
好香的味道
如何 说看看
这边
那边很多呢屁股 阴蒂 肉穴
肉穴
大声一点
大声
肉穴
再大声一点
更大
肉穴
大喊
好害羞
最舒服的地方是肉穴吗
是阿
太棒了
你穿这什么内裤
好美
自己打开
好美味的样子
好棒
非常棒
过来 沙发这边
脱掉吧
知道吗
等一下 好棒阿 小心点
这边很湿喔
好软 有运动吗
没有
没有吗 那社团呢
吹奏部
乐器呢
萨克斯
好想舔阿 可以舔吗
舔吗
恩 坐下
过来点 对
好滑顺
好害羞
害羞吗
好吃的样子
好吃
可以吗
好湿
舔了喔
不能
如何
一 抖一抖的怎么了
要去了吧
你看 看的到吗
好淫荡
你看
这是怎样
在多舔一点吧
你喜欢被舔还是舔人
被舔
喜欢被舔阿 那去那边
大量舔你 好色
打用双手撑开吗
对 左手也是
好美
好吃
如何
刚刚舌头进去了吧 如何
吓到了
吓到吗
吓到还这么开心
那我现在 开始舔屁股了喔
正在被舔着
舌头进来了
进去哪里
屁股
摸我
如何
很硬
让我爽
来吧
那出题目了 跟男生到床上了
要怎么让他舒服呢
怎么解答 拜托了
舔肉棒
肉棒而已吗
乳头也舔
好棒
好爽
继续
接下来舔肉棒
从内裤跑出来了
帮我脱
好爽
非常爽
很熟练呢
可以这样舔吗
你舔那阿 没关系
你自由发挥
超爽的
好棒
超爽的 弄得我越来越舒服
好爽
看着我舔 好棒
可以弄 下吗
含深一点 可以吗
好棒
舔龟头
那 插入吧
可以插入吗
好紧
可以吗
看镜头
好爽
深处可以吗
不痛苦吧
好爽
吸好紧阿
抓住我
扭的好色阿
往后一点
再往后一点
好爽
不能了
转过去
好美的屁股
起来一下 超美丽的
超爽的 不妙
不妙
等等
太爽了 会射出
换背后式
好爽
好厉害 好棒
让我看脸
爽吗
好爽
好棒
无套射出可以吗
可以吗
要射了
射了
眼睛闭上
擦掉了喔
如何
感觉怎样
很爽
跟出道做爱不同吗
哪边不同
没有别人在看
所以呢
很爽
太好了
不是那种被看会兴奋的人
那再见
去了吗
恩
过去吧
不错喔 过来吧
请
他在泡澡
没事的
过来吧
这该怎么说呢
不错吧
应该不会太窄吧
刚刚好
如何
刚刚两人
很高兴
有点变态呢
是阿
等等会更爽的
这次的拍摄拿到的钱
要做什么
做什么吗
存钱
存钱吗
不用吗
应该
不知道怎么用吗
是阿
因为我没什么存钱
所以就想拿来存
没有想做的事情吗
是没有
没有吗
没有
今后目标是什么
目标吗
或是梦想
梦想
要一直做营业吗
营业应该会做一阵子
不错呢
是阿
5年 10年后
你觉得在做什么
那时候应该是 结婚后了吧
真的吗
还不太知道
想结婚吗
现在还没那么想 但是早晚要
喜欢小孩吗
是呢
喜欢吗
对
这样啊
等等就到了
什么样的地方
摄影室
感觉被看着会非常紧张
如果说被看着会比较好的话
那时候会比较惹人注意吗
可能吧 我不太清楚
这样啊
想要吗
没有好奇而已
人多比较好吗
那样会紧张
这样啊
被粉丝看到会害羞
当然阿
大家都是阿
果然
经纪人说会
这样啊
觉得自己可爱吗
不觉得
完全都不觉得吗
是阿
觉得自己不丑吧
恩  不丑
是阿 觉得不丑而已
这样啊
好多摄影室
是阿 满多的
那走吧
在这边摄影的 有很多公司的
怎么了
没有
可以进去吗
可以 记得打招呼
好害羞
这边就是摄影室
应该是往这边
这边
在这边
进去这边吗
你好
请多指教
怎么了 紧张吗
没事的
请便爽吧
很想要吧 3p
有3p经验吗
没有
硬了呢
没这回事
两边一起来喔
紧张吗
放松点
好棒的奶子阿
硬硬的
两人摸很棒吧
怎样摸才爽呢
说看看
还不知道吗
那来试试
如何
好爽
想更爽吧
打开点
脚打开
好好看着
有点湿了呢
让我看看
刚刚的如何
声音不错喔
这如何
刚刚的爽吗
好爽
好湿
如何 爽吗
不能
起来舔吧
看镜头
两根一起
好棒
怎么了
好爽
换两根一起
两根一起舔
很色的表情呢
这两根肉棒如何
如何
会插进来吧
插哪边
好棒
手贴着
如何
如何 爽吧
有这样过吗
没有
真棒啊
这边如何
不能 好爽
很爽
那抱着我
好爽
自己动看看
对 很棒
好淫荡
抱好喔
看着 脚打开
好爽
嘴巴也一起
如何
好棒
你很爽吧
我再插入一次吧
过来这
插了喔
好爽 交换吧
来这
过来
手过来
过来插入
自己来
动看看
自己扭
好厉害
手握着
好爽阿
多动一点
要射出了
过来一点 再动一下
更多
看着我 爽吗
好爽
更多
不能
射了喔
嘴巴舔我
嘴巴多动
更多
好爽
看这边
爽吧
不能
好爽
射了喔
插的爽吗
如何 爽吗
爽吗
肉棒爽吗
很爽吧
不能
要去了吗
去了吗
爽吧
哪边想要
不能
继续喔
不能 不能了
不能
帮我多舔一点
好好看着
看的到吧
爽吗
好棒
去了喔
去了
吸住
如何
好爽
爽吗 很开心吧
3p如何
如何
好爽
爽吗
爽吗 左边
这边
去洗澡吧
爽吗
太好了 去几次
两 三次吧 太多了
这样啊
结束了
是阿 很开心
开心吗
恩
这样啊
你会看自己作品吗
开卖的话
应该会吧
会阿
期待吗
可能不会看太多
大家都会去看吗
有些会
看个人
之后就回到一般生活
普通比较好吗
是阿
希望作品快点出来
为什么
因为很期待一些照片或是
影像 服装之类的很多
期待吗
恩
最后觉得AV不错吗
是的
知道了
结束
那什么
希望给某个女生听
(监督 真和木村)