欢迎光临
找是给您介绍本店的波多野结衣
为了给您带来放松体验
我们准备了安全的按摩套餐
特别最近，人与人之间
交流越来越多
让您感觉非常疲惫吧
为了您从心灵上得到放松
展现出您原来的美麓和温柔
我们会为您做到
不管科技如何进步
美丽温柔是人雕不开的
这是我们的使命
我们会根据每个客人
做出不同的按摩套餐
让您在这里得到最好的放松
乳头快乐 男人美容
那么客人们
请好好体验我们的按摩吧
欢迎光临
已经给您准备好了
那么请多多关照
请多多关照
客人请让我看一下您的身体状兄
是
靠下来
那么失礼了
肌肉非常硬啊
谢谢
有在运动吗
我在跑步
这样啊
皮肤很光滑喔
乳头好敏感啊
乳头真是敏感啊
很性感
这里吗
是
真是好敏感啊
是吗
是
那么请躺下来
躺下来吧
可以了吗
是
给您按摩睑部
给您盖上毛巾
是
失礼了
给您涂抹新开发的精油产品
如果有舒服 请告诉我
是
请放松
今天是休息天吗
是的，难得的体息天
感觉终于可以好好休息一下了
这样吗
是
您能来非常感谢
我没有想到
是这么漂亮的小姐给我服务
谢射
今天请好好享受
是
乳头也要好好按摩
按摩技术很好啊
是吗
真的吗
是
一直做这行的吗
是的，已经做2年了
您做什么工作的?
是房地产
这样啊
现在肯定很忙吧
是的，很忙
失礼了
给您好好涂抹
请放松
是
客人
乳头都勃起了
是
吹风可以吗
不舒服请告诉我
是
还有这里
没事吧
是
客人的乳头好硬啊
真棒啊
谢谢
好像变硬了喔
客人 给您拿掉毛巾
是
纶你拿掉毛巾
失礼了
怎样刺启比较大
对林巴有好处
是
身体很热了
真棒 爽死了
给您做按摩
很刺激的感觉吧
是
请集中注意力
真是好敏感啊
是
圆圈按摩非常有效果
客人 可以让我到您身体上来吗
我上来了
失礼了
好棒的乳头
请不要想任何事情
注意力请放在按摩上
真敏感啊
这里是敏感
这样就可以放松了吧
是
差不多 已经全部都勃起了
放松
舒服吧
请放松
舒服啊
好好感觉
放松啊
舒服吗
舒服
不行了 要去了
可以 放松 射出来
爽死了 可以射了吗
非常成功的射精
还有后续 请继续射精喔
是
客人久等了 请躺下来
给您盖上毛巾
毛巾我给您拿掉了
那么开始按摩了
先给您涂抹精油
冷的话 请告诉我
是
那么我开始了
请放松
是
没事吧？
今天是休息吗
是的，昨天就在工作
这样啊 今天很累了吧
是的 我想要放验一下
是的
请好好放松
是的 很舒服
香味不错吧？
您觉得怎么样
很好
这是薰衣草的味道
喜欢薰衣草吗
喜欢
是有效松的效果
请好好放松
是
你做了很久了吗
是的 2年了
真是很久了啊
是啊
以后会更加
我现在都是前辈了
是吗
失礼了
给您其他地方涂抹精油
是
我隼备了 那么给您脚按摩一下
这样可以吗
是
痛的话请告诉我
这里很硬啊
做完按摩皮肤也会光滑的
非常舒服的
可以吗
是
请放松
我那个
这个是也常有的 没事的
舒服吗
是
给您好好按摩
请放松
这样非常好
是
这样舒服吗
身体也给您按摩一下
客人
是
给您好好按摩一下
感贯怎么样?
感觉不舒服吗
不...
这样就可以很干净了
还有乳头也要
好好按摩一下
请好好感觉
身体已经很热了
请好好放松
是
感觉舒服吗
不舒服请告诉我
是
舒服吗
很舒服吧？
请舒服
舒服啊
舒服吗
是不是很热?
是的吗?
是
放松
舒服吧
舒服
很舒服吧
真棒啊
这里也需要
客人
接来拜托你继续了
拜托了
真棒啊
爽死了 爽死了
客人 可以让我躺下来吗
舒服啊
爽死了
客人 用力啊
不行 不行
不行啊
舒服吗
爽死了
真棒 真棒
不行啊
去了
客人
射了呢
是不是爽了很多?
我期待您的下次光临
乳头
舒服吗
在抽动耶
我给你舔
勃起了喔
乳头真棒啊
在抽动
真棒啊
好热啊
来啊
舒服吗
舒服吧
很舒服吧
给你乳交
舒服吗
很舒服吧
舒服?
用力了喔
舒服吧
很棒吧
给您好好舔舔
真棒啊
舒服吧
射了好多啊 全部在嘴巴理面
客人
客人 您怎么了?
时间到了喔
太舒服睡着了是吧？
好羡慕啊 是不是梦到好梦了？
久等了
我是负责全身按摩的波多野结衣
先用这种特别的按摩油涂抹全身
那题请躺下来
是
失礼了
舒服吗
清放松
是
要很多的喔
这里...
客人 可以趴着吗
是
请放松
这里很有感觉吧
很棒啊
舒服吧
请放松
好的 躺下来
放松
舒服吗
请好好感受
放松
请平躺
是这样吗
好的
给您再涂抹一些
可以吗
是
客人
舒服吗
爽死了
客人
放松喔
这样舒服吗?
舒服啊
舒服吧
舒服吗
爽死了
这样舒服吗
我的乳头有感觉吗
客人 在您的身体上
很有感觉
舒服啊
客人 放松喔
舒服
好的
这样舒服吗
爽死了
感觉到我的乳头了吧
客人
很舒服了吧？
可以让我舒服吗
好的
舒服吗
很舒服吧
爽死了
不行 下行
高潮
爽死了啊
爽死了
真棒啊
高朝啊
来啊
爽死了啊
真棒啊
死了啊
爽死了 爽死了
不行 高潮啊
高朝啊
高潮啊
客人 让我躺下来可以吗
爽死了
不行啊
爽死了啊
爽死了
不行 不行
不行啊
真是好满足啊
对不起我也兴奋了
接下来是最后的服务
客人
今天放松下来了吗
我期待您的下次光临