(按捺不住的朋友的女朋友)
(在我面前诱惑他男朋友)
(我也勃起了不小心被发现)
(在她男朋友的旁边做爱)
-久等了 -来了啊
-给你 给你
-买了那么多东西啊
-这个沙拉很好吃
-你经常在吃呢
-还有这个哦
-这个太棒了
-开始喝 -开始喝吧
怎么了
你和平常的感觉不一样吧
-被发现了吗
-发型也变了
没错 发色也想变一下呢
-很适合你哦 -真的吗
他倒是没注意
-变了吗 有所谓吗
-你搞什么啊
-算了 喝酒吧
-完全不一样了好吗
-好的 干杯吧 -干杯
-太好喝了 真的变了吗
-完全不一啊 你太迟钝了吧
就是啊
真的完全不一样啊
和平常完全不一样
今天特别隆重的样子
-是这样的吗
-你太过分了吧
-别管这些了 -真是的
-没事吧 -在意什么啊
反正又不是什么重要的事情
太羡慕你了
-是吗 你没有女朋友吗
-我大一的时候被甩 三年了
-三年了吗
-大学基本都没有
是吗
为什么会这样啊
你们是
怎么样认识的
就大学里
-是一个社团的
-是吗 社团吗
真好啊
那么
交往三年了吗
没有那么久
超过一年了吗
-都两年了啊
-两年了吗 一起
没错啊
-你怎么忘记了
-记这些干什么
你这些都不上心呢
-不上心吗
-她是你女朋友啊
纪念日什么都要庆祝吧
是这样的吗
他经常忘记的
真的吗
是的
不过我们还挺合得来的
-是吗 -是吧
真好啊 真体贴
我也想要一个女朋友啊
-肯定会有的 -完全不行
你喜欢什么类型
果然要温柔体贴的
温柔吗
我难道不温柔吗
你们真的没问题吗
-很好啊 -最近他很冷淡啊
是吗 你对她温柔点啊
有啊 我有啊
你看 就是这样
我有吧
我觉得有问题啊
-问题吗
-没钱的时候就来我家
-你们两个不去逛街吗
-我觉得很普通啊
这样
大家一起聊天
很开心吧
又不花钱
但是我偶尔
也想要一些普通的约会啊
这就是普通的约会啊
-这个也算是约会吗
-就是啊 我觉得没问题
不过你们不用
去约会吗
对啊 偶尔也想去一去
比如游乐园啊
游乐园
-太夸张了吧
-偶尔一次也可以吧
会很累的
不喜欢尖叫吗
-也不是这个意思
-你也想要这样吗
其实她也不算很不满意吧
你们经常来我家吧
你们吃饭钱不会省很多吗
-对吧 -反正不是我出的
-全是她出的
-就是啊
有什么所谓啊
下次带你去游乐园吧
虽然是这样 偶尔想去一次啊
-我也想去啊 -你说什么呢
-真冷淡啊 -太过分了
你说一下他啊
-让他受点教训比较好
-就是啊
你懂了没有
-究竟想要怎么样
-就是多在意我啊
虽然我也不想这样说
最近
性爱
也没有了
你要说这种话题吗
在别人面前
-不对 不对的
-是这样的吗
你也不需要了解
你已经
-退化了吗 -你说什么呢
-但是他好像会自慰
-真的假的
你为什么会
-为什么知道
-你上次在浴室自慰了吧
-我可是看到了哦
-真的假的啊 搞什么
-明明就有
-偶尔自慰也可以吧
-一个人自慰
-有女朋友会做爱吧
-就是啊 -但是都一年了哦
一年很短吧
马上两年了哦
-什么啊 -会没有兴趣吧
完全没做吧
完全没有
-可以吧
-完全不好
-什么意思啊
-我们是那种关系吗
反而是你太激烈吗
(一小时后)
-起来啊 -怎么了
-怎么了
-他也睡着了 所以
-要去其他地方吗
-什么地方
就是 经常去的酒店之类的
去吗
什么啊
在这里就行了吧
我想要做爱啊
不去了
下次吧 下次吧
怎么就会说下次啊
我都喝醉了
不行吗
不去了
不太想去
去做吧
不去了 我也喝醉了
下次吧
每次都这样说
下次是什么时候啊
下次就是下次啊
-来做爱吧 -下次吧
快起来啊
-我起来了哦 -是吗
-那么走吧 -睡觉吧
大家都睡着了
你为什么这样啊
在这里睡觉吧
在这里睡的话做不了爱吧
不做也可以吧
因为
我今天都染发了
还穿了这种衣服
为什么你就不注意我
我不是说很好看了吗
不是这个意思
-什么啊 -因为
我想做爱
才以为
你喜欢这种
我以为这样
你就会
兴奋之类的
才不会兴奋啊
真的不会
我也不是
自己喜欢
才穿成这样的
你看
-看到了
-这是连衣裙
你看啊
这里
可以打开的
别打开啊
可以打开啊
你看
胸罩也是新的
我觉得很成熟
这种
是吗
不就是薄荷色吗
不是跟巧克力薄荷叶一样吗
这个配色
巧克力吗
不对吗
为什么看不出来
不怎么像啊
我不想吃
继续看啊
什么啊
干什么你
你看 这里透明的哦
的确呢
什么啊
-你看清楚啊 -我看了啊
怎么样
下面不错啊
因为是一套的
我看到了 就是巧克力薄荷啊
很可爱很可爱
你怎么那么敷衍啊
不是敷衍哦
-继续看啊
-什么 我看了啊
什么看了啊
还有蝴蝶结之类的
不可爱吗
很可爱
你不喜欢吗
喜欢喜欢
-什么啊 太敷衍呢
-我不是说了喜欢吗
太冷淡了
我吗 冷淡吗
-为什么 -不冷淡哦
虽然我不是冷淡
算了 很可爱哦
所以去酒店吧
-不去了 -来做吧
下次吧
不要下次
我可是很醉了
我要现在做
我就是现在喝醉了
你每次都说下次
偶尔也让我任性一次吧
今天不是跟你约会了吗
什么约会啊 都不是二人世界
我们去买东西的时候
不是二人世界吗
虽然也很开心
多看看我啊
-你都没看 -有看哦
真的吗
什么啊
-我有看啊 -有看吗
不兴奋吗
这样会兴奋吗
那么我明白了
什么
怎么样
-什么怎么样 -这样更好吗
设呢么怎么样
怎么样
屁股变大了吧
-关注点是那里吗 -什么啊
搞什么啊
那么
这样
-什么啊 -什么什么啊
不就是巧克力薄荷色吗
才不是
什么啊 究竟想怎么样
最近
我换了保养平
皮肤变得很滑哦
摸一下吧
-算了 -为什么
为什么必须要摸
可以吧
不摸吗
我不太懂
-为什么啊 -为什么啊
为什么一定要摸啊
睡觉吧
不要
一起回去吧
我在这里睡觉
到酒店睡吧
在这里睡不就行了
你这样会感冒啊
-睡觉吧 -什么啊
你也让我看吧
但是
可以的 站起来吧
是我让你这样的吗
抱歉 没想到会看到的
让我看啊 勃起了吧
看到
让我看啊
是兴奋了才勃起的吧
-让我看啊 -但是 他还
别说了
过来吧
都变得那么大了
快点脱掉啊
好大
-为什么要藏起来 -因为
兴奋了吗
你那么积极的话
因为他都不跟我做
没事 他不会起来的
这里好热呢
舒服吗
不去吗 但是
好舒服
好厉害 不行了
会发出声音的话
声音太大
会被发现的
因为好舒服
真的 不行了
湿透了呢
因为你在做这种事啊
舒服吗
真的不行了
很硬哦
-继续做吧 -真的可以吗
继续
好舒服
-好舒服 -乳头好厉害
-好硬 -乳头硬了吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-好厉害 好舒服 -这里吗
这样的话会高潮的
高潮了
趴着吧
好厉害
好舒服
-好舒服 -好厉害 湿透了
是吗
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
让我舔吧
舒服吗
越来越硬了呢
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
不行了
这根肉棒 可以插进
我的小穴吗
我想插进去
真的可以吗
要插进去了
好舒服
-真的可以吗 -没事的
-好舒服 -好舒服
-真的好硬 -里面好紧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
我想后入
好舒服
好深
-用力抽插我 好舒服
-好的
不行了
不行了 高潮了
我到上面吧
要插进来呢
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
我也好舒服
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
那么接下来 转过去吧
先拔出去来
要插进来了
舒服吗
都看见呢
-看得见吗 -好厉害
-舒服吗 好厉害 -好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
我想看著你的脸
-好舒服 -好舒服
好舒服
继续抽插我
-再继续的话 我忍耐不住了
-可以哦 射出来吧
真的可以吗
-真的可以吗
-可以哦 射出来吧 好舒服
-不行了 忍耐不住了
-可以哦
射了 射了 射了
我还想做一次 可以吗
--可以吗
-我多少次都可以哦
-真的吗 太开心了
-抱歉 经常打扰你
-打扰了
-完全就是你家吧
-本来就是我家吧
我们来你不寂寞吧
-就是啊
-我们是来关心你的
你就是玩弹珠输钱了吧
又输了吗
之前不是输过一次吗
虽然也会中
但是不会一直中
-你太失望了吧
-你为什么和他交往啊
我不知道他赌运那么差啊
最近我对麻将有兴趣
-被这样啊 -我也有兴趣啊
-一起打麻将吧
-够了 不要玩了
但是赌博这件事
你也会吧 跟喝酒一样
-就一样的性质 -我才
-没有 -你有吧
-你经常赌吧 -喝酒吧
-好像故意岔开话题
-买了什么啊
开始喝酒吧
好吧
-来吧 -我要这个
那我喝这个
你经常喝这个吗
你快点搬家吧
都没来过我家吗
-因为这里最近啊
-那么来干杯吧
太好喝了
之前才看烟花来着
就是啊
烟花真好
-太漂亮了 -就是啊
你们交往多久了
-多久来着 -进大学
马上开始了
所以三年左右吧
-还是两年
-三年真久啊
-但是三年的话果然
-我们还很恩爱对吧
-已经腻了
-你说什么呢
-你说什么来着
-我没有说什么腻了哦
-真的假的
-其实还是很恩爱的
不过刚交往的话
-我们之前还会去爱情酒店的
-最近都没有去了吗
别问这种问题啊
为什么啊 就完全没带我去
以前一周还去两三次的
-你还记得吗 -是的
-你别笑成这样啊
-以前不是经常去吗
-他家最舒服啊
-舒服是舒服
-他高中就一直来
-什么
-我们高中就是同学
-是吗
别这样啊
不希望三个人吗
不是的
-不过 -喜欢吧 吧 吧
不对 我还想要那种约会
不过交往了是三年的话
-三年的话
-三年才刚开始吧
-和这么漂亮的人啊
-可能没有三年
三年就是会这样的
会吗
会的 会的
-继续喝酒吧 喝酒吧
-喝吧
你醉了吗
等等 突然安静了
因为
-时间也太晚了
-你困了吗
最近疯狂打工
-太困了 -的确很忙呢
-这里可以睡哦
-那是什么暗示
-太体贴了吧 还给这种暗示
-我只是说这里可以睡
--但是这种床很舒服吧
-这里很柔软的
真的吗 超柔软的吗
是吗
弹力的确很厉害
可以减缓疲劳的那种吗
真好
我也买一个吧
然后你就会来了吧
-什么啊 什么
-会吗
现在基本都是被窝吧
这种果然会腰痛
我老家也是床
-你买一张双人床啊
-我买不起啊
你不是有打工吗
-我玩弹珠赢了20万就买吧
-一起存钱买吧
买双人床用的钱 可以吗
-我明天还想玩弹珠啊
-什么啊
那么明天去完就别去了
别去是多少小时不去
你去得那么频繁吗
最近开始的吗
-那算了
-的确呢 算吧 算吧
开始有感觉了
真的没钱啊
全给弹珠好了
-最近没有买衣服吗 -衣服
-有吧 -你一直都穿这件吧
-别这样说啊
-一起去买衣服吧
你看著我这个也是最近买的
性感吗
是吗
-性感吗 -很棒啊
我是想被你看才买的哦
-非常好哦
-你眼睛都闭上了吧
-好厉害 灰色的 黑色的
-不对吧 那么
-这个短裙呢
-啊 是牛仔的
是吗
因为你不想看里面吗
不想看
看很多次了
-继续看啊
-我不是在说了吗
最近都没看吧
没有吧
-为什么啊 不对 看胸部
-你变了吗
-一点都没变吧 我不懂
-直接看比较好吧
刚才也说过 绝对没变
-最近不是变大了吗 不对
-你喝醉了 你喝醉了 乖
不是这个意思
-继续看啊 为什么
-我太醉了 要睡了
-你快看啊 -不用了
-为什么啊 看了就不困了
-不是的 会更困 好厉害
-不对 是变大了吧 -是的
-你要摸一下吧 摸一下吧
你不是说喜欢大的吗
我说过吗
我更喜欢那种动画里面的
什么叫动画片里面
你看 我这种吗
-怎么样 -好厉害 好厉害
-摸一下 确认一下啊
-非常柔软 非常柔软
-是吗 -你睡着了吗
什么 怎么样
摸一下
-有点不太对呢
-刚交往的时候不是这样的
那时候我太年轻了
什么都可以
不是胸部 这里呢
我经常都在看吧
-会兴奋吗 -交往之前会吧
为什么 你喝醉了吧
-交往之后经常看吧
-和平常内裤不一样啊
内裤来来去去不就那几种
对哦
可以吧
看女朋友的内裤
-和完全不认识的人的
-你经常看吗
那么两边一起看吧
不是这个意思 不对
-我懂了
-你懂吗 就是电车上那种
我们去酒店 玩那种吧
就是偷偷露出来那种
-不对 不对 不对
-走吧 我腻了这里了
-你太失礼呢吧
-可以吧
我想做爱
真的不行了
-我太困了 -我想去
我想去
酒店做爱
就算去了
我也会睡着
不会的 不会的
-我为了睡觉不想花钱去酒店
-没事的 去了就知道呢
去吧 去吧
走吧
-拜托了 拜托了 走吧
-不行 不行 我要睡着了
-去酒店一起洗澡吧
-不去了 我不洗了
-不需要 -我给你按摩吧
-按摩也不需要 放开我
-走吧 一起去吧
-去吧 一起去吧
-这里也可以睡啊
我要去酒店
为什么啊
-拜托了 -那你自己去吧
不对 那个一个人做不了
只有你才可以和我做
走吧 走吧
就很近的
-我先睡一会儿 -不对的
拜托了
拜托了 好吗
可以吗
走吧
快走啊
不要睡着
不要睡着 真的假的
走吧 拜托了
看著比阿尼啊
怎么睡着呢 起来了啊
走吧
-抱歉 你自己去吧
-不对 拜托了
你有听我说话吗
全都听到了
那么酒店呢
去吗
会去吧
不会吧
去吧 一起
-去吧 去吧
-去最大的房间吧
好 去最大的房间吧
-走吧 -真的吗 那么走吧
还有 什么呢
最后做爱是什么时候啊
你都不记得了吧
最近对吧
才没有好吗 拜托了
现在去吧
-现在不行
-现在不可以不行
为什么啊
那么在这里吗
你不想去对吧
-是吗 -但是你想做爱吧
-不太想做
-为什么要这样说啊
拜托了
下次吧
我现在想做
-现在 -可以吗
你看
-这样我的皮肤很滑吧
-真的
拜托了 真的拜托了
这个枕头好软
一会儿一定要去哦
好 走吧
-我真的要睡觉 -为什么
-你最近太烦了 -才没有
-为什么啊 -为什么
-快走吧 可以吧
-为什么啊
-不行了 我要睡觉 你好烦
-为什么 你为什么说这种话
-为什么啊 不要睡啊
-已经够了 让我睡吧
睡着了
怎么办啊这个
太过分了吧他
明明我都原谅他了
我可是半年没做了哦
这个的确
太寂寞了
完全都得不想起来了
-他就这样 -但是啊
-他会起来吗
-那个有点困难
是吗
为什么会这样啊
我去一下厕所
-厕所吗 -是啊
为什么
变大了
从刚才开始就一直看到
是我的内裤吗
抱歉 不小心看到了
为什么要去
厕所啊
就 小便啊
但是都这样了
是看了我的内裤啊
看了我的内裤啊
那么还想看吗
-我去一下厕所 -等等
随便看吧 怎么样
好厉害
胸部最近变大了哦
因为他都睡着了
你肯定还想看吧
虽然是这样 好厉害
-好厉害 -很柔软的哦
继续看吧
怎么样
都看到这里了
好厉害
兴奋了吗
太开心了
能为我兴奋
我也兴奋了
让你看看好了
太漂亮了
真的吗
太开心了
好像又变大了 你那里
这个是
-好厉害 -怎么样
你在干什么
那么特别地
让你看看屁股吧
怎么样
好像
虽然很开心
也很害羞
不行的
你也很开心吧
但是
刚才一直在看吧
不行了他会起来的
没事的
不会起来的
怎么样
-好厉害
-你的手都开始动了啊
这是因为
那么继续看会怎么样呢
要保密哦
这个内裤
有点太紧了
可以吧
-不行 -看吧
都被你看光呢
需要我张开吗
-别这样 -为什么
因为你勃起得那么厉害呢
看一下
我的这里啊
安静点吧
-会吵醒他的 -没事的
被看到了
-真的不好 -为什么
看得见吗
我这里
-真的不好 -快看啊
小穴都这样了
你也想看吧
-但是 -靠近一点看啊
-好厉害 -看得见吗
这里很想要哦
这里
你也喜欢做爱吧
看一下吧
裤子要弄脏了哦
糟糕
都渗出来了吗
想要看清楚吧 过来
安静一点就行了
安静一点
就不会被发现的
-不行的 -安静点
真的不行
不行的
我想做爱
好厉害的乳头
舒服吧
不行了
舒服吗
乳头舒服吗
乳头
好厉害
肉棒好硬
-真紧张啊 -不行的
安静一点就行了
好温暖
变大了
让我看看
这里好热
好厉害 在抽搐
我一直都想摸
不行吗
舒服吗
好热
把内裤脱掉吧
好厉害
好硬
好大
太硬了
没事的 不会起来的
还想看我胸部吗
想看吧
肯定想看吧
来看吧
直接看吧
继续看我
想摸吧
继续摸
好厉害
乳头都硬了
要发出声音
别发出声音啊
因为太舒服了
继续 继续来吧
好厉害
太害羞了
舔这里
好舒服
继续 继续
让我舒服
要高潮了
好舒服
好厉害
让我舒服
安静点
高潮了
好舒服 好舒服
继续
-好舒服 -好舒服
这样舒服吗
好舒服
会发出声音的
高潮了 高潮了
好舒服
后入吗
抽插我
抱歉
声音太大了
继续抽插我
不行了
-好厉害 -好厉害
在我的里面
在我的小穴里面
射了很多呢
真的好舒服
-来了哦
-什么叫来了啊 老是过来
打扰了
抱歉
你别一直笑啊
-抱歉又来了
-话说你好像
变得成熟了呢
什么
以前不是很轻浮的吗
-我就觉得这样也不错
-太漂亮了
是你要求的吗
什么 新衣服吗
-是吗 这样呢
-她也很努力呢
-因为他都很冷淡
-冷淡吗
-就很普通啊
-什么啊
什么叫普通啊
那么来喝酒吧
-谢谢 -我要这个
来干杯吧 -干杯
很久不见了吧
来这里也是
-你不可以这样的 -什么
什么意思
你们交往多久了
大概一年了吧
一年了吧 很厉害了啊
-是吗 -是的
-你怎么都忘记了
-不是的
每个月都不怎么跟我说话
又不理我
才一年吧
我经常要去打工啊
最近都是这样
太冷淡了
只是没那么默契了
是吗
-这样不好吧
-的确有点寂寞
她都说寂寞了
我有点寂寞哦
-我要怎么做 -真是的
想要一起去玩
最近都没有吗
完全没有
连他的家都没去过呢
那么可爱 为什么
好像 在呢么说好呢
因为他好像什么都不思考
太寂寞了
借我一点游戏玩啊
开什么玩笑啊
什么都没有
-怎么就一直玩游戏啊
-是吗
要去图书馆吗
图书馆约会吗
可以吧
很无聊吧
是吗 不去吗
有什么好玩一点的
去一些好玩的地方啊
我也不知道
最近就是这样 太过分了
-太冷淡了
-这样也没问题吧
太悲伤了吧
-悲伤吗 -太悲哀了
-没有什么身体接触吗
-我觉得算了吧
真的假的
最后接吻是什么时候
-什么时候 很久以前了
-都忘记了
--完全都不接吻了
-不行吧
-太糟糕了吧 -这种
-话题 下次再说吧
-怎么一直都这样
-来吧 吃这个 -谢谢
谢谢
(一小时后)
最近我们都没做吧
-不想做吗 -不太想
但是我今天
想做
要来吗
我很困
别说这种话
拜托了
算了
因为很久都没做了
-可以吧 -不了吧
为什么
我很久都没做了
-我很困 -别说这种话
不行吗
加油一下啊
别这样
收起来吧
-被他看到怎么办
-没事的 那时候再说
你看了感觉怎么样了
-不行的 我太困呢 -是吗
下次吧
你就会这样说
不行吗
-今天不行
-你每天都这样说
-不行吗 -下次吧
最近怎么都这样 可以吧
收起来 收起来
为什么
-他会起来的 -会起来吗
-我不知道 -不会吧
我也不知道
-下次吧 -下次吗
是什么时候
某天吧
什么
真的不行吗
我也不是那种心情
不行吗
我真的很困
你是喝太多呢吧
来我家吧
一起睡觉吧
我明天还要早起 睡了
怎么又这样 每次都这样
来我家吧
很久没做了吧
你喝太多了
你还不可以睡
别睡
来我家
做吧
今天真的不行
真的不行
不行吗
你每天都不行吗
-穿好衣服 -不要
来我家吧 不然不穿上
-下周去吧 -下周吗
每次都推我
绝对会的
-不行 -不行
不行
来我家吧
我要睡觉了
你每次都不和我做吧
-抱歉 抱歉 今天真的不行
-每天都这样
今天真的不行
来我家不就好了
-看看我啊 -不行了不行了
超困的
等等 为什么
不要睡啊
等等
你一直在看吗
-因为 -一直在看吗
一直在看
-太害羞了
-没事的 这里好像
都湿了哦
这个是
看著我变成这样了吗
-本来就这样的
-真的吗
是看了我吧
太开心了
坐下来吧
还想看吧
-但是他 -没事的
没事的
怎么样 想看吗
好厉害
要直接看吗
这种怎么样 兴奋吗
乳头都
会被听见的
忍耐不住了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
要高潮了
转过去
趴下去
高潮了 高潮了
只用嘴巴吧
我喜欢这个
我更喜欢这个肉棒
要保密哦
好厉害
最近
都没机会做
自己都在用这个
-好厉害 -可以用一下吗
这个怎么用
用这个吗
可以
用吗
可以是可以 那么
要脱掉吗
-从后面来吗
-后面更好
想要真的 想要真的
没事的
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
会发出声音的 好舒服
好厉害
-射出来了 -没事的
睡太过了
-KP -KP 什么是KP
-干杯所以是KP啊
-是吗
有趣吧
有点难形容
-太好喝了 -就是啊
这个真好喝
最近我觉得
-关系的酒好喝 -是吗
-真的吗 是你没钱吧
-真的
才不是这样 只是好喝
抱歉 打扰你
没事的
不过你
好像变了呢
是吗
就是
-之前更性感吧
-你太失礼了吧
跟平常一样啊
-是吗 今天不一样吧
-我今天不一样啊
平常的时候
还戴眼镜吧
-才没有 -有吧
还穿那种
很宽松的衣服
才没有吧
还以为是哪里的不良少年
-才没有 -的确是这样的
吓我一跳 和平常不一样
就是想有点女人味
-你笑什么啊 -你搞什么啊
-这样更好吧
-是的 我没感觉
-没感觉吗
-是吗 你努力了吗
这个
-是吗 -她都生气了啊
最近怎么了
我打工去不了社团活动
-偶尔也来一次
-去了
也没钱
-但是会有经验吧
-就是啊 经验最重要
-偶尔去一下还是更好的
-就是啊
-不了 我决定这样去工作了
-这样不太好吧
我很烦恼 打工的地方
完全没有女孩子
完全没机会
你们交往多久了
-很久了吧 很久了吧
-很久了吗 是吗
你忘记了吗 多少年了
你给我说一下啊
-6年吗
-不对 是5年好吗 别这样
-都5年了啊
-真的太久了啊
我可是记得很清楚
那我也记清楚好了
-太敷衍了 腻了吗
-这个
-都没有激情了
-是吗
那么可爱的女朋友
但是一直都没变化啊
果然一直在旁边就是这样
我觉得变了啊
-是吗 没刺激了吗
-刺激吗
怎么说呢 你们一直来我家玩
就是这个问题
-偶尔也想两个人约会
-是吗
都去太多次呢
偶尔也去一下酒吧之类的
什么 什么
就是有很好的酒吧
我从前辈那里听来的
想去那里吗
-有这种地方
-不是不常去吗
我也不懂
能去吗
你知道对吧
不知道吗
最近都不怎么有约会呢
-你什么都说啊
-偶尔一次也可以吧
那是什么地方啊
-太紧张了 -太可疑了
-为什么会可疑啊
-太可疑了
-偶尔去一下比较好吧
-那是酒吧吧
-的确是啊 -会很乱吧
但是会兴奋吧
才不会
最近都这样 完全不做那种事
那种事是
-什么事 -我经常有做吧
不是你理解的那种
我是说恋人要做的那种事
-游戏吗 -不是游戏
就是那种
-这种游戏吗
-不对
就是做爱
那种啊 是吗
-别让我说出来啊
-抱歉 都因为我乱说
没事的
-随便啊 -没事吗
-你生气了吗 -她就这样
-只是很郁闷 -是吗
-你做菜不满足吗
-什么做菜啊
我们可是在交往的
不做那种事会不安的
做一下比较好吧
-会有想做的吧
-你怎么老这样
下次啊
你是老爷子吗
-老爷子 -最近都不想
-的确你 老了吧
-是吗 太累了
你女朋友太可怜了吧
是吗
你完全不在意吧
很在意啊
-真的吗 -没办法啊
-什么叫没办法啊
-反正就是在意
不是真心的吗
没有呢
-真的没在意
-搞什么啊
-你是腻了吗 真的假的
-真的别这样
大家一起
喝酒
-开心一点啊 -就是啊
(一小时后)
-真好吃啊 -谢谢你买过来
我刚好想看这个漫画
-顺路而已 -是吗
什么啊
-可以吧 -太热啊
什么
-好热 -可以吧
因为好热
都流汗了
不行吗
可以吧 可以做吧
的确最近没做
偶尔也可以做一次吧
不需要
不想做吗
就是
不太想要的样子
为什么啊
你看 怎么样
-不知道 -为什么啊
我不知道
你看这里啊
-好厉害 好厉害
-你看
好好看啊
好厉害 好厉害
厉害吧
好厉害
-你也爱我吧 -不想做
所以你看
跟平常一样啊
你看啊 不一样 你看内衣
你不是说喜欢粉色吗
我变了
变了吗
-我喜欢黄色 -黄色吗
你先看吧
是黄色的
我眼睛不好
好好看啊
真好啊
你喜欢巨乳吧 你看
你看啊 为什么 你困吗
那么这边呢 这边 一套的哦
-你看 -不一样吗
不对吗 你看
你平常都不一样的啊
今天
穿了一套
你张开眼睛看看啊
就是这样 那么这边
屁股喜欢吧
困死了
你看啊
我已经看了
-那是什么态度啊
-已经看了
-已经看够了
-什么看够了
我已经看得太多了
一点都不好
已经腻了
什么意思啊
-你有看清楚吗 -好厉害
-厉害吗 厉害吧
-太棒了 好厉害
看清楚啊
这里还有蝴蝶结哦
-看一下啊
-什么啊
我太困了
你看看
平常更有刺激
这里呢
太困了
要来我家吗
不去 不去
喝了酒
为什么不来啊
看一下我啊
你看
-肩膀好痛 -要给你按摩吗
肩膀吗
-不用了 -为什么
肩膀不是不舒服吗
不用了
-给你按摩吧
-你都没有力气的
来吧
-我完全没感觉
-那么敲打一下可以吗
怎么样
-舒服吗
-那么 就好舒服吧
什么叫那么啊
就这样吧
-好吧 -好困
可以吧
就一下吧
-真的不行 -不是的
-没有关系吧 -有的
有的
可以吧
-来做吧 -别这样
-不试一试不知道
-什么不知道
你集中精神啊
-我懂啊 -你看一眼
你懂吗
那么可以吧
算了 我要睡了
晚安
要睡了吗
和君
你一直在看吧
你觉得怎么样
过来啊
但是
他都睡了
我明白你的心情
真的吗
-但是 不行
-为什么 你也觉得我性感吧
不是那种意思
只是说变化很大
我经常都是这样啊
你觉得我色情吗
想摸吧
这里呢
那里也
很可爱
可爱吗
-内衣吗 -内衣
-是新的哦 -是吗
-好厉害 -这种姿势怎么样
那个
兴奋吗
让我兴奋也
不可以做啊
我在问你
兴奋了吗
真的吗 那么
-喜欢屁股吗 -屁股 喜欢
那么 选一个吧
-选不了
-都喜欢啊
-可以随便看哦
-但是 对他不好
没事的
看清楚一点吧 看得见吗
可以靠近一点啊
看清楚点
-这个 -什么
-我以为你没那么性感的
-是吗
还可以继续看哦 想看吧
-真的不可以继续了
-没事的 讨厌胸部吗
要是起来了的话
-好厉害 好大 -还有这边
-还想看吗 -但是
还想看吗
真的不可以的
非常柔软哦
难道是对这里有兴趣吗
是这里吗 要看吗
-开玩笑的吧
-你觉得是开玩笑吗
-这个真的很糟糕
-什么在搞 怎么样
这边吗
要脱掉吗
-好厉害 -喜欢吗
看得见吗
一直在看著这里呢
-兴奋了吗 -不看不行啊
-怎么了 -因为他会醒来的
没事的
-从刚才开始你那里就好厉害
-因为你这样让我看啊
-继续让你看吧 -怎么回事
过来 过来让我看
好厉害 都变得那么大了
因为你让我看的啊
好厉害 那么兴奋了吗
-龟头好厉害哦
-因为 没办法啊
-没办法了吗 -没办法的
你对朋友的女朋友兴奋了吗
-糟糕 你要保密哦
-怎么办呢
-继续变大吧
-不可以了 太糟糕了
-为什么 -不要继续了
不行了 过来 别问了
都湿透了
等等
为什么
他会起来的
别这样了
-好厉害 -真的不可以
没事的
好厉害 怎么了 没事的
不行了 忍耐不住了 可以吧
没事的 没事的
-不行的 -没事的 放心
好厉害
不行了 好大
-好厉害 -好舒服
-不要那么激烈 -但是
好厉害
好舒服
不行了
要发出声音了
老实点
因为我太久违呢 小穴会很紧
舒服吗
-好厉害 好紧 -紧吧
不行了 要高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
抱歉 喷出来了
-好厉害 -太舒服了
-太糟糕了 -没事的
都弄脏了
要脱掉吗
-这个脱掉吧 -可以吗
太好吃了
等等
不行了
要高潮了 不行了 不行了
好厉害
太害羞了
好舒服
高潮高又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
让我看屁股
屁股吗
这个好厉害
好舒服
好舒服 不行了
高潮了
好厉害 太舒服了
好舒服
太大了
-太硬了 -你太淫荡了
-好舒服 好厉害 -好舒服
好厉害 好舒服
不行了 会发出声音的
没事的
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好硬
舒服吗
不行了
不行了吗
好厉害 好硬
-这样舒服吗
-好厉害 好舒服
好厉害
变得好大了 好厉害
-跟生物一样
-我就是生物啊
-变得越来越大了 -好舒服
好厉害 完全放不进嘴巴
-太舒服了
好厉害
-我可以射出来了吗
-不行的 为什么
-忍耐 忍耐 不行
-好舒服
好舒服
不行吗 没事的
喜欢这样吗
舔得太淫荡了
你想要高潮吧
可以射在我里面吗 可以吧
真的可以吗
可以哦
-插进来吧 -可以吗
好厉害
不要 不要拔出去
太有感觉了
好舒服
好厉害 好舒服
太紧了 忍耐不住
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
忍耐不住了
不行了
高潮了 高潮了
继续抽插我
好热 好舒服
好舒服 不行了
-太紧了 -好舒服
太舒服了 好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
后入吧
好厉害 屁股抬高 好厉害
好紧 好舒服
好厉害
好紧 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
声音太大了
要射了吗
舒服吗 太紧了 忍耐不住了
好厉害 好厉害
深吧
好舒服
舒服吗 深吗
太紧了
不行了
不行了 不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
-忍耐不住了 -好舒服
要射了吗
忍耐不住了
可以吗 可以吗
射出来
射在我里面吧
不行了 好舒服
射了 射了 射了
好厉害
射出来了吗
太舒服了
你也舒服吗
我们真合得来啊
是吗
我们交往吧
-可以是可以
-真的吗 太好了
那么总之先叫醒他吧
的确呢
起来吧
反正也要分手的
起来吧 起来吧 怎么了
-不行的 -怎么了