(去性感人妻家做体力活)
(看到她们的身体勃起)
(为了不被发现 摩擦屁股)
(一不小心插入了)
(番号GAPL025)
好慢啊
-大家喝茶吗 -谢谢
-谢谢了 -对不起迟到了
-没事的 -家里有点事
喝吧
今天小区开会的时候
-收到投诉了 -怎么回事
垃圾扔错了
我也很在意
真的吗
最近年轻人来了很多
-不太会分类 -很在意呢
是啊
所以打扫的时候
-需要确认 -是啊
-我也觉得很吵闹 -是啊
还有在意的吗
下周是我们去吗
是啊是的
对不起我迟到了
-今天辛苦了
-没事的添麻烦了
没事的
今天的事情告诉阿姨吧
知道了
-谢谢
-还有慈善会的事情还没定
这样啊
怎么办
曲奇怎么样
是啊去年是的
更多人想要食品
对了
-点心怎么样呢
-那样的话你会吧
我不行啊
-我尽力吧 -交给你了
-到时候品尝吧 -到的可以
谁可以帮忙呢
-我来 -太好了
放心了
那我和去年一样
麻烦了
你妈说什么了吗
-没有 -真的吗
要说吧
是啊
你妈妈很厉害的
去年不错的市场
-我知道-把不要的衣服交易
-不错啊 -我最近胖了
-完全不胖 -对了我很在意
你很瘦
-奶子变大了呢
-怎么了为什么
可能下垂了吧
怎么回事
-我在按摩 -是什么按摩啊
洗澡后按摩
是什么按摩
怎么说呢
-按摩这里的 -可以吗
-有效果吗 -有的
-真不错啊好厉害
-一直弄的话
-会变大的 -可以啊
我也想变大
完全不行啊
告诉我吧
怎么办
下面
这里
肚子开始斜面
-抬起来 -这样子啊
洗澡的时候也好 洗完也可以
按摩这里
-原来如此 -上面开始吗
-好大啊 好厉害 -不错
好厉害 好大
可以吗看看可以吗
-非常软啊 -多久了
一个月
-都在按摩 -好厉害
-可以摸摸吗 -太大了
非常美丽呢
-我在锻炼 -很厉害呢
好羡慕啊
-好厉害 -好舒服
-很软 -我也想要
你怎么锻炼的我都是肥肉
-你也很美呢
-我下半身都是肉
-胸部很瘦 -这边很难的
-这样啊 -教我吧
在这里
然后一直按摩
十次
十次吗
-很用力呢 -好厉害
我也想变大
-很大了吧 -你E杯了吧
我很羡慕你的
-我的很小的-很大的看到了
很美丽呢
好开心
-但是我平乳 -很可爱呢
不会喜欢吧
我的颜色有点黑
是真的吗
我很喜欢
-你是粉色的吧-我也不知道
不看不知道
和气球一样
-好害羞啊 -感觉很大
我怕㛑你知道好害羞别看了
你这么大大家都会看的
-我只想看这里
-我两个都看
看到了呢 好厉害
正好看到了
看到了么 我也是
-好害羞
-大家为什么看乳沟呢
大家很喜欢看呢
-不是的 -这就是关系好
-大家颜色一样的 -没事吧
-没事吧 -擦掉
-没事吧 -没事的
没事的我自己来
没事就好呢
我们继续说吧
我们在说什么来著
慈善会的话题
大家准备了多久
很久了
真的吗 很忙吧
很久了吧
没买呢
浪费啊
没办法啊
是啊
小孩的衣服马上就不能穿了
-我有包 -老公不喜欢
你有很多吧 好羡慕
真好
-你家又换车了吧
-不是的讨厌
你老公也不错啊
完全不行啊
很少有时间陪我的
很忙吧 工作厉害
我老公不回来更好
为什么
-我喜欢自由 -很羡慕你呢
-谁的好呢 -不知道在看看
最近身体不舒服
-还可以说很多我忘了
-下次说
现在
要开始准备食品
还有小孩的吧
小孩怎么办啊
对啊
-宣传一下更好吧 -是啊
-但是做衣服很麻烦
-谁帮忙呢
居委会有人会吧
是啊
-可以试试吧
-这个方法最好
-浴衣也不错
-大家联手就好了
人多力量大
准备好  按顺序做吧
好啊
-我可能唱歌
-不错啊唱歌好
不错
我家小孩胆小不行
只能打招呼
-真的吗 好可爱 -很可爱
那还是算了
-怎么办呢 -很担心
-没事吧 -没事的
那就好
看这里我吓到了
还要打扫呢
是啊
全部都要打扫
麻烦
-大家帮我吧 -好啊
-大家人多好多了
-要开始吧
-我去拿东西 -我帮你
-你去帮忙 -好
(一小时后)
你擦这边
知道了
可以帮我搬吗
-知道了 -是的
全部
-我来吧 -谢谢
我拿过去了
好的
帮我拿下抹布吗
知道了等下
给你
好了 你也好了没
对不起还没
没事的
这里没擦吗
没擦
对不起久等了
怎么样了
这里大部分好了还有里面
我知道了这边吧
你在干嘛
-对不起 -不行啊
那个
看到阿姨兴奋了吗
对不起 别生气
不行的啊
对不起
出来了哦 兴奋了吗
怎么了
但是
-变大了 -兴奋了
看我们兴奋了吗
对不起
躺下来
干嘛
-兴奋了对吧 -是的
你是需要吧
我也要
这样
我妈妈要生气的
没事的
保密
-喘气了 -但是很热啊
好可爱
这边怎么样
发出声音了
不会暴露吧
小声点哦
我忍住
这个不要了吧
好厉害
舒服
发抖了呢 可爱
那我上来吧
舒服啊
舒服吗
我也要
舔舔
好厉害
这样不满足吧
-还想要吗 -你要干嘛
一起撸管吧
-第一次吧 -是的
小声点哦
但是太舒服了
暴露就不好了
舒服吗
舒服
好可爱
很舒服
发抖了呢
足交试过吗
没有
我老公非常喜欢
很舒服的样子
第一次这样
怎么样舒服吗
还有这里
发抖了呢
喜欢哪边
都喜欢
小声点
这里敏感吗
舒服啊
那么继续
受不了了
不行了吗
太刺激了
要射了要射了
不行不行的
只有自己舒服
我们也要
舒服
可以吗 我摸了
可以
好浪费呢
好厉害的奶子
很紧张 很兴奋吧
我第一次呢
继续摸吧
-想继续摸 -这里
好厉害
-好刺激
这里也可以吗
-很贪恋呢 -舒服啊
对不起
哪边的舒服
选不出吧
-在烦恼呢 -小声点哦
好厉害很敏感
舒服
这里也可以吗
小声点
可以
想要吧
-对不起 -没事的
-直接可以吗 -想摸吗
想啊
好厉害还想摸
好厉害奶头好大
好厉害的摸法
好厉害
很不错哦
下流啊
舒服
可以吗 还有呢
更厉害的吗
舔舔吧
奶子吗
很贪婪呢
打开了
好美
舒服
你也舒服吗
舒服啊
好厉害
湿了呢
试试这边
在让你舒服点
好厉害
-很舒服的样子 -直接摸
可以哦
好厉害啊
-好棒 -好厉害
好刺激啊
脱掉吧
我要
可以吗
-用力 -可以用力吗
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
我想看看
好厉害
好棒啊
可以脱吗
脱吧
好害羞啊
好厉害
可以插入吗
可以插入
舒服
受不了了 好舒服啊
不行了
高潮了
这次两个人一起吧
知道了
好厉害
好棒啊
受不了了 高潮了
-再让我舒服点- 可以吗
进去了哦
进去了
-舒服啊 -很深入吧
好厉害
舒服
好厉害哦
好厉害啊
高潮了
-好厉害 -舒服
想摸吗
好厉害
想接吻吗
-舒服啊 -舒服
舒服吗
好深入啊
-舒服吗 -舒服
用力
好厉害啊
用力插入可以吗
高潮了高潮了
还要
好厉害
好厉害的插入
-要射了 -可以哦
不行了
-内射我 -射了射了
好厉害内射了
里面全是精子
我也想
-可以插入哦 -可以吗
屁股翘起来
等下
-不是那里 -屁眼不行吗
-肯定不行 好好插
-对不起
好厉害
-舒服 -屁股翘起来
用力用力插我
用力吗好的
舒服啊
高潮了高潮了
我还想要
舒服
受不了了好厉害
舒服啊
受不了了
不行了不行了高潮了
舒服啊
我还要啊
舒服
要射了
多射点
-没事吧 -没事的
我去洗澡
谢谢
-这十年没变啊 -是啊没变
就是啊
需要帮忙吗
-谢谢我们休息帮我们擦地
-知道了
麻烦了
除了衣服
别的什么好呢
-有点麻烦吧 -是的
我也想换换呢
-还不行呢 -只有现在考虑
准备下比较好
是啊是啊
好害羞 别的还有吗
外套
我也不知道
-确实有很多呢 -是的
可能是的
我也买了
有人推荐我了
-但是不穿吧 -很想要吧
之前的外套
-卖的话我会买 -可以吗
我感觉那个好看
讨厌啊 这样有点害羞
-是啊 -是的
这里不要更好吧
-没想到你会买
-我很喜欢衣服
我老公很节约的
那很麻烦吧
我老公就这样的
-不错吧
-很不错吧 我也觉得
工资都存起来了
-很贵 -贵吗
-四万左右吧
-很贵啊好厉害
所以想转手
很麻烦呢
不知道怎么办呢
是啊果然很麻烦呢
很苦恼吧
是的 整理也麻烦
没时间呢
是的 还需要劳动法
是啊 没办法呢
-是啊 -是的
-不要考虑这个了干活吧
-是的快点吧
我弄这边吧
我去那边 多多指教
给我个抹布
-可以用这个的 -是的好
快点擦
-没事吧 -没事的谢谢
放这里吧
都擦干净
还有这边
完全不行啊
还有这里啊
怎么办啊
这样子
好难搞
好脏啊
这里吗
我来帮你吧
真的吗谢谢小心点
知道了
放那边吧
可以帮我下吗
对不起我擦完在帮你吧
我来帮你擦吧
对不起
一起来吧
你在干嘛
对不起
等下
不是的
怎么回事
对不起
不好意思
只能弄屁股哦
可以吗
那么
失礼了
-在过分的话告诉你妈妈哦
-知道了
没办法啊
等下
好软的屁股
还没好吗
在一会
可以吗
没办法啊
麻烦了
可以的
舒服
要保密哦
好
口交吧 我保密
保密哦
非常舒服
舒服啊
可以摸摸吗
我兴奋了
只是奶子
奶子吗
好软
等下
好软的奶子
还可以继续摸吗
还要吗
是的 很大啊
这样子
-我想接吻 -接吻吗
-可以吗 -就一会哦
我兴奋了
可以吗
-直接来吧 -直接吗
可以看看吗
好骚的奶子
好硬啊
变硬了
对不起
不小心就
太厉害了
我就看看
-不是的 -别在意
继续吧
继续吗
但是
等下
好厉害啊
忍不住了
这里可以吗
这里
好多水
湿了
-不要 -好多水
-好厉害 -好害羞
好棒啊
好厉害
忍不住了
-等下 -可以吗
好厉害 好骚啊
下流啊
好厉害
手指进去了
好多水啊
湿透了
可以继续吗
好厉害
好厉害好棒啊
-继续了哦 -等下
舒服吗
好厉害好多水
好好享受吧
舒服了吗
好厉害的屁股
忍不住了
想插入了可以吗
-不行 -进去了哦
舒服
好厉害
进去了
用力插你哦
好厉害
好多水
舒服
舒服 高潮了
射了呢
好厉害射了啊
还可以吧
怎么了
你很年轻
拜托了
-我也要 -但是
你妈妈在上班吧
是啊
去我家吧 拜托了
忍不住了
-要回家了吧 来吧
-这边吗
快点
这是你的房间吗
-是的 -忍不住了呢
对不起
不愧是男生
很可爱呢
不是的
怎么了没力气了吗
你也弄我吧
等下啊
摸我
果然清纯期很厉害
喜欢奶子吗
-很软 -好厉害还很兴奋吗
快点摸我
奶子吗
可以
-哪里都可以 -真的吗
快点 弄我
失礼了
在摸哪里呢
真可爱
-我奶头敏感 -奶头吗
让我奶头高潮吧
-快点 -奶头吗
脱了
对就是那
好舒服啊
那里 好舒服
再刺激点 不行了
-要高潮了 -舒服吗
奶头很敏感
不行高潮了
这个
舒服
这里都湿了
-没事的 -拜托了继续吧
快点
快点 好多水
舔干净这个
真可爱
快点舔干净
-美味 -美味吗 好可爱啊
摸我这里
摸我
-这里吗 -是的
舒服
不行了不行了高潮了
可以高潮吗 那里
舒服 高潮了高潮了
-好厉害 -舒服舒服
-舒服 -好多水啊
-继续 -这里吗
用力啊 快点弄我
要高潮了不行了高潮了
舒服
-好多水 -好厉害
-好多水啊舔干净
-还有这里
-舔干净吗 -是的
快点舔干净
舒服
高潮了高潮了继续用力
高潮了
舔我舔我用力啊
好厉害
怎么样啊
-好吃 -讨厌 好吃吗
还想打扫
打扫
让我舔干净吧
真是好孩子
继续吧
真可爱
-那里不行很脏的 -好吃
屁眼好痒
那里不行的
非常舒服
好厉害
舒服
好厉害进去了
不要伸进去
舒服
不要伸进去啊
这里舒服吗
好害羞的声音啊
不行
舒服 舒服
想插入手指
插入吧
不行不行
不行了高潮了高潮了
舒服啊
不要手指 我要肉棒
就是这个
这个
好厉害
舒服
喜欢深喉吗
-难受吗 -难受但是舒服
好吃
好厉害
舒服
好厉害啊
舒服啊
想插入
-可以插入我吗 -想插入
可以插入吧
插我
-进去了哦 -可以
等下啊
好厉害
舒服
-这样舒服吧 -在深入点
好大啊不行了忍不住了
不行
要高潮了
高潮了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
舒服舒服舒服 用力用力
用力
高潮了高潮了高潮了
非常舒服
-舒服啊 -舒服
我还要啊 还要
插我插我啊快点
不行了高潮了高潮了
不行了
高潮了
好厉害
非常舒服
-用力插我插我 -插入吗
用力插我
用力用力用力 接吻吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厉害
舒服 好棒啊
不行了高潮了
高潮了
舒服
舒服受不了了高潮了
对不起
怎么了
-我来帮忙 -谢谢
我擦柜子你擦地板
-知道了 -拜托了
不行啊
等下
-你干嘛 -对不起兴奋了
-对阿姨勃起了 -很美啊
-真的吗 你没对象吗
-没
没有啊
好硬呢
因为你很性感
真的吗
我的屁股
是的
保密哦
-没对象吧 -没
勃起了
可以哦
好软的屁股
真的吗
一直在看吗
对不起
忍不住了
很紧呢
可以摩擦的
坏孩子啊
好厉害
屁股的感觉
怎么样
舒服
不能告诉妈妈哦
知道了
可以摩擦这里吗
可以
好厉害
好硬呢
-想摩擦吧 -想摩擦
-我来给你弄 -是什么
夹住了
这是什么
怎么样
舒服
刚才很紧吧
继续 好热啊
舒服
年轻人真好
-舒服 -舒服吗
很色呢
动起来了呢
-很舒服啊 -舒服吗
等一下
这里更刺激吧
来我家
-可以吗 -安静点
这里
吓到了
有兴趣吧
我也忍不住了
好害羞
害羞吗
仔细看看
阿姨的嘴唇怎么样
-好软 -软吗
舌头伸出来
我来教你
好可爱
吸我舌头
怎么样
好吃吗
-好吃 -好吃吗
发抖了呢
耳朵敏感吗
第一次这样
真的吗
年轻人不会吧
很滑的皮肤
喜欢这样吧
是的 但是
太刺激了
还没完呢
哪里舒服呢
哪里啊
这里吗
奶头硬了呢
都是阿姨的唾液呢
还有这里
-都是口水吧 -是的
隔著裤子都知道了
勃起了吧
好棒的味道
我看看
可以吧
好厉害
想要吗
舔我吧
变大了
好厉害
想让我舔吧 发抖了
好多水呢
好咸
舒服吗
好吃
好厉害
等下
太刺激了
要射了
不行的
在让你舒服点
蛋蛋很硬呢
摸摸阿姨吧
-怎么样 -很软
是吧
-想寂寞摸吗 -想
看看吧
脱掉吧
-很快呢 -好棒
很好 用力
好美
靠近点看看吧
和婴儿一样 吃吧
好厉害 用力舔我
舒服啊
多弄点口水
还有下面
好厉害 好厉害
-看到了吗 -看到了
好多水
-有水吧 -是的
什么味道呢
继续舔我 好吃吗
舌头进去了
用力舔我啊
舒服
要高潮了
高潮了
女人几次都可以的
所以
-来玩玩吧 -玩什么
这个
知道是什么吗
-大人的玩具 -正确
打开开关
-弄这里吧 -是的
好厉害
好厉害的震动
摸我奶子
高潮了 帮我拿著
好舒服用力用力
弄我啊
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
好多水啊
好厉害
厉害吧
舒服啊
用力弄我吧
-热吧 -是啊
很好 好厉害
这里很舒服 用力啊
要高潮了 动起来
肉棒很硬呢
想继续吧
继续继续
想插入对吧
阿姨的小穴
-想插入吗 -想插入
好多水啊
插入了哦
进去了
-很热 -是啊
很深入啊
舒服
好厉害哦好棒的肉棒
用力动起来吧
舒服舒服啊
不行了不行了
要高潮了高潮了
还要继续呢
阿姨还想要呢
不可以射哦
摸我啊
-想插入吗 -想
知道是哪里吗
这里哦
很舒服吧
高潮了
水工程量不行了啊
好厉害不行了
不行了高潮了高潮了
这次
后入
可以吗
后入我吧
用力动起来
高潮了
舒服 舒服啊
插入的地方看到了吗
好舒服啊
看到了
好厉害用力用力用力
不行了高潮了高潮了
高潮了
继续做 继续
-插我啊 -好厉害啊
这里想要肉棒的
湿透了
好舒服啊
-好棒好棒 -好舒服啊
舒服
非常舒服
那里 受不了了
-舒服吗 -舒服
想射吗
-想射 -想吗
可以的
可以射
用力插我
好厉害啊
-要高潮了 -我也是
-全部射出来 -射了
好厉害
好热啊
-很舒服 -真的吗
我老公不回家
-再来一次吧 -再来次吗
-是的 -好啊
舔我
全身都要