(动作太大就会被男友发现)
(距离30CM)
(在戴头戴式耳机男友身后)
(被内射NTR)
不好意思 请坐
是的 你男朋友在
今天在男朋友面前做没问题吧
是的
-好的-知道这里有摄影机吗
-你知道是AV摄影吧
-没问题吧-是的
-没问题 -请自我介绍
名字年龄职业
名字是晴香
好的
年龄24岁 OL
-具体是什么类型职业
-医疗器械的
-大概就是这方面的
-是的
我想知道你男朋友的消息
-请问他的名字年龄职业
-他叫聪
聪 好
和我一样是24岁
-好的 -工作是一样的
-同事吗 -是的
-交往多久了 -1年
这样啊
-可以问下为什么吗
-是和他同时进公司的
在饮酒会上关系变好
我不会的工作会问他
-会温柔的告诉我 -好
-然后关系越来越好
-好 -然后开始两人吃饭
然后就这样了
这样啊 顺带一提
虽然他和你一样大
-是你同期吗 -是的
同期啊 好的
那么要在他面前做
毕竟是AV
可以继续色情提问吗
好的
-你和他会做爱吗 -会
-一周几次
一周一次左右吧
-最多2次-是因为工作忙吗
忙 而且我想自己活动
-优先做自己的事 -好
-所以一周一次
-原来如此 -是的
-有什么不一样的做爱吗
-不一样的做爱
他虽然看上去很温和
但是很S 会掐脖子
-好的 -还有捆绑
=稍微SM是吧 -是的
-你喜欢这样吗 -喜欢
-你是M吗 -是的
那么 在他的面前做爱之前
-可以进行轻度SM吗 -好
-好 会在他身边
-重演他平时的样子-好的
好的那么挑战本次企划理由呢
为什么呢
可以说说吗
果然是因为可以拿到太多钱了
好的好的
-很想要钱 -好的
你为什么想要钱呢
其实我自己想创业
-好的 -这是资金
-创业吗 -是的
准备从事哪方面呢
虽然和我现在的公司毫无关系
-我养了狗 想弄宠物咖啡店
-这样啊
好的 我知道了 那么
那么 最后再确认一下
在他面前做爱不被发现的做爱
-没问题吧 -没问题
-没问题吧 -好紧张
-真没问题吗
-顺带一提 你喜欢他吗
-喜欢
-没问题吧 -是的
能在喜欢的男友前做吗
想试试
-这样啊 -是的
不过 被发现了我不负责
-没问题吧 -是的
钱还是会给的
-没问题吧-我努力
那么 拜托了 请回你男友那
那么 不好意思
那么 介绍本次企划
说是有特殊提问
需要男朋友戴著头戴式耳机
在他身后30cm
和人不被发现的做爱
如果不被发现就是30万
那么 快看她的挑战吧
怎么了
-肚子饿了
-饿了么 吃什么好呢
-什么好呢 -什么好呢
-你想去哪
-之前有个意大利店 我说的
-那去吗 -好啊
不好意思 久等了
那么需要她回答问卷了
-你可以用电脑吗 -好的
可能有点大量 需要一点时间
-那么 请过去吧听喜欢的歌
-我知道了 好
-加油哦 -好的
-好大啊 -是啊就是这样的
-就这样用吧 -我知道了
男朋友听得见吗
-应该没问题 -是的
-我可以开始了吗 -好
喜欢什么样的
-喜欢S的人 -S的吗
-真的听不见吗 -没事的
听不到的
出声也没事
胸好大啊
出声也没事哦
好漂亮
-真的不会被听到的吗
-没事的
-没事吗 -没事的
美味
这样舒服吗
-舒服 在你男友前这样
-会被发现的这种事-没事的
对吧
-吓到了 -大声点也没事
-真的吗
没事的
好淫荡的声音
没问题吧
坐上来 手撑著他的椅背
背对我
-太近了 -没事的
可以聊天的哦
好色哦
-这是湿了吗 -是吧
脱了吧
想激烈点吗 哪里舒服
-好舒服 -舒服吗 -舒服
-好湿 -好厉害
转过来
弄得好湿
没事的
-喜欢肉棒吗 -喜欢
和男朋友比如何
-要问这种事吗
-你喜欢肉棒吧
-是的 -如何
-想看 -想看吗 -想看
舔吧
喜欢吗
深一点
好舒服
好舒服 来69吧
没事的 你过来
-过来 -这样吗 -对
背对我
厉害 好湿啊
过来
没事的
来点更有趣的事情吧
不行了 不行了
好舒服
好色
转过来吧
没事的
-喜欢这样吗 -喜欢
-如何 -用力插 掐脖子
拜托了
厉害了
好舒服
好厉害 好紧
要去了
-舒服吗 -好舒服
好厉害 过来点
-比男朋友舒服吗 -舒服
好舒服
要去了
腿抬起来
好厉害
转过来
好舒服
要射了
好湿
-没事吧 -没事
-没被发现呢 -真的吗
他没注意到哦
快穿好吧
-没事吧 -好
那我叫他了
-你好 -怎么了
-结束了 -结束了吗
-用了点时间
-你回来吧 -好
-你去听音乐吧 -好
-小心音量过高
-听不见吧 -是 -继续吧
-那么开始采访 -好
-好 那么你看这里-好厉害
-就在这里进行 -好的
那个 知道这里有摄影机吗
-好的 -设置好可以吗
-毕竟是AV摄影 -没问题
-那我弄一下
-那么 先自我介绍吧 -好
-请问名字年龄职业
-我是彩 -彩
-年龄呢 -22岁
-工作是什么 -学生
-大学生吗 -是的
好 那么你男朋友的信息呢
叫小年
-小年 好的 年龄呢
-一样大 -这样啊
-职业呢 -同所大学
-大学生呢 -是的
你们交往多久了
虽然不到1年了
-但是快到了  -好的
-可以问下契机吗 -好的
感觉兴趣相投
-好 -然后关系变好
然后一起吃饭 就被告白了
不过我一开始就挺喜欢
感觉很帅
那现在很恩爱吧
-是的 恩爱
-那这个企划没问题吧
-是的 没问题
-没问题吗 好的
这次摄影 是什么目的呢
为钱 还是喜欢做爱
想听理由
在和他认真交往
考虑毕业以后结婚
-好的 -那不是很费钱吗
是的
所以 需要结婚资金 来试试
-想要结婚资金 -是的
在男朋友面前做爱 没问题吗
虽然很紧张 不过 我努力
-没问题吧 -为了他
-为了他 没问题吧
-是的 -我知道了
那么 再说明一次
等下要回去这个房间了
会让他听音乐
用头戴式耳机
在听不见的情况 做爱
没问题吧 你很喜欢他
-这个需要确认好
-是呢 没问题
-没问题吧 -是的
-我知道了
-那么 回去那边房间吧
-好 -我让其他人来
-好的 -快去吧-我知道了
补充 没提到
会和男朋友做爱 一周三次
男朋友喜欢被爱抚
说明一下本次企划
说是有特殊提问
需要男朋友戴头戴耳机背对
在他身后30cm
和人不被发现的做爱
如果不被发现就是30万
快看看她的挑战吧
好紧张啊
紧张
紧张吗
-我紧张 -是吗
-打扰了 -好 -久等了
那个 要开始了
首先 男朋友请坐过去
听歌 保持听不见讲话的状态
-好 -过去吧
好
-小心点 没事吧 -没问题
他叫什么名字
-小年 -小年
-小年 -真的听不见吗
可能故意无视我 你去喊喊
-小年 不可以摸 -别摸
小年
-大声点-小年真的听不见呢
-真的听不见-是的-好厉害
-知道要做什么吗
-是的 没问题
好
好紧张
真的可以吗
-真的没问题吗 -没事的
-没事的 -真的吗
-心情如何 在他背后这样
-紧张
不过 为了他
-为了他和其他人做爱吗
-是的
听说你喜欢爱抚吧
-他喜欢我爱抚他 -这样啊
那你可以爱抚我吗
告诉我一般都做什么
-普通的 -那就让我见识下
可以的吧
-怎么办 -我就坐著
-已经要脱了吗 -是的
没事的
来吧
可以吗 这样躺著
好
没事吧 不会被听到吧
-听不见吧 没问题
-好厉害 害羞
-有什么要求吗 没问题吗
-没问题
没问题吧 好近
可以接吻吗
再大声点也没事
这样对吗
好紧张
-可以解开吗 -请
多摸摸
-舒服吗 -好舒服
可以摸这里吗
好厉害
好色哦
-可以舔吗 -请
好色 平时也这样吗
-是的 我可以脱衣服吗-请
-和平时一样就行吗 -是的
-来 -像这样
厉害了
好害羞
-这么色啊 -好害羞
这个也脱了吧
-全脱了 -全部
内衣放旁边
-再来一次 -再来一次吗
对 让我直接舔
好舒服
平时都这样扭动吗
是的
好舒服
好厉害
再来吧
好舒服
撑著他的椅子 很好
屁股翘起来
-可以舔吗 -好害羞
-大声点也没事 听不见的
-真的吗 -是的
-好舒服 -舒服吗 这样呢
小穴在动呢
舒服吗
不可以被发现哦
小心点
好舒服
舒服吧
起来 很好
这样有感觉吗
好舒服
舒服吗
躺下来吧
要去了
-好舒服 -舒服吗
过来 很好
要去了
好舒服
再来
趴著 很好
好舒服
不行了 要去了
好厉害
好舒服
-可以射吗 -好 -可以吗
要射了
好舒服
射了好多
-射了不少呢 -是呢
-那么 穿衣服吧 -好
-请坐 -好
-椅子上吗 -是的
这房间 他在干嘛呢
-也许是空气吉他吧
-练习吗 这样啊
-我知道了-挺好的-是吧
-看到摄影机了吗 -在拍吗
-还没呢 等下再说 -好
-知道这是AV吧 -是的
-没问题吧 -是的
我可以设置好摄影机吗
-没问题 -那弄一下吧
那么 我想问一下
名字年龄职业
-名字年龄职业 -是的
我叫春奈
-25岁 -25
-工作是OL  -这样啊
那么 请问他的信息是
-要说吗
-是的 放心 没事的
他叫瞬
-22岁 -22岁吗
-我比他大3岁
-比他大呢 -是的
-他在玩乐队
乐队啊
-那有曲子呢
-虽然他还没出道接下来也许
-会开小演唱会吗 -是的
-好 我知道了 -就是这样
-那你们如何开始交往的
-这个
我去看他的演唱会
感觉他很帅 靠朋友牵了线
-好 -然后一起喝酒-好的
他很温柔的哟
-好 -虽然喜欢玩乐队
-但是人很好 -然后交往了
-是的
交往多久了呢
-2年左右 -2年 好的
那么 AV摄影
需要一些色情提问
-会做爱吧 -是的
-每周几次呢
每周 不过乐队排练很多
最多也就三次吧
好的好的
-平时如何做爱呢 -那个
普通
什么样呢 好难
-不用成人玩具 -好的
-普通的做爱吗 -普通的
没有什么奇怪的地方吧
不过 他可能喜欢在镜子前遇
经常这样
-好的 爱情旅店的吗
-很多 -我知道了
抱歉小瞬 说出来
那么 你为什么来参演呢
为他的演唱会攒钱
-为了他 -是的
-他知道吗 -我偷偷做的
-给他惊喜是吧 好温柔
-为了让他开心
那么 为了他来的对吧
是的 想看他开心的样子
好 我知道了 那么确认好了
可以开始了吧
-是的 -没问题吧 -是的
-不过 中途停下也行 -好
虽然没奖励了
坚持到最后 就给你钱
-没问题吧-没问题-参加吗
-我尽力 -回去吧
-希望他开心-走吧 -好的
那么 介绍本次企划
说是有特殊提问
需要男朋友戴头戴耳机背对
在他身后30cm
和人不被发现的做爱
如果不被发现就是30万
那么 开始看看她的挑战吧
好紧张
都不知道要做什么
腿放下来
-久等了 -你好
那么先是她自己的调查
-好 -你坐过去 戴耳机
保证不要听到这里的声音
我知道了 好
-麻烦了 -没问题吧-是的
考虑一下新曲吧
-好大 -是的
-他叫什么名字 -瞬
瞬
你大声喊一下
-瞬 -大声点
瞬
-没事吧 -大声点
-喊啊 -瞬
-等等 还不行 -大声点
瞬
这么快吗 等等
等等 这个
这个
可以出声哦
-真的没事吗 -可以出声哦
这个
-这个 -没事的
没事的
出声也没事 听不见的
-不可以 -大声喊他
-好可怕 -他听不见的
瞬
过来
来 要插入了
好紧 手伸过来
-会被发现的 -不会的
好舒服 不行了 要去了
要去了
厉害啊
来脱了 自己脱了
来吧
脱了
-这样可以吗 -没事的
不行了 好厉害
好舒服
-好厉害 要去了
-他听不见的
过来
会被发现的
不行了
等等
要去了
不行了
好舒服
好厉害
要去了
又要去了
转过来 对
听不见的 没事的 没事的
要去了
坐这里
很好 没事的
这样能看到你男朋友吧
给我看看
-不要 -给我看看
不要
不行了
不行了 要去了
好舒服
要去了
过来 屁股翘起来
躺下来 对
不行了
要去了
含住 很好
腿抬起来 很好
再分开点
很好
还想被插入吗
躺下来 想要吧 来
坐稳了 对
很好 动起来
好厉害
-好厉害 -好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
继续
-继续 -好厉害
继续 很好
好厉害
要去了
要去了 好厉害
不行了
过来 过来
很好
-好厉害 -能继续吗
很好 很好
好厉害
好舒服
好厉害 要去了 这个
要去了 要去了
要去了 不行了
厉害 好舒服
不行了 奇怪起来了
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 好舒服
好厉害
要去了
动起来
这样好舒服
不行了 要去了
要去了 好厉害
要去了 不行了 要去了
要去了 好舒服
自己动
不行了
要去了 好厉害 要去了
要去了
-这样舒服吗 -好厉害
要去了 要去了
要去了
要去了 不行了 要去了
-继续动 -不行了
不行了 要去了
要去了
-不行了 -不行了
要射了
好厉害
等等
-这样就结束了 -好
快穿衣服吧
他没在看的
打扰了
-现在是你刚的房间 -好
那么 在他等候期间
需要提问 可以设置摄影机吗
-毕竟是AV摄影 没问题吧
-没问题 -好的
那么 首先 对著看这个的人
-请说你的名字年龄职业
-我是真由 -真由
21岁 大学生
-大学生是吧 21岁-是的
-男朋友的信息呢
-男朋友是由树
和我同一所大学 年龄一样
那个 和他交往多久了
-一年-一年吗 相遇契机呢
那个 从小就认识
然后上大学发现在一起
-发现在一所大学然后交往
-是的
-平时做爱吗 -做的
-频率呢
-一周1 2次吧 就这样
-什么样的做爱 -很普通的
-不做奇怪的事情 -不做吗
-不会 -没什么不一样的吗
-是的
你喜欢做爱呢
-一般就行 -其他不做吗
-有点兴趣 -是吗 这样啊
顺带一提 那个
等下要在男朋友前做
用成人玩具的话更多钱
怎么办
怎么办 怎么办
-不会被发现吗
-会给他头戴式耳机
-有很多人参与 还没事
-是吗 那想试试
要试试吗
-好 -那么 准备奖励了
-麻烦了 -好
那你这次是什么目的来挑战的
那个 我有点自己的计划
虽然很喜欢他
-但是 钱是必要的 -好
必要的吗
可以问一下为什么需要钱吗
-我想去留学 需要钱
-好的
-要去哪留学 -美国
-为了赴美留学 才来挑战
-是的 -好的
那么 应该没什么问题
-可以试试吧 -是的我努力
-没问题吧 -是的
-先回房间等候吧 -好
-知道了 -等下会来人的
-好的
那么这边请
那么 介绍本次企划
说是有特殊提问
需要男朋友戴头戴耳机背对
在他身后30cm
和人不被发现的做爱
如果不被发现就是30万
那么 快开始挑战吧
不好意思 久等了
-请多指教 -需要问卷
-先从她开始可以吗 -好
你去那边听歌可以吗
戴好耳机行吗
-好的 -音量大点别听对话
-我知道了 -过去吧
-现在吗
好的
-声音真的好大- 没问题吧
没问题吧
没事吧
听得见吗
应该没问题
-是呢 -让我坐过来
-可以说话吗 喊他名字
-由树
-大声点 -由树
-没事-好像没事呢随意出声
-好的
-好突然 -这样摸可以吗
-可以
-喜欢哪里 -哪里呢
-我可以靠近吗 -请
胸好大啊
-出声也没事哦
-好 真的没事吗
听不见哦
-脱了吧 -好
他很入神的 没注意
-不会暂停吧 -不会 别怕
-真的吗
硬硬的呢
-这里舒服吗 -是的
好热啊
-没事 不用忍 -好舒服
他不会发现吗
说不定哦 谁知道呢
不得了
要去了 不行了
要去了
好厉害
好舒服
-喜欢这样吗 -是的
手撑著
没问题吧
-屁股好漂亮 -是吗
想多尝试吗
-好的 -可以大声点哦
我拿点好东西也许你会很大声
屁股翘起来
-舒服吗 -好舒服 好厉害
直接来
舒服吗
要去了
来脱了
小心别出声
看
不行了 要去了
要去了
湿湿的呢
-舒服吗 -不行了
不行了 要去了
这么舒服吗
好紧啊
-舒服吗 -好舒服
要去了
腿抬起来
好厉害
好湿啊 舒服了吗
好舒服
那么
这样你很兴奋吗
-有一点 -真的吗
来给我舔乳头
会和男朋友这样吗
-是的 -这样啊
喜欢这样吗
好厉害
-喜欢肉棒吗 -喜欢
自己脱了
好大
喜欢吧
好厉害
和男朋友比如何
-这个更大 -是吗又硬又大
好厉害
厉害 比刚刚还湿了
不行了
好厉害
湿湿的
要去了
可以插入吗
好厉害
扶著他的椅子
好舒服
要去了
手撑著椅子
-舒服吗 -好舒服
要去了
很好
厉害 好舒服
要去了
好舒服
不行了
要射了
过来
好厉害
-这里来 -不好意思-等等
-没事吧 -没事 舒服了
-没被发现呢 -是的
知道这里有摄影机吗
-是的 -还没看呢
不过是AV摄影
-好的
-没问题吧 那我弄摄影机了
好了 那么需要了解一下
-请问你的名字年龄职业
-我叫由里
-由里-是的23岁 OL
-23岁 OL -是的
现在在拍你男朋友
请问他的信息
-他叫由树 -好的
-今年27岁
-公司职员 -好的
你们在一起工作吗
-不同公司
-这样啊 你们如何认识的
之前他朋友是我高中同学
然后认识了
-这样啊 -是的
-交往多久了
那个 好像2年左右了吧
-2年是吧 -是的
那个 AV的话
可以进行一些色情提问吗
-好的 -和他
-和他的事情 好的
-和他做爱吗 -做的
一周几次
这个 经常一周不做一次
这样的话 一个月呢
-1月2次吧 -好少啊
-是吧
为什么呢 他不擅长吗
还是说
我感觉都有理由的
这个 之前摄影的时候
大家都是一周1 2次的
一月1 2次很少
太在意了
不过 2年在一起
感觉平淡了呢
-好的好的 这样啊 -是的
那个 喜欢但是 怎么说呢
没这么强欲望了
-喜欢还是喜欢的 -恩爱吗
不过比不上刚开始了呢
-平淡了吗 -是的
-喜欢还是喜欢吧
是的 喜欢
-喜欢 -我知道了
你应该知道摄影内容
在他在的房间不被发现的做爱
没问题吧
-这个能做到的话 就给你钱
-这样啊 -是的
但是 想要钱啊
-是的 -说实话
但是
果然 怎么办啊
-别怕 -这样的话
-紧张吗 -不想背叛他
-好的
如果你不想继续可以停下
-可以中途停下吗
-是的 但是钱也会给你更少
-这样啊 -坚持到最后的话
给你说好的价格
如何
-想要钱吧 -是的 想要
顺带一提 为什么呢
-这个 那个 保密
-不能说吗
对他也不能说出口
家事吗 还是还钱
-家事 -这样啊
那么 如果你觉得有必要
-就来吧 -好
钱会照付的
-不试试吗-那就力所能及吧
-来吗
-我来 -不行的话可以停下
-好的
但是被发现了我们不负责
-好 -没问题吧 这些
-是的 我努力
那么 回去他的房间吧 请
那么 介绍本次企划
说是有特殊提问
需要男朋友戴头戴耳机背对
在他身后30cm
和人不被发现的做爱
如果不被发现就是30万
那么 准备开始挑战吧
-抱歉 -没事吧
-没事 讲了一下话
-打扰了 -好
接下来是提问环节
请你去后面的椅子上坐下
-好 -戴著耳机
-别回头
-那边是吗 我知道了
-可能音量比较大 -好的
-没问题 -没问题吗-是的
-他叫什么名字 -由树
由树
-喊他 -由树
-大声点 -由树
-就是这样 -好像听不见呢
好了
没问题吧 那么开始吧
但是 那个 果然
那个 那个
-我做不到 -做不到吗
我实在很在意
但你是为了钱来的吧
-想要钱 -对吧
果然我还是做不到
没事的
都做到这步了 来点舒服的吧
-好 -来
-脱了吧 为了这个来的吧
-是的
好害羞
果然我做不到
有什么关系呢
-不好吧-他听不见也不回头
-但是
-完全听不见的 -好吧
要这样吗
舒服吗
怎么样 舒服吗
没事的 听不见的
-舒服吗 -我做不到
做不到 我真的做不到
先试试吧
用这个
不可以
-会被听到的
-听不到的 没事的
不要 不可以
要放进去了
进去了 好湿啊
-好湿啊 -没有
舒服吗
痛的话要说
舒服吗 看
他都听不见 没事的
舒服吗
很容易就插进去了
好厉害
-会被听到的-不会的
-好厉害 -好害羞
转过来
很好
湿湿的呢
-腿分开 -不行了
很好
好舒服 但是被发现的话
不行了
-不需要忍哦 -好害羞
坐好
不行了 好湿
不行了
没事的
来摸摸吧
-不可以 -没事的
好厉害 很好
好厉害
让我插入吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-会被发现的 -没事的
会被发现的
手撑著 对
不行了
要去了
没事的 转过来 继续
趴著
要去了
坐上来
舒服吗
要去了
趴过去
继续 让你更舒服
怎么样 舒服吗
-喜欢吧 -好舒服
湿湿的
好舒服
手撑著 很好
不行了
好舒服
不行了 要去了
-不行了 -要射了
我说
干嘛 为什么裸体
不是吧