(痴女姐姐和妹妹跟我做爱)
(五姐妹 巨乳系列)
-如果是那样就没办法了
-是吧
-想吃咖喱了吗
-嗯 果然是
-果然夏天要吃咖喱
-嗯
-我也一起去吧
-诶 姐姐也要去吗
对不起 我起晚了
怎么 昨晚喝醉了吗
真是的 又这样
-诶 还没睡醒呢
-还没睡醒吗
-这么能睡啊
-嗯 又不用出去打工
怎么办啊
-又困了吗  -嗯 有一点
没事吧
有那么紧张吗
(酷美 27岁 公司职员)
-今天是有一点  -是吗
-心脏要停止跳动了
-你很期待啊
是有一点 有点期待
-一直在心跳  -快停了吗
(美爱 25岁 保育员)
心脏快受不了了
不是在说谎吧
所以才会紧张啊
-可不必这样吧  -当然啊
(小花 23岁 护士)
-你那个样子很好笑诶
-说什么呢
-有什么害羞的啊
-就是有点期待嘛
可是你别再这样取笑我了
(小熏 22岁 大学生)
-你很自信啊
-因为不是什么打不了了的啊
-不过好像是个很帅的人
很帅的人吗
嗯 是个很帅的哥哥就好了
-糟了她心动了-被看出来了
(麻衣 20岁 大学生)
帅就行 我需要帅的哥哥
还在妄想呢
有点帅就可以了
我回来了
欢迎回家 欢迎回家
坐下吧 愿意的话
我是高桥 请多关照
请多关照 请多关照
高桥 高桥是个哥哥
-我是麻衣
-嗯 请多关照
嗯 我是老四小熏 请多关照
请多关照
-好死板啊 -对 好死板
我是三姐小花
-请多关照  -请多关照
我是老二麻奈
请多多关照
等一下 果然不行
那个 我是长姐酷美
-你很紧张吗  -是的
-不用紧张的 对吧
-是啊 我们很友善
-不用担心
-我也很紧张
-毕竟第一次见嘛
-对了 妈妈呢
啊 知道他要来 去买西瓜了
-哦 很在意呢
-超级在意呢
比较家里新添了个人嘛
-是啊 还准备那些
-可是特意准备的哦
是啊 这么重视这件事啊
-嗯 她应该也很紧张
-不知道去哪儿买大西瓜了
-是啊 是啊
-不过应该很快就回来了吧
-中途可能又买别的好吃的了
-是啊 好厉害
-毕竟晚上做的量很大
-是啊 要很大量才够吃
-应该会买很多回来吧
-肯定的啊 会买很多
-爸爸也会加油的
-真的吗
-会做什么啊
-你可以了啊 不要那样
-不要那样说话 不行不行
跟爸爸那样很没礼貌
-我知道了
-是啊 毕竟是男人哦
确实是 不过没关系的
-不是什么大不了了的
-是啊 是的
-好想和谁交往试试看啊
-诶 有那种想法吗
-不要妄想啦
-就是妈妈怎么买东西这么久
-可能有很多行李吧
-确实是 行李肯定很重
-感觉可能会买软软点心回来
-对啊 可能是那样
-大概一个月是会买一次的
-这么久没回来 很可能是
你们那样说 她多可怜啊
-可是很好玩啊
-对啊 这样聊天多有意思
-太好了 真的
-是吧
-晚上我们帮着一起做吧
-说的就是啊
-人多做起来也快
-是吧
太好了 我也加入
糟了 我现在就开始饿了
咱妈简直是天才
-是吧 是有一点
妈妈很擅长做菜的
-嗯 我们不像她真的很奇怪
-是啊 是的
-饿了吗
-不是不是没事的 这种程度
-妈妈一直这样 很奇怪的
-啊 没关系就好
-但是很美啊
-是吧 是那样
-我们都不太像妈妈
-是的 只有一点
总之我好期待啊 晚饭
是吧 会做什么吃呢
-我肚子都饿了
-是啊 我也是
-肚子都快叫出声了
-不要叫出来 不用叫
真是的 一定要做我爱吃的啊
忍耐一下吧 晚上多吃点
-刚才我一直在想要吃肉就好
-吃肉 我也想吃
-难道是牛肉吗 或者寿喜烧
-寿喜烧很好啊
-真是寿喜烧吗
-我最喜欢寿喜烧了
感觉吃哪一样都很好
-是啊 吃什么都好
-是吧 已经饿了啊
-吃咖喱也行
-咖喱啊 你很喜欢咖喱是吧
-妈妈每次做 都会做那么多
-说的就是啊
-每次吃咖喱都会剩下的
-是吧 我也发现了
真的假的
我不想再吃第二次辣咖喱了
-最后吃什么还不一定呢
-是啊 不用想了
-反正应该会很好吃的
不管做什么
起码今天肯定会做好吃的
-喂 高桥你去休息一下吧
-诶 不用了
-真的 不用在意我们
-好的
-没事的 去各处转转吧
-是啊 去吧
-对了 行李什么的到了吧
-好像是到了
-你带他去看看房间吧
-嗯 知道了
-那走吧  -好的
-在那边
-读 在楼上呢
-那我也去休息一下
-好的 您先去吧
-等一下 你没事吧
-妈妈要是回来了 你告诉我
-好的  -那我去工作了
请慢走
-他又出去了吧
-嗯 好像是
-诶 为什么这样
-很害羞吧
(三天后)
-诶 你在吗
-嗯
对不起
没有关系的
怎么了
没什么 我本来要用卫生间
-要用卫生间吗
-嗯 一会儿再用也行
-只是偶然看见你的
-偶然的吗 真的吗
是的
我怎么觉得不像
喂 不是特意来看我的吗
啊 就是那样 好厉害
再仔细看看
看我的后面
糟了 你很在意吧
-不是的
-难道不是吗
就在那里看著就可以吗
你诶什么啊
喂 只是看看就够了吗
别那么色的看啊
看看这里啊
还有这里
很下流 对吧
进来看也可以哦
再继续看吧
糟了 你都兴奋了
-真的不是 不是的
-不是吗
对
那你怎么还一直看啊
来吧 再继续看也可以哦
对不起
我已经受不了了
-什么啊 说什么呢 快进来
-不行
-进来 快进来
-干什么啊
真是的
-为什么看了我又要逃掉啊
-因为
因为什么啊
-因为什么啊
-你要干嘛
你真的想一走了之吗
-没有 我没那么打算
-诶 不是吗
-我很为难的
-你为难了啊
是的
为难什么啊
-等一下
-诶 什么啊
啊 难道你不想在这儿吗
那我们换个地方吧
要干什么啊
-来吧 快点  -等一下
这边 这边
来吧 这边 到这边来
-我们做点儿什么吧
-什么啊
你应该明白是什么意思吧
喂 你很想做吧
-那个  -什么啊
-真是的 拿你没办法
-我很为难的
你下面都硬成那样了
还说这个
就是那样舔 对
对对对 做的很好
你很擅长这个啊
不讨厌这样做吧
什么 说什么呢
很好吃吧 喂
再继续舔啊
把舌头伸出来
知道怎么做吧
-好吃吗  -是的
来接吻吧
什么啊 什么不行啊
没事的 这部挺好的吗
好厉害 肯定很舒服吧
不行吗
真的很好吃吧 喂
怎么了 舒服吗
乳头硬的很厉害哦
什么啊 你想说什么呢
真的好会舔啊 我快受不了了
这里面怎么样了呢
好厉害 硬的一塌糊涂
真的很硬 是吧
难道不是吗
这可真是不得了了
给我看看
-来嘛  -好难为情
-害羞了吗  -是的
好厉害啊
已经硬的一塌糊涂了哦
还是害羞了呢 到底是哪个
想脱掉吧 喂
啊 味道好重
脱下来吧
把手拿开啊
好厉害
怎么变这样了啊
-想被摸吗  -是的
要摸我的那里吗
不对 你要把想被摸说出来
是想被我摸的吧
不想要吗 好好说想被摸啊
请摸我那里吧
硬邦邦的
-我已经快射了
-有那么舒服吗
告诉我要怎么办
怎么变成这样了
嗯 我很喜欢
好厉害
硬邦邦的
-那样我会害羞的
-害羞了吗
也给你舔舔这里
也舔舔这里吧
肉棒这里很咸哦
要怎么办呢
那样不行 要射出来了
不行哦
怎么能这么快呢
太舒服了 真的
再忍耐一下哦
我忍不住了
很舒服吧 这样
-这样弄的你很舒服吧
-舒服
越来越大了呢
好可爱
-舒服吗  -舒服
我让你再舒服一下吧
你知道乳交吗
-很喜欢乳房吧  -嗯
感觉到乳头立起来了吧
想被夹住吧
被我软软的乳房夹住
你这么硬的肉棒
怎么样
-很软吧  -嗯
很舒服吧
明明开始还不愿意呢
这么快就想要了吗
舒服吧 很硬的
越来越硬了哦
好厉害
一颤一颤的
你看 舒服吧
-可以射吗
-不行 现在还不行
你给我忍耐住 忍耐
不行 要忍耐
都说过不能射了吧
-很舒服啊
-因为舒服啊
-我想射
-什么 忍不住了吗
光你自己舒服了
我也很想舒服啊
如果你也让我
舒服的话就可以射了
-要怎么做
-你肯定知道的啊
喜欢我的乳房吧
-是的
-你想怎么做怎么做吧
可以吗 我想摸
都说可以了
真的好软啊
-对不起  -没事的
忍得很辛苦吗
尽情的舔吧
再把舌头伸出来
-还有这边  -好的
好擅长啊
好可爱啊 真是的
-那么喜欢乳房吗  -是的
舔我的乳房啊
好好舔舔我这里
好像小宝宝
-好舒服  -舒服吧
啊 好舒服
怎么了啊
-我已经湿的很厉害了哦
-是吗
想做爱吧
好想做啊
来吧 让我舒服一下
知道怎么做吧
-来吧 伸进来
-等一下
-湿了吧  -是的
你弄的我好舒服
都快忍不住了
再让我更舒服一点
好舒服
对
再继续伸进来
-好缓和  -暖和吧
是的
里边怎么样了啊
-湿的一塌糊涂
很湿吧
啊 好舒服
真的好厉害啊
再伸进来一根手指
再来一根 没事的
好厉害
好棒啊
糟了 男人的手指伸进来了
-可以吗  -嗯
没事的 再继续动啊
啊 好舒服
好舒服
好厉害
湿的一塌糊涂啊
光用手指就这样了
来啊
对
啊 好舒服
好舒服
再继续舔
对 再继续舔啊
啊 好舒服
再来 再来啊
我还要再舒服
糟了 太舒服了
再继续舔 对 对
不行 来了 来了
怎么了啊
真的好擅长啊
你刚才弄的我好舒服啊
再给我弄弄吧
-好喜欢 黏黏的
-里面黏黏的吧
啊 好舒服
对 对 继续弄
那样很舒服 对
等一下
等一下 那样不行了
好舒服
真是的 床都弄湿了
全都给弄脏了
这要怎么办啊
我都想做了
你也想摸吧 喂
你忍不住了吧
很好吧 喂
很好吧
我忍不住了
看著插进去的地方
好厉害
好舒服
变得好硬啊
-舒服吗  -舒服
我也很舒服
怎么一颤一颤的啊
-因为太舒服了
-再继续啊
可以哦 你可以自己动
知道了吗 喂
不能射哦
好舒服
真的好舒服
-很舒服吗  -是的
-怎么了  -好激烈
激烈吗 喜欢激烈的吧
好舒服
糟了 要高潮了
不行 来了来了来了
想摸我了吗
可以哦 摸吧
好舒服
再来 想看我的美尻吧
从后面插
看我的美尻啊
啊 好舒服
这样也好舒服
好厉害
好厉害的肉棒啊
啊 很舒服
喂 不能掉出来啊
喂 为什么掉出来了啊
这样做也很舒服吧 怎么样
不行 好舒服
不行了 等一下
来了 又要高潮了
不行不行 要流出来了
都流到你身上了
湿的一塌糊涂诶
高潮了哦
没事吧
舒服吧
-要射了
不行哦 还要尽情的做
这样好舒服
啊 好舒服
不行不行
又要流出来了
等一下 不行了
不行不行不行
从后面插进来
超级舒服
不得了了 这个肉棒
舒服吗 不能射出来哦
啊 不行
-不行了  -好厉害
再继续插进来啊 喂
还可以吧
插进来吧
啊 好舒服
好舒服 那里面
好厉害 真舒服
那里不行了
太舒服了
啊 好舒服
再来 再继续
射进来
再来 喂 再来啊
我还要
啊 好舒服
喂 再让我继续舒服啊
可以吧 喂
插进来啊
从这里插进来
对
啊 好舒服
好舒服
糟了 再继续啊
里面要不行了
肉棒太舒服了
不行 要来了 要来了
不行不行 不行了
再插进来一次
还能再做吧
好舒服
啊 好舒服
-超级舒服  -好舒服
喂 喂 再继续动啊
对 对对
等一下 不行 太舒服了
不行了 好舒服
不行了 这样
啊 好舒服
不行 来了来了
还能再继续吧
-可以射进去吗
-什么 要高潮了
射到里面来
-要射了  -没事的
再来 再来
要射了 来了
好厉害
全都射出来了吗
-能舒服太好了
-能舒服太好了吧
是的
射了这么多 被发现了怎么办
被发现吗
喂 不要对别人说哦
再继续做吧
好的
接吻吧
这次我再上面 还可以再做吧
喂 来给我看看
等一下 那样可不行
没事的 再来吧
再继续做
-还是明天吧
-明天吗
是的
真的吗 那约好就明天哦
好的
(两天后)
啊 高桥
你渴了吗
是啊
怎么还那么紧张
难道你还是很在意吗
对了 帮你缓解一下吧
你和姐姐做爱了吧
我可是听到了哦
诶 那个
和姐姐都做了 我也想要了
可以吧 喂
诶 不愿意吗
没有 那倒不是
很在意吗
你看
很在意吧
-我很困惑的
-为什么啊
因为和姐姐约好了吗
你看
内衣很可爱吧
我很喜欢的
怎么样
-请别这样  -为什么
因为
但是你很喜欢吧
明明就很在意嘛
难道不想摸吗
你不是讨厌乳房吧
难道想看美尻吗
不是吗
那给你看看吧
很在意吧
难道不想摸摸看吗
果然很喜欢乳房吧
你这不是一直在看吗
果然是很在意啊
那个
怎么样
什么啊
我要脱掉了哦
果然很想看吧
喂 怎么样啊
看得很入迷啊
原来是喜欢美尻啊
那就把这个脱下来吧
这样看怎么样
你不在意吗
你看
仔细的看这里啊
要做什么呢
是不是也很想摸呢
不 那个的话 我很为难
为什么
是因为姐姐吗
不是都跟她做爱了吗
我可都知道哦
难道不是吗
和姐姐就能做爱
和我就不能吗
请别欺负我了
可我就是想欺负你啊
因为想和你做那件事啊
要做什么呢
喂
你看
难道不想摸吗
我
-我先走了  -等一下
不想 你等一下
诶 这是怎么了
已经变硬了啊
已经变成这样了啊
怎么了
-等一下 你要干嘛
-没关系的
这样不行的
已经这么大了啊
硬邦邦的
感觉里面好多液体
-你看
-那样弄快不行了
为什么啊 不是很舒服吗
舒服吧
你看
好可爱
难道你想做了吗
不想要吗
是受不了了吗
是吗
硬邦邦的呢
硬的好厉害啊
-怎么了
-那样快不行了
-要射了
-还不行哦
也太快了吧
-我快忍不住了
-有那么舒服吗
-那样不行
-不行吗 为什么
这样不行吗
有那么舒服吗
太舒服了
要干什么啊
感觉到了吗
硬的好厉害
要射了
不行哦
太快了
不行哦 还不能射
硬的好厉害啊
这么硬邦邦的
-好厉害
-太舒服了
有那么舒服吗
好舒服
你看硬邦邦的哦
诶 怎么了
-那样弄真的不行了
-诶 为什么啊
不是很舒服吗
怎么了你要干嘛去
等一下
给我看看现在怎么样了
已经很大了吧
脱了给我看看
这样大也是没办法的啊
没关系的 来吧
应该很舒服吧
那样真的不行
才不是不行呢 没关系的
为什么不行啊 来嘛
都已经这样了 你看
不要这么害羞 脱掉嘛
因为我变大了吗
什么啊 就算做也没关系哦
想要吗
对了 我也脱掉吧
这个很碍事对吧
变得越来越大了
你难道不想摸了吗
怎么样啊
没事的 来吧
摸吧
-对 对
-是这样吗
可以哦 再继续摸
-很软吧   -是的
好厉害
看来你很想要呢
一直都这么大哦
真的好大啊
-真的吗  -是的
喂 你不想舔舔吗
来试试吧
啊 好厉害
好舒服
真的好擅长啊
乳头好大啊
因为舒服嘛
硬的好厉害啊
好厉害啊
-很棒吗  -是的
你来摸摸这里
很舒服
这里好硬啊
-很棒  -那里很舒服
好厉害
看你那种摸法
好厉害啊 是吧
来啊 再继续摸
可以哦 继续吧
怎么样
舒服吗
是的 摸的很舒服
-好软的乳房
-很软吧
喂 这样真的不得了吧
-脱下来吧  -可是
会让你更舒服的
喜欢被这样弄吗
-舒服吗  -超级舒服
怎么样啊 你看
好厉害
肉棒好硬啊
舒服吗 喂
很舒服吧
什么
-说什么呢
-我的肉棒好硬
立起来了是吧
但是现在还不行哦
你躺到那边去吧
我用乳房给你夹住吧
舒服吗
很舒服
肉棒好硬啊
-怎么样 我的乳房舒服吗
-超级舒服
让你更舒服一点吧
硬的好厉害啊
肉棒一颤一颤的呢
但是我也想变得舒服啊
我想被你舔
可以吧 来啊
舔我啊
很舒服
那里很舒服
那里 那里很舒服
摸我
好舒服
要高潮了
很舒服
不行 那里不行
高潮了
再激烈一点
插进来啊
很舒服
-是这里吗  -那里很舒服
这糟了 要高潮了
很爽吧这里
-好舒服
-湿的一塌糊涂
不行不行
不行 好舒服
-好厉害
-再继续弄我
-是这里吗  -嗯
好舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
好舒服
可以插进来了吧
没事的 快来
得已经到了这种地步了
-快点 插进来啊
-可是
好了
喂 快动啊
要动才对啊是吧
再激烈一点动
对 再继续动
对 好舒服
好舒服
好厉害 糟了 糟了
再来 再继续弄
再继续动啊
真舒服 好棒啊
再来 再继续弄
快给我动啊
还能再继续动吧
继续动啊
要高潮了
再来 再来
来了 来了
我快不行了
身体快受不了了
我们去下面做吧
插的好深
看得到吧
太舒服了
舒服吗 那就这样插进去了哦
插的好深啊
这样好舒服
好舒服
好厉害 插的好深啊
好厉害 好厉害
啊 好棒
啊 好舒服
插到最里面了
不行
高潮了 要高潮了
好舒服
啊 好舒服
不行 不行了
真的太舒服了
再来 再继续弄
要射出来了
流出来了
对不起
没关系哦
怎么射出来这么多啊
真是的
就那么忍不住吗
-去洗澡吧 一起去
一起去吗
对啊 走吧
-喂 以后还能再跟我做吗
-是的
-可以  -走吧
要洗澡咯
(一周后)
喂
在复习考试啊
你要干嘛
什么啊 你不是做过了吗
你和姐姐的那件事
-你们做爱了吧   -诶
喂 我听说了哦
不 我没有做
诶 真的吗
可是声音那么大
-喂  -是你的错觉吧
-错觉吗  -是啊
为什么我会有错觉啊
可是 你好狡猾啊
只和姐姐她们做
-我没有
-喂 你感觉怎么样
没有 都说没有了
算了 喂
也和我做吧
不 我很为难的
才不会感到为难吧
喂  你看
果然注意了 很喜欢乳房吧
请别这样
你看 很喜欢乳房吧
第一次见面的时候你就老看
我没有那样
还在狡辩吗
不是的
你看看我和姐姐们的 谁的大
你很想看吧
-别这样
-你看 目不转睛的看呢
喂 谁的看起来更好吃啊
姐姐们的和我的
-我不知道
-谁的乳房最软啊
不知道
你想摸摸看吧
这种感觉
想尝尝味道吧
我觉得我的乳房也很好啊
想摸摸看吗
不不不
就算你不想
难道更喜欢这样吗
喂
喜欢这样的内衣吗
你很想摸这里吧
我很为难的 你那样说
我明明看到你
和姐姐们那样做了
我可是很兴奋的
所以湿的一塌糊涂
把这个脱掉吧
不能那样
喂 你想摸哪边
你看
里面变得好热啊
喂
喂 也和我尽情的做爱吧
-你很喜欢对吧
-没有
你也看看啊
难道你是喜欢这样的吗
看啊 这样看也可以
来啊 你不是看的很仔细嘛
感兴趣吧
对这样的事
难道不想尽情的摸吗
好想被从后面插啊
喂 怎么办啊
你看
比起姐姐们
我的身体很美好哦
我觉得很好摸哦
你看
我都已经这样了
你倒是尽情的看啊
你看
-对不起
-喂 你要去哪儿啊
喂 为什么逃掉啊
喂 给我好好站在这儿
-要干什么
-快点
为什么逃掉 真是的
-快点脱掉  -真是的
-我不知道你为什么要逃
-干什么啊
-喂 你很在意我的身体吧
-啊 等一下
这下糟了
什么糟了啊
明明已经和姐姐们做过了
你看 很舒服吧
-喂 还是和我做比较舒服吧
-别这样
不要这样
可是你的肉棒硬的一塌糊涂啊
-因为兴奋了  -是吧
看到我的乳房 兴奋了吧
来啊 继续喊出来吧
为什么害羞了啊
话说回来 你的肉棒太大了
为什么肉棒这么大了还在忍
只和姐姐她们做爱
真的好狡猾
喂 我的小穴怎么样啊
很舒服吧
不然你怎么会这么硬啊
好厉害
还不能射出来哦
给我好好忍耐着
等一下 我忍不住了
-喂 乳头很敏感吗
-是的
已经要射了
不行哦 还不能射
还能再继续舒服哦
还没结束哦
从后面插也好舒服
哥哥再继续摸啊 你想摸吧
再来 让我舒服一点
给我好好看著插进来的地方啊
我快受不了了
好好从后面插进来啊
再来啊 喂
好好看著啊
喂 你也出点儿力啊
再继续 对
来了来了
已经快受不了了
但是 你还不能射哦
要再继续让我舒服才行
来 好好看著啊
给我舔
再来 再深一点
从一开始就很想要这样
想要做爱的话跟我说就好了啊
好舒服
来了来了 再继续
来了 再激烈点
不要那么慢吞吞的啊
给我好好舔
我下面湿的很厉害
再用力一点舔
你的肉棒已经硬的不行了
喂 光是舔我的
小穴就这么硬了
很舒服啊
再继续舔出声音来啊
别那么慢吞吞的啊
喂 不能这么快就累了哦
再继续来
不要停下来
你给我好好舔
喂 你已经那么舒服了啊
已经这么硬了啊
乳头很敏感吧
要射出来了
为什么一颤一颤的啊
只有乳房这样吗
原来你也喜欢被舔乳房啊
-好难为情
难为情了吗 诶
真好玩儿 那我让你再害羞点
你愣着干什么
不是喜欢乳房吗
那就好好的摸啊
你来舔我的乳房吧
超级舒服
喂 很好吃吧
这样弄
好好尝尝味道吧 喂
再好好给我舔啊
我的乳房比姐姐们的好吃吧
兴奋了吧
-说什么呢 听不到
-好好吃
好吃啊 那继续舔吧
为什么舔了我的乳房
这么硬啊
总是只和姐姐们做
只有今天我原谅你哦
来 让我也舒服一下
-湿的好厉害啊
-再继续
你看 这样还不能插
再继续弄
-好的
-这种事还不知道吗
喂 你到底要怎么样啊
对不起
那样受不了了
要插进去的啊
这种事还不知道吗
喂 再让我敏感一点
湿的好厉害
-已经这样了
-再深一点
激烈的弄啊
再来 受不了了 插进来
我的乳头 好厉害
喂 对我的脚也敏感吗
不要停下来 好好弄
再继续插进来
还没插进来呢
就一直硬邦邦的
-受不了了
-为什么肉棒这样了
-要怎么做呢
这么大 这么硬邦邦的
这个 可以插进我的小穴吧
全部插进来试试吧 喂
肉棒怎么这么精神啊
好了 好好看著这里
稍微舔一下就颤抖了啊
诶 插过别人很多次吧
这里
积攒了很多精液吧
我全让你射出来哦
想姐姐她们弄的那样
我要让你像跟
她们做时一样兴奋
喂 听到了吗
-是的
-明白了吗
对不起
明白的话 好好看著这里
看著我舔的地方
喂
很舒服吧
-舒服
-声音大一点
用乳房让你射出来也没关系吧
我很擅长这个
真的很享受吧
-舒服吧  -是的
-喂 说你很舒服啊
-好舒服
怎么舒服啊
因为乳房很软
-肉棒快受不了了
-谁的乳房啊
谁的乳房最舒服啊
诶
我选不出来
你要说是我的乳房最舒服啊
喂
不说吗
你喜欢这样的吧 怎么样
好厉害
这样很舒服吧
有那么兴奋吗
是吧 最开始
那样说不就好了吗
很舒服
喂
这样弄怎么样
很舒服
喂
舒服吗 那我让你再舒服点儿
来 把你的肉棒全插进来
给我狠狠的插进来哦
-看得到吗  -嗯
我的小穴很舒服吧
-很舒服
-那就再这样蹭蹭
抽插它吧
给我好好忍住哦
来 摸我的乳房啊
好厉害
怎么了 喂
-好激烈啊
-你喜欢激烈的是吧
喂 很姐姐做的时候
我看到你们有多激烈了
-喂  -对不起
什么对不起啊
再给我继续 尽情的插吧
好好体验一下我的小穴吧
好厉害
慢慢的 慢慢的做
你看 慢慢的插进来
深深的 慢慢的给我插进来
这样好舒服啊
好好的 看著我这里
好的 好厉害啊
好厉害
-太舒服了  -舒服吧
以后 你想体验多少次都行哦
所以 这个肉棒不能
再给别人用哦
来了
还是硬邦邦的啊
这次 轮到你来插我了哦
来 站起来
来吧 插进来
好
-再继续往里插啊  -好
-是这样吗  -对
再继续摸我的乳房啊
抱住啊
摸我
还不行 你还不能射
再继续插进来
从后面插
这么大的肉棒
哥哥再插的深一点啊
好舒服
快一点插
插的好深啊
来了来了来了
再来 再继续插进来
你给我动作快一点
好舒服 再继续啊
来 再继续插的狠一点
糟了 还不能射进来啊
好舒服
你还是很硬啊
真的太舒服了
快受不了了
好舒服 尽情的射吧
来了来了
喂 再继续来还可以吧
好好给我忍耐啊
-诶 你可不能怀孕生出来啊
-为什么
那样会很为难的
什么意思啊
喂 为什么不是我啊
-对不起  -喂
明明是我比较好吧
能让姐姐舒服就很好了
总之我们把孩子生出来吧
-明白了吗  -是的
喂 看著我 明白了吗
-嗯 明白了
-我要给你生孩子哦
好的
(五天后)
-我带来了哦
-好的
-来 坐下吧
-干什么啊
为什么要带你过来呢
不知道啊
真的不知道吗
你做的那件事已经露馅儿了哦
诶 我不明白
真的吗
那我告诉你吧
你和姐姐那件事
你们做爱了吧
-没有做啊
-说谎
-我看到了 姐姐也看到了吧
-看到了
你看 明明就做了啊
-是误会  -误会吗
但是我看到了哦
-是你看错了
-才没有呢 是吧
-是啊
-绝对没看错
-你们做了是吧  -没有
-也和我们做爱吧  -诶
好吗
-你不和姐姐也做 我们也要
-可是那个
为什么不啊
你不是很喜欢做爱吗
-可是那个
-诶 难道真的不想做吗
难道不想看乳房吗
好厉害
-我很为难的
-才不像为难的样子呢
明明是一脸还想再看的样子
哥哥
我今天穿了蕾丝内衣哦
给你看
-给你看吧
-不用那样
给你看吧 你看看啊
看到了吧
你那样弄我就看到了
想看看么
好的 是粉色的哦
怎么样 可爱吗
-我不知道
诶 你看啊
可爱吧
是的
你这不是很享受吗
那你也来看看姐姐的吧
露出来了吧
-不知道
-那你好好看看
-白色的  -白色吗
不太对哦 正确颜色是什么
-你看   -是粉色的
好好看著啊
还想再多看看吗
-诶
-诶什么啊 我给你看看
来了哦 你看
比姐姐的大很多吧
看啊
喂 好好看著啊
喜欢乳房吧
不喜欢吗
难道你跟喜欢这里吗
难道喜欢内裤吗 很可爱吧
-好棒啊  -喂 你看
很喜欢吧
两个都喜欢吗
那样我很为难的
我看你一点也不为难啊
-一直在看呢  -是啊
有什么为难的啊
难道因为想再多看才为难的吗
那就给你看看这个
很可爱吧
是的
哥哥好像很想要呢
要求我才能再看哦
-还想再多看看吗 真是贪心
-我没那样说
反正你都和姐姐做爱了
想要我脱掉吗
你要说想让我脱我才脱啊
你不说我也会脱的 想看吧
喂 想看吗
那我脱下来给你看
啊 脱掉了
说你想要啊 笨蛋
你看 很喜欢吧
-姐姐 你也一起来嘛
-知道了
不好好看著可不行哦
脱掉了吗
你看
看著啊
喂 不能不看 好好看著
喂 做爱吧 做爱吧
-不行  为什么不行呢
你看 我可以和你做的哦
可以做爱哦 你看
我们做爱啊
做吧
-不行不行
-怎么就不行了
想做吧 喂
做爱吧
可是
可是什么
-这样就难办了
-什么难办啊
你不是和姐姐都做过了吗
是吧 我们也做吧
-等一下 等一下
-来做吧 躺下躺下
-等一下 干嘛啊
-别想逃
看这里
这边也要
舌头伸出来
这不是很会嘛
-不是那样的
-好了 伸出来
-好厉害 看来很会接吻呢
-是吧
原来很擅长呢
我们一起吧
这个也脱掉 很热吧
-可是  -来吧 脱掉脱掉
脱掉啦
-那样的话  -不需要这个
已经不需要了
哥哥 乳头很敏感吗
-是有一点
-诶 是吗
-好想舔
-这不是露馅儿了吗
颤的好厉害啊
-是吧  好厉害
要好好忍耐哦
喂 哥哥这里硬邦邦的哦
-好厉害  -是吧
脱掉裤子就知道了
明明就很想要
-这个已经不需要了
-脱掉
脱掉吧
-预备
-那样我很为难
很难为情的
脱掉脱掉 不需要了
-内裤都立起来了
-好厉害
好敏感
也摸摸这里
这个变成什么样了呢
-脱掉吗  -是啊
好了好了 躲开 这样不行
-预备
-啊 好厉害
-这个好厉害
-好厉害啊
-好大啊 真厉害
-是吧
超级厉害啊
-好像很好吃 是吧
-嗯 我想吃吃看
喂 尝尝看吧
哥哥 舒服吗
很好吃
硬的很厉害哦
说是很舒服呢
比刚才更大了
真的诶
好像要射了
舒服吗
喂
-姐姐你也试试吧 -好的
-硬的很厉害哦 -嗯
好舒服
-要射出来了 -诶 不行哦
-还不能射 -可是我
不行
不行 还不能让你射
-要射了
-再忍耐一下啊 忍耐
来了
不行
还不能让你射哦
想射了吗
还不行哦
是什么味道呢
好热啊 我要脱掉
不行哦 还不能射
我给你乳交
-舒服吗  -是的
-好厉害  -很舒服的
好厉害
-哥哥很舒服吧
-是的
说是的时候好可爱啊
-还要再给哥哥弄吧
-要弄的
那换我来吧
夹住了哦
好厉害
肯定很硬吧
好厉害啊
肉棒一动一动的哦
太舒服了
哥哥好像很舒服的样子
不能再射出来了哦
-哥哥颤抖的好厉害啊
-不行了
再给他弄弄吧
好厉害
很舒服
-这里好棒
-好热
-脱掉吧  -脱掉
不需要这个了
哥哥很想看吧
想看吧
想要吧 不行吗 可以的吧
你快说好啊
就算不说我也会做的
因为想要
啊 好厉害
舔一舔
那我从这里做吧
-好厉害  -真舒服
真的好舒服
-你也很舒服吗  -是啊
好舒服
超级舒服哦
姐姐你也来试试吧
我们交换
我们面对面吧
你拉我一把
哥哥这样可以吗
哥哥好会弄啊
好舒服
哥哥你这里硬的好厉害
插进去咯
好舒服啊
-姐姐 -要高潮了啊
好厉害 变大了
好想插进来啊
不行 那样弄的话
哥哥 要高潮了
来了 来了
不行不行
-快高潮了吧  -嗯
喂 哥哥
我还想被你尽情的摸
先起来
啊 好厉害
我都累了
好软啊
好像很舒服的样子
我也好想被摸
-很厉害吧  -好棒
-我也想要  -是吧
好像很舒服
很舒服哦
可以了吗
也摸摸我吧
-怎么样 姐姐很舒服吧
-超舒服
姐姐看起来很舒服的样子
-姐姐颤抖的好厉害啊
-因为舒服啊
好棒啊 这个
像摸姐姐一样也摸摸我吧
好的
啊 好厉害
好厉害
-姐姐的乳房真是不得了
-诶
好厉害 真的很舒服
被摸了
再来 再继续摸啊
很舒服
不行了 不行
不行不行不行
要高潮了
哥哥再继续弄啊
再尽情的弄那里
很舒服
好舒服啊
好厉害 真舒服
很舒服
再来一次
要高潮了 好厉害
糟了糟了糟了
好舒服 那里好厉害
太舒服了
不行不行 要高潮了
来了
插进去了哦
-来了哦  -嗯
哥哥 真的好大啊
好舒服
姐姐 能看到怎么插进去的吗
看得到哦
太舒服了
啊 好舒服
尽情的摸吧
好舒服
要高潮了
啊 来了
姐姐也来试试
先起来
-好舒服  -是吧
好舒服
-舒服吗  -嗯 很舒服
要射了
哥哥 再继续插啊 再继续
哥哥 再继续插啊
再来 再来
好舒服
忍不住了
要射了
好厉害
哥哥的还那么硬
-射了很多吧
-射了很多吗
真的吗
-要起来吗
-嗯 谢谢
真的超级舒服
-真的吗  -嗯
姐姐也试试 哥哥还能做
因为还是硬邦邦的 是吧
-再来一次吗  -对
躺下吧
这次我在一边看著
好害羞
来吧 那样坐下去
哥哥 那我插进去了
来了哦
插进去了
-插进去了
-嗯 插进去了
-姐姐舒服吗  -舒服
好大
姐姐好像很舒服的样子
好舒服
啊 好厉害
我也又想要了
好舒服
姐姐很舒服吧
-超级舒服  -是吧
要高潮了
很舒服
好舒服 又要高潮了
姐姐 没事吧
哥哥
喂 好厉害啊
怎么了
哥哥 到这边来 这样插
好
诶 能看到插进去的地方
哥哥插进去了哦
不得了了
好舒服
再继续插
哥哥好像很舒服的样子
哥哥还那么硬吗
来了
来了来了
不要停下来
姐姐舒服吗
超级舒服
从后面插很舒服吧
我喜欢后入
啊 好舒服
再继续插啊
好舒服
要射了
来了
-姐姐  -嗯
哥哥射的精液流出来了
真的好厉害啊
-这可是第二次啊
-很厉害吧
-能舒服太好了是吧
-太好了
-没事吧  -没事
哥哥 下次还要做哦
好的
可以吧 约好了哦
哥哥说还要跟我们一起做呢