(被女同拘禁的女潜入搜查官)
今年春季毕业后成为搜查官
(久留木玲)
虽然很多不习惯 但是想到
能够帮助弱者 我很喜欢
大槻?
喂
不好意思 这个时候联系你
(大槻响)
没事
你有男朋友了吧
没有哦
没有交往的人啊
刚刚工作 还没有
真是认真 之前说了啊
不能总是这样劳累
这个是前辈的忠告
对了 你怎么样了
我想你明天马上投入
新的搜查
好的 搜查的内容呢?
最近据说同性绑架事件
有所增加了
你也知道吧
是
我希望你能够调查一下
嫌疑人
怎么了?
我可以吗?
我觉得这个非常合适你
这样啊 但我不知道能否做到
自信一点
你没有问题的 我会支持你的
知道了
再见
非常温柔的大槻前辈
虽然对工作还有所不安
但和前辈一起内心也强大
就是这里
不好意思了
(枢木葵)
午安 百忙中打扰您
我是BIBI保险的久留木
我们今天前来推销保险
打扰您一下可以吗?
保险?嗯 没问题
谢谢啊
进来详谈可以吧
好的 请吧
就如作战计划一样
通过推销保险了解情况
如果对方喜欢你
开始跟踪你
我们到时候就可以抓他
明白
这是非常重要的方案
然后就是 这个
保险 这里也写著总额
麻烦您了解一下
谢谢
好的
接下来是有关项目
是
我现在对保险基本没有兴趣
我想想啊
好的
我觉得现在加入应该很好
会尽力支持的吧
是的
金额也不是很高
还有 今天好热啊
是吗?
不好意思可以吗?
是
脱了外套可以吗?
好热啊
是的哦
对了 觉得合约怎么样呢
我想一下可以吗?
我对保险不是很了解
今天的话 有点著急
不好意思
明自了
告诉我们联系方式 可以吗?
是
非常感谢今天的交流
保险推销很辛苦吧
可以的话
和久留木进一步发展关系
也许会签订合约
下次可以的话
过来喝一杯怎么样啊
喂 大槻
喂 怎么了?
我收到枢木的联系了
为什么啊
说想和我喝杯茶
如果对方有所行动
绝对会是这一次
明白了
交给你了 加油
好的
不好意思 这个
我还需要和大槻汇报一下
这是什么?
[你知道采取那种态度会发生什么吗?]
这个 326件
这是什么啊
喂 大槻
怎么了?
房间 房间被搜索过
这个是不是枢木做的
也许吧
糟糕了 但是
犯人绝对会留下证据
找到证据就可以抓人了
干得不错
好的
大槻 我现在在枢木门口
你什么时候到啊
对不起 我现在去支援了
另外的一件案件
这个
不好意思 你自己一个人可以吧
我觉得应该没有问题的
这个
没事的 你可以做到的
知道了
怎么了 为什么不会我
是不是很寂寞啊
我有事和你说 你知道吧
什么呢?
先进来吧
很好喝吧
是不是你到我家里
什么事情?
寄包裹 还有摄影机偷拍
已经逮捕了偷拍的人
怎么了 不喜欢就直说
你这样
我逮捕你
你能够逮捕我吗?
我可是很厉害喔
不要抵抗
真是可爱
不要啊
放开我
是时候发挥药力了
药?
放进去刚才的茶里了
安眠药
这个
如果协助的话 那会很棒
好可爱哦
怎么样了
早安
这是干什么啊
安眠药非常不错吧
睡得很好
放开我
那么自己腕了吧
做不到是吧
接下来 我会尽情让你舒服
不要啊
放心 马上就习惯了
皮肤真是漂亮
这是怎么了
不要摸我
想要接吻吧
不要啊
想要的表情
好可爱
这是干什么啊
嘴唇好软
我啊
你第一次来的时候
就觉得你很可爱啊
渐渐的 渐渐的
喜欢上了
你在干什么啊
不行吗?
当然不行啊
行了 放开我
不行啊 要乖听我的
这个做不到
好开心
舌头伸出来
做不到啊
来 张开嘴
我也是好幸福
接下来 还有 还有更加舒服的
不要啊
怎么了
一直都是这样哦
耳朵感觉到了是吧
不是的
好舒服吧
不舒服
你知道这是干什么吗?
没事的 马上就习惯了
不是的 舔哪里啊
你那个地方很少舔
特别好吃吧
可以吗?不喜欢啊
这个肯定不行啊
好厉害
不要啊
怎么了
不要这样
这个 怎么了
身体很漂亮哦
久留木 第一次尝试女同吧
当然了
好开心 我也是第一次
我也是超级幸福哦
不要这样 太变态了
不喜欢啊
不要这样
好软哦
不要这样摸
想看看啊
不要啊
让我看看可以吧
不行啊
什么不行 来
不要啊
乳头变得硬硬的了
好开心 这里也是
好硬了
胸部好可爱啊
行了不要啊
好硬啊
这么舒服啊
不是的
我很开心啊
汗味很棒
不要舔啊
为什么看著我这里
舔著乳头 然后接吻
是不是感觉到了
不行啊 这个
这里也是硬硬的
已经湿了啊
这样的话
这里 变得好难受了吧
我才没有的
不是吗?
不是的
这个地方 称为小穴
隔著内裤我也知道啊
这个当然不行
不是吧 已经湿了啊
好可爱
不要啊
不要吗?
不是的这个
不行啊
这里好色情了哦 怎么样啊
不要干什么啊
不要 不要啊
看到这里了
好可爱啊
等一下
好害羞是吧
不要啊
湿漉漉的了
我才没有
不是的
不要啊 不行啊
还想要继续是吧
不是的
好可爱啊
还想要更加舒服啊
不要啊
不要 对不起
好可爱的小穴
不要啊
这就是久留木的味道
好吃
不要啊
为什么在抖动
好舒服吧
不舒服
怎么了?阴核感觉到了吧
好可爱 渐渐变得好热了
不要啊
接下来怎么样做
知道吗?
你这是干什么啊
知道吧
来 这么漂亮的小穴
不要啊
手指这样进去了
里面湿漉漉的啊
拔出来啊
不要啊
舒服的话 告诉我啊
不舒服
那么
这里怎么样了
不要啊
怎么了 继续是吧
不要 不要啊
不要啊
不行啊
怎么了 在抖动
小穴在抖动
高潮了吧
没有的
小穴这里噗嗤噗嗤的
是不是高潮了啊
没有的
没有啊 那么 继续啊
不要啊
好舒服是吧 继续让我看看
你舒服的表情
不行啊
好舒服吧
不要啊
我超级喜欢你
是不是很喜欢女同啊
没有的
不要啊
不行啊
想要更加舒服吧
不要 不行啊
真是可爱
感觉到了啊
没有的
好厉害
很好吃哦 来
不要啊
好吃吧
很敏感了吧
继续 继续让你舒服
等一下 干什么啊
等一下
身体好热了吧
好自犬
不要啊
好可爱啊
怎么了
不要啊
还想要更多吧
刚才好舒服吧
不是的
不是吗?
不是
讨厌我啊
好讨厌
讨厌啊
那么 继续让你舒服
忍不住了吧
来
喜欢吧 继续 继续哦
好辛苦是吧
不是的
怎么了 为什么要逃跑啊
不要啊
说不要 但是好兴奋啊
变态
不要啊
不要这样啊
很棒的味道
这么兴奋啊
不是的
不要啊
绝对不可饶恕
这么讨厌
小穴湿漉漉的哦
没有的
一直都是这样是吧
不行啊
这里呢
不行啊 这个
不要这样啊
以后你就会喜欢上我了
继续让你舒服哦
我脱了
不要吗?那么算了
不行啊
等一下
这么快是吧
不要啊
叫出来了 怎么了 高潮了啊
不是的
要高潮了啊
不行 不给你
不要啊
想要高潮了啊
这个没有的
起来
胸罩啊
裸体了啊
一直想要啊
不是的
不要啊
这么喜欢的话 那么继续啊
是不是 不行啊
好软
不要啊
看到整个屁眼了
看看这里可以吧
不要 不要啊
哪里舒服啊
不舒服
屁眼这里哦
很棒的声音
什么 怎么了
不行啊
刚刚在抖动啊
不要啊
高潮了是吧
我的手指好舒服吧
不要啊
好厉害 在抖动
继续是吧 继续啊
来
不要不行啊
好好感觉一下
好厉害啊
里面湿漉漉的哦
好奇怪啊
好厉害 好多汁液啊
对了 久留木
转过来这里
看到小穴了 真是可爱
不要啊
这么舒服啊
不舒服
好舒服是吧
好厉害
全部看到了
来 让我的小穴舒服
不要 不行啊 干什么啊
有兴趣吧
不要啊
对了
好舒服
舌头好好动起来
不让我舒服 不结束
来 继续啊
舌头伸出来了 不错啊
好舒服 对了
继续舔 对了 让我小穴舒服
对了 好擅长哦
好舒服吧
好舒服
我也是超级兴奋了
不行啊
好舒服
好舒服哦
对了 还不行啊 继续
好舒服
高潮了 高潮了
好色情的叫声 太棒了
我的小穴好吃吧
做这样的事情
还想要继续吧
是的 这样啊
对不起
还有的
没事 没发生其他的吧
是
今天先好好休息吧
辛苦了
好的 辛苦了
没事吧 久留木 睡不著啊
没有没事
好可爱
但是 你联系的时候
我很吃惊啊
一直在等机会
真是坏女人
久留木 好可爱
继续给我
舒服吧
超级舒服
我也是
好舒服吧 我要尽情舔
勃起了啊
果然好舒服
好吃
怎么样 乳头啊
渐渐变硬了
试过这样吧
还想要更多吧
继续给我
我要继续舔
屁股真是漂亮
好期待吧
一直都是 继续让你舒服哦
用这个
滑溜溜的
那里也要
感觉到了吧 太棒了
继续让你舒服
很漂亮的身体
好讨厌
好厉害在收缩啊
阴核在抖动
不要这样说
想我摸是吧
屁股在抖动哦
真是可爱
看到整个屁眼了
真是漂亮
舔干净这里可以吧
舔著屁股
继续舔哦
小穴是吧
干什么啊
好厉害啊 还不行哦
真是漂亮
很棒的味道
让我好好看看
很好吃的样子
好吃 汁液出来了
不要这样说
好舒服
汁液继续出来
要高潮了
好多汁液出来了
这样舔著 不行啊
好吃 好吃
好厉害 好兴奋
我也是 超级兴奋
好漂亮的皮肤
好开心
喜欢我的乳头啊
不要看
好喜欢 全部看到了
好舒服
汁液出来了
快点舔我
怎么办
不要啊
好舒服哦
好舒服
好擅长哦
乳头超级好吃
好害羞啊
真是漂亮
继续吸我
好舒服
怎么了 继续掰开
忍不住了
好可爱
好兴奋啊
好多汁液
快点啊
小穴好舒服
内裤里面好舒服是吧
好舒服
真是变态
想看看里面
看看
我想你看看我的小穴
真是可爱
那里
讨厌 舔我
好舒服
舒服吧
好厉害啊
不要啊
不行啊
要高潮了 不行啊
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
继续舔我 超级舒服
马上就高潮了
色情的小穴 不行啊
继续是吧
手指也要
还不行啊
高潮了
不行啊
可以的哦
进去了
里面在抖动
好舒服
好厉害啊
你的小穴好可爱
好厉害
湿漉漉的
高潮了
不行啊 湿漉漉的
好舒服
不行啊 高潮了
可以的
继续啊
不行啊 高潮了
等一下啊 等一下不行啊
好厉害啊
小穴高潮了
好吃
很多汗液
真的很好吃
好害羞啊 屁眼这里也要
高潮了吧
还想要继续哦
好舒服
看到里面了
全部好舒服
湿漉漉的啊
好舒服
好热 再来一根
听一下这个声音
怎么样了 湿漉漉的哦
很兴奋是吧
好开心
不行吗?
抱歉 继续啊
继续是吧 这里啊
不要啊
高潮了啊 高潮了啊
来
高潮了 高潮了 这个不行
不要啊
好厉害啊
过来这里
湿了啊
只是舔著就湿漉漉的了
对不起
继续舔我啊
好舒服
不行啊
阴核这里是吧
好舒服
怎么了
还想要继续
今天比较特殊
好舒服
这么激烈不行啊
不行啊 不行啊
那里不行 不要啊
高潮了 高潮了
那里 好厉害啊
还不行啊 为什么啊
好厉害
为什么这样湿漉漉的
好舒服
那里 高潮了
继续湿漉漉的
好厉害 那里
不行啊
不行啊 高潮了
刚刚高潮的小穴
非常好吃哦
不行啊 出来了
不行啊
好舒服
湿漉漉的了
湿漉漉的 滑溜溜的
里面好热啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不要啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好吃
继续给我
好厉害 好舒服
湿漉漉的
这是什么声音啊
好厉害啊 这个
高潮了 高潮了
好舒服哦
好厉害啊 继续啊
高潮了 继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
今天 让我尽情玩弄姐姐
可以吧
可以哦
怎么了 又想要啊
今天和前辈一起
之前的事情
是吗?这正是我想要的
对吧 大槻
前辈
这次跑不了了
这里也要
怎么回事大槜
知道吧 还不明白啊
等一下
不要跑 不要跑
放开我吧
真是可爱
等一下
吓一跳吧
吓一跳
对了 我一直很在意你
所以 我想久留木帮忙一下
这是干什么啊
你这个家伙太认真了
不喜欢这个吗?
所以 我们来教你
乖乖听话
不要这样
不要乱动
如果被发现 那就糟糕了
知道吧
这是要干什么啊
不是说了做舒服的事情吗?
不要这样 放开我
为什么这个家伙还不明白
兴奋一点啊
应该是在压抑吧
当然了
这么可爱的家伙
不要看
是不是很讨厌我们啊
我特别喜欢搜查官
你一开始就想这样
是啊
只是瞒著你而已
真是可爱
胸部好软
不要啊
不要吗?
真的不要吗?乳头勃起了
硬硬的了
好兴奋了吧
不是的
好像兴奋了
乳头这样勃起了
哪里舒服呢
真是可爱 这样摸著
好舒服吧
没有的
这样摩擦哦
看看
摩擦 摩擦
想要这样做是吧
好兴奋了是吧
我一直相信大槻
说什么啊
教你更多
舒服的事情
来 舌头伸出来
我们看到了哦
腿张开了
不舒服
好可爱的内衣
不要啊
很害羞吧 这个样子
自己看看啊
在我们面前这样张开了
不要这样啊
不要害羞啊
好害羞
这是什么啊
不要啊
知道吧
不要 不要啊
是
知道是吧 来
知道吧
不要
大人的玩具
没有试过这样吧
想要哪里呢
不要啊
为什么不喜欢啊
这样的话 马上就高潮了吧
不要啊
对了 抵住哪里 告诉我
这是哪里 哪里啊
不要啊 不行
加大一点啊
不要啊
告诉我啊 加大一点是吧
可以吧 不说的话 那就算了
这样就高潮了啊
好玩吧
还有更加好玩的哦
知道了 继续给你
不要啊
不大声叫那就算了
怎么了
不行啊
不要 不要啊
没有听到 怎么样了
不要啊 高潮了 高潮了
大声一点啊
高潮了
好玩
高潮了啊
好可爱啊
好可爱啊 还有更加舒服
说了高潮了啊
想通了吧
不是
被女人玩弄了
好奇怪啊
这里看著哦 好舒服吧
让大家看看
身体很棒啊
乖乖听话啊 不要走
不是的
非常不错啊
是吧
全部都要看看
让我们看看
绝对喜欢吧
好害羞
屁股转过来
可以吧
看看可以吧
屁股翘起来
不要
让我们看看
穿了这样的内裤
丁字裤
正在工作中啊
不行
穿了丁字裤啊
看来很喜欢丁字裤啊
这样啊
不是的
对了
好变态啊
变态啊
真是讨厌
那里不行啊
看到了哦
看看可以吧
不要啊
这里是吧
看看可以吧 让我们看看
可以吧
不要啊
想要看看吧
屁股翘起来
不要啊
好色情啊
在收缩哦
这里是吧
好热啊
在抖动 好害羞是吧
小穴湿了哦
不要啊
怎么样了
进去了
好热啊
噗嗤噗嗤的进去了
两根进去了
大槻 不行啊
听到色情的声音了吧
听到了吧 在抖动哦
是吧
一直都是一个人自慰吧
不行啊
湿漉漉的
太棒了
舒服吧
腰在扭动 好可爱
要高潮了吧
不是的
高潮了吧
那就算了吧
久留木说不要啊
讨厌啊 继续啊
应该怎么样做呢
还想要更加舒服吧
是吧
说继续给我
继续玩弄我
怎么了 怎么了
里面好厉害湿漉漉的
在抖动哦
这样不行啊
怎么了?
怎么了?不要是吧
刚才干什么啊 继续什么
等一下 不行啊
没有听到啊
继续张开一点
继续干什么啊
继续
继续吗?
继续给我
继续给你干什么
小穴啊
继续是吧
来 来
这里是吧 好舒服吧
看看怎么样 汁液出来的地方
继续张开
看看小穴哦
好的 自己抱著
好的 请看看
好奇怪
请看看 色情的小穴
继续 继续
两根手指进去了哦
继续是吧
继续张开 好害羞吧
不要啊
不行是吧
看看 在抖动哦 好舒服吧
好舒服
可以继续大声叫啊
感觉到了吧
不行啊
高潮了可以说哦
这样不行啊
不行啊
为什么啊
小穴好色情的味道
是不是高潮了
不行啊 不行啊
湿漉漉的
不行啊
高潮了是吧
高潮了 高潮了啊
高潮了
高潮了啊
看看 高潮了的样子
湿漉漉的
这是怎么样了 好厉害
这种感觉
怎么大声 不能中途停止吧
不行啊
不要 不要啊
小穴很好吃哦
高潮了 高潮了
高潮了啊
看看
声音渐渐变大了
好厉害啊
好可爱 好喜欢是吧
这里是吧
是
起来
一直站著
可以站著吧 好好站著哦
知道吗?
限张开一点
对了 对了
看看害羞的地方
是不是很舒服啊
站著啊 这样不行啊
好舒服的样子
还想要更多吧
站好了 站好了
不行啊
腰 腰扭动一下
自己动 对了 看看啊
不要啊
好色情的样子 这样是吧
好舒服吧 真是可爱啊
自己的腰在扭动 继续啊
加大一点是吧 不行啊
不行 不行啊
现在三人一直看著哦
好舒服吧 这里哦
不行啊
看看啊
看看高潮的地方
高潮了
高潮了啊
这么大声
高潮了
好可爱啊
高潮了啊
好舒服是吧
以后你就是我们的了
等一下 去哪啊
想要逃跑啊
还不够是吧
还要一点点时间
乖乖听话 知道吧
很棒的样子
好色情啊 非常合适啊
好可爱
不要这样
全部看到了
夹住了啊
不要挡住哦
这么兴奋啊
不是的
不是吗?乳头这样勃起了
真的 还不够是吧
舒服的话 可以叫出来
好舒服哦
不舒服
说谎
怎么回事 舔著耳朵
是不是很紧张呢
好厉害啊
继续让你舒服
很期待吧
这个样子
不是吗?
不是的
让我看看
不想摸一下胸部吗?
没有的
你看 我的乳头也是
变得硬硬的了
大家都舒服的话
很好玩的哦
好期待吧
接吻
好可爱
怎么样啊 继续伸出来
不能只是自己舒服哦
我也要
今天要尽情舔
好舒服吧
好色情的声音
好可爱啊
好厉害
变得好色情了
好厉害 乳头勃起了
这么兴奋啊
要怎么样做呢
看看啊
这里也要舔一下哦
想我舔一下是吧 看看
乳头渐渐变硬了哦
怎么样 胸部很好吃哦
这里是吧
好可爱 腰也在扭动
这么舒服啊
好色情的乳头
变得这样硬硬的哦
真的
好开心吧
好硬
夹住了啊
看看腿张开了
又夹住了 好舒服吧
小穴的汁液出来了哦
真的
色情的汁液出来了
好色情啊
这么舒服啊
很棒的味道
色情的味趸
腰也在扭动
真是可爱
汁液出来了哦
现在怎么样了呢
想要怎么样做 这里
看看啊 小穴真是漂亮
好粉嫩
真是漂亮
屁眼也是
在收缩哦
在收缩好可爱 让我们看看
一直看著哦
好害羞的地方
屁股也是很漂亮啊
想舔小穴啊
想舔吧
想舔
好好看看啊
舔了哦
好吃
舔到了
这里是吧
色情的汁液 真是好吃
屁眼也喜欢吧
不要
在收缩
真是可爱
真是漂亮
好厉害啊
知道现在舔著哪里啊
好臭汗味啊
好吃 汁液出来了
舔著小穴 好舒服吧
真是可爱
继续舔哦
继续可以吧
怎么样啊
好舒服吧
小穴的汁液
好好张开
舒服吧
阴核变得好大了
看看
好喜欢是吧 继续是吧
好舒服吧
摸到了
好可爱啊
很好吃哦
还不够哦 想要吧
想要插进去吧
说一下啊
手指进去里面了 湿漉漉的哦
手指进去了啊
进去了
好热啊
湿漉漉的
好舒服吧
里面好紧啊
湿漉漉的
好舒服是吧
一直让你舒服
不行啊
不要
继续是不是
好多汁液出来了
怎么样 这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
舔干净啊
湿漉漉的
好厉害啊
小穴感觉怎么样啊
出来了这么多色情的汁液
高潮了吧
好舒服
还想要更多吧
继续啊
继续？
还不够吧
只是自己舒服啊
这里也要
自己看看
脱了这个
掰开那里让我看看
小穴在哪里啊
好的 张开啊
好好张开啊
自己张开啊 这里想插进去啊
继续给我
这里是吧 插进去这里哦
马上就进去了
马上就进去了啊
比刚才更加湿了
湿漉漉的
看看这里
来 继续是吧
还不行啊
好厉害啊
湿漉漉的
好多尿液啊
不行啊 高潮了
还不行
现在还不够哦
继续是吧
要高潮了
好好求我
高潮了 高潮了
继续是吧
高潮了
怎么了 小穴想要继续是吧
要高潮了
高潮了 高潮了
还不行啊
继续是吧
不行啊 高潮了 不要啊
湿漉漉的
高潮了啊
好厉害啊
让我们也舒服
只是自己舒服 太狡猾了吧
我们也想舒服哦
继续摸一下
继续舔胸部
这边的乳头也是勃起了
好擅长啊 舔着
好舒服哦
来
身体真是漂亮
来 尽情舔
就像刚才那样
好五示
好开心
好擅长
好舒服
感觉怎么样啊
我的小穴色情的味道吧
好色情的感觉
舔著很好吃吧
真是可爱
继续舔啊
继续 继续啊
这里是吧
好舒服
好擅长 对了
这样舔著 马上就高潮了
继续是吧
继续啊
继续舔啊
好厉害啊
高潮了 高潮了
好吃啊
来 让我看看
好漂亮的屁股
看到了吧
好厉害
屁眼这样
好可爱的屁股
好软好可爱
试试吧
好舒服
这里是吧
来了哦
可以的 直接这样
好擅长
好厉害啊
噗嗤噗嗤的舔 好舒服吧
对了
噗嗤噗嗤 对了
好擅长啊
尽情摸收缩的地方
好舒服
太棒了 继续舔
两根进去了吧
两根进去是吧
好
对了 对了 好激烈
好厉害啊
继续啊
很棒的屁股
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吧
好厉害啊
好厉害
汁液出来了 好厉害
汁液是吧
好吃
高潮了吧
小穴的汁液 太棒了
这里也要
湿漉漉的
好可爱
一起插进去吧 保持这样
张开 看看哦
一起
好色情的感觉
好厉害
湿漉漉的哦
好热啊
这样好舒服
好可爱
好厉害 再进去一根
舒服吧
好厉害啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
高潮了吧
高潮了啊
好擅长啊
很好吃的样子
好厉害
好舒服的样子吧
这里呢
舔一下
两人都很可爱
好舒服
乳头也勃起了
好厉害啊
好兴奋啊
好擅长啊
换人
我想看看啊
想看看小穴吧
看看
很棒哦
真的
好厉害 小穴也要
好可爱啊
真是漂亮
色情的小穴
想要
想要舔小穴是吧
想舔
舔一下吧
来了哦
好舒服 好舒服哦
好舒服
这里也要
继续摸我
好吃吧
好舒服哦
继续用舌头舔 摩擦
这样啊
好舒服
好厉害啊 继续啊
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
尿了
还不够哦
还不够
好厉害 给我
好舒服哦
舔著真是太棒了
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的
好舒服
喜欢舔吧
喜欢
说想要手指
刚才舔著 好舒服吧
好厉害啊
噗嗤噗嗤的吧
怎么样了
好厉害
里面好热吧
好热
好厉害啊
好舒服
好厉害
继续 继续啊
继续啊
一根还不够吧
再来一根
好厉害
不行啊 好舒服
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
小穴在收缩吧
好厉害 在抖动
不要看
来 这里 头给我这里
还想要更多 对了
这样 这样 好喜欢啊
真的好变态
动起来了
好舒服 继续啊
不行啊
好厉害
好擅长啊
第一次还不够啊
成长了
我也要
好吃
好厉害
大家都要
我的小穴舒服吧
好舒服是吧
来 继续哦
里面好舒服吧
一起 摸我这里
好舒服吧
好擅长
好擅长哦
好舒服
不行啊
高潮了
这里也要哦
一起舔哦
尽情舔
好舒服
好擅长
高潮了
继续啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了啊
湿漉漉的
我也要
好舒服
湿漉漉的
太棒了
好舒服
好厉害啊
继续 继续
不行 不行啊
不行啊 这个 好舒服
好厉害 小穴湿漉漉的
高潮了
高潮了 高潮了
小穴要继续是吧
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
还想要更加舒服吧
想要舒服
继续
一起舒服是吧
塞进去小穴里面哦
进去了
好紧啊 小穴里面
进去了吧
好热啊
好舒服是不是
湿漉漉的 好舒服
继续给我
好舒服哦
高潮了
这个小穴
我也是好舒服
可以的
肉棒进去小穴一样
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
不行 不行啊
我也
接下来轮到我了
一起插进去哦
进去了
大家一起哦
全部看到了吧
全部看到了
进去里面了吧
塞进去里面了
这里也要
好舒服
不行啊
好厉害
好舒服
抵住里面是吧
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
继续是吧 里面是吧
可以的 继续插进去
继续 继续 腰继续动起来
继续插进去哦 继续
这根肉棒舒服吧
好舒服
还要继续是吧
要高潮了
高潮了
高潮了啊
太厉害了 好舒服吧
小穴好舒服吧
再来一次可以吧
继续给我
好舒服吧
想要是吧
哪里想要啊
继续 继续给我
舔湿漉漉的小穴
小穴好舒服
好舒服吧
很好吃
汁液渐渐出来了
真是变态
好厉害啊
喜欢淫荡的家伙吧
喜欢是吧
好舒服
好舒服吧
不要啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
我还想要继续
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
好舒服吧
好舒服 好舒服
小穴一直湿漉漉的
停不下来
好害羞是吧
还想要继续是吧
是的 是的
来 腿伸到这里
好害羞啊
湿漉漉的
噗嗤噗嗤的
看到了吧
两根进去了哦
好厉害
好多
好舒服
高潮了 不行啊
这个样子是吧
不行啊
不行啊 高潮了
还不行啊
高潮了
真是可爱
好色情啊
好舒服吧
继续 继续啊
好舒服
好色情吧
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
继续是吧
高潮了
好舒服吧
好舒服
高潮了吧
小穴还不够是吧
还不够吧
继续哦 这样是吧
不行啊 好舒服 好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好可爱 好可爱啊
湿漉漉的小穴
好舒服吧
湿漉漉的 不行
这么色情的样子 好喜欢吧
可以哦 好舒服吧
还想要继续
真是可爱
继续舒服哦
第一次女同 感觉怎么样啊
以后还有更加舒服的