(被女同性恋囚禁的女潜入搜查官)
国家负责潜入搜查的深田咏美
潜入搜查官单位JPV
我在其中任职搜查官
你就是JPV的深田吧
午安 能够认识到侦破那件超级
轰动日本的搜查官 真是我的光荣啊
你是谁? 我是JIA的八乃翼
请多关照
JIA?国家权力的单位 到底是什么啊?
看来真是不友好啊
我们迄今都是依靠自己的能力去破案
不需要外来的协助 所以 也不想和他人搞好关系
（八乃翼）
这样啊 真是抱歉啊
这是上司的命令
指示JPV和JIA共同侦查
共同侦查?
一个在世界各地流窜的 称为永生生物的集团
你知道吗?
据说最近将进入日本
上面下了命令 要我们难行调查尽快扑灭
这些都是上司的命令
JIA的能力还不够
你们一起配合啊
虽然时间很短我们搞好关系吧
不要这样看著我我不是什么坏人
虽然是在家里但是我也是为了工作啊
和你一样的
我也知道要绝对服从上司的命令
但是工作的过程中突然间加入什么JIA的人员
还是觉得有点奇怪
那个人是不是真的如她所说 只是工作而已
因为这个事情 一直让我觉得有点不安
绝对没办法好好相处
我是这样认为的
完仝没办法干活 这样下去绝对不行
这里错了吧
来
给你
深田不擅长这个啊
下次的话 让我来帮你 慢慢来哦
怎么了?
谢谢
来 我们整理一下
我也知道 她和我一样 是专业的工作人员
此后 我们的关系急剧好起来
很奇怪吧
拘歉
我也知道工作很忙
但是 完全没有回来
所以 这个地方一直有一股霉味
觉得怎么样这个香
很棒的味道吧
我很喜欢哦
是
这个香味啊 可以消除工作的疲劳
能让人完全放松
对了深田 我想给你看点东西
怎么样 非常不错吧
发现了新的线索 八乃和我起潜入现埸调查
注意安全
(波多野结衣)
别动你已经被我们逮捕了
站住
别动
快点帮忙啊
帮忙啊
别动我要开枪了
我的头好疼啊
看看怎么了八乃快点救我啊
干得溧亮八乃
真是抱歉啊 我其实就是她派出来的卧底
感觉头很疼是不是
是不是之前到我家里 享受了一下按蜃啊
那个其实是催眠术啊
这个时候 恰好发挥了效力
为什么八乃
这个哦
这个这个是我的资料
八乃的帮忙让我拿到日本国民的健康资料
以后将全部受我控制
不是的
对了
我们有个新的东西 想让你好好尝尝
让你的体液和我的体液一起混合
这个事情你不能拒绝
我来告诉你吧 其实我们是一个女同性恋集团
所以得到八乃的帮助
假借搜查 把你带到这里了
辛苦了
行了
我要杀了你们 全部都要抓住
真是抱歉
放开我 快点放开啊
放开我
感觉怎么样啊
这个放开我
还不行
放开我
但是如果不乖乖听话 那么接下来的话
舌头伸出来
放开我
还不行哦
好好住
快点放开我
听话
放开我
如果得不到你的体液
我们开发的药物就没有效果
放开我
不要啊
所有的汁液可以出来哦
不要
放开我啊放开我
不要不行啊怎么了
感觉到了吧 没有的
但是我感觉到了哦 你看
和你没有关系吧
乳头不是勃起了吗?
不行啊 这里是不是
放开我
好舒服吧 这里哦
不舒服啊 乳头勃起了哦
来
不行啊
等一下 摸哪里啊
这里的汁液也要
不要啊
舔干净身体哦
等一下
等一下 不要啊
一直在抖动啊
不要啊
不要摸我 感觉到了吧
等一下啊
不要这样舔啊
等一下
你的身体一直在抖动
不要啊
放开我
怎么样啊好舒服吧
仔舒服吧
不舒服啊真的吗?
在抖动哦
不要啊
放开我啊
真是太棒了 这里好害羞吧
这里 不要啊
这个样子是不是感觉到了 当然没有感觉
是吗?让我确认一下吧
等一下 不要啊
放开我啊
这样没办法逃跑的
放开我 不要跑
你的体液是最重要的
放开我
等一下啊
真是太棒了
已经湿了啊 没有的
怎么办 汁液出来了 不要啊
手不要碍事
你看这里湿漉漉的啊
不要不要啊 已经湿了
玩弄这里舒服吧
不要啊
不行啊
不要啊这里是吧
不要啊
不要啊 感觉到了吧
为什么身体在抖动 是不是高潮了啊
高潮了 是不是
没有的真是可爱
继续是吧不要
感觉到了吧不要啊
不要啊
为什么湿漉漉了
不要 不要啊
这里是吧 不要啊
不要不要啊
等一下 行了 放开我
不行啊
内裤都湿了 是不是想我直接舔啊
我才没有的 当然了
没有的
放开我 还有更加舒服的
不要啊
没有办法啊
直接舔是吧
不要啊 为什么不行啊
下啊
不要啊 小穴湿漉漉的 是不是
不要啊 给我适可而止
很害羞吗?被我看著
真是太棒了 不要啊
不要啊 小穴真是漂亮很粉嫩
这个该怎么办呢
不要啊
等一下 放开我
这里好舒服吧
好热是吧 好好看看
不要啊
等一下 阴核这里得好硬了
舔一下会怎么样呢? 不要不要啊
不要啊
我来舔一下哦
等一下 不要不要啊
不要啊
好舒服吧
不要啊 好舒服吧
好舒服吧 不舒服啊
不要啊
不要啊 漉漉的
不要啊 继续舔一下哦
把你的体液给我不要啊
不要啊
不要 给我适可而止
不行啊
继续是吧
这里是不是
这里 这里是吧
不要啊
等一下 干什么啊 什么?
你说什么啊 我没有听到
怎腰了
手指进去了哦不行不要啊
放开我
放开我放开我进去了
不要不要啊
哪里呢
这里是吧 不要不行啊
不要不要啊
太棒了 不要啊
手指进去了哦
适可而止啊
不行啊
不要不要啊 好舒服吧
不要啊
不要啊 放开我啊
这里哦 好舒服吧 不行啊
不行啊
还不行哦不要啊
放开我啊
通可而止
不要这样啊
来出来出来啊
汁液全部出来了
不行啊 忍住啊
不要啊
不行啊
不行啊不要啊
想要继续进去一点是吧
这里是吧 不是的不行啊
不要啊
屁眼在收缩了哦
不要不行啊
不行啊 强烈一点是吧
不要啊
不要这样啊
怎么样继续是吧 不行啊
这个汁液还不够哦
等一下不要啊 继续是吧
不要啊
给我滴可而止
不行啊
继续出来
不要啊不行啊
不行啊不行啊这个
继续继续啊
不要啊
不行啊不要不要啊
不要叫这里是吧
不要啊
继续是吧不行啊
不行啊
不要啊
放开我啊
继续是吧
给我适可而止
怎么样了啊
不要这样啊
好舒服吧 不要不要啊
不要啊
还不够吧不要不要啊
不要啊继续出来
不要啊
真是厉害啊
好舒服是不是
完全还不狗啊
还不狗吧
现在还有时间
慢慢的把体液流出来
知道吗?
那个家伙不行 体液完全出不来
但是搜查官的味道不错吧
接下来轮到我了
那么烦你了
继续真是可爱
舒服吧超级舒服
乳头勃起了哦
这里好热 但是
感觉到了吧 感觉非常棒
停不下来
非常棒
在抖动
好舒服吧
好舒服
想我尽情舔吧
湿漉漉的
继续舔哦太棒了
对了 继续啊
很棒的地方
好舒服 继续是不是
太棒了
好厉害 湿漉漉的 湿漉漉的
这个不行啊
喜欢吧 这里
好厉害 好厉害
湿漉漉的哦
好厉害
继续舔我
湿漉漉的哦继续是吧
好舒服
太棒了那里太棒了好舒服
继续啊求你了
太棒了高潮了高潮了
好厉害
湿漉漉的
我也要
太棒了这里
真是好吃
继续舔哦
好舒服乳头
太棒了
太棒了好舒服
好色情的声音
好舒服
继续舔我
不喜欢吗?
好舒服
好厉害湿漉漉的哦
小穴湿漉漉的哦
我也要更加舒服
当然可以了
好舒服
果然 这里的汁液是最棒的
好吃
这样湿漉漉的出来了
真是太棒了
高潮了高潮了 渐渐出来了
可以哦好舒服
不行啊
湿漉漉的
高潮了
不行吗?渎继续
高潮了高潮了
太棒了
还想要更加舒服吧
这里哦
对了全部出来
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
停不下来 要坏掉了
等一下 太棒了 等一下
湿漉漉的继续
对了
高潮了我也是不行了
高潮了高潮了
不行啊高潮了高潮了
翼 麻烦你了 交给我吧
深田 吃饭了
这么可怜的样子 给我振作起来哦
赶紧把汁液创造出来
全部给我们
给我乖乖听话 表现出好一点的态度
过来这边来
你不是说 我们要搞好关系
抱歉啊
来快点啊乖乖听话
汁液出来啊
不行啊
就是这样的汁液
真是可爱不要啊
怎么样啊
这里啊 你也是搜查官啊
一直都是
不要啊
对了舌头伸出来
不是很好吗?
身体也经得这么敏感了
我一直相信你的
那个时候
还不明白啊 这样的性格谁都会相信的吧
这样不好哦
不要啊
为什么啊 你不是和我一起完成侦查吗?
大家都不一样哦
是不是感觉很痒
没有的
要解开了哦
变得更加淫荡
不是吧 不是的 你说啊
没有关系的深田
我们不是说好了 一起侦查破案吗?
是不是告诉我啊
但是 这个是工作啊
很棒的汁液 渐渐出来了哦
不行啊
不要啊
不要啊 来 转过来这边
身体太棒了
不行啊
继续啊 把里面的汁液全部排出来
不要啊
求你了不要啊
这里是吧
这个湿漉漉的小穴
不行啊
女同性恋的小穴都是充满汁液的
不要啊不行啊
不要啊
太棒了太棒了
忍佳啊不行啊
高潮了吗?
不要啊
是不是很舒服呢
接下来 轮到你了
你也要让我舒服哦
为什么啊
不行啊
舔一下
好的 继续吸我
对了 好舒服
是不是很喜欢舒服呢
还不够哦
不行啊 不行了不行了
不行啊
不要舔那里
这里吗?
是不是想要插进去
不要这样啊
不行啊
这里 湿漉漉的小穴
不行啊 进去里面了
看看 进去里面了 不行啊
真的好热
不行啊
汁液渐渐出来了吧
不要啊
不行啊 湿漉漉的啊
这样啊 小穴里面和阴核一起
湿漉漉的 是不是 不行啊
好多啊 不行啊
高潮了
太棒了 好紧啊
来继续啊
感觉到了吧 在抖动哦
这个
春药
可以延长时间哦
只是用这个就效果很棒
来试试啊
不要不行啊不要啊
不行啊
对了继续啊
这里 不行啊不是的不行啊
不行啊
是不是很舒服啊
继续是吧不行啊
高潮了高潮了
给我反债哦
不行啊
继续啊
好舒服吧
不是的 可以的
继续让我舒服
对了 是不是很棒
感觉到了吧 你的汁液已经全部出来了
对了好好富尝
好擅长
宋直接舔
太棒了
对了
小穴已经湿漉漉的哦
太棒了好厉害
对了好舒服哦
太棒了 高潮了 对了 就是这样舔我
高潮了高潮了
对了就是这样舔我
对了
退要更多吧想要
过来
继续哦
好舒服
很多汁液是不是很棒
你的汁液都出来了
如果用在女同性恋上面
那可以制造更加厉害的药物
继续 你知道什么是女同吗?
真是太棒了 这是世界最紧急的事情
班你息息相辟
好舒服
你看
汁液在哪里呢
继续出来
对了继续出来
对了
用力
对了出来了
只是这么多吗?
还不够哦
这个汁液对女同性恋并常有好处
转过来这边
对了
是不是湿漉漉的
好舒服
怎么样小穴好幸福吧
是不是
决点全部出来
来高潮了
高潮了
对了
感觉不错吧湿漉漉的
还想要继续吧
好舒服
好好忍住啊 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
还不够吧春药的效果
对了舔我
对了
好舒服
太棒了
这不是很擅长吗?
完全不同的感觉啊
很喜欢吧这里
对了
高潮了高潮了高潮了
小穴里面
继续让你感觉一下
继续舔
不行啊
久等了
知道这个是什么吧
这个啊
对了 用这个塞进去你的小穴里面的话
和汁液一起
全部出来也可以
可以吧
对了继续哦 可以吧
好舒服吧 舒服
对了好紧啊 好厉害好舒服
来
好舒服
塞进去了
扭动起来
好舒服
对了来没有关系的
高潮了
太棒了你看全部看到了
好舒服
好厉害来求我
想要继续是吧求你了
没有关系的哦
继续啊
还不够
这么多出来了
继续啊 继续啊 想要是吧
继续 里面是吧
插进去里面
继续插进去里面
继续啊
好舒服
让我看看感觉到的小穴 继续继续
对了
这个好舒服
什么啊
继续感觉 继续出来
好舒服
来自己动起来
非常棒好舒服
高潮了
还不够哦
不行啊好舒服
不行啊
高潮了
怎么样啊
继续
想要怎么样做啊
对了继续吸
来 舔啊
很棒哦
对了继续舔哦
好舒服
对了
高潮了高潮了高潮了
对了对了
太棒了高潮了继续继续啊
高潮了
怎么样 是不是储存了很多
接下来张开让我看看
出来小穴的汁液
对了出来啊
太棒了出来了哦
对了
出来了很多哦
女同性恋的汁液
这就是女同性恋的汁液
正是因为你帮了大忙 让我们完成了女同汁液硏发
你看这个效果
马上试试
你看
这个哦
你的汁液全部出来了哦
女同性慈出来了这么多啊
滑溜溜的汁液
怎么样啊好厉
身体渐渐热了吧
知道吧
女同性恋真是太棒了
不行啊 渐渐渐渐出来了哦
继续出来啊
好热啊
好热吧这里
感觉怎么样啊 好舒服
真是厉害
好舒服渐斩出来了哦
湿漉漉的
汁液出来了好舒服
看到了吧
自己的小穴湿漉漉的哦
好舒服
真是淫荡 好舒服
继续让我看看
真是厉害
糖漉的汁液
渐渐出来了 好舒服
说一下好舒服
好舒服
好舒服 真是太棒了阴核这里
摸著你的阴核哦 好舒服
手指马上就进去了
好舒服
阴核这里是不是 都是因为你的功劳
好舒服 最后哦 女同性恋
渐渐出来了
都是你的功劳哦
好舒服 好舒服
是不是要高潮了
不要 不行啊 这里是不是
高潮了高潮了高潮了
在收缩哦 穴湿漉漉的
继续是不是
真是厉害
这样湿漉漉的哦
好舒服
好舒服吧
高潮了 快点出来啊
高潮了继续啊 继续说
高潮了高潮了
高潮了
真是太棒了
好舒服
好舒服吧 舔著阴核 舒服
继续是不是 小穴这里
不行了 这个不行了
在抖动哦
好厉害 好厉害
好舒服
不错吧女同性恋
小穴太好吃了
好舒服
不行啊
好舒服 这里是吧
好舒服高潮了
这个已经不行了 汁液要出来了吧
不行啊 高潮了高潮了
不行啊 好舒服吧
好舒服
这里是吧
不行啊
好舒服 汁液出来了
高潮了高潮了高潮了
好舒服 真是可爱
好舒服 这个太厉害了
这个太厉害了
不行啊 好舒服这里是吧
高潮了
全部出来了 好舒服
停不下来吧
来 过来这里
想被玩弄吧
可以吧 喜欢怎么样做都可以
太棒了 女同性恋
下面的汁液太棒了
继续小穴张开给我
太棒
想舔
很漂亮吧 太棒了
真是太棒了
好吃吧好吃
阴核这里
好舒服
太棒了
那边太棒了
好厉害 好厉害 太棒了
不行啊高潮了
对了 高潮了高潮了
湿漉漉的
好厉害
真是厉害
小穴怎么样啊 好热啊
太棒了 讨厌啊这个
太棒了
好厉害 对了 就是这样舔我
乳头好舒服
对了 一起舔我高潮了
高潮了高潮了
我也要
大家渐渐的兴奋了
好舒服
太棒了
好厉害
忍不住了
不行啊高潮了
好舒服
继续给我
这个
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了高潮了
好舒服高潮了高潮了
好舒服
好厉害
好舒服高潮了高潮了
好舒服
好厉害
好舒服 不行啊
高潮了
不行啊
好舒服 好舒服啊
好厉害
好舒服
太棒了
太棒了 小穴好舒服
高潮了高潮了
好舒服
好舒服高潮了
高潮了
好舒服
不要不要啊高潮了
高潮
好舒服
好厉害
好舒服哦
不行啊
不行不行啊
高潮了 高潮了
继续 继续啊
好舒服 好舒服 不行啊 好舒服
好舒服
不行啊
好舒服高潮了高潮了
好舒服
不行啊高潮了好舒服
不行啊高潮了高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害 不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了高潮了
好舒服
不行啊
高潮了高潮了高潮了
好舒服
好舒服 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮 高潮了
好舒服吧
还不够吧 好舒服
继续是不是 好舒服
太棒了 湿漉漉的 高潮了
不行啊
不行啊高潮了
太棒了
高潮了吧还不够吧
好舒服
还想要更多吧 继续
继续啊
好舒服
好舒服手指还不够吧
继续啊
想要进去里面是吧
是的 想要更多 继续 好好动起来
继续插进去 太棒了 这个
好舒服吧
接下来
好厉害
好万害看看插进去的地方
好厉害好厉害
进去了大棒了
进去了吧 好粗
太棒了
想要插进去吧
插进去 插进去啊
好厉害进去了
进去了
进去了进去了
自己动起来
好厉害
这样是吧 好舒服
太棒了 滑溜溜的进去了
好舒服
太棒了 这个
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 怎么样呢
满足了吧 太厉害 好舒服好厉害
好舒服 太棒了
以后 继续作为一名同性恋
用日本人的汁液 就像刚才那样继续让你舒服
很舒服吧 女同性恋
舒服