真好吃
有够热的
-外头超过卅度啊
-实在不想出门
实在热得不想穿衣服
真的吗 是那样吗
在冷气房里真是天堂
真是的 都不自己丢掉
给我一口吧
(爱里留衣)
(优梨舞奈)
-老是吃我的
-舞奈的很好吃啊
真是的
冰吃太多会肚子痛哦
没事的 湖子太会担心了
(七菜原湖子)
不过也只能这么吧
(盛夏女生宿舍冷气坏掉时..)
(四名女大生的)
(浑身汗水浓烈蕾丝)
-好热啊
-怎么了
-好热
-怎么会好热
好热 关冷气没办法睡啊
我才没有关
开关在哪
-开不了
-不会吧
真的假的....
-开不了吗
-我去换电池
好怀念呢
忘了吧
很遗憾...
全栋故障 好像昨晚开始的
这房间也是
我猜是室外机跑进老鼠了
总之明天会有人来修
哪时修好
说了好多次了 要三天吧
-竟然要三天
-怎么这样
两年前的八月十五
一样发生冷气故障
是那样吗 你还真能记得住啊
那一天是我忘不了的一天啊
-麻衣 别说了
-怎么了
没事 回房间吧
全都是因为太热的错
-说的是什么啊
-没什么
好热啊
昨天也是这么完全不行
反而更受不了
更受不了吗...
怎么了
什么啊 别乱来哦
谢谢招待
竟敢喝掉我的水
明明这里存了很多水
-好难受 快住手
-明明就没有
吓到了吗
别这样
我说真的...
等等
你怎么了
流好多汗啊
汗水好闪亮 真美
留衣也流很多汗啊
好多汗啊
留衣...
让我来清掉吧
等等
别抵抗了
等等 我们都是女人啊
-只要能爽就好啊
-等等
-这里也都是汗
-真的不...
-好咸
-好害羞
没关系的
奶头真敏感
-等等
-我才不等
-真的不要啦
-没关系的
-真的不...
-有感觉了吧
想要我摸吧
你今天怎么回事啊
因为好热嘛
真可爱
-这样不行啦
-没什么不行的
-很爽吧
-不是的
舞奈很有感觉吧
真可爱
这里吧
晃不停呢
-喂...
-怎么了 要我舔吗
不是的
真可爱
-舞奈奶头活力十足
-才不是
不是吗
-很有感觉吧
-不是...
等等
-别多话
-不是...
这么呢
-好奇怪啊
-舞奈很有感觉嘛
只要能爽就没关系吧
怎么了
-等等 还是很奇怪啊
-一点都不奇怪
-全都让我看吧
-等等
叫你别抵抗了啊
留衣...
-你在摸哪里啊
-都可以吧
好赞 一直在抖动
舞奈...
那里实在是...
-都是汗水 好香啊
-住手啊
都渗出汁了呢
不是的
一直在抖动呢
-这里很有感觉吗
-不是的
好好感受吧
全都让我看吧
不行 不是要你别抵抗了
好奇怪啊
-真下流
-留衣...
没事的 会让你爽的
是这里敏感吗
腰在动了哦
这种事是不行的
一直在抖动呢
-留衣..
-你看
不行
-这里很有反应吧
-等等
别乱动哦
不行
去了吗
想要手指吗
-有爽吗
-不行 快拔出来
-不行吗
-不行
这里也是吗
两边都不行
-看起来好爽呢
-不是的
不行
湿哒哒呢
-都说不行了
-没什么不行的
很有感觉哦
-很有感觉嘛
-不是的
不行
又去了吗
不行的啦
好爽吧 再多感觉一点吧
不行再继续了
-等等
-可以的啦
好赞 一直在抖动
这样子很奇怪啊
-等等
-怎么了 没什么不行的
真的很奇啊
-可以的啦
-等等
真美味 可以随便爽哦
留衣 不行啦
爽吗
留衣...
可以动起来哦
好赞
-好了啦 很奇怪啊
-这里很有感觉吧
那里...
去了吗
湿哒哒的
感觉你好爽呢
-那就尽情爽吧
-等等 要去了
不行 留衣 好奇怪啊
等等 不行 要去了
舞奈 有爽吗
好爽
也来舔我吧
会舔我吧
真行
好爽
-这样好赞
-是这里吗
好爽
那里好爽
就是那里
好爽 要去了
-好赞
-真敏感呢
-这里吗
-那里实在好爽
那个...
好有感觉
好爽
好赞 好爽
舞奈 好爽啊
好赞 好爽 要去了
去了
-实在好爽
-一直在抖动
舞奈...
一起爽吧
-好赞
-好爽
-竟然这么摩擦
-等等 好激烈
-爽吗
舞奈很有感觉吧 脱了
好赞
实在好美
脱了吧
等等 好害羞
好赞 舞奈很美哦
-你也好美哦
-好赞
来尽情爽吧
好赞
这个好赞
我也好爽呢
全部教会你哦
好爽
-不行了 留衣
-很好哦
要去了 等等
-去了
-看起来好爽呢
-受不了
-有爽吧
-想要更爽
-来吧
好赞啊 舞奈 好爽
-这里好赞
-我也是那里好爽
-我这么会受不了
-就来尽情爽吧
好爽
-不行
-我也要去了
受不了了
好赞 不妙呢 湿哒哒
好爽
一直在摩擦 那里好赞
-不行
-那里不行了
好赞
-好激烈
-好爽 不行
要去了
实在好赞
好爽
好爽 实在好赞
还想要更多
-好赞
-好爽
好赞
实在好爽
-这样子好爽呢
-我也好爽
好赞
湿哒哒了呢
-就是啊
-好爽
好爽
-实在好爽 可以哦
-不行了 要去了
-好爽
-不行了
-又要去了吗 可以哦
-去了
好赞 但还没完哦
等等
好爽
好赞 一直抖动 好爽
好赞呢
-好爽
-等等 好爽啊
-如何
-不行了
真受不了
要不正常了
那就不正常吧
好爽
实在好爽
好赞 好爽呢
就是这个 好爽
-又要去了吗
-等等
-好爽
-我弄得好爽吗
不行了
-不行了
-可以啊 多感受点
-湿哒哒了
-好爽
去了
我也想去
来吧
好赞
好爽
-喜欢这么吗
-喜欢
等等 好爽
等等 实在好爽
好爽
好赞 好爽
-要去了
-好赞
去了
好爽
实在有够湿的
-都不知道是谁的了
-是啊 不知道
-好爽 等等
-好爽 实在敏感呢
如何啊
等等 又要不正常了
去了
好赞
可以哦 那就不正常吧
好爽
等等
-不行 好爽
-不行 要去了
好赞 好爽
-好赞 这个实在受不了
-我也是 好爽
-等等
-才不会等
-实在好爽
-还没完哦
-好爽 要去了
-是嘛 就去啊
去了
舞奈 我好像喜欢你哦
我可以进去吗
-好热 我先出去了
-别躲啊
坐下来吧
两年前也和他们一样呢
夏天都很容易做错事呢
我并没有犯错
我喜欢湖子
湖子不是吗
我对那件事实在不明自
-我出去啰
-等等
-麻衣...
-我之前就喜欢湖子了
可是很奇怪
我们可是同性的
等等 不行啦
麻衣....
-麻衣 好痒
-转过去吧
不行
-怎么了啊
-感觉要不正常了
麻衣
-最喜欢了
-不行
-湿哒哒了哦
-不是 是泡了水啊
才不是呢
不行
不行这样子啦
最喜欢你了 可以爽哦
那里不行
我们出去吧
抖好大
-好痒
-要互相洗吗
好赞
这样子好赞
-能弄得更湿黏吗
-可以啊
-好滑啊
-湖子的奶真美
-才不美呢
-可以摩擦吗
都碰到了哦
-是奶头哦
-好敏感
好爽
好赞
-不行
-已经好硬了呢
-麻衣也好硬了
-最喜欢了啊
背对我吧
-好湿黏 好爽
-这样好爽
是吗 那就来更爽吧
-变好硬
好爽
-好爽吗
-好爽
好湿黏啊
实在好爽
你也来吧
好软啊
这样子实在好爽
-好爽 再来
-好爽
好爽吗 可以全都贴上来哦
摸这里吧
好赞
-好爽啊
-实在好湿
爽吗 好性福呢
好赞
好湿啊
这里很爽吧 好赞
-爽吗
-好爽
最喜欢了
也能摸湖子吗
实在好湿 爽吗
好湿好爽吧
那里不行 来接吻吧
来吧
好爽 好赞
-用到爽点了
-是啊
来互爽吧
不行 要去了
最喜欢了
一起来冲水吧
-摸到了
-不行
不妙 要去了
-好可爱
-麻衣也是
再来摸吧
好赞
好爽
-来冲吧
-小心一点
-很滑呢
-这边哦
-好湿黏
-就是啊
怎么了 好色
整个都硬起来啰
不行啦
-很爽吧
-好痒啦
-好可爱
-你故意的吧
-才没故意呢
-好好洗干净哦
-那多冲一点
-不行 好痒
-也让我洗吧
-也要吗
-让我洗吧
-来洗吧
-有反应吗
-变大了啊
-全身好湿黏呢
-很舒服吧
-还是好湿呢
-因为好爽啊
那来更爽吧
下去吧
这么吗
-不妙
-摩擦会好爽的
好爽
-不妙 好爽
-都碰到了哦
-好赞 不行
-可以爽哦
好赞 不行啦
不妙 要去了
实在不妙啦
最喜欢了
不妙 要去了
-好赞
-停不下来
-要去了
-不妙 要去了
有没有很赞啊
再来多玩一点
来吧
好赞 好爽
-好赞 不妙
-不行 实在好爽
好爽
再来更爽吧
好赞
-这个好赞
-这里哦
不行了
要去了
好爽
-屁股翘起来
-屁股吗
对 就是屁股
不妙 好淫荡
不行 好爽
好赞
不妙 好爽
好赞 整个好湿黏
好爽
最喜欢了
不行了
要去了
好爽
-湿哒哒的
-最喜欢了啊
-湖子也好湿黏哦
-不妙
最喜欢了
不妙
不行 要去了
再来吧
最喜欢了
不行了 要去了
好爽
好赞
别再说只有今天
我才不会说那种话
加藤小姐 修理的来了
谢谢你帮忙找来
湖子也太强了吧
是比麻衣强啰
不妙
输掉了
麻私衣
-传了简讯哦
-简讯吗
(喜欢你哦)
湖子
-怎么了
-有声音
那两个人又来了
-看来会比想的还要快修好
-是啊
阳光好强
-在修好前就只再来一次
-只再一次吗
好啊
-湿哒哒的
-你也是
-流超多汗
-好热呢
脱了哦
超湿的
好热呢
-真美
-谢谢
-好可爱
-好热
帮你解开哦
-爽吗
-好爽
这件也脱了哦
-脱了哦
-今天的内裤也很可爱
-真的吗 好开心
-真下流 摸了呢
-变湿了哦
我也是
真下流的声音
湿哒哒呢
真美味
-好爽
-好赞 我好爽 有够湿的
好爽
-好赞
-好爽
好赞
-湿哒哒的呢
-让我看
牵丝呢
真下流
舞奈好色
-好爽 湿哒哒
-好赞 好爽
-舞奈 快去了
-我也是
要去了
-去了呢
-好爽
-觉得如何
-好害羞
-那里好爽
-好爽是吧
我知道的
好湿啊 让我看
-好赞
-吓到我了
-好想要啊
-要进去啰
进来了
-好热啊
-舞奈 好爽
-再来一根哦
-实在好爽
是嘛
-这个...
-插到深处啰
-好爽
-是嘛
好赞 不行了
好爽啊
这里能再更深吗
进来了 好爽
-好爽吗
-舞奈 好爽
-夹起来了呢
-实在好爽
-好赞
-不行 要去了
-可以哦
-要去了
-好多汁啊
-舞奈 太爽了
-好赞
-我也想摸舞奈
真的吗 那就来吧
来摸吧 舔了留衣
现在就变得湿哒哒
真下流
湿到不行 插入了
好赞 马上插入
-好爽
-喜欢那里
喜欢这里吗
-真下流
-不行
-不行吗
-马上要去了
可以哦
去了
好赞 去了呢
好赞 来互摸吧
真下流
-湿哒哒呢
-用到了
好爽
插好进去哦
-有够湿的
-好赞
好爽
里头好热啊
舞奈的里头也是
不妙
好爽
-舞奈的反应好赞
-因为好爽嘛
再来啰
好爽
那里好敏感啊
不行 要去了
不行 好爽 要去了
好爽
-好有反应啊
-湿到不行呢
-好爽
-好赞
这个好爽
-是这里吗
-好赞啊
不行 会被听到的
-进去了
-好爽
-插得好进去呢
-因为好爽啊
-不行 要去了
-可以哦
好爽 要去了 等等啦
好有反应了
好爽
不行 好爽
-舞奈的里头好热
-这样不行啦
-不行
-好爽
好爽
-舞奈这里好敏感
-流好多汗了啊
那里好爽
不行
不行 要去了
湿哒哒的 不过没关系
还是不行啦
好爽呢
好爽
实在好爽呢
等等
不妙 等等
好爽
舞奈的腰在动了
-好赞
-好爽吧
好爽
这个好赞
-湿到不行
-好爽
好爽呢
-喜欢吗
-最喜欢了
-脱了呢
-看来也很努力呢
因为好热嘛
好爽
不行
舞奈 好爽 要去了
-怎么了啊
-好喜欢这样
不行 才刚去啊 好爽
不行了 这个好赞
伸出来吧
好爽
马上就插入了 不行
那里好赞
不行 很快就去的
不行 要去了
-好赞
-超有反应的
好爽
实在好赞
-爽吗
-喜欢那里
要去了
-不妙 好爽
-多感受一点
真不错呢
-你看 好有反应
-不行了
-很有反应呢
-可以多感受一点
-才没有感觉
-真的吗
别这样
真下流
-尽情感受吧
-不妙 等等
-不行啦
-不行了吗
-真可爱
-好爽
尽情感受吧
好赞哦
实在好敏感
-爽吗
-不行啦
-可以去哦
-是啊
-好赞
-抖好大了呢
一直在抖动呢
-去一次不够吧
-好爽
说了好爽呢
好赞
不行
-很有感觉吧
-不行 好爽
好爽
你看
实在好湿呢
湿到不行呢 你看
好湿啊
不妙
-不行
-很有感觉吗
-爽吗
-好爽 不行
很有感觉啊
不行啦
不妙啊
去了啦 等等 不行
-不行了
-真敏感
-不妙啊
-真可爱
真是抖到不行
不行
好赞 好爽
好赞
好有感觉呢
真可爱 马上去呢
真下流
过来吧
好爽
不行
-愿意吗
-我也是
湖子
等等啦
好赞
很有感觉吗
湿到不行呢
不行
好赞
好爽
被这么玩有很爽吧
-好赞
-这样子湿到不行呢
-不行 要去了
-怎么 要去了吗
-好爽
-是吗
-好赞
-要去了
好赞 弄得好湿黏
好爽
-湿到不行
-实在是受不了
实在好湿啊
-好赞 好爽
-是嘛
好爽 不行 这个好赞
-好爽吗
-好爽 好赞
好爽
-真温暖
-这里不行啦
-等等 要去了
-抖到不行呢
-要去了
-爽吗
好爽 再来啊
不妙
一直持续实在好爽
感觉会去不停
-奶头好有反应哦
-碰到了
-不行了
-抖到不行啊
-不行 实在好有感觉
-是嘛
好有感觉
不行 要去了
要去了
好爽 好赞
再来多弄一点
-好爽
-里头好湿
停下来 要坏了 好爽
-好爽吗
-好爽
-等等 要去了
-不会等哦
去了
-要坏掉了
-一直去不停呢
-一直湿个不停
-实在好爽
-好爽
-一直抖动呢
不行 碰到了 好爽
-喜欢这么做吗
-最喜欢了
-好爽 好赞
-好爽吗
不妙了
里头好爽 不行
好爽 要去了
不行 要去了
好赞 湿哒哒的
快要不正常了
刚刚有好爽吗
-不行
-好赞
-为什么不行
-这样子会很爽的
好爽
-真的吗
-真的
好赞
湿哒哒的呢
好赞 真下流
手指插入了 实在好热
-不行
-好爽吗
-再来啰
-实在好爽
那么爽啊
-还想要更多吗
-要去了 不行 好爽
去了
好赞 真可爱
湿到不行呢
好爽 不行
怎么了啊
-好硬啊
-好爽吧
-不行 要去了
-是嘛 要去了吗
-如何啊
-感觉好赞
-好激烈啊
-要去了
夹真紧
都一样嘛 湿哒哒的
真是实在好湿
-奶头好有活力
-好敏感啊
敏感吗
好赞 真可爱
两根插入了
进去了 好爽吧
-不妙啦
-是嘛
好爽吧 要去了吗
-还不会停哦
-不行啦
进去好多啊
-爽吗
-看起来实在好爽
让我们多看看
-湿哒哒的
-好赞
真是下流呢
-好爽
-是嘛
一直在抖动 可以哦
还不会停下来哦
去了还是要继续哦
-要去了
-可以哦
湿哒哒
手指都伸进去了呢
-不行 好爽
-好爽是嘛
-要去了
-不行
-为什么
-真可爱
-这里变好大啊
-好爽
要去了
-一直抖不停吗
-真多的表情啊
-好赞
-都弄脏了呢
好爽
-好赞 很好哦
-要去了
-好有反应 爽吗
-好爽
真可爱
好赞 比刚刚还湿
湿哒哒呢 好赞
好赞 去了呢
-好赞 爽吗
-不行了
要去了
这样很好哦
-不会的哦
-不行 再来
好赞
-太超过了
-湿哒哒的
好赞
好爽
好赞 湿哒哒的
好赞 有够湿的
再来看一下
-好爽
-超爽的
好爽
-湿哒哒
-留衣也是呢
好赞
爽吗 好赞
-有爽吗
-好爽
好赞
留衣
好爽 湿哒哒的
-好赞
-受不了
-可以去吗
好爽
不行 好赞 好爽
湿哒哒的
真下流 麻衣
好爽
再来多爽一点
不行
讨厌 好热情
状态好赞
实在受不了
好赞 够淫荡 都进去了
好赞
-不行了 好爽
-好爽是嘛
-好有反应
-不行啦
好可爱
好爽
好敏感
-好爽
-是嘛
过来吧
爽吗
不行 要不正常了
-顶到了
-很有感觉吧
-爽吗
-好爽
-不行了
-这样很好吧
再来多玩一点
-这么摩擦如何
-好爽
-爽吗
好爽是嘛...
-好赞
-不妙啦
好爽
不行 要去了
-好爽
-抖不停呢
要不行了 要去了
-又要去了吗
-不妙 要去了
不行
要去了...
要去了 好爽
-要去了
-去吧
不行了
好热啊
一直在抖呢
冷气启动了
-好凉啊
-真舒服