爸爸 你去海外出差的那两周
我怕一个人住不安全
能帮我找个帮佣吗
真的吗 谢谢
我没事啦 不会给她添麻烦
我比较想找跟我同年纪的人
到那边也要天天打电话给我喔
不知道会是怎样的人来呢
要是温柔的人就好了
两周好长喔
房子这么大好寂寞喔
工作加油喔
(蕾丝边大解禁肏翻正妹)
(迹美朱里 新川优衣)
打扰了
我是家政妇中心派来的新川优衣
请多指教
你好 我是迹美朱里
这两周请多指教
我才要请你多关照 这房子好大喔
能在这种地方工作真是太棒了
我会好好工作的
走到这里很远吧
没有喔
快请进吧
谢谢
房子那么大很辛苦吧
是朱里小姐啊
这样才有打扫的价值嘛
那就拜托你了
好的
辛苦了
谢谢
叠好衣服就来喝茶吧
好的 谢谢你
我有好多事想跟你聊
是
谢谢
请慢用
我不客气了
真好喝
真的吗
这个房子真的好大喔
是啊 打扫很辛苦吧
没这回事喔
在这么大的房子工作
自己好像变成女仆孑
是吗
怎么了
迹美小姐真的好漂亮
才没有呢
真的啦 是用了名贵的化妆品吗
才没有
你都用什么化妆水
普通的化妆水啊
真的吗
大小姐果然跟我这种人不一样
你太夸胀了啦
那个 我问个问题
小姐 你有未婚夫之类的吗
才没有
真的吗
我以为大小姐都有这种对象
不好意思 问这种奇怪问题
我没有那种对象啦
真的吗
新川小姐 你有男朋友吗
没有啦 每天都忙著家事跟工作
也没机会认识男性
是吗
新川小姐你这么漂亮 我以为很多人在追你
真的没有啦 工作跟家里的事太忙了
对了 这红茶真好喝
是哪里的产红茶
义大利产的香草茶
我第一次喝
那就多喝些
要喝还有喔
谢谢
我听到 新川小姐没男朋友
为什么会觉得放心了呢
马上就准备好了
你的身材这么苗条 却喜欢吃油炸呢
我从以前就很喜欢吃油炸食品的
我这次做得很成功喔
真的吗 谢谢
好棒 希望合你胃口
真厉害 太好吃
太好了
你明明跟我同年
会煮菜又会打扫 真厉害
这是我份内的工作嘛
明天想吃什么
我想吃烤牛排
好的
烤牛排也会做 真是太厉害了
对了 我先去准备洗澡水
谢谢
新川小姐好可爱喔
好想欺负她
新川小姐 打扫辛苦了
这是我份内的工作
谢谢
能帮我擦擦这个吗
好的
对不起 这要怎么办啊
这是明治时代的贵重花瓶喔
真的非常抱歉 我会赔偿的
不好意思 这不是你的薪水赔得起的
真的非常抱歉 我一定会赔偿的
真的非常抱歉 我马上整理
不用了
先表现出你的诚意给我看看
什么意思
真的觉得自己做错了吗
是的
我看不出来
是真的
那就表现出诚意给我看
让我看你的诚意
不觉得吗
我做错了
那就没问题吧
可是
不喜欢吗
那就赔花瓶的钱
真的非常抱歉
你根本赔不起吧
让我看你的诚意
不要这样
让我看
你真的有在反省吗
我有
完全看不出你有在反省
有的
用身体表现你的诚意
不要这样
不要吗
明明就赔不起
真的有在反省吗
我有
谁准你高謿了
把衣服脱掉 快点
快点
舔干净
摔破花瓶还擅自高潮
对不起
听不到
跟新川做好舒服
没想到女人的身体这么舒服
有好好打扫吗
有的
如果够够干净你应敢舔吧
我正在工作 怎么了
妈妈 没问题吧
对了 你要考试了吧
要好好用功喔
我会再连络
辛苦了
谢谢
口渴了吧
是的
多喝点吧 喉昽很干吧
好喝吗
很好喝
我差不多要继续打扫了
你也真辛苦
压力不大吗
没问题
换做是我就做不了这工作
不会累吗
我都习惯了
幸好我出生在这家里
我根本没办法做家政妇
做习惯了也很快乐喔
我去一下厕所
这么快就生效了
原来女人的身体摸起来这么舒服
你在做什么
有什么关系 反正都做过一次了
不要这样
都湿成这样了
很舒服吧
舔我的小穴
快舔啊
你做这工作很久了吗
国中毕业就开始做了
一直做这个工作吗
是啊
没上高中吗
没有
我妈妈病倒了 家里需要钱
还有个弟弟要照顾
这么辛苦
我没觉得辛苦喔
现在也做得很开心
是吗
我不知道你这么辛苦
还做出那么过分的事情
看著你就想做那种事
我一定是嫉妒你么积极努力
才会做出那种事
我不会再做了
我第一次被女生玩弄时感觉非常排斥
但是被你做那种事却很高兴
请不用那么见外
与其那样 不如像之前那样欺负我
请继续欺负我
你真色呢
想要我欺负你吗
请给我口水
想要吗
我还要
阴蒂都勃起了
爸爸马上就要回来了