(出演 真木今日子)
(早安)
早安
(请自我介绍)
好 我是真木今日子
(今天要教我们女同性恋)
有点紧张授教吗？
今天的女生是第一次这样吧
感觉有引导的责任
很紧张
(喜欢女同性恋吗？)
是的 普通的也喜欢
女同性恋也喜欢
(第一次教人吗？)
也不是 教过人几次
(教了什么呢)
这个 女同做爱和普通的
有不一样舒服的地方
就是要教这个
(现在紧张吗？)
紧张 心跳很快
是的 如果第一次这样
感觉女同性恋不错的话
那也不好意思了
总之我会努力的
(去见她吧)
好
好紧张
(出演 前田彩华)
-初次见面 -你好高啊
-请坐 -好 不好意思
-初次见面 我是真木今日子
-初次见面 我是前田彩华
-彩华 -是的
-好可爱的名字
谢谢
-第一次这样吧
-今天第一次
是呢 我可以吗？
我才是 可以吗？
-教人很紧张 -是吗？
-你就这么
-非常紧张呢 -是呢
-是呢
-有第一次AV摄影的感觉了
是的 有出道的感觉了
-能站起来吗？ -好
好高 比我高
-是的 -好瘦
-真的吗？
身材真好
-好漂亮 -没事
-腿好长 -真的吗？
-好厉害 -可以转过去吗？
-好
-屁股也好漂亮 -好害羞
-好厉害 屁股好软
-真的吗？
-好厉害 夹紧了 -是吗？
真好 好了
你也是 非常漂亮
-真的吗？ -非常漂亮
-谢谢 第一次见
-想摸胸吗？
-真的可以吗？
好啊
开始了
好厉害
第一次摸
什么罩杯
那个 有H或者I了
好厉害 第一次听说 好厉害
-很少人一直吧
-是的
没见过 没摸过
-好紧张 -今天可以摸
-真的吗？  好期待
你多高
-快170了 -身材真好
-真的吗？ -现在做什么的
-现在是模特- 怪不得
真好 我也想要大长腿
好厉害
抱歉 这样摸
没事 很开心
-可以开始说明了吗？ -当然
请坐
那你为什么想尝试女同片
这个
以前上课都是和女生一起
后来去了专门学校
身边有了男生
-不太习惯 -是吗？
虽然现在是模特
但是都是女生的环境
让我很安心
-然后我觉得我可能喜欢女生
-这样啊
所以才想试试这个
是的 来了AV界
感觉也有机会拍了
-所以想试试
-这样啊 -是的
-最开始还是尝试的男女
-是的 AV界就是这样
想试试
-但是也想和女生做
-这样啊
是的
-那我要负责了
-有这个机会很开心
太好了 我也会努力
让你舒服的
真的吗？
-今天请多指教
-请多指教
-握个手吧 -请多指教
(出品 vivian)
(出演)
(真木今日子 前田彩华)
(现役模特是女同性恋)
(名字不公开的现役模特)
(女同性恋解禁)
手好光滑 好白
真好
喜欢哪里被摸
怎么说呢 这个
胸部喜欢
-接吻也喜欢 -喜欢接吻吗？
-舒服吧 -很舒服
-那先从接吻开始吗？
-好 务必
-可能和男人接吻不一样
-真的吗？
-女生嘴唇很软的 -是呢
-好软的嘴唇 -真的吗？
好厉害 好可爱
-可以吗？ 我是第一次
-是的 很开心
-如何 -有点兴奋
私下没接吻过吗？
和我女性朋友开玩笑的接吻过
-是吗？ 那第一次这样吗？
-是的
-继续吗？ -好的
好软 好美味
-如何 我的嘴唇 -很软
-和男人的完全不一样
-太好了
继续吧
-舌头伸出来 -好
-舒服吗？ -舒服
-看着我 -好
舔我的舌头
太可爱了 想和你一直接吻
-好舒服 -真的吗？
从胸部开始
-这么瘦胸部却不小 -是的
-什么罩杯 -E
是吗？ 身材真好
兴奋起来了
是呢 变硬了
-可以直接摸吗？ -当然
好漂亮的肚子
-好可爱 -真的吗？
好漂亮
手感真好
想一直摸
-还在紧张吗？ -是的
-但是被摸很舒服 -是吗？
好漂亮
-我可以从后面摸吗？
-好
来
好厉害 真好闻
-耳朵敏感吗？
-是的 很敏感
-很敏感呢 -是的
想继续直接摸
-想被直接摸
-可以解开吗？ -好
好厉害
-好漂亮的形状 -真的吗？
-脱了吧 -好
-脱了 -好
好漂亮的形状
好色
都握不住
不得了 好厉害
这个
-乳头喜欢被摸吗？ -喜欢
-颤抖得好厉害 -是的
-想被摸吗？
-是的 想被摸
好可爱
好舒服
-给我听你可爱的声音 -好
-可以捏着吗？ -好
-好可爱 -乳头好舒服
这么硬了
好漂亮的胸部
-真的好漂亮 -真的吗？
-非常漂亮 -好开心
-好舒服 -舒服吗？
-是的
喜欢被吸吗？
-喜欢被吸吗？ -是的
-这边也可以吗？ -是的
好美味
漂亮的脖子
-我来找找你舒服的地方
-好
真漂亮
-可以舔吗？ -好
-在舔哦 -好
-互相舔吧 -好
-舒服吗？ -是的
舌头好软
是的
-对 继续吸 -好
-给我看脸 -好
好厉害
-也摸我 -好
-随便摸 -好
好大
-喜欢你摸这么温柔
-真的吗？
好厉害
-喜欢被摸乳头
-感觉硬了
-可以直接摸吗？
-是的 想直接摸
好厉害 第一次看大胸部
-好厉害 可以摸吗？
-好
-继续摸吧 -好厉害
第一次摸女生胸部
-初次摸感觉如何 -好厉害
女人的胸部这样的啊
-和自己的不一样吧
-是的 和我的不一样
好厉害 软软的
真的吗？ 好厉害
好厉害
-想继续摸吗？
-是的 想继续摸
好厉害 侧面看也好厉害
-摸吧 -好
-摸吧 -感觉好重
-很厉害吧 -真的好大
摸我吧 好厉害
好大 停不下来
你太可爱了
-乳头舒服 可以摸吗？
-可以摸乳头吗？
好色
好厉害 喜欢这样
好厉害
摸的方式好色
马上硬了
真的啊
好舒服
好厉害
你的声音让我好兴奋
真的吗？ 我也是
好厉害
好舒服
阿好饿 要舔吗？
是的 当然
舌头好软
好硬了
是因为你太会舔了
这个 好舒服
好会舔 这边也是
对 好舒服
对 舔得好温柔
好厉害 继续舔
太棒了
你知道吗？ 胸部和胸部摩擦
会很舒服
好软
很好 和我接吻
好厉害
-舒服吧 -湿湿的好舒服
好舒服
乳头在摩擦
-这里哦 吐出口水
-好
看 口水湿湿的 好舒服
好舒服
在摩擦
-给我看你背后 -好
好漂亮的后背
想舔这里
-喜欢被舔背后吗？
-是的 好躁动
-痒吗？ -非常舒服
-喜欢被温柔的摸吗？
-喜欢 -好漂亮的后背
可以给我看你腋下吗？
好漂亮
-可以舔你腋下吗？
-好 虽然有点害羞
被舔会很舒服的
好漂亮
好美味
好舒服
用胸部夹住吧
-好 -手指伸出来
好厉害
好舒服
-舒服吗？ -是的
感觉 我这里
热起来了
-摸摸看 -好
-摸吧
好热
-热吗？ -是的
想做各种事了
-想做各种事 -这里如何
-这里好热 -真的啊
这里好热
那差不多
-好 -可以了吗？
-做点其他的吧 -好
-没事吧 -没事
-不这么紧张了吗？
-稍微的 -稍微的？
现在开始 做更舒服的事吧
好的 很期待
好闻
真可爱
-痒吗？ -好舒服
-可以解开胸罩吗？ -好
怎么看都好漂亮
忍不住吸
-好舒服
-舒服吗？ 喜欢温柔的吗？
喜欢
好厉害 乳头硬了
-这样吗？ -喜欢这样
-让你乳头舒服 -好
乳头这么硬
好可爱
好舒服
怎么样了 这里
-好热 -好厉害
这里好湿
第一次被这样摸吧
是的 第一次
如何 这个感觉
好软好舒服
好好感受
-这里好像湿了
-太兴奋了
好厉害
-好厉害 -这里吗？
-好喜欢
好像很舒服呢
-不痛吧 -是的 很舒服
-这里舒服吗？ -舒服
好舒服
高潮吧
好
小穴好舒服
-舒服吗？ -是的
好可爱
尝尝自己小穴的味道
-什么味道 -好淫荡的味道
我也尝尝
好美味
-给我仔细看看 -好
好害羞
-这里舒服吗？
-是的 这里好舒服
看 勒着了
-入口这么舒服吗？
-不行了
好厉害 看得出湿了
摆出羞耻的姿势吧
-好害羞 -什么味道
-好害羞 -好淫荡的味道
这里好像很想要呢
好厉害
-好舒服 -舒服吗？
好啊 舒服起来吧
不行了 要去了
好啊 不用忍
-要去了 -好啊
要去了
好可爱
-自己动可以吗？ -好
来趴着
好漂亮的丁字裤
好漂亮的屁股
让人忍不住了
好舒服
-太舒服了 -舒服吗？
别弄脏了哦
-可以脱了吗？ -好
好漂亮的小穴
好害羞
-给我看小穴 -好害羞
真的好漂亮
完全
好粉
一直想看这里
太棒了
很好
入口就是好色的声音
好舒服
-手指可以插进去吗？
-是的
要插进去了
里面好热
湿湿的
好厉害
这么湿
-可以继续插吗？ -继续
好热
好舒服
好厉害 好淫荡的声音
好厉害 手指也插进去了
好舒服
好厉害
淫荡的声音听得好清楚
-要去了 -要去了吗？
要去了
高潮了吗？
好湿
-转过来 -好
-继续舒服 -好
好厉害
-又插入了一根 -好
-这个好舒服
-舒服吗？ 好湿
-好舒服 -好啊
-太舒服了 -好好感受
不行了 要去了
-怎么了 高潮了吗？ -是的
好美味
想继续品尝你的小穴
-好 -可以舔吗？
-想被舔
好厉害 真的好漂亮
-好会舔 好舒服
-继续感受我的舌头 -好
湿湿的流出来了
-好舒服 -舒服吗？
好舒服
来 别害羞
-没事 不痛吧
-是的 没事
好舒服
好美味
舌头好软
好舒服
-好舒服 -舒服吗？
要去了 要去了
-还想舔 -好的
好舒服
-帮我解开胸罩 -好
脱下来了
好厉害
-不得了 -好可爱
好舒服
舔不够
太舒服了
好美味的胸部
乳头好舒服
-舒服吗？ -是的
不行了 乳头要高潮了
要去了
乳头这么舒服吗？
好硬
-来 可以让我胸部舒服吗？
-是的 想舔胸部
好厉害
对 摸我 舔
乳头好硬
被摸了乳头 兴奋了
好开心 可以舔吗？
舔我
-好舒服 -好厉害
好舒服
好厉害 好会舔
好厉害 太舒服了
舔我
舔得好温柔 喜欢
这样舔 好舒服
舒服起来了
好厉害 不行了 要去了
不行了
要去了
好厉害
好舒服
彩华 可以让我小穴舒服吗？
是的 怎么做
-先摸我 -好
-慢慢让我舒服 -好
-好厉害 -好温柔
-摸到了 -是吧
-和你摸自己的时候一样摸
-好
好厉害 好舒服
-这样吗？ -对 就是这里
好舒服
对 喜欢这样
来 继续摸我
可以直接摸我吗？
-虽然不如你的漂亮
-不会的
摸我
-很好 -小穴好湿
-这么湿了 -好湿
手指慢慢插进来
好 好厉害
很好
-插进去了
-好 -阴蒂也摸
好舒服
好深 插进来
-好热 -热吗？
太舒服了
太舒服了 要去了
好 继续动吧
就是这样
太舒服了 手指摸我的小穴
对 抽动
很好 好厉害 好舒服
这个好厉害
不行了
好厉害 不行了
好厉害 好舒服 插好深
要去了 要去了
-太舒服了 能再插入一根吗？
-好的
这么舒服 我很开心
很好
对 插得深 好舒服
太舒服了
好舒服
手指插好深
在小穴里
对 继续让我舒服
继续摩擦
-对 激烈点 -好
这个
不行了 好舒服
-这样吗？ -要去了
不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
彩华
-太棒了 -好湿
-湿湿的
太舒服了 技术真好
好美味
-可以舔我的小穴吗？ -好
想舔
很好 来
让我舒服
好厉害 好舒服
对 多舔一舔
好舒服 好厉害
不行了 太舒服了
太舒服了
舌头伸出来 对 舔
不行了 这个好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
技术真好
-我们互相舔吧 -好
躺下来 这边
头靠着我大腿间
-看得见我小穴吗？ -好
很好 舔吧
好舒服
好漂亮的小穴
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
舒服起来吧
好
不行了 好舒服
高潮吧
要去了
好厉害
给我看你的小穴
很好 你的小穴
好
靠近了
好厉害 小穴
湿湿的
小穴舒服吗？
是的 热热的好舒服
对 这样摩擦
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
太快了
马上就要高潮了
好厉害
-好舒服 -发出好湿的声音
好舒服
小穴太舒服了
要去了
不行了 要去了
-要去了 -要去了
-舒服了吗？ -是的
来 躺下来
来 继续摩擦
好厉害
摩擦得好舒服
小穴 好舒服
不行了 这个好厉害
好舒服
漂亮的胸部晃得好厉害
不行了 这个好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
-可以高潮吗？ -又要去了
要去了 要去了
继续 还想要你的小穴
很好
太舒服了
摩擦得好舒服
好舒服
太棒了
-停不下扭腰 -好
小穴太舒服了
好厉害
-好好感受小穴 -好
太舒服了
好厉害
不行了
要去了
好硬
-接吻如何 -非常舒服
-能一起高潮太好了
-我也很开心
(初次女同性恋做爱结束了)
(初次女同做爱结束)
(感觉如何)
是的
因为是第一次
最开始很紧张
也非常害羞
今天真木一直主导
非常舒服 是不错的体验
(女同做爱舒服吗？)
是的 非常好
有点沉迷了
(继续老师最后一次)
(想做什么呢)
最后想被两个女性爱抚
(为什么是2人)
私下没机会体验到女同做爱
只有在AV界才能体验
想试试
(期待最后被2人爱抚吗？)
是的 非常期待
(对2人进行采访)
(请自我介绍)
我是香苗玲音
(喜欢女同吗？)
非常喜欢
(喜欢女同的什么地方)
什么地方呢
果然
虽然和男人做也很开心
但是女性软软的 很柔软
很舒服的感觉
(今天要和真木今日子)
(一起爱抚初次女同做爱的)
(心情如何)
很少对方是初次这样的
有点紧张的
但是 希望能告诉女同的开心
和舒服
可以的话就好了
真木也在的话就好
可以一起开心爱抚
(对方是初次)
(女同做爱感觉如何)
果然 最开始很紧张
对方是第一次
但是她很快接受了
马上有感觉 热起来了
我很开心 她非常可爱
(之后要和玲音)
(一起爱抚彩华了)
(什么心情)
果然一对一有很多做不到的
3人可以有很丰富的体验
当然 彩华会很舒服
如果玲音也能一起舒服
那就更好了
(最后的问题)
(说出3人女同做爱的抱负)
抱负
3人能一起舒服的话就好了
因为彩华想3P
-所以叫来了可爱的女生
-非常开心
如何
和今日子的初次女同做爱
非常舒服
很舒服 很有感觉哦
非常兴奋
好厉害 乳头更硬了啊
好害羞
这么兴奋吗？
是的 非常兴奋
-喜欢被摸这里吗？ 彩华
-我乳头很舒服
乳头很舒服吗？
我们俩一起爱抚乳头哦
喜欢这样摩擦吗？
是的 好舒服
好可爱的胸部
等等 漂亮的胸部出来了
好厉害
好漂亮 脱了吧
是呢 这么漂亮
挡住太浪费了
-形状真好好漂亮
-好可爱
好漂亮的乳头
这么漂亮的乳头 想舔了
软软的
告诉玲音喜欢被怎么摸
喜欢被摩擦
-摩擦吗？ -是的
-这样吗？ -好厉害
好舒服
好厉害 乳头硬了哦
硬硬的了
想被2人一起舔吗？
-是的 想被2人舔
-那我们就给你舔
彩华的乳头好美味
-好舒服 -舒服起来吧
乳头好硬
太兴奋了
这里呢
好热
好厉害 好像有点湿了
腿好像很躁动呢
让我摸这里吧
-好厉害 这里
-给我看这里
-好害羞 -给我看看
-好害羞 -好湿
-很敏感吧 -是的
和我接吻
这里好热
好漂亮的小穴
真好看
腿分开看看
对着这边
好厉害
湿湿的了
好害羞
-好湿 -真的啊
玲音在看呢
好美味的感觉
-可以品尝吗？
-好 请品尝
我要舔了
好厉害
-舒服吗？ -是的
好热好舒服
好湿
小穴这么味道
-好美味 -美味吗？
好色
-好厉害 -舒服起来吧
好厉害 小穴好舒服
小小的阴蒂硬起来了
很舒服吧
好厉害
-喜欢这样吗？
-太舒服了
舒服起来吧
忍不住了 要去了
高潮吧
不行了 不行了
要去了
高潮了吗？
好可爱
太舒服了
好厉害
也尝尝我的味道吧
躺下来
-这个有点碍事啊 -吐了吧
腿抬起来
来 腿抬起来
好漂亮的小穴
真的忍不住想尝尝
要摸这里了
太舒服了
这里湿湿的了
湿湿的好厉害
不行了 要去了
要去了吗？
好厉害
-好舒服 -好湿啊
不行了
不行 这么紧
高潮了吗？
让我继续尝尝小穴的味道
舌头伸出来
-如何 要去了吗？ -要去了
-高潮吧 -不行了
要去了
3人一起接吻吧
舌头伸出来
总感觉好热
我也脱了吧
我也
-好厉害 -好漂亮
-好舒服 -我可以舔吗？
-好啊
这边也摸
好大
-好软 -太舒服了
舌头也好软
太舒服了
好舒服
我也想被舔
过来 一起舒服吧
好厉害
好会舔 要去了
很好 好会舔
不行了 好厉害
好厉害
-今日子摸得好厉害
-舒服吗？
-这样如何 -不行吗？
-手指可以插进去吗？
-好厉害
不行了
要去了
-这么舒服啊 -好厉害
脱了吧
好厉害
我也脱了吧
你也一起
3人胸部摩擦
好厉害
-好舒服 -好软
-太舒服了
好美味
3人互相摸吧
来 舒服起来
-好厉害 -都好厉害
-好湿
不行了 好紧
来摸我
来 这样摸我
好喜欢
-不行了 -太舒服了
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
-好湿 -好舒服
-好色
-湿湿的 -好害羞
-躺下来 -好
给我舔吧
舔我小穴
看得好清楚
好厉害
真的好舒服
-太舒服了 -好厉害
好舒服
不行了 没力气了
-好舒服 -要去了 要去了
好厉害
好紧
接下来交换
-不行了 -好舒服
舒服起来吧
不行了 要去了 要去了
好厉害
后事
-舒服吗？ -这边也要
-美味吗？ -好美味
-这里呢 -好厉害
-给我看漂亮的你
-看得好清楚
-真的好漂亮
腿抬起来
不得了 好漂亮
很舒服吧
小穴收缩得好厉害
-湿湿的 好厉害
-插进去了
-也摸我的 -好厉害
好厉害 好舒服
舒服起来
好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
坐这边
腿分开
要舔了
好舒服
好厉害 越来越湿了
这里好湿
插进去很开心吧
-好紧啊 -好舒服
-在了吗？
听得见声音哦
-好湿
-太舒服了 好厉害
不行了
不行了 要去了
-看 这个好湿
-好厉害 好湿啊
过来这边
来 这边
我准备了好东西
-好厉害 -见过这个吗？
没见过
-好厉害
-这个是连接小穴的
-好厉害 -舔一舔看
对 给我看你淫荡的样子
好可爱
-含住吧 -好
好厉害
嘴里被填满了呢
是的
玲音含住另一边
-一起 -来 一起含住
好厉害 好色
可以插进去了吧
-是的 想被插入
-那 插进去吧
来 插进去吧
好厉害
2人都被
插进去了 好厉害
可以再深一点吗？
不行了好厉害
舒服起来吧
里面好舒服
好好感受你的小穴
插得好深
好厉害
不行了
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-要去了 -要去了吗？
好热
高潮了
-好厉害 -真好啊
下感受我
-交换吗？
-看了半天也想被插入了
-可以插进来吗？ -好
插进去了
-插进去了呢 -是的
好厉害 插好深
好厉害
插到好舒服的地方了
好舒服
好厉害
舒服起来吧
-不行了 要去了
-要去了吗？
要去了吗？
-不行了 -高潮吧
要去了
高潮了吗？
好厉害
接下来
我和今日子
来 插进去吧
插进来
-好厉害 -好厉害
插进去了
好厉害
喜欢
好厉害 湿湿的了
-就是这个 -不行了
好舒服
-不行了 硬了 -这样动
太舒服了
好厉害
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
太舒服了
就是这样
用小穴和小穴舒服吧
来贴在一起
-好厉害 -贴着了
好厉害
好舒服
不行了 忍不住动
-不行了 要去了
-要去了
-好厉害 -好厉害啊
-这么舒服 -好厉害啊
因为太湿了
这么主动
下个该你
-去吧 -有过这样吗？
-刚有过一次
-练习一下 -看得好清楚
好舒服
好厉害
这样舒服吗？
太舒服了
好厉害
不行了
-好舒服 -要去了
看上去很舒服呢
太舒服了
我也想和彩华的小穴贴在一起
想贴在一起
-躺下来 -这样吗？
-给玲音舔小穴 -好
要给我舔吗？
感觉到了吗？
好舒服
不行了 停不下来
不行了
-要去了 -要去了
-好舒服 -舒服吗？
最后 用2人的手指
让你高潮吧
好
用2人的手指
同时插入
-好 -一根接一根
后事啊
好舒服
好厉害
好舒服 出来了好多
好紧
不行了
不行了 好舒服
舒服起来吧
不行了 要去了
好湿
湿湿的
好美味
很舒服吧
被2人爱抚太舒服了
-以后也会女同做爱吗？
-是的
只能女同做爱了
好色
还想做吗？
3人一起接吻吧
(全部的摄影结束了)
-辛苦了 -辛苦了
-谢谢
-好激烈 没事吧
-是的 非常舒服
-真的吗？ -太好了
还很担心呢
但是
今天初次女同解禁吧
-是的 -如何
最开始非常紧张
但是2位教了我很多
-真的太棒了
-太好了 好开心
不过3P好厉害
-是吗？ -对吧玲音
-确实 -真的吗？
所以
以后也会女同做爱吗？
-是的 想多做 -太好了
-好开心
-说不定还会见面呢
-是的 务必 -太好了
私下一起也不错
-私下一起温泉旅行
-不错啊
-想去 -试试3P
-不错 -没有摄像机
-确实 有被看着的感觉
-那再见
再见
(出品 Vivian)
(出演 真木今日子)
(前田彩华 香苗玲音)
(谢谢观看)