(被不知名的女人袭击)
好累 你今天还好吗
(主演 真白杏)
今天是重要的日子
什么呢 这个
有点奇怪呢 我的老公
在国外出差很忙
根本没有时间照顾我
只有互传简讯
这个
为了我们的感情
他做了很多很多
今天就这样吧
我知道 这是我们的生活
我会努力好好加油
但我还是寂寞
寂寞
好想见他一面
不过也没有希望呢
果然很寂寞呢
(BIBIAN 呈现)
聊了很多呢
很寂寞呢
说到哪里了呢
真是的呢
我一直在看著你哦
还不错
这样子的生活 虽然不太舒服
我老公发来的
没事吧 寂寞吗
真可爱
没事
我很好哦
发送
老公
出差
寂寞
怎么回事
明明这么寂寞
爱撒谎的
小坏蛋
没有他我很寂寞
但是不用担心
无聊的我只能这样子
没有高潮呢
哎
就这样吧
换个方式吧
很好 明天就来了
来了吗
我来了
你好
谢谢了
小杏子
你是谁
我对你一直很感兴趣哦
为什么
你说什么呢
-你要做什么 -你猜猜呢
你爱撒谎呢
我才没有呢
-打扰了 -你干嘛
不要
什么情况
你要干嘛
我说你 真是可爱
打扰了哦
不要这么惊讶
嘴巴真可爱
爱撒谎的小坏蛋
真可爱
-没有问题的呢 -不要
不要逃走哦
我不会弄疼你的 好可爱
我很温柔的
给我住手 不要动不要动
好好感受一下吧
来吧 舌头伸出来 对对
不要 不要
住手你 不要
-都怪你寂寞了 喜欢吧
-不要 我不要这样
不要
没事的 不要不要
安静点
-你要好好感受一下
-不要不要 放过我吧
不要 不要 不要住手
真是可爱
你干嘛要逃走 说
你逃不掉的
感觉如何
真是可爱
不要
怎么回事 这么爽的吗
不要 这样子不要
我才不会听你的呢
给我住手
对不起 不要不要
真是可爱
不要 不要
现在就让你爽
不要
-不要 不要 -感觉如何
不要 不要
如何
-这个感觉如何-你说
我真的不行了
我不行了 好舒服
不要
放开我 不要
不要 不要 不要
怎么了
到底怎么了 说话
不要 好舒服
没想到会这样子 住手
奶子硬了
不要 不要
不要看著我
到底怎么回事
不要这么看著我的那里
-不要 不要-好可爱
想不到这么可爱
不要不要
怎么了
我说你 想要干嘛
-不要这样-安静
舌头伸出来 听到没有
不听话 你可知道后果
舒服吗
真是不错 这个感觉
-你到底要做什么
-很舒服
你不要问这么多
真是可爱 感觉太棒了
好可爱
好舒服 真是可爱
实在太可爱了
要高潮了吗
真是好厉害 这个
来吧 感受一下
真是可爱
好淫荡 舌头 真是的
真可爱
你干嘛 过来 别走
你要去哪里 真是的
不要不要 很舒服的
奶子需要吗
好舒服的 是不是
好舒服 这个
不要 真是可爱逃不走的
你要干嘛 过来
不要逃走
不要
我才不住手呢
-不要 不要 -没什么不要
来吧
真是可爱 小坏蛋
好舒服 不要
不要
好舒服
感觉到了吗
好舒服 是不是很爽
好可爱的奶子
-感觉到了 -我才没有
是吗 好可爱
没想到 来吧继续吧
要高潮了吗
感觉到了没有
如何 舒服吗
真是太棒了
怎么了这个
太棒了 好淫荡
是不是很爽这个
这么棒的
舒服吗 这个 说话
那就继续来吧
-不要 不要不要
-我不会停手的 放心吧
好可爱 真是的
你怎么回事 高潮了
好淫荡这个
没想到这么爽的
怎么了
感觉蛮不错吧
好可爱 真的
-摸一下你的奶子可以吗
-不要 不要
不要 不要 不要
给我安静
过来吧 安静点
怎么了 这个
如何
听话
不要这么搞 奶子好棒
不要
-不要这样子
-是吗这样
好可惜 这个东西
来吧 感受一下
这边也要来点
是不是
真是好可爱
好可爱 这个
很好
感受一下子吧
-如何 -不要
别这样
-是吗
-不要乳头也不要吗
不要 住手
是吗
来吧
慢慢来摸
-乳头硬硬的呢 -不要
好软的
真是好厉害
不错
我们继续来吧 喜欢吧奶子
看起来真美味
不要 不要 不要
-不要 -真的不要吗
不要 不要
真是太舒服了
感觉到了吗 这个奶子
来试试吧 这里
我来摸摸你吧
真是可爱
乳头舒服吗
好厉害 好棒哦
不要 不要 不要
不要 不要
忍住了是吗
是不是要高潮
如何 感觉
这个舒服吗 这个
让我感受一下哦
好舒服
给我高潮
知道了吗 好好感受吧
感觉好舒服
怎么了 你
没事吧你 舒服吗
-怎么了-不要 不要
-不要 -这么讨厌我吗
明明这么舒服的呢
继续
到底什么感觉 这个
好可爱这个
怎么了 说话
高潮了吗 寂寞吗
-难道高潮了吗-没有
不要 不要我不会高潮
很舒服的吧
舒服吗 你的奶子
不要 不要 不要 不要
-高潮了吗 是不是
-不要 不要 不要
这里这么舒服的吗
好可爱
来吧 爽一下吧
是不是很爽 说话
舌头
好可爱你
不要这样子
真是可爱
感觉如何 舒服吗
-还想要吗 是不是
-不要
我才不要住手呢
好厉害 里面 舒服吗
感觉如何
味道真棒
好可爱
好厉害 这个
好厉害
感觉到了吗
舒服吗 这个
舒服吗
不要 不要这样子
那就继续来吧
继续 继续来吧 很好
就是这样
舒服吗这个
继续 继续来吧
不要 不要 你说什么呢
高潮 高潮了吗 好舒服
好舒服
真是厉害的
内裤不需要了 来吧
真是太棒了
你说什么呢
这么舒服吗
好厉害
好舒服
我来了哦
你说什么 真是的
不要 不要
不要
你干嘛 来
你到底要去哪里 来吧
真是好舒服
这里 不要 不要不要
真是的
不要这样子 好可爱
过来这边吧
不错 这个
好可爱
好舒服
舒服吗
是不是很舒服
就是这个感觉
舒服吗
好舒服
感觉到了吗
好可爱
好湿阿 这边
舒服吗
不要 不要 不要 不要不要
不要 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮高潮
高潮高潮
高潮了吗
真是可爱呢
好吧
让你更舒服吧
不要 不要高潮
高潮 高潮 不要高潮了
高潮 高潮
好厉害
如何
今后也要继续哦
真是可爱
这是什么
这是那时的照片
这是谁拍的呢
什么
这个
是谁
这是要干什么
你没事吧你
现在在这里的
不是我哦
是谁
是我给你的礼物哦
接受吧 来吧
好的
如何
喜欢这个吗
你是谁
这根本不重要
这是礼物
你用这个自慰吧
-为什么 我会报警的
-你试试看
后果你自己承担
什么
就是刚才的照片
你看了吧
这个
你知道了就好了 听得懂吧
我会发给你亲朋好友
-你为什么要这么做
-你说呢
我会看著你的
很好就是这样
很好继续
真可爱
继续吧
顶你舒服的地方 为什么
我明明很讨厌这样
感觉到了吗
继续 听到没
不错 继续哦
真可爱 给我继续
就是这样子 继续哦 不要停
不要 不要不要
我高潮了 高潮
继续哦 高潮
不要 不要 我高潮了
高潮
高潮 高潮 高潮
真好
从那之后我没有停止下来
在哪里呢 摄像头
现在的我 被监视着
老公的邮件
状态如何
很好
我才不要这样 这些话
全都被监视着 我才不要
监视能否停止呢
直接见面
谈谈吧
我已经忍耐到极限了
能不能停止这种事情呢
为什么
你说为什么
你怎么想的
什么意思
我就是不想你撒谎
你也知道的
明明这么寂寞
也不对你老公说实话呢
我一点都不诚实呢
根本就是人渣嘛 这样子
你知道你在说谎吗
你是个大骗子
你还没有意识到吗
很寂寞吧
真的是这样子吧 对吧
让我来释放你吧
照片的事情知道吧
嗯
那么
全都脱掉
为什么
你竟然还问为什么
不要惹我生气
你这个人渣 我来调教你
知道了吗
感觉到了吗
-给我快点 -我不要
来玩吧
-没问题吧 -我才不要
-赶紧脱掉 听到没-我不要
明明之前这么舒服
你到底是怎么回事
我会让你舒服的呢 继续来
照片不怕吗
不要
那就脱掉吧
我会看著你的
真的好害羞
来吧 好好感受一下吧
很快就会舒服的
快点吧
真是可爱呢
你想怎么做
下面也要脱掉吗
那是必须的 让我看你奶子
-不要 -给我快点
不要遮挡
这边呢
全都脱掉 听到了没有
全脱吗
快点
让我看你的身体
真乖呢
继续这样子吧
很好哦
就是这样
还有其他呢
说话呢
你的身体好干净
我也来陪你吧 差不多
我也脱掉吧
就是这样子的哦
干嘛要遮挡
不要
不要遮遮掩掩
舌头伸出来感受
别反抗
就是要这样子搞
快点
听到没
赶紧伸出来
很好
让我感受一下
太棒了
-好舒服 好害羞
-只有害羞吗
舒服了吧 差不多该老实吧
对不
真是可爱
真可爱
别乱动
不要逃走
声音真不错呢
这个感觉还不错
差不多动真格的
可以吧这样子
过来吧
来吧
感觉舒服吗
好厉害
怎么了 这么舒服的吗
感觉如何这个
来吧
不要
为什么不行 很舒服的
来吧
怎么了
明明就很舒服的 真是的
很不错
还想继续吗
真是很不错
好厉害的
真可爱
乳头很棒吧
好舒服
不要
-很舒服是吗 -好舒服
-好舒服-奶子舒服吗
那就继续来吧
好舒服
对吗
那就继续来吧
很好 很好
没错 就是这样子
这么想要的
没错
就是这个感觉
好厉害
好厉害 这个
好舒服
不要 不要
高潮 高潮 高潮高潮
高潮
真是好厉害
嘴巴张开吧
真是可爱
好舒服
好可爱
继续来吧
给你的舌头
我们一起
好淫荡
好舒服 好舒服
感觉不错
太舒服了
我们过来吧
很好哦
让我也舒服吧
这个舒服吗
舌头伸出来
来吧
好舒服
好舒服 很好就是这样
对的 很好
好舒服
没错
就是这个感觉 好舒服
好舒服
高潮
高潮 高潮 高潮 继续
那里好棒
好舒服
没错就是这样子
感觉到了吧这个
我的小穴
太舒服了
继续来吧
没错
没错很好
不要 不要
高潮高潮
不要
好厉害 真是太棒了呢
怎么了 想怎么做呢
来舔我的奶子
我不行了 好舒服
好舒服
很好 就是这样好舒服
好舒服 好舒服
让我爽吧 好舒服
好舒服
好厉害
我变得好奇怪
吸我
对的 就是这样子
对对的
对的 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好厉害
-我不行了好舒服
-好棒 好舒服
不要 不要 好舒服
不要 不要
好舒服
就是这样子
好吃吗 感觉不错吧
继续来吧
好吃吗
好舒服
来摸我吧
真是好厉害
舒服吗
这个感觉不错吧 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
我不行了 高潮 高潮
好舒服 好舒服
我高潮 高潮 高潮
高潮 高潮
我高潮了
好舒服
终于听话了
舌头给我
真是乖孩子
来让你更舒服吧
来吧 动起来吧
不要客气哦 来吧
就是这里
继续吧 好舒服
太棒了
来吧
真是太厉害了呢
好淫荡
我实在太舒服了
很好湿湿的小穴
真是好舒服
好熟练
不要
真是太棒了 这个
我不行了
好舒服
好厉害
不要
就是这样子
我还要
是的
真是好厉害
好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
就是那里
好舒服
不要
好舒服 好舒服
好淫荡 就是这样子
好舒服
我太敏感了
很好
好舒服
不要
对对 继续继续
好舒服
高潮
一起舒服吧
好舒服
过来吧
感觉到了吗
好舒服
好舒服 好舒服
对对对继续 继续高潮
不要 高潮
好舒服 好舒服 高潮
好厉害
对的
我不行啦 好舒服 好舒服
高潮 好舒服
过来吧
我们继续来舒服吧
不要
真是太棒了呢
不要 不要这里 不要
高潮 高潮
高潮 高潮 高潮
你这家伙
真是的
让人太舒服了呢
今后也要继续哦
一定要好好爽哦
你到底是什么人
这件事情
根本不是你考虑的
这天起
被不知名的女人强暴着
怎么了
完全没有弄干净哦
真是让我失望
感觉到了吗
我不行了
这么棒的呢 继续哦
我们继续来吧
打扫
不要 不要 不要高潮
高潮 高潮
不要 我高潮高潮
我都说不行了呢
不要不要不要
到底怎么回事
继续来吧 不要停下打扫
对不起
真是坏孩子呢
被她支配的期间 我渐渐
失去了人性
过来吧
快点来做
就是这样子
好淫荡
就是这样
怎么了
真是的
你这条母狗
继续来吧 听到了没
-前进-好的
-现在回头吧-好的
你在磨蹭什么
赶紧过来
舒服吧
到底怎么了
真是的
-赶紧的 -好的
到底怎么了
怎么了
如何
到底怎么回事你
怎么啦你 说
-怎么了 -好舒服
-你想怎么做 -我要
好舒服
你这个东西
真的是条狗 来吧
汪汪汪叫
真是不错 好好叫
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪
真乖 继续来吧
我来满足你吧
来吧
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪 很可爱
汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
真是淫荡
这么舒服吗
汪汪汪
是不是要高潮了
不行哦
汪汪汪
你继续叫吧
竟然这么爽 母狗
真是的
汪汪汪 汪汪汪
-给我继续叫哦 -汪汪汪
汪汪汪
真是条母狗
汪汪汪 汪汪汪
要走了哦
赶紧吧
就是这样
-还很舒服吗 -汪汪汪
汪汪汪 汪汪汪
怎么了 很舒服吗
汪汪汪汪汪汪
汪汪汪
我们来散步吧
这一定是我的错
之前没有做好才会这样
怎么回事
想舔是吗 好好求我
求求你了 让我舔舔吧
真可爱
这么棒的
太厉害了
我不行了
感觉 很舒服吧
-我要继续吃 -真是的
你要做什么
真是好吃
感觉到了吗
不要
给我肉棒
舌头呢
好舒服
-别这么动 求求我知道吗
-让我舔一下
我知道了哦
好厉害 这个
很好
我们慢慢来就好了
全身慢慢来
很好
就是这样子
还没有求求我呢
求求你了我可以舔吗
那就来吧
可以继续吗
容你舔一下
很好
嗯
这么淫荡的嘴巴
很好
好舒服
湿湿的呢 让我爽吧
继续来吧
好舒服
就是这样
不要
忍不住了
怎么了
好淫荡
就是这样子 来吧让你舔吧
不错哦
对不起
变得好热
好厉害 这个味道
那就继续来吧
我可以舔吗
不要 不要
很好
我不行了
真是太舒服了
慢慢感受哦
-好淫荡 很想舔是吧
-我要舔
你很想舔的吧
没错很好
很好很好
我忍不住了
你说什么
到底怎么了
真是的
不要 不要
好淫荡这个
我也这么觉得
真是太棒了
奶子可以摩擦吗
可以的哦 就是这样子哦
用你的奶子来吧
湿湿的
想要舒服吗
就是这样子哦
-听到了没有 -我不行了
好舒服
那就继续来吧
很好 就是这样子
让我们继续爽吧 来吧
我不行了
来吧 好舒服
用你的奶子来定我吧
好舒服
就是这样子动起来
不错 节奏不错
-真是淫荡 -对不起
还不能高潮哦
我忍不住了
还不行 给我忍住哦
继续让我舒服
来吧 继续来吧
我知道了
就是这个感觉哦 好舒服
我不行了
我的小穴
里面好舒服
我受不了了呢
对对 就是这样子
不要
好舒服
我也是很舒服
好吧 来吧 来吧
对对的 就是这样子
继续
高潮 高潮 高潮
高潮
我们继续来吧
里面也要继续哦 用你的舌头
我要 我要
-我要你弄我 -给我躺下去
不要乱动
来吧
没错 就是这样子
很好
怎么了
我不行了
我们慢慢来
不要这样子
真是太棒了
不要 不要
不要 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
不要 不要
不要 好舒服 好舒服
高潮 高潮
做爱好舒服
-来吧 -
好舒服
好舒服 不要
这里吗 这里
就是这里好舒服
没错 激烈点
到底怎么了 好舒服
好厉害
不要 不要 我不行了
我喜欢这里 好舒服
好舒服
-激烈点 不要这样子
-好舒服
我也好舒服
我不行了 好舒服
好舒服 真是好厉害
好舒服 好舒服
不要 不要 好舒服 高潮
不要高潮 高潮
不要不要高潮 高潮高潮
不要 不要高潮
好厉害
让我舒服吧 可以吗
我来让你舒服吧 来吧
好淫荡
对的  好舒服 好棒
好舒服
-让我来爽吧 -好舒服
不要
就这样子慢慢来吧 好舒服
很好 就是这样子
慢慢来吧
好舒服
没错 就是这样
不要不要
不要 不要好舒服
高潮 高潮 高潮高潮
高潮高潮
求求你了 给我 我还要
好 我就满足你吧
顶你舒服的地方吧
很好
我们继续吧
继续来吧
好舒服
好厉害 好激烈
好舒服 这个好舒服
不要
今天
还有这个东西哦
好棒
插进去了哦
插进去了 好舒服
进来了
我就喜欢这样
好舒服
我们继续来吧
很好
好舒服
我还要 好舒服
插得好深
好舒服 好舒服
好厉害 这个 好舒服
好棒
好舒服
不要不要高潮 高潮
不要 不要 高潮 高潮
我不行了 这个
高潮 高潮 高潮
-这么舒服-好棒 不要
我高潮
好舒服
好舒服 好舒服高潮高潮
高潮高潮
继续来
好舒服
高潮
高潮高潮 高潮
高潮高潮
高潮 高潮 高潮
我已经离不开她了
正是她让我走向正规
怎么回事
今天就到这里为止吧
今天没有去健身房吗
今天你在做什么呢
你来看看
怎么说
这个
无所谓这个
那么
我就发送吧
很好
真是的
终于诚实了
可以亲你吗
我已经不再撒谎了
就是这样子
面对真实的自己不寂寞
因为
我有她陪伴我
但我连名字也不知道
(主演 真白杏 铃木里美)
(END)