(计画人生大逆转的女性
落入陷阱走向堕落)
(演出：八乃翼)
(演出：莲实克蕾雅 葵玲奈)
各位12点了 去吃午饭吧
好的
学生时代我有被霸凌过
出社会后想要努力改变一切
但是还是在公司被霸凌了
我的人生什么时候可以改变呢
契机是这样开始的
-好饱 好吃
-那是发生在加班到深夜的事
肚子也吃饱了
剩下的工作再努力一下吧
是
谢谢 陪我到这么晚
我这边才要谢谢你
之后也请不用客气 尽管说
谢谢 那我就不客气了
好的
差不多该回去了
好的 我知道了
辛苦了
您也辛苦了
没问题吗
对不起
对不起 近看觉得你很可爱
别这么说 谢谢你
部长
请住手
对不起
如果当时接受
我是不是就不会被霸凌了呢
-很好吃
-真的 很好吃
-那个还了吗
-原来不是明天还呀
-好饱
-真的
-继续工作吧
-好的
部长 您不在时 有电话找您
不好意思 有您的留言
是
很干扰耶
这个 谢谢您
不用客气
不好意思喔
我每天都像这样过
同单位的人都在欺负我
部长和前辈比我想像的
还要欺负
没问题的
已经习惯前辈的霸凌了吗
没关系
每天每天 亏你受得了
没关系的
你只会说没关系吗
再来
不满的部份全部说出来呀
那个
没有吗 克蕾雅部长的坏话
之类的 我很想听
有吧
没有
说吧 我不会说出去的
那个 不能说
有不能说的事呀
没有的
那你说说看被部长做了什么
不能说
那昨天加班的时候 被做了什么
什么都没有
不可能吧
今天早上来的时候
地毯都湿了
真的吗 说吧
被部长弄了屁股
其他呢
被部长舔到高潮
那我做什么才好呢
这样呀
做什么才好呢
对了 在公园有一个
很可爱的装饰
祈祷吧
叫你祈祷
但是
很麻烦耶
在这里四肢著地 喊旺旺
你知道的吧
好可爱好可爱的小狗
快喊旺旺呀
很无聊耶
再多喊几次
以为这样就是祈祷了吗
我从来没看过
你真的很差耶
再更放感情的做
模拟的再像一点
再装什么可爱
狗是这样的吗 不是吧
你知道吗 狗是伸出舌头
一边喘息一边叫
什么
快做
不错 不错 再多做一点
握手
再多叫几声
真是好孩子 也会握手
前脚举起 后脚站立
你知道的吧
是
伸出舌头
喘息吧
很吵耶 你
快叫旺旺
再开心一点的做
再更笑脸一点
不笑吗
住手
这样不是很无聊吗
这样也做不到
小狗 来散步吧
散步 来这边 这边
要确实跟上来
喊旺旺
要跟著主人呀
说旺旺呀
好可爱 去捡这个喔
像这样用四肢走喔
旺旺快去捡
很可爱
做的很好
什么义思 这个脸
那么难过的脸
想跟我吵架吗
不是的
这样的话
不要太嚣张
之后要做什么才好
是狗吧 会握手了
也会后脚站了
还有什么呢
尿尿看看
像狗一样在电线杆这样
做那个
那样最像狗了
我很想看
小便吗
像狗一样 做吧
快做
那个 没办法
做不到吗
你现在是狗吧
是狗的话 可以吧
就算你这样说
刚好不是吗 你最讨厌的
克蕾雅部长的桌上
做记号如何
那种事
快做 这里
快点
这里
把这里当电线杆
淋上小便
像记号那样
你知道的吧
是
你在干麻
打算穿著内裤小便吗
不是吧 没办法吧
是
你在害羞什么
对不起
是可爱的狗
要对最讨厌的部长
好好的做记号喔
最讨厌克蕾雅部长了吧
说看看呀 最讨厌
没办法说呀
差不多该做了
很好的姿势
要确实的淋上去
快点做
真的出来了 太厉害了
真的淋上去了
可以接受
湿淋淋的
骗人的吧
真的淋上去了耶
这么讨厌部长呀
你呀
真的淋上去了 部长的桌子
又要被骂了
真的很好笑
那这次 像狗一样舔我吧
可以吧
舔我呀
好
很好
站起来
小狗
可以帮我好好的舔吗
我知道了
真的是个很忠实的好孩子
舔吧
伸出舌头来
再多动一点
对
舌头再多动一点
也被克蕾雅部长弄屁股了
确实的做
对 再更多一点 再舔多一点
可爱的小狗
再更开心一点的舔
小狗的话 都笑咪咪的舔吧
快舔 再重新舔一次
真是太淫荡了
对 再更加的 舌头再动
很差耶 再更确实的做
好舒服
不止那边
也舔这边
快做
很差耶 至少要做到这样
没办法做的更好吗
因为你太差了
是变我再做了吗
把舌头伸出来 这样做
做把 想被舔
做吧 这样事 不想做也要做
就是这样
也舔这里
像狗一样伸出舌头的舔
好舒服
再更多更多
舒服吗 小狗好可爱
不止这样 这边也想被舔
会帮我舔吧
快做
为了你 我把阴部借给你
快舔吧
快点做
是的
真的有伸出舌头吧
是
好舒服
小狗尽情的舔我的阴部
对 舌头伸出来 还要更多口水
好舒服
讨厌爱液出来了
再多舔一点
舒服了没办法移动
不要停下来 再做多一点
要去了 去了
好舒服
很厉害呀 不是尽情的舔了吗
嘴唇也想要
变的很色的脸
难不成高潮了吗
兴奋了吧
你的阴部已经湿淋淋的了吧
我也想看狗高潮的样子
在这里自慰
在克蕾雅部长的桌上自慰
那个
不好吗 做吧
你没有拒绝的权利
快上去
要确实做喔
也会在旁边看你
很好呀
很厉害 有确实的张开
用自己的手确实的张开
觉得这样就张开了吗
完全看不到
像这样 确实的打开
是 是
可以看到里面
没有亮亮的吗
不是湿了吗
果然还是兴奋了
很变态耶
对不起
就这样自慰
想看狗兴奋的样子
一直有在做吧 那种事
像平常做的一样 快做
是这样做的呀
可以 就这样做
现在在摸的地方 以前
手要确实的动
是
有感觉了吗
知道吧 这种事
有很好的胸部
难得的机会 也给我看你的乳头
奇怪 乳头不是硬了吗
果然是兴奋了
是觉得为什么吗
那再继续
到高潮为止 确实的做
我看了狗自慰 也兴奋了
难得的机会 让你真正的兴奋
会好好的看你 好舒服
再发出更多淫荡的叫声
也让我兴奋
现在吧
看著阴部
看起来相当兴奋
好爽
那么湿的话 克蕾雅部长的桌子
不是都被你的爱液弄湿了吗
又会被骂了
难道去了吗
不行自己任意的高潮知道吗
要去的时候 要问可以去吗
可以去吗
已经想去了吗
太快了
还不能去
我去了之后 才可以去
我去之前 都要忍耐
-所以下次要去的话
一直看著你
这样好爽
这样也许要去了
终于湿淋淋的了
可以去了喔 会尽情的看著你
阴部看起来真的很兴奋
是
已经不行了
已经不行了吗
好像要去了
你的阴部吗
是
说你的阴部要去了
阴部要去了 去了去了
你的阴部去了耶
真的很显眼
不好了
克蕾雅部长的桌上沾到爱液了
椅子也湿了
可以帮我弄干净吗
可以帮我弄吗
是
太好了
那回家了
那辛苦了
家这样被拍了照片
也是我无法职离的一个原因
然后部长不管白天还是晚上
不管有没有人
把我当性处理器的使用
翼
是
没有卫生纸了
-对不起 现在拿过去
-不用 把门打开
失礼了
为什么没有了 这是你的事吧
卫生纸
现在去准备
不用了
不用卫生纸了
舔干净
那个
不是那个
舔干净
你的工作吧 不然要我这样
直接穿内裤吗
-那种事
-因为也没有卫生纸
是你没有做好工作的错吧
对不起
在这里跪下
但是
舔吧
快点做
是
到我满意为止 舔吧
做得到吧
是
好好想要怎么做
也想看到你疗育的脸
确实的
就是这样
再干净一点
如何 我的小便
很咸？
不会
那更确实的舔
对 很好
太厉害了 我绝对不行
这样子做
你的话没关系吧
因为没有自尊
把头抬起来 确实的做
很好很好
那里
再吸进去
用舌头和嘴唇吸
对 发出淫荡的声音
对 受不了了
对 再这样舔
对
对 太厉害了 就这样
对就是这样 再伸进去 对
用舌头舔 对就是这样
太厉害了
对 更多 再更激烈 再舔
不行了
去了 去了
变干净了吗
是的
以后要确实确认备用品
因为是你打扫厕所的
对不起
好好保管
是
是 真的很抱歉
是 会马上进行对应
那是当然的
是 是
这段时间很抱歉
是 失礼了
对不起
翼
太慢了
怎么了
现在的抱怨电话
是你负责的客人吧
是的
为什么我要唯唯诺的
对不起
累积了压力
累积了压力 让我舒压
应该要怎么做才好
怎样才好
脱掉 下体全部脱掉
再打开
不要
你刚刚说什么
对不起
不要吗
脱掉
-但是这时候
-快点做
你觉得是谁害我累积压力
是我
是吧
自主的脱掉
只要下面就好
在这边
讲几次了
对不起
打开裙子的扣子
做得到的吧
打开
但是
就这样
好好感受一下自己的错
对 脱掉
-真的很抱歉
-不要用说的 用态度来表示
再打开
快点脱掉
裙子脱掉
你要打电话吗
对不起
没有美色的借口
丝袜跟内裤也是
是当然的吧
是
做到这样
要做什么才会开心呢
我看著你做
请不要看
是为了要看才脱的吧
我还好吧
道歉还想被做更严重的事吗
我知道了
像这样是无法解决的吧
-很慢 真的是很慢
-对不起
工作很慢 脱也很慢吗
但是如果谁来的话
都到这样了 说什么呀
内裤
内裤很碍眼
那个便宜的内裤
你一定是买便宜的内裤吧
俐落的脱掉吧
终于好了 朝这边
到这来
终于脱好了 要给你奖励
只是这样不行吗
再说一次
我知道了
脚张开朝这边
要可以看清楚 坐中间
完全看不到
脚打开
再开一点
在更靠近的地方看你
但是
打开 M字开腿知道吧
也不是处女
你的不堪阴部 谁也不想看
这样吗
看不到
对不起
很好 虽然看不到 再张开一点
再张开一点 自己张
要确实的
-是
-真不要脸
真的张开了
自己打开来看看
好恶心
超级S说你恶心 但是是真的
张开 快点
阴部很在动 是在闻吗
好黑 常常用吧
用这么成熟的脸
一定常常在用吧
-是吧
-好过份
用这样抓著
-你看 你看
-对不起
这是什么
已经湿了
对不起
湿了
-对不起
已经有跟你说
不用说对不起了吧
形状很好
什么
-你有什么抱怨吗
-没有
什么都没做已经这么湿了
没有问题的吧
什么 只是这样在表面磨擦
就很爽吗
在办公室正中间？
阴部这么兴奋 表面湿淋淋的
已经有感觉了吗
不要脸
像你这样的人
和这种东西很适合
不行了
进去了
让你里面兴奋吗
-出来了什么呢
-对不起
进去出来
进到很深处
一边转进去
像这样的时候
是怎么样的心情
我还是处女 所以没用过
你有用过吧
有用过吧
-不行了
-里面很兴奋呀
这样很无聊
可以再出来吗
很湿了 有奇怪的味道
很臭 很臭
太厉害了
到屁眼都流满了爱液
你怎么这么色
这家伙
流很多水
再放一次进去吗
是很温柔的上司吧
我比较好吧 你看看
帮你弄
如何
让你的爱液出来
去了 去了
太不要脸了
-对不起
-你是这样去的呀
洞开的很大 很清楚
色狼的阴部
哪个好 阴蒂比较好吗
哪个比较好 你说呀 说呀
去了 去了
去了几次
有要说什么抱怨的话吗
不行了 不行 不行了
要去了去了 去了
现在爱液都出来了 湿湿的
对不起
在办公室的正中央
这样张著脚
要做什么好
你说什么 这种玩具不够吗
-不行
-有发现吗
-为什么阴蒂硬了
-对不起
这么开心吗 被这样做
这样这么好吗
里面比较好吗 想要进去吗
插进去好了 插到里面
太厉害了
二根都插进去了
这个太厉害了
有声音呀 到底是怎样
-不行了
-这个淫荡的身体
-是为了工作来的 你看看
-对不起
去了 去了
超级湿的
好脏
对不起
都弄脏了
好好看自己的爱液
也闻看看吗 好臭
弄干净
知道吧
看看那边
太糟糕了
太糟糕了 那样
太糟糕了 太糟糕了
再让力量通过身体
是 对不起
差不多了
是
-不是 不是那里
-对不起 是这里吗
可以按屁股上面吗 蛮僵硬的
是 我知道了
不痛吗
不痛 但是也没有舒服
让我再舒服一点
是
脚也很酸痛
脚吗
对 愈来愈下面
是
-脚背也是吗
-当然
从刚刚开始完全不舒服
对不起
舔我
叫你舔
用舌头
是
用手不舒服只好这样了
确实的伸出舌头
是
对
再更努力的舔
对 从指缝
再更好吃一点的舔
对不起
对 伸出舌头 从指缝 对
等等有点
不懂舔的方法吗
对不起
好好确实的舔 背面也是
是
对 就是这样 就是这样
很好 进进出出
很棒不是吗
-对不起
-脚指
脚指 对 就是这样
对就是这样 很好 用舌头夹住
用舌头舔
对 就是这样
很棒呀 用很色的舌头
一直都在抱怨吧
很开心的舔
更加 更加
从脚跟到上面都要舔
对
要那样用 那样
舔的时候要那样
用自己的嘴唇
是
对
对 再舔
怎么说
有点微妙
对不起
你用手撑著吧
就是依靠手 才会做不好
用舌头就好
对不起
坐这边
是
手放这
-好了 快点
-是
部长
要乖乖的喔
是
没关系 我会教你
但是
-不要动
-是
这样OK
很好的样子 躺这边 朝那边
看著旁边 坐著
明明就你让我舒服
为什么不让我舒服
对不起 部长
你太依赖手了
更加的 集中在舌头上
就这里
伸出舌头
对
舔我的手指
对 就是这样舔 这样舔
这样舔 这样舔 吸一下
对就是这样 再伸出舌头
再吸一下
就是这样动
对
就像舔手指那样
那样舔 那样吸
对就这样 要温柔
如果做错就踢倒你
更多 用更多技术
对 确实的舔 就是那样
用舌头和嘴唇
对 太好了 就是这样
对 要温柔的
好好的舔
太棒了 太棒了
有点爱液出来了吧
就这样继续
一起 和阴部一起
舔
对
终于兴奋了
也让我舒服 用手指还是舌头
按摩就是按摩
伸出舌头
用吸的 像吸妈妈的奶一样
很后悔吗 被要求这样吸奶
舌头伸出来 对
给你 都给你
太棒了 太棒了 就这样
更多的 也舔这边
对 就是这样 用吸的发出声音
对 更多 更加的
太厉害了
舔我
如果这样的话 先舔
反正你也习惯了吧
是这样的吧
也给你弄湿我的阴部
朝这边
伸出舌头 一鼓作气
好吃吧 说阴部好吃
-阴部很好吃
是吧 你看
忍不住了
你呀
伸出舌头 插到阴部里
再舔 再舔 发出声音
对 好厉害 好爽
很好喔 翼
很好呀 因为你太差了
完全不舒服 终于舒服了
超爽的 不行了 这个
阴部好吃吗 舌头伸出来 再伸出来
再舔多一点
再舔看看
再更多一点 自己来 对
爱液出来了
翼 我的阴部好吃吗 好吃吗
也好好的吸我的爱液喔
我的爱液透过嘴巴进入身体
很开心吧
每次都不让你高潮
差不多想要舒服了
要开始了 就这样
就维持这样
要去了 去了 去了 去了
因为我的爱液变的湿淋淋的
好吃吗
是
-阴部 想再舔更多吗
-很好吃
是
很可惜 去了吗
没有陪你的时间
我要走了 你这样也没关系吧
也不会困扰
也不会有人对你怎样 对吧
椅子、备用品要确实放回去
总有一天 有什么契机
相信事情一定会有改变
又是一个被推了很多工作的一天
找到了财务的错误
找到了部长和前辈盗领的证据
以为从这一天就可以解脱
所以异常的兴奋
好舒服
太好了
好爽
这里很好 这里好舒服
这样很好 这里好舒服
太舒服了
好像要去了
要去了 去了
真的是很舒服的自慰
觉得全部都可以解脱
我的人生重新开始的日子
那是什么
这里 这里 和这里 有不法
全部是600万
说我盗领吗
部长 请你放过我
各位 翼发现了
-真的吗
-糟糕了
-像笨蛋一样
我不会做那种事的
-糟糕了
-真的
就算是真的
也不会做让你发现的事
什么叫放过你
怎么这样
今天工作完
要给这样乱说的人逞罚
怎么这样 对不起
你在说什么
头脑不好吗 脱掉
脱掉 叫你脱掉了
脱掉
不要
快点 自己不会脱吗
-快点脱
-这么大不会脱吗
现在开始处罚 自己裸体
脱光
对不起 真的
-这家伙不懂日文
-以为道歉就好吗
我们没有要求道歉
-帮她脱吧
-你也知道我们要干麻吧
住手
不要挣扎
-扣子不是掉了吗
-好淫荡
是在诱惑吗 帮你脱很麻烦
不行自己脱吗
-放过我
-你头脑不好吗
住手
不要乱动 脱不下来
-脱不下来
-拜托你
很麻烦 谁都不会帮你的
像牛一样大的奶
引以为傲的胸部 不给别人看
不是可惜了吗
有一个很好的胸部
就这样吗 内衣可以自己脱吧
-已经知道了吗
-快点做
-请忘记这件事
-不是叫你快点做吗
住手
脱掉 这里吗
-不行
-想要这样吗
-住手
-想要被这样做呀
没办法了
-不要
-住手 脚张开 张开
-很不要脸耶
-站好
站著吧
手放后面
手后面
-住手
-让我们看这个漂亮的身体
穿著很好的丝袜
才这么嚣张
住手
什么是盗领
谁会做让你发现的事
那么开心吗
发现的时候是怎样的心情
太好了 终于发现了
是这样想吧
是特别做的让你发现
脱掉丝袜 也不用裤子了
是怎么样的心情
以为可以从地狱解脱吗
快做
-怎么这样
-怎么可能解脱
-怎么办才好
-用这个
想要告发我吗
不是的
一定是这样想吧
-那种事
-全部都告诉你
可爱的 可爱的 翼
目标
这个 坐这边
快点
-公主 很厉害的姿态
-很好 很可爱
-从什么开始
-拿开 看不到
手拿开
听不到吗
-不要
-看不到不行 不是不要
难不成喜欢这样
也许
还我
在这种地方
在这怎么了
不要做这种事
不是想被这样做吗
不是在兴奋吗
内裤 内裤很碍事不是吗
内裤很碍事吧
碍事吧
像这样穿著
觉得很不要脸
帮他脱内裤
-脚打开 自己打开 快点
-连内裤都不会脱吗
-拜托不要
-很好的姿态
-好脏的内裤 有沾到什么
-还给我
如何 好糟 好脏 有在洗吗
好讨厌
脚呢 为什么这样闭著
快点 大大的张开
让我们看
拜托 放过我
拿著这
各位看 这是想害我的人的阴部
-放开
-太厉害了 不糟糕吗
糟糕了 这个
你干麻
很湿 都牵丝了
在兴奋吗
被这样很兴奋呀
牵丝了
-太色了
-太糟糕
在期待吗
不是的
-这家伙在期待
-太糟糕了
很脏的阴部 好黑
-好讨厌 你还敢摸
-很湿 太糟糕了
各位再到前面一点看
可以看到洞里面
-太厉害了
-不准遮
-很兴奋的样子
-不糟糕吗
-果然在兴奋
-不要看
-不臭吗
-真的
-真的变臭了
-真是太糟糕了
大家都在很远的地方看
-不要看
-这个没有在用吗
有在用吧 这个阴部
不糟糕吗 在兴奋喔
-不要
-外面都湿了 里面一定更湿
我会帮你看
太好了 说会帮你看
住手
很简单就进去了
-太糟糕了 一根手指进去了
-太厉害了 都进去了
-这个太糟糕了
-这个变态
-完全进去了
-你看手指在动
这是什么
你都湿了 在期待什么
-不是的
-被大家看 被欺负
太厉害的声音了
这是什么
好脏 大家听
-太兴奋了-N-太过兴奋了吧
-也太湿了
-这个变态女子
什么 发出奇怪的声音了喔
-太糟糕了
-去了吧
停了吗
-后悔了吗 后悔了吧
-很爽的表情
以为会帮你到最后吗
-在期待吗
-以为会让她去吗
-没有
-大家都这样想吧 说说看
看乳头 让你硬吗
乳头也硬了
这样吧 这样吧
不行 不行
什么不行 你这个混蛋
这家伙去了 用我的手指
-太糟糕了
-好害羞
不是的
也太厉害了 这么兴奋
让我看高潮的阴部
用自己的手打开 说明
可以吧
用手打开
因为是部长说的 不听的话
让大家看然后说明
从下面 下面开始 对 对
让大家看清楚
自己打开 快点做
从根部开始打开 不准遮脸
对
对 更打开来
-跟大家说
-非常湿 糟糕了
是怎样的感觉 自己说明
-那种事
-那种事是什么
做不到吗
都去了 再说什么
没有错 没有错 我是
-我是
-阴部被欺负
阴部被欺负
变的湿淋淋的了
再自己说一次
阴部再张开
我会帮你弄 确实的说
太有感觉无法说吗
要说什么
-真的喜欢耶
-我是
我是
-什么 阴部什么
-阴部
-快点
-继续
阴部被欺负 湿淋淋的
-快点说
-你说什么
去了
这个台词错了吧 因为现在
去了所以说去了吧
-真的是笨蛋
-是叫你说你湿了
为什么错了呢 去了吧
是
对不满的我
用我的手指高潮了吗
去了
去了吗 那很开心呀
这个很开心吧 这样
你知道为什么
你会被这样对待吗
是因为我之前拒绝部长的追求吗
笨蛋 跟那个没关系
没有理由
是因为氛围所以欺负你
-搞错了吗 也太好笑了
-把那个拿来
是
为什么会搞错呢
你没这么重要
对不起
你很适合这个
请用
-这个
-有看过吧 你一定每晚都有用
没有在用
教你用
真没办法 嘴张开
不行 住手
不要躲
快点 嘴张开
好孩子 嘴巴张开
-太大了 有点太大了
-太厉害了
尽情的舔
-一直都在做这种事吧
-不好好舔是自己比较累
也可以 但是湿淋淋的
-都湿淋淋的了
这个公车女
公车女好耶 名子也改这样吧
-好喔 公车女
-再多用一点舌头
-太脏了
-这家伙口水流出来 太糟了
不要这样
更加的 更加的
-再舔多一点 让我们看
-舌头伸出来 舌头
不伸舌头出来
你最爱的乳头会不见
-好可怜 湿淋淋的
舌头伸出来
可以再舔更多吧
因为是公车女
-全部都舔一次
-好淫荡
做这样的事的话
阴部不是又要湿了吗
-糟糕了 又要湿了
-因为是公车女呀
-插到更深的地方呢
-可以吗
是呀 到咙喉
-咙喉深处很舒服吧 让你爽
-更加的
很痛苦吗
再一次喔 到深处
到你的咙喉深处
-要做到这样
-我知道了
确实的张开嘴
-很脏的口水 很臭 太好了
-口水不臭吗
-难得被教了
-对确实张开
-到深处去
-对插到深处去
-可以吧 可以吧
-可以的 可以的
-不要吐喔
-已经进去了吧 进去了吧
看一下嘴巴里
其实可以进去更多吧
让大家看 阿
阿 还是放得进去
放到深处去
-手指几只都放得进去
-真的放进去了
到极限了吗
极限了吗
-欺负的太过了吧
-极限了耶
已经不是嘴巴
是阴部想要吧
-原来是这样
-果然很过份 阴部没有的话
脚张开
公开自慰
住手
-慢慢的放进去
-住手
-进去很多
-已经很湿了
-原来很湿了
-大家看这个
-这到深处了
-糟糕了 去了吧
-看起来很舒服的样子
-真的 很爽吧
-看都溢出来了
-太淫荡了
-都牵丝了
-这家伙喜欢这样 很爽吧
-不行 不行
不要这么激烈
-不要这么激烈 要激烈吧
-都这么湿了
那样不行
不行？
-流非常的多
-你们也试看看
只看吗 想做吧 做也开心吧
是这样的吧
手借我
抓住
-这样不累吗 放进去比较好吧
-那就这样吧
-很好 很好 这样用 放进去
-这样吗
-阴部舒服吗
就这样？
要动 要这样
太没用了
-再更多一点 这样
-不行了
-完全不动呀
-不行了 不行
太没用了
-开心吗
-很开心
很好 下一个
想要这样吧 喜欢吧
那一起做吧
这次是我放进去的
-好好的看著 对的 太厉害了
-不是到深处了吗
爱液出来很多
你没办法再动了吗
这是极限吗
-是这样呀 这样呀
-是不是太有感觉了
住手 不行
-又要去了
-不行了 不行 不行
-下一个
-又去了
-确实的做
-很厉害的阴部
这边这边 对
用转的 对 再深一点
对对 可以更快一点吧
-这样
-太激烈了
像这样 会出来更多
这样就可以了 就这样
住手
-想要更激烈吧
-其实是喜欢激烈的吧
谁来让他去
这样吧 反正你都会去
会去吧
这边这样
又去了 公车女
太糟糕了
-太厉害的声音了
-这个在阴部里面动
-这种动作
-好脏
对不起
太厉害了
-弄干净 是你的爱液弄脏的
-确实是
弄干净
可以用你的嘴弄干净吗
张开嘴
那我开动了
这样很好
很好的表情
阴部去了吗
我的手和按摩棒哪个好
在问哪个好
二个都很好吧
-对不起
-爱液都出来了
真的很淫蕰
不行了不行
-又去了
-什么
-去了
-大声一点
-为什么又去了 确实的做
-去了
-哪里
-阴部去了 去了
又去了
-湿淋淋的
你的阴部怎么了
也太有精神
太有趣了 换个姿势
站起来
-站起来 起得来吗
-在那边
躺下 就直直的躺下
这边 好好听人说的
很好的样子 在办公室
-好害羞
-不像鲔鱼解体秀吗
-真的鲔鱼
-难得这样
-看看厉害的
-厉害的？
-用衣服盖起来
-要盖吗
因为很可怜 想盖吧
想盖吗 那可以盖喔
-部长好温柔
-很温柔吧 裙子是裙子
这样盖住了 这是外套
就是这样
-把内裤和丝袜脱下来
-我吗
是
可以盖住身体了
今天不用你的身体了
太好了 大家也看好喔
-做什么
-这样子
这样 要开始了喔
出来了喔 开始了喔
糟糕了 糟糕了
-不要
-我也淋上去了
-住手
-出来很多
-这样出来超舒服的
-也出来太多了
不好了 有点沾到
弄这个
-我也可以做吗
-没关系
像这做
-突然出得来吗
-一点点也没关系
-我知道了
-裙子 裙子
住手
也许出得来 太厉害了
-淋很多上去 停不下来
-请住手
出来很多呀
-住手
-太厉害了 湿淋淋的
-太可怜了
-不要
太糟糕了 可以的 可以
很温暖吧
太糟糕了 好厉害 结束了吗
结束了
-不错呀
-出来很多耶
现在觉得如何
-觉得很舒爽
-很舒爽
等等
在干麻 因为弄脏了
弄干净
舌头伸出来
-也可以弄干净呀
-像之前教你的 舔干净
确实的 很舒服
很舒服 不好了
很好 吸我的小便
太糟糕了 糟糕了
这个不好了
去了 去了
你也让他弄干净吧
很好
-也可帮我吧
-再发出更多荡的声音
-也这样做 这边
-对就是这样 认真做
-发出更多声音
-对就是那样舔
好舒服 这样吸不行
那边 那边再多一点
去了 去了
-很舒服吧
-太厉害了
-真的在吸
-吸到咙喉了
工作很好吧
中午来去喝一杯吧
那大家走吧
-辛苦了
但是像这样 没办法工作
你要好好的打扫
知道了吗
是
-走了喔
-好
哪里错了呢
这种地狱要持续到什么时候
会这样一直被欺负吗
(主演：八乃翼 莲实克蕾雅 葵玲奈)