快点放我出去啦
持续到什么时候啊
这种时间
快点啦
放我出去
(百合女子监狱 女看守绝对
会将犯人变成百合)
坐下
给你处置
好的
不要怕
你干嘛了
名字呢
说不了话啊
没事吗
名字呢
没事的啦
不记得吗
不记得
因为男人吗
那男人难道借钱了
所以才来吗
可是我喜欢他
你啊
你讨厌那个男人哦
才没有
因为
除了这个没有其他理由吧
才没有
没事的
过来
这里坐下
我啊
三个月前进来的
也是因为男人借钱
才过来的
多多指教
还在怕啊
我那么恐怖啊
真可爱
看着我的眼睛
怎么了
讨厌吗
被男人背叛了吧
我不会背叛你哦
好软的嘴唇
想要安慰你而已
那个
不讨厌吧
没事的
不会干奇怪的事情的
不觉得女人比较温柔吗
忘记男人吧
等等
什么
好奇怪
才没有啦
因为女人两人吗
不过会跟朋友牵手吧
很自然吧
想要我解绑吗
那么亲我
不想要我解绑吗
想要
那么亲我
好可爱
帮你解绑
不痛吧
告诉我名字
我是光
真绪
真可爱的名字
你的眼睛好圆
可爱
果然很奇怪
可是
亲亲不爽吗
喜欢爽的事情吧
一起爽
忘记讨厌的是全部啊
舌头出来
拜托了
好吧
很恐怖吗
我们打成一片吧
反正你也出不去了
好吃
没有说 舌头就出来了
很爽吧
自己会要求了啊
不是吗
很爽吗
好软
你的一切都好软
好棒
舌头出来
身体好热了
不行
可是身体好热哦
流汗了呢
很爽吗
真的吗
很兴奋吧
没有很爽吗
想要吧
更多吧
很热吧
反正之后要换上一样的衣服
才可以呢
好厉害
味道好棒
看这里
想要我继续摸吗
原来你那么随便啊
自己伸出舌头
想要吗
想要吃掉你了
舌头出来
好可爱哦
真可爱
更多更多
就这样
看着我
好棒的嘴唇
想要更多了
你的生活全部都交给我吧
真棒
今天也做吗
那个啊
那么想要啊
过来这里
看看
你啊
好积极哦
因为很爽
过来啊
很想要吧
其实想要被我看吧
让我看看
可爱的奶子
好软
用渴望的眼神看着你哦
过来过来啊
想要摸这个奶子吧
好爽
好热哦
你们
在干吗啊
什么
我们只是在相爱
是啊
要惩罚你们才行
给我手
真棒啊
惩罚
想要惩罚吧
是的
那么淫荡的声音
摸我的奶子
什么
摸我
自己在摸了
都看到了
那么想要我摸啊
给我看看
看着
真棒的奶头呢
好棒哦
好硬
好好的摸
摸到奶头了
好棒
真棒
被这样弄反而有感觉啊
突出来
真坏的孩子
居然让我看
请你们继续
真棒呢
好爽
在摇
好热
真厉害
好爽
真的是变态呢
突出来
很棒的姿势呢
让我看看
好可爱哦
让我看看你有快感
好大的奶子
好喜欢
好淫的味道
小穴湿了
不讨厌吧
不讨厌
继续才对吧
继续
继续给我
真棒
这么爽啊
来这里
舌头出来
那么想要亲亲啊
厉害
这里也是
真棒啊
来这里
屁股继续摇
说搞我屁股
搞我屁股
大声点
真乖
屁股都进去了
继续玩弄
屁眼看到了
好淫荡的味道
不行
很爽吗
不行啦
怎么样了
湿了
小穴那么敏感啊
真漂亮呢
看看
变成这样了啊
好湿
为什么这里那么湿了
怎么了
厉害
碰到了
好棒
想要继续吗
想要
让你爽哦
谢谢
开心吗
开心
好湿了
不行啦
不行
忍耐
去了
不能去啦
可是
为什么那么湿了
真棒
想要变得更加爽吗
好爽
去了
不行啦
真的那么想要啊
看看
想要去说
想要去
想要哪里去
小穴
没办法 让你去
去了去了
去吧
这么开心吗
好棒哦
这么的
湿了呢
好棒
很棒哦
厉害呢
那么换人吧
到你了
我吗
我也来吗
你也喜欢这样吧
好大
来吧
让我帮你绑起来
舔我
帮他爽
回礼吧
好大
很爽吗
真棒的奶子
真棒
好爽
让你爽
好棒
看看
好可爱
出来了
奶头在摩擦
硬了
两人都硬了
继续摩擦
好爽
很美丽哦
真棒呢
下面好湿了
屁股也被摸
-很爽吗-要去了
-可以哦
喜欢被打吧
摇屁股
真棒
好棒哦
-给我更多
-想要吗
怎么办呢
好厉害
真棒呢
好棒的屁股
就这样摩擦
好棒
没错
好爽哦
想要看屁股了
真棒的屁股
小穴被看到了
让我看清楚
发亮的小穴
好棒哦
好漂亮哦
这里想要如何
插入让我变的湿
想要湿
可是已经湿了
对啊 已经好湿
自己动了
好爽
想要吧
小穴好棒
帮你爽哦
好厉害
什么
好爽
小穴好幸福
幸福啊
好幸福
我帮你更幸福
这里吗
在收缩
去了
不行不行
好棒
给我舔
可以插入一根
两根进去了
小穴好爽
很爽啊
好湿
去了
不行
厉害
不行吗
你的小穴的味道
我要舔
很爽吧
还想要吧
厉害
很想要了
好紧
因为很爽啊
里面都湿了
太爽怎么样
小穴都湿了
可以去哦
真棒啊
还好吗
真棒
还想要吗
好咸
这里也是
好湿
内裤湿了
等等
你在偷看吧
拿玩具来啊
我们想要爽啦
想要爽吧
拜托吧
拿给我
想要什么
玩具
听到吗
想要玩具玩弄啦
快点拿来啊
摸了就硬了呢
好慢
想要快点
真的是傲慢呢
快点
一起爽吧
好不好
想要玩具了吧
不行
那么湿了呢
湿了
很爽了吧
这么想要被玩弄啊
看看这个
想要被这个玩弄吗
让我玩弄你哦
这里也是
最强比较好吧
想要吧
真棒的腋下
真棒的奶头
很爽吗
好爽哦
不行啦
哪里很爽啊
都好爽哦
去了吗
奶头就去了啊
很敏感呢
要去了
变态啊
为什么那么变态
不行
不行不行
为什么不行
不行
那么淫荡
想要被搞哪里
不行啦
哪里啊
还是住手
够了
不说
不要住手啦
所以呢
想要被搞哪里
小穴
什么
想要被搞小穴
弄我的小穴
小穴想要啊
想要的话让我看看
厉害
湿了呢
那么湿
这个内裤都这样了
好爽 好爽
很爽
不要看
真厉害呢
讨厌吗
没有啦
住手了哦
不行不行
让我看里面
打开
真漂亮的小穴
真棒真棒
看到了哦
让我看看你的小穴
帮我玩弄小穴
这里啊
去了真棒呢
在休息吗
继续啊
很爽吗
舌头出来 对对
好厉害 厉害
好羡慕你哦
变得好奇怪
好奇怪了
玩弄你哦
强度厉害点的比较好吗
看到了
很爽吗
去了
请你去吧
去了去了
这个小穴让我看看
很爽吗
在抖
好淫荡的汁
去了吗
好厉害
好棒
继续玩弄你哦
好爽
什么
不行
你在说什么啊
小穴都湿湿的啦
去了
去吧
不行不行
厉害
去了吗
帮我的小穴爽
让我看看
让我看清楚
那么湿了啊
快点舔
好爽
对对 舌头出来
好棒
对对
不要停
去了去了
不行不行
还没有吧
去了啦
不能自己去哦
很棒哦
我们的小穴都碰到了
去了
好爽
还想要吗
小穴变得好奇怪了
想要吗
还想要什么
打开嘴巴
夹着
你在说什么
不知道啦
什么
想要吗
你想要这个吧
久违的鸡鸡如何啊
打开你的嘴巴小穴
舔到最深哦
更多吗
满足吗
想要插入另外一边吧
说看看啊
插入小穴吗
这里吗
想要这里吗
好厉害
厉害
好棒哦
很容易就插入了
插入小穴了哦
不行
厉害
可以了吗
看看插入的地方
不行
出来了
一起搞你
很棒吧
要去了 不行
什么什么
去了去了去了
过来
厉害
姿势好厉害哦
不行不行
不行
这样吗
去了去了
厉害
小穴不行啊
好湿了哦
想要解绑吗
我帮你
趴下吧
过来
不能拔出来哦
要掉出来了
什么啊
想要吧
真漂亮的屁股
给你更加刺激的
好棒
好湿了哦
去了
去了吗
去了啊
继续舔
让我的小穴爽
厉害
好爽
厉害 不行 buxing1
好爽好爽
很爽啊
那么爽啊
真棒的屁股
好爽
不行不行
喜欢被打吗
好爽 好爽
果然很爽吗
让我看看
去了吗
不行不行
什么
不要停
那么爽吗
不行不行
让你继续爽
不行‘
不行
去了去了
好厉害
不行啦
不行了啊
还想要吧
可以去哦
让我看小穴
小穴去了
让我看清楚可以吗
不行不行 去了
好棒
去了
更多吗
想要继续爽吗
让我变得奇怪
真厉害呢
好爽 不行
好爽哦
去了
小穴去了啦
很想要吧
去了啦 小穴
很棒吧
去了去了
厉害
想要去吗
去了去了
那么爽吗
给我看看
你们
想要出去吧
是的
那么
让我爽吧
我就考虑
脱掉衣服
好的
让我兴奋
兴奋就放我们走吗
考虑看看
脱掉
继续吧
没错哦
很棒哦
要干嘛好了
首先
舔我的腿
脚吗
不能随便舔哦
让我爽哦
我加油
真棒
脚的各种角落
继续
厉害
好好吃
最喜欢了吧
好好舔我的臭脚
好兴奋了
慢慢的舔上去
兴奋了吗
变得好爽
真棒
脚打开
好淫荡哦
好好吃
那边好爽
好爽哦
摸我
好棒哦
好爽哦
厉害
可以舔奶头吗
可以哦
舔吧
好硬
还会更硬哦
厉害
好软
继续
好棒
这样舔好棒
变得好硬
亲亲
下面也这样了
可以舔我吗
真棒
好爽
那边那边 好爽
好好吃
好棒
好色
好爽哦
好棒
让我的各种淫荡的地方爽
很湿了吗
因为你们让我爽了啊
看看
厉害
好湿了
湿了呢
好厉害
好好吃我的味道
好吃
想要吃
厉害
好爽哦
这里吗
对对
看起来好爽
在收缩
厉害
插入了
好厉害
厉害
很简单插入了
奶子也很寂寞吧
好棒
有淫荡的声音
厉害
好湿
好激烈哦
好爽
去了去了
真棒
让我看看小穴
在抖
好厉害
摸就这样
好厉害哦
在收缩
阴蒂这样了
好湿
好爽
厉害
去了
去了去了
好厉害
很敏感呢
因为你们搞我啊
可以摸小穴吗
当然可以啊
厉害
真棒
去了去了
厉害
真棒啊
想要舔更多地方
那么来这里吧
我的身体
都舔一遍
真棒
厉害
都吸啊
吸我
厉害
让我爽
好漂亮的屁股
好好的看着
厉害
都看到了
这里好爽哦
不行不行
小穴很爽吗
屁股好棒
不行
那边不行
去了去了
很爽吗
我这里想要了
想要我们的小穴吗
我们一起用小穴爽吧
给我
好的
趴下
好漂亮哦
都看到了哦
可以吗
都给我哦
厉害 好爽 好爽
好淫荡
好爽哦 这个
小穴好有感觉
去了
还没结束哦
这里让我们更加爽吧
小穴
好棒
好棒哦
超棒的
不行
住手
厉害
小穴好爽
去了去了
去了
继续爽吧
大家排成三角形
去了
那边不行
厉害
去太多次 好奇怪了
好爽哦
很爽呢
真棒的奶子
真的吗
奶头硬了
硬了吗
很爽呢
-很爽呢
-真的吗 -真的
可以摸吗
不行啦
真的吗
不行
讨厌
湿了吧
才没有啦
不是吗
怎么了啊
很爽吗
很爽
好色
头脑有点混乱了
好爽哦
被摸奶头爽吗
好爽
不行啦
不讨厌吧
虽然不讨厌没错啦
是吧
想要亲亲
那么来吧
我也可以吗
还进得了吧
好挤了
你们两个人干嘛啊
亲亲了
亲亲了啊
因为最后一天
会很寂寞呢
不能欺负您们了
请你继续摸我们
果然有点挤了
好爽
那么色
很爽啊
好爽
不行
这样 不行
去了
去了吗
真的很敏感呢
好棒
敏感真棒
我们一起摩擦奶子吧
好爽
好厉害哦
过来
厉害
碰到小穴了啦
过来这里
小穴变得好厉害哦
好色
好爽哦
那边不行
不妙
去了
真棒呢 这个
让我的小穴变爽
变得好爽
好爽
小穴好爽
变得那么湿了啊
好爽
去了去了
去了
好爽
真漂亮的屁股
被看到了
给我看看
给我看
真棒
看我的屁股
真漂亮
好棒
舔吧
舔
舔我吧
不行
如何啊
屁眼都被看到了
好棒
在抖
好爽
让我看看你高潮
不行
好棒
去了
好爽
求求你让我高潮
好爽哦
可以去吗
去了去了
去了
去了好多的样子哦
淫汁好吃
也让我爽
让我的小穴爽
从今以后小穴会好寂寞哦
感到寂寞什么时候都欢迎回来
好爽
好爽哦
去了去了
要去了
去了吗
小穴去了
去了
记得要回来哦
好厉害哦
等你们哦
以后再来做色情的事情吧
(结束)