是啊
老公
我好想去兜风
你几点回来呢
我知道了
慢走
来了
（蕾欧娜打算和刚搬家来的邻居打招呼)
真的吗
不是吧
好开心
终于能休息了呢
你工作一直很忙没时间陪我
好开心哦
怎么办好呢
太好了
老公
带我去吗
太好了
我今天想出用去
我们去哪里好呢
对了
我想去那个餐厅
可以吧
你好 我是雾岛
我现在开门
来了
我马上来
(隔壁的邻居来拜访了)
之前很抱歉
我的小猫需要人照顾
我没办法外出
今天我有个请求
没问题吧
那个
其实不是什么大事
我的浴室壤掉了
施工人员明天才能来
我想借用雾岛的浴室可以吗
但是
我老公现在不在呢
老公不在的话不可以吗
我不知道有没有瓦斯
这是什么理由
好的请吧
谢谢
请吧
这边
请用吧
谢谢
我拿毛巾来
去了去了
好湿哦
你好
毛巾
我拿来了
失礼了
好可爱哦
谢谢你借我浴室
真的好舒服
随时可以来借用
好开心
真的很舒服
大家都有困难的时候
请不要客气
是吗
那我就不客气来洗澡了
我下次再借浴室
新婚生活就这样开始了
(雾岛蕾欧娜同性恋解禁-狩猎女人）
(第二天)
来了
打扰了
请进
这个我买太多了
请收下吧
请进来喝茶吧
请进吧
可以吗-是的
请吧
不好意思
我先泡茶 你休息一下吧
好的
没关系
不必在意我
不错的房子呢
你还是新婚吧
今天好热哦
是啊
你没事吧
我真是的
抱歉
我没事
我有点事
我回去了
不好意思
你没有锁门哦
真粗心啊
知道的
雾岛你
你在外面
看到我的样子了吧
没有看到
我在窗口看到你了
肯定没错
好香啊
是洗发水的气味吗
好棒哦
好甜的香气哦
皮肤也好哦
让我看看这里
我一开始
你的样子我刚看见的时候
就觉得你很溧亮
嘴唇似乎很软呢
让我看你的脸吧
好可爱的脸颊
味道怎么样
嘴唇真的好软哦
不要着急
没事的
全部交给我吧
好软哦
全部和我想的一样呢
好可爱的表情
好纤细哦
好厉害哦
这样子
被女人摸
试过吗
这样子从后面摸
很舒服吧
这样子呢
没事的
就是这样
不要动
会很舒服的
奶子很有弹性呢
好厉害哦
真的吗
好害怕哦
是啊
除了你的老公之外
没有被其他人摸过吧
还有我
是的
这是当然的
是啊
没事的
很软呢
雾岛
好厉害
身材真好啊
让我看看这里吧
好万害哦
奶头是粉红色的呢
好可爱哦
这样子被女人摸
没有试过吧
粉红色的奶头
好可爱哦
好想舔哦
可以吧
怎么了呢
让我看这里吧
不顺意吗
打算抵抗吗
好可爱哦
摸这里哦
好厉害哦
这里好湿哦
很害羞吧
脱掉吧
不要藏着
全部让我看
很好哦
不要
但是
这里
变湿了呢
真的不想要吗
不是
好色情的气味哦
不要
好棒的气味
让我看看吧
不要藏着
好软哦
好可爱
让我看看吧
不要躲
这样乎
好厉害
好棒的气味哦
好软啊
这里的气味
被闻过吗
这里
全部脱掉了呢
把手放在这里吧
让我看可爱的屁股吧
双手放在那里
把屁股翘起来
很好哦
年轻女人的气味呢
好厉害
让我看可爱的屁股吧
好软的尼股哦
这里好湿哦
好软哦
好可爱哦
很舒服吧
皮肤全部都好滑哦
怎么样
好可爱的身体哦
这里吗
这里的中间
这里很舒服吧
转过来
坐在这里吧
没事的
不要害怕
把脚抬起来
全部让我看吧
看到了
脚不要合起来
不能躲
好孩子
再张开一些吧
好湿哦
这里好棒哦
变得好湿哦
有水流出来了
雾岛
好可爱哦
很有感觉吗
手指要插入了哦
进去了
好可爱哦
很好哦
不行
不行了吗
不行的
不行
好厉害
不行是什么意思呢
不行吗
难道说
很舒服吗
是这个意思吗
这里吗
好厉害 好湿哦
真好吃
不行
不行了
高潮了呢
好可爱哦
你回去吧
不要这样
不要这么说
我想借用你的身体
下次还会来哦
你的身体
我想借用的时候
我就来借用哦
好可爱哦
似乎很好吃
全部做好了
真可爱
是谁
是谁呢
你在干什么
欢迎回来
我的可爱的小猫
这是我做的
这个
很可爱吧
喜欢吗
张开嘴
不行
不行的
真没办法
可爱的小猫
你干什么
你没事吧
这个给你戴上吧
这样子
这是什么
这是我可爱的
小猫
项圈
醒过来了吗
还是说
还没有呢
还很困吗
这个
全部
都是你在做梦呢
不必害怕
没事的
你的愿望
你所想要的
在梦里面
出现了而已
我会让你很舒服的
想做什么呢
想接吻吗
还是说
这样子
全身都
被我摸吗
这里
没事的
全部都是很舒服的
我说过了吧
这里呢
想被摸吗
用手指吗
这边也要
还是说
这样子
知道了吗
变硬了呢
这里也是
好热哦
我知道的
摸阴核吧
这样子
让我舔吧
这个
这是什么呢
知道是什么吗
这个
很想和我一起玩吧
这样子
没事的
我还没有开始激烈地做
这样子
这是什么呢
好可爱的内裤哦
脱掉吧
对把腿张开
很好哦
很好
这个
碰哪里才好呢
是这里吗
现在
从上面慢慢地
接触而已
是这里吗
从上面这样做
碰到了呢
这里
腰动起来了
很痒吗
继续吧
这里哦
这是什么呢
怎么了
这样子
这里哦
阴核这里
很想摩擦吗
还是说
这里面
想插进去吗
感觉很舒服吗
插进去试试吧
一个而已哦
很漂亮呢
进去了
很有感觉吗
进去了吧
我也是
舒服吧
好厉害
好爽啊
没问题吧
还能继续玩吧
是的
就是这样
把腿张开吧
全部让我看吧
好湿哦
很舒服吧
进去了哦
慢慢地
里面也是
还有一根呢
再来一根
不行
好湿哦
慢慢地
插进去哦
好爽啊
很想要舒服吗
这里吗
吞入进去了吗
没事的
头进去了
它自己在动呢
想怎么做
想要这个吗
想要抽插吗
想怎么做
在震动呢
自己用手压着吧
还是说
这样子
玩弄比较好呢
腰动的话就插入深处了
吃进去了呢
拔不出来呢
做更舒服的事吧
这样
对就这样碰吧
腰在动呢
好厉害
很舒服吧
还要继续碰吗
去了去了
很想插进去吗
去了
忍耐力很好呢
这样子一直
碰到舒服的地方
这里也要
全部插进去了哦
去了
还能继续做吧
刚刚高潮过
还能继续吧
里面好紧哦
更多吗
碰到了哦
那里
更激烈一些吧
稍微动一下而已
出来了呢
去了
很舒服吧
玩弄这里
糟糕
(夜晚)
都已经这个时间了
不行了
可爱的小猫
刚才
在做什么呢
好香的气味哦
好湿哦
这里吗
接下来
来让我舒服吧
是
好可爱哦
好厉害
做得很好呢
我也要舔你那里哦
来舔吧
好爽啊
做得很好哦
变湿了呢
好难舔哦
更多
继续舔吧
吸吧
去了去了
你做得很好呢
好厉害哦
你的小穴
我好想舔哦
把屁股转过来这违
快点吧
过来这边
很好哦
就是这样
坐上来吧
很好
好热的小穴哦
好棒哦
舔阴核了哦
非常好
不要啊
不要
去了
好厉害哦
好棒哦
这样子
温柔地
互相摸
互相摸吧
很好哦
慢慢地做
好棒哦
一起做吧
很好哦
对很好
继续摸吧
摸吧
好厉害
不行了
继续插吧
去了
好厉害
很好哦
今天的肉棒不同吧
这个肉棒
要插入你的小穴呢
很湿呢
好厉害哦
做得很好
躺下来吧
要插入了哦
进去了哦
好厉害
自己动起来吧
很好
好万害哦
腰动起来了
不行
非常好哦
去了
好爽啊
不行
去了
很久没这么舒服了
好厉害哦
以后
我们不仅是邻居
请多指教
开动吧
我开动了
真好吃
很好吃呢-是啊
很好吃吗
下次一起去吃美味的蛋糕吧
好的
好期待哦
是啊
真好吃
是的
就这样
就这样 我和邻居的恋人关系开始了
（END）