(被小姐雇佣的女同性恋)
出生在这世世代代
优越的家庭里的我
自己想要的东西或者用钱
可以买到的东西
基本都可以到我的手里
一直过著这么无聊的生活
这样的一个我
不管浪费多少时间
一直热衷于这些事情
(ai hoshina)
(ria kashii)
香稚莉绫
看起来感觉好可爱
妈妈啊
海外的生活怎么样啊
一切还好吗
是的
我有一个请求
就是妈妈给我的这些
关于家政服务的这个表
我有一个自己中意的
她的名字叫
香稚莉绫
那就麻烦你了
好的
那就谢谢了
进来吧
打扰了
初次见面我是家政服务公司的
我叫香稚莉绫
请多多关照
你好
从今天开始请多多关照
好的我会尽力做好的
那就进来吧
打扰了
你为什么做这个工作呢
事实上因为我妹妹生病了
我必须出来挣钱
这样子的啊
那真是不容易
感觉还行的吧
我在我家里好好干
我会好好待你的
你妹妹的病肯定会好的
那真是谢谢了
我看你的简历上写的是单身
你现在有对象吗
这个和工作有什么关系吗
真是不好意思
这个只是闲聊的你
不想回答的话也没事
没事的
真是遗憾我现在还没有
顺便问一下如果方便的话
你可否告诉我你的呢
我是一个人
我现在还没有对象
这样啊
但是你长的这么的漂亮
应该会有很多的追求者吧
我现在还没有合适的对象呢
这样子的啊
但是我最近应该可以
遇到自己的那个人
我有那个预感
这样子的啊
如果真是的话
那应该很漂亮吧
是的
希望我会幸福吧
好的
那现在可以开始干活了吧
我知道了
你先打扫一下对面的那边吧
好的
失礼了
谢谢你了
一会来我的房间吧
好的我知道了
是你啊
你真的是帮了我很大的忙了
没事的
你最近做的都很不错
好好的加油哦
谢谢了
你稍微等一下就好
我马上就做好了
香稚啊
你刚才打扫我的房间了吧
是的
我记得我的钥匙在房间里
你知道吗
我没有看见啊
但是
但是我进去的时候
在里面没有看到钥匙啊
你真的不知道吗
但是
你真的没有看见吗
下次的时候我注意一下
你确定吗
还是你在找借口啊
真是不好意思
那就没办法了我们一起找吧
真是不好意思了
我知道了这个我做完之后
我马上就去找
香稚啊
你的胸部这么大
不会是放在这里了吧
不会的
为什么呢
肯定是在这里
真的没有的
那就让我看看吧
你这是要做什么啊
或许你就放在这里了
我真的没有放在这里
那就让我确认一下
等一下
好不容易有这个机会
为什么你不协助我呢
真是不好意思了
但是在这里我是真的没有
那就好吧
好的
可能会在别的地方吧
真的没有啊
我也不知道
赶紧的吧
我很喜欢你听我的话
你看看吧没有啊
也是啊
在这个衣服里面
确实是没有的
那会在哪里呢
比如在你的这里啊很大的哦
或许还是在你的这里呢
里面真的没有啊
真的不知道吗
那就让我看看吧
这样不好吧
真的要我脱了吗
是的
赶紧脱掉吧
那我帮你脱吧
没事的
你自己可以吗
没事的不用客气的
-果然是的
-不是你看到的这样
你的胸部真的好大
在这里面的吗
里面真的没有啊
怎么可能不知道呢
在这里怎么放钥匙呢
赶紧都脱掉吧
赶紧的吧
脱掉吧
在你的内裤里面有吗
没有的
你的丝袜里面好像没有啊
那我的钥匙会在哪里呢
我身上真的没有啊
真的没有吗
那你内裤里面呢
里面的吗
是的当然了
里面真的没有钥匙
钥匙没有的话
那你给我看一下吧
这里的呢
我真的没有
真的没有钥匙啊
那你把你的这个脱掉让我看看
你不听我的话吗
胸罩里面也没有啊
真的没有啊
还有你的内裤呢
难道你要拒绝吗
让我看看吧
好像没有啊
真是不好意思
可能是我错了
这样子可以了吗
还不行的
我没有拿钥匙
我真的不知道
让我看看吧
还要看吗
把你的腿放在这里吧
把腿放在这里吗
我真的没有啊
为什么呢
这里是厨房啊
我知道的
-但是把腿放在这里的话
-赶紧的吧
快点吧
把你的手拿开吧
我要在你的这里找一下
快点让我看一下
赶紧拿开你的手
这个地方怎么可能有钥匙
为什么没有呢
我怎么知道
让我看一下就行不要担心
真的好漂亮啊
赶紧看的不是很清楚
自己打开我看看
什么啊
把你的这个分开让我看一下
里面真的没有
你赶紧的吧
给你说了里面没有的
赶紧吧
这样子我看不清
用你的手分开这里吧
快点吧
里面没有啊
真的没有的
我真的没有拿你的钥匙
真的要漂亮
害羞吗
肯定会害羞的
我可以穿上衣服吗
现在还不行的
好可爱啊
实在是太可爱了
真的不行了
到这边来我再看看
这里干什么
让我好好的看看吧
放心吧
我自己分开看看
让我好好的看一下
不是这里的
让我看一下
趴下吧
让我看的仔细一点
真的没有啊
里面也放不了啊
请不要这样子了
为什么啊
让我看一下这个也无妨
我真的没有拿你的钥匙
我没有拿你的钥匙
失礼了
辛苦你了
辛苦了
昨天的事情真的不好意思
没事的
或许我做的有点过分了
但是我也是为了找钥匙
没事的这是我应该做的
我给你带来了点茶水
谢谢你一直以来这么的努力
谢谢了
不用客气
好不容易为你做的赶紧喝吧
那我就喝了
谢谢你的关心
你这是怎么了
很害怕我吗
没事的
是不是呢
虽然我看不到但是
你要是生病的话就不要勉强了
万一弄坏身体了就不好了
没事的
没事的吧
你这是怎么了
有什么的话你就说吧
这是怎么了
难道
难道你
身体不舒服吗
在工作的时候
-不是的 -真的是吧
太好了
看你刚才在工作的时候很舒服
我都有点担心了
有什么事情的话可以跟我说
真的没事的
那你的这里呢
还有这里的呢
不是这里的
为什么啊
你这是怎么了
看你的样子很舒服
不是的
你刚才在茶里面
放什么东西了
你自己是这样子的难道
要怪我吗
我可是什么都没有说啊
是吗
我说的是真的
你看你好像很舒服的样子
难道你真的怪我吗
不是的
那里面是什么啊
让我好好的看一下吧
-好的
-我都有点不好意思了
真是不好意思了
我要去工作了
你这是要干什么啊
现在做什么工作啊
我真的没事的
你在工作的时候有这个兴致了
你的这里舒服吗
-请你不要这样子了-为什么
亲一下
我摸你的这里是什么感觉
这个啊
就是这样子的
我真的很喜欢你的身体
真的是非常的棒
今天真的非常的特别
是不是非常的舒服
感觉到了吗
等一下
现在也是在工作啊
没事的
把你的这里让我看一下
这里的呢
这里的舒服吗
难道没有吗
还是因为我呢
感觉好厉害
好好的看著我
跟我接吻吧
请你不要这样子了
为什么呢
没事的我会让你舒服的
请你不要这样子了
难道感觉不舒服吗
看你现在好兴奋的样子
等一下
你这样子到底是要干什么
难道你不想和我做爱吗
怎么可能呢
我知道的
-没事的 -不要啊
难道你不喜欢吗
你在工作中感觉到兴奋
我今天就原谅你了
你的乳房好大啊
你的乳头都变大了
难道不是吗
看你样子好舒服
请你不要这样子了
你怎么了
难道你这里不舒服吗
是吗
感觉你的这个好硬啊
乳头都变硬了难道不舒服吗
这里的感觉不错吧
你的这里都湿了
你这是要干什么啊
把这些都脱掉吧
没事的
难道你不喜欢吗
这个啊
感觉不好吧
我一直都很喜欢你的
难道是因为我吗
你自己都在弄你的这里啊
全部都是因为我自己吗
让我看看你的这里
把你的手拿开吧
赶紧拿开你的手
但是
赶紧让我看一下
不要啊
赶紧拿开吧
真的好厉害啊
你的这里都湿了
这样的话舒服吗
让我赶紧看看吧
稍微等一下
人家会不好意思的
好棒啊
好漂亮的小穴
实在是太厉害了
你听到声音了吗
你的小穴都有声音了
难道你不觉得舒服吗
我不行了
舒服的话可以说出来
是不是射了啊
这是在工作中啊
这样子感觉不错吧
你听到声音了吗
请你不要这样子了
为什么呢
这样子一直很舒服啊
你看看啊
我手指插进去了
你的小穴都把我的手指夹住了
感觉到舒服吗
你的这里舒服吗
真的好棒啊
看你的样子好舒服
是不是非常的棒
你是不会想摸我啊
我不行了
你的里面真的好棒啊
让我把你的这里再仔细的看看
靠近一下看看
人家会害羞的这样子不行的
没事的分开吧
这样子不好的
好漂亮啊
你的这里感觉舒服吧
真的好棒啊
我给你口交一下
请你不要这样子了
我不行了
舒服吗
感觉不错吧
是不是很舒服呢
我会原谅你在工作中舒服
把你的舌头伸出来
好可爱啊
把这些都脱掉吧太碍事了
好不好呢
好可爱啊
我想看看你的样子
可以吗
可以的呢
让我看看你的这里吧
不要啊
不要舔这里吧
都可以的不要害怕
不要啊
感觉舒服吗
我不行了
不行了啊
你的小穴里面感觉很不错
还要再射吗
转到后面去我看看
后面吗
就是这样子的
把你的屁股抬起来让我看看吧
这里的还是不要了吧
没事的感觉害羞吗
人家真的会不好意思的
好漂亮的屁眼啊
不要啊
怎么了
没事的吧
这里舒服吗
看你的样子好舒服
我插进去了
请你不要这样子了
没事的
这个是很不错的哦
请你不要这样子了
请你不要这样了
不要啊
好厉害啊
看起来好厉害啊
真是不错
好兴奋啊
你这是干什么
没事的
感觉好棒啊
全部都湿了
感觉这里的好舒服
转过来吧
舒服吗
是不是很舒服啊
我好兴奋啊
你是不会也很兴奋啊
是的呢
好可爱啊
舔一下我的手指
舔一下你的这里吧
是不是很舒服呢
我快要忍不住了
舔一下我吧
摸摸我的这里
不要啊
我来摸你的
就是这样子的
好好的摸我的这里吧
好好的摸哦
舔一下我的这里吧
赶紧舔一下吧
你做的很好
好舒服啊
简直太舒服了
好好的看看我
我再给你好好的做一下
把全部的露出来好好的看看
好不好呢
是不是很舒服呢
我快要忍不住了
我摸摸吧我们一起舒服
摸起来感觉好吗
看你的样子好舒服
我不行了
没事的这个很舒服的哦
很不错的吧
感觉好棒啊
都射出来了
把嘴张开吧
满足之后你再继续打扫卫生吧
欢迎你来
今天就继续麻烦你了
我有话要跟你说
什么事情啊
不要站在这里了进去说吧
好的
你要辞职
是的
我不想在这里工作了
你做的工作都不错啊
我希望你可以准许我辞职
真的可以吗
你不是说你妹妹
生病了需要钱吗
你在我这里工作可以挣钱啊
不用了
虽然现在需要钱
但是我会努力去挣钱的
这样子啊
之前我还是很
开心能雇佣到你
要是有你的话还是很不错的
你这是什么意思
我之前仔细的研究过你
做这个工作也挺不错的
你要是在我这里辞职以后
就不能再做这个家政服务了
这样吗
如果你愿意的话
可以再继续做
没事的这个可以的哦
你要是辞职的话
就没有医疗费了
但是
难道你真的没有感觉到吗
我们都是女性
所以这样子呢
还是最好不要这样子了
难道只有男性弄的舒服吗
这个嘛
难道我做的不好吗
放心吧我会好好对你的
我会做的很舒服的哦
可以吗
在我家就好好做
你是我最喜欢的
你是不是需要呢
确实是的呢
我会好好待你的
可以吗
但是这个
没事的亲我吧
好开心啊
让我看看吧
自己弄吗
我们是朋友啊
那就让我看看吧
你是不是想做呢
你是不会想要钱呢
看看吧
所以你要快一点哦
感觉还可以的啊
让我看看吧
这样子是不是很舒服呢
感觉舒服吗
是不是很舒服呢
是不是感觉不错呢
把这里的也让我看看
下面都湿了
舒服吗
没事的
很舒服的哦
舒服的话你就说出来
是不是很舒服好开心啊
我会让我爽的
感觉如何呢
舒服的话就说出来吧
感觉不错吧
舒服是不是也不错
你现在感觉到舒服了吧
我也想要呢
看看吧
过来让我也舒服一下
是不是不想辞职了
让我也舒服一下吧
快点吧
这个也是很不错的哦
是这样子的吗
是的呢
你是不会想要呢
现在好兴奋呢
使劲的摸我吧
就是这样子抚摸的
就这样子来吧
好好地摸摸我的这个吧
就是这样子的
感觉好舒服啊
我的乳头都变硬了
感觉到了吗
好舒服啊
太舒服了
好好的舔我的乳头吧
做的好棒啊
好舒服啊
好好的舔我的吧
我们一起来吧
好舒服啊
感觉舒服吗
你好好的看看我的下面吧
都湿透了
知道了吗
使劲的摸摸我的这里
把这个脱掉吧
帮我脱掉吧
好厉害啊
好舒服啊
使劲的摸摸我的这里吧
帮我口交吧
好厉害啊
使劲的帮我口交
好好舔我的小穴吧
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服
我真的不行了
我快要不行了
让我也舔一下你的吧
就是这样子的使劲的口交
舔的太舒服了
真的好舒服
真的好舒服啊
好爽啊
我真的不行了
我感觉要射了
好棒啊
你做的太好了
知道女性也是可以做爱的吗
就是这样子的
这样子也很舒服
是不是很舒服
是不是感觉很爽
好舒服啊
真的好舒服啊
看见了吗
这样子呢
这个样子看起来好厉害
你现在兴奋吗
小穴好爽啊
感觉舒服吗
是不是很爽呢
简直太棒了
是不是不错呢
下面好多的水
我给你口交你喜欢吧
感觉舒服吗
-感觉舒服吗 -好舒服啊
很舒服的吧
是不是很不错呢
感觉要射了
可以给我来做吗
在我的小穴这里来做吧
好舒服啊
好舒服
好舒服啊你做的太棒了
真的好舒服啊
我快要射出来了
我们再使劲的来一次
好舒服啊
你做的太棒了
赶紧舔一下我的吧
好的我让你舒服一下
感觉自己要射了
没事的呢
我来舔你的吧
让我看的清楚一点吧
好厉害啊
舒服吗
看的太清楚了
里面的水好多
是不是很舒服呢
太舒服了
感觉自己要射了
好厉害啊
是不是很不错呢
看起来好棒啊
让我赶紧好好地看看
使劲的吮吸一下你的小穴
我不行了
看起来很舒服啊
感觉舒服吗
是的
我好想和你做爱
妈妈啊
我好著呢
您帮我介绍的这个
家政妇很不错
怎么了
真的吗
怎么会这样子呢
是吗
这个时候是谁啊
你怎么了
你说你害怕我
你是不会听说了
我之前又不时没有雇佣过别人
爸爸的课程马上就结束了
他们就要回来了
所以你不用担心了
我会把你的费用结清的
要是结束的话你可以回去的
你要是不愿意的话
你到底是怎么跟别人说的
不是你说的那样
但是呢
之前的事情
所以
想再来一次
是吗
你还没有忘记啊
要是这样的话那也没有办法
感觉如何呢
为了舒服是不是
还特别来我们家里
还没有忘记和我做爱
真是不好意思
我想和你进一步来一次
真是没办法
那我们就来一次吧
就这样子来吧
你是不是还想要呢
是不是呢
真是拿你没办法
我们就这么做吧
你还没有忘记吧
为什么你的都硬了
为什么呢
是不是呢
赶紧过来吧
看起来好可爱呢
舒服吗
现在感觉到了吧
感觉好舒服啊
我真的要射了
让我也舒服一下吧
好的赶紧吻我
你做的太舒服了
使劲的舔吧
太可爱了
感觉好舒服
感觉舒服吗
太舒服了
真的好舒服啊
舒服啊
你做的太棒了
我好想再舔一下呢
赶紧让我看看我要口交
让我也好好的舒服一下
使劲的舔我的小穴吧
那我就舔了
我好兴奋呢
好舒服啊
感觉自己要射了
-感觉舒服吗 -好舒服
太棒了
好爽啊
我也要啊
让我也舒服一下
赶紧全部含进去
好的
我的小穴好舒服
是不是很想要啊
请你好好的舔我的吧
太舒服了
感觉舒服吗
感觉非常的舒服
现在感觉不错吧
好舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
感觉好棒啊
现在感觉怎么样呢
太厉害了
看你好敏感呢
舒服吗
看你很舒服的
样子下面好多的水
声音这么的大
我真的好爽呢
什么啊
我真的好舒服
我快要不行了
是不是要射了
转过去看看后面的吧
后面的吗
让我看的仔细一点
你的屁股好棒都在震动呢
把你的屁股抬起来
我插进去了
感觉舒服吗
好舒服啊
太厉害了
真的好变态
现在还舒服吗
是不是忘不了呢
都插进去了
真的好厉害呢
你的屁股在颤动呢
你看看吧是不是很舒服呢
感觉自己要射了
没事的
我真的不行了
好厉害呢
好厉害啊
再转过来吧
还有这个呢
帮我一下吧
你是不会很喜欢呢
好可爱呢
你太可爱了
那就好好的舔我的吧
好厉害啊
看你看见肉棒之后都兴奋了
就这样来弄吧
真的很棒啊
喜欢这个吗
用嘴好好的来弄吧
是不是想要呢
请你插进我的小穴里面去
那就把你的腿分开吧
我从这里进去
从这里插进去吧
从这里进去了
舒服吗
我会慢慢的进去
我插进你的小穴了
你感觉到了吗
感觉好舒服
我的肉棒插进去了
舒服啊
真的好棒啊
这里感觉舒服吗
感觉不错吧
-请你使劲的抽插吧
-是这样子的吗
是不是这样子呢
好舒服
感觉舒服吗
太厉害了
我在进去一下
我不行了
喜欢这样子吗
你自己试著进去吧
看看吧
-自己活动吧 -好的
插进去了吗是什么感觉
给我说一下
插进去了
肉棒啊
都插进我的小穴里面去了
这样子看著是不是很棒呢
感觉好舒服
这里都硬了
太棒了
感觉好舒服啊
那就好好的爽一下吧
太棒了
我要射了
感觉自己要射了
舒服吗
我要射了
我们换一下吧
好舒服啊
我自己可以活动吗
我好想再舔一下呢
真的好厉害啊
感觉太棒了
这样看的很清楚啊
看起来太厉害了
好想要啊
我要射了啊
让我看看吧
我要射了
实在是太舒服了
我们再换一下姿势吧
好的
这样的话很舒服的哦
太舒服了
好好的看看吧
好舒服啊
太厉害了
再换一下吧
让我们好好的舒服一下
好的呢
感觉舒服吗
太舒服了
要射了啊
好舒服啊
太棒了
感觉好舒服啊
太舒服了
我真的不行了
好舒服啊
我快要射了
我真的要射了
感觉好舒服啊
好舒服啊
我们再来一次吧
好的
我们用这个吧
先舔一下吧
好厉害啊
再继续吧
感觉大不大呢
从这里进去吧
-是这样子的吗 -是的
我们两个会很舒服的哦
那我就插进去了
真的插进去了
就这样子插进去吗
真的好大啊
真的好厉害呢
真的插进去了
好棒啊
再使劲的来吧
好刺激啊
好舒服啊
太舒服了
我真的要射了
好舒服啊
好爽啊
舒服啊
我要射了啊
插进去好舒服
我们在一起爽一下
我要射了
我要射了啊
做的太舒服了
(rokusaburo)
(mishima)