大家好 我是大槻响
我出演这个系列已经是
第二次了
真的非常感谢
我现在的技术可是很熟练了
会让大家都高潮的
(大槻小姐) 是
(这次你只是作为主持)
我不是出演者吗
等等 我不出演吗 等等
(上次你把炮椅弄坏了吧)
弄坏了吗
那个
好像是上次
这么大的一个椅子
被我弄坏了
(这次让你帮忙算赔偿)
原来是这样的吗
那么我不是参与比赛之类吗
就只是说话
(上次出场觉得怎么样)
刚开始都挺紧张的
但是包括我的人
慢慢开始做色情的事情之后
趁着这个势头
然后就越来越激烈了
(这次要让你来判断结果)
我觉得我裁判还是可以的
我想有一个时间
大家一起做什么特别的事情
(什么成员比较好)
我来选吗 我有很多喜欢的
反正想要很多可爱的人
同一个公司的佳苗瑠华
而且是偶像 很需要吧
还有巨乳的
画面上会更好看
还想要一些新人啊
我没有和新人一起工作过
不过可能会被比下去
不过挑战一下也好
赢了之后她们也会有自信
这也是为了以后的发展
(拍摄完成后)
真的太激烈了
是我没有做好
看了她们的比赛之后
就觉得非常棒
(BIBIAN出品)
(同性技术第一决战)
(终于来到了今天)
(同性恋的无法地带)
(用赤裸的战斗来决胜)
(最强女同性恋)
(被选中的人们)
(一个月前)
你好
女同性恋之王决战 邀请函
(邀请函)
(昨天给院子的盆栽浇了水)
(结果今天早上结冰了)
(但是好像没有问题)
(教会了我花草也很坚强)
(所以就决定邀请你)
(参加女同性技术第一)
(决战)
(胜出奖金三百万日元)
(当然是自愿参加制)
(有参加意愿的人)
(开始当天会通知地点)
(等待你的回应)
(希望春天的到来可以给你)
(带来幸福)
我知道这个 我看过
我吗
女同 我没试过
我不行的
辛苦了 抱歉
可以挑战吗
我想参加 有很多可爱的人吗
我觉得没有
我让它高潮不了的小穴
可以吗 我很有自信哦
(没有剧本的女同性第一
决战)
房间真漂亮
真可爱啊 还有很多气球
比第一次我参加的时候
气氛不一样
太可爱了
好可爱
气球
好像到处都是呢
这些粉红色是怎么回事
太有品位了 是谁装饰的
好厉害 真可爱
是在等待吗
还有奖杯
那是给胜利者的奖杯吧
肯定是的
-还有泳池之类的
-是谁来了
怎么又走了 等等
怎么回事 害怕吗
会很紧张吗
-怎么没人 -她太紧张了吧
-还没有人来
-今天挺成熟的啊
是裸腿啊
她是很有趣的人
你好 我是佳苗瑠华
是的
这次是用女同技术
让别人高潮
我非常喜欢舔
想要疯狂舔女孩子
就舔到全身都湿透
舔到反光 还要让她们高潮
真的 怎么样呢 真紧张啊
但是 果然还是我赢
我很喜欢女同性恋
很喜欢女孩子
也很期待 也很有自信
我绝对会赢的
其实我
乳头很大很敏感
要是被进攻的话
还有小穴也很有感觉
要是被看穿了的话
可能会有危险
但是我觉得还是我会赢
我要加油了
都不动了 有人来了吗
会是谁呢
打扰了
有谁来了呢 这个人是
初次见面
-是玛丽 -初次见面
-怎么办 初次见面
-初次见面 我叫佳苗瑠华
-多多指教
-多多指教 你也参加吗
是的
你好 我是高杉麻里
(高杉麻里)
女同 女同
真的是第一次
不知道行不行 不知道有谁
真的不知道怎么办
所以开始之前
打算自己学习了一下
我很擅长注视着对方
所以打算这样进攻
虽然一般都是被动
要玩的话肯定要赢
真的太紧张了
我会加油的
-完全不懂 -很紧张呢
第一次见面的确会紧张
还会有其他人的
-会有谁来呢 -很尴尬呢
-坐下来吧
-不知道要说什么吗
糟糕 太可爱了
看起来很紧张呢
-真可爱啊 -你也是
吓了一跳
打扰了 打扰了
-初次见面 -初次见面
我是爱里留衣
-是我把病菌带进来了吗
-不是的 是我最近
-吓了一跳 初次见面
-初次见面 -我是佳苗瑠华
佳苗瑠华小姐
我是高杉麻里
-多多指教 -多多指教
眼神好厉害 要被攻陷了
-今天多多指教 -多多指教
-没事吧
-没事 感觉有点僵硬
我是开朗的变态 爱里留衣
(爱里留衣)
我真的要出演吗
还完全没有经历过 没有自信
一个月内会自己加油特训的
我会努力练习的
怎么办啊
太紧张了 我的技术
可能
还比不上专业的前辈
但是我认为只要有爱
就有机会胜利 我会加油的
我的必杀技是
就是我的指交
哪里会舒服吗
乳头吧
只用乳头就可以高潮
希望不会被发现
我会死守我的乳头的 是的
就是这样
虽然还没什么自信
一个月之内我会加油特训
我会加油的
-就是这三个人吗 好厉害
-一定
-想像不到会怎样 太可爱了
是的
太不可思议了
-真可爱啊 -就是啊
来了
-你好 -是小谷啊
-抱歉 -来了啊
-小瑠 -欢迎
-初次见面 初次见面
-很多都第一次见面呢
-我是爱里留衣 -多多指教
-太瘦了 太瘦了 好厉害
-是吗 很瘦吗
我都这样
-的确很瘦呢
-洗澡很方便吧
-抱歉我太紧张了
-没事 我坐这边吧
-那么 我来这边吧
-大家还很可爱呢
你好 我是乳头很大的小谷实
(小谷实)
真的很期待 我一定要参加
这个游戏
无论怎么样都会赢的
不知道会有谁呢
我真的很喜欢女孩子
私下也是
想要在
这次让女孩子高潮
我比起被动更喜欢主动
特别喜欢舔 要用
这个舌头
舔遍全身让她们高潮
只不过我
身体很敏感
所以不知道能不能忍耐
我真的有一点弱点 就是脚底
只要不被发现就可以了
还有乳头
都是我的弱点
不被发现我就能赢
我会加油让女孩子们
都高潮的
我究竟在说什么
应该很容易高潮吧
这样很不利吧
多高
-164 -应该处于劣势
-一样呢 一样 -一样吗
是一样吗 不可能吧
真的一样
-真高啊 -真的是一样呢
-为什么在比较身高
-太开心了
等等 好厉害 太可爱了
-你多高 -我一米四七
-太可爱了
-竟然说可爱 还说可爱
-跟小孩子一样 -
-虽然是前辈 不过真的
-好厉害 还会有人来吗
-肯定会有吧
可能 来了吗
来了吗
-你好 -你好
-你好 -第一次见到
-抱歉 -多多指教
-感觉心脏要跳出来了
-太紧张了 为什么啊
-5个人呢 -一共多少人啊
还会有吗
-是吗 -这里会全是人吗
会挤得密不透风吗
-有可能呢
你好 我是优梨舞奈
(优梨舞奈)
女同的技术比拼
不知道为什么会邀请我
到现在还不是很理解
我这方面的经验很少
非常不安 也没什么自信
不过被选上也会加油
让大家舒服和高潮
玩游戏就是要赢
但是我觉得我的技术不算好
还有些不成熟
怎么说呢
女孩子很注重氛围
不知道能不能做到
不只是技术
还有想挑战的事情
虽然是这样打算但是没自信
不过既然要参加就会努力
为了今天也做了很多训练
开始了的话应该可以灵活运用
自己的弱点吗
手交我真的受不了
有点不想被人发现 还有
里面真的很敏感 怎么说呢
用振动棒的话
可能会承受不住
所以我会
集中精神
虽然舒服但是不会高潮
我会努力成为第一的
不知道这次会有什么人
我还是新人 才一年左右
要是有专业的前辈我会很紧张
但是我绝对会加油胜出的
-这里真可爱
-右边的三个人
-我都不认识 挺可爱的
-竟然还有泳池
-你看
-都没注意到 好厉害
打扰了
-是冠军吗 -是冠军吧
-打扰了
-我是第六个人了啊
-没错 第六人 -真可爱啊
抱歉 失礼了 小瑠
-初次见面 -初次见面
-初次见面对吧
-都是第一次见面吗
初次见面 我叫滨崎真绪
-多多指教 -多多指教
(滨崎真绪)
这次参加女同决战
真的很期待
之前已经举办过第一次了
我已经拍摄过很多
这种类型的作品了
不知道为什么
第一次没有被邀请 很生气
不过我绝对会让大家高潮的
我的必杀技是可以同时
给两个女孩子指交
所以可以一个对两个
就是非常快 让大家高潮
我的手指很长
以前也练过钢琴
会让大家舒服的
敏感的地方吗
这个啊 虽然
不太多 要说的话
全身都是敏感带
脖子 背后
还有腿之类的 都很敏感
的确很不安 不过
只要不让对对方摸到我就行了
所以我会赢的 加油的
-你看起来很强啊
-很强吗 的确很强
经验也很强
技术也很高 的确是一个强敌
一对一可能赢不了 我也不行
还会有人吗
-等等 -好厉害
-还有人来吗 -还有一个
-打扰了 -好的
-好多人啊
-真厉害啊 这个
-太糟糕了 -都在摇了
大家好我是涉谷果步
(涉谷果步)
收到邀请真的太兴奋了
能出演这次的决战
真的想说
究竟谁觉得自己会赢
给我出来
可能会有一起工作过的女孩子
但是女同可能是第一次
但是她们的敏感点
我会探索出来 然后
让她们疯狂高潮
我的优点
可能是很有体力
也有格斗的经验
我觉得我绝对
会领先的
真的第一次参加这种拍摄
如果有新人的话
我会让她们有一个不一样的
体验的
弱点吗
其实
比起小穴
我的乳头
更加有感觉
要是被发现的话
就可能输掉
而且我
很容易高潮 高潮会被发现
所以真的要重点注意
乳头真的可以高潮 太害羞了
我会注意的 私下也喜欢女同
所以应该会很享受
会觉得不是在工作
希望大家都可以
看完这个会忘记工作的疲惫
我会加油的
怎么了
还会有人吗 太多人了吧
第一次的时候可能人更少
-是吗 现在都那么多人了
-是的
-还会有谁来呢 -好厉害
-可以摇哦 -不会很重吗
不会吧
-看起来好紧 -很柔软吧
太可爱了吧
-太神圣了 好厉害
-太厉害了
-没有这种经验吗
-完全没有
真的
-我觉得很可爱 我才第二次
-那基本是女同的处女吧
那我也基本算是处女吧
怎么可能 不可能吧
你在说什么呢
太可怕了 好厉害 好厉害
-太厉害了 -初次见面
-第八个人吗
-我是大槻响 多多指教
-太厉害了吧
-你怎么是运动服
-好厉害 -裤子是有点短了
其实啊
-我不是参加者 -是吗
-注意到了吗 要开始说明了
-这样就是全部人了吗
-没错 -好厉害
-你们已经变成朋友了吗
-还没有
-自我介绍还没有做
-那么等等吧 要开始说明呢
这次是女同第二季
在这个房间
要让你们七个
让对方高潮
-战斗吗
-没错 战斗 然后决定
-谁技术最好 -上次呢
上次就是我 最快输的
没错 就是我最快输
会非常激烈
规则 高潮了的人要马上退场
-是吗 -知道了吗
(1 最后高潮的人胜出)
大家要用技术取胜
(2 高潮两次要退场)
高潮了就要离场
(3离场的人可以再次复活)
要加油呢
(4复活者胜出则比赛无效)
没错 高潮我来判断
不会太不公平了
非常公平的 还有这个
会按照情况做判断
最后留下的人就是胜出者
-奖金 300万日元
-好厉害 好厉害
-太想要了 -想要吗
-太想要呢
-那么要加油胜出哦
-好厉害
-那么 要决定最强
还有两个特别的时间
输了的人就进入天使时间
准备复活
-就算输了还有机会
-原来如此
另一个特别时间就是
全员一起完成任务
-有点可怕 太可怕了
-大家技术都不错吧
-是的
-大家等会儿要战斗了哦
-为什么
-不准问为什么 所以
-你们想赢吗 -是的
新人也想吧 让前辈高潮
你也有可能赢的
加油
-我会加油的 -不要输哦
必须要和前辈战斗呢
要是自己组队也有可能赢的
的确啊 的确啊
-好像很强的样子 -所以
我离开的瞬间
-就开始战斗
-等等 等等 先别走
-太紧张了 太紧张了
-你说什么呢
-自我介绍也不用吗
-一边做一边自我介绍吧
-不如等等先别开始吧
-拼的是体力哦
你们一边自我介绍
一边加油吧
我要走了 会看着你们的
加油吧
可能还会判你们犯规
太可怕了
温柔一点对待我们啊
前辈 前辈 前辈
-加油哦 -走了 走了
(比赛开始) 走了啊
-怎么办 怎么办
-要不先自我介绍吧
-要顺时针吗
-我开始吗 我叫佳苗瑠华
-我认识 -是的 所以
多多指教
-小瑠 -你擅长的技巧呢
我喜欢舔
会进入各种地方
-进入吗 进入什么地方
-没有你们想得那么夸张
就很舒服的那种感觉
-小穴会被进入吗
-不要 不要
太可怕了 太可怕了
我是小谷实 多多指教
没什么擅长的技巧
最喜欢女孩子了
-太开心了 大家都很可爱
-什么都想做
-全身都是敏感带
-真的假的 不可能吧
-耳朵很敏感吗 -所以我
-没什么不是敏感的地方
-好厉害
-跟小猫一样 -就是啊
-私下也这样吗
-不是很厉害的那种女同
-只是很轻的那种
-真的太厉害了啊
-太厉害了 脸都红了
-太可爱了 好可爱
不要 不要 等等
-不要 不要
-耳朵都红了 好快
-太害羞了 跟小猫一样
-都红了
太害羞了 真的
我叫滨崎真绪
你可以叫我
真绪
女同
这个
我应该
拍摄过很多女同作品
也有一对多的作品
-也试过同时两边指交
-好像很厉害 好厉害
就是这样
大家都初次见面
-初次见面 -我叫高杉麻里
-麻里 -真可爱啊
-我真的第一次拍摄中
-真的吗 好厉害
-那就是处女吧
-有点可怕 可怕
-竟然说可怕 -不行 不行
-好厉害 好厉害
-开始了 真好啊
好厉害 好厉害
-你在干什么啊
-也就是这样
-请大家手下留情
-和女孩子接吻过吗 -试过
请手下留情
-看上去很柔软呢
-我也是的
-麻里好像被盯上了
-内裤是什么颜色
什么颜色 让我们看看
-太可爱了 太好了
-太可爱了
-太好了
-真不错哦 一样的
-等等 毛都看到了
-怎么办
-怎么办吗
-怎么办 一样颜色呢
-太可爱了
-有点可怕 太可怕了
太可怕了 要认真一点
-我叫爱里留衣 -留衣
女同解禁
才两三个月 完全没怎么试过
但是很喜欢把手指
插进女孩子的小穴
-太厉害了
-好厉害 太棒了
-我也想要参加啊 -所以
大家都有点可怕
-所以想要马上开始
-好厉害 好厉害
太可怕了 好厉害的呼吸
-留衣吗 -留留
-留留可以吗 -多多指教
-内裤都看到了
-我叫优梨舞奈
-舞奈 -是的 舞奈
舞奈吗 太可爱了
女同的经验是
-小穴一年级的时候
-突然就来了一个强敌
-真的吗 怎么样
-就是想要
刺激一下她的那个地方
-隔着内衣吗
-不是 不是的
-直接吗 等级太高了吧
-还说自己没有经验
-太厉害了
-我觉得肯定很厉害
女孩子的
小穴
我还挺了解的
-好厉害 -真的太期待了
-太可怕了 不要这样
-我还没有自我介绍
-稍等 -好厉害 好厉害
-K 罩杯
-K吗 比我强5倍
-H I J K吗 -没错
比我大11个罩杯 好厉害
这是凶器吧
-凶器吗 会窒息吧
-十倍吗 十倍
好厉害 太柔软了
-乳头会很好吃吧
-怎么说好吃啊
因为我的乳头很敏感
被摸了可能会变大
-很害羞的乳头呢
-是的 不过
-不过 -我喜欢疯狂进攻
-喜欢看女孩子高潮
-我也想看 想看
-大家都很强的样子呢
-有点可怕
-有点可怕 糟糕
-救我 等等
来开始做吧
-真适合 -糟糕
-跟捉迷藏一样
-不是逃跑就行了的
太可爱了
-我想多了解你一下
-这是什么啊
-这是什么 -好可怕
-女同经验是零吧
-为什么要问这个
-是处女对吧 -太可怕了
-你看  -毛都出来了
-糟糕 -毛多是比较敏感吧
是的 很敏感的
我让你看了 你也让我看吧
-这是礼貌哦 -湿了吧
-才没有吧 -这是汗
-肯定湿了吧
-好厉害 这里是阴蒂吧
-虽然是这样 -糟糕 糟糕
-不愧是 -那么 过来吧
-真可爱 -太可爱了
和女孩子
接吻过吗
那么可以吧
-可以吧
-太快了吧 好厉害
-好厉害 自己主动来了啊
-太强了
把舌头伸出来
太淫荡了 太厉害了
太厉害了吧这个接吻
太厉害了 太好吃了
是第一次吧 多经历一下
-那么大家轮流吧
-模拟训练
张嘴
太色情了 好色情
接吻的样子太可爱了
-已经开始了吗 -太害羞了
-不行 不行 -等等
-进去了 进去了
-大家快来这里
好厉害 好厉害
这里很敏感吧
好厉害 太糟糕了
屁股好大
-湿透了吧 -你想要报复吗
那么过来吧
开始有点感觉了 好厉害
太快了 太快了
-等等 不行
-我想看 我想看
-大家都还没脱吗
-还没有哦 想看
-为什么
-用裸体来自我介绍
内衣真适合你 太可爱了
这是什么罩杯啊
真不错啊 真不错啊
你的魅力是什么
-我没有那种东西啊 屁股吧
-屁股吗真漂亮啊
这个屁股好厉害
我看看
-还有这里
-你看 你看 这样
太可爱了 太漂亮了 真漂亮
真漂亮  太可爱了
-可以吗 可以吗
-不对 不对
这里很敏感吗 很多汗哦
有感觉吗
已经湿了吗 让我们看看小穴
快让我们看 快点
太淫荡了 张开吧 太可爱了
好厉害 好厉害的味道
是女同处女小穴吧 好厉害
处女小穴太厉害了 想看
太可爱了 好厚实的小穴
阴蒂都勃起了 勃起了
张开腿
你肯定用阴蒂自慰啊
-好像知道了好厉害的事情
-等等 等等 等等
好厉害 好厉害 要看吗
好厉害 要看了
这个 这边也好淫荡
也湿透了吧
是谁 是谁 等等 不行
别管了 继续舔吧
好厉害 那边也很有技术吧
谁会先高潮呢 好厉害
好厉害 不行了
第三个人接吻了 太可爱了
-太可爱了 -我要逃跑了
逃跑了 逃跑了 抓住呢
-等等 -是我的 是我的
太可怕了 太可怕了
-太可怕了 太可怕了
-没事的哦 看到了 好多汗
胸部太柔软了 好厉害
都看到了
太害羞了
-真好啊 真好啊
-腋下不可以
-不行 不行 -太可爱了
真的 腋下很多汗的
太害羞了
-太害羞了
-没事的 没事的
-给我 给我 -我很多汗的
太害羞了 都被看到了
不要 不要
-太可爱了 这边呢 -不行
是不是已经高潮了
太可爱了 湿透了哦
这样舒服吗
是这样吗
是这样吗 要高潮了吧
-不行 -高潮吧 高潮吧
-让她高潮吧 高潮吧
-不行了
好厉害
好厉害 加油 加油
-这样舒服吧 要高潮了吧
高潮了 高潮了 不行了
逃跑了 逃跑了 好厉害
-逃跑了啊 太可爱了
-没有高潮吧 真的吗
本来快高潮了的
不准逃走 让我看看 不行
看看小穴
小穴都看到了
好厉害 肯定有感觉了吧
好厉害 阴蒂勃起了吗
内裤太碍事了
脱掉吧
把内裤脱掉吧 都看到了哦
可以高潮哦
让我们看看 麻里 屁股
-等等 -不要 不要
-搞什么啊 等等
-看看 看看
-太香了 温柔的味道
-拖带哦吧 脱掉吧
太浓了 好厉害 好厉害
都是毛啊
这是有感觉了吗 假的吧
好厉害 太有感觉了 是阴蒂
好厉害 好厉害
太厉害了 好厉害
阴蒂都硬了
为什么 都湿透了啊
糟糕 糟糕 逃跑了 等等
不行 不行
不准逃跑 不行
你看湿透了 站好了
小穴都湿透了 好厉害
好厉害
你看 舒服吗
女孩子的手指让你高潮了哦
太可爱了
可以高潮了 好厉害
都看到了
让我们看着你高潮吧
手指插进去了
手指插进去了哦
好厉害
高潮了吧
夹紧了好厉害 小穴夹紧了
高潮吧 高潮吧
好厉害 舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害
-高潮了 出局 出局
-不对 不对 不对
-绝对高潮了吧 高潮了吧
-这是信号吧 -是吗
-真没办法啊
-你为什么戴上了
-归我了 不准拿走
-太可爱了
小穴高潮了吗
好厉害 高潮了吧 绝对
-绝对高潮了啊吧
-没有高潮
阴蒂很舒服吧 舒服吧
-肯定高潮了吧 -打扰了
你刚才
-高潮了吧
-高潮了哦 高潮了哦
那么 高潮了吧
-高潮了 绝对高潮了
-不可以高潮的啊 黄牌
-黄牌吗 -两张变成红牌
-就是将军了吧 -真危险
-小心点哦 -我会小心的
太奇怪了
(回放)
高潮了 高潮了 高潮了
-还在颤抖
-大家一起加油吧
-那么我说再开始就开始
-好的
-等等 等等
-你们要加油啊
-你也脱掉吧
-我才不会脱掉
(开始)
-开始了啊 -等等 继续吧
太厉害了吧 太可怕了 脱掉
好厉害 这是什么啊
是小穴啊 好厉害 好多毛
--连叫都在舔哦
-好厉害 -不行了 那里
-在动吗 好厉害
-不行 不行
不行吗 不行吗
我不想高潮
-等等 你高潮了吧
-没有 没有
-高潮了吧 -没有 没有
等等 绝对高潮了吧 什么
不要
-冷静点 冷静点
-这个胸部 看一下吧
等等 好厉害 好厉害
-太厉害了 手感好好
-不行 太快了
--先等等啊
-真棒啊 这个胸部
太大了吧 好厉害 出来了啊
-好舒服
-舒服吧 有感觉吧
等等 太奇怪了 不要
-不行了 等等 不可以
-这个真的太棒了
-也是为了奖金吧 太快了
-好厉害
是这里吗 这里吗 好厉害
太淫荡了
三个人一起吗 好厉害
等等不行 等等 好厉害
-放开我 -等等 怎么回事
不行 不可以
大家都脱掉了啊
不行 不要 不可以
不行 不可以 放开我
-你在干什么 干什么
-太可爱了
太可爱了 太可爱了 可以吧
好厉害 好多汗 太光滑了
好厉害 太漂亮了
等等 不要这样
好厉害 胸部 让我看
我也想要和前辈做一次啊
好厉害 这个乳头很大哦
胸部贴在一起 好厉害
太厉害了
-太厉害了 胸部 -好舒服
竟然在舔了 两边一起
太淫荡了
好厉害 太淫荡了 好厉害
好厉害 太快了 我也要看
好厉害 摸小穴太快了吧
湿透了哦 小穴
好厉害 太淫荡了
好厉害
真的都好淫荡啊 太激烈了
好厉害 好厉害
-好厉害 好厉害
-那里不行
好厉害 好厉害 好厉害
太厉害了
舔了啊 舒服吧 不行了
不行了 不行了
淫荡吧 好厉害 好厉害
太厉害了 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
太厉害了 脱掉吧
-太淫荡了 -好舒服
-要高潮了吗 -好舒服
好厉害
糟糕了 糟糕了 好厉害
好厉害 湿透了
好厉害
刚才肯定高潮了吧
高潮了 高潮了
刚才肯定高潮了
可能她不想承认
-高潮了吧 高潮了吧
-等等
-没有 没有 不行
-高潮了 高潮了
刚才绝对高潮了吧 湿透了
好厉害 太狡猾了
-没有 没有湿透 -绝对有
-刚才什么出来了 -没有哦
刚才虽然没有说高潮
但是有什么流出来了吧
这里 这里 老实说
-没什么 这是唾液 -快说
-好厉害
-黄牌 黄牌 刚才的
-肯定是潮吹吧 -才不是
-太多了吧 -我脸上都是了
-没有 没有 -肯定是
反正给黄牌 没有下次
太可怕了 太可怕了
-好舒服 -她说舒服了
(回放)
好厉害 (回放)
你看 好厉害 (回放)
-高潮吧 高潮吧 -湿透了
(回放)
好厉害 出来了 (回放)
湿透了 (回放)
太可怕了 湿透了 好厉害
好厉害 这是什么
好厉害
不行了
小穴好厉害 湿透了吧
好厉害
(开始)
开始了吗 开始了吗
现在算是重新开始了吧
-进攻 进攻 进攻
-不行 不行
-怎么了 小穴湿透了
-不行 救我
太害羞了 不要
-太淫荡了 -不要这样
不要 不行
-这样舒服吧 -屁眼好厉害
继续 继续 好厉害
太可爱了 太可爱了
肯定舒服吧
肯定舒服吧 舒服吧
乳头好舒服 不行了
好厉害 太淫荡了
肯定可以高潮吧 快上
-快上 快上 -不行
好舒服 好舒服
不行了 不行
好厉害 好舒服
要高潮了
-高潮吧 高潮吧
-舔一下吧
怎么样 继续舔 要高潮了吧
好厉害 这是高潮了吧
绝对高潮了吧 这个姿势厉害
高潮了吧
怎么样 自己说高潮吧
快说自己高潮 很抱歉
让她高潮吧 上吧
肯定要高潮了吧 怎么样
-可以哦 可以哦
-高潮了 高潮了
舒服吧 好厉害 好厉害
太厉害了 好厉害 高潮了吧
高潮了吗 高潮了吗 快高潮
-高潮吧 可以哦 -等等
高潮了就舒服了哦 可以哦
可以哦 可以哦
要高潮了吧 小穴要高潮了吧
-不行了吗
-不行了 高潮了 高潮了
好厉害 不行了吧 好紧
这个绝对高潮了吧
-好厉害 必须要留下证据
-不行不行
-好厉害 等等
-好厉害 舒服吧
-好舒服
-太淫荡了 厉害吧
高潮吧 舒服吧
好厉害 又高潮了吗
太厉害了
好厉害 好紧 出局了吧
-高潮了 高潮了 -你看
她高潮了 绝对高潮了
-绝对高潮了
-她本来就就敏感吧
是这样的吗
-不过肯定是高潮了 -不要
-不过她本来就很敏感
-太狡猾了吧
-怎么了 好厉害
-那么黄牌吧
-不行了 高潮了 -好厉害
(回放)
不行了 不行了 太紧了
虽然高潮了 但是太敏感了
那么继续吧 继续吧
好厉害 好厉害 就是这里
继续高潮 继续
等等 还没有正式开始
现在不算
-你们记着
-不行了 不行了
也对 现在可以了吗
不行 不行 不要继续了
-可以哦 继续高潮吧
-不行了
-高潮了 高潮了 高潮了
-等等
(开始)
怎么样 舒服吧 好厉害
好厉害 这里湿透了
好厉害 手指插进去了
两个人的手指插进去了
小穴湿透了吧
好厉害
你其实很想要高潮吧 不行
-太可爱了 -不行了
太开心了 太可爱了 舒服吧
不行了吧 不行了吧
太可爱了 还有很多小穴哦
太可爱了 等等 等等
什么 什么 小穴坐上来
-小穴都展开了 来吧
-等等
好厉害 好厉害 没试过吧
过来试试啊 试试啊 过来
-坐上去啊 -太可怕了
上去吧 上去吧 舒服吧
坐下来休息一下吧啊 舒服吗
-不行的 不行的 -不行了
是我上次弄坏的那个
-不行 不行
-没事的 没事的
新人在进攻哦 你看
好厉害  舒服吧
前辈的身体
好厉害 好厉害
怎么了
-怎么了
-偷袭 好舒服 不行了
好厉害 这个姿势为什么
好厉害
不行 不行
等等 不行 不行 等等
-等等 -要怎么做
不行 不可以 等等
-好厉害
-要继续了 好厉害
这个的确很舒服
-不行了
-舒服吧 高潮吧 高潮吧
-怎么样 -高潮了
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
-掉出来了哦
-等等 等等 你干什么
怎么了 好厉害 怎么了
-这里都湿透了
-这应该是水吧
-这只是水吧
-只是倒出来的水吧
这样舒服吧
不行了
-不行了 不会高潮的
-高潮吧 高潮吧
不行了 不行了
不行了 等等
怎么样 不要逃跑哦
-这种事情
-不行了 好厉害
继续摩擦吧 怎么样
-怎么样 -等等 等等
好厉害 不行了
-不行了 高潮了 -不高潮
-不会的 -加油高潮吧
怎么样 高潮了吗
那边好厉害
-不会的 不会的
-好厉害 继续高潮吧
这是高潮了吗
不行的 能站起来吗
好的 开始吧 小穴
-好舒服
-舒服吗 湿透了哦 好厉害
太好吃了 来舔吧
来舔小穴吧
小穴好厉害 舒服吗
好厉害 好厉害
真好啊
等等 不要就进攻我啊
不行了 真的不行了
好厉害 好厉害
-怎么样 这里湿透了
-不行了
高潮了 高潮了 高潮了
这绝对高潮了
肯定高潮了 太容易高潮了
裁判快来吧 需要红牌吧
没错 没错 红牌 红牌
红牌 红牌 红牌
裁判大人 裁判大人 求你了
-不要给我红牌 -裁判大人
-竟然在求情了 -不要
高潮了 高潮了 高潮了
(回放)
拜拜 拜拜 被带走了啊
被带走了
怎么办 抱歉 竟然就我舒服
太过分了
大家太卑鄙呢
知道我敏感的人
都重点攻击我了
抱歉没做什么就被淘汰了
本来想疯狂舔一下大家的
本来还有很多事情想做的
还想和新人做很多的
太悔恨了 不过
是的 还想多享受一下
下次我还会加油的
非常感谢
(开始) 好厉害
太可爱了 好热
有点热了
-还有什么东西啊
-有女仆装
-重甲你的呢 -好厉害
我不要这个
-这个好可爱 -太可爱了
-胸部会被看到吧
-这个好厉害
太厉害了 太害羞了
根本没有挡着吧
完全看到了
不行 不行
-不可以 不可以
-怎么了 怎么了
-怎么办 -太可怕了
-不要 不要 -这是什么
等等 等等 这是什么
(任务时间)
怎么在闪光
这是什么 都没做什么吧
-怎么回事 -好的大家
-要干什么啊
-要开始任务时间了
-怎么回事
-果然好厉害 太可爱了
好厉害 好厉害 太可爱了
-太可爱了 -大家要听话
-太可怕了
-现在开始要开始了
固定振动棒 你看这里
有很多道具吧
拿一个喜欢的吧
-等等 要用这个吗 -没错
-这样会高潮吧
-大家都拿一个吧
没错 拿一个小的吧 好厉害
这个吗
-这个好厉害 太可爱了
-太粗了吧
用那个道具 安静点
然后用内裤固定那个道具
-没错 拿起自己的内裤
-这是我的吗
-我的吗 -这是我的吗
这是我的
-快点吧 -要插进去吗
插进去
然后固定 打开开关
这就是任务时间
什么啊 快点开始啊
任务时间哦
我的话一定要听啊
-不可以反抗哦 -对不起
插进去让自己舒服吧
不过
-可以妨碍别人哦
-可以吗  那么
可以先让对方高潮
先高潮就输 站成一列
插进去吧 不可以犯规哦
-快点啊 -太大了吧
-已经不行了 -不行了
刚才已经很敏感了
-大家都湿透了吧 -不行了
不行了 不行了 等等
好厉害 不行了
-好厉害 好深 -大家
-可以用手拿着哦 -不行了
-好舒服 -不可犯规
-不行了 -太粗了
固定好哦
那么打开开关吧
-不行了
-插进去了吗 打开了吗
-好舒服
-插进来了 已经插进来了
-不要 -我也是哦
太狡猾了吧
这是报复 舒服吧
好厉害
不行了 不行了
-这样更舒服吧 -不行了
-继续吧 -不行了
-这样怎么样 这里
-不行了
不行了 不行了
不可以偷偷高潮哦
-好厉害 完全不掉出来
-不行了
-不行了 -好厉害
等等 不行 不行
-可以吧 -不行 不行
太可怕了厄
-等等 -把腿张开 张开
不行 好舒服
已经不行了
可以哦 你在自慰吧
让我看着你自慰
自慰得好舒服 怎么办
这里好厉害
舒服吗 怎么样
湿透了吧
-不行了 -舒服吧
-湿透了吧 -好舒服 好深
这样厉害吗
-舒服吗 -不行了 好舒服
-可以吗 不可以高潮哦
-高潮吧 高潮吧
-给你插进去哦 -不行了
那边 看那边 好厉害
-我想高潮 想高潮
-想要高潮吧 对吧
-好厉害 好厉害 -不行了
肯定舒服吧 怎么样
插进去了 插进去了
有感觉吧
不行了 高潮吧
高潮吧 要高潮了吧 高潮吧
-不行了 -可以哦 可以哦
-高潮吧 高潮吧
-高潮了 高潮了
太漂亮了吧 都下雨了
好厉害
湿透了 出局 红牌
-很好 很好
-高潮了 高潮了
好厉害 (回放)
-等等 还可以吧
-不行了 不行了 不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 不行了 不行了
等等 你看着沙发
都弄到眼睛里了 湿透了
-退场 -退场
走吧 很舒服吧
-舒服吧
-毛巾 毛巾 湿透了
-为什么我也湿透了 -这个
-高潮了 高潮了
-别高潮了 你们加油
好厉害 好厉害
太厉害了 好厉害
没想到竟然输了
才刚开始没多久吧
虽然一开始有自信
悔恨的竟然是
输给了道具
真的没想到 不过我
真的潮吹得很厉害
真的 自己也没有注意
以前私下的时候也是
这也是对我不利的地方
真的 虽然很舒服
不过真的逃不掉呢
所以 怎么办
但是
是的 所以
以后我会采取
不让其他人赢的战略
好的 下次我会加油的
请期待吧
-完全湿透了 太厉害了
-真的好多
-到处都湿透了
-真的好厉害 好冷
-这个真的好冷 好冷
-有点危险 危险地带
好厉害 很适合你吧
大家都换上吧
-这个水手服可爱吧
-一起去换吧
-我可以穿内裤吗
-这是兔女郎吧
这个吗 好厉害
-肯定很适合你吧
-真可爱
-给你 -那是什么啊
-用胸部接住了啊 不太懂
(开始)
怎么了 胸部怎么了
-怎么样 -等等 不行
-舒服吗 -这里有点奇怪啊
换好了吗 换好了吗
-为什么要挡着啊
-等等 等等
-太糟糕了 -小穴不行
小穴不行吗 可以吧
好厉害
-等等 不行 -我看看
-不行 不行
-可以吧 我看看
-小穴 -不行 不行
-我们想看 想看
-不行 不行
别乱动 可以吧
-怎么了 -不要 不要
-等等 不要
-好厉害 好厉害啊
那这里怎么样 躺下来
乳头太容易懂了吧 都硬了
-好厉害 好厉害 -等等
舒服吗 舒服吗
太可爱了 太适合你了
不要 不要 湿透了 好厉害
-真的好紧 -不行
-不行 -高潮吧 高潮吧
你看 看这边
不行了 好厉害
不行了
-不行 不行了
-怎么样 舒服吧
太舒服了吧
小穴别逃走
-好厉害 湿透了
-太可爱了
泳衣太适合你了
太淫荡了 让我看看
好舒服
好厉害 湿透了舒服吧
没事吧 自己在动 变态
你看 快高潮了吧
从表情上来看 肯定舒服吧
的确啊 不过好像都不逃跑啊
-怎么自己在摩擦啊
-好厉害啊
硬了 硬了 变硬了
你看 你看 要高潮了吗
高潮吧
舒服吗 这里舒服吗
好厉害 脱掉吧 好厉害
这样摩擦舒服吗 好厉害
插进去了
-好舒服
-太厉害了吧 好厉害
-好舒服 -不行了
好舒服 好厉害 好舒服
-好厉害 -等等
-等等 -不行了
-这样舒服吗 -好舒服
那里不行 好舒服 好舒服
胸部不行了
不行了 给我
-不行 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 好舒服
-好厉害啊
真好 要重点进攻了
不过屁股有破绽 好厉害
-打算进攻那里啊
-加油 好 天使时间
-快去吧 -我可以喝茶吗
-不是喝茶的时候 快去吧
-好的知道了
这是怎么了
(天使世界)
-好厉害 -很敏感吧
-我们是天使哦 -怎么回事
-真的好厉害
-厉害的是你的潮吹
-大家说对吧 -就是啊
大家都太吵了
请你们坐下来吧 天使说的话
-必须要服从哦 坐下来吧
-这里吗 这里吗
-要怎么坐下来啊
-可以了吗
-太可爱了 -谢谢
-太可爱了 这边也好可爱
-跟睡衣一样
-现在要看看大家的小穴情况
-什么意思啊天使
-但是 你不是输了吗
-这都湿透了啊
-这里都湿透了
-你要帮忙吗
我是来帮忙的
-那么要开始了 -怎么回事
-这就是天使世界吗
-不要这样
-不行 不行 -等等 等等
等等啊
-这里可以吧 这里安全
-不行了 不行了
-天使就是这样吗
-天使好厉害
-原来如此 乳头都硬了
-不行了
等等 不行了
太可爱了 你看这里 好厉害
-天使加油
-不行 不行 等等
天使
天使怎么了 太可怕了
-不行 不行 -等等 等等
-天使饶了我吧 天使
-高潮吧 高潮吧
-要高潮了吗 -不行了
高潮让她高潮吧
--为什么
别这样 不行了 天使
不行了
-这边还有很多人啊
-没有没有 没有人
不行了不行了
-好硬 -不行了
不行 不行 不行
-过来 过来
-不要 不要这样
-天使加油 -不行 不行
天使 这是怎么了 干什么
-天使 -太可爱了
-好厉害
-不行了 不要舔 好舒服
不行了 不行了 不行
不要逃 不要逃
-不准逃跑 -这里湿透了啊
-不行了 不行了 -快上
太害羞了 不行
-舒服吗 -天使好厉害
天使让她高潮吧 高潮吧
高潮吧
-天使好厉害
-不行了 不行了
高潮了 高潮了  不行
要高潮了吗 天使加油
可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
这是高潮了吗
继续 继续 高潮吧 高潮吧
-可以高潮哦 可以哦
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
天使 天使 已经够了
-天使 够了 -好了 小穴
-不行了 -不行了吗
--小穴 -不行了
高潮了呢
-太厉害了
-这个人高潮了 太可爱了
-高潮了吧 高潮了吗
-没有
没有 没有高潮
高潮了吧 高潮了对吧
高潮了 高潮了 高潮了
(回放)
虽然很可爱 不过高潮了呢
-可以继续哦
-不行了 怎么可以复活
-是我们让你高潮的
-要开始了哦
现在可以高潮哦 休息时间哦
现在可以高潮哦
-天使 天使
-快走 快走
搞什么啊 天使太可怕了
(开始)
太可怕了 什么天使时间
根本就是恶魔吧
就外表象天使啊
太厉害了 太热了
-我想到泳池里面
-我也想要
我想游泳 这是谁吗
糟糕 是那种吧
就是这种 尽全部
我刚好是泳衣呢
好厉害
好厉害 湿透了 好厉害
湿透了 不行了
-里面都湿透了吧
-不对 不行
没有石头对吧
完全湿透了 要开始了哦
这里太危险了
不准走 屁股太淫荡了
都湿透了
大家都进来吧 都来吧
这里好舒服 过来吧
这样小穴会很舒服吧
这样摩擦肯定很舒服吧
-肯定会很舒服吧
-好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
-真好啊 -我也好舒服
等等 好厉害 好厉害
这里好厉害 舒服吧 好厉害
-这是什么 -等等
-不行 -这里不行
那里不行 等等 不行了
不行了
不行了 不行了
大家都进来吧 进来吧
还有这边
太危险了
不行 不行
不可以这样
怎么样 这腿里面怎么样
好厉害  怎么样 舒服吗
怎么样 舒服吧 把腿张开
好厉害 不行了 湿透了
那里不行
好厉害
好厉害 不可以这样
没事吧 没事吧
好厉害 有点危险 等等
好厉害
这是什么啊 不行了 不行了
太厉害了吧 好厉害 好舒服
太可爱了 好舒服
-舒服吗 舒服吗 舒服吗
-好舒服
要高潮了吗 要高潮了吗
好厉害
-好厉害 湿透了 -不行了
湿透了 好厉害
不行了 要高潮了吗 高潮吧
不行了 不行了 不行了
怎么样 要高潮了吗
插进去了
插进去了 湿透了 这里呢
-不行了 好舒服 -高潮吧
不行了 不行了
-不行了
-要高潮了吗 高潮了吗
-不行了 不行了
-高潮了吧这是
怎么样  高潮吧 高潮吧
-不行 不要 -高潮吧
-高潮吧
-不行 高潮了 高潮了
-是这个吗 高潮了吗
-高潮吧 高潮了
高潮了啊 这是我要过去
-好厉害 -不对的
-你怎么自己在摸啊
-不行了
裁判大人
-怎么样 -高潮了吗
过来这边 高潮了吗 湿透了
湿透了
-可能高潮了 -这样的话
就要给黄牌了 怎么办好呢
-什么意思 因为是朋友吗
-我可以摆可爱的姿势
好的要来了
爱心都集中起来吧
-太可爱了吧 太可爱了吧
-虽然很可爱
明明很可爱
非常抱歉
还是黄牌
不行了 高潮了 不行了
(回放)
-继续加油哦 -怎么样
-果然 -真的好累
-太厉害了
-你们玩过这种吗
(开始)
-没有 没有 -没有吗
那么试一试吧 过来这边
等等 没事吧 慢慢来
胸部 胸部好厉害
-不行了 糟糕 -太危险了
这个脱掉比较好吗
-这个太厉害了
-全都湿透了 怎么办
-好厉害 -小心点啊
-太厉害了 -过来
等等 小心 小心
-糟糕 糟糕 -太可怕了
小心点 真的小心点
糟糕 太危险了
-等等
-真的太危险了 等等
-太滑了 -等等
糟糕 糟糕 太危险了
-这个抱歉
-糟糕 糟糕 没事吧
完全就暗示透了
继续吧
都湿透了
糟糕
-好舒服
-舒服吗 两边一起吗
两只手哦
-身体湿透了哦 舒服吗
-大家 不行
-好厉害 又来了吗
-好厉害 不行了
太容易掉下去了 这里
-好厉害 -这里和这里
手和脚
-好厉害 过来这边
-很容易掉下去
这里用手和脚
那么大家一起变得湿透吧
-这样呢 好厉害
-好舒服 这是什么
-好舒服 小穴都夹在一起了
-好舒服
-这个好舒服
-还想要继续这样
不行 不行 好厉害
好厉害 这个竟然厉害吗
这是怎么了 好了好好舒服
-等等 等等
-不行 不要乱来
的确 那么谁要学习
-我也要学习
-就是让客人趴在这里
-好厉害 好滑 -有点糟糕
-客人趴在这里 躺着
-没事吧
把手放在这里 固定
-把腿伸直 -前辈好舒服
-这里摩擦一下
-然后这样按摩 客人怎么样
-全身都在被摩擦 -好厉害
-在摩擦了吗 -那么
-失礼了 -一起摩擦吧
-好厉害 胸部好厉害
-没事吧
-还有这边 -没事吧 客人
-要做什么啊 -小穴不如
-这里摩擦吗 -好舒服
-就是那里 -屁股摩擦到了
舒服吗
太激烈了 好激烈 好厉害
就是那里 好舒服
湿透了 这样摩擦
这里也要摩擦吗
-这样上下摩擦
-这里也可以吧
好厉害
-摩擦一下 -好厉害 这里
-好厉害 我们也模仿一下吧
-可以高潮哦
可以高潮哦 舒服吗
-舒服吗 -好舒服
那么要继续了
-小穴好厉害
那就是有名的胸部按摩吗
-那么下半身我收下了
-好厉害的摩擦
-继续摩擦吧 -好舒服啊
胸部好舒服
-好厉害 好厉害
-要高潮了吗 高潮了吗
高潮吧 高潮吧 高潮吧
等等 我不行了
-怎么掉下去了
-明明就差一点
-太有趣了吧  就差一点
-刚才也有很多这种事
--太滑了 小心点
-还有这边吗
-反过来吧
-好厉害 好厉害
这边 怎么样 真不错
-不行了 不行了 -怎么样
-怎么样 怎么样 舒服吗
-不行了 好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 不行了
好厉害 好厉害
好厉害
-太厉害了 太激烈了
-自己在动了
-好厉害 -不行了
-不行了 胸部呢 -好厉害
碰到了
用胸部在摩擦了 这是什么
乳头插进去了 插进去了吗
-好厉害 要高潮了
-高潮吧 高潮吧
怎么样 没试过吧
-高潮吧 -胸部
-高潮啊
-摩擦到了 不行了
好厉害 摩擦到了吧
-胸部怎么样 -好厉害
-用胸部高潮吧
-不行 不行
-好厉害 喜欢胸部吧
-喜欢
喜欢 喜欢
不行了 不行了 好厉害
-不行了 不行了 高潮了
-可以哦 可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
这个肯定高潮了吧 好厉害
-被胸部高潮了 -的确啊
-被胸部高潮真的好厉害
-好厉害
-真厉害啊这个
-胸部好厉害
-真柔软啊 -第一次的体验
好厉害 胸部怎么了
高潮了吗 高潮了吗
用胸部高潮了吗
-我第一次 -胸部太柔软了
过来这边
这个胸部怎么样
太舒服了
真的太舒服了
-第一次对吧 -第一次
被胸部弄得高潮了
也就是说 很好
-高潮了 高潮了 -可以哦
(回放)
可以吧
高潮了对吧 走吧
-都湿透了吧 -胸部太棒了
太厉害了 胸部万岁
胸部万岁
输掉了 太悔恨了 真的
第一次被胸部弄得高潮
就是她的胸部
被她的胸部带跑了
真的学到了 前辈的技术
胸部好厉害
太舒服了 湿透了 好舒服
第一次 太舒服了 好舒服
好舒服
太敏感了
好像还没有开始的信号
(开始)
开始了吧这是
好厉害啊
-都湿透了 太滑了
太危险了这里
-小心点 -谢谢
小心一点
-大家都很累了吧
-我会加油的
-太努力了 -虽然我也很累
-太危险了 不要在这里
-的确啊
拿走吧
小心点 地上很滑 太危险了
太滑了 太滑了
太热了 1 2 3 4
-我们是前四吧 -前四了
好累
垫子真的好厉害
-太累了 -都迭在一起了
-太累了 -还有真么道具啊
还有这种
好厉害
-糟糕 -好厉害
(任务时间)
怎么了 这是什么 天使吗
天使太可怕了 不行
太可怕了
等等 怎么不来啊
准备一下 好厉害
-来了来了 糟糕
-任务时间
-是任务时间啊 -人世间哦
那是什么 茶吗
所以现在要做的是
-媚药茶哦 太好了
-要喝那种吗
都要喝哦
-那是 -其中一杯会有
不知道是哪一杯
看颜色就懂了吧
-怎么样呢
-就是那个吧 闻一下
就是这杯吧 对吧
-真的呢 不知道是哪杯
-选一杯吧
-先下手为强 -是这个吧
-我要这个好了
-应该是这个吧
-大家干杯 然后一起喝吧
-好的
要来了 干杯
-全部喝掉吧 -好喝
-味道不错 -就普通的茶
-怎么了 -有点难喝
-难喝吗
-一开始还挺好喝的
你知道为什么吗
-为什么呢 -但是
-味道很普通啊
-究竟是谁呢
-难道说
-等等 等等 不要
-等等 -那么加油吧
-等等 裁判大人
-难道说 是这里吗
等等 等等 不行 不行
-那里吗 -不行
不可以逃跑 不可以逃跑
不行 不行
-不行了
-不可以逃跑 不可以
好厉害
-不行 -过来这边 张开腿
-是不是放太多媚药呢
-的确是的 不行吧
好厉害
都可以看出来了 不行了
-舒服吧 -好厉害
好厉害
-小穴好厉害
-不行了 不行了
-这里吗 -怎么样 好厉害
小穴里面
-完全湿透了哦
-不行 不行
-舒服吗 -好舒服
怎么样
要高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了吗
-不行了 不行了
要高潮了吗
-湿透了哦 -等等 等等
等等
-怎么样 -湿透了
怎么样 湿透了
-不行 -手指插进去了
-舒服吧 这个呢
-不行 不行
要继续放进去吗 好厉害
里面好多 好厉害 好厉害
太厉害了 又放进去了
好厉害
里面好多
-好厉害 不行了 -继续吗
继续吧 里面好多哦
好厉害 但是 等等
等等 不行了
-不行了 不行了
-有感觉吗 舒服吗
不要 不要拔出去 不行了
-高潮了吧 -太可爱了
这个肯定看得出来吧
-不可以主动高潮吧
-一定要忍耐吧
-不行了 不行了
-身体太淫荡了
-高潮了吧 黄牌
-等等 不行
不要拔出去 要高潮了
(回放)
怎么感觉用力潮吹了
-我们都看到了
-看到了什么
-厉害的东西
-什么东西流出来了
潮吹
-潮吹吗 潮吹吗 -不要
-这是黄牌 没事的
-没事吗 填好了
-没事的 继续吧 加油
-好好
-很敏感吧
-等等 等等 暂停
-没事的 -用其他吧
(开始) 开始了吗
这个怎么样
这个肯定很舒服吧
是阴蒂哦 大阴蒂哦
好厉害
-舔一下吧
-你看这里 太兴奋了
好厉害
-太大了吧 阴蒂变大了
-好厉害
-插进来吧 -下来吧
两个人要连起来呢 可以吗
好厉害
-好厉害 -湿透了吧
-真好啊 太羡慕了
-好舒服
好厉害
用这个
看着 学习一下 没试过吧
等等
你要做什么 等等
-弄湿吧 湿透了
-不行了 不行了
不行了
好舒服 不行了
真好啊
-好舒服 -舒服吗
不对的
-肯定高潮了吧
-不对 这只是
没有高潮
只是舒服而已
太淫荡了
湿透了吗 好厉害
插进来吧
好舒服 小穴湿透了吧
舒服吧
不对的 不对
-没有高潮哦 -没有吗
-舒服吧 要让你舒服哦
-不行了
-用胸部让你是佛 -好舒服
-怎么样 阴蒂舒服吗
-好舒服
-好舒服 -阴蒂都这么硬了
都这么硬了
-好厉害 -不行了
不行了
里面都湿透了
湿透了吧 难道说
两个人连起来吧 连起来了吧
好厉害
插进去了
-还可以这样 -真的呢
-可以这样插进去啊
-好厉害
不行 会调出来的吧
等等 这个呢 怎么样
把腿抬起来
-好厉害 -太厉害了
好厉害 这样舒服吧
-女孩子的阴蒂舒服吧
-不行了
被抽插了哦 好厉害
-不行了 不行了
-不行了吗 要继续插进去了
不行了
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
出局
-出局了这个肯定
-好厉害啊 真的
第二次了吗 第二次吗
是第二次吗
好厉害 好厉害 太厉害了吧
-拔出去 拔出去
-湿透了啊
-来了哦 来了哦 脸都红了
-才不是
-红牌好红 -脸一点都不红
你高潮得
-太容易懂了 -就是啊
-我们都看到了哦-还插着哦
-好厉害
-胸部还有媚药的效果呢
-没错哦 -要高潮了啊吧
-肯定又要高潮了吧
-不行了 不行了
太激烈了 好厉害
-完全不拔出来 好厉害
-太厉害了
-出局 出局
-真的好厉害 拔不出来
自己拔出来吧 湿透的小穴
拔出来吧
高潮完的小穴 湿透了
好厉害 不行了
-湿透的小穴
-抱歉 你出局了
还以为能赢啊 好厉害
-不行 不行了 -不行吗
(回放)
要更深哦 要更深呢偶尔
好深 (回放)
不行 不行 不行
(回放)
高潮了 高潮了 高潮了
输掉了 我以为还能继续
真的太厉害了 要上瘾呢
明明是第一次
怎么说呢 一开始还很害怕
一开始就被盯上了 就是
一开始就拿到了黄牌
不知道怎么办 但是
这次我还是第一次女同
不过还挺不错的
虽然很悔恨
但是还是想再做
如果有机会还想再挑战
以后还想继续拍摄中题材
虽然今天有些悔恨
-太厉害了吧 -果然好厉害
-给你 -味道太棒了
-真变态 -都是变态啊
-真的是第一次吗 -是的
夹住了 好厉害
-好厉害 好厉害
-还想继续吧 不行的
高潮得太厉害了 不行的
-太好了
-虽然是战斗 不过感觉不错
-拜拜 -再见
-要加油哦
-马上就要决战了
-就三个人了
-要认真战斗哦
-三人了哦 -这个好厉害
-果然还是要让这个高潮吧
-不行的 才不是这样 不对
-不可以这样的
-不能让前辈辛苦呢
-等等 等等 -等等 休息
小穴呢 舒服吗
-等等 不用休息吗
-让我的小穴休息一下
-不行了 -不行了 不行了
好厉害
-不行 不行
-不行了吗 怎么样了
把腿张开 前辈 前辈
你才是前辈吧 不行 不要
前辈 看看 前辈
-好厉害啊 -不行的
-都这样了哦 -不要这样
-让我舔一下吧 -不可以的
舒服吧
前辈 前辈过来
-前辈过来这边
-我不是前辈啊
-等等 等等 不行
-不要装新人啊
-前辈这样呢
-我才不是前辈啊
-起来一点
-不行 -前辈 难道说
-前辈 都看光了
-等等 这个不行
好舒服
前辈 用胸部窒息吧
-胸部窒息 -胸部不行了
等等 不行
等等 不行 好舒服
-不行了 好舒服
-有感觉吗
不行了
不行了 不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了
等等 等等
不行了 不行了
不行了 不行了 不要
好舒服
不行了 不行了
好厉害 好厉害
都喷到自己身上呢
-出局 这是怎么回事呢
-就是啊
-果然是媚药的效果吗
-的确啊
没事吧
(回放)
(回放) 好厉害
(回放) 弄到自己脸上了吧
怎么了 弄到自己脸上
没事吧 没事吧 潮吹了吧
-不要 -高潮了吧
-那么激烈 -好厉害
-果然是媚药的效果吗
-媚药好厉害
不要 不要
不行了 不行了 好厉害
-好厉害 湿透了啊
-好厉害
傻子 傻子
-高潮了的傻子
-不过你有机会赢的
-大家都觉得你最强
-要是没有媚药的话真的
-赢不了你 -是媚药的力量
-太厉害了 -跟我接吻
-舒服就好 -真的太可爱了
胸部也可爱
-怎么样
-好厉害 太厉害了
-真好啊 为什么我不能参加
-好舒服
一起走吧
我也想要
-有这种胸部啊 -太幸福了
-你们要加油啊
-会是谁赢呢 加油
-就剩下我们两个了啊
-胸部都走了
妆都花了
没事了吧
完全湿透呢
要被自己的潮吹弄到感冒了
媚药真的是失败的原因
怎么说呢
不过小穴很舒服
真的太好玩了
以后真想继续玩
拜拜
-拜拜
-不可以 三百万 -什么
(开始)
赢了会有三百万哦
-开始害怕啦 -害怕了
-可以买很多好东西哦
-的确可以
怎么办
变得好厉害
都没人了
没人呢 没有人妨碍我们了
里面都湿透了
好厉害
太可爱了
太可爱了 好厉害
湿透了
-我想要 -想要吗
太甜了 太好吃了
-我想摸 -想摸吗
我可以舔吗
好厉害
那么差不多 三个人一起
-去天使时间 去吧
-我们去了
去吧
(天使时间)
怎么了 有点害怕
太可怕了
是天使哦 来了哦
-怎么人变多了
-要听天使的话哦
好的 那么
-天使吗 要做什么
-要开始了哦
这样可以哦
太可爱了
屁股真漂亮啊
-天使太可怕了
-可以张开屁股吗
-等等 -好厉害的屁股
-不要 天使 -舒服吗
天使老师 不行 湿透了
下下偶尔湿透了
怎么样好像湿透了 好厉害
怎么样舒服吗
等等 不行 不行 好厉害
可以插进去吧
-等等 等等
-怎么了 很敏感吗
怎么样
可以舔屁眼吗
-太可爱了 -不行 不行
不行
天使老师
-饶了我 饶了我 -舒服吧
-天使老师太可怕了
-这样舒服吗
-不行 不行 不可以
-这样舒服吧
-天使老师 老师
-怎么了 你要干涩还那么
-我想这样舔 -不行
不行
-请继续吧 -不行 等等
-等等 -不行了
湿透了哦 怎么样 太可爱了
乳头都硬了
-阴蒂好厉害 湿透了
-等等
-湿透了 -不行了 等等
-湿透了 起来吧 -等等
-等等 等等
-真漂亮啊 屁股
-不行 不行 -好厉害
好厉害 太漂亮了 粉红色
-好厉害 -等等
你是高潮了吗
不会的
肯定高潮了吧 在抽搐了
舒服吧
不行了 不行了
好厉害 这是高潮了吗
-没有高潮 没有高潮
-高潮了吧
-没有高潮吗 可以吧
-天使 天使
天使 不行
过来
-明明想要让她高潮
-快过来
-就差一点呢
-天使 快走吧 天使
-必须要走了 -让她高潮吧
回去吧
都走了
又变成我们呢
不过湿透了 还在抽搐我
-太厉害了
-其实你很敏感吧
-不对的 等等 -很敏感吧
不对吗 很敏感吧
不对吗 告诉我吧
乳头都硬了 不对吗 很可爱
好厉害
-好像单方面压制着了
-流了很多汗呢
已经开始进攻了
-嘴上说不行还在摸
-就是啊
-怎么不阻止啊
-那么马上开始天使第三弹了
那么 走吧 你们可以吗
那么加油吧 天使 上吧
-糟糕 快藏起来 -糟糕
-去哪里了 -是天使哦
去哪里了 你们 在哪里
-快出来 -不要
等等 我离开太久了
让我看看小穴怎么样了
-不行 天使来了
-好厉害 这里都湿透了
怎么了 忍耐很久了吗
好厉害
太可爱了 怎么在抽搐了
-真的吗 要高潮了吗
-不要 不要
-把腿张开 快点 怎么了
-没错 过来
-好厉害 好厉害
舒服吗 忍耐很久了吗
好厉害
-太舒服了
-天使老师 天使小姐
不要 天使
太厉害了
不行了
一直在抽搐呢 等等
好厉害 继续摸我
-我也想要
等等 你是天使吧
-天使好厉害 -好舒服
你也想要吗 你也想要吗
这样舒服吗
-真的太舒服了
-不行了 不行了
-可以吗
-要高潮了 高潮了
等等 天使你
-天使你怎么高潮了
-高潮会更舒服哦
不行了
-好舒服
-你也要高潮哦 过来
过来这边
过来这边 可以哦
好厉害
要高潮了 不行了 天使
不行了 不行了
不行了 不行了 天使小姐
不行了
不行了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 好厉害
-天使小姐
-好舒服 好舒服
继续给我
天使小姐好厉害 好厉害
天使小姐
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-真的高潮了吗
-不行了 好舒服
-怎么了 舒服吗 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
不行了
-怎么了 -没事吧
没事吧
-怎么了 -摸我的小穴吧
-好厉害 -好舒服
好舒服 不行了
喂 你在干什么啊 天使
你怎么自己高潮了
-是天使高潮了
-因为好舒服
-才不是舒不舒服的问题
-谢谢你 谢谢你
谢什么谢 天使过来
-这边的姐姐高潮了吗
-没事吧
可以起来吗
能起来吗
是黄牌哦
高潮了 高潮了 (回放)
太淫荡了 要高潮了吗
很敏感吧
好厉害
-舒服吧 要高潮了吗
-现在肯定可以高潮吧
-天使在干什么
-天使你个傻子
这样舒服了吗
是黄牌哦
你们两个人决战哦
-一对一吗
-你们谁再高潮就输了
只要让对方高潮就胜出
会是谁呢
-可以吗 要认真点哦
-刚才舞奈
让她高潮了 是机会
-现在很敏感 -别输哦
喝点水
-等等就开始了 -好的
-危险 危险 -太可怕了
是我们的天使让你高潮了呢
-你们不要再继续了
-因为太舒服了
不要 不要
-失礼了 -拜拜
-加油哦
-你们要加油胜出哦
究竟怎么回事啊 好舒服
好厉害 好热
-真的太厉害了 -不过绝对
-不会输的 -我也不会输的
-好厉害 -好厉害
小穴都湿透了
不行
绝对是我赢
-我绝对不会高潮的
-我也不会
-我绝对不会高潮
-你赶紧高潮吧 -才不会
-让我看着你高潮 -不要
-高潮吧 -不行了 不行了
-你才要高潮吧 舒服吧
-不行
-湿透了 真的不行了
-不行了吗 等等
小穴怎么样了
不行了
湿透了哦
才不会高潮
才不会高潮 才不会
好厉害 小穴好舒服 湿透了
-大腿好厉害 -都湿透了啊
-是汗还是淫水啊 -就是啊
好厉害
太可爱了
好舒服
-这里怎么样了 舒服吗
-你这里才是
湿透了吧
-湿透了吧 -太危险了
让我看看
怎么样 太可爱了
你这里怎么样了
让我看着你高潮
摩擦得好舒服
下面好舒服
不行了
没有高潮 没有高潮哦
绝对要让你高潮
不行了 好舒服
-好舒服 -的确啊 好厉害
-好厉害 -不行了
好厉害
不行了
好舒服
-好厉害 好舒服 -等等
这里湿透了哦
不行了
等等 不行了 我不想高潮
-不行 还没有高潮哦
-肯定高潮了吧
绝对有吧 肯定高潮了吧
高潮了
好厉害
高潮了吗
要进来了哦 怎么了
那么这次的
对决的结果
没事吧 听得见吗
失神了吗
没事吧
这次对战
的胜利者是
-就是佳苗瑠华 -恭喜
恭喜 恭喜
(胜利者佳苗瑠华)
-累死了 -没事吧
-能起来吗 很努力呢
-做到最后了呢
-真的太累了 -太厉害了
最后还高潮了 你生中出了
结束了
我以为最后会是我赢
可能
我能力还不够呢
但是
前辈们
技术真的很值得学习
如果有下次的话
我觉得肯定可以
真的太悔恨了
我自己的技术
真的有很多反省的点
这次
真的学到很多
还有我羞耻的高潮的样子
都被看光了
有点受打击
今天回去要好好睡一觉
谢谢
下次绝对会赢
是的
辛苦了
这次
大家真的好厉害
现在已经很累了
不过
怎么说呢 很开心
现在你们在看的时候
我可能已经引退了
最后可以这样赢到奖杯
真的很好
而且也很开心
现在真的很高兴
就是
大家
我虽然要引退了但请不要
忘记我哦
不可以忘记我哦
那么多看我的作品吧
不要忘记我哦
首先
从胜者开始
-怎么样了
-大家真的好厉害
就是
我真的只是运气好
如果平常的话
大家肯定很强
你是怎么样取胜的
取胜吗
那是
就是用可爱的样子
贿赂裁判 然后就是运气
-太可爱了 -真的很可爱
-还有很多技术
-谁最强啊
大家都很强 不过
还是
最后留下的
最厉害
-真的好厉害 -她都累死了
都快失神了
怎么样 差一点就赢了
-最后还以为自己拿到奖杯了
-是吗
真的
以为
就是
怎么说呢
最后差点以为自己要输呢
高潮之前的眼神真的太厉害了
-太好了
-非常有感觉 很有危机感吧
多少次
女同性
-没多少次
-好厉害 你绝对是MVP吧
-有什么很厉害的人吗
-滨崎真绪吧
-的确很厉害呢
-还有果然果穗老师的胸部
-真的好厉害
-用胸部打我的小穴吧
-那个真的好厉害
-滨崎真绪老师很期待哦
那么给他试一次吧
真的好厉害
我从头看到尾
这次的滨崎真绪还有
果穗 真的是怪物一样
她们的失礼
在这个情况下
还能胜出真的好厉害
还有
新人们一开始
的确很紧张
特别是没有经验的人
不过真的果然身体是很诚实的
都舒服到颤抖了
那么舒服还一直反击
真的很棒呢
如果有机会的话
我也想要参加进去
真的很棒
真的
虽然有一些预想不到的展开
不过恭喜小瑠
第三季
如果要拍摄的话
请一定
让我出演
看了这次真的很想做
所以拜托了 请拍摄第三季
我是大槻响 拜拜
真的好舒服
那么说几句
今天的感想吗  今天真的
老实说想要奖金
我的身体的确很敏感
我还想着可以避开进攻就可以
不过道具的时候
忍耐不住 开始自己自慰
后半部分大家可能都习惯了
好像都产生爱情了
我太羡慕了 绝对好棒
如果有下次我绝对会忍耐的
-但是你太主动了吧
-就是啊 后面
特别是天使的时候
-怎么样 -的确是这样呢
-是你自己想要吧 -果穗呢
-真的很好玩
-你一直在说话吗
-是胸部在说话
-胸部真的好厉害
-新人们真的
太淫荡了 所以
-太开心了
-你本来很有希望胜出的
我还潮吹喷到自己 妆都花了
看着的人肯定觉得很有趣吧
还吐白沫了 我看到了
-嘴巴都吐白沫了
-太讨厌了
-媚药放太多了
-我会加油的
-然后 小谷
-好的 我没什么要说的
刚开始还说我会加油的
滨崎真绪也说了
-产生了爱情了
-是吗 感受到了吗
-所以很开心 -开心吗
-是不是要哭了
-因为大家都太可爱了
-我太懂了
-真的 我应该继续忍耐的
-那么麻里 -好的
我真的第一次
你也很厉害啊 第一次来说
你肯定是S吧
-对吧 -我是S吗
-我觉得你是哦 -太厉害了
-不觉得是第一次
-因为大家都在说你好厉害
-一直在说 -以为你会赢的
-好厉害
-但是最后还被弄高潮了
-没错 没错 -真的太强了
真的因为媚药而已
今天真的很开心
如果有机会的话
-的确呢 很有爱吧
-太高兴呢
没想到竟然被胸部弄得高潮了
-就是啊
-第一次的 体验 太厉害了
虽然输了但是看到了前辈们的
技术
真的学到了 虽然很悔恨
-我也想要成为这么厉害的人
-太开心了
大家看起来都那么舒服
我一直在看
我太羡慕了
为什么我不可以参加
真的很想参加
大家都很舒服 心情也很舒服
比赛前大家都很紧张
可能我是这样看到的
但是后来
真的让我看到了好东西了
然后胜利者可以拿到
-好厉害
-那么虽然你快引退了
-恭喜你最后获胜
-谢谢 太开心了
太好了 太喜欢这个了
太大了 怎么用啊
-太大了 -大吗
-真的好大
-你究竟想说什么
-真的 -我也有点
-可以摸一下我吗 -好厉害
-太好了 一直想被摸
-你也应该参加吧
-真期待第三季啊
-是胸部哦
大家再见 拜拜 表白
太好了 拜拜
-是胸部哦 -好厉害
(主演大槻响 佳苗瑠华)
(滨崎真绪 涉谷果步)
(小谷实 优梨舞奈)
(爱里留衣)
(终了)