(想被憧憬的女性爱著)
我在祖父留下来的
这个老旧的家
开始一个人生活
已经过了两年
契机是
原本到东京工作的我
没想到便利的地点
还有这房子留下来
好像时间在这边都停了
真令我讶异
我很喜欢这样的气氛
我的家中
美里
过了一周
我和她的相遇
因为加班我很晚回家
在街上被搭讪
她救了我 帮了大忙
就因为这样
有时候开始联络
感情变好了
她介绍我很多商家
也教了我很多事情
像是我的前辈
像是姊姊般的人
这样的美里
因为室友突然要出国去
决定要搬走
我听说她在伤脑筋
我问她要不要一起住
我这样提案
因为她常常帮我
我也想帮她忙
想要回报她
美里
这夏天的期间 就拜托了
这样说著
接受了我的提案
要我帮忙吗
放假的时候 就好好休息吧
开动了
很好吃
好吃吗
不会太硬吗
超棒喔 刚刚好
太好了
为什么这么厉害
真会煮饭耶
这个喔
简单啊
不是吗
每天都帮我煮 真抱歉
没关系 我喜欢煮
真的吗
工作的时候 我也会煮
是喔
这样喔
试试看味道吗
这和客人喜欢的味道不一样
是喔
会一起去买东西吗
也是有人会一起去
是喔
这样很开心吧
真好 可以帮我煮饭
我也想煮看看
免费教你喔
是喔
下次教教我吧
下次一起煮吧
好的 太好了 谢谢
该煮甚么啊
我想煮难一点的
难的吗
我还要一碗
我煮很多
真的吗 我还要一碗
多吃一点喔
欢迎回来
抱歉 吵醒了吗
没事的
我睡不著
今天很热吧
是啊
好多汗水
汗水
谢谢
美里
好多汗水
我帮你擦吧
谢谢
好
那就
我去洗澡
好
虽然有点热
假日还是要赚钱
慢走喔
走了
这夏天的时候
只住这段时间吧
我回家了
第一次和女生接吻妈
为什么
这么爽啊
小樱
很想要吧
好软好爽喔
让我看看
好软喔
好害羞喔
让我看看
超漂亮喔
再让我看看
但是
等等 不可以啊
很香喔
好害羞喔
不行
腰抬高喔
但是
这样好害羞喔
很漂亮喔
那个
那边不行了
比刚刚还要爽吧
手指插入了
超棒啊
不要吗
不是不要
超棒啊
好湿喔
不行了
不行
去了吗
小穴的味道
超好吃喔
我也想看看
美里
想看吗
想看
可以摸吗
好啊
小樱好漂亮喔
直接看吧
想要吗
帮我脱吧
看吧
好漂亮
你才漂亮吧
这样爽吗
真厉害
超软喔
爽吗
小樱也来吧
我还要看
这边
可以看吗
请看吧
超棒
可以摸吗
好漂亮喔
想看看
好好吃
好吃吗
不行
很爽吗
不行了
这样不行了
糟了啊
超爽啊
超棒
好可爱
不行了
去了
欢迎光临
美里
今天要上班吗
傍晚就结束了
我
请了半天假
我等你
慢走喔
走了
盛夏
这夏天就快要结束了
到家了
怎么了
上次的事情
只是玩弄我吗
我没有啊
真的吗
真的
我只有你喔
真的吗
真的
那就
这个嘴唇
只属于我吗
是啊
美里
我爱你
谢谢
这个胸部
也是我的吗
是小樱的
真的吗
是我的吗
不会让别人摸吗
脱掉吧
这个屁股呢
这边
这屁股
也是我的吗
这个
是啊
真的吗
屁股变热了
是啊
再让我看看
我全部都喜欢
谢谢你
随便舔吧
还有这边
我都要看看
我还要看
那边
让我看看
你都是我的喔
是啊
抱歉让你寂寞了
这边超棒
都是我的喔
是啊
这边
可以让我看看吗
仔细让我看看
都看到了
超棒
好好吃喔
超湿喔
爽吗
这个超爽啊
好好吃喔
手指插入了
超棒
里面超紧喔
让你多爽一点喔
超棒
变紧了
舔了啊
好开心喔
转到后面
屁股
这边我也要舔
好漂亮喔
屁眼耶
这边也很棒
那边也要舔啊
都是我的
全部都是
超棒
超爽啊
超棒啊
多玩弄一点吧
来啊
我还要舔
可以吗
想要吗
超想要
超棒
好爽喔
爽吗
腋下好美
多看一点喔
超爽啊
爽吗
我超爱美里
超爽啊
接吻吧
可以摸吧
这边超湿喔
这样超爽啊
这么喜欢我吗
超喜欢
超爽啊
我还要
脱掉吧
超漂亮啊
过来
超棒喔
多弄湿一点吧
来啊
超爽啊
不行了啊
超可爱啊
去了啊
超爱你
超爽啊
去了啊
去了
亲我吧
高潮了
不会痛吧
舔胸部吧
那边超爽啊
乳头都硬了
你的也是
爽吗
超爽啊
再给我啊
超棒 超湿
小樱超棒
手指也插入了
是喔
插好深喔
那边
超棒
再来喔
再来
超爽啊
多动一点喔
那边超爽
超棒
超湿喔
超棒啊
超棒
多吸一点
还要吗
再给我
去了啊
爽吗
超棒
小樱超可爱喔
真的好爱你
谢谢你
让我看看你的姿态吧
都看见了
不行了
超爽啊
再来啊
就是那边
超爽啊
屁眼呢
舔吧
都舔吧
超爽啊
爽吗
喜欢屁眼这边吧
这样超爽啊
爽吗
插入了
都看光了
超漂亮喔
多插入一点
还要吗
还要
这样插入喔
超爽啊
再来啊
这样爽吗
这边吗
那边
超爽啊
不行了
不行
很寂寞吧
好想要舔
下次的假日 就一起过吧
要一起过吗
说好了喔
我爱你
祭典超开心喔
你太兴奋了吧
因为很久没这样了
是啊
那个很好吃吧
烤鱿鱼
超好吃耶
我第一次吃
是喔
怎样呢
超好吃
你常吃吗
我常吃啊
是喔
你没说好吃 我就不会去吃
真的喔
但是比起这话题
等一下去放烟火吧
不错耶
我想玩
来玩吧
结束了
把蜡烛熄灭吧
不会灭耶
好像
夏天要结束了
还记得啊
我一直
想跟你在一起
我真的可以吗
很会说谎
一起玩
一起谈恋爱
会让我感到不安
但是
很温柔
很温暖
很开心
很淫荡
这样的你
我超喜欢
我也是
很喜欢你
喜欢你
是喔
过来
美里
我爱你
把这个脱掉吧
来了喔
好温暖
好爽喔
我喜欢你的淫叫声
那就多看一点吧
让我看看吧
超棒
我想要你爱上我
我都喜欢
再给我吧
好好吃
真的吗
我爱你喔
这边 喜欢吗
超喜欢
好漂亮
流汗了吗
好好吃
你的脚也给我吧
伸过来
好好吃
这个好好吃
真的吗
我爱你
好开心
多爽一点吧
我会加油喔 让你爽
真的吗
为什么舔内裤上面
为什么
这才刚开始啊
是喔
当然
可以直接舔吗
舔吧
多爽一点吧
再来
爽吗
超棒
里面湿湿的
流出来了
多舔一点吧
手指可以插入吧
插入啊
都插入了
会让你爽喔
那边不行了
去了吗
那边超爽啊
爽吗
再来喔
看著喔
不行了吗
我还要看
超棒喔
再来
流出来了
为什么要舔
很好吃
不可以
我也想舔
为什么
那我再舔
不可以
过来
让我再舔
都看见了
真厉害
屁眼也看见了
超棒
不行了
好湿喔
超棒
好可爱
为什么今天要主动呢
每次都是你玩弄我
会痛吗
不会
超爽啊
好开心
小樱这边好热喔
好害羞喔
为什么要遮
因为
为甚么
我好害羞喔
我喜欢你这样
内裤都湿了
不会吧
脱掉吧
好漂亮啊
我都还没玩弄喔
流出来了
因为
为什么
你说 你很喜欢我啊
这样说就湿了啊
是啊
我超喜欢你
很喜欢喔
超爽啊
超爽
好可爱啊
超爱你
超爱你的喔
喜欢
我也最喜欢你了
真的吗
永远吗
永远爱你
超爽
超爽啊
爽吗
这样爽吧
我爱你美里
喜欢我吗
超喜欢
喜欢你
超可爱喔
好爽
爽吗
也摸我吧
插深一点
这边吗
就是那边 那边
那边
超爽啊
我也很爽
我爱你
我喜欢小樱
我也是
超爽
爽吗
超爽啊
好爽喔
爽吗
喜欢吗
超喜欢
这么喜欢吗
对吧
小樱
美里
我爱你
这样我好开心喔
超爽啊
超棒
超棒啊
多爽一点吧
插入我体内
多玩弄一点
不痛吗
不痛
再来
超爱你
超爽啊
爽吗
超爽
超爱你
受不了了
来吧
去了啊
去了吗
我还想要
一起吧
这样吧
摩擦一下
小樱都湿了
超爽啊
来啊
这边超棒
超爽啊
爽吗
超爱你
再来啊
高潮了吗
还没
抽动了
我都知道
这样超爽啊
再来吧
多爽一点吧
超棒
超爽
多爽一点喔
你也很爽吗
超爽
那边超爽啊
去了啊
去了
超湿喔
超湿啊
爽吗
超爽
这样超爽啊
多玩弄一点
再来喔
好热喔
是啊
超爱你
超爽啊
等等啊
要去了啊
看这边
去了啊
超棒啊
小穴好湿黏啊
我都想看
都要吗
等等
爽吗
超爽啊
超棒
过来
这边喔
好热喔
这边没事吧
没事
插入没事吧
插入
超爽
好爽喔
要去了
可以喔
超爱你
我也超爱你
超棒喔
去了啊
我爱你
这样高潮了吗
我超爱你
我也超爱你
再一次
因为
要让你满足啊
再来喔
我爱你
我只有你
真的吗
是啊
超紧喔
超棒
再来啊
这样可以吗 再来喔
可以
超爽啊
不行了 我超爱你
都流出淫汁了
为什么
我爱你
我也是
超爽啊
美里
小樱
好幸福喔
我也是
我爱你
超爱你
一直在一起吧
永远喔
在庭院里种点花吧
不错喔
很多颜色
是啊
对了
要不要换塌塌米
是喔
这些都弄脏了
一起换掉吧
还有 两人坐的沙发
想要吗
和塌塌米房间不搭吧
这样比较轻松啊
也不错吧
那就把房间换西式的
是唷 也不错
但是我想把塌塌米房间留下来
好难喔
有西式房间和塌塌米房间
不错喔 可以转换心情
不错
厨房也换掉吧
换电子炉
不错喔
煮好吃料里喔
我也会帮忙
你也要多学一点啊
我会加油