(逢见梨花 解禁女同)
(浓厚接吻活塞抽插)
第一次和女的做爱吧
我来教你吧
喜欢接吻吧
舌头 缠绕吧
来
可以吧
好色情了吧
好舒服
好紧张吧
体温
继续哦
看看可以吧
脱了可以吧
真是可爱
这里解开
那么 解开可以吧
让我看看
帮我解开
后面
没有试过这样
等一下啊
帮我拉开可以吧
好狡猾啊
一起
好喜欢是吧
好舒服吧
最为想摸的地方
这里是吧
好厉害 太棒了
这里呢
喜欢吧
喜欢摩擦吧
乳头这里好硬了哦
吸一下可以吧
好厉害 完全不同
好喜欢乳头
好厉害
乳头感觉到了吧
慢慢的是吧
激烈一点是吧
哪个
都喜欢是吧
都喜欢你舔
真的啊
我来找找哪里更加舒服
乳头变得好粗了
真是可爱
感觉到了吧
摸一下是吧
在收缩哦
内裤这里
可以吧
可以吗?
好可爱啊 好小啊
让我看看
好害羞
好厉害 看到了哦
好吃
真的好吃
好厉害
这里
阴核
喜欢吧
喜欢
好大了
插进去可以吧
好厉害
慢慢的动起来哦
好厉害啊 好紧啊
好厉害啊
进去了哦
进去里面了
这样是吧
两根进去了
感觉怎么样啊
好舒服
好厉害 好紧啊 小穴
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
全部都要舔
好舒服吧
舔一下可以吧
好害羞
好舒服是吧
好厉害
好厉害 下面好热
好舒服
好吃哦
好厉害
进去了
舌头进去了
好舒服吧
好舒服
汁液出来了
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服是吧 真是太棒了
真是漂亮
看到了
好害羞
好厉害啊
好好舔
69一起舔哦
舌头
舌头啊
过来这里
果然看到了
好厉害啊
全部看到了
好舒服
我也是高潮了
舒服吗?
一起可以吧
这样啊
好热啊
好厉害啊
保持这样啊
好厉害
好厉害 好热啊
好厉害 好舒服啊
噗嗤噗嗤的哦
摩擦到小穴了哦
好舒服
小穴好舒服 小穴
好厉害 好热啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好热啊
舒服吗?
好舒服
小穴和小穴 好舒服吧
好厉害 好舒服
好软啊 好软好舒服
好软是吧
那么 继续让你舒服哦
试试吧
刚才怎么样啊
超级舒服
好舒服是吧
那么 现在开始让你
更加舒服哦
用精油
怎么样
身体好热了吧
放松一点哦
涂抹哦
好厉害
漂亮
激烈一点揉搓 这样
温柔一点 怎么样啊
激烈一点更好
激烈一点是吧
乳头勃起了
让我看看
舒服吗?
好舒服
喜欢乳头是吧
好厉害 在摩擦哦 你看
怎么样 好可爱啊
好厉害 好软啊
激烈一点是吧
这里哦
举起来
过来这里
继续让你舒服
好舒服吧
这里呢
真是漂亮
好喜欢是吧 这个
这里是吧
超级漂亮
不行啊 不行啊 好舒服
舒服是吧
感觉到了吧
这里是吧
现在是什么呢
手指
手指进去了啊
多少呢
一根
不行啊 你看
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好厉害 小穴湿漉漉的
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
在扭动哦
怎么样 想要全部吧
这样滑溜溜的
舒服吧
舒服
好厉害啊 好兴奋吧
湿漉漉的 好厉害啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
舒服吗?
超级舒服
继续让你舒服
这里在收缩哦
不行啊
舒服吗?
一直在抖动
好舒服
好厉害啊
不行啊
乳头怎么样啊
好厉害 湿漉漉的
好舒服
好舒服吧
好舒服啊
里面好多出来了 高潮了吧
继续是吧
不知道是吧
勃起了
好厉害啊
好厉害 硬硬的
好舒服吧 这里
好舒服
不行啊
这里呢
好厉害啊
好厉害 用力了
乳头还在勃起
接下来 继续让你更加舒服
想要尝尝吧
自己来啊
想看看
摸一下哦
好厉害
直接更好
舒服吧
好敏感是吧
在抖动哦
好厉害 又勃起了
继续让我看看
想看我吧
好厉害啊
接下来摸着哪里呢
全部看到了
不是的
好舒服啊
好厉害
好舒服的样子
我摸着就变得湿漉漉的
小穴这里
好舒服
好厉害
继续让我看着
好厉害啊
来 继续啊 好舒服
好舒服的样子
好厉害 看着你好兴奋啊
我也是看着好兴奋啊
好变态啊
来 继续啊
好舒服
舒服吗?
好厉害啊
看到了哦
好舒服吧
继续啊
好厉害 手指进去了
要高潮了
好厉害
真是可爱啊
继续啊
看到了
好舒服啊
舒服吧 继续动起来啊
好厉害啊
小穴噗嗤噗嗤的
要高潮了
一起高潮
高潮了
好厉害啊
湿漉漉的 不行啊
接下来用这个东西
好厉害
感觉到振动了吧
高潮了
好舒服
好厉害
舒服吗?
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续抵住
要高潮了
好厉害啊
高潮了
过来这里
张开啊
好舒服
好舒服吧 继续抵往
继续哦
好厉害
高潮了
小穴
用这个啊
好厉害啊
是不是好粗
舔一下啊
这个啊
两人同样插进去
先插进去试试
好厉害 马上就进去了
插进去哦
好厉害啊
滑溜溜的
好厉害 插进去里面
好开心啊 好厉害啊
进去了哦 看到了吧
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
起来 插进去里面
好厉害啊
好厉害 进去里面了
好舒服
抵住小穴了
要高潮了吧
插进去可以吧
太棒了
看看啊
好厉害啊
对了
两人一起
好厉害 滑溜溜的进去了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 做爱了
好舒服
好厉害啊 进去里面了
进去里面了
好激烈啊 高潮了
好舒服啊
一起高潮哦
高潮了
好厉害
看到了吧
里面好舒服吧
这里 我也是高潮了
好舒服
高潮了
保持这样啊
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
躺下来
好热啊
高潮了 高潮了 高潮了
起来可以吧
对了
好舒服
好热啊
好厉害 舌头
好厉害啊 对了 吸我
好厉害 太棒了
好厉害
高潮了
好厉害 舌头 好热啊
好热啊
妈厉害 好厉害 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
高潮了
让我看看内裤里面
插进去了吗
厉害
进去了
好厉害啊
塞进去里面了
好舒服
舒服是吧?
好厉害
进去里面了
好厉害啊
好舒服
超级舒服
进去里面了
小穴在收缩
这样进去了
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
感觉到了吧 腰动起来了
好舒服啊
很喜欢这个是吧
好舒服
这个好热啊 这个
龟头
好热了是吧
龟头好热啊
怎么样啊 摩擦着
好舒服
舒服是吧
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
这里是吧
好厉害啊 好热
好厉害 进去里面了
好厉害啊
这么舒服啊
好厉害 看到了
高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了
高潮了是吧
高潮了啊 好厉害啊 好热
一直都是这样的啊
好厉害 全部进去了
来 好厉害的表情
好厉害啊
噗嗤噗嗤的进去了
好舒服啊
高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
全部看到了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊 全部看到了
高潮了
趴下来
好厉害啊
自己动起来试试
好舒服
好厉害 抵住里面
进去里面了 好厉害
好厉害啊
噗嗤噗嗤的进去了
好厉害 好软啊
好舒服
不行啊 高潮了
好厉害 好紧啊
好舒服
好厉害 全部进去里面了
湿漉漉的
好舒服啊 好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
接下来 直接插进去可以吧
好舒服
高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好热啊
好舒服
不行了 不行