(乳头过于敏感的敏感身体)
你好 我是椎叶美久流
今天是第一次女同解禁
的摄影
不太会说
魅力点 是胸部吧 是胸部
(第一次女同的心情是)
今天是第一次的女同摄影
就是有点不可思议
有点期待
也有点紧张
我也很喜欢可爱漂亮的
女孩
(你觉得女同的世界怎么样)
我只在动画片里看过
实际上没有和女孩子
互相触碰过
感觉应该很柔软
(知道你今天的对手是谁吗)
今天是星川凛凛花
我只看过照片 没见过
真人
听说是非常漂亮的大姐姐
(想要被怎么样)
被怎么样吗
接吻吗 很想要接吻
想要一直接吻
因为女孩子的嘴唇
应该很柔软 很舒服
所以就是这样
(敏感带是哪里)
自己的敏感带是乳头呢
虽然阴蒂也喜欢
乳头也
很舒服
胸部想要
被摸
希望
今天
可以很开心
今天是第一次的女同作品
我会加油的
大家好
现在真的很紧张 我是
星川凛凛花
如果问我为什么会紧张的话
今天是和椎叶美久流的
女同作品摄影日
虽然是这样
我从早上开始就很紧张
昨天都没有睡好
一直觉得她很可爱
身体一直很柔软
而且胸部很大 你看我这个
虽然不能说没有
但是也不大 所以很羡慕
今天想要
温柔地摸一下她的胸部
想要让她
舒服
而且听说她乳头很有感觉
我挺在意究竟多有感觉
真的非常在意 怎么样
我真的第一次 究竟
怎么说呢 就是想
用很多种摸法让她舒服
加上用胸部
跟我摩擦
感受一下胸部的
包裹力
这个可以永远说下去呢
关于巨乳
怎么说呢 而且也很羡慕
真的非常紧张
(女同是第一次吗)
女同的次数是
这个
应该是第四次
第四次
四次里面
也没有解禁作品
而且基本上
基本上都是我是被动
而且巨乳的
女孩子
也是第一次 非常期待
(想要怎么样享受巨乳)
巨乳的平常方法吗
但我有想要做一次的是
想要埋胸
然后
疯狂舔那个
很有感觉的乳头
(今天想要怎么样度过)
怎么样度过吗
用润滑油
还有泡沫
一起变得湿漉漉
抱紧在一起
变舒服
今天要和她两个人
一起加油 多多指教
(BIBIAN出品)
-你好 -你好 初次见面
-真的好厉害
-没有没有
胸部真的好厉害
太大了
-你也很漂亮
-我太紧张呢
-初次见面 我是星川
-初次见面 我是椎叶
-有什么花名吗
-有人叫过美久伦吧
-太可爱了
-你呢
我吗 叫我凛凛吧
凛凛吗
-凛凛酱吗 好的
-你说话胸部都要摇动呢
经常都是
这样故意露出来吗
我想要藏起来
-也会自己露出来
-平常不露出来吗
是的 但是会自己露出来
-太可爱了 太紧张了
-我也是 很紧张
-太柔软了 -太柔软了
真的太柔软了
-好厉害 -摸到了
我有一个请求
-可以站起来吗 -好的
我虽然不是第一次
但是
这样看是第一次
可以跳一下吗
-想看看那个摇动
-要跳吗
-糟糕 太厉害了
-会动得好厉害
这个 好像 会掉下去
-重力好厉害 -的确
-太想要了 比起想摸
-你也很可爱啊
-太害羞了 -因为
看起来真的很柔软
太厉害了 手感好好
太舒服了 太柔软了
好厉害
-太厉害了 可以继续吗
-不过可能因为这个
-如果没有就会下垂
-真的太紧张了我
可以抓着你的手吗
太温暖了
而且很柔软
真的好厉害
是吗
你的身材其实比我好
有我没有的东西 太羡慕了
-很紧张吧 -是的
我还想要闻味道 真的
-真的太害羞了 -就是啊
-我喜欢气味 -那么继续吧
-呼吸都会骤停呢
-的确 我在这里能闻到
有和女孩子
-接吻过吗 -没有
太兴奋了 好像很柔软
其实我也很想 太紧张了
想知道我的嘴巴是什么感觉吗
看起来很柔软
太可爱了
可以靠近一点吗
怎么了
因为
害羞吗 害羞吗
-真的假的 -可以吗
太害羞了
真可爱
好厉害
舌头伸出来
看着我
接吻了呢
-怎么样 第一次女同接吻
-太柔软了
继续变舒服吧
太厉害了 好舒服
-舒服吗这样 -太害羞了
有点奇怪的感觉
但是会舒服吧
-手指都是唾液了 -好舒服
-这里呢 -那里不行
这里呢
-舒服吗 -好舒服
给我唾液
漏出来了
-太好了 -太开心了
我给你舔干净吧
舒服吗
果然好厉害
真香看里面
好厉害 手指摸到了
你也想摸了吗
真大
继续接吻吧要开始了呢
好厉害
太柔软了
太喜欢了
-太柔软了 -是吗
好厉害
太柔软了吧
-你看 -好温暖
-好厉害 湿透了
-都这样了
都流下去呢
里面变成怎么样了
好厉害
来亲一个
-看到了 -被看到了
太可爱了
-被看到了 -好厉害
和我想像的不一样
真大好厉害
-手感太好了 -是吗
这个胸部好厉害
给我唾液 好厉害
还想要吗
还想要
好厉害 太厉害了
太棒了
给我唾液
太厉害了 都硬了
舔一下好了
好舒服
-怎么样 -乳头好舒服
-是这样吗 -继续舔
高潮了 高潮了
乳头都硬了
-那么敏感吗 -好舒服
喜欢被舔乳头吗
是的 舔吧
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服 要高潮了 高潮了
好厉害
太敏感了吧
真的太敏感了
好舒服
-温暖吗 -好温暖
舒服吗
都是唾液了
好厉害
好舒服
好舒服 喜欢这个
-好舒服 -是这样吗
-喜欢吗 -喜欢
好舒服
-怎么样 -还要 还要
高潮了
-胸部可以高潮啊
-高潮了
-好厉害 -好舒服
乳头和乳头贴在一起了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
这样舒服吗
好舒服
-可以继续吗 -太害羞了
-想要吧 -是的
要看了
会是什么味道呢
-害羞吗 -太害羞了
看一看好了
舒服吧
好厉害
太害羞了
让我看清楚
好厉害
好舒服
要舔了
好舒服 舌头好厉害
-是这里吗 -没错
-好厉害 好厉害 -好厉害
-这里吗 -好舒服 高潮了
-高潮了 -好厉害
又要高潮了
高潮了
好舒服
-要高潮了 -这样吗
不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
-好舒服 -高潮了吗
-好厉害 -真的吗
太开心了
好舒服
还想看你有感觉的样子
想让你舒服
好厉害
刚才舒服吗
-太舒服了
-因为你看起来那么有感觉
-真的太舒服了
-那样会舒服啊
-是的
-好厉害 都高潮多少次了
就是高潮了很多次
所以我不舍得停下来
胸部也好厉害
那么
接下来再一起舒服吧
可以看我的裸体吗
可能
-还是有点害羞 -我想看
太害羞了
-看到了 -先看这里吧
看得见吗
好厉害 都看光了
-试过这样看吗
-没有
我一直在看
真漂亮
-好厉害 -太害羞了
-继续看吧 -都看到了
看得好清楚 都看到了
接下来
看看前面吧
-太害羞了 -好漂亮
太淫荡了 好热
我胸部太小了 太害羞了
很漂亮
-要看到了 -怎么样
看起来很柔软
柔软吧
有点想看了
靠近点
好厉害
这样看的话
乳头都自己硬起来呢
好厉害
都硬了
好厉害 想摸了吗
要摸一下吗
我们一起
变舒服吧
请继续吧
-害羞吗 -有点害羞
看起来好像很舒服的样子
怎么样
由安徽省那么感觉
湿透了
-好舒服 -舒服吗，
身体上都是泡沫了
好厉害
-有点冰 -抱歉 等等
温暖了
好舒服
乳头都硬了 好厉害
好厉害
胸部也好舒服
-这里好厉害 硬了
-好厉害
都硬了哦
好舒服
好厉害
-好厉害 好硬 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
真的好硬 太幸福了
-好厉害 -好舒服
摩擦到了
真的好硬
-好舒服 -好厉害
-好舒服 就是那里
-好厉害 好硬
-好厉害 好厉害
-好舒服
-摩擦到了 好舒服
-要高潮了
高潮了
好硬
继续
好舒服 好厉害
舒服吗
好舒服
-好舒服
-好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
-好厉害 好厉害 -舒服吗
继续 继续
好舒服
我想用你的胸部
变舒服
可以吗
好厉害
湿透了 好厉害
用我的胸部
-看起来很舒服
-那么 从手开始吧
好厉害
好厉害 被包围起来了
-好厉害 好舒服 太害羞了
-好厉害
-手都要动了 -是吗
-想要被夹起来 好舒服
-舒服吗
这样胸部有感觉吗
-摩擦得好舒服 -好厉害
-太柔软了 -好舒服
舌头伸出来
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 -好舒服
继续摩擦吧
继续舒服吧
-我的手也好舒服 -对吧
-舒服吗 -好厉害
胸部好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
-太可爱了 -好舒服
继续夹紧 好厉害
-好舒服 -高潮了
太容易高潮了
-太舒服了 -舒服吧
-好舒服 -怎么样
用乳头摩擦吧
乳头变硬了
-舒服吗 -好舒服
-乳头真的好硬
-好厉害
又要高潮了
好厉害 好厉害
-好舒服 -舒服吗
-高潮了吗 -还想要高潮
-继续吧 -可以哦
要从这里开始吗
-好厉害 好温暖 -好舒服
好厉害
-这个感觉 太舒服了
-好厉害
好舒服
这个 好厉害 好舒服
这样真的好舒服
好舒服
-这样好舒服 -好舒服
好厉害 好厉害
-要高潮了吗 -好舒服
不行了 高潮了
-好厉害 -高潮了
-好舒服 -乳头吗
高潮了 好舒服
太厉害了
要按摩那里吗
-好厉害 好舒服 -好舒服
-乳头好厉害 -好舒服
-乳头真的好硬 -好舒服
舒服吗
-这样舒服吗 -乳头好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
-太淫荡了 -好舒服
这样还不够呢
用上更多泡沫
一起舒服吧
太淫荡了
下面
是这里吗 这里
-这里吗 -太害羞了 不行
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好舒服
-乳头好厉害 -好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
-高潮了吗 -因为好舒服
-好厉害 -还要泡沫吗
好舒服
-屁股 -太柔软了 屁股
-放上去了 -太柔软了
-好厉害 我也好舒服
-碰到了
-好舒服 -胸部也摸一下吧
-这样会更舒服吧
-好舒服 好舒服
摩擦得好厉害
喜欢 喜欢
-喜欢乳头吗 -喜欢
-这样舒服吗
-好舒服 好厉害
好舒服
-下面舒服吗
-好厉害 好舒服
舒服吧
高潮了
-怎么样 -好舒服 好厉害
还要 可以吗
还要更多吗
-还想要更多
-继续变舒服吧
-好厉害 -继续舒服吧
好厉害 好舒服 好厉害
-好厉害 -好厉害 这个
-好舒服 好舒服
-舒服吗 好厉害
继续摩擦吧
-看好了 -舒服吗
-舒服吗 -高潮了 高潮了
好厉害
-好厉害 高潮了吗
-好舒服
转过去吧
-给你弄上很多泡沫
-好舒服
-这样会更舒服吧
好舒服
-随便摩擦吧
-好厉害 好舒服
-好舒服
-喜欢速度快一点对吧
好舒服 好舒服
-太硬了 碰到小穴了哦
-好舒服
好厉害 好温暖
-好厉害 有感觉吧
-好舒服
舒服吗
好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
-又高潮了吗 我也想要
-变舒服 -一起吧
好舒服
-好厉害 好厉害 好舒服
-好厉害 湿透了
太痒了 好舒服
-高潮了 高潮了
-好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害 好温暖
-要高潮了
好厉害
-好厉害 -要高潮了
高潮了 高潮了
-继续 要高潮了 高潮了
-好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好厉害 高潮了
-一起泡澡吧 -好的
刚才怎么样
-好像只有我舒服了
-好了好我也很舒服哦
太棒了
舒服吗
-我觉得我身体都变柔软了
-真的吗 太好了
那么为了谢谢你
让你更舒服吧
真的吗
过来这边
一起泡澡真舒服
屁股太有感觉呢
好厉害 这样怎么样
-要舔了哦 舔一下好了
-太害羞了
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了
-又高潮了吗 -高潮了
要高潮了
好厉害 湿透了
-舒服吗 -好舒服
-太好吃了 -继续让我看
好厉害
太害羞了
-害羞吗 -是的
让我看清楚
-好厉害 好厉害
-被看着就好兴奋
好厉害 湿透了
-好舒服 好舒服 -给我
-好厉害 -湿透了
好厉害
好舒服
屁股也让我看看
-要看屁股吗 -好厉害
-让我看清楚 屁眼真可爱
-太害羞了
-好厉害 都看到了
-好厉害
继续
-继续让我舔
-好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
继续让我看清楚
好厉害 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好厉害 太舒服了
-好厉害
好厉害 好舒服
胸部
-怎么了 -好厉
-最喜欢这样了吧
-最喜欢了 好舒服
为什么
因为太舒服了 好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
好舒服 继续 高潮了
-怎么样 舒服吗
-好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
太厉害了 要高潮了吧
-高潮了吗 -高潮了
接下来
用润滑油吧
想要用润滑油变舒服啊
可以吧
太柔软了 这个胸部
可以摸一下我的吗
我也想要有感觉
那么
给你抹上吧
好厉害
好温暖 好舒服 好温暖
-好厉害 -湿透了 好厉害
-舒服吗 -好舒服 我也
摸一下你吧
好厉害
好舒服
这样好舒服
要来了哦
-继续吧 -好厉害
-都湿透了 舒服吗
-是的
-好厉害 -好舒服
-都涂上去了 -谢谢你
我也要哦
-好厉害 -继续吧
太厉害了
-这样好舒服 -好厉害
太温暖了
好舒服 好厉害
好厉害 你的胸部再加一点吧
开始吧
-好厉害 湿透了 -好厉害
湿透了 好舒服
要开始摩擦了
好厉害
好舒服 好舒服
舒服吗
好厉害 好厉害
-乳头 -舒服吗
碰到屁股上了
慢慢享受吧
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好厉害 好舒服
不行了 好舒服
继续 继续舔
好舒服
-喜欢这样吗 -好舒服
这样呢
好舒服
要高潮了
高潮了
-太好了呢 舒服吗
-好厉害
高潮了
舒服吗
好厉害
连那种地方都 好厉害
好舒服
舒服吗
给你摩擦乳头哦
好厉害
这样有感觉吗
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -好厉害
-好厉害 -舒服吧
屁股好舒服
好舒服
变舒服吧
高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
太舒服了 好厉害
好厉害
屁股太舒服了
好厉害 好舒服
这样真的好舒服
-那里好舒服 -好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
-太舒服了 -继续吧
摩擦得好舒服
好热 好舒服
好舒服
-好厉害 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太厉害了
好厉害
-好厉害 -舒服吗
-好厉害
-好厉害 在摩擦了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -不行了
-高潮了 -高潮了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
乳头被舔了
好舒服
要高潮了
好厉害
又高潮了吗 继续舒服吧
好舒服 这样
-这样呢
-舒服吗 这样摩擦
-好舒服 好舒服
-好厉害 摩擦到了
-摩擦到了
好厉害 好舒服 -好舒服
继续摩擦阴蒂
-要高潮了 -高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
-舒服吗 -好舒服 好舒服
这里舒服吧
好舒服
那么要舔了
-喜欢这里吗 -好舒服
好厉害
-怎么样 舒服吗 -好厉害
要高潮了
要高潮了 好厉害
-好厉害 -那么我要舔了哦
-舒服吗 -好舒服 好舒服
好舒服 不行了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗 没事吧
真的太厉害了
好舒服
我也好舒服
这里好舒服
好厉害 这里
-高潮很多次了吗 好厉害
-好舒服
-这样 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
-好厉害 -继续变舒服吧
不行了 要高潮了 好厉害
好厉害
-是这里吗
-好厉害 好舒服
好厉害 湿透了
好舒服
高潮了
毛好可爱
真的太舒服了
-舔一舔 -好吃
继续一起舒服吧
继续
来做吧
来吧
好厉害 好舒服
-好厉害 -好舒服
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
一起舒服吧
-好舒服 -一起高潮吧
高潮了 高潮了
-真的很舒服呢
-都高潮了呢
继续 变舒服吧
一起做舒服的事吧
今天
我们
一起
怎么样了
一开始有点紧张
不过后来好舒服
-因为太害羞了呢 -好像
后来因为好舒服
所以
也很柔软
-像我的舌头吗 -对
-太喜欢了 -我也好舒服
乳头
也很舒服哦
继续
做舒服的事情吧
一起变舒服吧
好舒服 屁股好舒服
-摩擦到了 -好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服 好舒服 -不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
-高潮了 -好厉害
好厉害
好舒服
-好厉害 好舒服 -好舒服
继续舔
好厉害
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -好厉害
好舒服 好厉害
高潮了
-继续 好厉害
-好喜欢这个
好舒服
湿透了
还想要舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
好厉害
湿透了
厉害吧
好厉害 好舒服
好厉害
要一起舒服哦
脱掉吧
太害羞了 快点
好舒服 忍耐不住了
好舒服
继续舔
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了吗
-好舒服 好舒服
让我看
-好厉害 -都看到了
-都看到了 -好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
想要高潮 好厉害
要高潮了
好厉害 小穴好舒服
你也想要舒服吧 我看看
-不行了 好舒服 -舒服吧
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
你看 湿透了
要继续了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
-怎么样 -好厉害
高潮了
-好舒服 -一起舔吧
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
好厉害 过来
-舔吧 -好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
-继续 继续 -还要 还要
好厉害
继续变舒服吧
还要
好厉害
-好舒服
-让我看你舒服的样子
-好舒服 -舒服吗
高潮了
这样高潮了吗
一起变舒服吧
好舒服
还想要吗
好舒服 高潮了
继续摩擦 继续
好舒服
-好厉害 -好舒服
-好厉害 -高潮了 高潮了
-好厉害 好舒服
-要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 继续
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了
-好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
最后
用这个 一起舒服吧
一起融为一体吧
一起插进去吧
好厉害 插进去 舒服吗
好厉害
不可以一个人独占哦
看好了
-好厉害 -就这样
一起变舒服吧
继续 好舒服
高潮了 要高潮了
-一起 一起高潮吧
-要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 不行了 好舒服
要高潮了
舒服吗
太舒服了
好舒服 好舒服
-好厉害 -高潮了
-高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-好厉害 -高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮很多次
好舒服
太舒服了
舒服吗
好舒服
高潮了
-好厉害 -好舒服
-要高潮了 高潮了
-好舒服
太舒服了
还要继续做哦
要一起舒服哦
-真的流了很多汗呢
-就是啊湿透了
-今天怎么样了 -很开心
-开心吗 因为是第一次对吧
-是你真的太好了
-真的吗 我很不安
-真的吗
但是你很可爱 胸部也很大
我也觉得真的太好了
和女孩子做会上瘾吗
-怎么样
-可能会上瘾
-最喜欢女孩子了
-喜欢吗
-本来也很喜欢 -今天
-真的很开心呢
-真开心 非常感谢
一起说吧 最喜欢女孩子了
太棒了
拜拜
(终了)