(俘虏人妻)
(点到为止 淫语女同)
上个月跟着老公搬到上班地点
(蓝色渚希)
来了 谁啊
初次见面 午安
突然间来访 抱歉
午安
想说你好像是上个月搬过来的
(通野未帆)
过来打一下招呼
你好 不好意思啊
-我去购物 要不要去啊
-是 但是这边起市都很贵
-哪家超市啊
-转角那边的超市
果然 那个不行啊
很贵而且质量不好
再远一点 我建议你去
车站对面的超市哦
这样啊 刚刚搬过来
对这边不是很熟悉
这样啊
我到时候教你啊
谢谢啊
完全没有陌生感
很快就关系很好了
从这个时候开始
内心就很放心了
我每次都跟你说了
如果晚下班 一定要跟我说
我也准备了很多饭啊
虽然是的
就一点点
发简讯
都不能吗?
我知道你很忙
我也知道你很努力工作
知道了
没事
对不起
那么 继续努力工作吧
好的
我给你推荐的
都汇总在这里了
真是太感谢了
帮了我大忙了
能够帮上你 我也很开心
我也是
搬过来之后
我家男人很忙
最近连话都没有说
这样啊
好寂寞吧
好可怜啊
如果觉得寂寞
任何时候都可以和我说
这个啊 是的
这个蛋糕很好吃啊
如果下次方便
我们一起吃个午饭吧
-一定要 麻烦了
-到时候做很多好吃的
是的哦 太棒了
我也想要试试
我都说了要联系
对不起 把你叫出来
和你聊天我也很开心
谢谢啊
你老公工作还是很忙啊
是的
-这样啊 好寂寞是吧
-是的
那么 是不是很难受啊
夫妻的时间都这么少
是的
我也是
但是 我觉得这样更轻松
-不寂寞吗? -完全不
所以 我
其实喜欢女人
等一下 通野
看着你这么可爱的女孩子
不是的没有
不是的
结婚之后 是不是
隐藏自己喜欢女人
等一下 通野 你是这样的啊
是啊
真的一直没有做是吧
身体在抖动哦
来 看着我啊
害羞吗?
这个 这个的话
不用这么害羞 没事的
你的嘴唇真是可爱
想要更多是吧
通野
通野 等一下啊
不行啊 这个
我们是朋友
即便是这样 你一直在抖
难道不是感觉到了吗?
不是的 这个
这个没有的
果然
好大啊
真的感觉到了吧
-来 让我看看啊
-不要 不要
不行 不行啊 通野
没关系的 我们都是女的
好软啊
和老公完全没有做
难道不是欲求不满吗?
这个 这个没有的
但是 只是摸一下
身体变得好热了哦
这个
好可爱
-不要 通野 好奇怪啊
-不用觉得奇怪
但是 女性的身体
好软
好舒服吧
-等一下 不要啊
-让我看看里面
-不要 不要啊
-没事的
通野 不要这样啊
来 不要跑
说不要
乳头勃起了吧
这个 这个没有的
来
让我好好看看
不要 不行啊 通野
不要啊
-好可爱的乳头 -不行啊
身体好热啊
还没有摸乳头
变得这样硬硬的
这么棒的身体
-不行啊 通野 -怎么了?
-不行 不行啊
-怎么了 只是乳头就高潮了
不要 不要 不是的
不行吗?
这么简单就高潮了啊
已经变得这样硬硬的了
不行 不行
不行啊 通野
通野 不要啊
不行啊
不行 不要啊
不行啊 只是乳头高潮了
好敏感 好可爱
要高潮了啊
好厉害 在抖动
只是乳头高潮了
真是太棒了
不要 等一下
不要 不行啊 通野
好漂亮的身体
这里怎么样了
-是不是已经湿漉漉了
-不要 不要这样啊
-看看这里啊 -不要
那里不行啊
好可爱
来 好好看看啊
好热啊
不行啊 通野
果然
已经湿漉漉 了
好色情的味道
-对了 让我好好看看
-不要啊
-说不要 腰在扭动
-这个 这个没有的
继续让我好好看看
等一下 不行 不行啊
我说了不要这么害羞
看看里面可以吧
不行啊
-真是太棒了 -不要啊
-好害羞
-对了 湿漉漉的了
-让我好好着看
-不要 不要啊 通野
好漂亮
对了 不想我摸啊
-这个没有的
-但是 这样湿漉漉的了
很好吃的样子
不行啊 通野
真是太棒了 好厉害
不行啊 还不能高潮
让我好好看看你漂亮的身体
让我看看后面
真是漂亮 很淫荡
对了 让我好好看看
-不行啊 -看到了
-不要 不行啊 不行
舔一下了哦
好色情的汁液出来了
怎么了 想要高潮了吧
不是的 不行啊 没有的
说不是 但是
这个汁液非常色情哦
手指好像进去了
好紧啊
-求你了
-真的和老公没做吧
这么紧
不行 不行啊
不行啊 不能高潮
好厉害 湿漉漉的
比刚才更加紧了
不要这么用力
不行啊 不能高潮啊
怎么样啊 好舒服吧
超级敏感
小穴是不是很想要啊
汁液渐渐出来了 真是可爱
让我看看你更棒的表情
要高潮了啊 是吧
不行 不行啊
想要高潮了吧
来 你看 这样湿漉漉的
真的很想要是不是
通野
不行啊
好厉害
湿漉漉的
让我继续舔各种地方
身体真是漂亮
真是太棒了
身体在抖动
真是漂亮的手指
通野
好吃
比刚才更加敏感了
我也是看着你的表情
变得好热了
-没有出汗啊 -不要啊
真是太棒了 好棒的臭味
比刚才更加硬了
不行 不行啊
是不是变得更加敏感了啊
这里是不是很想要啊
身体在抖动哦
这么想我快点舔啊
那么 舔一下啊
不行啊
阴蒂好硬啊
不行哦 还不能高潮
好热的身体
你的小穴很好吃哦
是不是要高潮了
身体在抖动哦
好可爱
舒服是吧
这么可爱的表情哦
身体在抖动
还想要继续摸吧
来 继续啊 舌头伸出来
继续啊 继续
好可爱
腰这样在抖动
不行啊
怎么了?
高潮了啊
这么快马上就高潮了啊
真是太棒了
对了 舔我啊
看着你的表情 我也是
想要被舔了
那么 来 舔一下
对了 继续 啪啦啪啦舔
好厉害
好舒服
感觉到乳头在摩擦吧
这边也舔一下
好厉害 好擅长啊
好舒服
继续啊 吸住啪啦啪啦舔
激烈一点啊
对了 对了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
蓝色 非常棒哦
超级舒服
蓝色 你已经是我的了
我又来了
-为什么啊 -不要这样说
之前一起不是很舒服吗?
求你回去吧
行了
-真的想要舒服吧
-不是的 这个
边说不要 但是却发出
很棒的叫声喔
今天啊 和蓝色尽情舒服
-好吧 欲求不满吧
-这个
果然还是很敏感
好兴奋了
不要这样啊
这样的话 这么讨厌的表情
-真的不想我摸吗?
-这个 这个
没事的 已经看过了
不行啊
来 脱了
这么棒的身体
不要挡住啊
一起舒服哦 好朋友是吧
不行啊
好硬啊
真是太棒了
好热啊
怎么样 想要更加舒服吧
带了个好东西来
用过吧
超级舒服的哦
这样马上就高潮了啊
好热的小穴想试试吧
想从这里抵住吧
让我好好看看
只是腿就这样的反应
抵住小穴会怎么样了?
舒服吗?
是不是要高潮了
不行啊 不能这么简单高潮
这里呢
-是不是高潮了 -不行啊
不行的话就算了
不行啊
还是继续是吧
腰好好动起来
真是太棒了
-接下来直接抵住
-不要 那里不行啊
不行啊
直接抵住怎么样啊
不是那里是吧
不行啊 不行啊
不行啊 还不能高潮
来 接下来从后面抵住哦
好厉害 看到小穴了
这个自己抵住
我从后面舔
来 自己抵住啊
不行 还不能高潮
这里也是硬硬的 看到了
这样在抖动 高潮了吧
不行 还不够
继续抵住
好舒服吧
好棒的表情
继续啊
真的想要更加舒服吧
不要这样啊
这不是很好吗?
坐下来吧
即便说不要 但是
你还是带我进来了
这个 这个啊
也不是什么坏事
是不是真的想要啊
不是的
说不要
抵抗很弱啊
这个 这个没有的
是不是在等我过来啊
这个比较碍事啊
真是太棒了
是不是每天都在想我啊
想我马上就摸的样子
这个没有的
难道不想快点吗?
-行了 不要这么害羞
-不要 不要啊
-不行啊 求你了
-即便如此 小穴还是湿了吧
求你了
这个比较碍事啊
想我摸小穴吧
行了
不行 不行啊
快点躺下来
不行啊
来
果然湿漉漉的
不行啊
-怎么样? -不行啊
是不是想要高潮了
已经高潮了啊
渐渐变得更加敏感了
不要这么害羞
还想要一起舒服吧
用过这个吧
什么东西啊
想要更加舒服吧
滑溜溜的 好舒服吧
相要继续更加滑溜溜吧
表情很棒哦
-不行啊 不行
-这样在抖动
是不是要高潮了
不行啊 这个啊 这么色情
按摩腰这里
继续让我看着你的表情
这样在抖动
小穴湿漉漉的
好热啊
真的 想要更加舒服吧
告诉我啊
这里是吧
还没有哦
你这样啊 完全没办法结束啊
色情的汁液渐渐出来?
真是太棒了
腰在扭动
身体比刚才更加热了哦
阴蒂也是硬硬的
这么棒的阴蒂
让我舔一下啊
来 让我看看
真是太棒了
身体变得这么热了
是不是想要高潮
想要高潮了是吧
这样在抖动
求你了 不要啊
继续玩弄我吧
果然喜欢我玩弄
真是开心
那么 我舔一下啊
真是太棒了
你喜欢我也很开心
小穴湿漉漉的
还不够是吧
让我继续看看
激烈一点是吧
高潮了
好厉害啊 太棒了
继续让我看你的表情
果然啊 好可爱啊
接下来 让我舒服啊
来 我的下面
来
对了
继续啊 激烈一点 这样
-一边摸着 -摸着
-这样是吧 -对了 好舒服
摩擦我的乳头啊
好擅长哦
这里也要
对了 舔一下啊
继续 用舌头舔
这里也要摸
好擅长啊
-我们一趋舒服啊 -一起
-对了
这样
乳头互相摩擦 舒服吧
摩擦着乳头好舒服
乳头也要高潮了
摩擦 摩擦
-对了 来互舔吧
-互舔?
躺下来
你舔我的小穴
超级舒服
继续 用舌头啪啦啪啦舔
对了
好舒服
继续用舌头 对了
塞进去小穴里面
继续 我的小穴湿漉漉的了
继续激烈一点
高潮了 高潮了 继续
对了 继续激烈一点
好吃 好舒服啊
还不够啊
继续舔我的小穴
从这里开始
对了
对了 继续啊
来 摸自己的小穴
好舒服
湿漉漉的
对了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
接下来 到我上面来
舔一下小穴
舔我吧
好棒的感觉哦
真是太棒了
这里可以吧
摸一下
怎么样 高潮了吧
要高潮了
继续说 好舒服吧
果然 马上就高潮了
真是太棒了
摸我的小穴
-舒服吗? -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
继续让我舒服
真是太棒了 这个表情
不行啊
继续大声淫荡的叫
我也是要高潮了
通野 不行啊
不行啊 没事
接下来
好舒服
小穴感觉到了
继续激烈一点
太棒了 好舒服
高潮了
我也想舔一下
可以的 尽情舔吧
好舒服 乳头
好舒服
继续 噗嗤噗嗤的舔
好舒服 小穴好舒服
继续吸啊
高潮了 高潮了
好舒服
你的小穴 继续让我舔
继续啊
好舒服
不行啊 继续啊
果然啊 这才真的你
通野
对了 怎么了 进来吧
这个啊
果然 是不是想要
但是 如果你不说喜欢我
怎么办呢
那么 自己说吧
现在 在这里
身体好热了吧
这个的话 是不是想要了
才来这里吧
那么 我的话 既然想要
自己脱了衣服 让我看看
-自己 自己来啊 -是的
快点啊
让我看看淫荡的你
这个的话 能否和我做
如果我看到蓝色很棒的身体
也许会想做吧
自己脱了 告诉我哪里舒服
是
继续让我兴奋
继续让我看看
没有关系的 尽情叫出来
这个比较碍事
脱了吧
-让我看看你的身体 -好的
乳头好硬了吧
让我看看
小穴怎么样了
我的小穴 湿了啊
小穴已经湿漉漉了啊
继续啊
小穴哪里 噗嗤噗嗤的塞进去
让我看看啊
好的
好厉害 进去了
湿漉漉的 小穴的汁液
流下来了哦
怎么样?
好舒服
这么棒的叫声
小穴这么舒服啊
对了 手指进去了
渐渐进去小穴了
是不是高潮了
这样在抖动 对了
湿漉漉的小穴
从后面让我看看
这个什么时候穿的
-说一下 好好看着我的小穴
-好的
湿漉漉的小穴
让我看看手指插进去
太棒了 看到小穴里面了
好厉害 湿漉漉的
继续啊 弄出噗嘴叹嗤的声音
真是太棒了
怎么了 这样的表情
太棒了
小穴的汁液出来了
好厉害啊
是不是又高潮了
自己弄 这样就高潮了
小穴好舒服吧
怎么了?
通野
我喜欢你
终于说了
忍不住了
-那么 尽情让你舒服
-好的
通野 好舒服啊
湿漉漉的啊
小穴的汁液出来了
-湿漉漉的太棒了 -好舒服
等一下
好舒服
-尽情舒服 -好的
不行啊 高潮了
高潮了啊
我也是想让通野舒服
-让我舒服 -好的
好喜欢
好舒服 乳头勃起了
太棒了 好热了哦
摸一下小穴
已经湿漉漉的了
小穴变得湿漉漉的了
真是太棒了
继续让我的小穴舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害的声音
好舒服
让舔一下你的小穴
尽情舔我吧
很棒的味道哦
好舒服
-继续 小穴湿漉漉的
-好厉害 好舒服
好吃
来 小穴
超级舒服
蓝色的舌头 好棒
我的阴蒂
感觉到了
这里也要
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
摸我 一起舒服哦
好厉害
好厉害 手指渐渐进去了
好厉害 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
舔一下小穴吧
-来 一起高潮 -太棒了
-这样啪啦啪啦舔要高潮了
-继续啊 一起高潮吧
一起舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
超级舒服
通野 继续 继续舔我
可以哦
好厉害
通野
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
小穴湿漉漉的哦
这里 渐渐湿漉漉的
好厉害
-高潮了 -太棒了
-真是太棒了 -高潮了
-来 继续舔我
-好的
-接下来 尽情舔吧 -好的
很棒的屁股
湿漉漉的
好舒服
继续舔啊
好厉害 那里不行啊
高潮了 高潮了
超级舒服
我们一起舒服吧
好厉害啊 很棒的表情
要高潮了
磨蹭到了 好舒服啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 对了 这里
真是太棒了 这个声音
小穴好舒服
高潮了
-我们用这个吧 -好厉害
插进去里面了 真是太棒了
超级舒服
不行啊 好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
抵住子宫里面了
很里面
好舒服啊
高潮了 高潮了
磨蹭着好舒服
小穴在摩擦 噗嗤噗嗤的
蓝色的小穴的汁液
这里有很多
很棒的味道
以后啊
我们还要继续舒服哦
好的
即便老公不理会我
也不再寂寞了
对于我来说 通野