妈早
小纯要不要吃苹果
嗯好啊
快吃吧
妈喂我吃
真是会撒娇
吃吧
好吃吗·嗯
好甜喔·因为有蜜汁当然甜
好甜
再来一个吧
来吃吧
小纯补习班上的如何
普普通通
要加油喔
爸今天不出门吗
你爸在上面工作
是喔
我想要吃妈的奶
你在说啥傻话呢
拜托我想舔你的奶
你是说真的吗
嗯
可以吧
不行
拜托
你真是个孩子
这边也要
来吧
好吃吗
嗯好吃
喂在吗
你们两在干啥呢
过来一下
老公什么事
过来这边
不要这样
现在是大白天呢
下周我要出差去了
你可以来札幌吗
不要不行
下面小纯在那
有何关系
老公
老公不要
好痛喔
乖乖听我的话
老公
不要
那孩子会听见的
你在说啥呢
你才是大白天在搞什么呢
那个是
是小纯要的
不要这样
这样是会被听见的喔
不要
想要吧
老公·不要不要
老公
等一下
不要
老公·老公
这边爽吧·那边爽
那边爽
不行会去的
老公那边..
老公
那边爽·那边爽
不要·让你更湿
不要
你也想搞吧
老公
舔吧
快自己舔
快舔·好的老公
这样来
流那么多口水
再舔深点
想搞吧
想吧·是啊
一段时间没办法搞
来吧
快·自己抱住脚
好·好
张开点
老公
看
老公要去了
这样太刺激了
爽
爽爽爽
要去了
你也想要吧
要去了·要去了
要去了
如何呢
用力摇
好的
好爽
爽
老公太刺激了
爽..爽
用力摇
要去了
怎么了呢
我不行了
还没结束呢
好戏正要开始呢
过来一下
要干啥呢
自己推进去
屁股抬高
好的
我不..
插那么深会..
好爽..好爽
爽
过来点
饶过我吧
太爽了
爽
要去了
再来
太刺激了
会破的
要去了
不要不要·不行了
不要不要
去几次了·不知道
我连一次都还没去呢
要去了
爽爽爽
真淫荡
我不在时要忍耐喔
好的
可以吧
好的我会忍耐
爽
喝下去
你真是个骚货
小纯
对不起·妈
我自己搞定就好·你给我钱
你在说啥呢小纯
那你帮我忙吧
你在开玩笑吧
才不是呢
你跟老爸搞·叫那么大声
在这家怎可能看得下书呢
拜托用手帮我一下
拜托啦妈
小纯·妈来就行了吗
如何呢
好爽喔
舒服吗
妈
用嘴舔舔
我知道了
好爽喔
好舒服喔
好舒服
妈让我射吧
这样吗
可以射吗·射吧
再来
要射了
挤出来
太舒服了
妈谢谢你
小纯
老公
骚货
脱下吧
不要乱动
老公
我不要这样
如果不这样我会不举的
听话
兴奋吧
饶过我吧
好戏要上场了呢
不要
脸抬高·你要干啥呢
兴奋吧·因为你是变态
不我才不是呢
老公
不要
这边也一下
张开
如何呢
还会叫更大声吗
喂·你的车可是乱七八糟的
我家的车吗
是的
好的
老公
你怎么了呢·老公
好奇怪喔
没怎样嘛
好奇怪哦
是啊·我捉到有人偷东西
嗯·是的
就是奇怪的人
马上过来喔
好的
老公
发生什么事了
拜托·把我眼罩拿下
是老公你吧
拜托说一下话
老公
好爽
是这样的游戏喔
爽
爽爽
老公
你在干啥呢·老公
啊
要去了
爽·要去了
要去了·老公要去了
要去了
好爽喔
好棒喔
要去了
爽
老公
到底发生了仕么事呢
什么事也没发生
小纯
妈
抱一下妈
一次就好
一次就好·抱我
妈
小纯
好舒服喔
妈
脱下来
小纯
小纯·妈
小纯·你喜欢妈的奶吧
爽
好爽喔
可以吗·嗯
小纯·妈好高兴
小纯长大成人了
妈
好猛喔·好大
小纯鸡巴的味道
好棒喔
妈
交给妈吧
好爽喔
妈直接舔
不行还没呢
好爽
好爽喔
受不了了
可以脱吗·嗯
鸡巴
好好吃喔
好爽
爽
小纯舒服吗
很舒服的
舔深点
深点较好吗·嗯
好爽
小纯
让你更爽些
爽
太棒啦
好爽喔
好好吃喔
再来
想要再来吗
想要妈用奶夹鸡巴
好
好淫荡喔
黏黏的吗
好爽喔
太棒了
有声音呢·是喔
妈也好爽喔
是啊
妈妈好厉害喔
爽吗
小纯妈好高兴
爽
对不起喔黏糊糊的
没关系的
小纯妈兴奋起来了
换我来舔妈的逼
真的吗
小纯
爽
爽·这样吗
对好棒喔
小纯
爽
里面点
这边爽吗·嗯
转一转很爽的·这样吗
对
对..对
小纯
爽
爽吗
妈好幸福喔
要去了
小纯
小纯啊
小纯·小纯
要去了
小纯
好爽喔
再来
看清楚
看妈的芒果
是这样的·好美
妈张开点
看清楚·全看清楚不错吧
看仔细·对对
妈张好开喔·是啊
对·那边
好棒喔
小纯好棒喔
爽
好高兴·真爽
小纯..小纯
再来
要去了
爽
小纯
对
知道吗
知道吗·知道吗
骚逼裹面
对·对就是那
这边吗·嗯那边
动了呢·是吗
好爽喔
好热吧
妈里面很聚吧
是的
对
小纯出生的地方·就是这里
小纯的手指
小纯
妈要漏尿了
要漏尿了
要去了·要去了
要去了
小纯·给妈舔一下
好淫荡喔
小纯的手指让妈去了
来吧
小纯好可爱喔
小纯
想要小纯的口水·给我吧
妈用嘴舔我·好
好好吃喔·好爽
小纯妈受不了了
那怎么办呢
可以把鸡巴插进妈的骚逼吗
当然了
看好喔
看清楚喔
要插进去了
好热喔
进去了
小纯
妈再插深点可以吗
可以啊
顶到了
小纯
好紧
好爽喔小纯
妈好爽喔
跟爸比谁爽
小纯的
小纯的鸡巴爽多了
小纯好棒喔
要去了
妈要去了·小纯
要去了·要去了·要去了
好棒喔
小纯妈还要去
让我爽爽
品尝一下妈的
小纯小纯知道妈的子宫吗
顶到了·这边是子宫入口
小纯顶到子宫了
现在小纯的鸡巴在里面
不行会溶化的·妈会溶化的
太棒了·小纯
看好·看好小纯
在裹面吗·嗯·在里面
太棒了·小纯的鸡巴好硬喔
好爽
看好
妈溶化了
好棒喔·里面好爽喔
爽
好棒喔
里面
小纯想要吧
拜托给妈
要如何呢
插深点
小纯..小纯
再舔用力点
忍一下拜托·我想再来
想跟小纯搞久点
妈·换我来动
真的吗
来吧·插进去
小纯..小纯
好棒喔·在里面呢
肉棒
顶到里面了
爽
子宫的
子宫溶化了
被顶到了
要去了
再来
爽
要去了..要去了
要去了
爽
小纯..小纯
真爽
爽
好棒
要去了
再来
好爽喔
裹面
想看妈的表青
小纯
好淫荡喔
再来
里面好爽
小纯·又要去了
不行要去了
要去了·要去了
爽..爽
不要
里面
爽
小纯..小纯
发抖了·去了呢
我去了
小纯
再来
好高兴喔
妈可以射在里面吗
射在里面吧
来吧·我想要
好棒喔
好棒哦·我爱你
妈
小纯..小纯
要去了·要去了
要去了