那时和制服美少女
不是吧
是吗
一定很受欢迎吧
不是
一定的
明明那么可爱
诶
好羡慕啊
是吗
没事的
怎么办啊
你打算怎么做
要做什么
睡觉吧
不会被发现吧
不会吧
会被发现的
会发现哦
不会的
是说自己吧
可以吧
怎么办啊
老师很温柔 会原谅我们吧
是这样的
温柔吗
不是吧
是很温柔
为什么
不是吧
总是吵我的
那是因为你考试不行
才会那样的
是这样啊
是的
做那个吧
可以吧
可以
加油吧
太好了
要是被发现的话
好好学习吧
这样啊
不知道
八十几分就行了吧
是呢
教我吧
八十几太高了吧
要好好学习
可以吧
诶
这样就没问题了吧
作为女孩
是呢
加油吧
加油
是的
好好提高成绩
必须要这样
我也是
不要啊
还是要好好学习
我不学习
是吗
确实
平时在家学习吧
因为我没有事做
真好啊
真的好厉害
没有吧
我很焦虑的
为什么
我很焦虑啊
你不说的话
我以为不呢
还是要好好学习
大家都不是聪明人
是呢
很多都是一般人
是吗
是的
在学校里就是这样
我知道的
真的吗
补习班的话
有好多聪明人
在学校的话
就是一般人
这样啊
好厉害
上课的人也很温柔
老师有坏的吗
是啊
学生不行老师也有责任
是因为教学方法不好
虽然是这样
也有自己的原因
睡不著了
没事的
学校老师都还是不错的
这样啊
不是你的类型
是的
大家都看重外表吗
不喜欢丑的
是呢
不是说了吗
谁啊
那个老师啊
嗯
好帅啊
不是我的菜
不是你的菜啊
不喜欢
不是吧
我觉得还好的
诶
你们不这么认为吗
是的
这样啊
不是帅哥
是的
帅哥啊
不是的
再帅点就好了
我想要帅哥
就是这样
有吗
会有帅哥的
漫画里经常有
漫画世界吧
是的
说什么呢
仅仅是漫画世界里才有的
漫画里啊
漫画里
是的
不行啊
我都心动了
自己没办法控制
但是不行啊
不行
真的不行
不行啊
不喜欢吧
不行的
是的
没有看过
有很多工具的
是呢
这样啊
不想摸
可以用毛巾擦一下
但是不想
是的
很贵的
是啊
不知道
好可爱
真好
很好吃的样子
真的好羡慕啊
确实
好美味的样子
是吗
我家做不了
好美味
好喜欢
这个很好吃的
这样啊
是的
很不错吧
没有放
放了马铃薯
我没有吃
都是的
都一样的
也喜欢番茄
是的
不是草莓
好吃
是的
美味吧
早上做饭很辛苦吧
是的
真好
做饭真的很费时间
但是真的好吃
确实
我想吃草莓
真的好吃
可以吧
嗯
都是做好了放在冰箱
放进去后 中午吃
这样啊
可以这样啊
是的
这样很美味的哦
这样啊
还不便宜呢
是的
这样听起来不错啊
父母很忙
是呢
没有办法
我想要吃啊
我看到一个新闻说
有个拍摄比赛
好像有这样的专门组织
诶
怎么说呢
胜利者可以去旅游
三天两晩
真好啊
这样啊
需要三个人以上应征
那就报吧
不是有3人吗
是的
我想去
去吧
三个人可以合作然后一起去
一个人没有办法去应征
真的吗
去哪里呢
不要啊好害羞
想做吧
是的
可以去旅游哦
怎么办啊
要保密哦
我想去
想去吧
可以吧
可以去吧
这样啊
真好啊
可以去试试
嗯
我们也是闲著
昨天
不是说了吗
真的好美味啊
是啊
我想吃啊
就是有点贵
多少啊
一百五吧
有点贵
没有钱啊
是啊
买点什么呢
你要买吗
是的
真好啊
可以买吗
不是吧
今天好舒服啊
皇的
好大的风啊
好舒服啊
好在意那里啊
是吧
好有趣啊
是啊
没有时间了
怎么办
是呢
可以去看看就好了
是啊
不得了
我也想去
是啊
那是什么
不知道
没有时间了
有活动
是啊
没有办法
想去呀
是啊
我想去
没有时间了
但是很热啊
这里还好
怎么办啊
是啊
要怎么办
睡了啊
没有
好可爱
好困啊
是的
很放松啊
好舒服啊这里
睡眠不足啊
没有
真好啊
你怎么知道
我不知道
我是看出来的
这样也不错
很有趣啊
好像很有人气
诶
不错啊
是的
那个
虽然效果不太好
但是很方便啊
一个话还可以
好难啊
很简单啊
是吗
不错啊
这是小狗吧
这是兔子
不是吧
好慢啊
真是的
没办法
真的吗
有人会偷拍的
不是吧
好吧
是的
会有钱的
我想让我妈妈买
想要啊
怎么说呢
有人说可以减吧
诶
有兴趣
没事吧
没事
真的吗
还好吧
没事的
怎么说呢
我看看
是这样吗
是的
好辛苦呢
来吧
谢谢
真不错
好可爱
这样啊
你听过吗
没有
真的吗
不错
不错吧
我经常听
这样啊
诶
不错啊
还有吗
什么样的
轻快的
这样啊
我赢了
好厉害
为什么
过来
干嘛
多高
不是吧
等一下
我长了
喂
抬脚了吧
没有
好狡猾
正常点
不要啊
抬脚了
不要这样
好了
上次啊
我去量身高
长了不少
诶
我很努力的
是吗
好厉害
厉害吧
是的
我最近瘦了
以后不是有很多吃的场合吗
我要减吧
我体重降了
我想保持
这样啊
是的
我今年很努力
这样啊
我瘦了
最近
我倒是没有长
多高
不得了
太矮了
我爸爸167
我妈妈161
没办法
我是151
为什么呢
是吧
我可能变异了吧
怎么回事呢
我以为我可以到161呢
为什么不长呢
我不懂
诶
喂
什么时候睡著的啊
诶
算了
不管了
好痒啊
来吧
可以继续吧
可以
脱了哦
怎么做
脱了袜子哦
好美啊
谢谢
好可爱
张开嘴巴
舒服吧
舒服
喜欢吧
喜欢吗
喜欢
好舒服
不行了
看里面了哦
脱了呢
湿湿的
可以舔吧
好舒服
这里吗
是的
不行了
高潮了
看著哦
舒服吗
来吧 进去吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
抱著我
来吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
让我看看
好舒服
高潮了
不行了
张开嘴巴
怎么了
不要啊
不是要上体育课吗
今天做什么
跑步吧
我不想跑步啊
不喜欢啊
我想啊
但是
不想跑可以不跑吧
是呢
我不想啊
不行啊
去吧
你擅长吧
很厉害
是吗
好羡慕啊
没有吧
我很喜欢的
很棒
好小啊
是呢
这样很奇怪吧
很紧吧
可以啊
不想去啊
让想去的人去好了
谁想去啊
不喜欢
可以去玩排球
是啊
这样啊
好厉害
没事吧
走吧
不是吧
好厉害
好疼
我不行的
进步了
没有吧
好疼
加油
突然就这样了啊
不喜欢吧
加油吧
好累啊
加油
可以的
不行
加油
好疼啊
好长啊
是的
是吧
可以的
进步了
错觉
我试试
没事吧
可以
开始了
好厉害
不行了
不是吧
不行了吗
好疼
再继续吧
吹气
不行啊
好硬啊
再来一次
往前 12
笑了
不行
来吧
开始了哦
再来一次
还要啊
好疼
再来
我去锻炼 你加油
我可以吗
可以的
我加油
不行了
没事吧
没事
我不行啊
可以吧
继续吧
我看看
好厉害啊
舒服吧
我看看
好多毛啊
进去了
不行了
这是什么
湿了呢
不行了
还在流
真是没用呢
我看看
湿湿的
让你舒服哦
舒服吧
舒服
哪里舒服
小穴舒服
那里不行
舒服吧
不行了
不行了啊
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
怎么了
舒服了吗
舒服了
有过这样吗
没有
这样呢
看著哦
看著我摸的地方
湿湿的
不要啊
扶著腿
自己扶著腿
不行了
怎么了
不行了 高潮了
好厉害
在抖呢
我看看屁股
让我看看
看到了屈眼
来吧 我看看
来吧
高潮了
好美的屁股啊
好软啊
脱了哦
撅起屈股吧
看著我
忍著哦
湿湿的
过来
含到根部
不错
好可爱
含住吧
要射了
好舒服
好累啊
都做了一个月了
是呢
―个月了
是啊
出了好多汗啊
好热
是吧
一会再说
有味道了
真的好热啊
是啊
为什么呢
不知道
真的好辛苦
是啊
自己要调节
我也想
没事吧
这里
谢谢
那个老师还是可以的
是的
这样啊
不错啊
还是可以的
不错
他自己不知道吧
没办法
真的好可爱
确实
我喜欢这个颜色
你知道吗
现在这个很有人气的
不是这样的吗
是粉色的
还有蓝色的
有人气
还是可以的
诶
你在网上看了吗
真的很有人气
穿粉色的不如穿蓝色的
有这样说的
粉色的有点
我喜欢蓝色的
蓝色啊
是的
女孩的话无论是粉色还是蓝色
不过还是喜欢粉色的多
诶
我自己喜欢粉色的
其实还好
我很少选择蓝色的
嗯
好热
好渴啊
脸都红了
好热
是啊
有风
这样不错
好凉快
这样也行
什么
这个
这是什么
不错的
可爱吧
小猫
好可爱
好凉快
好厉害
好凉快啊
有风
是的
可以了吧
还没干净
好脏啊
是的
什么时候能做完啊
好多啊
这边
等一下
好凉
快点啊
快点
给你洗一下
喂
可以了
真的吗
喂
干嘛
来吧
干净了
喂
不要啊
可以的
弄干净
好厉害
好美
好干净
不错
看著哦
来吧
好厉害
可以吧
可以的
这个也可以
可以擦一下
是吗
不是吧
夹住了啊
看不到了
这样很轻松
扫不干净
不错
洗一下吧
真的吗
好厉害
干净了吧
后面没有干净
这个啊
好厉害
打扫
好舒服
好好扫
好厉害
继续吧
可以了吧
好有趣
好玩
来吧
好慢
很厉害
好辛苦
是啊
不想做
不行了
好有趣
加油
来吧
好厉害
转过来
拿着吧
含住吧
我给你舔哦
好美味
再继续了
舒服吧
来吧
看著我
就是这样
给我含住吧
我看看屁股
不行了
好舒服
舒服吧
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害
要射了
射了
这里不错
粉色的不错
是的
很好看
是啊
讨厌什么颜色
那是什么
我喜欢的很多
嗯
我喜欢在家整理小东西
这样啊
突然从后面出来一个人
好可怕
一边看著电影
然后小鬼逃跑了
从后面吓我
不得了
真的好厉害
是啊
我说过了来他说知道了
好厉害
不知道为什么那样
是啊
真的呢
不要来这边
去那边吧
现在关系很好
为什么呢
诶
有趣吧
是吧
不得了
有风 会来这边吧
好可怕
会吹过来吧
不得了
不想吹过来
是啊
会吗
风很大啊
会的吧
是的吧
很厉害
来吧
甜食怎么样
甜食啊 我喜欢
是吧
好厉害
好意外
是吗
是啊
喜欢啊
等一下
在家经常吃的
是这样吧
好厉害
我想吃蛋糕
我也想吃
冰淇淋也不错
蛋糕也可以
是的
不错
有吗
有的
这样啊
是吗
嗯
这周有的
可以吧
好的
不错
有时间吗
是啊
这个时间刚刚好吧
谁先去排队
谁啊 猜拳吧
不要啊
为什么啊
来吧
可以啊
石头剪刀布
拜托了
好吧
可以吧
去吧
去吧 我们一会
好狡猾啊 大家一起吧
拿你没办法啊
走吧
好吧
好舒服
是啊
有阪深雪
导演 千一休