交女朋友啦 没有 那不是
这很好 是啊
你在说什么啊 是阿
你们真是的 哈哈
久等了 小鸡鸡
这是菜心吧 是啊 我没说错
你刚说了鸡鸡 真的吗 不是吧
我真的这么说啦 大概是缺很久了
这么说来阿铁已经很久没看到了 他好吗
爷爷死后好像过得很辛苦
是这样啊
然后明天有个男的会来
新员工吗 不是 是侄子
我姐我我店里生意不好是因为没肉料理
他说他儿子很擅长叫他来帮我
要做料理吗 要迎合年轻人口味啊
侄子说很会料理肉类\N我姐还说要我帮忙找对象给他
这年头好女人已经很少了\N不过能吸得到新客人吗
没问题的 从明天开始
小料理屋老板娘开始做没内裤涮涮锅
真的假的 我要吃 预约 我也是
我第一个吃 我也是
伯母啊 我要洗澡了 请啊
不是啦 我会不好意思脱衣服 为什么
这个...你变得很健壮了
要洗澡了 你出去啦
为什么穿成这样 还是白天啊
我想帮你办个欢迎会 一起喝喝酒 然后就
要喝请晚上在喝
还有我们是有血缘关系的 这是不行的
还有我的薪水是40万
你先坐下啦
40万也太多了 30万就够了吧
不行 没40万我就离开
先坐下吧
我可是身负重任要帮你找对象
刚好我也是一个人 很寂寞的
不用在意那些 好的
总之我们以后要一起工作了\N来一起喝个酒 做点好玩的事吧
我白天不喝酒的 等等我就去店里
真是浪费
我要自慰哦 随便你 先走了
你别走啊
就这样离开了
害我真的想自慰了 好寂寞啊
好想做色色的事
还这么年轻一定很猛
忍不下去了
真是让人蠢蠢欲动
真想让她看看我自慰的样子
想要硬硬的
这个 好了 这里
好有感觉
真的好舒服
会进去的
这个好厉害 快进去了
就这样吧
好滑哦
玩得太过火了 好舒服
手指想进去
真想让他插进来
好舒服
把内裤搅得一团乱 好棒
拉开吧
好棒 快高潮了
想要硬硬的
想要大根的
想被插入
想要大鸡鸡
会穿成什么样过来呢 就是阿
那边光溜溜的 真的吗
久等了 来了 上好的肉
还不要点火 先放菜进去
放进去了
好棒 脚 再开点 这样
香菇 菜都放进去喔 看不清楚
要点火了 帮我一下
饿了吧
好棒 什么 注意火锅料好吗 你看这肉
好像很不错
要涮肉了
好棒 这样要五千 很不错吧
这肉很棒吧 你的也不差啊
颜色像吧 不是阿 哪个比较好吃
你的比较好
肉变色了喔 粉红的 会很硬吗 软的啦
真想快点吃啊 不要着急
谁在乱摸啊 你自己吧
老板娘 那里脏了擦一下吧 奇怪了 打扫过啦
哪里脏啊 这里吗 还是这里 对
一个人果然忙不过来
你都没好好打扫 这样不行 底下都是
是谁弄脏的阿 不知道
真是厉害 这样还是不干净 再继续擦
我看不到 别挡着我
真的是 太赞了 我看不到阿
快忍不住了 什么 没事
你努力擦吧 还有哪里脏啊 那里啊
感谢各位光临 吃完也该走了
慢走啊 各位 谢谢
真是美味 看到好东西了
晚安 我有预约了
你好 久等了 进来吧
真糟糕 不好了 没肉了耶
难道是刚刚用太多肉了吗
真是抱歉 一般套餐卖完了 是吗
那么 这个套餐呢
这个套餐是我含客人的东西在我嘴里涮涮
真的吗 那就这个 好的
请起身
这样吗 是的 失礼了
那么开始了 拜托了
这套餐怎样 太棒了
今天肉用完了 所以只剩这个特别套餐\N那我真走运
平常可是不会做的
如何 太爽了
真是棒
忍着点阿
会上瘾吗 让人还想再来
你知道原本的没内裤涮涮锅吗
不 是第一次
一般的只是吃涮涮锅看淫穴而已啊 真想看
那这样让你看好啦 拜托你
像这样子
是屁股
这样煮涮涮锅的
因为没肉了 就这样舔鸡鸡吧
像这样子大家都不吃火锅都看着我 当然啊
有穴能看当然要看
刚刚的4位客人也是都看着小穴
让你看仔细点 好的
看得到吗 是啊
果然年轻就是赞
用嘴帮你梳理一下
真是爽啊 你脚在发抖阿 站不直吗
放轻松吧 好的
继续哦 好
这样看不到小穴哦 来给你看 好的
这样行吧 是的
可以摸哦 真的吗
好屁屁
滑滑的
不行 衣服会松掉 想看的话这样子
只能看哦
怎么样 好棒 是吗
好兴奋
还能忍吗 太舒服了 好难忍
在我的嘴里射出来吧
可以吗 当然
还好吧
快要射了
射了好多出来 你看
有那么多 好浓
这真是爽阿 谢谢
那么本生套餐是什么 就是可以跟我做爱
那我要那个 好的
那么这次让我舒服吧 是
真厉害 吸得这么大力
好激烈啊
舌头伸进去了 太兴奋啦
和服让人兴奋
好爽
你尽情地舔吧
脸都红了呢
湿透了 好棒
鸡鸡都硬硬的 让我也舔一舔
从这里舔
刚刚射过还这么硬啊
舔着就兴奋了 这么喜欢啊 是啊
很少有机会能射在里面 是啊
好厉害
好好吃 再舔一舔
这样舔好爽啊 讨厌 好害羞
别太大力
好爽 再继续做吧
这次换我站着 你在后面舔
好爽
好棒
没戴胸罩
乳头好硬 快来摸她吧
这里拉一下 对
里面也是
奶子这样可以吗
真是棒啊
乳头兴奋的勃起了
舔一下 好
好爽 再来
奶头好有感觉 那我就大力的吸舔
我都湿透了
你摸看看 我都高潮了
好想要啊
穿很多所以说很慢
如何 好性感
阴蒂勃起了
都勃起了 好兴奋的
你的乳头让我舔舔
刚刚射过还能再射吗 可以 不必忍耐阿
很软吧 是
敏感喔
想射吗
差不多该插了 是
不要太兴奋了 仔细看哦
要来了
全进去了 好温暖
你看看 进去了
真是太爽了
好硬 爽到出声了
好爽啊 太刺激了
腰停不下来
爽吗 好爽
这样好有感觉
这样真的好爽
有感觉
咬一下
奶头好硬
流了好多汁
从后面看啊
快从后面顶我
还想继续
要射了吗 射进来
可以吗 我想被内射
好棒 一起高潮
快射了 来吧 射给我
射出来了
好爽
爽阿
真是舒服阿
伯母你没穿内裤吗 当然阿
喝阿
伯母 你不要在店里做那种事啦
你偷看啊 怎么看人做爱啊 讨厌
不想看也会看到的
害的我都勃起了
是吗 怎么这么冷淡
伯母我也要做 会付钱的
不要 这是近亲相奸吧 是禽兽才做的
人也是动物的一种阿
不然我的薪水30..20万就好
这样可以吗
你都这么说了
哪里敏感阿
你也想要吃涮涮锅阿
是想阿 那你要品尝一下吗
这个我...你看看
真的没穿 我睡觉都不穿的
今天开始一起睡阿
这么感兴趣阿 没关系的
你看看 看得好清楚
讨厌啦 想闻闻味道吗
舔一舔 好
舔阴蒂 是
真厉害 好舒服
爽到没力了 再来
好不好吃啊 好吃
你好会舔 从哪里学的
离不开了吧 你想怎么做啊
也舔舔我的奶吧
灵活的运用舌头 是
很会舔啊 要好好舔 我很敏感的
你的奶头会很敏感吗
这个...
你哪里敏感
奶头 真的吗
不要忘了揉
鸡鸡硬了吗
有点小 还很紧张吗 是啊
交给伯母 来帮它变大
真的很舒服
很敏感阿
好会舔 我只是喜欢舔而已
明明就勃起了 还骗我
真是可爱的内裤
好大一根阿
好坚硬
真厉害
这部分很有感觉吧
淫荡的味道
嘴里好舒服
没被人舔过吗 不是的
是没被伯母舔过阿 是啊
其他女生比较有魅力吧 不是的
来互舔吧 我好想要阿 好的
跨上去吧
真是太大了
哪里 就是那里
前端呢
好爽
蛋蛋也很爽吗
哪颗蛋比较有感觉啊
全部吗 都很爽
又变大了 喜欢69阿
太兴奋了
变得好大
来舔乳头
好好舔 是
一边搓鸡鸡边舔吧
鸡鸡在抖动 爽到不行啦
好爽哦 你看这边的奶头都拉长了 抱歉
我现在好想插入哦 怎么办
要内射的套餐吗 从后面搞我哦
好的 我想被人从后面上
我掰开等你 慢慢地捅进来哦 好的
真的可以吗 你不是想插吗 是的
等等 前端先让我感受一下 先插入前端就好
好爽 真有感觉
插到根部 是
别动 好有饱足感
进去了 感觉到小穴吸住了
慢慢来 很好
又粗又硬
好爽阿
这样子还可以吧
真棒 我们的身体很合啊
好舒服
你看了别人点套餐很羡慕吗 是啊
自己看着也想吃吗 好变态啊
腰再动快点
我要看插入的地方 看得好清楚
好舒服哦 对啊
感觉快去了
再继续插我啊 是
好棒 动起来了
维持这样到沙发 对
跑出来了 赶快插回去
全进去了
淫乱的样子看得好清楚
你可以动一下吗 伯母的腰快断了
从上面来插我吧 用正常位
喜欢吗 是
快忍不住了吗 还不能射哦 我还想再做
好爽
这样子你就不用自慰了 我每天都会跟你做
真的吗 这样比较好吧
如果能每天做爱我薪水1万也行\N好啊 就这样吧
要在客人面前展示这套餐的做法吗 好兴奋
感觉更硬了 想被看吗
被看了会兴奋吗
好有感觉 好舒服
要射了吗 我也是 一起高潮
全射出来 不要漏掉一滴 好舒服
出来好多
这个中出感觉棒透了\N接下来每天都能这样玩
你最近怎样 真的吗
你 是吗 好啊 哈哈
老板娘 后来就没吃涮涮锅了
预约很快就满了 对啊
真是讨厌
喂 你好 是
要取消预约吗 好的 是
有人取消了 不过只有一个人 是这样阿
人多比较好玩阿 对阿
也是啦 人多比较热闹
对了 今天9人 肉多一人份 要现在上吗 嗯
这旁边写的套餐是什么
这是昨天刚好没肉能涮\N所以我就涮客人的肉了
真的吗 好羡慕
这个本生是 性交加内射
真幸运阿 我也想要 我也是
糟了 我今天忘了进肉了
真的吗 这下子..
那这样我要应付9个人吗
刚刚有取消一个
嗯 那我要 不 我来
除了我之外都结婚了吧 拜托选我 不 我
好啦 我知道了 通通给我放马过来
好耶 我第一个
没问题吧