围棋教室
亲爱的 要出发了 是吗 给你
明晚才回来吧 加油
第一次和我下棋的 是中国人
你会和中国人说话啊 没法沟通的话有人帮
好方便啊 那我要走了
慢走
还差得远呢
围棋教室的兜裆布教师 北条麻妃
围棋教室
请进吧 好
放这里吧 谢谢了
就这样 拜托了 好
我是第一次来
感觉什么都不会
老师又是这么美
有点紧张
那我从最简单的教你吧 不要紧张
先说内心话吧 对我来说也是第一次
先从服装来指导你吧 嗯
所以说？从下面开始
能给我看看吗 好
好坐吧 好
这是不行的 不能穿胖次 教室要穿兜裆布的
要兜裆布的吗 嗯 胖次会影响发挥
要脱掉 不然没法继续
会影响男的勃起
没有这么突然脱过
就是为了你这种人上的
入学费一万日元 一万日元吗
学员穿兜裆布 教学员如何运动
会入学的 谢谢
一直都要穿兜裆布吗 是啊
老师一直都是这样的吗 感觉如何
我很开心 第一次看女的脱
女人穿兜裆布的样子好淫荡
很棒
平时都是这么淫荡的姿态吗
是啊 要勃起了 真的没事吗
没事的 真的吗
等我一下 好
这个给你 一起来吧 嗯
要先用嘴巴口交哦
可以吗 拜托了
多摸摸就会有想法了
会变得超发达的 真的吗 真的哦
新人都要先经历这个
你看 已经胀得这么大了
我会用嘴巴让你爽的
但之前要用手慢慢摸哦 好
好大的肉棒 要多按摩 嗯
用双手掰开吧
你看 你要忍不住了
给你按摩蛋蛋哦 好
这边也要掰开哦
这么摸 蛋蛋和肉棒都很爽吧 嗯
要慢慢用力哦 嗯
两边一起舔 好
你看 里面的蛋蛋突然大起来了吧 嗯
老师我真的很爽
这样真的可以变厉害吗 是啊
听我的话马上就厉害了
明白了
好爽啊
会更爽的 嗯
喜欢这样吧 嗯
我在吸你肉棒对吧 嗯
很紧张吧 嗯
怎么了 勃起了
没事的 放松不要紧张
全脱下来 好
身体要放松 已经胀这么大了
已经胀了
如何啊
要忍受哦 嗯
忍住会更爽哦 知道了
老师 我要忍不住了
忍不住了 忍住啊 不行了
要射了
先脱吧 好
先从这里脱吧 慢慢来 嗯
全部吗 是啊
先张开这个 嗯
从后面绕到前面 打个结 好
这样可以吗 再紧一点哦 好
这样就没问题了 好
结放到里面去
另一边拿上来
卷上来 拉紧 好
紧点 然俊这样 这不对 好
好适合啊 勃起了
之后再拆开 礼物呢
会给中出的惊喜哦 拜托了
好开心啊 好软
中出的惊喜哦 好
各种摸哦 好
没做过这种事吧 嗯
真的会给礼物吗 当然了
这样下去可以哦
很淫荡吧 就是啊
怎么样 勃起了就会知道了
变成这样了啊 明明之前射了很多啊
那我来试试吧 也不错啊
好淫荡啊 看啊
有点想法吧 嗯
你看都这么湿了
这样子会勃起吧
好棒啊
我也很棒吧 嗯
好棒
都看到了
兜裆布包住的我淫荡的位置 好
真的耶
你想看吧 嗯 好棒
好爽呢 是这样吧 嗯
好爽啊 嗯
舔兜裆布 好
好暖
好棒啊
好棒
马上就湿湿的好爽啊
好爽
知道哪里吗 嗯 对这里
真是小孩子啊 勃起了
摩擦摩擦 嗯
好棒 要湿了
好棒啊
不可以 你要这么摸的话
好湿啊
这边也舔舔吧 嗯
可以摸吧 嗯
奶头拉伸了
好棒啊
好爽
来感受奶头 好
好棒 从这里有反应
好厉害啊
好棒啊
舔后面吧
好棒
好淫荡 肉棒 胀得好大
多舔舔
想舔吧 嗯
好棒
对 就是这里
要高潮了
好棒
好爽
奶头如何啊 嗯
这样呢 不行
很奇怪吗 嗯 那么
这样你会上天吧 不可以
想插小穴吧 嗯 受不了了？嗯
不可以
好棒
好棒 受不了了吗
怎么突然这样 摩擦小穴吧
这样吗
摩擦兜裆布就想插进去 嗯
那很难熬吧 忍不住了吧
那我给你插
放松我来插
这里
高潮 老师好爽
全插进去了
你看全是水
忍不了兜裆布了
好爽
好棒啊
兴奋了吧 我全身都热了
我好想舔啊
受不了了 老师好棒
奶头受不了了吗
好爽 湿湿的呢
好爽 想后入看插的地方吗 嗯
那插进来了
那我从后面插 你看着 好
好爽啊 我也好爽
好爽
可以从前面插吗 好啊
胖次湿了呢
好棒 好棒啊
看到插的地方了吗 嗯 好棒
里面好爽啊
里面满满的 好棒
喜欢慢慢的插吗 嗯
想要慢慢的吗 嗯
慢慢的就是这样哦
插的位置也是
慢慢插进去的样子很淫荡吧 嗯
插得好深啊
屁股好棒
大棒了
你也觉得吧
听话的话就射精吧
射吗 对啊
好爽 奶头也是 对啊
好想被精子射啊 喜欢吗 嗯
自己插进去 好
高潮了
继续啊 继续 好
对 用力 捅我
都射进去 不要犹豫 好
都射进去
真的可以吗 很快啊 嗯
可能马上就射了吧 知道
不要犹豫都射进去 好
高潮 要射了
好爽啊
射了
嗯 全湿了
都射进去了吗 还能射
那里好爽
围棋教室
真烦人啊
这里不行 应该是这边吧
是这边吧
精子应该射在这里
射多一点
好多啊
要多点 射多点
射在脸上
不行啊 好淫荡
好想试试
射在脸上 那么肥的肉棒
都流口水了呢
我做的肉棒
这么黑这么硬
在我身子里
不可以 会高潮的
好爽
让我奶子更大点
这很小
知道这样子吧
看啊 我这里
硬了耶
在这里
捅奶子
继续啊
好爽啊
在这里
好硬啊
拉长的奶头
要这样吗
我也想要射奶啊
又黑又硬
这里 我想要这里
穿兜裆布
你知道这里吧
好棒
好棒啊
感觉好强烈
继续啊继续
我还要多多的
好爽
我也要这样
好啊
要勃起了
好爽 要高潮了
高潮
好爽
怎么办好
好像湿了
湿了吧
胖次湿了 哦 什么嘛
是这个吗 吓我一跳
湿了怎么办 什么 和以前一样？
要高潮了 要射了
真的湿了
好棒 这是什么 不好 手指插进去了
好棒
怎么这么黏
好白 是什么味道呢
能让我这么敏感
硬硬的要插进来了
一起摸
这个
为什么这么硬
插进去了
好棒
高潮
我还要
好棒 湿湿的
好湿啊
好爽
我真淫荡啊
来了 怎么办
等一下
来了 是吗
老师这个点都在睡吗 嗯
请多指教
是这样吗
这样的话
是嘛 我懂了
那么我就
是嘛 怎么办好呢
抱歉 我隐约看到老师的奶子
集中不了 要是给我一万日元的话
我会给你惊喜
而且我全都给你看
但你也要穿兜裆布
给我特殊服务
请多指教
要上了
抱歉没有子了
再给我三元给你超大惊喜
还有中出惊喜
需要吗 请给我超大惊喜
那到这边来
我喜欢这样子
所以要给我看
有尿尿的味道呢
羞耻吗 嗯
我特别了解兜裆裤的味道哦
感觉怎么样
很紧张吧 嗯
要是这么饥渴就来吧
什么时候硬的呢
之前就是 身体很诚实呢
我来按摩肉棒了
肉棒被兜裆裤包着
好淫荡
这边的蛋蛋呢
已经这么硬了
想被舔吧
嗯 肉棒吗 等下哦
还是说全部 嗯全部
有点射了
一下就好吗
已经这么大了啊
都看到了
想全部射出来吗
好大啊
有被这样摸过吗
有过吧 嗯
奶头有感觉就好了
我感觉也很强烈呢
你看
奶头坚挺了
你看啊
满足了吗
感觉到奶头了吗 嗯
好敏感啊
要舔舔看吗
肉棒也胀大了呢
是这样吧
你看 在摩擦兜裆裤吧 嗯
要忍住哦 好
不要高潮哦 好
对啊
让我看看哪里忍不了 哪里更重要
好湿啊 很紧张吧
为什么会这样呢
忍不了了吧
还有哦 要忍住哦 好
我还会继续 你要忍住哦
好硬
要高潮了吗 嗯 不可以哦 你看
这么硬了 你射了就不会这么爽了 好
自己试试吧 好
自己看看
到底是哪里忍不住呢
想看我小穴吗 想看
那我给你看 好
给我看看你坚挺的肉棒 好
好想知道男人是怎么忍的
厌倦了就给你看小穴
但是
你的肉棒还不胀
很快就会了哦 嗯
知道吗
是吧 这时候就要用这个
动了就会滑下来哦
好棒 能忍到什么时候呢
给你看哦 快看
想看吧 嗯
看到了吗 嗯
难受吗 嗯
但是动了的话会滑下来哦 嗯
不能滑下来 嗯
要是能再勃起的话 看这边
这么想看啊 嗯
那可以看啊
过来看吧 好
里面有白白的
不能舔 只能看哦 好
因为你说想看
真的想舔吗 想舔
舔也是可以的哦
张大点看
对 伸出舌头 好
再下去一点
伸出舌头哦 好
好好舔 好
这么能舔啊
喜欢舔阴吗 嗯
真是变态啊
你啊 里面也舔舔
想直接舔吗 呢
那好好舔 不然胀大的肉棒插不进去哦 好
奶子也舔舔
想插吗
想插进来吗 从后面？
还是前面呢 这样子
那卷兜裆裤 插进来吧
可以插进来哦 好
好棒
都插进去了
小穴满满的
好棒
好爽 很爽吧
还想射的话 要忍住哦 好
想更爽吧
起来
好棒
不行要射了
好棒 对吧 后面插进来
好棒
用力点
高潮
用力点 好棒
要高潮了 忍住忍住
高潮
好爽
好棒
高潮
就这样射里面吧
想射进来吧
想这样射进小穴吧
都射进来
好棒
全射进去 好
好棒 都射进去
对 高潮 要高潮了
全部射进去
不要剩下 全部射进去
好爽
围棋教室
回来了 好累啊
你在干嘛啊
好棒 整整20万
这是我围棋教室的收入
教室 你怎么教啊？
不会但是我可以教他们其他的啊
教什么了 说这话
话说你还没洗澡吧 很臭哦
快去洗 是哦
那我去洗了
咦
我的兜裆裤呢 白白的布
不知道 是嘛
好奇怪啊 到哪里去了呢
知道了
完结
贩卖Ruby
制作受审insight