请把女主角当成
你以前在意的女孩
对啊
我可是完全不客气唷
他说我考满分就行啊
(那时的 制服美少女)
-我懂 -听了就有干劲
的确是呢
(林爱菜)
我反而会有压力
好可爱
不过也要看老师
对啊 老师好坏也有差
对啊
有些老师真的不会教
害我学不会
我懂
对吧
很麻烦呢
考差又被骂
对啊
至少上课有趣点
让我们有个开心的课程
我也希望上课有趣点
-上次那个 -上课给老师惊喜?
我是完全不想做啦
对啊
好麻烦
我懂
的确是
我觉得企划这些
很开心呢
还有偷偷记住老师生日
然后大家装没事
结果给师惊喜
老师会感动到哭吧
这样的话
会变成纪念日吧
以前听说很多学生会做
对啊
还会偷订蛋糕
如果我是寿星会害羞
是我的话会很害羞
对啊
好像越老会越害羞
每天都是纪念日
说是这么说
还是希望生日有人庆祝
对啊
希望老师不要延后上课
就是啊
好像有看过这种整人
是有看过呢
对啊
就是突然吓人
有东西跑出来
那种很可怕
对啊
这种庆祝
也不错啦
本人会吓死吧
就是啊
会先吓死
的确是
不过啊
感觉这种有难度
要吓到人啊
对啊
老师会吓到吗
我想试 让他取消小考
你只是不想小考吧
对啊
我被庆生很开心
但我讨厌被众人包围
会很害羞呢
对啊
只有朋友就好了
的确是
会很害羞
要是很多人吵闹
可能会被骂
可能呢
好可怕
也不能太吵闹呢
对啊
但是这样的话
难度就变高了
的确是呢
不能吓到又要安静
好难唷
我想迟到看看
可是进来很麻烦
感觉很尴尬
不如直接翘课
我懂
进来的时候
会被大家看着
对啊
还是得安静进来
感觉好害羞
就是啊
你看这个
我最近常去的
好猛
-啥? -你自己去?
我知道
要去吗?
你们喜欢吗?
没问题
好久没去了
这在网路上看过吧
有有有
常看到呢
好厉害
很漂亮呢
对啊
好想去唷
大家一起去吧
好啊
很漂亮呢
餐点也是
可是有点贵
怎么办呢
还是去吧
我想想
很贵吗
就在车站前
怎么办呢
我都点便宜的
我懂
看装潢就开心
那边还有这种
好棒唷
好漂亮
怎么办呢
好想去唷
那我们一起去吧
借我橡皮擦
谢谢
来
我完全不懂
我也是
这周五有空吧
好期待唷
再几天就是了
好期待
放学直接去吧
对啊
你看这个
那边偶尔
还有活动唷
-那啥? -会比较便宜喔
真的?
开始啰
预备
怎么办
我看得眼花撩乱
怎么办啊
已经不知道点啥好了
怎么办
不妙啊
没问题吗?
弄错怎么办?
跟咒语一样
一长串的
怎么办?
点餐出错很丢脸耶
没问题吧
第一次去嘛
就是啊
好紧张唷
对啊
可是那店员很帅唷
真的?
真的啦
非常帅唷
真的很不妙
看就知道
然后我就很慌张
就赶紧跑出去
好可爱
真的啦
超荒乱的
他只会觉得你不舒服吧
我的心跳真的超快
好像心脏会跳出来
你看我的指甲
这个
粉红色的好像比较健康
你看
不能有白沟
真的
怎么办
不用在意我啦
真的?
不妙啊
我也想躺一下
不要睡太熟唷
说不定会睡到放学
有事就打给我们
没问题吗?
让她休息下
不要太吵闹
好吧
等等再来吧
好的
保重唷
没事吧 等等见唷
这边也要
自己抓好 对
好可爱
转过来
摸这边
握住 对
继续舔
继续
含住肉棒
吞深一点
继续舔
去了
伸舌头
舔干净
-等等 -要迟到啦
真是的
等等
来
再一次
你好坏
哪有啊
不会输的
看招
再来
第二次
我还行唷
继续
没问题
再来
这是我爸的
带来没关系吗?
要拍吗?
来拍吧 好好玩
没问题
弄坏就抱歉啦
要拍啰
好可爱 来
看这边
动一动
做点有趣的事
拍成可爱的影片
啥啦
又不是拍照
这样?
再来
这是拍影片耶
快动
继续啦
真是的
做点有趣的事
好难
真可爱
来
开始啰
不准动唷
123 木头人
做点有趣的姿势嘛
很美啊
好漂亮
真的
我回来了
我告白了 被甩了
是的
不妙啊 怎么办
然后呢?
-要怎么办? -我要忘了
为啥啊
不要放弃
不行啦 没救了
真的
还有希望啦
我努力过了
还早啦
没问题啦
我已经努力过了
好难过
我懂
好难过唷
今天翘课吧
好
之后会有好对象啦
没问题啦
别难过
我会努力
没问题的
不用担心
我上次去同学会
看到以前同学变好帅
变好多唷
你有练习吧
对啊
腿好细唷
好害羞
很棒啊
-痛吗? -有一点
果然
好有趣
痛吗?
很有效吧
这边有穴道
会痛表示内脏不好
痛吗?
会痛
不像啊
没有很痛吧
我在忍唷
-好痛唷 -真的?
好痛唷
真的好痛
-真的? -要死了
你在笑啊
痛到笑
你看
好香唷
讨厌啦
好温暖
好棒唷
真的?
我也好温暖
好安心唷
你看这个
好棒
好棒唷
我懂
这个很看人吧
我觉得很棒啊
好想买唷
怎么办呢
你看
好棒
不行了
好痛
脚太长了碰不到
才不是吧
是脚太长害的
你看
可以吗?
加油
好痛唷
你不会痛吗?
有点痛呢
痛吗?
这可以吗?
那个
开始痛了
好像每天都要做
有听说
没办法
可是你可以吗?
每天都有做唷
没问题
太厉害了
养成习惯就好
真厉害
好棒
好行
我也很痛啊
不行了
真的不行了
好累唷
怎么办啊
身体太硬了
以前我可以的
现在不行啦
看招
等等啦
等等啦 好可怕
好有趣
对 就是这样
好困难唷
等等
看招
太快了啦
等等
这好难
太难了
再来
好累
不行啊
撑不住啦
身体好热
对啊 好想翘课
我懂
好累唷
对啊
感觉没力了
好想继续休息
我懂
好累唷
开始想睡了
不行睡啦
怎么办啊
就是啊
快睡着了
会醒不来
怎么办啊
一早就体育课
我很喜欢
躺在床上滚来滚去
我懂
我也是
-老师叫你 -真的?
慢走啊
拜拜
为什么?
把这种东西带来学校?
要处罚呢
我要
用这个拍你
好色的穿着
来吧
腿抬高
很好
非常好
好棒
好软
知道这啥吗?
看着镜头高潮
看镜头
腿张开
再一次
看镜头
还早唷
我会开更强
看着镜头
再来
看镜头
高潮吧
过来
好软
对了
咬住
自己含住
吞深一点
好棒
屁股翘高
不可以
头往下一点
看这边
去了
不可以
好棒
去了
不可以
就是啊
一定是啦
真的?
可是我觉得说出来比较好
都约会了
的确是
一定有机会
对吧
就是啊
一定可以
再亲手做料理
一定可以的
感觉好害羞
可以啦
-你做过吗? -有啊
加油啊
一定可以
没问题
感觉有机会
加油啊
真的行吗?
对啊
就是啊
可以吗?
我也想知道
对啊
我想试试
没喝过酒
就是啊
怎么办
吃啥好呢
可以吗?
去买看看好了
如何?
想试吧
我想试
对吧
我很在意呢
听说很好喝
好啊
感觉很开心
对啊
就是啊
试看看吧
好想喝唷
对啊
没问题吗?
应该没问题
就是啊
可以吧
听说头会昏
可以吗?
不过
听说很好睡
好像也不错
对啊
好想试看看
感觉很成熟
我懂
对啊
好像会轻飘飘
好像很棒
很想试呢
怎么办呢
好像很棒
真的吗
听说喝很快也是
对啊
好棒
好想试唷
先从不烈的喝起吧
好饿唷
看招
再来
去啰
手滑了
真的?
看招
来
我不会输的
看我的
大家都在看唷
好帅唷
好棒
你会练习吗?
偶尔会
试看看
好棒
我一定不行
好厉害
感觉好厉害
没有啦
你看
好棒
还有这种的
很帅吧
好棒
好舒服
对啊
你手好巧唷
真意外
好意外唷
好厉害
好棒
真的好猛
对啊
好棒
好厉害
你看
好猛唷
我也喜欢
还有那家的咖哩
我知道 很好吃
我去吃过
真的很好吃
还有配面包
你吃几片?
四片
太好吃了
反正妈出钱
没问题吗?
真的好好吃
去买果汁吧
你想喝啊
对啊
还有炒面面包
我知道
但是没有很好吃
对啊
我比较喜欢哈蜜瓜面包
(主演 林爱菜)
你喜欢甜的啊
对啊
我懂