(下课铃响 刚才吵闹的)
(教室一下子走空了)
(在无人教室弹吉他的你)
(有节奏晃动的马尾辫)
(让我印象深刻 胸部涌动的)
(你的指尖和身后的样子)
(是如此的难以言说 如此)
(难以向你传达 这种心情)
(你并不知道 真是好听)
(我感觉到我的指针只是)
(过了一秒钟 那个时候)
(和制服美少女)
谁呢 我十多岁的时候吧
是吗?
全部啊
十二 十三吧
不是的 现在有什么啊
对了
我感觉好奇怪啊
(那个时候的制服美少女)
但是 你之前一直有练习啊
(音羽琉衣)
知道了 知道
两个小时吧
是不是两个星期了
我也不知道
这样的状态没办法好好学习
继续也可以啊
虽然想继续
很讨厌的家伙是吧
小的时候一直跟著
小学都是这样的吧
那个时候是最为讨厌的时候
是的哦 之前毕业典礼看到
很帅气啊
此后就是一直和他
聊天搞好关系
确实是的 非常重要的
有时候就知道这个
并不是一定要学习的
学校不行吧
学校里面不行
表情啊 非常不好的表情
是啊 好害羞啊
一直在前面盯著的感觉
是啊 很合适的样子
不是的 难道真是之前的?
之前的什么啊
是啊
日本人都是这样的
每次都喜欢说之前的
果然啊 好久了
你也经常去海边吧
今年啊
半年了吧
一回来就全部晒黑了
怎么说 我特别容易晒黑
应该有吧 不知道
确实 还有啊
有的 有的
什么啊
现在虽然很贵 但是
是啊 我还有一半
真是厉害 这样啊
之前我也试过
对皮肤特别好
到海边一定要试试
是吗?
是的 是的
虽然有点贵 但是
现在也不容易买到
这样啊
不是的 这个好讨厌啊
不行啊
如果买来化妆 那么自己
好怕 好怕
要选择一个才可以吧
真是厉害
日本可以吗?
可以的 可以的
真的吗?
什么样的感觉
这样啊
但是好怕啊 之前的
回去了怎么样做
好像说最好的是
需要五年的时间
真的好久啊
据说要十五万
好贵啊 不行 不行
一般学生不会买
如果是社会人的话
但是 太贵了吧
太贵了
好贵啊 十五万啊 好贵啊
但是
每次是五百左右
但是 要五年时间 也很久啊
是的
是啊
糟糕了
美容院是最重要的吧
但是 这样的话
我们有机会去美容院兼职
太好了
就一点点
很好啊
真是厉害 这个声音
但是 还是很清脆的
这个需要捏住 然后声音就会
清脆一点
只是这样
真是厉害
有电的 但是这个不是电的
所以 只能抱著这里
然后 不能摀住才能发声
不是有一种很大的吗?
在一个房间里面的
真是厉害
妈妈很讨厌
妈妈肯定会觉得很吵
这个是不是一根一根的
弹然后发出声音的
就像三味线一样
是的 就是这样
好厉害
虽然很难
我没有试过
真的吗?
这个吗?不是吧
很好玩吧
这里是吧
那里 那里哦
真的 这么粗暴的家伙
喜欢吃肉吧
好吃啊
好吃是吧
你肯定知道哪里好吃
不知道 不知道啊
牛奶也很好喝啊
牛奶有很多
牛奶也是啊
牛奶
每天都喝牛奶
平时做不到吧
做不到
可以吗?
可以 可以
但是 在学校这里不一样的
不是吧
我之前都是在家里
当然了 当然了
真的吗?
一直都是家里的
但是 全部是拿不到
只是有时候会带过来
不是吧
可以的啊
真的啊
我也是特别喜欢
这样啊
特别期待的感觉
什么啊 这个
看到了吧
有点期待
这样 这样的话
世界不一样了
不是吧 糟糕了
在看什么啊
世界都变了
怎么了?
好怕啊
望远镜吗?
是的 是的
不懂 好恐怖的感觉
够不著
糟糕了
糟糕了 糟糕了
什么啊
糟糕了 糟糕 再来一次
来
够不著啊
这样可以吧
不是的 一点点
不要啊
完全不行啊
糟糕了 完全够不著 厉害
完全不行啊 这个
一点点可以吧
可以吗?
抵住上面了是不是
刚刚好啊
什么啊
腿下运动
以前都是这样的啊
是啊
好奇怪啊
糟糕了
在保健室睡午觉
我也还是第一次
在这里可以吧
现在没人来的
待会老师可能会过来
这样啊
好累了
没有发烧吧
有点不舒服
这样啊
脑中有没有晕的感觉
眼睛都看不清楚了
讨厌 不要
我有点近视
所以有这样的感觉
当时看著 超级害怕的感觉
真的吗?
睡著了啊 什么时候开始的
你睡著了
不要出声
看著 一直看著
转过去这边
还不行 还不行
舔一下哦
很害羞吗?
让我舔一下可以吧
张开一点
舒服吧
屁股抬起来
屁股抬起来转过来
屁股
这里好舒服吧
这里是吧
好舒服吧
不行啊
舒服吧
真是厉害
张开腿 张开腿试试
湿漉漉的吧
不行啊
舔一下
对了 看著我这里
伸进去里面
舒服吧
想要继续舔吧
看著镜头啊
舔一下
自己伸进去里面含住可以吧
自己伸进去里面
继续舔
非常棒
继续舔我
看著我这里
好舒服
含住 好舒服
要射了 停不下来
射了 舌头伸出来
吐到手上
用嘴舔干净
起来啊 要去上课了
睡著了
都忘了啊 没事吧
没事了
我还以为你不去上课了
我也没有想过啊
面包店的 我想去做
真的吗?
我自己也想去尝试一下
不同的兼职
一直想学习一下
就是想帮忙以下工作
有所改变也可以
现在很容易找了
我虽然也有 但是
现在的兼职很少去
没有问题吧
做不到
我没有听说啊
糟糕了 真的吗?
不知道 不知道啊
什么 什么啊
这个 这个怎么样
超级可爱啊
一直带著啊
我在路上拿到的
真是厉害
刚刚好很凉快哦
以前在路上很多人发这个的
不是吧
我也不知道 只是写著名字
完全不记得了
真是过分啊
在毕业的时候再回头看
然后记起来了
原来是这个人啊
我也想说
没有见过了吧
是的 很久了
是时候回去了吧
手机也没有吗?
但是 不是很厉害吗?
这个 完全不记得了
这样是吧
现在啊
等一下 这个 应该是这样的
我记得了
是吗?
这个是吧
我不擅长这个哦
我还是第一次
第一次啊
对了 记得了
腿也要啊
剪刀石头布 剪刀石头布
剪刀石头布
糟糕了 好凉啊
加油
糟糕了
等一下啊
腿好舒服吧
好凉吧
好凉
没有关系吧
加油 加油啊
好的 加油
糟糕了
真的哦
这里是吧
好凉啊
加油啊
一个人做了三个人的份
好怕啊
好迟啊
好的 回去了
加油
全部打扫干净了
我很讨厌啊
真是厉害
干什么啊
为什么 为什么啊
等一下啊
加油啊
等一下 糟糕了
加油 加油
好厉害
加油
好难啊 很难控制
真是厉害 就像乒乓球一样
加油啊
什么啊 这个
这里是吧
好的
加油啊 继续啊
没有关系的
好怕 好怕啊
糟糕了
加油啊
好厉害
很厉害啊
糟糕了 我的腿不够长
太短了哦
想要试试 我还想要试试
现在够不著了
不是吧
不是变胖了吗?
这样看著胖了吗?
不是的 这个
这个不行啊
但是 伸直了应该可以吧
不行吧 这样的话
糟糕了
也不是那种的感觉
这样是不是
俱乐部活动的时候
那个时候也是这样的哦
你现在身体不觉得
很柔软了吗?
没有关系 没有关系
这样胸部会压迫著
好怕 好怕
那么 你想要胸部大一点吧
讨厌
可以全部伸直吧
不是吧 为什么啊
有人来的
没事的
不行啊
可以的
没事的
继续让你舒服可以吧
这个 自己咬住
没有关系的
舒服吧
过来这里
想要更加舒服吧
这里舒服吧
看著我摸的地方
张开一点 我想看看
好舒服吧
有人要来了哦
这么大声的话
张开腿
太棒了 湿漉漉的
这里
舒服
对了
还有更加舒服的
用胸部夹住可以吧
起来
对了 抵住 对了
看著我这里
自己夹住
来
腿抬起来
不行 不行啊
不行啊
来 手撑住这里
手给我
没事的
可以吧
舒服吧
舒服
这边
接下来这边
好舒服
忍不住了
去做什么呢
做什么啊
肚子饿了
要吃什么啊
想吃 我也想吃
小火锅啊
但是 那边好像很多人啊
糟糕了
是啊 也太远了
大家都去那边了
吃晚饭吧
可以啊 一起吧 现在过去
这样啊
我不知道啊
完全不懂
还会打架
还会打架啊
小学的时候一直很喜欢看
是吧 不记得了
小学的时候 有吧
我也不记得了
很好玩是不是
开心吧
超级开心哦
在外面野餐也是哦
很喜欢野餐
但是 很麻烦的
麻烦
我记得 记得了
只是这个
只是咖喱就很好吃
但是 这个咖喱的话
还有披萨啊
好怕 好怕
现在 现在我的朋友啊
确实 很少啊
好怕 好怕
很容易晒伤吧
好久没有去了
虽然我这边是没有关系
是 是
真的吗?这个
真是过分
是啊 这个
跑了啊
首先 为什么啊
虫子和动物都有很多
我很讨厌家里有虫子
好讨厌
感觉很恐怖
这个
抱歉
好玩哦 这个
刚刚好啊
过去一点点啊
现在我一个人啊 已经擅长了
确实
哪里 哪里啊
好的
小心一点啊
今天这个家伙一个人不行啊
真的吗?去温泉啊
不带我去温泉啊
真是过分
天气真的很好
我好热的感觉了
这个家伙
但是 好恐怖啊
真的有虫子
糟糕了
体质感觉不行啊
(主演 音羽琉衣)
什么意思啊?
(导演 千一休)