纸箱这样就完了
终于搬完家了呢
东京老家能借给我们东西 真是太好了
家里这样小
没办法嘛 慢慢来再找新的吧
也是呢
小顺
我啊
有点想要了
太突然了 有多想要?
这样想要
还没去拜访村里会
也不用特别去拜访村里会啊
今天已经说要去拜访了
夏帆也准备一下啊 一起去吧
不想去
AV里都有演 被村里会的人强暴
怎么可能会有那种事嘛
可是
也不知道会花多久时间
是这样啊
我知道了
那我就一个人去哦
我就是喜欢夏帆
这样直接的性格哦
谢谢
那我就一个人去了哦
路上小心哦
(绝不屈服台力的妻子 服从腐败村里会)
今井夏帆
今井你不要紧吧
谁来扶他一下
好重 振作点
你不要紧吧?
没事吧?
先生已经不行了
请回去吧
已经不要紧了
我们把他背回来到这哦
刚请他吃喝酒
至少也拿喝的出来吧
先生他不能喝酒
是你们灌他酒的吧
说这种话
女人还这样嚣张
对里长用种口气啊
村里会最大的人耶
没事
夫人
这样美丽的脸蛋
不要这样咄咄逼人嘛
一下就好 就让我们休息一下
带他回来还蛮累的
已经没事了 请回去吧
真是没得说的人啊
这样惹怒会长好吗?
要叫警察了哦
眼前就是警察哦
就是那家伙
独一无二警察官
说到这里 夫人
有这样的规矩哦
来到这村里的新人
要全裸跳舞表演
夫人没做吧
夫人
先生醉成这样了
就由夫人代替他做吧 ?
才不做
请回去
也许你们会在这生活得不错
这村里有独特的风俗
以前就流传 进来五年
五年都遵从
也稍微爱惜村里的风俗哦
不用了
请回去
这样忤逆会长 没那么简单收场哦
不用了
我啊
在这村里
比总理大臣还要伟大哦
我所说的话是绝对的哦
所以知道吧
不用了
请回去
夫人
这样瞧不起人啊
把你老公带过这里耶
虽然嘴巴这样回应的话
对了
让我来指导你吧
从现在起会全部听我的吧
忤逆 哦
不要
你们过来这啊
快点摄影
请快住手
在做什么啊
快住手
把你变成我的学生吧
不行
住手
不要
宥很不错的嘴唇嘛
住手
技巧很棒呢
胸部也很大嘛
住手
你们也给我用手揉胸部啊
这样弄
不要
把这露出来哦
不想要我摸吗?
不要
颜色真棒
不要说
住手
好像很好吃呢
不要
夫人很有感觉呢
住手
都做了
不是要说住手的时候吧
住手
不要
老公 老婆很舒服哦
声音叫太大声的话 说不定会起来哦
不要
住手
真是太好了呢 被会长这样乘
怎可能会有住手的傻瓜啊
想抱怨的话
后面有驻地警察哦
这是在哪呢? 这里啊
住手
不要
真不错的内裤呢
穿这种内裤啊
有关内裤嘛
不要摸
很喜欢肚脐呢
住手
不要
不行
是不要什么啊
有点奇怪呢
怎么了吗?
内裤都湿了呢
流出来了 过来这
很棒耶
这什么嘛 好好拍啊
不要拍
夫人
内裤为什么这么湿了呢?
我这样弄 有这么棒吗?
住手
这样漂亮的脸庞 让会长看啊
不要
内裤
从里面越来越渗出来了哦
沾到了吗?
不要
你们也都知道吧
越来越散开了哦
夫人 真是色鬼耶
每天都这样弄吧
这样磨蹭的吗?
这样
听见下流的声响了
住手 不要
是不要什么啊
不要这样舒服吗?
不要
接着反过来 要看屁股
让我们看屁股
不要
不要乱动
这样弄
住手
不要
真不妙呢
夫人
以为肌肤都黑的
屁洞也很棒呢
我来看看
不要
夫人这样反应 那就是最有感觉的呢
是有多想闪躲啊
很有感觉吧
不要
夫人
屁洞
跟前面 想要哪个被弄?
现在正在问你哦
哪个好呢?
会长在问你啊
都不要
是这样啊
那就来弄小穴
这里很难弄
去沙发 带她过去
桌子很碍事
好好抓牢她
住手
很漂亮的脸蛋呢
那里没有毛
为什么没有毛啊?
什么都没有耶
不过很漂亮呢
不要看
是喔
不喜欢看啊
不喜欢被看啊
那帮你舔
帮你给你看被舔的地方
会长亲自帮你舔哦
不要
怎么了?
颤抖着哦
才没有
是这样啊
是喔 没有喔 那就
那就这样 再帮你舔更多
不要
会长比老公还棒吧
住手 不要
真下流呢
接下来
这样弄
住手
里面都湿答答了呢
湿湿水水了
听得见声响哦
若不舒服 就不会有这种声响吧
一直流出来哦
真下流 流出真多
说出高潮了
说出来了呢 高潮
真诚实呢
那就帮你抽插
不要
由会长让你越来越舒服
住手
不要
里面颤抖得很厉害哦
快看啊 这全白了
那这样弄
自己的小穴变成怎样了呢?
很舒服吧
怎样啊
现在开始要更加
来好好地指导你呢
真是太好了呢 会长要来指导你
不要 住手
来舔我的
不要
好好地
好好地抓牢她哦
手也用上啊
技巧真棒耶
不喜欢啊
不要
那就
真是拿你没办法呢
这样就没办法呼吸了哦
进去了呢
真没办法 这样弄
我的这没洗的
给你的鼻子
是这样啊
不要啊
不要啊?
不要
真是拿你没办法呢
那帮我舔屁股
你们帮我把她脸推过来
给好好地弄会长的屁股
流很多汗了呢 会长
还蛮多的
要推了哦
真是拿你没办法呢
这里有好东西嘛
这样弄
用胸部磨蹭
这样呢
住手
那就用这边
肉棒打到了哦
想要我的这东西了吗?
已经不要了啊
不要
想要我住手啊?
住手
既然如此 得要看着我这边说住手才行啊
是这样啊
那就啊
我
浓厚的话饶过你没关系哦
由你自己主动来用嘴巴
让我射的话 饶过你没关系哦不要
不要
不要吗?
那这就是最后答案了哦
不要吗
不要
是这样啊
真是可惜啊
你们
好好地压住哦
不要拍
住手
真是不明白的家伙
用我的肉棒
来好好教导你
是不要什么啊?
不要
要好好地压住哦
我哦
用不戴套的肉棒用力插进去
不要
住手
这样
真棒
住手 不要
如何?
在问你 我的这个如何啊?
拔出来
要拔出什么?
不要 拔出来 住手
在问你哦
要拔出什么?
肉棒
我啊 年纪大了 耳朵听不到啊
若不好好地看着我的眼睛说
不会知道你在说什么哦
把肉棒拔出夹
谁的?
是谁的?
会长的
大家都听见了吗?
不要 住手
不行
里面颤抖着
高潮了啊?
给我诚实回答
是不是高潮了啊?
那接着就这样做
精子掉在旁边了哦
住手
再高潮一次没关系哦
这样做
不行
对了
想到一件好事
接着从后面来抽插
手贴靠在这 屁股朝过来
站起来
手抓住那里
其实很想要吧
好好压住
看一下啊
住手
你的丈夫正在看哦
说不定会醒来呢
这样做吧
不要
住手
说不定会看得见呢
现在醒来会变怎样呢?
住手 不要 不行
又高潮了啊
让她在那边躺下来
不要,住手
好好地压住哦
不要
气味果然很棒呢
住手
脚再张开点
不行
不要
小穴可真不错呢
怎么了?
很棒吧
我的也很棒吧
正在你里面抽插呢
不要
这胸部
这样
有很多好东西
夫人给我好好记得哦
这胸部
我肯定是的
不原
住手
里面不行
会长
说请全都射在里面
就饶过你哦
不要射在里面
似乎不清楚我说什么呢
不要
对付这种家伙
得要好好地射在里面呢
还再流出来
黏答答的
流了很汗呢
夫人
我要去洗澡了
来帮我冲背跟身体
在浴室等你哦
(日出后)
夏帆
现在几点了?
已经早上了哦
我昨天怎么了?
喝得很醉回家
就那样
是这样啊
很大声的声响
在做什么东西吗?
果汁
果汁啊
又是
夏帆
没事吧?
你好
你喝醉了 我带你回来的
是这样啊 对不起
夏帆 有看见我老婆吗?
等一下哦
在做什么啊?
果汁弄倒了
那我就回去了
谢意
不会 辛苦了
终于回去了
那我也去洗个澡 然后去睡哦
头好痛
(然后一个星期后)
很好哦
真好喝呢
电话
是谁的?
有电话哦
不知道
我看看
这是你先生嘛
接没关系嘛
现在有点
快接啊
喂喂
夏帆现在在哪呢?
已经在家里了?
不过现在要去做这次祭典水准备回家
夏帆现在在哪?
现在在回家路上
阿顺在回家之前会回到家的
那就这样喔
喂喂? 夏帆?
夏帆好像搬家后样子有点奇怪呢
(然后约20分钟后)
不愧是会长
夫人也知道这里村里会 是怎样的立场吧
若不好好听话
会很危险的 会寄回老家哦
你们不要欺负我的夏帆啊
夏帆 我的肉棒
一个星期了嘛
不好意思
来拿祭典的工具
这边辛苦准备祭典 他们又再喝酒了啊
总之去问问看
好像红灯哦
穿真下流内衣裤呢
总之慢慢转一圈
摇屁股
右 左
转过来
这很透哦
露出胸部
用这遮住
朝各正面
再大胆一些啊
也差不多了
内裤
看见了哦
看见里面了哦
一下就好
全部拿开
再多跳些
屁股
屁股再?高点啊
最后来段舞蹈
知道吗?
不知道
只有乡下才有
很久以前的
结束了 不错哦
看得一清二楚哦
很好
再一次
小夏帆
阿顺
在看什么啊?
快点进来啊
进来啊
不妙
怎么了啊?
坐下啊
对不起
我屈服于权力之下了
我其实是
斗M
终于告白说出实话了啊
表情真差耶
丈夫来这也很开心吧
破帆
让他看看真相
给老公看
大家炒热气氛
再一次
再靠近点啊
要跳了哦
看着阿顺啊
再更有精神点啊
再靠近点啊
腰再摆动快点啊
还有两次
夏帆
再让他看更多更下流的
躺下来这里
快点
那就结果了
跨上去
用这个
让他看更下流的
夏帆
好好地
有用过吧
说请好好看着
说请好好看着我变态的地方
请好好看着我变态的地方
夏帆
现在正做什么啊?
老公
用电按摩棒碰触着小穴
怎样的心情呢?
好舒服
阿顺很专心地看着哦
兴奋了吗?
夏帆
好好地让自己舒服 高潮时就叫出来哦
会长
高潮了
不行啊
要拍很多 得要好好说
请让我高潮
还不够哦
要说拜托请让我高潮哦
拜托请让我高潮
那就要拍了哦
又高潮了
什么?
要高潮了
不行啊
这么想要高潮吗?
这样想让阿顺变态样子吗?
想让他看
真是拿你没办法呢
若是夏帆的请求的话
反正都这样了
开关切强一点较好吧
就是这样啊
如何?
会长 高潮了
是这样啊
那就高潮哦
高潮了
高潮了啊?
让这家伙看看高潮的地方 脚张开大一点
看着
给我张开点让他看
都湿答答了嘛 湿成一片了
看着很高兴吧
夏帆
你的更里面
让阿顺看看
平常帮我做的那些
不是这边哦
好好看着
我的舌头也帮我舔
如何?
夏帆
想要什么?
想要会长的肉棒
阿顺正看着哦 没关系吗?
想要
那今天特别
谢意
如何? 我的
要开动了
如何?
再发出更多下流的声响
让阿顺好好看看哦
如何?
和阿顺的肉棒比 哪个比较好?
会长的比较好
怎样好?
很大
很大?
更加大
很硬
是这样啊
对了
给我对他说
比较喜欢会长的
想要再舔更多我的吗?
想要舔
是这样啊
先记着
那就
也能舔村里年轻人全部的吗?
是
这样的话 也让你再舔我的
你们把棉被拿过来
你在这里很碍事吧
在这里看啊
按照顺序
坐上去棉被
我的待会再舔
给我好好地记录下来哦
会长
技巧变得很棒了呢
如何? 夏帆
年轻的也不错吧
很好
自己主动吃进去里面吗?
好好吃
那也差不多换下一位了
你太久了啊
停不下来
这次换躺下来做
好哦
夫人 看着摄影机舔啊
如何? 那肉棒
好棒
很好吃
到最深处
想要舔掉我的
好好地记录 对
里面和黑色的 全部都要舔
好好地记录着 看着摄影机哦
前端也舔湿点哦
根部也
很孤单吧
巴这样弄
很棒的屁股呢
也差不多舔下一位了
会长可以吗? 自己
可以哦 驻地警察
驻地警察啊 维持村里的治安嘛
自己想在老公面前舔呢
你也真是变态啊
夫人
在老公面前
阿顺正在看着哦
夏帆 没关系吗?
这样近 老公正在看着哦
不行 高潮了
如何? 边口交边高潮吗? ?说看啊
看啊
沾了很多下流的哦
都已经湿答答的了嘛
夫人
给肉棒些口水啊
被老公这样看着而兴奋 夫人真是变态呢
夏帆
一根就够了吗?
想要更多
那就先再一根
来了哦
阿顺
难道是无法让她满足 所以老婆才变这样的吗?
也用上舌头
舌头用力舔
那首先两根一起舔
喜欢这样吗?
喜欢
两根就够了吗?
再给我更多
那就再一根
再多一根
好好地运用嘴巴哦
欲望很强 全部
对
真下流
看这边
已经满足了吗?
怎么了? 还有哪里不满意?
还想要更多
还想要什么?
也想要会长的
那同时吃三根 之后再给你一根
做得真棒呢
那就再一根
再靠近一点
就是这样
我的 手也用上 拿着四根
很好
那要一起去了哦
用力抽动
望向我哦
幸福吗?
很场幸福
发出很下流的声响
先记着
夏帆
用你的胸部 让我们舒服
有想要被夹的吗?
真有精神呢 真不愧是
你是一号
夏帆
让他舒服
夫人 很舒服呢
自己主动 真下流呢
夫人 我的肉棒如何呢?
很硬 很大
也比老公的更硬更大 ?
是
这也是呢
输给这种人呢
乡下男人比都市男人好吧
是
排在左边
旁边三人
不单只是乳交 也用手和嘴巴弄
那吃中间的
下来点会比较好吧
对 再吃多点
两边的肉棒也要舔哦
真下流呢 夫人
手再撸用力些
就是这样
夏帆
我的已经不需要了吧
想要
最想要谁的?
想要会长的
是这样啊
还没呢
那你们就先休息一下
那今天就帮我从头舔到脚哦
那首先边亲嘴边手撸
接下来是舔胸部
就这样慢慢地舔下去
也想要我的肉棒吧?
想要
那舔没关系哦
好好看着我这边舔哦
夏帆
你也想要舒服啊?
想要
想要舒服吗?
真是拿你没办法呢
这样弄
跨到我上面来
要舔了哦
就保持这样起身
?肉棒
看着阿顺那边
心情怎样?
好舒服
会长 高潮了
如何?
高潮了吗?
高潮了 会长
想怎么做?
想要插入
想要插入什么?
想要入肉棒
想要插入肉棒吗?
说看看 想要怎么做?
小穴想要肉棒
不行
还没
想要看更多夏帆舒服的模样
你们
尽情帮她舔
尽情亲嘴也没关系哦
给我朝向这边
真下流
就是这样 想要被舔更多小穴吧
是
那得要好好地拜托啊
请帮我舔更多小穴
只有小穴就够了吗?
请舔更多其他的地方
其他更多地方是哪里?
耳朵也是吗?
好舒服
也看这边
高潮了
高潮没关系哦
高潮了吗?
要怎做?
请插进来
插进什么?
把肉棒插进来
插进哪里?
插进小穴里
这里吕
那里
那就再高潮一次
高潮了
那就给你奖赏
今天是不戴套肉棒哦
很想要吧
很想要
那自己插进去看看
用手
好像很孤单
肉棒进去了哦
这样弄 也用这个
再抽插激烈些
好舒服
好棒 高潮了
高潮了
好好地
跟阿顺报告一下比较好吧
会长的肉棒 让我高潮了
说会长的肉棒最棒了
会长的肉棒最棒了
真是太好了呢
不行 高潮了
什么嘛 干嘛那种表情啊
想要插入吗?
想插入 做没关系
那插进去没关系哦
谢谢
不戴套没关系吧?
是
老公 不戴套可以
今天大家按顺序来哦
特别
夫人真的有很不错的小穴呢
好舒服
我也正在看着哦
一直都是好表情
怎么了? 想要再插更多些吗?
想要再抽插更多些
那就再帮她抽插更多
好舒服
什么嘛 年轻肉棒也最棒啊
最棒
真是拿你没办法呢
高潮没关系哦
高潮了
夏帆 也想要品尝其他的肉棒吧
想要品尝
那接着从后面来
手脚趴下
这里想要啊
想要
在面前
阿顺正在看着哦
不说些什么 没关系吗?
好舒服 肉棒好舒服
好好看着夏帆色鬼的一面
色鬼的一面  这样吗?
夏帆
来了哦
好舒服
如何?
又来一煨了哦
高潮了
接着坐上来吧
自已主动摆动
好舒服
这状态高潮一次看看啊
自已摆动 自己高潮啊
高潮了
也想要其他的肉棒吧
对 腰得要继续摆动呢
其实很想要从下面抽插吧
想要从下面抽插
既然这样期待的话 就帮你抽插
好棒
高潮了
高潮没关系哦
想要其他的肉棒吗?
想要
屁股朝向这边
给我好好地看清楚
不道歉 没关系吗?
好舒服
对不起
和年轻肉棒比 哪个较好?
这边比较舒服
用这边很棒的肉棒让你高潮
再更用力抽插些
高潮了
把老公当枕头
手和手紧握着
简直是恩爱的夫妇呢
好舒服
肉棒在抽插
夫人
这手指
转圈?肉棒
这是握着老公的家伙呢
多亏老公 这肉棒很舒服 这样转圈撸
老公正在看着哦
好棒
好舒服
高潮了
什么嘛
已经结束了吗?
要怎办?
朝向老公
自己坐上来 屁股让我看
老公看着
说我的小穴光滑滑的 会长的肉棒正在抽插着哦
会长抽插我小穴的地方 好好地看着
真下流的腰摆动呢
怎么了?
好舒服
好舒服哦 会长
高潮了
这次就只一次
要怎样才好?
那我用正常位来抽插
很喜欢里面呢
好舒服
怎么了?
高潮了
颤抖得好厉害
很棒呢
夏帆
想要怎么做呢?
想要再更多
想要什么?
想要精子
哪里想要啊?
里面想要
真是拿你没办法呢
好好地说出来
说我的里面
夏帆我的里面
给我精子
请全都射在夏帆的里面
若是夫人所冀望的 那就没办法了呢
就只在老公面前
别人的精子
射在里面啊
可以吗? 要射了哦
请射出来
射了
射出来很多哦
感觉得到灼热吗?
这次让我看
做了啊
夫人 想要更多吧
想要更多
朝向那边
恳求我啊
请射更多在里面
要射了哦
射了
高潮了
如何?
灼热的东西流出很多哦
再过来这边
再帮我清干净
好舒服
如何?
也想要从后面射进来吗?
想要射进来
还没哦
想要
里面再更多
想要精子?
请射在里面
听不见
请射很多进来里面
好棒 老公
夫人这样哦
说要别人的精子射进去
我要射精子进去 夫人的小穴里了哦
可以吧? 夫人
射了
是有多少人的精子啊? 夫人
好舒服
夫人 帮我清干净
不够? 还想要肉棒吗?
不行哦 还有肉棒哦
夏帆
会长
已经不需要我的了哦
想要
是这样啊
那一开始先帮我舔
那今天就射在嘴巴里
不要
给我再多舔些啊
对 舔得更激烈点 就射出来了哦
可以吗? 那就射出来了哦
怎么了?
不要
请射在夏帆的小穴里
既然如此 那别管那家伙了
很多
谁的是最棒的?
会长的
是这样啊
只要有我的话 其他的家伙都不需要了啊
我和阿顺 喜欢哪个?
喜欢会长
是这样啊
那就尽情让他看个够哦
很棒呢
高潮了
高潮了吗?
高潮了啊 要射出来了哦
哪里?
请射在里面
给我很多
会长的精子
那今天就特别
嘴巴就这样 射在里面哦
我 感觉到了吗?
感觉得到都射出来了吗?
射在里面好舒服
这里还有哦
连这种地方也沾到很多呢
清干净啊
根部也沾到很多精子了呢
那边也清干净啊
看啊
那表情一直看着哦
前端
让他看
难得这机会
看着阿顺那边舔
好孩子
还会再帮你做更多哦
那之后就你们两人慢慢来
我
已经回不去了
你要回去东京吗?
我
想要会长的小孩
看啊
我色色的地方