我和友香刚结婚一年
她在男子学校上班
早上就要去上课
我也想和她在一个学校
我虽然这么想
你升职班主任了吗
是的 班主任突然不做了
理事长让我来担任
怎么了？
那个班级
说实话
其实
是个差班
办公室
大家都不想带
那个放弃的老师
但是那个班级很有意义啊
不是的
全部都是问题学生
别说了
你也辞职吧
没事 我会加油的
所以
今晚
也好好相处吧
走吧
成为新任老师的我的妻子
被学生当成肉便器拍摄录影
主演:明里友香
【MRSS-053】
!!![LENG]!!!提取制作
我要去理事长那里
知道了 慢点
知道了 再见
走廊不能跑步
这里很舒服啊
谢谢 有长进呢
谢谢 就是那里不知道吗
每天都在做什么
一直捏肩膀吗
这样也不错嘛
真好啊
真好 就是那里
不行 要射了
那个对不起 新老师要来了
好看吗 这个人傻吗
你在去看看 好 知道了
你快去买东西来
但是
一会要上课了 他说什么
我听不到 快点去
快点去 人渣
快滚 你在干嘛
别开玩笑了
对了 新老师要来了
要是可爱就好了
好期待新老师
你们都勃起了吧
你在摸肉棒吧
来了
(明里友香)
今天开始我是你们班主任
请多多指教
好可爱啊
回到座位上课了
名字不错啊
快点回座位
我给你一百分千分
回座位吧
好棒啊 真美
你们适可而止吧 其他人呢
我不知道啊 我们很认真学习
来拍照片吧
忍不住啊
我不行了
不行了 真好看
你们好吵 要上课了
等一下
你在干嘛
住手 你干嘛啊 这是教室
快点住手
大家在笑
住手住手 这是教室
快点走
友香
开始了吗
我去看看吧
老师看看 住手住手
不要这样
靠近点  住手
很舒服的 住手 我不想看
拍好了 不要啊
好美啊
非常美丽 住手吧
住手 看这里
老师好舒服啊
快点住手吧
住手 没事的
别这样 好舒服
多看看肉棒吧 放开我
离我远一点 好厉害
放开我 要射了 要射了
住手 住手 不是吧
你在干嘛啊 好舒服
射了 为什么射了
等一下 老师好美呢
你们在干嘛
不要拍我了
我来做你来拍 住手住手
不要啊 住手啊
住手 你在干嘛啊
看着我
住手啊
不要这样 不要
不是吧
好厉害
好厉害啊 难以置信
我忍了四小时 这么快
当然了
老师好棒啊
黑板上写了
谁会读
(英文对话)
很好 那么下一段谁来
你先来吧
(英文对话)
非常好 这里很难读
要注意
日本的话是垃圾的意思
还有别的说法
走了
刚才真危险啊
准备下
夫妻都在一个学校上班
传闻的啊
你老公对这个班级
很开心
都笑了
真是傻瓜
你们看好了外面哦
对了
你也准备 知道了
住手 来了这里
玩玩吧 你们住手
住手
好棒的机会 你们干嘛
不要 快点住手
老师
我看看 住手 你们干嘛
好香哦
住手住手
你们以为这样能没事吗
住手
放开我
救命
好美啊 住手 快点住手
等一下
你们不可以这样做
腿张开吧 救命
不要啊 好好拍
不然我们暴露哦 不要啊
怎么回事
好过分啊
住手吧 你们干嘛
你湿了 没有
不是的
住手
想看老师的奶子
你们干嘛
好美啊
不要这样啊
奶头硬了吧
为什么兴奋了
住手吧 软乎乎的
住手住手
奶头硬了 住手
这种事
怎么了舒服吗
不是的 不要啊
再拍哦看这里 不要拍我
我很温柔的 摸奶子吧
住手 好棒啊
你们住手吧
奶头舒服吗 不是的
是我们学校最美的
在说什么呢 不要这样
怎么回事
我们在夸你呢
很开心吧
我来吃吧
住手
放开我
老师奶头真好吃 住手
住手 别动了
好好吃吧 不要 不要 别拍
怎么了
过来这边吧 老师
好厉害
住手啊
你好厉害 好棒啊 别拍
住手吧
不要啊 好厉害
看这里
湿了 不要看
老师很兴奋对吧
湿了呢 住手啊 不是的
住手吧 老实点
别动 放开我
我要摸小穴了
老师 别动
哪里不行 不可以
住手 打开
住手啊
住手 小穴好美啊
住手 老师好厉害啊
好恶心 不要啊 我要摸了
住手 好厉害
不要这样
阴蒂硬了吧 不是的
谁来救我 老师这里没人的
要舔吗？
我知道了老师 不是的
住手 住手
放开我
住手
好厉害
住手 好吃
放开我 放开我
放开我 好吃
怎么样 老师
不要啊 好恶心 放开我
你们太坏了 没事的老师
好棒啊
比上次的 好看一百倍
你们怎么可以这样
全都看到了呢 好多水
好多水啊 住手吧
不要啊 住手
好厉害
看这里
住手 放开我 放开我啊
湿透了 住手别拍我
不行
舒服了吧
不是的 放开我啊
不要停下 想要对吗
不是的
不要啊 进去了呢
好厉害 住手
不行 拔出来吧
不要
好厉害 快点住手 住手吧
好骚的液体出来了
好厉害啊 啰嗦
很喜欢对吧 不是的
住手 住手 放了我
救命啊 不要啊
好厉害啊 老师
老师湿透了哦
不是的 住手 我看看老师
不要看
我们
非常喜欢你的
快点给你看看吧
住手 住手
不要啊
不要这样啊
老师喜欢什么姿势呢
趴下来吧
住手啊 我想后入
住手啊 快点趴下来
好厉害
快点住手吧 很好继续
不行 很舒服对吧
你们干嘛啊
含住
很喜欢对吧老师
住手 别这样
好恶心 舒服
非常舒服
好厉害
老师 好厉害哦
老师看这里哦 快点
住手啊
住手 不要走 坐下吧
放开我啊
这里也有肉棒 还有哦
怎么办 住手
不要啊
舒服啊老师 住手
很寂寞吧 不是的
快点含住
好厉害
舒服
老师 这里还有
不要 动起来吧
舒服 在拍哦
老师好厉害啊 舒服
老师这里还有  够了啊
舒服
两根起一吃吧
不要 不要啊
住手
不要 老师看这里
舌头伸出来
快点含住哦 快点张嘴吧
张嘴啊快点 真可爱
住手啊
好厉害啊 住手吧
快点住手
好舒服啊
上来别动了 不要啊
口交吧
你在做什么
张嘴 张嘴
怎么样
好棒啊 很舒服吧
老师舒服吧
学校最美的呢 好棒啊老师
快点含住
下课了吗
我上厕所憋不住了
好担心啊
去看看吧
老师 住手吧
肯定需要吧
不是的 不是的
下面也想要吧
你干嘛
含住
好厉害
非常舒服
好可怜呢 准备好了吧
勃起了呢
不要 不要
不要啊 住手吧
要插入了哦
不要啊 住手 救命啊
好骚哦 进去了哦
糟糕啊
好紧啊 这是什么啊
拔出来啊
舒服吗？老师 住手
不要这样
好热哦 不要啊 住手吧
住手啊
你们在那边好好拍
坐下来好好拍
不要不要啊
拍好了哦 放开我 放开我
住手吧
放了我吧
不要这样 为什么这样
因为老师美丽啊 住手吧
放开我吧
住手吧 放开我
老师身材不错啊
住手 救命啊
好厉害 老师 过来点
拍奶子哦 不行
下面湿透了 过来啊
好厉害
舒服吧 非常舒服
住手 住手啊
住手啊
剪刀手 不要啊
老师开心的
你也来试试吧
老师这边还有呢
肉棒在这里 住手
快点 住手啊
好厉害 拔出来
喜欢吗
好厉害
住手啊 不要啊
住手
比刚才舒服多了呢
好厉害 住手
舒服吧 老师 不舒服
住手啊 很舒服吧 这样
别动
好多水哦这里
很紧吧 住手住手
好厉害 忍不住了 我来吧
住手 放开我吧
真下流啊
住手啊
好紧哦 老师
好骚哦 别看了
不是吧 不要啊
这样兴奋吧 不要啊
累了吗 还想要对吧
不行啊 住手啊 不行了
不行啊
好厉害
住手
放了我吧
你下面都湿了 拔出来
拜托了 我在拔出来啊
住手啊 舒服
老师 不行
不行 不要 不要 住手啊
不要 不要
拜托了 住手吧
高潮了吧 老师
老师 高潮了
很舒服吧 好厉害啊
不是的 不是的
好厉害
好紧啊
老师喜欢刺激的吗 不行
不是的 喜欢吗
不行 我也要射了
住手 拜托了
我内射了 不是吧
内射了吗
好厉害哦 非常舒服啊
发抖了呢 小穴
好厉害 没有毛呢 没事吧
老师还想要吧
你在干嘛 不行
老师还有呢
含住吧
让我也舒服下吧
不行了 舒服
好厉害啊
不行啊
拔出来啊
老师好舒服
住手啊
我和你老公谁厉害啊
为什 么问这个 告诉我
谁的更舒服 我不会说的
我们更舒服吧 不是的
告诉我谁舒服 我不想说
好多水呢 说吧 不知道
学生和老公谁厉害说吧
不是吧
学生的更舒服
学生的更舒服吗
舒服
老师看这里
屁股翘起来
好厉害
老师 好厉害
看这里啊
舒服吧
很喜欢吧
老师不行了
要射了 想射吧
不可以的
不行啊
说话 说话吧
这样很舒服吧
可以的吧
内射内射 说啊
可以内射
说了吧
我要射了哦 不行了
没事吧 内射吧
再说一次吧
内射吧
老公听到了怎么办
比老公 比老公
舒服太多了
多射点在里面吧
好厉害好刺激啊
不行了 高潮了 内射吧
高潮了
射了好多呢 老师
怀孕了怎么办
好厉害啊 发抖了
好厉害
老公对不起
今天没事吧
没事的 可以的
没事都没发生
什么都没有 是好学生
是吗 那么我睡觉了
我知道了 晚安
(他们的要求越来越过分)
这个谁会读
忍住对身体不好
不要忍耐了
不要勉强 你发抖了吧
不是的 为什么发抖了
久等了呢 不会高潮了吧
不是的 忍耐伤身体
老师舒服吧
欢迎老师 我很在意
来听课吗 是吗 好啊
一起坐下听吧
是你老婆吧
来看看她吗 很温柔啊
老师上课吧 是啊 是啊
这个
谁会
可以举手吗
太难了 不会啊 老师
好好学吧
我不会哦 意思要知道
怎么了 老师
没事吧 老师
怎么了啊
友香 没事吧
我没事的 有人会吗
太难了 不行啊 老师没事吧
我没事的 看起来不舒服
没事吧
我没事的 大家学习
仔细看看黑板吧
我们不会啊
可以用词典的 别勉强
大家真的不会吗
好难啊 太难了
老师读给你们听吧
(英文对话)
没事吧
别勉强
别耽误我上课出去吧
我没事的
大家上课呢 快点出去
好厉害
没事吧 发火了呢
好可爱 舒服吧
老师我们要学习
没事吧 老师
累了吗 我看看 不行了
还在上课呢 身体发软
老师很兴奋吧 不是的啊
这样看很兴奋吧
好厉害哦 老师
老师湿透了 好厉害
不要啊
好厉害
好多水哦
老师
给我看看奶子 要看看
还要上课呢
不用了吧 老师来了哦
好厉害
好下流啊 喜欢吧
舒服
非常舒服 真的啊
让我舒服吧
和你老公谁的好吃
你的
更好吃
好厉害
忍不住了 老师
老师我也要
舒服
好棒啊
老师很喜欢肉棒吧
很喜欢吧
我来拍下来吧
不要啊
老师
下流啊
老师这个肉棒怎么样
开心吧
去看门
那我去了
好骚的舌头
好厉害哦
好厉害呢老师 下课后
要放松下 放松吗
等我一下
等会见
老师
我也想要
继续吧
好厉害
好刺激啊
糟糕
舒服啊
好厉害老师
糟糕
舒服啊
我去吃饭了 再见
怎么办啊
(之后某一天)
老师 好多水啊
奶头很硬了哦
很下流呢
老师真变态啊
老师喜欢这个吧
很变态 老公不能满足你吧
欲求不满吧
喜欢年轻的肉棒对吧
自己的学生不错吧
好厉害呢
很舒服吧
很喜欢吧 老师
高潮了呢
做了两百次了吧
三百次吧
你说什么
要高潮了吗
可以呢
太骚了吧
老师
很舒服的样
舒服的地方再让你舒服点吧
知道这个吗
还没弄奶头哦 好骚啊
舒服吗
还没弄奶头 这样呢
好厉害哦
忍不住了呢
要高潮了吗
老师高潮了吧
硬了哦 还有这里
怎么样啊
不要乱动了 好厉害
够了吧 老师
舒服吗？老师 舒服吧
对了 等一下
不好意思
你老公来班级了
你说什么
没办法 让你说下吧
好多水啊
你老公来找你了呢
不行 很舒服吧
老师
要吃大家的肉棒
真变态啊 受不了了
我想被内射
想要吗 好厉害呢
还是给你吧
给我 给我肉棒
想吃肉棒吗
想吃吗 然后呢
含住然后
插入吗 插入啊
给我吧 说出来了呢
真下流啊 高潮了
高潮了
很好 高潮了呢
继续给你吧
很舒服吧 解开吧
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 受不了了
给我吃肉棒 还有腿
解开吧
老师想吃的话
给你吃吧
快点给我 想要吗
给你吧
好猛啊 好刺激
好厉害 老师别急 我不走
很主动呢
蛋蛋都吃了呢 超舒服
老师
一个不够吧 给我给我
那里也有肉棒 好吃
非常厉害啊
这里还有 好厉害
有三根肉棒哦 开心吧
好吃 很幸福吧
好厉害
老师喜欢老公的肉棒吧
学生的更好吃
这个更大更好吃
舒服 好厉害啊 老师
舌头好厉害 好棒
好厉害
好好舔我
好 好 很好 舒服
老师 好厉害
老师这样都可以吗
我想摩擦奶子
太棒了
好吃 好吃吧 老师
好厉害
老师上瘾了吧
老师太色了 最色的
我也要 好厉害
好厉害啊
好厉害哦
别动哦 还不能射哦
老师都说了
你让我们内射吧
大家必须内射
不可以射嘴哦
大家忍住哦
太骚了吧 好厉害 我要
还想要呢
老师下面想要吗 想要啊
想要吧 老师
我们先舔舔吧
老师
我想舔舔 趴下来吧
好厉害
我看看
肉棒变大了
好多水啊
舒服 大家都不能射哦
我非常喜欢大家的呢
你变得好骚哦
好骚的屁股
老师别急 我不会走的
超舒服
好厉害
好厉害 肉棒硬了
老师想要吧 想要
看到给我 我先来
快点插入吧
进去了
好舒服啊 好舒服
糟糕了 受不了了
好厉害
不行了 太舒服了
不行了 好舒服啊
不行
老师还想要对吧
老师给哦 手淫
好多肉棒 好忙呢
是啊 很忙
舒服 好厉害啊
好刺激
好厉害  好棒
舒服
老师舒服吧 非常舒服
不行了 忍不住了
舒服啊 不行了
肉棒好舒服
好厉害的肉棒
老师 不行了 好舒服
不行 高潮了 不行
你们走开 看我高潮吧
高潮啊
好舒服 要高潮了 内射我吧
要射了 射给我吧
舒服 要高潮了
射给我啊
高潮了 高潮了
要高潮了吗？怎么了？
不是的
老师 怎么回事
她自己想被内射
没事吧
不是的
不是的啊
怎么回事
老实点 老实点
是老师不满足想做爱
真的吗
不是的
仔细看看
老师看看吧
是她很喜欢
好厉害
对吧
仔细看看 她主动吃的
欲求不满啊
好厉害 喜欢吃吧
仔细看看吧
我要 想要啊
听到了吗？对不起
在老公面前
想要吧
老公真可怜
在看着哦
没事的 插入我吧
先好好含住吧
给他看看插入的地方吧
给老公看看吧
仔细看着
不给你
还要吗？我要
老公你听到了吗
好厉害
自己来动吧
对不起 怎么样
不行
怎么样 老公
看到你夫人被插入
老师喜欢刺激的吧 是啊
受不了了
不行啊 不行
老公别看啊
看好了 好深入 好舒服
不行了 好厉害 这个好厉害
还想要吗 我还要啊
不行了 好舒服 好奇怪啊
用力 不行了 不行了 高潮了
好厉害 不行了 好舒服
老师舔我 在老公面前
怎么样老师
仔细看着吧
没看过这样的吧
舒服啊
不行了 不行了 好舒服啊
对不起 高潮了 高潮了
在老公面前高潮了
看看插入的样子吧 不行
真下流啊
不要看
好厉害 摇晃呢
不行了 受不了了
很万害哦
好厉害 这个肉棒更厉害
好硬 好舒服啊 舒服吧
没事吧
不行了 高潮了 高潮了
好厉害 老师
躺下来吧 仔细看看吧
老师
插我 插我 插入了哦
不行 好舒服 舒服吧
好厉害 好硬啊 碰到了 好棒
用力用力插我啊 好厉害
好厉害啊
很舒服吧 仔细看看
高潮了
好厉害 好厉害 高潮了
舒服啊 看看
不行了 受不了了
受不了了啊
舒服啊
用力 用力
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服啊
很舒服哦 看仔细了 舒服
舒服吗
喜欢
用力插我 再深入点
舒服吗？肉棒好厉害
和你老公比呢 你更厉害
说了呢 好厉害呢 好棒
高潮了 内射我吧 好厉害
太兴奋了吧 老师
仔细看看这里
好厉害呢
我很好的 老公也能看
进去了
好厉害
不要使坏啊 插我
老师自己来吧
自己插入
我没动哦 进去了
不行了 进去了
是你插入的
对不起 好舒服啊
不行不行好奇怪啊
进去了哦
受不了了
不行不行高潮了高潮了
要高潮了吗
高潮了 高潮了
好厉害 好骚啊
高潮了吗老师 高潮了
舌头伸出来
被看到了呢
这是你的本性吧
好厉害
好厉害 用力插我 用力啊
好厉害 发抖了呢
好舒服啊
肉棒好厉害啊 好厉害
碰到了
不行了 好舒服
看着老公高潮吧
受不了了
老公 对不起
但是这个肉棒更舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了哦
舒服啊
发抖了呢 没看过吧
老师我也要啊
屁股翘起来
靠近点看看
很好 进去了哦
屁股翘起来了呢 好厉害
老师
好厉害哦 喜欢被打吗
舒服 舒服吗
用力动起来吧 好的
为什么你更舒服 对不起
屁眼看到了 不要弄啊
仔细看看吧 好厉害呢
好厉害
很好
都看到了呢 想要对吧
仔细看看
好厉害啊
受不了了 好厉害
好好看吧
全都看到了呢
老师好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 老师
这边还有呢 来吧
不行了 好厉害
进去了
仔细看看吧
好厉害 好棒啊
很深入啊
好厉害啊
不行了受不了了
老师别客气哦
不行
老师给你肉棒
好厉害
我们和老公谁舒服
大家的肉棒更舒服
知道了吗
之后请多多指教呢
老师这么喜欢我给你服务
是什么服务
好厉害都看到了
好厉害第一次这样
碰到了吧
好厉害 老公都不行
高潮了 高潮了 高潮了
在面前高潮了 高潮了呢
还有肉棒哦
还可以插入吗？想要吗？
想要啊 可以的
在这边吧
靠近点给他看看
好厉害 老公看看这里
进去了哦 进去了 进去了
好厉害
好厉害啊
舒服 舒服吗
好厉害 用力动起来啊
这个舒服吧
这个非常舒服 好厉害
好厉害
真下流啊
不行了 好奇怪啊
要高潮了 老师很舒服吧
舒服 很舒服 舒服吧
不行了 高潮了
多射点
想要吧
想要 内射我吧 拜托了
要射了哦
可以的内射吧 射给我
射了
好厉害
都内射了哦 好厉害
进去了 好棒啊
好厉害
舒服啊
好厉害 好深入啊
老公在看呢
舒服 好厉害 舒服
舒服啊
又要高潮了 好骚哦
高潮了 高潮了
高潮了吗 高潮了几次啊
想让我内射吗？想
想吗？内射我吧
在老公面前呢 别这样
想要吗？想
看着老公吧 老公
对不起 我想要学生的精子
听到了吗？大家
对不起 要高潮 了啊
内射我吧
看这里 很刺激哦
要射了 射了啊
好厉害 射了好多
射了之后 怎么辩呢
舔干净吧
很好 看着老公
好舒服啊 好棒啊 走吧
老师 我帮你老公的手铐解开
对不起啊
好了
(本作品一切事物纯属虚构)
(如模仿将受到法律制裁)
(请勿模仿)
(结束)