门锁住了
只能从后门走了呢
要高潮了
一个月前
这太强人所难了
那么昨天他离职了吗？
知道了
早安
我早上起来就欲求不满
新婚是不是都这样
大树看这
什么 等等
等一下
为什么不喜欢和我接吻吗
不是这样的 其实
我部下突然辞职了
又来了 有那么辛苦吗？
是很辛苦
我有个请求
请求？
里美
可以帮忙一星期吗?
不行啊
我又不晓得怎么做
我不拿手
那个我知道
我是在知道的情况下拜托你的
我只能靠你了
一周就好了
拜托你了
一周? 你认真
我不行吧
你认真
对老人不擅长的年轻妻子被该死的老人中出
日比乃里美
到了
这边吗?嗯
这边就是你负责的家
是叫杉木的老人
一个人生活啊
杉木他情况还算好
你只要看着他
适当辅助他就可以了
我知道了
那么就出发吧
你等等
我要忠告你一件事
虽然你应该不会做那种
绝对禁止使用暴力
如果使用暴力的话 我们公司一瞬间就毁了
我怎么可能做那种事
好我相信你
我只是事先说说
好走吧
杉木打扰了 我是日比
打扰了
杉木我进去了喔
杉木先生状况如何
很好
她是谁
其实是这样的竹田她调职了
所以这段时间由我的妻子来照顾杉木先生
我是里美 我会尽全力照顾你的喔
总之就是这样了
那先从打扫开始吧
我负责二楼
里美你就听杉木的指示 打扫这个房间
你要放我一个人吗？
打扫一个人能成吧
我看这间也没那么脏
打扫结束以后
你就跟杉木聊一下天
交流是很重要的
我知道了
好就交给你
那么我就开始打扫了
这些报纸还需要吗？
不需要
好的
这些书放这就好了吗
你帮我放那
好的
那么我去拿吸尘器
我可以用这吸尘器对吧
可以
延长线是在这对吧
没错
门那边帮忙一下
你怎么了
我想上厕所了
厕所 我该怎么办?
等我一下 我去叫人
不了
要漏出来了
您能站起来吗?
没问题
最近身体不太听使唤
来请
没问题吧
厕所是那边
好的
没问题吗?
小心一点喔
就是这边
是这边啊
来过来
您没事吗?
漏出来了
不会吧
你等
快帮我扶着 不然会喷到其他地方
那我办不到
不行要尿了
你捏太紧了
对不起 我不知道要握多紧
该怎么辨
该怎么办
清爽了
真的吗?
有点脏了 你可以帮我清理干净吗？
那么卫生纸
卫生纸!?
是的
你在说什么傻话
这边要细心的苛护
这边的话要用嘴
你说什么?
对 就是要像这样
不要啦
对 要用力吸
别这样
别出声啊 你可是一张卫生纸呢
住手 等等
好痛
你竟然对老人施暴
我才没有
你这个虐待看护师 小心我告你喔
暴力禁止喔
如果使用暴力的话 我们公司一瞬间就毁了
我怎么可能做那种事
才没
我告你喔
快!快一点
自己舔干净
没错很好
对 好好舔干净
来再舔干净一点
要细心苛护啊
对 要用含的
不！不要
你可不能拒绝我的要求
真舒服呢
对 这样很棒 再多吃一点
对 整支吞进去
插到底
不错喔
住手
来继续
真舒服
果然这样是最舒服的
太爽了
对 太棒了
再弄干净一点
你们两人在这啊
我说杉木你不是可以一个人去厕所吗？
最近手有点麻痹
不太方便
所以请她一起来
是这样啊
没问题吧
要去医院检查吗?
是呢
没事吗?
你沾着什么
啊不 刚刚在吃草莓
就是那种浓稠的那种
一不小心
就喷到她了
是那样啊
好您先穿上
可以站起来吗?
走吧
那么杉木我们就先回去了
我有个请求
是你说 我想要像家庭一样
她的服装好像在医院一样
我感觉好像被当病人对待
感觉有点不好
所以我希望明天 能穿点普通的服装
好 那我理解了
拜托你们了
那我们先走了
掰掰
那天的半夜
辛苦你了
怎么累了吗?
累了
我说其实今天
今天你来帮忙真的 太感谢你了
公司好像也找到人了应该撑得过去
真的感谢你
明天也拜托你喔
我知道了
那我去洗澡了
第二天
不能太用力喔
要用泡泡来洗
好
对 像这样
上了年纪肌肤就会变脆弱
要温柔的洗
舒服吗？
舒服喔
对 就是要像这样
那么剩下拜托你
真的?
你办得到吧
接下来很简单
我得去处理一件事
就拜托你了
我知道了
好 我帮你冲
不行 还不到洗的时候吧
是这样吗？
你看这边
那边?
那么失礼了
会痛吗？
不会
这边也要
这样吗
对
没问题吧
蛋蛋也洗一洗
失礼
你技术很好呢
是吗 那太好了
流很多汗呢
这样如何
还不错
好帮我冲一下
冲澡的话 我也办的到
那么我帮你调温度
开了吗
你等等
好
没问题真的可以吗？
没问题
你喷到我了
等等
不好意思 喷到了
啊 手滑了
你把我喷湿了
真抱歉了
实在是抱歉了
等等 别这样
站起来
转一下
你在做什么?
帮你把泡泡冲掉
等等 没问题啦
再转一圈
抱歉了啊
糟糕了呢 我来帮你拧干
别这样 等等
得好好拧干
请住手
我丈夫回来了怎么办
怎么啦
你在虐待老人家吗？
你刚刚想推倒我对吧
没那回事
我要告你喔
你是欺负老人家吗
不是的 对不起
这样才对
你要好好听我的话
那边不行
这不是发出好声音吗？
才没有
你这里有感觉好吗？
你得听我说的话
好大的胸部呢
我来看看
还不错嘛
乳头有感觉了吧
这衣服太碍事了
你做什么
湿了脱掉也不是什么怪事
我很困扰
看我把它脱了
湿了呢
好害羞
你得听我说的话喔
好好靠好
帮你冲干净
都被看光了
竟然都这样了 接下来也没关系对吧
别 讨厌
手别挡啊
来脚打开
不行
你说什么不行
你看这边也得洗一下
那边不行
这个不行吗?
很好喔
你怎么发出那么下流的声音
发出那么可爱的声音 是想叫我怎样？
不行
说不行但却不反抗呢
住手
怎么啦很爽?
这声音是什么啊
不要
讨厌
很有感觉对吧
别担心会好好帮你的
像这样
很舒服对吧
真是个好胸部呢
别这样吸它
乳头站起来了喔
别这样
是这边吗?
看的一清二楚呢
好害羞
不行吗？
你看
那我就好好玩这边
来站起来
你干什么
不行 那边不行
不行吗?
把脚张开一点
手指伸进去了
舒服对吧
那么你坐这
这边
来脚抬高
好棒
别这样
看得一清二楚
不行
来帮忙吃一下
快来帮我吃一下
要好好吃啊
这真是太棒了
自己吃呢 我好开心呢
我还不会输给年轻人呢
你看口水都流出来了
再好好舔一舔
好下流呢
变得那么积极
你很喜换肉棒吧
你应该很喜欢吧 我的肉棒
这种下流的吃法
来蛋蛋也要舔
边看我边舔
我的肉棒如何?
很大
是这样啊
很大而已吗？
还很硬
和你老公比起来如何？
快说啊
很熟练呢
该说说看了吧
和你老公比起来如何？
你的很大
是这样啊
那你就好好享受吧
来享受吧
把手放那撑好
不行那样
都这样了 再把屁股抬高一点
等等 只有这个不行
你可不能发出声音喔
请拔出来
感觉真好
对像这样
爽吧
别顾自己爽啦
这次换下面
好厉害
什么好厉害?
顶到里面
没问题我会让你爽
我很棒对吧
来自已放进来
自己开始动动看
说不要但还不是你自己在摆动
好好动啊
你还想做对吧
这可不行吧
来把脚张开
好舒服 不行
这可不行啊
来坐这
自己把脚张开
像这样没错
进去了喔
想耍肉棒对吧
不行
好湿呢 你说什么不行？
你不会是想对我施暴吧
这样很棒喔
我会射很多给你
别内射求你
射了很多呢
你要怎么办
你再不清理 他就要回来咯
我倒是没差
胸罩很赞喔
不是该赶快穿上去吗？
你可还真淫荡呢
你很喜欢这种事吧
才没那回事
别害羞啊
请别告诉我老公
你说呢
不爽吗？ 你刚刚不是才说很爽吗？
我要走了
打扰了
今天我是一个人来
是因为那个吗?
想跟我做爱吗?
才没那回事 是人手不足
是这样啊
你好
他们是谁
他们是我儿子
我们从老爸那听说了
好可爱呢
说是很容易就上了
有一副好胸部呢
请别这样
也让我们看看你的胸部
快点脱了吧
不行
小心我告状喔
你不脱我告状喔
杉木先生这怎么回事
我也跟儿子们说之前的事了
你怎么说出来了
该脱了吧
也让我儿子们爽爽吧 拜托你咯
你看她胸部很大喔
里美
你怎么啦
这种事我很困扰
我说儿子们别顾着看 帮帮她吧
怎么了
我不行啊
是吗？我告诉称老公喔
那样我会很困扰
那就快点脱吧 反正都差不多了
才不要呢
里美小姐
我这边可是付钱请你的喔
你可以这样吗?
小心我告你喔
请别这样
啦你先从上面开始脱吧
你看就如我说的 有一对好胸部吧
下面也该脱了吧
快一点
手拿开
好害羞
里美 你不是来这工作的吗？
是没错
那就别害羞了
快把手拿开
对两手都拿开
来看这边
你看我儿子们都很开心喔
再把脚张开一点
再把脚张开一点 不然看不清楚
我也不想被你们看
再大一点
快张开
别这样
我看到了 来再张开一点
手拿开
终于看到了
那你把小穴扳开
不行啦
快一点
我办不到
就掰开而已 不是吗？
快一点
快点
我办不到
你可以的 快一点
好好扳开让我看
这不就办到了吗
看得一清二楚呢
可以了吗?
那里开始工作吧
工作？
你今天是来干嘛的啊
打扫吧
打扫?
穿这样就好了 快开始
快点开始打扫
你屁股不错呢
我说别看啊
连屁眼也看得一清二楚
腰要用点力
腰?
对腰
好好扫啊
你边打扫胸部边摇晃呢
你这样扫不好喔
来我教你
没错没错
你要认真一点
对 没错
那个我打扫结束了
可以了吧
你在说什么
接下来才开始吧
其实你很想要对吧
你们说什么？
你不都站起来了吗?
才没那回事
你先坐下吧
我们来帮你
来脚抬高
不要 请住手
你看看
你得好好给我儿子们看看
不要 请住手
你不是很爽吗?
一清二楚
这太棒了吧
这不是很高兴吗？
让我吃一下
还有一根喔
哪一边好吃?
如何啊 里美小姐
你好淫荡呢
你很想要吧
才没那回事
你不是一直吸吗?
来 好好吃
你想做什么?
感觉很不错对吧
还想再大力一点吗？
嘴巴还有空吗？
来自己放进去
很棒喔
嘴巴也要工作喔
好好吸啊
要高潮了
热熟的牛奶喔
下一个换我啦
要高潮了
不行不行
很舒服对吧
不要别射
你满足了吗?
如何啊
你老实说啊
你说说看
我还想做
想要谁啊
杉木先生的
肉棒 我好想要
再说一次
你不说我可不给你喔
我想要杉木先生的肉棒
是喔
那你也得让我舒服啊
来这边喔
好好地看着我 淫荡的舔着
你得发出那下流的声音给我儿子们听听
对屁股抬高
你得看着我舔喔
为了要我的肉棒 你什么都会做吧
什么都做吗?
那么
你也舔一下我那肮脏的屁眼
我没舔过
那算了 肉棒也不给你了
我舔 请给我舔
舌头伸出来啊
自己说要舔还真淫荡
是什么味道啊
很好吃
好吃是吗?
好棒呢
你得好好舔才行呢
想要吗？
想要
你想要什么？
这支肉棒
来向前
对 就这样坐下来喔
对 就这样
对 腰要动啊
你想要我的肉棒不是吗
来自己放进去
在这边喔
来放进去
还想要吗 那就快舔
舔完就给你啊
要进来了
不行了 我不行了
来自己抓住
还想我插更快吗?
像这样吗？
来到我上面
来自己放进去
对 要先舔一舔
自己吃到底啊
你要说请给我肉棒啊
请给我肉棒
来过来我这
要说请插入吧
请插入
真拿你没办法 来这给你
你还想怎样啊
请射给我
你想要什么?
你可不能这样就高潮了喔
我儿子不是才让你高潮吗？
你希望我怎样?
来自己打开
请放进这边
脚要自已抓住啊
来脚张开
如何啊
你还想要对吧
好要吗？
请给我
请放进来
你希望我射给你吧
请射一堆给我
你会不会生给孩子给我啊
我就射给你呢
你不清理一下 可是要怀上我的孩子喔
用点力
我可是射很多给你喔
你看射这么多
你还想要对吧
我还想要
那么里美今天住下来吧
就住下来吧
就通宵吧
就在那之后
请给我肉棒
好喔
来自己放进去
来这边一点
门锁住了呢
走后门吧
给我肉棒
来自己动腰啊
肉棒太棒了
好舒服