好的
又是吗
是的
好的
是
是的
这个我没办法的
对我说太难了
是
这我要问一下才知道
那再联络
是 失礼了
怎么了
又有人离职了
又来?
看护工作我知道很辛苦
但最近也太多了吧
是啊 第三位了
可以拜托你帮忙一个星期吗
是甚么 我不会照顾人的喔
你也知道我讨厌老人吧
别这样说
你总有一天也会老去的
这是世代轮替的
很多老人 自己一个人
是没办法进食的
洗不了澡 连厕所都上不了
必须要有人来扶助才行
所以说
知道了 我了解了
但只能一星期喔
我答应你了
谢谢
好高兴
我一直都当专业主妇
第一次被你这样拜托
就当作是为了你
谢谢
真是的
那当作谢礼 现在做爱吧
来吧
(不擅长面对老人的妻子)
(被臭老头睡走并大量中出)
(通野未帆)
好热
是啊
这吗
打扰了
感觉好宽敞啊
打扫好像会很辛苦
但是他一个人住
你只要专心看护就好
绝对不能用暴力喔
我知道的
他们很纤细的
稍微不满就会抱怨的
他们能依靠的只有我们
可能会遇到些麻烦
但尽量温柔对待他们
还有就是
我知道了
我绝对不会用暴力的
而且你认为我会那样吗
走吧
是呢
对了 我先去跟梅泽确认一下
你先去掌控一下家里状况
知道了
打扰了 你好
梅泽 失礼了
一星期不见了呢 状况如何
为甚么是你来啊
别这样说嘛
小惠去哪了
他离职了 非常抱歉
我不要
我明明很期待今天的
不要
冷静一点啊梅泽
可恶
来吧 先打个招呼
梅泽 一星期由我妻子
负责照顾你 他是新手
如果有失礼的地方
之后会找别人替补的
你名字是甚么
通野未帆 请多指教
未帆啊
之后就拜托你了啊
那我买个东西先走了
你先打扫一下这房间
之后交给你了
我去一趟超市很近的
慢走啊
好 我先走了
那我打扰了
好 拜托了啊
那我打扫这边
拜托了
失礼了
这些该放哪边
那些能丢了
那边的东西就先放著
知道了
等等 你做甚么梅泽
请躺好吧
抱歉 我看一下这边
你没事吧
没事吧
没是 别在意我
太危险了
等等 梅泽
你在摸哪啊
等等
厕所
厕所?
快尿出来了
要尿出来了
去厕所吧
厕所在哪边
那边
走吧
不是要去厕所吗
是啊 要尿出来了
不行了
慢慢走吧
走得动吗 等等
你在乱摸哪 要去厕所的吧
对 厕所
带我去吧 要尿出来了
不妙了啊
极限了
厕所在哪
外面 右边
右边吗
没事吧
要尿出来了
帮我脱裤子 拿好肉棒
不然尿不好
我快尿出来了
不行了 要尿出来了
这个吗
对
极限了
帮我拿好肉棒 对准马桶
对
拿好一点
舒服多了
帮我抖一下吧
是
不抖一下会沾到的
可以了吧
做甚么
等等
前端还湿湿的 帮我看一下
刚刚弄干净了
这边还没吧
弄干净了
用嘴巴帮我
用嘴巴
好痛
好痛啊
你居然对我使用暴力
绝对不能用暴力喔
我知道的
你觉得我会吗
好痛 你不知道我是谁吗
你老公所待的
看护中心的关系人士喔
我才不知道
这样啊 这个月
已经有三人离职了喔
你认为是谁让他们离职的
就是我
跟那三个人一起
你的老公也是
用我的权利 让他也被开除吧
这个...
这样好吗
我会困扰的
你老公
认为看护很适合他
非常的有干劲的在工作吧
让他这样的人就这样离开好吗
不
让他难过好吗
很困扰的
但你却对我用暴力了
对吧
那是...
你要怎么负责
马上开除他喔
住手
不能就这样被开除
是吗
不想他被开除吗
是不是啊
是
这样啊 那么
能让我
感受一下你的抱歉诚意吧
你有打算对我展现
道歉的诚意吧
没关系啊 不展现诚意
那我就马上开除他
这很困扰的
如何
你有打算道歉吗
你真的想道歉的话
就展现给我看看
我就原谅你
老人很容易健忘的
来吧 你该怎么做
怎么了
没打算道歉吗
那就马上滚
然后我马上开除了他
住手
那就好好握住
怎么做
知道了
怎么了阿
在等你喔 快动
如何
可以了吧
我的肉棒 又硬又大吧
来吧 靠近点看
看清楚
很硬吧
是
大吧
这样啊
那继续帮我弄
让我舒服吧
对
更温柔点
靠近一点吧
动起来
不错喔
对 就是这样
继续
舌头伸出来
叫你伸出来 快一点
快
伸出舌头
快舔
来
伸出舌头
下去点 好好坐下
对
快 伸出舌头
舌头伸长一点
射了
甚么味道
很臭吧
伸出舌头
我回来了
梅泽 起站得稳吗 没事吧
多亏你妻子 帮了我很多
这样啊 太好了
未帆呢
他正在上厕所
我得回去床上了
明天拜托未帆穿便服过来就好
不然感觉像在医院很不舒服
知道了 你能高兴的话
未帆肯定也会答应的
我也去拜托他
麻烦了
(隔天)
梅泽
我买好东西了 放在浴室了
谢谢
对了
能帮我去一趟银行吗
银行?
明天儿子久违的要来见我
想给他们一些零用钱
能帮我领这点钱吧
银行吗
来得及吗
我待会还得去另一家
结束后我再顺路去银行
好 我不急的 拜托你了
那未帆之后打扫以及洗衣服
还有午餐 能麻烦你吗
知道了
那拜托了
抱歉了
不会 我走了
那我去打扫厕所
未帆 带我去洗澡
洗澡不是我负责的
我快尿出来了
梅泽 你一个人能去的吧
没办法 要有人帮忙
要尿出来了 拜托带我去
拜托带我去
不行 要尿了
不行
骗人的吧
拜托带我去
未帆 带我去吧
怎么了 不脱吗
这样也不错
刚尿完很不舒服快帮我洗
失礼了
这边帮我洗干净点
对
来吧这个 你最爱的肉棒
以这边为主帮我洗干净
来吧
先停下
帮我洗干净这边
不用 这边很脏洗一下
很舒服 真淫荡阿
很喜欢吧
别这样
快帮我洗洗这边啊
可以了吧
那冲干净吧
要拿好吧
算了 我来
等等 做甚么
等等
住手
这边
做什么 住手
住手啊
做甚么啊
住手
给我差不多一点
帮你洗吧
怎样 又要对我用暴力吗
怎样啊
刚刚居然让我尿出来了
让我如此的丢脸
我可不会忘记这份屈辱的喔
拜托原谅我
要我原谅吗
要我原谅吧 这样啊
那你又得道歉才行啊
乞求我的原谅吧
但是
这次是第二次了
像之前那样而已
我可不会原谅你喔
知道该怎么做吧
对吧 未帆
你有那个诚意吗
要做甚么
做的比上次还要好就能了
打算好好道歉吧
怎样
知道了
这样啊 知道了啊
那我去房间等你
好了
终于来了啊
未帆
这样我会湿的吧
内衣也都湿了吧
在做甚么
我床会湿的吧
未帆 快点 靠近点
再过来
怎么了 快脱啊
下面也是啊
未帆真是好身体
来这边
你在犹豫什么
过来
抱著好舒服啊
未帆
你懂得吧
怎么了
真棒啊
那大量服务我吧
让我看看你的诚意
先从这边开始舔
快舔阿
更多 大量的舔阿
这甚么啊
舌头多舔一点
变得不错了喔
换边舔乳头 边摸我肉棒
快
真爽
这次换边亲边摸
那舔我肉棒吧
怎么了
不想道歉吗
不是
那好好的舔
这样不行吧
深一点啊
对
边看著我 边舔
真不错喔
如何我的肉棒
如何 软还硬
很硬
这样啊 跟你老公比呢
这种事情...
不说也能喔
马上就开除他吧
这个...
这边比较大
听不到
这边的比较大
梅泽的肉棒比较大说看看
看著我说吧
梅泽的
肉棒比较大
这样啊
含深一点
对 更加激烈点
做的不错呢
怎么停下了
换从这边来吧
来吧 连我的屁眼一起舔吧
做不到吗
我做
做吗
臭吗
没有
继续吧
好爽
对 睾丸也要
怎么了 这次换边摸边用舔的
大量的发出舔的声音
换我来大量舔
怎么了
怎样 很敏感吧
这边也舔喔
不用忍耐喔
有感觉的话
大量叫出来也可以喔
真棒
怎么了
这边敏感吗
这样一抖一抖的
摸就这么湿了啊
真淫荡
让我好好享受你淫荡的肉穴喔
湿透了阿
真湿啊
住手
你真色阿
湿透了阿
别动喔
真紧啊
我手都要断了
好紧
这样更好吧
不要
未帆
互相舔吧
这样
真厉害啊
这样弄
来吧 深一点
不要
这么湿了
真没办法
未帆这么湿呢
其实想要我插入吧
不要
泽梅的大肉棒
大量插你喔
你有诚意的话 就说看看吧
还是说你没诚意
快点求我啊
未帆看著我
要我用无套肉棒大量插你吧
不说 就一直这样喔
梅泽的
肉棒
请插我吧
看著我说
想要的吧
梅泽的肉棒请插我
真没办法啊
这样
龟头进去了喔
阴唇这么硬
深一点
如何
继续喔
慢慢的
喜欢激烈点吗
不行
很棒吧
如何
跟你老公比
我的肉棒跟他谁比较好
谁的
不能说
是我吗
梅泽的肉棒比较爽吧
梅泽的
不知道喔
那就大量做喔
那从后面插
自己趴好
趴好
对 自己张开屁眼
请我插入你
对 看著我
梅泽 请插我
真没办法啊 未帆的请求
插了喔
屁眼 一抖一抖的
这样吗
怎样 插到哪了
哪边被插了
肉棒插进肉穴了
谁的肉穴
谁的肉棒插入了
我的肉穴
不行
不行 那我停喔
想要我动吧
继续吧
不行啊
躺好
自己抬脚 对
打开点 让我插
未帆 自己看著那边吧
你老公会这样插吗
不会
爽吧
都看光了啊
很爽吧
去了
不行
去了吗
去吧
住手 不行
一抖一抖的
去了吗
很想去吧
不行
怎么了
又想去吗
不要
住手
换你上来
自己骑上来
淫荡的肉穴位到不断飘过来
自己插入
如何 我的肉棒 顶到了吗
顶到了
我的肉棒顶的很深 很爽吧
梅泽的肉棒 好爽
好深好爽
自己淫荡点动
真色阿
看我多看点你淫荡的姿态
去的时候要说喔
不行 去了
想要我的吧 来亲吧
不行
淫荡的水 不断流出呢
这样
不行
要射了啊
别射啊 不行
大量中出了
流出了
未帆
刚刚的做爱 全部
都被拍下了喔
(梅泽的要求越来越夸张)
好好的打扫喔
对
老爸 我回来了
这就是那个变态人妻吗
真漂亮啊
老爷你好厉害阿
好大阿
真棒啊
拍甚么啊
好棒
拍好喔
好
未帆很害羞吧
在大家面前做那个
那甚么阿
来这边
在大家面前
继续
后面看清楚
屁股真美阿
真棒啊
藏甚么啊
让我看啊
真棒的屁股啊太太
好棒
真有弹性啊 这个
屁股动起来阿 藏什么
未帆 屁股翘高啊
屁股动起来
不妙 害我勃起了
我也是
流出淫水了
这边不用扫了 去那边吧
抹布给你 这边
快来
要去哪啊
这
很脏的
擦干净
用力擦
很脏呢
对 不错喔
看的好清楚啊
哪边
继续打扫
别偷懒喔
不然跟老爸说喔
好色阿
大哥这角度不错喔
这边很棒喔 来看看
大哥如何 这绝对会勃起
绝对呢
好厉害阿
是啊
太太身材真棒啊
真棒
什么事情
我想到一件好事
真的吗
真的
等等喔
对
这不错吧
不错
真棒啊
是啊
用了喔
等等
快打扫
继续喔
太太很高兴呢
是这边吧
多弄一点喔 这边
很高兴吧 太太
很幸福吧
不行
大量弄喔
不能不要喔
要更多吧
不行了
不行
去了
换人啊
你要吗
真棒啊
换我
甚么阿大哥
靠近点拍 快
甚么啊
太太
这边 快一点
会听话的吧
真是顺从的母狗
叫看看
汪
给你奖励 碰了喔
不行
不行 去了 去了
我都还没来 不能去吧
爸爸
这样不行吧
谁说能去的
抱歉
起来
站好
在儿子们面前高潮吧
可以去喔
想看
不行 去了
好厉害阿 太太
好好的让他们看
你高潮的样子
我去了
去了呢
还要更多吧
是
那跟他们说
让我大量高潮
好 让你大量高潮
手贴那边
脚抬高 这边
看著镜头 求求我们
不然没干劲
大量让我高潮
去了
大量去了呢
不行
真色阿 太太
超色的
上来这
这甚么啊
对 上去
不错喔
手放好
好厉害 在震动
不愧是老爸
这样很会震动吧
从这边
不行
想去吗
不行 去了
难得穿这样 屁股也来
未帆 手换放这边
屁股翘高
翘高点
来了喔太太
脚打开点
对
不行
好厉害
对 好好看这
看这边啊
看著那边
不行 去了
未帆去了吗
大量去了啊
真会去啊
未帆
老爸在叫你喔
好厉害
知道怎么做吧
真的假的 我要看
好色
过来吸我的舌头
未帆 我也要
只有老爸不公平
可以吧
帮他
真棒阿 夫人
谁都可以吗
好好拍下喔
真爱舌吻啊 还是一样
这样好吗
走开
甚么啊
大哥真激烈
不愧是流著我的血
超棒的
谁的亲吻比较好
谁的
我的吗
果然是老爸吗
我也想要啊
拍这边喔
起来
对
奶子好棒
舔了吧
这么深
喜欢这样吧
乳头真硬啊
想被舔还是被玩弄啊
哪个
舔我
那你们一起舔
奶子真好吃
真棒
不行
内裤都湿透了
不行啊
又去了
真会去啊
好敏感啊
而且被看著会兴奋吧
是这样吗
这样弄
看的到吗
看到肉穴了
好清楚啊
有拍下吗
有的
好厉害 这样
很棒吧
不行 去了
换你来弄吧
我比较爱从屁股弄
亲亲吧
哪边比较爽
这吗
太太这样呢
脚我扶著
好厉害 好清楚
好厉害
去了
真会去啊 太太
好厉害
未帆 只要这样吗
想要什么
想要肉棒
听不到
我要肉棒
对那边说
请给我肉棒
我要舔肉棒
他说想舔
可以吗
给我
可以的吧 想舔吧
看那边
好蚌
想要肉棒吧
来吧
摸吧
我的比较好吗
那给你吧
那我摸奶子吧
未帆来吧
乳头好硬
这肉棒好吃吗
好爽
他很入迷呢
看镜头
好吃吗
深一点
好吃吧
耶
肉棒最棒
说肉棒最棒了
他好会吸啊
只要一根吗
摸我
真色阿 太太
超爽的
好厉害
这么深
真好啊大哥
真爱肉棒啊你
好厉害
好深 超爽的阿
好棒
好厉害
好深
真色阿
好厉害
流好多水啊
你在摸甚么肉棒
你也想吗
不行喔
为何
因为你年纪最小
要忍到最后 拍好喔
拍好喔
之后会大量让你享受
最想要谁的
甚么 老爸的啊
甚么啊
大家一起好好相处吧
超爽的 对
含住
难受 可以放开喔
喜欢深一点啊
那轮流舔
轮流
来吧
好厉害
看这
大量
未帆 一起舔吧
来吧
看镜头 好厉害
好棒
真厉害
真喜欢啊
只要舔就好吗
那想怎么做
插我肉穴
再说一次
说看看
肉棒请插我肉穴
忍不住了
只有舔不够吧
老爸 忍不住 我可以先吗
可以喔
你舔老爸的
真的假的 忍不住了
好厉害 好色
好色
自己说
插我
自己插看看
好好舔这
超爽的
不妙
去了
好厉害
不放肉棒呢
紧度超好的 插点受不了
看光了啊
大量插啊 好湿啊
对吧
未帆很爱呢
好爽 要射了
去了
真紧啊
好厉害阿
我也想插
不行
不行?
未帆
给我肉棒
那么想要吗
这吗
这吧
好棒
好厉害
这边
插了喔
摸了喔
好棒 真紧啊
不要
更多
更多?
去了
真厉害啊
你真棒
感觉还不够吧
不行 去了
真清楚啊
淫荡的地方看得很清楚
未帆 这样
真紧
不行 去了
来了喔 我的最好吧
来这
这样
好厉害
这样插
很棒吧 太太
两边都有肉棒喔
好好的舔
大量的扭腰吧
继续
去了
换这边
你最爱的肉棒喔
好厉害 我看看
不断插入呢
看的到吧
不行 去了
想插吗
好像很爽
我也要
你滚
随便你吧
太太换我们
未帆 舔这边
大量动 对
好爽
去了
不行 去了
看光了喔
好棒 都看到了
想被大量看吧
大量看我
去了
又去了
继续插喔
过去那边
来吧
过去
真爽
换这样插 看的清楚吗
看到了
好厉害
来吧 这次换让镜头拍下
快点亲亲
舌头出来点
不错喔
好厉害
躺好啊
去了
不行 去了
又喷了呢
好厉害
不行
好厉害 一抖一抖的
真厉害啊
肉棒来了 这边
好爽
不妙
爽到要射了
不行
好厉害阿
未帆真爱肉棒啊
不行
不行 去了
我也要射了
射了
给我啊
射了吗
爽到射了
这边好好拍下
真棒啊
不断流出呢
不妙
想要吧
这边
射脸上喔
射了喔
射了
你大量射脸了啊
忍不住
未帆 谁肉棒最好
梅泽的肉棒
这跟肉棒
我的最好吗
最爽
这样啊
想要我怎样
里面 大量中出我
可以吗
给我大量精液
来亲吧
那我大两射给你喔
给我吧
去了
很棒吧
爽多了 有拍好吗
有的
那等等换你
流汗了
去洗澡吧
走吧 去洗澡
真爽阿
走吧
肉棒
我想要肉棒
要肉棒
肉棒
给我肉棒
(完)