明天就要离开这个家了啊
好寂寞啊
虽然我说了好多次
我的老家真的是什么都没有
很贫穷的乡村
真的没事吗?
要不要再考虑一下
确实有很多不安
但是我已经决定好了
你做我的人生伴侣
谢谢你
我们在都市相识结婚
雨莉是都市内土生土长的大小姐
我是农村的长子
父亲生病倒下
我要辞职回老家
妻子决定和我一起
我真的好幸福
不论在那边发生什么事情
我会守护你的
太夸张了
在这个家做最后一次爱吧
去床上吧
(内射街道委员会)
(只有我不知道的故乡风俗)
(妻子被村内全员强奸)
(星雨莉)
我回来了
回来了啊
来到这么破旧的农村
真的很抱歉
不会
爸爸身体怎么样了?
感谢惦记
也不是很坏
一直这样
不要站著聊了
赶快进来
打扰了
没事吧?
没事
进来吧
打扰了
家好大啊
在农村
我家
在这边算有名的
并且我爸爸是这边的村会长
我们可以一直住在这个房间
村会长吗?
你老家的事情都没告诉我
吓到我了
因为这是农村
我们在都市和我们也没关系
但是,没想到我们会来这里
一回想起来
突然好兴奋
我也是
看一下
我的乳头好像很硬了
在这里做没事吧?
没事吧
这么硬了啊
很硬了
来人的话怎么办?
我想要了
那样好舒服
这样呢?
去哪里了啊?
不要突然进来
没有啊
什么?在找什么
在这边吧
什么
找到了,这个
就是这个
没有这个的话
抱歉,抱歉
我就想找这个
好累
还没干完吗?
还想要工资吗?
还没干完啊,太慢了
快一点
抱歉,这边还有
快点干
好的
不用打扫了
爸爸,再稍等一下
我马上就擦完了
雨莉
要不要和我一起玩?
玩?
稍等一下,我马上就擦完
是啊,是啊
等一下,爸爸,要做什么?
摸什么呢?
等一下,爸爸
这个村庄有一个从江户时代
就流传的风俗
风俗?我没听拓野说
是啊,那我教你
等一下,爸爸
这个,我没听说
他很小的时候就离开这里了
他也不知道
请等一下
一起开心吧
会长,我来了
在家吗?
会长,给我钥匙用一下
为什么擅自进来
救命
刚刚爸爸性骚扰我了
会长,这是第一次啊
是啊
夫人
你要学会适应
什么意思
带过去
要做什么?
住手
就在这里吧
要好好接受我们这里的风俗哦
住手
雨莉
你就是宝宝
宝宝
请等一下
不可以
住手
好棒啊
等一下,不可以
再好好享受一下
好好按住,按住
住手
这个怎么解开?
请住手,爸爸
从这里开始?
等一下,爸爸
好好给会长看一下你的脸
和那个家伙一起浪费了
这个胸部
住手,去了
等一下
这个很碍事
赶快脱下来
好淫荡的胸部
这个也脱下来
好棒的味道
好有型
可爱的脸蛋给会长看一下
给我看一下
好棒的表情
在发抖啊
这里面怎么样了
胸罩摘掉
会长来
可爱的胸部啊
好美味的样子
雨莉好淫荡啊
这样怎么样?
那个呼吸是怎么回事
也出汗了,好淫荡
这边可以舔吗?
夫人,被会长舔了
很舒服吧
被会长舔了
很羡慕吧
一直在发抖
湿湿的身体
好淫荡
这么湿了
这是什么?
这个蜜汁是怎么回事
好棒
潮吹了吗?
会长的技术很厉害吧
来摸胸部吧
不行,住手
看一下
双腿之间
很湿了,这是什么?
这么湿了啊
内裤都湿了
等一下,不行
说等一下
下面这么湿了啊
这是怎么回事啊
你们也听到了吧?
听到了
好好按住
来这边
像这样,内裤
住手
这么湿了
屁股打开,首先是屁股
去了,不行
屁股被舔了
就在发抖啊
去了
还不行
不可以
再转到这边
给我看一下
来这边
全看到了
好淫荡的蜜汁
我可以舔吗?
舒服吗?
插进去了哦
怎么回事
全流出来了啊
那么舒服啊
再继续按住
像这样
好棒的表情
怎么了?
感觉怎么样?
这边,流出来了好多淫荡的蜜汁
坐下来吧
蜜汁,流出来了好多啊
住手
这次来含住这个吧
真没办法
可以含住到什么时候?
手过来
怎么了?
不喜欢啊
怎么样做好?
我喜欢被含住到深处
是的,再含住到深处
不然的话会更痛苦哦
好棒的表情
要听话
一定要好好含住
好棒的表情
讨厌痛苦的吧
不喜欢吧?
那么自己来
再含住到深处吧
好浪费啊
不含住的话
又要让你含住到深处了
是的,好好做
听话
怎么了?
是啊,要不要再来点好玩的
含住到深处
讨厌吗?
那插到这边
还是这边好吧?
只是插入就这样开始发抖了啊
怎么样?
很舒服吧?
去了
一直在发抖啊
高潮了吗?
再来这边
深处喜欢吗?
这样在发抖啊
怎么了?舒服吗?
雨莉,舒服吗?
不行,去了
去了,不行
真不愧是会长
高潮了啊
这次,转过来
夫人,屁股全部扒开
这样扒开了
可以吧?
这边很舒服吧?
不行,屁股翘起来
全都看到了
好棒的屁股啊,夫人
这次从后面插进去吧
夫人,站起来
很舒服吧?
站起来
好淫荡的表情,夫人
好舒服啊
不行,不行
好大胆啊,夫人
给我看一下,淫荡的表情
这边很想被插入吧?
不行
就那样让我插进来
好好看一下
好棒
看一下
全插满了
这次自己来动
张开双腿,自己来动
可以吧?可以吧?
回答
雨莉,回答呢?
你的回答
回答,那就没办法
听话
像这样
怎么了?
停下来
不好好动不行
自己来动
还是要这样?
还是,我们一起
不行,去了
捏住乳头
也舔一下会长的脸
在舔乳头
做的很好
我插到里面了哦
雨莉
好棒的表情
不行
去了,去了
像这样
雨莉
这边舒服吗?
舌头伸出来
要伸出来
喝掉
全插到里面了
不行,去了
雨莉,真好
这之后把汗水冲洗干净
我在浴室等你
妻子真不错
我的妻子也是
都要奉送给会长
要回去工作了
(那天晚上)
拓野
这个村里的风俗
风俗?有吗?
拓野什么都不知道吗?
我不清楚
该不会
爸爸和你说来什么
没事
拓野
科技园抱我一下吗?
抱歉,我累了,要睡了
是啊,那么晚安
含住我的肉棒
不然的话,就在老公面前做了哦
开始了哦
安静一点
去了,去了
好舒服
脸很红了
这里吗?
好舒服
好爽
那里,好舒服
这里吗?
好舒服
去了,去了
内裤很湿了啊
这么淫荡
好舒服
雨莉
你好变态啊
这边也要吗?
喜欢吧?
乳头去了
就是那样,好舒服
这样很敏感吗?
去了,不行,好舒服
帮我高潮
请帮我高潮
去了,去了
这次这边吗?
好舒服
真的要去了
去了,去了
高潮了
去了,不行,高潮了
去了,去了
光说去了,去了,不可以
去了
雨莉
我不知道的地方
全插满了
怎么了?
那是什么?
做了什么
帮我爽一下
去了
好变态啊
要好好惩罚一下你
不行,去了
还不帮你高潮哦
去了,好舒服
去了
高潮了
去了,去了
好棒,好大胆
你们
昨天做了什么
含住了啊
真没办法
今天你们也一起吧
可以吗?
好好拍哦
去了,好舒服
去了
给我好好看一下
看一下这边
给我好好看一下高潮的地方
去了,去了
我要高潮了
高潮了啊
还想继续吗?
去了,好舒服
再来玩弄一下
去了,去了
好舒服
再来好好爽一下
去了,去了
高潮了
好的,今天就到这里
剪掉吧
动的话很危险
手很累了吧
想怎么做?
帮我高潮
那么首先是这个
不行,好舒服
去了,去了
高潮了,去了
好爽,去了
再来一次
看这边
去了
好爽,去了
好舒服
内裤很湿了
下面很湿了
好舒服
今天就到这里结束吧
肉棒,肉棒
给我肉棒
雨莉,谁的好
挨个尝一下
我的最后
好好舔
夫人,舔之前
面对著镜头说可以舔吗?
不说的话
我可以舔肉棒吗?
肉棒
屁股翘起来
玩弄一下乳头
夫人
不行,去了
那么接下来
肉棒,肉棒
想要吗?肉棒
给我,肉棒
舌头伸出来
伸出来
好舒服
夫人,肉棒交给你了
去了
好坏啊,你
是啊,不说啊
可以再玩弄一下吗?
会长
去了,去了,去了
很快高潮了啊,夫人
不行,去了
很快高潮了啊
这边怎么样?
去了
去了,去了
高潮了吗?
去了
好舒服,好爽
好爽,去了,去了
去了
还想我舔吗?
请住手
夫人,好淫荡
不会那么简单给你肉棒
这次,屁股转到这边
我们会好好疼爱你的
好的,这个脱下来吧
这么湿了
这么湿了啊
好好拍下来哦
夫人很湿了的小穴
屁股翘起来
很开心吧?
好开心,会长
好舒服
哪边舒服?
去了
好厉害,这次是这边
里面在发抖
好爽,去了
让夫人做很淫荡的姿势吧
夫人好淫荡啊
舔一下吧
好舒服
不行,去了
全看到了哦
不行,去了,去了
怎么样?怎么样?
好舒服
不行,去了
刚刚不是才高潮吗?
好舒服
现在怎样了
什么插进去了
就是那里
那样插进来很舒服啊
那么肉棒都交给你
肉棒
想要吗?
很美味
想要吗?想含住吗?
那么,想含住的时候
请给我肉棒
连舌头都伸出来了
马上满足你
还不行
首先
工作结束后
都是汗水的臭肉棒
夫人很美味吧?
好美味
那么喜欢啊
看著这边的同时舔哦
那样含住到深处
那么美味吗?夫人
好淫荡啊
好棒啊
那么,我的今天也交给你了
这边还有
三根一起开心吗?
含住到深处
这么硬了
这次我们的
也一起含住
是的,好好看著我
好好舔哦
给我好好看一下淫荡的表情
这边还有
三根一起
两根用双手
再继续
雨莉,雨莉
哪个肉棒最好
去了
想要啊
帮一下会长
肉棒给你了
知道吧?
屁股翘起来
这边
怎么了?
肉棒,肉棒
好舒服
哪里想要?这边啊
哪里?
小穴好舒服
插进来
刚刚的姿势
再到这边
再转到这边,看一下
给我肉棒
肉棒赶快插进来
插进去了
不行,去了
不行,高潮了
好舒服
不会那么简单让你高潮的
去了,去了
那样晃动腰部
好舒服
去了,去了
好爽
那么想高潮吗?夫人
想高潮了啊
想要高潮
好舒服
好爽,去了
雨莉
插进来
好舒服
好爽
去了
要去了
去了,去了
转到这边
慢慢的
好舒服
很舒服吧?
全插到深处了哦
好舒服
不行,去了
怎么了?
我这么年轻的人好吗?
请赶快给我,肉棒
想要吗?
不会简单插进去的
给我肉棒
这个很碍事
爸爸的肉棒
好舒服
再一根的话
好好含住
会帮你爽的
这样
好舒服
好爽,去了
去了
很不错,做的很好
这次是这边
好好插满
好舒服
不行,去了
就那样来这边
都看到了
好舒服
要去了,去了
去了,去了
好舒服
好爽,去了
去了
要用这个吗?
好舒服
都含住
去了,去了
高潮了
去了
好淫荡的蜜汁
真的好淫荡
还有肉棒哦
好舒服,好爽
好棒的声音
好舒服
好爽,去了
快一点,去了
去了,去了
好可爱
我会好好疼爱你的
好爽,去了
再插进去
像这样
好舒服
不行,去了
去了,不行,高潮了
不可以
去了
好舒服
去了,去了
高潮了
怎么了?这样吗?
不行,去了
这样
好舒服
去了,去了
高潮了
好爽,去了
去了,去了
好舒服
不行,去了,去了
不行
这边哦
肉棒
请插进来
什么?自己来
好淫荡
看这边
好舒服
好爽,去了,去了
去了,去了
这次不会停了哦
去了
高潮了
张开双腿
不行,去了
高潮了
好舒服
转到这边,这边
插进来
在看什么?
来这边
一直在看啊
进来
一直在看什么
好变态啊
这样好吗?
好舒服
拓野在看哦
这边很好吧?
好好看一下
好好看著哦
被老公看到了
下面更加湿了
好舒服
不行,去了
怎么了?
去了
谁的肉棒好
爸爸的肉棒
这样说
再来好好享受一下
好好看一下
去了
好舒服
雨莉不只是想要肉棒吧?
好棒
好舒服
知道吧
全插进来
好舒服
高潮吧
去了,去了
要高潮了,不行
不行,不行
去了,去了
高潮了
很想要吧
射了哦
好的,接下来是我
好爽
那么舒服啊
不行
好爽
不行,去了
怎么了?射了
好舒服
真的好舒服
帮我舔干净
雨莉
我的要怎么办?
给我
插到小穴,插到深处
我的最舒服吗?
都插满
全射到深处了
知道我射了吗?
是的,好棒
好舒服
雨莉
好棒
这边还在流出来哦
好好吮吸
好的,大家先休息一下吧
好舒服