(妻子的社员旅行前日)
真央 我有可能发烧了
没事吧
你又说谎了 是不是
不喜欢
为什么总是说谎啊
不是的 也不是的
但是 如果真央喝酒了
然后就会
这个是社员旅行 当然要啊
怎么了?不放心吗?
是不是不喜欢啊
也不是的
那么 我们一天最少通一次
视频电话
好的
作为交换 不能再说谎了啊
知道了
真央不喜欢是吧
我总是这样
我知道了
来 我们做爱吧
我明天就不在家了
来吧
哪里啊
真央 我爱你哦
我也是
糟糕
好爱你
(社员旅行被睡了)
(部下们睡了女上司)
(妻子被内射的故事)
(仓多真央)
(但是 当天)
不好意思 好的 不好意思
课长 小心一点
等一下
没事吧
快点帮忙
部长
小心一点啊
部长这么重啊
没事的 没事的 喝太多了哦
来 铺一下
谁来铺一下床铺
喝酒 喝酒
喝酒?
喝酒啊
还来啊
给我酒
来了哦
部长 喝醉了吧
喝酒啊
真是厉害
继续可以吧
来 喝酒
这个 这个的话
可以的哦
为什么啊
还不够啊
继续啊
等一下
对不起
我要继续
继续喝酒啊
怎么了 不行啊
(另一方面 在自己家里)
还不够啊
继续
行了
再来一杯
不行啊
喝太多了
快点啊
这个不行啊
还不行
不是的
没有的
喝太多了
继续给我
真是的 等了三十分钟了
这是怎么回事
不是吧
这个的话
不是还有吗?
没有的
抱歉 刚才比较忙
很担心你啊
你到底知不知道我的心情
老公也太紧张你了吧
这个
这样都凑过来 不太好吧
你们是不是靠得太近了
喂 这是我的老婆啊
什么啊 真是啰嗦的家伙
不是的
喂 靠太近了吧
不要摸
你们 开什么玩笑
老公开不了玩笑啊
太认真了吧
糟糕了 很生气啊
不行 不行啊
不是吧
没有关系的 开玩笑的
等一下
真是的 混蛋 这些家伙
开什么玩笑
没有关系吧
睡着了吗?
没有的
对了 我们给你按摩啊
对了 按摩
没有关系的
不好意思了
那么 这里哦
谢谢哦
好僵硬啊
肩膀也是
我来帮你
干什么 好痒啊
抱歉啊
这里是吧
马上就可以哦
好僵硬啊
真的 好舒服哦
没有关系的
没事的哦
这里是吧
对了 这里是不是
谢谢哦
部长 按摩一下这边的腿
继续哦
好舒服哦
是的
果然好僵硬啊
这里哦
肩膀果然好僵硬啊
这里是吧
继续给我
真是太棒了
继续啊
好厉害
好兴奋哦
是的哦 就是这里
这里是吧
这里也要
这里也要哦
这样不是很舒服吗?
这里是不是
这里呢 感觉怎么样啊
电话又来了
真的
要看吗?
如果不接 会生气的哦
好吧
怎么又发过来了
大家看看镜头
等一下 你们
在按摩哦 按摩
你们离真央远点
只是按摩
真的生气了啊
没有关系的
全身按摩哦
对了
挂了
没电了啊
真是遗憾啊
挂了啊
没事的 没事的 继续按摩哦
部长
来
继续哦
真是过分
这里好僵硬啊
没有关系的 好僵硬吧
真的好僵硬哦
怎么回事啊
不是吧
为什么啊
为什么 没电了吗?
电话哪里去了
怎么回事 真央
部长 真的好僵硬啊
是的吧
来 我们给你真正的按摩
真的吗?
当然啊
这里是不是
等一下 也太多衣服了吧
来 脱了哦
好热是吧
这里也要
等一下 部长
浴衣掉下来了
怎么回事
看到了
什么 继续按摩哦
是吗?
很僵硬啊
好紧
好紧吗?
胸部太紧了是吧
胸部很紧是吧
放松一点哦
是的哦
难道不喜欢吗?
也不是
那么 放松一点哦
是不是 可以吧
是的吧
那么 放松一点
这里
对了 放开一点这里
解放开了
来
舒服了
对了 对了
真是太棒了
部长
对了 腿也要按摩一下
是的
这里哦
这里 对了
淋巴这里 很僵硬是吧
我也不知道
不知道啊 让我检查一下
不是的
让我们检查一下哦
没有的
等一下 淋巴这里哦
非常不错
很棒哦
部长 胸部这里
按摩着好舒服吧
这里哦
这个地方
什么啊
全部看到了
全部看到?
不行啊 这个
很害羞吗?
全部看到了
全部看到了?
没有关系的哦
是的啊
这里也要
对了 对了
太家都脱了
看到胸部了
看到了
我们也脱了吧
是的哦
我们大家都脱了
所以不用害羞
胸部
部长 自己看看哦
看到了吧
黑色 黑色的
黑色的
好厉害哦
对比一下
部长很粉嫩哦
完全不同
完全不同 真是漂亮的
乳头啊
没有关系的 等一下啊
真是漂亮 乳头啊
不行啊
不行
很敏感
敏感?
很敏感是吧 我们来
帮你按摩哦
是的哦
没有关系的
这里也要
张开一点
这里是吧
这里也要
部长 真是太棒了
胸部好软哦
这里哦
真是太棒了
好漂亮哦
很僵硬吗?
很僵硬 很僵硬
放松一点哦
腿也要啊
好僵硬哦
等一下 等一下
没有关系的 这里是不是
放松一点哦
对了 好僵硬啊
这里哦
必须放松了
糟糕了 乳头渐渐变硬了
糟糕了 这个
我也不知道
糟糕了 部长
完全没有啊 真是奇怪
是不是 很奇怪啊
这里是不是
这里是吧
好奇怪哦
确认一下
真是奇怪 真是奇怪
这里呢
腿很舒服吧
真是太棒了 屁股
糟糕了 这里哦
屁股很紧致啊
非常棒哦
这里是吧
继续摸我
很舒服哦
很紧致 非常棒哦
对了 接下来的话
转过来屁股更好吧
是的 是的
可以的吧
来 让我们看看
怎么了
好的 预备 预备
屁股翘起来
对了 这里哦
我们的话 对了 这里
按摩是吧
非常棒
怎么样 可以吧
对了
糟糕了 好热了啊 部长
这里哦 好热了啊 部长
这里是最重要的吧
你这个家伙
好热了
不是吧
好热啊
一直是不是
来 让我们看看
摸一下哦
是的 是的
太棒了 这里是吧
好热了 这里是吧
糟糕了 这个
等一下 这样不太好吧
是的哦
是不是
按摩哦
这里是吧
部长
糟糕了
等一下 你这里好热啊
是不是
这是按摩哦
交给我们
是的 是的
等一下 这里是吧
不行啊
好的 这里也要
来 这里
好的
干什么啊
不行啊
让我们看看
什么啊
只是按摩
按摩吗?
按摩让我看看
这里渐渐变得好热了
来 这里啊
不行啊
好热是吧
好热
这里 这里
糟糕了 好热啊
直接按摩更好吧
是的哦
部长 部长 直接按摩啊
不好意思了
没有关系的 这里哦
好的 好的 脱了啊
来 让我们看看啊
是的 是的
看看啊
不行啊
好好看看
手放开啊 部长
不行啊 好热
好热是吧
让我们看看 这里啊
预备
好的
不要挡住 让我看看
这里是吧 糟糕了
不行啊
来
太棒了 这里湿漉漉的
真是色情 没有关系的吧
真是色情
好色情啊 预备
看着啊
没有关系的吧
部长 舔一下更好吧
是的 是的
真的吗?
没有关系的
好的 这里也要
让我们检查一下
继续啊 好的
好舒服吧
怎么样 这里是吧
真的不行啊
阴核这里更加舒服吧
继续哦
对了 阴核是不是
好舒服
好舒服是吧
我们来按摩
是的 是的
真的好开心吧
下面这里更好吧
是的哦
部长 我会努力的
这里也要 来
感觉怎么样 部长
好舒服吧
继续 继续哦
我们一直承蒙部长关照
我也要看看
好舒服 不行啊
轮到我了
部长 感觉怎么样啊
继续 继续 怎么样啊
这里是吧
继续更加舒服吧
来 躺下来这里
接下来到我这里
不行啊
好的 来
来了 来了
加油
部长
这样是不是很舒服啊
湿漉漉的哦
湿漉漉的
太棒了
对了 还不行!哦
这里也要
真的 湿漉漉的
太棒了
湿漉漉的啊
部长 这里是吧
好变态
部长 真是太棒了
按摩哦 这里是不是
等一下 这个哦
不是的
这里硬硬的哦
来 这里
选择一下吧
这里可以吧
好厉害
哪根更好呢?
哪根呢
可以的 摸一下哦
摸下吧 这里 好的
哪个 哪个呢
哪个呢
选择哪个
抱歉啊
不知道
不知道啊
这里是吧 好舒服吧
好啰嗦
来 按摩一下啊
等一下
哪里呢
这里 这里
这里吗?哪里呢
都很棒
都很棒吗?
这里是吧
部长 这个按摩怎么样啊
好变态
是不是很喜欢啊
糟糕了
我不知道
这里是吧
部长 这里哦
伸进去里面
这里也要哦
这里 乳头也要按摩
对了 按摩
这里也要啊
和你老公相比
哪个更加厉害呢?
很喜欢吧
哪个更好呢?相比你老公
这两根
对比一下啊
这里 这里也要对比一下
怎么样呢
这边更粗
这边比你老公粗吧
这里
真是太棒了
好厉害 还有啊
部长 部长
部长 还没有结束哦
怎么样 好吃吧
是的 还有一根哦
真的
来 这里也要舔一下
好的 部长这里也要
对了 继续哦
部长 这里也要
好的 继续啊
手这里 手很寂寞啊
好的
部长 来 继续舔
真是太棒了 部长
这里也是
真是厉害 这个
幸福吧 部长
好多肉棒
部长 胜利
来 胜利 YES
真是可爱
好幸福吧
部长
接下来啊
想要插进去了吧 是不是
插进去吧
不想插进去吗?
插进去试试
可以是吧
那么 我们的肉棒也可以吧
哪根肉棒 选择一下
这里是吧 没有问题的哦
那么
高桥的
为什么啊
这里
这个可以吧
这个
快点哦
部长 继续是吧
选择一下哦
排队
部长
来
要插进去了哦
好舒服
好舒服是吧
继续 里面
里面吗?
这里是吧
接下来的话
这里好舒服吧
没办法啊
那么 怎么办呢
好舒服
太棒了 胸部
部长
糟糕了
高潮了 高潮了
太棒了 这个
真是太棒了
最棒的哦
后面 来 后面试试
高潮了 高潮了
糟糕了
不是吧
真的吗?
糟糕了
不行啊 高潮了
太棒了
糟糕了
舒服
太棒了
你也想试试吧
试试 试试
真是厉害
部长
激烈一点可以吧
不行啊 高潮了
好厉害
高潮了
这里是吧
好舒服吧
部长
来 这里哦
不行啊 高潮了
太棒了
部长
真是厉害
好厉害
来 含住肉棒可以吧
舒服
肉棒太棒了
真是厉害
部长 好激烈啊
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
换人 换人啊
停不下来
那么
这里
太棒了 太棒了
好舒服 继续啊
继续吗?
太棒了 部长 要射了
好厉害
好舒服 糟糕了
好舒服吧
不行啊
忍不住了
要射了
太棒了
高潮了 高潮了
部长
部长 我射进去 可以吧
我也要
部长 我射进去可以吧
射了 射了
舒服
太厉害了
不行吗?
超级舒服
不是吧 射了很多进去了
怎么回事啊
不行吧
没有关系的
都射进去了
拍一点照片
太棒了 超级舒服
小穴也要
真是厉害
糟糕了
开心吧
太棒了
早安
部长 早安啊
真是不错啊
部长 我们继续哦
我买回来了
继续喝酒吧
部长 还记得吗?
部长
这个 还记得吧
这个哦
等一下 不要
来 先喝酒吧
我们继续喝酒
准备一下
好的
今天也要好好开心哦
喝酒 喝酒
好的
(然后 几个小时后)
太棒了
部长 来 一件
脱哪一件 哪一件呢
这个吗?这个吗?
不是的
下面啊 太棒了
部长 快点脱啊
没有时间了
真是可爱 粉色的哦
看到了
非常不错啊
没有关系的
好的 下一个
太棒了
又赢了
好的 麻烦了
快点 快点 快点 快点
果然 胸部好大
真是厉害
真是漂亮
让我们看看
快点啊 站起来
两件 好的 加油啊
预备
太棒了
又来了
成功了
哪里呢 这个
快点啊
上面?
快点 快点啊
怎么了 快点啊
快点 好的 休息
怎么回事 部长
胸部真是漂亮
太棒了
好的
来了哦
真是太棒了
怎么办
成功了 成功了
快点啊
看看 不是的 部长 这个
怎么了 袜子
部长 袜子
部长 就剩下袜子
真是变态啊
对了 让老公看看
老公 看到了吧
这个哦 来 继续啊
好的
来 那么
我们用这个玩一下
来 你拿着
好的 拿着
快点啊
快点
快点 快点 快点 快点
哪里
哪里啊 这边 这边吧
真央
老公
你这是干什么 我来救你
干什么啊
不行啊
没事的
怎么了
好好看着
不行啊
不要 放开我
好好看看
(然后)
那么 和老公玩玩啊
好像不知道要做什么啊
很合身吧
来 好好看看哦
这里哦
怎么样啊
老公 好好看看啊
部长 这里
这里呢
快点啊
来 这里也要
太棒了
真是可爱
好吃
好的 这边
好舒服吧
继续哦
部长 已经准备好了啊
小穴好像湿漉漉了
里面很想要了吧
那么 来 坐下来
自己好好看看
这个是什么 部长最喜欢的
来
来啊 来啊 在老公面前
继续啊 部长最喜欢的
什么东西呢
接下来呢
部长最喜欢的什么
还不行哦
大声一点啊
很害羞的样子
是的哦
部长看看这个
来 舔一下啊
这里也要
很喜欢吧
好像脏了
还不行
舒服
继续
部长 还有一根也要舔
部长 在老公面前
是不是很兴奋啊
超级舒服哦
不行了
这里
两根一起
看着老公
怎么了?是吧
好的 第三根 第三根
好的
好好看看 老公
很好吃吧 部长
部长 好喜欢肉棒吧
喜欢吧
来 自己也知道吧
部长 我想插进去啊
可以吧
来 这边 让老公看看
好的 这里哦
不是吧 没有试过啊
太棒了
好软啊
这里呢
胸部真的好大啊
超级舒服
太棒了
部长 表情渐渐变得
好色情了哦
不是的
老公看着 好兴奋吧
真是变态 部长
超级舒服
对了 部长 躺下来
过来
糟糕了
好舒服
那么
舒服
舒服 糟糕了 超级舒服
真是变态啊
太棒了 这个好合适哦
糟糕了 这个
接下来轮到我们让
部长舒服
是的哦 来
部长 躺下来这里
对了 部长 让老公看看
你的样子
这个张开 让我们看看
她说不行
脱了
为什么要害羞
让我们看看
那么
我们玩一下
来
要高潮的话 可以说哦
不用忍耐
让老公看看你高潮的样子
这样不太好吧
继续啊
表情非常棒哦
来 这里也要
听到这个很棒的声音吧
来 这里也要哦
舔到了
那么 舔一下哦
来 张开一点哦
是的 是的
真是变态
来 你也舔啊
接下来 啪啦啪啦舔胸部啊
是不是很舒服啊
来 让我们看看
躺下来哦
对了 来 这里也要哦
好舒服吧
好舒服
部长
老公
好好看看 看看
看到了吧
来 插进去了哦 插进去了哦
是不是求你了
给我肉棒
进去了
部长 肉棒进去了哦
高潮了
高潮了 高潮了
换人 换人
来 张开腿
快点是不是
好舒服
侧面是吧 好的
侧面更舒服是吧
那么 从侧面开始
侧面哦
夹住肉棒了
真是可爱
但是 这边的肉棒也要哦
继续
好厉害 看看啊
肉棒 这样 插进去
小穴里面了
来 躺下来
来 刚才夹住的肉棒
怎么样了
接下来 插进去小穴里面
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害啊
继续哦 肉棒
对了 肉棒哦 这里
肉棒
已经不行了
高潮了 高潮了
这里哦 部长 好好看看
真是厉害
好舒服吧
部长的身体太棒了
高潮了 高潮了
接下来轮到我了
这里
部长 喜欢怎么样动都可以哦
后面你老公在看着哦
老公好好看着
真是太棒了
夫人自己在动哦
有没有好好看着
真是厉害
还想要肉棒吧
这里是吧
这里 这里
肉棒全部进去了
是的哦 这里还有
大家看到了吧
全部看到了
全部进去了
慢慢的啊
哪里呢
慢慢的 还是激烈呢
这个是吧
求你了
对了 抵住了啊
高潮了 高潮了 好舒服
还有更加舒服的哦
高潮了
乳头太棒了来
高潮了 高潮了
超级舒服
舒服吧
还想要更多吧
是的哦
激烈一点
怎么样了
怎么样 喜欢吧
我想要射进去里面
里面是吧
里面哦
不行 我想要
接下来是我 转过来这边
屁股给我
对了
高潮了
好舒服
射到哪里啊
里面是吧 射了
部长 这里
部长 要射了
照几张纪念照片
好的 来 拍了啊
来了哦 预备
YES
胜利 胜利
好的 胜利
不错啊
舒服了
部长 非常棒啊
下次继续啊