这个月第三个人了
可是... 很困扰呢
这样子啊
知道了
怎么了
又不干了吗
是啊
看护真不容易呢
-真头痛啊 -这样子啊
我吗
我不会对付老人 没办法的啦
都这个样子了 拜托了
-就算你这么说...
-真的没人了啊
你也不希望
他们一周没人照顾吧
拜托帮帮忙吧 一辈子的拜托了
知道了 真没办法
真的吗 谢谢 最喜欢你了
就只有这一次哦
都是为了你哦
今天想出门前来一下
昨天不是做过了
好嘛 我天天想要啊
走吧
可以的吧 来嘛
-还有时间吧 -是还可以啦
文也...
奈绪
-喜欢你 -我也是
我会很努力的 所以好好喂我吧
喜欢文也哦
-怎么了 -硬了嘛
-真有活力 -等一下啦
好害羞啦 不行
奈绪
(心爱的妻子被老头)
(NTR的看护现场)
(讨厌老人的妻子)
(一边喇舌一边自己扭腰)
(哀求着中出...)
(桐谷奈绪)
-是怎么样的人
-就这里 没问题的
进去吧
-胃不舒服呢 -你没问题吧
我先说了哦 绝对不行用暴力
我当然知道 但被性骚怎么办
木村先生人很好 才不会性骚呢
但要是被摸奶呢
都说了 绝对不能用暴力
我知道啦 但就算被摸奶也好吗
那个当然不好啊
不过万一被性骚了
记得叫我 不是用暴力
文也会来救我吧
没事的 木村先生不会的
-你想太多色色的事了吧
-你在说什么啊
-说得我像是怪人啊 -没事的啦
时间差不多了 就按说好的哦
上面哦
木村先生 接下来几天
就由他和我 负责你的看护
初次见面 我是桐谷奈绪
我没什么经验
还有很多要学习的
请多指教
他的眼神好淫荡啊
是吗
木村先生 也许你察觉到
我们的姓都是一样的
其实他是我太太
是这样子的啊
那真是辛苦了 请多指教
其实我的痣疮药用完了
实在好痛 现在就想去医院拿药
能拜托你去吗
知道了 其实还有其它要买的
-那我就一起吧 -拜托了
我也一起吧
总之你先打扫洗衣吧
让木村先生家保持干净
之后的等做完再说吧
还有要是拜托你什么
到时你再做吧
麻烦你罗
-不好意思 拜托了 -那我走罗
已经要走了吗
-真赞的奶啊 -做什么啊 住手
叫你住手啊
好痛 你对老人施暴啊
是你才对吧
好痛啊 你竟然那么做
我一定会说出来
让你公司炒掉你
-真的好痛啊 -那很奇怪吧
是你用暴力啊 我的手都红了
-道歉啊 -什么啊
道歉啊
不好意思
-那就好了 -等等 住手啊
住手
真赞的奶
痛痛痛
好痛 再来一次
一定马上连络你公司
是你的问题啊
那现在马上连络啊
-那个是... -会连络哦
拿出诚意吧
做错事时要如何
不好意思
什么
什么啊 听不到啊 桐谷
-不好意思 -这样子啊
真赞的奶
不妙 忘了东西
保险证在哪啊
木村先生的保险证... 有了呢
不好意思 也能帮我买烟吗
-知道了 -不好意思 拜托了
你这家伙...
奈绪 快尿出来了
想去尿尿啊
会漏出来的 你帮我一下吧
好了好了 这边哦 要不行了
-我知道了 -快漏出来了
-要出来了 -知道了
不行了
就这么
快抓好啊 好好对准马桶
要尿了哦
舒畅啊 别乱动哦
舒畅啊
做什么啊 快帮我擦干净啊
还有尿啊 快擦干净
知道了
不对吧 用纸擦会痛的
是要用嘴啊
-你给我差不多一点 -好痛
我现在马上连络公司
竟然那个样子 真是的
住手
不好意思
怎么了 道歉吗
-那我打电话了 -等等
不好意思
-不是这样的吧 -请别打电话
是很抱歉吧
真要道歉就下跪啊
-下跪啊 -你很有精神嘛
你说什么 打电话罗
实很在抱歉
这算什么
这不是下跪 只是头低了点
下跪要全裸 而且头要贴地啊
那才是真的下跪
快脱啊
-电话... -我知道了
怎么了
奶太大脱不掉吗
快点脱啊
做什么啊 那么想要我打电话吗
到时不只是你
就连老公也没工作哦
我知道了
真美的奶呢 快脱
快啊
那下面呢
有点汗臭呢
是腋下吗
快脱啊 在等你啊
都要脱了就站起来脱
做什么啊 别遮了 快脱啊
快啊 很碍事啊
真是的 我来帮你吧
流汗了吗
好了啦 你还没全裸哦
这样就行了吧
只是袜子不算啊
快啊
要先脱哪件啊 内裤还是奶罩
你在等什么啊
好了啦 别在意啊
好香啊
快脱啊
这真大呢
是G吗
-你做什么 -好了啦 快脱
-住手 -快点脱就是了
-拍到了呢 -住手
你做什么 小偷吗
再拿走就打电话哦
快点脱啊
不需要内裤了 快拿来
内裤湿了呢 漏尿吗
湿答答呢
下跪吧
说木村先生 实在是非常抱歉
木村先生 实在是非常抱歉
-那算什么啊 -不是做了吗
要发自内心啊 再来一次
手很碍事 位置也不对
要放在前面
这不是下跪
那这个影像 现在就传给你公司
那就快一点啊
-木村先生...
-看着我的眼睛说
快说吧
木村先生 实在是非常抱歉
这么就是了 保持下跪哦
屁眼也看光光哦
好了 头可以起来了
-可以了吧 -可以什么啊
对我用暴力 又偷我的手机
这可是重罪啊
还不是你的问题
你说什么啊
接着来安慰我吧
别过来啊
很赞的肉体呢
住手
不要也行啊
那影片就会传到你公司
说是你在诱惑我
-看起来就像吧 -诱惑什么啊
看着我的眼睛
说最喜欢木村先生
那种话...
不说也没差哦
要是不说的话 马上就传出去哦
等等
那么就说 我最喜欢木村先生
我最喜欢木村先生
真赞 那么...
好痛 你又用暴力了
-不会再原谅你了
-你很有精神啊
-不行不行 -喂...
不行的嘛
不想要我传出去吗
那说请原谅我 我什么都会做的
看着我的脸好好说
好好起来说
说请原谅我 我什么都会做的
请原谅我 我什么都会做的
看着我的眼睛
是嘛 那就不客气了
-得回应你的心意呢 -快住手啊
住手什么啊 刚刚说什么啊
不是说请原谅我
我什么都会做吗
那么要是不做 那就很困扰了呢
来舔我这里吧
哪个好啊 要亲 还是舔这里啊
要亲也行啊
那刚刚的传出去哦
说了什么都做呢
都忘了呢
说木村先生 请让我开动吧
木村先生 请让我开动吧
说得很好 那就让你舔吧
别要舔不舔的 好好舔啊
这算什么啊
这不算舔哦
舔是要像这样
不想要就换你舔吧
还想要我舔吗
好像不够呢 是这里啊
好好舔吧 然后手摸那里
开始...
右手停下来了哦
那么粗鲁会痛啊
要传影片了哦 真危险啊
到下面那边吧
到那边去啊
快啊
要传给公司 还是传给老公好啊
都不能传啊
很痒啊 帮我处理吧
-搔一搔就好吗 -要温柔哦
你做什么啊 隔内裤搔痒
要伸到内裤里啊 就是这样
看着这里哦
说木村先生的老二
好健壮又出色
说啊
现在就传哦
木村先生的老二
好健壮又好出色
这可不行 好好看着我再一次
要是没有 就传出去哦
看着我吧 表情真好呢
木村先生的老二 好健壮又出色
是嘛 说想要直接舔
快点说啊
-我想要直接舔
-听不到 再大声点
我想直接舔
真没办法 可以舔哦
我准许了 脱内裤吧
搞什么啊 真没办法
这样子脱啊
刚刚没有擦干净
所以好好用嘴清干净
自己抓好
很臭吧 快清干净吧
好好舔吧 也舔过老公的吧
好好侍奉吧
很好 不是做得到嘛
说木村先生的老二 实在好好吃
木村先生的老二 实在好好吃
接着边舔边说
要看着这边哦
木村先生的老二 实在好好吃
看着这里再说一次
这样子啊 要仔细舔啊
手要这样子一起动啊
舌头全部伸出来
不快一点的话
你老公要回来罗
对 发出下流声
接下来用奶炮
当然要啊 大奶就要来夹老二
-不然我来 要如何啊
-知道了 我会做的
到我中间吧
再进来一点
对老公奶炮过吗
当然没有啊
把老二夹到奶中间 自己动起来
很好的嘛 手动起来
说木村先生的老二 实在好赞
木村先生的老二 实在好赞
看着这里说
是嘛 太好了呢
就这样继续吧
真的是太赞了呢
如何 下半身难受了吗
-说什么怪话啊 -不明白吗
想要得受不了了吧
躺下去
-等等 -躺下去啊
别动哦
等等 怎么回事啊 手离开
发出下流声了呢
想不到你这么好色
都已经这么湿了呢
爽吧
-才没有 -下来吧
-很赞的嘛 -才没有
可以坦率点哦
都这么湿了呢
说木村先生的老二 请插进来
木村先生的老二 请插进我那里
快说吧
没办法
那么目前为止的影片
全部传给你老公吧
等等
如何啊 今天结束就会删的
快点说吧
木村先生的老二 请插进来
是木村先生的老二
请插进我那里
看着这里说
木村先生的老二 请插进我那里
是嘛 那么想要的话
那我就插进去罗
就这样子
好紧啊
插入了哦 如何 爽吗
说木村先生的老二好爽
-木村先生的老二好爽
-这样子啊
已经不用手机了
真赞呢
我的老二如何啊
可以好好叫出来哦
会更激烈地插着哦
那么赞吗
像这样子
就这么插入罗
如何啊
这个样子真赞呢
说木村先生的老二
健壮又出色 实在好爽
说吧
说啊
木村先生的老二
健壮又出色 实在...
再说一次
-...好爽
-是嘛 爽啊 那就这样
接着到上面自己插入
起来吧
我的老二让你受不了吧
起来自己插入吧
起来啊
自己插入吧
自己差起来自己插入
快点啊 像这样
爽吧 刚刚都那么叫了
不要吗 明明就很想要
快点自己搓起来插入
快啊
自己动起来
像这样子动啊
自己动啊
这样子有顶到深处吧
说木村先生的老二最赞
木村先生的老二最赞
是嘛 想要多插一点吗
求我再多插一点
靠近我的脸说吧
说说尽情从下面插上来
请尽情从下面插上来
是嘛 那就这样子
手撑住这里吧
可以去哦
真赞的表情 去了吗
爽吧
比起平凡的老公
还是我的老二爽吧
怎么样啊
像这样子
屁股对着我
再翘高一点
流好多下流汁呢
说不要手指 请快把老二插进来
不要手指 请快把老二插进来
真没办法 在这里哦
真是好紧呢
好紧啊 想这样子深插吧
别出力哦
开心吧 爽吧
又去了吗 头下去吧
再转过来一点
我还能这么干哦
-竟然这样子 -看光光吧
看这里啊
说木村先生的老二
在我的里头抽插着
说吧
木村先生的老二
在我的里头抽插着
说又硬又热 真是超赞
又硬又热 真是超赞
这样子啊 可以去哦
发出下流声呢
转正面吧
转正面啊
对 想要的话 就自己张开双脚
要我帮忙吗
自己用手掰开脚 不然的话...
就不会给你老二哦
自己用手掰开来吧
像这样子 很好
插入罗
如何
像这样子插到深处哦
夹真紧啊
好好看着我的眼睛
太久没做 不小心射了呢
明天你会一个人来吧
那么明天穿便服来吧
一定要哦 不然就把影片...
全部传给你老公哦 明白了吧
好慢啊
来了啊 过来吧
这就是平时穿的便服吗
很不错嘛
穿这种的啊
还强调着奶 真下流呢
稍微转一圈吧
转吧
像这样
这个超赞的
夹起来 快不行了
怎么了啊
坐下吧
奈绪今天也好赞呢
这是工作啊
是嘛 昨天用我的老二
去个不停嘛
-那种事... -我的老二爽吧
算了
在这里张开脚 把屁股突出来点
让我看内裤吧
像这样子
奈绪 昨天那么兴奋啊
所以内裤都有污渍了呢
想起昨天的事了吗
如何啊
我的老二很爽吧
那就别摸好了
坦率说不是很好吗
如何啊
好爽...
会这么湿 是因为好爽啊
又想要我的老二插入吗
是这里吗
污渍变大了呢
隔着内裤 就听到下流声了
又想要了吧
让内裤脏掉好吗
想要我摸吧
就这样子
今天也想要我摸吧
脚没抬上去就不摸哦
想要我舔吗
竟然这么湿
比昨天还湿了呢
想要再多用一点吗
-如何啊 -不行
想去吗
想去的话 你应该知道的
要说请木村先生让我去吧
请木村先生让我去吧
不行哦
不会轻易让你去的
都这么湿了呢
流了好多下流汁哦
出来好多下流汁呢
竟然这么湿呢
奈绪 想要我的老二吧
又想要我的老二插入吧
-如何啊 -那种事...
-不想要啊 -不是的
想要我插入吧
想要插入...
是请木村先生把老二插进来吧
请木村先生把老二插进来
听不到
那么想插入啊
那在老二插入之前
用这个先自己爽吧
爽到去了几次后
就会插入我的老二了
不要也没差哦
用过吗
我会看着的
看着你平时如何自慰
如何
想着我的老二自慰吗
不是的
不然是什么啊
我想看你去的样子
要去了
去了吗
想要再多去一点吗
再来多用一点罗
真下流的反应呢
-真淫荡啊 -老爸 好久不见
隆 好久不见啊
-电话中的变态太太吗 -是啊
-还真是美人啊
-好久不见 来干杯吧
拿冰箱的啤酒出来
放心 没事的 今天好好干杯吧
-来喝吧 -我也要干杯哦
干杯吧
好喝啊 这个超赞
你们也想要吧
-太太 今天能随便玩吧
-真的吗
有让老爸射了吧
好赞啊
奈绪 我暂时在旁边看哦
看着你淫荡好色的样子
想要我的时候 就好好说出来吧
没有穿啊
受不了啊
奈绪如何 有觉得赞吗
就好好交给他们玩吧
-你摸了啊 -当然啊
好久没摸了呢
来亲吧
-隆马上亲了呢 -这边也要哦
-阿功 你这是... -可以的嘛
我也要啊
来了哦
亲一个吧
真是个变态呢
-这里如何了啊 -这里交给我吧
-张开了呢 -这么掰如何
-都在想什么啊 -很敏感的吧
实在好赞啊
湿答答了吗 如何啊
想要更湿吧 奈绪
想要湿答答吧
-我先来 -可以哦
那么...
爽吧
受不了 扭个不停
好赞
让他起来 你从后面来吧
真的吗
去好好玩吧
要来了哦
发出好赞的声音 实在受不了呢
真赞呢
-好赞啊 -我来舔腋下吧
阿功还是一样变态
-别笑着说嘛 -真有反应呢
过来摸老二吧
想要老二吧
来含吧 可以吧
你都含老爸的了
好爽
是老爸儿子的儿子哦
你不会说孙子吗
好爽 那边的也去摸吧
去摸吧
想要太太来舔呢
-手一起来吧 -好兴奋啊
好赞 舌头真会动
-你们不用客气哦 -会受不了呢
很好
手过来吧
-好爽 -看着就好爽呢
那个样子就好赞
真是受不了
这个感觉实在好赞
太太的手过来吧
真淫荡呢 奈绪
真的想要的是这个吧
如何 不想要就不要哦
想要含我的嘛
但他们的也要好好搓
脸再近一点
看着这里好好含
好了哦 也好好舔他们的
好爽
含好深啊
也来舔这边吧
好爽
超爽的
这是奖励 可以随便你哦
奈绪
接着是三根一起含
-这样子脸朝上哦 -舌头伸出来
眼睛张开
如何啊
-好爽 -这个好赞
实在好爽
这舌头动得让人受不了
真淫荡呢
好爽
光是含就满足了吗
奈绪 还想要的话
在这里还有哦
要是不想要 就一直去含隆的吧
很好
-可以插入吗 -可以啊
-你也太快了吧 -真的可以吗
这样子一起来吧
好赞
好好搓起来
换含那边了哦
太太真的好爽呢
受不了
好好干着下流事吧
好爽
去了吗 很好哦
要来了哦
实在好赞 觉得会不妙呢
这个超赞的
好爽
-真受不了啊 -实在很赞呢
-怎么了啊 -不妙 这样会射的
受不了
这个小穴超赞的
好赞
想要的吧
怎么回事啊 要上了哦
超爽的
好赞 出来了
要慢一点的好 还是快一点的
-不行了 -好爽
受不了呢
不行了
好爽
来接吻吧
-受不了 -不行了
如何 想要我的老二插入吗
请插进来
在这里哦
屁股对那里翘好
让我儿子他们看到地插入
-真淫荡 -真的好赞
怎么了 不要也可以哦
-这里像这样 -好赞
-插到深处了呢
-噗滋一声插入了呢
这样子不会满足哦
好赞 腰动起来了呢
这样子啊
-这样子脚立起来 -真的假的
动起来吧
-不妙呢 -真的假的
好爽
-不行了 -含进去吧
好赞
-阿功想插吗 -那是当然的啊
换那一根插哦 自己过去吧
都流口水了啊
好赞
-只用下面的嘴太寂寞了
-这个好赞
好爽
这里也有哦
好赞 从上面这样子
-隆 想插吗 -想啊
就这样从后面来吧
可以再插入吧
-这个样子很赞呢 -是嘛
你们还真是变态啊
真赞呢
不行了
连我都在晃啊
不妙啊
-年轻人在搞什么啊
-老爸 抱歉
过来 这样子哦
就这么哦 想要吧
想要我的吧
实在是超受不了呢
奈绪
转过来吧
这样子
脚张开吧
奈绪没问题吧
这个很赞吧
你们真是变态呢
真赞呢
怎么了
脚过来吧
好赞
不妙
想去可以去哦
-奈绪 如何啊 -好爽
要去了
-很赞吧 -好赞
电马和老二哪一个好
-老... -果然是老二呢
-想要老二 -什么
想要老二
想要老二啊
-真赞啊 -想要谁的老二啊
-想要木村先生的 -真的假的啊
真没办法啊 过来吧
再说一次吧 想要谁的老二啊
-想要木村先生的老二
-这样子啊
-马上就插入呢 -真下流呢
-爽吗 -好爽
有很多你想要的哦
好赞
暂时换人吧
-真是的 -实在好赞啊
受不了啊
好爽
要去了 不行了
-好爽 -换人啊
这里也要啊
要好好露出来哦
-好爽 -好赞 都插进去了
不行 好爽 要去了
过来吧
起来吧 老二在这里哦
主动含真下流呢
奈绪 过来吧
站好哦
想要吧
-想要吗 -想要啊
想要怎么插入啊
随便你怎么插
是嘛 那么想要啊
那就来插了哦
躺下去把脚张开吧
这个样子...
过来一点 要插了哦
-你们看得到吗
-好赞 看得真清楚
-像这样子能插到深处哦
-真的呢
真不妙啊
好赞
好爽
真的很爱老二呢
奈绪 转过来吧
这个好赞
又去了吗
我这样子来吧
来多品尝一下吧
-不行了 -什么不行啊
好爽
自己张开脚真下流呢
实在好爽
不妙 实在好爽
不妙 我到极限了
-要射了 -射给我吧
射了吗
真的射了啊
真的假的
-真的假的 竟然射了
-你在嫌哦
算了 过来吧
好爽
好赞
实在好爽
实在不妙啊
好爽
好爽 可以吗 要射了哦
不妙 掉出来了
射了
被中出那么多
不需要我的老二了吧
真的假的...
这里还有哦
-插进来 想要老二啊
-要我插入吗
-我的最赞吗
-木村先生的最赞了
好好抓着我
保持这个样子
像这个样子撑好
-也想要我中出吗 -想要啊
想要我中出的话
有应该要说的话吧
请木村先生的精液
全都中出进来吧
这样子啊 那么想要我射啊
那就躺下去吧
那么就这个样子...
-好赞 -如何啊
等你去过我才射哦
有好好地去了呢
那么就来射了哦
那我也来射到深处吧
请老二全都射到深处吧
那么想要我射啊
-要射了哦 -射吧 请射给我
感觉到了吗
滚烫东西射进去了哦
-老爸 借一下浴室 -好啊
-受不了 想喝一点 -去喝吧
老爸 真的有够赞的
干得好爽 有点没力了
今天真开心啊
木村先生 请给我老二吧
(本作品纯属虚构)
(片中登场人物团体名背景等)
(与作品完全无关)
(此外若实际实行片中行为)
(会以刑法为首的各种法令)
(视为犯罪而受到处罚)
(请绝对不要模仿)