和孙子的禁断温泉旅行\N从早玩到晚
很美
舒服
是的
好期待
我是今井
人生迎来了激烈的风暴
我和我的孙子
保持着和恋人一样的关系
只要我不说，就没人知道
但是出现了新的事情
我的女儿带了新的男人
就是他
是一个有钱的好人
和我的孙子不一样
而且孙子越来越刺激了
我该怎么办呢
是桥
太可怕了
是吗
早知道两个人了
带我们来有理由的
好害怕\N没事的
但是我没有自信啊
到时候再说
是吗
走吧\N嗯嗯
挺不错啊
是的呢
这样可以好好休息了
你说什么
不可能
真是的
被听到怎么办
没事的
关系真好
是的呢
可以的\N嗯嗯
坐下吧
大家坐吧
喝茶
好的
嗯嗯
没事吧
不错吧
挺好的
很不错啊
今天一起玩
难得来一次
好了吗
等等
其实刚从国外回来
正好说来放松一下
有个重要的事情
应该知道了
我们打算结婚
请
需要长辈同意
是的
需要你们认可
需要来商量一下
如何
好害羞啊
你有听说吗
有打工吗
是的
太好了
妈妈都安心了
是的
接下来要一个人生活了
这个
我们帮你
可以吧\N我们帮你
可以吧
是这样吧
嗯嗯
一开始我们一起
到时候叫妈妈来
是吧
但是啊
那个
是的呢
你就自己一个人
如何
那么拜托了
嗯呢
有女朋友了吗
没有
肯定有
没有的\N是吗
先买公寓
到时候可以带回来\N真是的
没事的
这个年纪了
想要一起吧
没有
是吗
就这样吧\N先买了再说
是的呢
一个人可以吧
我啊
我和外婆吧
是吗\N嗯嗯
是这样的
没关系的
妈妈你考虑一下
怎么说
就这样吧
是的呢
慢慢聊
是的
考虑一下
那么我们在放水
一会儿见
走吧\N嗯嗯
好期待
这里不错的
好厉害啊
到底要做什么
如果结婚了
真的要一个人吗
这个
我没有自信
很困扰
我会很寂寞的
都这么说了
那个
我已经忍不住了
怎么了
是吗
可以的
我一直忍着呢
真是的
摸我
如何
好厉害
好大啊
好色的味道
直接摸我吧
过来
好厉害
舒服吧
太棒了
舒服
继续动
太棒了
好难受
但是
好舒服啊
不行了
舒服
好难受啊
不行了
太棒了
舒服
舒服啊
太棒了
射了
好烫
好厉害
等我一下
谢谢
谢谢你
太舒服了
是吗
但是你还没有吧
是的
来吧
但是还早
没事的
是吗
我看看
好好享受
来吧
好软啊
舒服吗
舒服
好好享受吧
看我
嗯嗯
舒服吗\N舒服
这里吗\N舒服
好厉害
太棒了
舒服啊
是吗
舒服
舒服吗
太棒了
来吧
好厉害
可以吗
嗯嗯
好厉害
好舒服啊
舒服吗\N舒服
不行了
好舒服啊
舒服
好湿
好厉害
舒服吗\N舒服
舒服
好厉害
舒服啊
太棒了
高潮了
不行了
过来
来吧
摸我
吃吧
好棒
舒服
好厉害
我已经
不行了
插进去吧
躺下吧
舒服吗
太舒服了
舒服\N是吗
舒服
舒服啊
可以吗
舒服
来吧
舒服\N是吗
舒服
来吧
可以后入吧
可以吗
舒服
好舒服
不行了
看着我
来吧
可以吗
嗯嗯
舒服
舒服吗
不行了
高潮了
舒服\N是吗
好厉害
舒服
是吗
太棒了
舒服
高潮了
外婆
舒服吗
你呢
舒服
我爱你
我也是
舒服啊\N是的呢
太舒服了\N是的呢
你们来了
关系不错
和情侣一样
真是的
要好好洗鸡巴哦
你说什么
说男人的事情
是吗\N好害羞啊
我们好了
走吧
走吧\N嗯嗯
没事吧
我帮你
谢谢
没事的\N好害羞
走吧\N嗯嗯
不烫吧
转过去
帮我也洗一下
慢慢洗
帮你洗了哦
舒服吗
很软哦\N舒服吗
很软哦
舒服吗
来吧
舒服
嗯嗯
笑一下
这样子好害羞
好了
可以吗
我帮你
舒服吗
舒服
好棒啊
没事的
嗯嗯
舒服
太好了
舒服吗\N舒服
好好享受
好厉害啊
舒服吧
冲一下
好了吗
放松
舒服吧
我也帮你吧
嗯嗯
舒服吧
不只是小穴
要好好洗
嗯嗯
舒服
好好洗
当然了
拜托了
嗯嗯
来了哦
好好享受
真是的
舒服吗
太色了
舒服
不行了
对不起
来吧
冲一下
嗯嗯
可以吗
很舒服
是吗\N嗯嗯
走吧
晚上真舒服啊
是的
那个
坐下吧
舒服
是吗
好厉害啊
舒服
不行了
好厉害
好多
太舒服了
是吗\N嗯嗯
不行了
好开心
不错啊
喝酒吧
嗯嗯
偶尔没事的\N可以吧
来吧
嗯嗯\N喝吧
喝吧
没事的
房租别担心
是的呢
没关系的
这个
去吃烤肉吧
刚开始
是的呢
可以吧
嗯嗯
喝吧
你也喝吧\N喝多了
你来吧
好好享受吧
真的没有吗
有吧
没有
真的吗
嗯嗯
我给你介绍\N太早了
要看口味的
狠批了的
我给你介绍
你喝多了
没有的\N是吗
快喝吧
喜欢怎么样的
你也想知道吧
是的
喜欢怎么样的
我也不知道
喜欢年纪大的吗\N我也不知道
喜欢年纪大的吗
还是年纪小的
年纪大的不错的
对了
我要买东西
我去一下
是这个吗
好了\N和我一起
走了哦
真是的
肯定害羞了
是吗
是的
你很害羞吗\N喝吧
好喝
是的
太棒了
很开心
舒服
累死了
是的
没事的吧
烦死我了
不行了
出来太好了
你想象了吧
什么
你知道的
接下来做爱的事情
这个不用说的
接下来我们要做的
真是的
外婆
来吧
今天穿了不错啊
什么
想看
嗯嗯
看看吧
等我
这个
什么
不知道吗
给你用
是吗
给你
嗯嗯
好厉害\N是吗
是这样的
第一次\N是吗
舒服吗
好可爱
如何
不一样
舒服
脱了吧
嗯嗯
舒服吗\N舒服
舒服
是这里吗
舒服\N是的
好棒啊\N舒服
好棒啊
舒服
自己动了
好厉害
好棒
舒服
舒服吧
第一次\N是吗
好厉害
不可以
舒服
这样子舒服的
是吗
来吧
这样吗
舒服
如何
舒服\N是吗
舒服
用这个吧
来了哦
舒服
是吗
好厉害啊
来了哦
这里吗
舒服
继续吧
舒服吗
高潮了吗
插进去吧
来了哦
舒服\N是吗
自己动了
舒服
如何
舒服啊\N是吗
不行了
可以哦
太棒了
高潮了
舒服
尽情高潮吧
是吗
不行了
太舒服了
舒服\N是吗
不行了
高潮了吗
外婆
好棒啊\N是吗
亲我
过来
我要
吃吧
好厉害
舒服
太棒了
好厉害
舒服吗
舒服
我看看
嗯嗯
谢谢
我要
吃我的龟头
吃吧
舒服
来吧
好棒啊
吃吧
嗯嗯
来吧
躺下吧
不行了
可以吗\N来吧
进来了
舒服\N进来了
舒服
好厉害
舒服吗
我也是
太舒服了
舒服吗\N舒服
舒服
高潮了
好棒啊
舒服啊
太爽了
舒服
舒服啊
高潮了
舒服
不行了
还没哦
来吧
舒服
太舒服了\N我也是
高潮了
非常不错啊
太棒了
后人我
是吗
可以哦\N是吗
可以哦
那么来吧
过来
来了哦
不行了
高潮了
太棒了
舒服
舒服\N是吗
来吧
高潮了
不行了
这可不行
舒服
高潮了
不行了
高潮了吗
是的
躺下吧
来了哦
舒服
不行了
好好享受
是吗\N是的
好舒服啊
高潮了
可以吧
来吧
射了
舒服\N是的
好幸福啊
是吗
很厉害啊\N不错啊
是这样呢
太棒了\N是的呢
太好了
是的呢
渴了吗
嗯嗯\N渴了吗
嗯嗯
给你拿
谢谢
开动了
好喝
我们的呢
你们自己想
真是区别对待
很好喝
妈妈都要这样
好喝\N是的
真是的
讨厌
这次好开心啊
好开心
我也是
真是的
下周出差了
不是吧
没事的
一起去好了
我们一起吧
我没说这个
好棒
要来吗
当然了\N可以的
关系不错啊
和恋人一样
我们走吧
走了\N嗯嗯
走吧\N嗯嗯
好大\N是的呢
快走\N走吧