强迫强制体内射精的痴女
为了射出精液而被诱拐的我
黑暗里听见了女人的声音
舌头伸出来
好低级的古头
被戴眼罩更兴奋
好好舒服射出一堆精液给我吧
奶头也变硬了喔
才舔一下就硬了
敏感的马上硬了耶
好湿喔
这里也想要口水吗
多吃一点喔
多吃一点
想被怎么样啊
再来  再亲我
已经这么硬了
戴眼罩兴奋吧
内裤外面也有味道
臭肉棒
兴奋吧
再给你更好看的吧
奶子也像小穴一样  知道么
我用奶子小穴让你爽吧
腰拾高一点
感受吧
像插入小穴的感觉
插入了
进进处出的感觉知道吗
热小穴夹住肉棒了
湿哒哒的声音听到吗
肉棒硬梆梆了
自己打手枪我看好啊
看我脱裙子
射我吧
想射我小穴上吧
用低级黏答答的精液
好唷  可以射唷
可以射我小灾上唷
好低级这肉棒
好唷  想射我小穴上吧
好哦  喷给我
可以射我小穴唷  射吧  对对  好喔
射很多给我  给我
这里射我小穴  给我
精液给我吧
好唷  不要忍耐  射我
热热的喷出来射我淫穴上
好棒好棒
抖个不停  好热的精液
好粘的精液
这精液的味道好臭
好黏好棒
没这样子过
淫穴上好多精液
有什么声音靠近了
插的好深唷
湿答答的声音
知道吗  知道吗  你的精液
射我淫穴上唷
这么湿答答唷
插我淫穴里唷
抽插着唷
低级的声音不断继续着
又在看吗
你的身体这么好看
但太正经了
你来这一段时间了吧
轻易地就……
想像不到吧
射我淫穴吧
好嘛  之前做过了嘛
今天也给我拜托
搞我嘛  好啦
不要抵抗
下面的淫嘴想要精液了
知道吧
所以听话
好吃
舌头伸出来
我想舔肉棒
好吃
好低级
帮我脱衣服
脱掉唷
摸我奶子
热热的奶子
大吧  好爽
好哦  随你喜欢吧
痒痒的
另一只手也揉
舌头伸出来
对  吸奶头
好吃吗
对  再吸
玩一玩...对
好低级
奶头变硬了
不行奶头好有感觉
不行奶头要去了唷
去了
下面的淫嘴也受不了了
好低级的香味
我的淫穴
等等  你的肉棒要生插入
让我爽吧
舔我淫穴
对
淫穴看很清楚吧  我的淫穴
阴蒂也勃起了  对  好爽
对
不行受不了了
对  再来再来
不行去了
去了去了
好黏喔
受不了了
这边也要
抖成这样
肉棒也在抖吧
硬梆梆的
直都好有精神
好臭哦
硬梆梆
不行  动
来吧
全部都舔
好棒
睾丸涨涨的唷
好吃
好哦  好好爽吧
好低级耶  流好多淫汁
好好爽吧
等等要插我淫穴
好好享受喔
含进去唷
爽吗
还不行  忍耐喔
抖成这样好兴奋
今天怎么样
从后面插入？
插进来
从后面插入
插下面的淫嘴
好棒喔  插入了
吸入淫穴了  知道吗
好棒喔  好棒吧
插我  对
插入淫穴都看到了吧  知道吗
好低级喔
肉棒硬梆梆的唷  插入淫穴里
好棒好大的肉棒
插到子宫深处了喷
好棒顶到子宫了知道吗
好棒的感觉
好爽爽好棒唷
好爽 睾丸也一起撞
好低级也摸宰丸喔
好棒唷  肉棒进进出出我淫穴
看到吗 看到吗 好棒好棒
不行去了去了
不行不行
拜托插进来
看到了看到了插入淫穴都看到了
不行 好爽 奶头也硬硬的唷 好棒
肉棒插着变大了
不行不行去了
不行  好爽喔
插入淫穴 看很清楚吧
好棒喔
插到子宫了
淫穴好爽喔  抽插着都知道
淫穴也黏答答的好热
我都知道
再来
伸出来
好爽
上下动
淫穴抖个不停
你看看淫穴
知道吗
还想看
这里这里
好棒喔
肉棒很爽吧
好棒
品尝着肉棒
抖个不停
从下面插好兴奋
湿湿的吧
品着肉棒
好爽
受不了了
肉棒插我淫穴
好间
对
自己动腰好吗  低级喔  好低级
不行不行插进来
这里这里  插到最深
这里这里
淫穴好爽喔 好棒 变大都知道好棒
去了去了
精液射我淫穴
肉棒硬梆梆在淫穴里  肉棒硬梆镇
不行不行  这样去了去了
再来再来  对  这淫穴好爽
好棒抖个不停好棒好棒
抖个不停都知道
射了好多喔
好棒精液
精液  黏答答的精液
流出来了  不行
好棒的精液
精液精液
不行不行  去了去了
去了去了
好棒黏答答的
好棒好爽喔
你们两个人吗
变成这样
你想怎样
说清楚啊
那射出很多吧
憋几天了啊
2天？憋很久吧
我好好疼你喔
奶头硬邦邦了  好低级
想被我摸吗
想
好棒
这边也要
变硬了
好低级
内裤里露出肉棒
想被摸吧
低级的身体
要看喔  肉棒怎样了
想被看吧
露出来了  好低级的肉棒
硬梆梆
想被摸吧
受不了吧
肉棒
在淫穴里进进出出的
想被舔吗
这边啊
全身起鸡皮疙瘩了喔
好清楚
好痒啊
快点快点
对  脚再抬高我看  对对
变硬梆梆的肉棒好低级
都是精液吗
好低级
用很多国口
但还不行
要先看看喔
久等了
等很久吧
痒痒的吧
不要用力
想从后面被摸吧
硬硬的好低级喔
内裤涨涨的唷
那脚打开来
硬梆梆的喔
硬梆梆的
敏感的身体
我感觉到了唷  手的内侧
好棒喔这奶头
变怎样了  我看肉棒
好肉棒耶
让它舒服一点
肉棒硬梆梆的身体抖个不停
真敏感流汗了唷
不要用力  没关系
什么都还没做  只伸淫舌头
想被我舔吧
受不了吗
不行你看
自己动了好低级的身体
好棒  有感觉吗
好啊 享受吧
你看我舔的地方
痛苦的样子我都知道
那帮你解开
换轻松姿势  帮你舔喔
过来这边
脚伸直
想被我舔吧
可爱的粉红奶头
还没舔喔  你看
像舔肉棒一样喔
想被舔吧
好棒啊
露出来了嘛
低级的肉棒
肉棒有低级的味道唷
流淫汁了好低级喔
好低级
在干嘛  知道吗  在摸肉棒喔
换这边的肉棒
低级的肉棒
脱掉吧  腰拾高
睾丸也在抖耶
帮你弄大吧
好啊身体抖个不停
积着的味道
不行？
没这回事吧
照顺序舔奶头
爽吗
这样如何啊
想被舔吧
好低级啊  湿湿的
自己知道吗  流淫汁湿湿的
低级的肉棒
好苦的味道
你到那边等
好唷好好享受
好低级这肉棒真好耶
这这？这部分啊好低级
喜欢这里吧
奶头  硬邦邦的奶头
好低级
好唷  好好享受好吧
你也想要吗  想要吗
想这样被玩吗
想像吧插入我淫穴
插我热热的淫穴里唷
还不行
想射吗
这低级的肉棒  在我眼前
硬成这样
想像插入里面肉棒硬邦邦的
要射吗  不行
没说射了  弄脏了嘛
射了好多精液喔
低级的肉棒
倒进来倒进来
别漏了  对对
对对
好热喔这精液
对 好啊 对
你看我这都是精液的淫穴
你看 对 自己摩擦
对自己摩擦  对对
都射我淫穴  对  积着的精液  对
湿答答的知道吗
好低级
射了吗  好啊好啊  射一堆给我
射我淫穴
对  射我这里
对
好唷好唷  看我自慰
对  射吧射吧  好热好热喔
好棒  这精液好棒
积了好多  都知道好棒
好棒好棒
好清楚喔  好棒好棒
粘答答的耶  好棒
好多精液
跑进淫穴了  黏答答
去了去了
为什么逃走啊
但肉棒不弄大不行吧
这样啊
不听老师的话啊
不是那样
那站这边打手枪吧
你们也是
又再玩学生吗
这也是教育啊
这种事我不管了喔
老师肉棒也憋很久吧
为什么知道
刚刚经过老师时
闻到腥臭味
老师也憋很久吧
老师也想射吧
说这种话身体有反应了唷
没办法
老师舌头伸出来
老师已经硬梆梆了唷
难怪有腥臭味吧
给我肉棒吧
脚打开
没洗所以好臭
这里吗
这制造精液的睾丸
好爽
这样的
舌头伸出来
老师奶头敏感吧
也舔另一边奶头喔
还没舔唷
接收吧
那我也脱掉
靠近看吧
低级的身体
好低级
看到了唷
看到什么
说不出来吗
合起来
我想当你仆人
那脱掉吧
真的好
不想脱就算了唷
脱掉了？
想要奶罩吧
那温柔的
舔吧  对
就这样  对  这里
我摸你肉棒
肉棒也好硬
知道我想要的吧
肉棒插入我的淫穴  抽插吧
给我很多精液射我淫穴上
我想要热热白白的
会给我吧
肉棒插入我的淫穴里
我的淫阴蒂硬了知道吧
看着  对
插入了
肉棒插在淫穴里唷
不行不行动
肉棒也不行动
抖个不停
淫穴好热
夹紧肉棒子  这里
不行跑出来
好棒好热肉棒好热
肉棒好热好棒
好硬的肉棒
奶头有感觉唷
玩一玩喔
好棒好棒
抽插着淫穴
好棒喔
不行转过去看着
插得很深吧
好爽
好爽  我也好爽
这这  对对
好棒
肉棒抽插着
从后面搞我
搞我吧  搞我搞我
插入淫穴
好棒
看到吗
好爽喔
这样子射一堆精液吧
给我  想要精液射我淫穴里
不行不行
不行去了去
看到了看到插入的地方
肉棒抽插着
用肉棒搞死我吧
肉棒进进出岀的好清楚
好棒不行  给我给我
不行  去了去了
不行  插进来插进来
对对  随你喜欢的搞我
对对
好棒
好棒  对
给我很多
对  再来再来
再来再来
给我射淫穴里
给我 给我 给我精液
对 给我给我  给我一堆
不行了
给我给我
射我淫穴里
好热喔
好棒好棒
再给我精液  再给我
再给我  精液给我给我
你看你看  我的淫穴都是精液哦
射我淫穴里给我给我
射吧射吧
滴了滴了知道知道
好棒  滴了我知道
对对，精液射我淫穴里
肉棒插淫穴  对
给我精液 给我精液 射我淫穴
给我给我
再来再来
射我淫穴射我淫穴
抖个不停  好热好热的精液
不行不行 好浪费好浪费
不行不行
好棒