（超级乳头攻击）
（诱惑中出）
（连续腔内榨干痴女姐姐）
大家好
我是美谷朱里
（美谷朱里）
（朱里奶头推论）
大家
喜欢乳头吗
我也是
最喜欢乳头了
只要听到乳头两个字
你看
这里就会
变得很热
变的悸动不安
有没有过
被衬衫磨到很难受过呢
一样的
我也是
喜欢被玩弄
被捏
被激烈的挑逗玩弄
都好喜欢
大家
比较喜欢
怎样被摸呢
慢慢的
还是
大力的
想被怎样攻击呢
好棒的表情
真可爱
爸爸这样很舒服
爸爸的乳头怎样了
脆脆的
硬硬的
舒服的话就会变硬
多摸一点的话
真是好孩子
好乖
你真乖
对 对 快摸
乳头硬了吗
要这样模喔
这样摸很舒服吧
画圈圈一样的
再慢慢用力
对 就是这样
很舒服吧
再来用舌头试试看
用舌头画圈圈
对了
锻炼一下爸爸的乳头
懂了吗
我的乳头攻击的起源
是爸爸
他常教我
怎样攻击乳头
如果攻击好的话
爸爸就会非常的开心
我也会觉得很开心
爸爸好舒服
乳头变大了
就是要你把它养大
爸爸的乳头
成长的真棒
真是听话的乖孩子
好厉害
还要吗
舒服吗
爸爸好舒服
真好
好舒服
再多攻击一些
多弄一些
怎么湿成这样了
你看湿湿的
这是什么声音
兴奋了吗
这边也舒服吗
爸爸也觉得好舒服
越来越湿了
真舒服
可以用力一点吗
去了吗
小穴一直在抖动
还缩得很紧
你看这么湿了
舔爸爸的舌头
看看爸爸的下面变成什么样了
可以吗
想要吗
把内裤掀开
打开爸爸的内裤
爸爸变得怎样了
摸看看
要跟乳头一起
变的好硬喔
边摸乳头边舔看看
乳头摸着摸着
是不是鸡鸡就变硬了
现在正在制造精液中
我会把制造出来的精液
往你的小穴里面
灌注很多进去的
真舒服
用你的乳头来碰爸爸的乳头
这样自己的乳头也舒服吧
跟爸爸的乳头摩擦感觉怎样
很舒服
舒服的话就再多磨一下
好舒服
要磨来磨去的
舒服吗
都变硬了
喜欢爸爸这样做吗
感觉爸爸的舌头怎么样
很舒服
爸爸
我想舔爸爸的乳头
好舒服
爸爸的乳头
好硬喔
舒服吗
很舒服
再多感受一下
这里也硬梆梆的
都好舒服
鸡鸡也硬起来了
好舒服
好棒喔
我要从乳头
制造很多的精液
全部灌注到朱里的身体里面
好满喔
乳头好舒服
我也有在舔鸡鸡喔
这样好舒服
摸乳头鸡鸡就会变硬
爸爸的鸡鸡真好吃
乳头好舒服
舒服
鸡鸡好舒服
哪里最舒服呢
乳头跟鸡鸡都舒服
乳头超舒服
乳头硬硬的
爸爸的乳头好像很舒服
爸爸一脸舒服的表情
朱里最喜欢了
好舒服
乳头好舒服
舒服
这边也要摸
爸爸的乳头真好吃
爸爸的精液也好吃
想进去了
想要吗
想要爸爸插进去吗
那就插进去吧
想要很多
舒服吗
很舒服
还想要更舒服
鸡鸡也要像乳头一样感受喔
爸爸
乳头有硬吗
乳头和鸡鸡
都硬梆梆的
舒服吗
爸爸的乳头好舒服
爸爸很舒服喔
好开心
舒服吗
硬硬的鸡鸡好舒服
要去了
去了
有爽到吗
爸爸从后面
给你插进去
把屁股翘高
进去了喔
进去了吗
乳头跟鸡鸡都很硬吧
乳头
乳头好硬
舒服吗
很舒服
真的吗
要很舒服喔
转过来
要进去吗
想要吗
想要
帮我摸
又变硬了
我有在养大乳头
要养大爸爸的乳头喔
舒服吗
爸爸我要高潮了
去了
爸爸的乳头
好热
鸡鸡跟乳头都很热
乳头好舒服
今天想要射在哪里
射到小穴里
我要爸爸的精液
爸爸要射了
爸爸的鸡鸡
一直在抖动
出来了吗
爸爸的精液出来了吗
里面塞了好多
你看 好多
有积在里面吗
里面热热的
起来
来摸爸爸的乳头
爸爸也帮你摸
射在里面开心吗
好开心
有很多爸爸的精液吗
乳头好舒服
被这样摸很舒服吧
真舒服
最喜欢这样被养大
继续舔
那样好舒服
好舒服
看着爸爸的脸
真可爱
爸爸我
被舔了乳头后
又有精神了
可以再进去一次喔
可以再进去一次吗
再进来一次吧
我想要插得很深
想要插更深吗
爸爸有进去吗
爸爸进去了没
这样很舒服
插得很深很舒服
乳头好舒服
爸爸乳头好舒服
舒服吗
很舒服
爸爸
摸我的乳头
你也喜欢被捏吗
乳头好舒服
爸爸好舒服喔
爸爸好舒服
爸爸的鸡鸡
插在我的里面
插的好里面
有插在里面吗
有在里面
帮我捏乳头
这样会射出来
射出来给我
要爸爸的精液吗
射在我的肚子里
爸爸要射了
爸爸又射了
流出来了
出来好多
射出来了
射出来好多
要放回去吗
放进肚子里吧
塞到里面去
那我塞进去喔
爸爸的
浓稠的精液
塞在里面
感觉
好久没有两个人在一起了
可是
因为我家庭的关系
给你造成困扰
对不起
（年长20岁的男朋友）
（攻击乳头的创伤）
我完全不会在意
我都了解才会和你交往的
真的对不起你
乳头都硬起来了
只要一想到朱里
想着想着乳头就硬了
从刚刚就这样了吗
真的很舒服
那样真好
今天
谁先开始玩乳头
因为让你不愉快
今天就我先开始吧
好舒服
这里吧
这样吗
这里也要
好舒服
比刚刚还要硬了
再咬大力一点
这样吗
再大力一点
看着我的脸
我还没有
这里吗
直接摸的话
会很敏感的
那你就好好享受吧
还没摸到喔
只是被看到就有感觉了
那样
摩擦的很舒服
你的手法
很喜欢吧
超喜欢的
看我的反应就知道了吧
真可爱
快点快点
想要快点舔吗
快点帮我舔
连腰都抖动了
再感受一下
发出女孩子一样的声音
真糟糕
因为太敏感了
这我都知道
舒服吗
那还用说
这可是我培育的乳头
真的
不妙
没想到会变得这么敏感
越来越敏感了
朱里很开心
你还要变得更敏感
你说想要让我怎么对你
帮我舔这边的乳头
一边摩擦一边搓揉
帮你舔吗
把舌头伸长然后舔快点
朱里这样超爽的
超喜欢的
好好的享受
用乳头去感受
变得好舒服
好舒服
下面让我摸
乳头要舔
听到朱里色色的声音了
乳头越被舔
鸡鸡就越来越大了
要多感受一些喔
鸡鸡也要多感受喔
看着我
我的鸡鸡变的怎样了
你的脚不是碰到了吗
像乳头一样硬硬的
边玩弄乳头边用脚帮我搓
用鸡鸡跟最喜欢的乳头
再多感受一下
朱里也要感受喔
鸡鸡不太妙
可以看吗
可以看
好硬
累积了很多精液
因为我忍很久了
乳头被玩弄了这么久
一定累积很多了
好满
不妙
真期待
朱里也变硬了
乳头
一起变舒服吧
感受得到吗
真的很硬了
好舒服
我也很舒服
黏黏的
一直在忍耐
当然会出来了
比刚刚还要硬了
哪个比较舒服
都很舒服 特别是乳头
不妙
乳头不太妙吗
真的不太妙
真的不行了吗
好舒服
不妙吗
太厉害了
还不能出来喔
我最喜欢你这样弄了
喜欢吗
不妙吗
可以不要再忍耐了吗
果然是这样吗
如果忍耐的话
可以让我更舒服吗
还会让你更舒服的
先让鸡鸡休息一下
看到你很爽的表情
让我都湿了
帮我弄干净
乳头还会继续的
好舒服
真的好湿
是吧
可以在乳头上
用口水沾湿乳头吗
湿湿的
跟小穴一样
帮我像乳头那样舔
快一点比较好吗
好硬喔
你的腰一直在摇晃
这边呢
会受不了
可以让小穴舒服吗
想要
朱里的小穴跟乳头都要舒服
我知道了
进去了哟
好硬喔
好厉害
这样真是舒服
乳头变得很敏感吧
先不要动
怎么了
不要那么大力地动啊
没有很大力啊
因为一直弄乳头才会那么敏感
但是你的腰在动哟
摸了乳头就会自动摆动了
我来动就好
你要好好感受
感受到就好了
不可以喔
都说不行了
因为用乳头累积了很多精液
所以要射出来喔
变得奇怪之前我会忍耐的
要忍耐喔
我会好好的享受的
好舒服
为什么那么舒服
因为好久没做了
突然那么刺激
要忍耐喔
我会忍耐的
我要忍耐
朱里的攻击
真的很舒服
舒服吗
这样吗
我知道了
我会很努力忍耐的
所以你就努力的攻击
我会努力的
舒服吗
真舒服
小穴很舒服喔
要射了吗
要忍耐喔
这样超级舒服的
你在扭腰
可以从后面动吗
我会努力的
好硬
真舒服
朱里
太舒服了 照顾不了你了
你动啊
太舒服了
有在动吗
舒服到动不了
我会努力忍耐的
要忍耐喔
太久没做了
忍不住了
忍不住了吗
可以吗
不行要忍耐
这样吗
忍耐喔
射出来了吗
忍不住吗
好浓喔
还是硬的
真的耶
要不要用乳头来储存
那我忍耐
舒服吗
再多累积一些
用乳头来累积
真的很厉害
硬梆梆的
乳头真的很舒服
要累积很多喔
用乳头
这样也太...
不行吗
不能捏吗
再多捏一些
太舒服了
舒服吗
这样弄的话
还要再累积多一点
乳头不行了
不行了不行了
要射了
小穴里面一直抽动着
好温暖
射好多出来
还很硬的
想怎样呢
再射一些在里面吧
好痒喔
好痒
会痒吗
可是很舒服
会立刻变得舒服的
很舒服
湿湿的声音
小穴都是湿湿的声音
等等 别那样
这样会不妙地
这样会崩溃的
真的不行 不行了
都说不行了
忍不住了吗
这样最舒服了
再多再多的
精液要累积
可以射了喔
射了
还不错
全部射出来喔
（乳头攻击房）
（美谷朱里的另一面）
快点
把乳头露出来
快露出来
是的
不准发抖
不准乱动
不准给我逃跑
想怎么样
请帮我养大乳头
要怎么养大
请朱里女王摸我敏感的乳头
可是呢
这样会沾到很多毛
忘记剃毛了
不太想摸
对不起
剃掉
不准发出声音
给我安静
乳头要干净
才会舒服
不行 会受伤
刮刮的声音
忍耐喔
乳头会被剃到的
变干净了吗
不要急
太多毛了
不弄干净的话
变干净了
这边也要
乳头断掉了怎么办
不喜欢吗
不可以
割断喔
不要 请你不要这样
断掉了就不能享受了
变干净了
谢谢
要让你好好感受了
要怎么办呢
躺下去
好的
知道现在要做什么吗
我不知道
给我老实一点
在点火吗
要用火吗
不准看这边
等等哟
这是什么
大叔喜欢这个吗
是的 真不好意思
变态
你在做什么 手放旁边
留了一些热的要给你喔
这样舒服吧
抱歉滴下去了
烫吗
是的
掉下去了会怎样
乳头会变得更敏感吧
要乖乖的喔
烫吗
舒服吗
不准动
烫吗
左边乳头烫吗
左边的乳头很烫
这边也不会忘的
如何
奇怪的感觉
反应不错
慢慢滴下去了
有没有形成漂亮的乳头形状
有形成吗
完成了
我的乳头
是这里吗
很讨厌吧
真好玩
这里
舒服的地方吧
摸那里我会有感觉
感觉有反应
有反应吗
摸那里这边会有感觉
这边也拿掉吧
这边的乳头也
乳头的这边
很敏感吧
跟这边的乳头
好像有感应
那只要摸这边就好了吗
摸这边就够了吗
会舒服吗
还是希望直接摸
真的摸吗
好舒服
好难受
想要直接摸
先收着
要乖喔
大叔 先在那边看着
跪着
乳头舒服吗
这个人说乳头舒服
一直在抖动
跟刚刚那谁一样
乳头都硬起来了
从你开始舒服吧
两个都一直颤抖
没出息的声音
你也要吗
这乳头真好抓
用乳头
好好的舒服到射精
站起来
裤子也脱掉
乳头边被玩弄还边被舔
会怎样呢
手放旁边 不要晃
很舒服的表情
哪里舒服要说喔
乳头跟鸡鸡很舒服
很舒服吗
精液多累积一些
那样好舒服
你的腰在动
再多感受一下乳头
怎么抖成这样了
给我老实一点
可以把浓稠的精液的射在嘴里喔
要射了
要射了 射了
射了 射了
射出好多浓稠的
真浓
味道好浓
好吃
站上来
内裤脱掉
你呢
我会让你的乳头舒服
所以你自己搓自己的鸡鸡
喜欢被玩弄吗
被玩弄舒服吗
给我鸡鸡
要射很多给我
快要射了
要全部射出来喔
射了
好浓
好温暖
好浓稠
还是固体状的
好浓
有在看吗
有
乳头有感觉就会有
这么浓的精液出来
的确是
绝对舒服的
用这滑润的手
可以摸吗
好的
可以吗
这样摸可以吗
乳头
捏的话
跑出来那么浓的精液
大叔也是吗
我没自信
没自信吗
跟他们没得比
我帮你捏个够
要射出浓稠的精液喔
好的
懂了吗
把内裤脱了
弄得滑滑的
然后黏糊糊的
这样会舒服吗
从刚刚开始就很奇怪的感觉
这样可能比较舒服吧
舒服吗
听到湿湿的声音了吗
很舒服吧
一边刺激着你的乳头
还没有累积足够的精液
不可以射喔
要忍耐到我说可以射为止
要忍耐喔
做得到吗
这样做的话会受不了
受不了吗
不要舔比较好吗
还是舔好了
想要被舔吧
不要哭喔
舒服吗
用蛋蛋累积很多的精液喔
我会用蛋蛋累积精液
乳头都这么高了
可以累积很多吧
被这么弄着当然会
有没有很刺激
想射了 想射了
不行 不行 不行
不可以
还不可以喔
都还没有累积到
想射了吗
不能射喔
还不可以射喔
要射了吗
想射了吗
不行 还不行喔
要射了 射了
不行 不行 不行
还要 忍耐
要射了 射了
不行 不行
好想射喔
还不可以射喔
要一直忍耐喔
要等我腻了为止
忍耐
要射了 要射了
不行喔 不行
还不可以哟
是不是很舒服
可是还不可以射喔
还不可以射
好可怜喔
要射了吗 想射吗
还不行喔
要射了
不行 还不行
不可以哟
好痛苦
很痛苦吗
又变的黏糊糊的了
想射了吗
还不可以哟
还要再忍耐一会
我会忍耐的
想要射出普通的精液
不可以哟
我会生气喔
要射了 要射了
不行 不行
看上面
鸡鸡有变得很敏感吗
乳头跟鸡鸡都变得奇怪了
还没哟
还不能射吗
这样还不行吗
还没还没
要射了 射了
讨厌
讨厌吗
先不要弄乳头了
乳头不要弄了吗
弄乳头的话会想出来的 拜托
不要弄乳头
不要弄乳头啊 不要
讨厌弄乳头了吗
不要乳头 不要乳头了
还是说想要弄得更用力
这样会射出来
出来了 出来了 讨厌
不要乳头
讨厌乳头了吗
不要同时玩弄乳头和鸡鸡
乳头和鸡鸡不行了
乳头和鸡鸡
救命啊
不行了 不行了
出来了
射出来了
对不起
真的是不乖
我都还没说可以
射很多出来了
跟刚刚的两个比起来
很普通
应该可以再努力一些吧
对不起
等一下
（寻找乳头男）
（向父亲致敬）
你平常
都是这样
跟不同的男人做爱吗
我看起来像那样吗
不是
看不出来才会吓一跳
因为在约会网站上
不是都有很多老手
你的个人资料上写着
乳头很敏感是真的吗
的确是真的
可是这很重要吗
对我来说很重要
是这样吗
好温暖
如果很厉害的话会开心吗
厉害是指什么
乳头攻击
应该会开心吧
真的吗
可以攻击吗
你想攻击吗
喜欢乳头吧
喜欢
你还蛮主动的
我啊
很擅长攻击乳头的
擅长攻击乳头
有遇到过这样的女生吗
没有
我的乳头真的很弱
真的吗
乳头敏感的人
我最喜欢了
硬硬的
很兴奋吗
当然了
因为擅长乳头攻击的女生
还是第一次遇到
好美的乳头
真的吗
看着有感觉的表情
我会很兴奋
真的很弱耶
很弱
我好开心
身体一直在颤枓
抖得好厉害
一直在喀吱喀吱的叫
我最喜欢因为乳头而开心的人了
这样啊
两边都硬梆梆的
乳头会兴奋的人
容易累积浓稠的精液
可以看吗
突然觉得好害羞
好厉害
鸡鸡把我推开了
脱掉
已经全裸了
不可以边弄乳头边舔
不行吗
也不是
很舒服吧
这样也太
精液
应该累积很多了吧
我想要精液
满满的
等一下
这样弄乳头的话
不行了 不行了
怎么了
刚刚好吧
可以向下俯着吗
俯着吗
用手撑住
这样可以吗
敏感的乳头
让我来养大他
舒服吗
从来没有像这样
被玩乳头吧
敏感的乳头
它很高兴喔
鸡鸡也要一起
这样
这样有点危险
危险吗
可以喊出声音来啊
枓的好可爱
更多浓稠的精液
用乳头来累积
我要浓稠的精液
浓稠的精液
想要射在里面
中出吗
中出不太好吧
难得存了很多浓稠的精液
射到外面好可惜
为了要射在我的里面
一定要射出浓稠的精液喔
已经快要不行了
很痛苦吗
可以躺下了
等一下
乳头被这样玩弄着
休息一下
我呢
我也想要舒服
乳头被玩过头了
差点就要射出来了
没关系 你就躺着吧
让我也舒服吧
可以舔乳头喔
帮我舔
好舒服
你抖过头了
滑滑的
乳头
很舒服吧
脆脆的感觉
好棒的乳头
看着你因为乳头这么舒服
我的乳头感觉闷闷的
帮我舔
我们来互舔吧
互舔吗
这样舔
一起
互吸吧
乳头越来越凸出来了
这边也要
吸了就凸出来了
乳头越来越硬了
真的很厉害
有累积很多了吗
很多了
还不够
一边累积
一边插进去可以吗
可以哟
一直都这么的硬
可以给我浓稠的精液吗
这样就够了吗
不然得不到热热的精液
好温暖
好硬 好舒服
这样会想射
真的会射出来喔
没有关系的
可是还不可以射
还要再累积多一点
舒服吗
超舒服的
一边插进去
乳头还可以这么舒服
没有这样过吗
那就多感爱一些
你抖的好严重喔
真舒服
好舒服
舒服吗
太舒服了
你的表情好可爱
想射了吗
我真的想射了
可以哟
要射了吗
不行了
射了
好厉害
子宫入口处好温暖
射了很多了吗
可能是我射最多的一次
真的吗
流出来了
真的射出来了
射出来了
因为太舒服了
可是总觉得
应该还可再多射一点
我才刚射完而已
还可以射的
起来
很舒服吗
鸡鸡还是硬的
就表示还有精液没射完
再一次
还可以射吧
舒服吗
乳头感觉如何
乳头一直都很舒服吗
太舒服了
我帮你玩弄乳头
你来动
去了 去了
我也好舒服
换你在上面
乳头和鸡鸡
都很舒服吧
舒服吗
我很舒服
再多累积一些
积累热热的精液
然后射在里面
会射很多给我吗
射了
一直抽动
感觉到射出来了
有射很多吗
好温暖
还有吗
乳头也帮你多弄一下
再射一些
要射的更多
累积
鸡鸡
蛋蛋还是硬的
还要射更多
舒服吗
还能射出来吗
还要射出很多
小穴都湿湿黏黏的了
还需要更多
好舒服
小穴的深处好舒服
小穴的深处
被硬硬的鸡鸡顶到了
好舒服
可以射出来喔
要射到里面喔
好厉害
好温暖
热热的
射出来好多
爸爸
乳头攻击舒服吗
要称赞我喔