像狗一样体内射精交尾
最爱体内射精的夫人步美
不管是谁都可以 好厉害
首先是亲戚大叔
请用
谢谢 我喝了
叔叔 最近怎么样
宠物很流行
很忙啊
叔叔的店很能赚吧
是啊
真好
最近什么最有人气
是狗
斗牛犬
吉娃娃
好可爱
有很多好狗哦
我去看看吧
叔叔喜欢狗吗
我都喜欢
猫也不错
果然还是更喜欢狗
是吗
喜欢亲近人
很喜欢
换个话题
知道深喉吗
吞得很深的那种
喉咙深处
有性感带
一定很爽吧
那么深
没试过
我的阴部深处
也有性感带
我好想要啊
这么露骨
叔叔
肉棒能插进来吗
我很喜欢爽
等一下
没有保险套啊
没关系
我喜欢直接插入
可以射在里面
射在里面
我的阴部里面
叔叔的精液射进来吧
拜托 叔叔
喜欢狗吧
叔叔
拜托
我想要
这里 叔叔 好热啊
好热
叔叔
叔叔的这里
只要把这个插入就行了
深入
怎么办啊
拜托
疼爱我
今天是小狗
宠物不需要衣服
是裸体吗
脱掉吧
万岁
拉这里
碰到胸部了
下面也脱掉
我想要
我家的孩子们都很喜欢
爱抚很爽啊
爱抚我
脱不掉
用力拉
一个人做不到
不错
很好
这样也很不错
还是得裸体才行
怎么样
裸体吗
也有穿衣服的宠物
脱掉了
这边也要
也脱掉了
全裸了
这样很好
我想要肉棒
射在里面啊
我想要
第一次看你的裸体
好漂亮
叔叔 别说这个
肉棒快点插进来
拜托
快一点
插进来
给我精液
可爱的姿势
像小狗那样
拜托
叔叔 拜托
插进来
这里在动啊
叔叔拜托了
插进来
怎么办
这里
忍不住了
叔叔 就是这里
叔叔 插进来
太快了
拜托
这里
真棒
快一点
我想更爽
是什么
叔叔知道
我想更爽
这里
好爽
很敏感啊
我还要
那里好爽
变硬了
怎么变硬了
这里怎么了
叔叔
好爽
我还要
叔叔
这里真的很想要
我说想要肉棒快点插入啊
爱抚会更湿润的
那样更好吗
更湿润吧
叔叔
用舌头舔
好爽
叔叔
动起来
好爽
吸啊 叔叔
用力吸啊
好棒
好爽 我还要
我还要
要去了
叔叔
叔叔的嘴巴湿了
好多淫液
我想要肉棒
是吗
叔叔
让我看看肉棒
可以吗
我想快点插入
叔叔
这个也脱掉
叔叔也变成小狗了
变成小狗
好会舔
这里
想快点插入
首先
舔吧
这里
我要舔
叔叔的肉棒好大
喉咙深处真的有性感带吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
肉棒爽了会动吗
好想要插入啊
好热
好棒
可以吞进去吗
可以啊
好棒
插入喉咙深处
好爽
想要肉棒插入
插入这里
想要肉棒插入 叔叔
可以插入吗 叔叔
肉棒
我想要 叔叔
拜托
不行吗 拜托
我想要
叔叔的肉棒
插进去很爽
叔叔
肉棒插进来
拜托
拜托 插进来
慢慢来
怎么样了
肉棒前端进来了
进来了
好温暖
肉棒在抽动
很紧吗
前端先插进去
慢慢来
还不能深入
等著
不要 讨厌
叔叔 等不了 拜托啦
忍不住了
叔叔 拜托
拜托 更深入
只有一次
叔叔
不行 讨厌 拜托
好棒
不要拔出来
我自己插入
等著
拜托 我想要
叔叔 拜托
我想要这个
好爽
插入深处
让我爽吗
爽个够
分不开了
深入好爽
这里也摸吗 好棒
摸乳头
叔叔 肉棒插得很深
子宫深处好棒
爽吗
变成小狗
好开心汪
好开心 好激烈
好爽
插入子宫深处
让我看插入的地方
动起来
好棒 慢慢来
叔叔的肉棒
插入我的阴部
好下流
这个好棒
好兴奋 我想看
好棒
叔叔
肉棒插入了
插入深处
插入子宫
肉棒在抽动
叔叔
可以更深入吗
就这样插著
真是太爽了
在里面抽动
里面的肉在动
在抽动
叔叔 要去了
好爽
动起来
叔叔要射吗
我想要很多
还想要吗
好棒
你的阴部好棒
叔叔 不妙
太爽了
要去了
叔叔 不妙
手放在后面
因为是小狗
转过去
从后面插入
慢慢来
更深入
插入了
肉棒进来了
怎么办
摩擦啊
被叔叔的肉棒扩张了
扩张了
好爽
肉棒插入子宫深处
阴部想要肉棒
从入口开始
入口
收缩
深处好爽
叔叔
太棒了
深入吗
深处太爽了
我还要
太棒了 要去了
要去了
怎么了
深处太爽了
不行 要去了
要去了 叔叔
好棒
好深
太爽了
我还要
我会张开的
插得更深吧
不行 要去了
要去了
不想松开
想一直插入
过来
阴部发出声音了
我饿了
叔叔 我还要
这样做或许会射
给我叔叔的精液
给我
我想要精液
可以摸乳房吗
自己摸
好爽
我想要好多美味的精液
阴部想要
好爽
好喜欢
要射了
射在里面啊
射在里面吗
射在里面
全部吞进去
流出来了
起来
叔叔
我想要更多精液
给我啊
我还要
做吧
体内射精吧 拜托
对丈夫撒娇
做吧做吧
我想要
拜托
做吧
拜托拜托
乳房也肿了
体内射精吧 拜托
老公
今天算了吧
最近每天做啊
讨厌
老公 做吧
阴部也湿了
这里想要精液
拜托啦
想要吗
已经湿了
做吧
我想要
做吧 射在里面
没办法
上来
好的
好开心 上面吗
拜托我
舔我的阴部
让我爽个够
好爽
舔啊
伸出舌头才行吧
知道了
射在里面吧
好爽
今天到此为止
不要 射在里面
拜托
还要喘气才行
叫出声我就停下
知道了
好爽
要去了
好开心啊
谢谢 好开心
知道了
喜欢你
知道啦
知道了
做吧
喜欢你
我还想舔
这里不要了吗
不行 这里想要
这里
手指
好爽
手指进来了
别动
好开心
我想要更爽
舌头进来了
舔啊
好爽
插入深处
插入了
好深
那里好爽
不行 要去了
可以吗
等著
不行吗
不要
等著
等不了
不妙
等著
等不了
忍著
我不要
忍不了
要去了
对不起
说了让你等著
高潮了
得让你也爽
想要吗
想要
插进来
在那之前
还有事情要做
明白了
什么都做
这里变大了
想要
还不行
从上面开始
好的
我想舔
很痒
我很喜欢
我也是
喜欢你
好吃
变硬了
快点插入
忍不住了
好硬
我要尽情舔
可以舔吗
还不行 等著
我等著
拜托了
还不行
等著
忍不住了
想要吗
想要
可以了
好棒
好吃
好大
我来舔
好吃吗
好吃
可以尽情舔吗
可以吞进去吗
整个吞进去
插入喉啰深处
阴部喜欢更深
口交也要深喉
插入喉咙深处
插入深处
开始抽插
喉咙很难受 但很开心
我要继续
好多口水
好难受
涂在阴部
阴部
涂在这里吗
可以插入深处吗
我想要
拜托了
插入阴部深处
等著
等不了
我要更深
我想要 拜托
插入深处了
好爽
再插入一次
只有前端吗
不要 请插入深处
我还要
好爽
不要动
插入深处
就这样
在里面抽动
好爽
好棒
要去了
湿透了
好爽
里面好爽
继续抽插
好爽
用嘴
可以吗
插入喉咙深处
好开心
插入深处
不要拔出来
太棒了
太爽了
更深
要去了
好热
该我动的
不要动
不行 要去了
拜托
要去了
高潮了
我喜欢更深
直接插入更好吗
我的阴部想要
太爽了
太棒了
我喜欢更深
我还要
要去了
热肉棒
我喜欢更深
插进来
更深
好棒
好吃吗
太爽了
更深
好爽
要去了
肉棒好热
更深
好深
肉棒
插入深处
不要动 我自己动
肉棒
插入深处
不能总是这样
我喜欢更深
说了不要动
好爽
里面好爽
不行了
要去了
给我
给我热精液
精液射在里面
给我
要射了
射在里面
好棒
很开心
精液
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
射了好多 很开心
太爽了
我也好爽
每天都想做
好浓稠
好长
我喜欢
叔叔
射在里面吧
拜托
我想要
这里想要热精液
刚才射很多了
上了年纪不行了
讨厌
拜托
刚才射很多了
看到了吧
看到了
刚才精液很浓稠 很好
刚才在里面转来转去
是吗
我还想要
知道精子战争吗
是什么
精子战争
对动物来说
在自然界乱交
复数雄性对个体雌性射精
想要留下自己的遗传基因
精子们在子宫里争斗
这就是精子战争
我不是动物
没关系吧
你不是喜欢体内射精的母狗吗
不是啦
对了
在你的阴道内
让精子争斗吧
不要
让我的员工
体内射精
互相争斗吧
射很多在里面吗
不错吧
来了
遮著肉棒
近一点 怎么样
我想看
很久没射吗
多久了
一周了
厉害
无法走路了
似乎很浓稠
中间的精液浓稠吗
比叔叔还浓稠吗
可能吧
好厉害
最里面的人
感觉能射很多
全都是蛋蛋
蛋蛋好大
能射很多吗
试试吗
试一试吧
来啊
快点脱掉
来摸吧
有点硬
可以舔吗
好粗
我舔了
爽就能射很多
我来摸你
这里有很多吗
有色情的气味
好棒
吞进去更爽吗
间始了
插入喉咙深处
真喜欢深喉啊
很喜欢
怎么样 爽吗
太爽了
我喜欢深喉
好难受 好兴奋
好多口水
好棒
还好吗
还有很多
我要那边的肉棒
这么大
想要吗
喜欢乳房吗
喜欢
都没帮我做
虽然没给叔叔做
我还会这样
拜托了
爽吗
动起来
碰到了
发出声音了
爽吗
要射了
要射吗
乳交也能更深吗
集中起来
慢慢来
插入深处
看不到了
插入乳房深虏了
乳房像阴部一样
这里怎么样
阴部好爽
声音真好
射出来
还有1根
我想要
过来啊
肉棒出来了
蛋蛋很硬
真的 蛋蛋很硬
一起舔
有色情的气味
我还要
很爽吧 厉害
好快
肉棒好硬
l根不够吧
看这边
来了2根
好吃
小狗很贪婪
继续舔
好吃
我想要
超开心
大家都硬了
让精子争斗吧
争斗吧
张开腿 让大家射精
张开腿
在这里面争斗吗
谁是第一个
在这里面
射进热精液
想看吧
想看 来啦
热精液
要射吗
好棒 流下来了
好浓稠
抱歉
洒了吗
用右手张开
这里吗
看到吗
看到了
精液
慢慢进去
进来吧
进入里面了
进来了 更深
更深
我想要 给我更多
给我
射了好多
汇害
厉害 很开心
拉长了
流到哪里了
好多地方都有
快进来
射了很多吗
厉害
真惊人
好热啊
集中起来
好多啊
我想要更多
厉害
好热
继续
给我更多
张开
我要精液
好浪费
快进来
给我更多
拉长了
好浓稠
要进去了
能进去吗 这么浓稠
快进来
自己来吗
我要
在这里吗 哪里
这里吗 可以吗
阴部湿透了
好棒
出来了
精子以子宫为目标
开始争斗了
争斗了
好浪费
进入深处
好棒
精液好浓稠
为了便于争斗
自己用手指插进去
湿透了
谁是第一名
不知道
量多更厉害吗
好爽
阴部好爽
阴部收缩了
收缩了
请坐
抱歉陪我来这里
工作之外的事情请快点说
只说证券的事情吗
抱歉 接下来还有预约
什应预约
讨厌
我有个请求
射在里面吧
拜托
射在里面 过来
在这里
在这里体内射精
夫人 怎么了
没什么啊
这里
射在里面吧
拜托了
不行吧
拜托
我想要
我喜欢更深
来啊
可以吧
不行
如果被公司知道
不行吗 拜托
伸出舌头了
我很喜欢舔
我来舔
伸出舌头
好棒
很开心
不行啦
不要说出去
我不说
这是秘密
是你诱惑我
不告诉任何人
用力
再用力
这里好爽
在摩擦
忍不住了
乳房好大
舔吧
舔吗
失礼了
好爽
用舌头舔
好吃
好吃吗
我也舔
舔乳头
都湿了
这里好热
热吗
这里好热 帮帮我
好棒
看吗
被看到了
夫人的阴部是这样的
好爽
色情的声音
好棒
我喜欢那里
吸那里
那里好爽
要去了
太爽了
还想更爽
手指插进来
好棒
我喜欢更深
就是那里
继续
那里好爽
好爽
我喜欢这样
要去了
我想要
脱掉
不需要
我想舔
好爽
在脸上摩擦
爽吗 我来舔
这里
太爽了
我喜欢舔
好吃
继续舔
好吃汪
太爽了
好闻
好吃的气味
可以舔吗
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
我喜欢到处舔
屁股对著我
可以到处舔
趴下去 屁股对著我
我好喜欢
好害羞
色情的昧道
好吃汪
在抽动
好吃
这里也好吃
我要闻蛋蛋的气味
好兴奋
过来
我喜欢更深
在插入阴部之前
用嘴整个吞进去
吞进去
好难受 好兴奋
好难受
但是
我喜欢更深
吸进去了
好难受
喜欢吗
太喜欢了
很爽
我也很喜欢
好多口水
肉棒很湿润
可以吗
插入阴部
阴部深处
深处
肉棒插进来
插入深处
前端进来了
肉棒在抽动
插入深处
插入深处了
很爽
肉棒一下子插入的是时候
太爽了
这样插入
好爽
更深
流出好多淫液
好爽
插入深处
好棒
要流口水了
肉棒
里面好爽
好爽
好多口水
爽吗
在抽动
好深
肉棒插入深处
好爽
要去了
插进来
更深
看到吗
肉棒插入阴部了
好美味
肉棒好棒
动起来 好美味
里面好爽
美味
动起来
太爽了
里面好爽
要去了
爽吗
太爽了
肉棒插得很深
插得很深
好爽
要去了
我想要更深
从后面插入
给我
开始了
别动 我来动
肉棒很美味
美味
太棒了
插得很深
我喜欢
好爽
插得很深
肉棒插入子宫深处
肉棒
太爽了
插得很深
怎么这么深
我想要更深
肉棒
阴部想要
碰到子宫了
要去了
好爽
给我肉棒
要去了
肉棒变粗了
变大了
这么大
插进来
肉棒
在下面接受肉棒
动起来
好爽
肉棒
大肉棒
好爽
我还要
给我肉棒
好爽
要去了
很爽
射在里面
给我精液
好爽
要射了
在抽动
好热
好多精液
美味