HND-496 素人粉丝感谢活动 如果成功忍住河南实里的高速扭腰骑乘位攻势就可以内射
（河南实里）
高速摇动腰部骑来位 无须忍耐 内射也OK
各位 早安  早安
感谢各位到来  知道今天要做什么吗？
是的 知道  是的 知道
如果今天能够实里  坚持十分钟有这个体力
无套插入  内射
都可以
好的  大家很期待吧
那么 我们现在抓紧时间 请出我们的实里来到现场
还请多多关照
我喜欢你的笑脸 然后爱上了
屁股也是很棒  那里  是的
我也是想和你亲密接触
我是你的忠实粉丝  今天很期待
今天绝对可以坚持十分钟  并内射到里面
我想和实里亲密接触
我不知道今天能否坚持十分钟  但是 今天一定会努力
今天能够见到实里  非常期待
无论怎么样 我都会努力  射到里面
虽然很难 但是我一定会努力射到里面 请多多关照
那么  各位告白已经说完了  今天希望大家多多努力
各位今天可以做到吗？
努力内射
各位准备好了没有
好的 非常不错  实里也才很期待
这边  好的 好的
有请主角
实里 实里
实里 我就是实里
实里  实里 到中间去
实里 我们坐下吧  坐下？
好多人哦  超级可爱啊
谢谢哦
实里
真是可爱  实里 早安
早安
今天集中在这里的 都是实里的忠实粉丝
知道大家今天要做什么吧
不是的 这个 昨天大概了解了
什么呢 什么呢？ 不清楚详情是吧
那么我简单的说明一下啊
今天通过实里的技术 让大家充分满足
和太家做色情的事情吗？ 是的
这个时间是设定十分钟  检测男士的体力  如果完成
作为奖励那是无套内射
非常期持哦  很好
那么 麻烦你说一下口号
看到内裤了 没有看到
这个
虽然我很喜欢和大家 做色情的事情
虽然实里很喜欢 无套的做爱
但是 这次一定要努力好好做色情的事情
加油哦
真是可爱 虽然不知道谁先来
那么 粉丝们 怎么做呢
都是实里的肉棒 正确
好开心哦 各位 一个个排队等待
在这里吗？ 没关系 保持这样
大家带来了很多礼物 感谢大家对实里的厚爱
好可爱哦
谢谢哦
可以的话 请收下  谢谢哦
真的好多哦
这个是特产 真的非常感谢
不好意思 这个请笑纳  是吗？
这个给你 真是不好意思  真的吗？谢谢
请笑纳  好的 谢谢哦
这个是巧克力  真的吗？超级喜欢哦
这个是糖果  谢谢哦
我的也是  谢谢实里很喜欢美食
什么东西? 可以看看吗?  可以的 知道
谢谢哦
真的好开心
那么 我们抓紧时间开始  什么呢？
大家都想选择实里
怎么样
这个 我有疑问  好
这个十分钟 做到什么程度
交给你  全部？直到插进去？
不行吗?  也可以
真的吗？
有没有信心  这该怎么做啊
真的吗?  奖励就是无套插进去
但是在这之前请忍耐住  知道了
小穴湿答答了不能插进去？  不行
怎么样 决定了没有
选择一个  选择？
但是 不知道啊
怎么做都行吗？
不能只收了礼物 要决定了
大家带来的都是实里喜欢的 是不是
那么 这样一来先看看身体吧
想选择一根早泄的肉棒吗？
这个交给你
那么 各位先脱了衣服 只剩下穿一条内裤吧
只穿一条内裤啊
检查身体  好的
好的
好多屁股
都是我最喜欢的
怎么样 实里
很好玩哦
实里第一次看到这样的光景
那么 抓紧时问一个个挑战
检查一下吧  检查
检查
好可爱  好可爱哦
我脱了鞋子吧 踩到就不好了
我也很喜欢内裤
是吗？ 是吗 这个
硬了哦
不好意思
好害羞
有污垢  对不起
这是什制造的内裤呢？
平时都是穿这样的内裤啊  是的
我要看看里哦
这根肉棒怎么样的
午安
好可爱哦
好可爱的内裤
打开了哦
午安
来 让我看看 这个好可爱
黑色的内裤  好害羞 这个
喜欢黑色吗？
肉棒出不来
午安
看看 很棒哦 肉棒很棒
这边也要检查一下
这边
盖住了 这个  对不起
好可爱的内裤 平时都是穿这样的内裤吧
那么 实里 决定了吗？
好了  决定了是吧
哪个呢  这个
太棒了 太棒了
那么 是凭什么决定的
有可能早泄
这样啊  这样啊
那么既然决定了  怎么办
如果是早泄的话
决定了没有  真的是早泄的吗？
今天会努力
会努力吗？
那么想和实里做爱吗？
我决定了  好的 实里已经决定了
好的 那么 我们抓紧时间桃战
那么有请第一位挑战的 到前面来
请多多关照  请多多关照
初次见面
我叫实里  是 我知道
叫我实里就可以了  好的 知道
你叫什么呢？ 我叫佑机
佑机  是
加一个君可以吧  可以加
知道了
可以吗?
不要离这么远 过来一点
这个
我想你帮我签名一下件  签名？
我想你给我签名  那么
如果你可以忍耐住 那么实里给你签名
要忍耐住吗？
好的 知道了 我会努力
要加油吧
是的 我想要签名 肯定会努力
那么 带来了特别的要求 我们抓紧时间开始吧
粉丝这边准备好了没有  好 没问题了
那么 一共是十分钟吗？
那么 脱了只剩下内裤开始  那么 实里先脱吧
实里先来吧
可以帮我脱了吗？  好的 可以
如果想要礼物 那么 一定要内射进去哦
真的吗？ 可以吧
这个也可以
我把实里的粉丝都当做我的上帝
非常不错  不好意思 真的好开心
来 帮忙
很紧张吗？  没问题
不要这么紧张
这样可以吗？  好可爱
当然了 忍不住了 也可以
内裤给他吗？
内裤是吧
可以吧 因为实里收到礼物了
全部都给的话 你有那么多吗？
确实很多人啊 很多是不是
怎么样啊
OK？
但是
我会努力 非常不错 不错啊
好的 一定要努力获得
后面可爱吧  是的 非常可爱
夹住屁股哦
真的很棒
挑战的一方  好
脱了吧  实里来帮你
不好意念 谢谢
很紧张是不是
是的 这个第一次  真的吗？谢谢
实里可以拿走这个吧
可以吗？  完全没问题
OK了的话 准备开始了  好的 好
那么 准备好了没有
那么 抓紧时间开始挑战
不好意思 要计时了
可以吧  好的
来了哦
那么 挑战一方 预备 开始
那么 请多多关照  请多多关照
嘴唇好软哦  真的吗？ 谢谢
很紧张是吧 没关系的哦
味道很棒
太棒了好舒服  舒服吧
太棒了
勃起了 好开心
那么 不好意思了
内裤脱了
那么躺下来吧
紧张吗？  是的 有点紧张
汁液出来了  是的 太舒服了
已经很勃起了
喜欢我打手枪吧
是的 这个  这样啊
今天特别舒服
但是 要忍住哦 今天要做色情的事情
好舒服的表情
加油
怎么样了
妤服吗？
舒服
这里？来拉着我的手
舒服吗？  舒服
看着实里 不要闭眼
看着实里 我把胸罩脱了
超级漂亮
看到胸部了吧
怎么样 这个  超级软
好软？
看着实里的屁股也可以哦
抵住了
太棒了 味道  味道很棒？
什么味道？淫荡的味道？
有肥皂的味道  肥皂的味道？
已经好硬了 应该会射吧
不要这么快
什么 要射了吗？
忍住哦
射了
好的 结束
这个 射了吗？  射了
对不起 很浓厚吧  很浓厚哦
太厉害了
太棒了
时间到了 那么 能否坚持 完成任务 是否有这个体力
射了的时问是七分四十五
很遗憾  实里获胜
没法获得内射和签名的机会
真是可怜  真是可怜
怎么办  那么
没法护得签名  是
那么给他在身体上签名吧  身体签名？
好的
射了哦
那么 抓紧时间 完成任务吧
好的
在哪里好呢？
签名在胸部 胸部？
好的 签好了  好的 谢谢
超级开心
谢谢  客气了 谢谢
还要来哦  好的
任何时候都可以  真的吗？
那么还给你带巧克力  是吗？实里好喜欢甜的
那么 第一名挑战 非常遗憾失败了
接下来一下一个挑战吧  好的实里继续加油
那么实里 刚才有个人勃起了
接下来 不能再次射了哦
自由选择吗？  不是自由选择
这个 果然我一直都是  承蒙粉丝的厚爱
这个 平时没有穿这样的  也许 有些地方不够吸引
那么 我们开始 二名吧  可以哦
那么 有请第二名粉丝  请多多关照
请多多关照
好可爱哦  谢谢
真的好可爱  真的吗？
那么 简单自我介绍一下吧
我叫森田  森田先生
是的 53岁 53岁
工作很努力吧  是的 我现在单身赴任
这样啊  虽然努力工作 但是也看实里
真的吗？那么继续支持我哦
当然了  真的非常闲心
每次都看  是吗？
单身赴任 夫人没问题吧
不是的 当然不是没问题  这个被发现就糟糕了
有孩子了吧  已经有两个了
在法国学习  太棒了 很厉害啊
我非常喜欢你 所以想试试
原来是这样  规则和刚才一样 十分钟
喜欢接吻吗？ 是的哦
喜欢实里的嘴吧  是 非常棒 接吻可以吧
好开心
超级开心
非常棒  谢谢哦
那么 抓紧时间开始可以吧
可以哦
那么 实里脱了只剩下内裤  我们就闭始
麻烦准备好了
那么 实里的这个胸部不错吧
非常棒 从来没有试过这样
脖子也是  屁股也好可爱哦
等一下 等一下 好开心
太棒了
可爱吧
等一下 这个
好的 好的  准备好了我们就开始吧
麻烦你  麻烦你了
挑战 预备 开始
好可爱
可爱
好暖
你也是好暖  是吗？
等一下 这个  完全没关系的
好疼 好疼
勃起了吧
勃起了 已经有反应了啊
不是的 我还什么都没有做
我会忍耐的  忍住吗 不要射哦
等一下
那么 实里现在是护士 帮你测量一下
嘴 嘴
37.1度
这个 好兴奋  温度好高
好兴奋了
那么 帮你检查一下
这里 没关系吧
很棒哦
骑乘位
糟糕了 好舒服
好妤服
实里的小穴湿了
好舒服  抵住 抵住了
不行啊  不行 不行了
可以忍住吧
等一下 不行啊
要射了  要射了吗？可以忍耐住吧
要射了 好舒服
要射了
等一下啊
什么？
什么啊  好妤服
差不多了
没关系的
真的好害羞
让我看看肉棒
等一下 不行了 不行了
来 看着实里
好可爱  谢谢哦
不行了  喜欢吧
来吧 来吧
实里也脱了
胸部
脱了
看到了吧  好漂亮
真的好漂亮
这里吗？  想插进去
想插进去吧  想插进去
实里也是哦
可以舔哦  真的吗？
真是好吃  好吃吧
肉棒很棒哦
不行了  不行啊 继续让我舒服
好舒服
好吃
太棒了
太棒了做得很好啊
里面 我也射进去里面  真的吗？
等一下啊  这个呢？
实里超级喜欢哦
好舒服
想插进去吧
已经抵住了  抵住了吧
一定要好好忍住哦
太棒了 小穴湿答答的
等一下 射了 射了
好舒服
不行 这个 忍不住了
等一下 放开我
实里这样也要高潮了
肉棒抵住了
不行 不行啊
好舒服
好舒服 太棒了
高潮了
不行啊
再来一次  不行 射了 射了
没事的
射了
我想插进去 为什么射了
不行了 这个
射了 结束
结束了哦
射了吧
大家都想做色情的事情
粉丝  是
很遗憾
没法获得无套插入机会
不行 不行吗？  不行
但是 这个也很舒服  很舒服是吧
实里
结束了啊
我想做色情的事情  已经失败了
那么 麻烦你到外面等待了
真是遗憾
我想最后射出来 但是
我也想在这里和大家做色情的事情
但是 实际上这个比较难以完成的
大家要努力啊
实里  是
没有做爱就没法算是AV
怎么办？  没关系
没关系？  没事
没关系的 对了那么就那个吧
你看 既然没有做爱就不行
那么我们可以在小穴 那里不停的磨蹭
如果这样射出来 也算是无套插进去吧
就像做爱那样吗？
可以吗？  交给你吧
是吗？
那么 我们马上下一位吧  好的 请
有请
不好意思  请多多关照
请多多关照  这次三人吗？
一起吗？  三人是朋友关系
附近影片店的老板
影片店的老板啊  我经常看实里的视频
是吗？  我也是好喜欢
所以我们三人关系很好
所以 一直想一起尝试一下
他们是忠实粉丝  真的吗？
好开心哦
你们都喜欢实里 会不会互相吃醋啊
不会的 没有这回事
虽然可以 但是实里现在觉得大家太快了
没有的 我们会努力的  真的吗？
可以是吧  是的
三十分钟都可以  真的吗？
那么我们抓紧时问一个个  一个个？
开始吧 不是3P吗？
不对 4P  4P？
在这里一个个来  一个个
首先
那么 第一个选择哪位
到底是谁呢
谁呢
猜拳吧
猜拳？  猜拳
好的 剪刀石头布
终于决定了
那么 和实里分出胜负  胜负 好的
那么 做色情的事情吧  好的
真是太棒了 男士这边勃起了就开始
时间限定十分钟
这里也是湿答答的
真的好软哦
太棒了 实里 好软  很软吗？
还没有脱哦
可以吧 开始了 脱了
预备 开始
太棒了
让我看看肉棒
这内裤实里也要
你看 好可爱
脱了 脱了
万岁
太棒了 这个
太棒了  好痒吗？
乳头勃起了
太棒了 好舒服
太棒了  坐下来
好的
真是可爱
很紧张吗？  有点 这个 好舒服啊
嘴里面 嘴里面很棒
好热
这是什么 太棒了
还是第一次这样
好的 结束  结束了？
没有射啊
没有射啊  不是的 不好意思 有点紧张
还是第一次这样
有点紧张  现在还很紧张吗？
没有试过这样
这个家伙很顽强啊
那么 待会结束 我们两人好好聊聊
大家看着很紧张吧
果然好害羞啊
那么 接下来下一位
这个 已经忍不住了
再见
午安
在摸着肉棒吗？  是的
我叫立马  立马先生
多大了呢？  54岁
54岁啊
好像都是大叔喜欢实里啊
太棒了  没有的 大家都喜欢实里
谢谢
不是的 是脸颊
先打招呼  谢谢 谢谢
叫我实里  实里
可以吧  好可爱
谢谢
那么喜欢实里的地方  想做的事情
全部都喜欢  全部？
全部喜欢  想做的事情呢？
这个啊 那个
想你磨蹭我  那里吗？
实里最重要的地方
有很多哦 最重要的地方
现在肉棒抵住的地方
小穴是吧
实里的小穴  为什么这么害羞啊
乳头也勃起了
屁股好软哦
肉棒好硬
好敏感  开始了
开始了  可以脱了吧
工作是做什么的呢？  电脑
电脑有关的  太棒了
没有的 一点都不厉害
完全看不出来
好厉害哦
舔着还是模着 喜欢哪个  喜欢舔着
知道了
太棒了 勃起了
好开心
因为实里太可爱了  真的吗？
快看 内裤张开了
裤子好可爱哦
好粗哦 肉棒
内裤里面肯定很多汁液  己经湿了
刚才看着屁股好兴奋  真的吗？
喜欢看屁股啊  喜欢 超级喜欢
午安
好精神的肉棒
非常重要的地方  谢谢
那么  好的
好好的舔我这里
谢谢
来
看到实里的 小穴吗？
小穴
可以张开看看吗？  当然了
好好看看实里的小穴  太棒了
真是漂亮
可以舔哦  好的
太棒了 勃起了
想插进去了哦
给我
好的
想插进去了
好有精神哦
就像做梦一样
打手枪呢？  没有
没有吗？
实里感觉很臭
闻始了
太棒了 好舒服
超级喜欢  实里也是很喜欢
好舒服  湿答答的好舒服
肉棒要进去了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服  实里的小穴舒服吧
实里的小穴好热  真的吗？
好舒服  继续让你舒服
一直忍耐着  可以忍住吧
想插进去吧  我也想要插进去
忍住哦  那么 实里继续努力一点
这个
怎么了  不是的 我看着实里的屁股
好舒服 这个
屁股在磨蹭 太棒了
舒服吧  好舒服
进去里面了
忍住 好舒服哦  舒服
好舒服
太棒了
好舒服  我也是好喜欢哦
可以的 摸我
很软吧
乳头呢？喜欢吗？
好喜欢  喜欢是吧
超级舒服  哪里呢
口水
吞了啊
好色情
乳头勃起了  好舒服 好舒服
不行 不行了  还不行
不行了 超级舒服
舒服 我也是好舒服
舒服吧  舒服
不行了 不行了
等一下
高潮了吗？  高潮了
超级舒服哦
糟糕了  好舒服
真的吗？
好的 来 张开一点
对了
进去了
实里 直接插进去了吗？  实里喜欢哦
好舒服 肉棒  进去里面了
太棒了  要射了吗？
不行了
射了吗？  没问题的 还可以坚持
真的吗？实里来真的哦
不行了
怎么样
好舒服  好舒服
怎么样啊  太棒了
不行了吗？  不是的 没事 没事
真的可以忍住吗？  不行了
我想无套插进去  真的吗？
好舒服
好舒服  结束
怎么样 没有发射吧  成功了 成功了
没事 这个 太棒了
果然没有发射  没有发射
终于完成了十分钟挑战
真是开心
终于坚持下来了
出来了 保险套
那么 是时候奖励了
无套插进去 内射做爱
我们开始吧  成功了 成功了
准备好了没有
实里不行了
我想快点
真是可惜
那么 好好享受吧
好的
可以吗？现在  请吧
实里一直想无套插进去
这个 应该还可以射出来吧
好开心  那么 奖励想要什么姿势
刚开始
我想后插  后插？
可以哦
好的
让我看看屁眼可以吧
掰开可以吧
可以舔哦  可以舔吗？
舔屁眼可以吧
等一下 不行啊 不要看那里
舔着好害羞
现在舔着小穴啊  不是吧
不行了 忍不住了
太棒了 想无套插进去 实里的小穴里面
可以的 插进去  可以吗？
进去里面了
慢慢的 慢慢的 肉棒好硬 和刚才完全不一样
好硬 比刚才硬多了
好舒服  好舒服
太棒了  果然无套好舒服
完全不一样 和刚才  不是的
终于插进去实里狸面了
作为奖励 无须忍耐  全部射进去里面哦
实里的小穴渐渐湿了 感觉到了吧
超级舒服
激烈一点都可以哦
好舒服
超级舒服哦
不行了 果然无套很舒服
不行了 高潮了
实里
接下来正常位可以吧  可以哦
那么 坐到沙发上  到沙发上去
这里吗？
太棒了 色情的声音  色情的声音
进去了 进去了
很喜欢正常位吧 喜欢看着实里的脸哦
我也很喜欢正常位 特别舒服
摸一下胸部可以吧
摸我乳头
乳头比刚才硬了
马上就变硬了  实里果然很敏感
真的吗？糟糕了 超级舒服
继续
实里
好舒服
实里 里面 进去里面了 继续 继续给我
实里 不行了 忍不住了 可以的 射进去里面
射进去里面可以吗？真的吗？
这是奖励哦
好舒服  忍不住了 高潮了
射了
实里 一直这样都可以  真的吗？还可以继续吗？
好好忍耐住
还不行 这里
射了很多的样子
好开心 还可以继续  射进去实里里面吗？
那么 拔出来了
太棒了 这里
看到了哦
射了很多吧
射了很多
好的 结束
做得不错
谢谢
现在都犹如做梦一样
太棒了 超级开心
但是 果然还是无套舒服
太棒了 超级舒服
好的 非常棒 终于完成挑战
还有很多粉丝在期待
那么 接下来下一位吧  实里一直在努力哦
不会认输的
那么 麻烦下一位啦
请多多关照  请多多关照
握手  谢谢哦
真的好喜欢  谢谢
太棒了 好软
可以吗？  完全没问题的 尽情抱着我
味道太棒了
我叫吉川   叫我实里就可以了
实里请多多关照  请多多关照
开始内射了就很精神了吧
实里性欲很强的  还不够吧
完全没问题
那么 可以吧 预备板始
太棒了 好软哦   太棒了 超级兴奋
太棒了
屁股很棒  不错吧
屁股很棒  喜欢实里的屁股吧
可以吗？
肉棒勃起了
太棒了  我来帮你脱了裤子哦
那么 想要实里怎么做啊
想你尽情的舔我
哪里呢？
喜欢舔乳头  乳头吗？
还有肉棒等
这个没洗的  没有洗吗？
不好意思
那么 是特意让实里闻一下？  是的 就是这样
太棒了 太棒了
脱了  好的
太棒了 乳头硬硬的
太棒了
好舒服  好硬哦
好害羞  打开
太棒了 好棒的肉棒哦
这个 好害羞
太棒了 好舒服
太棒了
不行了 这个
就要高潮了
忍不住了  躺下来
太棒了 好软
好舒服
实里 很好吃  真的吗？
好吃
太棒了 在摸小穴
太棒了  来 继续摸我
太棒了 太棒了
好舒服
好吃
那么 继续
干什么啊  这样太舒服了
那么 快点给我保险套
也许会马上就射了
实里  那么
进去了
应该会马上就射了吧
怎么做 等一下
等一下 这个
太棒了 进去了
有没有试过这样  没有
不行了 好舒服  舒服吧
真的吗？
等一下  干什么啊
不行了 这个  超级开心
等一下  好舒服
等一下 慢一点 慢一点  要射了吗？
好舒服
等一下 屁股
不行 不行啊 高潮了
高潮了
硬硬的
射了
结束
太棒了 射了很多啊  很浓厚的精液
对不起  确实很厉害
第一次这样
虽然知道会马上就射的 但是没有试过的体位很棒
真是太厉害了
湿答答的 舒服吧  湿答答的 好舒服
谢谢  非常遗憾 无套的插进去
你的挑战失败了
谢谢  客气了 谢谢
实里还要继续努力哦
实里  是
刚才成功了一位啊
不是的 那个是个生手
所以 应该能够坚持住吧
但是 射到里面果然好舒服
但是 就一点点啊
但是不是说了 要无套插进去 这样才算是AV吗？
我也是很期待
知道了
虽然还有很多人  努力 努力
我想要大家都能够获得礼物哦
所以必须努力是不是  就是这样
还有五人吗？  是的
那么 五人一起也可以哦
没问题吗？
那么 各位 有请啊
请多多关照  不好意思了
等一下 这个 五人啊
然后一起的话 实里说开始  然后就五分钟骑乘位
每个人五分钟是吧
五分钟  五分钟骑乘位？
是的  那么这个的话 有点
实里看大家好可怜的样子
骑乘位是不是
我这样 五分钟骑乘位 感觉怎么样啊
就是这样  是不是
所以 五人十分钟也可以
五人十分钟？
十分钟让五人射精吗？
当然了 大家可以吧
太厉害了
这样啊
那么 我们就把规则 改变为这个吧
没关系的 实里认为
那么 各位先自我介绍  绝对要自我介绍
好的
我叫翔太
翔太
这个 我 乳头很敏感
乳头 是的
这个 我自已一个人在家里 看着实里
有点不安  怎么了？
不要吗？
这么漂亮好紧张  真的吗？
是的
谢谢
好的  这个 我叫弘广
35岁  35岁弘广？
是的 实际上我一直喜欢实里
那么 实里可爱吧
你还是处男吗？  处男
那么 尽情和实里舒服一下哦
谢谢
好的 这边的
我叫龙川  龙川
这个 因为非常喜欢你 能够见到你
喜欢实里哪里呢？
想要实里怎么做？
想要紧紧抱着我  紧紧抱着啊
真是可爱啊
尽情的做色情的事情哦
午安  午安
这个小哥哥
我叫云田  云田先生
真是太棒了
真的？
五十岁了？
这个 一直看着实里的DVD  一直在自慰着
有自慰的癖好啊  大概是自慰的癖好吧
真的五十岁了？完全看不出来
吓我一跳  不是的 真的五十岁
看不出来 太厉害了
今天尽情妤服哦
一直以来非常感谢  好的
我叫小海  小海
我比较少机会做爱 所以
做爱比较少 那么没有和女的发生过关系吗？
这个  自慰发射吗？
是的 这个 做爱的话 有点 有点
不知道能否做到  没关系的 今天可以射出来
实里非常开心哦
那么 接下来改了规则  五对一
十分钟五人 可能有点苛刻
大家都想内射到实里里面吧
要努力哦 实里非常期持
我也是很期待
绝对要努力啊
那么 我们抓紧时问开始吧
五对一的决赛 预备 开始
那么 从一开始看实里 DVD自慰的这位开始吧
觉得实里怎么样啊
来 快点脱了  好的
哎呀 花色内裤
好的 脱了
屁股转过来这边
转过来这边 给我屁股
太厉害了
你们看看 汁液
太棒了
可以摸实里的屁股哦
可以吗？
各位没时间了 脱了衣服等我
好的 转过来这边
实里的屁股怎么样啊
这里吗？
太棒了 好软  好软哦
也可以舔哦
可以吗？
不好意思了
好软
好粗 吓我一跳
太棒了
要射了吗？
我会努力的  真的吗？
加油  好的
谢谢哦
那么闭始磨蹭了哦
自己帮忙一下
好舒服
给我保险套  好的
太厉害了 这个
太棒了
太棒了 这个 好妤服
好舒服
过来
给我保险套  好的
好舒服
脱了
给我保险套
还有
好的  太棒了
躺下
实里湿答答了
太棒了 进去了
舒服吧  舒服
好舒服
过来
这边也要
好舒服  给我保险套
好的
好舒服 要高潮了  什么啊
好舒服 舒服吧
大家都过来了  实里很擅长吧
擅长 擅长
好舒服  舒服吧
屁股呢？
太棒了 肉棒硬硬的
等一下
太兴奋了
妤服吧 想要更加舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了  可以的 射出来
高潮了
射了吧 不是这么快吧
超级喜欢实里
这个 射了
你看
实里  好多
太棒了 第一次这样射了  真的吗？
好开心 果然和喜欢的人做爱很舒服啊
滑溜溜的
太棒了
那么 再来一次吧
躺下来吗？
继续
好舒服
好的 结束 经过十分钟了
好的  那么 这样一来
四人吗？
还剩下四人 无套插进去是不是
就是这样
虽然不知道 但是
太厉害了 还有四人
那么 大家拿走套了吧
是的 可以吗？
把保险套拿走吧
好的 来了
等一下  出来了吧
我回收一下  好的
好多
都给我
那么
好的 接下来是奖励哦  大家努力
插进去吗？  接下来交给你了
对了 作为奖励 大家喜欢的体位
还有什么想做的 告诉我
好的  那么 想怎么做
想你舔我的乳头  好的哦
骑乘位吗？还是正常位？
正常位吧  正常位？可以哦
实里也喜欢正常位
好舒服
不行 舔我
舒服吧  好舒服
好舒服
无套插进去里面 好舒服
舒服吧  好舒服
要高潮了
要射了  什么？
要射了  可以哦
全部射进去里面 让我舒服
好舒服 高潮了
不行了 好热
太棒了 流出来了
好热 糟糕了  太舒服了
太棒了  果然射了很多精液
下一位
插进去啊
可以的  这是奖励吗？
好的 插进去
好舒服
好舒服 怎么样 实里的小穴是不是很舒服啊
是的
正常位也行  正常位吗？不行啊 还不够啊
好舒服
好激烈啊  激烈吧
实里还不够啊
好舒服
怎么样啊
里面太棒了
不行了 要射了   可以的哦
可以的 射进去里面
高潮了
小穴好像在抖动
应该有很多量吧  每天自慰十次的人
好舒服 谢谢
客气了
我想要后插  后插？可以哦
可以吗？
不好意思  那里是屁眼啊
对不起
太棒了
我来舔
喜欢我舔吧  喜欢
好舒服
要射了  可以哦
实里让你破处哦
真的可以吗？
不紧张了吧   这个 刚才有点
如果紧张的话 肉棒要忍耐住
继续激烈一点啊  继续吗？
过来这边  好的
好的 跪下来  跪下
这样吗？
好舒服
高潮了 高潮了 等一下
高潮了
太棒了 高潮了
我也要
好的
那么 什么体位？
我是第一次  这样啊
那么 让我实里教你
实里要插进去了
进去里面了  这个不行了
怎么样 我的小穴  里面好热 好舒服
里面好热吧  是的
太棒了
来
还有很多汁液  是的
已经不行了 这个
真的吗？实里可以继续吧  好的 好
那么 还想要激烈一点吧  好的
太棒了  没有试过这样吧
乳头的话 我想后插可以吧
后插？喜欢屁股吗？
屁股
不是屁眼啊  哪里
这个啊
这里吗？
这里吗？  对了 那里
这里  好舒服
太棒了  好舒服
继续用力可以哦  继续吗？
继续给我
继续 继续
不行了  超级舒服
等一下
好舒服
高潮了
高潮了 等一下 等一下啊
等一下 这个
可以吗？  可以哦
好舒服  但是 大家
好像都很擅长这样插进去啊
大家都很兴奋的样子
好舒服  真的吗？
果然 还是射进去里面舒服吧
好舒服
继续啊  果然
继续 插进去里面
好舒服
不行了 要射了  可以的 插进去里面 让我舒服
好舒服 高潮了
出来了？
精液出来了吗？  是的
里面 好舒服
都出来了
感觉太棒了
那么 处男那位  好的
和实里做爱吧
插进去
这样吗？
实里想抱着 过来这边  预备 起来
来 动起来
实里啊
既然是处男
但是 也不能那么快射哦
好的 交给你了
太棒了 好舒服
继续哦  好舒服
好舒服
好舒服 这个 太激烈了  实里也要高潮了
等一下 高潮了 等一下
高潮了
不行了 要射了
可以的 射进去实里里面 实里很喜欢做爱哦
全部射出来
高潮了
破处了吧
看看这里
四人的精液
混合在一起
大家过来
为什么藏着肉棒
很害羞吗？  好害羞
下来啊
各位 和实里做爱怎么样啊
超级开心 超级舒服
实里也是和大家做爱 内射到里面 超级开心
今天能够有这么多肉棒
实里里面也有很多精液
那么 这样所有人都射了 实里感觉怎么样啊
这个 感觉好厉害 超级舒服的样子
大家下次还会过来吗？  是的 当然了
大家 我们继续哦
那么 最后一次 作为指名 （河南实里）
我们最后喊口号结束吧  好的
来了 预备 内射 最棒
谢谢观赏