强行强制中出痴女 不到怀孕一生监禁！
目前为止的经验
（wzhp1113制作）
很浓的精液好像是因为
压力很大才会造成的
加上性次数不多
才会有这样的不好现象
你过来吧
这个
如何？
自己摸的感觉
知道吗？
自慰是不好的唷
要知道
性交才是正确的
一来提升性交技术
还可以射出更多
这样才对的
不要想了
听我的话就对了
帮你解开吧
知道吗？
要躺下吗？
肉棒臭味
这样包起来的肉棒
会有这种味道呢
舔乳头
可以更兴奋
肉棒变很大了呢
练习在淫穴里射精
这样弄很像吧
想像在淫穴射精
想射了？
忍住
要忍住才可以射很多
要忍住
还不行
肉棒很硬
还要更硬一点
这里都要很硬
全部都要很硬
知道我说什么吧?
还要再来
这样不能怀孕唷
我都知道昵
我都有学到呢
知道吧
要怀孕的方法
不要抽动
会很快射精
这样子弄才好
这样握着
才更刺激
要射很多精液
不行唷
我说才可以
还样还不行
不能射
感觉真棒
肉棒很不错
你的肉棒
来射吧
用这个
装你射的精液吧
射很多出来吧
可以唷
让我看吧
让我看你精液
要射了吗？
给我精液
好多呀
射好多呀
跟平常的精液比
味道很重更臭了
这样的话
淫穴更想要了
如何？
忍得住吗？
看着
我的淫穴跟肉体
这样很棒吧
让我回去
如何？
喜欢这样玩吧？
不行了
已经被你榨很多了
不可以
要让我怀孕
不能走
怎么这样？
因为我要研究呀
这什么？
抑制用
真没用
为什么不让我怀孕呢？
怎么不做？
没用的人
你没用
我很努力了
你在说什么？
真没用
还敢说呀
真是的
不要
要让我爽呀
今天要给我很棒的精液
知道了吧
还要做呀
不行
不要
就说呀
不让我怀孕不能走呀
今天要好好动
射出很棒的精液
这样弄刺激吧
不行
这样很刺激呀
喜欢这样捏呀
这样舔吧
好爽
要插到很深
让肉棒爽
知道了吧？
说是 是
忍耐很久了吧
要舔肉棒了
真臭
精液很多了吧？
不行了
想像插入淫穴
哪里？
想像我的嘴巴就是淫穴
不行了
已经…
不行
这样吸不行
不行啦
什么不行?
不行
我想要小孩
因为
你不会跟我在一起
小孩可以跟我一起
你会喜欢吧
长相跟你很像的话
一定很可爱的吧
没错吧？
这个
是女生还是男生?
你喜欢哪个？
一定都很可爱吧
有小孩的话
你就不会离开的
会想要一直陪他们的呀
不可以这样
你想要的吧
可爱的小孩
你要给我才行呀
不行
自己知道吧
这样很舒服吧
不行
很刺激
这样不行
要射了
你看
变好湿滑呀
不行
如何？
这样很舒服吧
你看
我的淫穴
让你体会吧
不用了
不行
淫穴湿湿的
好棒呀
插到了呢
很舒服吧？
很硬呢
插很深唷
不行啦
好棒
说不要 可是很硬
真的好爽
肉棒真诚实
好爽
不行
这样动吧
那这样呢？
不行
好爽
会不行
高兴吗？
好棒
会自己动呀？
不是 快动呀
用力插呀
你要诚实呀
好爽
再继续插
这样子
好棒呀
很舒服
好棒
还不行去唷
再来
要让我爽
知道了吗？
不行了
好棒
很舒服
好爽
喜欢这样子
要去了  不行
如何？
很舒服
好棒 舒服
再来吧
继续插
好舒服
不行
过来插入吧
今天要让我怀孕唷
知道吧
这样捏不行
很爽吧？
好舒服
好棒
不行
这样动不行
我来吧
好爽
插到了
插到淫穴里面了
怎么停下来？
继续呀
再来 加油呀
爽吗？
这样会不行
不行啦
再来
舒服呀
这样子
背后插入吧
会不行
可以啦
好爽
不行
好棒呀
很爽
不行 好棒
很爽呀
这样要去了
让我去
要射了
不能射
要让我怀孕呀
这样子
再来 不行
好爽
要射了
不行
让我怀孕
射好多呀
好棒
忍很久好浓呀
这样射的话
可以怀孕了吧
我听说了唷
你呀
你都不好好做唷
你跟女人说
与其做爱
还不如口交好
我有这样说吗？
这什么?
这样的话
还是口交比较好呀
主人真是的
不喜欢淫穴啦
这什么?
讨厌淫穴呀
那么
用你讨厌的淫穴
来做训练吧
过来这里 是
开动了
如何？
你讨厌的淫穴
很难吃呀
不是
看不起我呀？
跟我淫穴道歉
对不起
要说淫穴次人 对不起
淫穴大人 对不起
有吃过好吃的淫穴吗？
有
要知道淫穴很重要
是
你的小孩就是从淫穴出来
你想要健康小孩吧？
想看小孩吧？
是
没精神呢
要精神的说是
对不起
如何？
喜欢淫穴了吗？
是
那就好好看
好吃吧
口交的话
这样不够吧
口交怎么让淫穴爽
要舔到阴核硬
这里
小孩出来的地方
要好好舔呀
知道了吧
淫穴什么味道？
今天很爽呢
什么味道？
可以这样舔
你很幸福对吧？
我也来尝味道
好吃
说出来
喜欢秋大人的淫穴
我喜欢秋大人的淫穴
骗人
说最喜欢
最喜欢淫穴
这样说的话
真棒呢
但是你喜戳射嘴里吧
那就用口交吧
射很多在嘴里唷
是
这么喜欢呀？ 是
很刺激 真的
变很硬呢
想要用嘴巴
嘴巴吗？
想要我这样舔呀？
好棒
再快一点
不行
快射了
可以射吗？ 不行
因为
还不够呀
抱歉
会忍住吧？  是
想要我这样舔肉棒吧
好棒
真棒
含很深
喜欢吧
这样很喜欢呀？ 是
要射了
不行呀
不可以
因为要射在淫穴里
不行
觉得是嘴巴呀？
不是
喜欢嘴巴
会更喜欢淫穴
说淫穴才更舒服
你不是说喜欢淫穴？
刚刚说了
说喜欢淫穴
要插很深
快说
最喜欢淫穴
肉棒一直动
肉棒在里面动呢
这样射出很多
让我生很多小孩
你肉棒插入的地荷
跟生小孩的地方
好好看呀
比嘴巴还要湿吧
淫穴才是更湿滑的
说呀
淫穴比嘴巴棒
淫穴更棒吧 是
都这样说了
当然要射在淫穴
这样子动
屁股很厉害吧
要插很深唷
如何?爽吧?
我淫穴很爽呢
再继续叫吧
这样全部榨干
淫穴好爽
来背后插入吧
插淫穴吗？  当然
好爽
插很深呢
更舒服了
淫穴好爽
要射很多精液在里面
这样很有感觉
想要小孩
想要
想要怀孕
怀孕
要射了
可以 射很深吧
要射在很里面
一定要让我怀孕
要让我怀孕
再来
还没好
要插很深呀
再来
好棒 就这样
要譲我怀孕呀
要射很多出来
好棒
淫穴好爽呀
这样很舒服
再来
不行了
很爽
乳头很硬呢
好爽呀 射多一点
太好了
可以射唷
射在淫穴里吧
不行了
就是这样动吧
好爽
射出来吧
想要呀
射多一点
不行了
去了
好爽呀
淫穴里很多精液
射好多
果然还是淫穴舒服
怀孕
如何？
只有淫穴让人看
好丢脸
不好好射精
我没有怀孕
才会这样子
对不起
那今天要好好射很多
知道吗？-是
看不到吧
这样才能专心
乳头有感觉吧？
乳头硬的话
肉棒也要硬
知道吗？ 是
舒服吗？
更硬一点吧
不够唷
还要更多体液呀
知道吧
再来吧
真棒呢
流出体液了
给我吧
好硬呀
真棒
龟头好湿呀
好咸
如何呀?
很多体液呢
很舒服
再继续弄
舒服吗？ 是
舒服吗？ 舒服
好硬呀
肉棒很硬
想要我舔呀？ 是
好好舔罗
要更兴奋
射出很浓的
这样舒服吗？ 舒服
一直抽动呢
肉棒一直很硬
很难舔呢
最喜欢这样的肉棒
很诚实很棒
这样还是不够
要让我怀孕
这样舔很兴奋吧
你是要让我怀孕的
工具人
闻我淫穴的味道
你肉棒要插入的地方
好好舔吧 是
谁都可以射精唷
你很荣幸才跟我这样
不然就没其他用处了
不行
还不行
要听我的话
今天要让我怀孕
不行了
要忍住呀
是
哪里敏感呢?
这里吗？
这样弄很刺激吧
还是这里呢？
很刺激昵
要射了
不行了
要射啦?
不行呀
不可以射在外面
那就让你看吧
你看
闻我淫穴味道
很棒的味道吧
这样很不错呢
要射很多在淫穴里
插入了
不行
不能射
要射了
射了吗？
好棒
射好多呀
好热呀
喂
精液多少了呢
知道什么状况吗？
真棒呢
可以射吗？
可是
还要累积多一点
再来
要多一点
这样子
很湿吧
这什么？
体液呀？
不行
还不行射
怎样？
精液呢?
累积很多吗？
可以让我怀孕吧？
一定要让我怀孕
让我射吧
想射呀？
是
可以让我怀孕吧
这样不行呀
不用在意呀
再来
知道了吗？
这样很棒吧
射多一点吧
这样很高兴吧
一定要让我怀孕呀
一定要
舒服吗？
很舒服不是吗？
很臭的精液呢
这样不行唷
知道吗？
喜欢这样吧?
知道了吧
一直抽动吧
喜欢这样吧
如何呀？
真棒昵
要好好舔淫穴
知道吧
一直忍耐的肉棒
想要吧
再来吧
这样子摸
好棒
龟头不行吗？
解开吧
真棒
好吃吗？
要好好舔吧
很舒服
会让我怀孕吧
来这样子
直棒呢
来舔吧
好棒
这样子好好舔
再来舔吧
好吃吗?
这样舔吗？
真棒
好吃吗？
好好舔吧
有看到吗？
看到了吧
这里
你的精液要射在这里
也是小孩出来的
知道了吧
真棒
要舔才对唷
知道了
再来
舔深一点
继续舔
还要舔深一点
要让我怀孕
一定要兴奋
知道了吧
再来
好棒呀
真棒
再来
好好吃
这样子来弄肉棒
好臭的味道
这里很多精液吧
要全部射出来
知道吧
不可以保留
很舒服吧
真棒
累积很多了吧
好棒
忍住了呢
想插吗？
这样子
是可以插入
拜托我呀
请让我插
想插入呀？ 是
想让我怀孕呀？
那么射精之前
不可以停唷
这样想像过吧
这样真棒呢
终于要插了
可以插入淫穴了
好棒
那是我决定的
忍住
这样很爽呢
插入之前很爽吧
真棒呀
再来吧
这里是肉棒前面
这里
感觉到了吗？
插深一点
我的淫穴
被插入的话
就不放开了
忍住
真爽
好好动唷
这样动
要射精之前
要好好插唷
你要想像
射精要射很多
不行
好爽
要插很深
好棒
我的淫穴
还要再继续插
好棒
真棒
爽吗？
喜欢吧？
好爽呀
真棒
就是这样
好棒
不行
这样子
好爽
看到里面了吗？
很湿
好爽
兴奋吧
尽量兴奋
还要让我更爽
要射很多出来
都是我在动
射精前换你动吧
幸福吧？
好棒
能插入我的淫注穴很幸福吧
是
插深一点吧
爽吧
尽量让我舒服吧
好棒
再来吧
射多一点吧
好棒
可以摸吗？ 好
谢谢
真爽
再来
还要插深一点
这样吗?
再来
紧一点
这样子
这样插 很棒
好爽
感觉到了吗？
好棒呀
真棒
可以射很多吗？
会让我怀孕吧
要射唷
知道了吧
射多一点
射了
再来
不能抽出来
全部射干净
都要
流出来了
真浪费
弄进去吧
本片结束