（恶心老爹与女高中生）
（熊抱播种催眠奸）
(东京某处与导演面会)
你好
要来谈接下来拍摄的事
要扮演女高中生 可以
（和假的企划导演面会的宇佐美舞）
还很近啊是呢
喜欢什么类型的男人?
就帅哥啊
年长的话,可接受范围是?
30岁左右吧30岁吗?
那么更年长的尼?
都没有年长经验吗?
30多的还太年轻啊
但是没和过30的交往过呢
喜欢什么体型的人?
体型当然是精瘦型的
那么胖的人呢?
那就不太喜欢了也是啦
那有秃头的呢?
秃头的?
是有什问题吗?
还是喜欢头顶有毛的
如果是50多岁的人呢?
硬得起来吗?
当然硬得了啊说什么啊
那么大叔型的如何?
没有那样的吗?
就稍微
稍微什么?
就抱歉了不接受啊?
对大叔很不擅长吗?
应该是没可能交往的
但 那都是当下的决定啊
如果可以 当然不想要有啊
那如果是年轻的老师也可以吧?
曾经崇拜过学校老师吗?
是 有啦 有嘛
对方是多大的?二0多过半吧
就二5.6岁那里
还有实习老师 那还是大学生吧?
嗯~
这次不会来年轻人
倒是像那种有钱的大叔
会对舞你说 很可爱的话的
那样的 也应该可以吧?
那个 才不会有呢
总之3周后就再来处理
那么请多指教
(3周后的拍摄当天)
真适合啊
制服真适合呢
没有其它的内容?学校的?
这样真的很不错呢
站起来一下
好赞,很有学生的感觉
这里像家里 不是在学校吗?
印象中是那样的
不是学校场景 情况很多种 请坐下吧
其实要拍的很多
还有个催眠的单元
催眠哦 ……
就像那样的感觉的
那要不要先来试催眠?
突然就要吗?
基本突然的很多吧?是有啦
吃不吃青椒? ……讨厌啊
给你青椒 ……这个不用了吧
我真的对青椒没办法 ……不行吗?
不吃啊? ……是啊 不如说讨厌
来吃吧 真的不行啦
就和青椒KISS吧 ……才不想
不拍吗?它可是帅哥啊
讨厌啦 光味道就不行了
不行吗? ……真的不想吃青椒
真惊讶啊 ……真的不想吃
不然催眠后来试青椒 ……有办法吃吗?
我真的对青椒不行啦
是吗?
总之先来试吧 ……失礼了
我是负责催眠的井泽 ……请多指教
骗人吧?吃青椒?失礼了
催眠疗法是针对深层心理作改变
就能将青椒化作你喜欢的食物
来试一下吧…拜托了
只要深层心理能放松
就能把累积的压力释放
到时就会把真的青椒交给你
来放轻松吧
可以了吗?
渐渐放轻松哦
很好哦
再来一点放轻松哦
对,放松了
愈来愈轻松,
愈来愈舒服哦
轻飘飘地很舒服哦
当你睁开眼时,好好听我说
如果不按我说的
就不会感到舒服
知道了吗?一定要听我的
一二三
如何?舒服了吗?
这样子就进入催眠了
真的吗?
所以按老师说的?非听话不可了
不然来试志村健好了
知道志村健吗?知道啊
那么志村健嘛
让他变那样子
知道他的动作吧?现在你就是志村健
很不错呢…真的这么了呢
很不错呢
好厉害
三二一
不太熟志村健吧?
只知道那些是嘛
也是呢
我也这么觉得
那么让他吃青椒吧
讨厌青椒吗?
讨厌啊…是哦
那现在有吗?
这是青椒嘛
是啊 有切好的吗?
这个能吃吗?很香的哦
真的?看来不行呢
那现在青椒可是很好吃的
三二一
这是什么?青椒
看起来很好吃吧? ……是啊
可以吃吗? ……请
我开动了
好吃 ……很甜吧?
好吃真多汁 ……是吧
像是什么呢?
草莓那样子
水嫩好吃
好吃吗?好吃啊
变回来吧
怎么了吗?
不是很好吃?不行了?
看来需要面纸
真的不行
不行呢
你刚刚还说 好吃呢
像这种的 真的没办法
你吃了啊
为什么吃了?
说像草莓啊.
绝对不像啊
可以吧?
催眠后搞
超爽的
有兴趣吧?
有啊
麻烦今天的男优
小舞…什么啊?
好可怕
是大叔啊,
不是很爱?
设定啊
弄错了吧?
不要啊,弄错了
头发好香啊
不是吧
设定啊…不行啦
真的不行…亲一个
不行啦
说不行呢
不是喜欢吗?
到底是怎么回事?
就设定啊 ……没说啊
小舞我说要年轻的啊
大叔年轻啊,比外表好
不行吗?
NG吗?真的吗?
喜欢吧? ……不行
来亲吧…不行
亲嘛…不行亲的话嘛
好可怕啊
不行亲嘛
那可以搞吗?
不行啦
总之嘛 …… ……
真的不行啦
讨厌啦
再近一点
还有毛呢
拜托了
很香吧?
不行啦
摸一下就会好一点,
来摸吧
小舞的手好爽
含一下吧
不行啦
一下就好 ……讨厌啦
不要啦
不行啦
导演,他说不行,怎么办?
再来一下吧
不要啦
是这样子呢
先等等再来吧
生气了吗?
还能谈吗?
大叔哪不行?
有老人臭啊
就那样子
还有很像老爹那样
无法接受
可以闭一下眼吗?
麻烦了,真坦率
麻烦了
失礼了
看来不是很好呢
放心 ……很快就好
小舞其实很爱大叔
声音也爱
微胖的体型也爱
当然味道最爱了
大叔老二也爱哦
很舒服吧
再来一次吧
最爱大叔哦
不论声音 ……体型味道
当然老二也是
如何?轻松多了吗?
那么没问题了
不好意思
再麻烦了
讨厌大叔吗?喜欢啊
真的?最爱大叔?
最喜欢了 ……很可爱啊
可爱?这也是? ……很光滑很可爱啊
真的?
可以再亲一次吗?
和大叔要怎么?
要和大叔搞啊
小舞,让大叔爽吧
最喜欢大叔了
这么来老二就硬了
真的吗?大叔
真的呢,好赞
边亲边用吧
大叔爽吗?
想要小舞的口水
那就来用很多哦
大叔爽吗?
知道吗?手到根步
这手用到前端这么?
爽吗?这样很好
边这么边亲,大叔会升天的
可以亲吗?
再来一点
开心?
真的喜欢大叔?是啊
能舔大叔的吗? ……能舔哦?
可以的
从哪边舔?随你喜欢
大叔的头如何?好滑很舒服啊
舒服啊?
有汗又油呢,可以吗?有点咸哦
被小舞舔好幸福啊
超幸福…舔鼻子哦…好
来吸吧,对
舌头能进来吗?
大叔的鼻子很脏哦
才不脏呢真的?
好喝吗?
大叔好多汗了 ……
可以舔掉吗?
好啊
大叔万岁 真可爱
大叔的奶 很有感
这样可以吗?
大叔很可爱啊 ……可爱吗?
那能舔腋下吗?
臭吧?很甜哦 ……真的?
很咸吧? ……好吃
大叔清爽吗?
大叔受不了了
可以舔吗? ……可以吗?你刚说很臭呢
才没说啊
那里最臭吧?
喜欢大叔所以没关系
大叔爽吗?…好爽
但是再怎么喜欢大叔
也不会舔这里吧?会舔啊
又来了…最爱大叔了啊
你刚刚才说臭呢
大叔的屁眼如何?
什么味道啊?
有点咸 ……咸?
大叔被看光了呢
小舞的口水真爽
想看小舞的身体 来看吧
可以吗?坐下
像大叔这样如何?
好可爱 ……好光滑
光滑?不会讨厌?
当然不啊
是大叔啊
很可爱啊
不是说很恶?
才不很可爱啊
是哦
真赞的奶
可以舔吗?舔吧
好爽
如何?来摸吧
只有摸吗?
大叔想舔呢
会舔吗?
真的可以舔吗?
那就来啰
你好
害羞 ……害羞吗?
这是什么?
大叔来舔了哦…舔吧
好爽
想多一点吗?来吧
那大叔就同时用哦
好爽
要再来吗?大叔好爽
想喝大叔口水吗?想啊
那到时让你更爽,舌头出来
好喝是吗?
好爽
要去了
好味吗?好味
来帮大叔含吧 ……可以吗?
来吧
最爱含了
让我更爽吧
来握著大叔的手吧
好爽
最爱含了
最爱大叔还是大叔的老二?都爱
这样子可以吗?很爱啊
大叔爽吗?好爽呢,要受不了
导演,可以插了吗?
可以啦
可以吗?来吧
不好意思
给我套子
谢谢,得好好上套
不用套啦…不太好啦
亲一个
生老二才好…不行啦
很脏啊不会啦
等等 ……你做什么?
亲一个
喂 ……不用啊
要啦
不太好吧
可以了吗?真的吗?
可以吗?是可以啦
大叔的生老二才好
弄出人命怎么办?
喜欢大叔无妨
会生吗?
那来吧 ……看好哦
看一下哦…看吧
起来一下
大叔的生老二好爽
小舞的生穴也好爽
喜欢大叔啊
好爽
最爱大叔了
大叔爽吗?好爽啊
好赞啊,大叔的生老二好爽
小舞,再来多一点
受不了呢
这么?
掉出来了呢
好爽
好赞
大叔的老二插好深
好赞,好爽
好爽,喜欢大叔
好好看著大叔
喜欢啊,要去了
要去了
好赞
让大叔喝一点口水 ……好啊
好喝…是吗?
好赞,好爽
喜欢大叔吗?大叔很可爱啊
好爽 ……好赞
让大叔更兴奋
喜欢哦
再多舔一点
能舔大叔的老二吗?
变好硬
那怎么办?
从后面来吧
要拜托才行
大叔插进来嘛
老就好吗?要生老二
那就后面来哦
最爱的大叔生老二
快进来
发出下流声呢 ……来插入啰
好爽 ……好赞
大叔的无套老二插入了
好爽
好赞
最爱大叔了
大叔再来 ……那这么哦
好爽大叔的生老二最爱了
好爽
好赞啊
大叔爽吗? ……好爽
想用更多吗?那看好哦
好赞
大叔插好里头
大叔多来一点
好赞
好爽啊
大叔要去了是吗?
要去了
最爱大叔了
好爽
可以上面来吗?
想要多一点
我也想插多一点
好赞…来了哦 ……来吧
好赞
好爽
出来了
好赞
舔大叔吧
好爽
大叔来舔了哦
可以吗?这么来哦
好咸啊
好赞
这样子可以吗?
好赞,插好深,
大叔,最爱了
那就多来一点
大叔亲我
真好
能吞大叔的口水吗?
好喝吗? ……好喝
可以起来吗?
好赞
好爽
大叔好爽
好赞
不要拔啊
为什么?
大叔的老二再来吧
骑上来吧
好赞,好爽
大叔,好爽
好爽
大叔好爽啊
小舞,要射了
好赞
小舞,要射了…射吧
大叔射了吗?射了呢
好赞,一直流出来
好赞 ……小穴里好热啊
好赞 ……大叔的精好多啊
好热啊
好赞
我的里头
都是大叔精
最爱的大叔精
好多啊
好赞啊
好爽
小舞
要是弄出人命,
就和大叔结婚吧
嗯,结婚吧
知道了,很期待哦
小舞,你说什么啊?
没办法和大叔结婚吧?可以啊
喂
好赞
最爱大叔吗?是啊
真的喜欢吗?
会和大叔结婚的
所以才生中出吗?
真的那么爱吗?
还想和大叔多搞吗?想
想多和大叔搞
真的?
最爱大叔了
那再麻烦大叔出来吧
还有大叔吗?有啊
还有很多?是啊
好赞
好多大叔
真的吗?…最爱大叔了
真可爱
真开心
好美
好可爱的大叔
给他们看生中出的穴吧
看啊大叔
好赞啊
看一下
再多看点
好赞啊
真粉呢
被中出的穴呢
射可多了呢
爽吗?好爽啊
都是呢
那得好好用干净
要来舔吗?
大叔真可爱
真好
好吃
都沾到了
好赞
喝下去哦
好赞啊
来多摸点…好赞啊
好爽
一堆大叔真的可以吗?
小舞.
很爱啊?…最爱大叔了
真开心啊
那这么吧
小舞,可以醒了
不要啊…说什么啊?
不要啦…来亲嘛
不要啊…不是很爱大叔?
才不爱啊
不行就来舔嘛
不行啦,不要啦
怎么回事?
你说喜欢的…才不喜欢
所以我才叫的啊
不喜欢啊…不要躲嘛
不要啦
要好好开心啊 ……快离开
怎么回事啊?
真的不行
怎么了?
不要啊
说什么,你说爱的啊
才不
不是要结婚?才不要
不要啦
用一下屁眼
不是很爱?
讨厌啦
不爱啊
是小舞最爱的大叔滋味 ……才不爱啊
都是大叔哦
大叔会好好用的
小舞躲太多了 ……不要啦
很好的哦
大家都来舔哦
不要啊
不行?不行啊
哪不行?都不行
臭吗?
不要啦
不太好吗?
不好是吗?
如何?爽吗?
再回去啰没事的
小舞最爱大叔了
不要啊三二一
最爱大叔了吧?
那就好好用吧
真是的明明就爱嘛
这里也来吧
大家都要好好用啊
这里来哦,大家来哦
来舔吧 ……大家都来
小舞臭吗?
不臭啊真的?
也是 ……小舞最爱了是啊
真赞啊
都这么了呢 ……好爽
不是爱年轻帅哥? ……大叔才好
乖孩子
真可爱
好赞,好爽
好赞
好爽呢…好赞
大叔最爱了
真好呢,这么呢?
好赞啊
真是赞呢
好赞
真可爱啊
大叔的老二好多啊
最爱了
想看?想
让我看大叔老二
好啊
想要啊?好赞啊
这里也有哦…好赞 ……来这里
来用吧…好赞
好赞
爽吗?好爽
大叔爽吗?
来多用点
好多啊
可以舔大叔老二吗?可以啊
想舔啊?想什么老二啊?
什么啊?
想舔大叔的…手也要来
爱老二吗? ……最爱了
是大叔的呢
好爽
在舔大叔的呢
快射了呢
真好吃
大家的都来哦
手来吧
摸奶哦
来摸吧
好爽,真赞
大叔的老二好吃
真的?
好赞
好爽 ……好吃
好赞啊
好爽
来好好爽吧 ……让我含吧
这里也要哦
小舞真行
大叔变有精神了呢
硬梆梆
如何?最爱这味道了
是哦
很棒的味道啊
这么会
很快射的
好爽
真受不了啊
换另一个大叔吧
来用蛋吧
吹口琴呢
生老二好吧?
这么大进得去吗?
好赞啊
好爽
最爱大叔老二
还有这种哦,大叔最爱的
好赞啊,好爽
大叔好爽
看来很爽呢…用这里
好赞,这么好吗?
来多用点
要去了,大叔
去了吗?再来一点吧
好爽
大叔好爽
要再去了吗?
可以去吗? ……可以啊
要去了
小舞真敏感啊
好赞,好爽这么爽吗?
好赞啊
来好好舔老二,你最爱的
可以吗?
好赞
好多啊…出来点
很多老二哦
这里也来用
好赞.真赞
就这么
最爱了吧?
好爽
好赞呢
这边也来
好赞
竟然这样子的
好爽啊,真赞啊
大叔的老二最爱了
真的?那就随你舔
好爽,前端好赞
就这么可以吗?
好爽
小舞,大叔想好好看小穴
来好好看吧
坐下吧
大叔们要好好看穴
怎么? ……你就这么
看到了呢好清楚
多看点
好赞的穴啊
给我最爱的大叔精
可以吗?想要啊
请用到我的穴里可以吗?
大叔 ……快点
给我大叔的精
快点啊 ……最爱大叔了
再来多点
大叔快啊
大叔最爱啊
给我大叔的吧
喜欢大叔啊
再给我多一点
再来嘛,最爱大叔了
全都出来啰 ……全出来吧
射里头哦
给我吧
好赞 ……大叔的精进来了
进去了吗?…最爱了
好赞
最爱大叔了
再来一点
还要吗?
来了哦
大叔最爱了
要射了 ……给我吧
好赞
再来多一点
大叔的精
好赞
来了哦 ……给我吧
最爱大叔精了
用进去了哦
好赞 ……好爽
好赞啊
好赞 ……好多大叔的精啊
好赞
真浪费
好赞啊
好爽
给我吧
好赞 ……好热的大叔精
用进去哦 ……进来吧
好赞,大叔们的精好热
好爽
好赞
最爱大叔了
要去了呢
好赞啊
看一下后面,跪趴好
都是大叔精呢…好赞
好赞,小穴好多最爱的大叔精
好赞
进去很多呢…很多啊
好赞 ……好热啊
大叔们的精好热啊
好赞
小舞想要大叔老二吗? ……想啊
想要很多大叔老二
小舞
大叔哦
最爱大叔了
爽吗?很爽呢
被射了很多呢
小舞来摸吧
可以坐下来哦
最爱大叔了
真可爱呢,最爱小舞呢
来多用点哦…好爽
舌头出来
再来一点
小舞 大叔 都行?
只要是大叔都是最爱
真的?最爱大叔了 ……真的?
最爱大叔 ……真开心
小舞,在爽时
不好意思
可以醒了三二一
怎么?小舞
怎么回事?
你说什么啊?不要啊
不行
怎么会不行
不要啊
不行  来一下嘛
我不行啊
你都被大叔舔了啊
不要啦,住手做什么啊?
因为你爱大叔才来的…不要
为什么?刚刚都被射很多了
你看啊
湿答答的
小舞 ……你自己用都是精啊
为什么啊?不是很怪?
我不知道怎么可能
你都吃青椒了啊,
大叔也可以的
可以吧? ……不行
不要啦 ……没事的
不要啦没事的
不要啊…大叔来舔了
不要啦,住手不是很爱?
不要啊
真可爱的奶
住手
不要啊
大叔变这么了
你看啊
你爱的哦
不要啊
不是很好吗?
爱吧?为什么不一样了?
不要啦 ……这样很爽的
用著很兴奋的…不行啦
都这么了 ……不要啦
大叔都这么了
你不是很爱?
才不爱啊…你刚刚要老的啊
不要啊
大叔受不了
过来吧…住手
这么用著大叔 ……真温柔啊
不要啊 ……不好吗?
好赞啊 ……来好好用吧
不要啊
很赞的
大叔很有活哦
不爱老二吗?不要啦
不好意思,是大叔的
小舞
去闻一下吧
就来闻吧
来吧 不要
为什么?难得有活力
不要啊
很好的啊
蛋是最好的哦
不好意思
都流汗了 那里最好的
好好闻
大叔味
不要啦.
这么才好的吧
不要啊 ……别客气啊,来尝吧
才不要
舌头出来啊
来舔吧
其实你很爱的
好赞,真好,有点咸吧?
再来点
很好呢能用嘛,其实爱吧?
很好呢舌头出来
很开心吧?
来用吧
不是吗?为什么?
来好好舔嘛
好好用著
很爽的
可以的嘛
自己来 好好用吧,
没有什么不好的
好好爽吧
对好爽
好爽 ……不要…才没有不要吧
要好好爽才行啊
这样真是任性呢
来好好舔啰
讨厌啦
有其他大叔的味道呢
大叔会让你很爽的
真美的穴呢
爽吗?如何?
不要啊…不是很爽吗?才叫得出来
不要啦 ……大叔插入啰
可以吗?
出汁了呢
大叔的也可以插入吧?
可以吗?不知道
开心吧?
好湿啊
大叔都这么了
来一起爽吧
不行
上套啰什么?
刚刚都生老二啊
才没有…有才会穴里很多精啊
不要上套嘛
不行真狡滑 ……只有我要上套
不行 上套啦
这么湿 ……没事的啦
不要啦 ……不行了
插入了
好爽啊
好爽…讨厌啦
小舞
来看插入啰
住手
好难受啊,不要啊
不行
只有自己爽
手去撑后面
讨厌啦
好爽
好爽 ……讨厌啦
小舞,这怎么回事?
好赞 ……好热啊
讨厌啦不行
明明就是爽嘛
不行啦
我不行啦 ……不行吗?
好爽
大叔的老二都湿了
怎么了啊?
小舞来舔吧
自己来好好舔
不行要用干净…不要啊
不行?
自己好好舔吧
会好好舔的哦
想要爽吧?
不要啦 不行
屁股来吧
不要啦 ……可以的啦
不要啦…起来吧
不要啦
大叔要来了哦
这么?
插入啰
讨厌啦
小舞爽吧?撑好
生老二爽吧?…不要啦
和大叔搞更爽吧?
好赞,
真可爱的奶
讨厌啦
累了吗?过来一点
要来好好用哦
讨厌啦
都插入啰
看著大叔吧
对看是基本啊
有好吗?
可以深一点吗?
这好赞
小舞里头
好有感啊
开心吧
叫声很好嘛
真好呢
舌头出来吧
舌头再出来点
再来点,很赞吧?
大叔好爽,
因为小舞帮忙嘛
无套好爽呢
好赞呢
好粉好美呢
湿答答大叔的老二
很爽吧?
都插入了吧?
再来一点吧
这样子很赞吧?
不要啊
如何?刚刚的大叔都爽爽射了
大叔也可以射吧?住手
不要啦…要来射啰
不行中出啊
全被榨出来啰
全都出来了哦
射很多呢
好赞,
浓精流出来了
小舞,生气了?
小舞
有点变化呢
无视吗?
这样子真不好意思
什么都,
不知道了
对大叔的排斥有治好了吗?
有好了吗?…不知道
真坦率但很多大叔精哦
怎么啊?能吃青椒吗?
(1小时37分后)
这里?
小舞
怎么?
内裤走光
小舞,怎么了?很可爱啊
无视吗?和说的不同啊
有说是女高中生啊
但没说大叔啊
有点不同,
但可以再来一次吗?
我要年轻的
年轻的?
是自己的感觉吗?
那么50的?
40多
40还很年轻啊
都不说话呢
那么3个一起就行吧?
可以吧?3人哦
也都吃青椒了
那就再来一次吧
好好用著
看我这里
大叔很恶吗?
得催眠呢
那么放轻松来开放吧
慢慢地
身体放松了哦
慢慢就好了
放松好舒服呢
身体在了,很舒服吧?
很舒服
最爱大叔了吧?
大叔的馨音和味道都受不了
也最爱大叔老二哦
张开后就会喜欢大叔了
舒服多了吧?
这样就可以了
小舞
真可爱呢
这个唇
受不了呢
喜欢大叔吧
等等,不好意思,没成功
喜欢大叔吧?
不喜欢吗?
别这么吧
没成功?是啊
不会吧
真的没有啊
真怪,应该有啊
再来一次
真的没有啊
有吧?真的没有
没有成吗?
其实还是可以的
真的没有成功真的?最爱大叔吧?
其实不是吧?你骗人的吧
不行…会好好吸的
真的没成功
再来一下…不好意思,我再一次
要用吗?…不用的话不爽啊
放轻松
你最爱大叔了
慢慢地
还没用好啊
会喜欢的啦
快用好吧
没成功啊…看缝吧
味道真好呢
想看奶啊
没成功啊
真受不了呢
没成功啊…大叔来吸啰
真的没成功啊
怎么说都其实爱吧?
年轻人哪里好了?大叔才好啊
来好好用吧,都脱了吧
奶头果然硬了
好吃
大叔可以咬吗? ……会痛
来好好用吧
会痛吗?
来了哦
爽吧?
好吃
其实爽吧?才没有
骗人
为什么缝变这样?
湿到MAX了呢
为什么这样啊?
明明就成了…才没有
想看肛门吧?想啊
想舔吗?想啊
那我来舔这里吧
好吃啊
为什么有这声音?
你看
为什么这么湿?
这么湿呢
很单纯的反应哦
这声音怎么回事?
因为大叔兴奋了吧?
根本好色嘛
不要啦
果然兴奋了吧?
出来很多来
尝一下哦 很好的哦
这个样子哦…好湿呢
大叔来啰
这感觉真受不了
来摸大叔的老二吧
这小穴真赞
大叔其实比较好吧?
小舞 大叔比较好吧?
不知道…也就是0K了嘛
来闻闻吧
用力闻吧
有尿味哦,用干净
来舔蛋吧
好臭…那就用干净吧
好好用老二
尿道也来吧…好臭
真可爱
来舔吧
好爽啊
真受不了
这样有好吧?很臭呢
很好哦
吸我的蛋吧
大叔的也来吧
来吧
好好含吧
这么含有好吗?
来插入吧
无套可以吧?不要
想插了…不要啦
真好的穴 ……讨厌啦
不要啦 ……来好好用好臭啊
好好用著 ……好爽
吸好老二…不要啦
讨厌啦 ……好爽
讨厌啦
好爽
舔蛋吧
好夹啊
这样子很好吧
好爽
要来试吗?
来试好了…我不想啊
想要不是吗?
换我到嘴里
来舔吧,都是穴汁哦
小舞,插入了
不好吗?自己的汁啊
手好好用著
好好用著吧
讨厌啦
好爽 是嘛
很开心吧?
好多年没插这样的
老二插入真受不了
这个很好的
好爽
再来多一点哦
生老二被夹著呢
很好吧? ……不要啦
这样很好的啦 ……不要啊
想要多用点吧?
想怎么? ……骑睑啊
骑睑?让他?
他想要就来骑吧
起来吧
就来骑脸吧
大叔想要骑啊
来吧,骑睑
好赞啊 ……好可怕
好好坐著
不能呼吸
好好紧贴骑睑
来舔吧
老二有汁出来了吧
老二很好吧
吸著你的穴汁吧
最爱大叔吧?后面来哦
你看哦
好赞啊 ……看光了
一直舔哦
不要,
又插又要舔
不是很好?
无套插入好爽
不行好爽
用骑乘吧
来试吧
上去吧
要好好用爽哦,
大叔会帮你的
来用吧
好爽啊
好爽
真的催眠没成功吗?
但看来应该没问题了吧?
要再来试吗?
有变得爽了吧?
变好爽哦,
三二一
这怎么回事?
好爽
很好吧
要再来吗?
很爱不是吗?受不了吧?
就来好好用大叔的
插入了吧?插入了
大叔的老二插入了
催眠后好爽
好爽
小舞的穴好爽
大叔的老二全都插入了呢
好爽,真受不了
真好,好赞
好爽
好赞啊
大叔的老二好爽
有好吧? ……好爽
小舞的小穴好爽
大叔也爽吗?极乐啊
为什么一定要和大叔搞?
不是最爱大叔?
是很爽啦
那就好啊
就算是大叔也行吧
给我口水 ……口水?
真没办法
好赞,可以再来吗?
好喝…讨厌啦
大叔有臭吗?好臭
但是味道
还是不错吧?
都插入呢
都变这么了呢
都不知道有没有成功了
好爽
用奶头吧
奶头?
这么?捏起来吧
捏起来这么? ……好爽
再来一点
好爽
爽吗? ……可以更好的
超好的
来吸咬吧
用力咬哦
生老二好爽
大叔好爽
这么插著真好
大叔好恶
但好爽
真的好爽吗?
要多用点吗?
什么?
这么来哦
好插啊
不是很好?
给你多用点啊
不要啦,大叔
深插才好吧?
脚的味
赞 别闻啊
那里很脏啊
大叔给你用干净
抱好
这么来哦…好可怕
不要啊
好爽
来好好插著哦
好爽啊…好赞
好赞
大叔,好爽
要不行了,好爽
再从后面来,喜欢吧?
这脱了吧
就来好好用著
插入了哦
好爽
真好
真赞的穴啊
这么用著
好爽 其实很好嘛
要去了
大叔这么用如何?大叔用得好爽
因为是大叔啊
这么要不行了
好好趴著
好爽
小穴好爽
大叔好赞啊
掉出来了
这样子很夹呢
深插有赞吧?
好爽
这样子有爽吧?
大叔好爽啊
真好的小穴呢
不行这样啦
看著大叔插著
真的生插吗?是啊
来摸大叔的生老二吧
真的没套子呢
就说不行生插了
吵死了来含吧
再来插啰
要去了
大叔好爽
不行啦
可以射吗?
不行中出
要射了
不想要中出?
但是用进去了
不行啦
就说不行了
吸干净
我也要来了哦
不行 生插啦
就来吧
好爽
好赞啊
不行啦…好爽
不行啦
好爽
算了 中出吧 ……真的?
可以吗? ……可以 ……真的吗?
真的要射哦
可以啊
大叔可以中出哦
射了
好赞,一直出来呢
还有哦
大叔出来好多
要来射了哦…好赞
里头好热啊
好赞 ……流出来了
全都进去了呢
好赞
好热啊
好赞,射好多啊
射好多了呢
用好
都用出来
很好,真爽
谢谢了呢
屁股起来一下
都是精呢
好赞
被大叔射很多呢
有催眠成功吗?不知道呢
不知道?也许有吧
还是没有?也许也没有
总之不知道
不知道?
怎么说,没成功还是好爽
大叔很爽?
那就可以了嘛
有爽就好呢
所以很好啊
所以大叔已经OK了吧?
大叔?应该可以了
他说可以了呢
我就这么想呢,来舔掉这汗吧
看来0K了呢
我可以了吧?
真的没问题吧?
不是很好吗?大叔舔啰
这么来用哦
根本不需要催眠嘛