我是千叶美羽 20岁
是农家的独生女
对AV怀抱着梦想出道了
（AV出道 千叶美羽）
（脸60分 个性120分）
（身材98分）
（有点丑但个性很好）
（魅力十足的农家女孩）
（有点丑的巨乳）
（被男人疯狂猛干）
（农家女孩AV出道）
请问 你为甚么想出演AV
因为这是我的梦想
喜欢做爱吗
喜欢
想试试看
（在AV中想尝试的事情）
3P性爱
3P啊
对
还有被捆绑
我对这个有兴趣
是的
你觉得你性欲强吗
我觉得我是性欲强的人
有甚么能证明你性欲强
这个嘛
晚上
睡前 一周三四次
会自慰
很常自慰呢
是的
我喜欢按摩棒 会用他
喜欢按摩棒啊
是的
兴趣是 那个
是自慰
是自慰吗
很好啊 自慰也是一种兴趣
专长是做饭
做饭啊
是的
一天大概吃多少饭
大概都有五杯米
白米五杯吗
就吃这么多
是的
也太多了
不觉得吃太多吗
挺害羞的 但就是吃这么多
喜欢吃所以很快就吃完呢
是的 一粒米都不留
如果能看到你的吃相就好了
好的
能吃就是福
谢谢
交往过的人数有几人
那个 只有两个人
（交往人数几人）
抱歉我高估了
没关系
你不是婊子型的
对
我是纯真型
你多久没做爱了
大概两年没做了
最后一次是两年前啊
是的
现在20岁
对 30岁
所以18岁以后就没做爱
是的 一直都没做
如果有男友
你会想为他做甚么事
会让男性开心的事
我全都会做
那个
想要服侍他
甚么都会做吗
是的
说要服侍 也太完美了吧
你想成为怎样的AV女优
怎么样的AV女优吗
那个
想要成为家喻户晓的AV女优
是很大的目标呢
对
请多指教 要开始拍摄了
好的 麻烦各位了
（请他在摄影机前煮饭）
五杯米
这个
洗米
好厉害的量
是的
一般只会煮两三杯米
真的吗
嗯
要洗两次
两次啊
是的
这是重点吗
对 这样会更好吃
真讲究
对啊
然后放进电锅
煮25分钟
不能20分钟或30分钟
一定要25分钟
好讲究
是啊
然后
我不太懂 这样会好吃吗
会变好吃喔
这有甚么窍门吗
为了增加白饭的口感
跟空气接触就是窍门
你好
会紧张吗
会紧张
有很多工作人员在这里
（两年没做爱的美羽）
是的
（即将拍摄AV）
好害羞
第一次在镜头前面
要跟你做爱的男优
你好 我是千叶美羽
请多指教
是的
能做到吗
我还没试过
做爱都没有高潮过
这样啊
等等会跟你聊个天
好
出发吧
好吗
麻烦了
这么多人 你做得到吗
确实很多人 没问题
这样啊
当作闲聊就好
好的
走吧
要在这边做爱喔
要开始了吗
要开始了
坐吗
好的
先聊天吧
好
我知道了
别人都怎么评价你呢
脸60分
个性120分
身材98分
朋友这么评价你吗
对
脸不只60分吧
是这样吗
真的吗
有点巨乳
对呢 从刚刚开始就很在意
真的吗
胸部的确很棒
好害羞
等一下想看喔
你老家是做甚么的
我是农家的独生女
所以感觉很朴素啊
是妹妹的感觉吗
有点不一样
你既然都来这里了
是的
喜欢做爱吧
喜欢
对色情的事情有兴趣吗
有很大的兴趣
真的吗
嗯
现在对甚么感兴趣
现在吗
有点紧张
很紧张吗
接吻就会想做爱了吧
可以
试试看吗
喜欢接吻吗
喜欢
突然这样吓到了吗
很色吧
很色
很浪漫
浪漫吗
这样呢
让镜头拍一下你的表情
你自己的表情如何
害羞的表情
好棒的味道
碰到胸部了
碰到了
刚刚只亲手呢
嗯
可以亲嘴吗
好吗
好
来吧
你看镜头 表情变了
镜头吗
做更多吧
发出声音了呢
有点忍不住
因为接吻兴奋了吗
有点兴奋了
这样啊
继续接吻吧
可以吧
看着我
你的身体很敏感
是吗
自己觉得怎样
很敏感
这样呢
好大
会痒吗
有点痒痒的感觉
这样呢
看着镜头说自己被做甚么了
会害羞吗
胸
胸？
胸部
被摸胸部了
胸部的哪里
这里是
乳头
喜欢被摸乳头吗
喜欢
身材很好呢
看到了吗
看到了
被看到了
可爱又漂亮的乳头
很容易勃起
勃起了呢
会慢慢变成裸体喔
很害羞吗
很害羞
这边
可以摸吗
很害羞吗
像刚才一样
看着镜头 说哪里被摸吧
说不出口吗 会害羞吗
这边是哪里
这边是
舒服吗
很舒服
被摸小穴很舒服吗
被摸很舒服
很害羞吗
很害羞喔
这样呢
痒吗
舒服吗
很舒服
好舒服
来吧
你看
有想做爱的感觉了吧
对吧
有一点
哪里勃起了
胸部
怎么样
你被怎么做了
很舒服 被捏了
很舒服吗
嗯
很舒服
手举高
脱掉了
好厉害 都穿白色的
对 白色的
讨厌 好害羞
想看脸
可以趴下吗
嗯
怎么了
好害羞
看这边
看得到吗
看不到
不
好害羞
可以吗
不要
这样脱喔
来吧
好白
可以摸屁股吗
屁股吗
好厉害
好软
这边是哪里
这边是
乳头勃起了吗
应该勃起了
勃起很害羞吗
让我看看
要脱吗
手放下
让我看吧
好害羞
让我看 表情比刚才更害羞
乳头怎么样了
乳头硬了
为甚么
为甚么吗
难道你被看会兴奋吗
可能是这样喔
知道湿掉的感觉吗
你有湿吗 感觉怎样
可以摸乳头吗
可以吗
嗯
很软很漂亮喔
看镜头 你看
很棒喔 你看
硬了
舒服吗 还是很痒
很舒服
像这样 还是这样
如何
被捏的感觉 很舒服
这样啊
嗯
接下来
这边喔
这边吗
对 腿张开
来吧
你看
好害羞
来吧 要摸罗
要摸了
好热
腿伸直
内裤怎么样了
内裤吗
对喔
陷进去了吗
陷进去了
看我
好厉害
很厉害喔 这边
很厉害吗
嗯
都变这样了呢
湿了吗
对喔
这个是甚么
这个是
舒服的时候
很兴奋的证明
怎么了
会高潮
要高潮了吗
嗯
让我看吧 告诉我高潮的感觉
可以吗
快高潮了吧
脱掉内裤 可以吧
脱掉吧
不
快点
张开让大家看看
来吧
把手拿开
看得到吗
你看 大家都在看你
你看
好害羞
这边 让大家看
这样会更厉害喔
好害羞
看光光了
被看到哪里了
小穴
想被大家看吗
不知道
很厉害喔
可以再看看吗
用手张开 会害羞吗
很湿了呢
对吧
这边呢
湿了吗
手指怎么样了
手指
插进去了
几根
一根
阴蒂
怎么样
喜欢哪边
知道吗
里面
舒服吗
很舒服吗
嗯
里面比较舒服
这样啊
看着镜头说说看
自己被怎么做了
要被舔小穴了
想被舔吗
想被舔
是喔 害羞吗
很害羞
来吧
好舒服
看着我
看着镜头 告诉我现在的感觉
身体
身体开始颤抖了
好软
很舒服吗
很舒服
好舒服喔
要看着镜头喔
别忘记了
放松
要高潮了
看着镜头告诉我
高潮的时候要说
来吧
要高潮了吗
要高潮了
你刚刚说甚么
里面怎么样了
里面吗
很湿
你想摸摸看吗
摸吧
好
摸更多吧
想让我舒服吗
会让你舒服
脱罗
好大
仔细看吧
先脱下来
可以舔吗
可以舔吧
伸出来一点
下去一点 对
很久没舔肉棒了吧
很久没舔了
感觉怎样
很久没做
很兴奋
很棒喔
更兴奋吧
来吧
好厉害
能深一点吗 讨厌还是喜欢
喜欢深的
试试看
含深一点吗
你会吗
好厉害 好热
只用嘴做
对
这根肉棒
可以无套插入吗
想试试看吗
这个
继续含
把手抬高
很害羞吗
嗯 害羞
抓着我的腿
很享受呢
怎么样
变大了
要直接插吗
好厉害
躺下
躺好 看这边
看我
接下来要干嘛
插入
要插入肉棒
小穴在这里呢
腿张开
怎么样
那个
看得到吗
无套插入了
无套肉棒舒服吗
无套肉棒好舒服
看得到插入的地方
淫荡吗
好舒服
怎么样
高潮了
做更多吧
更多
更多吗
来吧
插入了吗
对喔 腿到后面
这样动喔
好舒服
穴很紧喔
无套肉棒舒服吗
舒服
高潮了
让我看你高潮
高潮吧
高潮了
好厉害 插在里面
插很深
来吧
舒服吗
舒服
好舒服
高潮了
你刚刚说高潮了
第一次做爱高潮吗
对喔
怎么样
很舒服
手放到后面
把手放后面 对
这边吗
看那边
好舒服
高潮了
让我看高潮的表情
很舒服吧
很舒服
像这样
换个姿势吧
转过去吧
屁股 后面吗
对 就是这样
手撑在前面
插很深喔
这样舒服吗
很舒服
来吧
让我看穴
手撑在前面喔
可以这样动吗
嗯
看这边
很好喔
高潮要讲喔
喜欢从后面来吗
后面吗
想试试看
想试吗
屁股朝向我
看得到吗
要从后面插罗
来了
跟刚才不一样吗
怎么样
不一样
好舒服
无套肉棒喔
不要动喔
好舒服
舒服吗
这样
维持住
看那边
怎样
好舒服
这样插特别紧喔
很深吗
很深
不讨厌 很喜欢
好色
很兴奋吗
好兴奋
看我 告诉我甚么感觉
被打屁股了
好舒服喔
高潮了
尽情高潮吧
躺平吧
刚刚才高潮过
我还要继续干你
好
可以吧
插入罗
抖得很厉害喔
让我看插入的地方
好舒服
来吧
高潮了
高潮吧
怎么样
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
继续喔
我变好硬啊
可以射喔
可以射吗
精液要怎么办
精液吗
要射哪里
射出来
直接射吗
说吧 精液要怎么办
射精吧
射哪里
穴里
射在穴里
再说一次
精液要射哪里
射在穴里
要射了喔
好舒服
射了
看得到吗 射出来了
真的 好热喔
看着穴 来罗
被内射的感觉怎样
很热
很热啊
看得到吗
你看 摸摸看穴里的精液
这边吗
对
好厉害
都流到下面了
真的耶
内射感觉怎样
很舒服
辛苦了
在做爱的途中
饭做好了
肚子饿了吗
饿了
饿了啊
让我们看你吃饭吧
好的
看一下煮好的饭
没问题
怎样
很好吃的样子
是吗
我开动了
请吧
好吃
是吗
美羽在朋友间的评价
能告诉我们吗
朋友们都说
那个
脸60分 个性120分
身材98分
有点丑 但是个性很好的巨乳
原来如此 朋友的评价很特别
是的
你觉得准吗
就是这样吧
认同了啊
美羽要怎么服侍男人呢
服侍啊
男人喜欢的事我全都会做
甚么都会做吗
是的
跟刚才说的一样
不讨厌被命令
不讨厌 会很开心
会开心啊
是啊
现在想要男友吗
想要
想要啊
如果交到男友
想对未来的男友做甚么呢
如果成为我的男友
不管是料理还是做爱
我都很擅长
招募男友中喔
-我回来了-欢迎回来
（对恋人百般服侍的美羽）
美羽
好想见你
累了吧 要吃饭还是洗澡
洗澡吧
要洗澡吗
那去洗澡吧
好
帮我脱
会冷吗
美羽好温柔呢
我想服侍你
我帮你脱
露出来了
谢谢 好害羞
全脱光了
可以帮我脱内裤吗
好大
因为美羽才这么大喔
好害羞
好厉害 好舒服啊
转过来
这边吗
也要洗喔
好舒服
好厉害
想要碰胸部下面
这个部位 很舒服
这样震动
好厉害
蹭在一起了
这样很刺激吧
对啊
好大喔
很大吗 有吗
腋下没关系吗
没关系
用腋下做吗
腋下吗
嗯 腋下
要用腋下夹吗
感觉会很舒服
像这样摩擦
好厉害
很好 这样很舒服
好舒服
用润滑油吗
想用润滑油
为甚么
滑滑的会很舒服喔
好像会很舒服
好厉害
好滑喔
滑滑的
滑滑的呢
好舒服
真的吗
好厉害 好舒服
好大
这样好舒服啊
真的吗
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
这个姿势会累吗
没问题
好舒服
肉棒顶到了
好厉害
美羽
可以帮我舔吗
嗯
来吧
好舒服
太舒服了
这样很舒服
用手撸
好舒服啊
对 顶住那边
这样吗
好厉害
好舒服
用手撸
对
太舒服了
顶到乳头好舒服
激烈一点 对
激烈吗
不妙啊
不妙要射了
要射了喔
可以喔
射了
好厉害 射好多
可以吹吗
太舒服了
一起泡澡吗
好
流好多汗
好温暖
好温暖呢
好厉害啊
我做了味噌汤喔
这都是你做的
对
好厉害 感觉很好吃
请用
真的吗
嗯
感觉就很好吃
好厉害 不知道从哪道开始吃
那我喂你吃可以吗
真的可以吗 好啊
好喔
怎么样
很好吃
太好了
好吃吗
好吃
要吃这个吗
嗯
要喂我吗
我喂你吃
好吃 你好会做菜
好吃吗 太好了
真的吗 谢谢
太幸福了
我也好幸福
做菜跟做爱都厉害
有这样的老婆 太幸福了
美羽调味的刚刚好
真的吗
真的 很好吃
我很喜欢喔
是吗
你真的很会吃
很美味的吃相喔
好吃
辛苦了 吃得怎么样
对 在吃
正在吃
听说你喜欢肉包
就买来了 要吃吗
谢谢 要吃喔
太好了 请用
好的
好美味的吃相
好吃吗
嗯
吃相好可爱
没有啦
看你吃就觉得很好吃
不用在意 吃吧
看你吃我也想吃了
真的吗 好开心
很幸福的感觉呢
来罗
好
你好
很会打呢
谢谢
羽球跟做爱 喜欢哪个
太突然了
怎么办 两个都喜欢
都喜欢吗 那继续打羽球
那个 我做爱有五分喜欢
羽球大概四分吧
这样啊
我听说了
听说你喜欢变态的玩法
对 就是
喜欢危险的玩法
想做甚么事
我想想
被激烈的攻
被捆绑
喜欢这样
真的吗
嗯
屁股过来
屁股吗
甚么
这种感觉吗
像这样被打
对啊
喜欢喔
那走吧
去哪里
要去哪
这里是M的房间
M吗
奴隶房吗
被欺负 奴隶吗
不是吗
有主人吗
没有
真的吗
嗯
有玩过吗
没有
真的只是有兴趣啊
对
没问题吗
但我很有兴趣
没问题的
真的吗
嗯
会做很多羞耻的事喔
好
刚才在镜头前被插入肉棒
是甚么感觉
变得很兴奋
虽然很害羞
为甚么很兴奋
因为很色情
美羽的身体变得怎么样了
那个时候
那个时候啊
应该很享受吧
嗯
被无套肉棒插
学校没教你吗
学校吗
不能无套插入
有教喔
但你还是做了
触犯禁忌了
那时候的模样
全世界的人都看得到喔
好害羞
但很兴奋吧
对
真是变态
我本来就是色女
这个大胸部
大胸部
有点变舒服了
好色
被男人看
会讨厌吗
不讨厌
被看很开心
那么
美羽重要的地方
全部
献给全世界的男人吧
好
对着镜头
嗯
说可以尽情玩弄我的身体喔
看着镜头吗
对
可以尽情玩弄我的身体喔
很棒喔
被捆绑了
不
要停下吗
不要停
咬着
站起来
站起来吗
重要的地方都被看光了
手往上
更上面
更上面吗
身体放轻松喔
好
硬了
硬了呢
乳头
这么纯朴的脸
却满脑子都在想色情的事
喜欢做爱
喜欢做爱吗
喜欢
坐下
好害羞
大人的世界怎样
想回家了吗
不想
好淫荡的声音
哪里发出的声音
小穴
这个呢
这个是
会很舒服的东西
看不到了
好害羞
讨厌
我说可以之前不能合起来
好害羞
开一点
开一点吗
这样吗
好害羞
穴都变湿了 搞甚么啊
发出羞耻的声音罗
手往上
好
好舒服
想做爱想到快受不了了吧
这样如何
很舒服
要高潮了
不行
好舒服
高潮了
不行
不行吗
高潮了
不行
不行吗
好舒服
过来
屁眼都看光了喔
好害羞
要继续吗
继续
不要停
别笑了
说 请蹂躏我的小穴
请蹂躏我的小穴
来吧
好舒服喔
高潮了
好湿
好舒服喔
高潮了
高潮了啊
真是没出息啊
说 擅自高潮对不起
擅自高潮对不起
好湿
用手摸自己的穴 看怎么样了
用手 好害羞
怎样
都湿了
让我看被玩弄的地方
好湿
直接自慰吧
直接吗
对
看你自慰 我也在自慰
你在自慰吗
对喔
在撸肉棒喔
想看
你边自慰 我让你看
好大
喜欢大肉棒吗
嗯 喜欢
近一点看吧
手不能停喔
不能停吗
想怎么做
想舔
那要求我
可以舔肉棒吗
想吃吃看吗
想吃
看我
好大
AV界都是大肉棒喔
是这样吗
怎样
好兴奋
把肉棒含深一点
屁股抬高
难受吗
难受
别做了吧
还要做
坐下来
膝盖张开
手不要摸
很碍事
手摸小穴
摸阴蒂
很色情喔
不要停 继续
看这边
给我口水
看我这边 把口水给我
想要肉棒吗
想要肉棒怎么做
想被插
无套的喔
无套的
无套
无套肉棒怎样
请给我无套肉棒
要插进去罗
嗯
插进来了
好舒服
舒服吗
嗯
好舒服
高潮了
哪里高潮了
小穴高潮了
是吗
好厉害
小穴高潮了
高潮了
撑好
站好
好舒服
高潮了
不行
不可以
好舒服
你没问我小穴能不能高潮
小穴可以高潮吗
高潮了
好舒服
为甚么擅自高潮
不行的吧
是
说 擅自高潮对不起
擅自高潮对不起
转过来面向镜头
小穴擅自高潮 对不起
继续让我舒服吧
好
激烈点
插到深处
好舒服
高潮了
看镜头
要说 肉棒插进来了
好
说 肉棒插进来了
肉棒插进来了
再说一次
好舒服
好舒服喔
高潮了
不行
要忍住
高潮了
高潮了啊
喜欢被插吗
嗯
真淫荡
这样如何
喜欢
舒服吗
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
高潮了
用穴接住精液吧
可以吧 说啊
要高潮了
请射出来
说 请射精在穴里
请射精在穴里
高潮了
射了
手往后
手往后撑住
对
给我看穴
没事吧 帮我舔干净
好厉害
休息一下吧
美羽
是
被S的性爱怎么样
非常兴奋
今天第一次知道这种玩法呢
是的
一直高潮呢
嗯
高潮很多次
知道高潮的感觉了吗
嗯
哪个环节最舒服
被捆绑之后
又被肉棒插到深处
肚子好饿 辛苦了
又饿了 做爱完后就饿了吗
对啊
下午还有 最后一次喔
好的
吃很多呢
对啊
有点吓到了
是吗
觉得你会喜欢 就准备了
准备了配菜喔
太好了
就觉得你会喜欢
一口吃吧
我开动了
好的
请用
吃到这道菜很开心吧
非常满足
这样啊
真的很爱吃呢
为甚么这么喜欢吃白饭
因为我是农家女孩
是这样啊 好执着啊
是的
原来如此
我每天都煮白饭
在老家每天为啊
将来想做甚么呢
想继续务农
好厉害 真的是农家女孩
爸爸看到你的片会难过吧
对呢
真的会难过啊
是的
这样啊
虽然你踏入这行了
但还是有在招募男友吧
有喔
招募农家女孩的男朋友
招募中吗 那在这下面
招募男友中
帮你上这样的字幕
好的 麻烦了
如果很多人来怎么办
（招募农家男友）
来吧
来吧 这是3P喔
3P
我是第一次
舔吧
很淫荡喔
想要吗
这边也要
舒服吧 腿张开 对
很棒
来吧
玩弄乳头罗
扶着我们 更淫荡点
对
乳头怎样
好舒服
很舒服啊 舌头伸出来
进去了
插入了呢 腿张开喔
对
很棒喔
等等
不能擅自高潮喔
好舒服
高潮了
太快了吧
才刚开始喔
高潮了
喜欢吗 舒服吗
好舒服
那就激烈一点吧
危险
要站好啊
把屁股抬高
快点抬高喔
要站好喔
想要肉棒
想要肉棒吗
高潮了
湿了吧
好厉害
想要肉棒吗
想要
想被抽插吗
嗯
躺下吧
来吧 脱掉
对
说 给我肉棒
把腿张开求我吧
请给我肉棒
喜欢被舔吗
嗯
很湿呢
湿了 已经准备好了吧
怎样
好舒服
上下都被刺激呢
也想被舔吧
用手张开腿 对
要高潮了
好舒服
高潮了
高潮了啊
好湿
转过去 屁股抬高
对 很好
来吧
好大
被插穴又能吃肉棒呢
太棒了
好舒服
要认真舔喔
好淫荡
还有另一根肉棒喔
来这边
这边 对
两只手同时撸吧
要认真撸肉棒喔
好舒服啊
对
撸喔 对
越来越兴奋了
舌头伸出来
边舔边撸喔
对 越来越快
这边的肉棒也要
好舒服
怎么样 舔两根肉棒
两根肉棒
很享受
对
看着镜头说
舔两根肉棒很享受
好舒服
难得有机会 要好好服侍肉棒
屁股抬高
这样吗
对喔
这样喔
想要肉棒吧
想要
想要肉棒啊
哪里想要
插进小穴
无套插入喔
无套可以吗
可以吗
穴把肉棒吸住了喔
好舒服
认真吸 对
屁股抬高一点
高潮了
看着镜头
这边 对
高潮了
请让我高潮呢
要说 请让我高潮
说吧
请让我高潮
舒服吗
好舒服
给我肉棒
说 请插抽我的穴
请抽插我的穴
大声点
不说的话就不做
请抽插我的穴
怎么了
好舒服
高潮了
好舒服喔
好舒服
来吧
这样插入喔
没这样过吧
高潮了
看这边
舔肉棒喔
好舒服
说 被肉棒包围很开心
快说啊
很开心
甚么很开心
甚么
好舒服
高潮了
这么舒服啊
好舒服
舒服吗
高潮了
刚才高潮过了吧
舔吧
你想高潮吧
不能擅自高潮喔
高潮了
过去
来吧 屁股给我
很舒服吧
好舒服
高潮了
要高潮了
看着镜头喔
好舒服
高潮了
高潮了吗
怎样
高潮了
怎么样啊
换我了
好舒服
很舒服吧
高潮了
好厉害
张这么开都看光光了
来吧
插进去了
好舒服喔
看着镜头说 肉棒好舒服
肉棒好舒服喔
高潮了
舔我吧
肉棒来了喔
舔吧
认真舔
怎么样 插过穴的肉棒的味道
肉棒的味道怎样
好吃
是吗
高潮了
好棒
换我了
来吧
对喔
边舔边用手撸喔
怎样
好舒服喔
很舒服吧
认真舔喔
继续
看着我
这边也要撸
撸喔 对
怎么样
自己动 对
好舒服啊
好舒服
好厉害 想要我动吗
想要吗 说吧
想要被插
好啊
给你肉棒
上下动喔
对
好舒服
好舒服啊
高潮了
要高潮了吗
好舒服
会高潮
屁股抬高
来吧
好舒服
是吗
插到深处了
喜欢吧
高潮了
喜欢肉棒吗
喜欢
舔这个吧
来吧 可以吗
说喜欢肉棒
喜欢肉棒
来吧
好舒服啊
射在里面
可以吗
可以喔
快射了
要射了喔
射了
怎么样了
流出来了
被内射了呢
还有喔
来这边
对喔
好紧
好舒服
舒服吗
好厉害
想要我射哪里
射很多精液在里面
射在哪个里面
小穴里
可以吗
嗯
看这边
射精液到穴里
继续
把精液射到穴里
好紧的穴
来吧
要射在里面喔
说 请把精液射在穴里
请把精液射在穴里
要射在里面罗
射了
高潮了
来吧
把穴张开让我看
好多精液
感觉怎么样
很舒服
拍摄结束了
怎么样
很舒服
满足了吗
嗯
（主演 千叶美羽）
饿了吗
饿了