早泄巨乳人妻吧皂浴凛音桃花
老公领带谢谢
今夭可能会晚点回来
若有工作的话我在跟你连络啊我知道了我走了啊
慢走
早安
是巨乳人妻啊
我是桃花会 用我的好色身体服务到客人满足为止
会给客人连续内射的  拜托请指名我
你明天休假吗？对明天我有事
欢迎光临 我是桃花 今天直到客人满足为止
请让我来细心的服务 请多指教
请坐在这里的床上 好
光看而已的 就会发痒啊
是吗？你是人妻吗？
对是的所以只能工作到傍晚
昨天早上发现了1位很性感的人妻
就受不了了是
用手机 搜寻巨乳人妻后就找到这了
是看了性感的人妻后
就想跟性感人妻做是吧？
从昨天开始 就很期待能见到桃花你
可以坐到你旁逞吗？请坐
失礼了
失礼了 好性感
有戴结婚戒指 对
真的是人妻吗？是哦
一直在看胸部
真的 可以内射好几次吗？对
直到客入满足为止
来多内射点吧
好开心阿
这么可爱有漂亮的人妻竟能内射好几次的
太好了今天工作请假的 工作请假了啊？
受不了啊胸部 真漂亮
请摸胸部
好软
好厉害好厉害的弹力
可以脸靠近吗？
好软 喜欢胸部啊？最喜欢了
今天是来看胸部的
好棒
好幸福
真幸福
可以接吻吗？好
真会接吻
开始兴奋了 可以脱掉衣服吗
好 能请你帮我吗？请解开这里
好厉害
对不起 谢谢
真漂亮
好性感的身材啊，内裤也脱掉哦
好漂亮
想要你让我看一下身体
好软
胸部怎样？比起照片上看的
漂亮100倍
直漂亮
忍不住了 可以甜吗？
可以
好爽
客人。。。请你也脱掉衣服
客人接吻也是舔乳头也是因为都很厉害
都已经湿了
就那样子 就可以了啊
我来折好哦
好开心
那样
好爽
乳头有感觉吗？最喜欢了
好棒
好厉害
真厉害
让我脱掉内裤哦
好色的舌头
好厉害 从浴巾上也能看出来
快爆发了
可以看肉棒吗？是
真有活力
好雄伟
可以用胸部弄吗？
好软
桃花的 胸部真软
肉棒好硬
乳头 真直挺挺
乳头好爽
前端爽吗？再让我看
好漂亮
不行光这样就快射了啊
还不行哦
桃花
好爽 真硬
那样好棒
被胸部夹住的呢？真爽
被胸部 夹住的还是第一次
是第一次吗？真爽
爽吗？是这么爽啊？被胸部夹住的
太好了
有感觉很开心
姿势很难受吗？到床上
好爽
肉棒真硬
有几年没这样过了
桃花乳头有感觉吗？
会感觉很交桃花你也爽
那是什么？好厉害
好厉害那是什么技巧啊？
蛋蛋好爽 也喜欢蛋蛋
因为同样被舔过蛋蛋啊
好厉害脚碰到那里了
有感觉到湿子吗？真湿
这么硬的肉摔可以插入了吗？
好厉害看得到 真一竖无遗
好爽要插入了
无套的？无套的可以吗？插进去了 无套的比软爽
好厉害 好厉害客人的肉棒
桃花的里面好温暖
桃花的小穴爽吗？真湿
好爽桃花能看到插着的哦
有看到吗？有看得很清楚
请多看点
好硬好爽
好厉害
插的好深
好爽
客人我快去了
要去了
桃花你去了吗？客人的
肉棒太爽了就去了
好开心啊
桃花你好色啊
再看插着的地方能看到
好爽
好爽我也很爽
不行又快去了不行
要去了
好厉害
好淫荡
一览无遗
客人的肉棒 插在小穴里的
看得很清楚
乳头也好爽
胸部好棒
好爽
胸部好吃吗？
好爽不行
那样做的话 快射了啊可以射哦
就这样射在里面
桃花真的可以射在里面吗？
在里面多射点 精液
好爽
快射了？好爽
桃花快射了多射点
要射了
射了？射了
好厉害流出好多
射了好多
帮你弄干净好爽
好爽
还很有活力 再用小穴
帮你弄干净  要用那里帮我弄干净吗？
好厉害还很硬
顶到了还很有活力啊因为桃花太漂亮婀
太色了啊再一次。。再一次？能射出来吗？
能射 能射？
可以就这样继续吗？
好厉害
好厉害桃花 好厉害
我他想插 拔出来了
不要拔出来
好爽
桃花 不行
快去了
不行 快去了 要去了
不行
已经去了 可以多去几次
不行 一下就快去了 好爽
要去了
爆爽
真色 肉棒好爽
不行
桃花的 胸部也是 身体也是 全都最喜欢了
好厉害
好爽
肉棒好热
好厉害
插进来好爽
胸部也是小穴也是太棒了啊
这对胸部
好厉害
好厉害快去了
要去了快射了
又快射了多射点在里面
射在里面
桃花快射了 射阿要射了
流出来了
因为是第2次阿
有点少啊
真爽
还没射完吧？钦？
已经可能不行了啊
好爽
桃花
来去洗澡吧
太棒了桃花太棒了
真爽太棒了
我也可以一起泡吗？快进来泡啊
好温暖胸部浮起来了
浮起来了啊 在水上浮起来了
好厉害
好好喔你老公
能每天享受这对胸部的
现在 没有让老公摸啊 是吗？
对  一开始是因为没有来做爱了
开始的现在是在家里
累积了欲求之后 在店里发泄
是这样啊
为作么在这家店里发泄啊？
因为跟客人做比软爽啊
所以才这么色啊
浮起来了 夏漂亮
这对胸部 太棒了
好重  很重吗？
好厉害
可以舔吗？你舔阿
好爽
可以舔肉棒吗？
能再变大吗？好爽
爽吗？
好爽
变这么大了好淫荡的肉摔
可以用胸部夹吗？你夹啊
胸部 好爽
好爽
在浴缸里被这样胸部夹住肉棒的还是第一次
第一次吗？真爽哦爽吗？
太棒了
真爽
肉棒好硬 好爽
好爽 好软
好厉害 好爽
这么爽的还是第一次
好爽 爽吗？
那样 好厉害
好爽
那样好厉害 会被勾住
好软啊 忍不住了
忍不住了？可能会在胸部里快射了
射在胸部里面 可以吗？
多射点在胸部上
不行不行？
要射了 快射了？
不行 快射了 你射啊
射了好多
精液射了好多啊
好爽
再帮你弄干净哦
最爱客人的肉棒了
真爽
请好
坐下来我来冲水哦 好
聊天
对聊天
好软很软吗？
那么来开始洗身体哦
好棒 是什么罩杯啊?
是J罩杯
好羡慕你老公啊
失礼了
好软很软吗？
要抬起来哦好
不会对老公做这种事吗？不会哦
也要洗手手哦
好软
客人是很棒的身体啊 哪里
会被桃花你的身体吸引走啊
另一边失礼了
好爽
接着要用鬃毛清洗哦
好厉害被夹住了啊
好厉害被手臂磨蹭着
好爽
是边洗边有感觉了吗
有感觉
另一边也失礼了哦
真的身材很好啊
想跟桃花接吻
太色了啊
这样会无法专心洗
也来洗背部哦
好爽
有很软的碰到了哦碰到了吗？
乳头也有碰到背部吗7
客人的乳头也是变硬了
有很柔软的胸部而到了碰到了吗？
也想洗屁股啊能请你站起来吗？好
真爽
客人你的肉棒也变大了
好爽 你有在出力吗7
肉棒碰到肩膀了
乳头也变好硬了
乳头和乳头磨躇着
真爽
被磨蹭着
爽吗？这样子
请坐下来
肉棒
不用鬃毛清洗的话。。好爽
好爽
不行 那样爽吗？
这样很爽吗？好爽
不行 快射了 还不行
不行还没插入就射了
这样可以吗？
一直保持着变大的
很敏感啊
这样会无法清洗
请站起来
那啊因为要准备塾子 是
因为要准备垫子 是
请你在浴缸里等着好
身材好好啊谢谢
请再稍等一下哦
那请趴在垫子上趴着的？好
请过来 垫子很滑 请小心点哦好
请慢慢来
没问题吗？是
那我来涂润滑剂哦 好
湿湿滑滑的舒服吗？真舒服
可以合起来吗？
好厉害有很软的碰到了
有碰到吗？有
好淫荡
好厉害 湿湿滑滑
好厉害
碰到胸部了
爽吗？
另一边也失礼了哦
好厉害的肌肉
好有男子气概啊谢谢
碰到客人的。。脚指  好爽
连脚趾都会来舔啊？
服务好棒啊
好淫荡的屁股 是桃花你才淫荡啊
乳头变这么硬
一直很兴奋
肉棒也变硬了吗？
连屁股也会来舔吗？
有感觉啊连小菊花
要做什么啊？等等
你要做什么啊？
等等
插到深处了 插着了哦
能这样插吗？
因伪肉棒变直挺挺了啊
忍不住了 好厉害 好爽
小穴爽吗？真爽
滑掉了
结束了
那接下来请转过来
润滑液
肉棒直挺挺
突然插进去的 吓了我一跳
很爽吗？是
太棒了
可以吸胸部吗？你吸啊
好爽
好吃吗？好吃
乳头被磨蹭着
好厉害胸部好软啊
很硬的肉棒
碰到胸部了 胸部好软
肉棒 想被怎做啊？
被怎做都爽吗？是
好厉害
客人的肉棒也是很色啊
好爽
被磨蹭的好厉害
直挺挺
好厉害
湿湿滑滑
请给我口水啊
吐不出来
好淫荡
好爽
被磨蹭的好厉害
被磨赠着
肉棒
被小穴磨蹭着 好爽
可以无套插人吗7
无套的 我比较喜欢 很爽吧？
是 平常都是无套插入吗？对
我要插了
好温暖
真紧很紧？
因为客人的肉棒很爽啊
好爽
看啊插着了
不行快去了
要去了
客人的肉棒好硬好爽
小穴爽吗？好爽
好爽
腰要会纽动吗
插到深处
好厉害太棒了
不行又快去了
要去了
好爽 好厉害
接着面向后面
滑掉了
真色好爽
有看到吗？一览无遗啊桃花
一览无遗桃花一览无遗？爽吗？
真爽我也好爽
好爽
好爽好淫荡
有看到吗？
好爽
不行 快射了 快射了？
多射点在小穴里 快射了 要射了
射出来了
流出来了
还有 流出了好多
帮你弄干净
真爽
我来做小穴 弄干净哦
明明 刚射过的 还是很硬
好厉害
还是好硬好爽
客人用肉棒快去了
要去了
好爽
我想从后面做做看 从后面插啊
若这么爽的话一下就会射出来了啊
多射点
真紧
好爽
这么紧的太棒了啊 好爽
不行又快去了要去了
要去了
好厉害
好厉害太爽了
好厉害要去了
要去了
想边看胸部边插啊
插进小穴里
好爽
太棒了好厉害
还是第一次这样
好爽
快射了
太棒了 快去了
不行 快去了忍不住了啊我也快去了
要去了
好爽
射了好多在里面
这么短时间内能内射这么多次的
都是桃花的力量啊
你能高兴我很开心
流出来了
好爽
好开心啊
请用 谢谢
那个啊是今天我有个请求啊
请求？可以哦
这个。。。想请你穿上这个啊 这个？
虽然是普通的人妻服装
胸口超开的
而且因为没有胸罩啊 是不穿胸罩啊？
抱歉啊很奇怪的兴趣 不会
因伪我想请客人满足 没关系哦 真的？
是的太好了
那我去换上请你朝向那边我知道了
还有 是
我对太太一见锺情 一见锺情？
然后太太也是像我这样的是你的菜 是
然后彼此很积极的 来SE 的
好不论什么要求我都会回应哦
真的？好期待啊
再等一下哦
好了请转过来
如何？好棒 好性感的人妻阿
性感的人妻要怎做 好啊？
因为我什么都会做啊 相对的
你能来连续内射吗？当然
桃花你太棒了啊
太太
我从第一每见面时起
就喜欢上你了 不要那样看我
太太不行
我是人妻哦 可是
我喜欢上太太你了
太太也很在意我吧？不行吗7
不行太太
不行有什么关系不行
不行
好爽
不妙
好湿了
好爽
流了好多汗
再多舔点
快点是
太太真淫荡的味道
再多舔点
要去了
好厉害真厉害
我也想舔了
变好大 好厉害
好大的肉棒 我想舔
可以多舔点吗？当然
好厉害
真爽
好肿胀
大爽了 站不住了
想再多舔点
好吃
想要肉棒
插进来
快插进来
想快点要 我也想插
什么都没戴没关系吗？想无套插进来
无套 插入小穴里
肉棒。。
好棒
好厉害
好厉害肉棒好爽
插深点
小穴里面直热好热
好厉害
因为肉棒真爽啊
腰会扭动
好厉害
多插点
我也是
好厉害
真爽
不行好爽
不行好爽 快去了
要去了
我想在上面
好厉害
好爽
无套肉棒插的好深
一览无遗
插着了 好爽
又快去了
要去了
这么爽的还是第一次我也是
好厉害
好厉害太太的小穴好厉害
要去了
好厉害
转过去？
好厉害一览无遗啊 多看点
一览无遗太太一览无遗啊
我也有看到好淫荡
不行
快去了 要去了 不行 要去了
要去了
快点插进来 太太
快点
好厉害
好厉害 太太肉棒好爽
多插点
好爽 快射了
在里面 多射点精液在小穴里
好爽 要射了
给我多点 要射了 好爽
射出来了
来弄干净吧
好厉害
还很有活力
用小穴帮你弄干净
好爽 想再多做点
想再多做点？还很有活力啊
还很硬
喜欢这么有活力的肉棒
爽吗？
好厉害 再多插点
不行 快去了
要去了
好爽
好爽 爽吗？
再多爽点 好厉害
好厉害 好硬
再多插点
从后面
好厉害
好厉害 还想要重多
再给我多点
好爽 太太
不行那样插的话快去了
不行 要去不
不行
好爽
太太的小穴太棒了
再多射点 快射了
要射了
小穴里面好热
好爽
脚都在发枓了 太爽了
好厉害 好淫荡
有精液的味道 好害羞啊
好厉害
还很有活力吗？
才刚射过啊 敏感？
会发枓吗？
太太 插进来
又插进来了好厉害
太太
明明都射了2次还这么的
好爽
不行好厉害
不行又快被搞到去了
不行要去了不行
再来
快插进来是
好厉害缩的好紧
好厉害
好厉害 再多插点
不行 快去了
不行 快去了 要去了
缩的好紧
太太
我最爱你了
又快射了
多射点在小穴里
真爽
我也是第一次这么多次
今天 真的很谢谢你
下次也再用我的小穴
会让你做很多次内射的
请再来光临哦 谢谢
片结束