本片开始
深情凝视浓密内射性交 小泉日向
起来
睡着了
变2人独处了
那我也差不多该回去了
等等 还不要回去
可是2人独处的话会很尴尬
不尴尬哦 因为我就是在等2人独处
是怎么了？突然靠这么近的
你是不是一直把我当小孩看？
没那种事哦
之前完全把我当小孩看都不理我
我今年20了哦
这样啊
先在跟之前不一样 要让你看看成熟的女人
等等
是怎么了？
不行啊
不是不行
会忍不住啊
没关系吧
跟我接吻爽吗？
好爽
要做什么？
爽吗？
好爽
我也很爽哦
好淫荡
爽吗？
多做点
要脱掉吗？
好害羞
肉棒想要我怎做啊？
会来给我爽吗？
好爽
爽吗？
这里也很爽啊
好爽
爽吗？
再帮你多做点哦
也给我爽一下
可以摸吗？
你摸啊
让我看
好淫荡的表情
好爽
这里？
那里也好爽
爽的话就告诉我
也摸胸部
好爽
已经是大人了吧
这边呢？
再帮你多舔点
变硬了哦
这边也很硬哦
那这个呢？
讨厌啊
爽吗？
想插入？
好爽 再多摸点
我想舔
想要你舔
那我来舔
再多哀求点
舔啊
爽吗？
好爽
舔啊
哪里？
小穴
那我来舔
好爽
变湿答答了
爽吗？
好爽
也舔胸部
怎么了？
好淫荡
我也想做
好爽
能来帮我做？
做激烈点
爽吗？
好爽
可以插入吗？
无套的插进来
可以吗？
因为我是大人了
就这样子？
可以吗？插进去
插进来
来磨蹭
再多说点
插进来
就这样插入哦
就这样无套的插进来
插进去了？
插进来了
我也好爽
好爽
湿答答
爽吗？
好爽
你来动
这样？
好爽
深处爽吗？
插太深了？
这样呢？
这样也好爽
你来动
好厉害
有插到深处？
有插到深处
好爽
爽吗？
多磨蹭点
不行
快去了
要去了
好爽
脱掉
好害羞
爽吗？
要插入？
插进来啊
好爽
让我看脸
又快去了
要去了
好爽
做更淫荡的姿势好了 过来
转过来
起来
要插入哦
好爽
磨蹭看看
这样？
好爽
能爽吗？这样
能
边磨蹭 可以看着？一直
看着
好哦
好爽
让我看脸 对
让我看脸
好爽
又快去了
快去了
看着
咕啾咕啾的
好爽
好淫荡
不要啊
快去了
快去了 要去了
好爽 快射了
可以射哦
射哪里？
射在里面
可以吗？
可以哦
好爽
因为是大人了 可以射在里面
射在里面
要射了
我也要去了
有感觉到射出来吗？
好爽
流出来了
有喜欢欢上我了吗？
欧吉桑
边想像跟我SEX的样子
边套弄着吗？
对
不是普通的SEX哦 今天可以内射哦
是
边看我的脸
边多套弄点
欧吉桑 多想像点
跟我做内射SEX的样子 多套弄点
是
我的脸 这么近看着
什么感觉？
很害羞
害羞吗？
对
眼睛不行移开 确实看着
是
确实看着
欧吉桑
爽吗？
好爽
再多套弄点
是 好开心
好近
能这么近看很开心吧
确实看着
对不起
欧吉桑 内裤脱掉让我看啊
内裤？
脱掉
是
眼睛不能移开哦
好近
害羞？
比平常还害羞 不过很兴奋
我也感觉好爽了
欧吉桑再多套弄点
好爽
好兴奋
欧吉桑 我也来脱掉啊看着哦
想看
好好看这边
看脸
欧吉桑我的胸如何？
很漂亮很大
好好看着这边
好好着着
好好看着 看眼睛
看着
好爽
不行 确实看着 眼睛张开
确实看着 欧吉桑
跟我做内射SEX的样子 边想着套弄着
内射？
很爽哦
欧吉桑
欧吉桑的肉棒 在我小穴里
插着哦
是在想像这种事吧？
被发现了吗？
好爽
确实看着眼睛
是
欧吉桑 边想像内射SEX
边套弄的爽吗？
是
忍不住了
确实看着
确实看着眼睛
是
欧吉桑的肉棒好爽
小穴也好爽
肉棒爽吗？
看着眼睛 不要移开
欧吉桑 现在肉棒变怎样了？
变肿了
变肿了？
变硬了
变硬了？
好爽
小穴好爽
内射SEX爽吗？
欧吉桑再多套弄点
不要移开
对不起
看这里
确实看着
是
确实看着啊
确实看着
是
对欧吉桑要惩罚啊
眼睛不要移开
是
看这边
爽吗？确实看着
好爽
好爽？
看着眼睛确实着 我要停哦
不要不要
哪里爽啊？
那边
这边？这里？
对 那里那里
爽吗？
好爽
欧吉桑 肉棒的前端湿湿黏黏的
眼睛不要移开
忍不住了
忍不住？什么？
那个...快射了
忍不住所以流出来了？
会流出来
会流出来？会流出什么来？
会流出什么来？看眼睛
精子
精子？会流出精子？
怎样？胸部
好爽
看眼睛 再说一次
再说一次怎样？
好爽
好爽？
好软
好软？
不行不行不行
乳头碰到哪里？
肉棒的前端
前端？
因为欧吉桑害的 乳头变湿黏了
很爽吗？
太棒了
胸部很爽吧？再弄一次好了？
我的胸部怎样？
好棒 好爽
好爽？
好棒
确实看着眼睛哦
是
欧吉桑 肉棒变怎样了？
变很爽
变很爽？欧吉桑
被我套弄着很爽吗？
这里爽吗？
欧吉桑
是
肉棒啊 快射出精子吗？
那啊 若能忍住这个的话啊
就让你做内射SEX
真的？
要忍住
我会忍往
加油
我会加油
你做得到吧？
没问题
没问题是吧？
内射
想内射
想做对吧？忍住
怎样？忍住
欧吉桑 肉棒爽吗？
这里很爽吧？
那样
这样？没关系吗吗？
好爽
射了的话就不能做内射SEX峨 没关系吗？
没关系是吧？
那忍住好了
忍住
因为想内射啊
想做对吧？忍住
不行
不要
快射了快射了快射了
忍住
射出来了
射了啊
不过好像很开心啊 很爽吗？
射出来了
那 下次 来做内射SEX哦
抱歉啊 明明很忙还叫你出来
完全没关系 比起那个啊
有事商量的 是什么事？
其实啊 那是骗你的
钦？骗我？什么意思？
因为很想见你
很想见玉木你
什么意思？
等等
等等 不好吧
我是那家伙的好友哦
没关系不会被发现
不是那个问题
没关系吧
没关系吗？
真的没关系？
再多吻点
再来？
为什么想跟我做啊？
从以前啊 就很在意玉木你了
那家伙呢？
玉木较好啊
我较好吗？那家伙...
这样好吗？
跟那家伙做这种事吗？平常
告诉我啊
是这样接吻吗？
这样做？
平常都是怎样做的？
平常...
像被这样做
这样？
跟那家伙的摸法比谁的爽？
玉木的较爽
玉木 跟我做这种事兴奋吗？
兴奋 很兴奋
想多做点
多做点
好爽
这样爽吗？
痒痒的
你喜欢啊？
再多做点
再来？
多做点
好害羞
那要停？
不要
是你说的吧？
不要停
好爽
真湿
好害羞
好爽
胸部和小穴
很爽？
好爽
吻我
快去了
那家伙也是这样摸？
快去了 因为很爽啊
玉木的话较好
不行 快去了
要去了
要脱掉哦
好厉害
湿湿滑滑的
变湿滑了
为什么？
因为做了很多爽快的事
完全没做哦
要再多做点？
想多做点
想多做点爽快的事？
想多做点爽快的事
喜欢被舔？
喜欢
温柔的？
喜欢被温柔的舔
好爽
不行 好爽
又快去了
想去？
想去
又快去了
快去了要去了
怎么了？
背痒痒的
讨厌啊？
不讨厌
爽吗？
好爽
腰在动哦
很痒
舌头再伸出来
再来
伸出来
伸出来舌头 再来
伸出舌头
这样接吻的还是第一次
跟那家伙不会这样做吗？
所以再多做点
再来
摸一摸
边接吻
肉棒变好大了
有感觉到？
开心？
你舔啊
好爽
好厉害
那样好爽
爽吗？
好爽
可以再多舔点吗？
对那家伙的也是这样舔吗？
那样好爽
很爽啊？
有比那家伙的好吃？
好吃
有比那家伙的大？
很大
有比那家伙的硬？
再多做点啊
被磨蹭着
好厉害好爽
这样爽吗？
夹住
这样？
对
好爽
对对对
第一次做这种事
第一次？
好爽
爽吗？
好厉害
肉棒真硬
快忍不住了
要怎样做？
对我随你喜欢的做
随我喜欢的？
想做什么事？
想SEX
跟谁？
跟玉木
不是跟那家伙？
想SEX
想SEX？
要SEX？
想无套做
无套的？
想无套的做啊
戴套不行吗？
无套较好啊拜托了
让我插入
插着了
好爽
很想这样做啊？
很想做
好爽
无套好爽
快去了
不行 快去了 好爽
快去了要去了
要去了
要再做？
想再做 多做点
好爽
快去了
又快去了
要去了
好爽
快去了
不行 快去了
好爽
快去了
想多做点？
想多做点
好爽
又快去了
快去了
要去了
又快去了
不行
不行 快去了
快去了 看着
要去了
要再插入哦
插进来
这边较好
玉木的较好
这样较好 这样较爽
快去了
好爽
好爽这样子
爽吗？
好爽
好爽这样子快去了
快去了
肉棒好爽
深处 深处好爽
好爽
深处好爽
快去了
要去了
好爽
接着我可以在上面吗？
这里爽吗？
好爽
好爽这样子 快去了
快忍不住了
可以射在我里面哦
想要你射啊
这样？
对 好棒
快忍不住了
想射了
好爽这样
快射了
可以射哦
射在小穴里面
快去了
好爽
跟我的SEX怎么样？
能再跟我做吗？
要保密哦
当然
要去哪里？
下次的约会？要去哪好呢？
要过夜
过夜？要旅行？可能不错
可能不错啊
有想去的地方？
哪里都行哦
哪里都行？只要一起的话？
你决定啊 哪里？
不知道
不知道？ 温暖的较好吧？
很可爱哦
伸出舌头
我也想舔
想舔？好哦
舌头好吃吗？什么味道？
好吃的味道
好吃的味道？
是什么味道啊？
草莓味道、
草莓？真的？
真的
是这种味道？
因为喜欢啊
因为喜欢所以知道？
爽快的地方也是？
好疗
很疗？
喜欢哦
我也喜欢
好爽
吻我
可以摸我胸部哦
好爽
吻我
让我看脸
亲亲
嘴张开
好吃？
好吃
再给我多爽点
真色
好害羞
总是穿这么色的内裤吗？
真湿
好爽那里
喜欢 喜欢小穴
真湿
因为喜欢？
因为喜欢
好害羞
好色的味道
讨厌啊
讨厌啊 好害羞
真湿
好害羞
讨厌啊
屁股也有很色的味道
好痒啊
好可爱
讨厌
再来？
是不是越来越湿？多心了？
多心了
真的？自己摸摸看
没说谎哦
没说谎？
没有
好可爱
喜欢吗？
喜欢哦
给我口冰
讨厌
讨厌吗？
不讨厌
真湿
好色啊
你说你吗？
不是
好爽
那里好爽
好爽？
好爽
快去了
可以舔吗？
好害羞
好爽 小穴好爽
又快去了
不行 快去了
湿答答
要插进去
那里好爽
不行
好害羞
害羞？
好害羞 不要啊
好吃哦
不好吃啊
变好大了
好吃吗？
平常都是这样边做边看吗？
平常都有看？
在看吗？
是在看什么啊？
真的平常都在看？真的？没看吧？
为什么啊？
什么？怀疑吗？
有确实在看
因为不知道
因为不知道？
以后会一直看着
会看？真的？
真的？
被这样看着啊 兴奋了
想插入了
我也想插入
可以哦
躺下来
躺下吗？
好湿 就这样可以？
想就这样做
好爽
喜欢
深处好爽 喜欢那样
真爽
我也是
兴奋了 被看着的
再多看点
多看点
好爽
喜欢
最喜欢了
喜欢深处
喜欢深处？
好爽
快去了 又快去了
快去了
要去了
好爽
又快去了
快去了
看着我去的样子
去了
好爽
又快去了
快去了
要去了
好爽
快去了
跨上来
好爽
爽吗？
好厉害 深处好爽
又快去了
快去了
喜欢
好爽
又快去了
又快去了 要去了
好爽
好爽这样
快去了
快去了 要去了
好爽
喜欢 喜欢
快去了
好爽
真爽
有感觉到变肿了吗？
好爽
又要去了 要去了
肉棒插到深处好爽
好爽
肉棒顶到深处
好爽这个多做点
好爽
喜欢 喜欢
快去了
快射了
今天在里面多射点
会怀孕的
没关系
没关系吗？
求你了
我也快去了 射出来
要射了
在流动着
好爽
射了很多？
本片结束