（和身体敏感的巨乳人妻中出）
（目黑惠）
我是拥有G罩杯的人妻
我叫惠
工作日是11点到16点上班
我的全身都很敏感啊
尤其是我的嘴唇啊
我的乳头也很敏感啊
我很容易高潮啊
我身体很色情啊
所以让客人射了好多次啊
而且
可以无限制内射啊
无限制内射吗
我啊
高潮的时候啊
会说我要高潮啦
所以我提前和大家说下啊
虽然我是这样的人妻啊
请一定指名我啊
巨乳人妻啊
不错啊
客人您很有眼光啊
在这里和你说一下啊
她是住在高级区啊
是真正的高贵人妻啊
货真价实的吗
是的啊
我想和这种又有钱
又有品位的人妻做爱啊
她可是我们这里招牌啊
那就安排她吧
可以吗
那我安排她过来
您稍微等下啊
那就拜托你了啊
我先离开下啊
欢迎您过来啊
我是惠啊
今天
一直到客人您满意
我会全心服务您的
请您多关照啊
请您这边来啊
您坐啊
好的啊
你就是惠啊
你很漂亮啊
谢谢您啊
你本人比影片中
更漂亮啊
真的吗
你身上散发着高贵的
气息啊
您说真的吗
估计是沐浴露的味道吧
你能坐着我旁边吗
这样可以吗
那我失礼了啊
你身上味道好好闻啊
你有种有钱人的味道啊
没有这回事啦
今天啊
让我好好服务您啊
您今天是下班过来的吗
我啊
已经退休了啊
这样啊
我退休金有3000万日元啊
其中2000万日元
是准备今后养老的啊
另外的1000万日元啊
是我准备用来
玩女人的啊
这样啊
能遇到你很开心啦
真的有种高贵的气息啊
没有啦
您要摸这里吗
可以吗
你的胸部真不错啊
你的嘴唇也不错喔
我可以接吻吗
当然可以啊
你接吻技术也不错啊
我啊
有点兴奋了啊
我可以把衣服脱了吗
你要脱吗
您稍微等下啊
好漂亮啊
你身材真不错啦
你真的好漂亮啊
身材也不错啊
你真是极品啊
我好害羞啦
客人
您也把衣服脱了吧
是的啊
您准备好了吗
你要替我脱吗
嗯嗯
我好紧张啦
您这么说
也搞得我很紧张啦
我啊
一直都很期待这一天啊
和优雅的女性
做一次爱啊
您很受欢迎对吧
我已经一把年纪了啊
没有啦
你很温柔啊
您穿的衣服不错啊
一般的啊
你替我脱衣服
我有点害羞啊
谢谢你啊
你身体好漂亮啊
您很会夸人啊
我说的是真的啊
我失礼了啊
我给您把裤子脱了啊
有这么漂亮的女生在旁边
我应该穿着更好点啊
这样就可以了啊
下次我有机会再来啊
客人
您的肉棒硬了喔
勃起了啊
因为我看着你在啊
我很兴奋啊
好棒啦
我可以看下吗
好大啊
还行吧
你的乳头
我乳头很敏感啊
好硬啦
我可以感觉到啊
我知道啊
我用胸部给您插入啊
乳交对吧
是的啊
我还没有经验啊
看您样子应该很擅长啊
我的肉棒很诚实啊
很开心啊
好大啊
您的肉棒好暖和啊
您舒服吗
我好开心啊
你的技术不错啊
好棒啊
你的胸部真棒啊
真是舒服啊
你手法好温柔啊
肉棒太大了
不能全部含在嘴里啊
我也想插入你嘴里啊
你这样好容易射啦
惠啊
之前看影片
可以好多次
内射对吧
是的啊
请您尽情内射啊
是真的啊
那我今天好好加油啊
我也很开心啊
您能躺着吗
您慢点来啊
你好漂亮啊
您的肉棒好大啦
这都多亏了你啊
你让我好兴奋啊
您说真的吗
是的啊
我已经准备好了啊
现在可以进入主题了吧
当然可以啊
像这样不戴套插入
可以吧
可以啦
您可以看得很清楚对吧
看得一清二楚啊
好舒服啊
真爽啊
您可以看到正在
插入我的小穴吗
看得很清楚啊
肉棒太大
让我很容易高潮啊
你技术不错啊
顶到你的小穴了啊
我好喜欢这个姿势啊
顶到你的阴核了啊
好爽啊
我也是啦
我好爽啊
真的吗
您可以看得很清楚吧
看得很清楚啦
你没事吧
您插得我很兴奋啊
真是舒服啊
你真可爱啊
你很喜欢这样吗
我会好好努力的啊
我可以抖动吗
你的胸部好漂亮啊
好舒服啊
您这样我很容易高潮啊
我要高潮啦
真是舒服啊
你真漂亮啊
真的很漂亮啊
好舒服啊
您那么快速插入
很容易高潮啊
你高潮了吗
那我继续的啊
好舒服啊
插得好爽啊
又要高潮啦
太棒了啊
不好意思啦
肉棒还在里面啊
真棒啊
我啊
想看您插入的地方啊
很色情对吧
看得很清楚啊
是的啊
你的小穴好漂亮啊
好害羞啦
小穴真不错啊
这就是贵妇的小穴啊
很湿了啊
好舒服啊
那里也很敏感啊
喜欢吗
喜欢啦
这是阴核吗
嗯嗯
你自己在动啊
真棒啊
真舒服啊
皮肤好光滑啊
好害羞啦
你们也会这样对吧
我没有阴毛很害羞对吧
欧美女性都会剔除
阴毛啊
那里也很舒服啊
惠啊
接吻技术不错啊
好棒啊
好舒服啊
好像要高潮了啊
你要高潮了吗
嗯嗯
我要高潮啦
你真优雅啊
真棒啊
麻烦射在里面啊
好的啊
多射点在我的小穴里面啊
好舒服啊
我又要高潮了啊
你真可爱啊
我也要高潮了啊
我也要射了啦
我可以射吗
您射啊
我要射了啊
好舒服啊
真是太棒了啊
你现在舔我刚刚
射了的肉棒啊
真是舒服啊
虽然刚刚才射
还是硬邦邦的啊
这都是
多亏你了啊
你这么漂亮啊
那么用我的小穴给您
弄干净啊
能和我接吻吗
我真幸福啊
已经插进去了啊
我又恢复活力了啊
真棒啊
真的可以多次内射对吧
当然可以啊
请您尽情内射啊
好的啊
真漂亮啊
真的很漂亮啊
真舒服啊
我插入了啊
我看得很清楚啊
惠啊
你的胸部
有感觉吧
另外
哪里还很敏感啊
有感觉的地方啊
难道
您看了我很多作品吗
我的乳头和嘴唇
还有阴核
里面很敏感啊
真棒啊
我来舔舔吧
你的乳头
真舒服啊
接下来嘴唇啊
舌头不错啊
好性感啊
舔下你的嘴唇啊
好有感觉啊
接下来是阴核对吧
我先舔下啊
插得好深啊
真是舒服啊
您抚摸我刚才说的位置
很有感觉啊
你自己在动啊
很舒服啊
你看见了吗
我插入的地方
我可以高潮吗
可以啦
让我看着你的脸啊
你真漂亮啊
我好像要射了啊
您要射了吗
可以的啊
您射吧
您多射点啊
我要射了啊
我射了啦
都流出来了啊
第二次了还射了好多啊
我第一次连着做两次啊
在这个年纪
我尽力了啊
又要吗
那么
我们去泡澡吧
好的啊
可以一起泡澡吗
当然可以啊
你快进来啊
你进入水中后
看起来更加诱人啊
你的胸部
可以摸啊
真不错啊
真是舒服啊
你的胸部很敏感对吧
我舔下啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
这样舔你很有感觉吧
好可爱啦
惠啊
我好幸福啊
我也是啊
你的嘴唇也好性感啊
我的舌头也有感觉啊
惠啊
你是优雅的贵妇对吧
你为什么会做这个啊
我老公啊
最开始是做生意的啊
还比较赚钱啊
但是啊
现在
在家只想着做爱啊
所以店倒闭了啊
真可惜啊
但是这个故事不错啊
但是啊
因为我很喜欢和男生
做爱啊
所以在老公回家前
我必须回去啊
如果不回家就会
被发现对吧
他会发脾气对吧
听到这个作为客人
的我好开心啊
您这样看我
我好害羞啦
你的身材真是好啊
没有啊
你经常做护肤吧
是的啊
果然是贵妇啊
给我看下你的臀部啊
你把手放在上面啊
这里吗
不错啊
真漂亮啊
我啊
每天都想来啊
您来啊
只要能见到你啊
好美味啊
好舒服啊
我的肉棒又恢复
活力了啊
好棒啦
你要替我舔吗
顶着你的乳头好爽啊
我也是啦
你有感觉吗
嗯嗯
很舒服啊
我乳头变硬了啊
这样还可以吧
还要插深点吗
我好爽啦
乳交不错啊
真是舒服啊
可以射在你胸部上面吗
可以啦
我不行了啊
马上要射了啊
您好棒啊
你的胸部不错啊
还是滑滑的好舒服啊
太幸福了啊
好大啊
客人您的肉棒看着
还可以做爱啊
让你久等了啊
你这边坐啊
你坐在这上面啊
好的啊
注意不要滑倒了啊
我好紧张啊
你很紧张吗
嗯嗯
这个水温可以吗
你身体看着好性感啊
我没想到你会这么漂亮啊
那我把衣服脱了啊
胸部不错啊
我开始了啊
我先给自己涂
然后弄到你身上啊
你这都替我做啊
失礼了啊
这样可以吗
你的胸部好柔软啊
真漂亮啊
好漂亮啦
我的乳头很敏感啊
这样好舒服啊
我没有阴毛啊
真的啊
很光滑啊
你可以帮我抚摸下小穴吗
这样太爽了啊
我好舒服啊
我没看过这么漂亮
的人妻啊
我差点高潮了啊
我好兴奋啊
帮我好好抚摸下这里啊
我啊
失恋了 所以今天过来了啊
这样啊
如果能和你做爱
要是早点失恋就好了啊
你很寂寞对吧
我今天好好服务你啊
感觉怎么样啊
超舒服啊
我用乳头在顶你
你有感觉吗
好舒服啊
没想到你会这么细心
服务我啊
肉棒好硬啊
马上要爆发了啊
很难受对吧
失礼了啊
你好高喔
你的肉棒顶着我啊
没事的啊
我想高潮啊
你的肉棒真大啊
我们挨紧点啊
我很兴奋啊
给你乳头涂点啊
接下来是肉棒啊
好舒服啊
你的肉棒在摩擦我
的胸部啊
好棒啊
好舒服啊
这么快我怕忍不住啊
你的肉棒洗干净了啊
我给你冲洗一下啊
接下来啊
我再给你洗一次肉棒啊
麻烦你了啊
你这样弄啊
这么优雅的人妻
给我舔肉棒
我很感动啊
我啊
很喜欢肉棒啊
我第一这么爽啊
这样你的肉棒就干净了啊
我给你个惊喜啊
我要准备下啊
你在浴缸里面等我啊
我已经准备好了啊
麻烦你躺在上面啊
你慢点啊
注意不要滑倒啊
你注意下啊
这个好滑啊
这样才好玩啦
首先从背部啊
是胸部吗
嗯嗯
你感觉到了吗
好棒啊
我第一次这样啊
难道你在用嘴舔吗
把腿抬起来啊
你怎么舔脚啊
你这里都帮我舔啊
第一次有人给我舔脚啊
这样啊
能把臀部抬起来点吗
就是这样啊
那里很脏啊
你的肉棒变得好硬喔
难道插进去了吗
已经插进去了喔
客人你的肉棒
因为太硬了
所以插进去了啊
无套插进去了喔
真的这样插进去了吗
插进去啦
好爽啊
插得好深啊
真是舒服啊
朝向我这边啊
横躺着啊
接下来我又用胸部
给你涂抹啊
真舒服啊
这次
终于看到你的脸了啊
你的肉棒顶着我啊
不好意思啊
这样好舒服啊
对吧
真的很舒服啊
乳头也硬了啊
这个很爽啊
硬邦邦的啊
真棒啊
被你胸部扇巴掌了啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
因为肉棒很硬
我也很舒服啊
那太好了啊
听到这个好开心啊
真舒服啊
太舒服啦
被腿玩弄舒服吗
如果这么舒服 你继续啊
真棒啊
真硬啦
这样很爽吧
我只要你啊
好爽啊
小穴摩擦好舒服啊
惠啊
我太爽了啊
我的肉棒
插进去没啊
还没有啦
真是舒服啊
舒服吗
很爽啊
先别插进去啊
我太爽了啊
好舒服啊
插得好深啊
太爽啦
看着插入好爽啊
好舒服啊
我也是啊
我要高潮啦
真舒服啊
我高潮了啊
你臀部真不错啊
这样插入好爽啊
好像要高潮啦
我要高潮啊
我射了啊
没事啊
我给你弄干净啊
我第一次内射啊
真的吗
我用小穴给你弄干净啊
太爽了啊
我很舒服啊
我也
让你舒服下啊
太棒了啊
真舒服啊
休息下吧
我想继续啊
你要休息的时候和我
说一下啊
我想继续啊
我的精子流出来了啊
你插入啊
真舒服啊
我也是啊
超爽啦
你多射点啊
真舒服啊
我好爽啊
你的肉棒好硬啊
真舒服啊
我好喜欢啊
全身滑滑的啊
我太爽了
使不上力气啊
硬邦邦的啊
太棒了啊
我第一次这样啊
你的肉棒真硬啊
真舒服啊
你舒服吗
你真漂亮啊
我要高潮啦
好喜欢啊
太棒啦
可以射在里面啊
我要高潮啦
太爽啦
真舒服啊
真棒啊
我很开心啊
我来啦
浴巾里面的身体
很漂亮啊
你喝啊
我喝的啊
看着你
我就勃起了啊
真棒啊
你真牛啊
看着真性感啊
我把浴巾脱了啊
胸部不错啊
你的乳头顶着我的肉棒啊
你平时是什么样子啊
我平时吗
就是很普通的样子啊
优雅人妻的服装吗
没有那么好的服装啊
如果你同意
作为一个选项
有一套优雅贵妇
穿的衣服啊
我要不要穿上啊
但是
我现在勃起了啊
想现在插入啊
我该怎么办啊
但是我也想看
你穿贵妇衣服啊
就麻烦你了啊
你稍等下啊
我之前做过发报纸啊
有钱人的老婆
对我很温柔啊
她们很多人找我
订报纸啊
你真受欢迎啊
我去换下衣服啊
你等下啊
还没好啊
我等不急了啊
再等一下啊
已经换好了啊
好棒啊
真是优雅的贵妇啊
你盯着看啊
真的好漂亮啊
腿也不错啊
你的臀部
往我这边翘起来啊
你这么看着我好害羞啦
把裙子拉起来点啊
是这样吗
嗯嗯
不错啦
我之前发报纸的时候
想和贵妇
做爱啊
那也是啊
今天啊
尽情享受啊
可以吗
最后啊
你记得内射啊
好的啊
一定会内射的啊
胸部好软啊
好舒服啊
虽然隔着衣服
但是还是很舒服啊
我想看你的身体啊
我好兴奋啊
真爽啊
乳头硬了啊
我很兴奋啦
你这种抚摸方法
好色情啦
我可以舔吗
好舒服啊
我想看之前一直想看的啊
内裤也好色情啊
你要给我脱吗
粉红色啊
我要高潮啦
好像要高潮啦
真是舒服啊
舔下我的肉棒啊
变大了啊
惠啊
差不多
要插入了啊
我想插入啊
可以吗
把小穴给我看下啊
好湿啊
你小穴好色情啊
不戴套插入啊
你的小穴
可以多插入下吗
我要高潮啦
好喜欢啊
真舒服啊
我要高潮啦
夫人
你很容易高潮啊
我要高潮啦
夫人
射了好多啊
夫人 我很舒服啊
我用小穴给你弄干净啊
你这样好容易高潮啊
真舒服啊
你果然是贵妇啊
我让你舒服下啊
可以吗
麻烦你了啊
这样看你的臀部很
清楚啊
夫人你好色情啊
使我很兴奋啊
我要高潮啊
看着你的臀部
你多射点啊
你尽情插入啊
我还想做啊
你还有时间吗
有啊
可以吗
你用两个手把臀部
拉开啊
请向
我的
小穴里面插入肉棒啊
夫人你想要什么啊
肉棒插进去啊
硬硬的肉棒吗
是的啊
我要高潮啦
你躺着啊
插得好爽啊
你又要高潮了吗
好像要高潮啦
我再让你兴奋下啊
好喜欢啊
我要高潮啦
要高潮啊
我射了三次啊
真舒服啊
超爽啊
射了这么多次
谢谢你啊
下次
也在我小穴里面
不戴套
内射啊
下次再来啊