(病娇女友)
大家好 我是麻里梨夏
本作品纯属虚构
血液是番茄酱
这个割痕是特殊化妆
全部都是假的
不过中出是真的喔
大家一起享受吧
带大家一起到黑暗的世界喔
看了这部作品的话
你也能跟神经病交往喔
看到最后喔 拜拜
为了达令作的荷包蛋
很好吃喔
-早安    -小朋 早安
荷包蛋啊 不错呢
最喜欢你了 特地做的喔
很棒嘛
明天放假要去哪吗
抱歉 今天晚上要跟朋友喝酒
会晚点回来
-没听你说过啊    -没有吗
喝酒吗 那梨夏 梨夏也想去
可是今天只有男生去
没关系 顺便介绍我啊
可是都是男生的朋友 下次吧
好吧 那下次
可是 好不安啊
-没关系啦    -真的吗 没有女生去吗
不会的 平常的朋友而已
真的吗 搞不好有女生也不一定
不会啦 就是以前那些朋友而已
会拍照给我看吗
会啦
那晚10分钟而已喔
-10分钟 30分钟吧    -不行
只能比平常晚10分钟
-偶尔不行吗    -不行
-好吧 那就这样    -好开心
还是很不安 因为你太帅了
-会拍照的 别担心
-万一被谁看上怎么办
-不会啦    -会
因为你太帅了
只爱你而已
-真的 梨夏最棒吗    -对你最棒了
好开心 亲一下
亲爱的
舒服吧
我又想要了
昨天都做到那样了
-不行吗    -也不是不行啦
-因为会担心啊    -昨天都那样做了
没关系啦 站起来了喔
这样不会很难受吗
不会啦
说不定啊 谁知道呢
以防万一 让我来帮你吧
-可是    -没关系 试试看吧
昨天都那样做了
小朋喜欢乳头对吧
也是啦
最喜欢小朋了
好厉害
乳头站起来了喔
变大了吗
-喜欢梨夏吗    -最喜欢了
-再说一次    -最喜欢梨夏了
-还要    -喜欢你喔
我也喜欢
真的
只会跟我在一起吗
当然啊
不可以看其他的女孩子喔
-不会啦    -不可以看不可以说话
只能跟梨夏喔
快来吧
好舒服
还要
我可爱吗 最可爱吗
很可爱喔
我就只有你了喔
我不会花心的
-绝对不会花心吗    -真的吗
真的 要是花心的话
我不晓得会做出甚么喔
你说甚么
把你宰了也说不定
说什么呢 不会的啦
可是 太喜欢你了受不了
别担心
可是今天不是会晚回来吗
-只是去喝一杯    -那也不行
-只有今天啦    -真的吗
你看
怎么 又增加了
要是你又晚回来的话
会继续增加的喔
-不能做这种事啦    -我寂寞嘛
会尽量早点回来 别这样
太寂寞了 受不了
别这样 今天会快点回来的
-真的吗    -真的
要打电话给我喔
会打的
好舒服
还要 还要
快点
还要
我还要
小穴被摸到就
湿答答的了
好厉害 真的湿了
快点来吧
好 好舒服
我都受不了了
小穴被这样之后就忍不住了
是吗
真的
受不了了吗
已经再也忍不住了
你看小穴湿成这样
我的小穴跟身体
全都是你的喔
好舒服
好舒服 好棒
里面好舒服 要去了
-都湿透了    -湿透了呢
好厉害啊
好吃
还要 想要做
脱掉吧
小朋的 鸡鸡
我可爱吗 哪里可爱
全部吗 要说是哪里
-哪里    -笑容吧
笑容吗
-笑起来很可爱    -那我要一直笑
好舒服
想要
好吃 全部都喜欢
喜欢你的全部
我也是喔
老二也很喜欢
你没有我不行对吧
当然啊
好舒服
那里好硬
明明昨天射了那么多
-都是因为我对吧    -是啊
好吃
今天做一整天吧
不去也没关系吧 公司请假吧
-工作要迟到了    -为什么
-要去工作了    -不要不要 为什么
-要赶不上了    -不要放我一个人
好爽
你不在我会死的
不行啦 工作要迟到了
不行啦
-不是喜欢梨夏吗    -是没错
-但是也要工作啊    -不要
好寂寞 好寂寞
会快点回来的
寂寞得要死掉了
-不可以死掉喔    -搞不好会喔
-不行喔    -要死了
-不行啦    -快要死了
-工作要赶不上了    -迟到一下就好了
-不行啦    -我不管
小朋
-忍不住了吗    -忍不住了
可以吗 可以进来了吗
进来吧
-这里    -可以吗
给我 小穴里
好舒服
舒服吗
梨夏的小穴怎么样
非常舒服
舒服吗
我也喜欢老二
好舒服
好厉害
好舒服 受不了了
还要 还不够
小穴 喜欢
亲一下
真的 真的舒服吗
不戴套最舒服吗
舒服喔
好舒服
那里 那里好舒服
喜欢那里
好棒
小穴
要死掉了
舒服到要死掉了
是吗
不行
想就这样死掉
想这样死掉
有在听吗
有啦
还要
还不够
还不能射
还不行
还要
快点
快点去
那里
舒服吗 喜欢吗
喜欢吗
要在梨夏的小穴里去喔
很爽喔
想在里面吗
好吃
让我舒服吧
好舒服
好喜欢
里面 里面
还要 还想要
还要吗
换个地方吧
继续做
这样过去 像这样
亲亲
想多亲一下
帮我舔
好
好舒服 好吃吗
好吃
再舔一下
再来 舔到让我舒服
好舒服
最喜欢你了
舔得好棒
喜欢 我还要
多舔一下
还要 还要
舔梨夏的那边
-好吃吗    -好吃
好舒服
那边
还要
-这样呢    -再舔一下
那里 那里
就是那里
里面 好舒服
里面 还要
里面
还要 老二
想要插进去吗
小穴 快点 想要
要进去了喔
放进来
等等
小穴 好舒服
进到最里面了
好舒服
快点给我
我也很舒服
真的 舒服吗舒服吗
很舒服喔
那里被插得满满的
好厉害
最喜欢你了 还要
尽情地做喔
已经没办法想其他的事了
尽情地做吧
很舒服喔
快点
插到最深处了
好厉害
要射很多出来喔
满满的喔
好高兴 好高兴
这样射出来的话 好像会很多
可以吗
还要 还要
换个地方
最喜欢你了
-我也是    -真的吗
有这么舒服吗
等等
就这样对
-可以吗    -快射了
想去吗
等一下
-想吃掉    -吃掉 我吗
想吃掉
想在小穴里 小穴
是吗
要在一起喔 要一起喔
-已经在一起了啊    -还没
这不是在一起了吗
还不够嘛
还要
还不行
看到进去的地方了
小穴被老二插得满满的喔
舒服吗
里面很多精子喔
这可不行喔 不出来的话
是啊
不可以花心喔
小穴好舒服
还要
想要更多
在里面 最里面
给我 要给我很多喔
快点在我的里面
快射了
全部给我
给我
-要射了吗 给我    -要射了
好棒 出来了
小朋的精子 出来了好多
忍不住了吧
惨了 工作迟到了
一下子而已没关系啦
因为小朋的这里还满满的
可是
装著精子吧
不够喔 还要给我
还要吗
要全都挤出来
全部挤出来
不全部出来的话
搞不好会花心的
对吧
不会啦
不会吗 会吧
-积了这么多精子    -不会啦
不行 不要不要
-又变大了    -不行了
-不行    -你看你看
不行不行 要出来了
快点喔
不行了
-喜欢这样吗    -很喜欢
喜欢吗 那就多做一下
我也喜欢喔 小穴好喜欢
又要去了喔
就这样继续喔
死也要一起死喔
好舒服
喜欢 好喜欢
快死掉了
快要坏掉了 就这样坏掉吧
太喜欢了 搞不好想杀掉
想杀掉了
-喜欢吗 喜欢吗    -最喜欢了
给我 全部射出来
-全部射出来    -等一下
不行 要死掉了
-舒服吗    -不行了
这样的小朋好可爱
快点
要好好看著我喔
好好给我看著
要去了喔
要去 要去了
好舒服
好舒服 快点继续
还要更多 全部都射出来
全部都射出来
一滴都不能留喔
不行 要射了
还要还要 看著我的脸射出来
射了
小朋你看 像这样子了喔
出来了这么多喔
没想到能射这么多
里面全都满满的
小朋 舒服吗
很舒服
梨夏也很舒服
这个
还要吗
出得来吧 还射得出来吧
还有精子对吧
说了要全部挤出来的
全都要 全都要射出来
不射出来的话 小朋会花心的
不会啦
不要花心喔
只准看著梨夏
不行了
给我好好看著
梨夏
-喜欢我吗    -喜欢
-真的喜欢吗    -真的
又要射了
可以喔 全部射出来
好好让我看到
-喜欢吗 喜欢吗    -喜欢喔
又要射了
-出来 给我    -梨夏
-还要吗    -不要了
-还要吗    -不行
-真的吗    -要去工作了
工作工作
工作跟我哪个比较重要
当然是你啊
对吧
-要迟到了    -可是我还想做
不行
好吃
好幸福
最喜欢你了
我也喜欢梨夏喔
要一直在一起喔
一辈子喜欢我喔
-当然啊    -约好了喔
那么 那么
我的小朋 现在在干嘛呢
真的跟朋友在一起吗
真的呢
他也去了啊
公司的同事
没听他说啊
我回来了 来搂
门开著喔 小心点
你在啊 怎么啦
有酒味 喝了吗
-是啊    -只有男人吗
真的吗
-怎么啦    -奇怪了
-垃圾吧    -垃圾
这是 头发对吧
又黑又长的头发
-这是什么    -怎么啦
有女孩子洗发精的味道
有女孩子吧 有女孩子去对吧
没有啊
手机给我看看 手机拿出来啊
-冷静点    -让我看看
冷静一点嘛
这是 女人的名字吧
-我知道喔    -不是啦
为什么 为什么不给我看
-让我看啊    -没有啦
为什么这样 她比我可爱吗
冷静点 可以吗
-没听你说过啊     -没有 是跟同事
-骗人 骗人    -好了 冷静点
-抱歉 好吗    -不原谅你 为什么要这样
-没事啦    -为什么要骗我 开什么玩笑
结果总是这样
我只能这样了
无所谓了
-疼吗    -嗯
-不要再这样了喔    -知道了
不可以喔
-知道吧    -不知道
如果你好好为我著想
我才不做
当然啊
-真的吗    -真的
-真的    -那还用说
-太好了 所以不可以喔
-好吧    -约好了喔
要是再有女孩子的味道的话
就把你宰了
-好吧    -真的
-不会的    -好的
-会好好珍惜你的    -我知道
因为 每天都做嘛
-当然    -真的
梨夏最棒了吗
好高兴
别再生气了喔
其实啊
那是在跟你玩喔
是吗
跟你闹著玩的
没有生气喔 真的
-做什么啊    -什么都没有啊
-怎么    -什么都没有喔
怎么
-什么    -没事吧你
怎么了 怎么了啊
还看我的手机
-因为你的朋友    -做这种事啊
因为 你的朋友
-都是朋友吧    -很奇怪喔
可是
你给我听话啊
要亲亲吗
快点
-可是    -谁叫你做这种事的
-为什么生气    -当然啊
给我差不多一点
你脑子有问题是吧
-可是    -给我醒醒
-可是    -醒醒
我知道了
对不起
脑子有问题啊
-知道吗 知道吗    -是的
-我知道了    -知道自己在干嘛吗
你最棒了 最棒了喔
所以呢 怎么样
怎么样啊
-只要跟小朋要好的
-所以怎样啊
怎么样啊
-只要跟小朋要好的
-所以怎样啊
-对不起    -给我道歉
对不起
蠢女人
-蠢货    -对不起
开什么玩笑
怎么样 怎么样
是你的朋友没错
-对不起    -给我差不多一点
还要 还要
因为喜欢我才生气的对吧
对吧
-因为喜欢我才这么生气吧
是啊
我还要
再来
这么喜欢吗
喜欢吗
不告诉我吗
为什么要这样
生气吧 更喜欢我一点
再来 再来啊
喜欢吗
-喜欢喔    -再说一次
-为什么要这样    -没有
-有吧    -没有
-为什么    -为了你
只有你 只喜欢你
-所以这样吗    -都是你朋友不好
因为想跟小朋在一起
抱我
想怎么做啊
想要乱七八糟地做
还有尽情地做
-怎么这么变态啊    -才不是变态
果然脑子有问题呢
还要 还要多做一点
可以喔 再来一点
不要停 继续
这样喜欢吗
嘴张开
怎么样 不要吗
-要吗    -我要
我要
想要这个吗
-不会了 不会再那样了    -是吗
怎么啦
不原谅你喔
怎么停啦
-为什么    -对不起
对不起
快点
就是这样 好爽
就是这样
变态
到底多欠揍啊你
-喘不过气    -是吗
喜欢 喜欢
还要 还要
想要怎么样啊 好好讲出来
说啊 想要怎么样
-什么不够啊    -还要 还要
-哪里啊    -全部
喜欢怎么样啊
喜欢
还要
生气吧
-小穴想要吗    -没有
-怎么样啊    -光是普通的不够
-什么    -普通的很无聊
-想要吧    -没有
-想要才做这种事吧    -没有
什么啊
有点想舔 有点想舔老二
对不起
是吗
小朋会好好地疼爱我的
像这样子
-像这样疼爱我    -想舔是吧
想舔对吧
可不会放过你的喔
不行
亲一下
过来这边
-喜欢    -我就说吧
怎么啦
很舒服
小穴也想要吧
-对不起    -是吧
快点 还要
就这么想要吗
不要 我想跟小朋好好地相处
-是吗    -因为我喜欢
喜欢
因为喜欢才这样吧
好高兴 好高兴
好好地爱我
-还有谁啊    -没有了喔
-只有你而已    -还有谁啊
做这种事的只有你
真的吗
小穴湿成这样
因为很高兴 所以才这样子
所以才这样的吗
只要你 只要你就够了
我以外不行对吧
只要我对吧
想吃 想吃
想吃
知道了吗 不可以外遇喔
不可以喔
-想咬哪里    -手
可以喔
这样吗
想吃
最喜欢这样
喜欢最喜欢了
好高兴
-怎么样    -高兴得要死掉了
要死了
好高兴
给我忍住
好舒服
要去了
去了
最喜欢这样子的你了
对不起 不要停
不要讨厌梨夏喔
-那你不能再这样了喔
不会不会
没有你的话我会死的
对不起
给我
好舒服
还要 还要
动起来 动起来
尽情地抽插
最喜欢你了
知道吗 知道吗
-知道啦    -不知道吗
全都想要 全部都要
全都给我
已经除了你之外
再也想不了其他事
喜欢喜欢 最喜欢了
这样怎么样啊
好舒服
好硬 好硬喔
还要 还要
就是那里
好舒服
要坏掉了
-哪里啊    -小穴要坏掉了
坏掉也可以喔
把我弄坏吧
翘高
还要 还要多一点
对不起 对不起
看了其他男人对不起
不放过你喔
对不起 对不起啦
不要讨厌我 不要讨厌我
我只剩下你了
不要停啊 为什么停下来
还要啊
还要
再爱我一点
怎么样啊
再紧一点 紧一点
抓得紧紧的
好舒服
好高兴 好高兴
嘴巴过来
还要 还要
-舒服吗    -舒服喔
-这样好吗    -可以
好舒服
这样怎么样啊
喜欢吗 喜欢吗
-继续喔    -爱你喔
爱我吗 只爱我吗
-只爱我吗    -好爽
喜欢 好喜欢
不要抛弃我喔
最喜欢了
太舒服了受不了了
知道吗 知道我有多喜欢吗
不知道吗 全都不知道吗
该不会喜欢其他女孩子吧
该不会骗我吧
这个骗子
-给我说啊    -喜欢你啊
再说啊 不说我怎么知道
-说给我听啊    -最喜欢你了
-怎么这么凶    -不知道啦
不知道 再多说几次
只准喜欢我而已
不然的话就这样杀了你
好啦我知道了
-喜欢 最喜欢了    -你疯了啊
-干嘛这样    -不知道
因为太喜欢了
好好地让我知道
只准爱我一个喔
喜欢 给我
为什么不明白呢
快受不了了 快要
-喜欢    -我也是喔 再来啊
算了这样也没关系喔
可以吗 杀了你也可以吗
-这样也喜欢吗
-好啊 一起去死吧
死了 死掉了
-这样也喜欢吗
-好啊 一起去死吧
死了 死掉了
想一直在一起
梨夏最可爱了喔
喜欢我的小穴吗
好舒服
我也是喔
要射很多喔
吃掉 吃掉
-全部吃掉    -可以喔
吃掉就在一起了
喜欢 喜欢
射出来吧 在我的小穴里
不要停喔
继续喔
-最里面 全部插到最里面
是吗
好舒服
这样舒服吧
喜欢
看著我
只准看著我
好舒服
喜欢
那里舒服
亲我
那里 就是那里
-又要去了    -要去了喔
进来
要去了
进来了
全都进来了
还要 还要再更多
还要
不够
-喜欢 只喜欢我吗    -喜欢
骗我的话真的杀了你喔
说出来啊
好 喜欢你喔
喜欢喜欢
全都出来
只准抱著我
射了
出来了
好高兴
感觉到被爱著
里面 射在最里面了
射了好多啊
狠狠地做了呢
出来了 好高兴
还不够
还要 还要喔
给你喔
还要 还要做
还要吗
里面黏答答的
好舒服
好好地动 对
舒服吗 舒服吗
好高兴 想要很多
好高兴
好喜欢这样
好舒服
好爽
梨夏的里面好舒服
真的 我最棒了吗
喜欢我的小穴吗
-全都是你的喔    -是吗
全部 全都是
我的身体跟心都是你的
喜欢
-快去了    -好舒服
可以射在嘴里吗
想要 全都想要
吃掉了
好多
爱你喔
搞不好会怀孕喔
没关系喔
为什么这么说
想要怀孕
一直在一起喔
结婚吧
有什么能做的
我知道的 我知道的
没错 没错
喂 你在哪里
梨夏好寂寞喔
怎么了 讨厌梨夏了吗
喂 没在生气喔 打给我嘛
为什么不接电话 你在干嘛
你该不会外遇了吧
叫你给我接啊
在外遇对吧
绝对不会放过你的
刚刚对不起喔
不会那样的吧
是吧 想要跟我分手对吧
要是跟我分手我就不想活了
我知道了 现在就去死喔
现在就割腕自杀
怎么了 起来啊
没事吧 振作点
梨夏
怎么这么让人担心啊
现在
现在几点了
8点左右 怎么了
-你是怎么    -做什么去了
你去做什么了
8 点 8 点了都没回来
在做什么
-在做什么    -说什么 没有外遇喔
-我都打了这么多通电话    -没事啦
骗人 做什么去了
-跟女人在一起对吧    -才不是
跟女人在一起对吧
-外遇了 还做了对吧    -怎么可能
那可难说
不是叫你要联络我吗
-为什么不打给我
-真的啦 对不起
不原谅你
-今天没办法    -不行
-不是吧    -骗人
-骗人 还说喜欢我    -喜欢啊
骗人 骗人的对吧
没有 没有的事对吧
-不是啊    -骗人
没事的 真的没事
我差点就死掉了
差点就死了
我死了你也无所谓吧
别这么说
不行 不可以死掉
为什么
- 明明就跟女人在一起
-不是 没有啦
-等 等一下    -明明就跟女人在一起
-没有    -对吧
怎么样 很爽吗
-其他的女人 做了吧    -没有
-跟我以外的人做了吧
-没有啦
-为什么 打了这么多通给你
-梨夏
还说没有
为什么要花心
-没有    -有吧
-明明就有    -都说了没有
-为什么这么说    -真的没有
不信 才不相信你
-没有    -有
真的
-骗人    -真的
-骗人
-真的    -不管 我不管
痛痛痛
-我不信    -怎么样才相信我
-不知道    -怎么会呢
真的没有嘛
不管
那为什么不回来
说了是真的
骗人骗人 为什么骗人
-没骗你    -为什么骗人
住手 危险啊
-危险啊    - 一起死吧
-一起死吧    -住手
不然我去死吧
-住手    -可以吧 可以去死吧
给我住手 叫你住手
没有那种事
真的吗 其实是这么想的吧
不是
-讨厌吗 这种事    -对不起 好吗
放手啦 够了喔
-对吧    -放手
-放手 危险    -放开
放手
住手
对我是怎么想的
-不喜欢对吧    -喜欢喔
是吗
果然背叛我了吧
-没有啊    -大家 大家都是这样
我没有啊
-还以为只有你会了解我
-了解啊
才没有
-还以为只有你会了解我
-了解啊
才没有
-有啊    -很寂寞喔
-对不起嘛    -让我这么寂寞
住手啦
没打给你是我不好
不原谅 不原谅你
-好啦 住手    -对吧
不喜欢我对吧 想分手对吧
-对不起嘛    -道歉有用吗
-我不想要那个    -住手
不然要怎样
-那个女人这么好吗
-没有女人啦
-那我比较好吗    -是啊
-真的吗    -真的啊
-骗人    -只有梨夏喔
-没有啊    -骗人 骗人
说了没骗你啊
真的啦
太危险了 住手
不放过你
明明我这么喜欢
明明这么喜欢你
放开
喜欢 喜欢
明明这么喜欢你
不原谅你
-不原谅你    -对不起啦
冷静点
用身体让我知道
好难受 梨夏
我最喜欢了
最喜欢你了
死了吗 要死了吗
为什么背叛我
-为什么 为什么    -没有背叛啊
-明明就有    -没有
-是你不懂吧    -变回普通好吗
-普通点吧
什么普通 我现在很普通啊
-为什么不懂    -懂啊 你最棒了
才没有 才没有
没有
你懂个屁
冷静点
没事没事
-好痛    -你不懂
你全都不懂
明明喜欢的 为什么不懂
-我也是啊    -骗人
-我知道喔
-为什么要跟其他的女人
为什么
-去死    -没有啊
-说了没有    -我不管
喜欢吗
-喜欢吗    -最喜欢了喔 来吧
不管 我不管
-好啦    -骗人
这样可以了吧
不知道 我不知道
-冷静点 你干嘛    -给我舔
给我舔
-等一下    -你不是喜欢吗
-不行 不行    -给我舔
可以吧
-可是    -可以吧
喜欢吧
-不是喜欢我吗    -是啊
-那可以舔小穴吧    -可以可以
舔 快点
喜欢吧 没办法喔
好难受
让我舒服啊
还要
好难受
-难受吗 难受吗    -怎么了
一直在等你
-在舔了    -一直等你 为什么背叛我
-为什么背叛我    -没有啊
明明就有
没事的
再舔
舔啊
喜欢对吧
-说你喜欢    -喜欢
不够 不管不管
-梨夏的小穴好吃    -不管
你看 在舔了喔
不知道
没事没事
不够 不管不管
我知道了 不要
为什么不行
你的身体是我的东西对吧
等一下
这根老二和女人做过了吧
不甘心 不甘心
我比较好吧 绝对我比较好
冷静点
太激烈了
跟其他的女人做了吧
怎么还这么说
等一下 住手啊
切了
绝对不行 别说傻话
-没关系啊    -不行 放开
-放开啊    -我没关系喔
放过我吧
-让开    -不行啦
放开
-放开    -住手
反正不用了
跟其他的女人做过的
我不要了
没有啊
跟其他的女人做过的
我不要了
没有啊
不行不行
我也让你舒服好吗
菜刀丢掉
好了
不行 不行
可以了吧
太脏了 碰过其他女人的老二
就说没有了
一起舔吧
来吧 梨夏
很舒服吧
很舒服 很舒服
等一下
因为背叛我了 背叛我了
谁叫你背叛我
没有啊 好难受
-舔 舔    -好难受
-好脏啊    -才不脏
觉得我脏吗
-没有啊    -觉得我脏吗
不是说会接受我的全部吗
不要反抗
想分手吧 那就跟你分喔
不想啊
想分手吧 因为很讨厌的样子
不讨厌啊
想分手的话
让你知道我是多棒的女人
没有啊
我的身体 很棒对吧
怎么样 很棒吧
是啊 最棒了
结果还跟其他的女人做
全世界最喜欢你的就是我
不知道吗 不知道吗
你不明白 我只好这样了
不了解我的心情吗
不知道吧 你不知道的吧
为什么 为什么不懂呢
亲一个吧 没事的
最喜欢你了
明明这么喜欢你
明明这么喜欢
等一下
怎么了
-怎么了    -舔我 舔吧
喜欢我就舔我吧
好 我舔
全都是谎言吗
没有啊
说谎对吧
说喜欢我 都是在说谎对吧
为什么 为什么要欺骗我
-对不起    -为什么要这样
-外遇了对吧    -没有
骗人
-骗人     -真的啦
骗子
不原谅你 不原谅你
为什么要这样 为什么
-没有啊    -为什么
为什么 为什么不是我
-没有啊    -不管 骗人
-真的啦    -骗人
-为什么不能喜欢我    -喜欢喔
骗人
冷静点
好爽
我很喜欢喔
喜欢
最喜欢 最喜欢你的老二了
知道吗
真爽
让我幸福吧 用你的老二
让我去吧 让我去啊
好舒服
好舒服喔
就是要这样才行
好舒服
要去 要去了
好爽
感觉到我夹紧了吗
我的小穴被你塞得满满的
还要对吧
最棒了对吧
-好啦    -对吧
这样可以吗
很棒对吧
那里 就是那里
好舒服
好不甘心
你的老二这么舒服
再给我多一点 还要
要去了
喜欢喜欢
喜欢
只准想著我一个人喔
明明这么喜欢
快去了
还要 还要
还要吗
亲我 拼命地亲我
还要 还要
这样可以吗
就是这样
好大
受不了了 你的最棒了
没有人比得过你的
是啊
-是啊    -明明这么坏可是受不了
-还要    -还要吗
还要 受不了了
-怎么样啊    -喜欢 喜欢
最喜欢了
全都要给我喔
快了喔
快点
别哭了喔
-可是 可是    -没事的
-好吗    -不哭 不哭
喜欢 不哭了喜欢
还要 还要
我的 在我的里面
要去 要去了
抱紧我
这样吗
梨夏
不行不行
喜欢 最喜欢了
梨夏 梨夏
-好舒服    -舒服吗
舒服对吧
果然我最棒了吧
我只要你就够了
只要这样就够了
终于合而为一了