(黝黑皮肤的辣妹硬上处男
还让他内射)
来到这岛上刚好2天了
好热啊，太阳怎么那么大
真是烦啊
不要说要找个处男，连个人影
都没看到
真是的
就是为了要找处男才来到这岛上
已经到了极限
好热啊
水，我想喝水啊
我丢的比较远啦
太好了
好开心啊
那谁啊
谁啊
全喝下去了
真好喝
刚好解渴
肉棒掏出来
说什么?
快一点
刚说什座啊
不行,不行啊
掏出来
你走开 快点
肉棒让人看不好吧
快一点
你是怎样!
来人啊
叫你脱就脱
真不妙啊
眼镜真碍事，拿掉
快点
我知道了
做得到不是吗?
一开始听话不就得了
不要遮
快点给我看啦
露出来了 轻碰一下
真的露出来啊
有在用喔
老宝说有做过吗?
指做爱
是没有做过
那也无所谓啦
快点过来 不然我怎么看
手不要挡住
会害羞啊
不要管他，快点给我看
为什么还没脱内裤
有听见了吗?
我说脱掉内裤
会害羞
手放开 看不到
好可爱的肉棒耶
有被摸过吗
那个嘛
有被摸过吗?
自己摸过而已啊
看不太出来
没问题吧
可以再伸长吗?
你怎么知道会再伸长?.
有做过啊
自己做
这样啊
1天做5次?
真的假的
那乘以了65天多少啊
真厉害 1天做5次啊
真不妙啊
给我看
感觉不错
反应好可爱啊
大起来了啊
第一次被这样弄啊
真的啊
你的还没有大起来啊
对不起
太习惯了啊
不是
真的?
味道好臭啊
好臭
会害羞
好可爱
那你的呢
不妙喔
感觉似乎有1天做5次的味道
真的1天做5次吗?
是承认了吗?
算一下乘以了65天等于多少？
对了
等等
痛吗?
会痛？骗人的吧？
你手腕太粗铐不起来
铐上了
乱动会很痛喔
会痛啊 对不起 没注意到
没关系
不要乱动
说过乱动会痛哦
开始了
这是为了不要让你们逃掉
二根肉棒好可爱
不妙啊
那么
没有看过对吧
很热脱了
好热
脱掉了
如何
来看奶子
老实说有看过吗?
怎么了?回答啊
有吗?
看过啊
2次啊
为什应有看过2次
你呢
第一次
真的?
你有看过吧
吵什么
第一次啊
好可爱
想摸吗?
没你的事
好棒啊
第一次摸啊,如何?
好柔软
那下面也给你看
有何不可啊
好热
会热吗?
想要吧
不是问你
这里也是第一次看到啊
对，第一次
好棒
看得到吗?
谁叫你看的 等一下喔
你太吵了 给你塞住 看那边
让你好好看喔
看了这个想要做什么呢?
想要摸啊
那帮你解开来
你在那里安分点
你过来
随你喜欢怎样弄
这样子弄吗?
没有在书本或DVD看过吗?
是有
有啊
第一次实际看到
那弄看著吧
可以多方尝试哦
走开
很会弄耶，好爽
不妙，好爽啊
有接吻过吗?
会紧张啊，真可爱
法式之吻
舌头伸出来
走开
再伸出来
舌头很柔软，很爽吧
什匪?
脱下吧
你不是看过2次了,你真碍事
给我安分一点
再见了
流好多汗 湿答答的
肚子很大喔
奶头很敏感啊
真棒
自慰时会摸奶头吗?
会摸
自慰耶
肉棒顶到我肚子了
什么?
好爽
硬硬的
反应真好
肉棒一直顶到我耶，爽啊
因为太爽了
喜欢奶子吗?’
喜欢
挟住了喔，看吧
滑溜溜
腰挺高来
这样?
对，脚放低
放松就好
会喜欢这样弄吗?
喜欢吗?
好爽啊
自慰时怎么弄呢?
快要射了
要射了啊，要忍住
忍得住吗?
能忍多久呢
忍住
要射了
不行
好硬
屁股好用力哦
还忍得住吗?
要射了?
还不可以射哦
你想我要做什么呢
以为我要插进去啊
不插入
碰到哪里呢
这样有很爽吗?
想要我怎么做呢?
想插进去
想插进去啊
想插啊
想插进小穴啊
就这样子可以吗?
你在意那个啊
你会在意啊 真的好可爱
来吃了
真棒
第一次插
第一次插入小穴啊
好热啊
爽吗?
有很紧吗?
很紧
你懂得小穴紧不紧啊
我不懂
好好插吧
插的好激烈啊
好好爽一下吧
来搅拌哦
要忍住哦
肉棒真爽
还是这样插较爽
这什么?
跑出来了
那样舔不妙啊
不妙啊
你不是要多试看看吗?
你自己动看看吧
可以哦
用正常位做看看吧
很大了
随你喜欢怎么弄
好爽
很棒耶 来接吻
插好深啊
插快J点吧
用力插
你很讨厌耶 滚开
快点滚到别的地方去
快点滚
不妙
插这里吗?
太爽不妙啊
要射了啊
太快了吧
不是要多学习吗?
我会教你 过来从后面插
插得很爽耶
爽啊
不妙
插快点
对了
要去了
处男加油
你想射进去了啊
想射了啊
等等
再继续插下去
很爽啊
太爽了
后面插好爽啊
抓紧手
继续插
不妙
要去了
对不起我去了好几次
看什么看
好可爱哦
再来插
你的肉棒很强哦
来磨擦阴核哦
我知道阴核
再激烈一点好了
来用力磨擦
有很爽啊
小穴好爽哦，第一次
好开心
我会愈来愈让你爽
要记得我的小穴
我不会忘的
忍那么久 好厉害耶
自慰时很快出来对吧
有很深吗?
有顶到阴核很爽吧
不妙啊
好好爽
射多一点出来哦
可以射里面吗?
当然可以啊
要射了
射很多出来吧
射了啊
全部都射出来了吗
流好多出来啊
恭喜你破了处男之身
谢谢
太爽了
谢了
肉裤不用了啦 就这样
再见
好热
公车站
还要一个小时啊
好不容易找到公车站 但要等
J个小时
好闻
没事干
称在这里等公车也不会来喔
这里不是有写吗?
看错了吧
我下车帮你看
不是写著吗?
你看追里啊
这班是只有礼拜天才有行驶
今天是要看这边 今天没班次啊
是要去哪里啊
没有公车那要怎么办呢
用走的吧
那要怎么办
不知道
你不是开车吗?
我是工作要用
不管啦 载我我J程吧
拜托你了喔
那不行啊
你做什么?走吧
这什座车啊
没问题啦 快走
这J带哪里有好玩的地方
这个时间的话有很多男的在那玩
那个地方只有男人在那玩
有很多男人啊
那你都在那里做什么
玩扑克牌
玩扑克牌？不会吧
我没有听过有人在那玩牌
我在讲做爱方面的事耶
你在说那方面的啊
你没在听啊
搞什么 你讲这种事不会害羞啊
会害羞啊
才没有
不要那样子
你是处男吧
才不是
在说什么啊，算了
好可爱
你是要去哪里啦
穿这那座土的衣服
戴这个土土的眼镜
妈妈买给我的耶
快点去把这件衣服换掉吧
不否认对吧
反应真可爱
如果会做爱的话会更受欢迎喔
把车停下来吧.没法好好讲话
在这里停车吗?
没关系啦
下车吧
大哥 谢了
在这里下车没问题啊
没问题
我要向你道谢
做什么?
住手
其实你是处男对吧
不是的话我会生气喔
我是处男
我会温柔对待你的
接吻
舌头伸出来
要做什么?
被看到不妙吧
会传遍整个岛上
被发现就糟了对吧
第一被人追样搞吧
大哥真有趣
爽吧
为何来这岛上?
来找处男
这样啊
有处男的地方
处男有那么好啊 真搞不懂
好好爽一下吧
硬了
会自己摸吗?
当然会摸啊
不过没有插过封吧
有那么想要看啊
要脱下来看啊
决定了啊
要看了
很紧,自己脱吧
好土的肉裤
你还真可爱
我很可爱啊，谢谢
没想到你还会等公车啊
早知我就不要停下来
不停下来你现在怎么爽啊
我对处男很温柔
光搞处男啊
肉棒出现了
内裤脱了
摸到了
被摸了喔
好爽
大起来了
不是要去工作吗?
好下流的味道
想怎样?
想被舔
真老实啊，想要我舔啊
如何是好呢?
舔吧
我还不要舔
那不是你来的目的吗?
还真可爱
被你称赞真是爽啊
来吻
结束了
会记得你的
真热啊
天气真热啊
很热吧
身体很热对吧
好热
你都流汗了耶
流好多汗啊
我不会讨厌哦
你喜欢啊
脱了
可真是热
又硬又臭
好可爱
第一次
如何?
不妙啊
愈来愈硬了
怎么了?
不妙了啊
不可以抽送吗?
要射了啊
那么不妙啊
好热，湿淋淋了
好像洗澡
好热
这真碍事
没看过奶子吧
被你看到了
可以来摸哦
好柔软
摸奶头不妙啊
会很爽啊
不妙
没有毛啊
不好意思 没有毛
看吧
终于看到了
再近一点来看
这样就可以了
快点过来舔
用舌头舔
快点
舔啊
来回去舔
很会舔耶
好爽
真爽
再舔深入一点
那样真爽啊
对了
要去了
等等
喜欢这样啊
喜欢舔啊
太爽了
好
没有关系啦
脱了吧
快点来对准
相反啦
真可爱啊
不好做
不妙啊
不妙
很不妙吗?
好硬啊
真棒的屁股
喜欢啊
真会忍啊
不是处男吗?
今天第一次做
怎么了呢
想说一定会插啊，真可爱
插进了
滑出来了
插入了
怎么不动啊
真的是处男吗
不要动
快要射了啊
不可以动吗?
来动了
肉棒真会跑啊
流汗了喔
自己动看看
用力向上顶看看
从后面来插
这么顺手啊
不妙，太爽了
怎么那爽啊
还不能射
没问题吧
这么强啊
这样较好插吧
对不起，第一次这座高难度
知道怎座做吧
怎么?
好硬
顶得好爽
这里门也打开
被看见也无所谓啦
超爽
有人来会被发现吧
用力插
弄奶头好爽啊
激烈一点
快点动
想射就射出来
射出来
好多哦
热吗?解不开吧
那我走了
我走了
这样没法开车啊
总有办法的
好热
不过还是很热啊
处男跑去哪里去了呢
打扰了
有了
等一等
要做什么?
你在做什么呢
小便啊
想看尿出来耶
那怎么可以
尿不出来啊
我帮你拿著尿出来吧
不要这样
我帮你拿著尿出来啊
尿尿也会大起来吗?
那你为什么会大起来?
很敏感啊
请住手
我还有工作
各位啊
这个人工作中竟然肉棒硬了
不要那样子
请问你一下，你是处男吗?
我在问你是不是处男?
看你一副就是处男样子
到底是怎不是?
真的是处男?
回答我，处男对吧
处男对吧
处男对吧?说对啊
很好
被人看到会怎样呢
工作中耶
好臭
工作很努力吧
爽啊
这样爽啊
肉棒真大根
还没用过真可惜
好硬
紧张什么?
工作比这个还重要啊
很大了耶
对不起，这位大哥被我口交
之后勃起来了喔
不要说，会被炒鱿鱼
不想被炒鱿鱼吧
那会我的话吗?
那去凉J点的地方吧
没关系啦
工作和做爱哪个重要啊
工作中啊
你放弃吧
逃不掉的
你真烦耶
第一次接吻啊
接过几次吻?
第一次
不知怎么吻啊
舌头伸出来
好柔软
硬成这样子还能去工作吗
我只和处男做的喔
就和只和喜欢的人做是一样的
为什么不懂啊 我喜欢处男啦
好大了
很热 脱了吧
流好多汗啊
奶头会很爽啊
我不会介意流汗的
感觉很爽啊
好热
脱了
不妙啊
奶头硬了
奶头这么敏感啊
怎么了?
爽啊
不可以射哦
不行，要忍住
忍住了吗?真广害
好硬了哦
真可爱
第一次被舔吧
那样弄不行啊
可以射吗?
不行
这肉棒真是不妙啊
再忍住
不行了
忍住，不行射哦
超硬的了
接著呢
给你看奶子
不是没看过奶子吗?
想摸吗?
那转过来
要温柔地摸
真会舔
真会舔耶
脱下来
不妙，太爽了
对，就那里
阴核多舔一点
好厉害,才第一次舔就让我去了
手指也插进去
要去了
来这里吧
不要跑
这样插就对了
超爽
好深啊
用力 用力
不妙
用力插
不妙，要去了
用力，那里
太爽了啊
真的不妙啊
还没遇过道么棒的肉棒
今天多教你一点
要射了
还不行射啊
不妙 太爽了
要去了
真强的肉棒
湿淋淋的了
你来动
看著肉棒插小穴
插深一点
太爽了，真不妙
J般女孩子会让你射在里面
这肉棒真爽啊
想射了吗?
我说可以射里面
好硬
射真多耶
第一次射里面啊
真可爱
我吃饱了
恭喜破了处男之身
那我回去了
要做什么?真恶心,不要
我不知道
刚才不是说我只对处男有兴趣
不要了
你已经不是处男了
懂了吗?你不是还在工作?
有人叫你了，慢走，请吧
船怎么那么慢来 快点来啊
好热
你谁啊
之前遇到过的学生
谢谢你了 那次太爽了
我不知道
很恶心耶，我又不是你女友
我在等船要回去
我在等船不是没事干
可以再做一次吗?
再做J次?
你少不要脸
那么想要不会自己弄啊
对 在这里
那我不会脱哦
在里有点
没有人啦 没关系
随你便
要去钓鱼啊
你不是J天做5次吗?
不是沉迷性爱了吗?
你不自己弄那我可不管
拜托用手帮我弄好吗?
我只对处男有兴趣
你这家伙是怎样?
没看过像你这样的
肉棒还是J样臭耶
还要什么啊
可以看一下奶子好吗?
想看奶子啊
只有这次没有下次了喔
流好多汗
这是为了你肉棒，给我好好道歉
对不起
想要看下面
这样子就好
内裤就好
再要求的话就推你下海
我才没有那么淫荡
你又不是处男
可以吐回水吗?
会痛啊
想要插
再说就推你下海
对不起
忍住
不让你射
很硬了耶
这么快要射啊
才不给你插
只有处男才可以插
要射… 要射了
不妙了
可以射哦
射了啊，等等
还可以出来吗?
像小便耶
射这么多啊
你不是来钓鱼的吗?
为什么射那么多?
把我弄成这样我要怎么回去
笨蛋J个
真是无可救药
自己快点去找女朋友吧
真脏耶
要舔吗?
不用
保重，再见