危险日也要现场播出
目标中出女主播
大家晚安，我是
神木沙也加
今晚全国各地都是晴朗的好天气
全国各地所举办的各种活动
都很热闹的在进行中
今晚我将为大家带来各种
秘密情报哦
好，进广告
欸！神木...
你的脸色怎么那么差？
你没事吧？ 我没事
虽然我不想这样说啦
可是你现在这样的脸色
上电视的话
赞助商和观众到时会投诉的
所以你要加油
拿出最棒的笑容
不好意思
工作人员
跟我过来一下
今天是危险日啊...
不知道为什么每个月
只要危险日一到
我的身体就会觉得兴奋难耐
脸色也会变的很差
所以...
我只好用这种方法让自己舒服
这样脸色才会变的好看一点
不行!脸色还是很差
再多弄一会吧
快不行了
神木!你在干什么？
不是的...这是...
没关系 , 你继续做吧
我这样做是有原因的
你说什么!？
危险日不让自己舒服
脸色就会很...
会被人听到的啦
是这样啊
抱歉! 我竟然都没发现
对了! 我来让你舒服吧
不用了! 没关系啦
你刚才不是做到一半吗
脸色好看一点
你才会更可爱
这样观众和赞助商也会很开心
你继续做啊
我会帮你的
按住那里
继续啊
危险日一到
身体是不是变得比平常
还要更敏感啊
摸那里的话...
真的不行啦
你的身体变得很热哦
被你这样弄的话
人家会控制不了自己的
没关系啦
兴奋了吗
再让我看更多吧
现在碰到那里啊
什么
跟我说啊
站起来了
把自己的裙子先起来
让我看下流的部位
好舒服
是这样吗
好丢脸哦
变得很丢脸吗
再让我看更多
真下流啊
看到了哦
我现在在看那里
屁眼
让我看
变得兴奋了吗
再让我看更多吧
把脚放到桌上
里面很热哦
刚才你是怎么做的
好舒服
离子宫很近哦
怎么样
再快一点
好紧啊
告诉我那里比较敏感
里面
看的到吗
不要、不要、不要
帮我做
看这边
你喜欢口交吗
什么？
肉棒
不错哦
舒服吗？ 很舒服
你在摸那里
蛋蛋
看着这边说
再多舔蛋蛋几下
怎么样？ 兴奋了吗
舒服吗
我还想做更多
好软
舒服吗
用你的乳头摩擦
这边
怎么啦
身体很热吗
我要
要什么
插进来嘛
插进人家的肉穴里
好棒
比刚才更湿了
摸我的肉棒
就这样插进去吧
可是今天是危险日
所以呢
不要射到里面
我知道了
子宫就在里面了
今天是危险日...
好舒服
肉棒好舒服
怎么样
湿湿滑滑的
味道怎么样
有下流的味道吗
下流的味道
又想要的话要再跟我说哦
好美味
想要了吗
可是...
你要射到外面哦
再摆出下流的姿势吧
爬到桌子上
让我看
你看的到吗
摸你的肉穴
可以吗
好舒服哦
你自己动吧
好舒服
看这边
下来下面
要下来咯
你动动看
舒服吗
看的到吗
看的到
好舒服
让我看看你的脸
看的插进来的部位吗
你看
看的到吗
要加快咯
就跟你说不行了...
太舒服了嘛
你摸看看
我会再多给你一个节目的
不好意思哦
接下来是名店介绍
今天将为各位观众介绍
美味的荞麦面店
听说他们卖的荞麦面
有着美肤的效果
所以极为受到年轻女性们的欢迎
奇怪了...
刚刚她的脸色还那么难看
怎么现在突然活力十足的样子
让你久等了
这就是有名的荞麦面吗
是的,从我祖父那一辈
一直流传到现在
是这样啊
已经又这么久的历史啊
好香的味道
很美味的样子呢
不是样子,是真的很美味
那么我现在就马上来
品尝看看味道
我们店里的荞麦面就算是
只沾白开水吃也一样美味哦
是这样啊
你大口吃吃看
我要开动咯
我开动了
大口吃
怎么了
喂! 不要拍了
你搞什么啊
其实我对荞麦面过敏...
过敏!？
真让人不舒服欸
那你干嘛还来我们店里做节目
你这样凭什么去报道美食节目
你们这些工作人员
难道不知道这件事吗
我在问你们话欸
你都没有事先做过练习吗
请再让我试一次看看
这次我一定会吃下去的
那你再吃一次吧
再重拍一次吧
我要开动咯
好香的味道
喂
果然还是不行
我知道了、我知道了
真是没礼貌的家伙
明明是你们拜托我让你们
取材的
对不起
竟然派这种人来侮辱我们的面
我来帮你练习吧
真的吗
你听好了
现在你所想的事
你所感觉到的事
全部都要报道出来
你要干什么
给我仔细看好了
怎么样
给我好好的向观众们报道
肉棒..被皮包住了
好, 接下来
就是实际体验报道
握住
然后把包皮剥开来
真的要做吗
快做
要慢慢的剥开哦
这样吗
接着动你的手
变硬了吗
就是这样哦
带着爱情做
这个和荞麦面好像没关系吧？
吵死了
肉棒怎么样了
变大了
接下来
巧克力
含住它
真、真的要做吗
快点含住
我开动了
一口含住
肉棒变的好大了
非常美味
说大声一点
肉棒非常美味
这样可以吗
非常好
你很有才能嘛
把下面的蛋蛋掏出来
蛋蛋露出来了
味道呢
味道...
非常美味
太短了
蛋蛋非常美味
味道呢
舔这里
声音也是很重要的报道
声音？
像是吸面时的声音
那种声音吗
要听起来很美味才行
就跟舔肉棒的原理是一样的
怎么样呢
非常好哦
不错哦
沾点口水上去
要发出声音哦
好舒服
在做荞麦面时有什么诀窍吗
当然是体液了
要沾很多体液上去才行
像这样慢慢的抚摸
这样吗
你学的很快嘛
这样我也可以成为专家吗
你叫什么名字
沙也加
姓呢？ 神木
神木是吗
现在就让我看看你的身体
拿着麦克风
就让你看看专家的绝招
你可要像个专业的主播一样
用你下面的嘴来报道吧
你要干什么
不要
不错的屁股嘛
让观众们看看吧
讨厌啦
请你住手
刚才吃下去的东西
之后会从这里出来
有毛哦
超乎想象的味道
非常棒的味道哦
请你不要这样
我要把舌头伸进去咯
不要
请你住手
你不是要报道
这样要我怎么报道
首先要说明情况
我的屁眼现在被人看着
讨厌
不要
舌头现在伸进我的屁眼了
接着要说自己的感想
感觉好奇怪
讨厌
转过来这边
不行!
我、我今天很敏感
很敏感？
什么意思
今天是危险日
危险日？
怀孕几率很高的危险日吗
真奇怪了
为什么会说怀孕很危险呢
明明是值得庆祝的日子才对
要改一下才行
这也是要学的事吗
一定要从正面去报道才行
今天应该是什么
可能有小宝宝的日子
所以要射到里面才行
可是
现在老板在揉我的胸部
好舒服
请不要看我
让大家看看你的腋下吧
不要、不要、不要
不准说不要
什么？
不要、不要、不要
难为情吗
请你住手
女人越是说不要
越是让男人兴奋
听了吗
不要
耳朵也很敏感吗
不行
不要
为什么要吃
非常好哦
不要
是不是觉得很舒服啊
很美味的味道哦
不要、不要
我先躺下
坐到我的脸上
我现在要坐到老板的脸上
说我要舔你的肉穴
他现在要舔我的肉穴
继续报道
没办法报道啦
老板好厉害
好厉害
讨厌
躺到这边
这样吗
手指
老板的手指...插进来了
没办法报道下去了
以后这就是本店的新菜
这是你们的新菜吗
好舒服
老板...的肉棒...
我现在要品尝它的味道了
进步很多嘛
我开动了
变大了
非常美味哦
你的口交非常厉害哦
这都是老板教导的好
又变的更大了哦
神木
插进去吧
要插进来吗
直接插
要是有小宝宝会很伤脑经...
你可是专业人士哦
可是...
要是有小宝宝的话...
先插进去再说吧
你真大胆啊
转过去后面
慢慢的动
这样吗
你学的很快哦
再舔我的肉棒吧
嘴巴的感觉还是比不上
肉穴
好不可思议的味道
要直接插进去咯
从后面插进去吧
把屁股朝这边
像这样弄入口的部分很舒服吧
再舔我的肉棒
把里面的坐垫拿过来
躺到这边
射出来了吗
射进去了
老板的精液射到我的肉穴里了
可是
很舒服哦
以上是神木沙也加的报道
这次的报道真厉害
到现在我的胯下都还是...
没有...
接下来是下一段新闻
首先是今天上午的新闻
新的药物上市
对治疗癌症...
有非常良好的效果
药物管理局...
预计在下半年度
核准使用该药
进广告
你的脸色又变差了哦
在进节目之前
快点让脸色变好吧
接下来是今天的天气
要念这个吗
今天全国各地晴朗
可是人家的肉穴...
湿度90%
等会人家自慰过后
湿度将达到100%
等会只有本电视台这里
会下大雨
只有这里下雨？
请大家一起欣赏人家的自慰吧
好难为情哦
你怎么了
你的脸色很糟糕哦
其实我只要一到危险日
脸色就会变的很差
意思是你今天是危险日吗
所以...
像这种时候
只能这样来让自己舒服
让你舒服
脸色就会变好吗
原来如此
一到危险日
人家就会很想要做爱
要帮她忙吗
请摸我
人家危险日时都会这样自慰
我都不知道欸
好舒服
好厉害
你的身体很热吧
请帮我脱掉
好棒
好舒服
湿度怎么样
好厉害
50%吧
舔这个
涂点口水上去
高潮了
好棒
好舒服
神木, 好舒服
舒服吗？ 好舒服
好棒
好舒服哦
你的胸部好软
请射出来吧
要是不下雨我会被骂的
还有时间哦
我会帮你的
麻烦你了
好棒
请射到人家的屁股上
屁股？
把裙子脱下来
好美
请让人家下大雨
全部射上来
好多
可以射到屁股上吗
全部射上来
我要射了哦
把屁股翘起来
下了好多白色的雨
把屁股伸出来
今天的天气
报对了吧
接下来是每月一次的
温泉报道
这次报道的温泉还很少人知道
是秘泉中的秘泉
它对血液循环的效果很好
也有精力促进的效果
我现在已经在秘泉的
所在地了
这种地方真的会有温泉吗
不好意思
可以问两位一些问题吗？
可以啊
这里面真的有温泉吗
有啊, 我们才刚泡出来
是这样啊
看来里面真的有温泉
真让人期待呢
你们是电视节目吗
我们是本中电视台
你不是...神木沙也加吗
是的,我就是
这么巧啊
是本人吗
可以跟你握手吗
你本人好可爱
我也要握手啦
这下我回去可以炫耀了
好可爱哦
你的脸好小
我想做一点访问可以吗
访问吗？ 可以啊
你要问什么
这里的温泉怎么样
超棒的
是这样啊
听说有促进精力的效果
你是说那个啊
你看、你看
就是这个啊
你看这个
你看它的反应
好光滑, 不愧是主播
好滑哦
让我看看嘛
神木的胸部
好棒
这么棒的身材
一定要让全国的神木粉丝看
讨厌啦
这就是神木沙也加
好丢脸哦! 不要说了啦
沙也加的巨乳
怎么样啊
不要、不要、不要
你有这么棒的身材
怎么可以不让人看呢
要让大家看了哦
30%40%
收视率不断的上升哦
这可是你的工作哦
她有感觉了欸
都还没用温泉欸
精力促进的效果...
我今天是危险日...
什么？危险日？
神木小姐..
我们会负起责任的
让我们射到里面嘛
我们一定会负责的
我想射到里面
不要
我想跟运动选手一样
上女主播...
可以吧
好棒的胸部
不要
我们会负责的
这就是女主播的阴毛
女主播的阴毛
好棒啊
这就是女主播的...
还只是用看的哦
全看光了哦
女主播的屁眼全被看光了哦
看你的屁股
那里感觉奇怪
女主播都很好色吧
我说的不对吗
今天比较特别...
因为是危险日吗
你很想做这种事吧
平常不会...
只有今天会这样吗
这就是女主播的绝招吗
一起舔吧
乳头、乳头
好棒! 用舌头舔
舌头伸出来
可以吧
直接插进去
不可以射到里面哦
肉棒...好舒服...
你看这边
坐过来一点
射到外面...
会怀孕的...
帮我清理干净
这个还给你哦
看来温泉的效果是真的
以上是神木沙也加的报道
虽然是危险日
可是还是让他们射进来了
今天的新闻就到这里结束
我是本中电视台的
神木沙也加