瞒着老公和义弟
内射性爱
早安，8点25分
我们是个三口之家
我和老公还有老公的
弟弟一起生活
老公是世界上对我最好的人
我也觉得和他结婚是最幸福的
糟糕，要迟到了
再早起一点就好了
（wzhp1113制作）
你的咖啡
但是其实
我们夫妇之间进展的不是很顺利
今天可以回来很早吗？
可能
那我就准备你的晚饭哦
算了，我在外面吃就可以了
那我就做两个人的
还是在在意早上的事情吧？
老公，起床了
早上了哦
不起来要迟到了哦
老公，起来
住手啊
起来
就像个小孩子
这么大了啊
为什么不和我做爱啊？
都这么硬了
真的好久没看到阴茎了
都这么硬了啊
都这么大了
还不做爱
之前那么喜欢口交的
好硬了啊
还不起床啊？
射了好多精液啊
我也忍不住了
好想要阴茎啊
我的小穴水水的了
去了，去了
不行，要去了
要去了
去了，去了，去了
在做什么啊？
因为我忍不住了
这是干什么啊？
不要早上开始就手淫啊
在想什么啊？
真是难以相信
嫂子没事吧？
没事的
有点喝醉了
喝了酒的话
就会想起之前的事情
之前好开心啊
我回来了
好大的酒味啊
哥哥，回来了啊
老公，洗澡水放好了
我知道了
我马上就去做
等一下
什么啊？
还喝酒了啊？
你也喝了吗？
我在喝果汁
什么啊？
也不准备晚饭
你们好过分啊
哥哥要喝酒吗？
我累了
太累了
先去睡了
在我醒来之前准备好哦
还有不要做早上那样的事情哦
嫂子
不要在意
哥哥只是太累了
嫂子，喝太多了
我没事
没事，没事的
等一下
嫂子
抱歉，我没事的
等一下
嫂子
我好喜欢嫂子啊
不行，在做什么啊？
我是你弟弟
那样不可以的
我知道的
因为哥哥一直很忙
嫂子很寂寞
早上也是的
早上该不会你看到了吗？
不只是早上
我一直都在看
这样不行
你是我的弟弟
我忍不住了
都这么大了
只是帮我摸一下
好棒啊
嫂子
嫂子，舔吧
来舔吧
阴茎好大了啊
好喜欢
舔了阴茎
我就忍不住了
忍不住了
也帮我舔吧
一直想被人舔的
阴茎水水的了
嫂子，我忍不住了
可以插进去吗？
嫂子，插进来
这里，这里
嫂子
来抽送啊
好爽啊
再插进来
不行，好爽啊
好爽啊
去了
那样的话
不要那么大声
哥哥会醒来的
嫂子的小穴好爽啊
再来，我也好爽
好爽，好爽啊
好害羞啊
插进来
好爽啊
真的好爽啊
不行，插进来
很爽啊？
嫂子
好爽啊
再插进来
再来，再来
好爽啊
去了
去了，不行
不要，不行
嫂子，嫂子
我一直想这样做
去了，好爽啊
阴茎好硬啊
真的好爽
好棒啊，再插进来
再来，再来
好棒啊
真的好棒
小穴水水的了
不要，不行
好棒啊
不行
不行，去了，去了
好爽啊
你的阴茎好爽啊
嫂子
我喜欢你
再插进来
一起爽吧
摸这里爽吗？
好爽啊
我忍不住了
射出来吧
好棒啊，再插进来
要去了
射出来
全部射出来
想要精液
射进来
要去了
不行，我也要去了
去了，去了
射了好多啊
真棒
嫂子，坐起来吧
射了这么多啊
嫂子
我全部射到里面了
要是他也可以射进来就好了
真漂亮
我和老公都没做过
这样的事情
嫂子，张开双腿
全部看到了
我好兴奋了
什么？
还会更爽的
再来摸啊
好爽啊
去了，去了
嫂子
摘下来
好好的舔
好硬了啊
阴茎好大的味道
真好吃
我全部含住了
好硬啊
阴茎好硬啊
我全部含住到深处了
今天也可以全部射出来哦
好硬了
去了，去了
去了
不行，去了
好舒服
不行，去了，去了
去了，去了
去了
真的好舒服
张开双腿给我看看
插进来
帮我好好的爽一下吧
屁股翘起来
去了，去了
阴茎好爽啊
真的好爽啊
再来，不行
全部插到深处
看这边
嫂子
那里，好奇怪了啊
去了，去了
不行，好爽
去了
你的阴茎好舒服啊
再来抽送
好棒啊
好爽啊
再来，好棒啊
再插到深处
真的好爽
再插进来
好爽啊
去了
是的，再插进来
好舒服啊
阴茎好舒服啊
再插进来
好棒啊
是的，再插进来
不要，不行
去了
真的好爽
再插进来
那样好爽啊
是的，再来
要去了，去了
不行，去了，去了
去了，去了
去了
一直在发抖
好棒啊
不要，不行
再来，插进来
好爽啊
都水水的了
再来，再插进来
好爽啊
真爽
好爽
好棒啊
嫂子，要去了
射出来，射出来
射了哦
射了好多精液啊
阴茎好棒啊
嫂子，真的好爽啊
很不错吧？