（和积30天精子的单身男）
（享受浓厚播种性爱的人妻）
有人在吗？
打扰了
那个
（丈夫没有精种吗？)
是
（想要我的精子吗？)
（随我高兴做都可以吧？)
打扰了
那个
要穿上吗？
是
穿上去了
这样可以吗？
是
那样地，不要那样盯着我看
那样地，不行那样转转磨蹭
那样
有点害羞
那是
那里那样小
好棒
那样
好害羞，不要那样看着
那里
要用那个吗？
不行
为什么？
自己弄
不帮我抚摸吗？
请不要那样
拜托你，想要你抚摸我
拜托你，乳头再抚弄多一些
想要你用力拉
好舒服
被用力拉，很兴奋
那里，不要摸
高潮了
好舒服
好棒
好兴奋
抚摸我
好棒
讨厌只有那样看着
进去，手指
可以插进去
好舒服
舒服
再更多
要去哪里？站起来吗？
是
抚摸我
乳头好舒服
小穴很有感觉了
是
那个
不行，使用那个的话
好舒服
不行
高潮了
好舒服
不行
不行，好舒服
再做更多
拜托你
好舒服，那里又高潮了
不行，高潮了
高潮了
不行，好舒服
好舒服
不行
不要动那样多
好有感觉
乳头被捏着
很喜欢
好舒服
这边也脱掉了
好害羞
好舒服
手指那样，好害羞
很奇怪
这种姿势
脱掉，吗？
姿势
对不起
很多
好舒服
请再更多，好舒服
对不起
好害羞
好舒服
那里很敏感
地方，抓了
好舒服
好舒服，那里好舒服
出来了，对不起
好舒服
不行，又要出来了，好舒服
这里吗？
好舒服
腰摆动了，好舒服
那里好舒服
好舒服
对不起
高潮了，对不起
好舒服
要吃吗？
好棒
可以舔吗？
可以吗？
好棒
好大
这里
这里会给我小孩
好棒，颤抖着
好棒
很有精神的肉棒
要开动了
好吃
好棒
口水流下来了
从这里
精子流出来
想像着兴奋起来了
快点给我活力的精子
请插进来
就这样
不戴套插进来
拜托了
插进来
这里
有活力的精子
请插进来
拜托了
插进来
不戴套
拜托了
不要吊我胃口
插进来了
好舒服，好棒
好硬
好舒服
拜托 拜托了
再更用力抽插，对
那样好喜欢，好舒服
好棒，里面，好舒服
好棒，好舒服
好棒
小穴，好舒服
好舒服
里面，好想要精子
再更用力抽插，拜托了
不行
从后面插进来
拜托了
插进来这里
快点
再更多
好棒
那里好舒服
里面，里面不行
好舒服
那样里面好棒
好舒服，再多拍打些，拜托了
对不起
对不起，好舒服
出来了，里面出来了
对不起
好舒服
不行
乳头也抚弄的话
好棒
里面好舒服
再更多，请享受舒服
好舒服
好棒，好舒服，出来了
对不起
好舒服
高潮了，里面高潮了
不行，现在才刚高潮完
对不起，好舒服
对不起
可以插进去吗？
失礼了
好舒服
好棒，里面
里面，插进到子宫口了
好舒服
乳头也捏着
还要，再更多，高潮了
还要，要高潮了
高潮了，要高潮了啊
对不起
好舒服
对不起，好舒服，要高潮了
对不起，为什么？
拜托了，出来了
出来了
跑掉不行，再更多
那样
对不起
对不起，弄脏了对不起
会好好收拾干净的
拜托了，再给我更多些
好舒服，对不起
高潮了，对不起，高潮了
高潮了，高潮了…
对不起
好舒服
拜托了
对不起
好棒，里面，那样转转磨蹭
好舒服
好棒
到最深处
好舒服
好棒，好棒啊
不行抚弄乳头，会高潮的
高潮了
高潮了，现在高潮了
对不起啊
对不起，请让我高潮吧
对不起要高潮了
我先高潮了对不起
对不起，高潮了
那里好舒服
为什么抽出来？
为什么？
拜托了，再更多
这里再更多
请插进来
拜托了
很多精子，请射进来这里
好舒服
谢谢
被插入很有精神的肉棒
好高兴
好舒服
对不起，还想要更多
对不起，请再给我更多
好舒服
更多，想要再更抽插更多
拜托了，那样好舒服
这里，好舒服
再更多，谢谢，那里好棒
好舒服
谢谢
那里，好高兴，小穴，好舒服
不行，抽出来好舒服
拜托了 请给我，不行
为什么要抽出去啊
拜托了，往小穴里面
给我很多精子，拜托了
给我，好舒服
那样好舒服，深处好舒服
拜托你了，我还要
再更用力抽插
里面给我活力的精子
射出来很多，请射在里面
高潮了
好棒，好灼热的精子
很多，滚滚的
滚滚的
好舒服
精子好浪费，里面
里面，好浪费，精子
那样
不行了
不行了 不行
射在里面的精子喷出来了
好舒服
精子喷出来了，不行
好浪费
请再给我更多，拜托了
再给我更多的精子
很热呢
对不起
谢谢
要洗肉棒哦
对不起
谢谢
那是
对不起
连那里都，谢谢
好棒
对不起
刚才弄成那样脏
帮我洗，谢谢
这里吗？
小穴，对不起
好舒服
很敏感
对不起，这样舒服
不行，那样
出来了
变好舒服，那里
好舒服
好棒
好舒服，很敏感
好舒服
好舒服，对不起
要高潮了
对不起
高潮了，对不起
不行，高潮了
好舒服
对不起
谢谢
是
这样被盯着看
会很难做事
那个
晒衣服
不行
现在正在整理洗好的衣服
好有感觉了
为什么停下来？对不起
稍微弄一下
对不起
对不起，好舒服
为什么？
对不起
对不起，想要再更多
好舒服
对不起
真是非常抱歉
不能再更强点吗？
好舒服
好舒服，对不起
对不起，我会洗被单的
对不起
对不起，好舒服
谢谢，肉棒
好舒服
好大的肉棒
这里面的精子吗？
想要
那里不行，高潮了
那样
姿势都不稳了，很难站着
好舒服
高潮了
是
这里吗？
给我肉棒，拜托了
给我肉棒，还不行吗？
很想要肉棒的，拜托了
不行，不要
请给我肉棒
不要假的，拜托你
那个没有精子，不要
我要真的，请给小穴肉棒
不行，给我真的
那样
真的比较好，给我真的
好舒服
拜托，给我真的
请插入真的肉棒
好舒服
跑出去了，对不起
拜托，不行，给我真的
对不起
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
高潮了要高潮了
好舒服，对不起
不行，好舒服，对不起
好舒服
对不起
那样
好舒服
不行，请抚摸肉棒
那样不行，好舒服
好舒服，对不起
玩具让我很舒服，对不起
好舒服
好舒服，对不起
是，对不起
好舒服
好舒服，那里很不妙
拜托，给我肉棒
请给我真的肉棒吧
高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服，肉棒好舒服，好棒
肉棒
可以吗？
拜托了，让我舔肉棒
好棒
这里也有很多活力的精子
不行，我高潮了
好舒服
对不起
好舒服，对不起
这肉棒，能快点插进来吗？
还不行吗？
为什么？不行吗？
生气了吗？对不起
龟头好大哦
想要这肉棒插进小穴
好棒
好有精神的肉棒
想要这肉棒的精子
好棒
好棒，嘴巴好窄
这样大的肉棒
小穴会坏掉
好吃
不妙，这个，肉棒请插进来
给我，给我活力的精子
快给小穴
快点给我
好棒
拜托
拜托了
不要吊我胃口
肉棒快点插进来
好舒服
好舒服好舒服好舒服
请看看我的小穴
里面好舒服
这肉棒，那边不行，好舒服
好舒服，高潮了
好舒服
对不起
是
会努力用的
变好滑
快点
对不起
快点想要肉棒，不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不妙，高潮了
对不起，自己高潮，对不起
不行，对不起，是
给我，拜托
不行，又高潮了
高潮了
好舒服
快点
快点给我
想要肉棒
拜托了
还不行吗？
那样
高潮了，好舒服
对不起
好舒服
不行
对不起，高潮了
对不起
肉棒，失礼了
好棒
只是龟头而已，这个
这样里面
顶到了
好舒服
插到最深处了
不妙
对不起
对不起，稍微摆动
好舒服
对不起，好舒服
拜托了，想要很多活力的精子
好舒服
给我更多肉棒
里面，小穴里面，好舒服
不行，乳头，乳头再多捏些
拜托了
好舒服
要怎办？好舒服
请再更里面一点
拜托了
好舒服，插进到最深处了
小穴里面，正抽插着，好舒服
可以高潮吗？要高潮了
可以吗？
对不起，高潮了
好舒服，对不起，再给我
好舒服
小穴好舒服
小穴好幸福，谢谢
好好地，用力舒服
给我
好舒服
真的很舒服
又要高潮了，可以吗？
又要高潮了，高潮了
好舒服
对不起，好好地，好舒服
对不起，原谅我
好舒服
对不起
高潮了
好舒服，对不起
对不起，失礼了
好舒服
可以高潮吗？对不起，高潮了
对不起，高潮了
好舒服
对不起
这样吗？
好舒服
好棒，肉棒，好大
拜托，好舒服
好棒
最深处里面，顶到了
子宫
好舒服
拜托，再给我更多
高潮了，对不起，又高潮了
高潮了
好舒服
为什么抽出来？不要
为什么抽出来？
再给小穴更多些
拜托了
小穴，这里，给我
拜托了，请插进来
不是手指阿
好舒服
不行，那里不行，好舒服
再更多
好舒服
拜托，给我肉棒
快点，把肉棒插进来这边
拜托了
请插进来，打开入口，拜托
插进来这里，拜托了，这里
肉棒，用力插
好舒服
好棒
肉棒
好棒，现在，好舒服
好棒
好舒服，拜托了
请再给我更多，好棒
拜托了，准备要生小孩了
请快点
拜托，想要
我真的想要，拜托
好想要，真的
拜托…这里
再给我更多，拜托了，这里
想要放进很多精子
好舒服
好棒
为什么抽出去？不要玩弄我
不行，那里，被抚弄的话
不能一起，好舒服，那里
好棒
好舒服，肉棒抽插着
好舒服，对不起
好棒
好棒，现在顶到最爽的地方
那里，小穴坏了，好舒服
再多抽插些，拜托
拜托，好舒服啊
高潮了，快高潮了
高潮了啊
不行，讨厌抽出去了
拜托，不要抽出去，拜托
不要抽出去
拜托了，给我肉棒，拜托
给我更多
好棒，那里，好舒服
好棒，那里，高潮了
好舒服，对不起，好舒服
拜托，给我，对不起
拜托，给我，这里
插进来，拜托
想要你插进来，肉棒，给我
好棒
不要
不要抽出去，肉棒
拜托想要你更多抽插，肉棒
拜托
再抽插更多些，拜托了
给我很多有活力的精子，想要
那里好舒服
给我，拜托了
好舒服
好棒
那里不行，又要高潮了
高潮了
好舒服
那样，好舒服
好棒
好棒，比刚才还
好舒服，高潮了
高潮了
好舒服
好舒服，那样
好幸福
谢谢
好舒服
好棒，不行
高潮了，不行，高潮了
好舒服
不行，抽出去
给我，快点
好舒服
快点
不能动腰，拜托
好舒服
快点给我精子，给我活力的精子
拜托了
好舒服
给我
好棒
好灼热
好棒，滚滚的
好棒，射出来好多
不行
精子好浪费
请放进里面，精子
不行，出来了
好舒服
给我更多精子
拜托了，再给我更多
这样，能生小孩吧？
你好
要在这里做什么呢？
要给我肉棒吗？
精子再更多
想要再更多精子
好舒服
抚弄胸部吗？
请不要这样
想要更多精子
给我
不是那个
请不要拍打胸部
好舒服
乳头被这样夹住的话
高潮了
好舒服
不要，不要玩具
真正的肉棒较好
好舒服
好棒
不要，插进去，拜托了
请插进来
拜托了
快点
小穴，插进来
插进来，这里
为什么？
好舒服，不要，不要抽出去
为什么抽出去阿？
好舒服
好棒
再厦多，再更激烈点，再更多
想要再高潮更多
好舒服
那样里面
里面不行，好舒服
好舒服
玩具，好舒服
不行，再更多
那样
好害羞
快点，再更多，再给我更多
好舒服
对不起
再更多
好舒服
这里好舒服
对不起
好棒
连子宫都顶到了，好舒服
再更多，肉棒
这样很多，给我肉棒吗？
好舒服，高潮了
高潮了
好舒服
为什么抽出来？
拜托了
想要肉棒
好舒服
比刚才还要顶到更棒的地方
拜托了，再抽插更多些
好舒服，那里，那里好舒服
好舒服
不行，高潮了
请再给我更多
好舒服
若高潮的话
肉棒能给我吗？
好棒，那里好棒，好舒服
好舒服
快点给我肉棒，高潮了
请给我，拜托了，给我
那里好舒服
好害羞
不要抽出去
那里
快点，肉棒
好舒服，快点
好舒服，高潮了
好舒服
那里，好舒服
快点，想要精子
拜托，想要精子
好舒服
拜托了
对不起
好舒服
高潮了
好棒
好舒服
再给我更多，拜托了
再给我更多
再更多
好舒服，想要再更多
好舒服
对不起，出来了，不行
再更多
好舒服
高潮了
那样不行，好舒服
好舒服
不行
又
好舒服
再更多
高潮了，可以高潮吗？
高潮了
再更多
全都弄脏了，对不起
肉棒已经受不了了，肉棒这里
没洗吗？拜托了
给我那鼓鼓的肉棒
这是怎么回事？
请给我肉棒
好舒服
好棒，乳头再拉更多些
再拉更多些，捏多些
好舒服
再捏更多些
拜托了，再更多
再更多
好舒服，不行
出来了
对不起
被弄乳头就出来了
不行，好舒服
快点给我肉棒
好舒服，小穴好有感觉，现在
好舒服
为什么？
为什么停下来？
为什么停下来？快点插进小穴
快点
肉棒插进来这里
那是什么？
这样好舒服
是要弄什么呢？
好棒
好让人心跳加快
被绑着
那样，被这样拉着好舒服
好舒服，好棒，乳头
乳头被拿掉了，好舒服
好舒服
自己弄
感觉好像，好害羞
自己正拉着，好舒服
快点，想要插进小穴
给我肉棒，拜托了
好舒服
好害羞，好舒服
好厉害
好舒服
那样
高潮了
为什么抽出去呢？
对不起
好舒服
高潮了，那个
为什么？
想要
好舒服
高潮了
好舒服，高潮了
好舒服
快点，快点给我肉棒
给我精子，拜托了
好舒服
乳头，乳头被拿掉了
快点想要肉棒，快点给我
快点给我
好舒服
快点，肉棒，给我肉棒
好棒
好舒服
快点肉棒
又是乳头
不要一直全都抚弄乳头
好舒服
好棒
乳头好舒服
但是想要肉棒
肉棒较好
拜托，给我肉棒
那是什么？
这是什么
好舒服，这是什么？
动得好厉害
那是什么震动
好舒服
那样
肉棒
想要
那样
好舒服，拜托了
给我
好舒服
不行
不行，好舒服，高潮了
高潮了
好舒服
那样
小穴，肉棒插进小穴
给我肉棒
好舒服
不要，肉棒请放进来里面
快点给我肉棒
拜托
快点肉棒放进来里面
好舒服
高潮了
快点
肉棒
给我精子
拜托了
好舒服
请再给我更多
再给我更多，再更里面
好舒服啊
不要，肉棒较好
给我肉棒
好舒服
快点给我肉棒，拜托了
对不起
太贪心了对不起，给我肉棒
拜托
对不起，被拍打，很有感觉
肉棒
气味好棒
不行，蛋蛋也给我，拜托
让我看，精子累积着，蛋蛋
鼓鼓
有很多精子
好舒服
快点，想快点插入小穴
兴奋了
好舒服
乳头好敏感
好棒，被绑住之后，好舒服
肉棒，再弄更硬些
再更粗一些，插进小穴里来
快点，射出来，我的里面
想快点要
拜托
快点射到我的胸部里来
蛋蛋变得好鼓了哦
都这样了…
快点给我，拜托，快点
快点给我
拜托
给我
快点，这样硬梆梆的肉棒
不能给我吗？
快点，快点想要
给我，插进这里，拜托
快点
好棒
好舒服
有精神的肉棒
好硬
快点，再更多
好棒
好硬
顶到舒服的地方了
好舒服
好舒服，那里
好舒服，肉棒好舒服
再给我更多
好舒服，高潮了…
不行，不要，不要高潮
再更多
好舒服，那里，好舒服
那里好棒，好舒服，好棒
好舒服
拜托
为什么抽出去呢？
好舒服，想要肉棒
肉棒再更多
给我
有精神的肉棒
好舒服
好棒，好棒，那边好棒
好棒，真的好棒
再重深处里面点
真的好舒服啊
里面好激烈
好舒服，高潮了
好舒服
出来了
肉棒…
再给我更多肉棒
再做更多些，拜托
好舒服
快点给我
好舒服，再更多
好舒服
拜托，更多，这里，肉棒
肉棒，给我
肉棒
为什么抽出去？
为什么？
好舒服
那里，那里好棒
用力，请用力抽插，拜托
用力抽插，变舒服，尽情享受
那样好舒服，高潮了
好舒服
好棒
那样
那样慢慢来，再更多
想要再更激烈些
好棒
小穴好棒，好舒服
好激烈，精子再更多
精子想要再更多，给我
高潮了
好舒服
那样
好舒服，再更多，好舒服
对不起，太过舒服了
对不起，小穴受不了
对不起
对不起，弄脏了
要开动了
好舒服
这里也好舒服
好舒服，这里也好棒
里面也好棒
好棒，不行
好舒服
要先高潮了，我要高潮了
好舒服，抽插的地方好舒服
不妙
好舒服
好舒服，高潮了
不行，这样子不行
又高潮了 高潮了啊
不行
好舒服
再更多些，拜托
再更里面些
给我，拜托，好舒服
再更多，想要再更多肉棒
再更多活力的肉棒，想要享受
好舒服
好棒
好舒服，这里
好舒服
好舒服，高潮了
高潮了…
高潮了，好舒服
好舒服
再更多，请再给我更多
再做更多些
好舒服好舒服好舒服
再更多，想再更多
对不起
好舒服，拜托
好想要往深处里面
到最深处，想要精子
到最深处又要高潮啦
子宫里面
用力插进去了，那里
想要更多精子
拜托，射出来
想要你射出来，拜托
拜托，射出很多精子，拜托
好棒，好舒服，到最深处
给我很多，好棒，给我
再更多，再更激烈些
给我给我很多
好棒
射出来了，射出来好多
好灼热，小穴好灼热，滚滚的
里面还在颤抖着，好棒
好棒
好多，谢谢，非常感谢你
谢谢你射出来很多，好棒
好舒服
想要再更多精子，不行？
谢谢
要我回去了吗？
是
想要肉棒
但是，谢谢
对不起，快点，打扰了
对不起
对不起，要出去了，对不起
这个也
还给你
谢谢
被绑住
还是第一次
（望月彩华）
谢谢
不好意思，要出去了，谢谢
（还会再帮你内射
一有联络，立刻过来）
是，谢谢
今天打扰了
打扰了