（本中出品）
（神宫寺奈绪 出演）
我说 怎么了 这样神游
喝多了吗 我也喝了不少
看 我脸红了吧
果然 我喝酒后就会脸红
谢谢大老远的来见我
久违的和你聊天 很开心
但是 1年久违的见面
就这样分开也太寂寞了
那个
既然久违的见面了
还想再和你聊聊天
可以的话
要来我房间再聊聊吗
真的吗 好开心
那 这边来
快
真的好久没见了 好开心
（同房间NTR报告）
(1年不见的单相思）
（今晚进行内射）
（神宫寺奈绪）
那么 请坐
渴了吧
喝冰威士忌苏打可以吗
我很擅长调这个
久等了
请
那么 干杯吧
为一年没见的再会 干杯
如何 好喝吗
太好了 可以续杯哦
总感觉和青梅竹马的你
这样一起独处喝酒
总有点不可思议
好喝吗
这样2人独处
总让我回忆起以前的事情
我们以前总在一起呢
所以才被大家拿来开玩笑
已经过去1年了啊
发生了很多事呢
那个
其实
我有想问你的事情
可以吗
真的吗 愿意听我讲吗
太好了
虽然说这种话很害羞
那个
其实
我
交到第一个男朋友了
给你看
这个就是我男友
是竹田前辈
是大我5岁的在我进公司时
教了我很多的前辈
如何 很帅吧
很温柔 工作能力也很强
公司里的大家都很尊敬他
但是
我的公司
禁止公司内恋爱
没有人可以和我分享
这样的恋爱
所以我希望你多听听
可以吧
（第一章）
然后
好奇我和他是如何
开始交往的吗
当时进公司3个月了
在确定配属关系后
前辈请我吃了饭
是非常时尚的店
饭和酒都很美味
所以 我有点喝多了
然后 发现的时候
已经去了前辈家里
然后 前辈他
突然抱住我
最开始都不知道怎么办了
但是前辈很自然的样子
那个 虽然很困扰
不知道怎么办
温柔的和我接吻了
温柔的爱抚了我
就感觉无法拒绝了
前辈教了我很多东西
非常温柔的告诉了我很多东西
当然我也知道
交往前这样不好
但是前辈说喜欢我
然后就做爱了
我不是为了这种事
才来前辈家里的
-不然呢-不然？
这里只有我们俩
怎么办
-真好闻-前辈好奇怪
我和平时一样啊
奈绪你太可爱了
所以我才带你来
看这边
那个
-好痒-是吗
痒吗 那接吻呢
等等 还没交往
这种事情就
我喜欢你
可以吧
-这样不好-为什么
-你真的好可爱
-等等
后辈里最可爱的
所以要做这种事吗
前辈 真的不可以这样
为什么这么在意呢
你有男朋友吗
-虽然没有-那不就行吗
但是
我也没女朋友哦
而且我喜欢你
-喜欢？
-喜欢就会想这样吧
别开玩笑了
不是开玩笑
我很喜欢你哦
不可以这样
-交往前不可以-为什么
怎么了 继续啊
我很喜欢你哦
我想多看看
-前辈你总是这样吗-没有啊
没有啊 我没女朋友
我很寂寞的
如果有你这样可爱的女生
我就不会寂寞了
等等 这个果然还是
想看
等等
那个
怎么了
好漂亮的这里
-等等 果然还是
-给我看
你胸部好软
不可以这样摸
不可以？
等等
-怎么了-不要这样
等等 不可以这样
等等
这样我会害羞的
舔喜欢的女生的乳头很奇怪吗
别这样摸我乳头
-为什么-为什么？
等等
才刚开始呢 让我摸摸
-还是这里想被摸
-等等 不是的
等等
等等 太奇怪了
-果然还是不可以
-那这里
很舒服吧
要脱了
-等等-怎么了
别这样
这里
等等 好害羞
什么
全都舔
等等 这里不可以
-不干净-为什么
-我没洗澡-没事的
我给你弄干净
-没事的-不要这样
等等 好奇怪 等等
等等
好舒服
不行了
好色
要我停下吗
害羞的话 我帮你挡着
-不是挡着了吗
-看得见 等等
没有看 我在舔
完全没在看
好厉害 不行了
等等
不行了 等等
不要
不要 不要
等等
过来
如何
为什么挡着
说了没在看啊
没看
试试看
完全没有在看
-说了没在看啊
-等等
等等 等等
等等 不要这样
等等
等等 等等
不可以
等等 不可以
不行
等等 不可以 等等
没事的
给我看看
你刚高潮了吧
没有
是吗 过来
快点
等等
等等 果然还是
-这里好湿-不是的
-喜欢这样吗-不是的
这里好湿
等等
这个不是口水吧
为什么
一起摸吧
一起 别松开
绝对不可以哦
因为你才这么硬的 摸
很好
我松手你也不能
知道了吗
摸
摸吧
蹲下吧
看好了
想摸吧
不准停下
怎么这个表情
头抬起来点
对 真的好可爱
别说了
为什么 诚实点
好害羞
这个 看
很诚实吧
你太可爱了
所以我这么硬
和刚刚一样握住
好硬
没骗你吧
和可爱的女生做这种事
就会这么硬
因为喜欢你哦
来
靠近点
知道是因为你太可爱了吧
舔吧
舌头伸出来
对 继续
很好 看着我 然后舔
非常好
接下来
含住这个
很好
别松开
-这样吗
-非常好 怎么样了
这个
继续 会更大的
前辈 这样舒服吗
非常舒服
继续舔
好舒服
你很优秀
马上就会了呢 继续
好舒服
过来这边
很好
看这边
来舔
对
别停下
很好
果然这里湿了
没有湿
好湿
继续舔
对 一直舔
不行了
等等 不行了
等等
等等 等等
不行了
前辈 难道要插入吗
怎么了
明明没交往 不可以
没交往？
那之后开始交往吧
喜欢你
别说得这么轻松
为什么 我一直觉得你很可爱
你也没男朋友吧
我没女朋友哦
虽然这样 其实你也喜欢我吧
-不喜欢-这么硬 是吗
不喜欢还可以这样吗
不要
和我交往吧
奈绪也说
可是
今天开始
和前辈交往
不要这样
不要
这里
这个
看
好舒服
今天开始和前辈交往
听不见
等等
不要 别这么突然
为什么
慢慢动更好吗
小穴收缩得好厉害
好舒服
前辈 慢一点
看这边
果然无套好舒服
-没戴套-为什么
-要戴套吗-请戴套
-为什么
不然会怀孕的
奈央 恋人的话
-是不会戴套的
-等等 太激烈了
不要这么深
不行了 好舒服
舒服吗
舒服
不要
舒服吗
-无套插入很舒服吧
-太舒服了
好舒服 好舒服
太激烈了
不行了 好舒服
不行了 不行了
给我看你可爱的脸
好舒服 好舒服
你也觉得无套舒服吧
不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了
等等 忍不住了
不行了 第一次这个
奇怪起来了
我们继续吧
屁股翘起来
不要
想被插入吗
什么
我们在交往吧
在交往
这里
既然在交往
-那就无套吧-但是 我
这么舒服
床都要坏了
-好舒服-给我看你的脸
-不要-还想看
很好
等等
-想看你可爱的脸
-不要-给我看看
想看着女友的脸做爱啊
不是吗
等等
你舔我肉棒的时候
我就想这样了
什么
-等等-不等
等等
不行了
这里一直好紧
不要
等等 不要
-停不下来-好舒服
好舒服
不行了
屁股好软
-等等-没事的
像这样
-好湿-等等
等等 不行了
好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
转过来
我想看脸
来 过来点
给我看脸
-我想看女朋友的脸啊
-好害羞
你不是吗
不行
这样
-这样-要去了
不行了
-等等 好舒服
-怎么了
不行了
等等 要去了
不行啊
-继续舒服 你呢
-好舒服
一起舒服吧
好舒服
不得了
我忍不住了
-可以内射吗-等等
我们真的在交往吧
说什么呢 当然在交往了
所以才做这种事啊
要射了 忍不住了
要射了
好舒服
这里 给我看
舒服吗
-想我射出来吗-好舒服
-好舒服-要射了
好厉害
好热
结果那之后
（场景2)
洗澡的时候
前辈说再做一次
然后回床上后 又做了一次
第二天早上也是
交往开始他做了4次哦
很厉害吧
前辈性欲真的好强
男人都这么能做爱吗
不行吧 果然前辈好厉害
对了
你不是推荐了电影吗
本来想和前辈一起看
我就去了他家
然后
前辈一和我独处
好像就忍不住
我说还是白天
但是又做爱了
我是很开心的
我和前辈接吻的时候
头脑就会空白
然后 又做到了晚上
-我得去做饭了
-午饭？
虽然想要你给我做饭
不过还是算了
等下再说
不是说好吃个午饭
一起看电影吗
-电影？之后再说吧
-又这样
我忍不住了
现在做了晚上怎么办
你也想做吧
马上就想做了
前辈好色
你也是
顶着了
你也想要吧
等等 但是
今天吃个饭去看电影吧
是吗 那这个怎么办
怎么办
你也想做吧
一直摩擦
摩擦就够了吗
像这样 舒服吗
这里
前辈
-看不了电影了
-为什么
什么为什么
这里好湿
-呼吸急促吗-是的
-为什么-太舒服了
这里好紧
你也停不下来了吧
等等 会高潮的
等等 要去了
快点结束就可以看电影了
可以的吧
-总是这样说
-可以的吧 没事
今天肯定看
好舒服
你真的好漂亮
给我看
这个
等等
不行了
不行了 要去了
要去了
奈绪真可爱
要继续插入了 屁股对着我
对 屁股翘起来
很好
这里
-自己在动呢-不是的
继续自己动
等等
-继续吗-继续
-好舒服-不行了
不行了
怎么了
-继续吗-要去了
-这么激烈我会射的
-不可以 今天是危险期
-不可以射-危险日？
对 前辈总是不戴套
虽然不清楚 但是知道了
等等
不行了 好舒服
射外面
不行了
要射了 好舒服
你这样我会射的 要射了
看 我拔不出来啊
射了
又内射了吗
因为你很紧啊
太可爱了 忍不住
怎么这样
来 继续
-继续？-接下来我射外面
就一下
（场景3)
结果
那天做了几次呢
白天做到晚上
3 4
做了5次
想看电影
难得你推荐了
抱歉 没看成
对了
看我推荐的视频吗
就是这个
听得见吗
这个是前辈喝酒的视频
很帅吧
别见外 继续看啊
前辈喝的这个鸡尾酒 是我做的
和你现在喝的一样
他喜欢喝这种酒
我特意学的
想上厕所
抱歉 等等我哦
奈绪什么都会做呢
-是啊-真好喝
好喝
不得了
真好喝
停不下来
你也喝啊
让我尝尝
很好喝 喝了吗
-看来不错
-果然很会啊
未来的知名调酒师啊
-什么啊-什么什么
就是这样啊
话说 别拍我
看 不得了
奈绪真是美如画
-我没什么好被拍的
-真可爱 别这样
让我靠近拍各种地方
真可爱啊
可爱
这里
很柔软
不行
-够了吗-完全不够
太可爱了 让我继续拍
手指好长啊
这里也尝尝
好漂亮
交往多久了
-越来越敏感了
-没有吧-是吗
那现在 为什么在颤抖
看这边
看 你在摸呢
怎么回事
-各种地方-各种地方？
不准挡住
-这里？-对
-有一点硬了-不是一点吧
继续
-这样吗-对
不行 坐
-在拍吗-在拍
继续摸我
继续吗
我也摸你
这里
-够了吧-不行
继续
继续摸我
奈绪做什么都很厉害
怎么样了
变大了
继续直接摸
直接？
-但是你在拍-无所谓吧
看
很好
帮我脱了吧
开始了哦
全都脱了
这边也是 对
看 出来了
不挡着吗 真的拍吗
行了行了
继续
很好
-够了吧-不行
-摸得好色-是吗
-一直在看呢
-是的 这个地方
会这样的吗
不只是摸
舔
真的要拍吗
-别在意这个-总感觉
好厉害
-好舒服-舒服吗
快把这个删了
继续
非常舒服
-这样吗-非常舒服
看这边
很好
-舔得好色-是吗
看着这边
只用嘴
不能松开哦
再深一点
继续
极限一点
非常好
继续
好舒服
很好
不用我说也会照做呢
果然你是最棒的
激烈点
很好
全都舔
好舒服
奈绪
用你的胸部夹住我的肉棒
我没这样过
没事 你头脑很好
应该明天的
-是吗-开始吧
前辈还是这么强势呢
这个也脱吗
是啊 用胸部夹住
很好
像这样
这样
很好
-这样吗-对
夹在中间
这样吗
-非常好-这样对吗
-非常好
然后 动
-这样吗-对
-好害羞
-这样吗-非常好
非常好吗
-真的吗-非常好
-这样吗-就是这样
-这样舒服吗-舒服
-是吗
-这样呢-舒服
好厉害
-一直这么硬嗯
-因为一直很舒服啊
-这样吗-非常好
好硬
非常好
好厉害 都出声了
太舒服了
太好了
很好
非常舒服
真的吗
-肉棒如何-非常硬
变大了
你这样让我非常舒服
好开心
很好
好舒服
前辈喜欢被乳交吗
-显然喜欢-这样啊
而且奈绪你这么可爱
太棒了
这样啊
这样
-太舒服了-舒服吗
好厉害
这样吗
-好舒服-这样吗
-要射了-要射了吗
-要射了-真的吗
-激烈点
-这样吗-好舒服
要射了
好厉害 射了好多
好厉害 胸部湿湿的了
-因为太舒服了
-好厉害 前辈
胸部上被射了这么多
是你太厉害了
好害羞
胸部上很多呢
好厉害
奈绪果然很有天赋啊
才没有啦
会做饭 会调酒
做爱技术也好
-是吗-太棒了
-好害羞
你在拍吗 怎么办
得删了
怎么了 那很浪费啊
我要留下来
是吗
这里也有
-让我保存这个-知道了
你果然很有天赋
（场景4)
抱歉
难道你看到最后了？
好害羞
早知道删了
但是 你都看了的话
我也可以和你聊更多了
也行
估计你看了这个也知道了
前辈看上去很认真
但是其实非常变态
说出来应该没事吧
之前我和他一起加班
前辈说公司里一个人都没有
说想看我自慰
我很害羞
而且又是在公司
本来觉得不行
但是前辈要求了
做了一些很色的姿势
还进行了口交
那之后
瞒着大家
在公司做爱了
不可以
没事啊 又没人在
真的不可以
没事 不用在意
自己嫌弃裙子
掀起来了
真的没穿啊
再掀起来点
好漂亮
想看你做出各种姿势
但是
这种地方 不可以
别停下
说过了吧 这里没人
也不会有人来
转过去
手撑着前面
-屁股翘起来-好
屁股再翘起来点
很好
这样行了吗
-什么-这样够了吗
不行
我可没仔细看过
漂亮的腿 这里
腿抬到桌上
像这样
屁股翘起来
然后自慰？
我做不到
-为什么-这里可是公司
真的这样想吗
-你-但是
屁股抬起来 翘着
这里 摸这里
给我看 然后摸
很好 别停下
-好湿-是吗
-别这样-可是
因为你说想看
我在看啊
我继续看
到桌上去
转过来 坐上面
很好
来 我可看不到
你得给我看
这里 屁股往前
分开点
摸 然后继续
很好
继续
就这样继续
好
别停下 就这样
很好
你现在在桌上做什么
自慰
-因为前辈-别停下
继续
很好 就是这样
就是这里
-你做什么-别停下
继续
别停下
手动好快
-好害羞-害羞吗
是的
想要我停下吗
好 可以停下
高潮了我就停下
但是
-真的会停下吗-会
过来点 给我看
好
过来
继续 像这样
像这样 对 摸
很好
继续
-很好-这样吗
这个
真的会停下吗
说了会啊
高潮的时候要说
不准偷偷高潮
知道了
前辈
怎么了
够了吗
高潮就结束
前辈 前辈
要去了
-快删了-你真是变态
为什么这样说
-真的高潮了
-前辈自己说的
快删了
删了
奈绪
过来
这里
怎么了
前辈
在想这个吧
兴奋了吗
奈绪好性感
你这么激烈的舔
想舔的吗
在公司自慰
然后又舔肉棒
果然你是变态呢
怎么了 我就喜欢这样的你
你也喜欢我吗
喜欢
好舒服
只听得见这个声音
我也是
那么 过来
就是这样 这里
上去
上去 这样？
舒服吗
不行了
-好舒服-好舒服
不行了 等等
好舒服 不行了 要去了
不行了
和刚刚一样 屁股翘起来
很好
看这边 对
怎么了
-如何
-等等 前辈 太激烈了
你喜欢激烈的吧
不行了
等等 不行了
等等
要去了 要去了
不行了
要去了
继续
好舒服
不行了
要去了
好舒服
腿抬起来 这样
不行了
看得见
-不行了-是你故意要看吧
不是的
好舒服
-要射了-等等
要去了
要射了
-如何-不可以
不行了 前辈
又是内射
-奈绪-怎么了
-过来
洗干净
好了 继续整理资料吧
快准备下 没时间了
-现在吗-现在
-前辈精力真好-是吗
-很普通吧-是吗
那之后
（场景5)
每次2人独处加班
他就会做色色的事
可能下周
还是和他一起加班
但是
我是因为前辈要求
没办法才这样的
真的哦
但是 前辈
不是一堆奇怪的事
真的很温柔
前几天是我的生日
前辈预约了酒店
我没住过那么好的地方
真的非常开心
感觉为了前辈
什么都愿意去做
那天的做爱
我应该一生都不会忘记的
总感觉 光是回响起来
前辈
谢谢你为了我
准备了这么好的房间
完全没事 我喜欢你
我想做让你开心的事
好开心
你开心我也开心
好色 想要前辈多教我
-已经很好了-多教教
知道了
好厉害
好色
希望前辈舒服
真的吗
-怎么这么色
-我想让你舒服
平时也很舒服哦
好厉害
-舒服吗-舒服
看着我继续
很好
用哪里让我舒服
小穴
因为前辈看上去很舒服
湿了
如何
-前辈舒服吧-当然了
-在舔哪里-腋下
-前辈舒服的话
-舒服
-好厉害-给你舔全身
平时我不就是这样
仔细舔
硬了
好厉害
我让你舒服
真的全都舔啊
好会吸
-舒服吗-舒服
好开心 我可是
为了前辈努力学了口交
好厉害
展示你的技术
很好
摸自己
想被快点插入
是吗 我也想舔你的
来这边
一起舔吧
那么
好舒服
不行了 前辈 好舒服
不行了 要去了
-等等-舒服吗
如何
我想让你舒服
真色 来吧
前辈
可以插进来了吗
-做你想做的-可以吗
好厉害
插进来了
好舒服
-我的小穴好舒服-舒服吗
-舒服吗-好舒服
要激烈点了
好厉害
不行了
-喜欢打屁股吗-是的
你喜欢这样吗
好厉害
-湿湿的-舒服吗
-我的小穴舒服吗-舒服
-好开心-一直很舒服
真的吗
好舒服
好厉害
用力插我
不行了
前辈 好喜欢这样
好舒服
不行了
要去了 前辈 要去了
不行了 要去了
好厉害
好喜欢
停不下来
好舒服
不行了
不行了 就我舒服
我也舒服
转过去 对
-这里-自己插进去
好厉害
插进来了
好厉害 插进来了
好厉害
好厉害 插得好深
-你技术好
-因为 太舒服了
-不行了-好厉害
好舒服 太舒服了
好舒服 好色
继续
好厉害
好舒服
-这里也舒服吗-舒服
在里面插得好深
好舒服
不行了
里面好舒服
插得好深
好厉害
太厉害了
前辈也看得见吗
继续看
好舒服
好厉害
不行了
不行了 可以高潮吗
要去了
好厉害
好舒服
我可以继续舔你吗
不行了 等等
好舒服
等等
不行了
等等 好舒服
等等
不行了
不行了 等等 要去了
好厉害
很好
好舒服
好厉害 不行了
要去了 奇怪起来了
不行了 要去了 不行了
要去了
好舒服
还没完
过来
要继续用力插了
不行了
要去了 要去了
-这样-好舒服
-这样如何
好快
要去了
不行了
继续
好厉害
又插进去了
因为 我来让你舒服
好舒服
好厉害
不行了 还想要
不行了 等等
-如何-不行了
要去了 不行了
要去了
好舒服
-太舒服了-这样吗
这样舒服吗
-好厉害-好舒服
不行了
等等
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
要去了 不行了
我来动
太舒服了 忍不住
-好舒服-喜欢前辈
我也喜欢你
还好你是我的男朋友
我也这样想
好舒服
很好
-好厉害-要插进去吗
-喜欢我这样吧-很喜欢
忍不住
-好舒服-好厉害
-这么喜欢吗
-因为 你会开心
好舒服
-好厉害-好舒服
好厉害 插好深 好舒服
-好好品尝-什么
-肉棒好舒服-好舒服
-真的吗
那 继续
-好厉害-这样吗
-好厉害
好舒服
好厉害 继续插进去
-脚也舔吗
-因为 我喜欢前辈
好舒服
不行了
好舒服 不行了 前辈
-好舒服-好厉害
要去了 不行了
不行了 要去了
等等
要去了
好舒服
不行了
-如何-好激烈
好舒服
不行了
等等 好舒服
要去了
不行了 不行了 要去了
-这样如何-好舒服
-可以内射吗-好舒服
不行了
等等 好舒服
不行了 要去了
要去了
我也给你舔脚
等等
怎么了 谁打的
我以前的青梅竹马
-青梅竹马 青梅竹马？
-青梅竹马
青梅竹马啊
没事 不管他
-如何-好舒服
好舒服 太舒服了
不行了
-不行了-好色
继续 对
-不行了-好厉害
好舒服
要去了 要去了
不行了
前辈
想要前辈的口水
-想要吗-想要
想要口水吗
舌头伸出来
好舒服
不行了 要去了
不行了 里面好舒服
不行了
前辈
不行了 要去了
不行了
前辈
今天的做爱
是最舒服的一次
-真的吗-真的
继续 继续
继续 前辈
好舒服
继续和我接吻
不行了 要去了
不行了
前辈
继续 继续
-想要口水-还想要吗
-吞下去了吗-想要
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
-要射了
-前辈射到想射的地方
-好舒服-要射了
好舒服
射出来了
前辈
可以再来一次吧
还想做吗
插进去了
好舒服
前辈的精液
在里面湿湿的
好舒服
这么色吗 动起来
动起来 对 好厉害
-看这边-好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
继续 不行了 好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
不行了 继续
继续 要去了
要去了
好色
-这么色吗
-因为太舒服了
好厉害
好舒服
继续 继续
再这样要射了
不行了 还想要
要射了
好厉害 出来了
好厉害
好厉害 好舒服
-好舒服-继续摩擦
还想要
好厉害
还想做
-喜欢前辈-我也喜欢你
做到早上吧
好舒服
回忆起那天的事情
就感觉色色的
但是谢谢你和我聊天
这些话我绝对无法对
公司的人说的
说起来
我还没问过你这些的
没有吗 让我问问你
礼物？怎么了
难道说
抱歉 稍等
抱歉 我可以接吗
喂 前辈？
怎么了 今天不是出差吗
提早结束了吗 辛苦了
现在吗
没问题
前辈家吗
朋友？
那个
他已经回去了 没事
没想到今天能见面
好开心
那我马上过去 好
抱歉
突然有事
虽然想问问你的
下次的
对了
今天你有可以过夜的地方吗
可以睡我这哦
在意什么呢
我没有把你当男人哦
那我走了哦
再见
（出品 本中）
（出演 神宫寺奈绪）