老公该出门了
这么晚啦 得走了
对啊
-我走了
-慢走
珠里亚 没事吧
珠里亚 还好吗？
没事
难怪你怀孕了？
对喔 月经没来
－一定是
-说不定怀孕了
今夭去医院看看吧
-好
-太好了
太好了 珠里亚
还没确定耶
太棒了
好兴奋
你太兴奋啦
太好了
老公 得出发了
对喔
-你要保重晴
-好
不要跌倒
我走了 你要保重
我走了
上司太太拜托我播种
-打扰了
-请进
打扰了
今天我们是来庆祝的
-庆祝？
-庆祝你怀孕啊
老公 抱歉
我没怀孕
这样啊
抱歉
不会
还有机会啦
我太冲动 就把部下带回家了
部长 没关系
今天就好好玩一下
-之后还有机会
-对啊
-真的很抱歉
-不会
太太不用道歉
就当是预先庆祝
对啊
对了
她是羽野
我的部下
你好 我是羽野
老公受你照顾了
我们去准备
你好好休息 走吧
厨房在这边
老公 抱歉
没关系
是我太冲动 直接带他们来
好猛
-你也开了啊
-对啊
久等了
那个
我们预先庆祝吧
好 干杯
太太真漂亮
对啊
我很自傲呢
太太这么美 小孩一定也漂亮
希望是这样
一定是可爱的孩子
真好
-还没啦
-之后一定会啦
好羡慕部长 太太这么美
虽然是预先庆祝
-还是很开心
-对吧
太太也喝吧
干杯
谢谢
你的部下人真好
我们感情很好
没有啦
阿山 你们在交往吧
完全没有这种事
你们中午总是一起吃
只是一起吃饭
不是那种关系啦
好可疑唷
常看到他们一起搭电梯
只是刚好啦
真的
-真的？
-真的
别说了啦
不过啊
-好想要孩子
-是晴
我们也要努力
对啊
别被阿山超过
你醉了啦
我的精子一定很强
马上就有孩子了
你乱讲瞎啦 色鬼
你们果然在交往
没有啦 继续喝
来干杯
多喝点
部长家准备好多酒喔
好多种类晴
我来就好
部长果然很有品味
-对啊
-果然啊
部长真是厉害
对啊
-好棒唷
-部长要吗？
好了
部长 请用
来
部长 没事吧
这边请
这边
-不行了
-你也是啊
让她躺床上吧
好的
小心点
这边
好好照顾女友
我们没交往啦
是吗？
-躺这吧
-好
真可爱
我来收吧
是？
我有事拜托你
哈？
阿山
-给我精子
-啥？
我想要
怀孕
医院说我没有问题
但是他可能没有精虫
所以
拜托你
让我怀孕
那个
拜托
为了他
等等 部长会发现
他睡死了 没问题
等等
拜托
你看
不可以
没问题
-我只是想怀孕
-等等
等等
可以吧
为什么不可以？
那个
好棒 好大
好硬唷
-没问题
-不可以
我真的在跟羽野交往
没问题 我会保密
-可是
-不会给你添麻烦
我会保密的
等等
好猛
好棒
好硬
部长还在
-羽野也在
-没问题
好棒 好硬
好棒
好爽唷
顶到了
好棒
不可以
再来 很爽吧
可是
好棒
好硬唷 好棒
不可以 去了
不爽吗？
是很爽 可是
可是那个
那么
继续爽吧
让我怀孕
好美
好棒
去了
好硬
插到深处了
不可以
好棒
让我怀孕
快给我精子
这样不好
没问题
你看
等等
好棒
去了
爽吧
没问题的
给我精子
让我怀孕
不会给你添麻烦的
不可以
再来
中出我
好棒
去了
再来
从后面来
你看
好棒
比刚刚还爽
我也好爽
不可以
好棒
去了
好爽唷
好棒
好爽
又要去了
不可以 去了
好爽
再来
你看
好爽
再来
好爽 好厉害
让我爽 中出我
让我怀孕
让我怀你的孩子
好爽
好爽 好深
顶到了
不可以
好爽
去了
让我怀孕
等等
让我高潮
好爽
不可以
好大 要去了
不可以 真的要去了
这样不好
交给我
等等
好爽
好硬
塞得好满
好爽
太太
我快射了
中出我
给我你的精子
让我怀孕
宣的可以？
射给我
让我怀孕
我想怀孕
去了
好多
阿山 谢谢你射这么多
把剩下的精子给我
好爽
谢谢你
明天
明天也要
拜托
明天也要来 拜托你了
你真的来了
等等
好开心 谢谢
要是被发现
那我们快点结东
快点开始
让我怀孕
快脱
好棒
爽吗？
来吧
快点
爱抚我
好棒
好硬唷
再来
让我舒服
好棒
去了
忍不住了 来吧
快干我
顶到了
好美
好兴奋
好棒
再来
去了
好棒
从后面干我
快点干我
顶到了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好大
塞得好满
好棒
射给我
给我你的精子
快点
射给我
好棒
快给我
你的精子
让我怀孕
好棒
给我精子
要去了
射给我
去了
好棒
射了好多
谢谢你
射了这么多
爽吗？
好棒
希望我可以怀孕
珠里亚
要去了
射吧
去了
射了好多
感觉怀孕了
这样啊
对啊
腰好痛
动太久了
没事吧
没问题 这是为了孩子
好漂亮
你好性感
现在也是
我想让你兴奋
我喜欢作马铃薯
真的？ 我会做很多
不过
你要先射很多给我
让我怀孕
要射很多
好棒
-想要吗？
-再来
快舔我
好棒
不可以
又要去了
好想要
精子
好棒
不可以
好爽
去了
摸我的奶子
好棒
有电话
老公打的
-喂
-珠里亚
-怎啦？
-今天不用晚餐
好 知道了
我今晚要应酬
别喝太多唷
我爱你
我也是
掰掰
你很爱他呢
我真的只是播种的
抱歉
但是我们身体很合
所以我需要你
我会让你高潮
再来
去了
好爽
又要去了
去了
好深
好棒
去了
射给我
让我怀孕
谢谢你射给我
好棒
射了好多
怎啦？
老公 抱歉
我月经来了
这样啊 继续加油吧
比起小孩
我更重视你
老公
睡吧
别玩过头啊
我这么老了
又不是学生
-我走了
-慢走
我来了
部长出差了吧
对啊 进来
坐吧
今天
可以拼命恩爱亲热了
我一直无法怀孕
应该是因为爱不够
所以我会好好爱你
你也要好好爱我
怎样才算恩爱？
要花上时间爱抚
接吻也是
今天要仔细亲热呢
好棒 再来
亲我
今天要叫我珠里亚
珠里亚
阿山
好棒
今天要好好亲热
我帮你洗澡
第-次这样洗？
对
好好享受
交给我
你看
爽吧
感觉怎样
好爽
爽吧 太好了
还有更爽的
来吧
你看
很爽吧
要好好洗干净
好
来吧
第一次？
对啊
这样啊
来吧
交给我
好棒
很爽吧
好硬唷
-爽吧
-好棒
好棒
我帮你洗
你要帮我洗？
好棒
好大唷
再来
好棒
你的肉棒
好硬
帮我乳交
你看
很爽吧
好棒
奶头碰到了
好大唷
你看
很爽吧
好棒
好喜欢
再来
-爽吧
-好棒
好棒
来
冲水吧
交给我
帮我洗
好的
真害羞
好棒
来吧
再来
你看
靠近一点
再来
好美
好棒
再来
珠里亚
我想做爱
还不行
先让你爽
接著在床上干吧
再来
来吧
干我
好棒
中出我
再来
好棒
好硬唷
不可以
不可以 去了
去了
好棒
换我来
好棒 好满
好棒
爽吧
好爽唷
好棒
要去了
去了
不可以
好棒
进来了
去了
不可以
好棒
再来
去了
你转过去
要去了
好棒
进来了
去了
好棒
再来
去了
进来了
好棒
继续爱我
我爱你
去了
好棒
再来
从后面来
好棒
好硬
你看
好棒
插进来了
去了
不可以 去了
好棒
我爱你
好爽
再来
好棒
我爱你
不可以 好棒
去了
我爱你
要去了
中出我
给我精子
我爱你
去了
再来
好棒
给我精子
让我怀孕
再来
好硬
好棒
一直抖
再来
好棒
去了
来吧
好棒
好爽
再来
好棒
我也好爽
再来
射给我
给我精子
好棒
塞得好满
顶到了
好棒
再来
不可以 去了
好棒
不可以
去了
好棒
肉棒好舒服
继续射给我
给我精子
让我怀孕
好棒
中出我
射给我
给我精子
让我怀孕
去了
好棒
射了好多晴
谢谢
很舒服唷
爽吗？
真的很爽
半年后
恭喜你们
谢谢
今天不只庆祝她怀孕
还要庆祝他们两人订婚
-这样啊恭喜
-谢谢
他动了
真的？
-真的动了
-对吧
在踢了
我可以听吗？
-真的踢了
-真有活力
你也摸吧
失礼了
真的动了