(中出3根大痉挛高潮)
(高潮267痉挛302次)
(河南实里抽插4778次)
(本中 出品)
(出演 河南实里)
-实里 要拍脸了-好的
-早上好 -早上好
-好久不见-是啊
-有多久了
-好久了 好久没拍了
-是啊 2个月了吧
-2个月
-去摄影棚吧 -好的
-这两个月在干什么
-是啊 这2个月
其实什么都没干
上学 购物 和朋友玩什么的
-就像普通大学生 -是啊
-不过没什么可聊的 -嗯嗯
大家好久不见 我是河南实里
我成为专属演员了
成为专属演员每月要拍一次
之前拍的都零散
性欲在一次中彻底释放
给大家展示更真实的我
请大家继续支持我
多久没拍了
2个月左右了
-是的
-遵守我们的约定了吗
按之前说的 一直在禁欲
-真的吗 -真的
禁欲生活怎么样
刚开始感觉没有问题
渐渐不好受
在拍摄前很压抑
知道禁欲原来这样难受
所以今天真的很期待
-还是这么好色啊 -保密
这个忍不了
今天彻底释放一下吧
请大家看我的表现
现在心情怎么样
有2个月没有拍了 有点
感觉像刚开始拍一样
所以有些紧张
好久没做了 很期待
好久不见
-都起鸡皮疙瘩了
-不好意思
果然是2个月没做了
-好寂寞啊 -是吧
-怎么了 -有点不好意思
真想做啊
-压抑好久了吧  -很久了
好好释放吧
-怎么了 -好久没有了
接吻没事吧
-请温柔点  -当然
好好吃
多伸点
让我舔
-舔这里可以吧 -等等
-怎么了 -受不了
-不要吗 -舒服
舒服
好久没摸的大奶子
还是这么好吃
给我看看奶子
-害羞吗 -摸的不好意思
-好久没被摸了
-那我慢慢的
没事的
举手 没事的
好漂亮
这里也要
太敏感了
漂亮
这里这里
2个月不见了
给我
没事吧
很想要
有点快
不要
好久不见
脱掉吧
漂亮的身体
瘦了吧
不要不要
好久没做了
舒服吧
不要吗
舒服吗
别
不要
舒服
不要不要
高潮了
都是水
-下面也舔  -舔吧
高潮了高潮了
受不了了
脱掉吧
-好久没吃了吧 -好久了
舒服吧
舒服
爽死了
看这里
摸下面
好猛啊
舒服
爽死了
站起来
给我口水
握住肉棒
舒服吧
想让你插
说什么
要高潮了
高潮了
-舒服吗-舒服
一下插进去吗
就这样插吧
超爽 继续
夹得好紧啊
舒服
-舒服吧  -舒服
爽死了
舒服
-还要   -是吗
高潮了高潮了
舒服
换个姿势
真是好舒服
舒服
高潮了
高潮了高潮了
舒服
这样你动小穴
感觉不错吧
舒服吧
舒服
插进去
给我
舒服
高潮了高潮了
不要这样
不要不要
高潮了高潮了
舒服
高潮了
等一下
-怎么了 -还要还要
高潮了高潮了
不要不要
舒服
高潮了高潮了
不行 要射了
-再来一次 -还要吗
再来一次
舒服了吧
舒服
还要还要
高潮了高潮了
太厉害了 受不了了
不要
舒服
高潮了高潮了
继续继续
射了
2个月没做 感觉怎么样
太猛了 都要受不了了
爽死了
怎么样
禁欲一段 爽死了
禁欲时 很难受
很寂寞 但是之后做爽死
爽的受不了
-舒服吗 -舒服的要死
里面有人等 继续干吧
我会加油的
-你好  -你好
靠的好近啊
-可以啊 -可以
舒服
坐吧
弄得好舒服
-舒服吗 -舒服
脱掉这个
怎样
舒服
这样吗
好湿啊
舒服
高潮了高潮了
好吃
舒服
高潮了高潮了
受不了了
骑上来
上来
-舒服吗  -舒服
舒服高潮了高潮了
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服
来弄肉棒
继续
舒服
要高潮了
舒服舒服
高潮了
舒服
使劲插
高潮了
高潮了高潮了
张开
舒服
高潮了高潮了
舒服高潮了
给我揉
舒服
继续用力揉
高潮了高潮了
舒服舒服
不要 高潮了
高潮了
高潮了高潮了
舒服
这里
继续继续
这里这里
高潮了
舒服
舒服舒服
要高潮了
舒服
高潮了高潮了
舒服  要高潮了
就是这里
高潮了高潮了
爽死了
舒服
摸摸
要高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
这样吗
舒服
可以射可以射
舒服了吧
这样好吗
好有感觉
坐这里
不要
-这里舒服吗  -舒服
都抹一抹吧
舒服吧
-要高潮了是吧  -是的
高潮了高潮了
舒服
高潮了
要高潮
不要
高潮了高潮了
要高潮了
舒服
不要 高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
不要不要
舒服舒服
高潮了高潮了
不用动不要动
高潮了高潮了 不要动
不要不要 高潮了
不要不要
-舒服吗  -要高潮
拿出来 要高潮了
-继续怎么样
-舒服 不要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
起来 好好给你弄弄
不要不要
-高潮了  -还没有
这里舒服
高潮了高潮了
不要不要 想高潮
不要不要够了
高潮了
舒服
不要不要
高潮了高潮了
想高潮
不要不要
高潮了高潮了
求你了 让我高潮
想高潮想高潮
-还没高潮吧  -高潮了
让你更舒服些
想高潮
高潮了高潮了
继续弄
舒服
要让你高潮吗
舒服舒服
要射了
射了
舒服了吧
来给你弄弄
请让我高潮
让我高潮让我高潮
高潮高潮了
高潮了高潮了
不要拔出来 插进去
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
-喷了吧 -还想高潮
这里舒服舒服
高潮了高潮了
还想高潮
继续
不要不要
舒服舒服
还想高潮 不要
高潮了高潮了受不了了
高潮了高潮了
不要不要
高潮了高潮了不要不要
爽死了
-坐在那里吧  -好的
-今天怎样  -都在拼命
-舒服吗   -爽死了
看那里
-你好-你好 快来
-还有吗 -嗯嗯
-去吗- 还是刚才那2人吗
-不是 -会不会死掉啊
应该还行吧
-还是去吧 等着呢
-好的
来来
好漂亮啊
-是吗 -好可爱
-好色啊 -能看到
-一摸受不了吧 -摸摸
好敏感啊
-来那个吧 -今天不行
-不是可以吗 -今天没时间
看这里
-怎么了 -很敏感吧
-这里呢 -不能吗
来吧
对对
这里舒服吗
舒服
不要不要
这里好好弄
-下面吗 -嗯嗯
我弄下面
高潮了高潮了
很好很好
不要不要
给我看看
漂亮
很硬了
一起吧
不要不要
高潮了高潮了
来这里
屁股翘起来
不要不要
高潮了高潮了
舒服
-不要不要 -为什么
高潮了
爽死了
爽
低下去
-阴核和小穴哪个爽 -都爽
高潮了
不要不要
高潮了高潮了
想要更爽吗
不要不要
不要高潮了
-舒服吗-舒服
舒服
不要 高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
不要不要
不要高潮了高潮了
下来
舒服
不要不要
受不了了
高潮了高潮了
舒服吧
我也想吃
阴核是吧
这里不要
不要不要
受不了了
这里受不了了
不要不要
舒服吧
舒服吗
舒服
不要不要
高潮了
受不了了
高潮了高潮了
这样来吧
不要不要
-不要不要 -不要吗
舒服
不要
真的好敏感
不要不要
爽死了
高潮了
舒服
高潮了高潮了
变舔边干吧
舒服吧
不要不要
好吃吧
高潮了高潮了
自己要摸摸吗
都湿了
自己在摸小穴
舒服
继续来
这里还有
高潮了吗
舒服舒服
高潮了高潮了
都湿了
舒服舒服
用力用力
高潮了
高潮了高潮了
不要不要高潮了高潮了
高潮了
不要不要
-舒服吗-舒服
屁股翘起来
舒服
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了
受不了了
继续
舒服
用力了
高潮了高潮了
受不了了
舒服
这里这里
干的受不了了
高潮了高潮了
高潮不了
舒服吧
舒服
腿张开
-用力 -用力是吗
高潮了高潮了
不要不要
受不了了
坐上来
舒服
用力
不要不要等等
高潮了高潮了
不要不要
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服
不要不要
高潮了高潮了
舒服
立起来
翘起来
舒服
这里不要不要
高潮了
还要是吧
舒服
-深插-好的
-这里吗 -嗯嗯
对对这里
-这里吧 -嗯嗯
让你爽个够
来了
舒服
用力用力
高潮了高潮了
高潮了高潮了不要
舒服
用力用力
高潮了高潮了
舒服舒服
受不了了 要高潮了
不要不要
射了射了
爽够了是吧
爽死了
-舒服了吗 -都要受不了了
给观众说几句吧
最后了
不要不要
-来看这里 说话 -不要
-看这里 -嗯嗯
-说话 -说不了
受不了了
-不行了 -那下次
(导演 豆泽豆太郎)
(出演 河南实里)
(出品 本中)
(结束)