禁欲女 厉害男
露出本性 真实内射解禁
(本中 制作)
(2018年 某日)
(天气晴朗)
(制作组和某女性约好)
(我们拜托那位女性
某个要求)
那位吧
早安
是阿部小姐吧
是
多指教
请多指教
我有很多事情想问
到车上吧
好
(阿部桀菜)
(她就是和我们约好的人物)
再打声招呼
早安
可以请教名字吗
阿部桀菜
桀菜
今天是来做特别的事情吧
是什么啊
禁欲
是
(禁欲)
(和她约定好的就是禁欲)
有禁欲吧
有
多久了啊
一个月
一个月吗
都没做爱吗
性爱吗
自慰也是吗
真的吗
没做啊
一个月很久耶
我很努力
我很努力的
没做喔
这么漂亮耶
禁欲一个月啊
是
我做到了
因为
等等喔
33天
没做爱
33天吗
都做甚么啊
性爱和自慰都没做
可以让我看看吗
这个是上个月的吗
上个月26号开始
到今天
刚刚那个
这个爱心
是自慰吗
爱心是做爱曰
还有自慰曰
划记号
这样的
都有纪录啊
不是故意给你看
真厉害
禁欲前一天
有爱心符号喔
因为
我忍很多天了
最后一天了
所以
忍到最后了
我做到了
真的吗
做到了
忍了33天
忍住了
真厉害
真的忍住了
是啊
一个月没做爱了
会想要做爱吧
是啊
刚开始的一周
很难受
但是
睡觉的时候 内裤
一开始是有穿
这样没关系吧
该不会是睡觉的时候
自慰了
可能吧
我不清楚
不是自我意识吧
不是自我意识
没关系吧
这样没问题
桀菜
今天要进行久违的性爱
现在的心情呢
心情吗
很久没做爱了
不是很清楚
但是很紧张喔
都忍一个月了
做爱直到明天早上
觉得真是厉害啊
很漂亮的脸庞
真漂亮
我忍很久了
到明天早上的话
真棒
知道了
今天请多指教
(大约禁欲一个月了
终于今天要解禁)
和男优一起到摄影棚吧
请多指教喔
请多指教
早上有吃吗
饭团
那就没问题了
男优应该在等了
在那边喔
这边
早安
今天的男优
请多指教
多指教
好漂亮喔
今天多指教
那个 有禁欲吧
是啊
一个月
这么久啊
哪时候比较难受
刚开始的一周
很难受吧
很难受
对吧
我也有做过
禁欲过吗
是啊
但是男人啊
会梦遗
早上起床发现射精了
还是禁欲很久了
第一周很难受吧
跨过就好了
应该是吧
都是这样
第三天也很难受
有炮友吗
有啊
也是禁止吧
都不可以做爱吧
和我状况一样
如果有女人靠近的话
有感觉吧
是啊
等一下要去摄影棚看看状况
你们先在这边等
拜托了
先等一下喔
走了
是啊
久等了
就这样下车吧
摄影棚在四楼喔
拜托了
受不了了
可以开始了吧
好爽喔
去了啊
看这边喔
好爽喔
去了啊
去了
好爽喔
去了啊
插入吧
受不了了
张开让我看看
想插入吗
是啊
肉棒
插入吧
受不了了吗
是啊
插入了喔
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
我要无套
无套
不可以啊
我忍很久了
无套做爱吧
想要无套吗
真的吗
是
可以吧
拜托了
无套吧
好爽喔
无套插入吧
超棒
好爽喔
插入了喔
超爽啊
超爽
去了啊
超爽啊
好爽喔
这样超爽啊
动不了了
动吧
要射了吗
多射一点吧
多射一点
射了
射了啊
怎么办啊
射好多喔
我来舔干净喔
这样超爽啊
还可以再来吧
多插一点啊
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
好爽喔
这样超爽喔
去了啊
我还要啊
超爽啊
插好深喔
去了啊
超爽啊
下行了
这样超爽
去了啊
超爽啊
再来啊
再插入吧
插深一点吧
我还要啊
超爽啊
脚抓好
插深一点
深处超爽啊
去了啊
很爽吧
可以再射吗
多射一点啊
射了啊
再插入吧
超棒喔
超棒
射好多喔
(久违一个月的性爱结束了)
感觉怎样呢
一个月了
超棒喔
真的超爽
只有这样吗
高潮太多了
太累了
但是很棒
高潮到累了吗
是
隔了一个月的性爱
哪边比较兴奋
在车上
接吻的时候 很兴奋
就是这样
有接吻吗
那个时候吗
忍不住
接吻了吗
是
和谁
男优
哪时候啊
我没看见啊
你去确认的时候
摄影棚吗
那时候接吻了啊
只离开两三分钟耶
受不了
这样喔
接吻了
久违的肉棒 怎样呢
肉棒插到深处
全身抽蓄着
超棒喔
真的很棒
无套可以吗
无套
真的超爽
太爽了
之后也要无套吗
想要
我想要无套
(久违的性爱 想要无套)
辛苦了
(松井 匿名 43岁)
(自营业 喜欢看AV 赛艇)
你也禁欲了吧
是
累积很久了
多久了
到今天 差不多一个月
一个月
(初次的一个月禁欲挑战)
之前禁欲过多久
我性欲很强
一天就受不了了
两天就会做爱
没有禁欲这么久吧
第一次
现在状况很糟糕吧
是啊
真的很不妙
禁欲的话 甚么事情比较辛苦
在满人的电车上
怎么说
会碰到女人身体吧
好像 该怎么说
会勃起
像是这样吗
是啊
抱歉
禁欲吧
是
我也一样
我也忍很久
这样喔
不用忍了喔
想做爱吧
想吧
想做爱吗
想
我也想要
超棒
好敏感喔
超棒喔
忍很久了吧
好热喔 顶到了
超硬喔
超棒
可能会射喔
不可以射喔
我也超兴奋啊
超棒
超硬喔
爽吗
超棒
怎么了
糟了
忍著喔
超棒
好硬
肉棒好红喔
好肿喔
爽吗
要射
不可以喔
忍著喔
爽吗
超爽
肉棒好肿喔
要射了啊
忍著喔
太狡猾了
也要让我爽喔
超爽啊
超爽
去了啊
超爽啊
插入吧
插入
想插入吗
我也想要插入
可以插入吧
拜托了
插入可以吧
超棒
超爽啊
爽吗
糟糕了啊
不可以射喔
不行
超爽啊
好爽喔
去了啊
去了
超棒喔
这样也很爽
肉棒好肿喔
不可以射喔
不可以
想射了吗 还不可以喔
躺好喔
超棒
爽吗
我也超爽
不可以射喔
超爽啊
射了啊
不可以
去了啊
要忍著喔
不可以射
忍著喔
爽吗
超爽喔
射了啊
不可以
我说过不可以射啊
爽吗
超爽喔
想射了
想射吗
可以射了喔
多射一点啊
射了吗
好热喔
射好多喔
超棒
我来舔干净喔
还是很硬啊
累积很多吗
再射一次吧
多射一点喔
超爽喔
爽吗
肉棒好湿喔
超爽
多爽一点喔
好湿
爽吗
超爽
要射了啊
射了啊
超棒
射超多啊
射超多
超棒喔
射很多喔
我来舔干净喔
还很硬喔
里面还有吧
爽吗
可以多射几次喔
好色喔
勃起了喔
想要无套插入吗
想要插入
都硬了喔
想插入吗
想插入
弄湿之后 再插入吧
有感觉吧
流下去了
多弄湿一点喔
超棒喔
爽吗
好硬喔
这样爽吧
好肿喔
肉棒都硬了 想插入小穴吗
想
这肉棒好热喔
超爽喔
要去了啊
去了
超爽喔
我先高潮了啊
想插入吗
想插入
超棒
蛋蛋也很肿
累积很久吧
这样爽吗
超爽
怎么了
要射了啊
不可以啊
还不可以
下可以
射了啊
不可以射喔
这么爽啊
用嘴巴爽一下吧
超爽喔
肉棒抽动著喔
要射了啊
射了啊
不可以射喔
躺著吧
这样吗
爽吗
超爽
超爽啊
这样摩擦超爽啊
肉棒
超爽啊
超爽
去了啊
怎样啊
超爽
超爽啊
超棒
乳头摩擦到肉棒
超爽啊
超棒
肉棒超硬
超爽啊
超爽
爽吗
还不可以射喔
忍著喔
超爽啊
不可以喔
射了啊
超棒啊
沾到胸部上去了
射很多喔
超棒
超棒啊
真浪费
弄到里面去
超棒
好滑喔
超爽啊
要去了啊
小穴好热喔
超爽喔
久违一个月的性爱
怎样啊
很久没做了
所以很激烈
很爽吧
超爽
哪边爽呢
因为很兴奋
所以无套了
一直高潮
无套是怎样的感觉
无套比较敏感
感度提升吧
感觉不一样
哪边
很爽
很敏感吗
今天很感谢吧
可以吧
结束了吗
结束拍摄了吗
想怎样啊
今天做爱一整天了
可以吗
我想做爱到早上
到早上吗
我忍很久了
摸肉棒了喔
朝这边
好热喔
好爽喔
硬的吗
扭腰了吗
看这边喔
超棒
甚么都没说 就舔了啊
可以舔吗
不可以
想舔啊
可以舔吗
想舔
我也想要射
不可以射
不可以口爆吗
还不可以
这边也舔吧
站起来
脚张开
这边喔
可以脱掉吧
去了啊
超湿喔
这样爽吧
超爽
去了啊
想怎样啊
无套插入吧
可以吗
我要无套插入
屁股翘高喔
真的可以吧
插入吧
超爽啊
抽动著喔
只是插入而已
超棒
超爽啊
还有这边喔
去了啊
脚张开啊
看著插入的地方
这边
双手撑好
看见了吗
看见了
怎样了啊
肉棒插入著
肉棒插入小穴了
去了啊
想怎样啊
多插一点阿
去了啊
含著肉棒喔
再来喔
要含著喔
屁股翘高喔
想要吧
超爽喔
糟了
受不了了
可以吧
射了
超棒
让我看看精液
超棒喔
超爽喔
还可以吧
再插入吧
多插入一点口
还不够吗
还不够
去了啊
再来吧
又硬了
插入啊
才刚刚射出来
我也很糟糕啊
超爽啊
要去了啊
去了啊
趴著喔
超爽啊
去了啊
爽吗
超爽啊
看这边喔
翘高喔
超爽啊
超爽
超棒
去了啊
去了
高潮了
超爽啊
爽吗
超爽
去了啊
去了
过来
超爽啊
去了啊
超爽喔
我还要啊
可以射吧
我想要
射了啊
射好多喔
舔干净吧
超爽喔
超爽啊
舔干净喔
我还没喔
去了啊
要射了啊
满足了吗
还没
还不够啊
再来
做到早上吗
但是
好爽喔
这么想要啊
还要吗
再来吧
超棒喔
这样爽吗
久违的性爱吗
超棒喔
超爽啊
做到早上吗
又硬了
(阿部桀菜)