(本作剧情纯属虚构)
(涉及犯罪请勿随意模仿)
(怎么逃跑都会被抓住)
(不断后入内射强奸)
放开我
不要 你在干什么
不要 不要
不要这样
不行 不要
不要
好舒服
不要这样 不要
不要
不要 不要 不要
客人
没事吧
吓我一跳 全身都湿透了
发生什么了没事吧
遇到什么事请告诉我
都湿透了 很冷吧
要关空调吗
没事
抱歉 来晚了
给你买了毛巾
-谢谢 -还有
-热茶和水之类的
-太麻烦你了
没事吧
不过 湿透了
是发生什么事了
发生很多事了吧
这样回不了家吧
对了 这附近有能休息的地方
可以去那里等衣服干哦
-不用担心 已经没在算钱了
-但是
我不会做坏事的
这样更好吧
抱歉 我睡著了
没事的
肯定很累吧
-我必须回家了 -那个
衣服还湿哦 没事吧
没事的 没时间了
-谢谢你 -明白了
怎么了
-我忘东西了 抱歉
-没事
我的手机呢
请不要这样
-你干什么 -安静点
我已经免了你的车费了
这样也可以的吧
穿这么短的裙子
肯定也很喜欢做爱吧
别这样
-我会温柔点的 -为什么
请不要这样
你在引诱我对吧
-可以吧 -不要 不要
可以吧
不要 不要 放开我
湿透了吧肯定
不要 别这样
叔叔让你舒服吧
不要
果然小姑娘很棒啊
不要 不要
大叔让你舒服哦
交给叔叔就行了
不要
-这屁股真不错啊 -不要
这怎么忍得住啊
舒服吧
喜欢吧
不行了
不要 不要 不要
好舒服 真紧啊
不要
-不要 不要 -可以吧
我可是免了你的车费
服务一下叔叔啊
不要
没事的 别逃跑
-舒服吧 -不要
真可爱啊
不要 不要 不要
-小穴真不错啊 -不要
-插进去了吧 你是荡妇吧
-不对 不对
-这种也喜欢吧 -不要
不要 不要
不行
舒服吧
不要 不要
不要
不行
你的小穴真棒啊
很深吧
-不要 -舒服吗
你要好好服务我哦
-喜欢做爱吧 -放开我
看得见吗 我们融为一体了哦
不要
我会温柔点的
果然很有感觉吧
不要 不要
不行 不要
不要
-真紧啊 -不要
屁股 很不错哦
舒服吧
不对
真可爱啊 很好哦
竟然是名器啊 好热
真不错啊小姑娘
不要
不要 不要
看这边
插进去了啊
手指和肉棒哪个更舒服
回答我
怎么样
不要 不要
真的很紧呢
好舒服
不要
-这样吗 -不要
都掉出来了啊
好舒服 屁股抬高
要出来了
会让你舒服的
不要 不要
非常好哦
舒服吧 小姑娘
叔叔
-已经忍耐不住了 可以am
-不要 不要
别这样 不要 不要
你肯定是荡妇吧 用这个
勾引叔叔
到处做爱吧 怎么样
不要 不要
喂
不要 干什么
不要这样
做得不错呢
还不会让你回去哦
不要
别拍摄我
乳头都硬了啊
别这样
这屁股真不错啊
-很舒服吧 -不对
舒服吧
不要
-叔叔的东西还在里面吗
-不要
不要
叔叔的东西还在里面啊
-还不会让你回去 -不要
用自己的手张开
自己的小穴
-快点 -不要
不然不让你回去
自己张开让我看
叔叔会拍摄的
不要拍
快点
不要
不然的话
我就放到网上
没错
继续张开
继续
看这边
看这里
没错
表情真不错
我射了很多
里面全是精液的味道饿了
真厉害啊
怎么让下个客人坐车啊
都是你的错
那么
给你弄回去吧
-不要 -叔叔的精液
怎么样
叔叔的车会被弄脏的
快塞回去
-都塞回去了呢 -不要
-不要 -不要吗
但是
小穴都湿透了哦
-其实你很开心吧 -不对
其实
你很淫荡吧
不对
其实
你在勾引叔叔吧
还在流出来呢
给你塞回去吧 还在流出来
不要
逃跑也是没用的
不会让你回去的
没事 听叔叔话
等等就让你回去
不行吗
反正你也很淫荡吧
大叔还不够
继续 让叔叔舒服啊
摸一下啊
不听话不让你回去哦
你想裸体回去吗
看这边
没错
表情不错
看这边
继续摸
自己主动摸一下
忍耐不住了吗
不要
吞下去
快点
吞进去
快点吞进去
张嘴
快张嘴
不要
叔叔工作很累
必须偶尔放松一下啊
我救了你没问题吧
叔叔有点累啊
你自己动
反正你给很多人做过吧
快点 动起来啊 没错
我都想动了
不要 不要
自己动一下
让叔叔舒服吧
手也用上
吃著肉棒
快点
没错
深一点
你家人肯定很担心你
想快回家对吧
那你懂的吧
没错 乖孩子
我会把你操到早上的
怎么停下来了
快点
继续
要射了 舌头伸出来
还弄到了胸部上
还有哦
全部舔干净
肉棒非常舒服哦
还不会让你回去哦
不要 不要
不要
是个名器呢
-放开我 -真棒啊小姑娘
不要
射了很多哦
都流出来了啊 真浪费啊
讨厌吗
可以的吧
大叔还不够啊
不要
你是谁 不要
放开我
不要
饶了我吧啊
不要 不要 放开我 不行
不要 不要
不要 好痛 不要
不要
放开我 放开我 不要
不要 不要
不要
不要 不要 不要
不要不要
不要
不要 求你了
不要 不要 不要
不要 不要
不要
够了吧
不要 不要
你在干什么啊
放开我
不要 不要
不要 放开我
很硬吧
不要 别这样 不要
放开我
不要
不要 不要
别这样
不要
不要这样
不行
求你了
(本中出品)
(主演：根尾朱里)
(导演：大崎广浩治)
(终了)