把我的朋友全叫来
轮奸辣妹强迫她扭腰骑乘
吵死了
真是的　吵死了
要吵到几点啊
吵死啦
烦耶　吵死啦
无法专心
吵死啦
火大
气死我了
喝啊
怎样？
快喝啊
没问题吧
喝啊
上啊
快出来啊
喝啊
啥啊？
你们在干什么？
啥啊
每晚都很吵
会吵到我
我都无法念书了
哪有这么吵啊
少乱出气了
你们太吵了
好啦　会安静
快回来喝
没问题
-还没讲完耶　　-抱歉啦
喝啊
喝吧
根本没改善嘛
都这么晚了
快散会啦
我说
结果你吵到早上　搞什么
我害的？
跟我无关
我说啊
我要是落榜　都是你害的
我看看
这边的问题
答案是
-X等于2Y
X=COSX
不懂吗？
这么简单的问题也不会
考不上正常吧
这么简单的也不会
考不上的　晚安
不会吧
可恶
谁啊？
来了
今天我们也要开酒会
很困扰
-我明天要模拟考　　-管你啊
等你学力提升再说
不可能吧
她是怎样　火大耶
吵死啦
要吵到几点啊
气死我了
掰掰
火大啊
决定了
啥？
安静点
干什么！
住手
气死我了
都你害的
啥啊
住手
都你害的
等等
脱屁啊
住手
-敢瞧不起我　　-因为你笨啊
吵死了
住手
你快去念书啦
害我无法念书
你现在去念啊
住手
爽吧
都你害的
住手
住手　不可以
爽吧
住手
你干什么！
一点都不爽
住手
放开我
都是你害的
住手
不要　别碰我
快舔
住手
搞什么啊
快去念书啦
住手
你有男友吧
那个很吵的吧
跟你无关
我打给他
-为啥？　　-快点
告诉我号码
你够了吧
很好
继续
别打啦
还敢跩？
光是电话
就可以传照片给他啦
啥？
别拍　住手
早拍下来了
烂透了
你要
乖乖听话
太扯了
笨蛋也是有方法的
啥鬼啊
烂人
好啦　够了
快舔
住手
我告诉你男友唷
没关系吗？
可以吧
够了
快舔
爽吧
住手
继续
来吧
过来
我已经拍照了
烂人
反正你不是处女吧
少蠢啦
好好舔
干了很多次吧
快舔啦
好好舔
来干吧
不听话吗？
告诉你男友唷
快啦
这样不够
快动
懂不懂啊
知道啦
快动
很好
再来
我知道啦　快射
看你行不行啦
烦耶
爽吧
好爽
快去啦
怎么办呢
-快射啦　　-你去了？
啥？
-去了吧　　-没有
快去啦
怎样？
转过去
够了啦　快射
快去啦
转过去
快点
快动
快去啦
你没力啦
很好
爽吧
-爽吧　　-才没有
快去啦
不够
再快一点
爽吧
快去啦
快点
爽吧
你去了吧
对吧
没有
真的？
-去了吧　　-没有
爽吧
你来动
很好
很好唷
不可以
不够啊
让我看你的脸
很好
看你还敢跩啊
敢瞧不起我
因为你蠢啊
你被蠢蛋干了
爽吧
不可以
再来
来吧
让我去啊
对
快点射啦
这是报应
我又没怎样
够了
不可以
爽吧
不要
不要动
爽吧
来吧
一起爽
可以吗？
可以啦
爽吧
够了唷
-快点射啦　　-真的？
-可以吗？　　-快点射啦
快射啦
好爽
真是够了
太烂了
你是怎样啊
犯罪啊
我们彼此彼此
手机给我
-快删照片　　-才不要
啥啊
再见
这个
加油
这次一定要考上
对
好好努力
然后一起去烤肉
好啊
这题呢？
可以吗？
好难唷
完全不懂
对啊
又错了
好想做爱唷
的确
好想做唷
-你们想做爱？　　-想啊
那刚好　有个黑辣妹给上
真的？
风俗小姐吗？
不会吧
真的可以？
能行吗？
真的有？
是买春吧
没问题
好帅唷
太猛了
真的可以？
真的？
不是买春？
应该只是说笑吧
就是啊
不可能啦
就是嘛
不可能
黑辣妹
太扯了
不可能啦
等等唷
真的？
不会吧
她现在要来
真的？
真的
你们可以干唷
真的吗？
要给钱吧
没问题啦
真的可以上？
可以的
好期待唷
好棒　真的来了
好猛
这是怎样？
-太多人了　　-好啦
就是这蠢女人
你才蠢咧
-吵死了　　-我很聪明的
但还不是要听话
真的？
懂吧
太多人了吧
大家念书都很累
所以才考不上啊
帮我们打气吧
可以吧
拜托了
可以吗？
太棒了
这衣服好土
我有好东西
啥？
你怎么会带这个？
这才土吧
好可爱
好棒
你怎么会带这　死变态
-穿上　　-这个？
他都带了
真是的
快脱
好棒
快给我
让我看屁股
不妙
好棒
超怪
我帮你拉
好可爱
大家都想干你
-啥啊　　-你会听话吧
啥啊
可以吧
好棒
人太多啦
这边也是
好棒
够了吧
大力点
可以摸奶耶
好棒
摸够了吧
你不懂吗？
不听话会怎样？
烦死了　处男
好想亲亲
可以摸奶吧
烦死了
换我
好棒
不要
换我
烦耶
等等
好棒
别乱动
脱掉吧
可以吧
好棒
看屁股
不要
好棒
干什么！
不要啦
好棒
搞啥啊
太棒了
不要
摸到了
好棒
搞啥啊
爽吧
搞什么啊
脱掉吧
脱掉
来吧
可以吧
好棒　没有毛
白虎耶
好棒
再来
不要
好棒
-够了　　-看到了
不要
不要一直摸
好棒
湿了耶
喜欢吧
好棒
不要
再来
很敏感呢
一下就去了
爽吧
再来
不要
喜欢吧
爽吧
很爽吧
再来
不要
一直抖呢
好棒
硬了呢
换你帮大家
不要
来吧
懂吧
过来
快摸
不听话我就公开啰
好棒
直接摸吧
来吧
好爽唷
快射啊
要去了
温柔点
发泄压力　太棒了
管你们
再来
拜托了
只有手不够
啥？
用口交
不要
公开照片啰
对　很好
快舔
好棒
超兴奋的
好兴奋
好棒
再来
快舔
好棒
再来
不要
快点
快舔
不要
忍不住了　好想做爱
可以唷
那来吧
别跑
让他爽
-快点　　-可是
听话点
烂透了
没问题啦
人渣
你希望照片公开吗？
如何？
爽吧
好紧
快动
大家都想干呢
好棒
快射啦
换这边
啥？
搞啥啊
要去了
来吧
好棒
快射啦
换我
快点
烦耶
全部都要喔？烦耶
拜托啦
烦不烦啊
快点
好好让他们爽
好大
爽吧
好棒
再来
还有很多人
过来
烦死了
搞什么啊
来吧
好棒
再来
-快点　　-烦啦
烦死了
烦耶
好棒
-谁的最爽　　-没有
-再来　　-烦死了
快点
真的超讨厌
你们都是笨蛋
你也是
快射啦
爽吧
快射
去了
快点
不可以
去了
你射屁啊
怎么办？
烂透了
过来
大家都在等唷
动不了了吗？
为啥我得这样啊
快射啦
去了
烦耶
好棒
还早呢
还有
再来
你懂吧
要去了
去了
真是的
还早
烦耶
还有唷
再来
去了
你去了？
很开心呢
你很守约呢
废话
快删照片
你快回家
啥鬼
吵死了
很吵耶
有这么吵吗？
跟我无关啊
睡不著啊
那跟我一起睡啊
蠢死了
安静点　放开
各位
贵宾来了
好耶
坐好
放我走
机会难得
大家一起爽吧
才不要
来
-不要　　-快点
不要
干杯吧
-不要　　-干杯
我要走人
干杯吧
你不听话我就公开照片
来干杯吧
干杯
好耶
好喝
来爽吧
感觉色色的
继续喝
不要
-吃吧　　-不要
够了
别客气
来吃吧
不要
我想睡了
我要走了
你说睡不著
那来干吧
才不要
来干吧
不要
想怎样都可以唷
真的？
好想要
不要
好滑
好香唷
不要
不要　我要回去
好耶
不要
好棒
好色唷
好色
不要
别生气
来干嘛
好大
好可爱
好猛唷
好大唷
好棒
别生气啦
来爽吧
再来
可以吧
不要
-来吧　　-不要
-不要　　-来吧
不要
好棒
身材好棒
不要
好棒
喝多了呢
好耶
好棒
住手
爽吧
太棒了
看到了
好棒
好美
好耶
好棒
太棒了
大家一起来
住手
爽吧
再来
好耶
太棒了
我喜欢
好色唷
好棒
没问题啦
来吧
好棒
快扭腰
爽吧
好棒
过来
快扭腰
快啊
快点扭腰
不听话我公开照片
好棒
爽吧
再来
过来
快舔
快坐好
快点
快舔
好棒
大家轮流
轮流
好棒
快点
烦耶
快舔
好棒
好色唷
再来
真温柔
好棒
再来
来3P吧
好棒
不要
太多了
没问题啦
脱掉
好棒
可以干吗？
可以唷
真的？
才不是
好棒
快扭腰
喜欢吧
不喜欢
好棒
再来
去了吗？
还有唷
来吧
快过来
快动
好棒
再来
去了吧
爽吧　过来
好棒
大家　可以随便上啊
像上次一样吧
很爽吧
不要
爽吧
很爽吧
好棒
去了
去了？
不可以
再来
好棒
很爽吧
不可以
继续动
好棒
继续
爽吧
好棒
再来
忍不住了
去了
中出了
射好多
好棒
过来
来吧
好棒
要去了
再来
继续
去了
好棒
过来
继续
好棒
快去了
去了
再来
好棒
过来
要让大家都射精
好棒
不妙
你看
好棒
换这边
躺好
腿张开
好棒
快射啦
去了
去了呢
好棒
去了
-再来　　-不要
来吧
好棒
去了
再来
还早唷
很好
好棒
去了
爽吧
来吧
让大家爽吧
去了
快射啦
爽吧
再来
去了
好棒
插啰
爽吧
很爽吧
快动啊
来吧
再来
继续
好棒
去了
再来
过来
乖乖听话
快动
动啊
快动啊
对
去了
不可以