（女友的妹妹很爱我
和我过生孩子性生活）
快进来
（她是我的女朋友）
今天真开心
（约会完后我来到她家）
不要客气
（其实我今天第一次来女朋友家）
这边
（这是谁）
惠里奈 被看见了
怎么了
快藏起来
姐姐
欢迎回来
她是我的妹妹惠里奈
她现在放假 来我家住
（是妹妹呀）
初次见面 我是惠里奈
请多指教
（初次见面 惠里奈）
是你男朋友吗
是的
姐姐有了男朋友呀
真好啊
真好
没想到你的男朋友那么帅
惠里奈 你真啰嗦
你们怎么认识的呢
这个不重要
真好啊
我是四月份搬来这里的
请多指教
（这就是我和女朋友妹妹惠里奈
第一次见面）
抱歉
你难得来一次
我妹妹却在家
但是
今天
可以哦
你有那个吗
（什么）
就是那个呀
真是的
（你说那个呀）
那就准备好了
那是什么
让我看看
这是什么
不要看
不要藏着 让我看看
这是什么
这个不能看
是什么呢
姐姐
难道这是避孕套吗
这和你无关
你回自己的房间吧
去我房间吧
（那天夜晚）
那个呢
刚才那个
（你说那个呀）
可以哦
抱歉
我现在是生理期
（什么）
抱歉 下周再做吧
（不会吧）
（为了今天 我禁欲了好久）
不行啊
我现在是生理期
下周再做吧
晚安
不可以啊
没办法
（自慰后就睡吧）
你怎么了
你不和姐姐做爱吗
（她来月经了）
姐姐生理期吗
（是的）
那这个
肉棒要怎么处理呢
（不要 不要这样）
积累了很多吧
很有干劲吧
（虽然我很想做）
怎么办呢
我来帮你处理吧
可以吧
我今天不是生理期
是安全期呢
（这种情节很像色情影片啊）
我来帮你处理
来吧
好硬哦
积累了很多吧
过来这边
看吧
来看吧
看到了吗
过来呀
快过来呀
谁帮你处理呢
变得好硬哦
我来帮你处理吧
来吧
这个肉棒想怎么做
想怎么做
快看吧
很想插入这里吧
可以插入哦
来插入这里吧
为什么不插入呢
这个肉棒
想怎么做呢
为了和姐姐做爱
积累了很久吧
但是姐姐却是生理期
怎么办呢
我来帮你处理
你要去哪里呢
要去哪里呢
没事的
姐姐睡着了
来吧
这个肉棒好硬哦
我来帮你处理吧
不能发出声音哦
姐姐在睡觉呢
积累了很久吧
但是姐姐是生理期
做不了吧
没事的
姐姐睡着了
安静点哦
怎么了呢
肉棒好硬哦
这个肉棒
很想插入小穴吧
怎么了呢
好硬哦
虽然我比姐姐小
但是敏感度更好哦
摸摸看吧
好舒服哦
发出声音的话
姐姐会醒过来的
安静哦
我也要摸了哦
舒服吗
喜欢龟头吗
怎么样
舒服吗
好厉害哦
肉棒好硬哦
很想射吧
可以射出来哦
其实很想和姐姐做吧
射了好多出来哦
积累了很多吧
姐姐还在生理期中
一周都做不了呢
（第二天早上）
醒来了吗
积累了很多吧
今天你要让我舒服哦
我和她是姐妹 这不算出轨
来摸我吧
不要客气 尽管摸吧
来吧
拿出来吧
没事的
变得好硬哦
不插入也可以吗
我忍不住了
可以插入吗
可以吧
没关系吧
快点吧
姐姐还在睡觉 可以插入吗
过来这边
来吧
快点吧
移动后肉棒变小了吗
我让你变大吧
舒服吗
来摸我吧
来吧
舒服吗
好大哦
刺激太强烈了吗
很强烈吗
那就继续做吧
抽动得好厉害哦
舒服吗
如果不插入的话
那我就继续舔哦
来吧
可以插入吗
好想插入啊
变得好硬哦
可以的吧
真的好大哦
好大哦
还不能插入吗
我要舔了哦
怎么样
奶头很有感觉吧
让我舔吧
姐姐不会这样舔吧
我可以舔哦
好好地舔
插入吧
赶快插入吧
姐姐似乎醒过来了
过来这边吧
这边
好危险哦
真的好危险
不要手指
我想要肉棒
把肉棒插进来吧
这样好害羞哦
不要啊
好害羞哦
不要
我想要肉棒
我不要手指
我要肉棒
把肉棒插入吧
我想要肉棒
好想要哦
没关系的
姐姐在睡觉
快插入吧
惠里奈
惠里奈 你醒了吗
我醒了
不要打开
怎么了
我还想睡 你不要开门
还想睡吗
我的男朋友去哪里了呢
我不知道啊
也许去便利店了
是吗
到底去哪里了呢
姐姐走掉了
等一下
好想插入啊
这个肉棒
（早餐时间到了）
我开动了
请吧
看起来很好吃呢
是的
我很用心做的
和平时的早餐不同呢
果然是因为男朋友在
好在说什么呢 没这回事
是吗
我一直是这么做的
你会做简单吗
当然
撒谎
真好吃 姐姐
真的吗
那就好
惠里奈很喜欢喝草莓牛奶呢
因为草莓牛奶很好喝
是啊
姐姐只喜欢喝咖啡
我喜欢黑咖啡 不甜的那种
这样啊
我要去工作了
真的吗
我知道了
你也要回去了吧
一起出门吧
姐姐
我想让你男朋友教我学习可以吗
你已经毕业了 还学习什么
但是我还要上大学呢
学习是很重要的 可以吧
可以吧 姐姐
我知道了
那你教妹妹学习吧
（好的）
拜托了
再见
我出门了
慢走
（慢走）
（惠里奈在计划着什么）
（话说 今天你有其他事吗）
你要去哪里呢
姐姐走了呢
可以吧
姐姐走了 你教我学习吧
是姐姐吩咐的
快点吧
继续刚才的吧
很想插入吧
很想吧
我好想插入
可以吧
脱掉吧
可以的吧
现在还抵抗什么呢
其实很想插入吧
可以吧
终于两人独处了
好厉害
已经变得那么大了
果然很想和我做吧
奶头很舒服吧
舔了奶头就变成这样了
舒服吗
来摸我吧
姐姐走了 叫出来也没事
可以吧
好爽啊
舔吧
来舔我的奶子吧
好爽啊
这样子舔吧
插入吧
可以吧
为什么有这个呢
想和姐姐做吗
不过
戴套的意思就是也可以和我做吧
插入吧
好爽啊
请随便上我吧
不需要这个安全套
可以吧
我让你更舒服
不需要这个吧
可以吧
无套更舒服哦
我比姐姐更舒服吧
很喜欢这样做吧
好厉害哦
好爽啊
看着插入的地方吧
不要
从后面插吧
怎么了
无套更舒服吧
不需要这个
不需要戴套
无套做吧
好爽啊
很舒服吗
好舒服哦
龟头也很舒服吧
从后面插吧
你干什么呢
为什么要戴套
无套更舒服吧
不需要这个吧
不需要这个
从后面插吧
好爽啊
不要啊
不要
把肉棒插入这里吧
把无套肉棒插入吧
好爽啊
为什么拔出来
快插入吧
插入吧
来插吧
快插入吧
可以吗
快点吧
插入吧
好爽啊
不要
继续动吧
继续吧
要射了吗
可以射在里面哦
射在里面吧
好爽啊
好厉害哦
太舒服了
继续做吧
继续干我吧
（惠里奈的诱惑仍然持续着）
无套好舒服哦
好爽啊
去了
在抽动呢
好爽啊
射出来吧
射在里面吧
好爽啊
不要
射在里面吧
好爽啊
去了 去了
去了
（过了很多天 一直持续做着）
又射了很多出来呢
不要和姐姐做爱了
做我的男朋友吧
可以吧
我会让你更舒服的哦
可以吗
我回来了
没有人在吗
姐姐 欢迎回来
我回来了
欢迎
他呢
他已经回去了
教我学习了一个小时
然后就回去了
这样啊
姐姐工作累了吗
是啊 好烦哦
为什么
累了吗
让我放松一下
好的
我们聊天吧
（五天后夜晚）
（晚上好）
（似乎有什么声音）
那没问题
（打扰了）
抱歉
你还在呀
她说你回去了
来吧
欢迎
你很想惠里奈吧
他是我的男朋友啊
你们怎么这么亲密
姐姐说你是她的男朋友
她说了哦
这有什么奇怪呢
没什么
很正常吧
很想见我吧
这是什么意思
（吃完饭后）
太好了 是我赢了
接下来换姐姐吧
可以吧
喝醉了 玩不了
可以的
我的生理期结束了
今天可以做哦
惠里奈
帮我拿酒来
是
这个
怎么玩呢
姐姐在喝酒吗
是的
所以才叫你拿来
是吗
还有很多呢 继续喝吧
谢谢
可以哦
男朋友也觉得姐姐喝醉的样子
很可爱吧
姐姐放心喝吧
真的吗
来吧
喝醉了
喝醉了吗
我是白子吗
是的
不行啊
姐姐没问题吧
姐姐
姐姐睡着了吗
来做吧
姐姐
没事吧
你喝太多了吧
姐姐去被子上睡吧
起来吧
走吧
没事吧
我没事
你喝多了吧
姐姐没事吧
睡这里吧
快点吧
没事吧
你喝多了
没事的
晚安
姐姐睡着了呀
来吧
这是什么
和我做的话
不需要戴套的
为什么带来
你想和姐姐做吗
无套更舒服吧
和我做爱很舒服吧
我会帮你处理积累的精液的
变得好硬哦
很喜欢龟头吧
这里也很舒服吗
姐姐会舔这里吗
我会努力舔的
这边也要
接下来让我舒服吧
不让我舒服的话
我全部都告诉姐姐哦
你会让我舒服的吧
快点吧
声音出来了
声音出来了啊
我们去那边吧
可以吧
你想和姐姐做是吧
所以
来做害羞的事情吧
抬起来
可以吧
怎么样
害羞吗
我很开心哦
好厉害
全部都看到了
又变硬了呢
这个该怎么办呢
积累了很多吧
可以插入了吧
没关系的
插入吧
可以插入吧
没事的
插进去了
我好喜欢这样插
终于可以做了
好棒哦
无套果然很舒服呢
好爽啊
不要
去了 去了
无套插入吧
赶快插入吧
好爽啊
好厉害哦
这样好爽啊
好爽啊
怎么样
舒服吗
好爽啊
好厉害哦
无套好舒服啊
好爽啊
要射了吗
射在里面吧
无套很舒服吗
还能继续做吧
继续做吧
好爽啊
好喜欢你哦
不要
去了
好爽啊
接下来我坐在上面
射在里面吧
我要高潮了
可以哦 射在里面吧
真是太爽了
四月份后我就来这里住
我们瞒着姐姐交往吧
悄悄地