被女高中生看著
我和老师内射做爱
在教室露出羞耻的肉棒
之前你考试很厉害
谢谢
大家把这次的作业拿出来
是
怎么了
忘记带来了吗 到前面来
你知道的
把屁股拿出来
来了哦
好了
下次不要忘记
是
回去吧
你
你也忘记了是吧
到前面来
让我看看
完全没做
你知道的
你也脱掉
把肉裤脱掉
也要打你的屁股
把手放这里
下次要好好做作业
知道吗
来了哦
知道了吗
似乎还不知道
这样知道了吗
这是什么
很有趣 让大家看看
同学们
来看吧
这个肮脏的肉棒
真差劲
奶头也很肮脏
奶头好黑
真肮脏
自己拿著
肮脏的衬衫
靠近过来
挺了呢
真的呢
真的很肮脏吧
而且
蛋蛋也很肮脏呢
他在这边
为什么蛋蛋在蠢蠢欲动
好脏
这么航脏的肉棒不害羞吗
很羞耻呢
真可笑
是啊
为什么会这么脏
好脏哦
给你吧
好恶心哦
好恶心
很适合他
肉棒挺了吗
真的呢
在抽动呢
被大家看了很兴奋吗
让你更兴奋吧
你的肉棒
这么挺也还是很软
考试和作业都不会做
肉棒也很脏
真淫乱
长得还很丑
真差劲
老师给你点好处
你的肉棒真没用
自己看吧
好厉害
肮脏的西要包起来
好软哦
不愧是老师
想让大家看硬多吧
大家靠近看吧
好想看
真的很短呢
好厉害
真是没用
好臭哦
全部都臭了
这个还能用吗
好恶心
好脏哦
好像垃圾
真的呢
好臭
这是什么
蛋蛋都看不到了
我建议你去死吧
真的可以去死了
太好了 大家都看了
那就解开吧
想要解开吧
这样子没办法回去吧
肮脏的毛掉出来了
这个给你吧
为什么掉了
机会难得
什么东西出来了
为什么汁液出来了
被大家看了很兴奋吗
那么
让我看你的精液吧
这么脏脏的汁液 我不想摸
擦掉吧
太好了
正好不用做作业了
好厉害
这样子更兴奋吧
被大家看著
他在看这
不要看
变态
怎么样
这样玩弄奶头很爽吗
看著吧
大家冷漠的眼光
继续看吧
过来这边
真废物
玩弄你的奶头哦
这里很好吗
好脏哦
上面都是汁液
好恶心
好臭哦
让我看臭臭的肉棒吧
拿出来
奶头也好硬哦
真变态
忍不住了吗
那就让大家看看吧
好恶心
好厉害
要出来了
臭臭的精液
大家好好看吧
在抽动呢
好厉害
射了始
好臭的精液
怎么样
兴奋吗
这个
好奶打扫干净
知道吗
羞耻的内射做爱
好脏
自己在擦呢
好臭哦
很臭呢
好淫荡哦
要小心哦
完全看到肉棒了
很羞耻呢
在大家面前射精了
好淫荡
好有趣
让我再看J次
是啊
让我看吧
好想看
你也喜欢吧
再做一次
脱掉吧
快点
站起来
快点脱掉
快点吧
大家都在等呢
变态
快点脱掉
为什么不脱
很喜欢的吧
我知道了
快点脱掉
干什么藏著
不要藏著
快点做吧
让大家看
让大家看吧
奶头好挺哦
好恶心哦
好厉害
快点脱掉吧
下面也要
脱掉吧
下面也脱掉
全部脱掉吧
快点做
快点吧
快点脱掉 给我们看
很喜欢的吧
好厉害哦
真丑呢
好棒啊
好厉害哦
全部脱掉
让我们看肉棒
让我们看
不快点做大家回不去
让我看
干什么
快点 好想看
脱掉吧
这个内裤好难看
快点吧
不要藏著
好像变大了
为什么这么挺
好恶心
在抽动呢
转动看著
好软哦
让我看肉棒
好想看
好厉害
你们在干什么 好吵哦
他太恶心了
快回去吧 现在是社团活动时间
好吧
还想著看的
给我过来
始恶心
这样可不行
对不起
和老师聊聊
过来
坐在这里
是
你这个人
长得这么丑
然而性欲却很强
所以被女同学那样著待
这是我的错吗
也是呢
虽然这个年纪也没办法
是
累积了很多您望吗
可以哦 对老师释放吧
累积了很多吧
那就射在老师身体里面
什么
怎么比刚才小了
刚才的比较大
抱歉
难道
被看了会很兴奋吗
被他人看到
兴奋了
肉棒就挺了
是吗
好厉害
我们班级
不算是最可爱的
很多丑女
刚才看到风纪委员的眼神了吗
想起来吧
非常蔑视你呢
想起来了吗
果然是的 不要藏著 让我看
想起风纪委员的眼神
就挺了呢
不是的
身体很诚实呢
慢慢变大了呢
被看到就很兴奋吧
这很正常
真的吗
很多人有这种性癖
汁液出来了呢
不要藏著
累积了很多吧
是的
把累积的精液射在老师身体里
身体里吗
是的 里面
内射哦
内射吗
听到内射很有反应呢
过来吧
好近哦
很近吗
怎么可以
很黑的奶头
确实很黑
不行
挺了
接下来想像其他女人 这样舔的你奶头
你现在被很多女孩子围著
被女孩这样
做色色的事
不行
这样很爽的
可以爽哦
更爽一些
射在老师小穴里吧
小穴里吗
怎么了
奶头好敏感
多玩弄一些
摸得好万害
这样子
这样舔
做色色的事
不行 不行
好害羞哦
不行
不行吗
很脏的
不行的
老师很喜欢臭臭的肉棒
好好想像
臭臭的肉棒
全部都舔
好臭
好淫荡的样子
老师
不行
还太早了
为什么
趴著吧
趴著吗
对
怎么了
太害羞了
很害羞的姿势哦
快点趴著吧
不行
很凉快吗
这么靠近舔呢
好暖
很敏感呢
不行
不行 不行
有被这样子闻过吗
没有
不要啊
这是什么
汁液出来了呢
是的
好爽啊
你干什么 不行
好害羞
不要
好爽啊
很爽吧
太害羞了
这样很有感觉吧
被大家看了呢
很害羞吧
让老师看更多
好爽啊
不行
可以哦 更爽一些吧
好爽啊
不行的
不能那样
怎么了
好害羞
这个姿势我不愿意
那就换个姿势吧
不要这固姿势是吧
不行了
我知道了
那就这样做吧
不行
真是任性呢
想要这样吗
这样
自己被撸著呢
很想这样看吧
不行
太爽了
不能这样射出来的
不能这样射
是
帮我脱掉吧
没有帮孩脱过衣服吗
没有
不要只是奶子
这边也帮我脱掉吧
是
来吧
好厉害
脱掉吧
帮我脱掉吧
把内裤也脱掉吧
不然怎么插入呢
就这样插入吧
就这样
不戴套更爽
进去了
好厉害
好暖哦
很暖吗
好好感觉老师的小穴吧
这样好爽啊
很爽吗
怎么了
小穴好爽啊
小穴很爽吗
要更有感觉
更多感觉
可以舒服哦
把累积的东西
全部射给我吧
就这样射出来吗
什么
内射吗
是的
我喜欢内射
你的精液
老师会好好接收的
知道吗
是
没事的
不必担心 尽管内射
知道吗
好爽啊
很爽吧
老师 好想看
想看插入的地方吗
好好看著吧
好厉害
插进去了哦
插入老师的小穴里了
这里
摩擦得好厉害
这里很爽吧
好爽啊
在插著老师的小穴呢
可以哦
老师
如棒
是吗
不行
让老师更爽吧
是
接下来
这边
好万害
好好看著插入的地方
知道吗
看到了吗
看到了
肉棒插入老师的小穴了
好有感觉
好厉害
好爽啊
好棒啊
这个肉棒的感受好爽
老师
这样子插
会怎么样
要射了
要射了吗
还不能射哦
不能放过你
是
还要哦
过来这边
让我看你的脸
表情很爽呢
好爽啊
好棒啊
要射了
不行
还要更爽
知道吗
不行了
好爽啊
很爽吗
看我的奶子
要射了
不行
好好看吧
看老师的大奶子
要射了
真的忍不住了吗
太爽了
那么
从后面
可以吗
好吧
插进来吧
射在里面哦
对
进来了
腰这样动
抓著我的腰
好好地插吧
好淫荡哦
对
多插一些
继绩插
好爽啊
好厉害
你的性欲最强
不只是这样吧
可以的
不必隐藏哦
这样吗
射出来吧
射在老师的小穴里
不行 要射了
老师
射出来吧
射了 射了
射了很多出来吗
还能射更多吧
不要说不行
射了很多呢
是的
舒服了吗
是
那就没问题了
在活动教室公开内射做爱
不错呢
让我看看吧
让我看吧
要看见了
看见了
怎么回事
怎么了
是谁呢
又是这停伙
又是这家伙
好恶心
叫老师来吧
又偷看了吗
这么想看内衣吗
好恶心
没有
已经告诉老师了
我没看到
看到了吧
给大家添麻烦了
怎么办
老师 又是这像伙
又是你
刚才不是刚刚安慰你了吗
完全没有反省呢
抱歉
对不起
全部脱掉
不行的
快点
放过我吧
快点站起来
不脱吗
可是
这么多人
做不到
快点
脱掉吧
好恶心
我知道了
我会脱的
快点脱吧
什么出来了
好恶心哦
奶头挺了呢
不要藏著
很害羞吗
好恶心
知道的吧
下面不行
老师 下面不行
让你全部脱掉
知道吗
是
脱掉吧
好厉害
好恶心哦
已经挺了呢
是的
还没有脱完呢
不要啊
我不会再做了
全部脱掉
老师帮你脱吧
我会脱的
好厉害
快点
好恶心哦
是啊
你的手呢
把你的手拿开
不行
快点做吧
手很碍事
看起来很臭
好脏哦
很黑呢
好恶心哦
这种变态
要严厉的指导才行
那样比较好
放过我吧
手很碍事
被看到了
是啊
那就把到才的内射做爱 让大家著吧
不行的
像你这样的变态
这样更开心吧
好恶心哦
其实很开心吧
好害羞
没有什么害羞的吧
真的很害差呢
勃起得好厉害
很害羞吗
很害羞
这是什么
是什么
好厉害
好羞耻
好哑心
让老师始始教育你
知道吗
铺好垫子
要做什么
你不必知道
怎么了
奶头不可以
不行吗
好恶心
是因为太爽了吗
还是不行呢
怎么样
奶头好黑哦
很挺了呢
好恶心哦
不行的
还是能够做爱的吧
可以吧
怎么做
对老师做点什么
在这里吗
是的
大家看著呢
让老师爽吧
被大家看著更兴奋吧
好害羞哦
在抽动呢
真的呢
快点对老师做点什么
可以吗
来做点什么吧
快点
好恶心
快点做
是
好恶心
好厉害
真不错呢
不然没办法满足呢
接下来呢
奶子
奶子吗
好厉害
好恶心
很丢脸的样子哦
不要
很兴奋吧 你是变态呢
快点让我爽
这样没感觉
可以吗
好恶心
奶子好吃吗
那就更羞耻一些吧
过来吧
趴著
对
快点
舔我的奶子
大家
看他的屁眼
完全看见了呢
很脏的屁眼
看吧
快点舔吧
在抽动呢
把屁股翘起来
对
好恶心
汁液出来了
真的呢
是的
在忍耐吗
在抽动呢
是的
被大家看 很有感觉吗
真变态呢
是
让老师更爽吧
很想摸小穴吗
帮我脱掉吧
快点脱掉吧
好厉害
快点脱掉
是
怎么了
好爽啊
很爽吗
好奇怪
说了要让老师爽
为什么你自己爽
抱歉
真的呢
让我爽吧
过来这边
靠近看比较好
好厉害
很有感觉吧
这样没感觉
很想这样做吧
很想这样吧
好好地做
是啊
老师的小穴好吃吗
很好吃
非常好吃
原来如此
更多
插入深处
怎么了
很好吃
很好吃吗
但是没有满是吧
刚才还没满足呢
好厉害哦
这样更爽吧
真变态呢
很开心 所以勃起了吧
老师
这么想要小穴吗
那就让大家看更多
自己撸吧
好厉害
手更快一些
不行了
好好地撸吧
很害羞吗
想看更多吗
太好了
那就多看一些吧
好厉害
看吧
在抽动呢
好厉害
者师会好好看著的
很航脏的屁眼
让我看更多
很脏呢
好厉害
被大家看了 这么硬吗
好万害
在抽动呢
不是吗
什么不是呢
在抽动呢
不行
不能摸吗
为什么
好爽啊
爽就行了吧
很兴奋吧
完全看见了
好恶心哦
好害羞
很不错的屁股
抱歉
很脏呢
是的
自己舔了呢
屁眼好吃吗
不要
为什么
不行
什么呢
不行了
为什么
很爽的吗
真的吗
为什么呢
不行了
不行 不行
不要啊
不行了
很开心呢
不要反抗老师
不行
要出来了
要出来了吗
好害羞
很害羞吗
这样吗
不行了
被大家著很兴奋吧
那么
澳大家看你内射做爱吧
让大家看吧
是
大家好好看著吧
好好看著吧
是
真的要做吗
好厉害
就这样吗
是的
不戴套直接插入哦
好脏的肉棒
真的没问题吗
让我看丢睑的样子吧
好万害
进去了呢
对
动起来吧
好爽啊
自己插入了呢
很爽吗
好爽啊
老师一点也不爽哦
知道为什么吗
不知道
腰还不够
J点也不爽
知道吗
这样动
快点做吧
好丢脸哦
不行
很爽吗
小穴好爽啊
被大家看著呢
全部都看见了呢
不要啊
想看更多吧
用其他角度
大家围起来吧
是
用其他角度更兴奋吧
这边
大家过来吧
看得很清楚
把手放在后面
好厉害
插进去了呢
不行
不能靠近
为什么
看不到呢
靠近看吧
不行
好兴奋
好想看哦
插入小穴了呢
靠近看吧
让大家开心吧
不行 不行
好万害
让老师开心吧
腰停下来了
奶头好挺哦
不行 不能摸
好厉害
不能这样
大家看著吧
好厉害
干什么
不行吗
那就停下来吧
不想吧
那就继续吧
好想插入
很想插入吗
那就躺下来
好厉害
好想看哦
进去了哦
进去了
好厉害
那是什么声音
好淫荡的表情
看起来很爽呢
很兴奋吧
不行的
不行吗
这里不行吗
这里
为什么不行
太爽了
老师就喜欢这个表情
想著更多吧
让我看更多
很爽吧
好厉害
真不错
很漂亮的屁股呢
好厉害
怎么了
这么爽吗
被大家著著
是的 一直被看著
腰动起来
好厉害
很想要吧
不要停
好厉害
救救我
救命
好恶心哦
好爽啊
那是什么表情
很害羞吧
这样很辛苦吗
是吗
真变态
这样更爽吗
好爽啊
在抽动呢
好厉害
看起来很爽呢
是不是口渴了呢
好棒啊
很棒吗
是吗
那就停下来吧
好厉害
不要停啊
还没结束呢
可以吗
接下来
到这边
好厉害 看得很清楚
真的呢
进去了
怎么了
好爽啊
不行了
为什么
不行吗
好爽啊
那就让大家看看吧
好害著哦
大家很想看吧
大家靠远看吧
这个角度看很不错呢
好恶心
大家仔细看吧
好爽啊
好厉害
很有感觉吗
好爽啊
好棒哦
好恶心哦
好厉害
不行了 老师
什么呢
好厉害
小穴奶爽啊
很爽吗
要射了
真恶心
是的
真是变态
抱歉
不行了吗
不行了
好爽啊
好棒的姿势
好棒哦
想要停下来吗
好想高朝
很想吗
让大家看你高潮吧
知道吗
让大家好好看吧
是
没问题吧
好厉害
插得很深
好想看内射
可以吗
好厉害
真不错
真的呢
看得很清楚
腰动起来
也要让我爽
是
好厉害
看起来很好吃
好爽啊
腰动起来吧
好好做
好厉害
不行了
什么
抱著我吧
好万害哦
不行了
腰很厉害呢
好好看著他的肉棒
是
插入老师的小穴了呢
看得很清楚
好厉害
这边也看得到
好厉害的姿势
好万害哦
真变态呢
好厉害
好近哦
大家看著呢
好厉害
张开了呢
好爽啊
不要看
大家都会看到的
你射精的样子
全部看到哦
让大家好好看吧
可以吧
老师会收紧小穴
不行了
要射了
好厉害
那就射出来吧
好害羞
很害羞吗
快点吧
大家看著呢
要射了
射在小穴里吧
不行了
更紧哦
不行 射了
出来了
射出来吧
老师射了
射在里面
射了
射出来了呢
好厉害
好棒啊
射了很多出来吗
射了吗
我很在意谁也老师
所以悄悄跟著她
水野老师的壁挂肉棒
壁挂肉棒
老师在家也这么色情
每天这样站著
不害羞吗
我要站在这里到什么时候
什么时候吗
到我满意为止
那之前 要好好服务我
不要
不能任性
快点给我内射
我喜欢你热热的精子
帮我脱掉吧
奶头好硬哦
这么爽吗
好爽啊
脱掉丝袜
过来这边
勃起得好厉害
你在偷窥吗
不是的
又拿出了肉棒
是谁在那里
老师
这家伙
又偷窥了
教育他吧
你真是个变态
不是的
看见就知道了吧
知道吗
你去那边
自己自慰
老师 我们也想看可以吗
当然可以
来看吧
好厉害
好厉害哦
汁液出来了
好厉害
这样不公平
来舔我的吧
好厉害
今天也要把精子全部射出来
在看著呢
好厉害哦
真的呢
好万害
奶棒哦
好厉害哦
这样子怎么样
好想看
不错呢
你们真爱学习
始厉害哦
舔得很好
这个肉棒很大
是的
只是肉棒而已
快点给我
热热的精子
这里面
把热热的精等射进去
是
可以吧
硬硬的肉棒要插入小穴了 看著吧
是
可以吧
进去了
好厉害
好万害
全部进去了
真的呢
好厉害
在抽插呢 看得很清楚吧
是的
好好看吧
好厉害
插进去了呢
想要更多吗
自己动了呢
好淫荡的肉棒
好棒
肉棒好厉害
多插一些
这个肉棒
好激烈哦
自己动起来了呢
很想要呢
好厉害 插入深处了
好硬哦
好厉害
接下来
看著你的脸
做爱吧
很爽吗
不要
好厉害哦
摸我的奶子吧
很爽吗
是的
今天也插入我的小穴了
好棒啊
在动呢
好万害
好厉害哦
好激烈
好棒
好爽啊
更多
插入深处吧
好爽啊
接下来
这样子
好厉害
看得很清楚
看得很清楚吧
腰动起来吧
对
就这样插入深处
好棒
好厉害
真不错
不要
好爽啊
想自己动吧
喜欢激烈的吧
是的
过来吧
这样插吗
好万害
腰动起来了呢
好爽啊
肉棒很爽吧
多动一些
更多
对
插入深处了
好爽啊
从后面插入吧
是
好厉害
看得很清楚吗
好厉害哦
始厉害
看得很清楚
好好看吧
好厉害
看见你们的脸了
是的
很不错呢
老师很爽吧
好淫荡哦
好好看吧
这样很爽
肉棒好属害哦
好爽啊
接下来是这边
对
快点插入小穴
好厉害哦
看这边
对 插入深处很爽呢
更多
好厉害
好棒哦
好棒的声音
很淫荡的声音吧
是的
对
更多
插入子宫深处
要射了
射在里面吧
给我热热的精子
射了很多出来吗
好属害 流出来了
出来了
好厉害
精子出来了
起级爽的
是
谢谢
回到墙壁上
是
墙壁吗
似乎起级爽的
最后的羞辱
仔细看 这个肉棒很漂亮
是啊
包皮也很好看
真的呢
很帅呢
和那个变态完全不同
刚才一直在看老师做爱吧
真变态
一边看 一边撸吧
也是呢
这是什么尺寸
变态的肉棒真恶心
他还很开心呢
快点自慰吧
我们会看著的
快点做
撸吧
做了呢
真变态
又要射精了吗
更大一些吧
然后站在墙壁上
他不行的