(被女朋友的妹妹爱着)
(偷偷的造人性爱生活)
(本中出品)
好的 快点
(两年没有女朋友的我)
(终于找到女朋友了)
那么 接下来是我了
(第一次到她家里 当然)
(这天晚上)
好的 快点
快点 快点
那么 这个
好的
(内 内裤)
(这内裤 不是 这个女的)
(是女朋友的妹妹)
这个
好的
什么 怎么了
(葵 你回来了)
-葵 -我回来了 姐姐
在干什么啊
-要不要一起  -不要
什么啊 这个
哥哥 欢迎 午安
(午安)
对了 姐姐 我好渴
-什么啊 -我好渴
(葵和我女朋友两人一起住)
-帮我去拿 -自己去啊
知道了
谢谢
(葵好像去做兼职了)
(虽然不知道具体是什么)
(但是确实很可爱)
是不是和姐姐戴套
戴套不舒服的吧
如果和我的话 可以无套
还可以内射哦
-很期待吧 -好了
-谢谢哦 -慢用
对了 姐姐 你能否让你
男朋友满足啊
-说什么啊 -告诉我
行了 葵 去房间读书
没有的 这个
-今天过夜吧
-行了 去房间里面吧
好吧 今天在这过夜吧
快点啊
好的
这个
(看到那样的内裤)
(变得有点不安了)
成了 结束了
再来一次 真的吗
(好想快点到晚上啊)
(然后 晚上的时候)
(现在女朋友去洗澡)
(然后 我来到附近)
一定要去洗澡啊
不能有味道
洗干净一点哦
我不喜欢味道
(女朋友对这个有洁癖)
(这个真是失礼)
(自己去洗澡了)
(我们也从来没试过)
(洗澡的时候热情一番)
(怎么感觉哪里传来了)
(偶像团体的音乐)
男朋友在这里啊
进来吧
刚才在干什么呢
难道是在看著我的内裤
不是吗
但是 你刚才不是这样吗
不是吧
这样啊
可以的 我刚才在练习跳舞
现在成为偶像
好像很严格吧
所以 我一直在研究怎么做
所以 是的
果然 是不是
很多事情自己没有做过
所以 这个 为了客人
但是
男朋友的话 你是不是
(原来是Zero团体成员)
可以看著我的内裤哦
(正面看起来是但详细不懂)
(可以让我看内裤吗 )
躺下来可以吧
躺下来
(我也觉得这样会看得
更加的清楚)
这样摇晃 这样
看到我的内裤了吧
好害羞哦
因为是男朋友
接下来
这个呢 怎么样
变粗了
来 把手放开 给我
让我看看啊
现在去洗澡了
难道姐姐不喜欢
没有叫你一起去洗澡吧
姐姐真是过分
如果是我的话
不洗澡也可以哦
怎么做都行
(不行 这个真的不行
这是大问题)
什么啊
什么
为什么啊 不要跑
不要跑
为什么要跑呢
完全不臭啊
那么 我来舔干净
很色情的味道
感觉到很幸福吧
可以吗 来
我来帮你弄干净
不行吗
不喜欢吗 没有试过吧
感觉有点咸
舒服吧
肉棒很好吃哦
比老师的厉害
姐姐没有试过跟你口交吧
好厉害 在抖动
很舒服吧
那么 这样吗
用口水洗干净
湿漉漉的
不行吗 不是吧
舒服吧
尽情舒服哦
比起姐姐
我可以让你更加舒服
给姐姐的精液
射给我也可以哦
不行啊
出来了
射了很多哦
姐姐那边没有了吧
(如果不快点去洗澡
也许她会生气吧)
(让你久等了)
(已经睡了啊)
(起来吧)
洗澡了吗 干净了吗
-你有那个吧 -是的
-保险套 快点啊 -抱歉
-这个  -等一下
-这是怎么了 用了啊
-不是的 这个
-是不是想无套 -不是的
行了 今天睡觉吧
(不做爱 你要听著音乐
睡觉了吗 )
(这个 我姑且是男朋友啊)
(为什么会变成这样)
-对了 -妹妹
是不是被姐姐拒绝了
等一下
我刚才看到了
是不是忍不住了
我的保险套是不是你弄破了
-这不是更好吗
-不是的 这个
这个不行啊
我只是想跟你做而已
不是的 这个不行啊
姐姐睡着了吧
应该睡着了吧
睡着了 不会起来吧
-不是的
-但是 男朋友还想做那个
不是的 这个
不是的 这个不行啊
这个不行啊
-这不是硬硬的吗
-不要这样
-哪里啊
-不是的 这个 不要摸我
好硬哦
-脱了吧 -不是的 不行啊
-过来这边
-不是的 等一下
-姐姐都睡着了
-不是的 这个
不能太大声了哦
-摸一下吧 -这个不行啊
-这个地方不行啊
-小声一点
可以和我接吻哦
-这个的话
-是不是性欲没有满足
-可以的哦
-不是的 这个不行啊
我也是 一直没有满足
-男朋友和我无套可以吧
-不是的 这个不行啊
可以吧
不是的
-怎么了  -不是的
告诉我
-继续 -不是的 不行啊
-这个不行啊 -姐姐吗
-姐姐不是可以吗
-不是的 这个
可以吧
没关系的
感觉到了吧
怎么样了
舌头伸出来
肉棒变得好粗了
这里是不是 抵住了
看看可以吧
-不是的 这个
-还有很多吧
这里是不是 很辛苦吧
-虽然好辛苦 但是不行
-那么 拿出来吧
抬起来
快点啊
这个不行啊
没关系的 交给我吧
怎么样 没有做爱是不是
-这个没关系的
-姐姐既然拒绝你了
肯定很辛苦吧
不是的 这个 不是
来
等一下啊
-硬硬的 -不是的 这个
不是的
汁液都出来了哦
滑溜溜的
是不是想要继续
这个的话
那么 和我可以吧
做色情的事情
不是的 这个 这个的话
味道很棒哦
不是的 这个
姐姐一定要戴套
我可以无套哦
不是的 这个不行啊
没事的 今天可以
我想全部射进去
不是的 这个不行啊
不行啊
想射进去吧
不是的
内射肯定好舒服
肉棒好粗了哦
-可以的吧 -不是的
不是的 这个不行啊
这个没事吧
我的小穴 想要很多精液
不是的 这个
刚才射到嘴里面
很棒的精液 射了很多
不是的 不行啊
给我啊 肉棒好硬了
不行啊
真的 不行啊
可以吧
进去了
无套 肉棒进去了
可以吧
好舒服吧
虽然好舒服 这个不行啊
无套的肉棒进去了
这个不行啊
好舒服
-虽然好舒服 -舒服吧
等一下 不行啊
可以的 全部射进去
我想要男朋友的精液
好舒服
这里呢
看到了吧
-肉棒进去了哦 -太棒了
-好舒服 -舒服吧
-舒服吧 -太舒服了这个
不行啊
等一下 这个 不行了
-要射了 -我也是高潮了
高潮了
好多精液 出来了
太厉害了
-还是很硬啊
-不是的 这个
-等一下 -很疼吗
-你看 -不行啊
不行吗
这么粗的肉棒 我想要
-但是 这里还是硬硬的
-不行啊
等一下啊 这个不行啊
没关系的
-不行啊 -起来
来
好舒服吧
-这个不行啊 -快来
就是这里 插进去里面
好舒服
-姐姐会起来的 -不会的
摸我这里
不是的 这个
好舒服
等一下 真的不行了
虽然感觉好舒服
-不行吗  -太激烈了
很舒服吧
不行了 继续插进去里面
-舒服吧 -舒服
既然这样 我来动
舒服吧
不行了 这个
腰动起来了哦
-不是的 -好舒服吧
不行了 要射了
不行了
太棒了 要高潮了
很舒服吧
继续动起来
好舒服
-声音太大了 -没事的
姐姐睡着了
不行了 这个
已经不行了
高潮了 高潮了
好舒服
声音太大了
不行啊
-继续 -继续
继续
-后插不是更棒吗
-不是的 这个
-不行啊 -插进去里面
可以吧 好舒服吧
好舒服
-不行了 好舒服 -好舒服
-舒服吧 -好舒服
姐姐的男朋友的肉棒
真的太舒服了
-无套的肉棒
-是不是很舒服
姐姐的男朋友
无套做爱很舒服是不是
太棒了
来
硬硬的肉棒
我里面还想要哦
一起 插进去里面
我还想 继续动起来
从后面插进去
真是太棒了 好舒服
里面
已经不行了 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
从后面 插进去里面
插进去里面 好舒服
摸我 揉搓我的屁股
不行了
好舒服
里面 里面啊
好舒服吧
-射了 要射出来了
-全部 全部射进去
好舒服
继续给我
好多精液 出来了
我的小穴舒服吧
好舒服
对姐姐保密哦
知道吗
那么 明天早点回来
尽情做爱哦
(昨晚太棒了 竟然和
偶像成员做爱了)
喂 等一下 喂
我叫你啊
(啊 什么 )
今天休息吗
(嗯 休息)
这样啊 但是我要去兼职
怎么办啊
对了 那么让我陪
男朋友可以吧
没关系的
行了 你快点去上学
快点 要迟到了
行了
-那么 我走了 -好 慢走
(慢走啊)
我吃饱了
(好的 好的)
(葵真是可爱 我也想)
(成她的粉丝啊)
这个 没有时间了
我先放在这里吧
对了
好的 钥匙
(谢谢)
家里交给你了
那么 我走了
(知道了 慢走)
(先去买点保险套吧)
(几个小时后)
我回来了
偷偷回来了哦
姐姐没有回来吧
那么 在姐姐回来之前
我们做爱吧
男朋友的精液
我感觉还不够哦
来吧
来 快点啊
插进去啊
干什么啊
放开
放开啊 来 这是什么
不能戴套
这样不行哦
好的 这个丢了
来 插进去
怎么样 无套舒服吧
-要高潮了 -高潮了
全部射出来
可以的 射出来
射进去里面了
在姐姐回来之前
我们继续做爱哦
好舒服
(和葵无套内射太舒服了)
好舒服 好舒服 男朋友
(完全停不下来)
好舒服 继续给我
要射了
射进去里面 里面
射进去里面
好舒服
射了好多哦
姐姐没有这样吧
(总之 过了好几个小时)
对了 还可以吧
(也许射不了了)
射不了
骗人的吧
我们再来一次哦
(再下去真的不行了)
那么 让肉棒硬起来
我的小穴的味道
好多精液哦
变硬了
好舒服吧
-超级舒服 -真的吗
变硬 继续变硬
不行吗
真的不行啊 要射了
不能射哦
我还没说开始
就不能射哦
我回来了
糟糕了 这里 过来这里
(等一下 这么著急的话)
(肉棒还没有放好)
好累啊
真是的 乱七八糟的
买了啊
这是什么
为什么打开了 在练习
这是什么啊
过来这里 快点
真是危险
那么 接下来
接着刚才做
继续让我舒服
怎么没有看到你
在哪里啊
葵 在家吗
等一下啊
我男朋友去哪里了
应该去读书了吧
这样啊 这个是泳衣
你快点收拾好
但是 我在读书
待会再去可以吗
但是 我男朋友今晚要过夜
怎么办呢
开玩笑的
行了 我要读书了
我待会再收拾吧
对了 麻烦你去做饭
真是的 我刚刚回来
好累啊
但是 我喜欢姐姐做的
-可以吧 -知道了
-真是过分 -谢谢
姐姐啊
去做饭了 有很多时间了
你也知道吧
所以 在这段时间里面
继续让我舒服
摸我这里
好舒服
对了 等一下啊
真是的 内衣乱丢
怎么办 做什么好呢
让你久等了
男朋友 比起姐姐
更加喜欢我这里吧
好的 来 这里
尽情摸我
喜欢乳头吧
好舒服
干什么啊
胸部好软吧
继续
好舒服 湿了
小穴这里哦
想看屁股是吧
等一下 好害羞哦
干什么啊
不要摇晃
很喜欢这样吗
这样不行啊
好害羞哦
好舒服
等一下啊 干什么啊
好色情的声音
不行了
已经不行了
高潮了
肉棒插进去
什么啊 姐姐还在外面
可以吧
那么 先去看看
(是哦 先去看看)
去吧
(不是的 这样过去吗 )
(等一下 葵 不行啊)
没关系的 过来
(这个没问题太没根据了)
在这里不行
-不行啊 -小声点 没事
-舒服吧 -不是的 这个
不行啊 这个
汁液出来了
好吃
躺下来这边
好舒服吧
姐姐完全没有注意到吧
没事的 不要担心
声音会忍不住的
不要太过激烈
我来给你舔
喜欢吧
肉棒硬硬的 好舒服吧
好舒服吧 硬硬的
好舒服吧 这个
摸着乳头 好舒服吧
怎么样 很舒服吧
硬硬的哦
给我含住
喜欢我这样舔是不是
姐姐没有这样舔吧
还不行
好舒服吧 这个
怎么了 你看
怎么了 要射了吗
要射了吗 来 忍住哦
怎么样啊
还不行哦 知道吗
我要射进去
继续无套插进去可以吧
无套很舒服吧
来了哦
进去了
无套插进去 好舒服
我的小穴舒服吧
无套的肉棒 插进去小穴
是不是超级舒服
哥哥的肉棒 超级舒服哦
好舒服
不行了 进去最里面了
舔一下可以吧
好舒服
不行了
男朋友 肉棒好舒服吧
高潮了
太棒了 肉棒进去了
继续哦
不行了 龟头进去里面了
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
想摸是吧
不行啊
太舒服了
继续给我肉棒
好舒服
这么激烈 马上就高潮了
还不行哦
好舒服
高潮了
继续给我
不行了
好舒服 继续 继续给我
已经不行了 继续给我肉棒
好舒服 好舒服
继续给我
小穴不行了
好舒服
不行 不行啊
不行了
舒服吧 好舒服
看到插进去的地方
好色情哦
不行了 这个
不行 不行 不行啊
不行了
高潮了
继续 继续让我舒服
太棒了 这根肉棒好舒服
好舒服
继续让我舒服 给我肉棒
忍不住了
高潮了 高潮了 这个
高潮了 高潮了
好舒服
为什么拔出来了
继续给我肉棒
不行了 高潮了
不行了 射进去里面
高潮了
不行啊 这个 继续给我
射了好多 精液出来了
全部射了吗
葵 饭好了
好的
好的 我们去吃饭吧
绝对要保密
我开动了
(我开动了)
不好意思 这么晚
-谢谢你教葵读书
-谢谢
(不要客气)
对了 姐姐 要不要喝酒
是的哦 喝酒吧
啤酒在哪里
对了 不是啤酒啊
不仅仅是啤酒
喝这个红酒更好吧
是的哦 好久没有喝了
不愧是妹妹啊
-差点忘了
-是的哦 完全不记得了
-自己可以吧 -可以哦
很好喝的样子
好的
可以吧
谢谢 我们干杯吧
-干杯 -很好 干杯
(干杯)
干了啊
-好喝 -继续喝
最近一直没有喝酒
谢谢哦
喝太多了吧
姐姐没事吧
-没事 没事 -没事
姐姐很厉害
-总是这么自信
-肯定可以吧
-继续喝吧 -谢谢
好的
没问题吧
好喝
姐姐好厉害哦
-来吧 -谢谢
不吃饭了
(大概过了一个小时)
睡着了哦 姐姐
那么 既然姐姐睡着了
我们做爱吧
来 我们做爱吧
没事的 睡着了
我和男朋友做爱了哦
没事的
姐姐喝醉了 不会起来的
所以不用害怕
你看 完全不会起来
来 做吧
在这里
什么啊
那么 自己把肉棒拿出来
等我一下啊
我回来了
就是这个东西
你看 不会起来吧
你看看
乳头这里
可以摸一下哦
不会起来的
脱了吧
靠近一点也可以哦
在姐姐旁边好舒服哦
继续哦
里面 里面
这里吗
这么大声都不会起来
来做啊
什么啊
身体好热吧
这里吗 不行吗
舒服吧
这里也要
这里是不是
不行吗
给我
行了 让我看看
姐姐不会起来的
给我肉棒哦 好可爱哦
让我看看
怎么样 姐姐睡着了
想不想无套插进去
如果在这里做爱的话
姐姐睡在旁边
肯定很兴奋的哦
舒服吧
好多汁液哦
可以叫出来哦
好舒服 可以的哦
不会起来的
肯定不会的 所以放心吧
肉棒好硬哦
射了好多哦
好多精液
姐姐的精液 给我了哦
我们做爱哦
姐姐也没有试过
无套插进去吧
可以的话 多少次都可以
无套插进去也可以哦
全部射进去可以哦
让我们一起舒服哦
快点啊
姐姐不会起来的
刚才那么大声都没有
没事的 好舒服的 是不是
果然开始了
姐姐没有我的大
好舒服吧 好软吧
好舒服
好舒服哦
不行 高潮了
高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
姐姐也是这样吗
继续给我
不行了 好舒服
不行了
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
叫出来了
很舒服吧
无套的肉棒
给我肉棒
忍不住了
比床上舒服吧
继续插进去里面
可以的
好舒服
不行 不行 好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
肉棒好舒服 高潮了
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了
继续 继续 继续给我
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了
抵住里面了
不行 不行啊 不行啊
不行啊 那里不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
太棒了 好舒服
要射了吧 好舒服
不行 不行了 好舒服吧
要射了吧
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
全部插进去里面
不要停下 让我舒服
这根肉棒也很粗
继续给我
好舒服
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
小穴 小穴要坏了
小穴要坏了
高潮了 高潮了
好舒服吧
看到了哦
好舒服
高潮了
肉棒 肉棒好舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行
不行 不行啊
不行了
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了 肉棒好舒服
高潮了 高潮了
可以的 全部精液
射进去里面
男朋友 男朋友 插进去
不行 不行啊
射了很多
过来这边
还可以射吧
还有很多精液哦
对了 就是这样
我们继续做爱哦
插进去了哦
好舒服
睡着了
等一下 在干什么啊
-等一下 -在做爱啊
什么意思
等一下 在干什么啊
抱歉哦 姐姐
等一下啊
姐姐留有很多精液哦
很舒服吧
以后继续和我做爱哦
不行吗
(谢谢观赏)
(主演 枢木葵)