-你好 -你好
-是小纯吗 -是的
你好
-我是监督
-你好 请多指教
请多指教
-紧张吗 -有点
工作室很近的
-我们走过去吧 请多指教
-请多指教
感觉工作室甚么样的
-闪闪的 -闪闪的？
好厉害
-很懂呢 -是的
-昨天睡著了吗 -睡著了
-睡著了吗 -是的
-睡很沉吗 -是的
-你不紧张吗
-现在开始紧张了
-现在开始紧张了吗
-那么让我们过去聊聊吧
-好的
-没问题吧 -没问题
不行的话可以现在离开
我们走吧
-没问题吧 -是的
那么 我们走吧
(非常有活力的她)
是的 谢谢(据说从经纪人)
(无法顺利获得消息时)
真的要摄影了 没问题吧
(马上表示“呕气了”)
-没问题 -真的吗
(为了改变这个口头禅)
-那么请多指教 -请多指教
(经纪人约见了她)
你好可爱
没有
(本次主要内容是改变)
(她的这个口头禅而摄影)
-很多人说你可爱吧
-并没有 -真的吗
我不信
(呕气这个用法是九州方言)
(明日菜纯 AV出道)
(新人呕气美少女)
(笑起来超好看)
(想被人夸奖)
(AV出道 内射做爱)
-你好 -你好
-那么开始采访吧 -好
可以询问你吗
没问题
首先 希望你对在看这个的人
进行自我介绍
-首先 请问你的名字
-明日菜纯
年龄呢
20岁 现在在上大学
-说说你的优点
-优点 可以把饭吃得很香
-吃饭很香？-是的
看上去很好吃的那种？
-你喜欢吃饭吧 -很喜欢
那有挑事的食物吗
没有特别讨厌的
但是我讨厌萝卜
但是讨厌萝卜？
-为甚么不喜欢萝卜呢
-不喜欢那个味道
这样啊
那你喜欢吃甚么
-喜欢吃肉 -肉吗
-很喜欢吃肉 -是的
今天是来进行甚么摄影
今天是AV摄影
知道AV要做甚么吗
-做爱 -做爱吗
那么 你喜欢做爱吗
喜欢做爱
那为甚么本次
来参加摄影呢
我喜欢服侍男人
让男人舒服
我觉得是很不错的工作
-喜欢服务 -是的
为甚么喜欢服务呢
我喜欢看著男人舒服
可以展示自己的技术吗
我喜欢口交
3分钟能让人射
-3分钟？通过甚么
-口交
口交？
有3分钟让人射的自信吗
真的吗
好厉害
为甚么口交技术这么好
每次口交 我喜欢看男人舒服
然后不断这样
被夸很熟练
好厉害
但是
拍AV 是和专业的男优做爱
都很专业
你面对专业人士有自信吗
不知道自己能做到甚么程度
有甚么想尝试的事吗
想尝试的
虽然私下没有过
但是我对3P很有兴趣
为甚么想尝试3P呢
能同时让两个男人舒服
感觉和做梦一样
不是想3P让你高潮不断
而是想让2个男人舒服？
真有自信
专业的男优来了
你感觉是甚么样的
-肌肉男？-肌肉男吗
那么
现在马上可以和男优做爱了
-好 -按照你的期望
-给我们看看技术 -好
-准备好了吗  -是的
那么事不宜迟 开始吧
麻烦了
-初次见面
-初次见面 请多指教
包放好吧
-有要拿出来的吗
-没事
说起来 我听说了
你好像很有自信
很喜欢做爱吧
既然是初次见面
想知道你的敏感度
-有比较敏感的地方吗
-耳朵 -耳朵敏感吗
耳朵喜欢怎么样
-喜欢被舔
-听到了不错的消息呢
-还有呢 -还有
-大腿 -大腿吗
好像很不错
那么 这样的话
这里 感觉如何
出汗了呢
放松点 腿分开
很好
我要开始舔了
听我舔的声音
听得见舔的声音吗
出汗了呢
这样感觉不得了吧
这个地方
湿湿的
-喜欢接吻吗 -是的
可以看著我吗 很好
我给你舔各种地方
放松 躺下来
首先 放松点
很好 腿伸直
来 给我看
平时做爱会在明亮的房间吗
-会在比较暗的地方
-现在很亮吧
现在很亮吧
-平时做爱会叫人来吗
-不会
不会吗
看你左边
有几个大叔
-好多人 -很多人吧
好柔软
大家都很喜欢揉这个胸部吧
真的太棒了
好色
让男人射过吗 甚么样
看著他的脸口交
看著他的脸口交吗 好色啊
用你这个表情看著吗
看著摄像机 继续吸
口交让他射的时候
精液怎么办
射嘴里吗
有精液的味道吗
好色
在你展示你的口交前
我想看你的身体
衣服脱了吧 起来
上面开始
很好
然后是下面
脱了吧
很好
来 跪著 这个放好
不会弄皱的
下面也脱了
哪里在被摸
阴蒂
给你看看吧
摸的样子
这样动你不会害羞吧
非常好
听得见吗
看
怎么回事 这么湿
-为甚么 -不要
-可以的吧 给我看
不要
你是来做色色的事的吧
有甚么害羞的
脱了哦
看著我
确实有口交会很不错的感觉
下面也脱了吧
内裤不脱怎么做爱
脱了吧
可以躺下来 然后抱著腿吗
-这样吗 -手从下面绕过去
很好 然后腿分开
非常好啊 再分开点
-不要 -继续 分开点
-不要 -像这样
分开点 很好
你知道吗 今天要内射哦
-有过内射吗 -没有
-这是第一次吗 -是的
-很舒服的哦
我向你保证
内射很舒服哦
-要射这里面哦 -好
分开给我看
会射到这里哦
这个地方哦 分开了
接下来两只手分开
这个地方 分开
分开了
分开点 好湿
好湿
-不得了 -不得了？
那停下吧
那我可以舔要内射的这里吗
腿分开 很好
不行了
好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
不得了吗
那么 要继续动了
看好了
-好厉害 好热 -不行了
好舒服
舒服吧
不行了
为甚么脸转到那边
要去了 要去了
好湿
好湿啊
可以舔你湿湿的小穴吗
味道好像变了
这次可不是含住手指了
对口交很有自信吧
那来试试吧
我可是很期待的
甚么体位方便
-躺下来吧
-躺下来吗 我躺这里
来吧 这样可以吗
还会特意露出脸吗
就是这样啊
好舒服
含得好深啊
在里面动得好厉害
好舒服
好厉害
真的
好舒服
好厉害
放松点 看 要射了
-这个要插入你哦
-插得进来吗
没事 这是无套
肯定可以插入
-插得进去吗
-肯定可以 -真的吗
看 硬起来的尺寸
好厉害
确实好舒服 好厉害
好会吸
插入的时候喜欢甚么体位
-做爱的时候
-骑乘位 -喜欢骑乘位吗
那躺下来
看这里 好湿
这个是你自己的液体
那么
-要插进去了哦 -好
好
好热 湿湿的 好舒服
那么可以无套插入吗
好热
体温好高
和平时的做爱不一样吗
-和戴套的时候比
-不一样
无套肉棒插进去了哦
好舒服
可以继续深入吗
里面 看好了
要摸吗
很好
-好舒服 -无套肉棒舒服吗
不行了
不行了 不行了
好舒服
-不行了 -舒服
放松点 自己分开这里
这里分开
-分开点 继续插入了哦
-不行了
好厉害
要去了
不行了 不行了
好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了
不得了 好舒服
不行了 不行了
继续让我的肉棒舒服
坐上来
做你想做的
好厉害
好舒服
动起来 很好
不行了
怎么样 戴套还是不戴好
-不戴更舒服
-不戴更舒服吗
腿抬起来点 很好
可以更深
-我来动 -不行了
身体前倾 很好
不行了 不行了
不行了
好舒服
好色 小穴非常舒服吧
好紧
不行了
-不行了 -好舒服
-手撑著后面 -不行了
看著我
-不行了 -好湿
好舒服
不行了 好舒服 要去了
还不够 屁股翘起来点
这个屁股不错
动起来
可以先拔出来吗
很好 动起来
过来
很好
你真的很喜欢服务人呢
-平时都是你动吗
-都我动
这个真的好舒服
好舒服
没事吧 这样插著
插得好深
-这么深也可以吗
-是的 -那交换吧
过来点
要射了 可以吗
问你呢
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不行了 不行了
流出来了点 好舒服
好湿
好舒服 腿抬起来
看这边
很敏感吧 自己摸
肯定很舒服
好好感受
-好舒服 -很舒服吧
好激烈
不行了 不行了
不行了
好热
好厉害
不行了
最后内射会很舒服的
-射出来
-想知道甚么感觉吗
射出来
不错的经验吧 想像一下
会射很多的 很期待吧
想射
来了哦
可以起来吗 起来点
很好
射外面点 还是深一点
-深一点 -要深一点吗
初次那是
-好舒服 -在里面摩擦
-不行了 -来接吻吧
太舒服了
高潮的时候看著我 看著我
很好
-想射 要射了
-射出来
要射了 要射了
好舒服
-知道射出来了吗
-湿湿的
好舒服
感觉如何
-湿湿的 -是吗
好痒
舌头动得好厉害
第一次被内射感觉如何
舒服了
-知道射出来了吗
-好热
感觉还不错吧
好湿
(等待下次出演)
打扰了
-辛苦了 -辛苦了
-还好吧 没事吧
-刚第一场做爱感觉如何
-最开始有点紧张
渐渐的感觉还好
感觉你挺紧张的
-没事吧
-中途开始没事
这样啊
怎么说呢
那个 怎么说呢
你
你最喜欢服务
但是AV里的做爱
是要更有观赏性的
所以专业的人
专业的做爱
是比较认真的
怎么说呢 需要更认真
你感觉如何呢
-个人来说
-我感觉我自己很努力了
不是 那个最开始
别生气 我不是这个意思
我觉得你有点紧张
接下来你是擅长的口交环节
放松点
只要努力了就行了
期待下一场摄影
准备好场地就来叫你
好
主要是放松 怕你紧张
-期待你的演出 -好
那么 我出去了 请稍等
-辛苦了 -辛苦了
-感觉如何
-口交技术很好啊
我希望她有点自信
-之前听经纪人说有点呕气
-呕气？
她感觉AV女优的话
会更有技术
她也想努力
虽然已经认真了
但是我希望她更努力
-你说了啊 -然后马上就是
-开始呕气了 -呕气了吗
-是的
接下来是她擅长的口交环节
-说是一般3分钟能让人射
-说了呢 3分钟
说了
准备进行3分钟挑战
你3分钟能射吗
没问题 其实1分半就能射
如果3分钟内射的话
那个 她会得意忘形
-让我忍耐吗
-是的 -提升难度？
需要你干扰下
原来如此
为了不让她呕气
总之让她别这么自信
忍不住的话也没事
但是尽力而为吧
-知道了 -所以忍住吧
-舒服也忍住吗
是的
-拜托了 -没问题
小纯来了 请多指教
-这边 -请多指教
-那么 开始吧 -再一次
先坐下 我来说明下
这个环节是
3分钟口交挑战
在3分钟内
你说你口交技术很好
-要展示你的技术 -好
-3分钟让黑田射出来
挑战让专业的男优射出来
-所以努力口交 -好
展示你擅长的口交技术
-准备好了的话
-不用穿内裤了吧
是的
抱歉
小纯 没问题吧
他不用穿吧
-好 -没问题吧
好 那我拿走了
那么 没问题的吧
-那么 开始了哦 3分钟
-麻烦了
我会算好时间的
加油 开始吧
预备 开始
不好意思 3分钟到了
-休息下吧 -好
-先休息下
这边 过来床这边
-不好意思 辛苦了
-好
黑田 这边请
3分钟过去了呢
如何 还有点紧张吗
没有
以为能射吧
-很难吗 -不 我行
-能做到吗
你还紧张吗 没事吧
你放松点吧
我是不是说下
还剩1分钟比较好
没考虑好时间吗
3分钟可能太快了
还剩1分钟的时候
给你警告吧
这样比较好知道情况吧
得让你感觉该快让他射了
1分钟应该可以的
不用特别禁止
别有甚么不甘心
再一次挑战3分钟吧
把刚才的当作练习
再次挑战3分钟 没问题吧
怎么了
放松点 肯定可以的
-来点水 -好
-给你
请
很好 那么
准备开始吧
-放松点
-就是这样继续吧
换个姿势也可以
你躺下来吧
躺下来吗 好
好了
那么 让我们开始吧
舔乳头之类的都可以
-尽你的全力 -我准备好了
那么 再次开始吧
-那么重新计时再次挑战吧
-要开始了
纯 已经握住肉棒了呢
好
终于到了你擅长的口交环节
-你可以在几分钟内让人射
-3分钟
3分钟？准备开始吧
我已经准备按下了
等等 还不行
你真迅速啊
可以了吧
开始3分钟口交挑战
开始了哦 预备 开始
还剩2分钟
还剩1分钟
还剩30秒
5 4 3 21
结束
好
先回化妆室吧
先停一下
3分钟
有点紧张吧
回下化妆室吧
稍微休息下
打扰了
-小纯 你没事吧
-是的
这个 果然还是有点紧张吧
还是有点难吧
让专业的人射
但是 你的口交
怎么说呢 这个
这个是视频
这个是专业的女优
(展示莲实克莱尔口交视频)
看得见吗
差不多该射了吧
没甚么时间了哦
这个就是口交
看了这个有收获吗
这个 虽然不是说技术
但是观赏性是非常高的
很专业的 很重要
男优也习惯这个了
怎么说呢
比如问舒服与否
就是喜欢有互动的那种
这个是非常重要的
不然可能恐怕不会让他们射
大概就是这样
我也是希望你挑战成功的
虽然你失败与否与我无关
但是对于你来说
你一开始说口交技术很好
我也希望能顺利
能做到吗
-能做到吗
-我能去厕所吗
当然可以 我去准备摄影场地
(30分钟后)
不过来了呢
刚我给她看了视频
好像自己在思考
你太严格了吧 没事吧
过分了啊
接下来不用特意忍耐
-舒服的话就射吧
-我已经忍不住了 极限哪里
躺下来的时候真的忍不住
接下来你射也行
-就这样不用忍了吧 -是的
-OK
纯 这边请
-纯来了 -来了哦
那么准备开始了
让我们
等等 还不行
准备好了吗
预备 开始
3分钟挑战
不得了
要射了
等等
1分钟过去了
完全忍不住
抱歉
好 吐到手上吧
成功了
都还不到1分钟
小纯 3分钟口交挑战
成功了 恭喜
恭喜
虽然这个时候才汇报
1分钟 不对 1分钟出头
就射了
这个很厉害哦
谢谢
好厉害 看上去很开心啊
这个笑容很久违了吧
看著这个
3分钟挑战结束 恭喜
谢谢
好厉害  太棒了
-这边是化妆室 请进
-好
-纯到化妆室了 -好
-准备下个场地
那么接下来
喜欢服侍的小纯
-要服侍主人 -好
主人会很严格的
-好好服侍吧
-我会加油的
顺带一提 如果服侍得好
今天拍AV想做甚么
-3P？-是的
作为奖励 可以让你做
太好了 谢谢
主人真的很严格的
-好 -已经准备好了吗
-准备好了
-会让他舒服吧 -是的
-让他舒服就会有奖励
-好的
-那么 拜托了 -好
纯 过来
要让我舒服？
-你嗯甚么 该说遵命吧
-遵命
说会让主人舒服
主人 我会让你舒服的
很好 先帮我脱了
要做甚么
想爱抚你
该是想服侍吧
-想服侍你 -很好
帮我脱了
从接吻开始
我在下面看著呢
看著我的眼睛
很好 多舔舔
充满了爱意吗
是的
看著主人的脸继续
感觉 不太对
完全不舒服啊
-温柔点舔 -好
问我舒不舒服
-舒服吗 -不舒服
-不舒服吗 -不舒服
-你舔的方式
还有待提高
这个 感觉不太对
我要躺下来了
帮我脱裤子
完全不舒服 都没硬啊
-你这甚么表情 -没事
对吧 好好干
脱了我的袜子
-来 好好服侍我 -好
很好
看著我才对吧
-回答呢 -好
-美味吗 -美味
舔我的腿 快点
看著我
感觉不太会啊
很好
-舌头多动动 -好
好好舔
仔细舔
很好
舌头伸长 很好
不太对
你这甚么表情
-我明明很认真的 -甚么
没事
-有好好服侍我吗 -是的
不舒服啊 都没硬
变大了
怎么可能 你笑甚么
你好好舔
投入感情
舌头伸出来 很好
完全不够深啊
完全不舒服
我有在好好舔
做得不够好
很好
继续出声
完全不醒啊
深一点
深一点 深一点
-不够深 -很深了
声音
不太对啊
起来
过来含住
慢一点
-回答呢 -好
你给我甩脸色吗
不行
你该说没有吧
没有
好
继续
干嘛
你这甚么态度
很失礼啊
深一点
出来了这么色的液体
-自己含住 -好
很好 我要动了
怎么呼吸这么急促
继续
这样含住
声音越来越小啊
-我才没有 -就是有吧
真没办法
转过来
我来让你舒服
腿分开
好好撸肉棒
对
-别发出淫荡的声音 -好
-做得到吗 -是的
这里好湿
颤抖甚么
怎么了
-不行了 -甚么不行了
要去了 不行了 要去了
要去了
干嘛
纯
谁同意你高潮了
谁同意了
-对不起 -对
好
给我看
腿分开
这里好湿啊
谁同意这么湿了
怎么一脸不爽
-好好道歉 -对不起
很好
别擅自高潮
忍住 来
好
不行了
忍住
-回答呢 -好
好舒服 好舒服
要去了
怎么这么湿
你这可不行
-技术吧 -不要
完全不努力啊
我努力
努力吗
来
坐上来
-擅自高潮就结束了哦 -好
很好 好厉害
好好舔
慢慢舔
完全没有在舔啊
很好 手也用上
很好 继续弄湿
很好
别比我先高潮 知道了吗
-知道了吗 -好
甚么
不行了
要去了
让你别先高潮的
为甚么高潮
不行啊你
这样没有奖励了
-不要 -不要吗
能好好做吗
-我有好好忍住的
-才没有 小穴这么湿
让我的肉棒舒服
这可是服侍
不能光顾著自己舒服
用点感情 继续动
很好
很好 继续
舔我的身体 过来
腰动起来 对
继续 激烈点 来
很好 继续动
好好舔
好舒服
-不行了 -不行了吗
-不行了
要去了 要去了
干嘛就顾著自己舒服
来 露出来 对
别光顾著自己舒服
动起来
好好动
继续动
还不够
-还不够 继续
-我有很认真
激烈点 这样才对
不行了 不行了
光顾著自己舒服
都没在动啊
-这样动才对 -不行了
知道了吗 像这样
-不要 不行了 -怎么了
不要
要去了
光顾著自己高潮啊
要停下吗
-有好好做吗 -有
别停下
屁股翘起来
要插进去了哦
你的服侍呢
继续 从龟头到根部
我刚教过你的吧
快点
说了不能就龟头啊
深一点啊
这样才对啊
这样
-不行了 -好好动
不行了 不要
甚么
-不行了 -甚么
腿抬起来
很好
看得见吗 插入的地方
看插入的地方
-怎么了 -不行了
好舒服
不行了 不行了
这里好湿啊 看
如何
好湿
-这样如何 -不行了
-不行了吗
过来
过来点
自己动 深一点
好湿 知道吗
继续 继续
你这不够啊 继续
不行了
又出来了
你这可不行
动起来 动起来
要去了
不行了 要去了
好湿啊 一直是我在动
不让我射可不会结束的
过来
很好 想3P吧
不认真动我可不会射
很好 手撑著后面 很好
快动起来 你懂的吧
不行了
这里好湿啊
-不要 -甚么
-不行了 -继续出水啊
好湿啊
你这可不行 继续
好湿
还想要吗 这样吗
要去了 要去了 好舒服
不行了
又滑出来了
别光让我动
很好
膝盖放下 对
舒服吧
想3P吧
很好
动起来
不行了 要去了
不行了
-要射了 -要去了
你高潮几次了
就顾著自己舒服
结束了
不让你3P
我加油
快让我射 手撑著后面
很好 撑著
很好 让我舒服 对
好舒服
-让我射 -好
不行了 要射了
要射了哦
要射了
不行了 要射了
要射了 要射了
不行了
这里好湿
-给我弄干净 -好
很好
-看上去很开心呢
-让你射了
-好好服侍了吗 -是的
想要奖励吗
-奖励是甚么
-3P -来了哦
努力让他射了吗
那么奖励你3P吧
过来
想要3P奖励吗
想要吗
来
有2个男人哦
做你想做的
-想做甚么 -想接吻
还要吗
-好舒服 -好色的吻
好厉害 好舒服
也想和我接吻吗
好色啊
摸各种地方
太舒服了
好厉害 这里
好色
为甚么这么湿
-怎么了 -想舔吗
好舒服
好舒服 想怎么样
可以让我也舒服吗
舌头伸出来
想怎么样 舒服
舒服吗 想怎么样
-摸我 -摸你吗
-摸了哦
硬硬的
要摸了
多摸摸
好舒服 很好
想被摸吗
好敏感
继续接吻吧
摸我乳头
乳头想怎么样
不要
-不行了 -这样吗
怎么了
好色
不行了
好舒服
要去了 要去了
高潮了吗
好色 好湿
好湿 要露出来吗
想看你的小穴
-好湿 -好湿啊 好色
好厉害
-果然这里好湿 -好舒服
-真的啊 好湿 -这里
-让我舒服 -舒服吗
里面怎么摸比较好
-多动动 -哪里
这样吗
好厉害 好湿 看
好厉害 好湿
可以舔吗
舒服吗
可以舔腿感觉如何
-不行了 好舒服
-这里吗
好舒服
好湿
-来 求我 -舔我
好色 来摸
-如何 -想摸
看得好清楚
好开心的表情
舒服吗
好湿
不行了 不行了
-不行了 -怎么了
-要去了 -这样吗
不行了 要去了
笑得好开心
怎么了
因为高潮了吗
笑得这么开心
-3P让我很开心
-3P吗 好色啊
摸我这里
摸啊
摸阴蒂还是摸里面好
摸哪里好
-好舒服 -这里吗
-这里
好厉害 帮我撸
-我摸阴蒂 -我摸里面
好舒服
要继续摸了
不行了
好色 湿湿的
肉棒 怎么了
不行了
坐下
这里好湿啊
不要
沙发也湿了
好舒服
肉棒可以无套插入吗
-好色啊 -技术真好
好舒服
好舒服 插入吧
不行
-想插入了 -还想舔
好舒服
怎么舔得这么熟练
好会吸
技术真好 好舒服
要射了
可以继续吗
舔得时候笑得很开心
-好舒服 -好厉害
已经可以射了吧
想射了 舌头动得好厉害
-要射了 -还要舔吗
好会舔
要射了
好厉害 好会舔
等等
差点要射了 好厉害
笑得很开心
忍不住动了
不行了 太舒服了
不得了
过来
我也动
-要射了 -不得了
-真的要射了
原来是
射你胸上吧
-射你胸上 乳头上 -不要
-可以吗 -要射你这里哦
-不要 -这样摩擦
-想插入了  -想插入
-不行吗
这里好湿
还要舔吗
这里
怎么办 这个
插进来
-摸我 -来 这样插进去
-想要
-不会戴套哦 是无套
-插进来 -这里吗
好舒服
插得好深啊
好舒服 也舔我的
真的好色
不行了
好舒服
要去了 要去了
好厉害 插得好深
还在笑
因为舒服吗
要射了
看 这里
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
要爱抚乳头了
-如何 -不行了
不行了
不行了 要去了
-想被插入吗 -是的
想要吗 来
要插进去了
好舒服
-好漂亮的屁股
-不行了 不要
舒服吗
不行了
好舒服
-不行了
-喜欢慢一点还是快一点
-激烈点 -激烈点吗
不行了 好舒服
要去了 要去了
这么容易高潮吗
是吗
让我也兴奋
好舒服
好色啊
不行了
不行了 要去了
-颤抖得好厉害 -不行了
好色
好湿 能站起来吗
这个可以脱了吗
-好漂亮 -过来
舒服吗
-好厉害 -不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
-继续吗 -继续
好舒服
-想舔我的吗 -想舔
不行了
要去了 要去了
好湿啊
高潮了吗
不行了
舒服吗
-插进来 -屁股抬起来
帮我撸
-好舒服 -舒服吗
好舒服 不行了
不行了
要去了
-好湿 -不行了 不要
不行了
-手撑著 看 -不行了
-好厉害 -乳头
也舔我的
好舒服
这样
不行了
要去了 要去了
过来
喜欢后入吗 继续了哦
很舒服吧 动起来
好舒服
好色
好舒服 不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
好色 高潮了吗
-想插入 转过来
-含住我的
动你的屁股
好舒服 自己动吗
好色
好舒服
舒服吗 好色
-不行了 -要去了吗
-要去了
收缩得好厉害
好色啊
好紧啊
-好舒服 -好舒服
舒服吗 腿抬起来
腿抬起来点 很好
很好
好舒服
-不行了 -要去了吗
-可以内射吗 -内射我
要射了
看得见吗 这里
还有剩吗
帮我弄干净 对
我可以插入你吗
继续含住
屁股翘起来 要插进去了
-好多精液 -不行了
来 看得见吗 腿分开
-这样吗 -看得见吗
-甚么
-好厉害 -看得见腿分开吗
好舒服
不行了
看得见吗
不行了 不行了
好湿
来 转过来
要插进去了
不行了
-舒服吗 -舒服
-可以接吻吗 -接吻吗
内射我
这样吗
-不行了 射出来
-可以射出来吗
要射了 要射了
知道小穴很湿吗
好湿啊
来
好湿
看得见这个吗
射了好多
小纯 非常好
-最后没有呕气呢 -是的
知道了吧 不要呕气
只要努力
甚么都可以做到哦
努力的你很帅气哦
谢谢
那么 你喜欢吃甚么
-肉？-肉吗
你现在饿了吧
那么 这个给你 奖励
-肉吗 - 辛苦了
谢谢
这不是萝卜吗
真是的
-辛苦了 -辛苦了
(出演 明日菜纯)