(被女友的妹妹爱著)
(悄悄生子做爱 永濑结衣)
快进来吧
不要介意
(打扰摸了)
我回来了
这是我的妹妹结衣
她现在和我一起住
我没有说过吗
他是我的男朋友
(初次见面 晚上好)
晚上好
等一下
这是怎么了
真是的
(她讨厌我吗)
不要在意
她比较害羞
(半夜)
干什么
今天不可以
我妹妹在呢
没做吗
一周吗
我不知道
今天睡觉吧
晚安
不可以
睡觉吧
晚安
(没办法 我自己自慰吧)
(谁在那里)
(结衣)
被姐姐拒绝了吗
自慰吗
我来帮你吧
这么多
你想做几次呀
好厉害
很想做吗
积累了很多吧
肉棒似乎积累了很多呢
好可怜哦
很渴望吧
听说你积累了一周呢
今天想射很多出来吧
舒服吗
好厉害 刚才在抽动呢
不要说话
站起来吧
姐姐拒绝了呢
舒服吗
刚才开始就在抽动呢
射了
积累了很多呢
到这边来吧
到这边来
没事的
把舌头伸出来
不行啊
没事的
刚刚射过 又变大了
因为
接下来来舔我吧
为什么
我喜欢这样
舔吧
但是
刚才射了很多呢
刚才射在我嘴里了
不要
好爽啊
不行
好棒哦 好爽啊
好棒哦
发出声音会被姐姐发现的
不行
要去了
做得很好呢
因为让我这样舔
把手指插进去吧
更激烈一些
更激烈吗
这样吗
好爽啊
好棒
好棒哦
好厉害
好爽啊
好湿哦
好厉害
去了
变得好湿哦
没问题吧
是的
积累了很多吧
还能继续吧
不行
舔吧
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
去了
我们互相舔吧
互相舔吗
那里也舔吗
好有感觉哦
姐姐不会舔蛋蛋吧
是的
我肯定更舒服哦
好爽啊
差不多该插入了吧
这样不好吧
什么不好呢
因为
不行的
不行吗
这样才对
这样不好吧
姐姐不会这样吧
无套不可以的
我可以无套做哦
但是
等一下
好硬哦
无套很舒服的
但是
很想无套插入吧
等一下
插进去了
无套插入了
好爽啊
插进去了
比和姐姐做更舒服吧
是的
说不出口
当然是无套更舒服
虽然如此
奶头也挺起来了
好爽啊
很爽吗
我也好爽啊
声音出来了
会被发现的
接下来
你来动吧
等一下
不行的
无套不行的
没事的
现在不要说这种话了
怎么办
快点
拔出来我就大声叫
抱歉
好爽啊
更激烈一些吧
是
好爽啊
不行了
好棒哦
去了
不行
要去了
我不行了
好硬哦
住手吧
为什么
被发现就糟糕了
不会被发现的
但是
没事的
插入吧
不能拔出来哦
抱歉
好爽啊
很喜欢无套做吧
去了
好棒哦
让我来动吧
太舒服了
我也好爽啊
好厉害
好激烈啊
好爽啊
好棒哦
好厉害
很舒服吗
好爽啊
看得好清楚哦
但是刚才射过一次了
第二次也很厉害呢
好棒哦
好爽啊
去了 去了
去了
抱歉 我自己拔出来了
从后面插入吧
插入吧
无套好爽啊
好爽啊
很爽吧
不行
去了 去了
不行了
无套好爽啊
好爽啊
要高潮了
要射了
射在里面吧
但是
没事的
真的要射了
射出来吧
不行了
没事的
插进去了
射出来了
射了好多
太爽了
真的太爽了
要对姐姐保密哦
(第二天早上)
早安
我去洗脸
似乎姐姐没发现
(被她知道的话我就死了)
可以帮我洗头发吗
拜托了
姐姐真淘气
你不去帮她洗吗
拜托了 帮我洗头发
她在叫你呢
不去吗
(马上来)
快点来呀
帮我洗头发吧
抱歉 麻烦你了
好舒服啊
洗发精用完了吗
不行
怎么了 手怎么停下来了
没什么
很累吗
没事
没事吗
谢谢 很舒服
怎么了
很抱歉
认真洗
感觉和平时不一样啊
平时洗得很好的
对 那里
好舒服
我也很舒服
为什么
你为什么舒服
没什么
你在说什么呢
很好
帮你冲洗吧
不要
等一下
人呢
我眼睛睁不开
你去哪里了
快点过来
快点
很想插入吧
好爽啊
要射了吗
射很多出来吧
好爽啊
去了
射了很多出来吗
流出来了
我去上学了
慢走
再见
不能和姐姐做哦
我去打工了
我把钥匙放下了
好的
你今天也住下来吧
我会比妹妹早回来
等我吧
那个有了吧
(什么呢)
就是那个
保险套
(当然有)
我会早点回来的
我出门了
(慢走)
(这天傍晚)
我回来了
(欢迎回来)
结衣呢
结衣没回来吗
(她还没回来)
那我去洗澡
我回来了
(欢迎回来)
姐姐也回来了吗
(已经回来了)
难道你想和姐姐做吗
(什么?)
让我看看保险套
六个
很好 没有减少
姐姐在洗澡呢
我不洗澡也可以做
我帮你舔干净
没事的
已经有反应了
汗味好重哦
帮你舔干净 等一下哦
变得好硬哦
好咸哦
汗味好重
今天早上刚射过呢
又变得这么硬了
好厉害
我想要你的精子
很喜欢这里吧
结衣更了解哦
已经变得这么大了
很想快点插入吧
和我无套做更舒服吧
对吧
射在保险套里没意思
其实很想射在里面吧
把精液全部给我吧
不想把你的精液让给姐姐
我洗完了
你也快点洗吧
在结衣回来前快点洗澡吧
我在房间等你
(为什么结衣也一起来洗澡)
没问题吧
我们继续吧
继续做
已经变大了
很想插入吧
让我舒服吧
好爽啊
我也好舒服哦
去了
不能太大声哦
不然会被姐姐发现的
没问题吧
不行
不行 不行
好爽啊
好想插入哦
插入吧
好棒
好厉害哦
变得好湿哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
要去了
去了
你也很舒服吧
还在洗澡吗
是的
不快点的话结衣要回来了
抱歉
我等你哦
好的 等我吧
没事的
到我的房间来吧
到这里来
继续做吧
吓了一条 变小了吧
让你更大吧
马上就变硬了呢
互相舔吧
好爽啊
那里不行
多舔一些吧
好爽啊
这样玩弄
要高潮了
不行 不行
糟糕 发出声音了
不行
去了
不行 不行
插入吧
好爽啊
我们的身体很相配呢
比起姐姐 我更适合你吧
好棒哦
又要高潮了
又要高潮了 可以吗
去了
要去了
怎么办 好舒服啊
不行
好爽啊
要去了
要变得奇怪了
不行了
会被姐姐发现的
不行
去了
好厉害
好爽啊
这样插吧
好厉害
好爽啊
好棒啊
去了
不行
从后面插吧
继续插
摸那里
不行了
不行
那里很敏感的
好棒哦
不行了
不行
好棒哦
要被发现了
不行了
去了
太激烈了
不行
去了
好爽啊
这里
还没有变轻呢
不行哦
男朋友的精液全部给我吧
我不会给姐姐的
过来这边
好厉害 刚射过
还这么硬呢
还能继续射吧
很舒服吧
姐姐不会玩弄奶头吧
奶头和肉棒很舒服吗
这样好爽啊
一直做到晚上哦
去了
不行了
好爽啊
去了
太舒服了
压抑不住了
男朋友好色情哦
好爽啊
要去了
不行了
去了
射了好多出来哦
好棒
好爽啊
继续动吧
更多
男朋友很舒服吗
我也好舒服啊
好棒哦
不行
好爽啊
太舒服了 声音出来了
好棒哦
去了
要射了吗
一起高潮吧
去了
不行了
又射了很多出来吗
很舒服吗
和姐姐做不到吧
我不会让的
要洗到什么时候
太慢了
快点吧
有那个东西吗
就是那个呀
那就做吧
我回来了
姐姐
妹妹回来了
都是因为你洗澡太慢了
下次再做吧
刚才的饭菜好吃吗
太好了
我去吸烟可以吗
我没办法戒烟呢
没事的
好爽啊
又射了呢
(第二天早上)
张嘴
结衣
早安
一大早就这么亲密
才没有呢
不错呢
讨厌
结衣 不吃早饭吗
没有时间了 不吃了
我出门了
慢走
早点起床就好了
都已经这个时间了
我也必须走了
今天我会早点回来的
你先洗澡哦
我出门了
不去学校吗
学校吗
今天休息哦
今天我们做一天吧
挑战能做几次
好爽啊
射出来吧
去了
好爽啊
要射了
射很多出来吧
射了
好爽啊
要射了
好厉害
我也要高潮了
去了
射出来吧
很累了吧
休息一下吧
我还能继续做呢
姐姐喝醉了吗
还不够吧
这个真好喝
喝醉的姐姐真可爱
你在说什么呢
很可爱哦 继续喝吧
给我倒酒吧
继续喝吧
倒太多了
姐姐没问题的吧
很喜欢喝酒呢
真好喝
还能喝
好厉害
好坏哦 你的好大
你还小呢
没有胸呢
在说什么呢
没关系的
还不够哦
真好喝 这是什么
很好喝吗
喝醉的姐姐也很可爱
才不可爱呢
很可爱呢
才没有
非常可爱哦
不要这样说
真是的
你在说什么呢
没事的
男朋友也喝醉了吧
是吗
你也很可爱
我一直很可爱
你说什么呢
(一个小时后)
姐姐 姐姐
姐姐睡著了
喝醉睡著了呢
怎么了
来吧
还有很多时间呢
还能继续做吧
变得这么大了
好厉害
今天做了十一次呢
男朋友的性欲很强烈呢
姐姐肯定做不到的
我不想让你被姐姐抢走
我做几次都可以哦
没事的
不会被发现的
什么
已经这么大了
没事的
不会被发现的
好激动哦
奶头这么挺了呢
男朋友真色情呢
好厉害哦
身体很有反应呢
让你的蛋蛋更舒服哦
姐姐喝醉了呢
身体在动呢
很舒服吧
好爽啊
没事的
太舒服了 声音出来了
好硬哦
没事的
来摸吧
更多
摸里面吧
变得好湿哦
好激动哦
没事
没事的
好爽啊
好棒哦
更多
更激烈一些吧
这样好激动哦
不行了
太舒服了 声音出来了
不行
不行 不行
好棒哦
不行
多做一些
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
似乎还很大呢
继续做爱吧
可以插入吗
做几次都很硬呢
肯定和我的身体最相配
好爽啊
好厉害
很舒服吧
好棒哦
没事的
好棒啊
好厉害 好爽啊
不行
好棒哦
插入这里吧
好爽啊
好喜欢后入式哦
站著后入做爱太棒了
抱歉
太舒服了
忍不住了
好棒哦
好棒啊
要去了
不行
太舒服了
声音出来了
好爽啊
要射了吗
射很多出来吧
不行
好爽啊
又射了吗
真厉害 会不会被发现呢
太舒服了
头好痛啊
头痛啊
你在干什么
为什么两人都是裸体
为什么
这是为什么
这是怎么回事
怎么了
我被他欺负了
你竟然做这种事
她是我的妹妹啊
为什么对我的妹妹出手
我无法让你满足吗
快给我解释这是怎么回事
你知道自己做了什么吗
为什么不说话
(永濑结衣)