（女朋友的妹妹太爱我只好偷偷做爱生孩子）
（某个连休日）
（第一次来女朋友的家过夜〕
不要客气快进来
（打扰了）
真是的 在看什么啊
我很努收拾了
你喝什么 我去拿
（只有我和女朋友在）
（能够一整天做这个做那个）
突然怎么了
我回来了
她回来了
姐姐我饿了
啊好久不见
（希望好久不见）
你不是说今天去朋友家过夜吗
朋在感冒了
不能去了
难道我当电灯泡了
对不起
没那回事 只是有点突然
那我去做作业了
两位对不起了 突然回来
没有
不过能回来太好了
能看到男朋友
真幸运
那我去做作业了晚饭拜托了
好的
（今晚不可能过夜了）
（这天晚上）
我吃饱了
姐姐果然会做饭
我也要快点学会做饭
你平时不做饭的啊
没事 我上网学
料理就是爱情啊
爱情的话就好好把蔬菜吃了
蔬菜另外算啦 会好好吃的
就算不吃也能做饭啊
想让男朋也尝尝
那样就要好好给我打下手
帮我做饭
不要啦（那么差不多该走了吧）
要走了吗
我去送你吧
要回去了吗
过夜就好啦
是我回来了吗 对不起
机会难得 留下过夜吧
可以吗
可以哦
那就留下来吧
太好了
（结果在女朋友家过夜了）
对不起 妹妹本来不会回来的
去洗澡吧
没有那个意思哦
给你毛巾
慢慢哦
（浴室应该是这里吧）
（抱歉没看到我弄错了〕
（希望会生气吧）
男朋在你去吧
没事哦不要放心上
（吓我一跳）
（等等你在干什么）
现在打平了
这是什么
啊啊 今天准备和姐姐做爱啊
那么
那就由我来
检查一下姐姐男朋友的肉棒
这样的啊
姐姐就好了
为了和姐做 忍了好久吧
就是男朋友的肉棒啊
立该能变大吧
厉害 变硬了
很精神哦
我的胸部怎么样
不会输给姐姐的
我的更加年轻漂亮哦
舒服吗
想和姐姐做吗
突然回来对不起
那作为补偿
比姐姐更早亲你
我回来前没和姐姐做吧
我比姐姐更会舔哦
试试吗
怎么样舒服吗
那个我想舔男朋友的肉棒
我想舔
（发生这种事让我蠢蠢欲动）
怎么了
等等
今天不行妹妹在呢
对不起 本来妹妹不在的
不行
今天不行 下次吧
（怎么这样）
（为了今天我还没自怼呢）
（没办法去自怼吧）
这是男朋友的肉棒啊
我的胸部更年轻哦
舒服吗
我要舔你的肉棒
（想着刚才的事自怼吧）
不和姐姐做爱吗
姐姐呢
（她困了早就先睡）
那过来这边
坐下来
忍很久了吧
都是我回来了不能做爱吧
所以
我来补偿你吧
继续刚才的事
只是舔而已 没事的
姐已经睡了 没事
来做吧
好吗
我会好好舔你
没事的
我不像姐姐会好好做的
来吧
我不是那么随便的
只有你是特别的
没事的
来吧拜托了
变热了
我只是舔哦
忍了好久吧 来吧
绝对让你爽
来吧
和姐组不一样吧
变热了
我来让你舒服吧
忍得很辛苦吧  蠢蠢欲动吧
姐姐平时也这么做吗
不用忍着哦
射了好多啊
这个要怎么办
有了
舒服吗
还是很硬哦
不要出声哦
还能射吗
还有的话就再让你射
我比姐姐棒吧
摸我吧
继续吧
想舔了
那里也想摸哦
想你再摸我多点
再多点摸我
快摸我
舔我吧
想插进去
我想要肉棒插进去
我想要肉唪
插进去吧
和姐姐做的时候总是戴套吗
和我做的话就不带套吧
无套舒服吧
为什么拔出来
可以哦
进去吧
好舒服
男朋友
怎么样 无套舒服吧
和我做舒服吧
好舒服
为什么拔出来了
给我
要去了
快插我
不要
快去了
可以射哦
身进里面
不带套舒服吧
不要和姐姐做以后和我做吧
（和女朋友的妹妹做爱了）
（可是比女朋友更爽）
（第二天早上）
已经变硬了
是晨勃吗
昨天才射了现在就要再射吗
舒服吗
这里舒服吗
你真是明白人
不要吵醒姐姐
98堂[色花堂]永久地址98tang．com
早上好
我去做早饭
你再睡一下吧
早饭做好就叫你
好热
紧张吗
还以为要露了
早上的做爱舒服吗
舔吧
好舒服
去我房间吧
继续刚才的吧
不要盯着啊害羞
（妹妹快起床啦）
好的
我去买点东西
现在可以出声做爱了
继续吧
继续刚才的
来吧
好舒服
要去了
我也想做
一起舔吧
我比姐姐会舔吧
舒服吗
给我舔一舔吧
舔出水来了
舒服
要高潮
高潮了
要到了
无套插进来吧
行吗
开始动吧
舒服
果然无套插舒服
果然男友哥哥的肉棒比较舒服
哦 不
想高潮
快了
糟糕
哦 到了
哦 怎么
到了哦
射里面了一点
再来
舒服吗
姐姐也这样做吗
舒服
厉害
哦 到了
再来 再来
动了
这样舒服
我比姐姐的身体更合适吧
男友哥哥特别舒服的样子
糟糕  等等
舒服
快了
到了
高潮了
再来
舒服
喜欢哥哥
不要和姐姐  和我恋爱吧
和我恋爱可以每天做爱哦
不要
不要 好舒服
到了
好舒服
姐姐也这样做吗
我也做一做
到了
忍着
好舒服
多多的插吧
不要
特别舒服
哦 插入了
很爽
舒服
厉害
做的好
好舒服
受不了
高潮了
这样舒服
好舒服
这样很舒服
超舒服
真会插
好舒服
到了
多多插
舒服
累了
我来动吧
等一下
舒服
哦 舒服
哥哥的肉棒舒服
在小穴里面
在我给你不断的抽插之下
好舒服
可以的
允许你高潮哦
多多的射吧
舒服
太喜欢
还想做很多次
（之后 希望总是趁女友不注意的时候约我出来）
（比如趁女友在做料理时）
那边去一点
（或是在女友扫除的时候）
（在假装教希望学习的时候）
姐姐 嗯
什么事  一因为让哥哥教我学习
让他进我房间里了哦
好但他是我的男友哦
我知道了
插进来吧
嘘 安静点
（总之我们做了很多次）（还内射了几次）
（然后到了连休最后一夜）
今天休息要结束了
明天就回去了
有没有那个
安全套
很好哦
妹妹虽然也在 但不出声做也是可以的哦
那我去淋浴了
呃 是希望
难道想和姐做爱吗
为什么和我做了那么多次
无套比较舒服
过来这里
快点
过来
来这里
（结果只能顺从的我
姐姐在淋浴哦
是想和姐姐做爱吧
太可恶
我生气了
和我做了那么多了
给我出来
给我露出来
哥哥舒服吧
我给你全部做完
我比姐姐舒服吧
我要哥哥的全部精子
绝对不给姐姐
哥哥这个真舒服
好温柔
把今天要给姐姐的精子给我吧
好骚哦
呵呵
黏到衣服上了
糟糕姐姐出来了
（希望做的太大胆了）
躺一下
摸一摸
再摸吧
没事的
嘘
没事 做吧
去哪里了
后面插人吧
来这里
98堂[色花堂]永久地址98tang·com
开心 出声了
像对姐姐那样好好干我吧
尽情舒服吧
为什么打算跟姐姐做爱？
和我一个人还不满足吗
明明和我做的那么舒服
绝对饶不了你
姐姐这样做过吗
姐姐给舔过屁股吗
这样插害羞吧
你看着很奇怪哦
这样干你什么心请？
和姐姐干的不一样吗
我忍不住要出声了
哦 不行
不要
插入吧
深入
忍不住出声了
糟糕 高潮了
这样后入吧
高潮了
糟糕
太舒服
到了
哦 等一下
哦糟糕
深入
深插
哦 到了
舒服
厉害了
等一下
到了
舒服
对 舒服
射入吧 给我哥哥的精子
舒服
这样射吧 射入吧
空空如也了
吃干净吧
姐姐
姐姐 嗯
过来
什么事
这是干什么
姐姐不是想做爱吗
我给全部吸完了
已经站不起来了
你在干什么哦
难以置信
你这个傻瓜
我真不懂你在想什么
他认为和我做爱比和姐姐舒服
禽兽
我为什么喜欢这种人
分手吧 禽兽
快滚吧
你这人渣
不要摸了 禽兽
难以置信