(被美雏甩了)
-是雪糕吗 -没错
真的吗
(好像找到新男朋友之类的)
(太过分了吧)
久等了 抱歉我来迟了
没事的
(她本来不是这样的)
(最近好像有点奇怪)
-今天就喝喝酒
-我不怎么参加这种 没事吧
就是啊
(虽然也不算是报复)
-还有今天我前男友在哦
-真的吗
因为离这里很近吧 他家
他家什么的 就是今天
要在那里喝酒吗
(那么下次一起喝酒吧)
(把美雏也叫上)
(喝酒吗 可以啊)
没事的 有我在
我站在你那边的
(究竟发生了什么啊)
(是被霸王硬上弓了吗)
(就是让她来吗)
(是的 反而会开心吧)
-她很棒吧 -没关系吧
真的很棒啊 她
(你去邀请美雏吧)
(我说不出口啊)
(明白了 把柚子也叫上)
(我会先把前因告诉他)
(我们都站在美雏那边)
等等 喂
-等等约了人喝酒
-会 对吧
-没事的 今天可以见面吗
的吗
(太搞笑了)
(就是全员恶人的意思吗)
(大家一起侵犯之类的吗)
(射在里面之类的吗)
-好好好 加油
-今天 其实是月经
不行的
-真的假的 -骗你干什么
(那天大学的派对变成了)
(轮奸内射活动)
(主演：永井美雏)
请过来吧 太可爱了
快坐下来吧 喝酒吧
-今天随便喝
-我酒量不太好
-等等 等等 给你酒
-酒吗
大家一起干杯吧
干杯 为什么要这样啊
很久不见了吧
-的确呢
-的确是很久不见吧 那么
你们之前交往过的
一起吧 没错 过来
为什么你拿着酒
是因为要喝吧
一口干 一口干
一口干 一口干 一口干
去吧
好了吧
那是什么 怎么了
-这个是视频吗 干杯
-干杯 我也要喝
这个自己拿着
拿着这里
-坐尾班车回去吧
-为什么 难得都来了
-多待一会儿吧 对吧
-玩到最后吧
-可以吧 -对吧 都喝酒了
-谢谢 -别走那么快
-好的 好的
-我也来 干杯吧
-那么来干杯吧 大家一起吧
-可以看镜头吗
-可以哦 -干杯
-上面上面 -不错啊
-那么大家一起干杯吧
-干杯
一口干 一口干 一口干
-继续喝吧 大家一起喝吧
-就是啊
继续喝 继续喝 可以吧
继续 就一点了
就差一点 挺不错的嘛
真不错啊
好厉害 很努力呢 继续
继续
-剪刀手呢 比耶
-很好喝哦 酒很好喝哦
是谁啊 这是谁的
尾班车别管了
-我要去厕所
-那么就是可以不回去吧
为什么会想成这样啊
没事吧 要一起去吗 不用吗
怎么样 感觉进行得不错啊
你今天状态不错啊
这是我人生第一大事了
结婚也是
-已经很醉了吧
-的确是这样的
不会是在里面和现在的
男朋友联络吧
-稍微去看看吧 -什么啊
就是给点我们有在担心的感觉
的确呢 太担心呢
-没事的 没事的
-我去看看吧
-然后让她回来
-没错 没错
的确很重要呢
-很重要呢 我去看看
-女孩子去比较好
-那么好的 -拜托了
-我可以进去吗
-没事的
-没事吧 要吐吗 不舒服吗
有点吧
不过没事
-没事的 -没事吗真的吗
其实不用那么早回去吧
-谢谢
-她去看了就可以了吗
会不会有点意识模糊了
-的确会呢
-感觉有点兴奋呢
喝酒基本都这样吧
男生们虽然有点咄咄逼人
不过有我们在
-有什么就跟我们说吧
-真的太谢谢你了
-谢谢 -不用太勉强自己哦
-真的没事吧 好了吗
-没事的
那么 回去吧
别忘记手机了哦
继续喝吧你 欢迎回来
没事吧
-因为喝太多了
-吐了吗 吐了吗
-没有吐啊 -那么还可以吧
-那么继续吧
-已经喝太多了
没事的 玩游戏吧 可以吧
-来玩吧 国王游戏 玩过吗
-这个不错啊
那么一起来玩吧 一起来吧
等等 等等 准备
-国王是谁 -等等啊
我完全选不来啊
-那么国王是谁啊
-是老子啊 真的啊
-这里没有睡衣 -拜托了
3号和5号
-一口干 是谁啊 来吧
-真的假的啊 那么我要喝了
-一口干 真不错呢
-真糟糕 这是死掉了吗
-明白了 抽这个吧 没事的
-准备 国王是谁啊
-是我 -来了啊
-太讨厌了 真的假的
-6号脱掉上衣吧
-外套也可以 也可以
-真的假的
-开始吧 6号是谁 是你啊
-非常抱歉
现在脱
-怎么在强调胸部啊
-那里别管了啊
国王是谁
是谁啊 国王
真好玩啊
怎么都点不中女生啊
那么7号脱一件衣服吧
是谁啊 刚刚稍微看到一点了
你太可疑了吧
好吧 原来是你
-搞什么啊
-好的 开始脱吧
快脱掉吧 脱掉吧
怎么样 可以的
-什么叫可以的啊 一件吗
-肯定可以吧 里面还有
你绝对偷看倒我的号码吧
-绝对是吧 太讨厌了
-耶 好厉害 好厉害
你太过分了吧
谁是国王啊
-是谁啊 -是老子啊
-3号脱衣服
-全部脱掉吗 真的假的
还是一件啊 一件吗
怎么样 几号 3号
3号是谁啊
就是你吧 搞什么啊
-明明是你自己吧 快点吧
-真的假的 讨厌
-是不是偷看了我的号码啊
-这个不算 这个不算哦
-看镜头
-为什么 为什么啊
-要看着镜头脱吗  怎么样
-不要这样
-真不错啊
-别这样 别这样
-不要 不要 不要
-一直看一直看
没事吧 没事吧
原来如此 好
没错没错 对对对
等等
-谁是国王 -是我
又是你 又是你 假的吧
-那么 脱衣服吧 很热吧
-别这样了
-4号吗 脱一件
-安全 我是2号
是谁是谁 你吗
-好好好 就是你 4号
-真的假的
有两个女孩子都脱掉了
没事的 脱光也没事
-举起手 我来帮你 没事的
-没事的 脱掉吧
-没事的 大家都脱了啊
-就是啊 没事的 举手吧
举手吧 脱掉了哦
这个没收 太大了 好大啊
这是内衣吗
不知道呢 真好啊
差不多我要
没事的 继续玩吧
还可以玩很多游戏啊
-可以继续玩吧 继续玩
-准备 抽吧
-好 国王是谁 -是谁
那个表情是 是你吗
真的是国王啊 要做什么啊
有点可怕啊
但是大家都已经脱衣服什么的
-那么就再脱一件吧
-太厉害了吧
我是国王所以不用脱
不过开始吧
-全部都脱掉吗
-会吓你们一跳的
-太好了
-我们可是很害怕的
-不对吗 -怎么样
你说了命令了吗 怎么了
真的假的 是你脱吗
那么脱下面一件吧
还可以的吧
-好吧 我来给你脱吗
-那么慢慢来吧
脱掉 脱掉 脱掉
-脱掉 脱掉 脱掉 脱掉
-没事的
没事的 屁股抬高点
脱掉 这样太厉害了吧
-好厉害 -好厉害啊
可以吧 可以吧 来吧 抽吧
准备
-国王是谁 是我
-怎么是你啊
那么我想要全部人都变成裸体
-接下来也继续脱吧
-真好啊 我也有点想
-我们也期待男人脱衣服
-那么4号吧
-什么啊 吓我一跳
-这是什么啊 又是你啊
太厉害了吧 脱掉吧
好厉害 好厉害  没收
脱掉了呢
继续 继续 没错
继续 继续
还差两件
-怎么了 -我要走了
继续玩吧 大家都在啊
-胸部怎么了啊你
-你搞什么啊
-真的太恶心了 国王是谁
-是我
-怎么办好呢 -太可怕了厄
干脆点吧 脱掉吧
-脱掉吧
-继续脱吧 5号 脱掉吧
-5号是谁 -我是6啊
等等 让我看看啊
你是5号啊 真的假的
-糟糕了 糟糕了
-没事吧 没事吧
-就剩下那么点了
-但是继续脱的话
没事的 脱掉吧 我来吧
没事的 没事的 脱掉吧
脱掉吧
-脱掉吧 脱掉了呢 -不行
你要没收那个吗
太讨厌了 你看
头戴在头上了
没事的 没事的
看看乳头 什么颜色的
看看吧
打开看看吧 给你手机
-什么啊 -要看一下吗
-够了 对不起 还给你
-是男朋友吗
怎么了 来联络了吗
-什么 是男朋友吗
-别这样
那么让他早上过来吧
没错 这样才对嘛
什么 什么
这样就有很多时间了吧
-玩到早上吧 玩到早上
-不行的
你今天已经回不去了
不可能让你回去吧 今天
不回家 明白了吗
-不回家 -不回家哦
不回去 开心到最后吧
太可爱了
-不要 -让我们看看吧
-让我们看看 乳头
-好厉害
等等 等等
-胸部太棒了 -太好了
-好厉害 好厉害
-合照了呢
这个镜头很棒的哦
等等 那么难得的机会
-等等 你太急了
-可以接吻对吧
-真不错啊 接吻了哦
-好厉害
-我也要接吻啊 接吻吧
下面也可以吗 可以吗
-可以哦 -拜托了
-上吧
-可以吗 可以吗 胸部
-等等 -舒服吗 舒服吗
-可以吗 可以吗
-你们也太猴急了
好厉害 这是有感觉了吧
不行吗 舒服吧 很舒服吧
乳头好硬 很敏感吧
你看这里 都这样了 出来了
国王的命令
你可以舔肉棒吧 怎么样
-不错呢 命令不错呢
-真好啊
太可爱了 感觉不错啊
-真好啊 -等等
糟糕 糟糕 糟糕
这是怎么了
关于那个镜头
-真不错呢 没错啊
-什么 什么意思
怎么样 开心吗 可以吧
要来了哦 这里湿透了啊
-这是怎么了啊
-好厉害 好厉害
好了好了
-糟糕 这个 双重镜头
-好厉害 好厉害
张开了
这是我买的
看这边 看这边 比耶
好厉害
-好厉害 -那边的表情最坏
-那人最坏了 不是要回家吗
-我要回家
-不可能让你回去吧
-太糟糕了
-太坏了 太坏了 湿透了啊
-是湿透了吗
-内裤也脱掉吧 不然会弄脏
-不要
不行的 必须要脱掉
这里是怎么了
怎么没有毛 太厉害了吧
这个有点那个啊
这个我也不知道
是现在的男朋友要求的吗
-我太兴奋了看到这个
-别看
-这里在抽搐了
-真的假的 因为很舒服吗
-不要 不要 -是舒服了吗
听不见啊 你说什么啊
-肯定是可以的吧 -不要
不要 不要
好厉害
是你男朋友让你剃光的吧
太容易舔了
太谢谢你男朋友了
-好厉害 -不要 不要
按住腿啊
糟糕 这是高潮了吗
肯定是吧
-太容易高潮了吧 -好厉害
不要 不要
怎么样
唱歌 唱一首歌 湿透了啊
别这样啊 等等 怎么搞的
-没事吧 这里
-虽然可以 等等
-大家都一起打扫吧
-好厉害
-有什么流出来了吗 是什么
-不要这样
-停不下来了啊 -好厉害
糟糕 糟糕 这是什么啊
要赔钱了 都弄脏了
-都喷到这边来了
-要先开始了吗
太糟糕了 好厉害
怎么一直在抖动啊 好厉害
怎么办 在这里会太碍事吗
-太有感觉了吧
-在这里看吗
你看 这里我也想要啊
-摸一下啊
-我也想要 太热了
你在摸什么啊 舒服吗
怎么了 想要肉棒吗
继续喝酒吧 喝了会更好哦
-拿着吧 -喂她喝吧
那么 爱丽斯是你的朋友吧
没错哦
实际上是吗 是不是好朋友
3 2 1
今天你就等着被干吧
我们也是好朋友吧
那个快喝掉吧 快点啊
快喝掉啊 快喝掉 好喝吧
做爱也舒服
好喝吧 舒服吧
-好的 结束休息
-喝了酒需要下酒菜对吧
这里有肉棒下酒菜哦
这里还有哦 快点 想要吧
-你还没有洗澡对吧
-还没有呢 快点
-真的 真的不行
-没事的 没事的 手都用上
只能和喜欢的人做吗
-可以吧 -没有这种事吧
很好吃的 就一下 可以吧
怎么样 可以吧 可以吧
含住吧 快点吧
是国王的命令啊
-你都高潮了 喜欢吧
-不是
又这样
肯定可以吧 刚才那么舒服
-就一下可以吧
-肯定可以吧
-好温暖 好温暖
-插进去了吗
-没有好好舔吧 用上舌头啊
-好好舔啊
没错 用上舌头
-你自己都舒服了
-可以吧 就一下 都这样了
-拜托了 -你太硬了把
含住吧
-可以吧 可以吧
-好了 好了 这边
好厉害
-那么这里 舔一下好了
-还有这边哦 舔吧 舔吧
-不要
-那么我自己插进去好了
让她舒服吧 -难得的机会啊
难得的机会 手也用上
-快点吧 -好厉害
还说不要
-过来这边 这样更容易吧
-屁股也抬高一点啊
-好厉害 屁眼都要张合
-这边的嘴巴也好舒服
真的在张合啊
-肯定很有感觉吧 出来了
-真的假的 糟糕 糟糕
地毯都毁掉了啊
大家都要给我钱清洁地毯
-可以买新的了吧 -的确
-买点好的了
-不要再弄脏了
继续舔吧 继续舔吧
肉棒插进去了会很舒服吧
很想要肉棒吧
-太棒了吧 厉害吧
-太棒了
-太棒了吧 -大家一起比耶
比耶啊 快点啊  看这边啊
-快点啊 -可以吗
-她自己就想要被插进去吧
-要吗
-无套就行了吗 -保险套呢
-没有保险套啊 没有
-那么就这样吧 插进去了吗
-有保险套啊 这里
-太体贴了吧
-买好了哦
-太体贴了 可以插进去对吧
-才不可能用保险套吧
-无套 无套 无套 无套
太厉害了 插进去了吗
好厉害 插进去了
-这是怎么了
-话说啊 今天
好像是排卵期对吧 没事吗
-怎么办
-喜欢无套吧
-要高潮了吗
-不对 不对 高潮了
-高潮了吗 在这里
-你高潮了吗 还要吗
-竟然会舒服吗
-高潮了 高潮了
什么 什么 要高潮了吗
太快了吧
-太敏感了吧
-果然无套很舒服吧
-太舒服了
-这样做爱也不错吧
我们让你很舒服吧
好厉害 太厉害了 怎么样
大家 看这里比耶
-不行了 -可以吧
怎么了 高潮了吗
-高潮了吧 好厉害
-太舒服了吧
-一直在痉挛对吧
-好厉害啊
话说爱丽斯你太坏了吧
-什么啊 我可是 -还说
-准备了保险套
-你是最坏的
我很温柔的
你不是很舒服吗
-让你那么舒服我和你温柔吧
-还要吗
戴套还是不戴套比较好
-怎么 戴套比较好吗
-戴上吧
-在哪里啊 保险套 不知道
-怎么样 没有吗 算了
对不起 扔掉了 按住双手
这里也摸一下 没有保险套啊
不行 不行 不行
-厉害吧 太舒服了
-高潮了吗 在痉挛啊
在高潮了 好厉害
太淫荡了吧
-是被调教过了吗 好厉害
-这个太厉害了
我都没试过无套插进去
-前男友都没试过吗
-是因为这样你才被甩的吧
-你这个女人太过分了吧
-就是啊
和我就戴套 现在就无套啊
太恶心了你
-好厉害 太用力了
-不要这样
掉出来了 流出来了
不可以停
不要
-这是友情的证据哦
-不要 不要
真的太恶心了 好厉害
-等等 这个 你看 好厉害
-太厉害了
-怎么样 要放上网吗
-放上网吧 耶
好厉害 你来拿着这个
都潮吹了啊 好厉害 继续吧
我们在做哦 好厉害
-在做爱哦 -好厉害
糟糕 全是皮肤的颜色
太舒服了 太可爱了
不要
-又高潮了 -好厉害
没事的 舒服吧 太有趣了
好厉害 自己主动要吗
不行了
继续高潮吧
太激烈了吧
又高潮了吗 好厉害
检查一下小穴吧
没错 在痉挛啊 检查小穴
好厉害
小穴后面看到你们的头了
好厉害啊 小穴太淫荡了
太厉害了吧 好厉害
还没有结束哦
-都湿透了 -好冷
怎么做比较好呢
看到了 看到了 太厉害了
太棒了
-怎么样 -不要
-舒服吗 -肉棒舒服吧
不要 不要
把肉棒拿出来吧
可以吧 让她舔一下啊
可以继续吧
你看这里
-喜欢吧 舔一下吧
-不要 不要
又在痉挛了
-太舒服了
-你不会是射了吧
-射出来了吗 可以吧
-可以吧 其实可以射出来吧
-开始舔了呢 好厉害
-可以射出来吧
也就是可以内射吗
-那是当然的啊
-我明白了 老师
没事的 不过你们
-要自己负责任哦 好厉害
-我也想要啊
-不要 不可以的
-不会被知道的吧
把舌头伸出来 快点啊
好厉害
-我们可以来个合照吧
-可以吗
-可以吧 大家喝酒了哦
-不要这样
-在摸哦 在摸哦 -不要
-样子不错在摸哦 -好厉害
-那里不行的 是这里吗
-看这里 看这里
太厉害了吧
高潮了吗 又高潮了吗 快点
过来
-舔一下刚插进去的肉棒吧
-就这样吗
自己的味道怎么样
怎么样 舒服了吗
是有感觉了吗啊
-怎么了 怎么了 继续吧
-这个好厉害 要拍照吗
来拍照片吧
可以吧 真不错啊 太可爱了
-照片发到学校的群里面吧
-我想要 我想要
-就说美雏是一个婊子
-因为真的好舒服
-就是一个公交车
-别停啊 继续啊
看着女孩子的脸吧
-你好 你好 -看着她的脸
-好厉害 太坏了
-看着我啊
-怎么样 看着她啊
-看着我啊 好可爱
没错 看着我啊
怎么了 舒服吗 说什么
好厉害
-太厉害了吧 -你说什么啊
不要 不要
好厉害 一直在抽插
怎么了 又流出来什么了
股间都湿透了吧
不要 不要
插进去就高潮了吗
我还没动啊
-太厉害了 那么这样吗
-要自己动吗 怎么了
-怎么了啊 -要拔出去吗
都看光了啊 好厉害
-真的呢
不行 不行
-又流出来了哦 -好厉害
现在的心情怎么样 大家的
-要采访吗 看着镜头
-看这边啊
让大家看到脸啊
怎么样 和那么多男人做爱
怎么样
-我不想做
-你骗人吧 男朋友更好吗
假的吧 肯定是现在更好吧
你一直在潮吹啊
不行了
-不要 -别这样可以吗
你们还有人没试过吧
让她舔舔肉棒吧
-到那边吧 快过去
-快去舔肉棒吧
别急哦 还有很多哦
大家都是为了你而来的啊
快去吧
表情很不错 怎么样
-太舒服了吧
-你们是一个班的对吧
-同班的吗 -是的
-这么变态的同班同学
-太棒了吧这样
在自己家也可以吧
-可以吧 去你家做爱可以吧
-太好了呢 对吧
-好厉害啊 都是唾液
-好厉害
-后面的人还在排队哦
-在排队啊
一直在排队啊 没错
-继续舔吧 -好厉害
-太舒服了吧
-手也别休息啊
-可以用户桑啊 -不要
这个手 没错 太温柔了
你最好的朋友是谁来着
爱丽丝吗
-是我吗
-是谁 爱丽丝吗 对吧
-她是你朋友吗 爱丽丝
-当然啊 是最好的朋友了
-是好朋友哦 这种事很重要
-这边
-不可以停下来哦 没事的吧
-继续舔继续舔
-多一个人也没有什么改变吧
-好厉害啊
-多少人都一样的吧
-继续这样 好厉害
怎么样
-小穴会很寂寞吧
-所以刚才才开始想舔吧
-下面的嘴巴 -张开吧
-好厉害了好厉害
-好厉害 还说不行
-不要这样 -看这里
你说想要被干吗 看这里
看这里
-究竟怎么样 其实舒服吧
-不要
-快说啊
-她都说不出话了吧 怎么样
是要高潮了吗
-不对 不对
-这样是高潮了吗
又流出来了哦
-你要流多少啊 -不要
-过来 -好厉害 好厉害
-把舌头伸出来 伸出来
-不要
-把舌头伸出来 快点啊
-不是不行吧 快点
-快伸出来啊
好厉害 好厉害
-要射了 -真的假的 什么
-不行 不行 -真的假的
-射了 射了 射了
-要射在哪里啊
不行不行不行
真的假的 真的假的
-都告诉你今天排卵日啊
-不行 不行
真的射了啊 好厉害 好厉害
太厉害了吧
太好了 都湿透了 内射了
-内射了呢 内射了呢
-继续上吧
-怎么样 还想要吧 内射
-不要 不要
-怎么样 -不要
-你说什么 因为你背叛我啊
-就是啊
这么好的男人
不要 不要 不要
-我听到她让我们内射了
-就是啊 她肯定说了
-就说请内射我 -不要
-你说什么 说什么
-是谢谢吗 谢谢吗
-我听到谢谢了
-要高潮了吗
-我要射了
-不行了 不行了
但是没事的吧 都内射的话
可以吗
-可以内射吗
-可以哦 内射吧
-要射了 要射了
-不行 高潮了
-好热 不要
-射到子宫里面了吗 怎么样
她说不可以哦 要继续吗
-要继续射进去才对吧
-太舒服了
等等哦 不要弄出来哦
流出来了 流出来了 太多了
你憋多久呢
-太糟糕了 -继续 继续
太厉害了 继续继续
-不要 不要 -糟糕 糟糕
-碰到前面的人的精液了
-好厉害
-插进去了
-都不知道是谁的精液了
-击掌了呢 -击掌呢呢
是友情的象征呢
果然内射很不错吧
肯定很不错吧 对女生来说
-现在大家都内射对吗
-不要 不要
-不要 -难得的机会 谢谢
这样
-舒服多了吧 随便做哦
-不要 不要 太可怕了吧
-把舌头伸出来吧 太可怕了
-不要
-把舌头伸出来我就不内射
-原来如此吗
你就是一个魔鬼吧
可以吧 但是必须要
继续内射吧
那么究竟怎么样
要射出来吗
-怎么样 你来决定吧
-我问问吧 还是内射吧
-射出来 可以的
-就射里面吧
-不行了不行了
-怎么了 要射了吗
-怎么样 -不行了
-射了 射了 射了
-不行了 看来
-好厉害 在抽搐 高潮了吗
-不要
-不要吗
-又射出来了吗 怎么样
-好厉害 都三个人了
-是谁都可以对吧
只是想要被内射吧
-糟糕流出来了 -太浪费了
太浓了吧 太厉害了
-为了今天憋了一个星期啊
-发射完成了吧
来击掌吧 大家
都在拍摄 你看这里
看这里 美雏 快说
内射万岁 怎么样
要不大家一起说吧
准备 一起来 内射万岁
真的假的 干杯 干杯
干杯 好厉害
糟糕 搞什么啊 又高潮了啊
大家一起继续喝酒吧 喝酒吧
喝酒吧 喝酒 口都干了
太厉害了 一起喝酒吧
喝酒吧
等等 是不是还可以啊
必须要弄干净啊
我们等等还要插进去啊
怎么样
要去弄干净吗 要去吗
去洗澡吧 带过去吧
去洗澡吧 洗澡洗澡 糟糕
太厉害了
-快点 过来 弄干净啊
-把腿张开 快点
这里很脏的
跨洗干净啊 好厉害
不热吧很热吧会
-不太懂 女孩子做更好吧
-不要 不要
-是这里吧 -那里会舒服吗
-好厉害啊 -是这样吗
-不要这样
-这样也会舒服吗
爱丽丝 你太棒了
-我很棒吗 我本来就是啊
-必须洗干净哦
怎么样 不行吗
必须要洗干净啊
这里也要洗干净啊 还有这里
-不行了 -太厉害了吧
-有什么流出来了吧
-是精液吧
-弄出来比较好啊 -是吗
不弄出来会怀孕吧 可以吗
-这是怎么了 不是我哦
-我只是摸这里而已啊
-还是这里也很舒服啊
-这是为什么了
-还是就这样摸一下那里吧
-要试一试吗
-看看是不是
-怎么回事 什么意思
-有什么要流出来了 好厉害
-在浴室里面
-都弄出来吧 可以吧
-怎么了 只是按摩这里而已
-太容易有感觉吧
-快把精液弄出来吧
不行 不行
-等等 弄我身上了啊
-糟糕 好厉害啊
-太厉害了吧 好了吗
-等等啊
-怎么我弄脏了
-比这个水都厉害
都弄我手上呢 不行了吗
最后结束
-收尾的爱丽丝
-要洗干净啊
-什么啊
-被水花喷到高潮了吗
我还没有弄上去啊 现在有了
-有感觉了吗
-靠近一点比较好吧
我也不知道
-怎么了 这样也可以吗
-太厉害了吧
-那么让我们也干净吧
-那么我们先出去了
快点让我们舒服吧 都湿了啊
湿了吗 你看这里 好厉害
不行了吗 不行了吗 这里
怎么了 又高潮了吗
想要现在的男朋友吗
-要叫来吗 -我想见
要回去吗 那么让我们看你
自己碰那里 就让你回去哦
把腿张开 自己来
大家看这边
想见男朋友对吧
那么开始吧 你只能这么做吧
你经常这样做吧其实
快点快点 你究竟
知不知道现在是什么情况
怎么样 这样舒服吗 快点啊
很好 左手比耶 快点啊
别把脸藏起来
又出来了 又出来了
高潮了吗 这样怎么洗干净啊
不可以这样吧
快点洗干净 难得我们帮你
算了 那么 怎么说呢
果然还是不能让你走
因为你把我家弄脏了
要惩罚你
-不行 不对
-这是什么声音啊
弄干净 他很温柔的
全部弄出来吧 怎么样
好厉害 都弄出来了吗
这也太干净了吧
弄干净了吗
这怎么回去啊 我手好累
先放这里吧
真的假的 你看她都流口水呢
太恶劣了
口有点渴呢 去喝点东西
替我拿一点
好的好的
美雏
你今天见不到你男朋友的
真的
好厉害
大家都会喝酒 一起干杯吧
会拿过来的 过来吧
-太厉害了都累倒了
-在里面吗
-我回去了 有点事
-要走了吗 要玩到早上哦
-我们也有事先走了
-真的假的 为什么啊
你们还没有射出来吧
-真的太开心了 下次叫我
-这个视频会发给你们看的
-真的很好玩 下次见
-什么 什么 -我也有点事
-你怎么搞的 不可以的
-不对 不对
太假了吧 太假了
可以是可以
-下次也要来 -明白了
-抱歉 抱歉 好的
-怎么办 人数太少了
-要叫上平常喝酒的那群人吗
-好啊好啊
-我们平常经常喝酒的那些人
-那么要叫他们吗
我找一下他们
-那个人现在还在浴室
-要去吗
-怎么样 -可以吧
-怎么样 要一起去看吗
-我们在看电视剧
-是吗 -我们也腻了
的确啊
-老实说你也不把她当朋友吧
-女人太可怕了你们
-你去吗 -我去我去
那么要带过去那
你们自己看电视吧
遥控都会用吧
-明白了 明白了
-没事的 快点过去吧
来这边 这边 没事吧
这里都湿透了啊 都这样了啊
太无聊了吧 因为做很久了呢
你以为结束了吗
还没有结束好吗
这样 这样 过来这边舔
快点
-快点 自己来吧
-我去拿酒
怎么样 继续
这个小穴都是精液的味道
好舒服
太舒服了吧 都是精液的味道
继续啊
继续舔啊 外面好像叫了披萨
-看着电视吗
-是的 你要喝吗
给她吧 肯定口干了吧
肯定没错吧
都说今天是一起喝酒了
怎么样 要喂你喝吗 怎么样
怎么样 很好喝吧
好喝吧 好喝吧
你回复得也太快了吧
你今年是20岁对吧
怎么样 我可以做七次哦
七次哦 这边也继续啊
别放开啊 肯定舔啊
国王游戏你可是输了的
好好舔啊
肯定 糟糕电话来了 用手吧
把舌头伸出来啊
-喂 到了吗 随便进吧
-试过这样两根一起吗
-小穴真不错啊 -听得见吗
没错 已经开始了 快过来
好舒服 舒服吧 有新人来了
你们也认识的一定
朋友来了啊
好像来了
你好 你好
来了啊 过来这边
太厉害了吧 大家一起来吧
可以吗 不过都说过了吧
真的假的啊
爱丽丝她们在外面喝酒
是这样的吗
-太厉害了吧 你们要闻闻吗
-都是精液味啊
-内射了吗 -三个人
都内射过了吗 太厉害了吧
乳头怎么样
肯定想被摸吧 太棒了
太敏感了吧 好厉害
对吧 很敏感吧
是高潮了吗 高潮了吗
等等 怎么流出来了
怎么搞的
好厉害 好厉害
等等 不对 不对
-你看这个 我带过来这个了
-又带来了吗
今天是怎么样的 你看这个
一定很适合
肯定啊
-这个材质很好的
-真的假的
等等 抬高屁股啊
-真不错呢 屁股真棒啊
-这个绝对要穿上的
这是什么啊 你看
太可爱了 快穿上 要喝酒
肯定 喝酒吧
来吧 干杯吧 喝一下吧
感觉不错嗯
来干杯吧 太淫荡了 胸部
胸部 干杯 醉了吗
继续喝啊 啤酒好喝吧
太棒了 我想快点开始啊
这样喝酒虽然很棒吗
我打工都没去了
这不是那个谁吗
肯定对吧 对吧
可以吧 做一下那个吧
站起来
站起来 做一下那个
必须要好好穿啊 来吧
开始吧 好
要用力做啊 张开腿做啊
没错
把腿张开 没错 没错
就这样 没错 手也要动
真不错啊这样 好厉害
要一起来吗 要跳跃吗
一起跳吧
谁让你坐下来呢 是这个吧
可以吗 又带来了吗
这个要用上吗
怎么样 要用这个吗
放在这里
没错 把腿张开 没错
什么 搞什么 继续做啊
跟肉棒一样吧
打开
强力一点可以吧 这样
那么开始吧 把腿张开 这样
没错 没错 把腿张开
这个太棒了吧你
太棒了吧这个 这里呢
来拍照片吧 太好了 茄子
不错呢 继续拍摄吧
你拍太多了吧
-太多了 太多了 怎么了
-等等
屁股抬高 在下面看 看这边
必须穿好啊这个 这样呢
等等
怎么了 流出来了吗
你和太多酒了吧 太多了吧
为什么啊
是喝太多酒了吗 怎么了
真的假的
-太多了吧 没问题吗
-这是我的床啊
这样呢 这屁股跳帮了 你看
什么 为什么就你一个啊
原来可以的嘛
嘴巴其实挺舒服的
我没有洗澡啊
没事的 她最喜欢了
喜欢吗 你就舔吧
怎么样 继续 继续
都没有洗澡哦
都没有问题的 可以的
这个屁股 真不错啊
声音真不错啊
这个屁股太棒了吧 你看
你看 现在还有新男朋友
注意别说这个
我会回想起很多的
这个太舒服了 好深
太棒了吧 继续这样吧
不过有精液的味道呢
-因为内射很多次了 -
怎么了 怎么了 怎么了
怎么了 口水都流出来了
怎么了
不行了
为什么会这样啊
-太厉害了 高潮了吗 绝对
-肯定在擅自高潮吧
为什么你都不说出来啊
高潮的时候要说出来啊
-是不是舒服得不行了的
-你的语气怎么跟老师一样啊
怎么样 要高潮了吗
要高潮了吗
高潮了对吧 对吧 说出来
怎么样 怎么样 高潮了对吧
高潮的时候要说出来啊
要说出来啊 大家都在听
这样不行吗
高潮了 高潮了
-听不见 声音大点
-高潮了
又流出来了 湿透了
搞什么啊
太淫荡了吧 这是被虐狂吧
高潮了吗 怎么样
高潮了吗 要好好说啊
喝了酒又漏尿
还有精液的味道
没事吧
没事的 太厉害了
肯定很想要吧
很好
好厉害继续舔啊 好厉害
快点啊 快点舔啊  快点啊
怎么样 可以吧 屁股抬高
声音不错吧
-感觉不错呢 这个感觉
-都弄坏了啊
你要赔偿啊
太淫荡了吧 这样
怎么样
这边也摸一下啊
怎么都是精液的味道啊
是我的精液呢 三个人的精液
太厉害了吧 全部一起入镜吧
-我好像 -看得见
好厉害 留一个几年 比耶
大家很开心 表情不错呢
-把手给我 快点啊 这边
-耳朵喜欢吗
耳朵肯定很敏感吧 敏感吧
是吗 耳朵敏感吗
是敏感吗 要舔吗 舔吧
快舔吧 好像有感觉了
全身都很敏感呢
那么到这边来吧 看看怎么样
这是她的手机 拿来了
拒绝不就行了
跟你男朋友打个电话吧
跟他说回不去了
怎么了 不做吗 密码是多少
快说
-不过其实我知道密码
-就是啊 你是前男友啊
-都没有变呢
-要打电话吗 可以吗
打过去吧
自己说
要接听了
喂
今天可能有点
没事的 今天有点
可能信号不太好
今天可能会晚回
所以没事的
-今天可能不能太早回去
-还在高潮啊
高潮吧 高潮吧
挂电话了啊
把电源关掉吧 不然很吵的
会担心你吧 这样就行了吧
所以可以放心玩了吧
我还没有插进去啊
也对啊 我们刚才都试过了
-可以就这样吗
-无套插进去啊 都内射了啊
-可以吧 可以吧
-不要这样
可以吧 可以吧
我们会保密的 可以吧
可以吧
要插进去吗 湿透了啊
果然不错啊 这里 这个小穴
要插进去了 不错啊 舒服吧
插进去了 好厉害
-等等 高潮你要说啊
-舒服吧 高潮吧
要高潮了吗 怎么样
先忍耐
要戴套吗 -现在才说吗
无套才舒服吧 我们都要无套
戴套了一点意思都没有
平成的人都无套的
没错吧 好厉害 这样
从上面看
太棒了这样 看上面
好厉害啊 好舒服
摸乳头小穴会变紧
有点奇妙啊
-上面还有哦
-不行 不行 不行
-好舒服啊
-这边要继续舔啊
好舒服
好厉害 太厉害了吧
很喜欢肉棒吧
声音也好厉害啊 怎么样
要高潮了吗 怎么样
告诉我们
又流出来了吗 怎么样了
好厉害
绝对高潮了吧 好厉害
好厉害 跟放烟花一样
继续插进去吧
全都是淫水了 有点臭啊
都是精液的味道
可以吧 插进去了 很好
把屁股抬高 真不错
很温暖
不行 这样会让她容易高潮啊
好厉害
这个太紧了吧 有点糟糕啊
抽插 抽插 抽插
-不行 不行 不行
-怎么样了
要高潮了吗
要高潮了吗 要高潮了吗
要高潮了吗 快说啊 怎么样
-高潮啊 高潮啊 -不行了
-快说 快说 -要高潮了
要高潮了
高潮了吗 绝对高潮了吧
-太棒了 -太棒了 太棒了
太棒了 轮到谁呢
小武要上了吗
我喜欢这样
-我懂 我懂 那么这样吧
你给我继续高潮啊 怎么样
-等等 等等 -好舒服
太舒服了 太棒了啊 这样
这样怎么样
你真的太S了 这样可以的吧
真的好厉害 怎么样
可以继续吗 要吃吗
-乳头 乳头
-要高潮了高潮了
-看这边 看这边说出来
-高潮了 高潮了
自己飞出来了 太厉害了吧
全身都是淫水
必须要去洗澡呢
还要继续吗
是这样吗 可以吗 这样
-那么大家一起干杯吧
-好舒服
和现在的男朋友幸福吗
怎么样
喜欢男朋友的什么地方
怎么了
怎么样
-快说啊 -不要
什么意思 快好好说啊
很帅的人吗是
-是帅哥吗 对吗
-还是很温柔
-你和我都没有无套做过
-是吗 无套很舒服吧
-今天开心吧 那么多肉棒
-不错呢
-要看着镜头哦
-里面太紧了啊 太棒了
太厉害了这个 好舒服
继续 继续
这个太舒服了
太棒了 最棒了 今天打算
跟男朋友做爱对吧
整个人都变了 好厉害
是不是太舒服了啊
-不行了 不行了
-舒服吧 好厉害
手给我 快点
这样就有被侵犯的感觉了吧
-肯定有吧 小穴变紧了
-要高潮了
-要高潮了吗 看着镜头
-高潮了 高潮了
-太紧了 太紧了
-好厉害啊
-袜子怎么变成这样了 是谁
-太舒服了
-你还可以射吗 刚才都射了
-可以吗 可能还有哦
我憋了很久的
继续射好了
你看这个
-不要太深 不行了 不行了
-真不错 里面不行吗
-怎么搞得我的肉棒很小一样
-这应该有自觉性吧
-不知道你在说什么了
-要高潮了
你在说什么啊 好厉害
-高潮要说 说不出来吗
-又高潮了吧 好厉害
又流出来了 好厉害
太厉害了
--虽然还没有精液
-我快射了可以吗
就我射出来好像是早泄一样
没事的 随便射就行了吧
这是为了让我们舒服啊
太厉害了这个 很棒吧
想要精液吧 怎么样
-想要被内射吧 -不行
好厉害 自己说可以内射
怎么样 可以吧
-不过其实可以吧
-你们太吵了 闭嘴
-我要射了 所以 闭嘴
-不行 不行
不行
射了 射了
-感觉没声音更害羞
-好厉害 好厉害
要流出来吗 流出来了
好厉害
-你射太多了吧
-憋太久了吧
-那么我也来吧
-耶 内射吧
-上来 上来 -真不错啊
快点啊 插进去吧
好深 舒服吧
拜托你们播放一下背景音乐
这个太臭
太臭了
湿透了呢 这个 快拿去洗
继续动啊 继续
内射了一次
后面也可以继续吧
等等继续吃披萨啊
而且她今天还是排卵日
太危险了对吧
-我也要射了 -你太快了吧
可以吧
-怎么样 要射了 -等等
这个肯定灌进去了吧
肯定射进去了吧
对吧 过来这边 准备
流出来了 你看小穴 比耶
大家一起 可以内射吧
快点剪刀手啊 两边一起
好的
搞定了 真不错啊
等等 太厉害了吧
精液太臭了 这个
谁继续插进去啊
要弄出来吗 怎么样啊
-你看 好厉害
-不行了 不行了
这个 等等 喷到天花板上了
太厉害了吧这个 等等
快去拿卫生纸啊 这个镜头
-很贵啊 -很贵吗
-不行了 -这可是我家啊
-继续动吧 舒服吗
-高潮了 高潮了 等等
你一直都自己高潮 不道歉吗
把地方都弄脏了
对不起
必须要自己弄干净呢 弄干净
继续把精液弄进去吧
-可以吧 可以射进去吧
-不行 不行
现在才说不行太迟了 糟糕
要射了 要射了这个
要射了哦 怎么样 看着我
-这就是恐怖哦 让你知道
-你太可怕了 太可怕了
-要被内射了哦 自己说
-不行了
快说 快说
-要被内射了
-糟糕哦不行了
-要来了哦 很多哦
-要被内射呢
-太棒了 太舒服了
-舒服吗
真的太棒了 真不错
-要拔出来了
-小穴都在痉挛啊
有什么要流出来了
你射太多了这个 等等啊
我们都被你吓到了
这有5次那么多了吧
精液太臭了啊
不行了
这个可能马上就要射了
要射了吗
真的假的 这就射了吗
射了吗 射了吗
-射出来了
-你太恶心了 太快了
流出来了 好厉害
你早泄而且精液好浓啊
你看 早泄的精液
那边有啤酒哦
来干杯吧 没错 没错
喝下去吧 继续
内射 内射 内射 内射
真的假的 喝下去了吗
怎么跟
美国的原住民一样的叫声
好舒服
你插进去马上射出来 又喝酒
你也太会享受了吧
里面都是精液了啊 一团糟了
都不知道是谁的了
怎么样 你不会要射了吧
我不喜欢感觉到别人的精液
-真的粘粘的
-可以全部插进去对吧
怎么样 这样
很喜欢这样吧 是被虐狂吗
那个
-等等 要射了 -要射了吗
不行了 不行了
怎么样啊这个 射了吗
射了吗
-非常好 -太厉害了
-搞定 -好舒服
-太舒服了
-出来了 出来了
那么自己弄出来一点吧
很喜欢这样吧 这样
都在里面了吧
不知道是谁的了
太多了吧 屁眼都在抽搐
太舒服了 过来这边
还有我们啊
舒服吗 糟糕 小穴 好厉害
为什么里面都在抽搐啊
都是精液了这里 太臭了
太糟糕了吧 绝对比她的
男朋友更舒服吧
没死吧 没死吧 要继续玩吗
会玩到很晚的
不会让你回去的
你都跟男朋友说过晚回了对吧
可以继续对吧
这是我们的回忆哦
内射完成 要吃披萨吗
吃披萨吧 太棒了
要继续吗
你在舔哪里呢 搞什么
有红酒吗
她们可能还在看电视剧
-披萨是辣的吗
-还有披萨的钱大家分
真的假的啊 我们也要付钱吗
真的假的啊
怎么样 被大家内射
有披萨哦
我们在那边吃
要来的话就起来吧
我看看我看看
你看
怎么在睡觉啊 你很累吗
没死吧 没事吧
-你们看电视剧的时候结束了
-好了好结束了吗
-好玩吗 -很好啊
但是难得的机会 你不上吗
你在准备了啊 都准备好了吧
-是吗 那么
-我们来拍摄吗 怎么样
遮脸
感觉不错啊 是这样的吗
你们交往的时候是这样的吗
是的 没错
-怎么样 这样开心吗
-被好朋友坑了哦
我可是没做什么的哦
-虽然我也有点害羞
-太快了 太快了 不行吗
为什么
这是前男友的肉棒吧
你都舔过很多次了吧
把头抬起来啊
怎么样
抬头
-很会舔呢这个 -是吗
这样更好吧
-跟AV一样呢
-感觉不错 要按着头更好吧
深一点好吗
看得见吗
比耶
-快比耶
-看这边 快点 很好
身体在抽搐呢 很痛苦吗
-是吗 -在抽搐的样子呢
靠后 向后靠
-怎么了你们
-我们在后面不让她逃跑
-那么 开始吧 好好舔啊
-像以前一样做啊
-跟以前一样啊 -快点啊
-我让你舔啊 可以按着头吗
-明白了
你没有进来 没错
很好 这个画面 看这边 耶
好吃吗 好吃吗
身体都在抽搐了
知道背叛我有什么后果对吧
-明白了吗 怎么样
-找新男人什么的
我可是计划很久了哦
-别放开 你们给我按好了
-继续啊 继续啊 深一点
-好吃吗 好吃吗 放弃了吗
-放弃了啊
都是唾液了
美雏
以后也和她们是朋友吗
-她们都在听哦 还是朋友吗
-还是吗
怎么样
怎么样 我听不见 听不见
-按着头说不出话了吗
-太可怜了
什么 怎么样
-她说还是朋友哦
-对吧 她们都很好哦
她全身都抽搐了
-我都想自己动了
-好厉害啊
太深了吧 睾丸都会进去吧
好厉害
好吃吗 好吃吗 太好了呢
都是唾液了 全是口水
舌头伸出来
没错 伸出来
今天很多肉棒插进去了呢
-怎么了 怎么了
-我要射了 过来
-让我射出来
-好好让他射出来啊
跟以前一样 给我舔
-手也用上可以吗
-别上传 别上传
-视频吗 我等等决定
-太温柔了
让我舒服
手也用上
只用嘴巴不行的
很好
不行了 好舒服
你觉得我会射在哪里
哪里啊
那肯定是脸上吧 怎么样
继续摸 继续摸
别停下来啊
继续摸
要射了
-要射了吗 颜射吗
-继续舔
-颜射 颜射 -颜射吗
颜射 颜射 颜射
颜射 颜射
颜射 颜射 颜射 颜射
-想要吧你肯定也是
-不要 不要
-想要颜射吧
-颜射 颜射 颜射
-过来 过来
好厉害
好厉害 鼻子上都是精液了
-抬头
-怎么样 脸上都是精液了
怎么样
-你别做这种表情啊
-这是什么表情啊
以前经常这样对吧
-怎么样 颜射
-太厉害了 好多 这里都有
都喷射到那里了 好厉害
脸上有精液更可爱啊
-太可爱了 -就是这样
背叛我就是这种后果
你们也是哦 看这边
-一起比耶吧 -再见
拜拜
-随便吧 去喝酒吧 -走吧
-太开心了 今天 -就是啊
-等等给你发视频哦
-明白了