（和病人AV女优高速骑乘）
（够忍就可以内射）
早上好
（酷暑难耐的椎名空）
感觉你有点中暑啊
是 最近气温太高有点中暑
有种柔弱感了
是的
为什么今天要外出
因为有个地方邀请了椎名桑
一家公司
这次的对象都是素人
喜欢吧
喜欢
（本中 擅长的素人）
这个我很拿手
很拿手
关于接下来的地点
等你看完这封信我们再出发
读一下吧
（因为是便宜货）
吓一跳
本中的椎名空小姐
你那边现在是不是
每天都很热呢
多少有点吧
因为是偏远的医院
比起东京市都要静的多
我们医院的病人
大家都是椎名空小姐的粉丝
真的假的
有可能
医院里每天都有你的话题
骗人 真有这种医院吗
这个医院里只有男患者
现在医院里滞留了很多病人
所以请和我们医院的病人们
这是什么啊
色色的
能和他们做一些色色的事吗
让他们射在你里面
如果能接受的话
（这个没有）
所以拜托来一趟我们医院
是要上床吗
完全正确
受不了这个院长了
内容都懂吧
懂了
看来就是如此
哪里有趣了
你不觉得有趣吗
确实有点
真的有这种医院吗
那我们现在就去看看吧
出发吧
感觉这个院长不好对付啊
又来
（因为是促销品）
本中 真人内射
就在这附近吗
你好
我是椎名空
（院长 护士）
啊 真人啊
握个手吧
好啊
今天你能过来实在荣幸
真人太棒了
请和我握个手吧
这是医生吗
这个护士好过分
请跟我进去吧
这个是你们替我做的吧
感觉有点隆重
不是这个
（本中 真人内射）
能帮我签一个名吗
签名吗
可以吗
好啊
可以帮他也签一份吗
抱歉 麻烦你了
好厉害 这里也有
你高兴吗
高兴
你开心就好
你们做的超出我意料
搞的我也想住院了
不能这么咒自己
啊 太感谢了
太棒了
啊 院长 你太兴奋了
虽然冒昧
今天本院的病人们就拜托你了
提出的理由
护士只有男性
患者也只有男性在
最后让患者减少
不要乡村范 要医院范
因为他们都是我们的患者
而且我们医院只有男性
没有女人
整个医院只有他一个吗
问你话呢
只有我一个可以驱使
说什么呢 混蛋
谁让我不是院长
那个 我们病人的要求是
你来说吧
他们想和你做爱
太直接了
抱歉 我太直接了
其实确实是这样
真是拜托你了
这医院已经没救了
都是为了让病人开心
没关系吗
和病人做那种事
没关系 他们很欢迎
那群家伙就是这种人
这个护士很毒舌
不怕被他们听到吗
患者们一直很希望你来
自从知道你要来
他们这几天都很紧张
所以真的拜托你了
今天就麻烦你穿着套制服吧
我们还做了这个
一日护士长
你们这有护士长吗
当然有
接下来读一下这封信吧
院长 谢谢您提供这家医院
女优椎名努力回报大家
但是因为我是AV女优
所以会全程摄影
（不愧是椎名）
如果在我一流的技术下
能够忍着不射的话
就允许你们内射
这个提案接不接受由院长决定
椎名空敬上
谢谢长长的告白
我接受 当然接受
全体护士感觉愤慨
这写的什么东西
不觉得很有趣吗
写的人到底在想什么
我已经后悔了
为患者们 加油
可以啦
太感谢了
那现在快把这个戴上吧
那说点开场语吧
开场语是什么
比如对患者的
比如对病人的建议
希望大家不要把自己弄得太累
早日出院
气息很长
接下来拜托了
我会努力的
（本中 真人内射）
椎名小姐 就是这一间
果然很有护士气质
打扰了
各位 你们期待的椎名小姐
来看你们了
大家好
我是椎名空
这么没有热情粉丝第一次
身体还好吧
感觉好像在教室里一样
不要勉强自己
今天我会和你们一起
不过还有一个规则
在我的技巧下能忍着不射
就可以射到我里面
可以内射哦
为了做到忍着不射
希望大家加油
有点尴尬
那开始吧
因为时间关系
本中真人内射
身体还好吧
还行
真的吗
你是什么病住院的
胃溃疡
啊 胃溃疡啊
胃溃疡还能做爱吗
没问题
真的吗
当然
我有点担心啊
还没和病人做过呢
居然没有反应
突然冷场 好尴尬啊
住院多久
两周左右
这期间没和女的做过吗
和女人做过一次
居然还做做过一次 在哪
真喜欢做
其他人是不是也是
开始了哦
今天状态如何
状态满满
预测一下要多久
5分钟搞定
全力以赴
开始计时了
第一个 开始
紧张吧
被大家围观了
感觉有点羞耻
乳头舒服吗
乳头很敏感哦
是不是已经硬了
喜欢我这么做吗
已经这么硬了 想射吧
套子给你
旁边那个病友巴经看硬了
好厉害
开始脱了
喜欢吗
好爽
想更爽吗
患者先生请忍住啊
你不想做点更色的事吗
拜托 千万不要射
忍不住就可以射哦
蛮会忍吗
撕不开
现在要用这个了
吹反了
反了吗
要坐下去了
爽不爽
还剩3分钟
晃的好属害
乳头真的很敏感啊
有点受不了了
床晃的太厉害了
射了吧都硬成这样了
只剩下1分钟了
看来要尽全力了
好啦快点射
还剩30秒
最后15秒
快点射快点射
还剩5秒
这是病人
为什么这么会忍
你太拼了
没想到输了
不甘心吧
不甘心
患者先生还不想射吗
她很危险
那你还不射
什么时候最想射
她一直舔我乳头
我舔了好久他的乳头
好不甘心
他太能忍了 很遗憾
要开始了 加油
我也是没办法了 加油
好硬啊
现在开始就要不再忍了
现在开始
不要这样
逼迫丢到脸上
温柔一点
隔壁的病人一直在偷看
有点可怕
真的可以吗
好软啊
想进去吗
想
进去了
爽不爽
无与伦比
舒服吧
射出来了
已经射了吗
吓一跳
真的射了吗
好浓啊
射了好多
我帮你清理一下
爽了吧
好像还有些没出来
帮你弄出来吧
记得那是病人哦
不能这么粗暴吗
因为这是病人
我差点忘了
败给他有点憾是吗
有点
还有很多病人
也是
要不帮你减少几个
我才不想
还是想赢几个
是的
取精皇后不复存在
不甘心
今天也调戏我
大家都是外行
不要气馁加油
各位 等一下我去你们那边
请做好觉悟
懂了吗
特别是你
听到了吧
等一下给我听话点
里面是不是存了很多货
慢慢的就……
你看起来气色不错
为什么
就一般的病
那为什么住院了
交了钱以后随着治疗
慢慢也就好了许多
不过住了这么久也够呛
现在这个状态可以做吗
已经没事了
因为你这个是
我有点怕这个
所以真的没关系吗
有点怕 真的没关系吗
没关系的
那我开始了
椎名桑 你看刚才那位
他没事吧
（快升天了）
刚搞了一发就昏昏欲睡了
他是不是搞过头了
可能有点
先生准备好了吗
嗯
那开始了
第二个
开始
危险
什么东西危险
他在为这个病友加油
是要加油啊所以他说危险
吓我一跳还想有什么问题
你是不是有点紧张
感觉怎么样
舒服
变硬了
没多少时间了
我们速战速决吧
已经站起来了
你笑了
患者先生你行吗
行吧
喜欢吗
3分钟了
好可爱
感觉状态快到了
不错哦
想射吧
还剩4分钟
糟糕 要射了
想射
不要了
还剩一点在里面
椎名桑 记住这是患者
是不是很高兴
放过我吧
好的
只用手就出来了
是哦 抱歉了 手精男孩
你已经射了哦
好遗憾
我做到了
现在算是做过了
还剩3分钟 要再做吗
还剩3分钟哦
够了够了
椎名桑 忘了这是患者
啊 抱歉啊
身体还行吧
身上疼吗
就肩膀后面有点疼 还行
我们还是谨慎点好 想做的话
有些地方没女人不行吧
有时候这个地方
会感觉有点奇怪
想被抚摸
就是想做了
患者先生想做一些色色的事
又来给别人加油了
那开始吧
这次想安静的做
那开始啰
第三个开始
感觉身高蛮长的
你后面那位在抬头看
这不蛮健康的嘛
这边感觉有点严重 就不碰了
感觉里面存了很多货啊
这里存了很多货
这个你都知道吗
当然 这东西谁没有
你喜欢什么方式做
动作柔一点
他一直在监视中
快睡吧
太直接了
3分钟了
已经3分钟了
喜欢这种方式吗
就是要这种感觉吗
感觉有点可怕
紧张吗
肉棒是不是想站起来了
怎么办 想摸我的奶子吗
想
喜欢乳房吗
喜欢
哇 好漂亮
想不想湿一点
加油
这里快点振作起来
我喜欢女人的屁股
可以摸吗
当然
滑溜溜的
能摸一下我的乳头吗
能舔我的乳头吗
这里可以舔吗
越来越有感觉了
有感觉了
能咬一下我的乳头吗
真的要咬吗
只有一次哦
啊 咬过头了
抱歉 但我太想你能硬起来了
要射了
是吗
好厉害超浓的
这个患者要求蛮多的
好色哦
他是受虐型的
就想早点射
硬了一分钟就射了
有点想不到
还要求我咬他乳头
又胜了一个
真的是很喜欢做
不过这次他估计有点受打击
赢了
（本中真人内射）
硬了吗
还没有
好像已经硬了
抱歉 现在还没正式开始
还不行哦
您看起来身体还很硬朗
那是的
早上差不多就可以出院了
所以要在这里留一个纪念
昨天还去锻炼了
（麻烦快点出院）
真的要和他做吗
椎名桑准备好了吗
目标是多久
5分钟吗
6分钟
那开始了哦
看看硬成什么样了
为什么会硬成这样了
看见了这么可爱的小姐姐
就在我眼前
那你为什么住院的
因为肺炎
对我印象如何
没深入研究
我要坐起来了 没事吧
过了1分钟了
好硬啊
想射就射哦
我可是真男人
完全不上当
好会聊
这种事不就是要让女人爽吗
这是我作为男人的准则
无法原谅让女人失望
一直在聊天 要注意时间哦
射吧
有看到墙上的海报吗
就在那里
你耳朵上戴的什么
耳钉
能给我一个套子吗
要放大招了
要加把劲了
要进去了
你说什么
好爽
这种程度怎么样
可以更激烈点哦
做不到
啊 溜出来了
是不是忍的很辛苦
哪里 还差的远
差的远吗
还剩4分钟
这样怎么样
只剩3分钟了
是不是要射了
还远呢
还 还远呢
快点射哦 不要忍了
快点 别忍了 快点射吧
快点 很爽吧
还远 还远
可以射了哦
快到1分钟了
最后1分钟
还……还没到
40秒
好烫
15秒
10秒
你输了
我还还没到呢
你分明想射
那个人分明就是要射
真可恶
但是不是很爽
确实爽
真的没射吗 射了吧
射了吧 你看
真的没有吗
确实好会忍
那大叔
你已经成功争取到福利了
是不是很开心
当然
平时非常想做
没什么机会
真的好喜欢小空
真的假的
心里只要想着你 很快就会射
蛮会说话的吗 这家伙
耐力持久的大叔
我信了
容易被讨好的女人
小空在离我这么近的地方
想让你用脚帮我做
用脚吗
说不定是个好主意
在脚上涂点润滑油怎么样
没想到用脚这么爽
哇 爽死了
这样很爽吗
是不是忍不住了
感觉快了
这样这样
想进去射
还要忍吗
果然不戴套就是不一样
这感觉果然完全不一样
怎么看都可爱
我可以摸你的乳房吗
可以哦
超级软的
忍到现在真的很爽
中间感觉在闪闪发光
真的可以就这样内射吗
想射了吗
啊 要射了 要射了
终于射了
流出来了
还在射
存了很久吗
这是私人病房
井上先生的房间
住的人多吗
这是本院唯一一间私人病房
里面是很重要的人吗
是的 里面的病人很重要
那本书也很重要吗
这家伙到底说什么
井上先生 我们进来了
就像你现在看到的
床在这里 脚放那头
现在感觉身体还行吧
还是有点
看起来很疼的样子
看到她是不是很兴奋
希望等一下能安全做完
我会努力配合的
那 现在这种场合我就先走了
他绝对是罪恶元凶
接下来就拜托你了
还行吧
看你很疼的样子
不过 确实有点不舒服
不舒服吗
本中 真人内射
看起来很疼啊
是怎么受伤的
锻炼的时候
楼梯踩空了扭到了脚
结果就成了这个样子
看起来伤的很重啊
毕竟是从楼梯上滚下来的
听起来就很疼
这种状态没关系吗
最近确实存了很多
不管如何都想做一次
如果真的不行也不能勉强
(一个锻炼狂)
这个私人病房要花很多钱吧
那你是土豪吧
那个 应该是吧
（突如其来的推测）
那井上先生
接下来就开始了
你能搞定吗
应该没问题
没碰到吧
真的没问题哦
你真是义无反顾啊
那 椎名准备好了吗
等一下
怎么 影响到伤处了吗
为了不碰到你的伤回
还是把衣服脱了吧
感觉所有的事都要麻烦你了
不会 我该做的
为了不碰到他的伤口
啊 抱歉
这样我没办法集中了
没法集中注意力了吧
这个手能挪一下吗
这样下去很糟糕啊
过去1分钟了
不妙不妙
抱歉
有影响吗
看来我要尽全力了
会痛吗
不要勉强自己哦
椎名 你这样粗暴可不行哦
他估计在想我一点也不温柔
要用什么办法呢
你不是很自信吗
老办法吧
感觉好窄
啊 抱歉抱歉
要不算了
能做吗
5分钟没剩多少了
现在这个样子感觉好可怜
剩4分钟
痛吗
太激烈了 有点受不住
接下来怎么办
放弃吗
要不算了
没事吧
剩下的就算了
很痛吧
怎么处理
你还行吗
那个我稍微缓一下
实在不行别勉强
虽然他想做下去
但要想个好的办法
本来想先帮他弄湿了
或者亲亲什么的
好像不能摇晃
直接坐上去试一下
那样会很痛吧
如果这样行得通呢
像这样坐下来
然后
别别别 不行
会痛吧
有点糟糕
那只能用舔的这种方式了
你想要什么姿势
那个我比较喜欢女人的屁股
喜欢屁股吗 那就要反过来了
边看着屁股吗 还是怎样
比如69式什么的
拜托了
有点惊讶 会不会有点危险
就这样到结束吗
好吃吗
是不是要这种感觉
啊 不行了 要射了
哇 溢到我手上了
好厉害 好浓啊
你看 好浓
虽然有点曲折 还是成功了
出色完成任务
是不是很开心
（下巴是快乐晴雨表）
感觉你下面的味道有点重
哪里有什么味道
（漂浮的幽香）
对你的印象减分了
终于结束了
历尽曲折
不愧是技巧女王椎名空
这几天辛苦了
感觉这个地方怎么样
喜欢还是不喜欢
先说一下感觉还是很开心的
但是和患者的接触
没什么经验 所以有点担心
我有时候也比较放肆
但是总体感觉还不错
病人们也很有趣
了解了不少东西
很棒啊 已经习惯了他们
习惯了
以前就不会
现在呢
不同的地方肯定会有
希望他们赶快治好
这件衣服稍微有点
就是这样是不是有点
要如何形容呢这个
因为这是AV女优
因为你是AV女优
就是要穿的性感点
这样一眼就能看到你大大的胸
我一点也没有自主权
这不蛮大的吗
什么罩杯的
E罩杯
好大
一般啦
前面的终于结束了
还是这样的采访比较轻松吧
是啊 和前面比起来
真的够了
感觉像追求异性乐队
你那是什么话
我已经不想再做了
还能让他们硬起了吗
不行了
真的不行了吗
不想再做了
不过终于迎来你快乐的时光
不过
现在已经过了深夜10点了
虽然你前面说了很多
最后来一个总结吧
总结一下
接下来还有一个任务
3P 会继续努力的
你脱了感觉很不错
还是想让我脱
3P的话 感觉需要多久完成
如果没人受伤 顺利进行的话
这样会比较有利
需要多久
20分钟
哦 好快
你能做到吗
可以
觉得我的想法很大胆吗
忘了我是谁吗
（椎名是也）
最后加油
本中 真人内射
椎名桑 就是这几位
好厉害 在这种地方
各位准备好了吗
好了
身体没什么问题吧
没有
这边的两位没什么问题吧
大概因为是病人吧
但是 3分钟会不会太长了
改成30秒怎么样
30秒好短啊
很短吗
乳头敏感吗
不要嘛 不要就是想要
还不起来吗
把润滑油给我
喜欢润滑油吗
不喜欢
不喜欢吗 不 喜欢就好
蛮住
不要忍
好可爱
只有3分钟哦
可以快一点
请一定忍住
想内射吧
喜欢什么方式
不喜欢润滑油
希望我用哪里帮你
我想插进去
把套子给我 他想插进来
进去了
啊 不行了 不行了
你射了
好滑啊
他射了
遗憾
刚刚花了8分钟左右
擦手的递我一下
下一个了呢
你和那位哥哥换个位置吧
两个一起哦
知道了
呀 已经硬了呀
硬了吧
哎呀 小哥哥的没站起来吗
从哪一个开始呢
你是女人嘛 哼嗯嗯
怎么样了
想射就射哦 不要忍
还行
12分钟
椎名桑 注意时间啊
请一定忍住
你们俩好会忍啊
这样下去不行啊
套子给我
椎名桑 10分钟
套子太小了 卡住了
给我橡胶的
进去啦
可以射了 不要忍着
看出来了
继续下一个
22分钟
一直硬着吧
没有
这还叫没硬吗
请温柔一点
我有糖尿病
因为我有糖尿病
这个有影响吗
所以要慢慢来
糖尿病吗
糖尿病的话还能硬吗
骗我吧
感冒吗
是不是要射了
并没有
还是6分钟
超想射吧
我要忍住
不行 我要忍住
还剩5分钟
男人就是想射就射
才不是那样
没事 你已经这么久了 没事的
快点射啦
还剩4分钟
不行
你分明想射
喜欢我的小穴吗
还剩3分钟
进去了 很快的
还剩2分钟
只有2分钟了
最后1分钟
30秒
我的乳头
掉下去了
10秒
5秒
4 3 2 1
可恶 不甘心
他一直在干扰我
不甘心吧
有多不甘心
非常
非常吗
本来前面能的
爽吗
虽然是很爽
那接下来
请把套子去掉 直接内射
高兴吧
取下来了
套子
接下来就是直接放进去哦
可以内射哦
想射在我里面吗
啊啊 要射了 要射了
所以不要再忍了
射了吗
这些都好浓
完成了
超浓的
你没什么反应吗
你自己的精子
可能是甜的
因为糖尿病吗
他没有糖尿病只是感冒而已
喂 你这混蛋
射出来了 真好吧
他射了
这下住院期延长了
两个人呆住了
是睡着了吗
可能是累了
也是 看起来很疲倦的样子
这次的任务再次完成了
很高兴 蛮快的
接下来打算做什么
接下来嘛
是要实行新任务吗
是的是的
能说一下内容吗
啊 加油加油
所以就是关于这个
原来如此
反正就是那种地方
对的 一直想去
这次辛苦了
那我们为她鼓一下掌吧
（本中）
（椎名空）
（剧终）