和女友妹妹的制作小孩性生活
干麻啦 我妹都要回来了
不写完的话怎么去考试阿
不行啦
我的女友是非常认真的女孩...
我回来了
男友在阿
女友的妹妹珠里...目前一起住
好热 小心点啦 珠里
可是好热唷
好了啦 好吵
男友教我好吗?
不要那么靠近
可以吧
珠里看起来很清纯却不是这样的...
真的阿 好开心
抱歉 很热吧
衣服都湿了
我先洗澡
搞什么
好像更喜欢你一样
快点写好了
不然不能做爱唷
你要去哪
厕所...
竟然在外面脱掉
不用完不能睡觉
要写好
好热唷
我一起念书吧
珠里衣服穿好啦
在家没关系吧
快点进去
我想一起念书
男友不是说要教我
快点回去啦
这样穿可以吧
睡了
姐姐睡了
男友
你今天来做爱的吧
骗我
果然想要
姐姐都睡了
我看你算了吧
我来帮你吧
你看蛋蛋
里面总要做点什么吧
男友睡著不会听到的
让我来
帮你舒服吧
我更喜欢你唷
这鸡鸡好硬
很想射精吧
真棒
让我满足你
我...比较舒服吧
好色的声音
舒服吧
真棒
我来帮你舒服
这前面吗?
鸡鸡好硬
姐姐男友的鸡鸡好硬
好厉害
好舒服
我也想要
摸我吧
听到声音吧
你听到吗?
不行 受不了
好舒服 不行
舒服
去了
想去了
这样舒服吗?
珠里的很舒服吧
比男友舒服吧
真棒
好大阿
插进去没关系
好厉害
继续吧
舒服
不行 要去了
要去了
舒服
继续摸我
珠里湿湿的吧 插我
给我吧
不行 舒服
去了 不行
不行 去了
去了
不行
好咸
鸡鸡好硬阿
好棒
姐姐的男友好棒
来吧
给我
放进去吧
这边
进去了
男友的鸡鸡
插进去了
跟姐姐不一要吧
舒服
男友的鸡鸡进去了
真棒 不行
进去了
可以看著珠里下面唷
可以射进去的
等等啦
等等
不需要
这样更舒服阿
插了
鸡鸡好舒服阿
舒服
去了 真棒
不行 去了
去了
舒服
珠里好舒服
舒服吧
可以射进去阿
舒服 去了
去了
一起来
快点插我吧
真舒服
舒服吧
舒服
珠里 不行
舒服 去了 去了
去了 插了
还要
给我吧
舒服
不行 去了
继续插我
动吧 给我
让我舒服
给我 舒服
舒服
好深
鸡鸡真棒
舒服吧
舒服
不行
珠里 真棒
好舒服
后面来
这样子
舒服
舒服 不行
舒服 还要
去了 去了
还要
不行 里面好舒服
射进去吧
给我
这边都可以射唷
射进去吧
舒服
还要
还要 去了
再来
进去阿
鸡鸡好大阿
舒服
好硬的鸡鸡
舒服 去了
去了 去了
精液...
射进去了
真舒服
什么意思...
我和姐姐谁比较舒服
我吧
我比较舒服
太好了
和女友妹妹做了真的超舒服
早安 谢谢你
终于做好了
我上课了
你先在我家休息吧
姐姐上课啦
怎么昨天没射进去
我想要
给我
今天都给我吧
姐姐的话就可以吗?
你看硬了
不要抵抗
放弃吧
真硬的鸡鸡
还要吧
放手
快点
鸡鸡硬了
那么想射阿
鸡鸡好硬
你听
舒服阿
好硬阿
蛋蛋好硬
好厉害
想摸吗?
可以唷
摸吧
继续
继续摸
想我舔鸡鸡吗?
想吗?
你看
好咸
这呢?
都那么硬了
舒服吗?
怎么抖啦
这样呢?
喜欢这样吗?
变态吧
我比较好吧
这样帮你
好湿
摸我
摸吧
真棒
继续
不行
舒服
我还要
继续
这边也要吧
去了 去了
舒服
去了
来吧
不行 去了
想要...
鸡鸡来吧
想要吧
想放进去吧
进去了
去了
舒服吧
听到吗?
去了
不行 去了
舒服
去了 去了
舒服吧
好热
后面来吧
看到吗?
珠里里面 来吧
插了 再来
不行
还要 去了
不行 还要
舒服
好厉害
去了 好厉害
还要
舒服
去了 不行
不行 去了
还要
舒服
珠里阴部舒服
真棒
还要
今天好好做
射给我你瑱
舒服
不行 舒服
去了
还要 再来
继续
去了 还要
还要
还要 舒服
去了 去了
射给我
射我阴部里瑱
舒服
去了 不行
不行 就这样
射吧
好热
真棒 这精液
放进去吧
好厉害
鸡鸡射进去很舒服吧
之后停不了
每天都在无套做爱...
去了
不行
不
射进去里面
不行
舒服
去了 去了
不行
不断的中出
终于做好了
好了...
今天可以做爱唷
不过最近
妹妹那个好像刚过
可能是危险期
如果这样的话
太激烈的话
我自己很清楚
他怪怪的
男友...她没有啦
我先洗澡
等等
他会关门的
你想跟姐姐做吗?
姐姐都要你用套子吧
不用跟他做啦
我来让你更舒服
让我这样吹吧
姐姐不会这样吧
姐姐就在里面唷
舒服吧
比姐姐舒服吧
这样不够吧
你看
等等
过来
那来这边
鸡鸡好硬阿
过来
不一样吧
你看 好湿
今天怎么那么硬
给我
在姐姐之前
等等
不可以吗?
我先自慰
你看
一起舒服
舒服
你看到吗?
好想要鸡鸡
给我
插我 这边
舒服吧
很舒服吧
插我 给我阴部
射给我
不要给姐姐
射我阴部
给珠里
射给我阴部
好厉害
去了
射给我了阿
真棒 不要浪费
都放进去今天刚好
洗好了
珠里回来啦
那现在不方便
晚上再说
珠里睡觉了
套子有带吗? 没有
没有阿
刚好忘记了
珠里
有作业不懂
教我好吗?
明天再说 来不及
我教你 不用了
珠里教我就好
等等
干麻 你们要做爱阿
既然这样跟我
不行
被听到的话
都硬了
不行
跟我做
会被听到
不行...
不行
珠里
亲我
被看到怎么办
让我舔
珠里
你看
舒服
躺著吧
等等
等等 可是...
都硬了
姐姐不会知道的
好厉害 珠里
不行
脱掉
珠里
舒服
不行
舒服吗?
好吃吗?
好吃
真棒 舒服
真棒
好吃
舒服吧
舒服 好厉害
我比较舒服吧
跟我做
不行
舔我
舔吧
不行
好厉害 珠里
舒服
好湿
受不了
这么硬了
怎样
不行啦
舔我
脱掉
不行
舔我
怎样舒服吗?
舒服 真棒
继续
舒服
不行
继续
让我舒服
干麻我看
害羞
看到吧
真棒 看到
不行
让我舔
害羞
舒服阿
再来屁眼
害羞
不行
珠里
让我舔
不行 还要
珠里 不行
不行
舒服吧
害羞
想要吗?
想要
给你
这边吧
想要吗?
不行
你姐姐...
进去了
舒服
阴部舒服吗?
进去了
舒服阿
继续
舒服
真棒
去了 去了
真棒 来吧
可以吗?
不行
等等
还没好吗?
还没
快点睡吧
我男友想睡了
姐姐
我想吃点东西
你做的东西
可以吗?
现在吗?
姐姐帮我煮好吗?
还要 快点
让我舒服
舒服
去了
不行 珠里
去了 去了
珠里
你看
舒服
给我
可以射进去
可以生小孩
不行
射给我
舒服
不行 去了
不行
去了
我还要
舒服
真棒
射给我
去了 去了
过来点
可以吗?
都给我这样
舒服吧
珠里很棒吧
好厉害
动阿
快点插我 舒服
不行 好厉害
不行 去了
舒服
好舒服
好厉害
继续
射进去
好厉害
还要
舒服 不行
还要 舒服
去了 舒服
不行 去了 去了
不行
再来
不行 舒服
还要
去了 不行
射进去
舒服
不行 去了
还要
继续
不行
想要吧
要吧
珠里里面
想要吧
想插我吧
射进去给我
射给我唷
好湿
舒服
还要
舒服 不行
快点
不行 不行
射给我
我还要
舒服
好舒服
不行 继续
舒服
不行 还要
不行 去了
还要
不行
继续插我
给我
男友不会这样吧
不行 去了 去了
不行 去了
不行
还要
射给我
过来
来姐姐附近
你干嘛
不行
快点
等等
不行
会听到啦
好厉害
舒服吗?
舒服
不行
过来
不行 想要了
给我
不行
太危险了啦
舒服
给我
好厉害
舒服
不行 好厉害
珠里的舒服吧
真棒
不行
不行 去了
去了 去了
不行
受不了 舒服吧
舒服
舒服吧 去了
去了 不行
舒服
真棒 舒服吧
还要 舒服吧
舒服
不行 去了
舒服吗?
激烈点
插我
射进去给我
舒服 不行
不行 去了
去了
不行
要射了
真棒
舒服
不行 舒服
真棒 要去了
去了
不行
去了 舒服
好厉害
珠里的舒服吧
舒服
射进去给我
我要小孩
射精给我
不行了
射给珠里
舒服
去了
要射了
你在干嘛阿
姐姐
姐姐你看他多开心
还射进去了唷