（挑逗乳头色诱别人）
（连续体内中出的痴女姊姊）
（主演：凛音挑花）
Wzhp1113
-打扰了
-好
-打扰到你没问题吗
-不会请便
那打扰了
-今天呢
-是
要来逗弄乳头呢
嗯
-喜欢玩弄男生的乳头吗
-喜欢
-喜欢人家一颤一颤的吗
-反应等等的
嗯
-会让我很闭心
-今天是一连串的
-是
一整天玩弄乳头喔
嗯
-所以呢
-是
-虽然不知道玩整天会变怎样
-我视线看这边就好吗
-这边喔要看这边喔
-看这边了
那就到后面罗
（重来一次）
不喜欢乳头的话可办不来
-会变讨厌吗
-毕竟一整天都玩弄呢
-不要变成那种状态
-没问题的
要用哪只手指呢
食指和
-这是夹着乳头的感觉吗
-捏着
-但一个可能
-有什么招数吗
-要做什么事情呢
-想怎么做呢
一边这样
-然后呢
-画圈然后戳揉
一定很刺激吧
-那就期待啰
-好
-虽然说今天是第一次这样磅
-是
-喜欢旅行吗
-喜欢
-国内还海外呢
-都去过但比较喜欢海外吧
-很喜欢去吗
-最近还蛮常去的喔
-最近去哪了呢
-最近吗最近一次吗
-最近一次是加拿大
-加拿大吗
-什么时候
-上个月
-上个月阿
嗯
-那之前呢
-在前一次吗
-在那之前是去越南
-嗯？越南吗
-很意外呢
-加拿大跟越南差蛮多的吧
-这么说去哪都可以罗
-想去很多不同的地方
-是这样阿
今天呢
其实阿
-是旅行计划阿
-旅行吗可以去哪呢
虽然在考虑要带你去
法国中国还是美国呢
（各国技巧）
要你用各国方式玩别人的乳头
-我们再好好讨论
-已经全去过了没关系的
-那就好好麻烦你了我很期待
好的
掰掰
大家好
我是凛音桃花
今天的主题是
逗弄乳头
乳头敏感的大家
很喜欢被玩弄乳头吧
我也很喜欢喔
但今天呢
我是攻击方唷
再那之前
我想先挑逗大家的乳颈
好好出力玩弄乳头
有好好刺激吗
要认真唷
那就
用各国方式玩乳头吧
（首先呢）
美国
（牛仔的乳头攻击方式）
准备
你准备好了吗
有点不知道你在说什么
也就是说
你准备好被玩弄乳头了吧
-姑且有吧
-拉起来我看
好小呢
乳头好小喔
这不是不行吗
马的乳头可是很大的喔
我不是马啦
那我的呢你看
怎么啦
-这个
-牛仔
那你不就是马罗
逗弄你的乳头
摆好姿势
我就要榨干你了
可是
我不是马
反正
过来这边
虽然你不是马
但肉棒跟马的一样
来罗
小小的乳头
给弄大吧
很棒的反应
不摸乳头都这种反应了
摸了会怎样呢
想被玩吧
-稍等
-什么
-有一点
-怎样
-不好好说听不懂唷
-不要这样玩弄我啦
说什么呢
玩弄你很开心吧
被自己的饲主
这样玩弄是正常的吧
会好好对待你的乳头的唷
这样舒服吗
好好的舒服后
要囤积很多的精液喔
反应真好
舒服吧
抖得真厉害
这个很挡路我脱了喔
快点
为什么弄乳头
会发出这样的声音呢
这个有点挡路呢
让我看看
好厉害
摸乳头后就变大了呢
想被摸吧
乳头也变得跟马一样了吧
对了
-像马一样对待你吧
-那是什么
可要好好栓好呢
别看这边唷
把嘴张闭
好好的戴好喔
来你看
这边趴好
现在不好说话了吧
再用得更紧一些喔
什么
这么有感觉吗
多刺激你吧
怎么办呢
很舒服呢
逃走可不行唷
过来这边
真厉害
流了这么多液体
怎么这么挺呢
这么夹吗
真变态呢
很有感觉吗
射了射了
干什么呢
不行对吧
不好好忍耐不行喔
喜欢被这样玩弄呢
变得好硬
有好好变硬呢
不好好成长的话可不行
这边舔了之后
就好湿润
喂喂
不可以逃走喔
要给坏小孩处罚
臭吗
再玩玩你的乳头吧
开心吗
怎样想跑吗
不行唷
再说什么呢
很想要对吧
一直乱动呢
那就继续挑逗你的乳头啰
想被这样弄吧
乳头很敏感
这边也事呢
等很久了呢
马的肉棒
味道如何呢
边玩弄乳头边进去
进去了呢
真的好大呢
乳头跟肉棒都好湿润
很有感觉吗
-说什么
-很爽很舒服
到底在说什么呢
很开心吧
爽吗
好舒服
被舔又边做
最棒了对吧
想射了吗
好舒服
变得舒服了吗
这么爽吗这个脸
好棒
要射了
不可以忍喔
好湿
玩弄乳头就去了吗
你看看
只有这样吗
还能用对吧
还可以对吧
还能射吧
不射进去
不能拔出来喔
还不能结束喔
不射不结束唷
什么
很舒服吗
喜欢这个吗
那就来吧
这次想怎样做呢
又射出来了呢
好像还能射呢
还可以对吧
什么
说了什么
虽然不太清楚
说什么
不是想这样吗
什么
想说什么
要射在里面吧
好棒
要射了吧
射在里面吧
不会还有吧
真无聊
你看
跑出来好多
继续吧
（中国）
四川密技
很敏感呢
-对
-嗯
敏感的乳头
有被玩过吗
-没有
-是嘛
-那就期待吧
-好
这边可以玩弄
乳头的专门店家唷
-那本番呢
-本番吗
给我好反应的话
内射都可以喔
-怎么都可以吗
-对阿
乳头再穴道里
也是数一数二的唷
乳头好好玩弄的话
怎么样都射得出来唷
-可以办到吗
-交给我吧
（四川省峨媚山）
我有在四川省的峨媚山修行
-加油
加油的意思
-来这边
-好
放轻松喔
很敏感呢
反应很可爱呢
好棒的反应
-好舒服
-很舒服吗
-好好料理这个乳头吧
-欸
-料理？
-你知道…? ?
四川料理的经典呢
没错
-要放在乳头上吗
对阿要料理就要用调味料
这种味儿没试过吧
变烫了
这样弄的话
就会这样呢
真好吃
这样感觉怎样呢
乳头被吃了
这边也想尝尝
舒服吧
-湿漉漉的
-变湿后变得更敏感了吧
反应很好呢
挺起来呢
舒服
跟平常不一样
是这样吗
这样舔怎么样呢
这样忍耐的话
射精也会量很多吧
-对多少会
-多少会呢
乳头很敏感呢
所以呢
给你胸部伺候
好有感觉
-想舔吗
想
湿湿的呢
-好吃吗
-好吃
这边的乳头也要喔
让我舒服
也让你的乳头舒服唷
硬硬得小乳头
满足了吗
-有点怪怪的感觉
-是吗
-想要我多玩弄哪里
-乳头想要
已经可以了吗
乳头想怎么被弄了
这么刺激的话
这样弄的话太舒服了
我可以舔小穴吧
可以喔
再多来一点
-肉棒也变得这么敏感了吗
嗯
不行
再忍忍喔
抱歉有点太厉害了
太爽了
-想要了吗
-这么弄乳头的话想进去
想进去
不行
-想进去
-插进去也行喔
-好舒服
-射出来了吗
好舒服阿
肉棒好硬
不想进续吗
-想亲亲
想要吗
插更深点
舌头也伸出来
乳头还是很有感呢
肉棒很舒服吧
好好玩弄你的乳头的
要好好射出来喔
怎么突然
射了
又射了呢
再给我更多
好舒服
好棒
插得好深
好多好多
射在里面可以喔
射了射了
-全都射在里面
-射了
-不行现在玩弄的话
-乳头不行吗
很棒呢
射几次都可以呢
很舒服阿
真得好舒服
要来了喔
让你射在里面喔
里面再颤抖呢
-想摸乳头
-可以喔
腰很勤奋呢
这样很棒呢
插得很满呢
-怎么样
-好舒服
很舒服呢
这么弄
-再来再来更舒服
变得更舒服呢
-请舔我的乳头
想被舔吗
好舒服
被舔就这么有感吗
-要变得奇怪了
-是这样吗
好舒服
舒服
-想射了
-要射了吗
玩了一下乳头就想去了吗
可以喔
-要射了要射精了
-要全部射出来喔
射了
还要来喔
办不到吗
-办得到吗
-办得到对吧
乳头还这么挺
一定还行吧
来这边
-乳头碰在一起了
-碰在一起了呢
让我更舒服些
-舒服吧
-好舒服
好厉害
不行
-不行吗
-太舒服了
想要边舔你边射给我
不行
-不行又要射了
-可以喔
要射了
-要射很多很多给我唷
-要射了
-没错
-射了
射了很多出来了呢
-如何
-好舒服
我的作品没有被评分呢
（法国）
艺街和乳头
只有别人的作品被评价
这不是你的错吗
真过分
我可是远从巴黎来的名
该不会被黑箱了吧
来这边
把乳头露出来
-可以更出来对吧
-啊啊啊
不可以随便动吸
乳头挺起来就代表
还是能射精的呢
抱歉
这么容易有感觉可不行
要好好忍耐
无聊的乳头
为什么这么无趣呢
给你各种刺激吧
来乳头挺出来
好厉害
这么大声可不行
要好好忍住阿
-说过不行了对吧
-会忍耐的
两边都要涂好呢
这样可不能用呢
要忍耐
怎么样了
勃起了
去洗洗
-在巴黎一直这样呢
嗯
但一直忍耐不住呢
-对不起
-说过要好好忍耐了吧
你好用法文怎么说
-Bonjour
-不对吧
Bon（吸允声）才对吧
之后会教你更多的
懂了吗
才不是
是这样才对
-这样才对吧-对
再说一次
说了要忍耐吧
有反应的话我很困扰唷
-好好忍耐专心在这边
-好
不让你乱动
-要一直这样吗
-对不可以乱动
-可是我
-要忍耐
怎办才好呢
还没闲始舔呢
-忍付喔
-会不小心动的
要忍耐
舒服吧
想怎样想射吗
不行喔
-肉棒受不了了啦
-欸
-好好忍耐的话就帮你摸
-好
-不忍耐得话我就不继续了呢
难得我要帮你摸摸
平常可没有喔
-要好好集中精神
-我会忍耐的
要这么弄吗
忍耐得住吗
这样承受得了吗
硬硬得立起来了呢
来这边坐好
拿好这个
-要怎么做
-拿好这个
让你射在上面
抱歉呢不能让你射在里面
想要射了吗
乱喷得话怎么办
-好丢脸
-为什么
这样被玩弄乳头
很有感觉吧
-明明这样可不行的说
-不好意思
-还不射出来吗快一点
有可能射不出来
自己来阿
-好
-自己动手
-自慰给别人看不觉得害躁吗
-很害羞
就是这样
射多一点出来啊
给你弄湿润一点
-好像要射了
那就快点射出来
射在那上面
快一点快一点
快射出来喔
要射很多出来喔
射出来了吗
就这么多吗
全都射出来了
真棒
不是射出很棒得颜色了吧
你觉得这该怎办
好恶心的感觉
-很恶心吗很开心才对吧
-阿很开心
该怎么处置呢
桃香欢迎回来
（日本）
（乳头48招）
这次从哪回来呢
-泰国和法国
-有好好修练吗
说到泰国呢
等等
-请别这样
-乖乖别动
果然你也喜欢外国人吗
别那回事喔
日本可是有四十八式呢
-四十八式是？
对阿
性爱四十八式
这也是从四十八式来的喔
-是这样吗
-把这个脱掉吧
-等等
藏着什么呢
跨在我身上吧
不行
这是什么
这是狮子舞姿势
狮子舞吗
就这样乖乖别动喔
接下来呢
是燕返
燕返
喜欢这样吧
想要我更玩弄乳头吧
这样舒服吧
接下来是御所车
变硬了呢
很舒服吧
反应很好呢
舒服吧
-好舒服
-很舒服吧
再给你一点刺激吧
真可爱
可不能轻易射出来喔
很想要吗
好舒服
反应真棒
乳头很爽吧
很舒服
舒服吧
好像可以射很多出来呢
-好像可以
-对吧
就跟平常一样
射在里面喔
好的
会像平常一样射在里面
想要舔乳头吗
想要
过来这边
躺好唷
稍等一下喔
有好好的舔吗
没错
可以舔喔
舔吧
不要逃走唷好好舔
舔认真点唷
攻击你的乳头唷
想被拉扯吗
不再多喝一点不行呢
很想这么做了吧
乳头很爽吧
怎么了吗
没有全部舔到阿
真不熟练
不好好处置你的乳头可不行
有想过被这样玩弄吗
可以多玩弄它吗
好舒服
逗弄的话会射很多对吧
变得更敏感吧
乳头被怎么样了呢
-被怎样了呢
-被戳捏着
-被捏着
捏着呢
拉看看的话呢
乳头不变大的话
不好拉呢
要好好舔喔
难受吗
玩乳头徒
睾丸里会积很多对吧
会积累很多精液对吧
办的到对吧
真的吗
有积累了吗
有
那再多舔一会吧
好
出来了一点呢
弄到乳头上吧
湿漉漉的呢
乳头和肉棒都好硬呢
喜欢这样吧
睾丸里有很多精液了吧
对
要进去了喔
-拜托了进去吧
-进去了喔
-就这么想进去啊
请让我进去
-想进去小穴
想进去吗
-很想进去吗
嗯
进去了呢
小穴好舒服
舒服吗
捏你的乳头让你变得更舒服
再更刺激一些
好棒
变得更粗了呢
更大了
一直想像这样做吧
有没有一直再想
有想过
舒服吧
-要去了吗
-要射了
要射了要射了
要射出来了
-要射了要射了
-不可以
还不行再忍一下
射更多出来
射了
有射很多进去吗
有好好射吧
射了很多呢
这次换这边
这次了
换你让我舒服了
快点过来
还可以对吧
还能射吧
再插深一点
办得到对吧
不好好做的话
不玩你的乳头喔
插到深处去
更近一点
再更多一点
射更多一点出来
-好舒服
-要让我也变舒服阿
要好好让我变舒服唷
-好舒服
-舒服吧
好舒服
腰更加努力动起来唷
再来再来
-要射了
-欸
-要射出来了
-又要射了吗
那要射很多出来喔
-射很多很多
-要射了
热热地流出来了
-现在玩弄乳头的话会
-会怎样呢
这样玩的话
还能再射吧
还可以吧
-让我看看
-好
还要继续来唷
要忍着喔
要好好忍着喔
看这边
好舒服
好棒
我不会停下玩你乳头的唷
-舒服吧
-舒服
换边来试看看吧
如何
舒服吧
想射了吗
好舒服
-好想射
-再忍一下吧
现在还没有累积精液唷
还不行喔
要射了
-已经忍不住了吗
-忍不住了
让我看看你还能射多少
快点射出来
又射了呢
你看
不象刚刚射那么多可不行
有爽到吧
很舒服
-那说继续逗弄你的乳头唷
-好
大家的乳头玩得怎么样了
但是呢
我差不多该出门了呢
这次想说要带谁-起去吧
有反应好的孩子吗
能让我看看吗
想看看你最有反应的地方
想要戳捏吗
弄得湿湿的
或者揉捏
想要听听可爱的声音
多发出点声音喔
舒服的地方让我看看
这样玩弄之后
就停不下来了呢
这边也好好得帮你舔吧
这样弄呢
更加攻击的话
很喜欢这样弄吧
喜欢被舔乳晕吗
舔得你舒服唷
摆出很羞耻的脸了呢
这边的乳头和
这边的乳头
这边比较敏感吗
反应比较好呢
那我就好好刺激这边的乳头
要好好射很多喔
很舒服吗
射出来我看看
射出来了呢
合格了唷
带你去旅行吧
到时候再让你内射唷