（大家喜欢得不得了的店）
（提供泡泡浴服务）
（这是为什么呢？）
（wzhp1113制作）
（当然不是了其实是因为）
（存在默认规则）
（实属男士专享乐园）
（但是 在这日渐管控严格）
（的时代 很多店都已经）
（把招牌藏起来了）
（其中在这都内一角）
（还有大放异彩的名店）
（为什么称它大放异彩呢？）
（因为在这里有只有）
（了解的人才知道的）
（超人气泡泡浴公主）
（这到底是谁呢？）
让您久等了给您安排
美香 可以吗？
好的 麻烦了
让客人您等了半个小时
真的非常抱歉
但是我们的服务会给您
补上的 麻烦您放心
谢谢非常期待
那么准备一下 我带您过去
（接下来让我来介绍一下）
（她的名字就叫）
（黑崎美香）
（绝对无套连射）
（连续内射泡泡）
欢迎光临 非常感谢您点我
我叫美香 今天还请多多关照
摸着非常棒哦
好暖哦
因为好紧张
原来是这样啊
不好意思有点害羞
我还没有来过这里
第一次吗？
是的哦
那么交给我吧
太棒了 好热
太棒了好兴奋哦
不热吗？
非常期待
好紧张
好舒服哦
还有这样的服务
变得好硬了
是的好兴奋了
接下来交给我
腿好长哦
好厉害
喜欢胸部吧
怎么做呢
是不是想摸呢？
这里是吧 胸部好大
超级喜欢这样
真是太棒了
这里是吧
是的
还没有洗澡
没事的
这个不行吧
超级舒服
好擅长哦
这样是吧
要射了
好软哦
喜欢胸部吧
这里是不是
太棒了 好软
真的好软哦
好兴奋
超级喜欢哦
真的好软
胸罩脱了可以吧
真是太棒了
喜欢怎么做都可以
可以吗？
真的好软好舒服
好舒服
怎么样
太棒了
我想要继续舔胸部
可以吗？
真的可以吗？
摸一下可以吧
这么激烈马上就射了
这里是吧
糟糕了糟糕了
是不是想要射了
太舒服了
要忍住哦
好的
今天 喜欢怎么样舔都行哦
可以吗？这个什么意思呢
不知道吗？
我们的店
可以做仼何喜欢的事情哦
是的哦 我们是提供
泡泡浴服务的
然后 选项是可以无套内射
这样啊
那么 麻烦你了
完全没有试过这样
好的
太棒了好舒服
如果忍住可以内射哦
这样啊
超舒服哦
好厉害 舔一下可以吧
等一下不行了
没关系的
好粗哦
是吗？
超级舒服哦
等一下这个
一起
选项怎么样
超级舒服
好舒服
可以内射哦
好的
太棒了
糟糕了要射了
不行不行啊
射了
射了很多哦
是的
看看可以吧
超级舒服哦
还要再来哦
可以吗？
可以射三次
好的
这边吗？怎么了
真是太棒了
超级舒服
还是很硬哦
是的
超级舒服哦
等一下我想看着胸部
是的 我超级喜欢这个
是的 是的 就是这样
等一下啊
不好意思 太过兴奋了
不行啊 要射了
好舒服
太棒了好舒服不行啊
这边可以吧
好的
再来一次吗？
好舒服
抵住好舒服
等一下要射了
全部射进去
要射了吗？
真是太棒了
太棒了这个腰
这个好舒服
糟糕了等一下
这里
好的
不行啊
好厉害 又射了
好舒服
太棒了射了很多
太棒了 不好意思
没去洗澡好兴奋啊
那么一起去洗澡吧
好的
那么 摩擦一下哦
胸部抵住了
滑溜溜的好舒服
好舒服
好软吧
好软
这个弹力非常棒哦
是吗？
没有试过泡泡浴吧
没有
真是兴奋
胸部软软的
好舒服吧
后面可以吧
好的
好喜欢哦
抵住乳头了
是吗？
这里吗？
好舒服哦
不是的 等一下 这里是吧
等一下 这个等一下啊
这是干什么啊
这里是不是
这里是吧
帮我洗一下哦
好的
这里
摩擦可以吧
好的
等一下啊
这样摩擦舒服吧
好舒服
摩擦到了
这样摩擦舒服吧
是的
真是太棒了
太棒了
太棒了好舒服
高潮了
好舒服
抱歉 太过兴奋了
要射了吗？
射进去里面
高潮了
我也是要射了
射了射了
高潮了
第一次就射了三次
射了很多次啊
太舒服了
怎么了还有时间吗？
好舒服吧
是的
好厉害
让你久等了
太棒了 泳衣非常可爱哦
客人您经常过来吗？
真的 你们店的服务员
都是非常棒
经常来吗？
是的 经常来
真是可爱
那么 一起可以吧
好的
您的工作是干什么的呢
普通的上班族
上班族吗？
是的
我做业务的
好辛苦的样子
是的 每天都站着
那么今天的话
好的
泳衣真的非常合身
谢谢
那么 贴上来可以吧
好的 一定要
好舒服吧
继续哦
洗澡很棒吧
激烈一点可以吧
啪啦啪啦舔 可以吧
舒服吧
那么舔一下这边
想看看乳头？
舒服吧
那么下面一点哦
来 腰抬起来
那么快一点可以吧
太棒了 硬硬的哦
这里是吧
要射了吗？
不行哦
忍不住了吗？
这个只是手 小穴哦
我们点可以无套内射
不想试试吗？
想要射了吧
不行啊忍住
想要胸部是吧
想要舔吧
好厉害好硬啊
加油
全部都要射出来
想射了吗？
那么这里可以吧
应该可以舔到吧
不能插进去哦
怎么样舒服吧
继续忍住哦
好好忍住
怎么样舒服吧
怎么了还不行啊
肉棒还是硬硬的
怎么样 肉棒要进去了哦
让我看看
还可以射吧
可以忍住吧
不好意思 没怎么试过这样
那么 帮我脱了可以吧
好的
可以的哦
这样是吧
下面
没关系吧
没关系
好舒服
变得硬硬的了
真的
很害羞吗？
是的
超级喜欢
那么 这边也要让你舒服
屁股
这样是吧
是的
没关系吧
没关系
没关系的哦
好痒吗？
非常棒
这个样子
这里是吧
是的
还是很硬哦
那么插进去 可以吧
可以吧
太棒了好舒服的感觉
喜欢怎么样动起来都可以哦
无套舒服吧
好舒服哦
继续继续啊
太棒了进去里面了
好舒服哦
继续给我
不要停下
对不起
继续插进去里面
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
没关系的可以射进去里面
继续吗？
可以的哦
不行啊
射了吗？
好舒服
好厉害
好厉害 射了两次
很累吗？
等一下啊
休息一下吧
那么接下来给您按摩哦
麻烦你了
好舒服吧
超级舒服
还不行哦
真是太棒了
还不够哦 好舒服吧
果然好敏感啊
好舒服
想要更多吗？
是的 想要更多
接下来的话 这边
这样吗？
这样
好软哦
好舒服
想要更加舒服吧
插进去可以吧
好的
舒服吧
超级舒服
抵住里面了
太棒了 里面好舒服
真的好舒服
可以摸我胸部哦
可以摸是吧
不行了 要射了
好舒服吧
是的
好舒服
要高潮了
高潮了
没关系的哦
可以吗？
好舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
想要继续
继续动起来
好舒服
继续插进去哦
继续可以吧
继续哦
要高潮了
射了很多哦
来 舔干净了哦
好的
你看 还是很硬哦
如果继续的话
这个会怎么样呢
好痒吗？
继续用胸部可以吧
夹住了哦
想射到胸部吧
想射
那么 全部射出来啊
又要射了
可以的哦
射了
射了很多啊
射了很多哦
滑溜溜的
射了很多好舒服
欢迎光临
非常感谢您今天点我
您一定要好好享受哦
真是漂亮 好合适哦
今天非常感谢
一个月了哦
一个月了啊
是的 真是想念啊
真的哦 一直想见你
在忙什么
工作太忙了 没时间玩
真是期待啊
真是漂亮
今天会发射多少次呢
多少次呢
多少次都可以吧
可以的吧
这里是不是
可以吧
没关系的
这里是吧
是的哦 来吧
变硬了
真是太棒了
真是漂亮
太棒了
那么接下来的话
那么 来了哦 保持这样
无套插进去
好厉害 这个
好舒服吧
不行了要射了
太舒服了
继续让我舒服
今天可以射很多次
好舒服吧
怎么样啊
好舒服
不行啊
小穴太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊忍不住了
射进去里面
可以吗？
太棒了 好热
好舒服
继续可以吧
那么来吧
这个温度没问题吧
那么 涂抹一下哦
不好意思了
这个不是很凉吧
那么 继续涂抹滑溜溜的哦
不是很冷吧
肉棒这里 变得硬硬的了
感觉怎么样呢
好舒服吧
这里怎么样了
乳头很容易有感觉啊
这里可以吧
好厉害好硬啊
胸部这里也要哦
舒服吧
我也是好舒服了
是不是我的胸部好舒服
那么接下来用脚哦
感觉怎么样
这样动起来舒服吧
那么夹住哦
感觉到了吧
进去了
怎么样
我的小穴舒服吧
都舒服吗？
继续摸我
肉棒好舒服 要高潮了
继续可以吧
高潮了
射了吗？
射了很多哦
还可以射吧
好厉害 里面好硬啊
好舒服
肉棒要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
超级舒服哦
还可以射很多吧
真是太棒了
可以射多少次呢
多少次呢
太棒了这个
太棒了
那么 继续插进去吧
可以吗？
好吧
可以是吧
激烈一点可以吧
太棒了 美香
舒服吧
舒服
太棒了 继续给我
继续可以吧
可以哦
高潮了
好舒服吧 忍不住了
又要射了
好舒服
不行啊 高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服吧
要射了 射了
保持这样
射很多次 可以吧
太棒了 这样还是第一次
太棒了
高潮了
真是太棒了 超级舒服
小穴舒服吧
美香的小穴是最棒的
好紧啊
好舒服
太棒了 非常舒服
好厉害
又进去了哦
又高潮了
高潮了
太棒了
可以的 这边好舒服
好舒服 舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
高潮了
客人 感觉怎么样
好舒服吧
我在这里恭候您
继续惠顾
（本中出品）
（主演 黑崎美香）
（导演 大崎广浩治）
谢谢观赏