真空小穴
我叫阿由美
我告诉你一下
我的小穴是真空小穴
想知道吗?
看一下
我的小穴
这个小穴
阴茎插满的话
就会很紧
会水水的的
所以
大家都说很快射了
很舒服的小穴
你也想好好感受一下吗
我的小穴
就像这样
我会好始吮吸阴茎
小穴恨紧
会好好吮吸阴茎的
想把阴茎插进来吗
让你好始吮吸，我的小穴
很湿了
用这个小穴
很紧
会帮你的阴茎好好爽一下的
怎么了?
那个不安的表情
我的小穴很恐怖吗
是啊
很害怕吧
因为很突然的
一会要帮玩弄你
要怎么玩弄你
请想象一样
尽量具体一点
闭眼
真空小穴
是什么呢?
这就是吮吸你阴茎的声音哦
一开始用嘴吮吸
很讨厌那样的吮吸
然后这次就用小穴哦
想射出来，也不会让你射精的
我要把蛋蛋吸干净
就是这个小穴
可能会哭哦
但是，只要做了一次
就不会忘记了
来这边
不要怕
很害怕吗?
还是很期待
哪个
看着我
帮你始好玩弄
舌头伸出来
舌头再伸出来
不讨厌
会对你做很舒服的事情
记得吧
怎么了？
只是亲吻一下
就勃起了啊
很害怕阴茎都硬了啊
不要遮掩
在发抖吧
我会帮你好好开心的
喜欢我吮吸吧
很敏感吗?
在发抖
好可爱啊
那样在发抖不可以
再好好感受一下
现在开始，我会教你的
你最舒服的地方是这里吧
只是亲吻，因为就这么大了啊
请好好看一下
敏感的阴茎
只是用舌头舔了一下
就在发抖了
很硬了
为什么那么舒服
不可以哦
说了很安心吧
怎么了?很恐怖吗
在发抖
我的口交
这就是口交哦
不要害怕
在看吗？很可怜的
但是我不会放弃的
全舔了
请忍耐一下
请不要放弃哦
我会帮你好好吮吸的
忍耐一下
怎么了?
我用力了哦
吸吮太多，很疼吧
忍耐一下
还要忍耐
不可以射精哦
怎么样
也想帮我口交了吧
看着我的小穴
好好摸我的小穴
我的小穴
这个小宗
有很多蜜汁了哦
可以吃掉阴茎吗?
舔吧
很兴奋了吗
我的小穴在发抖吧
清把手指插到我的小穴里面
慢慢的，手指插到深处
插进来
我夹紧了
全夹紧了
在里面发抖
夹紧了吧
再插满
会很湿了的
请幻想一下
这个小穴插到阴茎里面的话
会怎样
幻想一下
把手指插满
阴茎，很硬了
幻想到了吗?
小穴很湿了吧
手指插满
我会吞掉阴茎的
我的小穴
想要吧
想我玩弄你吧
找来玩弄你，你的阴茎
没事，不用害怕
什么啊?这个手
不要害怕
我会慢慢的
一开始之后龟头哦
龟头很湿了
现在
想我插到深处了吧
很紧的插进来
龟头很紧
舒服吗?
只是龟头
龟头很硬了
怎么样?想要了吗？
请好好看
只是龟头才插进来哦
就是那里
下面那么紧
全插满了
我会好好抽送的
忍不住了吧
想插到深处了吧
插进来，忍不住了吧
很痛苦吗
很舒服
想我做 忍不住吧
想我插满深处吗
很紧吧
慢慢抽送
插到深处了
好好感受
里面很紧了
在发抖
请好好感受一下
都插满了哦
全插满了
很湿了
好紧，好紧啊
忍耐一下
我会再插满的
还想我做吗
想我做的话
就插满吧
我的小穴
好好感受一下
我会慢慢插满的
很湿了，我抽送了
这样最舒服吧
只是这样不会原谅你的
我的小穴
再帮你爽一下
再用力
好舒服
去了
很湿了吧
下面那么湿了
更湿了，没事
很紧的
好紧啊
很紧，我会全插满的
不可以逃走吧
起来一下
插满我的小穴
请全插满
不行吗
说不行
擅自用力
插满
好好感受一下
不要射了哦
用力的
很痛苦
全插满
按照你喜欢那样抽送
好棒啊
用刀插满
小穴也是
很紧了吧
快一点插满
是的，请再好好抽送
我的下面很紧了
好紧啊
很舒服吗?
小穴里面发出了很淫荡的声音
阴茎插满
都吃掉
再插满
怎么样?很紧吧
阴茎插到深处了吧
我会帮你好好爽一下的
我会弄湿了的
你的阴茎
插到深处
真舒服
很紧，很紧了
好好感受一下
请好好感受一下
忍不住了吧
我会从上面好好帮你舔
好舒服
小穴很舒服
阴茎在发抖
要射了吗?来这边
过来
夏舒服
阴茎很大了
真舒服
插到深处
很紧了
我都夹紧了
忍不住了
过来
都射出来
好爽，很舒服了
好紧
真的好紧啊
全插满
阴茎
在动
射了，射了
射出来了啊
还可以有好好开心的
看到了吧
都做到了最后
为什么要躲着我
因为阿由美很恐怖
想做爱的时候
这是当然了哦
性爱宠物
是吧
那么，阴茎总勃起吧
但是，阿由美的小穴
大紧了，好讨厌
吵死了
你只要在我想做的时候
阴茎就要勃起哦
那样不行
不要抵抗，今天不是那样的心情
和心情没关系的
不行
我对性爱不感兴趣
住手
和那个没关系
在我想做的时候就做
那样不行
真美味
就像这样
阿由美，住手啊
不会停止的
不行，射了
射了，射了
来这边
你真没用啊
昨天说阴茎不行
说蛋蛋很疼
今天究竟是怎么回事
不要总乱说自己生病
对不超
但是真的
那样做的话
我的阴茎
会受不了的
扫除的话也是有日期的
阿由美
总是今天
是啊，这也是理由啊
那今天,我会温柔一点
好好加油吧
好的
帮我爽吧
伸出舌头舔一下
很美味吧
真可爱
好好用舌头舔一下
这里也是
好孩子
真舒服
很美味
美味吗
按照你喜欢那样舔
好好舔一下
请好好舔一下
我会好好舔的
弄出口水好好舔一下
是的，口水出来了啊
也舔这边的
是的
脱下来
不热吗，慢慢舔
都舔了
真舒服
很喜欢我的胸部吗?
很喜欢这里
很喜欢啊
那再温柔的舔一下
好厉害
真的很舒服
想摸吗?
脱下来
是的，好好舔
很想舔小穴
想舔吗?不行的
小穴很湿了
阴茎很硬了
好棒
想亲吻一下吗
下面也外水的了
再好好舔一下
可以脱下来吗
很想舔吧
好孩子
真的很舒服
真舒服
很舒服
好好舔一下
好孩子
真的很舒服
真的好爽
赶快伸进来
我也是，舌头伸进去了
好好舔一下
直可爱
舌头伸进去的话
我不能呼吸了
可以吗?
想要了吗
好恐怖啊
没事，来这边
请再好好舔一下
阿田美
不行
恐怖的，饶了我吧
可以哦
不能呼吸了
不能呼吸了啊
好好爽一下哦
我的下面很紧
这样的
不行了
我知道了 才会了哦
再继续
真舒服，好爽
不行
等一下，拔不出来了
阿田美
不行了吗?
为什么要做这样的事
不用害怕
我说了今天不行的
抱歉哦
我会慢慢做的
不光那么野蛮
也会很温柔的，原谅我
真舒服
插到小穴里面吧
来我脸上
想我去你的脸上吗
真没办法啊
味道很好吧?
很喜欢这里吧
真舒服
水水的声音
好舒服
好会用舌头舔啊
姑孩子
好舒服
好好舔一下
我和你亲吻吧
亲吻啊
亲吻一下
舒服一下
在发抖
我看到了就想吮吸了
要慢慢吮吸
不用害怕
抱歉，吮吸了
想我亲吻这理吗
温柔一点很好
是吗？我知道了
找会慢慢帮你舔的
好敏感啊
那样的话很舒服
真可爱
没事，不要害怕
我不会那么突然开始吮吸的
慢慢舔
好温柔
很喜欢
这样吗
你说不喜欢太快的
很好的味道
很舒服吗
我一直这样做的话会很紧张
很想要吧
真好啊
阴茎我全含住了
很敏感吗
好敏感啊
温柔的好厉害
比平时厉害
冉来一次吧
真可爱
好可爱啊
那么兴奋了啊
不行，那样做的话
要射了
抱歉
好兴奋
这样可以吗?
那样在发抖
口水出来
这样口水全流出来了
可爱的阴茎全看到了
很美味哦
不行，要射了
要射到嘴里?
要射到嘴里了吗
再来这斌
坐下来
想亲吻一下吧
那样好棒
插进去吧
可以忍耐吗
可以忍耐吧
不好好忍耐不行哦
都插到小穴里面了
忍耐哦
插进去了
可以快点吗?
慢慢的
那样很舒服
舒服吗
渐渐的
慢慢插进去哦
很紧的
小穴的里面
全插进来了
可以吧?这样的话
好舒服啊
我再慢慢插进去
抱歉哦，找要快速的
真舒服
再很紧的
我慢慢抽送
怎么样?很喜欢吧
慢慢的再快速的
请插进来
这样很开心吗
那用很多角度插进去吧
阴茎
不要紧张
亲吻一下
只是舔龟头哦
龟头
我忍不住，那样
不行，忍耐一下
在发抖，很舒服吗
好棒啊
全插进来了
用力的
住手
看到了啊
像平时那样做啊
射了吗
像平时那样做
我会慢慢插进去的
慢慢做哦
再来这边
很舒服吧?起来
都插满了
舒服的表情
很可爱哦
我的隐茎会坏掉了
要坏掉了吗
抱歉，又用力了
很紧
很兴奋的话
小穴就发抖了
抱歉哦
很快射了
喜欢这样吗
好可爱
好好忍耐一下哦
要射了
下面滑滑的
慢慢的
硬梆梆的
好可爱
再用力一点
好紧啊
慢慢插满
全插进来
很舒服
要保密
不行了
好紧啊
住手
都插满了
抱歉哦
为什么突然那样
不是欺负你
太兴奋了
插进来，按照自己喜欢那样抽送
什么都没做
全插满
可以按照喜欢那样抽送吗
可以
好棒啊
不要那么紧
很紧不行吗
不行，好紧
不行，不行
不可以，太舒服
就没力气了
不行，没力气了
不行，不行
说不行
我也不行
不行，插满
说去了
抱歉哦
想射了的话可以射出来哦
我用力了，绝对不行
插满了
好舒服
不行了
都插进去了
不行
好紧啊
要射了
不行，射了
抱歉，射了
不行
射了很多
射了啊
好舒服，小穴的里面
真舒服
不可以哦，逃避
还不可以的，来这边
全插满
我的蜜汁出来了
还可以射出来吧
不要逃避
那样不行
好紧啊
下面好紧
全射出来
很舒服吧
射了很多，这么粘稠的
久等了
来这边
再近一点
脱掉内裤
什么?这么硬了
怎么了
做这样的事情
什么?你
是啊
黏黏的了呢
没事，还可以用的
用这个吗
开始虽然很痛苦
但是进入俱乐部的话
其他的小穴不能满足你了啊
是的，真的很舒服
但是
我不喜欢这样的阴茎
请来这边
我绝对会好起来的
不可以吧
再来这边
内裤脱下来
我很讨厌这样的阴茎
想要很精神的阴茎
一周的话一定可以好起来
那好起来的话再来吧
很想要吧
我也是
很想要吗
对了，今天你们的
用我的身体
好好爽一下吧
很开心的样子
很羡慕吧
滑滑的手小穴
像这样
调整一下大小
这里
用这个
到阴茎这里
手小穴全部插满小穴了
我的手小穴很舒服吧
会很紧哦
像我的小穴一样
滑滑的手小穴
龟头很舒服吧
用手这样帮你抽送
听到水水的声音了吧
要这样吧
龟头这里
像这样帮你爽一下
舔一下龟头
看一下
很紧的
一开始慢慢的
很软的
渐渐的
渐渐的，用力一点
水水的恨舒服吧
我的手小穴
在看什么
很羡慕吗？
那么
接下来
用我的嘴小穴帮你爽一下吧
很想要吧
为什么擅自来了
这边
还没结束吧
这变
很羡慕吗
看一下啊
这样舔很舒服吧
舌头全部含住
阴茎都含住到嘴里了
我的胸部
不想要吗
在这里也是
很紧的夹住
来一下
在做什么啊
不是你吧
我的胸部
好好看一下哦
阴茎这么多蜜汁
好好帮你夹住
这里
阴茎都被夹住了
我会好好抽送的
会很舒服的
好紧啊
胸部那么紧啊
是的
很紧的夹住了
想我缓慢的夹住吗
再继续
在发抖，阴茎
再帮你好好夹住吧
阴茎很开心
快一点吧
很多淫荡的声音
好棒的声音知道吗
幻想一下自己的险茎被夹住
在幻想
阴茎在胸部小穴里面
进进出出的
好紧啊
很舒服
什么啊?很羡慕吗
不行的，你
那么羡慕的话
对了，这边有好东西
这个
用这个帮你抽送阴茎
来这边
那是什么
这个吗？
你知道吧
会用这个吸住你阴茎的
来了哦
阴茎被吸住了
很舒服吧
用力的
很热了
真的
好棒的阴茎
开心吧
但是还不行哦
还没结束
结束了，你请自己做看看
这样吗?
是的
射了，射了
好疼啊
这是训练哦，不要说很疼
来这边啊
我帮你做
这里
用我的手小穴
帮你好好抽送
都抽送了
手小穴很舒服吗
用力的
从根部开始
我会帮你好好抽送的
那样会射精的
精液
会射出来吗
想对窍的温里
很硬了
全射出来
射了
好棒呵
都射出来了
真舒服
我的手小穴很舒服吧
小穴很舒服
还会再射出来吧
好棒啊
很多精夜
精液都进来了
真是的
小穴里面都是精液了
真美味
我还想喝掉
是什么样的味道
小穴
小穴滑滑的
滑滑的，很臭，很美味
再给我
再射进来
来这边
射出来
要射了
小穴的里面好棒啊
粘稠的精液
全射到小穴里面
很可惜
在发抖
精液都射到我的小穴里面了
小穴里面都是精液
水水的
好棒啊
真美味
全流出来了
好棒啊
很可惜
很多精液
出来了
再很多的
美味的精液
真舒服
会做什么样的事情
那样做的话
阴茎都插满了
就像这样
水水的，很淫荡的声音
全流出来了
还想射出来
很想要你的
流出来了
子好喝掉吧
和想象中的一样
好大的阴茎啊
很喜欢吗
被打招呼
吓到我了
不行吗
不是那样的
你这么漂亮
被你打招呼
是吗？看着边
舌头伸出来
我会夹紧你的
真空？
不懂吗？
你很快就知道
很大的阴茎
好好爽一下
要插到下面吗？
是的
我
这里面
是的，帮我爽哦
好好舔一下吧
等一下
不要那么着急
不好意思
慢慢的
我会好好帮你的隐茎爽的
好舒服
好好舔一下
小穴在发抖
再好好帮我的小穴爽一下
很大的力气
抱歉
小穴用力了
再继续，好好吮吸一下
这是什么
再来
全舔了吧
我的小穴
这是什么？
再做看看
怎么样
好棒
知道吧?真空口交的这里
好棒啊
好好吮吸
很紧的
这是什么
给找看一下
我的小穴
很舒服的话
会有很多蜜汁
好好摸一下
插进去了
小穴，在发抖吧
真舒服
好棒啊
吮吸了吗
这是什么
阴茎的里面
好棒啊
在发抖吗
抱歉，慢点吧
好棒啊
下面很湿了
舔一下
很舒服
再帮我好好舔一下
好舒服
很舒服吗
真爽
很舒服
舒服吗
就是那里
那里好爽啊
再快一点
去了，去了
去了
好舒服
好棒啊
里面很紧吧
好窄
好好亲吻一下
也给我舔一下
很多的地方
好舒服
不行
很大的阴茎
我最喜欢的
可以看一下吗
这么大了啊
很兴奋了吧
滑滑的了
在发抖吗
再来做一次吧
这样刺激很强烈吗
那样吮吸好棒
很厉害吗
在忍耐一下
在发抖
没事了
很疼吗
不会
抱歉哦
我也不想这样的
很舒服
只是休息一下
我舔这里了哦
喜欢我吮吸阴茎吗
很舒服
舔阴茎了
我很兴奋了
用力舔
真舒服
乳头很硬了
这边也要吗
是的
阴茎还想更硬吗
乳头也很喜欢吧
我会好好吮吸的
真舒服
舒服吗
这样舔的话
会怎样呢
这样的刺激
阴茎全插满了哦
真舒服，全插满了
好大
这个阴茎，比想象中的大
不能插满
水水的
龟头
好大
这样可以插进来吗
好紧啊
插进去了
都插满了
好紧啊
全插满了
我慢慢抽送一下
阴茎
好棒啊
好舒服
很舒服吗?
看到了吗?
插到根部
用力的
只是龟头
不行
下面好紧
都插满了
下面很紧哦
好紧呵
好棒啊
很舒服吧
很紧吗
真舒服
多力气了
这样很舒服吧
真舒服，好舒服
我会好好抽送的
在温柔一点
真舒服
全插满了
好舒服啊
深处，插涵深处
插到深处
好大的阴茎
好棒
抽送一下腰部
都插满了
好紧啊
真舒服
全插满，都插满我的小穴
很大的力气
真舒服
下面好紧
有力气了
要射了，下面很紧了吧
找也要去了
很大的力气了
很好的阴茎
真舒服
再全插进来
喜欢我玩弄龟头吗
龟头很舒服吧
很紧的话
好舒服
加油
真舒服
再这样抽送
小穴好舒服
真舒服
真的好爽
好舒服，好棒
好爽
真舒服
阴茎真不错
要射了吧
还不可以射出来哦
来这边
真的很舒服
阴茎从这里插进来
阴茎碰到我的小穴
我会夹紧的
插进来
真舒服
都插满，好舒服
是的，抽送一下
好大的阴茎，好棒吧
好棒啊
真舒服
我很大力气了
好紧啊
糟糕
去了
再好好摸我的胸部
再插满
我要射了
真舒服
不行，再插满
好舒服
好棒，真舒服
再插满，去了
去了，去了
好舒服
好大力气
糟糕，这个阴茎很美味
拔出去了吗？
再来，阴茎
到这里
插到里面
真舒服
好棒啊
那里，好爽
真舒服
深处，插到深处
好舒服
要去了
好棒啊
糟糕，去了
去了
好舒服
真的很舒服
插满深处
好舒服
就那样插进来
真舒服
舒服吗
很舒服
好爽
那里
从后面插进去
想要吗
真舒服
阴茎好棒
全插满我的深处
真的很舒服
全插满了
插到深处
舒服吗
很舒服
糟糕
好舒服，全插进来
真的很爽
去了
那里不行
真舒服
可以再插进来吗？
再来
去了
去了，去了
不行，去了
全插满了，好舒服
不行
好舒服
就是那样
很好，好舒服
那里
要射了
可以哦
全射进来吧
那里，好舒服
真的很舒服
不行
糟糕，要射了
射了
好棒啊
射了很热的
还会射出来吧
求你了，再插进来
来这边，用力的
真舒服