（我是一个月薪很低的）\N（平凡工薪阶层）
（一起热闹的妈妈排球队）\N(9人制 使用4号球）
（即使这样的我也有老婆）
（结婚第四年）
（但是最近老婆变了)
（而我也发现了)
你在家啊
我跟那些妈妈们吃过了
给你留了纸条
你知道的吧
我也看到了哦
以后也会
你能自己吃饭吗
今天换了衣服呢
带了那么多衣服啊
怎么了
味道也和平常不一样呢
我还和那些妈妈一起去了\N岩盘浴了
我累了
先去睡了
（我注意到了)
（没错 我妻子出轨了)
（但我才是心法丈夫）
（后入内射出轨的妻子）
我也喜欢
明明洗完澡都不怎么舒服啊
可能喝多了
那早点休息吧
最近开始打排球了吧
怎么了 所以
我们的次数减少了呢
别说这种
你在说什么怎么了
来久违地做一次吧
不 你醉了早点休息吧\N没事的
好像有点醒了
我累了\N但是岩盘浴的话
肯定放松多了吧
今天不用了
可以吧 久违做一次
作为夫妻
不做才奇怪吧
不是一直都没做吗
所以做一次可以吧
我想做了
但是身体都冷了
我来给你温暖一下吧
我们是夫妻吧
但是你都是酒味
早点睡更好吧 没事的
难得和他在聊天\N可以吧 偶尔一次
我明白了
做就行了吧
那么快做吧 来做吧
接吻就算了\N抱歉 都是酒味吗 抱歉
老公怎么了啊\N没怎么样啊 我们是夫妻吧
胸部就算了吧
今天和那个人做了\N还打算绝对不和这个人做的
你听得见吗 听得见
久违一次有什么所谓啊
虽然是这样
让我看看\N你兴奋什么啊
那么就没做当然兴奋啊\N让我看看
被靠近都不想
一下就行了吧
你不是要做爱吗
那插进来不就行了吗\N不对 多开心一下啊
开心吗 的确呢
完全不舒服 不是摸过了吗
老公 不舔也可以
你在听吗
不舔也可以
你的嘴巴好臭
你根本没酒醒吧
最近的你屁股
真的太棒了\N你第一次说这种话呢
让我看看吧 快点
继续 继续
老公 你有那么喜欢屁股吗\N太喜欢了
够了吧够了吧\N还不行
要摸到什么时候啊
怎么一直在摸啊\N怎么了啊
我们是夫妻 可以吧
什么夫妻啊 可以的吧
什么叫可以的吧
很好吃的样子
为什么要抗拒啊\N也不是抗拒
你兴奋了吧\N是的 但是再等等
脱的话快点啊\N这是什么啊
太淫荡了吧
最近买的\N跟我说啊 让我看
太适合你了
要摸到什么时候啊
怎么了 有那么舒服吗
有点冷 我会温暖你的
快点吧 好厉害
你在闻哪里的味道啊\N太害羞了
太好吃了\N那么继续让我看清楚
这样太害羞了
我太幸福了
让我看清楚
别张开 求你了\N偶尔一次可以的吧
话说那个人也喜欢我的屁股啊
好厉害\N你在看什么啊 够了吧
怎么了 够了吗
要干什么
对着我 太害毒了
很漂亮哦 快点
那里不行的
很脏的 不脏
你一点都不脏\N太烦了这家伙
已经够了吧
你怎么这样舔啊老公
我已经湿透了 真的吗
让我继续确认一下吧\N不用确认也可以吧
你看不就知道了吗
都湿透了 真的吗
好痛 抱歉
对吧 明白了吧\N可以插进来吧
那么再继续弄湿一点
手指就算了
你有那么想要我的肉棒吗\N已经湿透了都
真的够了 你也确认了吧
怎么样 湿透了吧\N湿透了
完全没湿好吗
插进来吧
也给我舔一下肉棒啊
一下就行了吧\N因为我喝醉了
给我舔一下吧
那快脱掉吧\N你替我脱掉吧
自己脱不掉吗
你是小孩子吗
那么 自己脱掉吧\N你来脱
你这样我脱不掉
你喝得也太醉了吧
怎么自己脱了 来舔吧
还没有硬哦
所以你让我硬起来啊
我可以吗
是这样吗
很硬哦 会更硬的
是吗 可以躺下来吗
真的够了
还要吗
可以用手吗\N果然嘴巴更好
只用嘴巴可以吗
只用嘴巴
我没有自信 可以的
什么叫可以的
嘴巴太累了
睾丸也想要
动一下手 是这样吗
差不多可以插进来了吧\N继续
继续吗
那插进去吧
你那么想要的话
要戴套哦
一般不都有吗
夫妻不用了吧
我们是夫妻吧 等等
绝对不可以内射哦\N当然了 明白了
绝对不想被他插进来\N过来一点 别撞到头了
能进来吧
慢慢来哦\N慢慢来 明白了
别太深哦
因为久违了 有点太紧了
这样啊 久违了吗\N那我温柔点吧
是这样对吧
这么激烈的话 会高潮的
要高潮了 高潮了
高潮了 舒服吗
明明不想和这个人做
尼股转过来吧 屁股吗
要这样做吗
这跟动物一样太害羞了\N这样才兴奋
你的屁股太漂亮了
这样舒服吗
那个人也喜欢这个姿势那\N怎么 太深了这样
这样吗 还要吗 因为
等等 那里
等等 等等 要高潮的
不要 不要
我已经高潮两次了\N你也忍不住了吧
久违了 所以多做一会儿吧
真的不用忍耐哦
忍耐对身体不好哦
为什么拔出去了
还想要吗
还以为你会射出来
想要你到上面
到我上面吧
很久没做所以我累了
还喝了酒呢\N真不想和他做
太烦了这个人 这样吗\N对
这样就好了嘛
要射的时候要说哦
绝对别射里面哦
太舒服了
还不射吗 还差一点
我的脚累了
不行了 高潮了
要高潮了
我来给你抓着吧
要射了 要射了
怎么样 舒服吗\N差不多要射了吧
不用管我 你要射就射吧
我已经高潮很多次了
过来这边
你在忍耐吗 不用忍耐
不用忍耐
我已经高潮过了 等等 等等
高潮了吗 高潮了吗
你快射吧 要怎么做才好
把尼股转过来吧
你真喜欢这样呢
太害羞了
这样最兴奋
那可以射了吧
可以随时射出来哦
射的时候要说哦\N明白了
因为没戴套
好舒服 还不射吗
要射了吗 还差一点
真的不用再让我高潮了
我想要你舒服
高潮了 高潮了
你舒服就行了\N还差一点
那么 抬高一点
不要插那么深
等等 不行的
你在听吗 有哦
不行\N我已经够了 等等
高潮了 高潮了
要射了吗
不可以射里面哦 绝对哦\N我明白的
说好了 绝对不可以哦
别射里面
求你了 你明白吗\N不可以射里面哦
射里面了吗
老公 因为久违了
所以不太懂
什么不太懂
都让你别内射了
有什么所谓啊
我们是夫妻吧
有孩子的话
我会更努力的
努力什么的
为什么要内射 太低劣了
那家伙究竟射多少了啊
怎么还有啊 真是的
真想快点见他啊
真想每天见面
真早啊\N因为出来跑业务
是吗 所以还有时间
是吗 我现在要去跟\N妈妈朋友打排球
我会晚回所以你先睡也可以哦
我要走了
糟糕 被看到了吗
你干什么啊
就想看看
你有这种内衣的吗
当然啊 让我看看
干什么啊
奇怪吗 没有啊
就是第一次看见你这个样子
就觉得真不错\N穿运动服的时候要穿这种
我要出门了
等等
看到了你这个样子 我都硬了
你在说什么
我没时间了 抱歉\N等等啊 我忍不住了
你不用工作吗\N虽然是这样
但是还有时间
你先过去不就行了\N不可以的吧
拜托了 来做吧
会马上结束的
你没那么多时间吧
为什么啊
抱歉 那么
我可以跟你去吗
不行 因为没有人带老公去的
会太显眼了吗 当然了
究竟怎么了
那我要走了\N那么用嘴巴
用嘴巴干什么
用嘴巴做吧
做什么
你懂的吧 拜托了
用嘴巴让我舒服吧
我真的没时间了\N所以用嘴巴啊
那我一起我时间很多\N都说不行了
那用嘴巴吧
我真的没时间了\N我马上会好的
拜托了拜托了
真的马上就好吗
马上就好
和那个人见面的时间都减少了\N太恶心了
我要怎么做啊
这样太慢了 你没时间了吧\N我没问题 时间很多
你不是工作中吗
你在干什么啊
我必须要走了
那你快脱掉啊\N明白了真是的
摸一下 没错
你说要做
但你还没硬哦
之前跟你才做过\N所以可能硬得慢一点
可以果断一点吗
不说清楚我不知道
已经开始硬了
已经可以脱了吧\N继续 继续 这样
直接摸会更舒服吧
这样更好
你在磨蹭什么 我没时间了\N我明白了 等等
这是什么意思嘛
快脱掉吧 再等一会儿
还要继续吗 还不行
真的不用舔吗\N当然要舔啊
那给你舔吧
这样啊 要舔吗
你想我舔对吧\N最后一下
什么叫一下 这样就行了吗
给我脱掉吧
舔就行了吧
慢慢来哦
你没时间了 对吧
为什么我要为了他而做啊
别大激烈 慢慢来啊
慢慢来吗
这样吗 没错
继续 继续
慢慢来 慢慢来
究竟怎么样 深一点
深一点吗\N没错 慢慢深一点
继续 继续
口交不会死人的
也有可能有的\N没事的 继续吧
老公 你要射了吗
睾丸也舔一下
你自己在摸吗
今天就算了
自己摸更舒服吧
那我要走了 不行不行
继续继续
比起我 你自己摸更舒服吧\N舔睾丸吧
你不是自己在摸吗\N快点 快点
不是快不快的问题
现在都几点了\N没事的 我有在看时间
真的吗
拿着 会舒服的
这样吗 没错
然后舔睾丸
这样更舒服呢
你在说什么啊
差不多够了吧
继续 继续\N怎么还要继续啊
没事 我有看时间\N你没看吧
这样就可以了吗
别太用力\N不是用力 只是让你舒服
不 要用嘴巴 你的嘴巴
嘴巴对吧
等等 这样太碍事了
等等 别这样啊\N让我看看屁股啊
跟我没关系吧
明白了明白了\N继续继续
你的屁股真的太棒了
不是说我来吗 你别动
我也站着没动啊\N明白了 这样吗
别太用力
深一点 深一点\N不是做过了吗
要做多久啊 深一点
你只会说深一点吗\N拜托了
透不过气了 深一点
放不进来了
透不过气了 继续
要做到什么时候啊\N快射了
快点啊 明白了
磨蹭什么啊
要射在纸巾上哦 明白了吗\N明白了 明白了
明明快射了 这样吗
你有纸巾吗 快射了
别射嘴巴里哦 没事的
快射 别忍耐
还没有吗
明明都要射了 要射了
为什么射脸上\N要流下来了
为什么要射脸上啊
抱歉 没忍住
这没关系吧
我绝对要跟他离婚
今天也很开心呢\N果然恋爱了身材会恋性感呢
还在回忆今天的事
击球
要准确传给那个人哦
我正在洗啊
你看不懂吗 我正在洗\N这样的话
不可以一起洗吗
什么意思\N以前也经常一起洗吧
真的不用了\N我来给你洗吧
我已经洗干净了\N我给你洗吧
真的没事的\N真的太恶心了
你听见了吗 听见了
所以说我已经洗干净了
最近你的身体变性感了呢
你在说什么 因为有运动啊\N是吗
是排球吗
给你洗吧
真的不用 别客气
突然怎么了
把手拿开
已经洗干净了 真的不用了\N再洗一次吧
可以的吧 真的不用了
感觉反而变脏了
那里真的不用了\N让我给你洗吧
最近胸部真的很棒呢
是吗 是吗
是因为排球吗
是的 听说打排球
胸部会变大
真的不用这样摸
以前不都这样吗
那是以前吧
偶尔的话
也怀念一下以前吧
要洗多久那里啊
会给你洗干净啊\N我很干净
为什么不说话啊
用手支撑着那边 没错
小翼的屁股真棒
屁股什么的
你干什么
那里真的不用了\N必须要洗 抬高屁股
继续 这样洗不了
可以的吧
能别这样吗\N这样才干净
那个人也很喜欢我的屁股呢\N这样很辛苦的
等等 别张开啊\N可以的吧
别张开啊 拜托了
够了吧 还没有
你在洗吗 当然有啊
可以了吗 还没有
还差一点
够了吗 还没有
继续洗吧
等等 这有意义吗\N有的有的
你在想什么\N我在给你洗啊
这样能洗干净吗
你的屁股很漂亮
排球的效果太厉害了
坐下来可以吗
为什么啊\N可以的吧 过去吧
还有没洗的地方吧
没洗的地方吗
没错 这样吗
腿要张开啊
为什么 别管了
不张开洗不了啊
不知道什么意思
还是想洗胸部
也不是 那张开啊
为什么啊
让我给你洗
你要洗哪里啊
你也懂的吧
把手也拿开没错
把手拿开
继续没错
你干什么 给你洗啊
那里真的不用了\N再洗一次吧
再洗一次吗
可以的吧 让我洗洗吧
好像和平常不一样
和平常不一样
是什么意思\N不知道 是错觉吗
你干什么 没有不一样\N是吗
是我的错觉吧\N都说没有了
需要你来
给我洗了吧
给我也洗一下吧
为什么 太可怕了\N不可怕吧
给我洗一下吧 拜托了
洗就行了吗
不对 这是什么啊\N舒服吧
我皮肤太敏感 不能用这个
要用你这个手给我洗
我的手吗
是这样吗
真怀念啊 的确呢
这里也重点洗一下吧
这脸 这里
这里吗 没错
没错 这样吗
你的乳头会有感觉吗
很舒服啊 你说什么呢
是吗 是啊
已经够了吧 还差一点
这里对吧
那幺小翼
这边也洗一下
这样吗 温柔点
这里又不是风俗店\N别这样也可以吧
失妻偶尔也会这样吧
两只手一起啊
是这样吗
真棒啊
是吗
这样就行了吗
这不会舒服吗 不会的
继续啊
干什么 等等
等等 怎么在摩擦啊
你听得见吗 听得见
你在干什么
这样不算在洗吧
等等 我们究竟在干什么
你在听吗 我在
你在干什么 在洗啊
没有这样洗的吧
只是我刚才发现可以这样\N什么啊
但是够了吧已经
已经够了吧
用手支撑着这里
这样吗 没错
你要干什么啊
不是要洗吗
不是用手给你洗了吗
今天和那个人也做了这个\N你别做一样的事啊
你的屁股太棒了\N我明白了
要摩擦到什么时候啊
我已经累了
那个好玩吗
趴着 没错
我想快点出去\N就差一点了
什么就差一点
我可以出去了吗\N就差一点了
你在干什么啊
你这是什么姿势啊\N我刚发明的
你究竟怎么了啊
我很冷 我明白的
别这样摩擦啊
不是刚洗完屁股吗
好了吗 可以吗
你要去哪里 还不行
你要做到什么时候
等等 你兴奋什么 太奇怪了
你在听吗 你在干什么
你发出什么声音啊
你干什么啊
我明明刚洗干净 又弄脏了啊
还要再洗一次了
这样就行了吧
大概这样吧
应该没忘东西了\N早上好
老公早上好
你要出门吗
今天休息
所以在想 是吗
我要出门了
抱歉 明明你连休
要出门了吗
太好早了吧
因为打算和妈妈朋友去吃东西
差点忘了
找到了找到了
难得的连休
真想去约会啊
能和她们见面真是最后一次了
抱歉 抱歉
难道说
你在出轨吗
你说什么啊
你在怀疑我吗
太可疑了 当然会怀疑啊
只是和妈妈朋友啊
你在想什么
真的 真的吗
真的 那我跟你去好了
难得和那个人去旅游\N因为你要去那么多天
我很寂寞的
我会马上回来的
我没时间了\N那么我也一起去好了
不行 真的不行
那来做吧
因为你要去几天吧
我必须要出门了\N那我只能跟你去吧
明白了明白了 快点
什么 没什么
糟糕 要是赶不上的话\N没事的 马上结束
那快点吧
太慢了 明白了
不快点的话 我明白的
不然我会跟去的哦
才现在跟你做对吧
真想快点和这个人分开\N不过反正先做吧
没办法 不过啊
我很担心
我担心你出轨
我很担心你
我不可能出轨好吗
胸部就算了 我明白了
真的够了\N明明能和那个人疯狂做爱了
我来吧 不用不用
马上结束的
你要摸到什么时候\N你要去几天我会很寂寞的
已经够了吧
你听见了吗 听见了
想快点和那个人做啊
要不我来吧\N为什么可以吧
我没时间了 我明白的
会做的 那快点啊
让我舔一下
还有很多事可以做吧\N这样啊
干什么啊\N还不行 我知道你赶时间
你的屁股
真的太有魅力了
拜托了 真的太棒了
你究竟怎么了
因为我大排球了吧\N这样啊 起来
干什么 来这边 没错
我没时间了 我明白的
太有魅力了\N什么有魅力
真的假的
我真的没时间了
我明白的
今天也太烦人了
就是这样
要不我来吧 等等
让我多开心一会儿\N要怎么做
等等 这是什么姿势啊\N很适合你啊
怎么搞的
另让我做这么羞耻的姿势啊
你听到了吗 听到了
别这样摸 跨店做啊
别舔屁股了\N这样啊 那么
太辛苦了 抱歉
马上结束了
就会说马上
那里真的不用了
我明白了已经
真的够了
不用把手指插进来了\N就一下
那里真的不用了
我来吧 已经硬了吧
你听到了吗 听到了
坐这里 快点
你知道我没时间 快脱掉吧\N我明白
你给我脱掉吧 明白了
尼股抬高
都硬了啊
你自己看看啊\N我在看啊
都这么大了\N还没有很大
那个人要等急了
要快让他射出来
可以插进来了吧
还不行吗
这样会很累的
今天也太烦了\N放不进来了
可以插进来了吗
可以射出来了吗\N别这样
快插进来啊 还不行
还不行吗
把腿伸直啊 没错
可以插进来了吗\N还不行
还不行吗
要让我舒服 不然要跟你去\N真的别这样
让你舒服不久行了吧
插进来会更舒服\N还行不行
好了吗 太硬了\N继续 继续
究竟要做到什么时候啊
已经那么硬了 插进来吧
你放进去吧
坐后面一点 这样吗
我赶时间\N明白了 快点
也太硬了吧
插进来了吗 插进来了
究竟有多大啊
快点射出来啊 我没时间
那个人肯定等得很急\N我要决点
还不行吗 不行
我真的要出门了
要高潮了吗 不行
继续 舒服吧 继续
为什么我要做这种啊
快点啊\N慢一点 拜托了
为什么啊
快一点会射出来吧\N我喜欢慢慢来
今天也太烦人了 没错
说点什么啊 怎么样啊\N很舒服啊
慢慢加速
真的太任性了
要做到什么时候啊\N做到我舒服
还不舒服吗
不行了 高潮了吧
先拔出来
可以了吧 过来这边
够了吧已经\N还没有过来这边
干什么啊 还要继续吗
在这里吗
要做到什么时候啊
快点啊 都插进来了
还要继续吗
让我慢慢开心一下吧\N什么慢慢
我没时间了
高潮了 高潮了
别这样 我要出门了\N为什么继续啊
过来这边 哪里啊
还要继续吗
我之前也说过吧
又用这种动物一样的姿势\N我不喜欢
这样才兴奋 太棒了\N完全不懂
兴奋的话就快射啊
快射屁股上啊
快点 快射啊
我真的没时间了
我真想快点出门 不是这边
我想见另一个人
要做到什么时候啊\N这样才兴奋
我来动会更容易射出来吧
高潮了 不行 不行 高潮了
高潮了 要高潮了\N要射了
不可以射里面哦
绝对哦 不行了
你射里面了吗
无法相信
都让你别射里面了
过来 干什么
不是射了吗\N还可以继续
你不是射了吗
干什么啊
你坐在上面吧
不是刚射完吗
干什么 已经没时间了
你要做多少次啊
这样吗 快点啊
我已经要高潮了
那就高潮啊
舒服吧 高潮了
还不行吗
已经没时间了\N我知道啊
不行了 我已经不行了\N高潮了 高潮了
又高潮了吗
有那么舒服吗\N继续让你舒服吧
我真的不需要
又是这个吗
这样才兴奋\N你是动物吧
要做到什么时候啊
我要迟到了 就差一点
好舒服 你别拖时间啊
我要这样
还没好吗 别让我做\N这么奇怪的姿势啊
这样才兴奋
这是什么啊
完全不懂
不行了 不行了
要高潮了
你够了吧
还不行吗
我知道 快点啊
还没有好舒服
可以射里面吧\N不行 不是刚射完吗 不要
你听到了吗 不行
又射里面了吗
无法相信
为什么要内射啊
明明我要赶时间
反正我不会再回来了
 