-很好啊 -好棒的啊
看起来好大啊
我喜欢这样子的
这边还行吧 床好大啊
-还好啦 -好棒
(今天第3个结婚纪念日)
(妻子23岁不知偷拍事情)
真是太棒了呢
-谢谢你了 -你怎么了啊
今天是我们的结婚纪念日
你真的让我很舒服
我要感谢你
-别这么说啊
-今后也要这样
我们要一直好下去
我知道的啊
怎么了啊 不太好吧
之前 我不小心
看到了妻子的手机
出现了这样子的照片
-感觉有点色情呢 -就是啊
现在啊
我不能想像妻子那样的姿势
而且啊
里面还出现了AV男优
我很难想像
我觉得我妻子
应该不是这样的人
到底怎么办我也不太明白了
看到了这个样子
我很难忍受
我没想到是这样子的感觉
不太好
啊 也许吧
是的
现在我想要说的是呢
妻子跟帅气的男优做爱
这太离谱了
但是我很想看看
这次可以摆脱你们处理一下吗
你们找个酒店
给她个惊喜吧
在我们结婚纪念日 来点不同
让我看看不一样的做爱
这样子的感觉 可以吧
AV的感觉是这样子啊
我大概知道了
这样子啊
如果能这样子的话 也许还行
这样子我会很兴奋的
让我想想吧
跟你老婆要保密吗
如果可以的话 我希望是这样
最好不能暴露我们的计划
既然这么说的话 让我想想
要搞你的妻子 内射
是的
就是这个意思了
这个就要看你老婆能做到什么程度
是这样子的
蛮不错的
还行吧
AV男优
而且还是帅哥
(骑乘位天才妻子豹变)
(被帅哥男优睡 内射)
我不行了啊 太舒服了
-我很喜欢你的 -谢谢
让我爽一下吧
好吧 既然都这样子了
很不错吧
什么啊
没有什么
还好吧
什么意思
到底怎么回事啊 这个
是谁啊
我去看看
稍等
喂 你要干嘛啊
进来
-今天让我享受一下吧
-你说啥
-请你回去啊 别这样子
-你说什么呢
赶紧来啊
-我不知道你说什么
-求求你了
什么东西啊 一来就让我回去
你老婆啊
原来你们在做爱啊 真是抱歉
-今天是我们结婚纪念日
-什么
你可以还钱了吧
多少钱啊
100万而已啊
你在做什么啊
玩玩
我说啊
你怎么了
玩玩吧
可以吧
对了 我知道了
你喜欢这样子吧
-真好啊 -你说什么呢
赶紧来 我要看看 很好
100万可以抵债了
不要这样子啊
这个可以带上吗
-来吧 来吧 太棒了哦
-不要 不要啊
这边感受一下
不要 不要这样子啊
那你来做吧
是想我们做吗
还是你自己来 你选择吧
真是没办法
-只有我们来做了啊 -不要
我知道了啊
我会做给你们看的
那就做吧 赶紧的 快点
对不起
我没得选择
好好拍哦
你喜欢这样子吗
我是第一次这么搞
怎么了啊
来啊
真是好棒啊
你啊
赶紧做啊
脱掉内衣
快点
不行呢
这个样子
好美丽啊
赶紧摸啊
好棒啊
已经勃起了呢
只是摸摸
很好呢
继续来吧 很好啊
完全勃起了呢
叫出来啊
很恩爱啊
让我们看看啊
乳头硬了呢 这么爽的吗
如何啊
感觉如何啊
我知道的
好舒服
这样子啊
要舔吗
-舒服吗 -是的
来啊
直接搞啊
已经湿了啊
这种感觉啊
来爽一下吧
要开始舔了哦
舒服吗
好舒服啊
舒服吗 夫人
如何 舒服吗
-那个 -怎么了
这个感觉舒服吧
嗯
肉棒来
来舔吧
来吧
夫人
让你老公舒服
好舒服
舒服吧
嗯
夫人很熟练呢 不错
确实很舒服
感觉到了吧 这个东西
是的 继续吧
来吧骑乘位
夫人 动作大一点
快点 快点
听到没有
插深一点
对对
不错
来吧 动作快点哦
让你舒服吧
好 好舒服啊
怎么了啊 速度快点
听到了没有哦 这个
好舒服
-好厉害 -好大啊 好舒服
继续 用力
动起来
好舒服
-好舒服 -很好哦
继续来吧 我爱你
好舒服啊
好舒服
就是这个感觉哦
好舒服啊
好厉害啊
太棒了
很好哦
你的动作太棒了
老婆继续 继续动起来吧
好舒服啊
你才是最棒的女人啊
舒服吧 这个
好舒服
好舒服 我的小穴里面
继续 动起来吧
很好 就是这样 好舒服啊动
我不行了
高潮 高潮啊
很好 让我看你高潮的地方
高潮啊
很好 好舒服啊
这样子没办法结束的
我们继续来吧 趴下去吧
听到没有
赶紧
这是怎么回事啊
夫人你的老公是别人哦
初次见面
吓到了吗
很爽哦
刚才你的样子哦
不要啊
赶紧 动起来吧
刚才的声音给我继续吧
来吧 对对就是这样
给我继续啊 腰动起来啊
对不起
-腰动起来吧 -不好意思
不要
不要 就是这个样子哦
不要这样啊
对不起啊
感觉舒服吗
-好舒服啊 -还要吗
淫乱女人
舒服吗
说话啊
好淫荡的声音
舒服吗
就是这样
好舒服
-就是这样子 -拜托了
腰动起来
就是这样子哦 夫人
来吧 继续来吧
看著吧
好舒服啊 这个
我就喜欢这样 你老公看著
继续吧 不要
好恩爱啊
-不要 不要 -声音真棒
我要射进去了
舒服吧 跟你老公比
不要
看著老公的脸
好好品尝其他男人的肉棒
好舒服啊 这个
舒服吗
舒服吧 舒服吗
很好 继续来吧
就是这样子哦
好棒
很好
我们继续来吧 动起
看著你老公 感受一下
舒服吧这个
夫人喜欢吗
是吗
-问你呢 -不要 不要
对不起
腰动起来
好厉害啊
动起来
好淫荡呢
继续动起来吧 可以的
-很好哦-声音不错
不要
躺下去啊
听到了没有
嗯呐呗
你腰动起来真爽
好舒服
骑上去吧
看著老公
就是这样
感觉如何啊 这个
很舒服吧 别人的肉棒
感觉如何啊
很好这个操作就对了呢
好了 好厉害
继续啊
真是太棒了呢 小穴
奶子不错啊
怎么回事啊
这个感觉不错吧 是不是
这里很爽是吧
快点来啊
就是这样
感觉如何啊
你舒服吗
好舒服啊这个
感觉好厉害啊
全都看到了
好厉害啊 这个
看的好清楚啊 好厉害啊
-这样子不行吗 -好舒服
不要 不要
不要 不要啊
高潮啊
老婆
舒服吧啊
舒服吧
是吧
确实太舒服了呢 是吧
好舒服
-不要 -很舒服吧
高潮 高潮啊
给我好好做啊
不错啊这里
好淫荡啊
内射
舒服吗
可以内射吗 没有问题吧
你老公说了就行了
好舒服
啊 高潮啊
太棒了呢
来做吧
内射舒服吧
这次
感觉如何啊
是不是很舒服呢
我没有想到会这样啊
不过还好
老公 辛苦你了
对不起
其实
我看到这样的照片
这个
看到了之后就像要看看你
这样的样子让我欲罢不能
其实
我不想相信
然后
这次的纪念日
我就想要搞成这样子啊
是我拜托导演的
不是吧
你老公
就是这样
想要看到你的一切
我啊
这样子
被其他男人搞
就算这样 我也会接受你
而且 我喜欢拍你
看到你扭腰的样子好兴奋
夫人啊
你老公
是这么要求我的
拍摄AV
可以继续吗
美织
你就像平时一样弄就好了
这个啊 你也想要看到吗
是的
我要看你洗的样子
好舒服
-舒服吧 -是的
真是好老婆
太美丽了
来吧
舒服
这个感觉
我喜欢
好坚挺啊
好舒服
真是好厉害
真是好舒服啊
那我们继续吧
就是这样子
好好洗干净吧
感觉到了吗
-好舒服-是吗谢谢
好棒
年轻的帅哥不错吧
好心动啊
好美丽啊 夫人
来吧
身材真棒
是吗
看著我的脸吧
舒服吧这个
好厉害
夫人
男优的肉棒如何
这肉棒跟你老公比
到底谁更舒服呢
嗯
这么说
没事吧
现在
我们来让你选择谁的肉棒更好
判断你老公的肉棒
可以吧
一根肉棒30s
准备开始了
猜出你老公的肉棒
第一位
好
对不起 超过40s了
这是第二位
很好 结束
好的
第一第二
谁才是
你
老公的
肉棒呢
第一位
第一位吗
很好
好
那么
用第一位的
肉棒
来脱掉你的面罩
不要
竟然搞错了
对不起啊
-你不知道吗-不知道
那么
作为惩罚游戏
你给年轻男优
舔一下吧
嗯
要来了哦
好舒服
继续舔吧 这个感觉
男优
让我们看看舔的地方吧
好舒服
真是太棒了
就是这里
好舒服
肉棒
真是好舒服啊
啊 好舒服
来吧
就是这样
感觉到了吧
好舒服
夫人我要射了啊 来吧
真是太舒服了
美织
其实
肉棒你是猜对了的
但是
为了这个效果
让你舒服
就这样子搞了
舒服吗
美织
从今往后
也要这样
可以吗
刚才
我们玩了一下
-现在还行吧 -怎么回事
我在你的手机里
看到了AV
而且你还自慰了
来吧
我啊
想看你自慰
可以吗
自慰的地方
让我看看
想看吗
我好害羞
给我看吧
真的吗
那就来吧
就像以前做的一样
让我看看吧
可以吗
就是这个感觉
以前
你都这么做的吗
-高潮了吗 -是的
再来一次
好吧
高潮啊
要高潮了吗
还想要吧
那么
继续来吧
还有男优的
可以吧
可以吗
-感觉如何啊 -这里哦
好棒哦这个
如何啊
好舒服啊
如何
好棒
是不是很舒服啊
继续来吧
舒服吧
就是这样子哦
怎么说啊 舒服吗
感觉如何啊
很好
继续
舒服吗
说话啊 是不是很爽啊
到底怎么了啊
-不要啊 舒服吧 -好舒服
不要高潮啊
不错啊这个
继续来吧
不要
感觉如何啊这个
就是这个感觉
不错吧
如何啊
要插了哦
是的
好舒服啊
高潮
还不够吗
是不是很爽啊 说话啊
感觉如何
让我看你的小穴
赶紧来啊
我们来吧
不要
好舒服啊
好舒服啊 好厉害啊
高潮啊
舒服吗
好色的
好美啊
美织
有玩过这个吗
没有呢
AV里面经常有
好好了解一下吧
等一下会十分害羞的呢
大家
都是帅哥 你很开心吧
真是美丽的女人
竟然是帅哥啊
太棒了呢
舌头给我
好舒服啊
感觉如何啊 这里
现在就让你爽
直接来吧
现在就开始吧
美织
三个男人
-感觉如何啊 -好舒服啊
你可以更直接点
很舒服的
真是太棒了
让我看看呢 你的小穴
感觉如何啊
说话啊 舒服吗
大声说出来啊
好舒服啊
好好感受一下吧
是不是很爽啊
说话啊这个
到底怎么回事啊
怎么回事啊
全看到了
不要 不要
好舒服啊
好好看著吧这里
怎么了啊
高潮
真是好湿啊
小穴这么想要的吗 说话啊
这个感觉如何啊
里面都看到了
好舒服啊
小穴不错啊
-我高潮了 -不错哦
高潮啊
我不行了 要高潮了
如何啊 看看你的屁股啊
好厉害的啊
就是这个感觉
我来摸摸吧 可以吧
好舒服啊
好舒服啊 这个好舒服
不要啊
好舒服啊
-乳头舒服吗-是的
不要
这个确实不错哦 来吧
奶子是我喜欢的类型
过来这边 听到没
很好
想要吗
舒服吗
小穴可以要吗
过来这边吧
慢慢来
这个感觉是很赞的呢
好舒服啊 好厉害啊继续摸
肉棒就要这样子
肉棒
如何啊
美织
感觉如何啊 这些大肉棒
你还喜欢吗
听到了没有
好舒服
你喜欢就好
口技太熟练了
还要继续来是吧 说啊
好舒服啊
好舒服啊 这个
继续啊
感觉如何啊 这个
舒服吗 是的呢
继续来吧 这里 好厉害
舔我吧
小穴舔一下吧 这里
腰动起来啊
啊 很好
好舒服啊
美织 你啊
来正常位做爱吧
让我看看吧
来吧 跟3个人正常位
来吧 快点让我看
好厉害啊 好舒服
感觉如何 插进来吧
舒服吗这个
真是好厉害啊
腰动起来真棒
你也很想要吧
高潮啊
简直太美丽了啊 这里
好舒服啊
没有关系的呢
继续来吧
肉棒让我看看好了
来吧 感受一下子吧
就是这里哦 来吧
简直太淫荡了呢 这里
啊 好舒服 我就喜欢这样
可以操你的小穴吗
简直太舒服了呢 这个
好厉害啊
好舒服
就是这个感觉啊
继续来吧
好厉害啊 这里
动起来吧
好舒服啊
好舒服
高潮啊
真是太厉害啊 这里
让我来试试吧
可以吧
还想要吗
来吧
好舒服啊
感觉如何啊
夫人你的屁股 真是太棒了啊
让你老公也看看
腰好厉害啊
夫人你真是太棒了
好久没有这么爽了
可以继续来吗
继续来吧
腰继续动起来吧
是的 好淫荡啊
这里真是太棒了呢
我不行了啊
好舒服
就是这个感觉
了解一下
让我看看吧这里
-好舒服啊 -我可以亲你吗
好淫荡啊 我喜欢
好舒服
继续来吧 动起来
动起来吧
真是太厉害了这个 好舒服啊
-好舒服 -这么棒的啊
夫人 太舒服了
继续动起来啊 这种节奏
好舒服啊
声音再大一点
-哪里舒服啊 -里面
感觉舒服吗
你最喜欢肉棒的吧 说啊
动起来吧
就是这样 好舒服
怎么了啊 夫人
高潮 高潮啊
过来沙发上吧
插进去的地方全看到了
-舒服吗 夫人-好舒服
你自己停不下了呢
继续动起来吧
舒服吗
给我肉棒吧
好厉害啊 夫人
很好就是这样 继续
很舒服吧
那就含住吧
好舒服啊
真是好舒服啊
继续吧
这里太棒了啊
腰动起来太棒了
舒服吧
夫人你的屁股全都看到了
啊 好舒服
好舒服
如何啊
还要吗 给我上来
机会难得 你看著你老公
然后插进来吧
好舒服啊
真是太舒服了
是这样子吗
我不行了呢
你说什么呢 这样子就舒服了
夫人继续叫啊
让你老公好好看著
好舒服啊
好厉害啊 这个小穴
高潮
高潮啊
可以继续来吗
-好厉害啊 -好舒服
我要肉棒
这个感觉还不错吧
我也要射了
-这样子搞我要射了 射了
-内射啊
-可以吗 -射出来
那我要射了
射得太爽了 就是这样子
还有肉棒在这里呢
夫人你 过来吧
感觉到了哦
真是太舒服了啊 这个
好舒服啊
好厉害啊 太棒了啊
好舒服啊 这个真的
好厉害啊 这个 我不行了
好厉害啊
好大啊
好舒服啊
好厉害
高潮啊
-好舒服啊 -又射了啊
就是这个感觉啊
还有感觉是吧
就是这样子哦
好舒服啊
这里是真的舒服啊
我要内射了哦 可以吗
全都射出来啊
-我忍不住了啊 -快点啊
啊 我射了
到底如何啊 可以吗
如何啊
美织 你的小穴好棒哦
还有肉棒
过来吧
用你的嘴巴把我肉棒弄干净
别这样子啊
夫人 你别这样子
好舒服啊
好厉害啊 这个太棒了啊
好大啊 好舒服
好舒服啊 这里太棒了
不要啊
高潮啊
好舒服啊
简直太棒了
全都射出来吧
-就是这个-我要你的精液
-给我啊 -我不行了啊
高潮啊
坐下来吧 就是这个样子
舒服了吗
我真的好兴奋啊
我喜欢这样的你
(主演 彩叶美织)
(导演 本中)
(END)