（乐队孩子气的吉他女孩）
（短大女子大学生）
（尝试插入无套中出）
（无套内射解禁）
（序）
哦，真白小姐
-你好-你好
-你好-你好，拜托了
可爱
今天很冷哦
是很冷
你是雨女吧
对 雨女
果然是啊
很期待所以下雨了
哦
-是那样吗-是
今天很期待吧
让人很期待哦
-今天很冷进屋吧-好
-这里吗-是
失礼了
（采访）
-你好-开始吧
-声音好小-呵呵
（拿着吉他搞乐队吗？)
是的，玩乐队
吉他主唱女孩
-吉他女孩-是
（摇滚乐队吗）
摇滚型
-摇滚型-是的
（出演AV的动机是？)
想做爱 被插
所以今天来了
（搞乐队障碍很大哦）
是的很困难
今天决定来这里
为什么呢
到底出于什么原因
就是下定决心来的
(性经验人数是？)
三位数
喔
百人以上喔
是的差不多吧
诶
看不出来哦
（为什么做那么多呢？)
一发不可停的感觉
想做就做了的感觉吧
那么，一个接一个吗
是吧，应该是吧
（有无比较长的交往经验？)
有的
多长时间？
嗯？
两年左右
哦，厉害，也就是说
交往时有不忠吗
嗯，那是秘密
-是吗？-秘密
（不和男友说想做吗？)
很害羞，所以不说
是吗
有百人的经验还害羞吗
是啊，害羞，当然害羞了
（插入的话不带套吗）
不带套舒服吗？
不带套是舒服的
是吗，不知道哦
-不知道？-不知道
（有没有防备心呢？)
今天可以吗
无套直接插入吗
试一下
虽然第一次有点害怕
没关系，想尝试一下
（阴唇怎么才可以高潮）
知道潮吹吗
大量喷出的吗？
让男人动
自己摸摸阴蒂
这样做就可以高潮了
这是利用男人来自慰高潮吧
是的，是
（可以舌舔高潮吗）
可以的
-那是可以的-可以
叉开双腿
用头拱那种不行
有点玩弄的不行
（那是什么状态呢？)
这样不太行
这样子可以
-这样-哦，明白了
这样似是而非的高潮感觉
人类真的是神奇哦
呵呵
这样确实容易高潮哦
脸在这个位置，手捧着
确实是
（必要的对策有什么）
-总是拿着吉他做吗-不
-那先玩一下吉他吧-好
（真白出演）
（真白首次出演）
-真白-是的
（紧张吗）
第一次无套插入有点不安
哦，谁都会不安是吗
是的
但是想尝试哦
是啊
-担心一些问题-是
（肉棒大没关系吗）
可能没问题吧
-到底行吗-没问题
（因为拍摄禁欲了吗）
禁欲了
-谢谢你的付出了-是
（禁欲多长时间）
一个月左右
是吗，呵呵
（能不能无套插高潮呢）
感觉需要努力哦
-会努力的-好
-走吧-好
-来，这里-好
（第一章）
-开始了-好
-看这里-好
来看这里男优
哦，这里拍摄
拜托了
你好
什么拍摄内容呢
做无套插入高潮的
-没做过吗-是
-所以，那个-嗯
-腿这样-嗯
并着小腿儿
才能高潮
有点难度哦
只插里面的话不行
阴蒂也要一起高潮
必须这样
真负心
喜欢做还让并着腿
-是的-你小八字腿吗
是的
那么，开始吧
-无套插入哦-哦
好的
哎呀，好可爱哦
-先摸摸脸，可以亲吗-好
好小巧哦
完全不一样的美哦
亲一下
哦看看
眼睛好可爱
边张开眼边舌吻吧
真白小姐，喜欢亲哦
来吧继续亲
脖子可爱哦
湿湿的喔
好漂亮
好美的腿，厉害
看到内裤了
亲一下
胸什么感觉
舒服吗
-还来-嗯
嗯
胸露出了
好想舔啊
可以看吗
乳头起来了，粉色的
乳头感觉舒服吗
-感高潮了-感高潮了吗
嗯
好美，厉害
舒服吗
哦
乐队很忙吗
呵呵
乐队成员吗
喜欢做这个吗
没有
真心的吗
真的吗
嗯？嗯
给真白好好舔舔哦
因为很可爱的
可以舔吗
嗯
喜欢舔吗
哦
来这边
乳头真敏感啊
想看小穴呀
可以吗
露出小穴了喔
-可以？-嗯
哇
呵呵
哦
出来了
小小的
好小哦
可以全部看看吗
那脱了哦
屁股整个都能看高潮了吧
好害羞
哦啊
屁股真美啊
好有弹性
哦
被看着是什么感觉
不敢看
开了
里面拍摄一下
嗯
哇
让你肉穴多多舒服吧？
嗯？
-嗯-哦
大概都湿了
手指进去了
嗯
出来好多水哦
哦
看到黏液了
猛摸了，如何？
舒服
里面呢？
-可以吗-嗯
-好湿-嗯
哦，跳动了
那么接下来
更舒服点来换个姿势
脱了衣服
来
好美哦
-躺一下-嗯
那里躺一下
干脆都脱了吧
全裸吧，脱了
-可以吗-嗯
来，摸吧
舌舔了
指头插了
小穴什么感觉？
-哪里-那里面
嗯，不要
哦呀
嗯
不要
不要，高潮了
-怎么了-糟糕要高潮了
-高潮了吗？-嗯
嗯，是的
腿起来一下
湿哒哒哦
里面都是水哦
脱了内裤
-好大-大吗
这样做这，可以口交吗
来
先摸摸
哦
哦，舒服
-肉棒进不去吗-嗯
边舔边看着我
哦，舒服
只用嘴可以吗
来，给我手扶着
舒服
哦，舒服
抬起脸
这个肉棒
在你人生里面排行第几名呢
呵呵
-第一？-哇
激烈点，嗯
哇
喜欢深喉吗
喜欢深入吗
全部吃入吧，来
好舒服
可以的吗
来，无套插入
嗯？
来吧
就这样用正常位可以吗
-来-嗯
就这样直接插喔
那个？
刚插入的话用套吗
可以吗
稍微插一下
-想被插-想吗
嗯
不能无套直接插吗，不行？
看，用了
戴上了
再向下一点，来吧
好好的戴
全部吗
乐队成员可以的吧
呵呵
-是吧-嗯
好了吧
-这样-嗯
检查一下
是真的
好了，插了哦
这样吗
呵呵
-进了哦-嗯
稍微来一下
哦
-啊-嗯
进去了
哦
舒服，好紧哦
没事吧
哦
继续了
嗯
无套插入一定比较舒服的喔
真白，可以直接插吗
那个？嗯？
那好吧
那么
脱掉了
呵呵
-这里-放中间
嗯
-哦-嗯
这样舒服多了
哇
舒服
哇，厉害
完全不同的感觉
感觉满满哦
-肯定这样更舒服哦-嗯
动一动
如何
感觉不一样吗
嗯
-温温湿湿感觉-温湿的？
肉棒就是这感觉，舒服
哦，舒服
直接插能高潮吗
不知道
是吗，试一下
就这样把脚放下去
-感觉可以-是吗
舒服吗
不行了
舒服
抽插很紧的哦
舒服吗
深入了吗
-深入-喜欢深入？
不要，高潮了
哦，高潮了
-高潮了吗-嗯
高潮了
-这样就高潮了-嗯
高潮了啊
哦，厉害，乳头起来了
就这样直接的
换个面
这样插插看
快射出了
动起来让自己舒服吧
哦，舒服
厉害
舒服
哦，舒服
骑乘位如何
很棒
-后入舒服-嗯
快了哦
腿伸直
-不行-可以吗
-可以-嗯
哦，这样插好舒服
舒服
哦，舒服
直接插舒服吧
里面舒服吗
很棒吧
不知道
喔
喔，舒服
猛插了
哦，舒服
要射出了
最后想一起高潮啊
把脚放下吧
这里吗
可以自己过来摸喔
要了喔
不要，高潮了
-不行了-不行了吗
可以的
哦，射了
哦，在抖动着有感吗
还好吗
大量中出了
特别舒服
一直接插舒服吧-嗯
总之喜欢直接插
抽插时会高潮吗
是
那正常位呢
高潮了哦
-那一次自己摸也高潮了吗
-高潮了
那几乎是全部呢
（花絮）
-失礼了-进来吧
没事吧
拍一下裸体哦
对不起
（里面高潮很困难吗？)
是很害羞的吧
是有一点
(3次高潮哦）
是，三次
刚才抽插时
中出了哦
是啊
（再进行对策练习吧）
-再努力吧-好
-知道了-好
（第二章）
-你好-好
一直想做的说
有没有呢
有
-是吗-是
-有吗-是
（有没有颜射和口内射经验）
没有的颜射经验
有口射经验
哦，有口射经验，那想试试吗
是啊，可是
让他射出后就会想插入了
总是半途退却
（例如生理的原因吗）
那个时候不能继续吗
是那个时期不能做
对方会想说用嘴巴帮忙做
-是这样啊-是啊
（口交擅长吗）
一般般
一般般什么意思
这是什么哦
（用这个表演一下口交吧）
好
很棒
很熟练呢
最多享受多长时间
一个小时左右
-一个小时吗-不是一次
两三次的高潮
这么多啊
一次后再弄一次
再回来做第三次吗
-有那种人吗-是
来，真家伙
来了
我主动来吗
你一直跟他对不上眼呢
-对吧-我有点怕生
不敢看眼睛哦
来吧不要犹豫
这样看着
-后悔了-没有的事
（请让他舒服吧）
怎样开始呢
-先亲一下再开始吧-好
-乳头敏感吧-对
变硬了呢
可以脱下来吗
快点脱下来吧
-可以舔吗-好
这样舒服
从旁边继续舔吧
这样特别舒服
把衣服脱了吧
这个吗
舒服
这样舔我的睾丸吧
厉害
-舒服吗-特别舒服
受不了，站起来吧
哦，受不了
射到脸上可以吧
手放开舔
要射了
哦，射了
最后舔干净吧
感觉如何
厉害了，太多了
真的射了很多耶
整张脸都是了
-你真的很会打手枪耶
-没有这回事
（那个，真白小姐）
弹得很好
对不起
练习中
是这样啊
（我们考虑过
阴道高潮的对策了）
-腿并着-是
这样的话真的有人会高潮
（站着做爱怎么样）
没有做过哦
站着的话腿不就升直吗
用点力吧，可能
（对了，真白小姐）
你很性感耶
有点吧
（采用这点
来试着站立做爱吧）
知道了
（第三章）
这是怎样
好疼
-不是得腿并着吗-是
所以这样站着
这样应该就能高潮吧
没做过试试吧
很厉害的姿势耶
我要摸罗
渐渐变得兴奋就会变得舒服喔
这样后面进攻
-害羞-害羞吗
-讨厌-不讨厌
-这样呢-舒服
舒服吗
看这里
乳头出来了
腿并着
-就会舒服-害羞
在被摸哪里呢
阴蒂
阴蒂变硬罗
背对过去吧
靠着吧
被做色色的事情呢
继续玩弄罗
这样呢
隔着内裤就好了吗
-不-直接弄会舒服吗
那脱掉罗
-哪里舒服-这里
这样我不懂
-阴蒂-要阴蒂吧
玩弄着很舒服吧
可以吗加大力道
-舒服？-舒服
力道如何，不行？
也玩弄里面罗
不要，高潮了
到了
-里面也能高潮嘛-对耶
感觉很开心耶
不是说不能高潮吗
如果没并着就没办法高潮吧
站着也可以了呢
厉害哦
高潮后很痒吧，舒服吧
不行吗
哪里一摸就有反应
这里呢 也很痒吗
高潮之后就很敏感吗
很厉害啊
来，吃吃肉棒
厉害
很会舔呢
为什么这么会吃肉棒
哦，舒服
侧面舔一下 对
-喜欢舔吗-嗯
你想拿这么肉棒怎样
肉棒怎么样
-进去吧
-进去吗，可以直接来吧
这样
进去了，无套插入
无套比较舒服吧
这样插可以吧
进去了吗
如何
进去之后里面一跳跳的
舒服吧
小穴哪边舒服呢
你说说哪边舒服呢
在哪边 试这里吗
这里吧 这样好吗
这边吧
那就顶这罗 放轻松
射罗 可以吗
里面好紧
又顶着了喔
如何
舒服就要说喔吧
-舒服-哪边舒服呢
要好好说出来啊
好舒服
没事吧
还要继续做喔 继续罗
好紧啊
来，这里吗
这边吗
-不行-不行吗
不要，高潮了
舒服？
不行了
说什么并腿舒服，如何
汗出好多
我来舔吧
痒痒的吗
说好痒却感觉很开心耶
那再继续玩吧
来吧
来看这里 帮我吹吧
帮男人吹舒服吗
湿淋淋的小穴还要肉棒吗
舒服？
转过去吧
哦进去了
叼着衣服
把腿伸直喔 全部伸直
把腿张开吧
你自己动动看吧 来
手撑着喔
转过来吧
-脱了-嗯，知道吧
跨上来
没错
哦，舒服
怎么样
-舒服吗-舒服
让我看你高潮的样子吧
好舒服
有享受吗 享受肉棒
有
不是用阴蒂 用小穴享受了吗
如何
肉棒可以吧
对 那边舒服吧
自己动吧
想被肉棒顶吗
-想被插吗-嗯
那抱住我吧
好好抓住我喔
再多点？还要吗
再连起来吧
知道肉棒的好处了吗
不只是阴蒂好了吧
-好舒服-舒服吧
喜欢吗
腿并起来，这样吗
这样呢
真棒
吸得好紧
舒服
太舒服快射进去了
哦，舒服
哦，忍不住了
就这样射了
如何，感觉得到射了吗
里面抖得好厉害
真白小姐，吓得我快变笨蛋了
-特别舒服吧-是
-第一次什么时候-小学生
小学生时，几年生？
一，二年级的时候
（第四章）
感觉很辛苦耶
好害羞
-很舒服的哦-虽然舒服
可是还是会
-怎样舒服呢-或许那样吧
（有没有3P经验）
-怎样呢-不是两人同时的
都是各别做爱的
-代表是有经验吗-没有
（遮着眼会不会有感觉）
-或许-可以吗
应该可以更容易有感觉
那来试试看吧
哦，来了
-有试过吗-有
这边 第一次带吗
颠倒了
完全不抵抗哦
看不到了吧
敏感呢
-没有一起的经验吗-没有
里面看看吧 真棒
我们可是裸体了
-喜欢这样吗-喜欢
喜欢啊
乳头立了
现在被干嘛了呢
-舔舔-哪里-乳头
脱了吧
现在好淫荡的姿势喔
这边怎么摸才好呢
哦，这里露出来了
里面好紧哦
现在同时被爱抚着喔
自己腿开一点
两根进去了
-舒服吗-嗯
这里都是水
知道是什么吗
电棒
哦，好凉
-会冷吗-进去罗
进去了
里面好窄
再动动可以吗 好吗
如何？
来看看吧
进去罗，真棒
跟刚刚不一样吗
有顶到吗 比刚刚更深喔
深处比较好吗
受不了了？
激烈做了哦
哦，屁股这样舒服
好骚哦
张张合合的
-里面舒服吗-嗯
很想看吧
就在眼前 有两根
-第一次摸两根吗-对
随意摸吧
-可以喔-摸哪个呢？
有两根舒服的肉棒
那可以帮我舔吗
舒服
好棒，看着我舔吧
顺着舔喔
再含深一点吧
可以再继续吗
过来
吃吧
一起喔 不能停下来喔
再舒服吧
还要吧
-不要-不是不要吧
很舒服的吧
厉害了
身体不断抖动呢
-直接插入舒服吗-嗯
这里还有个肉棒
哦，好紧
舒服吧
再来一次吧
哦，舒服
哦，不行了
过来这边把脚伸长
到这边来
再来
-边插边震舒服吗-舒服
哦，舒服
哦，高潮了
不要哦
被弄到高潮了吗
进入了哦
-舒服吗-嗯
-不要-射出了喔
哦，高潮了
嘴舔一下
进去了
骑乘吧
膝盖立起来
激烈点
哦，高潮了
-舒服-是的
虽然你很努力了
但要在里面高潮的话
确实很难哦
-可是很舒服-舒服吗
特别享受的样子哦
-没事吧-没事，很舒服
-下次再继续拍吧
-好 我会努力
抱歉
真对不起
这样帮大忙了
男友可能会很难过哦
-谢谢-谢谢了
（后序）
-真白小姐辛苦了-辛苦
-对不起让你很累呢
-完全没有
（第一次中出如何呢）
开始很紧张
但很舒服
很开心
没想到你这么淫荡
（小学一年级开始自慰吗）
是的
那幺小的身体吗
-做着不好的事情-是
（在里面没有高潮预兆哦）
是的稍微
怎么说，虽然舒服
还不到高潮的状态
（可能会被朋友讲喔）
-会不会-不会的
-最强的秘密-是啊
不要老是笑哦
我还是尽量别一个人偷偷来吧
是啊，尽量跟男人做比较好
是的
-好可爱-顺便练习练习
结束了，不摸了
再努力吧
完全不觉得你有舒服
下次再拜托了
-谢谢了-谢谢
（真白出演）
（结束）