(对不起 G点持续扭腰)
(高潮骑乘位内射)
(拍摄前)
抱歉了
早安
请自我介绍一下
我是神宫寺奈央
多指教
在干嘛
检查剧本
今天是怎样的拍摄
今天是身心恩爱性爱
恩爱性爱
是啊
我是喜欢恩爱感觉
但是最近很少
所以我很期待
很恩爱 可能会爽过头喔
是喔
很久没这样了
上面写着目标是
21世纪最棒的性爱
就是这样
加油吧 请多指教
多指教
(神宫寺奈央)
怎么了
好像跟平常不一样
有点紧张
看这边
只是接吻就很紧张
兴奋了
这样接吻好爽喔
真的吗
好紧张
比平常还要敏感
可以直接看吧
害羞吧
摸哪边啊
好爽喔
屁股摩擦到了
没有吧
没有
糟糕了啊
让我看屁股吧
屁股过来
让我看看
超湿喔
等等
超湿
脚张开
好爽
等等
去了啊
过来一点
要来了喔
接吻吧
接吻
超爽啊
要去了啊
去了啊
高潮了啊
看哪边啊
没有
可以喔
这个
硬了
奈央
扭腰了喔
在干嘛啊
好像一直摩擦着
摩擦到了喔
为什么啊
好像都湿了喔
知道吧 湿了
我的脚
一点点吧
比刚刚还要激烈了
怎么了
想要吗
想插入
张开脚 让我看看
让我看看
让我看小穴
为什么玩弄着
刚刚摩擦到了吧
超爽
开始扭腰了喔
比平常还要厉害
插入了
超爽啊
怎么了
好爽喔
平常都是这扭腰吗
为什么
什么
这样吗
这边吗
超爽啊
去了
再来
去了吗
我都没动喔
要去了
怎么了
怎么了啊
一直动喔
抱歉
超爽啊
让我看表情
去了啊
一直动着喔
受不了吗
多动一点
抱歉
抱歉一直动着
为什么
一直动着喔
为什么摸着呢
再来
还没插入喔
还没喔
可以插入吗
不行了
一直动着
怎么了啊
超爽啊
超爽
扭腰了喔
抱歉
再来
超棒
去了啊
去了
一直动着喔
因为
到上面吧
这样很糟糕喔
爽吧
我受不了
好爽喔
去了啊
去了
一直动着喔
对不起
我一直动着
真是抱歉
顶到了啊
超爽啊
超爽
不要看到我高潮
一直动着
对不起
超爽啊
去了啊
等等
该怎么办
都快疯了
休息一下吧
没事吧
我没事
插入吧
好爽喔
超爽啊
要高潮了啊
再来喔
插入了
可以啊
可以插入喔
插入吧
抱歉
什么
停不下来了
我没动啊
停止吧
要疯了啊
去了啊
抱歉
停吧
超色喔
不是啊
自己动了
等等
可以停吧
不停吗
超爽的
要射了吗
可能喔
等等
不要射喔
等等啊
要射了啊
等等
射了
等等啊
射了啊
会射啊
可以啊
要射了啊
等等
不行了
要射了
去了啊
去了
怎么了
今天是恩爱性爱
抱歉
我不清楚 自己就
开始扭腰了
抱歉了
怎么这样
比平常还要兴奋
神宫寺
刚刚是什么状况
很爽吧
和说明的不太一样
不知道 好像有点怪
为什么呢
不是故意的吗
不是啊
应该是太爽了
自己就
也不是坏事 没关系
因为太爽了 就自己主动了
这样喔
反而是好事啊
下一次是恩爱性爱喔
没事的 刚刚是失误
真的吗
下一次会好好做
平常不会这样
我没事
知道了 请好好准备
拜托了
不是故意的吧
不是
怎么了
帮你洗
帮我洗吗
手伸出来
好
来啊
这样洗吗
是啊
好像兴奋了
不是
自己动了
好像很激烈
对不起
扭腰了
兴奋了吧
抱歉
好好洗喔
站起来
等等
可以夹肉棒吗
帮我洗干净
超热的
这样超爽
扭腰了
超爽
抱歉了
再来喔
受不了了
想插入
可以吧
还没洗干净啊
自己动了
插入应该就会比较好了
插入吗
应该插入就好了
没洗干净耶
一下下就好
一下下
一下下喔
是啊
这样就好了
等等
一下就好
一直扭腰喔
一下下就好了吧
自己扭腰了
不行了
超爽
不是一下下吗
一下下
抱歉
超爽啊
停不下来
超爽
对不起
要去了啊
不行
等等
为什么不行
我自己动了
抱歉
好爽喔
自己动了
抱歉
抱歉 自己动了
冷静了吗
冷静了
没冷静啊
抱歉
自己动了
应该已经爽了吧
不行 又动了
可以动吗
应该会比较好
要插了喔
超爽
不行了
抱歉
还想要吧
去那边吧
站着喔
我来舔
舔的话 会高潮啊
等等
自己扭腰了
要去了啊
去了
不行了
去了啊
扭腰吧
想怎样
但是
一直扭腰
插入了
可以插入吧
抱歉
停不了
超爽啊
超爽
抱歉
去了啊
停不了耶
还可以吧
不行了
等等喔
不要动
这样超爽啊
停啊
超爽啊
去了
讨厌
自己动了
为什么啊
停不了
去了
完全不一样喔
自己动了
停啊
快点停
拜托 停吧
停啊
不行了
这样
会射啊
停啊
快点停
快点停啊
停啊
不是我弄的
超爽
去了啊
抱歉
什么
干嘛啊
不行
都射了啊
干嘛
不是
不是我
都射了啊
等等
不是我
停不了啊
抱歉
不行了
等等
停啊
我停不了
停吧
不行
不是
停啊
抱歉
去了
去了啊
我
怎么了
快疯了
(今天暴走中的神宫寺)
(冷静之后休息中)
打扰了
抱歉打扰
要花点时间准备
这样可以吗
没事
抱歉了
多久呢
还不知道
可能要二三十分钟
是喔
先稍等
好
打扰了
超爽啊
神宫寺
不是的
不要搞错
不是
自己动了
不要看
在干嘛啊
不是 自己动了
不要看
抱歉
没事吧
不要看着我
不要看
不是我
要喝水吗
不要说出去喔
过来
不要说喔
我不会说
那就这样
我让你爽一下
这样不好吧
等一下
我会被骂
等等
神宫寺
不要说喔
躺着吧
不好啦
等等
拿着什么
这是导演给我的
知道了
这个
神宫寺
等等
会被发现啊
没事的
都硬了
等等
神宫寺不好吧
等等 不好吧
摩擦一下
没按摩液吗
有啊
包包里
这个
等等
等一下要用的
超棒
一下子喔
一下子而已
拍摄要用的耶
超棒
停不了
看这边喔
我看着啊
这不是演戏吧
不是
自己动了
超爽
超棒
满足了吧
再来
我今天好怪
你怎么了啊
不知道
好奇怪
抱歉这样摩擦
神宫寺
一直动
你也很爽吧
但是
超棒 停不了
真的好抱歉 自己动了
停不了
爽吗
我也超爽
要射了
可以射啊
射了
超棒
淫荡的味道
好香喔
精液的味道
我想要了
不是的
身体自己动了
超爽啊
超棒
我要去了
去了啊
抱歉 去了啊
抱歉
不要说出去喔
当然
太好了
没事了吧
没事
停不了了
抱歉
射不出来了啊
再一下下
(今天拍摄结束了)
辛苦了
抱歉 最后当做纪录
今天没拍到恩爱性爱
没事的
今天怎样呢
都是我暴走中
我很奇怪吧
都扭腰了
但是这样的感觉很棒
那就好
今天谢谢你
谢谢
辛苦了
结束了 辛苦了
都好了 没忘记东西吧
没有
外面已经准备好车子了
先上车等吧
好的
辛苦了
久等了
正在收东西 会花点时间
会花十分钟左右
可以吗
抱歉了
没事吧
抱歉
那个
可以聊一下吗
可以啊
我今天暴走了
抱歉
在这种狭小地方
单独和男人相处
让我超兴奋
怎么了
不好吧
今天看见了吧
我真的很怪
这个
一下子就好
会有人的
真的不好
一下下就好
不好吧
不好啦
等等
受不了了
今天很怪啊
等等
不好啦
再来啊
停不了
被看见就不好了
超爽
不行啊
不好啊
等等
住手吧
这样动
会射啊
射了啊
糟了啊
不行了 会有人来
停不了
喂
在干嘛啊
抱歉
自己动了啊
都结束了啊
今天都看见了吧
自己动了啊
超爽
我忍不住啊
射出来了啊
抱歉
再一下下可以吧
所以
摄影棚还可以用吧
想干嘛
不会吧
没人在了吧
等等啊
都关起来了
辛苦了
打扰一下
干嘛
怎么了
不是走了吗
一下下就好
干嘛
干嘛啊
过来
怎么了
今天受不了了
我很想要
很糟糕喔
再来
干嘛
糟了啊
超爽啊
糟了
这样超爽
抱歉
超爽啊
糟了啊
超爽
再来
我受不了啊
糟了
停不了
糟了 超爽啊
这样糟了啊
停不了啊
超爽
超棒
这样超爽啊
这样超爽
停不了
糟了啊
糟了
射了喔
可以啊
射了啊
抱歉
都射了
等等 什么啊
抱歉
超爽
糟了
受不了了
要射了啊
可以射喔 但是停不了
可以内射吧
射了啊
等等
刚射过
再一下下
都射两次了
抱歉
糟了啊
还好吧
什么
没事吧
好像
今天都停不了
但是
还好吧
神宫寺
真的很棒
说真的
下次再来吧
可以回去了
今天辛苦了
辛苦了
(神宫寺奈央)