(和分手的未婚夫 说谎的)
(欺诈电话私通 高杉麻里)
喂 健治吗? 怎么了?
信也 现在有时间吗?
怎么了?
这个啊
之前不是说了吗?
在忙吗?
没有的 怎么了
不知道啊
对了 你知道那些订婚的人吗?
不知道
不知道啊
这个啊 我发现了
这样啊
你不知道啊
但是 这个好奇怪啊
怎么说呢
行啊
真的吗?
好的 知道了 谢谢
抱歉
没事 没事
没有生气吧
真的抱歉啊
没事的 谢谢
不好意思
没事的
抱歉
好的
结婚啊
真是的
今天天气很好是不是
是的哦
待会去吃饭吧
没关系
对了
我想和你?
我们去公园那边吧
好的
走吧
对了
今天开心吗?
怎么了?
我们已经交往两年了吧
是的吧
难道没有想过?
现在想啊
但是 工作刚刚稳定
但是
交往的时候 一年半的时候
你不是说要结婚吗?
但是 好像变了啊
今天好像一点都不开心
行了
我们分手吧
什么?
分手
约会都不开心
你工作重要
也不是的
我们不能结婚
就这样吧
所以 今天就结束吧
不要再联系我了
那么 这个的话
我们再特一会
什么
纪念
行了
走了
怎么了?
喂 健治
抱歉 这个 我想问你一下
你知道麻里结婚对象的电话号码吗?
应该知道吧 等我一下
这个啊 我想知道她
是否真的结婚 想问一下
这样啊
如果可以的话
那么麻烦你了
应该没问题吧
是吗? 没问题是吧
麻烦你把号码发给我
知道了
谢谢
好的 挂了
好的
好
喂? 这个 不好意思啊
我是麻里的弟弟 拓海
你是麻里的未婚夫
吉田 是吧
是的
不好意思 我手机丢了
所有的联系方式都没有了
是的 我想问一下 你电话号码
是的 我想一下认识的人
麻里的新的电话号码
是的 可以的吧 这个
把号码发给我的话
我好保存一下
然后联系一下麻里
我这边联系不到
好的 知道了 好的
好的 谢谢
好的
谢谢
好的 干杯
好舒服哦
是不是
对了
什么?
这次休息啊 我们去旅行
旅行啊 但是我很忙啊
工作不知道能否安排
等我安排好了 我们去
那么 你安排
对了 下个月就可以了
对了 你认识一个叫拓海的人吗?
说丢了手机 没有了联系
电话 问我要了你的号码
是的 说一直联系不到你
所以 我给了他你的号码
没有关系的 我发给你
好了
我待会联系
对了
怎么了?
怎么了
令天 怎么样?
但是 有点累啊 对不起
我们下次休息的时候吧
今天早点睡 好吧 晚安
(拓海 我是麻里 怎么了)
(抱歉 号码都没有了)
(真笨 最近工作怎么样)
(有时间吗?)
(怎么了?)
(什么啊 没有事啊)
(我们说好了)
(好的 请多关照了)
怎么样 没有关系吧
欢迎
麻里
这个? 什么?
麻里 怎么在这里
等一下
麻里
怎么了
没有 我走错了
没有关系的
坐一下吧
怎么了?
给我推荐一个
这个 麻烦了
可以吧
好久不见了
好久不见
是
怎么了?
没事
现在
怎么了?
没有
不是吧? 没有?
没有的 我要结婚了
这样啊 这样啊
我都不知道
我不是说了 不要联系
确实 我都忘了这个
那么 祝你幸福
谢谢
那么 还住在这边吗?
那么 对方怎么样
很好
这样啊 都没有变啊
是吗?
你也没有变
真的吗? 现在工作稳定了
这样啊
是的
真是怀念
我以前 没有怎么留意你
真的非常抱歉
但是 突然间这个的话
怎么说呢
没有关系的
真的非常抱歉
一直没有想到
你这么快就要结婚了
不好意思 给我一杯一样的
好的 谢谢
好久不见 很开心
聊一下 可以吧
过得很好吧
也许吧
但是 这个 五年是吧
是的吧
决定了是吧
是的
现在很能喝酒了啊
是吗?
以前不是这样的
是吧 是吧
很忙是吧
上个厕所
好的
认识的吗?
以前我们在交往
今天第一次是吧
是的
很漂亮
是的吧
放手吧
是
上个厕所
好的
没事
怎么了啊
真的非常抱歉
干什么 突然间
工作稳定了
麻里走了之后 很寂寞
行了 不要这样
没有关系的
这里是吧
一直想你
麻里 我一定会好好珍惜的
不是的 这个 我只是
我要结婚了
我一直在想你 可以吧
不行吗?
不是的
可以吧
我会很珍惜你的
等一下
我想要继续
好厉害
这个的话
好兴奋
现在啊
就像以前那样
忘了未婚夫
只是想着我
这里呢
感觉到了吧
继续可以吧
好软
这里不行啊
没有关系的
等一下 不行啊
好舒服吧
好舒服吧 舔一下 可以吧
怎么样 好舒服吧
怎么了?
好兴奋吧
这样捏住
怎么样 好兴奋吧
那边
不行啊
好舒服吧
继续可以吧
看着我这边
该怎么办
是不是我很舒服
怎么了
好兴奋了
继续 可以吧 这里是吧
太棒了
还是以前一样害羞啊
看到整个屁眼了
感觉怎么样啊
渐渐出来了
要叫了
怎么样 忍不住了吗?
不行啊
好舒服
看看脸 这里
看着脸
对了 就是这样的表情
这里呢
还是没有变
小穴在收缩
高潮了
太棒了
平时不够满足吗?
这里呢
怎么样了
知道吧
好兴奋了
好热
都是因为麻里
麻里的嘴 全部含住
看着我
好舒服吧 太棒了
肉棒好硬
含住 好舒服 对了
很兴奋吗?
超级兴奋
等一下
等一下啊
感觉到了
保持这样插进去 可以吧
但是 不能射进去啊
射到外面
太棒了 好紧 夹住
好舒服
惑觉怎么样啊
非常棒
高潮了
太棒了 湿漉漉的
这里是吧 太棒了
里面喜欢吧
好舒服
这里 好兴奋吧
感觉到了吧 麻里
好舒服
等一下 不行啊
继续是吧
激烈一点
高潮了 高潮了
抵住了
好舒服
高潮了
不行了
继续给我
等一下
没事
继续啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服吧
高潮了
这里是吧
没有关系的
没事的
还不够哦
这里是吧 好舒服吧
不行啊
没有关系的
没关系的
没事
这里是吧
可以的 继续
不行啊 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
忍不住了
里面 好热啊 好热啊
这里是不是
好舒服吧
这里是吧
舒服吧
好舒服
怎么了?
那个人 也许会发现
没事的
夫婚夫?
是的
明天 没关系吧
我回去洗澡吧
这样啊
那么 未婚夫不会知道吧
不是的
这个的话
这样啊 是不是
可以继续吗?
这个
先走吧
好的
不好意思
那么 可以吧 这次
好的
可以是吧
抱歉 电话号码
知道了
谢谢
那么
朋友去厕所了
这个啊 没有关系
没关系是吧
(不好意思 有急事)
(以后再联系吧)
(今晚好晚了 未婚夫)
(那边没问题吧)
(没事 已经?了)
(那么 19点车站天桥等)
(好的 知道了)
很少见你穿这样
去哪里啊
这个 和朋友出去
这样啊
然后吃饭了
那么 几点啊
还没有决定
这样啊
新买的
很精神啊
很喜欢
这样啊
走了吗? 慢走啊
我走了
坐下吧
今天没有关系吧
是不是很好吃
怎么了 好像没精神似的
没有的
让我很吃惊啊
突然间穿这个
没有关系的
没关系是吧
怎么了?
已经这个时候了
我需要联一下我未婚夫
没有关系的
这里
但是
好兴奋吧
看着我
好舒服
舒服吧
我也是好舒服
什么啊
怎么了?
没有关系的
看到里面了 湿漉漉的
湿漉漉的
好舒服吧
不行啊
好舒服吧 这里
高潮了
这里
好舒服
好粗了
太棒了 这样舔着
舒服吧
舒服
比刚才舒服吧
好擅长啊
不行了 要射了
怎么了
没有关系的
但是 现在还不能插进去哦
可以吧
想试试
湿漉漉的 马上就进去了
好舒服吧
好紧
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不要 不行啊
不行吗?
好舒服吧 这里
高潮了
不行啊
太激烈了
想要更多吧
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
小穴好紧
不行啊
好舒服吧 小穴
好热啊
后面这里
这里是吧
不行 不要啊
没有关系的
等一下啊
不行 不行啊
高潮了
看看脸
不行啊 高潮了 高潮了
手机
谁啊
未婚夫?
今天不知道吗? 这个时候
喂?
这个 和朋友在外面喝酒
这样啊
我们待会再回去
没事吧
没事 没事
我等了很久了
对不起 你先睡吧
真的吗? 我知道了
那么 休息的时候我们去旅行
好的
我今天和公司说了
当然了 开会没办法
知道了
挂了
好的
未婚夫? 很温柔啊
但是
信也也是
但是啊
今天就这样吧
今天是最后一次?
这个的话 真的非常抱歉
大家都应该可以幸福吧
是不是
所以
最后吧
只是今天
我们放弃吧
高潮了 高潮了
好舒服
继续给我
射进去可以吧
安全期 没有关系的
好舒服
我也是
这里
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
没事
今天是最后
最后 再来一次 可以吧
希望你幸福
休息一下
去洗澡
(这个 我买了好酒
能否到家里喝两杯)
(什么时候? )
(什么时候都可以
我想见一下你老公 麻烦告诉我)
(知道了 后天吧)
(好的 我准备一下啊)
这样啊 要来啊
是的 是的
是怎么样的一个人
怎么说呢
应该是很腼腆的一个人吧
这样啊
几点啊
下班了就过来吧
现在吗?
应该快了吧
说过来喝酒
这样啊
这个可以吧
应该没问题
电话?
应该是他了
真的?
喂?
喂 老公在吗? 现在可以吧
喂? 没有听到吗?
对不起 打错了
好奇怪啊
应该打错了
,这样啊
怎么了
好奇怪啊
这样啊
来了
我去开门
好的
来了
等一下 为什么?
为什么 来了
很漂亮
好了 回去
不能来这里
我刚才联系你了
回去吧
姐姐 房子很漂亮啊
快点回去
晚安 你就是弟弟?
初次见面 我来看看
今天带了好喝的酒过来了
谢谢
那么 进来吧
打扰了
真是有心了
谢谢
这个 特地拿来的
真是厉害
那么 我开
好的
我们干杯吧
是的哦
那么 干杯
好喝
真是非常感谢
没有的 客气了
突然间来 不好意思
没事
我姐姐没有给你添麻烦吧
对了 在哪里上班
我姐姐脾气不好 也很任性
还希望你多多关照了
这个啊
这个 一点点
这样啊 这样啊
弟弟工作很忙吧
是的哦
很久了 是不是 姐姐
对了 结婚了没有?
对了 上个星期和姐姐见过面了
这样啊 什么时候
上个星期星期天
非常棒 吃饱了
星期天? 不是说和朋友出去喝酒了吗?
这个啊 一起啊
这样啊
不好意思 给弟弟做饭
没有关系的 我也想试试
不是吧 姐姐 对姐夫隐暪啊
我还不知道
肯定很擅长
是的哦 姐姐 很好吃吧
是的
对了 下次一起去玩
是的哦
不好意思啊
对了 你做什么的呢
我上夜班的
这样啊
刚才说了 你属于食草系的
看不出来啊
这样啊
很阳光啊
但是 我也是食草系的
是的 姐姐有讯息吗?
真是厉害
(是不是很吃惊)
(为什么这样做? )
上夜班 白天肯定很累吧
是啊 这个
没有办法啊
但是 麻里很喜欢做饭吧
(你订婚了 我是来祝你)
嗯 是的哦
(幸福的哦)
怎么了? 有急事吗?
手机
这样啊
(不要太过分了)
真是好吃
真是不错
现在有点事情
(不要这样 我可是过来)
不用客气啊
(真心祝福你的 冷静一点)
服务员是吧
是的哦
这样啊
肯定很累吧 是不是
是的哦
麻里小时候和你一起住吧
对了 电话问一下家里
我已经通知了
通知了是吧 那就好
喝太多了哦
姐夫 继续喝
对了 你下次是什么时候休息
这个啊 目前还没有计划
下次我们继续喝酒
(脚放开)
我不客气了
(我可是你的弟弟啊)
(今天就开心点吃饭)
有空常来吃饭
姐姐?
没事
怎么了?
睡着了啊
没事?
知道了吧 睡着了啊
喜欢吧
没有关系的 睡着了
好舒服吧
小声一点啊
胸部
这里是吧
不行啊
没事的 这里
好舒服吧 自己主动一点
这里是吧
不是的
没有关系的 感觉到了吧
等一下啊
但是 这里哦 没有关系的
不行啊
湿漉漉的啊
这里是吧 湿漉漉的
不行啊
小声一点
来
不会起来的
没有关系的
好兴奋吧 这里
看到整个屁股了 怎么样
太棒了 在收缩了
不行啊 不行啊
好舒服吧
怎么了
张开腿 这里湿漉漉的
张开腿啊
对了
湿漉漉的
张开腿
怎么样 这里是吧
告诉我
好舒服吧
都出来了
湿漉漉的
让我看看
这个不行啊
这里 感觉到了吧
不是的
这么多汁液出来了
要进去了
不行 不行啊 不行
对了 这里 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
好舒服吧 是不是
这里是不是
这里好舒服吧
那边不行啊
这里是吧
不行啊
这里是不是 好舒服吧
好舒服吧
自己慢慢的
怎么样 好舒服吧
要叫了 不行啊
怎么了
这里呢
叫出来了
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服吧
继续是吧
这里是吧
好舒服吧
不行啊
没事的
会起来的
这里是吧 好舒服吧
射进去里面 可以吧
不行 不行啊
没事的 没事的
不会起来的
等一下 不行啊
没事的
好舒服吧 这里是不是
想要更多吧 好舒服吧
怎么样 这里是吧
好舒服哦
还会来的
姐姐