(看起来还像是大学生)
(拥有四个孩子的妈妈)
(因为想要怀上第五胎)
(危险日无套内射解禁)
(人妻内射解禁)
(希崎结衣花)
-早安 -早安
那可以开始问问题吗
我是希崎结衣花
-请多指教 -请多指教
今天是第二次拍摄
第二次 对
如何呢
第一次什么都不知道
只是顺势去拍的
不过真的很舒服
所以这一次也很期待
很舒服吗
很舒服
今天就比较不紧张吗
还是会紧张
但看起来好像不紧张呢
不 我有紧张
-真的吗 -对
感觉好像没集中精神
很常被这样说
-是吧 -对
-果然是这样吧 -对
你一直都是这样吗
一直都是这样
-今天是第二部拍摄 -是
你知道我们是什么制造商吗
-本中吗 -对
你知道本中吗
要内射 无套做
-是这样吗 -你很清楚呢
很清楚呢
你很清楚本中呢
-要无套做爱喔 -对
能接受吗
完全没问题
完全没问题吗
没问题
我很喜欢无套
-那么还有 -是
那现在的职业
你结婚了吧
结婚了
这样无套没问题吗
无套没问题的
你多久没有无套做爱了
最小的孩子现在三岁
至少三年没做了
原来
-你不是有四个孩子吗
-对
虽然理所当然
但也是被内射过了吧
对 全部都是内射出来的
是因为太常内射
所以才这么多孩子吗
对呢 我和老公都是无套的
不过也是因为喜欢孩子
但都是内射所以才这么多孩子
是说无套到底
有什么好的呢
因为很舒服
也有插到深处的感觉
所以很有感觉
-感觉很开心呢 -对啊
原来
-那接下来 -是
-要做爱了 -是
不晓得你有没有什么
类似抱负的话啊
或是给观众的讯息
-宣传吗 -对
我知道了
我是久违三年的内射了
所以我也很期待
我也想变得更舒服
完了
好了
-谢谢你 -谢谢
感觉很温柔呢
真的吗
我想采访就到这边结束
好
-好 谢谢你 -谢谢
-好 OK -好
辛苦了
(一镜到底性爱)
放松了吗
-是 -真的吗
-还是有点紧张 -紧张吗
-久违三年了 -对
-还是内射喔 -对
我很期待
确实看起来很开心呢
真的吗 是很期待
一直保持微笑的呢
我一直笑着
-那就准备开始了 -好
-可以吗 -好
我知道了 麻烦了
-可以了吗 -是
-可以靠近一点吗 -好
麻烦了
开始就不用停下来啰
好
-镜头不会停喔 -好
-可以吗 -可以
要无套做爱
一直到内射进去
-可以吗 -麻烦你了
-刚刚不是说很期待吗
-对
果然无套很兴奋吗
对
很期待
-可以亲你吗 -好
那想要无套做怎样的性爱呢
想要怎样的性爱
激烈的 我想要激烈的
淫荡呢
转过来看我说
-我要激烈的 -喜欢激烈的啊
-还好吗 -还好
想说接吻也激烈一点
脖子舒服吗
-都这么敏感吗 -对啊
你也会用舌头舔我呀
-兴奋了吗 -好舒服
乳头都硬了
今天要做什么呢
要无套
内射
内射呢
湿了吗
-知道吗 -不知道
好棒
很兴奋了吧
变兴奋了
都变热了
体温都上升了
好热
你看
好硬呢
如何
好舒服
让我看吧
好吗
举高
变成半裸呢
真棒
如何
好舒服
你很会淫荡的吻法呢
过来
也让我摸屁股吧
露出来了 翘起来吧
好舒服
-变热 -好厉害
让我看看你的小穴
请看吧
说出好淫荡的话呢
请看我吧
让我看看屁股
内裤都
-湿了 -应该湿了
-有感觉 -感觉得到
你摸
都有痕迹呢
自己主动摸了
可以喔 可以继续摸
好热
现在在干嘛呢
自己在摸那边
-兴奋了吗 -兴奋了
-可以让我看吗 -好
无套肉棒要插进这边
-我想要 -要插呢
好舒服
乳头希望怎么被爱抚
用力舔吧
这样吗
-不痛吗 -不会
那就大约这样
让我看看害羞的地方吧
害羞的地万
可以吗 不要使力喔
-看得见吗 -看不见
我可以看被遮住的地方吗
摆出好害羞的姿势
都流水出来呢
有磨蹭到阴蒂吗
可以再更磨蹭吗
还要
能让我看看吗
尿股 脚抬起来
好害羞呢 看得见屁眼了吧
好害羞
一次被看见两个洞很害羞呢
好棒
要往这边插入无套肉棒
看得见吗
看不见
-好舒服 -好厉害
把腿张开 听得见吗
听得见
这是什么声音
好舒服
好厉害
你摸摸看
整个好湿了喔
是兴奋了吧
很兴奋了
继续刺激吧
讨厌害羞的对话吗
那你敢说出口吗
让我湿透吧
-让我湿透 -哪里呢
-好舒服 -舒服吗
-什么 -好舒服
想高潮了
要高潮了
高潮了吗 舒服吗
-要高潮了 快了
-要高潮时要说喔
把腿张开喔
要高潮时要跟我说喔
要高潮了
真的吗 要高潮了吗
-高潮了吗 -还没
我还没高潮
这样呢
再变得更舒服吧
要高潮了
腰都抬起来了
我才没有抬起来
没有吗
那接下来换舔了
如何
还没高潮吗
好舒服
都湿淋淋了
好湿了
阴蒂和里面喜欢哪边
里面 里面
我会好好帮你摸
我也帮你摸
手指现在插进去几根了
-一根吗 -你摸
两根吗
好湿
-看得见吗 -看得见
告诉我哪边舒服喔
好舒服
不行了
高潮了
这是什么
快高潮时要告诉我喔
等等 不行
-湿透了 -好湿啊
好厉害
-有舒服吗 -好舒服
湿透了
湿淋淋的
要高潮时都要说喔
喜欢被摸吗
-还想被摸 -好 过来吧
我希望你摸
可以吗
我希望你插进来
把手往后撑 把小穴露出来吧
来
有吗 有了吗
告诉我吧
高潮了
-都湿透了 -好湿
你自己摸
-好湿 -好湿呢
来互摸吧
-肉棒变怎样了 -好硬
好厉害
可以让我舒服吗
好舒服
今天这根要无套插入喔
手借我喔
好淫荡的舔法
可以舔你自己喜欢的地方喔
怎样都行喔
含深一点
这样会更紧
再帮我舔吧
-很兴奋了吗 -好兴奋
我摸摸哦
好舒服
这样呢
真的吗
好舒服啊
喜欢这样啊
-顶这么深不难受吗
-不会
那再继续舔吧
舔你喜欢的地方吧
喜欢龟头吗 那慢慢舔看看
差不多想要插进来了吧
我想插了
要了吗
我想要了
过来一点
要磨蹭啰
进去啰
好舒服
蹭着爱液这样子
-好舒服 -要插了吗
我要 请插进来
进去了
好厉害 插进来了
好满
好舒服
-无套好棒 -不会样吗
不一样
好舒服
好厉害
插到深处 好棒
好舒服
好棒
顶到深处了
-舒服吗 -顶到深处了
好舒服
高潮了 要高潮了
湿淋淋了
又进去了
马上又插进来了
看得见插进去的地方吗
你摸摸看
好棒
舒服吗
-进去了吗 -进来了
好舒服
好棒
-插到底了 好棒
-到底了吗
插好深
要高潮了
高潮了
再一下
好舒服 高潮好几次了
-舒服吗 -好舒服
起来
换从后面插进去吗
-我都湿湿的了 -好厉害
你摸摸看
好厉害 好湿喔
好厉害
-再插进去吧 -我要
好舒服
高潮了
要高潮了
-高潮了吗 -高潮了
好湿了呢
也变得好热了
好舒服
又要高潮了 又要了
高潮了
好舒服
又要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
-高潮了吗 -又要高潮了
高潮好几次了
再过来一下吧
有小穴的味道呢
有
可以换你动吧
-插进去吧 -可以吗
进去了
你现在在干嘛呢
骑乘位
好舒服
可以喔 继续享受吧
好厉害
插到底了
好舒服
要高潮了 可以吗
舒服吗
都湿透了
慢慢磨蹭着吧
对 磨蹭着
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了吗
高潮了
好棒
好舒服
好热
-舒服吗 -好舒服
让我插进去吧
-这样好爽 -好舒服
-有感觉插到底吗 -有
好厉害
快受不了了
精子该射哪呢
-精子 -射进来里面
就这样射进来吧
我要
我想要
要射了
射啰 射了
射了
-有感觉射进去吗 -有
-流出来了耶 -真的吗
流出来了
还好吗
我还不够
流了很多精子出来呢
好厉害
你还要再做吗
可以继续做吗
那帮我舔一下吧
我要舔
可以舔掉前端的精子吗
舔掉
还不够满足吗
还想继续做吗
我还想做
好舒服
那再插进去吧
躺下吧
我要
我想要
好舒服
感觉受不了了
要射了
-再射进来 -内射吗
又要内射了吗
那要说出来喔
请射进来吧
好舒服
-可以射脸上吗 -请吧
-好舒服 -好舒服
射了
这样好舒服
射了好多
对呢
做爱感觉如何呢
真的好舒服
还想继续吗
对 我还想要继续了
很厉害呢
-舒服吗 -很舒服
那就好
谢谢你
那这三年只有在AV里面
才有跟人做爱吗
有做
-你有做吗 -有
有做呢
-真的吗 -对
是跟丈夫之外的人吗
我和丈夫之外的人做过了
是外遇的意思吗
外遇...外遇...
对呢 是外遇吗
不承认吗
-外遇 -不是外遇吗
不是外遇呢
-游戏吗 -对 游戏
老实说
有和丈夫以外的人
做爱的话
请举右手
-真老实呢 -对啊
是在哪里遇到的人呢
交友软体上吧
-交友吗 -对
是只限那晚的关系吗
对呢 就是只限那天的关系
-真的吗 -真的
没有顺势继续其他关系吗
也有继续关系的人
-那不就是有吗 -是呢
根本已经出局了
也是呢
那都会从软体上升华关系吗
会继续升华呢
有过
升华成炮友吗
对呢
有过
那有多少人升华关系了呢
-现在只有一个人
-一人吗
只有一个人
会偶尔和那个人见面吗
会呢
在哪里见面呢
偶尔老公不在时在家里
有来过几次了
你会找他来家里吗
会找呢
那会在和丈夫
一起睡的床上做吗
也做了呢
很厉害欸
-真的吗 -对
叫到家里会很兴奋吗
叫来家里很兴奋
会呢
-这样很不常见耶
-真的吗
你不觉得不常见吗
没这样想呢
-我不知道 -不知道吗
不知道
那就是变态呢
也是呢
算是变态了呢
有出演AV后想做的事情吗
想做的事情吗
像是压抑住声音 不出声
还有不伦啊 外遇那种的
我想试试看
你实际上也做了啊
对呢 我做了
我做了
-做了呢 -对
不过我还想试试看
不过出演AV这件事
不就算是外遇了吗
是
明明是了
还要加上外遇设定吗
对呢
还是你的性癖就是外遇啊
-真的吗 -不知道
-真的很少见 -真的吗
你说你有趁老公不在时
叫其他男人回家
是
我想重现这个剧情
真的吗 好
有完成梦想了吗
我很开心
他都会待多久呢
最久是两小时吧
都是待一两小时就回家了
那就是做爱 发射后回家吗
没错
明明是白天吗
白天也会的
真是不能小看你耶
-真的吗 -没错
然局就去接小孩吗
对呢 我很注意时间
-就会去接小孩 -然后做饭吗
做完饭后就会等老公回来
感觉好像有好好做
真的吗
对啊
感觉很不可思议钦
会吗
真的吗
那就准备拍重现场景
请你演出来吧
我知道了
-麻烦了 -麻烦了
结婚后
过着不为吃穿烦恼的生活
但为了填补与老公的无性生活
我和外遇对像持续着关系
时间差不多了
来了
好想见你
今天把我弄乱吧
来吧
怎么了 累积很久了吗
我今天特别想要
继续摸我吧
老公呢
今天去工作了
他不会回来的
这么想要做吗
好想做
我等好久了
不行
好舒服
乳头都好硬呢
腿张开
好想做爱喔
都湿了呢
好舒服
好温暖
湿淋淋了
厉害吗
可以尽情舔吗
舔我吧
高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好好吃
舔我吧
好舒服
好美
都张开了呢
好舒服
要高潮了
高潮啦
换我了
-我想要肉棒 -要吗
-等等 -我要
好舒服
怎么了今天好厉害
不行
让我继续舔吧
好舒服
要高潮了
高潮了 要高潮了
今天无套进来吧
无套插进来吧
这样怎么可以
没关系 插进来吧
不是说好不要的吗
来插进来吧
不行啦
好舒服
要拔出来了
没关系
无套好舒服
好舒服
插到里面了
要高潮了
-高潮了 -好爽不行
好舒服
好棒
又要高潮了
高潮了
高潮了啦
来这边
好舒服
肉棒好舒服
好棒
好舒服
又要高潮了
高潮了
好湿
好舒服
无套好爽
又要高潮了
高潮了
好舒服
真的好舒服
无套肉棒好舒服
高潮了
要高潮了
躺下吧
这是每天吃饭的地方吧
对
每天都会用的
-好舒服 -好舒服
又要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
屁股翘高吧
好舒服
-好舒服 -好舒服
-老公没跟你做吗 -没有
真的吗
所以累积好久了
-你们没戴套吗 -没有
又要高潮了
高潮了
要高潮了
-高潮了 -高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服好厉害
都插到深处了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
真棒
-好舒服 -好舒服
好舒服 好棒喔
又要高潮了
高潮了
你动吧
好舒服
不行 再继续要射了
那就射进来吧
射进来
我希望你射进来
射进来吧
-要射了 -好啊
-不行 -可以的
没关系
射出来了
射了好多喔
真的好舒服
很适合耶
真的吗
-如何呢 -有点抗拒
有一点
有穿过水手服吗
以前不是水手服
-所以第一次 -对
很适合你啊
真的吗
十年没有穿制服了吧
都没有穿了
像是现役一样
没有这回事
-有点害羞 -害羞吗
那等一下
就是最后的了
-是最后了吗 -对
今天有觉得满足了吗
对呢 今天是有满足了
不过我还能继续做
-还能吗 -对
原来
-还想做吗 -还想
那刚刚你说压抑声音
是
所以忍耐声音性爱
-要忍住声音吗 -对
好
这次还请了两个人
是
如果能忍耐的话
就可以获得肉棒
那就是不忍住声音的话
就不能插进来吗
-那就结束了 -真的吗
那我会努力忍耐的
你觉得忍耐得住吗
虽然有点不安
但如果不能插的话
我会忍耐的
在发出声音的同时就结束喔
出声就结束了吗
对 出声就结束
-好吗 -好
我会忍耐的
再拍个全身
那今天请来两位大叔
真的吗
麻烦了
-那请忍住声音喔 -好
-可以摸吗 -好
-请多指教 -好
不能出声的喔
没出声吗
-没有 -没有吗
不能出声呢
大叔们会好好舔你的哦
好漂亮的胸部
好美
肌肤也好滑嫩 真棒
看乳头啰
-可以吗 -可以
乳头敏感吗
很敏感
露出来了 露出来了
-这边也露出来喔 -好
可以舔乳头吧
很敏感啊 感觉在颤抖呢
忍耐着喔
我会的
双腿都在磨蹭啰
-舒服吗 -好舒服
看看湿了吗
腿再张开一点
我要摸屁眼啰
忍耐哦 忍耐
好硬了呢
在颤抖了呢
-舒服吗 -好舒服
我看看
脚跨上来
来维持住喔
接下来不是手指喔
看见小穴了 露出来啰
拉开来看看吧
好漂亮的小穴
粉红色呢
阴蒂
我要舔啰
-听见淫荡的声音呢 -是
忍耐忍耐
感觉湿了呢
还想继续舒服吧
是
还好吗 呼吸变得急促了呢
没问题
-没叫出淫荡的声音吧
-没有
小穴被玩弄了呢
兴奋吧
是
阴蒂都变硬了呢
开始湿了呢
也爱抚这边喔
好湿呢
爱液都流出来啰 真棒
-没叫出来吗 -没有
真的吗
-有忍耐吗 -有
换两根
小穴好湿了
湿淋淋呢
听得见这个声音吗
-听得见 -淫荡的声音呢
变得好湿呢
把内裤脱掉吧
好性感的内裤呢
机会难得
真棒
好湿好湿
好紧呢
感觉快叫出来了呢 忍耐喔
不能叫出来
可以忍住吧 插进去喔
舒服吧
-小穴舒服吧 -对
有碰到舒服的地方吗
很难受呢 不能叫出声
喷出来啰
结衣爱好棒 爱液喷出来了
好好吃
-还能忍耐吗 -可以
那我们再积极进攻好了
-去床上吧 -走吧
还能忍耐吧
来吧
让我们好好看小穴吧
真期待呢 让我们看
好淫荡呢 小穴想要什么呀
胸部露出来吧
忍耐喔
想叫出来吧
怎么了
那换这样子呢
是不是很爽啊
想要叫出来舒服吧
真可爱
-叫出声了 -出声了呢
叫出来了
真的忍不住
叫出色色的声音了呢
-对 -那就结束了
结束
监督不是说了吗
出声的同时就结束了
很可惜但也要结束了
-真的吗 -对喔
你不是叫出来了吗
-叫出来了 -就是吧
叫出呻吟了嘛
-叫出来了 -很可惜
虽然很想做啊
那不就好了吗
因为你叫出声了呀
约定就是这样吧
对
-都出声了 -我们回去吧
就不能掏出肉棒的
那可以让我舔吗
-舔吗 -可以吗
舔吗 你愿意舔吗
对 我想主动
不过还是不行哦
你都叫出声
只是舔也不行吗
那绝对不出声了吗
不会出声了
-可以努力吗 -我会努力
那只是舔的话啦
那就麻烦你舔吧
既然都这样说了
那可以夹住或舔身体吗
对 我会舔
全身吗
-对 -真的吗
-那绝对不能出声喔
-我知道了
那我就脱啰
-可以吗 我是大叔喔
-可以的
眼神都朦胧了喔
身体都变得淫荡了呢
对
小穴还是湿黏黏的呢
继续吧
小穴湿淋淋的吗
对
湿湿的小穴被摸透了呢
-不能叫出声喔 -好
好舒服
可以舔吗
-你愿意舔吗 -愿意
这么想要做爱啊
这是出声的惩罚喔
-要让大叔舒服喔 -好
湿湿的呢
肉棒好吃吗
好吃
趴着吧
屁股抬起来
真棒 好湿呢
好舒服
怎么了 怎么了
要发出声音了吗
-要忍耐才行喔 -好
-想被舔吧 再继续吹吧
-好
怎么了
-要出声了吗 -没有
小穴都湿淋淋的啰
有忍耐住没出声呢
那也来帮我舔吧
来吧
-手摸这边吧 -好
真棒
-手也要动喔 -好
好舒服
交替舔吧
含住动舌头吧
好舒服
结衣爱的表情好性感呢
现在努力的话 这两根肉棒
就能无套插入了喔
好
-开心吗 -开心
想要被插吗
-我想被插 -插哪呢
里面
-插入小穴吗 -对
-结衣爱淫荡的小穴吗 -对
光舔的话没办法满足吗
还不够
想被肉棒插进去啊
想要
那就算插进去也要安静喔
好
-可以忍耐吗 -可以
那你一边舔
把屁股面对大叔吧
翘高一点
要插进去啰 湿成这样
好厉害
结衣爱 要插啰
-希望插进去吧 -希望
-不能出声喔 -好
慢慢插啰
你在动吗
你现在自己在动啰
对
真淫荡
有办法忍耐吗
出声就结束啰
真的好舒服
含住比较能忍呢
有东西塞着呢
那就换手吧
帮我打手枪吧
让我看看脸
难道你安静的高潮了吗
我高潮了
-想叫吗 -想
-无论如何都想吗 -想
那就让我看看吧
-那就能射喔 -好
含住吧
小穴 小穴吸好紧
我高潮了
大声点
高潮了
-高潮了吗 -高潮了
还没完哦 换坐上来
跨上来
自己跨上去
-让我看你高潮的样子 -好
真棒
好舒服
好舒服喔
可以喔 叫出来吧
自己主动扭腰吧
-无套肉棒爽吗
-顶得好深 好舒服
要高潮了
高潮了 要高潮了
高潮了吗
让我看看插入的地方
来 让我们看看
让我们看看
高潮了
要高潮了
高潮了吗
-高潮了吗 -高潮了
太舒服了
好舒服
舒服吗
-好舒服 -好棒
又要高潮了
高潮了
再让肉棒插进去吧
里面很舒服吧
裙子脱掉吧
这样好舒服吧
躺下吧
举高
插进去啰
-好吃吗 -好吃
我也被舔得很爽
好舒服
好厉害
-好舒服 -看着这边
大叔也好舒服
好舒服
让我看看你
又要高潮了
要高潮了吗
要高潮了
高潮了
好厉害 吸得好紧
真的好舒服
快看 看这边
好棒
好舒服
腰抬高一点
要高潮了
高潮了
还没完呢
还没完 把屁股转过来
还想要吧
好好舔肉棒喔
插进去吧
再把屁股翘高
好舒服
超湿的耶
说你喜欢无套肉棒吧
我喜欢无套肉棒
-你喜欢什么 -无套
要高潮了
高潮了
说要被无套肉棒插到高潮了
要被无套肉棒插到高潮了
好厉害
再换过去吧
自己插进去吧
瞬间就插进去了耶
手过来吧
好舒服
脱掉吧 脱掉
你可以继续动喔 我们帮你
下面大叔会帮你动的
转过来
真棒
好舒服
-好棒 -好舒服
里面好紧
又要高潮了
高潮了
又高潮了呢
你再继续动吧
继续扭动吧
好舒服
-又要高潮了 -高潮了吗
又要高潮了
高潮了
好舒服
受不了
-快射了 -好舒服
翘超来继续吧
大叔也快受不了了
大叔快射了
-好舒服 -好舒服喔
-舒服吗 -好 舒服
大叔的肉棒舒服吗
-舒服 -真的呀
好舒服
射了 要射了
-可以吗 -可以
-请给我 -可以直接射吗
直接射进里面吧
好厉害啊你
继续插喔
真棒啊你
肉穴里面都是精液呢
对啊 好热啊
热吗
好热
好舒服
脚拾高
好厉害
真棒啊
去了
去吧
请给我
请射在里面
请射进我里面
直接射给我
好喔 我射了喔
拜托你了
射了
好舒服
完全不浪漫呢
没办法呢
是呢
但你笑得很开心啊
明明做不到
做不到
没能做到呢
这样不是不行吗
但是我忍不住
还说不可以插入
但是变得想要了
变得想要呢
那就原谅你吧
谢谢
如何 无套做爱
非常的舒服
感觉不同吗
完全不同
今天都这样做了 下次怎么办
无套比较好
真是乱七八糟啊你
是
今天辛苦了
谢谢你
(完)