（倦怠期没有性生活）
（烦恼的老公为了打开局面）
（模仿AV男演员）
（和妻子联络）
（今天的你像AV男演员一样厉害）
（凛音东花）
（倦怠期就是恋爱和
结婚生活一成不变）
（有对结婚3周年的夫妻)
这是什么
好好吃哦
今天好豪华哦
今天下班早
有时间
而且啊
什么
我们结婚3周年纪念哦
（两人从学生时代开始交往）
你记得啊
（恋爱时间已经有5年了）
当然了
工作顺利吗
是啊
被安排了新工作
果然是工作女强人
别这样啦
是偶然啦
你也很忙吧
我就是公司的狗
你很像啊
什么啦
（我们关系没有冷淡)
（反而比以前更加了解
信赖对方）
谢谢
我可以先去洗澡吗
很快的
水冷了就不好了｜好的
慢慢泡吧
（只是）
（认识十几年）
（我们已经成为家人了）
（这可能就叫做倦怠期）
（从这开始就是无性生活）
这可能是老生常谈的话
第3年的出轨 我也不能视而不见
但是也不想做
我就是这么爱我的妻子
我从心底爱我的丈夫
不洗澡了吗
明天起很早 算了吧
是吗
每天都很辛苦哦
加油哦
谢谢
快点睡吧
晚安
我听说离婚最大的原因
是没有性生活
我不想分手
我也不愿意
想一直在一起
为什么这样
其实
我想做啊
但是 不知道
时机啊
做点了什么才行
（于是 第二天）
我回来了
我回来了哦
今天很晚啊
我今天听同事说了
解决无性生活的办法
就是给妻子新的刺激
新的刺激
为了打破现在的局面
我开启了新的大门
我回来了
你已经回来了吗
好早哦
什么啊
为什么拿着相机
什么
突然怎么了
偶尔这样也不错吧
怎么了
很刺激
在拍吗
怎么样啊
是不是忍很久了
说什么啊
在玄关很兴奋吧
好奇怪哦
和平时不一样啊
是哦
怎么了
乳头都硬了
好硬哦
别这么说啊
拍乳头吧
自己扒开
好下流的胸部哦
蹲下吧
脱裤子
我好喜欢哦
和平时感觉不同 兴奋吗
会吧
舔吗
拉出来
好精神哦
好久没舔了
是啊
靠近看吧
很开心的样子啊
含住吧
好厉害哦今天
好厉害
好下流的表情
在舔呢
过来
做什么
有点湿呢
给我看看
和平时不一样啊
好爽哦
害羞吗
我们是夫妻啊
被舔很害羞
自己抱着腿
抬起来
好下流哦
不行啊
这样舒服吗
好激烈哦
我想看你高潮的表情
给我看哦
不要哦
我去了啊
去了啊
是吗
我去了啊
过来
怎么样啊
如何啊
久违的性爱
好舒服哦
去那边做吧
屁股翘起来
好厉害哦
可以吗
你自己动
可以吧
裤子脱了吧
好下流哦
抱着我吧
怎么了
我要去了啊
我去了
好下流哦
起来吧
好舒服哦
舒服吗
好爽啊
去了啊
我去了啊
好下流啊
我忍不住了
我射了
还在流哦
好爽啊
那就好
好舒服哦
你像个别人一样
不喜欢吗
第一次
这么兴奋
我去了啊
我为了让妻子更开心
打开新的大门
怎么了
醒了吗
做什么啊
怎么了啊
没事哦
这样不能动了
好激烈哦
不行 要去了
要去了啊
过来
好厉害哦
马上就去了啊
不行啊 要去了
要去了啊
还可以继续吧
不行啊
去了啊
我去了
能做好几次哦
不行啊
要去了啊
好舒服
张开腿
等等 不行啊
等等啊
等等
很敏感吗
这样舒服吗
给我看你高潮的表情
不行啊
我去了啊
等等
不要用力啊
不要啊
没事的哦
就这样
我要去了啊
我去了
给我看看啊
张开腿啊
不行啊
马上就进去了
不要啊
不行啊
要去了吗
去了啊
不要啊
自己按住
不行啊
这样固定
好厉害哦
很舒服
可以吧
这样子
不行啊
怎么办啊
给我看看
我要去了
还可以的吧
好厉害哦
我要去了啊
怎么了
想要肉棒了吗
好厉害哦
好舒服哦
含住肉棒啊
怎么了
很兴奋呢
含住肉棒
好下流哦
还想要肉棒吗
说出来啊
说还要
我还想要
好哦
好下流哦
舒服吗
肉棒
好厉害哦
怎么了
好舒服哦
要去了啊
我去了啊
还不够哦
我不行了哦
好厉害哦
我去了啊
弯腰吧
我没这样做过哦
进去好深哦
好厉害哦
那里好爽啊
我去了啊
舒服吗
我要去了
去了几次了
不行啊
我去了啊
变得奇怪了
怎么样
站起来
好厉害哦
不要啊
我去了啊
好厉害啊
站起来吧
好舒服哦
我去了啊
不行啊
要去了啊
我去了啊
不要啊
住手啊
我去了哦
舒服吧
继续做吧
这样变得奇怪了
没有哦
不行啊
要去了啊
好爽啊
不行啊
我去了啊
好棒啊
这么厉害吗
是吗
怎么了
我还想要
(第二天）
我回来了
今天也是我先回来啊
（今天工作辛苦了）
（在客厅等我吧）
等着吗
欢迎回来
坐这边吧
怎么了啊
别管了 坐下吧
这个打扮
闭上眼
闭眼啦
好好闭上哦
这是什么
别管啦
等等
这次由我
现在开始
十分钟展示我学到的技巧
你能忍受的话做什么都可以哦
什么都行吗
脱了吧
现在开始哦
十分钟
开始了哦
伸舌头
好精神哦
这里难受吗
我来看看
躺下
脱了吧
舒服吗
好舒服哦
在撸啊
是啊
做什么啊
这样子
猜我做什么呢
是不是很光滑呢
这样子就变硬了哦
我不能呼吸了
怎么回事
乳头
我在这样做哦
舒服吗
忍住了就能做更多哦
继续
好厉害哦
之后会做什么呢
好期待哦
保密哦
忍不住了吗
好湿哦
好厉害
是什么呢
在做什么
想像我在做什么吧
我硬了
龟头在顶什么
什么呢
我不知道 好舒服哦
舒服吗
这样呢
什么
好温暖哦
被胸夹住
变热了
好擅长哦
顶到胸了吗
是哦
顶到胸了
舒服吗
一直很精神哦
好舒服哦
好棒哦
在摩擦啊
蛋蛋也很胀哦
好爽啊
好舒服哦
舒服吗
什么
忍住哦
射了吗
舔吗
出来了
射了啊
好舒服哦
没忍住吗
是啊
下次再试试吧
好厉害哦
真的吗
这样怎么忍住啊
太好了
开心吗
是啊
这次
我也要想想怎么回应你
我很期待哦
期待吧
我的丈夫劈腿了
我决定出演
私下也会聊吧
把前辈叫到家
他可能是想和我做爱
接吻也很深情
很恩爱
不错哦
这样的设定我也想试试
试试吧
可以哦
请吃
能合你胃口就好
真是不好意思
不好意思
好好吃
太好了
我继续了
我开动了
你很会做饭哦
我是单身 很少吃到家里做的饭
很好吃
好羡慕前辈哦
前辈突然这是怎么了
什么
你怎么突然叫我从家里
偶尔也要加油
好可怕
最近前辈都不找我喝酒
是啊
现在他回来很早
有这么美的太太也是哦
您好会说哦
你那方面是擅长的吗
说什么啊
饶了我吧
是吧 太太
但是你看起来性欲很强
等等
连太太也
饶了我吧
我是单身哦
被你们欺负真是
好羡慕
结婚就好了啊
做不到啊
没有对象吗
当然没有
这样啊
明明不错
他很好啊
没有啦
我也想有太太一样的女朋友
真的好好吃哦
今天受您招待了
我回去了
其实今天有事拜托你
什么啊
去里面说吧
前辈你指的什么啊
我不会是被开除了吧
还是调职
我做错什么了吗
不是的
你喜欢做爱吧
那个
是啊
如何啊
我的妻子
怎么说呢 太太很漂亮
身材也好
我很羡慕你
他这么说的
真的做吗
你也很起劲吧
但是现在很害羞
没事啦
给他看看你羞耻的地方
太太
前辈
可以和我做吗
真的吗
拜托了
能拜托的只有你了
就当做是为了我们吧
等等
真的可以吗
但是
可以吗 这是整人吧
没事哦
做吧
那么
我在旁边
太太
我以前就觉得你很不错
好开心
是吗
太太 我……
让我舒服吧
失礼了
太太
你很色吧
害羞的表情
我会好好看着
太太
忍不住了吗
我一直很在意胸部
变大了呢
怎么了
变大了哦
可以吗
好厉害哦
好美哦
很美哦
我要揉了哦
被揉感觉如何啊
很害羞
但是兴奋
兴奋啊
因为被看着
我在看哦
脱了吧
太太
可以看胸吗
好啊
好厉害啊
怎么样
好棒啊
觉得不错吗
好软哦
我一直很喜欢你的胸
这个大胸
你随便做哦
这样呢
这样做
乳头很硬哦
别的地方有感觉吗
不行啊
我忍不住了
好棒
表情好下流哦
我看着呢
舔的表情很下流
好厉害啊
已经湿了
好兴奋哦
好含羞啊
太太 好湿哦
可以确认一下吗
好湿哦
很湿哦
有声音
好爽啊
可以吗
看了吗
好厉害哦
太太这里很厉害哦
别这样看啊
好棒哦
好厉害啊
好舒服哦
进去了
手指进去了
我要去了啊
要去了啊
好厉害啊
可以哦
我去了啊
好舒服哦
我要去了啊
要去了
我去了啊
伸进去吧
好舒服哦
可以拿出来吗
给我看看
给我看看啊
可以插入吗
拜托了
好棒哦
给我看看吧
好幸福哦
这样很棒
只用嘴做
好厉害哦
好好吃哦
这样不错吗
喜欢这样吗
好棒哦
表情不错哦
我在看哦
看着吧
很舒服的样子
摩擦乳头
变大了呢
太太好厉害哦
是吗
不行了
我忍不住了
我想插入你里面
来吧
可以吗
就这样插入也行
不要射里面哦
其他的都可以
太太
不要射狸面哦
进去了
好舒服哦
怎么样啊
继续做
我还要啊
给我啊
不够
我要去了啊
我去了
从后面进来
好爽啊
怎么样啊 太太
好舒服哦
继续看吧
我要去了
我去了
好厉害啊
兴奋变得这么大了
看着所以兴奋了吗
我要去了
我去了啊
继续插啊
好硬的肉棒
好爽
看着我
好舒服哦 再深点
那里不行啊
糟了
我要去了
我不行了
我去了啊
不行了啊
里面好舒服
里面好厉害
好激烈啊
我去了啊
怎么了
好爽啊
我去了哦
我要去了
一起高潮吧
好啊
我去了啊
什么
我们是不是错了
不是很开心吗
是啊
(AV就是倦怠期无性生活夫妇
恢复阕系的精力药剂)