卡
辛苦了
谢谢你
结束了
最后也非常开心
感觉怎么样
这个嘛
这3年虽然很辛苦
不过也很开心
对不起 快哭了
不行
谢谢你
表现很棒喔
只会说谢谢你
真的超棒
这3年跟大家合作很开心
比起工作更像是朋友
真的
非常想见大家
是一生的回忆 谢谢你们
这3年辛苦了
谢谢你
辛苦了
接下来要干什么
回到普通人
不会再回来拍了
我会幸福的
不会忘记大家
这3年的相处
请大家也要记得我
真的最喜欢大家
谢谢你
happy
辛苦了
最喜欢大家 happy 拜拜
拍AV怎么样 很好
1年半之前就决定的事
虽然就考虑引退
不过
实际引退还是有点悸动
就像是毕业一样
那个时候
想说会拍个7年半吧
关于这份工作
现在
引退了
只有心怀憾谢
真的
这3年是人生最特别的时期
有许多的体验
也是无法靠想像的事
虽然辛苦
但是
感觉自己也有成长
虽然很不好意思
因为是自己决定的事
很难说出口
小孩
毕竟有小孩了
虽然跟小孩说了
也无所谓的态度
现在youtube太发达
不知道该看什么
也可能从同学口中听到
我觉得这是最糟糕的情形
所以想要继续的话
最好就是不要隐瞒
引退之后要干什么
引退后就是普通家庭主妇
然后去兼职
引退后跟老公的关系有变吗？
没有什么改变
虽然也会吵架
不过
感觉很和平
老公也知道你拍AV吧 知道
老早就知道
关于这件事没争执吗？
这件事
我开始拍的时候
偶尔会酸几句
但是老公
也没有特别反对
所以关于这件事情
不清楚他的心情啦
就是很普通的说辛苦了
很累吧
类似这样的对话
如果要拍就认真的拍
大概这样
引退之后有跟老公打炮吗？
有
怎么说
不像是想做才做
而是为了确认对方心意
有点强迫
对老公来说
算是确认心意的打炮
老公都没有主动吗？
没有
因人而异吧
太太拍AV
还会想干吗？
如果是我的话
应该不会想
所以是为了确认
因为感觉寂寞
不是单纯想跟老公打炮喔
不是
就希望他还爱我
为了确认爱情的打炮
好慢喔
你不会帮忙喔
开动了
今天干什么
工作啊
有发生什么事
没有
不然你去干什么
去玩喔
就算小事也行
总之
就是专心做一件事
工作就是工作啊
有啥好讲啦
懂不懂啊
如果是我工作的话
我就说萝卜别这样切
哪有
不聊工作还要干什么
好啦 我会去倒垃圾
倒垃圾谁都行
只是顺路而已
还是有做啊
我也会啊
不然是想要怎样
工作啊 什么工作
跑业务啊
这我也会啊
到底有没有要沟通
不是在说了
如果我不兼职了呢
什么啦
工作当儿戏
你都不肯帮忙
有啊 不过就是在工作啊
哪有 不然要说啥
工作啊
有什么好讲的
就只是工作而已
可以讲啊
什么
总之就从小事开始
烦死
有完没完
忙了一整天还要搞这出
什么意思
就是工作很累 是有多累
什么
你都在干什么
烦死了
你是跑去玩喔
怎么可能
有必要穿西装吗？
酒咧
那是明天要吃的啦
明天早饭就没了
啰嗦耶干
我不管喔
什么
没有钱了
要存起来的
保险咧
连酒钱都用上喔
我自己打工付的
所以说你太天真了
哪有
白天去打工又没怎么样
那时间很空
真的很啰嗦
结果咧 根本没做什么
也赚不到什么钱
只会一直念我
知道了
什么啦
干什么
最近都没做
什么
打炮
小孩在睡觉
想打炮
明天要早起啊
你没性欲喔
什么
性欲咧
是人都会有啊
不想做吗？
外遇吗？
没有 为啥扯到那边
那为什么不做
你想做喔
什么
来打炮
生了小孩
也没工作
真对不起
可是
怎么说
很烦啊
什么
什么事
说啊
你不是一直念叨我没工作
总之就是那样
我也很想要努力
也知道家庭很重要
但真的不行
那我来就好
可是
刚才不是聊到
AV的工作
跟AV男优比较吗？
我可不想要
因为比不上吧
为什么
不是早就知道 不是这样
因为
跟以前就不同了吧
虽然没有怪你的意思
既然做得很开心的话
那就好
没别的意思
可是
干过很多了吧
那是工作
我知道
不过心情就是有差
我做不到一样的事
不会啊
很舒服啊
因为 为什么硬要比
舒服就好了
感觉很害羞
我也很努力
这什么
偶尔穿又没差
那个喔
电视上常看到
人妻 又没有关系
特地要展现自己 好厉害
可爱吧
特地穿的吗？对啊
AV
让你变了不少
感觉好害羞 算了
干什么 又没有关系
要干什么
想要打炮
还是会跟AV比较吧
不会
是吗？
真的吗？
真的
到这边
可爱吧
很棒喔
舒服吗？舒服
继续
好舒服
感觉怎么样
舒服吗？
好舒服
这样呢
舒服吗？
继续吧
好舒服
好久没做了
舔吧
这样子吗？
我喜欢这样舔
这样子吗？好舒服
好舒服
手指插进去
这样子吗？
好舒服
就是这样
要高潮了
真的吗？
可以吗？
当然可以
我帮你脱
好舒服 舒服吗？
好厉害
我也舔吧
好棒
就是那边
不行
好舒服
想要插进去
想要插进去吗？
好舒服
插深一点
这样好舒服
好棒
好舒服
好舒服喔
要高潮了
好棒 快受不了
不用忍耐啊
想射就射
那边好舒服
要高潮了
好舒服
厉害吧
但是
射了吗？
有一点 真的吗？
没事吧 没事
怎么了 这样不好吧
还没结束啊
不行了 真的假的
可以了 还要继续吗？
好舒服
就是这样
好棒
要高潮了
没事吧
慢慢地
好舒服
好棒
好舒服 舒服吗？
好舒服
好厉害
我喜欢这样插
超喜欢
好舒服
要高潮了
好厉害
又要高潮了
要高潮了
从背后插
插深一点 深一点吗？
插深一点 你知道吧
就是这样
好舒服
要高潮了
舒服吗？好舒服
那边
我喜欢这样插
要高潮了
插好深喔
这样子吗？
好舒服
肉棒好舒服
是吗？
好舒服
继续喔
那边
好棒喔 就这样继续插
再来
让我高潮啊
再快一点
要高潮了
继续插
转过来行吗？
没事吧
好棒
舒服吗？
这样呢
还行吗？
好舒服 舒服吗？
继续
就是那边
再来
好棒
要高潮了
我也要射了
要射了
太快了吧
对不起
等一下
感觉还不够
好舒服
对不起
没有满足你
还差一点 对不起
下次再继续吧
我会努力的
看着这边
我也是
要洗澡吗？
好喔
要一起洗吗？
你先去洗吧
对啊 明天要早起
那我先去洗吧
你说要兼职是要做什么
难以启齿
我就决定不再卖肉
不拍AV
结果
还是跑去风俗店工作
对 我从事情色行业
风俗有很多种吧
性感按摩
对不起
在饭店里面
帮客人按摩
接受指名
就只是单纯的服务
躺在床上按摩
让对方爽
还蛮受欢迎的
这样
没人发现你是佐佐木明希吗？
偶尔
本来以为没人知道
不过还真的有人认识
如果是粉丝会特别服务吗？
有想过
如果允许的话
有人提过
想要做之类的
不过有拒绝吧
这个嘛
可以说吗？
我真的超烂
不知道店里怎么想
就顺着气氛
打炮了
对不起
这是不行的喔
为什么要做
被渴望很开心啊
虽然是自己决定
离开AV
回归一般人的生括
但是突然就全部断绝
感觉自己可有可无
寂寞的时候反被渴望
都会开心吧
所以就接受了
你其实也喜欢打炮吧
一开始不觉得
可是
喜欢上了 因为很舒服
比老公爽吗？对
精神层面也是
做风俗也会被追求吧
对
全部都是
跟客人打炮感觉怎么样
贤者模式
这样懂吗？
就只是单纯配合对方
但是做完有罪恶感
心想我在干什么
偶尔会这样
不是男人也有贤者模式
明希 到了喔
就是这栋的405
名字叫米田
405号吗？
120分钟服务
知道了
好了再打给我
有什么问题也是
没事吧 知道了
我走了 麻烦你了
午安
请进 打扰了
初次见面
谢谢你的指名
请多指教
请进 打扰了
好漂亮
真的吗？谢谢你
请多指教
包包可以放下吗？
不好意思
我先回报喔
请等一下
第一次遇到这么漂亮的
谢谢你
喂
我到了
好 结束后联络
不好意思
不好意思 谢谢你
先去冲澡吧
洗澡吗？
麻烦你
洗好了吗？
没事吧 没事
请你趴着吧
毛巾请拿掉
害羞吗？
很少这样做
不好意思
好僵硬
常常走路吗？对
是喔
几个月前也有叫过
我休假吧
只有平常日上班
是喔
时间也是9点到5点
为什么
生活模式就这样
晚上做别的吗？
没有
待在家里
是喔
你的工作呢
我是房屋中介
是喔
平常都干什么
对不起
就是去工地现场视察
是喔
正好到附近
3个月会来一次
所以还在工作吗？
今晚回去
好厉害
感觉好僵硬喔
这样呢 可以
为什么做这工作
为什么
时间可以配合
薪水也不错
比一般工作好
以前
做过很多
不好意思了 换精油按摩吗？
很舒服
喜欢吗？
喜欢按摩
这也喜欢
会去店里吗？
对
是喔
不好意思
皮肤好干燥
精油都被吸光
直接淋上去喔 会冰请说
真有趣 是吗？
会辛苦吗？
偶尔
真的吗？
没那么多
常常消费吗？
因为单身
是喔
所以很享受 真的吗？很舒服啊
舒服吗？
太大力 会痛吗？
没事 没事吧
接着换特殊按摩喔
不好意思
会痒吗？
不习惯请说
都会这样做啊
基本上
店里面都有规定
不是有很多种服务
请趴着可以吗？
害羞吗？
没事吧 没事
趴着吗？
好害羞
没事
没事吧 没事
不好意思
会累吗？
好害羞
感觉怎么样
那个 怎么了
可以换普通的吗？普通
上半身吗？
好累喔
你是混血吗？不是
皮肤很白吗？
全身都涂喔
好漂亮 真的吗？
嘴巴真甜
直接用没有关系
韩国人吗？不是
像吗？
跟我认识的韩国人有点像
韩国喔 有去过吗？
有
舒服 是吗？
用身体按摩
好漂亮
喜欢什么类型
类型
外表吗？
都可以
温柔的人
好普通 对
客人看来很温柔
常被说
可以脱内衣？
脱掉咯
不好意思
用身体按摩喔
好漂亮 谢谢你
这样很难做
常被说很温柔啊 看起来
那个
怎么了
你是佐佐木明希吗？
什么时候发现
你知道喔
一开始是喔
不会早说喔
我怕认错
我就是
你知道喔
很有名
很少人认出我来
真的看的出来吗？
结婚了吧
对
结婚了
要用吗？
知道吗？
老公 这工作吗？
知道喔
所以没反对喔
好厉害
是吗？
你很清楚啊
还好
因为喜欢你 谢谢你
一直关注 真的吗？
尝尝看
还想跟你结婚多好
现在没做了
不做了
因为
不是拍片才做的喔
不是
为什么不做了
为什么
家庭因素
舒服吗？好舒服
哪边敏感
乳头 是喔
肉棒呢
感觉怎么样？
乳头是吧
真是想不到
感觉怎么样 舒服吗？
等一下
干什么
不行喔
等一下
一下就好
都这样搞喔 没有
是喔
没事吧
这样比较快 是喔
硬邦邦的
等一下
喜欢这样搞喔
这样能射吗？
这样可以吗？ 当然
只能一下子喔
换这边
容易湿吗？ 我吗？
算容易湿吧
可以射吗？
可以用嘴巴吗？
用嘴巴吗？
这样比较快
这样能快一点射吗？
用嘴巴就行吗？
要保密
好厉害
好舒服
要射了要说
等一下 可以换我吗？
干什么
一下子
交换吗？
接吻吗？一下子
喜欢接吻吗？
讨厌吗？
只跟喜欢的人做
我喜欢啊
你喜欢喔
好舒服
常常做吗？
你常常这样服务吗？
这样吗？
那边也要吗？
好舒服
等一下 要插进去吗？
等一下 插进去了
插进去了
没有关系吧
不行
好舒服
好厉害
好棒
你很熟练了啊
没有
骗人
这是第一次
肯定是说谎
好舒服
可以换姿势吗？
骑乘位吗？
好害羞
很喜欢骑乘位
舒服吗？
有看过啊
好舒服
怎么了
因为你一直看
我不是女优了喔
这样呢
好棒
好舒服
还有这样子
喜欢吗？好舒服
好厉害
这样也行吗？不知道
这样呢
好厉害 怎么样
片里常常做
好厉害
好深喔
因为你的表情啊
好舒服
一直盯着看
好棒
有这样做过吗？
平常都无套吗？
是吗？
又不是全部
偶尔会带
不是很常吗？
偶尔啦
真的吗？
偶尔会做
也不是每次都内射
我第一次无套 骗人
平常都这么干
不会干啊
骗子
最好是啦
真的 骗人
都会戴套子
只有接吻
真的吗？
是喔
我以为你常常做
还好
是喔
换背后位吗？
那是肛门
好舒服
我喜欢这样插
要高潮了
好舒服
要记得射在外面
要射了吗？
好舒服
等一下
没事吧 没事
腰痛吗？
这什么
我去洗澡
等一下
你射了吗？
内射了吗？
都射出来了
等一下
真的假的
对不起
太扯了
没人这样吧
忍不住
是喔
总之先去洗操吧
喂
结束了
没事
正准备离开
引退后有交到喜欢的人吗？
有喔
毕竟是女人啊
所以说是 外遇吗？
对
我们有交往
对方是单身
我有老公所以是外遇
怎么样的人
个性温柔
什么都会照顾我
外表看起来很可爱
乳头也很棒
打炮很爽啊
对啊
现在虽然分了
分了半年
当时很开心
可是现在说起来
有点像是利用对方
应该只是误会一场
为什么
自己
很寂寞
只是填补这空缺
如此而已
不过喜欢对方吧 喜欢
可是
却不是这么想
虽然嘴巴说喜欢
但是却没想要独占我
如果离婚的话 那AV呢
可能就回来了吧
有这么想过
结果却没有
好漂亮
骗人 真的啦 超棒的
呀
给我看
还在外面亲 又没有关系
今天可以到几点
今天 会忙到晚上吧
没有关系
那要干什么
什么都干
不好意思说
慢慢享受
吃饭
还有空吧
然后开房间
这么快
不然还要干什么
可以慢慢玩啊
说的也是 慢慢享受
变冷了呢 对啊
太阳下山后
感觉变漂亮 不一样了
是喔
有气质比较好吧
感觉不一样 好的方面吗？
刚才不是就讲了
谢谢你
变年轻吗？对
是啊
因为这样才喜欢吗？
因为很可爱 嘴巴真会说话
真的啦
没其他对象吗？我吗？
感觉很害羞啊 是喔
以后可能没机会
是吗？
试试看啊
等一下吃饭吗？
对 肚子饿了
今天有空 有
先吃饭吧
吃什么
想吃肉
肉类料理
附近一堆餐厅 随便找
还有便当喔 也行啊
茶色的吗？
什么东西
男人不是都喜欢
绿色的比较好
炸物也不错
是喔
喜欢什么蔬菜 花椰菜呢
喜欢的蔬菜
蔬菜喔
南瓜之类 是喔
甜的 真难得
是喔
我以为都不爱吃
并没有 是喔
南瓜喔
要去哪边
那边如何
附近很多餐厅
好喔
反正有时间 慢慢找
走了好久
这边好厉害
好漂亮
影片可以吗？
为什么
没人吧
亲一个
干什么啦
真的好漂亮
脸好红 错觉
好害羞
好漂亮 正在约会喔
这边呢
这饭店很难订吧
好厉害 好宽敞
好漂亮
很贵吗？
好厉害 好漂亮
可以看吗？
好漂亮
好厉害
想住在这边
没办法吧
一起住
一起住喔
怎么样
我是可以 真的吗？
那就住吧
好久不见
还在拍吗？
要做吗？
可以喔
可以一直这样吗？
只要有空的话
有空的话
你不是很忙吗？
没办法在一起太久
可以一直维持下去吗？
可以吗？
那就这么办吧
那什么表情啊
很多原因 跟这没有关系吧
这样不行吗？
还想要
真是的
可以喔
抢走别人的东西
不错吧
拯救被囚禁的公主
真的吗？ 真的
真的
不会生气
好可爱
吻我
好久不见
吻我啊
怎么了
好舒服
让我看看
一直很想要
真的吗？
是放了什么东西 没有
有拍到吗？ 有
身体好热
再来
喜欢吗？
很想要吧
继续
想要吧
可是
不用管那么多了
不用管
喜欢你
喜欢我吗？ 喜欢
好舒服
喜欢你
下面变大了
全部脱掉
全部
快一点
好宽敞
感觉怎么样
舒服吗？
很少这样做啊
是肉棒
其他人也会吗？
才没有
好害羞
好硬 好害羞
很在意吗？
好棒
好舒服
看着这边
这样舔吗？
等一下
糟糕
不行
又没有关系
虽然想要
很饥渴啊
这么喜欢吗？
好可爱
喜欢啊
好舒服
糟糕
超敏感的
一直很想要啊
有干其他人吗？
怎么可能 真的吗？
不能干别人喔
没有啦
不然都再干什么
工作啊 真的吗？
你是我的喔
好舒服
要高潮了
舒服吗？
这边吗？
好舒服
你拿着
要高潮了
好舒服
等一下
好厉害
要射了吗？
感觉怎么样
不行了
快一点说
不行啦
都说不行了
又没有关系
不是啦
这边
怎么了
面纸在哪边
好厉害
都沾到了
不是很喜欢吗？
因为爱啊
有感觉到吧
有
那就好啦
讨厌吗？
不会啦
这边也沾到了
不知道
没有关系吧
看不出来就好
是啊
怎么了
你在担心我吗？
都说不用担心
反正还有你在
这有啥好担心
一点都不正经
脱掉吧
真好看 看光了吧
让我看看
这样子吗？
继续舔
别忘了喔
好舒服
感觉怎么样
受不了
最喜欢的就是你了
好棒
好舒服
这样呢
继续
好舒服
我也喜欢你
继续
好舒服
好棒
好热
好舒服喔
好棒
要射了
舒服到又要射了
好喔
再等一下
要高潮了
看我的小穴
好开心喔
好想要
那就继续这样啊
真的吗？
不能骗人喔
好舒服
继续
这样会射出来
好厉害
这样会受不了
真的忍不住
平常都
不行
快一点吧
不用忍耐喔
不用忍耐
你一直在忍耐啊
不用忍耐喔
等一下
真的吗？
好舒服
为什么要忍耐
不好吧
又没有关系
射吧
为什么要忍耐
不用忍耐喔
换从背后插吧
要高潮了
不要停
继续
好舒服
要高潮了
我好喜欢你
好舒服
继续
要高潮了
快一点射吧
射吧
射进来里面
快一点
要高潮了
我喜欢你 我也是
可以射了吗？
好喔 射吧
要射了
好舒服
射进去了吗？
很多
射进去吗？
忍很久所以射很多
什么什么
等一下
很痒啊
射完就虚脱了
还在拍喔
糟糕 真的超棒
好舒服
要高潮了
好淫荡
要继续吗？ 舔吧
好舒服
想要插进去吗？
要高潮了
过来这边
这样好舒服
舒服吗？
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
继续插
吻我
好舒服
舒服吗？好棒
不行啦
好厉害
声音好大喔
还想要
今天可以住这边吗？
今天吗？
早安
好久不见
几年了 1年吧
并没有
我又来啦
是啊
进来吧
都没变呢 打扰了
完全素颜
大家都没变呢
要加油喔
我会加油的
要上去吗？
欢迎回来
我回来了
结果又回来了
不知道能不能适应
有睡好吗？ 有喔
睡5小时左右
久违的录影会紧张吗？
会啊
就像出道一样
也很久没打炮
是喔
大概半年没做
这么久了喔 对啊
久违的打炮
是我喜欢的男优啊
虽然没那么夸张 不过还是挺开心
并没有特别想见面
听到你要回来拍片
所以特地请男优过来
谢谢你
很紧张
想要怎么干
怎么干
希望能好好享受
既然1年都没打炮了
期待吗？
偶尔会呢 在拍片之前
想回家了吗？
辛苦了
请
可以吗？
好久不见
请多指教
明希欢迎回来
我回来了
久等了
大家都想问为什么回来拍
以前是有目的
才做这工作
引退也是一样
可是
为了自己而回来
想要自己存在的场所
因为
觉得这时最可爱
为了自己才回来拍片 对
因为很开心
大家在就感觉很开心
很喜欢大家
不是因为想要打炮吗？
就只是很幸福
之后想成为哪种女优
哪种女优
没着什么想法
只想要大家喜爱
即使只有一点点也行
大家能开心就好
那么
久违的镜头前打炮
好紧张
怎么办
可能办不到了
很紧张
不知道该看哪边
要用什么表情
不用管吧 自然就好吗？
就像出道一样
这样行吧
佐佐木明希的复出炮
请大家欣赏
请多指教
来咯 我是佐佐木明希
复出后第一次录影
非常紧张
对方
不知道是谁
虽然我知道
大家不知道吧
行了吗？
喜欢打炮吗？
喜欢
最喜欢的男优是谁
清水健
是喔
为什么从那边出来
好久不见
真是意外
没想到会被指名
好帅 是吗？
都是肌肉
超开心
都没变啊
感觉起来没变
变漂亮了 真的吗？
谢谢你
这么快喔
还记得吗？记得喔
肛门啊 对啊
不是无套吗？
不是喔
为什么要回来
很多原因
怎么说
因为喜欢才回来
这份工作吗？
喜欢吗？
喜欢
是这样吗了
因为很久没做了
久违的
清水健耶
最喜欢的清水建
这样子说的话 怎么了
脸好小喔
以前都没听过
长相也喜欢
因为害羞所以不敢说
说了会影响观众心情
所以说不出口
是喔
超开心的
以后早点说
最喜欢清水健
好棒
好厉害
没错
你感觉怎么样
都好
可以舔乳头吗？
想要舔
好软喔
好吃
好棒
好厉害
因为你太漂亮
久违的肉棒
很脏喔
好舒服
这是哪招
不行啊
舒服吗？
这样不行
不行
好厉害
我想到了 什么
清水健特别服务
还有这种事
舒服吧
好漂亮
好舒服
舒服吗？
等一下
流汗了
好舒服
好棒
这身体
我舔乳头
好厉害
好舒服
怎么样 久违了
所以会害羞吗？
被看光了
等一下
好厉害
好舒服
等一下
要高潮了 好舒服
要高潮了
插进去了
好舒服喔
等一下
好舒服
真好吃
我也要
等一下 什么
我想要舔啊
这样不公平
好吃
这个小穴
不公平啦
好舒服
可以插进去了吗？
无套耶
可以吗？
好舒服
里面好舒服
肉棒好舒服
不行
这样不行
这样子吗？
这什么
要高潮了
好舒服
要射了 就先停下来喔
要高潮了
好舒服
等一下
要高潮了
好舒服
不行
不行啊
要高潮了
好舒服
身材好棒
我喜欢插深一点
这样子吗？对
我喜欢清水健
超喜欢
要高潮了
喜欢吗？无套
无套最好吗？
对
最好吗？
好舒服
要高潮了 好舒服
好棒
好舒服
要高潮了 好舒服
我喜欢
顶到里面了
好舒服
要高潮了
好厉害
好棒的屁股
喜欢吗？
要高潮了
怎么了
转过来
不行
好舒服
要高潮了
好棒
糟糕
要高潮了
我不要自己高潮
射吧
快射吧
受不了
好舒服
射给我吧
要射了
想要射吧
喜欢内射吧
喜欢吧
好可爱
快一点射吧 射进来
好舒服
不行 要高潮了
要射了
好舒服
好久没内射了
真的太好了
好舒服
怎么了
喜欢精子吗？
因为我很舒服
苦苦的
好舒服
又要射了吗？
糟糕
还可以射吗？
这哪招
好舒服 这还是第一次
舒服吗？ 好舒服
这样舒服吗？
怎样比较好
舔乳头吗？
怎么样
我吗？
要射了
是吗？
要射了 好喔
好厉害
好厉害 射好远
以前好像没有这样
有吗？没有
真的假的
好多喔
很开心
很舒服
内射果然是最棒的
很开心
感想吗？
我果然喜欢打炮
回来拍片很开心
请多指教
大家来打炮
我是佐佐木明希
谢谢你
辛苦了
（本片结束）