(强行强制中出痴女)
(被诱惑的少年)
你刚刚就一直跟着我
难不成是跟踪狂？
不是的  对不起
你不是……隔壁的樱井？
姐姐就听听你为什么跟来
来  去房间吧
男孩来了  一定是处男
感觉很美味
你喜欢我吧？
脸上都表现出来了
才没有
别勉强了  我最喜欢你这样的男孩了
都来这了  不会让你回去哦
来这里的男人都是我的
把你的处男给我
无套插入了精液中出吧
那样会怀孕的
还有些知识  可是姐姐没差
让我怀孕吧
不是那问题  我们最多只是朋友啊
你放弃吧  很快就好  好好看着
好赞
这样比较帅哦
睁开眼
耳朵也有感觉啊？
真可爱
脱了哦
出来了
害羞？对
真美的身体
有参加社团吗？汗臭超重的
抱歉……没关系
这里有感觉吗？
有感觉啊？那就多用一点
爽吗？真下流
好赞  第一次就这么有感觉
接下来会如何呢？
想看姐姐的奶吗？想
那给你看哦
大吗？第一次见吧？
想摸吗？想……
那来摸吧
什么感觉？不知道
爽吗？
好赞
姐姐的这里很有感觉哦
这里吗？对
这里也来
可以多摸点哦  多摸点吗？
大吗？超大
奶头来了哦
用到了哦
如何？第一次呢
有爽吧
好赞  奶头摩起来了
真下流
这边也爽吗  好爽
好赞  要多摩ㄧ点
想要这里多用一点吧？
脱了哦
还没插的老二？没插过呢
真期待呢
好赞
变大了呢
别害羞啊  手碍事
有下流味
舔了哦
这也是第一次？对
爽吗？好爽
平时都怎么自慰？手这么用？
嘴里热吧？和手完全不同？
这样子好爽
又硬了呢
快要不行了  不行哦  要中出才行
忍住哦
好胀啊
多忍一点
要射了……要不行了？
再来想如何？
想插……还不行
想插吧？那插之前要好好舔
知道了吗？
好好练习舔女人的小穴吧
第一次看嘛？对
那要好好看着哦
看得清楚吗？
想舔吗？
可以哦  舔吧
真的？是啊
好赞
女人的小穴如何？好吃
好吃吗？
真下流
好赞  看好
这里是阴核哦
舔了会好爽的
就那里好爽
用湿湿
好赞
兴奋了？
好好吸吧
很好呢  这样吗？
好赞
舌头伸进去
好赞  有热吗？
渐渐激烈
激烈？对
好赞呢
好赞
要去了
真行呢
用硬老二来让里头爽吧
来插了  好啊  这里
好赞
好爽
插入了
姐姐的小穴里爽吗？好爽
不同吧？完全不同
好赞
看得到插入处吗？有
很淫荡吧？
好赞
好赞  用得好湿
看好
插好里头
无套老二全进来了
一直在夹吧？好赞
好夹啊
多动一点这样？
爽吗？好爽
好赞
实在是好激烈
好赞  顶到深处了
真的？
好爽
这好爽  都用到阴核了
这好赞
小穴用得快受不了
都好爽
再多来一点
好爽
这样好赞
再来
要去了  让我去吧
要去了
好赞
好爽
再来换到上面哦
好赞  好硬
我会给你多动一点的
爽吗？好爽
这里呢？那里也好爽
好赞  老二整个都进去呢
看好
好赞是吗？真赞
第一次这么吧？是啊
是不是又不同了？完全不同
好爽
一直好硬呢
也想后面来吗？想
好啊
那从后面来吧
好赞
实在不太知道
不知道吗？
这里啊
插入了  好赞
这个体势爽吗？好爽
阴核好爽
这样好爽
真好
无套很爽吧？好爽
好赞
多插一点
好硬
很好哦
再来
不行了
正面来吧  好爽
来慢慢激烈插吧
来  多插一点
爽吗？好爽
比刚刚还要硬呢
因为小穴好爽是吗？感觉超好的
摸我的阴核
真好再来
让我去吧
让我去吧  我也想射了
要中出哦  要去了
要射到深处哦
好爽  好赞
射好多啊
好赞
里头一直在抖动呢  好赞
有全射出来吗？全出来了
这样子很下流吧？
爽吗？
小穴好爽
这老二第一次就无套
以后上套一定不满足
是乖孩子呢
(养着M宠物的姐姐)
现在放开你哦
(从饲养笼里)
现在就用开
一直在动着吗？
这个？是刚做爱的男人
他的皮包里拿出的
很久没看到了呢
似乎是处男  很好吃呢
那么年轻就尝过无套小穴
之后就再也无法上套了
想出来？
好啊  我的兴奋还没消呢
就和你再来一次吧
过来吧
乖孩子
过来
还记得约定吗？
说要让皮肤的感受提升到100倍啊
如何？
很敏感呢
你很行嘛
我的话是绝对的？真可爱
今天也会好好地玩你
我的可爱做爱宠物
舌头出来
乖孩子
光KISS就很爽吗？
忍几天了呢？
一周？
今天就把那一周的量  全都给我中出吧
知道了吗？
好赞  奶头硬成这样
好赞
奶头这么有感觉啊？
那个表情……就这么想要我玩啊？
让我多看点那下流的脸
下流的奶头
好赞  身体一直在抖
这么爽啊？
可以再多感受一点哦
全身被舔后  老二要变更大哦
什么？就这么爽吗？
再让我多玩一点
再让我多看点下流脸
再多一点下流的表情
光用奶头就这么好啊？
这湿湿奶头用成一粒粒的
身体就会抖成这样  真下流
什么？那表情再多一点
再来  真下流  我变得好兴奋
好赞  老二都抖成这样
好赞呢  真的有100倍的感觉
什么？变得好怪？那就变得再怪一点
这里呢？
好赞啊
老二也很爽吧？
这里也来玩弄吧
喷出好赞的下流味
什么？
好赞
老二抖成这样  想要我舔啊？
好赞  老二一直在抖
奶头也是
什么？想要我含吗？
不过你要满满中出哦  知道了吗？
那来含了哦
如何？嘴里很热吧？
嘴穴有爽吗？
就算你不抖成这样
我也会给你深含的
爽吗？
再用下去就会射了吧？
接下来就来好好用我
来摸奶
可以脱奶罩哦
太赞了
好好摸奶吧
好爽
好好舔这敏感的奶头
好赞
舌头多搅动起来
有下流声呢
再用力点
对很好嘛
再来
真下流
好赞
再来是你最爱的小穴
来舔穴吧
想舔我的穴吧？
看好  要好好舔干净哦
流了很多下流汁了
好热啊
有下流味吧？
再来老二要来插这个穴哦
所以要好好舔干净
舌头好好舔  从阴核到小穴里头
全都要舔到哦
给你用开哦
好爽
要好好吸哦
好好吸哦
阴核好有感觉
好好感觉哦
实在是好爽
就这样
好赞
老二忍得受不了了？
真拿你没办法
就让你插入你最爱的穴里
用进去啰
前端插入了
好赞  滑进去了
插入了呢
小穴里好热好爽吧？
看得到插入处吗？
插好深哦
有了100倍感度  比平时要更有感觉吧
老二在小穴里超硬梆梆
好好感受吧
这么动如何？感受不同了吧？
好赞  小穴变得好湿
因为硬梆梆的老二变好湿
来摸这里
阴核好有感觉  小穴就好夹
感受到了吧？
看好哦
好湿啊
湿湿的小穴
喜欢激烈点吗？
喜欢激烈的啊？
顶到深处了吧？
好赞  想要自己动起来吗？
在动了啊？真可爱
再来是从后面来
从后面看到了吗？
好赞
看好哦
看着插入处更爽吧？
爽吗？
这顶得好深呢
从这里看插入处  看得好清楚
接下来从后面来
好赞  有爽吗？
让我爽起来  从后面用力插
那下流的表情好兴奋啊
再用力插一点
好赞
插到子宫深处了  好赞
好赞  越来越硬了呢
好爽
再多用点
来深插吧
什么？
要射了吗？全都中出吧
全中出吧
激烈一点
好赞
什么？想看那里？
流好黏稠的呢
小穴里头流好多汁
(欲求不满的滴鸡精)
今天都没被射  好想要啊
对了
一直待命着嘛  真了不起
过来
积很多精了吗？
今天要作滴精鸡哦
等等哦
把精液全喷到里头去
知道了吗？
好胀啊
积很多了啊？
了不起呢
这里也来
好赞
今天要比平时喷更多哦
知道了吗？
光含和看就抖成这样
要满满射出来哦
真下流
爽吗？
爽吗？好爽
2根都来
好吃
要多给我一点
可以坐下去哦
还好吗？
爽吗？
把精全给我吧
搓到最上面这么吗？
爽吗？真下流的老二
给我吧
给我精吧
快要射了是吗？
好赞
射出来了呢
拿好  再来换你
把积的精全给我吧
爽吗  好爽
好硬啊
给我精吧
要射了
好赞
射好多呢
滴鸡精完成了
再来就是把它用到穴里
帮我脱了
拿好
了不起呢
能帮我用吗？
用进来吧
好赞  好温暖
有全都用进去吗？
要全都进去  有剩就太浪费了
好赞进去了
全部哦  小穴里头好热啊
好热啊
真下流  精子好爽
精子好爽
好爽
精用到深处了
好爽  好赞  好湿啊
精子在穴里用得好湿
精子让我快去了
要去了
好赞  精子好爽
精子全进去了
鲛岛  你常来呢
(大老二中出)
可是你都没给我中出
因为怀孕也负不了责任啊
你怎么想我啊？
很美的大姐啊
骗人  我帮你说吧
是个喜欢中出的中出狂吧？
才没有……没关系  我就是那样
我最爱你的大老二了
放过我吧  不要
最喜欢你的大老二滑入了
今天会让你射的
让我看老二做什么？
好赞  竟然这么大
好大啊
好赞  大到含不下
鲛岛  脱了吧
怎么用？这样子
这边也要  对
很好
看好
要滑进去了哦
插入了  好赞  滑入了
好爽
好赞  好硬  好爽
为什么腰不动起来啊？
射的话会怀孕的啊
又没差
为了让你中出  我会让你很爽的
过来
爽吗？舌头伸出来
虽然你的老二很爽
但是不中出就不算做爱
奶头爽吗？好爽
真敏感
真可爱
这么用的话
爽吗？
好爽是吗？
全身都好敏感啊
好赞  抖成这样
前端爽吗？好爽
好大啊
好赞
好爽
小穴变得好湿了吧？
老二来插吧
好好品尝湿湿的小穴
好吃吗  好吃
老二愈来愈硬了呢
这个爽吗？
深含有爽吗？好爽
不行了
等等
不行了  好爽啊？
真下流
真下流的老二
不行了  让我看你舔
真下流
好赞  知道阴核硬了吗？
好爽
好赞
连那里也舔吗？真下流
好赞  这样子好爽
好爽
好赞  一直抖
舔了  有兴奋了吗？
好爽
会给我中出吧？
没办法  为什么？
会怀孕  所以不行  因为怕怀孕吗
我没办法负责……你会中出的嘛
怎么这样  你会的吧？
好赞
用进去了哦
好大啊
爽吗？老二这么硬呢
好爽是吗？
我里头很热吧？
实在是很深呢  好爽
不行了  什么？奶头爽吗？
好爽
让我多看你下流的样子
真下流
好爽……是吗？
好赞
用到子宫深处了
好爽
爽吗？好爽
好赞  小穴里老二在动呢
别这么一直动嘛
好爽
过来
好爽是吗？
好赞  小穴好夹
插插看
好爽
用到深处
深处？
对……深处好爽
多插一点
好赞
来用阴核吧
这么吗  好爽
好赞  知道很夹吗？
激烈一点
好爽
爽吗？好爽
我也好爽
好赞  小穴好湿啊
小穴变好湿啊
老二好赞啊
好赞  老二插好深
再来
好赞  老二好爽
小穴爽吗？好爽
不行了
爽吗？
好赞  老二好硬
好爽
上来
会给我中出吧？
我知道的哦
你想要就这么中出吧？
好赞  老二在动着
没关系  不用忍哦
好爽  在小穴里好好射出来吧
好爽
好赞  深插有爽吗？
爽吗？
阴核好爽
不行了  什么不行？
快要射了  就别忍了吧
多插一点  就深插  并激烈地
全都射到深处吧
老二好爽  好爽
好赞
多插一点  插到深处
就这样
好激烈  好赞
多插一点
好爽
不行了
要去了
不行  快射了
快射了吗？
插我吧
好赞  深插吧
好爽
老二好硬啊
插着小穴好赞  多插一点吧
爽吗？好爽
好赞
老二插好里头
好爽  多插一点  深一点
给我深一点
没办法再插了
怎么了啊？
要不行了
受不了了吗？
就射到里头嘛  好爽
来摸我阴核
好赞  要不行了
不行了吗？中出吧
知道了
要全部中出哦
全中出吧  不行了
好爽  要射了
好赞  好热啊
好赞  射好深
都射了  射了呢
中出好多呢
怀孕怎么办？
怎么办……