射好射满！绝对让你怀孕！
(录影开始前)
打扰了
早安 -早安
不好意思打扰你刷牙了 -不会
我是今天的导演请多指教了
好的也请多多指教
我叫做一之濑梓
今天请多多指教了
还不知道今天要做什么吧 - 不知道
这是今天的企画书 -好的
把今天的主题念出来吧
是小穴健身法
我还是第一次听到呢
没有听过吗？
真的没听过耶
这个是２０１８年最新的健身法
我现在才知道呢
最新的健身法...
今天呢，想不想要要试试看
这个小穴健身法呢
哇
身体不想要变健康吗
好厉害喔！我想要变得健康
那我们今天就来尝试吧
好的！虽然是第一次
但是想要试试看
我会加油的
(大人的健康保健 小穴健身法 中野讲师)
早安 -早安
我是小穴健身法的讲师中野
请多多指教
我是第一次做这种健身法
这种健身法大概要怎么做呢
小穴健身法就是用肉棒
在小穴里面射精
让子宫受到刺激然后分泌贺尔蒙
进而达到健身的效果呢
这和普通的做爱有什么差别吗
普通的做爱虽然也能让小穴健身
不过如果想要更有效果的话
就需要用到其他的方法了
别的方法？
不过在说明之前
我们先来确认小穴的状态吧
确认小穴的状态吗
总感觉好害羞喔
只是要确认一下小穴的状态而已
不需要那么害羞喔
好的
请多多指教了
拜托你了
那让我们开始吧
好的我知道了
那就麻烦你了
那我们就赶紧来确认小穴吧
请慢慢打开让我看
好的
好难为情喔
不用害羞也没有关系喔
好
请再把脚张开一点
为了能更清楚看到里面
用手
掰开小穴吧
好的
失礼了
看起来很漂亮呢
感觉也很紧呢
是这样吗
为了要测试小穴的状况
现在要刺激阴蒂了喔
用手测试吗
是的
那里好有感觉
刺激这里的话
是
从小穴的反应来看
就能知道小穴的状况如何了
是这样吗
是的
很好喔
就这样继续
那样被摸的话
会叫出声音的
叫出来没关系的喔
不用忍耐
就叫出声音来吧
就是这样
脚会一直阖起来
自己好好的打开吧
好的
就是这样
接下来
要加强刺激了喔
好
那就开始吧
变得开始舒服了
这样很好喔
好舒服
很好喔
要让穴穴越来越软了喔
这样
穴穴会变软吗
会的
不让穴穴变软的话
会很痛的喔
穴穴的表面已经差不多了
接下来要来检查
穴穴里面了喔
麻烦了 -好的
那么开始了喔
好厉害
手指
插进来了
已经进去里面了感觉的到吗
插进来了呢
手指越插越里面了呢
啊！好厉害
已经进到很里面了呢
能够感觉手指在里面吗 -嗯
现在只有
在穴穴中间的部分而已喔
对不起
现在
要往更里面
检查了喔
好的
好厉害
进到更里面了
很好呢
插进来好深了呢
手指
手指好厉害
手指要怎么动呢
要
插得更深
这里怎么样呢
这里好舒服
感觉已经到子宫的最里面了呢
已经感觉碰到最里面了吗 -是的
但是
这里呢
只是子宫的入口而已喔
只是入口吗？
目前还没体验过
插到比现在还要深的地方吗
是的...还没体验过比现在还要深的
现在
要插进子宫更深的地方
好
好好刺激的话
健身的功效
会变得更好
知道了
是这样呢！
那样的话，因为子宫的里面
没有什么刺激过的经验
是的
今天呢
要使用特别的肉棒
好
这里面
得好好的刺激才行呢
特别的肉棒吗
对
那样的话
那么
让你看看
特别的肉棒吧
好 -慢慢的过来这边坐吧
好的
好厉害喔
真的
好大呢
对吧
就算没脱内裤也好厉害
一看就知道了
想要摸摸看吗
可以吗
可以喔
肉棒好热喔
而且一跳一跳的
好厉害 -隔著内裤也能感受到吗
可以
虽然隔著内裤
可以感受到这么热这么大
这里也好硬
感觉肉棒快要从内裤跳出来了
这是为了要做小穴健身
而特别准备的肉棒
所以有必要使用
特别的肉棒
请好好的看看肉棒喔
好的
好厉害喔
勃起了
我还是第一次见到
勃起这么厉害的肉棒
跟平常看到的不一样吗
完全不一样
上面也进去了
弹出来了
插进来的话一定很厉害
我可以摸吗 -可以摸喔
真的好厉害
一跳一跳的
好硬喔
又长又大好厉害
用这直挺挺的肉棒
可以插进子宫的最深处
原来如此
这样就
肉棒
插到最里面的话
感觉会变得很奇怪
身体感觉会坏掉
没有问题吗
没问题的
真的吗
把这么厉害的肉棒插进来的话
一定会让我怀孕的
不过插的进来吗
真厉害
光是看到就好想要了
好厉害 感觉变得更大了
变得越来越硬了呢
上面的部分
好像有汁液流出来了
好厉害
对不起
那个...那个...
怎么了吗
我想要舔了
可以唷
我开动了
好厉害
肉棒勃起的话真好吃
好硬喔
我可以含肉棒了吗
可以
好厉害 嘴巴都装不下了
真好吃 渐渐能插到里面了
好厉害
肉棒真好吃
比刚刚更大了呢
想要吃更多吗
想
来这边
上来床上吧 -好
换一下姿势吧
好的
侧躺著舔吧
请用
好厉害
肉棒越插越里面了
味道也好赞
进到喉咙的深处了
这么厉害的还是第一次
变得越来越热了
这样舔的话
会变得想要插进穴穴啦
不过这么厉害的插进来的话
绝对会怀孕的
还想要更多
想要插进去了吗
插进去的话感觉很可怕
可以先从素股开始吗
可以喔
太好了那我脱了喔
请用
好热喔
没问题吧 -没问题
糟糕了
接触到的地方好像要融化了
一跳一跳的呢
好爽喔
好色的声音
很硬吧 -对
好厉害的声音喔
小穴好像要坏了
好舒服
这么硬的肉棒
身体变热了吧 -变得好热
进来了
不是只有素股吗
已经不能再忍耐了
所以想要棒棒插进来了
好厉害 肉棒一震一震的
这个好厉害
可以停在最里面吗 -好
要去了
明明才刚插进来
好厉害快去了
好爽喔
好厉害
这么硬的好舒服
好爽
快受不了了
好舒服
这个肉棒好舒服
好厉害！感觉好舒服
感觉快要坏掉了
快要去了
去了
好舒服
插进来了呢
可以就这样
拜托你帮我健身吗
不过
这么大的肉棒
插进里面的话
可能会怀孕呢
可以用正常位吗
正常位就好了吗
如果不是正常位的话真的会怀孕的
不能插到子宫里面
真的正常位就好了吗 -对
把上面也脱了吧
好
这个也脱 -这个也要？
脱掉吧 -好
好厉害 碰到了呢
真的要把这根插进去吗 -对
这根肉棒刚刚有插进去了喔
用这根肉棒
插到这里
有插到这么深吗
有喔
不行
真的只能摩擦而已
不要插进去了吗
不 我想要肉棒插进来
可是如果肉棒插进来的话
会怀孕的
刚刚那样就没问题吗
那就像刚刚那样子
拜托了
我知道了
要进去了喔
好
好大的插进来了
刚刚只有插到这里喔
刚才吗
插进来很多了呢
目前只有插到这边喔
如果不插到子宫里面的话
就没办法达到小穴健身的效果喔
里面吗
可以插到里面吗
只有一点的话
只插一点点
好厉害
插到
子宫里面了呢
好厉害
进来了
进到里面了
好硬
要坏掉了
知道现在肉棒插到哪里了吗
子宫
插到子宫里面了
插到哪里了用手比给我看
插到哪里了呢
插到这里了
插到子宫里面了
一跳一跳的好厉害
好舒服
好爽
肉棒好厉害
那要加速了喔
插到好里面
感觉的到吗
插到最里面了
里面好厉害
要变的奇怪了
去了
那要继续了喔
好
进来了
这次是不一样的喔
这次的好厉害
碰到里面了
要插到更里面吗 -要
一直碰到子宫呢
这样的好厉害
好爽
肉棒好舒服喔
去了
那继续吧
好
进来了
里面好厉害喔
有跟刚刚的不一样吗
这样好厉害
进到好里面
肉棒进到子宫里面了
插的好深
让我们继续做爱吧
好
好厉害
子宫都要融化了
插到哪里了啊 -好里面
里面好厉害
肉棒塞的好满
要去了
手撑好喔
在这里面
有好硬的肉棒在里面
很舒服喔
就这样动动看吧
好
就是这样
好厉害
怎么啦
好舒服
可以动快一点喔
可是如果这样的话
继续在里面的话
会变得很奇怪
会吗
突然从下面插
这里吗 -对
好厉害
好爽
好舒服喔
要去了
去了
很好喔
接下来慢慢的把屁股转过来喔
好
接下来屁股抬高要开始插了喔
从后面这样来的话
很舒服的喔
进来了
这是什么好厉害喔
插的好深
子宫要坏掉了
穴穴的形状都变了
很爽吗
好深喔
是不是插到最里面了呢
要让你变得更奇怪了喔
舒服吗 -很舒服
好厉害
穴穴都一缩一缩的了
子宫
被插到的地方感觉好厉害
一震一震的好厉害
再这样下去要坏掉了
里面不行了
去了
好厉害
插的好里面
好舒服
好硬
好硬的肉棒
硬硬的肉棒插在哪里啊 -小穴里面
不行要去了
去了 去了 去了
不行了
如何啊
不行了 稍微把肉棒拔出来
小穴已经不行了
感觉舒服吗
啊 好舒服 插的好里面
又快要去了
肉棒好厉害
去了
小穴好像要融化了
要结束了吗
已经去了很多次了
那就来最后一次吧
做最后一次吗 -对
好
最后一次了喔
又开始动了
又变得好厉害了
好厉害
穴穴一震一震的
就这样
在子宫里面
射精了喔
真的不行
这样会怀孕的
肉棒不行不行不行
停下来停下来停下来
不想要射在里面吗
不行射在里面
会怀孕的
但是很舒服喔
真的很舒服
好爽
不想变得更舒服吗
变得更舒服...吗
那就这样射在里面了喔
不行
要去了 要射了
射了喔
射在里面了
里面射了好多
被射在最里面了
你要做什么呢
不行
又插到里面了
要把精液弄到最里面
不要动了
感到开心吧
最里面...
要怀孕了
怀孕吧
里面的子宫不行
又射了
小穴健身怎么样啊
小穴健身
超级爽的
但是
在最里面
射了好多
刚才的小穴健身有满足你的期待吗
很满足
虽然很舒服
但是在最后
在里面被射了好多，实在很担心
为什么 不是很满足吗
虽然我不知道是不是有满足到
但是...
那就是不够满足啰
是这样吗
是呢
那为了满足你的期待
我们换个地方吧
好的
(前往下个小穴健身的场地)
听的到声音呢
好像听到的什么声音
要不要掀开窗帘偷看一下
好
怎么了
总觉得好像很厉害
有男生
在运动
嗯
他们大概是指导员吧
欸？欸？
两...两个人吗
对 这次有两个人
刚才才一人对吧
两个人刚刚好对吧
不 刚刚一个人就
已经快要不行了
两个人的话...
身体很期待对吧
不知道有没有办法呢
小穴
会坏掉的
增加的话有点...
两个人的话 要做健身的是？
啊 你好你好 小穴健身？
是做小穴健身的吗 -是...的
是两个人要做小穴健身吗？ -是的
那么
就快点开始小穴健身吧
好的
很赞呢！快点开始吧
在小穴健身开始之前
必须先准备道具呢
道具吗
对 就是道具
那我们一起去准备吧
请使用这个
好厉害
感觉都有汁流出来了
这么大的肉棒
对
这个是
小穴健身的道具喔
两根的话没问题吗
给她看实物吧 一 二
好硬
勃起了
好热喔
好硬喔
要准备做小穴健身了
好厉害
这么大
勃起的肉棒
被这么摸的话
变得越来越大了呢
小穴健身会越来越有效果喔
好厉害
如果被射精液的话
绝对会怀孕的
绝对会很爽的
怎么办呢
可以感受更多喔
像这样
好热
好厉害
被这么大的肉棒摩擦
总觉得越来越兴奋了
好厉害
好大
真的很热喔
对吧
那开始健身吧
好
那站起来脱衣服吧
不要忘记摸肉棒喔
好的
脱掉吧
好厉害
那开始摩擦了喔
感觉好硬
就这样做吧
健身好厉害
好厉害
肉棒进来了
肉棒
好硬的肉棒
在摩擦这里
好厉害
来摸吧
好热喔
渐渐变得
色色了呢
这样的
舒服吗
等等会让小穴爽喔
好厉害
来刺激这里吧
那样的
那种地方
被肉棒这样的话里面会变奇怪的
好厉害
前面摩擦的话
后面也来摸吧
好厉害
子宫被肉棒压到了
里面都能感受到了
被两根这样的肉棒玩的话
要变的奇怪了
现在只是碰著而已喔
还不能变奇怪喔
子宫好有感觉
一跳一跳的好厉害
要做素股吗
素股好厉害
这么激烈的话不行
来摸这里吧
好厉害
子宫一震一震的
那么我们从后面开始吧
好热
又好大的肉棒
在屁股上面摩擦
来吃肉棒吧
好吃齁
好厉害
不好好舔的话会插不进去喔
那样的好厉害
变得很湿了呢
可以进一步做了呢
好厉害
小穴被
被肉棒弄得湿湿的好舒服
肉棒感觉像是插进来一样
好厉害
好厉害的肉棒
好舒服
不行
这就是小穴健身喔
不能插进来
不插进来就没有效果喔 -那么大的肉棒
不行
肉棒插进来了
被肉棒插进来了
好硬的肉棒
好厉害
这样的话
要坏掉了
直接插进来子宫了
被肉棒插进来了
要去了
去了
换这边了喔
插进来了
这边的肉棒也好大
被插得这么里面感觉好厉害
好像要坏掉了
被插的好深
干的里面好爽喔
快要不行了
好厉害的肉棒
这不是很爽吗
对
继续插吧
好厉害
插到好里面了
来转向这边吧
里面被插的好厉害喔
子宫快要坏掉了
这样的好爽好厉害
这样的太激烈了
快要不行了
那换成这样吧
进来了
不插进来的话就不能健身了喔
被好大的插进来了
里面要坏掉了
可能又会怀孕了
肉棒好厉害
不行要坏掉了
变得好奇怪了
要做更多小穴健身喔
那样的不行
要坏掉了
来吃肉棒喔
好
很好吃吧
我变得好奇怪了
太爽了
我们过来这边喔
子宫要坏掉了
插的这么深
不行
不行了
真厉害呢
换这样插喔
再继续插的话
真的会坏掉的
不行 不行 不行
从后面继续插了喔
这么激烈的
我想要精液
不行我变得好奇怪了
想要精液吗
想要 我想要
射出来了喔
等等
里面好热
又要去了
拜托射好多精液
在子宫里面
不行了
射了喔
好厉害
好热的
在里面射出来了
子宫里面
好热喔
已经不行了
不能再继续了
可以的
等等
又插进来了
刚才才被射
不行
刚才被射了很多呢
刚才的精液好热
我们来火车便当吧
这么激烈的话
又要被射精了
就这样射在里面喔
在子宫里面
射了
好厉害
好热
出来了
今天做了这么多
锻炼的很好呢
不好意思喔
这是谁放在这里的啊
请坐
好的
想跟你说的是
这是新开发的产品
请你看一下
这全部都是新产品
想请你确认一下形状大小之类的
一个吗
选一个最好的就可以了
好的
不好意思请你自己看一下 -不会
东西准备好了吗
缆线这样就好了吗
拿出去
这个吗 -对
有问题吗
那个仪器在哪里
不好意思我去一下厕所
没问题 请便
梓酱？
你在做什么
我在上厕所喔 导演
上厕所吗？可是有奇怪的声音喔
有奇怪的声音吗
有奇怪的声音
奇怪的声音...
因为是厕所所以有奇怪的声音 - 从这里传出来的喔
这个给我看一下
这衣服稍微掀起来看看
好像看到什么奇怪的东西
等等等 这是什么
好像白色的肉棒插在里面
小穴健身
小穴健身！？
什么意思
小穴健身是什么意思
刚刚做了很多按摩棒
想自慰结果就停不下来了
那个按摩棒让我看一下
这个插进去了吗
这个...
用这个插了？
插进去了
对著镜头说清楚
刚刚用这根按摩棒插进去了
为什么
因为很想要自慰
结果就停不下来了
我没办法忍耐了
对不起
那你是什么自慰的
可以让我看一下吗
要看吗 -嗯
对 就是这样
可以吗
请看我用按摩棒自慰
小穴好舒服
插进来的话
子宫变得一震一震的了
都是今天小穴健身法的错
害我变得不能没有肉棒了
已经
没办法忍耐了
好舒服
小穴变得好色了
这里好舒服
全部
全部插进来
这样变得好舒服
好喜欢这样的
插到里面了
子宫的里面
感觉好像
又快要去了
停不下来了
去了
等一下
去了呢
那样就够了吗
那样是？
让我来帮你吧
给我吧
可是...
怎么了
不用了 -为什么
还想要吧
自己来不够吧 -我自己来就好
自己来不够的
自己的话没办法这样吧
再这样下去的话
会漏出来的
漏出来的话会很爽的
插的好里面
里面好厉害
感觉里面很厉害呢
要漏出来了
掉出来了
进来了
插的好深
没有插的这么深吧
有 -有吗
因为插的很厉害
要变的奇怪了
对不起
要去了
去了
要继续了喔
现在不行
现在不能停下来喔
又要去了
里面不行了
从后面？
子宫的入口要坏掉了
不行 不行 不行
要漏出来了
去了
过来一点
刚才有说要真的肉棒吧
对
肉棒
你要的肉棒在这里呢
对
大肉棒
可以碰吗
尽情的碰吧
慢一点
肉棒好厉害
好像要射了
嘴巴过来
要射了喔
射了
射在里面了吗 -对
让大家看看吧 -好
吐出来
精液在...
-用他的的精液涂在上面吧
不能再继续了
脚打开
就这样插进去吧
不能插进来
插到好里面
已经不行了
插到子宫深处了
又要去了
这样很爽吧
好热
精液又射出来了
请不要把小穴打开
不行了
要去了
去了
真的好厉害喔
(录影结束) 梓酱辛苦了
辛苦了 -还好吗
这样摄影就结束了喔
结束了吗
结束了
最后了吗
对这是最后了
这是最后了
是这样呢
是的
总觉得
是怎样呢
小穴健身法呢
用肉棒
插到子宫里面
特别的爽
感觉非常的厉害
是一种非常难忘的体验
假如还有机会的话
请在试试小穴健身法
好
今天一整天
真的辛苦了 谢谢再见了
谢谢
是
可以进来吗
欸！是梓酱啊？
那我现在出去
一起进来吧 -不用没关系
我已经洗过了 -没关系一起
我想要一起洗
想要一起洗
是这样啊
请问
那个...今天在外面发生的事情
我绝对不会忘记的
很厉害的事情呢
是这样的刚刚录影结束后
还是有点痒痒的
等一下
如果可以的话
可以陪我做小穴健身吗
刚刚不是做过了吗
还不够
如果不做多一点的话
我的小穴还不会健康
可是我觉得你的小穴已经很好了
你会陪我做小穴健身吧
不行吗
并不是不是不要
只是我觉得已经够了 -那就拜托了
拜托了啦
我已经不能忘记了
那根大肉棒
是这样啊
这样可以吗
可以的
做一下的话
请陪我做吧
从刚刚开始就一跳一跳的呢
勃起一半了呢
事呢
亲亲的话
越变越硬了呢
从你一进来我就觉得会有危险
让我看吧
我想要
看肉棒
想看喔？
刚刚看很多了吧
还不够
想看喔
让我看嘛
果然勃起了呢
这里
好厉害
变得这么大了呢
如果不是这根勃起肉棒的话就不行
是这样喔
好厉害
变硬了
这样吸的话
是很爽啦
只有吸一下也很爽吗
果然
肉棒插进嘴里好爽
请用肉棒在这外面
插进我的小穴和子宫
我还想要
这样啊
对了
我帮你洗肉棒
我已经洗过了
那我们一起洗吧
一开始我来洗喔
好厉害的勃起大肉棒
感觉好色
大肉棒
在我的胸部里面
热度都传过来了
又变得更硬了
一跳一跳的呢
被肉棒碰的好厉害
有污垢就糟糕了呢
非常热呢
这根肉棒
要插进我的子宫里面
好厉害
我的身体里面也想要了
在子宫
这里是子宫喔
这里一缩一缩的呢
想要快点插到里面
这边是屁屁
屁股？
好厉害
好热的肉棒
这在摩擦著屁股
变得湿答答的了
越来越热了
好想插进去喔
插进去吧 -啊...
啊等等
插进去了呢 -这果然不好吧
就这样
迳行小穴健身吧
果然要这根肉棒插进来
插进来好多喔
一起动起腰吧
我想要健身
好厉害
都碰到小穴跟子宫深处了
已经不用健身了
就照喜欢的做吧
就这样在子宫里面
往更深的地方
把肉棒插进来
碰到子宫了
好厉害
现在才正要开始喔
插进来了呢
插的好爽
里面
再往里面插
就这样要去了
在浴池里面好热喔
我们出去吧
还要做吗
还不够呢
你还没有射
得让你射出来才行
这里
在这里
插进来吧
好厉害
都湿湿的呢
插进来了
那里
往子宫的深处
插进来
我只要这根肉棒
已经不能没有这根肉棒了
快要去了
我还要
如果不是这根肉棒就不行
就这样继续插
好爽
去了
果然要这根肉棒
请躺在这边
这次换我来动
请好好看喔
这根大肉棒
要插进来了喔
有感觉到了吗
好爽 -好厉害
碰到屁屁插进来了呢
好厉害
如果不是这根肉棒的话
就不行呢
在深处射出来
但是要去了
一定要让你
射出很多的精液
真的不行了
我想要面对面做
已经碰到
子宫的最里面了呢
好厉害
除了穴穴之外
也碰到子宫深处了呢
真的会怀孕的啊
腰停不下来了
在子宫里面
一起造小孩吧
里面
在里面射出来
就这样射出来的话
一定可以怀孕的
我想要怀孕
快要不行了
好想要
好想要小孩
肉棒这么硬
弄得我好爽
要射出来了喔
射出来 射出来
在我的深处射出来
好厉害
里面好热
在最里面的地方射出来了呢
这样一定能怀孕呢