假装戴着套做爱
请多关照，你好
今天有很多想和你尝试的
我很在意
很在意吗？
放在盘子上我还是第一次看
我没看过这样的
很可爱吧？真可爱。
这样说来做爱的时候会避孕吗？当然
方法呢
做爱的时候会戴上
会提前做好准备吧
有直接插进去做爱的经验吗？
直接吗？
是的
有过
有过啊
是啊
直接插进去
然后内射的事情呢
那没有，没有
那样子很危险
本身觉得戴还是不戴好？
哪个好啊
那个的话我不知道了
哪个舒服？
但是不戴的话很恐怖
那么假如
不戴保险套舒服的话
假如有那样保险套的话
会很好吧
我觉得是的
为了这个研发的中间的这个，
请看一下
和周围的不一样。
是啊，为什么
首先，今天第一件事情
相比一下吧
是不是真的很薄？那个插入的感觉
体验一下
和之前的保险套有什么不同？
报告看看
是啊，要汇报啊
做爱享受一下吧
好吧
可以吗，拜托了
很期待吧！
是啊！对新作品很感兴趣。
来这边一起开心吧。
我的下面很热了
这个也脱下来吧
好热
很热啊？
我的乳头真舒服
好疼！
这里么？
下面也脱下来吧
好棒，腰部晃动了
帮我爽一下吧！
下面好舒服
下面很湿了
很湿了
这样么
这个内裤很湿了
脱下来吧
脱下来
这里怎么样了？再给我好好看一下吧
可以吗？扒开么？
再来这边。
全看到了吗？全看到了
很喜欢吧？
小穴被看到了。
不是
我有好好避孕
喜欢阴茎吧
很喜欢
接近阴茎的感觉很舒服吧
很开心
不行，那里
要去了
插进冻了
可以给我看看吗？
下面水水的了吗？
这里
自己握住看看。
是的，双手
真舒服
不行，那里
不行了
里面在发抖。
不行，去了
好棒啊，我高潮了。
下面那么舒服啊
很硬了。是吗
阴茎很硬了吧？
很热
很热啊
很硬了
好棒的姿势
好棒啊
真舒服
我很有感觉了
可以吗？
想要你的阴茎了
直接做报告吧。
这个是什么？
一会儿要插进去
这样的话会看到
感觉报告会有误
确实是
所以这里要拉帘子
所以
像这样。可以开始了吗？
我戴上去了哦
第一个要插进去了哦
插进去了哦
好的
插进来了
真舒服
舒服吗
虽然里面很舒服
虽然
但是还是觉得有保险套的存在
是这样的感觉
那看一下吧
插进来了
插进来了么
真舒服
再好好看一下
那接下来是新的
尝试一下吧。新商品。
等一下哦
这个就是刚刚用的那个
这个 新的
这个是薄一点的
是的，尝试一下吧
等一下哦
插进去了哦
好热啊这个小穴
等等，这是什么？
不一样吗？
好棒
感觉就像直直接插进来一样
很舒服吧？
我的里面。
小穴好棒啊！
怎么样
下面很热了
下面好舒服
好舒服，感觉不一样
再看看这个吧
那个不是直接插油来的吗？
戴了吗？
戴上了
全看不到
刚刚是红色的，这个是透明的
看平出床
好棒啊
真的吗？
好像没插进来一样。
这个很舒服吧
感贸很不错吧
前休抽送
感觉好像完全没插进来一样
等一下
那个怎么样？
打开看看
真的
摸摸看
这个好薄
真不错，完全看不出来
这个是透明的
这个好棒啊
要继续吗？
请继续吧，好棒，还有这个啊
再张开双腿
还想要吧？
好舒服
不一样吗？感觉坏一样吗？
我很兴奋了
好舒服
全插满了
插到深处了
知道吗
真的，感觉像直接插进来一样
真舒服
那里
好舒服
这里吗？
真的像直接插进去一样吧？
也没有抵触的感觉
插到深处
要插进去吗？
深处喜欢吗？
深处很喜欢
看这边，我要插进去了哦
好舒服啊
插进去了哦
水水的
好舒服
舒服吗？
很湿了
要去了
很舒服啊
再来这边
这样可以吗？
好热
感觉好棒啊
插进去了，知道吧
好舒服
去了，好舒服
好舒服啊
里面在发抖
你自己不知道么
真舒服
阴茎好舒服啊
这个保险套很棒吧？
这个保险套很舒服吧？
大家一定会很喜欢的
可以从后面插进去吗
这样吗？
这样绝对很爽
还是不看比较好
是啊
一直在发枓
感受到了吧
很热的
好棒啊
真舒服
感觉比平时插的都要深
是的，下面还猾滑的
好舒服啊
真爽
喜欢吗？
请插插到深处吧
不行，不行，那里
插满了
感觉比平时容易射出来
这样碰到感觉很好吧
好暖和啊
也知道屁眼周围的感觉吧
是的，知道
好棒啊
再转过这边吧
插进去了哦
可以么
插进来了
小穴好棒，插进去的瞬间完全不一样
不一样
好舒服
好舒服啊
这样吗？
插进来 好舒服
糟糕，要去了
这里想要吧
插进来
射了
好棒啊
什么感觉？
就那样插到深处
知道吗
好棒，都插满了
真暖和
很湿了呢
很湿
很白的蜜汁流出来了
你知道吧
好像直插进来一样
好舒服啊
比平时舒服多了
很棒吧
但是精液射出来的时候吓到了
射到深处了
感觉，自己的感觉就是很敏感了
到现在为止没有感觉到保险套吧
好棒，这样好舒服
真舒服
下面很湿了
刚刚尝试了保险套
这次
这个业界
经常使用的
会让女孩子舒服的按摩油
酒店也经常使用
会很舒服，会想做爱
想问一下你体验的感觉
就是这样
只是想问下你的感受
是的是的
那么这边
要最初使用
最好再使用这个
这个是协助的意思吗
是的
实际尝试一下吧
可以吗
拜托了
就是这样
可以给我看看你的身体吗？
这样吗？
我什么都没穿
这个，其实是两人用的
用的
脱下来吧
就是这样
尝试一下吧
先看一下吧
感情很清爽
真的
这样，用手弄热一点
很清爽啊
是哦
经常用在细小的地方
我的肌肤也滑滑的了
好舒服啊
很喜欢这样吧
舒服吗？
也摸那里吗
你这样摸
好好尝试一下吧
擦上去
这边也是
好多啊
感觉到了吧
身体在发颤哦
是的，光摸那个乳头
要那样捏住哦
我会帮你好好按摩哦
很喜欢吧？
知道吧
要继续，继续
更加敏感了
我知道
真暖和
放松一下吧
很热了
自己摸摸看看
很热了吧？
下面很热了
再渐渐继续的话
就会有效果了
这次要去下半身了哦
下半身也要么
内裤脱掉吧
发送一下，张开双腿
不行的话不行
自己放松一下
感觉如何？
好爽
下面很热了
感觉很不错
请继续吧
很热了，知道吧
什么都舒服
可以吗
从这里
再继续尝试一下
但是我好害羞
好好感受一下
不行吗
我做不到
做其他按摩的时候
用浴巾吧
使用这个看看吧
遮掩一下
盖住一下
就像这样
再张开双腿
一开始会很凉
这里喜欢吧
很热了
很热吧？
和平时相比怎么样啊
好舒服
再继续吧
这里很热了
那里不行
可以吗？
不行
不行，去了
去了，去了
下面好棒啊
发出那样的声音了啊
太舒服了
是啊
张开双腿
还有不一样的东西
试一下吗？
不一样的东西？
可以吗？
身体不会变的很奇怪
可以吗
我要继续了
放松一下吧
可以摸这边吧
好棒的声音啊
平时都是这样吗？
下面滑滑的
我插进去了
不行，好舒服
很不错的感觉吗
是啊
喜欢那样吧
好棒啊，这里水水的
好舒服
看看，下面很热了
进入下一个阶段吧
又是不一样的吧
是的，是的
很特别的
特别的？
是的，是的
效果最好的吗
是的，很有效的
张开双腿
精液的量很少
是很好的东西
从哪里出来的
这个效果很好
主要是男性荷尔蒙
男性荷尔蒙
滑滑的
下面好舒服
我的肌肤
感爱到了吧
好棒啊
小穴比刚刚更紧了
也有那样的效果啊
是的，是的
更想要了吧
小洞好小啊
量不是很大啊
可以使用那个吗？
可以哦
好热
是的，是的
擦上去的时候
有快感，很热
很热很舒服吧
好爽
里面滑滑的
全弄进去
小穴是最舒服的
那么接下来
全插进去了
那是什么
按摩器
那是什么？
没事
按摩器
可能和阴茎插进去的感觉很像
舒服吗？
很舒服
那我继续了哦
去了
没事吧？
我要高潮了
高潮了
去了，去了
没事吧？
最后那是什么？
是可以让你很舒服的扬摩油
很难受，掀开吧
舒服吗
好舒服
感觉之前没使用过的感觉
三个混合在一起了啊
使肌肤柔滑的最好的成分
对女性的小穴是最好的
是啊，这个也是女性用的？
是的
想要了吧？
之后问工作人员
做到这里了
关于最新的美肤油
做一下报告吧
感觉如何
刚刚的
按摩油和乳液
真的好棒
我完全不知道
会那么奇怪
还有保险套竟然那么薄
我也吓到了
是啊
很舒服啊
很薄
但是拍摄的话
会很激烈的
太薄了的话可能会破掉
所以，新的保险套
能不能用于AV拍摄
可能会快速插入
怎么样
是的
为了试验一下
我要做很多的准备
准备？是的
这边也是
舌头伸出来，伸出来
感觉如何
这边也脱下来吧
好棒啊
可以吗
很舒服
来摸阴茎吧
怎么样了？
很大了
这边也是，这边也是
来摸吧
很硬了
很硬了吗
喜欢很硬的吧
阴茎很硬吧
是的
可以脱下来吗？
可以摸哦
很硬了吧
好硬
那么硬了啊
要怎么做
这个
插进来
不是那样说
是插满吧
耍好好表现
再帮我弄得硬一点
这边也是，帮我弄得硬一点
好厉害
这边的阴茎也是的
好棒啊，好长了
要怎么做
给我看看你的脸
怎么样
你准备好了吗？
可以了吧，可以了吧
好棒啊，真棒啊
不行，去了啊
好棒啊，好多蜜计
全流出来了
射了好多啊
好棒啊
好舒服，真的好爽
你准备好了吗？
OK了
这边也好了吗
赶快尝试一下吧
来这边
是的，张开双腿
不会破掉吧，不会破吧
再来附近
好好地
这样戴上去
帮找戴到深处吧
要插进去了哦
拜托你了哦
好淫荡啊
要好好看看插进去的地方
插进去了
怎么样？感觉如何
好舒服，很爽
不是很舒服
这个保险套的，插入的感觉如何
太薄了吧
我不知道了
这边的，含住吧
好好含住
真舒服
怎么样？保险套的感觉
怎么样？
再插进去
不行，去了
什么感觉
这是报告，说一下感受
说一下感受
太快了，我不知道
舒服吗
好舒服
怎么样？很舒服吧
糟糕，好爽
很舒服吧
再好好爽一下
好好看一下，保险套
插进去了
看到了吗？
这边的阴茎也想插进去
一直握住到根部
插进去了哦
去了
看一下吧
插进去了
好舒服
这里舒服吗？
好爽啊
真舒服
不要，不行，去了
插进去了哦
可以
插进丛了
好舒服
里面好舒服
舒服吗？
保险套的感觉如何？
很奇怪了
比平时的更薄
是吗
好舒服
出去了啊，出去了啊
进去了吗？
好舒服，去了
好棒啊
真舒服，再来这边
让我们再插进去吧
怎么样？这个保险套
还没破掉么
没事，摸摸看
拉伸一下，拉伸一下
好棒啊
好舒服
脸抬起来
是的
里面在发抖
是的，给我看看你的表情
来含住吧
不行，好舒服
太快了
很快吗
怎么样？
下面水水的了
很奇怪了吗？
很痛苦
那再插进去吧
好舒服
再来这里
就像这样
舒服吗
真的好爽
插进去了吗？
怎样
真的好舒服
真舒服
插到根部吧
根部，根部
怎么样？保险套感觉到了吗
真舒服
就这样
直接射了哦
可以吗？可以吗？
可以
全射出来了
怎么样？
射进去了
射到保险套里面了
感觉到了吗？
再过去那边
从后面插进去了
从下面全插进去了
好舒服
要射了哦
要高潮了
怎么样？新保险套的感觉
太快了，我也不知道
但是好舒服
好的，结束了
辛苦了
不好意思
没事没事
还在流出来，好棒啊
很激烈不知道吗？
太刺激了我的脑袋一片空白
但是感觉不错
是个不错的保险套吧
请好好加油
好的，拜托了
现砷开始
报告了
一共四个选择一下吧
全不一样啊
是的
要好好报告哦
好的，我会的
我会努力的
要好好体验一下
准备好了吗
很紧张吗？
按顺序进行
我没和五个人一起玩过
是啊
大家都靠近了
用那只手摸阴茎
另一只手摸其他的
好棒，好硬啊
的钢
驱
那座驯妄不来用粉纽色的保险套
这个也很薄啊
全是新的
全是新的啊
很硬了
可以了
是的
黑色的
好棒，我第一次看到黑色的
我喜欢戴上去了
好软啊，这个龟头
这样吗？
阴茎很大了
准备好了吗？
是的
最后一个
这个很容易戴上去
全戴好了
全戴好了吗？
是的
大家全戴好了
你看一下
全戴好了啊？是的
戴上了吗？
是的
全戴好了
好的，那么接下来
阴茎要准备一下么？
是的
插进去之前的准备
知道这个吗？
眼罩 是的
戴上吧
我看得到吗？
带上吧
我看不到吧
看不到啊
这样的话会很兴奋吧
这样很兴奋吧
很兴奋
看不到吧
完全看不到，一点光都没有
想插到这里吧
全插进来
会好好奖励你的
好舒服
喜欢吗？这样的
我很喜欢
再来，再来
要这样吧
怎么样？
好舒服
舒服吗？很湿了
再用力吧
碰到了
不行，要去了
什么？听不到哦，跟大家说吧
我要去了
去了，去了
高潮了吗？高潮了吗？
是啊，高朝了啊
等一下
好了吗，可以了吗
可以了
下面准备好了吧
张开双腿吧
准备好了吧
准备好了
想要吗？
想要吗
插进来吧
那里想要啊
按顺序进去吗
按顺序来
那体验一下吧
大家都在等你
请把阴茎插进来吧
好棒啊
滑滑的
要去了，要去了
好热
好舒服啊
好像很不错
下一个人再插进去吧
确认一下保险套的感觉吧
好棒啊
怎么样？保险套的感觉如何
很有感觉
要去
好像不行
好像什么流出来了
没事吧
很薄，感受到了吧
那么这次
再从后面插进去吧
从后面？是的
屁股翘起来
这边吗 这样吗
是的
屁股翘起来
好好翘起来
是的
水水的
好棒，全碰到了
那样好舒服
要我插进去吧
去了
要去了
栽
去了
好热啊
刚刚什么
再翘起来
起来一点
第三根插进去吧
从后面吗
是的，从后面
好慢啊
射了哦，射了
射了吗
接下来，到这边吧
这样吗
可以哦，把眼罩摘下来
可以吗
可以吗？
好耀眼
这个，这个
这是刚刚用的吗？
精液去哪里了啊
射了吧
张开双腿
摸摸看看
是的，用手指
射到里面了吗？
因为
等等
你了解吧
那个
其实你知道吧
对不起，破掉了
看着镜头说
我以为是直接插入
我说做爱很害羞
完全没注意到
尝试新商品的保险套
我都注意到了
保险套中途破掉
我不知道
按摩的时候
精液也射进床了
我闻味道就知道了
我没说
真的
我喜欢直接做爱
也很喜欢直接射到里面
那样的话
最后的这一根怎么办
最后的一根啊
也请直接内射吧
好舒服
真爽
好棒，不行，好爽
真舒服
射到里面
好棒啊
射了哦
去了，去了
好棒，全射到深处了
真暖和
全插满了
全射到里面了
流出来了
全射进来了