藏在帘子里偷偷性交
(紧密的活塞抽插内射)
你好我是美谷朱里
我在学校教室里
感觉
教室让我很怀念
大家在教师里有什么回忆呢
比如 在大家面前
站这里发表事情的事情
怎么说呢
在黑板恶作剧什么的
在这里 写喜欢的人名
随便写的
然后擦干净
大家也有吗
我
上课时
经常偷睡
枕在胳膊上
口水
也流在胳膊上过
还有 喜欢的人
在前面的位置
一直偷偷看 有过吗
我 有个最喜欢的场所
我教你
过来吧
这里
知道吗
帘子
玩帘子有过吗
这样做
卷起来什么的
在教室里 捉迷藏
藏起来
朱里在哪里
这里
喜欢的人
不太和我玩
我就藏起来 这样看
你也有吧
我也有过
在教室里
大家都玩过吧
帘子 你有什么回忆
虽然害羞
继续 制作更多的
回忆吧
和朱里在帘子里玩?
来
欢迎 这里 我最喜欢了
感觉夏天
风吹过来
一个人这样做一个人占据
冬天很冷 有温暖的太阳
这里好厉害 很热的
是这样的印象
还有
谁在帘子里做什么
进不去
这样子
偷偷可以听 谁和谁在聊什么
有过吗
听过吧
还有
这里
从外面看
在这里
男女一起
做什么的时候 有过吗
那是什么啊
但是 这样子
只有2个人 会激动吧
和朱里试试吧
我们来吧
走吧
朋友来了
是谁
应该没人来的
怎么了
学习?
出不去了怎么办
很认真的学习呢
怎么办
在这里做吧
接吻吧
会暴露的
安静点别发声
很激动啊
没暴露吧
舌头伸出来
没事的吧
做更多的吧
好激动
你兴奋了吗
勃起了
在这里很刺激
可以吗
没事的 有帘子
不会看到的
看到了
帘子里面试过没
舒服吗
很激动吧
没事的这样子
舔也不会暴露
刺激的话 发声吗
那就慢点
怎么了
含住受不了吗
那就舔吧
好骚的感觉
帘子里面这样试过没
这个舌头
玩弄你
暴露了吗
这里敏感吗
很硬啊
想含住了
多舔舔你
安静点
没暴露吧
可以继续吧
很硬啊好厉害
小声点
还有人
要射了吗
可以的射吧
射了呢
好厉害好多
好多啊
兴奋了吗
没法出去了呢
必须先出去才行
-吓到了怎么了
-对不起吓到了吧
-学习吗
-是的还不会
做什么呢
在看窗外呢
是吗 你做完了吗
-好了
-不愧是你好厉害
-加油
-谢谢
-我走了
-苦了
朱里要上课了
是
没睡好?
不是的
我头疼
睡觉可以好吗
你休息吧
怎么了吗
老师给我创可贴
消毒下 哪里
是胳膊肘
谢谢
-老师有对象吗
-什么啊
没有
你怎么了 最近
关傺还不错吧
老师都知道的
是吗
好好休息
注意下哦
谢谢
你回去养著吧
注意点
-怎么了没事吧
-你在这里
做什么呢
头疼
-休息呢
-是吗
-是逃课吧
-不是的
我很忙的
是吗
你陪我吧
你喜欢美纪?
最近关系好
感觉你非常
喜欢她
-是吗
-大家都说
-说什么了
-想知道?
好的话想听
说什么了呢
你们两去约会没
那样的事情
让我知道 有奇怪的吧
-没有的
-肯定去了很多吧
都知道的
多喜欢
别这样说啊
-为什么受伤了
-我摔倒了
别看 很疼的
很疼
你做什么 好疼
-对不超
-吓到了
疼 你做什么 住手
-对不起
-谢谢
就我俩了
去办公室了吧
很无聊
接吻吧
不要不
好奇怪
没事的
等下 你做什么
什么啊
做什么
讨厌吗
不可以这样的
-为什么
你在做什么
为什么不做呢
那个那个
不可以的
不行
喜欢吗
果然不行的
和美纪这样过
没有的
不想这样吗
没有啊
和我做吧
没事的你喜欢吧
我听说你人不错
-醒了吗
-是的醒了
-身体怎么样
-还不舒服
-轻甲吗
-不用了
是吗
一小时后就好了
好好休息吧
很刺眼我拉上了
我也进去
想做吧
小声点会暴露的
被舔
会发抖吗
怎么了
在这里这样做 糟糕呢
暴露了的话
小声点哦
兴奋了吗
非常敏感
-热吗
-不行
不舒服了吗
在保健室
上半身裸体
发抖了
奶头好硬
舒服吗
平时怎么弄的
-没法说
-不说也没事的
不行 小声点
舒服吧 这样
我也想舒服
摸我吧 别暴露了
怎么了
没试过吗
我的奶子 慢慢摸
舒服
很热呢
我身体热了吧
流汗了
奶头硬了
你的舌头
舔我吧
奶子好吃吧
果然男人
都喜欢奶子
好骚哦
在里面
兴奋了吗
这样做吗
朱里 没事吧
没事的
做噩梦了
小声点没事的
我睡著了
没人来
帘子里
安静点就好了
好硬啊
这里
想多看看里面
-肉棒掏出来
-不行啊
可以发出声音的
在帘子里没事的
舒服吧
只有现在可以的
就一下哦
就一下
就一下但是 都勃起了
不行
好厉害
发抖了呢
出来了什么呢
好害羞啊
是体液
别忍耐没事的
舌头伸出来
-对不起老师
-怎么了
-我不舒服
-身体不舒服吗
怎试试温度吧
早饭呢
-没吃
-这样啊
怎么样了
感觉很累
看起来很累
38度了呢
早退吧
-老师说吗
-可以的
-你走吧
-好我去了
-谢谢
-小心点哦
-失礼了
-保重
好骚哦
摸我
怎么样了
那里舒服啊
摸摸黏糊糊的地方
讨厌小穴吗
添我
被发出声音 舔
有声音啊 不行
听到了啊
这样 喘气了
喜欢裙底吗
好厉害啊
高潮了高潮了
舒服
想插入吗
可以的插入吧
好开心 没关系的
会暴露吧
现在没事的
不行的吧
想暴露吗
慢慢的插入吧
舒服
深入贴插入
别动哦
深入点啊
好顾害 高潮了舒服
高潮了高潮了
舒服啊
好色啊
一直都很舒服吧
很开心吧
好下流啊 我喜欢遮住做爱
非常舒服
继续动起来吧
舒服啊
舒服啊那里那里
很紧呢
舒服
舒服啊
奥奋了呢 这样子肉棒
非常舒服
喜欢这个肉棒
肉棒真舒服啊
好厉害啊
深入点 慢点
舒服
高潮了高潮了
继续
-忍不住了
-要射了
我来动起来
很硬了呢
舒服
-舒服吗
-非常舒服
不戴套小穴马上要射了吧
可以的
射我吧
内射我吧
射我射我
好厉害 里面好热
知道吗
要高潮了
好厉害
射了好多啊
黏糊糊的
内射了好多啊
给你舔干净
射了很多 就是喜欢我吧
我更舒服吧
那个
舒服吧
会暴露的
下次再来保健室做吧
我找到男友之前
跟我做吧
可以的吧一直来哦
小声点走哦
-老师
-好点了没
-好多了
-那么保重哦
快点看笔记本
-不是教你吗
-是吗忘记了
-什么啊
-没什么的吧
-不是吧
-没事的
-不错啊
-去哪里好呢
每天都约会
发表会你去吗
真的吗
很快了吧
那么再见明天见
-做什么呢
-在复习 要考试了
很伟大呢
-好难啊
-不会吗
一起学好吗
可以的
你会吗
这个
这里很难呢
但是还好吧
考您下 很复杂呢
是啊
等一下教我
告诉我
你不是复习了
这样可以的吧
老师这样说的吗
你好聪明啊
-学习很努力呢
-是的
快考试了
去哪里了
发表会吧
羡慕他们
是啊
你不出去吗
想看电影
电影吗
你有喜欢的人吗
有的
是吗
喜欢什么样的
老实的
我
喜欢你
很久了
真的吗
我也是
是吗
没有人呢
对吧
-别我样
-我最近没兼职
没有钱
我给你
太棒了呢
在没人的教室里
-糟糕吧
-确实是的 好厉害
大家都回去了
-就我们了
-是的我俩
-很开心吧
-我也开心
对了
我们很适合呢
这样子真好啊
-舒服
-舒服呢
很热
怎么了吗
怎么办
出不去了
怎么说呢
没兴趣吧
别弄肚子
不要靠近啊 怎么了
我喜欢你
-接吻了呢
-是啊
我们
也做
好
又开始了
小声点吧
好色啊
在摸奶子呢
那是奶头
摸我吧
没事吧
没事吧 好害羞啊
没事的 嗯
好害羞
奶头舒服
可以看吗
舒服
摸我吧
舒服啊
-怎么了
-高潮了
从后面摸好吗
好害羞
很硬了
那里舒服
糟糕舒服啊
小声点 不可以的
舒服
继续吧
慢慢的插我
-那里舒服
-这里吗
我
帮我弄吗
没事吧
可以吃吗
舒服
含住了
我也要吃
好厉害
舒服
等下
不行吧
在做爱了呢
我们也做 插入吧
想做
舒服啊
高潮了高潮了
进去了
舒服舒服啊
面里面里
还在做啊
-后入做吧
-插我
慢点慢点
舒服啊
喜欢喜欢
-舒服
-这里
非常舒服
好厉害
非常舒服 喜欢你
接吻吧
高潮了高潮了
要射了啊
射吧
可以吧
想要啊
射我吧
都内射吧
非常舒服
喜欢喜欢
喜欢高潮了高潮了
-射了
-好热呢
好热啊
没人的屋子呢
是教室哦
像是放假你吧
一般不这样的
-正好呢
-在歌吧不行的
那里有店员的
是啊
-大家要来了吧
-快了
听说过很多次呢
好危险啊
等下
真舒服啊
当然
-非常喜欢你
-喜欢你
吓吓他们
好啊
怎么了怎么了朱里
-怎么了怎么了
-看到了哦
在那里看的
-什么时候开始
-一直都在
等一下
拜托了保密
别说出去啊
可以吧拜托了拜托了
下次请你们吃饭
知道了你们继续吧
吓到了
吓死了呢
对不起打扰了
明天见 拜拜
不是吧 都不知道
糟糕啊 都看到了
没事的坐下吧
-啤酒吗
-可以谢谢你
-口渴了呢
-是啊
对吧
-后天休
-后天吗
早上工作
-什么时候出差
-下个月
谢谢
-舒服
-是吗
多喝点
之前的也好喝
都可以吧 下次去游乐园
租车去吧
不错眄那样做
今天父母回家好晚啊
我也不知道
什么时候回来不知道
不知道吗
是吗
-那么多喝点吧
-没关条的
多喝吧父母在很紧张的
是吧
是吗我觉得还可以
身上有东西吗
在外面都敢了呢
-习惯了吧
-没有啊
很期待呢 连休日
做什么好呢
继续吗
继续?
父母回来了不行吧
-没事的
-真的吗
继续吧
赶快做吧
接吻了呢
喜欢接吻
我知道
可以摸我吗
-真的没人吗
-没事的
好紧张
不行吗 不是你要吗
我回来了
累了呢
束西叉放这里呢
我来收拾吧
-好危险啊
-怎么办啊
糟糕啊
在做菜呢
怎么办好
但是
妈妈做菜很入迷的
不会暴露的
-没事的
-是吗
没事吧
很开心呢
-在这里继续吧
-继续?
小声点 你奶头硬了
兴奋了吧
变态
你才是 我不管了
别暴露了
小声点没事的
妈妈就在旁边
第一次这样刺激
为什么奶头硬了
-不知道
-变态啊
变态
-好硬
-你也是
不行吧
好骚
摸我
我忍不住了
这样可以吧
-小声点
-爸爸会回来吗
不知道
很开心呢
不会暴露吧
爸爸 翼 吃饭了哦
好
肚子饿了呢
吃饭吧
回来了啊
想快点吃呢
暴露了怎么辨
只吃这个吗
我也要
都很温的
别这样子
好谢谢
看起来很好吃
这样没法出去吧
联系过了
没人嗯
糟糕
-好吃
-是吗太好了
不会暴露吧
没暴露吧
好吃
不好吃不行呢
没事吧
吓到了呢
感觉
更兴奋了
湿了
舒服
不行暴露了啊
兴奋了
-喜欢这里吧
-不可以啊
-你干什么
-平时不这样吧
没有这样子
-为什么
-我不知道啊
好厉害好硬啊
这样很色呢
怎么了
-我吃好了
-洗澡吗
等会吧
都吃完了
-好危险啊
-兴奋了吗
你才是吧
出去吧
没事的
怎么办
回来了怎么辨
很硬了
不行啊
比起屋子里
这样更兴奋吧
怎么样啊
这样可以的
舒服
好吃
太刺激了
是吧
舒服
这样太厉害了
好硬啊
体液
没事的吧
可能暴露的
这样没事吧
舒服
糟糕啊
和平时不一样呢
非常兴奋呢
我也是
-舒服吗
-非常舒服
插入插入吧
黏糊糊的
这么色
感觉到湿了吗
果然舒服
体液黏糊糊的
这样子插入吧
我忍不住了
不戴套插入了
这机都舒服
第一次这样吧
-龟头黏糊糊的
-槽糕糟糕
舒服啊
糟糕啊
黏糊糊的
舒服
龟头都舒服
非常舒服
高潮了高潮了
好厉害啊
-舒服啊
-糟糕非常舒服
这边插入吧
好厉害
这个角度舒服
舒服
这边也舒服
舒服啊
好厉害
这样要高潮了
小声点会暴露的
要高潮了
在帘子里可以忍住声音
太兴奋了
不想停下
我也是啊
高潮了高潮了
给我唾液
-好吃
非常深入
高潮了高潮了
想让我动起来吗 这里可以吗
下次再去
很色呢
很久没这样舒服了
这样也不错呢
-舒服啊
-舒服
舒服
非常舒服
舒服啊
我上瘾了呢
插我啊
非常舒服
不行了啊
认为这样糟糕吧
兴奋了
舒服啊
非常舒服
糟糕啊真的
内射我吧
想高潮了呢
舒服啊
非常舒服
里面舒服
高潮了高潮了
-射了吗
-要射了呢
射我吧
糟糕马上就射了
里面
多射点
全都射进去吧
糟糕啊
-内射我吧
-糟糕啊
射了啊射了
好厉害啊
好厉害 射了好多
射了进去呢
-舒服了
-射了很多吧
好厉害
出来了哦
好厉害 射了好多
好厉害你看
很久没这样了
-是第一次吧
-可能是
非常舒服
很兴奋呢
忍耐很久了吧
是啊
是吧
去帘子里吗
去吧
用帘子
好骚的味道呢
-自己的精子舒服吗
-舒服
-去那边吧
-可能会来人的