长期不景气
日元起落
在这就业冰河期，虽然很多公司很黑心
但我还是以OL之姿在努力工作
但在家就什么都不想做
谈恋爱或男人都好麻烦
小瞳，东西拿来了
拿过来吧
上去啰
搞什么啊  又在吃这种了
对皮肤不好  将来要生小孩不好
吵死了，虽然小孩很可爱就是了
你也这么想啊，果然还是个女人呢
没男人吗？
没有，没兴趣，麻烦
到时候不知不觉就变老的
我也不知不觉就这年纪还单身
单身？
至少相亲100次了吧
却是什么也没有
拿面纸给我  面纸？
拿去吧
觉得大叔如何？
搞一下也不坏吧
我也有些钱，也能让你天天吃水果
蔬菜很好呢 不然身体不好
可以拜托让我搞一下么
你就只是想搞嘛
我还在吃东西啊
我只是想搞  不，不是的
和大叔结婚也不错的
来搞一下吧
为什么？
来用吧
别妨碍我吃东西啊
小瞳 想要小朋友吧？
一点咯
小瞳
来练一下怎么生小孩吧
那什么啊？
想要什么样的小孩？
女孩子比较好
女孩子是比较不同呢，可爱呢
可爱的才好
和大叔的孩子一定很可爱的
是吗
真可爱呢
这样不方便吃啊
那就别吃啊
泡面吃多也不好啊
小瞳
要边吃也是可以啦，让我来用吧
搞什么啊
这样就可以边吃面了啊
如何？有好吗？
受不了呢
腰在动了呢
这里有像粗面哦
粗面？不行吗？
看一下，还很有精神呢
是呢
来吧
来用一下吧……就只用一下哦
来用一下吧
受不了
好夹啊
这样子对身体好
好赞  好湿呢
大叔的还很有活力吧？
确实是呢
再多含一点
再来吧
这样子吗？
难不成你想生小孩了？
是在吃面啊    吃这详啊？
舔起来吧  小瞳
舔了大叔的也变得想要了？
才没有
舔了就想要插了吧？
也让我看你的吧…怎么办"？
让我看嘛，真好
好爽
好爽呢小瞳
好了吗？面快烂了，结束咯
等等  要再吃了
不行啦，等等
这么来吧怎
那你就边吃吧别妨碍我啊
真是的
好湿啊
好热呢
大叔无套的新鲜老二如何
果然很好吧
这样子如何？
怎么？不坏吧？
好爽
都流汗了呢
脱了吧
这样子？
生我的孩子如何？
好爽
怎么了啊？
好湿啊，这么好吗？我的老二
才没有呢
不行了
上来吧
还要吗？
来吧 不坏的
什么啊
我的有爽吗？
无套老二如何啊？
有好色的表情了呢  还真想看呢
好爽啊
真美的奶
真的赞呢
好爽
真美
小瞳，一直进进出出的呢
很好
再来换看屁股吧
转到后面再来吧
对，很好呢
很好呢
这么动，要生几个都行
真的？ 真的
会生很多哦
真好
好赞
老二一直插着呢
掉出来了，要怎么办？
用起来吧
过来吧
让我看脸
我的如何？不坏吧？
是不坏
真是很好
大叔好爽吗？
能无套插着这么可爱的小瞳
当然是好爽
老二被夹得好紧 因为好爽吗
真好
好爽
看啊  硬梆梆啊，
想要小朋友吧？  插进来
爽吗？
要射了  不行
为什么？会怀孕的  不是很好吗
要射了
真的假的？
小瞳
不好意思，我会再来的
要好好吃东西啊
再见了 大叔回去工作了  打扰了
算了
这是怎样？
真的吗
清爽多了
还是要个男人才好呢
那就这么吧
没人呢
发现了
在做什么？
玩游戏
怎么在这里没家吗
这里好连线
我家也很好连啊，要来吗
是有点啦
那这里吧
我在那里就好了
这里  请坐
真是打扰了  我的房间如回
如何？  不好回答吗？
就很一般
电动有趣吗？
不好连线吗
那就别玩了
我就是想要连啊，是吗
你几岁？  年纪吗？30岁
看不出来呢
是吗？
女友呢？
没有
没多久了？
一直没有
30年了吗
不好意思
难不成是处男？
是呢  是哦
工作呢？系统工程师
SE？  对
SE....X？
是SE  SEX
完全不同啊
算了  SE嘛，这样子啊
会自慰吗？还是处男不是
是会啦  频率是？
差不多一天一次
那是白天还是晚上用？
有工作，所以都晚上
所以今天没有咯？
放假会多用点吧？
不一定
最多用几次？这么想知道？
感兴趣
差不多3到4次  一定骗人的
好热呢  是呢
好热呢  是啊  我来玩电动了
也连不上啊就别玩了
在家不想穿奶罩呢
哦 还是脱得好
我的奶罩很可爱吧？
是啊
想拿吗？不用了
给你吧
好热啊  会看到的
早就一直穿受不了，是吗？
真辛苦了 ，蛋也很多汗吧
感觉应该差不多啊
也许吧
喜欢大奶还是小奶啊？
哪个啊
哪个啊？
什么哪个？
第一次摸吗？应该也是
手借我  不用了  为什么？
很软哦  是呢
你的是怎样的？
菜吗
有很多种啊，大奶大屁股
或是奶软小穴紧的
奶大一点比较好，可以摸哦
什么？
不想要吗？也不是啦
那来吧
为什么要把衣服拉起来？
这么爱打电动啊？
很常打啊
真无趣
很行吗？
无法冷静呢
我差不多该回去了
那个
不好意思
那个时间
怎么办
差不多该回去了
不起来吗？
哈啰？
没办法吗
噫？真怪
你在做什么啊？抱歉，没事
做什么？我什么都没做
为什么脱了？因为好热
套子？不是的
躺下快躺下  抱歉我马上回去
不快躺下不行啊
要躺下吗？快点
不好意思 刚不是有意的
知道吗？不用套子的
做什么？
给你用进去啊，不是想吗？
是没错啦
真的可以吗
看得到吗？
想摸奶吧？来摸吧
如何？第一次嘛？
不上套不行啊
太晚了，不都插入了
不上套不行啦，就说晚了啊
好爽  太好了呢
从处男毕业了
可是不太好啦
要做什么？抱歉  没要做出来
这样有好吗？
真下流呢
好好看着
进进出出吧？    好爽
要射了
不行
为什么停了？
不行  随便就射出銮
不行吗？不行
有平静点了吧？  稍微
转过去让你看，想摸屁股就摸吧
揉大力点
大力点吗
好爽
慢一点
太快会不行
什么？ 要射了
不行，别射啊
想从后面来吧？  后面吗？
起来吧
这么用吗？  快点吧
快点啊，就那里  插进来啊
快用进来啊
要好好记得位置啊
在这里哦
插入了
激烈点……这么？
但别射出去哦
感觉真好
这样子吗？再来  再来吗？
好爽，好赞啊
好爽  是吗？
为什么停了？快射了吗
快不行了不行了吗？
怎么？
就这么抓好来插吧
抱歉
插入了吗？
真爽  真是好爽
实在是好爽
爽吧？很爽
刚刚不是想吗？
来练一下吧
是那里啊  真是的
抱歉
这里吗？
那里一口气
是这里啊插入吧
明自了吗？知道了
好爽
可以亲吗？可以啊
舌头出来
好赞
好深啊
要射了
要射了吗？
抱歉  为什么中出啊？
没办法再出来了吗？都射出来了
还有沾到啊  这是精子
不好意思
这样不行啦，要是怀孕怎么办
那我也不知追了
不好意思
射好多
好像忍很久吧
又被中出了 算了
会不会有问题呢？
安全
小瞳在吗？等等
你好
来了  做什么啊
拿酒来了啊
酒吗？是很爱啦
来喝吧
怎么了 有点不舒服
来喝嘛，都买这么多了
有酒吗？有啊，这里
好啊，那走吧
来吧  看来可以
快来，没问题的，好好干吧
最爱这个了  还真是好多东西啊
那就来先吃了
快来喝吧
来吧 可以喝吗？
来干杯吧
来口气吧    那没办法啦
不是很爱喝？但也没办法啊
做什么啊？  看内裤很开啊？
也不是  真有趣
他最近才被甩呢
是啊
所以和女人没搞了？
是一段时间了啊
都没插啰？
简单来说是没错
来脱吧  不行  再来一点
一直要我喝
就来嘛
来吧
紧张吗？还好
不好好说话不受女人欢迎的啦
也是呢
要待到何时，可以回去了吧
现在才要开始啊
可以回去了啦
别摸啊  真冷淡，就来一下嘛
有点醉了
做什么？
你只是想做嘛
不行，今天没套子吧
今天是危险期期啊 所以不行
抱歉啰，不行啰
拜托了
做什么啊？就来一下嘛
摸一下就好吗？
一下就好
真好 我也要
那就来吧
结束，就只有一下  不是吗
都这样子了
做什么啊
我可是积很久呢
不用忍啊但是
好久没用了
只脱下面啊？ 也是啦  是怎么啊
到底搞什么啊？不好意思啦
这么说是可以啦？别用啦
真麻烦啊
一下就好
来5秒吧，很热了呢
好赞
再见……我也可以吗？
5秒可以吗？  5秒也好
再见
好想睡就来下吧
就说今天不行了，要我说几次啊
明明是想搞才来的
不是的 是来喝酒的
真是不好呢
再一下就好
再一下就是多久
想让它平静吧
再一会就平静了啊，拜托
再一会就好了啊  那再来喝点
再来呢？拜托了
一直再一下是怎样？
舔一下嘛
麻烦了
可以了吗？还不行？
说话啊  再多一点好
再来？可以了？还是不行？ 再禽
可以了吗？3 2 1
好麻烦啊
脱了吧我也来帮忙
今天真的不行啊
好热啊
摸一下吧  只是摸倒也还好
好好喝酒嘛
这有好吧？
笑什么？揉奶很开心啊？
是啊
没看你这么开心过呢
真的开心啊
没揉过吗？ 之前的女友很小
我也来吧
够了
为什么那么想用？
就来一下嘛
我也要  舔了就回去吗？
是啊
会回去就舔一下哦
好爽
再近一点很痳烦的
好赞  真的不行吗？
我完全不想啊
满足了吗？
还想揉啊？
什么啊？
来脱吧
来脱了看下
为什么
想睡了啦
为什么一想用啊？
就来爽一下啊
就说今天不行啊
这么想中出啊？想啊
真的是危险期啊
要是怀孕就不好了
很困扰？也是
所以你们自已用出来吧  自己吗？
我可是不想搞啊
过去那里看
可以了吗？
张开吧
可以用开啊
找到肉裤了  可以去闻味道哦
我想要戴在头上
这很不错呢
感觉不错  是吧
真的很不错呢
好好闻吧
来用一下吧，会很兴奋的
满足了吗？再一点……这么？
满足了吗？
再用一点
你多摸一点会很兴奋的
好赞啊
如何？
近一点闻
好近啊  不好意思
真有趣
真好的味道
说什么啊？    被发现了
真好近一点闻吧
搞什么啊？不好意思
还没好吗？
要怎么才会射啊？
自己用一下给我们看
还要用手机啊
这样子？   再多用点
这样子？
很赞呢
还没好吗？
真好呢
太赞了
很想插吧？    想啊
现在不行哦
真好
插一下嘛
今天危险期啊
有了就不好了
所以不行
受不了呢
这样子有兴奋啊？
太赞了
不了
就这么  等等  不行了
竟然给我用摩的
没插入吧 插入就不好了
用什么？ 用一下嘛
真热呢
真随便  用进去了
别用到里头嘛，再一下
别用到里头嘛
我也可以吗？别用到里头哦
真是的
那会很不好的  是吗？
可以摩吗？  不行
一下就好 不行啦 好赞
摩到了
真好  不行中出哦
我也要射了  不行啦  真是的
太多了啦  不好意思
真是的喷太多了
好多
很热呢不好意思，射了呢
不行用进去啦，不行吗？
不行啦  我就用进去一下吧
就这么想中出吗？  想啊
下次再用吧
就来一下吧
不行，别插，射了就回去吧
我想休息了  晚安
快回去吧
真的想插一下
不行，快回去嘛
快回去啦，快穿
在穿了
射好就快回去啊
真服务啊
没啤酒
算了
好想喝酒啊
关不了？
怎么办？这样就不能泡面了
就算水一直开着还是能泡面
找水电的来吧
快来啦
好慢啊
不好意思  终于来了
这里
打扰了
这里哦
失礼了
水停不下来
我来看一下  麻烦了
这里卡往了  马上能修好吗？
很轻松的事  那麻烦了
修好了
太好了，谢谢
一共是1万3千
为什么那么贵？只是把它修好啊
就算你这么说
真糟糕  总之还是得付呢
在哪呢
没有呢
借我过一下  不好意思
有吗？
没有呢
不好意思
一能晚一点付吗？
现在找不到啊
实在不行呢
不行吗？
不能晚点付吗？
我开动了
我还在找我的钱啊
能晚付吗？
可以的
不好好找不行
好香啊
这样子不行  找不了啊
可以晚点付的
真的？
忍很久了吗？
一直都没有吗？
真好呢
实在不好意思
想看我的屁股吗？
来看吧
看到了吧？
看得好清楚
这样不行啦
好吃
不会舔过头吗？  我最爱舔
是吗？
好激烈啊
什么？来亲吧
好可怕啊
是吗？不好意思，太激动
好香啊
这么想看吗？想啊
用太多了吧？
这里……这？
看来真好
进去了
好吃吗？    好吃
不行这么用啦
硬了呢
兴奋了吗？
好赞呢
开关现在出问题了
怎么办
好赞
这样子吗？麻烦了
算了
差不多要找钱了呢
那一会再找就好了
一会比较好吗？
不行了
用出来吧
好爽
想要射吗？
都这么了，还真好色呢
继续吧，不好意思
好爽
怎么？快出来了  别射
等等
等等啊
不行了
不会吧？不插也没差吗
要怎么辨啊？  可以吗？
可以插吗？
怎样啊？很想插啊
我是没差啦
可以吗？
有好吗？    麻烦了
要射了
要不行了
好啊
失礼了
可以吧？
你的好大呢
好爽
掉出去了
插好深啊
好爽
好爽是吗？
随便便射出来哦
好爽
怎么？  可以坐下来吗？
好啊
老二好爽呢
好爽 我也是
这么用？
好爽
这么？
要躺下吗？
好爽
多动一点
要射了
不行啦
有可能会怀孕的
我有可能会怀孕啊
那也好  是吗？
我会负责的
真的？说好了哦
那就射到深处吧
全射出去哦……全射出来吧
不行 快爽死了
我要不行了
好热啊
射了呢  射到深处呢
射出来了
能和我一直住这里吗？
会来吧？
会再来的
下次再来
也许会没事吧