本中出品
（监督去和）
今天要摄影的女子见面
-你好-你好
-今天摄影麻烦了-麻烦了
-吓到了呢-没有的事情
紧张吗 没事的放松
没事吧 别在意摄影机看这里
去摄影室吧 你看起来很开心
怎么说呢
虽然很开心
怎么说呢我也不知道
-就像坐喷气机的感觉
-很开心呢
是吗 一直在说吗
去摄影室 是甚么感觉
那个大概
感觉很开心
（绝对不戴套女大学生）
AV出演内射
到了摄影室
-这里怎么样感觉
-那个
那个 怎么说呢
像早期的美国人家里一样
确实是的 那种
是的 好害羞啊
-还紧张吗
-那个
气氛和刚才不一样了
-是啊
-有些紧张的
-不行了-不行吧紧张吧
-最近感觉到了吧
-是的
摄影工作人员都到了
接下来请看着摄影机
-自我介绍下 名字开始
-月白 兰
-做甚么的-大学生
简介 姓名月城兰大学生
这次拍AV摄影
AV要做甚么
做甚么？
做爱吗
是的 要做爱的
为甚么想要拍
为甚么呢
那个
受欢迎的性器
很新的词
我流汗了对不起
那是甚么意思
受欢迎的性器
性器的
怎么说呢
性器的地方
很不错的感觉
这样子男人
一直一直看
觉得性器好看的感觉
-我很不会说明
-原来如此
要做爱
-这样的
-这样的吗
-AV怎么样
-有点不纯呢
-流汗了-你性器更好看
那个 嗯是的
第一是性器 第二是我
-原来如此-性器的主人
-是我 这样子
-好厉害的说明
-你不知道吗-这样是第一次
无意义也有可能 我想知道
你的身体赶快的
看看你的身体吧
现在开始男优要过来
你怎么看
怎么看吗
肌肉很厉害 结实
-男人味的感觉
-男人味吗
是啊 那么这个印象
赶快找他来吧
之后看看你色情的样子
没事吧我要找他了
不是想住手
这样子有点紧张呢
但是很开心
-喜欢做爱吧-喜欢的
现在开始要多做爱
品尝专业的
色情的地方
男优麻烦了 过来吧
你好
-不一样-不一样吗
是男优哦
-可以坐下吗
-请坐
-紧张-怎么了这样
和印象不一样的人
很慌张
-实际怎么样
-很苗条
-没有-很绅士呢
是这样啊
可能是吧
真的吗 好害羞呢
-下面要做甚么知道吗
-知道
-告诉我好吗
-为甚么啊
做爱吗？
-色情的吗-是的
-具体点-具体的
-做爱
-做吗
-流汗了
-可以摸吗 那之前
可以的吧
-很紧张吧
-我流汗了
-好害羞啊
-有汗味呢
-平时也这样吗
-平时没有的
-真的吗
-脱了好吗
-对不起
-没事的想多摸好吗
看这里
好厉害呢
想多摸呢
很热呢
可以多摸摸吗
皮肤很美呢
-可以看看吗-一会可以
-一会吗
-是的
好美的奶头
-被说过吧-是的
很硬
这里也看看吧
好美的奶子
想多看看呢
好美啊
只是摸 可以吗
可以舔这里吗
-奶头喜欢吗-喜欢
想被怎么弄
-想继续被舔
-继续？
真舒服
这里也看看
-好厉害湿透了呢 这里
-舒服
隔着内裤怎么样这里
脱了之前 都湿了
怎么样了这里
黏糊糊的呢
让我多看看吧
屁股翘起来
一直都出来了 这里
这里这里
-可以多摸摸吗
-摸我吧
-刺激的怎么样
-舒服
-真舒服
-一直都湿透了
-因为舒服-里面怎么了
-黏糊糊的
-舒服
-好多水-非常舒服
才插入一根呢
-想继续
-这里也要
非常深入呢
不行了舒服啊
插入两根很紧呢
-因为舒服
-继续动起来好吗
喜欢喜欢啊 糟糕不行了
不行不行了舒服
高潮了高潮了
-好多水-舒服
湿透了
转过来吧
这个不要了吧
-真的吗
-这里
可以继续吗
真舒服啊
-一直都很多水呢
-因为舒服
-不行了-继续好吗
不行了舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
沙发湿透了
舒服
我也想要
给我弄吗
-可以舔吗-可以的
好厉害呢这样 黏糊糊的
好厉害
-好厉害
-好骚呢
那里有唾液
蛋蛋开始舔吗
我喜欢舔
舒服
-很喜欢舔呢
-好厉害
-可以舔我吗
-我也想舔
高潮了高潮了
怎么了
-想插入了
-插入吗
-可以吗
-躺下来吧
那么戴套了
插入了哦
-非常舒服
-舒服
-脱了吧-不行的吧
戴套的话
不是很舒服呢
这是规则
不戴套 可以的
我不喜欢戴套
但是那个是规矩
但是
-你在做甚么啊
-可以的吧
平时果然 都不戴套的
-我不是很喜欢的
-但是 是规矩啊
-不行吗-不是不行怎么办
-拜托了-但是
-可以吗-可以的吧
-可以吗-拜托了 可以吧
这样啊
真舒服
好紧好厉害啊
-非常喜欢-黏糊糊的
继续啊
-不行了舒服
-真的吗更紧了
因为舒服啊
高潮了高潮了
放在这里吧
舒服吧
舒服
不行不行了继续
不行了舒服啊
-后入吧-后入吗
小穴舒服
要射了吗是吗 高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-自己动起来了呢
舒服啊糟糕
我来吧
好厉害 舒服
好厉害呢
-真舒服-舒服
非常刺激呢 肉棒
动起来了
舒服
不行不行高潮了高潮了
不行不行了
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-这样不行的
太舒服了啊
继续吗
继续继续啊 不行不行高潮了
舒服舒服啊 好深入
高潮了高潮了
我也要射了
-射我吧
-可以吗
内射我吧 多射点啊
真舒服啊
舔干净吧
好厉害的吸法
舒服
-辛苦了-辛苦了
-男优做爱怎么样-好厉害
非常厉害的
-甚么厉害
-非常舒服的
而且好厉害
-我这样想 舒服
-我们觉得你厉害
平时都不戴套吗
-是的不戴套-不戴套
-戴套不一样吗-戴套的话
不喜欢的 果然
-不喜欢吗
-不喜欢
还是喜欢无套的 舒服
-我流汗了呢
-好厉害呢 肚子好多汗
想起来了 就这样了
-好厉害-非常紧张
-很骚-好害羞
男优说你小穴舒服
果然是啊
-经常被说的
-知道意思了
真的吗 太好了
好厉害感觉
动作也厉害
那个
我自己也知道我的小穴
但是大家都这样说的
-厉害是吗
-非常厉害 小穴好看
-为甚么呢-在聊小穴
那么
我们的话 只看过外面
没法做 你让我看看
自慰让我看吧
现在
-在这里-这里吗 嗯嗯
拿开枕头吧
那是平时用的
电动棒 自慰就好了
-今天准备了肉棒你喜欢吧
-非常喜欢
想看你的表情
插入这个啊 然后兴奋吗
给你准备肉棒 你自慰吧
-能插入吗-不行的
不可以插入 就看不到了
想看小穴
-非常遗憾呢
-只是想看小穴
裤子脱了吧
-现在脱吗
-先准备肉棒
看这个肉棒
-不可以插入的-不可以啊
看这个自慰吧
-别摸-对不起
脱了吧
确认自己小穴
不插入 其他都可以
我知道了
赶快开始 让我看吧
是吗 我脱了哦 好害羞
-湿了吗-没有吧
-错觉吧
-姿势你随便的
小穴要让我看
知道了
好厉害
看看怎么样了
-可以摸摸的
-果然
-已经湿了吧
-太快了吧
嗯 肉棒在这里
-有点勃起了
-让我看看小穴好吗
-打开看看-好害羞
-这样-好厉害
打开了 看里面了呢
非常害羞呢
感觉动起来了呢
你知道吗
-我不知道的
-更湿了呢 是甚么
液体
液体出来了 还动起来了
不行好害羞啊
害羞也继续弄了
迎接肉棒的姿势
-想插入吗-想插入
仔细看看小穴吧
动起来了呢 打开看看
让他舒服吧
己插入手指
高潮了高潮了
让我看看里面
舒服
好厉害呢
想要肉棒吗
肉棒 想要
高潮了高潮了
小穴怎么样了
-湿了吗-是的
怎么样了呢
湿透了
-真舒服-舒服吗
-要射了呢
-射我
自己打开看看
动起来了
打开了呢
-怎么样了-好厉害
黏糊糊的呢
好色呢
好害羞啊
那幺小兰
-一直笑呢
-是啊
-没事吧-没事的
-激动吗-很开心的
-摄影吗-是的
那么你最喜欢的肉棒
-让你享用
-期待呢
-太好了
-很喜欢吧可以做爱的
给你不普通的肉棒
不普通的肉棒
不是普通的
是很厉害的
是甚么呢
幻想一下吧
你随便用的 肉棒
-期待到流汗了-流汗了
你满足就好
可以一直做
知道了
-没事吧-受不了了
好 和这个肉棒做爱
麻烦了 肉棒
-初次见面
-好厉害第一次看
甚么是第一次
没见过这样大的吗
没有的第一次看
你很开心
我也激动的
好厉害开心
最近女大学生好厉害啊 好色
-是吗-是的 试试好吗
-期待呢-很有干劲呢
-一直摸肉棒呢
-第一次看这么大的
-是吗 插入会怎么样
-怎么样呢
-流汗了呢
-流汗了
-很多吗真的呢
-可以闻吗
好害羞
好厉害啊 让我看看好吗
看吗
很色的内衣呢
身材真好啊
AV女优也很少一直摸肉棒的
-真的吗-真的
-我想快点做
-不湿润不行的
太突然那里会受伤的
是啊
奶头硬了呢
-乳晕很小可爱-好害羞
我肉棒可以遮住吧
好大啊
可以看大肉棒插入的地方吗
-甚么都同意好厉害
-很期待
很骚的姿势啊
-自己也看看
-怎么做
这样不难受吗 好厉害
身体柔软度不错啊
在摸肉棒吧好厉害
小穴只有这么大
-真的吗-我的肉棒这么大
-可能进不去的
-可以的
-真的吗 肯定不行吧
-没有的事情
有时候进不去的
扩大才可以
好紧啊这里
怎么样没事吧这里
舒服吧
舒服吧 继续吧
-流水了-真的吗
好骚的孩子呢 让我舒服吧
好大
不用手好骚
好厉害
很深入啊
让我也舔吧
-这里吗-是的
好厉害呢
想插入了呢
好吗
-不行吗-忍不住了吗
-想插入了
-真的吗好厉害啊
给我套
戴上了哦
不戴套好吗
随便你
-都可以
-没事的
我的很大 插入会很舒服的
戴套也没事的 很大没事的
但是不戴套
-更舒服吧
-没事的可以
-会让你舒服的
-真的吗
真的啊我很大
很期待呢
弄掉了呢 不戴了
-不戴套舒服
-不行的
-不行不行的
-没事没事
进去了
等下
舒服啊
果然不戴套舒服
掉了呢
-好厉害
-好厉害啊
非常舒服啊
可以吗
那让你舒服吧
这样好厉害啊
腰部很灵活呢
好厉害啊
-疼吗-舒服
好厉害身体很软
高潮了高潮了
非常舒服呢 太棒了
舒服舒服
高潮了高潮了
起鸡皮疙瘩了
很久没有这样舒服了
好色呢
好厉害啊
舒服啊
这样的姿势 一般人不行的
舒服
不行不行了舒服
高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害好大啊
好厉害 舒服
深入舒服吧
喜欢啊 不行不行
高潮了高潮了
舒服啊
-舒服-非常舒服呢
-大肉棒怎么样舒服
-大肉棒
继续用力插我吧 插我啊
舒服舒服啊
非常舒服呢
好厉害
这样的姿势不疼吗
-好厉害-舒服啊
-非常深入呢这样
-好厉害啊 肉棒
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
很大吧
套会烂掉吧
-不要这样
-可以继续插入吧
好厉害真舒服 舒服
不行不行了 继续继续
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-真舒服-深入舒服吧
-舒服-让我深入点
好厉害的姿势呢
好大好大呢 舒服
好厉害好厉害不行不行了
高潮了高潮了
不行不行 继续啊
高潮了高潮了 不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-不行了舒服
-继续插入了哦
-真舒服啊
-好厉害好大 舒服
我忍不住了呢
-不行不行
-要射了啊
射我 拜托了射我啊
-射哪里-内射我
-拜托了-可以内射吗
不行不行了舒服
非常舒服呢
-小穴里感觉怎么样
-小穴里
怎么样呢
非常大吧
-很大是吗
-很大
-舒服吧-非常舒服
好害羞呢
-辛苦了-辛苦了
-为甚么笑了
-那个
-为甚么是手机
-为甚么是用手机拍吗
是是的 等下
我把摄影机给别人了
我没有准备摄影机
其实下面是自拍
-自拍吗-知道的吧
-知道一点点
-真的吗
下面是最后的环节 自拍
-和男优两个人自拍
-好吃惊
可能还很紧张吧
你是受欢迎的小穴 可以的
-可能是-很色了
私下做爱也这样吗
是很紧张呢
有各种感情的
好像是这样子
所以准备了房间
-男优在等你
-已经来了啊
-我流汗了
-你们两个
-期待吧 可以去了
-好的
-敲门更好吧
-是啊你们开心吧
打扰了
-刚才说甚么呢
-现在 那个
是自拍
是的
自拍你怎么看
自拍 那个怎么说呢
本能的 色情的
-那样的感觉吧
-会舒服吗
-舒服-就我们两了
-我流汗了-在拍哦
-那边准备了酒
-那边吗
-喜欢酒吗-非常喜欢的
-你品尝一下-谢谢
-对不起-是第一次吧
-第一次喝酒吧
-怎么说呢
距离感 很近呢
自己不说吗
好像是呢
和男人聊天的话
-也不讨厌
-不讨厌吗 靠近点吧
大概是的
很突然
-做爱怎么样
-好厉害呢
你对做爱有兴趣吗
有的
-但是不知道
-为甚么不知道
难得这样的机会
怎么说呢 是有规划的做爱
还是本能的做爱
当摄影机在拍摄
我们两个想做的事情
-忘记摄影机存在的做爱
-这个吗
好害羞啊
-这个很碍事-碍事吗
是吗
-怎么了 看这里
-我在看呢 一直在看
等一下 我在看呢
舒服吧
看看这里吧
-好害羞
-非常舒服吧
怎么样
-是错觉
-想脱了呢
想脱了好奇怪呢
太快了吧 太快了
这是甚么 怎么了
让我摸摸啊
好厉害 好厉害
好厉害 黏糊糊的
-我流汗了 等一下
-很多汗呢
等下等下
靠过来一点
如何 有感觉到吧
不会硬了吧
-好美 很美-才没有
不用这个了吧 脱吧
-脱了吗-脱吧 这样子
要干甚么啊
糟糕这个
-黏糊糊的-舒服
好骚的内衣
让我看看
不行啊 好害羞啊
打开这里
-不行-没事的这个
看这里
很硬呢
黏糊糊的呢 湿了
好害羞呢
好厉害呢
怎么样舒服吗
告诉我这里 舒服吧
好厉害呢
真舒服 非常舒服呢
-这里吗
-舒服
-好厉害
-非常舒服啊
黏糊糊的呢
-不行了舒服啊
-看这里
非常舒服吧
继续做吧
-怎么样舒服吗-舒服
在摸甚么呢
-舒服吧-舒服舒服啊
做爱吧
看这里 看着口交吧
真舒服
喝了吗
好色呢
打开让我看看吧
可以看看这里吧
插入了哦 好吧
舒服啊舒服
不行不行了舒服舒服
脱了好吗
不行不行的
糟糕啊
真的 不行了舒服
不行了真的不行了
高潮了高潮了
不行不行了舒服
喜欢深入呢
让我插入吧 喜欢吧
舒服舒服啊
不行不行了
非常舒服呢
-喜欢吧-这里舒服舒服啊
不行不行了
果然不戴套舒服呢
非常舒服舒服
里面不行了 不行了
不行不行了舒服啊
喜欢非常喜欢喜欢
-要射了呢
-要射了吗
给我给我吧 想要呢 很舒服
听到了没有 糟糕呢
真舒服啊
怎么了
让我看看好吗
进去了吗
-快点插我-插入吗
-舒服吧-插我啊
喜欢深入 非常舒服
-非常舒服舒服
-可以射吗
-射我 内射我吧
-想要精子吗
-给我给我 拜托了啊
-糟糕
射了啊
内射了呢 舒服吧
射了呢
非常舒服吧
拍到了吧
看这里
舒服吧
舒服吗
我刚刚挺认真的呢
真的吗
我很认真的
好开心
你看
好可爱
不行的
还想继续做呢
本中出品
月城兰主演
结束