(现女大学生芭蕾舞者)
(首次内射 野野宫铃)
小铃
早安
上次见过了
怎么样啊
上次拍摄
很累哦
累吗
芭蕾舞者也会累啊
(看起来没事的)
很辛苦
是吗
跳芭蕾不是有肌肉吗
是啊
(今天可能也很辛苦)
会比_上次还要舒服
有试过无套吗
没有哦
一直戴套吗
试试无套吧
(没有听说吗)
我们还要内射哦
说不出话了吗
(今天是安全日吧)
可能吧
无套会更舒服哦
(所以这次)
会内射哦
(人生吗)
是啊
这样啊
今天要习惯哦
我知道了
我会努力的
(出演 野野宫铃)
失礼了哦
我进去了
声音妈小
没事吧
有点不安
哪里
我没有无套做过
很担心
(但是在笑)
我很紧张哦
这样啊
因为你总是笑
是只能笑了吗
是啊
(跳芭蕾的时候也是笑着吗)
基本上是
但是该认真的时候很认真
做个认真的表情吧
还是笑了啊
认真的表情
(坚持不到5秒)
我听说你很厉害
是啊
喜欢谁啊
这样啊
他啊
马上就要解散了吧
不是啊
解散了
不是的
只是活动暂停
只是休息一下
这样啊
他们很帅啊
5个人都是
在里面最帅的
确实是
这样啊
他的话就可以内射吗
这样还要想吗
可以啊
是吗
太好了
来了个很像的人哦
是吗
是个帅哥
真的吗
来了
你好
请多指教
初次见面呢
看不到脸啊
脸吗
太帅了所以不能露脸
注视着
还是先别看吧
我很帅哦
很帅哦
被说很像
身材很好吧
帅哥的话可以无套吗
可以吧
声音哑了
可以哦
我是帅哥可以无套吧
好像更加不安了
无套做吧
走吧
他真的很帅 放心吧
很擅长哦
太好了
进来吧
好开心哦
很开心呢
等下要被帅哥内射了
想要吗
想
接吻吧
来吧
好色情哦
伸舌头吧
在想什么呢
好大啊
没事吧
我很帅哦
看看身体吧
要舒服哦
好棒哦
好大哦
舒服吧
举起手
好厉害啊 很有料
喜欢被舔胸吗
看着我哦
舒服吗
还要吗
有点
是吗
摸这里了哦
这样子
身材好好啊
屁股对着我
跪着吧
好厉害哦
好兴奋哦
是吧
这边
好湿哦
很湿吧
为什么
真的对帅哥没有抵抗力啊
里面舒服吗
舒服吗
好厉害哦
往下
屁股翘起来
趴到床上
好下流哦
在拍哦
小铃
舒服吗
好爽哦
再深点
那里
舒服吗
好湿哦
能进去哦
躺下吧
扶着腿
很美哦
要射里面哦
果然很不安啊
有点呢
说让我射在你里面
射里面吧
真的可以吗
扶着腿
好美哦
看着我哦
给我看看
喜欢被舔吧
坐在我脸上吧
做过吗
不错哦
很好哦
坐上来
舒服吗
这里不错啊
好想射哦
让我舒服吧
要无套插入了哦
可以吗
很不安啊
多摸摸
很好哦
好爽哦
能射很多哦
摸摸舔舔 好爽哦
很舒服哦
看着我哦
吸一下
想要我射出来吧
看看吧
已经摸了
好爽哦 继续
撸管吧
好爽哦
怎么样
直接插入
安心了吗
还是不安啊
舔舔吧
撸动着
好爽哦
好擅长哦
多吸一下
互相舔吧
坐上来吧
自己来
好爽哦
流出来好多哦
有多兴奋啊
喜欢帅哥啊
我想要插入了
可以吧
无套
自己摩擦吧
来吧
外套的话很舒服哦
要进去了哦
真的要无套吗
我想要啊
要进去了哦
等等 我很担心
真的吗
兴奋吗
没事的
好失望啊
我会戴的
可以吧
插入了哦
好爽哦
好舒服哦
好舒服啊
会更舒服哦
好爽哦
要进去了哦
只有龟头进去
好爽哦
感觉到了吗
都摘掉吧
可以吗
摘下来
摘掉了呢
看着哦
可以吧
开始了哦
完全不一样
好爽哦
怎么样
感觉到了吧
好厉害啊
很舒服吧
舒服吗
好舒服
好爽哦
完全不一样啊
是吧
知道肉棒的形状吧
自己试试
坐上来
好爽哦
就是这样
只有龟头
感觉到了吗
都插入吧
好爽哦
好厉害啊
我不能动了
没事吧
继续做
就这样
好爽哦
碰到舒服的地方吧
摩擦一下
动起来
肉棒怎么样
从后面插入吧
怎么样啊
喜欢深的吗
哪样舒服啊
里面
过来
好爽哦
趴下吧
怎么样啊
好爽哦
让我看看
好深哦
可以射吗
可以吧
舒服吧
舒服吗
好爽哦
内射会更舒服哦
试试吧
要射了
我射了
知道我射了吗
射了啊
舔干净吧
精液舔干净
要看看看内射的帅哥长什么样吗
看吗
摘掉吧
就是这个
好厉害哦
有点 那个
好厉害啊
接吻吗
还要继续哦
渴了吧
现在去吗
这边
来吧
很适合啊
好久没穿了
是吗
刚才做爱
刚结束
是吧
然后就来了
刚才被内射了吗
是的
怎么样
很舒服
是吗
已经习惯了吧
还没有
是吗
无套做爱很舒服吧
很舒服哦
听到你的声音了
那我可以内射吗
穿成这样感觉在做坏事
站给我看看
很好哦
说点什么吗
侧面吗
交给你了
好吧
可以做到吗
很厉害啊
好羞耻啊
是吗
现在只有我们
怎么样啊
我很紧张
是吗
周围也没有大叔了
不在比较好吗
是的
但是只有两个人也紧张
摸摸吧
哪里敏感啊
哪里
胸部
是吗
胸部舒服啊
脱了吧
过来吧
躺下吧
躺下
来恶作剧吧
很开心啊
喜欢被恶作剧吗
解开吧
怎么了
在做什么
摸胸部
被玩弄了
是吗
怎么样啊
很舒服哦
给我看看吧
舒服吗
好舒服啊
这样子
舒服吧
怎么样啊
很舒服吧
说出来
正在做什么
不说就不做了
做什么呢
说啊
被舔了吧
在摸下面哦
这里
姿势好厉害哦
真下流
小铃
湿了哦
怎么了
很湿哦
才稍微做了一下就这样了
拿来了好东西哦
知道是什么吗
知道吧
怎么样
好舒服啊
舒服吗
想要吗
说出来
我要用这个
马上就说了呢
这样啊
喜欢这样吗
拿开吧
自己动手弄开
可以吧
好下流哦
舒服吗
好爽哦
表情好色哦
怎么了
为什么舒服了
内裤湿了
小铃
真的好湿哦
知道吗
好厉害啊
把内裤脱了吧
我来让你舒服吧
这时候很积极啊
给我吧
自己看看
怎么了
很湿
是啊
你好厉害啊
好棒
抱着腿
好厉害哦
牵丝了哦
看到了吗
好湿哦
好厉害哦
继续做吧
舒服吗
插进去了
好舒服啊
还要吗
很舒服吧
小穴
只顾着自己舒服
让我舒服啊
可以吗
笑什么
怎么了
变大了
开心吗
好舒服啊
舔舔肉棒吧
拿出来
肉棒露出来了
看镜头做
你喜欢什么肉棒
喜欢大的
我喜欢大的
是吗
怎么不做了
还有呢
只要大就可以吗
大的吗
还有
好爽哦
这样很舒服
看镜头
硬吗
我忍不住了
撸管吧
就这样射吧
可以吗
想怎么做
被插入
是吗
自己坐下
脱裙子
这时候动的很快啊
不觉得吗
进去好快
好厉害
无套进去了
无套肉棒
温暖吗
好湿哦
很湿哦
糟了
好爽哦
等等
糟了呢
好下流
让我舒服等下我会动哦
动起来
进去好深哦
那是什么笑容
开心吗
张开腿
好厉害哦
会顶到里面
我来摸
好厉害哦
舒服吗
看镜头
好舒服
好厉害哦
躺下吧
舒服吗
在收缩
拿着这个
是吗感觉
很害羞
是吗
看啊
张开
张开腿
好下流啊
要更激烈吗
好啊
我会更激烈的
我要更激烈
舒服吗
好舒服啊
继续哦
舒服吗
这样吗
好爽哦
好厉害啊
还要吗
进去好深哦
可以发出声音哦
感觉到我的了
看这边
眼前有什么
知道吗
姿势很厉害
很开心啊
看镜头
在做什么
在做什么啊
说出来
从后面
被插入了
感觉如何
很舒服
舒服吗
哪里舒服啊
哪里舒服
好下流啊
没事吧
看镜头
这边
来这边
进去了
就是这样
好爽哦
看这边
好厉害啊
看这边哦
真下流
进去了吗
自己动吧
没事哦
只进去龟头
好爽哦
抬头
好厉害啊
还要吗
看这边
张开腿
好厉害哦
好爽哦
摸摸乳头
真下流
好爽哦
等等 我要射了
这样会射在里面
很舒服哦
手撑着后面
好厉害啊
不行哦
怎么了
为什么拔出来啊
自己拿着
好好做
感觉到了吗
不行了
在颤抖哦
舒服吗
我已经忍不住了
坐上来吧
好爽哦
好舒服啊
肉棒硬吗
好爽哦
这样好爽哦
加油哦
好爽哦
我忍不住了
可以内射吗
要射了哦
我射了
射了哦
射了呢
流出来了
好多哦
流出来了哦
摸摸吧
温暖吗
是啊
又内射了呢
很开心
真的吗
开心吗
一直笑啊
私下也是这样吗
差不多吧
还有白色的哦
笑眯眯的
舒服吗
很舒服哦
过来吧
什么
这边
转个身
很好哦
这个衣服好适合你
可以看你裸体吗
这样很好
透了哦
站好吧
穿的内衣好下流啊
平时也会穿吗
不会
穿上感觉如何
很羞耻
后面呢
很棒哦
坐下吧
怎么了
怎么笑了
舒服吗
会让你更舒服哦
知道这个吗
用过吗
有过
那你肯定知道这个很舒服
手举起来
看着哦
好舒服啊
可以摸吗
感觉如何
身体很柔软吧
这样子
张开腿
对了
好厉害啊
要开始了哦
怎么了
继续这样哦
好爽哦
舒服吗
要说哦
怎么了
这个表情
继续做吧
还想要吗
说出来
让我高潮吧
还要吗
好湿哦
生气了吗
没有哦
没有吗
怎么了
舒服吗
好爽哦
舒服就说哦
我去了
怎么了
摆腰了哦
小铃
这样可不够哦 看看屁股
屁股翘起来
自己用手扒开
用手扒开
小穴张开了哦
我要做咯
好厉害哦
屁股怎么了
往前趴
怎么样啊
好舒服哦
手指的粗细满足不了吧
喜欢更粗的吧
好诚实啊
会自己动吗
把腿立起来
自己动吧
碰到舒服的地方吧
看啊
给我看看表情
给我看看
舒服吗
好爽哦
屁股翘起来
好好做哦
看这边
给我看看
乳头好硬哦
舒服吗
好爽哦
我要去了
这边哦
怎么样啊
好舒服啊
好湿的小穴
还可以继续吧
过来
快点啦
你在做什么
在拉伸
正打算做
课程吗
刚才做了那么久不累吗
没事的
不做不行吗
每天都要练习
是吗
体力真好
还可以继续吗
好色哦
可以吗
没事啦
有两个人也没事吗
反正穿成这样了
能看看你芭蕾的姿势吗
好的
脚不会疼吗
不会哦
单脚呢
好厉害哦
怎么做到的
好美哦
线条
没事吧
好厉害哦
好棒哦
身体柔软有很多好处吧
是吧
没有
说谎吧
可以用很多姿势做爱
身体这么柔软
是吧
是不是很难受
伸舌头
好棒
手感真好
好敏感啊
好积极哦
变硬了吗
坐下吧
刚才舒服吗
很舒服哦
用这个吧
好爽哦
舒服吧
我要去了
是吗
去了啊 张开腿吧
自己扶着
去了呢
好厉害啊
好湿哦
好舒服啊
好爽哦
湿了哦
真下流啊
好湿哦
好厉害哦
舔舔吧
被舔怎么样
很舒服哦
好湿哦
有感觉吗
舒服吗
好爽哦
继续做
姿势好厉害哦
在进去哦
好湿哦
舒服吗
流出来了
怎么了
好湿哦
太舒服了吗
摸摸吧
坐下吧
可以劈叉吗
好厉害哦
含住吧
含住肉棒
撸动吧
好爽哦
可以摸吗
起来
好厉害哦
舒服吗
好爽哦
肉棒好吃吗
喜欢被插入吧
享受吧
继续做吧
这边呢
含着动
好厉害哦
小穴很紧哦
让我插进去吧
屁股翘起来
可以插进去吧
好啊
说无套插入吧
无套的肉棒插进来
小铃
润的肉棒进去了
舒服吗
好爽哦
好厉害啊
无套肉棒开心吗
润的肉棒进去了哦
润的
舔舔肉棒
摸摸吧
无套肉棒舒服吗
好爽哦
舒服吗
好舒服啊
可以无套吗
舒服啸
可以无套再插入一次吗
含住吧
无套肉棒舒服吗
好舒服啊
喜欢快的还是慢的
快的
插入吧
该我进去了
屁股翘起来
好爽哦
看着我
没事吧
站起来
来这边
舒服吗
含住吧
我要射了
就这样射了哦
动起来
好厉害啊
张开腿坐下
动起来哦
舒服吗
好爽哦
我去了啊
可以射里面吗
我射了
舔干净
无套舒服吗
很舒服哦
完全很轻松啊
还可以继续吧
但是我其实很累
辛苦了
辛苦了哦
腿还在张开
被内射会笑眯眯啊
一直笑着
谢谢了
谢谢
辛苦了
5号 好厉害啊
(5号是芭蕾的基本姿势)
衣服好可爱
有夏天的感觉
是啊
很可爱
转一圈
(第一次内射感觉如何)
很舒服哦
是吧
舒服吧
无套
知道被内射了吗
知道的
(要回留学的地方吗)
是啊
正在留学呢
其实是在跳舞
(你比较内向呢)
是的
很内向
做爱的时候却是那样
我不知道
是吗
不知道啊
(问一下留学的其他芭蕾舞者)
我会的
好厉害啊 什么都可以接受
辛苦了
请回去吧
可以跳舞吗
一边跳舞一边走
不好意思
撞上了