（向狂妄的妹妹复仇）
（射满一身体液）
晚饭做好了哦
好的 来了
很好吃的样子
真会做菜
-总是做那么好吃的菜
-我能吃了吗
想吃了吗 结衣好像快回来了
吗 你和结衣有搞好关系吗
没有吵架
还好吧
毕竟年龄差很远 真抱歉啊
也对 毕竟还是敏感的年龄
一起码别被讨厌哦
-我明白
肯定没事的
-不过我也-我回来了
-回来啦 可以吃饭了哦
-我回来了 累死了
在等我吃饭吗
很好吃的样子
-那么开始吃饭吧
-那么我不客气了
看起来就很好吃
-的确呢-不过
这样再婚之后
-能一起吃饭真的太好了
-很好吃哦
没感觉有什么变化吗
-之前都是一个人吃饭
-的确自己吃饭
-会很寂寞-是吗
不过
这个真好吃
-今天做差了
-真的吗 太好吃了吧
一下次也可以再做
-真的吗
太好吃了
-是吗 最近我觉得状态差了
-不可能吧
我觉得没问题啊
太好吃了
-好饱
-对吧 今天太好吃了
-太好吃了这个
-谢谢款待
-去看看旅行计划好了
-最近应该可以决定好了
-很久没去过旅行了
-的确呢 怎么了
-那个 我回房间学习了
-好的
太好吃了 明天会做什么啊
-还没想到-咖喱可以吗
-明白了 真快
-太好吃了
真好吃啊
-他们真的可以好好相处吗
-真没办法呢
那家伙
为什么一直看着我啊
真的他爱恶心了
太糟糕了
为什么会变成这样
压力太大了
吃饭的时候也一直看着我
太恶心了
那家伙看着我干什么啊
真太恶心了
这是什么号码
喂喂
抱歉 请问是长濑的号码吗
是的没错
其实刚才你的父母
发生了交通事故
在本医院住院了
-不过没有生命危险
-没事吧
没有生命危险
-真的吗-不过入院的话
要随时联络你
我马上过去
-拜托你了 那么-好的
真的假的 怎么办
-怎么了
-妈妈他们入院了
-一起去医院吧-明白了
快走吧
给你 做好了
我不客气了
抱歉啊 做菜
我和我老爸都不会
-真担心妈妈他们
-的确呢
你真的有在担心吗
当然了
-看起来完全不像啊
-我有在担心啊
我在担心哦
完全看不出来啊
-我有在担心啊
-现在我才跟你说
你看着我真的很恶心
不想跟你一起住
真的恶心
不要 你干什么 不要
-爸妈都不在 刚好
-别这样
你干什么啊
-你还问-别摸我
太恶心了
有什么所谓
我想这样做很久了
-不要 太恶心了
-别乱动 过来
不要 不要
别这样啊 你干什么
等等 不要
-怎么了 为什么不行
-不要 好痛
-怎么样 可以吧-不要
别这样
不要 不要
你干什么啊
-不要 不要-是胸部啊
-不要-让我看看啊
不要
-这个胸部真棒啊
-不要 不要
下面呢 下面
我动不了 你干什么
你干什么啊 不要
不要
真的够了
不要 不要
-你逃不掉的-不要
-你摸什么 等等
-舒服吗
不要
怎么湿了啊 湿了啊
真棒啊
不要
这里怎么样 怎么样
-不要这样-怎么样
不要 不要
什么啊
-什么啊
-放开我 你干什么
没错没错
-你的屁股-放开我
-我一直都想做这种事一直
-太恶心了 太恶心了
你现在就在被这么恶心的人
一直在摸屁股哦
太恶心了
小穴还湿了吗
-这里 这里对啊吧
-才没有湿
-要一起吃吗
-不要 恶心
-想看看你的小穴 让我看看
-不啊哟
-让我看看啊 不行吗
-放开我
-这里 你的小穴-不要
明明都湿透了 湿透了
这里就是湿透了
越来越湿了 你看
-湿成这样 真想舔啊
-不要
别这样 不要 不要
好厉害 全看光了
湿透了的小穴
湿透了哦
-继续吧-不要
-你在干什么-湿透了
全湿透了
我要舔了 我要舔了
-怎么了-不要 不行
等等啊
把手指插进去好了
这样 没错 没错
不行
不行 要出来了
你在干什么
-我太想舔了 脸上的
-不要 不行
太恶心了
好厉害
-腋汗 好多-不要
太好吃了 太好吃了
不要
太好吃了 小穴太好吃了
-不要-可以吗
什么 你干什么
-看得太清楚了 没错
-你干什么
不要
没错
太淫荡了 湿透了
真紧啊 你的小穴
-真紧啊-别这样啊
舒服吗 舒服吗 怎么了
这里
-不行了-出来了
不要 不要
-好厉害-不行
-放开我-什么
怎么了 怎么了
-没错 我想插进去了
-不要 不要
不要
怎么了
没错 没错
-可以插进去了
-不行 不行
你干什么啊
为什么无套插进来了
太恶心了
-你的小穴真舒服啊
-太恶心了
那你有套吗 有套吗
我没有套
好厉害
难道用我的肉棒高潮了吗
-怎么可能
-是吗 那继续吧
舒服吗
深一点更舒服吗 怎么样
真不错呢
用我的肉棒
高潮的你太棒了
不要
太硬了 好厉害
不要 不要 不要
好厉害
很好吃的样子
不行了 不行了
-给你好好尝尝
-不要 不要
不行
继续插进去好了
都湿透了啊 结衣的小穴
好厉害 没错
我的肉棒舒服吧
一点都不舒服
不行 不行
好舒服 好舒服
湿透了 好厉害
不行了
好舒服 就这样
-射出来好了
-不要 不要
不行 不行了
湿透了 湿透了
好舒服 射出来好了
要射了 射了
太舒服了
-为什么射了
-这么舒服肯定射啊
讨厌 到处都有
太恶心了 为什么
结衣
-早上好-是
今天要去医院探望妈妈
要一起去吗
我一个人去
对了
话说昨天的事
你最好别说出来 跟父母
如果他们吵架离婚了的话
睡得真熟
好厉害
真棒啊
胸部真小啊 这种胸部
脚真可爱
等等 你干什么
这是什么
-今天也可以的吧
-太恶心了 干什么
怎么擅自玩别人的内衣
-一起舒服吧-才不舒服
不要 不要
不要恶心 不要
-乳头真硬-不要摸
怎么了 可以的吧
恶心 不要
-别这样 不要
-果然很硬呢
不要
-今天也做吧-才不要
真的不要
-小穴呢-不要 等等
穿这么淫荡的吗
没错
-其实在等我吧
-菜不可能好吗
不要 你干什么
你干什么啊
-我在摸啊-不要摸
-真的太讨厌了 别这样
-今天好像也
湿透了呢
让我舔舔
不要 等等 不要
不要 你干什么啊 别舔
不要为什么
舒服吗
-小穴真漂亮
-一点都不舒服
别撒谎
-都湿透了啊-才没有
不要
真敏感啊
那么给你服务一下吧
让你看看吧
-我也不想看
-会更兴奋哦
你看这里啊 没错
-粉红色-别看啊
我要继续看
怎么了
-不要-不行
-太恶心了
-继续高潮吧 没错哦
继续摸这里 没错 这里
这里舒服吧
一点都不舒服
别撒谎
没错 这样
不要 不要
-这里这里-不行
你干什么
好厉害
都喷出来了
舔一下好了
不要
怎么样 舔了哦
太棒了吧
太厉害了 还要吗
真敏感啊
你能给我舔吗
我还穿了你的袜子
真舒服啊
好厉害
慢慢来 慢慢来
嘴巴真小啊 深一点吧
不准放开啊
不要
继续 唾液
太恶心了
怎么了
干什么啊
我会给你插进去的
插进去了
-无套肉棒怎么样
-没什么
-一点都不舒服
-总是撒谎
好舒服
湿透了 湿透了
没错 没错 就这样
别这样 不要
不要
还不够还不够
你干什么
不行不行
-好厉害-不要
不行 要出来了 要出来了
为什么要舔那里啊 不要
太棒了 太棒了
没错 都喷在脸上了
干什么 不要
不要 全是唾液了
不要 太恶心了 不要
-别这样舔哦-好厉害
你在哭吗 怎么了
-开心吗开心吗
-才没有哭
-一点都不开心
-别撒谎啊
怎么了
怎么了 是这里吗 我看看
不要 要高潮了
给你插进去好了
-别罗嗦-你干什么
舒服吗
没错 没错 没错
插进去的感觉怎么样
好舒服
不要继续了 不要
不要 不要 不要
不行 不要继续了
-湿透了
-好厉害 他爱洪了
不行
太棒了 继续
不行 要高潮了
怎么样 湿透了 这里
不要 不要
继续抬高
还没有结束 还咩有
明明就舒服
不要 不要 不行了
不要
一点都不舒服
好厉害
湿透了
都湿透了 湿透了 湿透了
不行了 不行了 不要
不行了 要坏掉了
就要弄坏你
不行 不行
-要射了 可以吗-不要
-给你内射吧-不要
射了 射了
出来真多呢
射了
-真舒服啊-讨厌
-可以继续射出来吗
-不要
-不行 太深了-要射了
-不行 不要
-给你插进去吧
-不要 不要
下次再做吧 结衣
太恶心了
喂 妈妈
怎么好像没精神的样子
-你什么时候可以出院
-可能还要花时间
不过妈妈还好
你也要保持健康哦
有好好吃饭吗
有在吃
有好好打扫吗
有做
你在哭吗 是寂寞了吗
太寂寞了
真是的 没事的
我们会加油早点出院的
再等等吧
太寂寞了
妈妈
真实害怕寂寞的孩子
那个
我有想说的事
怎么了
感觉
-算了-什么嘛
那么要好好生活哦
医生来了
下次给你打电话
明白了
那么
下次再说吧
挂了哦
会再给你电话的
结衣你在吗
内裤都被看到了呢
-闭嘴-不能说吗
-味道真香啊-别过来啊
太色情了
-做平常那噶尔-什么啊
-就是这个啊-别这样啊
你干什么啊
反正妈妈不在 可以的吧
不要 等等
今天也很漂亮呢 怎么了
快点 快点做吧
干什么啊 等等
为什么要逃跑啊
你逃不到哪里去哦
别这样啊
不要这样啊
脱掉这个 再做吧
做什么啊
就平常做的那个啊 干什么
真棒啊
不要
-不要这样-我才不会停
-敏感的乳头呢-闭嘴
乳头太好吃了 继续
看看下面好了 肯定湿透了吧
罗嗦
-我看看 这里-干什么
真不错呢
这里
-看到你的阴毛了呢
-够了
好厉害
-舒服吧-才没有
就会撒谎
-完全不舒服
-那继续让你舒服吧
继续舒服吧
别这样 不要
-别摸啊-为什么
-为什么 这样舒服吧
-不行
都湿透了
等等 不要啊 不要
不要
今天也很好吃啊
真好吃啊
不要 不要
舒服吧
怎么样
不要
不行了
-给你插进去吧-不要啊
你干什么啊
-检查一下里面啊
-别张开
-舒服吗-不要
不要
不要 等等
不行了
不要 不要
-都湿透了啊 很好吃的样子
-不要 不要
不要
弄脸上了吗
-脸上都有了-不要
-好厉害-不要
都湿透了
不要啊
-想插进小穴了-不要
可以插进去吗 让我插进去吧
不要
结衣
要无套插进去了哦
-别这样啊 不要
-为什么啊 可以的啊
好厉害
无套肉棒舒服吧
太深了
继续给你插进去好了
-流出来了
-有什么出来了
不要
也太多了阿 结衣
越来越多了
不行了 不行了
还没有结束哦 这里
也太多了吧 真不错啊
舒服吗
-湿透了啊 继续吧
-不要不要
不行
我要变奇怪了 好像
变奇怪了
-不要 不行
-换一个方向吧
不行了
-好舒服-舒服吗
别插那么深
不行 好硬
要出来了 出来了
-都湿透了 好厉害
-好厉害
好厉害
不行 别摸了 不行
不要 不行
-太好吃了-太恶心了
不行了
那里不行了
不行不行
不要
好厉害
不行 不行 要高潮了
不要
湿透了
不行
太好吃了 太好吃了
继续开心吧
-不行 别继续了
-为什么 变奇怪吧
结衣 没错
开始舒服了
那里不行
插到最里面吧
好厉害
这样随便放 好厉害
插到最里面
好舒服
这里真不错啊 好厉害
不行 会喷到脸上
湿透了
-好厉害 太多了
-等等 不要
插进去好了 没错
好舒服 太深了
太深了
-好舒服-舒服吗
好舒服
好舒服 不行
高潮了 高潮了
这里这里
不行 要出来了 喷到脸上
好厉害
这样好了 对
好舒服
太棒了 你的淫水
好舒服 不行了 好舒服
好厉害 一直在抽播
-小穴 好厉害-好厉害
-怎么样-好厉害
继续插进去吧
好舒服
不行
湿透了啊
-无套肉棒舒服吗
-好舒服
不行 不行 不行了
什么要出来了
不要 不行
好舒服 好舒服
好舒服
内射你好了 射你的里面
-全都射进去哦-好舒服
射了 射了
流出来了 你看
怎么了
舒服吗 被抽插
湿透了
-继续插进去好了-不行
-不行了
-不错呢 真舒服 要射了
-不要再抽插了-要射了
-要射了-不行了
射了超多
-太多了-都湿透了
-结衣 太可爱了吧
-不要
以后也要和哥哥多做一点哦
太可爱了 结衣
-让我看看-不要
好像射进去了
你要看吗 要看吗
那么 这个 给你弄干净
不行了