2009年 夏天
你在念书？拓也
真乖 算数？
我教你吧
真的？
骗你的 自己写
我会努力念书
加油
我们家非常小
我之前跟爸妈共用房间
我说想要自己的房间
变成跟姐姐共用房间
害我到现在都不敢反抗姐姐
最近我一看到姐姐
就觉得好怪
从思春期开始的10年
在房间偷偷中出的姐弟 葵绫奈
拓也 你干什么？
姐 抱歉
感觉粘粘的
觉得插进去很爽
很爽？
等等 别动
不可以
很痛吗？
有点痛
要插就好好插进去
你的肉棒
好硬
等等
还是好硬
要是全插进来
一定很爽
真的？
过来吧
插啰
可以吧
有点痛
没事吧
进来了
好棒
感觉好怪 姐
姐姐
滑掉了
好棒
好爽哦
小声点
太大声
爸嫣会听到
小声点
要这样子
不能被发现
好棒
第一次这样
越来越硬了
好紧
好棒
好热
好硬哦
好棒
越来越湿
不会痛了
好棒
太爽了
好怪
再来
射了  射了？
要射了
可以哦
去了
好棒  一直抖
好棒
好热哦
我看看
刚刚一直抖
就射东西出来了
真的
有点臭呢 这啥？
你要舔？
好怪的味道
好棒
爽吗？
那个
还很硬
可以继续吗？
可以吧
越来越硬了
好棒
可以继续吗？
好啊
好棒 又进来了
没问题吗？
别出声
就没固题  也是
小声点
好棒
好大
好湿哦
好爽
这样呢呢？
好棒
看的好清楚
你看
好棒
进来了
滑掉了
拓也 进来
好棒
拓也的肉棒
好爽
好棒
摸我的奶子
摸奶子？
快摸
好棒
好激烈
去了
要去了
好棒
可以哦
把你的精子
给我
射吧
我变的好怪
可以哦
射吧
好棒
去了  射吧
好棒一直抖
肉棒一直抖
好棒
好烫
中出了呢
好棒
这件事
是我们的秘密哦
说好啰
早上了 起床
要迟到了
真是的
我先走了
拜拜
都做那种事了
姐姐的态度却没变
但是晚上姐姐会进我棉被
姐姐
拓也
啥？
在学校时
我穿这样
大家会一直偷看
为啥？
因为弥很可爱
是吗？ 真的
真的吗？
你真可爱
好舒服
硬了
你也摸我吧
这边？  摸我
好舒服
爽吗？
摸我
捏我的奶头
爽吗？
好舒服
继续
帮我舔
可以舔吗？
来吧
硬了
因为你一直摸
很舒服吧
没看过吧
舔吧  可以吗？
舔了
好舒服
变硬了
继续舔
好舒服
爽吗？
舔我
好舒服系筐精
、
可以口焉？
加
好舒服
继精
继精舔
好舒服
‘好棒
爽瞩？
系崖精
系崖精舔
好舒服
爽口焉？
焦崖精
好棒
自气，‘、、
好吃口焉？
好吃
好棒
、好棒
不只是胸部
下面也要舔
好
来吧
这边
可以吗？
我脱了
摸我
湿了吧  真的
好烫
帮我舔
好棒
你看
小穴原来长这样
看好了
粉红色耶
好湿
好害羞
拓也
帮我舔
要舔？
舔哪？
来吧
先舔再说
好棒
很咸吗？
好吃
真的？
舔吧
好吃
继精舔
好棒
这样子
我会
不行的
不可以
拓也的这理
我也帮你舔
这是回报你
谢谢
要舔啰
好棒
爽吧
好大
好棒
进来吧
好啊
说不定会发出声音
要用棉被遮住
来吧
插啰
好棒
进来了
还是不太习惯
没事吧
动了
小声点
别出声
好棒
爽吧
我也好爽
啥？
拓也
接过吻吗？  没有
没有啊
我也没有
试试看吧
来吧
好软
再一次
好棒
来个大人的吻
怎么办？
伸舌头
好棒
再来
摸我
来吧
好棒
今天试各种姿势吧
来吧
从后面插
后面？
这样？
从后面
插小穴
看到了
来吧
这边？
好棒
进来了
扭腰吧
对  好棒
好棒
爽吗？
不可以去哦
不可以
我今天想做久一点
换正面
来吧
这样？
好棒
肉棒好湿
真的？
好大
动啰
好棒
停不下来
没事吧
中出我
可以吗？
好棒
射了
我看看
好多哦
中出好棒哦
好棒
之后姐姐每天都要中出
还趁爸妈晚回家时在浴室做爱
拓也  怎么了？
我进来啰
我帮你洗澡
已经好了啦
那你帮我洗
好吧
来吧
谢谢
我用身体帮你洗
好好玩
好棒
好开心
来吧
好棒
要洗干净
变硬了
好爽
爽吗？
这边也要洗
睾丸要洗干净
爽吧
好棒
真可爱
对了
我用屁股帮你洗
啥？
来
如何
爽吧
好棒
变硬了
很爽吧
好棒
差不多该冲水了
来吧
好棒
这边
再来
来吧
好了
我啊
觉得从后面来很爽
把你的肉棒
插进来
插吧
进来了
好棒
姐姐
其实不可以这样做吧
我们是姐弟
是没错
但是很爽耶 没差吧
也是
你要保密哦
不能告诉爸妈
要保密
姐姐
拓也
中出我
去了
好棒，
好棒
差点出声了
很爽嘛
一起泡澡吧
来吧
水都流出去了
没问题吧
好棒
没问题吗？
这事要保密哦
我今天踢进门
(2010年秋天）
好棒
希望你也看到
好想看哦
当上足球选手后
可别忘了妈
当然啦
一真的？一交胎我 了
好欺待
我回来了
欢迎回家
今天吃漠堡排？好棒
要帮忙吗？   不用
好吧
姐姐  拓也
新的衣服？  对
好帅哦  对吧
好棒
等等
你摸哪啊
不可以 妈在耶
别出声
这边
好硬
姐姐  没问题
小声点
好棒
别出声
会被发现  不会
脱吧
好棒
忍住哦
会被听到
很爽吧
好棒
妈妈也在
你确硬了
好棒
爽吧
不可以
很爽吧
好棒
你们快换衣服  好
小点声
别被发现
那个
积累了很多吧
我帮你
射出来
姐姐
好棒
前端这边
出汁了
好棒
爽吗？
没问题吗？  没问题
拓也 踢球给我看
啥？
可以吧 妈
别打破东西
不会啦
真是的   没问题啦
来
真是的
爸快回家了 去换衣服
好
再一欢 来
真是的   抱歉
不可以用肉棒踢球啦
我没有
好硬哦
好棒
不可以
很爽吧
爽吧
小声点
别被妈妈发现
来
射吧
没问题
要去了
射吧
好棒
射了呢
我回来了
是爸
欢迎回家
快换衣服
欢迎回家 爸
2011年 夏天
姐姐升上高中后
晚上很晚回家
我只好
偷偷自慰
姐姐
拓也  怎么啦？
我最近太晚回家
爸生气打我
没事吧
你真温柔
可爱的弟弟
谢谢
奶头硬了
真敏感
出声啰
因为很爽
来吧
好棒
不只有摸哦
这个呢？  好棒
好棒
硬了哦
因为姐姐
你真爱我
对啊
奶头也硬了
脱掉吧
真可爱
还是三角裤
该换了吧
很可爱哦
好大哦
可以摸吗
好棒
好硬哦
很爽吧
好棒
可以舔吗？
好啊
好棒
喜欢这样吧
这边也是
爽吧
这样就够了？
不够吧
不够
还要吧
很爽吧
好硬哦
好棒
好喜欢
我也喜欢你的肉棒
很爽吧
好棒
要去了？
去了
好棒
太爽了
这么爽？
好棒
好多哦
还有一点
射好多哦
好棒
很爽吧
衣服都沾到了
算了
拓也 来
来吧
真可爱
姐姐
好害羞
是吗？
如何？
刚刚才射
又硬了
好棒
真可爱
好大
爽吧
好棒
很爽吧
很爽吧  好棒
好棒
爽吧
爽吧  好棒
好棒
姐姐
出声了哦
不可以
好吧
过来
口交很爽吧
爽吧
好棒
来吧
我好想要你的肉棒
我也想要
干你
进来吧
我已经湿了
好棒
要去了
去了
好棒
再来
拓也
我要去了
好棒
摸我
舔我
好棒
去了
离不开小穴了
不要离开
好棒
去了
不可以
拓也 好棒
继续
好棒
不可以
让我高潮
去了
好棒
不可以
去了
中出我
好棒
一直抖
射好多
要几次都行哦
拓也好棒
可以这么多次
因为是姐姐
真的
还有精液哦
好棒
精子的味道
拓也 好爽
亲一涸
姐姐
好苦
你吃到了
姐姐
没有人在的假日会做一整天
好多哦
好棒
来吧
啥？还要？
不够啊
来吧
一下就硬子
可是
来吧
好棒
去了
好棒  过来
姐姐
来吧
插啰
进来了
好棒
去了
要去了   去了？
刚刚才射过耶
要去了？
来吧
射吧
不可以
中出我
好棒
好爽
好棒好温暖
才刚刚射耶
刚射过
又硬了
啥啊
继续吧  还要？
你可以吧
好累啊
我动就好
不行啦
2014年冬天
拓也  啥？
你变大了
因为姐姐很美
真的？
你的奶头一样敏感
姐姐也是
是没错
会发出声音
不过应该没问题
没问题
好棒
对了
你交到女友
要介绍给我
怎么可能  每天跟你做爱
你不喜欢吗？
不会
所以喜欢嘛
喜欢
真可爱
又硬了
姐姐也湿了
好棒
好湿哦
好害羞
好湿
好棒
你好硬哦
好想舔鸡鸡
可以吧
好棒
喜欢吧
不可以
好棒
一直抖呢
忍不住了？
我也忍不住了 来吧
好啊
来吧
进来了
好棒
好兴奋
要去了
去了？
可以哦
中出我
去了
好棒
今天一起睡吧
谢谢
晚安
2019年春天
已经十年了
我们同住一个房间
你好
拓也 我是野口
我要
跟他结婚
是哦
你们感情很好吧
对啊 每天都很要好
但是
我要跟他结婚了
我会让你姐幸福的
爸回家啰
野口也来吧
姐姐会幸福
你要开心
走吧
再见
姐姐
你真的要结婚？
对啊
就算我结婚  我们也不会变
让我爽吧
你今天好主动
没想到你要结婚
我会幸福
你应该要开心
姐姐
好棒
来吧
姐姐
会发出声音
不要结婚啦
别这么说
我结婚后
也可以做爱啊
好棒
忍不住了
直接摸我
好棒
去了
我好爱你
别哭
会被听到
不要结婚
不可以
去了
好棒
爽吧
姐姐
来吧
好棒
好深
要去了
去吧
让我高朝
好棒
去了
姐姐
再来
快感我
好
姐姐
要拼命做爱哦
拼命高潮
去了
我也要去了
中出我
去了
姐姐
射好多
好棒
还不够
好大哦
好棒
好想要
我还要
来吧
好棒
好喜欢
要去了
不可以
去了
好棒
让我高潮
我好喜欢姐姐
我也喜欢你
好棒
去了
再来
不可以
好棒
再来
让我高潮
去了
好棒
爽吧
去了
要去了
要去了  中出我
去了
好多哦
好棒
好揍
肉棒
你还可以继续吧
可以的
继续干
好棒
又要去了
忍住
忍不住啦
好棒
姐姐
等等
好棒
去了
不可以
再来
好棒
不可以
不够
好棒
好喜欢
我也喜欢
好棒
去了
射吧
可以哦
去了
不可以
好热
好棒 射好多
这么爽？
好棒
我也是
好多精液
好棒
拓也
今天
一起睡吧
我们一起睡吧
来吧
葵绫奈