（魅魔归来！想要孩子的）
（魅魔2 青春时代篇）
(“我已经射不出来了啦”)
（把时间停止…）
（从人类女性夺取NTR)
（强 勃起 连续射精
（深田咏美）
人类的各位
好久不见 你们还记得我吗
我是魅魔咏美
让男性做淫秽的梦
藉以建立关系
不堪入道的女性恶魔
顺带一提
魅魔既可以停止时间
也可以看见未来
这个怀表是魅魔世界的产物
只要有了这个
不管什么时候都可以夺取精液
对像也浑然不知 一石二乌
人类的男性是我最喜欢的东西
看著他们的反应
再慢慢的把它榨出来
是我最喜欢的
我忘记说了
魅魔只要听到【性欲】两个字
就会跑出来 大家要注意一下
我这次也要大闹一番喔
-你在读什么？ -还我啦
甚么甚么
看起来写了很难的东西呢
-好啦 还我啦 -甚么
“自然文学与性认知”?
这甚么 你总是都看这种书呢
还我啦
借一下是会怎样 都看这种书
你都不想谈恋爱吗
附近的人都有男女朋友
大家都有在做喔
不要管我啦
你是童贞吧
吵死了
好嘛 告诉我啦
到底是不是童贞
为甚么我非说不可
我想听嘛 你到底有没有那个
那个是指啥
那个嘛 〝性欲〞
大家好 我是魅魔
这次也把我叫出来了呢
这个？ 这个女生的事？
我稍微用这个
把他的时间停止了
你喜欢这个女孩子吗
难道说真的喜欢吧
但是还是别了吧
这个女的她只是喜欢童贞而已
被夺取童贞后的你
可是一点兴趣也没有
真可怜
初恋竟然变成这个样子
也太难过了吧
所以 我 这个我
要来先把你的童真取走
是魅魔的话 很值得骄傲吧
怎么样 魅魔的身体
第一次见到吧
怎么样
有没有痒痒的
魅魔跟人类的身体
哪个比较淫秽呢
要摸摸看吗 来
你 把手手伸过来嘛 来
怎么样 魅庞的胸部…
没关系
时间停止了 他不会发现的
很令人兴奋吧
魅魔可是很有性欲的种族说
来直接摸我的胸部
感觉很棒吧
就这样坠入快乐
和我一起下地狱吧
我的话肯定…
能让体验难以忘记的SEX的
我只要一被抚摸胸部
这里就会马上湿掉
这里 你要摸摸看吗
没有摸过吧 魅魔的小穴
非常的热吧
用手直接摸摸看？
来给你模
魅魔的小穴已经湿透了呢
我们魅魔都很敏感
马上就会变成这样呢
因为我们就是为了做爱
才被生下来的嘛
你要不要和我订下契约
这样就可以再做更舒服的事喔
你看…
还想要在更多舒服的事对吧
和我订下契约的话
我有好东西要给你
跟只对童贞有兴趣的女生
比起来这个比较好吧
魅魔的小穴既热又很舒服喔
再者 你想契约的想法
都写在脸上了呢
魅魔事可以看到一切的呢
用手指可以感受到我的舌头吗
如果这是肉棒的话会怎么样呢
说不定会舒服到失神呢
那张被染上快乐的脸
我最喜欢了
再让我多看一点
这里变得好硬了呢
你知道魅魔最喜欢甚么吗
那就是…
现在在我眼前的
人类肉棒是我最喜欢的东西
看起来真好吃
吾乃将汝深处之性欲
全部表露
请觉悟
就这样站起来
我们来做更舒服的事情
魅么的口交 超棒的吧
来把这衣服全部脱掉
我来帮你
比起后面那个女的
我的口交一定更棒说
你看看她
跟那边的她去做比较吧
很光荣吧
竟然可以把童贞交给魅魔
而且第一次就是魅魔
跟一般人类比起来
兴奋100倍吧
勃起成这副德行…
我们把时间恢复
让你和她说说话吧
〝时的时间停止解除〞
你干嘛把衣服都脱了
啊 你果然对那个有兴趣嘛
让我看看
现在没有人在看
我们在这做好了
在这里？
没关系 我会好好领导的
不要遮起来
怎么有点湿
还有一点口水味
没关系
感觉是我主动有点害羞
怎么样 我的口交
不瞒你说 我还蛮有自信的
-很舒服 -很舒服？
-被很多人称赞过 -咦？…
你看起来一副没有兴趣的样子
现在竟然勃起成这样…
果然你也有呢 〝性欲〞
又 又停了吗…
又叫我了吗
怎么样 人类的口交
这个女的自信满满的样子
真令人想笑
刚我在广界可笑得大声呢
这女的不过也才10多人吧
我魅魔至今可是
与数干万人类男性呢
你可以赢过我吗
好 我们来比比看
魅魔的口交跟…
来 过来
人类女性的口交
哪个比较舒服呢
再来含深一点
够了 你这个无能
你觉得我至今榨出多少精子呢
看你都硬成这样
我们来把童贞给丢了吧
来 过来 你要去那边
在这边给我好好看著
小穴来给你放进去
放进去看看
这里…
最前面进来的
好厉害 插进来的
到深处都可以感受的到
魅魔的小穴
光是插进去就很舒服了吧
来 看得到吗
这里一阵一阵的插进来呢
比人类女性舒服一干倍的
魅魔小穴怎么样
很舒服吧
这个女的也正在看呢
真可怜
夺走他童真的是我 是我唷
太可惜了
但是他却甚么都不知道呢
如果可以
看到我们在做爱那就太好了呢
果然人类男性的肉棒是最棒的
再多动一点
好棒 人类的肉棒
敲响了魅魔子宫了呢
又要被人类肉棒弄到去了
要去了…
人类肉棒真棒
我们在多做一点 多一点
我们这次从后面来
插进来了…
你已经深陷于我了呢
真是舒服了令人难以自扳
一边摸这个尾巴
尾巴是我的性感带
慢慢的抚摸它
尾巴好舒服
再多摸一点
一边摸一边用力抽差我
这个肉棒非常舒服喔
来过来
蹲下来 好好看著
插进来了呢 好好看著
魅丽的小穴再好好享受嘛
反正人类的女性都会背叛
我看见你的未来了 看见了…
你2年后会和处女交往
为了那时候
现在好好地把技巧学起来
我会好好教你有关性交的事的
但是 体验过这个
一般的女性可会稍显不足呢
不过你的末来我也不想管
也不过是我的预言罢了
比她舒服数千倍吧
好啦 为了让你更舒服
过来这边
这边这边
你的话呢 过来这边
来一起玩好了 过来
过来这边
边看她的脸边来做
怎么样 边看她的脸 怎么样
这个女的也想必很紧吧
我们再多混合点体液吧
要在这个女的面前去了
横躺下来
我的腰都在抖
害孙艮到快要融化了
子宫口一直被撞到
第一次的对象是魅魔
是不是很兴奋
如果你和我订下契约的话
我也愿意当你的性处理器喔
那就可以一直做这么舒服的事
小穴发出这么淫荡的声音
人类的肉棒都不会腻呢
要牢牢记住魅魔的小穴唷
这份舒服死也不会忘记的
我还想要再多看看你的脸
你也要好好看回来唷
看起来是一副非常舒服的脸呢
看起来已经快忍不住了呢
忍不住了呢
我知道喔 因为我是魅魔
可以射出来唷 来来来
可以在里面说出来唷
快点射出来
一阵一阵的
射了好多出来呢
人类的精子真好吃
你还可以继续做吧
我知道喔 你还可以
我都知道喔 因为我是魅魔
人类肉棒真棒
才刚射出来而已
肉棒已经又硬了 你真厉害
我们是不是很合啊
跟我走吧 我中意你了
你要不要也过来这边的世界
你远可以无数次的
射在我的小穴里唷
可以把精子射到我身上
把你无限的精液都射在里面
射了这么多出来吗
但是你的性欲应该不止如此
我全都知道唷
很舒服吧 魅魔的手穴
都湿成这样了很舒服吧
你想射的时候都可以射喔
你还积了很多吧
你的睾丸里面的精子
我已经想吃人类精子到受不了
再给我更多更多的精子
我口渴的快要受不了了
来 射出来 来
你看射了这么多出来
啊 非常的美味
精子全部射出来的你
已经没有用了呢
那么〝时间停止解除〞
为甚么我睡在地板上
你刚明明硬成那个样子
为甚么现在这样
一 一瞬间...
而且是不是有一般精液臭
这样吗
难道说你射出来了
没有 没有啊
那我们继续吧
等 等 等我一下
没关系没关系
怎么了 什么没关系啊
刚刚最后完全没有缩短到时间
这样下去 我们部有点危险
果然我自由式不行吧
至今换项目也不是办法
也是 教练也这么说
夏天的比赛会不会赶不上啊
你的时间怎么样
最近都没有缩短
确实学长们最近状况不是很好
好像有点低潮期
再多加点油吧
赶得上啦 夏天的比赛
也是
你是我们部的经纪人太好了
你可以帮我压一下背吗
肌肉都绷起来了 好硬喔
话说 你别叫经纪人做这种事
没关系 我也只能做到这种事
果然 厉害经纪人就是不一样
好啦 也是
经纪人你跟男朋友最近怎么样
是还蛮顺利的啦
可是他太认真了有点无聊
那么你最近是欲求不满喔
你在讲甚么 没有啦
好奇问问啊
反倒我最近积的有点多
等等学长
你这也太有精神了吧
真的假的
问我甚么欲求不满
-你这样时间怎么会缩短嘛
-果然是因为这个啊
那身为经纪人
-我来帮你处理掉 -真假
这样只会增加阻力嘛
也是吧
-可以吗 -嗯
好厉害
-不可以这样啦 -真假
这也是经纪人的份内工作
真温柔
早知道就早点说出来了
好厉害
不好好弄来可不行呢
是这个样子啊
这会不会太扯
的确有点太扯
-你有好好洗吗
-我才刚洗完澡
真是好经纪人
你积了多久啊
最近都在练习 所以…
偶尔放松一下也很重要唷
还好我有跟你提
有需要都跟我说
这个有黠糟糕 我快忍不住了
这样夏天比赛成绩会不错吧
可能吧
-都是你真不公平
-你也是吗
-我也可以吗
-前辈也是吗
真是让人头痛的前辈呢
好棒 受不了
真放松 这个
-手的动作真色 -真心厉害
-不要撞过来啦 -不要吵架
-我们的经纪人最棒了
-真的 甚么都做得到
这种管理也很重要呢 经纪人
果然前辈们
你们〝性欲〞太强啦
让您久等了 我是魅魔
你在这边有点碍事
那边的肉棒给你负责
我听到有人说到性欲一词
就跑来了
你明明就有女朋友还这样
真不堪入目呢
可以吗 做这样的事
我吗 我甚么都知道喔
而且 我看得到未来喔
你的未来 对呢
未来会有赚一点钱
可是你会被坏女人缠上
我可以看到你为其烦恼的样子
女性的执念呢
可不能玩得太过头呢
但是也刚好
和我这样非人类之间做的话
也不算外遇喔
而且比一般女性的小穴
还要舒服数千倍喔
让你好好享受魅魔的小穴唷
如何 魅魔的口交 很舒服吧
比起后面那个女的
我的口交一定更棒说
我的跟这里的…
来比较看看 看我这边
哪一边比较舒服
看你摆出一副很舒服的脸
看这边
人类先闪一边
我们在做更多舒服的事
你再稍等一下
坐下来
这个...
这个时间现在是停止的唷
没关系
现在只有停住你的时间
怎么样 很舒服吧
要不要和魅魔订下契约看看?
订契约的话可以一生都很舒服
喜欢舒服的事吧
我最喜欢都把欲望
表现在肉棒上的男人了
很舒服吧 要慢慢品尝喔
怎么 摆出一副忍不住的样子
好厉害
竟撚射出这么稠的精液
你看这个
比经纪人还要早取得精液了呢
你看 把这个都涂在下面
要不然很浪费
还有积很多呢 这里
我全部都知道喔
你想和我做爱吧
想要的话要好好忍住喔
射了这么多出来
你一个玩咖
可是是位早泄呢
这样不就不能内射了
真的是
那么〝一时时间暂停解除〞
为甚么你坐著
怎么了
我想到我有急事 我先走了
没关系吗
没关系 我有事先走 明天见
-辛苦了 -喔
怎么…
是说这下只剩我们两个了
-怎么办 -那还是继续好了
好想在做不该做的事情一样
都没有人在 这件外套…
这样会比较早射出来吗
可以吧
不行 太舒服了
这样就好了吗
等一下 我快不行了
刚因为他在我没有说
我可不可以从后面…
-要放进去吗 -好嘛
前辈- 好吧
等 等一下 慢一点 好大
和男朋友的完全不一样
前辈的鸡鸡好厉害
我的男朋友鸡鸡很小
完全没有〝性欲〞
怎么了吗
接下来是你 让你久等了
好 闪一边去
这边的这个女的可不喜欢你唷
只是想要炮友的女人唷
装一副清纯样
其实里面不怎么样
嘴巴喔
来比比看魅魔的小穴
跟人类的小穴吧
绝对是我的比较棒喔
插进来看看
魅魔的小穴很舒服吧
多享受一下
尾巴 尾巴是我的性感带
多摸一点
这个好棒
再多享受一下魅魔小穴
这样就知道了吧
魅魔小穴跟人类小穴
哪个比较厉害
顺便 经纪人 也坐在这边
你看 差到好里面了呢
你看 很舒服吧
要让你很舒服喔
被经纪人看得感觉怎么样
很舒服吧
魅魔的做爱 小穴
你下半辈子可能体验不到喔
真可怜
这么远 过来近一点看嘛
过来 把手放在肩上
再多看一点
这里趴下来
插到好里面呢
被这样看著 至今没体验过吧
肉棒插进来的地方
要好好看清楚唷
魅魔的小穴很舒服吧
我刚都看到了喔
这个有刚经纪人的味道
淫荡的味道
被两个人这样包围…
用手指这样玩弄 你看 这样
没 关 系
只有你的时间被停住
他是甚么都不会记得的 放心
那再插进去一次喔
再多玩一点尾巴 对
魅魔的小穴会像著了广一样
很舒服吧
至今有过这样的经验吗
没有吧
多享受唷
我不会停的唷
还不能射出来喔
我们魅魔
性欲可是比人类再多出数干倍
可不会这样就结东唷
好舒服 要高潮了
过来这边
仔细看喔
魅魔可是为了做爱而
被生下来的恶广
仔细看湿漉漉的小穴
怎么 已经想射了吗 还不行
我可要全部管理呢
想去的话就结束了喔
不想结束吧 这么舒服的事
再更舒服喔
你那张很舒服的脸真令人兴奋
看这这张脸
慢慢的把精子榨出来
真令人上瘾
我最喜欢看男性的反应了
再从后面来做做看
看得到抽插的小穴吗
多看一下
怎么 魅魔的小穴 上瘾了吧
人类女性跟魅魔小穴比起来
说说看嘛
再忍一下喔
像是被我的小穴吸进去
湿湿又热热的
肉棒像是被爱液包围的感觉
很淫秽吧
快忍不住了吧
你那张很舒服的脸真令人兴奋
可以再更更更舒服的喔
怎么了吗
要射出来了吗
可以喔 都射在子宫埋面
又热又稠的都射出来
好热
人类的精液真是灼热呢
但是你还可以继续吧
做得到吧
明明才刚射 竟然还这么大
人类的生命力真是厉害
你那张很舒服的脸
再让我多看看
想射的话随时都可以射喔
射了这么多出来
第2次量也没变呢
全部把他舔干净
真 好吃
来说一件对你来说是好事的事
你呢…会跟这个经纪人…
10年后…结婚
会帮你生小孩喔
多少会有点辛苦
反正你是抖M
结婚后还不错呢
祝你们结婚愉快
〝时间停止解除〞
-怎么了 发生了甚么事
-啊 抱歉
你好像以后会帮我生孩子…
-咦 -那我先走了
-差不多要出院了呢
-已经要出院了啊
就算出院了
也暂时不能出场比赛吧
只要好好做复健
一定还有机会的
出院了就见不到护士小姐你了
多少有点感伤呢
请不要戏弄我
-其实你还蛮是我的菜的
-你这是在说甚么
真的 你这么可爱
有男朋友吗
是 我要帮你擦背
你自己抬得起来吗
-告诉我你的联络方式嘛
-你这是在说甚么
-可以自己脱下来吧
-我做不到
请不要这样撒娇
把双手举起来
-你会觉得冷吗 -没关系
-给我个机会
-你在说甚么
-告诉我你的联络方式
-不 行
-我要擦了喔 -痳烦你了
-会烫吗 -刚刚好
被这样擦身体也真不错
宝贝啊
你还好吗
都没有联络 我好担心喔
-怎么突然
-住院也可以发个短信嘛
你是他的女朋友吗
我是负责你男朋友的 黛
我是他女朋友的 柚子
我们已经交往很久了呢
这样子啊 我擦个身体
等我一下
你也积得差不多了嘛
-我们不是干的翻天地蕴
-你 现在不要讲这个
你很厉害嘛〝性欲〞
怎么了
我以外的时间都暂停了
发现 花花公子
花花公子 很贵重呢
你们都闪边去
花花公子很贵重
因为大家都可以嘛
这个身为魅魔的我
你那使用多次粗糙滥造的肉棒
打出来的精液也给我嘛
我？ 我是魅魔 你有听过吗
有听过那就快了
总而言之
我想要你的肉棒 精液
想要到快忍不住了
旁边这两个女的都半斤八两呢
这个护士可真想跟你做爱呢
但是 但是
如果你跟他做的话
你就会发现他是一个死鱼
而这边的女友 她可是出轨了
你下个月就会被甩了 真可怜
我魅魔可是全部都看得到喔
真是可怜 让我来安慰你好了
给这两个人精子甚么的真浪费
全部都给我吧
肉棒都站起来呢 性欲真厉害
女朋友稍微过来这边
好硬啊
我想要这根肉棒
我在别的世界就在关注你了
那么 我开动了
看起来真美味的肉棒
这花花公子肉棒真棒
有花花公子的味道
让我来管理你
花花公子的射精好了
真好吃
魅魔的口交很舒服吧
哪个比较舒服呢 这边的？
这边的？ 还是我？
我是这埋面最可爱又色情的吧
那么 我们比比看
过来这边
这个和
和这个女的
比比看 看著他们的脸
你正在被护士看著呢
勃起成这样
真棒对不对
你要尝尝看我魅魔的小穴吗
有很淫秽的味道喔
舔舔看
很好吃对吧
从小穴里跑出很多爱液对不对
把它全部舔干净
很好吃对吧 全部舔起来
在2个人面前
做这种不该做的事
但是这是最高的色情对吧
在这种地方
做这种色情的事
真的太兴奋了
你和这样麻烦的女朋友在一起
你不会累吗
把这种女朋友丢了吧
跟我契约的话
就可以不用管琐事
只要跟我做爱就好了
大肉棒 我开动了
插进去了
女朋友
你男友的肉棒
真是又大又美味呢
如果尝了这么美味的肉棒…
我现在要独占这跟肉棒
被这两个人看著做爱
感觉真棒
我色情的巨臀在多看几眼
来摸摸看
人类的肉棒真棒
你看
你的一部分在我的深处里唷
在多享受一下
给这两个人精子真浪费
把你那淫秽又炽热又黏稠的
精液全部都给我吧
让我再来做更多的爱
魅魔的性欲可不只这样喔
这跟肉棒真棒
像你这样的肉棒我最喜欢了
我会把它全部榨出来
想射的时候随时都可以喔
趁这个机会
生个魅魔跟人类的混血儿好了
射出来 全都射出来
好厉害 射出来了呢
真好吃
但是我还没吃饱呢 更多
没有更多的话满足不了我呢
我空著肚子从异世界飞过来
这样完全不够呢
还不够 这样还不够
再给我更多
想到不错的事
〝时间停止解除〞
为甚么你把他掏出来了
-还蛮雄壮的呢
-不要用那种眼神看他
就这么想跟我做啊
但不行 后天就要出院了
到时候再来做吧
话说回来你真强烈〝性欲〞
也不是啦
又停了
又叫我了？
这个女的讲了性欲两个字嘛
闪边去 退到一旁去
让这肉棒勃起成这样的是我呢
“到时候再来做吧”
虽然你女朋友这样讲
但是记起这个快感就回不去呢
真是好吃
怎么样 感觉很棒吧
护士小姐是条死鱼
1个月后又被女朋友甩
真是可怜啊
所以由我来安慰你
来我这边的世界嘛
我再让你放进来
放进去了唷
男性的肉棒真棒
这跟花花公子肉棒
真的很舒服喔
过来再看清楚一点嘛
满满的插进来呢
这样的肉棒留在这个世界
真是浪费呢
真想带回去我那边的世界
真浪费
过来这边
你也过来这边 蹲下来
人类的肉棒好舒服
好令人兴奋
再深一点 对 那裹
更多更多 来满足魅魔我
这个好厉害
一直撞到子宫
想射的时候都可以射喔
全都给我 全部都给我
射在里面
好厉害 一阵一阵的射出来
射了好多出来呢
好厉害
好浪费 得把他全部都涂在这
干嘛摆出一副清爽的样子
我们还没结束呢 坐在这边
稍微从两人中间失礼喔 闪开
好好地看著喔
摆出一副神清气爽的样子
里面还有精子嘛 我都知道喔
还留在里面的精子
全部都射出来
不也射出来了 果然还有嘛
真好吃
那么 快乐的时间总是特别快
你们两个人再靠近点
〝时间停止解除〞
为什么 为甚么又露在外面
-果然很雄壮呢 -不要这样
-怎么了 -好厉害
〝性欲〞
-不要这样看他 -〝性欲〞
-你干嘛一直
-嗯 怎么没反应
说甚么呢 比起那种事
我们来谈一下我们未来的事
-不要这样 -有甚么关系
-〝性欲〞
-才不好呢
等等
（深田咏美）