（外神田的偶像）
（首次无套内射）
（永濑唯）
（本中出品）
（主演 永濑唯）
（什么都不知道的来到）
（摄影棚的永濑）
（不知道已经给她准备了）
（一个大惊喜）
（离开门还有四秒）
（人受到惊吓 一般都会）
（把门给关上了）
请进 有点冷
开了吗  没事的
你叫什么名字啊  永濑唯
是的 没错  怎么了
请多关照  请多关照
我叫加藤
初次见面  初次见面
好的 没关系  知道今天要拍摄吧
是的  好的 那么 过来吧
好的  不知道拍摄计画吧
不知道 这个 没关系吧
没关系的哦  不是吧
等一下 有点怕  怕吗 你怕什么
不是的 我不知道
不是的 这个 没有的
不是的 第一次无套啊
不行吗  不是的 已经开始拍摄了
没有关系的 现在是花絮
好的 麻烦了
好的 好的 可以的
（不和谐的气氛）
不好意思了
请多关照  请多关照
不好意思 是唯吧  是的 请多关照
包包给我吧
好的
要不要化妆
是的 现在就要
谢谢哦
头发撩起来
好的 麻烦了
很紧张吗 还是有什么问题吗
这个 进来的时候
外面的摄影师
是的 没有关系的
一下子让我很惊讶
这样啊
是的 一直都是这样的
是的 一直都是裸体的
这样啊
他就是这样的
（化妆师说谎导演总是裸体）
刚开始我也很惊讶
第一次吗
是的 今天第一次见
这样啊 刚开始可能是
很惊讶 但是
我觉得好奇怪的样子
这样啊 刚开始确实很惊讶
一直都是这样的啊
不知道怎么说了
没有的
确实 确实 这样啊
好奇怪的样子
这样啊
是的 很奇怪是吧
是不是 这个
大吃一惊
没有关系 紧张吗
（经由化妆师说了一下）
（开始接受了）
不好意思了
好的  谢谢
好的
我去叫导演了  好的
这里可以吧
是的 没问题
好的
我去叫导演了  麻烦你了
稍等一下啊
好的
进来吧
不好意思
辛苦了
不好意思 可以了吧
已经好了
那么 采访一下可以吗
好的
麻烦了
（首先让她先接受一下）
（导演裸体的这个事情）
你叫什么名字
永濑唯
初次见面
多大了
19岁
是的
真是年轻
没有关系吧
是的
这样啊
很害羞吗
没有的 不知道看哪里
这样
想看看肉棒吧
看到了
看到了是吧
怎么样了
是的
没有的
真的吗 真的吗
那么 可以吧 没有关系吧
不是的 这个
没有关系吧
这个
看著我这边
不要
不知道 这个
我不知道这个裸体的
抱歉 没有通知你
有点吃惊
今天要做什么 知道吗
今天知道要做什么吧
今天啊
内射吗
内射哦
好的
知道内射吗
知道吧
有试过吗
没有哦
没有是吧
是的
没有 那么 试试可以吧
好吧
第一次尝试内射吗
说明？
是
精液的话
精液
精液的话 小穴里面
具体是怎么样做
精液啊 小穴里面
发射吗 射进去是吧
不是吗
那么 想要精液吗
精液
想要是吧
偶像的小穴肯定很棒
小穴
小穴是吧
大声一点
小穴
真是厉害
没有的 好害羞哦
很害羞吗 再说一次
小穴
不是的
这样啊  是
那么 开始了可以吧
好的
来 这个
好的 这样 这个
这样吗
是的 是的
接下来的话 这里
肉棒这里 插进去可以吧
精液的话 射出来 到这里
好的
应该有感觉吧
知道了  好的
那么 首先这里
这样吗
看到了吧  是的
知道吧  是
没问题是吧  是的
那么 这里哦 看著我自慰  好的
可以吧 这里
明白
见过男人自慰吧
没有哦
对了 看看
很害羞吗
是的 这个
就是这里哦
怎么样
要一直看著吗
是的 一直看著我 挑战一下
可以吧
好兴奋吧
这里 捏住可以吧
摸我的乳头 可以吧
对了 对了
好舒服
是吗 这样好舒服是吧
好舒服 好舒服哦
接下来用这个
用这个杯吗
是的
就是这个 来了哦 看
好厉害
射了很多  射了
等一下
小穴怎么样了
是的
好紧张吗
有点 有点紧张
非常厉害吧
好厉害
这样射出来
没问题吧
是的
非常厉害
不好意思了  好的
我来重新整理一下
好的 麻烦了
不好意思啊
没关系吧
稍微有点紧张
从来没有试过这样
这样啊 今天稍微有点冷啊
是的哦
自己觉得有点怕
稍微梳一下啊
好的
那么 需要等一下啊
好的 麻烦了
很紧张的感觉
那么 全部射进去可以吧
全部射进去
麻烦了
那么 请多关照
请多关照
很紧张吗
紧张 很紧张
还想要更兴奋吧
哪里 哪里啊
不是吧
不是的
来了哦
好舒服 好舒服
哪里呢
乳头
好舒服吧
这里
好舒服吧 这里哦
好舒服吧
更加色情的呢
左边
这边吗
好害羞是吧
好了 这里
这边可以吧
非常棒
舒服
这里是吧
好舒服
想要继续吧
这里是不是
里面好舒服吧
让我看看 张开一点
这里
一点点
真是厉害
好害羞哦 好害羞
好兴奋吧 这里
好兴奋
怎么样了
汁液出来了
没有关系的 这里
这里是不是
听到了吧
听到了
好兴奋吧
湿了
湿了是吧
继续
继续是吧
感觉到了
可以吧
好害羞吗
好害羞
太棒了 看到了
很害羞吗
很害羞
很害羞是吧
对了
小穴好小啊
好舒服
怎么样
进去了
好舒服
太棒了 好紧啊
那么
好舒服
这样呢
好喜欢
来 让我看看
舔我
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服
自己摸一下
怎么样
里面好舒服
这里是吧
好舒服 好舒服哦
好舒服
好舒服是吧
这里是吧
高潮了吗
高潮了
好舒服吧
舒服
来
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
看看 小穴湿漉漉的
自己摸一下
湿漉漉的了
小穴这里
好舒服
肉棒怎么样了
好粗了
好舒服
想要更加舒服吧
好粗了 这里
想要吧
直接无套进去了
啪啦啪啦舔 对了
舒服吗
对了 全部含住
这根肉棒无套插进去 可以吧
插进去
可以是吧
可以吧 那么 插进去了啊
好舒服
好热
可以吧
插进去
没有戴套 第一次无套
我想要尝试第一次无套
这里是吧
怎么样 舒服
好硬啊
好舒服
怎么样 进去里面
怎么样 想要更加舒服吧
好舒服
抓住了
里面
好色情
好色情是吧
好舒服
舒服是吧 这里哦
怎么样啊
好热
不一样的感觉吧
有点不一样
哪个更加舒服
都可以 好舒服
好舒服
好厉害 这么大声
继续 继续给我
舒服吧
太棒了
肉棒好舒服吧
好舒服
好厉害
喜欢吧
继续啊
可以吧
无套好舒服
怎么样 好舒服吧
好舒服
没有关系的 感觉到了
无套舒服吧
继续插进去里面
好害羞吧
这里哦
可以吧 插进去
好舒服吧
肉棒
好舒服
舒服吧
好硬吧
好舒服
这里 可以吧
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
帮我口交
这里 舔干净精液
不是的
自己看看吧
好舒服
这里是吧
不行啊 不要 高潮了
高潮了吗
不行啊 高潮了
好舒服 舒服吧
对了对了 里面是不是
好舒服
高潮了
好舒服吧
好舒服
无套好舒服 太棒了
无套不错吧
这里哦 插进去可以吧
自己插进去
好舒服
可以吧
好舒服吧
好舒服
高潮了
全部射进去可以吧
好舒服吧  好舒服
进去了吧 进去了
不行啊
好舒服吧
全部射进去里面
射进去 射进去
可以吧 里面是不是
不行了 好舒服
射了 要射了
射进去
射了
看看小穴
好多是吧
好舒服吧
真是厉害
怎么样
好热
好舒服
舒服是吧
高潮了
射进去了
（永濑唯 第一部 接待结束）
很紧张啊
午安
午安  午安
非常感谢大家今天来
参加我的握手会
好的
今天是特别握手会 好好享受
好的 明白了
明白了
那么 麻烦到这边来
好的
麻烦了  谢谢
谢谢哦
好舒服的感觉
谢谢
舒服吧
非常舒服
到那边等一下哦
好的 知道
下一位
麻烦你了
好的 谢谢
这个
谢谢哦
是的 抱歉
真是太棒了
舒服吧
好舒服
太棒了
好粗了
舒服吗
超级舒服
谢谢
那么 这边
谢谢哦
可以吗
是的 今天特别服务
谢谢
非常漂亮
继续吗
大家集合
好的
过来一点
太棒了
大家都想舒服吧
是的
全部射给我
可以吗
可以哦
真的啊 真是太棒了
要射了
射了很多啊 舒服吗
太棒了 就是这样 继续
好硬啊
要射了 射出来可以吧
全部射出来
不行了
好厉害 好热
不好意思
好舒服  舒服吧
要射了
好硬
好厉害
要射了 全部射出来
好热哦
大家舒服吗
是的 非常舒服
那就好
午安  午安
初次见面
请多关照
你好
我叫永濑唯
唯
是的
非常棒 脸好小哦
谢谢
偶像 偶像是吧
是的
之前一直就是
真是厉害啊
那么 抓紧时间做爱 可以吧
好的
真的吗
在这里吗
尽情让我舒服
这样啊
是的
尽情没问题吧
没问题
做什么都可以是吧
没有关系 没有关系
没有关系吗
可以哦
真是可爱
在摸我的肉棒啊
这么著急啊
没有的
伸出来
非常棒 哪里舒服呢
对了 这个表情 太棒了
很痒吗
好痒
很棒哦
表情太棒了
怎么样
继续哦
胸部这里
继续接吻哦
真是太棒了
好色情的感觉
第一次这样吗
第一次
好舒服
屁股好软哦
屁股可以吧
可以哦
来 这里 对了 屁股翘起来
太棒了 真是可爱
这里是吧
好舒服吧
很棒
太棒了
继续过来一点 对了
一点 可以吗 不行吗
好舒服
这里是吧
舒服吧
屁眼真是可爱
好舒服
舔一下屁眼可以吧
这里 对了 真是抱歉
这么可爱
这里哦
这里 真是可爱
抓住了
还不行哦
好粗
想要继续吧 可以吧
太棒了
肉棒好硬
好厉害 这个
好粗
对了
好舒服吧
好舒服 太棒了
这样也舔啊
还是第一次这样
真是可爱
不臭吗
不臭哦
太棒了
舒服吧
舔一下蛋蛋
好擅长啊
蛋蛋超级舒服
看看脸可以吧
真是可爱
真是太棒了
舒服吧
太棒了 太棒了 这个
躺下来可以吧
可以哦
这里哦
太棒了
好硬哦
喜欢吧
这里哦
继续舔
小穴吗
到我脸上这里
脸上吗
是的 脸上
等一下 等一下
抓住了吧
对了 对了 好可爱哦
裙子也是
非常棒
好舒服
这里是吧
看看可以吧
可以哦
真是漂亮
想要
真是厉害
这里湿了哦
这里 过来一点
太棒了 好舒服
好舒服
这里 来 过来一点点
对了 就是这样
对了 对了
好舒服
这里是吧
要高潮了吧
好热 要高潮了
高潮了
真是好吃 过来这边
让我看看 对了
非常棒
慢慢的
湿漉漉的哦 真是厉害
忍不住了 等一下
上去一点 可以吧
对了 这里 张开一点
真的吗
好舒服
湿漉漉的了
好热吧
好热哦
可以吧 插进去了哦 可以吧
想插进去吧
可以哦
可以是吧
好厉害
糟糕了
好热啊
好粗 好粗哦
好舒服吧
太棒了
还不行
好舒服
舒服吧
舒服
这里是吧
好舒服
这里是不是
太棒了
好舒服
要射了
好擅长哦
太棒了
好舒服吧 这里哦
好紧啊
湿漉漉的 这里
好舒服
很舒服吧
高潮了
高潮了吗 这里哦
真是厉害 忍不住了啊
太棒了 里面
好舒服
舒服吧
小穴太棒了 好紧
肉棒好舒服吧
糟糕了 这里
好舒服
等一下 这里 可以吧
没有问题吧
好热 太棒了
好舒服哦
这里 可以哦
这里哦 可以吧 慢慢的
好舒服哦
好舒服
这里是吧
好舒服吧
这里哦 夹住 对了
对了 对了
这里 这里
要高潮了
高潮了吗
好舒服哦
可以吧
太棒了
好硬吧
好硬哦
接下来转过来这边 来
这里
胸部也是 好可爱哦
好舒服吧
好舒服 舒服吧
抱著
肉棒进去了
好粗吧
好舒服吧
好舒服
太棒了
这么可爱 太棒了
好舒服吧
全部射进去
好舒服
要射了 可以吧
射进去
高潮了
不行了 太棒了
太棒了 太棒了
这里也要 过来一点
对了 对了
这里 好舒服吧
真是厉害 好舒服吧
怎么样 还可以继续吧
辛苦了 辛苦了
小声一点
小声
第一次喝酒是不是
（拍摄结束后 导演和）
不好意思
（工作人员一起碰面）
没有关系吧
（大家围著吃火锅）
是的 新人的话 大家一起
没事 没事
很难得的机会 是不是
很舒服吧 是不是
不是吧 这个
（已经喝醉了）
不要说这些
你回去吧
打算在这里睡觉吗
喝了一点日本酒
那就睡觉吧
还没有
哪里 哪里呢
这个的话
感觉到了吧
好舒服吧
这个的话
最棒吧
最棒？
最棒是吧
那么
经常一个人喝吧
大部分都是
就剩下一点汤
是的哦
怎么了
没有关系吧
是的哦
怎么样 去国外是吧
这样啊 不记得了
不记得了吗
不是吧
为什么啊
喝酒吧
不是吧
只是单纯喝酒
不是吧 为什么大家都不知道啊
很紧张 很紧张是不是
妈妈是不是会生气
什么啊 这个
快点盖住
什么盖住
为什么啊
真是温柔
等一下
不是的
怎么了 看到了吧
等一下 不要啊
等一下
不是的 确认一下
没有的 看看 就一点点
就一点点
不是的 到沙发上面
不行 不行啊
保持距离啊
有点危险
不行不行 盖住
快点睡了
就一点点
喝太多了吧
睡觉了吧
好近
不行
没有关系的 我们回去吧
睡了啊
睡了
一直都是这样
结束了
这里睡不著
那边有被子 自己过去
好的
行了 睡觉 睡觉吧
我待会也回去了
回去啊
明天还要工作
必须要回去啊
这个要不要收拾啊
没关系的
没关系是吧
没有关系的
好的
没有问题
那么 我先回去了
是的
没有问题是吧
没关系
没关系是吧
没有问题 没关系
不是吧 真的要回去了
不行
不能过夜吗
自己回去吧
是的 刚才说一起的
那么 辛苦了
辛苦了
加油
谢谢
辛苦了
在这里过夜啊
过夜 不回去了
回去了是吧
都已经回去了是吧
没有关系的
那么 还有是不是
这个 还可以是吧
知道了 还有一点事情
要不要去洗澡
什么 什么意思啊
要不要一起去洗澡
一起去洗澡？
不是的
为什么啊
什么意思啊
是不是很奇怪啊
没有的
没有的 一起洗澡是吧
虽然可以
但是 这个不太好吧
已经睡著了 没关系的
但是 洗澡的话
我可能忍不住了
没有关系的
忍不住就忍不住啊
不行吗
不好吧
真是恐怖 我没有试过啊
不是的
大家都睡著了
大家都不在
这个 也许
真是淫荡
虽然是的
怎么办
不行吗
不是的 也不是不想
是想去洗一下
那么 去吧
真是厉害
真的吗
是的
不喜欢吗
也不是的
我也想
一起去
要不要去 走吧 刚才说了
走吧
是的哦 是的哦
结束后就去洗澡
一起可以吧
不是的 一起
这个真的吗 真的不会后悔
后悔？
后悔啊
但是 今天的话
是的 这个
一起
现在相反了
是的
脑中很奇怪的感觉
脑中有感觉啊
一起的话
挡住 挡住
要不要去啊
小心一点啊
左边 左手边
糟糕了 真的睡著了？
没关系的 小声一点
小声一点
没关系的
没关系是吧
真的吗
不是的 真的可以吗
是的 小声一点
真的可以是吧
麻烦你了
不是吧
真是厉害 这个
直接可以吧
没有的
下面是不是
下面也要啊
糟糕了
对了 这个 对了
真的吗
没有关系的
就一点点 等一下
可以吧
不是吧
不要挡住
摸我
非常棒 这个
进去吧
真的要进去了
好热
好热是吧
好厉害
好热
好热是吧
刚刚好
没关系
好热
好暖
刚刚好
刚刚好吗
那就好
好舒服
太棒了
非常好吃哦
那就好
吓我一跳 突然间
提出这样的要求
大吃一惊
不是吧 大吃一惊啊
真的
太棒了 这个 这个不太好吧
腿这里 喜欢腿是吧
很累吧
不是的 这个
真是太温柔了
有点吧
很温柔吧
这个哦
没有的
太棒了
糟糕了
不是吧
小声一点
糟糕了
不是的
怎么了 不行吗
不是的 我是没有试过
和导演做这个
肉棒是不是很粗
好舒服
那就好
我还以为你不喜欢
没有的 非常舒服
真的吗
好舒服
继续
继续让你舒服
糟糕了 这个
好粗了哦
不是的 这个
好硬
好硬吗
好兴奋了哦
喜欢吧
是的
好舒服
想要插进去
不是的 等一下
怎么了
不行了
刚开始 忍不住了啊
糟糕了 这个
没有关系的
什么没有关系
感觉到了吧
还有更加舒服的
不是的
绝对没有问题
没有关系吗
没事 我想站起来
站起来
肉棒不行了
不仅仅是肉棒
肉棒
好的
可以吧
好好让我试试
好硬哦
好舒服 太棒了
等一下 这个
好舒服
糟糕了 这个
超级舒服哦
太棒了 这么粗了
好舒服
插进去吧
真是可爱
好舒服哦
这里哦
好舒服
太舒服了
太棒了
好舒服
要射了
射出来可以吧
射进去里面
要射了
射出来
好舒服 糟糕了
太棒了
射了
好多精液 出来了
好热
是吗
好紧张
好热
等一下 不行啊
洗一下 可以吧
糟糕了
射了啊
好舒服
超级舒服
糟糕了
虽然好舒服
不是吧
第一次这么兴奋
糟糕了 糟糕了
肉棒
还可以再来一次吧
再来一次的话
到外面去吧
可以哦
不能叫出来啊
知道
糟糕啊
会被发现的
可以忍住吧
我会加油的
糟糕了 睡著了吧
也许吧 不知道吧
睡著了吧
去哪里啊
到里面去
这里 这里哦
没有关系吧
舒服
好舒服 太棒了
舒服吧
又勃起了
糟糕了 糟糕了 糟糕了
没有关系的
糟糕了
没关系是吧
小声一点 好像要起来了
对了 对了
非常棒 好舒服吧
太棒了
好硬了 继续动起来
继续可以吧
转过来这边
来了哦
不要出声
真是太棒了 这个
好厉害 保持这样
应该不会知道吧
好厉害 对了 就是这样
太棒了 全部看到了
全部看到了
这里
看到了吧
来 糟糕了
糟糕了
好舒服
继续让我舒服
可以哦
好舒服
糟糕了 这个
没有问题吧
没关系
对了
好舒服吧
好舒服
对了
糟糕了 这个
怎么样啊
在抖动
太棒了
太棒了 好敏感啊
糟糕了 好舒服
对了 舔著乳头一起动起来
糟糕了
好舒服吧
是的 抱歉
舒服
真厉害
糟糕了 这个
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
插进去可以吧
进去了
好厉害
好舒服
太棒了 这个
这样太舒服了 这个
练习 练习
和谁练习啊
导演
真是淫荡
好厉害
舒服吧
糟糕了
等一下啊
要射了 要射了
好舒服
转过来正常位可以吧
太棒了 刚才 出来了
糟糕了
好舒服
射进去
太棒了
好舒服
糟糕了
好厉害 要射了
射出来可以吧
全部射进去
射了 射了
里面
太棒了 里面
太棒了 好紧张
好厉害
湿漉漉的
太棒了
等一下 这里
好多精液
继续给我
再来一次
可以吧