(本片开始)
喂喂 经纪人
辛苦了我回家了
是
今天的客人好多怪人
都问些怪问题 好恶心
下次再这样就禁止他们入场
我知道了
喂喂
醒着吗
你在做什么
我刚回家
今天好累喔
好想你喔
下次带我去兜风
要去哪喔
海边
毕竟是夏天嘛
谢谢我会努力的
晚安
我也爱你
好了
晚安
今天上完课
就去健身房吃完饭
回家继续练舞
大家在做什呢
告诉我吧
练大久了好热
流好多汗
明天的演唱会大家会来吗
等你们喔
什么东西
地震吗
刚才有地震吗好可怕
谁来保护我
你是谁
你是谁 住手
住手
怎么办
糟糕忘了拿手机
糟透了
住手
不要
你是谁
为什么要做这种事
住手
竟然擅自进我家
谁来救我
住手
你这人渣
救命
放开我
住手
你为什么要这样做
你是谁
回答我
住手你摸什么
救命啊
住手
做什么
你这人渣开什么玩笑
你到底是谁
住手
不要
你要做什么
住手
你知道自己在做什么吗
不要
拜托住手
你不要闹了
不要
住手
谁来救救我
关人的吧
你做了什么
等等
什么东西流出来了
你到底做什么
你这人渣
不要闹了
你快点解开
我动不了
不要用我的厨房
干嘛我不要
你想干嘛
谁让你用的
烂透了
不需要
快点解开
你是谁
怎么随便跑进别人家
把这解开
不需要好恶心
就说不需要了
我肚子不饿
干嘛
你干嘛
烂透了
好可怕
不要
我才不要
刚才还擅自中出
要是怀孕怎么办
你要怎么赔我
不要摸我
好恶心
做什么
干嘛
不要
住手
住手好吧心
你有在听吗
从刚才就不说
你听到没
真恶心
快住手
干嘛麻
干嘛
做什么
你到底想做什么
你要做什么
你要干嘛
住手
干嘛插进去
这是我的汤匙啊
烂透了
住手
你有病吗
你够了没
你到底想干嘛
为什么要把汤匙插进去
不懂你想做什么
你有病吗
快点拔出来
叫你住手了
干嘛
不要
烂死了
你到底想做什么
不要
我不要
住手不要过来
住手
拔出来
快住手
谁来救救我
做什么
不要
就叫你住手了
谁来救我
不要
为什么要做这样的事
住手
叫你住手了
干嘛
骗人的吧
又射出来了吗
烂透了
你太差劲了
你做什么
为什么要做这种事
好臭
不要
好脏
我好想死
谁 准你进来的
你要干嘛
已经够了吧
不要
住手
好恶心不要碰我
你到底想干嘛
你是我的粉丝吗
为什么一直无视我
你到底是谁
拜托你戴套子
这样太危险了
而且很恶心
住手
你到底想做什么
我已经高潮了 住手
就说已经高潮了
拜托住手
住手
快拔出来
不要
又被内射了
你想干嘛
不要擅自翻别人的柜子
你叫我穿吗
干嘛
我不想穿
为什么我要穿这个
你干嘛
做什么这是我男朋友
怎样不能交男朋友吗
偶像也会有男朋友阿
有意见吗
干嘛把这收起来
烂透了
住手
不要再插了
救命啊
要去了
不要
不要再射了
你要做什么
你做什么
太差劲了
好过分
烂透了
为什么要这么做
住手
我做了什么坏事吗
你做什么
住手
又被射了这么多
不要乱碰
我想去厕所
把门关上
你看什么
这样很害羞啊
住手
还要插吗
你要做多少次才罢休
住手
不要再射了
烂透了
得赶快洗掉
你还要插吗
你是要插几次
不要
快点回去啦
快住手
住手
又流出来了
得赶快洗干净
你要干嘛
无视我吗
这是干嘛
拿着就好吗
拿了就能放过我吗
干嘛
可以了吗
能放过我了吗
能放过我吗
你在用那个沾精液吗
(本片结束)