(2018年8月都内公园)
(跟有些不一样的女孩汇合)
(妃 20岁大学生)
-是妃吗你好 -是的你好
-今天拜托了真可以
-拜托了不不
-热吗夏天好热  -热
-热 -夏天
拍AV可以吗
-就夏天拍 -夏天
-今天学校休息吗
-现在是暑假
是大学生吧大学几年级
-2年级 2年
-这个活泼开朗的女孩拍AV -恩
-想拍对吧期待又紧张吗 -恩
是呀又期待又紧张
-外面很热到室内去吧 -好
-拜托了能走路吗 -拜托了
-室内就在这 -是吗
对了你今天是来干什么的
今天我是来好好亲亲的
(新人日本最喜欢亲吻大学生
第一次拍AV松下妃)
-到了紧张吗 -恩
-有一点点
-一点点吗等一下要摄影了
-非常期待 -先自我介绍下
我是妃大学2年级学生
平时在居酒屋打工
今年20岁
-平时朋友认为你是什么样的人
-周围
性格好开朗啊经常被说
你很会讲话啊
-心情传达 明白吗 -啊 明白
-那个脸可以  -好快
张嘴闭嘴卖萌
-都做来来了吗不错啊 -恩
之前聊的时候你说自己有癖好
-之前也说了最喜欢什么
-接吻
-为什么喜欢接吻
-为什么呢是呀
最能体会到人还有
怎么说了自己也高兴
能人别人也高兴自己也开心
所以最喜欢
-什么时候开始喜欢接吻的
幼儿园开始
我100种的接吻可以
-100种 -100种
-真的吗比如说 -真的
-比如说跳舞吻 -等一下什么跳舞吻
-回头吻  0什么事回头吻
-旁边有个人回头吻一下
-这样的吗
-然后后有舌吻 -什么事舌吻
-舌头像这样 -舌头没事吧
就这样的
-还有96种吗骗人的吧
-真的
-我和人以外的也接吻
-人以外也
-和东西也 -东西也
-这里有这不奇怪吗 -亲
-咬之前亲 -怎么亲看看
-这是什么意思
-没什么就是谢谢
向零食吗再来亲一次可以吗
幸福吗可以吃了
好吃
来这里还有这
怎么亲
-也和它亲吗 -恩可爱
好可爱啊
-被周围的朋友怎么说
-周围爱的朋友吗
-周围的朋友吗除了开朗外吗
-恩是
-很多话 -恩
-平时在家一个人也说话吗
-说啊
妃很可爱接下来去AV室
-觉得AV是什么
-很早之前对AV
有兴趣自己也没什么性经验
想好好亲亲
今天做爱然后
想好好接吻
这么想接吻吗
-有男朋友吗 -没有
-多久 -半年
妃很可爱很多人追吧
-音乐会酒吧去吗
-很少去
AV有兴趣是喜欢做爱吗是吗
妃很色吗很色
可能很色吧
-喜欢接吻对吧还有吗
-接吻以外
怎么说呢全部
喜欢做吧可能难怪
难怪喜欢啊
这里是虽说是肚子
-我们的场馆知道吗  -知道
-做过吗 -没有
跟我做吧怎么样
多亲亲我的话可以
这是标准吗
要亲多少次10次100次
-那多少次1000次 -1000次
1000次啊开始拍了可以吗
没事好好亲亲我
-好棒 -不能亲亲了吧
-有点紧张 -在床上可能
-今天我们情侣装 -是吗
亲吻有什么魅力
-什么地方吗 -听说你很喜欢亲
-爱 -爱玛
-外国人见面打招呼也亲
-恩恩恩
能亲我吗
-我也喜欢亲 -那一样
做爱也亲打招呼也亲
-怎么什么做爱吻吗 -不知道
-亲亲吧像这样的 -恩
-你非常紧张和平时一样就行
-非常紧张
-好热做爱前的吗
-做爱前的吻是什么样的
哦是这样的
来吧
好柔软喜欢亲吧
好好亲吧
-可以随便亲吗 -可以
来了来了你在干什么
-接吻 -你的舌头进来了
这是爱
进来了吗好好亲亲
进来好多啊
-这样亲可以吗 -很深啊
没关系好好亲吧亲个够
看
伸进来吗看
来了
-色吗兴奋吗 -恩
从里面快看
可以摸吗
哪里爽把这拿掉
是这样的吗
-可以摸但是也要亲 -好
一边亲一边摸
好好亲
好爽在亲
这个里面包
出好多汗
可以脱吗
-有什么想叫做的吗 -想叫做
-亲吻 -就亲吻吗
出来了
-看害羞看 -恩恩
-好害羞 -好漂亮
出来
脱掉
脱了
-热吗 -热
-热 -好热
-这样可以吗 -恩
-看这个害羞吗 -害羞
做爱裤衩
出来了
-结束了吗再亲 -什么
-太快了吗 -恩太快了
胸罩脱下
这里也亲亲
太棒了
亲亲
好吃
手抬起来
来亲
-爽吗 爽
都是水
喜欢吗
脱掉了可以吗
看得到看到了吗
这样
我硬了
-爽吗  -爽
这里怎么了啊
爽
想亲亲吗可以亲
太棒了这是
好湿啊
-知道自己湿了吗 -不知道
太棒了来吧
这样
这额这
-不行爽吗 -爽
-我来亲可以吗 -可以
这个
出了好多啊
看看这里
-知道吗 -恩
太棒了
这样不行吗
好多水
快看
-讨厌 -爽吧
出好多啊喜欢吗
-喜欢亲吗 -喜欢喜欢
可以吗好好亲亲你
来了
快看
-这个很爽吗出好多 -爽
爽死了
来亲我亲我过来
要亲吗
-爽爽死了 -爽吗
出了好多啊你自己摸摸
出了吧
插进去
-爽吗 -爽
-怎么了好 -来亲亲
里面都是水
现在快看都是水
等下把这个
爽
能让我爽爽吗
-喜欢亲吗 -喜欢
-来好好亲亲吧 -恩
喜欢亲肉棒
-爽吧 -恩
看这样弄
亲亲下面
等一下这边来
好爽好好亲亲
好爽啊这味道
吞进去
又出好多水吧
真好吃啊
好多水
来亲亲
感觉到了吗好多水
亲亲好爽啊
好棒啊
色啊
-色吗  -恩
好爽啊再舔舔
绝对出很多水
怎么了
-好热 -热吗
插进去不戴套可以吗
-好好亲我的话可以
-我一定会好好亲你的
-不好好亲我不行 -好的
看看
这里
好爽啊
插进去了
进去了进去了
-爽吗 -把我弄爽
肉棒好长啊
-谢谢爽吗 -爽死了
-不带套子第一次 -怎么样
-爽死了 -爽吧
看插得很深
-爽 -过来亲亲
太爽了
爽死了
插进去了啊出很多水
亲吻会兴奋好吗
爽死了
你动动看
-爽吗 -爽
想插进去亲
亲吧亲吧
再亲再亲
把舌头放进来
-不会吗 -不会
趴著
来
-爽吗 -爽
爽死了
-要出来了出来了 -出吧
现在怎么样
-现在是什么吻 -什么
害羞吗告诉我
-出来了 -还想要是吧
好吃
接下来想干什么
想做爱
好爽
-奇怪吗 -奇怪
说啊插得深吗
全部插进去了
-爽吗 -爽
小穴来亲亲吧
反过来
喜欢这样做爱吗
好吃啊这样做可以吗
来做做看坐上来
这样可以
-进去了吗 -恩
好爽爽吗
动起来
插深了好爽啊
屁股好爽啊
全部看到了
又要出来了
要出来了
这样可以吗
太棒了第一次这姿势
-爽吗行啊 -想亲亲
-爽吗 -爽
-这里也亲亲 -恩
再亲
-再来吗 -来
起来
-插进去了 -好
怎么样
爽死了
再来
来亲亲
爽死了
再用点吗好
可以舔吗
要出来了出来了
出来了出来了
出来了
好硬
从前面来插可以吗
-什么 -放进去可以吗
-好爽啊 -好爽
把腿长开
要插了
进去了
用力
-爽死了 -爽吧
太棒了要出来了
爽死了
要出来了
出来了
爽吗
-爽吗 -爽
好好插好好亲
射里面可以吗
亲我的话就可以
都出来了
快看
出来了
射很多吗
很多你看
射好多啊
帮我把这个舔舔
好好亲亲
出来了吗
-爽吗 -非常爽
-来亲亲 -亲吗
出来很多汗
-第一次拍摄紧张吗 -紧张
-怎么紧张了 -怎么紧张了
-怎么说呢很害羞
-人生当中平排第几 -第一
-第一爽吗亲够了吗 -亲够了
-满足吗还没满足吗 -还没
-还想亲刚用了多少种  -还想亲
如果是100种的话只有50
-有50啊下降了 -40
-亲很多吧也射里面了
-很多是的
-第一次这样射吧怎么样
-怎么样呢
带套不戴套有什么不一眼
-感觉不一样 -完全不一样吗
非常热感觉温度了
-感觉到了吗-感觉到了
-射里面的时候呢
-有感觉
里面是哪里
-里面是哪里 -是那里
-正式的回答
-正式IDE回答是小穴
-小穴很爽吧喜欢肉棒吧
-爽喜欢
-口交喜欢吗 -喜欢
-为什么喜欢 -为什么
被吃了很爽
被摸很爽
感觉得到对方心情很好
口交的时候也能亲肉棒
非常喜欢
顺便亲
现在在妃的眼前能看到什么
-看得到什么
-看得到看得到什么呢
看得到一个男人
-这个男人在干什么
-男人在现在吗
出来了
-什么 -肉棒
-过来 -恩
-最喜欢的肉棒吗 -恩
-怎么做比较好
-你喜欢怎么做就这么做
可以舔吗
-可以亲吗 -恩
-喜欢亲吗 -喜欢
-能亲你的嘴吗 -来吧
-一边用手一边亲
舌头伸出来
用手弄
好爽
-肉棒好硬 -之前就硬了
-可以亲亲肉棒吗 -亲吧
厉害
好硬啊
好棒
-看这里 -爽啊
太棒了好爽
-爽吗 -爽死了
亲亲另一边
看这里
真的很喜欢亲
-爽吗 -爽
-只亲可以吗 -还想做其他的
-想要舔吗 -舔吧
太棒了
用舌头舔是的
好爽
太棒了
-好硬啊爽吗 -爽
爽死了
太棒了
太棒了爽死了
太棒了吞的好深
不能把全部吞下去
接下来舔舔蛋蛋
太棒了
打飞机啊好爽
-好好亲亲蛋蛋 -哇好爽
-这是个重吻 -太棒了
这个好爽再来
太棒了太棒了
太棒了好爽
-喜欢重吻吗 -太喜欢了爽
那再来
太爽了多亲亲
好爽乌、龟头也亲亲
是的只用口来不要手
爽吗
-一直在呻吟 -太爽了控制不住
太棒了
爽这里也要亲亲吗
太爽了乳头好爽
-乳头爽吗 -喜欢乳头被舔
太棒了
把舌头伸出来亲亲
太棒了好爽
太棒了
太棒了爽死了
爽死了
太爽了
来好好亲亲你这么做
-好好舔你 -舔吧
是的
太爽了爽死了
手口一起来
太棒了
好爽
太爽了要射了
再快点再快点
要出来了出来了
-射好多啊 -太爽了啊
再拿近点看太棒了
太棒了
-用口爽吗 -太爽了谢谢
-太棒了脸上也有 -爽
再亲亲你的肉棒
-真的很喜欢肉棒啊
-非常喜欢
非常喜欢亲
-厉害啊 -肉棒努力了
妃好可爱啊
妃真的好可爱啊
刚刚听说妃非常喜欢接吻
-非常喜欢这多喜欢
-有多喜欢
这么多啊
-很多人追吧 -没有没有
别开玩笑了真羡慕
我之前想亲别人
停下来太脏了
大受打击
到了这个年龄没有女朋友
又没结婚
-有这回事不招人喜欢
-没这回事
-你这讨厌吧这种糟老头子
-不讨厌不讨厌
-为什么不讨厌啊 -为什么不讨厌吗
-我这样的糟老头没事吗
-恩
-让我用吻把你亲好
-真的吗
-那拜托了
我要亲个够
-爷爷喜欢怎么亲
-爷爷吗
-喜欢湿吻没关系吗 -恩
妃能为我做吗
-有精神了 -恩
好好用湿吻亲亲爷爷
-全部亲亲 -真的吗
那里也亲呀
爷爷头上有很多油吧
爷爷被妃舔很开心
再多用湿吻亲亲
-皮好硬吗
-不好意思啊开始讨厌爷爷了吗
来好好亲亲
让爷爷好好看看
可以拜托妈爷爷的喉咙渴了
-想要妃的口水给我吗 -恩
-真的吗 -恩
好喝
-我也要 -真的吗
嘴张开舌头伸出来
-来了 -好
-太棒了好多 -再给爷爷吧
太棒了
-爷爷有力气了吗 -恩有一点点了
-是因为我的吻吗
-让爷爷更有力气吧
-这里有好多汗我可以舔吗
-舔吧
非常好吃
-再好好舔舔妃可以吗 -舔吧
胸罩呢怎么没穿为什么
为什么呢
胸罩忘记带了
什么呀
躺下让我好好看看这里
太棒了
喜欢爷爷这样舔你妈
爷爷的吻呢
来了来了
脱了可以吗
喜欢这里还没有硬啊
好吃
爷爷来亲
看著爷爷
-爷爷有力气了 -是啊但是
舔了这里的话会更有力气的
-可以吗 -舔吧舔吧
给我看
那个妃这里变大了吗
-可以舔吗 -舔吧
-爷爷来亲亲 -恩
-过来亲亲 -恩
-等等 -恩
-怎么了头吗 -亲头
翻过来看屁股
屁股翘起来
-妃怎么样 -爽
妃爽吗
好爽不行了要出来了
-出吧没关系 -出来了
出来了
爷爷来亲亲
-一边亲一边出来了吗 -恩
爽吗妃越来越爽了
爷爷最近这里没有精神
-我让它精神起来
-真的吗你打算怎么做
怎么做呢用我的嘴
真的吗那我脱了
爷爷因为上了年纪那里
快不行了
可能不行了妃要怎么弄啊
-要帮我舔吗 -恩
恶心呀
可以跟我摸摸吗
来亲吧
-要怎么帮我舔呢 -怎么舔
想看你舔
-爷爷把裤子脱掉 -这个吗
看到了吗爷爷的肉棒
-看著讨厌吧 -不讨厌
老年人的肉棒没办法
你想怎么做啊
-怎么做
-要帮我舔吧
我好好亲亲肉棒
-爷爷出水了 -不好意思
想你一边看著爷爷一边做
看这里
-爷爷你知道重吻吗 -不知道
怎么弄给爷爷看看
来了呀
爽死了
-爽吗
-这就是重吻亲快点 -好
嘴巴寂寞了来亲亲吧
爷爷肉棒变硬了
-妃 -恩
-能给爷爷的肉棒口水吗
-恩
太棒了
肉棒想尝尝刚才的
快速重吻
-口渴了 -再亲
再让我爽够
对了
爷爷好有力气
-爷爷快点可以吗 -可以
-爷爷爽吗 -好爽
被弄的这么爽爷爷也受不了了
爷爷忍不了了
想怎么做啊
想和妃融为一体
-不行吧 -不是行
多亲亲我就可以
爷爷多亲亲我
多亲我不带套也可以
-真的真的吗 -恩
爷爷想快点插进去吗
想和妃融为一体
爷爷来插吧
让我看看
好滑啊
进去了
爷爷的肉棒好温暖
这样做爷爷力气很小了
再看看可以吗
进来了
和爷爷融为一体了呢
真开心
爷爷的肉棒好爽
爷爷也很爽
妃快给我口水
爷爷可以亲亲吗
这里也
舔快些
爷爷动快点
爽死了
要出来了
要出了
-爷爷很有精神啊
-你让爷爷有精神了
-爷爷快跑 -快跑
爷爷再来好好跑跑
把这个脱了
-爷爷接下来做吗
-恩来了
可以插进去了吗这里
爷爷的肉棒太棒了谢谢
妃的里面好温暖好爽
可以做个够
妃可以吗再快些
这样
-爽吗 -爽死了
要出来了
爷爷跟妃越做的多越精神
-别忘了吻 -到这来
这样可以多亲亲了挡起来
用手送
多出些水
亲亲
不行了好爽
要出来了
-出来了吗 -出来了
多亲亲
太爽了再把爷爷抱紧些
来亲亲
爷爷已经已经不行了
怎么了啊爷爷已经是极限了
-极限 -里面
射在里面
还要射
-感觉得到吗 -感觉到了
-怎么样热吗 -温暖
射好多啊
爷爷好久没做了出这么多
-出那么多吗 -你看看
摸摸看
像这样看
怎么样爷爷的精子什么味
-什么味啊不臭 -臭吗
爷爷肉棒上还有
有吗
有那么多吗
-爷爷有精神了吗
-非常有精神了
-来吻我 -谢谢妃
-爷爷下次还跟妃亲亲 -恩恩
-想睡觉了吗
-想睡觉了不想
-哪一个 -想睡了
-做爱这么多拒绝吗 -不
-20秒就能睡著啊 -是啊
-到目前怎么样有摄像
-到目前吗
亲了很多很高兴
-爽吗 -爽
-亲那么多好吗 -好
-你自己弄吗 -弄
-什么情况弄 -什么时候呢
-想做的时候 -自己做吗
-规定好怎么做吗 -规定好
可能是按部就班的做
-用什么性具吗 -用
-用什么 -电棒
-买了电棒吗 -买了
-电棒太强了吧 -很爽
-爽吗 -恩
-用什么提性趣比如画
-画吗
提性趣想像喜欢的人
-幻想啊 -幻想
电棒是这个吗
和你的一样吗一样呀
-是呀一样 -颜色形状也
-一周做几次 -是的一周做一次
跟你平时一样做我看看
害羞
现在吗
现在别让我等了
跟平时一样做就行
-你在做什么 -在亲
-你为什么什么都亲
-没为什么就是想亲
不好了不好意思你继续做
害羞
现在在弄哪里
-爽吗 -小穴很爽
好爽
脱了可以吗
害羞
好爽
-用电棒的时候也亲吗 -亲
-为什么 -喜欢亲所以
好爽
-要出来了
-要出来了吗 看摄像机
-看这里 -要出来了
要出来了
-没出来吗 -出来了
再让看看
-屁股翘起来弄 -好
妃看得到摄像机吗
-看得见吗一边看一边弄
-看得见
-要出来了 -看这里弄
出来了
出来了出来了
真色啊我把摄像机放下来
你看著这里
-妃看得见吧 -看得见
-看著这里弄
-我弄最强可以吗
爽死了
要出来了
出来了
-出了吗这么容易出来
-出来了
-很容易出吗 -很容易
到前面来看看小穴
-漏出来了吗 -不知道
-粘了好多 -害羞
自己摸摸
-怎么样了 -都是水
舔舔
-什么味道 -好味道
-爽吗 -爽
-好色不色吗 -不色
-不色吗 -色不色
-哪一个 -可能很色
-好可爱这么可爱喜欢亲亲
-眼睛好漂亮
-喜欢吧 -喜欢
-喜欢吗 -喜欢
湿吻也喜欢吗
看这是什么吵死了
-我知道  -你知道呀
-是什么 -3人
-3人做什么啊 -3人做
-厉害啊有人气
-3p
-3P玩过吗
-一次没有 -没有
-一边亲一边问吧 -俩个人
-让你2倍的爽 -开心
-开心吧 -可以随便亲吗
-想亲的话  -亲个够
-想亲吗 -想亲
我们俩个让你爽
-想亲 -想亲啊
来让你爽
脱掉
脱掉吧
咪咪
来亲
想亲
我来舔咪咪
让你爽个够
在亲吗
这样脱不行
-还想亲 -真的吗
下面好多水
-爽 -爽吧
好多水
亲得下面都湿了
是啊
身材真好
-我们在亲你还感觉到什么
-在被舔
在舔你爽吗第一次吧
-爽吧 -是第一次爽
爽
太棒了爽死了
-太爽了要出来了
-爽吧
出来了
出来了出来了
爽
起来
来亲
好多水啊
爽死了
要出来了出来了
爽吧
一边做一边出
出吧没事
出来了出来了
一边亲一边出
-跟我弄弄肉棒 -好
来吧
没事吧
没事第一次同事摸2个肉棒
-想亲肉棒 -想亲吗
来吧
好爽
真的喜欢亲啊
-好大的肉棒啊 -大吧
爽
这声音有点
-亲了很多吧 -真喜欢亲啊
好爽
站起来
舔肉棒
-要出来了 -要出了吗
要出来了
出来了
-出来了吗 -出来了
可以亲亲肉棒吗
我要插进去了
插吧
好爽
-真是喜欢亲肉棒啊 -喜欢
肉棒好热啊
太棒了
到我这来把脚抬起来
来摸肉棒
从后面
-过来亲亲 -热吗
-想亲吗 -恩
让你爽个够
-爽吗 -爽
来亲
到极限了
极限了
好爽啊
来亲吧
等下
好爽
-过来亲 -来亲亲
好爽啊
爽死了要出来了
这边来亲
爽
-爽 -爽吧
爽死了
-爽吗 -来亲亲
起来
出来了出来了
出来了
-爽吗 -爽
-来亲亲 -想亲吗
爽死了
来躺下
来亲吧
爽死了
出来了
太棒了
太棒了爽死了
-射的多吗 -很多
太棒了这么多
太爽了
-来亲亲 -真的是喜欢亲啊
还要做
-可以插吗 -插吧
来亲亲
-射里面可以吗 -射吧
出好多啊
里面都是水
射很多吗
来把肉棒搞干净
出很多吗给我看看
-非常爽 -太棒了很爽
来亲亲
-爽吗 -爽
亲得很爽很幸福
(结束)