（你是女的吧
代替怀孕强制轮奸）
-早上好-早上好
去游戏中心吗
对战吧
-你很弱-没有
抱歉 我不是男的
是女的
因为我妈妈死了
成长家庭都是男的
觉得裤子比较好看
朋友男性比较多
来比赛吧
早上好
学校可以自由选择制服
只有我穿裤子
又麻烦又冷
不知道裙子什么感觉
白色
粉色
是粉色的
你请客
你们在干嘛
干嘛欺负女孩
-在玩-别开玩笑
不喜欢这样
别做这种事情
-知道了吗-知道了
-你也是-知道了
还好吗
谢谢
-还好吗-谢谢
他们真是笨蛋
被做什么了告诉我
谢谢
温柔又帅 真可靠
我是女的
说帅也没有
那我先走了
-走了-谢谢
谢谢
那个混蛋
是女的好高傲
要像个女的
不能想像她穿裙子
-试试吧-不行吧
可以吧
好想做
偷偷地干
这样子
那个女的怎样
强奸也会闭嘴吧
真的吗
没事 拍照威胁就好了
可以
刚刚对不起
来道歉的
想和你搞好关系
来吧
没事
不要嫌弃 来吧
不要
来吧
救救我
你们在干麻
在干嘛
-别开玩笑-混蛋
放开
别得意忘形
闭嘴
女的别想反抗男的
让你变成女的
别摸我
别开玩笑
没意思的内衣
这什么啊
-看啊-别
干麻
住手
来看看
很漂亮啊
别摸
果然是女的
-粉色-别摸
硬了
和男的不一样
舒服吗
不舒服
摸了会舒服吧
放手
住手
怎么办
放手
希望我舔吧
-舒服吧-别
你在说什么
让你舒服
好恶心
你们滚开
干嘛啊
放手
好色
硬了
放手
好厉害
比刚刚硬了
怎么回事
好粉
是女孩啊
自己摸着自慰的吧
脑子有病
自己有做吧
是女孩子啊
这里也是女的吧
想看
平的
没有肉棒啊
好软
别摸
好厉害
是女的
有小穴味道吧
有小穴的味道
有感觉吧
好厉害的味道
要怎么办
希望我舔吧 好屁股
小穴
说舔我
住手
-住手-在颤抖吗
变的有点硬
怎样的小穴啊
给我看看
放开
-意外-很漂亮
好厉害
女孩子
别摸
过来看看
不要 不要
看啊
是你喜欢的同学的小穴
不要
反抗就会这样
-不要-不要
让你做正好
不要
在忍耐吗
没有
别找错人
看看
那么湿
-看啊-放开
好热
好厉害
好湿
不要了
为什么这样
别
在抽搐
快看
好湿
好厉害
拍个照
放开
别动我
看小穴
这就是小穴
看到屁眼了
可爱
很好
别这样
好兴奋
别摸我
好厉害
你不要
就让她舔吧
那不要
那你做
真的吗 你来
舔
别咬到了
好好干
不然就搞她
知道了
好臭啊
来吧
好舒服
好厉害
快看啊
你没看过吧
好厉害 好舒服
好硬
这样口交 好可爱
口交的脸很可爱
是女的啊
别废话 闭嘴
别停下
好舒服
嘴好小
舔蛋蛋
好厉害
深点
很棒
好恶心
洗澡了吗
没有
刚刚拉屎了
混蛋
很好啊
快看小穴
很好
不会少块肉
我们会好好用的
舒服不好吗
不要这样
你代替她吗
你代替吗
不要
干嘛
-那不要-怎么办
你代替吗
来
直接
打扰了
好舒服
好棒
你看啊
别这样
不行
太舒服
好恶心 快拔掉
好舒服
拍了吗
出声啊 有感觉啊
没有
骗人
没
再忍耐吧
很舒服吧
好紧
是女人啊
深点
快结束
你等等
去了
有感觉吧
够了吧
来了
在颤抖
不要
近点看
收紧了
好舒服
声音好厉害
好厉害
好棒的小穴
这是值得炫耀的事情
恶心
让男人舒服的道具
很好
不舒服
这个呢
在抖
收紧了
好紧啊
很舒服
受不了
别动了
别开玩笑
住手
没事的
快了 没事
很舒服
不行 闭嘴
来了
去了
射了
好紧啊
好厉害
看看脸啊
好照片
来茄子
住手
-住手-受不了了
那你来吧
不要
说了别出手
住手
救我
别开玩笑
你还来学校啊
来 又没事 已经做了
我们受不了了
你是女的吧
很可爱
和我们交往
你再做吧
不然照片发出去
明明是个女的
我们来让你变成女的
来吧
看啊 你没有的
肉棒
不想要
住手
真的男的有的
你有小穴吧
你是女的
本来就是女的
要像个女的
混蛋
是女的就吃肉棒
来吧
-用嘴-为什么
只看可以吗
来
别靠近 好臭啊
太臭了 住手
碰到了
肉棒味道好吧
-好臭-喜欢吧
吃吧
来
好
来吸肉棒啊
看胸啊
-胸拿出来-对
这是什么
是什么
不色啊
女的要穿性感的
下面也是这样吗
是啊
一套的
脱掉了
来 吃啊
深点
别摸我
要让大家都勃起
让我看
这里也脱了
很好
这是什么
好好口
全部吃了
来啊
快点 不要停啊
舒服吗
躺着
不要
趴下
好好口
手动啊
舒服吧
快 伸舌头舔啊
对
好臭啊
这个臭才有感觉
舒服吧
用舌头 对
你舔干净啊
让你知道你是女的
用舌头
不做就曝光
别休息
乳头好硬
来
有丝了
还说不喜欢肉棒
来啊
能做吧
用嘴
继续
乳头好硬啊
用舌头 对
出声
好好吸
最后
快射了
好恶心
干嘛
吃掉啊
还没好
好好吃
快点吃
在努力点吃啊
这样动
对
要射了
射了吗
坐下
要精液吧
这里也来
我们以后不是什么朋友
但是玩的很开心
男的和女的没有友情
男和女只有做爱
好舒服
要去了 射了
射小穴
来了
这个什么
-住手-要弄干净
弄干净
恶心啊
住手
不做-次不能上课
我们给钱 你放心
回去吧
要上课
上课了
人去哪里了
旷课了吗
怎么了
老师 她本来就是女的
穿裙子很正常
坐好
住手
怎么了
没有
发出色情的声音
之前说过了
你来和大家说一下
好
可恶
好凉快 受不了
有什么都没穿的感觉
别摸我
住手
干嘛
你干嘛
你也想吗
别找她
你代替她吗
对不起
好过分
走了
来这里
住手
这个好
很棒啊
别拍
这个很合适啊
很好
内裤也是
好合适
湿了吗
湿了啊
好厉害 湿了
真的假的
-有感觉吧-没有
快拍小穴
有声音了
没感觉
-湿了-真的
好厉害
-湿了啊-真的
不应该说闭嘴 应该说舒服
女孩子讲话斯文点
来啊
有感觉了吧
拉丝了
好湿啊
看啊
来舔啊
还说不喜欢
两根手指进去了
最后不用男的说话语气
就好了
-内射怎么样-很好
再这样就内射了
别这样了
去了 别逞强了
都这样了 来吃啊
也摸我
这个好
好舒服
帮我舔啊
拍下来
用屁股比较好吧
很棒
来帮你
闭嘴
斯文点
小穴好爽
好紧
很好
好湿
舒服吗
不舒服
这样舒服吗
弯下去
抽搐了
去了吗
混蛋
没有
奇怪
收紧了小穴啊
住手
照片也拍了
斯文点
还逞强
又抽搐
舒服吧
不舒服
很舒服吧
听到了
好厉害
来
去了几次了
还说不喜欢
别动
又去了
拍进去的地方
舒服吧
不会说
真不可爱
要射了
去了
好色
拍进去的地方
胸拿出来
不行
可以射吧
要射进去了
射了
直接去了
射了吗
混蛋
不可原谅
我们根本不怕
不怕啊
需要惩罚啊
是啊
下节课放这个
我们告诉你女的好
一起刺激小穴 会变女的吧
带着这个
会变女的吧
穿上
剑道是日本自古的武道
日本的
最近变成运动
经过了漫长的岁月
变成了运动
我们学校没刺道部
剑道对未来也有用
你来读一下这个
排练
两人在相对的立场
自由练习排练
剑道排练的关键
剑道的魅力是
从排练开始
长时间训练
这排练的时间
-时长-不行啊
-不舒服吗-没事
看到这个会治愈我是真的吗
怎么可能
那曝光了
快点做
快点结束
可以吗
好厉害
漂亮
随便你
混蛋
我知道了
快点
照片在扩散
要我搞的人越来越多
等等
我知道了
我变成了全班的发泄工具
滚开
讨厌 不甘心
但每次我会感觉自己是女人
混蛋
这世上只有男人和别人
是啊 我是女人
给我看内裤啊
快点
更多
可爱的内裤啊
越来越可爱了
变成女人了
那就要尽职责
对吧 可以啊
他想独占男的
她受不了了
对吧
我们来疼爱你
看屁股
转身
掀裙子
快点 好可爱
很好
出来了
很可爱啊
可以吧
-舒服吧-是啊
变成好女人了
可爱的内衣
好厉害
胸挺大
大家看看
有感觉很敏感吧
硬了
你喜欢哪种啊
这样 希望我舔吗
希望舔啊
舔啊
怎么样
很敏感啊
舒服啊
在抖
打开腿
说摸我小穴
说啊
摸我小穴
大声点啊
很好
像个女的 喜欢
已经很热
来 打开
粉色的
好厉害
一直很期待吧
其他没人了吗
好热
要去了吗
在颤抖
开始了
来了
在抽搐
好厉害
好湿啊
那是什么
想舔
过来
来吃这个肉棒
深点
来 想要肉棒吧
来吃肉棒
快点做
就这样 用舌头
很好
快干
在了
站起来
可以射里面吗
可以吗
想要吧
进去了
怎么样
想要肉棒吧
说请深点
听不见
请深点
她说要肉棒的
给你啊
好紧啊
太敏感了
看光了
吃这个
让我听 快去
好紧
自己来
很好
深点啊
好舒服
动啊
好紧
好紧啊
怎么了
好厉害 好厉害
屁股抬起来
腿打开
好舒服
去了
-色鬼-好厉害
肉棒好吃吗
横过来
来吃
很好
很熟练啊
怎样了
好湿
给大家看
小穴喜欢吧
说请插进来
请插进来
-听到了吗-没有
没听到
再深点
真色
去了
看光了
脸抬起来
-肉棒怎样-很舒服
肉棒好吃吧
要去了
还想要吧
要做什么
肉棒又来了
说给我精子
看着大家
脸抬起来
说
给我精子
-说-给我精子
-哪里-我的小穴
给你
来了
还有
自己弄出来
出来了
出来很浪费
要弄进去
起来
还要精液吧
还要把 求我们
说射我小穴里
精液射我小穴里
听到了吗
来吃
射了
这个也
要进去
进去了
好好感受
想要吧
快点说射里面
等等 我
射了
很浪费
看他的脸
去了
要去了
-去了-去了
好浪费
抬起来
想要精子吧
还要精子吧
好舒服
换个地方吧
屁股翘起来
说给我肉棒
求我
-想要吧-给我肉棒
给我听
要去了吗
好多 太好了
还要吗
好厉害
射进去
好舒服
去了
射了
怎么样
希望我怎么样
好舒服
不知道怀孕了是谁的
来了
去了
好可惜
浪费
肉便器
不知道是谁的孩子了
习惯了吧
都喜欢你
超棒
吃了那么多肉棒
很舒服 笑啊
都湿了
当女人很好吧
当女人太好了
太棒了