沉溺在爱 快乐 无套中 内射 公司内不伦事件
今天怎么了
今天部长的语气
很严厉
他都是这样的
不用太在意
我讨厌这样
你进公司的时候 不是早就知道了吧
真的吗
新人的时候就这么反抗吗
是啊 马上就知道
但是
今天不太一样喔
所以我喜欢你
我也是一样
很叛逆的我吗
也是啊
怎么了
在看什么
看几点了
没办法啊
好寂寞
不要这样
什么
亲我
让我有精神的接吻
什么意思啊
为什么这样说
小佑
回家之后
有很漂亮的太太在家
也有可爱的小孩
我呢
只有一个人
所以
让我可以梦到你
亲我吧
有很喜欢的人
这样的恋爱 (为什么想当女优)
也不是感情变得不好
因为不得不分手
可能要分手吧
好寂寞
很难受
要换个生活
就可以忘记了
所以我朋友跟我说有 AV女优这种工作
所以
想试试看
这就是原因
(为什么一定要分手)
对方有太太和小孩
(朱里因为和男性发生不伦 所以拍成人片)
所以必须分手
因为这样 所以
自己下海了
想要改变情况
只能结束
原本的上司 (对方是怎样的对象)
过了一年五个月
对人都很温柔
不会太啰嗦
我
在我困扰的时候
身边的人一点都不关心我
对我都很温柔
都是这样
对于我的工作失误
说没关系 很温柔
很会维护我
教我很多事情
所以喜欢上他
(都怎样交往)
这是外遇
见面的时候 都很少
在车上
不能超过三小时
或是去饭店
还有自己的家
大概这样
不能长时间相处
所以很珍惜
我爱你
该走了
明天见
(都是怎样做爱) 他性欲很强
一天都会做很多次
因为我也喜欢做爱
所以很合
感到兴奋
是在公司的会议室
没人的时候
偷偷做爱
这样做爱很兴奋
(我会等到大家都回家)
是啊 订20人份
课长拜托签名
这样就可以单独相处 (我会等到大家都下班)
偷偷用字条联络
说我会等你
在会议室
下班吗
我还要工作
抱歉 会晚点下班
铃木呢 要喝酒吗
走吧 喝一杯
去那边吧 好啊
一起吧 一起
我马上好 课长呢
我要做资料
知道了
我们走吧
辛苦了
辛苦了 先走了 辛苦了
今天想要吗
想
等好久
没事的
换地方吧
没事的 不过换地方吧
不想在这边吗
其他地方 可以好好玩弄啊
都硬了喔
但是
什么
要在哪边
我想在这边
我工作都做好了
真厉害
因为你刚刚帮了我
提早结束了
最近都很努力喔
很想早点见到你啊
我也很期待
真的吗
真的可以吧
没问题吧
西装真帅
我喜欢你穿这样
想直接来吧
这样很棒
超湿喔
都湿了
超爽
糟了
比平常还要硬
可以吗
硬了
这样超爽
爽吗
超棒
多动一点
爽吗
糟了
超爽
想插入
要插入吗
等等 要戴套喔
要戴套 不用吧
不用戴
可以吗
我来戴
会吗
这样吗
可以舔吗
拉高裙子吧
超湿喔
湿了吗
超爽
太快了吗
会叫出来
我要高潮了
是喔
超硬喔
好爽喔
超爽
要去了啊
这样爽吗
去了
这样会叫出来
要脱吗 让我看看
今天超兴奋喔
很糟糕喔
我也是
脚抬高
好色喔
这样超兴奋
换姿势吧
过来
超爽喔
这样超爽
我喜欢这样
我知道你喜欢这姿势
抽动著
课长
超爽啊
超热
脱掉吧
脱吧
都流汗了
超爽
去了
超爽啊
我也是
兴奋的时候 最淫荡了
我爱你
我也是
去了
超爽
超棒
今天超可爱
好开心
糟了
超爽
这边做爱超兴奋喔
超喜欢
我也是喔
我爱你
超爽
想射了
多射一点
再来啊
超爽喔
还抽动著
拿掉喔
流出来了
射好多
比平常还要多
是吗
什么 我还要
还可以吧
可以吧
躺著
没事的
这样不好吧
该走了吧
没时间了吗
要快点喔
但是
可以吧
今天没办法了
不行了吧 什么
要休息啊
不是一小时内 都可以射很多次吗
今天不行吧
可以吧
硬了喔
但是
今天没套子了
要去买
不用了
要插入了
等等 什么
不用戴套
等等
都硬了
不想要爽吗
但是
可以做爱的机会很少喔
口交爽吧
超爽啊
这样超棒
为什么今天特别厉害
为什么
机会难得啊 很久没这样了
不是很久没做了吧
已经没做了啊
是喔
抱歉喔
插入了喔
真的吗
肉棒很硬喔
等等 无套喔
我要直接插入
超爽喔 感觉不一样
超爽
好温暖
等等 超爽
先等等喔
快射了啊
不可以在上面 是喔
为什么
说我最爱你
我最爱你
超喜欢
我爱你
多说一点
说啊
不可以动
我最爱你
现在才说啊
再来
我最爱你
比任何人吗
最爱你
是喔
多动一点喔
爽吗 超爽
我的小穴最爽吗
超爽喔
无套超爽喔
多插一点
为什么
有点
爽吗
超爽喔 超爽
骑乘位变厉害了吧
超厉害
这样呢
爽吗
超棒喔
再来喔
这样会射喔
会射喔 忍著
不要射喔
超爽
快射了吗
为什么这么激烈
在公司内射吗
不可以啊 内射吧
可以吧
想在公司内射
摸胸部吧
超爽啊
超棒
忍住了吗
多动一点喔
超爽
爽吧
最爱你
爱你
超爽喔
内射吧
要射了
就这样射吧
内射吧
射啊
多射一点喔
射吧
内射啊
内射吧
为什么啊
为什么不要内射
那个
这样不好啊
我很想要耶
为什么
这边也沾到了
已经不行了
是喔
第二次很爽吧
今天的很苦喔
是喔
好好吃
超棒喔
爱你
超爱你
我也是
(有内射吗)
没有内射
因为是外遇
这是现实问题
我们都是有认知的
戴套或是射在外面
都是这样
(他有看到你的作品吗) 应该有
怎样呢
想要他看见吗
也不会想让他看见
不看也可以
(会忌妒吗)
刚开始不会
我也知道他有家庭
就是这样
但是
在公司内会聊到家庭
不想听见 也会听到
那时候会忌妒
如果是一般的男女交往
都是会
出去约会
也想要两人恩爱的时间
出去吃东西
但是都不可以
他终究要回到家
有家人在那边
那时候会忌妒 难受
(有聊到家人吗) 小孩很可爱
也不是讨厌太太
只是没有把她 当成女人来对待
他说 在家没有地位
好像在家无法放松
(离婚就好了啊) 我也是有想过
有想过
不想要有回忆
也不想再连络
知道不可以再接触了
但是
当一喝酒
内心还是会有点在意
自己也是无法忘怀
(对方会忌妒吗) 很常啊
穿衣服也是
或是和其他男人聊天
只是一般聊天 他就会忌妒
但是
他都会说 你再聊些什么
常常这样
为什么要拍摄
没关系啊
为什么啊 会被发现吧
不好啦
什么
被其他人看见就糟了
都亲了啊
但是
为什么
太近了吗 太近了
喝多了吧
没有啊
为什么要拍 幸福吗
怎么一回事
会被发现啊
没事吧
对了
今天喝多了吧
没有啊
不是对其他男人 这样摸了
真的吗
我没那意思啊
但是很靠近啊
吃醋了吗
不是啊
不是吗
我是觉得有点太靠近了
所以那时候心情不好吧
不是啊
那个
有点
大家会误会啊
吃醋了啊
也是
小心点
自己都在外遇了
没事
吃醋了啊
想怎么样呢
老实说
是有想过离婚
如果真的离婚了
会有很多问题吧
我们两人在一起 总会有办法吧
会有这种想法
只是个想法
遇到他这么有魅力的男人
所以会爱上他
但是也想过早点结束
常常这样想
如果变得讨厌
如果互相讨厌
可能是最棒的结局
我是这样想
超棒 我喝超多
好像
今天超兴奋
什么
和平常不一样吧
可爱吗
觉得这样很好看
比较成熟吧
怎样啊
喜欢吧
今天有酒会啊
我没有在意
鞠山先生吗
有看到吗
我以为你会称赞我
什么
这是胸罩的线
我没有注意到
也没关系吧
很时尚啊
我没注意到
但是
不可以对人这样说吧
你会这样忌妒
我是很开心
但是
你应该没有立场 这样说吧
常常
我常常感到孤单
很寂寞
想分手
我有这样想喔
我一个人的时候
我都在忌妒喔
你对人都很温柔
都说对太太没感觉了
对太太也很温柔吧
我都一个人这样想
很难受喔
你的温柔
我是很喜欢
但是
却让人难受
你
对最近刚到公司的女孩
都很温柔吧
你很温柔
都是这样
女生
因为这样的温柔 都会误会喔
我都会看在眼里
都会很不爽
我都很努力克制喔
你啊
以为我都会在你身边吧
我不可能一直处于这种关系
我喜欢你
所以才在一起
觉得你很好
回家之后 还有个太太吧
有可爱小孩吧
不会寂寞啊
更加
痛苦喔
常常这样
很讨厌
什么
要回去了吗
不是说了 今天有酒会 所以没事
只有今天了啊 可以好好相处
为什么要回家
为什么
没电车了 不能回去了
随便找借口啊
今天可以好好相处 所以我很期待啊
想回去吗
想到太太和小孩身边吗
不要吗
不想跟我在一起吗
不想好好填补我的寂寞吗
今天可以好好相处啊
什么
讨厌我吗
不要吗
什么 我没喝醉啊
没喝醉
一直都这样想
没发现吧
懂吗
为什么要这样说
这样说的话
把我当成你的女人啊
做不到吧
我也想被占有啊
做不到的话
我只剩下这点时间了
只能好好占有你了
我只这样想
太太不会这样做吧
只想和我做吧
今天好好玩弄吧
可以做到早上吧
和太太做的时候
太太都是被动吧
这样不能满足吧
没错吧
你之前说谎了
我虽然喝醉了 但是记得很清楚
这样
我来主动
喜欢吧
太太做不到的 我要多做一点
多爽一点
只看著我
我会好好让你爽
很爽吧
我这样舔
很兴奋吧
今天要玩弄到早上
多看著我
再来
今天只想著我
每天都想著太太
我很寂寞喔
不然
不管什么时候 你都是
都没在想我
所以这时候
和你
要好好结合
我好寂寞
我
可以做到太太 不能给你的喔
我爱你
不是想抢别人的东西
这不是交往的原因
我想占有你
太太
都不太会这样舔吧
我的话
这肉棒
可以舔到早上喔
你
开心的表情
我最喜欢了
性爱
就是这样吧
嘴巴超爽吧
因为你喜欢这样
所以我喜欢
太太不会这样舔吧
这边
太太也没舔过吧
我今天穿了淫荡内衣
想让你开心啊
没让别人看过喔
多看著我
太太不会这样穿吧
多看一点啊
只我有能做到
再来
多看一点
来啊
多摸一点
胸罩也是
很可爱吧
性感吧
多看一点
摸啊
再来
我的胸部
很白
很喜欢吧
多摸一点
让我爽啊
都硬了喔
很兴奋 很爽吧
多摸一点
喜欢我容易湿的小穴吧
发出淫荡的声音吧
多看一点啊
这小穴
我的小穴
多玩弄一点
可以吧
我很淫荡吧
要玩弄到早上喔
超爽
你
多玩弄小穴吧
超喜欢喔
最爱我了吧
遇过的人里面 最爱我了吧
再来啊 多玩弄点
还想要吧
再来
给我硬肉棒吧
套子吗
不是无套插入过了吗
无套也没关系啊
喜欢我吧
给我吧
你的肉棒
好爽喔
这样
喜欢我在上面吧
在上面很爽吧
我的小穴
我喜欢这样看你的表情
你每次都让我爽
我也要让你爽
超爽
插深一点
超硬喔
爽吧
你都很温柔
好开心喔
这样爽吧
这样动
小穴抽动著
很棒吧
多爽一点啊
喜欢这样吧
想一起高潮吧
看著我啊
我好寂寞
和太太分手 就好了
和我在一起吧
和我比较合吧
和太太分手
为什么不和我一起
我好寂寞喔
我都会忌妒
喜欢我吧
最爱我了吧
看著我吧
我
只剩下你了
我爱你
最爱你了
我超爽喔
让我爽吧
再来啊
多爱我一点
再来
和我做爱很幸福吧
没错吧
去了啊
再来
我还要爽
多爽一点吧
只想著我
爱我吗
亲我吧
再来啊
这样超爽喔
性爱超爽吧
再来
多插一点
让我看看
这样爽吧
我很开心
多看著我
再来啊
再给我
看这边
慢慢插入吧
超爽
多插入一点吧
我想要高潮
和你做爱超爽
再来啊
多插入一点吧
怎样啊
可以啊
今天可以内射喔
什么
和太太也内射过了吧
不是爱我吗
不要内射吗
内射吧 给我
插深一点
里面
精液好温暖喔
好开心喔
射很多吗
再来
还可以吧
我还要肉棒喔
换我动了
再来
一起爽吧
多爽一点吧
小穴好黏稠喔
插深一点啊
我爱你
我最爱你了喔
射超多喔
射很多喔
太太没有吞过精液吧
我很想吃
今天的精液也很好吃喔
睡吧
忌妒
抱歉我忌妒了
我喜欢你忌妒喔 表示你爱我
刚刚过分了
抱歉
我爱你
最爱你了
(为什么那时候内射了) 为什么呢
因为沟通了很多
都坦白了
那时候都很兴奋
很幸福
(当女优多久了)
出道后 还没满一年
自己变了吗
可能吧
可能没变
(当女优 有目标吗) 自己压力很大
想要让自己的粉丝 变得更多
觉得这样很棒
看见真实的自己
这样看见采访
如果觉得这女孩不错
让活动的时候粉丝变多
这样我就很开心了
粉丝变多了 我就很开心
不只是这个目标
喜欢上我这个人
希望大家喜欢我这个人
(想让大家接受原本的自己)
拍摄之后都在干嘛
都在
都直接回家
都不去其他地方
不去
在家吃饭
是啊
洗澡睡觉
拍摄的时候 都是这样
一天就结束了
(之后 朱里跟我说了一些事)
还在继续联络著
和他
等等
还持续著
也就是
那个
尽量
忍著
是有常连络
会想起
(当上女优 还是和他 持续连络著)
好久不见
过得好吗
很好
有什么变了吗
是你
你转变最多了吧
只有这样吗
家人呢
没变吗
和以前一样吗
是啊
是喔
为什么
想见我
一直想见我吗
当然
今天
出差吗
到这边
所以 没事的
抱歉让我先问
为什么想见我
见我
我
我应该知道理由
四个月没见了
你觉得怎样
什么
我离职了
现在
是AV女优
没意见吗
不反对吗
我
很想见你
这些事情都没关系
所以来了
为什么
你
和之前一样
家人还是工作
我都可以放弃喔
所以来这边了
这样喔
真坦率
让我很开心
但是
我想跟你说
现在的我
我的心情
和之前一样
最优先考虑到你
想跟你在一起
我自己什么都没有了
所以
我也
和新的小佑
除此之外
该如何过下去
这未知的旅程
所以
和之前一样
小佑
说不喜欢是假的
和之前一样的关系
已经无法继续
只是想说这个
做最后一次
来跟你说
小佑
对于我现在的我
希望你理解
感受到我
下定决心吧
最后相互理解
所以
转变的人
最后
做爱
想做最后一次
现在的自己
没变啊
和以前一样
看著我
看这边喔
之前乳头没这么敏感吧
但是
看这边啊
今天
不会让你忘记喔
转变后的我
会让你忘不了
真的吗
说什么
我不懂
舌头伸出来
怎样的性爱最兴奋
一般的性爱
一般的吗
来吧
怎样啊
什么
这样爽吧
但是
好像很兴奋
什么
之后
像你一样
不能这样做爱了
看著喔
什么 不喜欢这样的性爱吗
为什么这种表情
和之前一样的表情啊
我喜欢这样的表情
超喜欢喔
什么
男人
喜欢被硬上吧
多弄一点啊
让我爽啊
还想在一起吗
这样爽吧
不是吗
和之前一样
我快要不见了喔
我快要走掉了喔
我
也是这样拍AV喔
和其他男人
这样做爱
内射了
做很多爱喔
这样
这样扭腰
和很多男人做爱喔
今后也是一样喔
为什么
不要吗
就是这样喔
和现在一样喔
但是
现在只想著你
今后就不能做爱了喔
冷静一点
和我
最后性爱
做爱了
懂吧
什么
爽吗
这样摩擦超爽吧
很爽吧
和拍片一样喔
什么
还是要这样
来吧
那个
想著我吗
这表情
都露出来了
摸啊
胸部爽吗
这胸部
以后摸不到了喔
这小穴也是
超爽喔
爽吗
我和很多人做过
被称赞
比之前
技巧更棒了
和之前一样
和小佑
我已经变了
现在的我
已经不是你的女人
很淫荡吧
很爽吧
怎么了
不一样了喔
一样
爽吗
和以前一样吗
不要压著我
什么
不一样喔
表情不一样了
一样啊
一样吗
什么
爽吗
很爽吧
这样很爽吧
虽然很爽　但是不一样
想怎样啊
我只想著你
再来啊
什么
过来啊
怎样
不是吗
爽吗
很爽吧
什么
喜欢吧
我没生气啊
多插一点
来啊
不要停
插深一点
我还要啊
就这样射吧
多爽一点
我要让你超爽喔
再来
插深一点
让我爽吧
再继续喔
再来
什么
再来啊
我最爱你
为什么抽动著
来啊
好兴奋喔
要去了喔
超爽啊
和以前一样啊
不一样吧
看著这边舔啊
让我兴奋吧
不够啊
舔啊
超爽喔
小佑多插一点
让我爽啊
可以吧
要去了吗
看著我喔
只剩现在了
这样
我爱小佑
什么
不行了
想内射吧
想射了吧
什么
想射精了吧
要爱对方 才可以内射
要射深一点喔
多射一点
好多喔
射好多喔
爱我吗
我最爱你
都内射了
再来
再来喔
多射一点
内射喔
再来啊
小佑爽吧
最棒的性爱
深一点喔
自己要有自信喔
要有自信
再来喔
最棒的
要想我喔
我
和你分开之后
要和太太好好相处喔
不要再见面了
只有现在了
最爱我了吧 小佑
没错吧
要好好珍惜我
小佑
就算分开 还有其他女人吧
应该没有错吧
一定
要好好保重
小佑多插一点
和其他女人做爱了吗
有女人了吧
没错吧
小佑继续喔
其他女人
小佑
还有著家人
要过得幸福喔
我要好好珍惜你
受不了了
真的很爽吧
我最爱小佑了
我只想著小佑
再来喔
等等
还不够
我知道
(拍摄结束了 她还在哭)
拍摄结束了喔
让我
想起以前的事情
以前的回忆
不知道以后该怎么办
不知道
我最爱他了
很爱他吗
是真的
很想要忘掉
但是
结果
忘不了
最后
那种感觉又重新浮现
那个
有点寂寞
也很开心
我很幸福
那种心情
消失了
不想分手
很重视的人
又想起了
很重要的存在
今后的自己
最疼爱自己的人
是最疼爱自己的人吗
没错吧
但是
不知道是不是真爱
但是我
忘不了他
对方很温柔
喜欢自己的个性 还有全部
第一次遇见这种人
很特别的存在
周边的人
都不会这样
发生过很多事
但是我还是爱他
我还想见他
(美谷朱里今后也会努力 受大家疼爱)