（吞精 内射都可以的）
（美少女拍摄AV出道）
（首次和经纪人前往拍摄）
（现场今天出道的）
（什么都不知道的新人女优）
（看着她和经纪人有说有笑）
（就看起来是个好女孩子）
（为什么要开始拍摄？)
（对接下来要发生的事情）
（还一无所知的新人女优）
（这个时候 在等着新人女优）
（过来的裸体导演）
到了
（差不多要见面的时候）
这里
好的
（冲击面对面倒计时）
（拼命逃跑的经纪人）
早安 怎么了
（果然是选择出去了）
（经纪人不在？)
在等你啊
早安
（尴尬的气氛）
不是的
怎么了
为什么裸体啊
导演也是裸体的啊
这样啊
是的
全裸现场
知道了
没有和你说啊
没有
很吃惊啊
是的
有点
好玩吧
也许吧
一直在笑 很好玩吧
不是的
也许是吧
可以是吧
是的
谢谢
（面对全裸导演依然）
（充满笑容的好孩子）
鞋子不要
脱了鞋子
谢谢
到底是什么情况呢？
表情很棒啊
很紧张啊
不是的
这个 肉棒已经勃起了
是的
刚才看到了吧一瞬间
看到了
（好像渐渐放松了）
那么
肉棒勃起了
是
摸一下可以吧
好的
怎么样了
勃起了
勃起了是吧
肉棒勃起了
要怎么样做啊
是不是插进去
插进去啊
是的
马上就插进去啊
不是的 舔
舔啊
是的
喜欢舔是吧
很厉害
很棒的回答
肉棒一直硬硬的哦
在等你
舔是吧
想舔是吧
是的
真的吗？
就是这样
这样啊
真的可以吗？
好温柔啊
没有的 没有的
没有啊
没有的
可以吧
好的
想要插进去了怎么办
我也不知道
真的吗？你是荡妇吧
不是的 没有的
真的吗？插进去可以是吧
真是厉害
那么 舔一下肉棒可以吧
好的
真的可以吗？
是的 明白了
那么 麻烦了
好的
等一下
坐下来啊
这样 这样的姿势啊
是的
好的
知道重点吧
重点
喜欢口交吧
喜欢
包皮那里也舒服一下
好的
可以吧 舔一下可以吧
可以吧 好兴奋了
好漂亮的皮肤
没有的 没有的
这个姿势 可以吧
真是厉害 站起来可以吧
好的
动起来 可以吧
射了 要射了 可以吧
好的
等一下 这个
好厉害 好多啊
吞了啊
是的
为什么吞了啊
这个也没有问题吧
这个的话
没有问题的
吞了
刚才吞了是吧
是的
吞了
让我看看
为什么吞了啊
因为自己喜欢吞精
喜欢吞啊
因为喜欢吞
喜欢吞精啊
是的
不是的 每次都吞了啊
射进去嘴里的话就会吞了
所以吞了
为什么啊
比起内射 喜欢吞精
非常厉害啊
不是 不是的
射进去嘴里就吞了啊
是的 绝对会吞了
绝对 让我大吃一惊啊
没有的 没有的
这样啊
是的
明白了
明白了 没有关系吧
是的 没问题
这个衣服是吧
是的
一点点可以吧
这么一点点也要啊
是的
怎么样 好开心吧
虽然也可以
真的啊
是的
我可以全部吞了
吞了
没有关系是吧
没有的 没有关系的
没有关系的
不好意思
没事 没事
谢谢
不好意思 奇怪的感觉
没有关系的
那么 接下来好好享受
知道
请多关照了
早安
我是导演中村
准备好了没有 开始了啊
好的 请多关照
刚才虽然也开始了
是的
进入摄影棚里面的时候
觉得怎么样啊
很吃惊
裸体的导演？
记得
很吃惊是吧
是的 开门马上就站在那里
有试过吗？
没有的 没有
不好意思
那么 这次的话
是
紧张吗？
是的 第一次比较紧张
很紧张啊
很紧张
睡了多久啊
晚上一点左右睡觉
早上五点就起来了
好早啊
那么 这是人生当中
第几紧张啊
应该是最紧张吧
真的吗？
是的
那么 比自己想像的紧张吧
是的 比我想像的紧张
没有关系是吧
是的
最近一直在想这个事情
这样啊
那么 对着镜头自我介绍一下
好的
我叫林爱菜 今年20岁
20岁啊
是的 20岁
现在做什么工作？
现在在护理学校学习
有什么爱好呢？
没有什么特别的爱好
真的吗？什么都没有啊
是的
确实 看电视算是吧
那么 你觉得你自己
有多少好色呢？
我觉得自己是一般或者是
排第四的吧
这样啊
应该是吧
自己很好色吧
不是的 没有的
那么 初夜是什么时候啊？
高中二年级的时候
对方呢？
对方是同学
那个人是怎么样的
但是 也是和那个人有机会
这个 算是一般吧 但是
应该是一般吧
那么 就是正常的这种关系啊
是的
参加拍摄有什么契机呢？
这个 我觉得一般般吧
那么 自己平时都是
穿成这个样子啊
这个一开始就是这样
是的
然后就一个人是吧
是的 自那之后
对精子不反感吧
也没有特别的
没有是吧
基本上看对方吧
看对方的情况才吞精是吧
是的 也许吧 吞精的话
这样啊
是的
那么 对方有试过内射吗？
完全可以内射
如果能够选择到喜欢的就可以
想要选择自己喜欢的精液啊
是的
我觉得这个是最好的
不觉得这样很奇怪吗？
没有啊
基本上所有的人都可以是吧
是的 基本上都没有问题
喜欢吞是吧
是的 可以吞
但是 如果是喜欢的人
基本上都是
想要全部
喜欢吞精是吧
那么 有没有其他的性癖
就是喜欢吧
喜欢啊
也许是吧
喜欢吞精
喜欢吞啊
那么 接下来内射可以是吧
是的
为什么呢
但是 内射更加好吧
我觉得吞了也很棒
那么 吞精内射都可以
是的 是
咕噜的吞了是吧
是的
如果可以的话 没有问题
平时内射也可以是吧
是的 没问题
如果想的话 那么就可以
没有戴套是吧
没有说 基本上都是无套
喜欢无套是吧
每个人都是内射是吧
戴套稍微有点疼
我觉得无套更加舒服吧
觉得直接更好
无套更好是吧
喜欢什么类型的男人
我喜欢大叔
是不是开玩笑的
不是的 是真的
真的啊
真的
原来有这样的想法啊
一直都想
虽然第一次有点紧张
（最后说一下自己的想法）
但是 很期待 应该可以做到吧
请多关照
紧张
那么
开始了哦
好的
觉得怎么样啊 现在的心情
虽然好紧张 但是好期待
期待是吧
是的
我把男优叫过来了
是吧
内心准备好了
怎么样呢
等了十分钟
有点紧张
可以吧
好的
午安
不好意思 这个样子
没事 没事
好像有点紧张啊
紧张
喜欢大叔是吧
喜欢 喜欢
觉得怎么样啊
很温柔 然后好可爱
可爱啊
很合适啊
那么 可以吧 忍不住了
真的
喜欢做爱是吧
非常棒 嘴这里可以吧
啪啦舔可以吧
觉得怎么样啊
喜欢
喜欢是吧 非常厉害
这里也要是吧
真是可爱 来 脱了可以吧
很容易有感觉是吧
那么
真是可爱
让我看看胸部 真是太棒了
很敏感是吧
让我看看
很可爱 很可爱 让我看看
看看可以吧 已经勃起了
不行啊
只是用手摸一下 可以吧
舒服吧 好敏感吧
让我看看 这里
让我看看
一起 一起可以吧
很棒 感觉到了吧
太棒了 这个 这里是吧
很容易有感觉是吧
很棒哦
舒服吧 这里哦
真是可爱 这么可爱的胸部
舔一下哦
没有关系吧 这里是吧
举起来
真是太棒了 让我看看
太棒了 汗味 可以吧
真是好吃 不要挡住 不要挡住
怎么样 大叔舔着
好舒服
好敏感是吧
真是可爱 乳头这里是吧
怎么样了
可以吧 可以吧 躺下来
不要挡住 对了
看看 看看舔的地方
很敏感是吧
好吃吧
这里湿了吧
这里也要 张开腿 对了
真是可爱 自己张开
抱着你的腿
对了 这里也要 这里
下面这里也要抱着 两边都要
保持这样
可以吧
这个样子
脱了这个
没有关系的 这里 来
乳头很敏感 这里也是是吧
很棒 好热了
这里是吧
张开一点 继续
对了
摸着怎么样啊
好害羞啊
很棒吧
张开啊
这里好舒服吧
怎么了 怎么了 不行啊
喜欢舔这里是吧
不行啊
好色情的味道哦
抱着 放松一点
怎么样啊
不行啊
忍不住了 脱了内裤可以吧
来 自己脱了
自己脱了好害羞吗？
那么 真的脱了哦 可以吧
真是太棒了 裙子
可以吧 屁股给我
屁股 屁股真是可爱啊
屁股很棒啊 等一下 这里
屁股翘起来 对了
对了
真是可爱啊
怎么样 我这里 对了
汁液出来了 湿漉漉了
想看看小穴
看看小穴怎么样啊
好害羞啊
这里是吧
看看我的小穴
完全没有听到
来 看看后面哦
真是漂亮
张开腿 真是漂亮啊
怎么样了
湿了
闻一下可以吧
太棒了
好色情的味道
真是漂亮
张开一点 让我看看
继续张开一点
好色情的味道
张开一点
很害羞吗？
里面湿漉漉的
掰开了
大叔的肉棒插进去这里
看看
继续感觉一下
怎么样啊
好舒服
腰在扭动啊
为什么啊
可以的 继续啊
腰动起来
怎么样 舒服吧
还有更加害羞的姿势
来 这里 过来这里
这个样子哦
张开 张开一点
怎么样啊
让我看看 太棒了
张开一点腿
不要啊
张开
这里是吧 舒服吧
继续看看这里
大叔舔着的地方
这里是吧
抱歉 太过激烈了
没事吧
味道怎么样啊
好色情的味道吧
来 大叔这里也要
自己过来
好舒服哦 这样舔着
看着我这里舔
好舒服吧
对了 舔大叔的乳头
乳头这里
怎么样了 好吃吧
这边的乳头 摸一下肉棒
怎么样了
好粗了
对了 吸一下试试
看着我这里 对了
肉棒太棒了
想看看吧
大叔的肉棒怎么样啊
竟然主动舔了
好舒服哦 看着我这里
怎么样 大叔的肉棒
好吃
太棒了
真是太棒了
继续噗嗤噗嗤舔
速度快一点
太棒了 好舒服 包皮也舔一下
表情非常棒哦
伸进去里面 里面
对了 继续舔
好舒服
很厉害啊 好擅长舔啊
怎么样 这根肉棒
喜欢
喜欢吗？
真的啊
舒服
躯头也是 继续让我舒服
啪啦啪啦舔
好吃吧
舔可以吧 继续 屁股给我
一起舔可以吧
可以的 过来
真是可爱 湿漉漉的
过来一点
可以的哦 好好感觉一下
舒服吧
太棒了 应该可以进去吧
这幺小的小穴
继续是吧
没事吧 继续可以吧
这里 可以吧 没有关系吧
喜欢无套吧
张开 这里 这幺小的小穴
自己抱着
看着肉棒插进去
可以是吧
无套插进去
没有听到 继续说
可以吗？
好热啊
看着我 插进去了
进去了哦
等一下 怎么样啊
好开心
开心？
继续是吧
无套的肉棒舒服吧
喜欢吧 这根肉棒
这样 是不是
湿漉漉的啊 是不是
怎么样啊
好舒服
好舒服吧 这里是吧
一起高潮哦
夹住
这里
没有关系吧 不疼吧
不疼
好紧是吧
怎么样 无套的感觉
好舒服
真的吗？这里呢
好好感觉一下肉棒
这里
好舒服
高潮了
可以的
怎么了
怎么了 高潮了啊
这里是吧 大叔的肉棒
无套肉棒高潮了吧
湿漉漉的啊
太棒了 好紧
好紧 就是这样 抬起来一点
骑乘位 自己怎么样都可以
怎么样舒服就怎么样 可以吧
做不到吗？
不擅长
可以是吧 这里也要
我的胸部 对了
真是太棒了
自己动起来 可以吧
好舒服吧
真是厉害
怎么样啊
好舒服
继续 后面啊 手撑住
让我看看
对了 超级漂亮
全部看到了
自己动起来 大叔的肉棒
全部插进去里面
腰动起来 对了
自己动起来
自己也说很舒服是吧
无套的肉棒好舒服
高潮了
没事吧 真是厉害 好舒服吧
小穴湿漉漉的 知道吧
真是可爱
已经不行了
太棒了 好舒服
转过来屁股这里 慢一点
对了 屁股这里 对了
很棒哦
对了 继续动起来
好色情哦
湿漉漉的
舔一下
好舒服吧
里面
里面 可以吧 这里哦
这个样子 这里 这里也要
怎么样啊
好舒服
可以哦
不行啊
不行啊 等一下啊 后面
后面可以吧
后面 转过来后面
后面给我
太棒了
真的好多出来了
自己动起来
你看 白色 白色的
插进去哦
喜欢后插吧
喜欢
这里哦 对了 这里
不行啊
不能停下哦 好舒服吧
继续插进去里面 这里是吧
这里是吧 继续哦
等一下 舔一下啊 肉棒
有色情的味道
怎么样 味道怎么样
舒服吧
很少这么激烈是吧
这里是吧
好舒服
好舒服吧
大叔一直在忍耐哦
真的吗？
射出来可以吧
射进去里面
这里是吧
射进去可以是吧
全部射进去可以是吧
全部射进去
对了 感觉一下
舒服吧
高潮了
这里 这里是吧
高潮了 高潮了
可以哦
射进去可以吧
可以吧 射进去里面
一起高潮可以吧
全部射进去哦
太棒了 不行了 这里
好兴奋
这样
来了哦 射出来可以吧
射出来
这里是吧
射进去里面
好舒服 射了啊
射了啊 射了啊
射进去
好舒服吧
感觉到了吧
一直在抖动
太棒了 好舒服
糟糕了 精液射进去了
这里是吧 没有关系吧
舒服吧
站起来
好多精液 让我看看
可以吧 看着你的脸
等一下 这个 出来了啊
又出来了 等一下 汁液
刚才那里 精液 让我看看
出来了 用力一点
出来了吧
让我看看
味道怎么样啊
好吃
又吞了啊
是的
喜欢吞精啊
很吃惊 没有想到这个
果然
还可以继续吧
还有吧
屁股这里
屁股啊
应该有吧
真的
好多啊
是的
好吃吧
怎么样啊
好舒服
刚才的内射怎么样啊
很紧张
紧张啊
是的
只是紧张？
没有 很棒
想要做什么啊
各种体位
然后内射 然后吞了
很开心的样子
喜欢精液啊
喜欢
真的吗？
这样的话
想要更多是吧
一定
可以吧 真的吗？
怎么样 想要肉棒是吧
好舒服 想要更多吧
很擅长哦
喜欢接吻是吧
那么
这里哦 这里也要
对了
脱了衣服吧 想要更多吧
让我看看
继续 我想直接看看
可以吧 那么 躺下来吧
接吻之后 做这样的事情
好舒服吧
是的
这里呢 继续可以吧
身体好热了
好白的皮肤
可以哦
看看哦
摸着好舒服吧
舔一下可以吧
腰抬起来
可以吧
真是太棒了
让我看看这里
好想看看这里
这里可以吧 张开
看看
可以吧
好热了
直接可以吧
直接 可以吧
这里哦
湿了哦
内裤湿了啊
让我看看屁股 对了
屁股给我 对了
脱了可以吧
很舒服吧
看着我这里 想要更加舒服吧
自己翘起来
屁股扭动一下 对了
屁股太棒了
屁股滑溜溜的
真是太棒了
那么 这里哦
屁股给我
真是漂亮 屁股这里
这里哦
里面是吧
这里哦 湿漉漉的
翘起来
这里 舔一下这里可以吧
高潮了
这里湿漉漉的
这里哦
这里
舒服吧一直舔
想要继续舔是吧
可以吧 这里哦
这里哦
脱了可以吧
好舒服
只是用嘴舔 只是用嘴
对了
硬硬的
这样直接射嘴里还是射到小穴
你选择
没有关系
那么 里面吧
想插进去是吧
是的
太棒了 好热啊
对了
好厉害 继续插进去里面
很棒的声音
乳头很棒哦 让我摸一下
舒服吧
舒服
撑住后面 对了 让我看看
对了 对了 对了
让我看看 对了
继续啊
继续动起来
继续 好舒服
这里
保持这样屁股转过来
就像刚才那样 肉棒继续
插进去里面
对了
继续啊 对了
继续激烈一点是吧
高潮了
太棒了
好舒服吧 这里
这里
腿抬起来 对了
肉棒继续插进去了
自己看看 还有更加舒服的
对了 对了 对了
对了
激烈一点可以吧
高潮了
不行啊
这里
这里哦 对了
对了
过来一点 对了
湿漉漉的
高潮了
停不下来
接下来后面可以吧
尽情插进去里面
舒服吧
怎么样啊
射进去里面吧
全部射了啊
全部射进去里面
继续是吧 这里哦
真的要射了哦
射进去里面
射了
我想要精液
我想要射到嘴里
真的啊
这个 如果激烈一点
也许会射出来吧
对了 对了
射到嘴里 激烈一点可以吧
对了
全部射到嘴里
全部射给我
对了 要射了
对了 继续 对了
射到我的嘴里
对了 要射了 射了 射了
吞了可以吧
舒服吗？
还是第一次被两个人
同时玩弄吧
是的
感觉怎么样啊
好紧张
有什么想做的
或者想要激烈一点的
告诉我
这里是吧
张开眼睛
好兴奋吧
大棒了 乳头勃起了哦
这里哦
舒服吧
对了
对了 这里哦
太棒了 舔着 太棒了
舒服吧
太棒了
屁股这里 抵住了是吧
知道吧
知道
摸一下这里哦
怎么样 变得好粗了吧
摸一下可以吧 这里
屁股哦 对了 这里
这里是吧 这里是吧
太棒了 好舒服
这里 过来
想做什么啊
想舔
这里是吧
屁股
舒服吧
说一下想要怎么样做
怎么了
想要舔
真是好色 无套是吧
看看小穴可以吧
对了 腿张开
慢慢的
很害羞吗？
好厉害 这里是吧
舔一下可以吧
这里是吧
看到了哦
湿漉漉的
这里也要是吧
这里呢
让我看看
湿漉漉的啊
里面好舒服吧
告诉我啊 这里是吧
想舔一下是吧
这里哦
太棒了 过来 这里哦
这里哦 对了
过来这里
脱了 抬起来 对了
张开腿
屁股给我
抬起来 对了
屁股 看看屁股
太棒了
舔这里可以吧
舔一下
感觉到了吧
小穴包住了
好舒服
第一次这样是吧
看着我这里 好舒服吧
让我看着你的脸
可以忍住吧
摸我这里
舔一下 可以吧 这个
来 这里也要摸一下
摸一下这里 打手枪那样
知道吧
好舒服
那边呢
含住 对了
舒服
对了
对了 好好舔肉棒
慢慢的
怎么样 来 这里
这里 对了 对了
可以吧
插进去了哦
摸一下我的肉棒
后面插进去 屁股抬起来
无套好舒服
对了
太棒了
好舒服吧 肉棒在这里哦
屁股给我
好舒服吧 对吧
屁股给我 这里 过来一点
可以吧
舒服吧
好舒服
无套进去了
对了 就这样站着
插进去了啊
抬起来 小穴湿漉漉的
对了 对了
进去了吧
手给我
动起来啊
舒服
舒服吧
看着插进去的地方
对了 舔一下这里
喜欢做爱吧
太棒了
这里也要
可以吧
继续可以吧
好舒服 对了 继续动起来
这里呢 慢慢的
继续是吧
好舒服吧
好舒服
来 过来
试过吧
这里 这里
这里 对了 对了 张开腿
怎么样啊
进去了啊
好厉害
对了 对了
继续动起来
好舒服
无套进去了吧
好舒服吧
激烈一点动起来
肉棒舒服吧
好色情啊
进去了哦
太棒了 进去了
接下来看看这里
看到了吧 张开一点
张开一点
来
舒服吧
看到了吧 进去了
这里是吧
好厉害 让我看看
太棒了
好舒服
起来
这里哦 自己过来 对了
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了啊
这里
好舒服吧
要高潮了
射进去里面
再说
要射了
射了
自己张开
这里插进去可以吧
进去了
要射了 射到嘴里可以吧
精液射出来
张开嘴
对了
射了
舔干净
全部吞了啊
是的
吞了很多啊
吞的时候表情是最棒的
虽然好紧张 但是很满足
那么 今天到此结束
好的
谢谢
还要吞吗？
是的一定
一定啊
是的
谢谢
好的
谢谢观赏