（渡边美绪）
（喜欢做爱吗）
喜欢
（喜欢的体位）
骑乘位
（喜欢骑乘位的理由）
想靠自己让男生射
（想做的事情）
想被内射
（为什么想被内射）
想感受被男生射的感觉
（现役女大生 摇晃骑乘位）
（第一次无套内射）
-你好-你好
（渡边美绪）
精神好吗
很好
-紧张吗-会啊
（小鹿乱撞 美绪今天）
（第二次摄影了）
习惯了吧
还没
还有点不习惯
-是吗-嗯
-身体还可以吧-嗯
-吃饭了吗-吃了
-好吃吗-嗯
今天呢
就是
要做你喜欢的事
是呢
想做甚么呢
内射性爱
内射吗
知道甚么意思吗
嗯
甚么意思
射在里面
精液
-对喔-嗯
没做过吗
没有
都有戴套
第一次无套啊
嗯
想要甚么体位被内射
骑乘位
-骑乘位-嗯
为什么喜欢呢
想靠自己
让男生射
当攻的感觉
-是喔-嗯
总之想攻就对了
今天就照这个感觉来
好
已经准备好了
是呢
他平常不会被这样
-很稀奇-嗯
平常喜欢攻吗
喜欢
原来如此
今天就照美绪喜欢的来
嗯
-舒服就好-嗯
-他可能会有点紧张-嗯
总之就回应他 享受吧
无套的性爱 无套的内射
-第一次的-嗯
-好好品味吧-嗯
-可以直接上他喔-嗯
请彼此都舒服吧
-享受最棒的性爱-嗯
-会紧张吧-有点呢
-请好好享受-嗯
-麻烦了-好
-照你喜欢的来吧-嗯
很紧张耶你
-会啊-嗯
-从上面开始吧-嗯
要帮我舔啊
喜欢哪边
-全身-全身吗
喜欢慢慢舔吧
嗯
放松点吧
那边很好
边看边舔
真的很喜欢呢
很大喔
变大了
-可以舔内裤吗-嗯
乳头
-边用手刺激边舔-嗯
两边
肉棒有感觉了
好硬
-变硬了-你也知道啊
想直接被舔
可以脱掉吧
好大
拿起来看看啊
好厉害
-怎么样-好硬
觉得怎样
-有点兴奋-是吗
好厉害
好大
可以舔吗
舔了感觉怎样
-很大吧-嗯
变得有点色了
含住吧
真的很享受耶
-激烈一点吧-嗯
脱了啊
有干劲了
可以舔我胸部吗
你想要啊
很兴奋呢
好爽
乳头硬罗
下来一点
对喔
很棒
可以摩擦吗
很好喔
可以舔下面吗
可以啊
内衣也脱吧
好
好美的胸部
好色的姿势喔
很害羞
准备好了吧
可以舔我吗
好淫荡啊
好像能插进去了
-舌头-进来吧
舌头前面插进去了
激烈一点
用力一点
手弄乳头好爽啊
好色情
好爽
想要肉棒了
插进来吧
想要了啊
那
照你喜欢的来吧
好热
要插进去罗
插进去了
无套肉棒插进来了
无套肉棒怎样
无套肉棒 好棒
为什么
肉棒好爽
无套的
好爽
好紧
转圈吧
好厉害
摸我乳头
好爽
腰动起来
这样很好
可以换方向吗
想试很多种姿势啊
好爽
有够爽
无套肉棒爽吗
无套肉棒好爽
我可以动吗
可以摆动腰吗
好爽
好棒
接下来换这边
请吧
这样很爽吗
好爽
高潮了
换我动了
真的很色耶
要高潮了
高潮了
我也忍不住了
我动快一点喔
好爽啊
吸好紧
要射了
射了
好厉害
射进来了
里面好热
热热的射进来了
你知道的
好厉害 射进来了
慢慢起来
流出来了
好厉害
精液
-甚么-有精液的味道
美绪
第一次内射怎样
好厉害
我懂了
有热热的射进来
甚么意思
无套的感觉 热热的
-精液吗-感觉到热热的精液
-很爽吗-嗯
-很热吧-嗯
动得太激烈了
还有余韵吧
今天要更多的
被内射
-麻烦了-嗯
-请多指教-嗯
-美绪-嗯
-喜欢内射吧-嗯
今天为你准备特别的练习
练习吗
嗯
很僵硬吧
很僵硬呢
骑乘位会用到平常
用不到的肌肉
要好好保养肌肉
-不要过劳-嗯
-可以吗-嗯
甚么在那里
-肉棒-是喔
你在刚刚解放了啊
-还紧张吗-不
-完全不啊-嗯
-讨厌吗-不
-真的吗-嗯
-希望你用骑乘位更舒服
-嗯
持续高潮的话
-肌肉也会锻炼到吧-嗯
-希望你高潮很多次-嗯
我们觉得你可以的 在这里
-嗯-那边有椅子
-嗯-用那个椅子努力吧
-麻烦你罗-好的
-请脱内裤-好
-要麻烦你了-好
不激烈一点不行
请享受你最爱的肉棒
-就在那裹-嗯
-有准备好喔-嗯
-请开始吧-嗯
麻烦了
很可爱喔
-可以吗-嗯
没问题
-请开始吧-嗯
-进去了吗-嗯
腰马上就动起来哦
-喜欢里面吗-嗯
-喜欢啊-嗯
可以照你喜欢的地方动
这边
爽吗
很爽
-往敏感点插-嗯
-努力吧-好
-慢慢来-嗯
变快了
再慢一点
想快一点吗
想快一点
腰自己动了
想动啊
很爽
那就动吧
快高潮了
高潮了
奇怪
怎么了刚才
高潮了
-因为练习啊-嗯
练习了
-真的吗-嗯
-要大声一点啊-嗯
-这是练习喔-好
知道了
全心全力
动起来喔
怎么样
好爽
有顶到舒服点吗
高潮了
高潮了啊
咦
又高潮了吗
又高潮了
脸很红喔
因为是练习啊
-很认真呢-嗯
-耶下来屁股朝这边-好
插进去
让我们看屁股吧
用能让男生射的骑乘位吧
嗯
不行了
高潮了
高潮了啦
高潮了啊
高潮了
高潮了吗
还没结束喔
感觉怎样
有变厉害的感觉
-接下来是最后的练习-嗯
-嗯-是个难得的机会喔
最后
让男生很有感觉的
最棒的姿势
好
-不能比男生先高潮喔-嗯
-真的喔-嗯
我会忍耐
这边
嗯
-成功后就有肉棒喔-嗯
看前面吧
-激烈一点-嗯
-最棒的骑乘位-嗯
不行要高潮了
高潮了
肉棒插着
享受礼物吧
肉棒
-来罗-嗯
现在还不能被插喔
-只能舔-是喔
好吧
夹着下面的肉棒
上面的嘴也含肉棒
让肉棒射吧
嗯
肉棒来吧
可以吗
可以舔喔
要射了
可以射吗
-射很多出来-射了
好多啊
让他射很多呢
真的射很多耶
很厉害喔
那
先洗个澡 肉棒可以拔出来
-嗯-你真的很喜欢肉棒耶
用这个锻炼过的肌肉
接下来也麻烦了
嗯
腰在动喔
骗你的
讨厌啦
爽吗
很爽
很厉害
射了很多
今天怎样了
-大腿很酸-嗯
-很僵硬-大腿啊
很棒的大腿喔
为什么累啊
因为练习骑乘位
-甚么-骑乘位
-练习骑乘位-是吗
喜欢骑乘位吗
嗯
-嗯-喜欢怎样的
喜欢自己动
让男生射
只能在这边说呢
-我帮你看看 麻烦罗-好
很棒的身材呢
这边吗
对 那边
里外都是啊
都会酸啊
知道了
有点僵硬
-嗯-嗯
-我帮你按摩-嗯
首先
-要用精油-嗯
-会有点凉-好
怎么样
蛮凉的
有点凉喔
我是用体温暖化精油
-涂这边喔-嗯
-用骑乘位很久了吗-不
-最近才开始-是吗
-最近很激烈啊-嗯
是喔
平常会去按摩吗
-不常去-为什么
这个嘛
-没时间去-是喔
怎么了
-内裤夹进去了-是喔
常这样
难免的
这样呢
-很痒-是吗
要好好按摩呢
很棒的屁股喔
-稍微过来一点-嗯
这样
-这样可以吧-嗯
像这样按
怎么了
-没事-这边有淋巴
-是有点难按的地方-嗯
我会集中按这边
为了客人的健康
-很棒呢-我很认真的
没事吧
嗯
-继续罗-嗯
-没问题吧-嗯
-麻烦了-没问题
这边可以吧
-擅自动起来了-是吗
这样按
-很僵硬喔-嗯
-没事吧-嗯
这边要放松才行
嗯
这样摇晃放松喔
-这样震动才有效-嗯
淋巴就是要这样
没事吧
没事
接戏来像这样
这样按摩喔
挪一下 对
就是这样
对
对 就是这样
稍微
像这样喔
要这样才好按
-这样吗-没错
这种方式按摩更好喔
好淫荡
-我是在按摩喔-嗯
腰在动
自己动了
腰自己动了啊 这个嘛
-就自然点吧-嗯
-稍微拉开喔-嗯
这边也要按摩呢
这个啊
都湿了耶 想要吧
怎样
嗯
很爽
-继续罗-嗯
要进去罗
-嗯-脱掉吧
已经插进去了
-我知道-怎么样
好温暖
-很热-甚么很热
-舌头-这样啊
-那个-嗯
我可是很认真的呢
-可以了-是吗
身体反应很厉害耶
嗯
湿了
你看
这甚么 好厉害
看这边
怎样
腰在动
对吧
高潮了
-够了啊-还可以继续喔
来吧
不用忍耐喔
好爽
高潮了
高潮了啊
你看
好湿
身体很诚实呢
感觉怎样
想做爱
这么刚好我也是
要帮我吗
-嗯-来吧
这边
来这边
-转过去-嗯
你自己脱的很快啊
-脱了-可以喔
上来自己动
坐上来 对
-这边-嗯
怎样
动吧
快
很淫荡呢
插进去很爽吧
动吧
好爽
这样吗
高潮了
高潮了啊
很激烈耶
不错
怎么了
-可以舔吗-嗯
舔罗
这样吗
-想舔肉棒啊-嗯
想摸了
-可以吗-嗯
要好好舔喔
好厉害啊
好爽
好爽啊
-好吃吗-嗯
让我看看你的屁股
朝这边 对
来
湿了啊
来吧 可以喔
照你喜欢的
好吃
动吧
腰在动喔
好爽
继续
怎么了
这样吗
不行
这样会射
-可以插进来了
-你好淫荡啊
可以插吗
不行啦
那我自己来
-想要被你插-太直接了
摩擦就好吧
-稍微摩擦就好-嗯
不能直接插进去喔
对 摩擦 对
这样就好
肉棒怎样
不能插进来吗
你这么问我也
我是很想插啦
无套
-插进来-很淫荡耶
插罗
想要吗
嗯
好棒
-好湿-插进来了
摸我
乳头硬了
可以动吗
动 对
好厉害啊
-插到里面了-嗯
快高潮了
-可以高潮吗-嗯
好爽
等等
高潮了啊
好厉害
好紧啊
还想要吗
腰还在动啊
-自己动起来了-是吗
要射了
不行 这样不行
要直接射吗
换个姿势吗
怎样
好硬
好爽
等一下
会射
这边
-不行-乳头很爽吗
不行
好爽
好厉害
快射了
等一下
太激烈了啦
什么啊
-你想要吗-想要
超湿的
转过去
这边
进去罗
好激烈啊刚刚
-想要无套肉棒吗
-想要你射我
插进来了
好爽
肉棒插到里面了吗
-插很深-嗯
好爽啊
等等
这么想要啊
等一下
我要更激烈喔
-等等啊-要高潮了
高潮了
太厉害了
高潮了吗
-不行-我可以动吗
-快动-好啊
好爽 等等
-躺平吧-嗯
这样爽吧
肉棒
-还想要吗-想要你内射我
淫荡
脚起来 对
射在里面不行啦
内射我
为什么
想要你射我
为什么 不
等等
-射了-高潮了
等一下
太激烈了
好紧啊
怎么样
感觉怎样
-爽吗
-小穴吗 很爽啊 无套
-我要插坏你-不行
好爽
不行这样 要高潮了
太糟糕了
等等
-想让你射-是吗
就算你这么说
真的吗
可以内射吗
射在里面吗
你真的很淫荡啊
不行了
声音很大喔
等一下
不行了
-不行 要射了 可以吗
-射吧
射吧
-射罗-射吧
射了啊
射我
好厉害
射了
内射了啊
太爽了
-超爽的-射了呢
射了
慢一点
流出来了
好多
好棒
流出来了
射好多
嗯
-好厉害啊-嗯
太爽了
帮你舔干净
舔干净吗
太爽了吧
可以再一次吗
-再一次-不行
-才刚射-不行了吗
我年纪大了
-不行吗-不行
-不行了啦-是喔
该休息了
不要玩肉棒啦
不行
好认真的脸
-我不认真喔-是吗
-刚做完爱吧-嗯
你穿着比较男孩子气
这种装扮第一次吧
平常不会穿
很奇妙的感觉
-奇怪的氛围-是吗
-最后请尽情的-嗯
榨取精液
-疯狂内射吧-嗯
-还是照你喜欢的来喔-嗯
接下来有两根肉棒
-很凶悍的肉棒喔-是喔
-照你喜欢的使用吧-嗯
-没问题吧-嗯 可以
-很欢迎-太厉害了
-这两人都很强 加油-嗯
两位 拜托了
-你好-你好
好大
-马上就摸了-因为
-想摸了吗-想摸肉棒啊
来吧
嘴张开
好棒
想要肉棒吧
肉棒在动
没错喔
好棒啊
摩擦就很爽
含我
好淫荡
真是的
好爽
这边
那边的肉棒也要
来吧
很湿呢
肉棒好吃吗
好吃
真的很爱肉棒耶
一直摸 色女 不放手
这边
两边都要
好厉害
很厉害吧
-好厉害喔-对吧
好爽
含我
同时含喔
好爽
好吃吧
好开心
是吗
张开一点
好了 过来这边
这边喔
好淫荡
好爽
-好爽-是吗
继续舔那边
换我吧
过来这边
背对我
摩擦吧
对 摩擦
继续 对
怎样
很爽吧
好爽
-对吧-可以插进来吗
怎样
好爽
好猛
-受不了了-受不了了啊
舔我
爽吗
高潮了
高潮了啊
-好爽
-真的不肯放开肉棒耶
还要吗
肉棒
想被插
来这边
来
好厉害
好爽
可以高潮吗
高潮了
好厉害
自己插进去
舔我
好爽
-继续-甚么
-插大力一点-这样吗
好爽喔
高潮了
高潮了啊
已经
-继续插我-嗯
继续插我
好厉害 好爽
高潮了
继续干我
好爽
过来这边
来吧
想要吗
好厉害
好紧
-好爽啊-真的好爽
高潮了啦
不行 高潮了
-好爽 干我-是吗
继续 不行 高潮了
好棒
大力一点
不行 又要高潮了
来这边
这边喔
坐下来
很爽吧
自己动吧
快高潮了
转过来
不行
腰动得激烈一点
高潮了
忍不住了
不行
受不了了
等一下
转握去 对
-想要更多-是吗
好爽
好紧
继续
高潮了啊
继续干我
那边 就是那边
高潮了
-继续-等一下
好爽
继续
好厉害
要射了
内射我吧
-射吧-射了
好厉害
好厉害喔
里面
好厉害 好多
好多精液
更多
好厉害啊
想要更多精液
继续射我
大力一点 继续
-要射了-高潮了
继续插我
想要更多精液
这样动的话
-会射-射吧
-射在里面-等等
已经
一直射进来
太厉害了
射好多喔
-好厉害啊-对啊
还想要
-我不行了-还想要 不够
不够喔
更多
-还想要啦-我来吗
-更多吗-想要更多精液
想要肉棒
-想要吗-插我
这样吗
可以插进来吧
好大
-好爽-好爽啊
继续 插我
好厉害
继续插我
再激烈一点
高潮了
继续动 更多
对
继续 好爽 插我
干我
更多
高潮了
等一下
不行 我还要 插我
等一下啊
不够
继续
继续插我
给我精液
不行了 等等
-给我-不行 射了
-射了啊-射我吧
-不行了-不行了吗
结束了吗
射了啊
-好爽啊-还要更多
-还要-饶了我吧
-我年纪大了啊-还要
-我还要啦-不要啊
-给我啦-等等 暂停一下
不可能了啊
（之后发生的事请自行想像）
（结束）