（用力爱抚乳头）
（深田咏美）
（用内射诱惑）
（连续榨取 痴女姐姐）
大家好 我是深田咏美
大家 想看我的乳头吗
（深田咏美 关于乳头)
想看吗
今天
是大家最喜欢的爱抚乳头
光是听到乳头
就躁动了吧
我超喜欢爱抚乳头的
看到男性被爱抚乳头的样子
我的开关就被打开了
大家 好好期待今天哦
在这之前
稍微爱抚大家的乳头吧
这样吗
看 乳头舒服吗
看 舒服吗
被做这种事
有感觉了吗
这样如何呢
硬硬的
喜欢被摸乳头吗
乳头舒服吧
我也摸自己的吧
舒服吗
躁动吗
乳头舒服吗
那个 如果刺激乳头
会让精液出来更多
光是想想这样被内射
我都兴奋了
（研究大学课题中的咏美）
（好像有点无法集中）
（去厕所了)
你干嘛呢
(咏美的爸爸60岁）
-你干嘛呢 -自慰
自慰？
虽然我是大人 知道什么意思
但是你爱抚乳头是干嘛
太恶心了吧
怎么了
要停下吗
没事 继续
-继续吗 -继续
好吧
好恶心
好奇怪 摸乳头自慰吗
真的好恶心
别这样盯着啊
手在动啊
边摸乳头边自慰吗
好恶心
这样摸乳头舒服吗
继续吧
知道了 我也这样
没事 你继续
怎么摸的 告诉我
那 这样捏住
捏住很舒服吗
舒服吗 乳头
-然后呢 -摩擦
-这样舒服吗
颤抖得好厉害
舒服吗 是吗 舒服吗
然后呢 怎么办
-这样舒服吗 -是的
-这么舒服吗
-硬硬的了 -是吗
这里也好硬
不得了
讨厌  -直在撸
-要射了 -要射了？
别吧 别在这里射
要射了 要射了
乳头吗
刚刚你说要射了
我帮你吧？
-你这样的年轻人
-这样我也很害羞的
话说 你会在妈妈面前这样吗
-她以前 -你是M吗
-以前她会这样
妈妈会这样吗
话说乳头这么舒服吗
不止是肉棒啊
是啊 乳头可是性器官
这样啊
话说虽然有点恶心
我来帮你吧
-来 脱了吧 -脱吗
-脱光吗 -是啊
-好害羞 -停下
-怎么了
别动 像这样
这样 捆住了
像这样捆住
好了 站起来
讨厌 好恶心
讨厌
-和你妈 -样 -这样舒服吗
-奇怪起来了 -讨厌
奇怪起来了
讨厌 还在喘气啊
-舒服吗 -好舒服
不得了
这样吗
-好舒服 -这样吗
-乳头 -乳头吗
-从下往上很舒服
这样? 这样是吗
-挑这里 -挑吗 这样吗
-这样吗 -对
奇怪起来了
不得了 奇怪起来了
不得了啊 过来这边
不得了 话说肉棒好硬
不得了 好有趣
居然
不得了
-这样舒服吗 -好舒服
这里舒服吗
乳头是性器官吗
好厉害 肉棒好硬
只是爱抚乳头而已
-这样舒服吗
-好厉害 这样 -不得了
-不得了 -好害羞
不过 真有这么舒服吗
这样可以吗
没有其他舒服的地方了吗
-就是这样 -这样吗
不得了
爸爸居然这样喘气
不得了 我可是你女儿
-太厉害了
-别这样 -对吧
女儿这样居然能让你硬
这么舒服吗
我手酸了
你自己撸
-自己动 -可以吗
-我手酸了
好
干嘛还回个 好
居然还互动
-被摸乳头怎么了 舒服吗
-奇怪起来了
怎么了
你在妈妈面前也这样吗
这个
不得了
爸爸真的好恶心
-直在爱抚呢
-居然是这样
-乳头不仅是性器官
也是性然的开关 所以
-女儿也会让我舒服
-是吗 女儿也能让你兴奋吗
好硬啊
-不得了 前列腺液出来了
-真的吗
不得了 舒服吗
被女儿爱抚舒服吗
-越来越硬了
-不得了 出来了好多
不得了
龟头里流出了好多液体
-要射了
-要射了吗 让我看你射
好 要射了
-给女儿看看 -要射了
不得了 射出来了
爸爸 还不够吧
射个3次左右比较好
-我不行了 -我继续帮你
-不用了 不用了
不行了 真的不行了
-不行了 谢谢 真的不行了
-别害羞啊 -不行了
-不行了 -为什么 继续啊
确实乳头很色情啊
老头被爱抚乳头
也这么舒服的话
如果是其他人的话会如何呢
感觉混乱起来了
决定了
现在不是当文学少女的时候了
我要当乳头少女
（咏美体内潜藏的父亲的）
（乳头喜爱的DNA发动）
（平时去的健身房）
小哥 小哥 过来
好
-怎么了
-你露出乳头不害羞吗
（教练)
男人的话设什么感觉
不是说乳头是性器官么
什么
但是 硬了的乳头
还是挺羞耻的吧
-是的 -对吧
-是的
乳头硬了的话
是非常淫荡的
-怎么了 -我是谁
谁？你是瑜伽班的深田吧
我是爱抚乳头的传道士
-但是 -你这样漂亮的乳头
-我得教教你
-这是什么意思
什么意思？
会让你明天害羞不敢露出乳头
会想挡着
-你这是什么意思
-因为你不穿T恤
所以让你的乳头变硬
-你摸哪呢 -躺下来
但是
我教你
你干嘛
-来 我教你 -什么意思
这个?
等等
你干嘛呢
深田
我爸爸说乳头是性器官
-这是什么教育
-我来教你
-不用了 -没事 我告诉你
不好意思
露出乳头是很羞耻的
-如何 -不知道
-感觉如何
-好像 -你在干嘛
-怎么了 -不要这样
-等等 -怎么了
-好痒 -痒吗
-是的
没事 这样也是很舒服的
等等
很痒吗
-真的 -我会让你舒服的
放松点
但是
深田
好像有什么硬硬的顶着了
不要这样 好痒
是吗 真的吗
-等等 -看
奇怪
好害羞
虽然你说痒
-其实很舒服吧 -不是的
-你在摸哪 -奇怪
奇怪 你说痒
为什么肉棒硬了
不知道
-为什么 -我不知道
而且有人来了怎么办
-没事 没人来
-请你放开我
听话就行了
不要这样
看 舒服吗
等等 那个
好像 当时爸爸是
-像这样摸 -等等
-还有这样 -这什么
还有这样也很舒服
-如何 舒服吗
-不知道 -不知道吗
再来 -次吧
像这样 和这样
这样 如何 舒服吗
舒服吧 发现了吗
不知道吗
再来 -次哦
我爸爸平时是这样的
或者这样
-还有这样 也很舒服
-抱歉
-好舒服 -这样爱抚乳头
-听说很舒服 如何
-不行了
知道了吗 那以这里为中心吧
这里 这边
这样如何
-深田 等等 好舒服
-舒服吗
摸乳头很舒服吗
等等
-颤抖得好厉害
-深田 那个 -怎么在动
-舒服吗 -好奇怪的感觉
-感觉 -好厉害 屁股在扭
来 趴着
-这样对吗 -是的
腿分开
好厉害
舒服吗
-好舒服 -别太远了
不行了 不行了
-不行了 -别想逃
好厉害 好舒服
-不行了 深田
-是吗 再过来点
-好舒服 -舒服吧
-是的
-都不行了 这里
-什么不行了
-太舒服了 -太舒服了？
-是的 抱歉
为什么道歉
-太舒服了 -是这样吗
越来越舒服了吗
好厉害
-舌头好厉害
-好厉害 乳头都好硬
肉棒也好硬 3个都是
抱歉
-好舒服 -舒服吗
-是的 -在动呢
颤抖得好厉害
肉棒好硬
好厉害
别道歉 不然我想更用力了
不行了
不行 别乱动
不行了 真的不行了
为什么这样动
别这样动
太舒服了
不行了 真的
别乱动
动得太厉害了 这边来
-来 这边 -太舒服了
来 我让你舒服
怎么了
-像这样 -好厉害
-这样很方便吧 -好厉害
等等
这样动不了了吧
如何
-看乳头 这样摸
-好害羞
我还没摸呢
不行了 好舒服
没怎么摸就颤抖得这么厉害
好厉害
-硬硬的 -好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 -这样舒服吗
-很舒服
-看 -好厉害
肉棒好硬
好厉害
也舔我的胸部
你说什么呢
太棒了
乳头这么硬
-好厉害
-乳头舒服起来了吗
-原来男性被摸乳头真的舒服
好厉害 爸爸说的是真的啊
果然 不仅是乳头
来舔我这里
真的可以吗 这种地方
来 舔我
好舒服
好厉害
好厉害 在动
果然乳头好舒服
看 知道吗 这么硬
不摸都这么硬 自己摸吧
这样
好硬 知道吗
这么舒服的吗
好厉害 这么湿
转过来
-继续
-做什么 这样不好吧
但是 多动动
这
插进去了
-动吧 -好
给我看你舒服的样子
-被这样摸 忍不住动
-继续 动 这样动
-舒服吗 -好舒服
-忍不住动 -这样动才对
好舒服
不行了 好舒服
被爱抚乳头
忍耐已久后会内射吧
不行 说什么呢
这样爱抚乳头后
会出来很多精液
-然后内射我 -不可以
不行了
-停不下来 -继续动
-好舒服 -不行了
-不行了 -什么不行了
-太舒服了
-太舒服了？ -不行了
-什么
-什么不行了
-太舒服了 -太舒服了？
什么不行了
-要射了 -要射了吗
-要射了吗 -是的
-不行了 -不行了吗
-不行了
加油忍住吧
真的 不行了
-不行了 -没事的
我是爱抚乳头的传道士
-太舒服了 好厉害
-是吗
乳头爱抚传道
等等
要射了 等等
等等 等等
腰继续动
让我舒服 继续
这样动
真的不行了
什么不行了
-等等 不能动了
-不行 继续动
-真的 -继续
不行了
-继续 -不行了
等等 不行了
继续 继续
等等 真的不行了
-真的不行了 放开我
-不行
要射了 等等
这怎么办
麻烦大了
好厉害
射出来了吗
-太快了吧 -这不是本意
-抱歉 -干嘛
-等等 干嘛
等等
深田
-你这是
-你太无聊 我来动
我才刚射过 等等
插进来了
-求你了 -看
看 乳头
-我来帮你弄湿乳头 看
-好舒服
这边也是
不行了 这个不得了
不行了 好舒服
-好厉害 好舒服
-喜欢这样吗
乳头因为口水湿湿的
水穴也湿湿的
-好舒服 -舒服吗
看
看 还是说
好舒服
不行了
怎么了
-放开我 -好厉害
-好厉害啊 -等等
好厉害
难道说 乳头被我开发了吗
太舒服了
乳头被开发了吗
放开我
可我不想停下啊
不行了
-又舒服起来了
-舒服吗
-乳头舒服吧 -是的
好舒服
-舒服吧 -好厉害
也要爱抚乳头啊
-等等 快停下 -不要
-又要射了 -不要
-求你停下吧 -不想
-又要射了
-我想好好享受 给我看
我忍不住了
要射了 要射了
好厉害
摸了乳头以后
居然会有这么多精液
还有剩吗 还有吧
-已经没有了 -没有了吗
-是的
还能继续吧
-还能继续吧 -不行了
-还可以的吧
看
插进来了
不行了
-还能继续吧 -不行了
你这是做什么
这样舒服吧
舒服吗
舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
我也要高潮了
-太舒服了 -要去了
-好舒服 -舒服吗
-是的
不行了
舒服吗
好厉害 再这样
-再这样？ -真的不行了
-乳头一直好硬
-你这样摸
-又要射了 -什么
看 表情好像很舒服
-给我看 -好舒服 不行了
-好舒服 -好厉害
-对不起 对不起
给我看你的表情
-忍不住了
-我喜欢这个表情
不行了 不行了
要射了
好厉害
看 变成羞耻的乳头了吧
抱歉 我以后会穿衣服的
咏美 你姐要知道你来了
肯定会生气的
居然和自己的妹妹约会
怎么了 担心吗
(NTR姐夫）
肯定是啊 因为
-在这里是出轨吧
-是吗
但是 为什么邀请我呢
我好奇你的乳头是什么样的
果然是真姐妹
以前你姐也说过 -样的话
-她也喜欢乳头吗
-虽然说出来很害羞
-但是乳头可以促进做爱
-这样吗
和爸爸说的 -样啊
怎么了 偷偷说什么呢
那 姐姐是怎么爱抚你乳头的
这个 很舒服的
舔 或者摸之类的
这样啊
乳头啊
不得了
你喜欢吗
-可以脱吗 -好
就是这样 果然喜欢乳头
我没想到姐姐也喜欢 这样啊
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 好舒服
-舒服吗
你好会大舔啊
-好厉害
-姐姐是怎么做的呢
-舒服吗 -舒服
这样如何
舌头和手指都用上
分不清手指和舌头了吧
第 -次这样
好厉害
厉害吗
好舒服
好厉害 真的很懂
舒服吗
好舒服
那 这样呢 捏住乳头
这样吸
好厉害
-好舒服 -舒服吗
来 躺下
好舒服
舒服吗
好厉害
-真的好有趣 -好舒服
-舒服吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
不行了
-这样摸如何 -好属害
看 这里
不行了 好会舔
好舒服 好色
太敏感了吧
好兴奋
那 这样呢
-像这样 -好硬啊
乳头和乳头摩擦
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
如何 这里
看 这样摩擦
-太棒了  -乳头在摩擦
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -不得了
太舒服了
-这样说没事吗
-我说实话啊
-比姐姐更舒服吗 -是啊
视角真好
舒服吗
可以摸你肉棒吗
不得了
好厉害
让我看你舒服的样子
-好厉害 -就是这样
-不行了
怎么了 自己脱吗
忍不住了吗
想直接摸了
好厉害 好兴奋
给我看看
-给我看你舒服的样子
-好舒服
-好厉害 -厉害吗
这里很舒服吧
好硬 你的肉棒好硬
自己在撸吗
这么舒服吗
太舒服了自己撸吗
不得了 好舒服 好厉害
这样扭动
我比姐姐更让你舒服吗
这个更舒服
自己摸吧
太厉害了
这么舒服吗
太舒服了
真是让人兴奋
两手这样摸肉棒
我用嘴让你舒服
好厉害
-自己摸乳头吗 -好舒服
不好意思
-看这边 -不得了
不得了 好舒服
舒服吗
好厉害
太舒服了
我的口水让肉棒好湿
好厉害
我的口水 让这里好湿
-好会舔 好舒服
-脱了吧
-手停下了哦 -抱歉
怎么样 舒服吧 告诉我
-捏住吧
-捏住 这样吗 舒服吗
-还有扭 -扭吗
动得好厉害
好厉害
我来摸你乳头
好厉害 不得了 乳头
-这个好舒服 -舒服吗
好厉害
这个
好厉害 真的好厉害
-这样舒服吗 -好舒服
忍了不少精液吧
我来让你的肉棒解放吧
-答应我会保密吧
-不会说的
但是 说不定我会先怀孕
-这样我会困扰的
-这里这么多精液
-要插进来了 -好舒服
-好厉害 -插进来了
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -好厉害
-舒服吧 -好舒服
我要是先怀孕怎么办啊
-怎么办 -不太好
-对吧
被姐姐发现就麻烦了
-别这样 -你的孩子哦
-不可以这样 -不可以吗
-求你了
但是感觉会射很多啊
这样摸乳头的话
真的不行了
听说摸乳头
会让更多精液出来
等等 虽然我不想停下
好厉害
哥哥的乳头被我口水弄湿了
-湿湿的 -好舒服
舒服吗
好厉害
这样很舒服吗
这个 不得了
不得了 好舒服
舒服起来吧
这个好舒服
-舒服吗 -太舒服了
太舒服了
说不定真的会让我怀孕哦
不行了 这个
这个太舒服了
好舒服
等等 要射了 不行了
-什么 怎么了
-慢 -点 不然真的要射了
不可以射
-为什么 -还不够
好厉害
好舒服
插得好深
插得深吧
不行了 等等
-不行了 -手抬在那里
-放那就行 -太激烈了
别乱动哦
-舒服吗 -太舒服了
好厉害
看你的反应好有趣
太舒服了 不得了
停下 真的不行了
不行了 等等
不可以
等等 真的不可以
手放哪呢
-真的 -看
不得了
-舒服吧 -不得了
不行了
要射了
好厉害
-不可以这样啊
-你射里面了吗
-麻烦大了
-湿湿的出来了好多
因为你这样动
说不定会怀孕哦
怀孕了都是你的错哦
-还继续吗 -来
好舒服
-好舒服 -好厉害
-好舒服 -恢复
-看 插好深 -好厉害
-肉棒插好深 -好舒服
好厉害
不行了
插好深 好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害
-好厉害 -好舒服
让我看你舒服的样子
太舒服了
好热
过来 我躺下了
深 -点
-好厉害 -过来点
好厉害 太舒服了
忍不住动
好厉害 在扭动
乳头被摸太舒服了
舒服吗
可以继续舒服哦
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害
-好舒服 -插好深
-这样吗 -舒服
-舒服吗 -好舒服
-这样呢 -好厉害
好舒服
过来
-好厉害 -舒服吗
-好舒服
好厉害
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
继续用力插我
-不行了 又要射了
-是吗 又要射了吗
忍了很多啊
虽然是
-但是 -乳头舒服吗
-不行了 不行了
这样摸会更舒服吗
好厉害
不行了 好厉害
太舒服了 用力插我
-我忍不住了 -忍不住了吗
-要射了 -好舒服
-要射了
-射了好多 -射了吗
这样被姐夫内射
我肯定会怀孕的
但是 这
-我怀孕的话你怎么负责
-不可以 等等 咏美
你最近变了啊
（初次调教男友乳头)
是吗
什么呢
你不戴眼镜了啊
是的 因为 -些事
有了 -些变化
什么变化啊
之前看到爸爸摸乳头
然后自慰
有点卫击吧
是有点
但是借此机会
我想努力爱抚乳头
感觉人生目标有变化了
妈妈和姐姐也是
什么啊
都说了
虽然平时你让我很舒服
但是这次
我来让你的乳头
-你的乳头 -什么
-用色色的方式
-我来教你
-这个有点不 -样啊
会射很多的
-等等 不是这个
-所以说
多多内射我
感觉 你和平时不 -样了
等等 什么
-舒服吧 -那个
我 这是什么
-什么 -都说了
好像
-怎么了 -这样吗
这里也是性器官哦
-等等 -看
-好舒服 等等 -舒服吧
舒服吗
-感觉表情肯定很奇怪
-没有啊 很有趣
好厉害 怎么回事
-这是什么反应 -那个
要同时舔我乳头吗
要舔了
太刺激了
-好舒服
-今天我来让你舒服
动得好厉害 怎么了
怎么了 小空
如何
-舒服吗 -这个好厉害
厉害吧
-和之前不 -样了 -是的
-手拿开 -不行了
-不行
-这个 -不行
手拿开 来
舒服吧
-等等 -干嘛
-慢 -点啊
什么慢 -点
干嘛这样挣扎
舒服吗
我的乳头也很舒服哦
-干嘛这样逃避
-好厉害 怎么了
-这样呢 我坐上来
-什么
-动不了吧 -别
看 看
摸了以后这里都变大了
舒服吗 让我看怎么样了
-怎么了 -好害羞
没什么好害羞的
自己脱
-但是 -可以自己脱吧
脱了吧
-可以脱的吧 -够不着
够不着 等等
够得着吧
解开这里
-我够不着 -够得着吧
加油 马上够得着了
我帮你脱
脱了 给我看
给我看肉棒
这样看 好厉害
给我看看这个地方
快脱了
怎么了 怎么这么硬
摸了乳头就这么硬了吗
果然乳头是性器官
这么硬了呢
要吐口水了
好厉害
舒服吗
好好舔
好舒服
第 -次见你这样
舒服吗
好舒服
真的好敏感
继续舒服吧
-不行了 -怎么这样动
不行了
这么硬
-不行了 要射了 -不行
还不能射 不行哦
舒服吗
-也让我舒服 -好舒服
也让我舒服
好舒服
舒服吗 小空
好厉害 我也很舒服
很好 自己摸肉棒吧
看 你的乳头
因为我的口水好湿
我来让这里更湿
不行
自己摸肉棒 撸
舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吗 -要射了
不行
好厉害
舒服吗
好厉害 这么硬
空的肉棒也好硬
为什么手压着 不行
好舒服
继续给你舔
空这么舒服 我很开心
继续舒服吧
舒服吗
空这里很舒服吧
-好厉害 -如何
乳头好硬
好像很舒服
自己撸吗
舒服吗
-想插进来吗 -想
-那就求我 -想插进去
-想插进来吗
插进来
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服 太舒服了
好舒服
-好舒服 -好舒服
这样很舒服吧
好舒服
-摸我乳头 -喜欢吗
喜欢被摸乳头了呢
-这么喜欢吗 -不行了
要射了 要射了
这么喜欢被摸乳头吗
-要射了 -要射了吗
-要射了 真的
-怎么了 -要射了
不行了
要射了吗 射出来
不行了 不行了
要射了 要射了
射了好多
不行了 不行了
舒服吗
不行了
-还不够 -但是
完全不够 让我更舒服
来 让我更舒服 空
手该放哪 放好
不行了
好舒服
-慢 -点 -慢 -点吗
-慢 -点
好舒服
怎么办
舒服吗 这样
好舒服
等等
要去了 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
-不行了 -什么不行了
为什么动得这么厉害
不行 不行
-要射了 -要去了
前辈射出来
不行了
好厉害 射了好多
-好痒 -痒吗
看
等等
还想要啊
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-太舒服了 -舒服吗
乳头好硬啊
这么喜欢被摸乳头吗
-舒服 -好厉害
好舒服 要去了
不行了 要去了
好厉害
我还想要
-不行了 -还想要
好舒服
我还要
-不行了 -好舒服
-要射了 要去了
-要出来了
-要射了 -射出来吧
要射了
还能射吧 对吧
不行了 要射了
要射了
-从今往后 -什么
-要每天爱抚乳头哦
等等
乳头是这么舒服的性器官哦
以后每天让你舒服
摸你乳头
（摄影结束后）
（收拾现场）
-辛苦了 -辛苦了
(有话想说）
-来吧 -可以进来吗
辛苦了
-好 那个 打扰了
-辛苦了
-如何 爱抚乳头
-很开心
开心吗
太好了
-感觉你是真的很开心啊
-是的
真的吗
怎么样的好呢
这个啊 看到男性的反应
感觉非常有趣
感觉打开开关了
-说了想开发乳头吧
-说了
虽然你说了不知道该怎么办
所以那个时候
-乳头痒的话
-会很剌激 -是的
比较怕痒的人的话
只要能克服痒
乳头就会非常舒服
所以 真的摸的话
（看什么呢）
应该会很厉害
-最开始都是 -是吗
-现在吗 -可以的吧
-真的吗
可以吗
可以的吧 这样吗
（难道还要做吗）
等等
没事的 关上摄像机吧
-你认真的吗
-可以吧 这样吗
这样吗
这样对吧 这样
（监督之所以只裹着浴巾）
-是吧 -看这里 这样吧
（刚结束摄影然后洗操了)
然后 这样吧
行了 摄像机拿开吧
可以了吧
告诉我
等等 我放旁边去
等等 等等
得放在这里
-快告诉我
-那个 等等 -快
-那个 这里吗
-躺下来
这样对吗
这样吗
就是这样
-那个 -怎么了
刚刚摄影的时候
虽然看上去很普通
但是当时真的很色
很S 有BOSS的感觉
感觉非常舒服
BOSS的感觉
还是要拍 等等
非要拍吗
-就是这样 用那种感觉
-那种感觉？
具体是什么样的
问我舒不舒服
舒服吗 乳头舒服吗
你当我傻吗
（小恶魔的感觉）
-用摄像机角度取材吧
-取材吗
那么 来 开始吧
-乳头舒服吗 -好舒服
颤抖得好厉害
这里舒服吗
这里很舒服吧
-看 -好舒服
这样捏住
今天是怎么和男优做的
开心的做的啊
-喜欢怎么样摸
怎么样？
但是
让男优舒服的话
意外的 就是这种
怎么了 现在
像这样
这样到底有没有摸呢
这种感觉
不知道有没有在摸的
像这样摸 会稍微
刺激吧
-这样摸很舒服吧 -舒服
好厉害
-好厉害 好想要
-想要吗
-那就饥渴起来吧
-可以吗 -可以哦
-这个摸法好厉害 -这样吗
被这样摸 好舒服
这样吗
颤抖得好厉害
-看 这样舒服吧 -舒服
我很羡慕当男优的各位
能被撸管然后摸乳头
做那个
-做那个？这样吗
-谢谢
这样吗
想了 -下大家都射了好多
-我也想射
-刚刚的吗
他们都射了2、3次吧
射了3次的真的好厉害
对吧
你也射吧
-可以吗 -还有时间吧
-可以射吗 -想射吗
挺敏感吧
-那 那边有润滑油
-润滑油吗
-就在那边 -润滑油
-可以自己拿求吗
-不好意思
-可以涂润滑油吗
接下来涂到乳头和肉棒上
-不好意思这么任性
-舒服吗 -不得了
-这和技术无关吧
-感觉好色情
-工作人员都在外面收拾
-在收拾吗
-很忙碌呢 -舒服 好厉害
看你的反应也很有趣
口水吐到肉棒上
-口水吗 -好厉害
湿了
这么激烈的话
这个是最舒服的
越来越硬了
要射了
-要射了吗 爸爸
-要射了 -爸爸
女儿可以帮我射吗
要射了 帮我撸
-要射了 -射吧 爸爸
爸爸
-爸爸 -好痒
-爸爸
都好痒
-爸爸 -要射了
不行了
-爸爸 -我已经不行了
已经射了两次了
还能再来两次吧
-不行了
-加油爸爸 再加油 -下
-爸爸 -喂 那个
-最后有件事 -什么
请告诉大家
乳头的乐趣有多大
乐趣？很有乐趣啊
看到这样男性的反应
真的非常有趣
看反应真的很有趣
好厉害 真的
今天的摄影很开心
那么监督 还能射两次吧