(弄男人奶头引诱他内射) (痴女姐姐HND531)
(泽村玲子主演) - 泽村好久不见 -好久不见
多久没见了 -一年十个月
我很寂寞 -谢谢
休息的时候你做什么
兼职
兼职 是什么兼职 - 是SM俱乐部
我在那边
很意外的兼职
是吗 -为什么在那边
其实
以前有兴趣 朋友也介绍了
我就去了
原来如此 感觉怎么样 - 和我想的不一样
比如 -比如
那个
感觉大家有点阴沉的
其实
很乐观 开朗
令我很意外
印象不一样呢
SM 的话喜欢 爱心游戏的很多吧
是那个啊
喜欢柔软的
客人会更多
感觉玩耍的一样
是啊
是什么样的
那个
喜欢
舔腿的客人
之类的 还有
不擅长和女生说话的客人
感觉很害羞的吧
有吧 可以看看你的嘴巴吗
好近啊 -对不起
喜欢奶头被弄的人很多吧
很多的
很多人都喜欢的
客人如果让你舔的话呢
嗯 那个习惯的话
那个
一直弄奶头
一直弄奶头不做别的
是吗 这次是弄奶头系列的
是你弄男人的奶头
你在SM俱乐部的事情
在这里要让我看看呢 - 期待吧
可以的
让我做吧
(弄奶头) 喜欢被弄奶头吗
用这个手指中间
想被摸摸吧
奶头硬了哦
怎么样
(某位SM俱乐部客人)
今天来做什么的
想让女王弄我奶头
又是喜欢奶头吗
我都腻了 -别这样
欺负我吧 麻烦了
那你告诉我怎么办
怎么说呢
那个
弄我奶头吧
一点都不具体 我不知道
对不起
那个
用手指弄我奶头
我身体会发抖
奶头会非常舒服 受不了了的
那要怎么办呢
站起来 -好 失礼了
奶头
想要
被你的手指
轻轻抚摸
我想要
奶头吗
轻轻地
抚摸
乳晕也想要被弄
轻轻地抚摸
想被弄奶头啊
轻轻的抚摸
还没弄呢 -对不起
请摸我吧
不行 奶头硬了
奶头硬了呢
真是下流啊
对不起 谢谢你
这样子
想让我弄吧
是的 多弄我吧
麻烦了
知道了
你干什么
别动
你最喜欢的
会看不到的
那样更好的
会很刺激的
你在做什么
感觉幸福吗
是这样的奶头啊
乳晕
还在动呢 -别这样啊
好害羞
我一直在看
我奶头硬了
只是看就兴奋了
想被我摸吧
轻轻地
最喜欢了吧
非常喜欢 -喜欢吧
奶头怎么了
变硬了
知道我在用摸什么吗
女王美丽的手指在摸我
我知道你奶头敏感的
受不了了
放了我吧
奶头好舒服
不行
女王 放了我吧 饶了我
你不想这样的吗
不舒服吗
停下来吗
别停啊
是吧
不停哦
继续弄吧
舒服吧
等一下
这是什么
让你舒服一会吧
这是什么声音啊
非常舒服的 -对不起
你好像不喜欢呢 - 玩具很可怕
受不了了
想怎么办 - 对不起我没试过
不知道吗
对不起
没有机会试吧
用手指更舒服吗
还在弄吗
是的 -我想被吃
奶头想被吃 -想被吃吗
多让你舒服点
好孩子
表情不错 -谢谢
我
看到兴奋的奶头
想插入小穴了
插入吧
SM俱乐部
可以这样吗
是的
不行的
没关系的
我就是规则
让我看看
变的这么大
还没碰 就勃起了
忍很久了吗 -很久了
热吧
非常热
变硬了
还可以
更硬的吧
湿了哦
里面
怎么样 -好厉害
厉害吗
小穴舒服吧
捏奶头的话
发抖了呢
奶头
一边捏奶头
一边做很舒服吧 - 非常舒服
要射了
要射了 -是的好舒服
这样子
忍不住了
受不了了吗
看看这里
全都进入了
很舒服吧
受不了了 看到了呢 - 看吧
摸我奶头
起来一下
过来
要插入了
不行了 -变大了呢
很硬呢
我来捏你奶头 你不要动
好深入 好深入啊
好厉害 -什么
不能射
不行 -忍不住了
怎么样可以忍住吧
弄我奶头吧 - 可以 满足你
变奇怪也没事的
受不了了 变的好奇怪
慢慢的慢慢的
变的很奇怪了吧
不行了 我也要射了
不行
忍住
可以忍住吧
可以的吧
想射了
想射吗
不行了 要射了
射了吗
好热 流出来了
对不起
没有忍住
没事的
内射就好
等下
非常舒服
舒服吧
还有精子吧
都射完了
不要
还没射完吧
变的好奇怪啊 -没事的
很喜欢这样吧 喜欢这样吧
很舒服吧
声音真好听啊
我会让你舒服点 放松
射了
女王 我不行了啊
射吧 -受不了了 不行了
不行了
又射了呢
很舒服吧 -舒服啊
几次都行
我让你奶头硬吧
今藤老师
泽村老师
找我什么事情
今藤
昨天
在办公室
你弄奶头了吧
你看到了
奶头硬了
很下流的样子呢
好害羞啊
我
对于疲劳
弄奶头什么的
最专业的
这个兴趣不好啊
你干嘛
别动我来给你舔舔
好厉害
好下流的奶头啊
这是学校啊
这样很尴尬的
给我看看
不要啊
内裤脱了吧
好害羞
暴露了 -是的 没事的
很好吃的样子呢
硬了呢
你要做什么
好害羞 - 害羞但是喜欢吧
好害羞
喜欢这样吧
让我看看
怎么了 很开心吗 - 好害羞
害羞
都勃起了
要射了 -不行
还不行
不要啊
变的好奇怪啊
要射了啊
吓死了
今藤
可以站起来吗
干什么
看到了吧
不行不行不行啊
不行不行不行 -怎么了
不舒服吗
真是的
对不起啊
干嘛
你的手很碍事
暴露了
真碍事
别动
我还没弄呢 你真是的
我是变态
变态
越来越兴奋了
好吃
糟糕 不行了啊
不行不行不行糟糕啊
不行了吗
那么起来吧
等下啊
糟糕
等下 别动啊
看这里
龟头变的这么硬
勃起了
舒服
不行不行要射了
可以的 可以的
要射了要射了可以吗要射了
射了
高潮了呢
奶头受不了了 高潮了好痒啊
今藤
下次再过来吧
(奶头检查所发生的事情)
今天检查奶头可以吧
这个你看看 -这是什么
这是奶头检查书 -知道了
我为了奶头检查要协助
为此我需要
同意以上内容
感觉好厉害 -为了你
这第四个比较重要
(由于刺激奶头会增加精子) (关于这一点)
(由医师进行采取处置)
这是什么
虽然很难 其实就是 我用小穴采取精子
做爱吗 -是的 内射哦
在这边
签字吧
对不起
我今天没带印章 - 没事的给我看看奶头
奶头
这样吗
等一下
好了
那么我要测量了
长度
0.5公分
横著
0.7公分
你躺床上吧
那么开始了
好的
有点热呢
是吗 -发烧了吗
发烧了 不好呢 -是吗
你奶头很敏感呢
是吗
表情是的
好热 奶头很热呢
果然 分泌了很多精子吧
是吗
过多的精子伤身体 - 好厉害
怎么了
为了你过多的精子
我来帮助你吧
奶头和奶头碰触是最好的
摩擦了吧
没事吧
乳晕开始收缩了呢
兴奋了吧
让我看看吧
裤子脱了吧
这里勃起了
手拿开吧
舒服
好下流啊
好厉害
自己在弄呢
好厉害 在摩擦呢
你很会舔呢
女生的
那里一边舔舔
而且 肉棒也硬了
不行啊
不行这样要高潮了
不可以这样的
我来用小穴吧
很深入的
插入了吗
感觉到很深入了吧
感觉到了吧
继续动起来吧
奶头也同时弄吧
舒服 要高潮了
好厉害 好舒服 -要深入
不然不行的
感觉这里变硬了吧
有感觉吧
知道了吗
非常舒服
好厉害
好多水呢这里
下面变的更硬了
好舒服啊
从后面
好厉害
这样 舒服吗
好舒服啊
奶头
好厉害 要高潮了啊
好厉害好厉害好厉害
好厉害好厉害
奶头被摸 肉棒很硬 果然好厉害呢
想射了吗
可以哦 这是治疗呢
不行了
不行了 两边受不了了
好厉害
要射了 -要射了吗
可以哦
射出来吧射吧
射了射了
射了
很舒服呢
射了呢
怎么了
还有呢吧 -我刚射过啊
这里肯定还有的吧
等下啊
感觉味道很骚
好像还有呢
继续了哦
加油
要忍住哦
要加速了哦
奶头受不了了
是啊奶头好硬呢 很喜欢吧
没事吧
好多水啊 -是啊很舒服呢
非常好 很好
好舒服啊 舒服吗
很好用力插我
好硬啊
不行
受不了了 要高潮了
要射了 -要射了吗
内射我吧 射我
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好刺激 非常刺激
流出来了呢
可以继续吗 -还要吗
还想要吗
舒服 -舒服
奶头被摸了 受不了了
很舒服吧
要射了
(母亲弄奶头)
等一下 你在做什么啊
居然勃起了
但是
性欲太强了
所以就勃起
不可以的 我是妈妈
但是
等下等下你在做什么 我都说了吧
奶头
用奶头自慰
不舒服啊
妈妈给你弄 躺下来
躺下
奶头不舒服吗 -不舒服
是你不会
我和女人不一样
男人要弄肉棒
你说什么
男人一样的
我教你
嗯
妈妈来做
你跟著
知道了
那么脱了
别只是说肉棒
但是
肉棒
勃起了啊
所以别弄
弄奶头就行了
不行的啊
不是肉棒
肉棒是第二位
给我看看奶头
怎么了
没什么
妈妈自己摸
你也来学著做
用指尖
摸奶头
绕圈圈
不是的
用力 这里
这里周围
很敏感的
我说了不是的 是这里啊
画画一样弄
妈妈弄的舒服
当然了你在说什么 - 自己不舒服啊
和肉棒一样的
用力
然后这样
这样弄
不行吗
虽然舒服 - 好好弄啊 你是男人吧
知道了 我来帮你吧
记住了哦
奶头
这样舒服吧 肉棒
勃起了 小肉棒
肉棒 勃起了
是舒服的证据吧
这个很舒服
舒服吗
下面更舒服的
捏捏
在拔一下
这是什么 -这是什么
舒服
舒服啊
拔一下
妈妈好舒服 -舒服
动起来了
怎么了 -妈妈
我想要了
知道了
妈妈
让你内射吧
可以吗
刚才还说不行呢 - 你说什么
妈妈说可以就可以
在这
我就是规则
不错的表情
变的很舒服 -是吧
妈妈厉害吧
脱了
什么
但是
还没完呢
内射 -是的
那之前
不舔奶头吗
奶头
什么 -舔我奶头
舔奶头吗
奶头旁边也舔舔
另一边
舒服啊
这么舒服吗 -是的
非常喜欢吧 -非常喜欢
奶头变硬了
妈妈奶头也硬了
有感觉了
奶头很舒服吧
兴奋了吗 -是的
脱掉吧
肉棒需要照顾呢 妈妈也脱
脱了 -妈妈的小穴
妈妈的小穴
兴奋了吧 勃起了呢
有体液了
发抖了呢
是的 发抖了
我也想舔舔
想舔
可以舔吧
肉棒
一边吃 一边弄奶头怎么样
舒服
在妈妈的嘴里 勃起了
流出了很多体液
奶头也让你舒服吧
好厉害
很硬呢 我来奖励你
可以让你的肉棒
乳交哦
舒服
这里
非常舒服的吧
这样会更舒服的吧
舒服吗
妈妈啊很开心呢
妈妈妈妈
怎么了 -要射了
像男人一样
从后面
插入我吧
很硬啊
奶头要高潮了吗
奶头
可以吧
舒服 -舒服吧
非常舒服
还在摸奶头
好厉害 很硬呢
妈妈不可以高潮
高潮了
妈妈奶头舒服
好厉害哦
看著你做吧
一直做吧 要内射
所以 精子的话
要多注入一点 - 我想要内射妈妈
好厉害 好厉害啊
好厉害
好厉害 -好厉害
这样舒服吧
肉棒好深入
好厉害
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害
舒服
舒服吗 太好了
奶头也要高潮吧
我喜欢被妈妈弄 -妈妈
摸我吧 - 想被摸吗 舒服吧
插入子宫了 好舒服 - 舒服
好舒服不行了 高潮了
高潮了
高潮了 好厉害啊
妈妈 好厉害啊
舒服
妈妈 -别客气
高潮了
好厉害
受不了了 不行不行
肉棒好厉害啊
奶头怎么样啊 -舒服
舒服就好呢
受不了了 - 不行了吗 受不了了
好厉害啊 好厉害好厉害
碰到了
不行了受不了了 - 不行了吗
可以的
射出来吧
要射了要射了 -射我射我
要射了
变的好热
暖暖的
射了呢
舒服 -舒服吗
不愧是你
射精了还这么大
奶头 奶头被摸
感觉非常舒服 -好厉害
妈妈
我还想要 -是吧
继续继续
还需要
可以的
还想要
包住了吧
奶头好舒服 -很厉害吧
这次会弄了吧
我不喜欢自慰
真没办法呢
那么妈妈帮你弄吧
帮你弄奶头
但是 你要内射我哦
高潮了
高潮了高潮了
又要高潮了高潮了
受不了了 好舒服啊
高潮了高潮了妈妈要高潮了
我也好舒服 -一起高潮吧
高潮了高潮了 - 妈妈也高潮了
又高潮了呢 妈妈也很舒服
舒服
好厉害
射了好多
奶头自慰
非常有效果呢
(玲子女王最后的奖励) 奶头怎么样啊
还想要我弄吧
今天会一直
让你非常舒服的
对
躺下来
看啊
现在开始
把你的奶头染红
可以吧
要开始了
不要动
好美啊
奶头
变硬了
还有这边
也要弄
变硬了 出来了呢
这个
给我吧
不要动
你的奶头
我要带回家了