（异常的性欲）
（做爱的天才）
（连续做爱直到燃尽为止）
（都市内某摄影棚）
早
咦
已经来了
我来很久了
早 怎么了？
这么快就来了
今天早上因为太寂寞了
（晶艾丽）
所以就先来摄影棚了
好早啊
-稍微-困扰了
怎么办才好？
（她好像很困扰的样子）
那我们先进去吧
但是化妆已经化完了
已经画完了吗？
好快
好想做一次啊
已经化完妆了吗？
（想让监督问的感觉）
你从几点开始等到现在的？
我不是说了吗？早上5点
五点 太早了吧
一次都没有做过
想要直接来一次啊
你这样子我也很难搞啊
我刚刚都暗示这么久了
你不明白吗？
我正头疼的
（捉弄迟钝的导演的艾莉）
怎么了？
想要搞一次啊
想要搞一次
我觉得导演可能会允许我
你想干嘛？
难道他想换一个房间吗？
不是的
-怎么了-嗯那个
在燃烧殆尽为止，想要做爱
在燃烧殆尽为止
想要做爱吗？
什么情况？
因为从前没有试过
-就那样吗？-是的
平时不是一直干个不停的吗？
（艾丽小姐说的好像）（从来没有试过）
（做到极限的sex）
在记忆里
没有那样的印象
从来没有满足过的印象
没有满足的吗？
是啊，没有
平时那么激烈
难道还没满足吗？
嗯，怎么说呢，就是没满足
平时也就那样
-在这里面-两根不是吗？
想要满足就有点
所以
想要尝试一下到极限的感觉
想要到极限的感觉吗？
是的
嗯，平时唉，怎么说呢？
那今天就请随意干吧
-嗯好的-没问题
（所以这次我们就）
（让小晶小姐达到极限）
（尽情的干到他爽为止）
（这是我们临时改变的）
（出品HONNAKA)
（主演 晶艾丽）
（艾丽的作战 第1节）
早上好！
怎么了？
什么情况？
难道说我们走错房间吗？
好棒啊
这里是
有人吗？
怎么了？是这边吗？
晚上好
-稍微这边-谢谢
像这样
的帅哥
好棒
好兴奋
我什么情况？
我已经忍不住了
已经进入状态了
是吗？
稍微
开始火热起来了
不洗操的可以吗？
听得到吗？
水滴答滴答的声音
看得清楚吗？
平时一直在舔的吧？
并不是因为工作而这样做
你能认真的舔吗？
舒服的感觉
没错
沿着边缘
慢慢的进攻
对就是这样
慢慢的变得激烈
好厉害 好舒服
好舒服
那里 那里 那里
好厉害
越来越激烈了
对
好舒服啊
要去了要去了
好厉害再来
好厉害啊
在各种各样的
做很多喜欢做的事情
根本停不下来
肉棒
肉棒都变成这个样子了吗？
好大呀
我想用它变得舒服一点
来吧来吧
精子的味道
好开心啊
这么好的肉棒
我已经忍不住了
好舒服
那样的感觉真棒
好舒服啊
这么快就去了
快看呢
像这样子
慢慢的放进来吧
两根一起
往这边
像这样子吗？
嗯好棒
不行好舒服
那里好厉害，要去了
不行了
要去了要去了
要去了
都湿漉漉的了
刚刚去了
抱歉，我先去了
原来有这么多呀
好舒服
像这样子的
像这样子还不会结束的哦
-乳头不行-什么不行？
放心吧，我只是这样子而已
在我的小穴里面弄来弄去
那已经不行啦
你这怎么行呢？
快点快点
再来一点，等一等
好舒服
再多舔一舔
好厉害好舒服
不行
-好舒服一等一等
-已经不行了-不行了吗？
啊快点进来
刚刚才去过一次
来吧
肉棒怎么样？
像这样子
再动快一点
好舒服
好厉害
好舒服啊
肉棒已经这样了
好想看看啊
再快一点可以吗？
快说你很舒服
好舒服啊
好厉害
进来了
好舒服
肉棒好大
要去了
不行，要坏掉了
-好棒-不要啊
-要去了-不妙
要去了
我来帮帮你吧
好厉害
这真的好舒服
不妙
就像这样一样
好棒
那边好棒啊
来吧
不行要去了
好舒服
好厉害
要去了
要去了一样吗？
这怎么行呢？
不是说要到极限为止吗？
因为你请求了
肉棒那边
还不可以去
还要还要
好厉害
这边好舒服
-这边好舒服-好舒服啊
好舒服
要去了
不行
-要去了-不行
要去了
出来了
我说啊
我还想要做
你还可以的吧？
不要太猛
你还可以吗？
我也饥渴难耐了
你快点争点气啊
快点动快点
不满足我，我会生气的
难道你大的只有肉棒吗？
-你说话真狠毒-直到里面
再动快一点
再快一点
对
好棒
好舒服
好紧
-好厉害-好棒
那边起效果了
好棒
再来
好厉害
不行，到里面去了
要去了要去了
要去了
好厉害
好棒
要去了
怎么样啊？
好棒
好舒服啊
好厉害
要去了
那里好舒服
好厉害
要去了
里面不妙
怎么样？
好厉害
进来的地方看得很清楚
你看看
好棒
像这样不得了啊
好厉害
顶到了舒服的地方
摸一摸胸部
这样真的好舒服
对再来一点
使劲的玩弄乳头
要去了
这肉棒好棒啊
根本停不下来啊
好舒服
好厉害，对对对
乳头也好好弄
舒服吗？
-怎么样啊？-很舒服
这样不行吧
好舒服
怎么样啊？
要去了
湿漉漉的
好舒服
好棒
这边很舒服
好舒服
要去了
这里
来吧
我好像这样子的话
这样子好棒啊
对
好棒啊
好厉害
怎么样啊？
那里好舒服
好舒服啊
好棒啊
还要还要
要去了要去了
一鼓作气
来吧
就是那里好棒
要去了
受不了了呀
好棒啊
这样不行了
不行不要
实在受不了了
好棒啊
来吧
好厉害
那里
好激烈
好舒服
要去了
好厉害还要
再动快一点
像这样真的快去了
要是像这样去的话
还要
不行
好棒
很棒吧
然后像这样子
好舒服
好厉害就是那里
要去了
不行了不行了
太激烈了
就是那里
要去了
不行要去了
不行
好厉害
不可以像这样子
怎么了呀？
一次好像不够啊
来吧来吧
这样子还是有点蠢蠢欲动的
只要努力还是做得到的呢
来来来
这里
那里
好厉害呀
我看到了
好厉害
好舒服
不行不行
不行
好舒服
来吧，要去了
别管了快点
哇，真是太棒了
好棒啊
现在真的是不行了
再来吧
直到里面
好棒啊
好厉害好厉害
好厉害的，真的是不妙
不行
不行不行
再来一下吧
这个肉棒好舒服
要去了
要去了要去了
千万不要这样子啊
好棒
像这样真的可以吗？
要去了
-刚刚好-还不可以去
不妙
还不可以去
再来
那里就是那里
到去了要去了
对对对，就是这样子
啊要去了
-要去了-不行不行
不行不行
不行
好厉害啊
出来了
不可以像这样
出来了吗？
来呀
我想让你再坚持一会
想要做更多
我已经不行了
再来吧
已经不行了
-再来一点-来来来
不行不行
-不行-已经这样了
不行
我说啊
我还没有爽够呢
也是一样的
这样怎么行呢？
再来一点
那要怎么样呢？
自己这样弄可以吗？
没有 没有 没有 没有
我已经很努力了
像这样子
像这样子的话
感觉有点不够啊
体力已经
像这样子的话
但是这样感觉
还真是有点厉害
真的
这样果然
对于满足的意义上来说
有点那个啊
真的像那样子吗？
还没有
好可爱
突然那样子
是那样子的吗？
嗯想要做更多
那必须要满足我才行啊
（艾丽小姐的作战第二小节）
这样子的话就
晚上这样子的话就
男优先生已经来了
我在隐藏
躲起来
-快点快点-你在干什么？
什么情况？
像这样子的话
久等了
好疼
什么情况？
抓到你了
稍微
-你怎么样了呀？-怎么了？
我想要燃烧
什么情况？
-什么情况？-你可以的吧？
等一等
这个像这样子的话
你那什么表情啊？
嗯，稍微说一下这样子的话
我还没…
那个
我操
感觉还不是很满足啊
-等等等等，-怎么了？
像这样不行的呀
像这样的事情
好厉害这样子
看这样子的话
已经忍不住了
今天已经
像这样子怎么可能忍得住？
-肉棒进来了啊-是啊
今天可以不带套
真的吗？
平时不都是不带套的吗？
-今天就不用带-真的吗？
里面喜欢吗？
果然喜欢里面
那就弄舒服一点吧
稍微像这样
只要像这样子啊
还没有那样子
舒服吗？
越来越有技巧了
@#%$#%#$!%
肉棒最喜欢了
好舒服
像这样子的话
-好厉害-你怎么了呀？
我想让他变得重硬
等一等等一等
这就有点
小穴这边也可以哦
这边也是，嘴巴也是
你看你这个样子
还没有办法吧
无药可救的样子来吧
看得到吗？
这边也变得很硬了
这里很棒吧？
很棒吧，这样子
好吃吗？
-很舒服吧-很舒服
还来
不行
好舒服
好舒服啊
这真的好舒服啊
小学这边很开心
越来越要去了
好舒服
不行
要去了
弄出来
有东西出来了
再稍微
从鼻子里面出来了
抱歉
再来一点
-肉棒好精神啊-好舒服
小穴你还想要
-可以哦-我想再看一下
我是不会让你这么快高潮的
为什么？
我今天已经
想要燃烧
还想要燃烧吗？
是啊，是啊
这有点不太好吧
你做得到吗？
像这样真的可以吗？
黏糊糊的
已经很那样了
来舔吧
好舒服
好有感觉
好舒服哦
要去了
来吧来吧
来来来
像舔零食一样舔肉棒
好舒服
像这样子
要融化了的样子
不妙不行
不行不行
要去了
哇，这样子好棒啊
-肉棒-还不行
肉棒
肉棒也给我吧
肉棒也要
好舒服
-来这边-啊 不行
不行，如果像这样的话
要去了要去了
要去了
不行要去了
好厉害呀
快点动拜托了
快点快点
这样怎么样？
全部射出来吧
我勒个去
好舒服
好想要肉棒
这里我也帮你舔一下
怎么样？
-我想进来哦-是吗？
到里面来吧
已经到里面了
来吧
好舒服
平静下来了
终于冷静下来了
冷静下来了吗？
像这样真的好棒啊
好棒啊
这有点太棒了
好好吃
这肉棒这边已经
在里面摩擦着
黏糊糊的
好舒服
好舒服啊
你怎么？
-慢一点可以吗？-不可以呀
好舒服
好棒啊
搞什么啊？
等等等
嗯能不能认真点？
我很认真啊
我没看出来呀
再激烈一点
-但是-我还想要
-你怎么能-好过分呢
好过分啊
好舒服
肉棒好棒
-好棒啊-啊，不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
要去了
不妙好舒服啊
肉棒好舒服啊
但是好厉害啊
这真的好舒服啊
舒服吗？
都已经这样了
怎么样啊？
等一等
真的好舒服啊
要去了
等一等
好舒服啊
来吧
要去了
还要
这怎么 有点受不了啊？
等一等等一等
你这样怎么行，我要继续动啊
好厉害呀
来呀来呀
好棒啊
好激烈
这里好舒服
-这边好舒服哦-是吗？
顶到了舒服的地方
又要去了
要去了
-不要-不要
这边也好厉害啊
好棒
来
好舒服
顶到舒服的地方了
好激烈啊
好舒服
要去了
可以吗？
不行不行
好厉害
好厉害啊
好棒啊
要去了
好厉害
你有没有在忍耐呀？
我没有啊
这边也是，这边也是
好厉害啊
像这样子的话
要去了
好厉害
来吧
来这边
好棒啊
你看你留了这么多
那里好不妙啊
那里
那你要去了好厉害
弄了好多啊
要肉棒肉棒
好厉害啊
好厉害，好厉害，好厉害
要去了要去了
好厉害啊 要去了
要去了
好厉害
不要
再来一点
不行
好厉害
要去了
要去
好棒啊
好厉害啊
好舒服
好厉害呀
小穴这边
好厉害
先这样子来吧
好棒啊
要去了要去了
要去了
不行
好厉害啊
好厉害
要去了
好舒服
好舒服啊 那里
还想要吗？
好舒服啊
好舒服
-这肉棒舒服吧-好舒服
好厉害
好舒服啊
这肉棒
重播
你在说什么呀？
怎么能这样说呢？
好舒服
肉棒，这样子的话
射出来之后 还能变硬吗
怎么样？
是不是快不行了？
还不可以哟，还要继续哦
还要还要
要去了要去了
感觉有点奇怪呀
还不满足
等一等
搞什么啊？
好舒服
你搞什么啊？
好舒服啊
好想弄
已经这样子了
好想要啊
好厉害
要去了
我也是要去了
来吧
好厉害呀
好棒啊
像这样子的话
来
怎么样？
这真的好舒服啊
-来吧-像这样可以吗？
那个地方好棒啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
要去了
要去了 要去了
好舒服
好棒啊
好紧啊
不要
不行
不妙不妙
好舒服啊
好棒好棒
怎么样？
不行 要去了
要去了
好厉害
再来一点 快点
不要
等一等
-不要-等等
不要啊
-要去了-等等
不行不行
等一等
感觉有东西出来了
好舒服啊
舒服吗？
弄干净吧
好棒啊
啊好棒啊
好厉害啊
这肉棒
这肉棒好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
好厉害
来吧
好硬啊
就这样进来吧
里面好棒啊
这样就可以了吧
要去了要去了
不妙
要去了
好舒服啊
要射了哦
要射进去了哦
到里面去了
怎么样可以吧？
好厉害啊
这里面好棒啊
好厉害
可以啊，来吧，来吧
你射出来了吗？
-再来一次
再来一次的话，
你要把它搞干净
弄干净吧
像这样子的
来吧
-等一等啊-不行
掉进去了，等一等
等等
怎么能这样？
啊好棒啊
别等等 真的
等等 等等
等一等啊，
唉，我做不到了
我要溜了
等一等
这这样的真是
不行
休息一下吧
你怎么样了这边？
为什么？
还不满足吗？
不行啊
这好厉害呀
像这样子也不可惜
啊要去了
好硬啊
像这样舒服的
再这样的话
这样硬邦邦的，搞得好舒服啊
不行
这样好棒啊
-里面粘乎乎的-好暖和
来吧来吧
里面好棒啊
下来一点
舒服吗？好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
要去了
不要啊
流了好多啊
这边
-直到里面-来
要去了
怎么样？
好厉害，要去了
在这里面也是
好厉害呀
要去了
来吧来吧
不要
小穴真的好舒服啊
舒服吗？
-我这里也很舒服哦，-是吗
肉棒那个地方好厉害
不行
要去了
等等
唉，这怎么能行呢？
已经不行了
不行，已经射出来了
这怎么能行呢？
好舒服啊
不行要去了
要去了 要去了
不行
好像做不了
来吧来吧
你看这样怎么样？
好厉害啊
要去了
好棒啊
来来来
等等
等一等
好厉害啊
好舒服啊
-不行-好舒服
这怎么能行呢？
粘乎乎的
好舒服
要去了
我这里还有好多啊
等一等
我好棒啊
好舒服
不行
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
嗯很好
把脚张开
要去了
好厉害啊
好舒服
现在这样也很不错吧
来像这里继续
越来越激烈了
要去了
要去了要去了
肉棒
怎么样啊？
好厉害呀 等等
快点快点
来来来继续
还要
要去了
好舒服啊
这边已经不行了
这边要出来了
粘乎乎的了
只是舔一下而已
来吧来吧
在里面
来来来
来吧来吧，像这样子
这样子的话
不要
要去了
好棒啊
好舒服
怎么样来呀？
不行
来吧来吧
要射脸上了哦
要去了
不行不行
啊好棒啊
哦
刚刚你尿出来了，对吧？
-没有，-你又来了
没没没
你尿出来了吧？
嗯那个
虽然差一点就有点不妙了
如果是这一点点的话
可能比起平时会那样子一点
这就有点
确实像这样子
我就想体验一下
更爽的感觉
所以就
感觉一个人是不够的
果然是这样子吗？
是的
感觉像这样，也有点那个
请多指教
哦，什么鬼啊？
你知道我们准备两个吗？
我也想那样子
（紧急 多叫了一位男优）
（艾丽小姐的作战第三小节）
像这样子的感觉吗？
哇，有点想像的不一样
感觉还挺好的
感觉这边也是一样很好啊
真好
-请多指教哦-好的
一起愉快的玩耍吧
好的
不用把这个当工作
本色发挥就好了
因为想变得舒服
感觉这个肉棒，很有精神
好想去感觉
好开心
你们两个也是
尽情的这样弄可以的哦
可以吗？
可以呀
我今天
我想要挑战极限
所以就变得很兴奋了
好舒服
感觉有点那个
检查
想要弄更多
比如说呢
比如说有很多肉棒啊
这大大的肉棒
感觉有点那个
哎哟，你有反应的呀
像这样一抖一抖的
稍微这样子的话 就
肉棒
你这样怎么能行呢？
好厉害
来吧
啊，这个真的好棒啊
真的可以吗？
可以呀
我想要看那样的肉棒
好舒服啊
好棒啊
这边我也想舔
这肉棒怎么样？
好想舔肉棒
好厉害
犯贱好棒啊
这个稍微有点
像这样子才会好开心啊
一起来弄吧
我想舔
啊 好棒啊
这个肉棒很适合不是吧？
这个很适合
好厉害
被肉棒包围着，好幸福啊
这边已经好那样了
来舔吧
来吧
来舔
这里好棒啊
不行
好舒服
好不妙 好不妙
来吧 来吧
不行
不要啊
好舒服啊
乳头被一抖一抖的
好喜欢
不行好舒服
还要还要
变得一抖一抖的
这样可以吗？
来来来
好舒服
好厉害
不行
好舒服，要去了
要去了
好舒服啊
不妙
那么就
好棒啊
像这样子好那样啊
来吧来吧
再来 再来
要去了 要去了
要去了
不妙
肉棒
好厉害啊
碰到肉棒了
很快就进来了
好想要啊
来吧
肉棒
好厉害
看这样子也很舒服吧
不妙啊
好大的肉棒啊
要出来了，要出来了
来吧，直接来吧
这样的肉棒
来吧
啊好厉害
-不行-啊 这里吗？
要去了
像这样子怎么样？
那边好厉害啊
好舒服啊
那里好舒服
不妙
好厉害啊
来来来
点到里面了，好厉害
好舒服
不行
肉棒好舒服啊
好厉害
要去了
好舒服啊
好舒服啊，肉棒
要去了 要去了
要去了
好厉害啊
这肉棒好厉害啊
这样真的是有点
好厉害
小穴好想要
不行
要去了
好舒服啊
那里
要去了
粘乎乎的
好厉害啊
太舒服了
这样子好舒服啊
好舒服
还想要弄
好厉害啊
要去了
还要
好幸福啊
好舒服啊
不行
好厉害啊
要去了
好厉害
啊 要去了
好厉害呀
那里勃起的好难为情
都已经看得光光了
要去了
来吧
好厉害
好棒啊
小穴难以平复下来
好舒服
好厉害啊
但是
好舒服
不要
好舒服啊
好舒服
-忍不住了-好厉害啊
那里好硬啊
不要说出来
我已经忍不住了
肉棒这边
肉棒好棒
肉棒好棒啊
好厉害
要去了
好棒的肉棒啊
肉棒好棒啊
要去了
不行好厉害
好厉害 好厉害
要去了
来来来
好舒服啊 这里
好厉害啊
好厉害啊 那里
不行
不行，像这样子的话
小穴要变得很奇怪了
啊 好舒服啊
要去了
好舒服啊
好厉害
好舒服
-还要-还要吗？
-等等-等等
射出来了吗？
哦，我还可以
不行
不可以射出来
稍微
好想要弄啊
不行不行，要忍不住了
好硬啊
-不行-要去了
快射出来
要去了
肉棒汤
好厉害
之前就那样子
这样就去了
像这样子的肉棒
我都刚刚说了
不行，还要
这边也是吗？
想要更多
怎么样啊？
好厉害啊
好厉害呀
被肉棒玩弄的好那样啊
好棒啊
好厉害
再这样子的话
好爽啊
怎么样 可以吗？
哦，来吧，来吧
我想要变舒服
我好喜欢肉棒啊
肉棒
肉棒的话就好那样啊
好棒啊
又去啦
不行了
要去
肉棒
不妙
这真的好舒服啊
好舒服 好舒服
不行 要去了
不行，那你要去了
好激烈啊
来来来
好厉害呀
肉棒，好舒服啊
好舒服啊
啊好厉害啊
好厉害
肉棒好棒啊
那里那里
要去了
动起来了，动起来了
我都说了
好舒服
那里
我想要啊
你还可以做吧？
你等一等啊
你要去哪里？
你那里还是那样子
你一定可以的
小学也是一样的
像这样子可以吗？
小穴已经那样了
好舒服
要去了
好棒
-再来一点吗？-等一等
肉棒你要给我吗？
好舒服
好舒服啊
不行 要去了
要去了
不行
好舒服啊
要去了
对对对
好舒服
好棒
像这样子真的可以吗？
好舒服啊
要去了
不妙啊
不行啊
好厉害啊
肉棒好舒服啊
粘乎乎的
好舒服
好舒服啊
射了吧
好厉害啊
好厉害
好舒服啊这个
要去了 要去了
要去了要去了
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
这里很舒服吧？
好舒服啊，好厉害
像这样子
来了来
好舒服啊
要去了
好棒啊
要去了要去了
漏报上这样子
变得很棒了呢
哎哟
不行不行
不行好舒服啊
哎呀不行
不行
要去了
好棒啊
好厉害
不妙啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好厉害呀
好厉害
要去了
再来
可以像这样子吗？
好激烈啊
好棒啊
好厉害啊
要去了
好厉害
好舒服啊
把小穴这边搞一下吧
可以哦
还可以吧
这样可以吧？
好棒啊
要去了
好舒服啊
再来一点可以吗？
好棒
好厉害
来吧来吧
要去了
不行
不行了 越来越
这样可以吗？
不行
要去了
要去
好厉害
黏糊糊的
从
要去了
就是那里
好舒服啊
好厉害 好厉害
不妙
要去了
好厉害
那里好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服啊
不行不行
可以呀
好厉害
好棒啊
好厉害呀
我这边也已经
-要去了-不行
不行不行，要去了
射出来了吗？
好激烈呀
好舒服啊
好舒服
这边也已经
好厉害啊
讨厌这样的话
不行啊
来来来
进来了
很棒
嗯好舒服
好舒服好厉害
要去了
好好舒服啊
好厉害
很厉害啊
要去了
真的好舒服啊
肉棒
这边已经
不要啊
要去了
好厉害
好棒啊
好舒服啊
要去了
要去了要去了
不行
要去了
好棒啊
好棒
再来一点可以吗？
再来一点吧
这边弄到了吗？
好厉害
真的吗？
这样可以吗？
哪怕是强硬
我也可以介绍吗？
是这样子吗？
嗯那个正格
像这样子吗？
肉棒
好厉害
好棒
哎呀出来了
那这样可以吗？
好吃
哦是吗？
好好吃
像这样子可以吗？
哇不会吧
像这样子的话
嗯我躺一下
（结束）