（大学合格后进入大学之前）
体验真正体内射精AV出演
（本次拍摄对象是20岁准备上学的梅依）
（到达预约见面地点）
梅依吗
你好
应聘啦
是啊
（职业是学生柏木梅依）
好可爱啦
谢谢
考试结束了吗
刚考完呢
（wzhp1113制作）
（大学考试刚结束）
考完试就过来啦
真厉害啊
考完试过来的吧
是啊
算是吧我感觉不错唧
（老家哪里的）
奈良县过来的好远呢
是远啊
知道拍摄的内容吧
我知道啊
知道才应聘的吧
刚考试结束吗
是啊
（考完试马上换心情应聘AV）
一直学习呢
耽误了自已的兴趣爱好呢
（想要快点拍摄AV啦）
我们出发吧
我来拿行李吧
我自己可以吧
慢点
好的
里面有教科书吗
是啊
参考书等等
（携带者参考书拍摄AV吗）
一箱子书籍吗
这一年一直在学习学习
现在好轻松的样子啊
这一年太辛苦啦
高中时有男友呢
男友先考上了大学
分手了
一直单身呢
一直单身在学习
我们去拍摄场所采访下吧
好的
我们出发吧
真可爱啊
（采访）
梅依 真的决定了吗
（大学考试刚龉束过来拍摄AV）
真有你这样的类型啊
我就是啊
跨度有点大啊
这么期待拍摄AV啊
刚考试试啊
（考试感觉如何）
还可以吧
非常满意啊
肯定会考中
（这一年如何呢）
这一年期间就是学习
自慰
这样的感觉啊
（跟男友分手啦）
刚开始不适应呢
好好学习
这是我的目标
（单身生活如何呢）
我不想再次尝试呢
我暂时不知道啦
抱歉 我不说啦
（这期间有男士吗）
一直没有
也没被甩过
一年以上没有被男人碰过啦
是啊
看上去很受欢迎呢
高中时很受欢迎啊
我真的受不了单身生活啊
我一直戴眼镜没化妆
（眼睛摘掉啊）
真害羞呢
摘掉啦
真可爱啊
一年以上没有被男人碰过啦
是啊
绝对没有
一直在学习
（现在想要怎么样的性爱呢）
我想要爽啊
我想要压力释放出来
一年期间自慰的吧
害羞啊
真害羞呢
没有性爱吗
没有啊
所以今天过来啦
一整天都在学习
每天时间很紧张呢
父母给我的压力
我只能学习啊
没时间考虑性爱啊
（没有性爱的生活如何呢）
性欲不满吗累积了一一年时间啊
本次好好体验吧
想要啊
（累积的性欲全部释放出来）
我想要全部释放出来呢
想要释放啊
我知道啦在房间等待吧
好的
请多关照
想要爽吧
是啊
怎么啦紧张吗
有点紧张呢
好久没性爱啦
是呢
好久没被男人碰过身体啦
色情的嘴唇啊
舌头伸出来
怎么啦
害羞呢
再伸出来
抚摸身体吧
过来享受的吧
爽呢
抚摸我的身体吧
不脱掉的话无法享受呢
脱掉吧
衣服脱掉吧
害羞呢
只剩下内衣内裤啦
想要我挑逗全身吗
帮我挑逗吧
内衣内裤碍事啦
脱掉吧
阴毛好多呢
不害羞吗
有点害羞呢
想要爽吧
这么敏感吗
乳头这么敏感啊
爽啊
爽吗
真爽呢
继续挑逗乳头吧
爽吗
揉捏爽吗
好爽啊
让我仔细看看啊
转过去啊
膝盖弯曲
屁股翘高
翘高啊
爽吗
好爽啊
屁眼看见啦
怎么啦
抚摸小穴吧
继续挑逗啊
继续抚摸吗
这么喜欢性爱啊
爽啊
挑逗我的全身吧
怎么啦
想要更色情事情吗
挑逗阴蒂可以舔小穴吗
舔啊
小穴湿透啦转过来啊
双腿抱紧啦
好色情的姿势啊
看着小穴啦
这么敏感啊
掰开啦
爽啊
掰开大点啊
爽吗
真爽呢
好色情声音呢
爽吗
插入好深呢
再用力插入啊
爽呢
好久没这么爽啦
小穴好奇怪啦
一直在忍耐啊
是啊
爽呢
掰开大点啊
否则停止啦
不要啊
好爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
怎么啦
你说了不妙啊
好爽呢
再用力挑逗吗
再用力啊
想要怎么挑逗啊
想要怎么爽呢
舔啊
可以舔阴蒂吗
不妙啦
爽啊
看我舔小穴啦
真爽呢
再用力
用力舔啊
再用力舔啊
好久没这么爽啦
不妙呢
不妙啊
别乱动啊
掰开大点呢
爽吗
好爽呢
双腿抱紧啦
爽吗
真爽啊
再用力啊
小穴湿透啦
手指插入小穴挑逗可以满足吧
插入吧
什么啊
我想要性爱呢
想要什么啊
肉棒插入吧
想要肉棒插入吗
先让肉棒爽啊
拜托
抚摸啊
喜欢吗
好久没碰肉棒啦
可以舔吗
舔吧
一年没舔肉棒啦
真爽呢
真好吃呢
好吃吗
好爽啊
继续舔啊
来这边啊
爽啊
真喜欢舔啊
真好吃呢
看镜头啊
全部拍摄啦
拍摄肉棒含进嘴巴啦
爽呢舔棒身啊
舌头舔垂头啊
舔啊
肉棒变硬啦
好粗大啊
爽呢继续舔啊
爽啊
肉棒这么好吃啊
真好吃呢
龟头给点口水吧
手臂揉捏肉棒吧
可以插入吗
想要插入小穴了吗
插入吧
想要啦
忍不住吗
无法忍耐啦
躺下
躺下吧
躺好啦
双腿掰开啦
准备插入啦
快啊
小穴湿哒哒啊
好爽呢
双腿掰开大点呢
插入啦
快插入吧
没听见呢
肉棒快插入小穴吧要插入啦
肉棒快插入小穴吧
爽呢
插入啦
好久没这么爽啦
真爽啊
爽呢
最深处爽吗
爽啊
过来拍摄AV的吧
真开心呢
爽啊
再用力啊
再用力吗
再用力插入啊
想要再用力的话
快插入啊
无套插入吧
无套
无套插入超爽呢
真的吗
想要爽吧
我想要爽啊
摘掉吧
套套摘掉吧
摘掉啦
自己摘掉了啊
肉棒热吧
跟刚才的感受不同呢
插入啦
爽啊
爽吗
超爽呢
再用力啦
爽啊
爽吗这么爽吗
真爽啊
爽啊
无套肉棒抽插真爽呢
肉棒爽吗
真爽啊
不妙不妙啊
小穴好紧啊
舌头伸出来套套含进嘴巴
有点咸啊
舔套套啊
真爽呢
含进嘴巴啊
淫荡女啊
好爽啊
不妙啊
身体颤抖啦
要去了呢
感觉要去吗
插入吧
再用力插入啊
想要爽吗
肉棒抽插想要小穴高潮吗
我想要高潮啊
来这边啊
腰部用力啊
爽呢
不妙啦
插入好深呢
要去要去了啊
要去要去啦
不妙啊
要去了不妙
要去要去了啊
小穴湿透啦
小穴掰开好大啊
满足了吗
还没过瘾呢
想要继经爽呢
爽啊
好爽啊
腰要部用力啦
好啊
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽吗
再用力啊
真爽呢
手臂扶好啦
不妙
我来用力吧
爽啊
再用力啦
真爽呢
小穴不妙啊
屁股掰开啊
爽啊
好爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
好爽啊
再用力啊
爽吗还想要吗
我还没过瘾呢
好的
屁股翘高
后插式吧
喜欢后插式啊
屁眼一清二楚呢
翘高啊
插入吧
快插入吧
插入肉棒吗
插入粗大肉棒吧
插入哪里呢
无套插入啊
爽呢
爽吗
爽啊
我想要爽呢
再用力啦
不妙啊
真爽呢
好久没这么爽啦
不妙不妙啊要去啦
要去要去了啊
不妙要去啦
这么爽吗
再用力啦
爽吗
真爽啊
爽啊
侧躺啊
转过来啊
爽啊
真爽呢
太爽啦
再用力啊
双腿抱紧啦
爽呢
好色情的小穴啊
抱紧啊
好热啊
插入啊
插入小穴啦
爽吗
好爽呢
双腿抱紧啦
看见插入部位了吗
一清二楚呢
插入好深啊
爽吗
真爽啊
爽啊
太爽啦
不妙啊
爽吗
好爽啊
真爽呢
我也好爽呢
不妙不妙啊
要射啦
射入小穴吧
射吧
快射啊
可以射吧
要射了
爽啊
要射啦
要射
好爽呢
精液好热啊
爽啊
屁股翘高
坐起来啊
小穴湿透啦
坐起来
射入最深处啦
情液滴下来啦
自己抚摸啊
精液好多啊
好多精液啊
你同意射入小穴的吧
爽吗
超爽呢
梅依
一年多没有性爱啦
超爽呢还没过瘾啊
怎么了
还没过瘾呢
是啊
一年多没性爱啦不够刺激呢
还没满足呢
（体内射精爽吗）
结果好爽呢太刺激啦
摘掉套套时不太愿意呢
我以为不同意射入小穴呢
这样啊
我说过吗
没注意吗
我太沉迷性爱啦
（结束吧）
真的吗
进行接下来的拍摄吧
好的
我准备好啦
好开朗的女孩啊
你好
自己看
真厉害啊在拍摄唧
是啊拍摄性爱吧
初次见面啊
一年多没性爱啦
刚才是初次呢
跟刚才的环境不同呢
接下来是第2次呢
不同啊
知道吗
这里没人啊
我们单独在一起啊
知道这是什么吗
拍摄吗
知道的啊
我知道呢
现在什么感觉呢
怎么说啊
我想要啊
是啊
好久没性爱啦真期待呢
期待吗
我们单独在一起呢
大胆点色情点吧
我会啊
害羞吗
有点呢
好的
试试如何的性爱呢
男优呢会让我爽吧
等待你的肉棒插入呢
说了实话啊
自己有想要的姿势吗
想要让我怎么挑逗呢
跟我说哈
我喜欢后插式呢
喜欢后插式
后插式让我过瘾吧
说了大实话啊
我们刚见面呢
让我爽吧
怎么啦
不要不要啊
要开始吗
快看在拍摄呢
看镜头啊
看见啦
淫荡女啊
眼镜摘掉吧
喜欢舔乳头啊
喜欢呢
一直没机会舔呢
爽呢
好爽啊
一直好兴奋呢
兴奋了吗
我想要性爱啊
想干什么就干什么吧
爽呢
抚摸什么啊
肉棒
想要抚摸啊
真爽呢
恶作剧的样子呢
不要啦
好硬呢
开始吧
我想舔呢
这么想舔呢
不妙
拍摄淫荡女呢
初次体验呢
舔舔与奋吗
我现在兴奋啦
兴奋了吗
莫非在挑逗小穴吧
没有呢
抚摸了吧
抚摸吧
淫荡女啊
性欲旺盛啊
想要呢
好爽呢
让我爽吧
说啊
挑逗梅依的身体吧
让我爽吧
自己好主动呢
累积好久呢
拍摄舔的肉棒吧
好吃吗
淫荡女
真好吃呢
开心吗
真开心呢
更粗大的肉棒更过瘾吧
抚摸啦
爽啊
真爽啊
躺下
爽吗
挑逗小穴呢
拍摄啦
害羞呢
兴奋吗
兴奋啦
快挑逗吧
爽呢
我来抚摸吧
真爽呢
忍耐后啊
性欲累积啦
受不了呢
压力释放出来吧
爽呢再用力啊
不妙我想看啦
好美
小穴好美啊
抚摸啊
哪里啊
小穴抚摸
抚摸小穴哪里啊
抚摸吗
好爽呢
什么声音呢
怎么啦
一直忍耐呢
怎么回事啊
湿哒哒啦
爽吗
真爽啊
不妙啊
自己看啊
湿哒哒啊
这么爽吗
与奋啦
再来点刺激挑逗吧
现在干什么呢
抚摸啦
脱掉吧
不妙啊
爽吗
真爽呢
乳头爽吗
淫荡女啊
色情胸部啊
脱掉吧
全部脱掉啊
被看着害羞吗
真害羞呢
兴奋吗
好爽呢
快看啊
爽啊
快插入吧
含进嘴巴啊
喜欢被看吗
可以舔小穴吗
太喜欢啦
舔吧
好爽呢
在拍摄呢
爽啊
不妙啊
爽吗
真爽呢
爽吧
小穴让我看啊
爽吗
真爽呢
怎么舔啊
舔啊
舔阴蒂啦
爽呢
看镜头 好色情啊
爽吗
拍摄好色情姿势呢
真爽呢
这么想要啊
真开心啊
爽啊
不妙啦
不妙呢
爽吗这么爽吗
真爽呢
羞点要去呢
爽吗
继续舔啦
要去啦
要去要去啦
去了吗
屁股让我看啊
趴下
爽吗看这边啊
爽呢
真爽呢
插入好深啦
好爽啊
插入肉棒吧
怎么啦
舔肉棒吧
怎么插入呢
湿哒哒啊
直接插入吗
无套吗
好爽啊
刺激点舔啊
忍不住吗
插入吧
无套插入吗
无套插入小穴吧
手臂揉捏舔肉棒啊
想要插入的话自己坐上来吧
真的吗
来吧
好爽啊
自己挑逗小穴湿哒哒了吗
阴蒂爽吗
再用力挑逗啊
好爽啊
拍摄高潮样子啊
拍摄啊
要去了啊
怎么啦
要去呢
要去吗
好爽啊
要去要去啦
要去了
拍摄清楚呢
要去啦
去了吗
爽吗
舔龟头吧
想要插入的话 自己坐上来吧
忍不住啦
好爽啊
爽吗
插入好深呢
看镜头啊
手臂放后面啊
手臂放后面吧
往前点腰部用力啊
好爽啊
爽啊
爽吗
肉棒真硬 好爽啊
无套抽插好爽啊 好热啊
好爽啊
手臂给我啊
我一直想要啊
爽吗
一直想要爽啊
好爽啊
插入好深呢
全部插入啦
我来抽插吧
后插式吧
插入了吗
好爽啊
爽啊
自己顶到爽快部位吧
好爽啊
屁股好美啊
淫荡女啊
爽吗
好爽啊
感觉要去呢
让我看着高潮啊 转过来啊
要去啊
好爽啊
爽吗
一直想要吧
好爽啊
爽吗
好爽啊再用力啊
爽快表情转过来让我看啊
爽啡
好爽啊
真爽呢小穴里湿透啦
插入好深呢
好爽啊
转过来啊
相反一侧看我
插入好深呢
好爽啊
要去了啊
好啊
要去要去啦
小穴里湿透啦
去了啊
去了吗
去了呢
好爽啊
再用力啦
爽吗
好爽啊
喜欢刺激性爱吧
想要无套刺激性爱吧
好爽啊
再用力啊
再用力吗
好爽啊
小穴颤抖呢
插入了啊
好爽啊
拍摄色情样子呢
拍摄吧
拍摄兴奋吗
好爽啊
好美啊
小穴湿透啦
插入吗
插入了吗
好爽啊
乳头爽吗
小穴变得好奇怪呢
好爽啊
不妙啊
要去啦
怎么啦
可以插入吗
插入吧
最深处爽吗
好爽啊
小穴夹紧啊
爽吗
肉棒自己插入吧
好爽啊
再用力啊
自己看啊
爽吗
好爽唧
真爽呢
爽呢
可以射吗
射入小穴啦
好啊
好爽啊
要射啦
要射
好爽啊
要射啦
射啦
精液好多呢
精液好热啊
射了好多呢
拔出来啦
精液滴下来啦
体内射精了啊
肉棒帮我舔干净吧
好啊
再用力吸吮啊
真好吃呢
肉棒又勃起啦
再来一次吧
可以吗
我想要啊
好啊坐上去插入吧
插入啦
好爽啊
不妙再用力啊
不妙啊
好爽啊
又要射啦
可以射吗
射吧
好爽啊
要射啦
要射
不妙啊
好爽啊
要射啦
又射啦
精液滴下来啦
好热啊
压力释放了吗
超爽呢
好爽啊
精液2次啦
射了好多呢
2次射精呢
爽吗
好爽啊
梅依
没吓到吧
吓一跳呢
性爱2次了吧
2次不过瘾
累积这么久啊
好难受呢
刚开始就停不下来呢
屁股让我看啊
屁股吗
转过来吧
身材不错啊
害羞呢
胸部让我看啊
刚考试完毕过来拍摄AV啊
这样啊
可以结束了吧
真的吗
不要啊
结束吧
不要停止啊
回去上学吧
为什么啊
不要啦
我还没过瘾呢
还想要啊
想要什么类型呢
想要如何的性爱呢
3P
什么啊
怎么了想要呢
多数人性爱啊
多数人啊
高中时有过3P经验呢
我无法忘记呢
允许我再来一次吧
高中时有过3P啊
高中时不爱学习呢
为什么是这样啊
敷衍我呢
好想要啊
有过3P经验
竟然有3P性爱经验啊
真伤心啊
我说多啦
如果想要3P的话
有个交换条件
口交肉棒超爽呢
3p之前吗
口交肉棒拍摄吧
是啊
我也喜欢口交肉棒呢
好的 快点吧
ok 知道啦
口交肉棒开始吧
知道啦
快洗澡吧
好的
梅依 让你久等啦
想要3p吧
是啊
口交肉棒让我射吧
交给我吧
好兴奋啦
不是年轻人呢
来了啊
像是考师一样啊
晚安
请多关照
拜托让我爽吧
好的
我是大叔不介意吧
没事啦
像是老师一样呢
可以袭击老师吧
开始挑逗我的全身吧
乳头勃起啦
好爽啊
可以脱掉衣服吗
爽吗
好爽啊
抚摸肉棒吧
挑逗乳头舔乳头吧
隔着内裤揉捏肉棒吧
接吻吧
肉棒如何呢
真硬啦
好粗大啊
好开心呢
好爽啊
真爽呢
真好吃啊
喜欢肉棒吗
真喜欢呢
舔吧
从棒身舔到龟头部位啊
舔棒身吧
舔啊
好爽啊
爽吗太好啦
继续舔啊
真好吃啊
好吃吗
含进最深处吧
慢点插入吧
嘴巴舔龟头啊
含进最深处啊
痛苦吗
揉捏啊
站立
可以抚摸胸部吗
抚摸吧
揉捏肉棒啊
乳头勃起啦
爽呢
好爽啊
抚摸我的乳头啊
可以看看胸部吗
好爽啊
勃起啦
真爽呢好热啊
好爽啊
真硬呢
帮我抚摸吧
真的吗
我们互相抚摸吧
脱掉啦
好爽啊
小穴湿透啦
梅依
干什么呢
我想要插入呢
打算插入吗
不可以插入吗
不可以呢
口交肉棒射精后
3P的拍摄啊
我忍不住呢
梅依
快点开始吧
我忍耐吧期待3P的拍摄
不想结束吧
是啊
口交肉棒射精吧
好爽啊
舔肉棒吧
不能插入呢
好爽啊
真好吃呢
真硬呢
好爽啊
肉棒好硬啦
真开心呢
真硬呢
爽吗
好爽啊
真硬呢
揉捏舔龟头啊
好爽啊
好想要插入呢
不可以啊梅依
好爽啊
忍不住啦
颜射可以吗
没经验呢
初次吗
射啦
射出来吧
肉棒含进嘴巴啊手臂拿开
右手揉捏肉棒吧
龟头揉捏啊
真硬呢
要射啦
再用力揉捏啊
要射
好多精液啊
射了好多呢
肉棒舔干净吧
不妙啦
射了好多啊
眼睛没事吧
没事呢
颜射如何呢
好爽啊射了好多啊
颜射也这么开心呢
初次的体验呢
好开心啊
梅依 接下来是3p啦
太好啦
这么开心啊
快点开始吧
精液真多啊
梅依
说好的3P啊
3P吗
怎么啦
口交肉棒射精后拍摄3P啊
说好的啊
3P啊
考完试啦快回家吧
怎么骗人啊
我想要啊可以吗
骗人啊
这就是东京啊
好怕啊
想要3p啊
是啊
刚才听说有过3P经验啊
不敢相信呢
如何呢
跟朋友啊
高中时跟朋友玩过3P啊
算是住下吧
住下啦
住在一起爽呢
不怎么学习啊
偶尔玩玩啊
笨蛋
学生好好学习
有这么吃惊吗
爽吗
好爽啊还没过瘾呢
可以吗
考试完毕啦
这么刺激吗
是啊
为了这个过来拍摄的吧
这样啊
开始吧
太好啦
舌头伸出来啊
爽吗
好爽啊
不妙啊
不妙
好爽啊
转过来啊
扶好我
好爽啊
不妙不妙好爽啊
不妙啊
小穴变得好奇怪啦
要去啦
要去了
好爽啊
再用力挑逗啊
不妙啊
要去啦
不妙要去了
好爽啊
不妙啊
要去了啊
屁股翘高
再用力啊好爽啊
爽吗接吻啊
真爽呢
真硬呢
好爽啊
爽吗
看我
舔棒身呢
舔蛋蛋啊
好爽啊
屁股翘高啊
趴下
双腿掰开蹲下
肉棒2根真开心呢
开心吗
手臂揉捏肉棒啊
好爽啊
舔龟头部位啊
想要怎么办啊
肉棒插入小穴吧
想要插入吗
插入吧
站立屁股翘高
插入吗
无套插入吧
好爽啊
再用力啊
双腿掰开啊
好爽啊
单腿抬高啊
插入啦
看镜头啦
好爽啊
插入好深呢
2根肉棒呢
开心吗
真开心呢
要去啦
不妙啊
好爽啊
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
要去啦
又插入啦
真爽呢
再用力啊真爽呢
不妙啊
真爽呢
来这边啊
慢点
坐上来啊
插入吧
肉棒含进嘴巴啊
真爽呢
爽呢
好爽呢
手臂揉捏肉棒啊
接吻啊
不妙不妙啊
好爽呢
我想要爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
趴下
屁股翘高
好爽呢
腰部用力啊
爽吗
要去啦
过来这边啊
屁股翘高
趴下
抬头
腰部用力啊
好爽呢
再用力啦
手臂给我
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
要去呢
含进嘴巴啊
爽吗
真爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去了啊
坐上来啊
身体往前腰部用力啦
好爽呢
不妙啊
要去要去了啊
好爽呢
要射
射出来吧
要射啦
我要插入啦
真爽呢
好爽呢
好爽啊
单腿抬高
扶好啦
好爽呢
不妙不妙啊
射出来吧
好爽呢
真好吃啊
梅依
满足了吧
好爽呢
终于满足啦
太好啦
今天结束拍摄啦
终于过瘾啦
有点不甘心呢
等待合格通知书呢
是啊
我要进入一流大学
我要走啦
进入东京大学后
可以专心学习啦
今天太过瘾啦
真开心呢
梅依
辛苦啦
谢谢
我感觉梅依的性欲真强呢
太过瘾啦
忍耐这么久啊
是啊我说过了呢
不敢相信呢
爽了吧
是啊
（如果合格的话4月份就是大学生啦）
4月份就进入东京大学啦
可以踏实学习啦
像今天的样子会好好学习
我会认真对待每一天
进入大学要学习啊
一半学习吧
（单身生活真辛苦啊）
今天超开心呢
满足啦
4月份进入大学好好学习吧
加油
谢谢 我要回去啦
有缘再见
（主演 柏木梅依）
（今天是现场直播体内射精）