看着女人在喝酒会被中岀
干杯
谢谢招待
很久没这样了呢
对阿 都两年了
我们都坚持这么久了
大家玩开心点呢
今天就容我来取材一下
请接下来行程好好相处喔
开心点喔
第一次见面而已先介绍吧
我现在主要是饮食店工作
不错吧
我是山田
我经营咖啡店 欢迎大家来
最近还有开新店喔
真年轻有为啊
我做很多辛苦杂业
欢迎来看我
请多指教
我是做企业经营的
像是温泉之类的
真想去款
开始拉客啦
我吗 我是梨夏
只是普通上班族
我是第一次来这种场面
请多指教
很好啊 喝吧
早
我是熏 该说啥呢
我爱喝酒
喜欢年长旳吗
好孩子
就这样 请多指教
我叫中村 经营网络商店
大家应该都有点印象 还蛮赚的
欢迎大家来买喔
请多指教
大家好 我也爱喝酒 请多指教
大家开吃吧
我喜欢意大利面
大家坐吧
这才不好看
跟朋友去店里买的
幵心玩喔
这会吃吗
还可以
你好 我是联络人员 请多指教
我带男方来了 先自介一下吗
你好 不好意思打扰你
今天来很多上流人士喔
请放轻松喔
潮谢
尽量多吃多玩啰
你好
请多指教
所以纠团来这边玩啊
请好好玩喔
欢迎釆我的咖啡店喔
在涩谷那边
别的地方也有分店
有空欢迎来
离车站很近喔
真有才华呢
真的呢 打扮很时尚呢
小姐们是OL吗
也算是呢
这样啊
对啊 而且工作场所只有女生
没男生啊
有点羡慕呢
谢谢
设计很棒
我只是挑选这款而已
谢谢
这酒很好
很高级的酒吧
也没很贵啦
大概十万而已吧
想喝
下次来吧
冇朋友在经营酒业的
还好吧
感觉在电视上看过你
大家都这么说因为很像
常常被误认
请搭话一下啦
都准备好好多话题了
习惯了吗
大家玩开心点阿
这样喝不会让女生反感吗
不会的不会的
女生一开始聊就没完没了
对阿 也要让社长们参与
好有压力阿
就放轻松跟社长相处就好
大家开心点喔
真好呢
那个 这个豪宅有很多好地方喔
是喔
喝很多呢
先让我们去看外面吧
那个 我们去参观一下吧
要带我们去吗
好棒阿
富士山也看得到款
景点很棒呢
好淸楚呢
泡沫化危机的时候买入的
这样啊
好厉害
最近新建的豪宅有人入住
感觉很贵
晩上会很美喔
好想看阿
不过现在就很美了
很向往这里啊 真想住
超想住这里的
不同时间会有不同美景
接着去看浴室吧
浴宅也看得到景色喔
好大 好棒
真高级
很日式庭院风喔
看着美景 泡汤最棒了
这样建造起来大概五千万吧
对啊 不高价建不起来的
因为用到大理石建造
怎么了 放心
可以的 让她多喝点酒的话
刚喝很多呢
我们也习惯这场合了
经验很多了
这边也谢谢你的照顾阿
那好好享受吧 之后钱再说
谢啰
来来 请坐
大家来玩点游戏吧
是呢
来玩指人游戏
被指到过多次的人有处罚喔
不会很可怕的 放心
这样啊 那我们之中
最有向上志向的人
目标放很远
有远见的家伙
好难阿 但还是来吧
准备
被指的人
什么 不是吧
有向上心啊
那就请喝酒吧
尽量喝吧
社长也来吧
那来干杯吧
真的要吗 讨厌
好害羞
社长以前很有经验吧
下一个吧
我们之间最有钱的人
很难决定款
我只有两栋房子而已啊
都在高级地段吧
都是别墅
这样景色很好吧
那就指最有钱的家伙啰
暗存很多的人
很会储蓄的那种
那就来啰
准备
都不一样款
三人 四人 阿 决定了
不是吧
就决定是你啰 可以问点话吗
到目前为止遇到最害羞的事情
最害羞的事情吗
是什么阿
一直都很害羞阿
很多难为情的事情
真可爱
还蛮多的呢
那来干杯吧
现在才是最害羞的时候
好讨厌阿
这真棒
那继续下去吧
最有异性缘的家伙如何
这个好款
社长 不是花钱的那种喔
差点搞错了
最近有经验吗
都只有玩玩而已
都很久没有了
好了吗 要来啰
指吧
指你的有四人
五人
真厉害
我才没有喔
这代表你很可爱啊
这次自己来了
现在也有对象
有钱人吗
不是 跟大家不冋
心境是最重要的阿
也是呢
心是无可取代的
谢谢
社长给你犒赏喔
社长还好吧
很会喝款
也还好 谢谢
谢谢 这样我一定要喝
一直都很开心呢
这酒很难喝得到款
这酒也很棒喔
都准备好啰
外国酒喔
很好很好
真会喝阿
多喝点
来吧 干杯
这很贵吧 真好喝
不行不行
等等
这样不好啦
怎么了
好大胆阿
好喝吗
超好喝的
讨厌 都醉了
不要 不行
不要
直接灌了啦
喝完了
我去厕所
放心 没事
我带个路好了
还行吧
能走吧 这边喔
喝太多了吧
我没事 可以自己去
我还是带个路好了
真的没事
不舒服吗
我没事的
我真的没事
不行 大家会知道
都到厕所了 就脱裤子吧
不行
好湿阿
要去了吗
我年去国冈
我想要 我想试试
真的吗 想试试
真可爱
真想看看
是啊 有点意外
认识
是普通上班族 但也不是啥好工作
等等就跟大叔们玩玩啰
下次就带你去欧洲
真的吗 好开心
还好吧你
还好吧
都湿了
这边也湿了啊
湿润的胸部
那女孩可以上哎
对啊 超好上手的
去教导一下社长攻略守则吧
不过这样感觉已经上轨道了
钱记得要给
多喝点多喝点
好可爱阿
超棒的胸部
真大胆呢 让我看看
怎么了 兴奋了吗
别看
那边不行
大家来看看
筈等
讨厌 不行
等等 不行
别看我
不要 好害羞
不是
跟我们好好相处会改变你人生
下次可以带你去欧洲玩喔
可以跟大叔们去世界各地玩
放轻松点
要让你解压一下吗
讨厌 好害羞
别看我
好热阿
被前辈看光光啰
不行
想看淸楚一点吗
好湿 真猥亵
好害羞
看得到吗
讨厌
真的好湿润哦
进去了哎
讨厌
从这边插送去才是对的
一起插入也不错
这是最敏感的地方
多喝点 转换气氛
泠静一点
好喝吧
喝真多
多喝点比较好
听话 会给你钱的喔
社长真大手笔
会给钱吗
会喔 社长们都会给
真现实啊
看起来你狠舒服喔
忍着
怎么了
结果没忍住
没撑住阿
让我摸摸吧
看这屁眼
很漂亮款
你去帮她脱吧
那我来啰
不行吗
可是很漂亮钦
这边很漂亮啊
好爽的样子
好吃好吃
感觉如何
可是都很湿了喔
真的款
好漂亮的尻
三个人的屁屁都很棒喔
大家转过来
让大家看看漂亮的屁屁
最好的屁屁会有五十万元喔
转过来 都忍不住了
真棒
很好很好
你们看看她的屁屁
好款
真棒 个别鉴赏一下吧
大家都有好屁屁款
真美
真可爰
真想体验看看
里面看很清楚喔
够了吧
还不行 还不够
怎么会有这么可爱旳屁屁呢
最棒的屁屁会有奖励喔
要啥都可以喔
要选什么呢
我怎么知道呢
好难决定阿
大家来看看
还不够吧
近一点
忍住就有十五万啰
十五万元喔
近一点看吧
好像很爽喔
想要爽吧
想要吧
忍不住了
不行了
要去了 好爽
忍不住十五万就没啰
多加点油吧
已经去了
忍不住了
想要高潮阿
梨夏也要高潮啦
屁股打开一点
看好清楚啊
真美
好湿喔
看好清楚喔
好色情喔 这啥阿
出很多汁喔
真敏感款
好紧阿
很紧的样子
忍住就有钱了喔
有多少
那就三十万啰
不过她也没成功过
加油啊
让我看看
这边不行
又破功了 又失败啰
这我忍不住
真可爱阿
脚打开一点
听话 脚打开
好湿哦 好棒
别遮住
真美 真香
超湿的
那这次要出多少呢
一千万
一千万啊 这么多可以吗
靠咖啡赚这么多钱啊
一起来吧 真美款
真美款 极品阿
梨夏真猥亵款
刚插到我嘴里了
一下救高潮了钦
大家一起舔吧
太家一起让她爽吧
要去了吗
好多了量阿
怎么这么湿 喝太多酒了吧
好多汁喔
好多白色的汁啊
你有男友吗
有喔
明明都有男友了
让大家看看 舌头伸出来
真熟练款
这边这边
想要吧
要舔吗
真熟练飮
大家看这边
都好可爱啊
好吃
换边一下吧
好爽阿
喜欢大鸡鸡吧
真激烈阿
让我爽就有五十万喔
交换吧
你现在想要啥
都会买给你喔
真会含款
真熟练款 爽到喷了
换一下
看谁最厉害呢
想要啥就说 啥都买
大家起来
一起舔吧
谁技术最好了 最好的人啊
会有好奖励喔
梨夏很会喔
出汁了
好爽
小穴很爽吧
摸摸看
大家都在看喔
不要 好害羞
要这样吗
怎么办
进去了
好厉害 都有声音了
来喔 好好爽吧
关吗
自己动了款 好厉害
社长 如何
超棒的
你真厉害啊 有想要的礼物吗
想要什么社长都会买给你喔
这好爽
不行不行
就维持这样
转过去 让我看屁屁
自己来
一分钟内自己动
要是让我射就给你两千万
一分钟吗
我想要钱
那加油吧
可以射喔
好厉害 为了两千万
会怀孕喔 可以吗
剩三十秒
加油
还有十五秒
没射吗 可是我很努力款
给我一半嘛
好爽
进去了
好爽 那边
插进去了
不要说 好害羞
笑一个 再一次
好爽
再笑一个
不行了 这好爽要去了
好多喔
我很努力喔 不买礼物给我吗
生日都没个像样的礼物
那你想要啥
都没收到想要的
男友没钱鸡鸡又小
又去啦
不行
还好吧你
爽到快挂了
会往生的
进去了
跟男友比起来哪边比较爽
这边比较爽
这边超棒的
这根鸡鸡好棒 最爱社长的鸡鸡
继续继续
男友的鸡鸡小到没感觉
深一点
自己在动了款
让我射吧
加点油阿
真激烈钦
去了
我还要
自己也用脚夹住了
好大喔
射了
好厉害
射好多
很多喔
这边也有
出来了又流出来了
要是怀孕怎么办
放心啦 反正他们有钱
能来很棒吧
今天多谢款待 下次会再来的
下次会带新人来的
我会好好准备好钱的
路上小心
有 谢谢
还好吧 看你喝醉成那样
我很好
想说会有不适
不过真的有点激烈
没事的
真的没事的
只是流了点汗
真的 背部很多汗款
没事的 我自己来就好
真可爱
从刚刚开始我就变有点怪了
行为变很奇怪
怎么办
脚打开
不行
那边不行
要淸干净喔
里面也要清于浄
我没事
要好好清理啦
快打开
真紧款
要好好清理喔
不行
好漂亮阿
还有残汁吗
还有吗
我没事
唉呦 刚好看到精采的
让大叔我们爽吗
会自己来了
乳头爽吗
会爽啊 好猥亵阿
让我爽会有奖励喔
我想要深一点
爽
真主动阿
很喜欢鸡鸡阿
好好吃
真熟练阿
真熟练
好爽 脸好猥亵阿
很喜欢鸡鸡吧
好吃
乖孩子
我可以先上吗
让我射就给你好处喔
对这样 好爽
好烫
机会难得让我再来吧
好爽
好多精液
很爽吧
好好享受吧
好爽阿
想放进小穴了
等一下
不行
不行 不可以
之后去验DNA看是谁的小孩
帮她洗一下吧
又变大啦 有这么爽吗
被射太多了 好害羞
很开心吧
有新的鸡鸡款
干杯
很有钱吗
一开始就问这种话阿
普通而已吧
交换一下
真是天国跟地狱之分
好吃
连我都想上了
很舒服喔
真美味
超棒的
这边也好美味
好爽 继绞继续
乳头也要
真是坏女孩钦
真色钦
好爽
受不了了
小穴好爽
超爽的
好爽
越来越猥亵了款
才不会
又回复元气了
年轻的鸡鸡也想要
我要吃
好硬喔
那边好爽
小穴好湿喔 想要干嘛阿
想要鸡鸡
好爽
好多几鸡
好想被插
可以给我吗
想要吗
不要看
结婚吧
快舔
插我
这边也有空吗
爱爱这么爽吗
超爽
好舒服
进去了
好硬
要去了
好爽 小穴好爽
抓着鸡鸡不放 很想要款
快插我啦
这里的鸡鸡都最棒了
有钱人的鸡鸡最棒了
最有钱的最爱
我还要
好大好大
快让我高潮
我还要 还要被插
快给我
好好吃
全舔下去
那边好爽
我还要精液
都射给我吧
抱歉 我忍不住了
好多喔
我还想要更多鸡鸡
我还要精液
我还要
我要大家的精液
快插我
我要射了
好多啊
快动啦 母猪
你是啥
快动
全白的鸡鸡
快来帮我清干净
好臭
最爱这味道了
快吃下去
把小孩吃下去
要去了
看一下下面
插入了款
床上做才是最好的
出来了
好多啊
好爽啊
要射了
射好多啊
插我
我还要
最爱鸡鸡了
男友啥的我不要了
那个没用的家伙
现在才是最爽的
最爱大家的鸡鸡了 有钱的鸡鸡
最爱有钱的鸡鸡了
好爽 快射出来
要射了
射好多
我想要好多精液
小穴都湿了
会坏掉 会坏掉
你们看看
好棒啊
看着屁眼
我想要精液
已经射很多了啊
最爱精液了
真肮脏
不会坏掉吗
都射到我小穴里
都射给我
都射出来吧
好多喔
好棒
帮我清干净
好脏喔
好棒的味道
又臭又好吃
没想到你会这么淫荡
我们要结束喽 你接下来要怎么办
我不想回去
既然本人都这么说了
还没结束吗
好爽喔
抱歉呢 都湿了