(夏天又到了)
(对我来说这次是第三个夏天)
(这次一定要考上)
(这个夏天我要考上)
(上课第一天)
(学习啦)
(什么)
(无论如何都要考上东大)
大家早安
今天开始由我来教大家
就是这些了
今天就讲到这里了
刚才一直在看我吧
那个
再见
(暑假上课 那个夏天)
(来到我的房间 内射做爱)
(暑假讲课第二天)
就是这个哦
那个时候呢就是这样
在1590年前
有一场战争
好热啊
(是昨天那个女孩)
(好可爱啊)
(但是必须得学习啊)
(神啊 我满脑子都是内裤了)
要学习啊
怎么了
好好做笔记
快点啊
老师
可以再解释一下吗？
好的
会被发现的哦
我没有说让你脱裤子啊
为什么脱了啊
好硬啊
变态吗？
好好学习啊
做笔记啊
为什么硬了啊
这么想让我摸吗？
集中精神啊
会生气的哦
可以这样吗？
要射了
怎么了
什么
想要射吗？
自己可以撸啊
上课呢 自慰啊
不得了
为什么撸啊
喂
有什么出来了哦
想要我摸吗？
要射了吗？
什么
在上课呢
要射吗？
射的话会被发现的哦
忍不住了吗？
忍着哦
要忍着哦
好臭啊
会被发现的哦
射了这么多
你干嘛啊
穿上裤子啊
老师
这个考试会考吗？
是的
好好学习哦
这里很重要
(暑假上课第三天)
喂
去哪里啊
我去上课
是呢
我想去你家
什么
可以吧
翘课一次不会被发现的
走吧
快点吧
还挺干净啊
这是什么
喂
让我看看
不行吗？
是色情的吧
自慰吗？
变态
学习吧
学习吗？
学习啊
但是
可以自慰吧
不用学习吧
不行啊
上次上课的时候自慰了吧
撸肉棒了
很舒服的样子吧
那个
不用学习的
没事的
我想学习
不要学习了
我想看你的裸体
我只看到了肉棒
但是
我也没有仔细看
没有看到上半身
我想看一下
可以吧
那个
害羞吗？
真怂
没有女孩看过吗？
莫非
只有妈妈看过你的
还是你的姐姐妹妹
不是吗？
没有过吧
这样啊
那就是有过啊
可以吧
我是女孩
脱了吧
快点
让我看看
脱了吗？
这样的话
不听我的话我就跟老师说
上次上课的时候自慰
射了
我说了哦
不要拖拖拉拉
让我看看吧
还有下面
喂
让我看看
害羞吧
兴奋吗？
为什么遮住啊
自己在自慰吗？
自己蹂躏吗？
我想看你自慰啊
变态
要遮住吗？
还在撸吗？
要怎么做
害羞吗？
害羞啊
这么害羞啊
让我看看
来吧
让我看看吧
让我看看
我想看啊
怎么了
为什么这样啊
兴奋了吧
是吧
不得了
为什么遮住啊
好怂啊
遮住了肉棒
好好笑啊
为什么遮住啊
想让我看吧
好怂啊
让我看看
快点
这是什么
喂
为什么出声了
肉棒在抖呢
喂
想要我怎么做
做过爱吗？
有过吗？
没有吗？
我在问你呢
有没有插进去过女人的小穴里
有过吗？
有过啊
舒服吗？
舒服啊 那就好
好硬啊
好兴奋啊 变态
喂
想要我怎么做呢
我在问你呢
这样撸
这样摩擦
想要射吧
好坦率啊
好可爱
好乖
今天不做可以吧
可以吧
是吧
要是觉得碍事我就走了
想要舒服吧
来吧
想要我怎么做
想要我舔吗？
是吗？
怎么办呢
肉棒
我想要肉棒啊
这里可以吧
这里
想要我摸吧
变挺了
不得了
给你摩擦哦
想要我舔吗？
可以舔吧
湿湿的
在抖呢
这样舒服吗？
真是变态
这里吗？
好舒服
就是这样
仅仅是这样
一直想要这样吧
还想要吧
是的
这样啊
我想要了
不喜欢吗？
没有
也是啊
肉棒也不会这么大了
好可爱
好厉害啊
湿湿的
就是这样
忍不住了吧
可以射的哦
射吧
不行哦
来吧
虽然可以射
但是还不行
还想继续吧
用手就射吗？
可以吗？
快点吧
什么
还想继续吧
就是这样哦
还有这里哦
有好好洗吗？
舒服吗？
要射了
你说什么
要射了吗？
想射吗？
有过这样吗？
那个
没有吧
是吧
可以的哦
好好忍住的话
就让你射到里面
是可以的哦
真的吗？
好好忍住哦
不行了
为什么跑了
过来啊
不行了
要射了
不行啊
为什么这样啊
真是的
一定是处男吧
什么
什么啊
这么痛苦啊
可以射的哦
只是不能射到里面
射吧
快点
想射到里面
想做爱啊
这么想的话
那就射吧
第一次射到里面
来吧
可以吧
快点躺下
快点
快点啊
好坦率啊
是吧
这么想射到里面啊
这样啊
但是我都穿着衣服呢
这样可以吗？
不想看女孩的身体吗？
想看吧
我给你看
怎么样
我是为了你脱的哦
开心吗？
来吧
想要舔吗？
想看吗？
我给你看哦
还有这里
蹂躏你 我的乳头也挺了
好挺哦
可以摸的哦
来吧
没有兴趣吗？
这么想摸啊
好好摸吧
没有摸过啊
摸我吧
好舒服
好可爱
可以接吻吗？
伸出舌头来
没有这样接吻过吗？
抖得好厉害啊
我都教你哦
来吧
里面怎么样了
想知道吧
一直在看这里
怎么样了呢
想要看吗？
可以给你哦
好怂哦
怎么了
开心吗？
开心啊
真的吗？
真的喜欢啊
有感觉吧
好舒服
光摩擦就舒服了啊
很快就射了吧
舒服吧
好厉害
好舒服
不得了
真的是这样啊
该进去了吧
来吧
想要射吧
想进去吧
进去过吧
不是处男吧
是处男吗？
是处男吧
我知道的
你的第一次
我要了
可以吧
好好看着哦
喂
要射了吗？
变大了
只是进入而已
这么舒服吗？
进去了哦
舒服吧
第一次吧
来吧
不带套
很舒服吧
来吧
干嘛啊
要射了吗？
早泄吗？
你是早泄吗？
要忍着哦
要满足我啊
很舒服
为什么要射了
你是笨蛋吗？
来吧
慢慢地
忍着哦
不行了
伸出舌头
就是这样
美味吧
在抖呢
什么
不可以射
不可以
好舒服
继续吧
可以动起来吗？
就是这样
来吧
舒服吧
摩擦吧
湿湿的了
舒服吗？
不得了
什么
什么不得了
还可以吧
不行了
舒服吧
怎么样了
舒服吗？
好舒服 继续吧
好舒服
高潮了
高潮了了吗？
想射吗？
想射到里面吗？
好坦率啊
射到里面 很紧吧
是这样吧
反正你是处男
我是第一次
什么
什么啊
做爱
做爱呢
是第一次吗？
是的
我是你的第一个女人
第一次舒服吗？
好舒服
是呢
我也好舒服
我夺走了你的第一次呢
好开心啊
第一次做爱
我就这么舒服
好棒的肉棒啊
好舒服
什么
又变大了
好厉害
喂
不可以射哦
不行哦
还可以吧
都这么大了啊
看啊
好多精子啊
出来了
舒服吗？
还想继续吗？
以后继续吧 可以吧
(暑假上课第四天)
喂
没有去上课吧
睡到现在吗？
要好好学习啊
不可以这样啊
走吧
不行吗？
今天想要吧
算了
我去洗澡了
这边吗？
是的
我知道了
这样吧
为什么盯着我
好怂啊
看什么呢
什么
好坦率啊
可以的哦
什么啊
对不起
想要了吗？
变态
想什么呢
想色情的事情了吧
变态了
想要了吧
什么啊
想要接吻吗？
想接吻吧
我想接吻
来吧
好可爱
怎么了
想看吗？
取下来了
还有这边
想看吗？
来吧
可以吧
可以了
来吧
可以看的哦
昨天射到里面了啊
来吧
兴奋了吗？
真是变态啊
可以近点看哦
闻味道吗 好可爱啊
这里怎么样
舔吗？
我想舔
可以的
好刺激啊
温柔点
来吧
湿湿的
继续吧
就是这样
越来越刺激了
好舒服
什么
让我来吧
这么想进去吗？
好恶心啊
看着我
来吧
我想进去 进去吗？
进去吗？
可以的
你是猴子吗？
不要啊
喂
干嘛啊
不要啊
喂
射了吗？
真是的
好可疑啊
喂
好快啊
对不起
没有反省吧
接下来
不可以射了哦
好的
知道吗？
(暑假上课第五天)
醒醒啊
喂
早安呢
醒了
早安
要睡到什么时候啊
今天要去上课吗？
要去吗？
明明翘课了好几天
今天要去吗？
明明旁边有我
翘课吧
不行吗？
喂
可以吧
好好舒服吧
怎么样
已经硬了哦
可以吧
让我看看
硬了啊
可以吧
来吧
脱了吧
不要遮住啊
让我看看
想要吧
来吧
再舒服吧
可以吧
好烦啊
今天休息 知道了吧
知道了吗？
做爱吧
来做爱吧
我要去
来吧
想进去吧
想要湿湿的吧
喂
可以做爱吧
想要进去吗？
我想进去
那就不去
不去
好乖啊
好舒服
怎么了
要射了
不行
还不行哦
来吧
忍着哦
要射了
要射了吗？
我想射
想射啊
请说让我射吧
请让我射吧
好了不起啊
可以的哦
舒服吧
这样舒服吧
可以舒服吧
好厉害
湿湿的了
进去了
要怎么做
要继续做爱吗？
(暑假上课第六天)
可以了吧
真的吗？
吃吧
可以了
是呢
我吃了哦
我也吃了
好热啊
没事吧
可以这样吧
有的 不是吧
没有
没有过啊
不行啊
喂
为什么
变大了吗？
好硬了
为什么这么硬了
想要了吗？
吃完了做爱吧
好的
快点吃吧
快点
好慢啊
好热
算了
脱了吧
快点
下面吗？
你以为是哪里啊
这样吗？
可以吃的哦
不行啊
吃饭啊
可以吧
不吃饭吗？
不行了
做不到啊
要射了
好快啊
真怂啊
不行了
好厉害
射了啊
吃饭吧
来吧
(暑假上课第七天)
什么啊
那个
去上课
不去吧
怎么了
那个老师很无聊啊
但是
不去的话
我教你
真的吗？
但是
什么
那个 怎么了
明天去吗？
明天去啊
我今天走了
那个
什么
我想要
不要走
这样走
都这么硬了
不去吧
不去
一定哦
一定
忍着哦
想要吧
我想做
舒服吧
不要射很快啊
今天好好做吧
好的
再坦率点
好可爱啊
可以舔吗？
好舒服
舒服啊
这样可以吧
怎么了
好喜欢
从下面插我吧
好舒服
继续吧
真是早泄啊
射了好多啊
今天睡觉吧
再做一次吧
不行吗？
好好做吧
(暑假上课第八天)
不错吧
好舒服
什么
要射了吗？
早泄
可以的
射吧
来吧
做爱吧
快点进来吧
快点吧
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
射了
继续吧
我累了
按摩吧
(暑假上课第十天)
就是那里
喂
再继续吧
好麻烦啊
不是的
这里好乱啊
对不起
不会射吧
忍着哦
要射了
喜欢做爱吧
(暑假上课第13天)
喂
马上就结束了
是的
要去吗？
算了
不管了
干嘛
喂
好舒服
不行了
要射了
射了
(暑假上课第14天)
结束了呢
是的
不用去上课太好了
算了
我说啊
我想做
可以的
来吧一会儿一起回家
喂
怎么了
有没有觉得自己变得很厉害
是的
好厉害啊
来吧
很努力呢
是的
来吧
好敏感啊
喜欢被蹂躏吧
做了多少次了呢
好美啊
要是怀孕了怎么办
你要负责哦
为什么这么硬啊
变态
真是早泄
为什么这么快就射了
忍着哦 知道吗？
今天
好好忍着哦
知道吗？
喂
可以舔吗？
好厉害啊
一直想做爱呢
想要怎么做啊
这里很敏感吧
很快就射的样子啊
喜欢这样吗？
你是M吗？
这样舒服吧
变态
真是变态
看着我
好硬啊
想进去吗？
可以进去吗？
不让我舒服吗？
让我舒服的话可以
想舔吧
来吧
随意吧
像猴子一样
用嘴巴吧
让我舒服吧
快点吧
舔哪里呢
小穴啊
让我舔吧
好的
吸我的阴蒂吧
好舒服
继续吧
来吧
不行了
高潮了
好舒服
等一下
不行了
高潮了
不要这样
什么
等一下
不要这样
喂
为什么这样
不要太过分哦
想要吧
明明早泄
要射了吗？
好烦啊
明明刚才很嚣张
要射了吗？
可以射的哦
不用做爱了
射吧
我说了可以啊
什么
舒服吧
想要继续吧
想要做爱吗？
你想进去吧
忍着哦
看着哦
怎么了
想要吧
真的不行啊
你啊
不想做爱吗？
想要进去吧
不行吧
进去了
湿湿的
很喜欢吧
来吧
想要舒服吧
跟平时一样很快就射了吗？
真的好怂啊
来吧
今天可以忍住吧
可以吧
知道吧
怎么了
要射了
可以射啊
来吧
继续吧
忍着哦
好好的哦
好舒服
跟笨蛋一样
干嘛啊
干脆了
不可以射哦
来吧
肉棒好大啊
再来舒服吧
想要吧
好喜欢啊
好舒服
什么
想射吗？
不行了
你觉得可以吗？
不行
不可以啊
不要啊
不想做的话现在就可以射
我忍着
好可爱啊
好舒服
不行了
这样就可以了吗？
我想从后面插
来吧
不行了
继续吧
高潮了
不行了
喂
高潮了
不行了
像个猴子一样
好舒服
不行了
喂
不得了
等一下
笨蛋
好厉害
继续吧
比平时能忍呢
不行了
高潮了
不要啊
不行了
喂
不要这样
不行了
高潮了
就是这样
不行了
好舒服
射了好多啊
舒服了
回去吧
明天再来
(一个月后)
(夏天又结束了)
(成绩是E)
(这个夏天还是没有合格)
(夏天过去了 她也不在了)
(我都不知道她的名字)
(结束)