早安
起来啦
我们已经准备出门了
什么?
不是跟你说过爸妈今天要去旅游
有吗?
今天你表妹百合会来这里住
要好好相处哦
因为她爸妈也会一起去
不是之前说过了
爸爸,快点去准备吧
我知道了
那我们就去了
记得教百合功课哦
不用吧
要好好教哦
那出门了
那我们走了
路上小心
(因为双亲都去旅行所以我跟表妹单独相处三天)
今天开始还请多指教
请多指教
你长大了呢
身高吗?
不是吗?
还是只指年纪
是的
是啊
时间过得很快是吧
是哦
有喜欢的人吗?
没有耶
是哦
完全没有
真要说,希望像哥哥你一样的人
不要开我玩笑
我可开不起玩笑
我啊,我很容易相信
是哦
为什么我个性会这样
(在双亲不在三天里 中出对做爱感兴趣的妹妹)
到这里都很正确
这里也对了
来看这个问题吧
我应该是天才吧
这只是最简单的题目哦
接下来
看这里
这边要用这个算式
这个算式吗?
这样吗?
怎么用,我忘了
这题没这么重要吧
很重要
骗人
这题不会也没差吧
要记下来
这平常也不会使用吧
虽然是这样
所以可以略过没差
不是拘泥于算式,而是学习逻辑
学习这个逻辑要干嘛
对于事情会有不同看法
可是到极限了
那来试试这一题
我到极限了啦
虽然你这样说但还...
什么?
可是你只做了两题
这也花了一个小时耶
所以这样不太好
没办法啊
我脑子不好呀
不能这样说,再做做看
没差啦
只要照这个慢慢做就会了
你看这题不是会了
话说
哥,你有喜欢的人吗?
没有
真的假的
来看接下来的题目吧
不要做这个了啊
原来没有喜欢的人啊
没有啊
你是处男吗?
我不是处男
真的假的
当然有做过
真的有
之前啊
我跟班上足球社的男生做
然后让他生气了
做了?
是的
做爱吗?
意外感觉还不错
只是做过
就被喜欢上了
这让我觉得很麻烦
这种事...
其实只是喜欢他的肉棒罢了
哥,你觉得呢
这...这个
哥,你那里想要解放吗?
一定要跟喜欢的人做才行
又没关系
做这个
不好啊
顺势,顺势
不可以做这种事
我们来做吧,不好吗?
不可以这样
你骗人
我又没关系
这种事只能跟爱的人做
真老实呢
你...你在干嘛
等等,不可以这样
好像有点变大
不可以,你在干嘛
这边在兴奋耶
哪有
你骗人
怎么这么轻易摸别人这边呢
不可以吗?
不可以
不要再这样做了
快点住手
又变大了呢
跟你说不可以了
在兴奋呢
要...
要保持距离
我喜欢上哥哥这里了呢
不行,不行
好厉害
不可以啦
站起来了呢
不行
站起来了
不可以
哥,你站起来
你在说什么
等...等一下
站起来吧
不用遮它啦
不可以这样
好大反应哦
等等
你就慢慢享受就好
你在干嘛
不可以这样
没事的,没事的
硬梆梆的呢
没有这种事
不可以,不可以
来站好
好有趣
不可以
这里不是硬梆梆的
这里超有反应的
你要干什么
不可以,很脏
不脏
但我想让它更干净点
你看起来很舒服呢
超硬的
那边太...
真厉害,这个放进去一定很舒服
不可以
一定很舒服吧
这种事只能跟喜欢的人
做才行
我应该喜欢哥哥吧
不...这种喜欢
我觉得不太一样
哥,你也很喜欢吧
喜欢我吧
是喜欢啦
那不就好了
但是这种喜欢不太一样...
没事的,一样
你这样说,还是不要好了
这.
对不起
为什么要抱歉
讨厌我的是哥哥哦
没有这种事
其实
想要做对吧
是的
想做对吗?
我想做
那你说
我想跟百合做
我...想跟
百合做爱...
好
哥,想看我的胸部吗?
这...
想看对吧
怎么说呢...
其实想看对吧
我想看
我其实很想看
那我就给你看
帮我把胸罩脱掉
这样子吗?
对
这里呢
对,脱掉
另一边也是
好舒服
摸摸乳头
好棒
这样吗?
对
好舒服
帮我把内裤脱掉
先摸这边就好了
不是要做吗?
真的可以脱掉吗?
舔我
要舔吗?
让百合舒服点哦
好的
好舒服
哥哥,好舒服哦
好像要去了
好舒服
百合
等...等一下
等我一下
我拿保险套来了
这个
做爱时一定要带的
你在干嘛 等等
不用这个东西
不能这样
没关系啦
不可以这样
等等
不可以用这个
不要戴保险套
不可以这样啦
直接插进来就好
不行啦
没事的
不行不行
我只要没戴套的肉棒
有带套就不舒服了
不行,不行
你做了什么
我丢掉了
不行,不行
没事的
真的不可以这样
不戴套不行...
放进去哦
这样会有小孩的
没事的啦
有就有了吧
哥,你的意外很大呢
超舒服的
百...合
这个好烦
果然做爱一定要无套
舒服
我变得好喜欢哥哥
你还年轻,现在才正要开始生活
百..合
好舒服
这样太...
不行,不行
这样很舒服对吧
你这样摸会..
舒服吗?
那边...
不行
哥,你射出来没关系
不能这样会有小孩的
没事的
不行,不行
你在干嘛
不行
为什么
我差点就射进去了
射出来没关系
不能这样
只能射在外面才对
没事的
射在里面吧
不行,不行
没事的
百合
不能这样
不可以
好舒服
真的射在里面没关系
不可以
越来越舒服了
超舒服的
我好像快到了
去了
不可以这样
超舒服的
为什么不射呢
怎么了
哥,让我再高潮一次
那我进去了哦
超舒服的
还要更激烈
更激烈?
好舒服
好棒,好像要高潮了
这样我会..
好像快射了
好舒服
射进来
这样做的话
真的会射..
为什么拔出来了
那是因为 不能这样
你在干嘛,等等
这样的话...
没事的
万一射在里面
激烈的插我吧
真的会射出来
没关系的
已经...
射吧
好舒服
射在里面了
没关系
对不起
是我要你射在里面的
(我跟百合沉溺在做爱里)
感觉好香哦
对啊
我要吃了
我也开动了
好吃耶
吃这个看看
现在发现刚刚好饿
那赶快吃
百合?
我又想做了
等等...
不行吗?
现在正在吃披萨耶...
其实...
吃差不多了吧
吃饱了
你在干嘛
我钻过来啊
等等
干嘛又遮住
好好吃的肉棒
又有精神了呢
那是因为百合吃它的关系
你要千嘛啦
再插进来吧
不行不行
不可以吗?
这里好厉害
插进去看看好了
应该很舒服
好硬哦
好厉害
好棒
如果这样做的话
会出来的
我想要你射满里面
射在里面会出事的
不可以拔出来哦
怎么这样
好舒服
这样的话真的会射
不行,你这样的话
又会射的射进来吧
要射进去了
就说你射进来啊
好舒服
不行了,要去了
射出来吧
射好多哦
又射进去了
射满我里面没关系
流出来了呢
对不起,我又射在里面了
好舒服哦
这边又很有元气耶
应该还可以做吧
好厉害
又变硬了呢
哥,你站起来
其实很想被含吧
讨厌吗?
肉棒的反应很老实呢
我知道啦
好棒
又变更硬了呢
还可以再射的样子呢
这里舒服吗?
这边好像很舒服
舒服吗?
想要射就射出来
什么
你还没插进来呢
不要,不可以
我还想含久一点
好硬哦
好想让它射在里面哦
想要被这个肉棒插
好棒,好大哦
变得更大了呢
舒服吗?
待会要好好的让我舒服哦
拉面好好吃
好吃
热热的
好烫哦
拉面好吃吗?
好吃吗?
你在干嘛
先吃拉面啦
又没关系
百合...快点吃吧
我在吃啊
怎么了吗?
有反应了耶
不要啦
先...吃面吧
等等.. 不要弄它
好厉害
等一下
过来这里
好有反应
马上就硬了呢
不行,不行
感觉又要...
拉面会糊掉的...
没事的
你说没事...
马上让你出来的
拉面会糊掉啦
有从后面干过吗?
当然有啊
你在说什么
那来试试
等等,拉面会...
插进去了
好舒服
舒服吗?
好厉害
你夹的好紧
因为很舒服
再给我多一点
再激烈点
再给你多一点
给我
好舒服
不行了
好棒
再多摸我一点
好舒服
超级舒服的
爽到动不了了
好舒服
那个...
我的脚撑的好累
可是这样很舒服耶
好舒服
不行,好像要...
释放到我体内吧
把我射得满满的
百合,你要做什么
好大哦 我帮你舔哦
起来
怎么了
我又想做了
又想要啊...
拜托你嘛
你看起来好想睡哦
没事,没事
这次想用手机
拍下来
百合,为什么要做这样的事情呢
会很有趣的
我会变得很兴奋
真的吗?
来试试看吧
真的可以吗?
拍吧
要拍了哦
这样吗?
对
把我拍下来吧
在拍吗?
我想做,可以吗?
有在拍吗?
有点害羞
你那边又变大了呢
好舒服
哥,你也脱掉衣服吧
我的下面好湿哦
好舒服
乳头被弄得好舒服
我下面都湿透了呢
舔的舒服吗?
待会要射的满满的哦 知道吗?
想要你进来了
好想要这肉棒插进来哦
哥,给我你的肉棒吧
好舒服
超舒服的
受不了了 哥
我想去了
好舒服
好棒
不行
好舒服
要去了
好激烈,好厉害
好舒服
不行
又想去了
我想要自己拍拍看
在拍吗?
好舒服
不行要去了
哥
射进来吧
把我射满满的
好硬哦
好舒服
我要吃
(第二天全部都在做爱,就像动物一般
早安
早安,你在干嘛啊
就...
现在是早上哦
哥,舒服吗?
你什么时候想射都可以
里面吗?
对,射在里面
好舒服
好像要射了
你射啊,没关系
要射了
射吧
要去了
射很多吗?
流出很多吗?
流出很多
今天天气很好
不想出去走走吗?
出去玩跟中出我,哪个此较好
当然是中出你比较好
那今天也一直都在一起吧
在家里这里
这样不错吧
今天要让你射几次呢
几次呢
真想每天生活都这样
明天他们就回来了呢
爸妈他们
对啊
你还是念点书比较好吧
不想念书
你刚刚才用过不是
整天都在做爱这样好吗?
又没关系
难得只有我们两个人
百合...
你要做什么
好舒服 好棒
你这样的话我又会受不了
没关系,让自己舒服吧
先出来一下
不要
住手,又要射了
全部射出来吧
好舒服
要射了
射了好多呢
很舒服吧
你不念书没关系吗?
不要
好暖哦
你又想干嘛
好像这里还有精神呢
好厉害
因为你的关系啦
又有反应了呢
我想要放进去
想要放进去吗?
你要干嘛
不能这样进来
舔我
好舒服
啊,那边
好舒服 好厉害
你这样动太...
好硬哦
哥,你舒服吗?
怎么了
要干嘛
不舒服吗?
好舒服
百合想从后面来啊
因为很舒服
这么喜欢啊
给我多一点
要射了
好舒服
百合,怎么了
已经晚上了
我们真的...
都只有吃饭跟做爱而已
这超棒的不是吗?
超棒的
你是指晚餐吗?
不是晚餐啦
什么
没什么
还要吃吗?
吃不下了
这不错吧
突然觉得有点惆怅
走吧
百合...
的小穴好舒服
哥哥的肉棒也让我好舒服
好舒服
射进来吧
射了哦
(来到第三天,父母要回来了)
(我们像世界末日般疯狂做爱)
这边都湿透了
哥好舒服哦
舒服吗?
我想舔哥哥的
咸咸的
有点害羞
好舒服
超舒服的
百合,转过来
再多弄我一点
好舒服
好厉害
舒服吗?
好舒服
好晕哦
太刺激了
想要去了
好舒服
我也想让哥哥舒服
我也想要你帮我
等等,百合
舒服吗?
舒服
今天也做了很多次了呢
因为百合太可爱了忍不住
还可以做很多次呢
好爽
好舒服
好厉害
我想要...
试试看69
你弄吧
要用力舔哦
好舒服
太刺激了
刚刚明明已经高潮了这么多次
下面又变的好湿哦
百合下面太厉害了
一直湿答答的
插进来
把肉棒放进来
要插了哦
今天也要射的我满满的哦
好厉害
好舒服
好棒
要去了
那边...
不行
又进去了
好想你一直在里面
我也是
等等
我想去了
我也是
好厉害
从后面吧
嗯,好
射进来吧
我舒服到无法忍耐了
要射了
射进来吧
我回来了
糟糕
(这三日因双亲回来后结束)
你们怎么搞得那么乱
这些小鬼
收拾一下啊,等等
真是的
(制作 · 著作: 本中)
要去哪呢?
之后吗?
我们之后去旅馆吧
(出演: 永濑唯)
(END)