(体外宫颈敏感带开发)
(子宫按摩内射痴女)
-很久不见 -很久不见
没有见面的时候 你好像
(采访)
你好像获得了很多经验
是吗
-最近找到了兴趣对吧 -是
(和美谷朱里半年没见)
-宫颈按摩 就是这个
-是吗
-就是宫颈按摩
-需要一点知识呢
怎么样才会舒服
就是普通的
-不用肉棒的 -不用肉棒吗
不用肉棒也能舒服的方法
-那是什么地方吗
-什么地方
-就是要把手指插进去
-是中指吗
-是吗
-是中指吗 应该吧 插进去
插到最里面 摸到一个
-硬硬的部位
-是子宫口对吧
对的 子宫口 那里
就是
子宫口
原来如此
好像
比起用手指直接摸
-从外面摸会更舒服吧
-震动之类的会舒服
-就是按摩也会 -不插进去
隔着肚子
在外面
按摩也会舒服
能高潮吗
可以的
-真不错 -是的
不过这样的话就
不需要做爱了吧
做爱吗
-也不是不需要
-先不说这个
是的 不能用常理思考
刺激之类的
(不符合常识的舒服)
应该是快感
-非常舒服吗 -非常舒服
-不知道是损失吗 -是的
一定要做一次
把肉棒插进去的话
就是做爱的时候
按摩那里的话会感觉到
肉棒吗
感觉到的
就是
怎么说呢
会确实地
-会感觉到
-会感觉到插到哪里
硬度之类的
就是可以隔着肚子
抓住肉棒对吧
-的确呢 -真的假的
(抓住肉棒)
-做一下吧 -现在吗
-可以这样抓着肉棒撸管吗
-好像这样 抓着上面
-真淫荡 -如果插进来的话
这样刺激的话
女人基本上
都可以用振动棒高潮对吧
那么也可以
-用振动棒吗 -是的
子宫口按摩
是第一次有这种感觉呢
舒服吗
很舒服的
就是
怎么说呢
内外一起 感觉比普通做爱
更加
有舒服的感觉 我也舒服
对方也
这样舒服
想要主动试一试
这样
要是射精了的话
就很厉害
瞬间
更刺激的感觉
会变得敏感
可以夹紧吗
夹紧吗
这个
不过可以锻炼一下
锻炼吗
是的
-锻链子宫吗 -是的
今天多多指教
多多指教
那么马上开始敏感带开发
(首先体验一下子宫口按摩)
-好的 -我问几个问题
你知道自己的子宫口在哪里吗
不太懂
知道自己性器舒服的地方吗
大概吧
那么用手表示一下
大概在哪里
-这个 -就把这里当做阴蒂
-这里是入口 -没错
就大概
这里
大概多深
-多深吗 -实际表现一下
哪里吗
-是的 不过 -很深吗
深一点应该
更舒服吧
自己摸会舒服吗
大概吧 真的
还不知道
所以
自己试试什么力度会舒服
力度吗
太用力的话
女孩子
可能会有点
怎么样
-挺温柔的呢 不喜欢用力吗
-温柔吗
是的 不喜欢太用力
是的
喜欢比较温柔
刚才的力度是
医生
大概这样
明白了 多大了
21岁
那么
-平均水平呢 -真的吗
太年轻可能痛感比较好
可能有点害怕呢
-太用力的话
-子宫口的话
就是子宫的顶端
摸一下也知道有点突出
就是要刺激那里 不过
-那里并不是敏感带 -好
通过刺激那里
震动会传达到旁边你的子宫
好的
用子宫的神经获得快感
好
所以体外按摩的话
就只有从腹部
(体外子宫口按摩快感)
或者从里面
使子宫震动
就是子宫口按摩
-好的 -从腹部就是体外式
-体内就是阴道内式
-阴道内吗
大概就是这样
开发成功的话可以自己控制
自己控制吗
可以自己用子宫抓住快感
-抓住吗好的 -好的
可能你还不懂
自己体内开始有快感的时候
-会有感觉对吧 -是的
就是自己主动去抓住的感觉
不是被动接受 是主动去抓住
可以这样
明白了
那么马上
开始吧
-到床上吧 -哈多
好的
这边
-没事的 放松 -好的
放松一代 深呼吸
真不错 腹部呼吸
-现在正在呼吸对吧 -是的
主动去意识
呼吸
-意识吗 -主动呼吸
主动吸气呼气
重点是呼气
不要让二氧化碳留在身体里
全部呼出来
很不错
很好
呼吸的节奏
住手会用接吻
配合你的节奏
和她一起呼气吸气
感受这个节奏
感受一下吧
-可以吗 -是的
呼气 吸气
-慢慢来 -没错 慢慢来
通过慢慢呼吸
反过来会不舒服
如果有这种情况要告诉我
不错呢
把腰抬起来 好 很好
裤子也要脱掉了
身体很漂亮哦
好好抓住她
全部呼出来
用上横膈膜 很好
把平常无意识的呼吸
变成主动
就可以更好地控制身体
这样的话
身体里面的快感
也会更容易抓住
不要停止呼吸
一边继续呼吸
一边按摩全身
要开始按摩了
自己体内的感觉
好好感受
哪里被摸了
会有什么感觉
放松一点
抓住快感
要靠肌肉
放松
就是感受到快感
就主动抓住
不过不是自己制造快感
不会痛苦吧
-怎么了 有什么就说出来
-好
感觉到了吗
真敏感啊
呼吸很急呢
刚才的接吻 继续吧
好的
-慢慢来 -放松一点
像刚才一样 要来了
要看著对方的眼睛接吻
看著我 慢慢来 一起呼吸
慢慢来 对
舒服吧
就这样 继续 深一点
没错 一起呼吸 对
吸气 呼气
看著我
对
很好
感受一下
集中精神
吸气
呼气
没错
慢慢呼吸
要脱掉内裤了
没事的
放松
小穴真漂亮
不用害羞哦
很漂亮
要继续深入了
呼气 对
不要停止呼吸
怎么样了
一开始先感受一下位置
没错 告诉我
-呼吸 -呼吸怎么了
对呢 手指插进去了呢
没错
-不会痛吧 -不会
现在这里是G点对吧
子宫口还在更里面
不错呢
现在被摸的地方
感受一下
敏感度不错哦
怎么样了
感受到快感了吗
没错
配合呼吸
就想著舒服就行了
怎么了
感受到舒服的感觉了吗
一直都很舒服呢
好好感受
没事的 不用忍耐的
继续感受
所以放心继续
不用停下来
怎么样
没错 子宫有感觉吧
没错 继续哦可以的
不行了
好舒服
舒服吗
可以哦
没错
难道你稍微
高潮了吗
给你
可以吧
舒服吗
这里呢
-高潮了 -马上好了
这次不会摸阴蒂哦
-好舒服 -这里吗
下半身舒服吧
可以的哦
呼吸调整一下
回想一下刚开始的呼吸
吸气
然后呼气
-不痛吧 -好舒服
继续这样
没错哦
没错 继续
还差一点呢
舒服吗
要进行下一个阶段了
把男性器吸进去
没错
好像要高潮了呢
这里
插到最里面吧
对
感觉到了吗 这里的龟头
从这里摸 这里
-就是那里 -是的
自己摸一下 没错
碰到子宫的
龟头
-怎么样 -好厉害
不行了
不是抽插 要摇动
好厉害 被子宫抓住了
然后从外面 刺激吧
没错
有感觉了
对 没错
非常好
不行了
可以自己摸哦 对
过来一点
没错
-就这样吗 要继续吗
-没错
失礼了 要抓住了
太害羞了
好舒服
还想要吧 继续高潮
没错
这样 没错
抬起来 没事吧
可以吗
能感觉到吗
-这样 -不行了
不可以只有对方在动哦
舒服吗
-动得太厉害了 -舒服吧
不行
好舒服 来了 来了
高潮了 高潮了
能起来吗 到上面
这个脱掉吧
摸一下乳头
要摸了哦
没错 舒服吧
真容易高潮
又高潮了
怎么样
-好舒服
-继续感受 用子宫
-抓着肉棒 -咋互助了
-全部榨取出来
-好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
-停不下来了 -非常好
完全抓住肉棒了
太厉害了
那么继续这样
要高潮了 高潮了
要直接射进子宫里面了
子宫口 子宫口
要榨取哦
榨取
-好舒服 -自己夹紧 这里
-好硬 这里 -没错
-好紧 -感受一下震动
-没错 夹紧这里的肉棒
-夹紧
没错
这里
没错 没错
-好舒服 好舒服
-太紧了 这里
没错夹紧
要射了
射了
还可以继续高潮哦
高潮了
真漂亮
(网上找的肉棒自豪男)
比起那个 这里
你看
这里
写着
肉棒长度20厘米
真的吗
大概对吧
大概吗 不行
为什么
长度很重要
想用子宫
感受肉棒
所以不够长的话
-不行的 -是吗
所以
好好
让我看清楚
大概多长
下面吗
有点难啊
-那个 -就是这样
-已经最大了吗 -是的
继续变大吧
那种什么
我来量一下
变大了
变大了吗
要量一下了
这样吗
真的有20厘米
真的吗
好厉害 好大
可以吗
龟头和子宫
可以打招呼呢
那是什么
直接
把精液
射到
子宫里面可以吗
我里面想要
无套可以吗
不然不能射进来吧
那么
那么 为了能都射出来
来做爱吧
明白了
喜欢这样吗
继续变大吧
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-那里很敏感 -敏感吗
这样吗
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好吃吗
太好吃了
肉棒太大了
好硬
真的好大
能插到最里面吗
-能全部插进来吗 -好舒服
-好厉害 -这个可以
插到小穴最里面呢
好舒服
知道子宫口按摩吗
不知道啊
就是小穴里面
有子宫口
那个地方
很舒服的
是吗
今天用这个
大肉棒
刺激那个地方
所以继续
变大哦
好厉害
-好厉害 -舒服吗
-好厉害 -好硬
找一找
子宫口吧
明白了
是里面一点的地方吗
-过来找 -太漂亮了
快插进来看看
-好厉害 -慢慢来
-没错 继续 -继续吗
好硬 这里
对
感觉到吗
是这里吗
找到了吗
没错 就是那个
这就是子宫吗
是的
慢慢来
慢慢刺激一下
明白了
感觉到了吗
没出哦就是那里
这个吗
好厉害
慢慢来 慢慢刺激
感觉到了吗
好厉害
就是那里
湿透了
太舒服了
好厉害
右边一点
就是那里
慢慢来
慢慢摸
没错
没错 继续温柔点
太激烈了
继续 继续
好厉害
继续 继续 对
高潮了 对
好多
就是这里
把精液都射在这里面
慢慢来
深一点 刺激 子宫口
好厉害
不行了 不行了
舒服吗
太厉害了 湿透了
好舒服 好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
插进来 让我舒服 没错
-慢慢来 慢慢插进来
-要插进去了
慢慢来
好厉害
-好舒服 -别动
慢慢插到最里面
找到子宫口
-那里 那里 -这里吗
插进来
好舒服
-高潮了 -好舒服
-感受到了吗  -好厉害
好舒服
在这里上面
感觉到肉棒了 我的子宫口
寻找一下 没错 这里
就在这里 感受一下
没错 没错
-就是这里
-没出哦那里
-感受到手指吗 -感受到了
-好舒服 -好舒服 高潮了
好厉害
-感受到了吗 在里面
-子宫好厉害
继续 让我舒服
深一点 再深一点
没错
-感觉到了吗
-是我的手指哦
-感觉到吗 -感觉到
三根手指
感觉到吗
没错 就是这个手指
对
用手指撞这里 对
没错 感觉到了吗
高潮了 高潮了
对 就这样继续
用龟头抽插
没错 没错
慢慢来
高潮了
好舒服
没错
好厉害 这里
-摸一下 -好的
-感觉到了吗 -好厉害
手指碰到了对吧
-碰到了 -好厉害
好紧
等等 从后面抽插我吧 继续
继续抽插我
继续抽插 对
好舒服
好厉害 好硬
-好厉害 -好舒服
肉棒好舒服 感觉到了吗
-这样舒服吧 -好舒服
继续吧 好厉害 对 对
好舒服 继续
-感觉到了 -感觉到了吗
对没错 好厉害 碰到了
插到最里面 让自己舒服
好舒服 -感觉都按了吗
让我舒服
高潮了
要高潮了 自己 自己来
自己让肉棒舒服 用我的子宫
没错
-感觉到了 -好厉害
高潮了
好厉害 抽插我
高潮了 没错 没错
高潮了
-好舒服 舒服吗 -好厉害
-好厉害 -好舒服
继续 继续按摩子宫
高潮了
感觉到吗 感觉到吗
好厉害
子宫口
-好厉害 -好舒服
-我也是 -好厉害 肉棒
摩擦到这里了 继续
-好舒服 -好舒服
好硬
好舒服
肉棒在摩擦了
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
躺下来 没错
子宫的入口
继续
好厉害
深一点
好厉害 插进来了
好舒服
好厉害 好厉害
里面好厉害
你看
-好舒服 -慢慢来
继续用子宫口舒服吧
-好厉害 好厉害 -这样
没错 这样舒服吧
-好舒服 -舒服吗
好舒服
子宫口摩擦哦
继续
把精液全部
都射到子宫里面 变舒服吧
高潮了
感觉到了吗
这样
-肉棒舒服吗 -好厉害
还想要吗 这样吗
好舒服 好厉害
太紧了
-不行了 不行了
-不行了吗
还要吗 还想要吗
高潮了 高潮了
好厉害
-第一次这种感觉
-第一次吗
比起刚才
会更紧的
抽插我
好舒服
对
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
感觉到了吗 对 继续
好厉害
-慢慢来 继续抽插
-好舒服
把精液都射进子宫
好厉害
高潮了 好厉害
对
好舒服
-好厉害 -要射了
都射出来 射出来
这样吗 好厉害
-好舒服
-舒服吧 都射出来吧
好厉害 好舒服
没错
这样按摩
-不行了 -没错 抽插我
-抽插我的子宫口 -要射了
要射了
高潮了
高潮了 高潮了
射了
高潮了
碰到这里了 好舒服
射出来了
射出来了吗
还不够吗
-还可以射出来吧 -不行了
都射出来吧
怎么样 用我的身体
让你舒服 继续抽插我 对
-没错 让我舒服 -好舒服
-这里 插进来了 -好厉害
好深 好舒服 继续
-好舒服 -舒服吗
怎么样
-不行了
-这样自己摸一下 对吧
-这样 -好厉害
这样吗 舒服吧 这样摸
舒服吧 继续这样摸
-没错 -不行了
不行了 舒服吧 舒服吧
刺激很强吧
这样舒服吧
好舒服 好厉害 这个
舒服吗 舒服吗
怎么样
-射了 射了 -射出来
高潮了
-射出来 射出来 -射了
在抽搐了
好厉害 射出来了吗 好舒服
好舒服
好像还在里面一样
高潮了 高潮了
高潮了
子宫口好舒服
好舒服
找到了
这里
深一点
(正在锻炼阴道)
这里最舒服
继续 继续深一点
要插到这里
用这个吧
插到子宫
插到最里面
能插到子宫吗
插到子宫口了
最舒服的地方
是哪里
摩擦得好舒服
继续
深一点
摩擦到了
子宫
继续用手指摩擦
好舒服
好厉害
子宫口好舒服
摩擦到了
好舒服
好厉害
好深
继续 好厉害
龟头 龟头碰到了
摩擦到了
高潮了
好厉害
继续 继续抽插
这个
插进来这里
好舒服 小穴湿透了
好舒服
湿透了 好厉害
高潮了
高潮了 还要
继续
继续按摩子宫
好厉害
好舒服
子宫好厉害
子宫好舒服 高潮了
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服 好激烈
好厉害 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好热 好舒服
要变奇怪了
子宫不行了
高潮了
子宫
又碰到子宫了
好舒服
高潮了
好厉害
子宫在抽搐了
高潮了
不行了
子宫
高潮了
-你知道子宫按摩吗
-还好吧
真的吗 那就简单多了
那么让我舒服吧
那么让你舒服吧
(提议子宫口按摩)
但是主动的
必须是我
怎么样
-不行 好舒服 -舒服吗
是的
舒服吗
好厉害
-那里超级敏感 -是吗
-好厉害 那么敏感吗
-是的
很敏感
你的乳头
跟我的子宫口一样呢
-好硬 -是的
好厉害 两边都好硬
有感觉吧
是的非常有感觉
这样不行
太舒服呢
舒服吗
-一直这样的话 会怎么样
-太舒服了 会勃起的
好厉害 好厉害 好舒服
-舒服吗 -是的
这个乳头
-会让你舒服的 -好的
你也要让我子宫口舒服哦
好的
好厉害
从旁边慢慢
好的
乳头
温柔地
摸
完全弄湿
用力
没错
慢慢来
这样摸
就是那样
好舒服
快一点会舒服吗
但是
继续集中一下
就想著这里
慢慢
也舒服吧
越来越敏感了
是吗
这样慢慢
开始提升敏感度
这样好舒服
没错
把手指插进子宫
抽插
-抽查吗 -这样会很舒服哦
-集中精神 -好的
在这里
-这里 -那里好棒
-这里吗 -好舒服
继续
乳头就那么舒服吗
集中精神
用乳头舒服吧
这样 摸摸摸
摸摸摸
乳头舒服吗 就用乳头
就用乳头舒服
要变奇怪了吗
不行了 不行了
好痒好舒服
舒服吗
-要变奇怪了 -是吗
-好厉害 -不行了
好厉害 那么敏感
是的
我也 我也要舒服
好
-这里吗 -没错
慢慢来
这样吗
-深一点 -这样吗
-没错 有一个地方硬硬的吧
这里吗
没错 没错
好厉害 好厉害 继续摸
跟刚才一样 对
深一点 深一点
没错 就这样
-对 对 -这里吗
也让我 也让我这里舒服吗
让子宫口舒服 好厉害
-这里吗 -对 就是那里
就是那里 慢慢来 对
就是那里
好厉害
-这里 记住 -这里吗
继续按摩这里
用力 让我高潮 对
已经记得是哪里了吧
没错 没错
子宫 让子宫舒服
-这里 -没错 那里
这里
继续 深一点
让子宫舒服 没错
-这样吗 -没错
要高潮了 高潮了
-继续 继续 好舒服
-好的
子宫好温暖
这样吗
继续
对
好厉害
子宫口好舒服
躺下来 给你舔
真的好热
和乳头一样
-舒服吗 -是的
这样啊
感觉到了吗
刚才子宫也很舒服哦
没错
集中精神
但是我忍耐不住了
不行 忍耐一下
这里
要忍耐
好厉害
不行了 不行了
-太敏感了 -是吗
知道男人的类似
子宫口的位置吗
怎么 这样吗
不知道吗
睾丸和
屁眼的
中间哦
这里
好厉害
舒服吗
有感觉吗
-等等 不行了 不行了
-不行了吗 忍耐哦
这样呢
-真的不行了 -忍耐哦
好像 不行了
-这里有感觉吗 -好厉害
-不行了 -不行了吗
-好厉害 好厉害 -厉害吗
好厉害 变硬了呢
-好舒服 真的不行了
-舒服吗
继续加油
我的
子宫口 也让我舒服
这里吗
没错
好厉害
好舒服
子宫口好舒服
接下来 用这个肉棒
-让我的子宫舒服 -好的
就这样
就这样 插到子宫
插到子宫 然后射精
好厉害
-好厉害 不行了
-不行了吗 这里呢
喜欢这样吗
-等等 -这样 用手摸
-舒服吧 -是的
用子宫
这样让你是佛
好厉害
-厉害吗 -不行了
继续
-不行了 好舒服
-不可以吗 这里
上面呢
那里不行
-不行吗 -是的
-这里吗 -那里不行
喜欢被刺激龟头对吧
好舒服
继续 继续
-好舒服 -不行了
-是差点不行了吧 为什么
-不行了
子宫很舒服哦
可以哦 继续
继续这样
你的乳头也
-舒服吗 -不行 不可以
-对 你的这里 -不行了
-不行吗 -不行了
不行了吗
这里不行了
其他地方舒服吗
-好舒服 好舒服 -这样呢
不行
舒服一点
继续感受
疯狂抽插我的子宫吧
把精液
都射在这里 对
-继续 继续 -不行了
-那里 那里 -舒服吗
不行了 不行了
好舒服
高潮了
-好厉害 好厉害 -厉害吗
-不行了 -这里舒服吧
好舒服
-碰到子宫口了
-不行了 不行了
-高潮了 高潮了 -好舒服
好厉害
肉棒好硬 鹏达哦子宫口了
舒服吗 子宫口
-那里 那里不行 -不行吗
等等 那里
-啊哟射了 要射了
-肉棒碰到子宫口了吗
好硬 不行了
-这里呢 -这样的话
-不行 忍耐不住 要射了
-怎么办 怎么办
都射出来
-好厉害 -要射了
射了
肉棒
-不行 不行 -怎么了
射出来了呢
好多 太色情了
-要变奇怪了 -是吗
-还可以射出来吧
-不知道 不知道
不知道吗 继续
继续吗
-还可以吧 舒服吧
-好厉害
-不行了 好舒服
-插进来吧
插进来了 好硬哦
好舒服
不行了
-不行了 -插到最里面
继续动 继续动 对
抽插一下 没错
好厉害 好厉害
-这里 不行了
-没错 继续 继续
-太舒服了 -没错 好舒服
-好舒服 -好舒服
-继续 -这样吗
继续 继续
-这样怎么样 -感觉到了
-不行了
-没错继续 深一点
舒服吧
抽插我
-不行了 -什么
可以哦 随时射出来吧
要射了
好厉害的气势
好厉害 流出来了
湿透了
-敏感的肉棒 继续插进来
-继续
继续 没错
-这里 -对
-深一点 -那里不行了
-不要这样摩擦 -不喜欢吗
太舒服了
还有精液呢
全部射进来
-舒服吗 继续 -好厉害
那里
-不要摸那里 -舒服吗
-好舒服 这里好厉害
-厉害吧 厉害吧
-不行了 -好舒服啊这个
舒服吗 继续舒服吧
好厉害 要射了吗
那里
-高潮了 -不行了
好厉害
射出来了吗
好舒服
这里
摩擦得好舒服
子宫口
精液让我好舒服
好厉害
高潮了