-初次见面 -初次见面
-是小凛吧 -是的
-你好
-初次见面 -初次见面
-下雨了呢 -是的
-天气不好
站着讲话不方便
我们一起去舞台吧
好
-那么 走吧 -好
-这边来可以吗 -好
-如何 紧张吗 -紧张
是吗 真可爱
(出品 本中)
(出演 星咲凛)
(18岁新人)
(身高145CM )
(阴道3CM 超迷你)
(敏感美少女AV出道)
这边请
-打扰了 -谢谢你今天来
-我已经设置好摄影机了
-没事 谢谢
-紧张吗 -是的
差不多开始了
虽然邮件上已-
经沟通过很多次了
虽然已经问过契机了
-但是见到了本人 -是的
那么总之
-可以直接问问吗 -好
那个 高中的时候
我有了个很喜欢的男朋友
虽然交往了三年
但是没有无套做爱过
然后家里说不能这样
我对此很有兴趣
然后就一直没机会
直到了现在
这个就变成了我心中的遗憾
-这么夸张吗 很后悔吗
-是的
-这样啊 没能无套的事情吗
-你男朋友高中开始交往的吧
-是的
-没有无套是吧 -是的
虽然我很想无套
但是害怕怀孕
-正常的想法 -是的
就没勇气去做
然后就没做成
-那没这个机会 你多大了
-18岁
-那就是刚合法的年龄呢
-是
有和男朋友以外的人做过吗
-这个 还有1个 -1个
-1 2个 -2个人吗
-当时已经分手了吗
-是的
-这样啊 -是的
那你高中的时候如何
和男朋友做爱
-怎么样呢
-怎么说呢 那个年龄
-这样啊 高中啊 -是的
差不多每天都做
-每天啊 这样啊 -是的
可以再说一次吗
-几乎每天 -什么
-做爱 -这样啊
那么 和高中的男朋友
还有其他两个人做过
是会做比较吗
是的 果然和
交往3年的人做爱
为了这样才做爱的
感觉 时间停在以前了
-高中时代吗 -是的
-想忘记吗 -是的
为了能继续往前走
想有一次无套做爱的经验
然后我就应募了
真的假的
我们可以背负这么大的责任吗
是的
这样啊 你这样想前进
是很好的想法
谢谢 我一直很后悔
想往前走
原来如此
那么现在打断很不好意思
那么同时
你有后悔没无套吗
是 是的
感觉那个时候 明明很喜欢
但没有听他期望的后悔
-现在想回忆一下 -这样啊
真好
能舍弃这种想法就好了
(有这样回忆的小凛)
(摄影开始)
-小凛 -在
接下来 要开始色色的事了
好
-不安吗 -有点紧张吧
-但是可以开始了吗 -是的
首先 脱到只剩内衣
好
内衣
-衣服放旁边 -好的
接下来 脱下胸罩
好了
立正
接下来 脱内裤
慢慢后转
停下
-屁股形状很好看 -谢谢
转过来
-现在开始拍身体了
-好的
-没有毛呢 -是的
-不长吗 -我剃的
-剃光了吗 -是的
为什么
高中的前男友喜欢我剃光
-为喜欢的人会做很多事吗
-是的
好温柔
是吧
-我有件事想拜托你
-好的
想好好看看你的小穴
好
坐到床上
后面点
分开腿
再往前点
真的照做了呢
心情如何
初体验的感觉
这里有被盯着看过吗
没有这样过
-有被分开看过吗
-没有
想麻烦你照做
后仰
要分开你的腿了
手绕着腿外面
然后可以分开那里吗
颜色很漂亮
-没被说过吗 -被说过
-被说什么 -好粉
-害羞吗 -害羞
-舌头伸出来 -舌头
比舌头颜色还好看的粉
而且有点湿了呢
-很容易湿吗 -是的
像这样 分开了哦
今天为什么在这里
想被无套内射
就来了
我虽然和你前男友不一样
-但我努力重现你的回忆
-好的
-一直在想这些事情吗
-是的
那你想像力也很丰富啊
也许吧
想著那种事情做爱吗
是的
那么 要舒服哦
起来点
-胸部敏感吗 -是的
看这里
真可爱
舌头伸出来
舔我的舌头
这里呢
喜欢
变湿了
好小的小穴
还要
好湿
要插入了
好紧 没事吧
舒服吗
好厉害
知道小穴在收缩吗
-不知道 -不知道吗
很厉害哦
看
里面动得好厉害
好舒服
这样如何
好害羞
舒服吗
看这里
好大
慢慢摸
总感觉好色
喜欢色的吗
脱了 继续做色色的事情
很好 看
摸
好大
闻一闻
靠近点
-和脸一样大了 -好大
舔 来含住
只用嘴
很好
好大
舔舔肉棒旁边
睾丸也舔一舔
另一边的睾丸也舔
趴着 来含住
很好 屁股翘起来点
你的小穴如何了 摸摸看
湿了
摸
要插进去试试吗
好
怎么办
-怎么了 -感觉还是有点怕
那 戴套吗
-这样呢 -还是有点害怕
那么
要插进去了
-怎么样 -好大
就这样戴套插入吗
可以吗
如何
好大
但是好舒服
好厉害
分开了哦
接下来你在上
动起来
好厉害
好舒服
不行了
真的假的 好湿
又要出来了
转过去
-好舒服 -屁股翘起来
腰在动 舒服吗
好舒服
趴下来 很好
要射了
这样的话 就算你来了这
也什么都没有改变
这样不会有进步的
-该怎么办 -内射
再说一次
无套更好
无套肉棒插入怎么办
想被内射
-可以吗 -是的
好舒服
要去了 要去了
-如何 有什么不同
-好舒服
舒服的话 就行了
要射了 可以吗
射出来吧
-如何 -好舒服服
舒服吗
-无套更舒服吗
-无套更舒服
-说无套肉棒好舒服
-无套肉棒好舒服
要射了 可以吗
-射出来 -什么
射什么
精液
要射了
全部吸干净
如何
-舒服了
-感觉完全不一样吗
-是的 -感觉很不错吧
-是的
这个是纪念品了
是的
-第一次无套呢 -是的
(因为那个时候没有)
(鼓起勇气接受前男友内射)
(决定场景重现)
(如同见到了前男友一样)
这歌不错
对吧 最近下载的
就是想著一起听
谢谢 真的好好听
那个啊 凛
-我有一事相求 -怎么了
平时都戴套做爱
今天可以不戴套插入吗
隔壁的同学说
这样会很舒服 容易射
-这样啊 -所以想试试
这样啊 平时也说想无套呢
-想无套吗 -想
那 既然我也想试试
最喜欢你了 那就做一次吧
来吧
感觉和平时有点不同
好紧张
可以取下耳机吗
-一定会很不错
-这么想无套吗 -是的
好兴奋
-好激烈啊 -我想快点开始
看下面
如何
已经硬了吗
-感觉好热 -是吗
乳头硬了吗
躺下来
真敏感啊
好厉害
-硬硬的 -是吗
好害羞
好厉害
-真的可以无套吗 -真的
摸摸我的肉棒如何了
-很兴奋吗
-是啊 就变成这样了
-好害羞 -动一下
好舒服
舒服吗
-这样吗 -对
我想舔你下面 可以吗
好
-什么好 -可以舔哦
可以舔
太好了
这里很厉害呢
比平时湿
-好害羞
-怎么了兴奋了吗
-好害羞 -再说一次刚说的
舔我
-如何 舒服吗 -好舒服
湿湿的
不行了
你好色哦
好湿啊 你那里
-好色哦 -怎么了
这样如何
像这样 沙发发吗
舒服吗
起来点
舒服吗 看这里
好舒服
湿湿的
这是什么
-好害羞 -兴奋了吧
这里这样 舒服吗
这里 好厉害
-屁眼都看得见 -好害羞
这样可以摸吗 像这样
这个地方
好湿啊
好厉害 怎么办
忍不住了吧
可以加快点吗
要开始了
湿湿的了
舒服吗
好色哦
真的好色
-变大了 -更大了
我要脱了
多舔舔
太舒服了
-怎么样了 -变硬了
-美味吗 -好美味
话说 我妈让我戴套 没事吧
没事的啊
多多尝试吧
拜托了
-我也想做
-那继续含住
拜托了
我站起来
来吧
深一点
-怎么了 -有点难受
只用手 对
深一点
舔舔旁边
-舔反面 -好色
好厉害
可以继续下一步了吗
来
要插入了
好厉害 要进去了
-要进来了 -要进去了
要进去了
就是这样
好舒服
看 好淫荡
-这样舒服吗 -好舒服
好舒服
-插好深 -深吗
好舒服 怎么样
继续动
好厉害
舒服吗 好厉害
热热的精液
好舒服
我躺下来
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
不过 好舒服
好舒服
舒服吗
插好深
好舒服 腿抬起来
好厉害 这个
感觉有什么出来了
无套真的没问题吧
-好舒服 -可以吗
第一次这样呢 好厉害
好害羞
可以吗
-这样可以吗 -要去了
好舒服
-插好深 -是吧 太舒服了
动起来
-好色哦 -动起来
好舒服
跨过来
让我舔舔
可以继续插入吗
-快点插进来
-往前一点
舒服吗
好湿
好舒服
兴奋了吗
是吧
这样不行吗
-好色 -这样舒服吧
感觉不错吧
-喷出来了 -又是啊
-继续 -好舒服
要出来了 要去了
好色哦
舒服吗
-出来了好多 -舒服吗
像这样
-太激烈了 -没事的
屁股翘起来 可以吗
要插进去了
舒服吗
像这样 很舒服吧
我的小穴舒服吗
好舒服
动起来
-看得见插这么深吗
-好害羞
好害羞
看 看这里
好舒服
不行了
继续
裙子脱了算了
插进去了吗
-我的小穴舒服吗 -好舒服
好舒服 过来
好害羞
这里
好舒服
好舒服 我侧躺着
-色情吗 -好色
湿湿的
好舒服
-喜欢我吗 -喜欢
-你呢 -喜欢你
好厉害 太舒服了
可以就这样射出来吗
好
不行了 就这样射了
-可以这样射出来吗
-射出来吧
-可以吗 要射了
-射出来
-可以射吗 -射出来
要射了
-射出来了
-射出来了吗
要拔出来了
湿湿的
来 自己摸一下
-热热的 -舒服了
来弄干净
好厉害
舒服吗
就这样做完了呢
-舒服了吗 -舒服了
来亲亲
-怎么办好呢 -亲亲
-够不着 -来
居然恶作剧 好过分
亲亲
-干嘛啦 好狡猾 -狡猾吗
哪有
够不着啊
-温柔点 -没办法
别动
够不着 好狡猾
-亲亲 -加油啊
来够着
亲亲
-够不着 -快了
恶作剧 有什么关系
干嘛啦
-为什么恶作剧
-怎么了 -亲亲
-亲亲 -你太高了
-没有啊 -好过分
-没办法 -干嘛垫脚
-才没有
亲亲
好主意
来
不准逃
-好高 -是啊
超过我了
-超大了 -是啊
-亲亲
小心摔着 我说
-不会有事的 -这样啊
-好舒服 -舒服吗
很舒服哦
摸哪呢
-想做色色的事情 -是吗
真可爱
忍不住了吧
-做点更舒服的事情吧
-什么
-舒服的事情
-什么 告诉我
变硬了呢
-可以和平时一样吗
-可以吗
好舒服
深一点 对
这么深吗
我的嘴沙发发吗
好厉害
好舒服
舒服吗
激烈一点
很好
我可以就这样射吗
要射了
射了好多
-舒服了吗 -下次继续
小凛 今天的内射
你有过很多幻想
实践感觉如何
感觉 很奇妙
有第一次品尝的快感
-很兴奋 -是吗
不过 接下来是最后的内射
-别后悔 好好感受
-好的 谢谢
别害羞 好好感受
-好 -有两个男人呢
有过这样吗
-3P -第一次3P
第一次吗 是吗
-如何 舒服吗 -舒服
被这样围着
头抬起来
-你如何想像3P
-无法想像
那就试试吧
很舒服呢
看这里
好大的胸部
内裤湿湿的
-好厉害 好色 -不得了
怎么了 想怎么样
看到了
-要摸了哦 -好
好漂亮的胸部 好厉害
沙发发吗
手指舒服吗
想怎么样
不知道
那就摸吧
这里也
眼睛睁开 看我们舔乳头
不错吧
-好舒服 -舒服吗
乳头硬硬的
怎么样 舒服吗
这个脱了吧 来
脱了哦 来接吻
手抬起来
身材真好
屁股翘起来 对著我们
好厉害
腿抬起来
-好舒服 -舒服吗
完全没有毛
好厉害
过来点
-很好 -看这里
如何
舒服吗
湿湿的
看 湿湿的
好色
舒服吗
湿湿的
好湿啊
裙子脱了吧 可以吗
来 我要舔了
-被舔过这里吗
-没有
很好
坐好了 好美味
-好厉害 -内裤脱了
-怎么办好 -撸
好舒服
想被舔 舔吧
好厉害
好舒服
看这里 很好
动起来 很好
动动手
好舒服
好舒服 很好
好厉害啊
很好 来含住
多撸 很好 舌头伸出来
手也动
都舔
好舒服 好厉害
-同时顾及两根肉棒感觉如何
-好难
好舒服 舔我 好舒服
舔他的
屁股翘起来
要高潮哦
小凛 什么顶着屁股
-肉棒 -肉棒吗
可以不戴套吗
-无套哦 -好
-要插入了
好热
动起来
好好感受无套肉棒
自己动 很好
小凛 转过来点
-这根肉棒如何
-好舒服 -舒服吗
好舒服
站起来
好舒服服
-舒服吗 -好舒服
很好 去给他含住
腿抬起来了哦
坐上来
自己动 很好
给我看看插入的地方
-好舒服 -舒服吗
好舒服
来接吻
要去了
好舒服 太舒服了
自己想要肉棒吧
屁股分开
自己分开屁股
对 就这样
很好
-想要无套吗 -想要无套
-继续说
-想要无套肉棒
很好
好舒服
看这里 要插入了
湿湿的
好舒服
舒服吧
插好深
很深吧
摸这里
摸肉棒
好湿
好厉害 好舒服
-要射了 -请内射
要射了
可以继续射吗 要射了
肉棒舒服吗
好舒服 再来一根吗
趴着
要插进去了
可以射吗
好舒服
不行了
-不行了 要射了 -射出来
要射了
好厉害 湿湿的
射了不少呢
转过来
可以再来一次吗
要插进去了
要射了 可以射吗
-射出来 -要射了
要射了
能帮我弄干净吗
-打扰了 -你好
-辛苦了 -辛苦了
-今天一天感觉如何
-感觉
感觉已经没有那么后悔了
-感觉 可以继续往前了
-继续往前吗
-真的吗 结局不错呢
-是的
-忘记高中的事情
-继续前往新的快乐道路
-是的
-太好了 -是的 谢谢
-我们才是 谢谢 抱歉打扰
-没事
-谢谢 -谢谢