(本作品纯属虚构)
(与实际人物团体地方无关)
早安
神宫寺嘛，
我是导演铁奇拉奇诺
请多指教
马上上车去摄影棚吧
这边请
已经在拍摄了哦
没问题吗？
- 被看著呢
- 是啊
- 对著镜头自我介绍吧
- 介绍吗？
我是神宫寺奈央
- 年纪呢？
- 廿一岁
- 有过中出吗？
- 有过
- 觉得如何？
- 如何？
有无套子的差别
- 是有些不同啦
- 哪一个好？
无套比较好
今天的拍摄全都是无套
没问题吧？
女人会有比较容易有感，
而且会焦躁的日子呢
常听到是快生理期，
或是排卵日时
你的话是如何呢？
都会有，但排卵日感觉较强
今天就是锁定你的排卵日，
才安排好的拍摄哦
竟然会知道啊...
你是容易湿的体质吗？
- 会比平时容易湿啦
- 今天如何？
- 今天没有试过
- 要试过啊？
- 那现在能试吗？
- 不明白你在说什么啦
- 现在在外头不行的
- 不是要看，只想知道湿了没
- 要我自摸吗？
- 是啊，所以才叫你试啊
是那么的吗？
这里应该看不到吧？
- 你是从下面来的那一类的？
- 因为会被看到啊
也许相当湿了吧
- 感觉像是唰地那样
- 唰地那样？
你会自慰吗？
最近是稍微有在自慰啦
最近一次是？
这个嘛...是昨天
昨天？明明今天就要拍片了
最后说一下今天的干劲吧
今天的干劲嘛...
第一次排卵日性爱之类的...
干劲嘛...
总之努力别忘了自我吧
很期待哦
- 很湿了吧？
- 没那么湿啦
(见面后即刻抽插腔内高潮)
(中出后抖动高潮时)
(再次启动激烈抽插)
(就算说了已经去了)
(仍是无视抵抗地)
(追击抽插连续中出)
(神宫寺奈央)
到了哦
这边请
小心一点哦
这边请，请到里头
女优进去了
早安
- 实在是超可爱的
- 谢谢
真不错呢
- 怎么了？
- 感觉会看到内裤
请进，到里头的红沙发吧
早安
- 好可爱
- 超可爱的哦
感觉真的不错呢
- 好像能看到奶子
- 现在内裤也是啊
- 是什么颜色
- 白色的哦
- 请用吧
- 谢谢
不好意思，工作人员都很贱
感觉看得见呢
先来先吧
就麻烦你合约了
- 要吃点什么吗？
- 不用了
- 真不错呢
- 是啊
张开来...
都在做什么啊？
不好意思，
请问你喜欢中出吗？
- 害羞吗？
- 都兴奋起来了呢
只要插入就能中出的啦
你好
- 怎么回事？
- 怎么了吗？
- 你好
- 等等，不是这样吧？
等等
喜欢的吧？
- 突然做什么啊？
- 突然？不知道？做爱啊
是没错啦，但是等等...
等等，要去了
- 神宫寺，觉得如何？
- 等等，不会太快吗？
什么？指抽插速度？
味道超香的呢
里头感觉湿到不行呢
等等，不行了
等等
- 等等啦
- 神宫寺
- 什么？
- 如何？
是很爽啦...
等等，要去了
等等，住手
不行了啦
等等，要去了
- 排卵日做爱如何？
- 太快了，等等，不行了
- 还要做啊？
- 不就是要继续吗？
慢一点啦
- 排卵日做爱如何？
- 已经站不起来了
- 什么站不起来？
- 先停下来啦
- 慢一点啦
- 慢一点？这么慢？
等等啊
要去了
真的不行了
等等，要去了
等等，不行了
- 如何？
- 不行了啦
等等，要去了
等一下啦
- 喜欢这个姿势吗？
- 小穴实在好湿，很爱的吧？
- 这么在沙发如何？
- 真的不行了啦
等等啊
- 再来来吧
- 神宫寺，怎么了？
- 够了啦
- 够了？
还要再来哦，前端要进去了
- 来好好感受吧
- 好热啊，等等
慢一点吧
- 要快一点？
- 不是的
这样子不行，起来吧
还可以再来的吧？这里
才刚去啊，不行了
比刚刚还湿呢
不行了，要去了
过来这样子做吧
已经去了，不行了
- 要去了
- 我也可以射吗？射了
好爽
- 你好．．．
- 等等啊．．．
刚刚已经去了，不行了
快停下来，不行啦
我才刚去啊
怎么了？
- 不行了
- 有吃早餐吗？
- 听不懂你说什么啦
- 没吃吗？过去那里
- 有准备很多了，可以吃哦
- 不用了啦
可以吃的哦
- 要喝点什么吗？
- 不用了
等等
不行，不要了啦
- 要去了
- 怎么了？
又要去了
要去了
- 你选一个吧
- 不用了
等等
要多一点吗？
去了啦
你说什么？好痛是吗？
- 那这边呢？
- 不是在说痛啊
过来吧
- 去了啦
- 可以自己动一动哦
- 去的时候继续插如何？
- 不行，会太爽的
等等
- 再来多动一点
- 不用了，才刚去啊
等等，要去了
- 怎么一直在抖啊？
- 等等，才刚去啊
才刚去啊
等等啊
好赞啊
- 要喝点什么吗？
- 不用了啦
- 不然要别的什么吗？
- 还要做吗？
- 要喝点什么？直接继续？
- 这样脱不掉啦
快脱掉吧
- 还要做啊？
- 这是热身啊
真有活力，
去的时候再插觉得呢？
- 会不正常的
- 不正常吗？
- 为什么会不正常？
- 因为好爽
去时候又去了是吧？
可以来了吗？
已经不行了
会爽吗？要来了哦
- 等等，慢一点
- 慢一点啰
不行啦
- 要去了
- 要去了吗？
- 去了吗？
- 等等，去了啦
- 可以直接射吧？
要射了
来一下哦
等等
又要去了
才刚去啊
- 从下面用力插上去哦
- 不行了
等等，这样子不行
等等，去了啦
等等，真的要不行了
又要去了
- 去了？很好吧？
- 已经不行了
要不正常了
- 要不行了
- 还不够吧？
不行了啦
好爽，等等啊
等等
- 起来含著老二吧
- 为什么？
- 发出声了
- 快舔吧
真赞，喜欢老二吧？
- 再来吧，想要老二吧？
- 好累了
- 还想再连接吗？
- 不要了啦
不行了啦
等等，不行，要去了
等等，太爽了
等等啦
- 不要了啦
- 手给我，还不够吧？
好爽，已经不行了
好爽，要去了
插入啰
等等，要去了
再来哦
好爽
好爽，不行了
- 一起爽如何？
- 不行了
- 不行了？
- 等等，要去了
- 要射了哦，射了
- 神宫寺，没事吧？
- 不行了
不行？
- 爽到不行
- 是这个不行啊
第一次排卵日做爱如何？
比平时要爽好多
知道被中出几发了吗？
- 两三次吧？
- 都不记得了嘛
那去冲澡，再化一下妆吧
要去冲澡了
- 站得起来吗？
- 想先喝点水
- 请用
- 谢谢
失礼了
去冲澡吧
在里头哦
抖不停呢
有办法走吗？
实在是受不了
- 表情感觉很畅快呢
- 是吗？
还好吗？就在里头哦
有了
请冲澡吧
- 怎么了？
- 请冲澡吧
- 你好，还好吧？
- 我正在洗啊
- 怎么了吗？
- 刚刚已经做过了啊
- 现在是现在啊
- 不会吧？
是真的哦，要来了哦
- 等等
- 得开始了哦
- 那就慢一点
- 可以了？
不行就停下来哦，插进去了哦
实在是爽到不行
- 其实刚刚自慰了吧？
- 才没有
- 真的吗？
- 那为什么一下就进去？
- 不是的
实在太爽了
实在太爽了，等等
等等，要去了
要去了
等等啦
掉出来了
- 等等
- 喜欢后面来吗？
- 都发出淫叫声了
- 等等啦
- 刚刚有自慰吧？
- 不是的
- 真的？都看到了
- 哪时啊？等等啦
- 这脚是怎么回事？
- 等等，要去了，讨厌啦
不行，要去了
- 不行，真的不要了？
- 等等，要不行了
等等啦，这么实在太爽了
- 已经可以了吗？
- 这样子就好啊？
这样就好了啦
- 再来吧
- 可以了啦
好了啦
- 超湿的呢
- 已经不行了
用嘴来吧
要用含的？
- 无套老二有好吗？
- 用嘴就比较好
这样子可以吗？
好爽
真会舔呢
- 很爱的吧？
- 才没有
真的？
- 实在好硬
- 是啊，你也很湿啊
- 才没有呢
- 真的？
- 在家会自慰吗？
- 偶而
会哦？
原来在家会啊，来用一下奶吧
好滑啊
- 要这么来夹啊
- 来舔一下奶头吧
- 这里？这么？
- 好爽
- 这边也要吗？
- 也来吧
好爽
- 不干真的不太好
- 可以不用了啦
真的不做好吗？插进去了呢
好爽，等等
好爽，要去，今天一直去啊
- 今天真的不行了
- 不行？去外面吧
先等等一下吧
为什么今天是这样？
没事吧？去外面吧，
可以出去啰
一起走吧
- 为什么要这么插著？
- 就插著走嘛
- 不行了
- 没问题的
刚刚已经做过了啊
要去了，等等
没事吧？刚好是等等要穿的
- 先别看啦
- 要自己穿啊？
- 我会穿的
- 那就等你啰
我穿了哦
- 今天一直去呢
- 因为排卵日吧
- 很爽吧？
- 很爽，但要没力了
是这么吗？
- 感觉一直在整人呢
- 今天吗？
竟然还在冲澡时进来
- 因为看你在自摸啊
- 我吗？虽然有一点啦
- 有啊
- 这件这样子可以吗？
一套的嘛？
这是这么穿吗？
- 你好，怎么了？
- 我还在穿啊
- 那请继续啊，失礼了
- 不是刚刚才插过？
又来了，不行啦
- 喂
- 要不要去床上啊？
- 这里也可以啊
- 等等，刚刚才插啊
- 但我还没射啊
- 可是我已经去了啊
很爽，可是不太好啦
- 直接去床上吧
- 等等，不要了啦
不行啦
还是去床上吧
- 完全没让我休息
- 很危险的，快穿拖鞋吧
- 这件呢？
- 拿过去吧，可以边穿哦
- 等等啦
- 没有时间了
- 什么没时间啊？
- 很危险的
- 不行了啦
- 我没有时间了
- 我们走吧
- 真的要插著走？
快走吧
- 什么没时间啊．．．
- 这里有楼梯哦
这样子不行
好爽，要去了
这里有楼梯，先这么吧
这边哦
- 那里有床，来吧
- 马上去床上啊
已经等了五分了，快点上吧
可以吗？
等等
好爽...
不行一直去啊，要到床上才行
- 为什么要这样子？
- 请上去吧
好爽，为什么有三个人？
有很多老二哦
- 好爽
- 是吗？
要去了
- 喜欢无套老二吧
- 喜欢，但要不行了
觉得爽吗？来轮流插入哦
这里来了哦
还要再来插吗？
插入的老二如何？
含著老二好吃吗？
看来很爱呢，
那这么都可以了呢
- 再过来一点
- 刚刚不是自慰了？
都在说了哦
- 等等，要去了
- 都一直去了还自慰呢
- 这么喜欢吗？
- 好爽
可以去哦
- 已经去了啊
- 去了啊？
等等啊
- 要后面来啊？
- 不是的
- 这里翘好，要来了
- 还要一直插啊？
好爽，这如何？
等等啦
- 好爽
- 爽啊？
- 再来多搓一点
- 好爽
- 好赞，抖不停呢
- 我想休息了
- 休息？刚刚不是冲澡了？
这样子不行呢，
那想休息的话...
- 这什么啊？
- 是休息哦
- 看来很开心呢
- 喜欢含老二吧？
- 刚刚有说吧？
- 不是想休息吗？
用嘴让三根都射就好了啊
用嘴榨出来就没事的
喜欢什么样的老二？
- 好好看著镜头
- 会很爽的老二
- 喜欢什么老二？
- 其实都爱
- 只要是老二就行啊？
- 好好品尝吧
这声音好赞啊
竟然自己含那么深
- 都说了要休息了
- 这边来吧
这里要抓好哦
好吃吗？好多口水
- 他说过老二好吃哦
- 是哦？那一定很开心
- 好多口水
- 还有一根哦
- 只有嘴不行，再来吧
- 可以继续舔哦
- 休息结束了
- 可以再干了吧？
可以舔哦
- 这么哦
- 怎么了？
- 不够吧？
- 好爽
爽到要去吧？
要好好干呢
等等，好爽
不行，实在太爽
起来吧
想要这么吧？
很爽吧？
要去了
好爽，等等
- 停下来吧
- 来多看一点
想要多一点的吧？
搓起来吧
- 不行了？
- 不行了
去了吧？
去了呢
等等，又要去了
不行，才刚去，要不正常了
要去了
去了呢
- 转过来吧
- 等等，不行啦
脱下来吧
让我们看看，好赞，露出来了
可以再插入吗？
- 喜欢老二吧？说了什么啊？
- 说了好爽
- 好爽
- 是吗？
等等啦，要去了
让我们看你去的表情吧
- 看好镜头
- 没办法了
- 让我们看吧
- 实在好爽
等等，要去了
过来一点吧
去了吗？
- 好爽
- 是吗？
可以射吗？
射了
你看看
怎么一直抖？感觉到了？
还有老二哦
已经去了吗？太可惜了哦
为什么又来？不行了，好爽
爽啊？
好爽
又要去了
- 去了呢
- 好好看著镜头
- 要让镜头拍到啊
- 讨厌啦
- 讨厌？这可不行哦
- 实在太爽了啦
- 看著镜头哦
- 要去了
要掉了呢，不能停，
我还没射呢
- 真的不行了
- 至少要到我射吧
要射了
喂
不行了啦
- 可以了吧？
- 流好多出来了呢
过来吧，再来一点
- 这么湿黏呢
- 别说出来了啦
射这么多了但还没有结束哦
等等，好爽
为什么遮著？
看好啊，大家都要看
因为实在太爽了啊
要去了
- 真赞呢
- 好爽
屁股翘好
这里湿到不行
湿到不行呢
就想要被插吧？实在好有反应
- 不行了，好爽
- 再来一点哦
有被夸了呢？
要去了
我也要射了，射了
不行了
- 一直流出来
- 这声音真赞呢
站起来
射进去好多呢
射了好多呢，得清干净呢
最后要好好榨干净哦
怎么了？
等等去化妆吧
竟然突然就进到浴室
不会太紧吗？还好吗？真可爱
- 真行
- 拍得如何？
- 还好
- 很累了吗？
还可以吗？
会觉得肚子饿吗？
- 刚刚有一点
- 很想吃吧
- 说一下就好了啊
- 不用了啦
对了，换衣服吧
是什么的啊？
拍摄的吗？
这套哦
这什么？绳子？
- 这是下面的吧？
- 要怎么穿？
我和你说哦
- 是这么吗？
- 对
很好，就是这么，
有办法穿吗？
- 这也太松了吧
- 穿穿看
要怎么？从下面先？
那脱浴袍吧
- 穿这件真热呢
- 今天是热啊
这么？真的穿件？
- 如何？
- 都露出来了
- 可是不错啊
- 不错吗？
都看到缝隙了呢
真可爱
从哪边？这里？
- 有办法吗？
- 完全不行呢
- 这个遮不住呢
- 露出来没问题吗？
应该是可以的
很可爱啊
很像森巴舞呢，可以摇一下啊
- 摇起来？
- 这样子很赞啊
- 真的不错呢
- 毛都出来了啊
不错啊
对了，肌肤感觉不太好，
有个好东西哦
- 对肌肤很好的
- 真赞
像是睡眠不足之类，
对肌肤不好的内容
- 我拿一下
- 最新品啊？
是啊，就是这个
什么？不对吧？我看过哦
- 用这个会对肌肤．．．
- 不对吧？是情趣玩具啊
- 怎么会对肌肤好？
- 不是的哦
- 美容店常用的
- 少来了
- 来试试吧
- 用背后吗？
等等，打开啰
感觉很强吧？
今天一直都是这样的
如何？　　-好奇怪啊，等等
- 很好吧？
- 很奇怪的啦
不好吗？
- 如何？有反应吧？
- 这也是在整人吧？
- 我没有心跳加速哦
- 不是指那个
又来了吗？这也要玩啊？
等等，用到奶头了
感觉如何？变热了呢
- 好爽
- 站不住了吗？
- 再来多手点
- 还要再来啊？
- 有感觉吗？
- 奶头很不妙
很不妙？
- 来多用一点吧
- 什么啊？
- 要怎么啊？
- 就这么用哦
- 这里呢？
- 不行啦
- 不行倒下啊
- 等等，会太爽
不行啦
用阴核奶头有爽吗？
等等啦
实在不行啦
别这样啦
很不妙，会去的
能用这个吗？
好爽
用到爽处了，不行了啦
要去了
- 等等啊
- 转过去吧
等等
- 要去了？
- 要去了
去了？这么呢？
等等，不要了
等等，要去了
要去了
- 还要吗？
- 才刚去啊
不行了啦
都说去了啊
去了
- 还有哦，你看
- 那什么啊？
- 要来了哦
- 要做什么的？
插进去哦
- 如何啊？
- 好爽
插好里头啊
等等，又要去了
好爽
- 好爽
- 是吗？
- 要去了啦
- 插入也会去啊？
不行，要去了
- 去了吗？
- 等等啦
里头也很爽吧？
- 等等
- 会让你更爽的
- 这个能把精子掏出来哦
- 少来，真的？
- 是啊，没听说过吗？
- 这种怎么可能有
- 可以的吧？来了哦
- 进来了
在里头动著了
- 什么啊？
- 脸好好看著哦
- 怎么回事啊？
- 会喷很多上来的
不行了
- 不行了吗？
- 不行了啦
要射了哦
不行了啦
这样子很好哦
已经不行了啦
- 怎么了？
- 等等，不行啦
- 被喷到了吗？
- 停下来啦
又要去了
- 去了？要再来？
- 等等，又要去了
好赞
- 又要喷脸上啰
- 已经去了啦
都去到没力了啦
- 又要去了？
- 去了
- 实在好赞呢
- 已经够了啦
要不正常了啦
- 要不行了啦
- 又要来了哦
好热啊
- 要去了，等等
- 要去了？
去了
好好张开，去很多了吗？
- 不行了啦
- 再来哦
脚张开哦
拜托，不要了啦，要去了
去了
- 等等
- 可以再去哦
没办法了
- 不行了啦
- 不行？
- 休息吧
- 不行了吗？
- 真的不行了
- 再去吧
还要更多吗？
- 神宫寺
- 什么都看不见了
看不到？面前就是镜头哦
说一下今天拍摄的感想
都是在整人嘛
这么被玩很兴奋吧？
是有啦，今天实在好爽
- 感想是？
- 实在是好爽呢
- 不要遮住哦
- 可是都看不见了啊
- 是不是流到耳朵了？
- 满脸精子呢
神宫寺
今天一天拍得如何？
实在好爽
很爽？排卵日做爱很好吧？
排卵日也许会太爽啊
现在也很湿吗？
- 回去也会确认吗？
- 回去也要啊？
现在啊？
- 如何？
- 那里怎么又有人？
是男优啊
为什么在偷看？
最后打一下招呼吧
今天一天辛苦了
- 今天如何？
- 实在好爽
- 好爽啊？
- 所以才湿答答呢
第一次4P吧？
- 我们没加入不知道
- 原来如此，很爽啊
很爽啊？
和这么可爱的，真羡慕
- 不是结束了吗？
- 刚刚听你说很爽啊
- 今天回去要如何？
- 什么如何？
马上就睡吗？
这手刚刚是在做什么啊？
表情真好，就是想嘛？
现在有很多老二哦
回去还要自摸？
是的话，现在就来不是很好？
- 看来没有满足呢
- 真的很想要啊
如何？还有我们在啊
也有才刚来的哦
- 想做啊
- 想做？那太好了呢
那就刚刚好了呢
我也想亲呢
想要的吧？那就给你哦
等等
- 实在好敏感啊
- 这样子就都露出了呢
大家都好淫荡啊
这边也来哦
真的假的？都出来了
- 好赞
- 全身都在动呢
真是敏感呢
都脱下来吧
真下流呢
- 都这么了
- 腰起来吧
- 很敏感就是想这么吧？
- 好赞，这样子也行吧？
- 这么用如何？
- 好赞呢
- 难得就用上这个吧
- 感觉好冰
来湿黏黏吧，身体有够热了呢
都来涂好涂满吧
奶头那么有感觉啊？
- 如何？
- 为什么要涂油？
这样子不是很美？很爽吧？
- 手到前面
- 前面？
扣起来了，动不了啰
爽吧？
奶头好硬呢
好爽
如何？
都好敏感呢
来亲吧
来多摸一点哦
小穴想要多用一点吧？
怎么了啊？
- 要再来插了吗？来啰
- 等一下啦
又插入了
好爽
这里还有老二哦
- 这样子很赞吧？
- 好爽
- 等等，要去了
- 来多动一点
要去了
看来真的不够呢
等等，要去了
实在好赞
实在好爽
要去了
实在好热
等等，好爽
要去了
- 还不行哦
- 等等啦
插入了哦
要去了啦
好爽，快去了
- 怎么？不行哦
- 快去了吗？
为什么？
好爽
- 等等，要去了
- 是吗？不行
- 为什么？让我去啊
- 还不行哦，太快了
好爽
- 怎么？要去了？
- 要去了
- 不行去啊
- 太坏了啦
你说了什么？什么太坏了？
好爽
- 怎么了？
- 要去了
- 为什么？
- 从后面插入啊
- 为什么这样？
- 就从后面插入哦
爽吗？
- 不行，好爽，要去了
- 不妙呢
要去了吗？
喂
快要去了
- 这里哦
- 为什么不让我去？
用上这个哦
下面有老二哦
- 哪里爽啊？
- 自己来用吧
- 内裤脱了吧
- 都不让我去
坐下去就能自己动了啊
好爽
这样子很爽吧？
嘴过来吧
手也要一起用啊
有爽吗？
好好动起来
好爽
不可以去哦
也要让我爽啊
- 快来舔老二吧
- 这里也有哦
快舔吧　　-很多的
到处都是老二，脸抬起来吧
舌头伸出来
好爽
- 贴到蛋了，等等
- 贴到什么啊？
怎么了？
用到毛了吗？
进去如何？是要哪里啊？
- 说嘛
- 有很多可以插的哦
- 这里哦
- 轮流来吧
- 要来了哦
- 都不知道从哪算起
别管了，含进去吧
要好好握住搓起来哦
这里也来吧
这边也是
含著翘好屁股
很好，再来多舔一点
爽吗？想要多一点吗？
- 怎么了？
- 想要插入
- 要好好说啊
自己插入吧
- 爽吗？
- 好爽
- 不行随便去哦
- 可是快去了
含好哦，好爽
实在好爽
真爽呢　　-手过来吧
- 好爽
- 是吗？
好爽
- 怎么了啊？
- 想到床上吧？
- 还没去吧？
- 不行去哦
- 到上面去吧
- 就再来爽吧
样子很好哦
- 很赞的吧？
- 这什么啊？
要去了
- 好热啊，等等
- 好热啊？
要去了
- 不行去啊
- 为什么不让我去？
- 要好好享受啊
- 不会吧？
- 想去啊？想就拜托啊
- 想去啊，拜托让我去
要去了
- 去了吗？
- 要去了
想插入呢
感觉有够湿的
- 实在好热啊
- 再来多上一点哦
-好热啊，要去了
等等，好爽
爽啊？
爽到不行了
又去了啊？
好赞
- 好热啊
- 是吗？
- 实在好爽
- 爽啊？
好爽啊
等等，好热啊
- 等等，去了啦
- 还没完哦
射很多，让我们好好看嘛
- 什么啊？
- 想看被射的样子啊
连屁股都是呢，再插入啰
得好好塞入呢
好爽啊
要去了
- 爽吗？
- 已经去了啦
已经不行了啦
- 要不行了啊？
- 变得不正常吧
- 要去了
- 什么啊？
很爽呢
这里也来好好用著吧
爽吗？来亲一个
好爽
要去了
等等啊
- 乱动会掉出来啊
- 真赞，过来吧
刚刚的都流出来了，
看著这里吧，坐下来
好赞
怎么了？还没完哦
屁股翘好，要插了
来舔老二吧
就是这么哦
好爽，又要去了
等等啦
不行，要去了
去了
过来吧
好爽
不行了
不行玩奶，好爽
- 爽啊？
- 好爽，等等啊
要去了
好爽
- 不行，要去了
- 要去了？
要不行了啦
要射了哦
- 要去了
- 射了
过来屁股翘好，流出来好多呢
真赞，这太可惜了，
会再塞进去的
里头都是精了哦
就是这么
又要去了吗？爽吗？
- 好爽
- 爽啊？很赞哦
- 不行，要坏了
- 那就坏吧
要去了
还要更多，要射了哦
射了
过来吧
- 来舔干净吧
- 好赞
射好多在里头了呢，
里头有够热的
- 爽吗？奶头爽吗？
- 好爽
要去了
还没完哦
要坏掉了
要射了
你看，射好多呢
拔出来啰
射好多呢
来舔吧
都流出来了，真的好可惜呢
全部进去哦
怎么了？
这样子有看得清楚吧？
自己抱好吧
- 好害羞
- 这样能很尽情插吧？
- 是不是都进去了？
- 都进来了
等等啊
什么啊？想要去吧？
等等
好爽，要去了...
射了
又有射到深处吧？
实在好浓呢
把我的吸干净吧
最后都吸光吧
神宫寺，
再说一次今天的感想？
爽到要不正常了
- 现在可以再玩一下哦
- 可以吗？
大家来帮忙一下吧
- 还有活力哦
- 再来多做一点吧
这里被射得有够多的
- 好赞呢
- 还很有活力哦
下次了啦
等等啦
要去了
(神宫寺奈央)