（中午课程已经结束）
（和她两人带着）
（摄影机出去玩）
（和她的关系绝对向）
（大家保密）
老师 这边没有熟人吧
是吧
（她是我班级的副班主任）
和老师出来玩真是开心
（我喜欢的老师）
在拍了啊
（就我们两人的旅行）
真的很喜欢拍摄啊
-我也带了换洗的
-带来了啊
这样啊 还以为你没有带行李
-好像还有时间啊
-对了 坐公车去旅馆吧
对了 这边也有要不要
去海边玩一下
有海啊
嗯 有点
-这个鞋子太紧了-有点吧
-有点
-拿来就好了-确实
-不冷吗？-风有点大
虽然今天好暖
好舒服
要不要和我一起
这边 拍一下海
我们来海边了哦
-保密哦-冲浪
-冲浪吗？
你会吗？
会游泳 冲浪也没问题
-我不会游泳-这样啊
拜拜
-走吧-走吧
-知道地方吗？有车过去吗？
-没问题 我带你去
（谁都不会来的租赁房子里）
（一日一夜的各种自拍内射）
（温泉旅行）
（被巨乳副班主任诱惑）
（两人前往的相部屋）
（旅馆）
还在拍啊
就像两人的修学旅行一样
修学旅行哦
-怎么了-没人的
-不行啊-没事的
-不能着急啊
-没有关系的
-忍耐一下啊-忍不住
一点点啊
好的 走吧 走吧 去房问
好的
楼梯很陡啊
-小心一点 不行啊
-没事 没事的
我在把你推上楼梯
-不要这样啊-不是吧
-不是的-哪里呢
好的 好的 到了
-里面是吧-这里吧
看着手机
-很好玩吧
-突然间吓我一跳 一直拍
-不是吧-太近了吧
走吧
里面是吧
这边有露天温泉吧
对了 这里是洗澡的吧
-应该这里
-刚刚好啊
这里吗？
-这里啊-很不错啊
没问题是吧
没有关系的
还有地方可以坐的
行了啊
等一下 摸一下啊
有人来的
没事的
-甚么没事的
-老师也很兴奋吧
有人来的 真的不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 会有人来的
-我看看 没事的
-那就快点射出来啊
-很快的
-真的 绝对啊
-你看着外面啊
-没事的
好舒服
用手
快点 有人来了
快点啊
糟糕了 糟糕了
奈奈 这边
吓一跳啊
-没事的-快点去房间吧
-走吧 快点走吧
-走吧 走吧
有人来了
上面啊
-很漂亮啊-是啊
太棒了 真的好大啊
好大啊
-天气也很好啊
-天气很好
真是太棒了 太阳很好
-有海也有山
-可能会有灰熊呢
-不要啊-很害怕？
-千万不要出来
我来击退它
-绝对啊-我来保护老师
这个是按摩的？
动了
老师
胸部在摇晃
-在摇晃吗？-很棒哦
-为甚么啊摇晃啊
-是不是很舒服
摸着哪里啊
还想和老师继续啊
一直在摇晃
-想看看老师的身体
-不是看到了吗？
看到了
-讨厌 有味道的-好软
-很棒的味道-不行
直到晚上 我们做一次吧
既然这么喜欢 躺下来
-有自慰吗？-有啊
-喜欢舔吗？-好舒服吧
舒服
这个也要拍啊 不拍也可以吧
但是 好不容易和老师
出来旅行 作为回忆
之后要删了啊
舒服
一直很兴奋吧
老师离婚了我很开心
要脱了啊
脱了
脱了这个
脱了啊
舔一下 有汗味哦
妈妈那边没问题吧？
我说了在朋友家里过夜
没事的
-这个绝对不能告诉别人哦
-没事的
不会告诉任何人的
-好硬哦-好舒服
看着很棒吧
老师 好舒服
很困惑啊 这样说
如果被发现了 肯定会被开除
所以真的 不能说啊
没事的
好厉害
-想我舔吧-想舔哦
好好的求我
求你了 老师 舔我哦
想我舔是吧
好舒服
老师的嘴太棒了
果然比刚才更加粗了
老师 想插进去啊
不行
对了 好不容易是不是
还不行
好舒服
插进去可以吧
怎么办呢
很棒的感觉哦
-好硬-好舒服
忍住的话就可以插进去
来
好舒服
舒服吧 激烈一点可以吧
-等一下 老师 不行啊
-等一下
可以忍住吧
等一下啊
老师 不行啊
-好厉害 射出来
-老师 不行啊
忍住 忍住
-忍住 忍住啊
-老师 不行了
忍住
老师 不行啊 等一下
还不够
想插进去啊 老师
想插进去啊
洗澡啊 来
来吧
我想插进去啊
待会再来哦
还有更加舒服的
-忍不住了
-但是已经停下来了
-待会做爱啊-待会啊
走吧
-走了-好吧
很好
-好厉害-感觉很棒啊
还有小船啊
喜欢这个吧
怎么说呢 我也不知道
对了 上面写不能拍摄
没事的 不会发现的
-会被发现的
-是吗？外面的话
行了 我就用毛巾藏起来吧
不要拍了
-没事的-这样不行啊
-要不要帮忙啊-行了
-快点脱了-不要
-叮叮-行了
行了 我来帮忙脱了
行了 等一下
-老师的丁字裤-不行
老师真是性感啊
好害羞啊
-屁股很棒-行了 不行啊
对不起
不要闻啊
-没关系-两人的纪念啊
-不要-有毛巾啊
不行
等一下 不行啊 等一下
这个不行啊
不要
-进来了-进来了
进来吧
对了 毛巾啊 泡温泉
不能带着毛巾
-为甚么-会弄脏温泉的
讨厌
-不行啊
-我现在拿着没有关系的
好舒服哦
老师 看着手机
刚开始吓一跳啊
不行 不行啊 不行
有人来的
没事的 我们挡住
和老师泡温泉真是开心
真的不会发现
-这个不行啊-没事的
-不行-不行
-不行啊-好色情
奈奈 过来泡温泉
奈奈
喂
晚安
老师 老师 这里 镜子
-不行吗？
-怎么样 这样可以看到吧
-不要拍了-没事的
真是性感
一刻都不能停下
能够和老师做爱
真是幸福
好的 好的 去洗澡吧
好的
-去洗澡啊-不行
想要做爱
去洗澡啊
晚饭呢？
晚饭啊
-吃甚么呢-吃甚么
来 去吧
好的
-我来帮你脱了吧-谢谢
对着我这里
老师的身材太棒了
没有的
老师 已经这样了
一直都是硬硬的啊
老师也很兴奋吧
老师 不行啊
-肉棒变得好硬了-老师
不行 不行啊 要射了
不行 不行啊
不行了
等等 不行 老师 不行啊
-为甚么啊-射了
-去洗澡吧-嗯
-去洗澡吧-可以哦
-肉棒很好玩
-感觉太舒服了
-这里应该没有问题吧
-在这里拍摄应该可以
好暖和哦
-没问题吧
-这个的话
老师的胸部太棒了
我来帮你洗一下
泡泡好舒服吧
好软的感觉吧
-太棒了-怎么了
-用胸部洗啊
胸部啊
这么喜欢胸部啊
过来这边
只是今天啊
好软啊
用泡泡好色情吧
超级喜欢的老师的胸部夹住了
-摩擦到了-太棒了
舒服
好舒服
夹住哦
老师的胸部好舒服
是不是像插进去一样
可以射到胸部哦
好舒服哦
好舒服吧
全部射出来
-这个要射了-射出来
射了 射了
射了啊
好舒服
又出来了
射了很多啊
太棒了 好舒服 对了老师
看着手机这里
好多精液 滑溜溜的
好厉害
好软啊
好舒服吧
甚么东西抵住我了
-摩擦可以吧-可以哦
太棒了 屁股摩擦到了
好兴奋 要射了
怎么了
-想要插进去吧-嗯
-不能射啊
-老师里面好舒服
后面 屁股翘起来
好舒服
老师 好舒服
高潮了
-老师 好舒服-太棒了
要高潮了
老师 要射了 射了
继续啊
-还可以射吧
-老师 好舒服啊
老师的嘴太棒了
还可以忍住吧
还想要继续吧
接下来我动起来
好舒服
忍住叫声啊
好厉害
插进去了哦
好舒服
可以的 揉搓我的胸部
继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
继续给我
高潮了
忍耐了很久吧
乳头好硬了
好舒服吧
老师这样好兴奋哦
小穴好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
继续啊 继续插进去里面
-不行 要射了-可以哦
要射了
忍不住了
要射了 射了
还可以继续吧
-插进去-直接这样啊
继续 继续让我舒服
不行了 老师 忍不住了
继续啊 不行啊 继续啊
射了 射了
在抖动
小穴好多精液
射了很多吧
老师 超级舒服
还在拍啊
-好的-好的
好多哦 太狡猾了
-都是泡泡-谢谢
-干杯-好的 干杯
肚子好饿啊
真是好喝
老师真是性感啊
-好喝-啤酒好喝吧
-好喝-我没有喝还不知道
-吃饭吧-想吃甚么呢
-我开动了-我开动了
-很好吃的样子-吃吧
要帮忙吗？
好厉害
还很烫哦
这个是甚么鱼呢
试试味道啊 来
-啊-不行 不行啊
等一下啊
我吞了
-怎么了？-好吃
-我也不知道-不知道啊
其他的呢
知道吧
这个
盐？
我也不知道
尝尝这个
-喜欢刺身吗？-喜欢
还想吃吧
-好的 啊-啊
吃了吧
好辣啊
-真的好辣-好吃吧
这是干甚么啊
真的抱歉啊
抱歉啊 放太多了
肚子好饱了吧
有很多哦
吃了很多
老师的耳朵好红哦
-没有关系吧-没关系
老师真是可爱
老师 过来这里
坐过来这里哦
-不行啊-没事的
-好奇怪啊-没事的 没事
过来这里
不要被别人发现哦
过来这里 不会发现的
没有关系的
好软啊
看看啊
老师看到了
没有关系的
老师好色情啊
-但是有点担心啊
-没事的 老师 接吻啊
不行啊
好吃吧 好吃吧
被看到了
糟糕了 会回来的
真的吗？
等一下啊
-在这里摸一下-嘘
不要出声啊
不行啊
老师的乳头好硬了哦
如果过来了
不会被发现吧
不行 不行啊
-会被发现的-真的
-不要啊
-好大啊-藏起来
-不行啊-老师 好舒服
-刚才一直这样啊
-老师摸着所以才这样的
嘘
直接摸
就一点点啊
好舒服哦
好的 结束了
好硬啊
-老师 用嘴啊-这个不行
-我先走了
-不要发出奇怪的声音
被发现就糟糕了
-老师 用嘴啊
-不行 真的不行啊
-不行啊-没事的
是
这样很难受的感觉 结束了啊
-这个怎么办呢-是哦
走吧
吃饱了
走了
-真是厉害 乒乓球
-我们来玩玩吧
好久没有玩了
好久没有？擅长吗？
一起玩过乒乓球
我也是好久没有玩过了
-让一下啊-好的
讨厌
这个啊
讨厌啊
我的胸部在摇晃
没办法认真打
老师很性感哦
胸部的原因
等一下 去哪里了 不见了
-等一下 干甚么啊
-找到了没有
没有啊
-在下面吧-等一下 不要
不行 不行啊
老师的屁股真是性感
不要啊
不要这样啊
老师的身体也是好软
不行不行啊
不行
人家可以看到的吧
好的 不行 不行
不行啊
不好意思 这里几点关门
你们知道吗？
这个应该是十点左右吧
谢谢啊
-不会发现的
-你看 真的要被发现了
没事的 不会来的
不行啊
不行 不行啊
没有关系的
老师 胸部好舒服吧
抵住这里
摸一下啊
但是
用嘴啊
-要在这里射出来啊
-嗯-真是没办法啊
老师的嘴太棒了
老师 用胸部夹住
想夹住啊
超级想要这个
-真是太棒了
-这样好敏感
这里是吧
好舒服
-滑溜溜的-好舒服
对了 手
好舒服
这是最后的啊
舒服
老师 好舒服
好硬
太棒了 老师
-老师 要射了
-要射了吗？-射了 射了
射了
又要洗了
-太舒服了 忍不住了
-脏了啊
这个该怎么办啊
乳头都是精液了
-又必须去洗了
-去泡温泉吧
走吧
老师太有魅力了 忍不住了
怎么办
这个怎么办 涂抹在这里
睡觉吧
-要睡了啊-已经关灯了
我喜欢黑一点 这样更好吧
这是干甚么啊
睡觉前再来一次吧
-没有的 睡觉吧
-好不容易和老师一起过夜
-没有穿内衣是吧
-盖着被子就没有穿了
睡觉吧
-还很早啊-好早吗？
老师 再来一次啊
-刚才不是射了吗？
-还不够啊
睡觉吧 来 睡觉
好的 睡觉吧
再来一次 想要再来一次
我不要
但是
再来一次
真的要睡觉了
不行啊
老师也知道 这样好舒服吧
不行啊 不行
我想要
-晚安-不要
-怎么样 舒服吧
-我睡着了
我还不想睡啊
累了 一起睡吧 好了 好了
好了 好了 来
好了 好了
不行啊
-真的不行啊-舒服吧
还不行啊
-让老师尽情舒服就可以
-真的吗？我会让你舒服的
好吧
-干甚么啊-想要舔
不行啊 不是那边
不舒服吗？
虽然也不是不舒服
但是不是那里
-这里吗？
-那里是屁眼 那里不行
是那里了
再来一次吧
不行
这样不够舒服
-我也要舒服-躺下来
舔我
就是这样用舌头
保持这样
高潮了
想舔胸部啊
动不了
可以的 来
-好吃吗？-好吃
-老师的胸部很好吃
-喜欢吧
继续吸我
对了
想插进去啊
-想插进去啊-是的
-想舔老师的胸部
-胸部啊
怎么样啊
喜欢吧
老师 很棒 这个
-不行 不行啊
-感觉到了吧
继续忍住哦
好舒服
-太棒了
-很棒？激烈一点哦
不行啊 真的不行啊
射了啊
-这个-为甚么这么快射了
好奇怪吧
想插进去啊
但是 还不够
擦一下
好的 好的
好的 请吧
我还不想睡
为甚么啊
我想要做爱
想要做爱啊
老师我想要继续
不行啊
好的 睡觉吧
-真的睡觉啊-睡觉啦
好的 请吧
晚安
对了
把灯关了 我们睡觉吧
-晚安了-晚安
老师 早安
起来啊
干甚么啊
不行啊
老师竟然不起来
干甚么啊
拍甚么啊
等一下 不行啊
-干甚么啊-想要舒服
已经这个时候了 行了
你躺下来
不做啊
不做
-来 整理一下啊
-要回去了啊
不要啊
-是时候了-还不想回去
不是说今天回去吗？
但是 老师我还想做
不要说任性的话
老师 看着这里
不要啊
行了
看着这里
好的 结束了
我还不想回去
再来一发吧
做不到吧
会被发现的哦
来
-快点回去-还不想回去
-准备一下-为甚么啊
回去了
还不想回去
不行
快点回去哦
不要任性 好的
没有时间了
我还想要继续
等一下
不要穿
-不要-不要
等一下 还没有穿啊
我还不想回去
但是 快点穿衣服
不要啊
我还不想回去
老师 看着手机
今天还不够
虽然是的
-已经接吻了
-不要 我想做
等一下啊 不行啊
好不容易穿好了
还不行啊
为甚么啊
不行
想做啊
我说了 不行啊
不要
不要吗？
我还想要
不行啊
-忍住-不要啊
之前都可以忍住啊
为甚么一直在拍
不行啊
不行 要回去了
干甚么啊
不行 不行
好软
舔我
等一下
好舒服
继续舔我
不行
不要
做爱
没办法啊 射出来就
快点准备回去吧
绝对啊
-为甚么啊
-老师 忍不住了
-老师 可以吧
-不行 不行 等一下啊
慢一点啊
好厉害
不行啊 已经不行了
好舒服
抵住我里面
老师 好舒服
好舒服
好舒服哦
舒服吧
好舒服 老师 要射了
要射了吗？
要射了
不行啊
-给我-等一下
射了是吧
好舒服
还可以吧
舒服吧
要不要我舔
躺下来
好吃
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服哦
老师 看着我这里
绝对不能给任何人看
不会的
老师 好舒服哦
老师 好舒服
好硬的肉棒
-老师 要射了-要射了啊
-可以啊-射了
好舒服
射了很多哦
黏糊糊的 这么多
不行啊 老师
-好痒-好痒吗？
真是可爱 都出来了
好厉害
射了很多啊
又射了
好舒服
虽然我还没有满足
还可以继续吧
-好痒吗？-好痒
好色情
继续吧
躺下来
老师 好舒服
好舒服
变得好热了
插进去啊 我想插进去
好色情
进去了
高潮了
高潮了 高潮了
-转过来屁股啊-屁股
好舒服吧
高潮了
插进去里面
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行了 等一下
不行啊
不行 不行啊
-好厉害-好舒服
太棒了 不行了
老师 要射了 射了
不行啊
好舒服
还有哦
继续让老师舒服
好舒服
老师 看着手机
看着啊
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
老师 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
好厉害 老师 好舒服啊
不行了 不行了 不行了
-我要射了-继续啊
好舒服
好舒服吧
老师 太棒了 好舒服
我也是好舒服
老师 还有机会这样吧
也许吧
但是 我还想要
知道了
（谢谢观赏）