爸爸 抱歉 现在能听见吗
（现场直播）
今天虽然是休息呢
我想见爸爸啊
（彩岸 舞）
今天有时间见面吗
我在之前的饭店等你
等你
等你啊
（征爱人 强行占有一整天）
（浓厚的父女体内射精性爱）
爸爸 几点能来啊
今天会是什么样的性爱呢
爸爸
让你久等啦
真慢啊
怎么啦 彩岸
我没事呢
我想你啦
坏女孩啊
怎么了 想要了吗
想要啦
我们性爱吧
刚下班还没洗澡呢
算啦
不需要呢 我们性爱吧
真是坏女孩啊
好吃吗 真好吃呢
嘴巴没味道吗 真好吃呢
今天想要怎么做呢
我想要体验色情的性爱呢
坏女孩啊
我真的想爸爸啦
爸爸的肉棒顶到啦
肉棒勃起啦
变的好精神呢
可以抚摸小穴吗
抚摸啊
真色情呢
难得有镜子呢
看看自己的样子吧
肉棒勃起啦
变的好精神呢
上衣脱掉吧
色情呢
爽呢
自己看胸部啊
乳头勃起啦
我也抚摸肉棒啦
肉棒勃起啦
爽吗
爽啊
看自己的样子啊
好色情的表情呢
看著我舔乳头啊
色情呢
真爽呢
抚摸小穴啦
抚摸吧
舌头伸出来啊
真好吃啊
口水真好吃啊
爸爸的口水真好吃呢
真的吗
再用力啊
爽呢
真好吃啊
爸爸舔全身啊
真爽呢
双腿张开啊
色情的味道呢
给我打电话时
已经湿透了吧
双腿张开让我看啊
阴蒂好硬啦
爽吗
丝袜撕破啦
想要隔著内裤挑逗吧
内裤湿哒哒啦
真色情呢
兴奋了吗 坐起来
我兴奋啦
胸罩脱掉吧
上衣脱掉 胸部让我看啊
好色情呢
大白天这么色情吗
不能舔肉棒啊
舔乳头吧
好色情的表情呢
不臭吗
没有啊
爸爸 乳头爽吗
爽啊
真爽呢
我喜欢看到
兴奋的爸爸的表情呢
舔这边的乳头吧
爽啊
舔法真爽呢
爽呢
舌头伸出来
真爽呢
真色情呢
想要肉棒了吗
想要啊 再等会 站立
站立
让爸爸兴奋啊
短裙脱掉啊 让爸爸看小穴啊
真色情呢
短裙脱掉啊
内裤脱掉一点吧
色女啊
好色情呢
先不能全部脱掉啊
站好啦
受不了啦
小穴翘高点
再用力翘高啊
要看见小穴啦
害羞呢
我想看啊 真色情呢
好美的姿势啊
翘高点
再用力吗
身体摇摆起来啊
喜欢爸爸的舌头吧
真柔软 好爽呢
双腿张开
翘高点啊
爽啊 爸爸
爸爸 再用力啊
再用力舔吗
身体转过去啊
真色情呢
手臂扶好啦
屁股翘高啊
再用力翘高啊
小穴掰开啦
小穴一清二楚呢
爸爸 真色情呢
小穴里一清二楚呢
小穴湿哒哒呢
好多淫水呢
趴下 翘高啊
我来舔小穴变爽啊
爽呢
舌头插入小穴啦
爽吗
爸爸
好爽呢 爸爸
小穴湿哒哒啊
不妙啊
爸爸
爸爸 不妙要去啦
要去了
淫水真好吃啊
爸爸 我去啦
去了吗
我去啦
爸爸
可以让爸爸变爽吗
我舔肉棒啦
等我
坐起来啊
肉棒勃起好硬啦
来点口水啊
真好吃额
为什么这么好吃呢
爸爸 好爽呢
直接的抚摸
内裤湿哒哒啦
兴奋啦
不臭吗
没事啊
真爽呢
好爽啊 爽啊
这么喜欢肉棒吗
我喜欢爸爸的肉棒呢
含进最深处啊
真爽呢 不妙啊
感觉要射啦
可以射吗
不要啊
爸爸的肉棒想要怎么办呢
插入我的小穴啊
好的
爸爸忍不住啦
戴套吗
无套吗
我想要无套插入呢
无套可以吗
我想要无套啊
坐上来插入吧
小穴摩擦肉棒啊
龟头挑逗阴蒂
小穴好热啦
忍不住啦
爸爸 肉棒好硬啊
小穴好热啊
爽吗 插入了吗
真爽呢
爽呢
我来抽插可以吗
好啊
喜欢插入最深处啊
好喜欢呢
爸爸 我们牵手啊
爽呢
爸爸
稍等 要射啦 太爽啦
不妙不妙 夹击的好紧呢
因为 好爽呢
我不想停下来抽插呢
真爽呢
爸爸来抽插吧
躺好啦
插入啦
爽呢
夹击的好紧呢
爽吗 舞
爽吗
真爽呢
侧躺下啊
最深处爽吗
插入最深处啦
真爽呢 舞
肉棒硬吗
插入最深处啦
爽啊
不妙不妙不妙啊
我感觉要射啦 爽啊
爸爸的肉棒超爽啊
我也好爽呢
插入最深处啊
不妙爸爸 要去了
要去啦
要去要去啊
真爽呢
不妙不妙啊
真好吃呢
爸爸 不妙啊
不妙又要去啦
要去了
要去啊
继续插入啦
爽吗
爽啊
太爽啦 小穴湿透啦
夹击的好紧呢
爽吗
爽啊
肉棒插入最深处啦
顶到了爽快部位呢
不妙啊
爽吗
怎么了 爽吗
抬头
爽吗
我忍不住啦 可以射吗
一起高潮吧
一起高潮吗
再用力啦
爸爸的精液全部射出来啊
射入小穴啊
可以射吗
射出来啊
爽吗
爽啊
我要射入子宫部位啦
射出来吧
爸爸
要去了
要射啦
爽啊
精液射了好多呢
太爽啦
稍等 肉棒拔出来啊
好浓厚的精液啊
没忍住呢 马上射了呢
下次我会让你爽呢
想要好好享受吧
今天好好享受性爱吧
真爽啦
爸爸 性感吗
买的吗
好看吗 性感吗
t字裤吗 让我看
好色情呢
紫色好色情的颜色啊
好看吗
真色情呢
小穴让我看啊
好透明呢
色女啊
为了今天特意买的吗
稍等
跟老婆说声 今天晚回家呢
否则 好麻烦呢
别出声啊
不要诱惑我
我打电话呢
喂
抱歉啊
今天工作下班 晚点回家啦
又加班吗
没办法啊
最近总是加班啊
喂
最近下班好晚啊
没办法 工作呢
我没办法啊
但是 也不能每天加班啊
我工作非常努力呢
这个我懂得啊
但是 也不能每天加班啊
我尽量早回家啊
这样啊
但是 也不能每天加班啊
说什么啊
今天要加班吗
没办法啊 要加班呢
我要工作啦 先挂啦
上次老师说要跟家长面谈呢
要跟家长面谈吗
必须今天说吗
今天好著急呢
家长必须重视呢
这样啊
老师说要跟家长面谈呢
早点回家商量下啊
现在的成绩考不上高中吗
老师说要跟家长面谈呢
我知道啦
你别总是加班加班的
没办法啊
考上什么学习去吧
老师说要跟家长面谈呢
他什么想法呢
没事吧
没事啊
拓也干什么呢
他说有培训班呢
早点回来商量下吧
我不想让他去普通学校呢
必须上高中的啊
我明天告诉他啊
我先挂了啊
稍等
怎么啦 拓也不听我的话呢
好好说啊
我知道啦
跟妈妈有事就说啊
不能总逃避我啊
稍等 我知道啦
稍等啊
我跟客户在商谈事情呢
这么忙怎么给我打电话呢
我想告诉你晚点回家呢
别总是工作啊
拓也的事情要操心啊
我知道啦
是啊
我知道家庭非常重要呢
我非常顾家呢
应该感谢我啊
我谢谢你
总到回家商量下啊
我知道啦
明天我早点回家呢
今天的工作移到明天可以吗
不太方便啦
一个月都没早回家啦
不会吧
我知道啦
一个月都没早回家啦
今天能早回家吗
不方便啦
忙什么呢
抽不开身啊
工作忙啊
抽不开身啊 有点怪啊
奇怪吗
好奇怪呢
哪里奇怪啊 好色情的声音呢
我没呢
我听见啦 别欺骗我啊
我在工作呢
今天加班呢
所以打电话告诉你呢
先挂啦 早回来吧
今天不行啊
早点回家吧
每天忙什么呢
不能每天加班吧
明天早回家啊
一个月都没早回家啦
怎么办好呢
今天不行呢
拓也的事情上心啊
我知道啦
怎么了
喂 我在听啊
老师说要跟家长面谈呢
我知道啦
在听吗 在听啊
你怎么想的啊
拓也的事情呢
怎么说啊
我尽力吧
今天早回家说吧
今天不行啊
都聊天这么久啦
也不能忙啊
我忙啊
老师说要跟家长面谈呢
你怎么想的啊
我知道啦
按照你的想法可以啊
不可以啊
不能去接啊
不是啊
男人自己可以回家呢
规定的啊
这样啊
喂 喂
早点回家商量下啊
我会的啊
我知道啦
但是今天我要挂了啊
回去工作啦
为什么生气啊
不能早回家呢
我早点回家啊
喂 我在听呢
今天回不去啊
没人在呢
跟客户在面谈呢
我一直不挂电话 客户走了
在工作呢
没有空闲啊
工作结束早回家吧
等你
也不能每天加班啊
抱歉
我知道啦
明天说啊 先挂啦
挂了啊
今天可以吗
不妙啊 等下
今天必须商量明白呢
我知道啦
我记住啦 今天搞明白呢
说什么
我在听啊
在听啊
没事呢
一个月都没早回家啦
今天可以早回来吗
好的
拜托 早回家吧
我跟他说啊
明天早点回去呢
今天不行啦
今天回家吧
为什么啊
资料没结束呢
明天一样啊
不可以呢
早回家可以吗
我还没忙完呢
为什么一直没决定的事情
必须今天搞定呢
这样啊
今天真的不行呢
早回家吧
喂
在听呢
好的
我现在回不去呢
回去时联系你啊
好的
是啊
10点左右吗
晚吗
好的
几点可以呢
晚饭吗
不需要啦
回不去呢
晚饭你们在家吃吧
说什么呢
好的
我在听啊
不能早回去啊
现在有点忙呢
我在运动呢
打算减肥呢
是呢
我知道啦
早回家呢
稍等啊
我回去呢
马上回不去啊
喂
在听啊
在听呢
几点左右呢
6点有点早啊
可以回来吗
2小时以内能回来吗
不可以啊
是呢
看上去需要点时间呢
真慢啊
早点可以吗
好的
我在听啊
声音急促吗
喂
在听啊
怎么搞得啊
无法说话啦
好的啊
好的
8点左右回家
6点有点早啊
工作还没结束呢
真的啊
我被辞职了怎么办啊
怎么可能啊
我在听啊
我在听
我会用心的感受呢
认真的考虑今后的打算呢
当然考虑呢
没开玩笑呢
好的
说什么呢
现在有点忙啊
好的
我要挂了啊
喂
怎么啦
不会啊
我知道啦
现在有点忙啊
忙啊
我知道啊
公司现在一团糟糕呢
是呢
在工作呢
肚子疼啊
好疼啊
是啊
好的
原来如此啊
没有啊
是啊
要去了
要去啦
抱歉啊
什么啊
怎么啦
这样啊 抱歉
我知道啦
现在回不去啊
不太现实啊
我在外面随便吃点就好
说什么呢
在听啊
这样啊
你要回家吃饭啊
喂
怎么不懂呢
我懂啊
早点回来可以吗
我知道啦
我会的啊
早点回家呢
可以的
我会的啊
傍晚回去啊
真爽呢
我马上就结束啦
8点回去啊
8点我们都吃完晚饭啦
喂
不妙要去了
要去啦
喂
稍等啊
怎么啦
稍等
几点回去我要看资料完成情况
我要看资料完成情况
说不定马上回去了
我先挂啦 要忙啦
我已经到极限啦
怎么啦
在听啊
好的
晚上8点回去啊
现在不妙啦
不妙不妙 不妙啊
我知道啦 我在听呢
不妙啦
在听啊
喂
射啦好多呢
爽呢
我知道啦
喂 挂掉啦
受不了啦
爽吗
真服你啦
跟爸爸的性爱太爽啦
真累啊
爸爸 快进来泡澡啊
我来了
一起泡澡可以吗
进来啦
阿姨没事吧
没事啊
儿子拓也上高中
老师说要三方面谈啊
怎么啦
又恶作剧啊 我想要啦
我想要跟爸爸一直在一起呢
真的吗
怎么办啊
想要
想要吗
跟男友的比较喜欢谁的
都喜欢呢
我们以后不要这样了吧
不见面了吗
我有了家庭 孩子啦
应该明白我的心思吧
我最近有点事情呢
喜欢爸爸吗
喜欢啊
等我几天可以吗
爽啊
兴奋了吗
超爽呢
爽吗
真色情呢
又兴奋了啊
让我泡澡休息会吧
泡澡真爽呢
跟爸爸的性爱真开心呢
我也好开心啊
爸爸
我又想要啦
今天的性欲真强啊
不过瘾吗
我又想要啦
想要做什么呢
说啊
说吧
我又想要啦
今天的精液全部射入小穴呢
又开始挑逗我啦
我又想要啦
想要吗
想要做什么呀
比如啊
我想跟你的部下性爱呢
可以吗
不要啊
跟我的部下吗
我在看著吗
占为己有吗
可以满足我吗
当然啊
想要跟部下性爱吗
我想让你吃醋呢
真的吗
肯定会吃醋呢
我不想你跟别人性爱呢
真爽呢
我在看著 让我兴奋吗
你跟部下的性爱吗
让我看著兴奋吗
我会的呢
我知道啦
怎么啦
原来喜欢这样的性爱啊
也不是没有呢
部下
有比较性欲强的部下呢
可以让爸爸变爽吗
让我变爽后
我会满足你的要求呢
爸爸
爸爸 爽吗
真爽呢
舔法真色情呢
好爽呢
含进最深处吧
爽啊
真爽啊
爸爸 屁股转过来啊
屁股吗
害羞的姿势啊
这样的姿势吗
真爽呢
肉棒真爽啊
现在的姿势舔肉棒真兴奋啦
刚才的回报你
爽呢
真爽呢
肉棒揉捏啊
爽呢
真爽呢
舌头舔龟头啊
爽啊
真爽呢
爽啊 不妙不妙啊
要射啊
想要我射吗
爽啊
怎么啦
小穴好热了吗
好热啦
不妙啊
想要我射吗
想要我射吗 要射啦
要射啦
要射
真爽呢
不妙啦
不妙不妙啊
爽啊
我真的射了
浴盆好多的精液啊
叫部下来跟我性爱好吗
真的吗
我先联繋啊
马上过来了吧
我打过招呼啦
真的可以吗
我有点担心啊
嫉妒啦
估计来3人呢
这样啊
跟部下说过我们的关系呢
我去看看 等我
请进
你好
请进啊
来了啊
过来啊
首先说明白啊
这件事情要保密啊
说的今天是会议呢
这是会议呢
这位女孩啊 替我保密啊
让我喊你们过来呢
自己介绍下啊
我是舞
舞
我们的关系非常不错呢
怎么说呢
在我面前 想跟你们性爱呢
我以为是开玩笑呢
真心呢
喊你们过来啦
什么想法呢
没做好心里准备 吓一跳呢
这是部长的女友呢
其实我不同意呢
没办法 想要吧
我想要啦
收费吗
没啊 绝对的没有啊
放心 没有呢
我想让她开心呢
这样啊
我们会努力啊 真的可以吗
非常抱歉
你们不讨厌的吧
平常喝酒总聊色情话题呢
我们真庆幸啊
今天初次见面干什么呢
体内射精
真的可以吗
可以啊
非常喜欢体内射精呢
可以吗
精液射入我的小穴啊
真的吗
替我保密啊
好的
不能说的秘密啊
今天时间有限 开始吧
真的可以吗
可以开始啦
部长 真的可以吗
拜托
舞 可以开始吗
身材真好啊
真香啊
受不了啊 真香啊
身材真好啊
皮肤白皙啊
兴奋了吗
好兴奋啊
部长 真的可以吗
本人同意就好啊
抱歉 我开始抚摸啦
接吻啦
色情啊
舞 我们接吻啊
真积极啊
不要客气啦
好兴奋啦
舞 接吻啦
真色情呢
屁股真可爱呢
真柔软啊
年轻女人性感啊
躺床上吧
受不了啊
年轻女人性感啊
舞 可以看胸部吗
皮肤白皙啊
舞 我们会满足你
大叔 好可爱啊
舞 更可爱呢
皮肤真白啊
真性感呢 好可爱啊
大叔 好爽呢
乳头看见啦
乳头好硬了
身体好热啊
这边的乳头看看啊
乳头真可爱啊
胸部好性感啊
可以舔吗
舔吧
受不了啦
我要舔啦 舔啊
真色情的味道啊
爽呢
大叔变态啊
会变得变态啦
年轻女人受不了啊
真色情呢
舞 腰部颤抖啦
舞 爽吗
爽呢
好爽呢
大家不用客气啊
真的可以吗
最爱大叔啦
真的吗
我们会努力啦
太开心啦
舞 小穴看看吧
小穴看啊
吓一跳吗
没阴毛啊
真色情呢
这是我的爱好啊
我也好喜欢呢
好性感的小穴啊
让我仔细看啊
受不了啦
小穴看见啦 粉色啊
舞 爽吗 天然的颜色
舔小穴啊 真美啊
爽吗
舔小穴吧
快舔我的小穴吧
部长
抱歉 我舔小穴啦
我先舔小穴啦
被变态大叔舔小穴啦
色情啊
真色情呢
真好吃啊
什么味道啊 太好吃啦
真爽呢
抚摸我的肉棒吗
真色情呢 好吃啊
让我舔肉棒啊
小穴真好吃啊
真开心啊
拜托
爽呢
好色情的表情
我受不了啊
大叔 爽吗
肉棒勃起啦
小穴真好吃啊
色情啊
好可爱啊
舌头伸出来啊
真爽呢
大叔继续舔啊
再用力啦 舔啦
爽呢
不妙要去了啊
这么快就去啊
不妙要去了
要去吗
要去了
真好吃啊
去了啊
屁股转过去 翘高
真性感啊
屁股翘高啊
趴下啊
衣服脱掉啊
身材真美啊
真性感屁股啊
兴奋了吗
好兴奋啊 真爽呢
真性感啊
胸罩摘掉 我想看呢
舔屁眼啦
皮肤真白啊
部长 好性感的女友啊
享受这样的身材啊
我嫉妒你们啊
我们羡慕部长啊
小穴湿透了啊
小穴一清二楚呢
好兴奋啦
手指插入小穴啦
大叔 再用力啊
我要认真的舔小穴啊
坐上来啊
腰部用力
小穴湿透啦
我想看舞舔肉棒的样子呢
可以让我看吗
部长想看啦
转过身
让部长看啊
坐上来啊
爸爸 看我的色情样子啊
拍摄可以吧
色情啊
好吃吗
真好吃啊
肉棒好吃啊
真爽呢
小穴湿透啦
舔我的肉棒啊
何时开始喜欢上2根肉棒了呢
舞
爸爸
真爽呢
爽啊
部长 有个问题啊
可以插入吗
直接插入吧
舔我的肉棒啊
同时舔啊
3根肉棒呢
好兴奋呢
色情啊
真色情啊
真爽啊
爽啊
大叔 爽吗 真爽呢
舞 真爽呢
无套肉棒插入我的小穴吧
想要了吗
可以插入吗
真的可以吗
躺好啦
舞
要插入啦
插入啊
变态女啊
想要吗
插入啦
插入小穴啦
舞
陌生男人的肉棒插入啦
如何呢
好兴奋啊
爽吗
爽啊
真爽啊
小穴夹击的真紧呢
大叔 真爽呢
小穴夹击的好爽呢
手臂揉捏肉棒啊
要去了
要去吗
要去
真爽呢
太爽啦
爽啊
去了吗
小穴去了吗
坐起来啊
身体转过去啊 趴下
大叔 后插式插入小穴啊
可以插入吗
我要插入啦
插入小穴了
爽啊
自己这么主动抽插吗
爽呢
爽啊
要去了
大叔 要去吗
真爽呢 去了吗
真爽啊 舞 身体转过来啊
插入啦
肉棒插入小穴了
腰部用力啊
爽吗
夹击的真紧啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
继续抽插的话
我受不了啦
要射了
可以射吗
射入小穴啊
可以体内射精吗
射啊
我要射啦
体内射精啦
射了吗
舞 体内射精啦
体内射精啦
让我看啊
腰部抬高啊
舞 小穴让我看啊
用力啊
再用力啊
好多的精液啊
真色情呢
好多的精液
真爽呢 肉棒含进嘴巴啊
太爽啦
舞
我要插入啦
插入小穴啦
抚摸我的肉棒啊
腰部在摇摆呢
变态啊
屁股真性感啊
身材真棒
皮肤真滑啊
色情啊
爽啊
大叔 射入小穴啊
我忍不住啦
要射啦
要射了啊
射了吗
我射啦
腰部抬高啊
舞 屁股翘高让我看小穴
用力 精液流出来啦
好浓厚的精液呢
精液好多呢
帮我舔干净可以吗
屁股好性感啊
精液好多呢
好色情的眼神啊
舞 躺好啦
小穴里好多的精液了
湿哒哒呢
我的肉棒插入啦
爽呢
好爽啊
爽啊
真爽啊
腰部颤抖啦
真爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙
慢点啊 舞 太刺激啦
真爽呢
我受不了啦
要射要射 可以射吗
体内射精啊
不妙 要射要射啊
要射要射啊
要射了
爽啊
舞
小穴让我看
爸爸
舞 精液舔干净吧
真爽呢
爽啊
好爽呢
精液好多吧
真爽呢
舞
真厉害啊
爸爸 兴奋啦
真服了啊
看上去好享受呢
舔爸爸的肉棒吧
舞
好色情的表情呢
体内射精这么爽吗
太爽啦
爸爸也要插入啦
体内射精太爽啦
爸爸的肉棒想要怎么办啊
插入舞的小穴吧
爸爸的精液射入小穴啊
躺下 小穴办开大点啊
爸爸的肉棒要插入啦
双腿张开
插入啊
双腿抱紧啦
爸爸的肉棒要插入啦
体内射精啊
好色情的精液射入小穴啦
好色情的精液射入小穴吧
湿哒哒的精液射入小穴
请插入肉棒吧
舞
好多的精液呢
精液插入小穴啦
插入最深处啦
舞 快看啊
真爽呢
好多的精液呢
爽呢 湿哒哒呢
爸爸的肉棒插入最深处啊
再用力啦
爽吗 最深处真爽呢
顶到子宫部位了吗
好爽啊
抬头看著啊
挑逗阴蒂 好好享受吧
爸爸 好爽啊
舞
腰部在颤抖呢
爸爸的肉棒夹击的好紧呢
爸爸 接吻啊
爸爸的肉棒爽吗
爽吗
爸爸
再用力啊
爽吗
好多精液的小穴
再用力吗
插入最深处吧
精液射入哪里啊
体内射精啊
想要射入最深处吧
顶到子宫部位了吗
爽吗
不妙啊
爸爸 要去了
要去啦
好爽啊
夹击的真紧啊
去了吗
我去了
爽啊
舞
爸爸要射啦
真爽呢
体内射精啊
勃起超硬爽吗
太爽啦
想要多少的精液呢
全部射入啊
全部的精液体内射精啊
我知道啦
要射啦
舞
体内射精啊
射了好多呢
肉棒拔出来啦
真爽呢
用力啊
自己看啊
好多的精液啊
流出来了
真刺激啊
自己能看见小穴吗
真色情呢
兴奋吗
太爽啦
谢谢 体内射精
看镜头以表感谢
大家过来啊
精液射入好多呢
看镜头以表感谢
谢谢 体内射精
我们也好爽呢
谢谢
太爽呢
今天的性爱太爽啦
体内射精 太爽啊
爸爸 下次啊
我喊朋友一起过来性爱啊
（彩岸 舞）
真期待啊
（现场直播）