我是加藤美穗
二十七岁
两年前与老公结婚后
现在是人妻 过着主妇的生活
很漂亮呢
谢谢
可以站起来一下吗
转身一圈可以吗
真棒呢
谢谢呢
请坐
（为什么出演AV）
以前的我完全不一样
我以前是混混
我以前很常去鬼混
现在想要回忆以前
所以才会选择出演
以前很常去玩吗
是的
那么
经验人数呢
90多人吧
90多人
超级多的
跟谁呢
因为我喜欢年纪大的
所以30多人的比较多吧
真的假的
没错
你以前的男朋友有几个
应该差不多有四个而已吧
所以80几个都是炮友啊
是啊
真不好意思
好色哦
之前是喜欢普通的性爱
不过就越来越性欲不满了
现在喜欢被绑起来之类的
现在是认真的主妇吧
以前呢
我现在已经没有炮友了
也只跟老公做爱了
真认真呢
是呢
不过忍不住吧
第一年还好
不过现在就完全不满了
跟炮友完全没有见面吗
联络也是偶尔而已
我基本上都无视他们
现在还有联络你啊
对啊 会来
那么跟炮友也能做吧
也是啦
我可以联络看看吗
我也可以拜托你吗
那么我现在联络哦
你那么积极啊
因为的确找他们也不错
我们也准备男优了
你也可以试看看
可能他也不会接电话呢
很久没有找他们了吧
是的
他们一定会吓到呢
不过今天可以吧
那么试看看吧
好的 了解了
说什么了
我问他今天可以见面吗
那个
跟炮友见面
然后拍成影片吗
记得要好好说清楚哦
我懂了
他一定会来的吧
不过不会出演吧
怎么样呢
不会吧
我也不知道
我说了是摄影
不过真的想要做爱就会来吧
找什么样的人来呢
身体默契好的人吧
怎么说
我喜欢大肉棒的
很直接呢
联络来了
傍晚可以
出演的事情呢
是呢
可以来呢
真棒呢
跟他说等下告诉他地方
刚刚很紧张
可是现在看起来还好呢
我很期待吧
对老公觉得不会不好吧
我是有想啊
老公不知道吧
是的
昨天见面了吗
见面
也做爱了
做爱了啊
老公怎么样
很普通
不过也算爽啦
没有跟他要特殊需求吗
我很怕被讨厌呢
所以没有让他知道
那个
用这种东西来检查你的身体
检查你哪里敏感
还是说你自己说吧
好害羞哦
奶头啊
这里很敏感
还有
小穴吧
触碰看看吧
最喜欢是哪里啊
小穴吧
里面跟阴蒂哪里
里面吧
因为喜欢大鸡鸡吧
今天会让你爽爆
拜托了
让你变回以前的淫荡样
好的
（恢复三年的淫荡时光）
（中出曾经的辣妹）
拜托了
很期待吗
期待
你以前很色吧
是的
今天
要比以前更加爽哦
拜托了
如何
好爽
刚刚你很有感觉呢
我很容易很感觉
是啊
可以摸吗
拜托了
真棒呢
被老公以前的人摸如何
我想起了以前呢
奶子很敏感呢
你以前真的很喜欢做爱吗
没有错
身体热了呢
觉得对不起老公吗
是的
可是还是要做吗
是没错啦
不过不想要放弃
想要爽啊
看这里吧
自己伸出舌头了
再继续吧
可以摸吧
真漂亮
很爽吗
很爽
可以也看看哦
奶头很舒服吗
很爽
喜欢怎么样的
舔
真的好棒
真的好色哦
才没有啦
温柔一点哦
给我看清楚
已经那么湿了
你自己看看
都溢出来了
给我看看你的脚
真棒
很爽吗
很爽
可以摸吗
好湿了
真的累积很多啊
听到吗
好害羞哦
好爽
那么舒服啊
好湿了
刚刚这边很爽对吧
如何啊
很爽
让大家看看你的阴蒂啊
害羞吗
害羞
大家都在看呢
肉穴张很大哦
因为太害羞了
那么湿了
你自己看
因为太爽
是啊
那么舒服啊
喜欢被怎么样
喜欢被舔
被摸
好色的味道哦
很爽吧
这好棒
这里啊
很爽哦
想要被绑住吧
想要
那么你手出来
眼罩需要吗
拜托了
你都不知道我摸哪里了
已经那么湿了啊
看不到比较兴奋吧
是的
好色的舌头
这个是什么
肉棒
再说一次
是什么
肉棒
想要舔肉棒吗
想要
那么舌头出来吧
想要看肉棒吗
想要
说让我看肉棒
让我看肉棒
很久没看到老公以外的吧
好大
是吗
比老公还大吗
好舒服哦
真棒
说鸡鸡好吃
鸡鸡好好吃
想要怎么样对这个肉棒
想要插入
想要吗
想要
无套的话可以吗
无套对老公不好啦
不行吗
那么我就戴套吧
跟老公会戴套吗
没有
那么
已经那么湿了啊
有丝哦
好厉害哦
插入了哦
插入吧
好爽哦
真的这样好舒服哦
自己在动啊
擅自就动了
很好吃吗
很好吃
跟老公比起来哪个好
说啊
你的比较爽
好爽
我比较爽吧
我想要更加爽
真的吗
那么拿掉套子哦
好的
好爽
好棒
无套比较爽吧
真棒
真的好色哦
看不到前面了吧
这样做爱觉得如何啊
好兴奋
好爽
想要更多吗
真棒
想要怎么样
继续插入
好爽
真的好棒
无套最棒了
好爽
起来吧
真棒呢
自己动看看吧
好爽
自己动吧
这里如何啊
好棒哦
要去了啊
可以哦
真棒
去了 去了
超级湿了
真棒
去了吗
去了
跟老公也会高潮吗
不会
是啊
看着镜头
看着镜头啊
真棒
来吧
好爽
如何啊
好爽啊
好激烈哦
你可以利用我变得更加爽哦
好棒
好棒哦
好爽
好色
想要肉棒吗
想要
好爽
让我勃起好硬哦
不行
好爽
去了
去了啊
很爱我吗
最爱你了
好爽
我要忍不住了
射吧
可以射里面吗
可以哦
可以吗
真的吗
真的
会不知道是谁的小孩哦
可以哦 射吧
快点去吧
好爽
好舒服哦
很认真呢
如何啊
很爽啊
好热
超级湿呢
如何啊
很舒服哦
很爽啊
很爽
跟老公不一样
我们会继续给你爽
我们先按摩一下吧
可以脱掉外套吗
躺下吧
很爽吗
很爽
看这里
要去了
如何
去了啊
要去了
真棒
去了
真色呢
性感带很多呢
让你变得那么容易高潮
可能是真的变敏感了吧
你还想要什么吗
那个
我想要肉棒
不过你口交的确很厉害
是吗
让我见识可以吗
来吧
看这里啦
真棒
超级厉害的
厉害
好爽
有声音好棒
舔我的龟头
真的爽
含到最里面
要去了
真棒
没错 看着这里
舌头出来
来吧
来了哦
清干净
给我看看
很色的口交呢
你的炮友什么时候来
我看看哦
我一定要八点多回到家
因为有老公在
炮友是六点多
那么我们可以
尾随着你吗
我懂了
拜托了
为了让你更加爽
是的
我们叫来了大肉棒
真期待
夫人
真棒呢
好色哦
真的是人妻吗
是的
开心吗
开心啊
那么一起爽吧
拜托了
为什么想要爽
欲求不满
用手指还有舌头就好了吗
摸我的小穴
真的是的
想要用肉棒爽吧
想要做爱吗
想要
超级硬的
觉得如何
好害羞
真的好色哦
不过好舒服哦
已经湿了啊
自己脱掉了呢
真色
我看看
这么色的啊
好害羞
那么可爱啊
你看看你的屁股
真棒
我好爱
那么淫荡啊
我看看里面哦
觉得如何
我变得好奇怪
好厉害哦
好害羞哦
快点打开你的腿啦
不行啦 我要去了
我还不会结束哦
如何
好舒服
想要怎么样
插入
好厉害
你去了哦
好害羞
我第一次
你可以更多吧
来这里看看
要去了吗
去了去了
第一次高潮吗
是啊 很舒服吗
很爽
那么不用鸡鸡了吧
不一样的吧
那么让我爽吧
两个人一起
那么色啊
喜欢肉棒吧
因为很爽啊
要不要看看肉棒
看看
好大哦
等下要插入哦
插入得了吗
肉棒来了
隔壁还有大鸡鸡哦
很大吧
还可以深入吗
看过这种肉棒吗
第一次看到
我想也是啦
很开心吗
很开心
可以一起舔吗
真的好棒哦
夫人真的好色哦
你那么喜欢舔啊
要不要一直舔
想要插入
插入吗
那么戴套插入吧
不用套子
你可以无套吗
3P怎么做爱啊
你的屁股先出来
两边都会有肉棒哦
插入了哦
如何啊
好爽
为什么那么爽
因为很大
想要大鸡鸡怎么样
再插入更多
更多啊
要死了
如何
还要吗
给我更多
来了哦
这里可以看到肉棒哦
不行
很爽吗
很爽
去了去了
好色哦
肉棒要插入了哦
会好好插入的
好大哦
肉棒很棒吧
要死了
去了吗
爽到死吗
出来好多
没有试过这样吧
插入深处吧
我变得好奇怪哦
你想要怎么样
深入吧
去了去了
那么这一次
从上面插入吧
好爽
自己插入
超级舒服的
大肉棒来了哦
真爽呢
快点舔肉棒
真棒呢
好色哦
想要怎么样
插入深处
比这个更加深入吗
有这样做过吗
没有
真棒
好爽
那么这个肉棒可以深入一点吗
拜托你插入了
如何啊
好舒服哦
去了去了
去了呢
我去了呢
那么继续让我爽
真会摇
真棒
好害羞
插入的地方都看到了哦
屁股让我看看
躺下
给我看看怎么插入的
好爽
鸡鸡好爽哦
可以继续爽吧
真棒
插入好深
好爽
无套真的好舒服哦
无套那么舒服吗
不行
不行吗
这里很爽吗
超级爽
好爽
真棒
可以射里面吗
射吧
去了
真棒
要更加深入吗
看着我怎么插入的
看到吧
插入着
我也可以射里面吗
射吧
可以射什么
精子射出来吧
出来好多哦
过来这里
给我看看
射了好多哦
夫人
超棒的笑容呢
怎么了
好爽哦
脸那么红啊
而且第一次潮吹吧
是的
潮吹了两次
不要挡着
用一句话叫什么
一句话吗
三个字好了
太爽了
太好了呢
太好了
炮友等下来对吧
对啊
等下就来了
好紧张哦
对啊
你好
不好意思
请进
我们是AV公司
可以吗
当然
脸要不要打马赛克
是呢
怎么办呢
还是打吧
名字呢或有什么化名吗
我是佑
你们多久没做了
三年了
这么久了啊
觉得他怎么样
她结婚之后就无视我了
是啊
觉得变得如何
成熟了
我想也是
为什么今天叫我来啊
我想要你的肉棒了
可是他要8点半前回到家哦
是啊
所以只有30分钟哦
因为老公会回来
我都不知道
所以30分钟而已
还以为可以住下来
不好意思
真的假的
所以我们才想要赶快拍一下
就是差不多这样
可以看你们正常怎么做吗
怎么做吗
拜托了
不知道怎么开头呢
对啊
我已经硬了哦
太快了吧
真棒呢
这样啊
那么湿了
果然知道他喜欢哪里呢
不脱掉吗
脱掉吧
变大了吗
才没有
你太久没看到而已啦
舔吧
老公的肉棒比较大吗
应该是你的吧
真的吗
这个是老公给的礼物吗
因为生日了
可以拿掉吗
为什么
很碍事
嫉妒吗
才没有啦
那边
那边不行
你知道我很敏感吧
是知道啦
那么插入了哦
插入吧
好爽
很爽吗
很爽
好爽
不要
要去了
真棒
好爽哦
很爽吗
很爽
真的好色
我也是好想做
可以换姿势吗
为什么不联络我啊
什么
因为你一直没有回复我
那时候跟老公很恩爱
这样很喜欢吧
你还记得啊
真棒
我不会忘记的
好爽
好棒
真棒
真的好爽
真的不讨厌我吗
你也太在意以前的事情
还有时间吗
还有
真的
真棒
我也是好爽
去了去了
真棒
要去了
好舒服哦
你喜欢这个姿势哦
我要射了
好爽
太快了啦
可以射哦
真的吗
射了哦
来了哦
真棒
去了
来吧
不妙呢
射了里面呢
结束了吗
因为老公要回来了
也是呢
真的很厉害呢
是吧
不妙呢
舔吧
我们还有五分钟吧
没有了吧
再一次就好
没关系的啦
拜托你
不行
真的是的
之后的影片可以叫你吗
当然
继续舔干净吧
我懂了
跟炮友做如何啊
太爽了呢
都内射了吧
是啊
好热哦
跟男优有什么不一样
我要被比较了吗
那个
鸡鸡比较大吧
真的吗
很大 男优也很大
不过你也不差
太开心了
又硬了
真的呢 硬了呢
再一次啦
不行
拜托
不行 我要煮饭了
一直说这个
不好意思哦
没事没事
你们可以先让开一下吗
今天的感想是
（主演 加藤美穗）
一开始很紧张
但是后面太爽了
下次我还想要出演成人影片
谢谢
（谢谢观赏）