(保健女教师瞒着学生）
（初次无套内射 中条葵）
（今天和之前出道的中条葵
现役体育教师见面）
老师
（Wzhp1113制作）
早安
抱歉让你久等了
（现役体育教师中条葵）
总是这样吗
是的
原来如此
这么漂亮的老师
很多男人跟着你吧
没有啦
之前见过了吧
这样啊
今天请多指教
好的
（第一章）
老师
很久不见
（出道作品的拍摄如何）
开心吗
是的
那太好了
(这次拍摄有什么𫖯望吗）
什么样的呢
你有点迷茫呢
（有过无套做爱的经验吗）
无套很舒服的
有点担心
没什么好担心的
很担心
我是教师
平时教学生
都会戴套吗
是的
（有过内射的经验吗）
没有
也是呢 没有试过无套做爱
（将来结婚也要内射吧）
对方必须是老公
（这是结婚后的事）
（没有内射经验
教不好学生吧）
是吗
（告诉过你我们的想法吗）
听说了
无套做爱真的很舒服哦
我不知道
但是很想了解吧
无套的舒服
想知道吧
学生来了
可以无套做爱吗
无套吗
是的
非常舒服的
真的吗
你会很喜欢的
无套吗
是的
老师今天是安全日吧
不是的
是安全日吧
你怎么知道
我调查过了
好害怕
老师这里好暖啊
无套做爱哦
是的
老师也接受了吧
才没
好软啊
好漂亮
无套做爱哦
声音会完全不同
会马上高潮的哦
突然就潮吹很舒服的
你知道吧
不知道
不想要吗
好漂亮
奶子好大哦
好漂亮的奶子哦
怎么了呢 老师
很害羞吗
哪里害羞呢
这里吗
奶子很害羞吗
可以哦想内射的话
内射吗
无套肯定要内射哦
身村真好呢
把屁股翘起来
很好
好厉害
老师
发出来色情的声晋呢
可以哦
非常好
老师一个人穿内衣很叔寞吧
帮我脱掉吧
无套插入了哦
要内射哦
射在老师的小穴里
射很多出来哦
好可爱哦
好漂亮啊
好厉害哦
很有弹性呢
好害羞啊
很害羞吗
变得很湿呢
让我看看
好多拉丝哦
不要
很湿呢 老师
这样吗
内射很兴奋吧
自己张开腿
好小哦
好害羞啊
阴核好小哦
马上就会流出来吧
舒服吗
好舒服啊
继续说
这样吗
那里
那里呢
好厉害
不行
好爽啊
好像内射过一样呢
好厉害哦
让我舒服吧
好爽啊
看着这边做吧
好棒哦
那里也要吗
好爽啊
可以射出来哦
不行的 老师
在舔蛋蛋呢
插入吧
无套做
请戴套吧
我很害怕
刚才还说可以的
还是戴套吧
无套做吧
我只是摩擦而已
请戴套吧
完全不同呢
很舒服呢
这里
不可以吗
请戴套吧
无套做爱才舒服
感觉很不同哦
这样可以吗
那里也要吗
这很重要的
不可以的
不行吗
不行了 要射了
抱歉
不行了
这样可以吧
是的
这样舒服吗
很舒服吧
那里
好厉害哦
不行
好爽啊
老师 舒服吧
体验一下吧
戴套吧
这样吗
不行的
好厉害
好湿哦
这个
完全不同呢
不行了
好爽啊
感觉不同吗
很不同吧
哪里不同呢
好爽啊
好棒哦
不行了
来摸吧
无套哦
怎么样
好色情哦
这样吗
好爽啊
不行
不行了
起不来吗
起来吧
很舒服吧
好爽啊
无套感觉不同吧
不行
好爽啊
把手放后面
好有感觉啊
很爽吧
好爽啊
好厉害
蛋蛋也要哦
蛋蛋变得怎么样
好胀哦
抓着吧
从后面插入可以吗
射出来可以吗
不行
不行吗
继续做
怎么做
插入吧
好爽啊
很舒服吧
这里舒服吗
好爽啊
不行了
射了 要射了
不行
射出来了
好爽啊
现在什么都没有插入
无套
插进去哦
很舒服吧
这样吗
还要继续哦
射出来可以吗
不行
很舒服吗
很舒服吧
要射了
不行
射了
说了不可以
很有感觉吧
好厉害
让我看看
好湿哦
这里吗
老师
变得怎么样了
好爽啊
好湿哦
好浓哦
老师 无套很舒服吧
非常舒服
今天是安全日吧
可以射在里面吧
是的
同意了
很容易同意呢
太舒服了
很舒服吗
这样不行哦
会和学生做吗
不会
不会吗
（第二章）
老师
试过内射了呢
是的
（老师不擅长拒绝）
我很容易同意吗
难道不是吗
是吧
（在学校和学生商谈过吗）
有过
有过吗
我们业界也有很多人
想和你商谈呢
商谈吗
你是保健体育课吧
是的
那正好呢
正好吗
（而且 今天是安全日吧）
今天是安全日
（那就在指导室等吧）
我会联系你
失礼了
老师你好
你好
那个
听说老师愿意和我商谈
可以吗
好的
请多指教
这个很难说出口
早上起床和上课的时候
我的肉棒压抑不住 勃起了
压抑不下来
被别人看到会很害羞的
这要怎么办才好
怎么办呢
大家都会自已做吧
自己做吗
做什么呢
自慰吧
自慰吗
我第一次听说呢
自慰是什么意思呢
自己用手
上下玩弄肉棒
怎么做的呢
就是这样
原来如此
这样就能够压抑下来了吗
不是
是可以解决
怎么样才算解决呢
射精后
射精吗
这样会射精吗
高潮的时候就会射精
好厉害哦
那个
女性也会自慰吗
女性也会呢
老师呢
我不经常做
偶尔做吗
是的 偶尔
我对这个不太了解
对女性自慰很感兴趣
老师
我很感兴趣
可以让我看吗
要看吗
难得两人独处
但是我很少做
一下子就行了
脱掉比较好吧
老师同意了呢
是的
老师屁股很漂亮呢
真的吗
是的
感觉如何呢
什么感觉吗
睡下来
睡下来吗
或者坐着
随便你吧
坐着吧
看到了
这是女人性器吗
是的
让我看看可以吗
老师 毛很薄哦
真的吗
本来就很薄呢
原来如此
什么感觉呢
在摸呢
就是这样
这样吗
自慰很舒服吗
很舒服哦
我很想看看呢
舒服的吗
是的
老师哪里舒服呢
这里
那里是叫什么呢
阴核
阴核吗
看到了
好厉害哦
老师
进行常规检查吧
常规检查吗
看到了吗
看见了哦
已经勃起了
自己试试吗
老师
好害羞哦 脱掉可以吗
你为什么在笑呢
你很可爱
给人的感觉
哪里呢
这里
原来如此
好舒服哦
很舒服吗
自己做比较好吗
这样吗
是的
躺下来吧
看着老师自慰
好害羞啊
不行吗
可以哦
好爽啊 老师
老师一直在看我的肉棒呢
好淫荡哦
真是太舒服了
继续做可以吗
继续吗
是的
可以哦
真的吗
好冲动哦
这样没问题吧
老师 脱掉吧
好爽啊
很爽吗
老师
摸得好色情哦
好厉害哦
好爽啊
龟头很舒服吗
龟头很舒服
手好厉害哦
好棒哦
老师可以让我舒服吗
我也好想要舒服哦
就这样吗
是的
想做什么呢
什么吗
想做舒服的事情
想要舒服吗
是
不要太得意
抱歉
不可以吗
老师 这叫什么行为
现在做的行为
口交
口交吗
好舒服啊
老师
好爽啊
变得好硬织
是的
好舒服哦
等一下
好棒
好属害
舔得好厉害
你很喜欢口交吗
很喜欢哦
真的吗
太舒服了
老师
看见乳沟了
奶子好软哦
好爽啊
好棒哦
为什么停下来
挑逗你哦
好棒哦
好爽啊
我想看奶的奶予
想看吗
很想看
你会听我的显望吧
是的
想做其他的
好厉害哦
好厉害
老师 好棒哦
真不错呢
真的吗
好厉害
老师 奶头怎么样
很舒服
很舒服吗
喜欢这样摸奶头吗
很喜欢摸
老师好变态哦
才不是变态
很变态哦
好棒哦
舒服吗
很舒服
好厉害哦
老师
看着做吧
不行
老师
要出来了
要出来了吗
是的
要射了
不行
不可以吗
为什么呢
就是不行哦
不行
射了 真的要射了
老师的表情好坏哦
才没有
抱歉
人为什么要射精呢
为了生孩子而射精
让我确认看看可以吗
试试吗
把精液射进小穴
就会怀孕
会怀孕吗
然后就生孩子吗
是的
好想和老师生孩子哦
不行
为什么呢
为什么不行
要和结婚的人才能做
让我看老师的生殖器可以吗
不看不知道呢
阴核吗
不是的
这里是屁眼吧
靠近看可以吗
好暖哦
原来如此
那里好湿哦
本来就会这么湿
这里一直很湿吗
也不是一直
现在有点湿
会弄赃内裤吗
是的
不可思议
肉棒插入这里吗
是的
老师 这里好紧哦
老师一笑就张开了
好厉害哦
老师 躺下来可以吗
老师 摸那里
好厉害
变得好湿哦
真不错的呢
老师的小穴似乎很舒服呢
老师
继续摩擦可以吗
好爽啊
老师 好湿哦
老师 要射了
好想射在老师小穴里
不行
那怎么辨才好呢
要戴套
真的要吗
是的
戴上后就可以插入老师小穴吗
没问题
那就戴套做吧
不行吗
戴套就行了吧
老师 戴套吧
好棒哦
好爽啊
老师
就这样插入可以吗
张开给我看看吧
老师
插入的话不好意思
老师 插入吧
怎么样 老师
好大哦
很大吗
不行吗
好厉害哦
好爽啊
真的吗
多插一些可以吗
不行
老师
好爽啊
想要更舒服
不能拿开
我想要更舒服
老师
插进去了
好爽啊
老师
为什么不行呢
无套不可以
老师表情好色情哦
那里舒服呢
哪里舒服呢
那里
那里好舒服
好兴奋哦
老师
好爽啊
好厉害哦
老师
在抽动呢
腰动起来吧
这样吗
好爽啊
好厉害 插入深处了
插入深处可以吗
老师刚才还说不可以
现在在无套做爱呢
因为很舒服啊
老师
好想和老师接吻哦
好爽啊
看着我吧
不行了
不要啊
老师
好爽啊
好厉害哦
插进去了呢
好舒服
不行吗
多做一些吧
不要啊
老师
我想继续做
把屁股翘起来吧
插入了哦 老师
好爽啊
无套比较舒服吗
继续插可以吗
可以吗
继续插吧
不要啊
好爽啊
好厉害哦
老师
把屁股翘起来
好厉害哦
老师
继续插入吧
自己摩擦吧
好爽啊
好厉害哦
很硬吗
老师 我忍不住了
好爽啊
继续吧
好厉害哦
老师
这样会射的哦
要射了
自己动哦
不行了
射了 要射了
射了
射了吗
是的
好厉害
射了呢
说了不能射在里面
很抱歉
不好意思
不行
够了吧
老师
很痒吧
不行了
不行了 要射了
等一下
这是惩罚哦
老师
很抱歉
好厉害
老师真的好坏哦
这是惩罚哦
很抱歉
已经足够了 谢谢
老师
下次再来和老师商谈吧
好的
谢谢
（第三章）
怎么了
你在笑什么
没有笑
没有笑吗
（你似乎想要说什么）
我的愿望是
口交
（很喜欢口文吗）
我就是来口交的
你是来口交的吗
是的
很想玩弄吗
(出道作品也很主动呢）
是的
我的愿望
（接下来准备三P）
3P吗
是的
和女人3P就好
喜欢女孩吗
是的
男性受不了
（两个男生也会很舒服的）
很喜欢主动玩弄
（这么想主动玩弄吗）
很想玩弄
（想玩3P主动玩弄教导老师吗）
我想玩弄教导老师
要玩弄吗
是的
还有一些条件
什么呢
（要穿我们准备的衣服哦）
衣服吗
你不擅长拒绝吧
我会摸的
那就换上吧
好的
（等待几分钟）
老师换好了吗
是的
请出来吧
不错呀
在学校不这样穿的
游泳的时候会穿吧
不穿这种的
屁股怎么样呢
好厉害哦
屁股好翘哦
总是这样吗
不是的
不是的吗
不穿这个的
那这是个好机会
也许是吧
应该没问题
你的身材真好啊
很有运动的感觉呢
是啊
胸部侧面
想玩弄吗
是的
这样吗
那就好
怎么了
老师
我来玩弄了
来玩弄是什么意思呢
你脱掉可以吗
我可是教导主任呢
为什么要脱呢
我很想玩弄
这是什么意思
你真快啊
教导主任哪里敏感呢
我吗
敏感部位吗
我的奶头很敏感哦
奶头吗
哪边奶头呢
是这边吗
老师怎么了
对敏感部位感兴趣吗
是的
为什么呢
我很想了解男人的身体
这样啊
没问题
怎么做好呢
好有感觉哦
我这个大叔的身体没问题吗
这边奶头比较有感觉吧
真的吗
这边吗
是的
做得很好呢 老师
身体好软哦
下面也要
脱掉吧
真的吗
这样真的没问题吗
可以哦
真的吗
老师 好色情哦
我的奶头怎么样
很不错
来吸吧
好色情哦
老师
技术很好呢
变得好硬哦
是的
好有感觉哦
老师
这边也要哦
好软哦
好厉害哦
要脱掉吗
是的
这样不好吧
老师
我的肉棒可以吗
包皮好长哦
我很容易接受的
是这样吗
是的
帮我翻开可以吗
翻开吗
老师技术好棒哦
玩弄肉棒的技术
好湿哦
好淫荡的手哦
老师
很有感觉吧
我的肉棒怎么样
好硬哦
不能用嘴吸吗
很想要吗
没问题吧
老师 很喜欢舔吗
好喜欢哦
继续吧
继续吃吧
吞进去 可以吗
老师
好淫荡哦
好棒的屁股哦
这是谁
他是谁
是谁呢
这是干什么
不知道呢
屁股
是的 屁股哦
在摸屁股呢
玩弄我的肉棒吧
让我看看吧
是什么呢
老师太淫荡了
舔了哦
好淫荡的屁股哦
为什么发出这种声音
这样很舒服吗
好棒哦
继续 让我更舒服吧 老师
让我看看可以吗
好漂亮啊
好淫荡哦
吞进去吧
好爽啊
很喜欢被舔吧
肉棒怎么样
好湿哦
直接舔吧
不要放开
舒服吗 老师
舒服吗
怎么了
对 让我舒服吧
很好哦
好漂亮的奶子
好厉害哦
很有感觉吧 老师
好厉害
好厉害哦
很舒服吧
好漂亮的奶子
好漂亮哦
好厉害
这样舒服吗
喜欢这样吗
好厉害哦
吃我的肉棒
好棒哦
很喜欢吗
开心吗
舒服吗
老师很喜欢肉棒呢
张开吧
这样哦
怎么样
是这样吗
真好吃
好爽啊
老师 舔吧
老师让我舒服吧
对 就是这样
剪掉了哦
完全看见了
看得很清楚呢 老师
想要这样玩吗
摸这里吧
好淫荡哦 老师
这里很有感觉吗
好淫荡哦
好湿哦
是这样吗
怎么样
舒服吗
是这样吗
这样吗
很舒服吧
老师 舒服就说出来吧
好厉害
坐下来吧 老师
老师
很好哦
很兴奋吧
这么喜欢肉棒吗
这里也要舔哦
很喜欢吧
奶头好硬哦
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
吞入深处吧
好爽啊
太舒服了
靠近一些吧
好棒哦
不是这样的
就是这样哦
经常这样舔吗
好爽啊
好好地舔吧
老师
老师的小穴真的很好吃
让我吃吧
很好哦
吃吧
这边也要哦
好厉害
老师好厉害哦
老师的小穴真好吃
很好哦
老师来这边吧
躺下来吧
又要无套插入吗
有什么关系
不行吗
无套肉棒
怎么样
好爽啊
是吗
慢慢做
无套肉棒哦
怎么样
好湿哦
插进去了
感觉如何
慢慢插
就是这样
好爽啊
是这样吗
好厉害哦
插进去了
好舒服哦
好爽啊
老师很舒服吧
好厉害 老师
随便动吧
好爽啊
怎么样
老师
好激烈哦
好棒哦
这样吗
好厉害哦
好爽啊
老师 好厉害哦
停不下来呢
好爽啊
这边也要
转过去吧
这样
好大哦
好爽啊
好厉害哦
不行
多插一些吧
好厉害哦
好棒哦
老师好厉害哦
对 就是这样
慢慢做
不然我会射的
全部看到了
好激烈啊
舒服吗
好舒服啊
好爽啊
可以哦
好棒哦
老师
好激烈哦
要射了
不行
等一下 要射了
要射了
好爽啊
老师
射了 要射了
要射了
老师 已经射了
射出来了
老师
射了很多出来
好爽啊
好色情哦
转过来吧
我们继续做吧
看吧
好爽啊
老师
就是这样哦
好爽啊
好棒哦
很兴奋吧
好爽啊
看见插入的地方吗
很舒服吧
这样插很舒服吧
很有感觉吧
好厉害
射了
老师
好爽啊
刚才3P了
是的
还想继续吧
我没听说
我知道了
生气了吗
是的
但是很舒服吧
今天是安全日
可以内射吧
是的
内射没问题吧
（大家都很开心）
今天辛苦了
辛苦了
结束了哦
（员工们说老师不回去
我们来看看什么情况）
你不回去吗
已经结束了吧
还要口交呀
我还没有主动玩弄
（3P的时候已经玩弄了吧）
还不满足
不满足吗
是的
口交吗
是
令天已经做了吧
已经做了
上次也是这样
我是来口交的
（拍摄时间己经够了
回去了吗）
不让我口交我不回去
这样吗
是的
口交吗
很想口交吧
是的
不回去吗
不让我做就不回去
（既然如此 也可以内射吧）
口交而已
内射吗
不需要
我知道了
那我准备一下
拜托了
抱歉没让你满足
请稍等
（第四章）
老师 久等了
准备了肉棒
真的吗
好紧哦
一直是这样
一直吗
好厉害
这样会被男学生盯着看吧
没被人说过
转过后面去可以吗
手指插入过吗
很想要吗
不行
是吗
我知道了
那就开始吧
可以吗
是
没问题吧
老师
要脱掉吗
是的
陷进去了呢
好爽啊
老师
很抱歉
好爽啊
我的奶头很敏感
奶头很敏感吗
好暖哦
老师
好爽啊
老师 不行
老师 太舒服了
奶头好舒服
不好意思
龟头好舒服啊
龟头很舒服吗
是的
好棒哦
老师 会变得奇怪的
好害羞啊 老师
老师
很抱歉
这是什么
好舒服啊
好爽啊
老师 我的龟头很敏感
好厉害哦
这样舔会射的
不行 不行
不行
老师 不行
不能两边一起弄
会射的
不行
奶头好舒服哦
肉棒也是
老师
我好想看你的奶子
很想看吗
很想
碰到奶子了
故意碰的哦
好棒哦
好厉害
好爽啊
全部都好舒服
好棒哦
碰到奶头了
好爽啊
老师的奶子很舒服吗
好舒服哦
不行
更多
变得好硬哦
碰到了
好棒哦
好爽啊
躺下来吧
更多
老师 我忍不住了
老师
不行
不行吗
是的
老师
要射了
不行
好爽啊
好棒哦
这样好爽啊
老师 不行
会变得奇怪的
好厉害哦
好爽啊
很舒服吗
那里
我忍不住了
好爽啊
这样好爽啊
不行了 要射了
不行了 老师
好痒啊 老师
不行
老师 已经结束了
结束了吗
是的
真的吗
你要做到什么时候
结束了吗
是的
已经射了呢
是啊
怎么样
非常好
满足了吗
是的
你真的很喜欢口交呢
好厉害
手还没有放开呢
很抱歉
好厉害哦
他还在勃起呢
可以回去了吗
可以了
辛苦了
内射感觉如何
很好
很好吗
是的
(什么比较好呢）
我是教师 必须要教学生
得到了很好的经脸
很棒的经脸吗
是的
那太好了
内射了
是的
太好了
突然就让我内射 我很为难
(（己经把握好安全了
没问题了)
还是很害怕
没问题了
下次安全日也拜托了
没问题
没问题吗
是的
下次也口交没问题吗
没问题
（下次再来内射吧）
下次有机会吧
你真厉害
辛苦了