糟糕.我还没喝醉
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 ♪
还可以吧?
交往3.4个月了吧
真好啊
交符了1.2.3.4个月
今天也要喝酒
没想我吗?
好恐怖啊
怀孕的话就糟糕了
爱喝日本酒
那个听说了吗？
刚刚说了的
那个怎么样
怎么样？
好像是危险日
应该没搞错
她有男友了吗？
这个要确认一下
我们帮你撮合
和他交往吧
之后邀请她一起吃饭吧
都可以吧
?应该能做到吧
可以的
我想吃的束西
一定要买给我
一直在聊天
好像不是很擅长喝酒
不是很会喝啊
请她喝一会
一会就说没酒了
我们了解了
OK
(那天的大学酒会)
（最终变成了内射轮奸聚会)
很美味呢
都是自己做的
没酒水了
红酒和鸡尾酒都没了
我想喝啤酒
很快啊
和我去买吧
庚田也要去吗
这是你家啊
是啊  去买吧
为什么不多准备一点
我会送他回来的
大家都等一会
很好
你们在喝吗?
都没怎幺喝呢
好的.干杯
干杯
好棒
很糟糕  这个
好恐怖啊
大家开心的喝吧
是啊  这个是新买的
拿摄影机来了吗
一起泡温泉了吗
泡温泉了吧
一定洗了
混浴
好棒 那是什么
是什么?
好棒
大家一起喝吧
干杯一下吧
难得今天大家都来了
多吃多喝
都怎事回事
不行 糟糕
喝太多了
真是的  真的
?在拍哦
对着镜头说很喜欢吧
我爱你
再继续 喝吧
赶快喝吧
还有很多
她有喜欢的
知道买什么酒吧
喜欢这个家伙哪里
真的   喜欢哪里
说了是全部
全部?没讨厌的地方吗?
那是很重要的
一起睡吗
当然一起睡 交往
没办法,真好,好羡慕
干杯.一起喝一杯吧
好可爱
喝吧  一起
一起喝吧
一起
妤棒,真好啊
你喝酒变厉害了
好能喝
好厉害
我也是,我也喝
一?起.一起喝吧
糟糕
真好啊
还可以吧
等一下
厌恶的表情
好美味
很美味
很好喝
倒到哪里的
和你一样的
真厉害啊
糟糕
没事吧?阿雅
没事吧
喝醉了吗？
我没事.没关系的
我真的没事,你们继续喝吧
大家一起
去凉爽点的地方
醒一醒酒吧
可以
是啊
去厕所  然后继续喝
你们真是的
好淫汤啊
都看到内裤了
?去厕所吧
可以吗？
可以的 可以的
没事的 没事
我和他一起去
真的没事吗？
没事的
没事吧?
什么?什么？
我超级喜欢你
那不可以的
好可爱啊
没事的,没关系
可以吧?
我说了不行.住手
等一下
我很喜欢你
不可以
他会回来的.不行
不会回来的 住手
可以吧
很喜欢吧
不可以,不行的
等一忑,住手
等一下.住手
像这样
不行
这样摸
我说了不行
?我说了不可以的
等一下
会被大家发现的,住手
很兴奋了吧
没有
高田要回来了,住手
没事的
我说了不行的
我知道了,很快结束了
不行 放开我
不可以
很舒服吧
求你了,住手
等一下.住手
不可以
不行.住手
等一下.住手
我真的喜欢你
不是的
我说了不行的  住手啊
求你了  高田要回来了
- 不行  不可以的
-
安静一点
真的不行
不行
这里
很糟糕  这里
我不要摸 住手
住手  不可以
等一下  住手
不可以
高田要回来了
会暴露的
住手
不可以
高田要回来了
要回来了
那么
不可以
求你了 住手
很快结束的
住手  那个不要插进来
插进去吧
不行
等一下
不可以
停下来
可以吗?
可以吗
住手
我说了住手
那么  不行
我说了不可以
求你啊
真的好舒服
好爽
是的.是的
在做什么啊
等一下
明明有高田了
为什么含住啊
糟糕
难以置信
刚刚那么会吮吸.可以拍照吧
口交照片
看这边  这边
真好啊
喜欢吗
很喜欢啊
明明有男友
很糟糕
不要了
被拍了怎么办
?不讨厌吧
湿湿的了吧
看一下
不要给我看
很喜欢吧
给她看一下
不行
这个家伙的大小很糟糕吧
是啊
好吮吸的话不会告诉那个家伙
可以吧
不会说的
给我们看一下
好好吮吸我们就不说
再好好吮吸啊
看这边
和男友谁的好
真的好棒
只要好好吮吸就可以了
不会告诉那个家伙的
好会吮吸
很糟糕
糟糕 糟糕
真的啊
偷偷在这里处理啊
不是的,不是吗?
不是吗
像之前做的那样
?好好吮吸
一起吮吸很幸福吗
糟糕
你不说我们不知道的
- 怎么样？ 住手
糟糕,糟糕
就是那样,好舒服
很湿了吧
绝对很想做
糟糕
再好好的吮吸
只是用嘴
是啊  那样啊
好像很言欢的样子
看了就觉得可爱
好好吮吸
我的也给他看依稀
那么努力
腰部还在动  不糟糕鸣
靠近看一下
糟糕.好淫荡啊
那样吮吸吗
糟糕要射了
要射了?
等一下
真的?糟糕
一直在哈哈
怎么了
拍一下吧,纪念照
好棒的脸蛋
看这边 看这边
给大家看一下
证据 好棒的表情
从上面来一张
好棒,好可爱啊
好棒的表情
z糟糕
这样很糟糕吧
不行
拍到了很好的照片
很糟糕
看一下,不糟糕吗
全拍到了
看一下
糟糕
证据
好享受啊
看一下,那边也拍了
怎么办啊
不要了
我知道了
太舒服了
太早谢精
糟糕 很糟糕?
可以发送给男友吗
住手 不要发送
这个家伙很努力的
看到会很兴奋吧
等一下 住手
不可以的
不想我们的发的话
再好好开心一下吧
很好呢
衣服脏了  不脱下来的话
很不错
他回来的话会暴露的
大家都靠近了
住手
好脏 好脏
清洗一下吧
帮她脱下栾
不行  不可以
想要清洗一下
自己脱吧
知道吧?
这个要怎做故
差点手滑了∫
绝对不行,绝对不可以的
赶快的 脱下来啊?
觉得不好的话
脱下来
下面也是
没有喝醉
好棒的身体
可以靠近看吗
好棒的味道
站起来,站起来
真好啊
脱下来哦
不快一点脱的话
手指就要划过去了
糟糕
赶快,快一点
好棒
真好啊
真可爱
好棒的内农
很漂亮啊
给我们看一下屁股
糟糕 看这边 看这边
糟糕
好棒的屁股啊
晃动腰部
像这样
怎样?样
像刚刚那样晃动腰部
真好
很期待吗？
湿了吗
等一下,糟糕.真的好淫荡
摸了
被大家摸了很兴奋吗
很糟糕
这个真的很糟糕
很湿了,这个是什么?
小便?
吵死了
很糟糕
糟糕 糟糕
完全不感趣
好感兴趣
好棒的屁股啊
都摸了
好棒啊
真的好棒
打开开关了
好棒啊 屁股
好棒
住手
好棒的屁股
再来 再来
不要摸 不要摸
我们不摸
你自己脱下来
给我们看一下
怎样的,做一下
自己扒开屁股给我们看一下
糟糕
赶快做啊
脱下来,很想看
转到这边  这边
转到这边脱下来
最终还是自己脱下来了啊
好淫荡
乳头是黑色的吧
好好扒开
是很淫荡的乳头不给
好棒的乳头啊
很硬了
我要喝酒
大叔啊
全拍下来了
给大家看一下
在拍照
糟糕
拍吧
看这边 这边
真不错  双手摆个姿势
糟糕  糟糕
好可爱
站起来
不行
站起来 站起来
还有一件
想我们帮忙吗
不行,自己脱
性感一点的脱掉
晃动腰部
赶快的
不可以
赶快脱啊
我糟糕.手指真不听话
马上就要发出去了
我的手指
赶快的
5.4.3.2.1
脱下来了
没毛呢
脱掉了
好漂亮的小穴
在哪里买的
好可爱
真好啊
很适合你
真的好可爱
他们好过分
转一圈 掉下来了
好棒的屁股啊
想看啊
为什么不用力
不可以
好漂亮的屁眼
好棒
扒开—下
翘起来
我很温柔的
下面很湿了
拍照
怎么样
有味道
什么味道
好臭的味道
刚刚小便了
小便的味道
给她看一下吧
自己是什么样的
好棒扒开屁股
不行,张开双腿
我们会拍的
振作一点
拍下来了吗
自己扒开
用双手
说话看一下我的小穴
说啊  赶快说唰
说 请看一下吧
怎么了
要看什么
想我们看什么
请看一下我的小穴
真没办法啊
刚刚录音就好了
我都没看
坐下来
我来招照
张开双腿
赶快张开
这个家伙真的
很湿了吗
扒开  确认一下
很湿了
不行,住手
粬糕
不行.住手
什么?
真的想大家住手吗?
谁的下面这么湿了
是谁
不喜欢吗?
其实不讨厌吧
?住手,请住手
糟糕,真的不知道你这么淫荡冫
好淫荡啊
好恐怖啊  女人
有人回来 就糟糕了
不可以
是不是想自己扒开
这边也是,自己扒开
自己扒开吧
个可以,不行
自慰一下
真的不可以
什么?想怎么做
自慰一下啊
不可以
难道想大家做吗
想男友回来
赶快做啊
给大家看一下
糟糕  自己扒开
很不错吧
糟糕 要消毒吗
?谁来消毒
很湿了吧
来一下
干净了
很好呢
下面的嘴也喝酒了
很美味吧
真好啊
更喝醉了吧
都出来了
帮她舔一下会很好吧
谁来舔
都舔我的阴蒂了
是啊  还礼
好会舔啊
什么?怎么了
求你了,停止
求你了,不可以
亲吻了啊
- 要按照顺序
亲吻一下吧
是啊.刚刚
很讨厌我,都没做
真的
亲吻一下
自己  舌头伸出来
赶快伸出来
赶快伸出舌头
伸出了 张开嘴
好棒的表情,糟糕
我来拍吧
这是很糟糕的证据照片
糟糕
不糟糕吗？在继续
很糟糕
那样很糟糕
怎么样
酒臭味
还想被摸
很没办法吧
好棒
住手
很想要吧
想要吗
放了我,不行
喝掉
再来,还不够
这边也倒了啊
抱歉
搞错了,搞错了
用这边清洗哦
?好像很喜欢呢
好好喝掉
喝掉了,心情会更高涨
好女孩了
比刚刚可爱了
住手
不可以,不行
和我亲吻一下
精液的臭味
真的?真的?
好多密汁
糟糕
真的,那个表情很糟糕
真好啊
下面可以插进去吗
不糟糕吗
很糖糕
粬糕 真的好恶心
那是什表情
很糟糕的
不行,不可以
很湿了
下面很湿了
糟糕,看到了吗?
来这边 站起来
给大家看一下
糟糕,那是什么
好浮荡
下面怎么样了
真不错
比刚刚了很多
确实很期待吧
不可以,不行
不糟糕吗,真的好恶心
不讨厌吧
我也想亲吻一下
你真的很喜欢吧
好开心啊
都舔了
为什么那么开心
这个屁股真不错
真的
弹弹的
好棒啊
给大家看一下吧
手很碍事
手放到后面
谁去握住
很好啊
好棒的姿势
?看这边,这边
下面好紧
好可爱
插进去了
很快就插满了
我也是,我也是
插进去了
住手
两根手指
糟糕
滑滑的
看一下 糟糕
我也是
糟糕 全插进去了
不行
不行.糟糕
很糟糕
那个家伙的除茎很大吗
扒开吧
糟糕
刚刚很舒服吧
很糟糕
不可以,住手
真的
一直在发抖
?很舒服吧
刚刚高潮了吧
没高潮
还不够吗?
那边还有
不够吗
不够就再来吧
很喜欢性爱吗
大家都很专业的
来这边
- 自己弄干净
好棒
真不错
好好开心吧
不能抵抗了
住手
糟糕,舒服吗
不舒服吗
绝对应该很舒服
不可以
很好的乳头
都被摸了
好风流
确实是
好舒服?
自己很快就张开了
那是什么姿势
真的是
好淫荡啊
瑜伽的姿势,很喜欢瑜伽吧
很喜欢吧
其实很喜欢吧
很糟糕,真的
想象的话
身体忍不住了
之前光舔男友的吧
真的
真的 我也是
鸡巴很大了
真的
好硬啊,糟糕
不好好帮他处理一下的话
谁的很硬
很硬,很糟糕
这边还有 还有很喜欢的鸡巴
这边 这边
好棒 赶快的
赶快过去啊
不只是男友
会让全学校的都知道
糟糕
那样就没办法去学校了
?住手
右介的也舔了,可以吧
是一样的吧
赶快的
像这样.含住到深处
糟糕
真的很糟糕
还不行
再一次
全含住到深处了吗
糟糕
好棒
告诉我们.怎么做
是怎|么做的
很想舔,不知道呢
看到了吗?
靠近一点看
其实很青春
说不知道
外表虽然很单纯
经验好丰富
是啊,是啊
再继续
赶快的?
不快一点做的话他会回来的
含住我的阴茎
都含住了
真好啊
- 好好用手
我看不到
头发很碍事
不是吧
怎么样
很好吧
很不错吧
告诉我们
说谢谢
好好吮吸
真会吮吸
这次,去后面,后面
佑介 那边在等你
真是的,都脱下来了
因为一直在看
我在抽送
很糟糕呢
刚刚才射出来
糟糕.很糟糕吧
真的很糟糕?
我很想看.两根像这样同时的
像AV里面
很想看
要拍下来
是怎么做的
我是摄影师
糟糕 这样?
就是那样
从上面拍可以吗
去摸那边的
好好的含住两根
两根一起
这边也是
很糟糕呢
不可以
不可以的
很糖糕啊
留下来好多证据
做不到
舌头伸出来
用手指摆姿势
很好啊
好可爱
?两根一起
做过吧
很期待吗?
住手,不要了
真的很厉害
去中间
三个人一起,真好啊
真的很不错
真好,真好
好棒啊
大家都在抽送
大家都把阴茎露出来了
糟糕
很糟糕呢
来这边
耕糕,什么
好好摸啊
按照顺序来
这是什么
糟糕,很糟糕
很糟糕
好好含住
没办法
帮你摸一下吧
?这边也是
摸胸部了哦
很舒服吧
糟糕
糟糕 真的好淫荡啊
好淫荡的表情
其实很开心吧
含住这边
含住到深处
那是什么
几根?几根?
不知道,几根
多少根阴茎了
不知道
这边也是
不行
很喜欢吧
好好吮吸
都含住
含住到深处
来这边
赶快的
自己扒?开
好棒啊.一边舔一边扒开
好淫荡
好色情
槽糕
这边也是
好认真啊
按照顺序
这边也是
接下来,走到这边
自己说不行
还主动吮吸啊
在叫你
好棒,好舒服
好好吮吸
怎么样?和男友相比
接下来,再继续
很好,很不错
后面还有,还有
不可以
大家一起开心吧
个可以,全含住
都含住到深处?
很不错
全吃掉
没事吧
粬糕,糟糕
很凉吧
再继续  谁的好
在这边
哪里都有
谁的好
我的吗?
赶快继续做啊
赶快来抽送吧
糟糕
好好抽送
好有干劲
好好看着做啊
怎么样了
不赶快结束的话
那个家伙要来了吧
加油
不要告诉高田
我们不说,好好做啊
会联系我们吗?
现在回来的话
是啊,现在回来的话
真是的
摸的方法好专业
真的呢
成为AV女优会比较好
好好抽送
全射出来
射出来
用嘴帮他好好爽一下
好好看一下
快一点
好大胆啊
我要全射出来了
不行,要射了
全射出来吗
全流出来了
很好吧
出来了
糟糕
我也想射出来
我也想射出出
什么啊
我也要射了
不是不行
必须要射出来
帮我爽一下
赶快说一下
好舒服
射了哦
射了
射了太多了
头发上都是
地板很糟糕
没有卫生纸吗?
真的.好好擦一下
自己擦啊
你,好脏啊
在想什么啊
大家好温柔
不是,讨厌别人的精液
干净了
OK
接下来是我
含住,
但是我刚刚射出来了
射了还很硬呢
住手,不行
?要插入吗
保险套,没有保险套吗
不可以
没事
不可以.不行
我会帮你怀孕的
不行.去了
没事吧
住手
可以吧
不行
没事的
住手
全插进去了
很喜欢直接插入吧
平时
很舒服吧
他的很舒服吧
住手
舒服的话就说很舒服
住手,住于
不可以,拔出去
好像很舒服的样子
看一下,这个鸡巴
不要摸
真好
要这样吧
没看过这么风流的
糟糕
糟糕,很糟糕
接下来是我
?糟糕,糟糕
全插谁去了
我也可以直接插进去吗?
不可以,不行
糟糕,好棒
拍照了啊
摆姿势
大家一起拍吧
很好呢
大家一起
好的,姿势
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 ♪
糟糕
没事吧,我的鸡巴全插满了吗
很好.好厉害
这边
好棒
真好啊
我可以直接插进去吧
没有保险套
舒服吗
边喝酒边看这边
糟糕
看这边啊
?给大家好好看一下
好棒  看过阴茎吧
为什么那么硬了
糟糕啊
好紧
很紧吗?
全拍下来了
糟糕
好棒
全插进去了
糟糕,糟糕
在里面发抖
高潮了吗?
我没高潮.住手
还不够吗
加油 加油
那是什么?那是什么?
糟糕
好棒
粬糕,很糟糕
是派遣哦
仝插满了,好棒啊
真不错
很危险
我?张开腿
直接很糟糕呢
住手
深处好舒服
全插满了
还想要吧
很舒服吧
那么舒服啊
很舒服吧,喜欢吧
很不错吧.真的
怎么了?接下来是我了吧
再来这边
要去那里？
糟糕,那是什么
好棒
真舒服
糟糕啊
都插满
我来吃
乳头.很硬了
住手,这样很好吗?
?很好吧
大家一起舔一下
可以
大家一起
不恶心吗?
这个画面
很糟糕
刚刚才射精的吧
- 我还想要
说我在大家面前这么舒服了
很抱歉吧
住手
不可以
腰部一直在晃动
糟糕
很舒服
小穴好紧啊
在发抖
高潮了多少次
不可以
全插满了
在发抖啊
任手
?不可以,住手
好属害
住手.住手
出演AV吧
可以.高潮吧
不行
糟糕
真的很糟糕
阿雅来这边
来这边
什么?要做什么
正常位
我也想射出来
想射出来
很糟糕
不可以,任手
真好啊
很好呢
糟糕
好舒服
住手
可以射了吗
不行,去了
全射出来了?吗?
早泄吗
这就射了啊很厉害吧
好棒
真的?射到里面了吗
看一下.看看
拍照
大家一起
动了
糟糕
不可以,糟糕
摆个姿势,姿势
看这边
很好
真好
糟糕
真的好厉害啊
真的?
很糟糕
真的吗?
讨厌.好讨厌
射到里面
全含深处了
很糟糕呢
很档糕?
想看一下.想看
看到了吗
全插满了
不要射出来,不行
什么?不要射出来
不要射出来
所以不行,我说了所以不可以
不可以
再高潮
里面不行
住手
好任性啊
不行.去了
很敏感吧
住手,住手,不可以
这样射出来可以吗
糟糕,不行
里面不行
住手
里面很舒服吧
全插满了
不可以,不行
住手,不行
去了,去了
不是吧?
可以吗
习惯了
还要吗
真的好棒
刚刚射到深处了
地板,地板
这是什么?都擦干净
来这边. 这边
大家一起
张开双腿
握住世腿
我也可以吗
全看到了
粬糕,很糟糕呢
很舒服
很舒服了
很舒服了吧
住手
插入之后喝啤酒吗
很糟糕呢
拜托了,住手
不可以
射出来了
这就射了吗?
绕了她吧
住手
糟糕,好舒服
住手,不行
我也可以吧
我射出来
全部喝掉
都喝掉
喜欢吧
很舒服吧
住手.不行
感觉如何
住手  住手
全插满了,不开心吗
很好吧
可以吧
现在才注意到
该注恋到自己的情况了吧
好舒服
射出来了,射出来了
很多的状况
射出来了吗
大家,大家都拍啊
还不够吧
?插到里面了哦
最深处吗?
糟糕.给我看一下
给我看一下内射的小穴
粬糕,很糟糕
自己握住.握住
好棒啊
全弄出来
糟糕.糟糕
很糟糕,不行了
什么
湿湿的
粬糕,很湿了
怎么回事啊
很糖糕,都湿了
都看到了
之后再擦吧
我们回来了
好慢啊
慢死了,太哪里了
赶快坐下来.坐下来
?坐下来
抱歉 喝醉了 阿雅
弄撒了
是酒吗
抱歉 阿雅跟广志
他们两个弄洒了
喝醉了
有点喝多了
真的好脏
还好吧
谢谢你,买回来
再重新喝吧
我想喝红酒
喝醉了,先回去吧
要回去了吗?回去了吗
我们先回去了
阿雅喝醉了
没事吧
- 我送你 走吧
这里很糟糕
很湿了
还是擦干净会好一点
这边 这边
来这边
我明晚会和你再联系
再来哦
绝对要来
会来吧
我们等你,和你联系哦
阿雅在等你
赶快的
之前玩的好开心啊
确实好开心
你的鸡巴太大了
大家久等了
阿雅
来这边
都在等你
穿着内裤
告诉你不要穿内裤
直接来的吧
为什么穿着内裤
好可爱啊
是T字裤啊
什么
在诱惑我们吗
不是的.住手
故意穿的 T字裤吧
也给我们摸一下
很能干
给我们看一下
知道要做什么吧?
之前的事情没暴露吧
没事吧
不要和校长说
求你们了
住手
不要拍了
好可爱啊
全脱掉吧
不可以,住手,住手
觉得我们会停止吗
这样摸的话 会很舒服吧
这样触摸也不反抗呢
怎么回事
脱下来
很好呢
这边也是
好好吮吸
这边 这边
想看啊 想看
T字裤
给我们看一下
好棒
糟糕,好淫汤啊
那个内衣
今天很努力.很努力
是T
好棒啊?
粬糕,真好啊
好棒的屁股啊
动一下
再来一次
住手.不行
看不到
湿了吗
确认一下
粬糕.糟糕
阿雅,这是哪里
这里湿了吗
怎么样?
湿了
很湿了
都湿了
住手
好棒
好像很开心心的样子
不行
这样吧
不可以
内射之后这样做了吗
做了吗
没和男友做爱吗
?没出来吗
精液流出来会暴露吧
都没注意到
万岁 万岁
请大家摸一下
拍一下
不要拍
不可以的
住手,不行
很期待吧
是这样想的吧
不是,住手
风流女真的不一样
好淫荡啊
住手
怎么样
不可以
看一下
住手,住手
再张开啊
再一次,再来
不可以,住手
很舒服吧
?去了,去了
靠近拍
高潮的表情
好棒的表情
糟糕
全拍下来了
大家一起
难得穿的T字裤
拍一下后面
很不错
不要拍了.拜托了
你说自己是风流女抱歉
我们就不做了
抱歉
对不起,求你们了
不要拍了
不可以
可以哦
抱歉,没脸
算了
真好啊.这样
在做什么
很喜欢吧
好棒的屁股
好棒啊
真的好棒啊
真好啊
不可以
这边也脱下来吧
?住手 住手
还有精液的味道吧
真的吗
不想暴露吧
不想
都洗干净了吧
有味道吧
汗臭味
好淫荡
很湿了吧
真的吗?还有精液啊
刚刚射出来了
好棒
小穴好像很舒服
住手
什么
请住手
不要停下来.拜托了
住手,去了.要去了
去了,去了
料糕
再帮高潮吧
很好.真不错
再来? 继续
没事吧
不行,住手
不可以
很期待吧
很舒服吧
停下来
饶了我吧
不可以的
真好啊,不要动啊
会很舒服的
这是什么
住手.求你了
知道自己的状况吗
高潮的时候说什么
请住手
高潮的时候说话住手?
住手,不行
住手 去了
去了
又高潮了
高潮太多次了
像这样
说高潮了
为什那样啊
?这边也是
全进去了
要这样吗
这样吗
糟糕,都进去了
不可以,不行
不是不行吧
好舒服,住手
告诉男友吧
不可以的.清住手
知道自己的状况吧
怎么样了
去了
哪里要去了
小穴去了
小穴要去了吗
好淫荡啊
小穴这就高潮了啊
内裤
脱下来
好的,检查内裤
现在要检查了
今天不要遮掩了
黏黏的,滑滑的
湿湿的
好臭
好好张开啊
让大家看一下
都被看到了
不可以,不行
求你们了,不要拍了
糟糕.准备了好多
好棒啊
很期待吧
现在是什么感觉
小穴被玩弄怎么样
应该说很舒服.我很淫荡
很抱歉吧
不要拍了
赶快的
赶快说啊
住手,住手
看着运边说很舒服啊
说小穴很舒服
小穴很舒服,很舒服
住手
搞不懂 你说什么么
- 很舒服吧
再来
我很舒服
?是我淫荡.抱歉吧
自己也知道啊
去了  去了
去了
力道好重
真的好棒
下面很湿了
要插进去吗
想要吧
都给你哦
自己插进去吧
自己插进去
- 不可以 自慰一下
自己做看看
做不到吗
全捅倒下面了哦
请住手
快自己插进去啊
说请看我的自慰吧
请看我自慰
好的,大家看哦
这样吗
很喜欢这样吧
自已动一下啊
?舒服的地方是哪里
是哪里？要再插到深处吧
不行
好舒服
那样就结束了吗
糟糕,不行,去了
去了
再一次
一定要重复说去了
去了.住手
像这样做吧
去了,去了,不行
不可以
不说高潮了,不会结束的
去了
住手 真的拜托了
不行,去了
不可以,刚刚
没听到
再继续
粬糕?
都没看过这样的状况
糟糕
都动了哦
晃动腰部了
不行 去了
高潮了啊
很适合她
都夹住了
这样还不够吧
请住手
还不够吧
请让我回去吧
在继续吧
光自己爽了
太狡猾了
想做爱才来的吧
不是的
穿着那么厉害的内裤
不是的,不是的
来摸啊
屁股翘起来
来摸吧
不可以
好好摸一下
现在才开始
?好好摸一下啊
不要光自己爽
之后还会奖觔你的
都湿了
帮我的小穴弄湿了
谢谢吧
什么？
真的想感谢吧
我们都忍不住了
自己来舔
好棒啊
帮我爽
赶快来舔啊
精液会出来吗
怎么了
等一下,太厉害了
下面都插满了
湿湿的
这边还有
大家站东一起
还有很多
好辛福啊
从前面看吧
含?住吧
换这边的
手在这边吧
好会舔
这边还有
不赶快射出来的话
要插进去了哦
是真的
都握住
这边也是
两根一起
全部含住
好厉害啊
那么喜欢鸡巴啊
不厉害吗
全部含住了
全含住了
这边  来含住
好棒啊
用手来摸
粬糕,很糟糕
好棒
好好含住
按照顺序来
糟糕
含住几根了啊
?一根还不够
被内射了哦
内射好吗
很喜欢吗
再继续
好舒服啊
这边也是
再来这边
好像也很喜欢呢
这边的手也是
是的,自己来
舒服吗
好好含住
大口的
真的好棒
要射了
- 射出来了 第一个
太快了
今天几个人
8个？
- 8个?是吧
-
擦一下吧
好脏啊
很脏 继续
加油.加油
接下来是谁
这次是这边、加油吧
用嘴
手来抽送这个,赶快的
停下来了哦
怎么了?
用手好像完全射不出来
是吧
这边不可以吗
住手,住手
求你了,不可以
那也很好呢
因为用手完全射不出来
- 住手 求你了
- 手在这边
住手,住手
直接插进去了
直接的
住手 住手
很舒服吧
全部
大家的精液想射到小穴里面
大家很期待吧
糟糕
我们要射了
射了,射了
不行.射∫
那么容易高潮啊
滑滑的
插到深处了
怎么办啊
很长吗?
很好呢
糟糕,换个姿
糟糕
好舒服
糟糕,这样,糟糕
好棒
腰部再动一下
真的好棒
住手,住手
其实不想停止吧
怎样?怎样
去了
接下来是我
来我上面
自己动一下 更舒服啊
为什么擅自那么舒服
不可以,不行
自己上去
自己动一下啊
是的
感觉很好
其实很喜欢吧
好好动一下
再赶快的
怎么样？
很舒服
说不舒服
真的？
- 她说完全不舒服
插进去了哦
不帮我射出来的话
自己动一下啊
阿雅自己动
你今天要帮大家好好爽一下吧
好棒的小六
住手
手停下来了哦
不射出来的话
很舒服吧
都不动啊
住手,任手
求你了.去了
舔一下阴茎
再来这边
翅起来
好好翘起来
刚刚都插满自己里面的
给大家看一下
还有大家的精液
不知道你在说什么
请大家听清楚
还想要吗
那里不行
说那里不行?
好像很舒服的样子
很糟糕呢
糟糕
好棒的表情
好棒啊
去了
大声一点
好淫荡的表情
来这边
看到了
全看到了
太激烈了吧
慢慢的好吗
全看到了,看到了
请住手
这个角度糟糕啊
拍一下表情吧
住手
再来这边
糟糕.很糟糕
真的很糟糕
想射到里面吗
赶快含住?
这边也是
不可以 住手
停下来
赶快的
比刚刚更大了吧
让她摸一下
住手
不可以,糟糕
任手,诘住手
安静一点
求你了,停止
求你了,求你了
喂
怎么了?怎么了?
怎么了?
你今天的声音很奇怿
没什么
是啊
心情不好了吗
我感冒了
是啊
我今天工作不会那么晚结束
可以早回家
抱歉 我先挂了
你没事吧
真的听声音很奇怪
没事 我没事
挂断了哦
今天
晚上 可以见面吗
可以
是吗 我想吃阿雅做的料理了
想吃什么
什么都可以
土豆牛肉吧
我知道 我知道了
心情不是 很好呢
真的没事吧
之后吗 好的
喜欢土豆牛肉啊
是啊
很会做啊
很糟糕.不会再打过来吧
开机吧
这是第几根了啊
第几根了啊
?晚上要和高田做爱吧
站起来
来上面
土豆牛肉哦
好厉害
这是肉便器 这是土豆牛肉吧
- 土豆牛肉
好繁啊
拔不出去
不行,拜托了
下面很湿了
比刚刚湿了
做了不该做的事情
没时间了
求你们了,住手
去了
不行,去了
也让我们插进去啊
这棕好舒服
下—个再插进去吧
下一个?
我也想做
请继续
转到这边
这边
好棒.反应很不错
可以做很多次吧
为什么要这样做
不可以
只是偶尔
在一起很开心吧
不舒服吗,不舒服
还不够吗
大家不好好努力的话
喜欢快速的啊
好棒啊
再来吧
又说谎了
来这边  这边
很期待吧
还不说实话
总和高田说谎吧,没有
刚电话也是
那个家伙好笨
真的笨死了
家里面好臭啊
什都不知道?
谁要插进去
我来
帮我摸一下
下一个是谁?
我又想要
腰部翘起来
自己那么主动
翅起来了 糟糕
知道要怎么做吧
不可以
好好含住
真舒服
还没插进去
再来好好吮吸
好棒,这边也是
就是这里
好棒,大家都按照顺序
都在排队
原来是这样啊
大家都想爽一下吧
?前做那样的事情会觉得很抱歉
不会吧
真舒服
不行了
我可以射了吗
不可以
真舒服
射出来了吗
好好拍下了
出来了,出来了
一直在发抖
真的不行
全出来了,很浪费
弄进去
好紧 很紧了
- 想弄到深处吧
很浪费,接下来是谁
赶快继续
我可以吗
没事吧
营养不够吧
转到这边
?任手.不可以
没有结束
大家很期待
好舒服哪
很湿了
我也拍一下吧
不行.去了
都含住了
是那样含住啊
真的好喜欢
很糟糕
很糖糕吧.这样
请住手
摆个姿势
不可以
再来
再一次
真好.拍的照片很漂亮
是一生的回忆哦
被拍的很漂亮
糟糕 住手
糟糕,住手,住手
现在才觉得不行
要射了啊
?全插满了
这是什么
真棒  给我看一下
楠糕,没事吧
射了很多
白色的
还粘稠  真粘稠
很糟糕呢
还没射精的人
- 还想要的
住手
请住手
帮我弄干净
4根手指插进去了
是的 像这样含住到深处
真舒服
我也是, 要射了
好快,真的吗
好快啊?
大家都早泄呢
都这样的话
阿雅忍不住
不是.是不能满足
出来了
不行.求你们了、住手
请住手
怎么样
好棒
- 我很兴奋了
真的
好棒啊
要射了
不要客气,射出来
要射了,要射了
射出来
不行,住手
要射了
射出来
出来了,出来了
出来了
都射到阿推的身上
真的好舒服
那的乳头糖糕
很糟糕
堆积太多了
?不行  去了
射出来
没事 我很开心
不可以.去了
要射了
不行 去了
去了,住手
- 停下来 射了
- 糟糕 内射了多少次 不知道
是吧
这里也有很多
有很多吧
最大量了吧
好臭,真是的
我想吐了
住手
求你们了.住手
屁股翘起来
都翘起来
- 住手 知道自己的立场叫吧
请住手
什么?想内射吗
那么想爽啊
说谢谢啊
请住手
在说什么啊
说话射出来
对着镜头说
不行
- 那不会结束的 请射出来
请都射出来
不说吗
请把精液射出来
请射到我的小穴里面
求你了
不行
让我回去吧
说想射出来
想这么做
射出来的话就结束了
糟糕,不行
?不可以
要射了
不可以
射出来
射了
不行,不行
糟糕
再来一次
会怀孕的
是危险日吗
很特别的
不是危险日吧
不要弄出来
好像堆积了很多
慢慢的
想舔一下
换床单就可以了吧
全到里面了
糟糕
出来了
糟糕啊
这是什么
拜托了
出来了
看不到阿雅了
擦了就可以了
?大家怕纪念照吧
来中间.中间
不可以
摆个姿势
张开双腿
大家看这边
可以吗？
很好.再来一张
好的
好开心啊
回去的话 要怎么和高田说
请让我回去吧
再来一次吧
请让我回去吧 拜托了
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 ♪