（趁儿子不在的时候）
（遇上刚洗完澡的儿子女友）
（故意不告知父亲身分）
（一整天不断内射做爱）
建二
什么
那个啊
妈妈说下次想要见你哦
好紧张哦
可是
我们都交往一年了
妈妈可能会很在意你啊
是啊
也是啦
（河南实里）
说起来
你的爸爸完全没有提过我吗
不是
因为很麻烦 所以没有提到你
是啊
嗯
也没有做过什么像爸爸的事情
也喜欢玩女人
又爱赌博
真的很焖的人
所以妈妈才会跑吧
是啊
明天第一堂就有课吧
对啊
是啊
那么睡觉吧
-我去洗澡哦 -好的
早上了哦
我还想要睡觉
第一堂课会迟到哦
我放弃了
没办法
我先去哦
对对 那边
那边
去吧 不要过来啦
快点冲
又不行了啊
肚子饿了呢
去那家伙的家吧
奇怪
这个时间了啊
门是开的
太幸运了吧
干嘛啦
还不被我找到
你在干嘛啊
什么
干嘛
什么啦
等等
干嘛
等一下
不要啦
等等
不要
真棒
住手啦
真可爱啊
好久没有抱女人了
可以吧
不懂你什么意思
叔叔也不知道
我不知道你为什么在这
真棒
脱掉好了
不行啦
住手
先来接吻吧
不要
绝对不要啦
来吧
不要
反对暴力
不能打叔叔哦
不要
讨厌
很久没有女人陪我
真的哦
忍不住了
不要
摸我肉棒吗
我才不要
住手
来啊
不讨厌吧
很棒吧
刚好吧
不要不要
什么什么
你很快就湿了嘛
给我看看
讨厌
看看而已啦
看看而已
果然想要做了
过来过来
不要吵到邻居
这里隔音不好
不行不行
请你住手
等下就让你叫
交给叔叔吧
讨厌
很舒服哦
不行
如何啊
哪里
住手啦
给我看奶子啦
讨厌
果然年轻真棒
请你住手
住手啦
我会住手的
射了就住手
讨厌 不要
很快的哦
摸了奶子就勃起了
不要
这里也是吗
不用客气哦
叔叔会让你舒服的
不用客气
我才没有啦
超软的
讨厌
住手
不要
对了 你是谁啊
算了
什么
怎么回事啦
什么啦
超棒的
不要
这个什么
真棒
不要躲
好想要快点插入哦
请你住手
真棒
这个好棒
这么闹等下我不对你温柔哦
叔叔刚刚很温柔了吧
对吧
不温柔吧
不要再叫了哦
我要认真了哦
很棒吧
讨厌啦
讨厌
好软哦
小姐姐
让我舔小穴吧
怎么了
怎么了啊
吓到了吧
快点快点
小姐姐
躺著
让我舔
-讨厌 -可以的吧
交给叔叔
安分点
真棒
这样
讨厌
没事的
-我要吃了 -不要
讨厌
小姐姐你刚洗澡完吧
洗了就没味道了啦
讨厌
这样不行的啦
明明长得那么漂亮
不要哭
-打开吧 -不要
继续吧
快点
过来这里
快点来
不要
过来
真棒的小穴
讨厌
你看看
我继续帮你舔哦
让你爽
不要
小姐姐
-过来 -不要
这样舔哦
看到吗
不要
怎么说讨厌呢
讨厌
等等
不要
好好吃
请你住手
我射了就会住手了
讨厌
很爽吧
是不是
才没有
不要骗了
声音都变了
你看看
喜欢这里啊
不是
不行啦
不要啦
不要不要
好想要插入哦
过来这里
含著肉棒
绝对不要啦
是这样吗
不想要含著吗
那么我插入哦 要哪个
都不要啦
含著再插入 还是直接插入
都不要
二选一
哪个
讨厌
快点
不要
看著啊
快点
靠近点啊
不要啦
真坏呢
不行啦
我都不要
真的是很坏呢
含著肉棒
不要
小姐姐过来
过来过来
这里
不要
没有洗澡 算了吧
讨厌
-不要 -很棒吧
很棒吧
很脏啦
用你的嘴巴来清洁一下吧
绝对不要
清洁啦
不行啦
-可以的啦 -不要
-很脏啦 -快点
很香的哦
快点
好臭
小姐姐让我好兴奋哦
继续说
继续说哦
叔叔这样会兴奋哦
不要
-我不要 -快点
快点
来吧
打开
用嘴巴清洁啦
进去
不能松口啦
讨厌
很脏啦
继续说啊
帮我清洁啊
如何
没有舔过吧
-继续吧 -我不要啦
叔叔太吵了 抱歉哦
不要不要
不要什么啦 打开
打开
快点
没错没错 真乖
打开
真可爱哦
不要
没事的啦
就这样含著
小姐姐就这样含著哦
不要动哦
乱动的话直接插入哦
汤会撒出来
你洗澡了啦
你这样汤会撒出来
好棒
想要插入了吗
不要不要
不要啊
想要插入了吗
才没有啦
不行哦
插入吧
冷静点
不行
不要啦
小姐姐冷静点哦
你要干嘛啦
安分点
不要
没办法啊
都这么硬了
跟我没关系
也是呢
不过没事的
讨厌
-很爽的 -我不要啊
来了来了
给我安分点
不要
不能闹哦
来了
不要啊
好久没有插入了
过来
不要
屁股翘出来啊 小姐姐
你看
没事的
不要插啊
住手
我到射为止都不松开哦
好淫荡哦
继续吗
-不要 -对吧
小姐姐
没错
过来一点
不要
很爽吧
不是
继续做吧
不要
好爽
真棒哦
就这样安分点哦 小姐姐
安分点
没错
不行
讨厌
不行不行
真棒
快点快点
不行
继续吗
讨厌
站起来
姐姐站起来
不要啦
快点
站起来
要继续做哦
手放这里
不要
不能躲啦
过来这里
姐姐会受伤的啦
-受伤啦 -不要
不要
姐姐你自己看
被奇怪叔叔干了哦
自己看看
讨厌
很爽吧
不要
真棒
不行了啦
不要逃走啦
不要走
安分点
屁股翘起来
小姐姐
不要啦
不行啦
好爽哦
久违的爽感
真厉害
不要
起来
站起来
看这里啦
什么啦
不能躲开
知道吗
看这里
不要躲开
讨厌
败给你了
叔叔败给你了
打开你的脚
走开
你够了吧
给我回去
你说什么回去
算了
讨厌
真棒
很爽
不行
安分点
好爽
真棒呢
小姐姐我好爽哦
快点 看看这里哦
你看 小姐姐
讨厌
受不了
叔叔的肉棒很爽吧
-这样就好啦 -不是的
很好啊
不是
真棒
这样就好了啦 安分点
好爽哦
真棒
超级厉害的
住手啦
我要射了
讨厌
不行 只有这个不行
要不要喝叔叔的精子
-不要 -想要吗
不想要吗
不想要
我想也是
那么内射吧
不要
-不要不要 -不喝就可以了哦
不行不行
忍不住了
不要啊
住手
不要啊 住手啦
全部都射了
舒服多了
要没有了呢
又饿了
姐姐快点煮饭给我
拜托了啊
可以对吧
去吧去吧
来了来了
不行了
又输了
还没好吗
再一下
我本来打算反胜的
真的是的
-还没吗 -不好意思 还没
是啊
等等
-住手 -很危险
小姐姐
很危险 你坐下
你才危险 安分点
等等
很危险
会受伤的
住手啊
没事的哦
等等
怎么了
真的住手啦
为什么
你会被抓走的
被谁
被小姐姐你吗
骗你的
你怎么会抓我呢
只要我打
你就是犯罪者了
没有没有
只是好意哦
继续让我插入吧
住手了啦
不要吃饭了吗
我也想要吃你啦
打扰了
安分点啦
这里很危险哦
讨厌
超棒的哦
住手
等一下哦
-等等哦 -不好吧
没事的
一下下
不要
不行
安分一点
住手啦
讨厌
不能这么大力啦
安分点吗
讨厌
等等
-打开你的脚 -不要啦
打开
不要
我喜欢小穴哦
我不喜欢被你摸
对了
想问问
你的男朋友什么时候回来
为什么你知道
就有看过而已啦
你尾随我吗
我才不擅长呢
什么什么
你既然知道我有男朋友
那么就住手了啦
不是啊
不是这样的
手自己动了
停不了啦 小姐姐
住手啦
来了哦
-又湿了呢 -不是的
等等
什么时候回来啦
男朋友回家之前请你离开
也是呢
现在回去吧
要打招呼才行呢
不需要吧
请你住手啦
你看看
真棒哦 小姐姐
真棒呢
想要看清楚呢
够了吧
来了来了
来了
这个是什么啊
那么
再给我看一次吧
-好吧 -我不要啦
来吧 来吧
坐下
好可爱哦
你的奶头好可爱哦
这里呢
怎么了
很困扰吗
真可爱哦
受不了
这个也好棒
让叔叔看看这里
都好可爱哦
不行不行
看这里啊
我吃这里之前
先尝用前菜吧
这里就是前菜
讨厌啦
果然叔叔还是喜欢小穴
虽然这个也好棒
不过小穴才好吃
拜托了
讨厌
给我看看
再打开一点
不要
交给叔叔
安分点
真的是很可爱呢
小姐姐
看看
这个
不行不行 不能走
再打开吧
奇怪
小姐 你很有感觉吗
等等
喜欢这里啊
很爽吗
叔叔我都知道
喜欢这里吗
是吧
不要
那么
我肚子饿了 你继续煮饭
先吃饭吧
先煮饭吧
拜托了
等下我再来让你舒服哦
好好吃
真好吃呢
小姐姐
总觉得
吃饱了又有精神了呢
有精神了哦
-是吗 -对哦
帮我含著吧
不要
不要这样说
因为没办法哦
有精神了哦
我去厕所
厕所吗
快点
打开
打开啦
小姐姐 快点
打开
快点
打开嘴巴啦
自己动
更多
继续
继续来吧
超级舒服的啦
小姐姐
更多
更多啦
能不能继续啦
快点
-不要了啦 -没事的
交给我吧
我想要爽快啦
拜托了
不要啦
快点
要含到最深才行吧
很辛苦吗
不要了啦
是啊
那么自己来可以吧
觉得痛苦就自己来
讨厌痛吧
真乖
快点 自己动吧
看著叔叔
真棒真棒 继续
也要用舌头
更多
自己动看看吗
手也要用
快点
继续
好爽
快点
拜托弄一点声音出来哦
小姐姐
快点
好爽
小姐姐
看著
吃了饭就这样了
快点
真的好舒服哦
真棒真棒
可爱的人做什么都好
男朋友的肉棒
跟我的
哪个好
哪个比较好
谁的啊
很像的对吧
我们的肉棒很像吗
来吧
真棒
拜托了
过来
来
快点
给我含著
好爽
小姐姐
屁股过来这里
要含著啦
含著过来
我做不到
你可以的啦
试看看啦
屁股过来
没错
含著啦
真可爱
等等
快点继续啦
真棒的屁股啦
继续
小姐姐的屁股真棒
男朋友真的选了个上等货色
你是怎样啦
一直说我男友
你知道我男友什么
不要在意啦
不要再说我男朋友坏话
是啊 是啊 好可爱哦
算了 继续舔
不要在意
手也要用
快点
继续加速
真棒
继续吧
大力点
没错 继续大力点
没错没错
真棒呢
给我大力点
继续 继续
没错
大力点哦 没错
继续吧
加速吧
继续继续
射了
超级舒服的啦
变的很脏了呢
一起洗澡吧
好舒服哦
继续弄湿一点
真棒哦
谢谢
真的是可爱的人
到你了吧
我不用
不用客气的
我自己来
什么啦
难得我说帮你洗
不用
不用客气的啦
那么 接下来
真棒呢
很爽吗
继续叫
才不是啦
你看看
看看你漂亮的脸
好软哦
等等
真棒
超棒的
是啊
这里很舒服啊
真棒呢
电话吗
这个是男朋友吗
接了比较好吧
没事
啊 挂了
等下会再打来吧
接了比较好啦
你看看 又来了
接吧
等等
你好
建二吗
现在哪里
还在家里哦
还没有起来吗
起床晚了
怎么了
没事 那个
手机有点问题
是这样吗
你睡到刚刚才起来吗
那个
太累了的样子
是这样啊
建二啊
是我
等等 爸爸
你是爸爸吗
是的
爸爸为什么
你听我说哦
赌博输了然后没钱了
来你家之后
发现你家只有泡面
所以我就让你女朋友
煮饭给我吃了
太好了
你说什么
你先给换给实里听
是可以哦
给你
实里
是的
爸爸没有对你干嘛吧
没有事哦
太好了
等等
都这个时间了啊
现在还在开火中 我先挂了
等等
等下
等等 实里 等等
真棒
怎么回事
你叫实里啊
第一次见面
-我是爸爸 -为什么瞒著我
为什么瞒著我
没有什么意思
挂电话的手法厉害哦
我这里也著火了哦
第一次见面
我才不要
我跟男朋友爸爸不能干嘛
这种事情随便啦
实里
帮我灭火吧
想要你帮我灭火啦
真的哦
我不要
真可爱
建二的女朋友真棒呢
真棒
那么
让我帮你爽哦
小实里
住手
让我们关系变好吧
屁股翘起来
不要
真棒呢
屁股继续翘起来
让你舒服
继续翘起来
等等
不要
继续哦
不要 不要
刚刚发出不错的声音哦
很爽吗
叔叔我都知道哦
你舒服的地方
住手
不行啦
还没有结束哦
屁股翘起来
不行
真可爱的脸
很有感觉吗
屁股翘起来
不要啦
安分一点哦
我用勃起的地方插入哦
不行
是吗
继续打开
这里吗
-可以插入深处一点吗
-不要
不要
不行
不要啊
真的是的
奇怪
刚刚要高潮了吗
是不是
不是的
因为很爽吧
是不是啊
喜欢这里吧
厉害
好舒服
打开你的小穴看看
不行吗
很舒服吧
住手啊
这样不行
等等
你看看淫汁
不是啦
想要怎么样
想要舒服吧
是不是 实里
想要高潮吗
不行啦
不要
想要高潮吗
想要高潮的话
快点让我舒服
想要高潮吧
没错没错
继续舔啊
好爽哦
继续舔吧
继续
大力点
没错
给我继续
好棒
真棒
就是这样
继续
好舒服哦
就是这样
真棒呢
安分一点哦
很危险呢 差点就射了
可是
想要我插入对吧
想要对吧
我来插入了哦
真棒
超棒的
超棒
男朋友的肉棒
跟我的
哪个舒服啊
快点说
不行
-快点 -不行啦
我们才刚刚见面
就变成我肉棒的俘卢了吧
小姐姐
我跟建二哪个好
没说话就代表是我啊
真的是好可爱哦
快点
舌头伸出来
真乖 继续
继续
继续吧
很乖不是吗
吸叔叔的舌头吧
真的好棒
这个淫荡的肉体给建二好浪费
这里也是
继续让大叔辟心吧
真棒
可以打开给我看吗
不要打开啦
我会温柔点的
你爹小穴真的好舒服哦
已经不能让建二插入了哦
是爸爸的所有物了哦
懂了吗
屁股翘起来
就这样屁股翘起来
好淫荡哦
继续
真棒
快点
过来叔叔的上面吗
真棒
不要打开啊
已经不害羞了吧
过来
继续吗
继续舔了哦
不行
小穴这么软啊
建二也会这样舔吗
是吗
还是说直接插入
是不是
我是父亲 我一定知道
爸爸的技巧喜欢吧
决定了
再让你湿一点
过来
躺著
给我看你重要的地方
好淫荡哦
不要看啦
不要
这样我会更加想要看吧
想要快点射里面
继续打开
没错
真棒
叔叔也身体也舔一遍吧
这里也舔吧
屁股翘起来
那么
过来吧
让我看看你舔吧
快点
继续吸
继续
真舒服呢
没错
真乖
好棒
全部都要舔哦
就是那边
叔叔会教你的
真棒
好棒
继续
又硬了
我们互相舔吧
过来
上来点
继续舔哦
给我舔
真棒
过来
给我看看小穴
打开吧
继续
让叔叔看清楚
好淫荡
打开让叔叔看看
没错 继续让我看清楚
好淫荡
让我看看
小穴给我看看
我的肉棒变得那么硬了
这么硬了要怎么办才好了
奇怪 插入了呢
插入了啦
看著
好舒服哦
真厉害
这里也是
真棒
好爽
快点
过来上面
过来
叔叔的肉棒很棒吧
都让你这么会摇了
更多
继续
受不了
真棒呢
厉害
还没有结束哦
就这样屁股翘起来
没错啦
屁股出来
现在是怎么样的脸啊
厉害
这么的舒服啊
这样吗
真棒
叔叔的肉棒舒服吗
快点说
很爽吗
叔叔的肉棒很爽吗
很舒服吗
给我看你的脸
真厉害 过来
真的好淫荡哦
身体起来
给我看看你舒服的脸
怎么了
可以高潮的哦
去了
我要去了
去了 去了
真棒
继续扭腰啊
好厉害哦
我想要射了
去了去了
停不了呢
真棒
屁股翘起来
这里吗
很喜欢吧
好舒服哦
这里如何
这里
给我看清楚吧
一起高潮吧
忍不住了
去了
好淫荡哦
你看看
到建二回来以前
我们一直做爱
一直内射到里面吧
建二
你在干嘛
你女朋友
好像迷上我了哦
所以是我的女朋友了吧
我要射了
射哪里
里面
射里面
是啊 是啊
我只射你的里面哦
来了
你家伙走了呢
算了
我住这里
一起住好不好
我们一起住吧