（多次刺激G点多次晃动腰部）
（骑乘位高潮）
（本日的女优）
（正在确认台词待机中）
打扰了
好的
我是今天的担当
请多关照
我是花音，请多关照
在做什么？
现在
正在读接下来要拍慑的台词
今天的主题是帮男性疗愈
恩爱的性爱
是恩爱的性爱
怎么说，好紧张
要慢慢的
给予对方最高级的性爱
很有干劲啊
很有干劲
很久没做过了
我很期待
可能会很舒服吧
我觉得
很敏感
很激烈
我很喜欢
很不错
是的，好紧张
好害羞
很敏感吗？
我想看
请好好感受一下
我会的
今天请多关照
好的，拜托了，我会势力的
（花音）
好棒，那么紧张啊
好敏感
只是亲吻
只是亲吻就很敏感
不一样的感觉
有什么不一样？这样
比平时舒服
只是亲吻就好舒服
真舒服
喜欢亲吻吗？
是的
还要继续吗？
再来
好棒，好舒服
腰部好会动
好紧张
好好动一下
就是那样，好舒服
真会动
那样摩擦好舒服
都摩擦到了
摩擦到肉棒了
一直在动啊
好害羞
害羞吗？
对不起
很舒服吗？
好爽
可以摸吗？
来摸吧
给我看一下想我摸的地方
好害羞
蜜汁流出来了
这里，这样
又动了
对不起
没事，很舒服吧？
好爽
好舒服
可以擅自用我的手指
阴蒂很幸福
好舒服
像这样
不行，好舒服
对不起
好舒服
在内裤上面可以吗？
摩擦
直接的
直接摸
很湿了
好舒服
这里，这么湿了
听到声音了吧
好舒服
插进去了，这里
擅自在动
小穴太舒服了
就动了
那么像这样
两根一起
好舒服
好棒
今天糟糕，不行
我说了不行
比平时更舒服了
一起动吧
好舒服
动了
太舒服了
去了，去了
去了
不行，不行，又要去了
不行，高潮了
对不起
不用用手指高潮
擅自动了
好舒服
好棒，下面很湿了
去了，去了，好舒服
高潮了，去了
好害羞，不可以
这么湿了啊
对不起
一直在动啊
太舒服了
腰部就停不下来了
真的？好棒啊
这边也想要吧？
好害羞
真舒服
好爽
好舒服
再快速一点
屁股好会动啊
好舒服
对不起，好舒服
很湿了
全插进来了，糟糕
等一下
不行，好舒服
今天不行，好舒服
动了
好棒
好舒服
去了
不行，又要去了
高潮了多少次
只是手指插进去而已
等一下，今天很奇怪
奇怪？
很奇怪
真的？
对不起
这边
也吮吸我的
可以吗？
是的
脱下来，那个也是
我也想再看一下上面
上面
上面？
好大，好可爱
也帮我脱下来
舔胸部
是的
屁股在晃动啊
好舒服
也可以摩擦我的双腿吗？
好棒，在动了
腰部好厉害
全摩擦到了
好棒，里面，很湿了
好害羞
什么？怎么了？
不行
全看到了
那是什么？
那么害羞啊
好舒服
再继续，继续
是的
好好摩擦
好会摩擦啊
不觉得的动了
今天好色情
真的？糟糕
再舔很多的地方
很奇怪
对不起
没关系
好害羞
好舒服
很奇怪，动了
动了啊
好舒服
好爽
要去了
比刚刚更湿了
很湿了
对不起
好棒
好舒服
好爽，去了
用我的腿就高潮了啊
等一下，好厉害啊
好害羞
还没插进去，肉棒
想插进去
想要吗？
那么，插进去吧
好舒服
不行
还没插进去
插到深处，不行
好舒服
再继续的话糟糕
舒服吗？
好爽
完全没做到呢
不行，插到深处不行
为什么？
我想插进去
不行
不行，好舒服
好爽
好爽，不行
好舒服，好棒
快速一点
再快速一点
我的腰部停不下来了
很舒服吧？
好舒服
乳头很快变硬了
好爽
腰部停不下来了
好舒服
很舒服吧？
这样？
很好
好舒服
好舒服，好爽
去了
好紧
没高潮吗？
去了
不要停下来
腰部停不下来了
好舒服
在动
好爽
我都没力了
你太会动了
忍不住了
好爽，去了
又开始动了啊
但是腰部停不下来了
我也要动
抱歉
太舒服了
好爽
好爽，去了
去了，不行
不可以，好害羞
一直在动，好棒
没事吧
好舒服
又要去了
去了
去了，好舒服
好舒服，好爽
腰部停下来了
等一下
我要动
可以吗？
正常位可以吗？
正常位的话
我的腰部可能就不会动了
等一下
是的，好厉害
插进去了哦
又在动
在动，插进来
动了
还只是摩擦，就动了啊
直接插入好吧？
好舒服
真舒服
动了，对不起
在动
动了
好舒服
去了，去了
出来了啊
看到了，对不起
但是，好舒服
好舒服，我就动了
忍不住了
腰部停不下来了
好舒服
去了，不行
不行，不行，去了，去了
这个体位
还是我来，我来插入吧
好棒，好厉害
去了，又要去了
高潮了
一起吧
我们一起，一起
再来，好舒服
太舒服了
你不怎么动吗？
去了
好舒服
去了，去了
高潮了
正常位，好舒服
再换个体位吧
又动了
动了，对不起
在动
好害羞
就是那样
在动
快速一点
不要插进去吗
想要
很湿了
插进去了
好棒
插到根部
太舒服了
好爽
真舒服
好爽，去了，去了
好舒服，对不起
又要去了
不行，去了
高潮了
真的停不下来了
全插满了
忍不住了
又要去了，去了
去了
像这样，这样摩擦
就是那样，好棒
动了，不行
我的腰部停不下来了
好厉害
对不起
我停不下来了
去了，去了
高潮了
好爽，去了
对不起
小穴不行
等一下
那样
动一下
去了
快速的
不行
动了
好厉害，很湿了
不行，去了
那里
又要去了
好厉害
那里
不行，去了
去了，去了
好厉害，好舒服
腰部停不下来了
好爽
我的腰部擅自动了
对不起
那里好舒服
好爽
去了，去了
高潮了，好舒服
就是那样
动了
好舒服
插到深处，对不起
对不起
我，那样，很舒服了
我也很舒服了
好厉害，好会动
不行，不行
好舒服
插进来，好棒
好棒
去了
那里，去了，去了
不行，好害羞
我擅自动了
好害羞
对不起
不行，对不起
不行
这样摩擦好舒服
去了
不要看那里
那里，不行
不行，好好的
停不下来了
对不起
擅自动了
等一下，今天很奇怪
那么会动啊
好厉害
等一下，去了
都插满了
好舒服，等一下
高潮了啊
对不起
很恩爱的性爱
很久没这么做爱了
好舒服
太舒服了，就自己动了
对不起
腰部在动啊
擅自动了
好淫荡啊
对不起，对不起
摩擦了，好舒服
那样好舒服
逐渐快了，没事吗？
好舒服
我把身体帮你清洗干净哦
那样好舒服
那样摩擦好舒服
不自觉的动了
动了啊
动了，对不起
很舒服吗？
这边也可以吗？
要帮我洗吗
好会洗
对不起，我擅自动了
好舒服
好爽
很淫荡的心情了
真舒服
只是摩擦而已
好舒服
好舒服，对不起
好爽
两边都是
好舒服
好棒
腰部停不下来了
去了
好舒服
动了
屁股好会动
好舒服
好爽
对不起
好舒服
擅自腰部动了
擅自的就动了
好舒服
去了
不行，去了
好舒服
又停不下来了啊
我的腰部停不下来
对不起
肉棒全进来了
停不下来了
对不起
对不起，好舒服
去了，去了
高潮了
好舒服
腰部还没停下来
对不起，我的腰部停不下来了
那样的
对不起
腰部停不下来了
腰部停不下来了啊
腰部动了，对不起
好棒
好棒，求你了
插进来吧
插进来，腰部停不下来了
这就不能停了啊
腰部在动
太会动了
对不起
快速的
快速动起来
肉棒可以插进来吗？
赶快插满
腰部停不下来了啊
我插进去了哦
腰部在动
插进来
这边也是，好棒
比刚刚更快速了
对不起
等一下，停不下来了
不行，不行
不可以，好舒服
腰部停不下来了啊
去了
对不起，去了
好舒服，不行
对不起，对不起
要去了
好舒服
对不起
我也是
要小便了
腰部
对不起
潮吹了
没事
那里不行，不可以
去了
那里不行，去了
不行
停不下来了
好会舔
去了，好舒服
不行，好舒服
要去了，高潮了
对不起，去了
腰部停不下来了
再转过来
好舒服，去了
就那样插进来
好舒服
好爽
那里，插到深处
全插进去了
去了，去了
去了，不行
高潮了
好舒服，腰部动了
腰部动了
就是那样动
就那样动，对不起
不行
好舒服
我，那样，不行
好会动
对不起
好舒服
又要去了
舒服吗？
插满了
来我上面
腰部停不下来了
好棒
插满了，停不下来了
腰部停不下来了啊
对不起
再快速一点
插满了
太舒服了
那样很糟糕，好舒服
不行，不行，去了
停不下来了
挺不住了啊
还在动啊
好棒，真棒
我，高潮太多次了
好棒，停不下来了
腰部在动
还在动啊
好舒服
插到深处了
好爽
肉棒插进来了
那样好棒
很好，全插进来了
不行，很奇怪了
还说不行
停不下来的话
我忍不住了
腰部停不住了
要射了
不行，不行
等一下，不可以
真的不行
去了
等一下，好痒
好痒啊
对不起，腰部停不下来了
不行了，那样抽送的话
等一下，抱歉
对不起
好舒服
好舒服，动起来了
等一下，停下来
不行，好舒服
不行，不行
等一下
去了
去了，去了
对不起，我的腰部又动了
抱歉
那么开始了
拜托了
好的
不凉吗？
是的，没事
一直这么僵硬吗？
是的
有很痒的地方吗？
没事
力道怎么样？
要强一点还是弱一点
强一点吧
加强，好的
这是加强，怎么样？
好像很疲惫的样子
是的，最近工作很忙
好僵硬
失礼了
腰部在动
对不起
我动了
请不要介意
好激烈
没事，对不起
不要介意，我没事
接下来做双腿按摩哦
腰部在动
对不起
没事吧？
没事，对不起
抱歉，对不起
请转过来
好的
这边的按摩开始了哦
对不起
都摸了
那里很敏感，不行
那里去了，不行
好舒服
不行
不行，去了
去了，去了
腰部在动
好棒，真舒服
客人的脸
全摩擦到我的小穴了
好舒服
对不起
不行，对不起，去了
对不起，好舒服
好舒服
去了
腰部在动
好棒
真舒服
对不起
去了，好爽，去了
客人，我很舒服了
对不起
真舒服
又要去了，去了，去了
里面高潮了
腰部停不下来了
肉棒好舒服
好舒服
不行，腰部擅自动了
停不下来了
在动
我要射了
对不起
去了，去了
要射了，射了
射了
对不起，射精了
真的，不只是这些吧
对不起
射出来了，太舒服了
失礼了
花音，距离下一场准备
还要一点时间
请好好休息一下吧
我知道了，谢谢
失礼了
好的
不行，好舒服
插进来
怎么了？
这是男厕
我忍不住了
可以吗？对不起
和导演保密就可以了
会来人的
安静一点
不行，会来人的
那里，不行
我忍不住了
等一下，那里
可以吗？
那样真的可以吗？
要保密哦
我忍不住了
可以插进来吗？
对不起
好舒服
请插进来
肉棒插进来了
好爽，去了
好舒服
那里
不行，不行
糟糕
我忍不住了
等一下
对不起
不行，等一下
那里，那里糟糕
可以插进来了吗？
等一下，等一下
我忍不住了
对不起
对不起，真舒服
不行，不行
我的腰部动了，对不起
真舒服
好舒服
什么？什么？
在做什么
在做什么？为什么做爱？
不是
什么不是
全插满
怎么回事
对不起，我忍不住了
不是那个意思
对不起
肉棒插进去了啊
腰部擅自动了
对不起
好舒服
插到了深处，好舒服
插进来了，去了
要去了，抱歉
去了，给我看一下
好害羞，不行，去了
腰部停不下来了
不行，
好爽
去了
去了，停不下来了
腰部停不下来了
好舒服
要射了
射出来
射到我的里面
不行，不行
腰部在动
对不起
停不下来了，对不起
我的腰部停不下来了
好舒服
去了，不行，去了
插进来了，好舒服
我也好舒服
糟糕
去了，不行
又要去了，去了
腰部停不下来了
好舒服
什么时候高潮
腰部好厉害
对不起
插进来吧
很想要
想做什么？
想怎么做
一点没反省，要做什么？
没反省，要做什么？
对不起
我的腰部停不下来了
好舒服，要高潮了
去了，停不下来了
好舒服，去了
去了，去了
请再来插进来
这就要插进来了啊
好舒服，腰部停不下来了
我要高潮了
好舒服
不行，去了，去了
去了，去了
好舒服
腰部停不下来了
插进来，好舒服
那个肉棒太舒服了，对不起
好爽
好爽，去了，去了
等一下，不行，去了
腰部停不下来了
再插满
不行，好舒服
好舒服
那样不行
插满
好舒服
好爽
全插进来，好舒服
等一下，我要射了
要射了
好舒服
不行，又要射了
要射了
不行，不行
射了
好舒服
对不起，肉棒
肉棒插进来
不行，不行了
很舒服了
不行，不行
去了，去了
那样不行
不行，去了，去了
好舒服
不行，好舒服，去了
不行，去了
不行，不行了
对不起
我的性欲停不下来了
很抱歉
我今天也擅自高潮了
但是，很清爽了