(被女朋友的妹妹太过爱慕 偷偷的造人性生活)
进来 进来 今天很开心吧
朱里(这个人是我的女朋友）
(虽然是很认真的人 但是）(稍微有点倔强)
朱里 你在家吗? （她妹妹一起生活）
我回来了
去哪里了
姐姐 .你回来了 (等 等 等一下)
东西掉到桌子底下了
等一下 朱里 你在斡什么啊
这个 这个
我男朋友在啊
这个样子不行啊 穿好一点 -为什么啊
男朋友 不喜欢这样啊
等一下 不要这样 太短了啊
也许吧 前面 前面要盖住啊
但是 好热啊 好热啊
这样不行啊
不要看 去自己房间学习啊
我在这里学习啊
在这里不行啊
对不起 打扰姐姐了啊
今天男朋友在这里过夜啊
是吧
那么 你们慢慢吧
这个孩子怎么回事
(当天晚上)
果然喝醉了
姐姐 没事吧
没事 没事 男朋友在啊 喝太多了吧
你完全没有喝啊 等一下 姐姐 有点危险啊
喝醉了 对不起啊
姐姐从来没有试过 这样喝酒
想要释放吧
等一下 姐姐 不要在这里睡
去房间吧
好的 起来 好的 好的
没事吧 -好的 好的
不好意思 好的 走了啊
哪里 哪里 -这里啊
好的 好的
(深夜)
姐姐 你回来了
(白天的朱里 真是太棒了）
(哎呀 我兴奋了)
不行啊
我想睡觉
忍住啊 妹妹在啊
会被听到的 不行啊
(想著前往客厅时)
你怎么了?
果然 就如我想的那样
姐姐说我醒来的时候 不能做爱 是不是
果然
今天是打算做爱的吧
姐姐喝醉了之后 都不会起来的
可以的话 要不要和我做?
不行啊
来 过来这里
但是 男朋友 白天的时候 一直看著我的的屁股吧
来
还想要继续看看吧
来 过来看看
可以继续看看哦
来
男朋友也想做爱吧
想要插进去这里吧
男朋友 舔一下
舔我吧
不插进去不算出轨
来
是吧
求你了
一点点也可以
来
男朋友也很粗了
想要做爱吧
可以试试我这里
只是舔不算出轨哦
来 舔一下
快点 就一点点没关系的
快点啊
好舒服哦
继续啊
阴核也要
尽情舔我
好舒服
里面不行啊
继续 继续啊
好舒服
摸我
继续摸我
好舒服
我好羡慕姐姐有一个这样的男朋友
我不行吗?
好害羞啊
好舒服
不行啊
等一下 这样的话 要高潮了
要叫了
不要啊
胸部也要摸一下
来
好大吧
好舒服
也许比姐姐小一点
但是 好舒服
男朋友
乳头勃起了
摸一下啊
这里湿了
男朋友 好舒服
好舒服
不行啊
要叫了
男朋友 好喜欢
插进去啊
我想要插进去里面
男朋友的
我已经忍不住了
你看 勃起了
只是舔著 口交不算出轨啊
好厉害 男朋友很兴奋吧 真是开心
舒服吧
不能叫出来哦
男朋友这根肉棒好厉害
好粗啊
姐姐一直这样啊 真是羡慕
比姐姐舒服吧
姐姐没有试过这样舔吧
舒服吧
好厉害啊
储存了很多吧
硬硬的哦
这样硬硬的 插进去
插进去啊
已经忍不住了
求你了
果然带来了啊
一直和姐姐都有戴套啊
不行啊
来
如果是我 无套也可以吧
好粗 好厉害啊
来 看看
妹妹的小穴舒服吧
好厉害 好粗啊
抵住子宫了
男朋友的肉棒 好硬啊
好热啊
没事的 姐姐不会起来的
来 继续 继续啊
里面好舒服
好属害啊
还想要继续
好舒服
比姐姐舒服吧
继 续继续感觉一下
这么大声 会被发现的
好厉害 好舒服
不行啊 好舒服吧
好舒服啊
继续 继续啊
继续看著我色情的地方
怎么样 看到了吧
看看啊
继续啊
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 舒服吧
不行啊 等一下啊 高潮了
等一下 不行啊 高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 等一下啊
好厉害 好厉害
继续 插进去里面
继续从后面插进去
快点啊
好厉害啊
继续 继续 继续啊
里面 里面好厉害
不行 不行啊 等一下 等一下 等一下啊
继续啊 继续插进去
激烈一点
好激烈 继续啊
可以射进去啊
一起高潮 射进去 射很多精液进去
射了很多吧
好多精液
舒服吗?
要对姐姐保密哦
(第二天早上)
男朋友 男朋友
起来啊 早安
早安哦
对了
在姐姐起来之前 我们做爱吧
来 可以的
勃起了好舒服的哦
好舒服
舔一下可以吧
男朋友 好舒服吧
早上开始我就想无套了
在哪里啊
起来了啊
早安 在这里干什么啊
快点啊 要迟到了
姐姐的男朋友在这里睡 我是过来打招呼而已
是吧
那么 走了
我走了 再见
干什么啊 这个家伙
是不是很吵啊
睡不著啊
还想睡啊
我要去兼职了
（你慢走）
对了 回来的话 就可以
记得买那个啊 (那个?)
什么啊 保险套 (哦 知道了)
我走了（慢走）
(然后 傍晚)
我回来了
妹妹还没有回来
那么 先去洗澡啊
等一下啊 （嗯 知道）
我回来了
姐姐是不是去洗澡了
是 不是我不在的时候 和姐姐做爱了
我只是想你和我做爱
男朋友性欲很强啊
我不行啊
姐姐洗澡的时候
和我做爱吧
为什么啊 就一点点
我来让你舒服哦
来 过来这里
好的
我来让你舒服
绝对不能出声哦
来
没事的
不会发现的
我比姐姐舒服哦
好厉害 好粗了
果然储存了很多啊
我知道哪里舒服哦
这里是吧
好厉害
汁液出来了
姐姐在洗澡哦
男朋友好舒服吧
但是 我喜欢男朋友哦
在抖动哦
比姐姐擅长吧
是不是想要射了
舒服吧
好舒服吧
男朋友 马上变得硬硬的了
这种事情 绝对不能告诉姐姐
全部射出来
不要走
我来让你舒服
怎么样 想要射了吧
来
如果不想和姐姐做爱 现在射出来
可以的哦
可以射出来哦
好厉害 射了很多
射了很多
姐姐洗澡完了
快点 过来这里 快点
没事的 来
这里 这里
(就这样说著进去了) (朱里的房间)
(就这样说著进去了)(朱里的房阃)
(就这样说著进去了)(朱里的房间)
男朋友 快点啊 这里 这里
来
男朋友 如果不抓紧时间 姐姐马上就要来了
已经勃起了
真是厉害
可以吧
为什么啊 没有关系的 想要更加舒服吧
脱了
变粗哦
好热啊
等一下 行了 想看看吧
你看 变得好硬了哦
插进去怎么样呢
等一下啊
为什么 我不行啊
我是姐姐的妹妹
来
求你了 就一点点
你看肉棒这么粗了
真的想做吧
你看 变粗了
插进去了哦
想插进去吧
怎么了
粗肉棒插进去
手指不要啊
不行啊 肉棒插进去
不行啊
不行 不行啊
继续啊
肉棒不插进去吗?
也可以让我舒服哦
来
为什么不插进去啊
只是用手吗?
但是 肉棒已经这么硬了
肉棒硬硬的哦
我想要看射出来
想要插进去吧
想要射吧
蛋蛋也是硬硬的哦
求你了
为什么 因为超级喜欢男朋友
姐姐不会这样做吧
朱里 在里面啊
干什么啊 现在在学习啊
等一下啊
马上到
谢谢啊 男朋友
朱里竟然麻烦你啊
那么 我们进去吧 悄悄的
(当天晚上)
干杯 干杯 (然后 朱里总是在)
朱里 为什么你也来这里 -行了 我也想和你们一起
真是的 你很吵啊
比起这个 来 姐姐 继续喝 继续喝
好的 好的 好的 够了
行了 不行 不要啊
全部喝了啊
来 喝了 喝了 -没办法一口气喝光
姐姐可以做到的
我说了不行啊
好喝吧 -好喝 但是不行啊
来 喝吧 喝吧
男朋友也要喝了 明天要早起啊
行了 大人一样的感觉
不是吧
开心点喝吧
(大概一个小骑后)
(大概一个小时后)
姐姐睡著了
男朋友有和姐姐做爱吗?
为什么啊
我不行吗?
来 已经这样了
没有关系的 姐姐不会起来的
小声一点才不会发现
想做吧
我的话 可以尽情射进去哦
男朋友也想要吧
来快点
怎么样啊
姐姐不会知道的
没有关系的
来
不行啊 等一下 出来了
等一下啊
吓一跳
好属害啊
湿漉漉的了
继续给我
姐姐要起来了
没事的 我们小声一点
男朋友也想舔吧
来
让我舔一下
这样很兴奋吧
我也是超级喜欢男朋友哦
你也知道吧
看著我这里
没事的 不用在意
没事的
插进去吧
在姐姐面前插进去可以吧
姐姐起来了怎么办呢
来 插进去啊
姐姐 男朋友无套插进去了
进去了
怎么样 好舒服吧
好舒服 好舒服
继续 动起来
高潮了
这么激烈 姐姐要起来了
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
继续插进去 继续
好舒服
高潮了
摸我
来
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
会听到的
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
男朋友也很舒服吧
来
继续哦 可以全部射进去里面
好厉害 好舒服
男朋友 好喜欢你哦
男朋友 好舒服吧
比姐姐舒服吧
高潮了
可以射进去我里面
喜欢怎么样都可以哦
接下来需要你用力了
继续让我舒服
全部 可以全部射进去哦
喜欢怎么样动起来都可以
高潮了
好舒服 好舒服 好喜欢
好喜欢 好喜欢
太棒了 好舒服
好厉害 好喜欢男朋友
射进去 射进去里面
我想要男朋友射进去里面
舒服吧
我来舔干净哦
男朋友的精液真是好吃
姐姐
偷偷的
姐姐 在这里睡会感冒的哦
姐姐
男朋友 快点啊
插进去啊
没事的
里面 里面好舒服 里面
我想看著脸插进去
好舒服
舒服吧
继续 继续啊
高潮了 高潮了
不行啊 这么大声
你回来了
吓一跳吧
插进去吧
来
在姐姐回来之前还有时间
勃起了
对了 插进去啊
不快点姐姐要回来了
快 点啊 今天也要无套
好舒服
继续 继续插进去
好舒服吧
(和朱里无套做爱太舒服了) (我对戴套竟然没了兴趣)
(某日夜晚)
快点 快点进来
姐姐还没有回来
今天也要无套做爱哦
已经这样了
来 摸一下啊
今天也要尽情射进去哦
最近确实擅长了啊
里面好舒服
今天也要射很多进去里面
对了 舔我
我想你舔我
好舒服哦
继续啊
我回来了
进来可以吗? -现在在睡觉
干什么啊 好害羞的样子
还不去兼职啊 -今天休息
对了 有事和你商量
怎么了?
实际上啊 我男朋友啊
最近有和我说了想要无套做爱
不行啊 这个 无套绝对不行
这样的男朋友 快点分手吧 分手更好吧
为什么这么激动 -没事
我不喜欢 我要学习了 不要来打扰我
知道了 -绝对不能进来啊
好的 好的
你打算怎么样
姐姐说无套插进去
是不是要无套
为什么啊 分手吧
你全部都是我的
来
姐姐做不到的 我全部给你做
我这边更加舒服吧
我会比姐姐让你更加舒服
乳头在抖动
舒服吧
为什么还想要和姐姐无套做爱啊
我不够满足吗?
真是的
为什么啊
我不开心啊
我这么喜欢男朋友
这根肉棒啊
这么想要射出来啊
和姐姐怎么样做爱啊
姐姐的胸部好大是不是
男朋友试过这个吧
应该可以吧
来
舒服吧
对了
好厉害
不要和姐姐无套做爱 可以吧
为什么啊 不能分手吗?
我喜欢男朋友啊
喜欢用脚是吧
继绩哦
男朋友的肉棒 不仅仅是姐姐的 是吧
好的
舒服吧
我可以每天和你做这样的事情
说一下你喜欢我
快点说啊
来 舔一下 舔一下
说更加喜欢我
我超级喜欢这样
好舒服 继续 继续啊
高潮了 高潮了
来 继续舔我 就像姐姐那样 让我舒服啊
继续让我舒服
我这边更加擅长吧
不要和姐姐做爱
可以射出来哦
为什么停下来啊
果然 想射进去我里面吧
全部射出来哦
姐姐的部分 全部射给我
舒服吧
全部射出来啊
我们说好了哦
好喜欢男朋友
如果再和姐姐做爱 我会生气的
舒服吧
要射了吗? 可以哦 全部射出来
摩擦里面 舒服吧
可以的 射出来啊
好厉害 进去里面了
好厉害哦
好舒服吧
等一下 还不行啊 不能和姐姐做
不要跑
还没有结束啊
来 全部都射出来
又变得好硬了哦
这么害羞的样子 男朋友真是变态啊
没事的 可以射出来
这就是爱情啊
我只是帮男朋友舔这里
妲姐没有帮你舔吧
舒服吧
想要插进去了吧
接下来男朋友插进去
好舒服
插进去里面啊
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
继续插进去啊
里面好舒服
好舒服 好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮 了
射出来了 太厉害了
我来让你更加舒服
好舒服
舒服吧
继续让我舒服
男朋友的精液 全部射进去 朱里里面啊
肉棒还是硬硬的
想要继续插进去是吧
龟头舒服吧
刚才的精液又出来了
射很多出来哦
不能和姐姐内射哦
如果想要内射 要和朱里说
全部射进去朱里里面 姐姐的部分也要
好舒服
里面好舒服
舒服吧
好舒服吧
又射了
里面的全部都射出来了吧
还想要继续吧
还想要吗?
朱里 好奇怪的声音
不是的 你们在斡什么啊
什么意思啊 -男朋友啊 男朋友的错啊
不是的 你对我妹妹做了什么
喂 等一下
是的哦 偶尔这样啊
说什么啊
什么意思啊
男朋友说更加喜欢我
什么意思啊 什么啊
这样的男人 分手吧
什么分手 什么意思啊 这个
谢谢观赏