卡在墙壁中动不了被内射了
忘记拿东西了
有了
是谁
弄了这么大个洞
现在的孩子这么喜欢打墙壁吗
都看见了
看见隔壁了
那里有人吗
似乎可以过来呢
使不上力气
好辛苫
好高啊
怎么办 出不去了
出不去了
有人吗
救命啊
老师在这浬
救命
怎么办
我为什么要进来
小田君
帮我
老师怎么了
老师卡住了
这个洞不是老师弄出来的
快拉我
干什么
不要
老师看这边
不要  好厉害
好棒
让我告诉大家吧
要保密哦
老师经常骂我
你经常拿奇怪的东西来学校
什么奇怪的东西 对了 快还我
我回去了就还你
拉我出来吧
不行 快把我的东西还给我
我身上没有
快点还我
我没有那个不行
让我检查
我身上没有
藏在这里吗 没有
这里吗
没有的
不要
快还我
说了没有的
奶子好大哦
帮我出来
出来了
不是说这个
住手吧
我一直看着撸的
我不是远藤
老师很为难的
老师
不要插进来
好软哦
好棒啊
不要啊
我知道了 我会让你爽的
这样的话就拉我出来吧
老师快让我爽吧
不过 要保密哦
一定要保密
帮我撸吧
算了
说一次
好爽啊 好爽呀 老师
好厉害啊
怎么样 爽吗 好爽哦老师
好孩子
湿湿的哦
很爽吧  好爽
快点射出来 帮老师出来吧
等等
这么爽的事 太浪费了
想射就射吧
老师 我带朋友来吧
等我哦
不行不行
我马上就回来  等等 不行
这边
快点过来呀
老师你在这里做什么
老师
被卡住了
是怎么回事呢
这种事很少见呢
平田是好孩子吧
上课也很听诂
老师什么都做哦
什么都做吗
老师想出来
总之先拍张照片吧
我带相机来了
这样
不行      我也想照
来了
拍下来了呢
再叫其他人来吧
当作二人的秘密吧
让老师出来的话 老师什么都做
好想接吻啊
想让我出来
老师看这边
和老师接吻像做梦一样
不行
不可以
奶子也要
第一次看老师的奶子呢
让我好好地看看
老师的奶子是这样的啊
干什么
好棒的味道
不行
不行啊
怎么了 老师
怎么了 不舒服吗
等等
拉我出来吧
怎么做才好呢
拉我吧
快点让我们爽吧
做什么都行哦
我很为难的
这样啊 奶子很大呢
老师，在摸哪里呢
不是的
不可以
快拉我出来
到我了 我刚才去叫你了
我还没射呢
老师帮我撸吧
那里不行
不可以
快拉我出去
老师在抓呢
让我出去
我们已经拿出来了
把老师拉出去
要这样
我喜欢这样
我会拉你出来的
好厉害啊
更多
好爽啊
你也来做吧
要拉我出来哦
来舔吧
多舔一些
好爽啊
更多
超级爽的
这个是干什么
是椅子哦
我躺着
来帮我吧
这样吗
好爽啊
老师会加油的
很爽吗
老师 超级爽的
爽吗    好爽
这样
好爽啊 老师
好湿啊
老师 忍不住了
射了
好厉害 射了好多
老师 继续撸
这样吗
射了好多哦
好多哦  更多
继续吗
好湿啊
这样吗
好厉害
好湿哦
舔不到
平田 你做了什么
我还没射呢 说了我要先射
老师 来吧
帮我撸吧
这样吗
好爽哦 老师
无法全部吞入
老师 好爽啊
老师    真不错
看这边
好爽啊
老师 好爽
射了
不能射在脸上
伸出舌头
老师 打扫干净吧
快让我出去
好爽啊
收拾吧
不然会被骂的
下次我再来
总之我们想办法
去告诉大家吧
放我出来
怎么办
有人吗
救命啊
今天又要留下
谁来了
完全不懂呢
不行 要学习
有好好学习吗
完全没动呢
要集中注意学习
真是的
是谁
我也不知道 不知道吗
一开始就在吗
是的 一来就看见了
是人吗
这个屁股
志村老师
这个屁股是志村老师吧
你为什么会知道
我有仔细观察过
是志村老师哦
志村老师在干什么
我卡住了 拉我出来
出不来呢
碰到了
拔不出来
你干什么 这样也很好
不要在学生面前做这种事
很想看吧
很想看 可是
是的 很想看  更大声一点
很想看 更大声
很想看 老师听到了吗
我很为难的
现在给你做性教育吧
不好好学的诂 不会做爱的呢
有看过女人的身体嘛
没有
志村听到了吗
听到了
好漂亮的屁股啊
是吗
来摸吧
不好意思 老师
真淫荡呢
不同的手
温柔地摸 然后用力
要温柔一些
放开我
数学不会却摸得很好哦
谢谢
不要
不能闻
住手啊
闻闻女人的味道
不要
可以吗
她也很喜欢呢
不要
好淫荡的昧道
等等
志村老师
刚才放屁了呢
因为太紧张了
住手啊
放屁了哦  变态
好害羞
这是什么？ 丁字裤
为什幺女人会穿丁字裤
不知道
因为是淫女
不是
不要啊
穿丁字裤的都是淫女
志村老师是淫女吗    是的
不要看    好黑啊
想看里面吗
这个屁眼
不要
要这样摸才行
学习了
不要靠过来
穿丁字裤的女人下面很容易会湿的
才没有
学习了
有呢
这里是小穴
清水老师
知道在挑逗哪里吗
这里
阴核
这里是阴核吗    是的
阴核是身体最容易获得快感的部分
快放我出来
这样
看着吧
你要干什么
听到了吗 这是什么声音
听到了吗  这是什么  慢着
这是什么
清水老师 你为什么会有这个
我要没收
碰巧而已
好好地看
试试看吧
那里不可以
玩弄阴核
帮你脱掉丝袜哦    谢谢
等等
快放我出去
戴上吧
不要啊
这样吗
为什么穿我的丝袜
这样比较帅
你干什么
看这边
戴头上了吗
一点也不有趣
我要看看
继续吧
放开我
去让老师看看
不要张开我的屁股 慢着
不要
出来吧
很合适吧
住手
老师 我好想接吻
这样好复杂啊
脱掉吧
屁眼被舔了
志村老师
在忍耐呢
才没有
吃了哦
不要
老师 戴上这个
我不要
住手
没事的
怎么会没事
好厉害
你要去哪浬
什么都做哦
志村老师
她什么都做哦
真的吗
什么都可以吗
你干什么 住手
好厉害
放开我的屁股
放我回去
让她口交吧
你什么时候回来的 老师我有这个
可以用吗
你为什么会有
偶尔会用
用了很多次吧
是的
志村老师
还有这个哦
这是什么
老师 好好地舔
好厉害
插入哪里呢
很容易插入哦
小穴
不行
老师快舔
真淫荡呢
淫女的小穴好紧啊
不要
不可以
超级湿的
好厉害
好爽啊
快放出来
好厉害
对 好厉害
老师 不是这样
快舔吧
住手
来舔我的
怎么了
这边是这样的啊好厉害
让我试试
肉棒想插入了
好想插入
可以吧
等等 这是什么
为什么插入了
怎么了
让我好好爽吧
老师 我也要
谁让你插入的
给我去补习
脱掉吧
干嘛 不要脱
等等 被看见了
老师继续舔
你干什么
等等
不要
好厉害
现在你有两个选择
继续做优秀的处男
或者无论会怎样舍弃处男
选哪个
你要选笨蛋的路吗
把肉棒拿出来
是
好厉害
志村老师
阿豆
这样下去一辈子都是处男
只有你能拯救他的人生
等等
不要
干嘛
阿豆也想要呢
好厉害
龟头好湿啊
变大了呢
等等
这个感觉
那是肉棒吧
是吧
不能回答你
这个感觉不妙
等等
不行
要避孕  已经戴了
真的吗  真的戴了
戴了零点几的   零点零的
那个就是没戴吗  等等
不行
不能不戴套插
不要啊
不能不戴套
戴了的   绝对没戴
湿湿的肉棒
好湿啊
小穴里面好湿
我知道没戴
不愧是老师
好爽啊
快点拔出来
好厉害
不行
不要啊
不行 不可以
你想要吗
好想插入
过去问老师吧
不行 好有感觉
好有感觉
不行
不行 不行
老师 我也想插入
好想插入
可以插入吗 老师的那里吗
很想插入吗    是的
先让我爽吧
特地过来问我的吗  好温柔
好爽啊
以及去了
不可以
救命啊
等等
要去了 不行
让我休息下
不行
把衣服脱掉  知道吗
要去了
不行
是谁的肉棒
保密
老师很爽吗
不行呢
抱歉
没有套套了
插入吧
以后一定要戴套哦
不然没有礼貌的
你还是处男吧
这是练习哦
你干什么
老师
清水老师？
你干什么
什么
这是什么
快点插入吧
不行 不可以
不行的
好好插进去
你还不想当爸爸吧
不要动啊
这样子插入哦
好爽啊
老师
我也好想插你的小穴
请吧
等等
你干什么
住手
不行
老师的小穴好爽啊
好爽啊
不戴套真爽
不行
老师没事吧
不戴套真爽
好爽啊 老师
帮我撸吧
现在怎么样了 肉棒插入了
不知道是谁的
不知道
不行
超级爽的
让我看吧
不行 好有感觉
要断了
不行要断了
你在干十么
肉棒要断了
不行
很爽吗
我来吧
不戴套插了哦
那里
够了
不要动
不要
怎么办呢
射出来怎么办
我很为难的
不行不行
那里不可以
小穴要坏掉了
小穴坏掉了
要去了
拜托  拔出来
好爽啊
不行不行
不可以
要射了
拔出来
拔出来！
那里不可以
射一半在外面了
慢着
小穴好湿啊
老师 我也好想射
插入了哦
要插进子宫哦
不可以
不行
不行 会坏孕的
不行不行
老师肚子饿了吧
肚子饿了吧
那就把精子给你吧
射了哦
射了
老师喝下去
喝下去  不是喝的
好厉害
舔干净吧
超级爽的
老师 下次再见
说了要救我的
帮我啊
插入了哦
那里  好爽啊
超级爽的
好爽哦
更多
深处 插进深处吧
好爽啊
老师的小穴好爽
老师 我要射了
可以哦
射好多出来吧
好厉害 流出来了
射出精液 舒服了吗
把老师救出来
（老师） 我有事
你在说什么
等等
救命
还在这里
这是什么
怎么变成这样了
为什么
算了 反正很爽就行了
这个真不错呢
是啊
写了什么呢
把这个擦掉
我有个请求
可以吗
也让我们做吧
我们的太大了
是的 太大了
抱歉 不是想笑
大家都不让我们做
是吗
真可怜
好可怜
所以
听说老师是可以练习用的
不是的
来这边吧
拜托老师了
不看不知道
那就看吧    要答应我
什么  如果老师和你们练习的话
把我拉出来
那就试试看吧
大家亮家伙吧
我去后面看看
好厉害
没事吧
这么大  很为难呢
很一般的
这个好大啊
大家都不愿意
是吗 好大啊
好厉害 不过
也许老师也很难呢
等等 变得更大了
这么大 没办法的
太大了  帮帮他吧
拜托了
好厉害
去那边看看
等等
好大
看啊
没有毛呢
没有呢
真的吗  真的
老师 我不客气了
等等
湿了呢
好湿啊
不要啊
这样吗
好厉害
肉棒好大
超级爽的
好大啊
用奶子夹
好爽啊
不行
小穴好湿啊
好厉害
好爽啊
超级爽的
奶头好敏感
好爽啊
老师好爽啊
好厉害的肉棒
老师不要动哦
很重要的
要把小穴打开
你干什么
干什么
不行
老师
知道在看哪里吗
老师 插进去了
小穴要坏掉了
冷静点
暂停
从小的开始插吧
等等 为什么自己决定
没问题的
不好意思哦
这里是吧
进去了
老师 好爽啊
插得好爽啊
不行不行
要坏掉了
好大的肉棒
这个肉棒好爽
好爽啊
都插进去了呢    真的呢
好棒为什么停下
还要更多
没问题的
好厉害
好大的肉棒
好爽哦
好厉害 好爽啊
好爽 好棒
不行不行
去了
这边也要
这样就不痛了吧
老师 插入了哦
好大啊
老师舔我刚插入过的肉棒吧
好厉害
老师看来没问题呢
好爽啊
好厉害 好大的肉棒
我也要插入哦
老师把屁股张开
进去了
我的小穴很爽吗
好棒
好好使用老师的小穴吧
好好地插老师的小穴吧
好爽啊
超级爽的
变大了呢
等等
老师
不行
有带子呢
这样子吧
等等 要干什么
不要啊
不要拉扯奶子啊
奶子要掉了
住手吧
从这边拉吧  一二
等等 不行
等等
要断了
你在抓哪埋
老师  拉不出来
那里不行
不要啊 拜托了
住手啊
奶头好痛哦
要坏掉了
好爽啊
好爽
更用力一些吧
不行
老师  好爽哦
要射了
老师 可以射出来吗
可以射吗
射了哦 老师
老师
射出来了
抱歉老师 射出来孑
老师 接下来到我了
好浪费啊
好厉害
老师  好爽啊
大家射好多出来呢
射好多在老师小穴里
老师好爽啊
老师的小穴好爽
好棒啊
不行不行
去了去了
插的好爽
好爽啊
给我好多精子吧
老师  好爽啊
老师很爽吗  好爽啊
太爽了
给我更多精液
插进来了
肉棒插得好深
老师帮我舔干净吧
超级爽的 老师
老师 要射了
射了
射出来了呢
老师没问题吗
流出来了
超级爽的呢
老师，我要射出来了
不要啊
好爽啊
等等
好厉害
还有呢
出来了呢 老师
不要看
飞得好远啊
好厉害
好浪费
没想到这么多呢
好舒服啊
这样拉看看吧
慢一点
出来了
出来了呢
变得好想插入啊
忘不了那个兴奋感
能不能再和清水老师或者其他年轻的体育老师
或者学生们
再次做那种事呢
又卡住了
这样姿势也舒服了
能让其他学生摸这里了
俊面也能被好好地摸了
什么时候来呢
快点来吧
快来人啊
真漂亮的演讲  我很感动
校长？
我最会说谎了  真佩服
怎么办啊
不要发现我
A组教室里墙壁的洞要解决哦
我正在调查
不找出来我很麻烦的
现在正在努力找
请再等等  看你的了
真不好意思
这是什么
是谁？
在墙上开了洞
竟然做这种事
老实回答
好痛
这是女人的屁股
是谁    好痛
是谁呢
校长 我去确认
为什么做这种事
不是  什么不是
到底是谁
志村老师
不是的
我被卡住了
校长 是志村老师
老师 你在开什么玩笑
不是的 我摔倒了
这个洞是怎么回事
校长，志村老师是想要校长亲自指导吧
志村老师，你的学生成绩下降了
校长给她来一发吧
原来是这样
校长 一定要做
不要
志村是这个意思吗
是吧
不是哦
那老师为什么做这种事
志村要好好反省啊
竟然在学校的墙上开洞  可以拉我出来吗
有反省吗 老师    反省了
真的反省了吗    反省了
先从这里
在学校用这样的内裤是不行的吧
是丁字裤吧
这是什么呢
女人穿丁宁裤很正常
很正常的
不要
要遵守秩序啊
我一直很在意志村老师的奶子，实在太大了
这没办法
校长，那边怎么了
志村老师，做好准备哦
我要好好指导你
校长好好指导志村吧
你知道怎么用上面的嘴吧  校长，我可以享用吗
那我就负责上面的嘴
我负责下面的
老师
这里的味道很淫荡哦
不要靠沂
整天想着淫荡的事吧
是不是呢
在问你哦
用英语说出来
现在的感觉真糟糕
志村老师对校长的技术很满意
才不是
真没办法呢
不要
要好好指导才行呢
不行呢
这样不行呢
这个不行
不行哦
屁股要好好反省哦
很漂亮的屁眼呢
怎么都是老头 你说什么
校长问你呢    没什么
不要拉
只有你的班级成绩下降呢
没有这回事
奇怪的声音
让我看
好大啊
怎么了志村老师
志村老师也来帮我吧
为什么脱掉
我没有兴趣
我也要好好指导你
责任很重大的
不要啊
学生们看了你 会变成这样    知道吗
知道的吧 该怎么做
来做吧
这个意外地大呢
是吗
我好开心哦
可以帮你吹吗
是还是否呢
是
好的
你们在做什么
现在正在教育志村老师
我也来指导吧   拜托了
不能脱悼
这是什么
没有毛呢
怎么回事呢
剃掉了
没有毛
欧美人都会这样
这里是日本啊
我是英语教师
真大胆呢 志村老师
进去了呢
手指进去吗
这是什么 好湿啊
志村老师真不错呢
对 用奶子
这样吗
奶子要这样用呢
从刚才开始就在做什么
真的在指导吗
现在正在指导
多插 一些
校长 志村老师在扭动呢
怎么了 志村老师
不愧是校长 很棒的指导呢
拔出来吧
不行
这是什么呢
志村老师
志村老师在听呢
在反省呢
还能出来的吧
不行 校长
不行
不行 要出来了
志村老师在干什么呢
不行
好好地舔
老师真是的
换个姿势吧
这样子舔吧
这样子做吧
不行
这边也要好好反省
在反省呢
志村老师腰在动呢
校长
我在指导呢
好好地夹
校长 停下来
不行
要变得奇怪了
从刚才开始怎么了呢
接下来我用下面指导哦
校长 什么意思
就是这个意思
用我的肉棒哦
校长终于要认真了吗
很厉害的肉棒哦
志村老师
这样你才能成长呢
是吗
我已经反省了
是要这样用的吗
年轻老师的肉棒比较好
夹吧
我准备好了
开始插入吧
要戴套哦
我有呢
是吗  这样就放心了吧
不愧是校长  准备好了呢
我就知道有这种事
人生就是不知道会发生什么
经常准席是很重要的
校长戴好了吗
怎么了 很想插入吗
很想要
好的
碰到了呢
可以插入吧
给我肉棒吧
很想插入吧
怎么了
下面很滑吧
稍微习惯了呢
校长继续 不要停
校长可以把套拿掉哦
不行的
志村老师同意了
老师没有勇气吗
不行的
就这样插入哦
小穴好紧啊
插入了吗  是的
老师感觉怎么样
现在感觉怎么样
好爽
校长  志村老师很感动
不行
校长很棒呢
老师很爽哦
很开心呢
动起来了呢
看得很清楚呢
交换吧
我到那边去吧
这样啊
志村老师小穴是这样的
志村老师真淫荡
是这样指导学生的吗
插入了哦
肉棒很好吃吧
肉棒好硬
给我肉棒吧
好厉害
帮我夹吧
不行 要出来了
不行  舔吧
好有感觉啊
校长
插着呢
校长  好爽啊
看得好清楚
好厉害啊
好爽啊
更多  更激烈一些
真不错呢
到校长了
更激烈一些
这样子
好有感觉啊
好爽啊
可以射很多出来的
让我舔吧
好厉害啊
去了
这是什么
好爽啊
再插入吧
更多
把这个脱掉吧
全部脱掉哦
奶子好软哦
好厉害
志村老师
求我射在里面吧
请射在里面吧
不行  不能够在里面
用英语说    不行
不行
校长  老师同意射里面哦
我没说
我不会英语
射在里面吧
给你精液吗
说出来吧
还要继续哦
把屁股翘起来
志村老师
真棒呢
好漂亮的屁股
好好享受
有好好反省吗
不行
老师
让我爽吧
校长
我要忍不住了
要出来了
没问题的
可以吗 就这样射出来
不可以
射在里面可以的吧
不行不行
不行
这样会怀孕的
好棒
我先射了
不行
射了射了
射了吗
我也去那边吧
这是什么
好爽啊
好爽
我好爽啊
好爽啊
好多水啊  老师
射在里面好爽啊
好厉害啊
我也要射
好爽啊
志村老师
没问题的吧
校长  请射在里面吧
这样啊
射在理面吧
让我来射吧
好爽啊
射好多出来吧
射好多精液在小穴里
好棒
可以射在里面吧
射出来吧
射在小穴里
射很多出来哦
校长  射了吗
小穴里好多水
怎么样  志村老师
好爽啊
很爽吗  好爽哦
做得很好哦
精液好爽啊
流出来了
又流出来了
好爽啊
现在觉得怎么样
小穴里面好暖
小穴里好多精液
是吗
流出来了
又要出来了
又出来了
好爽啊
好爽啊  可以哦
这个姿势好爽啊
我会负责教育志村老师的
老师
要修好墙壁哦
是的  要负责哦
是
虽然不是年轻的肉棒
只要爽就行了
棒球部的同学们 这边
在这边哦
来救老师吧
这边