(出声就射到里面哦)
(逼迫使其怀孕强奸)
最近啊附近有好玩的
(现役偶像在线上聊天)
真的好漂亮
真的好玩
大家知道吧
要保密哦
欢迎你啊
请进来吧
我是小青
不要这样说吧
(含住我的肉棒吧给我舔)
还是注意点
(用手也可以)
(我不是你的粉丝)
(你不要做偶像了引退吧)
真的对不起
(你没有资格你男友呢)
我真的有反省
(道歉也没用明明那么信任你)
以后希望大家继续支持我
(自慰给我们看吧让我伤心)
真的不好意思
(你是真心的吗)
请看着哦
我加油
那个咖啡店很美也很好喝
很多人的
(让我们看你做爱)
我也不是每天都去
(下次一起去吧)
我是偶尔去那里
下次直播吗
(下次直播是什么时候)
是下下周的周日
(我请假看 接下来做什么)
接下来我们闲聊一会
(让我们看看你口交)
我会好好练习歌曲的
(好期待 还有活动吗)
我觉得还是可以的
(你是音痴吧)
请支持我
(开始宣传了)
你好啊
(今天也来了 你好)
我是小青
(今天也好可爱 好久不见)
今天好热啊
(跟你男友做了吗)
(不热哦 身体没事吧)
你好
(感觉好奇怪啊 开始了)
(我听了新歌曲了)
(前奏太长了)
(内裤是什么颜色)
这样啊 谢谢 晚上好
今天好多人 好开心啊
今天是新曲发售哦
(公开自慰吧)
今天工作结束了
(妆容好浓啊)
我觉得应该不错
(衣服好可爱啊)
期待吧
(好想早点听到啊)
真的吗 谢谢
好开心
你们能来我好开心
好的
我的兴趣吗
(你的兴趣是什么)
是什么呢
(一点都没有反省)
我喜欢去唱歌吧
(你后面有男人 你真下贱)
(去卡拉ok啊)
我经常去的
我很喜欢的
(公开做爱了吗)
好好期待吧
(你爸爸呢)
怎么了
(快点做爱)
(相信我 后面)
怎么了
(讨厌这个女人)
没有人
只有我一个人
没有别人
我去看一下
(被发现了啊)
(一定有)
(骗子)
(快点做)
不要出声
还在直播吧
出声的话
让你好看
可能再也见不到你男友了
知道吗
不要出声
你过来啊
但是
这样的话
太可怜了吧
现在说什么呢
我自己做
伸出来
不要出声
不要啊
好下流
真的好吗
安静
不要啊
来吧
放开我
不要啊
老实点
不要出声
出声的话就被听到了
不想做偶像了吗
老实点
翘起屁股
翘起来
不要啊
来吧
不要出声哦
出声了就惨了
知道吗
不要出声
不行了
放开我
去哪啊
不要出声
不要啊
来吧
不要出声
知道怎么做吧
被他们听到了真的好吗
你可是他们的梦想啊
所以不要出声
不要啊
不要出声
不行了
湿了啊
张开嘴巴
张开啊
不要啊
含住吧
含住
不要啊
来吧
不要出声
会被听到的
好下流
不要啊
好舒服啊
这么大声没事吧
会听到吧
喂
看到了哦
会被看到的哦
可以吗
喂
来吧
上来
放开我
不要啊
来吧
翘起屁股
好下流
让我看看
放开我
不要啊
放过我吧
放过我
不要啊
救我
好舒服
怎么样
舒服吗
出声的话会被人听到吧
不要
忘记了吧
来吧
不想被发现吧
好舒服
来吧
舒服吧
让我看看
不错
这样很舒服吧
我继续插你
不行
不要啊 放过我吧
拜托了
舒服吧
要射了
完事了
你爱怎么样就怎么样
(一个月后)
好累啊
好安静啊
我说啊
你不直播了吗
是的
为什么
我怕被人发现我有男友
这样就糟了
这样啊
这样更好点
但是
好可惜啊
是吗
你的粉丝在等着吧
不说这个了
也是很辛苦的
这样不是很开心吗
是呢
进去吧
好的
打扰了
好可爱啊
我看看
好害羞
为什么
好美
好烦啊
脱了吧
接吻吧
好可爱
好舒服
怎么了
好美味
来吧
我在下面吗
怎么了
我喜欢你
爱你
这次
躺下吧
该我了
我看看
可以舔吗
让我看看
看着哦
干嘛
好厉害
来吧
好舒服
好厉害
高潮了吗
好可爱
喜欢吧
好喜欢
我可以舔吗
可以
来吧
有水了
好舒服
好大了
可以脱了吗
可以
什么样了呢
好硬啊
今天可以不戴套吗
结婚之前不行
不行吗
好厉害
结婚后再说吧
我很喜欢
是吧
舒服吗
好舒服
好喜欢色情的你
是吗
是的
可以进去吗
干嘛
不行吗
可以
舒服吗
好舒服
还可以吧
好舒服啊
好厉害
不行吗
怎么了
好多啊
射了啊
因为太舒服了
那个
就这样吧
好的
不好意思
没事
今天很好吃吧
真的呢
就这样吗
因为
好吃惊啊 这么会做饭啊
还行吧
我都不知道
真是的
我不客气了
好吃
明天要去哪里吗
明天啊
怎么说呢
有行程吗
我很久没有去了
这样啊
去干嘛
什么呢
去看电影 拍着
喜欢这样啊
好的
我想去吃肉
可以啊
我想出去吃
我不要这样
那我们改天去吧
好的
偶尔也想跟你去玩啊
安静
干嘛
不想被他发现吧
那就安静
干嘛
不要啊
干嘛啊
安静
不要啊
拜托了
放过我
不要啊
湿湿的
好香
忍不住了
不要啊
来吧
出声的话
我就不戴套进去哦
知道吗
不要啊
安静
放过我
不要啊
不要摸我
不要摸我 拜托了
不要啊
放过我
安静
不要啊
不要出声
过来
来吧
给我舔
不要啊
你说什么
舔过很多人的吧
不舔的话每天我都来
不要啊
那要怎么做
给我舔
不要啊
快点
给我舔
过来这边
来吧
不要啊
快点
给我含住
含住吧
让我舒服吧
像对你男友那样
快点
就是这样
喂
好好做
射到里面了哦
就是这样
不要用手
仅仅用嘴巴
含住吧
含住我的肉棒了
不行
说什么呢
射到里面了哦
来吧
含到根部
安静
继续啊
快点啊
含到根部
像对你男友那样
就是这样
好舒服
含住吧
这是我的梦想
就是这样
继续吧
要射了
来吧
就这样进去吧
不要啊
进去吧
怎么了
不要啊
好吵啊
怎么了
没事
这样啊
睡觉吧 晚安
喂
有人在吗
你做梦吧
是吗
晚安
不要啊
诶
怎么办
(射到偶像里面)
怎么了
没事
我看看
诶
这是什么
没事的
这是恶作剧
就是有这样变态的
怎么可能做到这样的事
嗯
(做了违背粉丝的事情)
啊
干嘛啊
不要出声
不要啊
安静
你打算等到什么时候
看看吧
来吧
干嘛
怎么回事
我一直想要你
明明那么支持你
我给你的钱都跟你男友用了吧
不是的
什么不是啊
我还以为你是少女
做偶像私下却这样
不要啊
来吧
想要吧
好下流啊
我摸一下
出声的话
可能会被人听到 这样好吗
不可以出声哦
还有这里
来吧
不要啊
翘起屁股
翘起来
掰开吧
不要出声
好厉害
湿湿的
来吧
不要啊
怎么了
想要吧
舒服吧
好厉害
不要啊
好舒服
诶
怎么 了
怎么了
没事
我有东西忘了拿了
这样啊
进去吧
谢谢
不要啊
喂
你的男友吗
他是谁
诶
喂
怎么了
跟你男友也这样吗
好下流
好厉害
好舒服
找到了吗
是的
对不起
我今天回来的晚
你等我哦
小心哦
我走了
走吧
不要啊
你的内裤
不可以这样哦
是我的
我想要啊
舒服吧
比你男友舒服吧
不要出声哦
来吧
这是我的梦啊
好兴奋
好舒服
可以射吧
让我看看
不要啊
高潮了啊
好厉害
过来
不要啊
小青
拜托了 放过我
放过我
安静
不要啊
舒服吧
这样可以吗
湿湿的
来吧
小青
好下流
舒服吧
肉棒
摸吧
我也有
来吧
不要啊
过来
来吧
不要啊
抬起头
张开嘴巴
好厉害
来吧
还有我的
好厉害
怎么了
不要啊
来吧
回去吧
这是见面礼
见面礼
来吧
好舒服啊
掰开小穴吧
来吧
舒服吧
不要啊
来吧
可以吧
不要啊
还有我
我要进去了
不要啊
好厉害
跟你做爱了
拜托了 不要啊
不要啊
怎么了
舒服吧
不是的
安静
不要啊
好下流
放过我
拜托了
喂
不要啊
你来吧
选择吧
进去了哦
掰开吧
不要啊
来吧
放过我
好下流
不要啊
拜托了
放过我
安静
不要啊
想要吗
怎么了
不要啊
这样可以吧
不行
不要啊
好棒啊
来吧
舒服吧
不要啊
可能怀孕哦
是谁的呢
不要啊
安静
来吧
下一个
我来吧
不要啊
我来
好舒服
不要啊
怀孕吧
放过我
不要啊
会怀孕吧
来吧
继续吧
不要啊
好舒服
过来这边
不要啊
放开我
来吧
不要啊
喜欢肉棒吧
好舒服
来吧
不要出声哦
不要啊
好厉害
再继续吧
进去吧
来吧
说请进去吧
不要啊
来吧
小青
不要啊
好可爱
该我了哦
放过我
不要啊
这样可以吧
好厉害
不要啊
看着哦
肉棒进去了哦
不要啊
来吧
想要肉棒吧
不要啊
来吧
可以吧
不要啊
想要吧
好舒服
小穴
让我舒服吧
好舒服
来吧
不要啊
拜托了
可以射到里面吧
不要啊 拜托了
拜托了
好舒服
不要啊
舒服吧
拜托了
不要啊
听得到吧
拜托了
不要啊
好舒服
拜托了
我要射了
我射里面
不要啊 拜托了
不要啊
哪里呢
射了好多啊
流出来了
我弄回去哦
不要啊
好舒服
放过我
小青
接吻吧
不要
喂
不要啊
来吧
跟我合为一体吧
喜欢我吧
不要啊
我很喜欢你哦
拜托了
不要啊
好喜欢你
小青
拜托了 放过我
放过我
我们以后好好相处
不要啊
我一直支持你
拜托了
不行了
小青
舒服了吗
好狡猾啊 你一个人高潮
我还可以哦
小青
我会射到里面
不行
生下我的孩子哦
拜托了
以后
我跟你合为一体
不要啊
小青
舒服了
今天是排卵日吧
你的里面
有我的精子哦
生下孩子就好了
小青
以后我会支持你的
(本中出品)
(枢木小青 出演)
(大崎广浩志制作)
(结束)