（早安 Lovejoy老师 美国）
（英语老师出演内射AV)
早安
今天请多关照了
请多关照了
怎么样 现在的心情
很期待
很期待是吧
是的
那么 我来问一下你啊
麻烦你了
首先 告诉我你的名字
我叫June Lovejoy
名字好可爱啊
谢谢哦
现在多大了啊
现在23岁
23岁
是的
你是哪里人啊
我是美国的加州那边的
意思是 你是美国人啊
是的
这样啊 我也是很紧张啊
没有的
平时的话 你是做什么的
现在是英语老师
英语老师
是的
在日本是吧
那么 我们刚刚好聊到这个
说一下英语 可以吧
可以吗？
是的 麻烦你了
好的 那么 来了啊
我叫June Lovejoy 我今年23
我来自加州
还有 我现在在日本教英语
非常不错啊
谢谢
20岁的时候来到日本是吧
是的 20岁的时候
20岁的时候
为什么来日本教英语呢
我以前对日本的漫画
非常感兴趣
所以 我想要来日本体验一下
所以就过来了
这样啊 你喜欢日本文化是吧
是的
喜欢什么呢？
最喜欢的话 演歌
演歌？
我超级喜欢演歌
真是少见啊
是吗？
其他的呢
歌舞伎 我也很喜欢
歌舞伎啊
是的
有看过吗？
是的 有去看过
很棒是不是
是的 非常棒
没有喜欢的运动吗？
果然还是没有的
很厉害啊
厉害
什么时候开始喜欢的
大概是15岁的时候感兴趣
然后就喜欢上了
很喜欢日本啊
很喜欢
有什么喜欢吃的吗？
最近经常吃豆腐 还有纳豆
我也很喜欢
喜欢纳豆 寿司
是
喜欢什么寿司啊
鲔鱼还有螃蟹
很喜欢
山葵呢
完全没有问题哦
没有问题是吧
说没有问题 很可爱啊
没有问题哦
确实很温柔
这样啊 明白了
那么
接下来有点色情问题 可以吧
请吧
那么 直接一点 喜欢做爱吗？
喜欢
喜欢是吧 初夜是几岁呢
18岁的时候
18岁
对方是谁呢
当时的男朋友
当时的男朋友 疼吗？
还是舒服呢 哪个？
有点怕 但是好舒服
一开始是吧
是的 一开始
真是淫荡
比较喜欢
那么 英语淫荡怎么说
变态
变态？
那么 变态 这样说
可以吧
可以的 我是一个变态
这样就可以
果然 自己说不一样的
好害羞啊
很害羞是吧 是的 明白了
好的
喜欢的体位是什么呢
最为喜欢后插
后插
那么 后插怎么样说
后插啊 Doggy-style
Doggy-Sty le
发音非常不错
不错啊 谢谢
正常位呢？
我也喜欢
英语怎么样说
Normal position
Nbrmal position
非常不错
骑乘位呢
骑乘位啊 cowgirl
cowgirl?
cowgirl cowgirl cowgirl
是的 cowgirl
这样啊
老师的话 很容易就明白吧
很容易明白啊 那就好
谢谢
客气了
那么 老师 性感带是哪里
摸着舒服的地方
这个啊 脖子
其他的呢
其他啊
这个 怎么说呢 阴核 知道吧
我知道阴核
还有耳朵
其他的呢
全部
全身都是性感带啊
全身 很敏感
敏感是 敏感体型啊
是的 敏感的
敏感是吧
敏感
发音非常棒
谢谢 这样啊 明白了
好的
这个的话 老师啊
是
为什么今天你来这里
我觉得 日本的男人啊
感觉真的非常厉害
今天非常期待是不是
是的 好期待
明自了 那么 今天请多关照了
好的 请多关照了
老师 用英语说
什么都可以啊
都可以
我今天非常期待和
日本人做爱 可以了吧
0K
OK是吧
老师
是
今天啊 我听说了
可以内射是吧
内射的话 对于老师来说
意味着什么呢
最棒的
最棒？
为什么呢
我觉得无套是最为舒服的
那么 有试过是吧
当然了
当然是吧
那么 超级喜欢无套是吧
超级喜欢
这样啊 明白了
那么 今天好好期待吧
很期待哦
那么 我们想一开始
看看老师的裸体
现在
可以吗？
脱了可以吧
让你看看哦
谢谢 我们期待一点哦
好的
等一下 好害羞啊
皮肤很漂亮啊
是吗？
是的
这样是吧
美国人的身材非常棒
不是吧
那么 看看后面可以吧
把裙子放在沙发上
这样的哦
屁股真是性感啊
是吗？
把丝袜脱了
好的
那么 我脱了哦
脱了
保持这样转过来这边
那么 脱了上面的
好的
这样是吧
怎么样啊
没有的 超级漂亮啊
谢谢
继续脱哦
很粉嫩啊
粉色的
那么 下面也脱了吧
好的
这样是吧
好了
有毛的
有的 有的
我以为大家都是白虎
这样更好吧
没有的 我觉得很好
那就好 那就好
坐下来可以吧
这个毛是吧
坐下来
这里是吧
是的
张开腿 让我看看小穴
可以吧
可以的
张开一点
对了
看到过美国人这里吧
没有 第一次
谢谢 感觉怎么样啊
感觉好紧张
明白了
今天请多关照了
请多关照
Lovejoy老师
是
接下来 我们要开始进行
美国人的内射做爱了
好的
那么 把男优叫出来可以吧
请吧
来吧
你好 请多关照
请多关照
握手 不是吗？
握手
这样 握手
好厉害 好冷啊
好暖啊
麻烦了
真是漂亮
谢谢
皮肤很白啊
我是白人啊
是的 白人啊
好厉害 很暖
好厉害 这个 看不出来
日本人怎么样啊
摸一下可以吧
当然了
好厉害啊
好开心
好开心 真是厉害
有的 有的哦
我也有啊
没有做运动是吧
经常做 最近没有的
真的吗？
这个也是 非常不错啊
嗅一下 味道很棒
很棒哦
手好暖哦
这里是吧
哪里有感觉呢
全身
全身啊
摸着有感觉
喜欢的话 让我摸一下
糟糕了 真的是男优
很漂亮
那就好
你喜欢吧
好舒服哦
感觉到了吧
是的 脖子感觉到了 好敏感
英语怎么说啊
脖子啊 neck
neck
就是这样吸
这样哦 手摸这里
怎么了
就是这里
这样哦 揉搓
这样啊
胸罩呢
胸罩
这样揉搓我 我的乳头这里
乳头
非常棒 发音很棒
找到了 就是这里
揉搓我的乳头
对了 就是那里
对了
乳头是吧
是的
太棒了 好舒服哦
很快是吧
快一点
知道吧
脱了吧
让我看看
不是的
汗味
汗味吗？有一点吧
找到了
非常棒
哪里是最舒服的呢
哪里呢 腰吧
腰啊
这里 找到了吧
这个地方哦
腋下呢
腋下 好害羞啊
英语啊
英语
armpit arm pit
pit pit
对了 发音对了
让我看看腋下
可以吗？
真是漂亮 这里
糟糕了
糟糕了 这个 好舒服
好舒服
好敏感是吧
想看看啊
脱了是吧 可以哦
脱了也可以哦
谢谢
解开了吧
解开了
这个地方哦 乳头这里
乳头
很粉嫩吧
粉嫩
好兴奋是不是
是的 糟糕了 英语啊
就是捏住 是的 对了
就是这样 乳头这里
糟糕了 好擅长摸啊
接吻可以吧
可以哦
这里 摸一下可以吧
屁股给我
这里是吧
这里
糟糕了
好厉害
天啊
这个地方
好热 好热啊
好厉害
好痒吗？
虽然好痒 但是好舒服
糟糕了 好舒服
痒的话更加舒服吧
好痒 我的阴核
阴核是吧
是的 是的
好舒服
可以吧
可以的
对了 腿 腿
好厉害
糟糕了 好厉害
后面 转过来 可以吧
很厉害
好热是不是
怎么样 让我看看
非常不错
哪里啊
身材非常棒
这里是吧
这里啊
抵住了哦
好好看看
后面怎么样说啊
后面啊 back
back
是的
好厉害
看看臀部
臀部
太棒了
好害羞啊
阴唇
阴唇哦
看看 可以吧
糟糕了 糟糕了
非常漂亮
是吗？
可以吧
谢谢
这是什么
这个啊 英语说pants
pants
是的
让我看看
知道英语怎么样说吗？
什么呢
我比较少说这个
pussy
非常不错
很棒 英语很棒
很棒啊
100分
这个呢 毛
阴毛
这里呢
这个啊
小阴唇
这个地方啊
这个叫 Labium minus
Labium minus
里面呢
里面啊 Labium
自慰呢 有自慰吧
自慰 有的
用手指
手指啊
手指
手指是吧
是的 手指摸
手指
是的
是的 找到了
手指的话
喜欢哪里呢
都喜欢哦
这个啊
是的 用这根中指
摸阴核
阴核
找到了吧 这里是吧
这样
然后 慢慢的伸进去里面
反复这样摩擦阴核这里
然后 偶尔用手指伸进去
还有一个
进去了
让我试试
好的 学习到了吧
阴核这里
找到了 阴核这里是吧
阴核 糟糕了
不是吧
汁液出来了
不是的 这个啊
什么东西
爱液 日本说爱液
爱液
汁液
一样的 叫love juice
love juice
有点像我的名字
love juice love juice
恭喜啊
love juice
糟糕了 我的天啊
求你了
好舒服
糟糕了
都是你的love juice
那就好 刚才学的英语还记得
阴核是吧
那么 继续说一下其他的
继续啊
阴道有关的
阴道啊
是的
是不是 想要继续吧
我的阴道
阴道
阴道啊
是的
可以吧
非常不错的 好舒服的
阴道
是的
可以做到吧
可以哦
交换是吧
是的 交换
可以吧 身体哦
身体
上面 对了
舔一下可以吧
可以哦
好可爱
好舒服
这里呢 知道吧
乳头
是的
好硬哦
继续舔乳头可以吧
可以哦
好舒服
直接可以吧
对了 一边摸一边舔乳头
对了
这里呢 可以吧
这样是吧
好舒服
很喜欢是吧
我也是很喜欢
继续舔
我来舔一下
好厉害
可以吧
这里是吧
想要吧
舔一下哦
好舒服
这样呢 用手叫打手枪
打手枪
是的
打手枪 是的 舒服吧
打手枪
好舒服
是不是很硬呢
好硬哦
怎么样做呢
怎么样
还想要学习更多吧
可以哦
能否教我美国式的做爱
我来教你
好的
怎么样做啊
这个啊
首先是这样 激烈一点
激烈一点
滑溜溜的
非常棒哦
继续
接下来呢
接下来啊
接下来 插进去里面
里面是吧
把你浓厚的精液射进去
接下来
接下来 插进去我里面
里面是吧 直接插进去是吧
是的
不错吧
好厉害 肉棒插进去了
糟糕了
好粗啊
舒服吧
好舒服哦
太棒了 太棒了 太棒了
天啊
糟糕了 我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
天啊
好舒服吧
糟糕了
这里啊
一起高潮 一起
要高潮了
好激烈啊 精液很厉害
喜欢美国的吧
好舒服哦
糟糕了 糟糕了
继续 继续啊 糟糕了
身体好热啊
我这里也是
继续插进去
可以吧
可以哦
这里哦 知道这是什么吧
怎么说啊
这样啊 不知道啊
这个英语叫cowgirl
cowgirl
是的 cowgirl 知道吧
就像骑牛一样
这样
是的 好舒服哦
继续哦 激烈一点
可以叫出来啊
超级舒服
好厉害
激烈一点 可以吧
好硬啊
好舒服吧
这里也要
看到了吧
好舒服
接吻可以吧
可以哦
糟糕了
怎么样啊
继续啊 好舒服哦
还可以继续哦
对了 太棒了
糟糕了
糟糕了 我要高潮了
天啊 天啊 天啊
换一下
来吧
这里 对了
可以插进去吧
糟糕了 不行了
糟糕了
怎么了 累了啊
不是的 这个
还不够 停不下来 继续啊
继续啊
好舒服
好舒服哦
糟糕了
好舒服
糟糕了 糟糕了 好舒服
又要高潮了
天啊
好厉害
糟糕了
好舒服
糟糕了 高潮了
可以的
要高潮了
一起啊
天啊
要射了
射进去 全部射进去
糟糕了
好多
不是吧 射了很多啊
射了很多是吧
老师
我的做爱怎么样啊
非常棒
好舒服是吧
继续可以吧
精液
射了很多啊
射了很多哦
很多精液
好多精液 阴部里面很多
射了很多
喜欢吧
喜欢 好多精液
这里
好的
大家好 今天学习点
好玩的英语
可以吧
好的
好的 来吧
这个啊 这里 这里是乳头
英语叫nipple
nipple 好的 大家一起来
nipple
很不错哦 接下来啊
这里 这个地方 肉棒
肉棒是吧
英语的话 penis
Penis 好的 大家一起读
penis
非常不错啊 好的
接下来
等一下啊
这里啊
这个是打手枪是吧
是的
英语叫hand good Job
好舒服
可以的
是不是 好舒服吧
这个
好舒服
非常不错 忍住哦
这里哦
怎么样呢 舒服吧
激烈一点是吧
不是的 不是的
慢一点是吧
这样温柔一点
好舒服
舒服是吧 当然是激烈一点
不行 不行啊
好厉害
疼吗？
不是的 好舒服
好舒服
要射精了啊
是的
要射精是吧
英语呢
我不懂
不懂啊
老师来教你
射精就是coming
coming
好的 让我看看哦
射出来 让老师看看
等一下 好厉害啊
好硬啊
好好看着哦
射了
抱歉 射了
真是厉害啊
还有啊
不是的 好痒啊
射了很多
可以的 射出来
好痒啊
很厉害啊
等一下 这个
可以哦
真的抱歉 这么多
很厉害啊 非常不错
记得吧 英语 射精
Come
答对了
好的 再来一次
射精英语叫coming
coming 好的 说一次
coming
好擅长哦
好的 接下来我们说明一下
日本的做爱和美国的做爱
可以吧
好的
那么 开始了哦
这个啊
日本人和美国人的做爱
日本人怎么样 经常做爱吧
怎么说呢 做爱
是的 日本人比美国人
做爱更少
不对
美国人更少做爱
是的
这样啊
非常不错哦
当然了
美国人比日本人做爱更少
怎么样 学到了吧
非常不错
接下来啊 对了
肉棒的形状不一样
确实 日本人的肉棒比
美国人的肉棒要小
但是 日本人的肉棒
更加硬吧
是吗？
是的 而且形状稍微不同
跟我说 肉棒
肉棒
知道吧
知道了
大家一起跟我读
日本人的肉棒虽然小
但是好硬
最后啊 这个啊
什么呢
好的 还有更加好玩的
日本人特别温柔 前戏也是
非常的厉害
美国人不懂温情
这样啊
是的
美国人都是马上就插进去
这样啊
前戏 知道吧
英语Foreplay 我们一起说
Foreplay
是
很棒
还不够 还想要继续学习吧
来了哦
这个是吧
这个 这个啊
日语说龟头
知道吧 英语叫Glans
Glans
非常不错 很好
好的 大家一起哦
来 Glans
这个部分就是Glans 不错
接下来蛋蛋那里 可以吧
这里是吧
好舒服
这里是吧 这里是Glans
喜欢龟头吧
喜欢
不错啊
好舒服
非常不错
继续可以吧
可以的哦
我想要继续
可以哦
这个 这个
这里是吧
疼吗？
没有的 没关系
这样是吧
好舒服
里面 这里是吧
不是的 糟糕了
真是可爱
接下来啊
是
口交 知道吧
Fellatio 好的
口交 口交
日语的口交 英语是Fellatio
好厉害 好舒服
好厉害 这个 好厉害
好舒服 这个
包皮也要
包皮是吧
那么 再来一次啊
好的 Fellatio
跟我说啊
Fellatio
是的 大家一起哦
英语叫Fellatio
好的 再来一次 Fellatio
好舒服 这个
这里是吧
好厉害 好厉害
好厉害 这个 太快了
不行啊 这个
射了 射了
不行 不行
精液完全不够满足
要插进去 你想高潮吧
不喜欢吗？
但是
可以插进去啊
不行啊 让老师满足
只是我不行啊
当然了
那么 我应该怎么样做啊
接下来 是这样哦
跟我说啊 后插
后插
有点长的
很厉害
舔老师吧
舔是吧
想舔哦
好的 那么 我舔了
请吧
好的 大家练习发音怎么样啊
好的 日语啊 稍微有点
长的英语
跟我说 大家 后插
好的
好的 后插
我的屁股 非常棒
这个学生非常棒哦
继续啊 这个工作
好的 练习发音
后插
来 说一下
很不错的发音
大家学习得怎么样呢
好好练习发音哦
太棒了 太棒了
很棒哦 你真是太棒了
继续啊 不要停下
老师超级舒服哦 继续啊
继续 好开心
糟糕了 糟糕了
对了
继续让我满足 可以吧
好的
可以的 继续让我舒服
怎么样做啊
下一个 可以吧
下一个啊 日语说后插
知道怎么样说吧
不知道
我来教你 你站起来
好的
继续让老师舒服
可以吧
可以哦
那么 教我吧
好的
可以吧
英语是
站起来后插 好的
大家一起来
站起来后插
好的 再练习一次发音
可以的 温柔一点
这个学生很不错 好的
站起来后插
这样是吧
非常棒 超级舒服
这样可以吧
可以哦
继续插进去里面
激烈一点
这样是吧
好舒服 好热啊
插进去 插进去
继续啊 好温柔
好温柔
怎么了
慢一点
对了
这样是吧
很棒 大家一起说
胸部 英语breast
太棒了
糟糕了
糟糕了 太棒了
不行了
高潮了
天啊
老师 老师啊 老师
已经忍不住了
超级舒服
真的吗？
是的 真是太棒了
等一下 继续插进去
还不行啊 还不够哦
这样是吧
插进去哦
这里哦 老师这里
是的 这里哦
刚才不是说了 射进去里面
英语就是sleep out
说一下 sleep out
还不够 我们继续努力
好的
太棒了
老师啊
高潮了
是的
怎么了
继续哦
我们一起哦
高潮了
老师 我想要你到上面
可以哦
这里 可一以吧
这里是吧
来了哦
慢一点
好舒服
腰动起来哦
这样个英语叫cowgirl
骑乘位 现在学生和我骑乘位
是不是
是的 好舒服吧
抵住了
好紧
天啊
怎么了
我想看着屁股
这样是吧
是的
很棒哦 这个 英语啊
后插骑乘位
糟糕了 老师超级舒服
好舒服
非常棒 好舒服是吧
继续啊
对了 练习发音啊
好的
可以吧 预备 说一下 cowgirl
来 cowgirl 天啊
好舒服 老师
太好了 太好了
一起高潮了
好好学习
一起哦
老师 这里 我想这里
可以吧
糟糕了
糟糕了 不行啊
我要高潮了
老师 高潮的时候告诉我
要高潮了 超级舒服
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 糟糕了
刚才 刚才老师高潮了
知道英语吧
是
不知道啊
不知道
英语啊 老师 我高潮了
我高潮了
老师 好舒服 好舒服
还可以继续是吧
你到上面 你上来
可以吧
我动起来是吧
是的
太棒了
天啊
对了 好舒服
好舒服
是的
太棒了 太棒了
说一下 非常棒
太棒了 太舒服了 太棒了
来 到这里来
这里是吧
起来
起来是吧
继续摩擦
谢谢
进去了 进去了
想要接吻
好厉害 这个
里面 里面是吧
求你了 求你了
糟糕了 太棒了
糟糕了 天啊 天啊
让我看着插进去的地方
可以哦
继续让我舒服
天啊
不要
看着镜头
糟糕了 糟糕了
糟糕了吗？要高潮了
糟糕了
完全不一样的感觉
好舒服吧
等一下 还不够
谢谢
好厉害 好舒服
什么啊
我渐渐忍不住了
我也是 继续插进去
插进去 老师要高潮了
一起 一起高潮
糟糕了 糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
等一下
出来了
知道这个英语怎么说吧
英语啊 内射 说一下
内射
不错
日语叫内射
内射 不错吧
大家一起学习一下
可以吧 预备 内射
好舒服
内射
那么 所有工作人员一起
好的
内射
对了
拜拜
好舒服
这个衣服是什么啊
很合身哦 非常
合身啊 哪里啊
从美国买来的
美国的 真的吗？
不是吗？
有点不一样
是吗？
把手放开可以吧
非常棒
这样的反应 很开心
糟糕了 糟糕了
非常棒哦
接下来
是
想要拍摄口交
OK OK
0K
擅长吗？
来日本后擅长了
美国很少吗？
美国人都是马上插进去的
所以机会很少
这样啊 知道了
接下来
是
口交
让对方舒服
明白
什么意思
麻烦了
那么 开始可以吧
我想接吻 可以吧
可以哦
摸我下面
好厉害
好舒服
那就好
好厉害
好舒服
直接摸可以吧
可以哦
这样是吧
好厉害
好舒服吧 好硬啊
好舒服
用手一起可以吧
变得好硬了
真是太棒了
夹住摩擦 可以吧
这样是吧
这样啊
好舒服
糟糕了
太棒了 好舒服 这个
好舒服
舔一下蛋蛋 可以吧
好擅长哦
等一下 太舒服了 站不住了
不是吧
躺下来可以吧
可以哦 躺下来
好的
不好意思
帮我含住
忍住哦
一边舔 一边玩弄我的乳头
好的 好的
这样是吧
好舒服
摩擦一下乳头
哪里呢
这里 这样
这样是吧
太棒了 好舒服
好舒服
这样好舒服是吧
胸部好软好舒服
肉棒硬硬的好舒服
好舒服
我想含住 可以吧
口交啊
好的 麻烦含住
好痒啊
激烈一点
对了
对了 就是这样继续啊
用手
动起来
要射了 射了
等一下 射了
等一下 张开嘴
让我看看嘴里
口交射了啊
那么 接下来是最后场景
怎么样啊
最后
真是遗憾
遗憾？
是的 还想要更多
还想要更多啊
今天一天怎么样啊
非常开心
开心是吧
是的
什么开心呢
这个开心啊
站起来后插是最开心的
对了 就是站起来后插太棒了
好的 cowgirl是吧
学习到了啊
谢谢
我喜欢英语
真的吗？
那就好
一定要继续学习英语
谢谢
是
那么 最后啊 虽然不知道
要做什么 但是
这个啊 想让你尝试一下
日本的内射做爱
真是幸运
准备好了没有
准备好了
请吧
请多关照
日语是吧
不好意思
日本的 请多关照
请多关照
因为是最后的
好的
有什么想要做的
都可以跟我说
想要更加激烈一点
激烈一点啊
是的
比如呢
比如 后插
是的
没有关系是吧
没有关系
喜欢是吧
然后呢
然后啊
摩擦 摩擦可以吧
真是厉害 这个
谢谢 美国的尺寸是不是
这里呢 感觉到了吧
感觉到了哦
挤着可以吧
可以哦
可以是吧 不疼吧
不疼
打开了
舒服吧
好舒服哦
不愧是日本的男优
那里
感觉到了
感觉到了吧
可以吧
是不是 已经湿了吧
湿了
是因为谁呢
好厉害 好厉害
怎么了
这个 太棒了
天啊
来
这里是吧 来
不要调皮哦
好厉害
来 很害羞吗？
好害羞哦 这个
不要害羞
好害羞
好兴奋吧
兴奋哦
不要客气
舒服吧
舒服哦
好厉害
好厉害吗？
不行了
继续可以吧 这里哦
手指太棒了 天啊
里面不行了
不行了吗？
里面不行啊
好厉害啊
糟糕了 我的丝袜 不要撕烂了
我的天啊 糟糕了
好厉害 这里
这里是吧
糟糕了
太舒服了
解开了 不是吧 解开了
脱了哦
脱了
不是的
让我看看
全部解开了啊
又来啊
糟糕了 你 好厉害
好舒服吧 舒服吧
太舒服了
这里是吧 不是吧
这样很棒
舒服吧
这个
好好说 哪里啊
这里
哪里啊 这里是吧
阴核那里
日本的风格
日本风格
还是第一次这样
可以吧
不要啊
天啊
继续是吧 不够是吧
不够
来了 来了
脱了可以吧
可以哦 这里
继续是吧
解开了
是不是
继续哦
摸一下可以吧
这里是吧
好舒服哦
好舒服哦 继续
等一下 这个 这个
好奇怪啊
好奇怪？
看看
糟糕了 真的高潮了
可以的 看着我
高潮了
看着我这里
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
不行啊
怎么样啊
来了哦
对了
有汗味的
没有啊 很好吃
可以吗？
好舒服 继续啊
好硬了
模一下可以吧
想要吧
想要
继续可以吧
继续让我舒服
没有关系的哦
怎么样啊
给我肉棒
肉棒是吧
激烈是吧 激烈舒服是吧
想要做了
想要是吧 继续是吧
想要做
好厉害
这是圣诞礼物
恭喜
圣诞快乐
摸一下可以吧
太棒了
好厉害
好舒服
喜欢吧
好厉害 喜欢
继续
这里 对了 舔一下
好舒服
太棒了
继续是吧
好厉害
舒服吧
太棒了
不错吧
好舒服
等一下啊
继续舔 可以吧
好厉害
屁股
美国的屁股
太棒了
继续伸进去里面
好舒服
无套插进去可以吧
可以哦
我想要插进去
让我看看插进去的地方
可以吧
舒服吧
真是太棒了 想做什么呢
想插进去啊
什么啊
想插进去
肉棒 插进去啊
肉棒
舒服吧 摸哪里呢
想插进去是吧
看看 怎么样啊
尺寸好厉害
好厉害的肉棒
想要舒服是吧
比我手指厉害
你看
真的
完全不同
阴核呢 舒服吧
还不够
真的吗？
这里也要
想插进去是吧
继续求我
想要插进去
这里是吧
舒服吧
想要插进去
求你了
可以吧
看看 插进去了哦
不要玩弄 插进去啊
真是可爱
声音很棒哦
插进去是吧 来
想要 继续啊
无套怎么样啊
想要无套插进去 想要无套
什么插进去
肉棒
终于进去了
糟糕了 糟糕了
好厉害 太进去了
好硬啊
好厉害 好厉害
好紧啊
糟糕了
继续是吧
插进去
插进去是吧
对了 自己动起来
自己动起来啊
一起啊
好舒服
糟糕了 糟糕了
舒服吧
继续啊
糟糕了 好舒服 好舒服
好厉害啊
糟糕了
太激烈了
好厉害
糟糕了
天啊
舒服吧
舒服
好厉害
不要停下来
骑乘位啊
骑乘位
怎么样 插进去了哦
什么啊
日本的肉棒
好舒服
好舒服哦
抵住里面了
好舒服吧
是的 好舒服 好舒服
对了 对了
糟糕了
好厉害
还不够
还不够啊
还不够哦 里面
里面是吧
好舒服吧 太棒了
来了哦
来了是吧
可以吧
舒服吧
舒服哦
好舒服
好舒服哦
糟糕了
天啊 天啊
好舒服
舒服吧
对了 对了
好舒服
怎么样啊
太棒了
舒服吧
舒服
乳头太棒了 这个时候
不行吗？
没有关系的
想要一直
这样好舒服哦
舒服吧
太棒了
这里是吧
想要后面
可以吧
可以哦
糟糕了 进去了 进去了吧
进去了
想要继续吧
糟糕了
糟糕了 太舒服了
好舒服
这里是吧
对了 那里 那里
好舒服 好舒服
糟糕了
这样是吧 想我怎么样做啊
这样 这样啊
糟糕了
糟糕了 太棒了
太舒服了
糟糕了
舒服吧
太棒了
很敏感吧
好敏感了
手指又进去了
继续啊
怎么样啊 手指
糟糕了 出来了 出来了
不行啊
继续啊
对了 太舒服了
舒服吧
舒服
这个啊
这个
糟糕了 抵住里面了
糟糕了
天啊
不行 不行啊
太棒了
这样啊 没有试过
没有
看到了 看到了哦
看到了 看到了
肉棒
好舒服
可以的 舒服吧
好舒服 全部看到了
太棒了
肉棒进去了
手指又进去了
好舒服
接下来 接下来
这样啊
糟糕了 糟糕了 超级舒服
天啊 天啊
插进去啊
这样 这样是吧
继续啊
继续动起来
可以的 好舒服吧
对了 继续 继续
好舒服
喜欢吧
喜欢哦
好舒服 这个
是不是 我也很舒服哦
太棒了
好舒服
出来了
可以吧
插进去是吧
舒服吧
舒服
无套可以吧
无套 无套插进去哦
好舒服
糟糕了
不要拔出来 不要拔出来
里面是不是
不要 继续插进去
插进去吧
想插进去哦
太棒了
好舒服
好舒服哦
喜欢 喜欢
那边好喜欢
舒服吧
好舒服 舒服
太棒了 太棒了
糟糕了 好舒服
天啊 好舒服
想要高潮了
射进去里面
射进去里面是吧
继续插进去
可以哦
真是幸运
想要精液是吧
全部射给我
全部 全部射进去
继续 继续 全部射进去
求你了 求你了
射了
好多吧
很厉害 不错
好多啊
好吃
好吃吧
舒服吧
舒服
谢谢
怎么了
没事
好多
今天感觉怎么样啊
今天 很满足
太棒了
果然 日本真是太棒了
最后 用英语说一下
今天的拍摄感想
用英语啊
虽然今天的拍摄很辛苦
但是内射真是太棒了
我喜欢日本
（本中出品）
谢谢观赏