女朋友的妹妹爱上我\N偷偷地做爱造人
内向的我竟然交到了女朋友
接下来\N对了 有女朋友后发生了这样的事
这是干什么  怎么了
舔吗?
那么 就一下啊
等我一下
要戴套吗?
这个 我感觉有点恶心 所以\N这样啊
对不起
进去了
这样可以了吧
是不是我的技术进步了
我到家了\N糟糕了 妈妈到家了
我到家了  梨夏 今天好早啊\N为什么把衣服挂在这里?
我怕挂外面会弄脏了  这样啊
今天这么早 放学了吗?\N嗯 放学了  什么?
我碍事了吗? 不是的\N不是的  做了什么好事?
没有哦  姐姐不会这样的
我们只是在上网  好奇怪\N这个女孩是女朋友的妹妹梨夏
来 我想喝点东西 冰的\N给我拿一下  真是没办法啊
什么都可以吗? 嗯 要冰的哦
等一下 梨夏
我看到内裤了
是不是正在做?
是不是想和姐姐做爱?
梨夏很擅长口交哦
可以吧  呃?
姐 我先去洗澡  不要 不要了\N梨夏现在正在诱惑我啊
我去洗澡了 拜拜
不好意思 那个孩子不太懂事
等一下
这双脚在干什么
在这里不可以啊
不可以 等一下啊
忍住
你们在干什么  梨夏 回房间去\N干什么啊
对了 今晚在这里过夜吗?
做完作业了? 做好了  真的吗?
为什么出来这里啊\N悄悄地摸着小穴
难道我不可以吗? 妹妹不要过来碍事
你早点睡觉吧\N你们想干什么
姐 喝酒了吗? 没关系的\N真的吗? 没事的
今晚就我们两个 留下来过夜吧
怎么了? 可以吧 对不起\N我的妹妹麻烦你了  没关系的
可以吧
不要一副淫荡的表情  我才没有
三个人一起很开心吧
对不起 没问题吧
对了 姐 之前我们\N是啊 我想起来了
我也想喝酒  这里还有
全是酒啊 平时你不是喝了吗?\N法律规定未成年人不得饮酒
我还不可以
自己偷偷喝了吧 姐 过来\N没见过这么认真的时候
我也很喜欢 快点啊]N总是叫我去拿 没办法啊
姐真是太好了
我去拿一点吧
姐真是太好了  诊断吗?
你只能喝饮料哦
好的  等一下
姐在干什么?
水  也要果汁\N哪个 果汁吗?
梨夏要什么 什么果汁呢?
有果汁 咖啡 开水 碳酸饮料\N我讨厌碳酸饮料
果汁可以吗? 什么果汁\N橙汁吧  我讨厌橙汁
爽吧  那么咖啡呢?
我也讨厌咖啡
那么果汁  橙汁啊 我才不要\N忍耐一下  没有了吗?
不喜欢吗?
没事的 等一下
虽然有很多 但是你想要冰的吧
是不是很爽
是不是比姐姐的爽  梨夏
放糖吗? 放一点\N少年棒球和职业比赛的确不一样
可以了
好的 橙汁  谢谢
不好意思 我的妹妹没有烦你吧
没有是不是
我们只是在聊天  没说我坏话吧\N没有啊 说姐姐很温柔
是这样啊  真是好喝
真好喝
真是让人惬意
但是 这个样子
让我欲罢不能啊
男朋友 肉棒勃起了吧\N梨夏 梨夏
姐姐 姐姐
睡在这里会感冒的哦
睡着了
实际上 我放了安眠药
姐姐喝下去\N这是什么?
这个效果很棒的 姐姐绝对不会起来
接下来
男朋友啊
是属于我的了
还有春药
你也喝下去哦\N为什么无法抑制勃起?
很热吗?
这个 好粗哦
是不是完全忍不住了
接下来
这个 再来一颗 把嘴张开
马上把嘴张开的我
来 吞下去哦 不能吐出来
来 吞了
吞了这个 你看 肉棒是不是更加粗了
非常棒哦
让我看看
把水放开
太棒了 内裤很厉害
真是太棒了
你看 勃起了 是不是很辛苦
姐姐不会起来的 我让你爽一下
刚才开始就很爽吧
既然这么硬了
是不是比大姐爽
既然是这样
这根肉棒肯定想要了吧
我一直都喜欢姐姐的男朋友
这样
超级兴奋
来
我会比姐姐让你更爽
我不仅仅是用嘴 下面也可以哦
是不是很期待?
这么粗的肉棒 插进去我的小穴
不要在意姐姐 绝对不会起来的
接下来
姐姐一直戴套是不是?
我呢
这个 找到了 姐姐藏了很多啊
接下来 我们试试
滚吧 没事的 不会起来的
无套的话 我的小穴
很爽的哦
来 让我看看
你是不是也一直想无套插入
一直和姐姐戴套做爱
那就和我无套试试吧
很爽吧 来
不可以
你看 无套的小穴
插进去了哦
太棒了 这里 比刚才粗了
我也是忍不住了 插进去 来
来 来 你看看 进去了
怎么样? 我的小穴
好爽
好硬啊
是不是比姐姐的棒?
好爽 不可以了\N姐姐的男朋友 好兴奋啊
没关系的 不会起来的
肉棒太爽了
你看 无套的肉棒 插进去\N我的小穴里面了
好爽
太爽了
不可以了
高潮了 高潮了
男朋友的肉棒 太棒了
太棒了 继续插进去\N这根肉棒好爽啊
我的小穴是不是很紧 妹妹的小穴
无套插进去爽吧
爽吧 继续
太棒了
爽吧
接下来 转过来这边
爽吗? 男朋友的肉棒\N真的好硬哦
是不是已经忍不住了
可以的哦 射进梨夏里面也许
来 射出来
里面 精液 射进去
给我精液
怎么样了
太棒了 肉棒硬硬的
太棒了 男朋友 射了很多啊
射了很多
还有很多精液哦
让我帮你舔干净
很好吃
男朋友的肉棒 太棒了
还可以是不是?
接下来 过来这边
来 过来这边
没事的 姐姐不会起来的
快点 快点过来
太棒了 把精液射进去 射进去
太棒了 激烈一点 在姐姐的旁边
好爽
里面 里面 好爽啊
继续插进去
是不是比姐姐的爽\N是不是我的小穴更加爽
没关系的 不会起来的
和我做爱 感觉怎么样 兴奋吧
太爽了 好兴奋啊
太喜欢这个了
太棒了 好爽
姐姐 现在我和你的男朋友在做爱哦
姐姐 知道吗?\N没关系的 听不到的
来 继续 来
太棒了 屁眼
湿漉漉的哦
刚才的精液又出来了\N继续插进去
好爽
太棒了 这个
好爽 继续 继续 激烈一点
好爽
要射了吗? 可以的哦\N把精液射进去里面
射进去
射进去 精液 精液\N不可以啊 这个
为什么出来了啊
不可以
好爽
我不是叫你射进去里面吗?
不要 继续啊
再来一次啊
怎么了?
太棒了 精液出来了
是不是很爽
我的小穴
接着 相安无事到了早上
早安  早安
昨天喝醉了 我睡着了 对不起\N你生气也没关系的 我酒量不行
我准备早饭 你等一下
早安 姐姐\N早安 梨夏
早安  早安
昨天不错吧
舌头伸出来\N等 等一下
快点\N好 好的
我去上学了\N你慢走
我去上学了  你慢走\N要乖乖听课  好的
梨夏做事真的很大胆
真是意想不到的奇迹
好了 让你久等了
今天如果不回去 我们就做那个吧\N谢谢
所以 今天我等你哦
那么 我先去上学了 走了\N慢走
拜拜
我开动了
我瞒过了姐姐
昨天的事情 还不够哦
来 我们继续昨天的事情\N是不是我更加爽呢?
难道 你和姐姐说好了\N要做色情的事情吗?
真是讨厌 男朋友的性欲很强啊
那么 把精液射进来给我哦
可以的吧 来 姐姐不在家\N这边 这边
这边
姐姐不在 我们到姐姐的房间吧\N小声一点
这偷情的感觉特别兴奋
在姐姐的房间 我们做爱吧
男朋友昨天是不是很兴奋
你看
我是不是很擅长这个
身体也是很热
爽吧
对了 这不是变粗了吗?
肉棒 是不是忘不了我吧
好热
不要挡住 来
让我看看 哥哥的肉棒
从内裤拿出来了 但是 昨天
既然那么激烈
是不是很喜欢啊
果然还是想和我做爱啊
蛋蛋好硬哦
里面肯定有很多精液吧
在和姐姐做之前
全部都给我
来 过来这边
很多精液是不是?
姐姐做不到的事 我来帮你做
姐姐没有帮你做这个事吧
我可以这样哦
屁眼很爽吧
哥哥真是好色
肉棒也渐渐变得更粗了
怎么样?
很爽吧
我超级喜欢哦
屁眼插进去我的手指了\N这样是不是很兴奋呢?
真是太棒了
是不是更喜欢我了啊
姐姐肯定没有帮你做这个事吧
渐渐变得很硬了哦
太棒了 我也是超兴奋的了
渐渐变得更硬了呢
是不是很兴奋呢?
哥哥真是变态
这种感觉爽吧
变硬了
继续哦
这里吗?
来 舌头伸出来
来 把嘴张开
好吃吗? 还想要更多是吧
进去了 来 给你
姐姐没有和你做这个事吧\N哥哥真是好色
哥哥真是变态
和姐姐妹妹一起做爱\N这根肉棒真是幸福啊
喜欢腿吧
真是变态啊 这个事情
在姐姐的床上 怎么样呢?
我可是很兴奋的
在姐姐的床上和姐姐的男朋友\N做这个事情 真是兴奋啊
来 你看
这里也是很紧啊 摸一下试试
对了 就是那里
很紧 是不是
太棒了 这个好爽啊
男朋友的肉棒变得更粗了
让我看看吧
脱了哦
你看 看看
好好看看 是不是比姐姐的\N小穴更加粉嫩呢?
来 让我的小穴更加爽
来 哥哥用舌头\N让我更加爽哦
好爽 来 让我更加爽
太棒了
让我更加爽
没有舔过姐姐的小穴吧
可以尽情地舔我哦\N我也是很兴奋的
肉棒 硬硬的
男朋友的肉棒 好粗啊
不可以了 继续 继续\N继续舔我 让我爽
太棒了 太棒了
要高潮了
高潮了
不要停啊
让我更加爽
我的胸部 怎么样 摸我
我的胸部 是不是更加爽
乳头也是 来 舔我啊
好爽 继续 继续舔我
不可以了 这个太热了
让我的小穴也爽
好爽
不可以了 好爽
太棒了 好爽哦
是不是也很兴奋呢?
真是开心 继续来
肉棒变得更加硬了
继续插进去
不可以了 太爽了
不可以了 高潮了
高潮了 高潮了
忍不住了 可以插进去吧
干什么?
还不可以吗?
安全套? 为什么要戴套?
姐姐竟然藏在这里
很欲求不满啊
我知道了
原来是这样的啊
我从没有试过戴套
为什么要戴套?
昨天不是无套插入了吗?
等一下 来
无套插入会更加爽吧
这个东西
硬硬的
哥哥的肉棒硬硬的\N安全套都拿不出来
出来了
不要这个
你看 你也喜欢无套吧
来 再来一次无套插入
来 无套肉棒 爽吧
哥哥的肉棒 超爽的哦
姐姐男朋友的肉棒插进去我里面了
好兴奋啊
兴奋了吧 和姐姐的相比\N怎么样呢?
好爽 哥哥是不是很兴奋啊
所以 哥哥的肉棒N继续插进去里面哦
好爽
来 你自己看看
你看 我的小穴是不是比姐姐的爽
我的小穴是不是很棒
大家都说我的更加爽
哥哥也是喜欢我的小穴吧
来 看着我的身体 好爽
里面 里面 好爽
继续插进去
姐姐的男朋友 比其他人的\N都要厉害哦
大家都也很喜欢我的小穴
好爽 太棒了 激烈一点
超级爽啊
太棒了 太爽了
高潮 高潮了
不可以 不可以啊
超爽的
来 继续激烈一点
接下来 从后面哦
激烈一点
好爽
爽吗? 我的小穴
小穴是不是很紧
继续动起来
太棒了 插进去里面了
我的小穴 超级爽哦
来激烈一点 就像和姐姐那样
哥哥激烈一点也可以的
插进去
里面 好爽啊
好爽 里面
可以的 激烈一点
好爽啊
高潮了 高潮了
高潮了
我的味道
姐姐不会这样做吧
这根肉棒太棒了
继续 继续哦
继续 继续 哥哥的肉棒干我
对了 这样 超爽的
忍不住了 超爽的 插进去
忍不住了 动起来
我的小穴 好爽
继续 插进去里面
太棒了 好爽啊 好爽
太棒了 激烈一点 太棒了
我的小穴爽吧\N内射也是可以的哦
我的是不是比姐姐的更棒
好爽
继续 继续给我
不要停 不要停 让我爽
好兴奋啊
和姐姐的男朋友做爱 忍不住了
好兴奋啊 继续
继续插进去
射出来都可以哦 给我精液
射出来
哥哥的精液 射进我里面
可以的 射进我里面
不行了 不行了 给我精液
不可以啊
继续 里面
插进去里面
又射了吧
太棒了 姐姐的男朋友\N真是太棒了
很爽吧
姐姐不会知道的
真是兴奋 是不是
我还不够满足哦
还可以继续吗?\N是不是还可以射出来
来
之后 我多次和女朋友的妹妹\N无套插入做爱
是不是我的更加爽
继续 继续 射进里面\N精液射进里面
我的小穴爽吧
继续 继续插进去
继续
不知过了多少小时 内射了
射了好多吧
做了一天 女朋友要回来了
爽吗?
真的好硬啊 姐姐男朋友的肉棒
好好地让我舔
我到家了
你帮我晾了衣服吗? 谢谢
我到家了 你饿了吗?
还没有  还没有啊
这样啊 在妹妹到家之前\N我要做好一份报告
好的 可以\N不好意思 马上就好
没事的
对了 晚饭你想一下吃什么  好的
爽吧 紧张吧
等一下 不可以啊
不可以啊  没关系的  不可以啊  没关系\N会听到的啊  没事的
姐姐听不见
等一下 干什么 不可以啊
没事的
姐姐在听音乐 没事的\N但是
姐姐在这里是不是特别紧张\N不可以 不可以啊
还想要更加爽吧  干什么 不可以啊
没事的
等一下 等一下 去哪里啊
没事的 这样更加紧张\N不可以啊 在这里
等一下
站起来  不可以啊\N看着姐姐  不可以啊
没事的  干什么 不可以啊
干什么  没事 晚饭做什么
你也不知道吗? 这个 做什么好呢
你喜欢什么? 什么都可以
不是的 我整理一下这里吧\N好的 谢谢  没关系
我还要花点时间 你好好想像\N好的 我知道了
等一下 不可以 不可以啊
这边也要
姐姐是不是没有这样做过
全部插进去
我的喉咙爽吧
这么粗的肉棒 很爽吧
肉棒 硬硬的哦
渐渐变粗了
插进去了哦
这样爽吧 真是个变态
我的嘴是不是最棒的
真是难啊
没事的
超爽的
是不是忍不住了\N射进去我的嘴里面啊
高潮了
太棒了 射了好多\N这个没问题吧
对了
这样会怀孕吧 好多精液
还要继续
好热 精液进去了
爽吧
姐姐没有发现
不可以啊
那么 这个 要不要喝什么\N什么?
你从来没有这么主动过\N我帮你拿点喝的
行了  没关系\N怎么了 走开吧
果汁和开水吧  还有呢? 咖啡呢?
喝果汁吧  这个? 这个吗?
没问题吧 来 这个\N你自己来吧 谢谢
梨夏洗澡去了? 应该是吧
这家伙总是突然就回来了  是的哦
你慢慢
怎么了?
进不去啊
为什么拿走了? 不是 这个比较好
等一下 不能无套
有了孩子很麻烦的
那么 只是用嘴 可以吗?
过来
什么? 又要戴套吗?
不好意思 我比较在意
很难啊
疼吗? 真的不可以吗?
对不起
我用嘴帮你舔了
怎么样?
爽吧
对不起
是我不好 我比较在意
我先去洗澡了
怎么了? 不可以啊  姐姐不在
她去洗澡了
这是什么?
不要这个
过来这边
这个 不可以啊
不可以啊
干什么啊
不可以啊  刚才我看到了
我来帮姐姐完成
是不是比较喜欢我的嘴
不可以啊
没事的
我舔着肉棒 是不是很爽\N我和姐姐的不一样
我不用戴套的哦
我的身体很棒吧
我超喜欢你的肉棒
怎么了?
这边 过来这边
不可以啊
没事的
姐姐会来的  没事的\N你是不是也很想要啊
姐姐做不到的事情 我全都可以做
肉棒也变得这么硬了
这根肉棒是不是也想插进去里面
不可以啊 不可以啊
你看 是不是很兴奋啊
你要干什么啊
你看
是不是很想把精液射进这里?
我的小穴 湿了哦
来 让我爽
快点 快点
是不是很想插进这里
所以 让我爽
太棒了
湿漉漉的 是不是?
继续
太棒了 难道不想吗?
手指进去了
湿漉漉的了
好爽
继续 里面  里面吗?
太棒了 湿漉漉的了
把嘴张开
好吃吗?
好吃
我会让你更兴奋的
太棒了 好爽
好爽
好爽 继续
接下来这边
我舔屁股了
真是让人害羞的样子
想要我舔屁眼了吧
想要我舔吗? 快说  好害羞
想舔吧
舌头进去了
爽吧
可以的 叫出来吧
姐姐不会这样做吧
这边呢?
对了 摸我的乳头
好爽 继续 继续用力
我的小穴 插进去了哦
要插进去了 爽吗?
来 来 继续
真是太棒了
太棒了 抵住小穴了
想插进去了吧
我的小穴
好爽
要插进去了
进去了
我的小穴很爽吧
还想要继续是不是?\N把肉棒插进去里面
太棒了 抵住了 好爽哦
爽吗? 我的小穴好爽
好爽
太棒了 继续插进去
继续 继续插进去
爽吧 还不可以哦
插进去最里面了
里面很爽吧
继续激烈一点
到这边来
这样吗?
可以的  从后面插进去
超爽的
是不是很爽?
不能停 我的小穴是不是更加爽?
动起来 我超喜欢的 小穴很爽
继续插进去
里面 里面
太棒了
继续插进里面
太棒了 继续插进去
高潮了 高潮了
接下来我动起来了哦
好爽  爽吧
来 继续动起来 爽吧
继续插进去 我里面
太棒了 肉棒超爽的
看着我的屁股
太棒了 这个\N继续插进去 好爽哦
好爽 我的小穴 好爽啊
爽吧
太棒了 好爽
太棒了 屁眼好爽
继续
不可以啊 插进去 继续插进去
太棒了 我的小穴 是不是很爽
可以的 继续 继续
这样可以吗? 可以的哦 摸我
好害羞哦
太棒了
好激烈 好爽
来 继续 让我更加爽哦
是不是很爽 我的小穴
好爽 不可以了
要射了吗?
想把精液射进去吧
这里爽吧 可以的 射进去
很想射进去吧
射进去 我的小穴里面
就是这样 喜欢吗?
可以的哦 射进去 射进去里面
好爽
太紧了 射出来
要射了 射出来 射出来
高潮了
太棒了
射了很多啊
果然喜欢射进去吧 好爽
还可以吧
好爽
这个家伙 又是这样
我要射了 我的小穴爽吧 好爽啊
姐姐 是不是在那里
姐姐 过来
等一下
姐姐 你看看这个家伙
这家伙射进我里面了
不是的 这个 只是
真是过分 过分
姐姐 过分
去死吧
真是卑鄙
这样的家伙 离开他吧 姐姐
没事的 姐姐 快点滚回去
真是无法相信
快点滚回去 没事的 姐姐
没事的 还有我 还有我啊
快点滚回去 不要再来了
麻里梨夏 星杏 宇佐美忠刚\N本中出品