（害羞的巨乳女大学生）
（和年长男性初次）
（进行亲密无套内射做爱）
（初次内射）
（松井悠）
那个 请教我做爱
知道了 舌头伸出来
摸
好漂亮的身体 真可爱
给叔叔看看
好漂亮的胸部
真漂亮
很好 很好
想舔
我要摸了 可以吗
给我看色色的地方
摸
发出了好色的声音啊
想怎么样
剃毛了呢
剃得真干净啊
这里就是阴蒂
叔叔的肉棒如何
-好硬-硬？
-握住 非常硬吗-是的
屁股翘起来
这个附近？
不想我把舌头伸进去吗
屁股再翘起来点 对
屁股翘起来
摸我的
想被舔啊
好漂亮
表情不错
-叔叔现在甚么表情
-很舒服的表情
忍不住扭腰
很好
非常好
帮我撸
撸要从龟头到根部
很好 大幅度
舌头也伸长点 舔
-说肉棒美味-美味
-继续说-好美味
-说肉棒美味-肉棒好美味
用胸部锚草摩擦
很好 这个太碍事了
摩擦 吐出口水
-口水？-这里
摩擦
用乳头摩擦
-乳头有感觉吗-是的
很好 技术不错
来 和我接吻吧
夹住
很好
好好夹住
好舒服
给我看看脸
被可爱的女生做这种事
叔叔好兴奋
肉棒有点兴奋
很湿吗
再次夹住
看着我
好可爱的女生
把持不住
含住 看着我
龟头里有甚么出来了吗
是的
湿了吗
过来
无套插入吧
第一次这样
那好吧 坐过去
给我看你淫荡的地方
-要无套插入了 可以吗
-好
接吻
在做好色的事情 你看
来 看
插入你的无毛小穴了
-看得见吗-看得见
这里
好舒服
-喜欢激烈的吗-喜欢
好色
-为甚么喜欢-好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服
我来后入你 转过去
太湿了
好湿 自己摸
-很好-好湿
不行了
腿抬起来点 到那上面
看插入的地方 如何
-看得见吗-看得见
-这里
很好 插入的地方
看得见吗
-看得见-如何
-从大处说
好舒服
去那边好好享受吧
自己插进去
很好
-让我后入吧-后入
屁股翘起来
-该说甚么-插进来
-甚么-肉棒
-又无套插入了-好舒服
小穴好热啊
里面
-如何-好舒服
好舒服
-继续吗-继续
头低下 低下
这个脱了
头低着
不行了
你看 插得好深
-看得见-看好了
头低着 看着这里
不行了 不行了
不行了
和被侵犯了一样
你甚么心情
好害羞 好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
不行了
-很舒服吧-好舒服
给我看脸
抱着腿
虽然很漂亮 但是太色了
接吻
听好 要成为我期望中的女人
好
摸的方式 舔的方式
都要记住哦
来
我可不会戴套哦
-这样很舒服吧-好舒服
好舒服
非常好 很好
不行了 不行了
不行了
舔我
-如何-好舒服
不行了 要去了
不行了
如何
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了 不行了
舒服吗
舌头伸出来
太舒服了 要射了
要射了
被内射过吗
第一次
是吗
-第一次吗-第一次
那更兴奋了吧
知道了吗
我要射出来了哦
好吗
求我
射出来
-不行了-要射了
-知道射出来了吗
-知道
射了好多
如何 第一次被内射
湿湿的
请让我看你自慰
-为甚么-我想看
看我自慰 然后呢
想兴奋
只有我自慰的话很害羞啊
-一起自慰吧-好
-你平时自慰吗
是的
幻想甚么
看喜欢的视频
-甚么视频-激烈点的那种
如何自慰
-手指？-手指也会用上
-还有呢-用成人玩具
-成人玩具吗-是的
-用甚么-跳蛋
用跳蛋吗
真可爱
甚么频率
每月两次
眼睛睁开
一直睁开
一个月几次
一个月2次
-甚么时候自慰呢
-忍耐很久的时候
-早知道带跳蛋来了
-我带了
你有？怎么会有
-在包里-给我看
-平时都带着的吗-是的
给我看
我也看着你自慰
一起自慰吧
我很快的 说不定先射了
自己自慰的时候不会这样吧
-顶着自己舒服的地方如何
-好
我知道你哪里舒服 来吧
又骗人
平时都隔着内裤的吗？
这样才对吧
真的啊 阴蒂好硬
顶着
看 肉棒
好大
你说甚么
幻想肉棒插入你
然后自慰吧
好
出来了甚么
好湿啊
看
我要用这个
好
怎么了
要射了
要去了
好湿
高潮了吗
这样可以了吗
用肉棒让我舒服
看着我的眼睛说
-想怎么做爱-亲密的
请让我舒服
停不下来的做爱哦
-让你好好品尝-好
给我口水
看着我
乳头
好漂亮
舔了就硬了
-这个力度没问题吧
-是的
给我口水
好美味
屁股
脸转过来
很好好可爱
如何这样被舔
好美味
这样很舒服吧 很好
好舒服
不行了
-不行了-如何
看
甚么出来了
爱液
看
看得见吗
眼睛睁开
真可爱
嘴张大
我可以恶作剧吗
好舒服
好色
想要肉棒
-可以无套吗-可以
可以无套插入吗
你刚幻想了吧
是的
想被无套肉棒插入
好舒服
-无套插入的话
-请也无套内射我
-可以吗
-想进行大人的做爱
大人的做爱？
-要我停下吗-不用
要插进去了
好舒服
看
喜欢这样吗
-怎么了 舒服吗
-好舒服
好舒服
过来点
舌头伸出来 伸出来
不行了
好舒服
肉棒如何 舒服吗
坐上来 自己插进去
屁股好色 转过来
很好
坐着 膝盖抬起来
舒服吗 插这么深没问题吧
给我看脸
动起来
好舒服
很好
可以动吗
-这样不舒服吗-舒服
-不舒服吗-舒服
很好 自己动
很好
好舒服
给我口水
来摩擦
-插得很舒服吧-好舒服
自己动
要射了
-如何-不行了
来 继续自己动
-不行了-好舒服
不行了 要射了
-要射了-要射了吗
精液射进来
可以吗
好舒服
就是这样
要射了 要射了
好厉害
-被内射感觉如何-好湿
肉棒和爱液
帮我舔干净
再做一次可以吗
射了很多吗
-这样啊-再一次
刚做过了吧
再来一次
好舒服
过去 让我后入
还想要吧
不行了
好舒服
怎么了 站不稳了吗
看这边 很好 好可爱
好可爱
好舒服 好舒服
再这样动要射了
内射我
无套 这样射吗
不行了
要射了
射出来以后要弄干净吧
看着我
好可爱
-内射了感觉如何-好多
非常舒服
-和平时不一样吗
-无套更舒服
太好了
-想进行大人的做爱吗
-是的
-对大人的做爱有兴趣吗
-有兴趣
来 我给你摸
-好-给我看淫荡的你
好
摸吧
看着我
兴奋了吗
激烈点如何
想要这个胸部怎么样
多摸摸我
-如何-激烈的摸
那我让你兴奋
给我看你淫荡的样子吧
好
顶着了
乳头怎么样
那个
-摸我-这样吗
继续
好色
-很舒服吧-舒服
兴奋吗
非常兴奋
来做色色的事吧
看这里
如何
好厉害
-这么湿-好舒服
-湿湿的舒服吗-好舒服
想被怎么摸
-激烈的
-激烈的吗 我能用力吗
看
好色
-舒服吗-好舒服
好湿
很湿啊
很舒服吧
好舒服
-如何 好湿-这个
用你这个淫荡的身体
让他舒服
-可以吗-好
来 湿湿的
可以用上你的胸部
身体被胸部和润滑油顶着
好舒服
乳头怎么样了
用乳头摩擦吧
乳头摩擦乳头
好舒服
好厉害的胸部 很好
这个好舒服
很好
好舒服
很好 摩擦肉棒
对 非常好
用乳头顶着
真的好色
好舒服
技术真好
那么接下来
可以用胸部夹住吗
好
-夹住肉棒-好
好舒服
好软 看这边
很好
好舒服
看着我的眼睛 真的好舒服
激烈点动 很好
很好
继续 发出淫荡的声音
还顺利吗
我也兴奋了
可以吗
很好 乳头摩擦肉棒
发出好
让这根肉棒舒服
激烈点
很好
继续
接下来是这边
这边
真的好舒服
嘴里好舒服
出来了好多淫荡的口水
弄湿肉棒
好舒服
嘴里好湿
看着我 很好
舌头伸出来 很好
很好
可以用乳头摩擦两根肉棒吗
同时撸
好舒服 太棒了
想要这两根肉棒怎么样
-激烈的做爱-激烈的？
-是的
激烈的3P吗
可以无套插入吗
继续摩擦 好舒服
继续含住
好舒服
-这边也是
-可以摸你小穴吗
继续撸
很好 好舒服
屁股如何
不行了 好舒服
好色
-不行了-怎么了
-要去了
要高潮了吗
要去了
高潮了吗
让无套肉棒插入吧
你最喜欢的
求我
-要这根肉棒怎么样
-插进来-插进去吗
-继续说-那个 插进来
-插进去了吗-插进去了
好舒服
不行了
爱液湿湿的
给我看你淫荡的样子 好色
继续
有两根肉棒哦
可以来含住我的哦
很好 要插进去了
想接我们
好舒服
插得好深
-湿湿的-现在怎么样
舒服吗
如何
-舒服吧-好舒服
不行了 好舒服
如何
好色 舒服吗
起来
来含住肉棒
自己色一点动吧 来
顶着你舒服的地方了吗
舒服吗
好舒服 插得好深
看着这边继续兴奋
不行了
插得深吧
动起来 好舒服
-起来点-好色 舒服吗
好舒服 不行了 好舒服
不行了
过来
2人一起让你舒服
好舒服
舒服吗 继续动
-好舒服-舒服吗
-不行了
不行了
高潮的时候告诉我 好吗
要插进去了
来吧
帮我撸
-好舒服-肉棒如何
好舒服
-无套好舒服-好舒服
继续撸
-不行了 要去了
-这里吗-不行了
不行了
要去了
高潮了吗 该我插入了
插进去了吗
感觉很舒服吧
-好舒服-好色
好舒服
别停下
不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了 不行了
不行了
坐好
不行了 不行了
不行了
舒服吗
-插得深吗-插得好深
-好舒服-不行了
-好舒服-舒服吗
-不行了 要去了
-看着我
不行了 要去了
不行了
高潮了吗
继续吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
可以更激烈吗
好舒服
可以射吗
-要射了 内射我
可以射出来吗
要射了 可以吗
好
要射了 要射了
-知道出来了吗
-是的-湿湿的
是的
看你的小穴
看 精液流出来了
-湿湿的-好舒服
来 舔我肉棒 给我弄干净
好好舔
没力气了吗
帮我吸干净
精液被射在里面了
好热
热吗
后面也来了
-好多汗-继续舒服
很好 就是这样
好色啊
好舒服
-可以这样射出来吗
-要去了-可以吗
不行了 要去了
高潮了吗 看着我
想舒服吗 还不够吧
-舒服吧-好舒服
看肉棒插入的地方
-看得见吗-看得见
好舒服
太舒服了 很好
-可以射出来吗 射哪里
-内射我
要射了 看着我
射了好多
很好 看着 看这里
看 腿分开
如何 射了好多
好色 好舒服
-又来了-看 又硬了
来 看这里
-想要吗-想要
继续了哦
想换个地方吧
这边 要去洗澡吗
来
要在这里做哦
如何 舒服吗
-如何 舒服吗-好舒服
好色
好舒服 刚被内射感觉如何
非常舒服
是吗
-感觉自己如何-很色
-很色吗
很好
-好舒服-不行了
自己摸
还想要吗
好色
-真的好色-太舒服了
舒服吗 精液怎么办
内射我
插进去吧
-如何-好舒服
如何 要继续高潮吗
-舒服吗-好舒服
插得深吧
-射出来-精液怎么办
-内射我-可以吗
-内射我-这样射吗
要射了
好
-怎么办-内射我
要射了 可以吗
要射了 要射了
射出来了 看
看
射了好多 看得见吗
精液
看得见
好厉害
3P感觉如何
非常色情 很开心
感觉是大人的做爱吗
是的
-兴奋了吗-非常兴奋
被这么多次内射感觉如何
全新的感觉 太舒服了
以后会更好色吧
以后有甚么打算吗
成为更色的AV女优
（出演 松井悠）
（谢谢观看）