（AV出演NTR)
（被AV男优睡了之后）
（前一天和当天晚上）
（在她的体内愤怒射精的我）
（2019年 秋）
（我们与一对情侣）
（进行了贴身采访）
（从她成为AV女优前一天）
（到出道进行了跟踪拍摄）
-今天下雨了
-太突然了 脚边都看不清
啊 来了
-你好-你好
你好
-我们就开始采访了没问题吗
-好的
（渚光希与她的男朋友）
-请多指教了-请多指教
像这样的出演方式很不多见
是啊
像这种的真是没有
我也觉得很罕见
为什么要和男朋友一起出演？
和他一起演会比较安心
大概心里非常的不安
所以就想说一起出演吧
对于你的出道
男朋友也理解了吗
我心里也有一些顾虑
但是最终都是她自己做的决定
我想也只能为她加油了
你觉得如何呢
我感觉他真是个温柔的男人啊
瞒着他做也觉得不太好
能说出来真的太好了
与男朋友以外的人
做爱你觉得如何呢
你是指与男朋友
以外的人做爱这件事？
我觉得这只是一项工作
性质是不一样的 我觉得
男朋友是怎么觉得呢
这样想可能也是对的 我觉得
打探不出2人的真心想法
所以决定问问其他的事
-渚小姐-是的
-今天麻烦配合拍摄请多指教
-请多指教
（彼此真的同意了吗）
你男友真的同意了吗
这怎么说呢
我觉得应该是同意的
就算是不同意
我也觉得他能直白地说出来
虽然就算他不同意
我也不会放弃自己的想法
就算是现在我也
希望她能重新再考虑考虑
但是如果一直说这种话的话
我们早晚会分手的
所以我想可能需要去理解她
这对我很痛苦
之后是怎么想的？
等她稍微能自立了之后
我考虑过要和她结婚
是呢
对男朋友有罪恶感吗
没有
有罪恶感还会做这种事吗
正因为没有
所以才能看做是一项工作
一分一毫都没有
因为这毕竟也算是一种行当
所以说 男朋友就是男朋友
这两者的分类是不一样的
我能撇清这两者之间的关系
要阻止他也就只能是现在了
但是
除非她本人自发不想做
否则已经没有阻止方法了
你明天还能这样
心平气和地等她回来吗
我也想过一边做
其他的事情一边等
不到明天我也不知道
现阶段
你觉得你还成撑下去吗
我也不知道
之所以能分得这么清
是作为一名女性的能力吗
可能是吧 女人
有时就是这么干脆不在乎
轻松地去生活比较好
他有在不时地偷看你
-你说谁？-你男朋友
这个这个
我觉得他是比较会担心的类型
如果他现在阻止你会怎么想
-我不会听他的-不会吗
因为在我做出决定的
那一刻起就已经不会更改
-已经决定了再说什么也没用
-继续的话会分手吗
他要是做到那份上
那我就不做了
那你到底选哪个
那我也希望他能好好阻止我
之前已经说了可以
然后又说不行的话
那我也会说我真的想去做
这样好好商量
如果真的不合适的话
工作
呃这到底是否算是工作呢
我也不太清楚了
毕竟要亲自感受一下才行
怎么说呢
已经决定好了吧
是的 既然已经决定了
-谢谢-谢谢
那就到这里吧
结束了 已经结束了
结束了 已经结结束了
-结束了-结束了？
（他们感情很好）
（但总有种说不出的感觉）
（摄像头准许）
（进入了男朋友的家）
比较窄 真对不起
好突然
-这里很脏啊-没事没事
真是很强烈的生活感
好乱 今天真的好脏乱啊
-不要说今天了 一直是这样
-哦一直是这样
两人就生活在这里？
我的话
我会偶尔地来一下
-根本不是偶尔
-一周大约来四五次吧
-不回家吗-不回去呢
来一次
然后就说今天也不回去
就是这种感觉
几乎就是同居状态
-几乎算是了吧-很接近
一直都在坐在沙发上吗
-基本上
是的 基本上是坐在沙发上
-这是我的-睡衣
-长袖短袖在一起
-别管了啊
这里没有我的内裤
应该都收起来了
收起来了吗
-早上天气不太好的-是的
因为今天早上也很忙乱
不好意思
太早把你们叫出来了
是的呢
-现在放晴还好吧-还好
要是一直下雨该怎么办啊
这就是普通状态
没什么好拍的东西
-我们没怎么来别人家 还好
-是吗
愿意把自己家拍进去的人
没有的
说的也是
-这样的确实-有点害羞
平时有什么看的东西？
-看了很多呢
-是 漫画 电视 看了很多
已经少了很多了
衣服挺多的呢
-很多呢
-真的很多 有的还很相像
书也很多
书 杂志 东西很多
书基本都没看
-我不怎么看书
-都是看手机
男生的话 东西都很多
-我不喜欢这样
-这样的已经算少了吧
-衣服有点多就是了
-衣服也很多
也没有收纳的箱子
啪啪啪地收进去之类的
-经常为这事吵架吗
-我们不吵架
与其说吵架
不如就是觉得东西怎么这么多
然后他回答
我就是喜欢 然后就结束了
也有想过搬到大一点的地方去
-上面听宽敞的呢
-下面就窄小了
就是那种普通的情侣吧
每次一来他家都很紧张
一如既往的节奏
很开心的样子呢
我这是在紧张
-紧张？-是的我很紧张
是的呢 也没换衣服
-这个这个
-你平常都是一到家就换衣服
-要换衣服吗
-不不 这个 不用
方便的话可以给我看一下床吗
在上面吗
-上面吗-床在上面吗
其实除了床没有其他东西
-可以给我们看一下吗
-是可以
你们是一起睡的吗
-是的 一起睡-是的
可以看一下吗
如果方便……
在这边
房间的东西真的挺多
就是这种普通的床
上面真的没什么东西
是呢 有一些漫画
就在这里一起睡吗
是的
具体是怎样的
-位置什么的有吗
-位置的话
我比较喜欢这个位置
基本上都是这样
基本就是这样的感觉
真不错呢
看不出是一个明天
就要AV出道的人呢
是吗
一般都是这样睡觉吗
这 是的
也只是偶尔
是偶尔吧
偶尔
看了不少呢
看到了呢
明天终于就要…
采访了很多内容
是的
不过也看你到这一步了
如果可以的话
在出道之前
拍一下你们两人做爱如何
要拍吗
拍我们？
这个嘛
-可以吧-你可以吗
不害羞吗
-害羞-说是害羞
有点
可以现场给你们拍
这没问题吗
请求拍摄两人的做爱
-怎么说-这个……
我在想这要不要给人看呢
我也不好下决定
不过这也是我工作的一环
这说得也是
是吗
说的也是
你现在最讨厌的事是
-不想被别人看到
-不不 不是的
以我来说
我不希望自己的女友裸体示人
我的裸体其实无所谓
但是
我要做这项工作
也就意味着是要裸体才行
这确实是
那就算现在裸体……
这也只是早晚的问题
确实是这样
你这态度是甚么啊
就交给你决定吧
包括我
那拍摄也没问题吧
你要拍？
你是想拍吗
这个
是啊
我们稍微单独聊一会可以吗
可以
把摄影机停一下可以吗
不方便嘛
停下来的话
我们比较方便说话
30分钟后
-没问题了吗-是的
他已经决定了
没问题
可以
-没问题吗-没问题
-你想拍是吧-嗯
那就可以
那么我们现在就开始吧
我随时都可以
-没问题吗-没问题
-我们都一起进去 没问题吗
-没问题
我们进来了
-请尽情发挥-好的
-就是像这样做吗-是的
就当我们不存在
这么快？
一直不就是这样吗
你不害羞吗
是呢 这个不需要了
-已经可以了吧-可以了
好舒服
-等一下-怎么了
还不行 我还要一点时间
不想直接中出啊
-你平时都很快的
-平时都很快？
平时
很舒服啊
把这解开
-拉链-你有拉上？
是呢
-你根本不知道怎么解
-我知道
可以了
真不错
很舒服
-有点
-不会吧 你不会这么快吧
感觉如何
-真的这么舒服？-什么
-真的那么舒服？-什么啊
舒服吗
-怎么 不舒服？-很舒服
喜欢你
-没问题吧-没问题
今天射的很多
-怎么了-滴下来了
流下来了？糟了
-早上好-早上好
（次日 都内某工作室）
-请换上拖鞋-好的
-然后到这里来-好的
-没事吧-没事
那就请到这边来 有劳了
请找你说个话吗
今天你上班没事吗
这个 我请了假了
-那你一直都在家里
-有什么事的话马上就能过来
哦 我知道了
有关摄影内容
我想你已经听过了是中出
是的
这方面没什么问题吗
老实说的话还是有点问题
可能会很激烈
总之我们会继续摄影
这个 多久会结束？
-这可能要到晚上才结束
-晚上吗
你在家里等她吗
-我就在家里等她
-我知道了
-没问题吗-没问题
好的
那么
我们会好好拍摄的 谢谢
-结束了再通知你-好的
-男朋友已经回去了
-已经回去了？
你的表情很复杂啊
不过我还是决定要努力到最后
早上他也跟我说了要加油
也跟他说了是要中出吗
这个 我也有事先跟他说好
-说中出 他没有任何表示吗
-没有
如果是不带套的话
和戴套的感觉是不一样的
不带套和戴套是不一样的
-中出就不一样了-是吗
-身体方面也没有问题吗
-是的
也喝了一些东西 我觉得没事
你自己也觉得没有什么变化吧
没有
你男朋友表情似乎挺复杂
我又不是来造小孩的
-确实是这样-是的
你已经做了相应的觉悟了
我今天是做好觉悟才来的
我知道了
-今天请多指教了-好的
化好妆之后就会开始
好的
-你在紧张吗-是的
到这里来了之后
紧张感和刚才不可同日而语
静不下心来
是的
而且
一边被看一边做爱还是第一次
会很害羞
（与采访开始的同一时刻）
接下来开始做爱
是的
需要叫男朋友来吗
不用
现在因为紧张 完全顾不上
（男朋友一副不安的样子）
是的
刚才笑什么
现在紧张已经满满的了
脑子转不过来
太过紧张
（哪一方都是）
（安不下心的样子）
-那就开始吧-好的
好的 没问题
有劳了
-我可以坐你旁边吗-好的
现在要开始了
我再问一下你现在的心情
我想像不出来呢
-现在就要开始的这种感觉
-确实是这样开始
这不妙吧
感觉
我是明白会这样才来的
但是一旦
真正展现在自己面前后
紧张得心脏都要跳出来
那就放松一下
你喜欢什么样的做爱？
什么样的做爱？
太害羞说不出来？
这个 还没想好
还说不出来
可以亲你吗
-这就要亲？-是的
-好的-你很紧张？
-是的-那就先这样吧
这样冷静下来了吗
这个是的
一点点
可以亲了吗
是的 可以
好害羞
那就
我想亲一亲你
可以吗
真柔软啊
不不不
好害羞
能看到吗
-睁开眼睛的话-很害羞吗
那我们做一场激烈的可以吗
好的
好厉害 好激烈
有没有那种感觉了？
-还没有吗-这个
现在的这个还有点
你的身体很敏感吗
可以摸你吗
你这个声音
是说你感觉到了吗
-是的-很痒痒吗
不 很舒服
我摸到了
好害羞
讨厌被摸吗
乳头
-什么-乳头
很敏感呢
变得很软了
你很烫哦
是 我很热
乳头怎么样了
-自己说不出来吗 害羞？
-自己说不出来
什么
已经硬硬的了
左边和右边
哪一个比较有感觉？
哪一个
-不知道吗-还不知道
那我两边都来
很敏感
好暖和
好害羞
觉得你已经湿了
-不知道吗-有点……
好害羞
很纤细啊
我持起来
-干什么
-今天来好好做一场
-我想上厕所-现在？
内裤都被看到了 好害羞
什么感觉
-害羞
-不知怎么说 好害羞
继续吧
-要这么做吗-对
害羞吗 把手举起来
变成只穿内衣了
好害羞
-全身都看到了-好害羞
只有害羞？
你羞羞的地方全都看到了
想把它们都遮起来
哪里害羞
全部
全部都看到了
你出汗了
拿掉了
很惊讶吧
很可爱
乳头站起来了
用自己的眼睛看看怎么样
讨厌
看得见 我看的见
你这样看让我很害羞
你这张脸是已经有感觉了吧
-是害羞的脸-好可爱
害羞的脸
让你更害羞一点
对
看得见吗
看的很清楚
很舒服
嵌到里面去了
让我来试试是不是湿了
有点湿湿的感觉哦
害羞吗
看到了
很小呢
是吗
张开一点
害羞？
真的是非常害羞
好舒服
变硬了
现在变成什么样了
这是什么状态
湿湿的
-好讨厌
-看来你已经足够色了
要是舔的话会更舒服
-被舔吗-是的
可以舔吧
来个羞耻的样子吧
来
这样吗
不行 不行
怎么了
不行 不行 不行
心情是不是变了
已经不行了
已经变得敏感了
这里真厉害
这里怎么了
你说这个？
这个 很硬
变大了
你为什么要那么做？
变敏感了
这样会更舒服
-你要不要自己看看
-仔细看看？
仔细好好看看
我来吗？
好厉害
感觉怎么样
很硬很硬
像刚才那样摸摸看
有点痒
就这样继续
有点怪
看你很累了啊
小穴湿了吗
舒服吗 就这样插可以吗
你自己摸摸
摸摸你的小穴
我要插了
怎么了
要去 要去
看看有没有插进去
很湿很湿
好厉害
是不是很害羞
很好 很好 来换个方式
这样子行吗
-害羞吗-好厉害
-在插了吗-在插
站着再来
就这样子？
好舒服
要去了
再来
爽不爽
真舒服
精子怎么样了
进到里面去了
要去了
都跑到小穴里了
舔一舔
要舔吗
怎么样
这么的激烈
并且非常的舒服
好厉害
很厉害呢
是的 很厉害
因为今天所做的
好多做法
-基本上都是第一次-是吗
是的呢
都是很棒的体验
发现了新的心情
那很不错
和男朋友不一样吗
和男朋友有一种爱情表现
喜欢他才做的 所以很舒服
-和这种不一样-不一样吗
你觉得他看个这个会觉得如何
看到了这个？
会怎么样呢
他会很吃惊吧
没想到还有这种姿势
-应该吧
-他要是说你太兴奋了怎么办
我会说 真的很兴奋啊
你直接回答他啊
不过
我和他只有两种方式
-很害羞吧-是吗
实际要做到这样是很难的
很简单的啊
女人都是很随便的
这样想就很容易
-可能确实如何-是的呢
-你回来了-我回来了
怎么样 没事吧
-不妙 不妙-什么不妙
你这 没事吧
-完全没事-你吃了饭了吗
不 还没吃
累了
-累了？-褒义上的累
什么意思
因为很快乐
开心就好
一点不好都没有吗
这怎么说呢
非常的紧张
怎么说呢
那个工作室
去了工作室
-有一些工作人员
-有很多吗
有挺多的 挺多的
也有很多的摄像头
在这之前
跟我说要先做一下
在这时就已经很兴奋了
-你做了吗-我做了
-是吗-是啊 因为是工作
没事吧 没被做什么讨厌的事
讨厌的事
-不 非常温柔
-那倒是很好
很开心哦
-什么很开心-什么呢
就是那种布景
有些不太清楚 太紧张
今天都做了什么
还问干什么 一开始的时候
十分紧张
可是
讲了几句话
然后就做了
什么样的感觉
-要做爱吗-当然做了
-要做吗-当然要做
那也是
职业的就是不一样
很厉害
我不是太好表达
做了什么
就是一些色情的戏法之类的
比起看 实际去做一次要更爽
爽当然是爽 总之就是
连抚摸的方式都不一样
就像这样
还有就是 那种气氛就很色情
你不太懂吧 我说得不好
该怎么说呢
虽然不太清楚
舒服吗
怎么样
就是那种
体位 体式
姿势之类的
今天做的爱非常棒
就是那个 那种的
站着做爱
还有就是
就只凭那样
就很舒服
那该怎么说呢
我都没怎么见过
都是我们没做过的吗
没有 我们只会正常体位
-不过都没有戴套吗
-当然没戴
-是吗-嗯
-怎么了-但是那样的话
没戴套的话就有点……
就今天一次啦
也是第一次和男优见面
-没和他交换联系方式吧
-当然没有
怎么了 你怎么了
别这样
我也会多学学
你要学什么
-我可不想输给人家
-你说什么
真的那么舒服？
都非常的舒服
你别问得很详细 我不好回答
所有的都很舒服
那来吧
别这么舔
也亲嘴了？
我不是说做过了吗
有什么不一样的
这不好回答啊
-我不要-因为……
他是怎么做的
-怎么做的？
-把你怎么了？
他摸了我之类的
-怎么做的-什么怎么做的
这个真的不好说
这些我记不清楚
舔了吗
舔了
好像舔了
-你好像变的很上手了
-哪有 只有一天啊
比以前要好了
是吗
我可是见识了专业级的手法
都教会你了吗
是不是把你教会了
也不是教会 我只是有样学样
只是做一些记得的事罢了
是这种感觉吗
这样保你舒服
那我也要舔
这种很害羞
-很舒服吗
-被舔的话好像就是这样
哪一个舔得好？
这个嘛
-他吸得比较多-吸？
-再吸-再吸？
-慢慢来
-你这是不是变得更大了
如果太温柔就不舒服了
应该就是这样
怎么样
好舒服
有点不一样了
平时都不太碰那里
到上面去吧
等等
你干嘛
做了这种事吗
这种样子不太好
-到底怎么给你做的
-就是做得很舒服那种
你做做看
已经这么硬了
刚才你已经摸了
-男优也硬了嘛-硬了
非常的硬
我和他的哪个大
没去比过
没有啦 你这也算挺大的
真的？
我真这么觉得
到底是怎么做的
接下来要怎么做
那我来做一下
我也不太清楚做法
就是摸了摸 亲了亲
你变得很会了
-真的-是吗
你想要我怎么做
就做你今天看到的
我知道了
就这样舒服了啊
你说什么
前几天做爱的时候你也这么说
露出来了
感觉怪怪的
当然是直接做的吧
-那当然-没有戴套子吧
当然不带
-你没觉得不妥？-没有
本来就是中出啊
还要口交 戴着套岂不很奇怪
技术不错啊
没有 还和以前一样
你舔得很到位
-你不喜欢？-不 很舒服
今天学来的吗
也可以说是学来的
那就是学来的
很舒服
你的脚
再舔一舔
不够？
还有坐在脸上那种的
是谁？
-什么谁？
-是那个男的坐？
是的啊
我做给你看
就像这样
像这样？
舌头伸得更长
我也伸出来
他舔得更深
好舒服
我还要舔
想做了
-这就完了吗-是啊
像这样
舒服
好厉害
好舒服
再继续做
你舒服吗
很舒服
爽不爽
和我做要更爽吧
你更爽
好厉害 你是这样的啊
看来你变猛了
或许吧
-我是不是更好-是的是的
我要插了
还有什么体位
除了正常位
还有站立后背式
还有正常位的变种
是的
还有站着
那就做一个后背的
要做吗
你太猛了
-去了？-不行
你从来没有这么高潮过
原来你喜欢这样
原来是这样
原来是这种感觉
-还要把脚抬起来
-还要抬脚吗
这有点累吧
还有什么
还有我中途潮吹了
那是怎么做的
就是用手弄了弄
是什么样的
我也来试试
你问我我也……
我有点记不清了
好像是两根手指
像这样吗
是这样吗
-怎么样-这个
别停别停 好舒服
-有什么出来了-出来了吗
有没有出来
我再试试
好奇怪
试不出来呢
可能是我不会
别别 你干嘛
你要这样？
怎么了
-出汗了吗-出了
别闹了
还有把人抱起来的
我也可以
这样吗
还没插进去
你已经在动了
不对
-这样吗-再那样一下
怎么样 超级硬吧
能不能先停一下
要去了
感觉我的老二变大了
再多动一动
-这样我最喜欢
-这样最好？
来吧
怎么样啊
那个 感觉很爽
-你说什么-肉棒
就是很……
你来舔舔
还要这样
你接下来还能继续吧
当然继续了
我感觉真的很爽
看你这样