碰触到什么呢
穴穴吗
穴穴越来越热了耶
湿答答的穴穴
被硬梆梆的肉棒
干着干着的穴穴 越干越湿
想插进来吗
想对着我的穴穴
戳一戳吗
想赶快将囤积了很久的精子
射出来吗
（制作公司 本中）
想用精子把穴穴
塞得满满的吗
你会想边搅动着穴穴
边快意的侵犯穴穴吧
亲爱的
囤积到现在的精子
让我帮你将它
全部榨取出来
（骑乘位强制中岀的花痴）
（想受孕再受孕）
（被排卵日发情的姐姐逼迫）
（连续强制射精的我）
亲爱的
知道今天是什么日子吧
什么
不记得了吗
真的忘记了吗
真拿你没办法
（wzhp1113）
这声音很棒
今天呢
对女生来说
一个月一次
非常
重要的日子
你应该知道吧
讨厌
你真的不知道吗
亲爱的这样子还不懂吗
你看
这里
已经这么热了
欲火焚身的感觉
浇熄不了
穴穴
已经麻麻的了
让人家好想摸喔
你应该知道吧
喂 你看
再靠近一点
过来 再靠近一点
很棒的感觉
这个穴穴
热呼呼的
已经湿哒哒的了
想看吗
就是这个
想看我的穴穴吗
想看
可以喔
可以给你看喔
再近一点
再靠近一点看
我的穴穴
亮晶晶的
已经很湿了 你应该知道吧
被你盯着看
就会越来越湿
你要看着喔
已经这么湿了
听得到吧
这湿笞答的声音
很性感吧
牵丝了
也看看后面嘛
想看吧
看我的屁屁
亲爱的 你看
要看好细喔
你看
有湿湿的吗
看得到吗 屁屁也湿答答的
听得到吧
这性感的声音
穴穴热呼呼的
让人家好受不了喔
好舒服喔
啊 快要来了
啊 对不起
不可以
今天不可以啦
现在就要这样那就太无聊了
我们还要好好的玩啊
你看
也只能让你用看的
不过 可以舔喔
啊 这感觉好棒
对 就是这样 舌头伸长一点
要好好的舔喔
好 要舔啰
你一舔
我的腰就会情不自禁的动
讨厌
舔得我好受不了
快点 舌头伸长一点 用力
舔啊
亲爱的
是
这声音很性感 舔大声一点
好
要不要舔前面
那 快点
舔吧
对 就是这样 继续
伸长一点
就是这样
就是这样 你好棒喔
对 舌头再伸长一点
全身热起来了耶
好舒服喔
继续用力舔
看着就让人家全身不自在
快点 摸我
对 继续摸
快点捏乳头
好舒服
就是这样 用力舔
要更激烈的舔 舔岀声音
好舒服
好舒服喔
好舒服 继续
亲爱的
要
来了
亲爱的
我的背碰到了硬硬的东西耶
舔了我性感的穴穴
害你勃起了吗
快点 让我看
硬梆梆又热呼呼的肉棒
好好吃喔
好好吃
亲爱的 你现在射出来
我是不会原谅你的喔
我不是说过今天穴穴
要把你的精子全部榨取出来吗
是啊
让我开心嘛
好 那我要戴这个
不要用那种束西啦
别 别 别这样
不戴套是规定的啊
这热呼呼的肉棒让穴穴尝尝嘛
肉棒好烫喔
没戴套子
干着我
很有感觉吧
好舒服喔
硬梆梆的肉棒
干得我好爽喔
你要盯着看
看着性感的穴穴
被硬梆梆的肉棒干的地方
看着喔
我会夹到你爽
你要看着喔
好热喔
快点摸嘛
乳头也搓搓好了
亲爱的 怎么样啊
快要射了 快要射了吗
要射了
不可以 这是规定的喔
夹紧一点
别这样 我射了
怎么啦
好舒服喔
忍不住了
嘴巴好寂寞喔
让我开心嘛
把嘴巴张开 接好
喂 怎么闭起来了呢
你流汗了耶
舔得我好舒服
很舒服吗
好舒服喔
戳这么快
我又想射了
要射了
还不可以射喔
人家很期待所以你要射很多喔
看着喔
我会控制着不让你射
你要忍着点喔
这个跟平常的很不一样吧
亲爱的 怎么样啊
好舒服喔
我正搓着你的乳头喔
好痒喔
快 摸这里
好舒服喔 不行 要射了
要射了
啊 受不了了 我快要射了
喂 你还没让我爽耶
你只要让肉棒硬着就好
我自己戳自己来高潮
再硬 再硬一点
快要来了
好舒服喔
来了
喂 亲爱的
你还可以吧
对我来说 这一点都不够
我刚刚才射出来耶
亲爱的 让他变大
什么
他还会再变大吧
是啊 可是刚刚才射的耶
又硬起来了你要让我更开心喔
看了我的屁屁
你就会兴奋对不对
看着喔
我抓着他插进去
我来高潮之前 你还撑得住吧
好舒服喔
人家不管啦 一定要硬硬的啦
干得我好舒服喔
我快要高潮了
要来了喔
受不了了 来了 要来了
你好努力喔
那我就
允许你
可以将精子射在里面喔
就这样
对着我的穴穴
把精子射出来
好啦 我来让你射
你看
这是奖赏喔
啊 受不了了
你说什么
快点 快点射啊
好舒服喔
射了好多精子出来耶
你看
你的精子塞满了穴穴
所以你可以帮我清干净吧
你的嘴
好可爱
把舌头伸出来
这里没沾到那么多啦
快把精子舔干净
要好好的舔干净喔
做得很棒喔
什么
没办法啊 费洛蒙作崇
而且你很乖
那就再来一次吧
你在干嘛
哇 你好香喔
你怎么啦
喂 喂 解开这个
别乱动 什么
怎么啦
不是约好了吗
我们约了什么
你忘了吗
你不记得今天是什么日子吗
亲爱的
跟我说嘛
在你入狱前
不是约好一定要做爱吗
对不起
今天绝对
不让你睡
对不起
好了啦 原谅我吧
都是因为你的关系
害人家每天湿湿的想做爱
干嘛出这种声音嘛
无情的声音
想要被好好的料理吧
好想喔
乳头已经激凸了喔
让我好好的秀秀你
感觉怎么样啊
怎么了 很难受吗
很舒服吧
很舒服
你在看被舔的地方吗
对不起
肉棒在抖动喔
亲爱的 你想要我怎么做呢
这样很棒
这是我最喜欢的
蹂躏我吧
对 就是这样
这样很舒服
好舒服
乳头勃起的很厉害耶
好舒服喔
最性感的地方让我看
越来越硬了耶
还不够硬
好狠喔
干嘛那么用力
没办法啊
约好要打炮的谁叫你睡着了
原谅我嘛
怎么可以乱叫呢
对不起
啊 我想射了
不可以喔 这是规定的啊
亲爱的 你闻的那么津津有味
你很想要穴穴吗
我要
穴穴
亲爱的
可以闻味道喔
谁说可以舔的啊
还不可以吗
不可以
露一点让你看
很想看穴穴
对吧
好讨厌喔 你舔啊
可以舔了吗
别逗了啦
呆涩的表情
喇舌看看嘛
想舔吗
好想舔喔
真是的
好痒喔 要用力舔喔
好舒服喔
脸抬高一点啊
热死了
亲爱的 用力 用力舔啊
用力
怎么样啊
这就是你一直想舔的穴穴喔
好难受喔 会不舒服吗
你喜欢这样 对吧
亲爱的 继续用力舔啊
我好爽喔
好舒服喔
这样可以吗 就是这样
你好棒棒喔
你害我全身热起来了
你在看哪里呢
好舒服喔
硬邦邦的肉棒摸了就舒服
这样好舒服喔
受不了了 这样好舒服
快点 这样搓让我的乳头硬起来
你看 湿黏黏的 对吧
很舒服吧
你看喔
我的乳头跟你的肉棒
哪个比较硬呢
啊 好舒服喔
乳头好硬喔
肉棒越来越硬了
好想感受一下肉棒喔
搓得到阴蒂吗
肉棒再硬一点好吗
还不够硬吧 你看
是喔
看到没 我在捏乳头喔
啊 受不了了
我搓 我捏
好舒服喔
快点 再硬一点嘛
虽然隔着裤子但还是很舒服
好舒服喔
这根淫荡的肉棒
已被血液充得胀胀的
我想射了 什么
还不可以射喔
因为
这根硬梆梆的肉棒还要干我啊
能不能射精是我说了算
好舒服喔
受不了了 快射了
要射了 好爽喔
喂
谁说可以射的啊
对不起
还没干穴穴耶
今天不是要射在穴穴里面吗
不是想干穴穴吗
对不起啦
别这样 会受不了
还硬硬的 应该没问题的啦
别这样 受不了了
我又想射了啦
喂 可以安静一点吗
别一直叫出那可怜的声音
对不起 我不是故意的
男人啊 不用出声
只要让肉棒硬着就好了
插进去了
好舒服喔
进进出出的
你有感受到吧 你戳啊
你怎么可以这样
你要对我温柔一点啊
别乱动
肉棒戳得我好舒服喔
好舒服喔
别发出那可怜的声音啦
会难受吗
受不了了啦
很舒服吧
亲爱的 很舒服吧
硬硬的肉棒戳得我好舒服喔
你已经射了一次竟然还这么硬
舒服吗
好舒服喔
就是这里
这里怎么会那么舒服呢
快要来了
我受不了了
我也想射了
来了
我要 我还要
你别乱动喔
人家现在要插肉棒了
你只要硬着摆着就好
其他什么事都别说也别做
戳得我好舒服喔
继续
好舒服喔
硬硬的肉棒戳得我好舒服喔
我受不了了
快要射了
戳得我好爽喔
我的肉棒受不了了
好紧喔
快要射了
你觉得怎么样
好舒服喔
要射了
啊 射了
肉棒还要加油啊
射了 已经射出来了
啊 别这样 我要来了啦
我说了 我已经射了啦
来了
里面热热的
我湿湿的啦
喂
啊 湿黏黏的耶
是谁说可以射的啊
因为你一点都不乖啊
我没说好之前就是不可以射啦
处罚你把她舔干净
舔干净你射出来的精子
亲爱的 是
你还想射吧
等等 他软趴趴的啦
还硬硬的 没问题啦
哪有硬硬的
会被你压死啦
没问题的啦
这样子而已死不了的啦
继续 继续干到让我的穴穴爽
人家一点都不满足嘛
怎么样啊 好舒服喔
好舒服喔
你好棒喔
怎么这么紧
我想射了
我也想来了 不行喔
比我先的话我不会原谅你的喔
你可以来啊
要来了
来了啦 我受不了了啦
啊 要射了
第三次了还射得出这么浓的耶
亲爱的 你看你
怎么一副痛苦的样子呢
精子被射在穴穴里面之后呢
用嘴巴清干净是规定的喔
你要好好地舔干净喔
啊 压得这么紧我会受不了啦
好可爱喔
亲爱的
轮到那个了吧
只有这样子那就太无聊了啦
是喔
我要更加的秀秀你喔
我的屁屁怎么样啊
你喜欢屁屁吧
看着我性感的屁屁
你看
我这样子
你可以尽情的欣赏喔
你看
我性感的屁屁
湿润它
还有好好的品尝它
好舒服
怎么样啊
湿润润的有更性感吗
我会用我的屁屁
让你很舒服的喔
奇怪
莫非肉捧睡醒了
讨厌 人家刚刚才开始耶
我知道了
一定是舒服到硬起来了
我们要一起高潮喔
要乖 要听话
这样我就会让你很爽的喔
舒服吗
舒服
你看 倒多一点
再倒
湿润润的很舒服
接下来要让你爽了喔
继续舔
好
这样子 我很舒服喔
这样很舒服吗
舒服
怎么了
好奇怪喔
肉棒的样子又变了
真的很舒服吗
把手给我
这样子很舒服吧 嗯
要尽情地搓揉
我这性感的屁屁喔
好的
不可以
好大一坨喔 你看
摸着摸着就大起来了
舒服吗 舒服
怎么样啊
很棒 很舒服
抓着肉棒搓
要盯着这里看喔
我也
好舒服喔
想射了吗
想
别一副可怜样了啦
在我说好之前
不可以射出来喔
有感受到
肉棒一直搓揉着阴蒂吗
很想射了吧
是的 让我射吧
好舒服喔
好爽
为何这样搓揉就会这么爽呢
你一定也很舒服吧
一副很不甘愿的样子
是想射了吗
是的
还不可以射喔
我们再来玩一下屁屁
起来
过来坐这边
你看 湿黏黏的很舒服吧
我的屁屁怎么样啊
很柔 很软 很舒服
我没说好之前不可以射喔
是
肉棒硬硬的 很赞耶
好舒服喔
我
要射了
已经射了吗 射了
真是的
喜欢这样搓龟头吗
喜欢
一副很爽的表情
想射了吧
想
想射在嘴巴里吗
好
那就用我的嘴穴穴让你射出来
好舒服喔
很舒服吗
是的 真的吗
要射了
超浓的精子射出来了
别浪费了喔
热热的耶
把热热的精子
抹在里面好舒服喔
好舒服喔
快来了啦
要来了啦
来了 来了
怎么啦 一副很想要的表情
想当多次郎吗
很想干你
真是的
那你躺好
舒服吗 舒服
可以喔 你可以尽情的享受喔
刚刚才射而已
现在还想要 你真的很色耶
舒服吗 舒服
这声音很色 很淫荡耶
想射了吗 想
要射的时候一定要讲喔
啊 我要射了
要射很多精子出来喔
射出来了
应该还可以再射吧
应该可以吧
那就 再射很多很多出来吧
很好喔 继续喷
把库存清光会很舒服的喔
好多喔
就是这样 可以全部清空喔
啊 受不了了
可以抹吗 可以
是不是玩得太过火了呢
我们后续再玩喔
（花痴女老师的欲求）
（撒娇黏人连续射出3P）
把你们叫过来的原因
你们知道吗
是因为成绩不好吗
不是
成绩没那么差
是因为社团活动缺席吗
也不是
我对那不感兴趣
你们雨个
对老师的事
一点都不了解喔
人家很期待
两位的表现喔
我内心一直压抑着的事
就是发情的事 你们懂吧
现在已经压抑不了了
明知这是不可为的 我却做了
因为我不想再自慰了
怎会这样
不是说了吗
我期待你们的表现啊
好了啦
快点过来
是
你们两个要让我HAPPY喔
老师说的是什么意思呢
为什么
要你们舔我全身
舔全身吗
快点 你们要怎么做呢
穿着衣服也行吗
什么
要脱吗
啊 好像耶
什么意思
我说 过来帮我解扣子
好的
过来 你可以舔喔
我要解啰 嗯
全解开了
过来舔我全身
好
要体体贴贴的舔喔
这个 这个也要吗
是啊
你没解开过胸罩吗
这个嘛
这样好舒服喔
歹势喔
把这个脱了就可以了吗
好可怜喔
要怎么脱呢
要脱啰
你舔啊
快点 过来舔
别这样
是这样吗
你好棒喔
舔得人家的裤裤越来越热了
表现得不错喔
真的吗
喂
你准备就这样一直舔着裤裤吗
快点过来
要舔里面吗
那这里该怎么办呢
过来
你看
该怎么办呢 这里
该怎么说呢 怎么办呢
你想怎么做呢
那就
拉起来撕开
要用撕的喔
你好色喔
你上课时都在想这些吗
可以喔
喂 再靠近一点嘛
好 要闻味道喔
过来舔啊
过来亲一个
老师好SEXY喔
什么
你蹲下
是
嘴巴张开 是
把它吞下去
好吃吗 好好吃喔
把它吞了
不错喔
我呢
最喜欢被从后面搞了
快点啊 真的可以吗
用心一点
是
要用力用心的摸
再用力一点嘛
是
可以怀着让我惊喜的心情做吗
好的
你看你们
碍事的话可以撕了喔
什么
真的可以吗
那就
我的屁屁怎么样啊
很漂亮
你们舔啊
是
用心 用喇舌的方式
好好的尽情地舔
舔的技巧很棒喔
等下好好地奖赏你们
你看你们 这么厉害
那就一起用心舔啊
这样好舒服喔
接下来 先从内裤开始
要温温柔柔的摸喔
是
快点啊 慢吞吞的在干什么啦
对不起
明知道人家摸不到还这样
就像这样 用力搓
用力
然后这样搓
你的手也过来
是
喂
伸进去直接摸阴蒂
直接吗
是的
很笨耶
用手指从旁边伸进去就好了啊
你舔啊
好
喂
你们讨厌她吗
快点
过来舔穴穴啊
是
里面湿湿的吧
喂
你楞在那边看什么
露乌吧
露鸡鸡吗 不想露吗
我...
快点露啦 啊 好舒服喔
他长大了 你没感觉吗
老师
别光只用舔的 还要用力吸啊
是
不错嘛 都这么大了
老师 他已经硬梆梆的了
好湿喔
用力帮你搓龟头
老师
眼前的大肉棒
你把他露出来给我看嘛
好了啦 快点搓弄他啊
对不起
快点
让他出来见客啊
什么
这样子吗 是的 你好棒棒
过来
你在期待什么呢
我没有要舔他的意思喔
什么
我说让我看而已啊
老师
变得好有精神喔
舒服吗
很舒服
老师亲得我好爽喔
快点 快点用力戳穴穴
就是这样
啊 好舒服喔
老师的穴穴 怎么样啊
有热热的吗 有
你怎么都只用一根手指戳
可以再加一根吗
就是这样
过来亲一个
是
我刚说过了
不能只用一根手指戳
你懂吗 懂
那里好舒服喔
再快一点
你舔啊
用力戳
要来了
好了啦 别停 快过来舔
是
好舒服喔
好舒服
你过来用趴的
是
舔完穴穴该露鸟了
是 快点啦
鸟鸟 快点让鸟鸟飞出来啦
是
你不脱裤子吗 要脱
乳头被我这样搓弄 舒服吗
很舒服
你背背被舔会发抖耶
是的
快点过来啊
是
用肉棒对着穴穴
好好的磨蹭
尽情的享受
不过
在我说好之前你不可以射喔
硬硬的感觉真好
贴紧一点用力磨蹭好吗
肉棒舒服吗
你看 我很用力的啊
奇怪 这根肉棒
好像有什么东西流出来了耶
喂 这是什么
对不起
趴好
喂
屁屁被我看光了喔
老师 我会害羞啦
好了啦 快点磨蹭屁屁啊
是
快点 你也来舔我的屁屁
好舒服喔
好猛的肉棒
好了
你们两个
都给我躺好
好 要躺下吗
是的
肩并肩并排躺好
还有屁屁跟屁屁要连在一起
是 就是这样
肉棒的高度要对称
喂 让我看你们是怎么自慰的
要我们自慰吗
是的
快点做 是
你们都这样自慰的吗
那我就帮自慰比较
厉害的那根肉棒吹喇叭好了
什么 什么跟什么嘛
对 好棒棒喔
舔哪一根肉棒好呢
这样含龟头 舒服吗
很舒服
舒服吗
只有我舔你们的
没有人要舔我的吗
你也舔舔我的嘛
要好好的认真舔啊
快点 过来一点让我舔
是
好舒服喔
好了 换人
你看 太远了我含不到
你过来这边蹲着让我舔
哇 你好棒喔
过来亲一个
你们两个都躺好
要先插哪一根肉棒呢
要插进去吗
你不想插吗
没有啦
我想插啊
可是
可是什么呢
先试试口味
老师
好热喔
这样子舒服吗
很舒服
好舒服喔
在我说好之前 不可以射喔
遵命
好舒服喔
以为你们两个是同类型的
结果发现完全不一样
舒服吗 很舒服
很猛的肉棒
摸我啊
好舒服喔
这里这样子弄会很舒服喔
那就先从你的肉棒开始
过来 是
坐好 是
好舒服喔 特别是
你的...
哇 好硬的肉棒喔
好舒服喔
这样子好舒服喔
可以让这声音再大声一点吗
是这样吗 对
好舒服喔
老师我想射了
不可以喔 我也快高潮了
好舒服喔
老师
来了
想射了
要射了
射出来了
想要我生什么样的小孩
我要双胞胎
哇 射了好多出来喔
该你了
你很想闻这里的味道吧
快点帮我清理一下穴穴吧
对 要全部舔干净喔
你自己射出来的
不自己清理不行喔
对不对
做得很好
喂 你的肉棒怎么啦
赶快准备一下啊
已经准备好了
啊 插进去了
好舒服喔
老师 老师
要来了啦 我想射了
老师 不行了 我快要射了
来高潮了 我受不了了
来了
受不了了
要射了
别 别 别这样
好了
自己射出来的要自己清理
我会压紧让你舔的啦
不好好帮我舔干浄不行喔
因为这是你的精子喔
你站着干嘛
快点
过来
干我 从后面干我
好
好舒服喔
你不懂做爱吗
对不起
快点干 继续用力干
就是这样 好棒
是这样干吗 是的 很棒
用力 用力干
我最喜欢这样了
是这样干吗 是的
好舒服喔
快要来了
要来了啦
来高潮了
我都说已经来了 你还
对不起啦 因为你要高潮了
就为了让你爽嘛
实在是太爽了嘛
你很臭屁耶
说什么为了要让我爽
老师
好了啦 就算是给你的奖赏
你可以射了喔
我想射了
好了
你可以射了喔
你随心所欲的干
这样子你的肉棒就会硬梆梆的
所以要射很多精子出来喔
把整根插进去 用力干
好的
干得我好舒服喔
来了
我可以射吗
可以喔 可以中出喔
好舒服喔 要来了
快要射了
要射了
射了
蛋蛋在抖动耶
还不够耶
你还有很多库存吧
是的
干我
你过去一点
不然我会碰到后面的沙发
这样才顶得到喔
快过来
过来这边
就是这样
好舒服喔
这样干比较舒服吧
太慢了啦 等等 别这样
好舒服喔
我想要射了
可以喔 你可以乱射喔
快要来了 受不了了
我射了 来高潮了
你也想
让大家看
被压抑的你吗
被硬梆梆的肉棒
干着干着的穴穴 越干越湿
囤积到现在的精子
让我帮你将它
全部榨取出来