Wzhp1113
（今天又有一名女性）
（进入了AV行业）
（东条苍主演）
我现在非常的紧张
觉得有点晚吧
我想早点成为那样
（新人真正内射AV出演）
（拍摄一周前都内）
（某公园下午十七点）
（和志愿女大学生见面）
-你是小苍吧-是的
-初次见面-初次见面
-知道吗-是的
-是不是找不到了-没事的
- 这是你大学的附近吧
- 是的
-今天在你的学校吗-是的
-看着镜头上来说-好的
请多关照
今天打扮很朴素啊
是吗
这个和对你的印象不一样啊
上次照片上面没有你的照片啊
是的平常的时候没有戴
-今天是在学校读书吗-是的
穿着红色的衣服
-这是什么啊-是熊啊
就是这个
看起来很可爱
就是一只熊
-今天还行吧-是的
我们现在在办公室里面
做一个简单的面试怎么样
好的
我们就是问一些
在邮件上面写的内容
好的我知道了
这样的很少啊
-现在还是学生吧-是的
-现在有男友吗-没有的
-没有啊-是的
- 现在几岁了
- 现在20岁了
-20岁啊-是的
看起来是一个老实的孩子
- 就是的
- 是不是不太喜欢说话
在外面的时候
看起来都不怎么说啊
看你在邮件上说的
- 是C吗那我们现在走吧
- 是的
我对你这个衣服比较
感兴趣可以拍一下吗
来个姿势吧
-请多关照-请多关照
我们做个面试没问题吧
- 没事的
看着这个镜头哦
-可以看到熊啊-是的
现在可以做一个自我介绍吗
我叫东条苍
（小苍20岁大学二年级）
今年20岁
-今年几年级-大学二年级
多长时间没有男友了
大概一年没有了吧
喜欢什么类型的
在性格方面有什么要求
外表上很一般
但是读书很认真
有其不错的地方
对朋友都很不错
- 你们是在网络上认识的吗
- 是的
-见过面吗-见过的
那你交往了几个人
大概是三个人左右吧
大概是三个人左右是吗
那你看什么类型的成人片
-这个啊-是的
就是在休息的时候
或者其他的时候
很一般吧
-你说什么啊-我看啊
要是看会手淫吗
我看这个都是一个人看的
-这样子啊-是的
一周看几次呢
-大概是三四次吧-很多啊
-真的很多吗-是的
这样子啊
那你做兼职吗
我做啊
都是什么兼职啊
-做内衣摸特-内衣摸特啊
为什么做这些
可能觉得不错吧
平常就是这样子的
有时候休息的时候
会想到这些啊
所以最后就是想着去做这些
然后就去了
然后做这个兼职
很不错啊
- 假期的时候我会这么想啊
- 这样子啊
那你现在呢
你的内衣是什么样子的
我现在的内衣
可能有点开放吧
我说的是平常的时候
那你为什么要出演AV呢
你的目的是什么呢
我就是想做这些色情的事情
觉得内射很棒
确实很色的
所以呢
所以我决定出演这个
-那你有过经历吗-没有的
内射就是直接进去的
你没有做过吧
那你有过这样的内射吗
- 没有啊
-没有啊-是的
喜欢这个吗
感觉还行的吧
平常的时候觉得不是这样子的
你衣服的这里呢
是的内衣可能就是这样子的吧
我在以前的时候
就是这么憧憬的
我成名之后
就是关于这方面的
一下子就放纵下来了
大概就是这样子的
这样子啊然后就开始想做了吧
是的
拍摄的话下一周没问题吧
-没事的-从早上开始的
好的
- 那面试就这场所之后通知
- 好的
-今天还有兼职吧-是的
- 现在的时间没问题吧
- 没事的
没事的
刚才我有注意到
如果可以的话
我想看一下你的色情
内衣是什么样子的
要脱掉吗
就是脱掉你的这个
然后让我看一下
可以看一下你的内衣吗
好的我知道了
感觉有点惊讶啊
害羞了吗之前没有
在镜头面前展示过的吧
-没有啊-没有啊
可以了吗为了不打扰你的兼职
我也不是很清楚
就是大概看一下你的内衣吧
好的
可以站起来吗
怎么了
现在可以脱掉吗
现在事务所这里没有人
我都不好意思了
没事的脱掉就行
是这样子的吗
看起来不错啊
你的乳房好大啊
没有那么大
就是这么戴胸罩的吗
是的
顺便问一下你是几罩杯的
应该是D罩杯的吧
看起来很大啊
下面的可以脱掉吗
这个看起来好棒啊
看起来就是不错啊
可以靠近拍摄吗
好的
自己可以看见的吧
这个看起来就是好啊
是吗
可以转过去吗
看起来很不错啊
真的是这样子的吗
平常就是这样子的
从平常就是这样子的吗
喜欢这种类型的内裤吗
是的
我只有这种的
-没有其他的啊-是的
看起来好棒啊
这样子看起来好棒啊
真的很不错
拍的我都不好意思了
你没事的吧
刚才都是这样子的啊
或许是的吧
可能有点湿湿的
自己试着摸摸吧
怎么样了
稍微有一点
看起来就是不错啊
那就下一周我们拍摄吧
请多关照
来的时候可以
带着自己的衣服吗
我知道了
自己喜欢的什么都可以
-好的-带自己平常的就好
现在穿上衣服吧还有兼职呢
好的
你是穿着这些内衣做兼职吗
是的
那再看着这边的可以吗
和刚才的真的不敢想像
很不错啊
-那就请多关照-请多关照
期待下一周吗开心还是不安
-我很期待的-期待啊
是的
很意外啊
- 看着镜头来拍摄的
- 真的吗
- 没有落掉什么东西吧
- 没有的
-那现在走吧-好的
- 紧张吗 是的
（拍摄当日都内摄影室）
-是真的很紧张吗-是的
一周都过去了
是的
时间过得好快啊
今天的服装很不一样啊
- 是啊今天不一样
- 很像男孩啊
和你学校的完全不-样
学校的时候比较保守
现在和以前不一样了
这里的感觉好开放
是的
- 我们现在开始拍摄吧
- 好的
-我们现在开始了-好的
-可以了吗-是的
准备好了吧
现在没事了
今天是不是都习惯了
要是内射的话可能会改变的
-那现在开始吧-好的
-觉得紧张吗-是的
-之前没有做过吧-是的
今天是来做什么的
害羞了吗
是的
那我们现在开始做事吧
好的
做的不错啊
我都害羞了
再来一次吧
现在有兴趣了吧
想要什么样的性爱
什么的都可以说
我什么都想要
-做爱啊-做爱啊
那我们就做吧
看着我来做
感觉好棒啊
看起来非常的性感
这个内衣很性感啊
我都不好意思了
今天专门穿的吗
现在感觉到了吗
是的
现在可以了吧
觉得舒服吗
是的
那就好
这里的呢
这里的也很性感啊
-害羞了吗没事的-是的
好棒啊
这里的也很不错啊
习惯了吗
是的
好舒服啊
舒服的话就给我说
看着我来做
看起来好棒啊
好热啊
让我好好的摸摸吧
很棒啊
让我好好看看啊
可以看见吗
很不错啊
很漂亮啊
变硬了
这里的真的变硬了
这里的呢
觉得舒服吗
是不是啊
很棒啊
过来吧
很舒服啊
这个呢
这里的舒服吗
-很舒服吧-是的
这里变硬了
好棒的屁股啊
想让我再使劲的摸你吗
怎么了
有什么的话就给我说
我要高潮了
现在怎么样了
怎么了
我要射了
是不是射了啊
现在没事的
感觉很棒啊
很敏感啊
是这样子的吗
很舒服吧
是不是要高潮了
为什么啊
是不是因为太兴奋了
是的
喜欢这样子吗
这个很适合你
让我看一下你的小穴
好棒啊
很湿润啊
让我看的话是不是很害羞
是的-很漂亮啊
不知道里面是什么样子
现在还害羞吗
是的
现在怎么样了
让我看看吧
看看这里的吧
现在怎么样了
是不是不行了
这里的很棒啊
让我摸摸啊
这是什么啊
我可以舔你的小穴吗
这样子是不是害羞啊
怎么了
是不是很舒服啊
让我好好的舔一下
没事吧
觉得舒服吗
让我好好的舔一下
不行了
我不行啦
要高潮了
没事吧
是不是射了啊
舔的话立马就射了
我就是看一下你的小穴
可以吗
没事的
让我好好的看看
好舒服啊
-我不行了-没事的
我不行了
是不是很开心啊
是的
好好的亲一下
好舒服啊
我快要不行了
是不是啊
让我好好的看一下
觉得舒服吗
看起来好棒啊
这里都湿了
让我看看啊
里面的呢
是不是舒服啊
什么感觉说出来吧
你的这里好敏感啊
我要高潮了
高潮了吧
是不是还有呢
是的
-要射了-真是好色啊
让我看一下吧
下一次让你好好的舒服一下
我们一起高潮吧
-好舒服啊-要做爱了吧
-让你舒服一下吧-好的
这里的呢
不行了
好舒服啊
要高潮了
觉得舒服吗
让你舒服一下
很棒的吧
给我口交可以吗
摸摸吧
就这样子来做吧
变硬了
我的肉棒就这么进去了
可以吗
给我好好做
好舒服啊
很舒服啊
好棒啊
-觉得舒服吗-是的
把你的舌头拿出来做
看着我来口交
你的小穴都湿了
是不是啊
舒服吗
-很湿了-是吗
那就再来吧
好好的给我做啊
这样子舒服吗
你做的好舒服好湿啊
自己摸着觉得舒服吗
非常的舒服
好舒服啊
好棒啊
-这样子舒服吗-怎么了
你觉得舒服吗
非常的舒服阿
你做的非常的
好开心啊
你能够舒服我非常的开心
好的
你口交的好舒服
好舒服啊
自己慢慢的活动
给我口交哦
很棒啊
是不是第一次这么做啊
那就好
觉得如何呢
很棒吧
我想试试啊
有点突然啊
这里的呢
好好的看一下吧
看看我的这里
感觉都硬了吧
如何呢
你的小穴好热啊
虽然是第一次
-真的要插进去啊-是的
- 可以吗我会慢慢的进去
- 好的
好好的看看吧
觉得怎么样呢
好暖和啊
是不是啊
这个是不是很不一样呢
怎么样啊
好棒的肉棒呢
舒服吗
好好看看吧
这样的呢
我要插进去了
太舒服了
可以摸摸我的肉棒
知道了吗
可以看见吗
是不是很湿啊
好舒服啊
好棒啊很舒服呢
我现在好兴奋啊
没事的
舒服吗
我好兴奋
那就再来一次
我要继续了
好棒啊很暖和呢
你说是我的肉棒吗
好舒服啊
可以看见啊
我都不好意思了
我有点不好意思啊
是不是啊
知道了吗
很舒服啊
要高潮了
插进去吧
真的好舒服啊
进去吧
感觉一直好舒服啊
是不是啊
慢慢的活动呢
你真的好棒啊
慢慢的活动就好了
自己慢慢的活动
慢慢的做吧
我不行了
真的快要不行了
好舒服啊
我要高潮了
不行了
是不是高潮了啊
好舒服啊
没事的
舒服吗
要射了啊
是不是高潮了啊
-我高潮了-怎么高潮的
觉得舒服吗
真的好舒服啊
我们换一下姿势吧
我要插进去了
好的
好舒服啊
是不是很舒服啊
感觉到我的肉棒了吗
是的很舒服
好舒服啊
太舒服了
我要射进去了
是的
请你射进去吧
我们就这么来做吧
我快要不行了
我要射了
感觉到了吧
-好舒服啊-是啊
现在这个还是热的呢
你看看吧
我要进去了
看看吧
摸摸吧
我要继续插进去了
真的射出来好多
现在看到了吗
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
-觉得舒服吗-非常的舒服
-在擦啊-是的
现在都结束了吧-是的
觉得怎么样呢
这次的做爱我觉得很舒服
是不是不一样啊
就是感觉下面挺暖和的
内射呢
里面的我觉得也很不错
感觉很棒啊
上周不是说过要内射吗
-很色吧-是的
-感觉有点色啊-是啊
很舒服了
真的吗
- 我们今天还有呢继续吧
- 好的
-再继续做爱吧-好的
稍微洗一下吧
- 腿部活动不了了
- 腿怎么了
-为什么啊-时间太久了
真的吗
为什么啊
下面很湿了
这样的姿势保持太久了吧
是的
现在没事了
- 下面还有精液吗
- 不知道啊
还有-点呢
-现在没事了吧-是的
现在又改变了
真的吗
现在习惯了吧-是的
现在还想再要吗
是的
精液呢
你的口交技术怎么样
我也不知道
但是我很喜欢口交
喜欢哪里啊
就是让男人的那里舒服啊
就是这样子的
就是比较喜欢那样的
之前有没有让他射过呢
有过的啊
其他的呢
这个没有了
-果然不错啊-真的吗
刚才的时候已经内射了
你现在还有
想做的这个愿望了
这次想看一下你让
他们内射的样子
好的
让我的肉棒舒服一下吧
可以吗
真的好大啊
我有点兴奋了
-可以给我摸摸吗-好的
我做的不是非常的好
没事的
我可以口交吗
当然了
-觉得舒服吗-是的
做的不错
非常的棒啊
你的乳头变硬了
让我亲一下吧
好好的摸摸啊
让我摸摸你的乳房
好舒服啊
-觉得舒服吗-是的
-这里的舒服吗-是的
好舒服啊
感觉好舒服啊
就这么来做
-觉得舒服吗-是的
做的好舒服啊
好舒服啊
我的肉棒感觉好舒服
-很适合的吧-是的
-觉得舒服吗-是的
我们这也是做爱啊
做的好棒啊
是这个吗
好舒服啊
-我做的可以吧-是的
你的肉棒现在好大啊
是的
和刚才一样硬
我现在好兴奋啊
给我舔一下肉棒
我忍不住了
我可以射出来吗
射在你的脸上吧
我要射了
要射了
要射出来了
真的好热啊
我做的舒服吗
非常的舒服了
到现在为止觉得怎么样
感觉非常的不错很满意
很色啊
现在舒服了吗
是的
-非常的不错吗-是的
我觉得很好的
内射吗
是的
-听说过色女吗-是的
那是什么啊
就是被玩弄的吗
就是的
就是玩弄让女性高潮
这样子啊
-做过吗-没有的
- 和你过去的男友做过吗
- 没有的
- 基本上都没有吗
- 是的
那这次就好好的体验一下吧
真的可以吗
好好的加油吧
我会的
或许你就是下一个了
是的
- 那我们现在就开始吧
- 好的
-做过的吧-是的
我都不知道怎么做了
我都快忍不住了
-喜欢接吻吗-是的
要是喜欢的话我们就接吻吧
伸出来吧
耳朵敏感吧
是的
想好好的做这里
-可以亲一下吗-好的
-觉得舒服吗-是的
喜欢这里的吗
乳头喜欢啊
觉得舒服吗
很棒啊
舒服吗
非常的舒服了
舒服的话就好好的摸吧
好的好舒服
摸你乳头的时候都在颤动
是的
舒服吗
- 做的可以吗
- 是的很舒服了
那就好了
真是太舒服了
超级舒服啊
我还想看看你的乳房呢
那就脱掉吧
真的好棒啊
想做爱吗
是的你很漂亮
让我摸摸吧
好舒服啊
想要吗
我不仅要乳头这里
还有其他的呢
变大了
可以脱掉吗
-觉得舒服吗-非常的舒服
你的这里都变大了
真的好舒服啊
这样子的喜欢吗
哪里喜欢啊
都很喜欢
-觉得舒服吗-非常的舒服
我也很喜欢
好变态啊
这里的很大啊
很多的精液吧
好舒服啊
摸摸我的那里吧
可以吗
-觉得舒服吗-是的
好舒服啊
我不行了
要射了啊
好舒服啊
好棒啊
可以插进去吗
好的
那就直接进去吧
插进去了
现在插进去了
里面的舒服吗
非常的舒服啊
真的好舒服啊
想要了吧
现在不能射出来哦
我可以看一下你的乳房吗
好的
好棒啊
很漂亮啊
使劲的做吧
超级舒服啊
我做的也不是很好
活动不是很多
-感觉非常的舒服-真的吗
好舒服啊
让我好好的舒服一下
真的好舒服啊
好舒服
快要不行了
好舒服啊
让我看着来做
看见了吗
好喜欢啊
-觉得舒服吗-非常的舒服
实在是太舒服了
我都不能活动了
现在还能活动啊
舒服吗
非常的舒服
做爱好舒服
感觉太棒了
好舒服啊
我要射了
使劲的插我啊
要高潮了
好舒服啊
是不是很爽啊
感觉好难啊
非常的舒服了
好舒服啊
-觉得舒服吗-是的
插进去吧
好舒服啊
我的里面舒服吗
非常的舒服
超级舒服啊
现在不能射吧
好舒服啊
这里都可以看见插进去了
使劲的插我吧
真的可以吗
-好舒服啊
好舒服啊
非常的舒服了
等一下
我快要射了
-可以射吗-可以的
我要高潮了
要高潮了
我要射了啊
真的好舒服啊
超级舒服啊
太舒服了
下一个还要吗
可以活动吗
从后面可以进去吗
-可以吗-是的
摸到肉棒了
里面的感觉好舒服啊
觉得舒服吗
非常的舒服了
好想射进去呢
现在不行的
一定要忍住啊
好舒服啊
感觉好棒啊
好棒啊
我快要射了
现在还想射吗
要是射进去的话再来一次
好的
现在别着急啊
射进去吧
真的好舒服啊
我真的要射了
不要着急啊
不行了
使劲的插我吧
我要射了
好舒服啊
真的太爽了射进去了
真的射进去了吗
射进去了吗
是的
都射进去了
射进去了吧
好多的精液啊
舒服了吧
非常的舒服
稍微等一下吗
我现在的样子习惯了吗
但是内射的感觉真的很舒服
感觉非常的舒服
-是不是满足了啊-是的
怎么样啊
怎么说呢
做了很多的事情
我觉得还是不错的
-喜欢这种感觉了吧-是的
-很喜欢的吧-是的
那现在就继续吧
怎么样啊
我们是三个人吗
是的
我没有做过啊
-第一次吗-是的
觉得如何呢
怎么样啊
感觉很棒
就是做爱的感觉了
身体敏感啊
-这就是3P-是啊
是三个人啊
让我们好好的看一下
你的这里很不错了
是不是很紧张
亲一下
把你的舌头伸出来吧
怎么样啊
你的内衣也不错啊
很舒服吧
还有这里的呢
好好的看一下哦
觉得舒服吗
好棒啊
好好的看一下吧
两个都给你做啊
怎么样啊
有点兴奋了
兴奋啊
感觉就是不错啊
真的好棒啊
怎么样啊
这里的怎么样呢
好舒服啊
让我好好的看一下吧
怎么样啊
是不是要高潮了
要高潮了
不行了
真的好棒啊
是不是不错呢
真是太棒了
你的小穴是不是要高潮了
真的好棒啊
没事的
下面的好湿啊
-很湿啊-我都不好意思了
是不是这样子呢
没会死的
没事吧
让我们好好的看一下
不行了
要高潮了
我不行了啊
味道很不错
是不是啊
感觉就是不错啊
过来让我看一下吧
把你的屁股抬起来吧
怎么样了
要高潮了
看起来好棒呢
里面的很棒了
好湿啊
-觉得怎么样啊-好舒服
看看吧
让我们好好看看
你的小穴里面
我不行了
是不是很舒服呢
好舒服啊
-超级舒服吗-是的
这里的看起来很不错啊
要高潮了
不行了啊
好舒服啊
好敏感呢
我们再继续吧
知道这是什么吗
知道了吗
用这个来给你做的话
会是什么样子呢
我要进去了啊
-好舒服啊-舒服吗
很不错了吧
是的
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
使劲的来做吧
好好的看看吧
知道了吗
没事的吧
我不行了
看看这里的
不行了
真的很棒啊
看起来好刺激
-这是做什么啊-这个啊
现在都让你高潮了
什么啊
把你的屁股抬起来
是不是喜欢这个啊
现在还可以吗
直接进来摸吧
真的很敏感啊
让我好好舒服一下
把你的屁股抬起来
我不行了
好舒服啊
现在还可以的吧
真的要射了
好棒啊
好舒服啊
简直太舒服了
是不是啊
后面还有一个肉棒呢
感觉到了吗
给我好好的口交吧
到这边来吧
看见了吗
觉得两个怎么样呢
-第一次这么做-第一次啊
那就口交吧
好舒服
你做的不错啊
感觉好爽呢
好好的做吧
把两个都含住吧
好舒服啊
好好的口交啊
真的好大好硬呢
知道了吗
很喜欢这样的吧
喜欢什么类型的肉棒
很硬的肉棒
喜欢硬肉棒吗-是的
我们一起来做吧
好的
好舒服啊
感觉做的不错啊
很舒服
感觉好棒呢
看着我们来做
就是这样子的
肉棒好舒服
是不是不错啊
真的好舒服啊
使劲的来做吧
转过来吧
你的小穴很湿啊
非常的湿啊
你感觉到了吗
是不是啊
现在感觉到了吗
是不是呢
好喜欢你的肉棒
这个肉棒怎么样呢
好舒服啊
我好喜欢呢
是不是啊
那就插进去吧
可以吗
插进去了
真的很棒啊
好棒啊
好大啊
好舒服啊
感觉到了吗
我不行了
好舒服啊
要高潮了
我不行了
不行了
好舒服啊
我不知道啊好舒服
我要高潮了
好舒服啊
不行了
我不行了
好舒服啊
我们换一下姿势吧
这样子很舒服
看起来很不错很舒服
亲一下
亲一下吧
觉得舒服吗
里面好湿啊
插进去了
你的屁股不错啊
转过来看一下
很舒服啊
是不是不错啊
觉得舒服吗
我不行了
好舒服啊
看着我来做
很舒服吧
我要高潮了
好舒服啊
插进去吧
怎么了
是不是很舒服啊
使劲的来做吧
很舒服的哦
很舒服吧
慢慢的活动吧
好棒啊
好舒服啊
好喜欢啊
自己活动吧
好舒服啊
要高潮了
换一下姿势吧
感觉好爽呢
要高潮了
没事的
好舒服啊
过来吧
我不行了
要高潮了啊
用这个来试试吧
不行啊
这样子是不是很舒服啊
- 这样子可以看见啊
- 要高潮了
好舒服啊
要高潮了啊
舒服啊
好舒服啊
不行了
我不行了
我不要啊
很舒服吧
小穴里面很爽啊
不行了
我不行了
好舒服啊
真的好爽呢
觉得很舒服吧
好舒服啊
很棒啊
是不是很舒服呢
要射了啊
自己活动吧
真的好舒服啊
我不行了
真的好爽啊
肉棒插进去了
含进去吧
觉得舒服吗
好舒服啊就是这样子的
真的好爽呢
要高潮了
真的好舒服啊
-射进去吧-哪里啊
请你射进去吧
- 真的可以吗
请你使劲射进去吧
我要射了
射进去了
里面的很舒服了
知道了吗
全部射进去了
我要进去了
好的
是不是想让我进去呢
我的肉棒要进去了
好湿润啊
里面的好湿啊
觉得舒服吗
非常的舒服
真的好舒服啊
这样子觉得怎样
好舒服啊
还想再要吗
-很想要啊-好舒服啊
好舒服啊
要射了
要射进去了
-都射进去了吗-是的
都射进去了
真的好多啊
给我含进去弄干净
把你的这里分开吧
好舒服啊
觉得怎么样呢
要高潮了
好舒服啊
全部射进去了
感觉很舒服
今天的经历感觉
很开心非常的不错
（主演东条苍）
（结束）