(绝对内射连射)
(连续内射洗浴)
(都内某高级洗浴中心有个女生)
(愿意让人做到连射精子射净为止)
(本中出品)
(黑川纱里奈出演)
感谢您的指名
我是黑川纱里奈
请多指教
我今天很期待
真的吗
好开心啊
我也忍著没自慰
为了今天
我也赚了钱
真的吗
为了满足你
我会努力
摆脱了
那么快点
接吻可以吗
好的
我把外套挂起来
都皱了
那可不行
衬衣也脱了吧
好重的汗味
奇怪吗
不会
很男人的味道
很好
我自己脱
工作很努力啊
出汗了
那里很脏的
没有啊
一点也不脏
好舒服啊
对不起
很敏感吗
是啊
好棒
和传说的一样
真的吗
好舒服啊
那就好
好羞耻啊
还有袜子
我脱了啊
这边
不臭吗
不会啊
很脏的
不脏啊
内裤也脱了
已经硬了吗
对不起
我很开心
好精神啊
好硬
可以舔吗
不行吗
不要洗个澡吗
这样就可以
为什么
真的吗
这里最脏了
完全不脏啊
失礼了
好舒服啊
很擅长啊
真的吗
糟了
要射了
要射吗
好不容易积累的
可以啊
射吧
射几次都行
真的吗
变得奇怪了
要射了
但是
比起嘴里
还是想插入吗
那就进来吧
怎么办
戴套吗
不戴可以吗
为了我一直忍著吧
是啊
我很开心 而且无套更舒服吧
可以吗
进来吧
真的可以吗
无套更舒服吧
是啊
进去了
感觉到了吗
好舒服啊
什么
很爽
好舒服啊
这么舒服
等等
怎么了
还在看我的胸吧
是啊
好想看啊
好美啊
这么美的胸啊
好羞耻啊
给我看看
这么想看啊
不行啊
好舒服啊
去了吗
看清了吗
很清楚
好舒服啊
是啊
舒服吗
好爽啊
好舒服
怎么了
无套肉棒
好棒
屁股好美啊
谢谢
好舒服啊
好敏感啊
是吗
让我摸屁股
看著我的屁股
还想看吗
想看
可以脱了吗
谢谢
没事吧
可以吗
屁股好美啊
不要说这么害羞的话
光滑的小穴和屁股
真的吗
受不了啊
可以插入吗
进来吧
好棒啊
要射了
好啊
射吧
好湿啊
都射了吗
洗洗身体吧
请过来吧
请来这边
好的
我们洗洗吧
拜托了
失礼了
顶到了
是啊
好舒服
这样做胸部有感觉
很敏感啊
是啊
我们都很敏感啊
是呢
好舒服
乳头
碰到了吗
是啊
好舒服
这样不行
舒服吗
手在摸屁眼
好舒服
那里好舒服
我来洗洗
这么软啊
好舒服啊
想多摸摸
可以吗
能摸我吗
好软啊
好美啊
谢谢
变得很硬
很敏感啊
洗洗泡沫以后能舔我吗
可以吗
那就洗掉吧
好厉害啊
谢谢
我洗了
这里沾上了
这里
我洗了
洗掉了吗
没事吧
没事
请来这里吧
是吗
可以摸摸吗
拜托了
胸可以这样啊
变硬了
可以吸吗
可以吗
好好吃啊
可以舔舔乳头吗
好厉害
这里很敏感
敏感啊
我用润滑液了
这样不行啊
不行吗
不行了
这里很弱啊
我的前端也不行
是吗
我可以舔舔吗
又硬了
好舒服啊
为什么这么擅长啊
是吗
我很喜欢舔
这样好舒服
舒服吗
要乳交吗
可以吗
来吧
太好了
好舒服啊
被夹住了吗
乳头很硬都顶著了
是吗
好舒服啊
好软啊
乳头硬了
真的呢
好舒服啊
看著我吧
我不怎么这样做的
没有做过
好舒服
好爽
不行了
要射了
我射了
射了很多
又射了
好痒啊
还很硬 可以继续射吗
是的
再次无套进入吧
可以无套吗
都射了两次 还很硬
再深点
喜欢深的吗
继续插
好厉害
很舒服呢
好爽啊
能做好多次
很舒服
好舒服啊
好爽
我去了
好厉害
好舒服啊
不行了
要去了
我去了
好舒服
太爽了
好爽啊
好舒服
不行了
我去了
好爽啊
好舒服啊
无套好舒服
好厉害
很舒服
不行了
我去了
小穴好热啊
从后面插可以吗
后入也好舒服
好棒啊
好看吗
能看清在插入
看的到吗
好舒服啊
不行了
不行啊
我去了
好美的屁股
真的吗
没有毛都能看到
真是的
屁眼在动
好羞耻
不要看了
想进去了
好啊
进来吧
好舒服
无套好舒服啊
无套很舒服
不行 好舒服
又要射了
是吗
好啊
射吧
可以吗
不行了
我去了
感觉到射了吗
很温暖
我射了
都射了吗
爽快了吗
很爽
请再来啊
肯定会的
久等了
洗澡准备好了
请来吧
可以一起进来吗
好的
真棒啊
好温暖
正好呢
今天是第一次来吗
是啊
谢谢
第一次来吗
是的
皮肤好白啊
是吗
很白
好温暖
是吗
可以摸吗
好厉害啊
好美的屁股
喜欢屁股吗
很喜欢
好可爱啊
我都害羞了
害羞吗
可以接吻吗
嘴唇很软啊
可以摸胸吗
请吧
互相摸吧
乳头硬了
我很敏感
你乳头硬了
我们都是
敏感吗
很敏感
是的
要洗洗屁股吗
已经这么
硬了啊
接吻很兴奋
可以舔吗
好舒服啊
好厉害
在抖呢
太舒服了
好舒服啊
舒服吗
很舒服
真敏感啊
进入吗
可以吗
我想要
无套做吗
好的
那就无套进来吧
要进来了
真的无套吗
顶到里面了
好棒啊
好舒服啊
好紧啊
好舒服
要去了
可以吗
射吧
不行了
我射了
好爽啊
但是还很大啊
对不起
我才刚射
还可以吗
走吧
这边
著凉就不好了
谢谢
披上
我要脱了
可以躺下吗
还想射吧
很舒服
还很敏感啊
又硬了
是吗
我兴奋了
不要遮住
好厉害
明明刚射
好精神啊
好爽啊
好厉害
很棒
好精神啊
我积累了
为了我吗
好厉害
好舒服啊
很敏感啊
舒服吗
痒痒的很舒服
糟了
这样舒服吗
很舒服
腰在动
太舒服了
不好意思
真诚实啊
好舒服啊
来个羞耻的姿势吧
羞耻的姿势吗
你很敏感
我想对你做很多事情
好羞耻啊
好舒服啊
好爽啊
不行啊
好舒服哦
没事吧
没事的
很舒服呢
怎么了
第一次
很兴奋
太舒服了
被摸了
很敏感啊
要射了
不行了
射了吗
好厉害
射了好多啊
太舒服了
射好多啊
但是
还可以吧
可以吧
可以的
想插入吧
要弄大
再来一次羞耻的姿势吧
还来吗
这次趴下
都看到了
有感觉吗
舒服吗
很舒服
好舒服啊
可以舔吗
做什么
好厉害啊
被摸的话
又硬了
好棒啊
还要插入吗
是的
想要
进来吧
喜欢后入式吧
是的
从后面进来吧
要进去了
好温暖
很舒服
好舒服啊
很舒服吧
非常舒服
都进去了
不行了 好舒服啊
我去了
不行了
可以继续吗
好厉害啊
小穴好舒服
我去了
抬起来
好舒服啊
不行了
起来吧
好紧啊
很棒
要射了
射吧
射了
爽快了吗
很舒服
请再来啊
好的
久等了
垫子准备好了
请过来吧
小心点
很滑啊
对啊
请小心
失礼了
好温暖啊
我要上来了
失礼了
怎么样啊
我还没习惯
好舒服啊
好兴奋啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
可以转身吗
失礼了
好爽啊
那就好
好舒服啊
舒服吗
很舒服
好棒
对了
已经变大了
很胀
好厉害 都看到了
不行吗
做吧
很湿吧
多摩擦
碰到哪里了
现在是右边的胸
湿湿的好舒服
客人
太擅长了
去吧
想进来吗
想
想快点进去
无套进来吗
可以吗
是特别的
要无套
快点
要进来吗
好爽啊
好大啊
让我舒服吧
知道进去了吗
糟了
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行了
我去了
好爽啊
好舒服啊里面
不好了
我去了
好爽啊
过来
要射了吗 好啊
射出来吧
我射了
已经射了吗
但是还能继续吧
我还想要
好厉害
可以接著做吗
射里面吧
我在上面可以吗
好舒服啊
好厉害
第一次这么舒服
舒服吗
很舒服
好舒服啊
太好了 很有感觉
我也是
好舒服
好爽啊
要去了
射吧
我要射了
还没射完吧
是吗
去床上吧
可以吗
好舒服
让我舔舔
好厉害
帮我舔了吗
再舔舔
不行啊
不行 要去了
我去了
大肉棒好舒服
糟了
不行好舒服啊
好舒服啊
再深点
我还要
好舒服啊
好舒服
真的好舒服
我去了
客人 好棒啊
我喜欢上你了
我好开心
糟了
还可以射出来
蛋蛋很厉害
顶到了
不行了
我去了
好喜欢啊
很喜欢
不行了
好舒服
我去了
好舒服啊
我好喜欢客人你
你这么说
我要去了
要射了吗
要射了
可以吗
好啊
我要射了
射吧
我射了
射了
不行了
不要拔出来
就这样进来
进来吧
可以吗
我还要
好爽啊
不行了
我又要射了
很舒服吗
好爽啊
什么
好舒服
舒服吗
多感受吧
继续感受
好舒服啊
还想要
射里面吗
射里面
射吧
好喜欢啊
要去了
好舒服啊
又要去了
射出来吧
我去了
射了吗
好开心
不要延长收费了
在多待一会儿吧
不行吗
可以吗
我喜欢你
交换联系方式吧