（真正内射 美女接待员）
（小乌游 百惠）
（序）
早上好
那个
之前怎么样啊
摄影
很开心
-确实是呢-是
那个
今天也是很色情呢
又在好好工作吗
当然啦
有这样的人吗
太色情了吧
好厉害啊 好厉害的公司啊
是凭藉色相选上的吗？
不是了啦
肯定是这样吧
面试官
没有了啦
真的吗
那今天
今天其实是
额
有事请你
是关于H的事情
就是
会不会不需要这样啊
我是这样想的
你指甚么啊
有试过无套吗
没有
没有试过无套吗
没有了啦
无套很舒服的哦
没有
男人之类的
百惠酱的
我？
是
我也很舒服哦
没有吗 那就太好了 真的
那今天就是第一次？
第一次？
今天就试试第一次吧
无套？
有点害怕 无套
害怕甚么
这不是不行的吗
但是 检查也是有的
今天也是安全日啊
也不用这么担心吧
是呢 做不到啊
-做不到-是
但是很舒服哦
做得到的话之后就
内射
内射 ？
内射就有点
-内射-更不行啊
更不行？
半端吧
半端是甚么
就是只射一半
一点也不行
一点也不行？
不行
可是
你看 果然
百惠屁股很弱不是吗
虽然弱 但是不行
你看虽说不行
但是还是有点期待吧
试一次吧
-就先-就先？就先？
那就为冲凉吧
是
今天是足够可以的
太好了呢
百惠
洗完了？
是
怎么了
洗完了？
是
那个
领子这里
有点看得到了
好色情呢
那就下定决心了吗？
诶 你指是甚么
当然是
那个你看
那个
想做更舒服的sex是吧
是的
那就
无套？
你看
这样男女是距离最近的麻
是吗
你要否定嘛
你还是被内射一次会比较好
一次？
内射
总之 无套
会更舒服哦
男人的话 无套才是最好的哦
你是用那种想变舒服的类型是吧
是啊
是这样的类型哦
展现一下你的绝技
你看
那里
这
无套会更舒服嘛
有套就不舒服啊
（来自某人的心声）
你看 他在消沉
某人的心声
听说可以无套都可以？
不行
不行？
为甚么
无套会更舒服哦
-为甚么？-为什么
你看啊
直接试试怎么样
那就来吧
真的吗
怎么样
不舒服的感觉吧
这
这就失礼了
确实
是呢
是啊
这样的事
好
这样的话就可以了
-那就差不多了-无套
很厉害哦
-是啊-它和有套感觉不同
就是啊 很失礼啊
第一小节
来来来 过来
那就
为了不失礼
好好做
很舒服的哦很舒服的
你 喜欢舒服的吧
那就
慢慢来吧
从这里就好厉害啊
滑溜溜的
滑溜溜的呢
为甚么
你很喜欢这样的吧
你说是吧
可以吗
喜欢吗
等一下
对
这样的胸喜欢被摸嘛
不行 为甚么呢？
喜欢硬硬的肉棒还是软软的
只是喜欢硬硬的肉棒而已
真没办法呢 就给你摸摸吧
好厉害
不仅仅是摸肉棒啊
把内裤脱掉
直接
那个更喜欢
那
好大
喜欢直接？
那就
可以舔胸部嘛
隔着胸罩的话
和直接哪个舒服
直接会舒服
是啊
好舒服啊 看起来
胸部哪里？
那这里也
等等
好熟练啊
对
小穴这样摸舒服嘛
隔着还是直接舒服？
直接
那可以嘛
我摸给你看
好棒啊
摸肉棒就会兴奋吧
舔舔看
直接舔吧
脚弄弄吧
舔吧
怎么样
好舒服
能在深入点吗
小穴已经动起来了
好舒服
屁股也
伸出来
看啊
怎么样啊
小穴舒服吗
好舒服
不行 要去了
要去了
要去了嘛？
来了哦
-好舒服-小穴舒服吗
好舒服
要去了
不行
洗完澡的地方 好像啊
好舒服啊
我去
肉棒
你想要嘛？
不行嘛
喵喵的
那里想要？
你看啊
肉棒最喜欢啊
最喜欢肉棒了
喜欢谁的肉棒
好硬啊
肉棒
好吃吗
好吃
那就
小穴里
弄进去
可以？
无套
就这样
不行
就一会儿
这样可以嘛
只是一点嘛
可以嘛
比起人的脸
隐藏着
小穴
尽情感受到的
做可以嘛
这样的话就会敏感了
可以吗？进来了哦
要进去了哦 感觉得到吗
好好摸摸吧
这里可以吗
进去吗
可以再进去一点吗
这里留下了多少
等等
这里也可以进去吗
这里也
要去了 要去了
湿漉漉的啊
可以再激烈一点吧
感觉有点
等等
怎么了
不行
好像很开心的样子
有甚么不对劲的吗
套套 不一样
好舒服
小穴好舒服
好舒服啊
想快点吗
好厉害呢
拿掉的话
试试看会怎么样吧
再试试吧
想要肉棒不是吗
是的 进来了
好棒啊
这样舒服吗
是的
那就先慢慢来
自己摸摸自己的乳头
激烈一点了哦
感觉不对
有甚么不一样呢
难以形容啊
不行
舒服吗
好舒服啊 不行
激烈一点哦
不行
-乳头好硬啊-不要啊
不行也 太晚了
不行
这个好舒服啊
虽然舒服 但是不行
来了哦
不行
要去了 要去了
戴上
不用不用
不行
戴上
这样就很舒服了哦
不是很舒服吗
不行
好舒服
可以吗
-可以吧-不行
要去了
无套肉棒哦
不行
要去了 要去了
要去了
不行
看啊
再来
这样都不知道硬度了
不可以不戴上的
要去了
-好舒服-要去了吗
-真的要停下吗-不行
要去了
要去了 要去了
不行
舒服吗
还想要更舒服吧
要去了 要去了
不行
要去了
不行 不行
来
这就是
肉棒哦
好舒服
真的好舒服啊
这里也
不行
要去了
我还会进去更深的
不行
要去了 要去了
绝对是无套更好
不行
无套好吧
-无套好吧-不行
不行
你这淫荡的声音想想办法啊
不行啊
无套绝对舒服哦
不行
我会骗你吗
绝对是这样才好
哪边？
不行 好舒服
要去了
要去了 要去了
不行
好舒服
好厉害
舒服喊
好舒服
要去了
去过头了
变态
不行啊
-要去了-还不能去
不行
要去了
不行 要去了
不行
要去了
想要吧
想要
自己弄进去
-哪里？-这里
无套更喜欢吧
好舒服啊 无套
那就来吧
好舒服啊
要去了
不行 不行 要去了
要去了 要去了
好舒服
无套爽吧
到最后也
有感觉的话
不行
都这样了？
真的？
戴上
不行
无套才舒服吧
无套 想去
不行
想内射
不妙
拜托了
不行
不行了
-要射了 要射了-不行
射了
去了吗 感觉得到吧
不要紧的
无套好吧
没事的
可以了吗
我有点过了
等等
现在还不行哦
可以吗
刚刚去了
还可以吧
再来一次
哪边？
再来一次吧
这样撸的话
有点
受不了啊
真的
真的哦
真的不行？
那就说内射了十分抱歉
这就
我不是和你说了吗 不行
等等
做吧
内射真的很抱歉
对不起 真的
原谅我吧 对不起
但是很舒服吧
太好了
舒服吗
可以吗
无套更舒服
是啊 最近都这样
刚刚的那个
可能也会那样
是
那就先去洗澡吧
洗干净吧
我去洗了
你好
-那个-是
内射很舒服吧
是
无套
那就
第一次弄吗
是
但是也大呢
甚么？
骗人的吧
你这样
那个时候就自己想想办法啊
是的
真的吗
当然啦
做了
做了呢
舒服吗
那就
只是一点的话
周围人很多不是吗？
会在意的呢
sex都是两个人呢平时
那就两个人
两人？
你去看看里面
是
不要被发现哦
等等
是
关起来 关起来
-关起来-关起来 ？
在吗？
有
在干嘛
再弄姿势
姿势？
这样啊
我们就先到这里了
你们两人
两人
甚么啊
做爱啊
虽然也会有摄影师
你有这样试过吗
没有
没有被男朋友拍过吗
没有啊
那就试试
那个
合适的话就无套
合适的话
无套很舒服无所谓啊
我也觉得会被拜托的
是 那就进去吧
打个招呼
请多指教
拜拜
第二节
拜托了
无套舒服吗
是甚么感觉
无套很舒服
感觉不一样吧
不一样
不一样啊
来做更舒服的事吧
平时有用过玩具吗
偶尔
偶尔？
会用甚么样的
电动小马达之类的
就用这个
自慰看看
这样看的话
就硬了
可以哦
好漂亮的小穴
我看看
就一点啊
可以无套进去吗
好厉害
进去了
进来了
多弄弄
抱歉弄成这样
看起来完全没有不行的样子啊
再来无套
好舒服
好湿啊
-好舒服-舒服吧
好舒服
好舒服啊
对不起
弄成这样
进去了
好厉害啊
好舒服
之前也是
也内射了
好舒服
不行啊 这样
这就射了
还可以
无套很爽的
弄弄脚？
这里呢
怎么样
就这样进去了
进去了哦
进得去吗
要去了
不行
好舒服
要去了
-就是这样 对对对-不行
湿漉漉的
直接进去
感觉完全不一样啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
这是甚么啊
-好舒服
好厉害
小穴好厉害
好棒啊
好厉害
好舒服
不行了 要去了
要射了
来
可以吗 爽吧
好舒服
怎么了
要去了
好舒服
然后这样
好厉害啊
无套肉棒的话
很快就会湿了哦
舔吧
怎么样啊
自慰吗
好厉害
来
无套就好呢
好厉害啊
好舒服
上面来
好厉害
-好舒服-是吗
好棒啊
停下
要去了
要去了 等等
好舒服
不妙啊
太棒啊
不行
好舒服
要去了
不行 要去了
下来一点
不妙
好棒啊
再进去吧
我看看
好色情啊
不行 真的不行了
要去了
好舒服
难以形容的舒服
你往后
这个不妙啊
好舒服
-好舒服-停下来
不妙啊
射了一点
无套不妙啊
往前面一点
抬起来？
对对对
好舒服
射了
对
好舒服啊
我看看你的脸
好舒服
好厉害 好厉害
刚刚的
像这样的
等等
好厉害
好舒服
来 这里
-好厉害-好舒服
要去了
好舒服
要去了 要去了
要去了
不行
要去了 要去了
要去了
好舒服
看看看这边
躺下去
脚并拢
这个好棒
放这里
要去了
舒服吗
好舒服 要去了
已经去了
要去了
怎么样啊
好厉害
好舒服
进来
好舒服 要去了
就是这样射了哦
要去了
要射了
我也
要去了 要去了
很棒哦射出来了
靠近点看
流出来了哦
摸摸看
摸摸看 小穴
弄弄
舒服 实在是太好了
第三小节
你好
感觉怎么样啊
有点害羞
明明被看光了
很害羞
第一次就表现出色
你是喜欢这样的吗
喜欢上了
这样啊
但是只有一点
是呢
有点 这
-没甚么精力呢-是的
给你份礼物吧
-请多指教-请多指教
嗯？
一上来就这幺正式吗
一开始不是
拜托了
这才对啊
那就坐起来吧
那就温柔点吧
这里硬了哦
好舒服
-舒服吗-是的
舒服吗
-好厉害 硬了-好舒服
好舒服
好大 硬梆梆的呢
可以摸胸部吗
可以看吗
是
很硬呢
好害羞
-好舒服-舒服吗
是的
好舒服
那里很舒服
这里？
好舒服
要去了吗？
黏糊糊的
-舒服吗-是的
好舒服
好舒服啊
这里
好舒服
这里吗
这样的话
舒服吗
好舒服
-好舒服-舒服吗
是的
好舒服
有声音哦
是 好舒服
好舒服
舒服吗
声音很厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
舒服吗
好舒服
好硬啊
舒服吧
那里很弱
这里很弱吗
太舒服了
湿漉漉的
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 是吧
好舒服
敏感吗
好厉害
舒服吗
好舒服
这里吗
是的
不可以马上射哦
好暖
好舒服
舒服吗
起来一下吧
好舒服
-这样吗-是的
-舒服吗-好舒服
好舒服
很棒啊
射的时候可以射脸上吗
可以哦
激烈的
好舒服
-舒服吗-好舒服
要去了
好厉害
好多
好好吃
是吧
射脸上了
怎么样啊
好暖
好暖？
不可以睁眼哦
好厉害
好棒啊
第四小节
你的技巧好厉害啊啊
那个
莫非
从第一次我就这样想了
你更喜欢激烈的呢
是的
各种猛烈的操作
里面有感觉吗
这样感觉吗
无套肉棒在里面可以吗
是
这样也行
好舒服
前端不行
要去了
你在干甚么
手交
手交？
好厉害
在手交
好厉害啊
耶！
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
要去了
好舒服
刚刚好的握法
可以摸吗
好棒啊
好舒服
可以kiss吗
来这里
好舒服
等等 起来一下
来吧
两边一起
好舒服
真的很喜欢手交呢
这里也亲
好舒服啊
等等
看看前面
脱了吧
好
好厉害啊
胸部好棒啊
这里也舔舔
同时一起很厉害啊
难度很高的
来来来
这里也舔舔
好厉害
看看
-舒服吗-好舒服
来啊
一起啊
来 这里
张开
这里也
很好
舒服吗
好舒服
好舒服哦 这里
来
好舒服
乳头这里
小穴湿了哦
看啊
这里也摸吧
对
肉棒也湿漉漉的了
好淫荡
好棒啊
两人一起同时
好兴奋
好舒服
可以舔吗
露出来很多了哦
-舒服吗-好舒服
再猛一点
好舒服
你看你这里啊
用玩具来
怎么样
好舒服
舔舔乳头
小穴这里
可以摸吗
在干甚么
对对对
就是这样
这就很厉害了
舒服吗
好舒服
开始弄了哦
要去了
要去了 要去了
好厉害啊
好舒服啊
看看小穴
这样的话
就这样嘛
看啊 自己的这里
怎么样啊
要去了
想去嘛
想去
要去了
要去了 要去了
好舒服
真是没办法呢
好淫荡
可以弄嘛
对对对
这里也舔舔
好舒服
好厉害
真厉害呢
好舒服
怎么了
好吃
这里？
好厉害啊
慢慢来
好软啊
好舒服
要去了
来 要去了
来 这里
好舒服
这里也
好黏糊糊的啊
来 这里也舔
这也想要啊
怎么样肉棒
可以直接进去嘛
可以吗
来了哦
好舒服
怎么样肉棒
来来来
好舒服
要去了
过去
-舒服吗-好舒服
肉棒
要去了
好舒服
动起来
来
帮我吹
好舒服
舒服吗
要去了
来这里
来来来
好厉害
慢慢舒服吧
好舒服
怎么样啊
是啊
要去了
可以摸嘛
可以进去嘛
对对对
好舒服
-好舒服-舒服吗
好久没有了
要去了
要去了 要去了 要去了
怎么样啊
肉棒舒服嘛
来这里
要去了
-舒服吗-好舒服
好舒服
要去了
来来来 弄一下
好厉害啊
张开
下来一点
就是这样
进来的地方看见了吗？
还差一点
好舒服
不行 要去了
要去了
怎么样啊
好厉害
好舒服
差不多了
来来来
好舒服
舒服吗
要去了
好舒服
来这边
这里
对
不行 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
口吧
好舒服
那个 舒服吗
这里也
来 这边
要去了
一起去吧
要去了 要去了
怎么样啊
要去了
要射了
起来吧
抬起来
好舒服
要去了
这里也
好舒服
要去了
要去了？
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
来来来
好舒服
要去了
要去了 要去了
-要射了-要去了
怎么样啊
来来来
好厉害 等等
不行
不要啊
饶了我吧
（结尾）
辛苦了
抱歉
突然内射
生气了吗
有点 生气吧
诶 可是 很舒服吧
是的
很舒服
感觉
当时声音好大啊
为甚么如此介意呢
保密
保密啊
好厉害
诶
第一次
内射甚么感觉
无套才舒服
是吧
然后
现在有男朋友吗
目前还没有
那个
那就是说没有和男朋友做过
没有哦
是吗
原来没有啊
是
挺宝贵的呢
是啊
今天来了
然后
那个
手交很厉害呢
真的吗
你就怎么喜欢手交吗
手交是喜欢
抱歉啊 老是内射
是
诶
等等
平时都是笑嘻嘻的
生气会怎么样呢
生气的表情？
诶
内射生气的话会怎么样
不可以内射哦
-没有生气吗-没有生气
-是-就这样
辛苦你了
辛苦了
那就
拜拜
（结束）