(同发现的女大学生)
(四目相对边聊边中出做爱)
(茜遥)
小茜 来这里
-早上好 -早上好
(茜遥)
-正装
-是的目前在实习 要去公司
-实习吗 -是的
-你是大学生吧
-是的 也在实习
-要定期去公司吗 -是的
-实习性质的吗 -是的
-今天也去公司吗
-晚上有聚餐所以穿了正装
-聚餐  -是的
真的好忙啊
-晚上有是吧 -是的 晚上
-那就抓紧咱们的事吧
-好的
-拜托了 -拜托了
(采访)
-早上好  -早上好
拍摄感觉怎么样
有了各种体验 很棒
非常高兴
-很高兴是吗 -是的高兴
-很多次高潮吗 -是的
(AV做爱很舒服吗)
是的 很舒服 不过
怎么说呢 我
处的好 约会什么的
吃个饭 等熟悉了
再做爱会感觉更舒服
(一定要拉近距离之后)
你好像领导似的
是的
(虽然明显是女生)
最近有约会吗
最近实习忙
没时间约会交朋友
没有
-现在没有男朋友 -是的
(想要什么样的约会)
约会是吧
比如2人在公园里亲密
类似的吧
-是啊 最近没有吗
-完全没有
手头上有太多的事
(约会后希望做爱吗)
是啊 自己对对方
双方相互了解后做爱
我认为这种做爱最舒服
(约会一次可以做爱吗)
要约会2,3次之后吧
-果然不立刻做爱  -是的
是我想的有点怪是吧
-是该熟悉后做爱 -对对
-有过见面就做爱的经历吗
-没有
(AV也不能立即做爱吗)
-想约会是吧 -是啊
(好的 那就说出你的想法)
我想约会
-好可爱 -谢谢
(HONNAKA  出品)
(出演 茜遥)
(第一节)
-那就开始约会
-嗯 拜托了
这个对你可是特殊关照
(平常没有约会的时间)
-谢谢 -好的
-那就去吧 -好的
-拜托了 -拜托了
-可以牵手吗 -可以
-来这边吧 -好的
(而且导演只是远处看)
(真是的约会感)
(15分钟后)
-真的吗 -是的
真没想到啊
(30分钟后)
(2人打得火热确信没问题)
-好吃吗 -好吃
(45分钟后)
(终于手开始色色的摸屁股)
(AV男优的本性)
-在去那边吧 -好的
(一小时后)
-往那里冲 -好的
啊 打扰一下
-小遥 可以来一下吗
-好的
-这就是想要的约会吗
-是的
非常高兴
(她很满足的样子)
-他也不是什么帅哥
-没有 很开心
-开心吗 -是的
-你们熟了吗
-嗯嗯 关系很好了
-看你们已经相当熟悉了吧
-今天第一次见还不是特别熟
-还要接着熟悉吗 -是的
-应该差不多了吧 -还不行
-真的吗 -是的
-还要时间 -是吗
-是的
-但是已经没有时间了
-在那个房间边熟悉边做爱吗
-是吗
-还想继续约会
-已经没有时间了
你们边熟悉加深感情边做爱吧
-你过去吧 时间不短了
-好的
要是帅哥就好了 但很普通
你就看著来吧
果然关系不错了
-你过去吧  -好的
你们都去吧 放轻松
吃冰淇淋什么的 很放松
我在思春期没有约会过
(男优森林君思春期很压抑)
-都在学习吧 -好想弥补下
(来到摄影室)
-还想约会是吧
-想时间再长一些
-时间差不多了 洗澡吧
-好的
-开始做爱 -好的
-就不要继续约会了
-还想再加深下感情
简直就更领导似的 加深感情
-你们衣服都脱了吧 -好的
-穿这样好吗 -这样很兴奋
很熟练啊
-你来 -好的
-给别人脱过吗 -嗯嗯
-以前有过 -以前
-最近没有 -是吗
-想彻底轻松下吗 -嗯嗯
做什么会高兴
-比如说 -做饭什么的
-做饭什么的
-我很擅长做饭
-高中时每天自己做饭
-自己做饭吗
好厉害啊 那很辛苦吧
但是等习惯了也就没什么了
-有给你男友做过饭吗 -有
真好
-他很高兴吧 -很高兴
他是什么样的人
是啊 怎么说呢
是个踢足球的
-泡个澡吧 -嗯嗯
-不想让我给你洗洗吗
-好痒啊
-真的吗 -嗯嗯
-可以吸一下吗 -嗯嗯
-好敏感啊 -好害羞
很好很好
-有味道吗 -不知道
-我洗过了 因为味道很大
-是吗
可以是吧
好大啊
-好色 -好色
好爽啊
好了
-来这里吧 -好的
我试一下水
-现在没有男朋友 -没有
-大学学习和实习很忙
-是吗
-很想要是吗
-但是自己也可以
-自己解决吗
-是啊 自己弄
-没感觉不舒服吧 -没有
知道怎么弄了。啊 没事
-用自慰器吧 -用啊
-弄些泡沫 -好的
-手举起来 -好害羞
-好凉啊 -凉是吗
后面也来点
-喜欢约会是吧 -是的
非常喜欢和人约会
第一次约会感觉对方怎么样
-熟悉之后什么都好
-但是怎么算熟悉呢
-怎么说呢 多待点时间
-是吗
过程中可以摸奶吗
那个有点色
但是
要是喜欢的话可以
要几次呢
-三次左右吧 -三次
三次左右喜欢的话可以
这样来吧
有洗过肉棒吗
-有  -真的吗
当然
-为什么洗过
-为什么 就是那个啦
和男友一起泡澡什么的
-肉棒好舒服 -是吧
喜欢别人怎么称呼你
还是叫我姓名好
那就叫你小遥
-小遥很好 -小遥
小遥
平常主动约会别人吗
自己约很害羞
希望有人约我
不抗拒是吧
-是在等别人约你是吧
-是的
-怎么样 -舒服
这样很舒服
有点凉
做过一次 之后多多约会吗
应该还想
小遥
舒服吗
怎么样
变得好大啊
很好
-开始泡吧 -嗯嗯
-舒服吧  -舒服
-在家和男友在一起很粘他吧
-嗯嗯
-一直粘着他 -是吧
一直盯着肉棒是吧
-没到那种程度 -没有
-那样2人很快会累的
-是啊
像我这样的怎么样
先玩玩 熟悉之后看看
怎么样
-假装不是自己勾引 -是的
很兴奋啊
被摸奶 很难拒绝吧
非常好吃的样子
有拒绝过别人做爱吗
捆绑 蒙眼之类的
有要求过 没有拒绝过
竟然都做了吗
都做了什么
-蒙眼什么的 -做了是吧
虽然平常很认真的人
-认真
-男友很认真 他这样要求
非常舒服
对方有点变态
但是真的看不见
你被看最害羞的是脸还是小穴
哪个害羞
2个都害羞
喜欢被一直吻
好色啊
舒服舒服
怎么了
-想摸了 -是吗
舒服
-和自己做不同是吧
-完全不同
被男人顶感觉怎么样
阴核是吧
-你在想什么羞羞的事
-插进去爽爽的感觉
你是M吗 是巨M吗
我不清楚
身子立起来
-好害羞 -都湿了
太舒服了
真是好变态 吓我一跳
变态
干什么
-喜欢这样吗 -喜欢
在看这我舔是吧
舒服
舒服舒服
-被奇怪的大叔摸怎么样
-不是的
我是男朋友吗 这算男朋友吗
-你男朋友情况呢
-时有时无
其中不会有变态吧
可能会有
-不感觉在被虐吗 -但是
因为是喜欢的人
真会说
都湿了
舒服
变态的小穴
-看来是需要约会
-需要需要
-真的吗 -真的
-可以立即插吗 -不要
-不行吗 -不要
感觉是不同的
-是为了更爽才约会的吧
-不要这么说
-就是这么回事吧 -也许吧
舒服舒服
站起来
让你更舒服一下
-看到后面了 -好害羞
很兴奋是吧
好害羞啊
看著我插是吗
真的好舒服
被别人插 不看著更舒服吧
-不是的 -真的吗
都是水了
-好害羞 -能听到吗
都是淫水
好害羞啊
-不要这样说了
-那我继续吧
说我的小穴都是淫水
我的我的
小穴小穴
淫水直响
舒服舒服
要高潮了
腿抬起来给我看
往前翘
-第一次高潮什么时候
-15岁左右
好早啊
-什么时候开始自慰
-也是15岁
那就开始了
喜欢这样扣吧
喜欢
舒服
舒服舒服
又高潮了
高潮了
舒服
喜欢肉棒是吧
好大 好喜欢
但是你胸好小啊
-让我爽一下 -好的
可以舔吗
-不行 -不行吗
-求我 -求你了
-什么 -可以舔你的肉棒吗
舔吧
舒服舒服
-难受吗  -没事
-插进嘴里 -嗯嗯
舒服
还可以更深吧
舒服是吧
再插深一些
舒服舒服
-你舔的时候觉得脏吗
-不觉得
-为什么 -因为我喜欢对方
-所以没事 -好傻啊
-但是肌肤之亲
-就是肉棒吧
都喜欢
那要是什么人
每月都见得人吧
只是个小傻瓜啊
-来这里 -嗯嗯
能这样舔肉棒吗
-舒服 -喜欢这样吗
-这样是第一次 -真的吗
把蛋蛋一个一个含到嘴里
能舔屁眼吗
-可以 -那就来吧
我这样
好色的家伙
-小遥 -嗯嗯
是喜欢我才舔屁眼
还是喜欢屁眼才舔
两个都是
两个都喜欢是吧
好孩子
-两个都喜欢 -嗯嗯
-舒服吗 -舒服好高兴
受不了了
-舒服吗 -舒服
有点受不了了
我也给你舔舔
-怎样又被舔过屁眼吗
-没有
-真的吗 -嗯嗯
-屁眼有被插过吗 -没有
有人说过想弄吗
应该也没人说过
要是有人说会怎样
是啊 会怎样呢
也许会同意
好色啊
感觉好奇怪
-因为进去了 -舒服
变态
舒服
-舔完就结束吧 -不要不要
不要不要
舒服
可以这样做2个小时吗
可以
-有什么要求吗
-今天都可以
舒服舒服
-插进去了 -要高潮了
舒服
舒服是吧
-好淫荡的表情 -爽死了
舒服舒服
这次不要戴套了吧
-可以吗 -可以
-之前没有戴套做的爽死了
-是吗
这次也别戴了
确认一下 是喜欢我
还是喜欢不戴套的肉棒
两个都喜欢
-没有实话 -真的都喜欢
真的可以插吗
真的好好爽一下
-你动  -没事 来吧
肉棒好舒服
舒服舒服
再抬高一点
舒服
-舒服是吧 -舒服
舒服舒服
-又要高潮了 -忍一下
高潮了高潮了
高潮了
高潮的好快啊
忍不了了
舒服舒服
要射了要射了
多舔一下
-还想要吗 -想要
站起来
舒服舒服
-喜欢吗 -喜欢
还想要肉棒
舒服
爽死了
舒服舒服
-喜欢吗 -喜欢
舒服
很快会射的
-忍一忍 -忍不了了
不要不要
舒服舒服
爽死了
高潮了高潮了
-不要这么快 -不喜欢吗
-太快了 -是吗
太刺激了
-你不喜欢刺激吗
-虽然喜欢
继续用力干
-想更爽 -我也是
-说给我肉棒 -想要肉棒
爽死了爽死了
舒服舒服
-来这里  -这里
这里
进去了
舒服舒服
-好喜欢 -喜欢什么
什么告诉我
-舒服吗 -舒服
嘴张开
爽死了
舒服舒服
你射里面吧
-喜欢吗 -嗯嗯
-想让你射里面 -可以吗
射里面吧
-再求我 -请射到里面
要射了
射了
舒服舒服
好了
-好可爱 -谢谢
好喜欢你
我给你擦一擦
-腿张开 -好害羞啊
我也给你擦一下
变细了
好了
-真的没事吗
-没事 很舒服
-没有戴套 -没事的
很舒服没事的
-那太好了 -嗯嗯
-关系变得很好嘛
-是的关系很好
都是这么做爱啊 关系弄好
-怎么说呢 -好可爱啊
谢谢
可以和他分开了吧
好厉害啊 但是
这是拍AV片哈
我理解但是没办法
和别人不要乱来啊
(采访)
感觉怎么样
要是能更让我心动就好了
(心动的邂逅是什么样的)
比如我现在在公司实习
回去路上碰见崇拜的学长
喜欢这种偶然的相遇
什么
(你现在是饥渴吗)
当然每天都是学习和工作
(没有感觉心动的事吗)
最近很少
真是好色啊
(有可以实现你愿望的作品)
-拜托了 -拜托了
-你认为会有这样的事吗
-拜托了
(第二节)
哎 小茜
啊 学长好久不见
真的好久不见
-你这身打扮是找工作吗
-这个吗
现在在公司实习
-真是好久不见 我过来
-嗯嗯
-很合身啊 -谢谢
你比以前变漂亮了
-真的吗 -嗯嗯
-感觉很成熟
-谢谢好高兴
-听说你口交很厉害 -哎
-是吗 -嗯嗯
-那个 -嗯嗯
-给我弄弄吧 -这么突然
-再来点心动告白什么的
-我受不了了
-想被告白吗 -想被告白
-不是口交 -嗯嗯
我会告白的 给我口交
好的
过来
我会告白的
-不喜欢这样吗 -不是
很想不是吗
-给我弄吧 -好的
-弄得真不错
-我一直都喜欢
-因为喜欢所以口交吗
-是的
-不会拒绝别人要求是吧
-嗯嗯
-继续继续 -好的
舒服舒服
舒服
-看来传言是真的 -嗯嗯
舒服 舌头都舔一下
对对 都舔
舒服
-口交的样子很可爱 -谢谢
-至今都是这样吗 -嗯嗯
-给变态口交过吗
-变态吗没有
-公园的厕所之类的 -没有
-学校呢 -没有
没有吗
那大家怎么知道你口交好
-继续 -对不起
学长也经常让别人口交吗
为什么这么问
我讨厌别人给你做
-不喜欢的话我不让别人做了
-明白了
对对舒服舒服
只让我口交吗
-为什么不说话 -哎
-没听到不好意思
-果然别热也在做
不是的 没听到
你说什么来着
-你说什么
-只让我自己口交吗
-果然还有别人 -怎么说呢
-讨厌 -我都忘了
好好弄
我来让你最舒服
拜托了拜托了
舒服舒服
再深入一些
-过来一下 -好的
变这么大了
继续让我爽
-学长是变态吗 -你觉得呢
什么样算是变态
勾三搭四算是变态
原来如此
-那我可能是变态
-果然还有别人
怎么说呢
对就这样
-学长哪里舒服
-是啊 里面舒服吧
对对都插进去 舒服
继续继续
爽死了
下面舔舔
舒服
-舒服吗 -舒服
这是第几个肉棒了
-保密 -告诉我吧
-你猜猜 -300个
-哪会有那么多  没有
-没有吗
-喜欢口交吗 -为什么喜欢
想看喜欢的人舒服的样子
-对方舒服你也高兴吧
-高兴
-弄得很好  -谢谢
平常工作时什么样子
-平常吗 -嗯嗯
平常的话
-用手对对 -好的
-正装或作业服 -作业服
-作业服吗 -嗯嗯
-大家都是吗 -是的
-对 机器人 -机器人
对对
是研究机器人的
各种人 各种衣服
-机器人 -嗯嗯
-原来如此 -嗯嗯
平常怎么上班
都是坐电车
坐电车去
-都长时间 -40分左右
-要倒车吗 -要倒一次
-坐电车上班感觉怎么样
-电车上班吗
-总是很挤 很不舒服
-会被摸吗
-没有 -说谎
那么挤会被吃豆腐吧
没有 不是都是痴汉的
-要是被骚扰怎么办 -是啊
该怎么办呢
-会怎么办
-可能不会反抗吧
不让他停 继续吗
-是的 -真是不会拒绝啊
是的 是的
对对
学长突然让我口交
不能先接吻吗
-想接吻吗 -嗯嗯
-那就接吻吧 -好的
-只后好好给我弄肉棒
-好的
-来接吻吧 -嗯嗯
-很有感觉吧 -嗯嗯
内裤不错
让我伸进去
舌头伸出来
对对 很熟练
舒服
继续下面吧
继续肉棒
舒服
舒服舒服
插嘴里
对对
舒服舒服
舒服
爽死了
好厉害
-舒服吗 -舒服
-学长工作怎么样了
-工作吗
-我自己有安排 -原来如此
-早上有时9点有时11点
-嗯嗯
-有时还是下午开始
-是吗好分散啊
-很辛苦吧
-但是可以根据时间睡很好
学长果然厉害
-就这样 -是吗
-有时也会很晚
-真的辛苦啊
很辛苦的
-必须要加油啊 -是啊
学长觉得我怎样
-很可爱 -真的吗
又可爱口活又好
你是听谁说的
-就是大家说的
-好讨厌啊
-讨厌吗  -当然了
-你弄得这么好我很高兴
-真的吗
-做爱也都不错吧 -嗯嗯
是吗
-实际口交一下感觉如何
-舒服
-舒服 -真的吗
继续弄一下
舒服舒服
爽死了
-那个 -嗯嗯
-最后可以射到舌头上吗
-嗯嗯
继续弄一下
爽死了爽死了
-要射了 -射吧
射了射了
射了好多
不影响工作吧
我会想办法处理的
-没事是吧 -没事
-舒服了吧 -谢谢
-那个啥 -嗯嗯
这就射了 还想做爱呢
刚才弄的太猛了
很舒服
但是才刚刚射了
-可以吗 -可以
-来做爱吧 -好的
-来这边吧 -好的
第三节
-这里  -这里
怎么了
早就想做爱了
还有精子的味道
-不是吗 -不是
-刚刚明明射了好多
-现在没有了
-没有了吗 -嗯嗯
-还可以射的 -嗯嗯
-难得来一次 可以听我的吗
-嗯嗯
-真的吗 -嗯嗯
-可以   -嗯嗯
-这个 -大小合适吗
竟然问合不合适
很有经验是吗
-有经验吗 -没有
说谎
-怎样  -什么也看不见
很好很好 兴奋了
-蒙眼做过吗 -没有
-说谎  -真没有
-肯定有过 -睡觉时会戴
怎么了
看不见 感觉很奇怪
手伸出来
-这是什么  -你猜猜
-你猜是什么 -不知道
这是什么 这边吧
会是什么呢
好了 手举起来
姿势不错
-知道是什么吗 -手铐吗
对对
我来摸摸 手不要放下
-学长喜欢这样吗  -嗯嗯
喜欢这样
很变态吗
我觉得有点变态
-是吗 -虽然有点变态
-我也不讨厌 -是吗
也喜欢学长这样
-喜欢被这样摸吗 -喜欢
看看胸部吧
出汗了是吧
-太热了 -是吗
摸摸奶头
有感觉吧
怎么样
很兴奋是吧
反应很不错啊
变得好舒服
看看下面吧
手不要放下 屁股抬起来
-好害羞 -是吗
不兴奋吗 来这里
身子往前靠 腿张开
-听到声音了吗 -听到了
-什么声音 -不知道
不知道
-乳头感觉怎么样 -好害羞
-这是害羞吗 -好舒服
-还可以更爽 -嗯嗯
想让我放到哪里
不说的话 不知道
-放到阴核上 -听不到
请放到我阴核上
是这里吧
-腿好好张开 -好的
-舒服 -是吧
这里试试
-不要 -怎么
舒服舒服
舒服
-舒服舒服 -是吧
舒服舒服
我来弄弄
-感觉怎么样 -舒服
玩的有点变态吧
虽然害羞但是很舒服
舒服是吧 好好弄弄
舒服舒服
哪里舒服
-小穴舒服 -碰上了是吧
碰上了
舒服舒服
-里面在抽搐 -舒服
怎么样
舒服舒服
很爽是吧 脱了吧
来看看
扒开看看
湿湿的
-怎么了这里 -舒服
让你更舒服一下吧
-喜欢是吗 -喜欢
这样怎么样 可以吗
舒服舒服
-很舒服是吧 -是的
里面怎么样
舒服舒服
进去了
-想和我一起爽吗 -嗯嗯
这个感觉真是变态
不要不要
可以是吧 和喜欢的人
喜欢
舒服舒服
因为是学长 所以随便弄
从这里来
怎么了
舒服
看看会怎么样
舒服舒服
-腰开始动了  -嗯嗯
怎么了
-好累啊
-没事的 会更爽 保持姿势
看看看看
不要不要
怎么样
-要高潮 -可以的
舒服舒服
爽死了
-要高潮了 -可以的
给你拔出来
夹的好紧
自己爽一下
我也兴奋了
-舒服 -这里都湿了
好大啊
边口交边弄小穴怎么样
-舒服 -不要放开
继续口交 腿抬起来
舒服舒服
-又高潮了是吧 -嗯嗯
高潮了高潮了
感觉到了
肉棒可以插了吗
请插吧
这样可以是吧
-什么都不用戴吧 -嗯嗯
-就这样插吧 -求我
-请学长插我
-说请学长不戴套插我
学长请不戴套插我
-怎么样 -舒服舒服
好湿啊
舒服舒服
爽死了
舒服舒服学长
-喜欢吗 -喜欢学长
-喜欢吗 -非常喜欢
那就看看吧
一脸的喜欢啊
湿湿滑滑的
舒服舒服
学长学长
腿张开 让我爽一下
口交的好舒服啊
-想继续插吗 -嗯嗯
能看到插吗
能看到学长插
-舒服 -舒服
小穴也舒服吧
看著插吧
舒服舒服
用力会大一些
喜欢学长
舒服舒服
爽死了
来这里继续
屁股翘起 趴着
手给我
自己扒开屁股
好厉害
手指插一下
用力对
-怎么样 想要肉棒吗
-想要
-想要谁的
-想要学长的肉棒
没办法继续插吧
-进去了吗 -进去了
舒服舒服
舒服吗
学长学长
受不了了 高潮了
高潮了高潮了
屁股翘好
-高潮了吗 -高潮了
-不戴套插的怎么样
-爽死了
-还想吗 -想要
-掰开小穴继续吧 -还想要
-说继续插我
-请继续插我
舒服舒服
你也舒服是吧
喜欢学长
-什么 -非常喜欢学长
-非常喜欢 -自己动屁股吧
-我想做你女朋友 -什么
请让我做你女朋友
是吗 那就继续动
舒服
爽死了
喜欢学长
非常喜欢
让我继续插
可以这样射是吧
-说什么 -舒服
-什么 -想让你射里面
-什么 -把精子都射小穴里
舒服
看这里对对
真的要射了
射了射了射了
射了射了
学长
喜欢学长
-射了感觉到了吗
-感觉到了
感觉怎么样
-舒服了吗 -舒服了
太好了
能让我做你女朋友吗
这个嘛
虽然舒服 但是好像不大合适
我喜欢学长
好像是喜欢但是有有点不确定
学长能喜欢我吗
那个说不好
请你喜欢我吧
-怎么才会喜欢你
-我该怎么办
我不知道
-不知道 -不知道吗
不知道 然后呢
我就强迫你喜欢我
我可以让你爽个够吗
你要做什么
-把你绑起来 -什么
-不要好可怕 -弄不掉吧
-来这里 -你要干什么
好害羞啊
好脏啊
-我已经射了2次了 -嗯嗯
受不了了
-让好多人做过能射好多次吧
-没有
-真的吗 -我不知道
不要不要
怎么弄学长才会舒服
我也不知道做做看吧
已经没有力气了
-害怕吗 -害怕
-为什么 -手都绑起来了
谁让你不喜欢我
舒服舒服
-能喜欢我吗 -喜欢是喜欢
-能让我当女朋友吗
-这是两回事
-因为有别的原因 -为什么
不是喜欢就可以当女朋友的
-明白吗 -不明白
要干什么好可怕
要干什么
伸舌头
学长吃我的口水
已经吃了
用力太大了
-没事吧 -没事
-来给我舔舔吧 -哎
来吧
自己的精子好吃吗
不好吃
学长舌头伸长一些
舒服吗
-又硬了吧 -没有没有
已经不行了
明明可以的
-舒服了是吧 -对不起
-还想插吗 -不行了
你说什么
受不了了
-已经不行了 -不行 还要
-还可以的 -已经不能插了
-硬不了了 -硬了
绝对不能插了
-能插的话就交往 -真的吗
-应该插不了了 -应该
-那就插吧 -应该进不去
开始插了
这样好难受啊
不要不要
进去了吗
怎么样 进去了吗
-没有 -什么
-这样我就是你女朋友了吧
-我有女朋友
-我有女朋友 -什么
-我有女朋友 -没事的
有事 为什么
-我就是你女朋友了
-不可以的
舒服舒服
舒服是吧 我也是
受不了了
舒服
能看到在插
插进去了吗
舒服
-舒服吗 -舒服
射了射了
刚才也射了
-刚才射的流出来了吧
-流出来了
太剧烈了
好舒服 我就是你女朋友了
带我出去玩吧
-你想去哪里 -我想一想
-游乐场吧 -游乐场
-喜欢玩什么 -摩天轮吧
在摩天轮上做爱
我已经不行了
在里面做爱会晃动的
-慢慢做 -慢慢做吗
你真的好猛啊
舒服舒服
好厉害
-还想和你去看电影 -是吗
两人一起
你真的好色
-学长是变态 -你也是
再放一放
爽死了
学长乳头都硬了
-舒服 -舒服是吧
受不了了
舒服吗
我是你女朋友要让你爽个够
爽死了
我想看你的屁股
学长好色啊
舒服舒服
-舒服 -是吧
爽死了
要让你更爽
要射了要射了
舒服舒服
爽死了
舒服了是吧
-学长要带我去哪里 -哪里
你想去哪里 你想去哪里
-公园 -公园吗
-公园 -公园
在公园做什么
-在公园摸屁股什么的
-摸屁股吗
-那没意思 -是吗
不约会了
-在哪里办婚礼呢 -结婚
-这么快
-当女朋友就是要娶我啊
-在日式庭园办婚礼怎么样
-很好
神社什么的很好
-我喜欢白色婚纱
-婚纱也很好
-都可以要好好商量 -嗯嗯
舒服舒服
等等
-怎么了 -等等
又要射了
-可以射 -不要 等等
射了射了
-射了 -油射了好多
下面在抽搐
爽死了
又射了
-舒服吗 -舒服
-我也是你女朋友了 -是吗
-还会结婚 -会吗
-我什么钱都没有 -没关系
-那就拜托了 -嗯嗯
-以后每天都内射吧 -好的
-拜托了 -好的
(采访)
感觉怎么样
误以为别人喜欢我
怎么说呢
是很心动 但关系更好些之后
会更好
(我觉得是有铺垫啊)
-和学长见面 聊天 口交
-好奇怪啊
-再让他来一次吗 -不要
有点不自然
(这么说)
-真的不好办啊 -嗯嗯
(把男的捆绑起来)
-像是绑架 -是啊
没想到你是这样的人
真实的我被发现了
(竟然用计绑架学长)
-捆绑带是工作中用的吗
-是的
-把东西绑在一起时用的
-捆扎是吧
会用到
(以前劈腿过吗)
-没有 -没有过三角恋吗
没有没有 我不会的
-真的吗 -真的
-有没有正后入式被男友撞见
-没有
我不会那样的
(先在试一下劈腿吧)
-劈腿吗 -嗯嗯
没做过不知什么感觉
会更加心动刺激是吧
-当然 -是吧是吧
那还不错
(第四节)
我来了
-不好意思堵车 -真是的
-真的吗 -真的
-想我了吗 -想了
-一周不见了 -想射了是吧
-没有劈腿吧 -不可能
准备活动一下吧
-最近好忙 -以前忙也做啊
以前只是学习 现在还有实习
-时间很少 -实习那么忙吗
你没事吧
怎么这么说
-我好喜欢你
-对不起 我不该怀疑你
手机在响
真烦人
亲的好猛啊
谁啊 好晚了
-可以接吗 -可以可以
谁啊
-公司同事 -同事吗
怎么了
-给我看看 -不要不要
-好可疑啊  -没有没有
-不给你看  -好奇怪啊
不是说公司的人吗
-好奇怪啊 -不要
什么啊 好奇怪
突然有些急事
我可以去一趟吗
你还是实习 大晚上好奇怪
-可能有事 -是吗
-抱歉哈 -不要不要
-对不起 -不要
-我很快回来 -一定要快
-好吧对不起 -我等着你
稍微等一下
-没有劈腿吧 -绝对没有
-我走了 -小心点
-我来了 -小遥
快来快来
-不要 -你知道吧
我要先用舌头
我还要走
-好晚啊 -对不起
-以为你不来了呢 -不会的
在想是不是和别的男人在一起
-我不会的 -那开始弄了
什么啊
什么
最近做爱了吗
-最近 最近一周不见了吧
-什么时候做的
-之后没做吗 -没有
-给我看看 -好的
-怎么了 -我看看
什么什么
电话在响
没事
又响了
-还是接一下吧 -对不起
你接 我弄屁股
不要不要
下次咱们在
为什么 等等
你好
-好慢啊 -我马上过去
-我这就去 -好的
-快点我等你 -好的
-好慢啊 -好的
-在干什么
-和公司人在一起
-在说话呢 -工作吗
是的 所以来公司
和公司人商量
那要花多长时间啊
现在就过去 稍等
-好的 快来 -好的
-来做爱吧 -好的
-喜欢我吗 -嗯嗯
好好说
说喜欢我
-说喜欢我 -好喜欢你
-快来 -好的好的
等等等等
那个有点事
要去处理点事
-能去一趟吗 -去哪里
突然公司有点事
-马上完 能等我下吗
-马上是多久
-多久呢 -先让我内射一下
等等 很快回来
-为什么 -对不起
-好奇怪啊
-我很快回来 对不起
-又来了接一下
-对不起 等等
-内裤穿上吧 -嗯嗯
-我接吗 -不用 不要接
不要
想做爱啊
等我一下
-给我短信什么时候完
-好的
我会联系你的
-很快回来等我下 -好的
-等等 -最后来一下
对不起 去吧
马上回来
-抱歉久等了 -好慢
抱歉抱歉
-干什么了
-公司和同事商量了下回来了
-真的吗 -真的
-好奇怪 好久啊 -抱歉
补偿一下
-我补偿你原谅我
-我要深插
-可以 -真的吗 太好了
来这边吧
-这里吗 -这里
好开心啊
为什么挑逗我
舒服舒服
-好久没做了 -抱歉
舔的舒服
-好想要啊 -嗯嗯
给我舔 不喜欢吗
抱歉抱歉
舒服
衣服脱了吧
-和谁接吻了吗 -没有没有
-出汗了
-我急着回来所以出汗了
-好味啊 -好过分哪有的事
-这是什么 -这是汗
-真的吗 -真的
是出汗了
舒服
-感觉不对 -是出汗了
-真的吗 -真的
好可疑啊
又响了
-不要接 -我来看看
-不要不要 -为什么好奇怪
好奇怪啊
-这里好奇怪啊 -什么
-没什么奇怪的 -真的吗
是以为出汗了
这里都这么湿了
爽死了
-可以接电话吗 -可以
-没事吧 -没事
你好
好的我立刻去
-好的好的 -好奇怪啊
好的
-我去一下 -不要不要
做爱之后吧 -不要不要
-对不起我很快回来 -不要
-我射的很快 -不要
等等 一会做
-好吧 -嗯嗯
-等我一下 -好的
-很快是吧 -很快
我必须要走了
-很快回来等我一下 -好的
等我一下
-好奇怪啊 -不奇怪
今天很可爱吧
抱歉抱歉
必须要走了
-有这么忙吗 -抱歉抱歉
最近很忙 抱歉
所以没有联系
-等我 -好的
-很快回来 -好的
-等你 -好的
-抱歉久等了 -好慢啊
-我都要射了 -抱歉
-让我好好爽爽 -那我
-好好服侍你 -真的吗
-公司没事了吧
-没事了 很快就完了
-等等 -什么
-那里有东西
-没有是出汗了
-吃东西了吗 -没有
-不是肚子饿了吃东西了吧
-抱歉
-在公司吃饺子了 -饺子
-真吃了
-肚子饿了 吃了饺子
-是吗 -对不起
-我都弄干净了 -没有吧
-吃了吃了 -真的吗
-那就让我爽吧 -好的
-可以接吻吗 -嗯嗯
-下面更好吃 -抱歉
-别人弄了吗 -没有出汗了
-下次  -什么
-不接吗 -没事
-真的吗 -真的
-哎 -哎
-什么 -你是怎么进来的
-干什么 -干什么
-你怎么进来的
-你在干什么
-什么都没做
-你吃肉棒了吧
-你劈腿了吧 -没有没有
-怎么回事 -怎么回事
-你在干什么 -我也想问
你怎么进来的
-我没有锁 -不可思议
-这回知道了 -抱歉
这下怎么办
-你滚开我们正高兴呢
-你说什么
-我骗了你们 -你说什么
我骗了你们
-你干什么 -等等
不要给他弄
你在干什么
好臭
等我
一边去
你走吧
我一起给你们舔吧
-我一起舔 -我很了解
这里沾着呢 和刚才一样
-刚才舔了吧 -没有
-刚才舔了 -但是但是
你们我都喜欢 一起舔吧
-可以吗 -嗯嗯
-可以吗 -该给我弄了
该我了
喜欢这样一起弄吗
舒服舒服
爽死了
-一起舔 -靠近些
好厉害啊
-有做过吧 -没有
舒服
-两个喜欢的肉棒好高兴
-是吗
到一起了
想要小穴
他在干什么
哥们你在干什么
哥们好奇怪啊
-干什么 -舒服
没带套就插了
说点什么啊
我做的时候都戴套了
-不戴套内射了吗 -没有
-他都插进去了 -舒服舒服
舒服就可以这样吗
-这样舒服 -真是的
继续给我舔吧
爽死了
-你一直戴套吗 -是啊
舒服舒服
内裤脱了吧
来小遥
-脱了吧 舒服吗 -舒服
-为什么之前不说 -舒服
为什么
好厉害
舒服舒服
给我舔舔
爽死了
-舒服吗 -舒服
-会原谅我吧 -会的
舒服
想让你们都爽
舒服舒服
你们都可以内射
-可以吗 -可以
-可以吗  -可以
舒服舒服
-都皱了 -是啊
什么什么
-别人舔了吧 -我没有
这里这里
舒服舒服
腋窝还没有舔吧
我想插
对对喜欢这样
-舔的好吗 -好
舔的很好 厉害
试试这个吧
这是什么
这是谁射的
-精子的味道 -不是不是
谁弄的
-还是不要舔 -为什么
舔了不好
舒服舒服
这样舒服吧
亲亲舒服
-舒服吗 -舒服
他弄的舒服吗
-舒服 -不戴套插
这样弄
再插
再这样
舒服舒服
受不了了
这里也是
深深的插
-舒服舒服 -是吗
舒服舒服
继续舔吧
来这个
舒服舒服
好想射啊
这是什么
这是震动棒
不要这个吗 自己试试
扶着腿
这么强吗
悠着点
喜欢这样是吧
爽死了
舒服舒服
受不了了
试试吧
-让我来 -真是的
该我做了
舒服舒服
下次约会去哪里
你要去约会吗
之前去了
舒服舒服
那可以
-之后去干什么呢 -去吃饭
-去吃饭吗 -我也去
-去去 -是去还是高潮了
是去吃饭还是高潮了
两个都是
高潮了
-高潮了是吧 -高潮了
给我弄一下
这个脱了吧
还没有让你高潮呢
吃吃
不要出声 好好做
-舒服吗 -舒服
-什么时候开始这样的
-忘记了
-其他还有吗 -没有了
-绝对有 -没有了
把别人也叫上做兴奋是吗
告诉我
-没有其他人了 -没了吗
舒服
要是说谎就捏你
-没有没有
-最好不要在欺骗了
没有没有
肉棒细了 再给弄大些
-没有没有 -去吃火锅吗
想一想
-想吃什么 -想吃拉面
-不是和我吃了吗 -什么
要去横滨吗
-去的博多 -是吗
受不了了
碰到我了
口水的味道真不一样
-没有没有 -舔的爽吗
舒服舒服
爽死了
-喜欢这样吧 -非常喜欢
-喜欢 -喜欢
-后入不错吧 -舒服
高潮了高潮了
忍着忍着
果然射了
-都是肉棒的味道 -对不起
-握著肉棒说谎是吗 -不是
-哪一个 -给我弄弄
到这里来
先来这里
真想不到
为什么呢
舒服舒服
舒服吗
那个什么
-这是美式幽默吗
-什么意思
什么意思
和两个男人一起做
女的对2人说都喜欢
就开始一起做了
好有意思
受不了了
用这个试试吧
-舒服吗 -受不了了
爽死了
-舒服吗 -舒服
换个姿势
来我弄吧
舒服舒服
看看这里
舒服
要高潮吗
继续继续
小遥 还有一个
哪一个
不要吗
-弄弄小穴吧 -不要
不要
-再说一遍 -不要
这里也有
什么
不戴套真爽 舒服
舒服舒服
-该我了 -不要
爽死了
舒服舒服
舒服吗
舒服
来我这边
爽死了
-一起做爽是吧 -舒服
-很好  -舒服
舒服
-舒服吗 -肉棒舒服
-不要争 -干什么
舒服舒服
还要继续爽
-舒服 -舒服
对对
给我弄吧
舒服舒服
-说反话 说一点都不舒服
-哎
一点都不舒服
舒服吗
一点也不舒服
不舒服是吧
是吧
-今天怎么样 -非常好
这样弄一下
加快加快
-喜欢吗 -喜欢
舒服吧
舒服
可以高潮
-反着说 -不舒服
-说什么呢 舒不舒服
-不舒服
受不了了
让你舒服一下吧
这样来
不舒服
换我来了
怎么了
舒服舒服
-舒服吗 -是吧
爽死了
还想插
不要高潮哈
-明天干什么 -明天
-看著说  -明天
-明天去公司 -几点下班
-6点左右
-那7点左右吃饭吧
-好的吃饭 -说好7点半吧
-和我几点 -九点
-11点干什么 -去横滨吧
不要高潮
不要不要
要射了要射了
-内射吧 -受不了了
射了射了
该我了
弄出来了吗
-你在干什么 -好舒服
干什么啊 我来
我给你弄一下
直接插吧
-舒服 -给我弄
爽死了
今天舒服吧
舒服舒服
-舒服吗 -舒服
爽死了
-什么时候开始这样的
-忘了
-又高潮了吗 -舒服
舒服舒服
爽死了
爽死了 高潮了
射里面了
射了好多吧
舒服舒服
坏蛋坏蛋
来换一下
舒服吧
可以内射 多多的射
舒服
-要射了 -射吧
-那就射里面了 射了
-射吧
射了射了
射了好多吧
爽死了
给我舔干净
电话响了
没事的
为什么响了
刚才没事吗
-怎么回事 -怎么回事
-怎么回事 -是公司的人吧
好可疑啊
-公司的人 -公司的男人吧
我突然有点事
-那就接电话吧 -不要不要
-好奇怪啊
-不要 我要去一下
-什么 -我要去一趟
等我一下
-我会回来的 -我们等着
-等我 -好的
-给你这个 -什么
我要快点
我必须要走了
抱歉抱歉
小心啊
-这样吗 -没事的
-没事的 很快会来 -好的
-再见 -再见
(结束)
-辛苦了 -辛苦了
-怎么样 -关系好了
-可以随便做 但是不听
-什么
-虽然没有听但是 -嗯嗯
但是很舒服很高兴
关系没有好吗
还是需要时间啊
想要更多点时间
(之后怎么办)
接下来去公司聚餐
-聚餐吗 -是的
-之后会发生什么呢
-不知道啊
-很期待的样子
-今天不做了吧 都三次了
-是的
-是想实习中开公司吗
-不是
-不是的 -是吗
(今天辛苦了)
-辛苦了 -辛苦了
走的好快啊
(结束 出演茜遥)
(导演 草冰 出品 本中)
不像回去的样子