（与好友父亲练习中快速内射）
（开始与爸爸偷情的孩子）
-哎 在哪-我家
是平房 抱歉
很好啊 住着舒服
比我那破公寓好 太小了
-很旧啦
-哪里 这不非常好嘛
-我回来了-哦回来了
-打扰了-哦你好
朋友结衣 一起练习舞蹈
-开心点-拜托了
那么来吧
-这边这边-打扰了
哇好棒 氛围完全变了
-是哦-是吧
-只有这儿
-智子房间超可爱
是吧 老爸会帮我打扮
好疼你 真好
好羡慕你有这么好的老爸
瞧
-什么什么
-这次的衣服看了吗
还没
-挺可爱的-哇超可爱
-瞧这个亮晶晶的
-很带劲吧-带劲
亮晶晶的 好可爱
-真挺好的-挺期待的
-是吧-嗯
-回头拍照片-嗯 拍照片
智子的老爸好帅
哎 哪有
-哎 不觉得帅吗
-不就是个臭老头吗
先不说这个了
照片也挺好 哎 丢到哪里了
那个也发布到tiktok上吧
造型 舞蹈什么的
-肯定很棒-对啊
-话说老爸干什么的
-干嘛 算是干装修的吧
也修家具什么的
是这样啊
-一般就那个形象-这样啊
-咱们拍吧
tiktok-好啊
-对了 能给他打个电话吗
-真拿你没办法
稍等 抱歉
厕所的话 在那边
叔叔 好帅
别跟大人开这种玩笑
在专心做东西的男人
我觉得特别帅
啊 怎么了
觉得好棒
-别闹-好崇拜
-跟大人开这样的玩笑
干嘛呀
等等 智子也在 这怎么行
或许我喜欢上叔叔了
别开玩笑啦
你和智子是朋友 等…
不行啊 知道自己在干嘛吗
智子现在在玩tiktok
一时半会儿 不会出来的
-不是这个问题
-不喜欢我这样的女孩吗
哪里 你很可爱
不过不是喜欢不喜欢问题
叔叔是她老爸呀 这怎么行
不行的
-好吧 厕所在那边-不去
-厕所在那边-人家不去
不是这个问题
-别 等等-哎 干嘛躲
不 不行嘛
干嘛 开玩笑的对吧
-别-不是玩笑
别 别 别
干嘛呢 知道自己在做什么吗
不行不行 去那边 智子等你
-变大了-不是
男人嘛 被这么摸当然…
-不行啊
-我令您兴奋了是吧
摸哪儿呢
您的反应 让我好开心
别 别玩了 开玩笑的对吧
喜欢的人这样摸你不开心吗
不把我当做普通的女人吗
即便这样说 我是智子的老爸
你也有老爸呀
-我不管那么些-哪能不管
不行不行
不行不行 别别
智子会出来的
-没事-怎么能没事
别 不行不行不行
想吃叔叔的JJ
不行不行 脏 有出汗 脏
别 别 别
-我不介意-不行不行不行
-不行嘛-更大了
别 别 别
-开心吧-不行不行 别别
别 不
知道自己在干嘛吗
脏啊
-结衣 结衣 不行
-变得好硬
-不行嘛 不行啊
-那么大声音会被智子听到哦
快停下 不行啊
叔叔的JJ好大啊
不行 不能再舔了
不行
想不想插进来啊
这怎么行
啊 不行 再舔的话
JJ这么大了 在说些什么
这可不行
我想当叔叔的女人
这可不行 不行不行
会听到哦
干嘛呀
这可不行
作为一个大人 一个长辈
包括智子
我们都是很能作的
-这可不行-这么大 JJ
-别别-JJ好想要
不行不行不行别别别
真的不行 不行
-忍不了了
-别别 别 真的不行 这个
作为人父 别 不是吧
进去了
不行
舒服
别 我身为人父 不行啊
啊 叔叔的JJ好棒
不行啊
这个 是不被容许的呀
不行
怎么会这样
瞧 叔叔 瞧
JJ被小穴吞吞吐吐
舒服吧
不 那个
大JJ胀胀的 太爽了
腰停不下来
被喜欢的人插 太爽了
-别开玩笑了-停不了
别 别
咪咪还小 抱歉
不行
太爽了
这个好可爱而且点击率疯涨
真不错
太 太舒服了
-过去吧 去吧 不行不行
-叔叔也很舒服吧
不行不行不行 别 好了
不行 别 好了 不行
再玩一会嘛
舒服
-好了 别
-太舒服了停不下来
舒服
-叔叔的JJ太舒服了
-好了 别玩了
-知道自己在干麻吗
-太舒服了
舒服
快高潮了 JJ好硬
-再这么动就不好补救了
-好舒服
叔叔
乖 先出来
叔叔 再让我玩五分钟
玩笑是吧
不行不行不能再…
叔叔想射就都射进来吧
-这可怎么行-为什么
快停 不行不行
我也忍不了了
-我快高潮了 射吧 舒服
-不行 射里面可不行
想射了 快出来 真要射了
-结衣 叔叔真忍不住了
-舒服
-高潮高潮高潮
-不行不行要射要射
-舒服-射了射了 不好
不行 怎么会这样
好棒
-好棒-结衣
-结衣-啊 怎么了
-没跟男朋友打电话呀
-看叔叔在工作 感觉好帅
-哪里-不就一个大叔嘛
哎 难道不帅吗
专心制作东西的样子
-好了好了 赶紧练习吧
-OK0k 练 练
这个完事就送走了
可以在这里练习
-真的 太好了
-走 换衣服
再来 OK OK
一 二 三 四
反了 反了
从一开始 外
这样 然后这样
再侧向相对
这算一小节
-弹腿踢腿-弹腿踢腿
-乱了-瞧你-再来吗
-还不行啊
一二来 一二三四
一二三四 一二三四
-抱歉-再来
一二来 一二三四
一二三四 一二三四
来 试试这个
怎样才能更帅气一点呢
-得更大胆一些-大胆啊
-怎么设计动作 你再想想
-干嘛去
-去厕所 -知道了
-我再想想-拜托了
那个
舔我
-智子在呢-没事
-不行 别-没事
-不行的-没事
和女儿朋友做爱 怎么行啊
拜托
不行吧
-不敢相信-来舔我吧
不好吧 可不要让智子知道啊
好 来舔吧
啊舒服
舒服
啊舒服 快点舔啊
好舒服
太舒服了
怎样才是好舞蹈呢
继续
快了 快高潮了
高潮高潮高潮高潮
结衣 好了吧
让我舔
不行 别 别
智子 智子 别
不行 别
为什么这么大了
别开玩笑了
-算了 算了吧-不行
JJ变这么大 很舒服吧
-憋着很难受吧-是啊
这么可爱的小脸竟然帮我…
硬邦邦了
叔叔 插进来
拜托
你看 快来
舒服
好舒服 来亲我
好舒服
舒服
-我也好舒服-舒服
好棒
舒服
太爽了 要高潮了
好棒
舒服
舒服吧 很刺激是吗
从后面插进来
没事没事 安静
舒服
舒服 舒服
这次射在外面吧
为什么 还要射里面
-不过-不行
-要射-射进去
好爽 爽
好棒
真没事吗 抱歉
先到这里吧
结衣 结衣 没事 没事了
那我先去一下了
-久等了-怎么 生理期
-这个很好-好吗
-好-刚才说要大胆一点嘛
这个会让人眼前一亮
-这个也好-是吗-超可爱
太好了 好开心
我也得加油啊
-可能是他-嗯电话-嗯
-嗯-OK
喂喂
练习吧
今天会晚一些回
还想练习呢
抱歉 结衣
我妈妈今天晚下班
要我做饭
-你能做吗-做是做
-可还想多练练嘛-是啊
妈妈 没法早点回吗
知道了 有东西吗
嗯 知道了 做点咖喱
那挂电话了
啊好清爽
-衣服怎么样 大不大
-正合适呀
太好了
智子的衣服都很可爱
还很舒服 谢谢了
-谢谢-别客气
好清爽
在做咖喱啊
厉害 很会做饭啊
其实 也做了你的
-留我吃饭啊
-难道你不在这吃吗
哎 真的 谢谢 赚到了
好期待
好香的味道 今天吃咖喱啊
结衣也在这吃 可以是吧
知道了
叔叔
这回是部里的活动
住下可以吗
-好呀-好吗
-不 不行 绝对
为什么
-不行吧-为什么
瞧 为了舞蹈有必要集训
因为需要团队意识
这个我明白 不过
那答应吧 拜托了
-拜托了-放心吧
-我老爸一直都依着我
-真的-可以对吧
-拜托-知道了知道了
-你瞧
-那今天就在这一起吃
-是吧-是啊-太好了
再有十分钟就好了
可以去看看电视
太好了 很期待
热水烧好了吗
啊 洗澡前 先收拾一下
不行
-不行啊在这儿
-十分钟哦
别 别 不行 那个
别 不行 别
舒服
这样不行的呀
结衣
-结衣-这边也…
不行不行不行啊
会勃起的
已经竖起来了
别
不行啊 舒服了就会…
结衣
-干嘛呢-记得这衣服吗
-有名字-什么
-智子的-啊 什么
等等 我可不是那种变态
没想过用女儿的衣服找刺激
不过
顶在女儿的衣服上
JJ勃起了哦 叔叔
不行 别 别
变态
结衣
-智子-没事
再靠这边躲一下不好吗
要是智子向这边一回头就完了
你看
叔叔
不穿内裤啊
为了方便JJ插进来
就不穿内裤了
快点穿起来
快点
插进来
那个
不行 这怎么行
不行 不行
舒服 快插 叔叔插我
叔叔 去那边点
我真不是好东西
安静点
舒服
-舒服吧-舒服
能看到吗
能看到JJ插入吗
太爽了
在发出滋滋的水声
舒服 叔叔的JJ好棒
危险危险
太爽了 不行啦会叫出声
换后面来插吧
没时间了 快点来
快
我在干遭天谴的事
叔叔的JJ插得好深啊
舒服
想射
-不行啦想射了 要射
-射吧 都射进去
我真是个混蛋 不是人啊
要射 射 射了
射进去了
叔叔的精液好热
好热 好舒服
我真是个
怎么
-结衣-好舒服啊
又射进去了啊
抱歉 都是叔叔的错
下起来了
雨好大啊
-回来了老爸-啊
-下奢雨干嘛呢
-稍微打扫一下
-今天打扰了
-结衣今天住下是吧
-今天妈妈早下班是吧
-应该是
太好了我不用做饭了
-雨挺能下啊
对了智子
我在这儿住下
得跟家里说一下
-好那我进去了-打个电话
-知道了-先进屋了
叔叔
结衣
为练习过来住下啊
-叔叔的名字叫浩对吧
-是的
叫您浩 可以吗
这肯定不行吧 为什么
浩 有没有想我
那个 怎么说呢
不行啊
我是一直在想着浩
智子
-喂-结衣
舔你吧
不用去练习吗
不是为练习才住下的吗 结衣
舔JJ而已嘛
别
因为能见到浩 我才来的
为什么这么快就大了
那个 别 不行 结衣
结衣 舒服
-有点汗味-抱歉-可爱
为什么这么胀
-那个 这个-没做爱吧
那个 自从有了孩子
根本不和老婆做爱了
我帮您弄出来吧
舒服
结衣
叔叔 舒服吧
舒服
舒服吧
喜欢吧这样
结衣
舒服
变得好硬
结衣
不行 想射
想射 不行啦
射了
出来了
抱歉
-抱歉 出来这么多啊
还能出来些吧
那个 已经 不行
结衣 已经 不行
浩 这表情 又想做爱了吧
别闹 哪有
就是的
没事吧 智子
-智子万一过来
-那回头再好好和我玩
昨天部活小绪被山田老师说了
满脑子都是偷情的事
舞蹈根本没踩上点
-又被说了-山田老师太严厉了
-太严厉了吧-太严厉
说曹操曹操到 打过来了
你先进去吧 通了
喂 喂
又是想做爱的表情
别瞎说
绝对在说谎
智子在跟老师通电话
知道了
这样的话 就 真是
那个山田老师的话 真的
想做爱是吧
-哪有
-表情告诉我了哦 浩
-在这儿没事吧
-从这儿可以看到 没事
来舔我
来舔小穴吧
-想舔吧-想
-爽-好美味-美味
-漂亮-好开心
-舒服吧结衣-舒服
舒服
不行 太爽了
浩 浩 好舒服
舒服 好棒 浩 舔得好棒
要高潮 高潮高潮高潮
太舒服了
-想进去了-插进来吧
好吗
结衣
来
已经忍不了了
-直接进去-插进来吧
舒服
好舒服 好深
顶到最里面 好舒服
舒服
太舒服了
浩的JJ太棒了
我也好舒服
舒服
来 舔乳头
-舒服吧-好舒服
结衣 好舒服
浩 好舒服
好舒服 JJ好硬
好棒 舒服 能看到吗
JJ抽插小穴的样子
舒服 好棒
舒服
好深
好舒服
舒服
结衣
不行啦 高潮 高潮 高潮
太爽了 舒服
时间不多是吧
太爽了 爽
舒服
结衣
再继续舔
好棒 舒服 乳头 好
太爽了 太舒服了
-后面可以吗
-来吧从后面插我
-没事吧-好湿啊
-好棒 好兴奋-好舒服
爽
继续用力
太爽了
不行啦 这样插
肯定会叫出声
结衣
舒服
-舒服-舒服吧-舒服
不行 太舒服了
腿分开
结衣
舒服
太舒服了 要坏掉了
-要高出 高潮高潮
-结衣 我忍不住了
高潮高潮
-射里面可以吗-射进去吧
-射吧-好吧-射吧
高潮高潮 舒服
好棒
出来了
好热
-那个-给您舔干净
结衣
我们的事
别告诉智子和我老婆好吗
浩 要是喜欢我
那我就不说
好舒服
我也是
智子来了 就麻烦了
快点
那我先走了
累了 射吧
-出了好多汗-好累啊
-要死了-好累
出汗太多 可能有点味道
真的 有点汗味
没办法
待会儿冲个凉
好哟
-好累-是啊
-还得努把力-嗯 还差点
-有模有样了
-加油吧-加油
叔叔
可以是吧 结衣
当然
太好了
结衣的小穴也 好热好热
当然会变热
来舔JJ好吗
好
-没事吧-没事
她练习完去休息了是吧
是 没事的
来摸JJ吧
亲一下就这么大啦
好可爱
结衣
能行吗
行吗 可不止是行啊
住下 总可以了吧
不行
-好硬-好舒服
真好 好喜欢这样
-真的吗-舌头用得好棒
舒服
结衣 这个好舒服
变得好硬
好大
我很快就射
被她撞见就麻烦了
加上手撸撸吧
知道了
硬邦邦啦
这么舒服很快就能射
好棒
结衣 不行这样
-舒服吧-太舒服了
好
好 好舒服
好棒
好硬
出来了 好像要出来了
如果她过来 就麻烦了
想要了 这么大啦
-舒服吧-舒服 结衣
好棒
好大
舒服
硬邦邦
继续这样吸吮
刚才手握龟头转着摸
也很舒服
-这样吗-嗯
-这样舒服吗 喜欢这样
好硬
好棒 又大又硬
结衣 看着我
怎么
要射吗
好啊 我继续直到您射
舒服吧
好棒 JJ好硬
好硬
-舒服吧-舒服
-好-再来
-好棒 这样直到射吗
-好硬-舒服吧-舒服
-继续-继续
结衣也想要了
好棒 好硬
-舒服-舒服吧
好硬
怎么办 好硬
都射出来 给我看看
好 继续
好 射给我看
等等
不行啦
结衣
滑溜溜的
射出来了
好厉害
好棒 好开心
射这么多
舒服吧
-太舒服了-真的
射了好多啊
憋太久了
多一个人就觉得热闹是吧
-是个好孩子啊-我吃好了
太好吃了
好吃
智子做饭好 是妈妈教的哈
-是的
-真是太好吃了 今天
不过最近 不是妈妈教的菜
自己试着做的哦
哎 厉害 回头教教我
什么情况 要做给谁吃吗
真是的 那 阿姨教你
真的 那拜托了
说回来每次下班晚
都是智子做饭 很好吃哦
-抱歉哦-太厉害了你
没办法 妈妈在努力工作
智子 差不多吃汉堡吧
盘子放到厨房吗
不用 放在这儿就好
别说这个了 待会儿
教我数学作业吧
好的
怎么了 什么状况
今天请让我来收拾
-好的-吃好了-抱歉
我也帮着拿过去
爸爸 你得喝到什么时候
-喝醉之前赶紧洗澡
-马上就去
-抱歉-哪里哪里
来 还有这个
智子 谢谢了 总是
说什么呢
爸爸
啊洗澡去吧
就是 啤酒撤了哦
赶紧洗去吧
那我去洗澡 那我先洗了
结衣可以了放那里就好了
哎不过 没事我来擦一下
-不用了-先去做作业吧
-过会儿教我-可以吗
那我去做数学作业了
去吧 去吧
别管这里了
抱歉 多谢了
叔叔
你怎么进来了 这 这
想一起洗
那个 不行啊 别 不行
智子和她妈都在
-没事-怎么会没事
-别 别 快别
-给叔叔按摩一下吧
-没事-为什么
-智子在洗餐具
-我老婆呢-没事
可是
来帮您冲干净
真没事啊
结衣 结衣 真的没事吗
没事 我刚过来
好了 来摸我吧
结衣 好可爱
好开心
可以舔咪咪吗
舒服
已经大了
结衣 舔的好舒服
是吧
结衣
结衣好棒 都很舒服
真的
又硬邦邦了
想要JJ了
可以吗结衣 插进去
插进来吧
插进来了 来了
叫出声可不行啊
-舒服-舒服
舒服 起来
舒服
-舒服 爽-舒服
高潮
舒服
叫声太大呀
控制不了
舒服 好舒服
舒服
-结衣舒服吧-好舒服
还是叫叔叔的好
-叔叔-叫这个好
舒服
浩 不好吗
还是喜欢你叫叔叔 好吗
知道了
好吧 还是叫叔叔
结衣
好棒
好紧
叔叔
舒服
爽
舒服舒服
叔叔
-再让我看看 舒服吧
好舒服
-可以射吗-射吧
-想射了 要射-射吧
好舒服
射了
好热
好舒服
爸爸
怎么
洗发水没了是吧
洗发水
洗发水 老爸不需要
也是 老爸没头发
抱歉抱歉
好久没一起洗了要不要
可以帮你洗洗背
别闹 瞎说什么 不用不用
开玩笑的
-没事吧 吓一跳-吓一跳
-好舒服-我也是
真吓了一跳
结衣
你洗澡就好了
我得出去了
结衣干嘛呢
不行啊
阿姨打着鼾睡得很沉
智子说阿姨晚上是不会醒的
太险了呀
不过 不会醒的
那就 没事
来吧
结衣 好舒服
好棒 舒服
叔叔乐意 我好开心
结衣
-好大-舒服
硬邦邦
结衣 好舒服
没事
就这样插进来吧
-好吗-我也想
-想要JJ了
那插进去吧
好大
又硬邦邦了 好大
-想插进去了-我也想要了
没事
-她不会醒吧-没事
-可以脱吗-可以
-舒服-进去了
-舒服-舒服
-好棒 舒服-我也是
好
结衣
真的好舒服
好可爱 结衣
叔叔也很可爱哦
结衣
好硬
舒服
我也是
-舒服-舒服
结衣好可爱
叔叔也很可爱哦
想好好看看结衣
-舒服-舒服
好多水
安静点
舒服
叔叔的JJ好棒 好舒服
我也是
太舒服了
爽 这样太爽啦
不行不行
要高潮 高潮
怎么 什么 怎么了
-差一点-想射了
恰好我也要高潮了
来一起高潮吧
太爽了
高潮高潮高潮高潮
高潮高潮高潮
高潮高潮
真是的 都说去了…真是的
说梦话呢
醒了就麻烦了
-注意着点-我看着呢
没事
要不 我射了吧
-射进去可以吗-射吧
那我射了
要射了
叔叔的JJ真的好舒服
要射
-射了吗-射了
好热
好舒服
我也是
结衣
太棒了
好舒服
-好舒服-是吧
好棒
-木匠叔叔-结衣
玩的这么开心
好喜欢
-早上好-早上好
早就起来了
睡得好香
-我去刷牙你慢慢来
-知道了
-早上好-早上好
智子刷牙去了
早上一起来
就特别想见结衣
真的 我也是 其实没怎么睡
快点 来吧
来舔我
-舒服吧-舒服
好开心
舒服
结衣
太爽了 爽
舒服
-舒服吧-舒服
太舒服了
爽
想舔叔叔的JJ 来
正想要结衣舔JJ
-舒服-舒服吧
-正想要结衣舔-是吗
我也想舔JJ
结衣
变得好大
一大早 叔叔
JJ就很精神啊
是因为被结衣舔
硬邦邦了 快点插进来吧
舒服
结衣 插进去吧
来
-是智子-快穿起来
这么快 为什么 那个
-咦-天气不错啊
-老爸怎么-啊 早上好
-早上好 干嘛在我屋
那个问问你们早饭怎么吃
舞蹈有点困扰 想听一下建议
困扰
不会是不想跳了吧
其实我也在困扰
不会吧 难道智子在这样想
你看 再努力也没有提高
不不 智子 为什么不跳了
可是 可是
这可不行
结衣也没法来我们家练习了
这跟老爸什么关系
那个 关系倒是没有
在聚光灯下跳拉拉队舞
梦想就这么轻易放弃吗
不要放弃
努力到现在了
老爸 这么支持我的理想啊
还用说 宝贝女儿嘛
好吗 加油
知道了 再努力试试
太好了
那你俩好好练
加油
好 互相加油
-有点丢脸
-不过是个好老爸
真的 这么支持
很热血 好老爸
果然很帅 智子的老爸
今天的老爸 有一点点帅
刚才好帅
加油吧
智子 智子
结衣
叔叔
智子进了被窝就睡着
这样啊
怎么
总想着结衣 JJ一直硬邦邦
我也是总想着和叔叔做爱
小穴一直湿漉漉
插进去吧
-已经忍不了了-我也是
一直硬邦邦
已经忍不了了
快点插进来
-不会醒吧-没事
瞧 湿漉漉
要插进去了
湿漉漉的
舒服
-结衣-叔叔
-舒服-舒服
舒服
-再插深点可以吗-再深点
-舒服-舒服
太爽了 爽 好舒服
-好舒服-我也是
要高潮了 不行啦 不行
接下来换我来动吧
淫荡的姿势 感觉会更好
来吧 没事
没事吧
舒服
-舒服-我也是
好棒
舒服
好爽
好舒服
太爽了
舒服
太爽了 舒服
要高潮 高潮高潮高潮
好棒 好舒服
我也好舒服
太爽了
舒服
-好-好爽
叔叔 再用力些插我
-但愿智子不会醒-没事
结衣
-结衣-叔叔
舒服
-太爽了-很快就想射
-要高潮了
-舒服-我也是
结衣 今天也射进去
射吧
继续
高潮高潮高潮高潮高潮
我也要射
一起高潮吧
要高潮 爽 高潮 高潮
射了好多
好多 赶紧擦
够吗 没事吧
咦
-抱歉 睡着了
-睡得很香很美
老爸干嘛呢
你俩努力练习
也想来慰问一下
好吧 加油 你俩
-好吧-谢谢您
-怎么有点奇怪的味道
-哪有 错觉吧 什么味
（永濑结衣）
-真的有怪味（本中）
-怎么会 什么味啊
-也许是错觉-嗯 就是
end