(艺人的内射乱交派对)
(一个月开两次的内部营业)
今天请多关照
客气了 请多关照
请多关照啊
(小向美奈子)
非常感谢各位莅临我们
今天的乱交内射派对
今天我们准备了一个
幸运的观众 这位观众
这个事情 还希望大家能够
充分的保密
特别是严禁打开SNS APP
一旦我们的派对被公开了
那将会取消 希望大家注意
那么 我来介绍一下
今天的女性
今天 希望大家好好享受
今天可以内射很多次
真是厉害
那么 好好享受 派对开始
太棒了
太棒了 真是厉害
好大啊
真是性感
好想看看啊
是的
想看看里面
摸一下可以吧
让我们看看怎么样啊
哪里啊
今天可以内射的地方
这里是吧
真是厉害
太棒了
皮肤也是很棒
真是漂亮
继续看看可以吧
真是太棒了
姿势很性感啊
裙子也是很棒
太棒了
好想好好看看
可以吧
想看看里面啊
太棒了
这里是吧
真是太棒了
太棒了
真是漂亮
靠近一点可以吧
很棒啊
真是太棒了
太棒了
社长 怎么样啊
这个和上次的完全不同
真是厉害 想试试啊
社长 您先来
来吧
声音真是可爱
怎么样啊
好吃吧
好害羞啊
舒服吧
真是厉害
社长的表情也很棒啊
怎么样 舒服吧
对了 这里 对了
舒服吧
好舒服
真的吗?
超级擅长
等一下 社长真是厉害
太棒了 这个声音
湿漉漉的
好厉害
会长 怎么样啊
继续啊
好舒服哦
我也忍不住了
当然了 换人 换人了
会长 会长
社长 好吃吧
太棒了
太厉害
超级好吃
舒服吧
超级舒服
好厉害 抵住了
好厉害 好舒服哦
这里也要哦
好厉害啊
看看屁股可以吧
我也可以吧
真是厉害
好淫荡的样子
好舒服
真是厉害
摸一下乳头
太棒了
好厉害
好厉害 乳头感觉到了吧
真是厉害 好软吧
真的好大 太棒了
胸部很大啊
真是漂亮 好软啊
乳头变硬了哦
舒服吧
真的吗?真是太棒了
可以吧
好硬啊
真是太棒了
太棒了
身材真是太棒了
看看身体可以吧
太棒了 太棒了
太棒了
太棒了 好大 好大啊
舒服吧
舒服
好大是吧
好软啊
太棒了
这里哦
糟糕了
好厉害啊
好舒服吧
这里也要哦
接吻可以吧
想要接吻 想要接吻
太棒了
好硬了哦
好厉害啊
这里可以吧
舔著好棒哦
好讨厌
继续可以吧
想看看屁股啊
想看看屁股
想看看
想看看啊
屁股 屁股
屁股太棒了
太棒了
好害羞啊
可以吧 屁股 继续给我
太棒了
屁股真是漂亮
摸一下可以吧
好厉害
很害羞吗?
很漂亮啊
好害羞
看到可爱的屁眼了
真是太棒了
真是淫荡
在收缩哦
真是太棒了
看到了
好害羞啊
屁眼太棒了
真是太棒了
湿了啊
真是厉害 真是厉害
舒服吧
舒服哦
太棒了 糟糕了
怎么样啊
不要 这是干什么啊
很害羞吗?
好舒服
这个样子
好厉害哦
好舒服
好厉害
好舒服吧
舔我的胸部
来 这里啊
好舒服
这里也要舔
温柔一点
温柔是吧
好舒服
可以吧
真是厉害
好厉害
接吻
真是好吃
这里
没事吧
好兴奋吧
好舒服吧 继续
好厉害
真是太棒了
这里哦
不要 全部看到了
太棒了
很棒 摸一下啊
小穴湿漉漉的
湿漉漉的 太棒了
大家都很舒服哦
真是厉害
好开心啊
手指
好舒服
塞进去里面了
好厉害
好舒服
舒服
渐渐出来了
好舒服
太棒了 好紧 好紧
手指进去了
好紧啊
摸哪里啊 好舒服
夹住
阴核
好舒服
这里是吧
太棒了
好舒服
继续摸可以吧
继续 激烈一点
会长 汁液出来了
怎么样啊 会长
比上次厉害吧
喜欢吧
好好看著
这里是吧
真是淫荡
怎么样啊
会长 准备好了没有
真是太棒了 这个小穴
出来了
出来了啊
好厉害 这么多啊
出来了 等一下啊
等一下啊
舔我
好舒服
好厉害 停不下来
好舒服吧
太棒了
真是太棒了
好厉害啊
不行 不行啊
好舒服
舒服吧
小穴好舒服
小穴舒服吧
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
出来了 出来了
又出来了
太棒了
好厉害
真是厉害
厉害
好硬哦 好厉害
这边的肉棒
肉棒
硬硬的哦
摸我的胸部
忍不住了
好厉害 肉棒好粗
滑溜溜的肉棒
好舒服是吧
这里 可以吧
好热啊 太棒了
太棒了
好厉害哦
湿漉漉的
为什么大家这么硬啊
是不是像做梦一样啊
真是厉害
好厉害 好厉害哦
好厉害
这里是吧
继续是吧
大家让我看看肉棒
想看看肉棒是吧
肉棒是吧
想靠近一点看看
靠近一点啊
好厉害啊
继续给我
好舒服
好厉害
厉害
舒服吧
好粗的肉棒
太棒了 这个 好舒服哦
这个 好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
胸部也要摩擦一下
好厉害
舒服吧
脚不行啊
这里也要
太棒了 胸部好舒服
好厉害
好厉害 好粗哦
好粗是吧
好舒服哦
大家过来
好舒服
好舒服 这里 舔我
大家都在等著哦
按顺序
肉棒给我 好多肉棒
大家都勃起了吧
好多
舒服 好舒服
好舒服哦
这里也要哦 太棒了
太棒了
太舒服了
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了 硬硬的
好粗哦 这根肉棒
谢谢
后面也要哦
真的哦
太棒了
好厉害
对了 这里也要
太棒了 好舒服
好厉害 好粗了啊
是的
太棒了
太棒了 大家好硬
这里也要
好吃吗?
好吃
渐渐舔一下
太棒了
真是太棒了
真的好大
还有很多哦
还有很多
在等著哦
大家等我
全部给我
太棒了
舒服
真是太棒了
好硬啊
太棒了
好擅长啊 看到了吧
太厉害了
表情也很棒
很棒吧
为什么肉棒要走啊
好舒服
对了 全部
想要肉棒
真是厉害
好厉害
好厉害 这样动起来
继续可以吧 可以吧
好厉害 这里也要
谢谢
超级舒服
好厉害啊
好厉害
太棒了
这里也是变得好粗了
还不行
好厉害啊
好厉害
好多肉棒
好多哦
给我肉棒
这里也要
好厉害 肉棒这么硬 好厉害
好硬啊 硬硬的哦
好厉害 好粗 给我肉棒
好硬啊 这里也是好粗
好厉害
好厉害哦 好多哦
好硬啊
好厉害 从下面舔我
好舒服
好厉害 去哪里啊 还不够
好舒服哦
好舒服
讨厌 这是干什么啊
这里也要舔
这里也要
太棒了 好舒服 好粗啊
好粗啊 肉棒
乳头 来 这里
好厉害 好舒服
这里也要舔
小穴也要舔啊
这样 想这样舔啊
想舔
来 这里也要哦
舔是吧
等一下 舔哪里啊
吓我一跳
这么粗的肉棒进不去
真是厉害
谢谢
真的进不去
这是什么肉棒 没有见过
进不去啊
这么粗肯定好舒服吧
麻烦你了 待会的话
肉棒 非常不错
太棒了 好舒服
胸部夹住 用胸部哦
这样是吧
真是淫荡
太棒了
糟糕了
好厉害
太棒了 这个 太棒了
非常棒哦
喜欢胸部吧
超级喜欢
社长先来吧
社长
社长 来
谢谢
好的
好厉害 这个
进去了
摩擦可以吧
可以摩擦是吧
摩擦我
摩擦可以是吧
请吧
胸部
舒服
一起夹住胸部
这样可以做到吧
好舒服
这样是吧
好舒服 非常棒
这样啊
好舒服哦
是的
舒服
还是第一次这样
太棒了
大家都可以吧
是的
好舒服 胸部好大啊
舒服吧
舒服
这里可以吧
太粗了 肉棒
渐渐变粗了
是的
还可以变粗啊
太棒了
这里呢
舒服吧
超级舒服
是的
好的
肉棒太棒了
等一下啊
等一下 这个 是时候
是
这个 想插进去
插进去?
是的
想插进去啊
大家都想啊
想插进去
继续好好玩一下啊
不行 忍不住
我想插进去
从后面是吧
那么 我是第一个 不好意思了
真的啊
好粗啊 等一下 要进去啊
没有关系吧
进去里面可以哦
无套
无套插进去也可以是吧
好厉害 厉害
好舒服
真是太棒了
舒服
太紧了 进不去最里面
真是太棒了
对了 渐渐变得好紧啊
好厉害
太棒了
真是厉害
好厉害
这样舒服吧
超级舒服
真是厉害
好厉害 好粗啊
抱歉 渐渐变粗了
不行啊
渐渐进去了
太棒了
好舒服
好厉害
真是厉害
那么
太棒了
真是厉害
真是太棒了
太棒了
好厉害
好紧
好舒服
好厉害
太棒了 好舒服
不是的 好舒服
好厉害
真是太棒了
好舒服
好舒服吧
好厉害 这个样子进去啊
好舒服
我也是
不行啊
高潮了 高潮了
出来了
好舒服吧
无套舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服 太厉害了
好厉害 糟糕了
舒服吧
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
好厉害
好粗
前面也可以吧
好厉害
好舒服
好厉害 干什么啊
好舒服 高潮了 高潮了
会长 感觉怎么样啊
非常厉害
过来这里 会长这里可以吧
肉棒
真是厉害
太棒了
舒服吧
舒服
好舒服 好舒服 真的好舒服
好舒服
好厉害 好擅长哦
为什么这么硬啊
好兴奋
兴奋是吧 让我看看
好厉害
舌头太棒了
好舒服 好舒服
真是厉害
好舒服
太色情了吧
好舒服 好厉害
这里也要哦
好厉害 小穴湿漉漉的
可以进去吧 进去了
好粗啊
好厉害啊
怎么了
乳头
乳头 想要乳头啊
想要啊
太棒了
好厉害
真是太棒了 下面
好舒服
舒服吧
真的好厉害
来
好舒服
舒服吧 我也是好舒服
来 舌头伸出来
好厉害啊
好的 下一根肉棒
下一根肉棒在哪里啊
求你了
这里 后插可以吧
社长吧 社长先来吧
那么 交给你了
这样是吧 这样可以吧
可以的 插进去
好厉害
好厉害啊
好厉害 小穴里面好厉害
好厉害 好舒服
好热啊 好舒服 好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
社长的肉棒好厉害啊
好厉害
舒服吧
真是厉害
这里可以吧
好厉害 这根肉棒
抱歉
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服哦
可以吧
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服哦
舒服吧 继续 继续
大家可以继续慢慢的
插进去里面哦 好舒服
太棒了 好紧
好舒服
太棒了
好厉害 没办法啊
太棒了 好舒服
好粗啊 行了 吓我一跳
好舒服
肉棒 想要肉棒
嘴里也要肉棒
要射了
要射了啊
这里也要
好粗啊
肉棒
好厉害 肉棒舒服吧
继续给我肉棒 还想要
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
不行啊
舒服吧
好舒服吧
自己动起来
真是太棒了
太棒了
好舒服吧
好厉害
好舒服
这里也要
肉棒好舒服
我也是好舒服
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
里面
不行啊
好舒服
接下来这里
舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
大家摸一下啊
摸一下
好厉害 好舒服
这里是吧
好厉害 进去里面了
好舒服
不行啊 不行啊
好厉害
好舒服
夹住可以吧
好厉害
太棒了
太棒了 这个 湿漉漉的
好厉害啊
好厉害 好舒服
好舒服
这里的肉棒也好舒服吧
好厉害
不行啊
不行 不行啊
今天可以内射是吧
快点射啊
想要射啊
会长
快点射出来
应该可以射吧
好厉害 揉搓我
好厉害 好软啊
正常位好舒服
舒服吧
来
不行啊 高潮了
好厉害
快点 继续啊
继续啊
不行啊 要射了
好厉害 好热啊 好热啊
好热啊
会长
好厉害 好热
出来了啊
出来了
射了很多
好舒服吧
这种感觉
社长
非常厉害啊
可以哦
会长的精液滑溜溜的
继续 继续给我
不行啊
好舒服
要射了
好厉害
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
好舒服
又射了很多
好厉害
继续射出来
全部射出来可以吧
好舒服
不行啊
舒服
这个
要射了
射了
好厉害
射了很多吧
哪里呢
好舒服 里面
好厉害
射了很多哦
很多啊
这么多啊 好厉害啊
全部射出来
全部 当然了
我想接吻
湿漉漉的
进去了
好舒服吧
好粗 好粗哦
好舒服 好舒服哦
好厉害 好厉害 好厉害
射了
好厉害 肉棒在抖动
好厉害
好多精液啊
谢谢
好厉害
滑溜溜的
继续射出来
对了 过来这里啊
还有啊
但是 那个也想插进去啊
想插进去是吧
可以哦
可以吧
插进去
可以是吧
好舒服
好厉害
太棒了
太棒了 滑溜溜的
太棒了 好舒服
好舒服 肉棒好舒服
快点射进去
好的
来 继续给我
好厉害 厉害 厉害
射了 射了
好厉害啊
射进去里面了吧
大家这么厉害啊
舒服吧
好厉害
继续射进去里面可以吧
想要试试
想要是吧
可以哦
继续张开
这里啊
这里还有 我们慢慢的
慢慢的
是的
不行啊 好多精液啊
现在怎么样做啊
现在啊 插进去里面
好舒服
好舒服吧
这个样子
好舒服吧 停不下来啊
什么啊 等一下啊
舒服吧
好舒服
什么啊 这个
舒服吧
等一下 不行啊
好激烈啊 这个 高潮了
高潮了
前面 前面 前面是吧
好舒服吧
好多精液哦 忍不住了
忍不住了
舒服吧
舒服
要出来了
真是太棒了 这个
不行啊
舒服吧
这里
过来这里
可以吧
不行啊
对了 这里 来
来
这里是吧
是的 是的
在这里啊
怎么样 好舒服吧
好厉害
真是厉害
舒服吧
好厉害啊 好厉害啊
好舒服 太棒了
真的太粗了
好舒服吧
这里哦
可以吧
这里是吧
好厉害
好舒服
超级激烈
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
不行 不行啊
好厉害 好舒服吧
大家在等著啊
对不起
在等著啊
糟糕了 好厉害 太快了
不要著急啊
继续可以吧
不行啊
不要啊 肉棒进去了
对了
不要啊
好舒服吧 好舒服吧
太舒服了 肉棒停不下来
干什么啊
好舒服吧
肉棒太厉害了
太棒了
继续可以吧
舒服
真是厉害
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不要 不要啊
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
舒服吧
真是厉害
好舒服
肉棒
舒服吧 这里是吧
躺下来可以吧
好舒服
舒服吧
舒服 太棒了
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服哦
进去了吧
好厉害
不行啊
超级厉害
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了啊
好舒服
太棒了 乳头勃起了
好兴奋吧
好兴奋 不行啊 乳头不行了
肉棒怎么样 肉棒
肉棒
好厉害啊
粗肉棒舒服吧
粗肉棒进去了 进去了
射进去里面了 里面哦
射进去里面
好舒服
要射了
可以射哦 射进去 射出来
射了
太棒了
真是厉害
这里啊 好热啊
第几个了
现在是第几个了
射了很多吧
射了很多
还想要吧
还想要更多
还想要继续射是吧
胸部也要摸一下
摸是吧
摸我
这里是吧
好厉害 好舒服
想要吧 想要浓厚的精液吧
想要浓厚的精液
好厉害 抵住里面了 好厉害
好厉害
好厉害 好热啊
射了很多啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害啊
太棒了
好多啊
也许会有孩子
舒服吧
舒服
这里呢
好热啊
好热是吧
好舒服
好厉害啊
为什么这么硬啊
射进去可以吧
可以哦 射进去里面
全部射进去里面哦
好厉害 好厉害
好厉害
肉棒在抖动哦
这个也射了很多吧
好厉害 嗖的射进去
子宫里面了
射了很多啊
好浓厚哦
好浓厚的精液
这个是谁的
后面可以吧
从后面啊
我的天啊
大家的精液都很浓厚啊
屁股给我
对了 屁股
射出来可以吧
射出来 射出来
要射了
射出来
射了
糟糕了 又高潮了
射了很多啊
舒服吧
好厉害啊
好舒服
太厉害了
好舒服 好舒服
要射了
可以全部射出来
全部射出来
好厉害啊
射了很多啊
这个
全部射出来哦
给我
好舒服 要射了
好厉害
射了很多吧
好厉害啊
大家的精液好厉害
精液射进去里面
好多精液
更多 想要更多是吧
拿著什么东西啊
这个 这个东西
这个
现在吗?
穿上这个 可以的
现在啊
是的
应该可以吧
可以的
如果精液到这里怎么办
这样是吧
是的
可以是吧
可以的
穿不了
射了多少次啊
这次啊 大家射了多少次啊
十次以上了吧
十一次?
好厉害 十一次
还可以继续是吧
还可以继续射是吧
好舒服的
试试吧
穿上这个给大家看看啊
让我看看
想试试
我要穿好色情的东西了
大家过来
大家过来了没有
这里啊 什么体位?
正常位
正常位啊
是的
好的
来了啊
等一下啊 想舔肉棒
我想舔肉棒啊
粗肉棒进去了 进去了
好舒服
好舒服 要射了
高潮了
可以吧
射进去 射进去里面
好厉害啊
射了很多吧
好厉害
好厉害 好热啊
渐渐出来了
出来了吧
真是厉害
舔我这里
这里也要
好舒服
舒服吧
糟糕了
全部射出来
可以吗?
可以哦
射进去里面
射进去里面啊
好舒服
射了
好厉害
现在 好厉害啊
嗖的一下
好厉害 出来了
射了很多
出来了啊
好热吧
是的 好热 好热啊
这里是吧
好厉害 滑溜溜的
滑溜溜的
要射了
射了
要射了啊 射进去里面
不行啊
又要射了啊
来 继续给我
好厉害 感觉到了
好厉害 厉害
好厉害 又射了很多
很多啊
太棒了
好厉害啊
射进去没有关系是吧
也许会怀孕吧
舒服吧
好舒服
太棒了 很多精液滑溜溜的吧
我感觉到滑溜溜的肉棒进去了
这个超级舒服
好厉害
好厉害 好厉害
大家一起来
好舒服
好厉害啊
这个
高潮了
好舒服哦
大家的肉棒在等著哦
在等著啊
等著哦
好舒服 还可以动起来吧
是的
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
高潮了
好厉害啊
好舒服哦
高潮了
等一下啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 不行啊 不行
已经不行了
好舒服 好舒服哦
不行啊 好舒服
起来
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
出来了 出来了
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服 好舒服啊
好舒服
不行啊
这里可以吧
自己动起来
好舒服
真是厉害
好厉害
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
不行啊 要坏掉了 坏掉了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
来 好舒服吧 转过来这里
好紧啊 肉棒
糟糕了
高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
不行啊
这里是吧
好厉害
好厉害 厉害
好舒服
好舒服哦 继续可以吧
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 高潮了
好厉害
太紧了
拔出来可以吧
好厉害
出来了吧
出来了
好厉害 射了很多啊
屁股转过来这里
好舒服
不行啊 等一下啊
好舒服 太棒了
射进去啊
可以射进去是吧
射进去 射进去
好厉害 好厉害 好舒服哦
射了
好厉害 嗖的一下 太厉害了
嗖的一下
拔出来可以吧
真是厉害
厉害 好多啊
屁股给我 继续啊
全部射进去
好厉害啊
要射了
好厉害
全部射出来 射出来
好舒服 好舒服哦
好多白色的出来了
好厉害啊
好热啊
可以吧 继续给我 你的屁股
好舒服
好厉害
可以射进去吧
可以哦 射进去里面
射了
好厉害 一直在抖动
射了很多吧
这里 过来这里
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 好紧啊
忍不住了 可以吧
可以哦
一起高潮
射了
好厉害
好厉害啊
太棒了 滑溜溜的精液
好舒服
那里好舒服
好舒服 糟糕了
好厉害
射出来 射出来
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 在抖动
射了很多吧
射了很多
好厉害
不知道是谁的精液
精液的味道
好舒服
谢谢观赏