（第一次的不戴套中出）
（由大叔来解禁）
你好
（椎叶绘麻）
你好，我是导演
请多指教
（拍摄一个月前，导演面试）
知道本中这间片商吗？
有听过
有一个地方和其他片商不同
你知道吗？
内射
知道内射吗？
知道这单字
知道意思吗？
大概知道
是什么意思？说一下
被射在里面
射在哪里的里面？
胯下里面
胯下是哪里？
小穴
在人生经验中
有被射在里面过吗？
没有
真的没有？
真的没有
真的是第一次吗？
这次真的是第一次
对中出有什么问题吗？
没做过，所以有点不安
会不安？
因为是第一次的经验
觉得应该会很舒服
会很不安吧
选一下男优
能够选吗？
眼神改变很快耶
4人可选
4人
先从选男优开始
（第一次中出觉得有点不安
请绘麻选了中出的男优）
第一位
（第一位，鸡肉泽野）
泽野先生
知道他吗？
这个人是这位
这位
有见过几次
每次都拿慰劳品过来
非常贴心
（绘麻）的印象
会拿慰劳品过来的体贴男优
会拿慰劳品过来吗？
对，像是蛋糕
-真的吗？
-还有布丁，会带过来
真的很开心
还蛮常聊天的
要决定这位了吗？
想再看一下其他的候选
第二位
（第二位，玉木玲）
也有见过这位
很可爱的孩子
蛋蛋很漂亮所以叫做玉木玲
原来如此
因为蛋蛋很漂亮
（绘麻的印象）
（尚未确认蛋蛋是否漂亮）
已经是第三位了
也想要看第三位呢
（第三位，贞松大辅）
这位也在出道作品
见过面？
出道作品的其中一幕
第一次的第一幕
那要决定这位吗？
还有最后一位候选人
看完那位再决定
五颗星
（绘麻的印象，米其林五星）
米其林的
是这样啊？
也是呢，AV米其林的五颗星
要看最后一位吗？
最后的候选人
（第四位，皮耶剑）
这位是第一次
是第一次啊
很资深
（绘麻的印象，没见面过）
做了22年了哦
好久
几岁呢？
现在20岁
在我出生之前
出生之前就再当男优了
（从这四人男优当中选一位
当最初的对象）
这位
很赞呢
这位很赞呢
还有就是在这里面
是年纪最年长的
很赞呢
年纪大的较好吗？
我还蛮喜欢大叔的
（没想到有着）
（喜欢大叔的属性）
请用好感度来选
不是，是真的
真的实际上就是
（大叔请和我内射性爱）
也有35岁的大叔阿
还很年轻呢
那样还算年轻吗？
那就感觉像是哥哥那样
大叔？
很赞呢
很赞？
大叔中出很赞吗？
是阿
只是全员都是大叔
真的吗？
是
真的很赞，反而觉得赞不赞
（很赞连发的很赞祭典）
（反过来觉得赞不赞？)
（倒不如说更赞）
完全是，倒不如说更好
更好？
真的吗？
那就决定让大叔中出吧
很不错耶
那就这样
决定了吧
是
大概是这样
真的会准备大叔
很期待
请多多指教
早安
终于到了拍摄日了
（到了拍摄当天，感觉如何）
现在的心境如何呢？
今天充满期待着过来
真的吗？
真的非常期待
笑容变多了呢
今天是什么日子
今天是拍摄当天
是阿
今天要拍什么？
和大叔中出
是阿
人生首次的中出哦
如何？
感受到气氛了吗？
（感受人生首次）
（中出的气氛了吗？)
感受到气氛了
双手高举投降了
是在轻视吗？
真的很认真对待过来的
很认真对待过来的？
有多认真对待？
非常认真对待，今天
真的太过期待了
昨天都没什么睡
这样地期待
真的吗？
为什么这样喜欢大叔？
大叔都很努力
像是平常走在路上的欧姬桑
还有上班族
还有什么？巴士司机也是
扫地的大叔也是
很尽心尽力地努力
这样的地方还蛮吸引我的呢
吸引你吗？
那样的地方
那就最后，用决心告诉我们
决心？
今天的
今天带着超期待的心情过来
也能和很多大叔见面
能见面？
能和大叔尽情很多做爱
所以很期待
用身体表现有多期待
用身体表现？
有多期待和大叔做爱
刚的动作是怎样？
期待感渗进了身体里
再让我拍一次
好像脑袋有问题的人
有传达到了
有传达到了？
非常清楚地传达到了
很赞
今天就请多多指教
你好，初次见面
不好意思，谢谢你
能够被选中
-小小的心意-谢谢
我是大叔哦
大叔很赞
真的不要紧吗？
坐下吧
不好意思
身材真好呢
没有
真的没问题吧？确认一下
完全没问题
-不要紧吧？-请多指教
我才是
真的很谢谢
真开心呢
这个，花先寄放一下吧
先放进去花瓶里哦
谢谢
真的
不怎有能遇到
像这样漂亮的人呢
很紧张呢
请务必
觉得一定会成为很棒的回忆
请多指教
手滑嫩嫩的
非常棒呢
好棒
好瘦
胸部也很有感觉？
里面还有穿一件阿
这也要拿掉了哦
非常漂亮嘛
看这边
尽情享受舒服
这边也来帮你舔
这里也尽情用力帮你舔哦
好漂亮
不妙
高潮了
再让你更有感觉
好舒服
又高潮了
好哦
高潮了
也让我舒服，好吗？
乳头很有感觉吗？
非常有感觉哦
很舒服哦
技巧真好呢，好舒服
翘起来了
来帮你脱掉
腰能抬高吗？
想要看不戴套插入的肉棒？
看哦
这个要不戴套插入哦
能用力让我舒服吗？
技巧很棒呢
舒服吗？
非常舒服哦
很会
那样好棒
变硬邦邦了呢
也差不多受不了了
这个
不戴套插入吧
好热
要插入了哦
进去了呢
好舒服
不一样吗？
好暖活
很暖活？
好舒服
很舒服？
一样呢
好棒
不妙
好紧哦
好舒服
再说多点
说不戴套很舒服
不戴套好舒服
好棒
高潮了
用不戴套肉棒
用不戴套肉棒再更多高潮
让我更多高潮
又高潮了
起来
好棒
尽情享受变舒服
会尽情变舒服哦
好棒哦
可以再高潮吗？
好哦
高潮了
又要高潮了
就这样高潮
不戴套肉棒又要高潮了
高潮了
好棒
好棒，好紧呢
高潮了
能躺下吗？
再让你更多高潮哦
里面好紧哦
慢慢来也很舒服吗？
好舒服
不戴套肉棒正抽插着
高潮了
好哦
再更多
又高潮了
高潮了
好棒
好舒服
超舒服
看着这边
我也忍受不住了哦
能射在里面吗？
射在里面
再多说些
可以吗？
要射在里面了
射了
如何呢？
很舒服
大叔，果然很棒吗？
大叔很赞
很赞吗？
哪里很赞？
会带领我的地方
非常赞
非常赞吗？
很赞的中出
今天也一个人自慰吧
眼前连一位
可爱女孩都没有啊
真可悲阿
都没有可爱女孩阿
你做什么？
我在作梦？
是做梦吧
不是做梦哦
是为了来帮助大叔而来的
中出偶像
中出？
不行说这种东西阿
说什么中出
那是要结婚后才能做的哦
大叔不想和我中出吗？
那样
有什么想做的吗？
想要一起在公园玩
很开心哦
公园很开心呢
真的这样就好吗？
能和我中出哦
可是
现在也流汗了
想说难得想要让大叔舒服的
真的？
大叔的肉棒变怎样了呢？
勃起咯
对不起
大叔
我来让你舒服哦
可以吗？
躺下来
可是，刚流了汗了，还没
没关系的哦
这样好吗？大叔这样
好像在做梦一样
让我舒服没关系吗？
没关系哦
想要你看着大叔这边
用舌头舔阿
对对
再用力舔更多
好像感觉变奇怪了
怎么了？
对对
变硬了呢
对不起
不不
不是不要
很臭，而且很脏哦
才没这种事哦
都流汗了
这样也没关系吗？
也喜欢有汗臭味的大叔哦
好害羞
很害羞吗？
手拿开
大叔的肉棒如何呢？
好好吃
好吃？
就只是这样？
大叔，很大呢
才不大哦
好像在作梦一样
好舒服
再给我更多的唾液
想要你很下流地舔阿
大叔，这样呢？
这样？
做什么？
很舒服吗？
是，很舒服
这样弄会射出来哦
要射了
不能射出来哦
好像感觉变奇怪了
感觉变奇怪没关系哦
太激烈弄感觉会变奇怪
才不会变奇怪哦
不行
再继续下去弄
感觉会变奇怪的
才不会变奇怪哦
想要看小穴呢
要看？
要看
脚张开
想要靠近点看呢
要做什么？
好近阿
想要舔？
再更多
尽情用力舔，大叔
尽情用力舔哦
好舒服
不妙
高潮了，不行，高潮了
好好吃
好棒
被大叔舔到高潮了
不行，高潮了
不行哦
又高潮了
高潮了
好棒
湿成一片了阿
想插入？
是想插入
要插入？
可是大叔
没有套子哦
就这样插入没关系哦
这样
这样很不妙吧
才没这种事，不要紧的哦
想要看这个呢
有很漂亮的胸部呢
很不妙阿
不要紧的
要插入了哦
大叔的不戴套肉棒
插进去了哦
插进去了
好暖活
大叔的肉棒好灼热
好激烈
这样激烈地抽插
大叔，感觉会越变越奇怪哦
才不会变奇怪哦
这样会射出来啦
那样不行
可以看胸部吗？
真可爱
忍耐住哦，大叔
还是很激烈地，很硬
要射了
还不行哦
激烈地做哦
这样激烈地抽插
要射了
不行
不行射哦
抽插，现在很舒服，摆动
对
好舒服
这样激烈地抽插
不妙
高潮了
大叔的肉棒跑出去了
好开心哦
看得好清楚哦
不行
大叔
都说要你忍耐了
对不起
不行这样抽插哦
那样
高潮了
不妙，高潮了
大叔的肉棒
再让我更加舒服些
躺下来
让我看小穴
有着很下流的小穴呢
可以吗？插进这里
可以哦
插进来
对着大叔这边说
大叔的肉棒插进来
可以吗？
那就要插入了哦
不过还不行射出来哦
插进去那瞬间好像会射出来
好舒服
要射了
就说还不行射嘛
对不起
小穴射出来不妙
腰在摆动更多些
要再做更多吗？
再更加激烈
这样
好舒服
这样被夹得这样紧
要射了
还不行阿
请放过我
能让我射出来吗？
要怎办呢
腰能再摆动更多吗？
想要你再更加激烈
要再更加激烈什么？
摆动
这样磨蹭
大叔，力量
想要怎么做呢？
想要亲嘴
高潮了
想要一起高潮
想高潮
大叔，射在里面没关系
可以吗？
可以哦，射出来
要射了
再让我高潮一次就可以哦
不行
大叔要射了
不妙
高潮了
大叔全都射出来了？
对不起，射出来了
大叔射出来很多呢
大叔的不戴套肉棒很舒服哦
大叔感觉如何？
很舒服哦
真是个美梦阿
怎可能会有这种好事嘛
你好
大叔今天想要怎么做呢？
想要舒服地做
很棒呢
这身材
好大
就这样结束了吗？
想要再多亲吻些
可以亲吻吗？
可以哦
好好吃
要怎办？
喜欢这样吗？
是，乳头很有感觉
对不起
有点流汗了
好舒服
变硬了
为什么变这么硬呢？
因为被最喜欢的人这样摸
坐下来
这样吗？
好棒，用脚撸
用脚撸耶
好棒，撸着
用脚，用脚撸着
-用脚撸-舒服吗？
好舒服
还不行射出来哦
是
但是，用手撸
好舒服
不妙
现在阿
要射了哦
还不行
好舒服
站在那边
这里吗？
对
再上面点
再上面吗？这样？
再上去一个
上面一个，是
好舒服
好舒服哦
如何？
不妙
用手撸
对手撸很没办法
手撸，太过舒服了
不妙
还不行射哦
是
还不行
好舒服
还没，又要射了
好舒服哦
已经想要射了？
是
想要射
从这里下来
从这里下来？
是
不过，用我的嘴巴
舔肉棒
不让你射出来哦
就这样下来？
慢慢来
这样吗？
这样
这里？
还有一个
下来了
能帮我摸胸部吗？
对不起
好舒服哦
好舒服
对，就是那里
要射了
射了
那样
射出来很多呢，大叔
可以用这自慰吗？
大叔的精子
黏答答的好舒服
变得湿湿水水了
要高潮了
尽情看着我高潮的地方
高潮了
用大叔的精子高潮了
绘麻
请多指教
不好意思，左手
可以吗？
真柔软
也和大叔们一起舒服吧
手指也很长呢
能请你接吻吗？
弹弹嫩嫩的哦，嘴唇
不行阿
舌头伸出来
这边也来
绘麻
可以到处舔吧？
只有大叔舒服
胸部能让我看吧？
舒服吗？
最重要的是
想要让你尽情舒服
可以吧？
我肉棒变怎样了？
这个阿
九头身
湿湿黏黏的
想让你舒服
可以吗？
可以淋吗？
这样抚模着很棒哦
乳头翘起来了
肚脐也很性感
湿成一片了哦
好像小穴那样
这边也淋进去
渗出来了
真下流
女人的，第一次见到
可以吗？
真下流
要尽情用力抚摸了哦
这拿掉没关系吧？
好棒
后面
用两手
从这里很舒服吗？
抚摸小穴没关系吧？
绘麻
湿湿水水抚摸着
抚模小穴，变湿了哦
能够再淋上更多吧？小穴
脚很长耶
帮你舔
一位大叔舔着的同时
另一位大叔用手让你舒服
-舒服吗？-好舒服
哪里？
小穴好舒服
-这里舒服？-好舒服
舒服吗？
湿湿水水了阿
湿湿水水了哦
这是淫荡的声响
好棒
很淫荡呢，声响
这里很棒吧
这里
是这里哦
好舒服
很舒服，夹起来
起鸡皮疙瘩了哦
很舒服吧
好舒服
真下流，湿湿水水了呢
再抽插更多些吧
这样呢？
好舒服
不妙，高潮了，喷出来了
这好棒
喷出来了
好棒
立刻就喷出来了？
吃进去了
又被吃进去了
不妙，高潮了
不妙，又高潮了
过来这
绘麻刚刚舔了吧
坐下来
隔着内裤帮我们抚摸肉棒
对
能舔大叔们的乳头吗？
真色
绘麻
这边，也快点舔
用舌头舔
露出来了
绘麻
磨蹭着撸
好舒服
舔着
对，手抽动撸
好舒服哦，大叔们
绘麻，只用嘴巴
绘麻
这边也舔
这边
很淫荡的声响呢
两根同时舔
插入吧
屁股朝向这边
上面跟下面
大叔们的肉棒能塞进去吧
绘麻
大叔受不了了
可以吗？从后面插入
好舒服
绘麻
为什么？
好舒服
想要再抽插更多？
高潮了
这边也要
屁股能朝向这边吗？
绘麻
小穴
插入了哦
进去了
高潮了
好舒服
要慢慢抽插哦
又高潮了
不行
高潮了
又高潮了，里面不行
要再插进更深里面哦
看着
靠着
看得见吧
好舒服
不行，高潮了
高潮了
不行，又高潮了
好舒服
朝向这边
不能动了，好棒
好舒服
脚很不妙
又高潮了啦
高潮了
绘麻
站过来这边
后面好棒
从后面来哦，绘麻
好棒
好舒服
不妙，高潮了
高潮了
绘麻
不行，又高潮了
这样做
不要紧？
好舒服
不妙
高潮了
不行，又高潮了
这次换躺下
想看全裸身体做
能更贴紧密做吗？
小穴
好舒服
好舒服，不妙
高潮了
不行
不行了啦
不行，高潮了
高潮了
怎么了？
好舒服
不行
高潮了
绘麻，后面朝向这边
好舒服
射在里面
大叔，全都射出来
要射了
里面好黏答答哦
好舒服
流出来好多哦
躺下来
绘麻，帮我清干净
好舒服
很紧哦
可以用大叔的肉棒高潮吗？
可以哦
正在里面呢
好像很舒服
不行，高潮了
这样呢？
能射在里面吗？
射在里面
要射在里面了哦
一起高潮吧
大叔也
又高潮了
高潮了
射了
如何呢？中出
很棒
高潮了几次了呢？
高潮了？
高潮蛮多次的
大叔如何呢？
大叔很棒
那就
是大叔吧
大叔比帅哥好
真的吗？
大叔中出了呢
我知道了
今天辛苦了
辛苦了
谢谢
（结束）