（某天我在网上看到了）
（被不认识的男人）
（不断内射高潮的发小）
（序章）
-如何-应该没问题
（某天我发现我的发小）
没问题吧
（在某个视频网站上发视频）
来看看
好厉害 这个 好香
（我从小就很爱慕她）
快烧开了吧
是吧
-之前烧干了-别说了
（就开始每天看她们的频道）
之前放了多少
-10多份-太少了
感觉有点不够吧
（她发的视频是姐妹吃锅）
-这样穿吗
-不好吗 这样色色的
但是看的男人的话
-饿了 开始吃吧-好
这边
看前面 对
-开始了哦-在拍呢
预备 开始
晚上好
今天是美女姐妹的
相扑火锅
-今天的相扑火锅
-是的
今天锅里是
开始了哦 要打开了
该说什么
姐姐快打开了
开始了 今天是朱里喜欢的
蒸猪肉
真好 好香啊
-便宜 快-美味
现在开始要吃了
-要吃了-拿点调料吧
-什么-酱油什么的
不得了 朱里 肉
要溢出来了 用筷子吧
那么
-猪肉视频有人看吗
-应该有吧
那么今天是朱里的私人衣服欣赏
-衣服欣赏？-开始了
-这个是连衣裙
她的屁股很好哦
-好害羞-拍这个吧
屁股？
-大家应该想看这个
-是吗
-扭屁股-扭屁股吗 这样
-应该是-感觉好奇怪
有些片头会有
转一圈
有这样的节目吧
-有吧-我开动了
扭着吃
我开动了
-好吃-什么味道
-什么味道？
你自己都不吃吗
-好吃吗-好吃
感觉好好吃
虽然没什么营养
-虽然营养问题也不大
-这边
这样 努力点
-好难-吃吧
干嘛啊 姐姐
-只能这样了 快点
-吃不了
-什么罩杯-E
这样我吃不了了
E杯
-姐姐呢-别管我了
-好吧
-什么是色情的吃饭
-背景音-背景音？
这个
真好闻
（节目总会朝着奇怪的方向）
姐姐 不对啊
不展示点色情的不行吧
-并非吃东西吗-比如说
反向搭讪
-好厉害-有过吗
-没有-没有吗
都这个年纪
并非吃播
而是品尝男人的报告 如何
-品尝男人的报告?
-肉食姐妹-不错啊
那就这样吧 接下来
接下来我们肉食姐妹
要品尝男人
相扑火锅频道
-真的吗-真的哦
-认真了啊
（第一天）
-你们好-你们好
-我是妹妹朱里
-我是姐姐南朋
有点色情的散步进食
开始了哦 第一次哦
-今天要做点色色的事
-是的要出发了
为了见识到更多人 加油
今天在搭讪软体上
发现了不错的男性
接下来要去见面
真的是第一次见哦
但是要做点色色的事
想看他的反应
今天没说有摄像机
-就是啊-最开始就先说吗
-别想了 摄像机放背包
-好 那么我们走吧
放进去吧 来
那个人吗
-有点像照片上
-好可怕-有点啊
等等 那个人好可怕
走吧
-好可怕 走吧
-真的好可怕
先去看看
-你好-你好
-初次见面 我是朱里
-你好 初次见面 请多指教
-好可爱-不好意思
这个我是姐姐
-姐姐也带来了吗
-我们关系很好-都在一起
-这样啊 你好
-她是南朋 可以吗
-完全没问题
-不打扰吗
-有这样的美人 我很开心
-真的吗 你人真好
-谢谢-不好意思哦
-那个是我的车-车吗
-是的（去了他车上）
好大
-打扰了-打扰了
那个 我们总是摄影
带了摄像机
（开始交涉摄影）
-这样啊-可以一起拍吗
-我也拍吗-是的
-也行吧-太好了
-太好了-可以拍吗
-好
-太好了-现在开始
-已经在录像了吗
-刚打开的
-非常好-在拍吗
-在拍哦
人真好 好有趣
-那么 走吧-我不认识路
-这是哪-有这么好的地方
-找个可以摄影的地方吧
-能拍的地方吗-真的喜欢拍啊
-当然要拍啊-出发
-最好是宽阔的地方
-宽阔的地方
（车内警告）
-我可以回去下吗
-好的（男人去拿手机了）
-这是公司吗
-是的 要说的话是
-这样啊 是社长吗
-不 并没有（在他公司前）
-这样啊-在这等吗
-是的 拿到我马上回来
兴致很高啊
感觉可以啊
性质挺高的 要直说吗
-上啊 肯定要迈出第一步
-确实 希望是不错的人
不好意思
久等了 不好意思
那 继续出发吧
-但是这之前
-不好意思
-等等 什么情况
-冷静点-冷静
-冷静点-但是突然
别乱动 会被看到的
-什么看到-说明下
我们俩喜欢色色的事
-所以叫了你来
-这个目的吗
-你不喜欢这样吗
-不是的-看上去不是不喜欢
-真敏感
-虽然不是不喜欢
但是这里 好可怕
不觉得很兴奋吗
虽然是很刺激
-很敏感-想继续爱抚
可以吗 想3人一起做
色色的事吗
-可以的话-有过吗
-没有3人过-第一次吗
等等
-不好意思-居然道歉
-有点突然
-你喜欢吧-是的
继续吧
怎么了
好厉害
-舌头伸出来了
-如何 小哥 我妹妹的吻
-感觉被吸了
-因为你颤抖得好厉害
嘴唇好软
很兴奋啊 喜欢被摸吗
-喜欢-在摸哦
好色
-挺色的啊
-这个 因为这么可爱
我就喜欢这样
你有夫人吗
-居然这样问-有啊
-现在-有女朋友或者夫人吗
-她很近 不太好
-什么 在公司里吗
是的
居然她在公司里
你就做这种事
本来是想出去玩的
-好坏啊-这样有点坏啊
不是想偷吃吗
-继续啊-你喜欢吧
-乳头露出来了
-不得了 这是很敏感的人的哦
好像很想要
好敏感
-好舒服-舒服吗
-太舒服了
-继续告诉我
-不得了 她很会爱抚的
-姐姐呢-这是你的
什么啊 老是让我这样
-我妹妹的手舒服吗
-非常舒服
说不定比我胸部软
来摸一下
-摸摸看吧-姐姐
-姐姐让你更开心？-不是的
居然姐妹这样
公司附近
和第一次见的姐妹这样
-姐妹在爱抚你乳头哦
-别说了 好害羞
很舒服吧 被姐妹爱抚
-被发现如何-很麻烦的
-说不定辞退哦
-那麻烦了
辞职 不过这样就被辞职
也太严格了
好硬
-等等-哪里
-肉棒 这样说对吗
-你喊肉棒？
-好色-讨厌 好害羞
-好色-叫做肉棒吧
-肉棒-要露出来吗
好 知道了
-小心被发现-知道了
如何 什么心情
-喜欢看着眼睛吗
-是的-真好懂
有趣起来了
表情不错
不错吧
-好可爱-真的吗
-好舒服-表情好可爱
-好害羞-摸胸部啊
姐姐 真是的 如何
不得了
-太色了吧-好色
-胸部变大了啊-有点
-好厉害
喜欢摸吧
-如何-好大
-大吗 真的吗
-喜欢胸部吧
-喜欢-还有哦
姐姐的
可以吗
姐姐 干嘛啊
想摸姐姐的吧
-姐姐的也-干嘛呢
经常自己撸的吧
-是吗-弯着的啊
-真的啊 左拐的
-直着的-左边 骗人 你
-你肯定这样的
-不 我是这样的
-天了-这是什么
-继续-撸吗
好舒服 好厉害
好色的味道
-主动在舔呢-好美味
在被舔哦
-好舒服-如何
-左拐的-等等
好硬了
好舒服
乳头
-如何 我的口交
-厉害 好舒服
-还不够吧-我机油
是不是要射了
撸管呢
湿湿的 颤抖得好厉害
龟头里有什么出来了
-这是什么-这是什么
-前列腺液
-前列腺液吗 是吗
-不知道
出来了前列腺液哦
-抱歉-想用羞耻的姿势
-腿分开点
-好害羞-怎么回事
看得见
-如何-在喘气
继续爱抚
小心有人来 忍住
小心被发现
小心被发现哦
这样如何
小心点
什么心情
好美味
讨厌 有点害羞
看妹妹给人口交不得了
-第一次吗-第一次这样
想一起试试
好色 不觉得吗
-这肉棒不色吗-好色
好厉害
明明有夫人
-而且在是在公司前
-你的手
这样射出来也没事
不是很有趣吗
-好厉害-好舒服
-射出来吧-没事 射出来
好厉害 湿湿的
-要射了吗-要射了吗
能射吗 应该会射很多吧
想射就射吧
-射在自己车里过吗
-没有
-要射了-射出来
-好浓啊-好浓
好厉害 好浓啊
-好浓-好浓啊
-好厉害-好多
还有
好色啊
出来了 还在出来
-好厉害-和芝士一样
-这个不得了
-要舔吗
好厉害 和芝士一样
还有
-这样呢-不行了 好痒
说不定还有
-说不定还有-说不定
-颤抖得好厉害-不行了
-不行了吗-流出来了
-不得了-关系真好啊
-射出来了-射出来了
来了 好厉害
-好厉害-这样
-被发现了
-和芝士一样
-就是这样-就是这样
这是大成功呢
这个是我们的节目
可以的话 请收看
-要做视频吗
-是的-是的 因为很成功
请看看 关注一下
发下评论
-好 知道了
-好温柔 接下来继续找合适的
然后品尝 谢谢观看
再见
（第二天）
有效果呢
-好开心-看来只能这样了
果然大家都喜欢色色的事
感觉你胸部变大了
（今天也看她们的视频）
是吗 姐姐也是啊
我吗 可能是喝了牛奶吧
-有关吗-不是会揉吗
-你呢-没有被揉
难道你还喜欢那个人
-那个啊 那个有点土的
-别说了
不是吧
-还喜欢他吧
-还记得啊-是啊
虽然只记得他的名字了
-黑木-是的
（诶？我）
-你呢-我分手了
-现在在募集中
-居然是募集中 不是吧
-虽然没有男朋友
-做爱呢
-有做
-不是吧 你不是每天都和我一起吗
-有啊 每周-每周？
-周三
不过 你喜欢色的人吧
什么
你没说吗
说他喜欢色的女人
所以你要变色
有说过吗 主要想接近他
不知道这样行不行
如何 接近
不过最好的是
发现了色情的自己吧
-那宣传下吗
-是的-给他写信
-展示色情
-色情信什么的？
-好害羞-现在才害羞吗
想着被他这样看待好害羞
-对着这里说 今天要做什么吧
-好的
那个 今天的主食
-主食？那么主食是
-是的 今天的主食
这里虽然是工作室
但是上面有个要对我摄影的
-是的-拍色情视频
-给黑木
-对 黑木-想这样说吧
-是的（给他发）
要拍色情视频
-要拍-情况
请看 期待吧
应该没问题
-久等了-你们好
-不好意思
-没事-穿成这样没问题吧
-没问题 好可爱
-谢谢
-虽然有点害羞
-没事 腿好色啊
-谢谢-好厉害 好白啊
-真的吗-非常好
-给我拍好看点
-没问题-拜托了
-怎么办好
-露出腋下 很好
-腋下吗-露出腋下的话
屁股也很好啊
-屁股很大吧
-非常好 好漂亮 给我看
很好
-停不下来
-不方便吧 没事吧-没事
这样很轻松的
-习惯了吗-习惯了
-这边来吧-这样吗 好
-这样可以吗
-对 一条腿放上去
-真好 看得见白色
-白色？-没事 继续
-还在拍屁股
-没有 拍胸部吧
-太近了 有意义吗
-有的
-看-等等
-太近了 拍不了
-当然啊-不得了
-我穿了适合被拍胸部的泳衣
-非常好
-我去穿吧
-好 拜托了-我去了
这里也行吧
慢慢期待吧
-又在拍-我在调光
-好色啊-才没有
-我很喜欢摄像机
-这么喜欢啊-我爱摄像机
-真的吗-真的
-好厉害 皮肤好白
-谢谢
对了
-姐姐
-什么 还有其他人吗
这个
-初次见面 我是姐姐
-吓到了
-好突然
-没事 不是可怕的人
今天我在拍花絮
是的 想记录下 可以吗
-好 我可以的话
-好温柔
-不急 慢慢拍-好
-好开心-我从这里拍
-好的
好厉害 真好 好厉害
很好
-看得见吗-看得见 不错
皮肤好白 这个合适吗
-合适 经常传出去啊
-给我看看啊
-这里吧-这里看得见吗
-看得见吧-想看
-靠近点吧
-可以分开点吗
-分开点？
-看到了？看得见吗
-太近了 等等
-如何 看得见吗
-看不见啊
等等 他的脸不行了
-不得了-好厉害
-小哥 脸好红
-吓到了-吓到了吗
-但是-等等
-你在期待这个吧
-什么啊 才没有
-骗人-真的啊
-没有-不能骗人哦
但是 真的没有
-为什么-在意吗
-在拍啊-别在意
-当然会
想做的吧
-你经常这样吗-没有
好清楚 好害羞
-好色摄影师-不是的
-好色肉棒-完全不是
-我特意选的
-我还是处男
-过来-这人骗人
-我还是处男-不能骗人
洗这样吧
-什么-色色的事
-怎么了 停下吗
-我喜欢
好敏感 我喜欢诚实的
-可以关机了
-绝对不关-不关哦
为什么
不告诉
不告诉你
这样
-说不定很多人会看
-这样不好-为什么
不得了
-会有美好回忆哦
-等等 不得了
-骗人-这样不好吧
知道了
很喜欢这样吧
-没有-习惯这种了吧
-没有-其实想她自己动吧
-不是的-不是的？
-刚一直摸我吧
-没有
-在摸吧-没有
-好啊 摸我-可以吗
-想模吧-想摸
-真幸运-但是别拍了
不拍就不摸了
自己选择吧
-舌头伸出来-好
我喜欢深吻
-接吻很不得了吧-是的
好硬
如何
好喜欢
-不得了 等等-好厉害
发现了吗 硬硬的
-真好懂-难道说
-好硬-等等
-压着他
等等 干嘛
不用这样的
-我不这样了-不行
我来帮你
-不要-舒服吧
不要
-这里吗-这里不可以
-龟头？-等等
-好厉害
-给我看你舒服的样子
-不行
不行 不能闭眼 看这边
-好害羞-不
-乳头-等等
好有趣
等等
等等 这个绝妙的感觉
绝妙的感觉？这样吗
-没被这样过吧
-什么啊
-喜欢这样吧
-自己很想做爱吧
-才没有-好失礼
-没有吗
-是吗-我很正经的
刚不是一直拍屁股吗
一直这样吧
-我觉得这样好看
-果然就是
我要惩罚你
得惩罚一下
不行了
-等等-好厉害
可以脱了吗
-好硬-好硬
-别挡着了
等等
-不硬吗-等等
接下来会如何呢
看看
朱里的口交技术很好的
-做好觉悟吧
-不用了-不用了？
好湿
我还什么都没做
让我看看认真的你
好大 想被含住吗
好色
这样含住 很舒服吧
-很喜欢这样吧
-等等 不得了
听这个声音 很舒服吧
-好厉害-湿湿的
-不得了
-听得见口交的声音吗
不得了
等等
-好厉害-吵死了
行了 安静点
什么都不用做
我来让你舒服
如何
继续动
舌头伸出来了
很好 舌头伸出来
好舒服
好厉害 好舒服
不得了
等等 勒进去了
-抱歉 这样没事吧
-美味吗-美味
这个太厉害了
-等等 做什么
-抬起来
不行
今天
这样就够了
-不行了-这样很舒服吧
-这样插得很舒服吧
-好舒服
等等 不行了 要射了
你这不是忍不住了吗
-不会轻松满足吧
-等等 不行了
我也喜欢这样
一直可以舔的男生才好
-好色-不行了
不行了
肉棒靠着摄像机了
不行 摄像机很贵的
拿开
-想插入到忍不住了吧
-当然
-还不行-还不行吗
-看到小穴了
-好厉害 好漂亮
-喜欢漂亮的小穴吗
-喜欢
来吧
好厉害 不行了
夹住脖子了
好厉害
我也给你舔
好舒服 好厉害
动得好厉害
不得了 想插进去了
好舒服
要去了
-抱歉 没事吧-没事
好厉害
好色
好色的表情
真厉害啊
-让我舒服
-让我舒服-想插进去了
-如何-被这样拍感觉如何
-好久违的做爱
-是啊-是啊
继续啊
-很久违了-真的吗
一直没机会
不戴套吗
-套？-我包里有
-带套了啊
-偶尔会带啊
-经常这样吗-几乎不啊
-那今天是特别的
-是吗 但是不戴套？
-这样更舒服吧-等等
-不舒服吗-虽然舒服
但是不要这样吧
怎么了 不是很变态吗
还想戴套啊
-等等-完全插进去了
插进去了
喜欢这样吧
不行了
等等 真的没问题吗
不得了
好舒服
-肉棒-等等
-好厉害
-如何 都不说啊
-看表情就知道了吧 好舒服
真的好硬
-等等-硬硬的
别这样啊
好硬 好舒服
这样我会很害羞的
吵死了 舒服就行了吧
舒服起来吧
想做爱吧
想继续做爱吧
-不能马上射哦-好
现在只是入口
就在让你忍吧
-好色的肉棒
-插得好深
-不行了
-不行了就逃-等等
-别这样
-哪有中途停下的啊
-等等-不得了 好舒服
不行了 要去了
不得了 要去了
要去了 要去了
要去了
等等 这是
太舒服了 这个
-还没认真吧-是啊
-等等-看得好清楚
-插进来了-不得了
-这什么
-这个好舒服
太硬了
不得了 好厉害
喜欢这样吗
-喜欢小穴吧-不行了
-继续动的话 如何
-等等
很好 老实点
等等 太快了
-因为 喜欢深一点吧
-太舒服了
虽然喜欢
不行了
不得了 好舒服
是不是要射了
等等 我要射了
-没事-没事？
老实点
-别这样-要射了吗
没事 我自己高潮了
好舒服
-不行了-好舒服 停不下来
要去了 要去了
要去了
-怎么了-没事吧
-换个姿势吧
-男人在上会舒服吧
-想动吗-可以吗
-我问你呢-想
-我可以动
-什么叫你可以
-是你想动吧-是的
那我满足你
那么
-不用了-动啊
-来 看插入的地方
-等等-好厉害
不插进来吗
-想动吧-但是 这个
在动
这样吗
就这？
-加油-加油
-深一点
让她舒服
感觉好费力啊
这什么
-什么啊-等等 别这样
-不行了吗
-太舒服了动不了了吗
-继续吧
-太舒服了 动不了
-继续动
-不行了-不能射
-不行哦-不行了
这个太舒服了 这个
好舒服
要去了
-能动吗-能 等等
忍住就好
这样动好舒服
-这么舒服吗
-自己动插得好舒服的
这里 看这里
看
好舒服 要去了
要去了 要去了
要去了
太舒服了 小哥
如何 舒服吗
喜欢这样吧
喜欢这样
好色 喜欢这样
不行了
喜欢这样
喜欢 好厉害 喜欢
好舒服
好色的心情
-很色呢-色色的心情 继续
过来
我要插进去了
继续 让我舒服
-不行了-这样动行吗
-完全不行 这是什么
-被说不行了
-不是吧 不行吗
-这样不对 用力插
-等等 不行了
-明明肉棒这么好
要好好使用 这里哦
这里很舒服的 插进来
很舒服吧 动起来
-动起来-这样吗
-动起来
-很色呢
-拍下我色情的样子
继续用力插
-继续-我加油
继续 继续
好舒服
好厉害 这个
这样舒服吗
这个
-好舒服-高潮吧
不行了 要去了
要去了
不行了 又要高潮了
继续 用力插我 好舒服
很好
这样插要去了
-要去了-等等
不行了 马上高潮了
真的好紧
夹紧了吗
-我想到喜欢的人了
-我不行吗
不行 所以我只能想像喜欢的人
-等等
-还不够 我想舒服
硬硬的顶着了
好舒服 好舒服
不得了 要去了
等等 不行了
-不行了吗-不行了
还不够 还不够
好舒服
等等
-朱里-继续
继续
好舒服
看得见吗
湿湿的
-感觉到了-看得好清楚
等等
朱里
-真的好色
-我的 属于我的
-用小穴把这个变成我的
-不行了
-怎么了-忍不住了
好厉害
不得了
这个
-插得好深-不行了
-摩擦得好厉害 好舒服
-很舒服吧
-等等 还要继续吗
-怎么了-我不行了
可是
继续让我高潮吧
-这样吗-你来动
-还不够哦-没事的
-这个地方-这样吗
这样吗
-好好干啊
-我有好好做啊 不行了
好舒服 动起来
-我也感觉好舒服
-不行了
继续 深一点
动起来
-继续-这样吗
-这样-不行了
没什么不行的
-真的不行了-不行
好厉害 好舒服
真的忍不住了
-射出来吧-这样射？
就这样射出来吧
-现在吗-现在
-不行-我还没高潮啊
-不行啊 不能射哦
-不是的
-内射我-不行
不内射吗 不内射吗
-继续-你想怎么样
-继续
不行了 内射 好舒服
-想要-不行了
-好想要
-好想要 内射我
-不行了
-怎么办-内射我
-不行了 要射了
-就这样射出来
抱歉 真的抱歉
说了不行的
这个
怎么样了
这个是内射
-等等-射出来了
-射出来了哦
我没同意内射
这里都是白色的了
-内射哦 这个
-等等
-被发现了
等等 那个
对第一次见的人就内射啊
-抱歉 就一点 真的就一下
-还不错吧
-小哥还是这么色呢
-抱歉 没忍住
男人就是忍不住呢
-自己撸了呢-是呢
-怎么了-怎么 你干嘛
-还不够吧 自己在撸
-继续射吧
等等 不行
-就一点了吧-等等
-还有吧-应该还有吧
射出来吧 不是内射了吗
-还想射的吧
-等等 真的要射了
-等等-想拍下射的样子
-是的 都内射了
-是啊
想全部拍下来
快射的时候从10开始说
-好硬啊-不行了
-好硬-好厉害
-不行了
-手撑着-好淫荡
-屁眼也
-等等 要射了
-等等-这里吗
这样舔屁眼 要射了吧
好色的味道
屁眼被舔要射了吗
-要射了吗-要射了吗
哪里
射哪里
-什么射哪里
-这样射出来如何
-这样不好
-不好？明明内射了
射出来吧
等等 原来是
-大声点-要射了
-继续
-要射了-想射哪里
告诉我
想射嘴里
好任性
射出来吧
不得了
-不行了吗-要射了
要射了
好厉害
-等等-好厉害
这是什么
射了这么多吗
-不得了-这个表情
被射了好多
表情不错
-射了好多-射了好多
好色
怎么停下了
-结束了吧-继续啊
结束了吧
-不用了-坐下
-我真的不行了
-继续-照片 照片
不用了 我拍了 好了
拍了 拍了
（第三天）
真是的 拿出干净
-好困-没有朱里
-我们的视频就不行了
-为什么啊
-真是的 姐姐也这样
-我想看你做
不是准备好了吗
内衣？好色
已经懂了吧
数字上升的方式
-懂的吧
-不说标题吗 算了吗
-反正都这样 美女节目
-南朋
不对 南朋和朱里的
有点色情的品尝
拿点干劲啊
之前不都是你找人吗
-我这次带我炮友来
-你炮友？
-是的-妹妹我吗
-是的
-不好吗-也行
姐姐很久没做了吧
-想看你这样吧
-比起我还是你更好吧
我可以拍
不 你骑乘位技术比我好
-我出发了-路上小心
-等着哦-好
（20分钟后）
来了啊 朱里
-我带来了-你好
-炮友吗
-我和她说的炮友
是的
-他是大-大辅的大
-关系好吗-是炮友
-真好-可爱吧 朱里
-可爱-谢谢 我们像吗
-经常被这样说
-好色
靠近点看
再靠近点
-等等-姐姐
快开始吧
-好尴尬-我看着呢
-已经在看了-没问题吗姐
-我忘了 不得了
该拍了
-姐姐-我忘了
等等
-要拍吗-平时拍吗
-是啊-这个也拍？
-你们已经习惯了吗
-等等 习惯了吧
-不过第一次和妹妹这样吧
-等等-可以吗 姐姐
让我兴奋
-真的可以吗
-兴奋了吗
好可爱
-年轻人就是好
-在摸
-他说年轻人好
-年轻人好？
姐姐马上伸手打了
不管了
想做点什么
-想做点什么吗
-我喜欢被爱抚
这样啊 既然是姐姐的炮友
-也行吧-也是 遗传吗
-怎么了 已经硬了吗
-是的
-姐姐炮友的肉棒硬了哦
-太快了吧
这才几分钟啊
舔了
-炮友肉棒
-姐姐炮友的肉棒 我开动了
姐姐今天不做吗
是的
来做啊
-好舒服-无视吗
-无视吗-你不是要做吗
因为 平时都是我啊
等等 好害羞啊
-其实很开心吧
-虽然开心
-让我看看-要看吗
总感觉很尴尬
-我含着手指看着呢
-不敢看了
-看哪呢-这样舔的啊
-还有呢
-技术好吗-技术真好
-这里舒服吗
-朱里 好厉害 太舒服了
比平时开心？
-当然-好硬啊
-比平时开心啊
-干嘛这个表情
他喜欢深一点啊
重要的吗
不得了
-好舒服-出了好多汗啊
因为很兴奋啊
-好舒服-脱不下来
-技术太好了
-真的吗
比姐姐技术好吗
要当我炮友吗
-交换吗-真的吗
这样就行吗吗
这个好舒服
好可爱 好有趣
等等
要射了啊
好厉害
-喜欢舔吗-很喜欢
-我可以一直舔哦
-好色啊
很喜欢被舔吧
不行了
-能坚持的吧 等等
-要射了
-真的要射了-不行
救救我 我不行了
不行
-我给你脱了-不行了
-乳头-舒服吧
-喜欢吧
-等等这个 不行了这姐妹
-什么姐妹-好色姐妹
-好色姐妹
-这里吧 朱里
好色姐妹视频
等等 不行了
没事 乳头好美味
左边乳头舒服还是右边
哪边
-告诉我-哪边
是肉棒舒服吧
哪边啊
-不行了-拿着
拍下来 姐姐也参与
姐姐？等等 不行了
-不行了-怎么了
-不得了-好硬
-姐姐
-感觉更色了
-别拍了啊
姐姐也不错啊
好有技术
-吸的方式也是
妹妹好厉
撸管好厉害
虽然姐姐也很厉害
-姐姐什么都没做啊
-等等-我来让你舒服
不行了 要射了
-姐姐-不能死
-好厉害 姐姐
-干嘛呢
-在摸睾丸哦
-不行了-敏感吗
你平时不会这样吧
-这个是比赛哦
-这么突然吗
-插进来-这么快吗 不得了
比姐姐更紧哦
-好硬-好厉害 厉害
比姐姐体力更好哦
姐姐可没我身体这么好
-我说-还是我更好吧
怎么这样说
-姐姐的炮友我要抢走
-坏女人-好厉害
好厉害
-喜欢色一点的吗
-好舒服
好厉害
-不得了-好厉害
-是啊-不行了
怎么了 要射了吗
等等
等等 好危险
好厉害 这样没事吧
不行吗
-太舒服了
-看上去很舒服啊
-要插进去了
-没戴套啊
-我不行了 太舒服了
-这样舒服吧
喜欢这样吗
比姐姐紧多了
-好会说-年轻人啊
抱歉
-好舒服
-这样没问题吗
好舒服
-看上去很舒服
-肉棒插进来了
插进来了
好厉害啊
-看-好舒服
看舒服的我们
-要去了-高潮吧
-动起来 用力插我
-好舒服-要去了吗
-要去了-告诉我
要去了 要去了
-好厉害-好狡猾
-好舒服-好狡猾
好色啊
-等等-自己动啊
-知道了-要爱抚你吗
好厉害 好厉害的肌肉
好舒服
好舒服 不得了
好舒服 要去了
-要去了-好危险
-不行了 要射了
-要射了吗
要射了吗 射出来
可以射出来的吧
还不够吧
-怎么了-好漂亮的屁股
-快插进去
-喜欢屁股吗
-好漂亮-可以舔哦
-真的吗
一直在舔
好厉害 好舒服
-想被插入吗-干嘛
拍下来
看啊 肉棒
-姐姐 不行了-好舒服
好舒服
-感觉如何-比刚刚硬
-肉棒太舒服了
-舒服吗
好厉害 好舒服
-好紧-好厉害 好舒服
不得了 等等 拍不了
要去了
-不行了 要去了
-不行了吗
真是的
不行了 不得了
好舒服
要去了 要去了
-不得了-好舒服
-好舒服的做爱
-好舒服
-非常好的做爱吗
-非常好-都不和我这样
-那和我相性好
-相性好吗
想要大辅 当我炮友吧
-不行 想得美
-好舒服 要去了
-好舒服-好舒服
-不得了-胸部也好漂亮
还想摸吗
好漂亮
和姐姐的比如何
南朋乳头都黑了
好久没见这么粉的了
真是的 什么啊
我还有点羡慕
在被夸 好开心
还有人吗
-好舒服-来早了
-好热-进来吧
等等 不好吧 抱歉
-谁啊-别走
但是 不是在做吗
-虽然有点早-这是黑
这个是我的第二个炮友
-第二个？我走了
-没事的
过来 进来吧
进来
-但是有不认识的人
-安静点
总之
没事 做舒服的事对吧
这个是我妹妹朱里
很可爱
来了 朱里 看这边
很好 不是很舒服吗
好厉害 等等
我第一次这样
-好厉害-舒服吗
-真的要这样吗 好厉害
-这是什么
-这个是3P
-第一次见这样的
-我不是 这个
-好美味的肉棒
-好硬的肉棒
-他的吗-是的
-妹妹技术真好
-好厉害
-好厉害-好舒服
-舒服吗-好厉害
比你姐姐色
-比姐姐什么
-没事
-说出来吧 我姐姐很温柔的
-很可怕的
-姐姐别这个表情
-说什么舒服呢
姐姐 不得了
-这个太湿了 好舒服
-忍住
好舒服 不行了 要去了
好厉害
不得了
太舒服了
-很享受啊-别停下
-好舒服-太舒服了
姐姐好漂亮
-不行了-好舒服
和南朋完全不一样
-太舒服了-继续 插进来
真的可以吗
我喜欢无套哦
-无套哦-忍不住了
好舒服
好漂亮
-好会夸
-好厉害 没这样过
-舒服吗-非常舒服
-舒服-听不见
-好舒服
-我舒服还是妹妹
-是我吧-好难的问题
-是我吧
-感觉这个技术更好
插入就不行了
-没有这样过
-很喜欢这样吧
肉棒插得好深
-好厉害-怎么了
-要射了-想被插入吗
-乳头好舒服
-谁的更舒服
我的更大吧
姐姐喜欢谁的
-想不起了-想不起来吗
-这个-好厉害
好舒服
好厉害
我妹妹在做爱中
-不断被插入的做爱中
-这边
-舒服吗-舒服
在和我的炮友做爱
如何 朱里
舒服 这个炮友的也舒服
-不得了-姐姐喜欢谁的
这俩我一个觉得很长
一个觉得很粗
-这样的吗 姐姐
-非常哈
-好厉害-舒服吗
-都好舒服
大家请看
这个是朱里的淫荡模样
看得见吗
是吧 朱里
好开心
不行了 要去了
插进去了哦
这边也想要
-不行了-不行了？
又插进来了
看 你的肉棒不够硬
-不够硬不能插入
-知道了-看
-看 在拍-看到了
-不错吗
-不得了 好厉害
-靠近点吗
-靠近点 不得了
要去了 要去了
太舒服了
好舒服啊
-插进来-可以吗
-插进来了
-插进去了呢
虽然3周前做了最后一次
-3周前的人了？
-比起三周前插入的
我听不懂啊
-很感动-好舒服
-小新好可爱
-舒服吗-舒服
好舒服 小新好厉害
要去了 要去了
这边 这边
-好厉害 这个
-来 拍
-好舒服-这个屁股
-好厉害-喜欢屁股吗
-没事吧
-虽然姐姐也不错-给我看
-不要-什么样的
-真敏感-姐姐好兴奋啊
好舒服
姐姐嫉妒了
-舒服吗-舒服
-我炮友的肉棒多舒服
-感觉-说不出口吗
-要去了-高潮吧
-要去了
不得了 要去了
-高潮吧-要去了
继续啊
-好厉害-不得了
奇怪起来了
好舒服
-用力插我 继续
-好舒服
用力插我 想要肉棒
-好舒服-独占
好舒服
-好厉害-喜欢这样
喜欢这样
-不得了-好厉害
好舒服
-好舒服-好紧啊
-姐姐是喜欢被掐脖子的变态
-我也想要-是吗
还想要
喜欢这样吧
高潮吧
要去了
好厉害
-不得了-好舒服
-开心吗-奇怪起来了
插得好深
被看了
好粗
-好舒服-在拍吗
-在
拍到为我
-好舒服-插得好深
朱里的小穴里
被两根插过我的肉棒插入了
都在一起
-舒服吗-舒服
-要去了
-舒服吗-要去了
-好舒服-说是舒服
不行了 要去了
朱里的阴蒂好可爱
-是吗 比姐姐的可爱吗
-比我的可爱
比姐姐大1.5倍
-那个-别这样啊
要去了 要去了
要去了
-不得了-在舔-阿紫太难
继续 舔我可爱的阴蒂
年轻女人的小穴 好美味
-好舒服-好粉
-姐姐的有点不一样
-要去了 要去了
不行了 不行了 要去了
-好厉害
-姿势不得了啊
因为这俩人 要去了
好舒服
插进来
怎么了 很开心啊
-太棒了-什么太棒了
-好狡猾 不想拍了
-等等 别这样
好舒服
-好舒服-舒服吗
-不行了
-不得了的表情
-不是吧
脸好红啊
-动起来-要射了
-没事 射出来
-不行
射出来
-内射我-当然射外面
-我说-可以内射吗
-朱里？
吵死了 不要 内射舒服
-姐姐都不允许的
-她很小气的
-不行-可以射吗
-射出来
-射出来-不行
-要射了-射出来
射出来了
-什么情况-射出来了
-等等-射出来了
太多了
不是吧 这
射了好多啊
腰动太久了
没见过这么多
-太舒服了
-可以逃走哦
不得了 好厉害
我都没注意过
-想内射吗-可以吗
不行 小新听话的吧
小新听话的吧
-怎么办-内射吧
-真的吗-不行吧
-但是这么可爱的女生这样说了
-大家都想内射
-你不让啊
-看好了 射出来
-不行哦
-射出来-不见你了
-她自己想要
-不行-射出来吧
射出来吧
-不准女生-要射了
-不行 小新-要射了
-射出来了-没事哦
等等
我看看
-不得了-等等
不得了
射出来了
比刚刚射得多
-你比大辅射的多
-射了好多
这什么啊
女生了呢
好舒服
你们回去吧
-等等 不行
-等等-不行
-可以回去了-等等
-好厉害 主动来了
-好厉害
-要这样吗-回去吧
-还能射吧
-不行吧 没见过
-好舒服
-好厉害-好舒服
-如何-不得了 这个
好舒服
恢复
好舒服 好厉害
舌头好会动
你们俩 还想好色吗
-好舒服-很舒服吧
太舒服了
-可以射出来吗
-不
都好美味 给我吧
不行了 停下
-什么 射出来吧
-要射了
真的啊
等等 射出来了
-射了好多-好厉害
-太舒服了-是吗
不行了
这边也弄干净
好舒服
射不出了吧
-射出来吧-好舒服
射不了了
小新 射不了了吧
-好舒服-要射了
-好舒服-真的吗
-射出来吧-要射了
-要射了-好厉害
等等
好厉害
好厉害 这么多
射了好多
-好硬-射了这样的
-好硬-不是吗
-精液很硬是什么情况
-和我的时候不一样
-稀稀的吗
都射不出
男人可以马上射两发吗
-感觉快死了
-不行了-都射了
我全都想要
姐姐的我都收下了
-吞下了 ？-姐姐试试吗
结束了吗
她吞精了
还能继续吧
还能继续吧 继续吧
等等
好厉害
-还想要吗-想要吧
预备大成功
（第四天）
什么节目来着
南朋和朱里的
什么什么品尝
-什么品尝
-色情品尝-色情品尝
-该记住了-是啊
感觉男人喜欢看
就这样拍了
想看的吧
喝点酒吧
（今天喝酒）
那么 加油吧
今天有哟啊告诉大家的事
-有好事-什么
之前看了视频的应该知道
-之前的那个摄影师
-摄影师
-那之后-第一次组偶来
-第一次这样
-先干杯-纪念
那么 要喝了
-好会喝-是啊
我们喜欢喝酒这很像呢
说明下今天的内容
之前的摄影师
那个 帮忙了
-明明那么轻浮？-是的
-很听话呢
-因为做了色色的事
他聚集了想做色色的事的人
非常感谢
-也就是不少摄影师会来
-摄影师
有个问题 你是S还是M
我以为我是S
但是之前大辅指我脖子
-你喜欢吗-往上看
-感觉很色 很兴奋
-不错-不错
想被爱抚了
-被打过屁股吗-没有
-这个没有啊
-要体验啊-体验
-感觉要被炮友们拉黑了
赢了我这么开心吗
-这么开心吗-很有趣
但是你确实骑乘位
口交 技术都好
输了 虽然不甘心
不过大家应该很无聊
做点色色的事
好喝
洒出来了吗
没有拍到
-洒出来了吗
-真的 我也舔
这样可以吗
不过喝醉了做爱应该不错吧
姐姐也做啊
大家想看
我的工作是用你的身体赚钱
你这样说没问题吗
下次说不定赚太多跑路了
-跑路-说不定跑路
估计快到了 等等吧
好慢（20分钟后）
不来呢
（又是30分钟后）
好会躺
想做爱
（又是15）
-那你不做
-你的很好 我羡慕你
-为什么-腰能这样动
谁都行
教教我 来了
好 我来了
什么来着
我带朋友来了
-好多人-好多人
-来了好多人
-各位 这是朱里
-好厉害 怎么穿成这样
-好努力啊
什么叫努力
-好可爱-合适吗
-很合适
-是姐妹-是的
-初次见面-打扰了 可以吗
这个是朱里
-朱里-请多指教
好可爱
-这个是姐姐
-非常好啊
-不错-大家好兴奋啊
-喝醉了啊-喝醉了
好软 不得了
-好色-什么都想要
-什么都想要吗
-不得了-一直在等
-在拍哦
-在拍哦-我吧渔鸥给你了
-不得了啊-你习惯了啊
-习惯了啊-熟悉了
-习惯了-腰很厉害啊
我练习了下
-好认真
-今天叫了五星的人
-什么五星-你说
-什么意思-很厉害的
-代表吗
-可以舔哦-太难吧
-可以吗-这么主动吗
-好厉害-我也想喝酒
好色
-谁最会扭腰
-最会扭腰
-不想知道吗
-想-这么多人
-扭腰？-想试试吧
-我-可以的吧
-真的好厉害-这样动啊
-真的好色-好色
-这边来-是丁字裤啊
-好厉害-好舒服
-是红色啊-红色
-不得了-好厉害
让我舒服
想舒服吗
-这样啊-你能做到吗
-我今天会努力的
-今天加油-今天加油
-他说今天加油
-朱里技术很好 大家小心
等等 后面的好有技术
-是吗-靠近了
好漂亮
好厉害 不松开肉棒啊
-我脱不了-还想要
-还想要？
-还想要吗-好厉害
好开心
亲我
喝醉了？
-喝醉了-真的假的
-姐姐呢
-喝醉了在摄影
-说不出话吗 怎么了
想讲话吗 怎么了
-等等-怎么了
-好舒服-想舒服吧
-好厉害
-停下吗-不要
继续 好厉害
-好厉害-姐姐
姐姐看得见吗
插进去了
-湿了吗-滑滑的
好滑
快点动啊
-还以为一个人来
-还好来了
我等好久了
不得了 好湿
好湿
好厉害
舌头好会动啊
真的吗 多厉害
-好厉害-哟啊摔下来了
好舒服
我可以露出肉棒了吗
-那这个呢
-这个不是
这是什么
-好色-想舔我的吧
脱了裤子就兴奋了
好厉害
-如何 姐姐-好湿
-不得了-好羞耻的样子
-在动呢-在动
好厉害
-可以摸吗-摸我
-想要吗-够不着
好厉害
好舒服
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
-技术都很好啊
-技术都好
-你不想参与吗
-很羡慕
-但是我还是继续拍吧
-姐姐也做吧
-已经？-要插进去了
-觉得
-摩擦-觉得可以插入吗
-姐姐生气了吗
-让她舒服点
-不行 插进来
-不要 不插进去
你姐姐说不行
-想被插入吗
-姐姐走开
-好有趣
姐姐走开
-认真点啊-想要
-摔下去了-等等
-好舒服-喷到我了
等等
-好厉害-姐姐
-厉害吧-厉害
-姐姐靠近看
-这个不得了-不得了
-要出来了-好湿
-这样吗-等等
好厉害
好可爱 可以吗
生气了吗 没事吧
-湿湿的了-湿湿的了
不行了要去了
不行了
出来了太多了吧
-怎么了-好厉害
-怎么了-要去了
我要停下吗
-有肉棒哦-这边
-这里哦
坐这里
来舔肉棒吧
-能继续吗-好害羞
不得了 好色
-这个是谁的肉棒
-好害羞
这边有肉棒
早点认识你就好了
自己拍这里啊
自己拍吗
这样真不错啊
好厉害 表情这么色吗
-好厉害-舒服吗
-是吗-这个
-这个吗
好厉害 好色
不行了 奇怪起来了
-奇怪起来了吗
好湿
好厉害
-奇怪起来了
-这么多肉棒啊
-继续舔啊-不行了 这个
-变态-真变态
-姐姐生气了
-只能看
姐姐只能看
好厉害 表情好色
-射出来-这么舒服吗
-第一次这样
-兴奋了吧
兴奋了
-看我-想被看吗
这么色 好吃惊
给你们看看
舌头好厉害
好厉害
好色
-舌头动起来-练习下
-太棒了？-太棒了
-好幸福-兴奋吗
-还想要-可以吗
-还想要-可以插入吗
-好
喜欢这样吗
-这么难受吗
-喜欢难受的吗-意外比
-不会生气吗-这样呢
不得了 这个
好好含住就是你的工作
-表情不错
-看上去很美味啊
兴奋吧
-好厉害-这样如何
-好厉害-看得见吗
好色 继续了
-不行了-继续插入吧
-我可以插进去吗-插进来
插得深吧 舒服吗
你是变态吧
-不得了-插得深吗
-插得深 好舒服
-舒服吗-插得好深
不难受吗
-好厉害-表情不得了
不得了 好可爱
-好可爱-太可爱了
好可爱
继续 下面想被插入吧
-说下面想被插入
-下面想要吗
-好色-表情 大家看
-看 这个没用的表情
-下面来了
-来了哦-被动
插进去了？下面呢
-插进来了-插进去了吗
-插进去了-给我看看
朱里 不得了
无套肉棒插进来了
大家都不问你的
-好厉害-不戴套的
-插进去了 朱里
-舒服吗
-不要套吗
-不要 好舒服
-舒服吗-舒服
不得了
要去了 要去了
好色
继续舔吧
不行了 头脑空白了
继续 还想要
-还想要-这么开心吗
-这么开心吗-很开心 幸福
-吓到了吧-好吃惊
-继续 继续摩擦
-这样舒服吗
-全部插进来
-朱里-等等
轮流来
-这么舒服吗-站起来继续
-送嘴了-对不起
无套插入了哦 可以吗
-就是这样 舒服吗
-很好
这根肉棒是什么
是插入过你的哦
-不动吗-继续啊
好厉害 小穴插得好深
-什么-嘴里被填满了
真好 我也想要
好舒服 好舒服
好厉害
-插得好深-好厉害
来 转过来
-什么-不得了
好色的表情 没见过这样的
美味吗
什么味道 自己的味道吗
看摄像机 看淫荡的自己
-深一点-深一点
深一点 不得了
好舒服
我可是一天3次的在练习
好厉害 不得了
停下了啊
-好危险-抱歉
-好舒服-舒服吗 变态
-变态
-继续用力插我
-继续吗
-不行了 要去了
-舒服吗
用力插我变态的小穴
想要肉棒 要去了
大家觉得你色
你开心吗
-开心-好色啊
大家一起入境
-不得了-好开心
都插进去了哦
很幸福吧 继续
-真好 表情不错
-好兴奋
-幸福吗-幸福 要死了
-要死了吗-要死了
很好
-好厉害-被打屁股了
-生气了吗-坐上去了
什么
好舒服
-还不够吧-想要吗
-好厉害
好厉害
不得了
出来了好多
抱歉 打了舒服吗
-会含紧
-没事吧 不痛吧
很好
好舒服
好多男人插入了你
-好舒服-舒服吗
-太棒了
-太舒服了-对吧
好厉害
好舒服 不行了 要去了
要去了
-好色-不得了
好色
停不下来了啊
-好厉害-喝过酒了
还想要吧
朱里别让那个人夺走你的主动权
-快点-加油
-不行啊
真的不行 不能插这里
主动权丧失
-怎么了-在拍吗
我也想加入
来个剪刀手
-剪刀手-剪刀手
不得了的姐妹
很舒服吧
-继续出声啊
-我真的不行了
-看到了-舒服吗
好色啊
舒服吧
真好啊
这个骑乘位里吧
-不得了-色吧
-能忍住这个吧-好激烈
-能忍住吗-等等
-什么-姐姐看这里
好厉害
湿湿的
太过分了吧
姐姐也湿了
姐姐是最湿的
-这个不得了
-不能射哦
-不行-不能射
-不行-你叫什么
-平田-不能射哦 平田
那我要报复
-等等-我要报复
-怎么了-舒服吗
-不行了-好厉害
-不行-好厉害
-不得了-好漂亮的屁股
-不得了-让他射啊
-让他射-好
-他要轻易射了吧 能忍
-这样吗
-好 射出来-不行
-射出来-等等
-说是不行
-姐姐说不
没事 不管姐姐
-姐姐说了不行
-姐姐是做不了爱
怎么了 姐姐
不行吗
-好可爱-这个好色
-好色-好可爱
-好舒服
-如何-完全不够吧
-不够
让我高潮
要去了 要去了
-怎么了-朱里
-怎么了-不知道
-什么-不知道
继续
好舒服 用力插我
要去了 要去了
要去了
-这个脱了吧-这边来
好狡猾
怎么了
这个不错啊
这样被抵着很兴奋吧
好变态 朱里也喜欢这样吧
好可爱
继续
继续 继续
要出来了 要出来了吧
是吗
好舒服
-好厉害-好厉害
手闲着吗
好色
这个
这样可以吗 没生气吧
没事吧
-好厉害-好色
-好色-这么色吗
好可爱
那边还有肉棒
-马上又插入了
-很累吧
看这边 可以坐上去吗
-姐姐屁股也不错
-如何
-好舒服-舒服吗
-好厉害-很舒服吧 如何
舒服吗
好厉害的内裤
-在拍吗-在拍 好厉害
-好厉害 姐姐
-舒服吗
舒服吗 被插入舒服吗
-说出来-舒服
真可爱
真的好可爱
说什么呢
-继续-还想被这样吗
-还想要
好可爱
果然变态啊
好屁股
拉长了哦
大家一起让你舒服
-不要了吗-插进来
-这么主动吗-插进去
-看这边-插进来
还想要
要去了 要去了
不行了 好舒服
不行了 不行了
-说什么呢-好舒服
-还想要-插进来了吗
好厉害 小穴好紧
没想到这么色
不得了 好色
肉棒滑出来了
-还想要吗-还想要
-不得了-好可爱
大家可以后入吗
-用力插我-可以用力插吗
用力插我 让我舒服
让我奇怪起来
好舒服
-插得深吗-好厉害
不行了 好舒服
要去了吗
要去了 要去了
太舒服了
不得了 这个好色啊
好厉害 要去了
-高潮了吗-皎住吧
高潮吧
继续吧
-继续吧-这边来
好厉害
这边来
-好舒服-舒服吗
-太棒了
太棒了
-还想要-用力插我
-高潮吧-不行了 好舒服
好舒服
继续
要去了
-继续高潮吧-要去了
-之前这么敏感吗
-今天特别敏感
是吗 好色啊今天
今天最喜欢这样
-湿湿的-湿湿的了吗
多亏大家
多点人 让我高潮
多叫人
-射出来吧-说可以
-不可以内射
-说了不行-内射我
不得了 射出来了？
真的假的
好色
好色啊 不得了
-有泡泡出来了
-不是吧 为什么
-出来了-等等
-真不行啊-等下洗洗
-没事吧-还想要
-还想要吗
好厉害
-继续-精液味道好大
很舒服吧 骑乘位好厉害
还想要
还想要吗
-湿湿的-好湿
湿湿的
-好多精液
-真好-真好卖
射入我子宫
我会怀孕吗 姐姐
怀孕也没事吗
-不行-居然不行
太舒服了
-想要-没事
好舒服
要去了 要去了
要去了
高潮了吗
可以用力捏乳头吗
看这边
-yeah什么
-太棒了
-太棒了-好舒服
我也忍不住了 可以射吗
-射出来-真的吗
-想要-要射了
射出来了
射出来了啊
不得了
射了好多
-好厉害-好厉害
-真的-射出来了
好厉害
-好舒服-射了太多了吧
-好可爱-好湿
很好 好色
停不下来
含住
想被内射吗
-说-还想要
-说还想要
-还想被内射-算了吧
-没事 射出来
-可以吗
-可以吗-射出来
-随便吧-谢谢
-心怀感恩吧-谢谢
射出来 射出来
射进去哦
好舒服
好舒服 不行了 要去了
-高潮吧-要射了
射出来 射出来
要去了
在拍吗
太多了吧
-射了好多精液-看
-湿湿的
品尝吗
-品尝吗-不得了
-好厉害
真美味
好厉害 这个
-不得了 真变态
-我 还想要
-想要吗-来
不得了
这么突然
-好大的味道-好厉害
-技术太好了-好色
等等
好想要
好幸福 一直看着呢
看着我
-不得了-你能忍住吗
好舒服
不得了吧
不得了 好舒服
-可以用力点插吗-好
可以射出来吗
-好 射出来
-真的吗-射出来
要去了 射出来
要射了
-发现射出来了吗
-发现了
射了好多
射了好多啊
-流出来了-流出来了
好浓啊
都是自己的精液 好厉害
好湿
-不得了-结束了吗
-继续吧
好厉害
-你吗-可以继续吗
还能继续吧
能继续的吧
好多精液
-这里-还能继续吗
-我来动-什么
-我来动
等等
等等 这
真是好色的男人
-喜欢骑乘位吧
-骑乘位-开得起豪车
舒服吗
-好色-内射过了吧
好舒服
能做多少次吗
不行吗
-不得了 等等
-怎么了
不行了 要射了
要射了吗
等等
-又要内射了吗-等等
感觉要射了的样子
不行了 太舒服了
说是很舒服哦
-不得了-不得了
-看我的
-不得了 等等
-感觉还能射
大家都好硬
-要射了-射出来
-看-看得好清楚
来
-好厉害-想要吧 看
真的不得了
-不得了吗
-真的太舒服了 要射了
看
还想要
-好想要肉棒
-哪里想要 说出来
-里面 嘴里-里面 哪
-里面
-哪里-都行
要射了 不行了
射出来 射出来
-哪里-哪都想要
-要射了-射出来
-好厉害-射出来了
-射出来了
射出来了
-好多精液-好厉害
好苦
-好苦-不甜吗
-不甜
你吞了？
不行了
好苦
-好苦-和喝药一样
-你喝约了吗
-可能有吧
好苦
好厉害
来接吻
不接吻不行
等等 交换
-交换-不得了
好苦
吞了吗
嘴里都是
好舒服
要去了
好舒服 不行了 要去了
-内射过了呢-想要
-可以吗-射出来吧
-想要
好舒服 要去了
要去了
-舒服吗-好舒服
怎么了
还想要
-看着我-大家都看着呢
射出来
在看哦
好舒服 要去了
好厉害
-摸乳头-乳头吗
-太舒服了-射出来
可以射出来吗
不行了吗
射出来
-可以射吗 射哪
-嘴里吗
射出来
好厉害
-要去了-要射了
要射了
射出来
好舒服
要去了
-不得了-不行了
要射了
比刚刚少了
少多了
被插得好深哦
-很舒服吧-很舒服
-没味道吗-没有
-是吗
-看得好清楚 还想要吗
插得好深
深一点插我
-舒服吗-舒服
舒服
要去了
还想要吧
好舒服
-插得好深-好深
-还想要吧-好湿啊
-好舒服
想高潮吗
想
好厉害
好舒服 要去了
要去了
要去了 要去了
好舒服
好舒服 好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了 小穴 好舒服
我的小穴好舒服
在看吗 好湿 继续看着我
不行了
看我
射出来 射出来
要去了 要去了
要射了
如何
脸上被射了好多
-好热-看着都想要吧
看着我 湿湿的
插进来了
-又来了吗-我好兴奋
好色啊
被射了好多
太舒服了
-好舒服 继续-继续
还想要
-舒服吗-好舒服
太舒服了
好厉害
-好舒服-表情不错
不得了 好舒服
-表情好色-不行了
内射我
继续 不行了
-内射我-还是内射好吗
-说-内射我
内射我
内射 好舒服 湿一点
继续 继续
射出来
-要射了-射出来
-要射了
这么舒服吗
-好色啊-不得了
果然很紧啊
-被内射了好多
-好厉害
自己摸啊
好厉害
好湿
这个房间好臭
真的好厉害
-好臭-这个房间怎么回事
这是最臭的吧
-都是精液-成人的味道
成人的味道
看这边
-没力气了
-你对视频无所谓了吧
无所谓了
-无所谓了
-只是想做舒服的事吧
是的
-被发现了吗
-差不多吧
被发现就算了
-对看这个的人说句话吧
-说句话 说什么
感谢收看
看这个 然后评论
以后也请继续看
这样的变态姐妹
-评论和-关注
-拜托了
也关注我们的社交软体哦
-谢谢-再见
-再见-拜拜
（谢谢观看）