真的好怀念
这里的拉面店很好吃
还有很多店吧
(故乡)
我回来了
我回家了
(麻里梨夏X故乡)
这里这里
-等等 -快点
好漂亮
(那个人现在在做什么)
(麻里梨夏被故乡朋友内射)
在 请进
(事前一月制作公司会议室)
-早上好 -早上好
-请多指教 -好久不见
-这边坐 好久不见
-是呢
-最近都没什么作品
-是呢 都没有挑战的新作了
-又是很可爱夏天风格的一身
-是呢 夏天风格
那么关于下次摄影
在考虑一个企划
虽然你已经参与过很多了
今年是出道第几年了
四年多了 四年半吧
快5年了
原来如此
-那不是被说很熟练吗
-没有没有
完全还不行
-真的吗 -我谦虚一下
虽然你想参与的企划
应该都参与过了
还有什么吗
想试试的吗 虽然经常被问
-什么呢 基本接的工作都做
-这样啊
-感觉已经都做过了
-原来如此
-顺带一提什么摄影多
-女同志的多
-基本都是女同志
-什么样 -硬核的
-什么 -我比较攻
就会进行SM的调教
-调教女性吗 -是的
说 你这个母猪
-口头凌辱吗 好厉害
-还让她们扭屁股
-各种各样的
-考虑到了很多摄影种类
虽然你没提出过
但是4年半了
到现在 在想你会不会
有点无趣
我会让你们这样觉得吗
不 但你一直很开心
感觉你应该是喜欢这个工作
-但也很重复吧 -确实
怕你无聊
我们经常会这样考虑
其实我们考虑了一个企划
麻烦了
什么
什么 好可怕
这是什么
-地图吗 -日本地图
-要旅游吗
-你知道这个印的地方是哪吗
东京 不对
-千叶 -答对了
-等等 不要 -怎么了
-这是我老家
对吧
-是的
-那么可以吗 我要说了
接下来的摄影
人气AV女优麻里梨夏
回老家
回到以前的纯真
想拍这样的青春AV
现在我也是 很纯情的
我才不信 肯定你已经习惯了
-不要 -回去吧 回家
-回家吗
-但是 老家的话 很奇怪
-果然
肯定有点奇怪
应该有你在意的男性吧
这样的话 选出候补吧
写出来
顺序说出来
-真的不记得了
-怎么会不记得了
-但你肯定谈过恋爱 -是吧
肯定也不是通过AV破处的
也做过爱吧
是呢
-初恋的人 -初恋
-不行吗 -好好想想
-但我没表白 -单恋吗
-是的
-要真的说喜欢的话
-什么
-那个 健二吧 -写上
写上名字
我们去寻找取得联系
-找不到的吧
-也不是没可能
第一个男朋友
是什么时候呢 应该很晚了吧
19岁吧 好像
意外的很晚啊
之前真的没有
-以为你很早就交了男朋友
-是这样吗
不过也好好交往了很久
-也同居了
-同居了吗 那是开始工作吗
是的 已经开始了
这个人 不是本地的
是在东京遇到的
原来如此 请问名字是
-胜 -胜吗
-好害羞啊
那么你第一个交往的人19岁
那你之前做过爱吧
-有过吧 19岁 -有过
虽然可能已经记不清了
-可以问问名字吗
-名字是 顺
顺
他是在你开始这个工作后
就没联系过了吗
-完全没有了
-基本就是没人知道吗
-这样啊
-开始以后就没和他们联系了
虽然也挺喜欢他们的
还有什么呢
(之后 为回忆中男性取名)
-还有 -就叫博吧
-想见他
在你成为AV女优之前
当时不为人知
现在是这么出名的麻里梨夏
想被他们知道吧
你懂我的意思吧
行吧 算是
果然 大家也想看真人吧
-肯定已经发现了 -是吗
已经从事这行4年了
作品也不少
要说给他们展示什么呢
当然是作为AV女优的你
-变了的我吗 -是的
这也需要勇气呢
我和之前完全不一样了
-很期待
-我觉得你们找不到
-我们会全力寻找的
-这样就能找到吗
今天开始招人
(终于到了摄影日)
(出发去千叶了)
-早上好 -早上好
很暴露的衣服
-平时就这样啊
-平时就这样吗 -是啊
原来如此
还以为是为了今天特意打扮的
怎么了 你这是
真的能找到啊
-今天可以见了
-过了好久了
-感觉 有点紧张
-已经1个月了呢
-我们可是进行了很多努力的
-好
-找到了 -找到了吗
虽然已经过去很久了
但我们还是争取到和他们见面
谁啊 好想知道
-谁 -我不告诉你
我说了不少人呢
是呢 不少人
-总之是愿意见我的人呢
-是的
不知道是谁 好可怕
认真的说了这么多
这个打扮真的没问题吗
-太短了吧 让人在意
-因为很热呀
(确实非常热的日子)
不过和之前不一样
现在是AV女优的你
大家都想看看
可能会过于害羞
无法继续拍AV了
肯定不会 只是变成以前的我
肯定是的 但需要一些时间
-是的 -总之整理一下心情
总之先去老家的车站吧
然后介绍一下老家
-不用这么紧张
-还有时间呢
-是呢 -睡会儿好了
(那么 终于开始)
(回到青春的AV摄影)
(市中心出发90分钟后)
那边的超市很不错的
经常和妈妈一起在那买东西
然后做饭
那边的也很好吃
-好 -好
-那么
-这里是什么车站
-X车站
-X车站 -是的 到了
比我想像中更大一点
是呢 很大 很方便的
顺带一提 这个车站
你坐到了什么时候
什么时候 去东京之前
-那就是一直呢
-差不多
-养育了你 -是呢
非常怀念
空气中的味道也是
-有什么回忆中的店吗
-车站前有不少车站呢
真的吗 有你推荐的吗
那边的那个房子
之前我上学的时候
在这打工
-打工吗 -是的
还有那边的卡拉OK
虽然市内完全没见过
-但是和妈妈经常去
-妈妈吗 -是的
-学生时代啊 -是的
不用提到你母亲了
-带带路吧 -好
好不容易天气这么好
-真好 -现在偶尔也会回来
-偶尔会回家吗
-是的 回自己家
-难得来摄影
-可带平时不去有趣地方吗
-有趣的地方吗
-回忆中的
什么回忆
-今天是什么摄影
-色情摄影
是呢 虽然你可能会害羞
没有人
有没有以前做过的地方
这样的你的粉丝
也可以幻想以前的你
但我真的没有这种地方
-怎么说呢 -明明这样穿
-第一次这样
-真的吗 -真的没有过
-真的吗 -没这样露过腿
-腿这样露出来
-都是在大都市学坏了
真的 怎么说呢
真的没有过
但有个地方充满回忆
-有吗 -很近
真的吗
-什么地方 -水坝
-水坝 -水坝
是的 你知道吗
知道是知道
-有在那做过什么吗
-等下详细说
-这里说不出来吗
-是的 人太多了
(于是 到水坝了)
麻里梨夏 你走太快了吧
-而且好远
-情绪高涨了
-是这里吗 -这里是游乐园
-游乐园吗
-是的 以前我妈经常带我来
真好啊 有时间的话想多看看
-还没到吗 -这里这里
-等等 等等我-快点
(突然跑出去的她)
好漂亮
-这里 -这里是水坝
没有人在 好漂亮
-真的漂亮吗
-漂亮 好过分
-好漂亮 好大
-好怀念
我可以 在这大喊吗
这里吗
-要说什么
-有车路过 好害羞
我回来了 我回家了
-好害羞 -好青春
(久违回家叫出来的她)
-好漂亮 -情绪高涨呢
-好开心 -真的挺漂亮的
回忆起了很多东西
虽然你提到了
不过我们希望能进一步说出来
也不是什么重要的
感觉会很纯粹
那个 是说这样大牌的你
以前很纯情吗
为什么变成这样了
-穿得很厉害的回来了
-是啊 我变了
顺带一提
-做了什么 肯定不是在水里吧
-不是那边
那边
-看到了 -在那探险
探险吗
和男生一起
-然后 -怎么了
去了以后 然后
男生也很懵懂 摸了我
-是哪呢 -全身
也接吻了 好像是初吻吧
-那个树林吗
-是我喜欢的男生哦
-可以带我去吗 想看看
-我接吻的地方吗
-手指指一下 -那边哦
-做了什么 -接吻了
但也不止是接吻
还 被舔了乳头
-真的吗 这种事
-被舔了好久呢
舔了好久
舔得我们都忘我了
-男生没有反应吗
-他很硬
脱了的
-肉棒露出来
-他吗
我也给他做了很多事情
因为是喜欢的事情
虽然想给他舔
但第一次见到真的肉棒
感觉 很恶心
不是很奇怪吗
-居然这样说吗
-抱歉 入神了
当时就觉得无法接受
说了抱歉
然后他就继续舔我乳头了
很怀念 就是那边
舔乳头的时候靠那边点
顺带一提 这个人
是之前你提过的吗
-说过的
-那说不定今天能见面
好害羞啊
但是 因为没和他发生什么
感觉都是美好的回忆
说什么呢
其实时间已经过去很久了
差不多该到约好的见面时间了
-接下来
-要去他们在的酒店了
-工作人员已经开车来 走吧
-好热
是啊 好热
-虽然你很怀念 不过
-走吧
(那么 差不多要见面了)
(等候中的A)
好 那么
(获得酒店摄影权)
-换好了呢 -心情变了
-对吧
感觉很不错
-刚那身衣服不行吗
-被说很轻浮了
-这样啊 -是的
那么终于到这个时候了
-好紧张 -如何 紧张吗
感觉 有点可怕
不知道会怎么样
那么最初的一环
想看看你的反应 都想看
虽然不能告诉你谁在等候
-还不能说吗
-是的 直接看
也确实是你提到的人
说了不少 完全不知道了
-那么 打开门 进去吧
-好
好可怕 是谁 会是谁呢
-我要进去了 -好
(女优的紧张见面)
-见过 -见过吗
是他吗
好久不见
-好害羞 怎么办 不敢进去
-你这什么表情
-这样很失礼啊 不进去
-不是的 好吧
-好久不见 -健二
-真穗吗 -是的
这个 吓到了吗
-很吃惊 为什么来了
-为什么
是要重见故人
-不是吧 好吃惊
-变样了吗
-你以前不这样穿的
-不少吧 我一直很土
-虽说如此 -是你变了
-是吗 没有变吧
-你以前都不敢看人的
-是吗 -不是的 偷看吧
是吗 现在不是看著
别人眼睛吗
仅限工作
-那私下呢
-现在算吧 不敢看 好害羞
超害羞的 讨厌
-怎么了 -好害羞
-你好弱鸡 -还能这样啊
那么接下来
说明一下他是谁吧
A他
是健二
-是的 -是什么样的存在呢
在他面前
虽然现在也很害羞
是我以前的单恋对象
那你以前知道吗
-是的 -是的
-很好懂 -好过分
-你的性格很好懂
不过我不怎么提到
虽然这样说很奇妙
-刚不是去了水坝吗 -是的
那个人就是健二
-那个树林时间
-等等 你说了
-是的 我去了水坝
-你去了吗
是的 我去散步了
她带我去美好的回忆的地方
因为那个回忆
那个树林回忆
很怀念 我就去了
-干嘛啦你
-总之 给你脸部打码了
好 我知道了
真怀念啊
-现在还记得吗 -是啊
当时是第一次接吻
第一次被舔乳头
-第一次见肉棒
-很多第一次呢
因为是你 所以印象深刻
但以前尝试的时候不是很怕吗
因为我没这样做过
也不了解相关知识
很害羞 然后 感觉肉棒
比想像中更恶心
-被说了 -我恶心吗
-硬硬的 好恶心
-完全不可怕吧
我现在很喜欢
-你变了呢 -我很喜欢
很喜欢
-看到了就想舔 -好色哦
被说好色了
健二 你发现你高中时的真穗
现在变成了麻里梨夏吗
我从朋友那听说了
也见过一些片段
偶尔看到 还有便利店杂志
感觉看著很像
听声音就知道了
好害羞
-好扭捏啊 -好害羞啊
-怎么办 -私人摄影呢
-你和以前没变呢
-你也没怎么变
-是吗
-脸什么 只是比以前大些
他很有人气的
-是高中的中心人物
-没有的事情
几乎说不上话
只能提一些很普通的
也真的很少 说一起回去之类
但他平时
总都和太妹一样的女生一起走
-别这样说 -原来如此
那个是朋友
-所以我的喜欢说不出口
-在呀
-那个时候很喜欢你 -想
-你好像害羞了 -没有没有
但我们不是很久不见了吗
这样被说喜欢
我说实话也不知道什么心情
-很紧张
-你来做什么
当然是来见你
-真的吗 -真的
-那么该露出真面目了
-果然是骗人的
-是的 -为什么撒谎
因为是AV摄影
-不说的话 也不会有人来
-你说了什么
-好奇吗 -好奇
-好奇吗
-说可以和我上床吗
那个 我要说实话了
可能 我说的可能哦
可以麻里梨夏
无套内射做爱
很直接 所以你来了吗
抱歉 不好意思
以前你真的很内向
感觉 变了不少呢
-没办法呢
-你当了AV女优以后
变了很多呢
-确实 -为什么从事这行
为什么吗 可能是自己想试试
我想多看看世界
-也想要钱 -变了呢
-好的方面吗 -是的
真的吗 没有被说坏话吗
-没有 完全没有
-真的吗 我都没和人联系了
没有联系了吗
真的不想联系
说出了真话呢
健二想和我做爱
所以来了吧
我想体验一下专业的
-太诚实了 -很直接啊
-不过 之前也有过
-说句实话吧
他能来我就很开心了
那么 不多讲了
直接开始如何
身体接触吗
现在你还喜欢我吗
现在
-有点喜欢 -有点吗
不知道
做爱以后可能会喜欢了
那我可要努力了
怎么办 不知道做什么
好不容易
你的初恋来了你的面前
之前是真穗的时候
做了一半
当时健二也很寂寞吧
现在消除这份不甘心吧
我不想给自己留下遗憾
做吧
你想怎么样就怎么样
怎么办 先牵手吧
好
-不对 -什么不对
-不对 这样
-这样好害羞  像回到中学
-好怀念
经常这样拉手呢
-有过吗 -你反而不记得了
-那个 -手好多汗 没事吧
没事
-手好小 -好害羞
好厉害 胸部好大
这个肯定变大了
-好吃惊 -要摸吗
-可以吗
-来摸吧 -摸吗
可以吗
-好软 -好害羞
多亏了健二
-怎么了 -被摸了
-那么 自己说吧
-因为健二
我发现了乳头的快感
-真的吗 -很手放到
那之后 乳头怎么说呢
被健二摸了以后
现在自己摸
也可以靠乳头高潮了
-真的吗 -谢谢
没 我才是
所以我的乳头
还想被你舔
我舔
-盯著呢
-因为不知道什么样
-忘记了吗 -当时很晚了
-天黑了呢
-是的 当时天黑
-露出来吧
-好紧张 这样 开始了哦
好硬
这样吗
-好害羞 -好厉害
-很敏感 -是啊 好敏感
-多亏你 -谢谢
要摸了
这里舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-继续了 -可以拉好长
-好厉害 这样吗
不痛吗 -好舒服
这样 这样吗
-可以动力电 -用力吗
这样吗
这个好舒服
好舒服
好色
看
好舒服
不行了
这样吗
-太舒服了
-真的吗 这么舒服吗
AV男优更专业吧
不是吗
-不一定很好
-是一直吗
-我想让你更舒服 -真的吗
想舒服
好 继续
-怎么了 -想高潮
-想高潮吗 好啊
-这个 -怎么了
-脱了 -脱了吗 这里吗
好害羞
-好硬 -哪里
-乳头
乳头吗
-痛吗 -有一点
-你是M吧 对吧
-不是M
我不信
-我也喜欢 -吓到我了
-健二也是 -敏感吗
-喜欢被摸乳头吗
-好像我们都喜欢
这样互相摸也不错呢
-好舒服 -舒服吗
-过来点 -可以吗
没事 脱了吧
-脸好小
-脸没变大
挺好 和以前没变化
好色
-为什么会这样
-和很多人做过
-和什么样的人
-搭讪我的人
坏孩子
-你这样摸乳头
-喜欢这样吗
-想做爱 -喜欢吗
好舒服
这样吗 好软
-怎么了 -喜欢
也喜欢这里
话说以前没看这里
-因为害羞 -对吧
以前都没自慰过
-好湿 -好害羞
-给我看看啊
-好害羞 -好想看
-好害羞
-害羞吗 我想看
给我看嘛
给我看 可以的吧
比平时害羞
好紧张
好害羞
果然湿了
被摸乳头就湿了
容易湿吗 可以吗
好舒服
这个好舒服
要去了
可以高潮吗
不行了 高潮了 不行了
不行了
-好厉害 -好害羞
我也想舔
-已经不怕肉棒了
-不怕了吗
-可以舔吗 -好
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好硬
-这是做什么
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-好硬 -硬吗
-舒服吗 -好舒服
怎么了
想被插入了
想被插入了吗
那要做吗
不戴吗
-没事 -这样可以吗
-我喜欢你 -好开心
-你是特别的 -特别的吗
那我要插入了
要插入了
好舒服
好硬
-好舒服 -哪舒服
-这样好舒服
-舒服吗 -好舒服
-想接吻 -接吻吗
好开心
我也是 居然可以和真穗这样
-好开心 -好舒服
好舒服
好开心
-不行了 要去了 -好舒服
-太舒服了
-好舒服 好厉害
不行了 要去了
好厉害 好舒服
我想被后入
-要插入了 -不得了
-不得了吗 -好深好舒服
不行了 要去了
要去了
-做什么呢 -好舒服
好舒服 看这里
好舒服
-不行了 好舒服
-这样舒服吗
声音好大
-我还要 -还要吗
插进来
我想看著你
好舒服
-不得了 要射了 -好硬
-要射了吗 -要射了
-那就内射我
射进来
要射了
不行了
好厉害 好热
-太舒服了 -舒服了吗
-湿湿的 -湿湿的呢
这样好痒 等等
还有剩
好舒服
太舒服了
-舒服了吗 射了好多
-好厉害 太棒了
AV女优真的好厉害
到时候 我去买你dvd看
-真的吗
-不过 健二你也很厉害啊
-好厉害 像男优
-感觉很有前途
-你来当男优吧
-还是算了吧
-去东京
-什么时候都可以做爱哦
但是 我有工作 抱歉
-但是真的好厉害
-体力真好
-一副要死了的样子
-男优太厉害了
那么 非常的热烈
-今天谢谢你 -谢谢你
-谢谢你来
-谢谢 好厉害
(不错的做爱 谢谢)
(之后)
辛苦了
-辛苦了 -在这里吗
-感觉很舒服 -很厉害
你没来过这个酒店吧
没有来过 看过广告
那么 你满意吗
-和他做爱 -太好了
-真的满意吗
-健二真的好厉害
虽然见面之前有点不安
没事吧
果然和初恋的人
在AV同镜
让你回到以前了吗
感觉以前
那样讨厌肉棒 害怕的我
现在真的很喜欢
感觉 想到了
以前那个纯情的自己
感觉看到了平时见不到的你
-完全就是真穗了
-讨厌 不要说
好害羞
就是这样 非常好
还有个人在等
-期待一下吧  -好期待
-还想多泡一会儿
-想多泡一会儿吗
那你准备好以后
我在旁边等你 麻烦了
谢谢
(那么 第二人等候中)
好 那么
这是第二位
-第二位 -他在里面等候
谁呢
-这之前 这是学生制服呢
-是的 学生制服
-为了回忆才穿的制服吗
-都很久以前了
好厉害
就是这样穿的
-裙子也短吗
-是啊 卷到这里
-我喜欢短裙
-不过很认真吧
-但 我不想被当很土而已
-是这样吗
那么言归正传
他是和有XX关系的人
-只有他
-感觉只有一个人了
你觉得是谁呢
那个 是顺前辈
答对了
果然
那个 说实话
第一个人 健二
和他的做爱
感觉作为AV女优
有点消化不良
-完全都是普通人了
-忍不住这样了
是啊
-太恩爱 可能让人不想看了
-怎么会
不需要真穗的做爱了
请展示麻里梨夏的做爱
好难 在知道我真名的人面前
要变成麻里梨夏 真的好害羞
但是知道真名的顺
可能是为了和
现在的麻里梨夏做爱而来的
-可能这个值得期待
-也是呢
这样啊
比起害羞
更要展示AV女优的尊严
我能做到吗 好不安
-加油吧 走吧
-好 好紧张
多久没见了啊
-他在吗 -在
-听得到我们讲话吗
-说不好哦
不好
我走了哦
(专业女优的紧张见面)
-你好 -好久不见
好久不见
见面了呢
我想回去吗 不行吗
-不可以
-不可以吗你变了呢
-没有 -发型变了
是呢
-感觉 好奇妙
-你没变呢
好害羞 怎么办 怎么办好
-你最近还好吗 -还好哦啊
坐下吗
不好意思 你特意来
我很吃惊 各种方面
-多久没见了
-多久了呢
-6 7 -7年了吧
-这样 差不多 我当时走了
-是的
-你们是什么关系呢
-有很多事情呢
我之前在居酒屋打工
-她当时也来了
-感觉是我喜欢的类型
又很温柔
很喜欢
-真的吗
-好害羞 真的 虽然没说话
-我都不知道
-因为我没说
-那么 -是的
-我感觉她很可爱 -真的吗
-这些他都知道吗
-知道名字
好可爱
(顺 麻里的破处对象)
是呢 打工结束后
我很喜欢顺 当时撒谎了
-说没末班车了
-是的
说能不能送我回去
问他能不能和我交往
意外的同意了
然后
讲话了以后
就是这样了
-还记得吗
-话说 你当时是 初夜吧
第一次做爱呢
太大了都差不多进去
当时润滑了很久
完全插不进去
顺确实太大了
不大 但是没能插入呢
-当时有点被嫌弃的感觉
-当时我不知道怎么办
抱歉啊
-说这种话题没问题吗
-是的 没事
-这个算是采访
-是吗
-真的吗 -是的 -这样啊
-我还有点开心 -开心吗
那么真穗时代的话题结束了
这样可以吗
-这个 -多亏了顺
-才有了现在的你 -是呢
(旧话太长 就不提了)
当时你这样
有点影响到我
那之后 我解放了
-是吗 -有点婊的时期
-真的吗
-然后我就当了AV女优
当时就感觉你很成熟啊
现在 我也经常看你的作品
-看了吗 -我很吃惊啊
完全没变
-好害羞 -你很厉害啊
-是呢 出演了不少
-是啊
好害羞
-麻里梨夏 -怎么了
比起谈话 用身体实践吧
正有此意
那么 顺也是有这样的期待
才来的吧
是的
不过 你现在好像很认真
-因为 我都结婚了
-居然已经结婚了
-但是还是来了
-都过了多少年了
3年了吧
-当时结婚了
-好吃惊
明明你当时这么轻浮
-还好吧 -是吗
明明结婚了还来
因为能和女优做爱
可是机会很少的
你说的话可太差劲了
已经结婚了吧
-还好吧 这种 -是的
机会很少 是的 没问题
而且 也给你打码了
没问题的
我有点不乐意了
-什么啊这
-嫌弃了吗
有点嫌弃
虽然当时没说
讨厌 明明很喜欢的
现在也是喜欢的类型
你这样说我很开心
-但是 -靠近了呢
想看吗
-看av自慰了吗 -是的
回忆之前的事情然后自慰了吗
回忆了 但是感觉完全不一样
-感觉 变成女人了
-让人很兴奋 自慰了
很遗憾呢 当时也没能好好
给你口交
也就一次
-当时很嫌弃
-然后你就停下了呢
但是现在我已经不是那样了
经历了很多
害羞吧
顺 舌头伸出来
-感觉 完全不一样
-接吻也熟练了吗
还会更熟练的
好厉害
好熟练
舒服吗
变大了
-更硬了呢
-不得了 好舒服
果然完全不一样
-像AV -如我所见
和dvd上做一样的事情
想做的吧
身体比之前硬
脱了吧
乳头有感觉吗
-好舒服
-我会让你更舒服的
我练习了很多
和很多人做过爱
都怪你
-好硬 -好害羞
顺也成长了吗 肉棒
-我没有变化
-之后没有变大了吗
-我的话 -可能变大了哦
总感觉好害羞
越来越硬了
不行了 好舒服
好舒服
顺好M哦
以为你会S一些
喜欢这样吗
看到了怀念的肉棒
-这里舒服吗 -好舒服
颤抖得好厉害
好热
这里舒服吗 硬硬的这里
这个 不得了
不得了吗
-等等 不行了 好舒服
-不行 就这样射的话
-忍住 -没想到这样
-AV里正常的 -看过
-怎样 和看的有什么不同吗
-实战好厉害
没事 来摸吧
想看吗
我胸部比之前敏感了
这样啊
和很多男优做过吧
被摸 被舔了很多
更敏感了
好怀念啊
好舒服
好厉害 肉棒
好硬 这么兴奋吗
好舒服
不得了
不行了 要射了
来 好好舔
好舒服
好热
过来
好舒服
可以让我也舒服吗
我能做到吗
看得见吗
小穴的形状变了吗
-不记得了
-那就别忘 这次好好看
怎么了
-可以舔吗 -不行
-但是
湿了吗
我很兴奋了
想舔吗
那就求我
-请让我舔
-继续 -请让我舔
好舒服
好厉害 第一次被你舔
美味吗
好舒服
摸我
舔我的小穴你的肉棒也硬了
真的好色 色色的
-好兴奋 -这边来
好硬
肉棒舒服吧
真穗变了呢
都怪顺 我变成这样了
之前我超纯情的
好舒服 顺舒服吗
好舒服
太舒服了
好厉害
要射了
不行了
-说了不行
-你做了什么 好厉害
-好厉害啊 -好激烈
吧打了
-舒服吗 -不得了
想做更多舒服的事情吗
那让你看看现在的我
看好了
好厉害 硬硬的
-好舒服 -好厉害
好舒服
-不行了 好舒服
-又无套了呢
好舒服
以后不戴套可不行哦
-好舒服 等等 -好舒服
-感觉完全不一样 -不得了
好兴奋
不行了 要射了 真的要射了
不行 忍住
能忍住吗 不行吗
-那就结束了哦 不想结束吧
-不想结束
好舒服
不行了 这么硬啊
我的小穴怎么样了
特别湿
顺的肉棒 真的好舒服
好舒服
插好深
好舒服 这里
-我也是 -舒服吗 顺
太舒服了
好舒服
-看 插入的地方 -好厉害
这个也见过
不行了 要去了
太舒服了
-高潮了吗 好色
-太舒服了
因为很舒服
你要忍住哦
我忍好久了
不行
不行了 要去了
-不行了 -这么舒服吗 顺
-太舒服了 -不得了
-太舒服了 -明明有老婆
我们的身体很配呢
要是能多做就好了
好舒服
摩擦得好厉害 知道吗
插好深
好厉害
好色
不行了
后入我
不得了
-好舒服 -不得了
继续 深一点
-要去了 -要射了
-用力插我 继续
-太舒服了
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -忍不住了
不行 继续
继续做
好舒服
湿湿的呢
好舒服 再深一点
插好深
-深一点 深一点
-深一点吗
好舒服
太舒服了
不行了
要去了
继续
别停下
麻里梨夏
还不够吗
-什么 -还继续吗
-别碍事
我说
-你也太狂野了吧
-有什么关系 好舒服
和平时完全不一样
因为回忆到了以前
-好厉害 -不行吗
不是不行
-但我认为你的粉丝想看更多
-想看这个吗
-就是这个 -不行了
-很快要射了吗
-要射了
停不下来
-不行了 -好舒服
要射了
好厉害
-射出来了 -好舒服
不行了
射出来了
好厉害 湿湿的
内射了呢 说了不行的
真的没忍住
这么舒服吗
完全不一样 AV女优好厉害
就知道这样
好粘
忍了这么多吗
不行了 真的
精液的味道哦 对吧
-黏黏的 -你的味道
-等等 -干嘛 不要吗
-变了呢 -变了 变色了
感觉 回不到以前了
你都结婚了
-摄影结束了 辛苦了 -好
-好热 -谢谢顺
谢谢
-如果不打码呢
-那可不行
给你老婆看如何
-那你和我结婚
-我不想结婚
(虽然结婚了 还是谢谢了)
(摄影结束后)
-你在做什么 -不要看
-在写什么 -信
-给谁的 -顺
-顺吗
-难见面 也想写下自己心情
-还能这样啊 -不准看
写好了告诉我
搞得我写错了
-不和他说吗 -等等哦
先别走
(10分钟后)
写好了
真不错啊
-给他吗
-不如读出来
不要看 好害羞
-写了很多吗 -一面
那 我要读了
致 顺
今天又和你见面了 很开心
我能成为AV女优
也是因为你
谢谢你能告诉我做爱的心情
让我破处
顺和之前没变
虽然没能和你结婚
有机会的话 再做爱哦
和你身体很配 谢谢
喜欢你 来自麻里梨夏
谢谢你
给你纪念
等等 字好丑 不要看
-不要看 字好丑 -真的丑
-不要 -写得不错
能说出感受 太好了
那握个手吧
抱吗
-这会是我一生的回忆
-太好了
很高兴和你见面
(差不多可以了吧)
-不好意思 谢谢
-谢谢
回去路上小心
可以的话来参加我的活动
也是呢
请不要推销
-再见 路上小心
-我走了
-那么就是这样
-好紧张的
总之 坐下来
总之那个
两个人都见到了
-太好了 -OK了 辛苦了
-谢谢
-稍微准备一下 回东京吧
-好 -我们就在外面等候
-总之谢谢 辛苦了
-辛苦了
(于是 回东京了)
(真的很累 在归途中)
(睡著的麻里梨夏)
(但本作并没结束)
(90分钟后)
麻里 醒醒
到了哦
诶 (怒)
不爽吗
没有吗
-知道是哪吗 -不是我家
这个你知道啊
虽然到东京了
其实
东京还有想见你的人
(被吵醒而非常不满)
(有点烦躁的女优)
住在东京的
有个你最想见的人
诶
-醒醒 -醒了
-醒了吗
-什么什么 不是吧
不是千叶
但住在东京的人里
也有你想见的吧
知道是谁了吗
他在附近等候哦
哪
在附近的酒店
-真的吗 -是的 没错
去见他吗 还是回家
在等我的话 我去
-走吧 -走吗
(总之 一个机会)
-麻里 -你好
-醒了吗
-醒了 刚刚抱歉
-没想到会这么凶
-真的好凶
-好厉害
-被看到了 -是的
(等候中的C)
-要进去吗 -是的
-还有个人吗
是的
有个在等候你的人
还记得吧
现在不是千叶 是东京
我知道
-东京在住的男性
-只有1个人
那么 是谁呢
一个男朋友
-名字是 -胜 没想到
-是他吗 -是他
好过分
想见他吗
见面了想做什么
做什么呢 怎么办
感觉和他身体也很配
想和他卿卿我我
-你在说什么
-这样不行吗 为什么
你这样不如直接回家了
-想恩爱
-真的是最后一环了
希望你能好好考虑
这是什么
那么作为AV女优的你
大家最想看的
也是你展示身体吧
买这个作品的大家
-其实并不想看恩爱吧
-是啊
所以不可以恩爱
-要反过来
-我知道 要和以前全不一样
-总之
-展示现在的麻里梨夏
展示我的决心吗
-换衣服吗
-换 -脱吗
脱吧
-这里没人来吧
-没事
-真的吗 -是的
开始了哦
(已获得酒店摄影权)
就不要发出这种声音了
-变身中呢 -变身中
-干嘛呢你
-感觉好喜欢
没事吧
那么 现在是完全体的你
麻里梨夏 我是麻里梨夏
-回不去了吧
-回不去了 是的
那么 拜托了
好紧张
-这里面吗
-他在的 -那我进去了
(女优紧张会面3)
-好久不见 -好久不见
-好久不见 -这是什么
我换的 喜欢吗 你好
-你还好吗 -很好
等等
(不愧是专业女优)
知道了
-怎么了 -真的好久不见
-虽说如此
完全没变
-等等 -很厉害
是要这样吗
变了吗
-知道我在拍AV吧 -这个
我可是和他说了
说不定能和麻里梨夏无套内射
-好厉害 -想做所以来了
-想见你
-想见我 不是想和我做吗
因为 突然就失去联系了
-我很担心你啊
-好厉害的再会
但我很想见你哦
-真的吗 -想我吗 是吧
但我去做了av女优
身心焕然一新
(答对了)
等等 手
还是这么大呢
-等等 -给你打码了
谢谢 麻烦了
好美味 看
等等 别这样啊
-还能这样 -等等
-这种口交 -要射了吗
慢一点 慢一点
很厉害啊
-没事吧 -我用身体告诉你
不行了 好久违
好舒服
-不行了 -好硬
-舒服吗 -好开心
-喜欢吗 -好厉害
-好舒服 -等等 慢一点
不行了 不行了
好舒服
越来越大了
要射了吗
-好舒服 -不行了
太突然了 不行了
-说不出话了吗
-不行了
-我也觉得
-什么
-搞错了吧 -搞错了啊
监督说的
你这样的女优表现吓到我了
你这样太过火了
-这样的再会 -已经插入了
不过也没事 这样传递心情
可能有点痛
-真的吗 -等等哦
(那么正常一点)
-感觉很成熟
-是的 我一般不说自己想法
也不自己说想做爱
是啊
也许有人看到了这里
说说你们二人的关系吧
这是我的第一个男朋友
胜
突然失去联络了
-不是的 -好担心的
-你肉棒都露出来了
来 给你挡著
-真不错呢
等等 我挡住小穴
-之前会说小穴这种词吗
-完全不会
-那我就克制一下吧
-恢复到真穗时代呢
为什么
你们没见面然后分手了
我当时带著猫和行李
虽然不是家
但是去找他 已经同居了
-然后过了一年吧
-是呢
我想改变自己的人生
想更开心
我被介绍了这个工作 我
想尝试新的工作
想做新的自己
也想要钱
-那个时候 -我们很穷
-没有钱
当时也很不愿意
然后 开始AV
虽然我们还在交往
但没办法和你说 我喜欢你
很喜欢你 怕你受伤
-所以就突然跑掉了吗
-我想好了的
-想好了吗
-但我看不见未来
你明白的吧
现在你从事什么
现在在当志愿
在加油 我工资更多了
是吗 我的钱更多吧
-抱歉这样说 -是吗
但是现在的我
是我想成为的我
她变了吗
-以前不会这样说话的
-我以前都很内向的
那么虽然很抱歉
-什么 -但是胜也是想做的
不是想见以前的你
而是先的你
是的
对于他来说只是AV摄影
可能可以无套内射
有这个可能才来的
虽然刚刚 你的方式错了
所以最后
作为av女优的
麻里梨夏 你喜欢怎么称呼
-什么都行
-你这么厉害吗
好像是
-这样啊 -给他看看
-可能他也会开心 -做什么
-没有可以展示的了
-那么这个东西
-我好像见过 经常用 不要
-给你时间
-我知道了 那个 -什么
-要我说吗 -是的
惊人技巧系列
对 你看过吗胜
(在WANZ系列中)
我经常去的一个系列
-是要忍住吗 -就是这样
现在吗
-高速吗 -是的
-要这么快吗 和他 不行吧
-最后 你是AV女优
不要恩爱 要展示技巧
好吧
给你机会了
那么 开始计时了 可以吗
-等等 等等
-要开始了 10分钟
-太短了
-忍住10分钟
-忍住什么
-射精
10分锺不射就可以内射做爱
我想做爱 又想做爱
展示你的尊严吧
-确实 -开始了哦 -等等
开始了哦  预备 开始
(这里无修剪 请观赏)
舒服吗
等等
没时间了
好久没见面 想做爱
不行 让你看看真的我
这样舔的话
忍住哦
-不行了 乳头 -舒服吗
不用忍
从刚开始 肉棒就好应
-想射吗 -想做爱 -不行
还不行
-好硬 舒服吗 -好舒服
不好意思
这样摩擦舒服吗
就这样射也么司
-过去了两分钟 -要射了
摸 喜欢胸部吧
-好舒服 想射吗
-不行了 这样
不行
你做什么
好硬
不得了
-不得了 -射出来
-射出来 -不要
-舒服吧
好硬
来摸
好舒服
-要射了吗 -不行 慢一点
好厉害
等等
看这里
等等 不行了
-不行了 -慢一点
好大
肉棒好像很难受
-舒服吧 这样 -好舒服
-想看你射
-还有5分钟
还有5分钟吗
-快 要射了吗
-不行了
不行了
喜欢这样吧 肉棒越来越硬了
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
很厉害
-慢慢的 -慢慢的吗
好厉害
-很快吗 -不行了
要射了吗 射出来吧 没事的
我还能坚持
为什么这样
-想和你做 -刚不是做了吗
还不够 刚太突然了
还剩3分钟
等等
过了7分钟多了 还剩2分钟
-慢一点 -好硬
肉棒奇怪起来了 没事吧
肉棒这样 快忍不住了哦
舒服吧
好多前列腺液
等等
慢一点
不行
还剩一分钟
还有吗
不行了
不行了 肉棒要掉了
-不会的 -要掉了
最后30秒
要被你扯掉了
最后10秒
结束了
忍什么呢
我想做爱
(恭喜 可以无套做爱内射)
想做爱
那插进来
-现在 -好厉害
好舒服
不行了
-没有保留吧 -没有哦
-我头动得很厉害的
-是哦
比我想像中厉害
-等等 -我一直想被插入
-太舒服了 -好舒服
-不得了
你最懂我的身体
-真的吗 -最喜欢你
多动哦定
动起来
好舒服
-好厉害 -好紧
-好厉害 -湿湿的
-慢一点 -不要 忍住
不可以马上射 知道吗
好舒服 太舒服了
慢点动
-只会说慢点吗
-我想多享受会儿
-不能马上射
-好啊 那你动
好久违了 好舒服
-体力和av男优差不多了
-我经常锻炼
很正常
-喜欢你的身体 -好紧
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 好舒服
-我好舒服 你舒服吗
-来舔我乳头 -舔吗
不行了
-舒服吗 -好舒服
等等 不行了
继续
好舒服
-不行了 -好舒服
可以慢一点吗
-太快了 -要射了
-慢一点 -慢一点吗
-但是 深一点 -深一点吗
深一点 慢一点
好舒服
好想见你
不行了 要射了
忍住
-不要舔乳头了 -好可爱
-插好深好舒服 -好舒服
让我后入 好厉害
好紧 这么近吗
经常做爱
这里好厉害 好紧
不行了 好舒服
不行了
好厉害
-喜欢后入吧
-超喜欢
不行了
-好舒服 -要去了 要去了
好舒服 继续
好厉害
太舒服了
用力插我
好舒服
-好舒服 -我的小穴舒服吗
肉棒好舒服
好舒服
好开心
湿湿的
-太舒服了 继续 -我还要
继续 用力插我
好舒服
太舒服了
我也是 好舒服
好舒服
-好舒服 -不得了 继续
太舒服了
射出来 想要
我好想见你
-好想见你 -我也是
非常想见你
-好舒服 -不得了
继续 感觉 要射了
-忍不住了吗 -还想要的
-没事 射出来吧
可以射吗
好舒服
-要射了 -想要
好热
-好厉害 -射了好多
射了好多
真的吗
好多汗
-还有 -已经射很多了
我全都要
好美味
-非常厉害
-你很有体力
-非常出色 -好厉害
你也很专业呢
虽然10分钟失败了
-遗憾 输了 -输了呢
-说点什么 -我想做爱啊
(不喜欢失败的职业女优)
这样的心情胜利了吗
这样我还挺开心的 好舒服
那么 摄影到现在就结束了
-我们要准备走了 -好
-感觉你们还想聊聊 -是的
有的话 随便你们
-今天真的谢谢了 -谢谢
-辛苦了
-今天麻里经历了很多
-是的
-看新的你 大家也会开心吧
-很开心
那么 辛苦了
-谢谢 辛苦了
-谢谢 -辛苦了
(最后2人拍了段视频)
(漫长的一天 很感谢)
好厉害
-看这个 -这个是私人时间
非常开心
-好漂亮 -没点亮
-没点亮
-没了 灭了 快点
还想要
亮亮的
-好漂亮的花火 -好漂亮
-亮了 -好厉害
-好厉害 -危险
-好漂亮 -久违了
好久不见了
-看
-等等 好危险
-真是的 小心点
-抱歉抱歉
这个很快就灭了
-好漂亮 -没了 -没了呢
没有了哦
-是呢 -没有了
-再会不错吗
-好久不见 你还好就好
要幸福哦
我希望你加油
谢谢 也谢谢各位看到这里
再见
(出演 麻里梨夏)