(玩弄奶头诱惑内射)
连续榨精的痴女姐姐
松永纱奈
你好
我是松永纱奈
今天是大家最喜欢的玩弄奶头
我很喜欢玩弄奶头哦
特别喜欢看因为玩弄奶头而变硬的肉棒
想像到那个肉棒插入小穴
无法自拔
今天我想看这样的肉棒
所以要玩弄他的奶头
好好期待吧
大家在屏幕前露出奶头吧
我会玩弄你的奶头的
肉棒硬起来吧
早安
大家把奶头露出来吧
坐在这里
(突然)
这么突然吗
抱歉 改了剧本
(纱奈很认真)
她好着急哦
今天是面试
第一印象谁比较好
觉得可以呢
条件是肉棒和奶头一起硬起来
玩弄奶头吧
从衣服外面
确认看看
这位比较好吗
这位吗
摸起来感觉如何
奶头像女人一样大呢
很大吗
确认一下其他人的奶头吧
来帮我确认吧
怎么样
很敏感呢
真的吗
导演也试试看
我的奶头也很有感觉
二人中谁的比较好
现在
一直在摸
一直在摸呢
三人之中吗
还不知道呢
脱掉衣服吗
把肉棒露出来吧
脱掉衣服吧
我知道了
这个好碍事 拿掉吧
对
检查一下
导演呢
(参加的男优都脱)
不了
你不脱衣服吗
我也要脱吗
我的肉棒很脏哦
听说导演很容易有感觉
是吗
帮我拿着摄影机
脱掉吧
好厉害
如果谁被选上了
就可以无套做爱喔
我也可以吧
(完全没有反应)
(奶头面试开始)
不好意思
硬了吗
以奶头敏感度作为前提
摸奶头后肉棒反应最好的人
才会被选上
你喜欢什么样的肉棒
喜欢硬硬的 摸奶头就能挺起来的
这个肉棒比较合格
看看肉棒吧
检查肉棒
好厉害
一边玩弄奶头 一边检查肉棒
问问他舒不舒服
舒服吗
好舒服
这样子会射出来的
可以喔
在面试而已 马上就可以品尝了呢
喜欢大的吧
好厉害
奶头挺起来了
奶头和肉棒都很硬吗
那边的肉棒如何
好硬
检查看看吧
纱奈 奶头的感觉不同吗
完全不同啊
这个肉棒比较有反应
肉棒比较有反应吗
能分辨出来吗
当然知道 是一身同体的
原来如此
只是奶头敏感还不够吗
虽然也很有趣
但是
两边都有反应才更有趣
导演的奶头也很敏感
我现在可以吗
摸我的肉棒可以吗
似乎还不满足呢
没有联动吗
是的
不是一身同体的
这样啊
反应不错吧
是吗
不行吗
我的肉棒也有反应
谁的比我的更硬
这个很硬
是吗
都很硬
奶头和肉棒
原来如此 肉棒和奶头都很硬吗
我知道了
好硬喔
是的
哪个比较好呢
这个奶头很硬
这个人吗
这个忘记面试的内容了吗
等下好好玩弄吧
(不关心他的肉棒是否硬)
这个人的奶头很硬吧
奶头挺起来了 但是那里睡着了
还要继续玩弄吗
是的 还可以继续玩弄他
这样啊
他算是比较有趣的吧
他是M男吧
(纱奈喜欢M男)
用你的手指
玩弄奶头吧
那边的奶头呢
躺在这里吧
是
这样吗
是的
难受吗
奶头好挺哦
肉棒流出了很多汁液呢
汁液出来了哦
好厉害
弄湿奶头哦
这里呢
好舒服
好舒服啊
肉棒挺起来吧
是
奶头很有感觉吧
肉棒挺起来吧
还不够吧
是
没办法
好舒服
好棒哦
继续说
要射了
玩弄奶头而已呢
让我看吧
还不够哦
继续射出来吧
让我看更多
一边玩弄奶头
奶头好挺哦
不能射精哦
她不放过你呢
是个S女呢
他很敏感
已经不能射了
她不放过你喔
不行了
脸好红哦 像小宝宝一样
进来
感冒了吗
没事吧
我不行了
发烧了吗
没事吧
给
谢谢
还是这么敏感呢
奶头好热哦
等等
内裤这里好厉害哦
好厉害
好热
这里也好厉害哦
已经三十八度了
不仅发烧 肉棒也很热呢
不要啊
我今天休息
有点感冒了
我为你吃药吧
不行
给我更多吧
这里很热呢
要摸吗
不可以
我感冒了
住手吧
这里也好热哦
真的吗
要做吗
我是病人呢
乳头
不行
这个
好舒服
好淫荡哦
很有感觉吗
好湿喔
是因为发烧吗
因为做了这种事
因为奶头吗
干什么
不行 不行
好舒服啊
奶头挺起来了
会变得奇怪的
不行
很舒服吧
不行了
好多水哦
好厉害哦
里面好湿哦
来舔吧
这里吗
好喜欢硬硬的肉棒
好厉害
不行
继续撸吧
对
不行
来吧
这样吧
就这样
很热吧
来吧
好厉害
好激烈哦
好舒服
奶头吗
好硬哦
好舒服
好激烈哦
好舒服啊
不行了
两边一起做
很想这样吗
不行
好舒服
不行了
什么呢
要出来了
摸我的乳头
不行了
要射了
射了
奶头好厉害哦
射出来了
不行了
不行
好厉害
乳头挺起来了
不行 不行
还可以吧
不行 才刚刚射了
刚刚射过
好厉害
射了
好热哦
不行
好厉害
不可以
不行
好痒哦
不行了
等等
好舒服啊
动不了了
好舒服
肉棒好热哦
好热哦
好舒服
不行了
好厉害哦
好舒服啊
奶头更硬一些吧
射出来了
好厉害
好舒服啊
好棒啊
要射了哦
又要射了
射出来吧
要射了
射了
不行
要死掉了
做不了了
可以的
还能继续做的
温度降低了呢
动不了了吗
不行了
好色情哦
好舒服
不行
好舒服啊
又要射了
不行了
好舒服啊
还要更多
真的要射了
不行 不行
不行
好舒服
好舒服啊
好棒哦
不行了 不行了
要射了
不行
还要玩很多哦
不行了
在和奶头打招呼
怎么了
自己摸奶头吧
这样吗
摸奶头吧
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
喜欢手指吗
都喜欢 更喜欢舌头
哪边奶头更舒服啊？
左边的更舒服
玩弄你的奶头哦
要射出浓浓的精液
好的
抓奶头的感觉呢
也很喜欢
用湿湿的手指玩弄也喜欢
摸我的奶子吧
是
让我摸吧
这样吗
是的
好舒服啊
顶到了 好舒服啊
这样好舒服啊
好舒服啊
脱掉吧
来看吧
是
为什么穿着内裤
我现在就脱
想要更激烈的吗
要更湿一些
更湿吗
把屁股转过来
是
这样子吗
看见奶头了
很抱歉
好舒服啊
奶头和肉棒都好硬哦
怎么了
不好意思
太舒服了
很舒服吧
好舒服啊
很棒的姿势哦
不行了
要射了
顶到了
太舒服了
好厉害 汁液流出来了
很抱歉
太舒服了
好厉害
不好意思
流出来好多汁液
好喜欢这样
这样呢
好软哦
什么呢
要射了
抱歉
太舒服了
好舒服
来吧
我知道了
好舒服啊
好硬哦
慢一点
拜托了
好厉害
很抱歉
太舒服了
好变态哦
好舒服啊
好舒服
怎么样
太舒服了
多做一些
我不行了
我是早泄M男
奶头也要哦
好舒服啊 救我
好寓害
太舒服了
抱歉 好舒服啊
好舒服啊
不行了
太舒服了忍不住了
好棒
好棒啊
抱歉 太舒服了
抱歉
很抱歉
好棒啊
慢一点
怎么了
抱歉
我不行了
这样玩弄
我会努力的
加油吧
是
我知道了
再做一次吧
是
这里很舒服吗
好厉害
好舒服啊
我忍不住了
射了 要射了
射了
等等
好痒哦
射在里面吧
我已经射了
还不行哦
够了吧
等等
不行了
要射了
射了
射出来了
怎么了
还要吗
我会加油的
好厉害
好舒服
好棒的感觉
是的
好厉害
好舒服啊
不行
怎么了
接下来从后面插入吧
我知道了
抱歉
插入了哦
继续吧
好舒服啊
好棒
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
还厉害啊
好舒服
好舒服啊
叉要射了
射在里面吧
怎么了
还要吗
好厉害
乳头好有感觉
好激烈啊
等等
太激烈了
好厉害
不行了
不行了 要射了
不要停
不行了
射了
不行 不行
不行了
要射了
我已经射了
已经射了
所以呢？
可以了吧
看看吧
射出来了吗
还要继续摩擦哦
继续做爱
插入了哦
全部吸干净
今天
面试你的奶头哦
(以前养的奶头奴隶)
要是射出来的话怎么办
没有精神呢
为什么呢
好想被玩弄
一边被我看着一边被我玩弄吗
那要帮你解开才行哦
舒服吗
好舒服
很舒服吗
多做一些吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好想互相舔哦
好舒服啊
不行
好棒啊
好厉害
好舒服
玩弄奶头吧
这里
真好吃
好舒服啊
舔了小穴 肉棒好硬哦
好兴奋哦
很兴奋吗
是的
肉棒好硬哦
肉棒制造更多精子吧
是
好厉害
好棒哦
不行 不行
肉棒好厉害哦
不行了
奶头要变得奇怪了
变得好大哦
我会忍耐的
来玩弄我吧
好棒哦
好舒服哦
好厉害
等等
好棒啊
不行 不行
等等
我忍不住了
不行了
要射了
不行哦
还不能射
等等
不可以
不可以的
不行
抱歉
怎么了
我会忍耐的
好好忍耐吧
尽量不射出来
更快一些可以吗
会让你很舒服的
动起来可以吗
好好忍耐吧
好舒服啊
好厉害哦
龟头很敏感的
一边玩弄奶头吧
好厉害哦
好舒服啊
多做一些
榨干我的肉棒吧
我还要更多
好棒哦
好舒服啊
好舒服
好厉害
玩弄我的奶头吧
奶头好舒服啊
不行了
好厉害
那里好敏感
好棒哦
等等
我起来了
玩弄我的奶头吧
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
我会忍耐的 继续动吧
可以哦
肉棒好硬哦
更硬一些吧
多做一些
好厉害
奶头好舒服啊
去了
多做一些吧
不行 不行
等等
那里
不行 不行
不能舔
不行了
不能舔啊
不可以
动不了了
等等
不行
不行了
好舒服啊
不行
不行 不行
去了 去了
肉棒好硬哦
多插一些吧
好厉害
好棒哦
好舒服啊
不行了
好棒哦
不行
好舒服
等等
不要摸奶头
这样我更想摸了
不行
不行 不行
变得奇怪了
不行了
好舒服啊
要射了
不行了
射了 要射了
要射了
肉棒忍不住了
才刚刚射过
才刚刚射过呢
不行了
好舒服啊
很敏感吧
是的 越来越敏感了
不行 肉棒好舒服
这样吗
是
不行 不行
不行
等等 不行了
好舒服啊
还要更多
不行 不行
好舒服啊
龟头好舒服
又要射了
可以吗
要射了
射在里面吧
不行了
谢谢
我不行了
多做一些
为什么肉棒硬不起来呢
也许是太紧张了
这样不行呢
(导演肉棒没硬 被骂了)
(重新面试)
这样不行哦
奶头很有感觉呢
男优们都很厉害呢
是啊
好兴奋
兴奋了吗
学习了很多
是吗
看着我
更硬一些吧
抱歉 又没有硬
这样不行
硬起来
这样很兴奋吧
肉棒和奶头都是
谢谢
好湿哦
好硬哦
好舒服啊
好舒服
好棒哦
奶头好硬哦
喜欢奶头还是肉棒呢
都很喜欢
好硬哦
变得好硬哦
好湿哦
很湿吗
好舒服啊
射出来吧
可以吗
射很多出来吧
把精液射出来把
要射了
射出来了呢
不行 不行
可以的
叫出来吧