逼你中出的高吸力小穴
醒来啦
动动看啊
动不了吧
知道是啥吗?
你被囚禁了
谁叫你跟踪我
害我好怕怕唷
问我在干啥?
我要试吃啊
知道超高吸力小穴吗?
不知道?
我的小穴唷
就是高吸力唷
跟我干过的男人
都被我榨干了
知道高吸力囗交吧
这样
就是高吸力囗交
接著让你见识高吸力小穴
想体验吧
想要吧
快点硬啊
再更硬一点
真乖
好硬
别乱动
让你见识下吧
看好了
你看
很紧吧
好棒
要更紧啰
你看
如何? 爽吧
很紧吧
你看
好棒
记好了
那么
帮你解开吧
不准跑唷
来吧
很爽吧
爽吧
越来越硬了
真可爱
爽吧
有被舔过吗?
好棒
爽吧
你的老二一直碰到我
这么爽啊
让你更爽吧
爽吧
你看
变好硬唷
来吧
帮你乳交吧
爽吧
好色唷
加快啰
忍住唷
爽吧
好硬唷
真是坏孩子
爽吧
感觉如何?
看好了
爽吧
好吃
又硬了
爽吧
真乖呢
好硬唷
让你好好爽吧
你看
爽吧
看好了
很爽吧
爽吧
忍住唷
换你动
好好动唷
好好动啊
你要好好动啊
再来
不准休息
很想摸吧
我懂
好好动
停
吸住啰
不行
很爽吧
好好动
再来
看好了
很爽吧
爽吧
很紧对吧
忍不住了吧
接下来
换背位吧
还能行吧
快一点啦
再来
感觉了
不准拔出来
再来
还没完呢
快开啊
不准跑唷
还早的很呢
救命啊
爽吧
不要
救命啊
你已经第3次想跑了
为啥?
身体受不了了
我不行了
不喜欢高吸力啊
我怎么可能会准呢
不准跑
不可以
哪里不可以啊
好爽
不会停的
帮你舔啰
想摸吧
果然想摸吧
色鬼
不是吗?
很想摸吧
好好摸啊
不满足吧
喜欢吧
好好舔
舔啊
来吧
喜欢吧
好吃吧
好好舔
喜欢吧
好好舔.
好好舔
想直接舔吧
再来
好好舔
进步了唷
怎啦?
怎样?
想要吧
这啥?
不要装了
想要吧
对吧
你好色唷
起来
站好唷
让你更爽吧
来
爽吧
糟糕
动啊
爽吧
喜欢
喜欢吧
不会跑了
爽吧
再来
好好爽吧
爽吧
很好
站好唷
干我吧
很好
爽吧
好痛
是爽吧
好好动啊
好爽
爽吧
很好
再吸一次唷
痛吗?
爽吧
好爽
不准再跑了唷
爽吧
不准去唷
停
躺好唷
看好了
想要吧
爽吧
摸我
也让我爽吧
上来啦
爽吧
好好动啊
好好动
去了
射给我吧
爽吧
你看
听说有超吸力小穴耶
好想见识唷
可我们这种小咖
真的可以干吗?
好想要干唷
来了
你们在说啥?
说想干超吸力小穴
非常想
过来
好
啥?
我有好东西唷
想看吗?
这个
这是啥?
你知道吗?
不知道
那用看看吧
痛啊
这就是超吸力唷
好痛啊
要死了
很好唷
好好玩唷
这么痛啊
感觉好怪
爽吧
继𫄱啰
不可以
爽吧
再来
开始啰
好怪
感觉好怪!
好猛唷
爽吧
离不开了吧
又更大了
继续吧
会怎样呢?
好怪啊
会变很大唷
很好唷
不要啊
自己用好
变长了
好棒
快死了
不过就算是这样的小穴
还是想干啊
想干啊
可以吗?
想干吧
加油
刚干了这个呢
想干啊
好棒
交给我
你都怎么自慰?
普通?
这样子
挺快的
每天自慰?
给我看啊
用这个当小菜吧.
要去要讲唷
我会帮你
好棒
忘了刚刚的感觉了吗?
真是的
回想起来
爽吧
好棒
好好用
要去了?
去了
射吧
好棒
还有唷
还可以吧
好痛
爽吧
还可以吧
好棒
太好了
好开心唷  对吧
好棒
想干吧
想爽吧
一起爽吧
过来吧
来吧
过来啊
怎啦?
你在干啥?
想对我怎样啊
对吧
刚没有爽到啊
那个玩具就够了吧
可是…
谁先呢?
好棒
你看
换你
爽吧
爽吧.
再来啊
爽吧
不要吗?
怎样啦
好爽
爽吧
不够吧
看著我自慰
你看
要去就讲唷
好爽
你们看
要去了?
好爽
看好了
要去就说唷
然后射给我
好爽
去了
好浪费
再来
好爽
要去了
来吧
好爽
再来  来
很好
好爽
精液
好开心唷
好棒
你们看
好爽
我好想干唷
好想…
下次吧  说不定可以唷
想干吧
我想试超吸力小穴
很爽的唷
如何?
给我看
好棒
来吧
已经硬了
给我看
来吧
插啰
好棒
看好了
感觉到了吧
再一次
好棒
爽吧
再来
可以吧
来吧
好棒
爽吧
想要吧
想要囗交吗?
好棒
爽吧
也让我爽吧
再来
好吃吧
好吃
让我爽
再来
舔我
好棒
好吃
好好舔
躺好
好好舔唷
好好舔啊
让我爽啊
好棒
爽吧
喜欢吧
痛苦吗?
好棒
爽吧
痛苦吗?
想要吧
来干更爽的吧
可以吧
来干吧
我想要
你要加油唷
加油唷
加油
好棒
让你更爽吧
爽吧
好爽
你也要动啊
好棒
爽吧
再来
好爽
累了吗?
换我
喜欢吧   看好啰
好棒
不准跑唷
好爽
你看好啰
爽吧
有更爽的唷
看好了
爽吧
忍住唷
来吧
动啊
很好
爽吧
好好动啊
很好
爽吧
换慢的
好爽
爽吧
喜欢吧
不准去唷
好爽
转过来干吧
我想看着脸干
来吧
爽吧
动吧
好爽
爽吧
不可以
不行了?
要去了?
射吧
全都射给我
不可以
射吧
去了
好棒
还不行唷
爽吧
都射到里面了呢
手给我
里面都是精液吗?
你确认看看
好猛
我的高吸力小穴
很猛吧
过来
还可以吧