（所有人都爱泡泡浴）
（其原因为…）
（非当然的事实为当然）
（有潜规则的男人乐园）
（但是越来越严格的这时代）
（渐渐的有好几间店关闭…）
（在这之中有间名店）
（正悄悄地在角落大放异彩）
（至于为何大放异彩…）
（有着人尽皆知的服侍女孩）
（这位是谁呢…）
（那么就来介绍一下）
（她的名字是…）
欢迎光临 让您久等了
指定的对象为奈绪小姐 对吗
是的
您很内行 奈绪小姐不常出勤
所以很难预约
谢谢
果然是很好的
是 外表是一定好 服务也棒
主要是傲娇让人欲罢不能
傲娇？
真不错
我最喜欢这样的了
那真是太好了
理所当然是无套的
请充分享受
果然是这样子
本店全为共浴
那么我这就去请她进来了
奈绪小姐 请进
（神宫寺奈绪）
（绝对无套连射）
（连续中出泡泡浴）
谢谢您的指定 我是奈绪
请您多多指教
请多指教
那我就坐您旁边了
今日是下班后来的吗
是
是这样子
不会冷吗
今天有点冷
这样子啊
那今天务必暖和在回去
那么首先
喜欢接吻吗
喜欢
我也喜欢接吻
今天多接吻吧
是
哪里不妙了
我能确认一下吗
有点湿湿的
觉得热了吗
这个领带很适合您
谢谢
不会冷吗
不要紧
这里吗
咸咸的
是吗
哪里最敏感呢
这里？
马上就硬了
这么敏感
这边
很喜欢被舔乳头吗
是
那…
也喜欢被吸吗
是 喜欢
那被咬呢
喜欢
你很喜欢乳头
我也最喜欢乳头
也让我的舒服吧
软吗
非常柔软
不想直接看吗
那…
拆掉
-看不见了-说什么
舔吧
知道是哪一边的乳头吗
-左边-正确
那又边也来
再用点舌头
好舒服
摸我
好棒
吸我
好吃吗
好吃
那让我再多舔
比较喜欢这边吗
这边？
还是这边？
-右边吧-右边？这边？
真的耶 阴茎硬了
阴茎站起来罗
很热呢
是
我帮你脱
看得到吗
怎么站的
很兴奋
因为乳头也舒服？
这里汗也很多
这里
工作很累？
累
什么
什么味道
汗臭
我让你凉
预备
好激烈
有凉了一些吗
等等
不…
不妙
会射
不行
要射的时候要在里面
有跟你说过吗
是
所以忍着
是 我会忍耐
舒服吗
好舒服
变得越来越硬了
好吃吗
是
很喜欢胸部呢
怎么了 腰自己动起来了
-因为舒服-舒服吗
那这个
阴囊也来
这边在流汗
我帮你多舔
这里
好重的味道
越来越有色情的味道
很想射吧
真敏感
放进这里吧
想放进来吗
想
那
放进来？
隔着内裤也感觉得到热热的
我就这样也行喔
很舒服
-不-这个不舒服吗
是舒服
想要更…
-什么-想要更好的
更好的？
那我也忍不了了
湿湿的
在牵丝喔
那就放进来罗
进来了
好硬
我的里面感觉怎么样
好温暖
温暖？
你的阴茎也很烫
看得到进来的样子吗
好舒服
如何
很舒服
比嘴还舒服？
摸我胸部
舒服吗
这边？
好舒服
真的？
喜欢这个吗
喜欢
射出来
要射了
再来 在更舒服
好舒服
再来
那里 又要射了
要射了
帮我都脱了
这个也是
换一个
躺下
一直很敏感呢
喜欢这个
好硬好舒服
喜欢慢慢来的吗
都喜欢
感觉得到在里面呢
好舒服
这样舒服吗
舒服？
等等
什么
感觉要射了
要射了？
快射了
射在里面
来 射出来
要射了
好厉害 出来好多
那边也沾到了
你看
帮你用干净
很舒服呢
还可以再来吧
那来这边
趴在这上面
那就开始罗
是
冰吗
很湿吧
胸部怎么样
乳头舒服吗
屁股也帮你用干净
追加泡泡
我乳头也起来了
滑滑的好舒服呢
朝上
再用的更滑
你看 乳头磨蹭
舒服吗
好舒服
有感觉磨蹭吧
手借我
这边也是
帮你用干净
脚也用滑滑的
来
好棒
舒服
这边也来
痒吗
一点点？
-想用脚掌-这样？
手也帮你用干净
这样舒服吗
好舒服
这里也帮你
-好吃吗-好吃
这里也起来了
这里也得用得湿湿滑滑的
舒服吗
很滑润
还不只这样吧
知道是哪一个乳头吗
舒服吗
也让我舒服吧
也摸摸下面
好激烈
我来
接下来是这支手指
怎么了
温暖吗 往里面
换食指
大拇指？
好粗
另外一支
从小拇指
好舒服
不能这样太激烈
会想放进来呀
想放进来了？
我准备好了 可以放吧
就这样
进来了
舒服吗
舒服
要射了 可以射吗
要射了
从下面顶我
再来
好舒服
要射了
再来 从后面
顶我
再来
舒服吗
好舒服
那就再来
-再来？-再更舒服
舒服吗
好舒服
等等
射出来
可以吗
射吧
要射了
又射出来很多呢
阴茎真的好舒服
今天可以很享受呢
久等了
刚才很舒服呢
今天还能做几次呢
不知道
-但想要再做更多-我也是
-想要那个-哪个
这个
好舒服
硬起来了
已经站起来了
因为好舒服
站起来
可以看吗
好厉害
都硬成这样了
好舒服
什么
很硬
帮我脱
好硬
这也脱了
来
好棒
很热呢
好烫
我在帮你多按摩
我用精油喔
来罗
是不是太少
那
直接淋上
这里？
顶端呢
在颤抖呢
我也来用得滑滑的
那就开始按摩了
好滑
好舒服
看得到精油从乳头滴下去吗
看得好清楚
好滑
好舒服
换这边
手指也好好的
帮你按摩
舒服吗
手舒服吗
好舒服
好棒
手指的缝隙也好好帮你按摩
把嘴打开
好棒
好吃吗
这边可以更湿滑呢
好棒
用屁股帮你舒服
好烫
好不妙
屁股？
好舒服
舒服？
舒服吗
好舒服
-这好刺激-这个？
这里？
对
-这样？-这样太刺激
不妙
怎么了
这样会射
不可以
不能在这种时候射
浪费
来这边
来
进去
-好舒服-会烫吗
我也进去好了
舒服吗
好舒服
换你帮我按摩
多摸我
摸我乳头
这样？
变硬了
激烈点
对
再来
那里好舒服
要射了
换我
好舒服
胸部
舒服吗
硬起来了
好强的吸力
这样会不会不舒服
很舒服
这支手给我
塞的进几支呢
为什么硬了
以为这是口交？
光是手这样我就很兴奋了
好棒
这边也得给你按摩
好舒服
指头也帮你用干净
会痒吗
好舒服
一直勃起
有各种味道
喜欢顶端？
这里舒服？
这边也要？
这里吗
舒服吗
要射了
不能自己射
不能浪费
可以放进来了吧 放进来罗
可以吗
好舒服
想要从后面
可以射吗
我感觉快了
好舒服
要射了
再深一点
再激烈一点
又要射了
在变得更舒服
舒服吗
好舒服
我也好舒服
射很多出来
要射了
好厉害 在颤抖
里面有好多热热的流出来
你看 出来很多
有看到吗
出来很多 有点累了吧
稍微休息一下？
好舒服
舒服？
奈绪也很会按摩呢
真的？
手感超好
这里特别硬
是呢
好僵硬
退化了
那个衣服 很可爱呢
真的？
好适合你
好高兴
那你都这么说了
这样帮你按摩
这个
都碰到了
哪里
胸部
胸部这样用很舒服吧
这里吗
好舒服
这样…
会发出声音来
好舒服
这样会叫出声音来的
会发出声
因为这样蹭吗
帮你舔喔
这样子会更硬的
哪里
你明知道的
这样会忍不住的
这次换我来帮你按摩
所以交棒
-可以吗-可以喔
往那边躺
-这里？-对
你都让我这么舒服了
帮你按摩
好
这是什么装扮
超色的
怎么了
好痒
光是看着就要兴奋了
从缝隙都看到了
好色
根本不是按摩
这样
因为很烫 所以我猜到了
不是要帮我按摩吗
舒服吗
这里也变烫了
会射
会射的
要射了
要忍不住了
这么硬
来
我来
你来吗
来罗
好舒服
不行 我来
还是我来让你舒服吧
喜欢哪里
那里好舒服
这里？
进来了呢
好舒服
要射了
在颤抖呢
里面很颤抖呢
好舒服
会射的
可以 射吧
不行 要射了
在颤抖呢
满出来了
好舒服
感觉很舒服
你该不会觉得就这样结束了吧
还不够
来这边
来一起变得湿滑吧
一起
那就…
这个变湿后变得更色情了
变透了呢
很透
超色的
舒服吗
我也来
帮我吗
来
舒服吗
好色情
在做好色情的事
下面也让我看看
让我看看
帮你用得湿湿滑滑的
湿滑
好舒服
等等
要射了
好色情
可以放进去吗
可以吗
舒服吗
好舒服
又要射了
再来
舒服吗
好舒服
要射了
这样转不行
如何
才刚射出来
好舒服
好温暖
又射了？
因为太舒服
就射了
才刚射出来
好湿滑喔
接下来
换我来好好的服务你
好湿
很舒服
继续
帮你涂上喔
想要这边？
这里？
好害羞
在到处流呢
很湿滑呢
比刚才还要更湿滑
好湿滑
舒服吗
这边也用湿滑
湿湿滑滑
这边也来
舒服吗
好舒服
用屁股 舒服吗
乳头舒服
好舒服
好硬
热吗
好烫呢 为什么呢
一直很兴奋
因为湿湿滑滑的？
色情的感觉
舒服吗
很舒服
这样？
舒服吗
好烫呢
如何
好舒服
这样？
还没完
好烫
一直烫烫的呢
舒服吗
很舒服
好烫呢
还很湿湿滑滑的喔
你看 在牵丝
湿湿滑滑
这太刺激了
湿湿滑滑很舒服吧
好舒服
不行 这样太刺激的话
快射了
不可以
要射就要射在里面
说了好几次罗
好烫
太滑放不进来
太湿滑了
来罗
好舒服
舒服吗
很舒服呢
好舒服
要射了
这样好棒
舒服吗
好舒服
要射了
好棒
好舒服
舒服吗
很舒服
感觉要射了
可以喔 射吧
要射了
出来了热热的东西
好厉害
做了这么多 还很坚挺呢
还可以再来吧
对吧
再来？
那来这边 去床上吧
这边
来
互舔吗
对 互舔
好舒服
我忍不住
快点放进来
来罗
好舒服
又射了？
不要拔出来
不要拔
还没
再来
再来？
继续
再来
要射了
还不可以拔
太舒服了
还没好
好舒服
再来
要射了
再来？
再来
舒服吗
我很舒服
好舒服
我要忍不住了
我要射了 要射了
好棒
（主演：神宫寺奈绪）
请问今天的服务您还满意吗
期待您下次的光临
一定要再来喔
不来的话 我不会原谅你
所以一定要来
好吗
很舒服呢
（结束）