（内射到子宫的话罚款）
（高速骑乘位停不下）
（小恶魔风俗妹）
（稻场流花）
可以的吧 流花
不可以
我们不可以插入 禁止的
（出演 稻场流花）
但是
我忍不住了
-就一下-不行
已经这么硬了
-但是 有规则的
-我忍不住了
-真的不行
-已经这么硬了
-但是
-不行了 很快结束的
等等 说了不行啊
-好热-请拔出去
-好热-真的不行
那个 很快结束的
那 至少戴套啊
说了很快结束打
等等 不行
-不行-里面好舒服
-不行了 要射了-等等
不可以内射 射外面
内射了吗
这不是内射了吗
舒服了
说了不能内射啊
抱歉 太舒服了
真的 我还会指名你的
太好了
我真不行啊
如果不改改这个
不擅长拒绝的性格
真的要被客人小看
对了 要变强
在掌握客人前 要变强
不能输 流花
加油 流花
来了
久等了
那个 我没问题吧
-当然 快请进-好
打扰了 那么我给
店里打电话吧
-好-好
喂 是我 流花
好 好
知道了 好 挂了
今天是60分钟套餐吧
-是的-好
-让我们开始吧
-请多指教
我开始了
腰抬起来
我开始了哦
舔之前就变大了啊
一直很兴奋
难道说 这里忍了很久吗
忍了很多
那这个全部射出来
舒服起来吧
比刚刚更硬了
摸我也可以的
我喜欢接吻
真的吗
比刚刚硬了
是因为接吻了吗
-这个好硬
-已经 很硬了
-舒服吗-是的
这样摩擦好舒服
真的吗
好舒服
-腰在动吗-是的
-这么舒服吗-是的
-这里也想被摸吗
-这里 超喜欢被摸乳头
是吗
-好厉害 躁动吗-是的
还没直接摸这里
怎么就硬了
太舒服了
-想被摸吗-是的
那我给你摸
颤抖得好厉害
-乳头好硬-好舒服
这样如何
-喜欢这样-喜欢吗
-是的
好厉害 乳头可以拉长
怎么办 乳头越来越硬了
这
乳头这么大了
可以舔了吧
是的
看 这边
-在舔乳头哦-好
舔乳尖舒服吗
是的
这边的乳头也想被舔吗
-是的 这边也是
-来 看好了
没事的 想出声的话
来 舒服就出声吧
-好-不用忍
那摸乳头的同时
我也摸肉棒吧
乳头和肉棒同时被爱抚舒服吗
非常舒服
肉棒颤抖得好厉害
你露出这样舒服的表情
我会兴奋的
给我看你兴奋的样子
好
好厉害 又想舔肉棒了
好湿
这里 滑滑的味道
肉棒哪里最舒服
哪里 顶端吗
是的
还是说 反面呢
-好舒服-舒服吗
好厉害 表情很克制呢
不想肉棒被胸部夹住吗
夹住吧
-我给你夹住-好
-想要我解开这个吗-好
腰抬起来
看得见吗
完全被埋着了呢
好舒服
流花的胸部让你舒服吗
非常舒服
-如何-非常舒服
在胸部里好热
越来越硬了
想舔流花的胸部
-想舔胸部吗-是的
好啊
舔我胸部
喜欢胸部吧 好厉害
-超喜欢-想舔就舔吧
好厉害 好舒服
难受吧
-好幸福-幸福吗
这边
怎么了 没事吧 能呼吸吧
没事
和婴儿一样 好可爱
想揉胸部
想揉吗
好 来吧
想揉就揉吧
好
摸的方式好色
忍不住扭腰
好舒服
想舔胸部的同时被撸
想被撸吗
来吧
给我舔
好厉害
和真的婴儿一样
-好美味-美味吗
吸
好舒服
这样舔 太舒服了
小穴湿了
好 小穴
我想舔
想舔小穴吗
给我舔
-小穴哦-好
-想舔吗-是的
多舔舔
好舒服
好厉害 太舒服了
继续给我舔
好舒服
要去了 要去了
要去了
-还想舔-继续 继续舔
继续
好舒服
这里 这里好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
舒服起来了
可以摩擦小穴吗
这个 好硬
知道小穴在摩擦吗
是的
好湿
-这样舒服吗-舒服
我的小穴也好湿了
舒服吧 好湿
-摩擦龟头舒服吗-舒服
-流花-插进来了
太滑了 就插进去了
这样可以吗
滑滑的 就插进去了
那 没办法呢
没办法
好厉害
硬硬的好舒服
不行了 好厉害
好厉害 不行了
要去了
好舒服
-我的小穴舒服吗
-流花的小穴 好舒服
肉棒也 好舒服
好厉害 又要高潮了
等下射我脸上
好舒服 要去了
舔我胸部
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
看得见吗 好湿
肉棒插好深 好舒服
好舒服
要去了 要去了
看我的屁股
好厉害
腰 停不下来
好舒服
要去了 要去了
腰停不下来
不行了
要去了
过来
后入我
肉棒插进来
舒服吗
好舒服 停不下来 要去了
好舒服 好舒服
要去了 要去了
肉棒 肉棒好舒服
好舒服
-肉棒可以让我高潮吗
-要射了
要去了
亲我
舒服吗
-想这样射吧-是的
-但是射出来会有罚款
-罚款？
但是
-想射吗-想
很舒服哦
内射的话 很舒服吧
我也觉得
被内射很舒服
真的吗
-但是 有罚款
-什么啊
-怎么办-怎么办 不知道
-想射吗-想射 但是
-那算了？-不行
-不行吗-继续
-在里面好硬-好舒服
-想内射吗-想
但是要罚款 怎么办
不知道了
-不行了-不行了吗
-要射了
要射了吗
不行了
等等 要射了
-射进去会被罚款
-等等 不行
要射了 要射了
要射了
-内射了-内射了
-内射了吗
好厉害
往里面射了好多
我的里面舒服吗
非常舒服
但是 要罚款的哦
久等了 换衣服花了一会儿
如何
（非常适合你）
真的吗 好开心
我来服侍你 舌头伸出来
舌头好软啊
接吻后兴奋了
喜欢被摸乳头吗
看 这里
想被摸吗
好开心的表情呢
开心吗
我也喜欢敏感的人哦
舒服起来吧
好厉害 乳头硬硬的
这样呢
喜欢被温柔的摸呢
这样摩擦呢
这里也舒服吗
这样呢
颤抖得好厉害
这里想要吗
想被舔吗
那我给你舔
不是这里吗
中间
这里吗 这里舒服吧
这里
这里寂寞吗
那这里也舔
这样两边都不寂寞了
这里好硬
好像很难受 脱了吧
好厉害
为了让这里不寂寞 也摸哦
同时爱抚这俩地方很舒服吧
很舒服的表情呢
给我看脸
这里也想被舔吗
好
这里也给你舔哦
舒服吧 肉棒好硬
这也想被摸吗
要射了吗
要射了所以想被乳交？
真没办法
用这胸部给你夹住
开始了哦
好硬
发现很硬了吗
胸部里很软？
热吧
想被夹住吗
好色的表情
又要射了吗
不行 还不行哦
真的要在摸到这个胸部前
就射吗
来 继续摸 继续舒服
如何 我的胸部
做你想做的
多摸摸这里
技术真好
好舒服
我喜欢被从后面用力揉胸
试试看
揉我胸部
被这样用力摸 好兴奋
好热
对 让我的胸部动起来
好舒服
不行了 要去了
不行了 要看我高潮吗
要去了
湿湿的了
可以摸我吗
看
摸我这里
发出了好色的声音
我也可以摸吗
一起舒服吧
手指插进来了
好舒服
继续 继续
好舒服 不行了 要去了
要去了
我的里面 想被舔
舔我
好舒服
太舒服了 继续舔我
要去了
继续舔我
好厉害 要去了
忍不住了 可以摩擦吗
在摩擦吗
好舒服
可以摩擦龟头吗
摩擦得好厉害
发现很湿了吧
好厉害 好湿
插进来了
怎么了 要射了？
里面很舒服吧
真的要射吗
那可以的吧 舒服起来
颤抖得好厉害
肉棒 好热
这个好硬 好舒服
要去了 要去了
高潮了 继续吧
摸了乳头以后肉棒好硬
这样舒服吗
好硬 不行了
不行了 要去了
好舒服
这样呢
舒服吗
好厉害 肉棒越来越硬了
不行了 好舒服
要去了 要去了
高潮了
插得好深 好舒服
喜欢硬肉棒
不行了
不得了 好舒服
要去了
想看后面吗
那从后面插进来吧
插得好深 好舒服
不得了 要去了
看插入的地方
太舒服了
插得好深 好舒服
不行了 要去了
还想看胸部吗
好
摸我胸部
好厉害 被摸得好舒服
又要高潮了 要去了
要去了 要去了
好舒服
还能忍吗
想这样射吧
想射吗
但是 射出来要被罚款哦
那停下吗
不要？
射出来也行 但是罚钱
怎么办
这样会射吗
射出来要被罚款哦
内射的话 很舒服哦
怎么办 停下吗
内射吗
要射了吗 罚款哦
没关系吗
射出来了啊
在里面好湿
射了好多
有硬硬的顶着我的屁股
还要射吗
还想内射吗
但是 罚款是两倍
没关系吗
那停下吗
内射很舒服吧
好厉害 颤抖得好厉害
好厉害 舒服吗
2倍罚款哦
射出来就是2倍罚款哦
颤抖得好厉害
射出来了吧
好厉害 比之前射得多啊
要两倍罚款哦
再来一次吗
但是罚款是3倍哦
不行了吗 这样啊
但是肉棒还很硬哦
那射到胸部上吗
来 接下来射胸部上吧
胸部上的话
射几次都行哦
精液湿湿的
没事 射胸部上
比之前射得多点
没事 射出来
来 没事
射出来也没事哦
要射了
射出来
好厉害
射了好多在胸部上
好厉害 都射里面了
最后 给你弄干净哦
舒服了吗
双倍罚款哦
今天是60分钟护士套餐吗
是的 麻烦了
-我很喜欢-这样啊
-那么开始检查吧-拜托了
我开始了
哪里呢
-靠近点-靠近点这里？
不是的
-这里吗-是的
就是这里
-这里生病了吗-是的
-什么病
-乳头很敏感的病
这样啊
-那 这里要继续摸才行呢
-拜托了
-我加油挑逗哦-好
-这也试试吧-拜托了
-这里也有症状呢-是的
这样不方便治疗
直接检查吧
知道了
我开始了
好硬啊
是的
-很硬-那不容易呢
-我继续摸-好
-什么力度合适
-先温柔点
-先温柔点？-是的
-这样吗-是的
好厉害 越来越大了
太舒服了
-我激烈点-好
-好厉害 变大了
-是的
这里的症状 口水有效
我舔一下
拜托了
我吐上口水哦
-这边也吐上口水-好
太舒服了
乳头越来越硬了吗
奇怪 这里好像也生病了
-这么硬了哦-是的
请爱抚我那里
-好 给你脱了-好
好舒服
这样治疗更好哦
好
-感觉到在摩擦了吗
-感觉到了
-好热啊-是的
好舒服
想看护士的胸部
-想看吗-是的
好
好厉害
好厉害 想舔胸部
然后被撸
好 知道了
-头抬起来点-好
-亲吧-好
颤抖得好厉害
这样可以同时治疗好多地方
是的
好厉害 出声了
好厉害
-看来这里也需要口水呢
-是的
我用口水给你治疗
好厉害 从龟头里出来了什么
-好害羞
-出来得多 对身体好
-是吗-都出来吧
-请用胸部给我治疗
-胸部吗-是的
不是这里也没关系吗
用胸部给我治疗
-知道了 等下用这里
-好
-腰抬起来-好
那么 我开始了
好热
-热吗-是的
我来让你更舒服
-胸部好软 好舒服
-是吗
我想快点用下面治疗
好软
好厉害 真的好硬
这个 夹住好像很舒服
好厉害
-快插进来吧-不行了
-射出来了吗-太舒服了
我还想被插入的
忍不住
我给你弄干净 射不出了吗
好硬 继续射吧
不行了 真的不行了
知道了 下次要插入哦
好 知道了
感觉是会很舒服的肉棒啊
谢谢你来 我很开心
抱歉 工作太忙了没时间
-非常想见你-真的吗
今天好好享受哦
好厉害
-好激烈-很久违了啊
果然你的胸部好 太棒了
-喜欢呢-超喜欢这胸部
-不行-好厉害
可以继续摸吧
好 继续揉
这个感觉太棒了
想摸就摸
我会多摸摸的
给我看看
不错
流花 太棒了
好舒服
-你舒服我就继续揉
-真的吗 好开心
喜欢被揉
太棒了
这个脱了 可以吧
-脱了吧 知道了
脱了哦
太棒了
这边 这边来
很好
太棒了
好厉害
好厉害 乳头
-乳头舒服吧-舒服
-变硬了-不要这么突然
舒服吧 流花
因为你技术很好
看着乳头继续摸吧
真的吗
漂亮 真漂亮
-是吗-好厉害
看乳头 看吧
-变成各种形状了-好厉害
-好舒服-忍不住了
-好舒服-太棒了
好舒服
怎么了 这么躁动
寂寞吗 腿分开
我来爱抚你
不得了 好厉害
这里 好热
不行了 各种内裤 好舒服
太好了
-这里-这里好舒服
要去了 要去了
-好开心 高潮了啊-舒服
我来继续让你高潮
-真的吗-是的 继续
流花
内裤湿了啊
-因为 很舒服-是吗
所以这么湿了啊
给我看看可以吗
给我看 好漂亮
好漂亮 真好
-这里好舒服-这里吗
这舒服吗
好厉害 很想要啊
想要吗
继续摸我
手指
-这里吗-对 想要
发出了好色的化石能源
好舒服
-里面都湿了-好害羞
不行了 要去了
-出来了啊-太舒服了
看上去很美味
好美味
好舒服
这个舔的方式 好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害
太舒服了 流花
也让我舒服可以吗
-好-可以吗
-当然好
-那我躺下 可以吗
-好
让我舒服
-接下来我用胸部让你舒服
-好开心
-哪里想舒服
-果然还是那里吧
-这里吗-就是这
-好硬-好舒服
-真的吗 那脱了-好
好厉害
-太舒服了-舒服吗
好舒服
好厉害
舒服起来吧
这个好
-好舒服-这样吗
好厉害
好舒服
好硬
-我用胸部夹住吧-好
-好舒服
-真的吗 我的胸部舒服吗
非常舒服 好厉害
好舒服 太棒了
好厉害
-发出了淫荡的声音-好色
-好色-好湿
-好厉害
好舒服
不行了 想舔胸部然后被撸
-好 我给你撸吧-可以吗
给我舔
太棒了 这个好
这个好吗
和婴儿一样 好可爱
压着我
-继续吗 这样吗
-对 就是这样
好厉害
一直在吸
-好舒服-流花
可以坐上来吗
好
-这样吗-是的
-滑滑的-好厉害
-顶着了-小穴好湿
-因为让我很舒服
-太棒了
好舒服
-这样舒服吗-湿湿的
在摩擦龟头
就是这样
-这里哦-这个吗
好湿
-插进来了-插进去了
好舒服
-既然插进来了 那没办法
-没办法
-那 动起来吧
-我来让你舒服
-好舒服-舒服吗
好厉害
湿湿的小穴 好舒服
-好舒服-真的吗
好厉害
不行了 要去了
一起舒服吧
非常好
不得了
-好舒服-舒服吗
好舒服
要去了
好厉害 看得好清楚
-清楚吗-是的
插得好深 好舒服
好厉害
不行了 太舒服了
不行了 要去了
太舒服了
坐上来 这边
这边？好
-这个好厉害-这样吗
好厉害 插得好深
-舒服吧-舒服
不得了
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
这个 动得好厉害 好厉害
要去了
好厉害
-去那边吧-这边吗
-这边
-坐上去吗-是的
你好色啊
好厉害
不行了 好厉害 要去了
要去了 要去了
-太舒服了-舒服吧
-太棒了-太舒服了
-你的小穴太棒了-好开心
想被这样内射
但是 内射会罚款的
-罚款吗 内射会罚款吗
-是的
但是 内射的话
那我给罚款 我要内射
-可以吗-当然好啊 舒服
-罚款哦-没事的
要内射哦 流花
-那好 内射我
-好 要射了
要射了
射了好多
-好厉害-太舒服了
射了好多 好厉害
-还很硬呢
-可以插进去吗
可以吗 真的吗
我们去床上吧
我躺下来 可以吗
好开心
要插进来了
好舒服
好色
明明射了这么多
还这么硬
-你的小穴太舒服了
-继续舒服
好厉害
-好舒服-太棒了
要去了
流花 我又想内射了
是吗
-可以吗-又内射的话
-是二倍罚款-二倍吗
居然是两倍
不过我给 反正舒服
射出来
-可以吗 要射了
-射出来-要射了
射出来了
好厉害
好厉害 射了好多
2倍罚款了
2倍了吗
那 不如3倍吧
2倍3倍都一样
可以再来一次吧
好
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-3倍哦 可以吗
-好 没事
非常好
给你3倍就3倍
-可以吗-当然好
-射出来-要射了
好厉害
明明第三次了
为什么还射了这么多
不可思议吧 厉害吧
内射是罚款
不是内射的话
多少罚款
没有罚款
是吗 那我可以射其他地方吗
-好-可以吗 太好了
-还能好色吗-当然
-又要射了-好厉害
-好厉害-太舒服了
好硬
那我射哪里好呢
-哪都行
-真的吗 脸上呢
-可以吗-好
-那我要射了-射出来
要射了
舌头伸出来
奇怪 被内射了几次
算了 反正舒服
（主演：稻场流花）