（缠绕在一起）
（从浓厚的接吻中射出）
女朋友是我的佣人
（Wzhp1113制作）
我来了哦
（本中）
久等了
怎么了啊
怎么了
好害羞啊
不要这样啊
想看后面吗
可以啊多看看吧
好害羞啊
好漂亮啊
怎么了
这样我好害羞啊
什么啊
要舔吗
你觉得爽吗
好爽啊
（今天要直接射到里面哦）
你想要吗
不要啦
怎么样啊
还有很多呢
好吃吗
好爽啊
真的好爽啊
还想要更多吗
好爽啊
爽吗
来吧
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
不行了啊
多亲亲我啊
好棒啊
你的胸
多舔舔我的胸啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了不行了
好爽啊
真的好爽啊
换个姿势
好爽啊
要流出来了
上来吧
好的
好爽啊
不行了
再来点唾沫
亲你
等一下
等一下果然还是
还是带着套子吧
带着吧
在哪里啊
-我就这样进去吧-不行啊
-来吧-你还是带上
带上吧
-不要了吧-不行啊
-来吧-不要
爽吗
你还是带上吧
我都说了不行 不行的
不要啊
不行了啊
好爽啊
- 不带是不是很爽啊
- 嗯很爽
好爽啊
好好吃啊
要流出来了不行了啊
要流出来了
好疼啊
真的好爽啊
好好吃啊
好爽啊
真的好爽啊
要流出来了
受不了了
-爽吗-好爽啊
好爽啊
受不了了呢
要高潮了
受不了了
好爽啊
要高潮了
不行了不行了啊
胸也好爽啊
好爽啊好爽啊
要高潮了
好爽啊
好爽啊真的
真的好爽啊
要高潮了
好爽啊
肉棒爽不爽啊
给我口水
我想喝
好好吃啊
好爽啊
要射了
不行了不行了
要流出来了
插到最深处
好爽啊
是吧
插到更深处
好爽啊
要高潮了
觉得怎么样啊
要射了
真的好爽啊
好爽啊
来吧
-互相舔吧-好啊
多舔吧
来舔我吧
真的好爽啊
我好想要啊
你看这个
（其他肉棒也让他们爽）
明白了
如果我让那个人爽的话
你能再射到我的里面吗
我们再一起接吻
你再射到我的里面
我知道了
我只要做了就好了吧
别忘了哦
我用嘴给你弄的爽
请把舌头伸出来
我还要呢
还要再来
觉得爽吗
是的
坐下来吧
- 你喜欢我的口水滴在上面吗
- 嗯
你喜劝互相舔吗
是的非常喜欢
好棒啊
觉得爽吗
-觉得爽吗-嗯
-你可以过来这里吗-嗯
可以吃我的口水吗
嗯多给我点
嘴张开啊
你的肉棒在蠢蠢欲动呢
是的呢
好棒啊
-你觉得爽吗-嗯
肉棒好硬啊
我让你爽啊
-肉棒觉得爽吗-好爽啊
觉得爽吗
好爽啊
好爽啊多动啊
真的好爽啊
-变得好硬啊-嗯
好硬啊
继续吧
好棒啊
这样感觉吧
这次呢
-请你趴下吧-嗯
-这里爽吗-嗯
转过来吧
我来了哦
这里觉得爽吗
嗯-是吗
这样爽吗
想要更爽吗
换个姿势
接吻吧
我们的接吻让精子
留了很多呢
继续吧
-爽吗-好爽啊
稍微再忍耐一会啊
-你想要更爽吗-嗯
躺下吧
好爽啊
爽吗
我不能忍受了
肉棒好热啊
可以射了吗
好啊
把你留着的精子全部射出来
不能忍受了
好啊
来吧
好棒啊
觉得怎么样
亲你哦
好吃吗
真的好爽啊
好爽啊
这样可以可以再给我
直接射到里面吗
你会做的吧
想看你和大叔弄
是吗
我做的话你可以
直接射到我的里面吗
明白了
-可以接吻吗-嗯
我这样的大叔可以吗
可以的来接吻吧
谢谢
要我的唾沫吗
要啊
-好吃吗-好好吃啊
真的好爽啊
好好吃啊
真的好棒
让我喜欢的做吧
真的好棒啊
好好吃啊
爽吗
好爽啊
好棒啊
肉棒好硬啊
我真的好兴奋啊
兴奋吗
真的好硬啊
好爽啊
好棒啊
怎么样啊
-做的好色情吧-是啊
继续吧
-爽吗-好爽啊
我想射了
真的好爽
脱了哦
好棒啊
继续吧
真的好爽啊
-觉得怎么样啊-好爽
爽吗
真的好湿啊
换个姿势
来吧
好爽啊
好湿啊
要流出来了流出来了
真的好爽啊
好爽啊
要高潮了
好爽
来到我身上
来吧
好爽啊
要流出来了
好爽
好爽啊
来吧
可以插进来吗
真的吗
进来吧
好开心啊
来吧
进来吧
这里吗
好爽啊
抱着我
要高潮了
-好爽啊-好爽啊
好开心啊
转过去
好爽啊
要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
换个姿势
好棒啊
进去好爽
好爽啊
要高潮了
快点啊
好爽啊
好爽啊受不了了
要高潮了
好爽啊
还想要吗
嗯交给你了哦
好爽啊
-给我你的手指-好啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
- 真是很色的姿势呢
- 是啊
爽吗
要高潮了要高潮了
要高潮了
拜托了
好爽啊
要高潮了哦
不行了
爽吗
好爽啊
真的好爽啊
下面都湿了呢
都射出来啊
好啊
滴下去了吗
好开心啊
真的好爽啊
想要吗
大叔你也出轨了哦
但我很开心
已经满意了吗
下次能不能和我一起做爱呢
亲我啊
不要了
可以一边亲我一边射到里面吗
好开心啊
怎么样
好爽啊
我最喜欢你的嘴层了
我给你口水哦
你觉得好吃吗
要舔吗
好好吃啊
我想舔了呢
可以多舔吗
我也想舔身体
想要你多射在里面
你要爽哦
真的好满啊
多射点哦
这里想要是吗
好温暖啊
爽吗
喜欢被舔吧
虽然有点痛苦
但还是很爽的
-被这样觉得爽吗-嗯
可以舔吗
好棒啊
脱吗
怎么样啊
看到我的样子兴奋吗
你的肉棒
是不是快要破裂了
好硬啊
不能射哦
觉得怎么样
-边接吻
然后多射哦
多接吻哦
让我吃精子
拜托了
我的下面很棒呢
让你爽哦
你也很爽吧
好棒啊
想要你激烈的进来哦
来进去吧
你不想吃吗
好爽啊
我下面都湿了呢
要高潮了要高潮了
好爽啊
要舔吗
来吧
好棒啊多舔啊
很好吃的哦
好爽啊
真的好爽啊
我里面是不是很湿啊
好爽啊
要吃吗
多舔啊
好爽啊
奶头好爽啊
想要你多摸摸啊
多摸摸啊
好爽啊
要高潮了
想要接吻
接吻吧
再继续插啊
好想要啊
好棒啊
接吻吧
想要再深点哦
好吧啊
继续啊
接吻吧
真的好爽啊
想要更爽吗
可以插进去吗
直接进去的肉棒
可以进去吗
一边接吻
你的肉棒直接
让我爽吧
好爽啊
你的肉棒好爽啊
肉棒爽不爽啊
你要爽哦
好爽啊
好棒的肉棒
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
不行感觉要高潮了
好好吃啊
好爽啊
可以激烈的动吗
真的好爽啊是吗
好爽啊
你觉得爽吗
再往里面点
知道温度吗
这样直接插好爽
觉得怎么样啊
觉得爽吗
来吧
让我舔吧
好爽啊好爽啊
要高潮了要高潮了
好爽啊
再插深点
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
要高潮了
真的好爽啊
再插深点啊好吗
好爽啊
插得好深啊
真的好爽啊
要高潮了
好好吃啊
从我后面插进来吧
我还想要
好爽啊
流了好多水吧
爽吗
这个方向能够到最深
好爽啊
都湿了呢
快点啊
要高潮了高潮了
你的肉棒让我好爽啊
好爽啊
真的好爽啊胸
我真的不行了
快点啊快点啊
好好吃啊
我们一边接吻一边做
我好爱你啊
好好吃啊
好爽啊
你的肉棒好爽
要高潮了要高潮了
吻我啊
再插深点啊里面好湿
不行了
过来啊
多亲我啊
多射点啊
要高潮了
好爽啊
插得深点啊
这次我来动吧
可以多动吗
想要你多射到里面
真的好爽啊
好爽啊
一边接吻一边射吧
要高潮了
好棒啊
真的很爽呢
再来吧
好温暖啊
拔出来了
你射了好多吧
真的好棒啊
擦了哦
（可以回去了）
你还能再叫我吗
叫我哦
你一定要再叫我哦
不要跟别人接吻
我在等你哦
再见
(END)