（性欲超强的方言美少女 初次无套内射）
（开场白）
-早 你好-早安
-等你很久了-你好早
-很久不见-很久没见了
（石原 希望）
-你还是这么可爱-谢谢
-你今天好乖-才没
-今天请多指教-请多关照
-身体情况如何-很不错
-不紧张吧-有点
但是比之前好很多了
我也感觉到了
我看你个性本来也容易紧张
-干嘛这么说-难道不对吗
是吧 好的
-等下再慢慢聊-好
-那请多关照了 这边请
-请多指教 好的
（采访）
-拍下来感觉如何-很开心
-一开始就这么想吗-嗯
嗯 很开心
因为你本身就很喜欢做爱吗
（和AV男优做爱）
（感觉不太一样吗）
-嗯-使劲点了头呢
-很不一样呢-不一样啊
和你现在男友比呢
-有男友吧-虽然都很温柔
但做时舒服程度还是不同的
（关于今天的拍摄…）
-我想你也听说了 今天无套
-无套吗 无套啊
-没试过无套吧-没
-没和你男友试过吗
-没有
这点我还挺意外
既然是恋人偶尔也会无套吧
不会 都戴套
-为什么呢-为什么吗
-要避孕-射外面不就行了
不是吗
-不太会这样 不是啦
-这么不信和你交往的人啊
不过也是 会有疏忽
-嗯 我会怕
-但今天安排的是内射哦
-哎 内射吗-嗯
-你不知道吗-不行不行
但你今天是安全日吧
-至少不带套没问题吧
-不带套啊…嗯…
不能不带套吗
但你最怕的是内射吧
嗯…
据说无套很舒服哦
是吗 我也没试过不清楚
-你喜欢舒服的事吧-嗯
-而且性欲也比较…-旺盛
-是吧-是的
-看你脸就知道
-这是在说我坏话嘛-不是
（因为希望你很色嘛）
-很色吧-嗯…
不管怎么说 拜托无套
-要想想吗-嗯…
-那边洗边想吧-好
不过等下看到共演的男优
应该就知道能不能接受了
-那就先去洗澡吧-好
（石原 希望 出演）
洗完澡了吗
洗完了
-那准备好了吗-嗯
-可以内射哦-这我没说
那个…可是…
-那喜欢舒服还是不舒服呢
-舒服的
是吧 那无套更舒服
（喜欢大肉棒还小肉棒）
-大的-大的吗
-那你进来吧-好
-看 人来了-你好
来 你看看
-好怕怕-哎 怕吗
-看看他的肉棒吧-不要
-因为第一次见他吗-好羞
-可是你说要看的-才没说
要看吗
-好好看着-讨厌 等等
-说不要也没看你好好遮眼
-等等啦
看你爆笑了 就是可以喽
-握一下试试-为什么啦
反正等下要做 就摸摸又没事
讨厌 等等啦
不行啦
人家一直看着你呢
-这算大算小 是吧-大的
-那条件都满足了可以吧
-不 好羞 我没这么说
-内射也没事吧-为什么啦
-我能内射吗-不行
我好想 求你了
-你都爱不释手了-不是啦
真棒…
边不满边动手的样子真棒
真可爱啊
-拜托了-请多关照
就这么捏着肉棒过去吧
请务必捏着 很舒服
-这边请-不要啦
（第一章）
完全不松手呢
是吧 你喜欢大的啊
嗯？是吧 真舒服
看在这么大的份上可以无套吧
-嗯…不行-嗯？
别这么说嘛
舌头真棒
你真可爱啊
被我无套插入很舒服的哦
不行 不行
来 你再好好看看
看啊 绝对会很舒服的
是吧 肯定会吧
-但还是不行-不行吗
真厉害
你怎么就舔起来了
-为什么啊-因为就在眼前
你是那种有就舔的啊 舒服
啊 真厉害
哎 你是能吞多深啊
-嗯…-哎
真厉害
-好想不戴套-不行啦
-肉棒说想无套-说什么呢
糟糕 这不太妙
慢点 差点要射了
皮肤真漂亮
真大 我看看
-讨厌…-来来来
真厉害 是粉的呢 舒服吗
乳头很敏感吗 是吧
一直在扭呢 来 手举起来
-不太妙-方言这么说啊
真是不错的胸部呢
手扶那里 屁股翘起来
讨厌
-有水痕了呢-讨厌
很想要肉棒了吧
我没说错吧
-不…-哎
讨厌
让我弄弄看
这里怎样
不要啦
舒服吗
我想看仔细
讨厌
-不要 好羞-就看看
-在被看哪里-屁股
太讨厌了 好羞
真漂亮
都湿了呢
-舒服吗-舒服
不要 好舒服啊 不行不行
-不行 好舒服-舒服吗
这里舒服吧
不 不行了
-不行了 舒服-舒服吗
不行 要去了啊
-都湿透了呢-讨厌
牛仔裤都湿了
转过来 腿分开
真是色情
讨厌…
-被看很羞吗-很羞
-等等 真是的-看好清楚
不要啊
我再尝尝这边
是这里了吧
-是吧-不行啊
不行不行 不要
不要啊
不行不行
不行了不行了
不 要去要去要去
要去了啊
去了啊
讨厌啦
湿得一塌糊涂了呢
-哎-想进入了
都高潮了 可以让我无套了吧
-不行啦-哎
你还真是不松口啊
-求你就顶端也行-不行
行嘛
不行 慢点
不行不行 不要啊
-好 我就直接插进去了
-什么好啦
-不行-还不行啊 求你
最爱你了
真可爱
-能无套吧 真顽固-不行
为什么不行啦
-真拿你没办法 那就戴吧
-嗯 戴好来
你这么可爱 好想内射
-不行-嗯？
-这样就行了吧 嗯？
-不行 好好全套上
真是严格啊
好了 可以了吧
-能进入了吧 下来点-嗯
好紧 真厉害
真是太舒服了
滑溜溜的 你很容易湿呢
-讨厌…-嗯？
-舒服吗-舒服
-这里真棒-好舒服
-好舒服啊 舒服-舒服吗
不 好舒服啊
糟糕
-嗯？-不行了
-舒服吗-舒服
果然还是好想无套
好了 那…
-你辛苦了-不要
既然不能无套这样够了吧
-是吧 哎-那就无套
可以吗 继续吧
你说了无套哦 真的吗
-真的无套来了哦-嗯
那帮我拿掉
哎 是这样吗
-好难弄-对 没错
-抓着往外扯-感觉会疼
-放肚子上-肚子上吗
真的可以吗
-和男友试过无套吗-没
那第一次就献给我可以吗
-真的吗-嗯 快来快来
吸真紧
好舒服啊
太舒服了 感觉刚进就要射了
-好舒服-真棒
让我好好动动 真舒服
这里很棒吧
-糟糕 好舒服-真热
我能加快吧
-和有套感觉不一样吧
-不一样 好舒服啊
-哪个更舒服-无套
-真舒服-不要啊
-快要射了-不行
-不能内射-可太舒服了
不行 我动不了了 怎么办
不可以
-你这样我更动不了了
-不可以啦
咬下我的舌头 用疼痛压一下
好用力 你还真咬了啊
帮我抚慰下
-好舒服啊 嗯-不错吧
-糟糕-好厉害啊
好舒服
-是这吗-慢点 要去了
不行不行
要去了要去了 不行啊
-去了啊-糟糕
-差点就射了-不行啦
那你帮帮我
-看我的-好疼
-刚还不错 很疼-为什么
要我插进去吗
快要射了
不要啊
-不行不行-不行了
不行了 你扯下我才能动
-再扯扯-不能内射
-快要射了-不可以啦
-不行了-不可以啦
忍住别射 继续
好舒服啊
-不行了-不可以
真的快要射了
哎？
还要放进去啊
好舒服
真舒服
咬我舌头 真棒
-无套真舒服-舒服吗
啊 不要
不要啊
-慢点 要射了-不行
-要射了吗-快射了
不行了
-要我帮你吗-帮我扯扯
-看我的-就是这样
-压下去了吗-压下去了
-那我继续了哦-嗯
真舒服 厉害
真厉害啊
啊 真舒服
不行了 先等等
我真不行了
-我还要嘛-不行了
-再来嘛-不行了 慢点
咬咬乳头 也许能压下去
-压下去了吗-压下去了
好点了
啊 好想射
-好舒服-我也很舒服
不行不行不行
-不行 快射了-不可以啦
你怎么松开了
-差点就射了-不可以
身体摆直
真是太舒服了
不 好棒啊
真棒
不啊 糟糕
不行不行
要去要去 糟糕 要去了
不行 要去要去要去
不行啊
-不 要去了啊-真棒
不行 要射出来了
-不可以-不可以吗
-吻我-好舒服啊
-糟糕 好舒服啊
-是吗 很舒服吗
吸真紧啊
不行了 糟糕
不要了
糟糕 要去了
不行不行 要去了
-不行不行-快射了
-你还好吧-不要了
不行 不要这样啦
-不行啦-都是水
真的快忍不住要射了
-还想要吗-还要
-还要一次-我也想啊
-还能再来吧 好棒
-多亏你帮我扯了蛋
-是吧-看我的
讨厌啦
真舒服
不要了啊
真舒服啊
-我真不行了-不可以哦
射外面 不能内射
好舒服啊
-想高潮吗-想
-喜欢这个吗-好舒服啊
很棒吗 那让你更舒服点
手交叉压好腿
这样很棒吧
在你高潮前我就再努力下吧
-是这里吧-不行 要去了
-要去要去要去-要射了
哎 你射里面了吗
真是的 都说了不可以了
可我…那这样吧
真是抱歉了 对不起
真是的
-真是对不起-好了啦
对不起 我没忍住内射了
-对不起-嗯…
真是对不起
因为你实在是太色
抱起来太舒服了
所以忍不住也是没办法的事
-不过很舒服吧-嗯
嗯
-内射很舒服吧-嗯
这次内射是无套
所以是觉得无套很舒服吧
-应该能接受内射了吧-不
-哎-不行
可是 那刚才舒不舒服
-很舒服-是吧
下次和男友做时肯定也无套吧
-毕竟身体都记住这滋味了
-不 我觉得我不会
哎 可你不是
抵抗不了舒服的事吗
那换个说法
做爱时气氛好的话会无套吧
-嗯 气氛好的话
-那刚才算是气氛好了啊
-很喜欢为难对方呢-嗯
-吓了我一跳-想舒服吗
那让我们一起舒服吧
-好吗-好羞
-让我拍下你羞羞的脸
-脸吗 不 好害羞
-能看着我吗-好害羞
这人很轻浮哦
-哎-好害羞啦
-别让人家撞墙啊-抱歉
-那走吧-待会就你们两个
-你们两个独处-讨厌
（第二章）
-过去坐那-嗯
哇 好厉害
-想做舒服事吗 刚才舒服吧
-嗯 嗯
想 讨厌啦
-性欲很旺盛啊-嗯
那让我们好好舒服舒服吧
嗯？要做什么
-知道这什么吧 戴上试试
-眼罩 嗯
好了
-手伸出来-给
-不喜欢吗-不喜欢
-好怕怕-害怕吗
-玩过这个吗-好像没
-脚伸出来-脚上也要吗
-不知道吗-不
-好怕哦 嗯-怕吗
-这角度能看见你内裤哦
-哎 看不到吧
-不信吗-那什么颜色
-白色 不是吗-不是
好了 弄好了
-向后靠吧-这样吗
-讨厌 好痒 嗯
-怎么了 很痒吗
抖了一下呢
-真棒-好害羞
-被蒙着眼很害羞吗
-嗯 都不知道什么情况
身体一抖抖的呢
不过蒙着眼更敏感吧
-感觉看不见有点小激动
-会激动吗
-吓到了-知道这是什么吗
是玩具吧
-是你喜欢的吧-嗯
-脸朝下 嗯-这样吗
-下面也是蓝色吧-嗯
是这里吗 我弄对地方了吗
还是这里呢
-还要吗-讨厌
-强度还行吧-好舒服
好棒
-不要了-怎么了
-还想要吗-嗯
-我还要-为什么
-因为舒服-快高潮了吗
-那背朝我 嗯-转身吗
好了
啊 被脱掉了
-看光了哦 怎么了-讨厌
-喜欢我摸这吗-嗯
-说清楚-你好坏
-喜欢被摸哪里-阴蒂
-再说一遍-阴蒂
试试自己贴过来
讨厌
-不行 要去了-嗯？
为什么拿走 为什么
-这样最羞耻了-是吗
-知道我在拍哪儿吗
-哎 我不知道 屁股吗
-讨厌-这里是什么
-看真清楚-好害羞
-面朝我-哎唷
好了
来来来
然后把这个
-讨厌啦-固定在脚这
-哇 好可怕-腿分开
看我的…
糟糕
啊 不行了
看我的
糟糕 快要去了
没事 看我的
厉害 小穴都变红了
啊呀 真厉害
-都是淫液-讨厌
都能拉这么长了
哇 厉害了
插进去了
不行 不要 不要
-讨厌啦-真厉害
-你觉得这是什么-肉棒
-是肉棒-来了哦
舌头真灵活啊
口交技术真棒
-能舔你小穴吗-不要
-好害羞 嗯-害羞吗
-脱了吧-什么
胸罩 想看看你的大胸
舒服吗 我蹭到了哦
-感觉得到我在蹭吗-嗯
那等我下
-能插进去吗-哎
-戴套了吗-嗯
-真的吗-是啊
真舒服
-真的有戴套吗-嗯
-感觉得到吗-我不知道
就感觉舒服了 分不出
因为蒙着眼的关系吧
嗯…是这样吗
-和平时感觉不同吗-嗯
-不一样-不是吧
-知道哪不同吗
-不知道 我又看不见
是吗
-啊 好舒服-舒服吗
那让你看看 要看吗
-不想看吗-不 当然要看
-眼罩拿掉-给你看看
-怎样 是吧-戴了 嗯
-眼罩还带吗-嗯 太亮
-那我帮你带-嗯
好了
-看到有套吧-嗯
-那我插进去了哦-嗯
嗯？
-起来吧-啊 慢点
-能从后面进吗-嗯
真舒服
果然超舒服
-嗯？-怎么了吗
-好舒服啊-舒服吗
真舒服
好舒服啊
-帮你拿掉他-要拿掉吗
-好热-热吗 看这
好了
转过来吧
-你没戴套子-什么
-啊 刚掉了-掉什么掉
直接这样来吗 喜欢哪样
嗯…无套的
-果然是吗-我不知道啦
-把上衣脱了-嗯
-让我舒服舒服-我不要
-没关系啦-我又不会弄
-舔舔我 嗯-舔舔吗
尝到小穴的味道了吗
-芒果？-不 小穴啦
真舒服
-口交技术真棒-是吗
要我怎么做
想要肉棒怎样
-你说什么-插进来
直接插进去没关系吗
-不过都插过一次了 没差吧
-嗯 没什么差
那你自己放进去
-好热啊-真热
-要我动动吗-不要啦
真舒服
糟糕槽糕
-慢点 快射了-慢点吗
怎么了吗
手拿开我看看
-手能撑后面吗-后面吗
-向后转-向后吗
-直接转过去-好难啊
好了 可以了
不错嘛
好舒服
不行了
先起来下
转过来 自己放进去
好舒服
小穴…
插深点 好深
真厉害 再骑上来
啊 糟糕
不可以射进去哦
-你慢点-不可以射
-等等 慢点-不能内射
-先用会儿手-不行
-不可以-可…
-慢点-不行
-不行不行不行-要射了
啊 射进去了
真是的
-都说不能内射了-可是
还不是因为你动太快
-明明不可以-不可以吗
-不能内射-不行吗
不过刚感觉如何
-舒服-感觉完全不同吧
-感觉得到我射了吗-很热
真好…
-来-干嘛啦
-能察觉到啊-察觉到吗
-不过你也说了感觉不同
-嗯 很热
-插进去时也是吗
-嗯 要比平时舒服好多
-好有感觉-今后也无套吗
无套啊…可能吧
（第三章）
-希望-来了 看
哎
-这制服-穿着试试
-裙子好短-是吧
-你以前制服什么样的啊
-高中时就普通小西装
-西装外套吗-差不多
不过那时是带领带
以前有试过穿制服做吗
-没试过-没啊
-一次都没吗-没
-感觉很常见啊-没吧
-大家都不这样吧-是吗
-刚才拍摄怎样-很紧张
因为不知道是不是有在拍
哎 紧张吗 看不出啊
我还听到你叫好大声
哎
是被骗进去了吗
不过遮着眼睛还好点
（咦？有谁过来了…）
-我也想插进去-什么
-不行-我也想无套
讨厌 干嘛啦
-让我试试嘛-不行
讨厌啦
冷静点 不可以
可我今天就是为这个来的
-住手啦-让我插这里
-求你了-不要啦
不要嘛 我不能用嘴吗
-不要啦 我要用下面
-不不 用嘴
-用嘴吗-嗯
-不可以吗-不 这…
-不行吗-纠结
可以的吧 没事啦
好吧 我知道了
那就用嘴了哦
好可爱 真要用嘴吗
那我来了哦
别闹了 只能亲亲
-亲哪里-就用嘴唇亲
-不是这样啦-再来一次
因为你太可爱了
都说了只能嘴唇
-真是的-抱歉
-对不起-嗯
-变大了-想插进去
-要插嘴吗-可以吗
-真能插进去吗-嗯
我的嘴和小穴一样舒服
那我插进去了哦
真的呢 超舒服
-舒服吗-嗯
啊 真舒服
真厉害 好像在插小穴似的
真舒服
能保持这样转转舌头吗
厉害 真棒
真厉害啊
说不定这比小穴更舒服呢
真舒服
慢点…
用舌尖舔舔顶端
啊 真厉害
对 用舌头打转
也舔舔侧边
啊 真棒
真舒服
啊 真舒服
你保持这样别动
能把内裤脱了吗
啊 真舒服
真舒服
啊 舒服 真厉害
继续继续 真舒服
能舔舔蛋吗
真厉害
从下向上慢慢舔上去
真厉害 能再来一次吗
-坐这边-嗯
真舒服
真舒服啊
我能动腰吗
啊 真舒服
真厉害 吞好深
真舒服啊
厉害 再弄一次
我能站起来吗
再这样我快在你嘴里射了
啊 我忍不住了
我快射了哦
能帮我吸干净吗
-我说过我的嘴也很舒服吧
-超舒服的
脸上都是的
（第四章）
知道为什么让你这个打扮吗
来 展示给我看看
-好了-不知道为什么吗
这次用的是AV常有的情景
不过这次能内射吧 可以啊
反正都已经这么做过来了
那接下来就拜托了
-好怕-来了
-知道为什么这么穿吗
-知道手上的是什么吧
稍微弄点 差不多这个感觉
-怎样-好透
透出来了呢
-乳头透出来了
-等下用他弄湿你 很舒服的
我要尽情淋上去了 可以吧
看我的 很色吧
-肉棒上弄点就等于戴套了
-这怎么一样
-不要啦
-这是包治百病的精油
-用了精油就什么问题都没了
-这可是万能精油呢
真色 手伸出来
-感觉怎样-黏黏的
肉棒也会涂上
到时候能无套直接插吧
涂开 全透出来了
-这边也来点吧-不要啦
-不要啊-怎么样了
-都渗进去了 讨厌啦
-感觉都能看到毛透出来了
我来拉一下 让精油渗进去
-看得到吗-看得到啦
里面也加一点
这次换别的地方透出来了
这里
据说用了精油会提高敏感度
感觉是不是不一样了
怎么样啊
-能多弄点精油吗-嗯
-呀-来了
乳头真漂亮
-我弄弄-真色
乳头硬了呢
变红了呢
这边也来弄弄吧
舒服就告诉我哦
我先来揉揉
真棒
去亲亲他 屁股翘起来
看得好清楚
讨厌啦
这里也弄点精油
好了 真不错
嗯？怎么了吗
-来 告诉我手指在干什么
-手指插进来了
很湿了呢
-舒服吗-嗯
-感觉不错吗-好棒
-我看看-讨厌
-全看光了哦-讨厌啦
屁眼上也都是精油呢
看我的
-舒服吗-舒服
-怎样舒服-弄里面
-怎么弄 这样吗-好舒服
是这里吗 快看啊
不行啊
看啊 弄得手上都是
-好讨厌啊-讨厌吗
真棒啊
帮你全身都涂上精油吧
还有这边也涂上
-舒服吗-好棒
不行啊 不要
-要去要去要去-进去了
-真厉害-不要不要
-不要啊-真厉害
-怎么了吗-喷了好多
我帮你舔掉
-舒服吗-不要啊
-被舔高潮了吗-好舒服
不要啊
-舒服吗 告诉我-舒服
我能再舔舔吗
-舒服就说哦-舒服
小穴里面也一起照顾下吧
-我来压上面-不行不行
-要高潮了记得告诉我
-不行 要去要去
真厉害 腿都软下来了
-又要喷了吗-不行不行
不要啊
-真是厉害-高潮了吗
都说要告诉我了 还想要什么
-肉棒-那先帮帮我
难受吗
还是舒服啊 看我的
刚那样没关系吗
看我的
也帮帮我
好了 也别忘了这边
等下这肉棒会直接插进去
边舔边撸这边
感觉真舒服
一边撸那边一边看这里
真是色啊 一起撸动
顶端真舒服
这样真舒服
手的速度再快点
这样能蹭到乳头呢 看
看我再加点精油
马上就能插你了哦
看着肉棒撸动
这样超色
真厉害 好像插进去了似的
真舒服
-这么想插进来吗-想
既然都这么滑了
来做点更舒服的事吧
来 上来
别急 我马上来了
不要啦
要去了 要去了啊
-高潮了吗-嗯
我看看小穴
来 帮我夹
夹着蹭
不行了啊
不行 要去要去要去
要去了啊 不行不行
-我来弄弄乳头-好舒服
不行啊
不行 要去了
-想插进去了-是啊
想要无套肉棒吧
要进来了哦
-肉棒正蹭着呢 能插进去吗
-嗯…
-插进去了呢-不要啊
等等 不要啊
-舒服吗-好舒服
-这样不错吧-好舒服
不要啦
-变敏感了吗-好舒服
不要了啊
-舒服吗-舒服
看我的 顶到了吗
里面收缩得真厉害啊
一下就滑出来了呢
-边插边刺激下吧-不要
-不错吧-好舒服啊
不行 好舒服
要高潮了就告诉我
-要高潮了吗-要去要去
-高潮了啊-换我了
可以吧 你上来
-我进来了哦-嗯
看 顶到这里了哦
不行不行
-小穴怎么了-好舒服
这样太…要去了
别把肉棒吐出来啊
不行了啊
-怎么能停下呢-不行不行
不行啊
看我的
太厉害了啊
-看我的-不要啊
真是厉害啊
起来 舔肉棒
好舒服啊
啊 好舒服
-不要了-来吧
再激烈点
-这样吗-好舒服啊
转身 真棒
屁股都在抖
真厉害啊
-好好含着-好舒服
等等 要去了啊
不行 要去了
又高潮了吗
再来点精油吧
-好舒服啊-看这边
不行了 好舒服啊
不行了啊
不行 要去了啊
来 骑上来 对
真棒 自己动动看
顶到舒服的地方了吗
自己找找看那个点
来 快点扭动
-手撑后面-这样要顶到
真厉害
不行 不要啊
过去 帮他舔舔
好舒服啊
快要高潮了吗
舒服吧 来
-不要了-真棒
-好舒服-手握好
-舒服吗-舒服
真厉害
不行 要去了啊
-好舒服-舒服吗
不行 要去了
手肘撑好 腿抬起来
这样顶得深
不行 要去了啊
不行了 我停不下来了
去了啊
过来吧
好舒服啊
等等啊 换个方向
-舒服吗-嗯…
撸这边
真棒 等等
来 自己扭动扭动
再激烈点
动起来啊 继续
我来搭把手 腰停下了哦
不行不行
要去了要去了
-舒服吗-舒服
屁股翘过来
腰动起来啊
-这样吗-对对对
来 腿后面来点
这样插得深吧
-舒服吗-好舒服
那我继续插进来了哦
不行了啊
能感觉得到
我的肉棒在里面变硬了吧
-感觉得到-停不下来了
还起得来吗 行吗
屁股再翘起来点 对
感觉得到吧
来了哦
能射进去吧
要射了 射了啊
来 都吐出来
感觉得到我射了很多吧
还能再插进去吗
我插进去了
要动了哦
来 手放松躺下去
-能射进去吧-嗯
-过来吧-嗯…
-啊 好深-真棒
-能射吗-射吧
-啊 射了-去了…
拔出来吧
感觉得到精液流出来了吗
-我帮你弄出来-不要了
-不出来吗-不要啊
不要了啊
你这是有多舒服啊
笑什么
大腿一直抖 是痉挛了吧
还好吧
-无套舒服吗-嗯
终于承认了呢
能大声喊句无套真舒服吗
-这算什么
-或是内射最棒这种的
-就这个样子说吗-嗯
-无套最舒服了-舒服吧
辛苦了
（后记）
希望 看这边
-看我的-小心啊
（内射感觉如何？)
-虽然很舒服但很有罪恶感
-会有罪恶感吗
-为什么呢-就觉得
做了件从没做过的事
很有罪恶感
也就是说
这次对你来说难度还挺高吗
嗯 不过也挺开心的
-看你挺舒服-真的吗
（再展示一次单轮车特技）
（我们就说再见吧）
-就是这样-谢谢表演
-我做到了-是呢
-下次不能内射了哦-好
那么 辛苦了
来 做个鬼脸
-为什么让我做这个啦
-没没没 我就好奇想看看
-哦 厉害-辛苦了 拜拜