信吾还没回来吗
妈妈 妈妈 我回来了
欢迎回来
其实女友又怀孕了
又来？你够了吧
这已经今年第三次了 中出内射是不行的
因为我只喜欢不带套又爽
因为很喜欢她想说有了也没关系 怎么办
她还有几天才成年
真拿你没办法
但是妈妈也觉得不戴套不算危险
你也喜欢不戴套 但问题是你在里面射出来
那用妈妈的小穴来做忍耐练习
也就是说遇到这种事会怎么办
如果儿子真的这么说的话
普通会生气吧
有点不知该怎么办 他的观念是不是错了
你认为有可能发生这种剧情吗？
如果放任不管他会得寸进尺
会先去找对方父母
儿子内射了你女儿 对不起
首先会去找对方父母
会烦恼接下来怎么办
不会做那种练习呢
不会去 真的不行的话会让他结扎
不会做那种练习 不让精子射出来
这么不想让儿子中出吗？
因为儿子听不进去 不是吗
太乱来了
这可能是犯罪
太过分了
性欲那么强的话
认真思考的话 大概是这样
真的有小孩的话 会对他有性欲吗
如果小孩18.19岁的话
虽然会有
做为女性来说的话
也只能这样了 然后
不想让也太超过
到时侯
没跟儿子做过练习吗--没有
没做过外射的练习
没有啊
结婚后会无聊吗
没有
骗人
没呢
但是老公进到我一个人生活时的房间
那时候说喜欢我 跟我要钥匙
给他后 每天都来我房间
之后就说想要跟我结婚
因为太快我被吓到
那是23岁的时候
不会太快吧
也是呢 刚刚好
结婚后一直一起生活呢  恩
那时候都在干嘛
没做什么
真假
大家都在妄想你的身体呢
那时没那回事吧
这样啊
很宠儿子呢
好可爱呢 恩
比较宠儿子还是女儿
这个阿
因为没有女儿 不太清楚
什么都会原谅呢 就算他是不良少年
会很宠--对吧 那就算中出也没关系
会说OK吧
我想那是不同事
希望别变不良
是呢
可能会明知故犯
明知故犯还是会很宠
如果不给自己造成麻烦的话
恩 会带来麻烦的话自己就该努力
那如果不让小孩犯错
妈妈可以作为中出的练习对象
你认为可以吗?
当然希望可以
有那么漂亮的妈妈
这种提案好像也不错呢
我也不清楚
真好说服
太好打动了
因为
我认为可以欺骗自己
不行吧
但遇到那情况还是不知道
也是呢 人嘛
那有个超帅的儿子
自己感觉也忍不住了
会对儿子下手吗
这也是人之常情呢
朝暮相处生出感情
会做吧 嗯呢
会做呢
会猛烈的中出你
有这种事呢
毕竟是教导儿子
这样想的话 立场就好说了
听好了 不能因为舒服就中出
知道吗
因为太舒服忍不住
不能说那种话 现在跟妈妈练习吧
首先 先让妈妈的嘴舒服
只要能在妈妈的小穴忍住 那在其他人的一定也没问题
真的吗？--恩
把鸡鸡掏出来
要拿出来了？
因力是练习阿
真的没问题？   没问题 别担心
让我看看 -好害羞
害羞什么 我们是母子耶
变大
让妈妈来带领你
摸我奶子
妈妈的味道很熟悉吧
好舒服
有只好鸡鸡呢
和爸爸的好像
硬好快
用妈妈的嘴
慢慢的让你爽
怎样阿
妈妈好爽
真的跟你爸的鸡鸡好像
妈妈只喜欢爸爸的鸡鸡
是嘛  但是他渐渐站不起来
所以才跟他分开
现在我有你的鸡鸡
爸爸他
因为妈妈
想要做很多
在跟我做很多之后
慢慢站不起来了
妈妈的嘴唇如何
比你
女朋友的小穴
舒服吧
你的鸡鸡要刺激一下才会硬吧
妈妈
会给你做很多的
妈妈 好爽
对吧
像在小穴里面
用鸡鸡前端
戳来戳去吧
你能忍住吗
妈妈有点
不行 要忍住
你以为是为了什么才练昵
在一次
信吾加油
想看妈妈的奶子吧
看着我的身体
会兴奋吗
恩
划果能忍住的话
想看妈妈奶罩脱掉吧
好害羞 -想吸奶子
信吾好可爱
可以吸吗- 可以哦
真是的 这样吸不会有母乳出来
好吃吗
躺下 让你爽
我的奶子
好吃吗
鸡鸡怎样了呢
爽吗 --  好棒
忍得住吗
好猛
在发抖了
妈妈
不行要练习练习
你看一抖一抖的
你是男生可以撑住的
这样下去的话又会中出
和妈妈来互舔吧
脱掉我的内裤
可以吗
怎样 小穴在前面兴奋吗
看的好清楚
看完之后想舔吗
可以吗 可以舔吗
你知道我哪里敏感吗
小穴嘛
你现在舔的小穴是你出生的地方哦
怎样  爽吧
真是的 蛋蛋也那么鼓了
前列腺液也都出来了 快去了吧
我会忍耐的
我什么都知道喔
还不能去
这样舒服吗
好害羞
痒吗
好可爱 菊花也是
和妈妈的练习很开心吧
该插进去了
我想插
想吗
接下来要正式来啰
绝对不能中出喔
再怎么也要忍住 知道吗
要进去啰
感觉到进来了吗
不戴套插进来感觉如何
爽吗
咸觉的到突起嘛
这里
鸡鸡好舒服
很刺激吧 给你更多
隼中鸡鸡的咸觉
感受小穴里面
真的耶
怎样爽吧
妈妈也变爽了
果然是母子向性很好
为了不中出要忍耐
这次换你来主导 照你喜欢的来
快要射了吗
慢慢来
慢慢的做吧
别摆出那种脸 多忍耐吧
这是练习 小穴好爽
激烈一点
好爽 不行要去了
好像要去了
这不是很能忍吗
让妈妈更舒服
怎样 忍得住吧
插得在深一·点 把入口都堵住
要帮你做各种练习
厉害的要来了
要来了吗 忍住
脱掉衣服
在让你舒服
你看这样爽吧
妈妈也感觉到你在里里
要忍住喔
好爽
还忍得住吗
猛吧
妈妈的小穴一直在转着鸡鸡
鸡鸡一直碰到小穴的不同地方
好爽
太爽 不行了吗  糟糕
忍住
变硬了
我好爽
要去了
没事吧 忍得住？-恩
怎样和我的练习
妈妈的小穴变熟了
要噗揪的射出来了?
这样的练习有用对吧
女友会帮你玩乳头吗
所以你才会中出阿
但是好舒服啊
喜欢奶头嘛
想射的话要外射喔 这是练习
给我吏多
信吾的鸡鸡好爽
插好深
那边不行
给我更多
不行 不能中出--不行吗
要射外面
出来了
真是的 你怎么中出了
对不起
这样不行 不是说好要练习嘛
你又中出
因为妈妈的小穴太舒服了
这样练习不就没意义了吗
真是的
不行 再一次
过来
等等
没关系就这样做
你看 --等等
中出很危险耶
不行了 太舒服了
这是外射的练习耶
中出的话算甚么练习
这样跟女友做不就没变了嘛
忍住
忍住 还不行
怎样 忍得住吧
不行喔中出
忍住
这是练习
你的精子在里面摩擦
又热又暖 噗揪噗揪的
要去了
妈妈休息一下吧
这次要好好外射喔
这次真的是外射的练习哦
要好好射在外面
不行
这次要好好做喔
里面好爽
这是让鸡鸡在里面更舒服的练习
快不行了
等等
太少了  一半都射在里面了
妈妈对不起
这不是中出一半吗
信吾 不行啦
你知道你在干嘛吗
太爽了
不要一直找藉囗
明天还要练习哦  知道吗
知道了 --真是的
为什么忍不住呢
因为一开始太紧张 回来越来越喜欢她
那时候太爽 一兴奋就射了
真是的 那厶
今天妈妈当你女朋友
不用
为啥 不行 你放心
不能中出喔  -我忍不住
因为我最喜欢你了
那今天叫妈妈秋木
今天会教你很多事
摸我
我的奶子如何 软吗
从下面突然抓起来
兴奋了吗
鸡鸡变硬了
叫我秋木
秋木
要像恋人一样的叫我
想看!奶子嘛
最喜欢奶子 对吧
想要的话给你看也行喔
随便摸
揉我  我摸奶头
好痒
像在对女朋友一样好好做
好爽
怎样  更兴奋了？
喜欢我吗？
爽吗
那这次换我玩你奶头了
帮你舔
一抖一抖的
爽吗
爽鸣
圻有女友当中我最厉害吧
鸡鸡变好硬
可以看吗
看这里 有污渍
前列腺夜出来了吗
把内裤弄脏了
可以尝尝味道吗
从内裤上可以知道是前列腺夜的味道
好咸
因为是我所以才那么兴奋吗
在颤抖
痒痒的吧
妈妈看起来不像女友
真是的 这是练习要把我看成女友
为了不中出 要忍耐知道吗
真是的 头脑转一下 不是妈妈是秋木
蛋蛋也鼓鼓的
要不要看呢
在看之前先摸好了
硬邦邦
一直都那么硬吗
还是因为我？
信吾  爽吗
鸡鸡哪里舒服 告诉我最敏感的地方
摸一下就立刻站赶来
最喜欢尔的鸡鸡了
形状 样子 味道
还有热度都最喜欢
可以舔吗
爽吗 信吾君 -爽
别叫我信吾君--因为不是妈妈 是秋木
不这样叫 不帮你舔喔
想被舔的话叫我秋木
秋木
想被舔 对吧
前列腺夜出来了 讨厌
好猛
好咸
你的前列腺味道真浓
一舔就硬起来了 碰到我嘴唇
要射了吗 不行要忍耐
好吃
你也喜欢这边吧
爽吗 --恩
好爽-多说一点
给我越多沙赞美
我就含越深哦
没这样做的女友 对吧
秋木我阿
是第一个 对吧
我的小穴来摸摸看吧
怎样--湿答答了
像平常那样多欺负我一点
好会摸
我的小穴发出淫荡的声音了
因为你 我兴奋了才会湿哒哒的
已经那么湿了
差不多该插进去了
要用套套吗
很为我着想呢
好开心
可以插了
插吏深一点
好爽
好硬 鸡鸡好爽
你爽吗
我也好爽
为什么有那么舒服的鸡鸡
那边多插一点
喜欢我的里面嘛   那边
去了
我的小穴一抖一抖的
果然用套套后比较忍得住了
这次从后面来
爽吗
这样很爽吧
可以射喔 想射吧
要去了吗  爽吗
抓住我的屁股 腰用点力
去了吗 -差一点
今天特别让你无套
插进来
在妈妈的小穴无套让鸡鸡爽
可以插进来哦
怎样 爽吗 --好厉害
腰多动一点
我其实比较喜欢无套的鸡鸡
好爽
这样更舒服了吧
不能中出喔
躺下
让你更爽
怎样 顶到深处 爽吗
鸡鸡慢慢变大了 不能中出喔
慢慢的动
这样忍得住吗
这样爽吗--好爽
里面很爽吧
让我更爽
动腰
插到深处了
快耍去了 好爽
还忍得主住吗
休息一下
一直再忍 对吧
如果鸡鸡冷静下来跟我说
冷静了吗
那继续啰
还不能去喔
为了我忍耐
要进去啰
这不是还能干嘛
让我更爽
鸡鸡一直顶到子宫
我感觉的到  一直再忍耐吗
再忍耐一下
无套的鸡鸡
想射的话 随时都能射哦
无套插入里面很爽吧
无套 爽吧
好舒服吧、、
满满的射出来
顶到深处了
射很多出来
不行 不能中出
把热热的精液满满射出来
妈妈糟糕--不是妈妈 是秋木吧
不好
信吾 你又中出了 ？
你又在里面射一半了
直是的 这可是练习耶
怎么又中出了
妈妈今天不是说要忍住吗
不是说过这是为了不像平常一样失败的练习吗？
要给你点惩罚
不行了 -真是的 难得帮你练习
不行喔 要好好练习
真是的 还是一样中出了
真是的 这样我会怀孕哦
真是的 怎样都不行的话 今天我
就用这玩具给你做特训 知道了吗
要忍住哦
别扭捏 别碰--抱歉
这不是在玩
不行
,真是的
不行那么快兴奋
不能有反应
要用哪个呢
一开始用这个吧
你奶头很敏感吧
首先从那开始
会麻麻的吗
这样的刺激的话
习惯之后
就成功 就没问题了
下面有感觉了吧
这个很好吧
要试看看下面吗
快点
最喜欢舒服的事吧 没办法
不行再好好忍耐
这啥
要鼓起来 真是的
已经那么硬了
不行再忍耐
蛋蛋也想爽吧
在扭动了
但是这个还不够
找个震动更强的
接下来要集中攻击啰
这个也是特训
摸看看
强吧
妈妈也来试试
好有感觉
给你用的话会变怎样 顶得住吗
怎样  好强
不能瞒着我 偷用哦
喜欢这里吧
直接接触忍得住吗？
蛋蛋也变鼓了
跟你接触
过一下震动 变舒服了吧
告诉我
要射出来了吗
爽吗
这样好爽
这边很舒服 对吧
糟糕-这边糟糕吗
在一抖一抖 的了
接下来要做更害羞的事
屁股翘起来
好害羞
害羞吗
看的好清楚
忍得住吗
从鸡鸡传来震动
这次用这个 你喜欢小穴 对吧
先帮你润滑一下
湿哒哒的润滑液  爽吗
忍住喔
插进去了  怎样啊
妈妈好爽 --对吧
像这样突然收紧
像妈妈的小穴吸住一样
要边吸妈妈的奶子边舒服吗
怎样 爽吗
妈妈也好爽
要不要让小穴激烈一点呢
这次边舔妈妈的小穴边爽
怎样 你最喜欢的小穴
这么摸 摩擦着忍不住了吗
不行要专心
怎样爽吗
不能那么浮躁 忍耐
会好好让你爽的
喜欢这样吗
这样不够刺激?慢慢来
用别的吧
插到深处了
你的鸡鸡在我的小穴里面突进
你的鸡鸡真好吃
这个如何
象这样撸的话
爽吗-爽
忍得住吗
妈妈也可以爽吗
你看妈妈爽的样子 忍得住吗
看着我爽的脸、兴奋了吧
妈妈快要去了 那里很敏感
看看妈妈的那里
不能在小穴里特训
只能用这种方法 看着妈妈的小穴
让你练习
能撑住吗--恩
像再干妈妈小穴一样
插我吧
进来了
哪个舒服 我的小穴吗
妈妈的比较好  对吧
这样顶得住的话再用妈妈的小穴练习
所以要加油喔-恩
怎样 爽吗
更好的插进来
我想插真正的小穴--不行
这是练习 去那边
就是这样
怎样--好爽
今天可是特训 现在要忍住知道了嘛
信吾  真棒
变爽了吗 -恩
变硬了嘛
就这那样 加油
咕啾咕啾的淫荡声从妈妈的股间传来
好爽的声音
好猛 这啥声音
这次换个体位插进来
你的鸡鸡又暖又猛  好棒
虽然没碰到 但可以感受到
硬邦邦了呢
妈妈好爽
爽吗
要好好的外射喔
怎样要去了吗
只有你在爽 太狡猾了 妈妈可以用玩具吗
我还要更多
就像在干妈妈小穴一样 突进吧
你爽妈妈也爽 不错的特训 对吧
对 过来一点
我还要更多
回应妈妈的要求 让小穴爽吧
我也要去了
对不起 明明是特训妈妈却爽起来
去了
我还要更多
你也爽起来 然后好好外射
爽吗 -恩
想去的话 随时说 要好好外射
奶子也随你摸
小八这样好舒服
在动快一点
信吾 加油
你看 妈妈在看着喔
你可以的
要去了
加油要外射哦
好棒信吾
想要还是做得到嘛
好好的外射呢
我好开心
可以就可以尽情的无套做爱了
果然是妈妈的孩子
终于可以外射了
想要还是做得到 果然是妈妈的孩子
那今天就用妈妈的小穴练习
如果可以忍住中出的话  女友的话
绝对可以外射
快开始吧
今天随你喜欢做
做法和摸法 这也是练习
你的手好烫  已经兴奋了？
揉法也变历害了
脱掉吧
讨厌 妈妈的奶头站起来了
真厉害 慢慢变硬了
你真喜欢奶子
让手指湿起来
就像被舔一样
妈妈和女友你愿意花时间在谁身上 妈妈？
妈妈吧
今天也要花多时间在妈妈身上喔
直是的你也会这样阿
那么了解我的小穴 果然是母子
这样好爽
已经湿了吗
妈妈也好兴奋了呢
不行 不能一直动
变的好爽
好强的性欲 怎么了
激起本能了吗
不行 不能扳开妈妈的屁股
小穴湿哒哒了
妈妈的阴蒂变硬了吗
别这样看
那样好猛
别想着女友 想着妈妈
妈妈的小穴热吗
那里不行
那边是我G点 好爽
我要去了
对不起
妈妈忍不住
妈妈来让你爽
你看 变那么大了
真好闻 不能逃哦
这个污渍
帮你舔干净
把裤子脱掉 我轻松一点
给妈妈的嘴鸡鸡
你看 你的前列腺液
把妈妈的喉咙弄得湿哒哒的
这么爽吗 在颤抖
妈妈的嘴唇爽吗
变硬了
那么开始练习插进小穴吧
要进来啰
在里面进进出出
摩擦着肉壁
这也耍忍住喔
这可是练习
忍住的话 妈妈也会很开心的
喜欢入口处的摩擦吗
让你爽
爽吗
快的慢的  喜欢哪个
还是喜欢一口气插到深处
妈妈超级爽 你呢--我也好爽
无套的小穴很爽吧
可以外射的话 以后妈妈的小穴任你用
成功的话随你干
妈妈也变爽了
想要更多鸡鸡
给我
鸡鸡好棒 激列的突进
好棒 腰多动点
那边好爽 妈妈快要去了
快射了 对吧
像平常一样戳到深处了
不能拔出来
变硬了
好硬
可以外射吗
好爽 快射的时候要冷静下来
不能因为爽 就直接射出来哦
小穴里面变热了
妈妈好像也要去了
我快要 --妈妈也想去 忍住
成功了 我终于外射了
好好外射了
但感觉有点讨厌
因为妈妈想要更多
没有被中出的做爱不像做爱
对了你已经是外射的达人了 这次在妈妈小穴里面射很多出来
一起舒服吧
不行了 我有女友了--没关系
拜托我忍不住了
妈妈变态小穴 --多说一点
妈妈变态
果然是母子向性真好
妈妈的变态小穴好糟糕
变态小穴爽吗
妈妈 变态小穴
多说一点让我爽
因为是变态小穴 还不够
可以多做一点吗
可以在妈妈小穴里面射很多
可以更爽 对吧
插到了好爽
最喜欢你的鸡鸡了 给我更多
约定好了 只能中出妈妈喔
跟女友要像练习时一样外射喔
只能中出妈妈 高兴吧
我不行了
可以喔 满满的中出妈妈
充满你热乎乎的精子
之前不能让你中出都是为练习
你看
明天起 只能在妈妈里面射很多
只能中出妈妈哦
【无与伦比】提取