喝醉的夫人
希望小穴内射
你好
请多关照
那么首先
今天
从采访开始
为什么
今天
真的是第一次吗
第一次
个人呢
有过
这次是内射
是的，请多关照
为什么要内射
那个理由是
个人的话之前也是
经常内射性爱
好淫荡啊，请再说一次
我个人的话是内射性爱
工作的话
倒是不会
所以希望这次按照个人方式进行
不管有没有保险套
和工作分开
所以我最近很烦恼
谁都可以吗？
只是和交往的人
可以直接的
见一次
都会有第一印象吧
是很舒服
男友，有2个吧
二个?
男友，不是一个人啊
有一个算是男友也不算是男友
就是那样感觉的
说是性伙伴
朋友性爱
有一个那样的
是什么？
性爱朋友
基本都是做爱
朋友性爱
包括全部的朋友
去一起玩
那天，一起喝酒很兴奋了的话
就会做爱
普通都会去玩
简单定义的男友
和朋友性爱有什么不同
我不是很懂
是保险套和直接吗
直接插入的好处
有没有保险套的感觉
完全不一样
就像和保险套亲吻一样
那样的感觉
所以还是直接的话
会很好
今天，不是男友
不是专业的阴茎
没有保险套
缓慢的插入小穴
会插入的
工作和个人还是不一样的
究竟会怎样
我好紧张
可以开心拍摄的话
就好了
说了很紧张
是的
要不要喝点酒放松一下
可能
那样会更淫荡
好的
去喝酒吧
要喝吗
用这里
这里吗？
我没喝过
会很直接吧
但是在海外流行过一段时间
很流行嘛？
是的
那是什么
酒精像卫生纸一样的
弄到手上
然后吸满酒
放到里面的话
会很快速的喝醉
我说了什么
首先是解禁第一发
久等了
你好
谢谢你今天叫我来
和男友之外的男人
第一次吧
是的
第一次啊，好紧张
很紧张吗
太紧张才喝酒的吗
这个绝对是目的
不是
知道吗？
我知道
要夹住吗
可以吗
卷起来吗
是这样吗
这样吗？
可能是，我也没做过
但是感兴趣吧
我自己也想尝试一下
自己吗？好淫荡啊
喜欢吧
内裤脱下来吧
这么快
我脱了哦
干嘛要遮住啦
为什么？没事的
从下面
我习惯用右手
可以吗？
很期待呢
我好紧张
很紧张吗
好棒啊
沾上酒了哦
多弄一点
酒水，很湿了
插进去了哦
能进来吗
怎么样?湿了吗
进不去呢
进去了!全进去了
怎么样
进去了
笑的话下面会跟著抖
好棒啊，我第一次看
我也是第一次
好棒，全插进去了
大吗
还好
真的吗
是汗水吧
不会吧
怎么样
完全不行
那么...这个!知道吗?这个是什么?
那个该不会?
该不会什么?
这里
是的!知道啊
用这个直接喝酒吧
好的
那按住
就是这样
来了哦
好棒，好棒啊
堆积了很多
在动
在动吗
小穴在喝酒哦
进去了
怎么了？
好热
很糟糕
全进去了
舒服吧
好热
喝醉会怎样
喝醉啊
喝醉吗
会想做爱
会想做爱吗
想要阴茎吗
想要阴茎
想要吗？好棒啊
想内射了吧
想要精液
想要？哪里，小穴深处
小穴深处
舒服吗
很舒服
脱下来
喜欢吗
好舒服
很敏感吗？
下面很红了
喝醉了吧
好厉害啊
手指可以插进去吗
可以吗？
可以
很热了
好棒啊
酒水的味道
全含住了
小穴和酒水的味道
舒服吗，这样
很舒服
好棒啊
手指再插满
这里舒服吗
好棒啊
好棒!真的好棒啊
好多蜜汁啊
要怎么做
酒水
我不会潮吹那么多的
好厉害
酒好厉害啊
好痒啊
好棒啊
给我看看你的屁股
屁股喜欢吗
喜欢我舔吗
舔我的屁股好痒
好棒啊
真的好棒
不行
要去了吗
好舒服
好棒啊
好热啊
水水的
下面很湿了
之后要打扫一下
可以帮我爽吗
好的
好舒服
真舒服
那样含住到深处了啊
好棒啊
真舒服
想要阴茎吗
想要
来这边
翘起来
翘起来吗
想我插进去吗
想要
我的穴里面
想我直接插进去吗
这样吗
插进来了
下面水水的
想要阴茎吗
想要
要插满小穴吗
小穴，自己插进去
那里
好棒啊
好热啊
为什么那么热
小穴喝醉了
好热啊
很热很舒服
小穴水水的
这样舒服吗
很舒服
自己套弄
比平常更舒服
直接插进去吗
好舒服
可以吗？
不是男友可以吗
不是男友
可以哦
但是很舒服
怎么样
小穴喝醉了
好舒服
好棒啊
不行，去了
舒服吗
很舒服
来我上面
去上面吗
这样可以看著我
要插到小穴里面了
好棒啊
真的好舒服
真舒服
好舒服
舒服吗
真的好爽
想我这样插进去吗
不行，不行了
不行，去了
去了，去了
去了
舒服吗
全插到深处
插满了
很舒服
小穴里面水水的
好舒服
好棒啊
真的好爽
舒服吗？
很舒服
阴茎舒服吗
好爽
第一次
好舒服啊
第一次吗
好爽
怎么了？
很开心吗
射到里面可以吗
可以吗？
真舒服
射到里面了哦
可以吗
全射出来
好舒服，射了哦
射了
知道吗
小穴在发抖
起来一下
好好看一下
怎么了？
今天的企划
是个小穴喝酒的企划
是啊
小穴会喝醉呢
是吗
我第一次听说
没听说过
就这样进行吧
要先洗澡嘛?
没关系，反正已喝醉了
可以吗
现在
正在聊天
你是第二位
我知道了
去问一下吧
有趣的事情
糟糕
很开心吗
要喝酒吗
喝醉了吧
都喝完了吧
第一次遇到
等一下，等等
讨厌
不行，不行
回去吧
我第一次内射
但是
结束了
你还有现场要去吧
真是的
那再见哦
讨厌，回去吧
回去吧
我不知道，回去吧
再见哦
再见
真是的
这样再喝一点吧
这样吗？
喝吧
用那个喝吗
用这个
干杯
开动了
再来一杯
再一杯
不是我，不是我
我不能喝
你来吧
你用小穴喝吧
用小穴喝吧
干杯吧
又要吗
真的吗
是真的
要怎么做
效果很好的
很容喝喝醉
这样吗
全扒开
好害羞
赶快弄进来啊
干杯吗？
干杯
很热了
真的吗
还要吗
再来
好热
小穴喝了酒很想做爱
真好啊
很热了
很热竭
好热
想做爱了
想做吗？那做吧
好的
就那样吧
可以吗？
刚刚还说不行
虽然很讨厌
但只要有肉棒
谁都可以
可以射到里面的话
怎么回事
想舔一下
要我舔吗？
来舔吧
从手指开始舔
不行
可以吗
手指？
想舔一下
手指
舔一下
不行，不可以
去了，去了
全脱下来
来这边
想舔小穴了
想要肉棒
穿那个颜色的T恤没关系吧
含住吧
好棒啊
还想要吗
想要
躺下来
要摸蛋蛋吗
舔一下
真的吗
真是的
从这边
好舒服
那里很舒服
不行，插满我的小穴
赶快的
插进来
好的
肉棒好舒服
舒服吗
全插满小穴了吗
好舒服
好淫荡
为什么停下来了
真的好舒服
全插进来
就是那样
去了
这次来我上面吧
上面？
想我插进去吗
插进来
请把我小穴塞满
好棒啊
去了
好棒，下面水水的
不行，去了
那样不行，去了
去了!去了!
去了吗
射了哦
射出来
舒服吗？
大叔抱著你
可以坐下来吗
可以
没事吧
没事吧？
好热
热吗
我喝醉了
还可以喝
想要吗
很美味
和年轻男优做爱了吗
帮你爽了吗
虽然很舒服
个人也是这样
年轻男人的话
缺乏前戏
不怎么能帮我高潮
今天喝了酒
虽然高潮了
和平时完全不一样
不然完全不行
那些笨蛋
那么我
帮你好好舔一下
帮你爽一下吧
真的可以吗？
想要吗？好棒啊
在这之前，先干杯吧
还能喝吗
还要喝
等一下
好热啊
喝酒，喝酒
久等了
没事的
倒满
干杯！
干杯
什么？
可以吗？
真好喝啊
真美味
我也是
喂你一下吧
还是下面的嘴吗？
等一下
还可以进去吧
还可以吧
这里，可以吗
还有很多
都出来了
那里，很舒服
小穴，好好舔一下
所以再好好舔一下
要再舔吗
想好好爽一下
我的小穴
好棒，黏黏的
这样舔吗
这样吗？
好好舔一下
黏黏的
很舒服
这里吗
再来舔
再用舌头好好舔一下
这里吗
水水的了
舒服吗
很舒服
胸部很兴奋吗
怎么了?
想要肉棒
想你插进来
我会再帮你好好舔一下的
好好舔一下我的小穴
好棒啊
可以摸吗
想要肉棒
可以直接摸吗
那么想要吗
想要
用双脚
习惯了啊
来摸一下
去了，去了
去了
又流出来了
酒水
想要肉棒
水水的了吗
我帮你舔干净
肉棒也是
这样不行吗
是这里吗
再来这边
流出来了很多
好淫荡
好多蜜汁
还可以忍耐吗
不想要吗
想要!
好棒啊
流了很多
很多的
要射了
就是那样
就是那里
可以插进来了吗
可以了吗
想要吗？
想要，小穴
很湿了，想要
可以吗
真的可以吗？
下面水水的了
好棒啊
那么水水的
那样好舒服
全插满
插满我的小穴
慢一点
好舒服
好棒，真舒服啊
真舒服
舒服吗
很舒服
肉棒
好热
小穴也好热
真舒服
好爽
都插满
好棒啊
射了
插进来的地方
看到了
看到了吗
再继续吧
看到了
肉棒舒服吗
好爽，真舒服
这里
碰到了很舒服的地方吗
好舒服
全碰到了
不行
是这里吗
再来，舒服吗
肉棒插进来
小穴，很奇怪了
喝醉了
不行，小穴去了
真的好棒
小穴
没事吧
那样抽送会怎样
射了很多
亲吻一下
可以吧
真舒服
舒服吗
让我再插进去吧
好舒服
插进去吗
不行
小穴，想要肉棒
好舒服
都插满
都插进去了
插满了吗
插满子宫了
这里吗
很热了
好棒啊
继续吗
从这边插进去吧
自己套弄了
很想要
好舒服
不行，去了
去了
高潮了吗
再来，再插进来
好棒，真棒好舒服
不行，去了
不行
好兴奋
很舒服吗
我都舔了
好棒啊
小穴好舒服，真舒服
不行
想要吗
想要，哪里
小穴和子宫里面
这里？
全射出来
全给我
全射到我的小肉穴里面
好爽啊
都插满
小穴去了
射了
好舒服
好棒
在发抖
那么喜欢啊
好棒的表情啊
怎么样？喝了好多啊
小穴怎么样了
真是的，好近
喝吧
谢谢
没事吧，不想吐吗
完全不会
我还没喝醉
这个很不错呢
给我看一下
怎么样？喝了很多了
这边已经喝了很多了
小穴喝醉了会怎样
身体会很想要
会很想要肉棒
很快
会更淫荡
小穴的话
也是一样的啊
是的
那再多喝一点吧
上面的嘴也想喝酒
是吗？
想喝醉吗
想喝醉
然后做爱
是啊
那么，可以了吧
这是特别调制的酒哦
上面的嘴也一是喝
拜托了
等一下
开动了
我也喝一杯
那么干杯吧
开始吧
干杯
怎么样
有效果
还是小穴好吧
给我们看一下
再来这边，你的小穴
怎么样
闻一下味道
都是酒臭味
在靠近一下
怎么样
想要呢
是酒水的味道吗
都是淫荡的汗臭味呢
小穴的汗臭味
汗臭味
变红了
感觉子宫喝了吗
有一点
子宫好棒
子宫也会喝酒
还是用小穴多喝一点比较好
是吧
是的
一点点的喝一下吧
一点点的
不要撒掉
屁股可以抬起来吗
头部弄反了吧
就是那样
不要弄出来
全部喝进去
这样的话
进去了吗
空气
好的，那么...来了哦
全抬起来
进去了
感觉不错
很不错呢
听到喝了的声音了
不可以笑
里面的空气
好紧啊
进去了
怎么样
很红了
喝了好多啊
这一天
一直再喝
只是小穴
出来了
真是的
那么突然啊
再继续
糟糕
很不错呢
自己扒开
那么插进去吧
龟头全插进去
自己都扒开
全插满了
拜托了
什么感觉
怎么了
我不知道
我的子宫里面
全插进来了
喝不掉会坏掉的
好能喝啊
好棒，我很热了
舒服的话就高潮吧
好棒啊
不行
很热了
还能喝吗
要不行了
好棒啊
什么感觉？
小穴
小穴很热
我一笑的话会出来的
想看一下
出来了
很可惜，再看一次
不出来了
那再一次
再弄进去一次吧
插进来了
都进去了
进来了
好棒啊
好热
什么感觉
子宫很热
已经醉了吧
是的，要怎么做
好可惜啊
真的很浪费
酒水没事吧
味道呢
好棒啊
真美味
再一次，再好好看一下
现在很顺畅了
等一下
喝酒的方法很厉害了
好快啊
喝了很多啊
那样可以吗
在做什么
喝太醉了
怎么了
太热了
这个小穴
这之后也喝点精液吧
精液
好的，精液的话更不在话下吧
可能，现在好热
那么检查一下
请来这边
水水的
精液
检查一下
是什么样的
是的，拜托了
酒水的面积
1周了
那么兴奋了啊
失礼了
下一个检查吧
下一个？
好棒，都勃起了
好年轻
开动了
要进行下一个吗
好会舔啊
可以插进去了吧
好好看一下
好棒
射到我的脸上
全射出来了
好棒，好棒啊
好棒啊
可以吮吸吗
剩下的蜜汁
要喝掉吗
射到这里了哦
用这个
好黏稠啊
很黏稠
全扒开
进去了
好棒，很黏稠
黏黏的
不出来
弄出来吧
好棒啊
全进去了呢
进来了
不要客气
好棒啊
好多，进来了
很暖和吧
怎么样
子宫很舒服吧
全进来了
完全还可以
好棒啊
出来了
给我精液
射出来
好棒啊
好多啊
好多
真棒
第二次
好黏稠
加油
出来了
全流出来了
好黏稠啊
怎么样？第二杯的感觉
渐渐的多起来了
堆积了好多
好棒啊
好埶
什么感觉
很热了，我的子宫
要第三杯吗
很想要
好棒，给我精液
好棒啊
好多
可以吧
好热
好棒啊
这么多的
这个好像可以喝掉
黏黏的
好棒啊
喝不掉了出来了
好大量啊
全出来了
一口气
这样吗
子宫是什么感觉
好热
真的，好棒
很热了
去了
出来了吗
我要去了
可以哦
自己来
好棒，很热了
好热啊
弄到子宫了
是这里吗
那里，好热啊
就像这样好好的
按摩一下子宫
好棒啊
里面怎么样了
很舒服吧
都进去了啊
不知道会怀谁的孩子