暴露本能真实内射！若菜奈央
看起来很多人追才没有
有几名男友？几名？
几名都没有 是00？
（wzhp1113）
怎可能啊？
才刚分手吗？不是才刚分手
3年左右了骗人啊？是真的
为什么？是为什么呢？不知道
不停很多人追吧？完全完全
那做爱只有拍摄？也不是那样
有在做啊？那是炮友？
炮友…是也有有过的时候
搭讪呢？搭讪没有啊
不过超会被搭讪的吧？那倒是没有
没有？也有很可怕的就是啊
好像 太漂亮了感觉标准有点高啊
天晓得常被说很可怕
前男友？那
不做爱时都在做什么？
自慰自慰？
自慰是多少频率？
多少？每天
每天？挺
很强是很强吗？我觉得很强
有那样听说拍摄结束后
也会自慰是吧？
跟SEX是不同东西啊是啊
像是有另一个胃吃甜点的感觉啊
那不过..不做的去拍摄的比较
爽不是吗？不自慰的
没办法没办法？
因为....果然..若没男友的话
有点啊....累积了再去的比较
爽不是吗？不晓得要多久啊？
若3天的话可能还可以
3天？3天3天..不
1个月左右？没办法
那2个礼拜2个礼拜？
累积了2个礼拜时做的是
最爽的哦是吗？
若再久点的话又是那么的
会变成不做也没关系不是吗？
自慰的
2个礼拜的是最......
欸？拜托了2个礼拜？
家里....家里有哦我也有电动阳具
请丢掉那个欸？没办法
一直插着的
插着？拔掉啊从插头的
放在床下打扫的
不是会很碍事吗？那个的就拿开再打扫
打扫的时候会动吧？
一动的话不是又会开始自慰吗？对吧？
拔掉插头请你藏起来啊
自慰是都用什么做啊？该怎说呢？
什么？小菜小菜？
妄想怎样的？
突然
艺人的会想象
而且是很帅的艺人很帅？
跟男人做的地方？
男人..不是那个吗？
很帅的男人？
不是超帅的脸吗？那么帅哥比较好啊？
妄想不过我喜欢帅哥没有讨厌的人啊
那是没错
SEX..！七起帅哥的
厉害的比较好吧？
不不是帅哥不行厉害的是也很重要
很厉害很那个
是帅哥的会兴奋？帅哥就算是很逊的
是很微妙
嘛..很厉害吧？好像很逊
看的出来？感觉很逊不过那种人
认识很多人应该很厉害吧？
好像…因为人数多才变厉害的
也不是都这样的吧？出现名言了
有兴趣的人才会变厉害的对SEⅩ有与趣的人
不过是那个哦很快就会出来哦
好像..会料理哦
超有的嘛对帅哥的那
艺....看着电视这家伙好像很厉害的人是谁啊？
是谁呢？
那个…你知道吗？....的人
好像很色
就很色的感觉
差别好像很厉害啊的确是
还有歌手的
歌手好像也很变态啊
很变态的感觉
说了好像也有很期待的感觉那种的
想象的是也可以
2个礼拜是禁止的真的？
来禁止吧不能想象啊想象....是
不能想象啊想象也没关系啊
不行开始哦不行在脑内做哦
会变怎样呢？
我想大概会很爽哦
这次因为是无套的 欸？真的？
无套的比较爽吧？是啊
没套子的平常会用套子吗？
套子有用....的时候也有
不是百分之百..的时候？
没有的时候？也有没有的时候
2个人套子..我不是没有带吗？套子
带着比较好吧？可是啊放在包包不会很咽心吗
像是为什么会带的
明明也不是决定说要做的
这家伙总是带着走啊对对对
内射是？
也有做过内射是有做过平常是不会做吧？
嗯 是过去有过吧？有
无套比较爽的无套的..是啊
会痛啊戴套子的话是吧？
男人不是会湿湿滑湑的吗？
欸？湿湿滑滑？
女人会湿滑男人不也会湿滑吗？是是是
戴套子的湿滑因为会没有啊是啊
那2个礼拜拜托了
超在意乳沟的好厉害啊
三围是？88cm58cm
90的像是昼出来的姣好身材嘛
好厉害啊
知道了那....不行做哦请忍耐
若是2个礼拜的话是像是还能努力的
拍摄地点会再跟你连络的好在那里
请你来改天好我会加油的
2个礼拜啊？好久啊
早安
没人吗？
没人在吗？
有人在吗？
让你久等..等等
咦？你在做什么啊？
咦？不我什么都没做
欸？
刚刚好像....你没在自慰吗？
没有
你有忍耐了来吧？忍了2个礼拜
对吧？现在做了就没意义了啊
因为这里有这么多东西那是因为
想说可以用的
所以啊为了请你爽快准备了很多
现在∴..男优..还没来正在等啊
因为播放的AV这种的....想说是叫我自慰的
是为了请你与奋
好可怕啊真的
我很可怕吗？等等
到来为止到男优来为止
有点担心啊可以绑起来吗？绑耙来？
因为在等的期间不知道你会做什么啊？
没有意义啊等等
是软禁吗？
也不是软禁怎样呢？现在那这边请
心情上不妙啊2个礼拜自慰....初次
禁止自慰不妙啊挺难受的
挺难受的吗？挺难受的
手举高要被绑吗？
不是被绑的..是为了请你忍住自慰
裙子有点
没湿吗？没湿
真的没做吗？欸？真的SEⅩ的自慰的
都没做吧？没有啊
真的？真的真的是？真的
真的？
那种的
有妄想了？有妄想了
是分胜负内裤啊？也不是那样
不是那样？
不是什么都不能做了吗？
所以..自慰
谁啊？
好爽
什么？快去了
不行
我想去
想要我让你去想要你让我去
这次我自己的内裤
好爽
快去了
要去了
不行
想去吗？想去
不行快去了
快去了为什么啊？
插进去了
里面怎样？好爽
里面也能去吗？能去
要去了
流出淫荡汁液来了
要去了为什么？
我想去
这不是真的吧？
想要真的吗？
好爽 爽吗？好爽
不行..快去了
为什么？
不妙
要去了为什么啊？真的
不要啊
爽吗？好爽
是怎样的肉棒？
很硬很硬？
快去了
果然还是真的好？真的比较好真的比较好？
想要肉棒
哪里？
你摸肉棒
这肉棒想怎做？想怎做？
我想插这肉棒
我想插是想品尝吧？
想品尝
从前端流岀很多淫荡的汁液哦肉棒
好厉害想品尝吗？想品尝
你来含给这肉棒爽一下
那样的话我就把这肉棒插进去我想舔
喜欢囗交吧？
继续
想去？想去
我想去
果然还是要等让那肉棒射了之后啊
想插肉棒？想插？
继续
不让那肉棒射的话就不给你插哦
奈央刚刚那个人..欸？
幸会
欸？喜欢帅哥啊？
喜欢欸？结果....有感觉了吧？
因为隔了2个礼拜之久哦
那..肚子饿的话什么都好吃的意思对吧？
欸？这欧吉桑也可以？这肉棒
很硬吗？
那是..大概？要看奈央你吧真的？
不过要等你先让他射了之后
想要..？
那会让他射？很好
不行了
要射了
射了好多
好吃？好吃很久违的
男人的精子
精子全都舔干净
好吃？好吃
精子好吃？好吃
很久违的精子
想要你做
想SE吗？想SEX
欧吉桑？我想SEX
脚张开
快去了？快去了
坐下
快去了为什么？
给我爽一下
好吃？
伸出舌头
喜欢喜欢？
喜欢？
不要乱动
想要？想要
求我啊快点插进来
好爽
插的好深好爽
不行好爽
不妙不行
快去了要去了
去了？去了
想再去？想再去
要去了
不行好爽
好爽不行
不行不行那样动
要去了
我也快射了
弄干净
好吃？
好吃？好吃
脚张开
好爽
不行
脚抬起来
能看得到
无套爽吗？无套好爽
好爽
要去了快去了
来弄干净
好吃？好吃
要插吗？我想插很好舔舔睾丸
喜欢深处吗？
好棒
屁股转过来
插着了好爽
好爽
到下面去
快去了不行
要去了
再来弄干净
用舌头
舔舔前端
想要肉棒吗？想要
无套肉棒好爽
好爽
要去了
肉棒好爽
屁股翘起来
那里好爽
好爽
好棒插到深处好爽
快去了
要去了
好爽
无套肉棒好爽
不行
你来含啊
好爽
能看到肉棒插着
不行快去了
要去了
喜欢精子对吧？喜欢
哪里想要？....嗯？
射在里面里面可以吗？里面可以
喜欢里面吗？喜欢爽吗？好爽
一起爽吧
可以多射点吗？多射点
多射点
好爽
无套肉棒好爽
快射了可以哦
要射了
好爽
要去了
多射点在里面快射了
射了
射了很多啊
好吃吗？
太好了啊
我还想要
欸？还要还要？
可能不行啊为什么？
不行啊为什么？
欧吉桑肉棒只能射1次而已
我明明都忍了2个礼拜说抱歉啊
真的？
欧吉桑....不过你也去了啊
因为2个礼拜
很久啊
不是帅哥也没关系吧？不行不行帅哥比较好
年轻的比较好年轻？
因为只能射1次吗？对
也有那个
已经去了好几次啊
可以了吧？不2个礼拜份没去了啊
2个礼拜份1天能去14次？
14次？不1天不止1次
要3次左右计算的话
完全不够超会计算啊
欸？那
想跟年轻人SEⅩ
说真清楚啊
早安早安
可以吗？我也不年轻也不是帅哥
完全没问题没问题？若不想做的话我可以回去
不要回去
要SEⅩ？要SEX
我也禁欲了很久才来啊棻欲？
我也是我也是真的？
那我可以吗？禁欲了2个礼拜
真的耶
伸出舌头
好厉害
过来这
可以插吗？就那样子
插进来
好爽
好爽好爽？
爽吗？好爽
好棒
好爽好爽？再来
再来？再来再深点
插到深处可以插到深处吗？
插到深处
好爽无套好爽
好棒
好爽
好厉害
无套好爽
不行要去了
好厉害
好爽
不行又快去了
要去了
无套肉棒爽吗？好爽
插着了
好爽
不妙
湿了湿了？
要去了好爽
要去了
好厉害
好爽好爽？好爽
顶到了
不妙啊
好厉害肉棒比刚还硬
好爽
要去了
不妙
再插进去
被摩蹭着？好厉害
好爽
被无套肉棒摩蹭着好爽
不行
要去了
屁股翘起来
背后位好爽爽吗？
多点
好爽
好厉害插的好深
肉棒好爽
好爽
过来这边
好爽真爽
幸福吗？超幸福的
看得到
好爽插的好深
无套肉棒插的好深
好爽
不行还不行
可是....不行不行还没还没
不行快射了快射了要射了
射了吗？射了
好多
抱歉真的？
太爽了
你来弄干净肉棒
已经射了吗？
抱歉
我还可以
请你再忍耐点我会努力的
你来含
好爽
好厉害
好厉害又变硬了
我想再插一次要再插吗？
屁股转过来
硬吗？好硬
有感觉到吗？有
好厉害好爽
好棒
好厉害
好爽
可以动吗？
要去了
要去了再来手撑在后面
不妙不行
喜欢这个吗？喜欢这个
不妙
好爽
不妙要去了
要去了
不妙
爽吗？好爽
快去了要去了
要去了
不行
不妙好爽
好厉害
不行
喷出来了不行
喷了好多
满足了吗？还没去了几次啊？不知道
2个礼拜都没高潮了
插进去
好厉害
好爽
吻我
不行
好厉害
好爽
好棒好爽
不行快去了
快去了
要去了
才刚去过啊
快疯了
快射了
不妙
好爽射在里面要射了
拔出来
流出来了
还不够
又插进去了
等等
等等好啊
还翘着嘛
好什么？好
不行了
我先休息一下
骗人我帮你弄这个
不行快去了
好爽
要去了
还不狗？
要去了快去了
要去了
还不够？还能去啊？
不行要去了
不行
要去了
不行了
不行了要去了
好爽
好清爽啊现在的模样爽快多了
欸
再一次左右
欸？真的吗？
骗人的吧？真的
好厉害
结束拍摄
欸？结束了吗？
结束？不是结束吗？
我还不想回去啊
那个...隔了2个礼拜之久的做爱
怎么样？太棒了很棒吧？
无套的被内射了啊
那样怎么样？不过好像
想是这样就结束了吗的
还是有点心痒痒的
有点还做不够的感觉
做不够？有点做不够
做不够吗？做不够
已经高潮不停啊 弄着电动按摩棒的
脚都伸直了哦
脚伸直了哦伸直了伸直了哦
已经够了吧？不行
好可怕啊因为声音很大
超有被恐吓的感觉嘛是
有被说吧？没被说过有被恐吓的感觉
你看那态度不不
站起来一下
好高
蹲厕所？
好可怕
没穿内裤吗？
因为内裤被剪掉了对啊所以有点
凉凉的就这样子..回去吗？
是啊请你没穿内裤的回去
遇到痴汉的话就不妙了啊
今天被痴汉很不炒啊
自己会唇蹭屁股啊
真的啊所以不是很危险吗？那样的
会忍不住哦
还有..的人是有啊
大概
什么啊？因为又小
喜欢的话....请对那个人说
肉棒湜会翘起来请等一下太好了
就想说一定还会有什么的所以才在等着吗？对
果然拍摄继续
奈央让你久等了
欸？什么啊？这模样
什么啊？等等
也太有干劲了吧？
请让我看后面
什么啊？好色
超好看的
干劲满满嘛
你有看到吗？
有看到
好厉害
等等
可以吗？不行一下就好不行
不行不行
不行还不行
等我说可以了后
才可以哦
帮你摸乳头
肉棒很肿
一直肿
好爽
还不行吗？不行还不行
不行不行
好厉害超翘的嘛
不妙
肉棒会变很不妙啊那样子不妙？
快射了
不行
太快了
还不行吗？好硬
你摸啊
不妙
好爽
爽吗？好爽我想插
我想插
不行
好厉害
等我想插的话再给你插
快射了不行
刚的那是什么？
很不妙啊
你舔啊
好棒这里
快射了
爽吗？
还不行啊我也是
有点想插了
你要来插吗？
要插了
就这样插进来了真爽
就那样插着了
好爽
不妙快射了要射了
不妙射了
骗人的吧？是真的
给我看看
已经射了吗？
再来一次
真的？
真爽
插的好深
好爽
不妙不妙？肉棒又快射了
想再多插点
好爽
要去了
就是那样
不行快射了等等不行
不行不行
快射了不行还没还没
等等..欸？
好厉害
好厉害爽吗？
要去了
接着
从后面来插
好爽
再来从后面多差点
这样？
好爽
快去了
要去了
不行
喜欢后面啊？喜欢后面
那样好爽
好棒
不妙
好爽不行肉棒好爽
不行
再来
快去了要去了
好爽
真硬
再从后面插
好爽
不行那样好爽不行
好爽再来
再多差点
好爽
那里那里好爽
不行
再来
这样爽吗？好爽
这里？对
好爽
不妙
好爽不行
好爽无套肉棒好爽
不行好爽
好爽
不行
不行快去了
好爽
这里？那里
不行要去了
多插点
好爽无套肉棒好爽
再多插点
好棒
不妙
对好棒
不行
快去了
不行不妙
又快去了
要去了
好爽
好棒
要去了好爽
不行已经忍不住了
无套肉棒好爽不行
不妙超爽的
可以射了吗？
快射了多射点
超爽的
完全很有余力啊完全
结束了吗？结束了
欸？还欸的的？
再来一次
欸？再来一次
再来一次？已经没办法了
没人了
没关系啦再一次再一次
不行不行再一次因为已经没人了哦
没关系骗人的吧？....是真的
再一次就好