(被女友的妹妹爱上偷偷)
(造子的性生活奏音花音)
是我姐姐的男友啊 欢迎啊
(花音 你好)
请吧 请进
欢迎你来哦
(她是我女友的妹妹花音)
姐姐现在在做饭
稍等一下哦
你今天在这睡是吧
(是的)
太好了 我好开心
不仅仅跟我姐姐一起
也跟我一直在一起
我好开心啊
进来吧
请吧
(打扰了)
男友啊
我现在在做饭 等一下哦
能合你胃口就好了 等一下哦
(这是我的女友来住过几次)
(跟妹妹一起住在这里她)
(不让我碰)
男友啊
姐姐在做饭呢
你每次来住的时候
都听不到声音
莫非姐姐不给你碰啊
没事的
诶
在这里不给你啊
是因为我在啊
对不起啊
但是你总是来呢
看啊
当然今天也是哦
没事的
喂
今天也很有精神吧
我就忍不了这么久啊
男友啊
现在有点想要了吗
没事的
你不是硬了吗
今天就邀请姐姐吧
不邀请啊
你好冷静呢
那就
来吧
忍不住了吗
很想要了吧
安静
安静哦
男友啊
你肯定硬了吧
喂
看著哦
看吧
兴奋了吗
我的跟姐姐的比
我的更下流吧
看著哦
没事的
没办法保持理性了吗
做好饭了哦
做好了哦
等一下 我去端哦
做好了
来了
好了
等一下哦
想要了吗
(饭后)
好吃吗
那就好
很好吃哦
因为是姐姐努力做的
姐姐
你不用在意我的
什么啊
就是那个
什么
那是什么啊
就是
什么啊
我不是孩子了
你说什么呢
不用在意我的
你在我面前就是个孩子
是吧
我不是孩子了
你干嘛啊
不要这样说啊
真是的
为什么
你说什么呢
我
我去洗澡吧
去洗澡啊
我去洗澡
姐姐
好像变美了
我都没有男友的肉棒舔啊
我想要你看到
我跟姐姐不一样的地方
我是大人了哦
我也学习了很多
今天憋了很久吧
就算跟姐姐做也会立马射的哦
所以
我可以舔没有洗的肉棒吗
我一直很羡慕
男友
我喜欢你
让我舔肉棒吧
让我舔吧
比姐姐舔的舒服吗
来吧
姐姐绝对不会这样做的
这样舒服吧
看吧
龟头舒服吗
喜欢这里吗
在抖呢
忍不住了吗
看啊
果然立马就射了
男友啊
我要喝你的精子了哦
我喝了哦
我走了哦
舒服了
你也去洗吧
花音呢
她去干嘛了
干嘛呢
没事
这样啊
快去洗澡吧
(花音的口交太爽了)
比我姐姐舔的舒服吗
(想著就硬起来了)
干嘛啊
不行啊
妹妹在啊
被妹妹那么说怎么可能想做啊
忍著吧
喂
好烦啊
我生气了
(怎么会这样)
适可而止吧
(去厕所自慰吧)
诶
怎么了
莫非
姐姐拒绝了吗
真的邀请她了呢
果然
刚才的还不够是吧
过来这边吧
快点吧
过来吧
(去了花音的房间)
姐姐
一旦睡了就不会醒的 没事的
来吧
快点吧
快点来吧
就是这样
男友啊
我来邀请你吧
因为
你想做了吧
我来满足你吧
伸出舌头吧
来吧
我更喜欢你
我让你舒服哦
乳头挺了哦
明明刚射过
已经这么硬了吗
继续舒服吧
可以舔吗
来吧
一定会让你舒服的哦
手给我吧
男友啊
来吧
这里很热了吧
想著你这么湿的哦
让我舒服吧
继续摸我吧
就是这样
来吧
可以看的哦
让我舒服吧
可以近点看的哦
我喜欢你
所以湿湿的
继续吧
好舒服
高潮了
男友啊
我想让你舔啊
舔我吧
好舒服
好舒服啊
你给我舔 我好开心啊
不行了
要高潮了
继续吧
高潮了
好舒服
好厉害
继续看吧
喂
我还想舔
男友
一起舔吧
好舒服
好喜欢那里
居然这样啊
好下流啊
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
男友啊
可以进去吗
拜托了
姐姐不是拒绝了吗
所以
跟我做吧
好吧
莫非你想戴套啊
可以不戴套的哦
因为我很喜欢你
不戴套进去吧
来吧
不戴套做爱吧
拜托了
你的肉棒好大啊
喂
我的小穴很舒服吧
好舒服
不行了
可以再继续动吗
喂
很舒服吧
好舒服啊
我一直想这样哦
好大啊
好舒服
高潮了
好舒服 立马高潮了
可以继续吗
终于跟你做了 好幸福啊
好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了
我好舒服啊
这次你来动吧
拜托了
男友
动起来吧
插我吧
拜托了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
继续插我吧
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续插我吧
高潮了
为什么停下了
就这样射到里面吧
拜托了 射吧
拜托了
动起来吧
射到里面吧
我想要你的精子啊
拜托了
不行了 高潮了
湿湿的
好厉害啊
射到里面舒服吧
你的精子好美味啊
我好幸福啊
(第二天早上)
我要去兼职了
给你钥匙
昨天对不起啊
我也想了
今天可以哦
不要打扰到我妹妹
我们安静点
我去兼职了哦
(这样啊 得买保险套了)
诶
你去哪里啊
莫非去买保险套啊
今晚要跟姐姐做爱啊
不用跟姐姐做了哦
因为
现在戴套做爱不舒服了吧
跟我做吧
(她很爱我跟她做爱好舒服)
不戴套好舒服
(就这样做爱了)
可以随意做哦
高潮了
好舒服
要高潮了
射到里面吧
高潮了
在抖呢
好舒服啊
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
(结果一直在做)
不行了
不得了
我回来了
好累啊
快点啊
好危险啊
吓到我了
快点吧
喂
好大啊
不行啊
花音
你在吗
我在换衣服
我男友呢
我不知道
去厕所了吧
这样啊 我知道了
走了
不要啊
不行啊
还是硬的啊
因为你摸了啊
想要继续吧
喂
你在厕所吗
是的
这样啊
在厕所啊
我肚子疼
没事吧
没事
我还要一会
(晚上)
保险套呢
(没有买)
没有买吗
干嘛啊
不是说今天可以做吗
你准备保险套啊
好不容易今天想做的
睡觉吧
没有保险套不行
(反正今天跟花音做了算了)
男友
(第二天早上)
男友啊
醒了啊
男友
没有买保险套姐姐拒绝了吧
我还想著你会不会去我那
没有去呢
我一直等你呢
蛋蛋里很多了吧
诶
变大了吧
还想要吗
安静
安静哦
姐姐要醒来了哦
安静
会醒来的
可以看肉棒吗
手起开吧
我看一下肉棒吧
变得好大啊
变得了
别出声哦以防被发现
男友
我是你女友的话每天都可以
这样哦
喂
比我姐姐厉害吧
来吧
舒服吗
继续吧
我去厕所
好危险
以为要被发现了
吓到了
我再给你舔哦
我比姐姐厉害吧
哥哥又变大了
去那边吧
走吧
我知道你哪里舒服哦
喜欢乳头吧
我忍不住了 做吧
拜托了
姐姐来了
过来吧
快点
快点啊
来吧
去哪里了
怎么回事啊
姐姐起来了哦
头好疼啊
先去厕所吧
好危险啊
去那边吧
安静哦
姐姐在刷牙呢
安静
没事的
安静点 不会被发现的
不得了
我们去那边吧
快点继续吧
摸我吧
湿湿的了
喂
比姐姐的好吧
这里可以吧
喂
我要出声了
继续吧
好舒服
喂
你干嘛呢
不行了
不要啊
好舒服
好喜欢 好舒服啊
高潮了
好舒服啊
可以舔吗
好舒服
不行了
要高潮了
喂
我想进去了
可以进去吗
可以吗
不戴套舒服吧
可以进去吗
为什么姐姐要戴套呢
好舒服
我想要接吻啊
喂
我好喜欢你啊
我比姐姐爱你哦
舒服吗
好舒服
比姐姐的舒服吧
怎么办
要出声了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
你的肉棒太舒服了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要被姐姐发现了
怎么办 不行啊
好舒服
再继续吧
这样很舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
刚高潮过
不行了
高潮了
喂
快点进去吧
好舒服
不行了
可以射的哦
可以射到里面哦
不行了
姐姐不会这样做吧
我不错吧 让我做你女友吧
(当天夜里)
好喝
姐姐喝醉了吧
继续喝吧
快点吧
是吧
很晚了 快去睡吧
还不困
学习没事吧
喝吧
是吧
你想要她喝吧
好喝
快点喝吧
为什么一口气喝完
快点吧
是吧
全部哦
真的喝了啊
不行了
姐姐
姐姐睡著了
男友啊
我们做吧
好好做吧
安静哦
安静
好好做吧
不可以出声哦
伸出舌头吧
那个
安静
不可以出声哦
没事的 姐姐睡了
真的吗
舒服吗
好舒服
可以吗
想要吧
好舒服
要出声了
不行了
很激动吧
好舒服
好厉害啊
没事的 姐姐睡了哦
男友
这次摸我吧
没事的
好厉害
喜欢我的胸部吗
是的
真的吗
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
来吧
好舒服
没事的
不行啊
不会被发现的
继续吧
不行了
高潮了
用这个吧
不是会发出声音吗
没事的
摩擦吧
真的吗
来吧
好舒服啊
好舒服
不行了
进去了哦
进去吧
进去了
进去了哦
看到了吧
看吧
好厉害啊
不行了
高潮了
高潮了吗
是的
快点吧
不行啊
没事的
快点进去吧
进去了
好舒服
高潮了
累了吗
我在上面吧
好下流啊
不得了
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
好舒服
好喜欢
高潮了
好危险
好舒服啊
来吧
好舒服
喜欢吗
高潮了
来吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
来吧
不行啊
没事的
继续吧
快点吧
没事的哦
进去吧
不行啊
快点吧
没事吧
不行了
不行啊
喝多了
没事的
睡觉吧
不行了
没有人吗
去哪里了
好奇怪啊
喝醉了
睡著了
没事的
继续吧
来吧
太近了
没事的
真的吗
好舒服
好厉害
进去了哦
我想要
要射了
射吧
好厉害啊
不行了
不要动啊
还可以吧
不行啊
喂
太刺激了
好舒服
要射了
不行了
不行啊
要射了
高潮了
好舒服
射了好多啊
不行啊
我说啊
还是硬的啊
射不出来了
不行啊
喂
还可以吧
但是
拜托了
喂
我现在很敏感
好舒服
男友啊
我想看你射精
那个
拜托了
好舒服
要出声了
忍著哦
好舒服
高潮了
不可以这样啊
太舒服了
好舒服啊
好舒服
让我看你射吧
不行了
喂
果然好厉害啊
姐姐
怎么了
你在干嘛呢
看啊
你干嘛呢
干嘛呢
姐姐
诶
外面里面都有精子哦
谁的啊
你男友
怎么回事啊
外面里面都有什么啊
为什么啊
怎么回事啊
喂
等一下
为什么
为什么啊 你为什么对我
妹妹出手啊
怎么回事啊
你是怎么回事啊 笨蛋吗
真是难以置信啊
怎么回事啊
(结束)