（离家出走的不孝女孩）
（与不良份子一起度过）
（中出、乱交，最糟的一天）
你说的是真的吗
这样啊 不会太危险了吗
真的吗 我要去
那一定很危险的
我再打给你
好 再见
又怎么了
你也像样点
没天都过了门禁时间才回来
一天到晚说这些太罗嗦了
我都超过20岁了
爸你别管这么多
你还是学生 要有分寸
真是太罗嗦了
我快受不了了
妈也是受不了才离开的
别提起那个女人
要听爸爸的话
真罗嗦
只有我们家还有门禁时间
那天也是在朋友家写报告而已
写报告？
为何不白天去图书馆写
我要出去了
（一小时后）
喂 爸爸
你等一下
喂 你有听到吗
我今天不想回去了
我要找人陪我一起去玩
有人在附近吗
你一个人吗 好可爱欧
拍到没关系吗
没关系
你在这里做什么
约的人没有来
-那要一起去玩吗-好
那就走吧
这是我爸爸
爸爸好
(30分钟后）
爸你有看到吗
我跟你介绍因为我不能回家
愿意照顾我的好人
老爸有在看吗
他有在看
给老爸看这个好吗
没关系
你真是个很棒的女人
怎么办 第一次跟两个人
好紧张
没关系的 会多给你一些钱
真的吗
那我要好好报答你们
老爸 她们在接吻
真厉害 技术不错
要给爸爸看吗
爸你有在看吗
爸爸你看 好厉害
有老爸的DNA吧
对啊
夏帆的DNA呢
等一下放进去
真上道
这样爸爸要变爷爷了
下次再介绍给爸爸认识
介绍我是你的炮友
爸你听到了吗
太棒了
好棒的身体
老爸
你也很久没看到我的裸体了吧
快被你融化了
手碰到了
奶头都翘起来了
皮肤真好
老爸你看着
都已经湿了
因为兴奋了
身体好烫
你看
跟老爸说一下感想
他说很美味
好美的胸部
真是太棒了
想看你穿什么样的内裤
老爸知道吗
屁股让他看一下
都快看到了
一半都看得到了
都会让我们看到
也要让老爸看一下
对啊
帮我脱掉
好厉害
被你看到了
被夏帆小姐看到也没办法
好厉害
出来了
都翘起来了
硬邦邦的
真好 我也要
已经这样了
好舒服
屁股好柔软
停一下
这样吃吗
脱掉了 剃得很光滑
爸爸她剃得光溜溜的
阴部在抖动
你在吃什么
老二
老爸她在吃老二
喜欢老二吗
喜欢
发出声音了
真的
好厉害 怎么了
好舒服
这一定要舔一下
舔得我好舒服
要我舔哪里？
舔阴蒂 也用手指弄一下
弄哪里
阴蒂里
糟糕了 好舒服
不行 好像快出来了
出来了
一下就高潮了
让爸爸看一下 里面在收缩
你真是很淫荡
爸爸
趴着舔他的
趴下去
你这里也在抖动着
很温暖
吃得好深
出来了
你有试过3P吗
第一次
有同时吃过两支吗
没有
试试看 也让你爸看一下
爸爸 我的第一次3P
不过老爸 我适应得很快
可以吃到最深处吗
吃到最深处了
老爸看到了吗 很淫荡的
把屁股挺出来
阴部吗
对
要怎么做
我想要
想要什么
老二
哪里想要？
阴道
挺出来一点
要放进去了
怎么自己动了
要跟老爸说一下吧
爸爸现在要他放进来了
应该是插入吧
要让他插入了
不好意思 我要享用了
塞满了
舒服吗
很舒服
先不要舔好了
爸爸 太棒了
糟糕了
太棒了 好深
爸爸很抱歉
你女儿真好吃
都呈现在眼前
这支也放进去
朝这边
要插入了
爸爸我要享用了
好舒服
爸爸 我很舒服
这边也舔一下
跟刚才的老二不同吗
不同
好舒服
也很喜欢这支
两支都可以好好享受
好厉害
要出来了
跟老爸说一下
爸爸我要出来了
你自己动一下
让老爸看你高潮
爸爸你看一下
很紧
我可以自己动
长大了
一边动一边弄
很舒服吧
好舒服
太棒了
要出来了
我要出来了 爸爸
过来 看着爸爸
爸爸
拍清楚一点
不行 糟糕了
出来了
这边也要
好舒服
太棒了
出来了
躺下去
这样 太棒了
爸爸你这样有想起她小时候吗
回想起来了吗
太棒了
爸爸我好舒服
危险了
你说什么
好舒服
要出来了 出来了
我也好像快出来了
射出来
当然要射在里面吧
射在里面给我
爸爸看一下比较好
可能要当爷爷了
我要射了欧
爸爸
射了好多
我射了
都流出来了
不太好吧
我为什么要在你之后
会有两个爸爸
转过来趴着
帮我舔一下
湿湿滑滑的
搞不清楚是谁的了
好舒服
非常舒服
太棒了
要射在里面吗
射多一点给我
爸爸我要射了
出来了
好舒服
还想要吗
我还想干一次
还要吗 把我吸干吧
好厉害
好多精子
射了两次 里面都是
还是好硬
湿得一蹋糊涂
爸爸
在做什么
骑乘位
爸爸我正在骑乘位
插得好深好舒服
喜欢深一点吗
喜欢
不行
出来了 出来了
好舒服
腰好会扭
很危险 太舒服了
怎么学会的 这么淫荡
我也不知道
这样摸我的奶头不行
不行吗
会出来的
又变大了
顶到了
糟糕了
好舒服
怎么了
快出来了
那一起出来吧
好
要出来了 出来了
出来了
被你弄出来了
太棒了
看到了吗
你也还是硬梆梆的
好舒服
太棒了
你看一下
看到了
把精子舔掉
真好吃
好吃吗
太棒了
精子真好吃
要出来了 出来了
太棒了
我也快出来了
射给我
要出来了
太棒了
好舒服
被射了好多在里面
好淫荡的阴部
我还要再一次
太可怕了 好多精子
吃我的
里面都是精子
湿哒哒的
怎么样
很舒服
怀孕也没关系吗
如何呢
爸爸我会怀孕吗
你不孝顺可不行
不孝顺怎么可以
太棒了
再给我精子
你这么棒几次我都可以
危险了
好舒服
太棒了
里面已经有好多精子
爸爸你看
我会给她好多精子
爸爸谢谢你
要射了
被射了好多
爸爸我射了好多
你看她这里
硬硬的
怎么办 要住到早上吗
那就住到早上
一起多做几次
(3天后）
什么事
之前是怎么一回事
之前的影像 你看了啊
怎么样
不该这么随便吧
如果因为那样爸爸肯反省
我就原谅你
为什么该反省的是我
暂时禁止外出
讲什么鬼东西
你这样是侵犯我的人权
真难沟通
我怎样你都无所谓吗
我没有这样说
你要反省一下
我不管了
我要出去了
（两小时后）
爸爸 我刚才很抱歉
我有反省了一下
刚才利用网路
理解了许多爸爸的心情
结果
登登
集合了这么多老二
来了好多爸爸
听说现在很流行这样
为了我大家都来了
我太开心了
想问大家很多问题
00 : 40 : 23 , 620一＞00 : 40 : 25 , 580
跟爸爸一样
不好意思 你好
你几岁
我58岁
爸爸 比你还老
我第一次遇到比你老的
你几岁
52岁
跟爸爸差不多
跟爸爸打个招呼
你好 你好
想找跟爸爸一样成熟的男人
原来如此
我们都会尽力
大家都很温柔
让我很犹豫
该怎么选择呢
要怎么选呢
那就
用老二
来选择吧
那该怎么做
怎么办呢
该怎么办
用看的 大小跟型状吗
好
你看 请看一下
大家的老二都很大
太棒了
大家都想跟我做吗
想 想做
该怎么办呢
大家都硬了吗
你肯摸一下的话会更硬的
说的也是
那输流来吧
就这么办
让我们满足吧
在抖动了
我都还没开始摸
好厉害
我还没有要模
怎么办呢
摸一下就好
一下就好了吗
一下就好
真好
我也希望你摸
好舒服
这样太棒了
太棒了
大家都弄硬一点
不弄硬一点不行
弄硬一点
不弄大不行吧
不行
夏帆小姐
想看你性感的样子
对啊 好想看
那样的话会更硬吗
对
那就
太棒了
真是太棒了
真美
这样真棒
要看吗
好棒的谷沟
要脱掉了
真棒
晒得黑亮的肌肤
想看吗
想看 也想看后面
太性感了
是丁字裤 太棒了
屁股的型状真美
屁股真的太棒了
怎么可以随便摸我
对不起
还不可以
不先变大我就不让你们摸
想多看一点
那就让我们多看一点
太棒了 想看重点地方
太棒了 真美
爸爸
夏帆小姐太棒了
太棒了 这样挑逗
我的老二就变大了
那个角度很棒
好想舔一下
想看胸部吗
想看想看
要我帮忙吗
不行吗
要我帮你脱胸罩吗
帮我脱掉
太好了
脱掉了
好漂亮的胸部
可以舔舔看吗
不可以
真想摸一下 太美了
真想舔一下
还不可以
只可以看
只要老二变大了就可以
已经变大了
该怎么办呢
再弄大一点
会的
太棒了
看了这里也会变大吗
会
也让我们听你的淫言秽语
真的太棒了
真的会做吗
要做啊
太赞了
爸爸在家的时候
我也有这样做
这样啊 你爸没发现吗
如何呢 你有发现吗
有发出声音吗
一点点
在家里？
爸爸该不会听到了吧
你有听到吗
会吓到你老爸的
如果是我一定会偷看
太棒了
看到了 好棒
你看 大家都在弄
大家真的都想做吗
想
那就再弄大一点
还要更大吗
我都已经这么大了
碰你肩膀也不行吗
不行
你的嘴唇
想亲吗
不行
只差一点点
舔我的奶头
什么
可以舔奶头吗
真好
真棒
光是这样也好 我也想要
真是太好了 舔一下也可以
舔吗
不行吗
我也想要
很有感觉
换这边吧
摸一下也不可以吗
真调皮
吻一下吧
碰到了吗
没有
爸爸最后亲我是什么时候
幼稚园吧
不让你亲
只差一点点的说
好漂亮的臀部
不能摸你的屁股吗
太棒了
太棒了 真可爱
大家看那边
爸爸 爸爸
爸爸
大家都很体贴
都很好吃
她真是个很棒的女孩
爸爸老是爱生气
这样啊
很少有这么好的女孩
别对她生气了
好棒的味道
近在眼前却无法品尝
不是要先挑一个吗
说的也是 挑一个吧
该怎么办呢
如何是好
能让她摸一下就好了
他好了
暂时先挑他吗
先挑他
之后我们还有机会吗
还有机会吗
应该有
那之后再选
真好
爸爸 我选了这个
先接吻一下吧
接吻吗
不行
再弄硬一点
那就轮流来吧
我们先等一下
不行
太棒了
好大 爸爸
很少有人这么大
太棒了
射出来吧
夏帆小姐 我忍不住了
让我插进去吧
太舒服了
忍不住了吗
可能快不行了
这样我就不让你插入
怎么可以这样
太厉害了
厉害吗
很危险吗
危险了
怎么了
越来越硬了
快出来了
要出来了吗
要出来了
出来了
喷了好多
射出来了
射了好多
还在射
虽然射了 还是让我插入吧
你都已经射了
爸爸你看
射了这么多
年纪比你大还这么努力
很厉害吧 你看
爸爸
我最后一次和你洗澡适何时
已经忘记了 算了
我不喜欢很凶的爸爸
我来找温柔的爸爸们
再见
我们都很温柔
对啊
我要怎么找到这些
温柔的爸爸们呢
大家都愿意啊
我就不错啊
该怎么办呢
大家都很温柔
我很不错的
我摸的怎么样
很舒服
奶头好棒
太棒了
奶头翘起来了
翘起来了
好性感
可以看一下奶头吗
让我们看一下可以吗
太棒了 真棒
这边也要看
太棒了 真美
爸爸 你仔细看着
都翘起来了
可以摸吗
我也要摸
太棒了 这样你舒服吗
舒服
吻我
太棒了
爸爸正在看着
真好吃
都翘起来了
好厉害
好舒服
比爸爸的大多了
危险
受不了
太棒了
好棒
爸爸
不行 太舒服了
不要紧吧
好棒的屁股 小心
好棒的屁股 让我们看一下
你看 很柔软
涂一些肥皂
真是太棒了
可以摩擦一下吗
如何
很舒服
太棒了
我也要跟你摩擦一下
用胸部摩擦一下好舒服
身体融合了
太舒服了
身体贴合了
太棒了
胸部摩擦得很舒服
太诱人了
真好吃太棒了
真漂亮
多涂一些
太棒了
敌动按摩功能
好舒服
太赞了
把奶头遮住
真棒
太棒了
交换一下吧
有点滑 要小心
这样太棒了
太棒了
小心一点
你要去哪里 小心一点
到中间来 对
太棒了
危险
太爽了
太棒了 第一次这样
很舒服的样子
你看屁股好厉害
好玩吗
好玩
把我当成你的爸爸
我也要
我难以选择
很难决定吗
屁股朝这边
小心一点
不必站起来 慢一点
对 太棒了
我翘起来了
这是什么光景 太棒了
对
太诱人了 一定很会骑乘位
真受不了
你觉得如何
很开心
好舒服 这样好舒服
这样太棒了
好舒服
换正面 好舒服
这样好舒服
谢谢
夏帆小姐真温柔
好舒服 都是泡泡
帮伯伯们洗老二
伯伯们都变大了
好厉害
比爸爸的厉害
真的吗
其实我也不知道
你有看过你爸爸的吗
大家的都弄一下吧
要换人了啊
轮流一下
大家轮流来好了
排好
我刚才弄过
这样如何
我们没有这样弄
轮流来
太棒了
需要泡沬吗
还要泡沫
真棒
太棒了
好舒服 胸部真柔软
真的吗
爸爸 他们说我的胸部很柔软
真希望换我
轮到我了 我也好想要
弄上泡泡了
洗干净一点
很舒服的样子
真好 很舒服吧
都翘起来了
硬邦邦的了
变硬了
好厉害的老二
他的表情很陶醉
奶头都硬了
好舒服
真羡慕
老二碰到奶头了
真好 还没轮到我吗
等不住了
可以夹一下吗
好硬
太棒了
你该不会射出来吧
用胸部弄一定很舒服吧
真是太好了
换人吧
换人换人
拜托你了
这真是太赞了
太棒了
爸爸你看 大家都是好爸爸
真好 太棒了
好棒
真的很赞
服务真的太好了
身体热起来了
对啊
好舒服
这样舒服吗
也摩擦一下奶头
奶头吗
摩擦奶头好舒服
多摩擦几下
越来越硬了
危险 太舒服了
我的奶头也好舒服
碰到奶头了
舒服吗
不行 太舒服了
等一下
好厉害
对不起
射在胸部上了
太棒了
好厉害
太奸诈了
爸爸你看 我让他出来了
射出来了
好厉害
夏帆用胸部让他出来了
好厉害 射了好多
还会出来吗
不行了啦 你太厉害了
爸你有在看吗
爸爸总是对我发脾气
世界上
有这么多人想当我爸爸
我想我想
我要从这里面找新的爸爸
大家都喜欢我吗
喜欢 最喜欢了
太开心了 怎么办
只能挑一个吗
为什么
我会不会是个坏女孩
没有这回事
真的吗 我最喜欢大家了
大家都喜欢你
太挤了
太可爱了
皮肤真美
你看她的股间
真是太美了
看到洞口了
这样很危险
洞口很紧
爸爸你有看到吗
应该有在看
夏帆小姐太棒了
爸爸有看到吗
皮肤很光滑 又剃得很干净
真的
好像越来越紧了
太棒了
真是太可爱了
比我女儿还可爱
我也想要这么可爱的女儿
我家只有儿子没有女儿
有这样的女儿一定很开心
我想当你女儿
我也想当你爸爸
希望你当我女儿
太棒了
身体好柔软
太危险了
我老婆跑掉了 随时欢迎你来
真的吗
我刚好在找家
来我家 来我家
我家有空的床
我有空的公寓也可以来住
真有钱
看一下屁股
这屁股真是太棒了
型状又漂亮
真的软绵绵的
真好摸很光滑
滑嫩嫩的
真受不了
好棒的屁股
真好吃
正在热吻
真的是太棒了
夏帆小姐我也要亲一下
太诱人了
真棒
太棒了
好赞
都湿答答的了
太幸福了
当我的女儿吧
如何是好呢
无法选择吗
无法选择
关键是什么
是什么呢
夏帆小姐 我家有套房
你应该会喜欢吧
我家每个月会去旅行
真的吗
真有钱
我家附近有很好吃的牛排店
我很想去
好想赶快做
腿也很棒
真受不了
好想舔 可以舔一下吗
想看一下夏帆小姐的秘密花园
要轮流
我要看了
竟然这么漂亮
真可爱
爸爸
阴部看得好清楚
真美丽
有感觉吗
是粉红色的
滑滑嫩嫩的
已经湿答答的了
舒服吗
舒服
很温暖 手指头要进去了
进去了
想摸这里
这里是阴蒂
很温暖
大家都在摸
果然很好摸
舒服吗
舒服
危险吗
危险 很舒服
太棒了
有好多支手指头
兴奋起来了
会潮吹吗
朝这边
好棒的表情
很舒服
让爸爸看清楚
太棒了
好厉害 太激烈了
要出来了吗
出来了 出来了
抖动得好厉害
收缩得好厉害
又要高潮了吗
又要出来了
不行 出来了
流了好多淫水
我想吃
太棒了
慢慢享用
真好吃
好舒服
真厉害
真厉害 一定很舒服
太棒了
真厉害 还用吸的
我希望大家都舔我
那大家轮流舔
那就轮流吧
那夏帆小姐你上来
很不错
上去了
要轮流
好舒服
受不了 太棒了
太棒了
伯伯们都让我好舒服
换人了
过来这里
夏帆小姐太好吃了
到这里来 没关系吧
你下一个 排队
真好吃
可以摸吗
很舒服吧
夏帆小姐真好吃
全部都好吃
小心一点
看得好清楚
面对着镜头
爸爸应该很开心吧
应该会吧
真受不了
她在摸我的老二
真可爱 皮肤又光滑
他真会舔
好舒服 真的不会选了
好舒服 她正在摸我
她也在摸我
好舒服
夏帆小姐我最会舔吧
我还没舔 让我舔一下
我舔得最舒服吧
我是第二个舔的
我要舔了
声音越来越大了
每个人都不一样吧
都不一样
谁舔得舒服
都很舒服
奶头也都硬了
不行 要出来了
出来了
高潮了吗
高潮了
爸爸让你高潮了吗
爸爸让我高潮了
说伯伯让你很舒服
伯伯都很会舔都让我很舒服
你也要舔大家的吗
我要舔
跟爸爸说一下
爸爸
我现在要舔爸爸们的老二
好厉害
照顺序来
太厉害了
夏帆小姐真会舔
我们已经肩并肩排好了
太棒了
帮他滑动一下 对
手握住我的
好厉害
太棒了
好多老二
好舒服
这里也有老二
跟镜头说一下老二怎么样
老二很好吃
比爸爸老可是都这么有元气
那都是因为你太可爱了
太舒服了
好舒服
你们说是几岁了
我们的年纪吗
我是54岁
我52
我53
我58岁了
虽然年纪大了 都还很有元气
这里的爸爸们都还很有活力
好厉害
危险了
太舒服了
看着这里
太可爱了
受不了
哪一支老二最好呢
我要跟谁做呢
我的比较好
我的也不错
可以决定一下吗
从这支先好了
真好
太令人羡慕了
一定很舒服的
夏帆看着这里做
看着镜头做
为了跟你坐不更硬不行
夏帆小姐越来越淫荡
我忍不住了
太奸诈了
她选择了我啊
我也好想亲
我可以暂时独占你吗
可以
可以吗 太好了
夏帆小姐你还没决定吧
我也不知道
怎么可以这样
太棒了
一直再吸吮
我忍耐太久都快射了
还没好吗
换下一个
下一个是谁
下一个是
他
又是别人
有人刚才都射过了
那是润滑液
太棒了
你运气真好
你在摸她下面啊
开始了 好厉害
舒服吗
好羡慕
舔一下我的奶头 太棒了
好会舔
真舒服
舔奶头很舒服的
太棒了 看这边
真的很会舔
舒服吗
非常舒服
该换人了吧
换我了吗 太好了
我等了好久
屁股转过来 很想看一下
这边
朝这边让我们看一下
受不了
好棒的姿势
让人很想摸一下
真是太棒了
好舒服
受不了 太赞了
这样好舒服
看起来很舒服的样子
真好
我的老二怎么样
很大
喜欢大的吗
喜欢
还没有决定吗
还没有决定
夏帆小姐
太棒了 好舒服
还没决定吧
还没
真羡慕
我可以同时摸她
看着这边 好好拍给你爸爸看
谁可以当你的新爸爸
谁会是幸运儿呢
你一定会挑一个吧
你决定了吗
还没有
无法决定
还在犹豫吗
对
不能快点决定吗
主动吃起来了 好厉害
好吃吗
应该很好吃吧
被舔得很舒服的样子
拍得好清楚
好舒服
我变得好硬
硬梆梆的
大家都硬了
老爸的老二会变这么大吗
爸爸的老二会变这么大吗
真可爱
真是受不了
你老爸说不定正在自慰
我们都忍不住了
对啊
这样就结束了吗
你想怎么办
那 怎么办呢
哪一个
挑谁好呢
好舒服
把这支放进去
真好
真的吗
我不可以吗
等一下
等一下吗
大家都可以轮流吗
大家都很想试试看
夏帆小姐跟老爸说一下
伯伯的老二要插入了
伯伯的老二要插入我的阴道了
进去了 进去了
太棒了
里面好热
摸一下我的
舒服吗
很舒服
伯伯的老二怎么样
太棒了
爸爸我在做爱
舒服吗
很舒服
跟爸爸说一下
爸爸我很舒服
太棒了
好舒服
真好
太爽了
我可以插入吗
等一下
我快出来了
要出来了吗
我可以射吗
可以
可以吗
跟爸爸说一下
爸爸 我要让他射了
射了就可以换人了
要射了
射出来了吗
一直抖动
射多一点
流出来了
夏帆小姐真的被射了
接下来呢
接下来是谁呢
谁？
选我
你插进来
我想要你在上面
真好 你看
好厉害
太棒了
很深吗 太棒了
好会插
胸部很会摇晃
出来了
要出来了吗
太棒了
跟爸爸说一下
被干到高潮了 好舒服
舒服吗
太棒了
好淫荡
好厉害 夏帆小姐真淫荡
技术真好
自己很会摇
不自觉的想动
是因为很舒服吗
对
等一下
怎么了
我怕忍不住就射了
没关系 大家轮流都在等
你想要更多吧
我想要射给我很多
你看 他要出来了
让你老爸看到
出来了
出来了吗
好像出来了
让我们看一下
慢一点
出来了吗
都流出来了
流出来了好多
夏帆小姐好厉害
一下子就让他射了
接下来呢
又让伯伯射出了
我让伯伯们射出了
让我看一下阴部
又流出来了
我可以插入吗
你跪趴着
太好了 也可以拍到屁股
要插进去了
好舒服
用手弄我的
太棒了 好舒服
舒服吗
很舒服
太棒了
危险吗
危险了
好兴奋
插到底了吧
插到底了
好厉害湿湿滑滑的
真厉害
夏帆小姐舒服吗
舒服
要出来了 出来了
跟爸爸说一下
爸爸 我要高潮了
出来了 出来了
太棒了
不行了
我也快出来了
太棒了
太舒服了
我可以射吗
射给我 射多一点
又要射在里面吗
射多一点
我要射了
射了吗
射在里面了 好温暖
射在里面了吗
流出来了
真的
流出来了好多
跟爸爸说一下
爸爸我又被射了
我想再做一次
再做一次吗
让我看一下你的阴部
你喜欢能做很多次的吗
对 喜欢能做很多次的
好舒服
爸爸 这里有好多老二
我还想要
跟他拜托
射给我
要出来了
射给我 好舒服
又射了
射了吗
射出来了吗
跟爸爸说
又被射了
被射了几发
被射了4次
满足了吗
还不够
我来 我来做
要这支老二吗
这支
要怎么做
我在上面
真好
在上面也很舒服
换你教我怎么做
你在上面
太棒了 真好
好厉害 真会摇
摇得好剧烈
看着这边
跟爸爸打个招呼
爸爸 看清楚
夏帆小姐的屁股太棒了
就是说啊 太美妙了
跑出来了
好大的屁股 好漂亮
太棒了
吻一下
让他看一下
真受不了
身体真棒
真会摇 好厉害
太厉害了
危险了
好舒服
看着这一边
自己摆动感觉怎么样
很舒服
舔一下
太棒了 好舒服
看得好清楚
好厉害真会摆动
蛋蛋都膨胀了
危险了
又快出来了吗
又快出来了
射给我
太棒了
出来了
出来了吗
又射在里面了吗
慢一点拔出来
真可怕 又射了这么多
好厉害
又流出来了
对着镜头报告一下
爸爸
好厉害 阴道里都被塞满了
我还想做
我要伯伯的
可以吗
太好了 那我就来干你
湿湿滑滑的
插到深处了
太棒了
舒服吗
很舒服
太棒了
好舒服
我也很舒服
真激烈
太刺激了
真厉害
太棒了
跟爸爸说一下
爸爸 我很舒服
我快出来了
真棒
不行了
爸爸 我好舒服
好舒服
我要出来了
你也要出来了吗
我们一起高潮吧
又射在里面了
夏帆小姐也出来了吗
出来了
她也出来了吗
又流出来了
你自己看一下
太厉害了
这是最浓的一个吧
可以选了吧
我无法决定
还是不能决定吗
没办法决定
我最棒吧
应该是我吧
大家都让我很舒服
这样怎么办
再来一次
还要再来一次吗
那大家都再来一次
爸爸 我还要再做一次
真想跟你多做几次
再多做几次
（剧终）