最高级的中出洗浴服务
体验人店
沙也加
神木沙也加
想你去洗浴
知道做什么吗
用肥皂
不懂
不太懂
知道怎么做吗
不知道
还在学习中
学习一下吧
今天好好学习吧
老师也来了
我会加油
但是最终还是要你自己一个人去做
不作声啊
我会加油
老师  拜托了
初次见面
先从打练习打招呼开始吧
拜托了
先来打招呼
跪下来
看着客人的眼睛 说初次见面 你叫
什么 然后的多多关照
低下头来
我是新人 叫神木沙也加  多多关照
可以了
谢谢
那就开始帮客人脱衣服
亲密去脱
亲密地 轻轻吻
失礼了
可以吗
慢慢去脱掉他的衣服
慢一点比较好
怎么办
这里不用急哦
冷吧
对啊
不冷吧
没事
接下来教你洗身体
首先
先试一下温度
差不多的时候就弄湿这里
在椅子上面暖和一些
你来
请他坐
可以脱掉吗
自己也脱掉
来坐下吧
先洗身体
先从脚开始 说失礼了
用泡沫
连脚趾也要洗
从后面要舔脚的 所以要洗干净
这样来洗
你来试试
失礼了
一边洗一边看着客人的眼睛聊天
今天下雨了
对啊
很大雨吗
刚才也挺大的
好像会下雪的样子
没有看天气预报所以不知道
失礼了
然后把泡沫涂到身上
这样涂到客人身上
这样抱起来
为了能洗到后面 手也要有泡沫
然后亲
用手去摸肉棒
你来试试
后面
然后用手这样
牵着手
这样用胸部去洗
顺便也亲一下
你去做那边
贴上去 用手
这样啊
好好去洗手
用胸部去洗
那边做好了就回来
前面做好了 就到后面
这样来洗遍
这样来摸肉棒
我也会这样去摸
你来摸一下
肉棒好硬啊
好爽
这样坐上去
这样来洗
顺便去摸身体 然后去亲
接下来让他摸胸部
这样去洗
你来
来坐下去洗
然后手也是一样
这样来夹
这样一根根手指去插进小穴里
一根根插进去
然后用小穴来洗
然后这样就可以了
和脚一样来洗
接下来去洗菊花
这样太失礼了
摸着蛋蛋 用手指去洗菊花
最后去洗肉棒
去问一下他爽不爽
来
爽吗
好爽
最后贴上去
亲上去
耳朵这样
你来试试
去摸肉棒
会了吗
然后去冲洗
这样来冲洗后面
洗中间
去洗菊花
这样按住
让他感觉到
温柔去摸
你来温柔点洗
失礼了
接下来教你在垫上 用按摩液很舒服的
这样来
搅拌
你试试
快一点
怎么样
好像史莱姆
请趴着
说失礼了 浇上按摩液
先从背后开始
自己坐上去
用胸部这样来碰着
来回十次左右
在背后舔成M字
写完以后就这样
舔完后 再这样来十次
来 失礼了
用胸部轻轻的
手怎么了
手用不上力 很容易摔倒
好厉害
爽吗
可以了吗
请下来
这样转过去用胸部摩擦脚部
这样来
然后夹着腿
用脚碰到肉棒
这样来十次
然后按脚
用胸部去摩擦脚部
一根根脚趾去舔
这样舔脚
这样洗完后放下来
然后像刚才重复做
记得吗
坐上去
对 滑下来
然后抬起来
这边比较容易洗吧
用胸部来摩擦
这样来舔
一根一根去舔
这样 碰到肉棒
这样来洗
把手放进去
舔菊花 摸着肉棒
这样肉棒就能变大
你来试试
像我那样就可以了
去舔
怎么样 肉棒变大了吗
旁边也要
把手放这里
手放这里 用胸部洗
这样
上上下下来舔
在用胸部去摩擦
然后另一边也是
离开一下
这样把他转身
这样
用胸部去摩擦
然后去舔乳头
你来试试
慢慢做一点色色的事情
爽吗
好爽
乳头爽吗
喜欢
好了吗
想刚才那样一起做吧
快射了吗
这样摸肉棒
这样来
温柔的摸
来舔
舔乳头
发出声音来
发出声音了吗
一起舔脚吧
和刚才的一样
没事吧
这样来
然后从拇指开始舔起
行了吗
动起来
这样来
舔脚从下面开始舔到上面
这样
能行吗
然后舔蛋蛋
一边舔蛋蛋一边去摸肉棒
去吸蛋蛋就可以了
然后去摸菊花
前段会很爽的 去舔吧
来试试
一边舔一边说很好吃
说客人会高兴的话
肉棒很好吃
就这样到上面去打KISS
差不多的时候就做爱
爽吗
很爽
一手去摸乳头 一手去摸蛋蛋
转过去做吧
不要拔出来转过去
再来一次
好厉害
很爽
转过去吧
去亲吧
很爽
要射
射好多
怎么样
很辛苦
老师怎么样
做得不错
我觉得做得不错啊
很辛苦
随后没有老师在了哦
不行
没有老师哦
为了可以让老师回去 沙也加 不吃饭
也在练习
这样
用手涂上胸部上
做得不错了吧
是吗
之后你一个人做
刚才说了不行
不行
很困扰
多多关照
初次见面 我是新人叫神木沙也加
请坐上去
不好意思哦 很脏哦
没事吧
可以脱掉衣服吗
失礼了
可以吗
看着他 好厉害
稍等一下
真认真
好漂亮的领带
谢谢
可以亲吗
抬起屁股来
失礼了
变大了
好爽
可以摸吗
好大
真的吗
谢谢
怎么样
喜欢
真的吗
很脏哦
没事
用嘴巴帮你舔干净
好爽
那里不行
我来舔干净
好爽
躺下来
可以脱掉吗
可以哦
这里吗
失礼了
打开了
好漂亮
谢谢
来亲
好爽
可以帮我脱掉内裤吗
谢谢
喜欢乳头吗
很喜欢
好爽
我来舔
肉棒在抖着
好爽
再来打扫一次
喜欢哪里
前段
反面
就那里
好爽
好棒
谢谢
可以舔吗
拜托了
抬起屁股来
那里好脏的
我来打扫
好爽
湿透了
爽吗
太好了
碰到了
小穴好暖和
感觉到
好爽
让我看看
可以插进去吗
没事
进去了
好爽
好暖和
小穴好热啊
爽吗
好爽
我也很爽
爽吗
好厉害
伸出舌头来
好爽
不行
让我看看
好厉害
爽吗
好爽
动起来
好厉害
好爽
好爽啊
可以摸吗
来摸吧
湿透了
好爽
好厉害
好爽啊
肉棒好大
你来动
好爽
要射了
射在里面
射出来
要射了
要射
好热
我来舔干净
请进
失礼了
水温怎么样
很好
我也可以进去吗
失礼了
溢出来了
胸部怎么样
好大 好软
肉棒硬了吗
变大了
抬起脚来
好爽
喜欢哪
前端
这里爽吧
可以舔吗
拜托了
好爽 好软
爽吗
我也好爽
快射了
差不多洗身体了吧
我去准备一下
请到这边来
失礼了
好爽
太好了
这边也失礼了
失礼了
我自己也来涂泡沫了
爽吗
好爽
这次洗手
没事吧
好爽
从后面来
碰到了
来洗手指
好暖和
一根一根来洗
这边
这边也洗了哦
这次洗脚
好爽
来这边洗脚
肉棒好热
好爽
来洗肉棒
喜欢吗
好爽
爽吗
哪里最爽
手好爽
肉棒
会射的哦
还不行哦
冲洗泡沫了哦
稍等一下
失礼了
水温怎么样
洗脖子
有想洗的地方吗
没有
爽吗
涂按摩液了哦
拜托了
坐上去
另一边
洗屁股
失礼了
肉棒好暖和
好爽
来摸胸部
爽吗
好爽
可以射吗
射吧
要射了
射好多
好爽
太好了
请到这边来
多多关照
趴着就好了吗
对啊
涂按摩液了哦
失礼了
好暖和啊
感觉到吗
好软 好舒服
好爽
喜欢菊花吗
胸部好柔软
谢谢
可以舔脚趾吗
可以
好爽
另一只
请转过去让我洗
谢谢
来了哦
好害羞
爽吗
好棒
好爽
喜欢乳头吗
还不够哦
好厉害 在摩擦
好厉害
帮我舔
前端不行
爽吗
好厉害
好爽啊
喜欢前端吧
可以洗吗
在摩擦着
好爽
爽吗
好厉害
快射了
想插进来吗
想啊
避孕套呢
我店是不用带的
真的吗
那就可以插进去吗
要插吗
好大
慢慢来吧
好爽
请享受
好厉害
怎么样
好厉害 好爽
好热
好爽
好厉害
爽吗
好爽
好厉害
可以看插进去的地方吗
拔出来了
好厉害
这次我转过去
对不起 碰到你脸上
太爽了
爽吗
我可以动吗
好爽
好深
不行吗
好爽
拔出来了
来
你自己来动
好厉害
怎么样
好爽
好爽哦
可以换个姿势吗
好爽
好厉害
不行了 快射了
射在里面
可以吗
要射了
忍不住了
把热热的射出来
要射了
好热
还硬着
真的啊
好多
好爽
怎么样