我回来了
（我是很平凡的上班族）
（这样的我竟然有妻子）
（结婚的第三年）
（最近，我的妻子变了）
（让我注意到的...就是那个事情）
那是...
我回来了
回来了啊
已经吃上了啊
对不起，我今天回来晚了
今天我也去妹妹家玩了
她最近才搬家吧？
对不起
是啊
吃那个可以吗？
很好吃
妹妹搬到了附近
这样见面的话就方便了
还有，我妹妹
说不能适应新的环境
想让我每天都去见她
所以，抱歉
这段时间，可以自己做饭吗
我知道了
不好意思
怎么了
和平时不一样的味道
不是吧
不要这样
可能是妹妹家里的味道吧
这样啊
是啊
凉了
我累了
我先睡了，明天和妹妹约定好了再见面
老公你明天休息？
那自己做饭吧
晚安
（我注意到了）
（是的，我的妻子）
（她出轨了）
（但是我）
（出轨中，我一直被嫌弃）
（强迫和妻子后入内射性爱）
真是的
好想早点见面啊
洗完澡好清爽
好舒服啊
难得的休息日
今天要做什么呢
清爽了
怎么了？
最近，我们都很忙
都没时间过夫妻生活了
什么意思?
可以吧？
什么？
怎么了？
我们是夫妇
什么？
要搞好关系吧
但是，我没洗澡
洗澡
我没洗澡吧？
不用了，不用在意了
但是，我要去见妹妹
妹妹
不是中午吗？
可能会提前
没事，晚一点也可以
可以吧？
难得和他约定好
可以吧？我们是夫妇
怎么样
很久没做爱了吧？
看这边
真恶心
但是，我还没刷牙
没事，都亲吻了
之后再刷吧
早上就开始这样，我好害羞
太久没做爱了
这个家伙真恶心
我知道了
没时间了，快一点开始吧
好的
胸部这么大啊
不要摸了
一会就要和他见面了
绝对不想被这个家伙摸
太久没做爱了
请再给我看一下
乳头很硬了
没有
真好
乳头可以了
这边也很敏感吧？
我说了没事
太久没做爱了
让我好好摸一下
好棒啊，好久没摸了
这个胸部真的好棒啊
可以了，不要摸了
我还没舔
让我舔一下
胸部不用了
舔一下，我会帮你爽的
太久没做爱了
很舒服吧？
不要舔了
没事，出汗了洗澡就好了
真的好重
我说了可以了
什么？
赶快做爱吧
想我快速套弄吗？
赶快插进来
再来
好性感
真是的，我说了不要摸胸部了
之前不是这样摸了吗？
太久没有过了
想一下之前
交往的时候
快点结束吧
真恶心
但是，老公
之前做爱不是特别快吗?
是吗？
一直是这样
这样很舒服吧？
乳头很硬了
我说了不是
好硬
好棒啊
转到这边
等一下
不要看我的屁股了
好害羞
屁股很喜欢吧？
比起胸部
屁股更喜欢吧？
可以吧？这个屁股
和之前相比
形状更好了
是吗？
只是这样摸了
就感觉好幸福
我会帮你爽的
这样说来，那个人
也夸了我的屁股
赶快摸
我说了屁股不要了
再让我摸一下
太久没做爱了
之前也那样摸屁股了吗？
你买了这样的内裤啊
早就买了
我第一次看
好性感
真好，好棒
好棒
等一下
好害羞
好透啊
不要再摸了
你好会买
大家都穿这样的
主妇都穿这么透的啊
是的
真好
现在这是T字裤了
可以了吧？
达不fr
我很喜欢你的屁股
可以吧？这样
我还没洗澡
没事
他也很喜欢我的屁股
舒服吗？
我会帮你爽的
我不用了
没事，没事
太久没有过了
很想像这样玩弄一下
下面这么湿了
我说了没有湿
下面很湿了
都因为你
完全不舒服
都湿了，脱下来吧
屁股翘起来
好害羞
没事，没事
太久没有过了
像这样仔细的看
不用了
没事，没事
不要害羞
我们是夫妇
真的不用了
没事，没事，只是舔一下
下面很事了，知道吧？
还不行，还不行
从前面好好舔一下
躺下来
没事
再弄湿一点
还不行，还不行
那个脸，好恶心
再湿一点
我说了不用了
之前开始，就一直这么湿
再给我看一下
可以了
再张开双腿
给我看一下
我说了没事
我可以用手指帮你爽
伸进来了吧？
想用手指好好爽一下吧
用手指
我说了没时间了
之前不也这样做了吗？
舔了之后，用手指
不记得吗？
太久之前了
我都忘记了
我也像这样做了
感觉比之前更湿了
我说了可以了
可以了，插进来
下面都湿了吧？
这么快啊
真没办法
插进来
我的还没勃起
帮我舔一下
不帮我舔的话
不勃起，没办法插进去吧
帮我舔一下
已经勃起了吧？
还没有
赶快插进来，射精得了
已经勃起了
可以插进来了吧？
还不行，再舔下蛋蛋
这样射出来也可以
舒服的话
忍不住了
没时间了
没事
赶快射精吧
插进来吧
再硬一点
好爽
可以插进去了吧？
可以了吧？
插进去吧
可以
躺下来
舒服的话可以马上射出来
插进去吧
等一下，戴保险套
太久没做爱了，没买
有吧？
没买，戴上点
可以吧？
戴上
没事，我们是夫妇
但是
我说了不行
没事
绝对不要射到里面
不会怀孕的
好久没做爱了
不要亲吻了
看到了吗?
可以了
像这样
我说了可以了
太久没做爱了
好舒服
舒服的话就射出来
舒服的话可以射出来
舒服的话射出来
舒服了可以吗？
赶快结束啊
好恶心
我说了可以的
是的，来这边
插进去了
屁股翘起来
我说了可以了
没事，没事
不要做这个姿势
停下来吧
很舒服吧?这样
停下来
我说了不行
怎么了？高潮了吗？
那么舒服吗？
好爽
看这边
到沙发这边
好舒服
可以，从后面插进来
我说了可以了
从后面插进来
好舒服
不行，好害羞
后面很喜欢吧？
我说了不行
屁股抬起来
好舒服
舒服吗？
好爽
什么？
为什么没射出来
什么，那个姿势
很舒服吧？
赶快射出来吧
累了，来这边
来这边
到这边，这边
我累了
就像那样
我吗？
真没办法
像那样动一下
这样吗？
这样好吗？
好舒服
真好，动一下
这次不要忍耐
可以很快射出来
真的要射了
可以，射出来
太久没射了
射出来吧
好棒
射精的时候说一下
好舒服，好棒
真的好棒
胸部晃动那么厉害
我一直在看
舒服吗？
怎么样？
不可以一直看吗？
还不行吗？
还不射精吗？
射了吧
射出来吧
去了
一直在发抖
再来，再插进来
好舒服
射出来的时候说哦
全插满了
真的好舒服
不行，去了
屁股转到这边
到这边，屁股翘起来
又这个体位
可以吧？
讨厌
我很喜欢屁股
真舒服
那样不行，好纾服
赶快射出来
真的好舒服
好爽
要射了吗？
赶快射出来吧
射出来吧
要射了
不要射到里面
射出来
好舒服
要射了
去了
里面绝对不行
一直在发抖
可以吗？我射了哦
里面不行
不行
射到里面了吗？
太舒服了，就射出来了
没事吧，我们是夫妇
怀孕了也很开心吧
为什么射到里面啊
真差劲
怎么回事啊
真的好差劲
要吃什么啊
想吃寿司
一起吃寿司吧
当然有洗
每天都洗
我想快点见你
我爱你
之后再打给你
我回来了
回来了啊
怎么回来这么早
资料忘在家里了
傍晚前回去还能赶得上
糟糕
被发现了
不打电话了吗?
妹妹打过来的
我要和妹妹吃饭
是啊
可能会晚回来
是啊，抱歉
怎么了
什么？
等一下，什么？
你还有这样的内衣啊
这个是妹妹送我的
可以了吧？
这是她送我的
是啊
我们不是经常一起去购物吗?
今天不是穿的T字裤吗？
是吧?
可以了吧
赶快走吧
什么？
看到你穿那么性感的内衣
我的下面这样了
没时间了
来做吧
在说什么
我说了不可以
没事
我迟到一会没事的
但是，都约定好了
没时间了，用嘴来吧
只是用嘴就可以了
那样的话不会浪费太多时间吧
可以吧？
和那个人见面的时间又短了
一下就可以
我说了不行
那我给妹妹打电话吧
我知道，我知道了
只是用嘴处理可以吗？
不脱下来吗？
脱掉
没时间了
什么？要怎么做？
来摸
真是的
来帮我摸吧
没时间了，赶快射出来
帮我舔
虽然没前戏
来口交吧
很喜欢吧？
我也不清楚
在继续，慢慢的
是的，就是那样
那个脸好恶心
不想我舔吗？
想舔吗？
怎么做？
慢慢的，手从这边伸进去
可以了吧？这么硬了
再慢一点
很喜欢吧？
好大
你很喜欢大的吧？
想好好含住吧
这倒是
是那个人的就可以
可以了吗？
今天的衣服不色情吗？
很透
想要射出来吗？
来舔一下
好舒服，等一下
慢慢的
好棒
太会吮吸了
我什么都不想和这个家伙做
想射出来的话可以
快速的舔一下
真的好喜欢啊
这边也要射了吧？
用嘴来吮吸
也舔蛋蛋
那样，好舒服
好棒
那么喜欢舔啊
美味吗？
等一下，手停下来
要射了
为什么，为什么不射出来？
等一下，那边的蛋蛋也是
来这边，这边
那边的蛋蛋也是
要射了
可以射了
接下来不要忍耐
我舔蛋蛋，你自己抽送吧
自己套弄，那不就像自慰吗?
赶快的
抽送，赶快的
快一点，赶快射出来
流出来了这么多的蜜汁
要射了吗？
口交真好
蛋蛋也是
可以含住到深处吗？
是的，再到深处，再到深处
真是的，在做什么啊
那样舔好舒服
是的，深处
好厉害
可以了吧？
刚刚那样好舒服
再继续含住
好厉害
就是那里，含住
那样好舒服
好爽
好舒服
再继续
再快速一点
等一下
想要射出来了吗？
马上就要射了
再来含住
不要弄出脏的蜜汁
是的，再到深处
是的
好痛苦
什么？我不用了
内衣好淫荡啊
真的想要射吗？
用手用手来
很兴奋吧？
没时间了
赶快的
这里，很喜欢我摸吧？
舒服吗？
随时都可以射出来哦
这样被摸很舒服吧？
我没事
屁股臭死了
来这边，来这边
站起来，哪里都可以吧
站起来
好淫荡
好舒服
怎么回事？那个样子
屁股的线条好美
很兴奋吧？
做一下
是的
就是那样
可以吗？
像刚刚那样，来这边
再让我摸一下
好舒服啊
可以吧？
是的，用手
没时间了吗？
随时都可以射出来
不赶快射出来很糟糕吗？
可以
真好，来这边，这边
要射了吗？
那样好舒服，好爽
不射出来吗？
要射了
卫生纸
没事，射精的时候会很快的
不用卫生纸
真的？没事
那样
就是那样，那样
不要射出来
射到卫生纸上就可以了
没事，没事
没事，要射了
卫生纸，卫生纸
继续，没事，射了
不是吧？
射出来了
为什么射到脸上
等一下，上面还有
为什么射到我的脸上
抱歉，没来得及
到时间了
赶快去洗一下脸吧
不想再见到这个家伙
绝对要和这个家伙分开
今天能见面好开心啊
果然是恋爱了
我的身体
可能很色情了
只有那个人了
那时候的声音，好棒啊
心情好不
为什么进来？
太久没一起了，想一起洗
我在洗
结婚的时候不是一起洗过吗？
我不记得了
不要
好久没一起了
不要看了
比穿上衣服更淫荡了
不是了
一会有事情吗？
要和妹妹见面
很忙的
感觉真好
不要那样看我
太久没有过了
我帮你洗吧
我自己洗就可以了
洗了吗？
来洗吧
和这个人一起洗澡
心情好差
我先出去了
帮你洗，看这边
我自己洗
没事，不要遮掩
肌肤滑滑的
喜欢被我洗吗？
可以了，很冷，赶快洗
真的在洗吗？
在洗啊，像这样
都因为你，我都脏了
胸部好大，全部要洗
胸部下面也是，像这样
不清洗干净的话
这样可以吗？
没事
没事，再来，再来
胸部很大了
没有
不像这样一起洗
不会注意到呢
今后经常一起洗吧
好害羞
可以吧？
乳头是不是很硬了
没有
怎么洗乳头
这样吗？
我也不知道女人都怎么洗
是这样吗？
住手
没事了
胸部没事吗？
接下来是屁股
我自己洗
转到那边
真是的，好害羞
不要看
没事
可以了吧？
不要扒开
没事，只是像这样洗
只是这样洗而已
屁股很糟糕呢，真好
不要看
没事，只是清洗而已
要那样洗吗？
只是洗而已
好好洗一下吧
都擦上去了
真好啊，屁股
屁股变大了吧？
我说了只是你的心理作用
没做什么体橾吗？
没有
真好啊
等一下
那个人一起在摸我的屁股
真是的，好讨厌啊
像刚刚那样清洗吧
再翘起来，再翘起来
要做什么？
没事，没事
在听吗？
清洗的太用力了
没事，没事
不用那样洗
不好好清洗干净的话
可以了
之间旅行的时候
我还帮你搓澡
我不记得了
不也这样搓澡了吗？
不知道
用手，像这样
怎么样？像这样
用手来这样
和你的回忆全消除了
不要那么粗鲁
想起了之前
像这样，好好洗一下
不行，真的不要了
坐在那边
等一下，停下来
要做什么？
没事，这里
这里不洗的话
这里
这里不好好清洗的话
停下来
等一下，我可以自己洗
没事
花瓣，自己有好好洗花瓣吗?
真是的，可以了
停下来，不用了
怎么清洗花瓣的
可以了
没事
里面不行
里面不用吗？
也好好清洗一下
这个感觉和平时不一样吧?
怎么会
平时也是这样吗？
没任何变化
和平时不一样的感觉
不一样的感觉
里面也要清洗一下
停下来
不要那样套弄
这样？
住手
不要那样套弄
里面也要一起
这样好好套弄一下
等一下，停下来
不行，去了
住手
怎么流出口水了
我说了不是
我说了停下来
那么，这次
我先出去了
等一下
这次来帮我洗
帮我洗一下
你自己洗吧
轮到你帮我洗了吧
再来慢慢的，慢一点
很冷吧？这里
长时间的话
慢一点，特别是胸部这边
来摸乳头
再来慢慢的
我的屁股也是
屁股也是
屁股？
不能自己洗吗？
可以吧？偶尔
太久没一起洗了
再来，再继续好好洗
这样？
好好洗
再慢慢的
慢一点
好任性呢
蛋蛋也是
是的
好棒，就是那样
还是你自己洗比较快吧
这也是我们夫妇的交流
可以了吧？
什么？
还那么脏
你自己洗啊
帮我洗
可以吧？好久没一起洗了
洗好了就出去哦
之前你都是主动帮我洗的
我都不记得了
蛋蛋也摸了
之前是之前
我不想再想起来
很喜欢吧？
我不清楚，不清楚
这样应该就可以了
是吗？
我说了可以了
都洗了吧？
一起洗
就是那样
什么？
还要
像这样
要做什么？
没事，没事
有做这样事情的人吗?
有夫妇这样做吗？
当然
等一下
可以了吧?
那样不行
停下来
要做什么?
要做什么
可以了吗？可以了吗?
再继续
不要扒开
没事，没事
再好好清洗一下
屁股翘起来
不要插进来
没事，没事
要做什么？
等一下
只是摩檫而已
停下来
好想和那个人做这样的事情啊
我说了不喜欢这个姿势
没事，没事
这样洗有趣吧
一点不有趣
一点没意思，好恶心
可以了
可以了吧？
只是清洗一下
真是的
再蹲下来
什么？
太冷了，快一点
要做什么？
只是清洗而已
好像动物一样
可以了吧？
够了
真的好差劲
不是吧
真是的，停下来啊
射出来了
难得清洗干净了
难得洗干净，又这样
可以吧？反正都在浴室
可以马上洗干净
好舒服，都射出来了
这样也不错吧？
真的好差劲
我回来了
回来了啊
还没洗啊
我也才回来
是啊
最近妹妹怎么样了？
她最近好像忙起来了
说明天有事情和我商量
让我住在她家
可以吗？
住在她家啊
这也没办法
那我去打电话给她
打完电话了啊
要去多少天
几天吧，还没决定
是啊
真的？
该不会出轨了吧？
妹妹最近很忙
我才过去
不要怀疑我
当然会怀疑
因为要去好多天吧？
好寂寞啊
这么多天不在
我最近工作很忙
也希望你早点回来
难得和他约定好
这也没办法
好寂寞
什么
说什么
你好多天都不在吧？
这也没办法i
那么长时间见不到的话
来做爱吧
不行
我想洗澡，想洗澡
出了这么多汗，一起洗吧
都说了让你先去洗
我很寂寞
在说什么？
我和你一起去妹妹家吧
不要了，很麻烦的
是吗？
住手
来做吧
不要了，我都累了
明天就不在家了吧？
只有今天的机会了
我说了不可以
就一下马上结束
不行，我累了
一下可以吧？
在听吗？
我很寂寞的
不要了
还是和你一起去妹妹家吧
我很寂寞
只是打招呼
停下来
可以了，赶快	二
快一点
胸部好棒
舌头再伸出来
好危险
暴露的话
我和那个人就结束了
这么敏感啊
我很痛苦
和平时相比更加敏感吧
不会
我感觉胸部越来越大了
胸部好棒
会帮你好好爽一下
想赶快和这个家伙分开
等一下，老公
在这里做太亮了
没事
停下来
很兴奋吧
要做什么？
之前不在很多地方做过吗？不记得吗？
不记得
之前在外面也做过吧
不记得了
也做了这样的事情吧
可以了，不要说之前的事情了
可以了，太亮了
好害羞
停下来
很兴奋吧
可以了
没什么害羞的
还有这样的内衣啊
有，妹妹给我的
妹妹总给你这么好的礼物啊
她很温柔
很喜欢吧？
好亮，不行
没你很漂亮
停下来
好漂亮的胸部
没事
没人会看到的
很敏感吧
真是的，可以了
不要摸
很特别的
很快这么硬了
怎么了
没什么
不是吧，下面这么硬了
我想和那个人做爱
我的身体
胸部很舒服吧？
可以了
再帮你来好好爽一下
好痛苦
好害羞
没事的
给我好好看看你的裸体
可以了
没事
手拿开，好漂亮啊
没什么变化
怎么了？
在发抖，怎么了？
太亮了
真的可以了
快一点
屁股翘起来
真好，好棒
真是的，我说了屁股不用了
还有这么短的裙子啊
之前就有
自己买的吗？
不是妹妹送的？
我自己买的
好棒，T字裤啊
好淫荡啊
怎么了？穿的T字裤
好棒啊，弹弹的
不痛苦吗？
这么弹
没事
不痛苦吗？
好淫荡
请住手
没事
好亮
好棒
好淫荡啊，好棒
好色情的内裤
不想脱掉吗？都夹紧了
不要介意这个
男人都喜欢这样的内裤
真是的，明天要和那个人做爱的
果然很敏感啊
真是的，住手
这边也是，这边
再来这边
好淫荡
不要看
好色情
好棒的屁股啊
T字裤好适合你
T字裤
好淫荡
果然很敏感啊
不是
之前没这样过吧
我知道，我知道
我来舔
这样说来
先让我来舔
这样没办法结束了
我来看一下
脱下来，脱下来
我可以了
是的，先好好爽一下
真是的，停下来
够了
在开心什么啊
我感觉好恶心
可以插进来了
再让我好好尝一下
我想好好品尝一下口水的味道
在说什么呢
很湿了
好淫荡
很湿了，手指好像要插进去了
真是的
赶快插进来啊
可以吗？
不是手指
不要着急
来好好爽一下
更加淫荡了
可以了
听到了吗？
怎么了？这么湿了
我不知道
太亮了，不要继续了
求你了
都看到了，好兴奋
不要遮掩
怎么样？
停下来
等一下
可以了，插进来
还不行吗？
真的好喜欢啊
我想插进去了
帮我舔一下
赶快脱下来
来舔吧
站起来
慢一点就可以了
不要着急
真是的，完全没勃起
想这样做爱吗？
停下来吧，结束了
不要着急，好好舔一下
会勃起的
含住到深处
到深处
是的
真的好舒服
好爽
真是的，可以了吧？
还不行
再继续，再继续
要做什么
再来，再来
这边勃起了
用手套弄的同时
也舔乳头
乳头也是
坐在这边
可以这样射出来哦
那么，妤的
这样射出来好浪费
刚说了插进去的
但是这样好舒服
这样就可以了
好舒服
真的好舒服
勃起了
勃起了吗？
够大了吗？
乳头好舒服
要射了吧？
可以射出来了
这样？
好好爽一下
等一下
要射了
插进去吧，插进去
为什么要忍耐？
今天工作很辛苦累了
累了就停下来吧
都勃起了，帮我弄出来
可以到我上面吗？
赶快
又很硬了
来我上面
我的这里？
好舒服
是的
戴保险套了吗？
我忘记买了
不是吧，好差劲
没事，就那样动
什么
动一下
绝对不要射到里面哦
真的好舒服
要射了吗？舒服吗？
好爽
快一点射出来
好舒服
为什么不射出来？
这就高潮了吗？
为什么？
这次我来吧
什么？
好舒服
刚刚再动一下，我就要射了
又是
为什么？
为什么要忍耐？
好棒，好舒服
在听吗？
这样舒服吗？
不要忍耐
下面好紧啊
不行
想我插满吧
想要高潮了吧？
去了
请赶快射出来啊
好舒服，好爽
屁股翘起来
要做什么啊
住手
再好好插满
下面好紧啊
很湿了
很想这样做吧
很想要吧?
可以了
要再插满吗?
快一点
好棒
再来，屁股翘起来
屁股翘起来
好淫荡的屁股
全插进去了
再低一点
就那样，再低一点
都插满
要射了
不要停下来
想射了的话不要停
可以吗？
一开始那样说就好了
说了
我一直在忍耐
射出来吧
真的？
里面不行哦
绝对
外面？
当然了
可以了
想要这样吧？
射出来
再激烈一点
可以了
可以射了吗？
赶快射出来
我要射了
可以了
好舒服
好爽，可以先高潮
要高潮了吗？
不行
不行，要去了
不要射到里面
停下来，不行，不行
不行，要射了
射出来了
可以了吧？
抱歉，我想射精的
等一下
太舒服了
好差劲
抱歉
没说可以射到里面吧
等一下
我会再努力的
我去洗澡了
可以了，不刚做完吗？
这不行，再帮我弄大一点
在说什么？
因为明天就不在家了
好舒服
可以含住吗？
再来
好舒眼
好爽
很大了吗？
要射了吗?
射出来吧
好舒服
插进来吗？
等一下，等一下
插进去吧
我来这样动
就是那样，动一下
赶快射出来
高潮了吗？
就那样，屁股翘起来
翘起来
没事
刚刚剩的精液全射出来
好差劲
射出来
好舒服
在忍耐吧
请射出来啊
可以插满吗？
可以
可以射了吗？
都射出来吧
刚射出来
可能不行了
停下来
没事，没事
我会努力的
都射了一次了
可以了吧？
我好寂寞
明天你就不在了
你自己也可以生活吧
要好好爽一下
好舒服，屁股再翘起来
什么？
这边，给我看一下你的脸
给我看一下
好棒
好棒的表情
赶快射出来啊
停下来了
我知道了，可以射到里面
真的？
赶快结束
射了
射了好多
好淫荡
真是的
我说了不要射到里面
又射进来了？
好差劲
下次再做哦