小仆 醒了吗
今天也睡了很久呢
真可爱
口水都流出来了
我帮你擦干净吧
怎么了
不要哭
不要乱动
没事吧
今天是特别的日子
虽然小仆还听不懂话
但是今天是小仆的生日
太好了
恭喜
很开心吗
这样啊
今天是特别的日子
我要给你庆祝哦
拿生日礼物给你哦
爸爸
小仆 给你的生日礼物
开心吗
今年的生日礼物是这个
明年会给你更好的礼物
我和妈妈两个人的
内射生日
小仆
生日快乐
很可爱的蛋糕吧
吃吧
太好了小仆
开心吗
准备好了吗
来了哦
再一次
生日快乐
这是爸爸妈妈给你的生日礼物
等下到房间里再打开吧
太好了
小仆能健康成长 妈妈很开心
又长大了呢
你也要像我一样
娶到妈妈这么漂亮的美女哦
现在还太早了
抱歉
小仆能娶到老婆吗
这样妈妈好寂寞哦
明年也会给你生日礼物的
要留下美好的回忆哦
爸爸喝太多 睡着了
今天心情很特别呢
这是妈妈吗
画得很好呢 小仆
妈妈好开心
下次妈妈也帮你画
要好好保留哦
小仆
长大想做什么工作呢
想成为飞行员吗
好棒哦
好厉害哦 小仆
那要好好学习才行哦
还有什么呢
想要像妈妈一样的妻子吗
这样啊
像妈妈一样的吗
抱歉
小仆和别人结婚 妈妈会很寂寞
所以犹豫了
这样啊
什么呢
想和妈妈结婚吗
好开心哦
小仆真可爱
对了 妈妈想到了好主意
既然想要像妈妈一样的妻子
要像刚才爸爸说的那样
学习怎样成为好男人
对 特训
要做什么吗
要成为好男人的话
有件事必须要学
以后每年生日 妈妈都会给你
内射生日礼物
不知道吗
这个一定要对爸爸保密哦
是我们两人的秘密特训
知道了吗
好孩子
好棒
那就和妈妈拉拉手指吧
说好了哦
一定不能对爸爸说哦
骗人是小狗
不知道内射是什么意思吗
这是我们两人的秘密特训
不能大声叫 也不能告诉爸爸哦
知道吗
好孩子
妈妈最喜欢小仆
那现在就开始秘密特训吧
是男人就要安静哦
妈妈现在开始教你
小仆 要听话哦
不要害怕哦
小仆 把礼物放下去吧
小仆 身体在抽动吗
没事吧
吓到了吗
想尿尿了吗
没事的
这是很正常的 放心吧
小仆
怎么了呢
捣着奇怪的地方
没什么害羞的
这是很正常的
成为好男人的特训哦
妈妈告诉你为什么会变成这样
这个
是因为女孩子接近了
身体就会变热 变兴奋
然后这里就会变硬
这个叫做勃起
小仆知道了吗
小仆也摸这里看看
自己摸也很舒服吧
变硬了吧
这是生孩子必须要做的事
这里变硬才能生小宝宝
小仆做得很好呢
真棒呢 小仆
那么来摸妈妈的身体吧
不要吃惊哦
为了让这里更硬
就要这样
摸女孩子的身体
然后你的身体也会变热
小仆 来摸摸看吧
对
自由地摸妈妈的身体吧
小仆 不能那么用力
要温柔地慢慢地摸
对 慢慢地
对
好好地摸
小仆的这里比刚才更大了吧
真厉害 小仆真是好孩子
妈妈爸爸都很开心
那么
把妈妈的衣服脱掉吧
做不到吗
那妈妈自己脱掉让你看吧
小仆
很怀念吧
小仆以前吸的 妈妈的奶子
还记得甜甜的奶从这里出来吗
很好吃吧
妈妈的奶子
小仆 来摸妈妈的奶子吧
这边也要
很软吧
很怀念吗
怎么了 小仆
开心了吗
像以前一样吸妈妈的奶子吧
好吃吗
小仆 好吃吗
就算这样吸也没有奶
以前妈妈的奶子很好吃吧
现在不一样了吧
这里
变得越来越热了呢
我们做更多特训吧
你知道妈妈没有肉棒的吧
很在意妈妈的这里和小仆的
有什么不同吗
现在就告诉你
好好看吧
来了哦
妈妈的这里
就是生出小仆的地方哦
看起来这幺小
没想到你是从这里出来的吧
女人呢
兴奋了后
这里就会变得很爽哦
小仆 来摸摸看吧
好好学习吧
多摸一些吧
小仆出生的小穴
这幺小呢
很吃惊吧
妈妈的这里变湿了呢
女孩子兴奋了之后
这里就会变湿的
这里
知道吗
变得很湿了呢
还很害怕 不敢摸吗
小仆和妈妈不同的这里
让我看吧
让妈妈好好地看吧
不要犹豫
小仆
成长多大了呢
小仆的这里也变大了呢
让我好好地看吧
在抽动呢
没事吧 不痛吧
小仆
变得越来越大了呢
这是长大的证据哦
好孩子
交给妈妈吧
这里现在穿着衣服呢
知道怎么脱掉这个衣服吗
不知道吧
现在妈妈帮你把衣服脱掉
痛的话就告诉我
有点痛吗
抱歉
那么 想着你最喜欢的天空吧
以后想当飞行员吧
想象在天空飞翔吧
来了哦
小仆
脱掉一点了呢
再来一次哦
预备
做得很好
小仆好孩子
妈妈最喜欢你这样的好孩子
衣服脱掉了
妈妈还要教你更多哦
不痛了吧
这样子按摩
会很舒服吗
还是说想要尿尿了呢
还很红呢
会有点痛吗
怎么样
很痒吧
很热吗
妈妈帮你弄凉快吧
吓到了吗
怎么样呢
凉快了吗
不痛吧
妈妈的口水弄湿了
有点舒服吧
怎么了呢
脚很痒吧
奇怪的感觉吗
小仆呼吸变快了呢
这样很好哦
这是为了成为大人的特训哦
害怕的话 就摸妈妈的奶子吧
很安心了吧
没事吧
那么要安静 不能发出声音哦
不然爸爸会醒来的
小仆会喜欢这样吗
怎么了
小仆
有这么舒服吗
还不知道感觉吗
小仆
知道这个是什么吗
这是小宝宝的蛋哦
这个进入妈妈的这里
就会生小宝宝哦
有了小宝宝
就能生出小仆这么可爱的孩子
不过 好遗憾啊
好想把内射作为礼物呢
明年能够忍耐住吗
可以吗
那就说好了哦
明年一定要内射作为礼物哦
好孩子
对了 妈妈尝尝看味道吧
是咸的呢
爸爸睡着了吗
爸爸 在这里睡的话会感冒的
快醒醒
爸爸睡着了呢
也许喝太多酒了
你在学习吗
真棒呢
要成为飞行员
必须要好好学习才行哦
将来的梦想没有改变吧
真棒呢
小仆是好孩子
今年妈妈也要给你礼物哦
还记得去年的礼物吗
还记得吗
妈妈想把内射作为礼物送给小仆
没事的
所以要比去年努力哦
看着妈妈 加油吧
不行 要看着妈妈
不能看那边
不要这么不安
交给妈妈吧
没事的
小仆
肉棒比去年成长更多了吗
让妈妈看看吧
让我看吧 可以的吧
妈妈好喜欢这样
一二
为什么藏着呢
让我看看吧
没怎么改变呢
这样啊
没什么改变呢
早熟就不好了
那么
让我看看特训的成果吧
今年也要和妈妈学习哦
今年要内射给妈妈哦
变大了呢
变得很大了呢
变得越来越大了呢
一个人也能挺起来吗
挺了呢
小仆自己一个人也能挺起来
好厉害
妈妈最喜欢小仆的肉棒了
小仆很开心吧
那么 妈妈这样子帮你
特训两分半钟的时问
小仆能忍耐住吗
加油哦
怎么样
这样子能忍耐住吗
这也是特训哦
很痒吗
能忍耐住吗
来了哦
小仆
特训的成果出来了呢
真厉害
好孩子
脑袋在晃动呢
差不多过了两分钟了吧
还能忍耐吗
不行吗 加油
来了哦
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
太好了 小仆好厉害
妈妈好开心哦
特训的结果出来了
好棒哦
得到妈妈的礼物了呢
好开心
好孩子
我最喜欢小仆了
今年要多做一些哦
这次用妈妈的
嘴
温柔地舔小仆的肉棒哦
妈妈的嘴唇很软吧
嘴巴可以说话打招呼
也可以这样用舌头舔哦
妈妈现在帮你舔吧
好好忍耐哦
来了哦 不要吃惊
爸爸在呢 要安静哦
小仆的肉棒
好咸哦
尿过了吗
还是现在想尿呢
没问题吗
妈妈的嘴唇和舌头很爽吧
怎么样 能忍耐住吗
真棒呢
嘴巴可以舔这里
还可以舔其他地方哦
过来吧
这里也很舒服的哦
怎么样 小仆
很爽吗
这里也很痒吧
不要这么吃惊
这样呢
小仆真可爱
肉棒最舒服吗
那就好好地帮你舔吧
怎么样
能忍耐住吗
不行吗
那就试试看吧
要好好特训哦
小仆这里很舒服吗
怎么样呢
很爽吗
比去年努力了呢
好棒哦
小仆很舒服吗
好好忍耐哦
能忍耐住了呢
有成果了呢
来了哦
能忍耐住吗
怎么了
小仆 没有能射在里面呢
这样啊
不过比去年成长了呢
今年能口交了呢
这样做就叫做口交哦
学会了吗
你这么努力 妈妈很开心
明年要进入妈妈的小穴哦
长大了呢
明年 要做更多哦
生日快乐
刚才没和妈妈说话
讨厌妈妈了吗
我做了蛋糕 要吃吗
等下一个人吃吗
好寂寞
明明说过要和妈妈结婚的
真是的
真的吗
好开心哦
一起吃吧
比去年长高了10cm呢
变帅了呢
害羞了吗
害羞的样子也很可爱
妈妈就喜欢小仆的这个样子
对了 今年的特训要怎么办
不想做了吗
可以吗
那么
在爸爸回来之前做吧
快点吧
快点过来吧
妈妈好开心哦
为什么藏着
让我看看吧
让我看吧
快点吧
这边
快点让我看吧
为什么穿这么紧的裤子
要穿对身体好的裤子
让我看吧
小仆 长毛了吗
好厉害 长大了呢
让我摸可以吗
妈妈一开始是摸这里吧
是吧
好厉害
这个肉棒
很像爸爸的呢
这个肉棒肯定很受欢迎
那么
来特训吧
很想看妈妈的裸体吧
那就让你好好看吧
来看吧
小仆
这个内衣很性感吧
为了今天而买的哦
为了小仆
是一套的呢
小仆 来摸吧
特训之后 变成好男人了吧
知道脱掉内衣的方法吗
那我来教你吧
胸罩有解开的地方哦
从这里解开
解开吧
能做到吗
做到了呢
好厉害
把这个解开吧
怎么样
妈妈只对小仆这么做哦
来摸吧
怎么样
怎么了
今年也很紧张呢
到了这个年纪 就会这样吗
那么慢慢地进行吧
很想看这里吧
来看吧
小仆 可以摸哦
怎么样
好痒哦
妈妈的背后有硬硬的东西
变得好大哦
变大了后
就更像爸爸的了
想更兴奋吗
已经教过你怎么舔了吧
好棒
对
做得很好
好爽哦
妈妈也帮你舔吧
小仆
可以从后面舔吗
做得很好
好好地帮你做哦
真的变得很大呢
这样能够忍耐吧
不行吗
这里好敏感哦
那就温柔地舔哦
妈妈认真口交了哦
要忍耐两分钟哦
怎么样 爽吗
好厉害
好棒 能够忍耐住了呢
那么作为奖励 可以内射哦
终于可以内射了呢
插入这里试试吧
我会教你怎么插入的
·妈妈一直等着这天呢
好开心哦
不是那里
这里
摸到湿湿的小穴了吗
插入这里哦
插入的地方是这里
慢慢地
插进来吧
对
要插入更深处哦
对 妈妈的里面很深吗
很深就是这个意思
对 就是这里
知道入口了吧
小仆 动起来吧
小仆的肉棒这么硬吗
妈妈好开心
好厉害
怎么样 第一次的小穴
很热吗
湿湿的吗
小仆的样子真可爱
脚这样放
对
可以更快一些动哦
很爽吗
这么安静 真是好孩子
妈妈教你的 都学会了呢
怎么了 表情很爽呢
很爽吗
小仆的肉棒变大了
在妈妈小穴里面好胀
感觉到了吗
变得更硬了
变得很湿 很爽吧
小仆 更快一些动吧
对 那里
做得很好哦
第一次就做得很好呢
不快是妈妈的儿子
就这样加油吧
到了这一步可以更努力了吧
变成很棒的男人了呢
妈妈也好爽哦
对
很好
就这样
妈妈要去了
就这样继续吧
对
去了 要去了
小仆停不下来了吗
不能继续动了
小仆
冷静一点
好爽啊
好好地射在里面吧
小仆 射在妈妈里面吧
好厉害
精液在里面滚动
小仆
第一次内射
做得很好呢
妈妈好开心哦
好厉害哦
射了好多出来哦
明年也要内射哦
好好忍耐 加油吧
要变成更好的男人哦
我会等着的
不吃蛋糕吗
在听我说吗
不快点的话
蛋糕就不好吃了
小仆
小静是谁
难道你有女朋友了吗
好厉害
很受欢迎呢
特训的成果出来了
下次也介绍给妈妈吧
受欢迎很好哦
不过
喜欢妈妈还是小静呢
更喜欢谁呢
说不出吗
话说
今天是特训的日子哦
还记得吗
好想快点给你礼物哦
也和小静做过色色的事情了吧
没有吗
明明有做过
妈妈不开心了
和小静做的时候
有好好戴套吗
看这边
和妈妈之外的人做
一定要戴套哦
知道吗
就像对小静做的那样
对妈妈做吧
妈妈就喜欢这样
可以做的话 我会很开心的
小仆好激烈
对小静也这么激烈吗
不过很好哦
年轻就是这样
能做到哪一步呢
那里也要摸吗
小仆做爱好有力气哦
好厉害 做得很好
小仆 多做一些
做得很好
这么想要妈妈的礼物吗
小仆好厉害
手臂好有力气哦
力气好大哦
知道奶头的位置了呢
小仆好激烈哦
看吧 妈妈变得这么湿了
小仆
多摸一些吧
做了很多特训了吧
那里
摩擦得好爽哦
多做一些
妈妈要去了
好厉害
不行了 小仆
去了
好厉害
等等 小仆
不能这么着急
冷静点
小仆 我教过你了吧
小仆 听妈妈的话
不行 不能那么激烈
冷静点
之前教过你的吧
好厉害
这里好爽啊
要去了
妈妈要去了
去了
小仆
妈妈的小穴在抽动
作为奖励 妈妈也让你爽吧
冷静点
小仆的这里很敏感吧
很喜欢这样吧
身体马上就抽动了呢
小仆 身体变得很热了呢
妈妈好幸福哦
小仆
这里也长大了吗
让我看可以吗
把腰抬起来
小仆
这个变大了呢
好厉害
很久不见 这么兴奋了呢
想看妈妈的裸体吧
想舔小穴和奶子吗
不要着急
很正常的
妈妈脱掉了哦
稍等呀
小仆
很久没舔妈妈的奶头了吧
好吃吗
小仆 舔得很好呢
这边也要舔哦
好厉害 小仆做得很好
好厉害
妈妈的小穴和小静的比
谁的更好吃
喜欢妈妈的吧
充满感情地舔吧
好爽啊
对
做得很好
想舔更多吗
好爽啊
小仆
好厉害
这样子要去了
好爽啊
去了
小仆 舔得很好了呢
作为奖励 妈妈帮你舔吧
比刚才更硬了
一年没见妈妈的小穴 很兴奋吗
好热哦
妈妈也好兴奋哦
我会比小静更爽的哦
妈妈很了解小仆舒服的地方
小仆很喜欢深喉吧
小仆很爽吗
什么 忍不住了吗
今年也要无套做爱哦
和小静做的时候一定要戴哦
小仆
看着吧
小仆的肉棒要插入妈妈的小穴了
一开始
把龟头慢慢插入
小仆
很爽吧
很喜欢这里吧
妈妈的特训怎么样
比去年更爽吧
好好看着吧
小仆 爽吗
小仆的肉棒比去年成长了呢
好爽啊
妈妈好喜欢小仆的肉棒
不行
冷静点
这样好爽啊
不行 要去了
这么快 妈妈要去了
接下来从后面插入吧
从后面插入哦
小仆
真年轻呢
不行
好快哦
要去了
小仆好激烈哦
不能这么激烈
听妈妈说
小仆
不能那么激烈
插得好激烈哦
去了
很喜欢激烈地做吗
插入深处吧
好爽啊
很爽吧
多做一些
不行了
太爽了
要去了
去了
让妈妈看你的脸
好厉害
插入的地方看得很清楚吧
好爽啊
喜欢妈妈吗
妈妈很喜欢小仆哦
好爽啊
小仆 那里不行
不行
超级爽的
好厉害
插入的地方看得好清楚
又要去了
要去了
好爽啊
射很多在小穴里面吧
让我看更多吧精子吧
射很多出来吧
好爽啊
射好多出来吧
那里
好爽啊
小仆 射好多出来吧
好厉害
小仆
射了很多出来呢
妈妈的小穴里面好热
好厉害
小仆
射了这么多出来
小仆变成好男人
妈妈好开心哦
在看什么呢
这个吗
这是小仆小时候画的哦
还记得吗
不记得了吗
好好看吧
很可爱吧
这是你慢慢长大的证据哦
生日快乐
今年是最后的吧
似乎真的长大了呢
也喜欢你温柔的样子
妈妈想给你庆祝
明年就要一个人了 好寂寞
小仆
和妈妈的特训
已经不想要了吧
谢谢
小仆成为了好男人
最后要让妈妈爽哦
小仆
今天
好想要一直做
在害羞什么呢
不要忘记妈妈哦
和我接吻
小仆
接吻也变得厉害了呢
喜欢妈妈吗
妈妈会让你很爽的
还是很敏感呢
这里很痒吧
还是很快就变大了呢
妈妈希望小仆一直不要改变
让我看看可以吗
妈妈最喜欢小仆的这里
想要插入了吗
要让妈妈开心哦
怎么样 很爽吗
可以来摸吗
已经不害羞了吧
小仆
肉棒变强大了吗
比以前忍耐得更久了呢
这样呢
一开始就要认真哦
小仆
妈妈舔了后 蛋蛋在抽动呢
这样子完全没问题吗
还会射出很多咸的精液吧
来摸妈妈的吧
变成大人了呢
好爽啊
这样舔哦
小仆 来舔妈妈的吧
好爽啊
小仆好厉害
要去了呢
做得很好
小仆
最后
要好好品尝哦
小仆的肉棒
总是变得这么大吗
好厉害
好爽啊
小仆
让我看你的表情
好厉害
小仆很爽吗
妈妈的小穴很爽吗
好好品尝吧
好厉害
多插一些 妈妈想要好多
让妈妈更爽吧
要去了
好爽啊
多插一些吧
还要更多
不能忘记
好好插吧
好厉害
好爽啊
小仆
小仆多插一些吧
好厉害
去了
小仆
从后面插入吧
用肉棒好好地插吧
好厉害
好棒哦
还记得很爽的地方吗
好爽啊
好厉害 小仆
妈妈的小穴好爽啊
要去了
好厉害
小仆
看妈妈的脸
一起爽吧
好厉害
小仆 来这边
多插一些吧
好厉害
更多
不要忘记妈妈的脸
让妈妈更爽吧
妈妈最喜欢小仆了
偶尔也要回来见我哦
我最喜欢小仆
小仆
就这样子
射好多出来吧
射好多精子出来吧
多插一些
更多
好厉害
射出来吧
好浪费
小仆
射了很多吗
这个精液好浪费哦
全部弄进去吧
小仆
谢谢你射了这么多给妈妈
很爽吗
已经长大了呢
长这么大最棒的一次
这样就毕业了
不要忘记妈妈哦
小仆以后不在家了
以后也要结婚了
是啊
你的妻子也要像妈妈一样漂亮哦
能做到吗
你在说什么呢
小仆很努力了
是啊
你喝太多了
没事的
爸爸 电话响了
公司的吧
是啊
真是的
爸爸总是喜欢喝酒
每年都喝醉了
和小静相处得好吗
这样啊
太好了
小仆
今年的生日又到
今天就是这个日子
要像平时那样特训吗
不想做了吗
小仆不想做了
但是妈妈忍不住
小仆
不要忘记妈妈
每年都要和妈妈见面