在拍吗
记得这里吗
第一次见面的公园
我来了
过去了3年吗 好快啊
那时候我第一次来东京
去了横滨
只记得换电车很麻烦
但是 来了很多次这里
一起拍了照片
吵架甚么的
还有甚么呢
观光车里接吻了
看夜景然后住宿很多记忆的
然后今天
又来这里创造回忆了
我是刚开始和最后的摄影
请好好看吧
-好的 卡-ok ?
（来自心爱的婚约者）
（的被侵犯内射视频）
人生会怎么样 我不知道
是哪个伟人说的 我不知道
人类能想到的事情
全都有可能成为现实的
是的 全部都会成为现实
所以我也尝试了
这个场合反击更好吧
总之我做了 出轨这件事
那是结婚前一个月的事情
（一个月前）
而且我结婚3天前
我给了他一个惊喜
（结婚3天前）
这是甚么
DVD ?
那时候我第一次来横滨
坐电车很麻烦
但是 来了很多次
一起拍照片甚么的
吵架然后回去甚么的
还有甚么
在观光车里 接吻甚么的
看着夜景住宿甚么的
很多回忆呢
然后这次 又来制作回忆了
来自我的 刚开始和最后的
摄影资料
好好看吧
-好 卡-OK ?
这样子
没事的走路 可以聊很多
喜欢的电影甚么的
喜欢的音乐是甚么
还有高中时候的事情
现在都记得
还有喜欢的乐队
现在是不是还有呢
还有这一天
你也借我小说了
是吧
现在我也喜欢 偶尔也读的
对你有很多的事情
各种东西
-我都收到了哦-好卡
很冷呢 这个地方
-知道这里吗-这里？
之前你给我的
领带
是在这里买的
现在要买领带了 哪个好呢
这样的
不错吧
线条不错
颜色好像不花哨吧
这样的呢
你拿着看看
感觉不错
很不错哦
感觉不错不错 怎么样呢
选你喜欢的
有吗
喜欢的颜色都可以吧 这个呢
-非常好很帅
-我也喜欢
-现在的衣服很合适
这个吧-是啊
我去买了
买好了
-现在戴上-现在吗
不管怎么说
还是这里吧 知道吧
那个观览车
在观览车里
做了甚么 记得吗
你肯定记得吧
那个
这样做 拉着手
这样做
然后说甚么呢
有点尴尬呢
好害羞啊
快到最高处了
最高处了
现在也很激动呢 非常激动
你也兴奋了吗
-不够啊-不够吗
亲我
-之后吧-之后吗
兴奋了吧
-这里兴奋了吗
-你知道的吧
-很热呢 好厉害-很热
还在外面呢
我们到酒店了 记得吗
第一次住的酒店 而且
是同一件房间
订到了
很难的
那么进去吗
进去吧
完全没变化呢
不错的酒店啊
你预约的吗
我很开心
记得这个吗
喝香槟
这样的记得吗
这个东西
小时候我们
很激动的
有你喜欢的虾
看起来很好吃
慢慢的
喝吧
怎么做
这个
我不知道呢 你打开吧
对了 你帮我打开的
会喷出来吗
好了吗
好厉害
疼吗
给我
谢谢你
看起来好喝
干杯吧
干杯
好喝
你在看吗
今天 想让你做很多
好好看着
毕竟
我是想让你看 才准备的
那时候很激动呢
温柔的
抚摸我吧
我喜欢温柔的摸
好热啊
你知道吗很热
摸我吧
温柔的摸吧
记得吗
好好摸吧
很激动呢
直接摸我吧
直接的摸
伸进去
内衣怎么样啊
你喜欢这样的吗
好热啊
舒服
看着相机说吧
非常舒服啊
舒服啊
看到了吗
想让你多看看
那时候
也想让你看呢
摸吧
奶头很硬呢
继续弄我
兴奋了
高潮了吧
舒服啊
舒服
好热啊
我很热吧
这里也要
非常需要呢
可以的吧
发抖了呢
喜欢这样
多弄我吧
忘记了吗
之前我不是很兴奋吗
好厉害
怎么样了
不行了啊
比平时
更湿了呢
真舒服啊
那里舒服
继续弄我啊
非常喜欢的
很喜欢啊
舒服啊
好厉害
刚才高潮了
对着相机
告诉我怎么样了
只是被摸就高潮了
知道了吗
高潮了呢
进去了呢
进去了
高潮了黏糊糊的
好厉害湿了呢
不行 进去了
进去了
听到了吗
听吧
真舒服
非常开心呢
不行了啊
高潮了高潮了
继续做啊
舒服 想插入了呢
哪里？
小穴小穴
-插我啊-躺下来
舒服啊
那里喜欢啊
那里
高潮了高潮了
好厉害舒服
高潮了
高潮了高潮了
里面不行了
变得好奇怪啊 好奇怪
高潮了高潮了
第一次被舔高潮呢
你勃起了
喜欢甚么口交？
喜欢口交吗
看这里吃
这里吗
舒服吗
我的口交舒服吧
喜欢吧
继续做
坐下吧
舒服吧
-舒服-是吗
奶头也敏感吧
舔甚么呢
好吃
-喜欢吗-舒服
一直舔呢
真的很硬
真硬啊
-怎么样-很硬呢
好硬啊
好吃
想要 想要了
湿透了
想要
插我 深入点吧
舒服
好厉害啊
好厉害
舒服舒服
好好看着相机吧
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
糟糕不行了
好厉害啊
好厉害
高潮了高潮了
受不了了啊
不行了
太舒服了
马上要高潮了
很舒服
看到了吗
真舒服
高潮了高潮了
受不了了
想继续看吗
多看看吧
尽全力呢
要高潮了啊
马上要高潮了啊
看到了
看到了吗 舒服啊
你来动吗
多看看我 舒服
高潮了高潮了
继续做吧
舒服吗
舒服
亲我啊
高潮了高潮了
继续做吧 继续
舒服啊
舒服啊 不行了
给我给我 插入我啊
高潮了高潮了高潮了
要射了哦
射我啊 内射我吧
射了哦
射了啊射了
射了呢
射了好多
太刺激了
一直都忍不住
好厉害
这里还有呢
非常色呢
-射了-自己弄的
舒服
经常这样吗
-不知道-不知道吗
-擦干净了-我也麻烦了
还来吗
可以的
来了
-变大了-还摸吗
想摸摸呢
给你舔干净
舔干净
-非常下流呢-还有精子
还有
-好硬-还可以更硬的
-插入吗-可以
腿张开
进去了吗
进去了
-糟糕啊
-很多地方都舒服吧
-还不够吗-拜托了
我还要啊
很深入呢
这样舒服吧
-怎么样了-很深入
黏糊糊的-很兴奋吧
-里面-这样吗
舒服
非常喜欢吧
-舒服吧-继续啊
-好厉害-舒服
非常舒服吧
真舒服啊 舒服啊
好硬啊
自己动起来吧
非常喜欢吧
小穴真舒服
-舒服啊-很下流呢
舒服不行了啊
舒服啊
-怎么了-舒服啊
我在拍哦
舒服吧
-舒服-不行不行了
-很喜欢吧-我要
-继续啊-很紧呢小穴
-想怎么办-继续插入我啊
还想要吗
很喜欢吧 这里
舒服啊舒服
高潮了啊
拿着
放好了
-拍到了吗-是的
舒服
-舒服吧-舒服啊 好厉害
都拍下来
高潮了高潮了
继续动起来
不行了啊
趴下来吧
舒服啊
-想继续吗-想继续
想 舒服啊
高潮了高潮了
插入吗
要高潮了
舒服吧
不行高潮了
继续继续用力啊
-怎么样了-不行了
让我高潮吧
让我舒服
屁股翘起来吧
弄坏我吧
-这里怎么了-插我啊
是这样做吗
继续深入点 插我啊
高潮了高潮了
好厉害好厉害
非常幸福呢
插我啊
好多汗呢
射了好多呢
-舒服吗-非常舒服
不行了自己动起来了
最喜欢肉棒了
射我啊
继续继续插我
插我啊
那里非常舒服呢
一直看着我
那里那里舒服
射我
射我射我 多射点
多射点啊 真舒服啊
射我射我啊
继续让我舒服吧
-射我啊-射了射了啊
一直在看着我吧
开心吗
知道我的事情了吗
知道了吗
（朱里 拨号中）
您拨打的电话无法接通
响声之后说出你的名字和事情
（出演美谷朱里）
（结束）