（被女友的妹妹喜欢）
（偷偷的性生活）
（花音乌拉拉主演）
请进吧
（这是我对象很认真）
（是个温柔的人呢）
乌拉拉在家吗
（她妹妹和她同居）
我回来了 进来吧
（打扰了）
（诶 做什么呢）
姐姐你回来了
不要这个样子啊
这个样子 讨厌吗？
不像话
-回去房间学习吧
-这里不行吗
等下啊
不行的吧
你对象住这里吗
是啊
那么失礼了
怎么回事啊
（那天晚上）
喝醉了呢
-姐姐没事吧
-嗯 没事的
喝多了不行的
是啊
姐姐睡觉吗
知道了
-晚安-晚安
好温柔呢
谢谢
（半夜）
（但是乌拉拉的一方好厉害）
讨厌这样吗
等一下 不行的
（我兴奋了）
-醒了吗
-怎么了
做吧
-不行 我困了
-为什么
妹妹还在 忍住吧
没事的吧
不行的啊 晚安
（好失望）
-怎么了-没事
睡不着吗
我在这里 没法做吧
怎么说呢
过来吧
姐姐喝酒后
马上睡觉 今天也是吧
-是啊-我代替姐姐可以吗
你都勃起了吧
不嫌弃的话 射我？
不行的 你是她妹妹
为什么啊
都勃起了
之前我就喜欢你了
被姐姐抢先了
舌头伸出来
忍耐很久了吧
不行 你干嘛
为什么勃起了
-不行不行的
-姐姐不会醒的
没事的
发出声音了啊
摸我吧
多摸摸我吧
舒服啊
舒服
这样摸
-发抖了呢
-比姐姐厉害吧
舒服吧
舔我奶子
没事的
舔我啊
舒服啊
我也舔你可以吧
但是
-这样不行的吧
-为什么呢
是出轨吧
这样不算的
没事的 可以舔吗
-没事吧-没事的
不会暴露的
比姐姐厉害吧 舒服
舒服
好开心呢
舒服吗
姐姐不舔这里吧
非常舒服
看我屁股了吧
想摸屁股吧
舒服
这样子吗
舒服呢
都这样了
想让你舔我
舔我吧
舔不算出轨的
只是舔哦
舒服
继续舔我啊
好厉害舒服
互相舔吧
舒服啊
舒服舒服啊
想插入了呢 可以吗
-插入吧
-怎么办好呢
我知道了 戴套吗
你有这个吗 和姐姐用的吧
戴套吧
和姐姐戴套 我的话
不行的 要戴套啊
这样不行的
插入了呢
好深入呢
不戴套更舒服吧
舒服
非常舒服
看看这里吧
深入点吧
继续动起来啊
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害呢
舒服
不戴套舒服吧
舒服啊
肉棒舒服
用力插我
-舒服-舒服啊
高潮了高潮了
用力插我
舒服
高潮了高潮了
怎么了吗
舒服啊
真舒服啊
-内射不行吧
-没事
我也不行了 忍不住了
等一下
内射了哦
射了好多呢
还想做呢 可以的话
再来找我
（我内射了女友妹妹）
（次日早上）
男朋友 你醒了啊
姐姐起床之前再来一发？
摸我 舒服
昨天非常舒服呢
都勃起了 好厉害
比姐姐舒服吧
姐姐醒来之前
插入吧
在哪啊
还没走 上学去啊
你不理他
下次见
怎么回事 这么亲近
她吵醒的吗 你不困吗
可以睡哦 我去兼职了
今天可以哦
准备那个哦
（那个）
避孕套哦
那我走了
（你走好）
（傍晚）
我回来了
乌拉拉不在吗 快点吧
我去洗澡
我回来了 姐姐回来了？
姐姐难道洗澡吗？
你们想做吧
难道不想和我做吗
比起姐姐我更好吧
需要的话 我来吧 过来
（跟着妹妹走了）
没事的
过来这里
姐姐洗澡 没事的
趁现在
没事的 姐姐洗澡慢
勃起了呢
不是姐姐 我可以吗
为什么想和姐姐做
很大了呢 射我吧
这边更舒服吧
舒服吧
我比姐姐舒服哦
我比姐姐舒服吧 射我
舒服吧
姐姐不舔这里的吧
我更舒服吧
舒服吧
我比姐姐厉害吧
没事的
去我房间吧
（乌拉拉房间）
过来吧
为什么想和姐姐做
和我做吧
舒服吧
插入吧
插入我吧
等下
-舒服-不可以的不行的
为什么
插入我吧
不是那里 想让你插我
我要肉棒
高潮了高潮了
舒服啊 肉棒给我
-肉棒插入-忍住吧
-手指也舒服吧
-舒服
插我吧
去哪里
不要好喝姐姐做
我更舒服吧
是的舒服
好厉害
非常舒服
想不戴套做吧
姐姐做不到的
要射了的话可以的 多射点
和姐姐之前射出来
忍不住了
喝掉了
姐姐不这样做吧
我的话可以的
乌拉拉你在吗
-怎么了-他呢
教我学习呢
乌拉拉回来了呢
晚上做吧
偷偷的
（那之后乌拉拉多次找我）
（那天晚上）
干杯
乌拉拉 为什幺喝红酒
去房间学习啊
但是你对象还在呢
姐姐 多喝点啊
喝吧
多喝点吧
这样太无聊了呢
怎么回事
还要喝？
干嘛啊
怎么回事啊
再来
不用了吧 都出来了
不得了
好了
姐姐可以喝完的
（就这样一小时过后）
(喝醉睡着了）
姐姐睡着了呢
晚上的话 想做的吧
为什么呢
别跟姐姐做
我更喜欢你
别做了
拜托了
喜欢我屁股吧
好看吧
插我
终于摸我了
多摸摸
姐姐喝醉了吧
多摸摸我
舒服啊
舒服不行了啊
舒服
舒服啊
摸我吧摸我
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
没事的 不会醒来的
这样兴奋吧
和姐姐接吻
和我谁的舒服
怎么了
怎么了吗
想插入了吧 在意姐姐吗
没事的
不戴套插入吧
舒服
舒服吧
不戴套舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
没事的
舒服啊
好厉害啊
舒服
舔你哦
过来
没事的
小声点做吧
舒服啊
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
插我啊 舒服
舒服啊
好兴奋啊
高潮了高潮了
舒服 小声点哦
真舒服啊
高潮了高潮了
舒服啊
舒服 不行不行了
小声点
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服
舒服啊高潮了高潮了
内射我吧
舒服吧
好深入呢 舒服
舒服高潮了高潮了
舒服啊
插我啊舒服
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
可以射的
舒服射我啊
舒服高潮了高潮了
内射了呢姐姐还在
明天也做吧
（那之后）
（乌拉拉经常诱惑我）
姐姐回来之前 不戴套再来次
你看
快点插我 快点插我
不戴套插入
舒服
（我们背着女友偷偷做）
欢迎回来 插入吧
舒服啊
（多次内射了）
过来过来
姐姐还没来
最近
射了太多 精子变少了吧
脱了吧
没事的吧 别抵抗了
更喜欢我吧
舒服吧
我回来了
在家吗
乌拉拉在吗
姐姐 我换衣服呢
怎么了 害羞什么
看到他没
我没看到
应该回来了吧
-去哪里了呢-不在呢
-怎么了吗-什么？
-没事的
-没事的吗
我有事找你
-什么-他最近
-想不戴套做了
-不戴套？
-怎么回事-肯定不行的
好害羞 你过去啊
-对不起打扰了呢
-别过来呢
和姐姐不戴套做吗 为什么
我更舒服哦
姐姐在 你都软了
我让你变大吧
变大了
舒服吧
小声点哦
为什么和姐姐不戴套做
我更坏
姐姐不同意的
我更舒服的
都看到了呢
舒服
姐姐会听到的
舒服啊
多摸摸我
想和姐姐不戴套做吧
姐姐不会这样的吧
舒服
舔你肉棒
最喜欢男友了
不戴套插入吧 舒服吧
插入了呢
舒服
舒服啊
再来一次
舒服
要射了哦
插入了
我来动哦
奶头很喜欢吧
舒服
我更舒服吧
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
不戴套舒服
舒服吧
用力插我
高潮了高潮了
后入吧
插我啊
舒服啊用力插我
舒服啊
舒服
内射我吧
不戴套肉棒舒服
多射点啊 舒服
高潮了高潮了
黏糊糊的呢
射了好多 舒服
好厉害
再来一次吧
再来一次吧 怎么了
等一下 你做什么呢
怎么回事
和你对象做了哦
你对象的精子内射了
怎么回事
等一下 喂 说话
为什么？ 怎么回事
（结束）