(巨乳写真偶像脱光诱惑)
(谈情说爱之内射暗营业)
(松本菜奈实 1994年)
(8月23日生 2015年作为)
(封面女郎出道 第二年)
(成为扶桑社的封面女郎)
(之魂登戴 年末获得)
(封面女郎大奖2016)
(最上镜个人奖)
(2017年出道拍摄AV)
(松本菜奈实 目前依然)
(活跃在封面女郎方面)
(知道这个事情 是在自己)
(的现场)
(后台休息室)
早安
感觉怎么样啊
稍微有点想睡觉
想睡觉？
有点想睡觉
几点起来的
几点呢？
六点半左右吧
一直都是很早来现场啊
是的
几点钟上班啊
八点钟左右吧
今天稍微有点早啊
稍微有点早
不好意思啊
这个 你叫什么名字
我吗？我吗？
我叫宫司
宫司啊
叫我宫司
OK 0K 宫司君啊
不要这样叫 叫我导演
宫司导演
是的 怎么了？
怎么了
宫司导演 真的是杂志的编辑？
你怎么知道的
刚才我看到了
这样啊 以前就是 最近啊
这些杂诗都完全卖不出去
所以 我真正的主业
就是回到AV这方面了
这样啊
为什么啊？
为什么？
这个 我也超级喜欢
做写真偶像的这份工作
这样啊
(开始聊起来的松本菜奈实)
是的
这样啊 那么
那么 你是出自写真偶像的吧
是的
那么 AV这方面 你为什么
从写真偶像转到AV这里
为什么呢 这个啊
AV的这份工作
我也觉得对写真偶像的
工作有所帮助吧 有很多
我也不知道 应该有很多吧
(呈现方法)
写真偶像的工作没有
这个这么严格哦
但是 拍摄照片的时候
(依然可以做好不脱的工作)
好开心 这个 能卖出去吧
(写真集也是目标？)
卖的写真集 是吧
偶尔也会有
但是 我也可以吧
(营业？)
这个 现在很多写真偶像
不是很有人气吗？
写真偶像 这个有点梦想吧
(确实超级受欢迎)
不想吗？
我也想试试啊
这样啊
是的
确宝 菜奈实很可爱啊
(有机会的话就想试试)
那么 绝对会很舒服的
真的吗？
这个 内心里面
内心
导演记得的
真的吗？
不是的 这个 想试试
想试试？
想试试
绝对想试试？
绝对想试试
这样的人啊
这样的人
没有的 没有的 我支持你
真的吗？
那么 今天拍摄AV 请多关照了
请多关照了
进来吧
(在房间里面黏糊糊的)
这个
怎么了
非常棒的样子
这个盖不住啊
但是 胸部很大的人
不是很诱人吗？
很多都是这种比较
奇怪的泳衣啊
自己感觉怎么样啊
不是的 感觉好害羞哦
好害羞是吧 这个
我也是这样认为的
还有准备很多哦
还有啊
是的 很害羞的感觉是吧
这样可以看到胸部了啊
真的吗？
糟糕了 这个 等一下
下面糟糕了
这个确实包不住啊
包不住
这个样子很害羞是吧
很让人印象深刻
印象深刻啊
充满了写真偶像的感觉
可以吧 这种封面视频
应该怎么样做
直接这样啊
那么 站起来摆个姿势吧
好的
太小了
这样
真的非常不错
这里
前面这里 完全看到小穴
看到了吧
看到了 正在看
看到了 胸部也是
全部看到了
好害羞吧
这样塞进去不疼吗？
不疼吧
是的 就是这个
太棒了 马上就
马上？
那么 接下来下来
摆一个小猫的姿势
小猫的姿势？
怎么办呢 我的胸部
真是好玩 胸部
好奇怪啊 这个
确实
好厉害
这个形状
就像束缚住一样
这个好像小穴的样子
这样啊
很可爱哦
那么 接下来啊
没有关系的 这个
这个 在床上
是
就是以前拍摄照片
是 是
我们想试试
以前也是很可爱吧
很可爱啊 哪里呢
自己不觉得可爱吗？
很少人这样说啊
这样啊
虽然自已觉得可爱
自己觉得可爱
这样啊
是的
这个场景啊
我作为导演
是
和写真偶像出身的你 然后
怎么了
非常棒的菜奈实 公私混合
公私混合？
创造利益
这个 之前拍摄过一次
玩弄乳头的作品是不是
那个时候已经做了很多
是的
我也是属于M型的
是
拍摄之后不是很有自信吗？
是的
那个时候的影片啊
觉得非常的害怕
害怕？
角色充满了看点哦
那么 接下来想拍摄一下
菜奈实更加色情的样子
是
所以 这个交给男优的话
真的 如果真的和我的话
这样啊
这个可以吧
我很喜欢玩弄
这样啊
是的 很好玩的表情
非常好玩
是的
那么 这个场景啊
不是和我一起
不是一起 那么 菜奈实啊
你是充满角色看点的明星
一种超级诱人
超级可爱的感觉
我们想见识一下 可以吧
好的
麻烦了
这样色情的样子 好过分吧
这个 相反 怎么说呢
这个很M型角色的衣服吧
绝对 好害羞的样子
但是好期待啊
这样是吧
是的
那么 接下来 这个啊
怎么办呢
痒痒的 痒痒的
这个
已经勃起了
是的
这里 这是哪里啊
我喜欢 我喜欢痒痒的哦
是吗？自己一个人吗？
是的 我自己来也感觉好紧张
自己一个人也是 感觉
好兴奋的样子
真的好厉害
好厉害 这个 形状的话
如果勾引的话
痒痒的 那么 手指也是好软吧
怎么样 好软 我的也是
全部
痒痒的
但是 男的不怎么舒服吧
没有的
等一下
很紧张是吧
是的哦
不是直接这样
哪里痒痒的呢
哪里呢 周边这里
乳晕这里也是
然后 温柔的摸一下
这个地方也是
勃起了啊 这根肉棒
肉棒勃起了啊
可以看看啊 午安
午安
出来了啊
很好玩哦
痒痒的
是的 这里的话
好紧张吧
乳头也是
乳头勃起了
但是 这个 勃起了
好舒服吧
乳头好舒服 再来一次
这样啊 那么 我也是M的
M型的
加油啊
充满了男子气概
男子气概
马上就勃起了
那么 训练一下可以吧
训练 请吧
好的 那么 预备 来了哦
预备
来了哦
没有问题吧
好舒服哦
疼吗？
没有
这样的感觉
乳头勃起了
肉棒也是 勃起了
硬硬的肉棒
乳头硬硬的
我也要
不行啊 这样完全没办法摸到
不行啊 这个
加油 来
乳头
好敏感吗？
硬硬的啊
不行 哪里啊
好舒服吧 乳头好舒服吧
比做爱更加兴奋
真的吗？
乳头 乳头
舒服吗？
乳头好紧 好舒服
真的吗？两边是吧
不行啊
不行吗？
真的要射了
硬硬的乳头
这里是吧 是不是
糟糕了
糟糕了？
肉棒硬硬的
这个
好舒服吧
这样摸着没问题吧
集中到这里
玩弄很开心吗？
好开心
乳头硬硬的
硬硬的了
这样不方便 躺下来是吧
肉棒好粗了 没问题吧
有点疼
有点疼 等一下啊
玩一下可以吧 我要玩一下哦
好的
等一下 没有关系的哦
喜欢这样摸吧
很敏感吧 这里
不是的
想舔吧 反应很棒哦
这里是吧 好舒服吧
怎么了
太棒了
肉棒为什么在抖动
感觉到了是吧
啪啦啪啦舔一下
糟糕了
糟糕了吗？
我也不知道自己
玩弄自己的乳头是否舒服
怎么了？
我也不知道是否舒服
这样啊 基本都是
喜欢温柔一点的吧
温柔是吧
可以的哦
虽然喜欢温柔一点
但是 一直忍耐着
那边不用温柔
激烈是吧
激烈
我喜欢激烈
好不容易 用你的胸部
我也想
用乳头让你幸福哦
摩擦这里是吧
非常棒 乳头和乳头
好舒服
这里也是是吧
等一下 这个
不行吗？
不喜欢吗？怎么了 怎么了
肉棒吗？
没有问题
这里是吧 那么 没问题吧
乳头勃起了
是的 抱歉啊
舒服吧
这里是吧
手指 不行了
好色情吧
乳头好舒服吧
好舒服
好舒服哦
想要更加舒服吧
舔着好舒服哦
硬硬的
好舒服吧
这里哦
不行啊
两边哦 变得这么硬
这样摩擦是不是很舒服
感觉怎么样啊
好厉害 好奇怪的感觉
这里 是不是
慢慢的摸哦
肉棒
是的
这么舒服的话 这个
太舒服了
不是要射出来了吗？
没有的 还没有射出来
重要 很重要的
是吗？
硬硬的
太棒了
看到肉棒了
是的
不行吗？
是的 可以的
好可怜是吧
肉棒在抖动哦
硬硬的
硬硬的吧
不要 等一下
硬硬的啊
这个 摩擦着蛋蛋也很刺激
真的吗？
蛋蛋也可以吗？
爱抚蛋蛋也很棒
蛋蛋是吧 很喜欢是吧
接下来蛋蛋这里是吧
温柔一点吗？
好软 超级舒服
怎么样 这个是吧
马上就要射了
这里是吧
糟糕了
糟糕了？
这样吗？很棒哦
乳头好敏感吧
好期待
已经抵住了
好奇怪的感觉吗？
好奇怪的感觉
好硬哦
这个啊
这样做的话 真的要射了
我会幻想着写真偶像的
照片 然后这样自慰
没有试过
确实 确实
自慰吗？
是的 会想这个
真的 这个乳头的感觉
记起这个感觉
看着照片
然后 幻想这个时候的感觉
自慰 对了 对了
这里是吧
是的 我们说点什么
什么？
有关写真偶像拍摄的事情
是的哦
但是 不是拍摄照片吗？
是的
是
有做过吧
是的
那么 这个 想不想射出来
我吗？
这个
怎么样啊
不是的 这个
呼呼 来 不停下哦
不回答我就不停下
这个没办法回答
来 我不停下哦
这里 继续激烈一点哦
怎么样啊
总之 这个不能说
为什么啊
没有关系的
快点说 这里哦
乳头勃起了 好舒服
糟糕了 这个
这样摩擦着 要射了
要射了啊 不行啊
不行 还不行
好的
不行 幻想写真偶像
真是狡猾
来 幻想一下
但是 这个 这么简单
不行啊
那么 我只能继续
这里 这里
好好感觉一下
很多哦
真的吗？
来了哦
两边的乳头都是硬硬的
这里是吧 这里也有
这里是吧
肉棒硬硬的哦
继续是不是
还不能射哦
好的
来
还不行哦
好的
不行啊
这里哦 乳头也要摸一下
这里是吧
糟糕了
好好忍住
忍住
还不行 我还没有结束
这里是吧
这里是吧 哪个乳头
不行吗？
乳头太棒了 高潮了 高潮了
可以的哦 射出来
真的吗？
来 全部射出来
要射了
这里是吧
写真偶像的
真是太棒了
怎么了
写真偶像的 怎么了
没有试过这样 这种感觉
没有是吧 我也很舒服
特别喜欢这样
来
怎么样 激烈一点的话
那边也是很敏感
这里很敏感是吧
真的要射了
那么
继续哦
这里是吧 来
这里是吧 要射了吧
渐渐要射了
要射了是吧
忍住啊
好的
很棒的感觉
舔一下哦
好色情
还不行 忍住啊
好的
用力一点 真是可爱
这里是吧
忍住啊
哪里舒服呢
想我怎么样做 告诉我
不说的话 我就放弃了
乳头不行啊
绝对不行
好的
腿这里呢
这里是吧
我想要舔两边 怎么办
怎么办
好舒服吧 这个
要射了 要射了
忍住
忍不住 忍不住
不行
忍不住啊
真的要射了
忍住啊
这里是吧
来
肉棒 这么硬
还来啊
怎么办 我想要继续玩弄啊
糟糕了 这个
来了哦
想舔
这里是吧 可以忍住吧
忍住
要射了
忍住 还不行啊
忍不住 要射了
不行啊
不行 不行啊 真的射了
真的不行啊
不行啊 要射了
要射了吗？
来
来 怎么样 告诉我
射了 射了 射了
射了 射了
射了的时候 射了这么多
射了啊
真的滑溜溜的
这个
抱歉 射了
没事的
射了
射了啊 糟糕了
糟糕了
糟糕了 射了这么多
真是厉害
贤者模特
贤者模特 什么意思
超级棒的感觉
做这个事情 真的是一个
M型的是吧
感觉怎么样
所有的都很舒服
都很舒服啊
那么 写真偶像 拜托你了
写真偶像？
请多关照了
不是的 这个啊
这个 忍不住啊
那么 那么 这个我的熟人
安田先生
拍摄的照片
我看到过啊
真的吗？真的
那么
这不是很好吗？刚刚合适
真的吗？
我们一起去啊
真的吗？这个太着急了
我们商量一下
我们一起去吧 这个
那么 我问一下啊
麻烦你了 真的
真的吗？那么 安田的话
让他来
麻烦了
不是的 即便是我
(安田理央先生)
这个有点难度吧
这个 就是日本的色情本全史
(稍微宣传一下)
这个 从1946年前后开始
(安田理央 1967年生)
直到2018年
(作家 著作痴女的诞生)
有关色情的历史
(巨乳的诞生)
分别有 这个
(日本的色情本全史)
这个 有关日本的色情的
重要的一些资料
上面也有介绍相奸的内容
现在有很类型
真是怀念啊
(说到什么时候)
我觉得这个内容
大家看起来肯定很好玩
(结果 安田说不行)
(封面拍摄)
遇到什么好事吗？
笑容很可爱哦
非常不错哦
后面 看看后面
非常不错 对着我这边 对了
好硬哦
好硬？
舔一下可以吧
肉棒抵住我了
抱歉啊
这里是吧
这个的话
这里好舒服吧
舒服吧
好舒服
这里是吧 这里是吧
这里是吧
舒服吧
舒服
看着我
好舒服
这样舒服吧
不行 不行啊
不行 不行
不行啊 这个
舒服 舒服
舒服吧
摸一下乳头
这个不行啊
不行了
用胸部夹住吧
夹住
想我夹住吧
这个
好舒服
舒服吧
乳头 真的不行了
看不到肉棒哦
不是的 好舒服
肉棒
乳头 不行啊 这个不行啊
不行吗？
不行 不行啊
滑溜溜的
对了 对了
好舒服 不行 不行啊
好软是不是
来 不行吗？
不行 不行啊
不行吗？
太舒服了 慢一点
慢一点吗？
这里是不是
忍住哦
不行 不行啊
不行
不行啊
超级厉害啊
不行啊 忍住
慢一点啊
慢一点 慢一点
慢一点啊 不行了
快点吗？
快点不行
忍住啊
忍不住
不行
不行 不行啊 要射了
来 继续忍住 好舒服的哦
乳头
射了 射了
怎么了？动起来好舒服吧
来
射了 射了
怎么了 想我怎么样做
激烈一点啊
激烈是吧 来
这个
好厉害 射了很多啊
抱歉
好多精液 等一下
来 继续射出来
(拍摄结束)
(用摄影师的车送她)
之前有点像拍摄封面
刚才的吗？
这个啊 会在XX和XX上面展示
这样啊 你也喜欢吧
(目标是搞定摄影师)
是的 一直都是从事
这样的工作
确实 最近我杂志那边的工作
完全没有了
要不要给你介绍一下制片人
但是 之前不是拍摄了吗？
这个啊 也许吧
但是 可以简单聊一下啊
和那个人啊
但是 没办法确定啊
什么啊 告诉我啊
真是让人难搞啊
求你了
可以吧
你看
但是 这个啊
怎么办呢
我想一下啊
(第二天)
(辛苦了 我问了一下 好像)
(还有变更的余地 要不要)
(去面试啊 联系一下)
(事务所了哦)
(事务所自己说 接下来)
(面试之前直接碰面)
(想明天见你一下)
(OK)
(暗黑营业)
觉得怎么样
非常不错 很安静
气氛很棒吧
经常来这里
里面还有包间的吧
是的 是的
我在附近 所以经常来
这样啊 很喜欢吧
虽然是的
你酒力真的不行啊
完全没有喝多少
完全不行
但是 已经够了吧
今天啊 有女的就好了
什么话 待会想做什么
想看看哦
想看看是吧
想看哦
这样挠你喜欢吧
真的吗？
真的 我晕倒了
我想看看你喝醉了怎么样
等一下 这个不行啊
怎么样 告诉我一个人
告诉你啊
我如果喝醉了啊
会一直
这样 这样倒下来
睡着了啊
然后很长时间
我也拿不到合约啊
拿不到合约 真的吗？
菜奈实 既然喜欢我的照片
然后 自己也很想尝试是吧
是的哦 能否帮我一下
我也不知道啊
真的很漂亮 你的照片
真的啊 你是这样认为的啊
我是最棒的吗？
的确是这样
真是让人期待啊
这样啊
真的要睡觉了啊
真的喝醉了
(摄影师)
什么
来
等一下啊
在这里等什么
不是吧
我的鞋子
没有的
绝对吧
怎么了
很帅气
真的吗？
很好色的表情
为什么这样的表情
但是 你穿成这个样子
怎么了
等一下 什么怎么了
等一下啊 这个好重啊
开心吗？
不是的 虽然好开心
但是 抵住了啊
没有关系的
没有关系？真的吗？
胸部
怎么样啊
等一下 这个也太色情了吧
没有关系的
没有关系吗？
不喜欢吗？
也不是的
喝醉了是吧 做这个事情
不是的 我没有的
是吗？
但是 我是摄影师 不行啊
没有关系的
肯定有偷偷做吧
那个事情
没有的
来
这个
怎么了
这个 不是的 等一下
怎么样了
不是的 这个
抵住了吧
抵住了哦
好舒服
对了
之前说的事情 顺利吗？
这个啊
但是 这个可能有点变动
但是 这个是你决定的吧
所以没有问题吧
这个 这个
是不是
可以做到是吧
这个不是的
勃起了啊
勃起 勃起 摩擦的话
来 这里哦
不是的 这个
可以哦
自己伸出舌头
这个 这个是吧
好结实哦
没有的
怎么样啊
摸着 摸着糟糕了
不兴套吗？这样摸着
感觉很棒
很棒的感觉
这样 来 脱了衣服
这样摸一下试试
我这里
这里是吧
摸我
对了
这样是吧
这里也要
这里是吧
表情很色情哦
表情
摸着 摸着这里的话
等一下
看到了 这个
没有关系的
没有关系
看到了啊
不是的 这个 糟糕了
摸我
等一下
快点 没事的
脱了吧
等一下 你说什么
来 这里也要摸一下
这里 哪里啊
等一下 这个 不行啊
摸着好兴奋了
等一下 等一下
行了
不是的
躺下来 快点
等一下啊
乳头硬硬的
也不讨厌吧
虽然不讨厌
等一下
脱了
身体太棒了
没有的
喜欢吧
没有的 这个的话
等一下
肉棒变得好硬了
好的
硬硬的 糟糕了
勃起了
不是的 等一下
不是的 等一下 不是的
不是的
肉棒勃起了
没有的
肉棒硬硬的啊
刚才摸着胸部
这样舔着好舒服吧
等一下
太棒了
怎么了
这个的话
真的好软哦
喜欢怎么样做都可以哦
这里是吧
太棒了
喜欢吧
这么软
这样是吧
想要快点
这里是吧 这里
好舒服
脱了 这个 来 脱了
这里也要
继续是吧
想要继续看看吧
继续
这里
等一下 想舔啊
想看看
很害羞是吧 是吧
靠近一点
好舒服
继续
继续是吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下
这里哦
好舒服
这样舒服吧
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服
这里是吧
好擅长啊
真的吗？超级好吃
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 想要一直舔
怎么了
好舒服
湿漉漉的
湿漉漉的吧
湿漉漉的哦
湿漉漉的
糟糕了
不是的 这个 等一下啊
不行啊
不要
这个不行啊
等一下
为什么这么硬了啊
不是的 这个不行啊
没事的
没有试过这样
没有试过什么
但是 这个事情 保密可以吧
好色的家伙
这个 这个可以是吧
可以吧
对了 好舒服
继续是吧
来
摩擦到了
这里是吧
不行啊
可以吧
很棒
没有是吧
继续啊
舒服吧
等一下
动起来啊
舒服
舒服吧
好舒服
好舒服啊
舒服吧
太棒了
进去了吧
肉棒 好舒服
这里是吧
好舒服
继续插进去
高潮了
不行啊
好厉害
可以吧
太棒了
好舒服
太棒了 湿漉漉的
高潮了 好舒服 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 这个
好舒服吧
好舒服
可以吧
继续动起来
继续是吧 好舒服吧
好舒服
舒服吧
好舒服啊
不行了 高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害 好激烈啊
可以吧 这样 舒服吧
太舒服了
好舒服
继续啊 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
来 这里
我来动起来
等一下
这里是吧
好厉害 厉害
舒服吧
真是太厉害了
好舒服
真是太棒了
舒服吧
超级舒服 太棒了
好厉害
这里是吧 抵住了
太棒了 好软
全部看到了
全部看到了吧
真是太棒了
好舒服
太棒了
真是太棒了
这样 超级舒服
舒服吧
好舒服
我们一起高潮
好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
超级舒服哦
不行啊 高潮了
好舒服吧
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
太棒了
高潮了吧
好舒服
我也是要高潮了
舒服吧
好舒服
要忍不住了
射进去我里面
好舒服
要忍住哦
忍住哦
不行啊
射出来
不行啊 射了 射了
射了啊
射了很多
还没有好啊
那么 洗澡啊
(不伦证据视频)
让你久等了
舒服了吧
舒服了
真是漂亮
真的吗？
这个 站起来
我有点想拍了
是吗？
试一下
等一下 这个 要试一下是吧
是的
拍摄一下
非常不错
不错是吧
拍很多
接下来的话 这个
非常漂亮
好奇怪的感觉
非常漂亮哦
对了 这个还可以拍影片的
还可以拍影片啊
这样啊
怎么样 好害羞哦
完全没有问题
舌头
影片的话 不能动是吧
没有关系的
这里是吧 好的
太棒了
很不错吧
非常棒
胸部非常软哦
胸部
这里吗？
来 这里呢
想看看吧
想看看
看了多少人的
多少人了呢
可以是吧 脱了啊
非常不错
这样可以是吧
这个拍到就糟糕了
怎么样啊
这里是吧
好软的样子
太棒了
糟糕了
和脸一起
脸啊 这样是吧
这样是吧
真是厉害
真是太棒了 乳头
太近了 糟糕了
乳头很棒哦
乳头吗？怎么了
摸一下
这里哦
看看哦 来 让我看看
这里是吧
现在摸着舒服吧
好舒服
还有更加舒服的哦
这样是吧
乳头那里
可以吧
乳头好舒服
(完成)
这个是什么
怎么了
继续摸吗？
好舒服
好舒服吧
舒服吧
硬硬的
好硬是吧 肉棒好兴奋了
对了
拍摄照片这个事情
是不是可以了啊
当然了
真的吗？
拍很多可以吗？
当然了
比刚才舒服吧
真的吗？
无套
无套舒服吧
超级舒服
太棒了 继续是吧
一直是吧
是的哦
是的
怎么样 无套是吧
是的 如果真的可以的话
还是需要戴套
不是吧
没有的 这样不舒服
怎么了 没有的
舒服吧
超级舒服
那么 直到内射 尽情做哦
好色情
无套可以吧
如果可以的话
怎么了
不是的 这个
可以是吧
没有关系的
今天不要在意
这样啊
想要射出来是吧
就像刚才那样
真的好可爱
如果可以的话 那么
我会帮你拍摄
刚才的事情保密啊
太棒了 这个
太棒了
好硬
胸部好软啊
太棒了
胸部 太棒了 好舒服
这里 我想要夹住
我想要夹住
想要夹住啊
想要夹住
这个体位是吧
太棒了
怎么样啊
舒服吧
超级舒服
肉棒好硬
一直硬硬的
太棒了
加油啊
绝对加油 太舒服了
这样摩擦舒服吧
等一下 这个
渐渐的
加油啊 这个
就是这个
加油啊
是的
那么 继续帮你乳交
来 这样是吧
太棒了 龟头这里
好舒服吧
好舒服
来了哦
等一下 夹住了啊
摸我啊
太棒了 超级舒服
好舒服 对了 慢慢的
等一下 摩擦到了 对了
胸部好舒服
舒服吧
太棒了
我想看看
脱了是吧
想舔是吧
想舔了
这样吗？
好色情
好舒服
这里是吧 继续
继续舔我
好舒服
真是好吃
继续摸我 来 继续啊
真是太棒了
继续啊
舔我
湿漉漉的
好舒服哦
怎么样 湿漉漉的
太棒了
好舒服
抵住了
继续
继续吗？这里是吧
插进去
好舒服
超级舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
继续是吧
不行啊 高潮了
好舒服
继续给我
好舒服 这个
舒服吧
好舒服
继续啊 高潮了
高潮了
里面
舒服吧
糖糕了
这里是吧
糟糕了
无套舒服吧
无套肉棒舒服吧
好舒服
我想要更多
继续
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服 高潮了
好舒服
舒服吧
肉棒舒服吧
还有很多精液
是吗？继续给我
继续啊 插进去 继续插进去
可以的哦
继续给我
好舒服
高潮了
好热啊
等一下 射出来了很多
这里 这里是吧
射了
还可以继续吧
还不够啊
完全还不够
很敏感是吧
是的 继续给我
肉棒
好吃吧
还可以射吧
等一下啊
很敏感吧
好敏感
好多精液 滑溜溜的
这里是吧
太棒了
湿漉漉的 滑溜溜的精液
这里也是硬硬的
对了 湿漉漉的
对了
再来一次 可以吧
可以的
还可以射是吧
后面是吧
这里是吧
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服吧
糟糕了
好舒服 舒服吧
好舒服
湿漉漉的 好舒服
继续给我
高潮了 好舒服
里面 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
舒服 继续啊
无套舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 等一下啊
等一下 高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
糟糕了
还有更加舒服的
好舒服
高潮了吧
不行了
忍不住了
不行啊 继续啊
可以吧
高潮了
又射了
射了很多
糟糕了
好舒服
舒服吧
怎么样
好舒服
舒服
舒服吧
满足了吧
出了很多汗液啊
太过激烈了
这么喜欢胸部
怎么样 这里舒服吧
还是硬硬的
等一下啊
真是厉害
还不够哦
糟糕了
干什么啊
超级舒服
真是厉害
硬硬的啊
等一下 这个
这里是吧
还是硬硬的哦
真是厉害
还不够啊
满足了吧
菜奈实呢？
还想要
还想要继续
真的吗？
可以是吧
没有关系的
可以吧
躺下来
插进去了哦
怎么样了
进去了
这里
这样 非常棒啊
这样是吧
超级舒服
插进去里面了
里面
乳头呢
太棒了
这里是吧
滑溜溜的
太棒了
好舒服
这里是吧
肉棒怎么样
好硬啊
抵住了
来 插进去啊
这样舒服吧
看到小穴了
太过舒服了
喜欢胸部吧 抱着我试试
对了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续是吧
继续啊 不行 不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
怎么样啊 好舒服
舒服吧
等一下 不行了
好舒服
继续
我舒服吧
舒服
舒服吧
好舒服
不行了
太棒了
舒服吧
舒服
好害羞
好硬啊
好舒服
好舒服 好舒服吧
要忍不住了
好色情的样子
但是
湿漉漉的啊
继续给我
射了 射了 射了
讨厌
超级舒服
又射了
又射了很多
讨厌
好久没有了吧
做了三次吧
好久没有做
糟糕了 这个 好多精液
怎么了
是的 好舒服
(内射的摄影师 绝对是)
(跑不了了)