（本片开始）
喂喂
感觉如何
兴奋起来了
感觉如何  兴奋起来了
兴奋吗
你爱我吗
最喜欢你了
听不到  最喜欢你了
我做什么都行吗  可以喔
想要我欺负你吗
欺负我吧
尽情欺负我
期待吗
我马上过去
这是我在马路上认识的大叔
他愿意睡我的女朋友
走吧
真的可以吗
但是要让我拍喔
请到了就马上开始做吧
喜欢这种事吗  喜欢啊
很久没做爱了吧  是啊
几天  两周吧
应该能射不少吧
大概吧
要是怀孕怎么办
不戴套也行喔  真的吗
我可不会负责喔  我也不会
太棒了
她什么都听我的
那我就认真让她怀上吧
往这
帮我按9楼
马上就到了
她以为只有我会来
正抬高屁股等着
安静点吧
为什么你会变这么变态
不知道
因为我是M吧
我喜欢被欺负
为什么
为什么喔
有被玩弄过吗
难受吗
那你为什么还想被玩弄
告诉我实话
因为你喜欢对吧
会有被爱的感觉
是这样吗
谢谢
想被爱吗
让我确认看看
继续盖着
继续盖着  不许看
看着我
后面的人是谁
他是我的朋友
如何
被不认识的人插感觉如何
让我看
看这边
感觉如何
不要  为什么
为什么不要
好过分
我正在拍喔
感觉如何
回答我
好舒服
不能觉得舒服喔
你想被玩弄不是吗
被任何人插都觉得舒服吗
喜欢我吗
不喜欢
喜欢还是讨厌
几根手指进去了
几根
好舒服
被谁插都觉得舒服吗
请让我高潮
你不是讨厌我吗
只要是男人就好吗
看着我  是男人都可以吗
帮他吹
看着镜头舔
要够色才能插进去
用脸蹭肉棒
拿肉棒打自己的脸
也让他舔吧
把屁股撑开
连肛门也要撑开
请插进来
请从背后把肉棒插进来
不能觉得舒服喔
答应我喔
慢慢插进去
要是觉得舒服就停喔
让我看
想让我看吗
慢慢做吧
还要更用力插
认真求我啊
请把肉棒插进来
是叔叔的肉棒
请把叔叔的肉棒插进来
忍不住了吗
对不起
不想要我就拔出来喔
为什么道歉  因为太舒服了
这么简单就让他射在里面吗
因为好舒服
被谁中出都无所谓吗
看着我说
谁都可以
为什么  因为好舒服
请射在里面
想要这个肮脏大叔的精液吗
快说我是肮脏的女人
我是肮脏的女人
我是下流的女人
继续说  我是下流的女人
我是肉便器
摸摸看
很舒服对吧
把不认识的男人的精液
涂在小穴上
把精液塞回去
把他的肉棒舔干净
好好品味
看这边
大叔的肉棒舒服吗
喜欢我吗
最喜欢了  骗人
你只是喜欢做爱吧
不是
骗人
镜头对着你喔
把脚张开
张开点
用手撑开
湿了吗
变怎样了  湿了
为什么  不知道
舒服吗
想做吗
过来
来这里跪坐
想当狗吗  想
拜托你了  我想当狗
学狗
叫啊
怎么了
好舒服
站好
用脚尖
不用乱动
真的跟狗一样
摇屁股
汪汪叫
自己动啊
让自己舒服
变态
转过来
舔那支肉棒
如何
含进去
看着镜头舔
想插进去吗
好吧
求我  拜托
看着这边
大白天挂着项圈做这种事
感觉如何
好变态
舒服吗
继续啊
不准停
他是谁  不要停
是你说什么都肯做的
我不要
那你干嘛动
因为很舒服
被看高兴吗
不要
为什么
好害羞
那你还做这种事
舒服吗  看着前面
继续啊
我不要  不要什么
快说
我不要舔其他人的
为什么
快说
因为我喜欢你
我才不管  快点
你不是什么都做吗
想做吗
快说想做
我想做
还不能含进去
你喜欢这个对吧
喜欢什么  肉棒
张开嘴
看这边
高兴吗
这么脏的肉棒也喜欢吗
为什么觉得舒服
明明在喜欢的人面前舔别人肉棒
不准觉得舒服
看这边
看着镜头  说自己在干嘛
快说
我被大叔侵犯了
还是在男朋友面前
在男朋友面前被侵犯了
在最喜欢的男朋友面前被侵犯了
被不戴套子的大叔侵犯了
在喜欢的人面前被侵犯的感觉如何
变怎样了  身体变得好奇怪
那边能看到什么
转向这
说自己在干嘛
被大叔插了
然后呢
觉得舒服吗
不觉得丢脸吗
觉得丢脸为什么叫出声
对不起
脸都被汁弄脏了
你真的什么都肯做呢
听到没
你真的什么都做呢
谁的肉棒都可以吗
回答我
我想要精液
射了这么多精液
高兴吗
把腿张开
全都塞进去
怎么了  对不起
想怀孕吗
想怀他的孩子吗
真的是谁都可以呢
被拍了喔
感觉如何  好害羞
为什么害羞还觉得舒服
被看到感觉很兴奋
当时很湿呢
还想知道更多玩法吗
想做什么
想被当作物品看待
什么意思
想被粗鲁对待吗
为什么  这样会很兴奋
明明想被爱吗
这样就能满足吗
为了服务别人
被当成物品也没关系吗
好吧
如何
高兴吗
我有很多朋友来了喔
想被玩弄吗
请玩弄我
哪里觉得舒服
听不懂
不能觉得舒服喔
叫大家看
请看我
请看着我
看着他们的眼睛说
请他们撸给你看吧
不准舔喔
高兴吗
有做过这种事吗
感觉如何
好舒服
拜托他们欺负你
请欺负我
他们在小穴旁边自慰呢
有小穴的味道吗
谁的肉棒都行吗
说你是谁都能插的婊子
我是谁都能插的婊子
真脏
谢谢大家让我这么舒服
真脏的小穴
感觉如何
好舒服
暂时放你这边吧
看不到吗
这边只有我们而已
感觉如何
很棒
我问一下
为什么喜欢我
明明被其他男人玩弄
不知道
为什么
为什么要做这种事
不知道
对不起
你每次都只会道歉
为什么要道歉  为什么
你没事吧
你脑子没事吧
我太喜欢你了  救救我
说什么啊
救救我
大声点
再大声点  救救我
怎么了
这是什么
你喜欢我吗
为什么要做这种事
因为我喜欢你
一直看着镜头喔
你喜欢我对吧
答应我
打勾勾
仔细看着喔
感觉如何
表情很不错喔
把腿张开
感觉如何
好舒服
把自己展现出来
不要发出那种声音
看着这边说
好大的插进来了  然后呢
好舒服
为什么没遵守约定
对不起
你以为说对不起就好吗
请射在里面
起来
用力
让他们看
把肉棒舔干净
你完全没看我这里
对不起
为什么道歉
没关系  我最喜欢你了
对不起
（色花堂Rsex制作）