(我的邻居是一位很美很色的人妻)
天气不错啊  是啊很脏呢
我要走了 送我吗
(每早都会送老公出行)
(戴眼镜虽然有点朴素 但是很性感)
(我一直远距离看她)
(毕竟结婚了 我没可能了)
（和那样的她发生的奇迹)
(斯文美女人妻偷偷的对我说骚话)
(每天都不伦的做爱)
(某一天)
真是太辛苦了
没事吧
没事吧姐姐
没事的  你摔倒了
你没事吧  没事的 可以的
看起来不行  你是谁
那个
看起来有点不行
这里是的吧
是邻居吧 钥匙呢  我丢了
没带钥匙吗
开门 好像没人呢
没事吧 等下你摔倒了  没事的
不行了呢
等下你没事吧 喝醉了吗  没有
等下 等下 那个  我喝多了
喝了很多呢
没钥匙吗  没有
等下
这里不行啊 去我家休息吧  不用了
打扰了 打扰了  慢点 小心点啊
舒服
姐姐  好困啊
喝多了
没事吧
睡著可不行呢
对不起
没人在吗
你老公好像不在家
睡著了
没事吧
睡著了  没事吧
不是我家
怎么了好恶心
你是邻居吧
给我水
水吗 你等一下马上好
快点给我  马上给你
我喝多了
漏了  漏了呢 对不起
对不起啊  完全没事的姐姐
漏了呢
谢谢水 我要回去了
好多水
给我纸吧
帮我  我来?
麻烦了 我好难受  知道了
这里 擦擦这里
是啊
那么失礼了
这样吗  谢谢 我喝多了
你是邻居吗  是的
太好了 那么
我要走了
对不起 打扰了呢
没事吧  恶心
对不起 打扰了  没事的 你回去吗
再见
怎么回事啊
什么东西
手帕
怎么办呢
怎么回事
(第二天)
(AV杂志)
来了
你好
昨天喝多了 对不起  嗯 没事的
手帕在这里吗  手帕啊
是的是的
对不起  没事的对不起
非常谢谢你
你家这样的啊
不错啊
你做什么的 学生吗  是的大学生
好多书 可以看吗
好厉害 男生的感觉
是吗
学什么呢
法律什么的
法律  有兴趣而已
好多呢
是啊
很伟大呢
是的
专业的  是啊
好厉害这么多
喜欢棒球啊  以前在社团玩过
对不起  没事的
感觉不错呢  是吗谢谢
好厉害
喜欢这个吗  对不起那个
我帮你打扫?  对不起不用了
掉了  没事的没事的
是吗
大学生啊
这是什么  没什么没什么
好厉害还有保养呢
好多纸  对不起 没事的没事的
谢谢  还有呢
对不起 没事的  好厉害
有对象吗  那个 没有
原来如此呢
不想要吗
大学很忙
还在兼职呢
我看看  对不起那个
这是什么  那个
好厉害  对不起
不好意思呢 都看到了 有趣
看到别人的家
你叫什么
我叫司  司君
不错啊
司君 经常见到你呢
你经常
和老公一起出门 看起来很亲密
对了
你经常盯著我看吧
没有的事
真的吗
是
该不会
喜欢我吧
不是这样子的
骗人的 对不起呢 我要去做饭了 再见
对不起 我拿走了哦
下次见吧 打扰了  没事的
话说回来她真骚
(几天后)
还是只有吃拉面
是谁啊 这么晚了
你好  你好姐姐
可以进去吗  可以
之前手帕的事情谢谢你  没关系
我老公晚上有事 我做了很多饭
有空的话来我家吃吧  吃饭吗
吃的是鱼
你讨厌吗  没有的
你在吃拉面
刚吃
肚子很饿  真的吗 来一起吧
可以吗
那么我就打扰了  好开心呢
来吧
真好吃
真的吗  平时只吃拉面
这样不行的  我会注意
你妈妈会担心你吧
是啊 偶尔联系
好吃
第几杯了
有点醉了
喝了很多  五杯左右吧
是七杯吧
没有吧  之前你喝了很多呢
那时候
大学同学聚会
很开心喝多了  这样啊
那时候谢谢了  没什么
司君
有米粒我帮你吧  是
对不起
嘴唇不错呢
第一次被说呢
可以坐一起吗
这里吗  不行吗
吃饱了吧  是的
很红吧
果然是的呢
最近的话大学生的性生活
怎么办的
没什么的  很在意呢 告诉我
没什么特别的啊
女友呢
我没有找  果然
之前
那些纸和黄书
还有玩具吧
是吗
年轻人啊 性欲强吧 没办法
是吧
我也不是和老公关系不好
怎么说呢 太普通了
最近他不能勃起了
是吗
你觉得过分吗  我不知道
但是你是大学生吧 很健康
为什么喝了  没什么
害羞吗 真色
很期待吗  没有啊
好开心呢 是吗
比起自慰
做爱舒服吧
可能是的  就这样和我
一起
做爱的话
会非常兴奋的吧  不可以的
不行 但是这里
很诚实的  不行
什么 不行吗
但是还在看内裤
是你给我看的啊
这样子一起做爱的话
不是很色吗
姐姐不是结婚了吗  我知道 没关系的
和人妻做爱兴奋吧
保密就好了
没事的 你不想继续了吗
过来这边  不可以的
保密就好了 躺下来  但是
不行吗 兴奋了吧
是的
接吻吧
嘴唇很软
要住手吗
不是喜欢吗
发抖了呢
保密就好了 小声点吧
舒服
喜欢接吻吗 太好了
那么想被摸吧
多舔舔看吧
好美的奶头呢  好害差啊
两边一超弄
哪里舒服呢
果然喜欢吧
奶头舒服吧
继续吧
想被舔吗
舔舔看
不行  其实喜欢吧
非常敏感吧 最喜欢了  不行的
别动哦 发出声音吧
怎么弄舒服呢
身体发抖了呢
真好吃
这边也要吗
哪里更舒服呢
好可爱 发抖了呢
变得很奇怪吧  不行的
娈得奇怪也没事的
敏感吧
这样舒服吧
不暴露就好了
不可以发出声音的
非常硬呢 表情不错呢 肉棒怎么样了
一直盯著我看呢
我来摸摸看 果然
很硬哦
很大的肉棒
勃起了
耳朵很痒  肉棒勃起
肉棒勃起
非常硬呢
怎么样呢 继续吧
快点弄 不然老公来了
先托了吧 难受吧
果然大学生很健康呢
怎么了 没关像的吧
不行  好厉害
很硬呢 脱了 果然年轻人好厉害
怎么办
这样子
舔吧
别遮住
很大呢  是吗
比其他人大 怎么办啊
试试看
味道很大
不是讨厌哦
舔舔
好厉害的肉棒  舒服
很久没看见了吧
哪里舒服 告诉我
龟头那里非常舒服
这样子呢 好厉害很硬呢
很久没吃硬肉棒了
在嘴里变得更大了
司君很敏感呢
这样也喜欢吗
舒服吗
好厉害啊  喜欢深入吗
非常大呢
我的嘴巴舒服吗
非常舒服呢
好厉害别动  舒服
肉棒非常好吃呢
摸摸奶头吧
这里也给你摸摸
要射了吗
舒服  还不行的 浪费
还没做爱呢
肉棒黏糊糊的
兴奋了
可以过来吗
接吻吧
发抖了呢
小声点才行呢
非常敏感呢
想继续舔呢
想看
果然是
想看奶子吧
很久没看了吧
为什么盯著看  对不起
别只是看 摸摸吧
好软
很软吧
是吗
别客气哦
必须继续摸才行
虽然不好
我也想舒服
我们一起来吧
脱了直接摸吧
好害羞
好厉害  摸摸看吧
非常软呢 对不起
小声点才可以  我会注意的
摸我奶头了吧
怎么样
很舒服 我吓到了呢
不要啊 好害羞
继续 这边也要摸摸
我奶头很敏感的
奶头很敏感的
和大肉棒一样敏感的
变硬了
是你弄的啊
想要了呢
我们多做一会吧
只是奶子还不行的
脱了吧
不行吗
我也想舒服呢
我们一起偷偷的
继续弄吧
那么脱了给你看
很久没看小穴了吧
我脱了
那么仔细看看吧
虽然害羞
这里
看这里
进去了
看到了吗
但是
不戴套可以的吧  不戴吗
这样很刺激 很舒服的
没事吧
没事的呢
插人了哦
舒服 插入了呢
好厉害 里面变大了呢 果然比自慰爽吧
有点糟糕呢 舒服
司君的肉棒感得不错
小声点哦
舒服
我小穴舒服吗  舒服
我也糟糕啊
继续舒服吧
舒服
感觉怎么样
继续舒服吧
在我的身体里
肉棒继续变大吧 糟糕很舒服
非常舒服
等下 不行了太舒服了
糟糕啊 发出声音了
摸摸这边
太舒服了  等一下啊
怎么样 这样舒服吧
舒服
非常硬呢 好厉害
好厉害啊
不可以射的
发抖了呢 肉棒太棒了舒服
非常舒服吗
舒服吧
非常舒服
非常深入呢
太舒服了
好刺激啊  舒服
高潮了高潮了 不行了
会暴露的  是啊
但是舒服啊
好厉害啊
继续吧
还要吧
我的小穴很舒服  非常舒服
好开心
好厉害
做爱很开心吧
太棒了
做爱太棒了
好硬啊 为什么这么硬
好厉害
一直都很硬呢
肉棒非常舒服 用力插我
等一下 要高潮了啊
这样要高潮了啊
高潮了
讨厌啊
太舒服了
受不了了 马上就高潮了 太舒服
可以继续吗
继续吧
这样就能看到了吧
感觉怎么样
好厉害 非常舒服  好厉害 舒服
舒服啊
舒服
好厉害啊
太舒服了
好开心啊
非常刺激吧
兴奋了呢
好深入啊  舒服啊
不行了 变得好奇怪啊
好厉害
好硬啊
糟糕啊
又要高潮了
高潮了高潮了
插我
太舒服了 做爱太棒了
好硬的肉棒
舒服吧
想继续呢
可以继续吧 这样子
突然插入了
对老公不太好吧
是啊  是吧 很喜欢吧
做出这种事情 好厉害
这样很兴奋吧
里面好硬啊
好厉害再硬一点吧
但是别发出声音哦
非常舒服呢  没事吧
很舒服继续吧
太舒服了
做爱太棒了呢
发出声音了
太舒服了啊 糟糕啊
这样舒服吗
非常舒服  我也舒服
等一下
到车站了  糟糕啊 住手吧
不会住手的呢 继续吧
没事的吧
还有点时间呢
发抖了 舒服吧
等一下 不行了  要快点做呢
安静点  要暴露了
不行的 安静点
要射了  不行不行
不可以射的
好厉害啊
太兴奋了  怎么样
非常舒服吧
内射了吧
小穴好热啊 射了很多
射了那么多
做爱有那么舒服吗
等下
非常浓厚呢  对不起
还很硬吧
给你弄干净吧
全都射完哦  不用了
舒服了吧
说过不行的呢  我忍不住了
很舒服 停不下来了呢
非常好呢
很兴奋
你也兴奋吧
这个怎么样
保密哦
不行了  这是我们的
心里的秘密哦 姐姐
要恢复了  是啊
你老公要来了  是啊快点
不然就糟糕了
一定保密哦
那我可以走了吧
下次在做吧
再见
晚安
看到了不一样的我吧
(第二天)
累死了呢
你好  你好
怎么了
昨天怎么样
非常兴奋  昨天没时间
那个  吃完饭之后
又兴奋了  但是那个姐姐 这里不行
继续做吧  还要吗
不行吗  你老公知道了怎么办
想继续吧 还有时间呢
但是  没事的坐吧
没关系 没关系 走吧走吧
很尴尬的 不行的
其实你是想做吧
别装了
想要对吧
忍不住了吗
很喜欢对吧
到底想不想
想做
对吧 想做吧
毕竟
身体很诚实呢
那么我来让你舒服吧
保密就可以了
保密  明明喜欢吧
奶头硬了
非常想要吧
继续昨天的吧
感觉做坏事一样呢
兴奋了吧
奶头都硬了呢
舒服啊  好厉害
想要做爱了吧
又担心老公家
怎么样 感觉我坏吗
喜欢吗
怎么说呢
我是坏女人? 但是没事的
可以舒服的
这个很硬呢
想让我舔吧
我给你舔舔吧 好厉害呢
非常大呢
肉棒勃起了呢
好开心
又想要了吧 真色
看起来很舒服
好厉害的表情呢
我嘴巴舒服吗
非常舒服  好开心
喜欢吧
好硬啊
舒服吗
那么舒服吗
舒服
继续变硬吧
想继续被舔吧 舔舔奶头怎么样
很喜欢这里吧
这是我们的秘密哦
做为邻居
非常兴奋吧
大学里有我这样骚的吗
没有的
真的吗
发抖了呢 最喜欢你了
也摸摸我吧
不想摸吗  想
刚才就看我了
喜欢的吧
没事的 多摸摸我
这边也摸摸  好厉害
好好摸哦
想继续吗
想直接摸吗
多摸摸吧
等一下哦
可以了摸吧
发抖了呢
没关系的
软吗  很软
奶头不行的 不可以
敏感不行的
好害羞啊
喜欢奶子吗  非常喜欢
肉棒变得很硬了呢
舒服
真的兴奋了呢
想舔舔吗
不想舔吗
想舔吧
舔舔奶子吧
舒服
好吃吗
非常好吃  好开心
没关系 用力吸我吧
这边也舔舔看
发出声音了
非常舒服呢 好厉害
做爱
很不好吧
但是兴奋
你觉得呢
这样舔很舒服啊
不行啊 想要了呢
小穴想要了呢
那么喜欢舔吗 摸摸这里吧
变热了吧
快点用手指
摸我吗
这边也摸摸看吧 脱了
这里很亮堂 都看到了呢
摸我啊
可以插入吗
舒服啊
小穴怎么样了  好厉害 很紧呢
因为想要了啊
让你看到吧
舒服啊
别客气哦 弄我吧
那里
好舒服 可以摸我吗 那么我也摸你
手指很舒服
快点插入我
继续弄我
动起来吧 继续啊
舒服啊 要高潮了 继续继续
高潮了 高潮了
继续继续
舒服  好多水呢
很硬呢 兴奋了吧
很好 想要玩具吧
玩具?  大人的玩具
试试看吗
用玩具
可以吗  我知道了
快点 我想试试
这个可以吗
是的 可以
大人的玩具
试试看吧
实际试过吗  没有的
那么给姐姐试试看
没事吧
舒服
好厉害 好厉害啊
没事吧  没事的 很舒服呢 继续吧
好厉害啊这个
疼吗
好厉害呢
受不了了 高潮了
没事吧  好厉害
没事的 好厉害
马上高潮了
继续  继续吗
用力
用力吗  是的 非常舒服
那么用力点  好厉害 舒服
受不了了啊
等下 高潮了啊
糟糕 受不了了 高潮了啊  什么意思
高潮了 高潮了啊
好厉害 受不了了
不行了啊
太舒服了
高潮了  漏水了呢 别在意
对不起 弄湿了  没事的
再来次吧
还可以吗  毕竟很舒服 再来一次
可以吗 从这边插入
没事吧
舒服啊
好厉害 糟糕糟糕 好厉害
等下等下 高潮了
受不了了吗
高潮了高潮了
等一下等一下
已经高潮了啊
住手  看起来很舒服
已经满足了啊
里面受不了了 住手吧 不要
很舒服但是不行
好厉害
这个太棒了 很舒服啊
好厉害好多水呢  一直很舒服
湿透了呢  没事的
真的吗 好温柔呢
让我舔肉棒
舒服啊 让我舔舔吧
好厉害啊
背后冷吗
不冷  不是吧 很温柔呢
继续让你舒服呢 继续
把腿打开
这样子
用奶子夹住 试过吗
没有  是吗
乳交没试过吗  没
那么
我给你试试
舒服吗  很软
乳交怎么样
非常舒服  舒服吗
给我看看表情
感觉到奶头了吗
怎么样 舒服吧
勃起的肉棒
摩擦
很舒服吧
非常硬呢  舒服
舒服
继续舒服吧
龟头很硬了呢
没事吧
非常舒服  真的吗
喜欢吧
好厉害
好硬啊
怎么样舒服呢
都非常舒服  非常硬了呢
好厉害
好热的肉棒
可以舔吗
姐姐给你乳交的话
小穴都湿了呢
怎么样
舒服  舒服吧 再次插入吧
怎么办 不戴套吧  可以吗
毕竟很舒服
插入吧
插入了
好厉害啊  好紧呢
很硬呢
不戴套的肉棒真舒服啊
很深入舒服
好厉害
和老公也不戴套
和你也不戴套 我真骚啊
是吧
毕竟不戴套舒服吧  舒服啊
舒服啊
别乱动哦
现在
肉棒在小穴里
变大了哦
舒服 好厉害啊
太硬了呢
没戴套插入了
看到了吗
都看到了
兴奋了吧 看这里
非常兴奋  我也很兴奋
非常舒服 好硬啊
很舒服啊
我的小穴
继续让你舒服吧 接吻吧
糟糕 很舒服啊
舒服
最喜欢这样子了
太舒服了
舒服 不行了 高潮了啊 高潮了
下面你来动吗
想快点要吧 没事的
舒服
糟糕
小穴很舒服 好硬啊
不行 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 住手
受不了了啊
太过分了啊
看起来很舒服
很舒服但是没力气了  想继续
后入吧
后入吗  拜托了 过来这边
非常需要呢
很深入呢 对不起  好开心
这就好
很舒服啊
糟糕 太舒服了
一直都很硬呢  一直很舒服呢
为什么这么硬  姐姐
舒服
顶到子宫了呢 舒服
受不了了 用力啊
不行 不行啊
不行 受不了了
深入点啊
高潮了高潮了
不行了 高潮了
非常紧呢  舒服 等一下
高潮了高潮了 刚高潮啊
住手吧 受不了了啊
等下
在大学学了什么啊
过来吧
好多水呢
太舒服了  对不起弄湿了
再次插入吧
舒服
变得好奇怪啊
非常舒服  舒服吗 继续啊
我要忍不住了  忍住啊
舒服啊 很喜欢
好厉害
不行了
射哪里好呢
今天当然要内射  内射可以吗
但是
我要高潮了  我也是的
精糕 高潮了
不行不行 高潮了啊
好厉害 还在动
射了吧
里面非常热
射了呢 好厉害
射了好多 真舒服啊
再来一次  再来吗
怎么办  我给你弄干净
好奇怪啊
射完了吗
没有了吗  没有了啊
很喜欢吧
怎么了吗 好厉害呢
小穴里黏糊糊的呢 好厉害
继续让你舒服吧
太棒了
只是出去买饭
就做了
果然
但是非常舒服
你舒服吗
非常舒服  真的吗 太好了
快点吧
是啊 老公快回家了  我用下纸巾
舒服啊
好厉害
射了好多呢
湿透了呢
我来打扫  真的吗 好温柔
别在意
好厉害呢
很不错的做爱吧
是啊
保密哦
衣服都湿了  没事吧
没关系的
这样的做爱印象深刻  是啊
脸都红了呢
衣服湿了  没事的 没关系
那么我走了
我帮你带走垃圾
谢谢你了  谢谢
再见  再见 保密哦
拜托了
我走了
和姐姐又做了
印象深刻
(几天后)
选哪个好呢 来了
你好  你好
我和老公说你了
什么  没说别的
而且大学生一个人生活
邀请你一起吃饭  吃饭吗
没说奇怪的事情 如果
可以的话三个人一起吃饭吧
正好在吃火锅
你吃完饭了吗  还没有吃
来我家一起吃吧
可能尴尬
但是能来
就很好了
知道了
来吧  我知道了
那么干杯吧  对不起 干杯
多吃点
对不起  没事的
我正没吃  毕竟学生
很忙  是啊 我还兼职很忙
我以前也是的
理解你  是吗
吃吧  我吃了
我开动了
非常好吃的
真好吃呢  是吧 好吃
我吃了
我老婆会做菜  非常好吃
这不是火锅吗 没有做
非常好吃  这是买的哦
是吧 很好吃哦
很好吃
你们两个人
结婚多久了
2年了吧  这样啊 没什么
吃吧  我吃了
好吃吧
好吃吗  好吃
还有呢
你叫司  是
有对象吗  没有
是吗  一直都没
是吗  是的没有
是吗 很浪费呢
是吗 我学习很忙的  没有社团吗
我也想去的 但是很忙  很忙呢
但是大学生不是有聚会
可以去吧  我酒量不行的啊
没有吗  是的 没有啊
是的
但是火锅真好吃  真的吗
多吃点 还有很多呢
还有啤酒吗  在冰箱里
我自己来拿吧
等下等下 不行  虽然不做爱
勃起了
不行不行  安静点 不然会暴露
有点硬了呢
不可以的
不行姐姐
住手吧
好吃
真好吃  在吃吧 还有很多
是吧
找到了吗  是的
我也喝点
我给你倒酒吧
给你倒酒哦  麻烦了
你喜欢什么  那个
喜欢肉吧  那么
多吃点吧  好 麻烦了
太棒了 好吃
好 给你
对不起 谢谢  多吃点吧
总是吃不掉  只有我俩呢
吃饱了
好吃  我也吃饱了
都吃完了呢
司君吃饱了吗  非常饱了
太好了
好的 收拾下吧
老公打扫吗  是的 是我
是的  我帮你吧
没事的 你坐吧  对不起
没事的 没关系
我知道了
还没吃完
明天吃吧 早饭  可以啊 很好吃
怎么了  没什么没什么
不行的  没事的 安静点吧
吃饱了想睡觉  是啊
够吃吗  没事的 吃饱了
真的吗
还可以吃吗  真的够了
你很客气呢  没有的
这里够了吗  不是的 不行啊
下次做什么好呢 还来吗  可以的话
喜欢什么告诉我  不行 糟糕啊
下次做你喜欢的吧
做什么都行  是吗
你想吃什么
牛肉火锅  还是火锅啊
不行
想吃什么吗  吃肉
果然喜欢肉
我也喜欢吃肉  是吗
肉最好吧  是吧
想吃肉啊
下次也吃肉吧  是吗
补充下体力
小声点
知道了
早就想这样了吧
没办法的肉棒呢
真坏呢
肉棒勃起了哦
放假都做什么了
学习 兼职
就这些吗 只有
很认真呢 非常硬了呢
被看到怎么办呢 想继续吧
非常可怕呢
不行
没事的 保密就好
开始舒服了吧
舒服吧
舒服  很硬呢
可以把锅带来吗  OK 知道了
来了哦
放这里  这里吗
谢谢  多多指教
吃饱了呢
休息一下吧
干嘛啊 不行的
怎么了司君  没事的
吃多了呢  是啊
吃多了想睡觉吧
身体很热了吧
不行的
没关系的吧 这样子
不够吗
足够了  真的吗
勃起了 手拿开吧  不行的
兼职很累吧  是啊
要多吃肉
一个人吃饭很麻烦吧
是啊
做菜吗
偶尔做  偶尔吗
是吗
小声点 会暴露的
知道了吗
住手吧  怎么了吗
别累张 慢慢休息吧
我知道了
有点困了呢
洗澡吧
洗澡吗  那我回家了
没事的
多坐一会  没关系的 很近的
别客气了 坐一会
我知道了  难得的机会
我去洗澡了
你们慢慢聊  谢谢
毛巾忘了  谢谢
怎么了
勃想了呢 坏孩子呢
掏出来 继续吧 没事的
真的吗  没关系的
我给你口交
小声点
但是
兴奋了吧
很喜欢吧
没事吧
小声点
会暴露的
舒服吧
非常兴奋吧
很喜欢这个情况吧
这样子很兴奋吧
很硬呢
暴露了就完了呢
这样会暴露的
没关系的哦  不行啊 等一下
没关系的
发出声音的话
就暴露了
我知道但是  那就忍住吧
肉棒黏糊糊的呢
兴奋了吧
好硬啊 怎么回事啊这里
这种事非常兴奋的吧
这边也给你舔舔
兴奋吧
小声点哦
这样会发出声音的
没关系的
会暴露呢
我也很兴奋
小穴都湿了
舒服吧
非常硬了呢
肉棒舒服吗
想被舔吧
很疼吗
舒服
舒服也要忍住声音 一定哦  但是
这样舒服吗
非常硬呢 没事吧 很硬哦
很大哦
别发出声音哦
知道了吗
非常硬呢
和邻居
做这种事
怎么样
非常喜欢吧
非常大呢
好厉害
很硬 很想要吧
非常硬哦
耳朵非常敏感吧
发抖了吧 舒服吧
肉棒更硬了
一定别发出声音哦
好厉害
好像要爆发一样
非常喜欢呢
忍住忍住吧
发出声音了呢  一定不行的
不行不行的
射了啊
射了射了啊
好厉害
你忍住了呢
舒服吗
这个情况射了呢
黏糊糊的呢 暴露了怎么办
打扫下吧
非常兴奋呢 想继续吗
舔干净吧
不用了
干净了
发抖了吧
勃起的很硬吧
真坏啊
我也是
很爽快吧
洗手去
真舒服啊  好了吗
对不起  我回去了
对不起这样子  谢谢款待
下次再来  射谢
洗好了吗
你脸上是什么
是火锅
忘记擦了  是啊 刚才吃的
我去吹头发下次来  好的谢谢
好危险呢 下次再来吧
这个关系
一直下去就好了
记得哦
知道了
一定来哦
非常期待你的
好
马上就勃起了
对不起
(几天后)
脑子里都是姐姐怎么办
不行 忍不住了
天气很不错呢  去吃饭吧
哪里都可以  走吧
被看到了
今天是结婚纪念日
是吗  下面去约会
去上课吗 加油哦
老公走吧
想吃什么呢  日式食物
什么啊
果然是的
我很讨厌吧
想奇怪的事情
(第二天)
不能和姐姐做了吗
姐姐
昨天对不起
很冷淡吧 你生气了吗
没有的  真的?
那是现实
难受吗
嫉妒吗
骗你的 其实我嫉妒了
对不起
难受吧
但是
大人很复杂的 没办法
你也要经历的
对不起 很寂寞吧
很寂寞吧  姐姐
那么姐姐
安慰你吧
很寂寞吧 姐姐帮你
该不会
想自慰
那个
自慰了吗 不想做爱吗
在这里  不行吗
不是的
口交吧
好吃
今天也做吧
昨天和他做了很多
怎么办
被弄还内射了
讨厌姐姐吗
不是的  兴奋吗
是的兴奋了  真开心
那么继续吧
很喜欢吧
都舔舔
很寂寞吧 对不起
我来让你舒服吧
好厉害
对你很冷淡..
你也兴奋了吗
姐姐
我没想到  骗人 你兴奋了
想著我自慰了吗
做了  想著我撸管了啊
射了很多吗
是不是
还可以的吧
把屁股抬起来 试过这样吗
对不起
屁眼被舔过吗
害羞吧
很色呢
好刺激啊姐姐
肉棒很硬了
害羞但是舒服吧
舒服吗
舒服  很硬呢
很变态吧
好硬啊
想被舔吧
能和我做很开心吧
这边让我看看 喜欢吧
这里非常敏感吧 司君
舒服吗
舒服
非常硬呢
兴奋了吧
怎么样这里
这边的怎么样呢 也试试看
有想著我撸管吗
有的吧
真变态啊
想了很多吧
想怎么办呢奶头
和我说的一样弄吗
温柔点?
用力点吧  喜欢用力点吗
好可爱的奶头呢
这种事情不能说出来吧
疼吗
舒服啊  非常硬呢
肉棒很硬
肉棒很硬 不舒服吗
肉棒真硬啊
很厉害呢
非常硬吗
想快点要了呢
知道的吧
在这里
感觉忍不住了吧
想快点要吗
在这里做吗
不戴套的肉棒 插入吧
昨天射了很多
怎么样  想插入
过来吧
多摸摸我吧
多摸摸我的屁股
现在你在摸哦
随便弄吧
可以摸我的
非常兴奋
姐姐这里湿了  好害羞 想要了呢
手指继续动起来
好害羞
很久没看了吧
怎么样了  好厉害
很热很紧呢  舒服
快点继续插入 动起来吧
快点插入肉棒吧
很想插入
可以的
非常兴奋呢
想要
快点给我肉棒吧
给我硬肉棒啊 快点插我
那么想插入吗  插我吧 快点给我
我也忍不住了  没事的 快点
碰到了
进去了呢
舒服  舒服
最喜欢肉棒了
好深入啊
好厉害
早就想要了
舒服
小穴舒服吧
好厉害 非常硬呢 舒服
非常紧呢小穴  舒服
果然
非常舒服呢  用力啊
舒服啊
不行了
非常深入呢
用力 继续啊
不行 高潮了啊
等下等下 不要
高潮了 高潮了
不行了 舒服 继续继续啊
在这里做吧
这个脱了 在这里继续吧
想在这里做的吧
过来
我知道了  能看到吧
可以的
好厉害 非常舒服呢
好厉害
在这里做爱很害羞
非常舒服
舒服吗  非常舒服
这种地方非常兴奋呢
肉棒太舒服了
受不了了 不行了
那里很舒服
高潮了啊 不行了啊
好厉害 兴奋了
做什么都可以的
真的吗  摸我吧
舒服啊
别这样弄啊 好奇怪
很舒服啊
不行了 太舒服了 喜欢吗
非常兴奋
肉棒
好厉害呢
太刺激了
不行了 太舒服了
不行不行 那里不行
很舒服 舒服 不行了
高潮了 高潮了
糟糕啊
等一下 受不了了啊 继续吧
上床吧
躺下来吧 在这边继续吧
舒服
司君是变态 非常硬呢
很期待吧
继续做吧
为什么发抖了
只是接吻而已呢
很厉害呢
碰到了小穴哦
很舒服
舔舔吧
想继续多舔舔看呢
一直都很硬呢
舒服  好深入啊
非常舒服吧
感觉到深入喉咙了
这个非常舒服 兴奋了吧
舒服吗  好厉害呢
好厉害啊
非常深入 疼吗
不疼  有点疼吧
非常舒服  真的吗
那么可以插入吧
非常硬 想插入吧
我们继续吧
给你插入吧
不想插入吗  想插入的
是吧 我帮你哦
插入吧
都进去了吗
进去了
非常硬呢
都进去了
舒服啊
肉棒真的很不错呢 对我很兴奋吗
好厉害
舒服吗  非常舒服
非常深入
想被摸吧
不行了啊
变得很硬呢
给你摸摸
还是给你舔舔呢  舔舔
是吗 这里
肉棒动起来了呢
很喜欢吧
舒服
喜欢被一边舔奶子
这样子吗
好厉害
很喜欢吧 好厉害呢
想被一直摸吧
好硬啊
那么硬的肉棒 真舒服
好厉害  糟糕
太舒服了
不行了 又要高潮了
糟糕啊
高潮了
继续继续舒服吧
好深入啊 受不了了
刚高潮过 受不了了
还没射对吧 不可以的  好厉害 不行了
可以继续吧
这边更好吧
这样很兴奋吧
好厉害
真舒服啊
可以的吧 害羞吗
好硬呢
非常兴奋吧
这样非常舒服
好厉害  不行了吧
非常舒服吧
好厉害 太舒服了
舒服 继续继续啊
受不了了
高潮了
很舒服 可以继续吧
糟糕啊 好奇怪啊
对不起
一直都很深入
肉棒太舒服了
可以继续的吧
过来过来
继续后入我吧
比老公还舒服呢  舒服吧
插入子宫了呢
好厉害
太舒服了
糟糕 太舒服了
舒服啊
不要啊
变得好奇怪啊
受不了了啊
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下等下
不行 忍不住了  我刚高潮啊
不行了 坏掉了
很舒服 不要啊 好狡猾呢
太舒服了
小穴坏掉了  对不起
非常舒服呢
打我屁股吧  屁股吗
想要  我知道了
这样吗  继续用力啊
还要吗 我知道了
这样子吗  用力打我 继续打
舒服啊
不行了 太舒服了 小穴好紧呢
继续  继续吗
不行了 太舒服了
肉棒好深入呢
高潮了 高潮了
不行了 忍不住了
不行不行
不行了 太舒服了
继续吧
舒服吗  好厉害啊
不讨厌我吗  不讨厌
那么继续吧
非常喜欢吧 继续 插入吧
好厉害
不行了 受不了了 舒服
受不了了吗
肉棒好厉害呢  受不了了
要射了吗  可以的 射吧
可以继续让我舒服吧
好厉害
你要多射点哦  我知道了
内射我吧
射我小穴里吧
不行了
要射了  不行了 高潮了高潮了
好多啊
好厉害
射了很多呢 好热呢
真的射了很多
好开心  真舒服
我也很担心会暴露 很舒服
好厉害
很浓呢
好开心那么浓厚
可以怀孕的吧
给你弄干净吧
舒服  这样弄干净吧
很痒吧  非常舒服
还可以继续
好好地
都射完了吧
射完了  这样就可以怀孕了吧
是谁的孩子呢 是女生还是男生呢
会怎么样呢
(那之后)
很舒服吧
非常舒服  很舒服
我们的回忆
又增多了呢
是啊
真的怀孕了怎么办呢  你有老公了
很糟糕吧
是吗 不管老公吗
那样也不错吧
非常舒服哦
明天开始每天都做爱哦
这是我们俩的秘密哦
还可以内射的