欢迎光临
非常感谢您今日莅临本店
我是今天的服务员 小惠
来到这里的客人
好像都有身体疲劳的问题
我们会把大家平时的疲劳
哪怕是一点点的疗愈
也会提供最极致的按摩服务
在不同的空间里
我将献上最顶级的疗愈服务
请好好的享受到最后一刻
勃起后就用小穴榨取精液中出的
美容师姐姐 藤浦惠
欢迎光临
请多指教
请您多多指教
我是今天的服务员 我叫做惠
请多指教
请先生净手
谢谢
您是第一次来这里吗
对
的确看起来很面生
我要先稍微问您一些问题
请问您身体会疲劳吗
对 像脖子或肩膀
原来如此
既然这样
我们虽然有基本的服务疗程
既然您很疲劳的话
您觉得改香精按摩如何
好 麻烦你了
可以吗? 效果会比较高
香味也是很不错
那么 我先去稍微准备一下
好
那么 这边有附赠养生茶
请慢用
请稍事休息
很好喝
真的吗 谢谢
我喝了
请用
既然这样
还有一件事 要告诉您
本店
客人在本店里完全是被动状态
就是这样
这是基本常识 可以吗
好 没问题
好的 没问题吗
我有一点担心 躺著就好了吗
是的 就这样躺著
就可以了
只要躺著就好
只要放松就可以了
挺稀奇
是的
再来是这个 我们的专用衣物
我现在就带您去房间
然后请您换上这件
在床上趴著 等我就可以了
我知道了
请多指教
久等了
请多指教 也请您多多指教
好的
哪里有问题吗
没问题
有什么问题 可以立即跟我说
好
什么都可以说
谢谢
我先帮您抹香精
失礼了
你的肌肤很干燥哦
真的吗
香精一下就吸收了
抱歉 平时没保养
没关系
我今天会好好帮您做保养
麻烦了
现在开始按摩 先从上半身开始
好
失礼了
先生 我可以用力点吗
好
您的身体
肌肉很紧绷
真的吗
是的
好紧绷
这里
您的手也一样
真的吗
筋肉很僵硬
好了
上半身
感觉有好一点吗
感觉轻松了点
比较轻松了吗
是
那么再来是
下半身 腿部
好
帮您涂抹香精
麻烦你
那么开始帮您按摩
麻烦了
好棒
怎么了吗
没有
还好吗
是
您的腰是不是有点难受 这姿势
不会
腰部有稍微抬高
现在请您转回来正面好吗
好
慢慢来
那么
先从上半身开始
有问题可以直接跟我说哦
好
先生
这个部位
这里
按摩这里的淋巴 对抵抗力很好
您忍耐一下好吗
抱歉
好了
现在要帮您按摩淋巴的部位
全身淋巴都要按摩
我要坐在您身上 可以吗
好
抱歉 我要跨在身上了
换下半身 失礼了
这样会难受吗? 可以吗?
可以
内侧的淋巴也很少按摩到
真的吗
失礼一下
?侧这边
沿著淋巴
有点硬化
真的吗
对
我可以看一下 这个部位吗
好 麻烦你
好的 失礼了
我看一下
先生抱歉 我可以坐在您腿上吗
好
会有一点重哦
会有点难受
压著的话
那我…
我看一下淋巴哦
麻烦你
怎么了吗
没有
先生好有点严重
严重?
对
有那么…
变的
这么大了
是吗
先生
能不能
能不能 再让我仔细的看一下
好
先生的身体
不检查不行
好
可以吗
失礼一下
先生
失礼了
好像弄脏了
我想仔细的看一下这个部位
抱歉 能把脚抬高吗?
请把脚放在我的肩膀上 没关系
怎么了
没有
可以进行按摩吗
好
好棒哦
这里有点硬
怎么了吗
没有
害羞吗
有点害羞
明明那么害羞
这里却硬了吗
抱歉
为什么硬了?
有点舒服
想被我怎样呢?
想要摸
怎么了
不喜欢吗?
不是
要停下来吗?
再摸一下
叫的这么
可爱的声音
好舒服
怎么了 要这样吗
要这样吗?
还 这样的?
这样吗
喜欢我这样转吗?
等等
这样呢
这样吗
停了
不求我的话就停了
再多弄点
再摸
只能看哦
不可以摸
不行
只能躺著
不是说过吗
知道吗
好
我躺著
你看 反应真棒
那么痛苦的表情
待会说不定还有更刺激的
本店
本店有特殊的按摩服务
是什么?
像这样
你知道的
不可以摸 我说过不能摸
抱歉
都快插进去了
差点…差点就进去了
不行
不行吗
表情难受也没用哦 要说出来
你想怎样
那样磨擦….
那样会射的
好棒
怎么了
要去了
什么要去了
不行
不行啦
谁说要让你去的
抱歉
要先经过我的允许之后 才可以
知道了吗
我没说可以之前
不行哦
好
不可以射出来
肉棒反应真好
你怎么了
这里
还有这里
好棒
这里想怎样
想怎样
想要你摸
要摸吗
是这样吗
下流的声音
好下流
看这里
肉棒被这样弄 很舒服吗?
好舒服
都还没插小穴呢
这样就好吗
怎么了
不必忍耐 想射不用忍
去吧
身体憋著只会更不好而已
好湿
射出来了哦
全都射出来
射出来
你看 都射了
精液看起来很好吃
给小穴
吃掉
手借给我
手指就好
手指吗
把精液弄进去 塞进丢
塞进去
慢慢的
插进来了
小穴里面 有好多
手指别动
不能拿出来
是
好舒服
不行
好多
先生
在
若是您满意 欢迎随时再来光临
等候您的到来
身心都想舒畅的话
就来这里
现在帮你洗手
失礼了
这里好硬
很僵硬
会酸痛吧
好硬
这力度 还可以吗?
手臂这里会稍微用力
我会不会很重
可以吗
会重就告诉我
好了 再夹
换下半身 也开始按摩
失礼了
我先帮您抹上泡泡
怎么了吗
很敏感
弄到敏感部位了吗
真抱歉
会痛就马上告诉我
还好吗? 先生
那么换这边的大腿
开始按摩哦
我现在要稍微摩?侧这里
若不舒服就请告诉我
好
这边好像有点敏感
对
再一下
先王好棒
好棒
那么
那么先生
这里好像僵硬的很严重
我帮您放松一点
我先把浴巾拿下来
请把屁股稍微抬高好吗
非常感谢您的配合
真的很…
感觉很严重
没关系
感觉如何
很舒服
舒服吗
那么
请转回正面
慢慢来 没关系
慢慢来
失礼了
抱歉 好像碰到了
请别在意
失礼了
我要坐在上面哦
先生
身体按摩之后 好像恢复了点活力
好像变的有些敏感
但是这样很好
怎么了
怎么了吗
身体好敏感
那么 现在就帮您放松
怎么了
怎么了吗
想帮您放松 怎么反而硬了呢
变硬了呢
真奇怪 这里好奇怪
怎么回事
?起来了 乳头都硬了
先生
我的
我用我的胸部
说不定会较好
失礼了
您怎么了
越来越硬了
整个都硬挺挺的
先生 您没事吧
一直顶著我的腿
这么硬挺
好像更硬了 真对不起您
这里的硬度如何呢
好棒
真抱歉
结果变这么硬
这么硬挺挺的 让我看看吧
怎么会这么硬呢
好棒哦
我来帮您这里放松点
好像有点难
对付这种状况的话
想帮您放松 结果越来越硬了
为什么
连蛋蛋都硬了
要射了
不行哦
不行
本店的按摩 还没有结束
那么
您既然现在都变成这样了
接下来
就帮您做阴道按摩服务
可以吗
好
本店的阴道按摩
是有点特别
先来热身一下吧
先用这里
您的已经变的硬梆梆的了
不先热身 就没办法进行阴道按摩
一下下就好
还没
您变的好硬哦 先生
您这么硬的话
要好好按摩一下才可能插入
没关系 你放松就好
这样一直热身
就变的更硬了呢
为什要
去了
不行哦
还不可以射哦
我要射
不行 不可以先自己弄
这个是禁止的
那么
本店的招牌按摩
阴道按摩就要开始进行了
您的肉棒真的好大
热热的
好热
要快点插进阴道里按摩
那么
先生
你想看也可以的
想看也没关系
就是这里
直接插进小穴
越来越….
才插进头部
就那么…
就露出这种表情
全部
全都插进来了
你看
插进来了
怎么了 您怎么了
如何 直插小穴
要射了
要去了
不行 还没
还不行哦
不行
一下就很敏感了吧
很棒哦
您的叫声真可爱
一直抽插小穴
一直插哦
怎么了
这里舒服吗
好棒
很棒哦
这么硬 越来越硬挺
好硬哦
不行了
怎么了
好棒
要去了
不行哦
还行道 知道吗
这样的话
肉棒跟小穴就能看的很清楚
很清楚吧
你看
很深哦
一直插
很舒服吧
好棒
好硬哦 好硬
硬的这厉害 要让它放松才行
有害物要全部射出来
没关系
先生
好棒
把身体的有害物
想射了吧
没关系 把有害物全都内射
没关系
要射了 射了
好棒
好热哦
我看看
有害物 全都射进小穴里了吗
好多哦
射了好多
对吗 先生
接下来 要帮您做最后的清洁
把这边的有害物
再一次用小穴
先生 您射了好多哦
射了好多
下次请再度光临
明天也可以的
若您有许多奇怪的愿望
请来这里
舌头伸长
还要
要说请我多一点
居然自己开口说想要
这么敏感吗 请再多一点
请再多一点什么
请再多舔一点
这么敏感
身体真敏感
讨厌
叫的这么大声
你想这样吧 是这样吗
闻闻看 是什么味道
再多点
还要吗 多一点
让我闻屁股
想要这样吧
让我闻
让我舔
我有说可以舔吗?
对不起 不可以舔
是
再压上来
这样吗
是这里吗
被我这样压著 就很敏感吗
怎样
谁让你硬了
抱歉
请再多点
被我这样弄
真贪心
请压上来 要我上去吗
我看看
这个吗
想要我这样吗
为什么不是用手
这样弄就会
更舒服 对不对
是
好舒服
湿湿的很舒服吗
真是变态肉棒
叫的那么可爱 怎么了
这样会射出来
不行哦
不行 还不行
才刚开始而已
不可以射哦
真可爱
真是可爱
裸裸的小穴哦
想怎么弄小穴
我想要
坐上来
听不懂
想要小穴来磨擦
好敏感的肉棒
好棒
好舒服 再贴紧点
还想要吗
还要
那
自己想要 就自己动
我只坐著
好舒服
再多一点
变这么硬
这是什么肉棒
不行 可以插进小穴
一直被我摩擦
要去了 不行 不行
不行 还不行
要好好忍住哦
是
不可以射 一滴都不能射
肉棒好硬
这个舒服吗
舒服
好棒
好湿
再给你
屁股在摩擦哦
好棒
好湿
要去了
给我给我 射出来
射给我
热热的
好多 射了这么多精液
能不能帮我收集起来
收集起来
收集起来 都给我
收集精液
插进来 插进小穴
慢慢插进来
好多哦
还要 再给我
今天
就到这里结束
还有本店的招牌项目
就是这个
是不是想像了很多 变硬了
都想像些什么呢
想被我玩弄吧
那里都说实话了
你摸什么 不行哦
我没说可以 就不行
你不能碰
知道吗
想要我舔吗
身体一直在抖
我都还没摸乳头
这么想亲亲吗
才亲亲就硬了吗
变态
说 请摸乳头
不说 我就不摸哦
说不说
请摸我
听不懂
大声的说
请摸我的乳头
对
湿湿的
好湿哦
乳头好湿
我都还没摸乳头 怎么又再抖
摸到了
很敏感吧
真可爱
不行
不可以摸
我看看
想被我玩弄的肉棒
肉棒 现在怎样了
才弄你的乳头
就这么兴奋
肉棒想怎样
这样就好吗
不说我怎么知道
那 这样就好啰
不可以自己摸
那就这样结束好了
请再多一点
想要多点吗?
肉棒
请再多一点 是指什么呢?
想要我怎样
快说 不说的话 就这样结束好了
用嘴巴 请用嘴巴舔我
嘴巴
用嘴巴吗?
要先
让我看肉棒
快点让我看 要让我看清楚
这样才看的到
好下流
可爱的肉棒
想要我用嘴巴吗
想
请给我
求我
什么 用含的?
含什么?
肉棒
真羞耻的姿势 屁股都张开了
被弄的这么湿
这么硬了
肉棒
什么
好舒服
很舒服吗
这样会想去
不行 要去了
不行去哦
还没 一点点就好
忍耐
知道吗
那再让你做更羞耻的姿势
再张开点
对 张开
都看到了
肛门也是 蛋蛋也是
好丢脸
可以摸吗 不行
不行
这么想摸吗 我的
请让我看
看著小穴
乳头这么硬
很想摸吧
我想摸
想摸吧
不行
看著小穴
兴奋起来吧
我想摸那边
我的也变湿了
好棒
那就…
看吧
好清楚
想看我的小穴吧
想
想看
看吧
好清楚
张开的小穴
只能看哦
只能看小穴
可以摸吗?
你兴奋什么
不行 说了不可以摸
只能看
好下流
不行
肉棒怎么了
这样弄好舒服
变的这么硬挺
那就给你…
今天
让你例外
今天例外哦
再多弄点
给你例外 所以脚抬起来
这样
被我弄这么羞耻的姿势
很想插进去吧
想
肉棒
说出来 想插哪里
让我插小穴
再说 请让我插小穴
你看哦
大肉棒
被我吃掉了
怎样 不可以跑掉
不可以跑掉
好舒服
脚再张开点
狂插小穴
大肉棒好舒服
这样插
好舒服
插的好猛
再继续感受 继续感受
小穴被直接插了
不行哦
那种表情
还不能去
知道吧
肉棒不能掉哦
乳头也一直硬硬的
乳头硬硬的 肉棒也那么硬挺
下流的肉棒
变态
喜欢我这样弄吧
再继续感受 好好感受
好舒服
不行
我说过不行
好舒服
你还真能忍
直接插小穴
一直插哦 小穴
看著
这样插
喜欢被女人支配吧 喜欢这样吧
是
被小穴猛灌
很舒服吧
大肉棒
好舒服
还要
居然这么能忍耐猛插
真是变态
我也要
我看 能不能看到肉棒猛插
好舒服
真的好舒服
肉棒
什么感觉 感觉怎样
不行 我要去了
不行
不行哦 不能去
还不能去
我想射
还不行
请让我射
这么想去吗?
想
又插进去了
好舒服
你看 乳头也好硬
肉棒也要让它更硬
这样会太舒服
要去了要说哦
好
乳头
肉棒变的好硬哦
要去了吗
要去了
要去要说哦 知道吗
今天特别让你内射
内射
不行 要去了
好热哦
我射了
精液 我看看
有没有射很多 我要检查哦
我看
再一次 插回去小穴里面
全部帮你榨出来
全都帮你弄进小穴里面
再插再插 精液全射出来给我
一滴不剩
被我吃掉了
请您下次再度光临 等候您
本中（真内射）
惠