反复进行插入与吹箫，直接舔弄体内射精美少女
这个好厉害呀
我来舔舔看吧
我已经有感觉了
我想插入小穴里面
我里面想要
嘴巴也要
是色情的道
好淫荡的味道呀
嘴巴还有小穴都好舒服呀
我叫襟川乃亚
乃亚的巴还有小穴都想感受精液
你也最喜欢嘴巴还有小穴了吧
我们来尽情做舒服的事情吧
已经很挺立了呢
这根肉棒
是肉棒的气味
我想快点舔
肉棒变得很硬了呢
我最喜欢舔肉棒了
舔了肉棒之后，我的小穴就蠢蠢欲动了
你看看我的屁股呀
你继续抚摸呀
你可以射到乃亚的嘴巴里面的
乃亚会用喉咙接住你的精液的
你就尽情的射出来吧
我想射了
射了
射了很多出来呢
我用小穴来帮你清理干净吧
这根沾满精液的肉棒，来插入乃亚的小穴里面吧
精液推送进乃亚的体内了
好害啊
好硬啊
里面有精液，啪啦啪啦在响呢
好舒服啊
要去了
要去了  要去了  要去了
有精液的味道
好美味呀
好舒服啊
肉棒顶着乃亚舒服的地方呢
要去了
我去了
好色情的味道呀
对不起  乃亚去了
乃亚的小穴想要了
你从这边也好好看清楚了
接下来你从后面尽情的抽动啊
好舒服啊
你尽情的看啊
要去了  要去了  要去了
我去了
用力抽动啊
你用力抽动啊
好舒服  好舒服啊
好舒服啊
舒服  舒服  好舒服，那里好舒服啊
继续，你继续抽动，我们一起舒服啊
小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了  要去了  要去了  我要射了
不行啊，我要去了
不行啊，我去了
好美味呀
我帮你把肉棒舔干净吧
接下来用小穴帮你清理干净吧
精液推送进去了
推送到子宫里面去了
推送到子宫里面了呢
我去了
我的嘴巴还有小穴都很舒服[尼
谢谢了
主人
请你侵犯我的嘴巴还有小穴
请你尽情的侵犯我的嘴巴还有小穴吧
拜托了
请把主人的肉棒给我啊
是什么味道呀？
有小穴的味道
不行了，我要去了，我去了
我去了
我去了，去了
要去了  要去了  要去了
我想舔主人的肉棒
我可以舔吗？
我想舔肉棒
肉棒
小穴里面，肉棒满满的
请允许我舔啊
我想要肉棒，我想要肉棒
请给我肉棒啊
我想要肉棒，我想要肉棒啊
我想要肉棒啊
我去了
我想舔肉棒啦
我想要肉棒啦
主人
请允许我舔肉棒吧
请允许我舔吧
主人的肉棒
我想舔啦
请允许我舔肉棒吧
我可以舔主人的肉棒吗？
请你深入一点啊
请把肉棒插入我的小穴里面啊
请尽情的插入我的小穴里面啊
主人，我要去了
我要去了  要去了
继续，请你继续啊
到上面来呀
主人，我好舒服啊
要去了  要去了
去了，去了，我去了
去了，我去了
要去了  要去了  要去了
我丢了
主人
我想用嘴巴来舔
要去了  要去了  不行啊
要去了
去了  去了  去了，我去了啊
主人，我想接吻
我想接吻
拜托了
请跟我接吻吧
好厉害啊  好深入啊
不行啊  好舒服啊
请你插入啊
好舒服  好舒服啊
要去了  要去了  要去了
我去了
我想去了
好厉害呀
好舒服啊
请你深深插入小穴里面啊
好舒服  好舒服啊
要去了  要去了  要去了  要去了  要去了
我想用嘴巴来舔
好舒服  好舒服啊
我又要去了，我又要去了，又要去了
请你继牍抽动啊
主人，你继续啊
主人，请你快点插入啊
拜托你了，拜托了  继续啊
继续，继续啊
要去了  要去了  要去了
我去了
主人
我去了，我去了，去了
我去了，去了啊
好舒服啊
要去了  要去了  要去了
主人
我想用嘴巴来
要射了
好多啊
主人
好多精液  好多
全部抹到小穴上
我要去了
请你用力的插入小穴里面啊
好舒服  好舒服啊
好舒服啊
要去了  要去了  要去了
请你全部射到小穴里面啊  我要射了
主人
里面好多啊
我可以用嘴巴帮你舔干净吗？
谢谢你了
主人，你回来啦
看到我的奶子了，好害羞呀
好香的气味呀
我要品尝主人的肉棒了
有汗液与尿液的气味
我最喜欢了
已经有液体了
主人，从前端有什么溢出来了
我想快点舔
主人的肉棒硬了呢
主人的肉棒好美味呀
好香的气味呀
光是舔着，我的小穴就湿掉了
我想要主人的精液
我想射了
要射了
用我的小穴来清洁干净吧
全部进入小穴里面了
要去了
我去了
我用嘴巴来帮你舔干净吧
承蒙款待
我用嘴巴跟小穴来伺候你吧
我要尽情的舔这里  好的
真是舒服呀
好舒服呀
我想看肉棒
从前端那里已经有淫汁溢出来了
好羞耻呀
好淫荡呀
太厉害了
好舒服呀
超舒服的
怎么样啦？我的肉棒
肉棒非常了呢
你从下面开始舔呀
超舒服的
你的乳头已经挺了呢
好舒服呀
好挺立了
你喜欢吗？
我可以舔你的奶子吗？  你尽情舔呀
我们一起来舒服吧
你先起来呀
好舒服啊
你尽情的舔啊
我想舔肉棒
我想插入肉棒了
我无法忍耐了
我的小穴想舒服了
好厉害呀
真是舒服呀
我要去了
我去了
小穴流了很多淫汁出来呢
流了很多出来呢
肉棒好深入里面啊
要去了  要去了  要去了
要去了，我要去了
我去了
我想舔肉棒
有小穴的味道呢
再来一次  你过来这边呀
好厉害啊  好深入呢
要去了  要去了  要去了  我去了
要去了  要去了  要去了  要去了  要去了
好舒服啊
那里，那里好舒服啊
不行啊  要去了  要去了  我去了
转过来呀
好舒服呢
好深入呢
好厉害呀  全部进入了呢
这个不妙呀  好舒服啊
要去了
要去了  要去了  要去了
太舒服了
好厉害呀
好舒服啊
顶到里面了
不行，不行啊
要去了  要去了  要去了
怎么样了呀？
全部进去了
好舒服  好舒服啊
要去了  要去了  要去了
我去了
你把屁股翘起来呀
没错
你色情一点的把屁股翘起来呀
好厉害  好舒服呀
你自己抽动呀
好舒服  好舒服  好舒服呀
厉害  好厉害  里面好深入
不行  不行啊  我去了
要去了  要去了了
站起来呀
全部插入的样子看得好清楚  好深入呢
好厉害  好舒服呀
用力用力  你用力抽动啊
我好舒服呀
要去了  要去了
继续啊
要去了  要去了  要去了
要去了  要去了
好舒服呀
把屁股翘起来呀
翘高一点呀
没错
好厉害  好厉害啊
超舒服的
好厉害  好棒啊
好舒服啊
你把屁股翘高一点呀
不行不行啊
不行啊  我去了
要去了
好舒服  好舒服啊
真是舒服呀
好紧呢  肉棒好舒服啊
不行啊
我无法忍耐了
你全部射到乃亚的小穴里面啊
我可以射出来吗？
你全部射到我体内啊
好厉害啊
用肉棒把精液全部弄进乃亚的小穴里面啊
没错，全部弄进去呀
好厉害啊
请允许我舔肉棒呀  你想舔是吗？
我想射了
射了
很舒服呢