(AV出道 冬爱琴音)
请进来吧 琴音
这边
早安啊
早安
进来吧
请多关照
很大是不是 这里
非常厉害
好厉害 好大哦
一个人哦
真是漂亮 真的好大
就在这里拍摄啊
非常厉害 好厉害
想拍摄AV出道?
(一个月前)
是的
那么为什么想拍摄AV呢?
我想和专业的男优
做各种色情的事情
我对内射非常感兴趣
对内射感兴趣?
是的
那么内射也OK的意思是吧
一定要
一定要？
我想试试
那么 想要内射是吧
但是 没有这么快的啊
但是 如果有这样的机会
不是更好吗?
但是 这个内射啊
出道的时候就完成
真的没有要求马上就内射的人
没有
真的吗?
你是最快的
最快?
很喜欢
第一次内射
几岁呢?
几岁
这个 是学生的时候
几岁呢?17岁吧
17岁啊
是的
第一次吗?
不是的 第一次是中学一年级
那么 既然想要内射
我现在经尝试过19人了
所以我就
19人啊
是的
全部都是交往的人?
也不是全部
但是 我都喜欢的
所有人都是喜欢的?
也不是讨厌
就是自己刚开始交往的人
这个不仅仅是交往的人
里面最少有六个人是我自己喜欢的
都喜欢啊六人
是的
真的 你长得这么可爱
那么 自己喜欢什么类型的
最喜欢大叔
还只是21岁啊
是的
喜欢大叔 为什么啊
我喜欢50岁左右的
那么 19人当中 有10个左右是大叔吗?
不是的 这个 虽然大叔很多
几乎都是大叔吧
我喜欢那种
很温柔的感觉
有高潮吗?那个
高潮了
当然了
当然了?
当然了 乳头也很喜欢
乳头 还有里面 都喜欢
这样啊 都是大叔啊
是的 恋爱对象
恋爱对象
是的
喜欢像自己父亲一样的人
不仅仅是恋爱对象
原来是这样啊
因为感觉特别舒服
如果内射的话
马上就会高潮
那么 既然是这样的话
希望男优也内射是吧
是的
所以 希望做各种色情的事情
非常不错 有自慰吗?
有的
那么 晚上看著手机是吧
偶尔也会吧
有用道具吗?
道具
我自己有振动棒 假阳具 跳蛋
我自己也买了AV
自己一个人吗?
一个人的时候
有时候还和朋友
那么 和朋友
是的
没有试过被搭讪吗?
搭讪 这个啊 没有的
但是 你不是说自己喜欢大叔是不是
但是 就像导演这样的大叔
不会主动搭话吧
只是比较感兴趣而已
那么 现在有没有经常自慰呢
这个啊 就是在我站台那边等电车的时候
还有在车里面
做什么?
自慰
怎么做呢
就是自穿著大衣
把手伸进去大衣里面
自己用手指摸著
就是这样的感觉
不会感觉疼吗?
高潮的话
在车里面高潮了吗?
是的 车里面 站台上
不会叫出来吗?
声音的话 我就忍耐著
大叔啊特别喜欢叫
好开心
这样啊
非常合适啊
可以吗?
合适出道
谢谢
那么一定要出道
冬爱琴音 21岁 女大学生
即时坠入爱河 早泄在籍女大学生无套内射
拍摄AV出道
那么接下来进入拍摄哦
好的
男优在里面等哦 自己看看
打开一点可以吗?
这个不是大叔啊
抱歉 抱歉啊
因为是第一次
第一次是吧
暂时这样
是吗?
但是 我也不是不喜欢
没关系的 之后就是大叔
没关系
好的 请进吧
好的
麻烦了
初次见面
坐吧
这位叫拓也
初次见面
请多关照
我刚刚进入这一行
希望你帮我
没有漂亮哦 这个
没关系的 一直都可以
谢谢 但是
这个男的 只要是色情的
全部都喜欢
喜欢是吧
第一次吗?
是的
那么 继续加油啊
一定
那么 既然你说了想拍摄AV
那么 让各种男优让你舒服哦
所以 不好意思了
好的
那么 你喜欢的话
是
一旦喜欢上的话
喜欢上的话
如果喜欢的话
都可以的哦
好的 麻烦了
我会参考这个 加油的
参考这个 好的
皮肤很白哦
是吗？
不是的 好少这样摸著
不行吗?
不是的
感觉还是挺舒服的
舒服是吧
是的哦
那么 坐下来吧
接下来的话
是
怎么样呢?从接吻开始吗?
敏感的地方
我的乳头是比较敏感的地方
乳头是吧 喜欢乳头是吧
喜欢
喜欢我怎么做呢
喜欢你温柔的舔我
或者捏住我那样的感觉
喜欢这里是吧
接吻呢?
接吻也是一开始需要温柔点
不喜欢激烈的吗？
激烈的话 也喜欢吧
喜欢是吧
刚开始喜欢温柔一点
还很紧张吗?
很紧张
这里是吧
我都不知道该怎么做
是不是很兴奋呢
太近了
太近了吗?
温柔一点
温柔是吧
好开心 是的
温柔一点是吧
没有试过这样
想要接吻吧
好害羞哦
真是漂亮
胸部好大哦
完全不大
真的吗?多少罩杯的
B罩杯的
真的吗?乳头呢
乳头这里是吧
喜欢摸哪里呢
好喜欢是吧
乳头怎么样了
好舒服
舒服吧
这里可以吧
好的
好喜欢吧
好紧的感觉哦
这里湿了吧
没有的
可以吧 这里哦
不行 这样看著
这里哦 湿了
不要
太棒了这里勃起了
不行啊
好厉害
屁股真是漂亮
看到了屁眼了 真是漂亮
怎么了
好害羞哦
进去了 全部看到了
好害羞
可以的哦 好漂亮啊
这里是吧
太棒了 变硬了
舌头好软
好厉害 好粗哦
一直都是这样
真的吗?
真的
舔一下可以吧
舔我
看著我这边舔 太棒了
很好吃哦 好舒服吧
对了 全部都舔
对了 就是这样
这是第几位
已经是19人左右了
这根肉棒排第几
第一
真的吗?
怎么样 我的肉棒
好硬哦
喜欢什么样的肉棒
这种硬硬的
真的好擅长啊
很好吃
想插进去吗?
超级好吃
可以吧
想要吧
硬硬的
这里也要
应该很喜欢是吧
但是太早了
太早了?
来 这里哦
想舔吗?
这里是吧
是的 是的
喜欢舔吧
可以的哦
我这里 对了
进去了 好舒服
自己动起来可以吧
湿漉漉的啊
好舒服
太棒了
好厉害 舒服吧
好舒服 抵住里面了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
脸很红了哦
好舒服
好舒服吧
来这里
过来这边
太棒了 好舒服
不行啊
不行 不行啊
里面好舒服
不要戴套
不戴套?
喜欢无套吧
喜欢无套
喜欢无套是吧
怎么样 这样好舒服吧
想要无套插进去
我想要无套的肉棒
无套吗?
不行 不行啊
给我无套的肉棒
无套是吧
拿走了啊
来 含住含住这个
那么 插进去了哦
插进去吧
好热哦
好舒服
完全不同的感觉
果然无套好舒服
好舒服
完全不同的感觉
超级舒服哦
好舒服
肉棒不错吧
超级舒服
太棒了 抵住里面了
不行 不行
高潮了
太棒了 好紧哦
好舒服吧
舒服
来 继续给我
自己把屁股给我
来了哦
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
过来一点
看看插进去的地方
好舒服吧
超级舒服
继续给我肉棒
好舒服 不行 不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害 超级舒服哦
好喜欢吧
喜欢
喜欢是吧
想要更多吧
太棒了 好喜欢
对了 射进去里面
可以吧
我想你射进去里面
精液射进去里面
太棒了 好舒服吧
不行 不行啊
好舒服
全部射出来 射进去里面
不行啊
怎么样 舒服吧
好热哦
射了很多
太过舒服了
舔干净
舔了哦
刚刚射的精液
好吃
怎么样
内射了啊
是的 超级舒服
让我看看内射的地方
要看看啊
来 怎么样啊
舒服了吧
舒服了
怎么样 做爱
非常舒服
果然 无套好舒服
这样做爱不错吧
什么感觉?
是的 和之前的有什么不同
非常棒 好温柔
松山
辛苦了
辛苦了 对了 告诉我你的电话号码吧
不行啊 这个
为什么 为什么啊
不行啊
我想和你联系
不行 不行吗?
求你了 求你了
我想要
真的不行啊
告诉我啊
求你了 求你了
不行 不行啊
什么啊
坐下来
这个啊 怎么说呢 松山啊
你是想知道他的电话号码是不是
我想知道
但是 电话号码
这个是工作的事情
是的
不行啊
但是 我只是想认识而已
不是的 这个私下要电话号码不行的哦
不行吗?我就问一下不行啊
不行啊
不是的 这个的话
我都跟你说了
如果这样的话
每个人都告诉女优电话号码
我们为了避免这样的情况
虽然了 你私下没有办法
如果拍摄的话
和各种男优做爱的话
有可能不行啊 这个
你也知道的
好过分啊
过分?
是的 就是这个
如果可以的话
这个 你私下联系男优
这样不行的啊
这样啊
虽然我也很期待
但是这个不行啊
不行吗?
不行啊
不行 不要这样啊
好的
好的 再见
接下来是大叔
大叔?
真是开心
是的
等一下啊 等一下我这边
好的 好的
初次见面
吉田 吉田先生
好的 请多关照
今天这位叫琴音
好厉害 好高啊
这位大叔怎么样啊
大叔
很吃惊
很吃惊是吧
接下来 拍摄你口交
不是吧
怎么样 喜欢口交吗?
喜欢
我感觉他非常不错
好的 那么 没问题吧
非常棒的人
我喜欢温柔的
温柔是吧 好的
发挥你的技巧吧
我的技巧
用你的舌头
那么 今天好好表现吧
好的
好硬了哦
好厉害 很粗的样子
可以吗？
好的 肯定好舒服
好厉害 好粗了
好厉害 这个
让我来
舔一下可以吧
可以哦
可以的
哪里呢?
好舒服 好厉害
舒服吧
舒服
好厉害
好擅长啊
很好吃
什么东西出来了
很棒的味道哦
不行啊
这里可以吧
好害羞
我喜欢下面那里
这里 这边?
感觉怎么样
超级舒服
好舒服
好舒服 舒服
舒服吧
好舒服哦
色情的汁液 很好吃
好害羞哦
超级喜欢大叔的肉棒
等一下 好舒服
超级舒服哦
我想吞精液
想吞精液吗?
我想吞 全部射出来
全部射到嘴里
全部射到嘴里吗?
很好吃哦
超级喜欢肉棒
喜欢吧
等一下 看看 可以吧
这样 这样
嘴里可以吧 对了
舌头伸出来
舌头 让我看看
来 让我看看 嘴里
看看 看看
精液呢?
吞了
吞了啊
真是开心
很好吃
好吃是吧
超级好吃
超级舒服
好厉害 射了很多
舔干净
好厉害
超级舒服
好舒服
很好吃
好舒服 好幸福哦
真的吗?好开心
吞了吗?看看嘴里面
吞了啊
吞了
竟然吞了精液啊
怎么了 很喜欢吗?
喜欢吗？
超级喜欢大叔的肉棒
继续舔
继续啊
可以的哦 不用客气
肉棒是吧
好厉害
好的 什么啊
接下来和大叔做爱
大叔?
好厉害
是的穿这个制服和大叔做爱
接下来你喜欢怎么做都可以
喜欢的
这个假阳具
假阳具 还有眼罩
眼罩?
大家都是这样做的
知道了
好的 这个喜欢怎么做都可以
喜欢怎么做都行?
自己先换上
好的
你来了
初次见面
我叫佑太
我叫琴音
琴音
是
这个真是可爱啊
真的吗?
真的非常棒
夫人
怎么样 我这个大叔哦
这是什么意思
我是100%的大叔啊
好吧
真的没问题吧
我超级喜欢大叔
真的吗?
是的
喜欢大叔是吧
如果可以让我舒服
交给我
交给你
接吻可以吧
大叔哦 真的可以吗?
可以吗?
可以吧
很棒的味道
很棒的味道?
哪里是性感带
乳头
超级喜欢
真是可爱 看看可以吧
真是漂亮
好开心哦
太棒了 比大叔的大很多
是吗?
大叔这么大
好厉害
好厉害啊
来 让我看看 让我看看
这里是吧
解开了哦
真是漂亮
可以吧
感觉怎么样
好舒服
没关系的
等一下
真是可爱
非常棒的角度
这里吗?
好舒服
太可爱了
继续舔我 这个地方
可以是吧
这里是吧
想舔吧
超级想舔
这个小穴 可以吧
尽情舔我
让我舒服
真是漂亮
舔一下是吧
大叔 继续让我舒服
看看
不行 不行啊
好舒服
好厉害
这是什么呢
好舒服哦
不行 不行
啊很棒哦
真是可爱
来 大叔也要舔
舒服吧
不要客气
没关系是吧
脱了
这里哦
好舒服吧
硬硬的了
好硬了哦
怎么了
很厉害的感觉
想我舔吧
大叔 躺下来 我想继续舔
可以吧 真是可爱
还不行 接吻 接吻
躺下来是吧 好的
好舒服
想要快点插进去吗?
等一下 无套可以吗?
无套?
不行啊
绝对 绝对不射进去
没关系的 不行吗?
不行啊 无套
用这个
什么 什么啊
这个看不到啊
不是很开心吗?
我觉得很好玩
好孩子
对了 原来琴音喜欢玩弄啊
要戴套吗?
要哦
想要快点插进去
等一下 等一下
好舒服
好厉害 这个 不行啊 这个
不行了 这个 超级厉害
太棒了 这个好舒服
舒服吧
好舒服哦
大叔的肉棒
小穴太舒服了
超级喜欢大叔的肉棒
抵住了 大叔的肉棒好硬了
好舒服
舒服吧
那么 再来一次吧
等一下 好热啊
好舒服
琴音 琴音
不行啊
胸部这里
真的 太紧了 要射了
糟糕了 糟糕了
舒服吧
槽糕了
我这里
摸一下肉棒 摸一下肉棒
怎么样啊
套出来了
出来了?
进去了
这是无套吧
大叔很喜欢无套啊
好厉害
无套更加舒服吧
不行啊 大叔忍不住了
好舒服
好厉害 肉棒好硬
不行 不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行啊 大叔 高潮了
高潮了 高潮了
好紧哦
后面吧 这里吗?
是的 是的
好厉害
要射了
腰这样不行了
但是 我想继续和大叔做爱
不行 不行了 这里
糟糕了 糟糕了
好舒服
等一下 我想看看这边
后面 后面这里
前面 对了 对了
就是这样 对了 对了
好舒服哦
继续 继续 继续啊
不行啊
好舒服
太棒了 抵住里面了
舒服吧
继续插进去里面
好舒服
真是漂亮
不行 不行啊
不行了 好舒服
超级喜欢这个
喜欢我的肉棒吗?
我超级喜欢
真的吗?大叔要继续努力
继续努力啊
好舒服哦
不行啊
等一下 不行啊 好舒服
好舒服
还不够吧
不行 不行啊
好舒服
射出来可以吧
好舒服吧
射进去里面
真的吗？
好喜欢大叔
太棒了 好热啊
还剩下很多
糟糕了 好舒服
我也是超级舒服
没关系吧 内射
我不是说了 我喜欢大叔
真是开心
好厉害哦 大叔的精液
对了
好的 完成了大叔内射啊
是的
大叔的精液 怎么样呢
做爱的时候
好舒服吧
果然 还是大叔不错
不错是吧
是的
和大叔做爱 怎么样呢
真是厉害
好厉害 非常喜欢
超级舒服的感觉
哦 是的 感觉特别舒服
哦 琴音的小穴
和别人完全不同
超级舒服
好厉害 都忍不住了
忍不住
小穴屁股都很棒吧
很喜欢是吧
喜欢
真的吗?
真是好孩子
自慰时间
好的
在电车和公共汽车
试过自慰是吧
是的
感觉怎么样呢
在站台的时候 我到了车站
自先是用大衣罩住我自己
然后 自己用手伸进去裙子里面
别人发现不了的那种感觉
偷偷的自慰
这样啊 车里面呢?
车里面的话 就是保持这样
这样做
自己一个人吗?
旁边当然没人啊
然后 自己这样坐著
接下来的话
坐著车是吧
坐在车里面
那么 接下来的话
可以叫吗?
可以哦 一定要高潮啊
好的 然后就结束后
最后吗？
是的 如果高潮的话
明白了
自己尽情的展示
好的
麻烦了
这样
完成了?
是的 偷偷的
那么
是
自己有道具吧
有的
那么 在家里有用道具自慰吧
在家里有的
那么 接下来的话
用道具自慰让我看看吧
好的 明白了
我自己一个人吗?
道具
是的
但是 我还是希望有男优过来玩弄我
想要男优啊
是的 多少人都可以
我知道 那么你换这个可以吧
可以吗?太棒了
真是期待 好了哦
好的 那么让男优用道具玩弄
来 这里是吧
是的 好厉害
好厉害哦 这个
哪里呢
我的乳头
乳头是吧
这里哦 张开一点
来 这里张开一点
好舒服
加大一点可以吧 来了哦
不行啊 马上就高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 出来了 出来了
好舒服 不行啊
不行啊 马上就高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
接下来 张开这个
好厉害啊
这里是不是
好厉害
想插进去
什么啊
插进去啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样呢
好舒服
还有哦
继续给我
来了哦
不行啊 肉棒
好舒服
好厉害
不行 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服吧
好舒服 很多出来了
好舒服
不行啊 好舒服
出来了
湿漉漉的高潮了
好舒服
接下来是3P哦
好的 非常期待
好的 介绍一下 麻烦了
好的 请多关照
请多关照
这位是桥本
这位是川村
我是川村
请多关照
这个是3P 那么 觉得怎么样
更好 无套吗?
这个的话 是的 可以吧
好的 接下来的话
喜欢和哪个人无套都可以
明白了
身材非常棒
怎么样啊
非常棒
乳头这里
我的乳头这里
看著我这边
好舒服吧
真是大棒了
乳头这里是不是
乳头好舒服
好舒服吧 这里
怎么样 好舒服吧
让我看看 在抖动
怎么样了
里面不行了
对了 就是这里
好厉害
湿漉漉的
对了 就是这里
不行啊
太棒了
好舒服
想要舔哪里
舔我的小穴 继续让我舒服
想舔是吧
好紧啊
不行了 好舒服
怎么样啊
好舒服
哪里舒服呢
小穴好舒服
好舒服吧 小穴舒服是吧
这里是不是 想要继续吧
继续吗？
我想要继续舒服
太棒了 好硬了
喜欢肉棒吧
继续给我
继续 我想舔肉棒
想舔肉棒是吧 来 这边
果然很喜欢啊
超级喜欢肉棒
继续给我肉棒
想要吧
非常棒
好厉害 好硬了哦
好吃吧
为什么这么硬了
好舒服
什么东西好硬
肉棒好硬
肉棒好硬吧 哪里呢
肉棒好硬了
喜欢吧
非常好吃
好舒服
好紧 超级舒服
两根肉棒都很好吃
喜欢舔肉棒吧
好吃
好吃吧 哪里好吃呢
都很好吃
哪根肉棒都想舔?
还不行啊
可以的哦
特别想要这根肉棒
想要吧
是的 这根更加硬
来 这里
怎么样 肉棒 无套啊
对了 对了
可以吧
怎么样 喜欢吧
很喜欢吧
继续让我舒服
对了 来 转过来这边
自己好好看看
肉棒要进去了
无套的肉棒插进去
无套的肉棒
无套吗?要进去了哦
好厉害
好舒服
好舒服哦
无套 无套的肉棒
好舒服
无套的肉棒好舒服吧
无套不错吧
喜欢无套吧
喜欢
喜欢吧
超级喜欢无套的肉棒
不行啊 好舒服啊
好舒服 好舒服
抵住里面了 好舒服
不行 不行 不行啊
太棒了抵住里面了
不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
这里是不是
好舒服吧
好舒服
好舒服吧 真的好紧啊
无套舒服吧
好舒服
好舒服吧
果然无套太棒了
无套好舒服吧
不行啊 不行 不行
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
继续插进去里面
这里可以吧 自己动起来
好舒服
好紧哦
这根肉棒也要
这根肉棒也要吗?
我想要无套的肉棒
想要无套的肉棒是吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
无套更加舒服吧
可以的哦
太棒了
好舒服
自己看看
不行啊
无套的肉棒好舒服
太棒了 好舒服哦
里面
太棒了 好舒服
怎么样 大叔的肉棒
喜欢这边的
喜欢这边
好舒服 不行啊
不行 不行啊
这边的肉棒也要无套
无套更好是吧
喜欢无套是吧
可以吗?
这里是吧
拿走了哦
这里 这里
这里也要是吧
把腿张开 对了
可以吧 无套哦
无套进去了
好舒服 果然 这个好舒服
无套舒服吧
太棒了 这个好舒服哦
好舒服哦
好舒服吧
好舒服
不行啊
比刚才舒服
舒服吧
两根都是无套
好喜欢无套的肉棒
这里是不是
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服吧
不行啊
好舒服 好舒服
还不行哦
好紧
不行啊 好舒服
我想要更多
可以的哦
这里也很舒服
好舒服
里面好舒服哦
我这里
继续插进去
好舒服吧
好舒服
太棒了好舒服
不行了
后面也是好舒服
不行啊
好舒服
抵住里面了 好舒服
不行啊
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
好舒服 好舒服哦
激烈一点啊
激烈一点是吧
不行啊 不行啊 高潮了
不行 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服吧
好舒服
高潮了 不行 不行啊
好舒服吧
射进去里面
射进去我的小穴里面
好厉害哦 太舒服了
里面舒服吧 可以的哦
来 这边还有肉棒
无套更加舒服吧
精液全部射进去
好舒服
好多精液啊
不行啊
好厉害哦
好舒服
和大叔的肉棒相比
怎么样呢
这边更加硬
我想要更多
更多想要吧
想要是吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服 里面
舒服吧
看著我这边
好舒服啊
好舒服吧
我想要肉棒
射进去里面
还不行哦
好舒服
射了
好舒服吧
好舒服
好吃
好的 非常不错啊
怎么样啊 3P
3P非常舒服
虽然感觉好奇怪
感觉怎么样啊
非常棒 非常舒服
不是大叔 感觉怎么样啊
肉棒真是太棒了
非常棒的感觉 是不是
年轻人的肉棒 也是意外的让我感觉舒服
男优真的好厉害
怎么样 出道拍摄 不错吧
是的 非常开心