今天一定要体内射精十次
不然不会结束
早安
你谁啊
我是春原未来的经纪人——山田
这是哪
是春原的家
可以拍吗
现在是早上八点
行吗
我有他家的钥匙
用吧
这个给你
马上就用？
你可以走了
拜托了
谢谢
那就进去吧
就自己进去了
房间没人
哪
没睡床上睡沙发
早安
马上…
烦死了
开始拍了
开拍了
恶心
早安
什么啊
今天一定要体内射精十次
真的吗
没射完不可以走
开始吧
一早就来烦我
一早就好硬
来体内射精吧
真的啊
都说好的啊
不会吧
都没说
射啦
恶心
精子
就说是体内射精啊
今天啊一定要
体内射精十次不然不会结束
行吧
现在还剩九次
加油
我们去找人
行吧
我们只有准备第一位
我们快去找人
什么
你下去换装啊
好吧
等你哦
什么啊
离回家还有九发
准备好了
也带手机
走了
还有9人
有朋友吗
朋友怎么行
不要
怎么办
去路上找
真的吗
不然不能回家
要十发哦
我会一直拍
加上工作人员
不太行吧
总之可以找人
定行的
还行吧
没有忘记东西
好不安
电话
是谁啊
是国中同学
走吧
车有准备好了
要去哪里有想好吗
走吧
有人啊
小声点
早安
我电灯坏了
都不会修
就这边
里面点
可以帮忙啊
好自然就拉进来了
哪里啊
亮了啊
我有事想拜托你
什么啊
我在拍A片
那个
可以体内射精我吗
什么
就是A片啊
吓到了
不好吧
我也是刚刚知道的
我要射到十个人才行
你是第二个人
不会吧
我今天还想回家
帮个忙
这里借我
不行啦
这是飞来艳福啊
等晚上回家也太久了
不好啦
现在直接射吧
已经硬啦
男人遇到正妹
好害羞
都硬了
来吧
不是
要吧
超硬的
都没射啊
好好享受
请射
我体内
前面敏感吗
对
再让你爽
爽
想插吗
想要吧
对啊
插啊
别客气
想要啊
来啊
想插了吧
被我说中了
看入口啊
没有套子也行吧
好大
如何啊
给我精子
要射了
射了
射里面啦
看到了吗
都是白的
流出来了
射了
请
有流出来汁了
谢谢帮忙
好硬
还能射另一次吗
要是一个人射二次
就省事多了
还行吗
真的吗
拜托啦
舒服吗
离回家还有8发
很不错的衣服
全都露了啊
找不到人
也不能去人多的地方
对啊
这啊
看到了吗
有
会念吗
是成人片店
有人会穿这样去AV店吗
而且是平日白天啊
是受不了的人才会去啊
这也是个机会
穿这样
也只好去了
路人好多哦
不拍无法回家
烦死了啦
一下下就好
可恶
反正都是会被看
没穿内裤要小心
就是现在
可以跑吗
烦啊
找人了
进去成人区
没人
竟然没什么人
有吗
你最好自我介绍一下
是我
有作品啊
你好
在找这片吗
这片如何
这是我哦
是哦
这是不停高潮的片
如何
我不是想要你们买啦
我是因为要来拍片
他们说我要体内射精十次
才可以回家
因为这样
我在找可以射我的人
所以我没穿内衣裤
来到这
可以帮忙吗
你们是想要才来的吧
看这个来打手枪吗
要不然我可以帮你们哦
现在
而且还是体内射精
真的吗
很好办吧
身体好诚实啊
肉棒硬了
对啊
想要吧
平常会体内射精吗
脱啊
很硬阿
很紧吧
来放松
好硬
想要吗
想要我舔吗
只是听就有汁了
变态
在这被吹喇叭
喜欢吗
别忍啊
想要吧
那就射啊
但是要射里面
你一定要说
不妙了吗
我喜欢吹喇叭
吹喇叭就想要
我想要
想要的全都射
好热
舒服吗
开心
想射了吗
兴奋吗
赞啊
我全都要
快要就插
来插吧
顶到了
能插吗
要插了
快了
真的吗
都插了
还在射
忍这么久
要出来了
流出来了
你就先躺着吧
给我另不只
抱歉让你等
好硬
想射了吗
来吧
从后面
直接插
好深
再动
再射给我
精子
谢谢啊
一次拿到二个
还有人啊
想要啊
又流出来
有一直看吗
想要吗
我帮你
别客气
兴奋吧
好大
喜欢肉棒
能插吗
还行吗
开始喘了
要插吗
想怎样都行
全都帮你接
不想出来
都流出来了
一下就三个人
谢谢
还有别人吗
听到的应该都会来吧！
应该没了
可以走了
怎样
把衣服穿好
会被发现
等一下要去哪
精子一直流
这样就有三个人
可能要很露才行哦
离回家还有五发
不妙
怎样
路上好多人
很难找人
我有好办法
你有推特吗
来找人
你来发文吧
找朋友
有多少人
很少啦
三干人吧
2700多人
找人啊
为什么
就说请他们去哪里集合
不要说明内容吗
就说需要人
在池袋了
哪里好呢
很困扰
能来的人就来吧
在西口公园，拜托大家了
发出去吧
有人在池袋就会来吧
没人就丢脸了
到了吗
有人说会来
我只离15分
现在不吃好饿
不妙
40分有可能吗
有人吗
有人偷看这
中间
在摸耳朵的人
一直看
应该有哦
我想应该可以
要回收吗
出去啊
应该是有人的
我都发出去了
走啊
我还是带着吧
拿花的那个人吗
说你好？
在那
过去
有人啦
那个人
你好
我是未来
有看推特吗
是上班中吗
还好吧
身材我喜欢太好了
又有人
是推特的啊
原来是真的
大家真的有带花耶
好棒啊
又有人
超棒的
你好
真的在拍
是业务吗
那我们走吧
真的会来耶
走吧
先走啊
开心
抱歉啊
集合你们
不知道什么事啊
是刚下班啊
现在请她出来
拜托了
换好了
如何
我很困扰
谢谢你们来
平常你们应该很少做吧
但我要给你们大放送
可以听我的困扰吗
现在请体内射精我
体内射精哦
真的啊
今天的计划是
今天体内射精十次
不然不会结束
因为我明天还要工作啊
而且我的人数不够
请帮我
成为十人中的一人
如何做
下半身借我就好
体内射精有反应啊
心跳快了吗
好开心啊
长大了
大家都有
行吧
来脱啦
太热了
你也脱
要做爱了啊
全都要脱啊
最需要体温了
脱啊
大家动作很慢
要体内射精动作还这么慢
想要就快点脱啊
你们不想要吗
等不及了
要做爱了啊
动作快
催你们
都硬了
快脱
不快点回家会被骂吗
让我看肉棒
害羞吗
机会难得
快点
硬了
三只
有人了
在面前
硬了
舒服吗
只是看片打手枪
我直接帮你们
怎样
被舔奶头吗
喜欢亲亲
那你过来
你要自摸
亲亲
好硬啊
超爽
谢谢
来摸啊
真的吗
谢谢你们来
不停摸
舒服吗
再摸啊
想怎样要说
爽
再来
只有这样不够
都顶到了
在我前面
只要看就好吗
怎样
帮我
揉我
好低级
还要哦
帮我
想要
有谁能插
我想要
来啊
那我先玩你们的
来干我
感觉到肉棒
都插了
你们可以看
兴奋吧
直接干了
好舒服
想先用别人看看
要插了
爽
顶到了
喜欢深的吗
好舒服
爽
还有一只
想射就射哦
直接来
再从擭面
行吗
开心
先出来一下哦
从后面
行吗
我帮你吹喇叭
来啊
好舒服
想射就射
来啊
快点动啊
快点
射
我快可
是哦
坐下
想看你的脸
要插了
可以看
会兴奋我就开心
爽
要射里面
好舒服
要大家的精子
要射里面
插我
给我
再插
大家也想插吗
换人啊
等一下哦
可以正常位吧
就像和爱人做爱一样
就这样吗
亲亲
常这样吗
边好硬
有人在等
等一下哦
换你
干我
好突然
都插了
可以捏
快点
有人在等
可以给我精子吗
受不了就射
不要客气
吹喇叭
不一样的肉棒
我全都想享受
要插吗
我想你高潮
来吧
我在上面？
好吧
插了
好深好舒服
喜欢这样吗
上下的
还是前援
再来吧
好硬
对不起啊
忍不住
快了
射啊
离开吗
好深
超多
好浓
真多
又稠
忍很久啦
还剩二人
谁要来啊
就插啊
要什么体位
正常位
看我
好舒服
再来
给我
射吧
在抖了
很有感觉
超多精子
再给我
剩下一个人的屁股
请干我
好棒
再干
想射就射
好舒服
再射
射了
流出来了
谢谢大家
射精给我
非常感谢
赞啊
有三人份
阴道好湿
谢谢
快回家了
离回家还有2发
知道这边吗
不知道
这个路吗
好晚了
危险
其实这是摄影棚
这是要拍片
有男优
是哦
去吧
干
小声点
他们还在拍片
哪边
上面啦
去吧
哪里
是六楼
上去吗
这
听到了
在开会吗
先进去
不要全部进去
哪里
去别的房间
先不要
你们好
怎样
打扰了
什么事
我现在也在拍片
我要
体内射精十次不然不会结束
笑什么啊
我一早就起来了
我现在射八个人了
找不到人
所以他带我来这
刚好有二人
才刚工作完吗
还行吗
有时间吗
你们二个人就行了
我明天还要工作
我不想
你们不是男优吗
射精也很专业
可以帮个忙吗
没子弹
射里面就好
不行
没力
我等一下还要上
还要吗
你们很专业啊
体内射精很OK的啊
等一下还要工作
现在是私人时间
我还没洗澡
我想要啦
没有洗的
拜托了
真的行吗
还好啦
可以的
我可以
好害羞
请射我体内再工作
找到人了
安静
很不错
可以插吗
动作快点
行吗
我还要爽
要了吗
要插了
安静点
快了
就射吧
换边
安静
还少一只啊
想要起来
要安静
好舒服
换边
安静
还没
不是插入就好
够了没
不会输的
快点
怎么工作啊
没力了
讲什么鬼啊
换边
还没啦
换这边
好热
不行了
好猛
不行
受不了了
不行了啦
好了没
现在是怎样
我还想做爱
射啊
超多
滴出来了
舒服吗
再干
快了
好硬
谢谢
体内射精
够了吧
回去吧
我还想玩
都十发了
不回家吗
我要走了
我也想下班
已经集满十个人
辛苦了
结束了
回家啦
超晚的
都黑了
觉得还不够
干嘛
刚刚不能出声
我觉得忍的好辛苦
不够
虽然很舒服
但是要散发出来
我还是有顾虑啊
都集满了
但是
要下班了
很晚了
但我觉得不够
关我屁事
想一想
现在吗？
去哪边
这边
这个空间
什么啊
你是男的啊
我是没差啦
对你来说也好啊
想做爱吗
那就直接上吧
但我有问题
会被骂的
没差啦
等等
干嘛
不行啦
你明明想要
不行吗
不讨厌啦
反正不反对
看了一整天不想要吗
我来的刚好啊
你也舒服一下吧
奶头好凸了
好舒服
真色
不好啦
你硬了
这是当然
硬了
不舒服吧
一定会让你舒服
内裤也脱了吧
不妙
不管了
不是我的错
我只是乐在当下
怎样
怎样啊
想要插吗
想
想要啊
想插吗
给我吗
你也加入成为11个吧
好舒服
好久没有车震了
来摸我
怎样
我想被干
为
何
不
行
我还要玩
都硬啦
插了
我想吹喇叭
刚刚插的那只
好舒服
现在换我在上面
想被舔奶头
爽
好舒服
不行
爽
面吧
快射了
快了
射啊
射了
不行
有耶
射了
好舒服
可以下班了吧
我差不多了
讲完了没啊
快下班啦
真罗嗦
要回家了啦
不要