逆转痴女中出
和我正相反的小恶魔女友
筱田优
不受欢迎的我有女友了
（你叫我起床真好 工作要加油哦）
（我今天吃了茶泡饭 天黑了就冷了呢）
（今天想吃火锅）
比我年纪大很漂亮
知道了 做好等你早点回来
但是
回来了 做好饭了
（主演 筱田优）
包给我 进来吧
今天工作怎么样 累了吗
怎么了 快点一起吃饭吧
正如您所看到的，美女身材苗条出众，但是
久等了
（是意大利面吗）
你说想吃火锅
所以做了意面
（仕么意思啊）
不行吗
我来喂你 不要这个表情
很好吃的
来吧
好好的吃啊
（吃 吃 吃）
吞下去
（吞下去）
怎么样 好吃吗
（好吃）
太好了 不要剩下都吃了
好吃吗
多吃点
不知道是她喜欢恶作剧还是什么
总是做我所说的相反的事情
不行吗
（比如某天晚上）
（晚安）
什么
要睡觉了吗
明天早起吗
要招待啊
没办法啊
但是能睡着吗
变热了
为什么脱吗
没事
（她身材非常性感）
（看了感觉自己睡不着）
忽然好热啊
晚安
什么
可以看
好舒服
没事啊 不要在意
明天要早起吧
睡不着吗
睡觉吧
明天要早起快睡觉吧
舒服
什么睡不着吗
不行了
要到了
你己经硬了啊
好厉害
好硬啊
刚才吃的意面有效果了
很有用啊 这么硬了
有用了
做什么啊
什么啊 不睡觉吗
好厉害啊 很大啊
什么
想进去吗
不行啊
不行啊 明天要早起
我在自慰
是这样的
不是的
晚安了 睡觉吧
肉棒怎么办吗 不知道
我没事的
你不能自慰啊
晚安
等一下不能自慰啊
不能自慰
我可以你不行 要早起啊
晚安
（就这样到了早上）
起来啊
今天要早起啊 起来
还很困吗
要温柔的叫醒吗 什么啊
知道了 温柔的叫你
睡觉吧
不能睡着啊
起来啊
知道了 温柔的叫你
看胸吧
是胸啊
起来啊
起来
醒了吗
快点起来
起来啊
很温柔吧
还硬着呢
这是昨天的药吗
还是晨勃
等一下
想要射了吗
是啊硬了
要安慰一下吗
可以
舒服吗
要激烈一点吗 知道了
别的地方
舒服吗
要激烈一点吗
这里啊
舒服吗
想进去吗
要进来吗 等一下
进来吗
等一下不要着急
进来吧
进来吗
小武
已经这个时间了
要走了吧
要走了
要哪个啊
不去公司可以吗
不能在公司自慰啊
走好
（没在公司自慰回家了）
真的好想要啊
怎么了
在公司也很想要 不行了
想要进去啊
什么啊 等一下
工作的时候一直想要啊
这样啊 想进来吗
想进去啊 想进小穴
要进来吗
想进去
-冷静一下 -忍不住了
这么厉害
想快点做
真的啊 好硬啊
一直这样
进来吗
要进去里面
好舒服啊
已经进来了
可以吧
怎么办啊 进来吗
想进去
让我进去
让我进去吧
那进来吧
想马上进去
要射了吗
温柔一点
知道了
等一下
温柔吗
温柔一点
温柔啊
什么啊
-舒服吗 -不行了 太舒服了
温柔吗
温柔一点
-很温柔啊 -想进去啊
这样子吗
不行啊
为什么
要射了
是吗
不要这么激烈啊
不行啊 要射了
为什么躲开
不行啊
想进小穴
想进来吧
可以
所以
要进来吗
要进去啊 温柔一点
很温柔啊
一直很想要吧
这么舒服啊
不行啊
忍不住了
做什么啊
等一下
真的不行啊
太激烈了不行
温柔一点啊 想进去
等一下想进去啊
等一下 要射了
射了吗
说要进来啊
太激烈了
还是很硬啊
积累这么多啊
要进去吗
想要进去 想射脸上
射脸上吗
可以
那么都射出来
想要射出来
今天积累很多啊
从后面进来吗
是的后面
可以
那么从后面
进来吧
想进来吧
可以
好厉害
想进来吧
想进来
很久没做了
快点进来
怎么样想进来吗
真的可以吧
要带套吗
为什么不用戴
为什么
差不多想要孩子了
但是还没结婚啊
可以的 生孩子吧
也没钱
-没事的 -这样不行啊
很舒服的 可以的
但是啊
-不想进来吗 -不想
想进去
那么进去吧
不带套
等一下 不行啊
为什么 可以的
直接进来吧
等一下
进来了
舒服吗
想要后入啊
很舒服吧 我的小穴
舒服
可以射里面
不行啊
要舒服起来啊
好硬啊
不能动啊
等一下
看这里
大舒服了
好舒服啊
等一下啊 太舒服了
很舒服啊 可以的
不带套很舒服吧
刚才刚射了好厉害
舒服吗
不要摸乳头
-喜欢这里吧 -舒服
给你摸吧
好厉害啊 更加硬了
想要后入啊
后入吗
做后入吧
等一下出去了
舒服吧
好舒服
好厉害
想看胸吗
看一下吧
好厉害
这样子射吧
不行啊
温柔一点
知道了
好厉害啊 好舒服
好硬啊
-不要摸乳头 -舒服
等一下
要到了啊
等一下 不行
不行啊
为什么 出去很舒服啊
害怕了吗
不能出去啊
想要后入啊
不带套要射了
射里面啊
不行啊
会有孩子的
可以的
说了想后入
想后入吧
但是不带套不行啊
-为什么 -还不能要孩子
可以的
没钱啊
为什么 说了可以
等一下啊
做什么
那么
-这样呢 -是什么
舒服吗
看到菊花了
这是什么好害羞
好厉害
怎么样啊
我想后入啊
不行
很害羞啊
等一下
可以吧
舒服吗
很舒服
不一样啊
这样子呢
这样舒服吗
舒服
我也很舒服
好厉害啊
好硬啊
温柔一点吗
这样子吗
舒服
好硬啊
射出来吧
不行啊 不行
不行吗
会有孩子的
可以的
好舒服啊
你舒服吗
不要这么激烈
不能激烈吗
-不要激烈啊 -不知道啊
温柔一点
慢慢的
里面
这样子吗
-慢慢的啊 -慢慢的吗
不慢啊
不知道啊 很舒服
前面不行
前面吗
-是可以吗 -不行
知道了 前面啊
这里舒服吗
-前面 -舒服 不要
到底哪里
温柔一点
-温柔吗 -慢慢的
慢慢的
这样子吗
不要这样子啊
不行了O啊 好舒服
不要高潮啊
-我要到了 -不要啊
等一下
不行啊
好舒服
好厉害啊
不要看这里
不要看啊 看到脸要射了
知道了 不会看的
不要这样看
很舒服啊
-真的要到了 -不要看这里
看这里吗
看到身体要射了
-知道了 -不行
要射了吗
要射了不行啊
不想射里面吗
要有孩子了
说了可以
不行
好舒服
不要这样看
不会看的
好舒服
不行啊
什么不行
要射了啊
可以的 射吧
等一下 怎么出来了
真的要射里面了
很舒服啊 就射了吧
这样子不行啊
射里面吧
没事的不 会简单怀孕的
不行啊
射出了
等一下
慢慢的
-知道了 -慢慢的
不是慢慢的
慢慢的
等一下啊 不行
要射了吗
想射脸上
射脸上吧
不行了啊
-好舒服 -要到了
射了吗
好厉害 好热
说了要射脸上 射了吗
小武
射里面了吗
看一下
射里面了
不是射脸上吗
因为你
没办法啊 可能会怀孕
我今天是危险日
算了
怀孕也可以
所以射里面
很可惜啊
你都射出来了
很舒服
舒服吗
（虽说当时射了我感觉到了责任）
什么
怎么了
优
下周日的你的生日
两个人一起庆祝吧
真的吗 好开心
那么我就期待礼物了
两个人一起开派对吧
（生日这天我决定求婚）
（决定要惊喜求婚了）
我回来了
回来了
好累啊
我回来了
是蛋糕 好开心 还有红酒
谢谢了 好开心啊
优
生日快乐
好开心 谢谢
还有
对了
进来吧
久等了 进来吧
打扰了
请进吧
进来吧
是蛋糕啊
是的 准备了
等一下
什么
不是两个人吗
是吗
今天是我的生日
作为庆祝3P吧
3P
是的
可以吧
3P吗
是生日啊
不行啊
终于
你讨厌吗
不行啊
兴奋吧
是特殊的
真的
做吧
你兴奋吗
过来啊
不行了
继续做吧
在看什么啊
什么兴奋了吗
不错啊
他很会接吻的
和你不一样
你也想接吻吗
过来O啊
看什么啊 一起啊
不行了
过来吧
好舒服
做好玩的吧
什么
什么啊
今天来试试
-嫉妒了 -是吗
可以的
摸一下
好厉害
硬了吗
是啊 在摸啊
已经硬了
好厉害啊 好大
好害羞啊
看一下
要看吗
可以吧
想看过来这里
过来这里
等一下啊
看一下
好厉害
好害羞
比你大多了
让我看一下
脱了吗
好大O啊 好厉害
感觉是很大的肉棒
比你的硬吧
你看啊 这么大
会兴奋啊
你看啊 在舔大的肉棒
好舒服
好吃的
不好吃吗
看什么啊
真的好大啊
感觉是肉棒
可以吗
摸一下吧 是生日可以随便做
太大了 不能舔
这个
看着啊
很难舔吧
进不去啊
太大了
屁股不错
说屁股不错
不来吗
好舒服
过来啊 不想舔吗
好厉害
他马上就射了
没真的舔过
这样啊 是早泄啊
是吧
好可怜
这样子舔
好舒服啊
不行了
好大啊
吞不进来啊
好厉害啊
好厉害
己经这么大了
不好吃吗
小武
这个不行O啊
好吃
这样子
好厉害啊 不能呼吸了
第一次见这么大的
继续舔
可以吗
舔吧
怎么了想舔吗
想要舔了吗
想要舔吗
看我们兴奋了
可以的
这么想舔啊
没办法啊
这个尺寸很容易舔
是平常的感觉
这里好大
还有前面
用胸做
胸吗 可以吗
这个
慢慢做
好大啊 进不来
你也是
想要深一点吗
马上就进来了
够了吧
舒服吗
好舒服
马上就射了不行啊
要这样子啊
这么想要啊
不行
是早泄的
你啊
好厉害 肉棒好硬啊
你看这么大
-这个 -肉棒
肉棒
进不来啊
要射了吧
太任性了
不行啊 不舔了
这里
不行了
不行O啊
好厉害啊这个肉棒
等一下
胸很大啊
要乳交吗 可以吗
乳交吗
可以的
没和你做过
用胸做
想做吗
你很快啊
身材好棒啊
来做吧
好厉害
只是看吧
过来这里
乳交这么大能做吗
好厉害
好大啊
可以做吗
好舒服
这么大啊 没做过
什么想做吗
好大啊
好厉害
不要这样看啊
好舒服啊
舒服吗 真的吗
想快点了
好硬啊
好厉害
你也想乳交吗
不行啊 马上就射了
你不行
自己动吧
快点啊
等一下
好舒服啊
不行了
舒服吗
这里吗
正好啊
你这样就够了吧
这样子
看啊正好在这里
-好过分 -可以吧
好大
想要乳交吗
你用脚就够了
我来吧
什么啊 要帮忙的
真是的很遗憾啊
可以舔吗
你这样就够了
舒服吗
这样子够了吧 舒服吧
你真的是变态啊
不要这样子摸 很痒
一直在摸
这么想要吗
想摸啊
只是摸可以
我也摸吧
摸吧
不行啊
这样子马上就射了吧
是吧 马上就射了
好舒服
舒服吗
你也想做吧
这样子就可以了
好硬啊 想进来啊
不行吗
想摸我吗
怎么办啊
来这里摸吧
摸一下吧
身材很好
好害羞啊
可以吗
继续舔
好舒服
看着啊 好厉害啊
想摸吗
好舒服啊
好厉害啊 你没这样舔过
想摸吗
可以吗
脱了吧
好害羞啊
看一下吧
你一直在看啊
想摸吗
请吧 摸就过来吧
不行 好舒服
不是你在摸小穴
好害羞
小穴舒服吧
好舒服
不行O啊
进去了
好湿啊
真的吗 看着啊
小穴手指进来了
舒服吗
好舒服
怎么样
进来吧
好厉害啊
和你不一样 好舒服
想要进来吗
很舒服啊
这里不行啊
等一下
不能高潮吗
这样不行啊
-好害羞啊 -湿了啊
真的厉害很多啊
不行了 好舒服啊
要到了
不行了 要到了
不行了啊
好舒服啊
-都湿了 -好害羞
可以舔吗
等一下舔 不行啊
等一下啊
舒服
好厉害啊 这个人
想快点高潮啊
可以进来吗
不行了啊
想进来啊
等一下
要到了啊
要到了
不行了
高潮了
想要进来了啊 可以吧
你也不想做吧
很湿啊
什么
要带套吗
套子
你会带套
你戴上吧
我来吧
你是早泄要带的
我来给你带
给你载上
好的
不要带
可以吗
要直接做
是吗
兄有我吗
今天是生日
-是吗 -射里面
对不起
看着啊
感觉到了吗
不知道吧
进去了
自己动吧
好大啊
好厉害啊 不一样啊
好大啊 小穴好痛苦
舒服
好厉害啊
好硬
好舒服
你也想进来吗
好厉害啊
不行了
好舒服啊
好大
肉棒好舒服啊
和你的肉棒不一样 很舒服
肉棒好舒服
不行了啊 不行了
好舒服啊
不行了
要到了
肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行 要到了O啊
不行了啊 要到了
要到了
不行了 这样子不行啊
等一下 好厉害啊
什么 想进来吗
这样做就可以了吧
好舒服啊
好大啊
想要舔吗
不能舔啊 在做爱
这么想舔吗
那么舔吧
真的进不来
这样子吗
想要舔吧 过来吧
好舒服啊肉棒
不行了
要到了啊
不行了 要到了
要到了
不行了啊
好舒服
好舒服啊 要到了
要到了
要到了啊 等一下
不行
要到了
舒服
过来这里吧
已经不行了啊
看到了吗
看这里啊 继续动吧
真的好深啊
好像坏掉了啊
完全不行了
一直在动啊
好舒服
不行了
好舒服啊
要到了
不行了啊
-舒服吗 -舒服
过来吧
要到了
-不行了 -很舒服啊
好舒服啊 不行啊
真的不行了
好厉害啊 你这样子动
好舒服啊
看到进去的地方吗
好害羞啊
好厉害
好大啊
看着啊 好厉害
好舒服啊
不行了
等一下 不要出去
肉棒好舒服啊
不要这样子
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
不行了
射里面吧
可以吗
可以的 射出来吧
看着啊
好舒服
射里面了
不行了
真的好热啊
好热
很多啊
射里面了
好舒服啊
再做一次吧
不够
-不够吗 -还可以吧
还可以
我来吧
想继续啊
这么硬
好舒服啊 好厉害啊
小武
还可以啊
好舒服O啊
看到了吗 进来了
想进来吗
真的好硬啊
不行了 好硬啊
还可以射吧
不行 出来了
你自己动吧
好舒服啊 进来吗
想进来吗
舒服
真的好舒服啊
要到了啊
要到了
不行了啊 要到了
好舒服啊
不行了 还可以吧
看到了吗
看到进来的地方了吧
看着啊
都进来了吧
想进来吗
看着啊
好厉害啊
什么 还想舔吗
算是的
好舒服啊
好舒服啊 舔不了了啊
不行了啊
好舒服
真的要到了啊
不行了O啊
不行了
不行了啊 过来这里
这里
也给你舔吧
摸一下吧
想要舔吗
这样子吧
舔不了啊
进来吗
不行啊
好舒服
好厉害啊 不行了
好厉害
很温柔
好舒服啊
这样子
不行啊
好舒服啊
肉棒好热啊
要到了啊
直接射里面吧
不行了
要到了啊
到了
好厉害啊 不行了
精液出来了
还可以吗
好舒服啊
又射里面了
弄干净吧
喜欢我吧
好多啊
很厉害吧
喜欢我吧
弄干净
舔一下吧
弄干净吧
好舒服
好好弄干净吧
好舒服啊
好吃吗
很好吃吧
好舒服啊
比你厉害多了
什么
哭了吗
不要哭啊
哭了啊
-哭了 -没事吧
好像我是坏人
不要哭啊
对不起啊
我给你做不要哭
好的 不要哭
不要哭
不好意思
是男人啊
（男人也有哭的时候）
小武
在藏什么
给我看一下
看一下在藏什么啊
看一下
经常
做和我相反的事 为什么
对不起 你反应很好玩
你也喜欢吧
不喜欢
那我呢
不知道啊
小武
难道想要求婚吗
好开心
对不起
以后会好好听你的
真的吗
那么
以后想一直在一起
什么呵 以为又做相反的
知道了 会一直在一起
不想接吻
不接吻
不要接吻
不会的
很讨厌你
我很讨厌你
不要摸肉棒
不会摸的
不要舒服起来
不会舒服的
知道了
不要脱吗
不要脱
可以
好厉害啊 不厉害
不厉害啊
不想接吻吗
不想接吻
不舒服吧
不舒服
怎么办
不想脱了这个
知道了 不会脱的
不想要舔
是啊 你乳头
很讨厌啊
不想被你舔
真的吗
不会舔的
真的不舔吗
好舒服
-舒服吗 -不舒服
不舒服吗
腰在动啊
这里
这里吗
这里不舒服吗
不兴奋的
不兴奋啊
舒服吗
不舒服
是吗
好软啊
想要舔吗
不想要舔
不会的
不要舔肉棒
不舔吗
不舔
不要吞进去
不吞吗 知道了
想温柔一点啊
温柔一点吗
知道了
这样子
不要太深
深一点吗
继续吗
讨厌里面吗
喜欢里面
不要舔着摸乳头啊
知道了
不会做的
这样子
好讨厌
不要这么激烈
知道了
不舒服吗
不要舔蛋蛋啊
蛋蛋吗
蛋蛋
讨厌这里啊
不要舔啊
知道了不会的
舒服吗
这里
现在舔了软了
不要这样子
-不会的 -不能吸
不会的
没摸蛋蛋
什么
不做的
没有啊
不舒服吧
不舒服
不要让我舒服
不要脱了
不要舔胸啊
是吗
讨厌胸吧
很讨厌你的胸
讨厌吗
不会的
很讨厌的胸
不要舔啊
不会的
不舒服
不喜欢吧
不要舔啊
不好吃吧
不好吃啊
不要这样子舔啊
不舒服
不舒服吗
这样不舒服吗
不舒服
不要这样舔
等一下
舔太多了
不行吗
不行
不要这样子吸
舔太多了
这里呢 不舒服吧
不舒服
不行啊
不害羞
都进来了啊 等一下
不要啊
不要脱了
不会的
这个吗
不想脱吗
不要脱啊
不害羞
这样啊
不要啊
都湿了啊
真是的
说什么啊
不要说这个
不舒服啊
等一下不要激烈
不行啊 不行
不要啊
不要这样子
不要太激烈
不想激烈吗
舒服吗
不知道啊
不要啊
讨厌吗
舒服吗
不要这样子
停止
是哪个不知道
不要这样子
不要啊 要到了
不行了啊
要到了
不要啊
不要停止
对不起
很讨厌舔啊
讨厌吗
什么啊
不要舔啊
真的舒服吗
过来这里啊
我也要舔
好害羞啊
我也不想舔
不行吗
不要这样子
等一下啊
不行了
不要这样子啊
等一下
一点也不舒服
要到了啊
要到了
不要停止啊
不想你进来
互相舔吧
肯定不舒服的
我也不想舔
一点不兴奋
是不兴奋
不要这样子啊
不要这样子舔
不舒服啊
不要这样子
进来吧
不要进来啊
是啊 那么今天
不想进来吧
想温柔的进去啊
想下乘位温柔的进来吗
可以
那么进来吧
进去了
温柔的做爱
那么慢慢的
进去了
不舒服
不厉害啊
好舒服
肉棒好厉害
好厉害啊
不行啊
不硬啊
-可以温柔一点吧 -不行
不行了
温柔一点
不要这样子
等一下 不行啊
不行啊
要到了啊
好舒服
等一下啊
不要太激烈
不行啊
等一下啊
要到了啊
等一下啊 不要这么激烈
好舒服
最讨厌你了
我也是
不行了
真的不行
等一下啊
不要停下
不要啊 不要停下
不要太激烈
不想舔你啊
知道了
一直在上面
我来吧
可以吧
好厉害啊
不行啊
不要接吻
不接吻吗
知道了
不要这样子
不行啊
不舒服吧
不行啊 真的
要到了啊 不要动啊
等一下啊 停下来我来做
不行了啊
不能动啊
不行的
不可以这样子弄乳头
这样子
是吗
不行啊
舔乳头肉棒硬了
不要这样子啊
不行吗
继续吗
继续
那么从前面
不硬
不行啊 慢慢的
慢慢的吗
知道了
是这样子吧
好厉害啊
这样子
这样吗
小武
后面可以吧
不舒服
不行了啊
不舒服啊
不行了
不行了啊 不要啊
要到了
停下来
说了不行
不行
不要这样子
不行啊
不会停止的
不会吗
要到了
不停止吗
没事的
后入吗
激烈一点
进来吧
不要进来
不舒服啊
不想摸吗
不喜欢啊
讨厌吗
好厉害啊
这样子
不行了啊
很讨厌你
我也是很讨厌
不行了
不行了啊
我也是很讨厌
不要啊 要到了
一点不舒服
不硬啊
不行啊
今天是危险日 可以射里面
射脸上吧
不要射脸上啊
这样子
射脸上吧
不行了 要到了
要到了
要出去啊
不行啊 不要啊
-不想离开 -不行啊
但是
都射里面了
射里面了吧
不行了啊 想射脸上的
不热啊
没射很多啊
要再来一次吗
但是合天是安全日 可以吧
什么啊 说了是危险日
是真的吗
怎么办
但是要结婚的可以吧
尺寸很对啊
是对的啊
是的
可以的
知道了
对不起
很开心
再来一次吧
不做了
什么啊
不做吗
（主演 筱田优）
-不做吗 -不做
（THE END）