一个单身男子的性欲释放
几乎比任何事情都重要
很小就被抛弃的我 是在孤儿院长大的
我唯一的回忆
就是在孤儿院里面的回忆
对于我来说 什么是家 我并不懂
但是那应该是我的家吧
在孤儿院里面
有一个比我小6岁的女孩 总是叫我哥哥
一个叫玲的妹妹
高中毕业后 没办法找到工作的我
一直接在孤儿院上班
之后找到工作 离开那里一年了
之后打听到玲也离开了
到了冬天 我就想起了玲
哥哥
真的会实现吗?\N会的哦 这是为了玲做的
真的吗?
玲有什么心愿呢?
我想要一个妈妈
想妈妈给我送礼物
很好啊
这样也很好
什么啊
什么 因为有哥哥在
这样啊
在内射泡泡浴风俗店再会孤儿院一起长大的女孩
单身男子的日常
每天都是一样的生活
说有什么改变 那就是天一次的事情
除了这个 几乎每天都一样
不由得记起以前的事情
哥哥 好冷啊\N是啊
在孤儿院每天过著贫穷生活
什么都没有
我们两人一起互相依偎
如果有一个什么理由的话
那应该是内心的抚慰吧
现在的兴趣 只有每个月去一次的泡泡浴风俗店
也许这样的生活是个错误
但是 这也是唯一的释放性欲的机会
一边吃饭 一边浏览风俗店网页
只是每次都去同一家店
我也只是每次都去自己熟悉的店里罢了
看著网页 发现了一家非常棒的店
然后 这种事情对于每天无聊的我 充满了期待
客人进来了
初次见面 我叫由美子
非常感谢您的惠顾
哥哥?
玲
这个 为什么你会在这里
你在这里上班吗?
是的 在这里工作了三个月左右
哥哥 有一年时间不见了
哥哥没有变啊
玲也长大了
怎么办 我们的店不能露出肉棒
哥哥不喜欢吧
我把钱还给你吧
不是 这个不好啊
那么 如果我玩弄哥哥觉得不喜欢
那么 你回去可以吧
确实我不应该这样说的
哥哥 不要盯著我
不好意思了 要脱衣服了
不好意思了
那么 不好意思 脱了裤子哦
袜子 不好意思了
谢谢
舒服吧
那么 内裤也要脱了
不好意思了
谢谢
舒服吗?
舒服吧
你也来摸我吧
不好意思了
那么 下面也脱了 不好意思
下面也摸一下
不好意思了
接下来用套了
为什么
因为是哥哥\N不是的 不行啊
没事
无套插进去
但是
好粗哦
舒服吗?
好舒服
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
射了
那么 接下来
转过来这里哦
看到插进去的地方吧
好舒服
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太过激烈了 对不起
继续让你舒服哦
好舒服
又高潮了
高潮了
只是我高潮 对不起
射进去我里面
不行啊
我想你射进去里面
但是
射进去里面
好厉害
要射了
射出来
射了
好厉害 在抖动
射了很多吧
好厉害
射了很多啊
接下来帮你舔干净哦
接下来我们去洗澡吧
玲在泡泡浴风俗店上班 \N让我很吃惊
突然间在这样的地方\N见到自己想见的人
很久没有见面的伙伴
完全没有想到竟然是\N自己脑中所想的妹妹
玲只是单纯的把我当作客人\N服务到最后
那之前的笑脸 已经没有了
今天非常感谢您的惠顾
敬请再次惠顾
谢谢
今年的冬天好像很冷
应该和季节没有关系吧
去年的冬天是怎么样的\N一天都记不起来
重复每天的生活
我只记得是一个冬天
那个冬天特别冷
哥哥 好冷啊
玲 想吃面包吗?\N哥哥有带钱吗?
之前我做兼职拿到工资了
这样啊 我们吃汉堡排吧
可以哦 全部都吃
不行 我想吃汉堡排
时隔一年再见到玲
一直无法忘记玲
长大了的玲一直在脑中
今天是星期五 不由自主的前往玲的店里
麻烦这边 这是我们的技师
客人进来了
欢迎光临 \N今天非常感谢您点我
我叫由美子
哥哥 你又来了
是的 给你的\N这是什么啊
肉包啊 谢谢
我们待会两人一人一半吧
哥哥 还以为再也见不到你了\N为什么啊
我在这样的店里工作\N我怕哥哥不高兴
没有的 这是你的工作
总之很开心 今天我会尽情给你服务的
今天我们还有软垫哦
那么 这个待会再吃
那么 脱了哦
我比较少弄这个\N不知道是否擅长 抱歉啊
玲 你很不错啊
真的吗?好了
那么 用精油帮你按摩哦
不要这么客气啊
不能马上就射啊
我会留意的
不好意思了
哥哥的后背
怎么变小了
这个是玲长大了\N哥哥 不用叫我玲
不舒服
是玲长大了
也许吧
那么来了哦
怎么样啊 舒服吧
屁股可以吧
那么 不好意思了
接下来转过来这里
谢谢
那么 继续涂抹了哦
不冷吧
没事
好厉害
这里也要哦
怎么样啊
舒服吧
舔一下哦
哥哥变得好硬了哦
变得滑溜溜的了
摩擦到了哦
等一下不行啊
但是进去了
我感觉到了
好厉害
哥哥硬硬的肉棒进去了
怎么样 玲里面好热吧
好厉害
里面好舒服哦
好舒服
这个 这个 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
插进去里面哦
好舒服
哥哥舒服吧
又高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊
哥哥
哥哥 好舒服
高潮了
好舒服\N好舒服是吧
哥哥 要射了吗?
要射了\N射进去里面
里面啊 这个
我想哥哥射进去里面
可以的 全部射进去
射出来\N要射了
射了 射了
好厉害 一直在抖动
好热啊
好厉害 射了很多啊
哥哥 我来给你舔干净哦
好敏感了 是吧
接下来我们去洗澡吧
不烫吧
没有关系\N没关系是吧
这里是吧
对了 哥哥为什么还不结婚啊
没有啊 现在没有女朋友
这样啊
玲呢
我也是一个人
可能都是一个人了
一个人啊
我啊 之前认识一个做牛郎的男朋友
虽然有交往过一段时间
但是 想到要结婚
那个人就说现在不是时候
其实 我也不想告诉哥哥\N我和那个人交往
虽然他说过会为了我结婚
所以 我在这里工作
这样啊
对不起 跟你说这个
我希望哥哥能够幸福
我也是啊
对了 要不我们一起去游乐场
我也想去 好久没有和你玩了
那么 下次休息的时候你要告诉我
哥哥 又勃起了
那么我舔一下哦
好厉害啊 哥哥
刚才刚刚射了
好舒服吧
哥哥 好漂亮啊
是啊
我好想变得这么漂亮啊
已经够了
不是吧 大家都不这样认为
没有的 我觉得你很漂亮啊
真的吗?好开心
哥哥 让你久等了 等很久了\N没有 没有的
真的吗?
真的好漂亮啊
真是漂亮
很漂亮啊
在拍啊 好害羞哦
但是 你很漂亮啊
谢谢
好厉害 真是漂亮
一年的时间 感觉好久
互相没有联系 到了现在不知道是什么样的关系
只是恢复到以前关系的两人
互相把对方看作家人\N进而成为了不可思议的关系
真是漂亮
太棒了 真是漂亮啊
太近了 太近了哦
好厉害 真的好漂亮
是啊 来这里太好了\N太好了
和哥哥来太棒了
好开心吧\N好开心哦
对了 这个啊
想去我家看看吗?\N在附近啊 想去看看
走吧 马上就到
那么 打扰了
打扰了
有点乱
真的 哥哥的房间\N有哥哥的味道
当然了\N好厉害 住在这里啊
我很喜欢哥哥的味道\N无聊的时候一直想起
这样啊
一直好想你
我也是
哥哥 我爱你
很爱你
哥哥 好爱你
好舒服哦 哥哥
哥哥 你也脱了
好舒服
好害羞啊
哥哥 好擅长啊
好舒服
不行啊 高潮了
哥哥 好喜欢你
好厉害啊 好开心
舔一下可以吧
哥哥也要尽情舒服
好吃
好舒服
好舒服哦 哥哥
哥哥 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
哥哥 插进去我里面
可以吗?\N可以哦
不戴套
因为很爱哥哥 我想无套
好热啊
哥哥 好热啊
好幸福哦 哥哥
哥哥 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好爱你哦
哥哥 舒服吧\N好舒服
接下来我动起来
好喜欢哥哥
继续让我舒服\N好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
哥哥
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
哥哥
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
哥哥 射进去我里面
我想感觉一下哥哥的精液
射进去 很多
哥哥
我也要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好热啊 射了很多
哥哥好热的精液
好热啊
好热啊 好像哥哥\N还在里面一样
好喜欢哥哥
我也是好幸福
一直在一起 一直
哥哥 早饭做好了
起来 起来 早上了\N不行啊
好累啊
没事的 快点起来\N谢谢
什么时候啊 来 这个
哥哥自己一个人很少做饭吧
都是一个人吃 \N不要这样节省 偶尔出去啊
你帮了大忙了\N我会加油的
我开动了\N我开动了
很好吃哦\N好吃吗?我不是很擅长哦
糟糕了 和哥哥像夫妻一样
还记得吗?\N没有的
哥哥要吃蔬菜哦\N我知道 当然了
什么知道 你总是不吃蔬菜
没有的\N很喜欢拉面是吧
好吃啊
好吃是吧
女优：久留木玲
男优：井口
导演：凹style.
出品：本中