(想当也能当的文学少女)(痴女NTR）
（序章）
最近没有NTR到人啊
不过也很久没做爱了
怎么会这样
明明NTR了不少明友
说不定在吵架呢
但是停不下NTR啊
(公园)
可爱
真可爱 -太非主流了吧
虽说如此 但是露肩 感觉很好上手啊
你说什么啊 真是的
但是非主流不是我喜欢的类型
是吗 我最喜欢你样的文学少女
我也是喜欢你这样的 文学少女？
好开心 果然还文学少女最好
今天也去读书馆吗 去吧
还是文学少女好
火
火大
虽然我确实有点轻浮
不过文学少女是什度东西
文学少女
原来如此 原来如此
文学少女是这个意思啊
原来如此
文学少女吗
现在流行这个吗
（第二天）
今天吃好什么呢  想吃什么呢 拉面?
想去
时阎到了吗 得上课了
很寂窦 -是啊
但是图书馆见吧 好 知道了
别被奇怪的人走了 我不会的
那我走了 好再见
等会见  好 再见 路上小心
真可爱啊
文学少女是路痴
不认路吗
-抱歉 -没事吧
没有受伤吧 是的 抱歉 我述路了
迷路了吗 -是的
我看不太懂地圆 你想去哪
那个 这个地方
给我看看 这不定区图书馆吗
是啊 我等下要去的
-一起去吗 -真的吗 好开心
我们走吧 -好
太好了-确贾不好拢 真巧啊
是啊
-这就是命莲吧 -是吧
好开心
（图书馆）
-就是这里 -真的谢谢你
抱歉
我也想看遣本害
兴趣相投啊
要不我们一起看吧
好
能看同一本书 真的是兴趣相投呢
抱歉 又
我刚想翻译的
阅读速度也一样 好属害 我们
手热热的
文学少女喜欢妄想
居然能这样 难道我们做爱的相性
也会很不错吗
要试试看吗 -但是 我有对象
这有关系吗
因为 肯定很舒服的
虽说如此
我很想试试
因为这个就命逻吧
不喜欢吗-不是的
不喜欢我吗
喜欢我这样的女生吗
是的
那就没什鏖问题了吧
和我接吻吧
好美味
和我接吻感觉如何
好舒服
脱了吧
我来让你更舒服
有人来的话怎么办
不会有人来的
在颤抖呢
真敏感啊
乳头敏感吗
真可爱
乳头好硬
喜欢被爱抚吗
有点
你现在的女朋友 会爱抚你吗
很少
内心也是文学少女的话 做爱焉定很无趣吧
是吗
不是吗
我啊
虽然外表是文学少女
内心可是很好色的哦
你喜欢这样的吧
变硬了
兴奋了吗 -是的
硬硬的 好像很美味
脱了吧
在动
变得好硬
舒服啊
想被多摸摸吗
这么硬
包皮还包著的
脱了
已经这硬了 好厉害
好热
我的手如何
舒服吗
谁发的
你女丽友?
下课了 马上来图书馆
你女朋友要来了啊 你干嘛呢
她要来了-要结束吗
不继缙吗
看
要停下吗
不想停下来啊
出来了这么多前列腺液啊
真可爱
手指伸进来了
不蔷欢吗 不要这样
好美味
你的文壁女朋友 不会手指伸进尿道吗
我舌头也能伸进去哦
伸进去
伸进去了
太深了
把持不住吧
看
能这度深哦
难以置信
美味 可以这么深啊
好銮态啊
会自己扩展吗
你这么变态 你的文学女朋友要退缩了吧
会好好刺激你的
可以这么深
张嘴
吞下我的口水了吗 銮态
直想造样的吗
我来让你舒服
这么硬
要看我的身体吗
想看吗
靠近看
我躁动起来了
想被摸
看 胸部
你想摸的啊
看 不是女友的胸部
摸吧
摸得好色
直接摸
热起来了
更多
来 这边也
看 乳头 喜欢吗
那就摸吧
我喜欢被摸乳头
好舒服
你女朋友又给你发消息了
无视
要怎做做啊
现在在摸乳头 无法回淌息呢
比记你女朋友的消息
我的胸部更让你沉述
来 做你想做的
抱歉
好舒服 我还凄
美味吗
不行 好舒服
你女朋友真吵
现在来了的话怎么办
会很麻烦 会很麻烦吧
但是没事
这里
硬硬的
也摸我的
小穴
仔纽看看
看得很青楚吧
可以摸哦
好舒服
好舒服 我还想
好厉害
已经湿了
小穴湿湿的了
发出了淫荡的声音 不行了
里面都看得到
看
不要分开这里
好害羞 不要
弄潺我
这里都要看吗
好害羞啊
好舒服
不行了 这个好舒服
不行了
舔我 弄湿我的小穴
不行了 好舒服
好舒服
我还要
不行了
不行了 要高潮
不行了 要射了
好舒服
好湿
肉棒变硬了吗
好硬啊
舔我的小穴让你远么兴奋啊
想插进来的吧
已经忍不住了吧 我也是
要插进来了哦
你和女朋友做会戴套吗
会
那我们无套做吧
因为无套更舒服哦
但是-看
想不戴套直接插入小穴吧
好舒服 -插进来
插进来了
好硬
好舒服
如何 我小穴让你舒服吗
好硬
果然相性很好
好厉害 插得好深
好舒服
我和你女朋友的小穴 谁的更舒服
这个我无法回答 无法回答吗 那我停止了
谁的好
你的·真的吗 你的小穴
好舒服
忍不住
太舒服了-相性真好
好舒服的肉棒 现在是于我的肉棒吧
好舒服
想深一点
好厉害
看得见吗
我多动动
好厉害
好舒服
插得好深
好舒服 肉棒插好声
插的地方好舒服
来 摸我的屁股
太舒服了
电话？
怎么办 接吗
不行吗 怎么不能接了
不能让灺听到我的喘息吗
好舒服
不接电话啊
去图书馆找他好了
发个消息
我还要
我的小穴比你女朋友的舒服吧
那就用力插我
插的好舒服
再深一点
我还要
乳头好硬
好舒服
太舒股了
不行了
要去了
好硬
不行了 插好深
好舒服
停不下来
让我更舒服
这样动得更方便吧
不行了
睾丸好硬
忍了很久了
你女朋友不和你做吗
那今天要射很多哦
射光的话 就无法和女朋友做爱呢
忍不住了啊
好舒服 不准射哦
好色-不行了 要射了
不可以
还想要
继续
好舒服
好属害
继续用手摸我-要射了
好舒服
不行了要射了 没事 射出来 内射我
内射啊-不太好吧 -没事没事
不行了 不行了
为什么停下了
在意手机吗
发了好多消息
现在才看-错了
接吗 不接吗 内射我
但是
内射很舒服哦
现在忘记你的女朋友吧
射出来
要射了
要射了 好 射出来
好热
好厉害 射了好多
又打电话来
真缠人
太舒服
太舒服了
我也高潮了好多次
果然相性很好
鬲潮的时间也差不多
果然这是命迳吧
你在了啊 我给你打了好多次电话
抱歉
消息也不囘
迁以为发生什么了呢
我在专心看书
我在专心看昼
怎么了 你脸上 好奇怪
我有点困 确实这个有点难
-你好像没什么精神 -是吗 没有吧
（探望）
快出院啊
真的好无聊 想和你约会
我也想早点出院 不想一直住院啊
造么严重 什么时侯才能出院啊
应该快了
快点出院吧 那个 怎么了
怎么了 我忍了太久了
笨蛋吗 说什么呢
帮我射岀来 -不行
拜托了
干嘛
你谴里好硬 什廖时候这样的
怎么会这样 太不得了了吧
不行了 好舒服-不得了
不得了-太舒服了
好大啊 当然啊我住院两周了
这侗时候还能硬啊
好舒服 ·不得了 那个 求你了
舔一下好吗
绝对不行 你两周没洗了吧
我可以接受一周不换内裤 两周还是不行 真的
绝对不行 不行
拜托你了 就一下就行  真的不行
就一下 真的 我射很快
我才不信你
我才不信-求你了 -出院再说
快点出院吧-我忍不住了
真是不得了
干嘛 ·求你了就一下
打扰了
身体状况如何
怎么了 梨夏
梨夏 你来探鳇我了啊
谢谢
你们关像还这么好呢
好羡慕
你好像銮了不少啊
真的吗可能是衣服吧 稍微文静点了吧
不是挺好吗
文少女的感觉 挺好啊
和之前变暖太多了吧  现在更好啊
这样更好哦
话说你们在做什么呢
什么都没做啊 聊天而已
和平时一样
梨夏呢
为什么来了
前辈们让我来探望你
这样吗-真的谢谢了
没事吧
多谢关心 快岀院了
太好了
我去给你拿换的衣服
马上回来 -好
过来下-怎了
这里见面的时间限制30分钟
OK
再见
亚里沙好像很警惕我
是吗
前蜚 那个
这样如何 -我很蔷欢
以前更非主流点吧
是吧 不过怎么说呢 那种风格更适合亚里沙吧
说起来前蜚你在做什么呢
什么都没做啊 聊天而已
不过 聼到说没有洗澡
你听到了吗
聼到了一点 -只是感差不多该洗澡了
不过真惨 不会不舒服吗
我想洗澡啊
我帮你擦洗吧
不用了 -别顾席 不用了 -我女朋友都没这样
抱歉了吧-浚事
那个
那如果我是你女朋友的话 可以给你擦洗全身吗
是 是吧 女朋友的话
前辈
那个 住院中
-很无聊吧 确实很无聊
我就知道我给你带书来了
谢谢
是特意帮你选的
什么样的书
但是前辈拿不了詈呢 确实是
那我读给你听吧
谢谢
可以开始了吗
在两手握住乳房的时候 舌头也舔上了乳头
秋子的声音快要哭出来了
条件反射的身体后仰
被爱怃着的乳头
比看上去更色情了 是因为欲求不满吗
还是本就如此呢
非常的敏感
光是古头这样舔 都感要高潮了
那个
这时 和崎发现 秋子屁股不安的动起来了
等等 不可以
不可以-奇怪
前辈 -等等
你硬了啊
前前辈也喜欢这种小说吗
色情小说
和我兴趣相投呢
随著身体的起伏有了反应
在和崎的大腿间摩擦
看得出这里忍不使
想被做点什么
梨夏
和崎的大腿闲有了感觉
有什么湿了
从这个情况看来
不是洗澡后的湿气
已经渐渐溢出来了
湿透
和崎移动到了秋子下半身 分开了双腿
已经差不多了 怎么了前蜚
被发现就篱烦了
她不会这快回来的
这廪硬 忍了很久啊
前辈
亚里沙不帮你射是吧
等等
好硬
前辈的这理
好硬  -等等
继续给你谪
秋子发出了啊的一声  任他摆布了
看上去并没有反感的样子
这样吗
表情因现在的状况有些兴奋
不行了 这锂
怎度了-不可以
不可以
什么不可以
等等 明明这么硬
等等 梨夏 不可以
什么不可以的吧
这程
动得这么厉害
这么硬 -梨夏
谢谢
不是很精神吗
这根肉棒
等等 梨夏
不得了
乳头硬了
好舒服 梨夏
不可以 梨夏
梨夏 怎么了
-被亚里沙发𬀪就麻烦了 没事的 我很会保密的
我不会告诉她的 她回来的话,怎么办
好舒服
忍不住了
等等
用昼摩探都这度硬
这是
给我看吧 -可以
好硬啊
不可以 -睾丸也好硬 -不可以
很臭的 -好臭
真的没洗呢
好舒服
好舒服 --舒服吗
好热
好硬 不得了
-越来越热了 不行
不行了
快停下
前蜚?
龟头里出来了液体呢
不要 不可以  忍不住了吧
亚里沙不帮你舒服呢
你想射吧 男生的生理𬀪象
没办法
我用嘴帮你舔干净
不了吧 不干净
没事 就算脏臭我也无所谓
好臭
湿湿的
帮你弄干啦净
好黏
-舒服吗 -好舒服
好硬
忍了多少精液呢
不要这样 不可以 太舒服了 梨夏
要射了 不可以 -要射了吗-不行了
不可以 梨夏
不行 忍住 不行了
梨夏 要射了
不行 真的要射
快停下 梨夏 停下 做不到 -不行了
不行了 梨夏 等等
射精有怎么样呢 想射的话就射吧
我忍不住了 -射吧
梨夏
要射了 梨夏
梨夏 要射了
好厉害
梨夏
好白
好厉害
果然累积了很多啊 前辈
我会对亚里沙保密的 没事哦
那再儿
把自己弄干净吧
弄不了啊 怎么办
里沙应该快回来了
怎么办 -再见
等等
（深夜的医院）
前辈 前辈
我来玩了
前辈
之前射了一次 应该没满足吧
之后她帮你射了吗
果然
真的什么都不懂
又累积了不少吧
别吵醒她了
没事的
我再帮你射出
舒服吧
前辈
我也想和前辈做各种色色的事
说了没事的 来
舌头伸出来
不是挺好吗
继续吧
兴奋起来了吗
不淮出声哦
乳头好硬
前辈好可爱
好厉害
颤抖得好厉害 乳头这么舒服吗
这里变硬了
果然累积了不少
动得好厉害
好热
舒服吗
担心吗
没事的
被发视也没事吧 反正这么舒服
踹绩用嘴
舒服吧
完全没醒
没事的 完全没醒
我给你舔
前辈 好大
好硬
出来了好多
很刺敫啊
醒了的话应该很有趣
前辈 好硬
忍不住了吗
但是不可以射
前辈
也让我舒服吧
不用这么担心的
来
没事的 没醒来
前辈
用嘴让我舒服
这里
前蜚 好舒服
不要出声
不可以吗
好危险
肉棒好硬
前辈 这个肉棒 想怎么样
前葺的肉棒 好像很难受
可以插进来吧
不行?不行吗
要停下吗
明明想插进来的
忘记亚里沙
只注视着我吧
来吧
要无套插入了
反正她肯定要戴套,和你做吧
我来和你无套做爱
要插进来了
好舒服
好硬
如何 无套锸入小穴 很舒服吧
你 你在做什么
等等你干嘛 滚开 在做爱啊
开什么玩笑
你也是 停下啊
翰嘛 前辈说喜欢我这款
已经不喜欢辣妹了 对吧
适可而止吧你也是 -你看 亚里沙
这么硬的 插在我里面
你们真的太差劲了
她生气了
怎么了 干嘛呢 前辈
无所谓吧 那种女人
我更好吧
其实你也确实厌倦了
我的小穴如何
舒服吗
太冲击了吗
是啊 确实很震惊呢
再帮你弄硬把
出来了好多液体
又变硬
想插入吗
想插入我这里吗
我忍不住了要动了
好舒服
好大
不得了 朋友男友的肉棒 居然这么舒服
太舒服了
停不下来
我还想要
前辈的肉棒
好大
前辈也兴奋了吧
居然和女友的朋友做爱
变态
前辈 继续看
好舒服
舒服吗
我也很舒服
舌头伸出来
前辈
好舒服
怎么了 前辈
忍不住了吗
没事 射出来吧
想要
好热
忍不住了吧
出来了这么多
但是前辈 还不够吧
看 又这么硬了
前辈 我还想要
射多少欠都可以 内射我
好舒服 好热
前辈
好厉率
好舒服
要去了 要去了
剪蜚
明明射了这么多次 还这么硬
好厉害 看 前辈
动得好厉害
刚刚的桥液 像还在流出来
好舒服
前辈的肉棒 太棒了
前罗也喜欢我吧
身体相性这么好
相性好 好舒服
前蜚的肉棒好硬
又要射了吗 那前辈自己动吧
前辈想怎么动 就怎么动
好舒服
插好深
不行了 这里好湿
插得好深
不行了 不行了
要去了 要去了
好厉害 还想要
精液射出来
想要 想要
不行了
好湿
好厉书
射了好多出来
好厉害 前辈的精液 射了好多在里面
里面好热
前辈
干净了吗
但是下次开始 要找亚里沙你哦
但是她生气走了吧
应该不会再和你做
我也厌倦你了
（深夜的学校）
这边这边 就是这间
好怀念 不得了
但是干净多了吧 -确实-超怀念的
没事吧 这个时间来
没事的 我们可是毕业生
不会被生气吧 -没事 不被发现就行
留个纪念吧 黑板也好怀念
超怀念 -是啊真的
-要画什么呢  当然是这个了
真是的
行了 你
怎度了 让我写个字
被发现了就凝烦了 -写好了
真怀念-不得了
话说我们之前还比过吧 男生中的人气
你们还这样吗
是吗-怎么还不记得了
虽然我输给你了
我不记得了
不过现在的话 我应该可以赢了
超受欢迎的
我又不想比
别这得意啊
才没有
当时我们 可是这个学校最受欢迎的
是吧
但是现在我有你了
就这样生活就行了
超恩爱的 -当然了
你绝对不准出轨哦
怎么可能
被绑定也挺好的
梨夏呢 你男朋友呢
-我一直没有哦 -难以置信 居然
谁让你老穿得这么严肃
封了我有想去的地方 我可以去一下吗
就一下 抱歉 我走了
什度啊 她走了呢
刚说的是真的吗 还会统计人数?
那是她自己擅自这样的
我完全没有蓉加 -是吧
完全看不出来
那你是怎么看待我的
感觉很认真
该说是文璺少女吗
和加奈完全不一样
很清爽挺好的
真的这样想的吗-真的
好开心 但你这样说 加奈会生气吧
但是我说的是实话
那
虽然很突然
加奈说不可以出轨
你可以吗 出轨
我出轨?
比如说
和我
其实我
完全没有经验
想尝试那种事情
真的吗
可以的话 你能教我吗
我
看吧 我和加奈是朋友
喜欢的男生类型也差不多
但是
我一直在进行色情妄想
但是完全没有这种机会
想试试
不可以吗
可以是可以
真的吗
那 我想接吻
可以吗
拜托了
好可爱
好软
我想更进一步的体验
更进一步?
那个
我在书上看到 想试试看
没有这样过吗
不可以吗
-不是 -想舔
好可爱
我的 可以的话 请
真的吗 但是
真的可以吗
但是不知道加奈什么时侯回来
你快点吧 -知道了
好厉害
你的好大
是吗
我没怎庆见过肉棒
好厉害
怎么辫好
可以摸吗
握住吧
好热
这样吗 对 握住
然后撸
书上写了的 这样吗
对-不痛吧
没事
好开心
变得好大
因为很舒服
舒服吗
好属害
我可以舔吗
那个 舌头伸出来
对
舔前端
这样吗
变得好大
这样对吗
好厉害
想到你 你对这种有兴趣
我在书上看过
含住吧
你的好大 不知道能不能含住
好硬
好美味
你说什么了吗
好奇怪的感觉
好大
这样吗
好厉害
抱歉 -没事
-好厉窖 -真的吗 -吓到了
好开心 可以继续吗
我好像很喜欢口交
舒服吗
好厉害 好硬
你的好大 不能完全含住
别勉强目己
我在书上看过 手同时用上更好吧
但是 可能有点难 没事吧
不太清楚 这样吗
非常好
舒服吗
睾丸
这里也舒服吗
好硬
这里也好厉害
动得好厉害
好舒服
好开心
不得了
好厉害
这样应该很舒服吧
这个·怎么了 -太舒服了
好硬
好舒服
等等
梨夏 你来看看这个
奇怪 这俩去哪了
不太妙啊 算了吧
等等
她已经走了
走了吧
等等 别走
你要走了吗
不是
我想更进一步的体验
更进一步? 她要来了
没事 就一下
我想被肉棒插入
但是这种地方
交出你的第一次 不好吧
我想做 不可以吗
而且 这么硬了哦
这个是
来做吧
-我不可以吗 -不是不可以
我想被插入
好万害
-好大 -但是 真的不太好吧
为什么 因为加奈吗 -确实很在意
你喜欢她吗
她毕竟是我女朋友
但是她很婊的
虽然你应该不知道 但是聼说她和很多人做爱
现在也是吗
真的假的
伯是 我不一楼
我之前都不知道
我只和真正喜欢的人做
所以 现在也没?
好可爱
那我给你看证据 证据？
我没有经验的证据
想给你看
虽然很害羞
好漂亮
看看里面
好厉害
可以吗
我这里如何 -很崭新
对吧 和加奈的二手小穴不一样
好厉害
想被你看到
可以吗
好害羞
好小
痛吗？ 这里很舒服
好厉害 好舒服
有什么出来了
梨夏的小穴湿了
因为你在摸
不行了 好舒服
好可怪的感觉
里面好热
好厉害 好舒服
梨夏 还是算了吧
停下吧
为什么 真的这样的话
现在 我会忍不住的
不用忍啊 -等等
因为 我想被插入
不愿意插入吗
加奈更好吗
不是
我不可以吗
不是这样 手指
手指？
手指好舒服
舒服吗 好舒服
舔的话会更舒服
真的吗想被舔
好舒服
美味吗 我的
比加奈的美味吗
完全不一样
好开心-好厉害
还想要
好喜欢 好舒服
好舒服
不行了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
手指虽然很舒肌
但是不够
想要
好想要你的肉棒
求你了
第一次给我可以吗
可以
忘记她 拜托了
想要 可以满足我吗
好美味
好大
可以插进去吗
是的
要戴套吗
戴套?
套?不知道
书上没写-是吗
那等等吧 -但是 这檬插入
聼说是很舒服
好大
好属害 -全部插进来了
好厉害
迁想要
搐进来了吗
没有完全插入啊
全部插入的话太紧了
不痛吗 舒服吗
可以吗
用力插我
肉棒好舒服
好厉害 插得好深
不行了
好厉害
好舒服
不行了 睛用力
要死了
舒服吗 -舒服得要死掉了
好害羞-好属害
好澳亮-喜欢吗  -晷欢
好开心肉棒好属害 比刚刚还大
胸部 舒服吗
舒服
我一直幻想能这样
真的吗 -早就想做了
但是不想NTR 很愧疚
好属害
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
还想要
里面 好舒服
好开心 好厉害
太舒服了
不行了 不行了
要去了 要去了
好大
忍不住动
这个 好舒服
可以继续动吗
好舒服
插得好深
好厉害
插入的地方看得好清楚
舒服吗 -好舒服
想要大肉棒
还想要吗
好厉害 好可怕
插好深
好厉害
不行了 不行了
太舒服了
好舒服 好厉害
-喜欢这样吗 -插好深 好舒服
乳头好硬
-舒服吗 -好舒服
好舒服
你喜欢我吗 -喜欢 -真的吗
好开心
-你太可爱了 -比加奈可爱吗 -当然
继续用力插我
做舒服的事
不行了 好舒服
不行了 要高朝了
不行了 要去了
好厉害
还想要
奇怪起来了
搂着我 -这样吗
好厉害 还可以这样吗
太舒服了
好开心
下面用力插我
不行了 要去了
好属害
加奈发的 问我在哪
继续吧
我比她更重要
做你想做的
蓦欢你 -我也是 最喜欢你
真的好开心 让我舒服
好厉害 插得好深
好舒服
这里 舒服吗
再深一点
好厉害
舒服吗
我也好舒服
好厉害
好舒服
-不行了 要射了 -不可以
要射了
还想要
好舒服
真的不行了
要射了-还不行
不行了·我还想要
忍住 忍住
好舒服
不行了
-要射了 ·忍不住了隔
想射吗
那 好吧
可以?
内射我
想被内射
想要你射进来小穴里
射出来 内射我
你内射过加奈吗 没有过
真的可以吗  -可以
只内射我
-真的要射了 -射出来-要射了
-不行了 -要射了
射了好多
好开心
好热
射了好多
没事吧 湿湿的:怎伭办
我包里有纸巾
抱歉 谢谢
这个嘛
好属害 还有这个
毕竟是女生 加奈都没有
内裤-谢谢
得擦干净
好舒服
真的好可爱
-加奈快回来了吧 -谁知道呢
我先回去吧
是吗
别告诉她哦
也是呢
就这样吧
再见
再见 -再见
找到了
梨夏呢 -她说有事先走了
是吗
但是梨夏真是认真的好学生呢
说什么呢 她比我厉害
经验人数超过200了
（终章）
好有趣
有新发现了 -这个好像也可以NTR
目标大学墨业前 经验人数4位数
(主演麻里梨夏)
(谢谢观看)