(现役女学生深吻中年老父)
(缠绵做爱内射)
(采访)
-乃乃花 -到
(皮条中有名的女大学生)
-在 -情绪不错
只是这样而已
(看著是普通女学生的她)
-请坐 -好 不好意思
(现在是有名的河内乃乃花)
-知道为什么叫你来吗
-怎么了 不组队
-你在拉皮条 -是的
(经常得到联络吗)
有这么多吗 是吧
也许
(开始这行的契机)
我喜欢老头
-喜欢老头吗 -是的
(同年龄的男生不行吗)
比起同年龄
我喜欢大叔们
(老头什么好)
怎么说呢 大人的感觉吧
(那么开始你的行业话题吧)
这个要问吗
感觉你很温柔呢
怎么说呢
大叔们也很温柔
这样啊 所以你学成这样了吗
是这样吗
(不讨厌加龄臭吗)
这种无所谓
-真的吗 -完全没问题
-真的吗 -大叔们很好的
(你有认识到什么大叔吗)
-有做过吗 -有过
有过吗
有啊
真是惊人
是吗
这个很意外啊
值得意外吗
-当然是啊
-不过 很多人给我介绍了
对吧
就是这样
真是阳光
(真的喜欢大叔吗 )
超喜欢
-真的吗 -真的
-真的吗 和钱无关吗
-和钱无关
-真的吗 -心情第一
(不讨厌他们的脸吗)
-不会 -真的吗
-我很开心的
不讨厌吗
-但是有些人很可怕
-可怕吗
有是有
但是基本杜绝都很温柔
那 可以给我看看吗
好
(HONNAKA出品)
(出演 河合乃乃花)
那个(场景1)
-胸部好大
-大吗 我知道
-什么罩杯 -E杯
E杯
是的
-好厉害 -很正常
-正常吗
对于大叔们来说 很重要
这样啊 好温柔
对了  你喜欢做爱吗
喜欢
说出来了呢
-那 里面有爷爷 可以进吗
-这里吗 -是的
有呢
没问题吧
-没问题 -真的吗
-可以回去哦 -不用了
-真的没问题吗
-这个 没问题 真的
没问题吗
-那进去 打个招呼吧
-进去吗
-你好 请坐 -你好
-果然有距离感 -没有
-不是 不愿意可以走
-不要 我不走
-听到我们讲话了
-好像在说什么要不要的
-听到了吗
-我这样的没问题吗
-没问题 -看来没问题呢
-在意吗 -有点在意
这样吗
-没问题吗 笑得好漂亮
-没事的
好漂亮
-真的可以吗 -当然
好漂亮 这样的手
-真的好漂亮 -什么
-就是说的这样 -很厉害
-等下搜 -好的
(大叔夸奖 说她的手很白)
-太近了 -但是这个
太大了
大吗 没问题吗
-我可以摸吗 -好
我开始了
-有多大 -E杯
E
-E -E哦
-想揉 -想揉吗
-可以吗
不行吗
不是不行 没事的
等等
-好幸福 -幸福吗
太好了
-大叔喜欢甜蜜氛围 可以吗
-好啊
-摸摸头 -乖
-好舒服 -真的吗
-可以揉胸吗 -好
过来吧
好闻
-痒吗 -痒
可以让我看看吗
好白
太棒了
-等下多揉揉
-等下吗
-可以摸吗 -好
好幸福
我感觉到了幸福
很不错的胸部
好羡慕
羡慕吗
有这样的胸部
舒服吗
-乳头硬了呢 -是的
这边也是
-可以拜托你吗 -什么
-可以膝枕吗
-这样吗
-摸我头 -乖 -很好
很好
这边也是
这样很开心
是这样吗
-可以脱吗 -好啊
皮肤好白
身材也好
-太棒了 -好痒
-痒吗 -像这样
-好美味
-第一次被这样舔
-是吗 这里
我可以看看吗 -就看吗
给我看看 好色的内裤啊
一直都这样穿吗
-是吧 -屁股翘起来 很好
-好害羞 -可以继续看吗
-继续吗 -不行吗
-可以 -可以吗
太棒了 像这样
在收缩
我想舔这里
-要舔吗 -不行吗
不行吗
-就一下
-就一下吗 我开始了
等等
-可以看这里吗 -要看吗
-不行吗 -那你没办法
站起来 很好
自己脱了
腿这么长
-你好 -你好
小穴不错 我想好好看看
躺下来
来
-可以看吗 -好
-那就这样 -不要
这么容易湿吗
-什么  -怎么样了
-容易湿吧
-好厉害 -好害羞
粉色的 不错吧
-怎么了 -看著爷爷
好美味
-我可以舔吗 -不行吗
-不行吗 讨厌我的口水吗
-不讨厌
真的吗
不行了
给我看看
看到了
因为 你看
-你看 -不要
-怎么样 -什么
-听不见吗
-好害羞 -脸都红了
-好红 为什么 -好热
不行了
等等 不行了
-不行了 -看我
-怎么了 -不行了
不行了
好可爱
-湿湿的 -湿湿的吗
-抱歉
我个必须给
-我现在就想要
-当然可以
-开始吧 -怎么办好
脱吗
来让我舒服吗
-这样吗 -这样吧
-不喜欢这样的我吗
-没有不喜欢
好舒服
-可以看吗 -好
-不干净吧 -没事
好舒服
喜欢舔吗
大叔以及忍不住了
忍不住了吗
想被插入
-怎么办呢 -不行吗
-戴套后可以插入吗
-好啊
可以吗
那我要插入了
大叔 插进来
要插进去了
好厉害
-好淫荡 -好好感受吧
不行了
好舒服
这个脱了吧
接下来可以坐上来吗
来吧
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
等等
大叔好舒服 抱歉 等等
抱歉 等等啊
好舒服 这个
-抱歉 -怎么办呢
-没事吧 -怎么说呢
-太舒服了
-这个可以取下来的
-不行吧 -没事的
真的吗
-但是 会出问题的
-不会的
-那取下来吧 -好
-可以吗 这样
-可以 这样你会更精神吗
继续撸 对
好舒服
怎么样
-脱了 -没事吧
真的可以吗
-我喜欢无套 -真的吗
你喜欢吗 那 可以吗
可以坐上来吗
插进去吧
完全不一样的感觉
-好热 -我也是
果然无套好舒服
好舒服 起来点
不行了
-不行了 好舒服 -要去了
手撑到前面
不行了 好厉害
滑出来了
好舒服
大叔想后入
好
给我看看
好漂亮
-好害羞 -插进来可以吗
-插进来 -我要插入了
-好舒服 -好舒服
怎么样 无套肉棒
无套好舒服
不行了 要去了 要去了
我也想射了
给我看看脸 对
躺下来 对
没事吧
-忍不住了 -忍不住了吗
-怎么了 -内射我
-内射我 -真的可以吗
-那我要射了 -要去了
湿湿的小穴
大叔好舒服
-舒服了吗 -喜欢吗
很好
太舒服了
好舒服
那个
可以接受内射
-OK -今天没问题吗
应该是的
-今天没事吗 -没事
(场景2)
好厉害
-好漂亮 -真的吗
你很有人气呢
还不够
(会以有钱人为目标吗)
没这么多考虑
但是 也可以
-想试试吗 -是的
(生理期的时候怎么办呢)
怎么办
我会让他也很舒服的
(好像挺得意的)
得意吗 是吧
不过我挺喜欢这样的
(请看不做爱让人舒服吧)
多说不如做 知道了
-在这个房间等候吧 -好
(数分钟等待后)
-乃乃花 初次见面
-初次见面
好可爱
-谢谢 -怎么 你喜大叔吗
-是的
真的吗
-我这样的也没问题吗
-当然
真的吗 好可爱
听说你可以和大叔做爱
-听说了吗
-所以我特意忍了
忍了吗
-我加油的
-今天现在吗
怎么了 喜欢大叔吧
喜欢是喜欢
-今天抱歉 生理期
-生理期  真的吗
生理期 不行吗
也是 忍很久了吧
那 虽然不能做爱
我也会让你舒服的
-真的吗 -是的
-那 下次做爱 -好
今天让我舒服吧
我加油
过来
好漂亮的腿
-可以脱吗 -脱了吧
-肉棒怎么样了 -变大了
好舒服
-直接摸吗 -想被摸吗
好厉害 好大
-可以深一点吗
-好的
慢一点哦
好舒服
难受吗 没事吧
不得了 太舒服了 要射了
-想看胸部 -想看吗
-要看吗 -给我看
好害羞
好厉害
好软
想直接摸
-没办法 -给我看
厉害 好漂亮
好软 我想被乳交
-能夹住吗 -试过吗
-没有 -没有吗
那试试吗
-好熟练 -这个没问题吗
好舒服
好熟练
-舒服吗 -好舒服
不得了
看这里
-好舒服 等等 不行了
-不行了吗
-慢一点吧
-慢一点吗
今天生理期
我准备了其他东西
-什么 -这个
-润滑油-可以吗
-用吧
-好舒服 -舒服吗
-右手撸 -撸
然后摸龟头可以吗
-好熟练 -真的吗
太好了
激烈点 很好
好舒服
右手撸 很好
用指尖摸
很好 动
好舒服
右手握住左手摸
好舒服 很好
我都奇怪其拉力
躁动了吗
我可以一起舒服吗
-当然 -今天互相爱抚吧
用这个
-想用这个 -我平时用的
给我看看
-舒服吗 乳头 -是的
-没事吧 -好害羞
好淫荡
好兴奋
感觉 好舒服
给我看看
好漂亮
好害羞
哪更舒服
-这个 这里 -这里吗
-舒服吗 -好舒服
喜欢吗
-好害羞 -害羞吗
-好淫荡 -有味道吗
我看著呢
高潮的时候告诉我
好舒服
好害羞
我看著呢
可以看吗
要去了
好漂亮 好厉害
好厉害 在颤抖
高潮了
好害羞
-不行了 -味道好大
大叔也想射
我让你射
坐下来
好漂亮
很好
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-不行了 -不行了
没事 不用忍
好舒服
-要射了 -射出来
来接吻吧 要射了
好舒服
射出来了
-舒服了 -太好了
-舒服吗 没事吧
-很舒服
-下次做哦 -好
太舒服了
-给你擦擦 -谢谢 好温柔
射了好多
谢谢
-没事吧 -谢谢
-乃乃花 -不是那里
(场景3)
你好 忍不住看这里啊
好厉害的乳沟
-这样 -这里 -这恩爱
-你拉皮条会遇很多有钱人吧
-是的
他们也有欲求吧
是的 偶尔有人有点
可怕的感觉
-那你怎么办 不和他们做吗
-不会的
不会的
不怕吗
-没事吗
-大叔就算可怕也可好好相处
-能关系好 -可以吗
(接下来是)
-发现了个有钱大叔
-真的吗
-有点难相处 -原来如此
-尝试攻略他吧 -可以吗
-用这个 这里
-用这里 -还有你的笑容
-我加油 -好
-那么  他在里面 -这吗
-没问题吗 -没问题吧
-走吧 没事吧-我小心点
-出声没事吧
-好可怕 不敢进去
搞得我都不敢去了
开始了哦
大叔
那个 我要先说好
-要对人打招呼 -抱歉
你好 (开始说教环节)
而且我们的关系
你不能喊我大叔
-抱歉 -干嘛啊
过来点
(怎么办好)
-有点想逃走了
-不行吧
-不行吧 没事吧
-可怕 但我加油
-要哭了啊 别哭
那个 -没事
-这个胸部 -这样没问题吗
我加油
(再次挑战)
请问如何称呼
那就山田
山田
(刻板的山田)
-有什么问题 -抱歉
-我的名字奇怪
-不奇怪 抱歉
山田
-说出你的名字
-抱歉 我是乃乃花
-乃乃花 初次见面
-初次见面
那么 今天 做什么
今天想好好相处
-我还有工作 -忙吗
忙啊 你
-知道赚钱多辛苦吗
-不知道 (开始说教)
-知道怎么多赚钱吗
-多工作
穿得这么轻浮
-轻浮不行吗
-太暴露
-不成器 -不成器没有吧
-你讨厌吗 -这个
(回避的山田)
不是喜欢讨厌
初次见面要有距离
不寂寞吗 你这样
寂寞吧
-你好奇怪 -不行吗
-不行吗 -你开心什么
看著别人的脸笑
-不是的 -开心什么
笑容是很重啊哟的
-这个也是 -对吧
-笑容很重要 -对吧
(突然意见一致的2人)
-知道了 -太好了
那么
什么呢
-我说了太近了
-不用这样啊
热吗
山田你结婚了吗
(乃乃花尝试了解)
这个
-分开了 -分开了
什么时候
一起过了30年半年前离婚了
-最近啊 -我都不信任人了
(半年前离婚的山田)
-寂寞吧 -是吧
你没有情人吗
-真是问题多 -不行吗
-这种问题
怎么说呢 -抱歉
有吗 还是没有
-怎么可能有 -没有吗
-工作这么忙 -很忙吗
-你 话说我有汗臭
-没事的
是吗 不会讨厌吗
不会讨厌 是努力的证明啊
过来
-干嘛 -过来
-你这样好奇怪 -没事的
-你好奇怪 -才没有
-你没有贞操观念吗
-贞操观念
不知道
(指女性保守纯洁)
要更自爱
我很自爱 没事的 来
那就一下
(乃乃花说服了山田)
这里
-不能超过吗 -是的
(开始了)
好冷漠
好远 好寂寞
-这样刚好 -不好
-你多大了 -现在
-怎么了 -问你呢
-20岁 -20岁
没事的 来
最近摸了年轻人的身体吗
-才没有 -拉手吧
-为什么非要拉手
-怎么了 不行吗
-也不是 -那不就行
好多汗
抱歉
我给你擦
-我自己擦 -不要
来
没事的
-谢谢 -不客气
(动摇的山田)
-你笑容不错
-真的吗 不讨厌吗
想珍藏
怎么了 好突然 没事的
(不敢直视人的山田)
热吗 取下来吗
-我自己来 -我帮你
每天都很辛苦呢
偶尔也要休息嘛
休息是很重要的
-说得不错
-是吧 我偶尔也会这样呢
-你喜欢盯著人眼睛呢
-讲话的时候就要盯著呢
-这样啊 -对吧
刚刚你都不看我 可以看吗
-你干嘛 -怎么了
真是的
抱歉 谢谢
大叔最后一次接吻是什么时候
前半生
-有什么好笑的
-抱歉 前半生
最后一次是 什么时候
15年前吧
15年前
你不懂的
结婚以后就不会这样了
为什么 那为什么结婚
-只是为了同居
-好寂寞啊
-所以离婚了 -这样啊
-那离婚了就没事吧
-什么
-很久了吗 -这个
-15年前 回忆一下吧
-太近了
你倒下了 快起来
15年不见 如何
-我都忘了 -忘了吗
回忆起来吧
就这样吗
继续
怎么了 回忆起来了吗
-好害羞 -太好了
-只能这样 -只能这样
-不然呢
-才没有 -今天才第一次见
完全没关系
-你要纯情点 -我很纯情
纯情就行吧
那OK
-别把舌头伸进来
-那你伸出来
伸出来
你干嘛啊
不行吗
-没有不行吧 -热吧
对吧 热吧
热吧
摸哪呢
-脱了呢 -太突然了
不可以这么唐突吗 我慢慢来
怎么了
-等等 -不舒服吗 抱歉
慢一点 好痒
-没事的 -这样啊
不舒服吗
这个 舒服是舒服
很诚实
你对谁都行吗
不是对谁都这样
仅限你
-是吗 -当然啊
是吗 原来如此
-干嘛 这样看我的吗
-抱歉
-不原谅你 -我的错
-不原谅 -是我不好
30年前要是遇到你
我的人生也许就不一样了
-但抱歉 那时我还没出生
-这样啊
舒服吗
-舒服 -太好了
好漂亮的皮肤
可以多摸哦
为什么停下 摸
好
不讨厌吗
这个 说实话
-不讨厌 -好 不讨厌就行
-怎么了 -过来
-这个不行
过来 不是说不讨厌吗
-不讨厌 但太突然了
-不是不讨厌吗
没事的 慢慢来
-为什么压著 -没事
-肯定有什么
-没事 -不信
-等等 -怎么了
很久没这样了吗
我吗
-7 8年了 -7 8年吗
-好奇怪 -什么啊
-好奇怪 -什么
和谁做的
-这个 社员 -那么
-那么是-够了
公司的人啊
当时戴套了吗
我又不是随身带的
-那么 -我射外面了
-但是是无套啊 -是吧
-怎么样 -这个
-挺舒服的 -对吧
那我也要 我也可以吗
-这个还是有点 -不行吗
但是7
8年不也射到外面了吗
对吧 那样不错吗
作为男人
-不太爽 -对吧
那今天做吧
-不行吧 你怀孕怎么办
-没事的
-我不负责的 -没事的
你真是的
想内射吧
是吧 作为男人
-是想内射 -OK
-OK
-今天可以和我做吗
-没办法
-没办法 -没办法
-不是的
不是
-不是挺好吗
-挺好对吧 这么大
是吧
舒服吗
怎么样
舒服
坐下来
-好漂亮的胸部 -真的吗
想多看看吗
好诚实
好久不见
好漂亮
好好看看
舔我乳头
-就一下 -就一下吗
这样可以吗
自己说的一下
这边也是吗
好熟练 好舒服
好厉害
我也想舔肉棒
-没事 -没事吗
-没洗澡 很臭的
-不臭的
-我去了厕所了 -没事的
-不行 -想舔
不行 不要
-不行 -不要
-手撑著 -什么
-快点
-干嘛 -不要
-不停下
来
等等
怎么了
你在舔哪
等等 不要
-不要-很臭啊
第一次这样
第一次吗 你老婆不这样吗
-一般怎么会啊
-我来帮你
起来
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
太好了
这么年轻就这么厉害
和年纪无关
我也想被舔
-那 好吧 -可以吗
躺下来
那么
好舒服
那个 想被插入了
虽说如此
-怎么了 -戴套吧
-不用
-不行 -戴套吧
-不行
-要戴套 -不行
这样不好
-不好-前列腺液也危险
说了可以内射
不行的
等等
-插进来了 -什么啊
好热
果然无套舒服吧
-虽说如此 -好舒服
怎么样 这样 舒服吗
好舒服
果然吗
-不行了 -要去了 可以吗
不行了 要去了
好激烈
先高潮了抱歉
好舒服
-听到声音了
-声音 讨厌 好害羞
我也是啊
好舒服
好厉害
太舒服了
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -可以动起来吗
-这样吗 -用力插我
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
好激烈
-不是喜欢吗
-但是这样不好
说了没事的
-好厉害 好舒服 -好舒服
好舒服
停不下来
停不下来吗
我也停不下来
好舒服
-不行了 -别忍 继续
-我也舒服 -太好了
不得了 来 用这个
-什么 -用这个
这里吗
好舒服
不行了
这样吗
好厉害 好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 怎么办 要去了
高潮吧
要去了
谢谢
好厉害
好舒服
要去了
-不行了 -继续
过来
好舒服
不得了
-舒服吗 -继续
我想后入
那我试试
试试吗
好舒服
好厉害 好深好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
我感觉 要射了
射吧
动起来 来
动起来吗
不用忍
可以射
-要射了 -要去了
太舒服了
射了好多
谢谢
好厉害 出了好多汗
-舒服吗 -好厉害
谢谢
我很开心 都是因为你
-真的吗 -真的
-太好了
没事的 不用钱
但是下次再和我做吧
约好了
-好厉害 -厉害吗
(场景4)
-很能打动人啊 -是吗
(改变了山田呢)
他还是很可爱的
-最开始很吓人吧
-是的 我都被打击到了
(有钱人是不是奇怪性癖多)
-确实 有些不一样
-是吗
-没问题吗 -没问题
有点奇怪的没事吗
没事 稍微的话
-有点不一样还好吗
-是的
(该叫有钱人来了)
-他还挺奇怪的
-我做好准备
-你好 -你好
-乃乃花-是的
-听说过你的传说
-我的传说什么样的呢
说喜欢大叔
是吗 挺喜欢的
我挺有钱的
(开始自夸)
其实
我喜欢被撒娇
什么啊(突然说出来了)
-其实 -想被撒娇吗
-是的
原来如此 平时没机会啊
-那今天我会多撒娇的
-真的吗 -当然
-多撒娇哦 -好
来接吻
没事的
来 摸这里
-膝盖摩擦 -膝盖吗
-该脸了 -好色哦
-这边也来 -好快
这里
好害羞
那你没办法
坐上来
怎么了
好厉害 可以动吗
好害羞
-害羞吗 停下吗 -不要
等等 那个
这样啊
-不过 没事的 -真的吗
没事的
好舒服 忍不住了
看好了
等等 好舒服
-坐上来 -变硬了呢
很舒服呢
-腿这样夹住 -好
我想看胸部
好漂亮
-想舔 -我可以加入吗
-可以是可以 你哪来的
-刚来的
漂亮的屁股
想要胸部
等等
我还想要
等等 好舒服
-好淫荡 --我也想要
-我也想要屁股
-屁股吗
-想要屁股 -那交换吗
屁股 屁股
不行了
来 接吻
来接吻
好舒服
-好舒服 -看到了
好舒服 好漂亮
好舒服
我还要
-太舒服了 -插进来了
来舔
-不行了 -这边 -不行了
好湿
好舒服
湿湿的
多舔舔 好舒服
好湿 好厉害
-湿湿的 -好厉害
-不行了 我也想要
-好厉害
多舔舔
好厉害
好舒服
太舒服了 好厉害
我要口水
想要
不行了
好舒服
屁股好舒服
舒服吗
-继续吗 -我还想要
好舒服
-好厉害 -这样舒服吗
-好舒服
-好厉害 好湿 怎么办
-湿湿的
-好舒服 -舒服吗
太舒服了 好舒服
好厉害
踩我
-很好 -我也要
-喜欢这样吗
-好厉害 好舒服
舒服吗
-夹住 -能夹住吗好大
-很好 -这是什么
-这个好舒服
-夹住了 -夹住了呢
-多动动 -这样吗
-很好 -好厉害
不行了 好舒服
舒服吗 这样吗
-快点 -快点吗
-吐点口水 -要求好多
口水不错我也想要
-想要吗 -想要
大腿摩擦 湿湿的好舒服
-这边也是 -这也算吗
好舒服 好厉害
-舒服吗 -好舒服
-这样好舒服 -我也舒服
-湿湿的呢 -湿湿的
-弄湿点 -弄湿吗
-很好
-太棒了我也要口水
不行了 好舒服
让我舔
舔 什么
我想舔小穴
快来
好舒服
好美味 继续
太舒服了
-好厉害 好舒服
-舔了 -舔到了
-怎么样 舒服吗
——很舒服
-龟头 -好舒服
想接吻
我想要
坐上来
好舒服 好厉害
好舒服 太舒服了
舔我尿道口
很好
好舒服
含住
含住 很好
深一点
很好 深一点
好舒服
很舒服哦
-你喜欢吗 -喜欢
-喜欢吗
再深一点
好想要 口水
喜欢吗
和我接吻
腋下也要
给我看看
-不行了 -很好 继续
好舒服
湿湿的
-继续 -好厉害
好舒服
也夹住我的
-都夹住 -好厉害
吐点口水
很好
-好厉害 -湿湿的
很好 这样动
夹著呢
好舒服
好舒服 不行了
-让我舔脚 -脚吗
脚
好厉害
好厉害 奇怪的感觉
-奇怪的感觉 舒服吗
-好舒服
奇怪的感觉
好厉害
不插入吗
-要插入吗 -想插入
-可以无套 -太好了
是哦想要
谁想要
行 插进来
-那我先上了 -去吧
可以吗
插进来
-好舒服 -好舒服
好厉害 好热
-湿湿的
-湿湿的吗好舒服
湿湿的
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服 太舒服了
-舒服吗 -太舒服了
换人
好舒服
轮流来哦
可以吗 要插入了
舒服吗 要插入了
抱著腿 继续
-过来 -什么
好舒服
来舔我
等等 我也要
-我也要 舒服吗 -好舒服
-我和他的谁舒服
-谁舒服呢
要插入了
插进来了
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -插好深
-好厉害 -肉棒舒服吗
-太舒服了 -是吗
太舒服了
-好激烈 -好舒服
-太舒服了 -好舒服
好舒服
舒服吗
好激烈 太舒服了
插好深 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好激烈
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
真好
好厉害
好舒服
好舒服 这个 好舒服
-好舒服 -好舒服
-等等 慢一点 -慢一点吗
好厉害
很好
-好舒服 -好厉害
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
-要去了吗 -要去了
好厉害 高潮了吗
-高潮了 -高潮了吗
-舒服吗 -好舒服
大叔也想要
-想要吗 -别走啊
真好
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
-好舒服 -太棒了
好舒服
不行了
好厉害 看得好清楚
好舒服 好厉害 插好深
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害
来接吻
这边
好舒服
-转过去 -转过去吗
再来一次
湿湿的哦
好厉害
好舒服
舒服吗 动起来
太舒服了 好厉害
不行了 要去了
要去了
-太舒服了 -继续吗
高潮了
-高潮了吗  -舒服吗
太舒服了
-小穴好舒服 -好舒服
-好舒服 -太舒服了
好舒服
-等等 -不行了
不行了 就这样内射
-内射真的吗
-可以哦
-我要射很多 -射出来
-好舒服 -要射了
好厉害 乃乃花
什么都听我的吗
那可这个弄来让我看清楚吗
要看吗
看到了
出来了呢 我可以舒服吗
-可以吗 -可以
-给我看脸
湿湿的
这样可以吗
好舒服
-湿湿的 -湿湿的
好厉害
好舒服
可以和我接吻吗
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好舒服 -好厉害
继续
好舒服
-好厉害 -等等
-可以射出来吗
-射出来 -可以吗
好舒服
大叔也好舒服
不行了
-可以射吗 -射出来
要射了
太舒服了
好舒服
好厉害 不行了
太舒服了
-极限了 -继续
-不行了 -什么 继续
-我都射完了
-我还要
-还不够 -不行了
-继续
大叔 继续
大叔
怎么了
大叔晕过去了
大叔
-还在呼吸吗
-死了
没事吧 出事了
-怎么办 -没事吧
怎么办 我的错吗 醒醒
大叔可能没办法相符了
等等 不是吧
真的死了 怎么办
-但是 算了
-就这样吧
抱歉了哦
(成功3P了)
(谢谢观看)
(出演 河内乃乃花)
-辛苦了 -辛苦了