（学校都会有一位朴素美女）
（第一次的无套中出）
早安
旱安
为什么在笑呢
我就是这种性格
（今天从哪里来）
北海道来的
还蛮冷的呢
露出腿了呢
我还以为东京很热
（东京是第几次来）
东京是三或四次吧
（第三次的摄影如何）
跟上次内容不同 不过很紧张
之前的导演
也有在用空拍机拍摄
结果因风太大回不来
结果紧急降落在湖边
最后掉到湖里拿不回来
导演相当伤心
大家都在笑
很开心吗
很开心
（没有考虑到东京发展吗）
现在还没有考虑
不过有很多店
想要全部去完呢
我们到了目的地
（看到附近觉得如何）
东京很拥挤 居然有大公园
吓死我了
（喜欢春天吗）
我有花粉症 不太喜欢吧
（最喜欢的季节呢）
是秋天吧 气温很棒
还有食物
秋天要摄影吗
随时其实都可以哦
（为什么出演第二次呢）
其实我觉得拍摄还蛮开心的
所以就想要继续出演
（会在意麦克风吗）
-会在意吗-的确有一点呢
麦克风如何
毛茸茸的
（为什么想要中出）
因为平常不会做这样的事情
算是挑战自己
（意外的很大胆呢）
也没有
（你觉得大胆是什么）
平常会主动做自己想做的人
（你的性格跟外表有反差吗）
我自己是不觉得啦
（觉得自己如何）
别人说了才会行动的人
不算是很有积极性的人吧
很听话的人吗
是的
（举起右手）
右手吗
为什么啦
（今天给自己的一句话）
因为还是第二次出演的关系
还不知道自己行不行
我会努力拍出好作品
感谢了
我叫久保凛
19岁
（今天要干嘛）
今天要内射
（中出是什么）
内射进去
（内射什么）
射入精子到小穴
（你说是哪里啊）
小穴里面
（之前有试过吗）
之前没有试过哦
（想要尝试看看吗）
我觉得我可以
（真的没事吗）
应该没事
（今天经验人数要破百了）
我想要跟很多人做爱
所以还蛮开心的
（今天因为要中出）
（所以会无套插入哦）
有点紧张哦
因为中出一定要无套
所以没办法吧
（这个地方像你老家吗）
算蛮像的
（有在老家做爱过吗）
老家 算没有吧
（水手服如何）
我还以为我没机会穿了
有点害羞呢
（学生时是穿怎么样的衣服）
不是现在的白色衣服
是黑色的
中学以来没穿吧
（初恋是中学的时候吗）
是的呢 中学的时候
（初体验觉得如何）
我也不太记得呢
（今天第一次中出会记得吧）
应该会吧
（因为这一次会有影片）
也是呢 会留下
（现在觉得如何）
虽然很紧张可是希望可以享受
（哪里舒服）
深入的时候吧
我应该会爽死吧
真的没事吗
没事
真的吗
中出也可以吗
可以哦
真的啊
我们来无套中出吧
可以吧
舌头出来吧
可以吗
好紧张哦
可以摸吗
真棒
很爽吗
给我看看
这样很舒服吗
变得好硬了
我可以舔吗
真的好棒哦
没错
打开
害羞吗
真棒
摸我
可以舔吗
可以哦
摸看看
好爽
差不多要插入了吧
真的可以吗
没事的
无套来吧
真的吗
第一次给我可以吗
当然可以哦
我懂了
插入了哦
好的
我插入了哦
真爽
很爽啊
太爽了
过来吧
上来吧
没错
可以哦
换姿势吧
很爽吗
很爽
好爽
很爽吗
很爽
要射了哦
射吧
要射了
都射了呢
如何
好温暖的感觉
有点奇怪呢
是啊
总觉得好舒服
很温暖吗
很温暖
然后这里是这样的方程式
再用这个的算式
懂吗
这个如果加上这个是什么呢
加上这个的话
就是差不多双倍
没错没错
就是这样
Y加上这个就是等于X
很厉害呢
太好了呢
那么
这里也结束了
休息吧
好的
我有东西要跟老师讲
我最近很常做爱
想要跟你讨论
能不能教我做爱
说什么
不行
我想要老师干我
真的吗
不行吗
等等
很厉害的接吻呢
老师也再也忍不住了
我还要
再来
为什么那么色
来吧
在抖呢
那么舒服啊
要说出来啊
没错吧
说啊
很爽啊
很爽
真棒
小穴也很湿了吧
你的奶子
老师可以看吧
这样色啊
想要跟老师这样啊
说话啊
想要很久了
是啊
我看看
继续
真棒
很敏感呢
很爽吗
很爽
是啊
在抖动
喜欢被舔吧
是不是
真的色
很厉害抖动哦
奶子那么敏感啊
屁股出来
手放在那边
然后让我看看
真棒的屁股
看看小穴哦
可以吧
很爽吧
真棒
小穴啊
很爽吗
很爽
真棒
屁股出来看看
好棒
小穴好色
想要我摸吗
插入手指了
喜欢这样吧
你说你喜欢插入里面吧
喜欢
喜欢深入吗
深入比较好
是啊
居然那么喜欢啊
很爽吗
很爽
真棒呢
那么湿了啊
等等
真棒
自己来了啊
好爽哦
想要直接摸吧
想要
是啊
那么趴下吧
直接舔啊
好舒服哦
老师的肉棒如何
好大
是啊
讨厌大的吗
讨厌吗
我喜欢大的
真棒
深入了
不痛苦吗
超级舒服的
平常都舔男友的啊
看着这里
激烈一点
没错
要射了
不行了
想要插入老师的肉棒吗
插入吧
老师的肉棒
可以吗
后面插入哦
想要老师的肉棒
老师好开心哦
直接插入哦
好爽
你的里面好舒服哦
真棒呢
超级紧的
如何啊
很爽吗
很爽
真的好色哦
想要老师的肉棒啊
坐上桌子
打开
插入了
试看看躺着
没错没错
好舒服哦
都看到了哦
好爽
很爽啊
为什么那么爽啊
你高潮了吧
真的是好色的脸
过来这里坐下吧
快点趴下吧
真的好棒哦
好爽
平常都怎么做
如何啊
想要插入深处吧
给我来个深入的
很爽
是啊
真色
如何
好棒
好爽
起来
过来这里
那么湿了呢
真的好色哦
真的好棒哦
怎么了
射里面
可以吗
那么我来了哦
不行了
去了
我变得很色了吗
真的好色
很久不见呢
现在怎么样
就回家而已
我载你回去吧
不用了
可以的
走路很累吧
真的没事
记得要绑带
没事没事
关门了哦
最近还好吧
是的
学校开心吗
开心
是啊
如果我们走了很寂寞吧
没有吗
也不是啦
现在也很开心吗
是的
你放松点啦
是这里吗
是的
我很少来这里呢
这里左转吧
是的
这个有点远哦
要很久吧
我习惯了
是啊
我买了这个哦
不错吧
不会输人吧
是的
果然有车才是男人呢
那边
是这里吗
可以吗
可以上去吗
不行啦
打扰了
怎么了
没有衣架吗
在那边
是啊
可以借用吗
什么
你有男朋友吗
有的
是啊
学校认识啊
我不知道所以没差吧
什么
不用担心
还是耳朵敏感
在抖哦
你很色对吧
喜欢这里吗
不过进来了没差吧
果然很可爱呢
你是不是舌头伸出来了
自己来了不是吗
果然喜欢接吻啊
这里很敏感吗
那么敏感啊
那个啊
想要怎么样
舒服最重要对吧
跟男朋友做爱了吗
偶尔
要每天才行啦
你说对不对
很漂亮啊
这里吗
喜欢被玩弄奶头吗
那么硬了啊
其实很兴奋啊
其实想要我的吧
很害羞不是吗
怎么了
也想要我摸这里啊
我会帮你完成愿望的啦
不要躲起来啊
很舒服吗
如何
喜欢被大力点啊
更多吗
更多啊
这里吗
怎么那么激动啦
给我看看后面
很漂亮呢
可以看清楚吗
没错 这个姿势
这里没问题啊
完全没有讨厌啊
其实很喜欢吧
阴蒂很敏感对吧
一定是喜欢吧
给我看清楚
可以吧
我要看了哦
没关系的啦
很漂亮呢
怎么了
一直笑
如何
这里吗
那么湿了呢
那么紧啊
看这里
觉得怎么样啊
手指插入可以吗
可以吧
怎么了
害羞吗
真棒
放松一点啦
插入了
好多水哦
你看看
那么湿了
你自己知道吗
为什么你湿了啊
想要跟我做很久了吧
不是
不是吗
那么色啊
可以随便你摸哦
怎么了
看这里
很爽吗
奶头那么硬了
可以吧
可以看吧
什么什么
为什么不行啦
我都这么湿了
插入了
厉害
插入了呢
果然很喜欢吧
放松点吧
很舒服啊
好舒服哦
还有喜欢哪里啊
真棒
可以再深入一点吗
这里好棒
感觉到吗
感受到我的肉棒吧
你看 被子都湿了
很爽吗
很爽
帮我含着
嘴里也要舔哦
怎么一直抖
什么味道
怎么办
可以继续深入吗
不要了啊
很爽吧
那么继续来做吧
转身
插入了哦
真棒
过来这里
看到吗
真棒
喜欢这个吗
我还没有动哦
真棒
很爽吗
跟我说啊
不爽吗
觉得如何啊
真棒
过来这里
这个
脱掉吧
很厉害哦
你那么喜欢啊
原来如此啊
很好吃吗
什么
还不错吗
继续吃吧
变大了呢
你很喜欢吧
快点吃吧
你自己插入可以吧
可以吧
直接插入了
自己动吧
什么什么
好好的动吧
这样
插入深处吧
好舒服哦
打开可以吗
自己插入吧
就这样
自己动了啊
很爽吧
好爽
很舒服吧
很爽
那么过来这里
可以吧
都看到了哦
自己动看看
没错
不能自己动吗
没错没错
很舒服吧
再舔一次
好好的舔啦
可以再插入一次吗
可以吧
躺着
真的好色哦
插入了哦
真棒呢
喜欢吗
厉害
超级紧的
忍不住了
要射了
我还没有舔哦
想要吗
不行
射里面可以吗
不行啦
不行吗
你也想要啦
怎么办
还是算了吗
你到底要不要啦
喜欢深入吧
我直接射里面哦
不要
不行 我忍不住了
要射了
去了
好舒服
超级舒服的
射里面最爽了吧
还可以来吗
不行啦
我之后来接你哦
（谢谢观赏）