这是上原亚衣的搭便车全纪录
真实的内容完整呈现
和平常的上原亚衣不一样的姿态
这是真实内射
我们绝不会原谅上原亚衣
内射搭便车全纪录
那么我们直接进入主题
今天的任务你知道吗？
我不知道啊
整的这么突然
就是
那个有点
本月的计划是
真是好稀奇啊
不会是给我大惊喜啊
绝不会是给我大惊喜啊
大惊喜我已经厌烦了
惊喜几乎每回都有啊
我都没有感觉了
该不是吧
大体内容我是知道的
这次的计划
也让我费尽脑汁了
很轻薄的啊
该做些什么那？
我也费劲脑汁了
我觉得好可惜啊
或许有这个机会很好的
外出拍摄
最高兴的次旅行
不周上次那个不—样啊
我知道了
不过上次那个不一样啊
不一样是有点不一样
但是摄影都这种程度了
结果大家还是得
一会上当受骗
这次绝对不会的
可是
这次是移动拍摄
你不知道这个意思吗
哈哈哈
偶尔也会停车吧
全程拍摄
从车上开始
不用做这个吧
做这事害羞吗？
如果去了北海道怎么办啊
速战速决啊
坐车的话
没人跟我去的
但是有个目标很重要的吧
首先的目标是北海道
做好准备很重要的啊
群马的话可以考虑
这个也不可以啊
那天的拍摄
第二天我还有别的工作
以说不大可能啊
尽量早点结束啊
去北海道的活
应该玩不了了
也就是说
当天
当天啊
离开北海道后
或许当天到不了北海道
北海道啊
当天性爱对啊
不可能的啊
有别的事
这样的话耽误第二天
上次就到了第二天早上
我是知道的
了我们就是这个规定的
没办法的事情啊
这样不可以我的日程已经很满了
我这周都没有休息了
大家都没有休息的
我也没有休班的啊
我不知道这个
我们是一样的无休班
不可以的啊
我也想做
但是上次刚被挨骂了
你忘记了吗
没有忘记你被挨骂
我没有休
直接去的第二天的现场啊
真的好煎熬啊
那天的精神好沮丧啊
我也知道
但是
重新决定一下拍摄多好啊
重新决定一下拍摄？
那一瞬间重新改变计划吗？
真的可以么？
这样大家都很为难的
商量一个
第二天我还有别的任务啊
重新决定一下拍摄？
比如打招呼之类的
我每次都距离好远啊
这样效果好
当天就是
这样会被说的
这是信誉问题啊
都到这种地步了
对吧
我可以说吗
没关系吧
也不会泄露的
真的可少？
会暴露的啊
为什么？我们又不是傻瓜
太小看了
我知道他的技术厉害啊
不是的啊
肯定会暴露的
真的吗？
目前暂时结束了
真的只有这样就可以了
真的要做吗
真的好糟糕啊
完全没有干劲啊
不要乱说啊
不会吧又要到早上6点了
偶尔会到早上6点啊
把时间稍微错开一些
那个我说了不算数啊
你帮帮我啊
你肯定可以的啊
不可能的
提前打声招呼就可以
会被人说闲话的
好好说下估计会同意的啊
一周的时间
好色情的话题啊
好色情啊
但是这样不好办啊
就这么定了啊
今天就到这里
真的吗好
就这么定了可以吗？
真够勉强啊
那就答应吧
真是没办法啊
总会有办法的啊
没关系的啊
总会有的
最近的拍摄也是一样
拜托了
我知道了
是做还是不做
我会加油的
一点没精神啊
早上好
笑的好开心啊
为什么今天戴墨镜啊
我出要带墨镜的
你
在外通走步
会暴露的不好
暴露什么
会暴露的
是我吗？
嗯嗯
暴露了就不好是吧
是这个意思
被追逐或者被偷拍
那个有些麻烦的啊
墨镜要一带着吗
是的啊
墨镜一定要带着
这样啊
好多人会看到我的
我知道了
今天是搭讪的旅途
搭讪的旅途？是的
只限制于东京23区
搭讪的旅途？
是的
只限制于东京23区
但是东京23区的挺大的范围啊
真的吗
这已经是缩小范围了
是的
我现在告诉你规则
不知道规则的话
没法整啊
看这个啊
寻找让我打搭车的人
第二 不许花钱
不许乘坐交通具
给予
搭车的人笑容
第五
如果被发现后性爱
有点难吧
还好啊
这个有点困难吧
暴露后就很为难的吧
困难是有点 但是上次
托这个的福我成功了
我知道啊
重复做—样的事情无聊吧
这个我没做过也没见过啊
也是的
加油
我会加油 真的没事吧
没事的
有干劲吗 有的
那就喊一声我听听啊
我有干劲啊
加油啊
真的有干可守
我尽也没受到你的干或网
会加油的
没有车经过啊
全是公交车啊
把我当成坏人了
没有车经过啊
工作的专车也可以吗？
那个肯定不行啊
对了
既然这样
只能使用我的杀手锏了
我都这样了
还没有车停下的话怎么辨啊
你好
小姑娘
你在干什么
这是这个
我想要乘车
怎么样呢
我给你10万元
要全部转遍东京23区
如果不这样的话
天我没法回家了
所以我想乘车
我虽然有车真的吗？
这个10万给你
坐车10万有点
我真的给你10万
果然还是
拜托了
这个给你
但是没决定要要去哪里啊
比如涉谷之类的
要去东京23区
应该有个自的地吧
有目标地啊
比如池袋涩谷
这样有点奇怪
东京23区都可以
这样有点奇怪吧
刚刚还让你搭乘的
为什么这样有点奇怪吧
一点不奇怪
那就先算了
不要不要啊
这是个电视节目啊
对的
我在做电视节目
现在在拍摄吗？
某个角落在拍摄那
我要转遍东京23区
我就更加不愿意了
怎么回事啊
我对这个没兴趣啊
抱歉
明明跟我打招呼了
这样不行的啊
你有认真在做么
我在认真的做啊
你是故意的
是啊大家都在拍摄看着那
把我当成怪人了
什么都没写啊
让我看看
为什么拿着钱啊
我自付的
会说了
不能花钱啊
我是以防万一
写着10万日币
不行的啊
这样写
选择失误啊
不可以这样啊
此如刚才的人
说可以的
规则那个无所谓了啊
但是
10万日币不太好
没事的
这全是我自己的钱
这样的话
我会没收了
不要的啊10万日币没收
提我自己的钱啊
这样不可以的啊
会把你赏成嗫了的
得有干劲才行啊
改变一下规则是可以的
在这么做
这样也不行啊
没事的
我都看到了10万日币了那
所以我说
会藏好的不会被人发现
肯定知道的要是不知道的话
就说明没有特异功能啊
没有这事的
定有的
整好的话
不会被发现的
你真的有干劲吗
10万日币装起来
我知道了
知道了
但是这样肯定有搭讪的
肯定不行的
这下变成走路了
重新来一次啊
重新
可以吧
也把墨镜摘下来吧
应该不会成功吧
墨镜也不摘下来吗？
摘下来
刚刚明明摘下来了
那个有人过来跟我搭讪了
我会加油的
可以吧
重新再来一次
重新再来一通
真的拜托了
这下有干劲了吧
重新写好了
这样就很好了
从现在开始啊
想使用刚才那个10万日币的
那个不可以的啊
可以的哈
不会吧
停车了
你是上原亚衣
你在干什么你认识我啊
认识你啊
我乘坐一下车啊
怎么回事？
首先我要乘车
我知道啊
怎么了？
熟人之间不可以的没事的
没事的
先开车吧
不可以的
不可以开车
我要上来了
这样不行的啊
你怎么也要乘车啊
我打扰
怎么者都行
开车不行的
熟人之间不可以的没事的
但是他们跟我搭训的
不可以的啊不可以的啊
先下车吧
快开车 快开车
没事的
我想去东京23区的某个地方
不可以的啊不可以的啊
你好吵啊
我带你过去谢谢
我好开心啊
继续慢慢的前进
不可以的啊不可以的啊
你好吵啊
我好开心啊
真的非常感谢
是拍摄过程那
摄影中？
今天要转遍东京23区
所以刚才你再说
我想去东京23区的某个地方
这样属于犯规了吧
也是的啊
今天好像也没有水没吃饭
今天没有的
虽说全程拍摄都需要准备的
在欺负我的
有给我喝的吃的
又的好过分啊好
于饭也没有不是这样的啊
不是这样的啊
我渴了就去厕所喝水
说这个不好
你好吵啊
是在别人的事上
请安静下
不要这样啊
我肚子好饿啊
我什么都没说啊
就这么敷衍过去吧
不可以的啊不可以的啊
先下车吧
你试试别的不就好了嘛
跟之前说好的不一样啊
没钱果然是好痛苦啊
我觉得很难受的啊
是难受啊
是的在世上没钱
你刚刚的10万那
前面有超市的啊
我请你吃饭啊
太好了
谢谢
真的是我的神仙啊
太感谢了
我很高兴啊
哪里的话
我得谢谢你
真的可以吗
以的谢谢
我好开心啊
碰到好人了啊
那我先开动了
会吧
这个买这么多
大约多少钱啊
6000左右
我终于活过来了
谢谢啊
真好吃啊
你只要高兴就好
我快要撑死了
你吃饱了就好啊
这样不太好啊
6000日币
你到底要干什么那
我问你那
我搭乘车
我撒娇了
你太过分了
撒娇过度
抱歉啊
给你们添麻烦了
你要好好的感谢
这样不好的啊
太感谢了
感觉回到了乡下的感觉
好亲切哦
这样可以的啊
这难道不是东京吗
这样不好的啊
要返还的
要返还的？
我给你讲过规定的吧
什么是要返还的？
要返还的
早上跟你说过的吧
不要这样啊
这么快就忘了吗？
请遵守啊
不要这样啊
不要这样啊不行的
你又不是小孩
所以说
对不熟悉的人不好的
怎么都不所谓吧
因为这个又要耽误时间了
耽误拍摄的时间了
浪费时间了
接下来二位有时间吗？
我有点事要忙
副驾驶座的先生那
有时间的
为什么这么随便就问了
就是这种情况的啊
不是这个的问题啊
你这样让人家很为难的啊
之前说好的对吧
就因为这个才耽误的时间
到早上6点的
怎么了
你想和我出去吗
什么意思
怎么说那 怎么说那
怎么了
我也不知道啊
就是那个
与上原亚衣
性爱吗
就是问问你
这个不好吧
没事的
我很高兴啊
今天就是拍摄的全过程
还送给你
拍摄射精的全过程的内
真的吗？是的真的
怎么办好那？
接下来去你家
可以吗
应该是没事的
性爱完后我会天的拍摄
就可以结束了
所以想请你忙
来如此啊
怎么办好那
我觉得不错啊
正在商量那
这是真的吧
定真的
我有点紧张了
真的可以吗？
可以是可以
太感谢您了
那我借用一下你的家
就是这种感觉
拜托
直接开回家吗
拜托您直接送回家
我知道了
谢谢
直接回家
这样快一些
车要拐弯了
谢谢你邀请我来家
哪里的话
这点小事应该的
好温馨的家啊
家里收拾的真干净啊
真的吗谢谢
你很喜欢漫画啊
的啊
偶尔会看
很好的兴趣爱好啊
你好漂亮我都紧张了
接下来我们开始吧
真的可以吗
那就拜托了
身体放轻松一下
不要紧张啊
感觉跟做梦一样
找好开心啊
舌头伸出来点啊
躺在这里可以啊
再往下一点
喜欢抚摸乳头吗
超级喜欢
真的吗？
我帮你舔舔乳头吧
为什么乳头挺立了呢？
的
肉棒好肿喔
我还害羞啊
我真的好开心啊
肉棒肿了呢
我可以帮你舔舔肉棒吗？
好的
好棒的肉棒啊
肉棒肿了
肉棒肿了呢
好舒服啊
喜欢舔蛋蛋吗？
很舒服吗？
好舒服啊
也帮我摸二下吧
饱满的乳房
想仔细的看清楚吗？
你兴奋了吧？
好柔软的乳房啊
真的吗？
想要脱掉乳罩看看吗
嗯额
那就帮我解开啊
好迷人的乳房啊
继续摸乳房啊
好舒服
我舔舔乳头吧
真是爽快
这边也舔舔
超爽快的
乳头好性感那
我好开心啊
小也帮我抚摸一下
小穴也抚摸下
好性感啊
超爽快的
很舒服的吧
好舒服啊
阴蒂开始兴奋了吧
很舒服的吧
湿哒哒了
这里好舒服
把内裤脱掉直接摸摸
真的可以吗
可以直接摸摸
自己的看看
好漂亮啊
阴蒂好舒服啊
很舒服的吧
就是这里好舒服
继续让我享受一下舒服
让我的小穴好好地舒服
就是这里好舒服
再用力啊
这样舒服吗
就是这里舒服
就是这里好舒服
继续舔舔
好舒服啊
要去了要去了要去了
真是爽快
你过来
你过来躺下
这里吗
是这里吧
现在好粗了那
能感受到在乳头上摩擦吗
感觉如何？
很舒服的吧
大肉棒在乳头上摩擦
我现在可以插入了吗？
可以插入了
我要插入了
好舒服啊
里面好热乎啊
里面更加爽快一点
好色情湿透了
这里好舒服
感觉如何
很舒服的吧
这里好舒服
里好舒
这个姿势
好害羞
里面好爽快
好舒服啊
超爽快的不妙了
要去
叽咕叽咕
很舒服的吧
感觉好舒服哦
超爽快的
感觉如何
舒服吧
来我这边
你从下面继续用力阿
超爽快的N可以再深入一点吗？
你从上面插入啊
就是这里好舒服
我把上衣脱掉
好舒服啊N超爽快的
肉棒插入小穴了
好舒服啊
超爽快的
真是爽快
感觉要去了
要去了
又去了是吗？
嗯嗯
你也可以射精的啊
我们可以一起高潮的
可以射里面吗
我准备射了
可以射里面吗？
全部射进小穴里
就这样
全部射进小穴
好爽快阿
又要去了要去了
我要射了要射了
要射了
精液好热啊
慢慢的拔出来
好的
射了好多啊
现在心情很好了吧N太棒了啊
这样太猛了
我的天啊好舒服那
你不要停
不要停下来
再用力抽动阿
随时可以射的
你真的很淫荡耶
咕叽咕叽这样子抽插的感觉很爽吧
感觉好舒服哦
有拍摄我害羞
射不出来
没关系吧
我好紧张啊
现在
我帮你舔舔肉棒
有拍摄我害羞
刚刚还很有精神
单独两人的话
会射精的吧
是的啊
单独两个人可以吧
怎么办好呢
那就放这里
放这里就好啊
摄影机放这里了
好的 放这里了
放这里就好啊
结束后跟我打声招呼啊
不用这么紧张啊
放轻松啊
现在你兴奋了吧？
再插入吧
好舒服啊
超爽快的
很舒服的吧
要去了要去了
我现在好舒服啊
这样的话
你很难射精
我有个好想法啊
模拟精子可以吧
我随身带着秘密武器啊
秘密武器？
有了这个肯定没问题的
什么？
有个模拟精子的技术
偶尔会用到
在某种场合
模拟睾丸环境
在体外生成精子
人的性别有染色体决定的
有染色体决定的
虽说有点小气
在这种情况下
需要模拟精子的
模拟精子？
是的
像是被射精了一样
现在在做的是？
对的我今天带过来了
我就觉得会有这种事情发生
这个的话
先把这些收拾了
会露馅的
想要拍摄
射精时的一瞬间
我那个
我把这个放进小穴里
肉棒抽插进去
希望你拿着摄影机
肉棒还可以吗？
可以插入吗？
没问题
看到的人也不会懂得
也不会轻易发现的
所以
你不用太在意了
无所谓啊
现在肉棒可以插入吗
马上要插入了吗
是的
拜托了
我知道了
准备
开始插入
插进去了吗
是的
慢慢的不着急啊
希望你拿着摄影机
有点困难啊
可以了吗
我觉得没问题啊
你没事吧
哪里的话我应该谢谢你
我说你啊
又怎么了
我在休息那
你知道我为什么过来吗？
不知道
你是知道的吧
我说过了在休息
姊其实知道我来的理由吧
我在休息啊
刚才的那个
是骗人的吧
什么是骗人
我们有好好的射精啊
没有的啊
模拟的精子吧
I )？什么啊？
不是的啊
我有证据那
还有另一台摄影机那
还有另一台摄影机？
在哪里？
屋里还放置着另一台摄影机呢
不会吧
以防万一啊
原来是这样啊
不应该说这话啊
上原
模拟就不太好了
但是射精困难啊
这不是模拟节目吧
这是信誉的问题吧
我不管这事啊
我觉得无所谓吧
我们的目标不是仿真的吧
为什么要这么做那
这个不可以的啊
这是个大问题啊
被说成是大问题
你属于骗人诈骗啊
弄成真的就不好了
这属于诈骗啊
为什么那？
其他的全部都是模拟的哈
大家都是这么做的啊
无所谓的吧
这个不行啊
我说你啊
我说过了不行
请不要乱拍摄
你在对摄影机做什么那？
我不是故意的
今天不行了请你回去
今天休息啊
我知道啊不要
我看看你包里的东西
你疯了啊
好危险啊
我服你了
好恐怖啊
疼疼疼
不要不要
我讨厌
你就是这个态度吗？
这属于证、据轻伤了
下要说什么证据
真是的
今天中街了
你先出去吧
我会出去的但你要做的
我知道了
先让我休息会
、
我不管你了啊
下次玩真的啊
我知道了
我不管你了啊
傻笑什么我知道了
你真的好烦啊
就因为你工作不认真啊
我会做的
我知道了
我会说出去的啊 我知道了
告诉事务所的
我知道了
好累啊
你怎么认为啊
刚才的这件事情
有点不妙了
是很烦人的
这样一直结束不了啊
我好想早点回去啊
明天还有任务啊
原来如此啊
很想早点结束啊
是的啊
司机
你知道他的电话号码吗？
我会邀请好多的人啊
请告诉我
一个人就可以了
只属于个人私密
找他来会快速结束的
就这样的话一直结束不了
遇到这么认真的人了
话虽这么说
但是
我只是司机这个的话我估计
我也想早点回家啊
叫他来的话会很快结束的
拜托了请告诉我
拜证了
我的这个立场应该
立场什么的无所谓啊
没有人会发现的
不好的啊
司机请来这边一下
这样的话离我好远啊
那我过去
来这边坐下
那就打扰了
拜托了
但是这个
刚才我也说过了
拜托了
属于个人私密
其实想早点回家
我只是司机这个的话我估计
没事的我只是司机这个的话我估计
没事的
我不会乱说的
果然还是不行吧
被导演骂的
拜托了
这样不好吧
不太好啊
没有看到
没事的
这样不好吧
不太好啊
拜托了
会挨荐的
我不会乱说的
没事的
但是我也会很舒服啊
你就尽情感受吧
这样不好吧
不太好啊
你就尽情感受吧
果然还是不行吧
被领导挨骂的
很舒服的吧
好舒服啊
拜托了
会挨骂的
这样不好吧
不太好啊
被发现后会很糟糕的
请你告诉我啊
你真的让我为难啊
乳头为什么挺立了呢？
这样不好吧
肉棒翘得老高了呢
这样不好吧 不太好啊没事的
我不会乱说的
没事的
肉棒肿了
你就尽情感受吧
不要啊
不要这样啊
我说过了
没事的
肉棒好有精神啊
肉棒肿了阿
拜托了
会挨骂的
很舒服的吧
真是爽快
舒服吗
舒服的话就好好地享受吧
果然还是不妙了
想要射精对吧
想要射精
但是
莫非现在要停止瞩？
现在停止的话
那就射精吧
不要这样
很为难吗？
很为难的
不要啊
不要这样啊
就是这里好舒服
很舒服的吧
想要抚摸乳房是吗？
可以的啊
饱满的乳房
好好尤看看啊
好迷人的乳房啊
你可以随意亲亲
摸摸啊
饱满的乳房
感觉如何？
很舒服吧
肉棒翘得老高了呢
好爽快阿
想要舔舔吗？
嗯额
可以的好好地舔舔乳头哈
真好吃啊
好爽快阿
我帮你舔舔肉棒啊
最喜欢乳房了是吗？
嗯额
可以摸摸乳房啊
小穴我也想摸摸
可以的啊
丰满肥大的屁股
好舒服啊
可以摸摸屁股吗？
丰满肥大的屁股
就是这里好舒服
真的好舒眼
肉棒的哪里最舒服啊
舒服的像在做梦一样
好舒服啊
这里好舒服
你舒服吗？
好舒服
就是这里好舒服
就可以全部射精出啦
忍不住了
要射了好舒服啊
好舒服啊
超爽快的
要射了要射了
射了好多那
满嘴的精液
粘糊糊的
好喜欢啊精液
抱歉啊
射了好多那
有纸巾吗？
找到了
给你擦擦
谢谢
不要暴露啊
好好地打扫一下
你也擦擦小穴啊
这下可以告诉我了吧
全部射出来了
可以告诉我了吗？
也该告诉我了那
那我就会告诉你一个人的
好的
会告诉我的吗
我其道了
谢谢
我好开心啊
一会告诉我啊
太棒了
马上穿上衣服啊
这下看看领导怎么说
就当没看见就是了
真服了
挺为难的吧
没有变更的能力吗？
我们开始吧
好的
休息后突然这么有干劲了那
托您的福
真是太感谢了
突然这么有干劲了那
给我4000
什么？4000什么意思啊
你把它卖了吧
胡说什么那
已经露馅了
没有的事啊
休息的时候
我全都看见了
你这是什么态度啊
但是我没有卖啊我有10万
完事后就会给还给你的
那快点还给我啊
你有使用对吧我不用啊
请把4000给我
我不愿意啊
那个包里有什么
什么都没有啊
真的没有嘛
我看看啊
包给我
我说过了什么都没有啊
放着东西吧
什么都没有啊放着很多东西吧
什么都没有啊
这次又准备了什么那
借我看看
这不是包啊
你真的好吵啊
我看看包
我说过了
这不是包
我一点都不吵
你真的好吵啊
让我看看啊
好疼啊
别碰我啊
这是我的台词啊
你要干什么
4000在里面吧
那个的DVD卖了多钱啊
什么？
3800元啊那你赚了 200元那
真的没有啊
你这属于诈骗啊
什么乱七八糟的
不属于诈骗啊
这一点是不行的
好危险啊
别碰我啊
这家伙要疯了
这里那里的话
你真的很过分啊
好过分啊
根本就不算过分
你真的很不给力啊
刚才也被你要了
直接要疯了
我不管那些啊
看看
车一直没停下啊
你刚刚跟谁说话那
别傻笑了
把墨镜摘下来
会被发现的
不摘墨镜
没人知道你的啊
戴了眼镜还会被认出来那
你也把眼睛摘掉啊
我摘掉就看不见了
从刚才开始就没有停车
你是何方神圣啊
我知道了没有停车
就因为你在我旁边才没停车的
去那边别跟着我啊
你有干劲吗？
有干劲的
快点走开啊
那你快点啊
我现在在加油那
哪里在加油啊
我会努力的
你快点走开
你自己走远点啊
搭出租车干嘛啊
等我一下啊
那家伙坏透了
搭出租车不允许吧
不遵守规则
那家伙真是坏透了
到底怎么了 ？
究竟去哪里了
那家伙不会哭了啊
估计生气了
怎么回事啊
怎么了
现在有联系我了
上原在个奇怪的别墅里
什么什么？
我也不知道
跟男艺人在一起
是谁啊
小田彻
怎么回事啊
知道了跟小田彻子在一起
就告诉我们了地址
就在那里吧
坐出租车直接过去的吧
估计是这样
我们也过去吧
乘坐出租车逃跑了吧
那不是逃跑啊
没有逃跑啊
今天不可以了停止吧
不能说是不行
什么都做不了了
是他说的不可以
怎么回事啊
别把责任怪罪别人啊
你真的喜欢乱来啊
喜欢乱来的是你啊
我说你今天真能胡闹啊
我说你
你说的事情真是胡扯淡啊
说些什么诈骗之类的
怎么可能会被抓啊
那是工作中吧
我知道是工作的
但是上次也熬到早上六点了
被挨骂了是吧
你要说几遍啊
这么快就忘了吗
我说了一遍你记不住啊
所以才多重复几遍的
今天我已经让你很放松了
不是这个问题的问题啊
你生气了啊
我当然生气啊
刚刚还对我使用暴力
怎么可能啊
不能使用暴力的
会咬人的
没有咬你
已经咬完了
真的咬了
什么？
你才完蛋了那
这是什么态度啊
真是可恶啊
真的有这么生气吗
非常生气
太可恶了这个女人
这个领导太坏了
小田彻你也可以回去了
别回去
我支付金钱
摄影机已经湿了怎么办啊
我才不管啊
你快点走哩
你真的太可恶了
在这里不性爱的话你摄影什么了
全是拍摄吵架的了
是你自己的原因吧
这到底是什么DVD啊
我想问你
我想问你那
我看看你的包
想看给你
什么都没有啊
你什么意思啊
你到底要看什么？
到底要看什么那？
想看色情的性爱是吧
所以才把他喊来的
从上面开始吧
我知道想看这个是吧
什么意思，
不是什么意思的意思
你可真能胡闹啊
不是啊
胡闹的是你
现在要开始吗？
什么？
能做好性爱吗？
能做好吗？
做好性爱啊
性爱
我会性爱的
我今天就是过来性爱的
你的语气怎么了 ？
不是语气什么的
我说
上原也在好好的工作那
我很是认真的
对的
怎么我就不认真工作吗？
你肯定没认真工作啊
我有认真的工作啊哪里啊
怎么这样说 你比较坏吧
你这火气好大了
要爆发了是吗7
我已经厌烦你了
你到底是个什么东西啊
你这脾气一上来
喜欢扔东西啊
我会扔东西的
我们不要吵架了吧
快开始性爱吧
那你好好的摄影啊
我一直在等着那
你好好性爱的话
我会好好的摄影的
你要好好的摄影啊
我们现在开始性爱
那请快开始吧
你想要的看
我们马上就开始性爱
别拖拖拉拉了
快开始吧
我们现在开始性爱
这状态下吗
好好的摄影的啊
我会好好的摄影的
那是必须的吧
你觉得我现在可以开始了吗？
怎么都行
快开始吧
我知道了
现在开始了吗？
现在开始了
舒服吗？
好舒服啊
这里是吗？
真是爽快
就是这里好舒服
这里好舒服
好舒服啊
超爽快的
要去了要去了
小穴真香啊
里面好爽快
好爽快阿
这样很舒服的吧
好爽快啊
插入到里面了
好爽快阿
要去了要去了
帮你把衣服脱掉啊
如此色情的姿势
我现在好舒服啊
真的好舒服
就是阴蒂那好舒服啊
全部被看到了
这里很舒服吧
我现在好舒服啊
好爽快阿
又要去了要去了
要去了要去了
好爽快阿
我非常的爽快
这里好舒服
感觉要去了
要去了
已经湿哒哒了
帮我摸摸肉棒啊
肉棒真好吃啊
好舒服
直接坐到我的腰部
肉棒在股沟上摩擦
超爽快的
感觉要去了
要去了
下来帮我舔舔肉棒
坐上来
太爽快了
很舒服吗？
好舒服啊
超爽快的
好爽快阿
又要去了去了去了
超爽快的
真是爽快
好爽快啊
又要去了又要去了
去了去了
再用力一点阿
里面更加爽快一点
这里好舒服
已经湿哒哒了
感觉要去了
要去了 要去了 要去了
再用力一点阿
太爽快了
要去了要丢了要去了
先帮我舔舔肉棒啊
来这边继续啊
太爽快了
这里好舒服啊
好爽快啊
感觉要去了
要去了
再用力一点吗
太爽快了
再用力一点
好爽快阿好爽快阿
感觉要去了
要去了
要去了要去了要去了
太爽快了
再用力一点
好爽快阿
我帮你舔舔肉棒啊
我们继续插入吧
你直接插入吧
好爽快阿
太爽快了
这个好爽快阿
顶到最深处了
超爽快的
好爽快阿
又要去了要去了
感觉要去了
要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快阿
又要去了 又要去了
让我舔舔小穴啊
小穴真香啊
好爽快阿
这样舒服吧
又要去了要去了
快速插进去
插进来啊
好爽快阿
这里好舒服啊
好舒服啊
去了
我现在好舒服啊
感觉要去了
要去了
太爽快了
好爽快啊
好爽快阿
要去了要去了
我要射了
要射了
你知道错了吧
对不起
一点都不知道啊
我说你啊
别以为上原什么都做啊
总是强迫我做这个那个的
你到底想怎么办啊
不是这样的啊
没有的啊
哪个人不好啊
两个都不好
教育一下他们
是你们不好吧
不是的
跟我没关系的
把负责人叫过来
你不是负责人吧
是的
我不是啊
这件事跟我没关系的
什么就没关系了
我有在反省
—点都没有在反省
你好好的教育一下
我说你们得寸进尺
没有的
真的没有啊
他说了没有得寸进尺
总是欺负我
谈不上欺负
都是在工作嘛
总欺负我
让我做一些受虐的作品
我说你们
我今天要跟你们说几遍啊
今天也怎么有
今天全是受虐的作品
也不给我钱
没有水
也没有饭 饿死我了
怎么可能做这是那
不是的啊这个
就是这么规定的
这是什么破规定啊
什么都没有提供给我啊
真的好可恶啊
好可恶啊
一点都没有反省啊
我有在好好的反省啊
对不起
我在反省那
你们想要找死吗？
我不想死
这种话题不太好啊
直接杀了好了N真的可以吗？
杀了我们对你们没好处的啊
不要不要啊
去死吧你们
我们绝不会原谅上原亚衣
不要不要
去死吧你们
恭喜杀青了
辛苦了
上原亚衣
好多血啊
刚才吓死我了
血溅到我腿上了
你看看啊
真的溅血了
上原
快看这两个人啊
没想到这么，快就开枪啊
把我吓了一跳那
声音吓了一跳啊
啊啊啊
不会真死了吧
哈哈哈
但是
是装死的啊
今天的拍摄辛苦了