（我们来跟踪美谷朱里吧）
（如果到了SNS指定地方）
（进行夸奖对决无套内射）
（令和元年12月 小界导演）
（在SNS上募集出演AV的男士）
（孤独迎来圣诞节的男士们）
（参加以游戏形式）
（治愈寂寞的拍摄）
（但是 这发展到了）
（你死我活的战斗）
午安
我是美谷朱里
（美谷朱里）
圣诞节马上就到了 非常开心
是的
真的是25号吗？
是的 12月25号 星期三
真的
现在不会错吧
我也是这个样子逃跑了
是的
这个 就是到各地拍摄照片
（美谷按拍摄药店）
（拍摄指定照片上传到SNS）
（如果男士点赞 则要拍摄）
（和照片一样的照片）
（只有完成最多的团队）
（方可以进行SEX）
（我们就从上传到SNS上的）
（照片背景找到要点吧）
（美谷每五分钟拍摄12张照片）
（第二回合9张）
（上传10分钟后 在上传了）
（3张照片后男士们开始行动）
（上下公园 横滨市中区）
（徒步 10分钟）
（如果没有找到要点）
（也可以通过检索引擎或）
（自己亲自去找）
（第一回合三个团队）
（第二回合六个团队）
（争抢一张照片的一个要点）
（如果游戏过程中）
（偷拍到美谷则继续）
（增加五个要点）
实际上就有点像躲猫猫游戏
（虽然有点像躲猫猫游戏）
但是并非要抓住美谷
（但是并非要抓住美谷）
就是美谷拍摄照片
（美谷拍摄照片）
自拍 在同一个地方
（同一个地方）
同一个角度拍摄照片的游戏
（同一个角度拍摄照片）
是不是可以分开？
（游戏当中不得有其他行动）
如果摄影机没有捕捉到
三人行动吗？
好多不安的表情
不知道接下来要做什么
很奇妙的样子 那么
参加游戏的人们
过来这里吧
怎么样做
来
来？三人是什么团队
我们是老手汁男优团队
团队 老手汁男优
支持哦 支持哦
是的 是的
我已经玩了大概第六年了
我叫佑治 做了十年以上男优
平时呢
比较寂寞 一个一直喝酒
我是Fary 已经做了18年男优
我虽然觉得自己是超级老手
但是 现在有很多特殊男优
我擅长男士潮吹
自己的愿望呢
想尝试风俗店的约会
平时是吧 两个小时 好的
两个小时
十年左右了
这么有名的女优
需要小心一点
如果没有统一行动
也有可能出错
所以 第一回合 第二回合
输了会更好
第二？
（老手汁男优团队）
我觉得先把难的处理掉
（预感会混乱）
是的 什么团队的
（大叔团队）
我们是大叔团队
大叔团队
美谷非常漂亮
这样啊
是的
今天我一定要拿到
属于我的圣诞礼物
这是圣诞特别节目
是
在家里玩游戏
什么团队啊
我们是处男团队
（处男团队）
请多关照
不错 非常不错啊
因为没有女朋友 今天和朱里
是
想要破处 我会努力加油的
加油啊 谢谢
也许能够破处啊
是的 是的
作为礼物
礼物
早安
我叫田中
作为圣诞最好的回忆
如果能够拿到美好回忆
一直很喜欢她
多大了 现在
现在45岁了 很可惜
因为是我非常喜欢的朱里
我一定要用破处
当作圣诞的礼物
绝对会破处的
我到现在也交不到女朋友
是
所以 我想要努力完成
好年轻啊
（大学生 团队）
这里好年轻啊
好年轻
我们是大学生团队
大学生团队
大学生啊 大家都是大学生啊
我们都一起的
这些都是募集的？
是的 是的
好厉害的样子
我21岁了
21岁
想尝试吗？
我有这样的打算
你为什么过来拍摄AV
因为我比较擅长玩游戏
这边呢？
（男优第七世代团队）
没有看到
男优第七世代
什么？
男优？男优第七世代？
都是拍摄AV的啊
是的
没有问题吧 一直看着
我叫隆
我已经有十五年了
是的
我叫盛
盛是吧
是的
大概十五六年了
我叫帕青哥
帕青哥？
是的 游戏那个帕青哥
多久了
一年左右吧
玩过多少人了
超过六十人了吧
六十人啊
完了多久AV了
七年左右吧
七年左右
这个月减少了
男优工作？
是的
因为工作需要六点半到
晚上十点半
很辛苦
想要成为男优是吧
想的
非常不错
什么团队
一番治
一番治？
就是普通团队？
普通的
（普通团队）
大家都很年轻啊
很普通
普通啊
是的
我会加油的 请多关照
我绝对能够赢得做爱
一直很想要和朱里做爱
我们是一个团队 我会加油的
今天我们来过一个
最棒的圣诞节吧
首先 我们猜拳
（第一回合猜拳从六组）
如果没有赢 没法参加游戏
（分为三组）
一开始就决战啊
是的 是的
真的不能输了啊
猜拳是吧
请多关照
没有 没有的
我觉得好难
剪刀石头布
行了 行了
（不能参加第一回合）
好的 好的
（参加第二回合）
干什么啊 不是吧
我会加油的
第一次不行 第二次可以
（参加第一回合）
刚才很可惜
真的吗？
加油啊
加油
还是第一次啊
今天的部队
我拍摄照片
是的 是的
好厉害
这里有其他人
糟糕了
很异常啊 这里
还没有开始啊
是的是的
第三张开始
第三张啊
一共十张
好厉害
在哪里啊 如果拍摄了
其他人的话
就是这样
拍摄了啊
从第三张开始是吧
是的是的
是不是还需要一点
一开始只是部分
是的 是的
好奇怪啊
我的朋友也关注了
会帮忙一下
好的 现在在拍摄AV
没事的 没事的
（大学生团队呼叫帮助）
没有关系的 进来 加入
加入我们的大学生团队
来了
来了是吧
是的
好的 一定要获胜啊
不错啊 这个
（老手汁男优团队 有巨款）
拿了很多
这是什么啊
好奇怪的人
不知道在干什么
很有名的 他现在作为AV男优
即便还是大学生
是 是
作为AV男优 或者是风俗店的
已经是几十万的关注了
特别是作为AV男优
非常厉害
只是说过一次
（以向中国人妈妈公开）
（想成为AV男优的视频）
（迅速成名的大学生AV男优）
有压力吧 或者其他阻碍
有啊 有的
女优的话 没有关系的
我们要打败前面的团队
才能够做爱
很难得的这次机会 一定会
拼尽全力
是不是有尝试过
大概差不多吧 我们这几个
也都是第一次见面的
糟糕了
怎么样做啊 我想不到
集中精神玩
这样啊 很难完成啊
可能被抓住
这里是游乐场
是的 也有可能被发现
就是自己拍摄视频上传
在上传的时候
上传的时候
那么 最后一个的话 这个
这样是不是太过容易知道了
不错 感觉不错啊
那么 这个
是的 我们上去看看吧
在这里拍摄是吧 然后
男优过来拍摄同样的
很难的样子 不知道是否
需要花费一个小时才找到
是的 是的
只是看着
那边的海也可以吧
这里太过明显了吧
那边的拍不一样 拍摄一下
拍一下吧
这里可以吧 糟糕了
海边的话很多人都知道
突然间有八万六千点赞
突然就增加了七万人
这里慢慢找吧
好多地方啊 大家肯定好辛苦
这里
好高啊
好厉害 这个
很不错
可以 可以
拍摄怎么样的视频呢
好厉害
非常厉害
纪念照片
第一张
来了啊 上传
好了吧
好了
不好意思
来了 来了
让我看看 不错
好快啊
走吧 在哪里啊 知道吧
走吧 走吧
知道 知道
（规则 上传第三张照片）
已经可以了吗？
（男优们就开始行动）
可以吗？
（大学生团队 跑起来）
这个 这个是吧
是不是第三张了
还没有 第一张
还只是第一张啊
还不行吧
这里是吧
那边
我知道
那边是吧
不能现在跑过去 需要等到
上传第三张照片
不好意思啊 抱歉
（跟拍摄影师叫停）
等一下 这个
还不行
是
还没有开始
不是啊
现在还没有开始啊
好累啊
这个啊 我知道 咖啡馆那边
有咖啡店招牌的地方
你知道是哪里吗7
找到了
上传了啊 还有一张
是的 继续
要点
（上传第二张）
来了 第二张
还没有开始啊
还没有啊
可以吧 这个 可以吧
好的 非常厉害
没有关系吧
知道了
可以移动了吧
那么 走吧
等一下 这个
知道 我知道
知道是吧 第二张也知道是吧
五分钟左右 一张 二张
第三张大概是十分钟
什么啊
这个是樱花大道
先过去
先过去附近
知道吗？我们在拍摄AV约会
确实
想要你教我很多
什么啊
AV
AV ?
就是洗澡的时候
一定要让自己准备好
一起啊
可以啊
自己勃起的契机
自己能够控制吗？
勃起是吧
是的 是的
好像开始了
走吧 大家都需要点赞
怎么样 这个
大学生的肉棒更加厉害
是吗？
怎么样
决定了没有
第三张到了
走吧 走吧
开始了 走吧 走吧
计程车 计程车
计程车
要坐六个人啊
跟着帕青哥
这个只能坐三人啊
另外一部也可以
可以的 四人可以进来
应该没有问题吧
下一个也坐计程车过去
这个应该是最快的
你一个人在这里 可能被淘汰啊
他们赢不了的
这样啊
我猜拳输了
但是 可以先去熟悉啊
这样啊
是啊 如果输了怎么办
糟糕了 糟糕了
输了的话 那就是我的原因
是啊
一共十一张
对了 这个去哪里啊
先过去更好吧
这样啊 先去拍摄照片啊
是的 是的
真的没有关系吗？
我加入群组了
有车来了
先过去
十分钟就可以
在拍摄啊
是的 麻烦你了
从第三张开始 然后到第一张
这样啊 知道了
如果找到美谷 偷拍她的话
可能会获得更高分
应该可以吧
一开始就有偷拍的分数
看着手机
（偷拍美谷可加5分）
先过去拍摄一下
看看这里
我们找自行车过去
（普通团队找租自行车的店）
哪里
这里
可以跟上吗？
没问题
没问题 没问题
不是吧
真的吗？
他们跑得太快了
（跟拍摄影师落单了）
我跟不上了
好好的让他们找一下
（上传第四张 还有五十分钟）
要找个特别难的
来了 来了
不是吧
周边有很可爱的东西
知道吧
偷偷过去 也许能够偷拍成功
今天一定要成功啊
绝对成功
好像和我挥手了
不能输给年轻人
有信心获胜是吧
是的 是的
（大学生团队 前往游览车）
（老手汁团队 前往游览车外）
（普通团队 落单了 还不知道）
第五张来了
（上传第五张 还有45分钟）
走 走 第二张
如果偷拍朱里的话 在这里
是的 偷拍
不好意思 我们过去一下
没办法汇合啊
是啊
那么 要不要过去啊
电车
照片来了没有
第二张好了没有
之前 之前的地方啊
是啊 是啊
还好有钱
（老手汁男优团队）
等我们 在这里等我们
（用钱让计程车等他们）
应该是这里吧
没有错吧
这里 这里啊
这里 这里
（直接让计程车等着）
（前往游览车那边）
照片决定命运啊
是的
（接下来的照片使用小道具）
（美谷和导演在搭游览车前）
（拍摄付费照片）
非常不错
很不错的拍到地方
是的 是的
这里 开始了吧
（美谷在游戏中不得用车）
在那边 记得吗？记得吗？
不错啊
就是刚才那里
好像动作不一样了 船
想要快点拍摄
快点准备
糟糕了 好像有人来了
应该没有问题吧
但是 这里好像最危险的
是的
这里 这里是吧
（老手汁男优团队）
（到达游览车处）
哪里 哪里啊
好像不一样啊
不一样 不一样
（注意到站立的位置不一样）
应该是这里吧
我也知道 但是是哪里啊
(Hueari有恐高症）
两张拍好了吧
（排队也需要花时间）
好厉害
（正在讨论坐游览车）
很不错 这里
第六张 拍一下吧
这里哦
好难 这里
（上传第六张 还有40分钟）
再来
全部
全部都可以
想了一下 这个十分钟不够
是的
三张而已
还是算了
一个人吗？朱里一个人拍摄
（为了游览车离开团队）
不行啊
（违反规则）
这样的话 是不是设置了
固定的地方啊
是的 如果找到的话
找到地方的话
那么 没有其他办法吧
（为了增加张数离开团队）
不能分开啊
（违反规则）
知道 知道
那么 这个最后吧
最后吧
先做这个吧
这三人
这三人不能分开
（决定打破规则）
结束之后啊
（离开团队）
到时候联系啊
保持联系
接下来呢
接下来啊
一开始的地方
这里 这里是吧
马上就出来 可以吧
（讨论确定游览车的队列数）
好像没有办法
（决定分开团队）
到时候回来
（最后回到游览车）
好热啊 这个样子
好热是吧
不是的 这个 我也是好累啊
糟糕了
接下来是哪个啊
这里 糟糕了
好像有八万人在围观
一个不同的姿势
拍好了 好像还不够啊 这个
等一下 这个太难了吧 不行啊
还有十分钟
要死了
要死了啊 好累啊
三十分钟左右
糟糕了 一半 一半了
哪里 很不错啊 前面的
很不错啊 这个
（上传第七张 最后35分钟）
好的 茄子
非常不错
（跟拍摄影师正在找普通团队）
（搜索游览车以外的地方）
一张 一张
拍摄前面
为什么我自己来
这个不是很好吗？
我看起来很精神 但是不行啊
什么呢
不知道 看看里面的
好的 这个的
买了
这个 很难得看到贩卖机
可能没有注意到细节
那么 这样的感觉啊
是的
好了
好了是吧
我们自己弄错了
等一下 等一下
五分钟 很难啊
是的 是的
还有一张 好的 找到了
（上传第八张 还有30分钟）
来了
（老手汁男优 前往游览车外）
（筱冢&大冈川 前往游览车外）
（大学生团其他 游览车拍摄）
（普通团队 落单仍不明了）
那边是吧
这样 这样
前面一点点
知道吧 这样
这样是吧 好的 好的
可能两个一起也可以
好厉害 这个
不错啊
她已经完成了 要加快了
好快啊
这个
不知道
知道 是的 是的
好厉害啊
刚才就很像啊
对了 朱里那里 我明白了
刚才错了 不是说最后吗？
船那里
是的 是的
好多
船那边有两张啊
（前往船码头里面拍摄场所）
所以最后就回去那边
是不是分开了
（注意到大学生违反规则）
是的
分开了啊
这样也可以啊
失去资格了
可能会没有用
（汁男优注意到违反规则）
这边是吧
这里 看到那栋楼了
应该没有问题吧
好的 好的 走吧
这个 这个是那个俱乐部？
俱乐部
拍摄一下
拍摄船的机会
等一下 好像有表情
上面的球也要是吧
中间那里
是的 是的
表情啊
AV女优的机会 什么机会啊
看起来像朱里
为什么是朱里
美谷朱里
美谷朱里 美谷
美谷
漂亮的美谷
好了吧
等一下 这个
好像结束了啊
（搭乘游览车前的付费照片）
这个 这个
（当做小道具用）
这里 肯定没办法完成
我们到海边那里去看看
照片 这里是吧
这边
那么 接下来是第十张
第十张了
这个
（上传第十张 还有20分钟）
如果这里是最后的地方
可以拍摄一下附近这里
这个拍摄一下照片
是的
在漂亮的公园拍摄了很多
（上传第十一张 还有15分钟）
第十一张来了
我也不知道这个
第十一张上传了
第十一张
忘了
（回到等待的计程车那里）
（跟拍摄影师在搜索中）
现在先去看看吧
好的
第十二张 最后的
最后
（上传第十二张 还有10分钟）
这个是吧
这个地方先过去吧
走吧
这边是吧
好累是吧 但是没有关系
能够做爱比什么都好
不是吧
如果获胜了 马上就不累了
好的 直接过去
好的 走了
好像太快了 先去哪里
海边那里是吧
第十张来了
这边我知道
这个的话 应该知道吧
这个 这个照片哪里的
这个分数也很高
这个啊
是的
找一下这个
那里有牌子
是不是要发散给大家啊
没有关系的 好的
另外一边也要
这里 这里 找到了
找了好久啊
一直在跑
那边 那边是吧
到了 到了吧
先过去 这边
好的 辛苦了
辛苦了
（尾随汁男优的话）
（能够坐享其成的状况）
这个 这个 上面的
绝对是这里
不要弄错了啊
手指要指住
好的 下一个
好的 走吧
很近的
时间没有了
（游览车的付费照片必须有）
这边的照片啊
（树的照片作为小道具）
（因为伙伴还没有把）
（付费照片拿过来）
（在这里没法拍摄一张）
（先前往伙伴那边吧）
好像在这里见过
这里 这里好像也有吧
确认一下
知道
等一下 好奇怪啊
还有两分钟三十秒
不是的 等一下
是不是那边啊
不要在意
这里 这里
这里 这里啊
糟糕了
一分钟十秒
再来一张
0K
一分钟
这里 这里
好的 时间到
回去计程车那边吧
计程车
辛苦了
不知道谁将获胜
我们是一个团队
没有关系的 肯定可以
是不是很久没有这样走了
怎么了 是不是很辛苦啊
很快啊
（在差不多结束的时候）
完全不知道去哪里了
（普通团队和跟拍摄影师汇合）
分开了啊
我们先过去
因为很多地方啊
原来是这样啊
是的
这个也很难啊
好的 好了
结束已经过了十分钟了
是时候汇合了
走吧
（拿着小道具 拍摄一张）
（没关系的树边照片）
好的 结束
真的吗？结束了啊
大家在哪里啊
辛苦了
如果我们的完成了
（被汁男优发现违反的地方）
一张不算数
（拍摄的照片不算数）
应该可以吧
最后三张 谁都没拍吧
是的
不会有问题吧
违反的人肯定会没有资格吧
这个 虽然很喜欢 怎么说
很好玩啊
游戏真的很好玩
也不知道其他人怎么样
没有问题
这个是非常难得的机会
有些非常难啊
大学生团队不是很积极吗？
大学生一直很积极啊
这次没有决定内容啊
没有惩罚游戏啊
不是很好玩的样子
大学生的话
比较少谈这个吧
是的 很少人
有时候不能出来 只是休息时
这样啊
你先比我进入这个行业吧
一年半左右了
已经是老手了啊
我也是刚刚开始习惯
现在还是自由人 我自己
我给我自己找机会
想要进一步发展
自己在拍摄的现场 有时候
也不知道如何和女优交流
有时候拍摄3P的时候
还是对方教会我怎么样交流
一开始超级困难
自己觉得应该是怎么样的团队
这个啊 一开始想要那种
自己足够空间的
足够空间？
喜欢和好玩的人一起
自己也不太懂 毕竟是刚开始
这样啊
好玩的人 自己更加喜欢
真的好害羞
好害羞？
好害羞 怎么样说呢
这个 这个
这个就是当代AV
溜达 吹着风
糟糕了 终于要到这个时候了
不知道啊
我也没什么体力
今天都没有什么自信了
但是 和男优做爱
可能不需要我出力吧
好不容易 是不是
给我肉包
糟糕了 声音太大了
你要的 热辣辣的
谢谢啊
好累啊 想吃甜品
谢谢 我吃了啊
结果发布
（第一回合 结果发布）
总之 我们都尽量拍摄最后的
果然 这个情况不一样
不能完全一样
屁股也翘起来了
翘起来了
多少张啊
七张
这边八张
八张
我们都是花钱坐计程车去的
我们都是坐计程车
一个人拍摄一张的
意外的有钱啊
果然照片更加完整
是的
八张
这个应该可以吧
7.5张左右
是的
因为大学生都是用SNS的
是的 我们有一万五千人
大家都在看着
大家都转发了朱里的信息
我们这个有特点的
用了我们所有的资源
我们都是分开拍摄的
现在已经帮你宣传了
我们的朋友也会过来
已经过来了
三人的话 没有意义
四人会更好
大家都在一起
所以 这个更加有意义吧
虽然大学生没有多少钱
但是有人脉
有人脉
非常厉害
大叔没有那么多人脉的
不好意思 不好意思
很好玩
我们说和朱里在拍摄
大家都说 好的 知道 知道了
马上就知道
这样啊
首先
没有钱没办法竞争啊
SNS
难得的机会
这个是最好的机会
大家都在看着
很害羞啊
不一样的
看到朱里就知道是圣诞
是的 是的 合起来就是一张
合起来是一张啊
这个的话
一样的地方
九张
九 怎么样啊
应该可以吧
不知道 但是我这里最少七张
七张啊
是的 但是 这里还有
很难啊
普通团队呢
七张
七
是的
我们这边是7.5张
大学生呢
不是9吧
不一样的 7吧
那么应该是7.65右吧
7.65左右哦
那么 一开始结果就是这样
应该怎么样决定
好难啊
这么多人一起 超级好玩
失去资格的应该退出吧
不能再竞争了吧
没有其他理由了啊
我们也不知道有多少
船那边没有拍摄成功 是不是
还有一张啊
还有一张
好的 大家都是男优
都是好朋友的关系
大家都是粉丝
那么 代表
一个
代表
那么 决定了啊
好的
我想抱着那个人
决定你了
（获胜方 大学生团队）
太棒了 太棒了 最棒的圣诞节
和美谷 和美谷 我成功了
谢谢
理由呢
理由啊 果然 这个啊
缘分吧
那么
分开也可以吧 这个
我也不知道 是的
接下来继续啊
全部过去吧
恭喜啊
好的
（第一回合 加时战）
好的 好的
是不是要回去啊
那边 过去那边
还没有结束
我们的精液更好
新鲜的精液
没有关系吧
他们年轻一点吧
接下来要分开了
但是 这个的话 可以吗？
好的 准备好了
这样啊
有什么想法
首先是二对二
这样啊
如果现在的话
很遗憾啊
为什么选择他们
很好玩
虽然输了 但是很好玩
谢谢
糟糕了 很好玩
这个时候了
是啊 我们也知道
虽然大家没办法做爱
但是 觉得游戏很好玩吧
是的 我也觉得很好玩啊
真的不好意思
但是 现实就是这样
打破规矩不行啊
我们在贩卖机那里拍摄了
但是 即便不行
也许没有问题吧
我们是更加老手的男优
但是非常抱歉
好的 没事 没事
虽然不可接受 当时没办法
好的 不好意思 谢谢
很不错 是吧
一直很努力 很好玩啊
我们下次努力 下次啊
大学生团队赢了
那么 这个
没有关系
果然啊
这次的圣诞节 非常期待
非常感谢啊
非常感谢
女性的话 没有关系吧
真是难得
到了
又回来了
但是 我都不记得一共是
五张还是六张了
绝对啊
谢谢
怎么了？
果然 还是有点紧张啊
好紧张啊
没有问题吧
没有想到这样的结果
赢了
总之 感觉好突然的样子
突然间
果然 果然啊
后面哦
真的好可爱
我来了
真人
真人啊
可以吗？好紧张的样子
刚才一直在跑
刚才大学生团队的成员
这个啊
这个
突然成为中学生了
突然间
可以的 没有关系的
我感觉非常好玩
确实是的 确实是的
好厉害 好厉害
恭喜 大家都很努力
今天我想尽情侍奉大家
谢谢 侍奉啊 谢谢
侍奉
让我侍奉你们
这个 我刚才注意到了
是
注意到了 是吧
我啊
是的
怎么了 这个
刚才说了
是的
现在啊 不是开始了吗？
很厉害 一直在啪啦啪啦地说
一直在啪啦啪啦说
真的 看不出来
看不出来啊
是的
感觉你就是领导
原来是这样 完全没有想到
很喜欢是不是
那么 圣诞节破处的话
破处也可以啊
好开心 知道了
有试过发生性行为吗？
没有的
那么 自慰行为呢
自慰 这个高中的时候
虽然有过女朋友
是
但是 女朋友出轨了前辈
然后自己就不信女的了
风俗呢？
没有 也没有
没有
这样啊
是的
是的 那么我没有问题
一定要多多关照
好的
没事的
好的 那么
这个 22岁
22岁
大学生
大学生是吧
那么 色情的事情呢？
色情的事情 当然没有
女朋友呢
当然没有女朋友
以外呢？
以外也没有
那么
我只是有一个自己
喜欢的前辈
这样啊
是的
没有关系的
可以吗？
谢谢
那么 接下来
大家要内射到我里面
我们敬请期待
加油
好的 那么 这个的话
怎么样做 想我侍奉吗？
那么 选择一个吧
选择是吧
是的
果然
好的 这个 好的
很紧张吗？
是的 现在
糟糕了啊
心脏糟糕了
扑通扑通跳
没有关系
心脏这里是吧
心脏 等一下啊
那么 躺下来床这里
可以吗？
很棒的味道
很棒的味道吗？
这个啊
没有试过女的这样是吧
是的
很可爱啊
谢谢
不能够马上就脱
好的 接吻可以吧
好久没有了吧
是的 好久了
舒服吧
舒服
好害羞啊
好害羞吗？
好厉害 好热啊
好喜欢 糟糕了
变得好热了
好舒服
告诉我
脱了可以吧
好害羞
万岁
来
可以的 抱着我 抱着我
屁股好可爱
喜欢吧
好厉害
可以吧
怎么样啊
好软
好软是吧
屁股好软
真的吗？
乳头 好舒服
舒服吧
没有关系吧 乳头
这样是吧
平时有这样吗？
很少
我要尽情玩弄哦
好软 乳头
好舒服
舒服吧
怎么样了
好厉害
好厉害啊
舒服吧
好开心
舌头伸出来
好舒服
舒服吧
肉棒抵住了
乳头勃起了
很不错
谢谢
有自慰吗？
有啊
经常
经常自慰啊
好粗啊
好舒服 乳头
在抖动
在抖动啊
乳头感觉到了吧
一直硬硬的
还是第一次舔啊
第一次 全部第一次
好开心
糟糕了
舒服吧
舒服
出来了
还不够是吧
糟糕了
口交舒服吧
糟糕了 好舒服
还想要继续吧
没有试过吗？
这个的话
真的吗？
没有试过
糟糕了
糟糕了 这么厉害
超级舒服
好厉害 全部
糟糕了
伸进去喉咙里面 好舒服吧
好厉害 进去了
糟糕了
好厉害啊
好吃
太好了
糟糕了 糟糕了
怎么样啊
好舒服
插进去可以吧
还是第一次见到
好色情的样子
好厉害
摸到了
好软啊
好厉害
好厉害 里面
这里是吧
哪里
想看看吧
想看看
脱了吧
好厉害
看看啊
好厉害 湿漉漉的了
插进去哦
真是厉害 这个
好舒服
好热啊
好热是吧
做爱舒服吧
好舒服吧 肉棒
好厉害 硬硬的
超级舒服
好舒服是吧
看看
好厉害
好舒服
糟糕了
真是太棒了
很厉害吗？好开心
好厉害
好舒服
还是第一次
还是第一次啊
好舒服
继续可以吧
肉棒抵住哪里了呢
脱了可以吧
还是第一次
胸部也是第一次是吧
第一次
第一次摸
怎么样啊
好软啊
好厉害
超级舒服
让我看看
糟糕了
全部看到了
好厉害吧
好舒服哦 这个
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
糟糕了 好舒服
好硬
糟糕了 这个
这里
糟糕了
好舒服
有什么想试试的体位
比如正常位之类的
正常位啊
可以吗？
来
哪里啊
这里
是的
进去了
好舒服
动起来
糟糕了 超级舒服
好舒服是吧
好舒服
继续动起来
这样是吧
好舒服
糟糕了 超级舒服
舒服吧 做爱
你也舒服吧
是的哦
要射了
要射了吗？
可以吧
可以 可以哦
可以是吧
射进去里面
射了
射了啊
射了啊 射了？
不好意思
忍不住了
忍不住 吓我一跳
糟糕 什么射了
突然间
射了啊
不是吧 糟糕了
射了
可以的 没有关系 再来一次
好硬的肉棒
没有关系吧
忍不住了
精液的味道
好舒服
舒服吧
好粗了啊
再来一次可以吧
也许可以吧
试试
试试是吧
再射一次
也许吧
糟糕了
好色情啊
太舒服了
好舒服是吧
不行啊
忍住哦
糟糕了 要射了
喜欢吧
舒服吧
舒服
糟糕了
超级舒服
糟糕了 这个 糟糕了
要射了 要射了
全部射出来
要射了
射了
好厉害
一直在抖动
好厉害啊
等一下啊
好厉害 很多啊
舒服吧
好舒服
太棒了
非常厉害
请多关照
很紧张啊
是的 紧张
试过两人同时吗？
两人是吧
可以的 想摸是吧
想摸
比起照片 更加漂亮
素颜 素颜吗？
糟糕了
什么意思啊
看着我这里
好紧张啊
好软啊
那么 脱了哦
喜欢吧
真是漂亮
好幸福
真是可爱
没有穿内裤
没穿内裤啊
没有穿
没有内裤 怎么办呢
真的啊
好软
好软是吧
想要尽情玩弄吧
那么 继续吧 躺下来
这边可以吧 这边
这里
这样啊
怎么了 停不下来
谢谢哦
好厉害
看看哦
可以
看看啊
好舒服
喜欢吧
舌头伸出来
很棒的味道
好舒服
喜欢吧
不好意思
好舒服
舒服吧
好害羞
来 看看
大家都是这样的哦
大家的耳朵都很敏感
好舒服
好软
腰动起来了
糟糕了
舒服吧
继续哦
好舒服 好厉害
乳头呢
好舒服
好开心
我的乳头
这里
继续摸我
糟糕了 高潮了
好舒服
来 两人一起
我也想
怎么了
大学生 没有试过这样
在想什么啊
糟糕了
同时是吧
这里是吧
是的
怎么了
脱了吧
可以吧
这样是吧
好舒服
要射了
好热啊
龟头 好厉害啊
好多垢 好多啊
好害羞
全部看到了
喜欢吧
好喜欢 好喜欢
怎么了
好舒服
好厉害的感觉
糟糕了 这个
舒服吧
舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
保持这样
好厉害 抵住了
抵住了吧
好舒服
看看可以吗？
你看
好厉害 好热啊
好舒服
好厉害啊
糟糕了
喜欢吧
好舒服
舒服吧
好厉害 好舒服
好厉害
还不行
糟糕了
好舒服
糟糕了 好舒服
舒服吧
好厉害
湿漉漉的
继续哦
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了
糟糕了 要射了
不行啊 要射了
好厉害 高潮了
全部射进去
继续啊
要射了
忍不住了
射了 射了
好厉害 要射了
声音出来了
好害羞啊
好厉害啊
声音出来了
好厉害
这里是吧
太紧了
好舒服吧
这么舒服还是第一次
再来一次吧
再来一次 要射了
还是很硬啊
可以吧
好厉害
好舒服
继续啊
马上就要射了是吧
好舒服 好舒服
好硬
真的吗？
好厉害啊
喜欢吧
喜欢
喜欢是吧
好厉害 噗嗤噗嗤的
好厉害 出来了
要射了
射出来 射出来
好厉害
出来了 出来了
还会出来吧
好厉害 嗖的出来了
滑溜溜的精液
射了很多
好厉害 好像又出来了
射了这么多
好厉害啊
好舒服
全部射了吧
好厉害
第二次
射了很多 射了很多啊
谢谢
休息一下可以吧
那好
满足了吧
还要再来啊
在等着
等着我啊 对不起
想接吻吗？想接吻吗？
好舒服吧
想要接吻
想接吻呀
这样是吧
肉棒硬硬的
汁液出来了
汁液啊
出来了
汁液出来了啊
出来了很多啊
好厉害
汁液出来了
但是 好像要潮吹一样
也许是要潮吹了吧
潮吹了啊
很少这样
这样啊 不是吧
可以继续射出来啊
怎么样 继续这样怎么样
可能这样会射出来精液
精液要出来啊
是的
好厉害啊
现在啊 是不是要射了
没有的
没有啊 继续是吧
好厉害啊
看着我这里
看着我
好舒服
摸我的胸部
等一下 这里
解开了
好害羞吗？
肉棒硬硬的
好硬啊
好硬 好舒服
这里
真的吗？真的
糟糕了 等一下啊
什么 什么啊
射了 射了
可以射出来哦
不行啊 忍住啊
不是吧 不是吧 真的射了啊
真的射了啊
精液出来了 精液出来了
真的哦
哪里 龟头好舒服吧
我很喜欢龟头
没事吧
没事
龟头这里
感觉怎么样啊
不行啊
射了 要射了
不行 夹住啊
没事
那样的感觉 夹住的感觉
但是 射了啊
还可以射
继续是吧
这是非常重要
怎么说呢 我觉得非常棒
没有关系吧
没有关系
太好了
感觉怎么样啊
怎么样 很期待做爱吧
是的
不是吧
洗澡 洗澡
好厉害 很着急啊
不行 不行啊
谢谢
谢谢 谢谢啊
准备一下
准备一下啊
想要快点
我的圣诞礼物
（第二回合）
最后一个回合
九十分钟
（第二回合90分钟）
延长了
（男士80分钟）
这次是十分钟
（每十分钟上传一张照片）
第二张开始
（第二张开始）
是的 每个团队
（上传第一张十分钟后）
一个团队
（落选只有一个团队）
也许后面的人 有很多吧
真的啊
也许吧
（拍摄照片的时候）
（发送照片给本中的DM)
所有人可以通过本中的SNS
（通过本中的SNS确认）
可以了解其他团队的动向
（其他团队的情况）
我们就坐车过去
（美谷班坐车转移）
就是这样 大家没问题吧
好的
一个团队吗？
怎么了
刚才不是区分大学生之类的
普通团队他们
是的 现在是一个团队了
走吧
好的 走吧
那么 大家加油啊
请多关照
等着大家
我们会加油的
坐车过去
坐车啊
因为有九十分钟
我们要抓紧时间
还是分开呢？
是的
那里也有大叔吧
应该有吧
大家都在那边唱卡拉0K
是的 我们现在走了
看到了吧
这个啊
刚才那些大叔啊
是的 是的
应该没有问题
是吧
等了十一个小时
忍不住了
是吗？
应该可以做到吧
没有 没有
好的 大家加油啊
这次一定不会输
一定不会
很有斗志啊
虽然有点不舒服 但会加油
（大叔团队有一个人退出）
不好意思了
大家有没有问题
没有的
我也不知道
不知道能否做到
这次是非常好的机会啊
（处男团队的跟拍摄影师）
（也是处男）
没有试过
是不是
想试试吧
是的
真的吗？
（和美谷一样的舞蹈）
一样的啊
（擅长的成员）
可以吧
好像这次更加容易吧
不知道有多少到可以完成
是的 是啊
那么 我们了解一下
那边有没有联系
好厉害啊
果然有很多情侣啊
很多是吧
那么 这里应该可以吧
那栋建筑
好的 拍了一张
九点十分
（上传第一张）
这个不知道啊
哪里啊
应该是旅馆吧 这里是吧
不是吗？
隔壁吧
这个啊
找到了 找到了
照片 另外一边 APP这里
（美谷用的拍照APP)
找到了 找到了找到了
（默认调出左右翻转图片）
这个应该可以吧 应该可以
哪里 哪里啊
应该是红门帘那边
实际上不是红门帘的门口
我要想想
这样啊
不要弄错了啊
不是的 这个
我们先去确认一下再拍吧
他们又坐计程车了
应该找到地方了吧
这个要花不少钱
也不一定能够赢啊
这样速度快点
这是哪里啊
好的 老师拍摄一下
不知道哪里
九分钟
这个是给美谷的礼物
如果有时机的话
我们先找到她
是啊
刚才有看到吧
已经过去了
不是吧
待会再回来这里
如果偷拍成功 那是非常棒
（计划把红门帘延后 瞄准偷拍）
是的 这个有一栋公寓
那里应该也会有
走吧
我们过去吧
什么都不用想
好的 快点
快点 快点啊
糟糕了
没关系吧 没关系吧
快点 快点
怎么了 好怕啊
好累啊
圣诞快乐
好开心 好多人
好多人啊 糟糕了
唐人街 唐人街这里
唐人街啊
唐人街那边啊
我找一下
应该有吧
好的
（上传第二张 男士们开始）
（还有80分钟）
来了 来了 地方
过去吧
好的
一号街和二号街都在一起
电话联系更好吧
（没先走前往红门帘那边）
你们真是无聊啊
红门帘那边 没有问题吧
是 是
很感兴趣啊
（前往唐人街）
那边好像还有公园吧
去公园里面啊
是的 是的
确实 不是很了解那边
先去看看啊
肉包子等等
（研究用肉包子做小道具）
有吧
有
还有四分钟
好像直走过去
那边有一些风俗店还是什么
知道了 我知道了
这是哪里啊
先去哪里啊
（没先走 打算前往红门帘那边）
可以吗？你们两个
我觉得在浪费时间
可能没办法完成啊
没办法啊
大家都过去了 其他团队
（发觉走反了）
不是吧 走错了啊
不是吧 你们
那个是吧
这里是吧
这里
是的
另外一边呢
看看另外一边
另外一边啊
这个角度不一样 对比一下
是不是另外一边啊
另外一边 没有关系吧
不知道是哪里
（翻转图像都没法确认）
（前往建筑物的里面一侧）
好奇怪 这个 太近了吧
太近了啊
首先去刚才那里吧
（同样翻转都没办法确认）
（前往建筑物里面一侧）
这个 拍摄这个
是的 这里是吧
这里才是对的
好的
这个角度
旅馆这里
是的 是的
不是很清楚 先拍摄一下
等一下啊
团队啊 团队
下面是吧
看看啊
（为了拍摄有幽默感照片）
好的
（提议摆一个跪下来姿势）
那边是吧 就是那棵树
这里 这里啊
这里 是的
生气还是笑着
没有关系
哪里呢
（一边等第三张照片上传）
应该是那边
（一边推测美谷的行动）
再拍摄一张吧
应该是这里是吧
这个 是不是这个
对着我这里 张开手
（大叔团队 有第三张红门帘）
（老手汁男优 有第三张红门帘）
（处男 在红门帘找第二张）
（男优第七世代 前往红门帘处）
这个地方也很难的
很温柔 好温柔的朱里
有警察
很好 很有安全感
应该不会反对吧
突然间有点怕
是的 是的
应该没事吧
等一下 这个
这里 这里有一个寿字
寿
好的 来了
到了没有 到了没有
到了
这个啊
（上传第三张 还有70分钟）
这个好难啊
唐人街啊
唐人街那边
哪里 哪里啊
好的 上车
不知道啊 这是哪里啊
不好意思
这个应该没有问题吧
应该吧
已经开始了啊
我看不到啊
抱歉 好像是唐人街那边
不好意思
全部都在那里
知道了 知道了
好的 好的
全部啊？
真的好难啊
全部都知道
都知道啊 不愧是
好像第五张有问题
（通过本中的SNS确认）
大家都很快啊
（其他团队的情况）
正在找地方啊
知道这里吧
那个
那个啊
果然啊 不是吧
马上就发现了
当然了
唐人街
知道在哪里吧
那边啊
好的 就是这里
好的 谢谢 不好意思啊
接下来我们到唐人街去
第二张了
这里
这个
好的 姿势
先全部拍了吧
拍一下 好的
姿势
应该是唐人街
有没有兴趣啊
那么 我们过去吧
去公园那边
（为了偷拍美谷 不去唐人街）
（而是到山下公园去）
最为重要的地方 那就是
山下公园了
我们到山下公园去等
真的会过去吗？
慢慢的
不知道啊
不想要肉包子了吗？
我想吃啊
可以啊
好热啊
大家一起吃啊
我想全部尝尝
可以啊
好像没有了
不是的 过去啊 这边
真的过去啊
这是第几部了
好像不知道啊
全部过去啊
只能在这里 这里
（打算徒步去偷拍美谷）
不要坐车
可以吧
好的 没问题
先找她本人
谢谢
（汁男优团队 接近美谷）
这里好像太多人了
是的
不是的 糟糕了
糟糕了
这里没有人
这里没人
糟糕了
我也不知道
但是 这样可能拍不到了吧
来
可以咬着肉包子啊
我先看看有多少
第四张来了
（上传第四张 还有60分钟）
是不是像老爸一样
（问司机门的名字）
知道吗？
不好意思
没有关系吧
危险 危险
好的 到了
打扰了
那边 那边好像
拍了没有
这里 好像不对啊
（门的右边没有白色布告牌）
不是的 不是的
（默认翻转了照片）
真的 不是吧 这个
这个有点不一样
是不是自拍然后翻转的
原来是这样啊
(Hueari单独行动走着）
虽然是的 等一下 朝日
朝日
慢一点 没有关系
翻转是吧 那么 翻转一下
是不是那边
转过来
找到了
等一下 冈川去哪里了
哪里呢
我们先走吧
等一下啊
好像有便利商店
便利商店那里
（大叔团队 找第四张的寿）
（老手汁男优 找第四张的寿）
（处男 红门帘那边器材坏了）
（男优第七世代 先去偷拍）
（大叔团队发现了寿）
（但是 跟拍摄影师在拍摄）
（唐人街的风景）
找到了
找到了 这里啊
好的 来 预备
拍了
那边啊
等一下啊
好的
是不是有啊
刚才没有来这里
不是吧 怎么了
是不是拍好了
这样啊
走了
好的
非常不错啊
（拍摄从唐人街下来到）
（山下公园途中）
这个用手指指着 然后换一下
也许他们找不到啊
拍摄一下啊
完全没有啊
找到本人
找到本人 拍摄照片或者视频
（一边等上传第五张）
（一边找机会偷拍）
够了吧
不是的
好高的那边
（前往唐人街）
应该完全落后了
对不起
可能用舞蹈更好
（不仅仅是跪下来）
试试可以吧
（还打算用跳舞视频）
完全没有问题
也许更加吸引人
看看怎么样
跪下来很好啊
很好吗？
应该快要来了
（预想将会先来象鼻公园）
不是吧 这个
（然后再去山下公园）
真的会来这里啊
（打算在这里偷拍美谷）
好的 谢谢
绝对会
（到达山下公园）
前面啊
这是什么
那不是拿着东西吗？
这样啊
第五张 肉包子
第五张来了
肉包子
第五张是肉包子
（上传第五张 还有50分钟）
肉包子
这个在哪里啊
应该这边有卖
非常厉害
好像是一样的
很难得的机会
（将DM发送的照片上传到）
但是 好快啊
（本中的SNS的智子P）
好的 跪下来
处男团队很认真
跪下来了
（通过DM发送和游戏）
（没有关系的跳舞的视频）
不错 不错
看到在跳舞
真的可以吗？
用这个发送
（山下公园的另一处）
好的
这个也要
为什么发送这样的视频
我还没到山下公园
先发送一下
美谷在那边拍摄照片
（男优第七世代 靠近美谷）
果然啊 果然
我觉得美谷肯定在那边
要跑啊
好冷啊
（先拍摄美谷好像要）
（拍摄的照片）
买了肉包子就可以拍摄了
麻烦给我三个
三个
肉包子
这里 是不是这里
应该是那边
（不幽默无关系的地方拍摄）
这边吗？这边？
像吗？
完全不同啊
是不是这里啊
好像啊
这里 这里是吧
好像？
好的 发送吧
闪光灯好像也可以
决定了没有
没有 还没有决定
先过去
想了一下 也不是很难
还没有拍是吧
没有 没有
这个拍了吧
我不知道这在哪里啊
不是这里吧
现在看着什么照片
我看那边好像ATM机
肚子好饿了
（要等到第六张照片上传）
肚子好饿啊
选一张喜欢的吧
肉包子照片
这个
全部都拍摄
好的 来了
好的 好像吃东西的地方
（上传第六张 还有40分钟）
好近
好像走过
这个 这个 不是
好像看到过
看到了吗？
新的照片来了
冰淇淋
唐人街那边的冰淇淋
是的 这个 这个啊
肉包子
有是吧 那边有是吧
大家都在这里
来了啊
好的
这个就算了吧 不知道哪里
换一个地方
我也不知道
（为完成照片自己手写寿）
绝对 没有关系的 不错啊
（觉得美谷会来山下公园）
应该来了 应该来了
（计划过去偷拍）
是不是想看看 这里是吧
好多地方都很黑啊
绝对会来吗？完全找不到啊
有一点 是不是那边啊
那里是什么地方
这里是最好的偷拍机会
不知道地方啊
不是 不是
这样啊
笑什么啊
绝对不会输
没有的 没有的
认输也可以啊 现在就开始
没有的 听到了吧
如果认输 是不是
这个是谁啊
我觉得这个时候应该到了
AV男优也太认真了吧
这是新的
这样啊
这里是吧
你在这里浪费时间啊
浪费时间啊
麻烦了 麻烦了 走吧
我都不知道什么时候
你笑什么
我们过去吧 唐人街那边
这里走过去七分钟
（前往唐人街）
不错啊
男优发现了新办法
（大叔 在唐人街找冰淇淋）
（老手汁男优 在找寿 冰淇淋）
不是的 不是的
（处男 在找冰淇淋）
这样啊 这样啊
（男优第七世代 前往唐人街）
是不是这里啊
问一下那个人
应该没问题 绝对没有错
错了啊
不是里面啊
是的 左边这里
没有看到
人家在找啊 大家都在找
(Hueari单独行动）
这里是吧
应该是这边
大家都去山下公园
应该没有问题吧 还有一部分
好的 第七张
（上传第七张 还有30分钟）
是不是这里就是山下公园
（放弃第六张冰淇淋）
（前往山下公园）
是不是那个 那个啊
真的吗？
找到了啊
是的
好的 过去
谢谢
（在计程车内发现了冰淇淋）
（发现了Hueari)
一直在这里走
应该是这里吧
是的
这里是吧 应该是这边
名字
旅馆
不是吧 山下公园
但是不一样 没有拍这个照片
（返回山下公园）
那个是吧
那个 那个
这个是第七世代找到的
我们终于找到了
自己写的
还这样做
但是 没有找到啊
去公园那里才行
（前往山下公园）
想要靠近一点拍摄
要偷拍啊
是的
不知道在哪里
这里好像也很有名的
左边那里
那边啊
好像错了
错了是吧
山下公园那边
好的 知道了
哪里
想不想和刚才的肉棒做爱
可以 就写这句话
就是这个
是的
旅馆在那边 前面那里
感觉我这边更加有效
已经到了
好的 请吧
谢谢啊
这边 这边是吧
是的 是的
快点拍摄
自动贩卖机有很多啊
冰淇淋啊
不好意思
那么 去山下公园吧
坐计程车吧
是的 坐计程车
跑过去啊
好不容易
（返回红门帘）
哪里更好呢 这个应该是
最为容易知道的吧
这个 我自己就像一个
圣诞老人一样
是的 红色
红色
好了 第八张
来了 来了
好的 好的
（上传第八张 还有20分钟）
这个 那边啊
刚才那里是吧
可以的
我们过去
走吧 走吧
这个应该没有问题吧
是不是靠近一点
没有关系的
好了
拍到了
这个第四张
里面
那个
那个 就是那个啊
很不错 开始了啊
开始了啊
就是那个
好的 拍了
好的
应该可以了吧
可以的 下一个
可以吧 山下公园完成了
要跟过去吗？
是不是还不够啊
等一下 应该是那边哦
好厉害 我也不知道
好近啊
应该是那边
好的
过去了 这样是吧
（拍正常版 跪下版 跳舞版）
还是第一次跳舞
那边不是有自动贩卖机吗？
好的 去那边吧
就那边吧
（在没有关系的地方拍摄）
这里是吧
靠近一点
好的
这个可以吧 应该右边吧
（预计拍摄第九张在球场）
应该是最后的地方 最后的
肯定是这里
没有错是吧
好厉害
（在上传第九张的路上等）
这里吧 在这里等吧
应该没有问题吧
真的 真的
真的
这里是吧
左手边这里
果然啊
拍摄寿字的那个地方
（打听寿拍摄地方的Hueari)
这个是哪里啊
大概是两三百米的地方
这样啊
知道了
上传第九张
（上传第九张 还有相10分钟）
下面的那家店前面
店的前面 前面
我们一起过去吧
（预计驯鹿在球场里面）
是不是那边也有销售店
很近
这个
这个啊
是这个是吧
完全没问题
可以是吧
还有六分钟
应该是这边了
好的 那边是吧
刚才的照片
结束了是吧
真是太好了
好厉害 好厉害
佐藤太厉害了
拍到了吧
一开始弄错了啊
好快 好快啊
没有办法啊
没有啊
行了 现在回去也可以
（没在球场周边找到驯鹿）
（放弃然后前往开始地方）
肯定会成功的
太遗憾了
好的 我们开始庆祝了
这样会更加努力吧
（拍摄按时回来的团队）
（才能拍摄的姿势照片）
（上传第十张 还有3分钟）
最后一张 第十张
第十张啊
最开始那里啊
不会被统计吧
（应该不会被统计吧）
在这里拍摄可以吧
（计划在开始地点偷拍）
一千三百七十
这里应该是最后的吧
应该这里是最后的了
第十张了 应该是这边了
结束了
那么 回去吧
看看照片啊
等一下啊
没有关系
也许吧
也许吧 这个 这个
好厉害
这个是吧
好的 干杯
辛苦了
谢谢
结果发布
（第二回合 结果发布）
这次我们加入了审查员
我们的审查员制片人
就是我们的智子
是我
我是智子
（审查员 智子制片人）
到底谁获胜了
汁男优团队
共七张
好厉害 一开始就是最多的
叫什么？
加藤
那么 下一个
下一个
大叔团队
非常认真
非常专业 脑子灵活
真的 很有计划 好快就到了
一共是九张
目前是最多的
恭喜
处男团队
是
太小了
对不起
对不起 挡住你了
很大啊
是
今天开心吧
谢谢
七张
七张啊
觉得怎么样
是
那么 最后啊 第七时代
有多少呢
好的
第七世代
大家猜一下
六张
这两个家伙 太少了 真的
果然 这样不行啊
（对美谷的鼓励）
这个是给您的礼物
最为想做的事情
好的
真的好开心 卡片
硬硬的啊
硬硬的
那个怎么办 那个啊
跳一下舞怎么样
在这里展示一下
等一下 警察来了
第一名
大叔团队
迟到了
回到地方了
回到了
不是的
等一下 等一下
五十分钟
第二呢
第二名
处男
（加上艺术分）
是不是太多了吧
现在大叔排第一了 退出来
那位大叔肯定很可惜啊
虽然很棒 也很可惜
但是今天非常幸福
觉得很棒
午安 初次见面
是 午安
好紧张是吧
紧张
一直在深呼吸
对不起
但是 已经 已经
不好意思
好厉害 很容易就知道
是的 这个
谢谢 谢谢
还给你的
不好意思 谢谢
好开心啊 好厉害啊
很怀念 我好久没有试过了
这个是特意给你买的
谢谢
好厉害 好怀念啊
没有想到有礼物收啊
那么 我说可以 大家一个个
告诉我想要摸的地方
我想接吻
好的
接吻 然后骑乘位？
非常喜欢就是骑乘位
喜欢是吧
你呢
我想玩弄
想玩弄 喜欢哪里啊
性感带
是的
在抖动
身体在抖动
让我找一下吧
我也想玩弄
想玩弄
乳头之类的很敏感
也喜欢下半身
很容易有感觉
是
留意到了
想我怎么样做
摸一下 摸一下
摸一下？
我也不知道 你看这个
胸罩
没有胸罩
好厉害 很性感
屁股也喜欢吧
好厉害
很棒是不是
为什么这么色情的内衣
怎么样啊
非常厉害 非常棒
摸一下可以吧
不行
这里 抵住了哦
这里
这样
好厉害啊
衣服
抵住了啊
感觉到了吧
是的
对了
可以的哦 摸一下
想接吻吧
舒服吧
舒服
舌头伸出来
好的
一直在揉搓
好硬了
是
怎么办 可以的 这里是吧
肉棒
好多 处男肉棒
三根
是吧
看着我这里
好的
想看看吧
想看看
脱了
这里哦
是
好多啊
肉棒
好舒服哦
好厉害啊
太舒服了
好舒服吧
好舒服
想要接吻 想接吻
接吻啊
想接吻
怎么了
可以吧
想接吻
来吧
还不够
继续哦
好的 结束了
好害羞啊
想要接吻
想接吻是吧
好厉害
喜欢接吻是吧
脸这里
脸是吧
想舔
感觉怎么样啊
乳头给我
这里也要
手放这里 想被玩弄吧
舒服吧
舒服
舔一下可以吧
乳头的感觉呢
乳头啊 好舒服
好厉害 硬硬的
就一点点
好厉害啊
就像小学生的乳头一样
很漂亮
好舒服
继续
我想接吻 可以吧
脱了是吧
可以哦
接吻可以吧
好厉害啊
乳头硬硬的
脱了
脱了啊
来
没有关系吧
想插进去 想插进去
插进去啊
是
等一下啊
舒服吧
舒服
汁液
好舒服
两根
含住哦
舒服吧 要射了吧
这里呢
怎么了 肉棒硬硬的
这里是吧 继续
渐渐放松了
好可爱
这边的肉棒 舒服吧
这里哦
不行吗？
这里是吧
自己动起来
好厉害 自己摸一下
这边好像很辛苦啊
继续含住啊
是不是想要插进去
忍不住了啊 没事吧
好厉害
好厉害啊
这里是吧 脱了啊
真的 可以吧
好厉害
没有关系的
太棒了
没事吧 进去了
马上进去了是吧
忍住哦
抵住了
可以哦 没关系吧
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
全部进去了
舒服吧
舒服
进去了
抵住里面了吧
进去里面
好兴奋是吧
好厉害 好舒服
太舒服了
舒服是吧
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 硬硬的
硬硬的 好幸福
幸福是吧
好厉害 好舒服
不行啊
好厉害 好硬啊
要射了啊
要射了
射了啊 射了啊
可以的 射出来
可以射出来哦
射了 射了
好舒服 好舒服
射了啊
好厉害
看到了吧
好厉害 出来了
射了很多啊
好舒服
射了
喜欢骑乘位吧
喜欢
进去了
超级喜欢
喜欢吧 这里是吧
肉棒硬硬的
喜欢同时摸乳头吧
好舒服 一直摸
乳头呢 舒服吧
乳头好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 肉棒
肉棒怎么样
舒服
好舒服
要高潮了
要射了 要射了
要射了啊
射了啊
要射了
还不行 我还没有高潮
还不能射啊
这里还没有
可以忍住吧
忍住
好厉害 滑溜溜的
忍住啊 不行 不行
不能射出来
要射了
射了就不插进去
不是吧
停下了
好舒服
好厉害 出来了
好厉害啊
这是什么啊
圣诞节的精掖
好厉害
好厉害 噗嗤噗嗤的
没关系吧 没关系吧
全部射了吧
好舒服
那就好
舒服吧
没关系 插进去了
进去了
摸我的胸部
舒服吧
舒服
进去了 进去了
怎么了 要射了没事吧
好厉害啊
进去里面了
怎么样 看到了吧
怎么了
射了 射了
可以的 不是吧 好舒服吧
舒服
还可以射吧
射了啊
可以吧
怎么了 射了啊
就一点点
一点点？
出来了
没事吧
好厉害
怎么了 射了是吧
这个 怎么了 没事吧
没有关系吧
休息一下
没事是吧 不好意思
谢谢啊
这个是圣诞礼物
觉得怎么样啊
非常棒
谢谢啊
然后 我刚才喝了一点酒
没关系吧 没有生气吧
没有关系
有点奇怪
那么 这个 这个 男优啊
非常不错
感觉不一样吧
那么 接下来 可以吧
麻烦你了
好的
大家的美好回忆 今天
全部射出来给我
麻烦了
好的 这是礼物
解开哦
解开可以吧
要解开啊
解开哦
帮忙一下
这里
真是漂亮
好厉害 这个 有过E罩杯
有过E罩杯 可以吧
好舒服吧
想要继续哦
想要接吻哦
两人玩弄乳头 好舒服
两人都好舒服
舔着鼻子啊
可以的哦 继续舔
麻烦你了
喜欢吗？
喜欢
好舒服
好喜欢 舔我
脚 舔我的脚了
好厉害 硬硬的了
好舒服吧 这里哦
好厉害 乳头也是
什么 抵住了
硬硬的
好厉害 好舒服
太棒了
硬硬的哦
硬硬的
硬硬的 让我看看
抵住了
让我看看
好色情哦
乳头好舒服
好厉害
来
继续抵住我
好厉害
好舒服
硬硬的肉棒
好厉害 想要插进去
来 舔一下
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害啊
喜欢舔吧
好舒服
好舒服是吧
好吃吧
好吃
腋下呢
非常棒
不行啊
好厉害 没办法呼吸
不是的
好厉害 脱了
好厉害
耳朵
好的
舒服 好舒服
好舒服是吧
乳头
乳头好厉害 乳头好厉害
乳头好厉害哦
乳头好厉害
为什么啊
好厉害 乳头
是
好舒服
肉棒又变硬了
肉棒硬硬的
这里是吧
是的 好厉害
好变态
是
没事吧 这样
是的
乳头好舒服吧
不行啊
怎么了
好舒服
想插进去吧
是的 想插进去
想插进去是吧
是的
好辛苦吧
不行 还不行
继续哦 想插进去是吧
好厉害 乳头硬硬的
想插进去吧
想正常位
没有关系的 插进去
好舒服
好厉害 好舒服
糟糕了 要射了
怎么了
好舒服
好舒服是吧
还可以继续吧
喜欢怎么样做
舔干净
干净 舔干净是吧
好舒服吧 这个
好厉害 好舒服
好厉害
糟糕了 这个
等一下 太舒服了
等一下 没关系吧
插进去了哦
好的 等一下
好热啊
慢慢的
慢慢的 为什么啊
要射了
要射了啊
是的 好舒服
慢慢的好舒服是吧
是的
好厉害啊
舒服吧
好舒服
喜欢龟头吧
喜欢
乳头也是啊
是的
不行 不行啊
没事
怎么了
不行啊
怎么样 好舒服吧
太棒了 好舒服
这里是吧
好厉害
好舒服
继续是吧
怎么了
射出来
高潮了
糟糕了 射了
出来了
好舒服吧
是的 好舒服
很好玩
怎么了
喜欢骑乘位吧
还没有进去哦
好舒服
好舒服是吧
喜欢龟头是吧
感觉到了吧
来
全部可以吧
好硬
龟头进去里面了
要射了
龟头进去了
这里是吧
好喜欢骑乘位啊
舒服吧
舒服
好厉害
还想要再射一次吧
想要
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
看看 可以吧
好舒服
好厉害啊
射了很多啊
好厉害 射了很多啊
很好啊
好舒服
怎么了 结束了
怎么办 这样啊
给我
谢谢大家为了我过来
请大家射到最后
好厉害啊
射了很多
好厉害 糟糕了 又射了啊
好厉害 继续给我
射了
这里也是 好多啊 这个
好厉害 射了很多到脸上
嘴也是 嘴也是精液
好厉害 继续给我
射了很多
好厉害 好多 好多
好热啊
精液是不是都射出来了
都射了
真的吗？
好多哦
太好了
大家说一下圣诞快乐
圣诞快乐
好厉害
辛苦了
这是很棒的圣诞节
是的哦
好热
那么 预计三月十五号发售
麻烦了 辛苦了
谢谢
辛苦了
圣诞快乐
太棒了
要走了吧
（坐摄影车走的跟拍摄影师）
（回来了）
接下来麻烦了
谢谢观赏