早安
你每次都那么早
很努力啊
有好好睡觉吗
有啊
班级委员长的板野
每天早上来打扫教室
需要我帮忙吗
不用了
这样啊
非常认真 很难交流
可以的话帮我换水吧
好重
明天早上我也要早点来
我不讨献早上的打扫
这个是桌子是玉木的桌子
平时他们都叫我委员长
只有现在是属于我自己的时间
早安
明天也早点来吧
女生也想要在学校里面内射!
为什么不说话
告诉我回答
什么回答
不要装了  之前那个
你还没有回答我
没有什么好回答的
不行吗?
我是委员长很忙
玉木你也忙著踢足球吧
讨厌我?
什么啊  我又没有这样说
到底是喜欢还是讨厌
为什么要回你
我喜欢你
但是
你在说什么啊
做我女朋友吧
吵死了
可以的吗
什么行不行
做什么啊
想要
这样不行的
真棒
不要了
你太可爱了
摸更多啊
害羞
不行  不行
来啊
不要这样
来更舒服的吧
舒服
为什么要这样做
因为我喜欢你
不行啊
不行
不行了吗
这样不行的
不要这样
不行的啊
不要
超爽啊
不要这样
都湿了啊
不行啊
不要这样
过来
舒服吧
用力一点
舒服?
不行
讨厌
不要  害羞的
来吧
不行的吧
不要
这样?
什么?
舒服
不行的
可以的吧
什么?
不行
做什么
什么?
不要
不要这样
没事的
有事的吧
来吧
等等  等等
等等
不行的
舒服啊
不行
舒服
不行啊
舒服啊
不行  高潮啊
高潮啊
吧
来啊  从后面
真棒
什么? 里面
要去
怎么样
不行  高潮啊
高潮啊
过来
舒服吧
来啊
不行的
真棒
舒服
超爽啊
真棒
不行
舒服啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
真是的  不是说不要射了
舒服
所以你觉得怎么样？
我喜欢
真棒
谢谢
请进
打漫了
那个...
怎么了?
受伤了吗
不是的
算了
等等
到底怎么了  告诉我  坐下来
怎么了?
可以帮我保密吗
当然可以了
生理期
什么?
生理期会延迟多久?
生理期啊
每个人生理期延迟的原因都很
一般来说
你生理期推迟了?
作为委员长  你居然
不会吧
不是的  忘记刚才我说的吧
等等
如果是怀孕了  是大问题了
别动
给我看看是否怀孕了
给我安静一点
痛吗
没有
还有这里
怎么样
怀孕的话
怎么了?
乳头硬了?
不要这样
等等  我看看这里
虽然很害羞但是要听老师的话
是
我看看这里
好的
是的
脱掉看看
不行  害羞的
没事的  我是医生
好的
做了几次?
告诉老师内射了几次?
就是射了1次
1次? 不可以骗人 到底几次?
那个...3次
3次?
肉射1次
是不是不戴套的?
那个
是不是不戴套?
全部没戴吗
是的
为什么啊  老师经常说必须戴的啊
没有安全套吗?
还是不戴更舒服?
这个
等等
让老师的舌头感觉一下
可能有奶了  我看看
有感觉吗
过来啊
坐下来
来啊
来吧  过来啊
我摸一下
内射里面了?
完全没有管理好啊
是的
就知道射里面吗
真是的
我直接看了
没事  没事
让我看看
就内射里面吗
几个人射的?
一个人
我看看
怎么样
等等
打开一下吧
真小啊
怎么可以射里面?
我不知道
是不是很舒服
有点痛
怎么了湿了啊
这样舒服吗
是的
怎么了
有感觉到手指吗
如果射里面很容易怀孕的
这样吗
我给你检查一下  一下下
痛吗
不痛
这样的吗
手指怎么样?
舒服的吗
更里面一点
不行的吗
是的
不行
不行的啊
舒服吗
是
不好意思
脱掉  我用舌头确认一下
马上就好了
是
我看看
好像还可以
是吗
老师
高潮啊
不行的吗
打开看看
是
真棒啊
我看看
有感觉吧
不痛吗
不痛
舒服  舒服  老师
老师
舒服
高潮啊
来啊  过来
来啊坐下来
做什么
做检查
快点  吃啊
和玉木的大小完全不一样
不想要吃吗
身体想要的吧
来啊
真棒  肉棒好臭啊
就这样?
给我吃
来啊  继续吃
给我好好吃
深入一点
怎么样  鸡受吗
来啊
手摸一下
这样吗
是的
看著肉棒
小穴痛了吗  有感觉吗
是
嗯?
是的
你可能怀孕了
想要肉棒吗  回答我
我...
来啊  用嘴巴
给我舔乳头
这样吗
舔我
怎么样?
舒服吗
真棒啊
这样下次要射了怎么辨
香头伸出来
这样吗
给我长大嘴巴
是
来啊
怎么样啊
都湿了
真棒
来啊
舔我
等等  老师
老师
怎么了?
来
老师
没事的
来吧
插入了…
不是玉木的  不戴套插入了
之前是不是这样做的?
不行
真棒啊
被磨蹭了啊
舒服
这样不行的
超爽啊
舒服吗?
不行啊
高潮啊
真棒啊
舒服吗
是
真是让人受不了
真棒啊
看著这里
舒服啊
不行啊
来更多啊
真棒啊
来更多
不行  不行
怎么样啊
舒服吗
不行的啊
来更多
真棒
怎磨样啊
不错啊
来啊
过来
舒服
真棒
舒服吗
是
抬起来
不行啊
不行
高潮啊
过来
是
真棒
来吧  过来
怎么样啊
过来啊
真棒啊
怎么样啊
来更多啊
舒服的吗
舒服
不行啊
来更多啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
来更多啊
舒服吗
不行
逅来啊
来啊
舒服
来更多啊
超爽的吧
超爽啊
怎么样啊
这样吗
舒服
来啊
超爽啊
真棒啊
过来
给我抬起来
就是这样
真色
来更多
舒服
很深入吧
来高潮啊
来啊
不行啊
超爽啊
来高潮啊
超爽
不行的啊
高潮啊
高潮了
该我怎么辨
又内射了
过来
么怎了?
什么怎么了?
你用手机偷拍了吧
没有啊
真的?
那就给我看看
明明偷拍了
居然偷拍
对不起
就对不起?
我不会再拍了
我一直很在意你
这不算是理由吧
我真得不会了  原谅我吧
真的?
是
拍了什么?
前辈你换衣服
拍了这个啊
是
什么换衣服?
脱掉这个吗
是  是
是要拍这个?
欺负后辈好开心
前辈的身材真棒
是吗  我也不是爆乳
怎么样?
这样吗
就脱掉吗
这个…还有
还有其他
其他吗
什么?
这是最后一次
是
嘴巴真可爱
还有
眼睛可以的吗
什么啊
真美
就这样? 那结束了
那个...
比如说
还有这里
这里?
胸围
到底是哪里啊
前辈的…
想要拍
乳头勃起的那固
是这样的啊
是
这样很奇怪吧  对不起
不用道歉  就拍吧
可以吗
前辈那么我拍了
怎么拍?
那个…
还想要拍这里
这样?
是
真棒
真是好漂亮
是吗
还有呢
还有这里
这样也很美
这样
是
腰部这里
是吗
真棒
这样就够了?
真棒啊
好棒啊
还想要拍
还想要拍哪里
什么?
这样就够了吗
那个
不想要其他吗
想要kiss
想要试试看
kiss吗
是
这样?
这样就够了吗?
这样不行的
是
我来吧
可以的吗
想要摸哪里?
这里
想要摸这里
都在摸了啊
是
前辈
是  怎么了
这里硬了
真是的  不要说了
硬了
因为很舒服
舒服吗?
舒服
不要这样了
不行的吗
真是的
你太得意了
对不起  谢谢
那摸吧
这样真棒
是吗
这样就结束了?
这里呢?
前辈
不要吗
不
我想要摸
可以
前辈
真棒啊
不要乱说了
可以把手放进去吗
要放进去吗
真是的
前辈
真棒
好烫啊
那是因为
前辈真棒
毛好少啊
真是害羞
感觉好色
真是的
只是玩弄就好了?
来啊
是  我知道了
那我自己来
真棒
什么  舒服吗?
前辈真棒啊
真棒
这里都硬了
怎么了?
前辈真棒啊
这样呢
想要什么?
前辈这个
我在问想要什么
不行的
真棒  真棒
这样就很棒了吗
前辈
想要什么
这里吗
没事的
怎么那么大啊
这样呢
真棒
要舔吗
这样?
是
这样呢
不行
等等  等等
这样不行的
没事的
前辈
这样不行的
什么?
让我磨蹭一下
这样舒服?
可以射嘴巴吗
射吧
射了好多啊
舒服吗
舒服
前辈
谢谢
不要偷拍了
是  我知道了
早安
反正很空吧  帮我打扫
这里
还有这里
连扫地都不会?
我都没有做过
没事那么早来做什么
又不打扫
想要见你
骗人
没有骗人
为什么那么早
因为我早上起来很早
没事  大家都还没来
是…
想要这样做吗?
可以摸吗
是啊
哪里?
乳房
可以啊
想要摸吗
是的
想要吗
来摸啊
真柔软
真棒
要摸吗
摸一下
来摸一下
可以吗
嗯  很舒服
真棒
可以看吗
想要看
可以
那我看了
快点啊
从这里
真棒
要看这个?
真棒  真棒
这样可以吗?
来啊
真棒
亲我
真棒啊
真棒
好棒
这里
人喜欢吗
亲我
舒服
下面可以的吗
可以
想要吗  可以
嗯
真棒
就看?
摸一下吧
怎么样
忍不住了
受不了
都这样了
真棒
让我摸一下
舒服
真棒啊
不行的啊
来啊
真棒
好棒啊
屁股我要看
来一下
真棒啊
来啊
真棒
气味好棒
好好舔我
看到了
这里舒服啊
更多啊
好棒啊
舒服
真棒啊
好棒
插入了
舒服
给我更多
手指插入小穴了
真棒
舒服
好棒啊
想要舔吗
是
可以
舒服
高潮  高潮
不行  高潮啊
高潮了啊
怎么那么激烈啊
我已经...
都这样了
为什么那么大了
因为你很色
没辨法了
想要的吧
嗯
来啊
真棒
怎么样啊
舒服
真是的
来啊
真棒啊
都湿了啊
怎么了?
可以舔我吗
这样就可以了吗
好的
这样吗
真棒
怎么样
舒服
真棒
要舔什么?
那个...
深入更多
深入吗
对插入  真棒啊
真棒
超爽  超爽啊
舒服啊
真棒
真棒啊
被舔舒服吗
舒服
让我也舒服
嗯  怎么做
躺下来
这样吗
给我舔
真棒
舒服
怎么样
超爽
好吃
太好了
接下来怎么样
接下来?
这样舔就可以了吗
可是…
这样够了吧
等等  等等
来更激烈的吧
这个
没有安全套
没有吗
那就不要了
但是
更舒服的
是吗
怎么样
怎么辨
真的?
插入了
舒服
舒服吗
真棒
舒服的吗
舒服
舒服吧
真棒
舒服啊
真棒啊
好棒啊
舒服
扶住我这里
可以的吗
可以
真棒
舒服
这样的吗
对
舒服
真棒啊
要去了啊
可以高潮吗  高潮啊
真棒
接下来
过来
怎么样  来试试更多吧
要什么?
委员长从后面
好的
来啊  从这里
这样?
从后面
好啊
真棒
过来啊
来啊  从后面
真棒啊
舒服啊
舒服  舒服
真棒  超爽
更多啊
这样?
超爽啊
更多  更多
来高潮啊
高潮  高潮
真棒啊
委员长真棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
给我更多啊
真棒
舒服啊
真棒  真棒啊
超爽啊
舒服
舒服啊
真棒
舒服
更多啊
要去了吗
可以射里面吗
真棒
可以啊
来了啊
舒服  给我射啊
真棒  来啊
舒服
超爽
超爽啊
高潮啊
要去了啊  高潮
来啊  来啊
射小穴里面了
真棒
好多啊
真舒服
嗯  好舒服
我也好爽
委员长
这个不要告诉别人
是的  不要说出去
好开心
谢谢