（中出医学系女大学生）
你好像模特儿呢
改变造型了呢
是
特别画了妆
（小枫是医学系才女）
真棒
感觉像是
很有气质的大姐姐
你有打排球呢
（小枫平常有打排球）
上次拍片的感想？
很高兴
今天应该也很开心
基本上你很爱笑
做什么都很开心呢
不过今天…不讲也没差
（导演有事没跟小枫讲）
（跟小枫说明…）
今天要玩无套性爱
知道吗？
不知道
（无套性爱很舒服）
咦 好像很不安？
不行吧 会染病耶
中出不会怀孕吗？
（很正确的答案）
就算你是医学系学生
也不能学医生的语气啊
（根据情报…）
听说你今天是安全期
出乎意外的跟
安全期无关噢
有的人很容易受孕噢
安全期不是没关系？
不对…
怀不怀孕跟安全期无关
（安全期也需要避孕）
不愧是医学系学生
原来是这样啊
（学习新知之后）
（今天要玩中出性爱）
表情好像很不安
中出性爱当然很不安啊
医学系学生也会怕噢
无套让人很不安呢
无套性爱就很不安了
因为可能会怀孕
跟男友做爱的时候
玩无套性爱吧
才没有…
不愧是医学系学生
有叫男友戴套噢
医生也很注意吗？
男友又没做过检查
男优有做过性病检查
男友说不定有性病
男友风险比男优高吗？
一般人很少做检查吧
所以才认为这样
还会被劈腿呢
讨厌…不要乱讲
讨厌…
很有可能
（总之先冲澡吧）
冲澡 是
请往这边…
可以看一下头发吗？
很可爱吧 有个蝴蝶结
很棒 很可爱
看一下臀部吧
想看身体曲线
不愧是打过排球的美臀
好的 请去冲澡
请吧
是
（虽然小枫还不能接受）
（进行突袭中出挑战）
初次见面
有洗好吗？ 帮你洗
不用…
没关系…
有玩中出吗？
我不跟玩中出性爱…
为什么？
因为会怀孕
不行…
不可以啦
你的身材真棒呢
帮你洗奶子
自己有办法洗吗？
可以
像这样子
讨厌
很敏感呢
这样不行
不行
舒服吗？
帮你舔一下
小枫
你表情很淫荡
情绪转换很快呢
并不拒绝呢
想要把精液射进去
不…不能玩中出
不能中出
为什么？
请戴套子
不行…
会怀孕 要戴套子
臀部很漂亮呢
臀部有洗干净吗？
还没
转过来
臀部很漂亮呢
这样子洗
很舒服
你在尿尿吗？
没有
真的吗？
来玩中出性爱
不行
臀部真棒呢
看一下小穴
小穴很漂亮呢
菊花在收缩噢
很害羞…
害羞噢
无套一定很爽
不能玩无套
不行
不可以无套
一定要戴套
小穴很湿…
脚抬高
怎样…
无套性爱很爽噢
好好享受
要喷了…
又要冲水了呢
帮你舔干净吧
好爽
爽吗？
很爽
好舒服
不行
流出很多淫水
小枫
跟我亲亲
用肉棒摩擦
要戴套噢
不行…
要戴套
可以插吗？
不行…
这样很爽吧
夹一下吧
就是这样
无套很爽吧
干炮时要戴套噢
我知道
真爽
直接插吧
不行…
不行？
不行…要戴套
都湿掉了呢
不行
来玩舒服的事
求求你
不行…
套子
很固执耶
戴套子
不能无套噢
一定要吗？
戴套子吧
抱歉 给我套子
谢谢你
谢谢你载套子
可以吗？
要戴好噢
一半就好
不行
拜托你
要戴好才行
我戴好了
要插了噢
真爽
好舒服
戴套也很爽呢
爽吗？
很爽
好舒服
真爽
戴套也很爽呢
真棒
什么？
要戴好
帮我戴噢
不行…
不行…要戴好
有戴啊
我有戴
不行
真固执
前端有戴就好
不行…
有戴到就好
不行
一定要好好的戴
不然精液会跑进去
好爽
真爽
好舒服
真紧呢
去了…
真爽
真舒服呢
要扶好噢
爽吗？
很舒服
跑出来了
等我一下
插进去噢
等一下噢
快一点
真爽
你拔掉了吧？
为什么拿在手上？
为什么要拔掉？
不行 要戴套
戴套子…
不行…
不行这样 戴套子吧
为什么被抓包？
因为很爽
没套子很爽
可是不行
很舒服呢
不行 要戴套子
不可以射里面
很舒服吧
不行…好爽
很爽可是不行
不可以啦
套子…
要去了
去了
真爽
明明叫你戴套
对不起
可以帮我吹吗？
真爽
非常爽
你很会吹呢
小枫 你真棒
只用嘴巴吹
又粗又大
很大噢
帮我舔奶头
很爽
帮我打手枪
奶头变硬了噢
真爽…
你很厉害耶
我快喷了
不行
不可以噢
还不行
好舒服
不行了
难得放洗澡水
有泡过了吗?
要泡吗？
屁股对着我噢
蹲下来…
要插了噢
不行
要戴套子
没套子了
还有…
要戴好噢
脚放下来
有戴套吗？
有…
靠在前面
爽吗？
很舒服
好激烈
好激烈…
去了…
放在这边
不行…
戴套子…
不可以啦
动的了吗？
维持这样
不行
在浴缸里面没关系
戴套子…
好舒服
自己动身体
好爽
这样很爽吧
虽然很爽
要戴套子才行
脚有点酸
脚没办法动
趴下来比较好
屁股真漂亮呢
没关系…
不行…
不行这样
手撑下面
这样比较舒服
对
不行…
要去了…
真爽
不戴比较爽吧
不行 不可以中出
不行…
不戴比较舒服呢
真爽
完全不同吗？
完全不一样
有感觉噢
一定要戴套子
我会戴套子
让我看插入的样子
等一下就会戴套子
不行 要戴套子
放进去…
好舒服
好爽
真爽
想射在里面
不行…
不能射里面
不能这样做
不行…
不行
你很会动呢
不可以中出
舒服吗？
很舒服
好爽
要去了
爽吗？
好舒服
什么？
没什么事
好像流出一点点
不可以噢
你放心
再继续插
你起来一下
要流出来了…
讨厌
喷淫水呢
直接插入噢
不可以…
躺下去吧
一定要戴套
套子…
戴套子
不行
我觉得好爽
好舒服
好爽
再插噢
不行
不能中出
真舒服
射外面…
我要射了
不行…
要射了
我射了
你射里面吧
我不是说不行
为什么射里面？
我明明说不行
因为太爽了
你在生气吗？
我很生气
对不起
洗干净就没问题
马上洗吧
射到里面了 真是的
射一点而已 没关系
他精液很弱 没问题
怎么了？
洗干净了吗？
洗掉了 可是…
我不是说不行？
对不起
要教训他吗？
不对…
没问题吗？
非常对不起
这样没问题罗
是
你接受中出罗
不可以…
不能中出
很舒服吧
很舒服
很舒服呢
小枫
中出怎样呢？
很舒服
很舒服噢
看到你很生气
以为不太0K
不过不可以中出噢
无套性爱OK吗？
无套也不可以
很容易传染性病
又在说这个
说医学的评论
不可以
讲医学生的意见
对噢 你是呢
（男人都喜欢无套噢）
无套性爱的话
风险会很高
可以不要讲这种话吗？
我只是问你
无套性爱爽不爽
跟男人一起舒服
很棒
思考一下
不可以无套性爱
戴套的话
男人干起来不爽噢
男人如果很冷淡的话
这样很讨厌
对吧
可是也有人喜欢戴套干炮
希望对方戴
这是小枫你希望吧
我的想法
男人感觉不舒服
一定会舒服吧
我们来进行实验吧
好
不实际验证的话
没有人知道结果呢
你这是在笑什么？
真是的
说的也是
因为很聪明
就取笑我吗？
麻烦了
请开始进行
小穴光秃秃呢
这是套子呢
用来套肉棒的
是
先把套子撑开来
剪开来
然后…
是
隔个套子舔小穴
也会舒服吗？
是
隔着套子
这是套子吧
是
像这样
小枫 请帮我压住
往下拉
这就是男人肉棒的状态呢
这样子
这样也会爽罗
我要舔噜
是
爽吗？
很舒服
好爽
舒服吗？
舒服
直接舔
很爽
这样呢
再一次
直接舔比较爽
我就知道
好舒服
怎样？
直接舔比较爽
完全不一样吧
嗯
老实说觉得怎样？
直接舔比较舒服
就是说啊 因为…
戴套子感觉很拘束吧
是
没有摩擦的感觉噢
你能认同吗？
虽然这样…
就是这样子啊
小枫
我不认同
反应差很多吧
是
就是这回事
不过还是要戴套
你很固执耶
总之进行下个单元吧
是
小枫
你能理解了吧
我无法认同
（隔着套子舔爽吗？)
隔着套子舔穴吗？
不舒服
就是说啊
直接舔比较爽
但我还是不认同
你好固执噢
不过这表示这两种
你都可以接受罗
不…
两种都能适应
不戴套…
出乎意外的
有戴没戴都可以
不可以不戴套
一定不可以
今天就拜托你了
不…
已经玩过一次了
话不是这样讲
拍片的时候不戴套
私底下戴套就好
不能这样讲
换个话题吧
是
上次提议被男优
玩弄肉体
也玩弄对方肉体
是
没有玩弄对方吧
这个能认同呢
我个性比较胆小
应该可以更大胆
是
玩各种招数
那接下来就玩一下
是
然后再玩无套
跟无套没关系
今天真的要拜托你
只要今天就好
不…不能这样讲
男优已经在准备了
请准备拍摄吧
在房间里
咦…
去吧…
在吗？真快
动作真快
你好
你好…
脱鞋…
你很积极呢
喜欢肉棒吗？
喜欢
肉棒怎样？
还有点软
接吻的话就会变硬
你接吻的样子真可爱
怎样 你想干嘛？
玩弄你噢
这样子吗？
我听说是我主动
请躺下来
是
已经变很硬了
因为你很可爱
有拍好吗？
你的呼吸很急促噢
我想要喷了
你要忍耐
你喜欢什么？
肉棒
喜欢玩男人肉棒吗？
喜欢
可以咬奶头吗？
咬奶头噢
痛的话要讲噢
是
身材真好呢
让我看一下
非常性感呢
想看奶子
肉棒变大了
会做色色的恶作剧吗？
看着镜头
边看边舔
怎样呢
做看看…
好猛 握住肉棒呢
真强
很好吃
很少人这样
说肉棒好吃…
吹萧感觉怎样？
很幸福
怎样…
想像插入的样子吗？
含不到根部
什么？
直接插一定很爽
你觉得呢？
对啊
你也觉得爽吧
不戴套最爽 对吧
不行
为什么？
要戴套
好爽…
想看你的表情
跨坐在我的身上
让我摸小穴吧
喜欢被舔吗？
喜欢
喜欢舔
也喜欢被舔
看一下奶子
很大耶
请跨到我身上
好棒
把小穴撑开来
好舒服
请你转过身
看我这边
摸肉棒
摸肉棒…
边舔边摸肉棒
你呼吸很急促耶
很兴奋吧
再来
接着换我让你爽
请你戴这个
眼罩？
对
这样会很爽噢
完全看不见
真的吗？
请你躺下去吧
对…
真的看不见吗？
看不到噢
真的吗？
嗯
鼻子好像有洞耶
这边…
可以偷窥
我不知道
好舒服
是噢 帮我拿一下
维持这样
上下移动
菊花就会伸缩呢
好爽
好舒服
很爽吧
如果遮眼睛的话
就会很爽呢
感觉很紧张
双腿撑开来
很害羞的姿势噢
好像流出淫水了
插进去了
插进去怎样呢？
好舒服
你的身体很放松呢
好爽
双腿张开来
动一下
深处爽吗？
好爽
请你维持这样
趴在床上吧
趴在床上…
对
一直插在里面呢
有办法转身吗？
转身…
好爽
小穴跟阴蒂哪边爽？
小穴跟阴蒂…
阴蒂
阴蒂噢
阴蒂比小穴爽呢…
阴蒂比较爽
小穴舒服吗？
舒服
比较起来
阴蒂比较爽呢
这样子呢
好爽
请你转身吧
坐在床上
对
把双腿张开
应该看不到
不过请你看我这边
看着小穴这边
对
表情很淫荡呢
好深
很深噢
不行 要去了…
去了…
你真厉害呢
小穴湿透透呢
你好像真的很爽呢
边插边摸阴蒂
喜欢阴蒂
小穴舒服吗？
肉棒插进去的话
一定很爽呢
直接插进去噢
肉棒…
肉棒插进来
可以插吗？
直接插…
要戴套噢
要戴套…
套子噢
嗯
好 给你撕
我现在戴噢
戴好了噢
太好了
那…慢慢插入噢
真爽
好舒服
肉棒插进去 这样…
好爽
喜欢插很深呢
喜欢
可以动快一点吗？
好爽
好舒服
好棒
这根肉棒怎样？
好舒服
摸我的奶头
真爽
很激烈呢
转到背面去
背面…
转过身去
拔出来了
好爽
遮眼睛会不会很热？
好热
请你直接趴在床上
把眼罩拿掉吧
看不见也很爽吧
很舒服
没戴眼罩很爽
看不见很兴奋呢
把双腿伸直
趴在床上吧
对
真棒呢
双腿伸直
真的有够爽呢
对吧
我也很爽…
戴套子很爽呢
这样很爽吧
好舒服
转到侧面摸阴蒂吧…
对…
不能摸肉棒噢
不然我会射出来
去了
去了…
趴在床上
把屁股翘起来…
头贴在床上
对…
屁股很棒呢
插进去噢
肉棒进去了噢
双腿并拢 对
肉棒爽吗？
很舒服
看着镜头…
太爽了
我快要射了
你的小穴太爽了
把小穴撑开来
再撑开一点…
好淫荡噢
保持这个姿势
看着镜头
对
不行 可以射吗？
忍不住了
我要射了
去了…
射了
怎么了？
射进去了？
什么？
感觉射进去了
骗人？
你中出了吧
有戴套子噢
有戴套子…
有戴噢
你没戴吗？
你不是有撕开吗？
你有打开啊
我没中出
真的吗？
你没戴套啊
为什么？
不是叫你要戴吗？
套子好像跑出来了
滴出来了
真舒服
流出来了
无套比较舒服
真过份
你没发觉吗？
流出很多精液噢
真舒服
这样摸没感觉吗？
没感觉
明明叫你戴套子
又流出来了
真是的
很多精液噢
恐怖 怎么了？
我很生气
今天被中出
怎么回事？
被射在里面
明明说要戴套子
你觉得很爽吧
很舒服
你承认呢
这个我承认
不过 都在骗我
有生病跟怀孕的风险
老实说不行
不愧是医学系学生
请你摆个肌肉姿势
我又没什么肌肉
请你转到背面去
背面…
好棒
还要吗？
对 麻烦你了
好厉害
真的吗？
有肌肉吗？
怎么了 生气吗？
我很生气…
因为我说不可以啊
对不起
你好像很爽
感觉应该没问题
才没这回事
不过他们两个应该
只有射一点点
真的吗？
难得换上了排球制服
稍微打一下排球吧
是
来了
真棒
真厉害
以A片来说
希望能拍全裸排球
全裸吗？
我知道了
你很听话呢
裤子也要脱吗？
对啊
要打了噢
是
怒气有消了吗？
很畅快
很畅快噢
比刚才好
再让你泄愤一下
是
前一阵子
跟你玩过的…
重量级的男优
是
请你玩弄一下
务必让我玩
脱掉护膝…
脱掉
爽吗？
爽
奶头变硬了噢
是
肉棒变大了呢
让我看看
坐下来
是
这是什么？
不可以
真乖呢
好爽
好棒
已经硬梆梆了噢
我觉得很害羞
不行 张开双腿
不可以
舒服吗？
舒服
痛的话要说噢
是
好舒服
平常都这样打枪吗？
不是这样
我帮你吹萧
是
吹一下
你在发抖呢
好爽
你很敏感
是
爽吗？
我快射了
射多一点
要射了
射了
真好吃
射了很多精液呢
嘴里的精液呢？
吃掉了
吃掉精液了
吃掉了噢
为什么要吃掉？
因为很好吃
刚才射很多吧
嗯
你很爱吃呢
非常感谢你
你真温柔呢
你好敏感
你完全没有发泄怒气呢
被他疗愈了
小枫
是
请你站起来一下
你很适合穿白衣呢
中出性爱你可以接受吧
今天…
是
抱歉 刚才骗你两次
（有人想被女医玩弄）
请你玩弄他吧
是
以医生的身分…
病人请进…
会不会紧张？
没问题
奶头是粉红色的呢
好爽
爽吗？
直接脱内裤
是
蛋蛋爽吗？
是 非常爽
舒服吗？
非常舒服
请继续吹吧
小枫一边吹萧
一边被男人玩噢
是
真好吃
小枫 屁股翘高一点
请把脚抬高…
要好好吹噢
好舒服
去了
去了…
脱衣服吧
帮他吹萧吧
往前一点
可以插进去吗？
可以噢
小穴被撑开来了
你的小穴可以中出吧
中出很舒服吧
很舒服
这样更爽呢
好爽
去了…
让我舔一下…
要喷了…
趴在沙发上
蹲在上面 对
可以插入吗？
插入吧
屁股翘高一点
小枫 动一下身体
插的很深吗？
很深
身体起来一下
继续吹
要喷了
下来吧
让我舔一下
过来
真棒
这样很爽吧
小穴被看光了呢
好爽
脚抬起来
不行 要喷了…
屁股翘起来
直接插吗？
不行
可以吧
今天玩两次了呢
要插了噢
用蹲的…
无套很爽吧
虽然很爽…不行
好爽
无套性爱很爽呢
真舒服…
要去了…
去了…
好舒服
很爽噢
看的见吗？
看的到插入的样子吗？
可以
去了…
不行 快喷了
不行…
舒服吗？
舒服
无套性爱噢
不能无套…
不行？
要停止吗？
不要
好爽
要去了…
去了…
插的很深
哪边舒服？
小穴
好爽
谢谢你
插很深吗？
插的很深
我从下面动吧
这样插很爽呢
无套性爱很棒
我喜欢无套性爱
无套比较爽吧
很爽
虽然很爽…
什么？
不可以
要停吗？
不要停
去了…
躺下来
好舒服
好爽
好好舔
直接含
好爽
去了…
小枫 很爽呢
换你在上面
这样很爽
好爽
奶头…
好舒服
舔我的奶头
对
动腰吧
要去了…
去了…
不行…
去了
真棒
进去噢…
进去了
用力噢
要喷了
喷出来吧
已经没了
爽吗…
要去了
去了…
快死掉了…
不行…
好爽
要喷了…
要喷了吗？
好舒服
好爽
舒服吗？
很舒服
真爽
我可以射吗？
可以噢
要去了…
换我插
好舒服
过去吧
去了…
用力插我…
要射了 可以吗？
可以噢
射了噢
又射里面了
让我看看…
小枫
要坐下来吗？
今天一整天辛苦了
结束了
这么简单就被中出
不行噢
是 我知道
好多精液
只有今天而已
私底下不可以噢
是
很累呢
因为很激烈
就算你是排球队
还是很累
真的噢
可以秀个杀球吗？
没办法
没办法噢
太累
辛苦了
辛苦你了
真的很抱歉
无套性爱…
让你玩好几次
只有今天而已
对啊
我有发现一件事
是
上次的元素周期表
我没有写完
就是说啊
这算是国中程度吧
我有点生疏
没有写完呢
只有写20个而已
可以请你再挑战吗？
麻烦准备白板
糟糕
好 我要写了
很有气势
很诡异的时间
对啊 很诡异的时间
而且我都看不懂
这边 好像有问题…
顺序有点错误
好厉害
你在笑什么？
好奇怪呢…
这边接到上面
顺序差很多
应该是这样
有一个好玩的口诀
理组的学生
都从上到下来背
周期表是从左到右
这边…
口诀是瞬间移动到
猴子世界
真的耶
瞬间移动到猴子世界
我完全看不懂
可以解释一下吗？
好难…
周期表要怎么说呢
同一行的性质很接近
所以在分类的时候
如果不是这样排
就会很乱
怎么说呢
很难解释
中问有原子核
周遭有原子围绕
第一个圆
只能容纳两个电子
所以才1个 2个
第二个圆
就变成8个
12345678
原来如此
就像这样子
一直增加原子
所以同一行的元素
性质会很接近…
照这样背比较好罗
有一点困难
大概有点了解了
中间没有伙伴
所以才会空白
原来如此
应该有写40个吧
好像有吧
（写好周期表了）
这次成功了
真厉害
复仇成功了呢
对啊
（中出觉得怎样？)
很舒服
结果还是很爽
结果还是很爽…
其实不可以
特别你又是医学生
请对玩中出的人
说几句话
以医学生的身分
容易染上性病
如果要玩的话
必须考虑风险再玩吧
也不是说不能玩
是 这边会有字幕
演出者都有做过检查
（演员都有做性病检查）
像这样
是
有经过检查所以没问题
说不定会染上性病
或者可能会怀孕
想好之后再中出
中出性爱很舒服
请三思而后行
麻烦各位
很像老师…
好的 谢谢你
谢谢
最后请你站起来
转到背面 很棒噢
很可爱
辛苦了
（结束）