（女友被讨厌的男人睡了）
（导致我忧郁勃起）
（在分手前执行复仇中出约会）
（是的，这是最后一次约会）
抱歉 我来晚了
对不起
完全没有等？
你又骗我了吧
真的？ 但你流了很多汗呢
（今日，我即将要跟女友分开…
（再也不会与她相见…）
我们走吧
你会玩滑板吗
也是 你看起来就不会
我也是最近才开始 陪我练习吧
快点
（就这样，我的夏天就将要结束了。）
（那是，一个月前的事了）
怎么了
不行 待会再说
我们轻松点
什么啦
怎么了
还不行喔
今天流很多汗了
不行 好臭
那冲澡再说
怎么 有这么想要吗
笨蛋
那我去冲澡 好吗
不能偷窥喔 知道吗
（这个叫广志的是谁啊…）
-玩久就会了-是吗
跌倒很危险
-也是-容易骨折的
-那我穿个防护的-什么东西？
不需要吧
但很危险啊
-都买好罗？-买好了
不是有点贵吗
有点
-穿好了-好了？ 那来吧
那个很可爱呢
对阿 很可爱
就那次买的？
可以吗
-意外的-在转了
好晃
-但你有天赋呢-真的？
想试试这个
耍帅的
-在影片上看的？
-对 在影片上看到的
会转的那个
把脚抬起来试试
做不到
真危险
（对了 你有那个影片吗？)
一球一个接龙
我先来
-接龙-苹果
-猩猩-喇叭
-有什么来着 香菜-香菜？
苹果醋
苹果醋？ 西瓜
乌龟
你没接到
-你刚刚说什么-乌龟
-侄子-无尾熊
-保鲜膜-保鲜膜？
板子
门
蚂蚁
松鼠
喜欢
讨厌
-不玩了-为什么
-刚刚的是玩笑阿-不管
-不玩了？-不玩了
那做点别的？
（下次什么时候可以见面？)
-感觉很紧张-为什么
也没有为什么
-不行吗-因为久违了吗
浏海变的好塌
不要紧
-痒吗？-痒
都变成帽子的形状了
-流很多汗吧-流很多汗
今天很热
-黏黏的-不要啦
-冲澡吧-要冲澡吗
-要冲澡-要去吗
难得来这里
不要
-什么-很臭呀
讨厌 汗臭味啦
-住手阿-完全不要紧
都说不要阿
-不要 你是喜欢汗味吗
-不喜欢吗
-没有-那就放过我吧
-你的汗就没关系-什么啊
看这边
接吻就可以
那再一次
你要拍到何时
看这边
为什么要拍
-回忆-什么啊
求你了 我想浑身解数
真傻
-什么-回忆
-回忆-回忆
脑子感觉不太好
没关系 我很聪明
骗人
-很敏感呢-你今天一直拍吗
-不行吗？
-是没有
我想把今天约会的内容都拍下来
也太害羞
为什么
因为 这本来就令人害羞
明明不是第一次
哪有每次都拍
胸部上很多汗
什么
乳头站起来了
别说
不行吗
很糟糕
这个我承认
要承认？
脱掉吧 都是汗
结束了在冲澡吧
知道了
结束了大概又会流汗
是吧
-这个真可爱-真的？
我好喜欢粉色
说喜欢却很快就脱了
-没有阿 想说要好好珍惜
-什么啦
为什么看那边
害羞
-乳头起来了-不要啦
鸡皮疙瘩出来了
-有点 但动一动就会热了
-鸡皮疙痞
还好吗
-好吃吗 我的-难吃
难吃吗
-怎么了-亲亲
亲亲？
-有感觉了？-吵什么
很叛逆
-总觉得有点令人火大-为什么
-总觉得
-总觉得？-感觉令人火大
脚张开
讨厌
奇怪 这是什么 汗吗
-是汗-是汗吗
-汗有这么润滑吗-是汗
让我看看
可以吗
脱掉吧
-晒到了？-好像是
皮肤 好像有点红了
是吗
不知道
什么
舒服
舒服吗
-射了？-别吵
-什么-我没射
没射吗
-没射-射了
说射了
射了
不要让我说这个
不喜欢吗
再来
可以脱掉吗
-想脱？很热？难受？-难受
难受？
他从屁股
-被他跑掉了-被他跑掉了
想拍吗 屁股
-晒黑了呢-真假
-在玩-才没玩
跟男友？
-跟谁-跟男友
都没有
-很忙-都这样找借口
汗臭味
-汗臭？-汗臭
-你吃得下去-因为我喜欢汗
喜欢汗？
乳头…
-什么-很舒服
站起来了
好舒服
好咸
咸？
-好舒服-舒服？
有什么硬硬的
硬硬的？
堆积很多
我有点忍不住
说什么
反击
舔一下
-我可以坐着吗-可以
话说
-很熟练-是吗
从那里
喜好怪怪的
-怪怪的？-怪怪的
放下来
-怎么了-靠太近吓了一跳
好舒服
可以看着镜头吗
-我在看你的脸-是吗
-对呢 相机在这-看不到
专注在相机上了
-专注在口交阿
-很专注 阴茎很专注
真令人生气
生气？
不可以吗
-不可以？-骗你的 我喜欢
-再多说一点-喜欢
看镜头
喜欢
很害羞
都没说过
好舒服
舒服吗
感觉差不多了
想放进去
怎么样
-不好 但今天是安全期
-真的？
那就来吧？
想无套？
因为这样才是安全期吗？
可以吗
那就无套
-就来做吧-男友没关系吗
-没关系 不说就不会被发现
-会很生气吧
那就躺下吧 把这移开
-无套吗-不行吗？
-我是可以
我也想要
无套
不是说无套比较舒服吗
确实
好紧
感觉好棒
-感觉很快就射-不行
-多来一点-多来？
好舒服
是不是很湿
比之前还湿
说点什么
好舒服
那里不行
要射了
撞到头了 还好吗
好舒服
上来一点
这样吗
看着镜头喔
好喜欢这个
我感觉要射了
要射了
你射在里面了
抱歉 我忘记了
射在里面就好？ 还是不行
有了你要负责
负责
流出来了
射在里面真的没关系吗
没关系吧
-今天是安全期？-大概没事的日子
什么意思
但是没关系吧
真假
-有了的话你会负责的吧
-你有男朋友
如此这般
可以吗
真的？
那你说可以就可以
如果分手了
你会跟我在一起的吧
我吗？ 你打算分手？
是投有 我是说如果
是如果阿…
来吧
-不去冲澡吗-要先抱一下
-要去冲澡？-要去冲澡
走吧
（我就是在这时知晓了一切）
你看 好棒喔
我第一次来这里
来 快点 走吧
跌倒了 再来一次
（明明跟他来过，看起来还真开心)
好了
安全帽？ 戴着帽子了不需要吧
不行？
看起来很蠢
你看
戴不上去
真讨厌
好紧 拉我
对
这好轻松
再快一点
不行？
真的很笨手笨脚的
（今日，世界一喜欢葵）
好累呢
流了好多汗
刚刚的影片有拍好吗
有拍的可爱吗
让我看看
戴着安全帽真的好蠢
好烦
谢谢
等一下传给我
接下来做什么
要玩接球？
真稀奇
你不是不喜欢吗
你说你不想打棒球
改变心意了？
那来吧
来罗
你很不擅长耶
不能笑我的
你好好丢啦
抱歉
（我跟葵做了最后一次爱…）
接下来呢
要吃饭吗
今天想吃义大利面
要去那里？
不是
今天算了吧 去别的地方吧
什么
绝对要那里？ 不不不
因为看起来很脏
是吧
查过？
很干净？
不是 可是这附近…
去别的地方不好吗
你到底…
好啦 我知道了
小心点
那就来吧
真任性
什么
为什么是这间房间
今天到底怎么了
你是故意的？
嗯？
你个性真差
你想让我感觉不好？
想让我生气？
怎样？
不要碰我
不要
错的是我
我知道阿
劈腿的是我 对不起
怎样啦 一直不说话
不是厌烦了吗
不是想找碴吗
怎样啦
等一下
什么
不是在生气吗
对不起阿
再多 我现在不想要
还没冲澡吧
今天运动了
流了汗
你也不喜欢吧
你到底在做什么
变态
我知道了 一起去冲澡吧？
可以吧
不行？
都说不要了
什么
你在做什么
你之前都没有这样做过
很害羞耶
不要盯着看
真的很害羞
你在生气吗
你之前都没这样摸我
为什么突然会好好摸我了
好了
好舒服
你今天好狡猾
平时都是让我给你用
一直不说话很可怕
你在生气吧
你看了我那个影片？
所以才在做这种事 真差劲
什么
你一定在想说我活该吧
你很差劲
差劲
不要这么近看
不要
什么
你在看什么
你明明最近都不好好看我了
所以是你的错
就说不要
那里很脏
你之前都不喜欢这样
说不想摸
之前都没这样为我做过
你平常都只顾自己
只有今天？ 只有今天呢
停
不要发出怪声
欺负人
你是故意让我不能射的吧
你真的很欺负人
让你舒服就可以了吧
这样
让我好好射出来阿
怎样
跟谁来用没关系吧
为什么
都可以吧
你用比较舒服
这么粗鲁做什么
平常都没有这样的
果然在生气吧
不是生气是什么 总有理由吧
找值吗？ 个性真的很差
从刚刚就一直说
跟他一样、跟他比起来什么的
是有多没自信
这样就满足了？
这算什么
怎么 很羡慕吗
真可爱
跟平常其实没什么差的
怎么 看了那么多吗
真变态
看了那个兴奋了吧
怎么样
但跟你没什么关系呢
话说怎么擅自看别人手机
真差劲
看手机根本没有好事
那你没有什么被看到会困扰的？
至少有一个吧
绝对是骗人的
我知道你瞒着我在看色情片
看完那个自慰呢
所以这样就扯平了 对吧？
会不会太过了
对我来说 你这样也是劈腿
因为你看了别的女生射出精液
这不是很差劲吗
射出精液都一样
一样 我说一样就是一样
你真麻烦
所以才不受欢迎
我对很麻烦的人很不适长的
怎么一副大叔样
平时给你乳头这样用
你就敏感的不得了了
你在耍什么帅 好蠢
很难得回我嘴
但你觉得你赢的了我吗
被说成这样阴茎还勃起成这样
不会感到羞耻吗
原来不觉得
什么 像是勋章那样吗 好蠢
很糟糕呢
不知道 你自己想
现在是现在
就是讨厌你这样常常扯以前的事
没出息
就是这样马上找借口 真麻烦
看当下不就好了
明白了？
什么？
很舒服？
你很喜欢这个的呢
敏感成这样 真可爱
忍耐了就说不出话来了呢
无法抵抗了呢
什么
想要停？
你赢不了我呢
什么
这样啊 不行啊
摩擦就快射了？
要射了？ 射吧？
射阿
射出来阿
就是在这里就射出来了
所以才容易被嫌弃吧
怎么样
你看 用嘴就这样了
躺下？
明明平常都是我动？
你要用啊？
怎么 这也是影片的影响？
怎么样 怎么用那种眼神看我
怎么样 你觉得你在欺负我吗
好好让我舒服阿
都看了影片 做得到吧
要做也做得到呢
再来阿
想被我夸奖吧
更多
好棒 那里
什么
想跟我和好吗？ 那么使劲
想跟我和好
那就再使劲动你的腰
那里好舒服
好舒服
很舒服喔
也对 你超喜欢我的阴道呢
为什么停下来
怎么 该不会想射了
想射了 所以不行？
还可以继续吧 继续攻我
感觉要射了
不行
就说不行
等等 笨蛋
要射了 不行
停下来
你在得意忘形什么 笨蛋
居然翻我身 让我头晕晕的
什么
还在生气？
放进来啦
你忘记我喜欢从后面来了吧
我喜欢 可是你平时都不愿从后面
要射了
又这样欺负人
个性真差 所以我才会劈腿阿
好好让我射阿
要射了
我知道了 对不起啦
你那什么表情
射了就停下来阿
什么
想射了？
你想怎么做
反正你一定是想射在里面
射阿 射在里面
来 射在里面
射阿
射在里面
射在里面阿
要射了
怎么样 跟我做爱最舒服了吧
对不起
我劈腿了
但你已经知道了吧
所以今天才会这样约会
你没生气？
为什么这么善良？
为什么突然愿意这样握手
像刚刚那样做爱了？
我很喜欢
话说 我现在也还是喜欢你
（我也喜欢…）
好久没来这里了
话说之前有一起搭过
很快乐
走吧 去搭摩天轮
真漂亮
可怕吗
你真的很不擅长这个
但你还是陪我搭了 谢谢
今天就最后了
这样想就觉得好寂寞呢
来了几次来着
不记得了
我还是好喜欢跟你手牵手约会
我还是停不下来
刚刚不是像在吵架吗
所以你能听我最后的愿望吗
再说再见之前
可以再跟我做一次吗
拜托
我知道这样很无耻
想要好好跟你拥有一个回忆
不要就算了
不行吗
真的？
你真的很温柔
谢谢
（一起抬头看了天空…）
（还好这恋情结束在夏天）
抱歉 谢谢你答应我的任性
没什么
谢谢
今天很开心
真的？
很开心喔
-比跟他还开心吗-是蛮火大的
不是跟他比较开心吗
为什么要说这种话
因为…
我…
没有满足你
怎么说呢
我感到很寂寞
最后就让我跟平常一样为你做吧
好
我像那家伙一样帮你
为什么要说这种话
我是喜欢我自己卖力的做爱的
但因为你都不怎么管我
我感到很寂寞
对不起
-比较喜欢被攻吧-才不是
继续吧
我也是
喜欢你
谢谢
我啊
什么
我很喜欢
你被我用的时候高兴的表情
-真的？-真的
被攻的时候我看你表情蛮享受的
偶尔来一次是很好
那不就代表只有我
没有百分百满足你
没有这回事
我真的有喜欢你
看了那种东西…
还在生气？
不要生气了
很难
这是最后一次了
我很明白的喔
不能就这样继续了？
至少最后就跟平常一样吧
像平常一样温柔对我吧
我很喜欢你的温柔
我也是…
很喜欢你的开朗
你在别的男人身边比较开朗
才不是
这里已经鼓鼓的了
今天要跟那家伙一样
我要做一个让你忘不掉的性爱
你很快就能找到新男人了吧
你觉得呢
你也会这样帮他吗
我不会说
不用这样勉强
你一直想要的吧
你这样模仿他 我一点都不高兴
你就做你自己
我啊
喜欢做你自己的你
像这样 马上有反应的地方
真的很逞强
我好喜欢
只是一下子 就会流出很多水呢
身体好诚实 我好喜欢
好好看我
事到如今
我不知道我现在要做什么表情
别忘记我这样为你做过的
阴茎感觉变难受了
真的很可爱
你可以告诉我你想要的…
因为很害羞
所以
跟我以外的男人做
又要射了
要射了
想做爱
我会让你很舒服
-好-好了 躺下
快点
好
接吻
想摩擦吧
你可以不用这样的 我来动
让我看看你很舒服的表情
我不会忘记你
就说
把身体交给我
我知道你全部会感到舒服的地方
我完全不知道
你都没说
对不起
我比起自己舒服
更喜欢你舒服的样子
好舒服
你喜欢这个的
我也喜欢这个
可以近看你可爱的表情
又好舒服
我来
不要
不行
做这个我会动不了
再来吧
再做更多吧
最后
最后了
我喜欢你 但我不知道明天怎么办
不要
不要这样欺负我
去那边吧
来这边吧
我有好多不知道的事
因为
可以的话 好希望你能告诉我
而不是像现在这样
因为
太舒服了
就没办法帮你舒服了
好舒服
不要慢下来
我也帮你
只有你来 不公平
不要
至少
想要比他还要留存在你的记忆里
不要用那么可怕的表情
要射了
为什么要用这么可怕的表情
我喜欢你阿
我也喜欢你
因为很喜欢 才想让你变得舒服
虽然可能不会被你原谅
你不要用这么可怕的表情
我对你很满足
我很喜欢你的
真想早点听到
对不起
我才要跟你说对不起
虽然如果可以话还想和你继续在一起
-不可能-也对 不可能
我当然知道
所以我来让你很舒服
别忘了我
我不会忘了你
我最喜欢你了
要射了
很有感觉吧
我帮你多舔舔
这样用的话…
如果想射了 可以射出来喔
我射在里面不好吧
可以的 为了不忘了你
你就射在里面吧
我不想忘了你
所以
可以射很多出来喔
你有了别的女人之后
我要让你觉得后悔跟我分开
你没有我活不下去的
你自己也清楚的吧
你很喜欢这个吧 这样摩擦
我好想再看看你舒服的表情
要射了
可以喔 射在里面
全都射在里面给我
有感到舒服吗
很舒服
你还没满足吧
什么 你要帮我吗
你帮了我很多
仔细看看我
要想着因为喜欢才做
-最后也行-你也是
你也是
好好看看我
做到你满足为止
喜欢你
-我好喜欢你-我也喜欢你
我现在也是很喜欢你喔
-我很喜欢你喔-我也是
喜欢你
好舒服
我想射了
你尽管射
要射了
原来我们这么喜欢对方
（夏天结束了、我的恋情也结束了）
（夏天还会再来…）