（出差喝醉 酒醒后发现）
（跟最讨厌的上司同房了）
（被多次内射高潮的我）
冰箱里有咖哩 要记得吃
知道了
（主演 小泉日向）
咖哩吗
不要觉得寂寞
我知道啦
明天日向就不在了
好寂寞啊
我也不想出差啊
但工作不能推辞的
但出差可以吃很多好吃的
也不错吧
但那个课长也要去
好讨厌
你真的很讨厌上司呢
因为他常找我麻烦啊
脸足驯固性都很讨厌
这样啊
他结婚也生小孩了
跟那种人做爱 我死也不要
这样啊
那让我来安慰日向吧
甚么说法啊 好恶心
会吗
可以吧
来吧
要做很多喔
做更多吧
更多吗
脱吧
要脱了吗
脱啊
怎么脱啊
在后面
你会不会啊
这也要脱
内衣也要吗
等一下 会痒
不要
会痒
是吗
等一下
好痒
认真做啦
怎么了
认真
好了啦
住手
那这边呢
好害羞
只有我裸著很害羞
好吧
我也脱了
还是很痒
是吗
可以看吗
要高潮了吗
要高潮了
高潮了
比平常还快高潮
是吗
这么爽吗
很爽喔
做更多
做更多吧
这样吗
爽吗
更多
更多吗
你这样不能高潮吗
这样不是很爽吗
是吗
快高潮了吧
也让我爽吧
好爽
不妙 这真的太爽了
是吗
喜欢我帮你做吗
喜欢
果然还是这样比较好
被你攻比较有感觉
是这样啊
我虽然没很多经脸
但日向你很会舔喔
是吗
那个
我忍不住了 舔吧
好
要脱吗
不要像上次那样
做之前
就射喔
我知道了
好温柔 太爽了
很温柔吗
日向真的很厉害
那个 我快射了
不要这么快啊
因为很爽啊
想继续做耶
那要插入吗
再让我舔一下啦
我知道了
那么
来互舔吧
互舔吗
好啊
来比赛吧
比赛吗 好啊
我应该会先射
忍不住了
甚么
要射了
真的假的
还是插入吧
好吧
日向太会舔了
是吗
那要插啰
这个嘛
怎么样啦
怎么了
保险套在哪
等一下
奇怪 没有
找到了
决点
好了
好爽
怎么样
还可以
快点动
动吗
激烈的动
我在动啊
激烈一点
那日向来动
这样吗
等一下 不妙 先不要动
甚么
这样吗
慢一点
慢一点吗
慢慢动
爽吗
很爽
等等
怎么了
等一下 不行了
我还没激烈的摸喔
太爽了啦
慢一点
慢一点吗
很难耶
日向太厉害了
是吗
嗯
等一下
甚么
想射了
想射了吗
也太快了
这很普通吧
普通吗
慢一点
很难啊
慢慢来
不能动吗
动的话会射
话说 最近
你喜欢后背式吧
后背式吗 要做吗
做吧
爽吗
好爽
我也很爽喔
那个
可以高潮喔
还没
好爽
可以高潮喔
要高潮了
高潮了
爽吗
很爽
我好兴奋
好厉害
舔吧
哪里
对 那边
你很喜欢舔呢
好爽
这样会射
喜欢这样吧
很痒啦
可以继续高潮喔
要高潮了
高潮了
等等 我忍不住了
可以喔
可以颜射吗
脸吗
想射射看
脸有点那个
不行吗
不行
那肚子
可以喔
可以吗
嗯
不妙
不妙 要射了
不行
不妙 射了啊
卫生纸
卫生纸吗
太爽了
怎么了
没甚么
我累了
睡吧
要睡了吗
嗯
再做一下啦
还要吗 我累了
你明天要出差吧
也对 那睡吧
晚安
(AM6 : 32)
路上小心
怎么了
想到一整天都跟课长一起
加油吧
我出门了
一路顺风
（第一次跟讨厌的上司出差）
（商谈成功）
（一行人开始了庆祝会）
辛苦了
(PM 17 : 22)
好喝
酒量不错
还好啦
喝吧
也当同事很久了
当然会喝
你也请吧
你很照顾部下呢
对呢
对啊
好的
大声点啊
酒量好工作能力又强
工作上还不行啦
这么可爱 有男友吧
好羡慕
我是有男友啦
果然有吧
真不魄是你
才待公司两年
怎么进来两年就交了
我刚进公司两年时
对女人完全没兴趣喔
满脑子只有工作喔
知道吗
这没关系吧
每个人都不一样啊
交了男友工作才表现不好吧
你能表现好吗
如果是工作的话
甚么说法啊
不要太严苛啦
每个人选择不同啊
也对
就是说啊
继续喝吧
还能喝吗
还可以
（一小时后）
真的很会喝
工作能力也不错
不要夸他 工作根本不行
我觉得很好啊
他这次表现不错
我要说句话
这次70％都是他做的
真的吗
所有剪报几乎都是他做的啊
不 所以说
没那回事啦
因为大家都有帮忙才完成的
对吧 所以不能只夸你一个人
知道吗 你还很嫩
知道了
知道了吧
好了啦
不要再夸他了 说真的
你也懂得吧
我知道
有自信很好啊
不行这家伙有自信的话
不知道会做出甚么事
不行的 这家伙
但他很可爱啊
不可爱吧
而且也挺能干的
要说可爱的话 才30分吧
真的喔
他有100分啦
就是说啊
他这么可爱 有100分啦
没那么好
很常出错
我今天很开心
不要勉强喔 很会喝呢
完全不勉强喔
很优秀呢
要认真喝啊
知道了
懂了吧
他说话也很客气啊
别吐了 站得起来吗
(PM 11 : 03)
喂 我有订房
现在要过去入住
抱歉 因为人员疏失搞错了
（旅馆错订成一间房）
走了
快点
走啦
快点走了
快点
你没事吧
什么
进去
快进去 不是啊
甚么
这边
这边吗
是床耶
我要睡这边
真是不像样
完全醉了啊
你还没洗澡啊
小泉 这样可以吧
就算同房我也不会做甚么了
税不同床 也没有共浴
知道了吗 不准说我性骚扰喔
知道吗 有在听吗
小泉 拜托了
不要 我要水
我要水
想喝水啊
什么啊
给我
讨厌
我是上司耶
竟然叫上司倒水给你
来喝吧
什么啊 快点
给我酒
不准喝啊
我要酒
不要 喂我
快点喝水啦
不要
快点
不行吗
真是拿你没办法
慢点喝
真是的 小孩子一样
不要
不是不要吧
来这边
快点 过来
你在干嘛
快点过来
我们不同床啊
不要 抓到你了
不是造样的吧
等等 住手
过来
我们不同床啊 冷静点
过来 快点
不要 快过来
什么不要啊
来做啦
你在说甚么 等一下
快点
你认错人了吧
我才没有
我想做爱
甚么做爱啊 你在诱拐我吗
来做爱
来做爱啦
不是这样吧 不可以啊
来做啦
等一下 冷静点
不要抓住我啊
我好寂寞
我是上司喔
骗人 你才不是上司
没骗人啊
我是上司
是小狗
小狗
你快睡吧 酒品真槽
我不要睡啦
一起睡
你快睡
够了 注意你的裙子
你都张开我的腿了
想看更多吧
要看内裤吗
不
想看吧
才没有
不要抱枕
等一下
等一下 冷静
小狗
等一下啦
等一下啊
我好寂寞
不行
抱紧我
等一下 不行
抱紧我吧
等一下啊
等一下 不能亲 快睡
亲我一下
抱一下就睡好不好
抱我
亲我啦
不能亲啦
不能亲啊
亲我啊
在说甚度啊
不可以这样
等一下
抱我啦
我知道了
想要被抱起来
不行
我也醉了啊
会变奇怪啊
很奇怪的啊
你平常技术这么差
技术很差吗
很差啊
做爱的时候都不激烈
偶尔也听我的啊
我每次都刘惠你的
太奇怪了吧
我都听你的话啊
不是喜欢做吗
我没说啊
你常说不要太快会射啊
我没有
不用洗澡了 直接做吧
甚么状况啊
抱了你就会乖吗
可以喔
那我抱了喔
摸我胸部
不行 饶了我吧
我抱
等一下
快点放开我
不要
放开我
住手
乖喔
想亲亲的吧
亲吧
亲了
不行啊
为甚么亲了
平常都在亲啊
早上也亲了啊
甚么早上 等一下
等一下 甚么
喜欢喔
喜欢我吗 骗人
最喜欢
真的吗
我这么严格耶
为甚么喜欢我
你平常都恶作剧
做爱都不让我高潮
我有吗
你做了吧
跟我做爱我都没高潮
结东马上就睡
有吗
想继续做你就睡了
我是很严格但我没有这样
你有
怎么回事
要亲吗
要吗
亲我
可以吗
真的可以吗
亲我
真的可以吗 别说我性骚扰喔
这不是性骚扰啊
不是吗
想做爱
想做吗
你总是这样
我都不满足
是嘛
可以吧 拜托
你这么说 我也
要亲亲
不
好色的亲亲喔
跟平常不一样
不要
好会亲喔
我吗
只有亲亲喔
好厉害喔
平常像这样就好了
是吗
想要很多亲亲
说要亲亲但你却睡著了
是吗
想要很多亲亲啊
那我多亲一点
想要被亲很多喔
我刚刚亲很多了
是吗
要亲亲
好吧
好激烈喔
好厉害
好厉害喔
是吗
好激烈
可以脱吗
脱吧
我帮你脱
等等
全脱光 来做很多吧
好棒喔
等一下
想模胸部
你知道我喜欢模你胸部
我知道你胸部敏感喔
是这样吗
你都会说很舒服
还说 我比较喜欢被攻
好狡猾喔
过来
等一下
快点脱掉
等等
啰嗦 想爽的吧
想啊
快点躺下
要让你的胸部爽喔
这样真的可以吗
没问题吗
平常都说很爽的啊
甚么很爽啊
等等 你的舔法
发出声音了
好可爱
甚么可爱
平常不会这样叫
只会说很爽
是吗
等一下
不想等了
乳头
等等
想吸乳头
甚么啊
小泉 听我说
为甚么叫小泉 是日向吧
可以叫你日向吗
平常都叫日向 为甚么叫小泉
是这样啊
今天也说 日向 出门小心啊
大骗子
好爽
肉棒
顶到我了
腰在动 像可爱的小狗
好色喔
这样很爽吗
好可爱
继续摸我的身体
身体吗
我也想看这边
等一下
好硬喔
你喜欢被舔又被摸肉棒吧
不行
快住手
不要反抗
不行啊
脱掉了喔
这样我会忍不住
不妙吗 因为勃起了吗
勃起了当然很不妙啊
勃起肉棒 跳出来了
看到了
今天好大喔
等一下 住手
等等
真的可以吗
真的可以做吗
真的吗
真的可以吗
等等
好爽 好棒啊
要脱掉啰
等一下
好像婴儿
很害羞吗
平常都会看的啊
等一下
平常都会看到的啊
变好大喔
我知道喔
喜欢我边看你
边撸对吧
喜欢这样吗
喜兽
喜欢吧 你最喜欢这样了
喜欢啊
喜欢
等等
什么
好爽
很爽吗
变舒服吧
好硬喔 今天怎么了
是这样吗
你都说会说太爽了不要耶
今天怎么了
是挺爽的
会说快射了
可能会射喔
会射喔
不要射啦
要射了
不要啦
等等
不要
想做爱
想做爱吗
来做爱吧
要做吗
可以做爱吗 想做
不行啊
不要 来做爱啦
想踏胸部吗
是想蹭啦
真的可以做这种事吗
想吸胸部吧 像小婴儿一样
不 我没有
之前不是会舔吗
喜欢胸部吧
不讨厌
平常就在看啊 在说甚么啊
好美的胸 不 等一下
平常都在看不是吗
今天也想要胸部吧
平常都会吸的啊
因为你技术很焖我只觉得痒
今天要认真做喔
认真吸胸部喔
可以吗
这样吸喔
不要
不要 用吸的啦
胸部
想被舔胸部
用舌头舔
甚么却
想被舌头舔
不 好爽
真的好爽喔
好爽
不行 好爽喔
喜欢舔胸部吗
要亲胸部吗
舔胸部吗
可以舔喔
说 舔我胸部
舔我胸部
好爽
很爽吗
好爽喔
不行
做更多
平常都没这么厉害
不会停的喔
我喜欢 继续做更多
好爽
这样好爽
继续舔我
不要
这样舔好爽喔
你平常也喜欢这样
用舌头来回舔乳头
用舌尖舔
全部都喜欢
今天好爽喔
全都喜欢
不行 好爽
不行 不要啊
会高潮 不行
不行 会高潮啦
不要 不行 会高潮
又高潮了
不行
高潮了
高潮了啊
高潮了吗
甚么
要亲亲吗
亲吧
屁股
亲亲
尼股
我想看你的屁股
可以看吗
屁股
你有这么喜欢尼股吗
喜欢喔 可以看屁股吗
可以喔
屁股
喜欢吗
不要揉啦
不要啦
很害羞 不要
喜欢这样吧
不要
来吧
你很色耶
很色啦
屁月妥
你没这样摸过我的尸股啊
怎么了 比平常还色
不要
好色的摸法喔
好棒啊
好害羞喔
这个屁股
让我看一下
别这样
甚么摸法啊
这边吗
等等 不行
来吧
等一下啊
这个
不要啊
不要亲
真是的
好痒
不行
好痒喔
不要
不要这样亲
不
好棒的屁股
不要 这样好害羞
不要 会被看到
不要看
像这样吗
好痒喔
屁股感觉怎样
不是 好痒喔
很痒吗
我要埋进去屁股里
甚么
我要埋进去
甚么啊
等一下 不行
不要吸
不行这样
平常都不会这样啊
不要
不
变态
不要
刚刚就想做了
甚么
刚刚
一直想跟你做爱
你平常都会做爱啊
才没有
你在说甚么啊
但我有大太了
甚么太太 你出轨吗
不是这样的
明明就有我了
等等
继续做啦
好痒
这里也喜欢吧
怎样
感觉怎样
好爽
乳头好爽
下面也好爽
不行 会高潮
太爽了
不行 高潮了
高潮了
来吧
全部脱掉吧
好湿啊
很湿吗
因为你一直摸
没看过呢
好色
湿湿的
想看
不行
为甚么说不
想看吗
想看啊
可以喔
那么
不行
为甚么
到底怎样
想看吗
想看
真的吗
求我啊
请让我看
好乖可以喔
不要一直看
好害羞
可以闻吗
你要闻吗
不行
不行吗
为甚么
不行
不可以喔
不可以
我说不行了你还闻
真是的 不行啊
想小狗一样好可爱
好吧 乖
好爽
那边不行
不行啦
那边不行 会很爽
阴蒂都变硬了
喜欢被这样舔
喜欢
好爽
快高潮了
不行 高潮了
等一下 要高潮了
不行
又要高潮了
高潮了
等一下 已经高潮了
不行
又要高潮了
这边都湿透了
你看
不要
不行
好厉害好湿
不要这样
平常都很快插进来
今天怎么了
平常都很快射
今天怎么那么刺激
想要激烈的吗
想要你激烈一点
平常都不做的啊
想要我做吗
想要你做
但你都不帮我做
没被这样过吗
没有啊
怎样
快做 你平常都不做的
好爽 高潮了
已经高潮了 不要动了
高潮了
还没完喔
还要做吗高潮很多次了
不行
又要高潮了
不行 太爽了
高潮了
等一下 不行
等等 不行啦
不要欺负我
都湿掉了啊
好久没这样了
不行了
好湿不行
甚么 你要舔吗
你今天很厉害喔
好变态
什么
你是变态喔
你是变态
很淫荡
亲亲吧
你平常也要跟我这样做爱
不行
我不是你想的那个人
我喜欢你啊
真的吗
你让我这么湿
等等
真的很色
都湿了
好色
这也没办法啊
甚么
站著
站著吗 我肉棒硬了
快站好
站好了吗
可以吗
好厉害 比平常还大
是吗
其实我想舔遍肉棒喔
想好好疼爱肉俸呢
是这样啊
这样太爽了吧
含这么深吗
喜欢舔肉棒吗
这边呢
明日边
蛋蛋吗
你常说这边很痒
是这样吗
平常都说很痒
不让我舔呢
想模肉棒
可以摸吗
可以
今天好大 为甚么
平常没这么大
平常就这么大啊
骗人 快躺下
自尚下吗
躺好
躺好了
好有精神
对啊
为甚么一直动
不能这样动喔
会痛
好兴奋
比平常兴奋吗
是喔 难怪肉棒比平常大
希望你平常也这么大啊
这样喔
对啊
平常很快就缴械啊
是吗
很寂寞
亲亲
想亲亲吗
最近都没亲 多亲一黑占
来亲吧
真的好棒啊
甚么
很久没亲了
没有吗 平常都在亲啊
嘴巴张开
张开
不要
为甚么
想做爱
再说一次
想做爱吗
不好吧
想做爱
这种事
看著我我想做爱
我们不能这样
甚么不能
就是不能啊
平常不是想做就做吗
肉棒很快就硬 也很快就射啊
我都还没高潮你就射了
不行这样 等一下 好爽
很爽吧 来做很舒服的事吧
可以吧
好大
不是好大吧 等一下
这样不妙
为甚么
我们是情侣啊
不是
等一下
我要插了
不想等了
等一下
这边在摩擦喔
好爽
很爽吧 想更爽吧
想更爽吧
想更爽
插进去了 爽吗
插进去了吗
好爽
你刚刚动了 插进去了
不是这样的
你看 腰都动了
你看 插进去了
不是啊
好色
在动
在动的是你
刚刚在动的是你喔
对吧 不是我喔
等一下
你很想动吧
脱掉吧
想看
想看吗可以喔
你有这么喜欢胸部吗
很久没看了 喜欢
好色
好爽
等一下
这个跟平常不一样
好爽喔
好爽
不要摸乳头
这边吗
不行啊
高潮了
好爽 高潮了
还没完
等一下 好厉害
比平常还厉害
等一下 已经高潮了
不要用肉棒插
不行 好爽
高潮了
等一下
不要动
不要 动要高潮了
还想动啊
继续吧
来吧
这样好爽喔
不要动
又要高潮了
那边好爽
太激烈又要高潮了
高潮了
平常都不会这样的
好厉害
好爽啊
不要
不行
高潮了
已经高潮了
高潮了吗
继续喔
还不够吗
好爽
继续做 想更爽
舔干净
你平常都跟男友这样吗
才没有啊
要从后面来吗
后面
想从后面吗
不行 会太爽啦
这样太爽了 不要
动啊
动吧
不要 好爽
好爽 不要
要动了喔
我要插你了
又会高潮 不行
这样插你
不行
不能这样动啦
不
等一下
埋面不行 太爽了
爽吗
不要
不行
这样吗
这样是吗
不行
喜欢
喜欢这样吗
全部都喜欢
里面好爽
肉棒一直摩擦好爽
不行一直插
不行
高潮了
足良平常不一样
不行
不行 那边不行
高潮了
很棒吧
不要 不行
不要
不
很爽吧
来吧
甚么
不要再动了太爽了
太激烈了
这样插呢怎样
很棒吧
不行啊
好爽
好爽喔
不行 顶到里面了
里面不行
好爽喔
好爽
好厉害
不行
甚么
自己动 起来
里面不行
自己动吧
不行不要
好紧张
不要 好爽
太爽会高潮啊
可以喔
可以高潮喔
可以吗
真的要高潮了喔
可以喔
高潮了
不行 才刚高潮过
这样好害羞
怎么样
甚么 等一下 不行
已经不行了
我也忍不住了
忍不住了吗
等一下
过来
甚么
快点
已经高潮很多次了
插进来了
整根插进来
好爽
这边吗
这样好爽
肉棒抽插好爽
可以尽情高潮喔
不要抽插啦
好爽 又要高潮了
高潮了
还没完喔
好爽
不行了
高潮了
不行 高潮了
不行
已经不行了
不行了吗
不行好爽
不行
这样太爽了
胸部不行
要射了
要射了 不妙
可以射喔
真的可以射吗
要射外面
不行 要射里面
肚子吗
要射里面啦
不行啊
想要小宝宝
不能内射啊
来啦
会射出来
可以喔 变舒服吧
乖喔
可以吗
可以喔
射里面吧
好爽
要射了
射吧来吧
射了
全部射在里面了
放开我
不要
射在深处了
不行
等等
都流出来了
射好多喔
不行啊 内射没问题吗
没问题吗
又不是第一次
甚么
可是
你听说我 我现在对你
我们是情侣啊
决定爱你一辈子
我决定了
很好啊
最喜欢了喔
我好开心
你是我的喔
真的吗
抱歉常欺负你
喜欢你
你好奇怪喔
才不奇怪
平常也会说最喜欢我啊
别这样啦
(AM 00 : 20)
好棒
想要你插进来
再舔一下
还要吗
这样吗
继续舔
不妙 要射了
要射了
不行
好爽
这边吗
不要 这样好爽
高潮了
可以喔 射在里面
浓郁精液全部射在里面喔
射在里面了
好爽
好色情啊
(AMI : 58)
都没注意到
冷落你了
虽然我对你很严苛
但现在稍微
像这么年轻的女孩
我实在忍不住啊
太棒了
我要不要考虑离婚呢
醒了吗
醒来了吗
怎么了
怎么了吗
你怎么在这里
我们怎么同房
本来就同房啊
而且我们
你叫我跟你做
然后就做很多
做到甚么程度
你完全忘了吗
甚么啊
都这么多发了
骗人
不是骗人喔
而且
无套做爱了喔
而且还叫我内射
然后就射很多次了
你在开玩笑吗
继续啦
不要
我对你
别这样嘛
抱歉我真的
请不要这样
没关系啦
不要
过来吧
住手
不要拒绝我
等一下
要来啰
不行
插进去了
不是
甚么不是啊
等一下 不行
无套很爽吧
刚刚都是无套喔
你说无套抽插很爽喔
不要
像这样插喔
来吧
不
好爽
不妙
不行 等等
你刚刚应该不是说谎吧
甚么
一起爽吧
不妙
射了
不行啊
来吧
不
这样呢
不行
(AM3 : 50)
为甚么偏偏是跟课长
高潮了
好爽啊
我明明讨厌课长
为甚么会这样
刚刚的都流出来了
我这么讨厌课长的啊
为甚么会做这种事
明明就很讨厌
身体却被弄得很舒服
为甚么
好厉害
喂
你在干嘛
甚么
怎么了啊
那个
我想要继续做
刚刚的后续吗
可以吗
可以继续做吗
我已经决定了
想做 可是你说可以内射啊
是因为你说可以射啊
你的确是这么说的
不是吗
不是的
甚么
不是那种事
那个
因为跟课长做很爽
想继续做
不只是内射
还想要更爽
是跟我做喔 你讨厌我吧
你不是认错人了吗
我真的可以吗
是课长才好 课长的很爽喔
不 等等
页的吗 认真吗
那么
稍微做一下
喜欢吗
不行 好爽
喜欢这样
要舔了喔
请让我爽吧
好爽
好爽喔
不行 好爽
会高潮
高潮了
来吧
好爽
不行
不行 又要高潮了
来吧
不行 已经高潮了
好爽
高潮了
爽吗
全部都很爽 不行
那边不行
可以吗
好爽喔
很爽吧 对喔
很爽吗
喜欢吗
爽吗
很爽
怎么样
可以吗
继续
好爽
想舔吗
继续舔吧
好爽啊
好爽
好厉害
继续舔
好爽
好爽啊
怎么了
可以插进来吗
可以喔
好爽
这样好爽
高潮了
高潮了啊
不行 等等
又要高潮了
高潮了
高潮了 不行
不行
好棒
很可爱喔
下来 去那边吧
对 就是这样
不行 好爽
好爽啊
这样好爽
这样插怎么样
好厉害 肉棒在抽插
在抽插喔
喜欢吗
喜欢这样
喜欢被抽插 继续
这样吗
高潮了 好爽
高潮了
不行 又要高潮了
可以喔
不行了啊
要高潮了
甚么
好爽喔
不行了 要射了
我要射了喔 射了
好厉害 精液射进来了
精液来了 高潮了
手撑住
要拔出来了
好棒
很好喔 你看
好爽啊
因为精液高潮了吗
对 没错
还想高潮吗
还想要吗
想要你射给我
想要我射啊
来吧
动吧
好爽
里面很紧喔
这样好爽
好爽啊
好爽
这样好爽喔
会高潮 那边好爽
高潮了
好棒啊 转过来吧
这边
扶好喔
不
好爽喔
不要 不行
又想高潮了
想高潮了
甚么
这样动真的好爽喔
不要 这样好爽
看我的
课长 我想高潮
忍些
不要
忍住会更爽
不行
不要 高潮了
我想一起高潮
想一起高潮
想一起吗
一起
好喔
不行了
不妙 要射了 射了
我射了
射进来了
等等
很好 下来吧
还没完 我还能射很多次
来吧
好爽啊
用胸部蹭
想要
想要吗
想要无套肉棒吗
想要
要忍耐喔
忍不住
想要
我又变大了
给我很多
我也想要了 求我吧
请射很多在里面
可以吧
我要课长的
这样啊
比男友的好吗
比男友的好太多了
我又勃起了 插入吧
站著后背式吧
站著后背式
好
来吧
去那边
请尽情插我
用这个姿势给我精液
想要吗
插啰
慢慢来喔
爽吗
很爽
不要
都插进去了
只有这样不够
想要一起高潮吗
一起比较好
来吧 亲亲
亲亲
不
不行
不行 好爽
高潮了
很容易高潮吗
高潮很多次了
穴变得好紧啊
那边不行 好爽
不妙 又想射了
不行
不行 高潮了
还没完
不行 还在高潮
射了啊
腰下去
要拔出来了
来吧
好多喔
射进来好多
很好
流出来好多
画它出来
不行啦
会变舒服啦
你看 流出来了喔
像这样
又插进去了
这样好爽
那边不行
不行 高潮了
已经高潮了
不行 还在高潮
来吧
不行会高潮
坐上来
不
好爽
这样超爽的
会高潮
要射了
要射了喔 射了
我又射了
好热
好厉害
还能射喔
好爽
起来吧
起来 拔出来吧
不行
里面好爽
好厉害啊 太爽了
还没完喔
要摸乳头啰
这样爽吗
肉棒又变硬了
变硬了吗
为甚么这么硬
不
很爽才变硬的喔
真的吗
来吧继续模喔
那边好爽
亲亲
高潮了
好爽
好爽喔
高潮了
不要
那边好爽
想射了
好爽
又要高潮了
我也想射了
高潮了
还没完喔
我还要
这样好爽
来吧
不行啊
不行 高潮了
还没完呢
来吧
要变奇怪了
是吗
这边吗
好爽
高潮了
要高潮了
不妙好爽
不
我也要射了
又要高潮了
我要射了
射吧
高潮了
差不多要射了喔
射了
高潮了
还没喔
不行
我要射了啊
还在射
还没完
射了
射很多喔
你看
你的穴里都是精液了
都流出来了
太棒了
好棒的做爱啊
真的流很多
好厉害
你看
过来
甚么
我不行了
插进来
我不行了啊
我来动
我真的不行了要插吗
快点我想做
插进去了
给我更多
好厉害
拜托给我
想要更爽
课长 给我吧
之后出差都要同房喔
你想这样吗
只跟课长睡喔
还要做吗
是吗
要做很多喔
要内射出差很多次喔
好爽喔
（主演 小泉日向）
高潮了
不妙 已经射不出来了
继续做啦