(和女朋友妹妹的)
(秘密造人生活 深田绘美)
(生演:深田绘美)
(一直都没有女人缘的我)
(终于找到了女朋友)
今天可以住在这里哦
(也就是说今天晚上---)
突然干什么
(我已经等不及了)
-我回来了  -回来啦
-这位是  -男朋友
姐姐找到男朋友了吗
-是的 最近的事
-真好啊
初次见面 我是她妹妹绘美
多多指教
今天你要留在这里过夜吗
不行吗
不是不行 你提早说啊
-太匆忙了吗
-不然会很不方便的
-那么我先去做作业了
-加油
你当在自己家就行了
我妹妹很认真的
和我不一样 他只会学习
(看起来的确呆头呆脑)
(不过等到晚---)
(那天晚上)
喝醉了啊 这个太好喝了
多喝点吧
-姐姐 你喝太多了
-因为太好喝了
-少喝点吧
-没事的 对了绘美
-冰箱还有可以替我拿来吗
-不要 自己去拿啦
对了 你小心点哦
姐姐酒品很差的
喝太多的话
怎么做爱呀
男朋友先生 你看起来很聪明
教我做作业吧
-是可以  -就是这里
(说的话的确很严肃)
--这个公式我不太懂
-你在摸哪里
这个公式怎么解开啊
真热啊 这里太热了
太热了
你不热吗
男朋友先生
关于这里 我不懂这个公式
你知道怎么做吗
那里的话
是这里吗 这个公式
应该怎么解开啊
-你在干什么
-找你男朋友教我做作业
太严肃了 你不找男朋友吗
因为难得的高中生活
姐姐找到男朋友就很嚣张呢
高中是认真学习的时间哦
太认真了吧
我在找你男朋友教我
安静点
明明是我的男朋友
这个怎么解啊
-等等 哪里
-就是这里 抛物线的
xy平方加3x加4这个
完全不懂
你那么聪明肯定懂吧
那里吗
怎么样呢
你懂吗
-现在在想  -完全不懂
怎么样呢
这里呢 A线这里
-A线吗  -没错 N等于
10加4x
20a加1-073
你懂吗
那里
-男朋友先生  -你干什么
姐姐 去给我拿饮料
-饮料吗  -我在学习
好 好
你在干什么
姐姐没有发现呢
其实我可不是书呆子
(我就说)
你姐姐会回来的
还不会回来
-不行的  -舒服吗
绘美很喜欢你这种类型的
这是你教我做作业的回礼哦
-续美 橙汁可以吗
-橙汁可以哦
-谢谢  -好的
今天要多喝点哦
太好喝了
(绘美不仅仅不是书果子)
(技术还非常熟练)
(大概一小时后)
(我的女朋友她---)
小心点啊
(已经醉倒了)
是有多喜欢喝酒啊
躺床上去
脚也放上去
姐姐还没有注意到
我其实不是书呆子
(绘美的口交真的太舒服了)
(我已经忍不住了)
肉棒变得真大啊
-姐姐 姐姐  -不行的
睡著了呢
你本来想打算和姐姐做爱吗
勃起得那么厉害
姐姐喝醉酒没那么容易醒来的
姐姐一不小心就会喝醉
这个怎么办 勃起的肉棒
要控制不住了吧
-这个
-可以的话要和我做吗
因为你都兴奋了吧
那只有和我做了吧
-但你姐姐  -她都睡著了
-我更可以让你舒服
-但是 不行的
是姐妹都会比较像吗
我太喜欢你这种类型了
那个 绘美 等等
起来了吗
不会起来的
-那里
-姐姐太傻了 竟然睡著了
太可爱了
发出这种声音
-不太好吧  -她不会起来的
要是被看到的话
我要怎么解释啊
放心吧
那里太舒服了 不行
这样舒服吧
好舒服
不行了
男朋友先生 肯定憋很久了吧
-不是的  -肯定是这样的吧
都那么硬了 还能射吗
好舒服
你看憋了那么多
你是 不对的
憋了那么多
-本来打算和姐姐做多少次啊
-不是这样的
姐姐也太可怜了
我来满足你吧
不行了 太舒服了
太舒服了 不行
不行了
真大啊
好舒服
那里也要舔吗
这种很普通哦
姐姐应该不会这样做吧
我太喜欢你这种了
别这样摸
不行的
竟然变得那么大
姐姐不会醒过来的 来做吧
会起来的
不会的
果然
-真的会起来的 在动啊
-起不来的
你在怕什么啊
这个肉棒忍耐不住了对吧
我会让你舒服的
好厉害
-不行了 好舒服
-舒服吗
比姐姐舒服吧
-这里舒服吗  -好舒服
-好舒服  -继续享受吧
也舔一下我吧
太热了
这里也很舒服的
好厉害 好舒服
好舒服
真会舔
-安静点哦
-姐姐不会醒来的
好舒服
这里也要舒服
太硬了
继续舔
好舒服
好厉害 真的好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
插进来
真的吗 我想要肉棒
-不行的 太糟糕了
-插进来了 现在还说什么
都这么硬了
-这样摸的话我忍耐不住的
-舒服吧
-我让你舒服吧
-不行 真的不好 用这个
-用这个吧  -不需要这个
-无套就行了
-等等
-无套吗 真的不行
-无套更舒服啊
好舒服
-我比姐姐更舒服吧
-好舒服
好舒服
太温暖了
感觉到了吗
太紧了 好舒服
比姐姐的更紧吧
太棒了
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
好舒服
声音太大了
太硬了
-太舒服了 不行了
-好厉害
真的好硬 好舒服
好舒服
-要射了 要射了
-可以哦 射里面吧 很多吧
全射里面吧
不行
-不可以的
-没事的 射出来吧
射出来 射出来
不行了 射了
射了好多 好厉害
射了那么多
憋很久了吧
还可以继续吧
-已经不行了
-还可以射 对吧
要多射一点哦
好舒服
-不行了 屁股太舒服了
-后入真舒服
继续抽插
-舒服吧  -好舒服
绘美很舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
-声音太大了 安静点
-因为太舒服了
声音太大了
太深了
不行了
还要继续 继续
好厉害 要射了
射出来
好舒服
-好舒服  -好舒服
好厉害 好舒服
肉棒太粗了 好硬
好舒服
不行了 高潮了 要高潮了
好舒服 男朋友先生的肉棒
太舒服了 高潮了
无套舒服吧
好舒服
没事的 她不会醒过来的
-好舒服  -舒服吧
好舒服
要高潮了 好厉害
肉棒好舒服
-好舒服  -不行了 要射了
射出来 射出来吧
-果然不可以内射吧
-不行
我不会放开你的 好舒服
-太深了  -舒服吧
好舒服
-继续动  -好舒服
-全部射出来吧  -不行了
-不行了  -继续动
-忍耐不住了  -好舒服
射了
好厉害 又射了
又射里面了
又射出来了呢
-射了很多哦 姐姐
-不行 别吵醒她 不行
我比姐姐更能让你舒服吧
(和她妹妹无套做了)
(完全是无法被原谅的事)
(次晨)
久等了
那个抱歉昨天喝醉了
其实你叫醒我也可以的
其实我也想做的哦
-早上好  -早上好
-马上好了 先喝点果汁
-谢谢
昨天真舒服呢
今天也想做呢
我要迟到了
-不用吃东西吗
-没事的
我都在做了
-那么我出门了
-慢走 要好好听课哦
好
我差不多也要去打工了
今天也住这里吧
钥匙留给你 我出门了
(虽然觉得很对不起她)
(但和绘美的内射太上瘾了)
(内射真的太舒服了)
我比姐姐要紧对吧
高潮了
肉棒好舒服
你以为我去上课了吗
其实今天是归校日
姐姐不知道
再来做爱吧 昨天太舒服了
再来无套做吧
今天也会在这里过夜对吧
要和姐姐做吗
别和姐姐做 和绘美做吧
-和绘美做吧  -那个
你姐姐
求你了
不行的
我要把你变成
只能和我做爱的人
这里都硬了吧
果然我比姐姐更好吗
有感觉了吗
-你这样摸的话
-一直在抖动呢
我看看里面怎么样了
为什么会那么硬啊
是因为我吗
只能和绘美做哦
昨天做爱 太舒服了
再继续做吧
乳头不行
这里也有感觉吗
-这里很敏感  -敏感吗
那继续吧
昨天很有感觉吧
比起姐姐我更好吧
姐姐不懂这种的
绝对是我更好
让我也舒服吧
摸一下
喜欢吧 比姐姐的大吧
怎么样 我的更大对吧
继续摸吧
好舒服
继续摸
-好舒服  -这里变得好硬
硬了吗
好厉害 好舒服
好舒服
舔一下胸部吧
太舒服了
好舒服
继续
好舒服 这里也舔一下
好舒服
也摸下我吧
摸一下
继续摸这里 湿透了
继续摸这里
好舒服
好厉害 湿透了吧
湿透了
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
真熟练
太舒服了
好舒服
里面一直在抽搐
里面好热
好舒服
要高潮了 高潮了
太舒服了 都高潮了
继续互相舔吧
好舒服
继续一起舒服吧
-舒服吗  -好舒服
-比姐姐更厉害吧
-姐姐
还可以更舒服哦
和绘美做爱吧
好舒服
舒服吧
不行了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
想要肉棒了
可以吧
-给我  -不可以的吧
我绝对比姐姐更舒服
-戴套吧  -不行 不要戴套
昨天不也没有戴
-昨天 昨天只是
-没事的
-没事的 无套更舒服
-但是很糟糕吧
不行 我安全日
我绝对不戴套的
-但是
-今天是安全日没事的
要插进来了哦
无套更舒服对吧
明明没和姐姐做
我让你都射出来吧
舒服吧
怎么样更舒服
-当然无套更舒服  -对吧
无套更舒服对吧
和姐姐要戴 和我别戴
我要让你只能和我做
舒服吗
-太舒服了  -舒服吧
无套绝对更舒服
好舒服
继续摩擦 好舒服
-很深吧 看得见吗
-好厉害
太深了
好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
-好舒服  -舒服吗 我也是
好舒服
-好舒服 太深了  -好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
-真深  -好舒服
好厉害 摩擦得好舒服
-这是什么  -舒服吧
好厉害
好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
继续抽插我
继续动
继续做吧
插进来
好舒服
好厉害 好硬
好舒服 继续抽插我
-这样吗  -好舒服
好舒服
太深了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
太紧了
接下来看著你做吧
插进来吧
好舒服
太舒服了 太舒服了
太舒服了
好舒服
好厉害 太硬了
-感觉到了吗
-好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 射里面 都射里面
射出来 求你都射出来
要射了 射了
好厉害 好多
太热了
好厉害 射了很多呢
姐姐回来之前继续做吧
(对内射上瘾了的我)
(那之后也做了很多次)
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服
继续抽插我 好舒服
-要射了  -射出来吧 射里面
射了
好舒服
好厉害
要高潮了
(那之后也不断做爱)
我回来了
-回来啦  -还没饿吧
这样啊 那就先不做饭哦
没错
明白了
累死了 今天店里很多人
我休息一会儿
-我去打工的时候
-你都干了什么啊
-就看看视频
-视频吗 这样啊
我有想听的音乐
我要打开了
会被发现的
她在听歌没事的
-舒服吗  -舒服
舒服吧
好舒服
舒服吗
声音真大
她听不到的
是吗
头发乱了
给我顺一顺
舒服吗
真的
好舒服
继续好好做吧
你在干什么
好厉害
你在做什么
竟然睡著了
抱歉我睡著了
差不多要做饭了吧
你要先去洗澡吗
-的确呢  -然后我去做饭
谢谢
妹妹可能很晚下课
-是吗
-所以说趁现在 我去做饭
绘美
明明刚刚射完
-为什么又这么硬
-你进来干什么
再做吧
继续给我精液吧
这是绘美的肉棒吧
-干什么 怎么了
-我也打算一起洗
不行 太害羞了
-轮著洗吧  -轮著吗
-还有晚餐我想吃咖喱
-突然想吃吗 没材料哦
而且妹妹也会回来
没事的
要不
晚上再做吧
要不你去买咖喱吧
有那么想吃吗
-明白了我去买吧  -拜托了
姐姐好像很想做呢
但是这个肉棒是绘美的了
好舒服
姐姐走了 去我房间吧
和姐姐做会戴套吧
肯定很不舒服吧
姐姐没什么经验吧
口交肯定也不会
而且我不只是在学校是优等生
而且我不只是在学习
做爱技术也很厉害的哦
一半的的同班生都和我做过
绝对我更舒服
不用和姐姐做了吧
你现在只想和我做对吧
舒服吗
还很硬呢
明明刚射完
你肯定很想做吧
但是你已经是
我的东西呢
还能射对吧
也让我舒服啊
我都让你那么舒服了
让我也舒服下吧
好舒服
你也想做了吗
太开心了
好舒服
太舒服了
我的小穴绝对更舒服
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
用这个继续吧
用这个继续让我舒服
虽然姐姐不知道
我一直都在用这个
好舒服
乳头好舒服
好厉害
好舒服
姐姐还以为我是书呆子
所以不知道我有这种道具
好舒服
好厉害 好舒服
好深
好舒服
好舒服 好舒服
让我高潮 好舒服
不行了
不行 要变奇怪了
好舒服
好厉害
里面好厉害 震动得好厉害
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我也会让你舒服的
过来这边
舒服吗
舒服吧
姐姐肯定不会这样做吧
舒服吗
舒服吧
好吃
都那么硬了啊 要插进来了哦
好舒服
肉棒插进来了哦
舒服吧
好舒服
怎么样 我的小穴舒服吧
已经不想和姐姐做爱了吧
好舒服
太深了 好舒服
舒服吧
这样也会舒服啊
我也很舒服哦
怎么了 要射了吗
可以哦 射里面吧
好厉害 又射里面了
还可以继续对吧
别逃啊 还很硬吧
还可以对吧
舒服吧
好厉害 好舒服
我的小穴更锊服对吧 很紧吧
绝对比姐姐的舒服哦
好舒服
不行了 要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
肉棒真厉害
又要高潮了 要高潮了
高潮了
还可以继续对吧
看得见吧 很深吧
我的小穴里面
好舒服
好厉害
好万害 好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
好厉害 高潮了很多次
继续从后面抽插我
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 继续抽插我
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 肉棒好舒服
还要更多 还要肉棒
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
龟头好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
肉棒好舒服
肉棒好厉害 好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
一起舒服吧
好舒服
好厉害
舒服吧 我的小穴舒服吧
太深了
怎么了 又要射了吗
可以哦 全部射里面吧
全部射在我的里面
全部哦
好舒服
射出来 射出来
好厉害 好多
射了好多 好热
全都是你的精液 给你舔干净
一直在流出来
真的很精神呢
我把你的精液全部都收下了
姐姐 姐姐
-姐姐 他对我做色情的事
-你在干什么啊
你对我妹妹都干了什么啊
-没事吧  -不对 不是的
你快走吧 我不想再见到你
快走吧
-不是这样的  -你快滚啊
-姐姐  -太低劣了
-姐姐 太可怕了
-没事了
(主演:深田绘美)
(终了)