(疯狂刺激乳头接受内射)
(不停榨精的痴女姐姐)
(乳头)
大家好 我是西川翔
今天是关于乳头的作品
(西野翔聊一聊乳头)
大家喜欢刺激乳头吗
当然我是很喜欢的
(让西野翔的乳头打个招呼)
太害羞了
但是
被动当然很棒
但是主动也很喜欢
因为进攻乳头 会很舒服吧
然后内射到我里面 也很喜欢
在这个作品里面会
和普通的AV不一样
请享受吧
那么大家喜欢怎么样
被进攻乳头
是用手指
这样
转圈吗 还是戳戳戳
还是说
这样
用力
捏着
这样
扭来扭去
喜欢这样吗
乳头是不是硬了啊
这样就硬了吗
你不害羞吗
给你舔一下吧
快点把乳头
拿过来
没错
碰到舌头了哦
湿透了吧
怎么样
乳头舒服吗
继续
让你舌头舔吧
那么
在这个作品里面
继续刺激
大家的乳头好了
(M男乳头调教)
(乳头变得超级敏感)
真乖
是的
大人
我等着你
来调教我的乳头
我调教你的乳头
会很舒服的哦
会变不回去哦
这样也可以吗
是的
拜托了
-注意乳头 -好的
没错
我可能随时会摸
集中精神
可能快到了
差不多
要摸了
反应不错
乳头已经很硬了
想要我摸的感觉呢
怎么办好呢
你觉得会怎么样
没错呢
不知道呢
乳头变得那么硬
这么期待的话 我就要挑逗你
站起来
让你开心
好厉害
又看不见 又动不了
怎么样
-太兴奋了 -兴奋吗
这样也可以兴奋吗
变态
想要这样对吧
是这样吧
是的
擅自勃起了呢
真的是一个被虐狂
这里
为什么会这样
-好舒服 -舒服吗
那么喜欢刺激乳头吗
这样吗
好厉害
这么硬了吗
好厉害 乳头和龟头
都这样了
两边都那么硬了
太奢侈了
-还要吗 -还要
肉棒好厉害
-不行要射了
-不可以
我允许之前不可以射哦
不可以
你想要擅自射出来吧
我说了需要我批准吧
-可以吗 -好的
-明白了 -明白了吗
我批准才可以
好的
很乖
-完全湿透了 -不行了
可以吧 忍耐一下吧 不行
忍耐一下 不可以
忍耐一下
不可以吧
还不可以射
好厉害
这里的龟头 还有这里的乳头
都变得那么硬
舒服吧
-不行了 -不行了吗
不行了 要射了 要射了
还不可以
就想要自己舒服
这种人
就要惩罚
-过来这边 -好的
好了
你这样就逃不掉了
脸都红了
是这里对吧
又硬了
怎么了
明明摸了乳头
这里怎么软了
是的
想要我摸这里吗
想要
告诉我乳头还是肉棒舒服
-都舒服 -都舒服吗
哪边想要激烈一点
-乳头 乳头 -乳头吗
明明是男人
竟然喜欢被刺激乳头
你不害羞吗
竟然想著自己舒服
真没用
怎么样
-好舒服 -感觉到了吗
在你脸上
-有小穴哦 感觉到吗
-是的
-可以服务一下我吗 -这个
真乖
咬着
可以了哦
舔到了
明明还没让你舔就开始
坏孩子 继续动
非常好哦 没错
舔出声音的话就让你舒服
没错 继续舔
肉棒都那么硬了 明明
刚才都那么软了
硬了哦
别偷懒 继续 继续舔
继续服侍我 让我舒服的话
就让你舒服
继续舔
好厉害
肉棒很硬哦
-感觉到了吗 -是的
那么多淫水 要射了吗
刚才让我舒服了
我也让你舒服吧
是这样吧
太硬了 别偷懒 继续
没错 继续
这边也不可以偷懒哦
你懂的吧 舒服吧
-好舒服 要射了
-什么 要射了吗 怎么办
-要射了 -还不可以
明白了吗
我说可以射出来
你才可以射哦
-要说被刺激了乳头要射了
-明白了
太硬了
真没用啊
-不行了
-要射了吗 可以哦
-肉棒要射了 要射了
-为什么
-乳头呢
-要射了 射了 射了
好厉害
还在射
射了那么多
还在射出来啊
-怎么样
-医生我没什么不舒服
舒不舒服
是我来决定的
能诊断出来吗
还是未成熟的乳头呢
这样的话
女人不会高兴吧
医生这是病吗
没错哦
-非常抱歉
-乳头未成熟的话
大脑也未成熟不是
我们是
就是治疗你这种人的医院
那么
是治疗时间
为了让你成熟
要加强治疗
是吗
开发的成果
我来确认一下
用我的小穴
小穴吗
没错
要内射哦
明白了吗
-还要射很多次 -很多次吗
那是医生你的性癖吧
是治疗
乳头都这么硬了
好厉害
治疗的成果开始显现了呢
-有点冷 -是吗
这边呢
好厉害
太硬了
自己看 都这样了
-这么硬了 -好厉害
感觉不错呢
太害羞了
是治疗 不用害羞
-等等 医生 -什么
-舒服吗 -好舒服
还有这边
好舒服
都湿透了
好硬 治疗成果出来了呢
怎么样
好厉害
好硬
我看看
要做什么
很不错呢
继续变大一点吧
这样会变大吧
不行了 好舒服
非常硬哦
刺激还不够吧
像你这么好色的患者
还需要更强的刺激呢
太厉害了
怎么样 还想看吧
是的
让你看看吧
你也要好好接受治疗
像我这样
让乳头硬起来
真的呢
-好厉害 -你觉得是什么
你想干什么 别乱来
抱歉
-你要安静地接受治疗
-好的
怎么样 碰到了吧
碰到了
太硬了
怎么样
行不行了 医生
什么不行
这是治疗 忍耐一下
-好舒服 -别这样看胸部
-有这么在意乳头吗
-抱歉
真没办法啊
是的
-可以哦 舔吧
-可以吗 抱歉
没错
舔一下吧
医生
好厉害 好硬
感觉不错
没错 继续变硬吧
-起来 -好的
-这边也比阿尼赢呢呢
-抱歉
治疗效果出来了呢
感觉到了吗 都硬了
还有这边
和这边
太害羞了
不害羞吧
这就是治疗效果
-抱歉 不行了 -可以的吧
这样
变硬才更好吧
这边也变大了
我说过吧
开发乳头的话
也会增加精液的
那么继续治疗吧
接下来
这边
看得见吗
看到
小穴
也要使用一下呢
这里
为了你能射精才这样治疗的
怎么样
小穴
想舔吧
是的
那么
把舌头伸出来
伸长一点
没错
很好哦 非常好
很好
都碰到了
这边也一起治疗吧
那么 怎么样
这样
给你刺激 让肉棒变大一店
别乱吸 用舌头舔
非常好哦
非常好
这样的话就继续
加强治疗吧
把舌头伸出来
没错
碰到了 不行 别乱动
好厉害
好舒服 太棒了
继续
让乳头变硬
不然不会给你小穴哦
没错 好舒服
可以哦 继续舔吧
没错 感觉不错
这里也有效果了哦
-太害羞了
-不用害羞 这是治疗效果
没错
非常好
好厉害
有效果了 肉棒都硬了
睾丸非常硬哦
和乳头一起都那么硬了
-好舒服 -怎么样
太硬了吧
可以哦
这边也给你治疗一下吧
好厉害
太精神了
别乱动
乳头也那么硬就好了
-在乱动呢 -抱歉
真精神啊
真的很精神呢
这个
难道说
好厉害
和乳头有联动吧
这是治疗的成果吧
非常好
继续给你治疗
好厉害 在嘴巴里面乱动哦
好舒服
肉棒感觉真不错
用我的乳头给你治疗吧
-乳头碰到了 -怎么样
这样舒服吧
-好舒服
-这样用乳头让你舒服
女人会很开心哦 加油哦
好舒服
好厉害 感觉不错
很硬哦 你看
太害羞了
不用害羞吧
就这样
用乳头让你开心吧
这样摩擦更好吧
很好哦
怎么样 准备好了吧
怎么样 要试试治疗效果吗
好的
好厉害
真硬啊
要插进来了哦
插进来了哦
不行了
继续变硬吧
要插进来啊 硬一点
没错
开始变得
很硬了
插进去了
非常好 好硬
真的挺不错的
非常好哦
加油让乳头也硬起来啊
-好舒服 -非常好哦
你看
都这么硬了 都掉出来了啊
没错 再插进来
非常好哦
-怎么样 -好舒服
舒服吗 乳头变硬吧
我用乳头让你舒服
要变硬一点哦
让你变得更硬吧
医生
-舒服吗 -不行了
不行的 集中精神
肉棒非常硬哦
-不行了 好舒服 -舒服吗
很好哦 肉棒变硬一点
乳头变得淫荡了
继续加油 让乳头硬起来
集中精神
-不行 这样的话 -抱歉
那么集中精神到肉棒上吧
自己动一下
起来
没错 插进来吧
没错 继续
没错 很好哦 好硬
没错 继续抽插我
硬一点哦
没错
乳头也要硬起来 没错
好舒服
好棒 没错 肉棒真不错
非常好
应该可以射很多吧
非常好 很硬 继续忍耐哦
忍耐一下会更舒服哦
没出哦就是这样 很好哦
乳头都这么硬了 没错
好棒 肉棒好厉害
-好厉害 -要射了
有那么想要射吗
没错
继续变硬
没错 继续抽插 没错
好硬 很好哦
没错 继续抽插我 好棒
乳头好硬
舒服吗 没错 继续
乳头也舒服吧
好硬
-不行了 -不行 忍耐一下
在我说可以之前 不可以射
好厉害 好硬
-不行了
-好厉害 要射了吗
真的不行了 好舒服
太硬了 要射了吗
继续抽插我
乳头和肉棒都很舒服吧
射的时候要全部射出来哦
要射了吗 要射了吗
可以哦 都射出来吧
射了
太热了
好厉害
射出来了
射了很多呢
但是不过
-治疗还没有结束哦 -是吗
因为 一次还不够吧
优秀的肉棒
可以射很多次哦
-还要继续检查 -不行了
好厉害 还很硬哦
怎么样
不行了
可以哦 乳头和肉棒都舒服吧
好舒服
-好舒服 -喜欢这样吧
这样的话
肉棒会变硬吧 要射了吗
会想要射精吧 舒服吗
好厉害 乳头和肉棒都好硬
要射了吗
-不行 要射了 -可以哦
全都射出来吧 怎么样
射了
好热
又射了吗
好厉害 其实
刚才的还在里面吧
好厉害
非常好哦 射了很多呢
但是 还可以吧
不行了
不试试不知道吧
看看能不能继续射吧
太硬了
-好厉害 -怎么样
射了两次还这么硬
绝对可以再射一次吧
好舒服
太硬了
要自己动吗
-好的 -那么
那么 过来吧
插进来吧
自己插进来
没错 很好
乳头也很硬哦
要好好变硬哦
非常好
好厉害
太硬了
没错
非常好 好硬 还可以射吧
好厉害 好深
要高潮了
好厉害 好厉害 好硬
好像要射了
不行了
别擅自停下来
继续摩擦 射出来吧
没错没错 继续摩擦
-要射了
-可以哦 射出来吧
射了
太厉害了 射了三次还那么多
(逆素股 连续射精)
你好 我是翔 多多指教
--第一次来吗 -是的
-是吗 多多指教
-真漂亮啊
非常感谢
好厉害
真大
-是吗 -是的
-喜欢胸部吗 -是的
弹性好厉害
那个
其实这家店
是逆袭胸店 你知道吗
逆袭胸吗
没错
所以
由我来进攻
你的胸部
的意思
不喜欢吗
不是讨厌
真的吗 那就好了
硬了
-这里不行 -什么
胸部真大啊
-是的 -你看
-乳头 -太害羞了
可以吧
是的
这里真厉害啊
好厉害
皮肤也很好
乳头太可爱了
怎么了 在抽搐呢
还没做什么哦
平常
自慰的时候会摸乳头吗
-没有 -是吗
那么
我会让你开心的
硬了
这里也变大了
这边的乳头也
变硬吧
-对了 自己自慰没摸过吧
-是的
那么
要自己摸一下吗
我也摸 你来模仿
用手指
慢慢摸
这样
摩擦一下
有点奇怪
奇怪吗
然后接下来
用手指这样
弹一下
-舒服吧 -是的
-还不懂吗 -是的
这样
我的乳头硬了
怎么样硬了吗
是的
太害羞了
不害羞吧 我也在做啊
怎么样 硬了吗
是的
那么
用手指这样吧
这样
没错
这样摸
别乱动 -好的
-别乱动 -抱歉
怎么样 让你更舒服吧
好的
太硬了
-胸部舒服吧 -是的
这样被进攻
也兴奋吧
-是的 -舒服吧
怎么样
可以让我也舒服吗
好的
好厉害
可以让我舒服吗
好的
看好了
真想要
擅自把舌头伸出来了吗
可以给我舔吗
是的
好舒服
那么
哥哥
用你舔小穴的速度
我也给你摸乳头吧
太色情了
太激烈了
让胸部也舒服吗 这样吗
好厉害
胸部好硬
太硬了
好厉害
舒服吧
-肉棒很硬哦 -是的
肉棒都变成这样了
-真的自慰没摸乳头吗
-是的
有东西流出来了
-好厉害
-还只是摸了胸部啊太色情了
太硬了
怎么了 有那么舒服吗
好厉害 流出来了 明明只是
摸了乳头而已
其实你很喜欢被摸乳头吧
好厉害
肉棒已经这么硬了 好厉害
你让我舒服了
我也让你舒服吧
太硬了
乳头变得这么硬
太淫荡了
哪边想要
这边吗
还是这边
两边都要吗 太贪心了
真没办法啊
那么
都让你舒服吧
肉棒湿透了啊
痒吗
胸部
还有胸部
都变湿透了哦
舒服吗
那么 继续变得舒服吧
给你摩擦吧
好厉害 小穴摩擦到人欧邦了
好舒服
好硬
-舒服吗 -是的
湿透了哦
这样跟插进来了差不多吧
都贴在一起了哦
-乳头和肉棒舒服吧 -是的
继续让你舒服
太舒服了
-要射了 -可以哦 射出来
-射出来吧 -射了
好厉害
一片白色
太浓呢吧
好厉害
能射那么多吗
但是好像
还没有射干净哦
-不行了 -不是不行哦
还可以吧
乳头还想要吧
好舒服
摸了乳头肉棒又硬了
不行了
不行吗
你看 好硬
好舒服
-太厉害了 乳头舒服吧
-是的
不行了
要射了
射了
好厉害 射了那么多
好厉害
我会让你乳头舒服的
下次再来哦
好的
(私下调教M男)
(穿著普通衣服玩弄乳头)
今天我给大家介绍M男吧
跟大家打招呼吧
-你好 多多指教
不对吧 平常我教你的那个
我是经常被玩弄的那个
-不是这样的吧 -不对吗
就是要说今天来干什么
要怎么说
今天我是
让大家看著
对著镜头
-我是要被玩弄乳头的M男
-手是怎么回事
是就是 不是就不是
怎么样
-请玩弄我吧 -那么继续吧
看著镜头
不说不行吗
必须看
太兴奋了
-快打招呼 -好的
今天
我是
要被玩弄乳头的M男
多多指教
有好好保养乳头吗
有的
-那么我给你看看吧
-好的 这样吗
为什么你要来
为了能让
别人玩弄
是吗
-但是有点毛呢 -对不起
今天也有镜头在
不会害羞吗
对不起
那么
因为很羞耻
自己挡着 把乳头露出来
这样
这样的话
-就不用被看到毛吧
-谢谢
-不可以乱动哦 -好的
-好舒服 -别说话
-我还没有问你吧 -抱歉
让我容易摸有点
把乳头弄出来
-没错 -好的
好舒服
这样吗
是的
还想要吗
是的 拜托了
那么
求我
继续吧
请继续
刺激乳头吧
声音大点
-请继续玩弄我的乳头
-太可爱了 好吧
是吗 让镜头拍摄到你
非常感谢
看著这里
乳头怎么样
勃起得好厉害
勃起了吗
会怎么样
-太硬了 -是吗
乳头想要怎么样
就是
想要继续刺激
不可以这样
-别乱动 忍耐一下 -抱歉
-不行了 -看著我
-你的嘴巴怎么回事 -抱歉
谁允许你把舌头伸出来
乖点
别把眼睛闭上 我让你舒服吧
是这样吗
没错 真淫荡啊 继续摸
没错 真淫荡 是吗
太淫荡了
-是这样吗 这样舒服吗
-是的
-好厉害 -这样喜欢吗
好厉害
被女人从后面这样刺激乳头
还发出这种声音
这是反调教吧
-抱歉 -你真的有肉棒吗
-有 -真的吗
那让我看看
让镜头看到
-真的穿了啊 -是的
真涨啊
要从旁边掉出来了
擅自勃起了
-都出来了 -抱歉
不害羞吗
-太羞耻了吧 -抱歉
-对不起
-难得准备了可爱的内裤
-抱歉 忍耐不住 -是吗
-不能出来 -等等
-没错 自己放回去
-好痒
-收好了哦 -谢谢
这次这边出来了
-怎么样 太羞耻了 -抱歉
没错 加油
-不行了 -继续给我脱掉啊
-可以吧 -好痛
-快点啊 不然的话
-好的
-做不到吗 -抱歉 做不到
真没办法 那么 过去
怎么样
我靠过来了要怎么样
不是吧 我怎么教你的
不对吗
今天
全部一样
让我兴奋啊
-怎么样 -乳头
-请让我舔吧 -不对
求人的时候要自己
摸着自己的乳头
-非常抱歉 -没错
-要守规矩哦 -对不起
擅自把舌头伸出来了啊
这样真的算是摸乳头吗
-不行了 -淫荡一点
决定第三条规则吧
怎么样
我想用乳头
-舒服 -是吗
用乳头
-好好摸 -乳头
-想要舒服 -是吗
第三条
是用乳头
舒服
-摸得太差了吧 这样
-抱歉
-没错 继续摸 -好的
-这样真的可以射出来吗
-抱歉
不对吧
-你那样摸肯定不行吧
-抱歉
这样怎么样 继续
乳头可以射出来吧
好厉害 乳头好硬
舒服吧 可以哦 继续感受吧
-可以吗 -什么
-可以有感觉吗 -可以哦
肉棒也好硬
声音不错 要射要怎么样
我可以用乳头高潮吗
不是这样吧
是要用乳头高潮吧
-要用乳头高潮了
-可以哦 继续吧
-要高潮了 高潮了
-可以了
好厉害 身体好厉害
但是反应太假了 真的吗
-是的 -撒谎不可以的
-肯定是装的吧 -不是的
-真的吗 -是的
-不羞耻吗 -对不起
你真的太假了
-继续把肉棒变硬一点
-好的
好厉害 变得好热
-好舒服 -舒服吗
-乳头被进攻了好舒服
-不可以这样吧
不要自己一个人舒服 看好了
没错
-乳头舒服吧 -是的
-看好了 -好的
没错
好硬
可以哦
太可爱了
都露出来了
真听话 自己开始摸了
-是这样吧 -没错
-但那是求人的姿势吧
-对不起
你要求我什么
-想要屁眼舒服 -屁眼吗
可爱一点求我
我的
-屁眼 想要被舔
-舔吗
好厉害
真厉害 配合上我了啊
舒服吗
等等
-好舒服 不行了
-配合我的速度
手别偷懒
好的
果然屁眼不够呢
你果然需要乳头啊
看著这边
我难得在舔你的乳头
-怎么没反应 -没有
肉棒好硬
-有储存很多精液吗 -是的
真的吗
-继续给你进攻乳头吧
-拜托了
要给我多点经验哦
好厉害
肉棒太涨了
-这个要脱掉了 -好的
好厉害 太硬了
怎么样
睾丸变涨了吗
真的吗 精液很多吗
这样的话
什么
-会怎么样 -不行了
不可以擅自射出来 -不行了
继续忍耐
不可以射出来哦 继续忍耐
-不行了
-还不可以 继续感受
-等等 要射了 -不行
怎么想要擅自射出来
-你还需要教育呢 -抱歉
用我的小穴再重新教育你吧
-怎么了 还不可以射出来
-对不起
不可以的
都还没插进来 怎么样
-已经插进去了
-怎么了 -要射了 等等
你扇子拔出来了吧
我允许了吗
忍耐一下
不行了
还只是插进来了而已哦
-抱歉 -什么
不行
还不可以射 插进来吧
忍耐一下
乳头
乳头怎么了 怎么了
想要射出来吗 想要的话
-就要求我啊 -不行了
-抱歉 射了
-射了吗 不行吧
不可以吧
必须要求我哦 真没用
还想多玩一会儿
-真没办法啊 -抱歉
但是还可以继续吧
是的
擅自射出来的惩罚 起来
还不够吧
我会给你刺激的
-乳头也想要有感觉吧
-是的
继续集中精神 没错 没错
继续用乳头舒服吧
想用乳头舒服吧
集中精神啊
-完全没有反应 -抱歉
-喜欢这样吧 -不行了
继续感受一下吧
-不然就很无聊 -抱歉
对
没错 继续动
-这样吗 -没出哦好硬
-乳头好舒服 -好厉害
好舒服
乳头好舒服 乳头好舒服
不行
还不可以射出来
继续感受吧 还不可以射
继续继续
让我继续舒服
没错 把乳头拿过来
没错
好棒 硬肉棒
好深 没错
-别这样 -这样吗
没错 继续动吧
好厉害
明明刚射完 还好硬
-肉棒好舒服
-舒服吗 可以哦
继续把乳头贴过来 没错
-乳头好舒服
-舒服吗 继续
-这样吗 -没错
没事的 肉棒好痒
-好厉害 要射了
-继续过来
-射出来吧 射到里面吧
-要射了
不行了 要射了 -射出来吧
-射了很多呢 -谢谢
那么 过来这边
射了很多真乖啊 下次
要让大家看到你淫荡的样子
-继续开发你的乳头吧
-好的
好舒服
(乳头收集 翔的兴趣)
今天的乳头进攻怎么样了
那个吗
其实我
最喜欢用蜡烛收集
乳头的形状了
你的乳头
也加到我的收藏里面吧
为了形状清晰
先让你乳头硬起来
很冷吧
这样就硬了吗
真不错 就摸了一下
就硬了 优秀的乳头
越来越像收集这个了
感觉不错
我会给你
很多的
好厉害
一直在颤抖
真不错
怎么样
都这么硬了
你看
因为太热了所以兴奋了吗
比刚才都硬了
好厉害
你看
漂亮得弄下来了
这样
你的乳头也变成了我的收藏了