（古贺南）
（生在福冈的某有名大小姐）
（女子大学生 AV出道）
早安
请坐
现在心情如何
紧张
-在紧张-是
昨天有睡好吗
没怎么睡好
睡了多长时间
-四小时左右-那有点少呢
有不舒服吗
-没问题-没问题
那么今天请你多多指教
请多指教
首先
请你自我介绍
我是即将出道的古贺南
请多多指教
-那我们能问问南的事吗
-好
你现在几岁
现在19岁
19岁
平常在做什么
我在福冈的女子大学上课
-福冈-是
所以你今天是特地从福冈来的
-是-谢谢你
-从出生都生活在福冈？
-是 一直都在福冈
那平常
是在用博多方言吗
待会让我听听
好的
又特别对什么有兴趣吗
兴趣有书法以及长笛
好厉害 书法学了多久了
书法学了十年有了
不是有几段什么的
你的程度大概在哪
有拿到执导证照
很厉害呢
感觉像书法还有长笛
很有大小姐风范
实际上如何 没有这回事吗
我自己是不太懂
但父亲有在经营公司
经营公司 是很有钱的意思吗
-不知道吗-不知道
家教很严吗
蛮严格的
小时候常被带去各种补习班
管教甚严
原来如此 在严格的家庭长大
好像提到家里的事
你情绪是不是就低落了
可能是
-小时候是不是很叛逆-是
-跟今天来这里有关-有
我明白了
今天
请具体告诉我你想出道的原因
原因是因为最近跟前男友分开
我觉得很寂寞
原来如此 还有其他吗
本来就是可爱的AV女优粉丝
因为好奇心而想来试试看
是这样
前男友 他是什么样的人
高中时学校的老师
-老师？-是
-真的假的 那他几岁-是
大概40岁上下
到现在交往过几个人
至今只有一个
那老师就是初体验的人
是
有不错的体验很不错呢
对吧
-自己也这么认为-是
那我就单刀直入的问了
喜欢做爱吗
喜欢
多喜欢
挺喜欢的
你说
有喜欢什么样的吗
平常是喜欢男生主动
我也喜欢自己去袭击对方
今天有特别想做的吗
想袭击看看在睡觉的人
袭击睡觉的人
原来如此 是想看对方反应吗
是
今天不是中出吗
有经验吗
没有
那为什么今天想中出
因为听说无套很舒服
所以我很想试试看
谢谢你
今天都特地从福冈来了
今天就内射好几次
舒服完再回去吧
好的
请多指教
（中出）
（古贺南）
字很漂亮
太棒了
请把那张完成吧
写好了
请给镜头看看
好漂亮
-好棒-太好了
谢谢
那待会男优先生会过来
请把那个给他看看好吗
我知道了
-初次见面-初次见面
-请多指教-请多指教
这上面写什么
无套 插 入
好下流 知道什么意思吗
无套做爱
可以无套做爱？
请做
-第一次？-是
期待吗
-紧张-紧张
听说你擅长长笛
如果做爱舒服了
能请你吹一下吗
我知道了
可以先吹吹看吗
好厉害
所以现在舒服
觉得舒服就吹
-会痒吗-痒
那这个呢
这吗
乳头起来了
变硬硬的
舒服到吹不了
我很努力呢
先放下
-这个呢 乳头-舒服
-可以再多摸一点吗
-请摸
可以
那来直接摸乳头吧
这样
舒服
舒服就吹吧
吹了就是舒服罗
是
那这个呢
来直接摸
湿了
好害羞
加快
脚会颤抖
-脚会颤抖-脚会颤抖
但长笛吹出声音了呢
出来了呢
再来
让我看看
这样
-害羞吗-害羞
知道乳头硬着吗
是
喜欢被怎么摸
怎么样会舒服
像这样
一开始的
舒服的话要怎么做呢
好厉害 感觉越来越敏感了
把衣服脱了好吗 手举起来
越来越裸露了 害羞吗
害羞
-这个也脱了好吗-请脱
-有觉得湿了吗-有
摸这边就会吹很多次吧
这
变得很湿
对吧 吹了
吹了是什么意思呢
舒服
喜欢这里吗
喜欢
-里外哪个好-里面
用下流的姿态吹笛子
脚抬起来
舒服
内裤都要湿了
怎么办
现在没吹是不舒服吗
不是吗
这边看得到吗
内裤
湿了
好害羞
看这边
觉得变成什么样子了
不知道
手在哪里呢
里面
还是这呢
正在被摸哪里呢
现在
这个
脚张开
在张开一点
你觉得正在被看哪里
屁股吗
正确
不知道
屁股洞
好痒
这样什么感觉
怪怪的
不舒服吗
舒服
这边也来
狂摸这里
想吹长笛就告诉我
好棒 变得好湿
现在插入两根手指
-舒服吗-舒服
这样如何
舒服
把脚抬起来
这个不需要？
要
这是什么
不知道
脚抬一下
第一次
-第一次？怎么舒服 用长笛
-用长笛表现？
什么感觉
-第一次-第一次什么感觉
不知道
第一次所以不知道
-有吹所以表示很舒服-对
-怎么做-怎么做好呢
-有做爱的感觉了吗-有
每次都不知道吗
张开给大家看看
非常的湿
手指现在怎么样
在里面
脚张开
因为舒服 那我就继续了
这呢
可以吗
感觉有什么要射出来
怎么办 好害羞
不要紧
漂亮的胸部
有碰到
碰到了
-这是什么-这是什么
告诉我这是什么呢
来互摸吧
互摸？
插插
喜欢被用里面对吗
里面
脚在张开些
你要帮我舒服吗
好
你能用嘴帮我吗
想用嘴
比之前的阴茎好吗
坐下
这样
舒服
直接看吧
今天就无套喔
可以吗
怎么办呢
舒服
可以舔舔吗
在舔什么
阴茎
激烈一点
好棒
舒服
好下流
你喜欢被舔吗
喜欢
这样
这也是第一次？
第一次
舔舔看
边用手
舒服吗
如何 这是第一次吧
第一次
可以再用一次吗
好
变得非常湿
好害羞
感觉得到吗 摸摸看阴道
这里怎么样了
好黏
那是什么
是什么呢
液体？体液？
在舔舔吧
舒服
变激烈了呢
无套插入？
-把这个-放进来
可以吗
在那边躺下
要进去罗
无套
这个 来
可以磨蹭吗
把脚张开
看这边
变怎么样了
好像有点痒
无套插入会怎么样呢
会怎么样呢
舒服要怎么做
吹长笛
你看 看这边
为什么吹长笛
因为舒服
无套进去了呢
怎么办呢
这样呢
看这边
舒服吗
舒服
过来一点
进去很多喔
很多
这就是无套喔
好舒服
在试试别的？
想
能过来吗
可以手撑着
这个如何
-舒服-跟刚才不同？
现在无套在做什么
在无套做爱
还好吗
-还好-感觉如何
-舒服吗-舒服
-无套-无套
这个呢
舒服
舒服吗
感觉流出很多水来
-舒服吗-舒服
怎么湿了
不知道
舒服吗
舒服
你看
书法
都准备好了
得写
你要这么下流的姿势写吗
来
这里
把现在的心情用书法写下
书法
写不了
写了什么
让我看看
这是什么
舒服
-什么-舒服
舒服吗
让我看看
-舒服吗-舒服
舒服
单手拿着
这又是什么
无套强奸
再次从后面来 屁股过来
为什么湿了
因为舒服
现在在做什么
现在？
吹了
要射了
刚才射了吗
刚才说了什么
说射了
明明是第一次 很厉害呢
就这样进去
进去了吗
舒服吗
舒服
再深一点 好吗
舒服吗
舒服
在进去一次
进去了吗
进去了
无套进去了
自己摸摸看
好厉害
这又是写什么
中出
可以吗
射出来
要射罗
可以吗
要射了
要射罗
有感觉射在里面吗
有
脚张开
看看阴道
你看 流出来了
好厉害
做了什么
-做了什么呢-中出
舒服吗
舒服
流了好多出来
把黏在顶端的舔掉
把他用掉
苦吗
苦
小南
如何 第一次的中出做爱
舒服
-我可以开门吗-是
-小南-是
如何 刚才的做爱
虽然感到很紧张
但感到很舒服
有舒服
初次体验中出有什么感觉
好像在做坏事
感觉非常紧张
感到紧张
我知道了
现在不是结束AV出道摄影了
请把现在的心情用长笛表达
长笛
原来如此
大概是这种声音
现在的心情 谢谢你
接下来 刚才不是说想要
对男的恶作剧吗
有的
于是下一个男优先生
刚才在楼上房间睡觉
所以
小南要不要去恶作剧
-要去吗-要去
那就去吧
-就加油吧-加油
小南
就在那里睡 去恶作剧吧
走吧
去吧
我出发了
在睡吧
在睡
随你做
在睡觉
小南
直接上去吧
吓一跳吗
等等
怎么回事
因为你在睡觉
等等
所以我就来了
不是阿
-开始了？-开始了
等等 这个
为什么
-变大了-怎么这样
因为忍不住 所以就舔了
被做这种事 我也忍不了的
等等
那个
这个超舒服
等
这太刺激
好舒服
因为刚才我因为舒服吹了长笛
所以你舒服的时候吹一下
我？
-请吹 在感到舒服时
-可是我没吹过
舒服吗
等等
那是
不要用在我身上
请等一等
等等
就这样结束了吗
偷袭作战
我
只有这样实在是
我还想要
兴奋了吗
如果只有这样我回不了家
回不了家？
拜托让我的阴茎变得更硬
更硬？
这样
这边也帮我舔
阴茎也多用一用 就很变硬了
好棒
好舒服
有感觉阴茎变硬吗
变硬了
就是那里
好舒服
帮我多摸摸阴茎
想再多做一点
我也可以摸吗
请摸
请再多摸摸阴茎
想摸
这样
如果只有我 不是很不公平吗
所以我也可以吧
请
糟糕了 阴茎变得越来越硬了
这里
舒服
来
这里好像…
这里变得非常湿
偷袭男人就会兴奋吗
会
这太刺激
这个吗
好厉害 变成这样了
好害羞
好舒服
我可以直接舔吧
你都擅自舔我的了
舔吧
好舒服
是这样用吗
对
好舒服
再多舔
我会给你再多舔
让我看看屁股吧
让我看看你的脸
让我看你享受的表情
好舒服
那里
你喜欢攻吗
喜欢
多多攻我
接吻
舒服吗
转圈
好舒服
这边也多舔舔
对 看着我的脸舔
就是这样
好舒服
好激烈
这边也要
好棒
边舔 阴茎也想被摸
就是这个
好舒服
那个
好激烈
好舒服
-来-这还要？
要 舒服的话就吹
是-吹吧
想被用胸部蹭
可以吗
看着我用
看我
太舒服了
好舒服
看我
那个
他在跳动呢
等等
来
等等 不要
太狡猾了 好痒
等
等等 又硬起来了
又起来了
想要什么
想要进去
拜托
可以吗
好好看着喔
好棒
那里
那里实在是
好舒服
舒服吗
我也好舒服
这好激烈
那里
等等
等一等
那里不行
等等 让我多看看
让我看
也想多看看这里
对
这样？
我好舒服
这个好棒
我也可以动吗
在多动动
可以吗
这样
喜欢这个吗
-这呢-好舒服
要射了
屁股来
这样
不行了
看着我
就这样看着我
那我可以射了吗
要射了
小南
如何呢 人生第二次无套中出
好舒服
这服装很适合你
谢谢
平常会穿吗
-第一次穿-是喔
很适合你 觉得不错
关于接下来
你觉得要做什么
不知道
有想跟小南说话的男性
来了这里
可以请他过来吗
是
她说可以
-初次见面-初次见面
听说是博多人
我最喜欢说博多方言的人了
是这样
可以用博多方言跟我说话吗
跟你说话吗
今天要做什么
糟糕
好棒 好可爱
好让人受不了
那个
听说还有学过书法
有的
用这个毛笔
让我的身体舒服好吗
我知道了
但我也会摸喔
可以吗
-好棒-感觉怎么样
超棒的
舒服吗
好舒服
很敏感
毛笔很舒服呢
有用毛笔用过男人吗
第一次
看着我的脸
用博多方言说喜欢我
喜欢你
好可爱
怎么这么可爱
感觉怎么样
好舒服
好痒
多说喜欢我
喜欢你
再来
好受不了
阴茎变大了
真的耶
变大了
也希望用毛笔用阴茎
对
好舒服
变大了
舒服吗
好舒服
看着我的脸
摸阴茎
好可爱
把舌头伸出来
再来更多
乳头
感觉怎么样
不知道
这样
跑出来了
看这边
看着脸用
想看更多
毛笔跟手哪个舒服
笔
笔比较好吗
好舒服
再说喜欢我 看着我的脸说
喜欢你
也请舔舔我的乳头
舒服吗
舒服
好色 有好多口水
这边也要
好舒服
乳头勃起了
我也
好舒服
舒服吗
摸我阴茎
阴茎怎么样了
变大了
变大了吗
想被看
看我
好舒服
你愿意帮我舔吗
我的阴茎怎么样
好棒
好高兴
好舒服
好棒
不行 看着胸部无法忍耐了
可以用胸部蹭我阴茎吗
好
对
好舒服
舒服吗
再多磨蹭
小南舒服吗
舒服
好高兴
想把阴茎插这里
可以吗
-可以吗-好
对
好舒服
小南的好舒服
舒服吗
再来
好舒服
舔它
来多点口水
也用手
好舒服
不行 要射了
射了
射出来了
能帮我把阴茎用干净吗
好
我感到非常舒服
转眼间就最后了
今天的感想如何
今天获得了贵重的体验
我感到非常开心
中出很舒服吗
很舒服
很遗憾的 这是最后一个了
最后要请小南3P
有3P的经验吗
没有
-是这样
-体验过的也才一个人
也是
最后请再尽情舒服
好的
自己叫叫看
请过来
来了
-两个都来了-两个都来了
没有过3P
那么我们就三个人来舒服吧
滑滑的
看这边
没有被这样过吧
好厉害 满满的快感
来
换这边
乳头超美
这里很舒服吧
怎么样会舒服
这样？
大概是这样
两边一起
来这边
让我们多看看你漂亮的身体
怎么样会舒服
这边也是？
看我
看看
水水的
让我看看
那里舒服？
好舒服
这？
喜欢？
舒服吗
好舒服
好厉害
我也来帮你
看我
再多帮你
看得到吗
看得到
在被多摸摸下流的地方吧
-仔细看-可以舔吗
好厉害
看得很清楚
好害羞
全部都很漂亮
好舒服
要射了
可以尽情享受
好湿
不行 要射了
转身
屁股也好湿
舌头伸出来
舌头
屁股翘起来
舒服吗
好舒服
这边也摸
有三个人
也摸这边
翘起来
喜欢阴茎吗
喜欢
这边也帮你舔
好舒服
如何
这边也要
这边用手
对
好舒服
这样会不会兴奋
会
让我们舒服
看我
这边也再来
很棒
好舒服
这些阴茎该如何
怎么办
想怎么做
想放进来
想放进去？
那就来
我先可以吗
那就边含边插吧
只有3P才能这样
好湿
要进去罗
也用手
看我
-好舒服-好好看我
如何
害羞吗
看我
要射了
很好 来
看着我
要射了
不行 要射了
这？
把脚抬起来
从下面看
好好看着阴茎
好舒服
要射了
看这边
好舒服
要射了
感觉要射了
射吧
要射了
自己放
自己动
也摸我的阴茎
看起来很舒服
好舒服
我也好舒服
射了很多呢
不行了
要变奇怪了
好舒服
要射了
好厉害 颤抖的很厉害呢
好舒服
有舒服吗
看得到吗
看得到
感觉要射了
射里面
射出来
要射了
感觉得到吗
有
我也可以射吗
放进来
好舒服
要射了
不行
我也要射了
一起射
要射了
小南 感觉如何
好舒服
（古贺南）