（和当地的傻辣妹）
（私下内射性交）
（序章）
这种店都是这么…
全部都点要花多少钱啊
你好
请多指教
（请多指教？)
你不知道请多指教吗
就是欢迎光临，请多指教
懂了吗
是懂了啦…
你还记得我吗
我们中小学都同校啊
丽罗？你变太多了吧
打扰了，再见
等等，别急着走嘛
你忍了很久吧
我会努力服侍你的
好吗
（我对熟人没甚么想法…）
一起玩嘛
（主演：叶月丽罗）
（第一章）
因为你是第一次来
这些应该都没试过吧
那要不要全部试一次
（全部？)
可以吧
想试试看膝枕掏耳朵吗
是可以啦
真拿你没办法
那过来吧
这个啊
吓到你了吗
这是刺青
很好奇吗
不要一直摸啦
我来帮你掏耳朵
好痒喔
怎么样 舒服吗
舒服吗
那接下来
就让我
来帮你舔乳头吧
为什么要遮起来
让我舔啦
怎么样 舒服吗
是不是硬了
被舔乳头很舒服吗
我可以舔这边吗
冲澡前还有这种服务喔
脱掉 都这么硬了啊
不要遮起来啊
没关系啦 不用洗
我用唾液帮你清
真的有点味道呢
忍了很久对吧
不过还有比你更臭的
总之我先帮你舔吧
好像有点尿味
涂上唾液之后
就没甚么味道了
舒服吗
我很喜欢口交
我会好好帮你舔的
原来你的肉棒这么大啊
我以前都不知道
怎么样 舒服吗
我们店连舔睾丸都要收钱
很奇怪吧 正常来说
口交就会包含舔睾丸了
让我舔舔吧
有点味道呢
肉棒一直动呢
等一下 不要这样
不可以
不可以 别得意忘形
再来个更羞耻的姿势吧
这样很羞耻吧
这间店也有舔菊花的服务喔
没先洗澡被舔菊花
果然有点抗拒呢
涂一些唾液应该会比较好吧
舔一下就在抖
这样舒服吗
是不是很羞耻
接下来是颜面骑乘
但在那之前
要不要先舔一下胸部
出乎意料地很会舔呢
也舔舔这边的
不要只舔 也吸一下
你吸过头了
等等
吸过头了啦
你在玩甚么啦
惩罚你
难受吗
想看小穴？
不要一直盯着看啦
让我练习一下颜面骑乘
这样可以吧
舔太多了
好棒
不行 太激烈了
等等
不可以同时
等等 陷进去了
等等 不行
等等 不行啊
太近了
好害羞
多舔点
不行啊等等
不行啊 等等 去了
不行
不行啊 住手
换个姿势
等等
别这样弄啊屁股
不可以这样的
不行 又要去了啊
不行 去了
不行啊 快停
为何说停 还不停
那插入吧
今天无套吧 虽然不行
但今天特别 其实很贵的喔
慢慢的插入吧
没想到会无套吧
因为平常不可能
好大
好爽
好爽 你爽吗？
不妙阿
不行
好爽 好棒阿 太爽了
等等 不能太激烈
因为太爽了
都说不行了
好爽 不行
不妙
不行 去了
不行
累了 别让我去了
不行 别动
拜托了 别动
暂停
不行 又去了 不行
停下 拜托
不行 去了
你都不听话 换我上去
肉棒也太大了
怎么会这么大
太爽了
不妙 好爽
好爽
亲亲
嘴巴张开
伸出来
来吧给你唾液
不妙 太爽了
超爽的阿
帮你大量摩擦吧
不妙阿 去了
去了
这肉棒好厉害
超爽的
好爽
好棒
太爽了
不妙 深处好爽
不可以拔出
喷出了
空气都进去了
不妙 好爽
不行 去了
不行
停下
别玩弄了
不行
不行 又去了
好爽 不行
不行了吗 可以射进去喔
不妙
好厉害 不断抖动
中出其实非常贵的喔
因为是朋友所以特别的喔
等等 射太多了吧
都流出了
等等 射太多了
累积多少啊
但是还有别的玩法
还要再来喔
再一起多玩别的
去洗澡吧
（第二章）
欢迎
又是你喔
真是的
你说要制服游戏吧 我穿了喔
等等 做甚么啊
好久没穿制服了
因为都不太去学校
所以很久没这样穿
但是白内裤我不懂
就穿色情点的了
等等
别乱摸啊 变态
那今天自慰吧 你也要
让你看
自己动
多看点
也想看奶吗
真没办法
让你看奶
太近了
就说太近了 等等
真变态啊你
肉穴也要看吗
那我脱了
看的到吗
太近了啊
看好喔
这边
要喷出了喔 看凄楚了
白虎
喷出喔
不妙阿
不妙 喷到脸了
兴奋了吗
有带东西来
想用的吧 给你啊
不妙 太爽了
不行
不妙 不行 去了
那边不妙
不妙 不行
不妙 去了 不行
太爽了 不行啊
不行
甚么 穿上吗
等等 不可以拍的
不行
不妙 不行
不妙
不妙 去了
去了
不行
想看后面吗
不妙
不行
不行 等等
不行 去了
你自慰也要继续啊
帮你舔
爽吗
喜欢吗
好厉害
想继续喷给你
可以吧
喷给肉棒
如何兴奋吗
你也射精给我啊
大量喷给我
不妙
射给我
射了
喷太多了
这甚么
都脏了
想要内裤吗 刚好有沾到尿喔
又有了
想要这个的吧
你就闻这内裤在家自慰吧
要再来喔
（价目表）
（第三章）
你好
真可爱
最近后辈受你照顾了
我吗
对
是喔
所以才叫你
是喔 谁啊
不好说
这样啊
我很高兴
真棒啊
我也是啊
我听说你还有很多选项是吧
不是吗
等一下
-怎么了-我问一下
后辈跟我说的
喂喂
你怎么说了 不是说不讲吗
你嘴巴真松啊 虽然我也是
为甚么要说
别打电话了
可以开始了吧
是可以
那到那边
那甚么
这个
去停下那个
等等
这个
对吧 还有这个
都要用吗
有这选项的吧
不用就亏了啊 我也可以吧
遮掩吗 是可以啦你的话
那 来吧
脱了
听说这样很兴奋
你不习惯吗 我很喜欢呢
不是不习惯 是没用过
没事的
这边也用吧
我想说你有应该是喜欢吧
前辈 你看起来比他还帅气
骗人的吧 但我更兴奋了
让你不能动 做点色情事情
一起爽吧
好啊
可以追加吗
追加？
对
可以
太棒了啊
你兴奋了吗
同个国中的 大量服务我吧
好棒
真棒
过去点
好色
屁股翘高
太激烈了
会吗
等等
大量用喔 真敏感阿你
不能动 兴奋吧
脚起来点
脱了
真棒阿继续喔
那这样子吧
怎样
这样弄过吗
第一次 这样
真棒啊
不能动了
怎么做呢
这样呢
痒吗
好痒
想看奶了 让我看
等等
可以吗
是可以
爽吗
很爽
什么
好爽
真敏感
这吗
不妙
真棒
怎么了 很棒吧
我想看
湿了吧
没有
没有的
弄看看喔这边
爽吗
这样弄
那边好爽
什么
这吗
哪边这吗
那边
不行
好有反应
去了
不妙
这不妙阿
喷了啊
看不到更兴奋 可以吧
可以吗
是可以 但第一次这样
起来
一起玩吧
看不到吧
要做甚么
来了喔
这什么
电棒吧
乳头硬了
来吧
有感吧
不行
这样 如何
不行 去了
好喔
去了
去了吗
让我多看点
爽吧
看这啊
不行
去了
不妙阿
好棒
不行
去了
去了吗
这样很棒吧 帮我含
真棒啊 起来点吧
这样子吧
好爽
要看吗
好淫荡的脸
好大
好色
多做点
这样可以吗
这样
什么
屁股真棒
好厉害
好激烈
直接插入吧可以吧
无套吗 不行啊
可以的
等等 不行
无套 好爽
对吧
不可以 好爽
好爽
不行 去了
真棒啊
不对 要这样吧
这个呢
想要玩可以吗
屁股翘高
来了喔
变态
什么
不妙阿
去了
喷了啊
这边
无套爽吧
好爽
这样
那边
很棒吧
去了
真棒
还要吧
不行了阿
解开
我累了 换你帮我 来吧
好爽
不妙 去了
不行 去了
继续动
如何 爽吧
好爽
无套棒吧
无套好棒
等等
喷了啊
不可以这样
继续
真爽
好爽
激烈点喔
不行 去了
湿透了
为你这样插
看好了
更多
如何阿
无套最棒了
真棒
更多
不妙了啊
湿透了阿
不行的
不妙阿你
继续
不行
来吧
如何
插着
不行
去了啊
好爽
换姿势吧
快点
好爽
不行
大量插喔
不行 去了
好爽 过去点
好爽啊
好厉害
如何
这样很棒吧
里面都湿透了啊 对吧
要射了喔 射嘴巴
好棒
要射了喔
还能射喔
全部吸光吧
射了好多
感觉学长的精子好甜
感觉会上瘾
错觉吧
让我看看嘴吧
感觉还有剩
感觉真棒
下次再拜托你罗
（第四章）
你是学长叫来的吧
只有一个人的话
那选择全部都选啊
可是选择太多了
这样精子会被榨光的
好吧 那慢慢来吧
慢慢来…还是要做啊
不用花那么多钱
先摸我的胸部吧
用双手
表情整个都变了欸
果然是变态
也想看吧 可以脱哦
快点脱嘛
来摸吧
很软吧
再来
被舔手指也舒服吗
今天也来帮你舔肉棒
脱掉吧
都勃起了耶
这么兴奋吗
舒服吗
抖得好厉害
如何
这样更舒服了吗
好厉害
好情色的声音
这样舒服吧
很喜欢这边吧
后面这边对吧
干嘛在那边扭腰
反应太多了吧
还不能射哦
等等
谁说可以擅自动的
不行哦
最喜欢这样了吧
有这么舒服吗
你站起来 起来
怎么都要射了 太快了
不行这么快射喔
今天就多选项让你颜射
来吧
都这样了不用想太多
今天特别让你射
好好感谢我吧
你也想要射在脸上吧
天啊
射太多了
真是 肉棒在娜
都射出来了吗
也射太多了吧
害我只能接你了
还有很多选项还没做
你给我记住
你也太强了 累积多少啊
（第五章）
为甚么遮着眼睛等我
我想说要试试看
太好笑了吧
可以把剩下的都试过吗
真的吗
-我也很期待-真的吗
那一起来试试看吧
你等一下
是甚么 甚么声音
没有啊
你在哪里
是甚么呢
甚么阿
感觉不出来吗
分开两边 是腿吗
虽然是腿啦 但不是这个
-丝袜-丝袜？
喜欢
正确来说是膝上袜
-舒服吗-舒服
这边也要
想说你是M 应该喜欢
-好舒服-舒服吗
你闻一下味道 来
不能舔吗
要舔哦 等等
不行
-好吃吗-好吃
-变态欸-抱歉
大变态 边闻边勃起是怎样
-另外一边也想
-也要？
都这么硬了
我要用力踩哦
这么硬耶
要踩罗
那我想要你直接踩
讨厌 勃起很直耶
肉棒
好温暖
-舒服吗-好舒服
现在甚么情形
好好奇
现在用脚夹住
然后就这样帮你打
好新鲜
-舒服吗-好舒服
-好舒服-舒服吗
继续感受吧
把这脱掉吧 碍事
变得好硬
甚么阿
超硬的耶
-知道我在干嘛吗
-被舔了
好舒服
被这样舔就兴奋啦
不行
不行了
甚么
-这是胸部-答对了
果然没错
好软
乳交也在选项内喔
太棒了
好舒服
舒服吗
好棒
-舒服吗-蹭到了
蹭到了吗
-舒服吗-好舒服
感觉好湿啊
不行
不行 等等 暂停
等一下
等等 不行
还不能射喔
快射了啦
好舒服
-暂停一下-不要
不能射喔
-已经极限了-不行
等等
今天太激烈了
哪有
想说可以试很多选项
所以有点兴奋
-受不了-真的吗
你趴着好不好
这样很害羞耶
-甚么-就是害羞啊
害羞吗
好特别
好厉害
这样怎么样
不行
这甚么
好厉害
我还是第一次这样
你感觉很舒服啊
还这么硬
太刺激了
-太刺激-才好啊
舒服吗
受不了
舌头进来了
不行了
快射了啦
等一下 快射了
还不能射啦
舌头刚刚进来了耶
错觉错觉
可以多一个前列腺按摩吗
那甚么
你不知道吗
把手指插进去按摩
-插不进来啦-可以啦
没问题的
你说手指插进来吗
-插不进来啦-可以的
-真的吗-没问题
还不能射吗
还要准备一下
等一下
身体放松喔
放松吗
-这插进来了吗-对啊
真假
这甚么
有感觉吗
位置在这边吧
甚么感觉
好厉害 里面开始抽缩
开始吸好紧哦
好厉害
好厉害好厉害
受不了吗 受不了吧
-再享受啊-想射了
还不能射啦
我想要更大的
更大的？
-还不行-甚么插进来
-手指啊-真的进来了
还不能射哦
我已经极限了
还可以继续吧
好怪的感觉
受不了了吗
-还不能射吗-再忍耐
你再等一下喔
甚么 你要干麻
-你放松点-放松？
手指吗
这甚么这甚么
-放轻松哦-等等
有东西插进来了
逆转性交
这是甚么
舒服吗
好奇怪的感觉
奇怪吗
谁说可以休息了
-甚么-你放轻松
你这变态
已经不行了吗 你说
好舒服
大变态
-不行了吗-不行不行
不行了吗
我知道了
努力一点
-你要干嘛-我还有玩具
把身体放松哦
甚么东西插进来了
甚么东西
被插的感觉如何
脑袋空白了
空白吗
等等 快射了
-快射了-不行
-可以射吗-不行
-要射了-不行不行
还不行
好开心哦
你躺下来 正常躺
换正面吗
下一个选项
这边也涂一点好了
该怎么办才好
湿湿的了
-好舒服啊-舒服吗
声音好下流啊
还没完哦 下一个选项
插得进去吗
天啊 好厉害欸
好厉害哦 好厉害
天啊
感觉怎么样
感觉湿湿滑滑的
舒服吗
感觉很舒服耶
-这是飞机杯-真假
飞机杯选项
-我第一次用-第一次吗
忍耐这么久了 可助射罗
好舒服
-受不了吗-受不了
感觉很舒服耶
抱歉 要受不了了
受不了吗
一直发出声音耶
舒服吗
好厉害
等等
再继续下去就要射了
不行 不行了
你射罗
就说要你等等啊
等等 有点痒
射了
-这是甚么-射了啊
-真是的-射了吗
天啊 你射了很多耶
我忍了很久啊
好厉害
竟然用飞机杯射了 好俗
是你让我射了欸
我现在还看不见欸
本来想等拿掉再射
等等 等等
-你先等一下-甚么
等等手上还有精子啦
等等
怎么擦在我身上
怎么
我还想做
等等等我拿掉假阳具
把眼罩拿掉吧
好厉害
我还想做
不行不行
等等 不行不行
等等
不行啦
你也想舒服吧
甚么
不行
这不用了吧
等等等等
不行
等等 太激烈
太激烈了啊 等下
你等等
不行
这边也这么湿耶
怎么叫这么大声
被这样摸当然会湿
你也很想吧
整个湿湿的耶
为甚么
不行啦
要高潮了 不行
这是甚么
又硬了啦
又没关系
你还有办法吧
好舒服
虽然还能继续
这样真受不了
不行了
好舒服
差点 差点忍不住
等等 你要无套进来吗
对阿 无套
这次特别 不然这样很贵喔
很贵吗
天啊 好舒服
等等 太大了
太大了啦
太舒服了
受不了了 等等
好大 好舒服
好舒服
无套果然舒服
等等啊
不行不行
要高潮了
等等等等 要高潮了
难道高潮了吗
好舒服
为甚么你都刚好
插到我舒服的地方啦
这边舒服吗
好舒服 好厉害
我还要
再插得激烈一点
太激烈我会射的
好舒服
可以啦 你快点继续动
你可以射啦
还要 我还要
再继续插进来
拜托啦 再插进来
但我还不想去啊
再插进来啦
拜托 快插进来
-不行了-要射了
你不是男人吗
可以往舒服的地方顶吗
都可以啦
等等 等一下
不行 好舒服
受不了
不行 受不了了
高潮了
好舒服
你的肉棒也太舒服了
等等
等等等等 暂停
快射了
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服
不行啊
不行不行
不行了
不行 要高潮了
忽然吸好紧
好舒服
感觉快射了
射出来
-射进来-可以吗
不行 受不了了
不行了
射出来 受不了了
高潮了
不行
好棒
感觉射了很多耶
受不了
好舒服
你要射多少啊
全都射出来了
-没有了耶
-都射光了
-受不了-射光了吗
不行了 我不行了
我说啊
其实还有一个选项
还有吗
户外约会
要不要和我交往呢
可以吧
总之我先给你名片
我把电话抄给你
这个
（出演 叶月丽罗）
最后的选项是户外约会哦
完