(内射湿透的表妹,暑假雨天的美好回忆)
好的   不好意思啊   让你久等了
不好意思   真是的
两年不见了吧
已经两年了哦
不好意思这个   辛苦姐姐了
那么   以后的话麻烦了
真是的   你这个家伙
不用担心   放心吧
每天都是不务正业   这样不行啊
来   知道吧   接下来要好好努力哦
知道了吧   这些家伙
快点啊   我希望他能在这里住一段时间
暑假的话   没有问题吧
没有关系的   你在这里慢慢玩   好的
我回来了
丽梦回来了吧
你回来了   我回来了
不记得叔叔了吗?
这个   你是丽梦?
丽梦   为什么这么害羞啊
行了   我去房间
丽梦   和叔叔打招呼啊
对不起   这个家伙
以前总是跟著你   叫你哥哥的
还记得说想和哥哥结婚的事情吧
太久了   可能不记得了
已经这么大了啊   没有想到
(夏日蝉鸣，长大了的丽梦扣动我的心弦)
糟糕了   湿了啊
没事吧哥哥
会感冒的哦
擦一下   没关系的我自己来
没办法啊
没关系的
湿漉漉的啊
没有关系的   为什么不戴胸罩
哥的原因   为什么?
因为想著哥哥  就没有戴胸罩
突然间下雨了
一直想著我吗？
这个  让我看看   不行啊不要看
不要摸我
胸部好可爱
不要不要摸我
感觉到了吧
好害羞啊
乳头好可爱啊
好害羞哦
哥哥舔一下   不行
不行啊
哥哥，不要
没有关系的
不行啊
好害羞啊
没有关系的
等一下不要啊
好舒服吧
让我看看
我的胸好小
没有关系的
好害羞啊
没关系的
没有关系的   好害羞不要啊
没事的
还有更加舒服的   不行啊好害羞
感觉到了吧
好痒吗?
好舒服吧
不行啊
怎么样这里
感觉到了吧
乳头真是可爱
等一下   不要啊
不要觉得害羞哦
好害羞
感觉到了吧
让我看看   不行啊
好害羞啊
想要更加舒服吧
没事的
对了   好害羞啊
没事的   继续
摸著好舒服吧
感觉到了吧
不要啊   好舒服吧
好舒服吧   不要啊
想要更加舒服吧
这里是吧
好害羞不行啊
怎么样   好舒服吧
我也不知道
好舒服吧
来   这里   不行好害羞
没有关系的   不行啊
没事的   让我来
好害羞啊
喜欢我的肉棒吧
没有关系的
不要啊
真是可爱
小穴已经湿漉漉了
让我舔一下   不行啊
不行啊  没关系的
很好吃哦   不要啊
小穴真是可爱
舔一下可以吧   不行啊
哥哥好害羞啊   不要这样
好舒服吧
没有关系的   继续让祢舒服
好厉害哦这里
接下来   这里可以吧
不行啊这个   没有关系的
不行啊   还有更加舒服的
没有试过吧   都是第一次
来想要更舒服吧
没有关系的   对了
对了就是这样   不要啊
不行吗?不舒服吗?
没有关系的
我是第一次啊
第一次吗?
接吻舒服吧
真是可爱   让我看看
不行啊   好舒服吧
好疼好疼啊   我会慢慢插进去的
放松一点   好疼啊
好疼啊
没有关系的
慢慢的可以吧
好舒服吧
好疼啊
看著我的脸
好舒服吧
进去里面了哦
好疼啊
好舒服吧   哥哥插进去里面   是不是很舒服
好疼啊   没事的   还有更加舒服的
丽梦   好舒服哦
看著我
好舒服吧
还有更加舒服的   后面，让我看看后面
对了
屁股真是可爱
对了，对了，对了  就是这样哦
好舒服
好舒服吧
看著我这边
好疼啊，好疼啊
还不行啊
这里呢?好疼
好好看著我
真的不行啊
好舒服吧
怎么了
好疼啊
还想要更加舒服吧
要射了
可以吧   不行啊不能射进去
不行啊，射进去就糟糕了
不行啊   要射进去了
里面不行啊
射了
真是的
没有关系吧
来   这里啊
没有关系的
好疼啊
好舒服吧
没有关系的这么可爱
好多汗液了
好舒服吧
等一下这里
好疼啊
没事的没事的
还想要更加舒服吧
好疼啊
怎么样好舒服吧
比刚才舒服吧
这里呢   好疼啊
好舒服吧   想要更多吧
丽梦这么可爱忍不住了
好舒服吧
还想要更加舒服吧
舒服吧
继续啊这里
好舒服吧
好疼啊
不舒服吗?
这里是不是
好舒服吧
不行啊
好疼啊哥哥
好紧好舒服吧
没关系的这里
好疼啊
好舒服吧   好喜欢吧
不行了要射了   不行啊
射了射了
好疼啊哥哥
没有关系的
来屁股很可爱，让我看看
不行啊这个
还有更加舒服的
好疼啊哥哥
没有关系的
好疼啊
好疼啊   好舒服吧我超级喜欢
好舒服吧   好疼啊
哥哥不行啊
是的
我也要   更加舒服
要射了
不行啊
射了
哥哥真是过分
好讨厌哥哥
不是的
哥哥?
没有关系的   我没关系
但是很少这样
没关系的
但是这个是汗吗?   是的出汗了
没有关系的
没有关系的，看著我这边
不用担心
真是可爱
没有关系的
没有关系的接吻
接吻是吧可以哦
可以吧   继续接吻   可以吧
不知道   好舒服吧
乳头勃起了   不行啊
哥哥
真的可以吗?
不行吗?
难道不舒服吗?
不是的
想要更加舒服吧
没有关系的
还疼吗?
不是的
好的   继续可以吧   好害羞哦
真是厉害，湿漉漉的啊
不行啊
不疼吧
没有关系的
但是汁液出来了   好舒服吧
好害羞
好厉害没有关系的
可以吧   这里哦
这里哦
不是的
湿漉漉的好舒服吧
可以吧
来了哦
不疼吧这个
感觉怎么样
感觉一下这里是吧
好舒服吧   不是的
这里是吧   慢慢的
怎么样   好舒服吧
好舒服吧   这里是不是
好的   这里哦   湿漉漉的
好舒服
这里是吧
快来   不行啊这个
好冷啊
不是的   好冷啊
对了   今天你们两人在家
不要   我不和哥哥一起
加油   好冷啊
没有关系   不要啊
对了   不能弄脏家里面啊
好的   我走了   慢走吧
这里哦
不是的   好冷啊
不是的   好冷
换人   换人啊
（家里人都出去了，就剩下我丽罗在玩)
不要   好冷啊。
好玩   小心一点
这里哦
泳衣很紧是不是
没有的   这个   没关系让我看看
好舒服吧
这里呢
变硬了吧
不行啊
感觉到了吧
是不是很舒服啊
这样舔著好舒服吧   来舔一下这里
好舒服吧
这里可以吧
这里哦   好害羞
喜欢这里吧
讨厌啊
好舒服吧   好害羞
没办法啊   丽梦
让我看看这里
对了就是这里
舔著好舒服吧
继续舔哦
想我舔吧
可以吧
好舒服吧
好舒服是不是
乳头这里哦
舔著舒服吧这里哦
好舒服吧
这里是吧
接下来轮到丽梦舔我
舔一下啊   真的吗?
没有关系的   全部含住
好好舔
看著哥哥这边
太棒了   舔著我
舔著好舒服哦
来继续舔我
好舒服哦
好舒服吧   肉棒
舒服的话   可以激烈一点哦
好舒服
对了   看著我可以吧
出汗了
继续舔我
看著我
激烈一点
好舒服
要射了
不行了   射出来可以吧
等一下要射了
射出来超级舒服
哥哥，不要啊   停下
不要啊，不要
让我看看   真的不要啊哥哥
讨厌，好害羞啊
湿了吧   不要啊，真的讨厌
不要不要啊
不要啊   好痒啊，不要啊   哥哥真的不要
汁液出来了   不要
真的变态不   要
出来了
不要不要看
好舒服吧   不要啊，好害羞啊
好痒啊   这里是吧
不是的
不要啊   不行啊
看到了   不要哥哥不要啊
很喜欢这里吧？  不是的   不是
行了   不要啊
不要   我说了   不要啊
不要啊
真是的，还不够吧
但是好可爱啊
让我看看   怎么样
真是可爱   好可爱啊
乳头勃起了   好害羞
不行啊
喜欢乳头吧
不知道   我来舔
这里也要   不行阿
这里是吧
乳头这里哦   不是的
让我看看
好害羞   真是厉害
好厉害啊   没有的
这里是吧
怎么样   好舒服吧
让我看看吧
好舒服吧
舒服
舌头给我
这里是吧
对了
看著吧
好舒服吧   没有的
想要更多吧
让我看看
对了   好害羞啊
舒服吧
舒服的话   告诉我
好舒服
想要更加舒服吧
小穴湿漉漉的哦
插进去吧
插进去哦   来
可以吧
慢慢的可以吧
好疼
这里是吧
疼吗？   没有，好舒服
舒服吧
怎么样   肉棒舒服吧
舒服
要射了
对了，从后面可以吧   可以哦
让我试试屁股
屁股真是漂亮   不要说这个
喜欢我的肉棒吧   可以吧   可以哦
进去了
还疼吗   好舒服
舒服是吧
激烈一点可以吧
这样舒服吧   好舒服
这样舒服吧
好舒服里面   我也是好舒服
好舒服吧
继续哦   舒服吧
射出来可以吧   哥哥的话可以哦
超级舒服哦
舒服吧   舔干净我的肉棒
舔干净哦
来这里哦
我回来了   糟糕了   回来了
怎么办
到后面   是啊
快点
进去啊   好的
不行啊
好的
这孩子没在啊
真是的这两个孩子，去哪里了啊
不是吧   这个东西，乱七八糟的
真是的
不是吧
没有关系的
没事的
哪里去了
最近都是这样   这个家伙
没事的   在这里的话
在这里可以吧
舒服吧
好舒服吧
怎么样啊   这里舒服吧   舒服
怎么样好舒服吧
慢慢的   我想哥哥的肉棒 插进去里面
没有关系是吧
又出汗了   不是的
我想要继续
咸的吧
没有的   很好吃啊
可以吧
丽梦
要射了
可以的   射进去
射了
哥哥   我来舔干净
现在吗?
没办法啊
好舒服吧
我想再来一次
再来一次?   想要吗?
想要继续是吧
好厉害   好舒服吧
插进去   让我看看   太棒了
好舒服
丽梦看到了吧
哥哥的肉棒好舒服
我也是感觉到了
好舒服哦
继续   要射了
可以射进去哦   可以吗?
不行了
要射了
射了
再来一次
等一下   丽梦   对了这里
对了   真是可爱
哥哥射了很多精液   都在我的嘴里面
丽梦
我来了
真的要回去了?明天
爸爸回去了   我也要
不要   不要?
不行了   到你房间去
不要
好的   接下来轮到我了
我来舔了
继续给我
好舒服吧
真是淫荡
继续啊
这里也要
好色情的感觉
好敏感是吧
舒服吧   舒服
接下来   我让哥哥舒服
口交好舒服
哥哥的肉棒也是
那么   继续哦
想要继续吗?
那么   今天内射
湿漉漉
自己摸一下
湿漉漉的哦
这里是吧
可以哦
好舒服
好厉害
这里是吧
怎么样   感觉到了吧   我喜欢你的胸部  乳头
抱歉，我要全部都舔
太棒了
好舒服吧
里面是吧   射进去里面
射进去里面可以吧
要射了
射了
轮到我了
这里
肉棒好硬
继续
屁股   好可爱
插进去
插进去里面
这里是吧
张开一点
好舒服
我里面   哥哥的肉棒进去了
好舒服   好舒服吧
继续给我
好的
尸舒服
舒服吧
太棒了
哥哥的肉棒舒服吧
继续可以吧   继续给我
言里是吧
好舒服吧   好舒服
这里是吧
射进去可以吧
射进去里面
喜欢是吧   来了哦
好舒服   要射了
哥哥射了很多啊
是的哦
口交可以吧
哥哥   我们去洗澡吧
洗澡?不是去游泳吗?
可以   走吧
进去吧
好暖哦   好暖吧
好厉害   好舒服   口交哦
好热哦   好热是吧
这里是吧   好舒服吧   好舒服
舒服吧   舒服
感觉怎么样   好舒服
滑溜溜的
不行啊
好舒服吧
我想要更加舒服   继续教我
可以的
好舒服   这个呢?
好舒服哦
我也要动起来   可以哦
好厉害啊
怎么样   好舒服吧
插进去里面
哥哥   好舒服
好舒服哦
好舒服   高潮了
高潮了吧
这里   这里   知道吧
我也不知道   好舒服
这里是不是
等一下啊   来了啊   继续给我
小穴这里哦
好舒服
要射了
射了
好舒服吧   舒服
哥哥   我想试试骑乘位
想试试吗?可以哦
哪里?这边吗，
怎么样啊   哥哥躺下来
那么试试吧
自己动起来哦
好舒服
好舒服哦
太棒了
糟糕了   不行了
要不要从后面试试
保持这样吗?   我们试试吧
这样吗?   对了   保持这样
可以做到啊
太棒了
哥哥   好舒服哦   你呢
好舒服哦
来张开腿
对了   保持这样   可以做到吧
对了   对了
太棒了   这个
等一下   这个   要射了
不行啊   哥哥射到我的脸上
好厉害
好舒服
好舒服吧   好舒服
好舒服哦
我也是好舒服
继续给我
不行了   好舒服
哥哥剩下的精液全部射进去
要射了
哥哥射了很多啊
好舒服
谢谢哥哥射了这么多
哥哥   好舒服吧
喜欢我吗?
喜欢啊
我一直陪著哥哥啊
(早没丽梦)
(本中出品)
谢谢观赏