98堂[色花堂]永久地址98tang．com
这里是最好的房间哦
真的吗
床铺也好软
没有看过这么大的床吧
好厉害好大
好爽
真棒
真可爱呢
（那天制服美少女与）（恶心大叔约定不内射）
（却被跨坐在身上强迫播种）
很软吧
跟我的肚子一样呢
叔叔好好笑
小姐姐
今天穿什么内裤
怎么了
想要知道啊
一给你看一下而已一下就好
够了
跟叔叔约定好的内裤呢
嗯
真棒
太害羞了
不行 再给我看
好可爱
来这里吧
叔叔我啊
可以摸吗
好害羞哦
一下就好
一下而已哦
想要看很久了
真棒
好可爱
一转身呢一转身吗
真棒
来了哦
干嘛
跟叔叔亲吧
想要亲吗
怎么办呢
不想要吗
一给我亲亲一怎么办呢
我想要亲亲
不行·吗
想要吗
想要
有点害羞呢
过来
很大
一抱不完吧一是的
真可爱呢
喜欢我吗
什么
大叔吗·
不知道吗
不知道
如果听叔叔的话
我会给你钱的
真的吗
喜欢叔叔吗
嗯
那么来抱抱
抱抱
这个吗
好软哦
好可爱哦
你看
大叔啊
一最喜欢这里的肉了 讨厌
不懂吧
好软
好痒
很痒吗
真棒
亲亲呢
亲亲啦
我主动吗
快点
嘴巴很软呢
你啊
那么脱掉吧
过来这里
不重吗
什么
完全不重哦
是吗
好滑
很滑哦
喜欢这样吗
喜欢吗
不行
不行吗
这样
给我看清楚
真色
对对
真棒的屁股
讨厌
不要吸啦
为什么
很香哦
小便了吗
不要
一跟我说一不要
可以舔吗
一下下就好
过来这里
对对
给我看清楚
给我这个大叔看
好痒
哪里啊
一这里很痒一这里吗
不行
这个
真可爱
一想要舔啦一要舔吗
当然要舔啦
真棒呢好可爱
给我你的口水
真棒呢好好吃
大叔喜欢口水吗 一最爱了哦张开嘴吧
吞下去
没错
大叔的口水很难喝吧
过来
如何
知道我在干嘛吗
摸我的奶头一没错
真棒
你自己看看
我要吃这个奶头了
下面的话呢
给我看清楚
直接舔小穴可以吗
舔吧
可以吗
看着我舔哦
来了哦
没错没错
很滑呢
不要这样打开
真棒呢
很脏啦
这样才棒
让我舔吧
我啊 想要一直舔
真爽
一这样好舒服一害羞吗
很害羞 但是很爽一那么把大叔遮住吧
真的吗
很爽吗
我继续舔哦
好爽
不行这样舔啦
大叔我啊
变成这样了哦
看吗
大叔我的
肉棒变成这样了
来吧
可以帮我舔吧
可以吧
那么来吧
过来吧
对对
可以摸吧
边摸边舔
这样吗
没错没错好爽
很爽吗
很爽哦
一很舒服一很舒服吗
你的肉棒好咸
是吗
叔叔我也是没有洗哦
懂吗
很厉害舔呢
一真的吗 对啊
继续深入
嘴巴里面吗
没错没错
叔叔的肉棒好大
可以进得去吗
真棒呢
很爽吗
继续吧
妹妹
我们互相舔吧
互相吗
那么过来这里
对对
叔叔的肉棒继续舔哦
再打开
等一下啦
等等
好舒服哦
好好吃
真好
真棒呢
很爽吗
很爽
那么
那个
叔叔要插入了
叔叔 记得戴那个哦
那个是什么
那个啦叔叔
什么
套子
可是我没有带来哦
那么射外面可以吗
可以哦
真的吗
一约定哦一约定
那么插入吧
那么过来吧
一真的要射外面哦一我懂了
插人了哦
超级舒服的
叔叔我好好服哦
里面好舒服哦
好舒服
你的小穴好舒服哦
你看看
我也好舒服哦
没有套子很爽吧
很爽 可是不好吧
厉害
好紧哦
超级舒服的
好爽
厉害
好爽哦
好爽
好厉害
真棒
好爽
好爽哦
太舒服了啦
没错没错
真棒
好淫荡
继续插入吧
好舒服哦
不行啦
好爽
真的好棒
好爽哦
我得好奇怪了哦
很舒服吧
看你在抖了
喜欢被玩弄奶头啊
是不是
对对
真棒
怎么了
好爽哦
很爽吗
没错没错
你有男朋友吗
我有喜欢的人而已
是谁啊
不说
是啊
很嫉妒哦
过来
过来这里
是啊
你有喜欢的人啊
大叔好嫉妒哦
不行
继续插入吧
给我口水
很爽吗
没错
舔你哦
继续插入哦
如何
插入深处吧
好厉害
不行不行
好厉害哦
还没结束哦
不行不行
不行啦
好舒服哦
这么舒服吗
好厉害
好爽哦
厉害
为什么这么爽啦
为什么这么爽
我也不知道啦
好爽
不行
给你更多哦
好爽
厉害
妹妹
真舒服
你的小穴好紧哦
要射了
不行射外面啦
里面不行啦
是我忍不住了啦
好爽
叔叔
不是说不要射里面吗
为什么射了
因为很舒服啊
你也很舒服吧
快点
帮我清干净吧
怀孕了怎么办
进来了哦
一香
今天妈妈会很晚
你想要吃什么都可以哦
怎么了
平常开朗的你突然怎么了
没事哦
没事 我们吃寿司吧
也是
吃寿司吧
可是
你有烦恼吧
没有血缘关系的话
果然不把我当爸爸吧
不是啦
怎么了
说看看
我可能有小孩了
小孩吗
什么
为什么
我跟不认识的叔叔做爱了
被叔叔内射了
内射了吗
不认识的叔叔
为什么这样
那家伙是怎么样的人
真的好烂哦
没 没事吗
一不知道一也是呢
那家伙真烂
老爸不会原谅那家伙的
不要跟妈妈说吧
他会担心的
有事情爸爸会想办法的
一香
没事吧
懂了吗
爸爸 会负责的
不会哭了
没事
爸爸会帮忙你的
好吗
不要哭了
帮你舔
所以不要哭了
住手
因为很担心你
没事了
一香
爸爸 不要
爸爸 不用怕
不用怕
没事的
一香
没事的哦
不行啦
爸爸这样不行啦
因为你很伤心啊
一香
你很可爱哦
住手啦 爸爸
没事的
不行
你很可爱哦
住手 爸爸
你很可爱
很可爱哦
一香
爸爸最爱你了哦
不要哭了
没事
爸爸 一香好可爱哦
真棒
住手了
好可爱哦
一香
真棒的奶子
好香哦
不行
不行啦
一香
爸爸
我要看了哦
一香
妈妈知道很伤心的哦
没事的
不会跟妈妈说的
真可爱的奶子
爸爸 住手
一香
厉害
好棒哦
不行啊爸爸
不行啦
爸爸已经
忍不住了
好可爱哦
讨厌
真的好可爱哦
好厉害哦
不能这样啦 爸爸
一香 好可爱哦
住手啦
爸爸
一香
真香
我从以前就觉得你很可爱
早想这样做一次很久了
真棒
好爽
讨厌
这里好棒哦
真棒
看到了
一香的下面
不要看啦
不要啦
脱掉吧
不行
好想要
真棒
想要舔很久了
一香
给爸爸看看
不要
一屁股翘起来一不要
不可以看啦
好漂亮的屁眼
想要看久了
真棒的屁眼
一香
这么漂亮的啊
而且没有毛
不行啦爸爸
超级漂亮的
好粉哦
爸爸想要看很久了
不行
不 不行啦
好香
一香
我帮你舔吧
不能舔啦
爸爸 你不能舔啦
一香 我忍不住了
一香
好好吃
爸爸 住手啊
不行
厉害
一直都很想要看
为什么
给我看清楚啦
爸爸 住手啊
好棒哦
爸爸 不要插入啦
好湿了哦
爸爸 让你舒服
一香 好喜欢你哦
不行啦爸爸
不要这么的激烈啦
爸爸
超级紧的
好紧哦
爸爸 够了吧
不行
一香
一不要一忍不住了
爸爸
太大了啦 爸爸
是吗
很痛吗
爸爸 没有戴套吧
一香 当然没有啦
插入深处了
爸爸
不可以的啦
好舒服哦
插人深处了哦
爸爸
快点
爸爸 住手啦
好爽
一香 好舒服哦
爸爸 很痛啦
一香
真可爱哦
讨厌
一香可以帮忙舔爸爸的肉棒吗
用你的嘴巴
帮我吧
不行啦
爸爸不会说的
好爽哦
好可爱哦
好爽
你也很舒服吧
才没有
好爽哦
不行啦
好紧哦
要射了
一香
爸爸
我要射了啦
不行
可以吧 一香
拔掉肉棒啦
不行
一香
可以好好享受哦
一香 你的小穴好紧哦
射了
爸爸 不行啦
一射了一都说不行了
好厉害哦
爸爸 都说不行了
一香
抱歉
不要跟妈妈说哦
懂了吗
我才说不出口
这样的话就不知道谁的孩子了
我会陪你去医院的
可以吧
早安
一香一早安
我昨天很想见你哦
去那边吧
什么
过来过来
来这里啦
我从昨天就想要跟你做了
什么什么
不要啦
可以吧
住手
为什么
今天不想要做
可以吧
都说不要
为什么
讨厌我吗
不是
今天不想要做
是啊
那么用嘴巴吧
可以的吧
用嘴巴帮我爽
我懂了啦
好爽
一香 喜欢我吗
喜欢哦
说喜欢
我喜欢你哦
好爽
也舔我的蛋蛋吧
很爽吗
很爽
等等 一香
给我看奶子
一下下而已哦
真棒
继续舔吧
给我摸奶子
奶子
好舒服哦
好软
不是舔而已吗
等等
想要插人啦
我今天不想要做爱
可以吧
用奶子帮我夹着吧
过来
这里
夹着吧
什么
来亲亲吧
这样
你也动啦
一这样吗一没错
射嘴巴可以吗
不行啦 射外面啦
我懂了
我射外面
不妙我要射了
不是说不要射嘴巴里面吗
抱歉
因为你太可爱了
就射在里面了
好爽哦
我最讨厌你了
一香
没事吗
看不到你的笑容 害老师有点担心
身体不舒服吗
怎么了
我不相信男人了
不相信男人吗
跟老师说吧
是吧
跟学习一样 什么都听你的吧
对啊 老师的话不一样吧
对对
不一样哦
说吧
笑
对对
说我会加油的
我会加油的
一我会加油的一继续说
我会加油
有精神一点的兑
来吧
我加油
就是这个笑容
老师真的很喜欢看到这个笑容
真的吗
对对没错
老师我好开心哦
你亲我了哦
对我这个大叔吗
不行吗
没有
很开心哦
老师也可以亲你吗
因为你很可爱哦
老师很痒啦
很痒吗
真香呢
耳朵很痒啦
不行吗
也不是不行
老师还想要看你的笑容
老师忍不住了
我们继续下去的话就不是学生跟老师的关系了
可以吧
我想要看你的脸
舌头伸出来
没错
厉害
好吃吗
好吃
老师会让你舒服的
不行啦
好好吃
老师很痒啦
很痒吗
很滑啦
这里掀开吧 来吧
一香
内裤也舔吧
我看看
一香
一如何一好痒
怎么这么可爱啦
很爽吗
很好吃
真的好好吃哦
让我看看
好可爱哦
很有魅力哦
真的吗
老师帮你看看
可以舔吗
可是我很敏感
不过你这么敏感也很有魅力哦
温柔的舔哦
好爽
好硬了哦
如何啊 很棒吧
全部脱掉吧
来这里
很好吃哦
老师 超级舒服的啦
好敏感哦
厉害
裙子
厉害哦
没事的 是防水的
给你老师的口水
没错 没错
好棒哦
老师好痒哦
这样好可爱哦
为什么那么可爱啦
给我看清楚
很湿不是吗
这里
因为你让我好舒服
很爽的脸也很棒哦
老师继续让你舒服
这样吗
这样好舒服哦
超级湿了
很湿了呢
那么我掀开了哦
这里好可爱哦
一香的皱纹好可爱哦
都这么湿了
有水了
很爽了吗
老师会舔你的
那么过来
没错就是这个姿势
老师的舌头如何
好爽
不行不行
老师太激烈了啦
很激烈吗
抱歉哦
上来
这样可以吗
好淫荡哦
这里很湿了哦
很舒服吗
如何
插人好舒服哦
是啊
转身
好棒哦
我舔这里哦
为什么
很脏啦
完全不脏哦
这里也会帮你弄舒服哦
想要看你舒服
讨厌
不行啦
怎么了
屁股不行
屁眼不可以舔
可是很爽吧
不可以舔啦
我想要舔啦
没事吧
起来
真可爱哦
接下来帮老师舔吧
好的
没错
太可爱了吧
淫荡又可爱
继续舔吧
一香
一香这么胖哦
也愿意这么可爱的舔我吗。
好吃吗
好吃
是啊
摸我的肉棒
如何
很硬了
老师也是男人 会硬的
可以帮我舔吗
忍不住了
这么湿了
前端湿了呢
帮我舔吧
可以笑着帮我舔脏肉棒吗
因为我想要看到老师开心
一好吃吗
真的好色哦
很厉害舔不是吗
舌头伸出来
如何
好咸
可是还是愿意帮我舔啊
一香
继续舔
我忍不住了
肉棒
可以插入吧
我也想要老师的
老师忍不住哦
可以插入了吧
有点害羞
我会温柔点的
真的吗
可以温柔插人吗
可以
插入了吗
一香不好意思
很痛吗
妤爽
好爽
老师的好舒服
老师的插入深处了
老师不要射里面哦
没事
我射外面哦
真的吗约定了哦
好湿
厉害
很湿了不是吗
一香
过来这里
温柔又湿的小穴
插人深处了
自己插入看看
老师的如何
好爽
又硬又爽
如何
插人深处
插入深处了啊
不好意思哦来这里吧
这样吧
没错老师也好爽
继续插入
没错
老师
老师这样插人
很爽吗
老师那边不行啦
厉害好香哦
讨厌不要闻啦
起来吧
还好吗
插入深处了
不行
老师 插人好深了哦
好爽
过来亲亲
好好吃
好爽
我从后面插入
真棒
屁股继续翘起来
都这么湿了不是吗
不要看啦
不行
老师 太激烈了啦
很激烈吗
你的小穴很紧哦
真棒
我再好好的插爆你哦
像这样
插入深处哦
好爽
好舒服哦
超级舒服的啦
老师让你舒服哦
真棒
插入的好舒服哦
很爽
这样插入呢
好厉害哦
过来对对
老师的肉棒很舒服吗
很爽
老师也是很舒服哦
很温暖吧
一感觉到吗一感觉到
不行
我喜欢你哦
不行啦 不妙
射了
不行啦
等等
不好意思
没事吗
射了好多哦
不是说不射里面的吗
为什么射了
我们不是约定了吗
可是啊 因为
太舒服了
因为一香所以老师才这么爽的
你也因为老师的肉棒高潮了吧
这个哦
舔干净吧
一香 厉害
真厉害
来这里
还要做吗
老师又硬了
这个脱掉吧
裙子也是
裙子也要吗
超级色的
站起来
一站起来吗一是的
厉害
精子滴下来了哦
精子滴出来了
那个
插入吧
想要我插入吗
想要
真的想要吗
厉害
老师舒服的表情好可爱哦
如何
好舒服哦
给我看看你的奶子
这里很敏感吧
很敏感哦
好爽哦
老师的肉棒好爽
老师也是好爽哦
一香
继续插入深处
对对
手放这里
来回插入吧
超级舒服的
真棒
老师的肉棒好舒服哦
不行啦 老师
不行
怎么了
老师太激烈了啦
老师的肉棒很舒服吧
老师让我好舒服哦
一香 好舒服
很痛苦吗
老师让我好舒服哦
真的吗
不行 不行
好爽哦
太舒服了
真棒
我也是
好舒服哦
继续让我舒服
这样吗
如何
好舒服
老师也是好舒服哦
很爽我想要再看老师的爽样“
是啊
这样好舒服哦
一香
好舒服吧
很舒服吧
不妙
不妙啦
厉害
差点我就射了啦
讨厌被老师内射吗
是吗
因为你说会射外面的啊
是啊
一香可以尽情享受哦
好爽
一香
好舒服哦
好爽
好舒服
好爽哦
一香
老师继续让我舒服
这里
这里好舒服哦
等等
老师也好爽哦
真棒
可以射里面哦 老师
可以吗
我又会射很多哦
全射出来
射了哦
真棒
肉棒好舒服哦
我的里面都是老师的精子
好爽
打开你的脚
超级舒服的
我也是很舒服哦