(19岁地下偶像
令人震惊的大量一击)
(无套内射 矢津田由贵)
(拍摄开始前 女演员休息室)
打扰了
(拿著相机的AD打招呼)
早安
(女演员似乎准备好了)
换好衣服了
名字呢
我是矢津田由贵
(矢津田由贵)
(地下偶像)
今天做什么
(是罕见的类型)
做什么啊
(女演员似乎不知道
今天的拍摄内容)
你去了就知道了
去那边吧
就是这样
是这种风格吗
今天的导演就是这样
很随心所欲的导演
就是这样
之前的拍摄有各种说明
那样很逊
我们是现场再决定
还有这样的吗
是啊
是别人做不到的
老手?
与其说是老手 说魄力更合适
(魄力导演等待中)
今天的导演是魄力导
是魄力导吗
是的
你去了就会知道了
走吧
在这边
魄力导就在那里
在等你
可以去吗
这里
这就是魄力导
为什么是裸体
我拍AV的时候基本上都是裸体
别人不是吗
怎么了
不是吗
这是新形式
很新颖
有问题吗
一直裸体吗
一直是的
但是最后你也会变成裸体吧
是的
那就一样了
(和女演员一样被看待的魄力风格)
一起
一起变成裸体
不好吗
很有趣
是吗 那太好了
是第一次
来这边
好的
坐这里
现在要采访
可以回答吗
在意吗
是啊
没事的
这样呢
会吗
是的
我坐著比较好吗
是啊
不好意思
可以开始了吗
先说下你的名字
我是矢津田由贵
由贵
今天第二次拍摄吗
是的
现在在做什么
做地下偶像
(地下偶像是以小规模的演出
为中心活动的偶像)
地下偶像可以拍AV吗
保密
可能会暴露
没事吗
没事
知道今天主题的名字吗
本中
知道本中意味著什么吗
内射吗
真正内射的意思
是内射
知道内射吗
知道
知道吗
知道的
地下偶像
还知道这个吗
知道
内射是什么意思
要射里面吧
是啊
要什么射哪里呢
小穴里
要射精吧
是啊
可以射小穴里吗
好的
可以吗
你试过内射吗
第一次
第一次啊
第一次的内射
可以吗
好的
好厉害啊
今天有来内射的男演员
他说积累了很多精液来的
最多积累了两个月
2个月吗
没事吧
不会怀孕吗
可能会的
毕竟积累那么多
糟了啊
可能会中
而且是内射
可能会很厉害
会射很多吧
糟了
好可怕
可能很厉害
会射很多
好期待啊
好害怕
难以相信内射会射多少
是啊
我不知道
不知道吧
而且是第一次
把内射可视化
这样的风格
我想到了一个方法
(虽然只是个玻璃杯)
横过来
肉棒要进去
射在里面
(把精液射到杯子里)
我积累了一周
先看看一周有多少
来看看吧
看看吗
想看
是我的啊
你说想看
什么都能接受呢
一直这样吗
一直会这样吗
平时不会
偶尔
这样啊
突然射了会很困扰
作为偶像
跳全裸舞蹈
让我的情绪高涨
现在吗
是啊
不然呢
要脱吗
对啊 我都脱了
放这里吧
要帮忙吗
请说
做过吗
没有
没有啊
这样啊
没有什么毛
我剃了
我准备一下
好厉害啊
要音乐吗
拜托了
(地下偶像为了使魄力导演
情绪高涨全裸跳舞)
(为了现场使用
我们替换了某偶像的歌)
很棒啊
很好
等等
不错啊
很好啊
没看过这样的AV
是吗
很色情
我兴奋了
真的吗
是啊
坐下吧
我兴奋了
想射
可以吗
我要给他们看
好舒服啊
麦克
对著
好了
很厉害啊
好爽啊
拿著
很好
要射了
继续
拿杯子
记得接住
要射了
好厉害啊
很温暖
给我看看
还挺多的
很多
一直在喷
这是一周的量
之后应该会加倍吧
糟了啊
是吗
好多啊
可能会很舒服
想见识一下
今天拜托了
好的
旁边有人
(禁欲肉棒内射
第一个 30天)
很厉害啊
没事吧
可能很厉害
变得奇怪了
看看精液
真的可以吗
摸摸吧
不好了
可能吧
会射很多吧
不会怀孕吗
怎么样呢
你不是没和这样的做爱过吗
大概很厉害
很厉害的样子
你想怎么做
想插入
好快啊
好舒服啊
好爽
肉棒
舒服吗
好爽
好舒服啊
这边也要舔
真厉害
好舒服
我脱掉了啊
好硬啊
怎么样啊
好舒服
好爽啊
那样好舒服
就这样
好厉害
想插入吗
我想进去
可以吗
还不行呢
想插入
插入前就要射了
不行了
我想插入
这么想要吗
想要啊
插入之前就要射了
想插
让我进去
要射嘴里了
太爽了
再忍忍
忍不住了
好爽啊
好舒服啊
要插入
再忍忍吧
不行啊
我想进去
要插入
想进来吗
想的
我解开吧
解开
让我做
好舒服啊
好久违了
肉棒好硬啊
好舒服啊
好爽
舒服吗
好舒服
在收缩呢
不行啊
要去了
我去了
继续
好舒服啊
舒服吗
好舒服
我去了
脱了
屁股翘起来
舒服吗
好爽
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
过来
对著我
好舒服啊
好爽啊
好爽
我去了
让我进去
好舒服啊
很爽
好棒啊
好舒服
吐口水给我
动起来
好舒服啊
糟了
好舒服
好爽啊
我去了
好舒服啊
趴著
舒服吗
很舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
怎么样
好舒服啊
好爽
要去了
好舒服啊
可以射吗
我射了
好爽啊
好厉害啊
射了很多
很多
好浓啊
里面还要
射了好多
射了很多呢
很厉害
没事吧
还在流
会怀孕的
这是30天的
还会更厉害的
没事吗
不知道
(做爱结束后洗澡 由贵)
我一直在等你
快点
我要射精
可以吗
我积累很久
可以让我内射吗
内射
好吧
来吧
这边
可以吗
在这边
这里
出来吧
我真的憋了很久
好想做爱
我累积了很久
一直忍著
可是有40天的
什么
怎么了
这是什么
(禁欲肉棒内射
第二个 40天)
裸体
奇怪的大叔
在这里
不是的
是的 我是变态大叔
这边
好年轻啊
等等
怎么了
我都忍了40天了
忍了40天
说我忍过去了就可以内射
所以我一直忍著
40天
可是40天呢
一般忍得住吗
但是说可以内射
我就忍了
拜托了
我都这样了
一直这样
没办法生活了
不能走路
拜托
好的
可以吗
一起舒服吧
太好了
谢谢
一起舒服吗
接吻吧
好软的嘴唇啊
胸也软
舔舔脚吧
痒吗
好痒
会变得舒服的
没有毛吗
无毛啊
你知道我喜欢这样吗
是吗
很喜欢
真好啊
太棒了
摸摸我的
好厉害
很硬
我一直忍著
40天啊
可以舔舔吗
好久违了
好舒服
真舒服啊
可以摸摸吗
这样很舒服
舔舔蛋蛋
这样好棒
好舒服啊
舒服吗
很舒服
女人真好
好舒服
要射了
太舒服了
舒服吗
好爽啊
不行了
好舒服
可以了吧
要进来吗
我想进去
好啊
可以吗
好温柔啊
真是好孩子
可以插入无毛小穴吗
好的
湿了呢
是吗
很湿
这样就很舒服了
好湿啊
糟了
完全不一样
进去吧
进去了
好爽啊
里面好热
很硬
好棒
好舒服
完全不同
舒服吗
是真的
好紧啊
好紧
好厉害啊
舒服吗
很舒服
好舒服啊
好爽啊
一直进去
不行啊
这里吧
好舒服啊
好爽
要射了
好的
射吧
可以吗
没事吧 会不会太快
很舒服吧
停不下来了
好舒服啊
我射了
对不起
好温暖
我射了
但是还有点
还有
可以再做一次
可以吗
真的吗
你人真好
再一次
进去了
好舒服
可以接吻吗
对不起啊 我出汗了
好湿啊
又进去了
这样会变大
好舒服
舒服吗
好爽啊
会自己摸啊
阴蒂舒服吗
好舒服啊
肉棒好硬啊
要去了
我去了
去了
好厉害
在收紧呢
好紧啊
可以继续吗
可以动吗
好爽
好舒服啊
好舒服
能吐口水吗
给我
好吃
好吃吗
好吃啊
好舒服
舒服吗
很舒服
好棒啊
好舒服
还不够呢
肉棒好硬
是吧
可以再来一次吗
可以吗
好啊
好孩子
我好开心
刚才的流出来了
屁股
流出来好多啊
里面
好舒服啊
屁股弹弹的很舒服
好舒服
给我看看
我去了
很舒服啊
好臀部啊
会让我舒服的
好舒服啊
好爽
很棒
好舒服啊
好爽啊
要去了
好的
可以射吗
我射了
射了
射了呢
谢谢
我射了
满足了吗
连续射了两次
还可以再一次吧
好像不行
萎了
射了那么多真的太好了
谢谢
真是好孩子
我要是怀孕了你要负责啊
怀孕?
不会吧
终于到了
最后一次
受不了啊
(禁欲肉棒内射
第4,5个 60天)
好可怕
这是
忍耐了60天的
是吗
两个月
看起来很厉害
是啊
好厉害
好可怕啊
忍了60天
会射出很浓稠的吧
会怀孕的
怀吧
大概吧
这很糟啊
是吧
可能很粘稠
来啊
靠近点吧
快来啊
摸摸啊
快点摸
靠近点
要射了
这样要射了
好厉害啊
接吻吧
这边
等等
没事吧
要出来吗
可以吗
好的
就这样动
好涨啊
舔舔
好舒服啊
怎么样
很舒服
口交很好啊
让我舔
没有毛啊
伸舌头
好吃吗
好吃
禁欲的肉棒很臭吧
臭吗
吃吧
很好
还要这边
动起来
还不够
好舒服啊
两根一起
很棒
很懂啊
很好
这边
这样舔
想要了
好湿啊
好大啊
慢慢进去
来吧
好舒服啊
好爽啊
里面好舒服
好舒服啊 我去了
去了
又去了
给我看胸
我去了
动起来
要去了
我去了
好舒服啊
舔舔啊
好舒服
屁股翘起来
我去了
这边
自己动
自己好好放进去
这样好舒服
我去了
继续来
自己进去
慢慢进去
我来动
这样也舒服
舒服吗
好舒服啊
屁股翘起来
好爽啊
要去了
我去了
又去了
去了
舔舔
摸摸肉棒
很好
屁股对著我
趴下
屁股翘起来
舒服吧
很舒服
顶到里面了
好舒服
来这边
顶到了吧
要去了
好舒服啊
我去了
去了
好舒服啊
我去了
躺下
好舒服啊
又去了
我去了
去了
好厉害
好爽啊
可以射吗
射给我
可以吗
我射了
舔干净
动一动
好爽啊
射了
光滑的小穴
辛苦了
(最后听下由贵的感想)
还不习惯吗
是啊
真的吗
但是AV都是这样
就是这样
你知道了
我记住了
今天怎么样
很有趣
是吗
真的好厉害
超级猛
是啊
不好意思 都是奇怪的人
很开心
怎么样感觉
不同吗
很温暖
因为射了很多
好厉害啊
内射会让人疯狂
糟了
就是这样
感觉到了吗
是啊
要是这样射到脸上
怎么样
射到小穴里 杯子里 最后是脸上
这样收尾
想试试吗
想
真的吗
真的这么想吗
好色啊
才不是
是不是疯了
没有
最后可以射吗
想变得舒服
可以吗
好温柔啊
怎么会这么温柔
从心里
真好啊
还是不一样啊
可以躺著吗
我是被动的类型
请吧
可以吗
那么
从乳头开始
真温柔啊
好温柔啊
脸吗
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好爽啊
很不错
好舒服啊
好棒
这样好舒服啊
肉棒很硬
很舒服呢
好棒啊
糟了
很舒服
手动一下
糟了
要射了
射了
好湿啊
射了很多
是啊
知道射了吗
感觉
脸上沾了很多
这样就结束了
请回去吧
这样吗
回去吧
糟了
辛苦了