(让背叛我的妻子在排卵日)
(工作霸占她射到里面泡泡浴)
我一边觉得对不起我老公
一边却又这样做
到底是怎么样
那是我的朋友
半年前我被搭讪
一个男性说我很有魅力
然后我们一直保持著关系
是你的朋友啊 关系不错啊
看起来很熟啊
是你的朋友是吗
那是你的男人吧
是你的男人啊
真好啊
居然这样
原来你想要年轻的男人啊
我知道了
我不能满足你了
你这么想做啊
不如用这个赚钱吧
诶
什么
不要这样
是吗
居然有男人
你让我难堪 我也会让你难做
我什么都说不出口
好久不见了呢
是呢
你还好吗 从同学聚会那时
我们就没再见过了呢
这是你的老婆吗
是的
怎么了
很适合你呢
嗯
其实呢 我是有事找你的
她这么年轻也不能委屈她
她欲求不满
这真的好吗
纱耶是吧
有做过这样的工作吗
没有过
突然去泡泡浴工作很辛苦的
真的可以吗
没事
我会加油的
喂
真的没事吗
没事
沙耶你知道泡泡浴吗
我不太清楚
也是
简单的说就是有洗澡的地方
也有窗户
然后让客人舒服的工作
然后用润滑油弄的湿湿的
这样很舒服的
我忘记了一个很重要的事情
我们店是不戴套的 你知道吧
当然
不戴套是什么意思
你真是什么都不懂呢
就是不戴套做爱
然后客人射到你的里面
是这样吗
没事的
不会怀孕的
店里有药的
没事的
我给你这个
不要担心夫人
比起戴套不戴套更舒服吧
试过的人都知道
既能舒服又能赚钱
这不是很棒吗
你这样搞的像销售
真有你的
沙耶
因为你什么都不知道
需要练习的
她是家庭主妇时间没有问题
接下来都交给你了 知道了吗
那我再联系你
接下来要练习 拜托了
时间不多 切入正题吧
没事的
嗯
多多关照
接下来要练习了
首先练习润滑油
好的
不是的
用手弄起
这样吗
是的
慢慢的
就这样用两只手
就是这样
不错
脱了衣服吧 然后弄到身上
要是害羞的话什么都做不了
快点吧
时间不多
继续吧
把润滑油弄到身上
弄到垫子上
让客人躺下吧
准备好了 请躺下吧
慢慢的把润滑油涂到他身上
接下来用胸部涂匀
来回滑动
舔他吧
牵著手翻身
再继续
把胸部弄的湿湿的
好的
开始口交吧
开始吧
含住吧
伸手摸他的乳头
好好睁开眼睛
好的
就这样骑上去
刚才用手擦拭了吧
这样不行哦
对不起
我不知道这个
不知道啊
可以不插进去 骑到上面
假装插进去那样
好的
这样吗
就是这样 好好看著客人
虽然就是这样插进去
但是今天不需要 就这样
要好好学会基本的
我说啊
问一下你有没有用胸部
夹住肉棒过
偶尔做过
这样啊
我看看什么感觉
好的
让我看看
做一下吧
来吧
知道了
那就开始了
再快点
好的
要射了
射了
不错呢
好厉害啊
怎么样
还可以
接下来就是正式接客了
拜托了
你觉得怎么样
我这边有点事再联系你
知道了
不要这样
拜托了 放过我吧
真的原谅我吧
这样我很难做啊
诶
这个样子工作可不行啊
要好好做啊
不要这样啊
你说什么呢
我才不希望这样呢
是吧
想做的是你吧
欲求不满
对了
我给你看一下你的排卵日
为什么要这样啊
就这一天吧
但是
怎么了 这天我刚好工作
会回来的很晚
可以吧
对了 刚才给你的避孕药在哪
诶
避孕药 在哪里啊 包里吗
你在干嘛 不要啊
用这个吧 加油哦
好吧
不可以
因为
那天是排卵日
其实这样很舒服吧
加油
我支持你
喂
(新人 沙耶 现役人妻)
(欲求不满)
沙耶
终于到出道的日子了
加油哦
好的
今天要好好伺候客人哦
我等著哦
一会换衣服哦
知道了
加油
好的
初次见面 我是沙耶
是新人吧
是的
好美啊
身体也棒
谢谢
那我们开始吧
好的
我看看
张开嘴巴
伸出舌头
好的
给我脱了吧
好的 失礼了
好的
知道吗
你有老公应该知道吧
嗯
失礼了
你有老公为什么做这个
那个
老公的肉棒满足不了你吗
是吗
不是的
是为了赚钱
真的吗
是的
都是汗味 给我舔干净吧
好的
再给我舔
给我弄干净
好的
再给我舔
今天很热 出了很多汗
嗯
给我弄干净吧
好的
还有这边
伸出舌头
刺激点
这样吗
不错呢
夫人
好可爱
这次舔这里
失礼了
今天出了很多汗啊
是呢
要怎么做
给我舔干净吧
臭吗
不会
拜托了
好的
好好舔
伸出舌头
刺激点
不错呢夫人
很喜欢这样吧
继续吧
看著我
就是这样
给我含住
加油哦
可以射吗
射了
喂
先给客人擦啊
对不起
不错啊
可以了
接下来给我洗身体吗
可以
来吧
这边准备好了请过来吧
好的
开始了哦
热吗
刚刚好
那就好
身材好棒啊
谢谢
可以了吧
可以了
可以洗了
知道了
失礼
夫人
用身体洗
这样吗
好舒服
舒服吧
嗯
给你洗这里
好舒服
给我洗吧
你太下流了 我兴奋了
过来
好的
等一下
这样的话我要射了
接下来好好的享受
我冲洗一下吧
失礼了
我先准备一下
等一下
可以不用这样的
但是还没
没事的 我教你
过来这边
好的
怎么了
舔吧
好的
刺激点
舔吧
含住我的肉棒
过来
进去吧
这样吗
仰躺著
含住吧
好的
这边
含住吧
好舒服啊
去垫子上吧
好的 我准备一下
准备好了
好的
先趴著
失礼了
客人
请仰躺著
好的
给我舔吧
伸出舌头
好的
继续给我舔
摩擦吧
这样吗
继续吧
我转过去
失礼了
再继续了
接下来
我在你旁边
客人
请给我手
请仰躺著
失礼了
好舒服
舔吧
嗯
伸出舌头舔
好的
就是这样
舔吧
尽情舔吧
就是这样
舔吧
好的
好舒服
给我夹住吧
好的
这样吗
是的
给我含住吧
好棒啊
就是这样
知道怎么做吧
嗯
给我摩擦吧用小穴
怎么样
忍不住了
想进去
要进去吗
快点吧
但是
快点进去吧
知道了
舒服吧
嗯
肉棒进去后突然就出声了
你真是坦率呢
高潮了
肉棒这么舒服吗
舒服
不行了
舒服了啊
比你老公的舒服吧
那个
说出来
不要
谁的舒服
谁的舒服啊
我不说
拿你没办法
要高潮了
自己动吧
想要我动吧
是不是
来吧
撅起屁股吧
想要肉棒吧
不行了
来吧
刚才高潮了吧
除了你老公之外的男人
让你高潮了吧
不要啊
好下流啊
不是的
要射了
射了
不要啊
这样不行啊
什么
偷偷地吃避孕药了吧
诶
没有
不要说谎
过来
快点
看啊
不是吃了吗
为什么
为了让你好好工作
我装了摄像头
我的工作是负责监督你
我有点害怕怀孕 对不起
我说了谎对不起
你做不好我也有责任
知道吗
还有
不要这样了 要让客人舒服
知道吧
不要啊
我不想做
放过我吧
居然叫这么大声
肉棒这么舒服啊
真适合色情的你
好下流啊
要好好做哦
沙耶
知道吗
知道
我知道了
接下来就是排卵日了
我被迫在泡泡浴店工作
虽然我有错在先
但是我不能理解老公的做法
但是
站在老公的角度去想
多年无能的老公
可能在寻找著什么
我也没办法
客人我这边准备好了
请过来这边
可能就是如此
肉棒好厉害啊
可以接吻吗
嘴唇好软啊
可以舔吗
舔吧
喜欢舔吗
是的
好下流啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
可以到旁边吗
好厉害
好硬啊
怎么样
好舒服
好温暖
好舒服啊
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
跟你老公也是这样吗
不是
不会这样
这样吗
嗯
不会这么做
好棒啊
嗯
我不跟老公这么做
好下流啊
不好意思
没事
好厉害
可以看我的屁股吗
来吧
好美啊
摸我吧
可以看am
这么近啊
好美啊
好舒服
湿湿的吧
湿湿的
好近啊
好舒服
好好舒服吧
好硬 好美味啊
好厉害
好硬啊肉棒
屁股好软 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
屁股好美啊
好厉害
好舒服
好美啊
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
我想含住肉棒了
含住吧
可以吗
好舒服
好厉害
这么喜欢肉棒啊
最喜欢了
好厉害
好舒服
舔我的吧
给我含住吧
好舒服
要射了
不可以
想要你插进去
我忍不住了
不可以射哦
因为太舒服了
可以摩擦吗
摩擦的好厉害啊
肉棒摩擦的小穴好舒服
好舒服啊
摩擦的快要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了吗
是的
可以进去吗
忍不住了
可以进去吧
这样可以吗
可以
插进去了
好厉害
不行了
好喜欢肉棒
好厉害
我不行了
好舒服
好厉害
好舒服 停不下来了
好热
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
让我看看插进去的地方
好的
请看吧
好兴奋
舒服吧
进去了
好舒服啊
喜欢这样啊
我要射了
插我吧
好舒服啊
好厉害
插的好深啊
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
不行了
再刺激点吧
再来
可以吗
可以进去吗
好厉害
插进去了
动起来吧
好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服
再继续
再来
好厉害
插进去了
再继续吧
怎么样
好舒服
高潮了
要高潮了
从后面进去吧
好厉害
好美的屁股啊
要进去了哦
好厉害
好舒服啊
好大啊肉棒
舒服吗
好舒服
再继续吧
要高潮了
不行了
好舒服
好舒服 又要高潮了
好厉害
我忍不住了
要射了
射吧
好舒服
再继续
再来啊
进去了哦
好的
好舒服
要射了哦
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
我好喜欢
我也喜欢
好紧啊
肉棒好舒服啊
好舒服
好厉害
要射了
射吧
好热啊
在抖呢
还在射
好厉害 射了好多
射了好多啊
因为你喜欢
我就射了好多
小穴湿湿的
我给你弄干净
好的
喂 看啊
这样可以吧
还有时间
我还不满足
可以再射一次吗
我加油
(本中出品)
(美国沙耶出演)
(结束)