好可爱啊
谢谢啊
太漂亮了
不好意思啊
有点紧张啊
是的啦
身材真棒啊
在哪儿健身的啊
没有啦
美容呢
也没有做过啦
就简单的摄影吗
是的啦
屁股呢
被人称赞过的哦
很自豪的啊
我很想穿得漂亮哦
在学校会被人笑话的
所以也不喜欢太大啦
让我看看吧
看不清楚啦
怎么一点都不害羞啊
不要啦
好漂亮啊
在学校被人这样吗
没有啦
没被这样啊 小学也没有吗
真的没有啊
那时候流行脱体操服
好变态的学校啊
不要啦
绝对喜欢的吧
让我仔细看看啊
坐在这儿吧 让我看看屁股啊
坐这儿？
看见了吗 能看见害羞的地方哦
脚张开哦
能看见什么啊
内裤啦
坐下来啊
看见害羞的地方感觉怎样啊
不要啦
再往下面一点啊
淫荡吧
裙子往上撩开吧
好漂亮啊
不要啦
这是什么啊
什么呢
有花吗
不知道啦
不要啦
哪儿舒服啊 这儿吗
害羞吧 舒服吧
都有感觉的啦
内裤还穿着呢
不穿得话全部都能看见哦
不要啦
能看看吗
感觉都湿了哦 难道错了？
再张开一点哦
不要啦
害羞啊？
让我看看啊
不要啦
喜欢这样吗 还是这样啊
这样呢
奶酪？
好久没听到这样的词了
知道在被怎么样吗
这是怎么啦
能看看吗 这是怎么啦
湿了啦
为什么啊
小穴湿了啦
想做爱了吧
舒服吗
过来吧 害羞啊 内裤脱了吧
好爽啊
让你爽哦
脱了哦
这样行吗
舒服了吧
蹲在上面吧
摸摸大肉棒吧
来吧
好淫荡啊
就这样哦
好爽啊
爽吗
有名字吗
滑溜溜
滑溜溜？
好爽啊
继续哦
硬了吧
继续舔啊
好爽啊
还有这儿哦
刚才的滑溜溜继续啊
好爽啊
好爽啊 小穴湿了吧
爽吗
不知道啦
摸摸看啊
能插进去吗
过来吧 用害羞的姿势插进去吧
像刚才一样 坐下来吧
这样插进去啊
能看见吗
就这样哦 还有小穴哦
怎么样啊
在插进去呢
看见了吗 爽吗
看见了啦
让我看一下哦 对了
好漂亮的屁股啊
不要啦
好轻松地就插进去了哦
快插啊
好爽啊
爽吗
再来舔一下吧 什么味道啊
好酸啊
想要的话再插哦
快插啊
好快啊 行啊
就这样插了哦
爽吗 还有更爽的哦
爽吗
抱着我哦 开始了哦
好棒啊 好多水啊
不要说啦
这样插吗 高潮了要说哦
变态啊
让我看看脸啊
看看什么表情啊
不要啦
快说啊 好爽啊
不行了啦 高潮了啦
不要啊
不行了啦
小穴湿透了吧
好多水啊
高潮了？
先起来吧 腿上都是水哦
过来啊
插进去了啊
脚抬起来啊
快动啊 水好多啊
好爽啊
没事吧
快放进去啊
好爽啊
又高潮了啊
喜欢这样吗 不喜欢啊？
不要啦
屁股转过来吧
看见进去的地方了吗
看好了哦 进去了吗
好爽啊 能射吗 行吗
快射小穴里啊
来了哦
不要啦
要射了啦 好吗
快射啊
射了哦
拔出来了哦
出来了啊 摸一下啊
好热啊
帮我把大肉棒舔干净吧
全部哦
飞出去了哦
看见屁股了吗
是的啦
是安全期吗
不知道啦
小便吧
不要啦
竟然拒绝了哦
为什么拒绝啊
就是讨厌啦
用手来拒绝啊
用手啊？
怎么啦 害羞？
好害羞啊
还个害羞的表情啊 好可爱
吻一下吧
怎么啦 感觉到了啊
不要这样了
知道了啦
喜欢舒服地按摩哦
什么事舒服地按摩啊 知道了
脚啊 背部啊
脚啊 这儿呢
好痒啊
这就是舒服地按摩哦
不要啦
夹得好紧啊
怎么样啊
这儿呢
舒服吗
好可爱的屁股啊
能脱了吗
对了 翘起来哦
怎么啦 要按摩屁股啊
好清楚啊 再张开一点啊
不要啦
张开一点啊
这儿爽吗
不要啦
爽吗
乳头都这样了哦 看啊
不要啦
还是这儿很爽吧
好爽啊
把脚抱着哦
这儿吧
爽吧 在蹭哦
好淫荡啊
过来啊 让我爽一下吧对了
这样吗
好爽啊
对了
就这样哦 对了
脚拿开啊
对了
在舔啊
在按摩哦
怎么样啊
好爽啊
快摩擦啊
继续摩擦啊 对了 好爽啊
变大了哦
对了 蹭哦
快舔小穴啊
快摩擦啊
爽吗
快舔啊
硬了哦
要高潮了啦
爽吗 大肉棒怎么样了啊
变大了哦
爽吗
好爽啊
对了 快舔啊
过来啊
好想要啊 能放进去吗
那放啊
进去了哦
好爽啊插到底了哦
插到底了吗
又要高潮了啦
很爽吧
高潮了啦
好爽啊
比刚才更硬了哦
真的？
能再放进去吗
行啊
能这样吗
好爽啊
对了
功夫不错嘛
看着我啊
不要啦
这是什么啊 好多啊
插进去了哦
快啊
进去了哦
又要高潮了啦
高潮了啊？
高潮要说哦
又要高潮了啦
高潮了啊？要说哦
翘高点啊
插了哦
好爽啊
让我看看你的脸啊
翘高点啊
射了哦 射小穴里了哦
快射啊
射了哦
感觉怎么样啊
我也不知道啦
屁股好可爱啊
真的吗 我也是这么认为的哦
是的啦
怎么回事啊
好痒啊
不要啦
被怎么样了啊 怎么啦
被人摸啦 好可怕啊
可怕啊？
好像挺高兴的嘛
不要啦
不行了啦 高潮了啦
高潮了啦
不要啦
什么啊
不要啊 什么啊
不要啦
碰到小穴了吗
好爽啊
射了哦
好烫啊
翘起来哦 对了
再翘高点啊
对了 趴下来啊
屁股上面都是精子哦
自己摸摸看啊
高潮了啦
很高兴嘛
欢迎光临
新人吧 以前没见过啊
叫什么名字啊
我叫神木
真的好可爱啊 多大了啊
有男友吗
没有啦
水还没有哦
不好意思 马上拿过来哦
太可爱了啦
失礼了 久等了
失礼了
好可爱啊
实在是对不起啊
没事的啦
衣服没事吧 实在对不起啊
对不起啊
没事的啦
下面也擦干净吧
对不起啊
好性感啊
这儿也脏了啦 来啊
没事的啦
里面也脏了哦
快去擦啊 对了
地板脏了快擦啊
快住手啊
为什么啊
不要了啦
什么地方湿了啊
屁股好可爱啊
太性感了啦
好兴奋啊
快用手擦啊
不行了啦
刚才被弄湿了哦 快擦啊
黏糊糊的了
是吧
手不行啊 快用嘴啊
那我试试吧
好爽啊
好好擦哦 好爽啊
这儿也湿了吧
湿了啊？
好性感啊
湿了吧
好多水啊
要擦干净才行啊
脚张开啊
嘴上的功夫好棒啊
湿了哦 帮你擦干净哦
才开始哦
擦干净哦
擦了还是这么多水啊
怎么回事啊
这么多水啊
怎么办啊 擦干净才行啊
这样擦好麻烦 过来啊
店里还有这个啊
是的啊 过来啊
内裤干了吧 好好擦干净哦
翘起来啊
让我们看清楚啊
好漂亮啊
躺下来吧 没事吧
对了
好可爱啊
好漂亮的屁股啊
舔一下吧 试试啊
爽吗
好漂亮的屁股啊
好可爱啊
要擦干净才行啊
好爽啊
怎么啦
干净了很爽是吧
真是个淫女啊 吻一下吧
怎么啦 很爽是嘛
小穴被怎么啦
想要啊 什么啊
说啊 很爽啊？
好爽啊
转过来吧 让我们看看啊
可爱的小穴看看啊
太棒了 好性感的姿势啊
不要啦
害羞啊？
把小穴撑开啊
很爽吧
还有更爽的哦
好难为情啊
没有啦 都这样了没事的啦
继续哦
好多水啊
插进去了哦
不要啦
什么啊 不要？
再插深点哦
好厉害啊
不要啦
好多水啊
太棒了
好可爱的屁股啊
快用手啊
真好吃啊
进去了哦
还有我的哦
好爽啊
快舔啊 好淫荡啊
爽吧
怎么啦 好大的声音啊
插了哦
快看啊
在抖动哦
高潮了？
快张开啊
太好了
好淫荡的姿势啊
太棒了啦
还有哦
好棒啊
用手摸啊
这儿吧
快摸啊
喜欢吗
自己在动哦
好爽啊
爽啊？
快舔啊
继续哦
好爽啊
对了 快吸啊
快舔啊
怎么啦 有什么东西啊
什么东西在蹭啊
大肉棒啦
大肉棒再蹭啊
越来越大了哦
好棒啊
好爽啊
爽吗
好淫荡啊
进去了哦
好爽啊
插进去了？
没有啦
在蹭吧
好爽啊
怎么啦 什么啊
插进去了啦
大肉棒插进去了啦
想要啊
只是在蹭哦
插进去了啦
进去了？
进去了啦
怎么啦
进去了啊
看看啊
好厉害啊
怎么啦
很爽啊
可以插吧
快啊
好爽啊
很爽吧
自己用手撑开啊
好爽啊
嘴上的功夫真棒啊
对了
好性感的姿势啊
快用手摸啊
怎么样啊
好爽啊
好爽啊 转过来吧
快舔啊
插了哦
看着我舔哦 对了
舔龟头哦
腰动起来哦
用力哦
好爽啊
腰动起来哦
爽吗
好爽啊
快吻啊
对了
脱了吧
自己动哦
该我了吧
试试啊 插进去啊
对了
好爽啊
快动啊
爽吗
好爽啊
脚撑住哦 对了 动啊
不行了啦
怎么啦 又高潮了？
高潮了啦
好淫荡啊
试试更淫荡的姿势吧
来吧
怎么样啊 插了哦
看看啊 能看见吗
看见了啦
好爽啊
真的好淫荡啊 看看屁股啊
这个脱了吧
脱了吧
脱了你
小穴过来啊
就这样哦 好爽啊
小穴舒服吗
高潮了啦
屁股翘起来哦 摸大肉棒啊
对了 快摸啊
快舔大肉棒啊
爽吗
好爽啊
脚张开啊 对了
快摸大肉棒啊
涂上唾液哦
屁股翘起来哦 看好了哦
射了哦
好烫啊
好爽啊
爽吗
可以射吧
射了哦
好烫啊
打扫一下啊
好爽啊
太爽了啦
怎么啦
好爽啊
好爽啊 再翘高点啊
能射里面吧
多射点哦
射了哦
好爽啊
再猛点啊
射了哦
多射点哦
射了好多哦
脚张开哦 对了
好烫啊
弄干净哦
射了好多啊
精子到里面去了啦
里面去了啊？
精子都到里面去了哦
生个宝宝吧
好吗 就这样射了哦
不要啦
好爽啊
就这样射里面了哦
全部射里面哦
射了哦
出来了哦
好高兴啊