喂喂
喂喂，洋平?有事情拜托你
你知道朱里吗
不就你女友
可以帮我测试一下
她会不会外遇吗
为何啊
我讨厌外遇的女孩
不专情的女孩 不好吧
你自己好意思这样讲
帮我吧 你还挺帅的
说不定对你敞开心怀
如果告诉你号码
或到你家就出局了
就拜诋你吧
和也
要是她被攻陷的话
不会的
她爱著我的
知道了 好吧
和也说有事不来
待会会连络你
甚么啊
让我等这么久
都接电话
算了
真的假的
正常会联络一下他吧
太过分了吧
怎么办呢
真是的
(女友外遇实验NTR)
(中出交尾 绝伦亲友)
都叫我出来了
怎么办呢
可以的话 我能陪你散步喔
那就散步吧
要去哪
去那吗
到底在干嘛啊他
说要散步 我也不熟这附近呢
算了
天气真好呢
虽然有点冷
难得穿了短裙
好耀眼
洋平 你有听说甚么吗
你不知道吧
没事吧 开心吗
走这吧
偶尔这檬不错呢
这是哪
好像是大公园呢 有这地方啊
都不知道
怎么了
在泪丧什么
今天又不是你的错
笑一个吧 来这边
这边是好地方呢
汲想到有这 你看有河
有这地方啊
空气也不错
有鸟叫声呢 刚刚
甚么啊 注意听啊
在哪呢
这附近的图片也好可爱
洋平想喝什么?
我当作谢礼请你喝吧
你难得陪我
抱歉哦 谢谢
那我选咖啡
好温暧
咖啡拿在手好热啊
有飞机呢 好可爱
那我开动了
好喝 谢谢你
我说要交换LINE吗
LINE?
知道了好啊
那我看一下哦
等等喔 好了
有点黑呢
这样就好了吧
和也 何时才要联络我呢
我走路有点累了
怎么办
要到我家等和也吗
家?但是在哪啊
那边啊 是喔 那难得
去打扰一下吧
待在这也很冷 好 走吧
甚么啊 这么近说一下不就好
请进
谢谢
打扰了
帮你拿拖鞋
谢谢
进去吧
这吗
对
打扰了
坐下吧
帮你保管外套吧
谢谢
那拜托了
好
住的不错呢
才没有 离闹区很远喔
是喔
要玩游戏吗
可以吗
怀念吗
这什么 第一次看见
忍者茶茶丸
那甚么啊
玩过吗
没有
要玩吗
要
用左手动 这个是跳跃
这是跑 来吧
-慢慢的 -哪个
跳起来 对 很熟练哦
还好
跑起来 对
到那边跳起来
完了
等等 我完全不行啊
你不知道这个吗
没玩过
是哦
那玩VR吧
VR?
你有真多游戏啊
非常写实的喔
甚么 我没玩过
很快就会熟悉的
这样吗 等等哦
不知道怎么控制耶
没事的 按这边就前进
很恐怖的喔
恐怖的 不要 等等啊
开始了 看到了吧
不要 好厉害 看到了呢
该怎么做
冒险一下就会出现很多
-出现什么? -冒险一下
等等 很恐怖耶
我去端茶一下
骗人 放置?我不敢动啊
出现什么了
老鼠跟一堆怪物
出现了吧
好大的老鼠啊
跑起来
跑吗
对 挥手
跑就好妈
这样啊
-起来 -起来吗
站著挥手
-这样 -对 对
还有能量吧
不知道
等等啊 这个
被抓住了吗
被抓住了吗 这个
有出现红色画面吗
-有 -那就是被抓到
骟人 这样就结束?
被竟被抓了
是哦 造甚么游戏啊
就一直跑
甚么啊 谢谢
满写实呢
对吧
头爱乱了
乱了吗
好了吗
-好了不错  -谢谢
累了
茶来了
射谢 开动了
有点心喔
可以吗 是什么
这个是好喝的苏打果汁
感觉碳酸非常多
好喝呢
其宝呢 今天
嗯
我被和也拜托了
要实验你是否会外遇
甚么实验?
就是和也不在吧
没来呢
对
这是和也拜托
让我诱惑你 确认你是否
会外遇 这是和也的拜托
这基么啊 我才不会外遇
怎么会去做
那个和也说告诉联络方式
以及进到家就出局
但是 这是他不来
说两人一起出去晃 也出局
但没有做亏心事
不算外遇的吧
而且才见面第二次
甚么都没有吧
也没恋爱感情
但是
我不会跟和也说的
你今天来过我家 我不会说的
谢谢 但是 为何?
其实 我
初次见面之后 就喜欢上你
这样啊
今天约会跟散步
让我更加喜欢你了
谢谢
但是抱歉 我喜欢和也
朱里
我真的喜欢你
很困扰的 我不想背叛和也
我第一次这种心情
你懂我的心意吗
抱歉
我是世界上最爱你的
朱里
等等
很困扰的
朱里 接受我的心意吧
等等
和也的联络
说什么
如何
今天没发生事情喔
朱里 直接回去了 放心
好了
谢谢
那我也走了
朱里 外套
抱歉
谢谢你来
等等 放开
朱里
等等
冷声点
朱里
我最爱朱里了
根困扰的
不可以的
好爱你的全部
住手吧
绝对会让你幸福
我想要你的全部
不可以背叛和也
等等 你也是吧
住手
朱里
拜托了
和也的事情我不在乎
但是
我是不会这样试探朱里的
我会信赖朱里 不会这样做的
朱里也这样想吧
来吧 朱里
等等
住手 不可以
不会让你后悔的
朱里
好棒啊 爱你
住手 我喜欢和也的
不是和也 我不要
拜托住手
我控制不住了
别闹了
等等
最爱你了
这样我会生气喔
不可以的 拜托
住手
就一次吧
做不到啊
好可爱啊 非常
拜托 住手
好害羞的
马上让你爽
不要 住手 拜托了
真棒啊
不要啊
这样
和也
我不会跟他说的
不可以
好棒啊 奶子这样弄
拜托 住手
放开
不行
拜托 住手
不要 住手 拜托
和也 会做爱吗
如何 我可以让你局上高潮喔
他甚么都不帮你做吧
我会大量帮你弄得
大量弄哦
不行
住手 不可以 不可以了啊
这吧 爽吗
都湿了喔
不是
这不是吗
好棒啊
不要
拜托 现在还能原谅你
但你都这样了喔
不可以继续了
不可以
这边
好棒
湿湿的
不要 拜托
住手
好棒 你想要爽吧
不行
来了喔
这边
不行
不可以 住手 拜托
洋平
等等 干嘛啊
不要 别看
这边好想要
等等 不要啊
这种地方很脏的
好厉害
你这边
舒服吗
不行 拜托 住手
不行
住手吧
住手
拜托 住手
不行
拜托
不要
放开我
好棒啊 朱里
忍不住了
不可以
你在想甚么
肉棒 想要了
不行 拜托
朱里
等等 不可以啊 放开
不行 不要啊
只有这个不可以
好棒啊
朱里
拜托了 拔出去
好棒啊 肉棒好爽
拜托 拔出
好棒
等等 洋平
不可以
拜诋 等等
来吧
等等
好厉害
-住手 -好湿
好棒
大量插喔
不可以
朱里脱了
等等
不需要了吧
不要啊 等等
我们都做爱了 可以吧
不要 等等
洋平
看我肉棒 谁的比较大
跟他比谁大
不可以
住手 拜托
朱里 最爱你了
不行
朱里 拜托 伸出舌头
来吧
不可以
对 更多
多伸出来
不可以
朱里我想吸舌头
拜托
来吧
给我舌头
不行
我是喜欢著和也的
但现在跟我在做爱喔
不行
朱里 从后面吧
不可以 不行的啊
朱里 来吧
等等
手贴好 想看著你美臀做爱
不要
对
不要啊 别过来 住手 拜托
朱里
不行 拜托
手贴好
可以吧 脱了
好美的奶
放开我
住手 被这么深
好棒啊
不行 不要了
不行 不可以啊 和也
我会让你忘记和也的
好美的屁股
和也
好爽
抱歉
这都要怪和他做试探这种事
我才会停不下啊
不可以啊
不行
你也这么想吧
好爱你
等等 别动啊 不可以
跑掉了
跑掉冠
跑操了
帮我舔肉棒
帮和也做过吧 我也要
用舌头大量舔吧
不要
好爽 看这边
真美
不要了
来吧
好爽
好过分啊 洋平
抱歉
等等 住手吧 拜托
但那边很湿喔
不行
好爽
拜托 住手
不要
朱里 你也很爽吧
都这么湿了 很爽吧
不可以
比和也爽吧
不要
都这样了 爽吧
不要 住手
这边吗
不可以
这样
爽吗
朱里 爽吧
住手
好湿
朱里 好爽啊
不可以
去了
不行
好爽
不行 不可以了
为何 不能 爽吧
不行
朱里 好棒啊
好喜欢
不要啊 洋平
湿透了
这边吧 湿透了
那边不可以
忍不住了啊 朱里
我忍不住了
不可以 拜托射外面
射外面
我喜欢朱里 所以不可以
射出喔
不行啊 拜托拔出
大量射出了
朱里
好过分啊
洋平
朱里
有孩子的话 我会负责的
和也
怎么了
是和也
（今天要见面吗）
(去哪边)
(那公园14点半见)
（好 就这样）
（叫我出来却不来）
(抱歉去不了 你在哪)
还问在哪
(去购物中)
和也这笨蛋
和也说甚么
问我在哪
他才是去哪了
我骗他说我去购物了
我不会跟和也说的
想跟你在一起
想跟朱里一起
我去洗个澡
知道了
帮你弄好了
谢谢 可以了
我说 朱里
浴缸也还没满 要不要一起洗
想帮你洗澡
不用 我可以的
没事的
帮你吧
难得一起洗吧
知道了
我来吧
麻烦你了
好
如何 跟和也洗澡过吗?
没有的
没有一起洗过的
那我们是第一次呢
这样洗如何
很怪的感觉
帮你洗喔
好像不错
不错吧
好想这样帮你洗
和也就不会这样
也都没做过甚么
有点冷淡吧
不是这样
就只是有点被动
虽然是我先告白的
和也都不怎么说喜欢我
寂寞吧
有点吧 今天也是突然找我
虽然讯息也不怎么回
但他很帅菜
和也？什么
所以说
也是很棒的
可以了
帮你洗吧
来吧
好了
和也是不是外遇了
为何这样想
感觉吧
感觉?不会是真的吧
不知道
这边帮你洗
不用
等等
洗干净
不用
很舒服的喔
等等
可以了
是吗
干净了
谢谢
洗澡水好了哦
帮你弄干净
这样
可以了
干净了
谢谢
换我帮你
真的吗
来吧
不烫吧
远好
感觉很难吧
没关杰的喔
这样啊
那么
帮男人洗过吗
才没有 怎么洗都不知道
我都可以喔
好爽
真的吗
觉你经验丰富
没有的
我女性经验不多喔
是喔
毕竟洋平你很受欢迎吧
我有吗
有
和也 才是吧
是啊 和也很帅呢
能帮我洗肉棒吗
这样冼好爽
用干净喔
真棒
好爽
转过去
好温柔啊
没有的
我本来就是这样的
喜欢照顾人的。
虽然没甚么接触男人
但希望被珍惜
以前的男友呢
还好吧 就是有点不想说
没什历被爱吧
我最爱你了
谢谢
洋平人很好吸
能这样说我很高兴
所以 很谢谢
谢谢 什么意思?
什么
干净了吧
嗯 好了
对了
一起泡吧
水都跑出去了
是啊 都流出去了
朱里
不可以 接吻
为何
都还没跟和也接吻过
是喔
抱歉
朱里
洋平
帮我舔一下吧
帮我 舔一下好吗
知道了
好爽
朱里 好爽
朱里 好可爱
没这回事
好爽
好爽 那边
朱里好熟练
更多啊
那边也舔啊
好温柔 没被舔过那
好爽
朱里 好爽
太好了
好棒
和也居然有这么好的女友
真是不敢相信
好爽 更多帮我舔
朱里好爱你
最爱了
不可以
朱里 合体吧
可以吧
不行
我都这样了
朱里
进去了
来了
等等
不可以的
朱里好爱你
不可以
好爽
等
不行
爽吧
不可以
不行
好棒
好厉害 爽吗 翘高
朱里
不行 那边
这边很棒吗
深处
深处吗
好爽
这什么
不妙
我好爽啊
不行
好棒啊
不行 太激烈了 不可以
来 大量插喔
不行
洋平
在浴室做爱过吗
没有
第一次吗
没一起洗过
第一次啊
是第一次啊
去了
不行
大量插喔
等等 好热
不行了啊
等等
等等 不行
朱里
等等
等等 不行
这样吗
不行
洋平
好爽
等等 不妙啊
什么
太爽了
好爽 又去了吗
朱里 好棒 比刚刚湿
爽吧
看我 对
洋平
好爽 太棒了
不行
不可以吗
太爽
这样最爽吧
-那边 -深吧
朱里 好爱你
不可以 好怪啊
这吧
-朱里 -洋平
喜欢你 可以吧
可以再次射出吧
不可以的
洋平
朱里 要射出了哦
射出了
有点少量呢 第二次
是呢
朱里
好爱你
出去吧
毛巾
不用了
肚子饿了吧
我做点东西吧
饿了
真的吗 真开心
来看下冰箱有甚么吧
好 等等
难得要料理
冰箱却甚么都没有
抱歉 我也没想到
但附近有商店太好了
帮你拿一个吧
谢谢
刚刚不是有酒吗
那是高球吗
你呢
我喜欢梅酒
梅酒啊
我喜欢
我也喜欢甜酒喔
真的吗
那我也喝点高球吧
大量喝吧
买了很多呢
肚子饿了
你也喜欢吃那个吗
当然了 一点点
我最爱了
我也是超喜歉
好想吃你做的
下次吧
好吃
酒不错呢
抱歉
不会
给你
谢谢
那开动了
请
茄子好吃吗
好吃的喔”
辣吗
不会哦
好吃
学校那边如何
担心吗
当然
别看我这样 我可是优才喔
真的吗
真的
洋平呢
我听不妙
你知道的吧
这不行吧
我完全没读书
你甚么科系
我经营科的
说过了吧 上次
是吗
你忘了啊
都不听我说话
没这回事
我记得什么
-我记得 -什么
销售科
那什么
教育科的吧
对呢 就是那个
对 教育科呢
对啊
你想当老师的吧
但很犹豫呃
想放弃吗
但觉得 不适合
朱里 这样的老师
去高中很累吧
但我想当教育的人士
但感觉不太可能
多读书就可以啊
说的真随便啊
但是 现在方向性不同
说要转变有点难
但有想做的事情的话
我觉得可以啊 我也是
有很多想法的
什么
就是下定决心 就是专情
干杯
真棒呢
对啊
好喝
等等 会弄出来
戒心真强
才没有
和也这笨蛋
笨蛋？
没了
不错呢 那什么
快没了 剩两瓶
不妙啊 干杯
要没了哦
不行
这个我还想喝
想睡吗
有点
没事吧 困吗 躺下吧
真可爱啊
真可爱
会感冒的喔
朱里
真可爱
可以一起睡吗
看太多了
睡不著的
看太久了
爱你 朱里
爱你
都硬了
好爽
好开心
爽吗
还可以吗
插入喔
不断抖动
爽吗
好爽啊
让你爽哦
好棒 刚刚才射出的
好深啊
马上要去了
不行
好爽
我也是喔
好厉害啊
好爽
被你说喜欢好开心
喜欢你哦
好爽
那边不行
去了
更多
爽吗
好爽
插的好深
那边好爽
更多
去了
来吧
多做一点
好深啊
好爽
好棒
能被洋平这样插好开心
更多 用力插
好棒啊
不可以 那边
去了 不行
更多 我想要多感受
从后面插我
插了喔
好深啊
去了 好爽
好厉害啊 不断插著
我也好爽
好开心 更多插我
洋平
好棒啊 等等
那边
好深啊
更多
去了
等等 休息一下
好坏
好棒啊
去了
都是我在去
让你爽喔
看到的吗 插入的地方
看到了 好色
更加爽一点吧 让我更有感
洋平
来吧
如何
好爽
深一点 好有感
不行 去了
等等
好爽
洋平
去了
好棒啊
太爽了
我也是好爽
这样好爽
好棒啊
爽吗
好爽 大量让我爽
好爽
可以喔 射出来
可以射里面喔
可以的 想要的吧
射了
好棒
好棒 还这么多
爽吗
好爽
得弄干净吧
不断抖动
累了
爽吗
好爽
太好了
朱里真色啊
还是一样硬呢
再来吧
可以喔 来吧
好厉害 还好硬
朱里
好爽
不行 又去了
又被插到去了
不行
好厉害
那边不行
又去了
好厉害啊
都是我在高潮
好不甘心
不行 又是我在爽
好棒
更多更爽一点
好爽
要射出了吗 再射里面吧
不新抖动
好棒
又大量射出了
洋平真厉害啊
真坏
第一次被不断中出了
(根尾朱里)
(完)