（影片开始）
一开始呢
这是去年拍痴女片的事情
筱田小姐带了个M男来
第一次露面
我只碰带狗的女优啦...
这次拍摄用的吗
你们什么关系啊
我的练习台
你拿他练习吗
是啊
他很高兴喔
快点
没关系吗
开始
好的
那之后他每天都来
然后被放置
让他忍耐
到各种极限
拼命忍耐的M男
继续
拍完后
我就和筱田小姐提了新企划
你好
不好意思
移动吧
来
这次的企划如何
不过他吗
算了没差
你们说行就行
走吧
好啊
来
这个企划就是软禁M男一个月
让他过着禁欲生活
监视着他的生活
你好
今天来吧
脱掉
快点
好，到床上
躺下吧
等等
我检查
忍住
忍耐
知道吗
你知道的
这一个月
不能穿衣服
然后要忍住不能射精
把现在的份弄出来
懂了吗
全部都要出来
爽吗
M男接下来会怎么样呢
我来了
怎么样
没有自慰吧
检查
真的没有喔
很乖喔
我很高兴
你这么听话
想给你好康吗
好吗
不过呢
还在期间内
没办法
给你太好
的奖励喔
知道吗
那么
我看看
很好
状况很好
你真的很乖
我来帮你
来
怎么样
让你爽一下
可以吧
棒吧
很好吧
很好喔
很好
那么
稍微的
好了
躺下
很好
让你
舔一下
来吧
爽
你也是吧
爽吧
真赞呢
好棒
不行
知道吗
怎么样
爽吗
爽吧
好爽
好爽喔
爽吧
真爽
好赞
好棒
好爽
好赞
真棒
怎么啦
不可以
知道吗
真是的
好了
走了
再见
拜拜
我来了
有乖吗
怎么多一个
唉呀
原来如此
十四天了
了解
好赞
是
状况不错喔
你要帮我拍吗
那现在
我们来玩一下
来
还是好可爱
看
来
怎么样
兴奋吗
兴奋吧
是吧
对吧
兴奋吧
爽吧
再舔
爽吗
爽吧
好硬
好棒
味道也是
真好
真棒呢
好赞
好赞喔
好棒
爽吗
爽吧
等等喔
我脱掉
高兴吧
奶喔
来吧
爽吧
对吧
爽吗
来
好赞
好棒喔
爽吧
爽吗
对吧
好了
来吧
等等喔
帮我
好了
好棒
好赞
好爽
爽吧
对吧
好赞
好棒
好爽
爽吗
怎么样
过瘾吧
爽吧
对吧
好爽
好棒喔
你看
有忍住吧
很好喔
再来
真棒呢
好爽喔
好棒喔
好赞喔
爽吗
好爽喔
好赞呢
做的好喔
你看
我很满意
很棒
怎么样
不满足啊
没办法
就这样
再见
我来啦
好好带着喔
很好
来
我要开始了
来吧
怎么样
爽吧
对吧
怎么样
爽吧
对吧
好
再来
爽吗
爽吧
对吧
怎么样呢
爽吧
对吧
唉呀差点
继续
差不多了
M男快没情绪表达可言了
打扰了
还好吧
怎么啦
很难受吗
对不起喔
快结束了
这样爽吗
来
稍微的
有爽吗
不过呢
唉呀
很久没这样了
好吧
今天先这样
你脱掉吧
真可爱
好棒
来吧
真棒呢
真赞
爽吗
爽吧
对吧
不错
很好
差不多了
可以了
那就这样吧
谢谢啦
忍耐吧
加油
好吗
再见
怎么样
起来
我看看
好走吧
辛苦了
还好吗
这样
今天要让他看
对啊
那么
开始吧
来
爽吗
爽啊
对吧
来
爽吗
好爽
爽吧
你看
好爽啊
好棒啊
怎么样
插入啊
好棒
对啊
不行了
是吗
爽吧
好赞喔
看啊
真棒呢
起来吧
好棒喔
爽吗
好爽喔
好棒喔
射了吗
我看
等等
还不错
怎么样
有点感觉了
这样就好
所以带你来啦
你好
有点问题
可以来看看吗
来了
你干么呆呆的
那个
起来啊
我看看状态
怎样
搞什么
这是怎样
还好吧
东西真好吃
还好吗
他那样子
要看看吗
没问题
不用担心
可以的
我来了
怎么样
还好吧
差不多了
辛苦你了
今天是最后了喔
怎么样
高兴吗
来吧
我看看
怎么样
躺下吧
好了
来吧
等我喔
来
很好喔
很棒喔
爽吗
怎么样
爽吧
你在干么啊
真是的
认真点
喔，好棒
很棒喔
很赞
爽吗
爽吧
很爽吧
你看
爽吧
对吧
很爽吧
爽吧
对吧
很爽吧
好棒喔
插入了呢
好赞
好爽喔
好爽啊
好爽
好赞喔
好棒喔
好赞呢
再来吧
交给你了
来吧
好爽
好棒喔
再来啊
不够呢
让我更爽吧
来吧
让我爽啊
快点啊
这样这样
爽吧
结束了吗
是吗
真是的
这企划
好无聊呢
辛苦两位了
谁办的啊
影片结束