（2019年9月）
（东京 上午十点）
（一个月前，接获了一通）
（人妻想演出AV的电话）
我会想演出的原因是…
因为平常的性爱不够满足
-想藉着拍片来让自己满足
-你说不满足是怎么样的情况
-在性癖上我是被虐狂
-怎么说是被虐狂
我想要激烈的性爱
但这种话我却无法对他开口
-跟你的丈夫的房事不协调吗
-是的，他不懂我的暗示
-你是某某小姐没错吧
是的，我可以报上全名
要拍片的话
用全名有点不妥喔
-那不用全名就好了吗
-只有名字的话就可以
-那就称呼我为伊吕波吧
-那…再请问今年芳龄呢
28岁
-结婚几年了呢
-今年第三年了
（家庭主妇伊吕波 假名）
(28岁 结婚三年 无子）
-现在居住在东京吗
-住崎玉县
-请问做的工作是？
-没工作，专业家庭主妇
时间充裕…却无法处理性欲
以至于有想偷吃一下的念头吗
这不能说背叛吧，毕竟
闲暇时间长却没人陪伴
-只能借助自慰吗
-是，只能自己自慰
所以你现在是在家中
这样的话不怕有问题吗
是，毕竟有自己的空间
老公也不会管制我的行动
-所以我想可以做点尝试
（她有着一个寻常的生活）
不想再让自己忍耐了
-你一开始说…想被内射高潮
-就是这么一回事
-要是因此怀孕怎么办
-怎么办呢…想来还挺兴奋的
-你现在在做什么呢
（有着一个连熟人所不晓得）
（深藏在内心中的秘密想法）
-我现在就正在自慰
-现在吗
-是啊
讲到这里就觉得很色…
-这次要拍片得选在平日嘛
-是啊…先生上班不在的时间
（这正是个普通家庭主妇的
AV演出纪录）
（今天的我要让AV男优的
（精子给弄得怀孕）
（老公精子无力，而来应征）
（被虐狂人妻的受精演出）
（在东京都内某车站会合）
来啦
-初次见面，抱歉还让你费心
-你好，完全不用在意的
-天气热到都流了一堆汗了
-看你的确冒汗冒得厉害
-所以都知道了嘛
-知道的，请多指教
-你就是伊吕波小姐…
-没错
-你是个美人呢
-真的吗？谢谢夸奖
事先有看照片还是很震惊
你的身高是…
-大概是在一百七十公分左右
-很高了呢
-会吗！谢谢
-很棒呢
-裤子如何
-会不会短过头了
是啊，平常都当成内裤穿了
今天为了拍片就直接穿了
-我可以直称你为太太吗
-那就这样称呼就可以了
-右手带着戒指呢
-是啊，毕竟结婚了
既然今天都决定这么做了
为了那个气氛…就到旅馆去吧
好的，麻烦了
这可说就是外遇的一种了
不知道太太你的想法是怎样
能够做着禁忌的事
让人很兴奋不是吗
真糟糕呢你
这样说起来我可能有变态倾向
-很期待今天吧
-非常期待
毕竟是做平常不能做的事
兴奋得晚上都睡不着觉
-今天的时间安排如何
-老公上班大概到晚上六七点
-你没提说吧
-当然要对他保密罗
时间还是挺有限的
我们这就启程前往旅馆吧
好的
-难得拍片就直述内心所望吧
-好的，我明白
-看你笑成那样子
-一想到就止不住兴奋嘛
对了跟你提一下
前面这边我们有设置镜头
-这样直拍好像挺害羞的
-你可以拿起来看看
-这个好厉害
-整个拿起来吧
-可以自拍看看
-好厉害喔
-今天你要去做什么呢
-我要去…做爱
-跟谁呢
-跟自己老公以外的人做爱
-真糟糕呢
-对啊
拿好罗
-右边这一间就是
-可以进去吗
伊进去就要开始罗
有觉悟了嘛
-做好觉悟了
-那就推门进去吧
-请进吧
-我失礼罗
-请，初次见面
-请多指教罗
-抱歉我也直接坐了喔
-别客气
-很热吧，还行吧
-流汗流得厉害呢
-时间上挺紧的吧
-得赶在我老公下班回家之前
-挺紧凑的，多指教罗
-也请您多指教
我来补介绍一下
这位就是伊吕波小姐
直接称呼他为太太就可以了
-指？花了很多功夫吧
-是啊
-我帮你放包包吧
-有劳了
-现下的心情怎么样呢
-很紧张，但是很期待
-在性爱上…有什么想做的吗
-这方面其实…我挺被虐狂的
想要被粗鲁对待…然后…
强势射精在身体里…
-太露骨啦
-好害羞
那…怎么会喜欢
做这样的性爱呢
因为喜欢被
强势对待、被打屁股
又不好对老公说出口
想做平常没办法做的
-时间有限，就这么开始吧
-好啊
真的想这样做吗
如果不想的话改一下也可以
这个果然…我…还是想做
-想做什么
-色色的事
说清楚点
-寻常性爱你老公就可以做罗
-想要被…硬搞一通
-想要被很强势对待
-那么就这么开始的话可以吗
是，有劳了
-聊天就占了好多时间去了
-是啊，时间很宝贵呢
那就来做你最喜欢的性爱了
想要激烈的性爱
-这样可以吗
-想要再多一点
真色
-有想像过今天要做的事吗
-有
不可以对别人说
今天在旅馆做的事喔
-可以吧
-可以，请给我吧
现在当做什么呢
-我正在…跟外人做爱
-没错
跟外人做爱让你特别兴奋吧
-请别再…
-把你羞耻的地方都露出来吧
-好害羞…
-平常看不见的
这就是
-有感觉了吧，很骚呢
-感觉好湿了
-平常都在想这些吧，变态
-对啦
-真变态呢
-对着镜头大声说
-我是大变态
再说
我真的很变态
-我来帮你脱
-好
-你特别穿这样来给我摸的吗
-对啦
好害羞
才开始几分而已
乳头就硬起来了
-不可以自己动手喔
-再说说看想要怎么样的性爱
-我要激烈的性爱
这样不行吗
还要更激烈一点
-请给我更多
-接纳请求
手抬高
衣服脱了就放旁边了
乳头都硬了
-看见勃起的乳头了吗
-好害羞
让我多看看你的骚样
我在摸哪里你说
-在摸我的臀
-你的感觉呢
感觉好害羞…那边不可以啦
你真敏感
-看着镜头好好说
-想要更多啊
-说出来，好好地说
-我要、给我更多、摸更多
这样子可以
-请打我的屁股吧
-就这样？
-不痛吗？兴奋吗？真色耶
-更多…好兴奋
变态就要好好惩罚
没怨言吧
你真的很变态耶
-真猛，我要多摸几下
-请多摸一点吧
真骚啊，湿成这样了是吧
小穴张得大开了
-想让我看更多吧
-是
躺下去把肉穴掰开来
让我整个能好好欣赏
-想要我对肉穴做什么，你说
-想要把我的小穴玩得湿湿的
-再大声说
-说清楚怎么弄
-手指插进来捣弄
-还要人教
-请多弄我一点、请多弄一点
渗出来啦
看这肉穴
什么东西出来了
淫水…不…不要啊
会受不了
我要把你肉穴开穴整个露出来
没意见吧？你说啊
屁股都湿了
想用哪边啊
-哪边你说求我啊不然怎么行
-想要更多的猛烈对待啊
-你老公现在在做什么
-正在工作
-那你却在这里鬼混？
-是…
-该处罚吧
-是
骚
要脱下来了
腿打开来
站起来
真是骚啊
脱下来就可以好好露了
-是
想摸大肉棒
想的话再说一次
想要舔弄肉棒
我要舔含肉棒啊
-请给我肉棒舔吮吧
-那你得自己蹲下去
-跟老公的不一样吧
-完全不同
-哪里不同
-比他的更大
这样说好吗
-那该怎么办呢
-想舔个够
-求我啊
-请给我舔你的肉棒吧
-有多渴望？
-请让我舔遍你的肉棒吧
-再来
-把肉棒插到喉咙里让我舔吧
-你是不折不扣的变态对吧
-对
好好舔
含进去
你现在的肉穴
有湿了吗
非常湿了
-因为兴奋吗
-是的，非常兴奋
还不够吗
我觉得你还含得不够深
含进喉咙里，再来
你自己也开始自慰吧
一边舔肉棒一边自慰，开始
淫态毕露耶你，太太
你这样很糟糕耶太太
边含着别人肉棒还边玩弄小穴
这样又够兴奋了吧
有满足一点你的索求了吧
-你说说自己在干嘛
-我在自慰
-有这么兴奋吗
-是的很兴奋
嘴巴别停继续啊
-这样就够了，还是？
-还想要更多
放开，让我瞧一瞧
可以了吧
接下来怎么办呢
-想要肉棒干插进来
-想插啊…把肉穴弄得更湿点
还不给你插
-想停呢？还是想怎样
-想…继续做
-现在怎么办呢
-你说该怎么办呢
-我吞下去了
-真变态
这么想要肉棒吗
-想要干插了是吧
-是的，想要做爱
穴痒难耐了吧
多点刺激
-你只管感受就是了
是
-有感觉了吧
-是…感觉都来了
嘴唇真柔软
真欠弄
很湿了吧
让我瞧瞧
你到底有多骚
-真骚啊，小穴一直在颤动
-是的
-想要肉棒怎么样呢
-想要肉棒插进来
你的想被插
要怎么插再说清楚点
-想要没带套就插进肉穴来
-直接插就是了嘛
-那我就直接干进去了喔
-请直接进来吧
-爽吧
-好舒服
-光这样还不够舒服吧
-还想要更多舒服的
-肉棒怎么样？跟老公不同吧
-很大…完全就不同等级
还想要被弄得更多
已经要泄了
泄了
才插过一次就整个颤动着了
-我在插了喔？可以吧
-请再给我更多激烈干插
让我看看太太你的骚样
不错吧
你喜欢被打屁股
-好舒服
-大胆，说这些你都不害羞了
-这种感觉很不妙
-看着这边、好好去感觉
太舒服了
顶到好深的地方了
-这样摸很好吧
-已经要高潮了
看看你这腰动的样子
都不害羞的吗
-我要泄…泄了啊
-泄吧你
就保持这样继续干吧
让我的肉棒也爽一回
-都高潮几次了你说
-我也不知道
-爽吧
-无法形容了
-看着
-你该看看你这变态的脸
你的老公现在可是拼命在赚钱
你却在做什么呢
-你真的很不好
-是的…对不起
-太太又在做什么呢
-正在做爱…
这样不行啦！
我会泄…泄了啊
这样不行…太…
泄了泄了泄了
-怎样？不需要做了嘛
-我还要更多
-那就说你想要什么
-还要大肉棒更多的抽插
感觉太强烈了
太太你看，溜出来了怎么办
-好猛
-你一直都很湿耶
因为一直都在舒服
-爽吧
-舒服得很
不行了泄了泄了泄了泄了
如何
好棒
-万一我想射精可以射进去吗
-是，请都射到我里面来
-全射到我的子宫里来
-真的吗
-真的可以吗
-是，请射得满满的
-真的？怀孕也无所谓？
-是的
-请射吧，满满地射进来
-那我就真的射进去了喔
-准备了要射进去了，射了
-请都射给我吧
接过去吧
真猛，你看
好猛
-好猛…射得满满的
-你的工作又来了
好好地舔，特别是龟头
-做过爱的肉棒滋味如何
-好好吃
-从里面流出来了呢
-是
-弄进去，全都塞进去
弄到子宫里吧
-这次做爱有满足吧
-有
别担心，可不只是这样呢
-不好意思
-还可以吗，我帮你
-整体感想如何
-跟我老公完全不同，很爽
不同有很多不同法
到底怎么不同你又喜欢哪个
-超喜欢这次的
-还回想做吧
因为这是老公无法做到的
真的很棒
结果做一做
也才接近中午而已
在时问到之前
再多做点粗暴的片段吧
-是的，请再多指教
那就…下一幕罗
-第一次跟外人做的性爱如何
-跟他完全不同，很享受
-你的确是个变态呢
-我也这么觉得
接下来的，伊吕波小姐
我想你身为人妻可能没体验过
我都很期待
那请面对着前面那位
说出你的渴求吧
请用肉棒插到我的喉咙深处吧
-太太是被虐狂吗
-没错
-看着我再说一次
-我是个被虐狂
想要怎么样
-请给我激烈的深喉咙口交
？-那请坐好了
-知道该怎么做吧
-是
-还想舔对吧
-是的
那就直接含进去吧
-你在闻什么呢
-不自觉就想…
-有被肉棒打过吗
-没有…
-这样你也兴奋吗
-是的，请多打几下
-眼睛打开，好好看着
-是
-很想要是不是
-是，想要快点含进嘴巴里
好吧
-太太，你很爱肉棒吧
-是
那就更加亲密一番
太太，现在还穿着衣服
不觉得很失礼吗
脱了就放旁边就好
快点过来继续
再来
嘴巴在张大点
把眼睛张开看着
为啥停下来休息
给你含个够
要不要停？
深深含进去
休息够了吧
好好给我撑着
太太啊，你一边含着肉棒
一边看往这边来
只有你在爽太不公平了
-也要给我爽一爽才行啊
-是…对不起
自己含到最底下来
越含越松了耶你
好好含紧一点啊
继续啊
不然我来帮你
太棒了…真的很抱歉
那就再多舔几口
继续下去
该慢慢加点力道了
嘴巴含着…给我看像这边
要来罗
看呐
好好地
嘴里那些，好好品尝
在嘴巴里漱一漱
让我看看
怎样啊太太？很高兴吧
非常地高兴
-这些，全赏给你吃下去
-是…
别剩下喔
看这边
-好了，咽下去吧
-是
我看看有没有剩下没吞的
舌头伸出来
全都吞进肚子里去了
-感觉好不好
-是的…非常感谢您的赏赐
-太太真是太卖力了，很厉害
-自然反应啦
-感觉还好吧
-非常兴奋
抱歉，我换好了
-尺寸有合吧
-没问题，本来还有点担心
-不过没问题
-那就来秀一下吧
-感觉怎样
-还挺害羞的
不错，颜色也跟你很搭
-坐吧
-是，我坐了
-对了，介绍一下这位
-您好
-很棒呢
-真的吗
-说真的整个人都很棒
-是吗，感谢夸奖
-我有问题
-想问什么呢
-很想被强上吧
-是的，请硬上我吧
-是想要怎么样的硬上法呢
-直接往我子宫里注满精液吧
-子宫里吗…我会很不客气喔
-是的，请射满满的
变态…真变态
是的，我是…
-为什么会想这么做
-因为看了A片之后想试
-真的是因为这样
-这样看不见了吧
-完全看不见
我直接摸罗
-站起来吧，听到什么声音吗
还真骚
特别穿成丁字裤的是吧
-你老公也没对你这样做过吧
-没有过
不需要人教了吧
把腿张开来
-我要绑上去了喔
-绑上什么东西
-绑上去罗
-什么
-还受得住吧
-是
两手给我放上去
-腿张成这样哪够开
-很抱歉
-给我再开点
-这样弄好舒服
-那该怎么办
-多抚摸我一点
-让我看看，可以吧
-请尽情看吧
-很美的鲍鱼，想被摸被舔吧
-是的，想被一直弄
-那就开口请求啊
-是，请赏给我的小穴吧
-想插进去吗
-是
还没呢
这可还不是肉棒
-这个有爽吧
-好舒服喔
-想开大一点的震度吗
-是的，请给我最大的震度
居然这么大胆
-肉穴还一下就滑进去
-是的，因为我就是变态
太太，这可还不是肉棒
没问题吗
-可以…这个．肉棒…都很棒
-是吗
-忍着喔，还不能高潮喔
-想要…
-想要肉棒的话还不行喔
-我想要肉棒啊
-我不行了
-不行不行
我不行了…要泄了
不行了泄了泄了
为啥没忍住呢
不行了我又要泄了
-该停了吧，你该回家罗
-我还要
-老公在家等了哦
-请再给我更多满足
那把腿撑开
这个样子真是有够变态的
肉穴上插着按摩棒还震动着
今天的最终目的
是怎样你再说说看
在我的子宫里
射满精液
-接下来怎办？要拔还是继续
-继续…继续拿它来捣弄我
不行了我不行了
不行了要泄出来了
已经不行了我泄了我泄了泄了
你觉得够了吗
不行啊一开始就这么强
你猜这啥东西
这样不行我不行了
-这东西如何
-弄得好舒服
又一下子就要泄了是吧
已经要泄了我…不行了
真的不行了啊啊啊
溅射得到处都是是怎样
-湿一片耶
-整个忍不住
-又要泄了？给我忍着
-不行啊啊啊要泄了啊啊啊
泄了啊
湿得一蹋糊涂了
对不起…
叫你要忍着啊
你讲这么多不清不楚不如道歉
太棒了…
乱讲一通，该惩罚
把腿打开，穴露出来
-接着你忍得住了吧
-我会忍着的请赏给我
-你猜什么东西碰到你了
-大肉棒的前端
-想要被插吗
-请插到深处里来吧
-再请求一次我就考虑
-请把肉棒深插到底部来吧
顶到了吧
-里面好舒服喔
-真爽
-太舒服了
-多给你一点
-这样很爽吧
-舒服感满满的
-你这么喜欢不戴套的肉棒吗
-是的，不戴套的肉棒太棒了
不行了不行了要泄出来了
不行了泄了我泄了
泄啦？
-快泄了
-换个姿势继续
-想泄吗？你自己说
-我想泄…好想
这个不需要了吧，还想要吗
想要的话就说还想要
还想要再一次被插干到底
去摆个自己想被干的姿势
-还想被干插嘛
-想继续被干进子宫里
好爽喔
不行…还没顶到子宫里
-这样会被干坏也无所谓吗
-无所谓，想要
有感觉顶到了吧
-不行啊这样不行啊这样不行
-不许叫
接着就是你想要的
不行啊啊啊
不行了泄了泄了泄了
这就是你想要的吧你看
看得清楚吧
手放下来再继续
请继续用力操干吧
这样好爽
-这样？
-还要继续干啊
看着镜头，看啊
那里不行
-看镜头，有再看吗
-有、有…在看
要泄了啊
-好爽喔
-你该，看看自己的样子
-真下流
-什么样子
-变态的表情…
-变态样子表露无遗了吧
-被老公看到会怎样呢
-会完蛋
-不行了不行啊会泄啊
变态
-跟老公做爱满足吗？你说
-不行、不行啊
说啊说啊
-请更激烈地干插到子宫里吧
-老公没法满足你吧
完全没办法
那你看着镜头大声说
跟老公做爱根本满足不了我
老公满足不了我啊
要泄了要高潮…高潮了
-泄啦？
-是
真欠打
-怎样，还想要吗
-请再继续插我吧
那就转过去给我趴好
腿张开
还想要是吧
-干射进去可以吧
-请用力干射进来吧
-还要更多？
-我要泄了我要泄了
-想泄了？
-要泄了我泄了泄了我泄了啊
-我可还没准你泄
-对不起
给我忍着
-想要我射进去吗
-请全部射给我吧
-请射给我请全射进来给我啊
-哪里？子宫里？
干插我射给我啊
射进去啦
-感觉到里面被注入了吧
-好高兴喔
射到深处了呢
非常感谢
肉棒舔干净
喉咙里感受到一阵甘甜了吧
做了想做的事真的好兴奋
那就好好回馈我
有满足？
得偿所望
身心满足
-该开始收拾啦
-好
时间快到了
还可以吧
是啊
今天真的很尽兴
之后的每天又要开始寂寞了
-确实，你刚那表情很不错
-是吗
-最后阶段了…想做什么呢
-最后的话…
除了来刺激的
还想带点东西走
-带东西？
-是
-会达成你所望的的？
-是，最后想尽情弄
既然如此…你就说说看
-想从前面来？还是后面来？
-我选从后面来
-今天非要搞到怀孕不可呢
-是啊
-要弄到怀孕的话需要什么呢
-要有精子
-哪边需要呢
-子宫里面
那就非得跟两位男士商量了
请往我的子宫里
射进满满的精子吧
-哪边呢
-这边
-想射进子宫吗
-是
玩一玩乳头
舌头伸出来
-有做过3P吗
-第一次
-享受爱抚吧
-是的，很喜欢
这样骚弄几下就湿了
想要模更多吧
-是
-你说要外带什么？精子？
精子？
-都射两发进去了还不够吗
-弄开来罗
有点红肿了
-碰几下就湿真让人头疼呢
-真的很抱歉
-滋滋作响了
-好舒服喔
真是太舒服了
-想要更多
-我听见啦
阴蒂都立起来了啦
好舒服
-尝起来什么滋味呢
-有我肉穴的味道
-你真的想怀孕是吗
-是的我想怀孕
来确认一下子宫状态
-想怀孕？
-想怀孕
想要怀上孩子？
不可以这样
怎么弄一下就有东西泄出来
对不起
-激烈的来了
-不行了
不行啊…不行啊要泄了
不行啊
-为啥可以这么咸湿
-控制不住…
这样不行喔
-这样真是该打
-屁股翘高
自己被穴掰开来，再开
撑住不可以缩回去喔
不可以松掉喔
-不行了这样子不行了啊
-你说，想要男生还是女生呢
-所以你的答案呢？
-好舒服喔
-竖起耳朵听听这声音是多大
-不…不行了啊
-想要肉棒吗
-我想要大鸡鸡
-听不见，说清楚
-我想要大鸡鸡啊
-想要的话就该加个请
-请给我吧
请给我更多吧
不行不行、不行
不行不行、不行不行
说啥啊，不行啥啊
爽够了吧，嘴巴打开来含
这嘴巴肉穴
别松口
怎样
还想更多吧
请多给我品尝吧
连话都说不出来了
跟我接吻吧
还想要吧
全都会给做一轮
好好期待肉穴的干插吧
请尽情使用我的身体吧
那你给我好好夹紧了
太太请看这边的镜头
你的样子变得相当淫荡享受呢
-看得到画面里的自己吧
-是的…我已经…
起来，把双腿张开
肉穴撑开来
-想要怎样呢
-把肉棒干插到我的子宫里
-给我再清楚地说一次
-大肉棒、干插进来我的子宫
-感觉到了吧
-是的…顶到子宫了
-爽吧
-很爽
被干得要高潮了
要泄了要泄了要泄了
让我看看
镜头在那边，看着
-你这张脸也太下流了
-对不起啊
-要泄了要泄了要高潮了
-你到底都泄过几次了
快要泄了好兴奋喔
腿张开
-爽到要升天了
-这么爽的会就多感受一下吧
-不行了
-请忍着
-不行了、我要泄，泄了泄了
-忍不住就算了
爽吗
不行！我泄！我泄了泄了
要泄要泄要泄了
真受不了啊
-有感觉到顶进去了吧
-顶到子宫了啊
-不行了啊
-这个表情真是好得不得了
有好好地看着镜头吗
已经不行了濒临高潮了
我不行了啦去了泄了啦
-想要…更多肉棒…肉棒干插
-很爽吧
-这样有兴奋吧
-兴奋到不行
这么激烈！不行不行！泄了！
张开点让我看看
不行！我不行了！
我泄了！要泄了啊！
进去吧，自己拿着冲
自己弄
让我看看你怎么用
我又泄了泄了泄了
泄了吗
-这可不行啊，不等干插了吗
-不行啊
这表情太棒了吧
不行又会泄啊
含进去一点
顶到喉咙了吧
-想要我射吗
-请射进我的子宫里吧
都射到里面来吧
-再说一次说清楚
-请射进我的体内来
-要射啦
-不行啊
你要射到底的没错吧
-感觉到精子涌入了吧
-我感觉到了
-都流出来了真是浪费啊
-对不起
这样不就没办法顺利怀孕了吗
把这些都推回去
过来这边
都挤进来了啦
-爽嘛
-好爽啊
要射进去了喔
-射进子宫里来吧
-要有礼貌，懂吗
请全射进我的体内吧
-又逆流出来了
-对不起…
流了好多出来
-给我清一清
-抱歉、是的
可以再来做一次吗
-不是刚都射了吗
-还想再做一次
-没时间了吧
-没关系的
要是回家晚了
对你丈夫说不过去吧
还想做…我回去也不用…
帮老公做饭
所以拜托了
-真困扰啊，时间不够吧
-很快的
-这么想要？
-还想做得更尽兴
-真的那么想要吗
-是的，请给我体验肉棒
-我们可不负责任的喔
-好
我还想要更多
抱歉罗
毕竟是你自己不遵守规则
我们都不知道喔
-说什么都想做吗
-是
-想要被操干得更多
-想被操吗
真是个变态啊
还想要做更多
是你说要做的喔
自己动起来吧
-这样看得好清楚
-是嘛
-感觉很棒吧
-是的、好舒服
不行！要被干坏了啦…我…
是你自己说要的喔
身体太兴奋了
想要被射满在身体里啊
-请给我吧
-射进去了
-又射进去了呢
-请给我
-再一根对变态来说没问题吧
-我要更多
-自己来喔
-好
你自己弄进去了
-想继续干吗
-请把我干得啪啪响吧
舌头伸出来
好爽喔
-精液射进去会让你怀孕的喔
-请全射进子宫里来吧
-真的会射进去喔
-请射进来吧
-求我吧
-请把更多精液往入子宫里吧
往我的身体里射出精液吧
全射进来吧
-感觉到我的脉动了吧
-传进来了…一阵阵往子宫里
看来全稳稳地射进子宫了
慢慢地抽出来
里面存了可真多
嘴巴打开来舔
-你加码这些自己还撑得住吗
-是，很高兴可以怀孕
子宫里阴道里都可以看见喔
注入了满满的精液
真的吗
真是太兴奋了
时间真快到了
再拖会赶不及喔
-你全身做得黏答答的
-我快点准备一下得回去了
（她有着一个寻常的生活）
就别洗澡了吧
好不容易弄到这么多精液的说
要是跟我老公说出来
就不妙了吧
哪不妙，你总不会抖出来
会说出口就真的是疯狂女人了
抱歉啦
（有着一个连熟人所不晓得）
-有享受吧
-是
（有着一个连熟人所不晓得）
（深藏在内心中的秘密想法）
-准备好我再送你倒车站
-感谢你
-衣服就在那边
-好，我换好就回去
（这正是个普通家庭主妇的）
(AV演出纪录）