(其实男友和我都是M)
(请实现我七个愿望)
(发育中的巨乳妹出演AV)
对着摄影机自我介绍
大学生
名字是美羽 21岁
是
有什么特技吗
特技是演奏乐器
现在也在做吗
(美羽 大学生 21岁
特长 演奏乐器)
小号
你这样认真可爱的
会出演AV
为什么
现在有男友
我和他都M
想和S的人做
和男友说想演AV
他说可以
想用AV的经验
来和他好好做
你和男友都是M
想多些体验
想要S的经验吗
是
体验之后用在做爱上
想在AV做各种事吗
有七个愿望
写在笔记本上了
第一个是
没有潮吹过
想潮吹
二是
用小豆豆和外阴高潮过
想用肉棒从里面去
三是
想用激烈的按摩电摩
来高潮
四是
想被遮眼束缚打屁股
五是
想被说很过分的话
六是
想3P
七是
想被内射
想实现七个愿望
-写了吗 -写了
-和男友交流了 -是
给我看看
打开
想试试这个
是
想帮你实现七个愿望
-想做七个愿望 -想做
男友看你演AV开心吗
有开心
说很期待
我朋会加油实现你的愿垩
摄影中会给你男友报告吗
可以
-可以吗 -是
那我们开始演吧
拜托了
-美羽 -是
那开始第一次
看看第一次的场景
是他
怎样
-很帅 -很帅
-很紧张 -没看到脸吧
紧张吧
-走吧 -是
这里
介绍一下
美羽
-初次见面 -初次见面
是男优
-你好 -请多指教
她第一次演 请多指教
她有七个愿望
第一个 你听听意见
当然
抱歉
-拜托了 -请坐
这是什么笔记
昨天写的
-七个愿望 -写了啊
可以告诉我吗
第一是没有潮吹过
想试试
想潮吹啊
-AV会有潮吹啊 -是
二是
-用手会去 -会去吧
有过 但是
那个
-肉棒 -什么 -肉棒
想用肉棒在里面去
说了好厉害的话
明明是出道作
-很害羞 -很害羞
那是会害羞
说这种话
脸这样认真可爱
还有呢
还有
用电摩按摩器高潮
没用过玩具吗
有过 但是
稀奇的 没见过的
-各种 -有各种玩具
想用那种
好 还有呢
被遮眼捆绑打屁股
想被这样做吗
-会兴奋 -是抖M吗
-不是很清楚 -还不确定
但是想做
还有呢
还有
做3p
复数的 两根肉棒
从上和下
想做这种啊
看起来很认真
很色啊
是啊
脸红了
很害羞
说肉棒什么的
又在说了
自己说自己害羞吗
好色
-最后是内射 -内射
-想内射 -平时内射吗
没有
-没有吗 -是
可以吗
是
你看起来很开心
很开心啊
很开心
想在小穴被内射啊
很变态啊
你很变态啊
你对现在的场景兴奋吗
很多人
-这种没有过吧 -没有
在看着美羽
-大家都很色的看 -是
很害羞
心里准备好了吗
还没有吗
要做好心理准备
深呼吸吗
-好了吗 -是
那来做吧
是
在看啊
伸舌头
刚刚就很在意
你是什么罩杯
-F罩杯 -F
好大
好大的反差
看起来很认真
是变态的F罩杯
最棒了
看看美羽的身体怎样
胸
很有弹性
敏感啊
好厉害
有G吧
-那么大 -是吗
好厉害
舒服吗
很舒服
脱了吧
有什么敏感的地方吗
小穴
还会说小穴啊
脱掉吧
站着
看看
害羞吗 转过来
屁股也很好
好色的身体
舌头伸出来
再伸出来 好厉害
舌头好色
摸一下
这样亲
胸罩脱了吧
这样
漂亮的乳头
敏感吗
怎么了
就手指碰了一下
很舒服啊
摸一下
舒服吗
很色啊
这里也
脚张开
抬起来 对
躺下
好漂亮
好舒服
湿了
张开
好湿
那么湿
好色
很舒服
给你摸怎样
很可爱 给你做害羞的事
不行
不要
打开了
看光了
很害羞啊
自己打开小穴看看
很厉害啊
很厉害
打开着
粉色的很好看
听到了吗
-什么声音 -水的
水的
进去了
很厉害
手指进去了
-这声音 -好舒服
让我舔
喜欢被舔吗
-喜欢 -喜欢啊
很舒服啊
很厉害
好湿的小穴
很舒服啊
很厉害吧
好大
很厉害
-和男友的不一样吗 -嗯
比起来怎样
又长又粗
是吗
能进去小穴吗
不知道
先口吧
看这里
舌头伸出来
舔一下
69做过吗
-有啊 喜欢吗 -喜欢
做吧
来
-美羽 -什么
和男友的比怎样
怎么说呢
很大很厉害
很厉害吗
有想过插进去怎样吗
想过
肉棒插小穴
-想要吗 -想要
插进去吧
不戴套吗
想怎么去
-怎么去 -样子
我在下面
那躺下
像一开始打开腿
不戴套可以吗
说 把肉棒插小穴里
说不套袋做
把不戴套的肉棒插小穴里
-痛吗 -没事
好舒服
怎么 刚刚间的肉棒
围住我脖子
开始了
这里也
好舒服
好色的脸
往后
看到吗
-看到吧 -好厉害
-进去了 -怎样
插好深
感觉
-怎样 -好舒服
好舒服
往后
抬起来
屁股很好看
插最深
好舒服
-希望打屁股吗 -希望
舒服吗
好舒服
眼镜拿掉吧
对
看脸
好舒服
伸舌头
怎样
好舒服
趴下
脸侧过来
好舒服
-舒服吗 -舒服
可以射里面吧
说在小穴里射精子
在小穴里射精吧
去了
再抬起来点
弄干净
吸
美羽
第一次做爱怎样
几个愿望实现了吧
内射了 没事吗
没事
没事啊
中间好像高潮了 那是什么
高潮了
去了吗
用肉棒
好
刚刚感觉怎样
兴奋了
愿望实现了吧
实现了两个
什么和什么
用肉棒高潮
内射
去了吗
-去了 -第一次吗 -是
第一次去什么感觉
有全身酥麻的感觉
第一次酥麻
是
-内射呢
-感觉有温热的东西
射进来了
总之实现了两个
是
这个衣服怎样
很暴露
感觉很舒服
实现了两个
这个衣服有点
听一下请求吧
可以转一圈吗
好
很好 很可爱
穿这种会习惯些
还有个请求
喜欢口交吧
-喜欢 -胸很大啊
没做过乳交吧
是
可以看看第一次乳交吗
给他做乳交吧
她第一次 你教教她
-好 -拜托了
紧张吗
在紧张
为了缓解紧张 先亲吧
摸
怎样
变大了
什么变大了
肉棒
看看乳头
漂亮
漂亮 什么罩杯
乳头也漂亮
谢谢
喜欢被摸乳头吗
喜欢
摸吧
喜欢口交吧
给我口吧
来
先舔前面
好舒服
好色的舌头
这样舔蛋
吸蛋蛋
好舒服
那来乳交吧
先碰着胸
用自己手碰
从乳头开始啊
变黏糊啊
好舒服
来乳交吧
没做过吧
-没 -自己夹住
脱了吧
用两手夹住
对
用手上下动
好舒服
这就是乳交
知道怎么做了吗
-做的感觉很好 -好舒服
这样舔肉棒
夹着舔
碰得到吗
前面
好舒服
看摄影机
第一次的回忆
习惯了啊
很好
很好的表情
好色
看着这里
要去了
好舒服
继续
不好
去了
继续
来了
射了好多
很舒服
第一次的回忆
怎样 第一次乳交
-很开心 -很开心
接下里也会做吧
这个衣服象是你以前在
学校的校服
是
是普通的处女女孩
拜托你一件事
给男友打电话 先坐下
给男友打电话
问他出演AV什么感觉
你好
现在
我在拍AV
嗯
你觉得怎样
(和男友打电话中)
抱歉 突然
(和男发打电话中)
(和男友打电话中)
现在没事吗
拍的怎样
(和男友打电话中)
摄影很顺利
有一点担心
(和男友打电话中)
用肉棒高潮怎样
(和男友打电话中）
怎么想
(和男友打电话中)
你用肉棒高潮 我很开心
内射的话
(和男友打电话中)
有点心里复杂
你出演AV他什么感觉
(和男友打电话中)
你怎么想
-你演AV吗 -嗯
(和男友打电话中)
(和男友打电活中)
有点复杂
(和男友打电话中)
演好了想看作品
那我加油
(和男友打电话中)
我知道了
-再见 -再见
(和男友打电话中)
谢谢
有点那个
美羽的想法
有好好对待你想法的人
是
那对男友
给男友看看很棒的做爱吧
好
然后
你愿望的其中一个
先做遮眼
等男优吧
好
-来 -谢谢
刚刚抖了一下吧
手伸出来
想做这种事吗
是
为什么
-看了AV吗 -看了
真是坏孩子
喜欢被欺负吗
是
手怎样了
被绑的很紧
看不见感觉怎样
会兴奋
-兴奋吗 -是
看到内裤了
你想实现什么
内射和
被射了很多吗
真色
色鬼
被不认识的人内射会兴奋吗
会被看不到脸的人内射
说 请内射
请内射
伸舌头
还没实现的是什么
用电摩高潮
还有
-潮吹 -想潮吹吗
嗯
-想 -还有什么
快点说 不然看胸
还有
这样
说欺负人的话
还有高速和3P
3P
屁股呢
被打屁股
那么色
想象这种事吗
-是 -变态
看到乳头了
漂亮的胸
只给男友不就好了
希望我吸吗
是
有鸡皮疙瘩了
在期待吗
-舒服吗 -好舒服
比男友舒服吗
好舒服
真是坏女人
真是变态
被吸胸部
喜欢这样玩吗
-喜欢吗 -喜欢 -变态
这样摸
好色的女人
好舒服
要看小穴了
湿了
为什么湿了
回答我
因为你是色鬼
说是色鬼对不起
我是色鬼对不起
可以看吗
是
请看
自己打开
说看变态小穴
请看变态小穴
漂亮
希望我玩小穴吗
是
希望用手指吗
陌生男人的手指进来了
-好舒服
-谁的手指都舒服吗
好舒服
-好舒服 -这里吗
-上面好吗 -上面
张开腿
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
觉得是什么
肉棒
因为是色鬼 所以知道
乳头硬了
想吃吗
是
想吃
说给我吃肉棒
给我吃肉棒
舌头伸出来
这样吃不行吧
想吃吗
想吃
好舒服
这样动喜欢吗
喜欢
说给我吃
请侵犯我的嘴巴
侵犯你了
很棒的胸
乳交怎样
-没做过吗 -是
没有
舌头伸出来
肉棒吃吗
感觉怎样
一边乳交口感觉怎样
-有趣 -有趣
肉棒怎样 不说清不知道
-排第几位 -第一位
屁股抬起来
躺下
漂亮
小穴
就只看屁股
不要
为什么
好害羞
看光了
要舔了
抬起来
好舒服
不要
什么在碰屁股
-肉棒 -肉棒在碰
不戴套可以吗
嗯
-可以 -直接插吗
好好说
请直接做
来了
进去了
好舒服
过来
好小穴
说请用我的小穴
请用我的小穴
不行
什么不行
可以去
反过来
色鬼的身体
去了吗
可以吗
去了
色鬼啊
想松掉吧
想自由
自己动
对
好舒服
好小穴
打开
漂亮的屁股
自己动
屁股
撑好
好厉害
舒服吗
-舒服 -想被这样吧
想看进去的地方吗
-想看 -想看
帮你摘掉
看到吗
好舒服
睁开眼觉得怎样
拿掉感觉比较色
好舒服
去了吗
躺下来吧
舒服吧
好舒服
变态小穴
看插进去的地方
看到小穴吗
好棒
好舒服
不行
去了吗
伸舌头
里面好吗
怎样
里面
说射进我小穴里
射进我小穴里
说请射我小穴
请射我小穴
请射我子宫
要射了 在说一次
请射
去了
射了
来了 看
看
流出来了
出来了
这个变态play怎样
很舒服
弄干净
刚刚
高速 打屁股 遮眼
-做了愿望的 -是
语言欺负怎样
很酥麻
怎么说
-很兴奋 -很兴奋
-变态之类的 -是
做了很多
可以再说我的请求吗
自慰 一般什么时候自慰
晚上睡觉之前
-想着什么 -额
看视频
兴奋之后
再做
什么视频
色情视频
请给大家看看你的自慰
-好 -拜托了
和平时一样
一直这样自慰吗
是
不玩胸一直这样吗
去了吗
去了
这个
很认真的自慰
去了
你愿望的其中一个
用很厉害电摩
用色情玩具玩
有的吧
我们准备了
这个
在电摩上装各种头
还有按摩器没用过
是
让男优用这个 要用哪个
没看过的
想试试这个
像宇宙人一样的
是
用这个
用这个来
我会找男优
拜托他用这个玩
请用这个来玩
好 我知道了
那从哪个开始呢
用这个吧
这个没用过吧
没有
知道怎么用吗
会转
很懂啊
怎样
是前面转啊
我还以为都会转
-舒服吧 -舒服
来吧
泳衣碍事
漂亮的胸
流点口水
放里面吧
内裤脱了
进去了
舒服吗
很舒服
进去了
好舒服
舒服吗 知道吧
第一次的按摩棒怎样
好舒服
这个也用吧
这样
怎样
好舒服
给你旋转
这样吧 怎样
这里吗
-这里吗 -好舒服
这两个哪个好
都很舒服
电摩更舒服
电摩
想舒服吗
来了
好舒服
和平时的电摩哪个舒服
这个比较舒服
-好舒服 -舒服吗
-一直碰着好 -这样吗
好舒服
小穴舒服吗
这里
-这里好 -那这里
好舒服
可以去
可以
去了
碰到了吧
来
好湿
这样子弄
进去了
好舒服
来这样
又去了吗
去了
那么 你七个愿望中的一个
3P和潮吹
来做
拜托了
是第一次吧
是的
什么感觉
很期待
很紧张
想做3P吗
是
-希望2人作什么 -那个
舔乳头
-舔乳头 -是
怎么办
这里吗
漂亮的胸
看我
难道
乳头已经硬了
硬了
从中间来
舔乳头
希望舔乳头吧
是
怎么办
请舔
舔啊
也请求他
不止我
-好味道 -请舔
这样吗
这里也
漂亮的胸
被舔怎样
好舒服
是吗
再激烈点吧
可以看吗
腿抬起来
看到了
漂亮的小穴
是吗
可以舔吗
漂亮的小穴
想被舔吗
那么色的衣服
看到吗
看到
也希望你舔我
肉棒怎样了
变大了
给你看吧
摸
想舔吗
想舔
舔吧
来了另一个
也口
那个拿着
一个好还是两个好
两个好
一起舔
舌头伸出来
好舒服
舔肉棒前面
两个能插嘴里吗
好舒服
肉棒撑满了嘴
两个都希望插进去吧
是啊
舔两个肉棒觉得怎样
很黏
两个棒
有两个肉棒
-很开心 -很开心
希望肉棒快点插进来吧
吃这个
肉棒就这样插进去吧
无套插了
这样插进去
进去了
不能停嘴
舒服吗
很舒服
一边舔一边插什么感觉
好舒服
舒服吗
-好舒服 -看这里
胸出来
自己来
插进去
来这里
看屁股
来 肉棒
插进去
插进去吧
坐下去
这样可以吃吗
吃好了 对
怎么样
上下都是肉棒
什么感觉
两个洞都是肉棒
开心
开心吗
从后来
转过来
好舒服
舔这里的肉棒
两个洞都被堵住了
都堵住了
好好吃
好舒服
不是3P做不到啊
堵住嘴感觉怎样
-开心 -开心吗
来 继续
起来
怎样 舒服吗
舒服
来说 更激烈点
更激烈点
坐在这里
舒服吗
-舒服 -坐这里
给你羞耻的姿势
这样子
好害羞啊
什么姿势
知道吗
色情的姿势
进去了要
好舒服
好厉害的姿势
再羞心的姿势
再羞耻点
好舒服
-看得到吗 -好舒服
看到进去的吗
-看得到 -快看
舒服吗
转过来
进去了吗
进去了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
转过来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
自己看
看到了吗
看到了
肉棒插进去的样子
好舒服
舒服吗
看这里
张开腿
抱歉
好舒服
知道是什么姿势吗
不知道
告诉她
这个叫车站便当
车站便当
继续吧
-刚刚的姿势去了吗 -去了
集中
去了
过来
站起来
自己放进去
自己来
来
进去了
好舒服
看看自己进去的地方
对
看得到吗
好舒服
来吃肉棒
希望几根让你高潮
两根
两根一起吗
好舒服
还没好吧
继续吧
看到吗
-知道进去吗 -知道
-舒服吗 -好舒服
要去了 去了
去了
好舒服
好深
可以射里面吗
-可以 -要射了
可以吗
射了
射了好多
还有一个肉棒
就这样
被射好多
肉棒进来了
帮他口肉棒
喜欢什么体位去
-背后位 -背后
那横躺着来背后吧
从侧面来
好舒服
看进去的地方
插好深
可以吗 可以射吗
可以
要去了
流了好多
看这个
好多啊小穴
看小穴里面
好舒服
-想来吧 -好舒服
-好 -好舒服
好多水 再来
好舒服
来了好多
潮吹好多
这样全部愿望就实现了
实现了
最后潮吹了
这就是潮吹
-好多吧 -好多
什么感觉
什么心情
很开放感的感觉
辛苦了
第一次3P
做了啊
小穴也第一次什么
-潮吹 -潮吹 看
太好了
第一次潮吹3P
潮吹什么感觉
热的水流出来
很舒服
-3P呢
-3P肉棒很有印象
口交很开心
去了几次
五六次
最后对M的男友说一句
回家后
一起做吧
(cast 美羽)
(结束)