(超棒的乳头玩弄 引诱内射)
(连续榨干的痴女姐姐)
大家午安
(松本菜奈实)
我是松本菜奈实
今天的主题就是超棒的
乳头玩弄拍摄
我也超级喜欢玩弄乳头
大家都是一样吧
好的 就是这么一回事
那么 这次你将成为
我公司里面的社长
我们这边是乳头Never I and
株式会社
目标就是利用公司的经验
让男朋友享受
各种舒服的感觉
然后 你会怎么样做?
接下来 好好期待一下
对了 在这之前
让我来好好玩一下
大家的乳头 怎么样呢
(大家把乳头露出来)
这样
像我这样摸吧
想捏住?
用力一点?
温柔一点?
还是同时捏住乳头?
已经勃起了哦
你看
(乳头Never land株式会社)
各位 早啊
早安
那么 天气
乳头 晴
乳头 阴天
乳头 六成机率下雨
七成机率
八成 九成
下雨?
是
全身都是吗?
乳晕的收缩率提升了5%
(乳晕的收缩率提升了5%)
这样啊
这个?
完全没有变啊
对不起
各位 开始了没有
不能乱动 乳头这里是吧
(伊藤)
(新人)
怎么样了
好大啊
一直这么大吗?
偶尔
为什么一直哈哈的
对不起
真是的
胸部晴天
对不起
来 各位 全裸
为什么勃起了
对不起
很紧张吗?
勃起了啊
渐渐变硬了 乳头也要
可以吧
舔着乳头舒服吧
是不是
把忍住的精液射出来
再来一次
好的
我这里
储存了很多精液吧
储存了多少啊
百分百
百分百?
要射了吗?
不是的 这个
还不行哦
乳头这里 储存了很多吧
忍住啊
要射了
不行了 要射了
来 射出来
射了很多哦
真是厉害
脏了
抱歉
怎么回事 你们几个
那么
来这里
不要妨碍工作
抱歉
不要碍事
抱歉 这个 抱歉
怎么样啊
好好忍住啊
这个 感觉到了
绝对要忍住 知道吧
信
是
来学习一下
是不是想我好好玩弄乳头
知道吗?
怎么样了
社长 这个
我想要
社长 好舒服
来
蛋蛋里面 肯定是储存了
很多精液 是不是
储存了
来
社长 我的乳头
好舒服 抵住了
舒服
太好了 社长 工作的时候
真是的 这个像伙好锣嗦
来
乳头怎么样了
集中一点
储存了很多精液吧
没有听到啊
90%吗
不行了
要射了吗?
忍住啊
储存了很多是吧 来
不行啊
不行了
不行
好辛苦
射了 射了
还不行啊
抱歉
我也想要
来
不行 射了 射了
还不行
抱歉
怎么样 蛋蛋很多精液是吧
来 集中
好的 抱歉
已经不行了
忍住 知道怎么样舒服吧
来
快点 忍到最后
乳头这里是吧
不行啊
不行啊 射了
怎么样啊 乳头舒服吧
真是厉害
不行了啊
还储存了很多吧
不要啊 不行啊
蛋蛋有很多是吧
没有的
来 继续啊
怎么样了
是
社长 今天请多关照了
请多关照
这个 建立这家公司的时机
动机 契机 能否跟我们聊聊
是的 我们在一年前
建立了这家公司
就是想帮助那些喜欢
玩弄乳头的男士
那么 这种人是属于
恋人方面吗?
也可以这样说吧
乳头一般都是比较
容易有感觉的地方
这样特别有效果
我不是很清楚
那么 详细介绍一下
相关的关系性好吗?
简单来说 我们的公司
就是开发男士的乳头
你可以看做一家
开发乳头的公司
用这种意识让恋人
更加紧密
当然了
(这也是公司吗?)
也可以对我感兴趣
我也能满足
是的 我们有十名体验员
都是用职员的乳头
这样啊
是的
我也想了解一下
玩弄恋人的乳头
还有开发职员的乳头之间
有什么气氛或者技巧吗?
当然有所不同
(职员和恋人不一样)
职员都是用来练习
我们的技巧的
但是我觉得恋人才是
最为合适的对象
那么 职员比较紧张
是的
恋人呢?
稍微有点可以放得开吧
闷骚的乳头玩弄是吧
(闷骚乳头玩弄)
是的 比较闷骚的乳头
(新人乳头研修)
社长
没事 坐下吧
那么 我们快点开发乳头吧
开发乳头?
(闷骚的乳头)
第一次的时候还是中学的时候
然后这个 感觉摸着乳头
特别舒服 所以
会变硬了
完全不够
你是新人是吧
是的
好舒服吧
社长 这样摸着 不行啊
不行吗?
是的
这么快就有反应了啊
乳头要坚持
不愧是社长
乳头好敏感是吧
是的
这里是不是
那么 接下来
让我看看乳头
好的
快点啊
抱歉
胸部挺起来
形状不错啊
谢谢
乳头要忍住
抱歉
容易舔的姿势
容易舔?
感觉怎么样 好舒服吧
没有的
没有吗?
这个地方是吧
这里呢?
目标呢?多少次?
大家都是三次的
是的 这个
我也是三次
给我提交三次报告
好的
等一下
蛋蛋也是勃起了
蛋蛋硬硬的
已经很勃起了
抱歉
让我看看
勃起的肉棒
来
可以吧
这个姿势很棒
这里也是硬硬的
来
怎么样啊
继续吗?
继续 继续
不行
乳头这里是吧
真是厉害
来 躺过来这边
转过来啊
好的
这样吗?
继续过来
来
怎么样啊
看到了没有 自己的蛋蛋
看到了吧
看到了
敏感吧 好敏感吧 来
继续
那么 接下来啊
接下来让我舒服
还有更加好玩的
来 舔我
肉棒在抖动啊
来
怎么了?这里吗?
这样?来
接下来 这里哦
来 继续感觉一下
放松一点
乳头感觉到了吧
来 已经勃起了
来 继续感觉一下 来
继续给你哦 来
怎么样啊
好舒服
舒服是吧
来
感觉我们公司怎么样
是
想要进入公司
必须要尽情的内射哦
知道吗?
内射吗?
内射
这么敏感的乳头啊
蛋蛋储存超级多的精液
然后再内射
内射的话
好的
这样吗?
来 插进去
抵住了吧
是的
动起来啊
好的
知道吧
夹住你的肉棒了
这样是吧
动起来
好的
不全部内射 不能进入公司
好的 明白
来
乳头
蛋蛋里面的精液
是
全部射进去
好舒服
来 来 动起来
来 来
还不行啊
不行吗?
还不行
来
躺下来
好的
可以吧
舒服吧
舒服
乳头好舒服是吧
是的
蛋蛋也是
忍住 忍住 里面
好好忍住
好的
好舒服 好舒服
来
怎么样 来
好舒服吧 来
好舒服
来
可以吧
忍住 忍住哦
蛋蛋的精液要射进去
可以吧
好舒服吧 这个
舒服
可以吧
是
这里是吧 忍住
忍住 好舒服吧
继续啊
乳头感觉到了吧
要射了
什么啊 射了吗?
这个乳头?
出来了啊
射了啊
是的 抱歉
但是 对于公司来说
还不够哦
再来一次
等一下 不行啊
不行了
蛋蛋
好热哦
这样 忍住哦 射进去
知道吧
是的
再来一次是吧
再来一次
来
还要继续 来
慢慢是吧
慢慢的 慢慢的 很好
这样是吧
是的 慢慢的
是
这里是吧 这样啊
慢慢的
这样是吧
来 乳头哦 怎么样啊
乳头好舒服 乳头好舒服
想我动起来吗?
想动起来 继续
蛋蛋也是是吧
是的
蛋蛋也是
在动是吧
是的
真是优秀
要射了
要射了吗?
等一下 这么激烈 要射了
射了 我的乳头 射了
已经射了啊
谢谢
射了啊
是的
不行啊
湿漉漉的
抱歉
全部射进去社长里面
已经合格了
抱歉
那么 接下来的话
这里怎么样呢
不能输给其他人哦
饮酒会就说过了
不是的 这个的话
来
不错吧 龟头进去了吧
对了 对了 这样 这样
好舒服吧
怎么了?
不行啊
还可以继续吧
来
储存了很多精液是吧
不行啊
储存了很久吧
不错吧
慢慢的哦
好的
继续忍住哦 来
来
好舒服
怎么了?
不要这么激烈
发出非常棒的叫声
等一下 不行啊 要射了
来
真是厉害
湿漉漉的了
射了三次吧
继续忍住哦
吻我
怎么了?
没有关系的 来
(LOVE乳头玩弄)
继续啊
今天怎么了?
果然乳头好敏感啊
不是的
没有关系的
一直没有试过这种感觉吧
是的吧
真是厉害 等一下
这个不行啊
不行吗?
虽然可以
真的可以吗?
真的可以吗?这里
喜欢吧
糟糕了 这个
糟糕了?
看看可以吗?
脱了啊
好敏感了
可以吧
很害羞吧
不行了
好喜欢
乳头变硬了
乳头好敏感了
乳头
舒服吧
舔着乳头好舒服
对了 对了
怎么了?
对了 今天在公司学到的
要试试吗?
那么
来 抬起来一点
这样吗?
过来一点这边
是的 是的 是的
挺起来
可以吧
怎么样啊
这样不行啊
这里吗?
晴天的乳头 这样玩弄
超级舒服吧
不行吗?
好厉害 好厉害
好舒服
太厉害了 这个
这里是吧
怎么样啊
不行啊
乳头好敏感是吧
怎么样 好舒服吧
不行啊 我的肉棒
糟糕了
糟糕了 这里
那么 脱了吧
可以的
可以吧
真是厉害
好害羞
真是厉害 果然
还是喜欢这里吧
是的 这个
这样是吧
超级舒服
太棒了
好硬是吧
对了 喜欢舔乳头吧
喜欢
这样吗?
可以吗?
想舔
怎么样啊
好舒服
好厉害
不行 不行啊
不行吗?
不行了
超级敏感是吧
什么啊
好舒服
这里呢
喜欢这样自慰是吧
这样的话 也许可以吧
喜欢是吧
不错啊
蛋蛋里面也是吧
当然了
那么 好好感觉乳头
蛋蛋的精液射出来
全部射给我
真的好敏感了
过来
保持这样吗?
舔我
什么?这样吗?
太过激烈了
那么 慢慢的
不行吗
不是的 忍不住了
等一下 不行啊
我们一起高潮吧
想要 我想要 我会忍住
真是厉害 蛋蛋也是硬硬的
对了
玩弄着乳头 好舒服吧
已经不行了
你看 硬硬的
真是厉害
起来吧
看着我
想要接吻
已经准备好了吧
真的要射了
太棒了
太敏感了
硬硬的
不行 不行 不行啊
不行吗?
不行
不行啊
真的是不行的表情
真的啊
那么 插进去可以吧
虽然想插进去
没有关系的
没有关系
真的可以吗?
忍住
尽情忍住的话
可以射进去
很舒服的
来 来了
真的不行啊 这个
真的吗?
全部进去了
进去了
等一下 这个
不行啊 这个
真的吗?
好舒服吧 来
不行吗?真的?
等一下 不行了
忍住
不行了
不行了吗?
还不行 继续忍住的话
还有更加舒服的
我会好好忍住的
乳头 继续玩弄乳头
可以是吧
真是厉害
你看
好可爱的表情
真的好可爱
这个不行啊
不行吗?
你也知道肉棒好硬吧
知道啊 好舒服
舒服吧
不行吗?
这样呢 蛋蛋呢
不行了 这个
不行吗?
已经不行了
好好忍住
还有更加舒服的
舒服吧
不行了 继续这样
是吗?这样是吧
这样可以吧
好舒服
哪个舒服
夹住?这样?
要射了 要射了
要射了吗
真的不行了
不行了 我的乳头
来 这里啊
不行啊 这个
来
不行 不行啊
这里是吧
可以吗?
继续啊
好舒服 射进去
要射了
继续啊
射了
真是厉害
这个呢
蛋蛋的精液射出来了吧
射了是吧 好热啊
滑溜溜的 好多精液
忍不住啊
很舒服吧
这个 我也要
还可以射是吧
可以吗?
不是一直在忍耐吗
那么 接下来的话
那么 动起来
好的
自己插进去
好舒服
不行啊 来
好舒服啊
已经不行了
好舒服
这里是吧
等一下 不行啊
好舒服
好热
不行了
不行吗?
也许要射了
真的吗
忍不住了
忍住啊
忍住 射进去里面
求你了 忍住
已经不行了
忍住
要射了
忍住 我想要继续
知道了
知道了吧
好舒服
不行了 这个
不行 不行啊
不行了
好舒服
不行啊
怎么样 好舒服吧
超级舒服
来 动起来
这样呢?
没问题
喜欢吧
没关系 没关系
全部进去了
太棒了 太棒了 这个
不错吧
要忍住哦
怎么样啊
还不够哦 继续哦
不行啊 要射了
射进去
好厉害
太棒了
又射了很多啊
滑溜溜的
太舒服了
躺下来
怎么样做
让我来
还要全部射进去里面
射了很多
真的
还可以射吧
这样的话可 以吧
还可以是吧
也许可以吧
真的吗?
怎么样做
这里
躺下来吗?
是的 躺下来
还可以继续是吧
摩擦到了
真的吗?来
插进去了哦
还可以继续射是不是
好好忍住 来
太棒了
好舒服
滑溜溜的精液
小穴好舒服 乳头 不行啊
不行吗?
太舒服了
真的吗?
好舒服
太厉害了 这个
不能这么快就射
来 继续摩擦
槽糕了 这个
来
不行吗?
不是的 也不是
糟糕了 这个
糟糕了?
还可以射是吧
不行啊 要射了 要射了
射了
射了吗?
好舒服
不行啊 要射了
要射了吗?
这个呢?
这个吗
不行了
这个 这个 这个
这个吗?
这样吗?
肉棒的精液全部
射进去啊
要高潮了
要射了
还可以继续吧
等一下啊
来
这里是吧
要高潮了 高潮了
高潮了?
射进去里面
乳头这里 射进去
不行了
这里是吧
还有很多 继续可以吧
滑溜溜的精液
真是属害
怎么样啊
等一下 还来啊
不行啊 好痒啊
体验到了吧
是的
觉得男女朋友都很舒服
(乳头玩弄体验)
应该是吧
(结束后的采访）
真的非常擅长啊
如果是男朋友的话
一直都是这样的感觉吗？
是的
现在更加擅长了
更加擅长了啊
是的
外面看不出来啊
也许吧 看着好害羞吧
那么 即便不是
恋人也可以吧
喜欢乳头
乳头
那么 除了乳头之外呢
还有什么呢?
如果是乳头的话 那开
开发 开发是不是
这样啊 我也是很吃惊
这个摩擦的话
这样摩擦吗?
试试吧 摩擦一下
好的
下一个
被摸到了
摸到了
现在就可以
真的吗?
现在随时可以
但是啊 我想了
这个 这个摄影机
体验一下你男朋友的
感觉可以吧
这个不行啊 这个
就是玩弄一下乳头
这个绝对不行
充满爱情的口交
不行
内射 三发
绝对不行
不行吗?
不行啊
就一次也不行啊
不行
这个接受不了
这样啊 不能接受啊
不行啊
不能拍摄啊
那么 到口交怎么样啊
口交?
深喉口交
不行 不能深喉口交
口交不行啊
绝对不行
那么 做什么就可以
什么啊 一般都不行啊
大家一起的话 这个
多少都有点吧
也许吧
那么 这个的话
体验的话
是
自己想要体验的话
就是平时没有试过的
那么 体验一下这个可以吧
果然啊
是的 如果能够的话
那么 就是摩擦的话
这样是吧
那么 我有一个请求
请求
不好意思 这个
就是拍摄AV的时候
是
只是摸着就可以了
是的
不会过分的
只是看着胸部 可以吧
胸部
验一下可以吧
这样啊
那么
看看胸部是吧
是的 现在
讨厌
就一点点啊 就像AV一样
看到胸部了吧
这样的感觉
你在干什么啊
干什么啊
那边也可以 那边也可以
可以的
摸到了 摸到了
就一点点啊
这个不行啊
这样啊
那么 接下来怎么样做
站起来可以吧
是的 是的
只是乳头还不够是吧
是的
观察乳头是吧
那么 开始了
可以吗?
开始了啊
新入职的员工
可以吗?开始了啊
好害羞
我想尝一下
味道很棒
简单的感觉一下
可以吧 慢慢的
忍到极限的时候 乳头就会
勃起来
乳头这里
等一下 勃起了
等一下 站好了
不行啊
这样是吧
好舒服
这里呢
到了极限了吗?
好舒服
好舒服是吧
想要继续
这样还不够啊
乳头很好吃
太棒了太棒了
乳头还可以硬硬的哦
硬硬的
就是这样
来
这里是吧
好好站着 这样吗?
如果疼的话 那就跟我说
证明你是新人
所有新人都是这样的 知道吧
等一下 好好站着
不行了
等一下 好的 躺下来
我想 我想成为职员
想成为职员是吧
虽然没有温柔 但是
那么 我给你一个机会
这根硬硬的肉棒
射出浓厚的精液的话
那么 给你优先权
还有这样的考验啊
是的 我们公司很严格的
但是 没有完成不行吗?
不行 这个当然不行
那么
来 可以吧
好的
好害羞
来
不能叫出来啊
好的
来
超级舒服
这样超级舒服
不是的 现在还不够哦
这里是吧
来 这里是吧
不能那么大我声哦
好的
我会加油的
来
这里是吧
怎么回事 还没有射
是
多少了？告诉我
一半了
完全不行啊
结束了 太啰嗦了
但是 已经到一半了
这样没摸着乳头 自慰可以吗？
自慰？
没有办法啊
来
这里吗
好害羞啊
这里吗？
(意外温柔的社长)
自慰的话 肉棒好臭啊
(不录用)
那么 躺下来可以吧
躺下来
(依依不舍)
能否继续
不录用啊
这样啊
好的 好的
那边吧 在厕所干什么呢
(男朋友在厕所里面）
厕所吗
干什么呢
不知道 完全不知道
这个 门开了
男的话没有问题吧
为什么不出来
尿尿的时候 这样玩弄乳头
反应超级好玩哦
等一下 等一下
给我站好了
不是的 在撒尿
小心一点啊
讨厌
感什么啊
让我看看
不是吧 这个
槽糕了
(傻瓜啊)
(乳头玩弄傲娇体验)
亲爱的
还没有起来啊
果然 这里是吧
怎么样 乳头这里
舒服吧
这里吗?
用力一点是吧
来
乳头变得好硬了
很厉害 一直在抖动啊
怎么办呢
告诉我
好敏感是吧
舒服吧
怎么样啊 肉棒勃起了吧
勃起了
好敏感吧 乳头
舔一下哦
肉棒硬硬的
乳头好敏感吧
来
想舔我的胸部吧
看看
想要吧来
来
摸我的乳头
好舒服
怎么样 好舒服吧
怎么样 乳头感觉到了吧
真是可爱
亲爱的 超级爱你
再来一次吗?这里是吧
我已经说了
这里也摸一下
亲爱的 好硬哦
让我看看肉棒
放开
储存了很多精液吧
我会尽情摸的
那么 让我看看吧
没关系的 让我看看
没关系 没关系
亲爱的 舒服吗?
喜欢乳头吧
我会尽情的舔的
乳头和乳头
看到了 让我看看
没有关系的
好舒服吧
你看 肉棒好咸
什么东西出来了
对了 亲爱的
你也舔我吧
摸一下乳头哦
来
好舒服
太棒了
好舒服哦
插进去可以吧
好舒服啊
可以吧
怎么样 进去了
好舒服
舒服吧
摸着乳头 感觉怎么样啊
好舒服
储存了很多精液吧
蛋蛋也是硬硬的
乳头感觉到了吧
继续插进去里面
舒服吧
好舒服
不行啊
舒服吧
不行
全部射出来也可以哦
舒服吧
太棒了 一直在抖动
好舒服吧
要射了吧
全部射进去 储存的精液
全部射出来
射出来
不行 不行啊 高潮了
好舒服
亲爱的 最后好激烈啊
好厉害
射了很多
不行 出来了
好舒服吧
(乳头婴儿歌谣)
快快睡
小婴儿
很乖
快快长大
快快睡 快快长大
小婴儿
很乖
本片结束