今天很不好意思
和朋友有约吧\N完全没关系
因为她在家也很无聊吧
说无聊\N也没有对象
和她在一起完全没有氛围
为什么会没有气氛\N大叔那么爱聊天
那么开朗\N为什么会和女儿合不来
为什么啊
今天只有我们2个
我们不聊这个了\N是啊
这样说来
马上就到温泉了吧\N再一会应该就到了
我突然选了这里抱歉
大叔很喜欢温泉\N今天好好受一下吧
无套插入内射0K的旅行
真漂亮
好漂亮啊
不好意思
没人来吗?
那直接进去吧
一定很忙
拖鞋在那边
不好意思
我是椎名\N椎名小姐,预约过了吧
是的，不好意思
那么,现在这边填写一下名字
我现在去看一下房间\N在这里等一下
我们等一会吧
很漂亮的地方\N确实是
好多好玩的
对了
我买了摄影机\N为什么?你说要来温泉
一会好好拍一下吧\N不行，好害羞
很难得
大叔不知道怎么使用
我也不知道
是那个按钮\N这个红色的吧
就是那个吧
卖电器的人说这个是最好的
现在的电器都很便宜
可以拍很多\N是啊,没办法
拍一下吧\N好害羞
开始了
真的在动\N好害羞啊
用这么大的摄影拍吗
好可爱啊\N不要了
不行，好近
这个快进
是这个吗?\N久等了，房间准备好了
先放起来吧
我带你们过去
好棒,灯都很漂亮\N最近新装的
好大啊\N是啊，谢谢你预约了这样的地方
开心吗\N很开心
这个摄影机真好
还在拍吗\N在拍,真漂亮
很喜欢吗
想被我拍的很漂亮吧\N好害羞
好近啊
很好
不累吗\N我没事，大叔呢
在想事情
什么?
想知道吗?
虽然这样说很不好意思
我买来的
很兴奋吗
因为，到现在为止都没使用过
还有盖子
很便宜
用零用钱买的\N看到了
好害羞啊
可以用一下吗
买来了啊
你使用过这些吗\N没有
用看看吧\N倒是可以
不害羞吗
会使用吗\N大叔，不会
所以想用一下\N才买来的
好可爱\N很可爱吧
坐下来，这边
桌子上面吗
是的，这样比较容易拍摄
我第一次使用
这里吗
好近
真的好近
这个是电源吧
有电池吗
要谁来使用
我拿著摄影机\N自己来吧
温柔一点哦
怎么样?
可以碰上去吗\N好害羞
要一直拍吗\N是的，很想拍
好变态啊
大叔很变态\N等一下，太突然
开始了，没生气吧\N没有
抱歉，生气了吗
我没生气
是什么感觉
是很舒服,但是有胸罩\N摘掉胸罩好一点吗
摘下来吗\N是的
不要拍了\N没事，没人看
暴露的话怎么办
没事，绝对没事
因为没人知道
只是偶尔\N很久没见面了吧
所以才要这样
胸部\N什么?胸部,给我看一下
那是什么?\N请给我看一下
后面帮我解开
拉下来\N这个吗
大叔还拿著摄影机
好难啊\N可以吧
这样
这个
很奇怪啊
第一次这样
很开心\N开心
给我看一下你的胸部
好可爱啊
好近
那么近我不好一点脱下来
很有弹性\N那是胸部
好近啊
不行了,什么\N我忍不住了
忍不住了
真可爱，也有那样的日子啊\N今天就是
什么?
胸罩\N胸罩也拿掉吗
因为胸罩很碍事吧
真的要脱下来吗
好近啊
想好好拍一下\N胸罩拿掉
想拍胸部\N胸部?
脱下来就可以了吗
好害羞
脱下来了吗
我说了好近
大叔好近
我先来
就是这样，这样
忘记了，是这样吧
是这样吧\N是的
这边吗
再来,乳头\N乳头?
不疼吧
好厉害啊
哪个舒服
左边吧\N很舒服
可能更敏感
温泉效果吧
还没泡啊\N还没有
不可以这样做
一会会更舒服吧\N会吗
真敏感\N好痒
这边呢\N先去温泉吧
没事
碰到了吗\N是的
裙子不要了\N不要了吗
真的还没洗澡
有味道吧
去厕所了\N那把内裤脱下来
不行\N脱下来
下面可能湿了
有味道\N有吗?色情的
会弄脏的，我先脱下来
去温泉再脱吧
不行,先来\N先来?
等一下
放起来\N屁眼部分
我不知道
在做什么啊\N好喜欢，这个味道
大叔真变态\N抱歉
不要讨厌我
不喜欢我了吗\N喜欢，谢谢
我不做了\N把内裤放好
这样碰到了
这边吗
是这里吗?\N再上面，这里?
自己调节一下
等一下
好强
喜欢强一点的啊\N我第一次听说
碰上来\N这里吗
很舒服
要去了
看著镜头说我去了
我想拍一下，求你了
我很想看
可以吗?\N什么?高潮的时候说去了
去了哦
去了
不要给我看
看镜头了吗\N看到了
因为这么近\N生气了吗
没有生气
不要说了
这个，用一下
那插进去了哦\N好快
为什么?突然插进来吗
滑滑的\N太大了
这上面是什么
弄湿一点插进来会比较好吧
舔可以吗
舒服吗\N好爽
这样舒服吗
就是那里
抽送一下
好舒服
那很糟糕
真的很有趣
高潮了啊\N好近
可以插进来就好\N没事吧
插进去了\N是的
可以打开开关吗
很突然的
吓到我了
这样感觉很疼
可以吗?\N再来
这样吗
没事的
看不到裙子
不行，不可以\N阴蒂好大
真的吗?
很大了吗\N好大
很舒服
这样可以吗?\N插进来
到深处
插进来\N这样吗?
都插满
怎么样\N很舒服
再高潮的话看著镜头
这次要好好看一下\N我知道,好近
好棒
玩弄阴蒂了
可能很敏感了\N真的
这个很不好意思
什么?还有吗?\N拿来了多少
还有
我看过
很熟悉
你有吗?\N嗯，有吗
要怎么说\N我相信你没有
我没有\N真好
给我看一下你的屁股
我没洗澡\N因为，我想闻一下味道
变态
那我下来吧\N可以
真的吗
好害羞
要怎么做?坐下来吗
翘起来\N我不懂
这样吗?\N好害羞
掀开
吓到我了
大叔
S还是M\N我很M
也想做看看吧\N想要
可以吧?偶尔
好害羞
不要闻味道\N真的很糟糕
不要生气\N我没生气，好害羞
那么
深处，小穴
就是那里
还可以加强一点
再加强一点
好棒，那个声音
糟糕
对不起
抱歉\N为什么道歉
没碰到，抱歉\N我不会再这样了
我不会了，抱歉
再来一次吧
再来吧
其实很想要吧\N我知道了
这样很难,可以转到前面吗\N前面好吗
汗水,好热
我的脖子\N都是汗了
全碰上去了
就是那里
又要去了吗
可以，高潮吧
去了
等一下
这是什么?
好多蜜汁\N不要说那个
因为大叔下面才这样的吗\N好开心
我的双腿
可以穿内裤吗\N不行，是啊
我想去洗澡\N露天温泉吧
要好好洗一下
我们走吧,是啊
有浴衣吧\N在哪里
好热啊\N去洗澡吧
好棒的温泉啊
空
你那边怎么样
很暖和\N刚好吗
很舒服
大叔你那边呢\N感觉也很好
好舒服
是啊，很舒服呢
那边有人吗?
没有\N那大叔去那边吧
那很糟糕吧
不行吗\N会被发现的
再10分钟吧
大叔先出去了
大叔先洗好了的话
去房间等我\N我知道了
那之后在房间见吧
大叔看一下
适合我吗
好棒啊\N还在拍啊
好可爱，完全不一样呢
穿好了
我好喜欢啊
真适合你\N再给我看一下
好棒啊
真好
大叔在做什么
很兴奋了吗?\N这个
那个
看到你这么可爱\N我就忍不住了
勃起了呢
勃起了\N因为
怎么了?想好好爽一下吗
想要\N好真实
这样\N好舒服
好舒服
真的很舒服
看这边,真可爱
都摸了\N空，该不会
想做爱了吧
真的\N暴露了吗
好淫荡啊
在做什么啊
好大胆啊
明明很喜欢
喜欢大叔的阴茎吗\N真好
要做什么
什么都不做\N在做
什么?为什么脱掉内裤
糟糕，很大了
大叔，好害羞啊
太厉害了吧\N因为儇境变了
那是很重要的
等一下，很舒服
怎么样
我自己也吓到了
真的好棒
平时也很厉害\N今天太大了吧
自己也这样想吧
像这样做的话
刚说了什么\N变态
好的
很舒服
真爽
好爽
可以看一下吗\N可以
好棒\N我可以舔吗
谢谢
很舒服
真爽
比平时更兴奋
这样很好吧
可以躺下来吗
可以上去吗\N可以
拿掉吧
像平时那样做
舔乳头\N可以吗
很舒服
这边也是
好爽\N舒服吗
真的乳头好喜欢啊
很喜欢\N那样
可以摸胸部吗
很舒服
这样吗
蛋蛋呢
这样很害羞吗
好棒的声音
大叔那里好痒
空,再来吮吸
好M啊
穿胸罩了吗\N没有穿
给我看一下
不要那样
很敏感
很兴奋
乳头很硬了\N想舔胸部
想舔吗\N想要
真没办法
来我脸上\N到脸上吗
好害羞
是这样吗
可以舔到吗
这边也是
好痛苦啊
真美味\N美味吗
湿了吗\N湿了
真的哦\N怎么样了
确认一下吗
这个不要了
不要了吗?
我难得穿的T字裤
给我看一下
湿了吧\N和平时一样
很快就湿了
你好可爱\N我舔这里了
糟糕\N这样吗
好淫荡
插进来\N可以
去了
这么湿了啊
因为我穿著浴衣
来舔吧\N要舔吗
屁股翘起来
我好好看一下舔的地方
这样吗\N舔一下
好棒，屁股很漂亮啊
真舒服
又湿了啊
是的
大叔想插进去了
做爱吗\N等一下,我去拿保险套
没事
不戴保险套\N直接吗
因为这是温泉旅行
偶尔可以吧
那样的话
要做吗?
要插进去
第一次\N是啊，好暖和啊
舒服吗?\N感觉完全不一样
里面是这样的啊
好舒服
碰到深处
想我直接吗?\N给我看看你的胸部
碰到了\N是的
很多\N舒服吗,好爽
下面好紧
不行
无套的
和平时相比更敏感\N我也是
我也是
怎么了\N好舒服
在发抖
很舒服
好爽
真舒服
不行，去了
糟糕
真舒服
舒服吗
亲吻一下
来我上面
全插满了吧
上来
就是那样套弄
好棒\N真舒服
碰到深处了吧\N碰到了
糟糕
下面水水的
又很湿了
好棒
下面滑滑的
很舒服
插入的同时舔我的乳头\N好M
是的，很舒服
全碰到了\N好棒啊
可以插进去吗\N插进来
真舒服\N和平时不一样呢
可以插进来吗
很舒服
好好舔一下
就是那样
不行，要射了
没事吧
那样很好
水水的\N很湿了
这样，在发抖
从后面插进去吗
好大\N是的
汗水好棒
什么?
好棒
蜜汁\N好棒啊
可以碰上去吗
这里？\N很舒服
很舒服
那样，好舒服
插进来很舒服\N继续吗
好棒，屁眼在动
真的吗?\N这里,不行
去了
去了,去了
糟糕\N好棒
想要阴茎吗\N想要
插进来
很舒服
好爽
好棒
还要看著我的脸做吗
好热
插进来
下面水水的
我要射了
可以哦\N可以吗
可以射到肚子上面吗\N可以
里面可以\N可以吗
那射到里面
很舒服
看著我
射了,射了
射了
在发抖，阴茎
流出来了
出来了吧
很舒服\N直接插入很舒服呢
下面水水的
射出来了
又要去洗澡了\N是的
很美味的样子啊
是啊，比想像中的更豪华\N预约到这样的地方了啊
好棒
还要拍吗
因为，我没看过这样的
所以要拍下来\N做纪念
最美味的样子
晚饭,晚饭
这是什么？\N肉
很好呢
要吃吗\N一起开动吧
吃饭吧
真的好适合你啊\N真的?
真的很久没穿这个了
很好呢，米感觉很不错
真好啊
这么多可以吗\N谢谢
OK
那开动吧
开动吧\N开始吃了
赶快吃吧
美味吗\N真好
这个，是什么?
海带?\N味道很好
这个也尝一下吧
好热
你也吃吧
虽然我很想吃\N不是这个
右手,右手动不了了\N没办法吃
吃不了了\N我要怎么办
想吃什么?
蛋蛋\N蛋蛋可以吗
那个都注意到了啊
美味吗\N很美味
我做的
好幸福啊
那么，开动吧
炸蔬菜\N很美味
美味吗
软绵绵的
是啊，真美味
吃好了呢\N是啊
好饱
好撑,是啊\N吃了好多呢
果然这样太幸福了
才刚刚吃
好喜欢
我也很喜欢
真好啊
那休息一下吧
难得来这里\N是的
你好会选温泉啊
对肌肤很不错
滑滑的
说的太过了吧
对肌肤很好
还没洗好啊
不好意思
对不起
大叔在等我吗
很兴奋了啊
等一下
大叔,怎么来这里了
知道这是女汤吗
都是我不好
和夫人一起来的吗
想看女孩子的身体吧
那个
没事吗
这么硬了啊
很硬了吗\N可能
不想我看一下吗
已经勃起了吧
好舒服
要射了吗
不好意思
这样抽送吗
再来
我想做爱
我倒是没关系
大叔好像很寂寞\N真的么
那么，再继续含住一下
这边也是
真可爱
可以亲吻一下吗
继续
我想看一下你的身体
不可以吗?\N可以
可以我看一下吗
给我看一下
好棒
请舔一下
怎么了?\N不行吗
再来，再给我好好看一下\N你的屁股
好可爱啊\N好兴奋
下面很湿了
我也想看这里
很久没看过了\N那么久了啊
那么,这里
来舔一下
好棒啊
下面很湿了
不好意思
很舒服
水水的\N很湿了
真的可以吗
那么
我没戴保险套
这次就算了
可以吗?\N没事
会来客人的
手放下来
插进去了
没事吧\N很舒服
下面水水的
就那样插进来
很舒服\N都插满了
这次可以来我上面吗\N好的
很舒服
好爽
好舒服\N舒服吗
到了天国
没事吧?\N很舒服
要死掉了吗?没事吧\N好幸福
没事吧\N没事
可以从后面插进去吗
从后面吗\N是的
就是那样
这样可以吗
很舒服
怎么了?没事吧
再继续
我还想再好好舔一下\N想舔吗
好棒
很舒服
可以插进去吗
下面水水的
亲吻一下
全插满了
我忍不住了
可以射出来
哪里?\N里面，射到里面
很舒服
我还想再来一次
可以射了吗\N可以
很舒服\N舒服吗
真的想我射出来吗
射出来\N可以看著我吗
喜欢这样吗
射了哦
好暖和
很舒服吗?
真的好爽
射到里面，又要洗澡了
我也是\N是啊
真的谢谢
你没事吧
我去洗澡了\N谢谢
赶快换衣服吧
不好意思
大叔看到了吗
抱歉，我看到了
很寂寞了吗
虽然很寂寞\N我的下面勃起了
大叔也爽一下吧\N可以吗
很舒服
舒服吗?\N那舔很舒服
想我再快一点吗
刚刚看了之后就这样了吗
我很寂寞
那个大叔和我
我输掉了呢
没有输，只是那个大叔\N也好像很寂寞
我只是帮他爽一下\N大叔你是最特别的
真的吗?
好开心
真可爱啊
真的可以帮我高潮吗
当然\N好开心
舒服吗\N好爽
大叔要射了
射到我的脸上
射了
好棒，射了很多
舒服吗
射到可爱的脸上了
没事的
那么睡觉吧
枕著我的手臂吧\N谢谢
不要把这个弄丢
好快啊,这就结束了啊
这就到回去的时间了啊
好舒服
还想再多和你在一起一会
大叔好寂寞啊
一直在拍呢
留个回忆吧
要不要
等一会再回去
还想再做一次
很兴奋了
不行吗
很喜欢吧
很硬了
想要了吧
大叔很想看你的身体
脱下来吧
肌肤也是,很漂亮了
温泉的效果吧
滑滑的
大叔也是
身上滑滑的
好棒
大叔的很大了
大叔也想舔胸部
让我舔一下
很湿了
比昨天更湿了
想舔一下小穴
可以吗?
躺下来
很舒服
好淫荡
好爽
很舒服
要去了
去了,去了
我也想舔大叔的
按照大叔喜欢那样做
真舒服
湿了吗\N水水的
来大叔的脸上\N要上去吗
这样吗\N是的
很舒服
我还想再好好舔一下
我知道了
很舒服
好爽
好舒服
糟糕
好爽
真的好爽
很舒服
下面滑滑的
小穴好舒服
好舒服
做你喜欢的姿势吗\N好的
这样？\N那样
很舒服
水水的
再来
很舒服
下面水水的了
好棒啊
好舒服
很舒服
舔一下
想要吗\N很舒服
真舒服
对著镜头
好害羞
去了
去了,去了
去那边吧
躺下来可以吗\N躺下来
很舒服
好爽
喜欢那样
想要吗
很舒服
再让我插进去
真舒服
我要射了
真的射到里面可以吗
握住双腿
真舒服
全射出来
不行了\N射出来，射了
射了
好多
今天也射了很多吗\N射了
今天也堆积了很多
好多啊
里面还有\N还有吗
还有吗\N好棒啊
还不够
不够?
下次住2晚吧\N是啊
射精4次吧\N想一直和你在一起
是啊
那我们走吧
又要洗澡了\N是的
新东宝字幕