（绝顶高潮潮吹破坏理性）
(20根肉棒无限制内射）
（神哄诗识 引退个
(120无暂停乱交）
请自我介绍一下
好的 我叫神咲诗织
1999你那8月25日出生
-28-也是这样开始的吗
出道也是这种感觉吗
可能是的 初体验也差不多
当女优多久了
多少年 9年吗
大概8年半吧
算久吗
这样算久吗
感觉一瞬间就过去了
就有很多次都觉得
啊 已经一年过去了啊
就到现在了
终于到了引退作
是
是我的最后一次摄影了
这之前几个月也一直在拍摄
也有几次新的经验 一直在想
竟然有那么多没试过的事
拍3次就想放弃两次
就这样持续了几个月
然后其实还没要引退的实感
要放弃引退现在最后机会
现在还可以放弃引退哦
还有机会吗
我都已经在推特上说了不干了
对自己说过的话要负责任
-我决定引退
-真的吗 真的可以吗
-真的 真的-可以吗
昨天的夜晚过得怎么样
就普通吃完饭
就睡觉了
还有今天要做什么我还不知道
好像要对我保密
紧张也没意思
-反过来吗
-是的 就就直接期待好了
但是之前拍摄都很漂亮
这四个月来真的很开心
都是之前没试过的事
但是难得的机会
还是希望有点期待
一些开心点的摄影 是的
兼职甚么的 我也坚特不长
-AV女优坚持得最久吗
-其他工作3个月就不干了
为什么能坚持
可能是因为做得开心吧
有做的价值 正反馈很快
除了作品
粉丝也
会给我很多反馈 就很开心
偶尔会跟粉丝对骂对吧
-不算是对骂 只是调教而已
-那是调教吗
那个只是在调教
-因为问题太过分队吧啊
-是的
怎么说呢 话还是不能乱说
网上的话
他们是觉得这样说没问题
我要告诉他
作为人这种话不能说
作为人的话 这样不行
引退前有甚么想说的吗
是甚么呢 因为是最后的作品
虽然不知道今天的内容
但最好能轻松点结束就好了
希望大家能看得开心
-出道的时候紧张吗
-出道的时候也紧张
但别人都说看不出来
就让我再紧张一点
好像是这样说的
好像有人的确能看清自己周围
是吗 还有就是
就是其实已经习惯了
已经完全不紧张了 可能
-就是已经决定好引退了
-是的，早就做好准备了
-就是不会紧张呢-是吗
-因为没甚么人做好准备
-的确呢
-不过你自己也这样说了
-是的
看得出来你完全没有犹豫
真的吗
（就算没实感但也要引退了）
的确没有实感
-就算没有实感但也要引退了
-是的
-拍完就算结束了-好的
这次的120分钟
(120分钟无暂停乱交）
无暂停乱交
无暂停 乱交吗 120分钟
会不会太久了
-120分钟
-无暂停太厉害了吧
-好厉害
-一般不会做120分钟吧
的确不会呢
-有点厉害
-可能会像暴风雨一样
但也期待
会有很多男人来
-是吗 毕竟是乱交
-是的 没错
然后
-其他还是秘密
-是的 所以有点害怕
真的不知道内容
突然有点不安
这样啊 因为这个
这个真的
也不知道该怎么进行
是的
应该怎么挑战也不懂
怎么开始怎么结束
应该怎么说呢 不太懂
包括这个
-也是一起保密的-是吗
-陆续来了-这是甚么啊
怎么办
好厉害
真多人呢
你好 你好
怎么样
就是
会来多少人呢
这个
太多了吧
好厉害
好厉害 热量好厉害
突然来了呢
你觉得有多少人
呼吸都喷上来了
吓我一跳 你好
大概
15人左右吗
是吗
20人
-20人吗-是
-20吗-是的
-和我乱交吗-是的
而且还是内射乱交
内射乱交吗
全部人吗
全部 必须要做完
-原来如此 全部人
-是的
-全部人-好痒
好厉害
那么在准备开始之后
就马上开始进攻
有点害怕
-我自己说吗
-是的 对着镜头说
太害怕了 突然开始害怕了
自己说吗 可以吗
那么 要来了
准备
-开始-等等 等等
这边这边
不行不行不行
好厉害
好多手
毕竟是最后一次摸了呢
-请摸吧
-可以吗 可以吗 留个纪念
-最后一次 要舒服
-最后的接吻吗
那就模吧
继续继续
-好厉害 大家的热量好厉害
-好厉害
-有点太忙了-让我摸
-的确很忙
-好厉害 大家都勃起了
我也要接吻
没试过这样疯狂接吻
可以继续接吻吗
-哪里 在哪里 腋下吗
-怎么样
好痒
-好厉害 好厉害
-怎么了
干甚么
-可以跟膝盖接吻吗
-舒服吗
-肉棒怎么样了-好多
20根 全部都要吗
-全部-乱交吗
-全部-要插进来吗
我想插进去 我想插进去了
这个
-慢慢插进小穴 过来
-好厉害
大家都一起过来吗 等等
好厉害
胸部好厉害 给你摸一下
-好舒服-开心吗
-那里不行了
-舒服吗 舒服吗
好舒服
要继续摸吗
要肉棒吗
-舒服吗-好舒服
被舔得好厉害
-好厉害
-怎么样 被舔得那么厉害
-好舒服
-舒服吗 要继续吗
好厉害
-好舒服
-喜欢吗 要继续吗
好舒服
好厉害
-好厉害 出来了
-好舒服
这个
-怎么样
-大家都舔得好厉害
太喜欢了 好厉害
舒服吗 舒服吗
要接吻吗
好舒服
-舒服吗-大家都好舒服
都好舒服
可以舔小穴吗 出来一点
-出来一点
-屁股吗 好厉害
一起舔一起舔 上下一起
屁眼也舔了哦
-不行了 好舒服
-怎么样
好舒服
好厉害
好舒服 不行了 不行了
-要高潮了 好舒服
-能抬起来吗
-舒服吗
-高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
继续吧继续吧 等等 等等
不行了 不行了
-真的要出来了-好厉害
不行了 不行了 不行了
-好厉害
-不行了 好舒服 好舒服
好厉害
不行了 不行了
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
不行了
好厉害 小穴湿透了
-好厉害 好厉害
-好舒服
太厉害了
好厉害 好舒服
-这边也摸一下 舒服吗
-好厉害
脱掉了吗 好厉害 有很多呢
可以摸吗 好厉害 直接吗
-好厉害 这么多
-你看这边
好厉害 可以吗
-来舔来舔-要舔吗
好厉害 好厉害 好舒服
想要肉棒吗
好厉害 好多
好舒服
还有很多肉棒哦
好厉害 这样 怎么办
-好难选-轮流来吧
肉棒在摩擦
舒服吗 好厉害
好厉害
好厉害 肉棒好多
舒服吗
好厉害
都很硬
好大
才刚开始呢
好厉害
舒服吗
还有那么多吗 还有
-才一半哦-才一半吗
-等等 太紧了-好舒服
-太多了吧
-有很多肉棒吧
好多
-好厉害 放上来了啊
-放脸上了吗
这边 这边 还有这边
-还要吗-好舒服
-后面 等等在哪里 这个吗
-全部一起来吧
要被肉棒淹没了
等等 不要
要被肉棒淹没了真的
放上来了吗
怎么样 好的
好厉害 屁股抬高
这边 这边
看这边
-好厉害
-想被插进去了吗
-想被插进来了
-是吗 插进去吧
要插进来吗
-就这样就这样
-想被插进哪里
插进来了 插进来了
-好舒服-舒服吗
好舒服
好厉害
-插进来了-插进去了吗
插进来了 好厉害 要继续吗
好厉害
插进来吧
好舒服
-肉棒舒服吗
-好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
-可以就这样插进去吗
-插进来
可以吗
舒服吧
-太棒了 这个吗
-插进去了吗
插进来了
好舒服
要高潮了
-这边呢-好厉害
要插进来了吗
好舒服 好厉害 好厉害
-好舒服-好舒服
好厉害
好舒服
小穴湿透了
真的好多肉棒
肉棒好厉害 插进来 插进来
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
把手放后面
不行了不行了 好舒服
高潮了 高潮了
一直插进来
好多 好多肉棒
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
-好舒服 好厉害
-舒服吗
-看得见吗
-好厉害 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
-是 是-可以插进去吗
好厉害
-插进去了吗-插进去了
-舒服吗-好舒服
-插进去了吗
-插进来了吗
高潮了 高潮了
抓住我 好厉害
好舒服
-好厉害 好厉害
-好厉害
不行了 好舒服
好舒服
要插进来吗
-肉棒还有哦-插进来了
好舒服
不行了不行了
舔一下这边吧
-好厉害 舒服吗
-好舒服
怎么样
好舒服
好舒服 继续
高潮了 高潮了
好厉害
-插进来了-舒服吗
好舒服
好舒服 不行了
要流出来了 高潮了 不行了
-好厉害
-好厉害 再来 再来
不行了
-好厉害 -舒服吗
-湿透了-好舒服
要插进来吗 好舒服
-深一点-好厉害
继续摸
好舒服
舒服吗
不行了 不行了 好舒服
好舒服 继续
要射了 射了
不行了
舒服吗 射了吗
好舒服
好厉害 继续 射出来
好厉害 射进来了
屁股也要吗 插进来吧
好舒服
-好厉害 好厉害
-要射了
要射了吗 射了吗
全射里面了
要出来了
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 继续抽插
不行了 好舒服 不行了
继续抽插我 可以吗
继续抽插我
射了
好舒服 好多精液
好厉害 湿透了
-好厉害 好舒服
-舒服吗
继续给我
-湿透了 好多精液
-小穴湿透了
-一直在流出来
-让我看看
-还想要吗-还要
小穴还要更多 插进来
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
-好舒服 要高潮了 给我
-要射了
-舒服吗-社会粗来了
好深
-感觉到了吗-感觉到了
好厉害
-不行了 不行了 好舒服
-舒服吗
不行了 不行了
-插进去了哦
-肉棒插进来了
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 插进来了
-插进去了吗
-还要 还要更多
-要射了
射出来 射出来
全射出来
-不行了 不行了
-好厉害
好多精液
-给我更多
-过来这边 给你
能给我吗
喜欢甚么姿势
喜欢骑乘位吗 怎么样
这样舒服吗
要高潮了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
要高潮了 射出来 内射我
要高潮了
不行了 高朝了 鄗朝了
-射了吗 还要更多
-给你插进去
可以插进去吗
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
-好厉害-好厉害
-好舒服 好厉害
-不行了
要高潮了吗 要高潮了吗
高潮了
好厉害
不行了 全是精液了
-还要更多吗
-还要更多 给我
还要更多 给我更多
好舒服
要高潮了
要射了吗 多射一点
-要射了
-射出来 内射我
好厉害 好多
不行了 好舒服
-还要吗-还要
还能给我吗 继续
多射一点 不行了 好舒服
肉棒插进来了
-怎么样了-插进来了
插进来了 好舒服 好舒服
继续 没错
-舒服吗
-好舒服 太兴奋了 还要
继续给我
好厉害 肉棒好舒服
好厉害 不行了 给我
被内射了
怎么样 还有哦
-还有很多哦-给我
-还有很多呢 插进来
-起来吧
流出来了 好厉害 你看
看得见吗
-好厉害 流出来了吗
好多
-不行了 不行了
-还要肉棒 继续舔
-还有很多肉棒呢
-还想要吗
还想要
让我们舒服 还有这边
-好多
-喜欢哪个肉棒 都喜欢吗
-肉棒好吃吗 好舒服
-太好吃了
看起来就很好吃呢
没错
-不会透不过气吗
-好舒服 好舒服
想插进去了 继续舔
太舒服了
好舒服
这边也别停 继续摸
对 对
-要射了 我要射了
-这边 这边
-好厉害 舒服吗
-还有这边
好厉害 好厉害
-继续摩擦-好舒服喔
-好舒服 还有这边
-好吃 好厉害
好厉害
怎么样 这里
-好厉害
-好舒服 插进来
-一起来吧
-舒服吗 舒服吗
-肉棒好多-是这样吗
-变硬了-摸一下
摸吧
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了 不行了
好舒服 不行了 不行了
好厉害
-继续 要高潮了 高潮了
-来舔吧
好舒服
不行了 不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
-舒服吗-要高潮了
好舒服 好舒服
-舒服吗 舒服吗
-肉棒好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
-好舒服 舒服吗
-好舒服 好舒服
舒服吗 不行了 不行了
-不行了-在颤抖吗你
好舒服 好舒服
好厉害 这里 这里
都湿透了 好厉害
被夹住了 这个好厉害
-想要吗-想要
-要进来了
-进去了吗 好厉害
-插进去了吗-进来了
好厉害 好舒服
高潮了
哥朝了 高潮了
-好厉害-我还想高潮
-还可以插进来吗
-我想插进去了 可以吗
-好厉害
-这里还有肉棒哦
-高潮了 不行了 不行了
-过来
好舒服 好舒服
-轮到我了
-要插进来了吗
好厉害
不行了 不行了
-可以吗 舒服吗
-好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好多肉棒
不行了 不行了
好厉害 好舒服
好舒服 高潮了
好厉害 好多
好舒服 好厉害
-还要吗
-肉棒 给我肉棒
舒服吗
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
还有哦
-好厉害-好舒服
高潮了 高潮了
插进来吧
-插进去吧-好厉害
还要更多
舒服吗 我好舒服 好舒服
好舒服 好厉害
不行了不行了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
太舒服了
不行了 不行了 不行了
要高潮了
好厉害 湿透了
好舒服 肉棒好舒服
-还有哦-好舒服
-想要舒服吗-想要舒服
-好厉害
-不行了 好舒服
不行了 不行了
好厉害 好厉害
不行了 好多
-好舒服-又被内射了
-可以继续吗
-多射一点 好舒服
高潮了 高潮了
-舒服吗
-继续 继续给我
好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 好舒服 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了吗
-要高潮了 不行了
好舒服
好厉害
又插进来了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 不行了
来这边吧
舒服吗
-自己动
-好舒服 好舒服
小穴好舒服
-舒服吗-太舒服了
湿透了吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
-好舒服-我也是
好舒服
-看得见吗-好舒服
不行了
-好厉害-过来
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
不行了
-好厉害-插进去了吗
插进来了 插进来了
-好舒服 舒服吗
-好厉害
-好舒服
-你看插进去的地方
好舒服
不行了
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好厉害
还要更多 还要
小穴还想吗 还要插进去吗
好厉害 好厉害 好舒服
插进来了
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服 继续
好舒服 好舒服 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服 好舒服
喜欢吧
-还想要肉棒吗
-好舒服好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
给我 我还要
不行了不行了
好厉害 好舒服 好舒服
要射了吗 内射吧 都射出来
好舒服 不行了
继续 抽插我
好厉害
要射了吗 射出来 射出来
射出来了吗
好厉害 好厉害
要插进来吗
都射出来吧
好舒服
继续抽插 好舒服
好厉害 好舒服
-要射了
-要射了吗 全部内射我
要插进来了吗
好厉害 好厉害 好舒服
继续抽插我 好舒服
不行了不行了
不行了
好舒服
不行了 高潮了 好厉害
太兴奋了
继续抽插我
好舒服
肉棒好舒服
不行了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吗 继续给我 精液
-射了
好多
还有哦
继续 给我肉棒
-给我肉棒-这样吗
-要多享受一下啊
-我要更多肉棒
-喜欢吗-喜欢
好舒服
不行了 好舒服
不行了不行了
-舒服吗-好舒服
好深
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
-好厉害 还在流出来
-好舒服
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
还要
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
肉棒好舒服
-好舒服 好舒服
-舒服吗
好舒服 射了好多
里面全是精液了
好舒服
不行了 湿透了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
要射了
好厉害 好舒服
要高潮了
好舒服 继续抽插我
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了 不行了
好舒服
-好舒服-舒服吗 肉棒
不行了
好舒服 好厉害
高潮了 高潮了
不行了 不行了
插进来
-舒服吗
-肉棒好舒服 好舒服
舒服吗 小穴好舒服
-全是精液了
-都是精液了吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
要射了 要射了
好舒服 好舒服 高潮了
插进来了
插进来了 好舒服
-舒服吗
-好舒服 不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
-好厉害 湿透了
-高潮了
高潮了很多次呢
好舒服
-好厉害-轮到我了
又插进来了
太舒服了
好舒服 好舒服
继续抽插我
-这里吗-没错 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
-继续舔-好舒服
-好舒服-好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
不行了不行了
好舒服
-好舒服 好舒服
-舒服吗
-因为 好舒服 还要更多
-要射了
好舒服 射了吗
-屁股抬高-好舒服
从下面看看
这里面有精液吗
全弄出来
-好厉害-坐上来吧
坐上去吗
这样就能射出来吗
好舒服
射出来射出来 都射出来
全部射出来
好厉害 好厉害
你看
被内射了好多
还要还要更多 给我
好舒服 好厉害
不行了 那里不行
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服 还要更多
-还要吗
继续抽插我
不行了 好舒服
好舒服 还要精液 给我精液
插进来 继续内射我 肉棒
好多精液
精液好多 继续给我精液
-舒服吗
-好舒服 好舒服
不行了 不行了
-好厉害 太漂亮了
-继续抽插我 好舒服
-这样舒服吗-好舒服
-好厉害 我也好舒服
-肉棒舒服吗 好深
不行了 好舒服 射出来
里面 想要精液
-射出来吧-转过去侧面
-可以射出来吗
-射出来 射出来
-要插进来吗
-还有很多肉棒哦
-要插进去了
-全部插进来吧 好舒服
好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服 不行了
舒服吗
好舒服 不行了 不行了
小穴里面都是精液了 不行了
射出来
全部射在里面 射出来
-内射我 要高潮了
-射了
-感觉到了吗-感觉到了
好厉害好多
小穴都是精液了
好厉害 太多了
好厉害
好舒服
怎么样了
太久了 虽然一直都很舒服
-真的完全没停过呢
是的
意外地好像
-体力真强啊
-真的吗 体力
-太厉害了-是吗
太舒服了
满足了吗
-非常舒服-真的吗
好厉害
太厉害了
-那么最后-是吗
-可以吗
-知道都是甚么吗
我知道 可以哦
要来了
停机
-好了 谢谢 辛苦了
-好
辛苦了
（辛苦了）
-有点百感交集
-百感交集吗
-百感交集了吗-是的
以后没那么舒服怎么办 真的
出道以来
还打算就拍一两次
不过回过神来
已经拍了那么多年了
九年一眨眼就过去了
可能是因为真的很开心
但明天开始
真的有点不安
虽然想放弃了很多次
但是 不过
在这个业界真的经历了
很多狠棒的事
就很感谢
骄傲地离开这里
继续我的人生
九年来 感谢照顾了
太开心了
-不要再来一次吗
-再来吗
-还差多少啊
-要再来一次吗 虽然结束了
-但好像还没有结束
-甚么意思
这个
其实不是引退作
甚么意思
-甚么意思-这个只是
-引退前的一作
-真的假的
-真的吗-真的
真的吗 真的吗
明天才开始拍摄引退作哦
所以 明天6点
-请到羽田机场
-羽田机场吗
-的第二航站楼
-几点 几点
-早上六点-六点吗
然后才开始拍摄引退作
今天虽然说是引退作
其实是引退作之前的一部作品
这是让你以为是引退作
玩你的作品
这也太害羞了
所以明天
-明天要去哪里
-就是羽田机场啊
是吗 感觉
-就是要去哪里啊
-福岛 三天两夜
-三天两夜吗-是的
那明天机场见
可以吗 今天结束了
-辛苦了
-等等 等等 我不懂
-原来如此-两部哦
-明白了 好的
-明天还有一部
-就是这样 明白了吗
-太好了
不希望你以为今天结束了
-还有明天对吗-是的
（终了）