（名门私立大学19岁）
（天然才女无套内射）
（序幕）
-你好-你好
-今天真高雅呢
-总这么说是不是真的
当然是真的了
你平常都不是这种感觉的啊
（出道作的摄影怎么样了）
学会了很多东西 而且
-好像开始习惯了
-真厉害呢 学习欲望
我就是有一种什么都
想学的心态
(性爱方面已经熟练了吗）
-比起以前是的
-比起以前吗
那么今天想体验
新一点的事对吧
-新的事吗-比如说你
-试过无套做爱吗
-没有 这种没有
-没试过吗-没有哦
-那种不可以的吧
-为什么不行
那个 就是
感觉是一种不好的行为
男朋友没有提出过吗
没有
是吗
至今为止的男朋友
-都很有礼貌地请求做爱的吗
-也没有那么夸张
但是也
没想过无套做爱
（今天可以无套吗）
-真的吗-无套还有内射
真的没有问题吗
我也不知道有没有问题
我们只要舒服就行了
-这样男性会更舒服吗
-没错哦
（男人都喜欢哦）
如果能让男人舒服的话
-那我努力一下-可以吗
-我只能努力了啊
-接收得好快 是真的吗
你这么说我就只能接受了
-是吗 不会吓一跳吗
-有吓一跳 虽然
那可以用赛蹈表现一下吗
-看起来的确吓了一跳
-是的
抱歉 让你做这种
全跳完了吗 真的吓了一跳呢
-那么先洗澡吧-我去洗
-那么一边跳那舞一边洗吧
-明白了
好厉害
风
-是-洗澡了吗
-洗过了
-是可以无套对吗
-是的-不过有点紧张了
-没试过内射对吧-是的
但是有一个很小的几率
-会怀孕哦-是这样的吗
是的
因为
-男人更喜欢内射 会更舒服
-是
但这是只有男人才懂的感觉
-是这样的吗-不对吗
-是吗 女人也会懂的吧
-是吗
-是这样的吗-是的
你希望男人能舒服对吧
-是的
-也学习过技术对吧
-那么无套也要体验一下啊
的确呢 我会加油的
-那么 走吧-那么好的
-那么 多多指教
-好的 多多指教
（第一章）
那么要开始了
好的
好像还没下定决心啊
好像还有一点
紧张
一直没能下定决心
-先试试吧-试试吗
好的
-把腿放上来-好的
-真敏感呢-真的吗
大腿内侧会有感觉吗
-流汗了好厉害
-因为紧张了
是的
-把腿张开-好的
-这边放上来-这边吗
-好厉害-真的吗
没有这种事
真想看看这里面
可以吗
要看吗
从哪里开始好呢
起来一下
好的
-身体真优雅-真的吗
内射会很舒服的
是吗
-要试试才知道
-没试过 有点害怕
害怕吗
-你想太多了-是吗
背后有感觉吗
背后吗 不知道
-在这边趴下吧-趴下吗
对对对
-可以用肉棒摩擦一下吗
-好的
-舒服吗-是的
-还想要肉棒摩擦吗
-是的
-摩擦一下吧-好的
是这样吗
-好舒服-是的
舒服吗
男人这样会很舒服哦
你也兴奋吧
是的
想要舒服
-对吧-是的
那继续摩擦吧
好的 我会努力的
好舒服
-真舒服-是吗 太好了
-硬了-真的吗
-你性格真好呢
-也没有吧
很普通
没有自觉也不错呢
-太舒服了 碰到了-是
-可以继续吗 把腿伸直
-好的
-无套很舒服的-是吗
因为这样隔着裤子摩擦
就很舒服了吧
-是的-对吧
-真的会有那么大分别吗
-是的
完全不一样的
不试试不知道
是真的吗
你在干甚么 在看甚么 不要
-害羞吗
-还害羞吗-害羞哦
-我一直在看-是
-请不要这样
-毛都露出来了
真不错呢
那要脱掉了
好的
真有弹性
是吗
-让我看-好的
湿了呢
-是吗
-你要自己摸一下吗
这中间
自己确认一下吧
是的
怎么样了
湿了
想被摸吗
是的
-来实验一下吧 你看
-甚么
-这个额-是
这个
测试一下这个零点几毫米的
会有甚么区别
明白了
要放上去了
从上面开始
-抱着腿 还有这边
-好的
没错
-要摸阴蒂了哦-好的
喜欢被摸阴蒂吗
是的
-现在隔着安全套在摸
-好
拿走再试试吧
-完全不一样-不一样吗
喜欢哪种
-这种-喜欢这个吗
舔一下好了
-先试试这样舔-好的
-然后拿走-好的
感觉完全不一样
不行
完全不一样
问问你 哪种更舒服
没有更舒服
要再隔着舔一次吗
不用了
-直接来更好吗-是的
那我继续了
-来这边-是
-舒服吗-好舒服
-湿透了-是的
很喜欢这个吧
-是的-坐我脸上吧
太厉害了
-舒服吗-好舒服
-让我看看我你的脸
-好的
-流出来了哦-好
对不起
太好吃了
-你看湿透了-是
摸一下
真的呢
过来
-可以舔我乳头吗
-好的
听得见声音吗
听得见
-很期待对吧 肯定
-才不是
让我看看多湿 好厉害
自己张开这里可以吗
好的
-自己摸一下吧-好的
已经湿透了
-戴上这个试试吗 会吗
-明白了
套上去
这样吗
拉下去
试过带着套口交吗
好像没试过
-的确没这种机会呢
-的确呢
-试试吧-明白了
这样
来吧
这样吗
是这样吗
完全不一样呢
这样舒服吗
不过也挺舒服的
果然不一样呢
不一样吗
嘴巴里面虽然很热
但还是不怎么能传达到给我
会减半吗
-不止呢
-有那么不一样吗
-怎么办呢-确认一下吧
拿掉
来吧
是这样吗
这样更好
不管怎么想
有那么大差别吗
舒服吗
其实你也知道的吧
隔着安全套的话
你会
-不太好口交吧-是的
你想想
无套插进去有多舒服
想像着那个来口交
肯定会很舒服的
我也这样想
比起想像
要实际试试吗
好的
先试试吧
躺下来吧
-温度应该不一样-是
先无套摩擦一下
好的
是
-感觉到了吗 是吧
-是的 被摩擦了
-好厉害-对吧
好硬
好厉害
舒服吗
怎么办
这样的话没分别吗
应该没有
那插进去吧
-好的-怎么办
插进去吗
请插进来
-可以吗-是的
抱着腿
-好舒服-真的吗
-果然不一样吗
-完全不一样
-真的安全不一样呢
-感觉到了吗
完全不一样
好舒服
-很紧吧-是的 好温暖
-感觉到了吗-是的
-好舒服-好舒服
怎么样 要戴套吗
-不用了吗
-已经不想戴了
可以吗
好舒服
-看看插进去的样子爸
-好的
好厉害
-好舒服-是
-起来 过吧-是
自己动一下吧
-舒服吗-好舒服
好
-越来越用力了-是的
插到子宫了吧
-这样-好的
-没事吧-是的
-舒服吗-是的
好舒服
-好舒服-好舒服
太色情了 我都要射了
-你太厉害了-不行了吗
虽然戴套比较好 靠后点
好厉害
这样更好
好舒服
-有点不太行吧
-你说甚么呢
换个姿势吧 这样 转过来
你那里真舒服
真的吗
好舒服
-抬起来-好的
-摸一下下面吧-好的
-兴奋吗
-好厉害 好兴奋
-把腿伸直-好的
喜欢哪种
甚么意思
就是有套和无套
就随便问问
无套更舒服
无套太舒服了
-被内射过吗-没有
-那就是不知道甚么感觉
-是的
-里面神经很多 感觉很强烈
-是吗
有兴趣吗
有
-有点害怕-很舒服的
真的吗 我从来没试过
-真的没问题-没事的
-自己摸一下这里-好的
-感觉到了吧-是的
-试过吗这个
-没有 没有
-舒服吧-是的 是的
原来是这样的吗
-继续摸-好的
一边摸怎么也
刚才
很舒服
舒服吧
-抱着腿-是
-好舒服-是
-还要跟更多吗-好的
太紧了
是
-摸一下肉棒吧-好的
-好厉害-没试过对吧
是的
-这样摸舒服吧-是的
-好舒服-是
-抓着我-好
喜欢射在肚子上
-还是说-是
最后内射 哪个更好
想像一下
-内射应该很舒服-对吧
-试试吧-好的
好
舒服吗
是
想被内射吗
真的吗
-当然是真的-是
不行吗
-你想一想-好
我想好了
好了吗
我想要实践经验
是吗
想试试
-那集中精神-好的
-会感觉到被内射的-好
好
-我要射了-好的
-可以吗-射出来吧
拜托了
要射了
-射了 好厉害-好厉害
好厉害
感觉到了
-感觉到了-是的
好舒服
好温暖
-感觉到了吗-是的
摸一下
-好温暖
-温暖吗 就这样舔
全部吸出来
继续
怎么样
又学会了一种新东西
优等生
-小风-是
-真可爱
-真的吗 跟真的初中生一样
的确
真的有点怀旧的感觉 那个
刚才无套内射舒服吧
-是的 很舒服
-你也想让男人舒服对吧
是的 果然
自己也想男人舒服
-希望付出吗-是的
-做菜也很厉害对吧
-不 只希望别人吃得开心
-看他开心的表情
-是的 那么
-也喜欢让肉棒舒服
-是的 喜欢
然后无套也
-锻服 对吧
是的 明白了
那么继续练习服侍男人吧
明白了 我会练习的
-请继续付出吧-好的
那么就在那边
-那边吗
-那边 好像太平淡了吗
-要给自己打打气吗
-也对 鼓起勇气
果然很不错呢
（第二章）
-你好
-你好 为甚么那么开心
-是的-怎么了
今天因为
第一次因为是我被动的
所以这次
就觉得我也要努力一下
-真的吗-是的
-平常也会做吗
-不会 绝对不会
-那就是第一次-第一次
-那拜托你了-好的
-可以吗-请随便坐吧
是第一次对吧
有问题可以说哦
好的
你吃饭的时候是
从主菜开始的吗
-我会先吃小菜
-是主菜吗
-前菜
-前菜吗 那先舔乳头吧
抓着肉棒
那么开始舔了吗
你在干甚么
在摸
-好舒服-真的吗
我喜欢看这个反应
吐点口水
-好舒服-舒服吗
那不客气了
好舒服
你在舔中间吗
-你在舔中间吗-是的
-这样-好舒服
没事吧
舒服吗
-真厉害呢-怎么样
-技术真的好厉害
-我学习了很多东西
请抬起腿
好舒服
你在舔哪里
屁眼
好厉害 把舌头伸出来
试过吗
-没有-继续用力
感想怎么样
-舒服吗-好舒服
你舒服就行
好舒服
那个
太舒服了
-太好了-好厉害
接下来请趴着
好舒服
舒服吗
怎么样
-我想拜托你-怎么了
如果能摸到乳头的话
是
用右手摸肉棒
一边舔屁股
这样30秒就能射
-这样吗-是的
这样吗
怎么样
可以射出来吗
马上就可以了
-还不行-不行吗
我来复制一下你刚才做的
舔了很久屁眼了呢
来这里了
-我说过的吧-是的
-怎么了-好舒服
-怎么了-好痒
-抱着腿-好的
真漂亮
不知道
-不知道吗-是的
好舒服
抱着腿
好的
-湿透了舒服吧-是
-舒服吗-是
好舒服
好吃吗
来互相舔吧
好舒服
插进去啊吧
好的
-都湿透了-是的
怎么了
今天
第一次
无套做了
做了吗
他们说无套更舒服
怎么样了
很舒服
也就是说
我想无套
现在插进去了
-可以吗-是的
-真的吗-是的
已经完全不一样了
好温暖
是的
-一下子就进去了-好的
好舒服 要射了
-不是你来主动吗-是的
那踩我的脸吧
或者踩一下乳头
这也太棒了
射了 射了
让我看到胸部
-好了-动一下
好舒服
-真厉害-是
好舒服 好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
再来
好舒服
-动一下吧-好的
-漏了吗 漏尿了吗
-是 是
是的
湿透了
舒服吧
用上这个
肯定会舒服吧
要插进去了
好舒服 是的
真漂亮
-转过来-好的
-太硬了 舒服吗-是的
-舒服吗-是的
太漂亮了
自己屁股张开
马上就要射了
要射在哪里
请射在里面
-可以吗-是的 很舒服
-是的-要射了
真会弄出来呢
真的吗
感觉有点寂寞
手交真厉害呢
真的吗
你是自己练习过吗
有自己练习过
自己练习吗
真的很喜欢学习呢
然后
对方很舒服哦
太好了
（第三章）
你平常会自慰吗
-偶尔会
-偶尔 也就是会吗
-偶尔 因为是女孩子
-所以就会吗
原来大家都会做啊
偶尔就是多久一次
-一周两三次
-那不是偶尔吧
-真的吗 对不起
-都两天一次了
原来这不是正常的啊
虽然正常 但你说偶尔
偶尔的话
是两三个月一次吧
-有这么低的频率吗
-因为你说偶尔
你会想着甚么自慰吗
想甚么吗
-想一下男人的身体之类的吧
-身体吗
不是回想以前的性爱经验吗
身体吗
虽然以前的事也会想
-用甚么-只用过手指
-只用过手指吗-是的
-可以让我看看吗
-现在吗
你的自慰 AV甚么的
好的
有点害羞
从上面开始吗
乳头硬了吗
硬了
都湿了
-怎么了-就是这样
-要停在一半吗-是的
我自己结束不了
-说得不错呢 就是要帮忙吗
-是的 请帮忙
不然做不到最后
喜欢哪个
有分别吗
-震动的强度-好厉害
这个更强吗
还是这个
从这个开始吧
湿透了
好厉害 太厉害了
好厉害
-这个怎么样-好厉害
-屁股抬高点-这样吗
-好厉害-屁眼都看到了
看到了吗
在抽搐
好厉害
-舒服吗-好舒服
-要换一个吗-是的
要放进来吗
怎么样
好厉害
好厉害 这是甚么啊
舒服吗
-这里也会舒服吗-是的
想要动起来吗
动一下 动一下
-这个-好厉害 好厉害
-怎么样 舒服吗
-好厉害
好厉害
好舒服
出来了
幻想一下 让自己兴奋
会很舒服的
换一个
好的
还要继续吗
好舒服 这是甚么
蒙上眼睛
做更多色情的事
在黑暗里面吗
没错
-第一次吗-是的
怎么样
好厉害
-想像一下在做甚么
-好的
好舒服
-不行了-怎么了
感觉怎么样
好舒服
-舒服吗-是的
这里舒服吗
-怎么了 不行吗
-不行了
湿透了哦 怎么样
-感觉奇怪吗
-太奇怪了 脚都麻了
这个好厉害
-好厉害 刺激好厉害
-厉害吗
怎么了吗
舒服吗
进来了
甚么进去了
刚才的
感觉怎么样了
感觉很柔软
因为看不到
不知道是甚么对吧
和刚才不一样吗
舒服吗 舒服吗
把腿抱好了
-舒服吗-是的
舒服吧
舒服吗
喜欢哪种
强度
-好厉害-甚么
这个更厉害
好厉害 好厉害
好舒服
把腿张开
这样
可能会害羞
-太害羞了
-现在姿势很厉害
-听得见吗 这个声音
-好厉害 刚才的
-好厉害-舒服吗
舒服吗
好舒服
这样吗 怎么样
不要 不行了
-不行了-可以舒服的哦
高潮了 好奇怪的感觉
-好厉害的感觉 完全不知道
-要看吗
-你猜是甚么
-我也不知道
-看看吧-好的
-看清楚一点吧-好的
出来点 这样把腰抬起来
-没错-这样吗
这样
好的
从下面看吧
-很深吧-是的
里面舒服吗
这边也插进去吧
-舒服吗-是的
感觉怎么样
太厉害了 刺激太强了
-看得见吗-是的
这是甚么
-舒服吗-好舒服
-看好了 很舒服的
-好的
好的
好舒服 好舒服
摸一下自己的小穴
-湿透了吧-湿透了
帮到你了吧
是的
帮了很大一个忙
-舒服吗-好舒服
-没事吧-是的
-都弄湿了-对不起
我会擦干净的
-现在擦干净-现在吗
对不起
（第四章）
-小风-是
试过被拘束吗
知道是甚么吗
拘束也就是
-绑起来那种吗-是的
-没有-没有吗
有这种愿望吗
愿望也没有
但刚才蒙眼不是很有感觉吗
的确有点新的感觉
也就是有感觉
-是的 所以那种
被绑起来
-虽然没想过 但有点在意
-是吗
知道自己会怎么样吗
真的不知道会怎么样
有点不安跟兴奋
真的不试试不知道
真会说啊-是的 是的
-就是会做对吧
-会是这样吗
-也就是这样-真的吗
真的会动不了哦
-试试才知道对吧-是的
好像已经硬了呢
-的对吧-是的
-怎么样 舒服吗
-太痒了
那么开始吧
真的吗
这个
是甚么呢
这是甚么啊
会动不了哦
你懂吗
还有这个
-张嘴-好的
-越来越动不了了吧
-是的
害羞嘛
太害羞了
你觉得我在看哪里
可能是腋下哦
-太害羞了-摸一下
好的
这里呢
怎么样
好厉害
-未知吗-未知的世界
样子很羞耻哦
是的
太硬了
-舒服吗 兴奋吗-是的
坐下吧
这里也 这样
动不了了 可以吗
好的
湿了吗
你看
-舒服吗-是的
湿透了哦 这个
这里可以看吗
把小穴张开 好厉害
动不了的状态下被两个人在摸
-是 是-舒服吗
-兴奋吗-是的
喜欢被怎么样
小穴
这个呢
可以舔吗
-腿合不上了吧-是的
合不上了
-好厉害 湿透了-是的
-舒服吗-是的 好舒服
不行吗
手指几根了
-舒服吗-是的
-你看-是
-这样-是
-好舒服-舒服吗
-怎么样 小穴-好舒服
-里面更好吗-里面
-甚么-深一点更好
很喜欢对吧
舒服吗
太淫荡了
-太害羞了
-害羞吗 不兴奋吗
都湿透了
要小便吗
-甚么-要这样小便吗
不要 请别这样
怎么办 这个锁上吧
让我看看
好色
你看
屁眼都湿透了
湿透了
-舒服吗-是的
阴蒂
让屁眼呼吸一下啊
-好厉害-我用力了
现在哪里舒服
-小穴好舒服-阴蒂呢
不行了 里面更好 太痒了
好厉害的反应
-都湿透了
-是的 湿透了
那把这个拿掉吧
真没办法
-被剥夺自由兴奋吗
-兴奋
拿掉吧
来这边吧
-可以继续摩擦吗-是的
屁股抬高
-感觉到了吗-是的
-腿张不开对吧-是的
-接下来转过去吧-好的
继续
后面继续摩擦
舒服吗
哪里被摸了
能让我们舒服吗
好的
摸一下吧
含着肉棒吧
你看后面
-舒服吗-是的
-好舒服-湿透了
摸一下乳头怎么样
这样 这边
锁上吧
有点害怕
舔一下小穴吧
屁股抬高吧 很舒服哦
要这样激烈一点吗
好厉害
好吃吗 不讨厌吧
继续舔吧
这样
-插进去了哦-好的
可以哦 下来吧
手动不了的状态兴奋吗
-插进去了吗-是的
那满满趴到地上 对
-动不了的状态怎么样
-好兴奋
-舒服吗-是的
好厉害的姿势
我可以看清楚一点吗
屁眼
好的
-害羞嘛-太害羞了
再插进去哦
这样
-插进去了吗-是的
-舒服吗
-好舒服
-起来 用手支撑着
-好的
-这样 可以吗
-还有这边
-舒服吗-是的
全都看到了
-是的-太淫荡了
继续 继续
-舒服吗-好舒服
给你解开
-屁股抬高-是
继续让肉棒舒服
继续摸
就先让龟头舒服
-舒服吗-是的
-这样-好的
-舒服吗 高潮了吗
-是 是
这里也舒服吗
-舒服吗-是的
-在抽插吗现在-是的
好舒服
高潮了吗
还有这里
都湿透了
继续吧
开心吗
是
抱着哦
非常淫荡哦
好舒服
-过来这边-好的
-好厉害-小穴抬高
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-是的
太淫荡了 插进去了吗 这里
-舒服吗-好舒服
舒服吧
-要插到最里面了-好的
看看插进去的地方
抬头
-舒服吗-是的
好舒服
-你看-是
-舒服吗 舒服吗-是的
坐上来自己动
-好舒服-是
-差点射了-请射出来吧
请射出来
可以吗
射出来吧
怎么样
-要射了-是 是
-射了要射了-好的
把手放后面
要拔出来了
流出来了哦
射出来了
趴下来
-插进去了吗-是的
这样就动不了了
这边舔一下
-有精液的味道吗 舔干净
-是
-够不到 够不到
-可以哦
真厉害
要再插进去了
忍不住了可以射出来吗
请射出来吧
射了
怎么样了
被内射了很多精液
-舒服吗-很舒服
被内射的感觉怎么样
-脸很红-真的吗
让我看看上半身动一下
可以吗
被内射了之后
感觉很从容呢
-完全不是-很从容呢
一点都不从从容
很从容呢
完全不从容
（结尾）
-辛苦了-辛苦了
-果然很高雅呢
-真的没有这这回事
（内射怎么样了）
又有了一种新的感觉
和至今为止
都不一样的舒服感
（你也时候想要孩子）
是的 想要
（这次还练习了怀孕呢）
是的
-练习到了
-那么最后了 这是
是的 因为是最后了
-你懂的吧
-因为是最后吗
-最后的表现
-好的 明白了
非常感谢
（终了）