（本作品有杂音推
用耳机收看）
（神宫寺奈绪）
大家好我是神宫寺奈绪
本作品是双声道录音
（双声道录音
根据声音的方向音量录音）
请用耳机收看吧
奈绪
会这样子小声说话
会这样子低语的
(HONNAKA出品）
很有临场感吧
（主演 神宫寺奈绪）
要跟着我啊
那么就收看到最后吧
（低语诱惑中出）
（第一章 我的初恋）
以前的我是一个文学少女
对喜欢的人也不敢告白
只是在背后偷看喜欢的他
他有恋人
我觉得像是漫画里的情节
只是看着就好了
那个时候的我觉得
这样就满足了
完全不写作业啊
算了
下次比赛快到了吧
可以去给你加油吗
可以吧我
很喜欢看你踢足球
只是看一下
很想要
可以吧
怎么了
拿着去吧
在听我说吗
怎么了
什么
要去哪里啊
一直在看你
为什么知道啊
这样子看
知道吧
不知道吗
我啊
我对你一直
一直看着你
别的人
没有兴趣的为什么啊
真不可思议啊
我啊
不像那个人一样可爱
戴眼镜
很朴素
这样的我感觉是在添麻烦
想说我喜欢你
喜欢
是麻烦吗
果然
有女友不行吗
还是讨厌眼镜
但是不讨厌我吧
喜欢吗
第一次喜欢上人
当做秘密
继续可以吗
很开心
一直看着你
摸吧
我的胸怎么样啊
比你女友大吗
怎么样啊
怎么样
很开心
很软很舒服吧
继续摸吧
没事的
安静一点
直接
摸吧
舒服吗
继续
继续摸吧
被你摸胸好像在做梦一样
乳头硬了
好害羞啊
喜欢胸吗
摸了
很开心
好软啊
什么
有点硬了
为什么
让我看一下
可以吗
好厉害
肉棒硬了
可以摸吗
好大啊
脱了
摸了
女友摸了吗
这么大
淫荡的肉棒
可以舔吗
会发现的
好厉害
肉棒好热
肉棒进来了啊
继续兴奋了吗
让我舔吧
淫荡的声音啊
哪里舒服
这里
哪里啊用手指告诉我
哪里这里吗
这里啊
全部吗
很贪心啊
对不起
是喜欢的人的肉棒
舒服吗
我不是很烂吧
都很舒服吧
那么深一点可以吗
好大啊
舒服吗
舔了你的肉棒
湿了
摸一下吧
湿了啊
直接摸吧
好开心
没想到你会摸
好舒服
摸一下
就一下
可以舔吗
可以吗
那么
脱了
就一下
好厉害
你啊
舔我的小穴
好害羞啊
我知道更舒服的方法
这个肉棒
进来了
你做爱过吗
当然有过
有女友啊
那么
直接做过吗
我的话
可以直接进来
想进来吧
那么进来吧
不能出声啊
这样对吗
帮忙吧
怎么进来可以啊
是这里啊
就一下啊
这里吧
直接进来了
进来了
很开心
真的像做梦一样
直接进来舒服吗
怎么样啊
开心吗
比你女友舒服吗
像做梦一样一直看着你
在梦里做了很多
厉害吗
一直在动啊
不知道
觉得不错吧
我们
这样
怎么样啊
是吧
怎么样
真的喜欢吗
不能说喜欢我吗
但是
讨厌的话不会这样做吧
好舒服
好厉害啊
好像马上
要到了
可以高潮吗
要到了啊
舒服吗
只是我舒服了
那么继续吧
舒服起来吧
热吧
这个
喜欢胸吗
安静一点
大了啊
你很可爱啊
是吧
接下来
继续舒服起来吧
站起来
喜欢什么姿势
看到女友了吧
那么看着女友
是这里吗
这里啊
兴奋了
女友
看着做爱吧
哪个可爱啊
你女友和我
我吗
好开心啊继续
继续吧
是的好舒服
要到了啊
要到了
好舒服啊
比刚才兴奋了吧
像做梦一样
可以和你做爱
继续靠近一点
是的继续
是的
摸屁股吧
舒服吗
屁股
我比较漂亮吧
要到了
舒服吗
继续吧
继续
不够啊
继续进来
进来了
我真的喜欢你
这样子好幸福啊
你啊可能
会喜欢上我的
好舒服
舒服吧
像做梦一样
继续舒服起来吧
好厉害啊
舒服
一直是我
一直我舒服
可以吗可以高潮吗
可以吗
要到了啊
不行了
要到了
好舒服
果然很厉害啊
随便动吧
你对我
不要忘记啊
真的喜欢你
肯定不要告诉别人
舒服吗
好舒服
喜欢你啊
可以射的
可以射我里面
射里面吧
好舒服啊射吧
要到了啊
像做梦一样
喜欢你
好舒服啊
就是这样
要到了
要到了啊
（在毕业的时候）
（我对没有实现的梦想）
（自己来到了东京）
（三年后）
（第二章 我的欲望）
生日怎么过
想去海外啊
不行吗
自己决定了
可以吗
去哪里啊
之前有想去的店
那个好像是爸爸认识的人
要去吗
去吧
我不是很喜欢寿司
两个人一起很开心
调查一下吧
哪里好啊
韩国不错啊
要去韩国吗
现在在做调查
他要过生日了
这样啊
是生日啊恭喜
下次一起吧
-去过韩国吗-去过一次
怎么样
有点冷
冷啊
我从刚才就在看你
发现了吗
去热的地方
我很喜欢的
很漂亮啊
很厉害啊
想去啊
会被你女友发现的
怎么办啊
想去哪里啊
不要这样说啊
那么和我一起去温泉吧
是吧
这个指甲很可爱啊
真的吗朋友做的
好厉害啊很可爱啊
太华丽了
没有啊
是粉色的啊
我的话
更加的性感
一个人喝酒吗
是的
这样啊一个人
是吗经常来
是吗
今天要住下吧
那么要再去一家吗
是休息吧
还是和我一起吧
我觉得你很帅
继续看啊
喜欢红色的吗
你女友不穿红色的吧
肯定是很土的吧
想去哪里啊
怎么样
不错吧
买泳衣
我也买了泳衣
是什么颜色
想买红色的
要看我的吗
和我一起去比你女友
有好事的
韩国有很多好吃的啊
想吃那个啊
那个很好吃
-吃过吗-是的
很软的
这样啊想吃那个啊
好吃的
芝士很浓厚
很好吃
很烦恼啊
小哥
和我一样啊
看着我
你看你女友很奇怪啊
穿那样的人还是这样子
比较好吧
你没有男友吗
没有
感觉很受欢迎的
3个月了
是吗
好像
有了比较开心
怎么了
但是现在在摸啊
旁边女友在
不行啊
可以给我花生吗
请吧
我也想吃好吃的
什么啊
这里可以吗
你女友在啊
可以吗
我的
对我有兴趣吗
开心
已经这样了
你女友没看没事的
你喜欢吃什么来着
可以吃吗
这样啊那么这个啊
肉棒已经硬了
想要做爱吧
听到了吗
和你女友做爱吗
做了不会怎么硬吧
交往多久了
马上2年了
2年了
生日加上纪念日
是的
很羡慕啊
是啊
今天不说话啊喝多了吗
这样啊
喝完这个走吧
不管你女友我们开心吧
再喝一点就不行了吧
这个啊
没有碍事的人了
在兴奋什么啊
女友在旁边
这样子
开心
看一下吧
没事的女友走了
就一下我很喜欢你
就一下
不是经常这样做的
你是特殊的
好热啊
什么啊
继续吗
直接吗
在这里啊
好厉害肉棒好大
这个
和女友做爱吗
真好啊好羡慕啊
这么棒啊
你女友很幸福吧
这个幸福也给我一份吧
就一下
可以吧
已经这么硬了在遮什么啊
没事的
怎么了
停止吗
那么就这样不动了
摸一下吧
哪里舒服啊
经常自己怎么摸啊
看一下
快点不然要回来了
在这里自慰啊你真是变态啊
不要这样啊
不是说可以吗
继续开心吧
舒服吗
这个想要舔吗
什么
什么啊
想舔吗
没办法啊
安静一点
花生的味道
女友给你口交吗
感觉不会做
自己一直任性
不让你舒服吧
所以我让你舒服吧
很多人啊
可以了
来了啊
还这么硬
很可怜啊
听到了吗
回去吧
还不行吗
喝了很多了
继续喝酒吧
继续吧
为什么啊
果然很厉害啊
很开心啊
继续看一下
发现了
很困了没事的
喝了这么多
这里近都没发现
女友真的喜欢你吗
喜欢你的
但是喜欢
这样子做啊
不是吗
没发现
摸一下
是的
哪个大啊
我吗
女友很可怜啊
直接摸吧
喜欢胸吗
很开心啊
这里一直在动啊
这个
回去吧
这里
会被发现的
去那里吧
这里
坐下来
没事的
好热啊
脱了吧
怎么样啊
喜欢吗
你啊
不会穿这么性感的吧
我比较好吧
舌头出来
真的很开心啊
积赞这么多啊
我
这里
很男人很喜欢
很热吧
脱了吧
好厉害在缎炼吗
动了一下
喜欢乳头啊
可爱
舒服吗
这么敏感
女友不舔啊
那么我让你舒服吧
真的很喜欢啊
继续好好看一下
好厉害这么大
不行啊
女友怎么舔啊
这样吗
危险的比较兴奋吧
比刚才大了
喜欢吗
什么有罪恶感吗
但是这样很兴奋吧
是吧
我比刚才兴奋
女友这样做吗
随便做
是的很厉害
淫荡的声音
比你女友好吧
不是吗
是这样吧这么兴奋了
一直自己舒服
让我舒服起来啊
有女友不能集中了
刚才兴奋了吧
所以摸一下吧
继续
想要做吗
脱了鞋子
快点啊
女友会醒的出声吧
一直自己舒服
摸吧
快点
习惯了吗
你女友满足不了你吧
摸一下吧
是的好厉害啊
是的快一点
出声了
因为很开心啊
好舒服啊
好厉害
要到了啊
不行啊
要到了
欲求不满啊
那么继续吧
舒服起来吧
躺下来
安静一点
这样子
好厉害啊
摸的时候兴奋吧
想怎么做啊
这个想怎么做
这么硬
这个喜欢吗
不想进去吗
那么看着你女友
就这样进来吧
一直看着啊
想着你女友
进来吧
进来了啊
进来一半
女友在
怎么办啊有罪恶感吧
那么停止吧
脱了吧
还是都进来啊
自己进来吧
不行啊
都进来了
这里
进来了啊
女友的小穴
和我的哪个舒服
说啊哪个啊
哪个
我吗
是啊
所以和我做爱
那么继续动吧
舒服吗
好无聊啊
继续舒服起来吧
你女友
无所谓了吧我比较好吧
舒服
舒服吗
我好舒服
不行
好舒服啊
等一下啊
不行了啊
安静一点
好厉害一直在动啊
这么舒服吗
舒服吗
好淫荡的声音啊
听啊
舒服吗
想继续动吗
继续舒服起来吧
是特殊的
好厉害啊
可以高潮吗
可以吗
让我高潮
就是这样
不行了要到了
果然你的肉棒
很舒服啊
继续
继续舒服吧
接下来
我的屁股
摸吧
好厉害啊
女友可以看到
进来了
喂
看着
这样做
女友睡着了
真的很厉害啊
我这样子
这么舒服
继续
摸屁股吧
我的屁股舒服吧
舒服
这样子动
做爱吧
好舒服
好厉害
继续还是不够
是的继续吧
为什么停下
不舒服吗
进来了
你女友不直接做吧
直接比较舒服吧
想带套吗
所以停下了
继续兴奋吧
这么淫荡的声音
继续吧
继续舒服起来吧
好厉害啊
要到了啊
要到了
摸啊
继续动吧
是的
是的就是这样
要到了
比刚才兴奋了吧
那么继续
那么继续像野兽一样
做爱吧
快点
快点啊
是这里吧
快点
是的
好厉害啊
继续动啊
是的
是的继续
舒服
好舒服
是的这里
要到了
要到了啊
到了
继续
对女友不能做的都做了
继续激烈一点
舒服
是的
要到了啊
变成野兽了
开心
听到了吗
有声音啊
那么现在的声音
你女友
继续吧
靠近一点
是的快点
是的
好舒服啊
继续吧
到现在
很舒服啊
这里
随便做吧
好舒服啊
就是这样
要到了啊
继续近一点
继续
继续舒服起来吧
是的
舒服吧
女友
在这样做爱
不会这样吧
继续动吧
兴奋了吧
继续兴奋吧
是的继续吧
是的
好舒服
是的继续吧
是的
好舒服啊
好舒服
继续
继续吧
继续做吧
是的
这里舒服
是的你女友
激烈一点吧
是的继续吧
是的
继续这里
继续啊
是的继续吧
是的
要到了啊
不行了要到了
要到了
出声了
因为很舒服啊
是的
好厉害啊
舒服
比刚才更加大了
为什么
好舒服
怎么了
不行了啊
要到了
要到了啊
为什么这么硬
为什么
女友在睡觉
难道
要射了吗
可以啊
射里面吧
可以的
你女友不让你射吧
射吧
可以的
好厉害啊
热的出来了
我的小穴比你女友舒服吧
但是啊
还这么硬还可以吧
可以射吧
去那里吧
积赞很多了吧
快点
射给你女友吧
快点啊
很舒服吧
好多啊弄手上了
喂
要珍惜你女友啊
很舒服
（那天的回忆）
（现在也记得）
（这个机会终于来到了我身边）
很久没见了
干杯
第三章 我的失恋
喝了很多啊
发现了
发现了啊
很久没4个人一起了
很久了啊
几年了
是啊
4个人是高中以后了吧
因为
3个人见过
奈绪
去东京了
变了啊
是吗
很久没见没认出来
像别人一样
是好事吗
当然了
我好看吗
什么啊
很开心
这样啊
还在交往
那个时候一直在交往
从高二开始
5年了
5年啊
这么久啊
结婚吗
现在我受伤了
不做啊
这样啊
你在东京
没男友吗
没有
但是有喜欢的人
是吗
我也没女友
想到喜欢的人
都无所谓了
好意外啊
是吗
是这样啊
在做什么工作
和人有关的
什么啊
什么
在混过去啊
但是这么漂亮
奇怪的
什么
晚上的工作
没有啊
是这个啊
这个啊
你怎么想
是啊
真的变了啊
说点什么啊
是啊
是紧张了
紧张了啊
那个
我吃了
请吧
都弄撒了
好喝吗
你做饭吗
不做
不做啊
但是为了喜欢的人
可以做的
真的
好像变成好女人了
是吗
好害羞啊
是好女人啊
是吗是好女人吗
说几次啊
好热
你喜欢什么菜啊
意面
喜欢意面啊
这样啊
是啊
怎么了
是啊很喜欢啊
这个呢
是的
要吃吗
说几次啊
吃吧
什么啊
什么
给你吧
什么啊
好的
我可以做的
可以做啊
是啊
吃吧
真的变了啊
学生时候一直看书
不说话的
好吃吗
太好了
继续吃
这是豆子啊
进去了
好的
好好玩啊
豆子
是啊
这个好吃
没有吧
是豆子啊
很好吃吧
好热
已经出汗了吗
热吗
不热吗
很热啊
在牵手啊
很痒啊不要
什么啊
这样子
好的
手给你
不要这样啊
好
等一下这个不行啊
很狡猾啊
嗯
好的
感觉不一样啊
是啊
那么
但是我喜欢的人
很受欢迎
是吗
像你一样的人
是啊学生事情很受欢迎
是啊
其实我很嫉妒的
是吗
我知道啊
喜欢的人在东京吗
这个啊
是吗
这里的人吗
但是有点远
哪里啊
什么啊
难道是原来的同学吗
是谁啊
和你关系好的人吧
老师吗
现在也不错啊
是谁啊
一直在说
是吗
不讨厌啊
有人气的
什么意思啊
前辈吗
很有人气的
不是我啊
是这样吧喝酒吧
不要这样
厕所吗
不是吗
什么
在做什么啊
可以吧
想知道喜欢的人啊
是啊
年纪大还是小
两个人过的怎么样
什么样
但是不太见面
工作根忙
只是周末在家里
这样啊
平时无聊吗
不是的
5年了不厌倦吗
不是没有
是吗
现在
是啊
没事吧
但是新鲜的
女孩子比较好吧
会腻烦吧
我对这个男人
有多努力
马上就不行了
不要这样啊
没有别的女人吧
有一个吧
是吗
没有的
相信你
那么和我交换吗
可以吧
什么啊
你吗
不行啊
会生气吗
这个啊
是吗
真的变了啊
之前不爱开玩笑
是吗
厕所吗
去吧
谢谢了
掉了啊
可以的
马上就掉了
哪个啊
很好吃啊
这个啊
刚才喜欢的人
是你
你知道吧我一直喜欢你
一直看着你
不会不知道吧
安静一点
安静
好厉害有酒的味道
看一下
这样
对你
一直喜欢你
什么
这么在意吗
但是
摸吧
比你女友好吧
很小啊
继续摸
乳头硬了
这里呢
肉棒硬了
看一下
安静一点
现在的我肯定可以让你满足
这样的肉棒啊
很危险啊
一直很在意肉棒长什么样
这么大啊
舔了
不错啊
不太喜欢你女友吧
为什么让我舔
不抵抗啊
只是这个吗
在意吗
但是肉棒硬了
这样子回不去
精液射出来吧
没事的
一直想舔
这么大的肉棒
怎么舔啊
会想的
会舔这里吗
我比较好吧
牵手
什么啊
果然还是我好吧
现在肉棒在动啊
好开心啊
舒服吗
不舒服吗
什么舒服吗
我知道了
你女友不厉害吧
能让你满足吗
这么硬
满足了吧
继续舒服起来吧
不行了啊
舒服吗
怎么了
在动啊
什么
谁让你射的
射给我了啊
不行啊
真是的先回去吧
回来了
很长时间啊
是啊
很久啊
喝了3杯了
真的很久没说话了
是啊本地
没太见面了
工作很忙见不到啊
但是变了啊
吓到了
哪里好啊
说啊
一直问这个啊
是啊
太近了吧
不错啊
等一下别人的男人
正好啊
不行吗
很温柔啊
这个啊
摸了吧
是吧
有很多味道啊
这样子啊
什么好啊
喝醉了发现不了
喝酒这样子
是不错啊
这样啊
有很多音乐啊
这个啊
我的口交舒服吗
那个啊
一直想着你
练习了
这个呢
现在这个啊
会这样子啊
什么现在在摸吧
这个啊
摸一下吧
没有兴趣啊
又硬了吧
是啊
很舒服啊
冷吗
有点
这个
不行了
这里啊
可以啊
什么
坐这里吧
累了啊
先进去了
什么
没事的
一直在喝酒
太近了
是吗
有点冷
等一下啊
可以喝了吗
可以
这里
谢谢了
很温柔啊
好像
很冷吧
这个啊
好热啊
怎么了
这个啊
继续近一点吧
很冷
在做什么啊
什么
为什么一起进去了
因为很冷啊
一起进来了
什么
什么啊
在摸吧
好淫荡啊
什么啊
很冷啊
继续摸吧
很舒服吧
这个啊
硬了吧
为什么
果然
女友在附近
摸吧
摸啊
这里
好厉害
摸了
开心
继续一直
一直喜欢你
所以很开心
怎么了
这里
是啊
好厉害
喜欢我
开心吗
不行了
不开心吗
变困了
可以这样做我很开心
从刚才就很近
这样子
做什么啊
这个
看不到的
这里啊
可以的
摸一下吧
开心
真的要吗
这个啊
看啊
睡着了
真的
可以这样子
而且可以摸
好开心啊
安静一点啊
这个啊
是啊
这个
这么近
看你的脸
好开心
以前
只是看着你
为什么哭啊
可以和你这样
很开心
真的喜欢你
所以啊
就算假的也好说喜欢我
不是这样子
说喜欢我
好舒服
好舒服啊
好开心
要到了啊
要到了
什么啊
高潮了
像做梦一样
很开心
这么硬
继续舒服起来吧
好舒服啊
舒服吗
很开心
干净了
知道我现在做什么工作吗
现在我在拍AV
知道为什么吗
想让你看我一下
怎么样啊可以看我吗
练习很多了
所以舒服起来吧
这个进来吧
进来
可以吧
拜托了不看我吗
进来了
好开心
一直
做梦一样
最幸福了
我的小穴舒服吗
为了你
练习了很多
做了
舒服吗
我很舒服
一直想这样
好好看着
好开心啊
进来了
都进来了
很近啊我们很适合啊
好舒服啊
舒服
我很开心啊
好舒服啊
好热啊
出了很多汗
奈绪呢
是吗
没事的喝醉了
不知道的
这样子看我啊
好开心
都没有了
喜欢我吧
讨厌我吗
不讨厌吧
因为在做啊
好舒服
好厉害啊
要到了
好开心啊可以高潮吗
可以吗
要到了啊
真的喜欢你
只是现在也可以
继续舒服起来吧
怎么样啊
穿了这样的内裤
全部
为了你
变成这样
进来了
模吧
继续摸吧
是的
喜欢屁股吗
我的屁股喜欢吗
舒服吗
这么舒服啊
等一下
出声了啊
等一下好舒服
好舒服
要到了啊
要到了
好热啊
这么颜色的内衣
我变了吧
现在的我喜欢吗
摸吧
是的继续吧
是的
继续啊
摸吧
是的很开心啊
好舒服啊
好舒服
等一下
要到了啊
要到了
好开心
兴奋了吧
可以的随便做吧
好开心
这里
从后面进来一直想这样
好开心
好舒服
舒服
好舒服啊
不行了
一直这样子
做爱很喜欢
舒服啊
继续吧
是的
像AV一样激烈一点
好舒服啊
要到了啊
舒服
怎么样啊
继续舒服起来吧
这样
一直想着
继续弄湿我吧
不行了
要到了
要到了啊
怎么样啊
很淫荡吧
继续
哪个可爱啊
我和
哪个可爱
好好看着
是我吧
那么继续给我
进来了
好开心
一直想这样
继续给我
亲我吧
好厉害
喜欢你
一直喜欢你
看着我啊
舒服吗
就是这样继续
要到了啊
很想要这样不一样啊
我只对你
一直喜欢你
一直想要你
变成我的吧
变成我的
好舒服
真的
开心吗
像做梦一样
舒服吗
我很舒服
要到了啊
好厉害啊
可以的
继续给我吧
继续可以
喜欢你
喜欢
最喜欢你了
喜欢你啊
要到了
最喜欢你了
好厉害
射里面了
很开心
舒服吗
喂
继续做吧
最幸福了吧