(把全部都献给男人的女人)
(她的名字是风花呉羽)
辛苦了
(职业 AV女优)
怎么样
流很多汗而已
现场看到就觉得很特别
很好懂
喜欢这样的吗
她还好吗
还好
没事哦
没事啊
你不是经纪人吧
经纪人啊
看就知道了呢
真的吗
以前到现在都是吗
是的 我带来的
是我星探而来的
问她要不要做
av吗
是的
跟他是什么关系
什么吗
星探而已吗
是的
我没有想什么呢
平常是什么
牛郎
果然啊
我养了很多女人哦
拿来干吗
怎么说呢
就顺其自然就这样了
谢谢
饱了吗
是的
很复杂的关系呢
她以前是做泡泡浴的
做到女优也很累哦
之前
(导演面试
Av摄影前一定会有的)之前
的摄影紧张吗
是的
果然私下也会做爱吧
感觉不一样吗
不好意思
没事
很爽啊
觉得很舒服吗
是的
性欲很强吗
不知道
很强吧
可以做爱很多次吧
是的
这要我说吗
很害羞吗
(讨论摄影内容)
本人的
有什么专长吗
有的话会很好
有没有
有吧
平常做的那个
有吗
泡泡浴
没错
刚学的吗
不过很难吧
你做的到吧
可以吗
平常都在做的
在泡泡浴店上班的啊
已经可以教人了
是啊
已经有泡泡浴的钱了
为什么还来拍AV
不够
不够吗
喜欢做爱吧
超爱
(她说的话我们之后
才了解其意)
不过很好呢
泡泡浴就交给她吧
可以吧
我加油
(摄影当日)
你好
去那边
那么准备一下
可以用
突然拍不好意思
想要你重复一下
与其说重复就是要问你可以吗
开始先问问
再开始
给你
这里有内容哦
读出来
这边要怎么办
这里
这里可以看著镜头
想要跟你边确认边拍
不懂就问导演
可以吗
可以哦
身体有不舒服吗
没事
(开会结束
正式开始) 没事吧
不用紧张哦
(化妆室与导演两个人采访)
拍摄前说一句话
可以说一下吗
好的
请说
因为有泡泡浴的经验
我会加油
好的
没事吗
没事
那么加油吧
好的
(独处问出在意的事情)
那么接下来不会拍了
那个经纪人一直都是这样的吗
是的(经纪人是谁)
很温柔呢
的确呢
一直都是她担当吗
介绍AV的人是他
他是星探吗
就是认识的人
很特别的人
帮我很多忙
为我加油之类的
你也有兴趣吧
是的
那么
怎么样辛苦都可以吗
(为了他可以干任何事情吗)
可以吧
厉害
为了他而奋斗哦
今天是内射哦
也是呢
她是类型吗
(是类型吗)
是吧
怎么样呢
喜欢什么类型
(喜欢的类型)
身高很高
温柔
然后很容易炒气氛的
是啊
现在有男朋友吗
(有男朋友吗)
有吗
是有吧
是的
有啊
怎么样的人
酒吧的店员
是啊
是的
(她撒下的小谎言)
(然后就开始摄影了)
(风花呉羽)
(为了爱的人中午当AV女优
晚上当泡泡浴女郎的人妻)
你好
我是风花呉羽
可以坐隔壁吗
是的
亲亲吗
好的
喜欢亲亲吗
喜欢
我也很喜欢哦
可以脱掉吗
是的
真帅的西装
越来越硬了呢
流了很多汗吗
流了很多
很热啊
没办法呢哦
没事吗
没事
很舒服吧
是的
可以摸奶头吗
当然
在抖哦
因为很爽啊
很敏感吗
是的 很敏感
有汗味呢
没事吗
我喜欢汗味哦
下面也可以脱掉吗
是的
脱掉了哦
比起刚刚硬了呢
奶头很舒服吧
很爽
好厉害
喜欢吗
是的
喜欢
直接舔比较好吗
是的
很爽吗
很爽
激烈点了哦
好的
好爽哦
去了
你要内射才行哦
好的
也摸我的奶子吧
摸我
舔我的奶子
好爽哦
你好会舔哦
真的吗
不妙
忍不住了吗
是的
可以脱掉吗
好的
舔我吧
小穴如何
好爽
好热了
跨上去哦
好的
继续插入
更多
好爽 好爽
去了去了
要去了
我们去洗澡吧
很爽吗
很爽
真棒
厉害
觉得如何
好爽哦
觉得如何啊
真棒
这里很舒服吗
很爽哦
周围也舔一下哦
好的
上来一点
抬起来
好爽
去了呢
也让我爽吧
好的
好爽
可以再插入一次吗
好的
好爽
去了去了
继续插入
好爽
好棒
真棒真棒
去了去了
想要做更多
我们去床上吧
去了去了
好爽
好爽 好爽
射吧射吧
去了
很爽吧
再过来哦
辛苦了
辛苦了(结束摄影)
幸苦了
(那男人回来而已)
你有名片吗
想找你吃饭
(送走女孩后去吃饭)
-好的 幸苦了-拜托了
(终于这男人的本性出来了)
问她要不要当就说可以
就这样
泡泡浴跟AV都是你介绍的啊
是呢
做到这地步也不容易的哦
他喜欢你呢
我吗
喜欢温柔很会炒气氛的
然后有点吊儿郎当的
也是呢
就算不是我
她也会做的
我只是刚好幸运
问他有喜欢的人吗
说有
在酒吧
谁呢
骗人的吧
是呢
为了你加油呢
对啊
所以现在才可以吃高级肉呢
我也想要车呢
他会买很多东西给你吗
是的呢
(为了男人花钱似的)
说实话
有没有更多钱的工作啊
(问有更多钱工作吗的男人)
给她的吗 例如说哦
这一次的其实还好
要不要拍潜入泡泡浴的作品
(提案潜入泡泡浴作品)
这样的比较好卖
会赚钱吗
当然
然后薪水更多了
(接下来这个男人说)
是做什么呢
偷拍类型的
真的偷拍不就好了
真的吗
真的(提案真的偷拍)
不说吗
不用说
不过重点是钱呢
会更多钱吧
(偷拍的话就不用付她钱了)
有这样的不也是很好吗
店里不知道肯不肯呢
现在的店的话可以哦
店长很坏的
(给店里打电话)
你好你好
我想要在店里
装偷拍摄影机可以吗
当然只有我带的人
不要对女人说
等下谈
再见
可以哦
真厉害
-看就知道呢-真的吗
(店里的许可也得到了)
(后天我们到了那间店)
(与店长谈话)
-不说就好了 -可以吗
当然的啦
这里的人会帮忙的
那么会有钱
希望你可以交给他们
真的吗
真的
可是客人知道就不好了
会打马赛克的
好的
不会被发现的
没事没事
(店长给我们事情
装上偷拍摄影机)
(接下来
就是偷拍的影像了)
这里
好的
请你过来
这里坐下
包包给我
谢谢
很重吧
没事
很热呢
对啊
抬起来
不好意思
温度可以吗
是的
没事吗
那么我准备一下
好的 谢谢
不好意思
有汗臭
没事
不好意思
很热吧
不冷吗
不会
我没事的
习惯了呢
对啊
很久没有来泡泡浴了
果然很厉害呢
是吗
脱掉可以吗
是的
很顺手呢
是呢
这样的感觉的啊
是的
很多人会害羞吗
对啊
我是觉得还好啊
不好意思了
也帮我脱掉吧
那么不好意思
很厉害的内裤呢
内裤也拜托了
可以吗
没事吗
好爽
厉害
突然就舔了吗
好爽
我也可以摸吗
过来吧
来这里
那边吗
是的
很温暖呢
好爽哦
不会冷吧
是的
不好意思
这样洗吗
是的
超级厉害的呢
很上手呢
真的吗
做很久了吧
是呢
都会这样的服务吗
是的
我洗后面
不好意思
不用动
还好吗
还好
好爽
真棒的身体呢
真的吗
真的哦
真开心呢
好爽
怎么了
可以来第二发吗
当然可以
那么就来插入吧
好的
好爽
可以内射哦
可以吗
真的吗
是的
射了哦
射了好多哦
是的
太爽了吧
过去吧
好的
润滑油吗
是的
真厉害
没有啦
很温暖的哦
真的吗
真的
趴下吧
好的
不好意思了哦
可以用枕头哦
真的吗
怎么办才好
手伸直就好了
好滑哦
第一次的软垫体验吗
是的
是啊
平常只有洗澡的
真厉害呢
好爽
朝上吧
好的
很滑呢
真会舔呢
很厉害吸呢
好爽
厉害
很舒服吧
当然啦
可以插入吗
是的
好爽
从后面插入可以吗
是的
好爽
那么我再插入了哦
看这里可以吗
好爽
可以跨上来吧
要射了
快忍不住了
要去了
好舒服哦
好爽
我也好舒服
太好了
没事吗
没事
今天太爽了
谢谢
好温暖
今天开心吗
开心
下次会再来的
拜托了
好的
这一次的摄影发现没想到
世界上有那么过分的男人
算了
不过
女人看起来那么幸福就好
回去了呢
还不知道那男人的本性呢
该说什么才好呢
(结束)