（世间少见极上待遇的待遇）
（极品美人 至高享受）
你好
欢迎光临
你是预约了的客人吧
恭候多时了
请好好享受吧
那么 哥哥
好好愉快享受吧
敬请期待吧
（五十岚星兰）
（深田咏美）
（迹美珠里）
（预约大保健人气店）
（能够得到最高级享受的）
（店铺）
你好
从脚的按摩
开始哦
失礼了
有点疼的话
要和我说哦
舒服吗
这里
力道还可以吧
那里积攒了吗？
这里也要好好的按摩哦
这边的脚也开始按摩吧
脚很大呢
会不会很烫啊
这里都满了哦
舒服吗
稍微
等等哦
失礼了
脚部的的疲劳已经缓解了哦
然后
往这边的床走
哥哥
那么就开始精油按摩吧
开始弄了
舒服吗
疏松背部肌群哦
很好哦
这里也弄哦
舒服吗
这里正在按摩哦
这里也开始弄哦
仰躺 翻过来
这里的肌肉
也开始弄哦
脚张开
以这里为中心
按摩的话
效果会很棒的哦
舒服吗
哥哥
仰面吧
开始加点油哦
哥哥
这里
有点硬哦
这里的
按摩
开始了哦
这里
硬邦邦的呢
舒服吗
这里
硬邦邦的
越来越
硬了
你看啊
舒服吗
哥哥 舒服吗
肉棒 硬硬的呢
还不行哦
还没有哦
这里呢
尽情的
肉棒
按摩哦
哥哥
舒服吗
哥哥的
这样的话
看起来好舒服
把我的
来啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好棒啊
再来一次
好厉害啊
越来越湿了
好舒服
好舒服啊
要去了
哥哥
好舒服
怎么样
我的
肉棒
想要我摸吗
好舒服啊
进来了哦
好厉害啊
好舒服
好棒啊
这里
好舒服
哥哥
这里
好舒服
好热啊
哥哥
这里
哥哥的
肉棒
好舒服
要去了
不行
好厉害啊
哥哥的
肉棒
舒服吗
好厉害啊
哥哥 这里
舒服吗
好舒服
好厉害
舒服吗
要去了 要去了
要去了
在里面
怎么样
好舒服
舒服吗
那里 舒服吗
哥哥的
肉棒
还没有
硬邦邦的
哥哥 舒服吗
好舒服
哥哥的
好舒服啊
肉棒
好舒服 好舒服
哥哥
要去了
好厉害啊
好舒服
哥哥
舒服吗
在里面
来啊
要去了
内射
肉棒
好舒服
还行吗
哥哥的
肉棒
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
再猛一点
要去了
哥哥的 哥哥的
舒服吗
还要
好厉害
舒服吗
哥哥
好舒服啊
好硬啊
要去了
哥哥
客人
舒服的话实在是太好了
舒服吗
下次
每次都要
来玩哦
欢迎哦
今天
欢迎
光临哦
帮你
盖上哦
那就开始哦
然后
为了
更舒服
盖上暖暖的毛毯
这里
失礼了呢
失礼了
哥哥
热吗
热的话
要告诉我哦
怎么了
舒服吗
已经很
变得很舒服了呢
已经
冷的毛毯
要
来哦
有点凉哦
暖暖的
毛毯
盖上后
冰冰的毛毯
然后
这里
会变得舒服哦
肉棒
舒服吗
怎么样
这里
变大了哦
那么就
还要
这里
变舒服哦
来了哦
舒服吗
这里
放松
舒服吧
好厉害
差不多
还没
现在开始哦
舒服吗
乳头硬硬的
按摩哦
尽情的
舒服吧
这里
好厉害啊
变硬了哦
等等
就
缓解你的疲劳哦
怎么样
舒服吗
从这里
流出来了哦
还要更多
让你舒服吧
精油
让你舒服哦
黏糊糊的哦
舒服吗
肉棒
变硬了哦
这里 舒服吗
吧唧吧唧的
声音呢
多弄一点吧
哥哥
那么就
起来一下吧
怎么样
舒服吗
尽情的
肉棒
舒服吧
哥哥
然后
起来一下
小心哦
真是的
稳住哦
对
肉棒
好厉害啊
舒服吗
尽情变舒服吧
吧唧吧唧的怎么样啊
好硬啊
尽情的
舒服吧
再回去哦
那么就 起来一下
对
舒服吗
快点射哦
这里还要点呢
肉棒怎么样了呢
脚合拢
试试吧
舒服吗
肉棒
一抖一抖的呢
-舒服吗-是的
舒服吗
肉棒硬硬的哦
好硬啊
好硬呢
哥哥 肉棒 好硬呢
舒服吗
尽情的
舒服吧
舒服吗
哥哥
好舒服
感觉你的脸好像很舒服的样子
要去了
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
我说啊
还能射吧
多射一点吧
好厉害
好厉害啊
射了好多啊
哥哥
舒服了吗
看上去爽快很多了呢
下次
再来哦
哥哥
你好
欢迎光临
您是VIP会员是吧
我们
三人
和我们一起舒服吧
哥哥
尽情的射哦
那么久
帮你弄干净哦
失礼了
又不舒服的话要好好说哦
那么就
开始了哦
感觉不舒适也可以说哦
洗的干干净净的呢
感觉可以吗
给你洗的干干净净哦
冷吗？
不要紧吧
要好好洗干净哦
舒服吗
哥哥
这里
变硬了哦
好硬哦
舒服吗
哥哥
好大啊
喜欢
快一点摸是吧
一起
更舒服一点吧
好硬啊
哥哥的
这里
好硬啊
又变硬了哦
舒服吗哥哥
尽情的舒服吧
还不行哦
先忍住哦
还有很多舒服的事情
等着你哦
帮你先洗干净吧
是啊
更舒服的事哦
让你爽个够哦
哥哥平时有积攒吗
我们来好好的治愈你吧
又变硬了呢
肉棒
我看看哦
好厉害啊
好大啊
好厉害
哥哥
这里
舒服吗
很硬呢
哥哥
这里
舒服吗
尽情的
帮你摸哦
变得硬硬的呢
好热啊
舒服吗
哥哥
这里一抖一抖得呢
有那么舒服吗
硬硬的呢
哥哥
先忍住哦
强力一点会比较好吗
前端
黏糊糊的呢
这里也
也弄舒服哦
哥哥
这样很舒服吧
看这里嘛
舒服吗
一脸还要的样子呢
是啊
还想做多一点嘛
你表情是这样说的哦
哥哥真的是色狼呢
是啊
硬硬的哦
洗干净哦
帮你洗洗哦
水温太烫的话要说哦
哥哥
洗得干干净净的哦
烫吗？
不要紧吧
不要紧吗？
舒服吗
洗得干干净净的哦
洗干净了呢
舒服吧
舒服吗
这里怎么样啊
肉棒
还
让你更舒服点哦
好好享受哦
舒服吗
硬硬的呢
是啊
让你更舒服点哦
舒服吗
黏糊糊的呢
是啊
这样的话
还不可以射哦
又变硬了哦
舒服吗
哥哥
有事就要说哦
舒服吧
怎么样啊
哥哥
肉棒越来越
大了哦
尽情的变舒服哦
舒服吗
哥哥
一脸爽样
怎么样啊
舒服吗
怎么样
好棒啊
哥哥 哥哥
变舒服了呢
舒服吗
真的是色狼呢
突然这么大
有那么舒服吗
硬硬的了哦
难道
还不可以
射哦
还不可以射哦
怎么样
怎么样啊
还不可以去哦
很快就要去了吗
是吗
哥哥 忍一下哦
还不行哦
舒服吗
前端湿漉漉的呢
我们
客人你的
一起舒服吧
哥哥
要射很多哦
很舒服吗
你呢
可以射哦
舒服吗 舒服吗
舒服吗
湿漉漉的呢
肉棒湿漉漉的呢
好厉害 好舒服
有好多哦
是哦
尽情的射吧
要去了
精子
好多啊
黏糊糊的哦
舒服吗
让你再舒服一点吧
谢谢光临
哥哥
大家一起变舒服吧
失礼了
失礼了哦
尽情的舒服吧
哥哥
放松哦
一起开心吧
用精油
按摩哦
失礼了
来了哦
舒服吗
冷吗？
想弄哪里呢
好难为情吧
积攒了吧
身躯好厉害
变硬了呢
肉棒
硬硬的呢
这里也是呢
哥哥 好敏感呢
色狼呢
一起舒服吧
舒服吗
哥哥
这里舒服吗
好舒服
这里
胸部哦
舒服吗
好色呢
怎么样
像这样
哥哥
这里变大了
喜欢胸部吗？
奶头哦
舒服吗
也好好弄吧
哥哥
是啊
舒服吗
黏糊糊的哦
好棒啊
在这里哦
舒服吗
哥哥
屁股出来了哦
怎么样
摸吧
可以尽情的摸哦
好色呢
这里也
可以摸哦
好厉害啊
这里都这么厉害了
好大啊
脱了吧
舒服吗
哥哥
尽情的舒服哦
这里
舒服吗
好厉害 好大
这里
很棒哦
是啊
就是啊
变热了
摸吧
舒服吗
变得舒服了呢
今天舒服吧
怎么样啊
好厉害
吧唧吧唧的呢
变大了哦
真下流呢
硬硬的呢
好厉害啊
来嘛
来啊
舒服吗
怎么样
是啊
好厉害
好厉害的肉棒啊
舒服吗
好色啊
好红啊 脸
舒服吗
一脸舒服的样子哦
很舒服呢
好不可以射哦
怎么样
这里
想怎么样呢
好厉害啊
这个肉棒
好脸红呢
舒服吗
很棒呢
这里也是
变得好热啊
乳头很敏感呢
好硬啊
很舒服哦
很舒服
-好厉害-好上手啊
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好舒服
哥哥在动哦
好厉害
忍忍哦
要好好忍住哦
肉棒
舒服吗
硬硬的呢
好舒服
哥哥
这里
舒服吗
好舒服啊
我也湿了哦
舒服吗
前端湿漉漉的呢
这么舒服吗
哥哥 好好忍住哦
坚持哦
好棒啊
好厉害啊
尽情的
变舒服吧
好厉害啊
来
来摸吧
这里
好舒服啊
舒服吗
好舒服
这里 这里
好舒服啊
很舒服哦
激烈的
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
我也想变舒服啊
好舒服啊
来舒服了哦
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
好厉害
舒服吗
硬硬的呢
好舒服哦
来啊
好硬啊
好舒服
好舒服啊
好棒呢
好厉害啊
哥哥
好厉害
这里这里
弄弄啊
哥哥
好舒服啊
好舒服
好厉害 好厉害
哥哥 再来
哥哥
哥哥 要去了
要去了
舒服吗
舒服吗？
好舒服
不用忍耐
尽情射吧
舒服吗
射在里面吧
射里面吧
射里面
可以哦
好厉害
去了吗
好厉害啊 哥哥
哥哥
看起来好舒服啊
我也
想
变舒服哦
好厉害啊
哥哥
是啊
来吧
好舒服啊
哥哥舒服吗
哥哥的
舒服吗
好舒服 好厉害
哥哥 好厉害
哥哥
要去了
哥哥好厉害
这里
好厉害
要去了
再
舒服吗
舒服一点吧
哥哥
尽情的
动吧
好厉害
动的好猛啊
好厉害啊
是啊
哥哥的
好舒服哦
好厉害啊
好厉害
好舒服
哥哥
好棒啊
这里
舒服吗
好棒啊
里面
在里面
动的
好厉害啊
哥哥的肉棒
再
给我吧
好舒服
好厉害 好舒服
黏糊糊的
去了哦
哥哥
对就这样
尽情的射出来吧
射吧
舒服吗
哥哥
一起
一起去吧
好厉害啊
要去了
好厉害
好暖啊
你的精子好厉害哦
哥哥
尽情内射吧
尽情的
内射吧
这里
这里就要
好好舒服哦
哥哥
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害啊 哥哥
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
要去了
好厉害
哥哥的
好舒服啊
太舒服了
蛋蛋
好棒呢
还能射呢
没办法嘛
好色呢
好舒服啊 里面
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好棒好棒啊
要去了 要去了
哥哥 好舒服啊
从后面尽情的来吧
从后面来吧
哥哥 好舒服啊
这里也
弄弄吧
好舒服啊
下一个是我哦
好舒服
好舒服啊
又要射了
好厉害
好舒服啊
哥哥
舒服吗
内射吧
尽情射吧
射在里面
好厉害
哥哥
又射了好多啊
好厉害
哥哥
哥哥 再见了
我爱你哦
哥哥
爱你哦
客人
您的光临
随时恭候哦
哥哥
爱你哦
（结束）