(这次来应募的是)
(新泻县出身的茜麻衣子)
(20岁)
(想要像AV女优一样高潮)
(所以应募的麻衣子其实)
好像来了来了
(没有过高潮的经验)
还在等吗
(还在网上搜索高潮的方法)
(忍受不住欲求不满的日子)
(怀着百闻不如一见的想法)
(决定到东京)
(总之先见面再说)
-你好 是麻衣子吗 你好
-你好
-太可怕了 -为什么
-这里太大了 差点迷路了
-真的吗 能找到吗
这个车站能找到吧
-找不到吗 -太多出口了
-是吗 的确很难找呢
-对啊
不过能找到 就很不错呢
-我给你拿吧 -非常感谢
-累吗 -好累
-新干线人多吗 -很多哦
-真的吗 -不过我坐下来了
那么走吧
(本中出品)
(主演：茜麻衣子)
-到公园了 -公园吗
-聊几句吧 再问一次
-好的
可以
-自我介绍一下吗
-我叫茜麻衣子
-麻衣子 喉咙不舒服吗
-是的
-多大了 -20岁
-从哪里来的 -新泻
新泻吗 好地方啊
是仙贝吗
-仙贝吗 是大米
-大米吗
为什么想要出演
-为什么吗 -在镜头面前
-麻烦你说一下
-动机就是
就是做爱的时候
会看AV 女优会经常高潮
(会看著AV自慰的麻衣子)
那些视频
我从来没试过
-也没有潮吹过 -真的吗
-所以想知道是什么感觉
-是视频吗
-在手机上看的
-是怎么样的 有吗
-这个 可以播放吗
-可以哦
不行了
-是这个对吧 -然后
-要高潮了
-我自己不知道什么感觉
-要怀孕 要怀孕
-我也
想要舒服地做一次
然后高潮 所以来应募了
(想要AV式高潮的麻衣子)
-有男朋友吧 -是的
那怎么办
-怎么样 没有高潮过吗
-没有
没有的 所以找AV男优
告诉我什么是高潮
是吗
-无套呢
-没试过 我说想试试
-但都不愿意
-没有吗
-无套你觉得怎么样
-我想试一试 我朋友
都说试过 完全不一样
-所以想试一试 -是吗
(色欲很强的麻衣子)
-所以想试试 -很兴奋呢
(所以马上向工作室移动)
-期待吗 -非常期待
非常紧张
(最喜欢做爱 想要高潮)
(茜麻衣子体验高潮出道)
-那么 怎么了
-要开始了吗
要开始了 好像
-听说你没高潮过是真的吗
-是的 不知道是怎么回事
-舒服呢 -虽然舒服 但是
不知道是什么感觉对吗
-拜托了 -真积极呢
那么这么积极的你
可以先脱光吗
-好的 -在镜头面前
-可以脱衣服吗
-我脱 可以吧
要被拍摄了哦
做好心理准备了吗
-那么开始吧 -好的
-开始脱吧 -好的
-从哪里开始
-从哪里开始吗
-是鞋子吧 -那么开始吧
真积极呢
接下来
怎么样 这个吗
给我吧
-这个也要脱掉吗 -可以吗
要脱呢
-剩下胸罩了呢 -脱掉了
-那么继续吧 -好的
-你的内衣样子被拍摄了哦
-是的
-怎么样 -太害羞了
-是什么罩杯 -C罩杯
-喜欢自己什么部位
-没有
-没有吗
-真的就没太多想法
-屁股呢 -屁股太大了
-是好事啊 -太大了
可以看看吗
-真的 -挺大的
大吗
慢慢转一圈吧
屁股很丰满哦
-一开始说了吧
-屁股很大吗
-是裸体 -裸体吗
-是的 -好的 我脱
-我来保管吧 -好的
脱掉了
立正
我脱了
让我看清楚 立正
让我看清楚 下面
-被看到了 -挺漂亮的啊
让我看清楚
那个
我憧憬的女优
都剃毛了
-所以我也有稍微处理了一下
-的确是呢
非常好哦
慢慢坐下来 可以把腿张开吗
这里吗
-是这样吗 -没错
-这样就可以了吗 -害羞吗
一个人会害羞吗
找个人帮忙吧
好的
太棒了
怎么样
麻衣子啊
再问你一次
-是因为想要高潮对吗
-是的
话说
-没试过无套吗 -是的
-小穴没试过高潮吗 -是的
-太紧张了 -也就是说
-就是都会戴套吗 -是的
喜欢无套吧
肯定舒服吧
喜欢舒服吗
-顺带一提 -可以内射吗
-如果是就是第一次
-是吗 可以吗
怎么了
把腿伸直吧
这样摸怎么样
这样有感觉吗
手放这里吧
这里舒服吗
这样呢
想要舒服高潮对吧
被拍摄了哦
怎么了
是这里吗
被怎么样摸了
-怎么样 -好痒
这样会舒服吧
舒服吗 舒服吗
怎么样 里面也想要吗
还要吗 怎么样
坐在这里 对
这样呢 舒服吗
这样呢
那么 这样呢
-好厉害的汗 不行了吗
-是的
让我看小穴
把腿张开
好像有点湿了
-为什么 为什么 -就是啊
看这边 好厉害
这是什么
湿了
听得见这个声音吗 看这边
这是什么声音
这里呢 怎么了
喜欢被摸吗 继续摸吧
张开
怎么样 舒服吗
真的湿透了
越来越湿了呢 怎么样
湿透了
舒服吗
舒服吧
这样呢
舒服吗
-怎么样 -好舒服
湿透了
要舔了哦
怎么了
是这里吗
不要挡着自己的脸
怎么了
里面呢
手指插进去了
知道多少根手指吗
-两根 -不错 是的
舒服吗 舒服吗
-有多舒服 -好舒服
继续吧
-好舒服 -舒服吗
湿透了呢 这里则呢么杨了
自己摸一下
-这是什么 -是什么呢
肉棒可以让你更舒服吧
想要你插进来
-是吗 那么让肉棒舒服吧
-好 -过来
AV男优的肉棒怎么样呢
-我不懂 -印象怎么样
-很大的感觉
-是吗 摸一下
-好厉害 -自己摸一下
好舒服
摸得真淫荡
可以哦 摸一下吧
继续吧
-怎么了 -抱歉
要看吗
-怎么样 大吗 -好大
是吗 -好厉害
-让我舒服吧
-怎么做会舒服
舔一下吧
过来一点 没错
盖起来了
别说这种话
好大
好舒服
好大 好大
摸一下睾丸 没错
没错 没错 看著我
-怎么样 舒服吗 -好舒服
慢慢这样
好舒服
深一点
没错
没错 没错
深一点
好厉害 好舒服
-怎么样 看著肉棒 -好大
-能插进去吗
-太大了 不行的
想要做什么
想要你插进来 小穴里面
-想要吗 -想要
就这样插进去哦
是这里吗
还没插进去哦
怎么样
可以插进去吗
-可以吗 -想要
好舒服
-好大 -舒服吧
继续
可以继续插进去吗
完全插进去了
插进去了哦
全部插进去了
好舒服
湿透了
要继续动吗
肉棒舒服吗
怎么样
好舒服
起来吧
这样怎么样
怎么样 舒服吗 害羞吗
声音那么淫荡
不会停的哦
看著我
怎么样
自己动一下吧
-自己插到舒服的地方
-舒服的地方吗
喜欢深一点的吗
那么这样 没错
没错
继续 深一点 自己这样
高潮了
不行了 不行了
怎么了 舒服吗
过来 抱紧我
这样怎么样
舒服吧
这样看得见吧
这里呢
不行了 好舒服
怎么样
很深吧
好深 好舒服
想要深一点吗
这样会很深的
坏掉我可不管我 想要吧
那么
怎么样
-好舒服 -舒服吧
好舒服
怎么样
不行了
-怎么样 -好舒服
这样不行吗
可以继续吗
喜欢这样吧
这样被进攻
舒服吗 怎么样 舒服吗
就想要这样对吧
舒服吧
这样呢
这里怎么样 舒服吗
不行了
-不行了 不行了
-湿透了哦 怎么了
小穴还想要吗
好舒服
-好厉害 -好舒服
-好舒服 可以射出来吗
-都给我
请都射出来吧
可以吗
要射了哦
要射了 要射了
-感觉到吗 -好厉害
可以起来吗
自己摸一下
怎么样 很多吧
-看了吗 自己的 -看了
(询问了感想)
-吓一跳了吗 -第一次看
吓了一跳
(询问了感想)
真的射出来了
-舒服吗 -好舒服 好厉害
我觉得应该高潮了
-不一样吗 -是的
-完全不一样吗 -是的
-是吗
-完全不一样 好舒服
-可能会高潮 -可能会吗
-刚才怎么样
-刚才吗 好舒服
现在是这样的哦
-紧张吗 现在 -非常紧张
因为你看 只有我们
-刚才更多人吧 -是的
就两个人
-现在不可以放松吗
-太紧张了 这样反而
会害羞吗
是的
因为还有镜头
-还有 这个
-什么啊 什么啊
被你调查过了吗
是的 我调查过了
太害羞了吧
-你是麻衣子吧 -是的
没错
知道这是什么情况吗
两个人拿着镜头
-是性爱视频
-是什么来着
性爱视频 性爱视频
从什么开始
接吻
不是这样的吧
-不是 -怎么样
果然是嘴巴吧
接吻
过来
来做点什么吧
这里
-卡住了呢 -讨厌
真可爱啊
看镜头
告诉我
-我不知道 -不知道吗
-不知道
-不知道吗 真的吗
-这样呢 -不知道
-哪边更敏感 -哪边吗
这边吗 这边更大呢
很容易湿吗
-舒服吗 是吗 -好舒服
-淫荡舒服吗 -喜欢
刚才摸到大腿了吧
隔着内裤也可以吗
再变湿一点吧
看这边
好厉害
完全湿透了啊这个
-有什么流出来了
-没有 没有
把内裤脱掉 在那里
这里被看了会害羞吗
-这样呢 -不要 讨厌
-果然不一样吗
-不一样吗 不行吗
太害羞了
这腿 还有这边
可以打开这里吗
看到了
真小
真敏感啊
这里呢 这里 你看
不行了
-这是谁的 -我的
-两根吗
-两根怎么样 舒服吗 看
里面呢 舒服吗
看这边
不行了 不行了
不行了
-为什么湿透了
-不知道 好舒服
是这样吗 拿着大腿 合起来
好厉害
这样吗 这样吗 怎么样
告诉我 这样吗 这样吗
没错 太容易懂呢 你看
不行了
-舒服吧
-不行了 要高潮了
看得见吗
怎么样
-好舒服 -这样呢 舒服吗
阴蒂好舒服
-阴蒂吗 -不行了
怎么样
-怎么样 -好厉害
过来
可以给我舔吗
好的 这个
-好厉害 -是吗 可以哦
屁股抬高 看著我
没错
硬了吗
平常这样舔的吗
怎么样 是这样吗
会很容易射吗
现在呢
怎么了 现在呢 要吸吗
要试一试吗
可以吗 可以吗
-就一下 摸一下 -不行
好了
-一边舔 -一边舔吗
没错
看这边
摸着阴蒂
继续
没错 继续
真可爱啊
你在干什么
-怎么样 -只舔不行吗
然后呢 继续 让我看小穴
继续摸可以吗
怎么了
湿透了吗
好舒服
这是什么舔法
这样更好吗
把脚张开
看著我舔吧
怎么样
舒服就告诉我
可以吗 要高潮了吧
不行了
舒服吗
要高潮了吗
看著我 看著我
绝对高潮了吧
绝对
舒服吗
可以吗
过来这边
什么
-过来这边吗
-没错 插进去 看著我
可以吗 但是 这样吗
-果然不一样吗 -好舒服
太淫荡了
-无套插进去了呢 -好舒服
怎么样 靠后一点
好舒服
里面都湿透了
小穴太舒服了
-没人说过吗 -没有
-男朋友也没说过吗
-没有
-和男朋友的不一样吗
-不一样
讨厌吗
-男朋友的更好吗 -好舒服
高潮吧 高潮吧
-高潮了吗 掉出来了
-是的
-不行 -行不行嘛
舒服吗
-好厉害 -好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了吗 高潮了吗
高潮了
太厉害了吧
太紧了吧不行了
过来这边
-没错 这里呢 -好舒服
-不行了 -舒服吗
-不行了 -是这里吧
不行了 要高潮了 高潮了
-绝对高潮了吧 对吧
-好舒服
舒服吗
怎么样
-高潮了吧 -高潮了
好舒服
-舒服吗 -不行了
湿透了吧
我想继续了
过来这边 要插进去了
不行了
怎么样 不一样吗
后入很喜欢吧
-好舒服 -舒服吗
-不行了 -不行了吗
高潮了
这是怎么了 看著我
-为什么这样 -好舒服
-高潮了 高潮了
-高潮的时候要告诉我
要高潮了 高潮了
继续 继续
-舒服吧 -不行了
怎么样
-怎么样 -好舒服
这样舒服吗 这里
不知道吗
-这里呢
-好舒服 好深 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
继续
怎么样 这样舒服吗
不行了 好舒服
要高潮了
换一个姿势吧
-看得见吗
-看不到的 看到了
不行了
这样呢
要高潮了
高潮了 不行了
舒服吗
不行了 高潮了
好舒服 不行了
-高潮了吗 -高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
插进去 舒服吗
舒服吧
好厉害 湿透了
还在抽搐 舒服吗
-舒服吗 无套舒服吗
-好舒服
舒服吗
好厉害
要高潮了吗 要高潮了吗
怎么样
好舒服
要射了
都射出来吧 射出来
看好了 要射了
好厉害
好舒服
射出来了 怎么样 你看
精液怎么样 感觉到了吗
这里
怎么样
好厉害
都是了
可以舔干净精液吗
苦吗 苦吗
怎么样 性爱视频
-太舒服了 -很喜欢吧
等等 不要
比刚才放松多了吧
(她还说了这种话)
-真的吗
-我调查过了 因为不懂
怎么调查啊
-怎么高潮之类的 -是吗
(自己搜索怎么样高潮)
-有什么答案吗
-很多不知道是什么的答案
(为了让麻衣子更加了解)
(什么是高潮 所以)
-好像比刚才更感觉到了吗
-是的
现在开始要用道具
好的
-用过吗 -没有
那么今天难得你来了
试一试吧
-好的 -看看能不能高潮
可以吧
-怎么样会舒服 -都舒服
过来
舒服吗
-可以看吗 -好的
湿透了哦
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
看著这里 舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
-怎么了 -高潮了
高潮了吗
可以用这个吗
舒服吗
-好舒服 要高潮了
-这个吗 舒服吗
好舒服 好舒服 高潮了
-可以吗 -不行了
不行了
舒服吗 这边张开
不行了 不行了
好舒服
不行了
好舒服 高潮了
不行 高潮了
要高潮了
-这样舒服吗 -不行了
高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了
不行 高潮了
舒服吗
-那么这个 -不行
怎么样 这里
把腿张开
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
把腿张开
自己张开
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
高潮了
高潮了 不行了
舒服吗
这里吗
不行了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了
-有点可怕 -害怕吗
知道要干什么吗
-我知道 -好的
是3P吗
-听说狗吗 -是的
有想做吗
3P的AV女优
-看起来怎么样
-好像很舒服
肉棒越多越好吧
怎么样 在AV里面
-知道怎么舒服了吗 -是的
-还要高潮吗 -想要高潮
好厉害
还有这边
怎么样
被肉棒包围
-害怕吗 -有点
你看起来很开心啊
乳头真硬
-怎么样 -好舒服
-乳头都硬了哦 害羞吗
-太害羞了
在摩擦哦
湿了吗
坐下来
太害羞了
这里
好舒服
-哪里舒服 -里面
舒服吗 好像 这样吗
-好舒服 -舒服吗 这样吗
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -舒服吗
-舒服吗 舒服吗
-好舒服 不行了
要高潮了
-怎么样 还要吗
-我要 鞥更多 更多
不行了 出来了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太厉害了
湿透了
高潮了吗 舒服吗
好厉害
-湿透了哦 -好舒服
-现在多少根手指 -两根
-舒服吗 -好舒服
太紧了
不行了
好舒服 不行了
好舒服 构成了
不行了 高潮了 高潮了
不用忍耐哦
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
要高潮就要求我们哦
-高潮了 高潮了 不行了
-舒服吗
-要说请让小穴高超
-小穴想要高潮
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
-想要吗 -想要
过来让我舒服
-可以吗 -可以哦
-怎么样 -好大
太舒服了
看著我
继续舔
可以继续舔吗 还想要吗
趴在这里 可以吗
要舔吗
好大
放进嘴巴吧
太棒了
没错 深一点
深一点
怎么样
太大了
-看著我 -太大了
继续
从旁边舔吧
轮流舔吧
这边还有哦
肉棒
要变奇怪了吗
两根一起吧
好大
-好大 太大了 -过来这边
好舒服
屁股对著我
这边继续舔 没错
没错 屁眼都看到了哦
-湿透了啊 想要吗
-湿透了吗
怎么样
-插进来 不行了
-可以吗
才半根哦
-怎么办 -全部插进来吧
好厉害
-无套肉棒舒服吧 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
-小穴好舒服 舒服吗
-好舒服
可以继续抽插吗
-继续把屁股抬高 -好舒服
把屁股抬高
-要高潮了 好舒服
-这样吗
自己坐上来
-动不了吗 -动不了了
那么
舔一下这个
好热 好舒服
要高潮了 继续
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
-这里吗 -不行了 高潮了
起来
好舒服 高潮了
-小穴舒服吗 -好舒服
小穴舒服吧 舒服吗
-舒服吗 -不行了 继续
不行了 高潮了
怎么样
-高潮了 -高潮了吗
高潮了 不行了
继续吧
看著我
-好舒服 -舒服吗
-还要更多 -肉棒吗
还想要肉棒 还要
高潮了
要高潮了 好深 不行了
可以吗
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 不行了 好深
不行了 不行了
怎么样
深一点更好吗
深一点吧 继续
都射出来吧
-要高潮了 -不行了
不行 要高潮了
高潮了
怎么样
-舒服吗
-不行了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
-要高潮了 要高潮了
-舒服吗
-里面好紧 -好舒服
要射了
-要射了哦 -射出来
过来舔
要插进去了
好舒服 不行了 高潮了
-可以射出来吗
-给我 给我精液
-今天很厉害吧 -太厉害了
(本中出品 主演茜麻衣子)
-能高潮了吗 -高潮了
-太舒服了 第一次 -是吗
(本中出品 主演茜麻衣子)
-多多指教 -辛苦了哦
-今天谢谢你 -谢谢了