早安 早安
感觉如何
今天的心情好吗
差不多吧
是吗
为什么呢
和平时一样
也就说不错 是的
那就好
具体呢
没有特别精神也没有不舒服
就这样
怎么样都行
是吗
一直看指甲呢
(今天的佐佐木秋 刚开始采访就盯着指甲)
怎么样都行吗
最近有什么好事吗
最近的好事?
没有呢
有什么坏事吗
有的
是吗
晚上睡不着
怎么说呢
禁欲后睡不着
有点睡眠不足
（今天的佐佐木秋 因为禁欲压力睡眠不足）
没有生气啦
可以说吗
这次的题目是
内部激射 禁欲性爱
明白了吗
有禁欲性爱这个词吗
我也不知道
就是禁欲性爱
所以是解除禁欲
体内激射的意思吗
可能吧
（今天的佐佐木秋 对日语的使用很严格）
也就是禁欲的人
时不时激射
没事吧 可以的
很想做吧 是的
很火大
为什么
和生气有点不一样
我们叫来了积累 很多精液的人来
感觉会很舒服
是呢
想想就觉得很棒
不错的感觉
多能射你想知道吗
没兴趣
很能射的
射到小穴里不是看不到吗
不会想看吗
不想
(今天的佐佐木秋 无视多余的对话)
之后的开心会成倍
你真这么想吗
(今天的佐佐杰秋 想早点结束谈话)
看看吧
有兴趣看了吗
最后说一句
最后说一句 类似于干劲
一周禁欲的
我会还回来的
没有干劲啊
我会换回来的
这就结束了
请多指教
(佐佐木秋)
(禁欲的男人在小穴内激射)
(反仰 高潮 弹跳天国)
在准备吗
知道怎么做吗
从这边进来
从这里飞出来
是的
想让你感受一下激射
已经忍很久了
禁欲3天
想让你见识一下
怎么样
还是挺想看的
真的吗
这么突然肯定不行
展示一下你的温柔
你的温柔
滥柔?
想要你的温柔
我的温柔是什么
这么突然肉棒是放不进去的
这个意思啊
我知道了
可以吗
可以的
你说话太绕了 直接点
直接说感觉有点不好
是你的责任
是的
我的教养不太好
对不起
我也有错
谢谢
你故意的吧
环境变了就会这样吗
最近怎么了 没事
你考虑一下
我过来真是太好了
你会为我着想的是吧
真体贴
可以把你鞋子脱了吗 可以
可以开始吗
我主动就行了吗
是的呢 大概就是这样
谢谢了
这是主动吗
你乳头敏感吗
很敏感
来摸摸
找到了
舒服吗
很舒服
乳头立起来了吗
是的
真的吗
有点兴奋了
好色啊
会兴奋的
我喜欢敏感的男人
比起没有感觉的 我更喜欢敏感的人
因为舔乳头的时候
反应很好
会让人兴奋
我要舔了
好棒
舒服吗
很舒服
好厉害
有反应了
真的呢 已经硬了
不行了
不做好的话精液就出不来了
内裤也脱了吧
先摸摸
舒服吗
好舒服
虽然没有摸到已经兴奋了
好棒
这里很爽吗
是的
这样会舒服吗
来回动的话很舒服
那就这么做吧
开始摸了
好有精神
感觉不错
内棒兴奋了呢 好舒服
这是为什么呢
有时会这样
有点不一样呢
有兴奋点吧
我来舔舔吧
舒服吗
很舒服
很热呢
真的吗
好厉害啊
好棒
好厉害
不行了
那样不行
太厉害了
刚才太爽了
要射出来看
用玩具吧
这个是吧
就按这个形状放进去就行是吗
是的
不疼吗
没事的
这真的像小穴吗
这样出来可以吗
这样就能看到射精了
这样飞出来
好舒服
是吗
好爽
好棒
之后就这样
脱了吧
是这样吗
是的
笑什么
在想我在做什么啊
有什么好处吗
这样不会疼吗
那里很舒服
感觉在做爱
有感觉了
舒服吗
很舒服
不行了
这么快?
再忍忍吧
真的积累很多
不行了
不好了
太舒服了
那样不行
不可以
好舒服
如果有这种店会流行吧
是吧
这样的话
很想进入吧
好厉害
这已经算是性爱了
闭上眼的话
是的
很接近于性爱了
那就做吧
有点怕
应该很快就射了
虽然很想做
不好了
不行
全部脱吗
可以的话
可以吗
离近点看
好棒
好色
为了能射出来多看看 谢谢
都脱了
可以叉开腿吗
这样比较好
好厉害
是正常体位
真的好厉害
好像真的被进入了
有热度
可能会射呢
感觉不错
你呢 不错
期待飞射
要射了
射到头发上了
好厉害
真属害
飞好远
射了好远啊
感受到了射精
好厉害
这样的人会来很多
我刚化好妆 头发也要重新洗了
对不起
射太远了
怎么了
我发现了有趣的东西
要拿出来了
那人怎么回事
转过去
很厉害吧
打扮很变态
在撸肉棒
忍了一周
在禁欲吗
为了这天一直禁欲
在呼气
很危险的
没事的
那个在绑着
没事吗
肉棒好硬
好厉害
很兴奋呢
身材真好
那就好
有种身材好的人 性欲很强的印象
是吗 他不能说话吗
这样啊
可以交给你吗 好
舌头伸出来了
舔舔
这里有汗味
舒服吗
蛋蛋也好硬
这里好像很舒服
下面也很舒服吧
这里吗?
禁欲一周?
但是一周就能这样吗
会吗
好硬
好厉害
硬邦邦的
色情的味道
是精液的味道吗
舒服吗
可以解开吗这个锁
腿张开了
好厉害
酸酸的味道
好酸
好好洗了吗
有点臭
可以吞到深处吗
好好吃
舒服吗
要射了吗
他要射了
可以射的
禁欲了想射吧
想进去
可以射
想插入
是吗
要射了
忍住的话可以解锁
要忍吗
不行
不能摸
等下
等等
像狗一样
等一下
舌头进去了
好恐怖
等一下
好舒服
好爽
要去了
去了
好舒服
里面绞住了
要去了
高潮了
等下
不行又要去了
好舒服
好棒
真的好舒服
要去了
这样好舒服
好爽
好舒服
要去了
好爽
好舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服
累积了性欲的人的肉棒好舒服
还想要
想看射精
禁欲的人在给我舔
好舒服
好深
里面好舒服
不要
不行了
要去了
好舒服
好深
要去了
太爽了
好爽
里面好舒服
要去了
好爽
好舒服
禁欲不行
累积好多
忍着不射吗
好能忍啊
要去了
好舒服
不行了
好深啊
要去了
好棒
去了
要射了
好棒
非常舒服
精子都射了一身
这边也射到了
都溅到了
好舒服
好舒服啊
推荐禁欲做爱
很爽
今天闲不下来啊
没有吧
我也忍了3天
我其实3天忍不住的
所以现在很想做
3天是男人的极限吗
对我来说
超级想做
可以吗
开始吧
已经忍不住了吗
忍不住了
这么突然吗
是呢
我不知道啊
做吧
好突然啊
太突然了
对不起
这是忍耐的人的小穴啊
什么意思
里面很湿
等下
讨厌这样吗
忍耐的时候被挑逗很敏感吧
我喜欢这样
喜欢的
很舒服
小穴什么感觉
好湿啊 有声音了
声音好厉害
有过接吻前就被摸小穴的吗
不行
好紧
因为很久没做了
不行
好湿啊
一直都这样吗
今天好湿啊
不是的
怎么了
忍不住了吗
这样好色情
让我舔舔
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
蹭蹭吧
这样就兴奋了吗
就这样进去
进去吧
好湿
进来
插进来
忍不住了吗
进来
再等等
好敏感
要去了
不行?
快点
什么
还不行
快进来
展示下你多想要
难受吗
舒服吗
可以射吗
不行
好厉害
湿了吗
忍不住了吗
想要吗
好下流
进去了
好舒服
好爽
肉棒好舒服
进去好深
不能射吗 不能
不能射
要去了
好湿啊
舒服吗 很舒服
进去很深呢
感受下肉棒
好舒服
忍耐后的做爱很舒服吧 舒服
是吗
好舒服
喜欢吗
再多享受下肉棒
好舒服
不行
怎么样
好爽
从后面进
这样有感觉吗 嗯
好舒服
可以动吗
要去了
好舒服
真下流啊
一直湿着呢
很舒服吧
想做爱吗
要去了
好舒服
很舒服
好爽
很爽
小穴想要吗
小穴一直湿着
可以射的
坐下
慢慢做
让我看看小穴
让我看看
你摸摸是不是湿的
好湿
要进去了
要去了
好舒服
不要射
一直不要射
想一直做吗
好舒服
不行了
好深
好舒服
怎么样
舒服吗 舒服
好爽
要去了
好舒服
都进去了
好厉害
要去了
还没结束
不行了
还可以做吧
可以吗
可以射里面吗
精子都到里面了
要去了
射了很多呢
舒服吗
高潮了吗
好舒服
如何
好厉害
小穴不行了
性欲太强了
舒服吗
你也不赖
很舒服
禁欲之后来的?
已经忍不住了
几天?
真好
忍不住了
还有我
好棒
舒服吧
很舒服
想摸吗
很想
让我摸摸吧
好美
可以脱吗
还有这边
好美啊
内裤脱了
好厉害
好棒
还有这边
好舒服
想插入吗 非常想
硬了之后可以进来
可以吗
可以啊
怎么做都行吗
好舒服
舌头好舒服
好爽
好舒服
还有我这边
好下流
舒服吗 很舒服
可以进去了吗
先硬的进去
想进去
哪边先来呢
想快点进来吗 想
那就这边
可以吗
好棒
进去了
好舒服
好厉害
我的肉棒如何
硬硬的很舒服
小穴好紧
好厉害
好舒服
里面好舒服
这样好舒服
要去了
去了
好舒服
一直忍着没做爱
很想要吗
好爽
要射了
忍不住了
不行吗
我还要
还要?
快射了可以吗
可以了吗
好舒服
硬硬的好舒服
好爽
好棒
要去了
湿湿的好舒服
这样好爽
好爽
好舒服
要去了
不行了
真是非常棒
可以进去吗
好棒啊
好舒服
这样好舒服
要去了
好厉害
我的肉棒什么感觉
插到小穴里好舒服
湿湿的好舒服
要去了
好棒
可以蹭蹭吗
好舒服
还有我的肉棒
好棒
要去了
好下流
就这样站起来
好舒服
好棒啊
这样也好爽
好棒
想要
太爽了
好舒服
好棒
要去了
还可以继续
好舒服
好深啊
真舒服
小穴里面好紧
好爽
好舒服
真爽
要去了
好爽
好舒服
我也好舒服
很爽
舒服就好
好棒
好舒服
要去了
不行了
好爽
忍不住了
好棒
这样好舒服
里面黏糊糊
好舒服
要去了
好棒
要射了
精液射进去了
精液填满了身体
流出来了
很舒服
好舒服