(（高速扭腰骑乘位) （强忍无套内射OK)
早上好 -你好啊
终于来了啊 -是的呢
好期待你的到来
(（粉丝感谢祭系列麻里梨夏) （自愿请求出演)
对啊 我等很久了这个系列 - 我们也很期待啊
首先要感谢大家的收看
这是很棒的策划
可以回应粉丝的一些期待
而且还特别的有趣
只是色情来得太慢
老实说真的很慢呢 作为AV女优来说
这样子啊 你这么说的话 至今遇到的AV女优都不是事
没有办法的呢
你是说你才是真的AV女优 - 没错就是这个道理
你真敢说啊
我其实是开玩笑的呢
这个企划就交给我来吧
你的粉丝我们也找不慢的哦
你是什么意思啊 - 就是在应聘的粉丝里面挑选
那些不慢的人
哦
感觉不太好吧 -没事没事
按照你的要求来嘛
如果这样我很开心的呢
也是啊 毕竟这么说了 - 我很满意的哦
(（虽有些任性不过对本策划) （有著相当强烈的欲望)
我会努力的呢-很好
(（就是这样)这次啊
(（麻里梨夏vs迟漏特殊单) （特殊出演献给大家)
马上要开始咯 没事吧 - 没问题 大家期待吧
(（气氛沸腾 迟漏特殊嘉宾)
好可爱啊
谢谢大家哦
谢谢大家今天的到来哦
来这么多人 我好开心啊
大家都要来做的吗 稍等一下哦
(（麻里梨夏本人来说明企划) 今天我就是对象
(规则说明 限时间10分) (忍住麻里高速扭腰巧不射)
(（就能梦寐以求内射SEX) （其他没有任何限制)
你们能够忍住的话 就能就能
就能梦寐以求的内射
这真是太棒了呢
我其实对这个不太熟悉的
大家要努力加油哦 可以吧
我啊
你们想要操我吗 -是的
那就来吧
你们要开心地来操我哦 我们等下再见面咯
好的 好的 -拜拜
辛苦了
我会努力的 人真是多啊
你假装没有自信的呢
没有啦 没有啦 我只是这么说比较好
有点犹豫不决呢
看起来如此 -绰绰有馀
大家感觉不是很厉害
大家都比较迟钝的吧
我一定不能输的啊
(（依然自信满满的麻里梨夏)
那我们就期待你的表现 - 完全没有问题
那就失礼了哦 - 你以为我是谁
(（麻里梨夏骑位粉丝感谢祭) （10分钟耐久 忍住不射)
你好啊 我是你的粉丝 - 真的吗 我好开心啊
(（迅速 面对第一个粉丝)
你能告诉我你的姓名吗 - 我叫勇太
勇太你好
你喜欢我才来的吗-是的
我好开心啊 喜欢我多久了 - 有1年了吧
这样子啊 喜欢怎样的服装
色色的比较喜欢
我也喜欢色色的呢 - 那太好了
我也变得好紧张啊
应该是我紧张吧
感觉到心跳了呢 是呢
因为你穿成这样啊
别这么说啊 有点奇怪的呢
来做吧
你想我怎么做啊 -这里吧
已经变大了哦
没有办法的啦 -很好
我已经兴奋了 -好厉害
感觉你能忍住的呢 - 我会努力忍住 内射你
但是我也不会输的 - 那就加油吧
来吧
(10分钟射精忍耐赛开始) 开始吧
慢慢来就好了 开始
开始
(（10分忍耐射精忍耐开始)
过来一点哦
这边舒服吗
还行吧
怎么了啊 好可爱的乳头
感觉到了吗
继续吧
好厉害哦
这样子好害羞哦 - 真可爱哦
你看啊 已经这么大了
好硬啊
别这么说啊
好色啊你
都怪你啊
很不错啊
我喜欢你嘛 -是吗
好大啊
怎么了
好棒
变大了哦
大肉棒
我喜欢的
这个
你要做什么
要涂按摩油哦
这个感觉如何 -好棒
过了3分钟了
很硬了哦
是啊
要不要直接射了啊
受不了了
怎么说呢
好色的啊 -你喜欢吗
要插进去了
舒服吗 -好舒服
已经这么硬了
好硬
舒服吗 -好舒服
那就继续了哦
好棒啊
没事的哦
好舒服 -我也是
感觉要高潮了
这个肉棒真是好棒哦
还有5分钟
舒服吗 -是的
不用忍耐的哦 -我要忍住
释放自己会更爽的哦
我不会射的
好棒的啊
这个舒服吗 -好舒服
告诉我你舒服的地方啊 - 好舒服这里
要插进去了哦
好舒服
我觉得好赞的呢
还有3分钟
别忍住啊
射出来啊
不行了
我要射了
你这个骗子呢
啊 射出来了呢
好粘稠的啊 -对不起
射了啊
太舒服了 -是的
(（挑战者17分47秒KO) （未能中出SEX)
舒服吗 -是的
我好开心吗 -我输了
谢谢你了哦
今后也要继续喜欢我哦 - 会的
那就好了 -是的
不亏是你啊 好厉害啊
(（第1人7分KO绰绰有馀) 我都说了吧 很简单的
你知道我的厉害了吧 我一眼就看出来很容易射
我反而有点焦急了-厉害
不用这么著急的呢 - 我明白了
(（作品尺度的问题)
你让我很惊讶的地方是 你的毛没有剃干净呢
被你发现了啊
没想到会是这样子啊 - 3年没有剃了吧
有一部剃了的
说得我有些害羞了呢 - 怪不得会这样子呢
你不想让我看到全部毛吧 - 你说话真恶心啊
滚开
bang -哇
(（干嘛？这种无聊的互动) 我们接著来吧 开始
准备来个特别的吧
你们俩一鼓作气吧
你是说同时进行的吗
(（下一次2个对手一起上) （20分钟内射麻里便胜利)
我觉得没有问题 还行吧
真的啊
那我们拭目以待了哦
交给我吧 没事的 - 准备好了吗
(（那么 接下来挑战者登场) 我要叫人了哦
(（麻里梨夏骑位粉丝感谢祭) （10分钟耐久 忍住不射)
你好啊 -失礼了哦
你们两个好时尚的呢
(（超级害羞的呢)可爱
你也很可爱
不要忍耐哦
想要射吗 -是的 想做爱
想要同时内射我吗
你们好可爱的啊 真的
(（对待挑战者如孩子般) 我来疼爱你们
感觉好厉害的啊
像老大 -是吗 我是老大
预备
开始
(（10分钟射精忍耐开始)
你们俩好强壮哦
感觉气氛很好呢
我也兴奋了呢 不错的哦
怎吗
还这么紧张的啊
不要啊
喜欢我吗
说话啊
我叫铃木
铃木先生
我来疼爱你吧
想被我疼爱吗 -是的
还好吧
这个感觉这么棒的啊
你说话啊 如何
这个好棒的啊 -是吗
你这个变态啊 已经这么硬了啊
你喜欢这样子的啊
铃木先生呢 喜欢怎样 - 我 我不知道
希望你温柔一点呢 -是吗
温柔更好
那我就温柔一点
舒服吗
好舒服啊-你们都很不错呢
我太喜欢你们俩的肉棒了
加油哦
好淫荡啊
乳头也硬了呢
你喜欢这么舔乳头吗
怎么了啊 已经变硬了哦
告诉我啊 -好舒服
乳头变硬了呢
好棒
这边也很棒哦
我舔了哦
你喜欢这样子吧
这么硬了啊
越来越硬了呢 这个变态
你看啊
怎么啊 肉棒舒服吗
那个 那个
我不行了呢 - 真的吗 要射吗
想看我的小穴吗
是的呢
那就给你看吧
(（过了5分钟)
来吧 看我的内裤了哦
你喜欢这样子吗 是不是
很爽的吧
这个会湿湿的哦
来了
好粘稠啊
怎么样 舒服吗
你要忍住哦
我会的 -也可以不忍哦
很舒服的哦
舒服就说哦
变得这么硬了呢
很爽吧
对不对
爽爽的肉棒
真是好硬啊
没想到会这样呢
屁股还要哦
怎么了啊
感觉如何啊 这个
是不是要射了哦
不要啊
我不行了啊
怎么了啊
我要射了哦
那就射出来啊
好硬啊
很好吃的吧
不要 不要
不要 不要啊
(（第一人KO)
射了这么多啊
还有10分钟
舒服了吧
怎么了啊 不错哦
好湿啊
除了精液还有其他东西哦
喘气声好大的啊
让你久等了哦
等很久了吧
是不是很羡慕的啊
想要射吗
舒服吗 -嗯
感觉到了吗 -嗯
真可爱啊你
我在摩擦你的肉棒
这是阴道口哦 知道吗
好舒服啊
顶到我的阴蒂了哦
奶子也让你看看吧
好好看哦
可以兴奋的哦
好硬的啊
舒服吗 这个
好硬啊
这个舒服吧
是的呢
怎么了
我不行了 要射了啊 不
好可爱的啊
射出来了
(（挑战者2小时14分) （50秒KO未能内射)
我成功了呢 -厉害
我是麻里哦
(太厉害了啊 不愧是你 （采访我们的女英雄)
我就是这么厉害的呢
一切都绰绰有馀的呢
(（超大物设计 DIS) 我还没有舔呢
真的吗 -相信我
我还是有原则的人
但是我还不能相信你哦
你都看到我的实力了吧
眼睛先生还说那个人好厉害啊
是的
完全不对 是我太厉害了 - 对不起 我知道了
我会告诉他的呢
接下来的比赛
还是一个人一个人来吧
(（由于速度太快请手下留情) 这个样啊
我知道你很厉害
对啊 我对粉色太粗暴了
今天你不会失败的呢-当然
但是也许会失去粉丝哦
(（全员10分以内射精) （就无法进行内射SEX)
我知道了哦
那就继续表现实力吧
我知道了 你们想看的吧
接下来也请努力哦
请多指教
好的 我知道了哦
(（保险起见在每个现场) （都有摄像头展现麻里本性)
那么
准备开始了哦
我们先出去了哦
好的 请多指教了哦 - 好的哦
你做好了叫我们吧-好的
你们慢走哦 -我走了
(好想SEX啊)
(我想要做爱了)
好难受
实力了哦 是麻里小姐吗 - 是的呢
我现在需要休息-好的失礼
吓死我了
(（麻里梨夏骑乘粉丝感谢祭) （10分钟耐久 忍住不射)
(（跟第3个迟漏粉丝对面)
你很害羞的呢 -是的呢
(（绰绰有馀的大姐姐) 可爱的呢
我最喜欢你了 -我也是的
太好了呢 -你叫什么
我叫拓海 对拓海
你喜欢做爱吗
是的 我超级喜欢哦
我也喜欢哦
别害羞哦
对不起 我会加油的
我好喜欢你这样子的哦
(（呀跟休息判若两人无自信) 我一直 一直
都想让你舒服的呢 -是吗
(（竟然 声音也变娇喘色情) 我知道了哦
我什么都愿意
那我们开始吧 - 好的 好的
那就来吧 -准备开始了
中出忍耐 预备
开始
(（10分钟射精忍耐开始)
好大啊
好淫荡的啊
是不是很难忍耐的啊 - 是啊
但是不要忍耐哦
脱掉了会更好吗
好浪费时间呢 -确实是啊
没关系的 我有时间
终于脱掉了哦 -好的
好硬的啊 -好舒服
舒服吗 -好舒服
湿湿的 棒棒的
好大啊
真的吗 -我喜欢大肉棒
好棒的啊
我也喜欢这样
太舒服了 受不了了
慢慢做比较舒服吧
是吧
来吧
舌头伸出来
很淫荡的呢
乳头也硬了呢 -好舒服
舒服吗-嗯
感觉如何啊 变硬了
想怎么弄你呢
这边是吗 好的
我才不舔呢 -为什么
我要啊
这样子也舒服吗 要忍住哦
是的 我会忍住的
我舔你的乳头哦
好舒服啊
好棒
是吗
舔乳头
舒服吗 -好舒服
还有更舒服的哦
拜托了
那就好了哦
好厉害哦
没想到会这么敏感的呢
变大了啊
好舒服啊
(很舒服吗 （过了5分钟)
5分钟
我来弄得湿湿的哦
好的
要插进去了哦
如何啊
小穴啊
舒服吗 -好舒服
好棒哦
我全都湿了呢 好舒服
好厉害哦
这个感觉太棒了呢 -是啊
我不行了啊
好厉害啊
不行了啊
太舒服了呢
是这样子吗
我不行了啊 不行了
不行哦 要忍住哦-好的
好舒服啊这个
(（7分钟过去)还有3分钟
我用这个来试试吧
这是
套进去了哦
真的可以插进去吗
我要射了哦 -插进去了哦
没事的
真的可以吗 -可以
好棒啊 -插进去了哦
别这样啊 真的呢
我不行了啊
肉棒好舒服啊
乳头舒服吗 -好舒服
好激烈
很棒的吗 -是的我喜欢
还剩一分钟
我要忍住 我要
好舒服啊
就这样子插进去哦
还有30s
无套内射等著你哦
还有15s
10s
无套SEX
5s 43210
时间到
我输了
(（挑战者3 射精忍耐达成) （获得内射SEX权力)
太棒了
现在可以直接搞了吗
没有 没有 -不对的
套子可以拔掉了吧 -是的
永别了哦
无套肉棒
来吧
尽情享受吧
我很期待的哦
别这么说啊 这不是感谢祭 - 你在说什么呢
差不多吧 什么都可以的哦
来了哦
要插进去了哦
插进来吧
如何
好棒的啊 这个感觉啊
舒服吗
好舒服啊
好棒的啊
不用忍耐哦
我受不了了 -舒服吗
感觉好舒服啊 好大
碰到乳头了哦 好棒啊
好舒服啊
来吧 继续吧
好舒服
你喜欢吗
我受不了了 - 可以射出来哦
我不行了哦
我要射了哦
好棒啊
里面好棒的哦
我们继续吧
好舒服啊
好大啊
好棒
不要
不要 不要
好舒服啊
感觉不到了啊
摸我屁股
好厉害 好软啊 -很棒的吧
好舒服
真是太棒了啊
我要深插啊
真是太棒了呢
舒服吗 -是的 好舒服啊
忍住哦
乳头也想要哦
好舒服啊
好舒服 啊 为什么
乳头喜欢吧
不要啊
好舒服啊
好舒服
我要高潮了哦 我要啊
好舒服啊 -给我忍住哦
现在才开始哦
我要爽到底
不行了啊 不要啊 不要
射吧 射出来吧
啊 我不行了 -高潮了啊
射了 我射了-不要 不行
给我忍住 听到没
啊 我要射了
好舒服
怎么办啊 -都射出来了
好舒服啊 -为什么射了
对不起太舒服了 - 我说不要的
混蛋 -对不起
(（麻里梨夏骑位粉丝感谢祭) （10分钟耐久 忍住不射)
(之前不在意输赢 依然笑嘻嘻)
我觉得很投入哦
很合身哦
请来吧 -你好啊
我是麻里哦 好厉害哦
感觉如何
(（本次迟漏挑战希望这装扮) 你很喜欢吗
我最喜欢了哦
我忍住就能内射了吗 - 是的
我会努力的哦
这样子啊 那你要加油哦
我很厉害的哦
这样啊 我也会努力的哦 - 好吧 那就期待你的表现哦
好棒的哦 来吧 就是这样子哦
直接开始吧
你在干嘛呢 -肉棒勃起了
感觉你很舒服的哦 -是的
忍住哦 加油
要开始了哦 预备开始
(（10分钟射精忍耐开始)
舒服吗
好精神啊
这个感觉呢
没错的哦
怎么了啊
来了哦
拜托了
现在就让你舒服吧
我自己也要来一点哦 很舒服
感觉到了哦
没事的 好的
好吧
你来看看我的奶子哦
如何啊
舒服吗
好硬的肉棒
已经这么湿了啊
舒服吗这个 -好舒服
好舒服啊
我也很舒服哦
这样子就可以了哦
如何
我们来点刺激
喜欢这样吗 -是的
真的吗
那么这个样子的呢
看得见吗
我的小穴如何啊
是不是很舒服啊
想要的啊
好舒服
可以继续哦 来吧
我可以舔吗 -当然哦
现在不能射出来哦
这样子会很舒服的哦
我知道了 好舒服
你能不能忍住啊
来吧 弄的你湿湿的
看到了吗 我的小穴
舒服吗
这样子很舒服吧
怎么了啊 舒服吗
怎么了
我不知道你的意思啊
你到底怎么了啊
真是好棒的啊
很舒服的吗 什么感觉啊 - 太棒了
你告诉我啊
到底怎么了啊 -没事的
舒服吗
摩擦得好棒哦
怎么了 到底怎么回事
没事的
我就知道有事的
到底怎么回事啊
还剩1分钟
我的小穴很棒吧
是的啊 -来吧 一起舒服
还剩10秒
321 结束
结束了哦 恭喜你
你怎么了啊 这个样子
恭喜你了哦 -可以插了吧
就是这个感觉
确实太舒服了哦
好厉害
那么
接著干吧
可以内射SEX了 恭喜你哦
(（挑战者4 射精忍耐达成) （获得内射SEX权)
太好了
直接来吧
这个感觉是太棒了 - 我也想要做呢
直接来吧 太舒服了
那我要插进去了哦
插进了哦
感觉到了吗
好舒服啊
到底怎么回事啊
我不行啦
好舒服啊
好舒服 这个太棒了
舒服吗
继续哦
你要忍住哦 知道吗
好舒服啊
我射了 我射了啊
太快了哦
射了这么多
我的小穴这么爽吗
是的呢
刚才插进去了吧
没有啊
(（脸上浮现出插入的疑惑呢)
你在说什么呢 -没事的
对不起
接下来的比赛啊
( （请愿不能用润滑油 )
有点难度了哦
现在就要真剑胜负了
还有3人 直接一起上吧
一起来就来啊 -很好的哦
全部干掉吧
这样子才有趣呢
好啊
你既然这么说呢
没事 没事的 我完全不在意 我没有想过早点回家啊
你定这么想的吧 我不相信 - 我没有 没有啦
好吧
(（最后3人一起上限30分) 这样啊没问题绰绰有馀
你几岁了啊 朋友
你总是这么说的呢 厉害啊
那走吧 -来哦
(（麻里梨夏骑位粉丝感谢祭) （10分钟耐久 忍住不射)
好可爱啊 -大家都在看我
(（最后迟漏准备了厉害对手) 我们叫了3人哦
没有压力
真的吗
你们喜欢我吗
是的 太可爱了 笑容很棒 - 我好开心啊 你们都喜欢我
喜欢我的3人都在这里哦
我好幸福的啊
你说什么啊 真是太可恶了哦
是吧 那就拜托你们了
你们要努力哦 - 我们大家要友好相处哦
好的
真好啊 这个 好棒的哦
开始了哦
你要怎么开始哦
你是最后啊
我也不知道怎么回事啊
感觉有点差呢
不要这么搞啦
很好
你觉得如何啊-好棒啊
你很投入呢 -是的好舒服
大家状态太好了吧
我还没有开始呢 不要著急
很好 慢慢来 脱掉裤子
肉棒露出来了哦 -藏起来
别著急 还不能的哦
让我开始啊 - 那就准备开始了哦
来吧
开始
(（3人同30分射忍耐开始)
我会忍住的
已经变大了哦
舒服吗
你喜欢怎么弄啊
是的 好舒服
我看到肉棒了哦
变大了呢
想要是吧
到底怎么回事啊
是的 我想要啊
我不信
这样子就是不错呢
变大了
这边也变大了哦
不要 不要-你说什么啊
当然要继续啊
好硬的啊
这个感觉不错的吧 -是的
我什么都知道的 - 我也是的
啊 我要射了 不行了
我真的高潮了哦
我要射了
很敏感呢
怎么回事啊
我不行了
这样子啊
那就射吧
好害羞的啊 -好大啊
你的很大呢 -好害羞
不要
很害羞的吧 -是
不要苍术哦
很舒服吗
很不错呢
肉棒太棒了
我们继续来吧
你叫什么
想我怎么叫你
竹下
你叫什么
吉
小吉
秃 我叫秃
秃头
真可爱
我来让你湿湿的
好舒服
继续吧
真是好舒服
不要
很棒吧
感觉不行了呢
我不行了哦
感觉你们要射了哦 - 我不行了
想射就射哦
太舒服了 我要忍住30分钟
才6分钟
不是吧 怎么这样子啊
还有4倍的时间呢 怎么办
真好啊 好棒
大肉棒
大家
想看我的小穴了吗 - 想看
真是拿你们没辙
那就让你们看吧
这是我的小穴哦
好舒服
好棒
我喜欢的
粉色的感觉哦
那就用这个小穴一个一个 给你们摩擦哦
来吧
已经硬起来了哦 -好舒服
舒服吗 -是的 好舒服啊
怎么了啊 这个小穴的感觉
湿湿的
什么感觉啊
好舒服
还能继续给我吗
接下来这边了哦
好舒服
好棒的啊 - 是吗很温暖吗
好厉害的啊
好舒服啊
对的
啊 不行了
这么棒的呢
我要射了
我要死掉了 撕掉了
这样子才不会死呢
我不行了啊-还能继续哦
好大啊 全都进去吧
你知道了吗
顶到了
在摩擦哦
好舒服啊
真是好棒的呢 - 10分钟过去
很好 还有20分钟了 - 你们很厉害的嘛
10分钟了哦
如何啊
感觉还行吧
怎么说呢
来了
好的
这个啊
如何啊
喜欢吗
这边就好了
套子
不需要吧
如何啊
感觉到了哦
大家等著我哦
我不行咯 要射了
到底怎么回事啊
插进去了哦
好硬啊
如何啊
我的小穴
舒服吗
真是好硬啊 这么棒的 好舒服
这样子能忍住了吗
怎么样 舒服吗
好舒服
好舒服啊
大家久等了哦 -是的
要来了哦
插进去了哦 到底怎么回事啊
你不要著急啊 会来的 - 我知道了
舒服吗
插进我的小穴了哦
幸福吗 -是的太棒了
但是有戴套呢
这样不舒服吧 - 是的我要忍住
好舒服 好棒
想做吗
是的呢
真是太软了呢 -好舒服
好舒服啊
还有15分钟了 -是吗
我会努力的 大家要加油哦
她没有这么厉害的
我乱说的 别介意
对不起 我开玩笑的
好舒服啊 -想插进去吗
要来了哦
很好哦 来吧
好舒服啊
好温暖啊 好棒
不要 不要
舒服吗 -好舒服
我不行了啊
好舒服啊 好舒服啊 - 全都插进去了哦
怎么回事啊 -好舒服啊
我不行了 不行了啊
好舒服
我要忍住 要忍住 - 大家可爱
大家喜欢怎么弄呢
全都喜欢的哦 -是吗
奶子 还是脸上啊 - 脸奶子 小穴
这么棒的啊
我都搞不懂你的意思呢
不要 不要 不要
真的太棒了啊
大家肉棒很舒服的吧 - 是的呢
我啊
也喜欢被肉棒插哦
是吗
没有插进去吧
到底怎么回事啊 -还早哦
没事的 没事的呢 - 我觉得无所谓啊
(（NO GAME)
套子呢
看到了
你看啊
(挑战者 ) (4 NO GAME)
(（麻里梨夏想做爱全员中出)
不要吧
套子什么的不要
无套才最舒服呢
我就是这样的 大家一起来吧
你说什么 可以搞吗 - 当然可以的啊
直接来吧 来吧 内射
真的吗 时间还没有到呢 - 我只问你们想不想做
好的
好的 没事的 一起来吧 - 我们开始吧
要插进来了哦
好舒服啊
你讨厌吗 -喜欢
所以插了哦
生肉棒
你们两个肉棒自己摸摸哦
好舒服啊
我喜欢 喜欢 -喜欢
那就继续啊 -我爱你
我喜欢 最喜欢你了
我也喜欢哦 -好棒
你会一直喜欢我哦 - 我一直喜欢你
我受不了了 -必须的
你只能看我AV 不看其他 - 对 我绝对只看你的
我全都丢掉了
那我就一直让你操 - 不行了
不要 不要啊
好舒服啊 -好硬啊
好舒服啊
好舒服 好舒服 -好舒服
我受不了 好舒服啊
好开心
那就继续来吧
这么多肉棒 我换这边了哦
你喜欢屁股吗 -是的呢
肉棒
好舒服
真是好硬的啊
全都看到了吧 这个地方
如何啊
无套SEX 很棒吧
对啊 好舒服啊 我最喜欢了
好舒服 - 好舒服啊我爱你
我也喜欢你 -喜欢好喜欢
我不行了啊 - 先插进去了哦
好舒服啊 -好舒服
真是太棒了
久等了哦
等很久了哦
感觉如何啊 -好舒服啊
好舒服
是的啊
看著我
好喜欢 -只能看我哦
我只会看著你 -太棒了哦
好舒服啊
好厉害啊
感觉到了吗
这个感觉最舒服了哦
来吧这个感觉很赞的
是吗 很喜欢吗 -是的呢
不是吗
我最喜欢你的哦
我还想做其他的
什么东西
你起来
你是说这个吗
动起来
好舒服 -好舒服-
我们再换个方式 你尽情点
好舒服
啊 好舒服
好厉害的啊 这个感觉
好舒服
哪里好棒的哦
厌倦了
舒服吗 -好舒服
有多么的舒服呢 - 最舒服了
真的吗
真是好舒服啊
那里我还要哦 -这个吗
好舒服
我不行了啊
让我舒服吗 -好的 我会
好舒服
我要高潮了 继续继续
高潮
好舒服啊
舒服了吗 -好舒服啊
接下来换我吧
来了哦
久等了
好舒服啊
很好哦 我也很想要的呢
对啊 继续插进来
好舒服啊 -进来了
好棒的啊
我不行咯
插到我的最深处吧
这样子可以吗 - 还能继续的吧
是这样子吗 -对的
好舒服啊
我不行了啊 不
哪里好硬的哦 我还要哦
太激烈了 我要射了哦 - 射啊 来吧
好舒服啊
不能这么激烈的啊 我还要啊
好大啊 全都插进来了
我不行了
怎么办啊 我忍不住了
忍不住了吗
那就内射啊 快点啊
我要射了 射了啊
我射了啊 射啊 好舒服
全都射出来了哦 -射了啊
好棒
好厉害的啊 好舒服
出来了
好浓啊 -谢谢你了
太舒服了 我好幸福的啊
很好 很好哦
现在轮到谁了啊
感觉还不错的吧
来吧 全力操我吧
好舒服啊
好棒 好舒服啊
来吧 让我舒服
让我高潮吧 啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 我要射了
这么快就要射了
不行哦 不能射的哦
不要就这样射啊
不要 不要 不要 不要啊
我不行了哦 - 不要 不要啊
我都说了不能射呢
对不起啊
不过这样子很舒服吧
对啊 太棒了
看到了
太棒了呢
我就知道是这么回事的呢
好吧
来吧
你喜欢这样子的吧 我明白了
很寂寞吗 -是的
我也喜欢这样子的
喜欢吗 最喜欢我吗 -是
真的吗
好舒服 别想其他的哦
只需要看著我就好了
好舒服 好舒服
好舒服 -很舒服吗
好舒服啊
来吧
那就继续舒服 一直喜欢我 - 我会永远只爱你哦
好硬啊 只能看著我哦
好舒服啊
那就继续来吧
不准跑
我可以继续操吗 可以吗
好舒服 好舒服 好舒服要射了
射了 射了啊 射了
太棒了啊
真是太舒服了哦
感觉到了哦
你真的射了很多呢 -是的
所以才这么爽的啊 变态
我不行了
我好舒服 继续来哦
你们要继续喜欢我哦 - 好的 没问题
要一辈子的哦
我会永远爱你
那大家一起说 麻里大人我爱你
预备 -麻里大人 我爱你
搞什么 啊
再来
预备-麻里大人 我爱你
完美的收场呢
很好 谢谢你了哦
辛苦大家了 谢谢大家
今后也要支持我哦
请多指教了哦 再见了哦
拜拜
满足了吗
我觉得还不过满足呢
还没满足啊 - 因为大家太快了
你直接无视企划内容 - 因为我想做爱啊
这么厉害的啊 你要尊重我啊
我是根据气氛来决定的
这样子做爱才是更好的吧
不是很好啊 -很厉害的哦
那就准备收场吧
我真的很舒服 大家的爱心
真的很厉害 麻里
好的
以后也要继续努力哦
我不知道了啊 不会的
今天辛苦你了 - 好的谢谢了
你怎么了哦 我工作这么好
(（主演 麻里梨夏)
(（编剧 Zampa)
(（本中 呈现)