大家都爱的店
风俗洗浴店
这是理所当然的
有着潜规则的男人的乐园
但是随着日益严厉的规则
这样的店越来越少了
在这之中
都内某处隐藏著名店
到底为什么这家店出名呢
因为超人气的洗浴女孩在这里
她到底是谁呢
那就让我来介绍吧
她的名字是
欢迎光临
你指名的是由佳吗
是的
抱歉让客人久等了
我们会在服务中补偿你
请放心吧
谢谢
她这么厉害吗
她的奶子
你看了就知道了
马上就来了
好期侍哦
我们店的手续费是0.002
0.002吗
是的
接下来我带你去
她准备好了我就叫你
失礼了
由佳
稲场流花
本中出品
-绝对无套连射-
-连续内射洗浴-
谢谢你的指名
我叫稻场
请多指教
失礼了
先打招呼吧
打招呼吗
不是做了吗
这才是打招呼
打招呼吗
我很喜欢接吻的
是
多做一些吧
嘴唇好软哦
是吗
好爽啊
真好吃
接吻很有觉吧
怎么了呢
被这样摸好有感觉哦
好舒服啊
很舒服吗
这里好敏感哦
我很喜欢敏感的人
帮你脱掉吧
把衣服放在这里哦
是
好舒服啊
喜欢被弄奶头吗
那里很敏感的
和我一样呢
我也很喜欢被玩弄奶头
是吗
我好喜欢你的奶子
真的吗
很想看我的奶子吗
很想看
让你看吧
帮我解开扣子吧
好厉害啊
好漂亮哦
好想舔哦
好厉害
好软哦
好大好漂亮
这样吗
好厉害
好想看哦
很想看吗
好厉害哦
我也试试看可以吗
是
好想看哦
好厉害
看这里吧
好漂亮哦
好想舔
很想舔吗
可以随便做哦
是吗
真好吃
好棒哦
好爽啊
好软哦
好厉害
舔得好厉害
好爽啊
真好吃
好爽哦
接下来到我了
好厉害
好吃
好舒服
好厉害哦
硬硬的肉棒被碰到了
好厉害
好爽啊
好舒服啊
好硬哦
这里很难受吧
直接看可以吗
是
好舒服
好厉害
里面好热哦
好舒服
很喜欢奶子呢
变得好硬了哦
帮你舔啦
好爽啊
真好吃
男人的味道
摩擦最喜的奶头可以吗
是
奶头也
变得好硬哦
哪边更硬呢
好厉害
越来越硬了
这样如何
好厉害
好棒
被奶子包裹起来了
很舒服吗
是的
好棒哦
要射了
不行哦
我很擅长这个
是吗
帮我脱掉裙子吧
裙子吗
这个吗
这样就行了吗
我没有脱过呢
内裤吗
不需要内裤了吧
请帮我脱掉吧
就这样脱掉吗
是的
好厉害厉害
是白虎呢
这样才舒服呢
就这样插入吗
是的
插进去了
好爽啊
让我摸可以吗
是
来摸吧
好爽啊
我也好爽啊
好厉害
我的腰动起了
好爽啊
好厉害
和我接吻可以吗
好舒服啊
好厉害哦
肉棒好爽啊
好厉害
好暖啊
好厉害 插进去了
好爽啊
要去了
去了
好厉害
舔吧
好爽啊
好棒哦
还要更多
这样子吸爽吗
好厉害啊
好爽啊
射出来了
好厉害哦
射来出了
很抱歉
射出来了
可以哦
这也是我的服务
射了好多
好厉害 射了好多出来哦
积累了很久吗
积累了一周
好厉害
奶子好舒服哦
奶子好舒服
好厉害
还这么硬
好厉害哦
既然还这么硬
再来一次吧
是
做几次都可以
真的吗
那就继续插入吧
是
今天
继续加油吧
是
好厉害
很爽吗
是的
摸我的奶子吧
好爽啊
精液好热哦
太爽了 要高潮了
去了
好爽啊
接下来从下面插入吧
是
好爽啊
要去了
去了
好舒服
好爽啊
技术好棒哦
好棒哦
要射了
射出来吧
好厉害
在抽动呢
高潮了呢
好爽啊
这里被弄脏了
一起洗澡吧
是
把这个脱掉
不好意思
来吧
那么
我来帮你洗吧
拜托了
先涂泡泡
好软哦
不冷吧
好暖哦
好厉害哦
好舒服
很舒服吗
奶子好大
那就失礼了
好棒哦
奶子好舒服哦
碰到了吗
是的
好棒哦
好舒服啊
把手给我吧
好厉害 好湿哦
被夹起住了
好舒服哦
被夹住好舒服
手也要洗哦
好厉害哦
碰到奶子了
帮你洗手哦
这边也要
好色情哦
好棒哦
好舒服
好厉害
这里也洗哦
好多哦
好舒服
洗这里吧
好舒服哦
在摩擦奶头呢
很痒吗
好舒服哦
好舒服
好厉害
好有感觉
接下来这样吧
好舒服啊
好舒服
好爽啊
好厉害哦
又变大了呢
好爽啊
奶子好爽啊
可以帮我洗吗
奶子也要
好爽啊
这边也要
帮我洗吧
手指
手指进去了
好想要
好爽啊
好厉害
硬硬的肉棒碰到了
我好想要 想插进去
好舒服
好厉害 好爽啊
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
还要更多
去了
好爽啊
多做一些
不行了
好厉害
不行
好爽啊
要去了
射了
一下子做了三次
抱歉
太舒服了
我也好爽啊
还想做吧
久等了
等很久了吗
没有
一起洗澡吧
站起来吧
把裤子脱掉吧
这里也好挺哦
是的
抱歉
好有精神哦
所以就舔了
我也脱掉吧
好厉害哦
那我们走吧
是
好棒哦
小心点哦
好爽啊
好暖啊
好暖啊 是啊
水温如何
好舒服啊
正好呢
真是太好了
喜欢暖和的吗
是的
我也好喜欢
好想亲密接触
嘴唇好软啊
想做什么呢
这个
我太敏感了
很敏感吗
是的
很容易就射吗
我很喜欢做
很容易射的
我很喜欢这样的人哦
知道吗
是的 很喜欢
很喜欢敏感的人
好有感觉哦
多舔一些哦
好爽啊
好厉害
喜欢这样挑逗吗
很喜欢
好爽啊
好兴奋哦
看着我舔吧
是
好色情哦
想让我舔肉棒吗
是的
等着吧
不行吗
好有棈神哦
但是
这里还不能舔哦
肉棒似乎很好吃呢
还不给你哦
这里很痒吗
好有感觉哦
哪里也舔吗
好厉害
那里很脏的呀
没关系
好厉害 这里好挺哦
太舒服了
想让我舔吗
好爽啊
慢一点
这么舒服吗
这样很快就射的
真的很敏呢
这边也要哦
好棒哦
好硬哦
出来了
果然好棒
好爽啊
这样不行吗
好激烈哦
好厉害 在抽动呢
好爽啊
怎么了
好厉害
好棒哦
好爽啊
怎么了
这样会射的
什么会射呢
那个
不说我不知道
真的要射了
不可以的
不能那么快射
是吗
我也想要舒服
好厉害
好爽啊
和我接吻吧
好棒啊
真的不行了
要射了
好棒哦
好厉害
好激烈啊
好爽啊
要射了
好厉害哦
好厉害
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
也让我舒服吧
但是
好爽啊
很敏感吗
看看背后吧
这样吗
是的
背后也很有感觉吗
好舒服哦
很有感觉
很敏感呢
好棒哦
发出了淫荡的声音呢
好爽啊
看看这里吧
这里如何呢
这里吗
好厉害哦
好棒哦
屁股也舒服吗
好舒服啊
这里也要
这样吗
好害羞啊
好厉害哦
好爽啊
变得好硬哦
因为那样摸了
过来这边吧
好厉害哦
看到了吗
看得很清楚
这边也要哦
很想要吧
看到了吗
好厉害哦
肉棒一直在勃起呢
射了几次呢
这么有精神吗
可以做很多次吧
从后面插入吧
是的
好厉害
好爽啊
好厉害啊
好厉害
好爽啊
更多
想要更多
好厉害
不行了
去了
好爽啊
好厉害
要射了
好厉害哦
做了两次呢
要不要休息呢
要好好恢复哦
还样子按摩吧
是
在摩擦奶头呢
好厉害
好舒服
在摩擦乳头呢
太舒服了
这里很敏感呢
好硬哦
肉棒得到养护了吗
好爽啊
很爽吗
这里也吸哦
在摩擦呢
好爽啊
好厉害 在摩擦呢
好想插入哦
好厉害哦
可以插入吗
插进去了
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
很爽吗
好厉害
就这样射出来吧
要射了
好厉害
射了好多哦
还是很硬呢
难道说
可以继续做吗
我会让你舒服的
好棒啊
很舒服吗
要射了
可以哦 射出来吧
射了
妤厉害哦
射了好多哦
真的很敏感呢
好开心
我好喜欢你这样的人
力道如何
很舒服
体格很强壮呢
是的
这样摸起来好舒服
这里好僵硬
是的
难道是因为做爱太多了吗
不是的
很好哦
真厉害呢
是吗
大家都这么说
可以做几次呢
不记得了
不记得了吗
这样舔吗
好厉害 在抽动呢
果然很敏感呢
是的
这边呢
这边也在抽动呢
直接摸了哦
现在哪里被按摩了呢
很有感觉吗
是的
好想看看你的肉棒哦
是
面朝上躺着吧
好厉害
我什么都还没做呢
好厉害哦
就这样射出吧
一次而已哦
是
好厉害
好硬哦
好爽啊
肉棒好爽啊
好想摸啊
好爽啊
好厉害哦
好硬哦
好爽啊
可以哦
随时可以射哦
好厉害
继续做吧
要射了
好厉害
射出来吧
要射了
好厉害
射出来了呢
到床上吧
我们去吧
好厉害哦
才刚刚射过呢
还是很硬呢
是
经常这样吗
是的
继续让肉棒插入可以吗
好爽啊
好厉害
一直好硬啊
好爽啊
又要射了
射出来吧
射了
好厉害哦
又射出来了
我也好开心哦
那么 接下来趴着吧
那么 我涂上精油哦
是
更湿一些 更舒服一些吧
在抽动呢
只是涂上精油而已哦
竟然发出淫荡的声音
失礼了
湿湿的舒服吗
这样感觉如何
好舒服哦
好有感觉哦
摩擦肉棒好舒服哦
我的乳头也挺起来了
好厉害
怎么样
很痒吗
是的
没问题哦
更舒服一些吧
很有感觉吧
肉棒好厉害哦
一直好挺哦
这边也要哦
是
面朝上躺着吧
肉棒变得好硬哦
好有精神哦
肉棒好厉害哦
好湿哦
这样呢
更舒服一些吧
是
很舒服吗 好舒服
好硬哦
肉棒好硬哦
射了很多次还是很硬呢
是
让我吃肉棒吧
这样感觉如何
好厉害哦
湿湿的肉棒舒服吗
好湿哦
湿湿的奶子也很纾服
好爽啊
很爽吗
要射了
要射了吗
是的
不行哦
要射在小穴里面哦
小穴里面吗
好爽啊
好厉害哦
肉棒硬 好爽啊
去了
好爽啊
好厉害哦
肉棒好硬
好爽啊
好厉害啊
要射了
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害哦
第三次了呢
还是很硬呢
好厉害哦
射了三次了
还这么硬
做几次才能压抑下来呢
不知道呢
还能继续做吧
那就继续做吧
看吧
随便做吧
是
好爽啊
好激烈哦
好厉害
要射了
好爽啊
再做一次吧
再做一次吗
好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
去了
射了
好厉害
今天
满足了吗
我等你下次再来哦
下次还要做更多哦
第一次见这么厉害的肉棒
-本片结束-