(有闲巨乳女大生的)
(危险日中出聚会)
(相泽夏帆20岁)
(K大学国际系二年级)
(是每天都很闲的女大生)
(要不要开每月一次的)
(危险日中出聚呢呢？)
(今天是廿一日)
(最好有萌大奶的大叔前来)
(一周后)
(到聚会还有一周)
(危险日中出聚会里)
(我也想展现一下)
(有想要我穿的衣服)
(就把它带过来吧)
(实在是超期待的呢)
在拍了哦
(危险日当天)
有好好拍著？
- 真可爱
- 再近一点
真好，好大
快去旅馆，我好期待啊
- 可以吗？
- 快走，跟上来吧
今天就用这部摄影机，
把画面上传到网上
想拍下很多不错的画面
可以吗？好好拍著
- 两边都拍哦，如何？
- 真可爱
- 用摄影机拍比较好看
- 也是
尽情拍吧
如何？
- 真下流的眼神呢
- 因为萌大奶嘛
我最爱萌大奶的人了，
尽情拍吧
- 好赞
- 有拍到吧？
- 会上传啊？
- 会哦
- 真下流
- 因为太闲了啊
今天一定要好好排解
多看一点
看到了，真下流
- 想摸吗？
- 想啊
- 来摸吧
- 可以吗？
边拍边摸哦
- 好赞，真够软
- 看来真开心呢
- 好赞，好热啊
- 好爽
- 好赞，这里最好
- 像是奶炮呢
真赞
- 有在拍吗？
- 有哦
好赞
- 都有拍到吗？
- 有吧？
- 自己拿著，有在拍吧？
- 有哦？
好好看著奶
好赞，大叔真的萌大奶呢
超萌的啦
- 想直接摸吗？
- 想
- 那我脱啰，好好拍著
- 知道了
脱了哦
放这里好了
全都要拍到哦
要出来了
- 好大啊
- 要拍得漂亮哦
拍得真下流
再更下流地舔吧，
也要淫荡地拍下来哦
- 大叔真会舔
- 是吗？
好爽
舌头来多动一点
- 拿著，让我好好舔
- 好啊，奶能拍得漂亮吧？
尽情舔吧
有好好拍著呢
- 真好吃
- 是吗？
再来多拍一点
- 奶好大，真赞
- 有在晃吗？
多拍一点
来多摸点
好赞，弹力不同呢
怎么？爽啊？
- 看著镜头哦
- 爽到在抖呢
- 爽啊？
- 好爽
来多舔一点，去那里吧
- 好吃
- 这边也要
好爽
好好多拍一点
- 有拍到吧？
- 有哦
好爽
- 今天有带好东西
- 是什么啊？好期待
等一下哦
- 是什么？第一次看到
- 是润滑液
- 润滑液？哪买的？好赞
- 来试吧
润滑液呢，来试吧
那就来了哦
来尽情用吧
- 好滑啊
- 好爽
要多上一点？可以啊
好赞，第一次用呢
实在好滑呢
又在抖了，好爽
- 爽吗？
- 好爽
这弹力好赞
- 不行，好爽
- 爽啊？
- 再多用一点
- 多一点？好赞
- 不行
- 什么不行？
- 这样子会去的
- 会去啊？
- 奶头爽吗？
- 实在好爽，多摸奶头吧
- 这样子哦
- 不行，要去了
要去了吗？好赞，一直抖呢
- 讨厌，去了呢
- 用奶头就去了啊？
去了啊
别只是奶，
也摸我的危险日小穴吧
好爽
- 看
- 好赞
- 爽到变好热了呢
- 好热啊
来多摸点吧
- 再多摸点
- 多摸？好赞呢
- 好爽
- 是吗？好赞，腰在动了
直接看小穴，直接摸吧
自己掰开来
- 好赞
- 来摸，尽情看尽情摸
- 这么摸著都有反应了
- 好赞，有东西出来了
来多摸一点吧
- 手指插进去吧
- 可以吗？
再来吧
- 不行了
- 好赞
再来
都喷出来了，好赞
喷好多，真赞呢
大叔都湿答答了呢
真的呢
- 好赞
- 你看
- 镜头也都湿了
- 真的呢
- 有好好拍下来吗？
- 有哦
擦一下哦
先用干净吧
- 再来就是这里了
- 舔干净吧
如何呢？
好爽
又去了吗？
因为好爽嘛
都这样子了，还想要多玩一点
用刚刚的润滑液
好好拍著吧
- 这样子吗？真赞呢
- 好好用开来哦
- 竟然会这么湿黏
- 好赞
很好哦
- 好想挤一下啊
- 可以啊，就来吧
下来吧，就边拍边挤
好赞，就是这样
- 如何？
- 好爽
爽啊？
真美味，好爽
感觉很爽呢
- 奶压上来
- 这么？好好拍著哦
有很好吧？
好爽
- 真好吃
- 是吗？
好赞
- 舔了奶就变大了呢
- 是吗？我确认一下
真碍事呢
- 放下面哦
- 放吧
- 好赞，变这么大
- 很赞吧？
- 好赞
- 变好胀呢
脱了哦
好赞，一脱就炸开来
- 脱吧
- 这件也脱啰
真赞
真下流，好赞
- 兴奋了？
- 舔了奶就变这样了
看到这么硬又赞的老二，
就会好想要舔呢
舔吧
好赞
- 来边摸很有反应的小穴吧
- 可以吗？
- 可以哦
- 那就来摸了
好赞，湿答答的声音
- 好爽
- 是吗？真赞
好赞，又出来了
- 真的吗？
- 不行
好赞，再来吗？
- 好赞
- 拍我含著老二去的表情
好赞
- 好赞
- 不行了
- 忍不住了
真赞呢
实在好赞，又出来了
真是好赞
- 好爽
- 大叔也好好爽吧
不行了
- 如何？好吃吗？
- 好吃，而且又硬又热
好想插入我的排卵日小穴呢
可以吗？那就来插吧
危险日小穴很会夹，
会很爽的哦
是吗？
真赞呢
- 快点插入吧
- 可以吗？
- 等我上一下套
- 上套？
等等
等我先上套
要上套啊？
- 上套不好吗？
- 今天想要无套中出啊
没问题吗？
危险日小穴很会夹啊
上套不会太可惜？
- 才不需要什么套子
- 什么？
就无套来享受吧
好赞
- 不需要吧？
- 知道了
就无套尽情做吧
我骑上去哦
- 可以吗？
- 可以哦
要来了哦，要好好拍著
- 来了哦
- 好赞，进去了
- 危险日小穴爽吗？
- 有够爽的
- 老二进去就会开夹啰
- 掉出来了
- 不行动，太爽了
- 知道了
- 好爽
- 是吗？
好赞，都拍到了
- 有拍著吗？
- 有哦
- 危险日小穴好爽
- 好爽
- 不行
- 不行什么？
- 要去了
- 又去了？
- 好赞，去好多次
- 因为实在好爽啊
- 又要喷了
- 真赞
今天爽到不知道为什么了
- 要不正常了
- 好赞
好赞，喷好多
好爽
- 好好拍插著的样子
- 是呢
把我很赞的样子全都拍下来
好赞，怎么了？
又来吗？
好赞，又来
- 都湿答答了
- 没关系的
好好看著我的危险日小穴吧
好爽
- 老二好爽
- 快要不行了
又再来了，好赞
一直喷，真赞
- 不行，又要喷了
- 好赞
- 一直喷呢
- 真受不了呢
受不了但好爽
- 大叔的老二很爽哦
- 是吗？
真想一直插著
- 好爽
- 好赞
- 好赞，怎么回事？
- 湿答答呢
- 因为危险日吧？
- 是吗？
- 就说会用力夹了
- 还真是敏感啊
- 都湿答答了，要擦一下
- 真的都是呢
亲一下哦
- 有拍下来吗？
- 有哦
好好边看著吧
- 真下流呢
- 好爽
爽吗？
让我舔奶吧
好爽
- 实在太爽
- 太爽啊？
好爽
- 后面来吧
- 后面？
- 不行了
- 又掉出来了
- 后面来吧
- 来吧
- 对了，我也有好东西
- 是什么？
吹泡泡
虽然没什么意义，
就是想边做边吹
- 没人做过会很开心的
- 是呢
难得拍摄嘛，快来插吧
那接下来要怎么好呢...
有好好吹出来呢
好赞
- 真赞呢
- 你看
- 脱下来吧
- 要脱啊？
快脱吧
- 脱了呢
- 真赞
拿好泡泡水，屁股翘好
- 好爽
- 是吗？
- 看好上面镜头
- 不行，好爽
是吗？
有拍到吗？
- 再多沾一点
- 不太好用
- 好赞
- 好爽
- 还真是特别
- 等等，不行了
又喷了呢
脚抬起来吧
- 实在好爽
- 是吗？
这边也来拍吧
有办法好好拍吗？
好怪的声音呢，好爽
- 感觉真赞
- 有拍到吧？
- 不行，又要去了
- 又要了吗？
又喷好多了呢
- 进来了
- 是吗？
- 真赞
- 很不错呢
第一次又爽又开心呢
- 再来吧
- 吹不出来
不错呢
去那里吧
我们去床上吧
- 别离开，不能拔哦
- 是呢
- 去看一下外面
- 开一下哦
- 打开吧
- 好赞
好害羞，感觉像被看到了
不过还是要多做才是呢
- 不行
- 不行？真赞
- 去几了啊？忍不住？
- 忍不住啊
翘好哦
- 我会好好拍著的
- 要拍好哦
有拍著哦
真赞，边做边吹
- 好爽
- 是吗？
好爽，不够，
让我正加不正常吧
- 看著这里吧
- 要不行了
又喷了，真赞，喷好多呢
接著到床上吧
想让奶上都是泡泡
- 要试试吗？
- 好啊
有办法吗？
- 不太行呢
- 我来吧
有点冰冰的好爽
不太行呢
- 抱歉，没办法
- 没关系的
- 可以吗？
- 插进来吧
要来了哦
- 爽吗？
- 好爽
有一直在拍哦
- 危险日小穴真的好爽
- 是啊，去了好多次呢
好爽
还不行去哦，等等
好赞，停不下来，等等哦
放在这里拍
快来插危险日小穴吧
插入啰
- 夹真紧
- 好爽
- 想要激烈一点
- 激烈一点？知道了
深插好爽
- 危险日小穴爽吗？
- 实在好爽
这么揉奶哦，实在好赞的奶
- 好爽，再多插一点
- 多插吗？
- 多插到小穴坏掉吧
- 再来吗？好赞
- 好爽
- 不行又去哦
这么拍著哦
- 有拍到吗？
- 有哦
- 好爽
- 是吗？
- 受不了，好爽
- 我也不行了，好爽
- 要射了
- 是吗？全部射出来吧
- 可以吗？
- 全都射到危险日小穴里
射了
流出来了
射很多进来吗？
好爽
帮你清干净吧
- 有射很多了吧？
- 是啊，帮你清干净哦
要来了哦
好爽
- 不行，才刚射好敏感
- 是吗？但还没完啊
- 还可以吧？
- 还要再来？
- 再来吧
- 不会吧
放进来啰
等等
- 不行了啦
- 不行？没关系
- 今天实在好赞
- 有赞啊？
大叔能上我真是太好了
- 有拍到吗？有呢
- 真不好意思
- 今天有带来吧？
- 我知道了
- 可以了吗？
- 拿出来吧
- 带来了？是什么？
- 是田径队的服装哦
- 好赞
- 还有泳装
- 真的好可爱
- 以及情趣内衣哦
好性感呢
虽然全都想要你穿，
但真实感的就是田径服了
- 这个？
- 像这样的
- 不错呢
- 像是田径队哦
- 我今天的衣服啊．．．
- 很可爱呢
- 特别买的哦，能拿著吗？
- 当然
- 这么哦
- 好可爱，真赞呢
- 真可爱
- 如何？
- 超赞的
- 再多看一点哦
- 很适合你呢
- 是吗？今天就想粉色可爱点
实在让人受不了，在晃动呢
- 在晃啊？
- 奶多大啊？
- 是Ｇ奶哦
- 第六杯吗？
- 第七哦
- 大叔很笨，只会到Ｃ
- 还好啦，就是Ｇ啰
- 几公分啊？
- 奶围吗？
- 就是奶围
好像是九十多，
详细就不清楚了
- 可以戳戳吗？
- 可以啊
好赞
- 如何？
- 好软，好有弹力
- 有好好拍吗？
- 有，只是好兴奋
可以稍微跳一下吗？
好赞
超可爱的
- 能换了吗？
- 那好好拍我换哦
当然
- 第一次穿这种的
- 是吗？
- 穿什么都适合的
- 真的吗？
你这么说好害羞呢
- 要解开啊？
- 不要吗？
- 请务必解开
- 要解开了哦
拿掉啰
真美
- 害羞
- 好赞
- 穿上啰
- 拜托了
- 这样子可以吗？
- 好赞，超乎想像了
真开心，那也换下面啰
- 好害羞啊
- 这样我反而看得好开心
能叫小夏吗？
- 叫夏帆就好了
- 可以吗？
- 就那么吧
- 穿好了
真可爱
- 好适合，看了会悸动
- 真的吗？
- 用像在跑步的样子吧
- 这样子吗？
- 相泽选手在跑步啰
- 在跑著呢
- 开玩笑的
- 不，超赞的哦
- 在摇晃哦
- 夏帆选手，能摸吗？
- 可以哦
- 那失礼了
- 不跑了吗？
- 还要跑啊？
- 可以舔吗？
- 可以哦
爽到受不了
- 夏帆选手的奶真赞
- 爽吗？
好爽
这么难得，能让奶露出吗？
拉下来吧，真美
- 好害羞啊
- 很好，去那里跑吧
去那里？
- 夏帆选手，可以吗？
- 可以哦
好爽
看这么美的奶，
大叔都兴奋了呢
知道吗？
真的呢，变大了呢
- 要怎么啊？
- 能让我看吗？
当然
- 扣子有些麻烦呢
- 不好解呢
因为就爱扣子啊
- 害羞呢
- 是吗？
有够害羞的
怎么看都是好有迫力
- 实在是好翘了呢
- 你太美了，让我好兴奋
- 怎么一脸小恶魔表情？
- 爽吗？
超爽的
能帮我解开上面吗？
我一直拿摄影机，
没办法用两手
- 就想这么试呢
- 可以吗？
贴到了呢
- 今天想要好好玩呢
- 真的？
平时大学太闲了
这么可爱一定很受欢迎啊
还是大叔比较好
真开心，能用开来吗？
好赞
- 你太可爱，都流汁了呢
- 好赞
这么用，大叔就要射了
- 渐渐变大了呢
- 因为好爽啊
- 竟然这个样子呢
- 好可爱
真积极呢
好赞
- 好硬呢
- 因为好爽啊
能让你爽真开心
被这么可爱的女人玩，
当然会这样子啊
好热啊
- 夹起来真赞呢
- 真的吗？
- 实在受不了
- 真开心
- 好像插入呢
- 好赞哦
实在好热呢
一直夹著呢
- 好像作梦呢
- 真的？
- 这里有淫味呢
- 好湿了啊
竟然对大叔老二这么做
真可爱
不想要让硬老二，
插入危险日小穴里吗？
可以吗？
- 我想要插入呢
- 大叔也超想插的
为了能好好品尝危险日小穴，
那就无套插入吧
- 我很乐意，谢谢
- 那就谢谢了
来插入吧
脱掉比较好吧？
- 脱了哦
- 真美
快插吧，我受不了了
插到我的危险日小穴吧
真美
- 看得到？
- 好清楚呢
- 要来了哦
- 进来，受不了了
- 想要无套老二
- 可以吗？
- 好爽，要去了
- 已经要去了？
不行了，好爽
- 怎么了？
- 好爽
不行，要去了
- 好像有汁呢
- 再来
不行了，受不了了，好爽
好爽
无套老二实在好爽
要去了
出来好多汁呢，
这样子可以吗？
出好多汁，这么敏感？
- 实在好爽啊
- 真开心，但是吓到了呢
- 危险日小穴爽吗？
- 实在好爽
大叔也快不正常呢，
能再插入吗？
进来吧，插到不正常吧
好爽
老二好爽
再来
要去了，要喷了
好赞
好赞啊
- 先来舔一下吧
- 要用干净吗？
- 好爽
- 好多汁啊
好爽
- 要再来吗？
- 再来多用一点吧
当然会好好用的哦
过去吧
这边？
- 有好好拍吗？
- 没问题，很漂亮哦
那就好
拍著插入处呢
好爽
- 不行了
- 不行？好赞，过来吧
- 这里？
- 就是这么
无套老二好爽
看得到吗？无套老二插著哦
插著危险日小穴，实在好爽
不行了
- 好赞
- 看到了？
- 都看到了
- 就是这么爽哦
真赞呢
再来要好好看你的脸
过来吧
好爽
想要更爽呢
那就来吧
- 在这里？
- 对，等等，先到后面
好爽
不行，好爽，等等，要去了
- 再来
- 再来？
要再多品尝啊
- 好好看著插入处
- 有看著了
近一点好好看著
进来了，看好哦
好赞
好爽
- 声音好赞
- 好爽
不够啊，好赞
- 又喷了好多呢
- 因为实在好爽啊
等等，好爽
- 连续喷发，都沾到了呢
- 是呢
无套实在受不了
- 继续了
- 会看著
那就好好看著吧
动起来吧
深入好爽
爽到要不正常，腰要受不了了
真赞
不行
- 不行了
- 真赞
近一点吧
- 爽吗？
- 实在好爽
我也好爽
好爽
- 我也要不正常了
- 那就不正常吧
- 要射了
- 好爽
- 要在里头直接射了
- 要射了
- 就在危险日小穴里射吧
- 能拍射入的地方吗？
- 可以哦
- 射好多呢
- 实在好赞
这么湿黏，看得到吗？
- 好赞
- 帮你清干净哦
- 谢谢
- 你射了很多呢
那就得好好清干净
还是很有活力就是了
真的呢
- 去洗澡吧
- 可以吗？
- 快走吧
- 那就插著去吧
- 插著去吧
- 抱歉，这么吧
- 好爽
- 插入了
- 要一直插著哦
- 还没用好
- 这么？
- 去洗澡啰
去洗澡了
一直插著
好爽
- 掉出来了
- 是呢，拍著吧
- 来洗吧
- 我先用水
- 先拿一下
- 可以啊
应该可以吧
- 真赞
- 好温暖
- 来啰
- 要拍著哦
- 真下流
- 好舒服
- 把这件也脱了吧
- 可以吗？
- 都湿了呢
- 这么才好呢
边洗边拍奶哦
好赞
真赞呢
- 放那里吧
- 可以啊
- 有拍到吗？
- 有哦
真的有拍到了
好好看著洗澡哦
都拍著呢
- 受不了了，来插吧
- 这里吗？
- 这么可以吗？
- 进来吧
来了哦
好爽
插进来，插小穴里吧
进来了，好爽
好爽
再大胆一点，好爽
要不正常了，去了
好赞，去几次了啊？
不知道，就一直去啊
再来吧
刚刚才射过，
一点爽就要受不了了
- 所以又会中出吗？
- 可以吗？
可以啊，
大量中出危险日小穴吧
- 等等
- 把滚烫的射进来吧
全部射进来吧
好爽，射出来吧
- 要射了
- 射吧
又射好多了呢
- 因为好爽啊
- 好开心
- 帮我清干净吧
- 好啊
- 都是精子味呢
- 因为射很多了嘛
泡进去吧
好温暖
受不了
真可爱
好赞，这画面太赞
- 太赞？
- 是啊
- 谢谢你让我这么爽
- 不好意思
- 没事吧？
- 没事
- 真是的，小心一点啊
- 还在拍著哦
真的呢，好赞呢
实在好爽呢
真的好爽呢
- 好适合呢
- 真的？
你适合可爱的，
但也有奶穿这种的
这个表情有够淫荡的呢
- 有穿过这种的吗？
- 第一次穿呢
感觉真开心，
我转一圈，好好拍下哦
有拍到吗？
- 有很赞吗？
- 屁股摇一下
- 好兴奋啊
- 有想做的感觉了？
是啊，虽然已经射两次呢
想怎么啊？
看起来有点Ｓ，
能玩弄一下我吗？
要我玩弄啊？
像是用脚玩老二
- 可以吗？这么？
- 当然可以
- 爽吗？
- 好爽
看起来好有感觉呢
第一次这么做呢
不过看著人爽很开心呢
人真好呢
- 好好爽吧
- 粗鲁一点也不错哦
真期待呢
- 有试过颜骑吗？
- 延期？
- 颜面骑乘
- 坐到脸上吗？
- 颜面骑乘位
- 这样子啊
- 是哦？这样子可以吗？
- 就是要这么，慢慢来
可以吗？
害羞啦
好好品尝，也要好好拍哦
再多一点压迫
用开来吧
- 看到吗？
- 看得好清楚
好赞
- 还可以吗？
- 可以
- 贴上来吧
- 来舔吧
有用干净了
再来多用些淫汁吧
- 爽吗？有爽吧？
- 实在好爽
想要吧？再让它更热吧
接著用奶来夹吧
- 像这样子
- 实在好美
奶用出来了哦，
夹起来会很爽哦
- 变硬了呢
- 因为好爽啊
爽啊？
奶炮有很爽吗？
- 再多爽一点哦
- 小穴和奶子都好爽
真开心
美巨乳实在好爽
- 喜欢奶吗？
- 全都喜欢
真是的
- 来给你奶炮啰
- 好开心，我最爱奶子了
- 萌大奶吗？
- 超萌
- 也爱奶炮吗？
- 最爱了，但没什么机会呢
没有又美又大，
就没有爽爽的奶炮呢
那就好好拍下我的奶炮吧
- 是最萌的大奶吧？
- 超萌
- 好爽
- 是吗？那就再多爽一点
好好看著爽的地方
- 可以射吗？
- 可以啊，全部射出吧
- 全部射到最爱的奶子上吧
- 不行了，要射了
可以哦
- 第三发了
- 实在太爽了
沾到奶上了
都射这么多了
就用奶子把精榨干净吧
- 如何？
- 真美
是大叔射的精哦
- 实在好爽
- 太好了
好了哦
- 进来吧
- 可以进去了吗？
- 可以哦
- 到底如何？
- 如何？
- 好可爱，真适合
- 带了好东西呢
- 就是啊
- 感觉真好
- 可以拍吗？
- 可以啊，多拍一点
- 感觉真赞
- 好赞
- 到大一点的地方
多摆些姿势
真可爱，看这边
在晃动呢
对，看这里，好赞
- 如何？
- 没穿内裤？
- 有穿啊
- 骗人，没看到啊
- 都说有穿了
- 真的呢
- 这件有够透明的
- 真小件呢
- 害羞啦
- 能近一点拍吗？
- 可以啊
- 真适合呢
真淫荡呢，看这里哦
好可爱，挤一下奶，真赞
- 这样子也好赞
- 用那台摄影机拍吧
- 那台？
- 能拍得漂亮啊，多拍一点
好不容易穿这么可爱嘛
- 能拍得漂亮啊？
- 这台感觉真不错
- 好赞啊
- 有拍得漂亮？
- 有拍得漂亮哦
- 好可爱，真赞
把奶晃起来，好赞
- 感觉真可爱
- 也让我来拍吧
请用
从下面看哦，好赞，晃起来吧
好可爱，露出来了
接著就用我带来的东西吧
带了什么啊？
- 那是什么？
- 是照了就会淫荡的超雷射
很赞的哦
如何？照到了，会变得淫荡哦
- 都照到了
- 好赞
- 很赞对吧？
- 感觉变得好想要了
也来照一下下面
把裙子撩起来吧
脚张开来，很好哦
- 好赞，变好热了呢
- 变好热？想要做了吗？
- 变得超想做了
- 这支真赞啊
- 来舔遍我全身吧
- 好的，会来的，可以舔了吗？
- 要来了哦
- 这里先露出来啰
露出来了
- 好美味
- 真赞的声音
- 在拍著哦
- 是吗？要拍得漂亮哦
真赞
这样子挤一下
- 来舔了哦
- 舌头好好动起来舔吧
- 如何？
- 好爽
舌头这么舔著哦
- 吸起来啰
- 好爽
完全吸住哦
- 真是ＮＩＣＥ大奶
- 大叔舔得真赞呢
来好好爽吧
真淫荡的奶头
- 可以捏吗？
- 可以哦
- 这么捏起来啰
- 好爽
有东西出来了，
得快点吸一吸才行
- 也能用我的雷射吗？
- 是要照哪啊？
- 展现奶雷射哦
- 拿去吧
- 这么吗？来啰
- 夹起来了呢
就像这么，来了哦
- 照这里吧
- 如何？
- 变得好热了啊
- 再近一点哦
- 真好呢
- 看我的雷射
这边也照一下吧
- 实在好赞
- 有变热了吗？
- 受不了啊
- 用力爽起来吧
变得更淫荡了，受不了
这里再多照一点
- 实在好有反应了啊
- 我也要脱，帮忙拿一下
我知道了
- 快多照一点
- 看我的雷射
- 受不了
- 爽吗？
- 好爽，不行了
- 这雷射真的好赞
- 大家都淫荡了呢
- 三个人都是哦
来用个更淫荡的吧，
是这个泡芙哦
- 泡芙？
- 是我作的哦
好赞
不被摸就冷静不下来
- 这个哦
- 是泡芙呢
- 用一半吧
- 要做什么啊？
- 像这样子，一半给你
- 谢谢
要来了，等等，有拍到吗？
- 是泡芙呢
- 真狡滑，我想先的说
- 沾到了呢
- 好冰凉好爽呢
- 泡芙真赞呢
- 要来吃了哦
- 可以啊
- 那我也要吃了
开舔啰
被舔著沾到奶油馅的奶呢
- 好吃
- 这里也来舔了
- 两边都好吃吗？
- 好吃
- 奶和奶油都好吃
- 好爽
真是撒娇的表情呢
- 被两个人舔真幸福
- 真的？
再来多舔舔哦，好赞
舌头伸出来吧
有赞吗？来拍哦，舌头伸出来
- 看起真美味
- 好吃啊
- 真受不了
- 好吃呢
舔到这里的吧
- 真赞
- 要全都舔掉呢
好甜呢，受不了了
- 到床上吧
- 去床上吧
好赞
这是危险日小穴哦，
掰开来给你们看哦
- 好赞
- 要尽情地爽，好好品尝吧
好赞，今天真的是危险日？
- 今天真的能和大叔做？
- 真的吗？
可以啊
- 要好好拍著哦
- 要拍到哦
看到小穴呢
好爽
好爽啊
排卵日小穴，看起来更红呢
实在是抖好大呢
好爽啊
受不了，要去了
- 换手一下吧
- 好啊，交换吧
- 好好品尝危险日小穴吧
- 我要开舔了
可以哦
好爽
- 实在好热啊
- 这么的吗？
- 要好好拍著啊
- 有啊，脸也拍得漂亮哦
各个表情都看得很清楚呢
好爽
- 要去了
- 又要去了吗？
好赞
- 我受不了了
- 好想舔啊
- 我可以先来吗？
- 请
- 这么突然
- 一下就扒上了呢
- 好爽
- 要拍好哦
有拍著哦
好赞，看这里，真淫荡
从上面来拍一下
这个角度可爱又淫荡呢
- 也来摸我的
- 这样子拍得好吗？
- 好爽
- 也想舔这根
- 来舔吧
- 摸我的老二哦
手套的感觉好爽，
这里也要好好动哦
- 好爽
- 看著这里，在拍著哦
- 边看边用
- 好吃
好吃啊？
- 真行呢
- 这里也要，舌头伸出来
- 两根一起，有拍下了呢
- 真好吃呢
- 好爽
- 要受不了了
我的危险日小穴好想要啊
- 我可以先插吗？
- 可以哦
- 插进来吧
- 那就来了哦
- 要好好拍哦
- 有哦，只是边撸管
这样子边撸边拍
- 快插进来吧
- 看著我撸吧
- 好赞，看起来好爽
- 要插入小穴啰
- 好有反应的小穴
- 再多插进来一点
插进去了呢，看得真清楚
插入处吗？实在好爽
插得好进来
- 不行，好爽
- 也能换我插吗？
又插入了吗？
不行，好爽，要去了
不行了
不行
- 有东西出来了
- 什么出来了？
- 不行，要喷了
- 什么？
好赞，喷好多啊
我也来插入哦
- 脸也喷到了呢
- 因为去了嘛
- 但还要插，还不够啊
- 我先来舔掉哦
- 舔干净哦
- 谢谢
- 快插进来吧
- 能拿一下摄影机吗？
- 快点啊
- 能脱内裤吗？
- 可以啊
- 让我脱吧
- 危险日小穴的味道好赞
- 害羞啦
- 让我多看一点
- 快点进来
- 在拍著哦
- 好赞，在开合呢
- 排卵日的反应真的
- 是真的呢
- 好好品尝吧
- 可以吗？
- 可以啊
- 好赞，开了呢
- 要插入了哦
- 好好插入吧
- 再来让我多爽一点
- 插入处有够热的
- 好爽
- 就是那么的哦
- 实在好赞
- 再多插一点
- 好爽，不行了
- 真淫荡
- 要不行了
- 又要喷了吗？
- 好赞，喷好多
- 看到了呢
- 再插进来，不够啊
- 那就再插入了哦
不行，要变得不正常了
好赞
- 实在好赞，能舔吗？
- 可以啊，品尝危险日小穴吧
- 来含著吧
- 好赞啊
真好吃
摄影机给我吧
等等，要再来插入了
好爽
真赞
实在是湿答答呢
- 夹得好用力呢
- 真赞呢
- 不行了
- 又要了？
又喷出来了
- 没问题吧？
- 摄影机没事吧？
没事的，再来啰
好爽
受不了，好爽
里头实在好赞，
有著好多汁的感觉真好
- 换我吧，想插了
- 想插吗？
- 跪趴著吧
- 会好好拍下来的
湿答答呢
- 真够下流的
- 插进来吧
好哦
插到深处哦
- 要来了
- 好爽
你看这样子
- 完全插入这小小穴之中
- 实在好爽
- 危险日小穴竟然这么紧
- 夹很紧吗？
爽吗？
这样子很可爱哦
脚合起来哦
危险日的小穴，
被大叔的无套插入很爽吗？
想要好多大叔的无套老二
- 会插的哦
- 好爽，受不了
来含吧
好好看著这里吧
- 受不了
- 好好含著哦
- 好好含哦
- 奶好大，真够赞的
好可爱又好淫荡
好可爱
不行了
又喷出来了，好赞
不行了，换我来尝老二，
在这里躺好
- 躺下？
- 这里？还能再躺呢
- 你先吧
- 可以吗？那么拜托了
- 我来拍啰
- 先来亲吧
- 真赞，我来拿吧
- 真的？
真赞　　-要来插入了
- 好好看著哦
- 插入了
- 插入了吗？
- 能插好深，好赞呢
- 奶在晃了
- 实在好爽
- 顶到深处了
- 再来多动一点
不行，腰多动一点
- 好爽
- 这里握著
好赞，最爱两根老二了
腰多动一点，好赞啊
好爽
要去了
好赞，再多夹一点
插入处好好清楚呢
深插好爽
- 也来换我吧
- 可以哦
- 感觉实在好兴奋呢
- 这根老二也来插入啰
脸也要拍哦
好赞
好爽
- 深插好爽啊
- 好赞
- 喷到脸上了
- 很美味哦
这样子摩擦著哦
真赞，来含著吧
好赞
好爽
- 受不了了，能背后位吗？
- 可以啊
- 能帮忙拍吗？
- 要拍得漂亮哦
- 好好看著屁股
- 有看著哦
- 看得真清楚，要插入了
- 插进来吧
进去了
好爽
- 爽吗？
- 好爽
- 小穴夹真紧
- 插深一点，好赞
好爽
好赞，危险日小穴好爽
摄影机给我一下
- 不行了
- 插入处好清．．．
又喷了呢
好赞
实在好热啊
好爽，里头一直夹著
- 大叔快要射了
- 还尝不够啊
能拿摄影机吗？
- 拿好啰
- 再来，好爽啊
全部射给危险日小穴吧
- 要射了哦
- 全部射进来吧
- 射了呢
- 一直喷发呢
射好多呢，拔出来啰
好赞，你看，流出来有够多的
- 都有拍到呢
- 好赞
- 我来吧
- 拜托了
想要很多精液
- 我也要来射哦
- 全部射出来吧
想要射给危险日小穴呢
- 小穴有爽吗？
- 你积很多吗？我积了三天
- 三天？我是一周呢
- 那会射很多呢
看这里
好爽
- 危险日小穴敏感嘛？
- 超敏感的
- 知道去几次吗？
- 没办法算，太爽了
- 受不了
- 被插就好爽吗？
- 看著哦
- 感觉又要来了
- 又要来了
- 好赞
真美的脚
这样子看起来夹更紧
好爽
变得超湿呢
那很好啊，大家都很淫荡啊
- 好爽
- 奶一直晃动
多拍一点，拍下我淫荡的样子
有拍哦，实在好淫荡
好爽
受不了
- 危险日小穴竟然这么紧
- 一直在夹著啊
竟然能中出女大生的小穴呢
好爽
- 爽吗？
- 好爽呢
- 不行了
- 受不了，好爽
- 快要射了
- 全部射到危险日小穴里
射了
- 射进去了吗？
- 好热啊
看一下吧，好赞
真赞
- 射了好多呢
- 一周份的精呢
帮大叔清干净吧
- 全都吸出来哦
- 我也可以吗？
可以啊
好爽啊，看这里吧
- 实在好开心
- 谢谢射好多给我
今天实在好爽
真的好开心好爽，不需要了呢
都看到了，脱下来吧
超赞的
- 感觉真赞呢
- 好爽
- 畅快多了
- 谢谢了
- 谢谢
- 下次还能再来吧？
还会想再来啊，实在好爽呢