（内射保证怀孕）
（交配好几次）
（2019年3月 东京）
约这里见面，但好冷
发现广岛女孩了
第一次见面，害羞地打个招呼
-辛苦了-辛苦了
（当红AV女优七濑雏）
-开心吗-嗯啊
-是说今天特别开心吗
-对啊
-看得出来-是吧
-请多指教喔
-干嘛这么客套
-如果敷衍你，会有甚么反应
-哈不知道
你好啰嗦喔
这种感觉好像阿宅约拍喔
没那么恶心啦
边走边聊吧
（和开朗的七濑聊天）
你甚么时候出道的
去年4月
-2019年的4月-了解
-刚好一年了耶-对啊
-你最近好想蛮活跃的耶
-多谢夸奖
-我是随便问问的
-我真的很忙的
相信我
-每天累得要命-是喔
希望能再多红一阵子
忙到抽不出时间吧
但总觉得没有善用时间
很可借
现在想专注在一个目标
好好地努力向上
浪费太多时间的话
甚么事情都做不好
-不是大家都差不多吗
-嗯
是这样没错
但是会越来越感到空虚
-这个我懂-你说是吧
（女优很有上进心耶）
-喜欢东京吗-还不错啊
-感觉很新鲜吧
-嗯比广岛开放很多
广岛的资讯也不太发达
东京的风气很自由
让人比较开心
-不错-可以体验很多事
（女优的想法跟我相反）
-对东京的印象好吗
-还不错喔
-我在东京也实现了一些梦想
-这样很棒耶
也看到了自己的偶像
-超开心的-是不是
-兴奋到睡不着-哈哈
-很认真过日子耶-那当然
-也可以玩大人的游戏耶
-没有啦
（感觉很懂得推销自己）
-有人说我很像不良少女
-还好吧
我平常是很正经的
约会准时，主动打招呼
了解
我也不喜劝装得太淑女
（七濑雏感觉很善解人意）
-感觉你今天心情不错
-嗯啊
很开心
-是真的吗-真的啦
大家拍片的时候
应该也都很开心吧
甚么意思？
（感觉聊到心事了）
-我喜欢逗别人开心
-你人真好
人真好？
-虽然我的脸有点严肃
嗯…
-大叔我也是耶 你还好啦
-你还是蛮像不良少女的
-我的内在完全不是好吗
而且我喜欢单纯一点的男生
（这女优真的蛮好相处的）
-这种男生感觉比较好欺负
-哈哈
-我们走吧-走吧
-期待吗-一点也不…
-万事拜托了-彼此彼此
（七濑雏）
（相遇）
-初次见面-初次见面
-你好-你好
我是七濑雏
-你看起来很开心
嗯啊开心
-开心就好-对啊
我每天都很开心
-真不错-对啊
-那就直接进入正题吧
-好喔
-我是本中制作的导演
-你好
大家好，辛苦了
-会有内射的剧情喔
-我可以
做色色的事比内射还爽
-没问题吧-我喜欢深一点
口交也爱顶得深一点
小穴也喜欢被插深一点
不够深的话不如不要做
喉咙和小穴都要顶深一点
这是我的小小原则
要靠你们好好满足我了
-男的鸡鸡太短怎么办
-太短的我会直接拒绝
-我会完全没感觉-了解
-但也要做了才知道吧
-也是啦
有些人掏出来还蛮小
但吹一吹就变大了
这样的我能接受
但如果吹不大支的话
我可能就要直接拒绝了
就是这样
-喜欢大鸡鸡喔
-最好又粗又长
可以顶到喉咙或子宫颈
这样的鸡鸡最棒了
-经常找大鸡鸡喔？
-对啊超爽的
像这样顶着喉咙
随便弄一弄我就超爽的
-超变态的耶
-我就是喜欢啊
又粗又长的鸡鸡
我真的无法抗拒
像这种…
优质的男生会让人戒不掉
我们有准备一些玩具喔
-有你喜欢的吧-对啊
-我们制作单位很有诚意
-谢谢
很多男的鸡鸡只有这幺小
对啊
-哪一个？-甚么意思？
-你喜欢哪一个
-这两个
这个大得太夸张了啦
-根本没见过-对啊
根本是动物尺寸嘛
-公马的好像有这么粗
-真的吗
这个干脆割掉
根本小学生尺寸
-这根是成年男性的啦
-我不相信，不要骗人了
怎么没暴青筋
-还是没有勃起？
-有啦，勃起就这么长
好可怜喔
-这个尺寸OK吗
-还是有点小耶
你真严格
比下有余
-也是啦-嗯
最低标准
这样根本顶不到喉咙
要顶到比较爽
品味好特别
-我没有理想的最大尺寸
-都喜欢
但那个好像大长了喔
-这么吗-嗯
要试试看才知道
-真的可以吗-可以是可以
这个长度应该是最刚好的
-怕你吃不消-我可以的
那就试试看吧
好喔我要吃罗
这个先吧
根本顶不到喉咙啊
这根本是小香肠
可怜哪
换这个吧
这个也顶不大到
没顶到喉咙
这个应该是平均尺寸吧
我要吃罗
至少要这种长度
刚好顶到喉咙
算合格吧
这个让人比较想吃
开动罗
这个我喜欢
顶到了
好舒服喔
想再吃一次
让人好兴奋喔
没有蛋蛋，应该塞得进去吧
蛮长的
又细又长
还是长的最爽
没有蛋蛋的话
顶得比较深
这种深度很棒
好像顶到G点了，超爽的
开动罗
我最爱这根
戒不掉了
真好吃
越来越兴奋了
美味的鸡鸡
这个太夸张了
顶不到喉咙
长度OK，但太粗了
顶不到的话没有意义
这两根比较理想
外型也棒
长度和粗度各有千秋
还是这个好
没蛋蛋更好
决定这两个了
哇
这是热腾腾的鸡鸡耶
有温度的
感觉很有精神
蠢蠢欲动的大鸡鸡
我去看看
和这根很像耶
感觉蛮粗的耶
好厉害
大鸡鸡来了
好大支喔
和脸一样长吧
感觉可以顶很深
和刚刚那根差不多
好好吃
我要吃罗
真的鸡鸡最美味
顶得超深，好舒服
大鸡鸡最合我的胃口
嘴巴会被大鸡鸡撑坏的
小穴超湿的
整个人好酥麻
最爱大鸡鸡了
好像快射了
一下就射了，好有成就感喔
超棒的
-你超强的-嗯
有顶到吗
一直顶到啊
-我不知道你会这个快射
-因为太爽了
你胡说
通体舒畅耶
-你有受过专业训练喔？
-没有啦
顶到喉咙之后
还要顶一下小穴喔
小穴里面也要射满满的
我会加油的
-拜托你了
-刚射而已，要休息一下啦
来操暴我吧
刚很强耶
-真的吗-对啊很会吹
这只是前戏而已
刚刚啊…
你好像没有用力顶
一步一步来啊
-下次要顶深一点-是
-我要超级深-是认真的吗
-鸡鸡用力顶-鸡鸡？
-不准戴套-认真的吗
-会射在里面耶
-我超爱被内射的
-好想试试-快来
这种硬度可以吗
超粗的，看起来好可口
我也超兴奋的
怎么办
-有拍到吗-有喔
-好想吃喔-认真的吗
-没戴套可以吗-好啊
硬梆梆的
-拜托你罗-快过来
超兴奋的耶
-请多指教-请多指教
-鸡鸡超硬的-我喜欢
快来操我
-从后面摸舒服吗-都可以
小穴已经湿答答了吧
待会要顶深一点喔
-开始罗-嗯
我舒服
-你被爱抚一下就超湿的吧
-对啊
好想看一下大鸡鸡喔
一直摸小穴很容易高潮
用手直接摸小穴吧
有肉贴肉的感觉
怎么湿成这样
内裤都湿了
好舒服
你好棒喔
小穴超敏感的
-我想吃鸡鸡-不要急
快高潮了
不行了
高潮了
你怎么直接舔小穴罗
好刺激喔
太敏感了啦
我想吃鸡鸡
-等一下嘛-我不管
裙子脱掉吧
转过去
我喜欢深一点
-深一点？-嗯
-小穴深处吗-对啊超级深
不是那里啦
角度不对
怪怪的
鸡鸡插比较爽
这个角度好舒服
我怕戳一戳就高潮了
一下就累瘫了
-待会再用鸡鸡插
-你好会吊我胃口喔
超爽的
你超坏的
快点插进来啦
超舒服
我想要大鸡鸡
太刺激了啦
快住手啊
虽然很舒服
但还是比不上大鸡鸡啦
-鸡鸡可以插比较深-好啦
-交给你了-好喔
我要吃罗
超深的耶
就是这种感觉
-不错吧-嗯
超舒服的好深喔
-好像没全部吃进去耶
-我再努力看看
换个姿势吧
效果不错吧
顶到了耶
鸡鸡超爽的
这下你满意了吧
顶得超深的
-很爽吧-对啊
-超有感觉的-那继续吧
会吃上瘾
你的癖好很特别
真的超深的
顶到快受不了了
-乖乖吃吧-好
好像被我操松了耶
好像高潮了
我跟你说喔
刚差不多顶这么深耶
这样最舒服了
喉咙都会跟着鼓起来耶
-这个癖好很不错-嗯
顶到了耶
顶超深的
感觉好特别
你超强的
舒服吗
-顶到喉咙的感觉蛮怪的
-哈哈
超爽
-干脆直接射里面好了-嗯
-没问题吧-好喔
就是这样喔
快射了耶
不要停
不能射嘴巴
要射小穴不准戴套
快点插进来吧
我好期待喔
小穴更爽
-等一下-干嘛
射多一点，射满子宫颈
-插进来-好喔
快点
我模拟一下
-大概能插这么深吧
-小穴会被你操坏
-真的有这么深吗-那当然
一定超爽的
-要插罗-我最爱不戴套的
超爽的啦
顶好深喔
超深的，这样好爽喔
小穴好紧
摸得到耶
鼓起来了耶，超爽的
你很享受喔
超舒服的
越来越深了，超刺激的
就是这个点
快点用力操我
深一点
-这样可以吗-嗯
就是这样，好深喔
你好强喔，会戒不掉的
这角度也不错
好爽
不戴套最爽了
快被操坏了
抽插得好爽
你怎么这么强
好深喔
一直顶到肚子
-超有感觉的-是吗
超爽的啦
顶到G点了
超有感觉的
爽死了
顶得超深的，好爽喔
你怎么这么厉害啦
我想吃鸡鸡
身体抬起来
超爽的
好开心喔
-从后面插罗-好啊
等一下
一直顶到里面耶
好爽喔
很明显耶
从后面也好爽喔
插这么深，真的超爽的
你怎么这么强啦
-插后面不错吧-嗯啊
压到子宫了
好怕被你操坏喔
快高潮了
插超深的啦
你好棒喔
跟你做爱好爽
超棒的
和小穴被插一样爽耶
深一点真让人无法抗拒
你真的很享受耶
-至少这么深吧
-你太专业了
超爽的
这样也好深喔
受不了啦
小穴超湿的
超爽的啦
好敏感喔
这角度刚刚好
快高潮了
感觉你很投入耶
好舒服
-这样可以吗-好喔
-舒服吗-会被搞断掉
-顶到这边了耶-真的吗
这里好有感觉
-摸得到鸡鸡耶-好像是
好舒服
超爽
这角度不错
你好强喔
帮我吹一下
可以再深一点吧
超爽的
我超爱深喉咙的
不戴套插进来
要认真插喔
超舒服
-插超深的耶-是吗
好深喔
不戴套超爽的
有够深的
插得我好舒服
好刺激
你怎么这么强
超爽的啦
好爽
操得我好爽
-我快射了-射满小穴
我射了
感觉射好多喔
-好想再玩深喉咙喔
-不会吧，我快没力气了
快点啦，顶我的喉咙
-这里吗-对啊
-要再深一点吗
-对啊，跟刚刚一样
好爽
喉咙凸出来了耶
我快射了
-可以射了吗-射深一点
鸡鸡超美味的
你射得超深的耶
我爱深喉咙
心情舒畅
干嘛啦
-你的癖好真的超特别的
-深喉咙很爽啊
-很感动吗-算是吧
今天辛苦罗
超开心
一直顶到喉咙
你也好强
超舒服的，鸡鸡又粗又长
顶得够深
小穴顶得很深，喉咙也是
干嘛把我绑起来
感觉好变态喔
真的很像色狼耶
-一件件脱掉吧-哈
-这是甚么-奶罩啊
帮我脱掉
-不要-为甚么
-我会让你很舒服的
-你说的喔
-喉咙和小穴都要插很深喔
-真的吗
-对啊好好加油-好喔
-用手不行吗-鸡鸡比较爽
好了啦，轮到鸡鸡了
-不戴套吗-嗯啊
-先用这么练习一下吧
-好啊随便你
越深越好，有鸡鸡的话更好
-快点啦，鸡鸡掏出啦
-等一下啦
-一直在拖-不要猴急嘛
插好深喔
看起来超享受的耶
-开心吗-嗯
好舒服
-快点啦我要吃鸡鸡
-等一下啦
表情好淫荡
超强的
-这样不够啦-你真贪心
舒服是舒服
但比不上鸡鸡的口感
这样有像真的鸡鸡了吧
-差不多吧-没有
-舒服吧-不够啦
够深了吧
-还不满意？-嗯
插小穴吧
小穴是舒服
但用鸡鸡插更舒服
不要拖时间啦
-只爱鸡鸡？-嗯
用鸡鸡插比较爽
-深一点-好喔
-好爽
-才刚开始，爽甚么爽
你很烦耶
好啰嗦喔
-用手可以吧-试试看罗
好好地戳
-深一点爽吧-爽喔
超舒服的
-我要停罗
-才弄到一半，不准停啦
-舒服吧-超舒服
爽是爽
还是没有鸡鸡插来得爽
我要吃鸡鸡
等一下啦
-手指也很爽吧-嗯
-再深一点-好喔
这样一点都不深
-这样的话呢-哇超敏感的
这样可以
这样蛮深的，好舒服
-有颗粒不错吧-对啊
还蛮舒服的
-这样好舒服-是不是
快高潮了
太爽了吧
高潮了
好爽喔
会被操坏啦
真的高潮了
你好棒喔
我要吃鸡鸡
快点啦我想吃鸡鸡
你都不听我说话
算了
随便你了
-我要吃鸡鸡-你很坚持耶
-那么想吃鸡鸡吗-对啊
我爱深喉咙
-衣服脱掉吧-好喔
感觉好猴急
我要舔鸡鸡
真的好专业
超爽的
吃深一点吧
-想再吃深一点-好喔
这样够深吧
-继续吃吧-好
这角度赞
还是深喉咙最爽
超舒服
深喉咙超棒的
-继续吃啊-好喔
超爽的
-舒服吧-嗯
爽到快虚脱了
好爽喔
爽到快哭了
都是口水
-要插小穴吗-那当然
不准戴套喔
小穴插得深一点喔
-深一点？-对啊
顶到深处才算合格
我先用手喔
这样也好爽喔
超爱大鸡鸡
-深一点对吧-对啊
-小穴好湿喔-是不是
这样不够深啦
要插深一点
跟你强调很多次了
不够深啦
-不喜欢插一半吗
-插深一点才是王道啊
-全部都塞进去喔
-尽管来吧
好深喔
可以夹很紧
超爽的
表现越来越好了
-不戴套好舒服
-小穴超紧的
插得超深的
太爽了啦
全身酥麻
-可以吧-嗯
插得好深
-这个姿势感觉不一样吧
-对啊但也很爽
-喜欢吧-还可以
这样也蛮爽的
-好像没那么深耶-哪有
-都顶到肚子了-是喔
就是这样
一直顶到耶
-舒服吧
-对啊，下次要趁早插进来
越深越爽
插得好深
快高潮了
高潮了
就是这种感觉
深一点才爽
快高潮了
高潮了
我们默契不错
轻一点
小穴快被你操坏了吧
子宫会被你操烂啦
好变态喔
超爽的
操得我好爽
虽然快被操烂了
但超舒服的
-操烂又没关系-不行
-换个姿势喔-好
裙子好碍事
屁股翘高
我喜欢从后面
这个姿势最爽
赶快插进来
-这样可以吗-好舒服
这样超深的
超刺激的
你鸡鸡真的又粗又长
这还用说
不要停
这样插也很爽
小穴湿答答的
我爱上这个姿势了
-鸡鸡顶到哪里了
-一直顶到子宫
快受不了了啦
好舒服
这样也很爽
顶到G点了
太用力了
子宫会被搞烂的
超敏感的
好爽喔
好满意喔
过来吧
顶得好深喔
好爽
鸡鸡会不会断掉啊
超爽的
快崩溃啦
好舒服喔
跟你做真的超爽的
超刺激的
扶着旁边
好深
顶得超深的
换个体位吧
你好强喔
这样太刺激啦
小穴超湿的
操得我快崩溃了
你好会做爱喔
会喷水啦
好粗喔
太舒服了
子宫会被你操坏的
受不了了
-有这么严重吗-你太猛了
超强的
精力旺盛
好舒服
再深一点
好喔
我要射了
-好舒服-我也是
太爽了
-我想吃鸡鸡-还要？
真佩服你
有精液的味道
尝起来很棒
舒服吗
内射也好舒服喔
你的表情这么这样
深一点真的超舒服的耶
-我超爱顶到深处的-嗯
-很舒服-了解
-这癖好不错吧-嗯
超棒的
很少人像我一样偏好深喉咙
-还想再来一发吗-这个嘛
你还要喔？
集中精神还是可以啊
那再来一发吧
OK
真拿你没办法
亲我吧
好舒服
奶头好痒
两个人一起舔奶头好变态喔
太刺激了
舒服吧
该怎么形容呢
我好想要
小穴湿了吗
有一点耶
-一样深喉咙吧-好喔
你好色喔
这样可以
好舒服
顶得超深的
我爱大鸡鸡
慢一点
快受不了了
超舒服的
小穴湿透了
看起来很可口
这样吗
脱掉上衣吧
很好
-舒服吗-嗯
这样会高潮啦
浪费我吃鸡鸡的时间
好舒服
舔我的小穴吧
我想吃鸡鸡
坐好
还是比较想被插一插
-想被插？-嗯
记得插深一点喔
好深喔，就是这样
这角度不错
小穴超舒服的
有这么深耶
好硬
又大又粗
-喜欢我的大鸡鸡吗-嗯
我帮你吹一下
好舒服
最爱这个味道
这样超深的耶
好深喔
太用力会操坏的
好爽
操得我好爽
顶得好深
快高潮了
你怎么突然停了
两个洞都被塞满了耶
小穴被轮流操得好爽喔
快受不了了
小穴一直流水
插越深越湿
肚子有点痛
不好了
快高潮了
好爽
顶到喉咙超过瘾的
被两支鸡鸡一起攻击
都快被操坏了
会不会昏倒呀
两位继续操我吧
这角度也好深喔
真的超深的耶
超刺激的
舒服透顶
小穴自己在收缩
太爽了
好像快高潮了耶
会被操烂啦
高潮了
不要停
小穴超湿的
高潮了
越深越过瘾耶
轻一点
高潮了
真的高潮了
这样太刺激了啦
高潮了
不要啊
你好猛喔
坐好脚打开
再插深一点
超爽的
我喜欢这个角度
可以顶得好深
超爽
你超棒的
再深一点啦
对就是这样
快高潮了
小穴会被操坏的
好爽
鸡鸡超好吃的
-超爽的-是不是
再插深一点喔
好舒服
我快射了
要喷了
精液热呼呼的，口感不错
都被射得满满的
心情超舒畅
两支鸡鸡搞得我超爽的
我还想吃鸡鸡
我想继续插
你好会吹喔
我要射罗
我射了，超爽的
喉咙都是精液的味道
-有甚么感想呢
-超级无敌爽
今天嘴巴一直在吹
感觉超充实的
-你是认真的吗
-当然，顶到深处的感觉超棒
超舒服的，你们都好棒
-待会要去哪里
-涩谷的咖啡店找朋友
-和广岛的咖啡店有甚么差别
-风格不一样
-涩谷耶-对啊涩谷
（剧终）