（媚药性爱）
（跨坐在不喜欢的男人厉上
被连续中出）
准备好点餐了吗
不好意思
我要冰咖啡
冰咖啡还有呢
今日特餐是蛋包饭
就蛋包饭吧
知道了
那就冰咖啡和蛋包饭
请您耐心等候一下
麻烦你了
没问题
让您久等了
冰咖啡
还有蛋包饭
看起来好好吃喔
很美味 请好好享用
我开动了
请慢用
不好意思
是
我需要咖啡
好的
不好意思
请慢用
吃饱了
谢谢您
请下次再来
他还蛮常来的
是啊
下周有空吗
要去训练
这样啊
好吧
下周五的话我有空
下周五啊
我有约了
造样啊
抱歉最近都凑不到时间
没事 要好好练习喔
如果这放假的话就好了
就是啊
我很期待去看你
别这样
怎这么多话
对不起
我们
不工作只聊天
这样是薪水小偷吧
对不起
请好好工作 真是的
最近都这样
请确实做好份内工作
真是的
店长真的很讨厌
真的又烦又吵
算了
也多亏店长我们才能一起
是
现在和男友
是在店长经营的店下在一起的
目标成为职业田径选手的男友
是我完美的情人
有需要这样吗
餐饮店吧
真糟糕
先这样吧
就先这样吧
等一下 店长请不要这样
抱歉抱歉
屁股还不错
这个
短一点比较好吧
拉上去一点
客人会喜欢
我知道了
真是的
我了解了
记得喔
好好做
真想要
有一阵子不能约会
来这边
不好啦 会有客人来
不好啦
一下下就好
好吧
吓我一跳
来这
坐下
等下
这里不好吗
很好吧
你也喜欢吧
亲一下
好棒
忘了手机
店都关了
怎办呢
太累就忘了
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
咸咸的
因为你
真的吗
一辈子要在一起
太好了
好幸福
是啊
喜欢
他们再做的话
就会被拍下来
我说
要好好打扫
是
不能有一点灰尘
之前说过了吧
裙子要短一点
不好意思
真是的
就说要短一点了还这样
最近 客人说咖啡不好喝
没有听说耶
没有吗 这很严重
没有耶
说不走有拍到
拿了
最近帐都不对
今天好闲
是啊
但也好 因为昨天很忙嘛
这时没有人
亲热一下
现在吗
之后
现在没人
不行吗 一下下就好
今天晚上可以上班吗
可以
我们两人一起加油
好的
和店长一起真的太糟了
超讨厌的
想回家
要加油喔
加油
好臭
有很重的昧道
怎么办 可能回不了家
只能加油
不然你跟我换吧
开玩笑的 你要练习对吧
今天真闲啊
要关门了吗店长
嗯
今天这样也没办法
那整理后就可以下班了吧
不要
请不要这样
要做什么
抱歉亲一下
你和他常做吧
请稍等一下
放开我
我叫警察了
跑娜去
请住手
不要
我真的会报警
你在想什么
不要 好痛
请放开我
我看你要跑去哪
去哪
不要
我真的要报警了
不是说说的
等下
要去哪
我给你看个东西
你要干嘛
你看这
那是什么
你看这个
是他
这个
要把这件事告诉他人
这样的话
是犯罪
这种事
被学校知道了
会被退学吧
很抱歉
他不要故意的
我会好好劝他的
真的很抱歉
请原谅他
钱的部分怎么办
不要
一下就好
这真的不行
请您住手
亲一下
不行
可以的
我都拍到了
请原谅我们
这都取决于你
该怎么办
怎么办啊
做还是不做
亲我一下
怎样都行
亲一下就好了对吧
嗯
可以的
来这里
请放过我
这可不行
这不够
是这样
这样子亲
舌头伸出来
把舌头伸出来
出来点
多一点
多点
让我看看你的舌头
不要
把舌头伸出来一点
伸出来
请不要这样
不要
让我看一下
请放过我
脱掉
不要
放过我
真美味
拜托
请放过我
住手
不要伸进去
不要
拜托你了
真棒
拜托请放过我
你才没有拒绝的权利
看一下
想看
好棒啊
太好了
请不要伸进去
不要
我才不是笨蛋
要来了
不要
我反而要更进去
真好吃
真棒啊
帮我舒服一下吧
不要
你可以吧
很棒
想揉
我不行
为什么不行
怎么不行 都大学生了
就是这样
看这边
这边
口交会吧
是吧
和男友做过吧
就一样地做
看
很臭不行吗
嫌我臭不做吗
不是的
快点
好好做
好舒服
就是这样
看这边
给我好好的口交
看这
再来
继续
不行了
好舒服
把我屌放进L去
放里面吧
不要
我做不到
可以的
我不行
把脚张开
把屁股翘起来
快点
来
不要 等一下
可以的
不要这样
救命
不要
不可以
好舒服
放过我吧
说什么
不要这样
可以的
很好
不行吗
还没结东
我给你好东西
是什么
用了这个
会让你无比快乐
好吗
那是什么
没事的
你用了就知道
来吧
是什么
不要
进去了
舒服吧
不可以
不要
糟糕
我好怕
好热
不行
不可以
如何 很舒服吧
怎么会
不可以以
不可以
拜托
怎么了
受不了吗
站起来
对不起
过来
来
你很喜欢吧
拿你没办法
很好
发出好棒的声音
不...
等等 不要
等等 为什么
不要
好舒服
很好呱
很好很好 喜欢吧
不行
有感资
有感觉
去了
亲一个
不行
我好奇怪
好奇怪
我不想高潮啊
等等
不要
好舒服
好奇怪
不行
不要
不要 不要
要射了
不可以
好棒
好奇怪
不可以
不行
真的很棒
真是太好了
不可以这样
要去了
不可以
我偏要
要高潮了
好棒
真是好啊
会高潮
要去了
好舒服
要射了
不要
很舒服吧
可要感谢我
真舒服
以后可以要好好听我的
昨晚的药效还在
身体好烫
朱里 你还好吗
站得起来吗
谢谢你
要喝水吗
好
谢谢你
怎么了 脸色不太好耶
应该是太累了
你休息一下
谢谢你
今夭我上班就好
嗯 谢谢你
今天可能会很忙
你不用管啦
也对 今夭快点结东
别管工作的事了 交给我吧
谢谢你
怎么了
这样扭来扭去的
想要
这样吗
好棒
这是不要让我摸的样子吗
我知道了
是喜欢我吗
真是坏女人
明明有男友
帮你解开
什么感觉
想要我插你吧
要吗
昨天刚做过很累耶
好吧
用这个
把这放进去吧
来
想放进去吧
一副就很想放进去的样子
很湿了嘛
用这吧
用吧
会很舒服的
来吧
这是给你的奖赏
奖励你
好好用
如何
想要吧
想要的话就放进去吧
你啊
别忍了
你也只不过是动物
我对不起男友
对不起
好舒服
要高潮了
不行 不行了
好舒服
要去了
不行
要高潮了
怎么这样动
楼下店里都能听到你的声音
起来
站起来
不可以
可别偷懒
快点
你都做了什么
做了什么
真的那么舒服啊
起来
就暂时戴著这个
好了
戴著这
忍个一星期
知道吗
就这样
朱里
没事吧
样子怪怪的
嗯 没事
好像有点发烧
没有没有
没事没事
对了今晚
我有空
你晚上没班吧
抱歉 今天有报告要缴交
这样啊
真可惜
真抱歉
忍一星期真是辛苦你了
忍得很辛苦吧
很想解开吧
是
真的好湿喔
只模一下而已
就这么湿了
很想要尸插进去吧
怎么湿成这样
是
摸一下就有感觉了吗
有感觉
这样就高潮了吗
想多摸一点吗
是
会高潮
还不行喔
怎么了
摸我
这么想要啊
是
插进来
喜欢吗
还真行啊
感觉奶头已经硬了
不可以
会高潮
还没喔
可没这么简单
没这么容易
会高潮
要去了
只是亲就这样了
会高潮
这样啊
果然是要这样
这样这样
还要
让我看奶头
会高潮
光摸就这样了怎么可以
要去了
不可以
真敏感
会高潮
好舒服
还想要吧
还要
真贪心啊
会高潮
来目己动
知道自己的点
来
先接吻
舔奶头
好性感
你一直都在忍吧
好大
咸咸的
给我好好舔
是
我要舔屌
好硬
可别浪费
好好舔啊
抱歉
爽死
我要屌
是吗
给我
我要屌
真好
很好
摸自己穴
好舒服
别说话 好好舔
塞满满
想要屌吗
好想要
听不清楚
高潮了吗
真是淫荡的女人
不可以
我要 给我
要什么讲清楚
屌
好想要
我也硬了
自己摸
想用这吧
用这吧
你有些紧张
很期待吧
想要吧
想要 我要 好热
再来
多一些
我要屌
拜托给我屌
我刘听不到
给我屌
就这么想要
这是屌喔
要不行了
还不可以
还没插进去
要去了
还没进去
想要
要高潮了
要去了
要去
你想要在上面
来吧
想要
不可以
再快点
屌在我体内
好舒服
要高潮了
有尸这么舒服啊
是
好舒服
要去了
会高潮
用屈真的好舒服
要去了
还想要
我好奇怪
怎么这样
要去了
把屁股抬起来
好舒服
把脸转过来让我看看
都给你
不要停 我身体好奇怪
要去了
好湿
还要吗
还要
还要更多
快插进来
还要
好舒服
这里
要高潮
好舒服
自己动
真棒 插的很深
要射了
好棒的女人
又射给你一次了
喜欢吗
高潮了
真的是很棒
好舒服
让我用一下
不要担心
他
不会发现的
不要怕被发现
不可以
这不是不要的表现吧
想要 对吧
好棒啊
真的
怎么了
怎了 要我停吗
看来很想要
一直在等这吧
给你多一点
不要 不可以
想要更多吧
屌
想要吧
在这没关系
反正等一下他会整理
别在意
想要吧
就在这做吧
受不了
自己过来口交
很会吸
谁叫你摸那边的
还不行
对不起
先好好帮我舔
是
想舔吧
还不能摸喔
好舒服
再来
好吃吧
好吃
喜欢吧
是
这样啊
蛮会的嘛
很享受嘛
好舒服
很想要吧
还要更多吧
还没完
求我
拜托给我
好
自己来
店长外头打扫完了
辛苦你了
这边不用扫先这样
小声点
欢迎光临
请坐这
请看菜单
给我冰咖啡
好的
给我一杯冰咖啡
OK
好舒服
要射了
快点 快一点
很好看
吃干净
好吃
就是这样
好舒服
冰咖啡好
久等了
在这里
舒服吧
还不行喔
让我看你的脸
忍住
想要吗
是的
求我吧
拜托
拜托我用你
我要
快点
拜托
好舒服
怎么了
就这么想要屌吗
想要
店长的屌
想要店长的屁
真好
给我
店长
你真傻
我现在就要店长的屌
真的吗
不行
我想要
这么喜欢啊
会让你舒服
好吃
舔吧
就是那里
好好吃
好舒服
高潮
要去了
好舒服
真的好舒服
要去了
会高潮
怎么了
好舒服
会高潮
怎么了
好舒服
舒服吗
好满
想要插进去吗
想要
想要更舒服吗
我要
来吧
药效来了
怎么 不想要吗
不要吗
要舔吗
我要
要高潮
兴奋吧
这么敏感
会高潮
真厉害
帮我
好舒服
好湿
要去了
真的好舒服
好舒服
怎么了
我还要
要什么
屌 我要屌
真受不了
就这么喜欢我的屌
喜欢
是个喜欢屌的动物啊
好舒服
就这样插进去
喜欢吧
还要我还要
还要
真的
就是这样
要高潮了
真厉害
还要再来
好舒服
好舒服 这样会射
射了
还想要被插吧
我还要
要去了
好舒服
转过去
再来
喜欢吧
好棒 真的太棒了
什么好棒
屌最棒了
还要
要去了
不可以
会高潮
这么会扭
在体内
好舒服
自己动吧
好好动
就这么舒服吗
我的屌
要高潮了
还要
好棒
要射了
射好多
好多
还要
还要吗
好舒服
要高潮 不行
好舒服 要去了
真厉害
厉害
好舒服
朱里
起来
你在做什么
朱里
店长 怎么
你知道不得了的事了
要高潮了
就说了
朱里
你在干嘛 快离闲
到底在干嘛
朱里
店长 店长
喜欢我吗
我就说了
好舒服
是大事情喔
店长的屌
我要店长的屌
我的屌是你无法比的
闻什么玩笑
别闹了 快停下来
你看
他喜欢这样
好舒服
抱歉
你骗人的吧
你懂了吗
别开玩笑了
我说别闹了 快下来
怎么可能
插进去了
好舒服
看到了吧
我不懂
什么
好好看清楚
看
我喜欢这样
喜欢
太厉害了
你好好看著
是谁在干我
是店长的屌
这样可以吗
你解释清楚
我的里面
说明什么 看了就明白了
好舒服
我不明白
店长肉棒好舒服
高潮了
还要
来
别做了
朱里
看啊
别开玩笑了
你自己看
就是这样
你女友很棒
插进来
你明白现在的情况了吧
我才不懂
我不相信
要高潮了
好棒
要去了
快停下来
好舒服
朱里 是我啊
插进来
快停下来
好舒服
要射了
什么
不可以
精液
你在做什么
射了
什么射了
好舒服
真舒服
你到底在做什么
没办法啊
谁让你射出来啊
谁叫她不放开我啊
好舒服
朱里
真是太棒了
你要干嘛
好舒服
这小穴真棒啊
快放手
你在做什么
放开我
住手
你闭嘴
在做什么
走开
这也是没办法的事
我不要
店长
我的比较好吧
给我解释一下
不用多说 看了就知道吧
我什么都不知道
店长
我这辈子都要你的屌
都要一直被我干
要一直都在一起
怎么可能
笑什么笑
一直一起喔
超棒的 超棒的
不可能
我要屌
你瞧瞧这模样了
我还要