（美谷朱里主演）
完全不行
怎么说呢要有干劲
-对不起-要自然些
手脚僵硬了
看着我12341234
12341234
继续一起
12121212
-1212
-辛苦了
辛苦了怎么样
完全不行
-要加油了-对不起
我来看看吧
我可不像她那么温柔了
123412341234
胳膊动起来 表情
你还是放弃跳舞吧
对不起
（三角关系偷情系列）
（被同社团的2位前辈）
（强制内射成为炮友）
（的青春时代）
-不行-没事的
身体动起来 会热 是吧
-但是-前辈的命令
别抵抗了
快点插入
12121212
-1212
-之后我在教你吧
-早-早
-昨天练习到几点
-7点吧
你太拼了吧
那是部长的使命
（不要在走廊奔跑）
木村
有时间吗
怎么了
什么事情
木村和她做了吧
对不起 但是是部长命令
没法违背命令啊
那么副部长命令也是吧
是吧
最近我都没做
好兴奋
木村很温柔
做什么都可以的吧
不行
可以的吧
好开心啊
-怎么了-住手啊
不是的
-什么-这样不好
已经做了吧
什么
敏感吗
怎么了
想要吗
没法违背吗
可爱
我让你舒服吧
喜欢这样吧
住手
好厉害发抖了呢
看这边
我和她
谁更厉害
-告诉我吧
-不知道
她更舒服？
-不知道-知道的吧
别撒谎
看这里
怎么样谁的舒服
告诉我啊
不说我不停手哦
不讨厌吧
勃起了
等一下
没事的 喜欢吧
看这里
怕吗
怎么样 我更温柔吧
舌头怎么了 伸进来吗 可以
和里惠也这样吗 可以的做吧
可爱呢
过来这里
没人来的
-万一来了怎么办
-都很吵了
暴露了我也怕的
想开心吧
兴奋了呢 不是吗
怎么了
只有自己舒服
摸吗
可以的
里惠
和我谁的好 告诉我吧
怎么样啊 继续看啊
里惠也经常看吧
可以啊模我吗
舒服
可以的摸我吧
这里
也舔吧
舒服吧
真的很可爱呢你
什么感觉啊
我看看
里惠也这样了吧
住手吧
住手？
想让我住手啊
不错啊 想继续做吧
看到了 是肉棒呢
嘴上讨厌
都勃起了
好骚哦
怎么回事
脱了吧
喜欢吗
不行不行吗 什么不行
想住手吗
变大了呢
舒服了吧
是你不好
你骗人了
很敏感呢
很大的肉棒呢
我开动了
怎么了动起来了呢
舒服吧这里
含不住了
喜欢这个吗
怎么了
射了射了
要射了
怎么了
难受吗
还不行
只有自己舒服呢不行的
怎么了手
在意吗
怎么样
好厉害 摸这里吧
怎么了告诉我
想问你很多呢
湿了
变热了吧
我热的地方
摸吧
什么味道
木村喜欢吗
继续
多闻闻吧 我忍耐很久了
碰到了呢 舒服
真的很不错的肉棒呢
这样摩擦发抖了
好厉害肉棒
舌头伸出来
伸出来
舔我
我自己动起来
伸出来舔我
非常舒服
舒服啊 对对 高潮了高潮了
高潮了
木村
非常优秀呢
我们很适合呢
好厉害
我们都想欺负你
好骚的肉棒 可以舔吧
喜欢哪边的
我跳舞更厉害吧
是吧
谁的更厉害
可以的 木村
-你来选
不行的 没戴套
套？
你跟她做都戴吗
是啊
真土
是那样做的啊
那样舒服吗
看这里
我不戴的
兴奋了？
进去了哦
舒服啊
非常舒服
舒服吧
很喜欢吧 木村的肉棒插入了
等一下
好厉害
好硬啊
舒服的肉棒呢
看看你最喜欢的奶子吧
好厉害舒服啊
好厉害
最喜欢这个肉棒了
非常舒服
这里舒服啊
舒服啊
太棒了
高潮了高潮了
发抖了呢
怎么了吗
好厉害
好厉害呢
继续给你动起来吧
被看了
好兴奋啊
高潮了高潮了
舒服吧
好厉害
真舒服啊
可以的内射吧
可爱
-不行-不行吗
怕吗
继续做
可以射我
高潮了高潮了
射了啊
马上就好了
不可以的
对不起
舒服
喜欢
要高潮了 可能
射我 内射我
很色呢
继续
给你看看吧
插我啊
看到了吗 不戴套的肉棒
和小穴
肉棒和小穴
很棒吧
最喜欢了 高潮了
高潮了高潮了
好厉害
不射我吗
继续吗
想继续吗
怎么了
谁更骚 我和里惠
告诉我吧
我会嫉妒的
告诉我
要射了吗射我
必须告诉我
不行
不能射
直到我满足
都不行的
怎么了吗
喜欢吧
插我啊
好厉害啊
舒服啊
高潮了高潮了
继续做啊
舒服
喜欢这样吧
不错吧
很喜欢我吧
一直不停呢
这个肉棒舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
内射了呢
一直忍耐吗
-不行了-怎么了
舒服
也和里惠这样吗
没这么硬吧
怎么了吗
内射我吧
射我射我吧
忍不住了吧
高潮了高潮了 射我射我
射了啊
射了好多
射了呢
看到了吗
出来了呢
非常舒服
非常喜欢啊
谢谢你
今后也要多多指教哦
-最近男友怎么样
-社团很忙呢
但是 想做吗
没有啊 说什么呢
是吗
为什么发呆了 好好摸啊
好对不起
木村木村
木村
有空吗
要上课了
没事的来
等下
舒服吧
安静点没人来的
我一直都很兴奋呢
多摸摸我吧
-摸我吧-前辈
摸我吧
-怎么了-好厉害
好热呢那里
舒服啊
好热啊
继续啊
摸我啊
你知道的吧
舒服
好厉害
高潮了高潮了
-喜欢屁股吗-喜欢
多摸摸
让我变热
怎么了
非常舒服
昨天
让里惠舒服了吗
那个
对吧
好温柔啊
我也要哦
给我啊
非常舒服
高潮了高潮了
舒服
好厉害呢
暴露了怎么办
没事的
小声点
暴露了怎么办
那个
没想到
自己的炮友
和我做了吧
兴奋了
什么感觉
舒服
好硬呢
喜欢吧
只有我两了
什么感觉
-舒服吧-舒服
说点别的
前辈更舒服
真的吗
说了呢
肉棒很硬了吧
兴奋了吗
舒服
好硬啊
非常喜欢 这个
我很喜欢这个
这么硬
兴奋了呢
兴奋了
这里吗
怎么了
想要吧
射我小穴里吧
好开心
忍住吧
舒服吧
想要肉棒
给我精液
好硬啊
非常舒服
忍不住了呢
加油哦
肉棒 给我啊
硬肉棒
给我
好硬啊
前辈前辈不行
射了吗
射了呢
我想插入的呢
那么今天 就结束了
下次
插入哦
跟我
想做吧
怎么样了
1234 1234
是啊 感觉
好奇怪的癖好
我在教他
肢体僵硬吧
可能会暴露的
可以吗
想插入吗
那里
小穴里
插入什么
肉棒
-想插入-是吗
在这里吗
在这里做啊
可以吗
很骚呢
这样吗
想插入吗
怎么办呢
这样摸吗
这样子
抱紧
-喜欢屁股吗-喜欢
兴奋了吗这样子
摸我 继续
非常兴奋了呢
舒服啊
这样做吗
继续啊
摩擦我的屁股吧
好骚啊
-想插入吗-想
-继续说啊
-想插入肉棒了
继续继续说
想插入这里吧
舒服吗
插入了一样呢
-舒服-舒服吗
喜欢这样吗
很热了
-好厉害啊-进去了
舒服
舒服啊
很舒服的肉棒
好厉害啊
好厉害 好硬啊
舒服
好厉害
受不了了
好热 刺激点
再刺激点
-想插入吗-想
已经进去了吗
不是的
这不是
是吗
这里吗
好厉害
进去了吗
-怎么样-插入一样
能忍住吗
可以
-舒服-哪里舒服
插我
好厉害摩擦了呢 这样都舒服
不可以射的
兴奋了吧
好厉害
陷进去了好厉害
很舒服就好了
想插入吗 很奇怪吧
-忍不住了吗-想插入
那么想做吗
过来吧
好奇怪呢
想插入吗
这里
忍耐也很可爱呢
是哪里来着
这里吗
想插入哪里
告诉我
那里吗
好厉害
进去了一样
兴奋了
很奇怪吗
给你插入哦
等一下
难受也舒服吧
忍不住了吗
想继续吧
插入吗
插入了一样吧
这样都舒服吧
想插入吗
继续说啊
不行了啊
不行了吗
想插入
继续插入
小声点 会暴露的
插入肯定舒服吧
好厉害啊
自己动起来了
继续让你舒服
继续动起来啊 想插入吧
动不了了吗
好硬啊
继续摩擦啊
舒服啊
好硬啊
-要射了-不行不行忍住
射了吗
射了呢
射了
没法插入了啊
对了
前辈
怎么了吗
想说
前辈
那个我喜欢
我知道
想插入是吧
那就听我话
知道了吗
今天很主动呢 终于想了
插入吧
-插入吗-插我
好开心
木村这么兴奋
（发出声音打招呼吧）
-心情不错呢-是吗
面色也不错
找到对象了吗
不是的
什么啊 我不懂
但是你开心就好
里惠非常开心呢
难道是喜欢你
这个
你让我拍的
里惠是这样的啊
前辈这样子
可以的 今天给你插入
不是的
我喜欢前辈
真心的 和我
-交往吧-抱歉
抱歉 我没兴趣
你是炮友不是恋爱的
我会和部长分手
所以
所以这样就行的
分手的话就没有意思了
没事的
我给你插入
以后我和里惠
也需要你满足
怎么了 不动吗
没事的舌头伸出来吧
怎么了吗
这样不开心呢
不喜欢女人吗
喜欢做吧
这样没事的吧
不是吗
可以吗
多摸摸我吧
我们
只是身体关系
让我舒服就好
很精神啊不错
我只喜欢你的那里
继续
喜欢我吧
让我舒服吧
看这里
和刚开始比 厉害多了
兴奋了呢
兴奋了
兴奋了啊
继续啊
还不够
喜欢喜欢做
非常喜欢啊
高潮了高潮了
想插入这里吗
到头还是这里吧
-不是的-没关系
兴奋的我
我真的喜欢前辈
被说了
绝对不行
不可以的
继续继续
我
只是想做爱
继续做啊
对 好厉害
继续继续啊
继续啊
继续舔吧
早就想这样做了吧
你只是想做爱对吧
我教你哦
那里
好厉害 温柔的
吸我 舌头舔
舒服啊
高潮了高潮了
太棒了
继续
后面舔吧
舒服啊
屁眼也舔吧
不行了好厉害
舒服
舒服啊
太棒了呢
好厉害啊
交往吧
和前辈交往吗
我
别说了
做吧 讨厌
我只喜欢你的肉棒
没别的
让我满足就好了
怎么了
喜欢做吧
给你做哦
-喜欢吧-非常喜欢
喜欢吗 继续做
最喜欢吗 比里惠吗
喜欢 是的
不行的
喜欢
脱了
全部脱了
全部都脱掉
看这里
-喜欢-舒服
肉棒？
我也喜欢这个肉棒
让你舒服哦
不错的肉棒
继续
太棒了
老司机
-不是的-是吗
你都有喜欢的人了
还这样就是老司机吧
那也没办法
别解释了
舒服
想插入了
说好了呢
老司机插入吧
做吗
我只是想要肉棒
深入点吧
随便做可以的哦
只是插入
别的不想
知道了吗
不行吗
不可以的吗
不行不行 我不喜欢你
快点插我啊
舒服
动起来啊
很舒服吧
我也想插入了
舒服吗 肉棒
肉棒舒服就好呢
我小穴也舒服
非常喜欢
好骚 喜欢做爱
好厉害做啊
高潮了高潮了
非常喜欢啊
小穴舒服啊
继续继续啊 插我
舒服啊
继续插我啊
不行不行了啊
受不了了
高潮了高朝了
深入点非常舒服呢
-怎么样-还是前辈最骚
坐下吧
喜欢做吧
身体很适合呢
舒服吧
喜欢肉棒
-喜欢肉棒-舒服
喜欢啊
舒服啊
很舒服呢
继续舒服吧
好厉害的肉棒
高潮了高潮了
后入
想后入吗
这样舒服吗
高潮了高潮了
用力插我舒服
非常喜欢喜欢啊
喜欢肉棒啊
好厉害啊肉棒
有体液的味道吧
不戴套做爱舒服吧
说啊 我不勉强你
很舒服 比里惠舒服
很喜欢这个吧
不只是这个
不说我停止了哦
-不要停止-很舒服吧
想住手吗
躺下来吧
插入了哦
-小穴舒服吗-舒服
小穴舒服
喜欢这样吧
-非常喜欢-喜欢吗
舒服啊
插我插我啊
肉棒继续插我啊
高潮了高潮了
插我
看这里
继续看啊
喜欢做爱吗
-喜欢做吗-喜欢
-继续说喜欢吗-舒服
舒服啊
喜欢吧
说啊 喜欢吧
舒服啊
继续用力插我吧
好厉害啊
幻想和里惠做
不舒服吗
舒服啊
女人的小穴都是一样的
深入点
继续
想射什么
想射你小穴里 精子
是吧
忍不住了吧
可以的
木村
给我精子吧
给我吧 给我啊
射了啊
舒服
好热啊
太棒了
非常幸福呢
-喜欢-喜欢
想继续做
想做想一直做
做爱吗？
可以的 做一辈子吧
你要和里惠持续交往哦
不然我就不做了
继续啊
舒服吗
是的
（美谷朱里主演）
（结束）