(巨乳人气在色情店工作) (无限制内射 赤濑尚子)
我拍一下你工作的视频哦
用这个拍吗？
是的, 这个比摄影机拍的漂亮
要把我拍的漂亮一点. 拜托了
什么？
希望你把我拍的漂亮一点
不然客人会感觉不同
请等一下
但是
被店长发现的话. 你不说就不会暴露
可以吗？
这么大了啊
我帮你好好爽一下
这么硬了
好硬
糟糕, 那样抽送好舒服
真的爽的话就射了吧
可以, 射出来
糟糕, 要射了, 要射了 射出来
好棒
射了好多
真的. 好淫荡
真的, 巨乳人妻好厉害
我很快就射精了
我是洗浴中心的尚子
平日工作时间. 12到17点
全身都很敏感
特别是乳头. 脖子, 阴蒂
还有里面都会高潮
用这么色情的身体. 可以帮客人射精好多次
并且是无条件的
无条件内射？
我高潮的时候会说去了, 去了
请原谅我. 就是这样的人妻
请一定要找我. 第一个女人还是像这么色情的
巨乳的人妻比较好
找尚子帮我毕业吧
欢迎光临. 我是尚子
今天我会好好为您服务
请多关照
请坐在沙发上. 好的
你看起来好像很紧张的样子. 刚回来吗？
我还是学生. 是吗
我是处男
我希望尚子帮我毕业
我可以吗? 第一次的话. 是的
当然可以, 我特地找的尚子. 好开心
可以坐在身边吗? 当然
失礼了
但是, 像客人这么帅气的. 很抢手吧？
完全不会. 真的
好帅气. 很可爱
是吗? 学校没有喜欢的吗？
同年级没有喜欢的. 是啊
身体好像很热
很紧张吧? 是的
可以亲吻一下吗? 好的
不是第一次亲吻吗? 是的
我
是人妻. 很敏感
很快就高潮了
今天, 可以好好爽一下. 多射精几次
也可以射到我的里面哦. 好的
也摸我的胸部
好柔软, 好棒
好舒服
舌头再伸出来
好棒
第一次, 不要在沙发上, 去床上吧. 好的
好棒. 好漂亮
直漂亮
客人也请脱下来. 好的
好棒, 好漂亮的身体. 真的吗？
好大
可以吗? 好的
下面脱下来可可以马？
好硬
可以吗? 好的
好棒
漂亮的肉棒. 是吗？
好兴奋
我的胸部好敏感
好舒服
好舒服，好棒
胸部好柔软. 好棒
舒服吗? 我也很舒服
胸部好舒服. 我也舒服
客人这么可爱的男孩. 我好开心
尚子的笑容真的好棒
你这个年纪
我舔一下
好舒服
这个肉棒要插到小穴里面哦
可以舔我的小穴吗? 好的
就是这里
我第一次看到
阴蒂被舔很舒服
舔那里就可以吗?
好舒服 好棒
好舒服. 这样吗？
这里. 是的. 手指插进来
手指吗？
这里吗? 是的
好舒服
套弄一下, 手指. 这里? 是的
里面很紧了. 好舒服
我要高潮了, 怎么办? 去了
高潮了
高潮了吗？
这样还是第一次
我可以再舔一下你的那里吗？
好舒服，好爽
好舒服. 那样舔我可能还会高潮的
好好舔
去了 去了
我又高潮了
我好开心
肉棒要插进来吗？
我的小穴里面
插进来
是的, 这里? 那里
插进去了哦. 插进来
龟头插进去了. 好棒
好棒，好暖和
再插进来
深处想要
好舒服 好暖和
肉棒插进去这么舒服啊
好舒服. 热的肉棒好爽
那里
尚子的那里好舒服
好厉害, 尚子
好爽
滑滑的, 再插进来
好舒服
插进去了
插进来了
怎么样? 好淫荡
第一次的小穴
怎么样? 好舒服
好棒
好舒服
好舒服, 又要去了
好棒
下面很湿了
怎么样? 好舒服
我也很舒服
好棒 好舒服
那里, 好舒服
我要去了
好舒服
真的好舒服, 肉棒
看一下
肉棒和小穴连在一起了
好舒服
好爽
要射了
全射到我的里面
不行. 射了
射了啊
好棒. 射出来了
我才刚刚射精
好舒服
还很哽
要再来一次吗？
再来
好舒服, 好棒
好硬. 插到深处好舒服
好爽! 去了
高潮了. 去了
抱歉, 我高潮了好多次. 好开心
从这边插进来. 那里
就那样插进来
好舒服
看到了吗? 从后面全看到了
又要去了. 去了
去了. 去了
那里
再插进来. 好舒服
去了
忍不住了. 忍不住了
插到了深处好舒服
不行. 去了
高潮了
好棒
可以从后面插进去吗？
这里吗? 那里
好舒服. 好爽
尚子, 那样好舒服
去了 去了. 我要高潮了
不行. 好舒服. 去了
插进来. 还想我再插进去吗？
我也可以动吗? 动一下
好舒服. 这样好舒服
深处. 好棒. 去了. 去了
高潮了. 去了
去了
好舒服
好棒. 虽然是第一次
就这样帮我高潮. 好厉害
好舒服. 不行. 乳头好舒服
好爽
不行. 去了
好厉害的处男 从后面插进来
我高潮了很多次
正常位可以吗? 这次我插进去
好舒服
好舒服, 这次来玩弄我的乳头
这样吗? 好舒服
里面好舒服
要去了
又要去了啊. 好舒服
好厉害
去了. 乳头也要高潮了
去了. 去了
好厉害, 尚子. 乳头就高潮了啊
我很敏感
胸部也是, 阴蒂也是
好舒服. 你也好好爽一下
内射很舒服吧? 好爽
精液全射出来
好棒
很多的
全射出来. 好的
好舒服. 不行. 好爽
好舒服. 好爽. 尚子我要射了
去了. 射了
去了
第二次射精就少了
要再来一次吗? 好的
先去洗澡吧. 好的
可以一起洗吗? 好的
可以再摸吗? 再来摸
人妻的身体. 好淫荡好棒
真的? 谢谢
我会多存点钱再来找你的
真的? 我等你. 但是
你这么帅气, 要多做爱
我觉得尚子就很好
我很开心, 你好可爱
又很硬了
尚子也舔这边的
好硬
那样摩擦好舒服
好厉害 肉棒很硬了
想舔胸部吗? 是的
好舒服. 那样
很柔软, 好舒服
好棒
真舒服
不行. 要去了
去了. 去了
好棒. 好舒服
好美味
好厉害
真的好棒
这次用我的胸部帮你爽一下
我的胸部怎么样? 好舒服
好舒服
都夹住了
舒服吗? 我的胸部
胸部好舒服, 请再好好夹住
好棒. 好舒服
这样握住肉棒好舒服
真舒服
好棒
全射出来. 射了
射了好多
全射到胸部上了
舒服吗? 是的
好硬真好. 还可以吧
清多关照
清坐下来, 清洗身体了哦
你的笑容真不错
谢谢
你是人妻吧?
是的, 我是全身敏感的人妻
好淫荡 人妻啊
那么. 清洗身体吧
胸部好漂亮
还好
那从手臂开始清洗
我也很舒服
手指也清洗哦
可以摸吗?
我很敏感
真的好敏感. 是的, 我很敏感
这样清洗很舒服吧？
我也很舒服了
好漂亮的胸部
笑容真的好捧
谢谢
接下来清洗双腿吧
那样慢慢清洗好舒服
好爽
没有阴毛清洗起来会很舒服吧？
没阴毛啊
真的好捧
小穴好舒服
全碰到了舒服的地方
真的好舒服
真的好棒
忍不住了
好舒服
好棒
你的花瓣很舒服吧? 摩擦到了
我也很舒服
慢慢的. 真不错
背部也可以吗? 拜托了
好舒服
真的好舒服
好爽
乳头很舒服. 乳头很硬了
很好
也想你清洗屁股. 可以站起来吗？
屁股怎么样? 舒服吗? 好爽
好开心
很期待吧？
没那样做过
屁股好棒. 好开心
前面也清洗一下. 好的
这样吗？
乳头和乳头一起摩擦好棒
很舒服, 乳头
好舒服
好棒
人妻的乳头是最棒的. 是吗?
客人的乳头也好棒
好开心
可以亲吻一下吗？
好棒
笑容真的很好
谢谢, 习惯了
来清洗一下肉棒吧
忍不住了. 真的好硬
客人的肉棒好大. 真的？
那么清洗一下身体吧
请坐下来. 好的. 坐在这里可以吗?
好棒的胸部. 谢谢
好好清洗一下
失礼了
坐在这边吗？
这样清洗, 肉棒？
怎么回事
你的笑容真的好棒
那样清洗啊
好棒. 真的好淫荡
好淫荡的人妻. 也那样做了啊
我很喜欢肉棒
好棒
喜欢肉棒啊
好舒服
那么接下来. 到垫子上
真的好棒
过去可以了吗? 是的, 拜托了
请到垫子上吧
很容易滑到, 请注意安全
笑容真不惜
擦上去了哦. 好的
那样我好敏感
好开心
请好好爽一下
好舒服
好棒. 那样好舒服
好厉害
那样好舒服
那样吮吸
舒服吗? 好棒
那样厉害我忍不住了
好棒. 真的好棒
你的身体好棒
没事吧? 像这样清洗
你的胸部真的好棒
那么会吮吸
忍不住了. 好舒服
那里也是
一真在发抖
好舒服
肉棒好硬, 好舒服. 好大
要我怎么做？
直接插进来
插进来了吗? 插进来了
好舒服. 这是怎么回事？
这是什么？
太舒服了. 好舒服
这是怎么回事？ 真的搞不懂
插进去了. 这是怎么回事
好舒服
糟糕
这是怎么回事?
客人的肉棒好大. 好舒服
糟糕, 这样
去了
好爽. 去了
知道吗？
这是怎么回事?
很舒服了吗? 真的是第一次
好淫荡的姿势
没事吧? 没事
这是什么? 好厉害啊
再来一次
好厉害
人妻好厉害. 好淫荡
好舒服
人妻的身体好棒
好柔软. 好舒服
太舒服了
好厉害
忍不住了
客人的乳头很硬了. 好舒服
这边也是
好舒服. 我也好舒服
忍不住了
亲吻一下
肉棒舒服吗? 忍不住了
好舒服
好硬. 好大的肉棒
好大的肉棒
好棒, 这个屁股
好舒服. 好棒
来摩擦一下. 忍不住了
真好. 好舒服
好舒服. 小穴好舒服
好棒
真的好舒服
忍不住了
夫人好棒
好舒服, 不行了. 我要射了
不行. 在插入之前不要射出来
我插进去了. 好好看一下
好舒服
肉棒好爽
好硬好舒服
去了
好舒服. 忍不住了
肉棒好大. 好棒. 真舒服
又要去了. 去了
忍不住了. 小穴
舒服吗？
不行，好舒服
小穴好棒
肉棒好舒服. 去了
好舒服，忍不住了
滑滑的都插进来
好舒服
全插进来了. 都插满了. 好舒服
插到深处. 糟糕
忍不住了. 好棒
不行，好舒服
又要去了. 去了
真的好厉害
太舒服了. 这是怎么回事?
我也好爽
好舒服. 好爽
怎么这么舒服
可以射出来了吗? 我要射了. 请全射出来
请帮我小穴好好爽一下
流出来了好多
太厉害了
真的好棒
小穴也弄干净哦
好舒服
下面滑滑的
又插进去了吗? 插进来了. 好舒服
请看一下肉棒插入的地方
都插满小穴了. 这个肉棒
好舒服啊, 小穴
肉棒好舒服
去了
去了. 去了
都插到深处了. 好棒
忍不住了, 好棒
都插满了. 小穴. 好舒服
好舒服. 乳头好棒. 真舒服
好爽. 好舒服. 去了
去了. 去了
又高潮了. 真的好舒服
好舒服
客人, 肉棒全插进来了
要射了
又要去了. 去了
射到里面了
太舒服了
忍不住了
好舒服
肉棒好舒服
不行, 深处. 去了
不行. 去了
好爽. 去了
忍不住了. 太舒服了
肉棒好棒
插到深处了. 忍不住了
好紧. 这是怎么回事
不行, 去了. 又要射了
射出来, 射到我的小穴里面
全射出来. 我想要精液
去了
做了差不多3小时. 忍不住了
很有精神吧
下次的时候再一起做吧
我也很想再来
可以再找你吗? 拜托了
去了. 去了. 好舒服
真的好棒
好棒
请用. 谢谢
尚子是真的人妻啊
好淫荡, 真好啊
穿成人妻的样子吧. 可以吗？
当然了. 好想要
穿这个
这个很人妻吧. 很好
我现在就开始换. 转那那边, 我知道了
好想看你换衣服的样子
不可以
可以看一下吗? 不行
好的, 请转到这边
好棒
也给我看一下后面
忍不住了
好可爱, 人妻的感觉
巨乳好人妻啊
不要看了
巨乳人妻好棒啊. 可以请求你一下吗？
什么？
一开始
一开始虽然很厌恶
但是有的人妻会逐渐喜欢上
那是什么意思
很兴奋吧？
尚子, 走到这边吧
怎么这么色情. 我没有
想做淫荡的事情吧？
不会
看着我说. 想做淫荡的事情吧
不想做淫荡事情. 不会摸这里吧?
转到这边
请住手. 自己主动伸出舌头啊
这么淫荡的胸部
给我看一下
那里. 不行. 这么敏感啊
不行
等一下
给我看一下
漂亮的胸部
巨乳胸部露出来了
不行
色情的胸部, 妇人
很硬了
妇人, 想我怎么做. 想你帮我舔
淫荡的胸部
我也忍不住了
想我没了吗？
这边也是. 不行
蜜汁流出来了哦
这是什么蜜汁？
很湿了
好舒服
听到了吗? 这个声音
去了. 去了
很湿了
想我帮你脱掉内裤吗？
好淫荡的小穴
淫荡的小穴, 妇人
很湿了
不行
我的小穴这么淫荡, 对不起
很舒服. 舒服吗? 好爽
好舒服. 夫人这个小穴想我怎么做？
帮我舔一下
好舒服. 夫人的小穴好像不讨厌
好舒服, 不行
不行. 去了. 可以
小穴去了. 去了
好爽. 去了. 去了
高潮了
是这里高潮了吗？ 去了
很敏感了吗？ 高潮了, 滑滑的
不行. 滑滑的
看一下, 夫人
这么滑滑的. 这么粘的
全擦到胸部上哦
怎么了？ 好舒服
想舔了吗？
看着这边的同时舔吧
好棒. 好硬
用舌头好好舔一下
夫人, 好厉害
夫人, 也舔老公的肉棒吗
都舔了
比老公的肉棒美味
那样好舒服. 要射了
插满小穴里面
想我插进去吗? 直接插进来
赶快插进来
想我插进去吗? 想要
直接插进去吗? 直接插
好舒服
插满了吗? 都插满了
滑滑的. 真的好舒服
肉棒好舒服
插进来. 好好看一下, 插入的地方
好爽. 去了
不行. 深处. 好舒服
看到了吗? 插入的地方
肉棒插进来了
好舒服. 去了
插到里面了
我的小穴里面. 肉棒都插进来了好舒服
好舒服
插满, 去了. 去了
高潮了, 去了
插到深处了好舒服
很舒服吗？
不行，好舒服，那里
好舒服. 看一下
看这边
去了. 去了
要射出来了, 夫人
插满, 插满
夫人潮吹了
夫人怎么了? 我不知道
还要潮吹吗? 好爽. 去了
高潮了
没事吧? 可以高潮
去了
这么湿了啊
好舒服, 糟糕. 舒服吗？
肉棒好爽
都插满
好爽
去了. 去了
去了
夫人, 这次自己来动一下
我还要插入，好淫荡
又要去了
可以. 去了. 去了
潮吹了. 潮吹了很多
再插进来. 可以
夫人好淫荡的表情. 那个肉棒好舒服
给我看一下. 插入的地方
给我好好看一下
插进来了. 硬邦邦的肉棒
是的
去了. 去了
高潮了. 潮吹了很多
好舒服. 想看夫人可爱的屁股
转过去后面
好漂亮的胸部
肉棒好舒服
看这边, 都插满了
舒服吗? 好爽. 看到插入的地方了吗?
去了. 不行
要高潮了. 看一下
下面很湿了. 去了
去了. 去了
高潮了啊
去了. 插满了. 好舒服
好棒
下面好紧
深处. 好舒服. 再来
去了. 去了
高潮了
小穴一直在发抖
赶快插进来. 还想要吗?
好舒服. 真舒服
好淫荡啊, 夫人
真的好淫荡. 我很舒服了
全射出来. 精液都射到我的小穴里面
高潮了
射了
射出来了
射出来了好多. 给我看一下
出来了. 看到了吗? 看到了
全流出来了
粘稠的精液
好舒服. 身体好热. 精液好热
要帮我舔干净吗?
好舒服
太舒服了, 又要射了
也用小穴打扫一下
才刚刚射精完
好舒服. 好爽
用我的小穴来打扫
滑滑的, 真舒服
插入的地方看到了. 看一下
插进来了
看一下, 好舒服
去了. 要去了
好爽, 去了
夫人, 射了好多. 射了好多
好淫荡的小穴. 好淫荡
好淫荡. 流出去了
好淫荡的小穴. 很湿了
去了. 潮吹了好多
夫人的深处
肉棒太舒服了
好舒服. 都插满了
又要去了. 可以 去了. 去了
高潮了. 去了
不行. 去了
停不下来了
很湿了. 还想要吗?
看一下
舒服吗? 小穴. 都看到了
全插满了
想要, 想要精液
又射出来了
射出来了
真的好舒服
脱下来. 这边也是
自己脱掉
漂亮, 好漂亮的胸部
这个也是, 不需要了
高潮了好多次
我还想要. 还想要吗?
小穴想要精液. 好淫荡
射了两次了
舔的好美味的样子. 我很喜欢肉棒
好舒服
再用小穴帮你弄干净. 又要弄干净吗？
全插满了
很舒服吗？
要去了. 去了
好爽. 去了. 去了
夫人, 好棒
高潮那么多次, 好淫荡
好舒服
好舒服, 去了
好舒服. 喜欢这样吗？
好爽
又要去了
去了. 去了
舒服吗? 高潮了
肉棒好舒服
夫人, 我很喜欢你
我爱你
夫人. 我爱你
去了
高潮了. 去了吗?
夫人, 我要射了
可以吗? 射出来
全射出来了, 可以吗?
还不够吧？
这么湿了
全流出来了
看到了吗? 看到了
这样还是第一次
第三次果然很少了
抱歉, 很舒服
我高潮了很多次. 我也是. 很棒
今天, 感谢您的光临
期待您的下次内射
谢谢