（享受若菜奈央的高速骑乘位）
这个企划成立
要从粉丝中选出来尝试的人
这样啊
有不错的说一下
不错的人选吗 是的
这个人可能很有趣
说好像很喜欢我的胸部
好像挺喜欢的
都不知道该选谁的
不过被选中的人肯定很开心
开心吗 是的
选10人左右吧 10人是吧
哪个好呢
要很色也很有趣
是的 要很色也很有趣
这个的话 那个
这些好好看一下
不愧是你
因为他们都是要来应征的
很有干劲呢 是的
好像很多人喜欢骑乘位
看来符合条件的人很不少
能忍住骑乘位就内射的话
他们也会很开心吧
内射会开心吗
可以吧 内射
内射啊 怎么办呢
肯定很开心的就这么定了吧
就这样吧说不定还有处男
会有处男吗
有的吧
找找看吧 绝对有
找到了 处男 真快
真快
戚觉挺有趣的啊
我找了一些看著会比较有趣的
再找找吧 还找吗 是的
找找看吧
真厉害啊
拜托了 拜托了 拜托了
不是不行 但就这么几句话
想和奈央做爱
想做各种事情
不得了
不得了 不选他吗
不选啊
还有三个名额 三个吗
找些好的吧 这样啊
拜托奈央找些有趣的粉丝哦
这个好像不错 行吧
研究员
选好了吗
来 给我看一下
不过和粉丝身体接触
只在活动上有过
没做过色的事情
第一次这样吗 是啊 第一欠
这个人好帅啊
帅哥
选个帅哥吧
用什么心情在选呢
可以对著镜头说说看吗
戚觉 想试试的人很多
好有趣
戚觉兴奋起来了
戚觉有很多想试试的人
选吧 真的吗
戚觉好期待啊
(感谢粉丝 若菜奈央)
(高速扭腰骑乘位)
(能忍住的话就可以内射)
请进
(粉丝感谢日当天)
打扰了
你好 初次见面 请多哼旨教
好美啊 没有没有
上DVD上还好看
请多指教好
请进
终于见到了 请多指教
初次见面 你好
好美啊 没有没有
请多指教
初次见面 你好
你真可爱啊
不得了
请多指教
初欠见面 太好了
真的初欠见面 请多指教
看啊 这个好像很厉害
不得了 这是什么
不要影响别人的勃起
什么啊 我也不知道
硬硬的勃起
我已经硬硬的了
这么快 好厉害
什么啊 好难啊
什么啊
好麻烦 来了来了
大家好
那个 要注意的事目
大家勃起 好好享受
好 会好好享受的
那么 我去换衣服了
大家就在这等吧
好 没问题吧
没问题没问题
看 不得了
这个应该是她坐的
好紧张
已经硬硬的了
来我们坐下吧
坐吧 好期待
好厉害 太厉害了
好厉害
好美
好厉害 好美
怎么样 太完美了
不得了
太厉害了 大家坐吧
好厉害
大家好 我是若菜奈央
你好
谢谢大家今天的到来
谢谢你
我给你们提供服务
以及骑乘位
太好了 可以不戴套内射吗
不戴套内射的话
在忍耐以后可似
一个人15分钟
15分钟 这个一定行
加油
能忍住高速骑乘位就K
好 绝对要忍耐
那么 我要好好看你们的脸
我能到桌上来吗
请 我不会碰的
打扰了 来吧
来吧 好厉害
选择你们
是由我和工作人员共同决定的
好 那么挨个自我介绍吧
好 那么从我开始吧
那个 我叫藤村辉 28岁
那个 今天
你是银行职员啊 是的
今天是放下工作来的
不可以这样啊
是的 不过我工作也很努力的
今天想多舔一下奈央的胸
请多指教
你是处男啊 是的
没什么经验
好期待
这样啊 是的 请多指教
接下来呢 我叫黑木和也
有过性经验
但是这是和以若菜骑乘位为梦
梦想吗 是的 就是这样
这样啊 是的
会幻想骑乘位
我也喜欢 想体验一下
是的 我一定会忍住的]
要忍住哦 我会忍住的
那么小哥你呢
我叫卢田
现在在读医学院研究生
超喜欢小奈的胸部
屁股好厉害
和两个女人骑乘位过
好厉害啊
胸好美啊 别这样看
好厉害 好厉害
好厉害 这样
好想摸 等一下哦 好
我是黑泽 能见面就很开心
请多指教
保险业啊 是的
这样啊
你硬了吧 没有 没事的
大家 看我的身体也算了
等一下可要好好干哦
好的
一直要努力哦 好
好厉害
接下来呢 我吗
我叫云地
当导游
今天是为了能内射而来
能忍住吗 会忍住的
会忍住吗 是的
好厉害啊
夸我 好美
接下来呢 好
那个 我叫山本 是公司社员
有点硬了 好快 抱歉
好厉害 真的
期待马奇乘位 是吗 是的
很期待呢 很期待
手越 我叫手越
是招揽顾客的业务
你还是变态啊 可以的
超喜欢的
等一下让你试试哦
真好啊 好厉害
忍不住 太棒了
那么接下来和我做爱
好 能忍住骑乘位的
就可以不戴套内射
现在肉棒最硬的 我我我
我来 够了
那么 猜拳吧
也行吧
轮了可不行哦
好 加油吧
好 剪刀石头布
成了 太好了
太好了
继续 你淘汰了哦
剪刀石头布 你厉害 什么啊
硬了
会是谁呢 剪刀石头布
太好了 恭喜你
那么 第一位是山本
不戴套插入小穴 真好啊
不戴套吗
那么   其他人
请去其他房间等候
太好了
大家快去吧 真好啊．
我要忍住
好厉害 大家等一下哦
好的 没问题
恭喜 你好
来这里 我真好运
喜欢我的胸部吗
是的 超喜欢
那个 女朋友是M
只试过后入 想尝试骑乘位
是的 那么 几乎没有骑乘位
是的 没什么这种经验
想不戴套插入我的小穴吗
是的
能忍住15分钟的话
就可以内射哦
无论多舒服我都会忍住的
会努力吗 我会努为的
那么开始吧
一二 开始
紧张吗 是的
接吻吧
紧张吗
好紧张 喜欢我的胸部对吧
是的
好爽
好美
来摸 好
好软
超喜欢我的胸部吗 超喜欢
舔吧
可以吗
好美味
不得了
好美昧
来舔 好
好厉害 多用舌头 好
挺不错的
真的吗 像梦一样
乳头硬了
好硬啊
喜欢被舔乳头吗 喜欢
太好了
一直想舔我的胸部吧
是的
真棒
好美味
肉棒硬硬的了吗
当然了 是吗
舔我的胸部让你兴奋了吗 是
哪里是敏咸带
乳头很敏感 乳头吗 是的
可似舔乳头吗 拜托了
这里吗 是的
好舒服
舒服吗 是的
肉棒硬硬的 好
好舒服
好厉害
乳头硬了 是的
可以吗 是的
硬了呢 是的
太大了吧 是的
好厉害
我来了哦 好
已经硬了 是的 好舒服
好大啊 不得了
这么厉害吗 没被说过吗
有被说过 对吧
不会插不进去吧 这个
喜欢口交吗 喜欢
好舒服
太大了 含不住
太舒服了
好舒服
舒服吗 舒服吗
不得了
我超喜欢大肉棒 真的吗
太好了 这里呢 很喜欢
好厉害
若菜 好厉害
舔得好厉害
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
好厉害 好美昧
越来越硬了
躺到这里 好
好大啊
大家都觉得舒服吧 是的
好舒服
肉棒想插入我的小穴吗 想
想插入吗 是的
好厉害
好像很舒服呢
一直都想插入吧 是的
想快点插入吗
请让我插入吧
能忍住吗 我加油
那么 要插入了哦 好
看  好
好大
好厉害
好舒服 好大啊
好热 不得了 好大
没事吧 没事
好舒服
舒服吗 是的
突然好激烈啊
不得了 好舒服
下得了 舒服吗 是的
不得了
好舒服
好厉害
10分钟过去了 不是吧
后面对著可以吗 当然了
我要加速了
看得好清这
好厉害 屁股好色
这样
好舒服
怎么样 我加油
好厉害 好激烈
不行了 好舒服
好色
屁眼也看得到 讨厌 好害羞
好舒服
插入的地方看得见吗 是的
不用勉强的 我会忍住的
好舒服
插得好深
不得了 好舒服 舒服吗 是的
骑乘位如何 不得了 太棒了
好舒服
好厉害 好硬 因为很舒服
我也很舒服 太好了
这样如何
都喜欢 这样吗 不得了
不得了 好舒服 舒服吗 是的
不得了
好舒服
太想内射了 我会忍住的
不得了 好舒服
好舒服 舒服吗
想接吻 还剩一分钟
不得了
要忍住 能忍住吗
好舒服
这样如何 高速骑乘位
还剩十秒  10秒
5  4  3  2  1
结束
太好了 我输了
输了 不甘心
好厉害 忍了好久 不行了
真的假的
惊了
那么就奖励你
让你不戴套内射
太好了 好开心
真不甘心
那么要插入了哦 好
好舒服
怎么好
这个骑乘位 接吻和舔
忍不住了
随时都可以内射 好 好舒服
好厉害
想接吻
好舒服
模我乳头
舒服吗 是的
随时都可以射哦 好
来 腿起来点 对
我也看得到 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
可以射在里面哦
不得了
插好深
可以射在里面哦
要射了的时候要说哦 好
要射了 好快 射吧
要射了
射了很多吗 是的
舒服了吗 是的
太棒了
给你弄干净哦 好
谢谢 太棒了 谢谢 好的
舒服了吗 是的
太好了 是的
谢谢你 谢谢
太棒了
那么
我会一直支持你的 谢谢
谢谢了
好厉害 太好了
太舒服了 真好
你们也加油
输了呢 输了啊
不甘心
不甘心吗
太舒服了
接下来是谁
好多啊
怎么办
谁都行 谁都行吧
那么我拿走了
谁会被选中呢
来 选吧
那个喜欢坐脸的人啊
有点不甘心 我会继续努力的
打扰了
你好 该我真是太好了 谢谢
手越 是的 我是手越
那个
SPA的店员 是M吗
我超M的
一直都想和若菜骑乘位
是的
想看看作为客人的若菜的样子
不得了
非常想看若菜的裸体
是的
今天真的很想试试
可以马
那么给你坐脸和骑乘位 好
请让我看看
那么开始吧 好
好 那么开始吧
想看我的裸体吗 是的
非常想看
紧张吗 当然很紧张了
身材真的好啊 还能这样
太棒了
来吧 好
看得见吗 看得很清楚
好美
想舔我的小穴吗 可以舔吗
请让我舔
感觉热起来了 可以舔吗
这里 好厉害 舔
可以舔吗
我来了
好熟练
这样吗 是的
好好舔 好的
好舍手服
好美昧
真棒
仔细看小穴 好
这么厉害
兴奋了吧 是的 看得好清楚
真棒 谢谢 好美昧
哪里学的 那个 杂志
好害羞
很好 继续
好厉害
多舔一下
这样吗 是的
色的昧道
光是舔就让你忍不住了吧
是的
躺到那里 好
你最喜欢的 拜托了
看得见吧 看得很清楚
熟练
不得了 请用力坐我
拜托了
这样吗 是的
好厉害
怎么样 小穴 好厉害
好色
想被这样吧 是的 一直都是
好舒服
这样如何
说不出话 太幸福了
很激动
好厉害
很好 好舒服
流了好多色的液体
变得湿湿的了
怎么样 兴奋了吗
太兴奋了 奇怪起来了
好舒服
这样舔 好
已经很硬了啊 抱歉 太开心
厉害
看 硬硬
想插入奈央的谢谢 好厉害
可以看吗 好
好厉害
这么硬啊
抱歉 太兴奋了
怎么样 边舔脸
边摸肉棒
不得了 好幸福
喜欢这样吧 是的 非常喜欢
奈央 可以撸一下吗
这样吗 是的
好好舔 好
好厉害 越来越硬了
好舒服
这个
不行了
好厉害
舒服吗 好舒服
好厉害 越来越大了
抱歉 舒服吗 舒服
那么用小穴了 真的吗
好厉害
小穴怎么样 顶著吗 是的
请给我润滑液 给
那么涂润滑液了
这个 不得了啊
好热
不得了 这样如何
舒服吗 好舒服
顶著我的小穴舒服吗 好舒服
不得了 这样舒服吗 好舒服
这样顶著 说不定就滑进去
好
好厉害
摩擦著 舒服吗 好舒服
乳头呢 这个绝对不可以
女子舒服 乳头敏感啊
超喜欢的 这样呢 好舒服
肉棒越来越硬了
这样不得了啊
乳头喜欢被摸啊 是的
这个不得了
很硬哦 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
舒服吗 是的 好舒服
好厉害 好舒服 好硬
这样被看著 真的不得了
好舒服
好厉害
不行了 这样动
顶著好舒服
太爽了
这样舒服吗 好舒服真的
舒服吧 这样要射了
我还想内射啊 好好忍著吧
这样舒服吗 好舒服
不行了
好舒服
不行了 怎么了 真的平行了
可以稍微停一下吗
为什么 什么
因为我想内射啊 真的
真的 抱歉 饶过我 住手吧
要射的时候要说哦
抱歉我要射了
要射了
好厉害
射了好多啊
不得了 真厉害
射了好多 怎么可以
舒啁匠了吗 舒服了
但是 我明明想内射的
下次吧
那么 我给你弄干净 好
射了好多呢
太舒服了 就射了
想内射的
谢谢你 谢谢
怎么样 感觉很有趣
赢的感觉吗
是的 赢的感觉
多长时间 13分钟
13分钟
戚觉10分钟就是极限了
他出了好多汗
那么 就这个势头加油吧 好
好硬啊  是这样吗
那么 接下来是
我选的是 和也 谁 他吗
太好了 是我
我会好好享受的 真好啊
可以用舔的和用润滑液
太好了 会忍住吗
我会加油的
再见 好厉害啊
离婚以后没有骑乘位过
现在想继续
喜欢骑乘位是吧 那个
喜欢在女人下面
骑乘位什么的 最喜欢了
是吗 是的
喜欢用舔的和用润滑液
这个 就是各种地方被舔
这个就是用舔的 是的
太近了 别这样 好吧
喜欢这样 好紧张
是这样吗
好厉害
这样啊 预备 开始
好吧
好厉害
味道真不错啊 嘴唇也软
不得了
耳朵呢 敏感
好厉害
可以吗 摸吧
好软啊
好厉害
怎么样
超软 真的
真棒啊
好厉害
舌头伸出来 好
真可爱 脱了吧 好
乳头呢
怎么了 敏感吗
也挺敏感的 是的
太近了 是吗
虽然很美 喜欢我哪里
脸 脸吗 非常可爱
可以舔我吗
好厉害
下行了 这个
好舒服
乳头敏感吗 很敏感
乳头也硬了 是的
不得了
好可爱
在颤抖
好舒服
乳头敏感吗 是的
非常爽
好色
真美啊
怎么了 不乐意吗 不是
硬硬的
可以看吗 是的 拜托了
好厉害
可以脱吗
可以吗 是的
好大 还好
有点硬了是的
不得了 可以舔吗 想被舔
这个好舒服
好厉害 脸也好可爱
舒服吗 是的
好舒服
这个可能不错
不得了啊
越来越硬了哦
太棒了
硬硬的肉棒
这样呢
好舒服 好舒服吗 是的
很硬哦 好的
多久没做过了 最近都没有
半年左右吗 是的
好色啊
好大 是吧
好舒服
喜欢这样吗
很喜欢 这样吗 是的
不得了
好舒服
好厉害 给你乳交吧 乳交吗
好厉害
被乳交吗 很少
像这样 好厉害 好软
怎么样 不得了 好舒服
可似用润滑液吗
喜欢湿湿的 是吗 是的
这样吗 这个
舒服吗
太棒了
胸部太棒了
不行了 这个脸
太棒了
等等
好舒服
好厉害
摩擦乳头 湿湿的
这个舒服吗 是的 好舒服
好舒服
这样摩擦 舒服吗 好舒服
真可爱啊 喜欢湿湿的吗
喜欢是喜欢
想不戴套插入吗
肯定想插入了
想插入吗 是的
不戴套吗 是的
能忍住的话
就让你插入
忍吗 忍 我知道了
可以吗 能忍吗
能内射吗 是的
能忍住吗 是的
我努万
不得了 好舒服
那么 我拿套了 好
我要忍住 能忍柱吗
一定要忍住
好硬 能忍住吗
好厉害
喜欢骑乘位吗 超喜欢
来这里好
可以吗 插入 可以
不得了 要插入了 哦 好
有点紧张
那么我来了 哦 好
看好了 好
好厉害
好厉害 不得了
插进来了
看这里 太喜欢了
好厉害
好舒服 感觉你好舒服
舒服吗 太棒了
好舒服
怎么样 这个好舒服
好厉害
好色
好舒服
这样呢
看得见吗 好厉害
好厉害 好色
不得了
好厉害
不得了 好舒服
这样会射吗
这个 虽然有点想
好舒服
好厉害
不得了
下面看你好可爱啊
好厉害
这个好舒服 舒服吗
好舒服 好啊
就这么射吧 但是
这个不好
想内射吧 是的
不得了 舒服吗
是的 可以摸乳头吗
可以射哦 但是
不得了这个
不得了
太舒服了
好舒服
不行了 要射的时候要说
是吗
等等 不行了 要射了
射了吗 是的
好厉害
射了呢
居然射了
射了好多
好厉害
看啊
等等
好厉害
射了好多啊 是吧
没办法不戴套插入呢
是的
这个都是精液的肉棒
帮你弄干净哦
等等
插不进去 不行了
那么我用嘴 好
舒服了吗 舒服了
虽然很遗憾 抱歉
抱歉 我走了
又让他射了呢
又让人射了
射这么快没事吧
那么你会放水吗 不会
算了 开心就好 是的
大家过来 好
好 那么半数的人已经结束
只有一个人成功不戴套内射了
是吗
这么难吗 是的
所以剩下的三人
硬了以后马上就骑乘位
不得了
接下来我给你们看我自慰
最先硬起来的
可以不戴套骑乘位插入
好厉害 剩下的2人要戴套
这样啊
有机会哦 好
能忍住我骑乘位10分钟
就可以不戴套内射
我走了 你们好好享受吧
请多指教
那么我现在开始自慰
硬了告诉我 我知道了
给你
没事吧
真好啊
好厉害
好美 好色
大家硬了以后告诉我哦  好
我的小穴
想要肉棒了
这么湿
越来越湿了
好想要肉棒
我也来
是你
其他人呢
硬硬的
硬了吗 是的
那么你等著 好
硬了吗 是的 过来
奈央 可以吧
是的
好舒服
不得了 口交就要射了
不行了 要射了
骗人的吧
已经射了吗
已经射了 真的吗
很遗憾 这么快
太舒服了 吃惊了
好厉害
我来了 总之
擦干净 射了好多
大舒服了吧
这种美妙的事情
好厉害
接下来 硬的是谁 我 那么
拜托了
硬了吗 好
有什么出来了
好厉害
好色 好舒服
更硬了
好厉害
舒服吧 是的
好硬
躺到这里 好
那么
那么 开始
拜托了
喜欢骑乘位吗
这是第一次了 来了哦 好
好厉害
好舒服 好厉害 真好啊
真好 好羡慕
不戴套舒服吗 非常舒服
我也好想插入啊
好厉害 湿湿的 好舒服
真好啊
太棒了 舒服吗 好舒服
好厉害 我的小穴如何
太棒了
好舒服
能忍住10分钟
就可以不戴套内射 好
忍得住吗 我会加油的
好厉害
小穴好舒服
小穴好舒服 我也很舒服
要射的时候要说哦 好的
舒服吗 舒服 好舒服
虽然很舒服 我会忍住的
不可以不说哦 我会加油的
好厉害
我的小穴如何 最棒了
能忍住吗 我努力 但是好舒服
要射的时候要说哦
不行了 要射了
不行了
很遗憾
想内射吗 想
但是太舒服了
那么我用小穴给你弄干净
可以吗
好厉害
怎么样  太棒了 奈央
我很硬了
完全硬了吗  是啊
真厉害啊
厉害
舒服了
好厉害
和很多女人骑乘位过
真厉害啊
今天我来和你骑乘位 可以吗
真棒
舒服吗
好舒服
好厉害
那么要开始了 开始
给我戴上吧
能忍住吗
硬了 好舒服叩可
要来了哦
插进来了
这个好厉害啊
多摸我 可以吗
真厉害 舔我胸部吧
喜欢胸部吗 超喜欢
去那边吧
来这里
能忍住吗 社长
好舒服
好厉害 能忍住10分钟吗
戚觉 不好说 真想不戴套啊
不行了 好舒服
能忍住的话 就能内射哦
好厉害的胸部
虽然很舒服 还是忍著吧
能忍住就能内射哦
不行了 要射了
射了吗 不得了
遗憾
射了好多
那么 给你弄干净
插不进来了
想内射的吧
是的
但是太舒服了 太好了
奈央 给你
没事吧
看他
他一直在忍呢 来让他开始吧
躺下吧  好
可以吧  好
好舒服 要射了
要射了 不行了
遗憾
射得很快呢
好厉害
射了好多
给你弄干净哦
很遗戚
不好意思
可以再试一欠吗
还要再尝试吗 可以 真的吗
怎么办 硬了吗
是的 非常硬了
来吧 躺下 好
这次5分钟就行了
10分钟太久了 太好了
五分钟肯定行吧 是的
预备 开始
能忍住五分钟吗 我努力
我努力不戴套内射
插进去了
这么想内射吗 是的
插进了梦里才能见到的
奈央的小穴
好舒服 舒服吗
好厉害
可以摸我乳头吗 这吗 是的
好舒服
可以摸你胸部吗 摸吧
好厉害
忍住五分钟哦 好
好舒服 舒服吗
越来越硬了呢 是的
好舒服舒服吗 是的
能忍住吗 我努力
能看得见插入的地方吗
在插入
在动 好舒服
好舒服
想内射吗 是的
忍住
这个不得了
好厉害 还剩一分钟 不得了
我努力
忍住哦 我努力
看得好清楚
还剩10秒钟 不得了
5  4  3  2  1
结束
好危险
好厉害 好危险 危险吗
不戴套肉棒
想插入小穴吗 真的可以吗
好热 我的小穴怎么样 好厉害
不得了 好热
喜欢吗 是的
这样可以吧 是的
好舒服
这个 不得了
要射了这样
我的小穴如何 好舒服
我可以动吗 来吧
好舒服
好舒服 舒服吗
我的小穴舒服吧
好厉害 太棒了
停不下来
好厉害
不得了 好舒服 舒服吗 是的
小穴舒服吧 非常舒服
这样如何 会射的
没事的 射在里面吧 但是
就无法和奈央享受了
好舒服
停下下来 好舒服
要射了的时候要说哦
好 要射了
内射
要射了
好厉害
好多精液
好厉害 太舒服了
我的小穴如何
真的是一辈子的回忆 太舒服
那就好
我帮你弄干净 好的
恭喜你
舒服了吗 简直容光焕发
各位呢
舒服了
难得有机会
太好了
可以对著奈央的小穴射吗
还能射吗
可以射吗 行吧
刚刚不是射过了吗
但是刚刚又看硬了
我也想射在小穴上
好厉害
我也要射了 可以吗
要射了
好厉害
大家的精液让我的小穴湿湿的
大家满足了吗 是的
太好了
谢谢你
真是的 小穴好多精液