(浓厚的身体抚摸性爱)
(口交肉棒 接吻 体内射精)
(现场直播)
(河南 实里)
我来了
我想死你啦
今天做什么啊
今天特意梳妆打扮了呢
喜欢吗
我进屋啦
我想死你啦
(这位是少女 实里)
怎么啦
想要了吗
今天好突然的摸胸啊
怎么啦
好喜欢呢
好爽啊
(今天现场直播无套体内射精啊)
体内射精啊
好啊
真爽啊
好爽啊
爽啊
真爽呢
肉棒勃起了啊
好好享受吧
顶到我了啊
好爽啊
不妙不妙 爽啊
好爽呢
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
要去啊
要去了啊
爽啊
好爽啊
摩擦的好爽呀
害羞啊
可以松手了吗
好爽啊
不妙
不妙啊
好爽啊
好爽呢
不妙
不妙啊
要去了
不妙啦
要去啦
要插入吗
戴套吧
以往万一
等下啊
戴套吧
戴上吧
不用戴套吗
真的要插入吗
好爽啊
无套抽插好爽啊
好爽呢
拜托 接吻吧
好爽啊
插入好深呢
插入部位一清二楚呢
好爽啊
最深处不妙啊
接吻吧
好爽啊
肉棒真硬啊
不妙不妙好爽啊
不妙啊
不妙
要去了啊
好爽啊
不妙要去了啊
不妙不妙
要去要去了啊
好爽啊
要去啦
要去了啊
要去啊
好爽啊
爽呢
不妙不妙好爽啊
要去啦
不妙啊
好爽啊 不妙不妙啊
不妙啦
要去要去了啊
要去啊
要去
好爽啊
爽啊
不妙不妙啊
要去啦
乳头不妙啊
好爽啊
爽呢
再用力啦
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
不妙啊
不要挑逗阴蒂啊
要去啊
要去要去了啊
要去啦
不妙好爽啊
好爽啊
要去
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
接吻吧
最深处爽啊
插入小穴吧
好爽啊要去啦
插入好深呢
要去啊
要射啦
射入小穴啦
不要啊
戴套吧
忍不住啦
舌头伸出来啊
要射啦
体外射精吧
要射了
不要啊
射了好多啊
精液不要插入里面啦
太爽啦
再来一次吧
(试试别的肉棒 口交肉棒变爽吧)
为什么呢
舔他的肉棒 使其变爽吗
你呢
在这里看我吗
我来让你变爽啊
拜托
喜欢接吻吗
好爽呢
舌头伸出来
肉棒勃起好粗大啦
隔著内裤肉棒露出来啦
害羞呢
内裤脱掉吧
爽吗
真爽呢
龟头好多的淫汁啊
口水咽下去啊
好吃吗
真好吃啊
流下去啦
咽下去啊
终于抚摸到了我的胸部呢
怎么啦
太爽啦
爽吗 真爽呢
真硬啊
肉棒
接吻吧
爽吗 真爽啊
湿哒哒的肉棒爽吗
真爽啊
好爽呢
舌头伸出来
爽吗 真爽呢
喝口水吗 我想要啊
舌头伸出来啊
爽啊
爽吗 真爽呢
摩擦的好爽呢
真爽呢
摩擦的肉棒太爽啦
爽啊
要射吗 忍耐啊
舌头伸出来
不妙啊
再用力啊
要射啦
不妙啊
接下来知道我做什么吗
不清楚啊
现在连衣裙脱掉啦
爽啊
怎么啦
害羞呢
害羞吗
真害羞呢
爽吗 真爽呢
嘴巴寂寞吗
舌头伸出来
舌头再伸出来啊
不妙啊 要射
不妙啊
过来这边啊
害怕吗
有点怕
现在胸罩脱掉啦
感受到了吗
我知道啊
爽啊
哪里爽呢
爽吗 爽啊
真爽啊
知道挑逗哪里吗
知道吗
胸部
是啊
真柔软啊
真爽呢 爽啊
爽吗
真爽啊
忍不住啦
要射吗
要射
射出来吧
可以射吗
要射
射出来吧
射了好多啊
爽吗
他射精啦
我们性爱吧 无套
(我想看你跟大叔性爱呢)
必须服从吗
非要这样吗
(我想看你跟大叔性爱呢)
跟他性爱吗
必须吗
来了啊
你好
大叔 你不介意吗
我想跟大叔性爱呢
好的
大叔
跟我接吻吧
真好吃啊
真色情啊
爽啊
我也好爽啊
好爽啊
我想要口水呢
想要口水吗
再给点吧
好吃吗 真好吃啊
接吻太爽啦
谢谢
好兴奋啦
帮我脱掉吧
好啊
好兴奋啦
还没抚摸乳头呢
你让我兴奋啦
大叔好爽啊
爽啊
真爽啊
乳头湿哒哒啊
真爽呢
舌头伸出来
来点口水吧
好吃啊
真好吃啊
可以咽下去吗
咽下去吧
好爽呢
爽吗
太爽啦
舌头真爽啊
爽啊
舔我的肚子啦
真好吃哦 好吃吗
舔肚子啦
爽啊
大叔 躺下
咽下去啦
真好吃啊
爽啊
真爽啊
舌头伸出来
爽啊
裤子脱掉吗
脱掉吧
爽啊
肉棒勃起啦
被这么可爱的女孩全身舔呢
爽啊
真爽呢
怎么啦
臭吗
真香啊
让我看啊
害羞呢
湿哒哒啦
爽吗
湿哒哒的爽啊
口水好热啊
湿透啦
爽啊
真硬啦
含进嘴巴吧
真快啊
我忍不住啦
让我看看忍耐到何时呢
不会吧
屁眼让我看啊
害羞呢
好爽呢
蛋蛋好热啊
爽吗
湿哒哒了啊
不要恶作剧啊
爽吗
舔肉棒吧
不能啊
忍耐吧
口水好吃啊
好吃吗
爽啊
忍不住啦
不要恶作剧 舔吧
湿哒哒啦
大叔 好咸啊
抱歉
嘴巴里好热啊
忍不住啦
爽啊
爽啊 最深处爽啊
真爽呢
肉棒好硬啊
爽啊
大叔的肉棒真爽呢
真好吃啊
真爽呢
爽啊
不妙啊
去了吗
大叔
小穴好爽啊
我也想插入啦
可以舔胸部吗
看吗
好美啊
抚摸吧
真柔软啊
躺下吧
胸罩脱掉吧
好美啊
抚摸吧
可以舔吗
真柔软啊
好吃啊
可以舔小穴吗
忍不住啦
舔吧
色女啊
湿哒哒啦
大叔 爽啊
真好吃啊 爽吗
阴蒂爽吗
爽啊
不妙啊
爽吗
真刺激啊
要去了
不妙
要去啦
要去要去啊
不妙啊
大叔 我去了啊
不妙不妙
停止吗
真好吃啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
真好吃啊
可以接吻吗
肉棒爽啊
真过瘾啊
插入吧
好的
可以插入吗
插入吧
好热 插入啦
忍不住啦
爽呢
不妙好爽呢
真热啊
稍等 我慢点插入啊
我感觉要射呢
没事
忍耐啊
我会忍耐呢
爽啊
好爽啊
真爽呢
忍耐啊
爽呢
插入好深呢
爽啊
不妙啊
大叔 再用力啦
湿哒哒啊
爽啊
插入啦
真爽啊
大叔 爽啊
插入好深呢 好爽啊
小穴好紧啊
不妙不妙啊
好爽啊 大叔
爽啊 身体转过去啊
屁股翘高啊
可以舔吗 好色情啊
舔吧
可以舔吗
可爱的女孩的屁眼真可爱呢
湿哒哒啊
屁眼害羞呢
真可爱呢
爽啊 爽吗
好爽啊
受不了啦
插入啦
要插入啦
插入吧
爽啊
真爽呢
大叔 真刺激啊
爽啊
好爽啊
大叔 接吻吧
不妙啊
插入啦
大叔
小穴好紧啊
好爽啊
短裙脱掉吧
躺下
我想跟大叔拥抱啊
好的 我来啦
爽啊
插入吧
肉棒插入啦
插入啦
爽啊
再用力啊
再用力插入吧
插入最深处吧
好爽呢
爽啊
双腿掰开啦
真爽呢
再用力啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去啦
要去啦
不妙要去
小穴夹击的好紧
再用力啊
大叔 接吻吧
爽啊
大叔 再用力啊
我知道啦
太爽啦
让我坐起来
爽啊
用力吧
真爽呢
大叔
咽下去啊
好的
真过瘾啊
真爽呢
爽啊
摩擦的好爽呢
真爽啊
不妙不妙啊
爽啊
大叔 真爽啊
要去了
不妙啊
好爽啊要去
等下
不妙啊
不妙不妙要去啊
等下啊
射了
好热 大叔
大叔 射了啊
不妙啦
射了 稍等
太爽啦
我还想在享受会呢
不妙 忍不住啦
精液好热啊
拔出来啦
大叔舔干净吧
不妙不妙
吃自己的精液啊
大叔
太爽啦 接吻吧
爽呢
爽呢 太爽啦
满足了吗
我们性爱吧
无套
(随时待命的女性)
接吻吧
爽啊
舌头伸出来啊
我一直想要跟你性爱呢
不想跟别人性爱了
怎么啦
怎么了啊
含进嘴巴吗
可以了吗
我想舔肉棒呢
不想要它啦
接吻吧
爽啊
不仅仅是今天
每天都想跟你性爱呢
每天都想要跟你接吻呢
爽啊
口水咽下去吧
好爽呢
爱你
衣服脱掉吧
舌头舔遍全身吧
爽吗
喜欢受虐的舔全身吧
肉棒爽吗
蛋蛋爽吗
舔舔让你爽呢
爽吗
今天想要做什么呢
肉棒好硬啦
爽吗
比起玩具 我喜欢真正的肉棒呢
接吻吧
帮我抚摸胸部吧
爽啊
再用力揉捏啊
抚摸吧
真爽啊
帮我舔乳头吧
爽呢
真爽啊
帮我舔小穴吧
挑逗小穴吧
真爽呢
再用力挑逗啊
爽啊
真爽呢
手指插入小穴吧
挑逗小穴里面吧
好爽啊
真爽呢
不妙 爽啊
不妙不妙啊
接吻吧
我喜欢接吻呢
手指挑逗小穴无法接吻啦
爽啊
无套插入吧
要插入啦
插入啦
真爽啊
好热啊
要去了啊
不妙不妙要去要去啊
接吻吧
不妙啊
好爽呢
爽啊
无套插入最深处吧
真爽呢
爽啊
接吻吧
不妙啊
要去了要去啊
插入吧
湿透啦真爽呢
好爽啊
爽吗
要去啦
要去
爽啊
不妙要去
不妙啊
要去
真爽啊
肉棒好硬啊
爽呢
真刺激啊
要去啊
要去了啊
要去了
要去啦
接吻吧
再次接吻吧
好爽啊
爽呢
爽啊 真爽啊
再用力啊
趴下
接吻吧
趴下我们接吻吧
再次接吻啊
好爽呢 再次接吻啊
再用力啊
好爽啊
要去了
要去啊
要去
快插入啊
再用力啦
快插入吧
无套肉棒插入小穴吧
爽啊
真爽啊
不妙啊
真爽呢
要去要去了
好爽啊
真爽呢
再用力啊
好爽呢
要去啦
好爽啦
要去
射了好多啊
穿好衣服我马上就走啦
怎么啦
(随时待命的女性)
随时叫我啊
看到简讯后我马上过来啊
我等你联系我啊