我们是女性全身服务
但是我们严禁过界
希望客人能够遵守
那么 我点美穗 60分钟
美穗是吧 没关系的哦
麻烦美穗
好的 明白了
那么请这边
请小心一点
好的 请
请稍等一下
这边 久等了 美穗来了
欢迎光临
我叫美穗
这个 谢谢哦
美穗 真的好漂亮哦
我还是第一次来
很多都不知道
没关系的哦
这个 我想看看美穗的胸部
如果可以接吻的话
那就更好了
好开心哦
那么 这个美穗
拍摄一下 可以吧
被发现的话 这个不行啊
但是 就一点点 我偷偷的
那么 以后只是点我哦
当然了
十分钟无套插入 OK
无限制内射诱惑
痴女巨乳陪聊公主
是不是很兴奋
太棒了 美穗这么近看著我
吓我一跳
被发现就不行哦
没事的
真是漂亮
感觉有点紧张啊
是的哦
这个
真的好漂亮
有点紧张 现在还不行
欢乐时光 欢乐时光
欢乐时光了
我到上面可以吧
这样啊
来 接吻吧
看看胸部
真是漂亮
摸一下
好软哦
舔一下可以吗?
胸部好舒服吧
好舒服
好的 欢乐时光到了
欢乐时光到了
不要客气 可以靠近一点哦
这样啊 我想要继续
继续让我舒服
知道了
真是太棒了 好幸福
我的胸部 怎么样呢?
非常棒哦
很想摸吧
想摸
太棒了
继续可以吧 让我看看胸部
但是要保密哦
接下来是自由时间
接下来要认真的哦
胸部好吃吧
时间到了 时间到了
麻烦大家恢复
对了
想不想更加激烈的
去包厢吗?
可以去包厢继续哦
好的 我要
要去吗?
麻烦给我们包厢
明白 请这边
走吧
请到这边
好的 请
非常棒哦 很不错
摄影机可以拿出来
可以吗?
包厢没人看到的
那么在这里 可以做很多
这样啊
想要吧
真的好漂亮
接下来要温柔一点哦
太棒了
等一下 可以吗?
没关系的
欢乐时光 欢乐时光
这里是不是
很害羞吗?
美穗 偷偷摸摸的
真是太棒了
没关系的哦
好可爱哦
舔一下可以吧
没问题吧
欢乐时光 没人来的
欢乐时光结束 欢乐时光结束
脱了
这样的话 没人知道吧
真的吗?
好的 欢乐时光到了
欢乐时光到了
乳交
真是太棒了
要射了
湿漉漉的哦
看著镜头可以吗?
没问题吧
拍摄下来
可以哦
要射了
湿漉漉的
好舒服
太厉害了
好了
抱歉 射出来了
那么我去弄干净可以吧
谢谢 欢乐时光到了
再来可以吗?
下次继续点我哦
真的?那么 下个星期
你还会在这里吗?
这是美穗
很漂亮
真的来了哦
等了一个星期了
好开心哦
拍摄可以吧
又要拍摄啊
欢乐时光 欢乐时光
真是太棒了
想摸胸部吧
让我看看乳头
继续 继续哦
超级舒服吧
好兴奋
谢谢 欢乐时光到了
欢乐时光到了
对了 对了
想去包厢吧
是的 当然了
真的好可爱哦
穿著这衣服 很漂亮
那么 今天尽情拍摄哦
真的吗?
不好意思
麻烦给我们一间包厢
好的
吓一跳吗?
吓我一跳
谢谢哦
应该可以吧
没问题的话 让我服务你
太棒了
真的有点紧张
欢乐时光 欢乐时光
吓一跳吗?
吓一跳
来
出来了
好舒服的感觉
胸部好大
吸我
肉棒是不是很硬了
好兴奋了
可以的哦
让我看看
快点 快点
好硬哦
好舒服哦
好舒服
美穗的胸部
用胸部夹住吧
舒服吗?
好舒服
欢乐时光到了
这样摩擦的话
不错吧 这个包厢
太棒了
我来继续给你服务
继续 看著镜头
看著那边
硬硬的哦
一直硬硬的
太厉害了
太棒了 硬硬的
好厉害哦
忍不住了
那么 接下来是不是
想插进去?
可以吗?没问题吗?
还想我继续给你服务吧
来
不想插进去吗?
欢乐时光 欢乐时光
太棒了 这个
要插进去了
太棒了 要进去了
真的可以吗?
可以哦
因为无套好舒服
你看 进去了
太棒了
舒服吧
里面 超级厉害
进去了 里面
进去了
忍住叫声哦
好舒服
太棒了 进去里面了
射进去里面
胸部在摇晃
很兴奋吧
欢乐时光结束
快点 挡住 挡住
不能被看到哦 这样不行
好舒服
插进去好舒服吧
进去了
进去里面了 要射进去了
好舒服
接下来怎么做
对了
好舒服 接下来
我想从后面
后插吗?可以哦
真的吗?
全部都给你
很舒服吧
继续让我舒服
接下来是欢乐时光
欢乐时光
进去了
可以哦
双腿好漂亮
好舒服
继续
来了哦
太棒了 好舒服
继续也可以哦
好舒服
好的 欢乐时光结束
欢乐时光结束
挡住
对了
是不是想射了?
等一下 就一点点
这个
那么 接下来 射进去里面?
射进去里面也可以吗?
我想 我想射出来
射进去里面好舒服吧
好舒服哦
我也很喜欢哦
很喜欢射进去里面
这样下去 真的要射了
没关系的
太棒了 这个
感觉超级舒服
但是这个要保密哦
我明白
我想射进去里面
我想要全部射进去
让大家久等了
接下来是欢乐时光
快点插进去
等一下
看到了吗?
等一下 这个地方
太棒了
好舒服
太棒了 抵住里面了 好舒服
那么 这里
好舒服
要高潮了 全部 全部给我
射进去里面
射进去也可以吗?
要射了
要高潮了
太棒了
过来这边
好舒服 超级舒服哦
欢乐时光结束
欢乐时光结束 谢谢
挡住 挡住
快点 快点
好的
但是 发生了关系
还有 做了这个
好舒服哦
下次再来啊
一定要再来哦
那么
请稍等一下
太棒了 胸部
欢乐时光结束
优美来了
大岛先生
终于又来了
一直好想你啊
今天没有摄影机吗?
是的哦 这个
今天好好玩一下 可以吧
那个确实不行哦
对了 我们这次的欢乐时光
增加了一些项目哦
这样啊
就是可以双飞
但是 我们没关系吧
在这里 可以尝试一下
这样的话 我知道了
所以我们开个双飞吧
不好意思
这边的客人
麻烦来一个双飞
小心一点
小桃来了
初次见面 我是小桃
麻烦你了
真是可爱
那么 欢乐时光 欢乐时光
尽情的摸我
摸我 摸我
客人喜欢吧
太棒了
很棒 我也要 我也要
太棒了 这个
不行 我这里也要
换人 换人
希望大家好好享受
继续摸我
是不是很厉害
超级舒服哦
好的 换人 换人
待会再玩哦
好的 请客人好好享受
打扰了
真是太棒了
很好吃吧
换人 换人
待会见哦
好的 请大家好好享受
继续 继续 好舒服
我想要继续
好舒服 继续
好的 接下来换人
肉棒好厉害哦
大家好好新手
尽情享受
我又回来了
不行 我这里也要
舔我的胸部
太棒了
怎么样?很厉害吧
谢谢各位 非常遗憾
欢乐时光结束了
大家尽情喝酒吧
是不是很好玩
非常厉害
好开心哦
非常感谢哦
客气了
好的 以后继续点我哦
谢谢
果然 还是只有美穗
更加好玩啊
那么 要去包厢吗?
我们走吧
麻烦给我们包厢
请
走吧
今天也要好好给你服务哦
真是太棒了
尽情吻我
欢乐时光 欢乐时光
我们做那个 可以吧
可以哦
想舔吧
看著我哦
这样是不是
还不行啊
不行 不行了
谢谢
不要停下
给我
都是汗味
欢乐时光 欢乐时光结束
这里 这里
小心一点哦
今天也想无套插进去吧
今天插进去 可以吧
当然了
已经这么硬了
可以吗?
这里是不是
抵住了吧
抵住了
欢乐时光 欢乐时光
今天 想要无套吧
欢乐时光到了
后插更加舒服吧
还不行哦
欢乐时光 欢乐时光
可以做到吧
不要停下啊
好舒服
好舒服 这个
进去了吧
进去了 好舒服吧
谢谢 欢乐时光到了
欢乐时光到了
还不行哦
好兴奋 好舒服
真的哦
是不是很舒服
不行了
还没有高潮哦
继续 继续
骑乘位 骑乘位更加舒服
这里吗?
太棒了 好舒服
欢乐时光 欢乐时光
开始了
看到进去了
好舒服 要高潮了
还不能射
因为还没有高潮
欢乐时光结束了
还是很硬哦
很舒服吧
好舒服
那么 一起高潮吧
可以吗?
骑乘位 知道吧
射进去里面可以吧
射进去里面
欢乐时光 欢乐时光
想插进去吧
舒服吧
等一下 不要著急
不行 还不行啊
这里是不是
好舒服
可以射进去 射进去里面
欢乐时光结束
欢乐时光结束 谢谢
湿漉漉的
但是 好舒服
好兴奋
还要来哦
下次继续点你
没事的 第一次
美穗 这边
欢迎光临
请多关照
真是漂亮哦
没有的
没有 没有
这个的话
今天开始 我要每次点你
真的吗?
真的非常漂亮 可以吧
那么 有没有那个
对了 有没有更加舒服的
欢乐时光 欢乐时光
可以吧
还可以继续吧
上半身可以做任何事哦
可以的哦
好软哦
真的好大
谢谢
真是漂亮 真的哦
我特别喜欢
做什么都可以哦
谢谢 欢乐时光结束了
欢乐时光结束
结束了?
不是吧 太短了
真是遗憾
怎么了
还有吗?
有的哦
还有是不是
麻烦这边
好像去了 是包厢吧
虽然价格有点贵
但是 可以要一个包厢
就是我们两人的包厢?
有什么好处
如果想做什么的话
可以给你更好的服务
真的吗?
这样的话
花多点钱也没关系
那么我们走吧 走吧
麻烦给我们一个包厢
真是太棒了 果然很厉害
谢谢 欢乐时光做什么都行
该做什么呢
这样啊
做什么都可以
真的吗?
很期待哦
真是期待
真的做什么都可以
真的做什么都可以哦
客人 您是干什么的?
我吗?我是老板哦
记住我 明天我还会来
又来吗?
明天我不在哦
明天不行吗?
下个星期吧
下个星期
那么 下个星期再来哦
各位客人 欢乐时光
欢乐时光
欢乐时光怎么做
我都说了 没关系的哦
做什么都可以是吧
没有关系的是不是
那么 做什么呢?
接下来的话
让我看看
客人 现在是你的哦
好的 太棒了
那么
一点点可以吧
真是太棒了
好想舔哦
舔我
可以吗?
好色情 好色情哦
色情吗?
想要继续吧
我喜欢你色情一点
是不是
乳头硬硬的
硬硬的吧
怎么样啊 是不是这里
有的
有的?
谢谢 欢乐时光结束
欢乐时光结束
大叔好想看看这里哦
但是 没问题啊
没问题吗?可以吗?
这里没关系是吧
做什么都可以是吧
舔一下可以吧
看看可以吧
看看
舔一下哦
看到了
太棒了 真的小穴哦
好舒服
舒服吧
滑溜溜的
喜欢白虎吗?
白虎
这里是不是
全部看到了
让我看看
好吃吧
是不是想舔
好奇怪哦
这里是不是
很好吃的样子
好兴奋
好舒服
舒服吧
高潮了
真是可爱
好舒服
哪里呢?
哪里?哪里都可以
真的好可爱哦
这里也很寂寞吧
不行哦
真是可爱
真的好可爱哦
真的吗?
真的 真的
太棒了 好硬哦
很硬是不是
让我看看
太厉害了
好开心哦
喜欢吧
太棒了 好舒服
舒服吧
不行了
接下来用胸部
真的吗?
好舒服
好舒服吧
糟糕了
这么可爱的表情 太棒了
感觉怎么样
欢乐时光结束
喜欢胸部吗?
超级喜欢
我超级喜欢
喜欢胸部的人
我也是超级喜欢你
让我好好感觉
胸部 我也超级喜欢
糟糕了 忍不住了
我想这根肉棒插进去
可以是吧 那么偷偷的
插进去可以吗?
可以哦 但是 保险套
没有保险套啊
不用啊
可以吧 可以吗?
但是 无套很舒服吧
虽然是的
无套好舒服
不行了
小穴太棒了
是不是很舒服
好舒服 无套好舒服
来
全部看到了
全部进去了
进去了
好舒服
继续给我
看看 让我看看 全部看到了
好舒服
这么激烈 会叫出来的
不行吗?
不行哦
没问题吧
太棒了
不行 太大声了
抱歉
不行啊 有人来了怎么办
难道不舒服吗?
太棒了 进去了
高潮了
继续给我
高潮了 很舒服吧
没有的 很舒服吧
好舒服
这样也很厉害
不行 不行了
要射了
不行 不行啊
高潮了
太厉害了
接下来这边
好舒服 后面全部看到了
看到了吧
看到屁眼了
讨厌
屁眼真是漂亮
动起来
滑溜溜的 看到了
全部看到了
肉棒从后面插进去
继续给我
这里是不是
好舒服
里面
不行 不要太大声了
忍不住了
好舒服
精液射进去里面
等一下 这个 不行了
真的可以吗?
可以的 我也想内射
因为很舒服?
真的吗?
可以吗?那么 这样的话
高潮了
太棒了 射进去里面
很多哦
太棒了 好舒服哦
能够让你舒服
我也很开心
谢谢
以后还要继续来
真是漂亮 很棒哦
(本中出品）
(君岛美穗）
谢谢观赏