(没有爱却多次内射 痴女姐姐强制射精)
(肉洞)\N(代替飞机杯使用的穴或口)
(使用者也有女性)\N(女把男当作性欲处理道具)
(本日的题目)\N(性欲处理不需要爱吗)
(新宿 早上10点半)
让你久等了  -没关系
-今天请多指教  -请多指教\N(调查对象春咲凉)
-你男友呢  -出差\N(拥有很多肉洞)
(男友出差时使用肉洞)
-这样可以吗  -可以
-多久做一次  -每天\N每天都做爱
每次都高潮吗  -对啊
会自慰吗  -不太会
那想要的时候呢  -跟男人
是喔
跟用按摩棒自慰差不多
他是男友
蛮帅的啊
那个穿西装的
穿成这样根本看不出来
去找他吧 \N(最喜欢男友了)
(出差前的那个惯例)
有点大声
(附近的公寓)
好了 脱吧
全部脱掉啊  -全部吗
坐吧
好厉害
有汗臭  -抱歉
-继续闻  -可以喔
很臭吗  -都是汗臭味
可以吗  -嗯
闻吧
怎样  -都汗臭味
放弃了  -放弃了啊
想被舔吗  -嗯
好硬
-转过去  -什么
这样吗  -嗯
这样吗  -对
屁股抬高
这样吗嗯
来罗  -嗯
不脏吗
好吃喔  -真的吗
我要舔更多
-怎么做  -坐下
腿伸过来
好
这样吗  -嗯
好吃
-真的吗  -嗯
今天也要射很多喔
爽吗
可爱喔
很害羞
-害羞吗  -嗯
怎样
很爽爽吗
好硬喔
-爽吗  -爽
好棒
-爽吗  -快射了
还不行
不行吗不行
这边爽吗
糟了
快射了
射了
射了啊
再一次吗
好厉害  -射很多喔
喝掉要喝吗
好喝真的吗
射了呢
射很多
感谢招待
他走了 走了呢
好寂寞  -很干脆
-没有回头呢  -走掉了
接下来呢
-继续可以吗  -可以
-要吃下午茶吗  -好啊
那
出发吧  -拜托了
(顺势去麻布的餐厅)
(解开春咲凉的真面目)
(脸明明很可爱)
男友的肉棒大吗
偏大的
喜欢多大的尺寸跟形状
尺寸喔
喜欢大的但比起大的\N硬度更加
更喜欢硬的吧
-有勃起也不硬的人  -嗯
-最讨厌  -对
讨厌啊
遇到这种残念肉棒
会露出失落的表情吗
会希望他快射然后结束
硬肉棒的话就会很开心吗
会很有干劲  -是喔
-这个位置不错呢  -嗯
-先吃什么  -看起来很好吃\N(隐密的意大利餐厅里)
-谢谢我开动了\N-边吃边聊吧
看着你的嘴边
-好吃  -真的很可爱呢
果然太细也不行吧
的确
硬度跟粗度都很重要呢
你真的很喜欢肉棒吗
最喜欢了
-是喔  -因为喜欢所以在意\N(能在餐厅聊这个吗)
是问题呢\N(这是问题吗)
这样啊  -啊
-他出门了呢  -出差了
你有很多对象吧
对啊
那不算出轨吗\N(话题核心)
那不算喔
不算吗  -男友也喜欢
但不是做了吗这就是出轨
男友不反对 不算吧
-他同意啊  -嗯\N(男友同意)
跟用按摩棒自慰一样
-改成用男人的肉棒自慰\N-对就是那个意思
这叫肉洞  -对啊
那是自慰玩具吧  -嗯\N(肉洞)
反过来说 肉洞是
是穴用肉棒去自慰
-就是女生用的道具\N-原来如此
好厉害
请吃谢谢
这样看你嘴唇好色喔\N这很平常喔
-好像在做爱的画面\N-是这样吗
像口交一样吃吗
这样要怎么吃
认真吃呀
像口交一样吃很难
-舌头比较短吗  -喔
真的耶
-口吞呢  -吗
听说你口交很厉害
普通吧
会跟男友玩吗
普通的做这样
会有不一样的时候吧
有时候只用嘴这样
但会不满足
像刚刚在厕所
好厉害啊
-你有几个对象  -很多
-用ine约吗  -常常
多少人多少吗
不知道
各种类型吗  -对喔
喜欢就做
在干嘛呢
我在叫男人
-男人吗  -我想要了
想做到最后
-怎样的人  -牛郎
你叫他就会来吗\N(总之是牛郎)
随cal随到这样
牛郎任你挑啊  -好厉害\N(牛郎自慰道具吗)
-牛郎很贵的\N-有时候他们不想要做
他不想但看你可爱就硬了
原来如此很有趣
跟牛郎做也可以拍吗
-可以拍吗  -可以
会全部拍喔  -可以
(再次回到新宿去旅馆)
这边啊
嗯
-谢谢你今天叫我  -嗯
-男友呢  -出差了
-出差啊\N-三天从今天开始
他出差
然后就跟我出轨吗
我不出轨的
这不是出轨吗  -不是
这样吗  -嗯\N(完全不懂什么意思w)
都来开房间了  -不是喔
但是
-真的不是吗  -嗯
-不洗澡吗没关系
没关系让我爽就好
让你爽就好吗  -嗯
话说回来
-我该是什么立场  -立场吗
那个吧把你当成肉棒而已
就这样吗  -嗯\N(只当他是肉棒)
但是
不喜欢也不会找我吧
只是想要爽而已
这样吗
-喜欢脸之类的  -没有\N(没有)
想要肉棒谁都可以吧
但你的比较爽
这样啊
虽然你只把我当肉棒
在这途中\N你可能也会喜欢上我
不接吻
-为什么  -只跟男友做
-来啦  -这样就出轨了
-这就是出轨啊\N-我不出轨的
爽吗
继续揉
不接吻喔
爽吗
好软
乳头硬了
继续吗
喜欢做爱吧
-喜欢做爱  -喜欢吧
忍耐很久了吗
很久没做吗
忍耐了喔多久
-星期吧
星期  -嗯
这样忍很久吧
真的吗
其实是三天  -三天啊
但还是很久了
-对啊  -这边
继续舔胸部
这边也要
好厉害
好软
好厉害的声音
我会让你爽 来接吻吧
来吧
会让我爽吗
我忍不住了
来吧
脱掉内裤
舔吧
来
这边爽吧  -爽
腰抬高
-爽吗  -嗯
不行
这样爽吗  -爽
好色的声音
很爽吧
好湿
起来吧
很爽吧
-爽吧  -嗯
看这边
可以吧  -不
不行  -都这样了
动吧
来吧
喜欢肉棒吧  -嗯
喜欢肉棒
来舔我吧
好厉害
喂
你男友让你找男人做爱
没男人能接受啊
没那回事
肉棒硬了
很硬喔
好硬
-比平常还爽  -真的吗
很硬吧嗯
真的很硬
好爽
好棒
快射了啊
要射了吗 不行喔
比我交往过的女生
都还要厉害
是吗嗯
好爽
快一点
-我的肉棒怎样  -很爽
好爽
怎样很硬很棒
比之前更硬更硬喔
好爽
继续看我跟我接吻我很开心
想要
好爽
这样插很爽吧
好爽喔
-要射很多喔  -嗯
好棒
好爽啊
喜欢这个体位
来吧
好爽  -这样爽吗
这样吗   -好厉害
好棒
好爽 好棒喔
高潮了
好爽
高潮了吗
高潮了
还不够
那我继续插你
我快忍不住了
射很多出来
-可以吗  -射吧
射吧
-射好多  -还能射吧
还能射吧
-还要吗 继续
-还要啊  -还能射吧
射好多了
继续
等等
我还硬着  -对啊
很棒喔
来吧
-爽吗  -爽
好硬
好爽  -我也是
好爽
这样吗  -好棒
很棒吗
这样好棒
不行了
又射了
不够
还不够吗  -不够
还想要
-还能硬吗  -还硬着啊
等一下
还不够吗
硬着喔硬着吗
肉棒插进去了
又要射了
射给我很多
插在里面好厉害
高潮了
好厉害啊
好爽
-说喜欢我吧  -不要
说喜欢不要
不行等等
忍不住了
射了
射了啊
射很多呢
太爽了
-可以继续拍吗\N-可以去另一个地方吗
-你住那边吗  -不是
还要去哪里吗  -是
去哪里  -性俱乐部
-性俱乐部  -嗯\N(要去性俱乐部)
-有那种地方啊\N-那边有很多肉棒 想去
-今天是解放日啊  -嗯
好厉害
那我们送你去  -谢谢
近吗  -嗯
-我知道了  -麻烦了
那出发罗
-我们会打扰一下  -麻烦了
-可以吗  -可以喔
那快点吧
-出发吧  -好的麻烦了
这边吗  -这边
好厉害有这种地方啊
-蛮隐密的  -吓到了
这边
好久不见还 好吗
-很好  -好像很久没见面了
-两个月了吧\N这么久了真的好久不见
-还是很可爱\N-谢谢 你们都还好吧
忍很久了吗
-对啊  -一真的吗
那我要一个一个检查喔
脱吧大家  -这么快
好急啊\N(性俱乐部的常客们)
-从谁开始  -从他好了
要脱吗  -一脱吧
麻烦了
忍多久了
-三天  -三天
-根本没忍啊  -忍不住了啊
会射出来吗会的
-没问题吗  -没问题
-真的吗嗯
下一个
好久不见 忍多久了
-六天  -六天啊
忍这么久应该可以射很多\N-我想应该是吧
忍六天啊
好硬喔
忍多久了
两天  -才两天啊
不能来啊
但是最硬的
-能射吗今天  -能
-真的能射吗  -嗯
为什么来啊
想见面
要认真射喔  -嗯
好的
下一个
-好久不见  -好久不见
忍多久了
八天  -忍很久耶
好厉害会射很多吧\N-忍很久了
在忍耐啊
真的忍八天吗  -嗯
会射很多吧
-应该吧  -真的吗
-也能发出声音吧我期待喔\N-会发出声音的
好的
-能射吧  -能喔
怎么样呢
好爽
哪边爽
蛋蛋  -是吗
那我舔蛋蛋
好爽  -这边吗
-爽吗  -爽
下一个
麻烦你了
-坐吧  -好
-可以吗  -嗯
哪边爽
龟头沟  -这边啊
对
好爽  -这样吗
要射很多喔
-嗯  -下一个
-请坐  -嗯
开始罗  -嗯
好爽
要射很多喔
会的
下一个
站着
-舔罗  -麻烦了
哪边爽
-前面  -是吗
好爽
好厉害
-深一点  -这样吗
-好爽  -是吗
蛋蛋好爽
摸我吧
好色喔  -真的吗
-抱歉  -什么
请摸我
想被我摸吗
这边吗  -对
想看裸体吗  -想
可以喔
帮我脱内衣  -嗯
想看更多
好厉害
等等 我也想要
抱歉 可以磨蹭吗
好爽
可以一起舔吗
可以喔
好爽
好厉害
这边也要
好爽
好厉害
看这边
射在我脸上
很寂寞吧  -我想射
好爽
糟了
-快射了  -射吧
射了
射好多
-快射了  -射我吧
射了
快射了
射吧
可以吗  -一射吧
射罗  -射吧
我正要做爱喔
你在干嘛
(回到事务所接到)\N(春咲凉打来的电话
为什么
有说喜欢我的男人在
现在有喜欢你的人在吗
对啊 很听我的话
那你呢\N(先回来后又去了某个旅馆)
-我吗  -嗯\N(先回来后又去了某个旅馆)
完全不喜欢
什么啊
但很听话很好
好厉害啊
今天他要射几发了
三发吧
是喔
请饶了他喔
好的
好像很开心
很开心
男友出差这样没关系吗
这个嘛
没关系啊
好的请加油
-好  -好 拜拜
-好  -嗯
(被亲又被强迫内射的我)
今天男友不在啊
对 出差了
所以才跟我见面吗
-对  -是喔
要洗澡吗
好
(这种时候会被叫来的我)
(正要做) (好羡慕忌妒)\N他只是肉棒
(你爱我吗) (最喜欢)
在看什么
男友吗
嗯  -是喔
要看吗  -不用
-念出来  -不要
-大声念    -大声吗
我跟司一起 正要做喔
真假 要射三发 好忌妒
司只是肉棒
你爱我吗
最喜欢
兴奋吗
不   -不会吗
-快点  -不要了
-不要吗  -快点
不要了 手机拿去
-不念了啊  -嗯
-不行  -等等
喜欢我吗
当然
真的吗
嗯  -有多喜欢
非常喜欢
非常喜欢吗  -有吗
世界  -喜欢
-世界第一吗 不够  -那
宇宙第一喜欢
-宇宙第一喜欢吗  -嗯
这样可以喔
那要宇宙第一的射喔
好
宇宙第一
精液咒语喔  -咒语吗
精液忍很久了
忍住了
精液忍耐住了
好厉害
好棒啊
很爽吗  -很爽
司是这边有感觉吗
应该
因为你一直刺激
是吗  -就喜欢上了
是因为我刺激吗
这么爽啊  -好厉害 很爽
这边呢
好爽啊
只是乳头就快忍不住了
好爽
这样好爽  -爽吗
好厉害
太厉害了
-男友教你口交的吗  -嗯
是吗
背面给我
背面吗什么
这样吗  -屁股抬高
很害羞
很害羞吗 看光了
等等
不
这样会抖啦
会抖吗
好爽
爽吗
等一下
我也想让你爽
可以啊
可以吗  -嗯
这边吗
好爽 继续  -继续吗
好爽
爽吗
喜欢这样吗
可以摸更多吗  -嗯
好棒
好爽
这样爽吗  -嗯
这样
硬了
也被男友这样过吗  -嗯
好爽
硬了
更多
这边
可以舔吗嗯
这边怎样
很爽
凉的乳头很敏感
好厉害
好色
-爽吗  -爽
好爽
-爽吗  -嗯
更多
更多吗
好爽
高潮了
好爽喔
你高潮了我好开心
让我看
好厉害
凉这边呢
这样爽吗爽
好爽
这边也舔
怎样
好爽
爽吗  -嗯
什么
不接吻吗
-不是说不行  -舌头伸出来
好吃
来吧 更多\N-让我爽吧
-脱了哦\N-好
好湿啊\N好爽
爽啊
好爽
真窄啊
打来了
-男友打的\N-男友  -对
说什么\N有事情 会晚点
是喔
那你回他了吗\N-回了
-来亲亲\N-让我更爽
更多
这吗
不行 好爽
去了
好棒都这样了
-但是还不够\N-不够吗
那么
好爽
这吗\N对
又要去了
去了
-如何\N-好爽
真的吗
躺好
来吧
好棒
这样太爽了
爽吗
那边
好爽
好棒
那边
好爽
好爽\N非常爽
好棒
去了
不行
-来亲亲\N-想吗
好棒
这样忍不住\N-忍不住了吗
-太爽了\N-大量射给我
给我
要射出了
射了
-好爽\N-不够
不够吗\N-还要
-更多吗\N-更多
-转过去\N-好哦
那我插入喔\N-来吧
好紧啊
好棒
好厉害
去了
好棒啊 好爽\N好厉害
看这
不行
去了
好紧
好棒
-来吧\N-继续插
好厉害
不行
来亲亲
去了
好棒 好爽
好厉害
好爽
躺这
好棒\N-更多
-更多吗\N-更多
大量来喔\N给我吧
好棒 要射出了
大量给我吧 更激烈
不行 好爽
不行\N-射出了
好棒\N-好爽
非常爽哦\N-我要更多
-更多吗
对 更多 躺好
好棒
-好爽\N-不妙
等等\N-什么
这样不妙了\N不妙吗
太敏感\N-但我还要哦
-给我吧\N-没了
射给我吧 我要大量
那边
不妙
-等等 射出了\N-给我
不行 射了