（本片开始）
Wzhp1113制作
李恩
你坐到后面吧
帮帮她吧
你扣上安全戴吧
出发了
我是导演巴布拉
请多多关照
李恩
是的 我是李恩
你是混血儿 是空姐对吧？
你今天是从哪个国家
飞到日本的呀？
抱歉 这关系到国际航班问题
不能透露对吧
失礼了
我们接下来要前往摄影室
然后进行拍摄
你是第一次拍摄吗？
你的心情如何呀？
很兴奋的
我听说你跟世界各国的男性
都有性爱的经历
你觉得日本的男性
是其中最好的吗？
你觉得哪里最好呢？
很温柔
那里很硬
谢谢你 谢谢你能如此直接
说出色情的话来
你可以说出更加色情的话吗？
听说你会六国语言
我想了很多的问题
你可以回答吗？
是的
我可以提问吗？
（你喜欢日本的肉棒吗？）
（是的）
你的回答是
喜欢日本的肉棒对吧
谢谢你
下一个问题
（你与欧洲的20位以上的）
（男性性爱过吗？)
（不是的）
（是多少人呀？)
(6人）
刚刚用法语问你
你与欧州多少位男性性爱过
你的回答是6人
6个人呀
下一个问题
（你昨天性爱了吗？
（没有 前天性爱了）
刚刚用韩语问你
昨天性爱没有
你的回答是前天性爱了
前天呀
在哪里做的呀？
是哪个国家呀？
（香港)
香港呀
下一个问题
（你是喜欢激烈的性爱
还是喜欢温柔的性爱？)
（激烈的性爱）
刚刚用马来西亚语问你
是喜欢激烈的还是温柔的性爱
你说喜欢激烈的性爱
真厉害呀
马上要到达了呢
那接下来 进入摄影室之后
就拜托你了
你坐到沙发上面吧
你辛苦了
今天以你现在所穿的空姐制服
进行性爱拍摄
没问题吧？
那么继续刚刚的问题吧
麻烦了
（你喜欢什么样的男性呀？）
（日本人）
你真的会说六国语言呢
各位如果不嫌弃的话
就请用吧
这是礼物吗？
可以收下吗？
那大家就开动了
可以让我看看
你的空姐专用箱子吗？
就是这个
箱子的里面
抱歉 没事了
那么现在开始进入拍摄吧
现在进入封面拍摄 请多关照
多多关照
（一个月来一次日本的）
（国际美腿混血儿美女）
（现役空姐AV出道！！）
午安
初次见面
李恩
是的
我是李恩
李恩
我听说你跟全世界的男性
都有过性爱呢
是真的吗？
是的
是真的呀
你觉得日本男性怎么样呀？
你是最优秀的
所以跟你无关吧
你说话真直接呀
真不愧是取悦过全世界男性的
真是厉害呀
姆喜欢日本男性的哪里呀？
硬的部分吧
硬的部分呀
是这里吗？
你可以站起来吗？
好的
真厉害呀
你的腿好漂亮呀
你介意原地转一圈吗？
暂停
真漂亮呀
你的腿好长呀
让我看看你的下面吧
就是这样
你平时也是穿这种内衣的吗？
你的胸部爽快吗？
是的
你喜欢我怎么抚摸呀？
是温柔的抚摸呢？
还是激烈的抚模呀？
激烈的抚摸
激烈的抚模呀
是这样吗？
我要脱掉了喔
已经挺立了呢
你不用害羞 直接感受吧
你真的很喜欢性爱呢
你用手撑在下面呀
你摆动屁股呀
看到这个 全世界的男人
都无法忍耐的吧
你是这么敏感的呀
我想看清楚一点
给我看看啊
这里
我可以撕破吗？
阴蒂变硬了
你这里就已经变硬了
真是色情呀
已经这么硬了
你想我直接触碰吗？
那你自己拉开呀
我可以看吗？
你怎么啦？
里面呢？
这样更加爽快吧
好羞耻啊
你里面爽快吧
好爽快啊
你去了吗？
我去了
真厉害呀
你起来呀
你站起来给我看看呀
把腿打开呀
你自己用手撑住呀
太淫荡了
要去了
你的屁股也不错喔
好爽快啊
是这里吗？
那里
你才刚刚去了呀 那个部位
你又要去了吗？我又要去了
你去了呀
真厉害呀
你可以帮我舔吗？
我的肉棒怎么样呀？
好硬的
你抚摸看看呀
好硬啊
你喜欢的吧？
接下来你要怎么做呢？
没错
好大啊
你喜欢吗？
我喜欢
就是这样喔
用嘴巴来舔呀
好硬啊
好粗呀
太爽快了
你自己也抚摸呀
没错
好爽快啊
我的乳头变硬了
你爽快是吗？
你自慰给我看呀
不行啊 我要去了
好爽快啊
真是爽快呀
不行 不行啊
你想去了吗？
我要去了
如果你这样就去了
还怎么插入呀？
机会难得
用这个来让你去吧
将硬硬的肉棒
插入进来啊
你想要的吧？
好厉害啊
好爽快啊
无套的肉棒 可以直接插入吗
我喜欢硬的肉棒
可以就这样插入吗？
好硬啊
不行吗？
我想插入 想插入
只是前端而已喔
怎么办好呢
请你插入啊
你已经去了好几次了
已经够了吧？
那你继续求我啊
好粗啊
请将粗粗的肉棒
插入进来啊
不行喔 你这样是不行的
好硬啊
只是前端而已
你想要更多的吗？
我想要
好硬啊
好硬
好硬呀
好硬啊
无套的肉棒 怎么样呀？
好硬的
好爽快的
日本人的肉棒 是最硬的吧？
是最硬的
厉害 好厉害啊
好硬啊
就是这样的
好硬 好硬
好硬啊
真厉害呀 连你里面
都看到了
看呀 你里面在颤动呢
你里面颤动真厉害呀
你自己在动吗？
真厉害呀
如果你想要的话
你就过来这边呀
你插入啊
我要插入了
我要插入了喔
好硬啊
肉棒好硬啊
好粗呀
好硬啊
你抽动呀
好爽快啊
好厉害啊
好硬 好硬啊
好硬啊
好硬呀
太硬了
我要抽动了喔
好厉害啊
太厉害了
真硬呀
好硬啊
我可以激烈一点吗？
好爽快啊
这样的呢？
跟外国的不一样吧
你有试过吗？
没有的
要去了 要去了
将你的屁股翘起来呀
你摆动屁股呀
我的那里
是这里想要吗？
我想要的
你来抚摸呀
你说这里我不知道喔
我的小穴
你的小穴想要什么呀？
我想要肉棒
我要插入了喔
好粗啊
这个
好粗 好粗啊
好粗啊
不行啊
你说无套的肉棒
插入进去 很爽快呀
好深入啊
不妙啊
你看呀
好深入啊
好爽快啊
好厉害呀
不妙 不妙呀
很爽快吧
不妙啊
不行 不行啊
你从下面看呀
好深入啊
好硬啊
我又要去了
我要去了
我又要去了啦
你怎么擅自抽出来了呢
继续来呀
真是爽快呀
真厉害啊
好深入啊
真的好深入啊
好色情啊
等等啊
好爽快啊
真是爽快呀
不行啊
不要啊
你去了呢
我要死了
要死了
不可以喔
你不想要肉棒吗？
我想要
我给你插入吧
不行啊 好爽快啊
不行啊
超爽快的
我想看看你的小穴
没错 撑开给我看看啊
太淫荡了 没错
你想要什么呀？
我想要那个
那个是什么呀？
这个
是什么呀？
好硬啊
好硬呀
你不告诉我 我不给你喔
精液 我想要精液
来吧
让我看看你的表情吧
好爽快啊
不行啊 很爽快吧
我不行了
我会全部给你射出来的
我想要
我想要的
我想要精液
好爽快啊
你好好看清楚了
你将精液射到我体内啊
你体内是吗？
我会全部射出来的
我还想继续射
我可以继续射的吧？
你射出来啊 你想要更多的吧
你射到我体内啊
我要射了 等等
要射了
好热啊
你射到我体内了
射出来了
你自己将小穴撑开呀
好热啊
好厉害啊
你帮我舔干净呀
每个国家的味道
都不一样吧？
怎么样呀？
跟日本人的性爱
我觉得是最棒的
真的吗？
那太好了
太好了呢
你自己还在抚摸
是你还没有满足吧？
真是美妙的性爱呀
你将小穴撑开给我看看呀
你爽快吗
我很爽快
你去了几次呀？
我没有数
你将小穴撑开呀
把你的手拿开
撑开呀
你的小穴去了几次呀？
我没有数
你面向镜头呀
你想要更多硬的肉棒吗？
我想要更多的
说你想要肉棒呀
我想要更多的肉棒
以能诱惑全世界男性的样子
你来跟大肉棒男优性爱吧
你的体型真棒呀
谢谢你
真的好漂亮呢
你真的是空姐吗？
是的 没错
是真正的空姐呀
让我们尽情的性爱吧
好的
真是叫人受不了呀
让我看看
你的屁股也好漂亮呢
你将屁股翘起来呀
没错
屁股碰到大叔的脸上了
真是叫人受不了气味呀
好有弹性呀
大厉害了
我失礼了
真厉害呀
好漂亮呀
叫我死我也愿意了
好漂亮的屁股呀
你摆动你的屁股呀
真厉害呀
好漂亮的腿呀
你转过来呀
这边也好漂亮呀
真是叫人受不了呀
像我这样的变态大叔
怎么样呀？
我喜欢
你喜欢？
是真的吗？
谢谢你
大叔太喜欢了
那大叔来让你爽快吧
好漂亮的腿呀
真的好漂亮呀
空姐的脚底板
我太幸福了
你摆动呀
没错
真是受不了呀
大叔怎么样呀？好爽快
很爽快呀
李恩 我们来接吻吧
太美味了
给我你的唾液呀
让我的嘴巴更加湿呀
好美味呀
继续呀
真是淫荡呀
你把手抬起来呀
大可爱了
真厉害呀
这里
你这里从来没有被舔过的吧
好痒啊
好痒是吗？
你慢慢就会爽快的
真是叫人受不了呀
让我看看你的胸部吧
好漂亮的胸部呀
真是受不了呀
你的胸部真漂亮呀
好爽快啊
很爽快是吗？
好漂亮的形状呀
真是叫人受不了的胸部呀
你的乳头真是漂亮呀
这个真是厉害呀 挺立了
挺立了呀
大叔让你爽快吗？好爽快
你好爽快是吗？
那大叔要舔了
好爽快啊
太美味了
真是叫人受不了的胸部呀
怎么会有如此美味的胸部呢
好爽快啊
真是受不了呀
好厉害啊
越来越硬了
还有这边
好爽快啊
好厉害啊
过来呀
你将屁股翘起来呀
好漂亮的屁股呀
这样
真是叫人受不了呀
好光滑呀
真是受不了呀
你将屁股翘起来呀
真漂亮呀
你的屁股好香呀
有人闻过你的屁眼吗？
是第一次吗？
我太幸福了
里面如何呢？
真厉害呀
好湿呀
怎么样呀？
你爽快吗？
好爽快啊
手指插入进去了 你真色情呀
自己在抽动呀
你平时也是这样做的吗？
好变态呀
太色情了
好湿呀
我想舔舔看
好爽快啊
很爽快是吗？
好厉害啊
太厉害了
脱掉吧
你自己
打开呀
真漂亮呀
你把腿打开呀
没错
好漂亮的小穴呀
好湿呀
太漂亮了
被我这样撑开你是什么感觉呀
好羞耻呀 你很兴奋吧？
我给你舔吧
你把腿打开呀
你爽快吗？
好爽快呀
你继续啊
继续什么呢？
不行啊
不行呀
真的是好棒的小穴呀
不妙呀
真厉害呀
我兴奋起来了
你可以帮我抚摸吗？
你起来呀
你帮我抚摸呀
怎么样呀？
你可以帮我舔吗？
你来呀
真厉害呀
太爽快了
太爽快了 没错
超爽快的呢
大叔要躺下来了
你站起来呀
你把腿打开呀
将小穴撑开呀
好羞耻啊
看得好清楚呢
被大叔这样看着
你想我这个插入进去的吧？
那你坐到大叔的身上来呀
插入进来了
插入进去了呀
好爽快啊
好厉害啊
在插入呢
超爽快的呢
好爽快啊
真是爽快呀
超爽快的
真是淫荡呀
好爽快啊
太厉害了
你自己抽动呀 没错
大叔来抽动吧
太厉害了 好爽快啊
真厉害呀
给动你的唾液呀
太美味了
让我看着你的脸呀
好爽快啊
我要去了
要去了呀
太厉害了
大厉害了
好爽快啊
好漂亮的胸部呀
太厉害了
好淫荡的胸部呀
好爽快啊
好厉害啊
我的乳头好爽快啊
很爽快是吗？
我要抽动了喔
你给大叔你的唾液呀
继续给我呀
好爽快啊
真是爽快呀
太爽快了
给我看看你的屁股呀
把这个脱掉了
我要插入了喔
你想要的吧？
是的
进去了 好厉害啊
你来抽动呀
好粗啊
大叔的肉棒 怎么样呀？
好爽快啊
你很爽快是吗？
你自己也在抽动呢
好爽快啊
真厉害呀
好深入啊
把你的手给我呀
你过来呀
我要将肉棒插入了喔
好粗啊
好深入啊
很深入吗？
我看到了
好爽快啊
好硬啊
无套的肉棒在插入吗？
很深入呢
继续 我想要更多的
更多是吗？
好爽快啊
很厉害吧
好厉害啊
好爽快啊
好深入啊
真是爽快呀
你的乳头好挺立呀
变硬了呢
好爽快啊
你里面真紧呀
看得好清楚啊
看得好清楚呢
好厉害啊 好深入啊
好深入呀
你把腿打开大一点呀
没错
好厉害啊
很厉害吧
不行啊 继续啊
好厉害呀
好深入啊
好爽快啊
我也很爽快呢
超爽快的啊
好深入啊
我想去了
你收缩好紧呢
你去了吗？
好爽快啊
你给我舔呀
没错 很深入喔
好厉害啊
好深入啊
我射了
要射了
你看看呀
流了很多出来吧
真厉害呀
你爽快吗？
好爽快
无套的肉棒 直接体内射精
是最棒的吧
大叔很爽快喔
与比你无长的大叔的性爱
如何呀？超爽快的
很爽快吧
接不来你还想做什么呢？
我想尝试一下3P
好的
那就来一场3P吧
流出来了吗？流出来了呢
让我看清楚一点
你往后靠呀
给你使用道具试试吧
这个
可以的吧？
你要使用看看吗？
你将舌头伸出来呀
你想要了吗？
好爽快啊
太爽快了
你舔一下呀
你想更加爽快吗？
我想的
来吧
我来让你更加爽快吧
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
你已经湿掉了呢
好厉害啊
超爽快的
好爽快啊
这里
不行啊
好爽快啊
我的乳头好爽快啊
好厉害啊 乳头好爽快啊
挺立了
好厉害啊
超爽快的
好爽快啊
是这样吗？
好厉害啊 好爽快呀
这边也好爽快啊
只是乳头 你就满足了吗？
还有那里
哪里呀？
我的那里
我的小穴也想要
插入进去了
进去了
好深入啊
好厉害啊
你自己在摆腰呢
大爽快了
好爽快啊
不妙 不妙啊
好厉害啊
不行啊
什么呀？
我想去了
好爽快啊
你很爽快是吗？
肉棒好爽快啊
不行啊
真厉害呀
你就尽情的感受吧
我又要去了
好厉害啊
你又去了呀
真厉害呀
那里不行啊
你想要的吧？
把这个脱掉吧
把腿打开呀
腿打开呀
把腿抬起来
空姐摆出如此的姿势
你是什么心情呀？
好羞耻啊
虽然很羞耻 但你很爽快吧？
好爽快啊
不行啊 我又要去了
你去呀
把她抬起来吧
把屁股抬起来呀
不要啊
你抱紧我们呀
真是羞耻呀
连你的屁眼 都看到了呢
你是第一次感受这样的吗？
什么呀？
是第一次吗？
你继续感受吧
不行 不行啊
真厉害呀
你要忍耐喔
好爽快啊
我不行了
你想要吗？
不行啊
不行 不行啊
我要出来了
你全部流出来了吗？
全部流出来了吗？
你全部流出来呀
很爽快吧
来呀
你将屁股转过来呀
屁股翘起来
把腿打开呀 没错
来呀
我给你插入吧
不行 不行啊
可以的吧
不行啊
你把腿抬起来呀
你怎么啦？
不要 不要啊
不要啊
不要 不行啊
又收缩了 你又想去了吧？
我差点要死了
你差一点要死了呀
你这么爽快呀
不过 你还不满足的吧？
我想要
你想要什么呢？
我想要肉棒
什么样的肉棒呀？
硬硬的
可以无套插入吗？
你怎么啦？
3P你是第一次吗？
第一次
你想体验3P吗？
是的
你的反应真不错
你的乳头已经挺立了喔
脱掉吧
好爽快呀
你看着我呀
你看着我这边呀
你看着我的脸呀
好爽快啊
3P你想体验什么呢？
我想被肉棒插入
看来你真是相当的淫荡呢
你喜欢什么样的肉棒呀？粗的
粗的呀 好爽快的
很爽快吗？
好爽快的
那你过来这边呀
把这个也脱掉了吧
怎么样呀？
好爽快啊
你的乳头已经挺立了呢
好羞耻啊
为什么挺立了呢？
因为太爽快了
爽快是吗？
同时被舔的感觉呢
你是什么感觉呀？
超爽快的
好爽快啊
将你色情的表情
展示在镜头面前呀
厉害 好厉害啊
不行啊
不行啊 我要湿掉了
我要湿掉了
哪里呀？
我的那里
那里是哪里呀？
我的小穴
那展示在镜头面前吧
你躺下来呀
把腿抬起来
这里
好爽快啊
哪里呀？
你想我无摸哪狸呀？
我的小穴 好，爽仰夹啊
我给你抚摸这里吧
不行啊
好爽快啊
你看看这里呀
很厉害吧
好爽快啊
你能看到吗？
不行 不行 不可以啊
湿透了呢
不行 不要啊
要停止吗？
不行
不要停下来
你想我怎么做呀？
请将肉棒插入进来吧
还不可以喔
好爽快啊
好厉害啊
好湿了呢
不行啊
不要啊
你听听呀
好湿吧
你随时可以去喔
我可以增加一根手指吗？
不行 不行 不行啊
可以的吧
不要啊
看呀
不行啊
你是想我这样做的吧
要去了
真厉害呀
你这么容易就去了呀
你起来呀
将屁股转过来呀
好厉害啊
不行啊
他在舔你的屁股喔
不要啊
我要变得奇怪了
没事呀
好爽快啊
不行啊
要去了 要去了
你把腿打开 把腿打开 站好了
你认真做呀
用手撑在下面
真厉害呀
看得一清二楚呢
连你的屁眼都看到了喔
你看看呀
这个
你看看呀 看看呀
可以看到吗？
好爽快啊 爽快是吗？
爽快吧
好厉害啊 你有试过这种姿势
被抚摸小穴吗？
没有的
没有吗？
真的吗？
你怎么啦？
你怎么了呀？
你想我们做什么呀？
肉棒
你把腿打开呀
真是羞耻的姿势呀
空姐现在是如此羞耻的姿势
不要
好爽快啊
要停下来吗？
不要啊
不要停下来 你想要更多吗？
我想要更多的
继续做啊
我的小穴好爽快啊
是这里吗？
你的小穴收缩真紧呀
为什么啊
好爽快啊
为什么呀
不行啊 我要去了
你的小穴去了吗？
不行吗？
我的里面
你的小穴真是淫荡呀
你知道吗？
你想抚摸肉棒吗？
你喜欢什么样的肉棒呀？
粗粗的
那你让肉棒硬起来呀
你帮我们抚摸呀
你想对肉棒做什么呢？
想让肉棒变大
那仅仅是用手不行的吧？
用手不行的吧？
你站起来呀
帮我套弄呀
这边 握住
到我这边了
你在吞着肉棒呢
你很想要的吧？
有很多喔
你喜欢无套肉棒的吧？
你帮我套弄呀
到我这边了
好硬啊
很硬吗？
你让肉棒更加硬呀
没错的
真是厉害呀
你尽情的套弄呀
肉棒美味吗？
好美味
无套肉棒美味吗？好美味
真的吗？无套肉棒美味吗？
无套肉棒好美味啊
没错 很好
来呀 来啊
好美味啊 很美味吗？
你将舌头伸出来呀
你睁开眼睛好好看着呀
这是两根肉棒喔
好美味啊
有很多肉棒喔
好厉害啊
太厉害了
很厉害吗？
你很想被这样做的吧？
来呀 这边
深入一点啊
你哪里想要什么呀？
我的小穴想要肉棒
那要戴套吗？
不行
你想要什么呀？
无套的肉棒
你说清楚 我想要无套的肉棒
哪里想要呀？
我的小穴里
来呀
你看着插入的部位呀
好爽快啊
好厉害啊 在插入呢
什么在插入呀？
无套的肉棒在插入着
好爽快啊
好深入啊
好爽快啊 你继续啊
继续呀
好爽快啊
你这是什么表情呀？
我想去了
什么呀？
好爽快啊
好厉害啊
继续啊 什么呀？
我想要更多的
哪里想要呀？我的小穴
你自己来插入呀
好爽快啊
好爽快啊 不行啊
你要去了吗？
你可以去呀
来呀
你帮我舔呀
好硬啊
很硬吗？
好硬呀
好硬 好爽快啊
很硬很爽快吗？
很硬很爽快的
你有试过一边被插入小穴
一边被插入嘴巴吗？
没有试过的吧？
怎么样啊？
超爽快的
插入小穴的无套肉棒美味吗
很美味
你说清楚呀
插入小穴的无套肉棒
好美味
不行啊
好爽快啊
来呀
好厉害啊
你好好看清楚啊 好好看清楚
插入的部位
我不要啊
好厉害啊
什么呀
不行啊
空姐不管多么淫荡的姿势
都很适合呢
很适合 好爽快啊
没错吧
肉棒好爽快啊
很爽快是吗？
你被无套肉棒插入着
连你的屁眼都看到了呢
来呀 来啊
还要继续喔
不要啊
不行啊
不行吗？什么呀？
好爽快啊
来呀 肉棒
又来插入吧
你的屁眼上有精液呢
这是谁的精液呀？
里面 你的屁眼都有了呢
我里面想要
还没有结束喔
我要死了 要死了 要死了
你跟全世界的男人都有做过呀
真厉害呀
收缩真紧呀
你死掉了吗？
你转过来呀
没错没错
你帮我舔呀
同时享用两根肉棒
你感觉幸福吗？
你怎么啦？
很爽快吧
你能听到声响吗？
真厉害呀
你去的时候 要说去喔
不行 不行啊
什么呀？
我不行了
你自己来插入呀
好爽快啊
很爽快是吗？
好厉害 好爽快啊
好厉害啊
我要变得奇怪了
什么呀？
不行啊
抽出来了呢
我要插入了喔
插入了
不行啊
你抱紧我呀
你好好抱紧我呀
怎么样呀？你有试过这样的吗
没有的
我要坏掉了
你就坏掉呀
你坏掉呀
你躺下来呀
我要插入了喔
你看看肉棒呀
在插入着
你的阴蒂勃起了吧
好爽快啊
你为什么抚摸呀？
很爽快吧
要去了 要去了
你帮我舔呀
很爽快吧
你起来呀 没错
将屁股翘起来呀
没错 很好
小穴被插入了
嘴巴也被插入着
你很幸福吧
没错吧？
你喜欢的吧？
你幸福吗？
我很幸福
你的小穴幸福吗？
你的嘴巴幸福吗？
你别松开呀
你怎么啦？
你去的时候 要说什么呀？
你去的时候
去的时候 要怎么做呀？
不可以喔
你怎么能什么都不说呢
没错没错
你抬腰呀
好厉害啊
插入的部位 你看到了吗？
看到了
插入的部位 能看到吧？
这样抽动喔
不要啊
不行啊
来呀
帮我舔肉棒呀
要去了
真厉害呀
你里面收缩真紧呀
你收缩看看呀
你的小穴
真厉害呀
真是厉害呀
空姐还会这样做呀
你在哪里学会的呀？
好爽快啊
大爽快了
真厉害呀
我的无套肉棒
又要插入了喔
空姐你想要什么呀？
肉棒
肉棒不是一直在插入吗？
要就此结束吗？
不要啦
最后你想要什么呢？
精液
精液是吗？
是嘴巴吗？里面 嘴巴里面吗
你说清楚啊 小穴里面
我的小穴里面
你继续求我们呀
请将精液射到我小穴里面啊
你小穴是吗？
你要继续求我们呀
拜托你们了
你能看到吗？
你可以将脸转过来的
你看看呀
没错喔
好厉害啊
不错吧 小穴
我的小穴好爽快啊
你的小穴想要吗？
你继续抽动啊
你射给我啊 将什么呢？
将精液射给我啊
射给我啊
你想要是吗？
可以呀
你继续求我啊
拜托你了
可以呀
你射出来啊
我要射了
真厉害呀
滴下来了
你转过来 躺下来呀
还没有结束喔
被体内射是什么感觉呀？
你还不满足吗？
来呀
你还不够呀
好厉害啊 你求我继续呀
我想要更多的精液
你哪里想要呀？
请你射到我小穴里面啊
就这样吗？里面
什么呀？我小穴的里面
是里面吗？
把你的手给我呀
你抱紧我了
起来了
怎么样啊
里面 好深入啊
空姐有试过这种姿势吗？
没有的
我可以就这样射出来吗？
你射到我体内啊
可以呀
不行不行
你抱紧我呀
我要来了喔
我要这样直接射了喔
里面 我的里面
我要射了
好多精液呀
流了好多精液出来呀
你有感觉吗？
你帮我舔干净呀
这边这边
你感觉如何呀？
果然日本人的肉棒是最棒的
是哪里呢？
很硬的部分
你最喜欢硬的肉棒吗？
你去了几次啦？
很多次
无法数清了吗？
无法数清了
很棒吧？
超棒的
我很开心
你还想做吗？
我还想做