（本片开始）
颤抖了
真棒
好硬哦
脱吧
真棒
这什么
越来越硬了
湿了
好舒服哦
还在睡吗
不醒就内射吧
早安 起来了吗
早安 你看插入了
内射吧 怎么了
你生气了吗
别生气啦
肉棒好硬哦
好棒哦
怎么了 帮你变大人吧
射给我吧
真棒 射了
忍不住了吧
对不对
你变大人了
我想你这样会起来吧
内射给我
你看
射好多哦
我是你的初体验
不开心吗
以后每天都要作爱哦
因为我超喜欢你的
我超喜欢你的
什么
什么 好紧张哦
对
我爸妈不在 对
只剩我们两个了
可以吗
真的吗 对
整根插入了
等一下
怎么了
有点不行了
跟我就不行吗
没事的
没事的 想怎样
我帮你吧
下次应该可以的
睡吧 好
我的内衣呢
睡吧
晚安
让我一个人想想
好
你在干嘛
我都知道了
你不行 她帮你吹了
我能让你射出的
别出声哦
舒服吧
我会让你射出的
我的比较紧吧
舒服吧
对不对
可以吧
想射了吗
我会让你射出的
舒服吧
我喜欢你
还是你比较喜欢她
我比较可爱吧
对不对
好舒服哦
舒服吧
真棒
不行啦 想要吧
我比较舒服吧
对不对
高潮了
好棒哦
你好棒哦 真的吗 对
喜欢吗 喜欢
从后面插入吧
好舒服哦
射了
再来
热热的
流下来了
好多哦
你在干嘛
你好差劲
你这混帐 竟然还内射了
要再一次吗
怎么内射了
射给我吧
越来越硬了
你起来啦
你梦到佐佐木了吗
不好意思 是我啦
你想内射她吗
那是在梦中
梦中内射怎会舒服
内射给我吧
我比她好
想要这样吧
你还看这个
你梦到这个吧
舔乳头
想要这样吧
来吧
舒服吗
想要这样吧
我喜欢你
要射了
射好多哦
想要这样吧
你想要那样吧
我比她更快
舒服吧
我比她更厉害哦
是我的哦
我喜欢无套的
哥
肉棒越来越硬了
整根插入了
要高潮了
舒服吧
怎么了
想射了吗
还不能射哦
好舒服哦
你好色哦
不行啦
舒服吗
继续咯
为何你要看这个
你就这么喜欢她哦
你讨厌我吗
我不原谅你
我很好的
你看
我可以这样的
舒服吧
她算哪根葱啊
喜欢这样吧
对不对
你好可爱
你看我的小穴
喜欢我的小穴吗
忍不住了吧
来作爱吧
舌头伸出来
我超喜欢你的
一起高潮吧
真棒
舒服吧
射给我吧
射了吗
流下来了
我说不行射的啊
再来
你还能再射吧
舒服吧
好硬 好舒服哦
我不会输她的
看我
舒服吧
互摸吧
真棒
想射了吗
射给我吧
帮你吸干净
再一次
要插入了
你不能三连射吗
好吧
你也射给我了
我比她好吧
你喜欢谁
你看哪
真的吗
好开心哦
我比她好吧
你长大了
以前常一起洗澡的
脱吧
你好色哦
哥 早安
你起床了啊
你在看瞎
你在看啥
怎么了
叔叔来这啦
我本来想去叫你
你生气了吗
你吃醋哦
没有吗
真的吗
我喜欢你
你别防碍我们
你等我一下
来吧 好
帮我吹
你看好
你的比较大哦
什么 好舒服哦
如何 舒服
这样我会醒的
好
他不能满足我
我想要你的
你要干嘛 用力啊
不够 是哦
我来叫醒你吧 好
乖 好
你好有趣哦
我好喜欢你哦
这有点闷
有不好的东西吗
我不知道
白色的
会从肉棒射出的
射出就会很舒服的
是哦 对
那我就射出好了
梨夏 我爱你
好棒哦 谢谢你
太好了
你醒了吧
好多哦
谢谢你 我醒了 大好了
慢走 好
怎么了
我说我最喜欢你的啊
你为何生气
我只是叫醒他啊
对不起
别走 对不起
我最喜欢你的啊
他没让我舒服啊
对不起
你讨厌我吗
我最喜欢你的啊
我只喜欢你
不要讨厌我
对不起
我会让你舒服的
舒服吗
来吧
流出来了
舒服吧
好开心哦
没你我活不下去
看我
一起舒服吧
哥
来摸我
从后面插入
来插我
来打我
整根插入了
别停
内射给我
好多哦
好开心哦
射给我吧
哥
我最喜欢你
要一直在一起