(超M女子用大肉棒高潮)
(直接插入内射AV出道)
(2019年10月 都内某地)
(和面试AV的女大学生见面)
晚安
阿雅美奈吗?
是的,你好
我是导演
请多关照
还戴著眼镜啊
是的
传简讯发照片的时候
没看到戴眼镜
眼睛不好吗
不是不好,只是打扮一下
打工刚结束吧?
是的
抱歉,这个时间
没事
来面试
是的
刚刚开始你可能也注意到了
这个,摄影机
现在要拍摄下来做记录用
不要感觉奇怪
具体你是什么样的人
都会通过这里拍下来
请多关照
拜托了
你是大学生吧?
是的
怎么办?
不要在外面
面试的话,那边有咖啡店
要不要过去一下,可以吗?
你回信息比较尊敬
我以为是很认真的人
没事吧?这个是AV的面试
没事
冷吗?没事吧?
突然冷了
站过去那边
感觉不错
谢谢
不是很爱聊天的类型吗?
是的
抱歉
我可能话比较多
没事
喝什么
选一下吧
什么都可以
自己选,吃饭也可以
我20岁了
可以喝酒了吧?没事
我可以摘掉眼镜吗?
摘掉眼镜,可以
抱歉,附近只有这家咖啡店
没事
没事吗?选你喜欢的吧
做不了选择吧
这个香肠 洋芋片
一些小点心
要不要来一份
没事
没事吗?
点一点饮品吧
打的什么工?
白天先去大学
然后再去打工
是的
虽然简讯中也简单了解了
可以再简单做一下
自我介绍吗?
我叫美奈
看著镜头说
我20岁,大学二年级
害羞吗?
好害羞,是啊,看著镜头说不出来
自己住?还是宿舍?
住老家
是住东京吗?
今天时间上没事吗?
没事
第一次来参加这样AV的面试?
第一次
请慢用
谢谢
吃吧
在色情的店里工作过吗?
没有
没有过啊
美奈你觉得自己是什么样的性格
谢谢
性格?
比较成熟吧
大学生的话
不会和朋友一起
去喝酒什么的吗?
比起女性朋友
我的男性朋友比较多
男友呢?
也没有
不是20年都没有吧?
一年没有
男性朋友多的话
应该容易交到男友
大家都是朋友
感觉没有那个氛围
不能发展到那个程度吗?
没喜欢的人吗?
倒是有
但是不是现在的男性朋友
可以,开动吧
叉子
谢谢
我开动了
好的
会看AV吗?
我会看
喜欢淫荡的事情吗?
是啊
我很感兴趣
经验人数?
多?还是少?
最后一次做爱是?
一年多没男友了
性爱呢?
会做
频率呢?
每周两次
差不多每周两次
到现在为止有过
不一样的性爱体验吗?
在车里这样
车震?
差不多
其他的呢?没有了吗?
平时不都是戴保险套吗?
有不戴的时候没?
没有啊,好认真啊
比较注重
是啊
幻想呢?
也会
想出演AV
应征的理由是什么?
只是想尝试一下
没做过的事情
做一下平时没做过的事情
比如说,具体一点
勒紧脖子之类的
还有,对了
我之前看过的
按摩那样的,AV?
什么样的按摩
女人被按摩
逐渐很淫荡那样的
什么类型的?
精油?精油按摩?
其他的呢?
被打之类的
还有被捆绑什么的
我都想尝试一下
想做一下
美奈很M
很想做一下
很糟糕
糟糕吗?想像不到
但是还想要
会幻想那些啊
平时
平时,其他呢?
也想尝试一下3P
3P?
性感带很敏感吗?
身体
很容易湿吗?
我觉得是
我们聊了这些
很兴奋吗?
有一点
现在没偷偷摸下面吗?
胸部多少罩杯?
E罩杯
好大
完全想像不到
真好啊,有那么多想做的事情
想尝试一下
什么事情,告诉我
勒紧脖子
精油按摩
3P,还有被捆绑
束缚,比较被动的
说了好多
你比我想像中的色情
我
我,现在
我有个提案
现在不是晚上了吗?
要其他日子拍摄
究竟是什么感觉
我现在给男优打电话
简单感受一下
去做爱旅馆
我和美奈
三个人简单的
那么感兴趣的话
抓紧时间
现在开始吗?
急著回家吗?
倒是没门限
现在是8点多
是啊
在末班车之前回去就可以了吧
可以回去就行
完全不会用那么多时间
距离末班车还有时间
现在这样拍摄
但是我今天穿这样
太素了
我穿这样可以吗?
你平时就这样吧?
不会,那样就可以
很可爱
但是
没事,先尝试一下
先感受一下
很害羞啊
我先给男优打电话
然后,就开始吧
没事,继续吃吧
我去打电话
你好,辛苦了
你好,现在在做什么?
如果可以的话
能来一下吗?
好的,30分钟后的话
我知道了
先简单会合一下
我现在正在面试
一会见
请多关照
这边有做爱旅馆
我没去过
没去过啊
做爱旅馆
很少见吗?
在那边,那边
现在正在等
那个人就是男优
给你介绍一下
好的
你好
不好意思,突然叫你出来
你好,刚刚电话里说的男优
你叫什么?
我叫美奈
面试完了
想先简单接触一下
这么突然的
是啊
没事吧?穿的这么朴素
没事吧?
知道她想做的就糟糕了
还没预约旅馆
很想去
三个人一起
是的,找一下三个人可以进去的
人生中她还没去过
是啊
平时都在哪里?
都在家里
她时间还可以
一会要赶回老家
明天要回学校
所以要在末班车前赶回去
去那边看一下吧
她很期待3P
这是她的愿望
但是今天不会做
那么,坐下来吧
请吧
可以进去三个人吧
可以
还没怎么聊过
是啊
来了
是的
怎么样?第一次
好紧张
两个人靠近一点
刚刚才见面
可以吗?来旅馆
真的可以吗?
我很紧张
那么紧张啊
是的
她是大学生
现在是二年级
20岁了啊
是的
那可以做爱了
美奈很紧张
现在只是测试
想看一下她有多么色情
可能会很在意
不要在意了
真的可以吗?
没事
没事?
先亲吻一下吧
这么认真
可以亲吻一下吗?
亲吻了
按照平时那样做一下
很久没亲吻了啊
一年多了
一年多没亲吻了啊
不用洗澡吗?
想洗澡啊
我去过学校
没事
没关系
可以看这边吗?
怎么样?一年多没有的亲吻
好害羞
很淫荡的亲吻
好大啊
在衣服上面也可以摸到
好害羞
很害羞吗?
多少罩杯?
E罩杯
有E吗?
应该穿低胸一点的
男生的视线会聚集在那的
看这边
肌肤也很漂亮
很害羞吗?
好害羞
给我好好看一下
好可爱啊
可以万岁一下吗?
脱下来
好害羞
没事,很漂亮
好漂亮
都看到了
这是乳头吗
可以看一下吗?
看到了
好漂亮啊,好小
好硬
漂亮,好漂亮的胸部
这样摸舒服吗?告诉我
舒服吗?
再好好爽一下
乳头舒服吗?
喜欢吗?
看这边
好可爱啊
是的
也想我摸这边吗?
想我摸吗?
下面也是
脱掉
屁股翘起来
看著我
看到屁股了
很害羞吗?
给我看一下
完全不一样
上面和下面
一直是这样
没保养过吗?
不会在意下面啊
真不错
对了,今天去了大学
还打工了
流出蜜汁了
给我看一下
现在自己知道
下面湿了还是没湿吧
知道吗
怎么样了
湿了
湿了啊
很正确
都是害羞的蜜汁
被摸了感觉如何
好害羞
想要吗?
屁眼
被摸了
知道我摸了吗?
我知道
没T字裤啊
没有
没有啊
那会很适合你
看到屁眼了
不行,不行
可以看一下屁眼吗?
想看一下
不行
害羞?很害羞吗?
下面很湿了哦
内裤很湿了
看这边
很容易湿了吗?
很湿了啊
自己扒开
给我看一下
内裤那里
看到了吗?
很湿了
被拍很兴奋吗?
好害羞
手拿开给我看一下
好棒
比刚刚更湿了
更加湿了
看到了
都看到了
全看到了
看到了吗?
怎么了?
去了
高潮了啊
舒服吗?
这么容易就湿了啊
怎么了?在发抖
舒服吗?
真舒服
这里
糟糕,好舒服
可以摸一下吗?
好漂亮的身体
可以起来吗?
摆一下姿势
害羞?
很害羞
美奈,可以看著镜头吗?
好害羞
很湿了
很舒服
舒服吗?
好害羞
不行
高潮了啊
潮吹过吗?
舒服吗?
可以舔一下吗?
很久没做爱了啊
好棒,这么湿了
不行
很湿了
又潮吹了啊
自己知道吗?
我知道
手臂抬起来
什么声音哦
什么声音?
不清楚
听到了吗?
不行
去了
去了,去了
都湿了
很美味
高潮了?
要不要看一下我的?
没这样看过吗?
自己摸了啊
真舒服
想看吗?
那脱下来吧
怎么样?好好看一下
怎么样?
很久没看过了吧
用那个手来摸一下
好舒服
帮我好好爽一下
用舌头好好吮吸
我可以躺下来吗?
好好含住
这边也是
好舒服
怎样了
好好舔
好好含住
好多蜜汁,好棒
好好看一下
美味吗?
可以,就那样躺下来
真的可以吗?
现在开始要做爱了
怎么了?
看到了
再扒开等我啊
刚刚自己扒开了啊
插进来
再求我
肉棒在这里
好像要插进去了
想要?
知道吗?
舒服吗?
怎么了?
很舒服
下面很湿了
我的肉棒算大吗?
好大
好舒服
还没全插进去
舒服吗?
可以全插进去吗?
看一下
好舒服
舒服吗?
舒服吗?没事吧?
好爽
深处舒服吗?
好棒
不行,糟糕
好舒服
不舒服吗?
好爽
插进去了
知道吗?
我知道
来摸一下
去了,不行
什么?
去了
高潮了
去了,去了
去了
还不行吧?
刚刚高潮了吧?
下面滑滑的,很舒服
要不要换个不一样的姿势
喜欢什么?
吓到我了
插进来了
想我动吗?
自己来
在我上面舒服吗?
好爽
喜欢深处吧?
慢一点的
插进去了
是的,碰到子宫了
喜欢这样啊
喜欢
不行,不行
再插进去
不行,去了
舒服吗?
好爽
好厉害
从后面插进去吧
好大啊,你的屁股
喜欢后入式吗?
那插进去了
想要的话告诉我
插进来了,插进来了
舒服吗?
好爽
深处喜欢吗?
喜欢
不可以
好舒服
不行
怎么不行?
好舒服
停下来?
还是不可以继续?
再继续,好舒服
怎么样?
好舒服,好爽
从后面呢?
不行
这么难得的
站起来吧
看一下
不行
好舒服
对著镜头说一下
好爽
我很舒服
不行,去了
去了
高潮了吗?
没想到会这么激烈吧?
没想到
那样不行
好大,好舒服
喜欢吗?
不行
真舒服
这样的话可以插到深处吧?
不行
真舒服
去了,去了
那样高潮了啊
不行,不行
可以再插进去吗?
要射了
舌头伸出来一下
想要吗?
赶快射出来
不行了,射了
不行,去了
都舔干净
没事吧?
没事
都湿了
擦一下
没事吧?
精液可能都弄到眼镜上了
颜射过吗?第一次
第一次啊
没事吧?
没事
没事吗?脸上都是
很暖和吗?
我知道
在咖啡店聊天的时候
那时候就湿了?
是真的?
那时候就湿了啊
可以吗?好棒
还可以看出来
蜜汁,这里
在这里
舒服吗?
好爽
好淫荡啊
内衣类型也是
完全没看过
和别人都不一样
穿一下衣服吧
真的好色情
吓到我了
不说了很多吗?
愿望,都是什么?
勒紧脖子,束缚
还有什么?
三个人一起的
3P
还有精油按摩
还有言语攻击
高潮,刚刚已经做过了
有那个愿望的话
刚也颜射了
一天的拍摄怎么样?
工作人员很多
可以的话
想尝试一下
做看看吧
一定做一下
人很多,性爱也是
一定会帮你爽的
挑战很多事情吧
抱歉,距离末班车还有时间
怎么说
找到有时间的一天
再联系,进行拍摄吧
辛苦了
先去洗澡吧
在那边
没事
没事吗?
不好意思,我迟到了
不会,还没到时间
一周没见了
好久不见
这里好找吗?
没事
很偏僻的地方
我们的工作室在这边
这就拍摄了啊
是的,上周也是这样拍的
很紧张吗?
有一点
面试的时候
你说的要做的事情
今天一天会来几个男优
实现你的愿望吧
好的,我知道了
很紧张吗?
没事
站著我看一下
今天时尚的重点?
短裙吧
摆个手势吧
真好
上周
胸罩和内裤
还是不一样的
今天呢?
穿的一套
真的要做淫荡的事情哦
我很期待
男优在等你
过去吧
坐下来吧
好的
紧张吗?
好紧张,很多人
那个包先放起来
我听说你很淫荡
好害羞
自己也这样觉得吗?
这个
本身就是很色情
我都听说了
好害羞
按摩,我听说你想做精油按摩
我已经准备了
该不会经常看AV
知道吧?感兴趣?
是的,看起来好像很舒服
这是精油
会弄脏衣服的
赶快的
脱下来
好的
我来帮你
刚来
是的
可以吗?
好的
不用客气
好好和男优爽一下吧
双手举起来
眼镜不碍事吧
可以吗?
好紧,可以吗?
胸部好大
很色情的氛围
进展的快吗?
只是5分钟,就只穿胸罩了
不擅长吗?
要不要再慢一点?
没事
袜子怎么办?
可以吗?
眼镜怎么办?
摘掉吗?
可以吗?
可以
氛围又变了
精油按摩感觉如何
刚刚发抖了
不舒服吗?
好爽
很舒服
很淫荡的表情
兴奋吗?
好害羞
看一下
开始做精油按摩吧
来这边
翘起来
真好,身体
身体会很疲惫吗?
是的
看这边
好淫荡
再好好放松一下
美奈,今天
穿了一整套内衣
内衣很多
没T字裤吗?
我没有
这边用力
可以保持住吗?
很害羞吧?
很害羞,好害羞
擦上去了,看一下
感觉如何?
很舒服
那个说法很色情
精油很好吧?
不可思议的感觉
这边也擦上去吧
也按摩一下这边吧
怎么了?
很舒服
这个,解开吧
舒服吗?
好爽
看一下
下半身也可以吗?
怎么了?
好害羞
在动
可以吗?
这边的脱下来
现在湿了,知道吗?
很淫荡
让我确认一下
看到了吗?
幻想了很多
好淫荡
怎么样了?
湿了
只是按摩
也按摩一下这边吧
舒服吗?
好爽
可以吗?
怎么了?告诉我
很舒服
深处
这样?
这样?按摩很兴奋吗
再多擦一点吧
高潮了吗?
背部也是
背部很舒服
那么帮你来好好按摩一下吧
不痒吗?
很舒服
屁眼也是
舒服吗?
看一下
插进去可以吗?
喜欢吗?
好棒
好爽,真舒服
按摩很兴奋吗?
不行,好舒服
在发抖
舒服吗?
好舒服
好淫荡的表情
可以吗?
慢慢动一下
腰部在动,不害羞吧
好舒服
很想这样做吧?
再继续
刚刚在做什么?
好舒服
舒服吗?就是那样
舒服吗?
不行
在想淫荡的事情吧
对直接插入不感兴趣吗?
喜欢
想尝试一下吗?
想尝试一下
再来
直接插入过吗?
弄下来
直接插入
可以吗?
放在这边
自己可以上来吗?
怎么样?
很暖和
不一样吗?和刚刚的
哪个舒服?
现在这样舒服
舒服吗?
好淫荡
滑滑的
直接怎么样?
很舒服
第一次被
再激励一点
做爱了
直接插进来,好舒服
不行,好舒服
这里?
去了
好舒服
快速的
赶快的抽送一下
再快一点
肉棒怎么样?
好舒服
直接插入
那样
自己动一下
很舒服吗?
好舒服,好爽
没事
好淫荡
屁股翘起来
这样可以吗?
看一下
小穴里面怎么样了?
很湿了
好舒服
从这边来
喜欢吗?
喜欢
插到深处了
插进来了
好舒服
好棒
下面很有弹性
好淫荡
这里呢?
不行
很湿了
怎么了?
好舒服,好爽
真的很舒服,好爽
去了,去了
高潮了
很容易高潮呢
刚刚开始就高潮了
去了
很舒服吧?
高潮吧
去了
舒服吗?
好爽
插进去了吗
插进来了
好爽
我要射了
好舒服
想我射到里面吗?
做过吗?
没有,不舒服吗?
怎么办?精液
想要射了
射出来
射到里面
全射到我的里面
射了
去了,去了
知道吗?在发抖
内射了
是什么感觉?
里面好暖和
黏黏的,很舒服
射出来的感觉知道吗?
很舒服
直接插入舒服吗?
好爽
还要好多肉棒
好舒服
好淫荡
好色情
这边
我也是
自己扒开
里面都是精液
坐起来,张开双腿
摸一下
看一下精液
内射,很舒服吧?
我很舒服
我想要做爱的愿望吗
我想做一下
美奈的里面
想要做
是啊,好色情
这是好事
真好
去冲洗一下吧
赶快起来,去洗澡吧
很多的,这之后也是
来做一下你想做的事情
张开
现在怎么样了?
双腿也张开
像这样
很兴奋吧?
我知道
你喜欢这样
很开心吧?
乳头这么敏感啊
是什么样的乳头
很敏感吧?
好敏感
摸了
想这样吗?
喜欢这样吧?
说一下
幻想这样快速的吧?
那样我很兴奋
我听不到
好好说一下
我一直幻想被快速挑逗
给我看一下敏感的乳头吧
很硬了
这样被摸舒服吗?
很舒服
喜欢这样吗?
这边吗?
哪边舒服,说一下
两边都很舒服
很适合你
为什么腰部那样动
再问你
很舒服
舒服了就忍不住了啊
张开双腿
屁股翘起来
一直这样揉捏乳头
怎么了
怎么了?
回答我
请再来
继续做什么?
请再来挑逗我
还想继续啊
这边也是
张开双腿
想我挑逗这里吗?
想要
小穴
舒服吗?
好爽
哪里?
我的乳头很舒服
好淫荡的表情
舌头伸出来
吮吸一下
很不错
很期待吧?
还想要吧?
都摸了
舒服吗?这样
下面很湿了
都湿了
怎么了?
很舒服
舒服啊
变态小穴怎么样了?
湿了
好难
要摩擦一下吗?
很刺激吗?
请再来
应该说请再来挑逗
我的变态小穴吧
请再来挑逗
再来挑逗我
舒服吗?
好爽
可以好好爽一下
好的
回答呢
是的
在发抖
很舒服
舒服啊
好棒
看一下里面吧
看了哦
都看到了
下面
请来挑逗我
看一下
好棒
很舒服
手指插进去了
不行,很舒服
好好感受一下
全伸进去了,知道吗?
很舒服
插进来了
要去了
高潮吧
去了
一直在动啊
再继续做吧
很粗的
好好含住
被拍了,好好好吮吸
再帮他兴奋一下
是的
眼睛看这边
弄出点淫荡的口水
还想我再插进去吗?
很舒服
都插进去了
很大吧
很害羞吧?
被勒紧了
这样也很舒服吧?
是的,小穴再好好爽一下
说一下
要去了
小穴高潮了
我的小穴要去了
还可以吧?
去了
看著镜头高潮,知道吗?
一直看一下
不然我停下来了
看到了吗?
看到了
要去了
下面很湿了
插进去了
看著镜头
深处吗?深处
好舒服
这里吗?
要去了
去了
都是小穴蜜汁
好棒,这样
很湿了
好舒服
屁股翘起来
又要去了吗?
好爽,去了
高潮了
舒服吗?
好爽
喜欢吗?
谢谢
现在有两个男人在身边吧
知道要做什么吧
要做什么,告诉我
三个人一起做爱
叫什么?
3P
一直想做吧
穿的好厉害
这样穿过吗?
没有
平时什么?
都穿的比较朴素
怎么样?这边
好害羞
害羞吗?
今天开始
我好害羞,不敢穿
可以的
今天开始改变就好了
人生的转折点
来做吧
来做舒服的性爱吧
看著我的眼睛
真不错
很兴奋了吗?
怎么样?
好害羞
害羞的姿势
一起摸
好舒服
舒服吗?
好爽
想被两个人一起挑逗吧
看一下
都被看了
一直在发抖
听到了淫荡的声音
还没摸
为什么这么湿了
不喜欢吗?
好棒
真的好棒
再给我们看一下
张开双腿
给你喜欢的
喜欢玩具吧
还有肉棒
好舒服
张开双腿
要去了
小穴要高潮了吧?
插进去了
还可以吧?
不行,去了
去了,去了
光自己那么舒服
每天都期待吧
也帮他们爽一下
好淫荡的屁股
请再给我肉棒
继续?
还要什么?
请再来打我
含住
这样被打很开心吗?
好棒
很舒服
舒服吗
这里面也是
不行
抬起来一点
很湿了
里面好吗?
里面舒服吗?
我要去了
很舒服
这样的姿势
去了
不行,好舒服
下面太湿了
全出来了
尝一下
第一次舔自己的蜜汁吗?
舔肉棒呢?
也很喜欢
来舔吧
好好吮吸
好淫荡的口交
好舒服
再继续
来这边
用力的
怎么样?肉棒
不要松开
痛苦吗?
这边也是
只是用嘴就这么色情
握住一下
套弄的同时一起舔
什么心情
好棒
很兴奋吗?
只是含住肉棒就可以了吗?
插进来
到哪里?
小穴
想要吗?
给我看一下
很湿了
要怎么做?
这样插进去?
就那样插进来
这样
那是什么表情
那么舒服啊
喜欢这样吗?
插进来
肉棒很舒服吧?
好爽
含住肉棒
什么?发出了那样的声音
好淫荡
被肉棒包围
好像做梦一样吧
去了
喜欢吧
高潮了
舒服吗?
告诉我,说小穴很舒服
小穴好爽
继续
再到深处
喜欢吧?
插进去了哦
给我看一下淫荡的表情
下面很紧
脸都红了
插到深处了
还要继续吗?
站不起来了吧
脸抬起来
好淫荡啊
这样抽送的话
擅自高潮了吗?
再来
好棒
腰部自己动了啊
那边还有
去含住
晃动腰部
喜欢吧?这样的
去了,去了
很痛苦吧?
被勒紧
来了,肉棒
张开双腿
还想要吗?
大吗?
好大
好爽,去了
高潮了
去了,去了
好舒服
好爽
自己好好动一下
好淫荡,插进去
插进去
去了,去了
不行,不行
再张开
去含住插入的肉棒
好舒服
好好感受一下
肉棒好爽
肉棒插入好舒服
来了哦
看一下小穴,自己
好舒服
不行,去了
停不下来了
好舒服
真的好爽
好爽
插到深处了
下面好紧
好爽,去了
自己再来晃动腰部
全插进去了
再插进去
好舒服,那样
我要射了
好舒服
怎么了?
再继续哦
插到里面,好舒服
很舒服
是啊,晃动腰部
可以吧
射了哦
射了,射了
射了
射出来了
射出来了好多
里面也是
再来前后抽送一下
请赶快给我
要含住吗
真的好舒服
要射了
这样射到里面可以吗?
好舒服
怎么做好?
全射到我的里面
听不到,再说一下
射到我的里面
好好抽送
很舒服
里面想要吧?
想要
再求我,还想要吗?
请再射到我的里面
多说几次
请射到我的里面
射了
好漂亮
开心吗?
请射到我的子宫深处
我知道射出来了
请好好吮吸一下
刚刚做了什么
对著镜头说一下
和两个男人一起做爱了
好兴奋
美奈
是的
你的愿望实现了吗?
是的,很舒服
好变态啊
好害羞
幻想
全部实现了吗?
是的
明天开始又要有新的幻想了