那是突如其来发生的恋爱
对于身为偶像的我而言
不被允许拥有恋人
粉丝就是我的恋人
但是…
我却恋爱了
对方并不是圈内人
没错，只是一般人
（外景NTR)
（和司机的纯爱内射影像）
（在感谢粉丝外景上发生）
摘了好多
-好吃吗-好吃
-好好吃-这好甜哦
淋这个会更好吃哦
真的吗 谢谢
-你也要吃吗-可以吗
好好哦 好羡慕
糟糕
不要连蒂也吃掉啦
给你喂感觉更好吃了
我也想被你喂
不要呢
麻烦了
-好吃-好吃吗
我也想要
很上相哦
也喂我
-辛苦了-辛苦了
怎么了
抱歉 我有忘记东西
我可以找一下吗
-好-不好意思
我刚刚才打扫
-我没发现甚么-真的吗
-找到了-真的吗
对 抱歉给你添麻烦
不会 还让你在那边找
抱歉
已经找到了
-谢谢你-不会
-那我先下去-请小心
怎么了吗
-那个-是
很抱歉，请问司机…
已经结婚了吗
不，我还单身
真的吗 太好了
是单身
这样啊
那就好
对，我恋爱的对象
是外景车的司机
那天起我就瞒着经纪公司
开始和他交往了
要拍罗 来
很棒哦
再继续
手举起来
笑得可爱一点
再换另外一边
很棒哦
很棒
然后挤一下
很好 最后两张
最后 0K
-谢谢你-辛苦了
-谢谢-谢谢大家
-辛苦了-辛苦了
接下来八点要去台场
好 我知道了
谢谢
感觉你变漂亮了
该不会是做了甚么吗
不 没有啦
感觉这次也很顺利
大概还要等 你先去车上等
我知道了
-等等也加油哦-好
谢谢
-辛苦了-辛苦了
今天也很辛苦啊
对阿 现在还在等
刚才经纪人说了奇怪的话
害我好紧张
想说该不会被发现了
我们的事情
真的吗
不行吗
小葵 这边不好
没关系啦
是我主动的 你又没有错
-是这样吗-对
而且我也想做了
在这边吗
我忍不住了
小葵
没问题吗
没问题吧
嘴唇好软
摸我吧
好柔软
在工作中做这种事
不行哦
-想要了吗-你都这样了
你都这样做了
你看起来很开心啊
很开心 又觉得没问题吗
我喜欢你
司机呢 那你呢
我也喜欢
好想看
你喜欢就好了啊
衣服穿好
这样外面看不到
干嘛一直笑啦
-不能被听见-对呢
你叫出来罗
请忍耐点
你也很想要嘛
过去吧
一直颤抖
很舒服阿
这样子比较不会被看见
想干嘛呀
不行
弄脏不好吧
衣服
没有弄脏啊
-湿了耶-才没有
欺负人
脱掉吧
-好兴奋-变态
甚么意思啊
毕竟是不应该这样做的
你也想做吧
因为是你才想做啊
又是工作中
请继续摸我吧
好厉害
叫出来了喔
不行吗
你叫出来我不摸罗
不要 我还要
我想要你直接摸
直接摸吗
等等 这样不好吧
要是有人来怎么办
可是说弄脏的是你耶
是没错啦
也是为了不要弄脏啊
脱掉吧
这样好变态
不要弄脏啊
直接摸吧
好湿
里面超湿的
才没有
不要故意折腾我
会吗
不是说不行吗
会被听见的
小葵 好湿了
不行 现在不行
-为甚么-好舒服
太舒服了
好舒服
腰都在扭了
-扭得好厉害-不要说
好厉害
要高潮了
好舒服
不行了
不行甚么
都只有我舒服到而已
司机也硬起来了吗
再继续下去
有甚么关系
你都让我这么舒服了
我也想让你舒服
可以吧
真的可以吗
不说出去就可以的
没有人看这边的
-已经有东西流出来了
-真的吗
发出色色的声音了
没办法啊
喜欢这边吗
都敏感得说不上话了
不好意思
好舒服
-我想进去-这样不好吧
-不行-忍不住了
不行吗
好舒服
好棒
忍不住了
等等 怎么办
改这样
好可爱
好像在作梦一样
-没有作梦哦-真的吗
真的吗
喜欢你
最喜欢了
我也是
真受不了
这样也看不见的
小心一点
真的吗
没关系
都脱掉吧
舒服吗
好舒服
我也好舒服
不要缩这么紧
好舒服
小葵
这样会被看见的
没关系的
好舒服好舒服
有窗帘遮着
不会被发现 声音小声点
声音会被发现的
要忍不住了 不行
不要顶那边
忽然缩好紧
小葵里面缩好紧
-因为好舒服-舒服吗
不行了
要高潮了
好舒服
舒服吗
-转过来-好
高潮了
换这样 你躺下去一点
这样看不见的 没问题
小葵里面好紧
插得好里面
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
我快射了
-要射了-请射出来
可以吗
要射罗
还好吗
太棒了
得快点换衣服才行
也是呢
在那之后
我和司机的关系愈来愈热烈
抱歉 吵醒你了
不小心睡着了
今天好像也会耗上很久
对阿
怎么了
想要看你的睡脸
甚么阿
可爱
好烦
可以拍吗
是可以 但好害羞
不是习惯了吗
不是 虽然习惯被拍了
-但又不一样-是吗
怎么
怎么了
没有啊
镜头拍着呢
我也想拍
是吗
怎么了
怎么彭起来了
你在指甚么
-没办法-是吗
不过没有喔
是不是变硬了啊
不 这样不好啦
经纪人搞不好要来了
才没那么快
是吗
看我的睡脸兴奋了吗
当然会啊 你这么可爱
变态
-再说一次-变态
-不行这样吧-受不了
但这样子开车会难受吧
勃起的话嘛
反正也没人看见
可是会没办法专心开车
这样很危险
是吗
所以
就让我…
来让你轻松
但经纪人快来了耶
没问题
他一定不会发现的
搞不好会被粉丝看见
没事啦
都变这么大了
你看还在颤抖
-因为你在摸啊-难受吧
不行吗
也没有…
没有不行吧
可是这样
接吻？
我也想要
真的吗 那来接吻吧
受不了
-你又那样摸-不行吗
你这样摸会受不了
-不行？-也没有
是很舒服
连乳头都硬了耶
没办法啊
肉棒都变这样了
-没办法啊-又说这句
这边这么窄
就是因为窄
所以大家都看不见啊
因为窄所以更兴奋吗
有一点
好舒服
好害羞
-不行吗-不是不行
那就好了啊
露出来了
在这边感觉好害羞
真的害羞吗
但是却这么硬耶
因为你可爱啊
司机很喜欢这样嘛
那边好舒服
喜欢这边啊
好棒
慢慢的
喜欢这样吗
太舒服了
都是汗味
舔的样子也好可爱
-真的吗-真的
好开心
好舒服
变得好舒服
就好好享受吧
好舒服
要受不了了
不行不行
会不会不舒服
不舒服
那边不行
好像流出咸咸的东西
糟糕糟糕
-辛苦了小葵-辛苦了
抱歉啊 等很久吧
-没关系-会不会很累
有点困了
睡着了吗
对 现在很有活力
抱歉哦 安排这么多工作
没关系
顶多有点睡眠不足
多少还有空闲
下个月还会更忙
我再调整行程
知道了
下个月搞不好能去海外
真的吗
-有可能-好期待哦
能在那边有休假吗
虽然很短 但应该可以
好期待哦
可能可以休息
搞不好也能有那边的工作
英文吗
谢谢你
加油 大家都很看好你
真的吗
-可以吗-可以
请多多帮我接
我有点困 可以躺着听吗
可以啊 没问题
对了知道吗
-你吃过了吗-吃了
-还会等一下-好的
是
太棒了 好开心
网路上也要多多出现才行
有电话 我出去接个电话
-知道了-抱歉哦
好 谢谢
好危险 差点被发现
为甚么要阻止我
会被发现啊
-不行吗-不是
-毕竟经纪人-这么说也是
可是呼吸很急促哦
谁叫你故意这样
经纪人也不知道吧
-公司没人知道吧-对
也没有义务说吧
真的吗
不被发现就好吧
司机好好隐瞒就好
-舒服吗-好舒服
你看着镜头
好厉害
不行 快射了
可以射吗 不行？
可是不太好吧
快射了
不能太激烈
不行
快射了 快射了
射了好多
-射好多-好苦
累积太多了
帮我拿一下包包
-面纸吗-对
谢谢
一张够吗 那么多
会被发现
会染上味道的
-会被发现-糟糕呢
会被说 有精子臭味
要是被说就是司机的错了
可是
-你让我射的-不不
你忍耐就好了啊
我忍耐不了啊
是吗 谢谢
-没擦干净-真的耶
我来擦
-舒服吗-好舒服
不要啦 等等
这样司机也是精子的味道
-有一点-这样好吗
真的有味道
虽然很咸 但想接吻啊
我也是
但这样感觉真害羞
我都拍下来了
这不可以让监督看见喔
才不会的
要好好保管喔
我会边看边自慰
变态
还不如跟我做爱吧
做爱？
我想要
真可爱 不错哦
真棒
很习惯了呢
很会摆哦
OK 谢谢
辛苦了 先去休息吧
好 我知道了
-辛苦了-辛苦了
谢谢
-真可爱欸-休息一下吧
好可爱
怎么样呢
那这边再调整一下
现在不行 还在拍摄
可是看见你对他们笑
感觉有点忌妒
甚么阿
感觉你很开心啊
这是我的工作啊
-只属于我吧-对
-对阿-嗯
不可以的
没事的
他们会来的
不会 他们正在忙
这样更兴奋吧
甚么啊
你还不是在乱摸
是没错
好兴奋
这脱了不妙吧
脱吧
不行
想看奶
不可以脱
那从这边弄
不可以
没事的
做甚么啊
看了喔
湿了吧
别这样说
怎样 非常兴奋吧
很湿呢
大量做吧
可以吧
不行
这吧
从这边会被看到的 很清楚
只看的到脸吧
摸吧
我看一下
好厉害的内裤啊
是吗
拍摄不需要穿这种的吧
是没错
都湿透了
屁股真棒
别看
这边有感吧
爽吗
很棒吧
翘高点
不可以
不行
抖动的好厉害 更多吧
怎么办 我都这样了
兴奋了
来
只能一下喔
好爽
你懂我爽的地方呢
不行
好爽
要出声音了
不行的
不行 不可以这样
真坏啊你
不行
怎么了
会射出的吧
这样弄
会射
想要吗
想呢
不行
但没时间了喔
不断抖动呢
好棒
那边
好爽
受不了
要射了 射了喔 可以吗
可以吗 射喔射了
射进嘴了 没事吧
不妙吗
弄出来吧
爽吗
你看牵丝了
对了 你差不多该回去了吧
是呢
怎么了
湿透了
给你
不能给别人看喔
喜欢我吗
喜欢 但一开始
以为只是玩笑
不可能是吧
我以前就很受你照顾
一直都这样想喔
让周围很多人都认同我了
跟我结婚吧
我不行吗
不是的
是可以 但这样好吗
跟我这种人
我只想要你
你要负责
爱你喔
我也是
没有其他人在 大量做吧
穿的好可爱啊
谢谢
如何 想被怎么弄
大量舔
好爽
爽吗
好棒
很硬喔
好爽
爽吗
真可爱
真敏感
是你太绩了
没有吧 是敏感
我也想让你爽
脱吧
可以吧
没人的
帮我弄吧
好爽
你真变态啊
有吗 哪边
对我大量出手
是吗
好爽
都这样了
让我看看
真棒啊
是吗
来吧
过去吗
可以吧
好爽
不行
不可以
来吧
变态
会吗
那边 硬了
每次都这样做 笨蛋
舔屁股犯规
是可以
去了
这样的话 我也要弄了喔
都这样了
不行
插入吧
好爽
好紧
那边
好爽
不行 去了
去了
好爽
不行
去了阿 不行了
去了
起来吧
太爽了
不行
好棒
看到插入的地方了喔
别看啊
好棒
好爽
爽吗
大量插我
好爽
不行
去了
过来点
应该不会被看到的 没事
过去点
不行
去了
好棒阿
去了阿不行了
去了
到这
好爽
不行
去了
好爽
不行 去了
不行
去了
爽吧
更多吧
还很硬喔
硬吗
我也来帮你吧
还要吗
还好硬
好爽
去了
去了 好棒
换边
好爽
超爽的
好喜欢
这吗
那边好爽
好爽
不行 去了
那边好爽
好喜欢
是吗
超喜欢的
好喜欢
不行 去了
我也要射了
里面
射了喔
给我
都给我
大量射出了
喜欢吗
喜欢
那是突如其来的恋爱
对做为偶像的我
是不可以有恋人的
恋人必须是粉丝的大家
但是我却恋爱了
而对象却不是艺人
而是位司机
（枢木葵）
（完）