（被女朋友的妹妹爱著）
（和她的性生活）
-打扰了
-别客气 快进来
我去买饮料
先过去坐吧
妹妹应该在  我走了
（小泉日向）
今天第一次住女朋友家
(她是女朋友的妹妹)
好大
乳头出来了
抓住了
终于抓住了
-放开我 -不
你好色呀
不要乱动 太爽了
什么呀
快点放辟我
等一下 别弄了
别弄了 别弄了
好色
谁过来了
-在做什么 -姐姐回来了
-对我男朋友做什么
-是他对我
-不是 -你摸她吗
-真是想不到
-不是 你等等
姐姐生气了
真是没办法
不好意思
(到晚上了)
不要乱动了 受不了
-喂 -干什么
今天来吧
-你对她动手了 -那个
那是她在开玩笑
-不做爱了吗
-不做  晚安
怎么了
没和姐姐做爱吗
没有做成吧
在生气吗
这个
开个玩笑就
今天想做是吧
-这个 -绝对是的
肉棒怎么办
怎么办
现在绝对是想手淫吧
这个的话
我来帮忙吧
-不行你姐姐
-现在的话 没事
-不行 不行
-不会被发现的
-不会被发现吗 -不会
这样的话
过来
变这么大了
难受吧
为了道歉给你帮忙
可以吗
变这么大
我还在练习口交
可以练习吗
开吃了
哪里最爽
我肯定比姐姐技术好
你出水了
很爽吧
这里是龟头是吧
这样爽吗
肉棒比刚刚更大了
很久没做了吧
这里很爽吧
这样怎么样
抖起来了 很爽吧
抖起来好可爱
这样怎么样
一直在出水
不用忍著没事的
射吧
我为了姐姐来射我把
打飞机好像很爽
喜欢打飞机吧 这样爽吧
是的
刚刚就很喜欢
我的奶子是吧
用奶子来弄
姐姐绝对不会这个
怎么样
姐姐没有奶子肯定不行
这里很爽吧
我也很爽
受不了了
深点可以吗
受不了吗
来射吧
要射了吗 射吧
射吧
太棒了
怎么办
太棒了 射这么多
很久没做了吧
今天能睡了吧
晚安
(早上)
我的屁股
醒了吗
早安
姐姐还在睡觉
我知道你还在
早上做应该很爽
脱了
爽吗
变大了
可以再吃吗
没事的安静点
已经娈大了
来吃了
喜欢这样吧
喜欢奶子是吧
那用奶子来给你夹吧
不行吗
上吗
抖起来了
跟你舔后想做爱了
做爱吧
安静点 不会被发现的
想被插了
不行吗
来插了
来吧
没事的 拜诋了
早安 已经醒了呀
早上想吃什么
早上什么都可以吧
快点 快点 过来 过来
快点过来
没事没事
男朋友我已经受不了了
来插吧 拜诋了
拜托了 受不了
怎么样
姐姐做饭不行 需要时间
拜托了
一直想做爱
我一直觉得你不错
我想做你女朋友
我不会告诉姐姐的 拜托了“
你这里都变硬了
可以吧
狠狠的摸
来做爱吧
一边摸一边做吧
那里受不了了
讨厌
害羞
肉棒比较爽
那里受不了 讨厌
爽死了
不行 讨厌
不行 要出来了 出来了
不行 受不了
讨厌 别走 等下
来做爱吧
来吃吧
爽吗
肉棒越来越硬了
有感觉 太高兴了
再用奶子来
怎么样 很爽吧
我的奶子比姐姐
更让你受不了吧
姐姐做不到的
我的奶子又软又爽吧
乳头爽吗
快来插吧
拜托了 都这么大了
可以吧 拜话了
不会跟姐姐说的
这是什么
怎么会有这个
原来是想做
但是我想超过姐姐
不用这个 取下来
这样弄
来插了
不带套更爽吧
这个 这个 不需要了
一直想这样做
爽死了
不带套果然爽
姐姐做饭不行 没事的
发出声音了
不带套 爽死了
不行 要射了
不行 要出来了 出来了
要出来了
受不了
不行 要出来了 出来了
我的里面比姐姐的
绝对爽
爽死了
讨厌
受不了
受不了 爽死了
爽死了
比姐姐爽吧
你来动
这里爽死了
肉棒插进来
爽死了
爽死了 受不了
不行 要出来了
不行 要出来了 要出来了
要出来了
出来了 出来了 出来了
不行 不行 讨厌 出来了
不行 不行 不行
还想要肉棒
你的肉棒爽死了
爽死了 狠狠插
过来
爽死了
肉棒太棒了
又要出来了
要射了吗
射吧
今天是安全期 没事的
射在里面吧 拜托了
我想超过姐姐 拜诋了
射在里面绝对爽
拜话了 射吧
要射了 要射了
射了吗
-射在我里面了
-早饭做好了 快起床
秘密
一超吃饭吧
（我太过分了）
（射在她的里面了）
-开吃了 -开吃了
-你要吗 -不用
-你们俩说什么
-说姐姐做饭花时间好长啊
-是吗 说了这个吗
-但是 很好吃
-太好了-是吧
-太棒了-是吧
不好 我要上吧了
-你等哈 收拾哈 -慢走
-好我走了-慢走
姐姐去上班
男朋友 我们来做爱吧
不戴套子
（我不能再背叛女友了）
（只能这样回答妹妹）
爽死了
刚刚做了 怎么这么
有力气
不行 受不了
太棒了 爽死了
受不了
要出来了
又要出来了
出来了
受不了 爽死了 狠狠插
比姐姐爽吧
那里爽死了
爽死了
不行 受不了 要出来了
要出来了 出来了 出来了
-又要出来了 -来吧
要出来了
要射了
-要射了 -射出来吧
-要射了-射出来吧
爽死了
不会告诉姐姐的
-我回来了 -快点
回来了
我回来了都在做什么
我回来了 -回来了
今天买酒回来了
好不容易 过来喝吧
-是吧 -是的 贾了酒
-太棒了 -她就喝饮料吧
(到晚上了)
我喝了
-我突然想起来了
-什么
那天你们做什么来的
-那是开玩笑
-绝对心动了
-不是的 对吧
我给姐姐倒酒吧
我自己倒自己喝
还在生气吗
男人都喜欢奶子大的
不是的 快给姐姐
倒酒吧
-我自己来 -怎么了
别生气了
-知道是我男朋友还那样
-我只是开玩笑
-那是您的男朋友
-你喜欢吧
-不是的 -真的吗
-是关系好吗 -关系好
-不是那想法 -是的
（这样过了1个小时)
姐姐快点起来
会感冒的
我们来做爱吧
-姐姐睡了没事 -不行
走去房间睡吧
能站起来吧
走房间里面睡
不要撞到了
把门打开 是的
不好意思
男朋友 我来了
去我房间做爱吧
-不行 -为什么
-姐姐在 -去我房间里面
今天睡觉不行
不行
-真的不行 -就一次
-这个 -可以吧
-被发现了就不好了
-姐姐喝多了 没事
看者喝了没事
-来吧 -这个
-没事的 -在这里吗
不是不去我房间吗
拜托了
要是醒了我就藏起来
这样可以了吧 来吧
等下
这么大了 已经
等一下
这个脱了
乳头很爽吧
-不行 -不要说话了
会被发现的
藏起来
来摸奶子
我也来给你弄
太棒了
爽死了
来吃奶子
出声音了
太爽了
-来摸屁股 -你姐姐
不行 不行 不行
-快点来吃 -真的吗
-声音出来了-是的
爽死了
等下
声音出来了
爽死了
-姐姐不会醒的 -但是
-没事的 -没事吗
那裸爽死
爽死了
要出来了 出来了
-要出来了吗 -出来
-满足了吗 -没有
我性欲是不是太强了
想跟你做个够
-还要 -是的还要
-真的吗 -恩
快点让我满足
来吧
过来过来
想肉棒插到里面去
-就一下吧 -就一下
肉棒来了
刚刚姐姐生气了
她不会跟你做的
跟我做吧
不行 不行 声音太大了
安静点
全部射到我里面来吧
可以吧
起来
不会醒的
爽死了
-爽吗 -你说话了
要出来了
你的肉棒让我要出来了
安静点
忍著
要射出来了 出来了
出来了
接下来 你在上面
不要发出声音
那里爽死了
这样动爽死了
过来
-安静一点 -太爽了
再插深一些
-里面 -里面拜诋了
-爽吗 -爽死了
过来再插深点
爽死了
不要发出声音
要出来了出来了
要出来了
-很爽吧 -爽死了
再来插
再怎么拜
到我旁边来
就这样来插
快插进来
来吧
快点 来插
这样姐姐醒了 也不会发现
来插吧
爽死了
又要出来了
肉棒太棒了
受不了
要出来了 出来了 出来了
插深一点
是的
等下
-这样不行 你姐姐会醒
-没事的
-快点来插吧
不要发出声音
好吧
爽死了
你的肉棒爽死了
射在里面来
爽死了
要射了 要射了
射这么多
没事吧
没事 没事
这样没事的
姐姐没有醒
来做个够
晚安
(第2天中午)
今天的饭好吃吗
-好吃 但是又是鸡蛋饭
-是呀 这么好吃 -好吃但是
你是想让你男朋友增强
性欲吧
-什么呀 没这回事  -真的吗
今天好好吃
-姐姐做的还不错啊
-是吧
-我要走了 -是吧
-你做得太忙了 -不好意思
-没忘东西吧 -没
-我去上学了-慢走
她去学校了
一直没跟你做 不好意思
有套子吗
我去洗澡 你吃饭哂
姐姐去洗澡了吧
还想跟姐姐做
不是有我就可以了吗
这是什么 又想做
快点跟我做
没事 快点跟我做
姐姐做饭洗澡都很慢
跟我做 不要跟姐姐做了
只能和我做
拜诋了
快点
我喜欢你 想跟你做个够
姐姐来之前 快点做
我不能让你射在姐姐里面
想做什么
都这么大了
我绝对比姐姐好
我下面也不姐姐差
不带套子让你插
喜欢这样吧
这里很敏感
我比姐更加知道怎么
让你爽
爽吗
都硬了
这么爽呀
这样爽吗
我比姐姐技术好
射那么多 出来了
这样爽吗
这里很爽吧
一边摸一边打飞机
要射就射吧
你的精子都是我的
怎么了 要射了吗
都抖起来了 等下
要射了是吧 脱了
快点
不行
害羞吧 屁股都看见了
痒吗
姐姐绝对不会这样弄
肉棒抖起来了 这么爽吗
射到自己脸上吧
要射就射出来了吧
不舔
姐姐要出来了 过来
快点快过来
快点来做吧
快点过来
真想不到你想跟姐姐做
来亲亲吧
洗好了呀
去哪了 快去洗澡
姐姐在说话听到了吗
我去看看
在洗呀 去哪了
快点洗 我等著
来做吧
不要跟姐姐做
我生气了
我不会让你跟姐姐做的
今天不会停的
来摸我的
太爽了 忍不住发出声音
这里太爽了受不了
不行要射了
要射了
要射了 要射了
比姐姐的太吧 我绝对好
受不了爽死了
爽死了
我的奶子又柔软又爽吧
我的绝对爽
跟我交往吧
讨厌 很害羞
这里受不了
讨厌
快把肉棒插进去
不要玩了
受不了 不要玩那里
不行讨厌
不行 讨厌 又要出来了
讨厌 不行 要出来了
爽死了 要出来了 出来了
要出来了 出来了
讨厌 别弄乳头了
不要这样弄了
受不了
让我吃肉棒
乳头受不了
太棒了
爽死了 那里爽死了
不行受不了
不行 讨厌
来插吧 快点
不能被姐姐发现
讨厌 不要玩 了快点来插
拜诋了 快插
不带套子 爽死了
里面爽死了
肉棒狠狠的插
爽死了
受不了爽死了
太棒了
爽死了 爽死了 又要出来了
插这么深又要出来了
不行受不了
要出来了出来了
为什么做爱很合适吧
讨厌讨厌
屁股抖起来了
爽死了
肉棒爽死了
受不了 里面爽死了
爽死了
插深点 插深点
不行 要出来了
出来了 出来了
不行 受不了
不行 受不了 爽死了
全部射在我里面
不要留给姐姐
又要出来了 出来了
不行了
来插
太棒了 肉棒爽死了
全部射给我 拜诋了
我下面绝对比姐姐爽
要出来了 出来了
里面爽死了
要出来了出来了
你的肉棒爽死了
一直想和你做
都射在里面来
又要出来了 出来了
爽死了
快点做 会发现的
拜诋了 快射在里面来
要出来了 我要出来了
太棒了
射这么多
都是水
不想跟姐姐做了吧
还想做吗
什么意思 那我叫姐姐
你 这个 这个  姐姐
你跟她在做什么
你不是去学校了吗
他和我做了
怎么回事 是真的吗
你做了什么 难以相信
你和我们姐妹都做了
快点说
怎么回事 无法相信