报复不生孩子的老公
2015年某日
东京都内制作事务所里
请进
久等了
早安\N早安
喝茶吧\N谢谢
第一次吗\N是的 第一次
名子是
叶山\N对 我是叶山美空
好的
现在在拍摄
想问一下
叶山想拍哪种
可以详细地告诉我
我们会帮你的
是的 我有特别想拍的内容
所以决定要过来的
这样啊\N是的
有和公说来这里吗
知道这里是干什么的吗
可爱的剧组吗
知道是干什的 细部怎么样就不清楚了
再多说一些吧 你结婚了吧
你有老公吧
你想给老公看你在影片里的样子?
好厉害
结婚多久了\N结婚一年了
不是很久
还是新婚吧\N是的
老公几岁\N27
那应该还有体力做吧
恩
那如果被公看到怎么办
不会吧
老公也很喜欢看吗\N不是的
工作很忙吗 \N是的 很忙
常常我睡了才回来,我工作了才醒
没什么对话
这样生活很无趣吧
说一下跟公的性生活吧
还算和谐吗
是吗\N是
来这里像玩一样吧\N是的
可以看一下照片吗\N恩
手机里有
让我看
不要拍到脸\N不会 看一下而已
好可爱 老公也很帅耶
关系很好嘛
看这个
是的
现在关系没那么好是吗?
跟公多久做一次呢
是什么感觉
完全没有呢
没有吗
不是吧
结婚之后都没有
太离谱了吧
是啊 不知道什么时候开始的
交往时候比结噆亲密吧
是啊 交往的时候有\N但是做起其实也没有很爽
其实是想要非常舒服的那种
所以之前都是将旧的就做了吗?
虽然他一开始也有努力想让我高潮
但最后都没有成功
那接婚之后有努力过吗
其你内心也很想做的吧\N很想
以前做爱喜欢怎么做呢
一般的吧
喜欢什么势呢\N只要够猛就行
只要够猛就能高潮的是吧\N是的 最重要是要很激烈
现在也很想要吧\N恩
被问这种问题好厉害羞喔
和老公
虽然最近没有做 做的时候\N有没有戴套
都会戴
真的吗\N对阿
我知道了 谢谢 大概了解了\N不客气
为了能给你老公 我们会用心拍摄的
拜托你们了
不过 拍什么样的片好呢
虽然都可以拍
老公有特别喜欢哪一种吗
还是喜欢那种老老实实让人操的
还有出轨的片
这样应该会兴奋吧
难得拍摄
那就试试看吧
拜托了
会很色情的哦
还有多少时间
没关系 没什么其他事
那我们就直接来来拍吧\N好的
喂 我是导演
开始了
过来上工啦
老公晚上都几点回家
会晚一点回去可以吗
大概会拍到傍晚
可以吧 就这样了
决定好了就联络你\N手机不要关机
准备好了吗
决定好了就是今天
今天吗\N是的
想做就马上做吧
那就这么决定吧
那就赶快开始吧
两个人吗?\N对
不要厉害怕 没关系的
和男做爱
没有经验吗\N没有
最近没有是吧\N是的
先给他看片诱他\N好的
这样没问题吧\N有点吃惊 有点紧张
终于可以了  哈哈
好兴奋
这是要拍给公看的 要开心地做喔
我会好好配合你的\N好的
拜托了
很得 现在在找人
可能要出去会面
在哪里见面好呢\N我也不知道
有用过这个吗\N没有
帮我拿著
拍到了\N是的
你自己这样拿著拍
那里只有你们两个人
我知道了
拜托了\N请多指教
单手拿相机找男优
好厉害羞
那个吗
是你吗
是的
一个人吗
导演叫我来
这样有点奇怪
不好意思喔 很奇怪的事
给我拿这个\N事的
要去那个饭店
是的
进去吧外面好冷\N好
初次见面 请多关照
进去里面吧\N好
初次见面请多关照\N请多关照
真可爱呢\N谢谢
那个是
我结婚了
真的吗
是的
所以是瞒著老公来的吗?
没有要瞒著他
什么?
不是瞒著过来
那是老公答应过的?
也不是
是他想看
那我就给他看
什么?
我就想那就乖乖照他的话试试看
真的吗
恩
表情完全不像是在说谎阿
我很厉害羞的
现在出来也很惭愧呢
偶尔这样关系的
老公没关系的 他还不回家
晚下班是吧\N是的
这是我的最初手段
还有厉害的吗
是的
我也很想努力他多在意我
想要说话
很久没和男人单独相处了吗
老公以外的
是的
很久了
好紧张
很紧张是嘛\N恩
是很兴奋吧
不是啦 是紧张
紧张而已吗
紧张紧张 兴奋兴奋
都有
在这附近吗
看一下
到达饭店前的停车场
奶头挺了呢\N是的
怎么了\N好厉害羞
会被看到吗
进去了喔
已经湿润了呢
变热了呢
让我摸摸看
这样有感觉吗\N恩
让我亲你
好软
真的可以吧
就把我当做你老公
这样吗
可以的吧\N我会努力
现在我要开始做爱
开始吧
真的很漂亮呢
漂亮的人妻
是嘛
声音也很好听
很久没有
做爱了吧
是的
很久了
我会努力的
这样舒服吗
有感觉吧
好舒服
有感觉吗\N身体开始发热了
舔我吧
想看你身体
好美啊\N好厉害羞
很美呢
光这样看就让我很兴奋了
我会你看多的哦
好痒
好痒阿
要拿出来了哦\N好的
想看里面
可以的哦
看吧
爽吗\N好爽
好爽啊
胸部很舒服
湿了呢\N恩
自己拿掉
让我看
好美啊
更爽一些可以吗
可以的 更爽吧
看著吧
站起来
脱掉吧
对
让我看后面
很好
屁股翘起来
好厉害
让我摸屁股
好厉害羞
什么 怎么了?
直接做吧
等等等等
等等
干什么
我很在意
不要
好厉害羞
要做什么呢
想停一下
来亲亲\N好吧
洗什么呢\N都洗
舒服吗\N好暖喔
为什没洗呢
为什么呢
我来帮你洗
怎么了
好紧张
水好舒服
很舒服吗\N恩
好滑哦
兴了吗\N恩
我得到了你的身体
要对我好一些哦
冲干净吧\N好的
舒服吗\N是的
好棒
好爽阿
多舔一点
弄得湿湿的
这样爽吗
是的
厉害羞吗
什么感觉呢
很爽\N是吗
这样很舒服吗
从后面好厉害羞
那我们就这样做
喜欢这个姿势吗
好厉害羞
屁股好美
全拍下来了哦
怎么办呢
厉害羞的地方被看光光了
多动一些\N不要 好厉害羞
湿了呢
好湿啊 小穴的轮廓都出来了
讨厌
身体很容易湿喔
要更湿哦
要更满足
不要
这么湿 对不起
好爽啊
看多湿啊
看我这边
正面
正面就不厉害羞了吧
对 这样子
就是这个感觉
完全看光了呢
好湿好湿
自己张开给我看
好厉害的小穴
好多牵丝呢
好好掰开哦
好厉害 看得清清楚楚
这样弄好爽啊
不好啊
不好了吗\N不好了
这样呢\N不好了 不行 要去了
多弄一些哦
好爽阿
要去了
好爽啊 要去了
感觉怎么样
这么湿 好吗
牵了好多丝阿
我要把手指插进去了喔\N插进去吧
好湿好湿的呢
好湿的呢
起来
来吧
舔我的肉棒
很好吃的
肉棒怎么样
肉棒好爽哦
变大了呢
湿了吗
好挺哦
这个肉棒怎么办
硬硬的肉棒
想要舔吗
给我看
好吃吗
很好吃
吞进去之后
恩
怎么做呢
插入吗
想要被插入吗想要
好大啊
想插近来
不阻止我吗
插入了呢
硬硬的肉棒插入了哦
插进来吧
进来了了吗\N进去了
插进去了
超级湿的呢
肉棒好硬啊
好爽啊
好厉害
小穴好爽啊
你想试试看
用力夹紧肉棒看看吗
之前没有跟老公试过啊
差不多了
插入吧
虽然是这样
做吧
没事的
我会拔出来的
放心
怎么做呢
想要插入吗
想要
和刚才完全不同呢
好厉害
插我吧
肉棒没有戴套
插进去了呢
里面在抽动哦
动起来可以吗
好厉害
小穴好爽啊
好爽
好厉害
好爽啊
为什么这么爽
好厉害
好爽阿
没想到会这么爽
老公对不起
好厉害
好兴奋哦
好爽
好爽啊
爽吗
好厉害
肉棒插入了好爽啊
谁的肉棒爽呢
老公以外的人
的肉棒
好爽啊
那多做些
很爽吧
想要更多吗
想要
好爽啊
这样很爽吗
这样抱著
很爽吧
让我多看一些
从后面插入吧
这样子呢\N好爽阿
超级爽的
好爽阿
自己起来
腰直起来
多插一点
小穴夹紧
要更用力了哦
要去了
全部插进去了呢
怎么样呢
从后面插喔
从后面吗
从后面
被肉棒插著呢
肉棒插著是什么感觉呢
肉棒好爽啊
超级爽的
好爽啊
插得好爽啊
这样也太爽
我也好爽啊
插入吗
好想插入
自己插入
自己动手
好厉害
好爽啊
好爽啊\N很爽吗
我也变得超级爽的
怎么做好呢
怎么做才好呢
不用在意老公
随便射在喜欢的地方
可以吗
里面可以吗
射吧
要射了
好厉害 流出来了
弄出来看看
真的好湿喔
去了呢
出了好多水
爽了吗\N爽了
闻闻看
是什么味道呢
靠近一些
这边
爽了吗
超级爽的呢
还想要更多...
你的肉棒好棒
没关系吧
今天还可以吧
还有时间 没关系
这样子吗\N你好慢啊
想要吗\N想要
好害羞
很舒服吧
这样摸有感觉吗
在忍耐吗\N是的
好厉害
好爽
上次拍摄3天后
在这附近吗
准备到了吧
过那边看看吧
好像是那边
那里右转 停在停车场吧
我知道了\N拜托了
目的地到达
喂
我是上次拍摄的导演
是美空吗
是美空吧\N是的
太好了 不好意思 信号不好
现在那个
你在家吗
对 我在家
其实我到你家附近了
真的吗
想问一下关于上次的事
一下子就完了 可以聊聊吗\N可以去你家吗
我知道了
突然间来 不好意思\N没关系
到了呢
对不起
不好意思
在拍我吗
快到了 这边\N好的
上次拍摄之后
现在又有了
想问一下那
不好意思来吧
失礼了
不好意思叫你出来\N没关系
谢谢
想问一下
上次拍摄的弄好了
花了一些时间呢\N是啊花时间了
说实话
第一次拍摄
拍得不错呢
上次很舒服吧
还不错
再做一次吗\N好的 再一次吧
正好我也没有其他素材
怎么 紧张了吗
是的
怎么回事
还是觉得很寂寞
不只是这样吧
那个吧
没有自慰
我没有自慰
只是这样而已吗
是的
好想做
也没和老公做吗
一点也没有
是的 那方面没有
太老实了
怎么办才好呢
真的可以
被老公知道了会吓一跳吧\N肯定会来的
知道就知道吧
好厉害呢
怎么了
什么呢
想问问你
你想要滑滑的吧
这里离家很近啊
真的 很近呢
老公在家睡觉
睡著就好啊\N不好啊
曹被附的入看见的\N没关系的
附近的人会来这种地方吗
有可能哦
接吻感觉怎么样呢
有点兴呢\N是吗
奶头硬了呢
好爽啊
好害羞
这样吗
做了哦\N讨厌
给我看看后面
好像它一直在那里
看得见这里吗
看不到!放心\N那我看著它
张开腿
这里湿了就不好了
没关系的
没关系吗 那我弄脏了喔
脱掉吧
拿出你的屁股
这样摸可以吧
想要湿吗
要的\N好的
好爽啊
好厉害
好多水啊
老公还在睡吧
好有感觉啊
里面好爽的
舔的话很为难的
还要舔吗
离家好近的啊
来了哦
肉棒很大呢
这是谁的肉棒
不是老公的
你在做什么
我在舔
离家很近
在舔别人的肉棒
很少给公舔呢
那我来替你老公让你爽
就这样子插入可以吗
可以不戴套吗
可以哦
那就插入吧
老公现在在做什么呢
在睡觉
你在做什么
和其他的男人
在做爱
真的很漂亮呢
好爽 不要停下来
老公 对不起
好爽啊
来坐到我上面
很爽的
这样子动
好厉害
让我看后面
从后面插入哦
看镜头
想让老公看的吧
不好
要射了
好爽啊
射里面可以吧
射里面吧
好好看著
好爽
射了
射了很多吗
下次还要哦
对了你老公还睡吧
没事吗 起来吗\N不太好
那快点换衣服吧
给我
可能起床了
赶快吧
没事 小穴还有精子呢\N没事的
赶快回去就行了\N真的吗
不怕湿吗
有衣服吗
和老公说洗衣服
那就这样吧
不好意思
好厉害 穿上就没有了
都在内裤里了吧
是的
不好不好 时间不够\N赶快才行啊
要整理好才行\N是的
虽然没有时间
也要慢一些
送你到家吧
拜托了
收起来 收起来
不好呀
回去后马上去洗衣服
拍2周后 都内编辑所
喂
我是之前的导演
不好意思 打电话给你
之前拍的
影片编辑完成了
想告诉你
很不错
已经完了吧
两次都拍完了吧
是的
更多吗
我知道了
拍到你满意为止
决定好场所再告诉你
那时候再问你详细的
不好意思
再联络 失礼了
真的吗
电话5天后 都内市酒店
和追加拍摄的美空谈
你知道了吧\N是的
请坐
放松一下
上次你说要追加吗
为什么呢
老公很晚才回来
都不在意我
我出轨的话 他可能会在意我
完全没有呢
连我的生日也忘记了
完全地
好过分阿
想拍一些让公在意的内容
我觉得是不是我不够有魅力
要拍得更色一些吗
那我会好好地拍的
更淫荡一些没关系吧
拜托了
要挑起老公欲望的程度
好好拍下来给他看
先洗了澡再去拍摄吧
那就赶快
准备摄影吧
那就跟我去那边备一下吧
是的 我知道了
根据美空要求追加摄影
好爽啊
我来了\N失礼了
好多人呢
进来了很厉害羞吧
是的
老公不和你做 才来的吗
也不完是
最近实在太寂寞了
来让我帮你吧
对老公说点什么
老公 我现在要和他们做爱了哦
看著我吧
爽了吗
我也要吸
让你更爽哦
让我帮你弄
出了很多汁液呢
差不多爽起来了吧
手指插入了呢\N插得好爽啊
老公看我
手指插入了哦
这样很爽吧
好厉害
好爽啊
可以舔吧
屁股露出来
可以吧
奶子好棒
插入了呢\N超级爽的
插入小穴了呢
这样子插哦\N老公 看得见吗
硬硬的肉棒插入我的小穴了哦
不行 好爽啊
好爽啊
好厉害
转向我
好爽啊
看啊 出了好多汁液啊
看啊 这么淫荡呢
小穴要被掰开了
张开了要怎么做呢
好厉害
里面看得很楚吧
老公你有看过这么深吗
好爽啊
好好吃
这样子舔还是第一次
好厉害
爽吗
好爽啊
这里变得怎么样了呢
插得好深呢
腰动起来
好厉害
好爽啊
插更深哦
好硬哦
比老公的肉棒更硬
更多 多插一些
更多
很爽吧
屁股顶出来
转过来
好爽啊
好硬的肉棒从后面插入了
好激烈
不行了
好厉害 插得好深
不行 不行
去了 去了
要去了
老公对不起
搞错了喔
我自己插入哦
很想要吧
插入的地方
看得见吗
很爽吧
要更爽吗
这样子插吗
好厉害 超级骚的
多动一些
好厉害
看我插入的地方
让我看看高潮的小穴
张开一些
好爽啊
插得好深 好爽啊
好硬啊
要更爽吗
看得见吗
老公看得见吗
好爽
好爽啊
老公看得见吗
小穴被插得好辔
要去了 又要高潮了 老公
不行
去了呢
入了哦
进了呢
肉棒好爽啊
我多看看
射里面了哦
可以射里面
可以射里面的没关系
我不接
那我挂掉了
没关系
不用管
又来了呢
接吗
好吧
喂
真少见呢 给我打电话
是吗
你没事吧\N什么都没有
你在做什么
和朋友一起
在喝酒
可能会晚点
大概几点呢
还不知道
可能也会留宿
怎么了
声音好奇怪
什都没有
是吗\N是的
人家都喝
很吵的\N这样啊
只是这样而已
周围好吵
真的吗
是不是有什么事
什么呢
喝醉了吗
有一点
有点醉而已
这样啊
朋友都醉了
再见了
拜拜
挂了\N真好呢
是吧
是的\N事吧
没完哦
爽吗\N好爽啊
看得见吗
插入的地方
很清楚吧
出来了呢
射里面可以吗
射出来吧
就这样
射出来
是吗
老公 又射里面了哦
快点看吧
射了
好爽啊
张开让我插
小穴好爽啊
好厉害
噗哧噗哧的
好爽啊
超爽的
我也要射了
要忍住啊
射我里面吧
真的要吗
可以哦 射里面吧
那就
全部射里边哦
全部射出来吧
射了
好厉害
好热啊
好厉害啊
射了好多在里面呢
很爽吧
全部老公看哦
恩
被发现怎么办
发现了
老公就会更在意我了吧
老公看见了吗
这个就完了哦
看最后一次吧
这么多人喔
看得见吗
穿上这个了呢
很色吧
好漂亮的呢
好色哦
好棒啊
好大的奶头
摸我吧
很爽吧
好害羞
自己开始玩弄小穴了吗
亲亲嘴
更近一些看吧
大家
兴奋了吗
色情狂的小穴呢
是的呢
很舒服吧
有点湿了呢
大家来摸吧
湿了呢
很爽吧
老公 我被摸得好爽
看见了吗
爽得不得了啊
还要多摸一些哦
好爽啊\N还想更爽
真美啊
这么美的小穴呢
老公看啊
我的小穴被人玩弄哦
看啊
里面好湿啊
兴奋吗
被射了好精子的小穴
好爽啊
好硬啊
声音好淫荡
好湿啊\N看得清楚吗
很湿吗
公我的小穴好湿啊
好爽啊
好肉棒啊
老公看见了吗
我周围好肉棒哦
好好看著吧
肉棒都好好哦
我好想要精子啊
给我吧
射那里可以吗
射小穴可以吗
射进来吧
公 现在开始这个小穴
要射进好精子哦
老公好好看著我的小穴吧
大家给我
全射给我
好多啊
好厉害
小穴全白了
射了
老公看啊
小穴好多精子
那个
帮你弄进去
看啊 全部进去了哦
好厉害
射出来
射好出来了呢
进了小穴里
好厉害
好爽 好厉害
老公 看见了吗
射出来了
出来好多呢
精子全部进去了
多弄一些哦
去了
精子流出来了
老公 看到最后了吗
我的小穴这么的哦
我会不会怀孕呢
看到最后谢谢你
以后要好好看著我哦
最后摄影两周之后
再次到都内AV制作事务所
久等了
来得正好
等很久了
这给你
谢谢
编辑了一些
看看是什么感觉
内容没写在外面呢
对
就这样播放就行了
一定要看哦
这里?点信息可以吧
什么都可以
?吧\N好的 谢谢
随便写
机会难得呢 这边有笔\N谢谢
写了什么呢
不要看
很厉害羞的
宇没错吧
没有
叶山
这样
让我看看
念来听听
为老公制作的DVD\N要看到最后哦
就是这感觉
谢谢
一起看吗
先他自己看
那就给他吧
不错
谢谢
很有趣呢\N好期待