(成为中出机器的女人)
新人吗？这样可以吗？
反正开店后就没衣服穿了
真是不错的女人呢
听说以前是银座的No.1啊
不过跟了个坏男人
现在就只能在这里了
有无套服务吗？
服务？
你在之前的店里做什么？……被插
被插呢……还真是地狱啊
地狱？真的是现在才开始
你的卖身钱，光插入是不够还的
要无套中出啊
什么表情啊？要笑啊
你在银座做过吧？这也做不到吗
实在不行，下去
笑一个
不对，再来！
来，微笑
再来，怎么不笑了？要打心底笑啊
不然客人不会满足，笑啊
别中途停下啊，直到我说好都笑着
大致上变得不错了嘛
社长，我看得兴奋了
我可以来一发吗
混账！她可是商品啊
不过用嘴倒是可以
在开店前用嘴帮他吧
用啊
只能用嘴啊，别出手啊……知道了
这样会一下就射
不能出手就要用多一点
要射了
射了
含着精液笑，这是练习
让我看嘴里
张到快流出来那样大
让我好好看，舌头伸出来
对，就这样子
你应该知道的下啊
笑者吞下
是不错啦
但不再痴女样一点不行啊
你也不傻，应该能用更下流的吧？
老二真好吃
好吃
好像要在嘴里溶化了
蛋袋里有很多精吧？
我给你榨出来
太赞了
老二好吃啊
知道还有别处要舔吧
不是马上要开店了吗？
别玩太多啊
住嘴
真期待全身激抖呢
全身都好吃啊
再来享用老二了哦
那什么用法啊？别用啊
老二好吃
想多吃一点
老二好湿了呢
爽吗？
要笑啊
吞下
吞了
(最初的客人……)
请用
他是最近来玩的
看那样子欲求很大啊
你应该明白的
多注意一点，过来吧
就这样子吗？
也不需要什么吧
高岛先生，这是新来的女人克蕾亚
失礼了
这女人可以无套中出哦
真的？很赞的美女啊
就是这么，而且不用脱了哦
不错嘛
做个50年都行啊
现在还可以，变老太婆时怎么办
就算变老太婆还是只有这行可做啊
到那之前能怀孕好多次啊
想怎么用都行啊
真的吗？你叫克蕾亚嘛？
我就让你这里变很黏稠吧
谢谢……很不错的小穴嘛
请慢用
身材真好。割割
做什么啊？脚张开啊
那个……什么？
请让我服务吧
好不容易来了嘛……是吗？
那把衣服脱了
心收好那意大利制的
谢谢
这边请
要来舔了吗
我喜欢老二到受不了……不错嘛
失礼了
好好看着我，害怕吗？……没那回事
要仔细舔啊
好吃
爽吗？
完全没有
我知道了
失礼了
喂，我不是来射嘴的，要用小穴啊
知道了。请使用我的小吧
上去
是要让我插啊……不好意思
张开把小穴给我看……好的
让我看
再开一点
这样子？……对
再开一点好好服务啊。不好意思
你到老太婆都要在这里做
还真是惨啊
要让很多脏大叔给中出嘛
这也不失为一个选择
不错的人生嘛
要好好出声啊，又不是木偶
不好意思
你是人吧？是的
是人就有穴，用手指插入吧
非常感谢
好湿了呢。好爽
这么深真受不了
好爽
小穴里都是水呢
兴奋到湿了吗？……对，兴奋到湿了
光靠手指不够吧？
在问你啊
光靠手指是不够的
所以要什么啊？客人的老二
是无套老二哦
请无套插入吧
是插哪啊
插我的……
小穴里
这么想要无套老二？想要
想要啊？
想要
我的看起来老二很好吧？……是啊
可是还没哦
这间店很贵啊，要多一点服务才行啊
用特别的吧……就来服务了
要用得爽
奶头硬着呢
好好舔吧
像刚刚一样别用出来，也别用手哦
好好舔老二
知道了
越来越激烈？想让我嘴射？
不是的，不好意思
这里可不一样的小穴快用出来啊
用得湿一点……失礼了
要慢慢地动
这可是你爱的老二
客人的老二太赞了
其实心中很困扰吧？……没的事
太赞了。我知道啊
要好好动着
老二好吃
插入处好清楚
请多看一点
发出噗滋声是什么声音啊？
这是太爽才发出的水声
腰可以动快点吗？
动起来吧
很赞嘛
有顶到深处吗
顶得很深
偶而也看我的眼睛啊
失礼了
怎么了？
我的老二如何？抽出来看看
老二很有活力
都是沾上你的穴汁了
舔舔看是什么味道
好咸。是吗？
腥味很好味吧？
再来用进去吧
知道了……这次看那边……那边？
面对那边屁股对我
这样吗？
好好用开让我看
真好……看到了？
看到了也想后面插
快用进去
真赞的屁股
慢慢地动慢慢地？
对
爽吗？好爽
这屁股真让人受不了
再来换我来插
谢谢
怎么？张开啊
请用我的小穴吧
我正这么打算
到了吗？好湿啊。听到了
都是水声
插入了
说最爱客人请满满中出
不想说吗？……不是的
我最爱客人了
请满满中出吧
说出来了嘛
有品尝到生老二了？……有啊
是哪里在响啊？我的小穴
这样子啊
想要满满的精液吧？……想要
说请满满射给我
请满满射给我吧
知道了
要射了中出了哦
好爽
谢谢您的使用
作人
欢迎光临，这是克蕾亚
很健康容易受孕哦
我是克蕾亚，失礼了
请慢用
你好我是鲛岛……请多指教
不太来的吗？
比起那个，能听听我的性趣吗？
就是作人
听店长说你今天是危险期
想不到竟然没吃避孕啊
避孕是绝对不可以的
我不会避孕的
对，那太好了
那麻烦了
请多指教
不对吧
是请让我怀孕吧？
失礼了
请让我怀孕
对
马上来吧
把桌子挪开……我马上用
会弄翻的。不好意思
这样子可以吗
久等了
真的赞
年轻又美……谢谢
应该能生个健康的宝宝
看着我
马上让我看吧
你的小穴如何啊？
过来
坐下
要让我看得见
害羞？……不是的
慢慢张开
用开看哦
好好张开啊
真美的穴呢……谢谢
这里也很干净
自己看看这么用呢？没问题
不是没问题哦
好好看着
真美呢
还很软
在看了
看来能生个健康宝宝再近点让我看
张开啊
是什么味道呢？
怎么？
不行合起来啊
真香，再让我多闻一点
好好看着舔的地方
好好让我看
把脚抓好
要让我容易舔……这样子？……对
让我多摸点
摸的这里好湿啊
是的
因为很多囗水
手指一下就进去了
手指插入了
是啊
你的里头好热呢
知道发出声了吗？……知道
怎么了？……没事
好好看着我
笑容。笑容吗？
对
我会给你满满中出的
爽吗？……好爽
多说点……好爽
来看我的吧
看这里
失礼了
爽吗？
好爽
我会让你更爽的
真行。谢谢
对
好爽
好赞
差不多该来作人了，下去吧
放心，别一脸不安
感觉就好爽的穴
来插咯
里头好夹啊
没事的
会先慢慢来的
好赞
插入时就感受到你的阴唇
掉出来了
我的老二如何？
老二好大
好大好爽
看着我说
老二好大好爽
好爽
你太赞了
谢谢
请多用点
好啊
就来多用点，KISS吧
抓住我。抓着吗？
换你上去
我吗？
你动起来
好爽
很好嘛你
多舔一点
往后倒让我看插入处
知道要怎么做吧？
要好好用着
腰动得真好
你真的好赞
再多用一点，好爽
好赞
不行了
这么动会射的
不好意思
小心一点
我会的，很抱歉
受不了
快射了
最容易怀孕的是后面来
后面对着我
让我好好看穴，别出力
后面来好夹啊
看着插入处哦
正在看着插入处
全都看到吗？这样子
好爽
治你满中出的，要确实怀孕啊
我会确实怀孕的
请让我怀孕吧……抱歉
请让我怀孕吧对
好爽
要射了
射了
知道射出来了吗？……有感觉到
拔出来罗
不知从何时开始)
(精液就成为了朋友)
自言自语地对着
(自股间流下的白色汁液)
我是个悲哀的女人吗……
你做得很赞，下个月起就没事了
像你这样的女人很少见
简直就像是性爱机器
如何？要再继续做吗？
看你都没什么感情了
是啊，要试啊？
没笑容了嘛
被客人的精子满满射入如何？
满是精液的湿穴很有感吧？
怎么？
好湿了呢
因为被客人射入吗？
应该不是吧
怎么？
就算没中出，摸了就要叫出了？
样子真好
脸抬起来
翘好啊
要叫了吗？
所以还是人嘛
你可是要变机器啊
样子真好
怎么了？叫？
怎么？叫了？
对
慢慢变机器吧
用开
手拿开
叫出来了吗？
这是什么啊？
精子？不是吗？
和精液不太相同呢
手拿开
怎样啊？
别管了就用下去吧
用啊
下去吧
我也要射了