(文科女生悄悄脱裤子诱惑短时间内射)
(这部作品的是双向录音机收录的)
(观看的时候推荐使用立体声耳机等)
这个文章
这里是重点
注意这里
这两句合并起来
这样就完整了
(她是同班的现役偶像永濑唯)
(明明在上课,却一直看著我)
你没有交作业呢
下个休息时间把作业拿来办公室
知道吗?
(糟糕,我忘记写作业了...)
今天的课程就到这里
(有十五分钟的课间休息时间)
(时间太短了,什么也做不了)
听说转校生很可爱呢
一起去看吧
(我没时间去啊)
你要做作业吗?
那算了
大家都走了
(是啊)
做吧
作业吗?
没事的
你是早泄呢
(虽说是事实,但你这么说也太失礼了)
快点脱掉
(结衣总是在时间很短的情况下来找)
我忘记拿手机了
安全
(虽说已经安全了)
我们早就约好了,我想做的时候
马上就要把肉棒拿出来
已经这么硬了
这么挺呢
好硬哦
这样会马上就射吧
我已经忍不住了
变湿了
快点插入吧
快点吧
好湿哦
把肉棒插进来吧
没时间了,大家会回来的
好爽啊
看吧
好硬哦
太舒服了,腰停不下来
好爽啊
好舒服哦
再忍耐一下吧
我想要舒服
糟糕
你知道我喜欢站立后入式
快点从后面插入吧
不快点的话会来人的
快点吧
好爽啊
不行
从后面插入好爽啊
这样动会高潮的
一起高潮吧
随时可以射出来哦
好棒哦
要去了
好爽啊
去了
糟糕
好湿哦
怎么办
有人来的话
有人来了,糟糕
你不拿作业去交吗?
你的拉链开了
是啊
关上吧
(我和结衣为什么是这种关系呢)
(这事是在一周前)
你是想和我交往吗?
我在校外是偶像，你知道的吧
所以放学后不能见面
在外面
被粉丝看到的话就不好
被拍照片的话粉丝会变少的
所以不能在外面见面
再见
所以
虽然在外面不能做爱
在学校的话可以做爱哦
再见
明天见
接下来我还有活动
需要早点走
马上做爱
快点
快点脱掉吧
快点把肉棒拿出来
老师们也都回去了
没问题的
怎么样
很舒服吗?
我们在外面不能见面
只好在学校尽情做爱了
变得好大哦
来做吧
无套插入吧
没事的，我有吃避孕药
无套做爱吧
过来这边
没事的
为什么一直在看呢
快点插入吧
想插入了吧
快点吧
我没时间了
快点做吧
好爽啊
随时可以射在里面哦
射在里面
很舒服
我的小穴
随时可以射出来哦
好硬哦
要射了吧
可以哦，不必客气
好爽啊
射了好多出来
糟糕
不赶快走的话要迟到了
明天开始交往吧
在学校
那我走了
明天见
(我就这样和结衣交往了)
我们学习中世纪的历史
预习过了吗?
第一点
另外一点是伊势
记得吗?
第一点是
这个意思
看文章
这两点都很重要
要背下来哦
(上课的时候他给我写了一个纸条)
伊势是这个时期的历史
(接下来的课间休息时间做爱吧)
(结衣真的在很短的时间也要和我做爱)
快点吧
我的性欲很强
好冲动哦
因为偶像不能交往
我一直不能做爱
只能自己自慰
所以
你向我告白我很开心
在学校里
就能随便做
我们每天都要做呀
摸我下面吧
让我舒服吧
好爽啊
好棒哦
不行了
去了
喷了很多水出来
太舒服了
快点把肉棒拿出来
去那边
这边没问题
插入吧
好厉害哦
槽糕
不行,不行
声音会出来的
太舒服了
好有感觉
刚才你想让我叫出来
故意激烈的吧
好危险哦
这么激烈声音会出来的
要去了
去了
用后入式吧
插入吧
出来了
对害羞啊
流出来了呢
流了好多出来哦
你怎么
头晕吗?
昨天睡得好吗?
算了
在这里睡一下吧
请进
老师
二班的中田体育课倒下晕过去了
快点去看看吧
中田同学吗?
是的
我知道了
你在这里休息吧
老师,快点吧
我马上来
老师走了
来做吧
快点哦
我找了你很久呢
原来你在这里
变大了呢
不快点的话老师就回来了
快点吧
没事的，她还不会回来
变大了呢
快做吧
在其他人来之前
快点插入吧
没事的
好爽啊
等一下
这样动马上就会射的
来摸我吧
好爽啊
怎么办，我要高潮了
要去了
忍不住了
好硬，好舒服哦
要高潮了
去了
好爽啊
摸那里会高潮的
要去了
去了
舔吧
摸我的小穴
阴核好舒服哦
好爽啊
藏起来
等大家走了
我们继续做吧
好刺激哦
肉棒好硬哦
勃起得好厉害哦
山田保重 谢谢
安全了
在这里做吧
没事的
他睡著了,不会发现的
插入吧
很想插入吧
好爽啊
过来吧
射在里面吧
射出来把
好爽啊
糟糕
也许老师要回来了
回头见
再见
(是结衣)
(结衣)
(坐旁边可以吗?)
(我是她男朋友,她却这样回应我)
(简讯)
(在校外不要和我说话)
右边门开了，请注意
抱歉，刚才没理你
现在没有其他人了
到下一站为止都没有其他人
做爱吧
这里有精神了吧
到了下一站就有其他人
变得好硬哦
插入吧
好爽啊
在电车里做好刺激哦
要高潮了
去了
要去了
想做更多
射出来吧
好爽啊
可以射出来哦
好爽吧
射很多出来
弄脏了
不管了
下一站到了
有人要来了
请注意
(有点慌张,但是好爽啊)
接下来还有十五分钟，我有点事情
老师要处理一下
大家自己读课文
资料发给大家
不要说废话
全部都收到了吗?
那老师去办事了
自己自习
写完了,走吧
快点做爱吧
快点
去那里尽情做爱吧
(还在上课中呢)
快点呀
这边
没事的
快点插入吧
现在没有其他人，没事的
刚才的试题吗?
教科书上有的
话说
快点射出来吧
不然老师要回来了
快点吧
怎么了
很怕有人来吗?
真没办法
老师准备回来了,快点射吧
只有十五分钟了
快点插入吧
好爽啊
好厉害
肉棒好硬哦
可以哦
做吧
流出来了
糟糕，老师要回来了
快点回教室吧
走吧
快点吧
不然休息时间要结束
快点做爱吧
快点
今天
时间很多呢
好机会
肯定很爽的
(休息时间也邀请我内射做爱)
这边
这里没有其他人
没时间了
快点把肉棒拿出来
插入了哦
赶快插入吧
不行
好爽啊
好厉害
怎么了
你不换衣服
好奇怪的姿势
真奇怪
要开始上课了
尺寸太大了吧
站立后入式吧
你不换衣服吗?
快点来吧
没时间了
好爽啊
好厉害
太舒服了
要高潮了
射出来吧
射在里面吧
去了去了
没时间了,射出来吧
可以哦
快点
射出来吧
射了好多溢出来了
赶快换衣服才行
休息时间再见
下次继续做爱
这个很重要
(下个休息时间在哪里做)
(小结,你是认真的吗?...)
来这边
没有其他人
快点
没问题的
没人来的
已经变大了呢
做爱了那么多
蛋蛋还很胀呢
变大了呢
快点插入吧
好厉害
性欲很强呢
和我一样呢
好硬哦
赶快插入吧
没有时间了
赶快吧
来摸我吧
来摸我的小穴吧
赶快吧
变得好湿哦
好爽啊
好想赶快插入
从后面插吧
赶快插入吧
没时间了
赶快吧
休息时间要结束了
赶快
好爽啊
多做一些
要高潮了
去了
糟糕
赶快进去
赶快
糟糕
他们进来
好厉害哦
这是什么
好奇怪哦
忘记内裤和裤子
我还没有高潮呢
继续吧
好奇怪
是错觉吧
去了
去宽敞的地方做吧
过来这边
从正面插入吧
赶快插入吧
好爽啊
很舒服吗?
想射就射在里面吧
肉棒好硬哦
忍不住了吧
射在里面吧
好厉害
射了吗?
好暖啊
射了好多出来哦
下个休息时间继续做吧
走吧
给你
赶快
要安静哦
好舒服哦
(这次又是体育仓厍内射吗?)
(中午一起吃饭吧,邀请我吃饭了)
(像情侣约会一样!)
我带了便当
一起吃吧
这里没有其他人呢
老师不会来的
怎么了
不要担心
坐下来吧
看吧
汉堡排
看起来很好吃吧
我准备了很多，一起吃吧
我很努力做的呢
吃饭吧
吃吧
给你
张嘴
怎么样
好吃吗?
太好了
好想做
来做爱吧
没穿内裤哦
赶快插入吧
好著急哦
没时间了
一边吃饭一边做爱吧
好吃吗?
好爽啊
汉堡排真好吃
来喂我吧
真好吃
随时可以射出来哦
射出来吧
好舒服哦
好厉害哦
谢谢你射了这么多出来
你们
怎么能随便进来
真是的
抱歉
被发现了
不过好舒服哦
我接下来有活动,我走了
休息时间全部做爱了呢
蛋蛋已经空了吧
明天继续做吧
再见
明天见
怎么了
接下来要去活动啊
还要做吗?
我没时间了呀
等一下
快点射的话也可以
但不是已经射空了吗?
还能继续做吗?
我没时间了呀
怎么办
都射了这么多次
好爽啊
但是
今天好奇怪
好冲动哦
好爽啊
要去了
好棒哦
去了
这样我赶不及了
这样太强势了
怎么办呢
我会被骂的
好爽啊
好狡猾哦
这样又想做爱了
糟糕
有人来的话怎么办
玩弄那里会发出声音的
奶头变得好硬哦
好爽啊
有点湿了
看太久了
怎么办,我必须要走了
但是好想做爱
好爽啊
变得好敏感哦
要去了
不行了
好棒哦
好爽啊
我要确认一下现场动作
但是
没办法集中注意
等一下
好爽啊
不行了
我好爽啊
好厉害哦
好湿哦
没穿内裤呢
很有干劲呢
把这个当作麦克风吧
怎么办
没时间了
都已经开始了
插入吧
赶快吧
赶快插入吧
射在里面吧
好硬，好爽啊
明天休息时间也要做
好硬哦
继续插吧
好爽啊
随时可以射哦
怎么办，要高潮了
去了
做爱太多，脚软了
马上射也可以哦
我累了
赶快
赶快插入吧
好爽啊
好厉害哦
插入深处了，好爽啊
快点射出来吧
没时间了
赶快插入吧
可以马上射出来哦
快点射出来
时间赶不上
快点吧
快点射出来
射在里面吧
去了
还没有射吗?
我高潮了很多次了
脚软了
也许没办法跳舞了
怎么办呢
今天
做爱太多了
好爽啊
怎么办
我要练习才行
要去了
明天和后天也要
每天都要做爱哦
结衣是淫女
每天做几次都可以
去了
舒服吗?
还没有射吗?
好爽啊
好厉害
龟头舒服吗?
出了好多汗哦
可以射哦
太舒服了，好想一直做爱
我们很相配呢
这个肉棒好爽啊
全部射出来吧
一起高潮吧
怎么办
要高潮了
是快射在里面吧
一起高潮吧
要去了
去了
射了吗?
好厉害哦
好暖哦
今天
射了很多呢
我还想做呢
接下来
再慢慢做爱吧
今天
不用在意时间了
(就这样，结衣成为了我一个人的偶像)