烂醉如泥内射大乱交
和往常完全不一样的准备工作
在大房间里面摆好了宴会用的食物
打扰了  打扰了
这次的主角二宫沙树登场
你好  你好
这次的企划是要让沙树在拍摄的时候喝酒
喝醉的沙树会展现怎么样的性爱给我们看呢
早安
听说了这次主题了吗  是的
来喝酒的
是的  能喝酒吗
喜欢的  我喝酒的
能喝多少
多少
喝不了很多
少量喝  不会喝醉
差不多这样
能喝很久  是吧
是的
喝酒之后有什么改变？
感觉更放得开
更开心吧
怎么样的开心？
怎么样的？
大笑
旁边有男人会怎么样
怎么样呢
撒娇吧
这样啊
撒娇啊
会Kiss吗
可能会的吧
会的？
那么
那么这次
需要你带着一点平时的感觉拍摄
是  我知道了  感觉是在拍摄
可以吗
是
那么拜托了
拜托了
那么最后
这次是喝酒的企划
那么开始多喝一点吧
现在？
现在就喝？
可以喝吗  是
那我喝了
拜托了
我们来干杯吧
喝完开始拍摄
我知道了  感觉有点可疑啊
干杯  我喝了
怎么样  好喝
现在是拍摄中  是的
这是很难的
感觉很少见啊
喝完了吗  谢谢款待
就是这样  我们好好喝酒
我会努力的
可爱  可爱  漂亮啊
好多人啊
你好
谢谢光临
这几位就是来和沙树一起喝酒的
谢谢
那么由你来开始宴会吧  是
先来干杯吧
倒酒吧
对不起  麻烦了
好多人啊
没事的
没事吧
我很紧张
可以倒一杯吗  我知道了
够了
好像红酒太多了吧
那么负责调酒的先生  是
谢谢
那么准备干杯吧  是
今天大家都要玩的开心
是  干杯
干杯
好喝  好喝吧
大家也好吧  请  请
请喝酒
这次让大家过来  是
那么首先
从大家里面选一个人
沙树选一个喜欢的人  这里面吗
和这个人H
公开超爽SEX  由沙树选一个人出来
然后在大家面前公开SEX
就是这样
那么
必须是喜欢的
那么先一边敬酒一边选吧
那么开始了
想要和沙树H的人  是  是  是
谁先给沙树敬酒
是  是
干杯吧  是  干杯
最喜欢你了
请多多关照  请多多关照
喝酒  喝酒
沙树也要喝
让她喝啊  多喝一点
能见到你  我跟做梦一样
今天
请多关照  请多关照
干杯吧
匪巢
我来吧
干杯  我就看你的  一直看你
非常感谢  我很喜欢你的
谢谢
多喝一点  谢谢
我  我
是
为了沙树我会喝下这个
真棒  真棒  喝光了
真棒  真棒  厉害啊  我非常喜欢你
请多多关照
沙树喜欢酒量好的人吗
是的  嗯  喜欢的
现在他们中
我……
是
请多多关照
我一直想要见你
和沙树干杯  我干掉这杯  我喝光它
真棒啊
再来一杯
再来  再来
沙树
和沙树干杯  我全喝了
厉害啊
真厉害啊
好厉害啊  没有想到
非常厉害  是啊
好棒啊
拜托了
再来
不会喝醉了吧
开心吧
开心
还没有敬酒的
是  是
拜托了  拜托了
这是我非常期待  我晚上都没有睡好
现在还昏昏沉沉的
干怀  干怀  干杯
我喝掉了
好喝
喝酒  喝酒
好有趣  有趣？
还没有敬酒的
我来
沙树  我喜欢你
是
一直想要  见到你
酒不够啊
没事吧
谢谢
干杯  干杯
真棒啊
好棒啊
可以再来吗？
我可以吗
拜托了
之前他都不喝酒的
我见到沙树就想要喝酒了
我一定全部喝光
谢谢
没事的吧  是的
喝光  喝光
我已经喝第三杯了
需要休息一下  没事吧
喝光  喝光
好努力啊
厉害
厉害  厉害
能努力的人比较好吧  是的
喝完了  真棒啊
请多多关照
那么
是  是
干杯  请喝
喝光了  真棒啊
我喝不来酒  但是我腰很厉害
算什么啊
请多多关照  请多多关照
大家都敬完了吧
那么接下来在大家里面
虽然很难抉择
最喜欢的人
最努力的人
然后和他H
来选一个吧
他喝了多少  2杯吧
那么选一个吧
大家清闭眼睛
选到的  就摸摸他的头
开始吧
来吧
想要被抚摸吗  是
拜托了  拜托了
闭上眼睛
那么
还没有好啊
被抚摸到头的人
是我啊  太好了
真棒啊
真是的
为什么是他啊
他刚才很大声的
也喝了2杯
真是好棒啊
那么
请上前来吧
名字是？
野田  野田先生和沙树H吧
真好啊  好羡慕啊
大家都在这里
是的  在大家面前
拜托了  拜托了
好了
准备好了吗
那么就是这样
开始吧
拜托了
爽死了啊
真羡慕啊
很舒服吧
可以插入吗  当然了  当然了
请用这个吧  谢谢
失礼了
戴好了
可以吗？
真棒啊
失礼了
舒服
爽死了
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
戴着可以吗？
什么什么？
什么意思？
不戴更舒服吧
不要戴了
插入啊  没有戴了
没有了啊
爽死了啊
爽死了
真棒啊
没事吧  爽死了
没事吧
没事  真棒啊
爽死了啊
真棒啊
舒服啊  不行  爽死了
不戴真舒服啊
好色  好色啊
爽死了  爽死了
爽死了
精液到里面怎么办啊
精液  怎么办？
我也不知道
不知道啊
爽死了  爽死了
可以从后面啊  来啊
给大家看着很爽的地方吧
大家看啊
真棒啊
来啊
好喝
真棒啊
舒服吗  爽死了啊
可以再吃一下肉棒吗
肉棒吗
可以吗  那么来吧
我想要更舒服
那么来嘴巴吃吧  是
真棒啊
爽死了
高潮
爽死了啊
不行啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
不行
不行啊
真棒啊
不行  爽死了啊
不行啊
舒服吗  爽死了
可以高潮吗
高潮啊
高潮啊  爽死了
我射了
射了
给你用小穴弄干净  小穴？
爽死了
爽死了啊
打扫小穴吗
不光是打扫
用小穴把肉棒弄干净
太幸福了吧
干净了吗
太好了
还能喝酒吗  嗯
和大家说吧
大家我们一起再喝酒吧
多倒一点  多一点
好多啊
大家干杯
干杯（宴会再次开始）
沙树  好可爱  可爱啊
真好喝
多喝一点
真棒啊
想要靠近喝酒吗
想要  想要
大家多喝一点
干杯  干杯
沙树好可爱啊
有毛了
这里也是
是啊
喝酒啊  来啊
好啊  好啊
我来  我来
不用了  不用了
真棒  真棒
真棒啊
没事吧  我也要喝
真棒啊  好色啊
喝酒真棒啊
真棒啊
想要喝吗  想要  想要
好棒啊
我也要啊
真棒啊
真棒  好喝啊
什么啊
还要  还要
我们要喝更多啊
真棒  真棒啊
来啊  来啊  来喂我
好棒  好棒啊
我也要  好啊
真棒  真棒啊
好喝吗  好喝
大家都想要看吧
是啊  想要看啊
可以脱掉吗  可以
就是这里
脱掉了
真棒  真棒
好棒啊
真棒啊  好棒啊
这里也是
要做什么  就是这里
好硬  变硬了
真是好棒啊
舒服  舒服吧
这样吧
真是好棒啊
我也要喝酒  好的
啤酒  啤酒
啤酒
大家来啊
这……
真棒啊
没事吧
爽死了啊
喝了好多啊
喝醉了吧
我也要啊
来吧
脱掉  脱掉
真棒  真棒  真棒
好喝啊
我还要喝  还要
真是好棒啊
好棒啊
我要看啊  好的
真棒  真棒
感觉好棒啊
真棒啊
我还要啊
我要啊
这里  这里
好吃吗  好吃
感觉真棒啊
来啊
真好吃啊  来啊
石头剪刀布  和赢的人做
什么  什么
我先来  来啊
来啊  来啊
赢的是吧  嗯
石头剪刀布乱交SEX
赢的人和沙树SEX
准备好了  石头剪刀布
石头剪刀布
我  我
真棒啊
大家都可以在旁边看
可以的吗
过来吧
靠近看  靠近看
来吧
怎么样啊
好棒啊
躺下来  躺下来
这里全湿了
怎么样啊
爽死了啊
真棒  真棒
爽死了
真是好棒啊
来啊
爽死了
舒服吧
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
来啊
厉害啊
真棒啊
爽死了啊
不行啊
很爽吧  给我更多
真棒啊  不行啊
高潮啊
射了好多啊
过来吧
流出来了  真舒服啊
我还要喝酒
怎么样啊
我还要啊
沙树  拜托了
好的  来吧
来啊
一边喝着  一边做啊
真棒  真棒啊
真棒啊
好棒啊
舔肉棒吧
要喝酒吗？
沙树喝酒啊
拿酒来了
真棒啊
爽死了啊
我也要
爽死了
爽死了啊
真棒啊
太棒了
爽死了啊
真棒啊
爽死了啊  高潮啊
来啊
这是好棒啊
请喝吧
真棒啊
喝完了啊
来啊  爽死了啊
爽死了啊  来啊
真是好爽啊
爽死了  来更多啊
给我更多啊
小穴喝醉了吗
给我啊
给我更多  小穴喝醉了吗
爽死了啊
爽死了
可以对小穴射吗
真棒啊  都流到小穴里面去了
爽死了啊
可以靠近看吗  给我更多啊
给我啊
爽死了啊
给我很多啊
爽死了啊  真棒啊
好多啊
全部湿了
爽死了啊
好温暖
真棒啊
小穴都醉了
好多啊
给我更多啊
这是好多
什么感觉
好温暖  好热啊
真棒啊
进去了
真棒  爽死了
好温暖  给我啊
爽死了啊
高潮啊
不行啊
真棒啊
真棒
喝光了吗  嗯
沙树
太厉害了
宴会之后
真色啊
看到了
好困啊
做什么啊
做什么？
好痒啊
舒服吧  什么  什么
我插入了啊  什么？
什么
不行啊
爽死了啊
这是什么？
一股酒味
什么？
怎么样啊
用力一点啊
好棒
舒服吗
舒服啊
爽死了
爽死了  爽死了
不影响
爽死了
超级爽啊
爽死了啊
要去了
给我很多啊
给我很多精液啊
真棒啊
不行  高潮啊
可以把精液放进去吗？
真棒啊
早安
沙树  早安
睡着了吗  早安
睡着了
好像很累啊
很困吗？
感觉怎么样？
很开心  开心啊
没事吧
大家看到了平时见不到的沙树
是的
记得今天发生的事吗
记得的
怎么样啊
喝酉
刚才有睡着吗
是的
但是我和大家都玩得很开心
这样啊
这样的啊
非常棒  谢谢
谢谢
但是还有一件事
什么事？
让你穿得像OL
是西装外套
可以看一下吗
怎么了  带着内裤
出现了一根  做什么
虽然拍摄结束了
那个
之前是内射的吧
都不是男优吧
这次还没有和男优做
所以需要和男优做一次
拜托了
我们已经叫男优过来了
现在是办公室设定
感觉可以吗？
听明自了吗
还有吗  是的  是的
还有剩下的
可以的吗？
非常开心的感觉
比如这次做OL
OL设定
这样啊
上司和部下
喜欢部下吧
喜欢部下
很像上司  真的？
那怎么办
为什么穿成这样啊
怎么了  对不起
我就这样来了
真是的
那个资料没有弄好吗
是  对不起 我忘记了
怎么会忘记的啊  是  是
到底在想什么啊
这里在想什么啊
就是这样的啊
对不起
怎么样  懊悔了吗
要好好惩罚你
真是混蛋
比如说这里
就是这里  对不起
脱掉内裤
很像吧
是
快点
脱掉啊
这个肉棒有问题吧
是……
真棒啊
想要什么呢
感觉不错吧  对不起
什么感觉？
真色啊
好色啊
想要什么啊
想要被舔吗
真色啊
肉棒怎么都勃起了啊
很棒吧
肉棒想要什么？
想要被舔吗
舒服吗
好色啊
很爽吧
肉棒不错吧
真棒啊
很爽吧
是不是
真棒
想要什么啊
怎么样啊
要看吗
给我过来啊  是
来看啊
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
怎么样啊  舒服吧
来啊  是
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
感觉真棒啊
舒服啊
爽死了啊
给我更多啊
真棒啊
好硬啊
好吃啊
忍不住  可以高潮吗
本来想要射小穴的
怎么办
就放进去吧
来插入啊
让我爽啊
爽死了啊
真棒啊
要去了啊
高潮啊
爽死了啊
好淫荡啊
肉棒真舒服
感觉很棒吧
是的
感觉你非常兴奋啊
辛苦了  辛苦了
辛苦了  谢谢
还有拍摄吗
结束了吗  可以了  没事了
好了  就去喝酒吧
喝酒？
但是拍摄结束了
那就去喝酒吧
没事吧
没事
还能喝吗
当然了
可以的
没有问题
去和经纪人喝酒吧
大家都去喝酒的吧
大家都不要了  为什么啊
和经纪人去啊
经纪人去  大家也去
但是很晚了
没事  没事  有出租车
计程车到不了家的
那么非常感谢  辛苦了  再见
可以说再见了吗
还在拍吗
在拍
为什么啊
因为很有趣
辛苦了