总价10万元高级店的人气第一名 见面就开干
淫语服务超多的真正的巨乳内射泰国浴
欢迎光临 我是美绪 请多指教
请坐 帮你拿包喔
是
上衣也要吗？
是 拜托你了
请来这边
是
初次见面 我是美绪
请多指教
今天是刚下班吗？
不是 还在上班
不过从昨天就很期待
真的吗？真的
因为听说有很棒的服务
我会尽情服务到客人您满意的
好的
那 换衣服喽？
好
请稍等一下喔
也请客人您 脱光衣服吧
好
还好吗？
好色的乳头
对不起 没办法啊
我会连同兴奋的部分好好的服务你的喔
好
能亲亲吗？
可以
只是亲而已下面就硬了耶
对不起
好大
不能道歉 这里是让你开心的地方
好
舒服？
舒服
真有精神呢
好厉害
变好热
好爽
对不起
有甚么出来了
是
那请躺在床上
好
乳头如何？
好爽
乳头想碰喔
想舔奶子吗
当然
我最爱大奶子了
太好了
好吃
好舔喔
好熟练喔
好吃
能舔吗？
好
能插进去吗？
可以吗？
就这样？
不行？
好爽
好厉害
好爽 你的鸡鸡最棒了
真厉害
来看看结合的地方
你的鸡鸡进到小穴里面了喔
嗯 好爽
要好好的搅动喔
好
爽
好厉害 进到最里面了
来 多看看啊
好
好爽
这个鸡鸡好爽
我也好爽
好爽
能看到脸耶
爽吗？
爽
能喝口水吗？
想喝口水？
好喝
好喝喔？
也能吸奶子吗？
吸吧
这里也要
再来亲一次
好爽
好爽？
鸡巴变得好硬啊
就这样射吧
可以吗 射在里面
射出来吧
不行 要射了
可以喔 射吧
射了好多啊
真是非常爽啊
还有剩耶
嗯
想再插一次？
想
真有精神呢
明明射过一次了
居然还能顶到里面 我最爱这平鸡巴
真是荣幸
想舔奶子？
想要再射吗？
不行了 要忍不住了
要洗澡吗？ 还是。。。要来别的体位？
别的体位
那来背后位
好
快来用你的大鸡巴来插我这个淫荡的小穴吧
好爽
我也好爽
你的身体好棒 干起来好爽
好爽
我也好爽
能看到漂亮的脸了
再激烈点
射进我的淫荡小穴吧
连射2发 好厉害喔
因为非常的爽啊
那这次 在浴室里 把这湿透的大鸡巴给洗干净喔
请坐
那就先从手开始喔
好
好漂亮的手
谢谢
接下来是脚喔
好
等身体干净了 我们再继续干喔
一天里撸管几次呢
诶？
撸着鸡鸡 射几次呢？
那个 11次
好厉害 有2位数耶
过样就有服务的价值了
那背部就用奶子帮你洗喔
好
我乳头很敏感的
能感觉到变硬了吗？
嗯
背部也好漂亮
谢谢
好漂亮的肌肤啊
请站起来
好
客人有着一个好屁屁呢
谢谢
手臂也用奶子洗喔
好
爽吗
爽
是你最爱的奶子喔
静静地待着喔
我会好好的洗干净的
爽吗？
爽
好色的乳头喔
好好的感受我
鸡巴也变得好硬啊
好像很爽
真的很爽
这里也用奶子洗
真的？
爽
厉害
龟头好爽
请坐在那里
这次用小穴洗
好
小穴直接碰喔
我最爱小穴了
刚刚说最爱奶子 不是吗？
但是 没办法啊
但是 我喜欢这边
好
另一边也要？
嗯
好屌 好温暖
好屌 要融化了
好屌 这洗法好屌
第一次被小穴洗?
是 第一次
爽吗？
非常爽
顶到好多地方
都洗完了 要冲水喽
好
那这次用嘴巴来洗喽
那来洗干净喽
好
好精神啊
不行 龟头好爽
我是第一次这样
第一次的这样口交呢
那接下来 给你做很多喔
真的？
那么变干净后呢 进浴缸吧
好
能一起进去吗？
真的是很漂亮的奶子呢
好高兴
来摸摸
诶？可以吗
失礼了
可以尽情摸啊
真的吗 好开心啊
都溢出来了呢
那个 不好意思 能舔吗
舔吧
可以吗
好厉害 我最爱了
真的很喜欢奶子呢
这里也可以吗？
好厉害 能包住我的脸吗
好幸福 感谢你
鸡鸡拿出来
可以吗
那麻烦你了
真的好精神啊
刚刚明明射这么多 看来还可以再射呢
来打奶泡吧
可以吗
麻烦你了
好软好爽啊
这也是第一次？
是的
这个爽吗？
爽
舌头。。。
那个。。。
给你搓搓喔
要射了？
再一点就要了
可以喔 想射就射吧
好爽 那样好爽
不行 要射了
可以喔
射好多啊
用嘴来做喽
麻烦你了
那么 请趴下 躺着吧
好
趴这？
是喔
给你上润滑液吧
好 麻烦了
好湿好爽
喜欢湿湿的？
我最爱了
是奶子喔
好软啊
爽吗？
爽
好柔软好爽
脚也有感觉？
非常的有感觉
顶到乳头好爽
屁股能再翘高吗？
好 这样吗？
知道在被做甚么吗？
在被舔屁眼
没错
屁眼如何啊
最棒了
屁股能再过来吗？
好
屁眼在颤动着呢
鸡巴变好大啊
因为很爽嘛
要用这样子做？
这个 好厉害啊
是因为你的鸡巴很厉害才能做到的
嗯
好爽
爽吗？
非常的爽
可以伸脚喽
好
左手借我
这是什么？
好漂亮
想亲亲
想亲亲？
鸡巴硬硬的耶
因为超爽的啊
好幸福
只是这样就很爽了啊？
很爽
很喜欢被奶子欺负呢
我最爱了
被奶子欺负就是爽
那这个呢？
诶？那是甚么？
你看 从脚里冒出鸡巴了喔
好厉害
张开嘴
伸出舌头
好
真是太棒了
这个呢？
整个鸡巴都好爽
好有精神呢
是
真是太爽了
再变得更加更加舒服吧
屁股爽吗
爽
鸡巴整个都湿透了要射的样子
不插小穴就射吗？
可是要我就这样射。。。等等
想插进去？
想
该怎么办好呢
拜托你了
快来吧
进去了
啊～太棒了
小穴超爽的
鸡巴很高兴的在跳动着呢
好厉害
都看光光了耶
鸡巴进进出出的？
好下流啊
湿润的大鸡巴好爽
刚才开始声音就很淫荡啊
好爽
小穴好棒好爽啊
爽吗？
非常爽
想射就可以射喔
感觉要射了
真的？
射了好多啊
你看看
你看
好厉害 好下流啊
这是射满精液的小穴喔
好屌的小穴啊
要吸舔的吗？
好爽 忍不住了
还很有精神呢
这里好湿啊
诶 还能再战吧？
用你的精液给你刷刷喔
有感觉了？
真的 全身都很有感觉了
全身都变成性感带了呢
是
爽吗？
全身都好爽。。。等等
只要用小穴摩擦就满足了啊？
真是放荡的脸耶
对不起
这样好爽
想亲亲吗？
不行吗？
真拿你没办法
对不起
好爽
在跳动着呢～
全都很爽吧？
来 再来喽
是
好硬喔～
爽吗？
被小穴摩擦着好爽
用小穴给你摩擦喔～
是
我的小穴爽吗？
好爽
好厉害
蛋蛋起泡了
只要想着色色的事就好
好爽喔
好爽 要射了 感觉要射了 不行 射了
好厉害
出来了呢
射好多啊
就快要被自己颜射了呢
射了2次呢
对不起
辛苦了 请
谢谢
还有点时间。。。
要再加油一下嘛？
想要加油
还会再插我呀。。。
好开心
那就不能让这鸡巴体息了呢
躺下来？
好
想看奶子？
想看
好美
好下流
耳朵有感觉吗？
很爽
好下流
再更加更加的感受吧
要变的奇怪了
变奇怪也可以喔
耳朵像是被侵犯一样 好爽啊
让你更加更加的舒服
鸡巴又变大了呢
是的
好爽
再积极点
好屌的鸡巴
这次要用甚么来欺负你好呢
好下流啊
忍耐汁又跑出来了喔
对不起
忍不住了？
因为太爽了
真是没节操的鸡巴
对不起
我会榨干你的精液喔
好
还有剩的吧
江有很多呢
好下流
你看 嘴巴跟乳头还有鸡巴 一次三点全都欺负喔
好爽
能舔奶子吗？
可以喔 舔吧
好爽
有想做的事尽管说喔～
我也想要舔小穴
好厉害 好下流
想要舔这个小穴？
想舔
再多舔点～
好厉害
可以再多舔我的小穴也可以喔
小穴 好好吃
要不要再多教育一下好呢
好吃？
嗯
好好吃
表情好棒喔
好厉害 好下流
你最爱小穴了呢
最爱了 好好吃
嘴巴的结束了～
要结束了？
我也要忍不住了
好厉害 进去小穴里面了
好下流啊
来 你看看
好厉害 都看光了 女棒啊
好厉害 鸡巴进进出出的 好爽
我的超色小穴爽吗？
爽
好厉害 好下流 都看光了
进去好深
进么好深啊
既然进去这么深了 就给你缩紧紧吧
这个好棒 好爽
到里面了
吸得好紧
湿润的大鸡巴超棒的
小穴 超色小穴好爽
好厉害 快要射了
好爽
我也好爽
我喜欢这鸡巴喔
真的吗？谢谢
好棒
快要射了
要射了？
射进这个超色小穴吧
要射了 射了
你看
射了好多
射了很多对吧
是
想要对这小穴怎样呢
想舔
可以吗？
想舔满满精液的小穴啊？
好吃
好吃吗？自己射的？
因为是射在美绪小姐的小穴里面啊
又变得这么硬了
对不起
用小穴给你打扫喔
如何？小穴清洁
好爽
超爽的
起来
好
想舔奶了吗
想
可以吗？
美绪小姐 可以射在奶子上吗？
要射奶子上 射多一点喔
可以吗？在奶子上
好软 好大
美绪小姐的奶子和身体都好美
好开心
小穴好爽
美绪小姐 我又要射了
可以喔 射吧 我也要爽
可以吗 射在奶子上
射了好多呢
满足了？
是
美绪小姐的小穴好爽
今天的事 我一生都忘不了
今天 谢谢您的光临
期待您再度光临
君岛美绪