（个性非常好）
（乐仪队女大学生AV出道）
（想要见识广阔的世界）
（上午10点 化妆室）
你好
如何 突然间就开给了
很紧张
紧张吗
会紧张的啊
对
可是早上在工作室的时候
我问你说有睡好吗
你就说 睡很好
有睡好吗
有好好的睡了
几点睡的
12点
12点吗 跟小孩一样呢
平常都几点睡
都是半夜的两点多
想说要拍摄就早睡了
对
比较早睡啊
是
晚餐吃了甚么
蛋包饭
真可爱啊
喜欢蛋吗
喜欢
还有呢
沙拉
蛋跟沙拉吗
对
会在蛋包饭上用番茄酱写字吗
会的 看起来比较好吃
是吗 昨天呢
昨天就普通的淋上去而已
直接淋吗
对 直接弄上去
早上几点起来的
七点
-七点吗-是
自然醒吗
对
你现在为甚么紧张
不知道会发生甚么事情
不知道该怎么做 这样的
等等就要开始了
是
第一次被镜头这样拍着肥
第一次
女孩都喜欢拍照吧
喜欢
对吧
那今天一整天请多指教了
请多指教
那就到这边 我们走吧
那么起来吧
到那边去准备吧
走吧
走
（仲泽桃香）
（想见识新世界而出演AV)
你会看AV吗
我不怎么看
不看啊
对
为何选择出演AV
因为想见识新的世界
就决定演出
新世界吗
对
你认为是甚么世界
很厉害的 跟一般不同的
非常色情的世界
顺便问 你男性经验几人
两人
两人吗
对
你几岁了
20岁
20岁两位啊
你觉得算是多还是少
应该是少的吧
跟第一位男人怎么认识的
（初次的经验）
朋友的熟人介绍的就认识了
被邀请去夏日祭典
之后就在那边认识的
你穿浴衣去的吗
对 穿浴衣去的
朋友一直叫我陪他去
夏日祭典 去了之后
朋友带了两位男人
之后就各别去逛
然后男方好像很中意我
就被告白 在当天交往了
是的
去哪边做的
男友的家里
想说该不会他想做 就去了
在那之前对做爱有兴趣吗
完全没有
初体验感如何
很痛
不过对方也是处男
有甚么特别想法吗
那时候没有
那么初体验之后 那个
初体验的时候有痛到
双腿大开这样走路吗
这是真的吗
是真的
我都是那样走 被说姿势很丑
这样啊
被说桃香 你怎么了吗
对 一直被这样问
你没有因此讨厌做爱吗
没有 那时候没有这样想
然后交到下位男友
就开始喜欢上做爱了
你说在东京遇见的
对
18岁吗
你也18吗
我是19岁
那位男友现在
还在跟你交往吧
对
那有疯狂做爱吗
有的
怎么了 为何突然间觉醒了
因为男友会做爱
就觉醒了
-很厉害吗-很厉害
怎么样的厉害
就他并不是强硬的上
是很温柔的用手帮我摸了
就渐渐喜欢上了
这样就算厉害了啊
对
他年纪比我小
比你小还这么会啊
对 他很熟练
现在还在跟你交往吧
是
那么
所以你只跟十多岁的做爱过
20岁以上的没有过？
没有
那跟男友都怎么做爱的
去卡啦OK做爱之类的
做着挺激烈的
或很强硬的做爱之类的
好奇心真旺盛啊
是
假阳具 跳蛋 或是电棒
这些你有听过吧
这些你男友都会用吗
去旅馆的时候他有用过电棒
是你在用还是他啊
是我说我想要的
电棒感觉怎样
电棒 非常的舒服
不过没用电棒高潮过
我也不晓得
没高潮过所以不知道啊
不知道
但你知道高潮吧
知道
是怎样的东西
怎样吗
太过舒服 整个人都放松了
这样吧
（在AV想体验的事情1)
（想高潮）
想在AV做甚么
我想试试3P 或是强奸
这些事情我想尝试看看
（在AV想体验的事情2)
（想3P)
你男友很棒很重要吧
但还是想尝试
在AV做3P吗
对
不太懂你为何有这想法
请跟我说一下
要体验非日常的经验
只靠依靠AV才有办法
嗯 还有我超爱肉棒
想看各种肉棒
就选择了AV
男人可爱吗
可爱
刚刚的真可爱啊 再说一次
很可爱
好害羞
害羞吗
害羞
没有别的想说吗
是甚么
做爱
你说做爱吗
有点害羞啊
再说一次
做爱
这下是真的准备开始了
（仲泽桃香镜头前初次做爱）
变得很期待吧
是
还是太想开始已经痒了
不是 是很紧张
一开始很紧张呢
是
不过一开始都是
害怕的较多喔
谢谢
但是应该可以开始吧
可以的我想高潮
-想高潮-对
第一次看见男优肉棒呢
对
跟男友比如何 等等跟我说
好的
可以吧
知道了
那么3P帮你排到最后喔
好的
那先体验你初次的真正做爱吧
我叫他喔
好
男优
那个 他在吗 来了
男优来了 他叫做司
我坐你旁边喔 请多指教
请多指教
司 他今天AV出道喔
是
很厉害喔 这是第一次
请多指教
司喜欢这样的女孩吧
喜欢
很可爱呢
如何 他叫做桃香
-桃香-是
你真可爱啊
谢谢
我在这会打扰的
你肉棒现在还没硬吧
看一下内裤里没硬的肉棒吧
我吗
你坐着就好
可以吗
看一下吧 往下脱
脱吗 啊 抱歉
好了
如何
很害羞呢
没硬的肉棒 跟男友比如何
这怎么说呢
仔细看看
可能很大
你的在业界算是平均尺寸吗
平均吧
要多看一点吗
一直盯着呢
好厉害
第一次看见AV男优的肉棒呢
伸进去摸看看吧
可以吗
别脱下内裤喔
好害羞
马上就能变大喔
好厉害
-随便摸看看-随便吗
随便摸吗 用手
对
从这边摸吧
可以吗
不妙
如何
变硬了呢
这是中途型态
中途
变大了
好厉害
想看吧 可以多看一点喔
好大啊
如何
好大
还可以更大喔
继续看吧
好厉害
摸我
有感觉吗
-如何-变好大
接近完全体了 再看一次吧
好大啊
大吗
多摸一点
如何
好大
摸起来呢
好硬
硬吗
看一下肉棒整体吧
说一下对肉棒的感想
感想 慢慢变大了
形状不错呢
是吗
我喜欢的形状
喜欢肉棒呢
喜欢
这个呢
多摸一点
好厉害啊
好像在玩呢
这个吗
他很喜欢像这样摸肉棒
-是喔-对
真厉害啊 就麻烦你了
那么
司 把肉棒收好吧
帮我弄回来 好害羞
害羞呢
那开始初次做爱
让我看看
有在别人面前做过吗
没有吗 在外面做
好的
有边接吻边凝视过吗
可以吗 来了喔
看这边
亲了呢
先从接吻开始了
可以多做点吗 可以吗
好
好可爱的接吻
舌头出来点
喜欢哪边
奶子跟阴蒂
奶子该怎么摸比较好
帮我舔
喜欢舔啊
那我大量摸喔
好热啊
身体变热了
热吗
温柔跟激烈喜欢哪个
激烈的
喜欢激烈吗
真变态啊
可以吧
你正在被看着喔
好害羞
这边变硬了呢
那边硬了
乳头
怎么硬了
兴奋了
兴奋吗
更硬了
可爱的乳头跑出来了
喜欢这样吗
喜欢
真色啊
内裤真可爱
怎么了吗 这样
很害羞
害羞吗
看你乳头喔
不行吗
可以
继续喔 我想看
可以打开点吗
好
这样
好棒的姿势啊
来了喔喜欢哪边
阴蒂
阴蒂吗 哪边自己摸
这边
这吗
喜欢这边啊
好舒服
舒服吗
自己弄会高潮吗
不会
不会吗
还没高潮过
是喔 为何
不知道怎么高潮
不知道吗
想要体验高潮的快感吗
那么 把这件脱了
这件吗
脱了
让我看看
还有东西遮着
好害羞
别遮了
好
喜欢被舔吧 我舔了喔
那要看着我舔喔
这吗
很兴奋吧
如何
湿了
湿了吗 真的吗
那脱掉 给我看
真的耶 好厉害
这边有水 颜色不同呢
有看到吧
那让我看吧
好光滑啊
为何
因为好奇心
好奇就自己剃光了啊
喜欢阴蒂吧
是
那我可以舔吗 舔了喔
没事的 放松
这吗
好舒服
好淫荡的味道
自己抱住脚
知道自己甚么模样吗
好害羞
害羞吗
好厉害的姿势
大家都在看喔 你的肉穴
好害羞
害羞但停不下吧
里面好窄
这边如何
好舒服
这吗
全都进去喔
全部吗
进去了
好淫荡的声音
好舒服
这个 是甚么
潮水
好厉害
好淫荡
好害羞
害羞吗
来这边 摸我的
喜欢大的吗
哪边
这样的吧
好棒
刚刚看过的吧 帮我脱好吗
勾住了
摸吧
好色啊
可以帮我舔肉棒吗
慢慢的
含住
肉棒如何
变硬了
还有吗
变大了
是吗
好舒服
可以多看一点吗
脱了吧
裸体了呢
让我看屁股
屁股吗
有被看过屁股吗
很少
很少吗
屁股真美
一抖一抖的
变紧了喔
好舒服
舒服吗
如何
好舒服
不断抖动呢
过来点喔 可以吧
可以跟刚刚一样 打开吗
被看光了
你自己的肉穴 打开吧
粉色呢
乳头舒服吗
好舒服
这好厉害啊
拉长了
不断牵丝呢
好害羞
有感吗
有
有这样过吗
没有 好害羞
害羞吗 都被看光了
真棒
肉棒如何 摸看看
好舒服
插了喔
这边舒服吗
好舒服
喷水了呢
帮我舔肉棒
怎么办
插我
想被插吗
喜欢哪个姿势
正常位跟背后
都喜欢啊
对
那正常位吧
那躺好喔
戴套喔
久违了吧
对
感觉能进去吧
不知道
不知道吗
脚张开喔
插了喔
好厉害啊
进去了
是呢
如何
好大
感觉呢
好舒服
舒服吗
可以动看看吗
有做爱高潮过吗
没有
做爱都没高潮过吗
但是舒服吧
不知道舒服到高潮的感觉吗
不知道
这样啊
那么 这个无套会更爽喔
有无套过吗
没有
没有吗 要试试吗
嗯
对吧 舒服点最重要吧
帮我拿掉
拿掉了吗
有
快了
不痛吧
拿掉了
拿掉了呢
插了喔
自己来可以吗
如何
-好舒服-舒服吗
知道不同的感觉吗 知道啊
知道
好舒服
多插一点喔
肉穴如何 能直接
感受到肉棒吗
好舒服
舒服吗
好棒
这样可以吗
继续插喔
高潮了
（高潮了？)
（他说高潮了？)
好棒
更紧了
很有感了吧
（可能知道高潮的快感了）
好棒
好舒服
不行
舒服吗
忍不住 要射出了
可以喔
可以吗
射里面喔
射了
有感觉被射进去了吗
有的
第一次被内射吧
如何
好舒服
男优不同吗
不同
被内射有感觉吗
有的
辛苦了
打扰一下喔
好
感觉如何
那个
很紧张但是好舒服
紧张吗 但感觉很自然啊
不 非常紧张哦
是喔
舒服吗
好舒服
等等 还有很多要拍摄喔
尽可能的去放松感受吧
好
请期待喔
会的
（稍微体验到高潮的感觉了）
你还有其他衣服吗
比较土气点的
土气吗
对
那看其他女孩
穿更可爱的衣服呢
很羡慕吧
对
等等要进行拍摄做爱
拍摄做爱吗
-有尝试过吗-插入拍摄吗
有过的吧
跟男友有过
用手机吗
对
怎么弄呢
就边做边拍
那么带着害羞的表情
（天真的笑容）
最后一起进去3P的环节吧
好
（仲泽桃香 拍摄做爱）
你好
等很久了
初次的做爱拍摄吧
对
坐下吧
失礼了
等你很久了 一直想做爱
平常都怎样做爱的
强硬点的
强硬吗
怎样的
怎样吗 被强行推倒之类的
被推倒吗
对 还有
掐脖子之类的
掐脖子？
-真高难度啊-有点
（稍微愿意谈论私生活了）
喜欢这样做爱啊
对
（男性经验少但却很爱做呢）
喜欢那样的做爱啊
喜欢
我们也来做特别的性爱吧
想在拍摄中被进攻吗
想要
（欲望很多的孩子）
这样的吗
喜欢强硬的吧
想被强暴吗
帮我把镜头拿好 对
对
舒服吗
好舒服
好硬
看的到吧
看的到
我舔喔
都湿透了
想怎么做
看光了
打开点 对
自己撑住
听说你平常会用道具的吧
是
想用吗
想
有很多喔
拿看看
好厉害
喜欢这种吧
这么想被进攻啊
是
起来一点
对
求我
请进攻我
更多
舒服吗
好舒服
想要吧
是
更多吧
有听到吗
有的
舒服吗
好舒服
你看
如何
好硬 好大
可以拿出来喔
好舒服
用好淫荡的脸舔着呢
肉棒如何
好喜欢
跟平常做爱的肉棒比如何
好硬
很硬开心吗
开心
那多舔一点 让他更硬
来 多舔一点
龟头
帮你解开
要肉棒吧
请给我肉棒
大声点
怎么办
这边吗
想要吗
想要
来了喔
忘记这个了吧
手 锁起来
真棒啊
舒服吗
好舒服
喜欢深处吗
喜欢
来了喔
好舒服
过来点 对
肉棒拔出了喔
自己来
让我看插入的地方
怎么了
疯狂动喔
这样插舒服吗
好舒服
你这样笑很舒服吧
好舒服 转过去吧
直接转过去
让我看屁股
喜欢这样吗
被打屁股更湿了呢
好舒服
屁眼看得好清楚啊
舔了喔
好舒服
看镜头这边吧
看好喔
好舒服
来吧
这边吗
好舒服
看好喔 那边
喜欢这样吧
好舒服
淫荡的姿态都被拍光了呢
淫荡的姿态都被拍光了
掐脖子喔
喜欢吧
喜欢
好舒服
这样舒服吗
舒服吧
好舒服
来亲亲
要我射哪
脸上
想射脸上吗
高潮了
不行
射了很多喔
帮我舔干净
舒服吗
是
第一次的拍摄做爱
我也好舒服
好舒服
非常湿呢
是
（高中时代的三年间）
（在乐仪队活跃过）
（曾经被选为地区大会）
（代表的天才）
（奇怪？)
（没有练习所以失败了）
（真可爱）
（但是本人却有点不甘心）
（那么进到下个环节吧）
（仲泽桃香）
（与年长大叔初次紧密体验
真适合你啊
这之后是
只有我们两个在的密室
就我们两个
（至今只知道十多岁肉棒的）
跟大叔我
（桃香）
会教你一些可能
只有大叔才知道的东西喔
（教导你大叔的味道）
我们好像爷爷跟孙女哦
是
这件真的好适合你啊
这边很窄可能动作不能
（三年专注意乐仪队）
但是动作小一点可以吧
（学生时代只做爱一次）
-小动作-稍微撞到也没差
（曾经担任旗手）
（因憧憬学姐而进入乐仪队）
好害羞
（虽然很青春但眼前这景色）
这样动可能很色情喔
拜托你了
会碰到吧
-会-没关系的
很痛喔
不会受伤就好
感觉很难动呢
那让我看内裤
好
（真直率啊）
采访时说只有经验过
十多岁的男孩子吧
20以上没有呢
44岁的老骨头呢
蛮有兴趣的
我的跟年轻的人肉棒不同
上年纪后可能会留下不同痕迹
肉棒也是一样喔
是吗
我的肉棒啊
（好像很惊讶）
硬起来的话很硬的
但硬不起来就会很没力的
你要看看吗 老肉棒
（真不愧是喜欢肉棒）
（看起来很感兴趣呢）
看一下老肉棒
老肉棒吗
可以吗
可以碰看看
老肉棒吧
真的呢
这个你看的出不同吗
（自然的用手摸了呢）
不知道
口交的时候皮肤一定会碰到吧
年轻人可能还好
但我的可能会留下痕迹
好厉害
好棒啊 想要你一直看着肉棒
一直看 好兴奋
更多 让镜头可以拍到
帽子很麻烦呢 拿掉吧
好 我努力弄
好厉害
要勃起该怎么办
舔吗
答对了 帮我舔吧
好厉害
变大了
我拿着镜头 你帮我脱内裤
好
帮我硬起来
帮我舔吧 好想这样直接舔
真的吗
我想看
我可以过去吗
侧面就好
就好吗
我比较喜欢这样
这样啊
脱帽子吧
好
真棒啊
你今天说了喜欢肉棒吧
-摸肉棒-摸肉棒 好
之后这样
换个方式整体握住比较好哦
这甚么啊
这甚么动作
（奇妙的技巧）
不知道你哪边学的
这甚么
好厉害
好厉害的技巧啊
乳头很敏感的喔
乳头吗
喜欢玩乳头吗
喜欢
真的吗
是
真棒 肉棒好硬
摸看看
好厉害
看着我舔吧 好棒
互摸乳头吧
可以请你脱掉吗
怎样摸比较好
挑逗
是怎样
这样挑逗
这样吗
对
那也帮我
这样太厉害了
对 这样不错 这样呢
好舒服
舒服吗
有感吗
-不知道-不知道吗
可能要到下个环节吧
3P吗
对
意思是说我不太行吗
你看你都这样了 陷进去了
这怎么回事啊 乳头退缩了
乳头退缩了啊 过去吧
乳头都退缩了
很好
你这边有被这样捏过吗
痛吗
不痛
不痛啊
那专注让乳头舒服
乳头好好的用
手抬高 这边不是
有奶的形状吗
这样痒吗
好痒
对我的手没感呢
不是
有点舒服吗
舒服
虽然都没怎么做
那么来看看我的精液吧
想看吗
想看
（对大叔精液很有兴趣呢）
那让你看看精液吧
头靠近点 不会射脸呢
好棒啊
这吗
要射了喔 射了喔
射了
感觉不像是40多岁吧
好厉害
射到哪了
这边
好厉害
跟男友比谁比较会喷远
应该是你的
我赢了吗
对
好厉害 射出好多呢
让孙女看到精液了喔
这之后就是3P了吧
之后是年轻有活力的
喜欢吗
喜欢
喜欢啊 扎实的还是纤瘦的
都喜欢耶
是喔
对
可以吗
想高潮
难得来拍AV时想3P呢
还有很多你所不知道的世界
我们也想说难得你进入
3P的AV世界
想告诉你3P的舒服感
希望能成功
是的
开始乐仪队
一路都要好好表演喔
知道了
加油喔3P 加油喔桃香
（加油加油）
挥起来
加油
好
-桃香-是
（仲泽桃香3P挑战）
左右都有猛男 如何
很帅气
你表情很开心呢
有感到热度吗
跟至今的都不同吧
靠近点很有压迫感吧
而且还要跟他们3P
是梦想吧
是
可以能高潮吗
可以的
可以吗 你感觉很高兴
终于要开始了喔 3P
那交给你们了
你说可以随便摸吗
感觉能高潮吗
（很开心的表情）
想被我们怎样进攻
可以随便弄吗
好的
亲一下
这边也要
乳头要摸吗
想要的吧
喜欢怎样弄
先温柔的
温柔吗
这样吗
先慢慢的喔
过来吧
喜欢这样吗
舔了喔
喜欢吗
喜欢
很硬了喔
一起摸喔
两边一起弄
看好喔
看着啊
慢慢打开
来吧 让我看看
慢慢的喔
对 对
可以吗 看起来好软
放松点 对
这甚么
都牵丝了
好棒啊
来吧 一起摸
这样如何
喜欢
喜欢吗
是
哪边舒服跟我说
里面还是阴蒂
都是
都喜欢吗
这边也是要先温柔吗
勃起的很厉害呢
害羞吗
对
进去了喔
可以激烈点吗
好舒服
潮吹过吗
有
起来点吧
像这样跪着
舔了喔
过来点
边被舔边跟我接吻吧
用淫荡的舌头
帮我舔
真棒啊
很硬呢
这边也要
脚抬高
湿湿的
你看好 好湿啊
湿透了
都变成这样了
继续喔
可以吧 让你更爽喔
直接摸喔
看这边
摩擦奶
碰一下
乳头真硬
这样就满足了吗
没有吧 那帮我们舔吧
对 舔那边
好舒服 看这边
来吧 一起舔
大量舔
好厉害 很开心呢
开心吗
对
进的去吗
一起舔看看
好难啊
是呢 嘴巴好小啊
那一个一个来
深一点 对
可以吗
那样好舒服
换这边
真棒
嘴巴就满足了吗 没有吧
躺好喔
脱了
过来点
这边也有喔
想么做
插我
想要吗
如何
好舒服
两边都有喔
真棒
刚刚那样如何
好舒服-舒服吗
要更多吗
好舒服
那边还有一根喔
要插看看吗
进去了喔
好棒
这样有感觉吗
不行
湿透了啊
过去那边
好舒服
不行
去了啊
去了
真棒啊
来吧
脚抬高 从哪边呢
插了喔
真厉害啊
真棒
如何
好舒服
真棒啊
可以来这边吗
插入吧
话说你刚刚高潮了吧
是吗
肉棒还有喔
想舔吗 可以喔直接来吧
动腰吧
张开
这边呢
去了 去了
去了
直接过去吧
疯狂插你
这样有感吧
好舒服
这吗
随便你动
好舒服
好熟练啊
这样摸好棒
好舒服
一起动吧
不行
去了
起来
疯狂插喔
好棒
不行
这边吧
抱住我
抱好喔
爽吗
看这边
舔我的
好舒服
对 起来
就这样 过来
趴好
好舒服
喜欢深处吗
喜欢
大量插喔
好深
好舒服
可以把脚合上吗
对 这样动看看
很棒吧
如何
好舒服
舔我的
抖动得好厉害啊 爽吗
好舒服
好棒啊
下去点 对
不行了
射出喔
好喔
射了
真棒啊 射出了
如何
好厉害
打开来喔
想插入吗
爽吗
好棒啊
可以射出吗
好喔
射了喔
射了
射了啊
射好多
你看
湿透了
舒服吗
不行
你高潮很多次吧
对
如何
(3P内射感觉如何）
超棒的
很棒吧
刚刚高潮那么多
受不了了吗
我还想要做
（但是大满足）
-3P如何-非常棒
（回家前的最后感想）
真的吗
对
很棒吗
我很喜欢
那跟爷爷比呢
爷爷
真是会说话啊
但是不痛吧
不痛
肉穴不痛吧
-没事-爽吗
对 没事的
但插入两根肉棒
很痛吧 那双腿大开回家吧
好的
双腿大开呢
因为被两根肉棒疯狂插了
你就这样慢慢回去吧
好的
辛苦了
（仲泽桃香）
（想见识新世界出演AV)
（完）