（被女友的妹妹喜欢）
（偷偷做爱的性生活）
（这个美女是我女友）
（今天她来我家玩）
糟糕了
（有时候我会去她家玩）
她说有个同居的妹妹
不想让我再她家做爱
好
但是妹妹不在是好机会
等一下 你干嘛
妹妹回来怎么办
而且没套子吧
你带了啊 准备好了？
（有人在看这边）
男友吗 你好
（你回来了 奈绪打扰了）
（她是女友的妹妹奈绪）
（和她很像都是美女）
（啊啊不行）
-这是什么等一下-别弄
-别遮住 怎么了-那个
-你知道吗-那个人
-不可以乱看的-我在意
你的包也不想被看吧
-最近好好学了吗-有啊
我肚子饿了 你去买吃的
-自己去
-我要学习呢 没时间
-想请教他呢-想吃什么
什么都行
好知道了
妹妹麻烦了 好好学
这是什么啊是什么呢
这是什么
难道是想和姐姐做爱？
趁我不在做爱吗
是吗 很聪明啊
平时在哪里做的
情趣酒店？
男友别靠近我 但是
我不用这个也可以的
不要这个 我一直觉得你好
我也能让你舒服的 不行吗
我为了让男友喜欢
练习很多了 等一下
你看 用这个
你的也这样吗 看好了
怎么了好好看着
刚才发抖了吧
怎么了 很兴奋吗
姐姐不这样吧 我很努力吧
厉害吗我吗？
好开心 换你的肉棒练习下吧
可以的吧 我学的 就一会
我看看 怎么了
只是让你舒服
男友勃起了呢
好了我看看
老实点不然暴露了
好大啊
我舔了哦
姐姐怎么舔的
会帮你吗
我来让你舒服吧
喜欢哪里
这里吗
还是这里呢 两边都喜欢啊
握手了呢 想做吗
可以的
想怎么办 告诉我
你都是怎么自慰的
这样？
这样舒服吗
好厉害更硬了呢
我比姐姐弄的舒服吧
我更好吧
这里呢
姐姐不会这样吧
舒服吗
这边呢
这边也可以摸的吧
不摸我吗 那姐姐也一样吧
奶头舒服呢 很硬了哦
腿发抖了呢
男友的好大 很难受
比刚才更大了
舒服吗
我想看你射精
让我看看 舒服吧
射出来
比姐姐厉害吧 射出来
要射了吗 射吧
男朋友 好厉害射了很多呢
想和姐姐做爱
忍耐那么多吗 变态
奈绪想插入了呢
不行吗
我回来了
过来这边
好累啊
奈绪 我买好了
奈绪？
这是什么呢
奈绪
奈绪你在吗
顺势就藏进了她房间）
吓到了呢
继续吧
下面让我舒服吧
没事的
想要这个吗 给你哦
让我舒服吧
奈绪我买回来了哦
我买回来了哦
男朋友呢
-教我学习呢-是吗
学习别进来
饭怎么办
-我不要-我都买了
-不喜欢那个-什么啊
那么
姐姐做饭吗
-要做吗-你做的好吃
没办法啊之前你也这样子
多多指教哦
-加油学习哦-知道了
我会准备的
走掉了呢
都勃起了呢
让我舒服吧
姐姐做饭很慢你知道吧
没事的
很厉害呢
摸下面吧
我和姐姐谁美？
没关系的 听不到的
太舒服 发出声音了呢
非常舒服
真舒服
等下啊
好厉害真舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
非常舒服呢
继续做吧怎么了
在意姐姐吗
不插入吗
去看看姐姐吗
小声点
别发出声音
没暴露吧
继续舒服吧
互相舔吧
多舔舔我
舒服啊
男友好厉害
真舒服啊
非常舒服
舒服舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
非常舒服
插入吧
不戴套舒服
插入
插入了哦
怎么了
怎么了吗
都插入了 太慢了
不戴套
可以的吧 怎么了
真舒服啊
无套插入了哦
没试过吧
你看这里 无套插入了
无套舒服吗
怎么样 姐姐不给你这样做吧
非常舒服吧
奶头也喜欢吧
一起舒服吧
舒服吗
舒服啊
摸我奶子
比姐姐舒服吧
怎么了吗
非常舒服 要射了吗
接吻吧
真好吃
男友
我一直都喜欢你的
我比姐姐舒服吧
无套插入了哦
和我不用戴套
也可以做爱 很好吧
你动起来啊
很好 对舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续让你舒服吧
下面后入看看
能看到吗
喜欢我的屁股吧
比姐姐喜欢吧
舒服
过来这边
后入我吧
继续
深入点啊 真舒服啊
用力
对对 很好 是的
舒服
好厉害
高潮了高潮了
继续做
对 好厉害啊
真舒服
高潮了高潮了
那里那里好厉害
对 舒服啊
没关系的
真舒服啊
很舒服吧
看这里一起舒服吧
舒服
舒服吧
怎么了要射了吗
就这样内射吧
射我
射我啊
射我啊 姐姐不给你内射吧
黏糊糊的
全都射完吧
射了呢
内射了呢
没事的吧
做好饭了
好等一下 那么去吃饭吧
（和女友妹妹做了）
（还是内射）
（晚饭时间）
-很晚对不起-姐姐做的慢
对不起
谢谢你教她学习
-啤酒-别喝啤酒
-喝红酒-这个好啊
-麻烦了-请
-看起来不错-是啊
太多了吧
-没事的 你不是喜欢吗
-但是喝醉怎么办
-非常好喝呢
这个红酒味道好-多喝点
-好喝-姐姐多喝点
多喝点
-为什么 喝不了的
-好好喝
确实好喝 够了够了
平时都不喝呢
好喝
要喝醉了-你喝醉可爱
真的吗我可爱吗
真好喝 非常好喝
之后奈绪一直灌她酒
最后她喝光了
姐姐睡着了
男友 继续做吧
怎么了
因为姐姐在吗
没事的她喝酒不会醒的
你看 没事的吧
过来啊 那么担心吗
知道了 等一下吧
看
跳蛋 给你证明她不会醒
没事的不会醒你看
不会醒的 你看好了
我最近用的
非常舒服的
没事的
仔细看着
看看这边
姐姐
看看这边吧 安静点哦
姐姐不会醒吧
男友 很舒服啊
姐姐舒服
没事的 不会醒的
想插入这里吗 男友
可以不戴套插入的哦
内裤脱了吧
靠近点吧
帮我自慰吧
不然我叫了
姐姐要醒了 快点帮我
打开吧
弄哪里好呢 哪里？
舒服啊
摸我啊
安静点做吧 你来弄
好厉害舒服啊
高潮了高潮了好厉害
高潮了高潮了
太大声会醒的吧 姐姐
继续让我舒服吧
没事的安静点
舒服啊
高潮了高潮了
等一下不行了 高潮了啊
等下高潮了高潮了
舒服啊
会暴露的 没事吧
姐姐会醒来的吧 什么
这里勃起了吗 给我看看
没关系的 小声点就好了
给我看看
小声点
小声点会暴露的
对了 我要反击
安静点 会暴露的
什么程度好呢
安静点
发抖了呢 不可以发出声音哦
这边呢 很痒吧
没事的
集中
舒服吗 不舒服吗
要刺激点吗
怎么了要暴露了哦
姐姐就在旁边 你也兴奋了
好开心啊
我的喉咙舒服吗
怎么样舒服吗
只是龟头可以吗
要射了
射了
男朋友 又射了那么多
涂上去吧 要进去了
男友的精子进去了
又被内射了
（第二天早上）
早
（早）我做了早饭
（看起来很好吃）
请吃吧
（我吃了）
昨天喝醉了（看到了奈绪）
我没在房间睡吗 好害羞
对了 一会要兼职
今天
可以做那个哦
准备套子吧
（这个吗）
是的 那个
我去兼职了
（你走好）
奈绪我兼职去了
你也要社团活动 快点准备吧
姐姐走了 只有我俩了
今天也想和姐姐做吗
但是姐姐走了
我代替姐姐 榨干你精子吧
跟我做吧
（我不可以再背叛女友了）
（对于奈绪的诱惑我这样做）
男友
舒服啊
男友男友 喜欢你
高潮了高潮了
舒服
对
继续继续啊
高潮了高潮了
（我们直到天黑一直做）
-我和姐姐谁舒服-那个
是谁啊
是我吧
我回来了
我回来了哦
奈绪
小声点
（那天晚上）
奈绪睡着了吗
你有那个吗
（当然有）
（诶？)
什么
怎么了
没有套了吗 白天还有吧
那就没法做了啊
（但是我们射外面就好了）
对不起 没套子 没法做
（所以你要睡觉了吗）
（不是吧）
（我又要撸管然后睡觉吗）
没事的吧 她喝酒了
-但是-你看这里
可爱吗 姐姐不穿这样的吧
是啊 等下不行的
不行的
东西等下
会暴露的
等下等下
-安静点-安静
你做什么
姐姐没有套 就不做爱吧
是的
-不行不行啊
-安静点没事的
不可以的
安静点吧
果然想做的吧
但是
不可以的
奶头很硬了呢
很喜欢吧
好吃吗
果然很想做吧
-是你弄的
-姐姐都不这样吧
但是
小声点
流汗了
没事的
没事
让我舒服
拉紧了呢
让我舒服吧
舒服
高潮了高潮了
没关系的
很好 多舔舔我
舒服
高潮了高潮了
不怕她醒来吗
不行的
下面我来弄你吧
非常硬了呢
那么
-内裤脱了-不行的
快点做 不然暴露了
-不行了-为什么
舒服不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行的
怎么了
看起来很幸福呢
-没有的-下面舔我吧
怎么样还要吗
真舒服
姐姐睡着了呢
我看看后面
流了好多水呢
舒服
-等下等下-声音出来了
-碰到了-高潮了就好
没有套了啊
-等下啊-安静点吧
-不行吧-没事的
姐姐一直都没醒吧
安静点 就可以的
小声点
真舒服
-舒服吧-舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-很危险的-舒服忍不住了
-很危险的-安静点
等下等下
姐姐姐姐高潮了高潮了
-不行的
-在姐姐旁边做了呢
-安静点-安静点
安静点
-可以的安静点
-这样不行啊
非常舒服
继续继续用力
小声点
继续啊
我们做的太刺激了
-你他舒服吧-舒服
舒服
不行的吧
-怎么了已经结束了
-糟糕啊
-没事的-不行啊
-不可以的啊-好了过来吧
-会暴露的啊-没事的
-没事的 继续-要暴露了
为什么不动了啊
-不戴套舒服吧-舒服啊
真舒服啊
舒服
用力
舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
真舒服
非常喜欢
真舒服舒服
非常舒服呢
高潮了高潮了
非常舒服
舒服
舒服舒服啊
等一下啊
继续继续
等一下
我比姐姐更舒服吧
-舒服吧-舒服
更喜欢我吧
最喜欢你了
舒服啊
-射我射我射我
-要射了啊
射我射我啊
射了
射了好多呢
好开心呢 射了好多呢
姐姐 姐姐
我被你男友内射了
什么 怎么回事
等一下 这是什么意思
你对妹妹做了什么 知道吗
为什么做了 真差劲
我不明白
难以置信 我不相信你了
真的无法原谅你
这种事
主演神宫寺奈绪
结束