（多少次不自觉的达到高潮）
（腰部擅自扭动）
（痴女内射）
（本中）
一直在等吧
想要吧
赶快插进来
不行吗
舒服吗
赶快插进来
这样很舒服吧
很舒服
舒服吗
好好的
真舒服
去了
去了 好舒服
好舒服
很舒服
舒服吗
好爽
手指插进来了
高潮了吗
高潮了
我可以舔一下吗
好开心
屁股晃动了
好舒服
真舒服 好舒服
好棒
好舒服
舒服吗
很舒服
可以插进去吗
插进去了
好舒服
想要吗
真舒服
好棒
那里
很舒服
去了
要去了
好舒服
高潮了
很舒服
这样舒服吗
好爽
让我插满
很舒服
好舒服
好爽
碰到舒服的地方了吗
碰到了
真舒服
好舒服 这样
腿放上去
都看到了吗
看到了
插到深处了
插进来
好舒服
去了 去了
不行 去了
真舒服
怎么了
好棒
好舒服
插进来
很舒服呢
在我高潮之前不能射出来
知道吗
知道了吗
要去了 不要停下来
去了
不行 去了
好舒服
真舒服 再来
再来
很舒服
真的好爽
再来
很舒服
真舒服 好爽
很爽
好舒服
真的很舒服
不行
插进来
很舒服
真舒服
好爽
还想高潮
很舒服
不行 去了
还不可以射出来哦
很舒服
真舒服
不可以射出来哦
很舒服
好舒服 要射了
喜欢这样吧
全插满了
喜欢吧
去了 去了
去了
真舒服
好好舔一下我的小穴
一直在发抖
这次来这边
真舒服
好爽
好开心
很开心
我也很喜欢
去了
很舒服
还不让你射精
还不可以射出来哦
很舒服
真舒服
舒服吗
全碰到了
很舒服
去了 去了
舒服吗
全插满
这样  去了
要射了
不行 忍耐一下
要继续吗
再来
到深处
插到我的小穴里面
很舒服
真舒服
都插满了 看到了吗
很舒服
不行
好舒服
去了
不行 去了
好棒
真舒服
好爽
全插满
不行 还想高潮
不可以
忍耐一下
我要射了
不行
要射了
那样动我要射了
去了
那里去了 去了
射了
为什么高潮了
很舒服 在发抖
为什么射出来了
等一下
不行
还可以吗
真舒服
不行
等一下
怎么样 等一下
去了 去了
去了
很舒服
还不行 再来
再来 再来做
今天是安全期
可以无限内射
好的 我会努力的
今天 我会好好爽的
你不可以射精哦
好的 我会努力的
不是努力 是不可以射出来
知道吗
我知道了
可以了 只要忍耐就行
知道吗
射精的话就都完了
好的 我会努力的
这么硬了啊
再硬一点
要射了
我们约定的了吗
抱歉
要忍耐
射了 射了
为什么要射了
太舒服了
还可以忍耐吧
说一下会忍耐
是的 我会努的
糟糕 糟糕
不糟糕吧
不会射出来吧
射了 射了
这个大肉棒真的不行
忍耐一下哦
好的 抱歉
我要舔了哦
好的
乳头很硬了
好舒服
很舒服吗
很喜欢这样吧
好舒服
好好忍耐一下
再硬一点
射了  射了
说了很硬吧
抱歉
更硬一点
射了
会射精几次呢
不好意思
再硬一点
真舒服
很舒服啊
好爽
再发出声音
要射了
说了不要射出来吧
抱歉
忍耐一下
像这样 再硬一点
很舒服
不行
忍耐 忍耐
射了 射了
忍耐一下
还会更硬吧
是的
再继续的话
我要射了
太舒服了
要射了 要射了
射了
要射了
射了 射了
太舒服了
好痛苦
不是痛苦吧
抱歉
大肉棒很硬了
知道了吗
要射了
抱歉
我会努力的
知道吗
给你舔一下胸部
我很想舔胸部
舌头伸出来
胸部很美味
好好舔一下很美味
在听我说吗
很美味
在问你听到了吗
抱歉
我在听
要帮我爽吧
要听我的
胸部很美味
还想再舔一下胸部
胸部太美味了
可以再好好舔一下吗
抱歉
不要射出来
舌头伸出来
你真的好吵
不要呼吸了
知道吗
真的好吵
再发出声音
小穴很美味
美味吗
我可以好好舔一下吗
来舔吧
很美味
不要动
只是舌头伸出来
很舒服
去了
做的话就能做到
小穴 小穴想要
我插进去了哦
插进去了哦
全插进去了
好棒 下面好紧
看到了吗
是的
要忍耐
好好忍耐一下
不行 不行
忍耐一下
坚持到最后
要射了
不行 要射了
我还没说可以射出来
你太笨了吧
要射了 要射了
不行 射了
为什么不听我说的
说了叫你忍耐了
太舒服了
说了忍耐 要忍耐吧
但是
不是但是吧 为什么不听话
我要射了
好舒服
忍耐一下哦
去了
很舒服
太舒服了 忍耐一下
我会忍耐的
很舒服
真舒服
去了 去了
很舒服
还不可以
忍耐一下
忍耐哦
这样也很舒服
好舒服
下面很湿了 知道吗
真的很舒服
去了 去了
去了
好舒服
要忍耐哦一直
好的
很舒服
好舒服
去了
很舒服
真舒服
好爽
好舒服
去了 去了
去了
真舒服
舒服吗 再忍耐吧
是的 再忍耐
再好好忍耐一下
我也很舒服
好好爽一下
很舒服
真舒服
又要去了
去了
太舒服了
你忍耐了这么久
我帮你解开哦
这次你来
给我
好舒服
这样好舒服
太舒服了
要射了
忍耐一下
我要高潮了 忍耐一下
要射了
射了 射了
不行 射了
忍耐一下
去了
很舒服
我还想继续
还想高潮
在忍耐一下
要射了
忍耐一下
太舒服了
要去了
要射了
忍耐一下
射了 要射了
去了
我忍不住了 射了
射了
为什么忍不住了
抱歉
射了好多
抱歉说了叫你忍耐的
趁着还很硬
还可以忍耐吧
抱歉 抱歉
去了
很舒服
还不可以
糟糕
抱歉 抱歉
再来做爱吧
请来摸一下
生气了吗
不行 要射了
等一下 好快
发生不开心的事情了吗
为什么这么硕了
想着可以做爱了
就勃起了
可以插进去吗
不可以 要射了
要射了 等一下
比平时更快了吧
我真的忍不住了
那样很糟糕
在听我说吗
等一下 真的要射了
那样 大肉棒真的会坏掉的
那样套弄我要射了
不可以射出来吗
射了 射了
等一下
不能做爱了
手交可以了
可以了
在说什么
我想射出来了 问题吧
那样的话 不行了
不行
我要射了
那样的话 真的
好舒服
射了
没感觉了
有感觉吧
没有了
为什么在发火
我没有发火
都到嘴里了
再快速一点
就是那样 好舒服
可以射到你的嘴里吗
我很喜欢小穴
还不可以吧
嘴小穴很好
可以射了吗
舔的好淫荡
我想射出来了
要射到嘴里了
就是那样
可以就那个样子 插进来吗
好舒服 里面好紧
要射了
请给我小穴
为什么
我很舒服
脱下来了啊
都波舔就插进来了吗
那样摩擦可以吗
真的好舒服
糟糕想插进去了
要射了
射了 射了
请给我小穴
我想插进去
不行 那样摩擦我要射了
不是站着从后面插进去吗
小穴
这样可以吗
拿走
我没说可以摸吧
抱歉
我很想要
不要动
抱歉 抱歉
性爱
小穴不行吗
小穴
不行 要射了
躺下来
我忍不住了
还没插到小穴里面
小穴
不做爱吗
我要射了
太舒服了
不行 射了
射了
好爽
真的好爽
射了吧
射出来是
还可以吗
不是不可以
这样 不行 很糟糕
想要吗
不行
想插进来吗
今天不用了
没关系
抱歉
抱歉 很抱歉
对不起
今天可以好好摸我
大肉棒好好勃起
舒服吗
好爽
这样很舒服吗
我可以摸吗
来摸吧
很舒服
好爽
我能摸吗
想要吧
可以摸吗
来摸吧
很舒服
好棒
真的好棒
湿湿的了
好爽
这个声音
很舒服
这里舒服吗
更加吗
这样可以吗
好舒服
去了
真爽
亲吻一下
好舒服
好棒
来摸大肉棒
好舒服
好爽
那样好舒服
好温柔
好舒服
真的很舒服
好棒
我可以舔一下吗
很舒服
真的好舒服
真淫荡
好舒服
舒服吗
就是那样
好舒服
好爽
大家站到那边
这里
那样好舒服
舒服吗
不行
忍耐一下
真舒服
好爽
要射了
去了
真舒服
真的好爽
要射了
不可以 射出来
我要射到里面了
不行
很舒服
舒服吗
那样好爽
那样不行
去了
很舒服
好爽
给我
真舒服
去了
来这边
真舒服
好舒服
去了 去了
很舒服
可以插进去吗
好舒服
要射了
不行
这样
去了 去了
好舒服
舒服吗
真舒服
去了
很舒服
好好忍耐一下哦
舒服吗
忍耐一下 好好忍耐一下
忍耐一下
很舒服
太舒服了
去了
很舒服
真的好舒服
看到了吗
好舒服
好厉害 好舒服
我要射了
不可以的
不要射出来
忍耐一下
真舒服
湿湿的
去了
很舒服
忍耐一下
这样舒服吗
要射了
插进来
就是那样
全插满
很舒服
我的大肉棒
真的不行 好舒服
要射了
不行
去了 去了
去了
真舒服
好爽
真的好舒服
这次从后面插进来
这样不行吗
不行
去了 去了
去了
很舒服
再来 大肉棒
肉棒
还要再插进去吗
很舒服
真舒服
茎很硬了 好舒服
糟糕
要射了
不行
去了 去了
去了
很舒服
好舒服
还不可以射出来
不可以
要去了
要射了 射了
去了 去了
去了
射出来了啊
好多
很舒服吧 都插满
就是那样
舒服吗
这样舒服吗
不可以像刚刚那样射出来哦
不可以哦
不行 真的好舒服
不行
好舒服
很舒服
到我高潮之前等待一下
要射了射了
不行
等一下射了
真的要射了
射出来了啊
出来了
射了好多
再帮我高潮
插进来 到这里
很舒服
你先不要射出来哦
去了
好舒服
好爽 再来
好爽
亲吻一下
好激烈 我要射了
不可以 不行吗
那样 好舒服
真舒服
好爽 忍耐一下哦
我忍不住了
去了
很舒服
好爽
再来 再插进来
再来
全插到深处
很舒服吧
好爽
要射了
不行
射了
我也是
去了
很舒服
流出来了
还想继续
再来
快把鸡巴插进来
给我大鸡巴
想要大肉棒