(忍住声音被诱惑内射的我)
(和女朋友洋子交往已一年)
可以了吧
(今天 为了学校的课题)
应该好了吧
(第一次来到洋子家里)
好的
(洋子的父母因为父亲的)
(工作关系在国外生活)
讨厌 干什么啊
(然后家里就洋子和她)
(姐姐两人生活)
不行啊 快点做报告
(好像家里一直严禁)
(男士进入)
洋子 借我一下充电器
充电器?
这个?欢迎
打扰了
为什么有男的来了
抱歉 为了报告 是不是
什么东西 报告?
对了 这个是你男朋友?
初次见面
那么 我们一起吃饭吧
好吧
好的
可以吗？一起
喂 看哪里啊
没有 没有的
你们两个
是
交往久了
这个一年了吧
这么久了啊
已陉一年了
都没有听说
对了 姐姐好忙是吧
没有关系的 不是很好吗?
不知道爸妈什么时候回来
是的哦
要去约会?
约会啊 是的 电影院
是的哦
姐姐 不是吧 又没有戴胸罩啊
不行吗?
不行啊 这个 不要这样
确实不行啊
没有的 这个
对了 喜欢吃沙拉吧
来
我不客气了
来 全部吃了
不好意思
好的 请吧
等一下 不能总是盯着
姐姐的胸部看
等一下 喂
看哪里啊
真是的 太失礼了
哪里啊
我是吧
真的吗?
是的
果然 很男子汉啊
没有的
什么啊
姐姐 干什么啊
快点吃吧
谢谢
快点吃
好的
没有关系的吧
掉了
干什么啊
怎么样 够了没有
什么啊
这个
怎么这么慢啊
听到了没有
嗯
我在跟你说话 认真听
对不起
真是的 抱歉
是的哦 今天晚了 这这过夜吧
可以吗？
不要沉默
怎么样
等一下 这个
如果可以的话
怎么样 这个
怎么样了
没有关系的吧
怎么了
太拘谨了吧
没有的 这个
对了 刚才开始就一直
盯着我的胸部吧
不是的 这个
果然 很喜欢我的胸部吧
来
怎么样啊
等一下
吃饭的时候就这么硬了
等一下 不行啊
来 让我看看
等一下
但是 还不够啊
来 马上就可以
真的不行啊 不行啊
不行啊
怎么样 兴奋吧
来
不要这样
但是肉棒硬硬的啊
快点
来
哪个舒服
她有没有试过这样
不是的 这个
看看胸部 这里
来
好大吧
好大
这个的话
没有关系的
胸部好大吧
是不是
好大
喜欢我的吧
是的
来 很喜欢的胸部
好大吧
在抖动 怎么了
不行啊
不行吗?
不行了 要射了
这个不行啊
什么  射了吗? 来 忍住
来
怎么了 感觉怎么样
好舒服吧 怎么了
不行了
不行吗?
可以是吧
我也想去
知道了 那么我挂了啊
好的  明天见 好的
保持联系 好的
再见了
姐姐 我男朋友呢
去便利商店了
这样啊 都不跟我说
是的 要不要去洗澡啊
是吗?一直都是姐姐先去的
今天你先去吧
我先休息一下
好的 知道了 我先去了
去吧
慢慢洗啊
好的
去洗澡了 就我们两人了
但是
看看我这里
来
让你看看胸部
洋子没有试过这样吧
没有的
胸部好软吧
真的好软
洋子好小吧
不是的 糟糕了
没有关系的
来 肉棒硬硬的
来
很兴奋吧
是的
想摸吧
想摸
来
我是肉棒清扫机
不是的
好舒服吧
不是的 不行 不行啊
不行啊 要射了
还不行
还不行 肉棒这么硬 可以吧
不行吗?
不是的 这个
这个不行啊
没有关系的
这个做不到
起来
来 小声一点
来
吃吧
好舒服吧
再来
继续动起来
来
怎么了 没有听到
又射了
来
姐姐我的手机呢?
姐姐
这个 姐姐去哪里了
刚才好像在这里
找到了 忘了在这里
真是的 都去哪里了
怎么样 不要出声
不要这样
真的不行啊
不行啊 不行啊
没有关系的
不行 不行啊
怎么了
不行啊
等一下 不行啊
什么 什么出来了
不行啊 要射了
要射了吗?
来
还不行啊
来 起来
快点起来
来 来 刚刚好
怎么样 舒服吧
舒服
来 胸部夹住
洋子的胸部和我的胸部
哪个舒服
来
当然是姐姐的
怎么样 好大吧
是的
来
来 看看 来
好喜欢的胸部
来 你看 怎么样啊
这胸部比洋子的舒服吧
怎么样 舒服吗
来
不行啊
不行了吗？？
不是的
来
这个  这个
怎么样 好服吧
这里哦 自己看看
对了 动起来
要射了 要射了
要射了吗?
射了 射了
真是厉害 看看
对了 超级喜欢的巨乳
竟然这么舒服
但是 还不行啊 这个
不行啊
来
继续啊 来
不行 不行啊
对了 感觉怎么样啊
洗完澡了
在吃冰棒
两人啊
给你留了
谢谢哦
很好吃的
接下来轮到你去洗澡了
不洗澡吗?
是的 去冼澡
我待会去
OK
再见 慢走
姐姐 去哪里
没有关系的啊
不是吧
好奇怪的感觉
是吗?
没有关系吧
对了
是
洗澡怎么样啊
刚刚好
我进来了
等一下 不行啊
你为什么进来了
出去啊
为什么啊
什么 为什么
行了
我来帮你洗
等一下
可以的吧
完全还没有洗啊
不是的 等一下
我来帮你
等一下 等一下
没有关系的
我来帮你
来
等一下 真的 出去吧
等一下
来
不行啊 这个
没有关系的
不是的 不是的
不是的
抱歉
没事吧
来
这里好舒服吧 变得好粗了
看看
来
用胸部洗
不行 不行啊
来 继续啊
来 这里 来
好舒服吧 来
来
我开门了啊
对了 毛巾放在那边了
好的 谢谢
还有什么西呢?
没有了吧
真的吗?
好奇怪啊 你
没事的
不要太久了
我去写报告了
知道了
好的你慢慢洗啊
好危险啊
我们继续
不行啊 这个
走了 没事的
怎么办 好恐怖啊
来 继续洗
胸部哦
好软啊
好厉害
来
好好洗
太棒了 这根肉棒
还不够是不是
也许还很脏 是不是
这么激烈的话
洗一下
来 还不行啊
是不是 来
不行 不行啊
刚才说了 是不是
等一下 这个
来
又勃起了
肉棒好厉害啊
来
好了没有
什么事啊
这么久了 我来看看怎么样了
好舒服啊
真的吗?
要不要我帮你洗后面
不用 我自己来
真的吗?
姐姐在好害羞是吧
是的哦
那么 我走了
等我
好的
来 不要在意
不是的 这个
来
这里哦 来
射了 射了 射了
来
再来一次胸部
胸部 来
不行 不行啊
来
不行啊
好舒服 不行 不行啊
来
射了 射了
很多汁液又出来了
对了
来 想要试试吧
不要这样啊
来 胸部这里哦 是不是
来 来
不行啊
射了 射了
感觉怎么样 舒服吧
等一下 好舒服哦
继续夹住
来
好舒服吧
胸部好软 好舒服
很喜欢吧
来
好喜欢吧 继续动起来哦
不行啊 真的要射了
怎么样啊
姐姐软软的胸部 好舒服
洋子是B罩杯 做不到吧
是的
要射了 要射了
射了 射了
好厉害的感觉
好多精液
看看 好多 好厉害
第二次了吧
糟糕 滑溜溜的
好厉害 可以射很多次吧
很期待是不是
真是太棒了
好厉害
好了
好了 是吧
好累哦
累了吧
睡觉吧
一起睡觉吧
我进来了啊
好的
来 被子拿来了
谢谢姐姐
在这里过夜 你懂的啊
什么啊
晚上要小声一点
今晚就睡觉吧
是的哦
那么 我先睡
睡不着吗?
我们做爱吧
不行啊
姐姐在啊
小声一点
等一下
没事的
等一下 不行啊
不行啊
求你了
怎么了
没事
睡不着吗?我们一起吧
要不要
不行 真的没有关系
没有关系的
真的吗?
是
那么 晚安了
晚安
(2小时后)
等一下啊
干什么啊
没事的
等一下啊
等一下 干什么啊
怎么了
姐姐 回来 没事的
(30分钟后)
来
肉棒这么硬
一直在看着吧
我的胸部
知道吧
这个的话
怎么样 和洋子相比
等一下 这个
来
看看
哪个更大
不要说这个
来
乳头好敏感吧
等一下 会起来的
不出声没事的
不要这样啊
来
来 好软吧
来 怎么样 好紧张吧
来
不行啊
肉棒硬硬的
要射了
来
胸部摩擦着
肉棒变得这么粗了
不想插进去吗?
不是的
想插进去吧
一直都是戴套吗?
真是保守
和我只能无套
知道吧 来
等一下啊
真的会起来的
没事的
不行啊 来
不行啊 姐姐
插进去了
没事的 快点啊
不行 不行啊
快点
怎么了？
有点睡不着
一起吧
我想
晚安
(第二天早上)
等一下啊
等一下
没有关系的 插进去了
不行啊
来
被发现了怎么办
等一下 洋子 洋子
来
洋子会起来的
不行啊
没事的
肉棒这么硬
硬硬的啊 肉棒
不行啊
自己看看
真的不行啊
你喜欢的胸部
不行 不行啊
来
洋子要起来了
太棒了 肉棒好硬
和洋子的胸部 哪个舒服
不行吗?
不行 不行啊
不行啊
没事的
小声一点
不行 不行啊
小声
来 洋子的胸部和我的
哪个舒服
还不行啊
干什么 姐姐不行啊
来
来 抵住胸部了
试过这么大的胸部吧
干什么
来
比洋子的胸部舒服吧
来 哪个舒服啊
洋子和我的胸部
来
来 胸部给我
快点啊
洋子的胸部做不到吧
不行 不行啊
不行啊
没事的
要叫出来了
没事的 不要出声
来 你最喜欢的胸部
怎么样 胸部舒服吧
不行 不行啊
硬硬的
真的不行啊 不行啊
怎么样 不会被发现吧
怎么样 想插进去了吧 肉棒
很紧张吧 来
我可是无套的啊
不能戴套
等一下 不是的 这个
来
不行啊
好硬啊
不想插进去吗?
还不行哦
来 来
没有关系的 不出声
对了
来
来 这里
怎么样 巨大胸部的味道
来
哪个好吃 我的是吧
好好舔
和洋子相比 喜欢哪个
来
精液好像出来了
不想插进去吗
插进去吧
好吧 来 这里
不行 不行啊
闭嘴 闭嘴
来 闭嘴
还不行啊
继续舔我
来 洋子睡着了
还不够
来
还不够是不是 想要是吧
闭嘴
怎么样 自己舔啊
闭嘴 闭嘴
继续啊 是不是
这里是吧
不行啊
闭嘴
插进去可以吧
来
怎么样 插进去哦
插进去啊
不行 不行啊
闭嘴
肉棒动起来
来 无套插进去
好吧
不行 不行啊
插进去啊
来
不行啊
插进去了哦 来
不行啊 在这里
插进去了哦 无套哦
不行 不行啊
进去了
插进去
不行啊
来 睡着了 没事的
姐姐喜欢无套
舒服吧
不行啊
继续啊
等一下
不行啊 这个
洋子会起来的
来
让我看着脸
不行啊
看看无套插进去的地方
来
看看无套的肉棒
进去了
看看
喜我的小穴还是洋子的
来
喜欢大胸吧
是的
喜我的胸部吧
是的 是的
喜欢是吧
我也是超级喜欢这根肉棒
和洋子相比 喜欢哪个
我的更大哦
无套舒服吧
来
太棒了 姐姐的好大
是的
来
不行了
胸部好大
太棒了
来
我的胸部
好厉害
不错吧
是的
这巨乳
好舒服吧
是的 太棒了
不行 不行 盖住
这样就不会被发现了
胸部
来
闭嘴
不要出声
不要啊
无套更加舒服吧
糟糕了
肉棒好热啊
不行啊
这个
肉棒好热啊
不行啊 这个
怎么了
等一下 不行啊
还不行
来
不行啊
来 动起来
来
糟糕了 糟糕了
为什么 不行啊
不行 不行
来 来
不行了 要射了
不行
不行 不行啊
不行吗
不行 不行啊 要叫出来了
不行啊
看着我的胸部 来 我的胸部
喜欢吧
来 为什么忍住
来 巨乳喜欢吧
不行 不行啊 不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
无套舒服吧
不行啊
射进去
不行啊 射了 射了
不行啊
射进去里面
射了 射了
对了 子宫里面
好热吧
糟糕了 糟糕了
糟糕了 射进去了
糟糕了
好厉害
还是第一次吧
是的
比洋子舒服吧
糟糕了
姐姐的小穴不错吧
射进去里面了
糟糕了
这个 要回去了吗？
抱歉 这个 没有
要回去了吗
是的 要去兼职
这样啊
那么 下次还来啊
好的
是不是 下次继续过夜
(3天后)
好的 干杯
要吃什么吗?
我回来了
姐姐 你回来了
这个 来了啊
跟我说啊
打扰了
要不要一起喝
没有关系的
两人偷偷的
好的 干杯
干杯
很厉害
吃饭吧 自己做的吧
还有 姐姐回来的真是时候
真的吗?
好不容易 让我试试
等一下 为什么啊 姐姐
为什么啊
要吃吗
没有关系的
好的 来 预备
怎么样啊
好吃
好吃吧 人家说好吃
好喝
喂 看哪里啊
什么?
怎么了？
没事
好奇怪啊
怎么了？为什么总是看着我
没有的
又不喝 又不吃 没事吧
可能喝醉了
喝醉了啊
继续喝可以吧
怎么了？
没事
真的没关系吗
没事啊
怎么了?喝醉了吗?
没有的 一点点
喝醉了吗?
没有办法
没有关系吧
没事
等一下 没事
真的没事吗?
出汗了啊
没事 谢谢
果然啊 刚才
没有的 就一点点
在家里很紧张吗?
平时没有试过喝酒
是的 有点紧张
继续
对了
对了 去买一点酒
我去啊
家里有客人啊
不听姐姐的话了?
好吧
我也去吧
没事的 姐姐说你是客人
马上回来 我走了
麻烦了
现在就剩下我们两人了
是
打算怎么做
不是的
在想什么啊
这个吗?是不是
绝对是的
是不是很想试试
不是的
绝对是的
来 过来这边 来
来 好硬糟糕了
好兴奋吧 是不是
想我怎么做
来 不是不喜欢
来 你最喜欢的胸部
怎么样啊
好热吧 是不是因为喝酒
好热
来 来
果然 喜欢我的胸部吧
是的
乳头这里是不是 来
想要做点好玩的吧
怎么样 可以吧
知道怎么做吧
不是的 干什么啊
没有关系的
来 开始了哦
开始了哦 来
等一下
太棒了 乳头好热了
来 勃起了
告诉我
糟糕了 另外一边也是
好痒吧 来
糟糕了 这个
好厉害 你是M型的吧
我的身体 不要这样
姐姐
感觉到了吧 是不是很兴奋
我想要继续
来
内裤有点碍事
不是的 这个
来
让我看看 来
等一下
干什么啊
硬硬的肉棒
就一点点 可以吧 这个
好厉害 让我看看
在抖动哦 糟糕了
肉棒好热吧
好厉害的感觉
糟糕了 第一次这样舔肉棒
好厉害 好兴奋吧
来
要射了
这个 真的要射了
什么啊
射了 射了
怎么了?要射了啊
等一下啊
很舒服吧 这里
来
看看胸部
好的 不行
对了
这样勃起了 要射了吧
来 在回来之前
我们插进去吧
来 好吧 我们插进去
来 怎么样 想插进去吧
来
射了 射了
射了射了
怎么了?
太舒服了 要射了
舒服是吧
我们插进去啊 来
可以吧
不是的 这个
来 你最喜欢的无套
发现了怎么办啊
没事的
来 我们做爱 来 插进去啊
不行 不行啊
我回来了
好重啊 帮忙一下
你回来了
姐姐呢？
好像突然不舒服 上厕所了
没事吧
对了
好的 回来了
射谢
怎么了啊？
等一下
怎么了
没事
等一下 不行啊
有点不舒服
真的吗?没事吧
没事
等一下
那么
这些待会再喝吧
我想想
等一下 不行 不行啊
干什么啊
没事啊
真的吗?
好奇怪啊
是吗?
不行 不行啊
不行啊 不行啊 要射了
不行啊 要射了
不行 不行啊
怎么了?
真的没事吗?
没事
等一下 不要啊
姐姐好久啊
我去看看吧
等一下 干什么啊
继续啊 快点
来
好好忍住啊
来 忍不住可以射出来
来
不行啊 这个的话
来 插进去了啊
来
很喜欢的胸部
怎么样啊 来
怎么了?
要射了
来
怎么样了
插进去啊
可以插进去吧 这么硬了
好吧
小声一点 小声一点
闭嘴
啰嗦
来
怎么了 怎么了？
你看
真是啰嗦 来
好兴奋吧
对了
糟糕了
真是啰嗦 太快了
好的 闭嘴
有点啰嗦
来
好啰嗦 来
怎么了 没有听到
不行了
来
不行啊
怎么了
肉棒 已经不行了
什么啊
肉棒不行啊
这里吗？
怎么样 好舒服吧
插进去吧
怎么了?
开心吧
不行 射了
这个 等一下
你看
糟糕了
射了啊
太棒了 滑溜溜的
这个?姐姐不是
上厕所了吗?
没有啊
去找东西了
等一下 说肚子不舒服去厕所
我还在这里担心呢
抱歉
对了 这个啊
我的衣服好像脏了
换一下可以吧
已经不行了
还不行啊 来
不行了
不能喝了
没有关系的 继续喝啊
洋子
洋子 睡着了吗？
不要在这里睡觉
没事的 喝太多了
说话都不清楚了
喝了很多吧
干什么啊
来
不是的 我继续喝
不行 快点
姐姐啊 你还要到什候啊
没有关系的 好开心啊
走吧 不要碍事
快点睡觉吧
好累啊
这个?
没事吧
没事
对了
洋子睡着了
对了 该怎么做
来 快点 不会起来的
是不是
没事的 绝佳的机会啊
不是的
没有的
不行啊
来
好不容易睡着 起来了怎么办
来 身体好热啊
不是的
喝醉了吗?
没有关系的
这个身体很难受吧
已经勃起了
来 这里
喜欢 喜欢吧
来 给我
不行啊
闭嘴
来
让我看看
不小声一点 会起来的哦
这个样子被看到了
那就糟糕了
来 让我看看
不行啊
脱了 脱了
不行 不行啊
来 来
让我看看
等一下
绝对可以
不行啊
来
接下来 这个地方啊
试过吧
不行啊 等一下 等一下
等一下啊
不行 不行啊
快点
闭嘴 会起来的
等一下
去哪里啊
真的不行啊 不行啊
如果不闭嘴
闭嘴
快点啊
来 你最喜欢的胸部
来
起来 快点
不行 不要这样
给我小声一点
好热啊
不会起来的
不是的
真的起了怎么办啊
那就快点啊
不是的 出轨不行啊
不行啊
来 去哪里啊
不行 不行啊
过来
小声一点
不行啊
可以看到那边吧
糟糕了
来
硬硬的
要射了
怎么了?
射了
还不行啊
要起来了 来
来 没有试过这样吧
来
好厉害
不行啊
要起来了
这里吗?
不行啊
来
不行 不行 这个
小声一点
不行 不行 不行啊
不行
什么 躺下来
来
喜欢乳头吧
怎么样啊
小声一点
好吧
来
让我看看 让我看看
让我看看
全部看到了哦 你看
不行啊 好害羞啊
看到了
不行 不行啊
好色情的声音
射了 射了
来
射了
射了 射了
来 看看
肉棒要进去了吧
不行 不行啊
来 动起来
来
不行啊
什么不行
来 怎么样了
想插进去吧
这个
难道不喜欢这个胸部?
来
想做吧
是不是 来
无套插进去
不行啊 这个地方
没有关系的
起来了怎么办
到时候再看
不行啊 姐姐
来 没有关系的
来
这根肉棒插进去
滑溜溜的哦
不是的
无套插进去 你看
等一下啊
等一下 无套
插进去了哦
来 进去了
太棒了
来 慢慢的插进去
来
怎么样
好厉害
对了
喜欢吧 胸部
来
闭嘴
舒服吧 来 安静一点
不然会被发现哦
进去了
来
怎么样喜欢我的胸部吧
是的 是的
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
还不行
来
无套舒服吧
无套
好服哦
哪个更好啊
无套 无套
不行 姐姐
舒服吧
不小声一点 会被发现的
是不是
来 这里
起来
来 看看
来
不行啊
全部进去了
看到了吧
小声一点 会被发现的
这里
这边也要 自己动起来
从后面插进去
自己动起来
这样 动起来啊
那就算了
干什么啊
不行啊
快点过来
怎么样啊 来
动起来啊
是 但是
会被发现的
好厉害 全部看见了
慢慢的啊
感觉到了吧
真的不行啊
自己动起来
这样动起来
来 动起来啊
来
试过做爱吧
来 继续动起来
和洋子的小穴相比
谁的更加舒服
这边 姐姐的小穴
更加舒服
喜欢无套吧
被洋子发现了
给我肉棒 快点 快点啊
来 肉棒塞进去
插进去 可以吧
好的
来
进去了 快点
快点动起来啊
看着洋子那边
感觉怎么样
好舒服吧 真是变态
来 来
来 动起来
不行啊
动起来
好舒服
快点动起 快点动起来
好的
动起来啊
对了 对了
不能叫出来
来 看着我的胸部
感觉怎么样啊 来
来 继续让我舒服
感觉怎么样
好舒服
来
姐姐的小穴 好舒服
好舒服吧
来
无套舒服吧
是的
和洋子相比哪个更好
姐姐
我的胸部
是的 胸部呢
当然是姐姐的大胸部
是不是
是的
那么动起来
好的
继续动起来
射进去里面试试
来 动起来
好舒服
继续插进去
来 全部射进去
继续啊 喜欢胸部吧
好厉害 肉棒 好厉害哦
继续给我
不行 不行啊
射进去里面
不能叫
不行 不行 不行啊
射了
好热啊
好多精液 好舒服
来 对了
快点啊
今晚过夜是吧
过夜是吧
是的
之后啊 再来一次
可以吧
好吧
这个
来
来吧
-本片结束-