（在学校大搞中出吧）
（主演神木沙也加）
大家翻到38页
（授课内容）
真田，上课中你在做什么啊？
有简讯来
手机要关机啊
不好意思
去走廊罚站
大家也要注意啊，我们继续
老师
怎么了？
我可以去厕所吗？
在上课啊，忍不住了吗？
忍不住了
真是的，快去吧
接下来我们看40页
做什么？
你做什么？
谁传简讯啊？
和你无关
女孩子吧？
才没有
你做什么啊？会被骂的
是谁啊？
为什么我一定要和你说？
不甘心
喂，住手，会被骂的
住手，做什么啊？
我很厉害的
不是这个问题啊，放手啊
别说哦
别再握了
你快回教室啊
不行啦
放开我啦
你快回教...
这样子不行的
变大了呢
因为你用的啊
等等
住手
不行
不是很好吗？
不是的
有做过吗？
该说有还是没有呢...
哪个啊？
秘密
是花心的？还是积很久？
你这样子我不能说话啊
小爱很行吗？
嗯，啊，不是的
谁用的最好啊？
不知道
住手
别这么
会被发现的
不会的
等等
在这里用心跳很快吧？
不是那个问题啊
你这么好色吗？
喂，不行啊
喂
不好啊
爽吧？
是没错啦
好爽
你做什么？
那就来吧
好兴奋，但也许会被发现
你也爱的吧？
反正你都这样了
出来了呢
要给你回击咯
住手
这是对刚刚的回击
爽吧？
会叫出来的
忍住，不然会被发现的
讨厌啦
来看看吧
刚刚摸了就湿了呢
超湿的
好赞
这里摸了会叫出来？
爽吗？
不行了
讨厌，不行啦
怎么这样
爽吧？
好爽
手指都进去了呢
好好感受吧
不要啦
好兴奋啊
要来插了哦
没套子吗？
没有啊
可以插吧？
可以啊
插入咯
来吧
好爽啊，都插入了
太大声了哦
忍不住啊
好爽啊？
好爽
如何啊？
好湿啊
别说啦
身体转过来吧
屁股来吧
进去吧
在这里叫出来吧
好爽
后面插如何？
不行了
爽啊？
拉好呢
看到插入处了呢
爽吗？
好爽
好热啊
别说嘛
为什么？
害羞啊
讨厌啦
好爽
插入了吗？
插入了
这么深吗？
好爽，再来多插点
如何？
好爽
是吗？
骑上来
动起来
爽吗？让我见识吧
不行了
就是这样
好赞
看着我用
我的里头爽吗？
好爽
这样子不行啦
不会花心，可以再多一点吗？
一定哦
来吧
有看到吗？
看到了
讨厌啦
多感受点
好爽
看我这里
面对我用吧
进去了吗？
进来了
让我看
爽吗？
好爽
去了吗？再多用点
看啊
好好用开，有很湿吧？
老二好爽
是吗？
这么？
好爽
来看一下插入处
看得到吗？
插入了
爽吗？
好爽
有摩到了吗？
很有感觉吧？
不行了
怎么？
要去了
去了？
起鸡皮疙瘩了呢
爽吗？
好爽
刚刚去了吧？
别玩人家了
再来嘛
去了吗？
去了啊
再来咯
好爽
好爽，不行了
想中出啊
那别和我以外的人做哦
可以啊
说好了，那可以啊
那就这么中出哦
全射出来吧
再说一次
全射到我的体内吧
要射了
射了
中出了
好热啊
摸一摸吧
流好多好热的
下次再在上课时搞哦
(授课内容)
老师有点不同呢
是啊，好怪，怎么了？
今天上到这里，明天继续，
回去就好好用功吧
快点回去
老师再见
再见，好好看书啊
再见，回去吧
老师会到教职室吗？
我整理好就回去
这样不行的啦
但这样子玩很好吧？
真是坏孩子，老师要处罚你
看一下
没问题了
只剩我们了，要好好处罚你哦
得好好揉呢
也要好好舔你来处罚
很不错嘛，舌头出来点
老师很兴奋吧？
超兴奋的
被发现就不好了
有被发现吗
放心，没事的
老师受不了了，来插吧
还不行啊
搞什么啊，要处罚就是插入啊
不行
为什么？
没人的啦
但也许会有人来啊
真是坏孩子，屁股翘好
竟然穿T字裤来学校
来好好舔了哦
穴缝都出来了
有好色味呢
处罚就是要舔这里
讨厌，连那里也来
就说是处罚了
好好张开翘好
真好色
再开一点
可以来吧？
老师真坏
你其实也很好色呢
没人在的，让我用奶吧
这么好的身体呢
这奶真完美
爽吗？
好爽
那就要好好处罚
老师
怎么？
会有人啊
这对奶...
真下流
这对奶真的很赞
如何？爽吗？
真好色呢
爽就说出来哦
好爽
过来吧
来用更羞耻的样子，上去吧
很好
这大腿
老师最爱的大腿
就来给你好好舔哦
如何？痒吗？
好痒
这样子真受不了
有人来怎么办？
放心大家都走了
好吃
要来更爽，让老师看更多羞耻的样子
过来M字开吧
脚张开
老师最爱这样了
有变态吗？
老师变态
张开吧
这身体也真容易湿，老师会好好摸着
有着下流的小穴呢
用到爽点了吗？
过去像蹲厕所一样
老师来看了哦
再来一点
真下流啊
讨厌
来看一下屁眼吧
讨厌啦
看到了哦
这里好湿了呢
那是因为...
张好哦
很赞啊
这里吗？
看到深处了哦
别看啦，讨厌
过来更羞耻的样子
脚把腰给撑起来
老师来舔了哦
让老师好好记下你的样子
老师，讨厌啦
好赞呢
来舔那可爱的地方
要去了
真下流，好多汁啊
屁眼也一直在动呢
接下来就用屁股
暂时起来一下吧
起来
会怕啊
没事的
就这样，很好
真受不了
从下面用真下流呢
讨厌
就让老师这么用吧
这脚好赞啊
真好色呢
好湿啊
别看啦
下来吧
不，是过来，像上蹲式厕所
真下流
屁股要起来，让老师看吧
害羞啦
对
对，再来一点
屁股用力
再用力点
一直在抽动呢
都看到了呢
害羞啦
老师受不了了，来插入吧
过来插吧
老师不行啦
好嘛
那套子呢？
没带呢
怎么没有？
没差啦
不行啦
就让老师来吧，不是喜欢吗
只有含老二，不行插入
知道了，来舔吧
真下流
喜欢舔吗？
喜欢啊，再来
让我摸奶吧
搓起来
好爽啊
这边也来吧
老师的奶头有感吗？
超有感的
多用点
和我一样呢
再来舔吧
老师受不了了，就这么用
又变大了
受不了，让我插吧
不行
为什么？前端就好
那来含吧
来含吧
神木，你真下流呢
喜欢老师的老二吗？
喜欢啊
好赞
喜欢这里吗？
喜欢，舌头舔起来
好有感
真行啊
这里吗？
好赞
你哪学会的啊？
不是老师你教我的吗？
是这样吗？
好爽
再深一点
好赞啊
就这样
老师的老二好吃吗？
好吃啊
用奶来夹吧
可以吧？来夹吧
神木
好赞
爽吗？
超爽
太好了
等等，先停下来
让老师过去一点
等等，你披上这件
手穿过去，对
老师大变态
讨厌变态老师？
喜欢
真的？
要让我看到
对，就这样
竟然这么下流
真好
好赞
好爽的奶啊
爽吗？
好爽
过来再夹好
来这么用好
好爽
来多用老师吧
来含吧
也摸蛋吧
啊什么啊？
好赞啊
神木再来
老师不行了
受不了
要射了吗？
快了，含着前端吧
什么味道啊？
好咸啊
快要射了，来一下
来到老师身上吧
什么？
不行啦
什么不行？
就不行
一下就好，不要
就来用嘛
真的不要
稍微就好
不行
就来了，稍微嘛
不行啦
老师受不了
真是的
就让老师插吧
都说不行了还插入
没差啦，不是很爽吗？
不行啦
很爽的啊
这有很爽的啊
好湿啊
老师好爽，抱好
好兴奋啊
老师都变这样子了，看得到吗？
插好深啊
老师好兴奋啊
如何？爽吗？
好赞
爽吗？
老师快爆了，好爽
不可以中出哦
知道啦
老师会注意的
一滴都不行哦
好爽啊
老师好爽
要射时要外射哦
外射哦？
是啊
有中出过吗？
不行中出哦，会弄出人命的
没事的，老师会忍住
好赞，你的小穴好湿啊
实在是好夹啊
神木，老师不行了
要外射哦
我知道但不行，神木，老师不行了
射了，等等，应该没事的
真是的
放心，没问题的
就说不行了
用出来就没事了
好赞
不都流出来了？
起来点，那边用力
像刚刚一样
深呼吸
实在是好爽
下次会小心点的
抱歉了
真是下流啊
明明就说不行中出了
你做什么？社团开始了啊
在补考啊
比赛近了啊，要来练习
就说现在不行了
你看，穿泳衣看不出来
但里面什么都没有啊
你说什么啊
没兴趣吗？
那种事...
看啊，用到中间了
怎么？
就用到了
你做什么啊？
来练习啦
就说今天不行了
你做什么？
那就在这里练习
你觉得是什么？
什么练习？
含老二的练习
没有不想吧？
不太好啊
就好好学习嘛
变大了呢，才没有不想嘛
老二爽吧？
如何？
爽吗？
老二好有活力哦
实在好大，要怎么办啊？
想看里头吗？
就是奶了哦
如何？爽吗？
爽不爽啊？
想要多夹一点吗？
那下去吧
现在可是练习中哦，爽吗？
实在是不太会用呢
爽吗？
这样呢？
好爽
爽吗？
实在是没办法
没事的
可能练不够吧
那换你躺下吧
这实在好赞
好赞，好大
好大啊
对
爽吗？
动起来
对，夹好
爽吗？
好爽
有好吗？
奶好爽啊
爽吗？
快射了
射脸哦
射好多浓精呢
不行练习了
抱歉
怎么大家这么阴沉？
可是...
差那么大是有些难受，
下次比赛再加油就好
不行，就算你是精力
还是没那么容易有精神
加油
你比较适合笑脸
别再说什么了
怎么了？
大家都没精神，今天就来给大家看
那个实在是...
还是没精神吗？
没有吗？
想要有啊
像平时一样打起精神啊
神木...
好赞，大家都有活力了
来用吧
神木的这里好赞啊
都好湿了呢
让我多看点，好赞
好爽
还是一样光滑
舔了小穴整个人都有精神了
我们有精神了开心吗？
很开心
真的吗？
真是好赞啊
你也好爽吧？
好爽
真是好胀啊
实在好赞啊
那之后练习再加油吧
会加油的
奶爽吗？
好爽
那来舔咯
好赞啊
神木，好爽吧
好赞
想多用点
这里插入了哦
你们太有精神了吧？
是吗？屁眼看光了
我们有精神你很开心吧？
是啊
神木，再用深一点
想你看着我舔
神木真可爱
爽吗？
好爽
不好，好爽
再多舔一点
我也动吧，就不然你要一直动
好爽
都沾到了
难受吗？还好吗？
神木，转过去继续吧
继续吧
到垫子上吧
坐好
来含吧
好爽
大家有精神了呢
来多吸点
来含吧
这里多用点
搓起来
这么用真好
来好好舔吧
多舔一点
有开心吗？
真是超赞的经理
真的赞
有这样的经理太棒了
你喜欢中出嘛？
喜欢啊
来多用点
爽吗？
只用嘴来就好
神木，好爽
来摩一下
来用好
奶头都这么硬了，爽吧？
有爽吗？
好爽
好爽吧？
好赞啊
自己好好用着奶头
这里也来，好爽
好赞
神木好湿啊
爽吗？
好爽
小穴好爽
有爽要说，那我们会更有活力
真好，好好回答啊
小穴好爽啊
起来用好
加点口水用吧
神木，这里
神木的奶好爽
只用嘴
神木什么都会，快受不了
超赞的经理
加油
神木...
爽吗？
搓起来
有看到在摩奶吗？
奶头实在好爽，这样我就能加油了
小穴爽吧？
小穴好爽
好爽
好赞
过来吧
去含老二吧
神木，来摸我的
实在是好赞
好爽
来含这边吧
下面的要搓起来
你们太有活力了
可是这也就能努力了
你都这么努力为我们，
下次比赛我们一定加油
说好了哦
轮流啊
再来舔下面的
好赞
再含深一点，这样会更有精神的
神木，可以插入吗？
好啊
脚开一点
来看好哦
多亏神木，我们都有精神了
谢谢了
太好了
神木，好爽
好爽
好赞，爽吗？
这实在好赞
爽吗？
好爽
来多用里头点
是吗？
实在是好赞
好爽
换我了
说什么啊
来换手吧
这次换骑上来
神木，无套超爽的
爽吗？
好爽
这实在是好赞
好赞
好爽
实在好爽
神木，愈来愈有精神了
下次比赛要赢哦
一定会赢的
神木都这么说了，下次只能赢了
好赞
好爽
可以起来吗？
换我来插，过来
脱掉了哦
插入咯
实在是好爽
这样子好爽
我也是
实在是好爽
实在是好夹啊
起来换老二了
好爽
爽吗？
让我看你的爽处吧
换我来插了
帮刚插过的老二用干净
插入咯
爽吗？
好爽
插好深呢
下来吧
好赞，一直在摇
好爽啊
好爽
看到插入处了吗？
爽吗？
好爽
真的赞呢，这小穴好爽
小穴好爽
受不了，要射了呢
不行了
过来吧
过来爽吧
来插了哦
爽吗？
好爽
神木，过来
屁股翘好
好赞
屁股摇起来
真赞啊，受不了
这么用着好爽
好爽
爽吗？
转过来一点
神木自己在边插时掰开来
这样子不行呢，翘好
好爽
神木，爽到想射了
那就射出来吧
真的吗？
射吧
再说一次
可以全部中出到我体内哦
要射了
有射很多热热的吗？
全射出来了
这里还有剩一点哦
神木，过来
用进去吧
好爽
很有感吗？
有啊，好爽
太好了
好爽
我也是
受不了呢
神木，要射了
全射出来吧
好赞
神木，也来让我射吧
不用太可惜了，插入咯
如何啊？
神木里头超热的
好爽
是吗？
爽吗？
好赞啊
看好插入处
有看到插入处吗？
好赞，要射了
全射出来吧
要射了
好赞
来帮我用干净
神木，谢谢，下次一定会赢的
拿冠军啊
我们不会骗人的
开始期待比赛了
下次比赛绝对要冠军哦