我对著隔壁邻居大姐内射 爽翻天了
好爽哦
去了阿
自慰了 是欲求不满吧
这位是隔壁的小孩  正树
正树怎么了
我找到让肉棒变大的方法了
不可以这样阿  为什么
便商店看A书 就会变大哦
这样搓也会变大
让姐姐看变大的肉棒吧
好售羞喔  不要
妈妈说过不可以在裸体
那姊姊也裸体吧
那就可以让我看吧
可以靠近点看哦
可以吗
有看过吗
看过妈妈的
是哦
比妈妈还要大
真的吗
正树也让我看看
姊姊
这样看胸部  肉棒好开始变大了
多看一点
正树的也让我看看
好阿
要脱掉了哦
可以看肉棒吗
只有姊姊可以看
不要跟妈妈说哦
正树变大了
肉棒好厉害哦
好大哦
很棒好可爱
你都怎样搓揉
这样
这样弄
借我
这样弄会爽哦
真的耶
包皮剥开哦
包皮？
有点痛  痛吗
要剥开  不然会生病哦
是哦
姐姐帮你哦
谢谢
这种白色的
要弄掉  不然会生病哦
姊姊这样舔  不会生病吗
帮你舔干净
正树的肉棒
我会舔干净哦
舔干净了吗
干净了吗
还没哦
要好好舔干净哦
是哦
姐姐
听我说
让我看乳头吧
正树
乳头好漂亮哦
是吗
可以舔乳头吗 为什么
很爽哦
真的耶
好爽哦
抽动著
爽吗
这种事情不可以说出去哦
妈妈也不说吗
也不可以跟妈妈说
转到后面吧
后面吗
转到后面
这样吗
肉棒变大了
可以脱掉吗
舔过胸部吗
没有
舔我胸部吧
可以吗
有接吻过吗
没有
试试看吧
这舌头
正树
龟头湿湿的
流东西出来了
好爽哦
再来
姐姐那边好爽哦
这样插进姐姐体内更爽哦
是性爱吗
是哦
会更爽吗
姐姐也是吗
看看插入哪边吧
想看
我想看
仔细看哦
快点阿
脱掉姊姊的内裤吧
想看
正树
插入这里哦
但是
我看不到阿
摸摸看
洞洞在这边哦
手指插入看看
进去了
肉棒在这边阿
好温暖
湿湿的吧
可以插入哦
是哦
但是
要戴套吧
不用戴套阿
不是都要戴吗
做爱的时候
戴套的话  肉棒会烂掉哦
为什么
套子有很多脏东西
是哦
渗进去的话  肉棒换变小的
变小吗
这样直接插入吧
是哦
这样啊
就这样插入吧
知道了
怎样插入
哪边
插入洞洞里
这边阿
要插入了哦
插入了  龟头进去了
真的  看不到
真的
肉棒进去了
可以插深一点哦
好温暖哦
过来这边
肉棒也要动啊
这样可以吗
姊超超爽
姊姊也超爽喔
超爽
戴套的话
肉棒就不爽了哦
是哦
好湿哦
插入了
正树
可以插快一点吗
试试看吧
换姊姊上面
正树到下面吧
姊姊
好爽喔
插入了喔
超爽阿
好棒
肉棒好爽喔
姐姐好爽喔
姐姐超爽阿
想射了
那是精液喔
精液?
射到姐体内吧
是喔
可以射吗
知道了
我要去了
去了阿
太爽了阿
里面抽动着哦
正树
自己仔细看着
看到了吗
流来了
不是尿吧
内射很爽吧
正树的精液
每天都要射到姊姊体内喔
可以吗
之后就每天让正树内射了
但是
打扰了
抱歉突然来了
最近没到姐姐家  为什么呢
妈妈说不可以去
是喔
和妈妈说了吗
没有说阿
妈妈说不行  被发现了吗
不和姐姐做爱  不会想要吗
怎么了
一直很想要
自慰了吗
自己弄了吗
只要做过爱   之后不射精的话  会生病喔
要射到姊姊体内阿
是喔
其实爸爸
用这个很爽哦
用这个
一天可以射很多次喔
不可以
不可以用这个
还给我 肉棒会坏掉喔
还给我
会生气喔
好狊
闻看看
用这个的话 肉棒会生病喔
是喔
肉棒是要插入这边吧
这边比较好吧
哪一边比较爽
这样闻的话  肉棒不会变大吗
表示姐姐比较棒吧
是喔
没错
但是妈妈说不可以阿
但是肉棒变大了吧
妈妈呢
妈妈去超市打工了
那我多教你一点吧
就是这种直率的感觉  让人受不了
铺棉被吧
这样可以吗
把肉棒拿岀来吧
到上面来
我要开始诊断了
因为用了飞机杯
肉棒怪怪的
真的吗
请帮我治疗
不可以马上射喔
要先忍著喔  忍到我说可以为止
我知道了
姐姐的嘴巴和小穴  都很爽哦
怎样阿
姐姐的嘴巴
超爽阿
比飞机杯爽吧
想射的时候  要忍着喔
好
好爽喔
可以射了吧
不可以
还在治疗呢
趴著吧
这样吗
肛门好漂亮
姊姊这样比较爽吧
不可以用飞机杯了
知道了
说好了喔
好
好乖喔
朝正面吧
正树
什么
这边可以锸入手指吗
哪边
屁股喔
可以喔
插入了喔
手指插入了喔
好可爱
好爽喔
手指
插入第二关节了喔
那是甚么
我不懂
好爽喔  再来
这样会射喔
不可以
我会忍著
忍住了喔
下乛个
换舔姐姐小穴了
舔吧
舌头伸出来
好爽喔
正树
超爽哦
真属害
要去了阿
要去了
去了
舌头要伸进去了喔
屁眼很爽吧
忍住了喔
肉棒好爽喔
很久没内射了吧
姐姐说射才可以射喔
是喔
知道了
好爽喔
好久没做了
这样快射了阿
不可以喔  还要忍
正树不可以尿喔
是精液喔
看到插入的地方了吧
看到了
掉出来了
不行了
去了阿
要去了阿
去了
有感觉吧
插入着
高潮的时候会很紧喔
今天试试看背后式吧
那是甚么
就是从后面
用肉棒插入
试试看
来吧
像狗一样
扭腰喔
这边插入吧
这样可以吗
好爽喔
这样超爽喔
加沺喔
扭腰吧
好爽喔
要去了阿
去了
去了阿
正树之后
换到上面吧
差不多可以射了喔
好爽喔
姐姐也好爽
可以射精吧
可以喔  内射吧
姐姐也要去了
去了阿
正树这样就把病冶好了
但是之后如果没有内射  又会得病喔
还有不可以把这件事情说出去喔
我不会说的
那下次找朋友来吧
好阿
好狡猾
狡猾  谢谢
大家有自慰过吗
自慰  没有阿
不会想要吗  甚么
大家今天玩医生游戏吧
我当医生
教你们自慰
大家把肉棒拿出来
好害羞喔
没事的阿
正树
脱掉就好了吗
要脱吗
医游戏很好玩喔
大家一起爽吧
内裤也要吗
把肉棒拿出来吧
大家这样上下弄
这样吗
我会帮忙喔
这肉棒好可爱
好爽喔
一点点变大了
很脏喔
舔了吗
不脏阿
大家都是小孩  还很漂亮
不可以阿  很脏喔
很爽吧
怪怪的感觉
姐姐我要回家了
正树
怎么了阿
回去了
算了
姐姐最喜欢这样舔
照顺序一个个舔喔
好爽喔
好像变大了
变大了  上下弄
好爽喔
好棒哦  怪怪的
好硬喔
第一次吗
这肉棒很棒喔
但是
好爽喔
有点痒
自己弄吧
这好可爱哦
爽吗
弄吧
好棒
好爽喔
你的肉棒是弯的喔
好棒
肉棒好兴奋喔
姊姊好爽喔
大家手淫吧
让我舔龟头喔
姐姐的舌头好爽喔
大家的淫汁好好吃喔
这样超爽阿
好激烈喔
好爽喔
开始怪怪的感觉
我也是
要射了阿
还不行喔
大家有看过女生小穴吗
小穴？
影片中有
成人的小穴
大家过来吧
姊姊让你们看看
好棒喔
看到屁股了喔