（被女友的妹妹深爱）
（进行亲密造人性生活）
（稻场流花）
来 进来吧
（今天第一次来女友家）
我去买点喝的
你在这里等着
我妹妹也在
再见
啊 好 知道了
（好像确实和妹妹一起住的）
（妹妹在睡觉吗）
（看得见这个巨乳）
（真让人兴奋）
谁
是姐姐的男朋友吗
晚上好
（晚上好 初次见面）
难道说 今天你来这住吗
太好了
姐姐呢
（去便利店了）
便利店吗 这样啊
男朋友
难道说
今天要和姐姐做爱吗
（不 这个 那个）
好羡慕
男朋友
那个准备了吗
（什么意思）
那个啊 安全套
姐姐不戴套不做的
因为很危险
难道说 现在去买了?
我买喝的回来了
她回来了
话说你这个衣服太暴露了吧
是吗
穿好啊
这样可不行
好吧
姐姐 你买了那个吗
那个?
安全套
笨蛋 说什么呢
我才没有买
姐姐 不用在意我
出声也没事的
说什么呢
那么再见了
姐姐的男朋友
我妹妹在说什么呢
（深夜）
（流花的胸部好大啊）
不行
没有安全套
而且我妹妹也在啊
不行
（来做嘛）
（去厕所自慰算了）
男朋友 怎么了
难道说 被姐姐拒绝做爱了
那个
不会吧
我可都是洗澡准备好了
她可能在危险期吧
但是 我在安全期
可以无套的哦
来
等等
你第一次来这里住
肯定是想做的吧
那个
但是
没事 姐姐在睡觉
为了今天忍了很久了吧
那个...
想射出来吧
让我帮你射出来吧
不可以
怎么了
这个 肉棒都硬了
这是...
不可以
没什么不可以的
乳头舒服吗
不可以
真的吗
好硬了
好可怜的肉棒
很紧的感觉
等等 为什么挡住
因为...
害羞吗
那是...
为什么
不可以的
没什么不行的
过来
但是
刚刚 看我的胸部了吧
那个 看了的吧
来
想仔细看看吗
看吧 刚刚姐姐在
没能仔细看吧
那个
好厉害 这样如何
很软吧
想直接看里面吗
可以吗 可以哦
好厉害
看
姐姐虽然很大
我的更大哦
好厉害
看 想摸吗
但是 这样不好吧
没事的
但是
不是一直在看吗
因为...
靠近看
好厉害
如何
我的胸部软吗
软...
好厉害
好软 来
来舔
好舒服
好厉害
好厉害 男朋友好会舔
多舔舔
如何
软软的舒服吗
好舒服
难受吗
脸完全埋进去了
我来继续让你舒服
好舒服
肉棒好硬
果然很有干劲呢
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服吗
好硬
睾丸感觉也忍耐很久了
好舒服
喜欢被舔吗
好硬
喜欢胸部吗
那 可以躺下来吗
我来让你更舒服
好舒服 舒服吗
好厉害 硬硬的顶着乳头
好厉害 好舒服
舒服吗 舒服
喜欢这样完全插入吗
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
要射了
要射了吗
射我胸上
要射了
射了好多
湿湿的了
好厉害
果然忍了很久呢
这里还很硬呢
还能继续吧
也舔我的
好厉害
看 好漂亮
看 看得见吗
好厉害
可以舔吗
来吧
好舒服
好厉害 舌头好会动
很好 好舒服
太舒服了
好厉害 舌头动得好厉害
好厉害
好舒服 不行了
要去了 要去了
好厉害
来 继续舔
好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服
不行了
这个姿势好厉害
没有这样过吧
男朋友 我想被插入了
但是 套呢
不需要的吧
不行 可以的吧
不可以 可以的吧
不好 不行
想被这样插入
套 不可以无套
可以吗 插进来
姐姐在睡觉没事的
但是
插进来了
插进去了
好舒服
好厉害
这样插入很舒服吧
舒服
好舒服 插好深
好厉害
好舒服
顶着阴蒂了
好厉害
摩擦得好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
肉棒好大
好厉害 要去了 不行了
要去了
不行了 我转过去
好舒服
好厉害
肉棒插好深
要去了
后入我 来
想插进来的吧
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
要去了
插得好深
用力插我
要去了
不得了 要去了
要去了 要去了
男朋友 好厉害啊
好厉害 这里好湿 好害羞
好厉害
要去了
过来
好舒服
舒服吗 好舒服
不得了
要射了
要射了吗
我射外面
等等 不要拔出去
就这样射 不行了
内射我 要去了
射出来 不行了
要射了
好湿
湿湿的 好厉害
好厉害 好舒服
（第二天早上）
（和女朋友的妹妹做了）
醒了?
已经硬了
这叫什么 晨勃吗
没事 不会被发现的
昨天明明做了这么久
还这么大
别动
声音太大了吗
抱歉 没忍住
用胸部让你舒吧
怎么了 不喜欢吗
不想做吗
看
如何 舒服吗
好厉害
从早开始就这硬呢
如何
比姐姐技术好吧
来 射出来也没事哦
早 醒了吗
饿了吗 我去做饭
还好没被发现
哥哥好刺激
还以为要被发现了
来了哦
谢谢
家里只有这个
你们在聊什么呢
没事 对吧
抱歉 今天要打工
可以等着我吗
有事吗
我要出门
是吗
给你 钥匙
你也快去上学
好 姐姐路上小心
姐姐走了呢
我说 来做爱吧
好直接
男朋友 好喜欢你
好厉害
好舒服
用嘴吧喂你
喜欢你
好舒服
这里好舒服
要去了 要去了
喜欢你好害
男朋友
用力插我
（结果 做了3次左右）
我回来了 在吗
太好了 还以为你走了
看这个
我买了安全套
好害羞
姐姐 拿什么来了
和你无关
给我看 别挡着
这是什么
姐姐很有干劲啊
真是的
回房间了
不行 姐姐
他早上说要教我学习
说好了?
所以姐姐别来妨碍
不行 我不能毕业也没事吗
来 我们走吧
这边这边
姐姐 别进来哦
知道了吗
进去
难道说 你想和姐姐做爱?
真是的 明明和我这样做了
还想做？
那我就驯服你
这样就不能和姐姐做了吧
真是的 放手
你老实点
别挡着
看不到了
看 在这里变软前
都射出来吧
我的嘴让你舒服吗
看 又硬了
是想插入姐姐的吗
不要和姐姐做 只和我做
男朋友
喜我的胸部吧
我给你夹住
我用胸部让你舒服
不要和姐姐做
如何 我的胸部舒服吧
比姐姐还舒服吧
继续
我 用胸部让你舒服
来 你可以动哦
插我的胸部
好厉害
好舒服
好舒服 男朋友
要射了吗
好 射我胸上
射出来
全部射出来吧
好厉害
射了好多在我胸上
舒服了吗
睾丸空了吗
无法和姐姐做爱了吧
谢谢姐姐男朋友教我学习
非常会教呢
是吗
是的
真的很会教
想多和你一起学习
你对学习很有热情呢
多亏你的男朋友
姐姐 多喝点 谢谢
喜欢啤酒吧
来
好醉
真的吗 多喝点
还有呢
给你倒
谢谢
喜欢啤酒泡泡
这么好喝吗
你也多喝点
是呢 我也想喝
（2个小时后）
姐姐睡着了
男朋友 继续教我色色的事吧
没事 姐姐喝醉了
不会醒的
来吧
没事的
干嘛这么在意姐姐
来 做吧
来 男朋友 这里舒服吗
这边也是
我知道你舒服的所以地方
姐姐会给你舔乳头吗
不给你舔吧
来
比起姐姐 我
更懂你哪里舒服
你也兴奋了呢
好厉害
不出声她不会醒的
怎么了 这么在意吗
这样的话 姐姐就算醒了
也不会发现的
颤抖的好厉害
舒服吗
我的口交技术也比我姐姐好吧
好厉害 越来越大了
没事的
挡着的
舒服也不能出声
姐姐会醒的
男朋友 继续做你喜欢的事吧
颤抖得好厉害
好厉害
龟头顶着乳头 好舒服
我也太舒服了
忍不住出声
好厉害 湿湿的 好舒服
我给你用胸部夹住
乳头在摩擦
好厉害
男朋友的肉棒
在我的胸部里
太舒服了
舔我胸部
好舒服
好厉害
男朋友好会舔
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
揉我的胸部
我的胸部比姐姐的软吧
看
好舒服
不行了
这个摸法 好色
要脱吗
好舒服
你这样会被听到的
好厉害 仔细看
好厉害 太舒服了
忍不住出声
不行了 忍不住出声
要去了
不行了 要去了
高潮了
太好了
姐姐好像还在睡觉
舔我的
多摸摸
好舒服
好舒服 摸得好舒服
不行了
想被插入
你也想插入吧
来做吧
这是姐姐买的吗
不用戴套的
来 无套更舒服吧
可以和我一直无套哦
来 插进来吧
插进来了
好舒服
男朋友的肉棒太舒服了
要高潮了
插得好深 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
后入我
声音好大
插得好深
看得见插入的地方吗
好厉害 肉棒好舒服
继续用力插我
插进来
用力插我
好舒服
好厉害
插得好深
不行了 好舒服
用力插我
好舒服
要去了 要去了
太激烈了
但是 姐姐好像还在睡觉
再插进来
我忍不住了
肉棒太舒服了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
我们相性真好
别和姐姐交往了
和我交往吧 好舒服
好厉害
滑出来了吗
难道说
要射了吗
明明直接射出来比较好
继续插进来
好舒服
比起姐姐
我做爱更厉害吧
要射了吗
就这样内射我
射出来
全部射出来
颤抖得好厉害
射了好多
痒吗
好厉害
颤抖得好厉害
射了好多
好舒服
这个 我拿走了
（第二天早上）
早安
睡了好久
我妹妹呢
在睡觉?那趁现在
明明买了的
安全套
在哪呢
奇怪
我说 流花 放哪了
你醒了啊
流花知道那个吗
哪个?
什么哪个
都说了
真是的
我去洗澡
不需要安全套吧
反正姐姐去洗澡了
变大了
硬硬的呢
你的肉棒这么硬了呢
舒服吗
姐姐还在洗澡 可以射出来哦
帮我拿毛巾
你那没有吗
忘拿了
没办法
快点 我过去了 知道了
来了
谢谢
姐姐要出来了 回我房间吧
（我不能继续背叛女优了）
（我得出这样的答案）
快点
不需要戴套吧
无套更舒服吧
男朋友 最喜欢你了
比起姐姐 我更喜欢你
无论多少次
我都让你舒服
继续刚刚的吧
别和姐姐做了
只和我做
好大
我最喜欢这根肉棒了
好舒服的表情
肉棒舒服吗
好湿
颤抖得好厉害
都怪你 我也色起来了
这样舒服吗
好厉害
我想舔你
屁股抬起来
收缩得好厉害
舒服吗
姐姐不给你舔这里吧
我给你舔
你的话 我哪里都舔
男人被舔这里很舒服吧
如何 喜欢湿湿的吗
舒服吧
流花 在吗
在 我在学习 等等
怎么了 姐姐
我男朋友在吗 在教我学习
还给我啊 那是我男朋友
没事的吧 反正你们平时在一起
虽说如此
快考试了
还我啊 不行
我在认真学习
什么 不行 姐姐
不行
为什么
进来也没事吧
真是的
我在专心学习
出来啊
出来?
你在吃什么呢
认真学习到肚子饿了
姐姐 我肚子饿了
给我做点什么吧
真是的
真没办法 给你做点什么
是吗 我想吃蛋包饭
蛋包饭吗 知道了
姐姐走了
什么
怎么了
等等
比平时强势?
怎么了 你生气了
原来你也会生气啊
好厉害 好舒服
不行了
等等 这么突然
好激烈
要出来了
好了吗
还没
我在做饭 等等哦
慢慢做吧
抱歉 让他教你学习吧
好舒服
乳头
好厉害
不行了 不行了
等等 不要看
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
手指 好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
这个 不得了 好舒服
要去了
好厉害 不行了
怎么了
好舒服
屁股
不行了
要去了 要去了
好舒服
手指插进来了
不行了 好舒服
要去了
我很喜欢这样
做你想做的
好舒服 做你想做的
好舒服
要去了 要去了
这里
最喜欢你了
好舒服
好厉害
乳头和肉棒在摩擦 好舒服
舒服吗
别挑逗了 快插进来
好舒服
好厉害
用力插我
好舒服 不行了 要去了
不行了 太舒服了
要去了 要去了
太舒服了 忍不住出声
好舒服
比起姐姐 我更让你舒服吧
最喜欢你了
继续用力插我
做你想做的
不行了 要去了
要去了
后入我
继续用力插我
好舒服
肉棒好舒服
只的你肉棒能满足我
你也是吧 好舒服
好舒服
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 要去了 又要高潮了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
不行了
好厉害 好厉害
继续用力插我
好舒服
好厉害 在下面插得好厉害
要去了 好激烈
要去了
出了好大声
舔我
要去了
不行了 又要高潮了
要去了 要去了
好舒服
好厉害 要去了 射出来
射出来吧
射出来了
太舒服了
姐姐
学习结束了
结束了吗
结束了
谢谢 可以进来哦
等等
你们在做什么
他教了我色色的东西
你在说什么 看
等等
我被内射了
你对我的妹妹做什么
我说
我的胸部也很大吧
看我的胸部啊
怎么回事啊 说点什么啊
（稻场流花）
（本中出品）
-本片结束-