（六本木人气第一超高级陪酒女
AV出演 悠月里亚奈）Wzhp1113制作
（男人的梦想）
（就是和人气陪酒女做爱）
（而且能够内射就最棒了）
（所以这次的计划是）
（说服都内人气第一陪酒女
内射做爱）
（为了实现男人梦想
我去会见了战士们）
来了呢
在拍摄吗
是的
我的腰
没问题吧
在这里干什么
腰不行吗
不是不行
我看不行
和陪酒女做爱
当然可以
那个
需要去对话
还没决定吗
是啊
我会尽力的
而且
希望能够内射
内射就行了吗
这么简单
是啊
不行吗
我会尽力的
这样啊
（而且 另一个）
有试过和陪酒女做爱吗
有过呢
那没问题吧
希望你能攻陷一个陪酒女
去店里找她
能做爱就好了
但是有条件
要和陪酒女内射
难度很高呢
应该没问题吧
也不是做不到
（然后 还有一了个）
不好意思
干什么
抱歉
看来不行呢
不好意思
到底是什么
怎么了
好冷
想让你去泡人气陪酒女
但是有条件
什么呢
很难吗
有资料吗
资料你自己查 只有名字
她很受欢迎
用什么手段都可以吗
当然不能犯罪
我当然知道
（意外地有自信）
我肯定没问题
没问题吗
没问题的
好厉害
作为AV男优我很全面
既然是AV男优
看看肉棒也可以吧
她肯定会想看AV男优的肉精
这个应该没问题
过来一下
包皮很长
钱出来了
很厉害吧
是啊
绝对没问题
好厉害
你怎么想到的
我比较聪明
这样啊
要放多少钱
两千吧
好厉害
我没问题的
我知道了
真的没问题
请多指教
虽然我不是很潮待
交给我吧
抱歉 打扰了
我也要出门了
加油哦
（最初开始行动的是这个男人）
请坐这里吧
有需要指名的吗
是的
我想指名
换另一个女孩可以吗
只能等待
那我等她吧
久等了 这位是加奈
好的
失礼了
不好意思
你指名的女孩在其他坐席上
我先陪你吧
没问题吧
请吧
你在这里很久了吗
是的很久了
干杯
第一次来这里吗
是的第一次来
这样啊
里亚奈是谁
她是第一名
我也听说了
她很可爱
而且很温柔
而且很漂亮
在这里很受欢迎吗
我们店里关系都很好
经常一起吃饭
里亚奈喜欢吃什么呢
她喜欢喝酒
喜欢喝酒吗
经常喝的
比男人还能喝
我只是想了解一下而已
虽然她很可爱
但是很多人指名
很难约上呢
陪酒女行业
大家都很开放吗
是啊
我们都是一样的
只要有钱赚就行
喜欢后入式吗
喜欢喝香槟
这点我也不是很了解
她应该会很开心的
很开心吗
失礼了
请多指教
谢谢款待
谢谢
请多指教
做这个很久了吗
刚来不久
真的吗
店里的事还不太懂
请多指教
(小心翼翼地持续调查）
她喜欢什么样的客人呢
有钱的人
原来如此
（等了两个小时终矜来了）
不好意思
谢谢
开心点
那我失礼了
没事的
谢谢
果然是第一名
没有啦
真的吗
不是第一名吗
我有名片
给我名片吗
是的
这样啊
那我收下了
谢谢
喝酒吧
我不客气了
很喜欢喝香槟吧
可以吗
没问题
好开心哦
我很喜欢
那好吧
最好喝的那个
拜托了
可以吗
没问题
点单
一瓶香槟
我知道了
加汽的那款
喜欢加汽的吗
味道很好呢
我很喜欢喝酒
很喜欢吗
是的
喝了会变色情
一起喝吧
喝几杯可以做爱呢
看情况吧
好厉害
喝吧
是啊
是什么味道呢
柠檬味吗
失礼了
好开心哦
那就开始喝吧
好的
请多指教
好可爱
是啊
上吧
我知道了
那就拜托了
很想试试
很想
加油吧
（在那之后也连续几天去）
好可爱哦
奶子吗
很可爱吗
好厉害
喜欢钻石吗
很喜欢
这是真的钻石吗
是的
好大哦
确实
钻石是看大小还是品质
只要可爱就行
真的吗
一般的钻石也可以吗
是的
可爱就行
这样啊
那好吧
你会加油吗
是的
毕竟是石头呢
确实
可以用很人
谢谢你经常来
在说什么客气话
你为我花了很多钱
大家都这样吧
那我们之后可以约出去吧
可以哦
太好了
要花很多钱才能约出去吗
不是的
什么
真的可以吗
应该没问题
关系很好
这样啊
等一下
我听说了
什么呢
什么情况
你喜欢寿司
喜欢火锅
要吃什么呢
火锅
太贵的话我付不起呢
真的吗
太贵的话没钱付
真是太好了
火锅吗
那就去吃火锅吧
谢谢
火锅很好吃
（终于把她约出来了）
（然后有一天）
还用问吗
看吧 看吧
是什么
记录吗
变成宝物了
变咸宝物吗
你有什么进展了吗
自己看看吧
做了吗
陪酒女里亚奈
拍下来了吗
不行的吧
我还以为不行
但这是奇迹
真的吗
让我看看吧
可以哦
（储存卡里面的影片是）
干什么
留作回忆
不行
好可爱哦
真的是留给自己看的
是吗
为什么带了摄影机
留作回忆
这是我的兴趣
兴趣吗
不要
好害羞啊
好漂亮啊
好可爱哦
想拍下可爱的你
好想拍哦
很想吗
是的
好想拍哦
好害羞
太棒了
好厉害哦
来摸我吧
摸我吧
好厉害哦
让我看看
奶头很美吗
好硬哦
好挺哦
第一名的奶头
多少个客人看过呢
不知道
不知道吗
怎么样呢
好厉害
这里呢
脱掉可以吗
站起来吧
身村真好
这里湿了
让我看看
变湿了吧
把手放那里
变湿了 好厉害哦
好害羞啊
好厉害哦
好厉害
舒服吗
很舒服
真的好湿哦
好色情哦
好想舔哦
舔吧
很敏感吗
是的
好棒哦
这么舒服吗
好舒服啊
帮我撸吧
好爽啊
你的手指好厉害哦
很有感觉
好色情哦
是的
好大哦
很大哦
喜欢吗
很喜欢
可以舔吗
舔吧
好厉害
好色情哦
经常做吧
没有
真的吗
好厉害
舔吧
好棒
让我舔吧
张开小穴
好害羞
有自慰吗
偶尔
去了 去了
舒服吗
好舒服啊
去了 去了
插入了哦
变得好热哦
肉棒好热哦
这样摩擦哦
戴套吗
要戴套吗
戴上吧
不行吗
不戴套不行
无套很舒服的
不行
戴套吧
等一下
可以吧
好爽啊
去了 去了
把屁股转过来吧
想要吗
可以插入吗
是的
插入了哦
好爽啊
看这边
去了
看着镜头
看着吧
看镜头
举手吧
好爽啊
要去了
去了 去了
为什么
没事的
不可以
很舒服的
不要
无套很舒服吧
无套
不可以
不行
好爽啊
很舒服吧
虽然很舒服
不可以
不要
好爽啊
去了
好棒哦
对着镜头吧
不行了
去了 去了
不行
太色情了
一直好想做
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害哦
好爽啊
去了
无套很舒服吧
去了 去了
好爽啊
无套很舒服吧
去了
去了 去了
无套很舒服吧
无套很舒服
慢慢起来吧
好爽啊
去了 去了
不行 不行
好爽啊
去了 去了
很舒服吧
小穴好湿哦
不行
射出来吧
不行了
不行
去了 去了
去了
射了吗
是啊
太舒服了
下次再指名你哦
给你点香槟
好厉害
没有生气吧
你好厉害哦
因为我很喜欢
（其他人的情况）
你去了吗
去了啊
我等你很久了
没有消息呀
时间上我们交错了吧
时问吗
是晚上吧
我去了啊
真的去了吗
去了那里很快就出来
时问很短 所以没见到我
带了几次出去
带了三次出去吧
可以三次吗
可以的
我们已经交换LIVE了
很熟悉了
做到了吗
今天去吗
今天不去店里了
不去店里吗
没事的
去吧
去那里没意思
已经去了很多次了
不必去了
（总之 他很自信）
里亚奈
好人不见
你还好吗
很好哦
最近一直没见你
你都不来找我
我太忙了
骗人吧
是真的
这次我请假休息了
好好地陪你
这样啊
下雨了
我车在旁边
我送你吧
可以吗
我想你了
谢谢
走吧
有酒喝你就很老实呢
不喝酒没兴趣
准备了很多酒哦
那就好
就是这个车
有点挤哦
请吧
有一点
好冷哦
是啊
好冷
真可爱
让我们慢慢聊吧
是啊
可以吗
确实
（坐上了高级车
这次也能搞定吧）
很宽敞吧
是啊
你生气了吗
来这里干什么
好好地聊天
在手机上聊没意思
确实如此
感觉不一样
不可思议的感觉
靠近一些吧
靠近吗
好想接吻哦
接吻吗
我不戴眼镜了
可以吗
嘴唇好软哦
真的吗
真的呢
喜欢这样邀请你吗
这样邀请你
并不是不愿意
来吧
变得色情起来了吗
真是奇怪呢
做爱吧
可以吗
来吧
好害羞哦
我很喜欢看你的身体
好可爱哦
真可爱
变得色情了吗
真的吗
可以的吧
不要害羞哦
可以吗
这里
有点快了吗
好快哦
是啊
好想做哦
很想做吗
很想做
不要啊
为什么
可以吗
没有生气吧
好厉害哦
很有店里的感觉
是啊
好棒哦
兴奋了吗
是吗
我还有个想法
这个
那是什么
吓到我了
生气了吗
好想拍摄
拍摄吗
是的
可以吗
不愿意吗
怎么了
好色情哦
看吧
好厉害哦
这样很兴奋吧
好厉害
可以吗
来吧
看吧
可以拍摄你吗
不要啊
表情变得好色情哦
伸出舌头来吧
坐下来吧
把腿张开吧
讨厌这样吧
让我看看
不要啊
拉开
再来一次
让我靠近点拍摄
偶尔
真好吃
你在笑什么呢
现在呢
好害羞
用右手吗
左手
这边吗
好害羞哦
好色情哦
来吧
好可爱哦
现在只有我们两人 不害羞
好害羞啊
更多
不行
这样不行呢
不行吗
把手放进去哦
像平时一样
来吧
舒服吗
好可爱哦
偶尔哦
这里
为什么有这个
碰巧而已
是谁放的呢
好厉害
试试吧
这里
坐到前面来
舒服吗
这样子呢
不要啊
很色情吗
想做更多吗
让我看更色情吧
想怎么做呢
让我看看奶头吧
变得好硬哦
很喜欢玩弄奶头吧
怎么样 让我看看
让我看看
很兴奋吧
跳蛋可以高潮吗
好想看
看吧
要高潮了吗
大声个吧 没事的
去了
什么
可以哦
好厉害 有什么出来了
不要啊
好厉害
脱掉吧
想要了吧
好色情哦
好害羞啊
让我看看吧
这里呢
可以吗
露出来吧
来吧
舒服吗
感觉怎么样
好舒服
很喜欢阴核吗
怎么样
都很喜欢
把腿张开
这样子
不行
看吧
让我看看屁股吧
身村真好啊
出来了呢
再做一次吧
来吧
把屁股翘起来吧
脱掉胸罩吧
不要啊
舒服吗
屁股也要哦
这样子
让我看看你的脸
舒服吗
碰到了
不要
还不能高潮哦
知道吗
告诉我
去了 去了
可以哦
让我看看
很有感觉吗
好色情哦
没问题吧
这里吗
很舒服吧
不行
小穴很寂寞吗
很寂寞吗
是的
想要吗
怎么样呢
好寂寞
想要吗
粉红色的吗
拿回去吧
好了
好的
碰那里吗
随便碰哦
很舒服
碰到哪里了
那里
舔吧
放进去很舒服吗
好舒服
看这个吧
做吧
舔吧
好爽啊
去了
好厉害
让我看看小穴
变得好湿哦
感觉如何
好色情哦
很容易高潮吧
好色情
想要插入了吗
是的
好想这样插人
这样吗
就这样吗
可以吗
已经这么硬了
好厉害
是的吧
感觉到吗
插入吧
可以吧
躺下来吧
可以哦
对
可以插入吗
插入了
插入了哦
不行
插进去了哦
这样
插进去了
那里变得好湿哦
好舒服啊
进去了
不行
好棒哦
变得好湿哦
插入了哦
插进去了
摸摸看吧
怎么样
好多汁液哦
不要
好爽啊
插入深处哦
喜欢深处吗
深处
把腿张开吧
让我看清楚吧
不行 不行
不要
不行
去了 去了
舒服吗
好爽啊
不行
很爽吗
很舒服吧
好爽啊
好开心哦
不行
去了
去了 去了
高潮了吗
高潮了
坐到上面吧
高潮了吗
好舒服啊
在摸阴核吗
真的吗
把屁股转过来吧
插进去了吗
是的
好舒服啊
这样
好舒服哦
舒服吗
对
这个动了
去了 去了
好厉害哦
高潮了吗
想做更多
把屁股翘起来
好舒服
好厉害
好棒哦
很舒服吧
这样很舒服吗
好舒服
好爽啊
去了 去了
在抽动呢
全部拍下来了哦
不行了
好爽啊
好舒服啊
好舒服
没问题吧
好爽啊
看这边
去了 去了
好厉害哦
很舒服吧
好厉害
不行 不行
好爽啊
好棒哦
不要啊
舒服吗
好爽啊
怎么样
要高潮了吗
要高潮了
想做更多
就这样
不能就这样
为什么
不行
不行吗
很舒服 有什么关系
不行的
不要啊
不要
去了 去了
可以吗
没问题吧
射了
射出来了
射出来了吗
是的
是啊
看到了吗
好厉害
怎么办
射出来了
再来一次
好厉害
帮我舔吧
吸出来吧
好舒服
没问题了
是的
还能继续吧
继续吸吧
舔吧
还能再做一次吗
再做一次吗
好的
没问题吧
再一次吗
可以吗
还要吗
射了好多出来
可以吗
射出来了
好爽啊
小穴好热哦
让我看看
很舒服吧
舒服吗
去了 去了
自己动吧
好厉害
可以吗
射出来可以吗
就这样射
射了
射出来了
好厉害
好多精波
好舒服啊
让我看看
好厉害哦
精液流出来了
好多精波
舔干净吧
很好吃吧
是的
一直在拍摄呢
很舒服吗
是的 很舒服
下次
下次有时间的话
还想做吧
是啊
可以吗
很舒服
想听更舒服的声音哦
好害羞啊
很舒服吧
是的
（最复一个的难度更高）
希望在店里面做
在店里吗
不能拍摄的吧
是啊
好困难啊
我会尽力
那就拜托了
（他要进行的高难度任务是）
什么事
你在干什么
潜入
去厕所
你干什么呢
潜入
潜入吗
为了和她搞好关系
可以做到吗
可以的
真的有效吗
很有效
现场结束后就来打工
好厉害
可以搞好关系吗
真的吗
看到她的笑脸了吗
是的 感觉不错
我们很熟志了
是吗
继续
拜托了
快点回去吧
（数日后）
这里没问题吗
没问题吧
是
从这里吗
是的
没问题吗
会被发现吗
没问题
真的吗
我藏在这里吧
好的
（通过他作为店员的办法
在开店后我潜入进去了）
辛苦了
没事吧
今天喝太多了
今天很忙呢
要喝水吗
喝吧
谢谢
冷静下来了吗
比刚才冷静了
这种机会真难得
确实
平时没有的
很难得
我没有打扰你吧
没有的
真的吗
你夸奖我 我很开心
你也经常说
我做得很好
是吧
我是认真的
真的吗 好开心哦
你很漂亮又很开朗
真的很棒呢
我不行吗
有我的位置吗
做这个啊
可以聊天哦
我是客人的话可以吗
也许吧
真的吗
我是认真的
是的
客人经常来的
是吗
没有呀
那样会被解雇的
我做好觉悟了
但是不行
我会找新的工作
是吗
我一直在注意你
不太习惯
可以吗
你的衣服太小了
肚子痛吗
没有其他尺寸了
只有这个
这样啊
好紧 完全拉不上去
很难受吧
是的
我来帮你吧
不好意思
做到了
怎么样
哪里奇怪吗
会坏掉的吧
哪里奇怪呢
什么呢
好紧
这里奇怪吗
那怎么办好
帮我吧
卡住了
真的可以吗
好激动哦
我一直等待这个机会
真的吗
不行吗
不行的
这种事不可以
我真的要辞职
要辞职吗
是的
不行啊
会被解雇的
我是认真的
最近一直加班
受不了了
可以吧
一次可以吗
不行
拥抱而已
被看到就糟糕了
没有其他人
一下子
好舒服
好安心
真的吗
是的
你好温柔哦
是吗
经常拒绝人吗
不是的
我忍不住了
一下子
真的不行
看不到呀
没有其他人呢
我忍不住了
但是
有喝醉的感觉吗
摸奶子可以吗
好厉害
不行
结束吧
有什么关系
不行
为什么
这是违规的
没有其他人呢
不行吗
可是
我忍不住了
变成这样了呢
感觉呢到了吗
我知道
变大了
忍不住了啊
一下就行了
一下子
不行
为什么变成这样呢
好厉害
好湿哦
好爽啊
不行
好厉害哦
好湿哦
继续做吧
有人来怎么办
没事的
好色情哦
让我看可以吗
好兴奋哦
好害羞啊
好厉害哦
好喜欢这个哦
为什么
好爽啊
不行
好厉害哦
好厉害
这里吗
不行 不行
好爽啊
声音好大哦
很大吧
过阿里吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
舔了哦
舔这里哦
好厉害
不行 不行
没事的
这样很舒服的
不行
舒服吗
好舒服
好厉害
这里舒服吗
不行
不行的
这个
好湿哦
好厉害
和我接吻吧
帮我脱掉可以吗
奶头好棒哦
和我接吻吧
那里很敏感呢
也许是吧
好爽啊
好可爱哦
拍下来可以吗
我自己看而已
等一下
拜托了 让我拍下来吧
好棒哦
趣到了呢
舌头好棒哦
真的吗
没问题吧
在摸呢
摸得好色情哦
是吗
好色情哦
没想到你这么色情
也许吧
可以吗
让我舒服吧
好挺哦
好爽啊
太爽了
好棒哦
以后没机会了
是吗
好厉害
口交的样子真美
是吗
舒服吗
好舒服哦
好棒哦
好厉害
好厉害哦
这样舔好温梁哦
很温柔吗
还要更多
很有感觉
好温柔哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
让我更湿吧
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
我好幸福哦
好棒哦
很舒服吗
在店里做好兴奋哦
确实
没有
真的吗
约出去的话可以做吧
有试过吧
没有
一次也没有吗
真可爱
好舒服啊
我忍不住了
忍不住吗
好想插入啊
但是
没有保险套
保险套吗
应该有的
是吗
等一下
可以躺下来吗
躺下来
没问题的
戴套就可以了吧
是的
帮你脱掉哦
我应该带来了
真的吗
是的
也许没有
没办法了
不行 不行
不行
我不插入的
摩擦而已
好厉害
好厉害哦
插入的话会很舒服的
我知道不行
只是摩擦而已
摩擦而已
没关系的
我自己看而已
自己看吗
很漂亮呢
真的好湿哦
不要啊
插入可以吗
可以吗
虽然是安全日
但是不行
摩擦而已
不行
我不会射在里面的
不是这个意思
一下子就行了
很危险的
是安全日吧
是的
一下子而已
一下子
这样子没办法结束啊
好湿哦
一下子而已
一下子吗
龟头而已
不行
龟头不可以吗
为什么
不行
龟头不行吗
为什么
很危险
为什么呢
会射出来吗
是的
没事的
好爽啊
不行
里面好热哦
好厉害
好爽啊
好湿哦
很湿吗
继续做可以吗
好爽啊
很爽吗
不行
要射了
好棒哦
好爽啊
来吧
好兴奋哦
好厉害
好爽啊
很爽吗
好棒哦
好厉害哦
不行
要射了
不行 不行
不行吗
好厉害
好爽啊
没事吧
去了 去了
去了
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
好滑哦
去了 去了
好厉害
好湿哦
还要更多
更多
屁股好漂亮哦
好厉害
好湿哦
插入了哦
插进去了
没有无套做爱过吧
没有
安全日也是吗
是的
真的吗
不行
好挺哦
已经很多年没这样做了
好棒啊
好爽啊
好厉害哦
那样好爽啊
感觉怎么样
好厉害
这样要射了
要射了
要射在外面
要射在外面哦
好棒啊
放在这里吧
去了
弄破了
小穴好紧哦
继续插入可以吗
好湿哦
好棒哦
好爽啊
没问题吧
是的
好兴奋哦
你好开朗哦
我真的喜欢上你了
好爽啊
好想射哦
我忍不住了
要射在外面哦
好爽啊
好棒哦
去了 去了
去了
射出来了
射出来了吗
说了不可以
没事的
不行
我有好东西 没事的
不是这个意思
太舒服了
好厉害
真的射了吗
很抱歉
射出来了
很抱歉 太舒服了
我会负责的
我真的会负责的
真的吗
万一怀孕我会负责的
要负责哦
擦干净吧
很危险呢
是啊
不好意思
这里都是精波
不要闻
闻闻看吧
好厉害
不好意思
太舒服了
射了好多哦
射了好多
内裤还要吗
是的
喝点水吧
谢谢
你在干什么
没什么
好喝吗
太好了
要去吃饭吗
是啊
我肚子饿了
店很快就要关门了
最终还是靠钱吧
指名多了 才搞到手的吧
肯定不是这样
为什么生气
你觉得自己很有魅力吗。
这是当然
也是呢 毕竟做爱了
什么给我经费
经费当然是你自己出
那就把素材还给我
谢谢你
好吧
辛苦了 请便吧
开玩笑