（超苗条女大学生出道）
（笑容天真的孩子）
（傲娇的表情很酷）
你好
我们等下要开始了
请多指教
先回答我一分钟问题
可以吗
开始吧
（一分钟采访）
你的名字
市川花音
年龄呢
18岁
职业是什么
大学生
喜欢什么动物
喜欢猫
讨厌吃什么
青椒
喜欢比你大还是小的
比我大的
你色情吗
一定要选的话算是吧
容易湿吗
容易
胸罩是什么尺寸
B罩杯
自慰吗
偶尔
敏感的地方是哪里
胸部
做爱的声音大吗
不大吧
喜欢肉棒吗
喜欢哦
喜欢的姿势是什么
后入
喜欢阴蒂还是小穴
阴蒂
敏感吗
敏感
把自己的色情用动物比喻
狗吧
喜欢舔还是被舔
被舔
今天想怎样做爱
怎么做爱
保密
（结束）
谢谢
怎么做爱吗
是啊
来研究一下回答吧
首先是你的名字
市川花音
花音啊
18岁吗
是的
是大学生吗
一年级吗
是的
好像保密的很多
是保密吗
你色情吗
保密
你朋友怎么说
朋友吗
朋友啊
变态
变态吗
是变态啊
什么意思
我也不知道为什么
经常做爱吗
不怎么做
只是偶尔
偶尔做还是变态
好厉害哦
不是的
会自慰吗
用道具吗
用哦
用什么
震动棒
是吗
会用吗
很激烈吗
没有很激烈
是怎么动呢
这样吗
自己插入吗
什么频率
这样子
转身
是这样吗
这样做吗
真的吗
真的啊
会不会更快
大概是这样
是吗
这样
谢谢你
你喜欢阴蒂吧
是啊
一点要说的话
为什么用震动棒啊
会更舒服
好厉害啊
怎么说呢
好难说明
也能摸到外面吗
是的
很敏感
比喻自己你说的什么
狗
为什么
这个问题很难啊
是啊
不常见呢
像狗啊
喜欢后入吗
有点
不是有点吧
很喜欢哦
后入的姿势也很像狗
是的
为什么喜欢后入
最舒服啊
你很淘气呢
是吗
应该不会吧
不是嘛
那是我的口头禅
你很漂亮呢
没有啦
这样啊
问题还有很多
之后要认真地
调查你色情的地方
男演员会过来
拜托了
请多指教
可以站起来么
花音
你很小啊
身高是多少啊
140cm左右
140cm吗
我很矮
长相很成熟啊
这是反差呢
是吗
我也不知道
你是坐着的吧
不是啦 站起来了
站一起
这幺小啊
我很矮的
好厉害哦
有这么大的身高差
应该能做很多姿势吧
能够到我这里吗
不行
是啊
怎么办
你蹲下
这样啊
在沙发上
踩上来吧
正好呢
下面拍不到也看不出
是啊 显得我很高
不到170cm
是啊
看下面的话
暴露了
好大的反差啊
自己怎么看很矮这件事
不能拿到高处的东西会很困扰
但是容易拿到低处的
能进到窄小的地方
人的缝隙之间
确实哦
正好呢
好棒
过来吧
长得很漂亮呢
可以接吻吗
好啊
长相很成熟呢
有点变态
我感受到了
为什么
好厉害哦
我们去床上吧
之伪要在床上做爱哦
很真实吧
是啊
你哪里敏感呢
敏感啊
敏感的地方
你知道吗
胸部
是吗
喜欢怎么做呢
怎么做啊
喜欢激烈的还是温柔的
激烈的比较好
舒服吗
给我看看你的内衣
穿着什么样的内衣呢
内衣很成熟呢
可爱吧
可爱哦
站起来
好性感
跪好
不错哦
很棒呢
乳头硬了
害羞吗
舒服吗
是害羞还是舒服
都有
舒服的话不用忍耐
可以叫出来哦
舒服吗
乳头很成熟哦
这是反差呢
这样如何
喜欢吗
哪边的乳头舒服呢
好敏感啊
这边呢
很敏感呢
舒服吗
张开腿
真的吗
会暴露哦
好像湿了哦
看不到
我看不到
但是我可以哦
现在我在摸哪里呢
下面
什么
很可爱呢
可以看吗
好啊
放松哦
好厉害哦
很棒
湿了哦
自己扒开
只是摸哦
喜欢这样吗
摩擦一下
喜欢被舔吧
说舔我的下面
舔我下面吧
好湿哦
怎么了
好爽哦
舒服吗
兴奋了吗
为什么要停下
我去了
想去吗
想去吧
我要去了
要去了啊
可以哦
起来吧
看看下面
这是什么
什么啊
我不知道
不知道吗
什么
跪下吧
好湿哦
继续做吧
我去了啊
去了哦
真下流
好厉害哦
湿湿的
变得好大
是啊
你说过喜欢肉棒吧
是哦
喜欢哦
好棒啊
脱了吧
过来一下
往前
好厉害哦
摸摸吧
很大
你好开心啊
笑的好厉害
开心吗
随便做哦
按你喜欢的方式
真的吗
笑什么
可以舔吗
就这样
好爽哦
好舒服哦
舒服吗
就这样含住
趴下吧
趴下
屁股翘起来
好爽哦
为什么喜欢舔肉棒啊
为什么喜欢舔
因为很好吃啊
好厉害哦
来这边
蹲下吧
很好
好多口水啊
好好吃
我也摸摸
这样做我会射的
会射吗
是啊
舒服吗
我们互舔吧
好冷
对了
可以插入吗
好啊
你也想要吧
想被插入吧
还想舔吗
插入吗
插进去吧
可以吗
好啊
无套可以吗
不行哦
为什么
不行
无套很舒服啊
但是不行哦
不行吗
不可以
没有无套做过吗
没有哦
没有
很舒服哦
是吗
不行吗
不行
戴上套吗
戴上吧
我会戴上的
无套很舒服的
戴上了哦
可以吗
好啊
张开腿
要插入了哦
进去了呢
是啊
肉棒如何啊
好爽哦
舒服吗
会更舒服的哦 要体验一下吗
怎样
无套肉棒
让我无套做的话
会很舒服哦
什么
导演
她说可以无套
那是什么
什么意思
一根
1万块
说什么
一万吗
一万块
真的吗
一万
就够了吗
可以
真的吗
导演
通过
真的吗
是啊
好便宜
导演给你
太好了
真的吗
是啊
可以吗
太好了
可以吧
好啊
要插入了哦
可以吗
进去了哦
如何啊
好舒服啊
和戴套不一样吗
完全不一样
哪种舒服
这样舒服
能感觉到肉棒吗
可以哦
好爽哦
我要去了
肉棒很舒服吧
好爽哦
抱着我
好下流哦
如何啊
无套好舒服哦
抱着我哦
还是第一次呢
好厉害啊
上沙发吧
屁股翘起来
很好哦
很棒哦
手给我
舒服吗
好爽哦
屁股翘起来
自己动吧
舒服吗
好色哦
色吗
无套肉棒如何
好爽哦
上去吧
很舒服吧
好色哦
看着哦
好爽哦
好温暖啊
舒服吗
好舒服啊
里面好热哦
热吗
好热啊
我要射了
可以内射吗
就这样
内射吗
可以吗
可以哦
射吧
在跳动呢
在跳动
拔出来了哦
射了很多吗
有什么流出来了
好像有很多流出来了
我射了很多
是吗
我感觉到了
舔干净吧
吸一吸
全部
变干净了
花音
第一次内射吗
是的
看一下自己小穴
流出来了
是吗 我不知道
摸一摸
糟了
怎么样啊
很舒服哦
知道流出来了吗
知道哦
什么感觉
在跳动 很温暖
这个
太好了 谢谢
这样可以吗
可以哦
之后也给我们看你色情的样子
好的
拿着这个说内射很舒服
好舒服哦
再说一次
内射很舒服哦
辛苦了
你们辛苦了
第一次做爱如何啊
无套很厉害
不是啊
紧张吗
我很紧张
真的吗
完全不是啊
真的紧张
身高也吓到我们了
身材很萝莉啊
是啊
这幺小啊
会被说吗
当然了
平时穿着如何
比较成熟的
接下来是合适你身材的
萝莉型衣服
真的吗
没穿过吗
完全没有
害羞吗
有点啊
快点换上吧
可以吗
拜托了
花音
来了
换上新衣服感觉如何
没有穿习惯
先站起来吧
居然真的能装下呢
转向那边
这是犯罪呢
不要吃糖了
舔舔肉棒吧
就在箱子里
好的
拜托了
我拿着糖吧
好大哦
舒服吗
好舒服啊
那里很舒服吧
涂点口水
再来一次
好厉害哦
怎么样
很精神哦
好爽哦
可以只用嘴吗
只用嘴
好舒服啊
好厉害哦
舒服吗
这里哦
肉棒上吐点口水
好爽哦
是吗
多吐点
舒服吗
我忍不住了
射我脸上吧
可以吗
多射点吧
再来点口水
舒服吗
继续做
我要射了
射给我吧
可以吗
射了好多哦
很舒服
是吗
看啊
肉棒好吃吗
好吃哦
给我看看
喜欢肉棒啊
很喜欢呢
对不起啊 我是个大叔
不好意思
没关系啊
和我做爱吧
想做吗
可以吗
大叔啊
我还是第一次
第一次和大叔啊
真可爱
好棒哦
可以接吻吗
想做吗
好啊
真的吗
好棒哦
好孩子啊
就这样
伸舌头
这边哦
好色哦
过来啦
不错哦
张开腿吧
可爱的内裤
可爱吗
好兴奋哦
坐下
看着哦
好可爱哦
看啊
怎么了
很敏感吗
好孩子
给我看看
我有味道吗
臭哦
是啊 很臭
为什么
洗干净也会臭哦
嘴巴也臭吧
是啊
给我看看屁股
我想看屁股
屁股
看不到
我会让你舒服的
不要啦
很舒服吧
不要啊
舔屁股舒服吗
用我的臭嘴巴
把你变成臭女孩
怎么了
张开腿哦
不要啊
不可以
好湿哦
这里吗
怎样
那里不行啊
不错哦
这里哦
不要啊
不行啦
很湿哦
真的不行
这是什么
告诉我
这里
奇怪的内裤
怎么回事
好湿哦
最近的年轻人都不害羞吗
张开腿
如何啊
不要啊
小穴好好吃哦
我继续哦
进去了
为什么
为什么进去了
不要啊
什么不要
不可以啊
不要啊
好湿哦
我来帮你
进去好深哦
不要啊
不可以
这是什么啊
为什么
怎么了
明明很喜欢
是吗
喜欢吧
湿湿的哦
听到了吗
为什么呢
湿湿的呢
很舒服吧
看着哦
不行啊
不要
不可以啊
不要啦
不要
舒服吧
下流的屁股
不要啊
真的不行
很湿哦
糟了
不可以啊
这么湿
怎么办
给我看看
脱了吧
不需要了
看着哦
床单都湿了
这么湿
给我看看屁股
屁股
趴下
看吧 好湿哦
坏孩子
很湿哦
我要舔了哦
舔吧
不行了
伸进去哦
怎么了
才开始哦
我要脱了
可以吧
帮我舔舔哦
现在不行
等等哦
我的肉棒可以吗
可以哦
很臭哦
臭吗
是啊
给我闻闻
闻吧
就这样闻
好臭哦
是吧
是啊
继续闻
好臭
是吧
什么味道
酸酸的吗
是的
那么
靠近会更臭哦
变得湿湿的了
可以闻吗
可以哦
好咸
舔了吗
我都没同意哦
可以舔吗
想舔吗
想
即使很臭也要舔吗
是啊
帮我舔吗
好吃吗
很舒服哦
这样子
不行啊
不要啊
不要
互相舔吧
可以吗
舔舔吧
这样吗
不要啊
给我看看舔的地方
让我看你舔的样子
给我看看
这样的表情吗
很喜欢肉棒呢
好下流哦
接吻吧
来吧
舔舔这里
很咸吧
是啊
舒服吗
很爽哦
不行了
受不了啊
你喜欢舔也喜欢被舔啊
真贪心啊
我想要插入
含住吧
我想要
我也想哦
可以吗
好啊
就这样吗
无套
不行哦
为什么
没事的
经常这样做
我没有
是吗
让我插入吧
让我无套插入吧
这样就可以吗
知道了
趴下吧
这个
不行
为什么
要插入后才行
是吗
屁股翘起来
我给你哦
还不能拿哦
不会掉吗
无套肉棒
在摩擦
进去了
小小的屁股
在吞进我的肉棒
好大哦
很深哦
进去好深
谢谢
不要啊
好爽哦
不行了
我要去了
不要啊
我的肉棒如何啊
过来
好紧哦
舒服吗
腿竖起来
这样做
好爽哦
我要去了
不行啊
这里吗
动起来
慢一点
往前来
好胸啊
我来摸哦
好爽哦
不行 我要去了
不要啊
不可以
好咸哦
是吧
说出来吧
就这样转身吧
很好
无套肉棒
动起来很方便吧
很棒哦
想去吗
这样动
不行啊
不要啊
我想摸这里
你正对着我
不行啊
不要啊
我的无套肉棒
好舒服
让我从后面插入
张开腿
很想要吧
讨厌这样吗
喜欢肉棒还是这样
这样吗
插入吧
要插入了
动起来
好舒服哦
屁股翘起来
我要去了
舒服吗
我去了
不要啊
你好色哦
不行啊
要射了哦
射吧
不要啊
我去了啊
射了吗
射了很多哦
很舒服哦
我也是
射了很多大叔臭臭的液体
臭吗
是啊
帮我舔干净吧
我有个请求
可以听我说吗
说喜欢我的臭肉棒
我喜欢臭肉棒
大叔的臭肉棒
我喜欢大叔的臭肉棒
再说
再说一遍
我喜欢大叔的臭肉棒
乖孩子
再一起做下流的事吧
好啊
这样做
花音
最后是3P
有过吗
没有呢
什么印象
什么啊
完全不知道
你不是很矮吗
我吗
很矮啊
试试3P吧
好的
最后一鼓作气
给我们看看你的样子
拜托大叔们了
初次见面
你很小哦
这幺小啊
要3P
请多指教
体重很轻吧
没事吧
可以开始吗
好啊
喜欢色情吗
很敏感吗
耳朵不行
不错哦
好厉害
舒服吗
真的没事吧
来接吻
可以举起你吗
不行啊
好轻哦
糟了
好厉害啊
坐飞机
糟了
来接吻吧
是第一次这样吗
糟了
很开心
一直举起来呢
好厉害哦
很开心呢
让我舔舔
真的好瘦哦
舒服吗
好敏感啊
没有这样过吧
舒服吗
好厉害哦
陷进去了
是啊
好羞耻
那里好像很小
我想看
这个
很羞耻呢
什么
不行啊
张开腿
看到屁眼了
讨厌
害羞吗
手拿开
给我看看
这个
看看啊
知道吗
流水了
流出来了
喜欢哪边
阴蒂
张开哦
摸摸吧
舒服吗
里面舒服吗
好厉害
我起鸡皮疙瘩了
很用力呢
要放松哦
看这里
我要去了
我说
这是什么啊
流出来了
舒服吗
不要啊
不行 我去了
好厉害哦
湿湿的
让我清扫一下
在舔哪里呢
看啊
不行啊
舒服吗
好厉害哦
舔了好多
真的好轻哦
好厉害
没事的
好厉害哦
这样呢
舒服吗
不行啊
不行 我要去了
好厉害哦
糟了
怎么了
倒立喷射了哦
好色哦
我想要了
接吻吧
怎么了
不知道
在摸什么
肉棒
被舔了
很舒服吧
告诉我哦
舒服吗
不要啊
我要去了
我去了啊
不要啊
要去了啊
去了吗
这边哦
第一次同时摸吗
开心的表情
都动了
等等 好大哦
好厉害哦
这里面如何
好大哦
靠近看看
洗洗看
糟了
很开心的表情呢
脸很小
哪个更大
差不多吧
好厉害哦
很难都吃进去吗
太大了
很开心的表情呢
还有一根哦
虽然是普通尺寸
对着这边
对了
好多哦
好爽哦
好敏感
看起来很好吃呢
喜欢肉棒吗
喜欢
为什么喜欢
好吃啊
两根一起吃吧
怎么做
张大嘴
手淫
什么感觉
好厉害
很兴奋哦
好爽哦
很开心呢
好累
有两个会很纠结
这边哦
好下流哦
多舔舔
好舒服哦
想要了吗
喜欢吗
笑的好开心啊
兴奋了
好色哦
我想内射了
想做爱
我想插入
好啊
可以吗
无套可以吗
大家都是无套吧
怎么了
不行吗
你们两个人嘛
什么意思
为什么耶
什么
两万
两万就够了吗
不是一万吗
这次是两个人
不是按次数算的吗
一个人一万
一人一万
给你们解释一下
无套要钱
这样啊
你们
是两万
真的吗
还是很便宜的
很便宜
谢谢啦
可以吗
一万就够了吗
每人一万
可以内射吗
好啊
真的吗
好下流哦
什么
含住吧
对了
无套插入了哦
可以吗
可以
这样子
这里
看啊
这样插入哦
无套
可以吗
屁股翘起来
小穴好湿
好厉害哦
屁股翘起来
进去了吗
无套肉棒如何啊
好舒服啊
好爽哦
屁股翘起来哦
无套更舒服吧
很舒服的样子
我要去了
这样插入可以吗
可以插入无套肉棒吗
无套的肉棒
帮我撸管
进去了吗
这里好小哦
很小的小穴
好爽哦
这样子啊
飞起来了
舒服吗
好爽哦
3P舒服吗
很舒服
无套3P
可以继续做吗
舒服吗
好爽哦
很厉害啊
舒服吗
好厉害哦
好舒服哦
这边
什么
我要去了
要去了啊
要掉下去了
手撑着
糟了
不行了啊
我要去了
我去了啊
我去了
没事哦
舒服吗
不要啊
我去了啊
好厉害哦
舒服吧
3P哦
好色哦
很舒服吧
小穴和这里哪里舒服
都舒服吗
我要去了
好厉害哦
舒服吗
进去很深哦 好舒服
进去了
我去了啊
我去了
过来
这样子
进去了吗
好厉害哦
我去了啊
干嘛
这样会射的
你来
流了好多
是啊
帮我撸
第一次 好厉害啊
舒服吗
我去了啊
去了吗
进去好深哦
自己变得舒服吧
好激烈啊
撸管吧
我去了啊
好湿哦
含住肉棒
好危险
舔舔肉棒
这样呢
我要去了
很棒哦
不行啊
不要
我去了啊
好舒服哦
很厉害
怎么了
屁股翘起来
快点
开心吗
进去了
屁股翘起来
好色哦
舒服吗
好爽哦
无套好棒
舒服吗
好爽哦
屁股翘起来
很喜欢肉棒啊
舒服吗
会怎样呢
要去了啊
我想看着你的脸射
进去了
好爽哦
是吗
我要去了啊
继续撸
舒服吗
好舒服
很硬吧
肉棒进去好深哦
是啊
好爽哦
可以继续插吗
我要去了
我去了啊
我忍不住了
射里面吧
可以吗
可以哦
我要射了
我去了啊
射了好多哦
好色哦
太舒服了
给我看看
搞完了
让我插入吧
舔干净
怎么做
都含住
好爽哦
糟了
好舒服啊
精液怎么办
射吧
可以吗
好啊
看我射吗
看哦
看吧
可以射吗
好啊
射吧
射里面
要射了哦
好啊
射吧
我射了啊
射里面了
在跳动
射精了
好厉害哦
舔干净吧
吸一吸
干净了吗
射了好多哦
3P如何啊
很厉害
如何厉害
很激烈
舒服吗
很舒服哦
是吗
还想做吗
是啊
内射如何啊
射了好多呢
是吗
好厉害
内射好棒
谢谢
谢谢哦