（女大学生初次拍摄无套内射）
纱希酱
你今天也很紧张啊
是的啊
你今天也很紧张吗
我希望你能慢慢适应啊
我会加油的啦
那之后啊
你和男友做爱了吗
没有啦
你要求没啊
还没有啦
你们还没见面吗
是的啊
还没见面啊
你期待今天的拍摄吗
我很期待啊
我有事要麻烦你啊
嗯嗯
今天啊
我们准备拍摄无套内射啊
你有点犹豫啊
内射有点
你什么意思啊
但是你今天是安全日啊
那么内射没有问题对吧
不戴套也有点啊
我不想和男友以外的人
这样啊
不想和男友以外的人吗
是的啊
但是不到套很舒服吧
和你男友做爱的时候啊
不戴套是舒服啊
那你知道不戴套的好处啊
是的啊
所以上次拍摄你不是很爽
对吧
因为戴套啊
射精很晚对吧
是的啊
不好意思啊
如果不戴套很快就射了啊
可能是吧
如果早点射了
对我们也是很大帮助啦
那今天不戴套拍摄
可以吗
有点麻烦啊
今天可以不舔你的小穴吗
我想被舔啊
你想要爽对吧
是的啊
那么不戴套也可以对吧
你想舒服对吧
是的啊
如果你高潮耗时太长
我们也不好办啊
那我们今天就内射拍摄啊
没有问题对吧
好的啊
纱希酱
你冲澡了吗
是的啊
差不多可以拍摄了吧
不戴套内射就算了啊
为什么不可以啊
你平时也会这样啊
但是内射
我没有过啊
内射很舒服对吧
但是有点
我只想和我男友做啊
不戴套吗
是的啊
不好意思
但是平时不戴套更舒服
对吧
是的啊
戴套反而不舒服 对吧
肯定是这样啊
不戴套的感觉完全不一样啊
还有内射啊
我技术很不错的喔
你要不试试啊
你想要被爱抚吗
我想啊
她喜欢舔耳朵啊
舔了耳朵
她完全都听你的啊
你很喜欢对吧
很开心对吧
抚摸下乳房啊
我技术不错喔
不戴套插入吗
嗯嗯
不停在抚摸你的乳房啊
你今天也想他舔你
小穴对吧
我想啊
我会好好给你舔啊
那给你们安排30分钟啊
好的啊
你们好好做爱啊
你怎么全身没劲啊
又出现上次的症状了啊
你身体反应真快啊
我技术很不错的喔
等会内射啊
不要内射啦
不可以内射吗
是的啊
不能内射啊
为什么啊
你想要舔舔小穴对吧
想啊
可以不戴套吗
不可以啊
是吗
我可以看你的屁眼吗
不错啊
你想我舔吗
我想啊
你舔啊
这样可以吗
你男友是没戴套
做爱对吧
是的啊
真的吗
和你男友做爱的时候可以无套
现在拍摄不可以吗
我就摩擦下可以吗
你很想要这个对吧
必须戴套吗
是的啊
这样可以了吧
不戴套可以吗
不行啊
这样啊
这样很舒服对吧
这样舒服吗
很舒服啦
你想我舔吗
我想啊
你想要我舔啊
果然还没有感觉对吧
现在你才说啊
我该怎么办啊
你想要我舔吗
是的啊
非常想吗
那我给你舔啊
你想我用力舔吗
想啊
好舒服啊
你高潮了吗
是的啊
很舒服对吧
是啊
就是这样啊
男友以外的肉棒插进
去了啊
好舒服啊
好爽啦
你握着我的肉棒啊
不戴套的肉棒插着
感觉怎么样啊
很舒服啊
肉棒在做活塞运动 有感觉吗
插得好深啊
你舒服吗
很舒服啦
插得真舒服啊
顶着你的阴核了对吧
你舒服吗
很舒服啦
我想你舔啊
你想我舔啊
嗯嗯
要不要插入啊
我没有戴套喔
可以吗
可以啦
好舒服啊
你想我不停插入吗
想啊
好舒服啊
是吗
小穴不错啊
不戴套更好吧
不戴套很舒服啊
你舒服吗
很舒服啊
不戴套很好吧
你想不戴套插入吗
你想要肉棒吗
你要插入吗
你插进去啊
射在里面肯定很舒服啊
可以射在里面啊
插得好舒服啊
我们换个姿势啊
好舒服啊
射精之前
插得很舒服对吧
你射在外面啊
你射在里面了吗
不小心就射了啊
你的皮肤变得很光滑啊
你知道精子在往外流吗
嗯嗯 很温暖啊
很舒服对吧
是的啊
最终还是内射了啊
虽然我不想啊
不错对吧
他还给你舔小穴了啊
那么没问题对吧
你摆个OK姿势啊
纱希酱
刚刚感觉怎么样啊
很舒服啦
那可以不戴套对吧
不戴套啊
很舒服啊
你只说这个啊
果然
花了好长时间他才射啊
不好意思啊
感觉怎么样啊
虽然要高潮但是没有啊
是的啊
你想被舔吗
我想啊
那么
有个很喜欢舔的大叔啊
大叔没问题吗
没问题啦
比你大很多啊
我知道啊
没问题的啊
没问题吗
没有啦
与年龄相比你更想被舔吗
是的啊
很想被舔啊
那就让他给你好好舔舔啊
好的啊
纱希酱
你第一次和年龄大的对象
拍摄对吧
是的啊
那你好好体验下啊
好的啊
接下来的拍摄就麻烦你啦
你好啊
你好啦
你好可爱啊
我可以抚摸你的皮肤吗
好的啊
她的皮肤很不错啊
是的啊
你们身材差距好大啊
和大叔做爱感觉怎么样啊
很兴奋啊
真的吗
是的啊
不怎么和大叔做爱对吧
第一次啊
是吗
我会让你好好舒服的啊
你有没有玩过捆绑啊
没有啦
就是把手脚绑着啊
你想尝试吗
我想啦
真的吗
是的啊
那我们尝试一下啊
没问题吧
嗯嗯
你想尝试吗
想啊
像这样捆绑啊
你会想到什么啊
舔小穴之类啊
是很容易想到色情的事啊
感觉怎么样啊
很期待啦
你很期待吗
是啊
你这里被看到了啊
我可以舔吗
可以啦
感觉怎么样啊
很舒服啦
你这里怎么了啊
很湿了啊
为什么会这样啊
我很舒服啦
好色情啊
真不错啊
脚也捆绑住吧
你这么湿了啊
你想我抚摸对吧
是的啊
从这里开始舔啊
你喜欢被舔吗
喜欢啦
你让我舔你的乳头啊
请舔我的乳头啊
我给你把胸罩脱了啊
你的乳头都硬了啊
你感觉怎么样啊
你喜欢吗
喜欢啦
这样感觉怎么样啊
很舒服啦
之前有人舔过你脚吗
没有啦
我可以舔吗
嗯嗯
好舒服啊
越来越湿了啊
这里吗
想要舔小穴的时候
告诉我啊
我现在想你舔啊
现在就要吗
你稍等下啊
你想我尽情舔吗
想啦
你之前有这样过吗
第一次啦
你怎么什么都是第一次啊
给你们看下纱希酱的内裤啊
你要看吗
内裤怎么了啊
都湿了啊
这么湿啊
我想你舔小穴啊
你看下大叔的舌头啊
好舒服啊
强度可以吗
正好啊
是吗
这个很舒服对吧
你看着好像要高潮啊
我要高潮啦
你高潮了吗
我继续的啊
感觉怎么样啊
要是不想了告诉我啊
纱希酱
你感觉怎么样啊
又要高潮啦
你等一下啊
你看啊
什么味道啊
很美味啊
是吗
你高潮了几次啊
好几次啦
你想要肉棒吗
想要啦
你知道是什么吗
道具啊
这是你想要的肉棒啊
插进去了啊
这个也一起啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
这样更舒服对吧
你怎么了啊
很舒服啊
你舒服得叫起来啦
看着我这边啊
你刚刚在不停叫啊
怎么了啊
很舒服啊
所以你自然的发出声音了啊
捆绑很舒服吧
是的啊
我想你插入啊
肉棒吗
你喜欢舔肉棒吗
喜欢啦
这样就可以了吗
你想要对吧
想啊
看着我啊
很舒服对吧
捆绑
没问题对吧
嗯嗯
好舒服啊
我们加点道具啊
肉棒和这个道具
怎么样啊
很舒服啦
好爽啦
我可以射吗
不要啦
不行啦
好舒服啦
我要射了啊
不可以啊
你感觉到我射了吗
你知道在往外流吗
知道啊
帮我吸下啊
好舒服啊
你很舒服对吧
是的啊
感觉你和大叔做爱很享受啊
做爱的时候把大叔当作男友啊
是的啊
你是这样想的吗
是的啦
纱希酱
射精还是花很长时间啊
不好意思啊
每周多少次自慰啊
一周一次左右啊
太少了啊
很少吗
现在我想你自慰啊
但是
我想要男生爱抚我啊
接下来的男演员还没有来啦
那个
和你拍摄需要体力对吧
之前每次规定啊
让你30分钟前让他们射啊
很辛苦对吧
自慰用手指可以高潮吗
我没有用过道具啊
那你是用手指对吧
是的啊
可以让我们看下吗
好的啊
让我们看下啊
很害羞对吧
是的啊
那你加油啊
加点这个更舒服啊
你试一下啊
好舒服啊
你要不要用道具啊
好的啊
我要高潮啦
刚才的精子流出来啦
还可以继续吗
可以啊
那我给你一个道具啊
感觉怎么样啊
很舒服啦
为了让阴核感受到
你拉开了啊
你要试下这个吗
很舒服对吧
看着这边啊
你舒服吗
感觉怎么样啊
我会用啊
插进去啊
感觉怎么样啊
用道具很舒服啊
很棒对吧
你高潮了几次对吧
是的啊
自慰用这个很容易高潮对吧
那个
我们等后面的人来啊
好的啊
你满足了吗
我满足了啦
太好啦
那接下来的拍摄就算了吧
你想要对吧
是的啊
我知道了啊
纱希酱
我很喜欢你啊
等会尽情做爱啊
好的啊
周围有人你很害羞对吧
是的啊
等会员工不会进来啊
我们男演员拿着摄影机啊
我们想让你在密室中
集中精力3P啊
那样好开心啦
你很开心吗
是的啊
我们先撤下的啊
纱希酱 你好啊
你好啊
现在没有其他人了啊
好的啊
初次见面啊
一样啦
你很紧张对吧
是的啊
不需要紧张啦
好的啊
就像在你自己的房间那样啊
这样不错啊
现在开始3P
有问题吗
感觉怎么样啊
很舒服啊
你很舒服吗
是的啊
从你的脚开始啊
慢慢的
让你好好舒服下啊
这样感觉怎么样啊
很舒服啦
今天很早就来了对吧
我听说啊
听说你好久才高潮啊
是因为人很多对吧
人很多不能集中精力对吧
是的啊
现在这样很好对吧
我们三个人
好好爽下啊
你想我们做什么啊
你可以说啊
我想你们舔啊
好的啊
好可爱啊
皮肤好光滑啊
你的嘴唇看着好色情啊
舔我的手指啊
色情的舌头啊
把舌头伸出来啊
感觉怎么样啊
很美味啦
很美味吗
是的啊
也和我接吻下啊
你很色啊
很舒服对吧
是的啊
我也摸下你的腿啊
乳头不错啊
我摸下你的乳头啊
好舒服啊
把腿张开啊
一边抚摸乳房
一边抚摸下面
你下面湿了吧
看下啊
像这样玩啊
你的乳头
和小穴都给你好好抚摸下啊
你的乳头都硬了啊
我给你好好抚摸下啊
你说乳头很舒服啊
我的乳头很舒服啊
再说一次啊
就是这样啊
你的小穴呢
我的小穴也很舒服啊
把腿张开啊
我们使用道具啊
舒服吗
很舒服啦
可以停止吗
不可以停止吗
为什么啊
因为很舒服啊
那我继续啊
好的啊
我停止的啊
你说让我高潮啊
请让我高潮啊
就是这样啊
你说让我高潮啊
请让我高潮啦
这里很舒服对吧
放这里啊
你在痉挛啊
很舒服对吧
请给我舔啊
就是这样啊
都很湿了啊
把腿张开啊
真的好湿啊
你舒服吗
舒服啦
你高潮后舔你的小穴啊
超舒服对吧
是的啊
好舒服啦
你的胸部真不错啊
你的表情看着很享受啊
好舒服啊
你等会在上面啊
上半身抬起来啊
把腿抬起来啊
你调整下姿势啊
把这个腿抬起来啊
我也舔下啊
太棒了啊
我的手指插进去了啊
插满了啊
我可以
你的小穴好紧啊
都湿了啊
你想舔肉棒吗
我想啦
好美味啊
也帮我舔下啊
一边抚摸一边舔啊
你有两个肉棒啊
我可以插入吗
可以不戴套插入吗
不戴套的肉棒感觉怎么样啊
很舒服啊
是吗
不戴套的肉棒很棒对吧
很舒服啦
你说不戴套插入啊
不戴套插入啊
完全不一样吗
不错对吧
不戴套插入
换个姿势啊
你自己动啊
把腿张开啊
你不错啊
从后面插入啊
你舔他的肉棒啊
把臀部翘起来啊
真舒服啊
换个姿势啦
插得好舒服啊
你喜欢肉棒吗
我很喜欢啦
你又高潮了吗
插得很深啊
这边有个肉棒啊
都是肉棒啊
你开心吗
我很幸福啊
这次让你在上面啊
背对着我啊
很棒对吧
你要高潮了吗
要高潮吗
你刚刚是不是高潮了啊
是的啊
你的小穴很湿啊
纱希酱
一起高潮啊
给我看下啊
精子滴出来啦
射在里面了啊
我说精子射在里面了啊
我也可以射在里面吗
好的啊
我可以从后面插入吗
可以啦
舒服吗
你高潮了吗
我们一起高潮啊
纱希酱好吗
我要射了啊
都流出来啦
太棒啦
给你夹住啊
流出来啦
你看得到吧
你感觉怎么样啊
都是精子啊
不戴套啊
进行3P了啊
感觉怎么样啊
很舒服啦
你很舒服吗
是的啊
果然没有其他人在
更好对吧
是的啊
你高潮了多少次啊
好多次啊
是吗
中途啊
你有时偷偷高潮 对吧
是的啊
太狡猾啦
什么时候最舒服啊
肉棒插入的时候啊
不戴套插入的时候吗
是的啊
今天谢谢你啊
也谢谢你啊
今天很开心啦
纱希酱
今天辛苦了啊
你也是啊
今天拍摄结束了啊
不好意思啊
今天突然让你无套拍摄啊
我很吃惊啊
你很容易就听从了啊
是的啊
没问题吗
以后不要这么容易被骗啊
我会注意的啊
今天不戴套拍摄感觉怎么样啊
很舒服啊
你平时很男友也是无套做爱
对吧
下次遇到你男友
好好和他做爱啊
好的啊
你真的会这样吗
是的啊
是真的吗
导演的建议啊
如果快点高潮男友会很开心啊
尽可能的啊
快点高潮啊
我会加油的啊
今天的拍摄结束了啊
今天拍摄辛苦了啊
你也辛苦啦