完全不NG变装中出摄影会
连续肉穴射精二十发篇
这什么?
有在拍吗?
我是宫崎绫
今要举办摄影会
摄影会
希望能够有人来参加
过去看看吧
心跳好快,好紧张哦
门有点打开了
偷看一下
小绫超可爱的
有好多人哦
小绫好可爱
好多人哦
我也要我也要我也要
今大要办什么活动呢
今大
要办变装影
大家想看我变装吗
想看想看
真的吗
我要看给我看
今天就是变装摄影会
真期待呢
已经变装了吗
让我看看
你们觉得呢
有看到一点点
很可爱哦
穿在身上欸
我已经穿在身了
我要看
想看想看
那人家要脱了哦
只脱掉外面这件
是那个啊
好可爱喔
好好看很好看哦
可爱吗
很适合你哦
兴奋起来了呢
这件超适合你的
真的吗
大家很紧张吗
你们也想看小凌的屁股吗,
可以拍吗?
可以拍??这可是摄影会耶
对哦
都忘记了
可以拍下来嘛
大家的于机都好旧
能拍就行啦
这边这边
姿势 资是
招牌姿势
换-个、换-个
要拍了哦
什么?
我的...
真棒
拍下来
屁股、屁股
好丢脸哦
湿了欸
真的假的
真的是想怎么故都行
脸也要一起拍进去
全看光了
真棒
好美
真厉害啊
真没想到啊
好丢脸喔
好厉害
舒服吗
现在什么插进去了
跟大家说
手指插进肉穴里了
好舒服
好厉害
有谁想要舔看看的
可以吗?
谁要上
那我要
谁帮我拿一下
好丢睑哦
不好意思,我舔啰
肉穴被舔的好舒服
拍我,再多拍一点嘛
再多拍几张嘛
好舒服
多拍一点
很好、很好
好舒服的子
看这个
好可爱
舔啰
屁股好美
你真厉害
肉棒都硬了呢
两根一起舔吧
大家看到
好厉害
用你的舌头
在粉丝面前做这种事
感觉怎么样
你看起来很开心的子嘛
大家也一起来吧
可以吗
竟然来这招
大起一起来吧
真的假的
怎么可能有这种好事
不插进来吗?
不插吗?
你的意思是...
插进去吧
真的假的
我喜不戴套直接做
喜欢不戴套
要直接插进小穴了
大家要看仔细啰
插进来
无套的肉棒
快拍下来吧
大家有看到吗
大家想插淮来吗
想
谁想插进来的
我我我我
你要怎么办
好吧
太棒了
真的假的
我我我
还有我还有我
真的可以吗
你们想怎么都行哦
我早就这么做了
叔叔也想做
好软哦
好棒
好舒服
这边也要
大家都好厉害
我很快的
很快的吗
我想插进去
想插进来吗
我可以吗
你是一号呢
真好
好舒服
肉棒插进来了哦
开心吗
你忍的住吗
真厉害
想射了吗
可以吗
全部射到我的里面
全射进来
射了好多呢
好厉害
我也要
下一个换谁
我我我
动快-点
我行吗
叔叔的肉棒好舒服
要看我的屁股吗
保持这个姿势
从后面来
好想一直这样下去
我忍不住了
不忍耐也没关系哦
可以射吗
把精液全射出来
好厉害
射到里面舒服
射进去时你感觉怎么样
射进来的时候吗?
我要加快了哦
好舒服
插进去吧
真厉害
射到里面了
帮我一下
感觉怎样
很热吗
真的好热
很爽吗
大家都这么喜欢吗
可以舔你的乳头吗
好暖和哦
你想我怎么做
保持这样
就这样扭你的腰
这样吗
跟骑马一样
插进去啰
可以吗
请射到人家的里面
大家不想射进来吗
不好意思
请射进来吧
太棒了
可以躺过去一点吗
全部射进
还有谁想射进来
你这样真可爱
好舒服
很舒服哦
好舒服哦
好舒服
可以吻你吗
里面好舒服
全部射进来
射了好多进去
再多换几套衣服吗
下一个吧
下-一个是什么呢
全裸
胸部
我换一下衣服喔
大家等我一下
这是学校泳衣吧
可以吗
超可爱
可爱吗
很看哦
超正的
好可爱
很可爱欸
穿好了
还有假发啊
心跳的好快
真的可以射进去吗
都可射进来哦
今天特别准许大家这射在小凌小穴里
真的吗
太幸运
刚刚已经五次了吧
对阿
粉红色的假发
要多拍一点哦
虽然没戴上去啦
这样也不错啊
感觉有点为情呢
忍不住笑出来了
真开心呢
真可爱
很好很好
全看光了欸
好下流
全看光了
用连拍啊
一直拍一直拍
精液都流出来了
黏答达的
你喜欢吗
人家想要更黏答答的
好棒 好棒
这样有点浪费
太浪费了
把这些弄到最里面
看不到
真厉害
射到这里了
下我一跳
要射到里面阿
可以射到里面喔
比较想要被射里面
射到里面很舒服喔
对男生来说也是吧
一样舒服吧
不知道啦
你知道吗
是在说感觉吗
恩
再快一点
真厉害
嘴巴那边有一点
没关系
你喜欢射到里面吗
可以弄进来吗
好舒服
不行了
好可爱
可爱吗
好棒
这边 这边
摆个姿势吧
真可爱
我们换个地方吧
去哪
跟我来
要是不跟人家过来的话
就不能做爱喔
快点快点
要跟好喔
大家都有跟好吗
没问题吧
小心一点
这边这边
这不是厕所吗
把屁股翘起来
大家快点进来
好吃吗
好美味
好舒服
真的可以射进去吗
人家刚刚不是才说过 想要你们射到里面吗
该不会你们不想射进来吧
当然想了
再快一点吗
我会全部射到里面喔
好厉害
换人了
快点吗
好舒服喔
要射了
射了
射进来了
射到里面了
下一个换谁
有不一样吗
完全不一样
我等这刻等好久了
总算穰你如愿了吗
好舒服
真厉害喔
里面好多精液
你还可以吗
含可以
不好意思
太兴奋了喔
还没完吧
换地点吧
接下来要去哪里
请跟我走
到了
这是浴室
要在浴做
现在到浴室了
我跟你起洗
一起洗嘛
和小绫-起洗澡
进来吧
洗澡洗澡
帮我拿著
来洗澡吧
要怎么办
可以脱掉吗
要脱掉吗?
我、我也脱了哦
要洗澡怎么能不脱衣服
用沐浴乳吗
我帮你洗哦
涂沐浴乳哦
都是泡泡呢
我帮你拿开这个哦
只洗一个人就可以了吗
要帮更多人洗吗
你不洗吗
可以吗
涂沐浴乳上去
请摸我的肉棒
用手帮你洗干净
不可以射来哦
我想插进去
那要先冲干净才行
可以冲干挣吗
洗干净了
你用嘴确定一下
有没有洗干净
很干净
好舒服
沾到泡泡了
我想插进去
要进浴缸里吗
好舒服
溜出来
插进去啰
好棒
过来
没问题吧
好舒服
射了吗
流出来了
把脚抬起来
屁股翘起来
要全都射到里面哦
大家都在自'慰哦
射进来嘛
真厉害
张开脚
谁要上
舔我的乳头
射了
里面很多精液哦
身体先冲一下吧
可以坐下来我们看吗
让我们看肉穴
看的到吗
看的清楚
好多
好多啊
叔叔会帮她洗干净吧
要用这个洗吗
要洗吗
感觉怎么
转过来这边
洗干净了吗
叔叔你也可以吧
什么意思
能把她们当男人看吗
男人...是男人啊
我们是男人
请帮我洗身体
要洗干净才行哦
谢谢
接来要去哪里做
边做边过去吧
这边
好舒服
大家都在这里
什么?
怎么了吗
全部被看光了呢
被看光了
射到里面呢
好丢脸哦
想要插进来了吗
快点穿好
可爱吗
很正哦
好棒,好棒
好可爱
是变装摄影会啊
大家最喜欢那种变装呢
全都喜欢
你穿什么都好看
好看吗
再一下下哦
已经硬了
怎么了
因为你很可爱吗
好可爱哦
完成了吗?完成了吧
好舒服
想要她射了很多进去吗
全部射进来嘛
射进去了
谁还没射淮去的
没还没射进来的
谁要射进来
好好害
射到里面
把精液射进来
好舒服
有谁还没射进来
求我啊
不说就不射哦
请你射来
把精液射到人家的肉穴嘛
全部射进来吗
好舒服
这样舒服吗
还有谁要射的
人家还要
人家的肉穴还要更多
好厉害
全部塞进去吧
全部射进来吧
全..全部都要射进来
要射了
全射进去哦
精液射进来好舒服
好兴奋哦
很开心吧
大家开心吗
喜欢我吗
让我看看你的肉穴
好舒服哦
好棒
好多精液哦
大家射进来精液
超浓的精臭味
好舒服
好棒哦
好厉害
好舒服
全射进来
好棒
把精液全射进来
大家都觉得舒服了吗
YA
很舒服哦
小绫也舒服吗
下次还要再来哦
下次再见哦
谢谢
大家辛苦了
谢谢你哦
拜拜
请和我握手
今天谢谢大家了