早安
你决定引退了？
嗯 我已经拍十一年了
比我入行当导演还久
是吗
我要退引了
你也入行大久了吧
是啊
你还有没做过的事吧？
有的
是什么？
虽然我入行很久
但还是有事没做过
而且是非常多
不过其实做不做也无所谓
人生有很多事 不能每样都做到
也是
你家人反对才引退？
不 他们说当不当女优自己决定
家人是这样对我说的
是我自己觉得
其实我有引退过一次的
不过拍完那引退作，我又没引退
为什么？
我突然又觉得不想引退了
我会觉得引退之后
自己不知道要做什么
所以当时没有真的退下来
当时我想挑战所有事
你有挑战过肛交吗
有的
结果怎么样？
很舒服 非常满足
我想我以后．也会肛交吧？
你的第一次是怎样的？
第一次我是被中出的
当时根本什么都不懂
你男友居然中出你？
是
没想到第一次就被中出
是什么时候的事？
国中的时候
他说我不会没关系
放心交给他就好
之后呢？
之后我一直担心会怀孕
他说没事的没事的
之后有怀孕吗
还好没有怀孕
你那个男友很过分呢
还是你骗我的？
是真的啦
真的喔
嗯，其实我很喜欢被中出的
我的所有作品
我都想被中出
我是认真的
不是因为拍摄才这样说
那今天可以尽情中出你吗
不知道耶
我都拍十一年了
其实还会紧张 会不知道说什么
好的 今天就中出吧
好紧张喔
气氛跟平常不一样
你拍这么久了还是会紧张？
我每次都会紧张的
是真的吗
嗯 很紧张
会觉得该怎么办
真的假的
每次都像第一次
男优进来了
会很紧张？
会喔
放松点
好害羞喔
不戴套中出会很爽的
感觉很不一样的
真的吗
你试过就知道了
你准备好了吗
就这样开始吧
要开始了吗
真的要开始了？
嗯
今天不戴套吗
不用了
人家会害羞耶
可以看吗
我的奶头很敏感的
好酥麻喔
我舒服起来了
是吗
很有感觉吗
很想我继续舔吧
喜欢摸这个吗
就是那
有感觉吗
可以舔下面吗
怎么样？
干嘛给我看看内裤啦
会害羞吗
感觉湿湿的了
我们慢慢张开
不要啦
里面湿湿的了
这里有够湿的
因为人家舒服嘛
接着怎么做？
不要问人家啦
喜欢舔这吧？
给我看清楚
好想中出进去
再张开点
有反应了
好好看着我舔你喔
不要啊
太有感觉了
我流汗了
很硬吧
已经涨起来了
看到肉棒会更兴奋吧
想要吹吗
你好大喔
爽吗
好有感觉
肉棒好硬喔
爽不爽？
爽死我了
好兴奋喔
爽啊
你真的好会吹
含深点
很舒服吗
你吹得很投入呢
想要插入吗
想要
干我
要上了
虽然我想要
怎么了？
先等一下
你不会哭吧？
我不是哭 先等一下
可是不戴套我会怕
会怕？
不知道该怎么说
那我要不要插入？
你到底怎么了啦
真的要插入吗
嗯 不戴套很爽的
可是我没试过生中出
那就戴套吧
最重要的是你不要哭了
看着下面
戴套我就不怕了
这样可以了吧
戴套就可以了
要进去了
好爽喔
高潮了吗
很爽喔？
可以不戴套吗
今天说好不戴的
可以吧？
可是
不用怕的
不要啦
没事的，放心
这样就好了
龟头那边已经没有套了
这样做爱会更爽的
今天说好的
所以不要戴套了
要插入了
慢慢来吧
等一下
没事的
我会怕
要进去了
插进来了
不行
不要啦
是不是更有感觉？
要继续啰
感觉真的不一样
好爽喔
太爽了
高潮了
很爽吧
可以骑乘吗
自己用力摇
热热的
好舒服喔
不戴套好有感觉
太棒了
好爽啊
太爽了
你的反应好棒
不戴套感觉好舒服喔
爽啊
好舒服喔
爽到受不了
我快高潮了
爽啊
肉棒好硬喔
爽到快高潮了
受不了吗
太有感觉了
不能中出喔
你要射了吗
我没试过被生中出
先等一下
可以射吗
射进来了
流出来了
真的被中出了
第一次被中出感觉怎样？
还好吗
没错 弄出来
都射进去了
里面还有吗
都在里面？
他射得好深
弄不出来吗
你不要紧吧？
有什么感觉？
你被生中出了
感觉跟平常不一样吗
完全不一样
哪里不一样？
不过很爽吧？
是很爽没错
但我第一次
爽就好了，别想太多
什么？
不行啊
怎么又来了？
我没听说要这样
又射进来了
想说再中出一次你就习惯了
谢谢
今天结束了
都把精液弄出来吧
这就是生中出
真的没试过这样
流出来了
当然会啊，你身体撑起来了
感觉好多喔
因为射了2次，里面当然很多
怎么办
还不习惯吗
要帮你弄出来吗
不用了
你想干嘛
你别怕
先等一下 干嘛
这样好了吗
太过分了
里面干净了吗
我受不了了
你怎么了？
感觉完全不一样
戴套完全比不上这感觉
快感完全不同等级
本来不舒服吗
本来就很爽 不戴套更爽
想看吗
念出来
我开始中出性交了
念好慢
辛苦了
接下来我想看你不停被中出
所以我找了多位男优来
乱交的意思吗
你平常是主动还是被动的？
我是被动的
可以进场了
你好
你终于中出解禁了吗
这也太突然了吧
突然不是更兴奋吗
你就好好享受吧
什么？
太突然
好害羞喔
要做什么？
给我舔遍你的身体
你在舔哪里？
很有感觉吧
不要啦
你感觉很变态耶
给我看屁股
屁股翘高
喜欢被中出吗
想被中出吗
别这样问人家啦
我知道你想的
我想玩更刺激的
耳朵不行
反应真棒
这里想要更爽吧？
好酥麻喔
要更震吗
嗯
太爽了
那里好爽啊
快高潮了
可以去吗
好爽啊
太有感觉了
里面很爽吗
真的受不了
里面怎么样？
小豆豆也很爽吧？
接着要直接来了
里面想要吗
想要被这根塞进去吗
进来了
爽不爽？
受不了
很爽吧
我不行了
爽啊
继续打我
高潮了
很爽吗
讲话啊
快说
受不了
太爽了
高潮了
很爽吧
感觉怎样？
我不行了
想被我们舔吗
爽啊
还想要吧
想要
屁股翘高
继续吹着肉棒
含到最深
继续吹啊
插入了
还想要吗
想要
换一根肉棒上吧
爽到受不了吧
太棒了
小穴有够湿的
爽不爽？
我不行了
要去了吗
奶头爽不爽？
小穴有够紧的
还想要吧
想要
想要什么？
肉棒
太爽了
高潮了
两穴一起插入好吗
我会受不了的
高潮了
有够爽的
好爽啊
小穴爽到不行
抱好我
高潮了
还想要爽吧？
是不是想要？
回答我
想要
好爽喔
不戴套爽吗
很多根肉棒在等着呢
用力点，我高潮了
有够爽的
我快射了
要射了
好舒服喔
好吃吗
有够湿的
不要啊
大舒服了
我要去了
高潮了
射了
小穴好多精液
感觉好淫荡
流出来了
来吹肉棒
整根舔干净
好吃吗
好吃
骑上来吧
我的小穴好湿
肉棒热吗
很热
不戴套爽吧
好爽
很爽吧
用力摇
蹲起来继续摇
起来给我看清楚
里面还想要吗
我想要更多
想要更多什么？
精液 射给我
要射了
好热
流出来了
吸干净
上下都有精液流出来了
他们射了好多
里面好热