卡在墙壁里出不来啦
出不来
还以为是捷径
烂透了啦
谁来救我啊
如果上原亚衣卡在洞里出不来
你会怎么做?
谁来救我啊
出不来
救命啊
大哥  啥?
救我啊
出不来了
拉我出来
我出不来了
把我拉战来
你加油  为啥?
帮帮我嘛
拉吧
大力点
大力点啦
你搅啥啊
拉我出来
抱歉啊
真是的
救我噢  想要我救你?
对我说 哥哥救我嘛
什么啦
好啦 我说
哥哥救我嘛
拜托了
哥哥
再来
你是怎样啦
救我啦
真是的
那你先帮我做色色的事
被看到怎么办?
不要我就走啰
怎么办?
那我自慰好了
在这?
真是的
没问题
你看
来吧
你是怎样
真是
帮我舔  不要
不可以
那我就走啰
救我啦
那我帮你
那舔吧
说好啰
好棒
还有一点
让我亲亲
被看到怎么办
拜托了  真是的
你要亲还是帮我口交
你要救我唷
来吧
哥哥
好爽
做完就救我唷
帮我舔后面
太多要求了吧
只有我能救你唷
讨厌啦
真是的
说不定只有我经过唷
好啦
舔就是了
讨厌
真是的
说好啰
讨厌
真是的
好爽
很好吃吧
说啊
真好吃
讨厌啦
好爽
够了吧
舔肥
讨厌
已经舔很久了耶
够了吧
好爽
还没
再来
快好了
好爽
要救我唷
快射啦
好爽
真是的
快救我
我明天再来
明天再救你
太久了啦
明天见
我帮你留记号
叫别人救我啦
真是的
你真的会回来?
叫我哥哥  不要
亲我
滚啦
明天见
救我啊
非常会口交唷
有没有人啊
救我啊
要等我瘦下来啦
等等  怎么啦?
那是啥?
运动饮料
给我喝一口
好吧  好臭
好吧
多喝点
好难喝呀  啥啊?
快救我
你可以吧
救我啊
可是
你脱啥啊
你看
没兴趣啦
好壮唷
快拉我
拉我出来
痛死了
再来一次
不行啊
不行了
你看很壮吧
好厉害
给我点吃的
救我
有吗?
有吃的吧  香蕉
只有这些啊
太少啦
好吃
有没有更营养的?
你想变壮?
不是啦
大胸肌很棒唷
这不是肌肉啦
是胸部  我看一下
不要啦
跟我比下胸肌
让我看
什么啊
你是怎样
住手
够了唷
被看到怎么办
你傻了啊
啥
不要碰啦
好猛啊
我可是E罩杯唷
好硬
是软吧
住手
多喝点
不用了
好难喝
什么啊
住手
太近了啦
你可以摸唷
不用了
住手 不可以
我看到肌肉就兴奋
什么啊
住手
快救我啦
真是的
救我啦
香蕉不用了 那
吃我的香蕉
什么啦  很有营养的
住手
救命啦
救我啦
快吃
没问题啦  后面有人
快救我
出不来了
你们一起拉
拉啊
等等
好痛啊
这样没用的
好棒  累死了
住手
你搅啥啊
别乱摸
忍不住就...
帮我看看
真是的
看不到啊
住手
救我啊
那吃啊
住手
救我啊
来吧
痛死了
好痛
你做啥啊
住手啊
我帮你舔
住手
你搅啥啊
先救我啦
住手
够了唷
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
住手
烂死了
够了吧
住手
自己吃啦
你要救我唷
说好了
后面的也是唷
一定要救我唷
真是的
真是
讨厌啦
真是的
不可以
住手
听到了吧
快救我啦
真是的
你也是 快点救我
住手
你搅啥啊
好爽
住手
够了唷
去了
够了
讨厌
脸上都是
不准中出唷
住手
听好啰
不准中出
住手
不会吧
竟然中出了
快救我
救我啊
加油
拜拜
真是够了
你走了吗?
我走了 拜拜
够了唷
救我啊
好想尿尿啊
怎么办啊
有人来了
有人吧
你怎么了  卡住了
可以救我吗?
我拍下
不准拍
真是的
不准拍啦
喂
你搅啥啊
真是的
救我啊
大哥 救我啊
你是上原亚衣?
你在做啥?
先救我啊
我被卡住了
为啥啊
就是卡住了
先拍
不准拍
不可以拍
救我啊
感觉好稀奇唷
什么啦
谜之生物呢
才不有趣
救我啊
怎么救?
拉我啊
可以吗?
大力点
不行啊
好累啊
真是的
帮我买喝的
好吧
帮我买新的
可是我没钱啊
快去买啦
不要啦
快喝
不要
讨厌啦
不要 买新的
没钱啊
不要
你喝过了
真不可爱
买新的给我
真是的
买新的啦
很烦耶
真是任性啊
真是的
不要
喝下去了吧
好喝吧
恶心死了
真任性啊
都帮你了
你很有名吧
帮我签名
不要
帮我签
臭死了
快点
不要
好嘛
烦死了
真讨厌
真是的
快救我
好开心
太好了
够了唷
救我啦
真任性啊
救我啊
有味道唷
怎么可能
不要
走开啦
很烦耶
好棒唷
不要
啥啊
不准拍
我会给钱的
不要
看这边
太有趣了
卡住了呢
够了吧
快救我
我要尿尿
好吧
等等
你去哪?
怎样啊
救我啊
啥?
你做什么啊
不要
忍不住了
忍不仕了
怎么办啊
要救我唷
忍不住了
好棒
好多啊
你看啥啦
好棒唷
够了唷
不要
好棒唷
拍的很好
你搞什么
不小心就
你够了唷
很烦耶
我再拍拍
不要
我好困扰唷
啥啊
现在好兴奋
死变态
亚衣 我好兴奋
管你啊
帮我舔  自慰去啊
帮我吧
不要
够了唷
好棒
好爽
够了唷
快点结束啊
好兴奋啊
管你啊
讨厌啦
好兴奋
你搅啥
可以吧
说什么啊
怀孕的 怎么办
住手
好兴奋
真好吃
住手
垫高好了
真是够了
很烦耶
住手
帮你标记了
啥啊
住手
好可爱
好爽
好猛啊
谁啊
别无视我
你看
好猛啊
住手啦
住手
可以吧
住手啦
好兴奋唷  住手
来吧
住手
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
好爽
住手
好爽唷
好爽
住手
够了唷
你谁啊
非常红唷
什么啊
真是够了
你爽啥啊
大家都很嗨
住手啦
住手
很烦耶
太棒了
住手
好爽
爽吧
住手
住手  真的是亚衣
好棒
住手
换我了
来吧
住手
舔吧
好棒唷
换人了
住手
好爽
好爽唷
住手
好爽
好美啊
爽肥
好爽
不可以
住手
好爽唷
很烦耶
住手
忍不住了
好爽唷
住手
很烦耶
好爽啊
快救我啦
好爽
住手
讨厌啦
好爽
射啥啦
住手
好爽唷
可恶
快救我啦
还有唷
住手
救我啦
好可爱唷
对啊
看这边
住手
好爽唷
快舔吧
来嘛
舔干净
好棒唷
住手
好爽
喜欢吧
住手
后面的你们认识吧
太棒了
住手
拍啥啦
烦死了
真是够了
住手
快救我啦
救我啊
什么啦
烦死了
你们在做什么.
感觉好怪
快去看啦
很烦耶
救我啦
好棒唷
烦死了
你看  啥啊
想干什么啊
我放润滑剂在这唷
啥啊
这样比较好拔出来
不需要
救我就好啦
没办法
那我们
快救我
来吧
住手
后面的不要拉
痛死了
好痛啊
再来
只有转圈啊
真是够了
快拔出来
等等
后面的真是的
这个
不需要
轻松点了吧
那我们该走了
谢谢啊
先救我
我们要去看动漫了
你们真的是粉丝?
给她肉棒就会舔唷
请自由使用
公共厕所
随你干
谁来救我啊
这是啥啊
烂透了
可以拍照唷
随便你干
救我啊
快救我
拉我出来
快点
不准拍
好痛
拍什么啊
真是够了
烦死了
住手
好棒唷
往手
快救我
不行啊
烂死了
先救我啦
很烦耶
好软啊
我一直被强暴啦
好棒
住手
好爽
够了唷
脱掉吧
等等啦
来吧
衣服脱掉
说不定会比较好拉
好好拉唷
来
痛死了
不行啊
我看看
快救我啦
怎么办啊
我们也很努力
我们再想法子
如何?
别摸我
好棒唷
如何?
啥?
好爽
不可以
先救我啦
救我啦
不可以
好爽
太猛了
不可以
好爽
爽吧
不可以
好爽
快救我啦
射了唷
好爽
要救我唷
当然啦
好爽
够了唷
不可以
好爽
真是的
快救我
好爽
等等
不可以
去了
好爽
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
去了
好爽
那边如何?
怎么这么多人
太多了吧
不可以
可以吧
今天就好
什么啦
拜托了
不可以
一定要救我
不可以中出唷
说好了
要上啰
快救我啦
好爽唷
不可以
好棒
好嘛
不可以
不可以啦
很烦耶
好爽
不可以
没问题
不可以中出
不可以
好爽
爽吧
下一个
不可以
好爽
说了不可以中出的
真是的
好爽
烂透了
不可以
好爽
快救我啦
救我啦
去了
不可以
等等
快救我啊
真是够了
来吧
快救我
痛死了
好痛
好痛唷
痛死了
太好了
终于出来了
谢谢大家
谢谢
那我们走了
拜拜
辛苦了
如何?
太猛了 真的出不来
好困唷
好雷唷
真的出不来啊
好猛唷
生气了?
生气了
非常火唷
这是啥恶作剧
抱歉啊
怎么啦?
我很努力唷
真是气死我了
很可爱吧
不过不妙吧
很可爱唷
真的没生气  没有
辛苦了