痴女与20名单身男
居住的房子
出现了
什么意思
你真美
谢谢
该怎么说呢
像你这么好的女人
一定不可能去住那种
便宜的小公寓吧
没有住过
你没有住过公寓哦
没住过
可以请你看一下旁边吗
今天要在这里面录影
看起来很破烂的样子
真的没问题吗?...
你瞧不起住这里的人吗？
竟然这样说人家住的房子
没有人这样说过吗？
这间房里住了许多
需要你帮忙解烦恼的男人
他门都是没有女人要的男人
所以你今天要到里面
听他们的烦恼
帮他们解决问题
原来如此
反应真平淡啊
帮他们解决烦恼是吗？
我知道了,交给我吧
完全感觉不到你的干劲哎
这要怎么念
中…
我懂了所以就不念了
还是要我念一次
中仁田庄(音同射到里面吧)
原来是这个意思啊
你的反应真平淡
反应真平淡
俄懂了
中仁田庄
好丢脸哦
就是这样
可以进去了吗?
可以吧
看起来真可疑
不好意思
讨厌、讨厌
你好
你今天是来干嘛的?
来听你们的烦恼的
今天一整天要麻烦各位
照顾她了
是吗
请多指教
开始听他们烦恼
不是这个
是那个
因为他们字不一样
最近觉得很疲劳
希望有人能用骑乘位
来治愈他的疲劳
想被人冶愈吗
压力...正常位...后背位
最喜欢屁股,想摸屁股
看到屁眼才觉得兴奋
他还真爱屁股啊
这个人很纯情哦
想跟女生聊天
真是纯情啊
我会跟他聊很多的
聊到他嫌你烦吗
一直缠着他不放
有些人很讨厌这样
讨厌被女生缠住嘛
不喜欢太长舌的女人
肉棒太粗不擅长后背位
不擅长吗
也有这种情况啊
因为肉棒太粗了?
不好插进去吧
原来如此
我有
也有早泄的
是吗
你不喜欢早泄吗
不会啊
反而会让我想训练他
肉棒太小想要变得更大
这个人不错.简单易懂
肉棒…太短
意思是太小嘛
短小
包茎、早泄
这个不行
日本人好像都有
假性包茎吧
的确
那就没什么好在意的
的确没什么好在意的
那你要出发了吗
总之我已经知道
他们都想和人做爱就是了
不过…这样的话…
你今天可要让他们
全部都高潮才行哦
我会加油的
怎么了?
你看到了吗
有个看到的人
那个
你有什烦恼吗
我有早泄的问题
早泄吗
可是你能插进肉穴里吧
只能撑一下下
一下下吗
真好玩
你的肉棒又有什么烦恼呢
太小了
就算插进去也没办法
让女生舒服
你是有实际经验还是说
只是你自己猜的?
有实际经验
得先亲眼看过才行
让我看下
你不是说很小
先让我看看吧
不然我没办法确定
真的要吗
一点都不小啊
脱掉
早泄肉棒
和短小肉棒是吗
你的没有早泄
还算蛮快的
你的也很快吗
我开动了
一点都不小嘛
一下就变的很大了
是吗
好舒服
我来试看看你能忍多久
可以吗
你们来比赛吧
先射出来的人输
可以吗
你喜欢怎么做爱
激烈的骑乘位
你喜欢这个是吗
你呢
从后面插进去
你要试试看吗
用你们喜欢的姿势做爱
看你们能忍多久
要吗
先脱掉内裤
谁要先来
你先吧
准备好了吗
躺这里吗
躺好哦
等一下…你不套子吗
我都忘记了
没关系啦
还是说你想要戴
不…
不用了
要戴吗
不戴也没关系吗
我喜欢不戴
ok吗
可以吗
好棒
超硬的哦
要插进来罗
还只有龟头哦
龟头好舒服
要全部插进来罗
插进来了
你喜欢激烈嘛
激烈
开心吗?
乳头也变硬了
才一下就变硬啦
好舒服
很舒服吗
不可以一下就射哦
先射出来的人就输了哦
真棒啊
不错哦
不行了
不行!会输的
忍住
肉棒动的好厉害
射了吗
真的欸
刚刚做了几秒?
几秒
二分半左右
二分半吗
时间二分半
谢谢你
他是怎样
一脸解放的表情
我看你根本就没有烦恼嘛
你真的这么想吗
你的肉棒很舒服哦
谢谢
我现在有自信了
里面的精液都射出来了吗
射出来了
接下来
那边的肉棒
要比二分半更久哦
OK
你是要后背位吗
要用站的还是趴的？
肉穴
好舒服
你喜欢后背位吗
为什么
我很喜欢屁股
尽管摸我的屁股 没关系哦
我也要动了
后背位可以自己调整吧
忍住、忍住
忍不住了
还不行，还不到二分钟
要射了
不可以射
太快了
射了呢
流出来了
射了
大舒服了
不过…还很硬欸
这个是很快就射
可是续战能力强型的
对吧
还可以再来一次吧
怎么样呢
好舒服
刚刚做了多久
五十秒左右
竟然只有五十秒
你输了
不过...
那个
只要你再多一点经验的话
应该就能冶好早泄问题
就是这样了
烦恼解决了
谢谢
好棒
黏答答的
你不去清洗一下吗
为什么
肉穴里的精液…
很多
去厕所吧
说的也是
是这边吗
女人这样走路有点…
什么意思，你是在笑我吗
是这里嘛
有人
有人在里面哎
可是我也想进去哎
不好意思
不好意思…我正在…
里面有尿
他才尿到一半的样子
你尿完了吗
已经尿不出来了
不用紧张 也没关系
你有什么烦恼吗
烦恼吗
你有什么需要我帮忙的吗
我的肉棒太小了
再加上包茎
是那封只写了一个单字的
信吗
是的
最严重的三个问题
这样也行啊
你刚上完厕所嘛
现在还没勃起
这样你就会勃起嘛
再快一点
在厕所做怪怪的呢
让我看看
屁股好冰
你这样是还没勃起嘛
半勃起嘛
好想看你全部勃起的样子
要再多做一点
真的吗
有一点尿味
有尿味…算了
你要帮我清干净吗
变大了
这已经是最大了
好粗
是吗
很粗吧
我也不太清楚
的确是有点短啦
可是很粗
光这样不够啦
又粗 鬼头也很大
用这里插的话
女生会很服
你自己也觉得很舒服吧
反正这里没有别人
要不要来做爱
我想做
要做吗
你有在厕所做过吗
没有 我也没有
真的吗
我也没这里做过
好想做
来做
又是一个敏感的乳头
好舒服
太激烈了
手停不下来
这是怎么回事
要射了吗
我是很想做啦
龟头好红
太激烈了
你喜欢么姿势
什么姿势
现在这样也能插进来哦
这个姿势也能插去吗
不过
还是用后背位吗
我先转过去
讨厌!滑出来了
插进来了
看的到吗
好棒
直接插进去了
可以动吗
可以哦
会不会太窄了
不会
你不要紧吧? 没问题
人生第一次的厕所做爱
我也是
不要一下就射了
好舒服
我忍不住了
继续扭你的腰
像这样扭你的腰
要射了
射了
射出来了
骗人
我忍不住
让我看看
还射的蛮深的
挖出来
流出来了
射了呢
不好意思
刚刚有一分钟吗
只有五十秒而已
你很敏感吗
果然还是冶不好早泄
不行了
很舒服吧
真是可爱的乳头
你继续上厕所吧
真厉害
结果还是没洗到肉穴
有人在整理鞋子
你有什么烦恼吗
我是来帮你的
我的肉棒太粗了
所以每次用后背位的时候
都插不进去
插不进去里面
太粗了插不进去
这就是我的烦恼
没办法用后背位
有办法解决吗
你从来没做过后背位吗
是有啦
可是很难做
真的有这么粗吗
是这个吗
这是粗肉棒吗
那个…这个经勃起了吗
因为你现在在摸
还有你的屁股
抱歉
我看了很兴奋
越来越大了哦
看看
好粗!
超粗的哎
好粗
这样有办法打马赛克吗
真厉害啊
很难打马赛克
血管也好粗
真厉害!血管都浮出来了
好厉害
你就就烦恼这个吗
原来如此
一下就勃起了
我也脱掉吧
你的脚好长
这样我可能插不进去
沟不到吗
没问题、没问题
这个真厉害，很硬哎
插进来吧
插的进来吗
这么粗的插的来吗
这是屁股吗
那里是屁股 这里才对
我的肉穴在这里
慢慢来
好粗
我输了
不要输
加油
慢慢来
对,就是这样
这样可以吗
这样的话就没问题哦
好舒服
湿答答的
好棒!好粗好舒服
看的好清楚
你从来没有这样做过吗
尽情的享受吧
真厉害
这里好硬
可以换正常位吗
过来这边
好棒
这样插的更深
好粗
太刺激了
好舒服
不行了
要尽情的享受哦
真的好厉害
真浓啊
好像还有的样子
流了好多出来
后背位舒服吗
好舒服
这下你以后就没问题了
谢谢
地板都被弄脏了
要去洗澡吗
里面又被射了好多
这里的人都很会射
可以吗
他二十岁吗?
好像泰国浴的小姐
还蛮像的
去问他的名字吧
名字？泰国浴的艺名吗
请问你叫什么名字
小胜
他看起来还蛮孤单的欸
不过这样也不错啦
抛弃玩法
去问他有什么烦恼吧
你坐到他旁边唛
感觉乖乖的
好小
真可爱
他的个子好小
虽然个子很小
可是毛很浓哦
从这边到这边都有
他一直盯着你的胸部看
你喜欢胸部吗
喜欢
她的胸部很美吧
小胜一脸呆脸哦
好暖和
你要一起泡吗
进来吧
你的烦恼是
没办法和女生说话嘛
早泄
我还以为你是另外一个
你是早泄的问题吗
你真可爱
真可爱
我第一次被人这样说
你在怕什么
好软哦
小胜
你的嘴巴好热
非常好哦
你应该是M吧
乳头变硬了
站起来
要用乳液吗
好像泰国浴一样
过来这边
用你最喜欢的胸部
帮你做
好棒
用乳头像这样
过来
胸部舒服吗
好舒服
可、可、可以插进去吗
你想插进来吗
想
你想用什姿势
后背位
用后背位吗
可以哦
要在这里吗
这里
那里呢
你猜是那里
这里吗
猜对了
好舒服
你的肉棒好硬
硬梆梆的哦
好舒服
可以摸我的胸部
不行了
让我看看
好厉害
真浓啊
太舒服了
射了好多
舒服吗
很舒服
再继续洗澡吧
你的烦恼解决了吗
不知道吗
早泄嘛
刚刚有早泄吗
五十秒左右
还是早泄
加油吧
不过你的肉棒很不错哦
很舒服
我也一样很舒服
那浴室就麻烦你了
抱歉
浴室被我弄脏了
可以用这条吗
有件衣服想让你穿
你可以穿吗
什么
可以让你穿上这个吗
你喜欢这种衣服啊
公主，是公主在穿的吗
有点太小了
小了一点
穿不上去
那里、那里
丁字裤就是要这样
请转过来
只有这样吗
真厉害
天花板好矮
这个是
太矮了啦
总觉得全身在发亮
转一圈
真厉害啊
泡沫时期很流行的衣服
感觉很奇怪
接下来都穿这件衣服吗
不过还不错哦
这边的…房间…
打开看看吧
不小心笑出来了
很多人在里面哦
有看人在看这里
你好
打扰了
天花板真的好矮
我总觉得还得看更多房间
才行的感觉
就你特别突出
你们在做什么
我们刚洗完澡
所以在这里休息
你们在这里睡觉吗
对啊，大家都睡这里
是这样啊
我也想睡看看
我可以躺吗
不错哦!蛮舒服的
塌塌米还真不错
抱歉
一不小心露出平常的习惯了
你们要睡了吗
还没有嘛
怎么了吗
衣服那里不对吗?
现在已经没人会穿这种衣服了
没有吗
你们看什么烦恼吗
请说
她是来解决烦恼的
我很喜欢胸部
你很喜欢胸部
害的我办法专心念书
很伤脑筋
我很烦恼
原来如此
下一位
我想用能冶愈我的
正常位的姿势来做
下一位
因为我还是单身所以
想要有人能爱我
虽然这样说有点俗气
想要爱是吗
就是这样
想要冶愈是吗
不知道为什么
可能是自慰太多次了
肉棒最近变得越来越黑
是怎么回事?自慰太多次?
因为自慰变黑吗
有这种事吗
我也觉得很不可思议
从外表来看他的脸
就已经蛮黑了
你们有看过他的肉棒吗
不…
我们不会去看那种东西
让我看看
抱歉,叫你在这里
掏来让我看
让我看、让我看
真的要吗
好黑
好丢脸哦
超猛的
真的好黑
好黑
可以了
再让我多看几下
这个是天生的吗
不是，是后天的
对哦,你刚才说过
原来如此
为什么这么多人在看
你还能勃起
这么多人在看
让我觉得有点兴奋
勃起了哦
给我肉棒
出来了
我在旁边看的好兴奋
不好意思
肉棒出来了
可以舔我的肉棒吗
不好意思，我也要…
我也想要
为什么大家都掏出来了
好棒
好舒服
我也要
好棒
好舒服
我忍不住了
可以插进去吗
什么?
你想用什么姿势
正常位
我也一样想用正常位
可以吗
这个要脱掉才行
大紧了
可以吗
插进来
好硬
好舒服
不戴套舒服吗
流了好多出来
黏答答的
再来吧
我忍不住了
好舒服
我可以动吗
你很喜欢胸部嘛
可以摸吗
尽情的摸
我忍不住了
全部射到里面
流出来了
好棒!
还在流出来欸
在你们睡觉的地方
射了好多精液
刚刚是第几次了
刚刚的吗…第七次
第七吗
真厉害
肉穴里有七人份的精液
不妙欸!要是有了要怎么办
要怎么办
又不知道孩子的爸是谁
谁的小孩
还有两根哦
变的好大
害羞吗?
你很纯情吗
不行
让我看、让我看
射出来给我看
要看着我才行
不行了丶不行了
让我看、让我看
让我看
看着我的脸
还有欸
这是几天份的
一星期份的
-星期啊
好厉害!一星期份的精液
又浓又黏凋
这样有点浪费
弄到肉穴里吧
还有你的肉棒
你想要被人冶愈嘛
用力一点，请你用力一点
再用力一点吗
不行了!
我可以射吗
吓我一跳
好多哦
这么突然…
真厉害
好舒服
被治愈了吗
嗯,我觉得好舒服
很舒服吗
是的,我被冶愈了
身体觉得充满活力
身体觉得很轻松
真厉害
要面纸吗
要
大家去帮她擦一下
好厉害
面纸、面纸
没事吧
面纸玩法
那边好像还有精液
谢谢
看来他们都很满足
谢谢大家
谢谢
我们去二楼吧
二楼有听到声音
小心一点哦
谢谢
这个角度真棒
好棒的女人
左边的门、右边的门
你最喜欢的是那一道门?
右边吧
打扰了
都在睡觉
看起来好暖和的样子
你们在做什么
我们在睡觉
这么早就睡啊
我是来帮大家解决烦恼的
你们有什么烦恼吗
我最喜欢屁股了
最喜欢屁股是吗
太棒了
好,结束
就这样吗
那你呢
我、我不擅长和女生说话
有这封,不擅长和女生说话
真是纯情
那你呢
我有早泄的问题
和很喜欢后背位
喜欢后背位是吗
我喜欢屁股
屁股
连屁眼都让你们看光光
看的到吗
好棒!看的好凊楚
好棒
看的好清楚
看到屁股了吗
变大了
躺下
既然你这么喜欢屁股
就让你尽情的看吧
这样也看的到吧
好棒!
肉棒勃起了欸
变的比刚才更粗了
好舒服
你这么兴奋吗
要射了
可以射出来哦
全部挤出来
滴下来了
屁股怎么样
太棒了
谢谢
好棒
看到肉棒了
用口水让它湿湿滑滑
看得到屁股吗
看的好清楚
真的看的很清楚吗
是不是觉得不够
再看仔细一点
舌头伸出来
对,小豆子
舔丶舔,用你的舌头舔
互相舔
好棒
这样很舒服吗
抖的好厉害
还有欸
黏答答的
舒服吗
连脚上都有精液
一下就射出来了
屁股让他们兴奋呢
屁股真的好棒
满足了吗
谢谢你
早泄的续战力都很强呢
远射
远射是什么
还剩下一个人
你不擅长聊天吗
为什么
我很容易紧张
很容易紧张吗
不过你的肉棒
硬梆梆的哦
硬梆梆的
乳头很敏感啊
肉棒有感觉吗
好舒服
我也好舒服
你可以自己弄喜欢的部位哦
好厉害
腰在动
为什么腰在动
好、好、好舒服
这么舒服吗
好厉害
龟头变的很红哦
太兴奋了吗
不行了、不行了
跟小便一样欸
舒服吗
你现在会对话了哦
成长了吗
太好了
射了好多
这样就全部了吗
还有人吗
还有隔壁没看
对吧
还有人
去隔壁吧
为什么大家一起哦
真好玩欸
超好笑
进去吧
要一起到中间哦
可以吗
你好
救救我
这个拿开吧
乳头站起来了
好棒
好软哦
好软
大都好热情哦
你有什么烦恼吗
站、站不起来
站不起来吗
那很严重欸
让我帮你看看
你帮我看看
没办法再变硬吗
没什么怎么样
硬起来
最多只能这样了吗
要怎么办
人太多我不知道要怎么办了
可以拜托你一件事吗
我想看你的自慰
我也是
要怎么让你们看
坐到中间做
大家把肉棒掏出来
只有我做不公平吧
我知道了
你说的没错
只有我做不公平
大家一起自慰
坐到看得到的位置
只能看不能摸哦
看着我自慰
看得到吗
要仔细看哦
这是什么
不是这样吗
原来如此.我知道了
这个振动也太强了吧
大家没问题吧
没问题吧
不停的在抖动
好舒服
湿答答的
你们看
大家的肉棒都好有活力
我们都好兴奋
好多肉棒
这边也有肉棒
可以用嘴巴帮我做吗
好棒
谁来躺到这边
躺这里
肉棒不要离开
好舒服
好棒
用脚帮你也有感觉
好厉害
射出来
射了好浓的出来
射出来了
你没事吧
谢谢
很棒吗
想要更舒服吗
我想要更舒服
你看这边
好暖和
好舒服
好棒
肉穴舒服吗
舒服吗
你这样我会射出来的
全部射到我的肉穴里
好舒服
用肉穴把你榨干
流出来了
好舒服
挑肉棒的时间
一直硬梆梆的吗
你是刚才厕所那个人吧
刚刚才射过又变这么大了
你很兴奋吗
好棒
好舒服
我可以射吗
可以射吗
没了吗
这次也好多
早泄冶好了吧
以后要继续锻练哦
肉棒检查
差一点
第一个射的人
湿湿滑滑的
你有烦恼吧
担心自己没办法满足
女生的那个人嘛
要来试试看吗
可以哦
让我看看你能不能满足我
肉棒给我
拔出来吗
好像没有力气了
可以换我吗
可以吗
插进来吧
用力插进来
好棒
硬梆梆的
再给我更多的肉棒
好舒服
射、射到肉穴里面
流出来了
好长
你有什么烦恼吗
我的烦恼吗
那个
我有早泄
流了好多汁出来欸
一下就射出来啊
这笾的肉棒呢
很快就射
早泄吗
也有撑很久的时候
两根都流了好多汁出来
不行了、不行了
射到胸部上
我也要射了
太舒服了
抱歉.一直不停的弄
下流的肉棒来了
吓我一跳，好大
叉大又长
有什么烦恼吗
硬不起来
硬不起来是吗
你呢
最近射的精液很淡
想射浓的出来吗
那做几次都没关系罗
你喜欢乳头啊
请再快一点
舔我的蛋蛋
你喜欢蛋蛋吗
这个还蛮难的
不妙了
不妙了吗?
不行了 不行了
忍久一点射出来才会嶩哦
不行了丶不行了
你看
自己的精液
还蛮多的欸
一点都不淡哦
治好了
以后还是要忍久一点哦
我会的
谢谢你
可以坐到我上面吗
骑乘位
乳头呢
要射了
很舒服的样子嘛
要射了吗
不行、不行、下行
射到里面吧
插进来了哦
滑出来了
不行了
弄你的乳头
抖的好厉害
你猜射了多少
应该很多才对
很多吗
还能射更多吧
好棒
我全身都是精液
大家都过来了
都集合过来了
怎么样呢
很开心
做的好开心
竟然让全部的人都射了
对啊,肉穴里都是精液
所有人的精液都在里面
抱歉哦
肉穴里满满的都精液
为什么
我没想到你能这么厉害
大家都很舒服吗
是的,很舒服
有被治愈吧
大概有被冶愈吧
很开心哦
谢谢
那我们走吧
要走了吗
难道不走吗
走啊走啊
虽然这里还有很多肉棒
还有这么多肉棒
可以再给我五分钟吗
可以吗?可以吗?