(2019年6月 与东京人妻碰面)
你好
是尚子吗
是我
初欠见面 我是导演美知留
在拍摄啊
没告诉你吗
我暂时先拍摄下
(尚子39岁家庭主妇 有上中学的儿子)
真害羞呢 应该说是要拍摄面试吧
(自己应征AV今天过来进行面试)
从现在开始吗
现在在车站 我们去办公室详聊吧
时间没问题吧
好啊
请多关照
今天天气真好
是呢
偶尔会穿短裙呢
有孩子吧
拍摄我 真害羞呢
儿子还是女儿呢
儿子
多大了
12岁
今天上学吗
下课后还有社团活动 回家很晚
这样啊
12岁儿子的 妈妈了
是呢
拍摄什么感受呢
害羞啊
很少这样拍摄我啊
家庭旅行 不拍摄影片吗
没有啦
平常拍摄吗
没有啦 不喜欢拍摄啦
对自己没自信
平常家事自己做
就是这样啦
尚子自己做家事吗
丈夫知道赚钱
都是我自己做家事呢
为什么想要拍摄AV 面试呢
跟丈夫的性生活不协调
心思一直放在孩子身上
渐渐没有了感觉呢
牺牲了我自己的时间
我想要生活来点刺激呢
偶尔想要啊
性欲真强啊
不跟丈夫性爱吗
没有啦
多久没有了
8年了
8年没有性生活了
是呢
一直照顾孩子呢
感觉寂寞吗
是有啊
我感觉丈夫的性技巧不舒服呢
不太喜欢性生活啊
我还是自慰比较舒服呢
现在还自慰啊
有啊
多久一次
没有身体不舒服的话 每天都要
每天都自慰啊
这8年期间都是自慰啊
是呢
好久没见过肉棒啦
没有啦
在AV见过呢
其余没见过呢
就这样的生活状态
这8年丈夫感觉性生活无聊啊
是呢 交往几位呢
交往几位啦
没多少人啊
加上丈夫2人吧
加上丈夫2人啊
其实喜欢性爱吗
我感觉应该是很舒服吧
加入丈夫2位啊
自慰何时开始的啊
学生时代开始啊
范围有点广啊
小学时候吗
是啊
我对性爱感兴趣呢
没有感受过爽快的性爱呢
好想要呢
想要刺激的性爱啊
看见AV啊
看上去女优超舒服呢
我也想要啊
这样的想法啊
知道自己的敏感部位吗
不清楚呢
估计属于受虐者吧
自慰时想什么呢
想着被人抚摸 挑逗吗
想着性爱啊
我想要被人挑逗我啊
仔细问问可以吗
尚子不是大学生了
是人妻了
有家庭啊 有些事情问清楚呢
时间没问题吧 现在是3点半了
5点左右回家就行
好的
(AV拍摄 想要风俗感觉的人妻)
抱歉 先喝茶吧
谢谢
那边房间有拍慑服装 道具
好的
普通是办公室吧
是呢
这就是AV的办公室
好紧张啊
喝茶吧
谢谢
刚才在车内 大体了解了呢
这么想要拍摄AV啊
是呢
之前我了解过AV呢
对男优不太了解呢
什么类型的男优啊
我知道啊
好的
看见了吗
真健壮啊
是呢
茶水放一边了
优秀的男优有10位左右呢
这不是全部男优呢
挑选了几位呢
这就是男优啊
我知道他
谁呢
小建 盛林
象是名人呢
因为看过AV呢
有在意的男优吗
想要了解谁啊
肉棒的大小 我想知道
什么呢
我知道了
肉棒的大小 我想知道
比正常男人的肉棒粗大啊
粗度的话
最粗大的就是盛林啦
没跟粗大肉棒的男人性爱过吗
没有呢
喜欢口交肉棒吗
喜欢呢
丈夫说 好疼啊
估计是我技术不行吧
我喜欢口交肉棒呢
选择哪位呢
我想要拍摄AV
我想跟粗大肉棒的男优性爱呢
真的可以吗
可以啊
指名了啊
我会联系他
他也有日程安排呢
我会联系盛林
尚子拍摄话 周几 何时合适呢
除了儿子的社团活动之外
这个怎么说啊
我先看下社团活动吧
然后再联系你们吧
好的 收到
我会根据男优的日程安排
我们再联系吧
谢谢
(2周后都内某拍摄埸所)
超紧张呢
平常不上镜头呢
没想到我也这样拍摄了
紧张吗
好紧张了
感觉受不了啊
好美啊
谢谢
我们过去吧
好的
被你指名的男优在等待了
面试后 过了2周时间了
请多关照
害羞呢
怎么了
真健壮啊
是本人吗
脸蛋好美啊
看见了吗 影片
是呢
做了什么啊
挑逗我 让我爽吧
请多关照
我们可以性爱吧
拜托
想要了
这么想要了
谢谢您的指名
对了 为什么指名我啊
听说你的肉棒粗大啊
尚子没太多时间呢
现在开始吧
好的
想怎么做 全部说出来啊
没太多时间了 别客气啊
不用客气啊
性欲这么旺盛啊
是呢
想要做多久啊
我都忘记什么感受了
我想要爽呢
需要粗大肉棒吗
是啊
好的
没被这么粗大肉棒插入过呢
插入后什么感受啊
插入哪里啊
指下
这里面呢
双腿掰开啊
插入哪里啊
插入这里吧
这里有什么啊
小穴
真害羞啊
有小穴啊
靠近点啊
真粗大啊
真硬啊
肉棒在颤抖呢
看见了啊
近距离看看吧
象是生物啊
抚摸吧
真粗大啊
这么喜欢啊
真硬啊
可以接吻吗
肉棒拿出来吧
真粗大啊
真恐怖啊
真粗大
好喜欢啊
粗大啊
能插入小穴吗
真硬呢 不要啦
肉棒放起来吧
闻闻味道
闻味道 别舔
好硬啊
闻闻棒身啊
不要 我想要肉棒呢
我想舔啊
我没同意呢
我先抚摸胸部吧
首先裸体啊
我们一起裸体啊
衣服脱掉吧
肉棒怎么插入小穴呢
穿什么样内衣啊
站立
我受不了啊
看上去兴奋了啊
怎么了
不要不要 害羞呢
再用力揉捏了
插入小穴吧
肉棒插入小穴吗
好的
乳头看见了
乳头好硬呢
好爽呢
乳头爽吗
真爽啊
爽啊
不妙 好爽呢
不妙
屁股翘高
屁股好性感啊
翘高了
好色情的内裤啊
夫人的丝袜撕破可以吗
好的
撕破了了
插入丝袜里面了
身体好热啦
小穴热吗
肉棒让我兴奋呢
如果这样直接插入小穴 怎么样呢
想要插入小穴吗
快插入吧
插入哪里啊
小穴
我想看看夫人的小穴啊
内裤掀开啊
阴唇掰开了
小穴好美啊
夫人
真的生过孩子吗
不会吧
小穴好美啊
这样怎么插入呢
插入吧
好爽啊
不妙不妙要去要去了
小穴掰开大点吧
好的
不疼吧
手指插入3根了
爽吗
好爽呢
要去了
要去要去了
要去
不妙啊
不妙不妙啊
怎么办啊
我想舔肉棒呢
怎么让我爽啊
丝袜脱掉吧 小穴湿透啦
真硬啊
好粗大啊
这么喜欢吗
好色情的眼神
想要舔吗
可以舔吗
真好吃啊
真爽呢
肉棒真粗大 无法含进嘴巴啊
给丈夫的肉棒比较吗
比谁的粗大啊
比丈夫的肉棒粗大呢
坏女人啊
真喜欢呢
舔棒身啊
屁股翘高
含进最深处吧
身体趴下
身体前后摇摆吧
停止吗
不要啊
继续舔肉棒呢
我想舔肉棒啊
嘴巴张开 舌头伸出来啊
真好吃啊
继续舔啊
含进嘴巴啊
蛋蛋也含进嘴巴啊
爽啊
好吃吗
真好吃呢
爽啊
乳头摩擦肉棒吧
爽吗
真爽啊
真粗大啊
插入试试吧
插入吧
插入哪里啊
插入小穴吧
含进嘴巴 别松口啊
屁股翘高 内裤自己脱掉吧
小穴准备好了吗
可以插入小穴吗
准备好了吗
双腿掰开
真的要插入了
要插入啦 什么插入哪里啊
插入吧
我的小穴里肉棒插入吧
还没插入呢
插入最深处啊
要去了要去
不妙
只插入一半呢
真粗大啊
爽啊
全部插入了
快插入吧
肉棒真粗大
好爽呢 全部插入了
爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
好爽啊
爽啊
这么爽吗
好爽啊
不戴套 无套插入更爽呢
无套插入试试吗
可以摘掉套套吗
好的
真的吗
无套插入小穴吧
无套插入小穴啊
含进嘴巴
腰部抬高
要插入啦
好爽呢
好热啊
不妙不妙啊
含住了
爽呢 含住了
受不了啊
不妙不妙啊
要去要去要去了啊
爽吗
好爽啊 再用力插入啊
再用力吗
我想要爽啊
腰部用力吧
不妙不妙啊
要去了
小穴高潮了
小穴湿透啦
要去要去要去啦
要去要去啦
插入了吗
插入啦
插入最深处吗
再用力啊
插入最深处吧
不妙啊
要去啦
不要啊
好爽呢
爽吗
接吻啊
继续接吻吗
真爽啊
不妙不妙啊
要去要去了
喜欢肉棒吗
好喜欢啊
喜欢粗大肉棒吗
无套肉棒爽吗
真爽呢
这么爽吗
盛林的肉棒爽啊
真爽啊
插入最深处吧
再用力啦
再用力啊
怎么啦
怎么了
再用力啊
真爽啊
真爽呢 插入最深处爽啊
好爽 要去要去啊
要去要去了
爽啊
要射 射入小穴了
射吧
射入小穴啊
要射啦
要射
好多精液啊
尚子 没事吧
真的没事吧
好色情啊
太刺激啦
谢谢
擦拭干净吗
可以擦拭小穴吗
双腿抱紧啦
为什么可以体内射精呢
不清楚呢
爽吗
我一直想要这样呢
好久没性爱了
想要射入小穴了
不妙啊
无套插入小穴
体内射精都可以接受啊
体内射精也允许了
好爽啊
这次性爱太爽啦
能起来吗
指名的男优如何呢
太爽啦
肉棒超粗大啊
比丈夫的肉棒粗大好几倍呢
好几倍吗
真的吗 不会吧
真爽呢
现在看上去也好粗大呢
现在也粗大吗
真色情啊
初次高潮连连呢
只要爽快就行呢
是啊
还有好多男厦呢
上体位好多姿势呢
爽呢
还是男优能满足我啊
真的吗
竟然这么爽呢
没想到这么爽吧
感受完全不同呢
太好了
粗大 好硬 好热
受不了啊
太爽呢
满足了吗
虽然满足我了
可以继续性爱吗
还没满足啊
太爽呢
真任性啊
继续让我爽吧
稍等 我们商量下
选谁都可以呢
今天选择了盛林
肉棒粗大呢
比照片更帅啊
继续选他吗
我还想要啊
怎么了
我想试试别的男优的技术呢
真实在啊
想要试试怎么样的性爱
今天的粗大肉棒 初次拍摄呢
接下来呢
3p吧
我想试试
我知道了
想要怎么搭配
有在意的男优吗
我喜欢帅哥呢
喜欢小鲜肉啊
象是大叔的口气啊
我喜欢小美女啊
好可爱啊
可最年轻 还有就是他
真健壮
可以连射好几次
真的吗
有口水了吗
没有啦
我没有
选择他俩吗
就选择他俩吧
这样更有趣呢
这不是风俗店呢
AV拍摄现场呢
知道了
我联系他们 你先去洗澡
好的 谢谢
谢谢特邀嘉宾
谢谢
先去洗澡 我送你到车站
还在拍摄啊
一直在拍摄啊
是呢
记得联系我们
好的
请多关照
（10日后 都内拍摄场所附近)
今天的天气真不错呢
真不错啊
比上次见面后 感觉有气质了呢
有可能吧
怎么了
好久没性爱了 超开心呢
上次感受如何啊
上次的肉棒超粗大啊
粗大肉棒超爽呢
对我超温柔呢
在我耳边轻声说话
让我兴奋呢
上次的拍摄性爱了啊
跟丈夫的性爱有什么不同吗
怎么说啊
跟丈夫的性爱完全不同呢
比起跟丈夫性爱 比起我的自慰
超爽呢
我可以说吗
怎么了
可以说嘛
今天啊
有什么啊
我买的啊
在网上吗
什么 让我看
在这里面呢
捆绑手臂
还有这个啊
我想用用呢
所以买了
真粗大啊
可以试试吗
自己买的吗
是啊
插入小穴让我高潮吧
买了它 不妙啊
这附近没人 这是公园
来这边吧
在这里没事呢
短裙掀开啊
在这里没事吧
好性感的姿势
看我
会被人看见呢
真害羞呢
怎么了
有点兴奋了
内裤好性感啊
身体转过去吧
转过去 屁股翘高
掀上去啊人
好美啊
手臂扶墙
被人看见啦
性成的屁股被看见啦
可以吗
不要啊
害羞吗 开始兴奋了吗
上衣掀开啊
看好我的身后啊
胸部好美啊
乳头勃起啦
短裙掀开
今天过来干什么啊
性爱
必须说吗
没听见呢
我想要性爱啊
已婚人妻呢
是啊
坏女人啊
是我
自己说啊
我是坏女人
不妙 有人过来了 衣服快穿好
今天来拍摄3p呢
是啊
今天想要如何呢
我想要尝试3p
让我爽啊
小穴高潮啊
走吧
真清纯啊
谢谢
谢谢你指名我们
真开心呢
我喜欢帅哥
好紧张呢
别怕
穿这么少 不冷吗
外面好热
夫人一直在笑
夫人 这是拍摄场所了
大声喊出来没关系呢
好的
喜欢性爱吗
喜欢呢
呻吟声这么频繁吗
是呢
身体敏感吗
还记得上次的指名吗
没想到竟然同意了
不可能啊
我喜欢美女啊
我们可以满足你
我的星宇超旺盛呢
可以连射好几次呢
是啊
好美啊
时间不多 我们开始吧
先挑逗哪里啊
我带来的成人玩具呢
什么啊
害羞呢
自己拿出来了
用他们吧
让我爽啊
这个啊
为了今天特地买的吗
使用过吗
没有
没用过吗
初次吗
喜欢这样的捆绑吗
想要试试啊
想要干什么啊
初次尝试3P呢
2位男士同时挑逗我
受虐者吗
我想要爽呢
语言挑逗吗
手臂捆绑吧
戴上了
没穿胸罩吗
一直没穿吗
是啊
没穿胸罩过来了
这样乳头好清楚了
乳头勃起了
看我
跟我接吻吧
好性感啊
夫人自己买的成人玩具啊
色女啊
小穴湿透啦
想要怎么挑逗小穴啊
我想要爽啊
挑逗小穴啊
好色情姿势了
好爽啊
一直想着被挑逗 小穴湿哒哒啊
色女
求我们啊
帮我舔小穴吧
我可以舔小穴吗
吸吮阴蒂吧
这么喜欢啊
爽吗
真爽呢
再用力吗
真爽啊
要去要去了
不妙不妙啊
不妙啊
去了啊
我可以舔小穴吗
小穴湿哒哒啊
色女
重点挑逗阴蒂了
自己说 舔我的色情小穴吧
舔我的色情小穴吧
不妙不妙啊
爽吗
好爽啊
爽啊
要去了
要去
要去吗
去吧
要去了
要去
这么快就去了啊
趴下
手指插入小穴啦
小穴里如何呢
手指插入啦
再用力插入最深处吗
插入吧
爽吗
夫人自己买的啊
自己买的玩具 爽吗
再用力插入啊
爽吗
趁丈夫不在家啊
进行了3p生爱了
色女啊
色女
变态
这么抽插爽吗
好爽啊
要去了要去要去啊
别掉下来啊
我来挑逗阴蒂了
小穴夹紧啊
爽吗
好爽呢
爽吧
再用力啦
爽吗
再次高潮吧
去吧
要去了
要去
变态
坐起来
着清楚啊
插入小穴了
直接插入小穴啦
爽吗
再用力啦
超爽呢
爽吗
自己看小穴啊
求我
让我高潮吧
再用力啦
要去了
再来啊
不妙啊
忍耐 不要高潮
要去要去了
不妙要去了
忍耐 再来一次啊
要去
再来啊
想要高潮吧
不妙不妙啊
继续让我爽啊
想要性爱了
让我高潮啊
再用力啦
不妙不妙啊
不妙啊
爽吗
尝尝什么味道呢
自己小穴的味道
小穴的淫水好吃吗
自己含进最深处啦
好吃吗
自己小穴的味道
小穴的淫水好吃吗
爽吗
好爽啊
自己看着小穴啊
要去了又要去了
好多淫水啊
这么爽啊
想要干什么啊
我想舔肉棒啦
想舔肉棒了
想要啊
有2根肉棒呢
趴下 先舔一根肉棒吧
这么直接舔了
舔法好色情呢
含进最深处试试啊
真色情呢
可以插入小穴吗
插入吧
肉棒含进嘴巴啊
肉棒插入小穴了
求我
看着他 说啊
肉棒插入小穴吧
要插入了
说什么呢
肉棒快插入吧
想要吗
插入小穴了
屁股翘高啊
不妙不妙啊
肉棒爽吗
要去了 要去
怎么了
要去
别松口 含进嘴巴啊
肉棒爽吗
真爽呢
戴套爽吗
好爽啊
要去啦
高潮连连啦
再用力 插入啦
再用力吗
再用力啦
肉棒真粗大啊
不妙不妙啊
不妙啦
要去要去啦
转过来啊
肉棒插入吗
快插入吧
舔我的肉棒吧
同时舔2根吧
舔吧
爽呢
舔后 肉棒越来越硬呢
真爽啊
初次同时舔2根吧
肉棒喜欢插入最深处吗
插入最深处吗
想要啊
最深处爽吗
想要吗
快插入吧 舔我的肉棒吧
别松口啊
好好舔肉棒啊
继续舔啊
我的肉棒含进最深处吧
手臂揉捏啊
揉捏肉棒啊
肉棒想要吗
想要
太爽了 无套插入小穴吧
真的可以吗
直接插入小穴吧
无套插入吧
你来帮我脱掉吧
要这样插入吗
帮我摘掉吧
插入吧
想要啦
坐上来插入吧
身体转过去
坐上去
爽吗
好爽啊
无套插入爽吧
真爽呢
爽吗
好爽啊
要去了
再用力啦
不妙不妙啊
自己看啊
爽吗
要去了
身体颤抖啦
我要插入啦
插入吧
自己拔出来吧
来我这边啊
我来让你爽呢
3p爽吗
好爽呢
爽吗
怎么啦
再用力抽插啊
我会射好多呢
再用力啊
不妙
要射了
要射
体内射精怎么样呢
爽呢
爽吗
还没结束啊
想要继续插入吗
快来啊
可以插入小穴吗
插入吧
求我
肉棒插入小穴吗
插入吧
小穴好紧啊
爽啊
我的抽插爽吗
好爽
要去了
要去要去啦
小穴好紧了
我的肉棒好粗大呢
可以再次射吗
射吧
捆绑解开了
想要爽吧
想要啊 不妙不妙啊
爽吗
想要插入最深处吗
想要
夫人抱紧我
腰部用力
爽呢
爽吗
可以射吗
要去要去了啊
要射
又射入小穴啦
好爽啊
精液又射入小穴了
加入刚才的精液 射出来好多呢
我可以射精多次呢
夫人 好爽吧
肉棒舔干净啊
小穴好紧啊
子宫真开心呢
真爽呢
最深处爽吗
好紧啊
爽啊
爽吗
再用力吗
再用力啊
真爽啊
可以射吗
射吧
射吧 我想要精液了
怎么了 说啊
射入哪里
小穴啊
精液射入小穴
射出来啊
看着小穴啊
不妙不妙啊
要射
要射啊
夫人 嘴巴张开
肉棒舔干净啊
怎么了
要去要去了
舔肉棒 要去吗
要去要去了啊
肉棒要插入啦
肉棒又插入了
真爽呢
再用力啦
要去要去要去了啊
爽吗
真爽啊
想要精液吗
射出来吧
快射啊
想要精液射入小穴吗
快射出来啊
要去了
可以射吗
要射了
肉棒舔干净吧
感受如何呢
真爽啊
怎么了
爽吗
3p感受如何呢
好爽呢
满足了吧
无套插入爽吧
真爽啊
体内射精没事吧
没事呢
(这之后 尚子给我发短信了)
(今天非常感谢 我现在在电车上)
(性爱超刺激 现在小穴还兴奋着呢)
(抱歉 让大家看到我色情的样子了）
(因为我是初次拍摄)
(用手机看到我拍摄的影片非常兴奋）
（跟我长相一致的人妻在酒店跟男优性爱)
（那就是偷拍吗）
(我也想这样 悠闲的性爱啊）
(抱歉我又任性了）
(我想试试这样的感受 可以吗)
(我想有人说我 我是变态 色女)
快去洗澡吧 我送你去车站
慢点 先去洗澡吧
(3日后 都内情侣宾馆街)
就是她吧
看上去有点像啊
我去看看吧
抱歉 打扰了
没认错啊
吓我一跳了
剑士吗
是我
真的来了啊
我自己过来的啊
我自己呢
太好了
真的开心吗
为什么选择我
为什么选择我啊
不要啦
我看见了
我感觉有点不妙啊
怎么称呼你
尚子
我们接下来开始吧
好的
立正
我感觉不妙啊
果然如此啊
我知道了 走吧
在这里拍摄不妙啊
我们快走吧 结婚了吧
是呢
为什么啊
怎么回事啊
怎么说啊
为什么出轨啊
我想享受更多性爱呢
我的丈夫无法满足我
真开心啊
我想要爽啊 我想试试偷拍呢
刚才已经性爱过了吧
偷拍啊
我们去宾馆吧
走吧
好的
这么开心啊
怎么了
因为小建在我身边
这是偷拍啊
想要试试吧
是呢
抬头
好色情啊
知道我兴奋了吗
我都懂呢 一直用色情眼神看我
真兴奋啦
眼镜摘掉
真害羞呢
真可爱啊
别害羞呢
真的吗 看我 害羞呢
包放一边 真重
里面有什么呢
不是道具吧
我想喝酒了
准备了酒
拿过来酒了
喝哪一瓶啊
我喝粉色的
去找杯子
只有普通杯 没有酒杯
可以啊
谢谢
喝酒后 变得大胆了
继续喝点吗 再来一杯吗
再来一杯
慢点喝
我刚才看见了呢
外套有股色情味道呢
真的吗
有啊
这是什么啊
为了拍摄
里面啊
我想试试没有体验过的呢
都没穿过呢
初次穿上了
不要啦
露点了
就这样过来的啊
是呢
就这样啊
从哪里啊
从家里出门
从家里吗
穿好了
没人注意吗
应该没有吧
丈夫知道了 怎么办啊
不敢想象
想象下
别跑
丈夫怎么说
应该会离婚吧
这么开心啊
看着你 怎么了
色女
阴毛剃掉了
为什么
不喜欢阴毛呢
跟丈夫保密呢
为什么丈夫不知道呢
8年了没性爱呢
应该不知道吧
应该吧
坐下 屁股让我看啊
屁股转过来啊
阴唇看见了
是什么啊
阴唇啊
看见了
外套真适合弥呢
色女
知道自己是变态
这样出轨不好吧
没有吧
我看上去没有呢
最坏了
兴奋了吧
应该感谢丈夫啊
没有丈夫 不会这么享受吧
单身的话 不会这么寂寞呢
我想舔了
我说不行 能忍耐吗
不要啦
试试吗
我想舔啊
真爽呢
躺下
舔我的乳头 揉捏肉棒吧
色女
真爽呢
这么想要了
丈夫不给你挑逗吗
没有啦
夫人不幸福吧
我喜欢舔呢
真开心啊
好爽啊
小穴掰开让我看啊
站立吧
别害羞 站立
小穴好美啊
让我舔啊
坐上来啊
湿哒哒啊
真爽呢
躺好啊
不妙不妙啊
不妙啦
高潮了
湿哒哒啊
衣服脱掉吧
喝酒吗
口渴了吧
喝点吧
趴下 面对镜头 屁股掰开啊
知道接下来干什么吗
面对镜头
说啊
屁眼
舔屁眼了
舌头插入好深了
不妙不妙啊
好美啊
舌头插入屁眼了
继续拍打
坏女人 这么色情呢
继续拍打我的屁股啊
舌头插入进去可以吗
插入屁眼啊
如果同意的话
我继续拍打屁股啦
可以插入吗
可以吗
趴下 趴到床上去
尚子
插入好深啦
不妙啊
真爽呢
色情的屁眼啊
掰开大点 屁眼颤抖了
湿哒哒啊
真好吃呢
双乳夹击肉棒吧
抬头
真爽呢
肉棒如何呢
真硬呢
插入小穴可以吗
让我插入吧
躺好了
跟丈夫说什么呢
怎么说啊
现在满脑子不想丈夫啦
湿透啦
无套插入可以吗
插入吧
小穴湿哒哒啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙啦
爽呢
夫人
自己挑逗阴蒂吧
抚摸啊
爽啊
真爽呢
要去了
侧插没事吧
再用力啊
腋高张开让我看
爽呢
真可爱呢
好可爱啊
不妙啊
要去要去了
要去啦
不妙啊
真爽啊
再用力啦
真爽呢
我们来这边吧
靠近点啊
什么表情呢
爽吗
脸部靠近啊
要去要去了
不妙要去啦
趴下
小穴好紧啊
爽吗
真爽呢
粗大肉棒让我好爽啊
肉棒真爽呢
我是色女
我受不了啊
自己插入吧
不妙不妙啊
色女
要射啦
怎么办
射吧 射入小穴吧
射入小穴吧
要射啦
要射
坐好了
双腿掰开了
精液好多呢
爽吗 感受如何呢
感受如何呢
好爽啊
真爽呢
爽吗
真爽啊
色女 变态
精液擦拭干净吧
不用擦掉了
双腿掰开了
不用啦
这样我直接回家了
在电车上可以自摸呢
这样啊
别擦掉了
稍等 再说一遍
刚才说什么了
在电车上 精液啊
用精液可以自慰呢
别擦掉精液啊
这样啊
用精液自慰 会让我兴奋呢
好色情啊
这样裸体回去吗
谢谢
受不了啊
真是色女啊