是呢
我也讨厌
没有什么意义
话是这么说
有点累了
是啊
(神宫寺奈绪 出演)
喝
早安
这么困啊
是啊
没事吧
真的好麻烦
我是神宫寺奈绪
我是一个看一眼男友
就乐开花的女孩
我没有信心去守护
一直没有做爱
神啊 救救我吧
(神宫寺美绪)
(时间停止能力少女)
你开始读吧
好的
近代国家的成立
今天只是看了一眼吗
好奇怪
怎么可能有这个
(和喜欢的人单独相的方法)
现在我怎么可能做到
(写爱的人的名字5次)
一定不行 但是
我还是试一下吧
(竹田慎一)
接下来就是祈祷了
时间停止吧
好了
没办法停止吧
老师
喂
诶
好奇怪
喝
诶
怎么回事啊
为什么啊
为什么只有我和你
为什么大家都定住了
怎么回事呢
诶
为什么啊
我不知道
怎么回事
不知道
是神让时间停止了吧
诶
是这样吗
是的
那就
就我们俩了
我喜欢你
我也喜欢你
不要动哦
我看看
摸我吧
喂
怎么了
反正时间都停止了 我们做吧
这样吗
坐下吧
来吧
脱了吧
坐下吧
那个
不要啊
好舒服
等一下
不要啊
不行了 要出来了
要高潮了
去那边吧
那边
好厉害
好舒服
不行啊
不要啊
高潮了
不行了
去老师那里去吧
来吧
好喜欢你
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
奈绪
怎么了
诶
你在干嘛呢
回到座位
你在干嘛
上课呢 干嘛呢
对不起
坐好吧
好好听课
对不起
不是吧
时间停止
什么
诶
又停下了
怎么回事啊
又停止了
奈绪为什么刚才回到座位了
这里
什么
刚才你不是回到座位了
我想着大家该醒了吧
诶
继续吧
来吧
这次让我舒服吧
硬了
兴奋了
舒服吗
好舒服
站起来
走吧
来吧
摸我吧
忍不住了
我看看屁股
好舒服啊
好舒服
高潮了
要高潮了
接吻吧
进去了
来吧 进去了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
怎么了
可能会醒来了
不是吧
快点哦
不得了
醒来就完了
诶
不是吧
干嘛呢
喂
你干嘛呢
坐下
对不起
干嘛呢
时间停止吧
你在干嘛呢
停止了
又停止了
又停止了呢
去老师那里吧
来吧
走吧
扶着老师
忍不住了
看着老师
就这样
不行了
不行
不想在老师这
不行了
好舒服
等一下
不行了
高潮了
再继续吧
来吧
诶
好舒服
喂
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
来吧
不行了
好舒服
去那边吧
看着大家
坐下吧
这里吗
是的
这边
怎么样 看着大家
兴奋了
真的吗
不行了
好舒服
高潮了
再继续吧
继续吗
再继续
好厉害
来吧
要射了
射了
奈绪这个
给你这个
不是吧
喂
你在干嘛啊
不是的
喂
好奇怪啊
不是的
喂
坐下吧
好奇怪
进去吧
没有人
昨天好奇怪
昨天啊
真是的
好变态
你在后面不得了
但是没办法
是啊
好热
今天怎么办
是啊
没办法
什么嘛
好热啊
真的好变态
老师也看了吧
没有吧
是吗
什么嘛
大家都觉得奇怪
真是的
屁股好厉害
不得了
屁股好美啊
我想跟他单独在一起啊
怎么办
时间还会停止吗
时间停止吧
又停止了
又停止里
发现了怎么办
没事的
好厉害啊
来吧
硬了
这还是第一次 兴奋了
兴奋了啊
是因为你哦
看胸部了吧
喂
只看我
好的
我让你舒服
谢谢
给我舔那里啊
好舒服
再舒服吧
诶
好在意
不要看她
这么在意吗
没有
给你戴上眼罩
拿着
看不到
兴奋了
变态了
因为是你
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好厉害
我想看你的脸
可以摘下吗
想看啊
摘了吧
好舒服
继续吧
要射了
射了
好厉害
好舒服
谢谢
没事
可以了
时间
时间啊
怕是该醒了
真的吗
快点啊
会被发现的
怎么办
那个
快点
对不起
一会见
真是的
胸部也有丁字裤之类的吧
好厉害
胸部没有遮住啊
怎么了
好奇怪
是吗
确实
怎么回事
怎么了
没事
有事情
好紧张
没事的
我父母很好的
来吧
费心了
没事的
不要紧张
突然过来 紧张吧
爸爸
不要摆这么可怕的表情
初次见面
我是泷田信一
多多关照
太好了
很顺利
但是我想单独相处啊
姐姐男友来了吗
初次见面 我是她妹妹
这是我哥哥
多多关照
你看我妹妹了吧
骗子
一直看着
没有看
那为什么还看
没有
真是的
适可而止吧
没有
不要吵架
时间停止吧
诶
又停止了
是吧
停止了呢
不是这个
诶
怎么回事啊
在大家面前做爱吧
家人面前吗 不行啊
为什么
刚才看我妹妹了吧
没有
现在也看了吧
奈绪
怎么了 突然
不要看了
诶
但是
这里
你父母
脱了吧
那个
不脱吗
那你回去吧
怎么了
不是很温柔吗
我温柔吗
是的
脱了吧
今天是什么样的内裤
给我妹妹看看
我喜欢你
让我看看啊
那个
突然这样 好可怕
怎么了
穿这种啊
是的
看我妹妹了吧
没有
真的吗
诶
怎么了
奈绪
安静
伸出舌头
再继续
不要啊
为什么
在家人面前那个
不行啊
喂
为什么这么在意家人
在意啊
喜欢乳头吧
不行啊
咬吧
不是这样的
来吧
那个
因为我喜欢你啊
被大家看着 兴奋了吧
不是的
那个
来吧
自己拿着
不好意思
那个
怎么了
什么
好害羞
没事
大家看着呢
那个
快点撸啊
好好做啊
真的不要啊
奈绪
不行吗
害羞吗
好害羞
那就停下吧
过来
站起来
好好打个招呼吧
打招呼啊
自我介绍吧
那个
来吧
不是的
不是打招呼吗
这边不是没有打招呼吗
这里
给你舔
不行啊
诶
这样做 舒服吧
嗯
但是
好害羞
害羞吗
是因为自己裸体吗
立正
怎么了
好厉害
好刺激
是吗
平时不就是这样吗
比平时还要刺激点
是吗
那个
要射了
要射了吗
要在这射吗
往前点
好的
来吧
不行啊
往前
摩擦了
没有
不行
这样动 舒服吧
不行了
好奇怪
是吗
跟平时一样
那个
摩擦了
摩擦的舒服吗
是吗
不要这样
要射了
不要啊
那个
要射了
不要这样
好舒服
怎么了
不行啊
不会发现的
可以这样吗
那个
不行啊
我可以吗
可以
摸我吧
我喜欢你
我知道 快点摸我
躺下吧
这里吗
喜欢这样吗
最喜欢了
真的吗
真的
张开嘴巴
要进去了哦
美味吗
怎么样
你的嘴巴美味
你说什么啊
来吧
真的吗
真的
听不到
好舒服
舒服吧
奈绪
不行了
要射了吗
射了
好舒服
忍着哦
舒服吧
好厉害
喜欢我吧
喜欢
要射了
忍着哦
不行了
喜欢我吧
喜欢
我也喜欢你
奈绪
要射了
高潮了
射了
一起高潮了呢
来吧
奈绪
好好相处啊
多多关照
这个好无趣啊
是啊
好难
什么
这个啊
我历史不行
历史啊
这个吗
什么
这个怎么读
这样的吗
不知道
下一个
是这个
没有听过
没有干劲啊
腰部好疼啊
小心啊
下一个
这个呢
听不出来
这个好难
要好好学习啊
这是什么
这个好难
努力啊
知道吗
不得了
我教给你们历史
好厉害
一会教你
自己好好学
真的好搞笑啊
真的呢
这个真的好难
是啊
尤其是人物
是人物的问题
这个呢
我听过
这个怎么念
这样念吗
怎么回事
我看看
这个呢
是这样的
这样念吧
好厉害
这个呢
是这样吧
好厉害
这个好难
是吗
怎么回事 这个
不得了
我不会
是吧
是这个吧
完全不同啊
不是的
那个谁好像有女友
不是吧
你知道吗
不知道
真的吗
那次他有说过吗
是吗
真的吗
就是那样
他自己说的
我什么都没有说 他就告诉我了
因为
他不是班上最帅的吗
女孩都很向往吧
你喜欢他吧
我没有
你是喜欢他吗
没有
真的有女友吗
为什么这样啊
要是跟我好就好了
是吧
我不知道
真的吗
有女友吗
一个班的吗
我不知道
见过吗
跟女孩一起过吧
我知道
应该没有吧
(现在来我家)
(快来)
怎么了
诶
那个
我们在学习
没事的
干嘛
可以吧
想要吗
嗯
干嘛
想要吧
一起吧
那个
她让我教她学习
是吗
真的吗
这样啊
没有跟我说啊
我忘记说了
我只是忘了
我忘记了
忘记了
嗯
这样啊
是的
怎么了
诶
这样不行吧
没事的 继续吧
不要跟我这样吗
那个
来吧
我想要
怎么了
那个
她们不是在吗
等她们回去吧
这样啊
然后呢
我那次就一起学习了
这样啊
来吧
看着我
学习什么了
什么呢
就是学习了
那个
疼吧
莫非
你听说什么了
没有
那个
我只爱你
不行
我知道的
是的
接吻吧
不会咬我脖子吧
不会的
粉色的
没事的
不要啊
来吧
我爱你
只爱我吗
当然了
我爱你
我也爱你
喜欢我的话 就听我的
什么都听吗
是的
我爱你什么都听
脱了吧
什么
她们还在呢
在这里做吗
什么
我们找个地方吧
那个
我们单独做吧
现在就是
没有人哦
我喜欢温柔的你
舔吧
进去可以吗
要给我舔吗
来吧
舔吧
可以舔吗
好厉害
喜欢我吧
嗯
只有就可以吧
舔了哦
我给你舔
来吧
现在谁在舔
奈绪
哪里好呢
那里
哪里呢
背面
还有这里
都可以
全部吗
是的
喜欢这样吗
怎么了
在抖呢
好舒服啊
进来吧
躺着吧
舔我吧
好厉害
看着我
就是这样
怎么了
舔谁的胸部
奈绪的
这样啊
摸我吧
进去吧
可以吧
进去了
要进去了
好舒服
喂
怎么了
来吧
干嘛
等我
选择这个
这个怎么读
我不懂啊 帮帮我
不懂啊
这个
是这个吗
是吗
不知道
不知道啊
这个呢
是这个吧
不知道
这是什么
是这样念吧
这个呢
这个很有名吧
这样读的吧
时间停止吧
刚才
怎么说呢
刚才怎么回事
怎么了
刚才
我不知道
继续吧
来吧
喂
就我们俩了
我们单独在一起
我想跟你一起生活啊
生活啊
做爱吧
好开心啊
好好做爱吧
好可爱
再舔吧
舒服吗
不行了
插我吧
就是这样 继续吧
就是这样
好舒服
不行了
继续吧
要高潮了
高潮了
你来动吧
从后面进去吧
插进去吧
就是这样
动起来吧
不行了
好厉害
就是这样
好舒服
再继续
高潮了
好舒服
不行了
插我吧
做爱吧
来吧
继续吧
再继续吧
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
舒服吗
高潮了
好舒服
喂
不行了
高潮了
进去吧
再进去吧
好厉害
再继续吧
就是那里 好舒服
要高潮了
好喜欢你
我爱你
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
高潮了
喂
来吧
我们一直单独相处
好的