（禁欲女和绝伦男） （本性暴露内射性交）
你好 - 你好 已经在拍摄了吗
是的 我需要从一开始记录
是吗 -是的
那么开始移动吧 -好的
我想要快点开始
怎么了 - 因为他们让我禁欲一个月
一直 到今天
已经一个月了
今天可以做吧 马上
还有一些流程
可以快点吗
还要
聊一下 -会马上结束吧
希望可以快点
现在拍摄的地方在准备
我打算先聊几句
还要说吗 - 你是禁欲了一个月对吧
你有好好守诺言吗 - 是的
没有做爱和自慰对吧 - 没有
真的没有吗 - 真的 我想快点做
那么想做吗 - 这种采访真的需要吗
要让观众了解情况 - 那么快点吧
有那么想做吗 身体怎么样
非常棒 -是吗
果然会很辛苦吗
非常辛苦 非常烦躁
非常骚闷
马上就想做对吗
你禁欲的时候 我们也拜托你
要自己拍摄视频当证据对吧
是的 -每天都有
拍摄吗 -是的
可以让我看看吗 -好的
让我看看可以吗
今天
是禁欲生活第14天
也就是已经两周了
就像一开始说的一样 现在也很痛苦
还有一半时间 我担心
自己会忍不住
但是我打算再努力一下
今天是禁欲生活第26舔
我已经受不了了
禁欲26天了 所以开始每天都有春梦了
一个人这样的话
已经快忍耐不住了 已经
痛苦得不行了 想要快点做
这种工作以后已经不想再做了
已经不行了
快点抽插我吧
非常感谢 真的禁欲了吗 - 是的 因为答应了
你心情很不好吗
一个月不做肯定会这样啊
想要快点开始
准备好像
还没有完成 - 那快点准备啊
还需要等一等 还需要走流程
禁欲的时候你都在想什么
就想要快点摄影
非常想要做爱 - 之前试过这样禁欲吗
没试过 不然这次就会习惯
那么就是第一次禁欲吗
是的 没错 - 就是想要马上做了吗
因为已经一个月没做了啊
所以真的想要快点 - 是吗
马上就可以了 - 进去了可以马上做了吗
还不可以 还有流程 设置还没完成
所以请你继续忍耐 - 快点 不行了
请你快点吧 -明白了
那么 接下来
真的没事吗 你的表情 - 我看起来像是生气了吗
很辛苦对吧 -真的很痛苦
那么
先进去吧 不过还没准备好 - 总之先进去吧
就是想要做 - 非常想做 男优来了吗
来了哦 - 那么快点叫过来吧
那么先进去吧 -好的
（这次的拍摄其实有主题） （就是喜欢做爱的女优）
（禁欲一个月会怎么样） （今天来的男优也同样）
很想做吧
舌头伸出来 -不行了
那个 可以稍等一下吗 这次你们两个都禁欲了
可以问一下你们的心情吗 - 这种问题完全无所谓
等等 还没有开始啊 还要继续问问题
采访什么的不用了吧
想要吗 -是的
等等 我们还没有开始 - 忍耐不住了
胸部好舒服
太好吃了
继续吧 -太好吃了
继续摸吧 -太棒了
好舒服
好厉害 -好舒服 好硬
继续摸我的胸部
好厉害 -不行了
乳头硬了哦
太好吃了 -乳头硬了
好舒服
你也脱掉吧
太好吃了
怎么样 -太有感觉了
太有感觉了
好吃吗 -好吃
好吃吗 - 继续用肉棒摩擦我
你看
我都硬得不行了
我想要
好厉害 -好舒服
太柔软了
都硬了哦 -因为你一直舔
好厉害
好舒服 - 太柔软了 太好吃了
舒服吗 -好舒服
好舒服 我想要
好厉害 -过l来给你肉棒
非常硬哦
好舒服啊这个
给我肉棒 好厉害 - 已经想要吃了啊
一个月久违了吗
可以吗 太好吃了 - 可以哦 快点吧
好舒服
太淫荡了
好吃吗
肉棒太好吃了
好厉害 舒服吗 - 可以舔睾丸吗
没错
好舒服
小穴不行
湿透了哦 -不行了
太好吃了 - 要高潮了 不行了
好舒服
要高潮了吗
好舒服 不行了 要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害 湿透了 - 不行
好厉害 -好舒服
好舒服
这样吗 -对
把裙子脱掉
好舒服
胸部太柔软了
好厉害 好舒服 - 太好吃了
太舒服了 继续 - 舒服吗 舒服吗
好吃吗
太好吃了
看好了哦
好舒服 继续 可以吗
好舒服
可以继续吗
我一直在忍耐 - 很想吃对吗
太想吃肉棒了
我也想舔 小穴 - 小穴吗
这样吗
过来一点
好厉害
不行了 -手指插进去了哦
真的太紧了
手指好舒服 -舒服吗
肉棒很应哦
好舒服
不行了 不行了
好厉害 太淫荡了
要高潮了 不行了 - 要高潮了吗
太好吃了
好厉害 -肉棒舒服吗
舌头伸出来
好厉害 太淫荡了
太好吃了
没错 继续 继续舔乳头
乳头 -这里吗
乳头舒服吗 -好舒服
继续舔乳头吧
好厉害 肉棒好热
忍耐不住了 -好舒服
忍耐不住了 -过来
不用了
别戴套了 - 可以吗
不需要 -真的吗
真的可以吗 -请插进来吧
好厉害
要慢慢插进来吗 - 不行了
好硬 - 硬吧 慢慢插进去哦
插进去了哦
还没有全部插进去哦 - 快点
好舒服
太紧了
要高潮了
想要肉棒吗 - 一直都想要
好舒服 -深吧
继续抽插我 没错
肉棒好温暖
好厉害 好厉害
不行了 舒服吧
要射了吗 - 太舒服了 过来 没错
我会慢慢来的 好舒服 太紧了
这样呢
好舒服
给你插到最里面吧
不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好厉害 好厉害
好深 -好厉害
无套更舒服吧 -太舒服了
好舒服
不行了 - 里面湿透了 舒服吗
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 -舒服吗
好舒服
小穴好舒服 要高潮了
不行了吗
里面太紧了 好厉害 - 不行了
还可以高潮吧 -不行了
嘴巴里面都湿透了
好舒服
过来 坐上来
湿透了
好厉害
太舒服了
太淫荡了 肉棒舒服吗 继续
舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
起来 没错
还是靠后一点吧 没错
不行了 -怎么样
好舒服
不行了 好舒服
乳头好厉害
乳头都硬了
真的好硬
舒服吗 -好舒服
好厉害
不行了
我可以脱掉这个吗
第一次这样 - 真的吗 这样
好厉害 好舒服
好舒服
太好吃了
肉棒插进去了吧
好舒服
这样呢
不行了
好厉害
好厉害 好深
不行了
好厉害 转过来 转过来吧
没错 好舒服 就这样
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
怎么了 过来 继续
抬腰
舒服吗
舒服吗 还想要吗 - 好舒服
把腿抬起来
好舒服 好舒服
湿透了 舒服吗 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 不行了 不行了
好厉害 -不行了
过来这边
过来这边 没错 好厉害
你看
都是淫水了哦 都流出来了 - 不要 太害羞了
都湿透了哦 -好舒服
好紧 舒服吗
舌头伸出来
好厉害
你要射了吗
好舒服
好厉害
要射了吗 -好舒服
要射了 -是吗
忍耐不住了吗
要射了吗 全部射在里面 - 可以吗 可以射在里面吗
可以吗
都射进来 -好舒服
里面好紧 好舒服
好舒服
要射了
射出来了 -好舒服
不行了 -射出来了哦
好厉害
湿透了的肉棒 -没错哦
不行了 -湿透了
嘴巴好舒服 -我还想要
因为你还很硬哦 - 还可以哦
刚才肉棒舒服吗 - 好舒服 还要
但是还不够 -要继续吗
这样舒服吗
这样好舒服 -舒服吗
太可爱了 - 插进去吧 好吗
清插进来吧 -要来了哦
好舒服 -好厉害
好厉害
好温暖 很紧吗
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好硬 好舒服
好厉害
不行了 好厉害 好厉害
好舒服 不行了 不行了
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服 高潮了
要高潮了
不行了 你先别射
太紧了
好厉害 要高潮了
高潮了吗
太舒服了
不行了 要高潮了
不行了 小穴太紧了
忍耐不住了 -好厉害
想要精液吗 - 我要 射出来吧
可以射出来吗 -射出来吧
要高潮了
不行了 好厉害 好厉害
一直在抽搐
肉棒
射出来了吗
射了很多吗 - 都在里面了哦
自己拿著腿
好热
好舒服
太温暖了
久违一个月的性爱对吧
怎么样了
真的太舒服了
好像
因为没试过忍耐那么久
突然解放
还无套被内射好舒服
很舒服吧
和平常的性爱有不一样吗
完全比不上
但是
可能是因为忍耐很久
接吻和触摸身体
就差点要高潮了
身体变得敏感了吗
是的
一开始
肉棒也是
真的以为自己要昏迷了
你自己说要内射对吧
喜欢这样吗
喜欢被内射
喜欢吗
有种很特殊的感觉 很温暖
喜欢被内射对吧
应该是的
但是已经
满足了吗 -完全还没有
还可以继续 - 还不够满
还不够
还想要吗 -一次不够
完全不够
还没有
怎么说比较好呢
还是
想做 还很想要
是吗
那么为了让你满足
还可以继续吗
还可以继续做爱吗 - 应该
还可以继续的
拜托了
太好吃了
肉棒太好吃了
好舒服
太好吃了
太硬了吧
舒服吗 太好吃了
好舒服
太好吃了
要射了
射了 射了
好厉害
好温暖
太好吃了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
湿透了
高潮了 高潮了
请把精液灌进来
要高潮了 不行了
好厉害
好舒服
继续 继续 好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
我还要更多
好厉害
继续把精液射上来
给我更多 好厉害
湿透了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我还要更多
给我 给我
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
请把精液都射上来吧
好厉害
好热 屁股都是精液了
好舒服
给我
好厉害
好舒服
都湿透了
好多
还不够 好厉害
射上来吧
好厉害
好舒服
好厉害 要高潮了
好厉害
高潮了 高潮了
好深
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
还要 还要
好舒服 舌头继续伸出来
好舒服
好厉害 还要
还要 好舒服
不行了
还要 好舒服 直接舔
好舒服
继续把舌头伸出来
好舒服 高潮了 高潮了
太激烈了
继续舔
好舒服
不行了 不行了
高潮了
太好吃了 好棒
好吃吗
乳头舒服吗
太好吃了
这边也舔一下好了
好硬
肉棒变硬了
好厉害 肉棒的气味好棒
我想要直接看 可以吗
脱掉吧
太好吃了
睾丸也舔一下吧
舒服吗
太可爱了
湿透了
变硬了
要射了吗
看好了
好厉害的味道
碰到了吗
龟头舒服吗
好硬
还不可以射哦
柔软吗
好舒服
碰到了哦
不行了
要射了吗
舒服吗 怎么样 -要射了
好多
忍耐不住了吗
好舒服
要射了吗
射了 射了
射了
好厉害
还可以继续吗
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 都射出来吧
好厉害 好厉害
都射了 -都射出来了吗
好厉害 湿透了
太好吃了
肉棒太硬了
还有这边
好舒服 -太好吃了
好舒服 没错
我可以插进去了吗 - 我也想要
可以吗
好厉害 要插进去了
不行了 好舒服 还要 - 好舒服
好舒服
我还要更多 给我肉棒 - 好舒服
好厉害 -太好吃了
深一点 继续抽插我
好舒服 - 舒服吧 要高潮了吧
舒服吗 屁股过来
给我更多
好舒服 -自己动
好舒服
舒服吗 -好舒服
好厉害
好厉害 好大
这样吗
忍耐不住了
好舒服
不行了
我想插进去了 - 我也想要 不行了 高潮了
好舒服
我还要
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服 -舒服吗
好厉害
站起来 -好的
没错 去吃肉棒
好舒服 怎么样
好厉害 -不行了
好舒服 好深 好厉害
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
要射了 -小穴紧吗
好厉害
太淫荡了
好吃吗 肉棒舒服吗
好厉害
好厉害 舒服吗
太淫荡了 好舒服
要射了哦 - 高潮了 不行了
过来这边
舒服吗
要高潮了
好舒服 -好舒服
不行了
好舒服
舌头伸出来
好吃吗 继续吧 - 太好吃了
好舒服
好厉害 不行了
不行了 高潮了 高潮了
抱紧我
好厉害 -没错 好舒服
舒服吗
继续抽插我吧
好舒服
不行了 不行了 好舒服
好硬
不行了 不行了
高潮了
继续 躺下去 快点
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 要射了吗 好舒服
好舒服
还要吗 -还要
不行了 不行了 不行了
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服 -舒服吗
好厉害
高潮了 高潮了
已经湿透了哦
我要接吻
这个的话 好舒服 - 好舒服
会射的 -射在
里面吧 - 可以吧 射在里面
射了
好厉害
舒服吗 -好厉害 继续
没错
好厉害
好厉害 好深
好舒服
高潮了
还不够
请继续吧
好厉害 好大
太舒服了 还可以射哦 - 都射出来吧 好厉害
乳头好舒服
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 - 到上面来
没错
过来
还可以插进去吧
怎么样 -还想要更多
过来自己放进去
还可以继续哦
还可以继续哦 - 还可以吗
要被插进来了
插进来了
这样吗 -对
好舒服
还要更多
还想要更多 好舒服 - 舒服吗
要高潮了吗
过来这边
好舒服
不行了 高潮了 -好舒服
好厉害
没错 继续舔 对
好舒服 -好舒服
射在里面 没错 -射了
射出来了
好舒服
好厉害 -射了很多哦
我还想要 -还不够吗
好厉害 好舒服 - 插进去了哦
肉棒好舒服
舒服吗
好厉害
没错 -好舒服 好舒服
不行
不行了 高潮了
继续动腰
没错
好厉害 好舒服 - 舒服吗
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
又想要射了 -射出来
射出来 全部射出来
我憋了很多哦 - 都灌进来吧
那么可以换一个姿势吗 对
要高潮了 好厉害
好厉害 要射了
射出来了 - 射出来 都射出来吧
射了 - 好厉害 真的好多
不行了 好厉害
太淫荡了吧
好厉害 好厉害
好厉害 -肉棒好深
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好深
要射了吗 射出来 - 射了 射了
好厉害 -射出来了
好厉害 好舒服
被内射了很多呢
好厉害 -太舒服了
好舒服 不行了
好厉害 不行了 不行了
好厉害
好舒服
好厉害 继续抽插我 - 好舒服
可以继续吧
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 很深吧 -是的
继续抽插我
好舒服 好厉害
不行了 不行了 - 高潮了吗
高潮了吗
好厉害
小穴里面被灌满了吧 - 好厉害 肉棒好硬
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 好厉害 不行了
好舒服
又要射了 -可以哦
射出来吧 -可以吧
可以吗 -可以哦
全部射出来吧 一起高潮 对
没错 不行了
要高潮了 -我还不行哦
要高潮了
让我看著你高潮 让我看著 - 我要一起高潮 不行了
好厉害
肉棒要射了 一起吧 - 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好多
怎么样了 - 好厉害 太舒服了
满足了吗
还不行 - 还不够吗 做很久了吧
虽然是这样
但还是不够 - 不够吗
那么回去自己做吧
不行了
那么我们先走了
你还不够的话 就在这里自慰吧
（终了）