本中出品
为了缓解在都市生活\N人们的劳累 做了这个
涂在身体最劳累的位置\N（佐佐木明希 出演）
缓解疲劳
在不同的空间里\N我让他们放松身心
请好好放松身心
按摩睾丸之后\N射到里面好多精液
初次见面\N多多关照
多多关照\N客人您是第一次吗
是的第一次
请好好放松身心
今天您就好好享受\N好的
有哪里疼吗\N没有特别疼的地方
这样啊
那就好好放松吧\N谢谢
你是最近压力很大吗
其实呢\N你说的没错
有很特别的方法解压的
拜托了
接下来要开始按摩了\N拜托了
这样可以吗\N可以
开始了
舒服吗\N舒服
在涂润滑液吗\N是的
放松了吗
没事吧
这样有什么效果\N会让你全身放松的
开始按摩了
很敏感吗
是呢
好舒服啊
这样按摩会放松的
这里很僵硬呢
给你按摩
转过来吧
涂精油了
怎么样
怎么了
乳头很敏感吗
可以涂吗\N下面呢
慢慢按摩不着急
好厉害
怎么了
我开始涂这里了
开始按摩了
身体很累呢\N是呢
怎么了
失礼了
好累的
不错呢
交给我吧\N请放松
那个\N没事吧
失礼了
不行啊\N不好意思
请放松
我要按摩这里了
请放松啊
怎么了
按摩这里效果很好的
好厉害啊
肉棒变硬了呢
放松
请放松
怎么样\N好舒服
我上去按摩会好点
失礼了
请放松
好敏感啊
很累吧\N要好好按摩
好厉害啊
越来越大了
因为你在按摩\N很漂亮
好厉害啊
我开始动了
疼吗\N不疼
感觉完全不同呢
这样会有效果的
再来按摩一会
好厉害啊
感觉变大了
内裤都紧了
客人
你趴下吧
这样吗
失礼了
好厉害啊
很硬了呢
看的好清楚啊
疼的话告诉我\N好
好厉害啊
滑滑的
舒服吗
越来越大了
难受吗
难受
那把内裤脱了吧
可以吗\N当然
再往前一点
好厉害啊\N好大啊
好厉害啊
在动呢
怎么样
舒服了吧
力度可以吧
可以吗
又来吗
还要继续按摩
客人
你站起来吧
客人您看啊 好厉害
硬了啊
什么\N你看一柱擎天啊
是吗
好棒啊
好厉害
谢谢
我要开始按摩了
好的
可以躺下吗
来吧
失礼了
乳头好敏感啊
我继续按摩了
怎么样\N好舒服
好舒服
好大啊
谢谢
好棒
好厉害啊
怎么样
很舒服
我很开心你能舒服
我的按摩刚刚好吧\N刚刚好
不行了
怎么了
集中精神
好厉害
有水了\N好害羞啊
出来了吗\N没事的
好有精神呢
客人
这里好大啊
我给你做特别的按摩
可以吗
失礼了
客人
可以按摩吗
在摩擦
好厉害
出来了好多啊
好厉害啊
出来了这么多吗
按摩舒服吗\N舒服
好厉害啊
在摩擦呢
好舒服
好舒服啊
这样吗
接下来怎么做啊
你舒服了我就开心了
要进去吗\N可以吗
直接在里面按摩吧
拜托了
是呢
那我就失礼了\N就这样
好舒服
好舒服啊
里面好舒服
舒服呢\N特别舒服
客人您看着
好好看着
很厉害吧
好厉害
好厉害啊
好舒服
我来动了
好厉害啊
好厉害
你很舒服的样子\N我好开心
请再忍一会
好的
不能射啊\N我会忍着的
好舒服啊
好舒服
我再忍着
可以摸胸部吗
这是特例哦
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好美啊
好舒服啊
好美
可以舔吗
好舒服
舒服吗
我也好舒服
好久没见过这么大的肉棒了
好舒服
客人
可以脱了吗\N麻烦了
好厉害\N请看着插进去的地方
好的
好紧啊
请看着\N看的好清楚
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好色啊
请客人今天好好享受
请射出来
好舒服啊
好舒服
越来越大了肉棒
越来越硬了
全都进去了吧\N是的
好舒服啊
忍不住了
要射了
要射了吗
那就射吧
射吧\N好的
不行了\N射吧
就这样射吧
好厉害
射了呢
全部射了吧
看看
好厉害
舒服了吗
舒服了
谢谢
请以后再来\N好的
我等你
偶尔也会这样
我会提供特殊服务
再涂一点吧\N拜托了
好舒服
好舒服啊
好厉害
客人
喜欢我的屁股吗
这么想要屁股吗
可以吗
失礼了
来吧\N可以吗
可以吗
那里出汗了\N没事的
好硬啊
那我涂了\N好的
开始了\N好的
好厉害啊
客人
脱了吧
可以摩擦吗
这么想要啊
就一下
不要告诉别人\N可以吗
脱了内裤吧
开始了\N拜托了
我开始按摩了
不好意思\N太舒服了
好厉害
好厉害啊
这样可以吗
这里吗
好厉害呢
这样可以吗
可以的
好大啊
客人的肉棒
好厉害啊
按摩好舒服
舒服吧
再来
就是那里
不要客气
不行了
要射了
你在做什么\N不行
不能射
但是
我不行了
要进去吗
想进去
要这样吗
就一下
不要告诉别人啊\N好的
好厉害
变硬了吗\N是啊
好了
不行了
好厉害啊
为什么住手来啊
不能射
忍着啊\N但是
不行 要射了
为什么啊\N不能射
我想射 你看都出来水了
不行
这里不能这样啊
不要啊
放开我啊
这是按摩店啊
不要啊
太舒服了
不行啊
客人啊
我摸
不要这样啊
好色啊
不要啊
这是按摩啊
摩擦一下
给我按摩\N你躺下吧
又变大了
插的好深呢
好舒服啊
这是按摩店
高潮了
就这样
要射了
客人
对不起
不能射啊
客人
要高潮了
好舒服
好舒服啊
要射了
不行了
客人我还要
还可以吧
舒服吧
好厉害
客人
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
已经到时间了
那我延长时问吧\N要这样吗
可以吗
客人
再来吧
那里不行啊
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
不行了要射了
要射了
射了
客人
再来吧
客人啊
不行了
请让我进去
好舒服
不行了
好舒服啊
看看\N好厉害
客人
好多啊
多亏了你的按摩
好厉害
为什么射啊\N忍不住了
也有特殊服务结束后\N还不走的客人
这个时候只好继续
开始了
失礼了
肩膀很酸吧
好好按摩一下
怎么样感觉
舒服吧\N舒服
好酸啊\N是呢
失礼了
怎么样
好厉害啊
请放松
还可以吧
好好洗洗这里
舒服吧
忘记了
稍等一下
开始了
变大了呢
怎么样\N好舒服
舒服吧\N舒服
在抖呢
怎么了
敏感呢
还在忍着吗
好厉害呢
可以站起来吗\N好
失礼了
我给你涂均匀
肉棒好厉害啊
变大了呢
兴奋了吗
我开始按摩了
越来越大了
肉棒好大啊
我开始按摩了
没事吧
拜托了
怎么样
好舒服
你在做什么
给你按摩
不行了
屁股好美啊
是吗
水温怎么样\N很舒服
开始按摩了\N拜托了
失礼了
好硬啊
兴奋了
这里也要吗
可以射的\N可以吗
我要射了\N射吧
射了呢
舒服了吧
舒服了
给你弄干净吧
要射吗\N可以吗
射吧
可以的
射到我的脸上吧
来吧
下次要来啊\N好的
一般我就是这样的生活
拜托了
要给他全身按摩\N好的
全身放松给你按摩\N好的
要好好给他按摩\N知道了
拜托了\N好的
谢谢\N谢谢
客人
可以开始了吗\N可以
那我开始了
可以按摩吗\N失礼了
怎么样
好厉害啊
怎么样啊
舒服吗
好好放松
失礼了
腿张开点
舒服吧
我开始了
舒服吗
很敏感呢
这样可以吗
舒服吗
这样舒服吗
舒服吧
可以接吻吗
开始按摩
我舔了
开始了
怎么了
好舒服
乳头变硬了呢
可以舔吗
怎么样
舒服吗
这样可以吗
这样按摩很舒服的
力度可以吗
舒服吗
可以舔吗
好大啊
好硬了呢
好舒服啊
越来越大了
舒服吧
怎么样
这样按摩很舒服的
好厉害\N我看着就兴奋了
我脱了吧\N好的
好厉害啊
舒服吗
好厉害呢
好大啊
舒服吗
很大啊
是的
看到你兴奋了\N好开心
好硬啊
好厉害啊
好舒服
你来吧\N好的
接下来可以进行下一步吗
好的
失礼了
好厉害啊
开始了
好厉害
害羞呢
是啊
好厉害
变大了呢
好厉害啊
好大啊\N好厉害
好厉害
好舒服啊
舒服吧
好厉害啊
舒服吗
好厉害
我给你按摩
来吧
不能射啊
要忍着
我给你按摩兴奋了
我在捏我的乳头
我自己摸都兴奋了
好舒服啊
好舒服
过来
怎么样
好美味\N不能射啊
怎么样\N好美
好好看着
再兴奋起来吧
好厉害
好好看着
好舒服啊
客人
我想要了
想不想插进去
兮天是破例哦\N好的
过来
要进去了
舒服吗
好舒服啊
舒服啊
好舒服
怎么样啊
什么感觉\N特别兴奋
好舒服\N舒服吗
好厉害啊
舒服吧
我要开始了\N好厉害
好厉害
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服啊
好厉害\N这样好舒服啊
不行了
好舒服啊
高潮了
我要射了
可以射
请射到里面吧
高潮了
要射了
好舒服啊
好厉害啊
湿湿的呢
你看看\N射的好多啊
按摩舒服吗\N特别舒服
射了好多啊\N这么舒服吗
按摩太舒服了\N就射了这么多
按摩好厉害啊
可以再按摩吗\N好厉害
好厉害啊
再射吧
我给你弄干净
好厉害啊
这么多啊
好厉害啊\N我看着都兴奋了
我都想试试了
可以吗
要延长时间吗\N是的
可以吗\N就一会啊
拜托了
拜托了啊
看着就那么舒服吗\N我看着就兴奋了
可以给我含住肉棒吗
好吧 满足你\N好
好敏感啊
这样吗
这里也要吗\N是的
好厉害
好硬啊
看着就变这么硬了啊
忍不住了呢
有点难受\N不如进去吧
好厉害啊
好厉害
这样按摩好舒服啊
硬硬的肉棒好舒服
射很多精液吧
肉棒好大啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
这么大啊\N要射了
好厉害啊
我可以转过去吗
看到我的屁股了吗\N好美的屁股啊
不错
好厉害
再刺激点吧
好厉害啊
好大啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要高潮了
看到了\N请好好看着
我来动
好舒服啊
好厉害
肉棒这么大啊
好厉害啊
好舒服啊
进来吧
要进去了
我可以动吗
不行了
你的肉棒好大好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好害羞啊
好厉害
好舒服啊
好兴奋啊\N我动着好舒服啊
要高潮了
不行了 高潮了
不行了
插着我的小穴\N肉棒很舒服吧
好舒服
来吧
插进来吧
进来吧
进去了
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
射吧
射吧\N射了
好厉害
太刺激了
射了好多啊
按摩好舒服\N射完了吗
好多啊
插进去吧\N按摩吗
好的
这样
插进去
全部进去了
用小穴给你弄干净
看看吧
舒服了吧
以后接着过来按摩
我等着您
我等着您下次光临
本中出品
佐佐木明希演出
结束