（本中制作）
最近好忙，都没时间玩
但是今天周一
好期待啊
那些人们几点回来啊
真期待
今晚可以几次呢
好的，去工作吧
HND511
(30根的肉棒无限制射精）
（内射大乱交）
HND511
今天也很早结束了
真好
真好啊
他们还不回来吗？
想要了
来了，来了
你好，未央
我们又来了
好久不见
很久不见
谢谢，今天好漂亮啊
谢谢
你好
不好意思
谢谢
请进
可以坐下来吧
坐下来
我也可以吗？
可以的
我们买了酒一起喝吧
一起吧
真好啊
见到你真好
要怎么做，先吃饭吗？
要吃饭吗？
我不知道，不知道
要做什么？
我已经忍不住了
我们也是
那么，可以吗？
突然的，可以洗澡吗？
想要的人
那么开始吧
拜托了
拜托了，好棒
这样可以吗？
可以
好棒的味道
好棒
好淫荡啊
可以吗？
我们也是
很久没来了呢
我又来了
这么漂亮，很难以置信呢
你好
可以亲吻一下吗？
好的
好棒
好有型啊
真漂亮
好棒的屁股
屁股很舒服吗？
好爽
好敏感啊
很快就高潮了
只是摸就高潮了啊
好棒啊
你好
好棒啊，这个亲吻
真的可以内射吗？
可以的
好棒
你好
好好内射哦
好的
好棒，继续吧
漂亮的屁股
好棒，就是那样模
真好
好舒服啊
好淫荡啊，好棒
可以亲吻一下吧
这里很兴奋吗？
是的，不好意思
来摸一下，可以吗？
真的好柔软
好棒
舒服吗，这里
好舒服
可以摸一下吗
好棒，要爆发出来了
刚刚工作回来
可能都是汗
很好的味道
好棒的味道
真好啊，真好
真好，好棒
真的好淫荡
第一次摸
这样很好吧
乳晕也很性感
这个好棒
好棒
有味道，工作的味道
好淫荡
真舒服，好爽
很硬了哦
抱歉，太兴奋了
不好意思
可以看一下里面吗
看一下
我也想看
好棒，真淫荡
好敏感的胸部
乳头舒服吗
好爽
好棒，一直在发抖
乳头勃起了
很快勃起了
好好看一下
真舒服
很硬了
肉棒勃起了
很硬哦
看到这样的胸部
都会勃起的
可以舔吗？
想舔吗？
很想舔
可以哦
谢谢
好棒，好舒服啊
舒服吗
很舒服，舌头舒服吗
这边也摸一下
好棒
好多蜜汁
可以舔一下吗
可以吗？
可以脱下来吗？
脱下来
全脱下来了
好厉害
弹弹的
真漂亮，好棒
好柔软
好舒服
也想看大家的
很勃起了
给我看一下
好棒啊，这就勃起了啊
来摸一下
可以再摸一下吗
看一下
好厉害，这边呢
好棒
真舒服
好开心
因为，我一直在忍耐
好棒，好兴奋
好硬啊
因为，太漂亮了
看到这么漂亮的，大家的都勃起
这边的也可以吗？
好暖和
肉棒也是
大家的再硬一点
好的
真舒服
真漂亮
手不够，可以舔吗？
可以吗
很想被舔呢
哪个好呢
那么最有精神的
好像很舒服
含住
糟糕
好棒
好像很舒服的样子
这边也是
好舒服
都是淫荡的声音
好棒啊
真的好舒服
舒服吗
好兴奋，那样好舒服
怎么做好？
蜜汁出来了哦
一直再忍耐
好兴奋
舔一下吧
好多蜜汁
好淫荡
真舒服
好咸
湿湿的，好舒服
用口水弄湿了
这边也是
好舒服
想被我舔吗？
舌头好厉害
那里好棒
真的很舒服
好淫荡
真好啊，好棒
好厉害
这边也是
好棒，真棒
这边的
好棒
真的好舒服
我想要了
可以脱掉吗？
这个，来摩擦一下
好棒在发抖
滑滑的
真舒服
滑滑的，好爽
真的好爽
好淫荡
摩擦到乳头
就是那样
乳头很硬了
好淫荡
好害羞，乳头真舒服
好兴奋
来这边
这边也是
好棒
那样，好激烈
想插进来吗？
很想插进去
我也想插进去了
想要，想要
大家都想
想插入的人躺下来
好的
那么第一个
谢谢
我第一个插进去哦
真好啊
真舒服
好棒
没阴毛
是的，没阴毛
露出来了吗？
赶快的，看一下
好紧
插进来了
好紧啊，插进来了
只是这样插进来
我就要高潮了
好舒服啊
好棒
真舒服
好激烈，要射了
去了，去了
不行，去了
好棒啊
我的小穴，是这样，抱歉
好舒服
我也要射了
去了
在发抖
真的好舒服
从后面，从后面吗？
插进去了
好棒
肉棒插进去了哦
很舒服，胸部好棒
给我
好兴奋
去了
去了，去了
高潮了，去了
又高潮了啊
去了
好舒服，好棒
要射了吗
马上要射了
腰部动一下
好淫荡
再来
再插进来
那里，去了，去了
高潮了
去了，去了
我也要射了
很快，很快要射了
接下来
这边也是
这边
赶快的
我插进去了哦
去了
要去了
好棒，很湿了
好爽，很舒服
可以随时射到里面
我堆积了很多
要射了
可以射出来吗？
去了，去了
射了
好棒
真的好棒
出来了
第一次插进去
插进来
可以吗？
再来，再来
真的好舒服
好舒服
真爽
去了，去了
高潮了，要去了
好紧，好紧
射了
不好意思，射出来了
射了好多哦
是的
还想内射的人
谁好呢？
真有型
真漂亮
想插进来吧，这里
想要
我的早泄小穴里面
可以插进去吗？
很舒服
去了，好爽
去了，去了
想内射吧？
很想要
射到里面，就这样射出来
可以射吗？
去了
射了
等一下
要射了，可以吗
射了
射出来了
全流出来了
自己摸一下
都是精液，很湿了
我的早泄小穴里面
赶快插进来
好棒
这里舒服吗
好爽
糟糕，好舒服
去了
好舒服
真舒服
我的肉棒好舒服
肉棒好舒服
射出来
要射了
全射出来
射出来了
好棒
都射出来了吗？
全射出来了
真的，好棒
都是精液了
我怀孕的话
你们要负责哦
不知道是谁的
大家一起养
大家都是爸爸
好棒啊，插到深处了
湿湿的
舒服吗
是的，好爽
要去了，要去了
好棒
去了，去了
去了
好棒，在发抖
真淫荡
这样的小穴舒服吗？
还会努力的人
我们会努力的
这样了
好淫荡
好棒，真舒服
今天还不让你们回去
住下来吧
接下来谁来插进来
可以吗
今天也会都来吗？
周三的自由者的大家
会来几个人啊
手停不下来了
再来，再来
去了，去了
来了
好可爱
我都等不及开始自慰了
自慰了啊，好棒啊
那么，今天
大家一起自慰吧
可以吗？
真不错
大家积攒了很多吗？
积攒了很多
差不多一周的
那么，大家套弄一下
好的
好棒啊
看一下
好棒
我的小穴很湿了
声音好大
好棒的声音
湿湿的
那样真好
好棒
真的好棒
好好看一下
好棒啊
好淫荡
好棒
可以那样插进去吗
好淫荡啊
想内射到小穴吧
想要
那就赶快硬一点
是的，肉棒插满啊
好棒
真是的，忍不住了
好厉害啊
小穴好淫荡
丁字裤，好淫荡啊
肉棒拿出来
好的
好棒
真的很好
舒服吗？
肉棒给我
那里，好棒
好柔软
年轻的肉棒真好啊
好棒，好柔软
用胸部夹住吧
好棒啊
真舒服
好柔软
好棒
很舒服，好棒
舒服吗
真的好爽
真的好舒服
帮我夹住吧
勃起了，不会很快射出来吧
对不起
那里
就是那里
真的好棒
好棒
好厉害啊
很硬
很硬了
可以摩擦乳头吗？
好棒
弄点口水，谢谢
好棒，滑滑的
好舒服
乳头哦
很舒服吧
好棒
滑滑的，好棒
真柔软
好舒服
好棒
碰到小穴了
插进来吗？
好棒
大家看着哦
等一下
很舒服
舒服吗
是的，好舒服
全插进来了，好棒
好棒
早泄小穴舒服吗？
要射了，危险
要射了
拔出去了吗？
因为要射了
不可以擅自拔出来
好的，抱歉
好舒服
舒服吗
好的
好棒
插进来，是的
去了
就这样，屁股翘起来
好像还不够
插进去了
好舒服
全插进去了
可以含住我的吗
好厉害的技术
好舒服，好棒
再激烈的
请快速的
真的好舒服
想内射吗？
要去了，去了
去了
好棒
舒服吗
好爽
都射到里面哦
好的
可以吗？
插进来就必须要射到里面哦
好棒，真舒服
很湿了
好舒服
一起套弄吧
要射了
要射了吗？
真是的，不要随便射精
抱歉，太舒服了
好棒
不行
抱歉，太舒服了
真舒服
好淫荡的味道
好棒，好舒服
再来插进来
不要休息哦
好的
我会好好看着的
糟糕
去了
我也要射了
去了，去了
射了
好棒，真棒
好好抽送一下
射了好多吗
是的
要射了
要射了吗？
抱歉，射出来了
好快啊，抱歉
插进去了哦，抱歉
插进来
插进来不射出来不可以的
我要射了
要射了
去了，去了
抱歉，要射了
要射了
去了
射出来了吗？
抱歉
真舒服
去了
要射了
可以射到脸上吗？
射了，射了
要射了吗？
射出来
真是的
很舒服
去了
去了，去了
全射到我的脸上
去了
射到脸上的话
要去了
去了，去了
高潮了
不行，那里，去了
赶快的，再来
好棒，真棒
去了，去了
我要射了
去了
可以插进去吗
射了哦
去了
去了，去了
射到里面了
精液好热啊
今天，是周五
赶快来
发送
糟糕，很湿了
还没来啊
来了
我们又来了
好久不见
你好，你好
真的？谢谢，进来吧
请多关照
请吧
请坐下来吧
今天也好可爱啊
谢谢
糟糕
真可爱
好多，好棒啊
谢谢
又来了
好的
你们好
进来吧
好漂亮
真美
晚安
坐在喜欢的地方
这是给你买的
谢谢
酒吗？
大家一起喝吧
大家一起
那么赶快开始吧
等我一下
等着我
好的
好厉害啊
大家干杯
干杯
晚安
我们都来了
可以进去吗？
坐下来，坐下来
可以坐吗？
大家都来了
失礼了
晚安
不好意思
好多人啊
好棒啊
有好多新人啊
你好，你好
你好
我们是新来的
都来齐了吧？
是的，这就是全部了
想内射的到我小穴里面的
是的
很想射进去
大家都想
举起手
那么，我脱掉衣服了哦
今天是什么样的内衣
今天啊
好棒
好有型啊
好棒啊
好淫荡
好色情
好完美的身材啊
真有型，好棒
好棒，很透明
怎么样？
很适合你
好可爱啊
好棒，好可爱
真性感
好棒啊
真可爱
好棒
怎么样
好厉害
好棒
滑滑的
好棒的味道
很柔软
在发抖吗
心脏在跳
糟糕啊
真好
我也一直很想要
好棒，好暖和
真好啊
想亲吻吗？
拜托你了
好羡慕，真好啊
好棒
真好啊
好棒，好大胆
大家都在看我
好害羞
好棒啊
很不错，好棒啊
真好，真好啊
好棒，好羡慕
接下来
糟糕
这边也是
今天也可以吗？
怎么办呢
好棒
要摸吗？
才刚刚到
那我喂你
喂我？
给我
很美味的样子
喝掉吧
很美味
美味吗？
是的
滑滑的
接下来
这边，这边也是
这边吧
特意来的
是吗？
真好，真好啊
辛苦了
肉棒硬了的人
大家全露出来
很硬了吧
很硬了哦
那里好舒服
这边也是
好硬
真舒服
今天
好好内射哦
好的
我的小穴里面
想内射的话，告诉我哦
好的
随时都可以哦
想舔
拜托了
大家看着哦
好棒
好棒啊，真棒
真的好舒服
好棒
也来舔我的
可以哦
这边也是
舔不了那么多
好舒服
好淫荡
很舒服
好棒
好棒啊
这边也是
我也可以摸吗？
来摸吧
谢谢
好柔软
很柔软
好喜欢
好敏感
这边也可以吗？
舒服吗？
这边也是，射了
射了
要射了吗？
射出来了
好棒
出来了
真是的，射出来的话
射到里面啊
太舒服了，抱歉
再勃起哦
好的
好可惜
姐姐，那边也可以吗
好淫荡啊
谁插到我的小穴里面
插进去了
插进去了哦
好淫荡啊，好棒
好舒服
真舒服
好爽
去了
要去了
去了，去了
来含住吧
插进去了吗？
早泄小穴舒服吗？
好紧
去了
要去了
去了，去了
好紧啊
在发抖
可以一起吗？
好棒
真的好舒服
我的小穴
全内射
赶快的
全插进来了
好棒
看到了吗？
看到了
全插满了，去了
赶快的，射出来
可以吗
射到里面，去了
我也要射了
射了，射了
都射到里面了
好棒，好棒啊
射了很多
还不够吧
再来
赶快的
全插进来了
嘴里也很多
湿湿的
给我
好臭
真的好舒服
好棒
这边也是
真的好硬
再插进来
也来含住我的
想要
去了
好舒服
好舒服，好棒
精液都给我
好兴奋
好棒
去了
我也要射了
射到哪里好呢
小穴
射了，射了
好浪费
说了射到里面
太有技术了，我忍不住了
为什么射出来了
太舒服了
好舒服
射到里面
好的
可以射出来吗
去了，去了
好紧
这样很舒服吧？
好棒
要射了，射了
全出来了
真的好舒服
射了好多
不可以休息哦
抱歉
再硬一点
想插到小穴里面吧？
是的
很舒服
舒服吗？
很大了
有酒吗？
有哦
给我
快感
赶快插进来啊，想插进来的人
很舒服
好棒
湿湿的了
去了，去了
去了
高潮了，去了
晃动腰部
自己晃动腰部
去了
真的好舒服
在做什么？
全出来了
都出来了
想插到小穴里面吗
想插进去
全射到里面哦
很舒服
插进来了
插进去了
胸部
好舒服，去了，去了
去了
去了，去了
高潮了
射了
给我看一下
射了吗
好暖和啊
射了这么多
真的好舒服
精液都混合起来了
好淫荡
全射出来了吗
插满了
插进来了
好舒服
好棒
真暖和
好棒，很舒服
很快插满了
真的好舒服
好舒服，好棒
好棒
真舒服
要射了
去了，去了
射了
射了吗？
全出来了
出来了
射了好多啊
真的好舒服
那里也是吗？
看到小穴了吗？
自己好好动一下
真舒服
我也要射了
这边也是
射了，射了
全射出来了
好舒服
去了
好棒，要射了
可以，射出来
去了，去了
好棒
真的好硬啊
真舒服
看到我的小穴很兴奋了吗
我可以插进去吗
让我插进去
插进来
很舒服
好棒，插进来了
这样，可以抽送吗
忍不住了
要射了
可以射出来了吗
我的背部
要射了
射上去了
晃动腰部
好淫荡
射到背部上了
还不够
好浪费啊
插到深处了吗？
好厉害
去了
全射出来哦
我要射了，射了
可以插进去吗？
好紧，插进去了
真的好棒
等一下，为什么擅自射出来
太舒服了
真是的
好舒服
好浪费啊
下面好紧，好紧
可以射出来吧
要射了
射到里面
好棒，去了
去了，去了
好棒
真舒服
要射了
全射出来哦
要内射哦
都射出来
去了，去了
好棒，射出来了
在等吗
是的，在等
真舒服
好棒
好棒，湿湿的
大家的精液湿湿的
好棒
真舒服
去了
要射了
射了
动一下
真的好舒服
舔一下
好的
好棒
湿湿的
美味吗？
去了，去了
去了
躺下来
早泄小穴哦
很舒服
再来，再来
再弄湿一点
全内射进来
真的好舒服
射了
去了
射出来
射了好多啊
大家都射出来了吗？
是的
那么，今天住在我家
周六，周日也内射吧
好棒，好棒啊
那么再喝杯酒
来第二回合吧
喝啊
好的
美味吗
内射好棒啊
内射好棒
内射最棒
（君岛未央）
好舒服啊
太好玩了
要喝吗？