姐姐 我想画中出做爱的漫画
变成色情漫画主角的巨乳姐姐
凛音冬花
不行啊
要不这次别出新刊了
我同意
大家加油
都约好年末要出新刊了
但是 胸部要怎么画?
谁有看过?
没看过
也能靠妄想啊
但我没摸过奶
我们都是处男
要怎么画A漫
对啊
像是看AV
然后靠妄想
胸部真的很软?
小穴又是怎样
真的会湿?
会又滑又湿？
好想知道
阿知 你在吧
在啊
你吃了我的布丁?
没有啊
你朋友来了？
要先讲一声啊
你快出去
谢谢你们照顾阿知
要当他的好友唷
你们在画漫画？
还没画好
是唷
画好后给我看
有任何问题我可以帮忙
拜托你了
那个
我们要忙 你先出去
大家加油
谢谢
怎么了?
还问我们
那边就有胸部
还有小穴
啥？
这次漫画就以你姐当主角
她说会帮忙了
决定了
可是
快去问你姐
对吧
决定了
我姐不会同意的
她说会帮忙的
把你姐当成题材
上啊 快上
那个
怎么了?
我有事要请你帮忙
啥？
这很难开口
很难开口?
说吧
不要生气唷
我在画漫画嘛
但其实是画A漫
我们没看过胸部
所以他们派我出来
要我问你
怎么办?
你在烦恼这个啊
我没看胸部嘛
我来帮你吧
可以吗?
没办法
要买布丁给我
坐吧
那先看胸部吧
看好了
好棒
快画啊
好猛
姐姐的胸部好大
如何?
可以吗?
应该可以
要画漂亮点
好吧 我尽量
真厉害--没有啦
那个
虽然不错
但是
没有真实感
真实感？
还看不够吧
你看
没有动感
胸部很软的
所以啦
要画出柔软感
但我不太懂
摸了就了解吧
可以画更好
快摸
可以吗?
摸了才知道多软啊
要这样摸
好棒
很软吧
还有这边
好棒
继续摸
好软
好棒
可以画出来了？
这个
继续
好棒
摸这边
这边？
好
可以吗?
变硬了吧
继续
奶头变硬了
好硬
继续
舔看看
可以吗?
来吧
更硬了吧
真的
好好舔
继续舔
伸舌头
去了
好棒
没事吧
继续
好硬唷
啥？
啥?
你硬了呢
那个
我来教你吧
教什么?
我说要帮忙的
是没错
我来帮你
舔奶头
变硬啰
很爽吧
是的
好棒
摩擦奶头很爽吧
啥？
还用问
我来帮你
好棒
爽吧
可是
那个
让我看看
好棒
没有这样过吧
没有
好棒
很热唷
好硬唷
感觉好怪唷
很怪?
没被舔过吧
很爽吧
爽吧
没有体验过吧
好棒
我帮你乳交
真的？
腰起来
要这样夹住
好棒
这也是经验呢
被夹住啰
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
去了
射吧
射了呢
然后
射在胸部上了呢
好棒 姐姐
爽吧
胸部好像活的
被姐姐弄到射
同意
决定用姐姐当主题真是对了
阿知 太棒了
下次是做爱
决定了
有困难耶
怎么会
快去
我知道了啦
请进
姐姐
啥？
怎么了？
漫画的事？
怎样啦
那个
做爱
啥？
做爱是怎样的
中出爽吗?
啥啊
你要画这种？
你又没做过
怎么画啊？
抱歉
好啦 我教你
不是啦
交给姐姐
那个
先接吻
我们是姐弟
来吧
很软吧
伸舌头
来吧
接着吸我的舌头
我来？--对
懂了吧
好棒
很爽吧
再来
你会摸奶了吧
来吧
知道奶头在哪吧
变硬了
好棒
好软唷
对吧
想看吧
可以吗？
直接摸
很熟练呢--真的？
奶头硬了
想舔吧
好棒
摸这边
很爽吧
必须
要温柔
温柔的摸
然后
再深入下去
帮我脱
没看过这种吧
没有
好棒 好色
你看
可爱吧
跟刚刚一样
温柔的摸
好棒
这样？
直接摸
直接?
来吧
已经湿了唷
好棒
你刚刚摸的是这
这就是小豆豆
来吧
直接摸
好
好棒
继续摸
这样?
好软
很烫吧
变硬了
好棒
可以吗?
继续
很湿了吧
可以进去吗？
这边
牵丝了
好棒
很爽呢
很湿吧
好棒
继续
继续?
让我舒服
用舔的
舔吗?
舔这？
快舔
好棒
不可以
去了
好湿唷
你很行唷
真的?
换我帮你
好湿唷
好棒
爽吧
奶头硬了
爽吧--好棒
变大了
脱掉
好棒
爽吧
很硬呢
插进来吧
可以 吗
说好要教你的--可是
来吧
要这样
插进来
等等
是这边
很爽吧
好棒
很湿吧--好棒
插进来
可以吗?
进来
好棒
爽吧
爽吧--好棒
好棒
我的小穴
很烫吧
好烫
自己进来
好棒
动吧
继续
好棒
继续动
爽吧
继续
好棒
很爽吧
继续动
继续
好深
好棒
爽吧
感觉到了?
好棒
不可以停
继续
来吧
要插啰
进来了
爽吧
好棒
很爽吧
对吧
好棒
真可爱
看好了
很爽吧
好棒
太爽了
爽吧
好棒
很爽吧
从后面
插进来
来吧
这样？
会动吗?
好棒
去了
不可以
好棒
好棒 姐姐
太爽了
继续
好棒
爽吧
射给我吧--真的可以吗？
这边？
自己插进来
好棒
要先忍住唷--好
要先让我舒服
继续
要忍不住了
不可以
好棒
忍不住了
去了
肉棒一直抖呢
好爽
中出了呢
很爽吧
可以画出来了吧
可以了 谢谢
这个做爱桥段太神了
要你姐教你是正确的
同意
下次画3P
可以拜托她吗?
她不会答应3P吧
不试怎么知道
不行吧
3P太扯了
看阿知的姐姐了
你去拜托尔姐
摆个姿势
对啊 摆姿势
同意
那个
请进
有空吗 姐姐
啥？
你好
朋友也在？--是
姐姐  其实
我们有个问题要问你
两男一女
人类会做但动物不会做的事
你知道是啥吗
问题太长了吧
3P吗?
不愧是姐姐 理解真快
你们想做吗？
不是的
只是希望有这气氛
只有这样
可以啊
真的？
太感谢了
那么
来吧
那个
应该要先摸奶
让阿知画
好啊
有头发
拿啊
你要当绅士
是的
好的
好好画唷
那么
你也来吧
姐姐
这个
快摸啦
不可以
快画啊
那个
不可以
没关系啊
那个
太紧张了
啥？
我们可是
非常绅士的
没差啦
真的可以?
可以
那个 我
那个
看到内衣了
胸罩
怎么了？
没有
摆姿势就好了
但是 那个
想看吧
我们只是
想作为画画的资料
不是有色心
没有色心？
看到了吧
太棒了
怎么啦？
那个
我们为了漫画
必须要品尝
只是舔一下
不用摸？
要品尝？---对
我也可以吧
来吧
想舔吗？
那个
舔吧
可以吧
好棒
这就够了？
那个
真好
这是那个
为了漫画
想要吗？
来
再来
姐姐
白色内衣有点
若隐若现
若隐若现？
我们是为了漫画
想画好漫画
为了漫画？
可以拜托你吗？
就是想看吗？--不是那个
可以啊  下去吧
脱啰
如何？
第一次看到?
你们看
好棒
这个
就是万物的奥妙
生物的神奇
你们看
好棒
粉红色的
看到没？
好棒
看到了？
想摸吗？
那个
不想吗？--没有
这是为了漫画
来吧
这边？
真的湿了
进来吧
真的进去了
好棒  一直抖
吸住手指了
进去了
再来
好棒
摸我
去了
这是不可抗力
血液都往下半身冲了
所以
你们硬了?
是的
就是这样
机会难得
让我看
好棒
那个
有个W口交
W口交？
那个
希望我舔吗?
要融化了
好棒
这边也做？
太棒了
快画啊
快要融化了
好棒
很爽吧
那个
好棒
爽吧
接着怎么办?
怎么办呢?
怎么办？
那个
都这样了
就是用下面
生物的本性
就是从后面
后背位?
但我没有保险套
没关系
无套很爽呀
这样？
很爽吧
跟漫画一样
好棒
快动啊
这样?
对啊
动一动
爽吧
好棒
去了
我也想要
好棒
不可以
为啥?
要去了
只有他太诈了
你也想做?
这是为了漫画
来吧
不用套子吗?
不用啦
进来
好棒
阿知 快画
去了  继续
这样?
不可以
那个
女性上位
我在漫画看过
那个
就是由女性来动
骑乘位啊
滑掉了
来吧
麻烦你了
失礼了
啥鬼啊
好棒
爽吧
再来
不可以
好棒
太激烈了
要去了
那个
可以喔
不行了
好棒
没关系唷
不可以
等等
不妙
好棒
去了呢
还不够
来吧
好棒
去了
了解了吗？
那个
不只是有快感
这个行为太棒了
很棒吧
这3P太棒了
超有真实感
很棒吧
跟妄想不同
果然要亲身体验
没错
如何？
画好了？
多亏你了
真的
太好了
最后不加个乱交桥段是不行的
这样的色情太弱了
这跟其他A漫没啥不同
最后要乱交中出
拼命乱交
颜射
高潮比YA
拼命颜射
让读者不会腻 这才是重点
你懂吧 姐姐
等等 啥?
姐姐
你要穿上它跟我们乱交
你们懂吗?
这是为了漫画
请穿上
可以了吗?
谢谢你
太棒了
姐姐
请穿这样
跟我们乱交
你愿意吧
好棒
己经走光了
换我
再来
好棒
要乱交
继续啊
懂吧
姐姐
来吧
大家都硬了
好棒
我也要
太棒了
好棒
好兴奋唷
我也要
好棒
跟漫画一样
太棒了
好棒
真是太棒了
好硬
谢谢你
姐姐
请坐上来
上去?
这样？
是的
好棒
很爽吧
太棒了
再来
可以唷
好棒
用你的胸部
爽吧
太棒了
好棒
好羡慕
好爽
换我了
好棒
太棒了
好湿唷
好棒
这样？
可以吗？
好棒
可以进去吧
再来
好棒
亲我
不可以
去了
好棒
再来
不可以
好棒
太棒了
继续吧
去了
继续啰
好棒
各位
都靠她破处了
再来
好棒
来吧
不可以
去了
再来
来吧
去了
再来
好棒
去了
不可以
再来
好啊
好棒
太爽了
下次漫画也要画你
你躺下
好棒
再来
去了
不可以
好棒
去了
你站起来
来吧
好硬唷
因为你啊
你太性感了
爽吧
不可以
去了
再来
请上来
好棒
姐姐
去了
来吧
射吧
太爽了
爽吧
再来
过来
继续干我
好棒
可以中出吧
射给我
不可以 不可以
要去了
去了
继续
好棒
别放开
去了
好棒
还没完
再来
我还没射
好棒
要射在你脸上啰
好的
好棒
去了
换我了
好棒
再来
不可以
去了
射给我
姐姐
中出后
要比YA
请比YA
看这边
好爽唷
太色了
一定会大卖
下次再拜托姐姐吧
可是
不只下次
还有下次 下下次
不行吧
走吧
阿知 上啊
上啊 阿知
【无与伦比】提取