（放学后 周末 自家）
（被前学生狭持了）
（超喜欢的女教师被上了）
（并使其怀孕 加濑七穗）
（本中出品）
（加濑七穗）
喂？三浦
辛苦了
刚刚回到
有点累 但是没有关系啊
谢谢
没有的 没关系
很开心
不可思议的一种感觉
我也是很期待啊
虽然心里还没有准备好
下个星期吗？你过来
知道了 我也许也会有空
我等着啊
真的需要认真开始了
是的啊 保持联击啊
谢谢啊
再见
我也是
不是很棒吗？
有点紧张啊
但是好可爱啊
应该会很色情
真是可爱
但是 真的没有关系吗？
人家是老师啊
万一出事了怎么办
和我买的写真级女星一样耶
没做过啊
但是 这个家伙不错啊
真是可爱
我也是忍不住了
开始吧
好的
怎么样 没有关系吧
没有关系吧
真是可爱
里面
我想要继续
一直陪着我哦
当然了
没事
这样啊
好舒服 好开心吧
好痒吧
好久没有这样了
怎么了
对了
之前和你说的
和我一起住
不是的
还没有决定啊
我想和你结婚 我们已经
交往了很久了是不是
我不想这样下去
也是
是不是
对了 事务所那边还有
事情需要处理
不是吧
我们结婚吧
怎么了 继续哦
不是的
我们继续吧
不能继续吗？
没有的
我想要继续
不是的
好累了
没有关系的
来了
午安
马上开门
麻烦你签收
好的
什么意思？
干什么啊
不行啊
你们是谁 不要进来
果然不记得啊 老师
这个的话
知道了吧
不记得的话
没有关系的
我们 我们非常喜欢老师
所以来了
不好意思 你们是毕业了的
我们先说好 跑也没用的
以后老师就是我们的玩物了
直到给我们生孩子
知道吧
不要 不要过来
没有关系的 老师也是
很期待是不是
好舒服的哦
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要 不要啊
不行啊
老师
不行 不行啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊
湿漉漉的啊
好喜欢吧 喜欢吧
舔着感觉到了吧
这是什么啊
不行啊
湿漉漉的
湿漉漉的啊
想要了吧
不是的
张开一点
快点啊 来 张开 张开
不要啊
不行 不行啊
湿漉漉的 不要啊
不要啊
好厉害
好舒服吧
可以的哦
这里呢 好舒服吧
不要啊
什么？
不行啊
好舒服是不是
好舒服吧
想要更加舒服吧
喜欢吧
等一下 忍不住了
射进去
不要啊
不行了
射了很多
不行啊
真厉害 好舒服
这样应该会怀孕吧
怎么样 精液进去了
超级舒服
这里还有肉棒 这里
没有关系的 老师
可以吧
不要啊 求你了 不要啊
超级舒服的
不要啊
好多都出来了
这里是吧
怎么样 射进去里面
不行啊
里面是吧
很多精液 很多精液啊
来 老师好好看看
都出来了
还不行啊
这个精液的量
没有关系的
湿漉漉的
太棒了
保持啊 还有更加舒服的
好舒服吧 老师
老师看看
这里哦
真是厉害
好舒服吧
这里是吧
继续是吧
看到了吧 进去了
看到了吧
不行啊 这个
感觉怎么样啊 老师
好舒服
肉棒 这根肉棒
含住啊
肉棒
怎么样 好舒服吧
老师 还不行啊 好舒服吧
太棒了
继续啊
好舒服吧
不行啊
怎么了 高潮了吧 高潮了吧
好舒服吧
太棒了 老师 在收缩啊
不行 不行啊
怎么了？
不要这样
不是吧 老师不舒服吗？
还不行啊
糟糕了 糟糕了
要射了
不要 不要啊
射了
好舒服吧
好舒服吧 继续可以吧
这里 肉棒这么粗
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 是不是
好舒服吧 老师
我的肉棒舒服吧
不行啊
真的，也许会怀孕吧
不行 不要啊
好舒服吧
真是太棒了 老师
我们的肉棒不错吧
什么啊 不是很开心吗？
没有关系的
怎么样 好舒服吧
真是厉害 好舒服吧
我的肉棒不错吧
好粗吧
还不够吧
这里是不是
继续哦 是不是
好舒服吧 这里
不是吧
好舒服吧
太快了吧
继续 来 这里也要
没有关系吧
没事的 继续啊
是的
激烈一点
是的 激烈一点 真的吗？
怎么了 继续啊
很好玩的感觉
什么啊
那个家伙 那个家伙要回来了
不是吧
真是奇怪
什么啊
不是吧
糟糕了
好兴奋吧
超级舒服吧
很漂亮吧
是的哦
来 全部都喝了啊
真是不错
很好喝吧
酒力很强吧
也许吧
这样啊
我也是超级喜欢
真的吗？
真是让人羡慕啊
这么漂亮
怎么样 老师 开心吧
马上就要结婚了是吧
工作不做了吗？
是的 现在打算两人
找个地方一起住
这样啊 如果不再一起的话
老师可能在学校住吧
是的 目前是这样打算
原来是这样啊
不过 也是时候了
一直没有同居啊
一直在想
是的哦
结婚之后就在一起是吧
是的
对了 老师 我们可以
过去玩飞镖吧
因为好久没有玩了
我来教老师
没有关系的
可以是吧
那么 老师过来
真是漂亮
是的哦
不好意思
不错啊
真是让人期待
很期待是不是
是的 已经很久了
怎么了？
没有关系吧
老师
我这边
对了 继续啊 继续
不错啊 老师
就是这样啊
老师 不行啊 不能发出声音
会被男朋友发现的
不能这样是不是
可以吧
好舒服吧
没有关系的
小声一点
不要啊
放松 放松
真是漂亮
好多汁液
怎么样 好舒服吧
太棒了
真是厉害
这里是吧 喜欢吧
不要出声
好舒服吧
不要 不要啊
女朋友也是很可爱
肯定很幸福吧
好舒服吧
继续是吧
舒服吧
好舒服吧 老师
不仅仅是今天
射到脸上吧 今天
射到脸上可以吧
老师肯定有说说了吧
到底是怎么想的呢
舔干净
好舒服吧
舒服吧
老师 舒服吧
老师 忍不住了
抱歉 要射了
不要啊
不行 不行啊
射进去里面了
太棒了 射了很多 也许这个
会怀孕吧
太棒了 射了很多进去
我也不知道到底会到
什么时候
在自己的家里 我被不同的
不认识的男人侵犯
和他们相处的时问就是
我的噩梦
不停的被侵犯
所有人的精液都射进去了
非常合适啊
是的哦 老师
对了 老师
男朋友有没有试过
穿这样做爱
想看看
不会吧
什么
怎么了？我们试试
怎么样 谁来
我来 我来
什么啊
想试试的家伙
还有更加舒服的
不是吧
喜欢吧 老师
我们继续啊
过来这边
可以忍住吧
慢一点
看看老师的脸
好舒服吧
男朋友绝对没有试过
这里哦
还不够哦
非常棒
老师 很不错啊
深吻 深吻
不是吧 真的吗？
好兴奋吧
好喜欢吧
舒服吧
不要 出去吧
不要 我们才不会
还有更加舒服的
来 我这里也要
真的吗？
非常棒 好舒服吧
这里是吧
不要啊
等一下 我也要看看
内裤非常棒
不错啊 这个
完全不同的感觉
好舒服吧
好厉害 很兴奋吧
这是什么 舒服吧
可以吧
真是厉害
太棒了 这里也要是吧
太棒了
真是厉害
湿漉漉的
不行啊 老师
大家都要开心
看看这里
好色情啊
很厉害吧
怎么样 老师
看看
好软啊
太棒了
老师 张开一点
好厉害
出汗了
真是色情
全部看到了
看到整个屁眼了
舔一下 舔一下啊
继续啊 舔一下
继续啊
好舒服吧
老师 好舒服吧
真是厉害
太棒了
真是淫荡
喜欢吧
这里是吧
怎么了
好舒服吧
舒服吧 继续啊
继续含住啊
还不行啊
好舒服吧
真是厉害
好舒服吧 老师
知道吧 这个
好舒服吧
不是吧
在抖动啊
感觉到了吧
感觉到了吧 老师
老师 好舒服吧
忍住啊 忍住啊
感觉到了吧
好舒服吧
老师 还有更加舒服的
怎么样 舔一下可以吧
我也要
大家都可以
老师 舒服吧
好舒服吧 老师
喜欢吧 老师
很兴奋吧
这里 这里啊
真是厉害
太棒了
怎么样啊 老师
好兴奋吧
不要 不要啊
这里是吧
好厉害 厉害
好多汁液
真是厉害 老师
还不行啊
怎么这么多啊
高潮了吧 老师
这里啊
湿漉漉的
这里也要摸一下
喜欢肉棒吧
好好伸进去里面
怎么了 为什么啊
对了 就是这里
好幸福吧 老师
好色情啊 老师
好色情啊
真是厉害
这里 来 对了 好舒服
好辛苦吗？好兴奋吧
继续啊
好舒服吧 对了
还不够啊 这个
好舒服吧
不行吗？
还不够哦 来
来 继续让我舒服 老师
什么 听不到
还不行啊
快点啊
这里也要
好舒服吧
肉棒
里面舒服吧
好舒服吧
怎么样啊
怎么样 老师 好舒服吧
舒服吧
快点说很舒服
怎么了
怎么样 无套舒服吧
高潮了吧 高潮了吧
老师 肉棒 肉棒
这里也要
真是厉害
好舒服吧
张开嘴
舒服吧
感觉到了吧
超级舒服
不行啊 好舒服
要射了
等一下啊
好舒服
这个不行啊
还不行啊
你这个家伙是早泄啊
做了什么啊
真是厉害
快点 过来这边 老师
去哪里啊
对了
动起来啊 好舒服吧
好舒服吧
这里 这里
湿漉漉的啊
等一下 等一下啊
下面 舌头
太棒了 好舒服
不行 不行 舔啊
舒服吧
很棒啊 老师
要射了
射进去可以吧
可以吧 老师
精液 精液
想要是吧
射进去啊
射了 射了
好舒服
好厉害
射进去了
老师
湿漉漉的啊
我也要
老师
去哪里啊 去哪里啊
全部看到了
好舒服吧
湿漉漉的
这里是吧 来
好舒服
舒服吧
可以吧
哪里啊
好舒服吧
老师 要射了
这里也要
我这里也要
加油
非常棒
太棒了 硬硬的
老师 怎么样 继续啊
好舒服吧
糟糕了 要射了
糟糕了 射了
好舒服吧
真是厉害
好舒服
老师 舒服吧
太棒了 这个
不行啊
好厉害
真是厉害 好多精液
继续可以吧
来 快点
好厉害
不行啊
这里也要
要射了
可以吧
高潮了 高潮了
好舒服 射了很多
舒服吧 是不是
好舒服吧
继续可以吧 老师
继续啊
起来 对了 小穴这里啊
想要更多吧
肉棒塞进去了
绝对好舒服吧 是不是
舒服吧
好舒服吧
快点说 舒服吧
这个小穴都是精液
继续是不是 说一下
给我精液
老师
好好说啊
好舒服吧
糟糕了
要射了
真是厉害 这个
开心吧 老师
这里 继续
继续啊
可以吧
怎么样 好舒服吧
舒服吧 舒服吧
还不行吧
换人啊
要射了
好厉害
好舒服吧 老师
这里也要
全部都要 射进去里面
舒服吧
好好含住
好厉害啊
太棒了 要射了
舒服吧 老师
来了哦
射了
这里 转过来这边
还不行啊
好舒服吧
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
内射
怎么样啊
真是厉害
好舒服吧 这里也要
继续啊 这里
怎么样 好舒服吧
继续
怎么样啊
两边
好舒服吧
好舒服
厉害
要射了
不行 全部射进去
射进去可以吧
要射了
继续哦
好舒服吧
想要更多吧 老师
想要吧
可以生孩子吧
谁的更好
不要啊
摸肉棒
这里也要哦
湿漉漉的 好舒服吧
下面这里哦 老师
老师 想要吧
射了
太棒了
老师 很多精液啊
糟糕了
这里也要哦
怎么样 好舒服吧
真是厉害
太棒了 好舒服
哪里 哪里啊 哪里啊
这里 这里 看着我
这里 这里
老师 舒服吧 里面是吧
慢慢的 里面
不行 要射了
到哪里呢
还不行 好多精液出来了
好舒服吧 老师
舒服吧
好厉害 很多出来了
（本中出品）
（加濑七穗）
（大崎广浩治）
谢谢观赏