（出品：本中）
（黑田 娜娜）
（性欲超强）
（22岁现役运动员）
（AV出道 恳求内射）
-你好 很可爱啊
-你好 谢谢夸奖
先做一下自我介绍
我是黑田娜娜 22岁
目前是田径运动员
好厉害 擅长哪方面田径运动
-主要是短跑-知道了
-现在紧张吗
-有大赛前紧张感 也很期待
不愧是运动员心态
短跑一般是多少米的
100米 200米
有时会短距离跨才阑
那还挺多的 100米一般
用时多久
-13秒前后吧
-这个速度快不快
-应该是比较快的
奥林匹克男子运动员十秒吧
-是的-那还真挺快
那你的体型 腿长
可以看一下你腿部吗
-可以-谢谢
-好美的腿型和肌肤
-谢谢
-好白 经常被夸吧
-是的
-有点不好意思
-会经常做防晒吗
-会涂防晒霜
-比较注重保护肌肤是吗
请让看一下大腿
真的很美 能看内裤吗
坦率的问一下
为何此次参加AV拍摄
简单的说就是希望能
让自己感到舒服
可能会比较羞耻
你喜欢性爱吗
高中之前专注田径运动
大学交男友后有了性体验
之后就迷上了
交男友后就一直想做爱是吗
是的 男友在时每天都做
-男友不在时自己会自慰
-这样啊
就是对你来说性爱是
非常着迷的事
是的 和短跑一样吸引我
目前为止做爱过的人中
都是田径运动员吗
-是的-运动员的做爱方式
让你很着迷是吗
-是的-那拜托了
娜娜小姐 那现在开始做爱了
-现在感觉如何
-比刚才有一点紧张
-那让男优出场了-好的
-拜托了
-拜托了 你是短跑运动员啊
-肌肉结实比较自信的地方
腿比较自信
-这里肌肉很结实啊
-是的
屁股呢
弯腰屁股撅起来看看你
好美 肌肉真的很紧致
-大腿肌肉很有质感
-肌肉是吗
娜娜小姐还有
其它紧致的地方吗
-现在开始要做甚么
-做爱吧
你开心的笑眯眯的
开始了哟
好可爱 舌头伸出来
看着我的眼睛
好亮啊
一直在这么亮的地方做爱吗
两边有副乳呢
短跑吧
这位是黑田娜娜选手
举手示意
举起来大家可以看到腋下
腋下大家都能看到呢
全国人民都能 看到
现在也是
短跑需要很强的爆发力
-现在害羞吗 藏起来也一样
-确实有些害羞
没关系的啦 看一下后面
看一下前面 文胸脱了
好美
看着我舔你
娜娜小姐喜欢猛烈一点的吗
是M吗
腿张开看看你的小穴
好小
这幺小啊
-自慰吗 频率呢
-自慰 基本每天
好厉害啊
好美的小穴
有偷偷看吧
为甚么偷偷看
很在意是吗
扶着腿
好紧
怎么了
-舒服吗-舒服
好棒
好湿 感觉到没
不行 要高潮
高潮高潮啊
高潮 要高潮高潮啊
娜娜小姐 让我舒服舒服
要好好看看你的脸 转过来
试一下深喉
娜娜小姐很温柔的在舔弄啊
弯下腰继续舔弄
-娜娜小姐 肉棒有何变化吗
-变大了
躺下
好湿好好滑
好舒服
舒服 舒服吗
怎么了 那不行吧
-没事的-不戴套哟
不戴套好舒服
好爽
好爽啊
要出来
好爽
好舒服
舒服
手扶到后面
再往后
高潮 要高潮
先拔出来一下
弯腰撅屁股 手扒开屁股
可以舔舔你肛门吗
-好羞耻
-羞耻吗 就舔一下
叫的好大声
-舒服-舒服吗
-舒服-你好色啊
好爽啊
爽
舒服啊
舒服
要高潮
高潮啊
爽啊
百米冲刺的舒服
感觉插了多少次
-很多次差不多100多次
-100多次吗
好美的背部
爽啊
高潮高潮
爽
-射哪里-射里面
-高潮-要射了
-这身很配 训练时都这样
谢谢夸奖
-大部分时候是这样
-请站起来
转过去 那甚么
-好性感-谢谢
娜娜小姐 刚才的性爱
感觉如何
-很舒服-舒服吗 中途
安全套摘了呢
-喜欢不戴套是吗
-不戴套更舒服
-更能真实感受到是吗
-是的
-这次出演感觉不错吧
-是的 很不错
谢谢 接下来吧
有很想见你的人
-可以去你旁边吗
-可以
-初次见面-初次见面
我特别喜欢田径项目
我特别喜欢田径运动员
感觉现在在做梦
握一下手吧 谢谢
谢谢 这么美的选手
-好激动-谢谢
-平时就是这个装束训练吗
-基本是这个装束
好厉害 谢谢
我是田径迷 不好意思
谢谢 可以站起来吗
体型好美 是短跑吗
可以看看后面吗 好棒
-会训练肌肉吧 再看看后面
会训练
-可以摸摸吗 失礼了
-没关系
肌肉好紧致
摸起来好舒服
-肌肤很好呢-谢谢
肌肉好结实
-可以摸摸胸部吗
-可以
好软
很痒是吗
可以亲吻吗 失礼了
-可以摸摸我的肉棒吗
-好啊
好舒服
好爽
太舒服了
好舒服
忍不住了
抱歉 十分感谢
娜娜小姐看镜头
被射了很多吧
-甚么味道-性爱的味道
-娜娜小姐很性感 站起来
-谢谢
-平时会这么穿训练吗
-平时不会的
转过去 可以看到臀沟了
你好 给你做一下按摩
用润滑油给你按摩
没问题吧
请平躺给你多涂一些润滑油
头转过去一些
给你多涂一些
手劲轻重请随时说
-身体很容易疲倦吗
-是的呢
-运动后会经常做按摩吗
-是的 经常做
体育项目运动前的热身
和运动后的恢复
做按摩是十分有效的
-感觉如何-挺好的
这个润滑油对身体很好
给你好好按摩按摩
这周围会重点按摩哈
再倒一些
-手劲如何-没问题
这周围好好按按
-腿很容易疲劳吗
-是的呢
增加你的代谢
多给你用些润滑油
这周围让淋巴跟顺畅流动
给你好好揉揉
这里有痛感吗
怎么样呢
腿好好张开
不行 要高潮高潮
请趴过去
倒润滑油
这周围会稍用力
这周围的肌肉很紧绷
给你好好揉揉
力度如何
腿张开
放松
趴起来
这里也给你好好揉揉
这里吗
给你慢慢揉揉
没事吧
不行 要高潮
高潮啊
双手扒着你的屁股
弯腰 撅屁股
让我们好好看看
深处按一按
要高潮高潮啊
转过来
坐起来
高潮
高潮高潮啦
舒服吗
看看吧
太舒服了
好好给我舔舔
屁股挺起了
看着我的脸
深喉
那里特别舒服
好舒服
等等等等
-射了啊-对不起
没想射 实在是太舒服了
一时没忍住
-想让你插我的
-让我插吗
-你不行吗
-想想办法应该可以
问题不大
可以抽插你是吧
等一下 可以吗
这的吗
不戴套可以吗
-不戴套舒服-好舒服
要出来了
腿张开让我好好看看
要高潮高潮
肉棒变硬了呢
不行 要高潮
继续
高潮高潮
高潮啊高潮
转过去让我看看屁股
能看到里面吗
别动这么快 慢慢来
这么上下动
高潮高潮啊
不行 要高潮 高潮
高潮高潮啦
再来
高潮高潮高潮啦
看这里
高潮高潮啊
不行了
再猛地吧
高潮高潮
高潮啊
爽死了
高潮高潮啊
舒服 爽啊
爽啊
-爽吗-超爽
爽 爽 太爽了
爽死了
扶着腿
-舒服 爽啊-再猛点不
-爽死啦-快忍不住
射进去吧
-娜娜小姐 这次感觉如何
-非常开心
开心吗 爽到了没
最后一个拍摄 有想做的吗
不知道
舒服就行是吧 那看那里
-距离你近点可以吗
-可以
今天做甚么了 还记得吗
先亲一下
-喜欢亲吻吗-喜欢
-早晨做甚么了
-做爱了
甚么样的做爱
-紧张没-有一点点
-爽到没-爽到了
然后是按摩做爱
-按摩后做甚么了
-做爱了
-兴奋了吗-兴奋了
和最开始的做爱不同吧
-喜欢甚么样亲吻
-喜欢深吻
很多很多
深吻吗 那把舌头伸出来
-之后又做了甚么 还记得吗
-做爱
最后想要甚么样的做爱
-甚么样的呢
-舒服的
只是单纯的舒服
那没甚么意思
你主动吻我
好软
比如和很多男人一起
怎么样呢
-应该会很舒服
-想像都会很兴奋吧
-想要吗
-想要 更多做爱
-和很多男人一起做爱
-那你好好兴奋吧
-想要甚么样的做爱
-很爽的那种
-有两个人 让你很舒服
-爽死你
卷起来
摸摸
也亲亲这边
-舒服吗-舒服
快高潮时喊出来
-舒服吗 现在舒服吗
-舒服 很舒服
想高潮 高潮啊
现在被怎么玩的
好好感受
舒服啊
高潮了吗
好棒啊
好湿呢
舒服
-舒服啊-舒服吗
在好好看看
高潮啊
-爽吗-爽的很
要继续摸吗
高潮爽了吗
屁股好好撅起来
看看你被玩的地方
可以多操干吗
-舒服吗 高潮要喊出了
-舒服啊
给你舔一下小穴
-这里舒服吗-舒服
-舒服吧 小穴被怎么玩的
-舒服啊
还要不要玩的更狠点
好厉害啊 小穴湿的不行
让你继续舒服
让我舔舔
摸摸我的肉棒
给我口活
手撸那个肉棒
让两个肉棒都舒服
好好舔着
高潮了吗
舔两根肉棒
-舒服吗-舒服
-这样呢-爽死了
过来舔舔我的肉棒
好舒服 还有那个肉棒
能同时舔两根肉棒吗
试着两根同时
我也帮你动动吧
看这里 看看你甚么表情
还有那边的肉棒
舒服啊
好好口活
-想你们插我
-好好舔舔那个肉棒
嘴口活 后面插你
不戴套 插你哟
腿抬起来
这个姿势操插你
爽啊 不行了 再猛点
舒服吗
趴下 进行操插你
喜欢吧
-爽啊-爽吧
舒服吗 小穴舒服吗
轮到我操你了
-舒服吗 摸那个肉棒
-舒服啊
爽啊
小穴好紧 操得很舒服
爽死了
这个姿势来玩
要插了哟
舒服吗
好舒服啊
-好好摸摸肉棒 舒服吗
-舒服
-这么插如何 爽吗
-爽啊
好厉害啊 操失禁了
上来 插进去没
摸这个肉棒 让我看看你
好好口活
看着我口活
感觉如何
爽啊
又高潮了吗
这样能插的更深
-慢慢动 这个插的超深
-好爽啊
你也动动
爽啊
-这样如何-好爽
高潮了吗 过去
插进去没 你自己动动看
-不错啊 舒服吗
-舒服
-我也动动 舒服吗
-舒服啊
慢慢加速哟
-爽吧-爽
-爽啊-含着
不行啦
-操的爽吗-爽
不行啊
过来 继续操你
-脸转过来 操的爽吗
-爽的很
爽啊
爽吗 告诉我们你的感受
太爽了
实在是太爽了
高潮高潮高潮啊
插进去
舒服
-舒服啊-这个姿势好色
-舒服吧-舒服
扭腰摩擦
-舒服吗-舒服
-爽吗-太爽了
-舒服吗 要更多吗
-舒服的很
-射进去了哟
-射吧 快射
快射啊
-全射进去了-好棒
慢慢站起来
看到没 好多精液呢
好多精液呢 看看你的小穴
爽啊
坐下去
接着口活
用力吸吸
-舒服吗-舒服
舒服啊
-这样吗-舒服啊
-我也要射了-射吧
射了射了
（出演：黑田娜娜）
（完）