新东宝字幕
某天下课后 在学校前
确实是同一个学部
我发现了那个女孩子
最近听谁说了那个女孩子的传言
身体抑制不住的开始幻想
大学社团活动后偷偷去打工
内射拉拉队员保健
那个传言是真的吗?
你真的是拉拉队员吧
是的
这次我提的要求
拉拉队员穿的衣服
拿来了吗
拿来了
真的拿来了吗?我看一下
好可爱啊
可以换一下吗
好适合你啊
好可爱啊
可以做看看吗
就像这样
是啊
可以拜托你吗
好的
是大学生吗?
是的 我一年级
那刚上学
是的 刚上学
大学在这边上吗
还没学到什么
跳的不错
谢谢
好舒服
为什么要打这样的工
为了赚钱
为了赚钱?
那么喜欢拉拉队员啊
肌肤滑滑的呢
谢谢
不可以
为什么
这样摸了很舒服吧
不可以
什么?
摸
不会吧
没事吧
这样的话
不可以 为什么
互相摸很好吧
不可以
不行吗
经常用我们这样的店吗
偶尔
要好好放松一下
是啊
我会保密的
不行
会生气的 店里人
那样按摩的话
不行
帮我好好按摩下
是的 好会按摩
就像那样
真的吗?
真的
我想看
我很想看
摸一下 在内裤上就可以
好好按摩一下
从上面的话
脱下来吧
不行
为什么?
不可以
先看一下吧
但是
只是做一下就可以了吧
很快可以结束 可以吗
脱下来
但是 直接摸不行
为什么
不行
那用那个花朵来做吧
用那个做一下吧
用那个可以吗?
这个吗
支持的样子
只是那样不行
用手来吧
那样不行
因为 这样
只是用这个不能勃起
我还会再叫你的
大家都做的
人家都做吗?大家吗
没事 我会保密的
赶快的
赶快的 没事
我会保密的
是的
给我看一下你的内裤
来我上面
这样吗?
好厉害啊
再来
上面也掀起来
给我看一下
只是一下吗
是的
好漂亮啊
可以摸吗
不行
只可以看
只是看吗
可以好好摸吧
不行
但是 那样不会结束的
让我好好摸一下
求你了
我真的很想摸
忍不住了
真的好软
这样舒服吗
不行
可以吧
就像这样
看到了
好害羞
为什么
掀开了
全看到了 很棒
很漂亮
好棒
很舒服吧?
好棒啊
可以亲吻一下吗
亲吻不行
为什么
我延长时间
求你了
延长时间吗
真的很快的
亲吻一下
可以吗?求你了
这边
忍不住了
下面也可以用嘴吗
就是那里
很硬了
赶快的
好棒
可以用舌头吗?
龟头也是
去那边吧
可以帮我口交吗
是的
真舒服
就是那样
来我上面
是的 就是那样套弄
那里
很兴奋了
用润滑液吧
可以了
要射了
这个脱下来
这个?脱下来吗
那样不行
脱下来
很危险
是的
真没办法
这次好好爽一下吧
这样吗
是的 像刚刚那样
好舒服
好棒 真棒
好爽
我要射了
再继续
再来舔一下
下次还要找我
说好了哦
请吧
不要在那边
那我开始按摩了哦
好的
我听说来了新的女孩子
好舒服
真的吗?谢谢
做了多久了
才刚刚开始
是啊 是啊
有很多要学的
是的 很难
这个工作怎么样
很开心
开心吗
可以按摩一下肩膀吗
好的
你 是的
做那方面的服务吗
不接受
是吗?
很疼吗?
虽然不疼
但是很舒服
抱歉
不会
你是拉拉队员吧
是的
只是交易
如果做的话
我来教你吧
按摩的方法
但是那个的话
没事 店里不会知道的
拜托了
那我来教你
首先 我想先看一下你的身体
站过去那边
好的
给我一下身体的柔软程度
身体
这样啊
那另一边也可以吧
这边的话
这样啊 我知道了
好的 那么来这边
来这边
是的 就那样坐下来
不是
双腿放到前面
前面啊
手放 到这边
是的
双腿再张开
就像这样 是
来了哦
这边很疼吗?
没事
没事吗
那这边也做一下
这边怎么样
没事 没事啊
双腿放平 是的 来了哦
是的 来了哦
好的
坐直
从胸部下面
这里
柔软度 知道吗
现在没穿胸罩吗
没穿
还是穿比较好
是吗?那样会更有型
这边也要按摩一下
这边按摩好的话
形状会很漂亮的
就像这样
怎么了
其他的地方也是
是啊 是啊 抱歉
我也很专业的 没事
不要担心
接下来是双腿
躺下来
首先是这条腿
这个 这个干燥的部分
没事 可以好好看一下吗
反正就我们两个人
没关系
手很碍事
知道吗
是的
这里可以按摩一下吗
好好张开
在发抖吗
我不清楚
这里的话
哪里
这里很重要
这边也做一下
这次转过去后面
屁股抬起来
是的 好漂亮的腰部啊
好棒 真不愧是拉拉队员
可以再抬起来吗
是的
好害羞
很害羞吗?
因为就只有我们
没事 屁股再来
再抬起来
这边还可以吧
屁股再翘起来
这边也是
拉拉队员
也很辛苦吧
在这里好好放松一下
身体很柔软
可以做很多事情
真的吗?
就是这里 这部分
可能最紧𬬮
给我一下
不行
就是这里
那里不行
为什么 用手摸不可以吗
那么等一下 我准备了道具
保持住那个样子
我准备了道具
为了治疗效果
那么 好的 首先
这样很有效果的
怎么样?
很舒服 舒服吧
这样就可以没那么紧张了
好棒啊
手放到这边
是的 放松一下
效果很好的
肩膀这里也是
就是这样
是的
刚刚也说了
像这样直接的 不行
好好的按摩一下
这个按摩
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
等一下
怎么了?
不行
不可以吗
为什么这里说不行
那其他的地方也做看看吧
好的
这个地方
从缝隙这里开始
好好放松一下
腿也是 伸直
来这边
像这样抬起来
按摩一下这里
张开一点 是的
这边也可以起来吗
是的 好棒啊
按摩有点效果了吧
是吗
好棒
很厉害吧
老师是做什么运动的
空手道
还有柔道
空手道?
拉拉队员要求也很高
身体要很厉害
很考验身体的
这样啊
运动量很大
双腿中间的部分
不要破坏平衡
等一下
不行
双腿不要闭上
保持住 我说可以了
就可以回来 先握住
好好放松一下
保持住
这样有助于保特平衡
握住双腿
用力一点吧
这里是最累的地吧
握双腿
怎么了
去了
怎了?放松了吗
还有更厉害的
直接摸吧
直接?
不行 会生气的
谁会生气?
店里人 不说就可以了啊
只是我们两个人知道
没事
这样直接的话
身体也会很舒服吧
喜欢吗
都碰到了
喜欢这个感觉吧
那这边也是
像这样的话
会更舒服
握住双腿
是这里吗
像这样
这样很舒服
知道吧
怎么了?很热了吧
也帮我好好爽一下吧
不可以
为什么?没事的
不行
没事
我说了没事
大家都做
大家都做吗?是的
不是吧
我说了是的
像这样就不紧张了
亲吻一下吧
亲吻吗?
那样就不紧张了
来这边 亲吻一下
怎么样
只是一下
再来一下
亲吻一下
怎么样
再亲吻一下
这边怎么样?
看一下
看一下 好好看看
看我舔的地方
和其他女人也这样做吗
其他女孩子?
真的只和你
我想好好了解一下你
和大家都这样说吧
那样说我会伤心的
像这样 这边 这边
握住 是的
再给我看看身体柔软的样子
不行 好害羞
什么?
好好握住
喜欢我舔这里吗
告诉我
喜欢
好棒啊
不行
什么不行
那样不行
插到里面不可以
为什么
那么 我给你一倍的钱
多一倍
多给一倍可以吧
下面很暖和 很舒服吧
怎么样?很舒服吧
虽然很舒服
很舒服 怎么样
会生气的
不说就没事
真的好暖和
大学一年级吧
是的
好棒啊 大学一年级女孩的小穴
好棒啊
你特别舒服了吧
也帮我爽一下吧
摸一下
直接做一下
直接摸
闻到味道了吗
什么感觉
我不知道
是啊
是啊 不臭啊
直接来舔吧
好厉害
怎么样?喜欢舔阴茎吗
看着这边做
好好看这边
看这边
喜欢吗
喜欢
来我下面
是的
这边也是
舔阴茎的同时
这边也抬起来吧
怎么了
握住双腿的同时可以吗
握住吧
那里很舒服
去了
怎么了?
怎么了
有小穴的味道吗
有吗?
这里也是
不行 戴上保险套吧
戴保险套就可以吗
这个？
要戴上吗
这样吗?
好棒
张开双腿
阴茎很舒服吗
好爽
很舒服
舒服吗
很舒服吧?
是的 再来这边
上来
全插到深处了
真的好厉害啊
来我上面
舔一下脚趾
好厉害
眼神很色情哦
这次转到后面
再继续
很好
再来这边 亲吻一下
这边
让我看看你的脸
好漂亮的屁股啊
想我插到后面的话就说一下
请插进来
想要吗?
那从后面插进去
从后面
插进去了
插进去了吗
好暖和啊
后面感觉不一样呢
去了
屁股也全看到了
屁股翘起来
怎么了?
很舒服
舒服吗
小穴很舒服
好爽
屁眼
再张开双腿
很舒服
要射了
射了
我叫日向曜
请多关照
日向曜
真的好可爱啊
谢谢
你们店很难预约
可以 坐下来吧
好可爱啊
请等一下 躺下来吧
按摩吗?那个不用
太麻烦了
先聊一下吧
好的
你除了店里还做什么
上大学
学生啊 好年轻啊
做什么部门活动吗
我是拉拉队员
中场的时候回去炒气氛吧
会那样做吗
正在练习
但是我的身体很柔软
多么柔软
好棒
好厉害
太厉害了
转到这边 可以吗
好棒
真厉害
好棒啊
真的好软啊
真的好可爱啊
谢谢
现在好努力啊
还是学生啊
是的
很害怕吗
没有 再靠近一点
你有男友吗?
现在没有
没有吗
多久没有了
半年吧
半年?
那想和什么样的人交往
我前男友38岁
喜欢年纪大的啊
我很喜欢
是啊
为什么?
因为很温柔吗
是的
不行
可以吧?只是一下
喜欢的类型呢
S类型的
我很喜欢S类型的
很S的?
你很M吗
我很M
喜欢被做什么
要怎么说
被打之类的
被打
怎么被打
哪里被打
屁股之类的
屁股?
不是脸蛋
样不行吗?
不可以
为什么不行
为什么
不行
不是那样的店
因为
我看你评价特别好才找你的
真的吗
是的
什么?对客人还有区别吗
不是的
讨厌我吗
不讨厌
只是一下可以吧
帮我好好按摩一下吧
那就可以了吧
不行
很舒服
喜欢被打屁股吗
很喜欢
乳头被捏住
被捏住吗
乳头么样了
想我摸吗
给我看一下
可以吗?
是的
很硬了
喜欢这样吗
不行 为什么
不可以
可吧
不行
不可以吗
好棒的屁股
不行
不可以
那样不行
给我看一下你自慰
那样的话可以哦
给我看一下
新东宝字幕
在摸哪里告诉我
阴蒂
阴蒂啊
张开 给我看一下
摸阴蒂很舒服吗
摸阴蒂舒服吗?
很舒服
我看到你自慰
很兴奋的勃起了
喜欢阴茎吗
再继续 好好摸一下
乳头也是 给我看一下
都出汗了
很兴奋吧
乳头很硬了
自己捏住吗
要像这样吗
舒服吗
很舒服
我的阴茎也是
很硬了
怎么了?
舒服吗
里面舒服吗
再来含住我的
翘起来
再来 可以闻味道
什么味道
很好的味道
味道很好吗
就是那样
很湿了吧
想舔吗?
不行
不可以吗
这个
我的这么硬了
但是
靠近一点看一下
舔一下
只是一下
很舒服
再互相
就是那样
好棒啊
就是那样吮吸
真舒服
是的继续
喜欢阴茎吧
再用舌头舔一下
那样舒服吗
好棒 很简单就含住了
舒服吗
下面水水的了
真的想被我玩弄吧
不行
真的不行
下面黏黏的了
会发火的 不行
会发火?谁
就是那里面
舒服吗
很舒服
2根都插进去了
不行
很舒服吧
下面水水的了
说不行
想要这样吧
要插到这里吧
想我插进去吗
不可以插进去吗
不行吗
不行
不可吗
不行吗
在晃动腰部
去了
什么
插到里面了吗
水水的了
那样不
去了 去了
不行
为什么
要去了
求我吧
去了
再好好求我一下
求帮我高潮
是请帮我的小穴高潮吧
请帮我的小穴高潮吧
继续 再说
不行 去了
再说一下
请帮我的小穴高潮吧
翘起来
看到插进去的地方了吗
求我呢
请帮我的小穴高潮吧
什么?
我的小穴
请帮我的小穴高潮吧
不行 去了
屁股 抬起来
怎么样
继续吗?
再来
怎么样
很舒服
去了
请帮我高潮
用阴茎帮我高潮吧
不行
那样不行
那停下来吗
怎么样?
是请给我阴茎吧
请给我阴茎
是给我无套阴茎吧
请给我无套阴茎
再来
继续
给我无套阴茎
求你了
真没办法啊
屁股翘起来
求我呢
拜托了
给我无套阴茎
舒服吗
自己来抽送
很舒服
再插进来
去了
去了 去了
高潮了吗
再继续抽送
好舒服
再来 请再插进来
这样吗?
这样舒服吗
很舒服
怎么了
高潮了吗
是的
只是被捏乳头就高潮了吗
射到里面可以吗
不像
为什么
很舒服吧
这里面
可以插到里面吗
勒紧我脖子
脖子?
勒紧脖子吗?
要这样吗
很喜欢这样
好棒啊
小穴很湿
继续?
继续吗?是这样吗
很喜欢吧
这样舒服吧
说请射到我的小穴里面
请射到我的小穴里面
要射了
射了
很湿了
射到深处
帮我舔干净
要和店里保密哦
下次我还会再找你
日向 我听说
是的
可以做爱
我吗?
那是传言吗
不是
不是我
你叫日向吧
该不会是我搞错店了吧
没准
是吗
那是禁止的
是啊
不可以
那样不行
不喜欢吗
不想被我摸吗
不行
是这里吧
很开心吧
很不错吧 舒服吗
不可以 不行
好辛苦啊
田中 你睡了吗
好多人啊
是我叫来的美体店的
都舔了啊
你 怎么了
她是评价最好的女孩
是吗?
所以含住了啊
没事
好棒的样子啊
所以很M啊
好棒
好会吮吸啊
你喜欢这样啊
不是的
我的也可以吗
可以吧
不行 真的不行
那么大叔 帮你进行润滑液按摩
不说就可以了吧
很舒服
不行
润滑液按摩
不可以
很舒服吗
这边也是
润滑液按摩
不行
只是一下 来了哦
好棒啊
很好吧?怎么样
好害羞
乳头很硬了
怎么样?乳头按摩
平时都这样按摩吧
喜欢这样吗
乳头也是 好敏感啊
不行
好棒
不是不行吧
那样真的不行
真的 请住手
身体好柔软
保持住
不行
不行吗
真的好棒
好棒啊
舒服吗
这里吗
不行
好棒啊
很害羞
害羞吗
这个脚
好臭啊
怎么回事
对不起
不行了 要接受惩罚
身体好像很柔软
坚持10秒的话
就饶了你
坚持10秒就可以吗
可以吗
好棒 真的好棒啊
好好集中精神哦
那样不行
还不行
才6哦
不行吗
完全不可以
对不起
不行 扔开
好棒啊
这是惩罚
不再给我们看一下
不可以哦
怎么样
再来
屁股翘起来
好好感受一下
要坚持10秒
不然不会饶了你的
还没过10秒哦
什么啊?才到5哦
出了好多汗水
请再插进来
这样吗
舒服吗
水水的了
怎么了
什么啊 都潮吹了啊
怎么样
对不起
好好道歉
潮吹了 对不起吧
潮吹了 对不起
水水的
这样感受如何
水水的了吧
怎么了
日向 你不说我们都不知道呢
请帮我爽一下
这样吗
想要这个吧
怎么样
全插进去吗
请给我阴茎
果然很想要啊
插进去了
插满了
回似吗
怎样
全吃掉了啊
再来
很舒服
舒服吗
怎样
很舒服吗
好爽
张开双腿
全插满了
不行去了
去了吗
去了
好棒啊
都插进去了
我都插满了
真舒服
好舒服
再来舔
全插满
请勒紧我的脖子
脖子?喜欢吗
都插满了
舒服吗
高潮吧
好棒
再来我上面
再张开
好舒服 是的 继续
再抽送一下
很舒服
好好开心一下
舒服吗
再继续
好好晃动腰部
屁股转过来
这边 这边
就是那样 很舒服
阴茎舒服吗
好爽
深处很爽吧
好舒服
再来 请再插进来
好大胆 可似吗
再来继续
再来
很舒服吧
喜欢吧
都插满了
喜欢阴茎吗
不行 去了
不可以 去了
屁股翘起来
很舒服
就这样站起来
抬起来
这样全插进去了
双腿伸直
是的 真好啊
再好好抬起来
好棒啊
下面水水的
这样碰到过吗
全插进去了
都插进去了
谢谢呢
谢谢
很舒服
看着我
再来这边
很舒服
舒服吗
想要吗?
不行
不可以吗
请全插进来
射了
舒服吗?
请插进来
还想要吗
很欢这里吗
阴茎
喜欢阴茎吗
大叔的阴茎很好吧
像这样吗
全插满
全插进去了
请全插进来
都插进来
我要射了哦
这个事情要保密哦
END