(见面后就内射射完在发抖)
(HND535)
(本中出品)
早 -早
坐下吧
多多指教
初次见面 -初次见面
多多指教 -多多指教
身体怎么样
可以 -可以吗
(在本中)
(你是第几次拍摄)
(本中怎么样)
感觉 那个非常
第一次的时候 很厉害
(你是喜欢内射还是什么)
过来下
(你现在是不是兴奋了)
基本都很兴奋
基本都是吗
一天一次吧
(但是最兴奋的是)
(排卵日的时候吧)
真的吗
(是的好多水呢)
(每天都兴奋)
(那时候怎么办)
怎么办
(处理)
处理
(处理是什么)
玩具
(自慰吗)
好厉害
但是很害羞 -是吗
会加油的 -昨天做了吗
做了
做了吧
今天呢
今天的话
太早了
基本是晚上吗
是晚上
(你的排卵日是什么时候)
排卵日
大概
今天
今天吧
是的 -(今天吗)
容易兴奋吗
是的
排卵日的时候
经常兴奋
只是兴奋吗
不仅是这样
容易高潮
真的吗
会几次呢
很多次
今天可以吧
几次都行
是的
可以吗
可以 -想高潮吗
想啊
那么今天会舒服的
你好
你好 -你好
你好 -容易高潮吗
是的
站起来吧
站起来站起来站起来
容易高潮吧 -是的
屁股翘起来翘起来
好快 -是这样吧 舒服吧
舒服
等下啊
开始了吗
很敏感呢好多水 - 糟糕糟糕
好多水好多水
不行了不行了 - 契约书 继续写
继续
我写好了 受不了了
舒服 高潮了高潮了
再写一会 -还有盖章
知道了
可以碰到吗 -不行了
这里这里 -等下
好舒服啊
这里这里 写吧
好了吗 好了吗 -好了
好热 -热吗
等下等下 舔舔
今天多多指教 -多多指教
多多指教 你好 -好厉害
开始了吗
是的开始了
开始了 快点快点快点
用手用手 蛋蛋也要
喜欢大的小的
大的
和小的 我喜欢大的
是吗 打的 快点吃快点吃
舒服 变硬了吧
怎么样怎么样
很硬呢
变硬了吗 是吗
给我看看 好美啊
看这里
硬吗 硬吗
舒服
不行不行不行
高潮了
好热 -舒服吗
腿抬起来
这里好多水呢
别动别动 好多水啊
好师傅感觉好紧啊
糟糕了不行了
舒服
受不了了好舒服啊
又要高潮了
高潮了高潮了高潮了
兴奋了吗
肉棒好硬 好硬啊 - 硬吗硬吗
舒服吗 -舒服
糟糕啊 好厉害啊
放松放松 - 不行了不行了啊 好舒服
高潮了高潮了
屁股翘起来
可以走动吗 来这边
放松
高潮了高潮了高潮了
高潮了
过来
在这边躺下来吧
怎么样 -舒服
舒服啊 好厉害
奶头不行了
奶头舒服吗
舒服
舒服啊
里面里面 -里面舒服吗
高潮了
高潮了高潮了
感觉怎么样啊 - 糟糕糟糕啊
还没完呢
高潮了 要高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了 -我也是
要射了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
这个脱了吧
不行不行不行
这个也不要了
全都脱了
不行了不行了好舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了不行不行不行
好吃 -好吃吗
还想要 -还要
还要 还要啊
插我吧
想插入吗
插入小穴吗
想要吗
想要
插我啊
插入我吧
插入吗 -插入吧
你戴套了吗
好厉害 好硬
自己动
很舒服吧
自己动起来吧
好好享受吧
我要开始动了哦
转过来
舒服
高潮了高潮了高潮了
怎么样啊 -舒服舒服舒服
不行不行不行
高潮了啊
要射了 射了
看这边
刚才射的东西
舔干净
舔舔
东西
舒服吧
高潮了舒服吧
怎么样
很突然
吓到了
然后
忘了
忘了吗
那么
去洗澡吧
洗澡 是啊
洗澡去
慢一点
谢谢
可以站起来吗
可以吗 没事吧
没事吧
洗澡
在那边 走到头
里面 好的
很容易高潮呢
很舒服
那就好
去洗澡吧
那边就是洗澡的
对面这里吗 -是的
结束了吗 -你先洗澡
先洗澡吗 知道了
好舒服啊
好厉害呢
内射真舒服啊
辛苦了
怎么了 好舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
受不了了啊
辛苦了 -辛苦了
怎么了 -等下啊
等一下啊 -进去了呢
怎么样 -舒服
舒服吗 -舒服 但是
怎么了 太突然了
要高潮了 - 要高潮了吗 可以啊
那么在这边吧
冷静点吧 舔舔
舒服啊
很硬呢
喜欢硬的吗
非常喜欢 -是吗 吃吧
好大的声音呢
很好吃呢 好厉害啊
等下
我其实喜欢奶子 -是吗
夹住
舒服
好厉害好棒啊
肉棒很硬呢
舒服吗 -非常舒服
我也舒服
这样就舒服吗 - 是的很舒服
舒服
非常敏感呢 等一下
没事吧 -糟糕
好厉害呢 - 等一下 糟糕啊
没事吧
等下等下受不了了
辛苦了
还在等我吗 刚才 有人呢
今天一直拍吗 -是的
辛苦了 辛苦了
辛苦了 开始吧
糟糕 好硬啊 糟糕
舒服
接下来化妆吗
舒服啊 高潮了高潮了
怎么了 高潮了吗 - 高潮了
等一下等下
怎么样 这样舒服吧
你的手放下去 放下去
怎么了怎么了 -动不了了
滑了滑了 -高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
快点停下来啊
怎么了那里舒服吗
是哪里 -那里不行不行
是哪里我在插入哪里 - 高潮了高潮了
里面 里面啊
喜欢深入吗
喜欢深入 高潮了高潮了
是这里 变的很舒服吧
不行了 - 没事吧 给你准备新的
那么请进
累死了
累了吗 -累了
没关系的 坐下来吧
很舒服吧 - 很舒服啊 好厉害
没洗头发吧
怎么了
开始了哦 -等下等下啊
不行不行不行高潮了高潮了
怎么了
在这边做吗
不是的 等一下啊
好舒服啊 好舒服
这边还要
很舒服吧
舒服舒服啊
过来这边吧 大家都在
你好 -你好
你好 -人好多啊
好热啊 -你好 多多指教
你好 -哪个好呢
全部啊 -全部吗
可以吃哦
好害羞 -没事的
好难哦 -是吗
全部都吃吧
全部
我喜欢硬的肉棒
喜欢硬的吗 这个吗
大家都硬
都尝尝看吧
用力用力 在深入点
好好品尝吧
怎么了 -好厉害的肉棒啊
别客气
客人 随便选 -糟糕啊
你看起来不讨厌吧
喜欢 - 还不错呢 随便来吧
随便 还可以插入的
插入吗 需要插入吗 - 真的好厉害啊
怎么办 - 不知道啊 好奇怪啊
你来插入吧 -按照自己来
慢慢的 -可以的
快速的也可以 随便你
不带套好舒服啊
很多水吧 -不知道
冬天不了了 等下 - 舒服吧
糟糕 好舒服啊
很刺激呢 很好 - 高潮了高潮了
怎么了怎么了
怎么了告诉我 为什么笑
告诉我 怎么了 - 不行不行不行
高潮了高潮了 不行不行不行
高潮了高潮了
我也来吧
好厉害好厉害舒服
很舒服 很舒服吧 - 高潮了高潮了高潮了
好热 好热啊
好热啊
这边还有肉棒呢 还有
不行了高潮了啊
不行不行受不了了啊
还要还要吗
还要吗 -不行不行了
不行 受不了了
继续继续继续啊
不戴套舒服吧
舒服 但是 - 可以射吧可以吧
没事吧
不行了 -还有呢 我要
很喜欢吧 坐上来吧
不行受不了了 不行了
按照自己的频率吧 - 好舒服
糟糕 好舒服啊
好舒服里面好舒服啊 高潮了
可以高潮吗 -可以
高潮了高潮了
舒服
自己动 高潮了呢
继续吧 -休息下吧
不可以休息 不行
舒服
不行了 好厉害啊
不行不行不行
高潮了 这样舒服吗
用力 -用力
高潮了啊
变的好奇怪啊
不行了
受不了了 等一下
这样舒服吗
舔舔吧
舒服啊
住手住手啊
高潮了高潮了啊
射了
看这边
没事吧
等下 让我休息吧
可以吗
要死了
没人
打扰了
你好 你好初次见面
我是光 -光
怎么了
你来做什么
我来摄影 -这样啊
怎么了 - 听到摄影 以为是客人
原来是你啊
(打算给她个惊喜) (却反被吓到)
来个惊喜怎么样
坐在这里
知道这个吧 -知道
是吗
那么试试吧 拍手鼓掌
先用哪一个呢
哪个
试试吧
我
这个
这个可爱吧
怎么了怎么了
被在意没事的没事的
很可爱 -是吧 你来拿著
可爱吧 -是的一样的颜色
那么这样没事吧
没事的
怎么样
和你平时一样
我不用这个 -不用吗
那么帮你弄吗
帮我
那么等下
我们帮你 -帮我吗
怎么样
舒服 -舒服吗
要高潮了吗
是的
排卵日 一定很舒服吧
怎么样 要高潮了吗
要高潮了 - 高潮的时候告诉我
高潮了
要高潮了吗
可以的
好厉害啊
还不够吗 还要吗
感觉怎么样
高潮了高潮了 - 要高潮了吗
这个怎么样
舒服 -舒服吗
舒服啊
接下来用这个吧
你要哪个 -哪个好呢
都没试过
是这样吗
那么都试试看吧
先试试这个吧
舒服 -舒服吗
舒服 -好厉害啊
下面好多水呢
高潮了吗
下面试试这个
怎么样
和刚才比怎么样
哪个舒服呢
舒服
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服 -舒服吧
高潮了高潮了 -好厉害
那么接下来
试试电动棒
你试过吗
电动棒
怎么样啊 舒服吗
好厉害呢 感觉不一样吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
又要高潮了吗
舒服
高潮了高潮了
下面两个都试试
舒服啊
两根很舒服吧
好厉害不行了
好厉害呢
流了好多水啊
高潮了高潮了啊
好厉害啊 好多水
舒服
高潮了高潮了高潮了
不行不行
舒服舒服舒服
要射了哦 脸抬起来
怎么样啊
高潮了高潮了
我也要射了
好厉害 好热 好舒服啊
怎么了
还想要吗 -想要想要想要
要高潮了
高潮了啊
不行了不行了高潮了
高潮吧
高潮了啊
可以的 看这里
糟糕糟糕啊
那么请进吧 - 多多指教请坐
请坐过去吧
这个
鞋子脱了吧
没事的 -谢谢
那么开始了 看相机
很可爱呢 很好笑起来
非常好
跪在沙发上吧
很好
看相机
没事吧
那么开始了
很好在露一点 -露一点
对著相机展示你 很好
脱掉上衣吧
我来拿著
开始了哦
对 让我看看奶子
继续展示
笑起来 继续
很好 那么稍微趴下来点
好的 打扰了
不好意思呢
好的 那么失礼了
不疼吧
好 麻烦了 - 这个好难受啊
一会就结束了 先上去吧
可以吧
就这样别动
开始了
很好 笑起来
在拍5张
好 到这里结束了
这个
等下等下
就是这个
等一下
又是这个吗
等下等下 不行不行啊
动不了了
这是什么这是什么
好冷啊
怎么回事啊
不行不行不行不行
怎么样 -怎么样
又来了哦
等下
不可以啊 不行 - 没事的进去了
奶头和这里哪个舒服
都很舒服 -那么一起摸摸
这样舒服吧
舒服 -舒服吗
哪里舒服呢
这里舒服吗
不行受不了了 -都舒服吗
不行不行了
那么 换下一个
下一个过来吧 - 我刚射过 还想要
进去了 - 这个肉棒 怎么样
很舒服吧 -舒服
刚射过很舒服吧 -舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吗
舒服
高潮了高潮了高潮了
你看 又有肉棒了
糟糕 好硬很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
没事吧 过来下 -没事的
怎么样 这个很碍事吧 - 去掉吧
这个很碍事吧 -是啊
脱掉吧 脱了
抬起来一下
打开让我看看吧
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
还想要吧
高潮了吧 - 糟糕啊 受不了了
不行不行啊
不行不行不行 真的受不了了
再来一点怎么样
黏糊糊的
变的很奇怪吗 没关系的
张嘴 让我舒服吧
舒服吧
过来这边
你喜欢口交吧
这里有很多的
这里还有
这边也麻烦了
舒服
还有很多的肉棒呢 -舒服
非常下流呢
这边还有呢 来吧
可以弄奶头吗
可以吗 用我们的肉棒
相机这样吧
奶头怎么样 舒服吗
用奶头夹住吧 -不行了
好厉害 -舒服舒服
忍不住了吗
站起来 背后也要看看
过来
很好 屁股翘起来
仔细看著相机
这样舒服吧 可以高潮的
高潮了啊
继续高潮 继续
就这样就这样过来 小心点
这边这边这边 上去
插我 -坐上去吧
很好呢
插入了吧
还想要吗 用力用力
奶头都硬了
怎么样 还想要吧
继续动
还不够呢 继续吧
怎么样啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
我也想要舒服
过来过来
继续做吧来吧
屁股翘起来吧
肉棒子啊里面很舒服呢
高潮了高潮了不行了
不行了 要射了
奶子很舒服吧
好厉害 要射了
高潮了高潮了要高潮了
下面躺下来吧
慢慢的 躺下来吧
只是插入不舒服吧
这里感觉怎么样 奶头也弄吧
手指进去了怎么样
不行了受不了了
小穴打开
这样舒服吧
要高潮了吗 - 高潮了高潮了
别动别动别动
别动啊 要插入了 进去了
不行不行高潮了啊
别浪费啊 精子出来了
转过来吧 精子别出来了
背过来吧
等下等下 要出来了
这样也舒服吧
感觉很紧呢
受不了了啊 -要射了啊
高潮了高潮了
要插入了哦 我的肉棒
舒服啊怎么样啊 - 高潮了高潮了
要高潮了吗
起来下 躺下来吧
看这边
肉棒要进去了呢
肉棒很深入吧
高潮了吗高潮了吗
好厉害很兴奋呢
那么再来继续吧
要内射了
那么继续吧 过来
要插入了
这边也很喜欢吧
上面下面都有肉棒呢 - 舒服吗
还在颤抖呢
高潮了高潮了
要射了
好厉害 还在颤抖呢 好厉害
奶头非常硬呢
(结束)