（女友的妹妹太爱我）
（私底下偷偷地做人性活）
（一直不受欢迎的我）
（也有了女友）
今天在这过夜也没关系哦
（真的吗？）
（可以接吻吗？)
什么啦
这样突然
我回来了
一香
欢迎回来，一香
这位是？
对不起，是男友
你好
姐姐有男友了阿
真好
我是妹妹，一香，请多指教
（初次见面，一香）
（请多指教哦）
（是有听说和妹妹住一起）
（一香，超可爱的）
难不成男友今天要住下来吗？
对
不行吗？
也没有不行
想说我这边也很乱
能早点说就好了
对不起
而且也很难为情
是这样啊
那我还有作业，就先回房了
男友就请放自然
（谢谢）
对不起
妹妹
好像很在意你
妹妹她很认真
可能没跟男性说过什么话
（这样认真阿）
对不起
（那个夜晚）
好好喝
喝醉了
姐姐
我说一香
为什么就这样进来阿？
姐姐喝太醉了吧？不要再喝了
很烦耶
又没关系，再拿多点过来
什么嘛，我要在这里念书阿
-为什么要在这念书啊
-又没关系，姐姐自己去拿
真是的
自己去拿
姐姐酒品很差，要小心点好哦
（确实是喝太多了呢）
让姐姐喝这样醉
打算要做什么呢？
红酒放哪阿？
男友看起来很聪明呢
我有不会的地方耶
请教我
是放在哪里啊？
这里不是很清楚
我买的阿，对耶
快点教我嘛
不行了阿
酒太好喝
在做什么啊？
为什么坐到那去阿？
-要男友教我功课
-姐姐要坐那里阿
又没关系，姐姐坐那边
真是的
好好喝
那，一香
什么？
不交男友吗？
不交
为什么阿？这么可爱
立刻就会有男友了阿
念书很忙嘛
真用功
姐姐真的喝太多了哦
什么嘛，真啰嗦
今天又没关系
好吃？
只有买这个，很好吃呢
就是阿
我说阿，完全都没在念书嘛
被发现了？
是都做了些什么啊？
因为都不会嘛
说什么都不会
还不是姐姐太吵了
-很吵？
-念书没办法集中精神
是喔
不知道你到底是
用功还是不用功阿
完全都没念到书嘛
姐姐
念完书，想要吃饭
去作些吃的
-在说什么啊-拜托
为什么我得要去作啊
想要吃姐姐作的料理
真拿你没办法啊
-我知道了啦，真是的
-谢谢
真是的
一香
什么？
有想要吃什么吗？
汉堡排
汉堡排？
当作是教我功课的回礼
来帮你舒服哦
姐姐和一香，哪个舒服呢？
我的比较舒服吧
一香
吃掉了姐姐的布丁了吧
没吃
骗人，是你吃掉的吧
没吃掉布丁
不过正在吃别的东西哦
别的东西是什么啊？
-秘密
-不要擅自吃姐姐的东西啊
又没关系
很好吃哦
吃了我的东西
一香
功课进展顺利吗？
多亏男友的帮忙，很顺利哦
功课都会了啊
不会吗？
应该会吧
真是谢谢呢，教一香功课
很舒服吗？
一香
洗碗精好像没有了阿
那姐姐去买回来
你不去买吗？
没办法
要怎办阿
现在一香离不开嘛
有这么多作业吗？
有阿
什么嘛，好好听姐姐的话阿
不要
很讨厌吧
男友
汁液流出这样多
很湿湿黏黏呢
男友兴奋起来了吧
好咸
姐姐不会做这种事吧
这样如何呢？
很舒服？
别担心哦，姐姐正沉迷在做菜
因为姐姐口交很差
所以很有感觉吧
用力来帮你舒服
一香
要待在那到何时阿？
饭做好会拿过去
回自己的房间阿
又没关系，一起待在这阿
想说要在这亲热的
肉棒高潮了吧
男友，要射出来了呢
射出来没关系哦
肉棒好鼓哦
想和姐姐做爱吧
现在全把精子射出来
为什么阿？
射出来阿
一香来帮我忙阿
念书就不用管了阿
谢谢
男友射出来很多呢
为了要和姐姐做爱
才积了这样多吗？
清干净
要对姐姐保密哦
（一香，应该很认真吧？)
干杯
好喝？
好喝
姐姐有了男友
终于姐姐
在说什么啊
那样很好
姐姐不要喝大醉阿
今天有位想解放的人在呢
这种事说出来好吗？
姐姐喝醉了，会变得很淫荡哦
什么淫荡，才没这种事
在说什么啊
不是有点淫荡吗？
在说什么啊，笨蛋
不要说有的没的
生气了
姐姐再多喝些
我来帮你倒
不用了啦
来帮你倒
盖子没打开
让姐姐喝这样多，是要干嘛阿
真是没办法
明天会很辛苦啊
姐姐没问题的
红酒果然最棒
好喝？
好喝
超舒服
来喝吧
再喝更多
酒好喝
超棒
（这样的状态过了一个小时）
姐姐睡着了
今天是为了和姐姐做爱
才来的吧
可是姐姐睡着后就不会再起来
真可怜呢
刚才也积了很多精子了
是为了和姐姐做爱才积的吧
一香
那些精子
可以给我吗？
又没关系
姐姐也都睡着了
难得积这样多过来
一香来用力让你舒服
我也想要成为男友先生的女友
不行吗？
不用担心
姐姐绝对不会醒来的
刚才射完，现在又变这样大了
来帮你舔吧
好灼热
做完爱
决定我能不能当女友哦
变得好大了哦
又没关系
手拿掉嘛
没事的
变得好硬了哦
没事的啦
男友先生，把嘴巴张开阿
一香比姐姐的接吻还要棒吧
一香也想要当男友先生的女友
舒服吗？
变得好硬了哦
男友先生的肉棒变得好硬了哦
姐姐睡着了，没办法做爱哦
一香来和你做爱
肉棒可以插进来吗？
为什么阿？
肉棒都变这样硬了
又没关系
不用担心姐姐哦
身体颤抖着哦
姐姐也都睡着了
来做爱吧
没事的
看嘛
也想要你让一香变舒服
为什么阿？
又没关系
让我舒服
好舒服
直接帮我舔
再舔更多些
想要男友先生的肉棒插进来
想要你在一香的小穴里
尽情享受舒服
可以插进去吧
为什么？
肉棒都这样硬邦邦了哦
好像要插进去了
这个？
果然想要跟姐姐做啊
可是一香不需要这种东西
喜欢不戴套
想插进去
要戴吗？
一香喜欢不戴套
真是没办法
那要插进去了哦
全都插进去了
好舒服
果然还是不戴套好
前端
看阿，破掉了
不用戴了吧
看阿
前端跑出来了
果然还是不戴套舒服哦
完全不一样吧
不戴套只进去一点
好舒服
一香比姐姐的还要舒服吧
高潮了
好舒服
为什么拿出来阿？
为什么？
又没关系
要继续哦
看着
肉棒全都插进
一香的小穴里了哦
好舒服
果然比较舒服
不戴套很舒服吧
那里
好舒服
男友先生的肉棒好舒服
男友先生
可以射在一香里面哦
为了姐姐积了很多了吧
男友先生不要逃阿
男友先生也很舒服吧
为了姐姐积了很多的精子
全都射在一香的小穴里哦
精子全都射在里面
好舒服
要射出来了吗？
射在一香的小穴里
男友的精子射出来好多
好舒服
原来想要这样多给姐姐阿
这套子没什么意义了呢
拿不掉
男友先生
肉棒这样硬阿
还可以再做吧
可以插进来吗？
好舒服
高潮了
男友先生
这次从屁股
肉棒插进来
这边，插进来
好舒服
腰
高潮了
没问题的
男友先生还能再射出来吧
就算是男友
高潮了
射在里面
一香的里面，射在里面
射出来
不能逃走
高潮了
射出来
流出好多
很棒呢
一香比姐姐还要舒服吧
姐姐
没事的哦
睡得很熟
（和女友的妹妹做爱中出了）
（隔天早上）
昨天喝醉睡着了，真对不起
把我叫起来就好了嘛
（有叫你啊）
有叫我？
完全没察觉，对不起
早安
姐姐
一香的呢？
自己去拿过来阿
帮我拿
真是的
谢谢
昨天很舒服
开动了
好想要再像这样
舔男友先生的呢
谢谢
已经这时间了，得要去打工
今天也住下来哦
（可以吗？)
打工结束会立刻回来的
（我知道了）
要待在这哦
（路上小心）
姐姐出门了呢
想和男友先生做爱
昨天的做爱超舒服的
再来做吧
（不，这样果然太）
为什么阿？又没关系
姐姐又不在
今天可以慢慢来哦
来我的房间
快点
再来不戴套尽情做吧
（可是，不行啦）
为什么阿？
又没关系，拜托，过来这
（若是一香拜托的话）
（不，背叛女友还是很不好）
没事的，姐姐也出门了
（就算是这样）
（把出轨当作没关系的事）
（结果进了一香的房间）
为什么？
又没关系，很想做爱吧
不是和姐姐，和一香做爱
没有不行
又没关系，拜托
不行，不要走
想要你和一香做这种事
不是和姐姐
和一香尽情享受舒服的事
脱掉裤子
为什么？拜托
和一香尽情享受舒服的事吧
男友先生气味好好哦
手拿开
来享受舒服的事吧
前端好咸
舒服吗？
一香比姐姐还要舒服吧
变得好硬了哦
昨天，才射出来
又变这样硬了
和一香今天尽情做吧
尽情地全都射在里面
想要男友先生的肉棒
一香比姐姐还要棒吧
在姐姐回来之前
不戴套尽情做吧
拜托
看着一香的这里
也让一香舒服
好舒服
让我舒服
那里好舒服
男友先生
那样喜欢吗？
一香好高兴
这姿势好害羞哦
好舒服
不要张这样开
好害羞
好舒服
那里好舒服
再做更多些
男友先生的手指
再让我更舒服
好舒服
乳头好舒服
不行，高潮了
高潮了
太过舒服了，喷出来好多
快点，男友先生
想要肉棒插进来
为什么？要插进来
拜托，想要男友先生的肉棒嘛
过来这里
为什么？
套子不戴也没关系嘛
我今天是安全期
射很多在里面没关系哦
拜托
不要戴套做
这个，变这样大了
想要插进来一香的里面吧
肉棒要插入了哦
可以插进去吧
全部都插进去了
好舒服
不戴套比较舒服吧
今天尽情射很多在里面哦
男友先生的肉棒好舒服
一香高潮了
好舒服
高潮了
看着
肉棒插进一香的里面了哦
好舒服
一香的里面很舒服吧
比戴套更舒服吧
尽情喝我的唾液
好吃吗？
男友先生的肉棒好舒服
又高潮了
好舒服
男友先生，过来这
从后面来做
好舒服
再用力做更多
再做更多
好舒服
高潮了
一香的里面很舒服吧
好舒服
不行
高潮了
好舒服
再做更多
男友先生，要射了吗？
射在一香的里面
全都在里面射出来
全都进到里面了
好舒服
男友先生的精子
全都进去了呢
男友先生，还能够再做吧
在姐姐回来之前，再来做吧
（然后我们就像猴子那样）
（不断地做爱）
不妙，那边好舒服
射在里面
好舒服
男友先生，射出来
射出来，射在里面
好舒服
不是姐姐
把一香当作女友
好舒服
我回来了
打工很晚下班晚回来了
都做了些什么呢？
很闲？
好像很鼓
我的
是喔
一香呢？
不知道
那，很热，先去冲澡
你也过来一起洗
（然后）
好硬
好舒服
高潮了
好棒
真好阿，我也想和男友先生做
一香也很想要做
想要男友先生的肉棒
想要肉棒
好舒服
又高潮了
高潮了
想要肉棒
想和男友先生做爱
和姐姐做得很舒服？
戴套子做爱
很舒服？
不是和姐姐
和一香尽情做爱阿
肉棒露出来了
为什么阿？
变大了
在姐姐旁边做爱吧
不要，不可能停手
为什么阿？又没关系
也让一香舒服阿
又没关系
让我舒服
过来啊
好舒服
怎么这样舒服阿
脱掉吧
好舒服
再继续弄
高潮了
再做更多些
也舔一香的小穴阿
不行
不用担心
在姐姐旁边做很害羞的姿势
好舒服
不要和姐姐做爱
和一香
高潮了
又高潮了
想要肉棒插进来
可以插进来吧
在姐姐旁边做爱吧
好舒服
这肉棒好舒服哦
不戴套很舒服吧
好舒服
出来了
高潮了
插进来
射在里面
精子全都射在一香的小穴里
拜托，射出来，快点
还能再做吧
再来做吧
不会有事的啦
从后面插进来
好舒服
姐姐
高潮了
要射了吗？
那射在一香里面
拜托，全都射在里面
全都射出来
射出来了
姐姐
这什么？
等等，这什么？怎么回事？
什么？发生什么事？
男友对我做了下流的事
而且被射在里面了
你，骗人的吧
对女友的妹妹出手，是怎样？
对用功认真的妹妹
做了些什么好事阿
差劲
你倒是说话啊
超烂，为什么变成这样啊
莫名其妙，真的
不想看到你的脸
给我滚出去阿
是怎样？