（美乳苗条高个专大学生）
（第一次内射做爱）
（新美诗织主演）
-早-早
（来到本中拍摄了）
-在想什么
-监督很有趣
很有趣呢 没礼貌哦
只拍一部aV
我听说了 你很果断呢
感觉男优很厉害
超出我的想像
-我就来了
-有想做的
-我听说了
-我想内射
非常想做
-想做什么-小学老师
我也想
-这里有内射的老师-老师
好好学习哦
你可以接受的
是啊我也要成为老师
所以要学习
是的
（内射等于阴道射精）
（女性生殖器解析）
（成人电影的内射）
（影片中大多数都不是内射）
-早-早
我是内射教程老师
知道内射吗
内射就是这个吧
-不错啊-在这里
-这里是哪里-女性的
-重要部位-说清楚
小穴
继续说
小穴里插入男人肉棒
是插入男人的肉棒
再说一次
肉棒插入小穴里
然后在里面射出
-是内射-大致对了
内射印象 你有吗
比高潮舒服吧
是吗 试试吧
做之前 要先看男人射精
不然你不懂的
实际让你看看更好的
那么我们看看吧
-这是射精房间-射精房间
这是什么
放脸上
你知道是什么吗
照片一样呢
在那里看射精
-这里-看看吧
知道了
-你好-你好
射精的样子
-可以看看吗-给我看吗
但是你要让我舒服
-哪里舒服告诉我吧
-知道了
接吻开始吧
-很舒服吧-奶头敏感
喜欢吗
发抖了呢
舒服
很硬了呢 很硬
非常舒服
可以脱吗
告诉我喜欢的地方
龟头那里
-舒服吗-糟糕啊
射的太快了哦
-好多水-慢点吃
别用手
舒服
让我看吧
-看到了吗-看到了
什么感觉
非常快速
喷水一样 出来了
-这里怎么样-舒服
这里舒服吗
这样呢
身体好热呢
脱了吧
感觉湿了
错觉吗
这里更舒服吧
深入
这里舒服吧
舒服
很可爱
-脱了 好吗 害羞吗
-等下
可以舔吗
哪里呢
继续深入
这里这里舒服
子宫这里呢
很可爱呢
-舒服吗-舒服
继续弄你
趴下来吧 屁股翘起来
翘起来吧 好厉害呢
好骚的屁股
屁眼也好看
好美哦
自己动起来看看
弄舒服的地方
好深入呢
-继续深入吗
-继续 深入啊
高潮了高潮了
交换了
好吗
非常舒服
可以脱吗
好大呢 吓到了
非常舒服
舒服啊
好厉害啊
非常舒服
好厉害
好厉害啊舒服
非常舒服
-喜欢这个肉棒吗-喜欢
让我舒服
可以边摸边舔吗
好开心
非常舒服
-有兴趣吧-是的
怎么射呢
从这里出来的
我看看
蛋蛋也摸 更舒服
-我给你按摩-档部按摩？
什么都会呢好厉害
吸我看看
-这里怎么样-刺激很小
但是想一直要
要射很多呢
用力含住试试看
龟头到根部吃吧
用力点
用力继续
撸管的感觉
要射了
忍耐很久射很多的
要射了不行了
射嘴里了哦
不内射吗
-要内射-深入
-忍耐很辛苦吧-是的
那么插入吧
腿张开
好多水呢
戴套哦
戴肉棒上
这个
插入小穴里
想要吗 碰到阴蒂了
插入了
什么
插入吧
再骚一点 说吧
-求我吧-可以的
可爱插入了
记住戴套的感觉
深入了哦
深入 看看吧
不戴套吧
你拿掉
是的
拿开
好了
插入了哦
可以吗
-不一样吧
-在里面
-好热-热吗
好厉害的形状呢
塞满了
不行了啊
高潮了高潮了
抱紧我
起来了哦
受不了了没力气了
继续靠近点吧
摩擦吧摩擦
找舒服的地方
-都舒服-是吗
动起来吧
拿开吧
摩擦吧
动起来
舒服
高潮了高潮了
趴下来吧 后入
过来
屁股翘起来
继续来动起来
深入吧
好好舒服吧
品尝肉棒吧
动起来好吗
舒服啊
高潮了高潮了
慢点躺下来吧
舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
继续吗
高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服啊
要射了射了
高潮了高潮了
射我内射啊
内射我
拜托了
射了哦
内射了哦
里面好热啊
我知道的
舒服啊
-舒服-射了好多
舒服
-起来看看-起不来了
那就躺下来吧
白色的
-被内射怎么样-好热
-射了好多-我知道
知道吗
打开看看
射了呢
给你看
-谢谢
-彼此彼此
非常舒服
太好了
这个是这样做的吧
会吗
-是吗 这样做的啊
-之前才教你
-记住吧-对不起
-之前没记住
-为什么
-我是傻瓜-不是的
以后加油哦
好会的
数学不好学呢
对不起 数学我不擅长
为什么还不懂
加油啊
学数学 看到奶子
就不能记住了
脑子好奇怪啊
今天也看到乳沟了
我忍不住了
是吗
老师内射舒服吗
口交舒服吗
救我吧 拜托了
知道后就努力吗
可以吗老师
可以
老师
接吻好吗
可以吗
过来吧
脱了
第一次被舔吗
开始了哦
非常舒服
舒服啊
-太快了-太舒服了
-什么感觉-非常舒服
老师
想亲你
舌头伸出来
-还想做什么
-这里变大了
这样舒服
好大哦
老师摸我
可以摸吗
老师非常舒服
老师直接摸吧
很大呢 脱了哦
非常舒服
想让我怎么办
直接摸我吧
脱了可以吗 不讨厌吧
-口交让我舒服吧
-那么脱了哦
老师太舒服了
-什么感觉-很热
口交这么舒服吗
口交第一次吗
-继续吧-好
非常舒服
太舒服不行了
老师的
衣服脱了好吗
-可以的
-真的吗
-虽然害羞-好厉害
好厉害
-好厉害
-第一次看吗
真的美丽
可以摸吗
-怎么摸呢
-你想摸哪
-奶子-奶子像什么
-包子-摸摸看吗
可以哦 温柔点摸
好软 好软
-这是奶子吗-是的
摸奶子想接吻了
好厉害 可以舔吗
老师 上面我知道
下面
也很想知道
-想看老师的-可以的
-脱了吧-可以吗
好厉害啊
-怎么样了老师
-什么感觉
超出想像力
-怎么办才好呢
-摸我吧
可以吗 但是怎么办
我教你
手给我
-温柔的动起来
-这是什么
舒服的地方
-舒服吗-对记住
-有名字吗-这里
你去查吧 是作业
快点
这样吗
这里对吗
动起来 你很有才能呢
谢谢你
老师里面黏糊糊的
湿了呢
是吗 可以看吗
好厉害
-那么下面做什么你知道吗
-做什么好
-手指插入吧
-怎么办
先来一根
-一根吗
-是的插入吧
-怎么办
-找到洞
-看到了吗-这里吗
不疼吗
-温柔点-进去了老师
-里面感觉如何
-非常热呢
动起来吗
舒服 那么加一根看看吧
-老师这样对吗
-对的
老师
不只是手指
肉棒也想插入
可以的试试吧
那么看看吧
-好害羞啊
-发抖了呢
老师好厉害
-舒服超出想像力-太舒服
老师高潮之前不能射的
高潮了高潮了
老师好厉害看到了
看到了插入的吗
下面
动起来看看吧
都看到了
舒服
高潮了高潮了
下面后入你哦
这是什么老师
好厉害
非常舒服
高潮了高潮了
老师 自己动起来 我后入
非常舒服
舒服 好厉害啊
舒服
高潮了高潮了好刺激
-没事吧老师-舒服
高潮了高潮了
受不了了
-在哪里-自己找
-对吗-这里吗
进去了
老师
忍不住想射了老师
-还不行-但是
-老师高潮才行
-我忍不住了
不行要射了吗
-内射我 没事的
-真的吗
老师 谢谢你
这下可以集中学了
-我做爱多少分
-数学是12分
做爱是100分吧
好厉害的姿势呢 今天做什么
今天要一直内射
-内射吗 怎么样喜欢吗
-今天第一次
感觉很舒服
舒服几次都行
-几次都能
-喜欢吧
-喜欢吧-今天喜欢了
-3p可以吧
-多多指教
可以啊
兴奋了
摸肉棒了吗
奶头怎么样
接吻舒服吗
怎么样这里
里面多射点可以吧
怎么样这样子做
发抖了舒服吧这里
做爱后小穴变软了 你看
屁眼都看到了呢 害羞吗
-被看兴奋吗-害羞
2根进去了哦
-什么-你看
好多水啊
多摸摸看吧
喜欢吗
舒服吗
很紧张为什么
舒服舒服啊
-舒服-这里也舒服吗
怎么了告诉我
里面不行了
很用力呢
脱了吧
翘起来看看
要插入吗
打开了
屁眼都看到了
还在舔呢
小穴想继续舒服吧
屁股翘起来吧 告诉我舒服吧
看看小穴里
湿透了吧
舒服吧
高潮了湿透了
-湿透了呢-好厉害
勃起了哦
-没力气了-要坐下吗
继续诱惑我吧
摸这里
动起来吧
这里也撸管
继续吃
2根一起
给我撸管
看这里
肉棒出来的精子 内射你吧
靠近点吧
快点做吧
继续摩擦吧
碰到了呢
让我看后面
-好硬-很硬吧
给我撸管吧
让我舒服吧
想插入就说吧
-怎么办-插入吧
转过来吧
舒服
怎么样 抬起头吧
高潮了吗 这边哦
撸管 看这边
高潮了吗
-继续插入-我要舔
高潮了高潮了
高潮了吧 含住
屁股翘起来
舒服吧
喜欢舔吧
舒服
高潮了高潮了
继续做
高潮了吧
继续来吧
可以吗 对上来吧
这样做
插入了哦
高潮了高潮了
很喜欢吧
高潮了吧
高潮了
继续插入吧 好热
可以吧
进去了呢
舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
让我看看小穴吧
舒服啊
高潮了高潮了
这边 继续
给我撸管吧
找到舒服的地方吧
黏糊糊的
高潮了高潮了
-舒服-舒服
舒服吗
-好深入啊-舒服吗
不行了舒服啊
-高潮了高潮了-可以的
高潮了高潮了
-都看到了-看到了吗
进去了啊
插入了哦
舒服舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
站起来吧
给我看看屁股
舒服 抬起来腿吧
看到了吗
-高潮了高潮了
-可以的
高潮了高潮了
就这样高潮吧
内射我
舒服吧
用手摸摸看
内射了呢
-内射了-舒服吧
高潮的肉棒 舔干净吧
都舔干净
舔的很干净呢 舒服吗
喜欢吗这个
舒服啊
-高潮了高潮了
-可以的
高潮了高潮了
高潮了吗
好厉害呢
-精子怎么办-在里面
-射出来-可以吗
-继续说-内射我吧
舒服啊
继续说啊
-内射我吧-要射了啊
射了哦
射了啊
白色的出来了
舔干净吧
怎么样啊
非常黏呢
射的时候喷出很舒服
-第三次怎么样
-射了很多
今后监督也请
多多指教
-别诱惑我-我知道了
-好的辛苦了-谢谢
（结束）