（交织着接吻的口交中出）
（黏糊糊地相缠相爱）
（我不太擅长亲吻）
-好棒 真漂亮-嗯
-挺高的呢-是啊
-第一次坐好高兴-真的吗
不害怕吗 这边景色也不错
真的好高 不知道升多高
-估计还要会儿-真美
好棒啊
嗯？什么
-来嘛-什么啦
等等 好羞 会不会被看到
可是…
好吧…
真棒
（面前这人肯定不喜欢我）
（无论我多喜欢他）
-我好高兴-我也是
（他不会满足于我的亲吻）
-吻我-嗯
-我摸摸 舒服吗-舒服
好舒服
别…
等等 这样好羞耻
可以吧 来 吻我
-我摸摸-好棒
-湿了-好舒服
-这样呢-好舒服
把这个脱了吧
脱了吧
真棒
讨厌…
-让我亲亲这-别
讨厌 别啦
好棒
-这里怎样-好舒服啊
-不错吧-好舒服
-好喜欢-那让我摸里面
就是这里面
-弄得不错-好棒
好棒 好舒服
好厉害
-好厉害 喜欢-喜欢吗
好舒服
你真厉害
好厉害 好舒服
真厉害
-我要不也脱了吧-快脱
都脱掉吧
-舒服吗-真厉害
真厉害
你真棒
让我摸摸这
好…好厉害 好热
一直接来吗-就这样进来
快插进来
-这么想要吗-好舒服
快点 就这样插进来
真舒服
-啊呀 滑了-快插进来
好舒服
慢点 太快了
好厉害 好舒服
好舒服 慢点啊
慢点
-让我蹭蹭-来
你自己放
我来了
啊 蹭到了 好棒
-好舒服-真棒
快点 快插进来
-舒服吗-好舒服
-舒服 好棒啊-这里吗
不 好棒
真厉害
-里面都水-好棒
好舒服
-舒服吗 好高兴-舒服
真厉害
好舒服 要去了
要动了
好厉害
好舒服 不要啊
能帮我口交吗
让我尝尝下面
好厉害
等等 好棒
好舒服
不行 要去的
要去要去要去
-刚高潮了吗-嗯
真棒
-舒服吗-好舒服
好舒服 好棒
好舒服 好厉害
等等 慢点 好舒服
糟糕 要去了啊
腿抬起来
-真棒-好舒服
好棒
等等 慢点
要去了 要去了
-好厉害-起来 没事吧
过去
让我也舔舔
讨厌 好舒服
-腿抬起来打开-别
好舒服
不 这样太舒服了
等等 慢点
不行 快停下
-真厉害呢-好棒
别弄那里 不行
不行 别弄了
-这是什么啊-别…
来 舔舔我
-真厉害 嗯-舒服吗
-不难受吗-嗯
真舒服啊
让我进去
-舒服吗-舒服 等等
别弄耳朵
不行 等等
慢点 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
等等 慢点 好棒
-很棒吧-嗯…
-过去-好
真舒服
这个真厉害啊
-好棒-准备好了吗
要进去了 真舒服
好舒服
要去要去要去
-好舒服 舒服-什么
来 再让我舔舔
好舒服 就是那里
好舒服啊 再舔舔
等等 慢点 要去了啦
慢点慢点 不
-我能插进去吗-嗯
真舒服
要去了 好厉害
-舒服吗-好舒服
不行了
慢点 不行 要去了
不行 要去啊
你真是的…
等等
-我想舔舔 可以吧-嗯
慢点
好棒 要去了啊
-受不住了吗-不行了
让我摸摸
-真湿 是吗-好舒服 嗯
你也摸摸我
就是这样 吻我
好厉害 好舒服
-要去了 嗯-要高潮了吗
慢点慢点 要去了
慢点
要去了啊
里面一塌糊涂了
让我再插插
-可以吗-快插进来
-舒服吗-好舒服
好舒服
慢点 不行 太舒服了
要去要去要去
小穴一缩一缩的
-好棒-过来
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
-慢点 要去了-来吧
要去了啊
-真舒服-我还要
好棒
真厉害 起来
都湿透了呢
-好舒服-真厉害
-厉害 真舒服-这样吗
真厉害 舒服
-这里舒服吗-舒服 继续
动动看
好舒服
-动起来-好舒服
好舒服啊
真棒
-舒服吗-嗯
这个怎样
-等等 先慢点-是这吧
-这很棒吧-好舒服
慢点 好舒服啊
慢点 要去了啊
-真厉害-好棒
-我还要-上来
好厉害 那里好舒服
等等 慢点 不行
-蹭到了吧-慢点 嗯
自己动动腰
好舒服
再多吸吸 好舒服啊
就是这样 好棒
等等 要去了
不 去了啊
-高潮了吗-嗯
这里湿透了呢
-都是水呢-好舒服
要去了 先慢点啦
慢点啊
去了啊
-吸吸 对-这样吗
好舒服
-好舒服-弄点口水给我
过来点
-怎么样-那里好舒服
真棒
-不行不行-为什么
你也舔舔我
真厉害啊 起来
不行
真舒服
舒服 再深点
真棒
能插进去吗
进来吧
-进去了吗-进来了
好舒服
真舒服
我还要 用力
-全都插进去了呢-不
-感觉到了吗-好舒服
好舒服 还要 用力
要去了
舒服吧
好棒
好舒服
慢点 要去了
好棒 还要
好舒服
不 就是那里 好舒服
不行了 要去了啊
-好棒啊-真舒服
真棒
这个怎样
-进去了吗-进来了
好厉害
-看好清楚 舒服-真淫荡
好舒服
-这样舒服吗-好舒服
好棒 还要
厉害
好棒
来啊 用力插进来
-能射进去吗-射进来
-想要你射进来-想要吗
-快射了-好舒服
全都射进来
-快射了 射了-射进来
-射进去了-好棒
等等 我先出来
别弄啦
感觉好幸福哦
（果然光靠我的亲吻）
（没办法吸引他的目光）
诶 干什么
你怎么了吗
嗯？
里面有什么吗
那是谁 为什么有个男人
而且还戴着眼罩
诶 要我用嘴…
要我让他舒服吗
不行 我做不到和别人来
为什么 我的亲吻这么差吗
一定要我这么做吗
我知道了
你不进来 就在那看着吗
那么…
我会用嘴让你舒服的
失礼 我开始了
真的不能不做吗
-我吻技很差吗-很棒
怎么做你会感觉舒服
-像是摸摸乳头-乳头
-也要吻 是-边吻边摸吗
-这样吗-是 很舒服
-再激烈点-激烈点
边亲吻 边多摸摸乳头
-渗出汁了-因为兴奋了
边舔乳头边玩弄
-这样吗-嗯
-真感觉舒服吗-很舒服
-摸得再激烈点-激烈点
-对 就是这样-嗯？
真厉害
不知道里面什么样了
-嗯？-你自己看看
好厉害
-好坚挺-因为很兴奋
怎么弄会比较舒服呢
-这样吗-对 就这样
你好会弄啊
变滑溜溜的了
真棒 真厉害
真厉害
-流出来了-真棒
在我嘴里感觉如何
好温暖 很舒服
真舒服
深点 吞到最深
顶到喉咙了
厉害 真激烈
舒服吗
-厉害-这样包裹舒服吗
帮我弄湿一点
-是要这样吗-是
真厉害
好厉害 越来越硬了
啊呀 正好滴进里面了
-这里也很舒服吗-是
-舒服吗-超舒服
过去
-那里好棒 对-这里吗
-舒服吗-要忍不住了
-我的嘴舒服吗-超舒服
嗯？不舒服吗
不 舒服 超舒服
真厉害
-是要这样吗-是
对 就是这样
真舒服
-舒服吗-嗯 舒服
真厉害啊
真厉害
-是这里舒服吗-嗯
对 那里 真舒服
这里又有东西流出来了
因为你太会舔了
-这里也很舒服吗-是
-嗯？-全都很舒服
真厉害
-再吞深点 是-深点吗
真厉害啊
真舒服
真厉害
-超舒服-一直这么硬呢
-你太会弄超舒服-真的吗
我技术棒吧 你很舒服吧
我很舒服 技术超棒
可是你都没射出来呢
你真的觉得很舒服吗
快点 快射出来啊
快点啊
忍不住了 快要射了
-来吧-能就这样射吗
要射了啊
-还能射吧-不行了
没了 挤太用力了
好厉害 射了好多呢
因为太舒服了
真舒服
我真的让你很舒服吗
-超舒服-太好了
我让他舒服了 应该够了吧
你看啊
你和我做嘛
不 要干什么
为什么要这样啦
（我想让自己更会亲吻）
（这份心情是真实的）
干什么
住手 你别动 我吻给你看
-我吻技差吗-再来次看看
-吻技真差吗-再激烈点
好像硬了 说明吻很色吧
为什么不回答我
这样很舒服吧
真舒服啊
-到底怎样嘛-再弄弄
为什么一直不正面回答我
真的很差劲吗 回答我
真舒服
很舒服吧 回答我啊
好好回答我啊
明明你都这么硬了
我技术很棒吧
真是的 回答我啊
就让你看看我的淫荡技术吧
真舒服
感觉很不错吧
很舒服吧
-诶-用手 对
都发出这么色情的声响了
是很舒服吧
-感觉快射了-要射了吗
嘴张大 要来了
射了啊
有好好射出来呢
我嘴里还有亲吻都很舒服吧
为什么一直不回答我
（我亲吻应该有提高点吧）
应该够了吧
我已经练了好多次亲吻了
已经很熟练了
和我做吧 好不好
我已经不想和其他人做了
好不好嘛
（至少一点点 我有接近他）
（所希望我成为的女人吗）
终于可以和你做了
我有很努力练习哦
现在很熟练了 和我做吧
怎么样 是不是变好了
我已经不想再和别人做了
我的吻技变好了吧
你夸夸我嘛
说嘛 是不是变好了
好爱你啊
（只要这个人肯看着我）
（让我做什么都可以）
爱你哦
终于能和你亲吻了
诶 为什么不行
可我都练习这么多次了
吻技确实变好了吧
为什么推开我
什么 要我舔这个吗
不要嘛 我想要真的
你怎么老让我做这种事
我知道了啦
可以了吧
我不想舔这种东西了
为什么老对我这样嘛
你就这么不满意我的口技吗
我的舔功有变好吧
应该够了吧
你也舒服起来了吧
应该不用再练习了吧
是吧
舒服吗
我好高兴 你好像硬了
我的吻技确实变好了吧
快让我看看
都你让我和这么多怪人做
你也应该看够了吧
觉得我合格了 才会这么硬吧
会疼吗
你为什么要这么对我
那么现在的我你应该…
你看嘛
味道不错吧
终于舔到想舔的了
嗯？
我果然还是喜欢你这个
不想舔别人的
你为什么要这么对我
难道你不喜欢我吗
反正说了你下次肯定还这样
不过现在在我嘴里舒服吧
这里也很舒服吗
怎么了
我好高兴啊 再多摸摸
好舒服
再多弄弄
好棒
不行 要去了
为什么停下了
为什么啦
好羞耻啊
再多弄弄
我还要 再多弄弄
对 就是这样 还要
好舒服 我还要 继续
好棒 快要去了
为什么又停下了啦
我想要 你再多摸摸
就是这样 好舒服
好舒服啊
要去了 要去了
好厉害 好舒服
别这么盯着看嘛
好硬 能含的下吗
好厉害
再多摸摸 那里好舒服
好舒服
慢点
好舒服啊
对 就这样 再摸摸
再多弄弄我啊
练这么多次习惯了 快点
吸吸我
能插进来了吧
应该可以了吧 还不行吗
插进来吧
可以的吧 快插进来啦
我一直很想要你 来吧
我真的好爱你啊
我要坐下去了哦
好了 进来了
好爱你啊
果然还是这样舒服
好厉害
好棒 好舒服 你舒服吗
用力 再用力 我一直想做
用力干我啊
很舒服吧 还是觉得我好吧
好厉害
不行 好舒服
要去了啦
好舒服
我不会再和别人做了
要在我身上好好享受哦
好厉害啊
慢点慢点 要去了
要去了啊
不行 先别动
不行 先慢点
好舒服 好厉害
我好高兴 再用力啊
不行了 慢点
要去要去要去
要去了啊
再来 我还要
舒服吗
再来 我都等这么久了
快进来
好舒服 喜欢被弄顶端吧
很舒服吧
为什么要让我和其他人做啊
为什么啊
因为和我做不舒服吗
明明我感觉这么舒服
又要去了啦
里面好烫 要去了啊
要去了 要去了
等等 先别动 慢点
慢点 不要啊
真的慢点啊 要去了
去了啊
好棒
再来啊 我还要
用力 好棒啊
好舒服
用力啊 我好高兴 好舒服
要去了 慢点 要去
不行了 慢点
继续啊 我还要
好舒服
好棒啊
里面好烫啊
不行 要去了啊
要去了 要去了
不行了 要去啊
这次我自己来
好舒服
不行 要去了
要去啊 不行了
不要弄那里 要去了
不行了 要去啊
不要了啊
不行 去了啊
好舒服啊
好舒服 又要去了
我还要
好舒服 用力啊
好厉害 好舒服
要去了 慢点 不行
要去了 要去了
好棒
好舒服啊
想射 就射进来吧
什么
好棒 可以射哦
好舒服啊
不行 要去了
慢点慢点 要去了啊
射进来了呢 我好高兴
爱你哦
讨厌…
好厉害 射了这么多
我好高兴啊
你是喜欢我的吧
好好回答我啦
喜欢我吗
说嘛
你喜欢我的吧
刚还和我做得这么舒服
为什么不回答我啊
你射这么多 是喜欢的吧
是的吧 是喜欢我的吧
说你喜欢我啊
说嘛 说你喜欢我
说嘛 我都这么听话了
你就说句喜欢我嘛
（我只是希望他能回应我）
今天谢谢你了
虽然发生很多事但我很开心
你可以来我家哦
嗯
好吧 我知道了
-想来随时都行哦-嗯
那我等你联络 拜拜
（神宫寺奈绪）