（乡村垂钓女孩）
（内射AV拍摄）
（三桥真帆）
这里？
（在这附近只有一个钓鱼的人）
真帆
（钓鱼的人好像就像是她）
从哪边过去的？
这边
我现在过去
好的
竟然在那边
是这样的地方啊
你好
在钓鱼吗？
是的
喜欢钓鱼吗？
最近才开始的
可以站起来吗？
好的
动真格的啊
我也是才刚开始
好厉害
等一下，经常来吗？
经常来这边
喜欢钓鱼？开心？
是啊
但是，为什么今天叫我来这里？
今天也是来这边钓鱼的
今天可不是钓鱼
是拍摄哦
是的，我知道
有经验吗？
是的，有
有吗？
我是大学生
几年级？二年级
二年级？
是
好可爱
真的有那样的经验吗？
也不是没有
不是没有
是啊，但是你现在有男友吗？
没有
没男友啊
那么最近性爱方面呢？
最近没有过
没有做过啊
刚好呢
那么，先去工作室吧
一直钓鱼的话就没时间了
这就是我们的工作室
经验人数是？
2个，好少
接触的男人好少啊
2人吗？
2人，都是男友？
初体验是什么时候？
高中的时候吧
高中时候和他交往的吗？
高三毕业前吧
大学之前就和一个人有经验吗？
是不是只是钓鱼了？
可能是钓鱼的原因吧
我也不太清楚
（和之前的男友性爱怎么样？)
怎么样？很普通
普通？
内射性爱那样的
那个没做过
没做过吗？
没做过
没做过什么特别好玩的吗？
这样说来，直接插入内射呢？
没有
还有，内射的经验呢？
没有过内射的经验
直接插入过吧？
没有
不戴保险套不行吗？
今天
是的
要直接插入哦
是吗？
看起来好像很开心
不是
不可以吗？
不是，不是不行
不是不可以吧
今天是安全日吗？
是的
直接插入很舒服
是吗？我不知道
被男友说过淫荡吗？
没有
是啊
今天是第一次啊
是的
这么轻松接受了啊
没事吗？
这么快就适应了啊
是吗？经常有人说
这样说来，可以全裸吗？
在这里，可以
没事吗？
那么拜托了
请给我看一下
拜托了
好的
卷上去了哦
真的卷上去了哦
穿过泳衣去钓鱼吗？
没有过
多少罩杯？
C吧
可以看一下吗？
表情突然变了
好漂亮
很硬了
多久没做爱了？
1年多了吧
这边？
害羞吗？
可以摸吗？
很硬了
和男友做爱的时候
没要求过这样那样做吗？
没有过
胸部被怎么摸舒服？
我不知道
要不要尝试一下
真帆的身体里面
最舒服的地方是哪里
胸部？
我不知道
不知道？那调查一下吧
那么站起来
裤子可以脱下来吗？
给我看一下屁股
好淫荡
是这样的屁股啊
肉棒从后面插进去过吗？
后入式
怎么样？
很舒服
喜欢后入式啊
重要的地方被看到了
刚说了可以看裸体
在这么亮的地方
好害羞
很好啊
摸了，下面湿了
太湿了
好棒
什么时候开始的？
很快就湿了
手指可以很快插进去了
可以吗？
真帆，下面这么湿了啊
很舒服吧？
看一下这边
这么湿了
转到这边
真帆也很久没亲吻了吧？
可以亲吻一下吗？
玩弄小穴的同时
这么容易湿了啊
屁股向前一点
继续
好漂亮
好棒
里面舒服？还是阴蒂舒服？
还是屁眼舒服？
哪里舒服？
阴蒂
还是里面
哪里舒服？
里面
里面？
小穴里面很舒服吗？
好舒服
自己扒开
等一下
下面怎么那么湿了？
太舒服了
真帆平时经常自慰吧？
不会
不是吗？
是啊
那么做爱吧
很淫荡的心情了吗？
失礼了
真帆
马上就开始了
没事吗？
我好紧张
很紧张吗？
是的
现在才紧张
有什么担心的
我是第一次
第一次？是啊
直接插入，没事吧？
可能，但是我也是第一次
不知道
还要内射哦
好的
看起来好像很不安
也看到了男优
性爱很厉害
有讨厌的事情
可以说
好的，我知道了
那我们出发吧
好棒啊
很容易进入状态
那么，这边
请吧，这边的房间
那样坐着
很担心吗？
我有点紧张
接下来
马上就要做爱了
再继续刚刚的事情吧
喜欢被玩弄吗？
这里很湿了
这么容易湿啊
自己摸一下
很湿了
知道吗？
小穴里面这么多蜜汁
刚没看过的地方
全看到了哦
看过自己的那里吗？
看一下
怎么做最舒服？
里面
怎么做？
怎么样？两根都插进去了
知道吗？手指全插进去了
喜欢快速一点吗？
喜欢吗？
这边？
潮吹了
屁股翘起来
翘起来
怎么样？
好舒服
可以再继续吗？
现在哪里被舔了？
屁眼
屁眼很舒服吗？
好棒
张开双腿
这样舒服吗？
坐下来
怎么样？
很大吗？怎么样？
好大
全部含住
温柔的舔
好好的舔一下肉棒的侧面
舔过蛋蛋吗？
抽送一下
可以含住到哪里？
含住到深处
舔那里
要插到小穴的哪里
只是龟头吗？
可以全部吗？
真的要插进来吗？
插进去，这是AV
小穴这么湿了啊
下面很湿了
真的没直接插进去过吗？
来尝试一下吧
真的插进来吗？
舒服吗？
直接插进去很舒服吧
知道吗？
要先戴上吗？
插进去吧
好舒服
直接插进去吧
直接会更舒服
告诉我，舒服吗？
快速的
肉棒舒服吗？怎么样？
好舒服
好爽
很舒服吧？
可以，插进去
舒服吧
好爽
这个不需要了
去了，去了
不行，不行，去了
去了
好爽，去了
去了，去了
高潮了吗？
小穴很快高潮了吧？
摸一下肉棒
蜜汁
抽送一下
要插进去吗？
插进去
插到深处了
全插满了
插满了吗？
张开
潮吹了
要插到深处吗？
不行，去了
转过去后面
转过去
舒服吗？怎么样？
好舒服
要这样吗？
戴保险套和直接插入
怎样好？
真舒服
一直都潮吹吗？
平时都不潮吹吗？
去了
插满了舒服的地方吗？
想我插到那样的深处啊
说肉棒插进来
可以吧？
给我肉棒
到哪里？
深处
肉棒都插进去了
可以这样射出来吗？
可以吧？可以吧？
射到里面
什么？射出来
射了哦
起来
帮我舔干净
再来吮吸
真帆
你刚说害怕直接内射吧？
是的
但是刚说射到里面了吧？
感觉真不错
屁眼也看到了
现在好大胆了
怎么样？
是的，很舒服
好厉害，内射
下面是这样的啊
好大胆的姿势
很害羞吗？
是的
真帆
失礼了
刚刚的性爱怎么样？
很舒服
你这么淫荡啊
状态真不错
屁股真好，请给我看一下
屁股经常被称赞吧？
是的
（初次的内射怎么样？)
很舒服
舒服啊？
请再给我看一下你淫荡的样子
好厉害
好会清洗吧
好的，谢谢
(02)
真帆
虽然你的经验人数只有2人
但是口交好厉害
为什么？
之前的男友很喜欢口交
经常做
喜欢口交
是的
只是口交射精过吗？
有过
有过吗？
颜射的经验呢？
没有
没被颜射过吗？
喜欢口交？
没关系，没关系
没关系吗？
快速射到脸上的话
没有过
没有吗？
做为社会学习
还是经历一下
好认真
首先口交吧
什么？什么？
这个，用这个
用这个爽一下
可以用这个给我们看一下吗？
好厉害的技术
龟头周围也舔了啊
舔一周吧
和素人也那样做吗？
那样舔了的话
对方说什么？
会说很舒服
好M啊
那么，可以给我看一下
真正肉棒的做法吗？
这边的也拜托了
好的，我知道了
刚刚我看到了
也可以帮我像刚刚那样爽吗？
那边，等一下
弄出来吗？
好舒服
好爽
看这边，是的，那样好可爱
好漂亮
我有个请求
我想看你的胸部
好的
可以吗？
胸部弹弹的
可以摩擦胸部吗？
好舒服
可以弄出口水吗？
好淫荡
那边也是
没穿内裤吗？
要看吗？
是的，想看
后面也是
后面也好漂亮
很湿了
里面湿了
怎么样？
好棒
真舒服
好爽
好舒服
好棒，要射了，好舒服
不行
太舒服了，我忍不住了
可以射到脸上吗？
好舒服
那样好舒服
好爽，真的好舒服
不行
好厉害
射了好多
怎么样？
很暖和
很暖和啊
好厉害
好厉害啊
在喝什么？
奶茶
喜欢奶茶吗？
是的，很喜欢
很喜欢吗？
超喜欢
不美味吗？
很美味
这个甜度的话
我觉得刚好
要问一下，喜欢假肉棒吗？
不知道，我没使用过
没用过吗？
没有
粉红色跳蛋呢？
没有过
女孩子都喜欢跳蛋
我不知道，不知道
真的，都是喜欢的类型
真的啊，跳蛋也没用过啊
没有
对了，你不喜欢外面
更喜欢里面
那里面
是的
有想使用玩具的人
可以看一下吗？
这边吗？
在里面吗？
是的
有玩具吗？
有
有三个
三个吗？
那和内射一样舒服吗？
但是在那之前
希望你知道
可以做到吗？
奶茶给我吧
请进去吧
你好
来使用这些的吧
是啊
没使用过吗？
没有
没有过啊
可以开始了吗？
那么赶快的坐下来
赶快选一下吧
和我一起
一起爽一下吧
可以啊
好温柔啊
我还什么都没做
可以帮我爽吗？
喜欢吗？
平时都被玩弄
来这边
可以帮我好好舔一下吗？
好舒服
看这边
好可爱
那么会舔
喜欢舔啊
真的？
好舒服，这边
也摸这边
怎么样？
好硬
可以，那里
好厉害啊
好舒服
弄点口水出来
弄出来
好舒服
好厉害啊，好棒
快速一点套弄
好舒服
好厉害
舌头伸出来
好舒服，那样
就那样慢慢舔到下面
蛋蛋也很喜欢
也摸蛋蛋
好舒服
那个蛋蛋怎么样？
很柔软
柔软吗？
看这边，是的
弄的滑滑的
真舒服
好好舔一下龟头
手快速一点
好舒服
肉棒怎么样？
好大
很大吗？
好好看着我
好厉害
停止到深处
都含住到嘴里了
可以，好好的吮吸
好舒服
也舔一下蛋蛋
可以摸一下吗？
看到了什么？
在舔哪里？
屁眼
舔了啊
真的好舒服
好舒服，弄出口水
好棒，真的好舒服
用力的
看着这边好好舔肉棒
好舒服
好厉害啊
好爽
也想我帮你舔吗？
真的？那一起舔吗？
给我看一下
肌肤好漂亮啊
好棒啊
万岁，万岁
好漂亮啊
想我舔吗？
可以舔吗？
可以啊
都舔了
这边也可以舔吗？
真好啊
舒服吗？
好淫荡的屁股啊
好漂亮的屁股
一直在发抖
好棒
看这边
赶快使用一下吧
转到这边
用这个怎么样？
可以吗？
慢慢躺下来
这边也可以使用一下吗？
舒服吗？
这样用力吗？
怎么样？
好棒
这样吗？
舒服吗？这边
那里不行，去了
这边很喜欢啊
舒服吗？
双腿抬高
真帆看一下，新的
要插到里面吗？
里面怎么样？
和一开始不一样吗？
很舒服
舒服吗？
里面舒服啊
好爽
好多蜜汁
下面好紧啊
好好看一下
滑滑的
喜欢吗？
这个，舒服吗？
好好含住
舒服吗？
这边也是
自己也好好抽送一下
下面那么湿了
好淫荡啊
怎么样？
好舒服
插进去了
这样？
屁股翘起来
翘起来
好害羞
舒服吗？这样
好爽
这边怎么样？
要不要尝试一下？
好舒服
哪里舒服？
这里
很舒服
好舒服
舒服吗？这里
很湿了啊
舒服吗？抬高一点
这样可以吗？
怎么样？
好舒服
好棒
我可以插进去吗？
可以吗？
还是用玩具？
小穴喜欢吗？
喜欢？
可以插进去吗？
好舒服
好棒
什么厉害？
肉棒，插到深处
到深处？喜欢？
喜欢这样吗？
那么喜欢啊？
可以再继续吗？
舒服吗？
好舒服
好爽
喝点奶茶
美味吗？
现在最幸福
喜欢吗？
好棒，好激烈
插到深处了，知道吗？
好棒
真帆深处很舒服吧？
很舒服吗？
到我上面
好棒
怎么样？
好棒，真舒服
去了
不行，去了
好棒，那里好舒服
去了，去了
一直在发抖
看这边
抽送一下
再继续吧
不行吗？
好舒服
哪个舒服？
很舒服的样子
这边怎么样？
插进去吗？
好舒服
要直接插进去吗？
舒服吗？我的肉棒
好爽
来摸一下
我要射了
我可以射了吗？
可以吗？
射了哦
射了，射了
射了
那个床单
很湿了
好害羞
全潮吹出来了
真的喜欢深处啊
很舒服吗？
好棒，真的好爽
好爽
谢谢
真帆，钓鱼女孩
这么淫荡啊
我们接下来
是的
请先坐下来
好的
接下来要做的事情
是的
握住鱼竿
接下来要做的事情和这个相关
可以全钓上来吗？
我知道了
好快，太厉害了
很好，拿下来
上面写着什么？
3P
3P吗？接下来
你当然没做过吧？
没有
经验人数是两人吧？
所以不可能玩过3P
怎么样？3P有点害怕
害怕吗？
害怕
但是我想尝试一下
那么结束了请你喝茶
好的
那么接下来是3P
好的，拜托了
初次的3P开始吧
很紧张？
是的
赶快脱下来吧
开始
这边也脱掉吧
好棒的身材
3P第一次？
是的，第一次
很紧张吧？
是的
很难得的，玩点刺激的吧
做过吗？
是的
什么感觉？
什么都看不到
我不知道
就那样哦
好的
什么？什么？
擦上去
什么？
我们在做什么？
好痒，好痒
都擦上去
还会更舒服
腋下滑滑的
真漂亮
可以好好摸一下吗？
好的
好棒的反应
摸一下吧
好淫荡的乳头啊
一直在笑
也看一下这边
出来的瞬间这么硬了
看不到是不是很兴奋？
有一点
很兴奋吗？
屁股翘起来
握住双腿
什么擦上去了哦
小穴透出来了
全露出来了
这里
这里？
舒服吗？
很舒服吗？
小穴好舒服
好好说一下
这边也是
手指插进去了
小穴里面
好棒
插进去了
可以再给我们看一下吗？
是的，屁股翘起来
翘起来
好大
再看一下我
好弹啊
好棒
这边都拉直一点
好淫荡
看到屁眼了
淫荡的身体
一下在发抖
舒服吗？
告诉我
好舒服
舒服的话说好爽
真舒服
好柔软的嘴唇
手指放到里面怎样
是的
很好
好好的舔
像舔肉棒一样舔
好淫荡，是的
好棒
喜欢吗？
是的，好棒
这边也是
好舒服
好爽
转过来吧
好棒
插进去了，这里
这里舒服吗？
好爽
下面怎么样了？
很湿了
很舒服了吧？
打开了哦，打开了
睁开眼睛看一下
小穴被玩弄了
还想继续玩弄吗？
好好看一下，是的
是的
都插进去了哦
什么？这是什么？
看一下
舒服吗？
好爽
去了，去了
这边一起很舒服吧？
看一下
好好看一下，什么？
这里？
好舒服
一直在发抖
可以，就那样
好舒服
全插到里面了
舒服吗？
好爽
好棒
再插进去吧
去含住肉棒
好淫荡，看这边
不要用手
用柔软的嘴唇来
好厉害
好淫荡，那样的舔法
好淫荡啊
下面怎么样了
舌头伸出来
好好舔
可以吗？
好厉害
也舔这边的
好舒服
再插到深处吧
直接的，是的
慢慢的吮吸
用那个嘴舔
那边
靠近一点
那边也是，舔那边的同时
好好抽送一下，是的
好好抽送一下
真好
含住到深处
那边的也舔一下
很湿了
哪个肉棒好？
插进去了哦
插进去了吗？
看一下下面
看着下面说请插进来
好好看一下插入的地方
看到了吗？看到了吗？
保持住
插到里面了
是的，很好
好淫荡
舒服吗？
好爽
去了，去了
真舒服
舒服吗？继续
舒服吗？
舒服吗？这样舒服吗？
好爽
潮吹了
再插进去吧
再来，再来
自己好好动一下
好淫荡
到后面一点
这里很舒服吧？
好好摩擦一下
再插进去吗？
这里？
这样舒服吗？
好爽
都插进去了
好棒
好厉害
真舒服
不行吗？
不行
看起来好像很舒服的样子
好舒服
很舒服吧？
插进去了吗
好舒服
想我插进去吗？
不行吗？
还没事吧？
没事
要射了
糟糕，糟糕
真不错，好舒服
屁眼在发抖
再插进去吧
全插满吧
插到里面了
给我看一下
是的，看这边
好淫荡
很舒服吗？
好好爽一下
可以射到小穴里面吗？
真的可以吗？
我要射了
射了，射了
看一下小穴，自己
真的好淫荡
下面这么湿了啊
来我上面
是的
可以好好爽一下吗？
舒服吗？
可以继续吗？
射了，射了
腰部慢慢抬起来
是的
真帆，好厉害的姿势
要喝吗？
谢谢
怎么样？3P后喝奶茶
很美味
美味吗？
就这样
谢谢
谢谢你，辛苦了
辛苦了
好好休息吧
第一次的AV拍摄怎么样？
比想像中的开心
是啊
钓鱼和AV哪个开心？
都很开心
可以做一下吗？
再一次
好可爱，好棒
给我看了好棒的内容
明天还要去钓鱼吗？
是的
还会去
但是钓鱼还是适合男人
男友
是吗？
没想过交男友吗？
现在没想过
钓鱼更好吗？
钓鱼更开心
是啊
谢谢
拜拜