（成宫绘莉香）
（G cup女大学生）
（第一次的无套中出）
-早安-早安
今天是出道第二次的拍摄对吧
嗯 请多多指教
请多多指教
上次的拍摄如何？
上次因为太紧张
所以记不太清楚了
有那么紧张吗？
紧张到脑袋一片空白
具体来说是甚么事情让你紧张
在摄影机跟工作人员面前做爱
让我相当紧张
嗯 那个的确会很紧张
而且还有我一直想太多
想说要怎么演会比较好之类的
-想太多啊？-嗯
真认真的个性
但是也可能是会想太多的个性
这次拍摄的主题
有跟你说了对吧
嗯 那个中出主题对吧
对 今天要拍的主题就是中出
嗯
中出的话 怎样？喜欢吗？
我没有被中出过的经验耶
以前到现在一次都没有
是这样啊
私底下做爱的时候都会戴套
了解 那这次是第一次中出
感觉怎样现在的心情
因为是第一次这样
所以可能又会想很多
了解
那先不要想中出这件事
那今天就纯粹的去享受吧
这样想会好一点
-可以吗？-你OK吗？
好 我知道了
-那请多多指教罗
-请多多指教
那绘莉香我们就
马上来做爱吧
现在心情怎样？
-超紧张的-会紧张喔
那我叫在那边的男优过来罗
你叫人过来的手势好特别喔
不是这样子挥 是这样子的
-你好-你好
绘莉香吗？-嗯 绘莉香
-几岁啊？-20岁
20岁啊？今天要做甚么呢？
今天是那个 要被中出
要被中出的样子
大叔已经40岁了
咦？40岁吗？看不出来
40岁大叔的精子可以射进
20岁身体的绘莉香里面吗？
可以吗？
可以
平常都在做甚么？
平常就是学生啊
是学生啊
-女大学生？-女大学生
可以中出女大学生吗？
而且还这么可爱
我已经快忍不住了
看这里
好可爱
看起来就是好学生
为甚么好学生衣服会穿成这样
不是都这样好好穿好吗？
这样很俗啊
很俗啊
所以才穿成这样
穿成这样比较可爱
这边不绑蝴蝶结吗？
-才不会
-不是流行这样吗？
-有吗？
-YOUTUBER都这样绑
-有人这样绑喔？
-那也很俗吗？
-很俗
-了解
要中出你了耶
站起来一下
这次会射进去哪边的呢？
不行吗？
-我不知道
-不知道会射进哪边对吧
转过去
弯下腰
这样穿没意义吧
没意义啊
咦？这不是裙子喔？
不是裙子啊 这是裤裙
被骗了 屁股露出来了
好软喔
果然年轻就是软
好有弹性
有甚么兴趣吗？
-兴趣是甚么呢？-做菜吧
-你会做菜？-在家都会做
那就都自己看食谱做吗？
对啊 都自己查一查做看看
都做甚么？和食？洋食？
都做甚么 洋食吧
汉堡排之类的
真厉害
好软喔 小穴里面很舒服吧
不知道
绝对是 这边这么软了
里面一定很舒服
大叔会中出在里面喔 可以吧
你说你几岁？
20岁
-女大学生？-女大学生
-真的可以中出吗？-嗯
给我口水
好好吃
眼睛张开了
翻起来
我一说你就脱了耶
平常人家这样说你就做吗？
才不会勒
不会吗？那现在是特别服务吗
让我看看
看就知道好软
好舒服
这样舔舒服吗？
挺胸 这边也让我舔舔
看着我
好害羞喔
好舒服
站起来
女大学生的胸部
好害羞
我最爱的胸部
又软又漂亮
-胸部舒服吗？-舒服
-你累积很多对吧-讨厌
这衣服很适合你耶
我要脱掉罗
小女生的肚子
看起来好色喔
很害羞耶
会这样因为兴趣是做菜吧
舒服吧 这样捏
我看到了喔
有点少耶
软软的
好害羞
背向我
翘屁股
弯下腰 屁股翘起来
转过来脸转过来就好
对 很听话喔
好软喔
好害羞喔
20岁的屁屁
讨厌
便便给我看 好吗？
-不可以-不行？
-为甚么？-会害羞啦
那舔呢？可以舔吧
好害羞喔
20岁屁屁的折痕
你会自慰吧
不太常自慰耶
那你学生时代都在干嘛？
学生时代 读书吧
都在读书啊
你害羞的表情很棒喔
那做爱呢？
-超喜欢做爱的-喜欢啊
开始脸红了耶
因为开始兴奋了啊
好舒服
真的吗？
那我看看吧
让我看看20岁又只会读书的
女大学生的小穴吧
好小
别一直看啦
都被我看光光了
我可以近一点看吗？
真温柔
好舒服
躺过去
你好可爱
好舒服 真舒服
平常都在读书吗？
都在读书
好舒服
要去了
去了
要高潮了
湿成一片了
刚刚这样舔小穴都打开了喔
因为太舒服了啊
你刚刚说你几岁？
-20岁-20岁啊
里面好湿喔
能放几根进去呢？
1根？2根吗？
好舒服
不行 好舒服
脚再开一点
不可以 好舒服
等一下啦 不可以 太舒服了
要去了 要去了
等一下不可以啦
这样很爽吗？
好湿喔
全都湿了
趴下
就这样趴好
甚么顶到你了
有东西顶到了
猜看看是甚么顶到了
是甚么呢？
-是甚么顶到了？-不知道
就这样进去吧
顶到了
好厉害 变大了
好大
现在几岁？
20岁
20岁啊
职业呢？
-学生-学生啊
好年轻啊
自己也觉得很年轻对吧
-你20岁而已耶
-嗯 20岁
舔蛋蛋
可以欺负你吗？
没怎么被欺负过吧
好可爱
你抵抗得好厉害
被欺负了
好可爱
可以直接进去吗？
大叔我也忍不住了
会不安吗？
有一点点
-第一次对吧？
-嗯 第一次
这样摩擦舒服吗？
为了让你知道有戴套
跟没戴套的差异
先戴套做吧
之后再无套做
这样你可能比较了解差异
那先戴套插进去喔
-你几岁呢？-20岁
小穴好紧
好软喔
这样动舒服吗？
舒服
很舒服对吧
-很舒服对吧？-舒服
那
要拿掉套套吗？
拿掉吧
拿掉了
插进去了
怎样？
好厉害喔
有不一样吗？
不一样
好湿喔 完全不一样对吧
好舒服
要去了 要去了
不可以
好舒服
好厉害 超舒服的
我要出来了
绘莉香你的脸好色喔
再这样动 换我要出来了
抱着我
让我看看
那个也脱掉
好可爱
好大喔
没这样做过吗？
好舒服
要去了 要去了
好舒服 好舒服喔
好色喔
好舒服
好舒服 完全不一样
不一样吗？
无套的鸡鸡比较爽吗？
无套好爽
好舒服
脚的味道让我好兴奋
好像要射出来了
从后面来喔
放进去
进得去吗？
进去了
为甚么你最关心的是
放不放得进去
我不知道
好色喔 明明就知道放得进去
-现在几岁啊？-20岁
-20岁啊？-20岁
换你反问我
现在几岁？
40岁
是我的两倍耶
居然跟大叔 无套做爱
好爽喔 20岁的小穴
20岁的小穴太爽了
20岁的小穴好爽
好舒服
要去了 要去了
不行了
会不舒服吗？
我想要了
好舒服
好色喔
等一下 等一下
好可爱
舒服吗？
很舒服
-怎样舒服？-无套好舒服
想射在哪边？
哪边？
里面吗？
要射在里面吗？
-有在里面出来过吗-没有
说看看 请射进
我20岁的小穴里
请射进我20岁的小穴里面
射了
感觉怎样？
在抖动耶
看得到吗？
看着摄影机
如何？第一次的内射
第一次？
如何啊？
超棒的
-绘莉香你几岁？-20岁
绘莉香 刚刚的中出做爱怎样
超棒的
很棒啊？舒服吗？
超舒服的
有戴套的感觉跟没戴套
是不是完全不一样
完全不一样 我吓到了
哪边不一样？
怎么说呢
紧密感？
平常都是有戴对吧
那是个好经验对吧
嗯
我懂了
接下来会叫一个
有点奇怪的人过来
奇怪的人吗？
那个人好像有事要找你谈
是甚么呢？
要谈甚么啊？
那叫他过来再问看看罗
你好
-好可爱喔
-真的吗？谢谢你
那个能听我说吗？
有点不好意思
那个 我的精子忍了四天了
我想要把精子都射在你脸上
不行吗？
没关系
-可以吗？-嗯
好开心
超可爱的
可以亲亲吗？
舌头好厉害
舒服吗？
好爽
真的好可爱
衣服脱掉可以吗？
变硬了
这样好爽
好舒服喔
变大了
好爽喔
变大了耶
想要我怎样呢？
想要你直接舔
好大喔
好舒服喔
舒服吗？
好温暖喔
抖得好厉害
好舒服
好舒服喔
要用胸部夹喔
可以吗？
好大喔
真的好大
-这样摩擦舒服吗？-舒服
好软喔
好舒服
舒服吗？
好厉害
因为太舒服了
湿漉漉的
好舒服
这样好舒服
好硬
对 继续搓
好爽
这样好爽
继续
好爽喔
糟糕 好爽喔
好爽
要射了喔
出来了
射出来了
帮我清干净
好厉害 超爽的 谢谢你
四天份的都射出来了
射好多喔
很适合你喔
真的吗？国中之后
就没这么穿过 好害羞喔
转一圈看看
转一圈吗？
很好喔
那接下来就穿着泳装然后弄湿
好好期待吧
湿湿滑滑的吗？
湿湿滑滑
知道意思吗？
湿湿滑滑我不懂
用这个让你湿湿滑滑的
这个吗？
要淋了喔
甚么感觉呢？
好厉害 湿湿滑滑的
自己抹看看
涂到胸部上
我再倒了喔
下去罗
好厉害
滑进泳衣里面了吗？
进去了 湿湿滑滑的
好舒服
一起摸吧
感觉怎样？
好舒服
摸奶头看看
怎样了？
讨厌 变硬了
舌头舔很舒服吗？
舌头给我
摩擦看看喔
好舒服
变硬了对吧
泳衣跟直接摸 喜欢哪边？
直接摸
直接摸 湿湿滑滑得好舒服
哪边舒服
会牵丝耶
湿湿滑滑的
舒服吗？
滑滑的好舒服
好温暖喔
好舒服
亲亲也好舒服
小穴在抖耶
背好漂亮
背也滑滑的吧
滑滑的好舒服
屁股再翘高一点
好舒服
湿湿滑滑的对吧
自己摸看看
滑滑的那个呢？
好舒服
好舒服喔
想要快一点吗
要去了 要去了
手给我 自己摸看看
湿湿滑滑的
脚打开
滑滑的
看好喔 倒下去的地方
好舒服
滑滑的好舒服
现在怎样？
滑滑的
好舒服喔
要去了
全身湿湿滑滑的感觉怎样
好害羞 好舒服
亲我
能起来吗？
起来了
好厉害
摸看看
马上就舔上来了耶
湿湿滑滑的
舔前端看看
像口水一样对不对
亲一下
从下舔上来
让我看舌头
舌头伸出来
好湿喔
摸我的身体
-变得滑滑的对吧-嗯
你好会舔喔
肉棒变怎样了？
变得好硬喔
知道我在忍耐吗？
用这个帮我涂得滑滑的吗？
怎么涂都可以喔
滑滑的
用奶头动
好厉害
鸡鸡很热吗？
很热又很硬
我自己磨喔
好舒服
碰奶头看看
好厉害喔
好舒服
帮我夹
要倒啰
抹多一点
-舒服吗？-好爽
鸡鸡怎样了
变硬了
这样动好舒服
再继续动
好快
好爽
好厉害喔
好舒服
前后动看看
超爽的
能让我更滑吗？
好棒
涂上来
湿湿滑滑的
鸡鸡流出来好多喔
变得好湿喔
能进去吗？
我也想进去了
放进去罗
我也很不住了
好舒服 好舒服喔
无套好舒服
要去了 要去了
无套舒服吗？
感觉得到没戴套吗？
屁股给我看
好舒服
让我看屁屁
就这样动
要去了 要去了
好舒服
好舒服喔
这样爽吗？
好舒服
好像要高潮了
要去了
去了
插进去了
从侧面喔
好舒服
要去了 又要去了
要去了 去了
顶到了吗？
顶到底了
滑滑得好舒服
要射了
射在里面
出来了
接下来就最后了
有3P的经验吗？
有啊
感觉怎样？
虽然很害羞但是很舒服
很舒服？很兴奋吗？
嗯 很兴奋
今天就3P然后射在里面喔
好 我很期待
我叫男优进来罗
开始罗
很期待啊？
很期待
想要怎样的3P ?
怎样才好呢？
让你好好兴奋吧
奶头自己站起来了
-舒服吗？-好舒服
好听话喔
好舒服
这样好舒服
我看看下面喔
这样摩擦怎样
好舒服
舒服吗？
哪边比较好
两边都好舒服
已经湿了耶
我插进去罗 里面舒服吗？
要去了
湿成一片了
-高潮了吗？-嗯
胸部过来
好舒服
舒服吗？
很舒服喔
要去了
舒服吗？
-高潮了吗？-嗯
摸看看吧 这边也要
你在做甚么呢？
你在摸甚么？
在摸鸡鸡
-几根？-两根
-小穴呢？-也被摸
这样摸会高潮吗？
试看看
不可以要去了
高潮没关系喔
要去了
想舔小穴 可以吗？
要舔了喔
好好帮我舔
我也在等你喔
两根都要舔喔
这样舔好爽
用舌头舔看看
用舌头弄湿鸡鸡
小豆豆变好硬喔
舒服吗？
腰挺上来
这样动看看
好舒服
好舒服 好舒服喔
要去了 要去了
小穴好湿了喔
我进去罗
想要我直接进去吗？
想你直接进去
好舒服
好舒服喔
要去了 要去了
高潮了吗？继续舔喔
继续舔不要停喔
感觉怎样？
-高潮了吗？-高潮了
舒服吗？
好舒服
过来这里
-进去了吗？-进去了
好舒服
-舒服吗？-好舒服喔
无套舒服啊？
无套好舒服
自己舔看看
想我再进去就舔
舔快一点
想插进去吗？
自己说看看
想你无套插进来
-进去了吗？-进来了
好舒服
好舒服喔
要去了
去了
高潮了吗？
自己坐上来
-进去了吗？-嗯
好舒服
-都插进去了吗？
-插满满的
好舒服
要去了 要去了
去了
-高潮了吗？-嗯
腰动快一点给我看
就像这样
能更快吗？
吸得好紧
腰再动快一点
好舒服
抱好
顶到了吗？
好爽
超舒服的
鸡鸡好有感觉
帮我搓搓
-舒服吗？-好舒服
好舒服喔
继续 我要继续
自己说看看
好舒服喔 要去了
高潮了吗？
好舒服
这边也要舒服喔
无套舒服吗？
进来了
好舒服喔
插得好深喔
这样爽吗？
在你里面变更硬了
好爽
鸡鸡想射了喔
想要我怎样？
射在里面
就这样射出来
要射了
出来了
都射在里面喔
让我看看小穴
腰挺上来
有看到精子流出来了吗？
很舒服吧？还有喔
插进去罗
要去了 去了
好舒服喔
就这样射在里面喔
射出来 射在里面
都流出来了耶
这样太浪费精子了
我帮你放回去里面
全部放进去罗
进去罗
这样动好快喔
要去了 要去了
（成宫绘莉香）