摸奶店比去酒店让人兴奋呢
(服务不错的摸奶店)
奶平洋？好像不错
(奶平洋)
哪一个好呢？
第一天上班？
新人巨乳的望？是新人啊？
我是今天第一天上班的望
我最喜欢萌大奶的人了
指名我的话，
一定会让你爽歪歪
不错呢，这个新人巨乳
应该会有很多杀必死吧
(摸奶时间的十分钟之内)
(能够一直无套插入)
(从进店里的第一天起)
(就用无限中出来诱惑)
(新人巨乳摸奶店女)
(须原望)
这边请
请稍等等
久等了，
刚进上班的新人巨乳望
请多指教
失礼了
初次见面，我是望，请多指教
- 今天第一天上班？
- 是的
若有招呼不周还见谅
- 感觉得清纯呢
- 我其实很紧张，不好意思
- 这个打装很不好意思
- 很适合你啊
好赞
衣服好透啊，
这对奶真让人受不了
- 我最爱就是奶了
- 要来摸吗？
- 不是摸奶时间也能摸？
- 等不到那时了吧？
真的可以？
你一直看著吧？
- 因为你的奶太赞了
- 真的吗？
- 可以吗？
- 要摸啊？
- 可以吗？还不到时间呢
- 你等不了了吧？请
摸到了
受不了，好透，能抖一下吗？
好赞，真沉呢
-好害羞
可以挤一下吗？
好赞
- 很爱奶子嘛？
- 超爱的
- 我最爱萌大奶的人了
- 是吗？
久等了，马上就是开心时间了
要开始了呢，我能骑上去吗？
- 会太重吗？
- 不会，能看奶吗？
好赞
想舔吗？
这对奶好沉啊
要来舔了哦
吸奶头了哦
谢谢大家，开心时间结束了
开灯后好害羞
有感觉赞吗？
真是好赞的奶呢
- 好害羞啊
- 再来碰一碰哦
好赞
- 真的很爱奶呢
- 最爱了哦
从你的介绍啊，
真想不到这么大呢
- 不过一看了就想指名你呢
- 真的吗？好开心
可以这样子的吗？
被看到没问题吗？
- 接吻要保密哦
- 保密吗？再多来一点
真的好赞的奶
马上就是开心时间了
真是可爱的新人，
怎么这么可爱呢？
超有活力的
- 再来
- 这样子吗？
真会舔呢
好吃
最爱奶了呢
超赞的
真的超赞的
让我多舔一点
受不了
如此可爱的巨乳新人，
现在只让我享用呢
谢谢大家，开心时间结束了
- 身体变得好热了呢
- 实在好兴奋呢
真受不了
实在是好赞
- 要去ＶＩＰ位吗？
- 什么意思？
- 去的话会让你爽的
- ＶＩＰ位吗？去吧
不好意思
- 要去ＶＩＰ位哦
- 知道了，这边请
请留意脚下
这边请
请
失礼了，客人久等了
- 这是什么？
- 让人爽的东西哦
爽？那爽的服务是什么？
- 要对大家保密哦
- 帮我摸了啊？
- 变得好硬了呢
- 没问题吗？
没问题的
- 好爽，竟然会这样
- 要对大家保密哦
- 摸奶哦
- 可以哦
奶头硬起来了呢
好痒呢
竟然变这么硬
可以亲吻吗？
舌头伸出来吧
再伸出来点
- 爽吗？
- 实在好爽呢
这么软的奶真的爽呢，
来多玩一点啰
真受不了
- 实在好硬了呢
- 好爽
没问题吗？
- 实在变好大呢
- 因为你可爱奶又大啊
- 害羞
- 这奶真受不了
来舔一下吧
好赞
- 有这种服务？
- 要保密哦
那当然
喜欢吗？
实在受不了
马上开始开心时间
好美啊
- 想要我舔吗？
- 能舔吗？
- 是特别的哦
- 没问题吗？
湿黏地舔著呢
- 都是汗臭啊
- 没事的
这样子有赞吗？
好赞
也来用一下你的奶吧
实在好硬，这么摩著哦
实在好软，看起来真美味
能让我舔吗？
可以吗？
真赞呢
整根好硬了呢
来多舔舔吧
开心时间结束了
结束了？
- 这么的吗？
- 遮起来吧
- 不会被发现吧？
- 就这么好好遮住啰
好热呢
- 超勃起呢
- 因为揉了这么赞的奶啊
好赞
可以亲吗？
真行呢
都流汗了呢
实在好赞
马上就是开心时间了
要来了
用奶炮吧
让我看
- 请不要出声哦
- 不好意思
这是...
受不了
看著我用吧，好赞
好赞
看好哦
爽吗？实在好硬呢
好爽呢
好赞
好爽
这对奶实在好爽
我的小穴好想要老二插入
可以插入吗？
好赞
谢谢大家，开心时间结束了
- 想不到这么快呢
- 那下一次就直接插入？
摸我的湿穴吧
好赞
这么湿呢
- 好湿啊
- 真不好意思
有感觉吗？
让我看看
好赞
湿答答呢
- 竟然这么湿
- 要用这里哦
等等真的能无套插入？
- 可以啊
- 想快点插啊
竟然都这样子了呢
这实在是有够湿的
来尝了哦
久等了，马上就是开心时间
来吧
好赞
实在是好爽
腰多动一点，好赞
老二好爽
谢谢大家，开心时间结束了
无套好爽呢
等等从后面来吧
- 时间到了就来吧
- 知道了
好爽
好赞
久等了，马上就要开心时间了
可以后面来吧？
实在好爽
都进来吧，爽吗？
好爽
- 后面来爽吗？
- 好赞
好赞
要注意一下哦
实在好爽
实在好赞
好爽，要去了，不行了
实在好爽
开心时间结束了
好赞
好爽
- 好赞
- 你的小穴实在好爽
接下来要中出几发都行哦
可以中出？
请中出吧
会全都射出来的
好赞
马上就是开心时间了
那么来吧
不行叫出来哦
实在好热啊
好赞
- 好爽
- 好赞，多插一点
用力插我的湿穴吧
好赞
实在好硬
不行，要去了
舌头伸出来
多插一点
要射了
- 可以中出吗？
- 请大量中出吧
射了
都射进去了啰
射好多呢
无套小穴实在好爽
- 老二刚刚插不停呢
- 好害羞
要帮我清干净？
好爽
- 全射出来了吗？
- 里头都空了呢
- 我也好爽呢
- 实在是好赞
谢谢大家，开心时间结束了
不妙呢
真赞呢
- 什么？
- 真的能无限中出？
- 不管中出几发都行？
- 嗯，请尽情射吧
- 真的？那等等用骑乘位
骑乘位吗？知道了
大家久等了，
马上就是开心时间
那就来吧
才刚射出来，还不太能全硬
因为刚射嘛
把奶贴上来吧，要贴到脸上哦
就喜欢这么贴在脸上
谢谢大家，开心时间结束了
不妙呢
实在好赞
- 还想中出呢
- 想中出吗？
先弄硬起来吧
- 然后再一次中出
- 请尽情中出吧
接下来从后面哦
久等了，马上就是开心时间
来了，可以吗？
- 实在好爽
- 我也好爽
实在好赞啊
无套插穴好爽啊
起来吧
- 会被看到的
- 实在好兴奋啊
不行，会被看到的
没事的啦
要去了
好赞
- 好爽
- 要再射入了哦
- 要射进去了哦
- 全都射进来吧
要射了
好赞，射好多呢
要再来清理吗？
第二发有少一点呢
你这新人的服务超爽的
真开心，要再来一次吗？
已经不行了，都中出两发了
- 下次再来吧
- 下次啰
- 到时也是能无限中出哦
- 到时一定来
开心时间结束了，谢谢
这边请
请稍等一会
好湿黏啊
多吸一点
真爽的奶呢
再来多吸一点
有赞吗？
不行了
开心时间结束了，谢谢
真可惜
奶头还硬著呢...
这是第一天上班的新人望
欢迎光临，我是望
- 失礼了，这是我的名片
- 谢谢
- 在网路上看到你就决定来的
- 真的吗？好开心
- 真可爱
- 和望接吻了呢，好开心
谢谢
请先收下吧
- 实在好开心
- 真的吗？谢谢
我是新人，也许会服务不周
我才是什么都不知道，
还请你教教我
- 不介意的话请用吧
- 好紧张呢
是吗？我也是呢
- 都是汗呢
- 不好意思
- 流好多汗啊
- 谢谢
没什么的
马上就是开心时间，
请尽情享受吧
- 在开心时间能骑上去吗？
- 麻烦你了
失礼了
真不好意思
实在好赞
真行
- 真的很爱奶呢
- 超赞的啊
开心时间结束了
好像作梦啊，望
实在好害羞
实在好赞，身体都热了呢
- 好想要被爽爽玩呢
- 玩什么啊？
- 要去ＶＩＰ位吗？
- 那是只有我们两个的？
- 想要让你更爽啊
- 和你独处会紧张的
- 不想独处吗？
- 想，但第一次来会紧张
紧张啊？没问题的
久等了，马上是开心时间
- 等等就去ＶＩＰ位吧
- 会受不了的
要来了
我也能骑上去吗？
望的奶真赞
- 爽吗？
- 好爽
实在好爽
好爽
谢谢，开心时间结束
- 如何？
- 望超赞的
- 要去ＶＩＰ位吗？
- 走吧
- 只有我们了
- 是啊
- 好紧张
- 我也是呢
- 真美呢
- 谢谢，不好意思呢
好有反应，让我看吧
- 都这么了
- 好赞
- 会被看到呢
- 可以这么的吗？
- 没事，要保密哦
- 竟然这么摸著
- 有开心吗？
- 好赞
- 变得好硬了呢
好赞
马上就是开心时间
要来了哦
要怎么？
望竟然帮我舔，好爽
- 实在好爽
- 不行出声哦
想要多一点
- 爽吗？
- 望，好爽呢
- 喜欢哪？
- 都好爽呢
开心时间结束
结束了呢
- 好赞，超勃起呢
- 因为好爽啊
真开心
下一个开心时间，
就来给你奶炮吧
- 奶炮？没试过呢
- 真的吗？
那就用奶炮让你爽吧
真的？
舌头伸出来，再来
不要被发现哦
偷偷地哦
不能被看到哦
快让我看吧，别被发现了
好爽
最喜欢你了
马上就是开心时间
要开始了哦
真美的奶
- 没问题吗？
- 没问题的
这样就可以了吧？
- 可以动吗？
- 拜托了
- 被我的奶夹著如何？
- 实在是好爽
- 老二在里头变好硬呢
- 你的奶实在好美
好爽
好想要老二插入小穴呢
- 但好爽，奶炮就要射了
- 奶炮就要射吗？
知道了
受不了
开心时间结束了
结束了呢
等等再来吧
- 好快就结束了呢
- 是啊
- 用奶炮射就好了吗？
- 就想用奶炮射
知道了
流好多汗呢
谢谢
好幸福
好赞，真的很大呢
实在好爽
- 你的奶超赞
- 害羞啦，今天被尽情摸了
马上就是开心时间
要开始了，那就奶炮射吧
可以吗？
脚请张开
用奶炮来了哦
实在好硬呢
- 爽吗？
- 好爽
集中在老二上头，会很爽的哦
- 被我的奶夹著哦
- 实在好赞
感觉好湿黏呢
好赞
再来接吻吧
实在好硬呢
- 好好看著，如何？
- 好爽
- 被我的奶夹著哦
- 这奶炮好爽
- 是吗？能再更爽一点哦
- 能射奶上吗？
可以哦
- 要射了
- 是吗？
射了好多呢
- 射了好多呢
- 是啊
- 要不要来无套中出啊？
- 我已经满足了
知道了，
下次可以来无限中出哦
- 我会再来的，谢谢
- 谢谢
讨厌
来多爽一点哦
谢谢大家，开心时间结束了
像你这么美的摸奶妹，
还是第一次看到呢
真的吗？好开心
亲一个，真好
- 亲起来真可爱
- 害羞啦
奶贴到了
真大呢，不自禁一直看
- 害羞，别一直看啦
- 多大啊？
- 是Ｇ奶哦
- 有Ｇ啊？真好
- 好想摸啊
- 想摸啊？
但还不行呢
马上就是开心时间了
要来了呢，那么...
能上去了吗？
真赞，可以吧？
实在好软呢
让我看看
- 超美的
- 谢谢
真好，实在好赞
这对奶有Ｇ呢
- 也可以舔哦
- 真的？那么就．．．
- 敏感吗？
- 好敏感
如何？
能多舔一点吗？
真赞呢
真的好可爱，奶子也是超赞的
想多品尝一点呢
就是这样，好赞
真赞呢
- 开心时间结束了
- 结束了？
马上收啊？还想多看一点呢
超赞的，奶有够软
真赞呢
下个开心时间要是叫Ｗ，
就能够一次有四只奶哦
不错呢，那就那样吧
不好意思
- 要Ｗ的哦
- 知道了
- 真好，好期待
- 很期待吧
真是赞呢
- 久等了
- 失礼了
- 我是樱，请多指教
- 樱啊，你好
能坐旁边吗？失礼了
- 好可爱呢
- 真的吗？
真的哦
竟然可以这样呢
这个样子真是赞呢
真赞
真期待开心时间
接下来的开心时间，
是花瓣回转开心时间
来了，就等这个
失礼了
这样子的吗？
感觉真奢侈呢
好赞
是开心时间呢
真是好赞
奶头硬了呢
都是呢，真赞呢
这边也来
真美味
多舔一点
这边也超赞的
都靠近一点
受不了
- 要交换了
- 交换？樱要走了啊？
非常感谢
还有再来的吧？
等好久了
- 失礼了
- 这里的奶也很赞呢
- 真赞，可以舔吗？
- 来舔吧
- 奶头很有感觉吗？
- 最喜欢了哦
- 好赞，好爽呢
- 真赞
美味
好爽
这个好赞
有办法呼吸吗？
- 好幸福啊
- 幸福？
交换了
要走了啊？
等你回来哦
来这里了哦
- 来了
- 四只奶哦
- 名字是？
- 留香
也有对好赞的奶，
奶头也很赞呢
爽吗？
真敏感呢
好爽
真赞呢
- 交换了
- 不会太快？
到这里了哦
真美呢
失礼了，久等了哦
真赞，都是敏感奶头
大家的奶都好好吃
好爽
- 交换
- 太快了，一下就走
再见啰
真赞呢
- 我回来了
- 等你好久了
真是太赞了呢
很赞吧？
好爽
好激烈
花瓣回转开心时间结束
- 已经结束了啊？
- 结束了哦
非常感谢
真赞的服务呢
- 超赞的
- 真的？有中意啊？
- 但还是你最赞
- 真的吗？
- 不过有ＶＩＰ位吗？
- 有啊
有哦？
虽然有些贵，但要不要试试？
- 去啊
- 能更爽的哦
真的吗？那就去啊
不好意思
- 要去ＶＩＰ位
- 知道了
- 这边请
- 走吧
来吧，请坐
- 只有我们的世界哦
- 真期待呢
心跳好快呢
奶真的好赞呢
- 真是好色呢
- 奶头在这里吧？
硬起来了呢
实在好香啊
马上就是开心时间
- 又到这时间了
- 这里可以不理它自由玩哦
是吗？就想要摸奶呢
可以好好玩呢
- 害羞
- 还害羞啊？
- 还不太习惯啊
- 这样子真开心
喜欢这么吧？如何？
真美呢
- 你的奶比大家都赞呢
- 真的吗？
- 好开心
- 能尽情摸吧？
会摸老二啊？
已经活力十足了哦
实在好硬呢
- 奶头也活力十足呢
- 好爽
来亲吧
真想一直舔这对奶
舔吧
好爽
真的超赞，就想一直这么
自己手挤一下，就是这样子
- 两边摇晃起来
- 这么吗？好赞
好赞
真大的奶呢
- 望的奶是最赞的
- 真开心
这里也可以吗？
- 你这里有东西？
- 不好意思
到底怎么回事啊？
开心时间结束了
- 可以不用管
- 那这里可以看吧
都有污渍了，这里哦
快要看到新人小穴了呢
可以多看一点哦
可以的哦
害羞啦
好赞，真美的小穴
是粉嫩的呢
可以摸吧？
- 这是什么啊？
- 已经好湿了啊
- 很容易湿啊？
- 害羞啦
竟然变这样子呢
真赞，新人竟然这么湿
实在好爽
- 湿答答呢
- 真的好湿呢
要进到里头哦，真的可以吗？
好赞，进去了呢
插进去了呢，望真好色呢
- 讨厌吗？
- 喜欢
- 实在好爽
- 这么？
好爽
实在好湿啊
好赞，真下流，可以舔吗？
可以吗？躺下吧
真赞，竟然这么湿，真好色呢
小穴一直在收缩呢
小穴想去吧？就来让它去吧
湿到不行
好爽
- 很敏感啊？
- 好赞
真美味
实在好爽
- 真行，好爽呢
- 真的？
好爽，好喜欢这样
一直抖动呢
望真赞，有够好色的
我也想爽了呢
也来帮我舔吧
真行
这新人的服务真好，
应该早就习惯了吧
来摸老二吧
脱下了哦
来摸吧
实在好赞，
光是摸就好有活力了
- 实在好硬呢
- 因为好爽啊
- 真开心，最爱硬老二了
- 喜欢老二啊？
- 最爱了啊
- 这么可爱却这么说
- 受不了
- 好赞呢
受不了啊
- 变好硬呢
- 再来亲吧
不行，受不了，可以舔吧？
好赞，忍不住，好爽
叫出来了，会被听到
要稍微安静哦
好爽
好兴奋啊
真行
难不成要奶炮？
- 要来了哦
- 竟然这样，好像作梦
- 实在好硬
- 好爽的软奶呢
- 这姿势会不舒服吗？
- 不会，好爽
实在好硬
- 真行呢
- 好赞
老二真受不了
- 望，激烈一点吧
- 激烈吗？
好爽
实在好爽，
来舔奶头，就是这样
好爽
- 要无套中出几发都行哦
- 什么？无套中出？
- 几发都行？无限？
- 是的
- 真的可以？
- 可以哦
好赞的新人，
躺下哦，真的能无套？
这样子啊，真赞
要来了哦，插入啰
好赞，里头真小
可以的吧？
好爽的小穴，超赞的
- 好爽
- 是吗？
实在好爽
超赞的，还能这么干
竟然能和这么可爱的无套
好爽，要来多插一点了
好爽的呢
受不了呢
不行，要去了
好爽
被我的老二插到去了？
这个样子真赞
不行了
好爽
不行，要去了
夹好紧啊
去得真激烈，这么爽？
- 起来吧，真的可以吗？
- 其实是不行的
也是呢，让我坐下去吧
奶晃不停，好赞
好爽
- 真想一直看著这对奶
- 好爽
反应真赞呢
转过去吧
内裤脱了吧
脱了呢，真下流
自己放进去吧
好爽
- 真行呢，喜欢这么？
- 好爽
插好里头呢
实在是好爽
刚刚去了吧？
再来多动一点
客人好赞，实在好爽
不行，要射了
- 中出吧
- 不行了
实在好赞
实在好赞呢
马上就射了呢
好爽
射好多呢
好好清干净吧
好赞，好爽，要几发都行嘛？
- 几发都行哦
- 还很有活力，可以吗？
那背后位吧，屁股对著我翘好
精子射好多了呢，
可是还是很有活力哦
插入啰
好爽，超赞的
- 爽吗？
- 好爽
好爽
实在是好赞
客人好爽，好赞啊
很爱的吧？
好赞啊
好爽
不行了
好赞，夹真紧，好爽呢
过来吧
望实在好赞呢
竟然这么爽
- 有爽吧？
- 客人的实在好爽
- 实在好爽呢
- 脚上去，看得到插入处吧？
好赞，这个好爽
真赞，再来多插一点哦
大量中出吧
要射了
好赞啊
你看
全都射出来了呢
好赞，都射了呢
- 还可以的吧？
- 是的，无限哦
下去这个样子来吧
- 插进来吧
- 要进去啰
实在好赞呢
要几发都行呢
- 实在好湿啊
- 大量中出吧
好赞啊
- 好爽
- 这里？
- 大量中出吧
- 要射了哦
好赞啊，中出了呢
好赞
- 都射进去了呢
- 无套中出实在好爽
我也好爽呢
起来吧
真赞
我都射三发了，已经不行了
要时又想中出了，
到时射几发都行哦
我会再来的