(在大久保发现的韩国混血)
(尤娜背着丈夫偷拍av)
(通过韩国人介绍)
(见到了想拍av的韩国人)
-尤娜吗我是导演
-初次见面
找个地方聊吧
-是啊这里人很多
-找个店吧
-哪里的 -安静点的地方
安静的 那边公园行吗
-可以吗 -买吃的去
-走吧 -知道了
-这里人多 -是啊
-买吃的吧 -这个吧
要这个
薯片
这是什么
这个是沾糖吃
还有这个酱
-喜欢吃吗 -是的
我吃了
-在这边 -哪里 你吃吧
我喝了 看起来好喝
这次 你这样的美人
-能见到我很开心
-谢谢你
-好喝 -那是什么
-好吃的 -是混血吗
是的 我父亲
是日本人 妈妈是韩国人
-结婚了吧 -是
结婚之后
-做什么的 -在这边
-做韩语老师
老公做什么的
-在这边做IT的 -今天
你这样的
韩国美人 真的
要拍av吗
我想确认下
想让你做的是
内射 可以吗
老公会生气的吧 老公
-难吗 -但是想做
-那么务必麻烦了
-麻烦了
-想做的是什么 -想做的
-拍av吗
-是的看了想做的是
想做哪些
(为什么想拍av)
想多了解日本
还有日本人
很想做
-看av吧 -是的
那么麻烦了
是
吃吧 你能来真好
不是我跟你做爱
那么走吧 你能来真好
真的吗
想快点拍摄了
我也是很激动 期待呢
你这样的美女
谢谢
(尤娜 初次拍摄av)
(26岁人妻爸爸是韩国人)
(母亲是日本人)
(在韩语学校教韩语)
(摄影当天)
签了契约后
要开始拍av了
-感觉如何 -非常期待
很期待的表情呢
和老公怎么说的
找朋友
-一起出去了 -没事吧
-肯定没事 -我有个请求
中途
平时做的韩国菜 想让你做
可以做吗
-简单的色拉什么的可以
-可以吗
那么这边
-准备材料 -知道了
那么签约后开始吧
麻烦了写吧
尤娜
介绍一流男优
-清水健 -你好
-你好 -我是清水健
-是尤娜 -尤娜吗
我知道了 好厉害呢好美
-谢谢 -尤娜
-是混血 -是的
-哪里的 -韩日的
爸爸日本人 妈妈韩国人
妈妈是韩国人呢 今天
-知道要做什么吧 -是的
那个
是那个吧
-好害羞 -害羞吗
-但是很喜欢吧
-怎么了 -有兴趣
用韩语说我喜欢色情
-色情的事情 是什么
-差不多都可以
我喜欢色情
的事情
-原来如此 我喜欢韩语
-是吗
把手举起来 别动
让我看看腋窝
-这就是你的腋窝吗
-流汗了 -等下
非常紧张
-有味道吗 -非常害羞
-人生第几 -第三害羞
那就是还不够
准备好了吧
是人妻吧
-接吻可以吧 -可以
好美的脸
喜欢怎么做
-从后面摸 -这样的吗
小穴湿了吗
非常舒服
看看美丽的身体
脱了
-现在呢 -非常害羞
脱了吧
我看看
身材不错啊
老公怎么说你
好厉害
说了很喜欢
-后面呢 -后面
趴下来 屁股翘起来
-这么亮 被拍过吗 -没有
看看相机这边吧 第一这样吧
人生第几害羞
-第二了 -第二？
很好
人生最害羞
内衣脱了吧
下面先脱吗
-是吗 -都可以的 你随便
不是第一次吧 这样的
-说我奶子怎么样
-用韩语吗
我的奶子怎么样
等下
等一下
好可爱
-好害羞 -怎么了
非常厉害
毛都出来了
好害羞啊
好可爱 腿张开吧
很可爱呢
放松
很喜欢吧
所以才来的吧
这里舒服吧打开
很厉害呢
舒服
这里怎么样
湿透了呢
我看看吧
自己弄开
我看看
自己脱了吧
让我看看
好厉害黏糊糊的
感觉到勃起了吧
-是吗 -很硬的肉棒呢
看看吧
-很多水 -是的摸吧
好厉害呢
好多毛呢
-好害羞啊 -想住手吗
什么声音
什么
-什么声音 -黏糊糊的
-非常舒服吧 -好厉害
可以舔吧
是这样的小穴啊
很好
好害羞呢
害羞吗
-这边我也看看
-第一次这样呢
经常这样吗
我舔了哦
和平时做不一样吧
湿透了呢
忍不住了呢
小穴都湿透了呢
继续深入吧
-怎么了吗 -舒服
舒服吧
继续让你舒服
-很喜欢吧 -不行不行了
黏糊糊的呢 我开动了
趴下来吧
给我看看脸
好美啊
非常害羞
可以舔2小时吗
2小时吗
-那里不行 -不行吗
-怎么样被舔 -舒服
让我舒服吧
好厉害勃起了
很大了吧
脱了吧
舒服
-非常硬了哦 -很下流呢
舒服啊
-不只是奶头 -糟糕啊
勃起了吧
-流水了吧 -是啊
好厉害的肉棒
脱了
-非常大呢 -不大吧
流水了
-舔我吧 味道怎么样
-好吃
好吃
真舒服
你结婚了吧
-陌生人的肉棒怎么样
-第一次吃
第一次吃
为了吃肉棒才来的对吧
可爱
摩擦肉棒吧
舌头伸出来吧 可爱
看着我吧
无套插入吧
好啊
可以吧不戴套
躺下来吧
过来点
湿透了呢
和老公也不戴套吗
没有过
没有过吗
-那是第一次吗 -是的
感觉不一样吧
说让我插入吧
兴奋了吗一直动
-对不起 -没事的插入了
-无套插入吧 -可以哦
告诉你老公吗
不告诉
非常舒服吧
舒服的小穴
-非常舒服 -不行了
没事吧这里
舒服吗
腿张开我看看
非常深入啊
黏糊糊的
-不一样吧 -不一样
舒服
阴蒂很大了呢
好厉害不戴套真舒服
看看这边
-里面舒服 -舒服
不行了
舒服 好厉害啊
-不行了啊高潮了 高潮了
-高潮了吗
不行不行了啊
很灵活呢
好骚哦
过来
这样子蹲着 趴下来
动起来 很好
非常好看
好厉害
是什么表情告诉我
要射了呢糟糕
-舒服吗 -舒服
自己动起来吧
继续继续啊
继续动起来
高潮了
舒服
不行了
舒服啊
怎么样这样做
-试过内射吗 -没有啊
要射了哦
射了
肚子发力试试
很好很好
怎么样
非常舒服
怎么样了
老公以外的肉棒
-第一次 -有什么不一样吗
我
感觉很刺激
很刺激
突然怎么了吗
还是日本人的
肉棒舒服
为什么
因为很硬
喜欢硬的吗
还有几次
都可以的
刚开始很紧张
插入之后就好了
舒服
我这样没事吧
没事的
内射舒服吧
舒服
不一样吧
完全不一样
打扰了
食材都准备好了
平时给老公做的
-我知道了 -麻烦了
很专业呢
-没事吧 -没事的
-平时在家也这样吗 -是的
-真的很厉害呢 -谢谢
这样就好了
可能一周一次吧 做这个
很简单的
可以了
-这个人当老公
-吃菜可以吗 -好知道了
请用吧
-好吃吗 -好吃啊
非常好吃
都这样做吗
是的这样的
再来吧 请
-好吃 -太好了呢
吃完饭后要做些什么
-给我看看口交吧
-好可以
麻烦了
好 好
黏糊糊的
-没事吧 -没事的
-好厉害呢 -舒服吗
-非常舒服 -不一样吧
是的发抖了
非常刺激呢
好厉害非常舒服
好厉害呢
这样也会呢
好厉害呢 果然
蛋蛋也舔舔好吧
很好很好 舒服
非常舒服
别动啊
这个好厉害太舒服了
这样舒服啊
技术好厉害
-可以摸奶子吗 -可以的
失礼了
很软呢
-这样子 -这样摸吗好的
-围裙脱了好吗 -可以
-从下脱可以吗 -没事的
-这个也脱了吧 -好
非常美丽 吓到了呢
-可以摸吧 -好
和日本人不一样
-真的吗 -好厉害啊
好厉害
-可以舔吗 -好的可以
很舒服啊
等一下 不行了
舌头伸出来好吗
很好 舒服
太舒服了
非常美丽呢
和日本人不一样呢
马上就射了
射了好多
-非常舒服 -舒服吧
我非常喜欢 谢谢你
非常下流的口交呢 很努力
下面是
那个 你的想做的 痴汉
-期待 -做吧
你干嘛
-说什么 -你干嘛
勾引我呢吧
-不是吗 -住手
不是的 住手
-摸摸这里 -住手吧 真的
-怎么样啊 -住手
很色呢
真的住手
别乱动了啊
-快点出去 你做什么
-不错的屋子
-快点出去住手 -别动了
-喜欢这样吧 -住手 真的
-是哪里这里吗 -住手吧
打扰了
-你干嘛 -久等了吧
-住手 真的
-其实很舒服吧
住手啊
非常下流呢
住手
味道也不错呢
想让我摸哪里 舒服吧怎么样
舒服吧
脱了
这样兴奋吧
这样做舒服吧
想继续吗
是吧 舌头伸出来
继续 伸出来吧
已经硬了呢
还是这边舒服吧
脱了吧
这样更舒服吧
小穴已经湿了哦
别动了哦
好厉害呢
这里也想让我舔吗
-想被舔 -脱掉吧
腿抬起来吧 很好呢
非常下流呢这里
湿透了呢
这么多水肯定很骚吧
很色的表情 湿透了呢
里面也很厉害呢
-那里舒服 -哪里
是哪里 说出来啊
-很色呢 -不行啊
不行啊
好多水呢 给你舔干净吧
兴奋了吧
后面也插入吧
想让我怎么办啊
-继续吗 -继续让我舒服吧
-哪里 -小穴
非常下流呢
你是哪国人
日韩混血
哪里舒服
-小穴 -小穴吗 这里？
是小穴的意思吗
-是的 -你小穴好骚哦
停不下来了呢
小穴湿透了呢
还想要什么
-肉棒 -肉棒
是什么
日语叫做肉棒
需要了吗
我给你吃哦
想要吧
随便弄吧
让我舒服吧
一直看着我吧
喜欢什么样的肉棒
什么样的
-大的肉棒 很喜欢
-继续吃吧
动起来
舌头伸出来
继续舔我吧
喜欢舔吧
想怎么办啊
-想要 -哪里
-小穴 -什幺小穴
黏糊糊的小穴
小穴里需要了吗
很好继续含住
舌头伸出来 继续舔吧
继续吸我
好骚啊
继续吃吧 含住
手也动起来
想要吗想要吗 自己脱了吧
看看小穴湿了吗
摸摸看吧
转过去
站起来腿张开
继续
别动了
马上就插入了呢 好色哦
-肉棒舒服吧 -非常舒服
哪里
舒服的话自己动起来
哪里怎么做舒服
-肉棒插入舒服 -这样是吧
想要吗
想要的话自己插入吧
你动起来吧
-继续动起来吧
-给我 好厉害
什么不行了？
我来插入你哦
不行不行了
高潮了高潮了
高潮了吧
好骚的表情呢
还可以高潮吧
不行不行了
很好
自己打开屁股 很喜欢吧
真的快要射了呢
小穴怎么样了
-湿透了 -继续
自己动起来吧 对
想要对吧
不行了啊
碰到了舒服的地方吧
很下流的小穴呢 肉棒舒服吧
-怎么样 -肉棒舒服
-哪里 -小穴非常舒服
不行不行了
起来吧
自己来 放进去吧
怎么样 插入了哦
-舒服吗 -不行了啊
看看插入的地方
看到了吧 什么插入了？
-肉棒插入了 -是谁的
痴汉的
-怎么样 -非常舒服
很舒服吧 变态呢
还想要吗
不行了
-非常深入
-受不了 -舒服吧
里面想要精液
射了
真的射了哦
舔干净
全都舔干净
好吃吧
好多谢款待
色情的性爱怎么样
非常兴奋呢
兴奋吧
那么可爱呢 很舒服吗
-是的非常舒服 -太好了
-感觉不像新人 -是吗
现在感觉如何
非常舒服
自慰的频率是？
一周一次吧
怎么做的
舒服的方式来
怎么弄舒服？
怎么说呢 幻想有帅哥
和那个人做爱的样子
-幻想吗 -是的
-av呢 -也看
-用av自慰呢 -有的
幻想和av
-是的 幻想的时候 也看
-那么
-使用这个自慰吧
-好麻烦了
对着相机让我们看看你自慰
-直接碰吗 -可以的
高潮了吗
-经常这样吗 -很紧张
-平时怎么做 -被看很兴奋
-电动棒用吗 -很少用
有男优的
用电动棒弄你吧
怎么样
可以插入吗
屁股翘起来 对
非常深入吧 告诉我
这样舒服吗
舒服
舒服吧
内裤很碍事吧
高潮了高潮了
-继续继续做啊 -继续吗
自己弄吧 这里
动起来吧
可以舔吗
继续动吧
动起来吧
高潮了吗
还想要吧
吃吧
糟糕 要射了射了
不行了射了
想射奶子 上射奶子
射了啊
舔干净 对
让我舒服
真舒服
为什么高潮了
糟糕 太舒服了
太舒服 就高潮了吗
非常兴奋吧
那么
到了你最爱的3P时间了
介绍一下 麻烦了
很近呢
-讨厌吗 -不是的
-紧张吗 -糟糕 好厉害啊
压迫感
-是吗 -好厉害呢
-很想做吧 -是的
下面屁股给我看看吧
很软的屁股呢 手放下去
好厉害 继续腿张开
-真的害羞 -害羞吗好厉害
-那里都看到了哦
-下流的内衣
拉一下就走光了
非常兴奋吧
和平时不一样吧
过来这边吧
-第一次这样吧 -是的
开心吗
-是啊但是紧张 -放松点
一起摸你哦
舌头伸出来
奶子也舒服吧
奶头硬了
-奶头怎么样 -非常舒服
我看看
好厉害非常下流
-舒服 -怎么办舒服呢
-插入 -插入舒服吗
想做吧
-是啊 -很喜欢吧
这样做
要进去了呢
非常喜欢吧
身体发抖了呢
自己看看这边 这里
好厉害出来了
好厉害
我给你舔干净吧 这样做
怎么了舒服吗
舒服就说出来
舒服
想继续做吗
继续
又要高潮了吗
好厉害湿透了呢
我看看屁股
翘起来
很喜欢这样吧
小穴怎么样了呢
摸摸看这边吧
-怎么了吗 -想舔
想舔吗 可以的舔吧
怎么样肉棒的味道 好吃吗
那边还有肉棒呢
含住吧
继续含住 有2根呢
非常舒服
看看这边吧
舒服 和老公比如何
非常舒服
那么含住2根试试吧
第一次吃2根吧
好吃吧
-看着相机说出感想吧
-非常好吃
什么意思 厉害吗
非常好吃的意思
两根一起更好吃吗
说两根一起吃很开心
能吃两根很开心
看起来很开心呢
舔吧
舒服啊
好厉害啊
这个肉棒想怎么办告诉我
想插入
想插入吗
要插入了哦
插入了
肉棒进去了哦
舒服 里面黏糊糊的
小穴插入了肉棒
-怎么样 -非常舒服
非常舒服吗
插入的都看到了吧
喜欢深入点吧 可以的
很深入 感觉到了吗
感觉到深入了吧
-舒服 -舒服吗 想看吗
看看吧
想高潮的话也可以哦
还有很多肉棒
不行了啊
-舒服啊 -舒服
含住肉棒继续吧
可以吧
下面是后入了哦
-肉棒进去了 -舔我
这样方便做
舒服
含住吧
上下都被开发了呢 舒服吧
非常舒服吧
怎么样舒服吧
屁股翘起来
舔我
舒服啊
说你喜欢肉棒
非常舒服
-看着相机 -不行了啊
不行了不行了啊
看看多毛穴
翘起来吧
插入了哦
真舒服啊
手趴下来吧 看到了吗
看看吧 继续腿张开吧
-看到了吗 -看到了不行了
-怎么样 -舒服啊
插入了
说肉棒很深入吧
-肉棒好深入啊 -再说一次
肉棒非常深入
舒服吧
舒服
坐上来吧
自己插入吧
插入吧
自己动起来吧
-非常深入吧 -非常深入
这里这里
-这里吗 -那里舒服
这里舒服吗 继续吧
好厉害
不行了
-舒服吗 -舒服
要射了哦
-好厉害很舒服 -舒服吗
太舒服了不行了
我来插入你吧
-舒服吧 -舒服
我也非常舒服
-可以射吗 -不行不行啊
舒服啊
射了呢
内射了看到了吗
给我看看吧
射了很多呢
抬起来吧
给我看看脸
舔干净吧
真舒服
可以射吗
-射了哦 -不行了
射了
好好舔干净吧
3P怎么样
感想如何
-非常舒服 -舒服吗
非常棒
不和你老公道歉吗
老公对不起
对不起
什么意思
老公对不起
(主演:尤娜)
但是很舒服吧
最后两个比较喜欢谁
两个都很喜欢
(结束)