我我现在
比平时紧张多了
要问原因嘛
小麻
你走得好慢 快点走啊
我喜欢就是喜欢 没有办法
那个小红
终于来我家玩了
总之 小红说
可以来我家玩 相反
我心跳得好厉害
心脏动跳着
好激动
啊 那个是
AK的业余小组的领导
小胜
为何为何在这里
啊好像与小红谈得很欢
小胜要回家了吗
是的 回家
这也太稀奇了
本来有部会活动 但今天休息
小红也有空吗
嗯 现在
那我们一起玩呗
你稍等一会
是这么回事
下次再去你那里玩吧
我什么都说不出来
说好去玩的
又说可以下次
我的机遇也太差了
小麻现在还是处男
很喜欢小红
不过像看到的那样 处男特有的
性格和感想
这是属于他的色情故事
处男和性开放男调换身体!与黑辣妹私通!内射!!
他样子很丑 头脑也笨
所以学习必须付出双倍的努力
那个人在做什么啊
呀被发现了
你看我吗
过来 过来我这边看看
过来呀 过来呀
我可以迭给你这个
吓着了吧 这个人怎么了
危险人物
我只是间周
不想买
我
发现你压力好大呢
也不知道解决的办法
你的脸色好难看呢
你怎知道的
例如从你的脸上
还看到别的什么
对呢
处男
你笑什么
不过 我可以帮你解决
你说什么呀
我不会说的
给你这个
这个是什么
你不是有压力吗
很简单 这个是生命符
怎么做呢
简单
你想变成哪个人 写上他的名字
然后放到自己脑袋上 睡一晚上就好
听起来 不可思议吧 这次
可以半价
要付钱吗 只这么一张纸
这个看上去是这样 但这
不是问题的关键
多少钱
1万日元
就这个
对
1万日元
真的有点高呀
我
1万日元
太贵了
那还给我
我不会还
那就付1万日元 1万日元
好啦好啦我明白了 你住嘴
你真是好人
小胜
小麻 起床了 去上学啦
尽是睡懒觉 不好吧 快起床
我怎么变成这样了
我怎么变成小麻的样子了
真的弄错了呀
快点去上学了
真的吗 我
真要像这个样子去学校吗
从那天开始 我的人生改变了
不知道的女孩都走回我
男朋友们也羡慕我
真是太棒啦
有点对不起真的小胜
不过 我尽情地享受自己的新生活
级于发现了 你内心还是小麻吧
是吧
啊是小胜 心里好紧张
我不是小麻 我是小胜啊
刚才你说什么
我终于说出口了
我说你呀
真正的小胜不是那样讲话的
那种说话方式不是小麻吗
你在做什么 到底发生了什么
你并不是小胜
把我的身体还给我
好害怕 好害怕
什么事 那不是小胜和小麻吗
等等你们做什么 你没关系吧
你们在做什么呀 好玩吗
这个家伙很坏啊
是你在打小胜吧
这个家伙坏呢 借用我的身体
你说什么
借用身体
对呀 上周我的身体与这个家伙
的身体调换了
我是小胜
小红你相信我
你呀
我不知道你说些什么
小麻你头脑有病吗
是不是读书读到笨了
小红
快点给我滚
了不起 变成现实了
小胜我们走吧
你没事吧
嗯
小麻也有点太过分了
你们怎么了 有点不可理解
那个家伙真的有点怪
你不要太在意
终于说出来了
危险 只是抚摸一下
那里渐渐变大了
喂停止呀好羞人
小胜
啊什么事
怎么办 好难
只有我们俩人 已是时隔许久了吧
今天 做那个
好运来了
这是个机会
不要这感说
我时常想你呢
我怒于说出口了
你说的是真的吗
这之后 我不知道该怎么办
我先去一下厕所
嗯 快点回来
赢得时间了 太好了
首先亲嘴 然后全身……
初次性交
怎么做
很好 我一定能够做到
一定不要害怕 努力啊
过来呀
你怎么了 啊没什么
小红的嘴唇好柔软
今天你有点怪呢
不过 我喜欢
好漂亮的乳头
没有毛
我就不客气啦
舒服吗
舒服
你没事吧
没事
你相当兴奋呢
好难为情
难为情呀 不害羞
边要挡住吗
害羞
你说什么
没有什么害羞的
用嘴含好舒服
你没事吧
没事
那再来
好舒服 舒服
小红 要射了
真的吗 讨厌
变大了呢
啊射了射了
就要射了吗
真高兴你反应这么强烈
要掉下去了呢
没事吧 你也太好玩了
好湿了呢
啊不戴套的话
会怀孕呢
没有避孕吗
啊没有套呀 你以前不是都不戴的吗
小红的里面好烫
你插快一点啊
像平时那样啪啪地做
不是有时间吗 慢慢来
你太紧张了
紧张吗
哦可以躺下呗
舒服吧
舒服
相当舒服呢
来从后面插
从后插吗
这个臀部也太性感了
那是菊花啊
我知道
是这里吧 腿稍微开一点
哇好紧
那里好舒服
啊射了射了
全射到里面了
好舒服啊
舒服吧
嗯
不过 你今天身体不舒服吗
啊没有呀
真的吗
因为没像平时那样用力干
我们可以一起睡吗
嗯
我最喜欢的小红
夺走了我的童贞
我现在好幸福
啊是小胜呀
这个人是小胜的朋友小木
非常开放也非常强壮
不过做的事太AV了
小木也来玩了 打扰了
小木经常领女孩来玩
我也不反对
与他一起玩
不过 今天
不巧的事是
小红也来我家玩 小木
今天不要乱来了
因为小红来了
了解了解 那就快点做
两人一起 像往常一样
小红好性感呢
拜托了
好害羞呢
没有什么害羞的
他看着过呢 记得吗
今天这人怎么了
小胜 做吗
没事没事
让他休息一会 我们先来
这是什么事呀 太严重了
太严重了 小胜这家伙
真是个垃圾
站着好累 可以躺下吧
嗯 可以
舒服吗
舒服
啊太舒服了
射出来了呢
射了呢
啊行了行了这做个纪念吧
我忍不住了 对小红
这种事
你怎么了
我忍不住了
你滚出去
小红你也滚出去 好脏
你也出去 妈的
小红你也出去 你们俩
我在做什么呀
对自己非常喜欢的小组
为什么让我看到小红的那个样子
小胜对不起了
小红这里好冷呢
最好回去吧
我说谁呢 是小麻啊
我这是怎么了呢 我现是小麻呢
得像小麻那样讲温柔的话
我不知道发生了什么
如果这样会感冒的
你走开 让我一个人呆一会
我那个家伙是不会走开的
我不放心 夜晚有流氓
让女孩一个在这种地方
我是男人呀
小麻
所以回家吧 不回家的话
我是不走的
对于我来说 小红很重要
小麻你真坏
请喝
好冷呀
因为你一呆在那个地方
不过
小麻变得很男人了 让我吃惊呢
表扬我呢
我说的是那个场面
总觉得太突然了
得到表扬了
怎说呢
总感觉你那样很男人
哇好运气 可以做爱了
小麻
你没有做过爱吧
对了 那个家伙还是处男
与我是第一次的约会吧 不喜欢吗
不不 不讨厌
好可爱
快点过来呀 我就是小胜啊
让我来教你吧
好棒 真是好运气
那让我们亲吻吧
虽说是我的家 却不得不悄悄地回来
用我的身体与小红亲嘴
这是怎回事
第一次吧做过嘛
亲过嘴
不是做过吗 再来吧
我想要舔你
试着舔舔 我会教你的
有点热呢
好大呢
好漂亮呢
出来了
你好棒呢
好舒服
一直要摸吗 接下来让我服务你
你喜欢乳房吗
我喜欢乳房
我忍不住了 插进去吧
啊要射了
等等射到里面了 没关系吧
都射到里面了
对不起了
也没有办法 因为你是第一次
好兴奋 好舒服
为什么你第一次就这么厉害
呀 这个在真实干之前
我一直在学习呢
你还能更厉害吗
了不超了不起
我好舒服呢
这是为什么 心里不好受
经成小胜这事 真是讨厌
决不能继续了
那件事以后
我与小红认真地谈话了
恢复了原来的关系
比原来的关系还亲密
小胜
没有了自信了
完全变成我了 安静地生活
对过着我生活的小胜
有点抱歉
所以我们认真谈了话
我做了件非常坏的事
不要太在意了
我也觉到有优越的地方呢
变成我 还有优越感
真是个讨厌的男子
你真的做了一件坏事呢
只有一起生活下去了
因此我们可以互相帮助
也许你得对
我们就变成一个人 一起生活下去
好吧
还有这只是我俩有秘密
今后我们俩人互相帮助
小红
好稀奇 你们这么好
这是怎么回事
小红
实际上哪次吵架后 我们成朋友了
现在是很好的朋友呢
是吧
是的
不会吧
不过 我喜欢的两个人变成朋友了
我很高兴呀
那你们想说什么事
想告诉你一件很重要的事
什么事
我们俩人都很喜欢小红你
不过 成为朋友了
又不与小红分手
所以 我们想这段时间
三人一起成为朋友
小红 虽说有点乱
我们是好朋友
不是跟我们谁 跟我们都要成为朋友
啊都要
那是为什么 有点好笑吧
想要三人一起交往
拜了
我明白了明白了 那样的话
那就试着交往一个月时间吧
哇好棒
那幺小红就与我们
两人一超做爱吧
我现在还没有自信
请多关照
真的吗
拜托了 拜托了
我明白了明白了 一起做朋友吧
我们做吧
我首先在旁边看
这不好吧
我的旁边看
这也很幸福呀
还没有兴奋吗
小麻也好好地看
有自信了就一起做了
你这么容易兴奋呀
插的时候很厉害呢
因为小红很漂亮呀
这里也硬了
好厉害
脱掉吧
为什么用手遮着
有点害羞 为什么
因为小麻看着吗
你这样害羞 以后做不了3P的
这么大的阴茎
你看上去真的好兴奋呢
你在做什么呀
我喜欢
我也想舔
想舔我吗
好舒服
想要插进去吗
为何这样问
插进去呀 不是那里啊
没有戴套
所以说
就像以往那样
啊这样呀
为什么拔出来了
快点插呀
慢慢地来啊
你还行吗 快点啊
我没有停止啊
出来了 出来了
你怎么又掉出来了
来我在上面 躺下吧你
小麻后面看到了吗 插进去了
怎么又拔出来了
要射了啊
新东实翻译制作
未经许可请勿做商业用途
今天好舒服
真的吗
想亲嘴
想亲嘴吗
等会再说 刚才讨厌你慢
要激烈的
出来了
太舒服了
舒服吧
从后面插进来
真没有办法
快一点
慢慢来
超爽
小麻好舒服呢
谁让你休息了
怎么了
对对 就是那里
喂 不要停下啊
小麻 你过来插吧
小红想插进去
可以呀
射了呢
不会吧
今后我们三人也是朋友了
新东宝字幕