（浓厚接吻中出 有板深雪）
（男人的要求）
我来见你了
忽然怎么了
（今天要直接中出）
很喜欢你
舒服吗
给我发邮件我根开心
想要射叫我我会马上来的
还是带套吧 我带来了
这么想进去吗
好舒服啊
继续吧
好舒服啊 要到了
好舒服啊
肉棒好舒服
肉棒都进来了
好舒服啊
继续给我吧
射里面吧
不带套果然很舒服
再不带套做一次吧
（用嘴巴去伺候别的肉棒吧）
用嘴巴伺候别的肉棒
什么意思
（用嘴巴伺候别的肉棒）
那个人舒服就可以了吗
现在要舒服起来了
舌头伸出来
变的好硬啊
这样子就舒服了吗
舒服吗
一直在动啊
可以看肉棒吗
乳头也变硬了
好舒服啊用力一点
更用力吗
这样子吗
想舔肉棒
好的好好舔吧
这里舒服吗
是的很舒服
好像出来了
这样舒服吗
肉棒一直在动
太大了进不来
舒服吗
想要舔吗
是的舔吧
太大了进不了嘴里
继续吧
不行啊转过去
屁股撅起来
看到菊花了
可以舔吗
好厉害啊
这样舒服吗
好像在自慰
兴奋吧
不行了 好舒服
看这里吧
这样子呢
好像很害羞啊
不要这样说
好舒服 舒服吗
要用力吗
这样不行吗
现在射了会射脸上
慢慢的做
可以射脸上吗
不要啊 慢慢的
慢慢的吗 是的
好好忍住了
张开嘴巴
好吃吗 好吃
给你胸吧
舔我的胸吧
舔这边吧
想要舔肉棒吗
碰到下面了
感觉要到了
还想要吧
要舒服起来
不用忍著
射出来吧
好厉害啊
接吻射出来舒服吗
张开嘴巴
是自己的精液
已经舒服了
再做一次吧
（让我看和老头做爱）
（看和老头做爱）
和那个人做就可以了吗
你在这里看吗
那个大叔可以和我接吻吗
这样的大叔可以吗
是的想和你做
继续给我
忍不住了脱了吧
好漂亮啊
舔我的脸
让我更加湿吧
舌头伸出来
大叔舔可以吗
继续舔吧
这么多毛好兴奋
大叔好舒服
要继续吗
肉棒已经忍不了了
大叔的肉棒好吃
继续舔吧
就是这样
继续吧
好淫荡啊
继续舔
有水出来了
继续舔肉棒
好淫荡啊
已经湿了吧
肉棒好吃吗
好兴奋啊
这么可爱
肉棒好吃吗
肉棒可以进去吗
想要肉棒
直接进来吧
肉棒进来了
不带套可以吗 很舒服
好舒服啊
都进去了吧
真的好湿
就是这样子
很淫荡啊
肉棒这么舒服吗
都进去吧
好厉害啊
还有这里
这样子起来
好兴奋
好吃吗我的手指
肉棒好舒服啊
对不起大叔
真的好湿啊看一下
打开腿吧看小穴
肉棒都进去了
舒服吗
大叔的肉棒从后面进来
好淫荡啊都打开了
想进去吗
想要进来
肉棒都看到了
肉棒怎么样
都进去了
大叔的肉棒
很淫荡啊
很厉害啊
过来这里很淫荡的声音
想要肉棒吗
张开嘴巴
继续给我吧
想要什么
想要你的精液
射给我吧
可以射里面吗
射里面吧
要射了啊
都进去了
满足了吗
和我做爱吧
想和你接吻
多多接吻吧
（男人的回答）
可以弄口水吗
继续接吻吧很喜欢你
继续接吻吧
继续吧
想吃肉棒
让我舔肉棒吧
一直想舔这个肉棒
可以舔肉棒吗
肉棒好吃
想要舔你的肉棒
不想舔别人的肉棒
一直想这样子
张开嘴巴
可以让我舒服吗
想要肉棒进来
可以进来吗
终于进来了
一直想这样做
好舒服啊
肉棒好硬啊
继续给我
就是这样
好舒服啊
前面好舒服
继续给我吧
好舒服啊
不行了好舒服
肉棒好大啊
好舒服啊
射我里面吧
射出来吧
好厉害啊
谢谢你都射出来接吻吧
继续做爱吧
要我回去吗
我会等著你的
可以发邮件给我
我走了
 