- ♪ ♪ ♪ （ ♪ （无 - ♪ （无痕 - ♪ （无痕灬 - ♪ （无痕灬泪 - ♪ （无痕灬泪制 - ♪ （无痕灬泪制作 - ♪ （无痕灬泪制作） - ♪ （无痕灬泪制作） - ♪ （无痕灬泪制作） ♪
- 职员旅行私通
（这个周末 佐佐木同事）
邀请我一起去温泉旅行
我不想输给新一  不能让他知道
看到了
是佐佐木
早安
你第一个到吗
是的
我是第一
新一呢
迟到了
还没来
我拿这个来了
那是什么
去旅行要留下回忆的
留下三人的回忆
不错
拿这个去哦
新一来了
那是什么
要留下回忆
我也有
那就一起拍吧
你们想法一样呢
是的
我这个比较好
因为是你的
我的相机比较好
原来如此
全是白色的
好冷哦
我们到车上去吧
已经预约好旅馆了
需要两个小时吗
大概吧
很冷吧
是的
谢谢
暖和一下吧
小秋是女孩子呢
其实想和佐佐木两人去
你说了吗
坐那边吧
好冷啊
这里暖和了
是的
之前也是这样子和两个人来
但是两个女孩子之前会有猜疑
今天反过来了
都是去同样的地方
但是不会有这种事
同样的地方吗
不会有办公室恋情
肯定会隐瞒的
办公室恋情
真的吗
是的
说出来没关系吗
没关系
只要不产生麻烦
不对工作产生影响就行吗
不然会生气的吧
只有不被发现就行
互相之前处理好就行
听说有办公室恋情
我们的期待更高了
你喜欢什么类型
脸蛋要可爱
最近有见过吗
比较喜欢的类型
可以说名字吗
我喜欢浩二那种类型
不认识
不认识吗
是演员吗
是的
因为我年纪大了吧
所以觉得年轻人很不错
你们比我小
年纪小的很可爱
很可爱
喜欢年纪小的吗
你们有女朋友吗
没有
为什么和老公离婚呢
为什么呢
因为互相讨厌了
分手前一年
不想听对方说的话
（突然直言不讳的类型）
有法院判决书吗
去法院了
判决了
我觉得再结婚一次也会这样
分手之前
互相讨厌对方非常难过
不知道为什么在一起
这样的经历很难过呢
以后打算怎么样
我觉得工作时候才关心
工作时候吗
工作之外的时候呢
没怎么有
这样啊
也许会找到真爱 哦
是吗
你在笑什么
这种时候应该配合我
一般都没有那么诚实
最诚实的是佐佐木
你才是呢
最诚实的
新一虽然不诚实
但是很会说话
你知道吗
说起话来让人很喜欢
但是你只说自己喜欢的话
佐佐木喜欢听好话吗
是的
喜欢的话我也会说
我不喜欢冷淡的感觉
不说话很冷淡
我只是看起来冷淡而已
其实我很热情的
和我相处久了就知道了
爱我的人我也会爱他
我很文艺的
哪有夸自己的
喜欢观察人类吧
晚上很想喝酒呢
是的
忘记白天的事情
明天要早点回去吗
我们慢慢玩吧
好的
在东京明天没有其他日程吧
没有
没什么其他事
佐佐木带钱了吗
有的
年纪大的人来付钱吗
想付钱吗
不是吧
拍下来了吗
很不错
要蛋包饭
在哪里吃呢
都可以
坐下来吧
吃这个吧
不要剩下哦
这样看好像只有我们俩人
会被骂吗
好可爱
你吃得好多哦
看起来不错
今天不是来工作的 没事的
（一直唠叨不停的佐佐木）
那样会难过的
也有这种情况
你平时也是如此吗
这种情况当然很常见
应该没问题
是的
（新一很会配合 小满只会吃饭）
佐佐木喜欢吃这个吗
是的
没问题吧
已经吃了
不想吃了
我们走吧
（剩下虾没吃）
吃一半也行
这不是虾吗
不喜欢吃
是吗
好多巧克力
我不吃这个
不是吧
你不吃吗
是的
这样啊
好的
买四个吧
这个很甜的
不太喜欢
这些东西
就是这样
慢慢开吧
现在很慢了
要超速了
忘记吃那个了
经常开车吗
偶尔
喜欢开车吗
不是喜欢
现在不想开吗
不喜欢开别人的车
这样啊
真不错
什么呢
这样穿衣服
好色情
拍下来了哦
没问题吧
是的
我才刚发现
怎么能让女性开车呢
我也很紧张呢 害怕出事
有过这样的吧
中学时期有过男朋友吗
是的
这么早吗
农村的孩子比较早
在学校很受欢迎吧
你是受欢迎的那个吧
应该是吧
中学时候交往的是另外一个吗
是的
和你一起的年纪吗
其他学校的 我是女子学校
怎么认识的
附近有男子高中 是姐弟学校
朋友认识他
让他来玩
然后就去玩了
觉得不错就交往了
初体验是在什么时候
在我的房门
你家里吗
父母不在家吗
不在
是同级生吗
不是
比我年纪大的
多大呢
现在不想说这个
那是老家哪里的前辈
他比我大10岁
十八岁的时候吗
怎么样关系好吗
朋友来玩
就是这样子
在老家很多朋友呢
一起玩后就认识了
然后就在一起了
这样啊
一开始他让我考虑
他很温柔呢
但是呢
有很多问题
感觉被束缚一样
看起来奔放的佐佐木
被男人欺负过
他结婚了吗
握好方向盘
二十三岁
很早呢
慢一点比较好
他这样说
结婚后和现在的生活没区别
然后结婚了
我们同居了
是逼不得已的
不讨厌就没问题
有去过结婚仪式吗
没有
没穿过婚纱吗
大家都想结婚
很正常
为什么想结婚呢
因为想要孩子
很像结婚呢
一个人还是不愿意呢
新一也想结婚吧
小满是想要孩子吧
结婚的出发点也不同呢
是为什么来东京
什么意思
为什么你一个人在东京
对工作和恋爱都不懂的我们
为什么吗
是的
其实不想来对吗
你是怎么认识女孩的
（温泉可以治愈）
朋友介绍的
到了
好厉害
不能忘记摄影机
是的
到了呢
只有我们三个
是的
距离吃饭还有一个小时
房间是分开的
连在隔壁
我会进去的
这个结冰了
好厉害
好厉害哦
房间数量很少
那房间很不错
很漂亮的
是最里面吗
等下吃饭见
最下面哪里
好的
随便吃一些就行
好冷
还有两个小时
三分钟后
佐佐木
是
可以进来吗
怎么了
太闲了
来玩吗
真的
请进吧
谢谢
已经铺好被子了吗
要喝茶吗
不好意思
好冷哦
这个时候好冷哦
这个时候泡温泉很合适
刚想睡呢
没事的
只有一份哦
不好意思
很不错的茶
你很有钱呢
应该没问题
不是吧
好厉害哦
这个价值50万
在哪里生活要多少钱
越南吗
至少需要三万
一周
但是很轻松
三万就行
在日本也一样
三万也能过一周
是的
就是这样
跟日本一样
你很冷淡呢
讨厌我说的话吗
我想睡了
好厉害
先睡觉再说吧
这里好冷
一起睡你会害羞的吧
我想睡了
你睡的话我会做点什么的
既然你这么说
也许会摸你的奶子
可以哦
毕竟是三人来旅行
这里好窄哦
来这边吧
什么呢
好窄
在这里睡吧
这样吗
我本来就想睡了
可以摸奶子吗 好厉害
是的
让我枕头吗
这样聊吧
这样好暖
太好了
我好紧张哦
没办法 我想睡了
太闲了
好紧张
没什么好紧张的
经常会紧张的
第一次这样
是吗
不要勉强哦
紧张是没办法的
好厉害
为什么呢
大家都很有想法
最近有感觉害怕
有很多客户
不跟我们合作了
这些事情要处理才行
没办法集中处理一件事
但是呢
对方也有
其他的想法
那些问题喜欢能解决
我觉得很厉害
这就是大人的心思
所以受不了吧
什么不行
我不知道
是吧
好兴奋哦
可以这样吗
这样吗
这样没办法睡吧
可以的
可以睡的
怎么做
这样很不错
是吗
这样啊
把手给我垫着
这样就行
好亲密哦
真不错
是的
这个姿势和不错
好暖和
不行了
干什么
一下子
摸一下可以吗
是的
想摸吗
很像看看
哪里呢
你干什么
不知道
在动什么
不知道吗
什么不知道
不知道怎么办
没事吧
是的
没事的
感觉停不下来
好想做
忍不住
冷吗
好厉害
没事吧
没事的
真的吗
很难吗
什么呢
什么很难呢
不好意思
什么不好意思
感觉像小孩一样
自己说自己吗
自己说也不错
好困哦
好像摸奶子
可以摸
好温柔哦
是的 你听我倾诉了很多
很感动吧
想让你摸
好厉害
好色情哦
脱不了吗
是吗
好色情哦
好厉害
好厉害哦
真不错
穿了很可爱的内裤呢
是的
这是草莓 好可爱
不行
这是草莓
摸得好色情哦
这么多草莓呢
是的
就是这么多草莓
好厉害
停不下来呢
我不行了
舔了呢
好舒服
好厉害
舔得好舒服哦
好温柔哦
真的吗
好狡猾哦
好淫荡哦
好温柔
我害怕了
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好挺哦
这个内裤好可爱
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
太舒服了
我不行了
不行了
让我插入吧
可以插如吗
想插入吗
可以吗
就这样插入
走在上面吗
可以哦
好厉害
好厉害哦
很暖吗
是的
好暖哦
好厉害
好舒服啊
摸奶头吗
好想摸
好舒服
好舒服啊
龟头好舒服啊
好厉害哦
好滑哦
是的
好棒 好舒服
好舒服啊
好厉害
好棒哦
好舒服
没问题吧
是的
没问题
好舒服
去了
好舒服啊
太舒服了
可以吗
好舒服啊
要射了哦
要射了
好厉害哦
射了很多出来
射在里面了
出来了
好厉害
不好意思 太舒服了
忍不住了
太舒服了
你说舒服 我很开心
好开心
去洗澡吧
去洗掉比较好
去吧
好冷哦 去暖和一下
好冷哦
浴室
就这样进去可以吗
可以的
马上就脱掉了
好冷哦
好厉害
比刚才更好看
好冷哦
是的
我们进去吧
好厉害
好暖啊
冲洗一下吧
好的
好热哦
好厉害
这里好热
好热哦
好热啊
没问题
好暖哦
是的
进来这里了
你坐在这里吧
这里吗
转过来
这样吗
是的
就是这样子
很好哦
对
这样很不错
好喜欢这样
想这样拍摄
真的吗
没问题吧
没问题
那就好
好像摸奶子哦
好厉害哦
在浴室里面做过吗
刚才做得很舒服吧
是的
好热哦
好舒服
让我摸奶子吧
很舒服吧
奶头挺起来了
这么快就挺了呢
肉棒好硬哦
好硬哦
好厉害哦
这个怎么做呢
想射吗
是的 很想射
好想射
非常想射
好想射哦
在里面太热了
好厉害
口交技术好棒哦
好像插入一样
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好舒服啊
好厉害
好舒服
这样很好哦
很好哦
好棒哦
好厉害哦
要射了吗
要射了
射了呢
太舒服了
好厉害
射了很多呢
好舒服啊
射了好多
是的
忍不住了
好舒服
射了好多
是吗
慢慢玩吧
♪
♪ 你
♪ 你去
♪ 你去洗
♪ 你去洗澡
♪ 你去洗澡了
♪ 你去洗澡了吗
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪
♪ （
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无
♪ （无痕
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬
♪ （无痕灬泪
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬泪制
♪ （无痕灬泪制作
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬泪制作）
♪ （无痕灬泪制作） {
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬泪制作） {\
♪ （无痕灬泪制作） {\a
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬泪制作） {\a6
♪ （无痕灬泪制作）
♪ 你去洗澡了吗 ♪
♪ （无痕灬泪制作）  ♪
是的
睡了午觉就去洗澡了
是吗
去了露天温泉吗
没有
只是洗澡而已
女性浴室
（没想到已经做了吧）
干杯吗
庆祝我吧
吃这个
很好哦
火太大了
是的
还要等吗
这样啊
还有一天的时候玩呢
是吗
不要害羞
好的
多吃点吧
是的
我从前开始就是这样
我很开朗 但是不会这么说
虽然如此
这时候也不能不开心
这样啊
这样也不错
是吗
这些你已经说过了
就是这样子
忍耐后的爆发吗
是的
给你些惊喜
你是那种突然的类型吗
（做过后很放松的新一）
很麻烦呢
是的
应该没问题
女孩很喜欢惊喜的吧
是这样吧
你都已经做过了
不做怎么知道
就是这样子
交往一下就知道了
不交往怎么知道
是的
真没经验
做了才会知道
差不多
这样的人很多的
吃饱了
肚子很饱呢
要喝点什么酒
接下来还要喝吧
要留点肚子
还能吃你
我有点困了
我去睡一下
- 是吗
我去睡了
时间还很长
（小满的机会）
好闲哦
去那边房间吧
这里是吃饭的地方
新一会再来的
吵醒新一就不好了
去吧
在那个房间喝呢
都可以
那边
去你的房间也可以
现在不冷了
这个很有效果
很不错
一起吃饭感觉如何
我不是笨蛋呢
为什么停下来
什么呢
谁告诉你的
有人给我发短信
你想太多了吧
我很感谢你
就和你来了
没有其他人看呢
只有我可以这么做
是吗
那是我发的短信
这样啊
为什么来呢
为什么呢
我也不知道
不知道呢
这很正常吧
好可爱
我拿摄影机来了
很喜欢佐佐木在公司的样子
好开心
新一呢
刚才他在哪里
我也喜欢你
两个人吗
很少在一起
我也不知道呢
是的
发觉我们都喜欢你了吗
是吗
是的
在一起可以做兴奋的事情
这次旅行好复杂
我们很复杂
佐佐木很开心吧
是的
佐佐木想生活在南方吗
不知道行不行
当然可以
很想吧
啦手指
约定了哦
现在吗
现在不行
好害怕哦
摄影机好碍事哦
非常碍事呢
等下就结束了
是的
可以的
闻闻气味可以吗
刚才洗过了
很香呢
是的
很香
可以接吻吗
我主动吗
一起吧
没关系吧
你好温柔哦
是吗
- 什么温柔呢
说清楚吧
真的很温柔
我也觉得
嘴唇都裂开了
最近不途唇膏吗
是的
这样啊
好温柔
是吗
想表达这个吧
是的
我涂上去了
新年 快乐
不是吧
可以抱着你吗
好痒哦
脱掉吧
这是谁的奶子
我的
谁的
小满的
只属于我吗
看这边
我的也是你的
帮我脱掉
实现我的梦想吧
这是梦想吗
是的
灯关掉了
来了哦
摄影机开了吧
是的
解除皮肤吧
人类需要互相解除
会互相理解
身体很暖呢
好暖哦
让我看你的脸
是吗
要做爱哦
有点动摇了
是吗
不知道呢
好厉害
这是最适合你的
我们两人吗
在公司里面
很有自信
和你交往
有自信吗
是的
可以吧
要做吗
要隐瞒新一哦
好厉害
让我看看屁股
干什么
是蕾丝边
好厉害
我最喜欢这样的内裤
我也是呢
很喜欢这种呢
工作时候也是这么穿吗
没有哦
好厉害
好冷哦
好冷哦 感觉到了吗
没事的
好想做
很有自信吧
是的
有点不同
确实如此
看了同样的照片
每个人都不同呢
是这样吧
和我想的一样
虽然看了同样的照片
但是感觉不同呢
知道吗
是的
好暖
要我的肉棒吗
奶头很舒服吗
好舒服
很舒服吗
好软啊
舌头
好喜欢佐佐木
好厉害
怎么了
没什么
和我接吻吧
和我接吻
嘴唇好软哦
真的可以吗
怎么了
好像AV哦
AV的粉丝
很不错呢
然后
偶尔也会这样做
什么
我也不知道
什么呢
这样看
感觉好棒哦
很开心
很开心吗
不知道为什么
都是一样的
是吗
没问题
现在在舔肉棒吗
好舒服吗
看这边
好淫荡哦
好舒服啊
这么喜欢肉棒吗
可以了
好喜欢舔
很喜欢吗
因为很爽吧
想看你的屁股
转过来就行了吗
好想看
就是这样
这样吗
是的
真不错
好厉害
很不错的屁股呢
你在干什么
叫好可爱
为什么这么说
你摸摸看
很硬呢
不要
为什么这么做
一下子而已
- 不要
不要
真的不要吗
干什么
舔你的脚
你是笨蛋吗
不做爱不知道呢
可以吗
可以做吧
不行哦
好想看你的屁股
不看就无法做吗
那样更性感呢
现在已经很硬了
舔小穴的时候
肉棒很硬呢
好厉害
好大哦
好想插入啊
无套可以吗
要好好做哦
可以无套吗
可以吗
来舔吧
要舔吗
好棒哦
插入吧
会被新一 发现的哦
安静就行了
他不会醒吗
没问题吧
他不会醒的
好舒服
这次的温泉旅行
很适合呢
很真实呢
不知道你说什么
好舒服啊
好舒服
看这边
舔了呢
好舒服
好厉害
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服
小穴好暖哦
很暖吗
在摸奶头
好痒
我也想动
想坐在上面吗
把脚伸直吧
好舒服吗
好温柔哦
好舒服
怎么样
耳朵和下面
是吗
开始吗
是的
暂停
太快了
好舒服
好舒服啊
喜欢带套还是不戴呢
怎么样
喜欢那个
当然是不戴
怎么了
现在在无套插呢
喜欢吗
等等
还要暂停吗
一直吗
到结束为止吗
怎么了
不能看吗
很喜欢做吧
好舒服
去了
等等
停下来吗
暂停
停不下来哦
好舒服
好厉害
从后面做吧
插入了哦
好舒服
好厉害
好厉害哦
屁股好大
好舒服
舒服吗
小穴好紧哦
太舒服了
很舒服吗
好舒服
好大哦
好想看你的脸
很敏感呢
好厉害
好厉害哦
好奇怪的感觉
这种三角关系
什么感觉呢
好好看着吧
好舒服
去了
不行了
好舒服
好厉害
好喜欢佐佐木
可以射在里面吗
好舒服
要去了
去了
要射了
好舒服
好舒服啊
射了好多哦
看吧  好厉害
好厉害
摸摸看吧
流下来了
会啊
一定要保密哦
一定哦
我会保密的
没办法
只能这样子
被知道会被吵架的
没有带套
你不说就没事了
拍下了了呢
好厉害
没关系吧
不能删除影片
不会的
没有挡着呢
真不错
换衣服了吧
酒醒了吗
是的
很冷呢
好厉害
好可爱哦
好色情哦
好厉害哦
是的
旅行快结束了
时间过得好快
是的
今天聊了很多呢
很少有这样的机会
三人一起
（小满开了第一炮）
新一也很厉害
很想直接说吧
没什么的
是的
拍下来了
没问题的
是的
洗干净吧
很喜欢的吧
很想直接说呢
希望你能接受我
拜托了
是这样吗
我不知道是什么意思
是吗
很害羞吧
好喜欢
在开玩笑吗
（我们在开玩笑）
没有开玩笑
为什么这样笑
好害羞
太害羞了
我们已经成长了
你在说什么呢
不知道该干什么
不知道干什么
回到理性吗
好好考虑
很喜欢这样吧
会很舒服的
如果没问题的话
我要回到房间去了
可以吗
怎么样
三十分钟后见吧
（佐佐木秋到底选择谁呢）
如果不来房间
我们的回忆是不够的
是的
冷静不下来
我就知道
很沮丧吗
不是的
肯定是的
是吗
（制作商通知不合格）
佐佐木有认真在做
不必沮丧
不是吧
太好了
打扰了
好复杂哦
好开心
为什么过来这里呢
我比较了之后
你们两个人
小满
更喜欢我
是吗
好紧张哦
他很害羞呢
虽然害羞
很害羞
小满更让他喜欢
看看怎么样
他非常喜欢
要好好努力
应该没问题
现在脑子里一片空白
现在我很犹豫呢
希望能和你表明清楚
小满
我想让你属于我一个人
我是认真的
很认真吗
（公司等于此设定）
公司的事情吗
如果我没想错
是认真的
做什么都可以吗
没问题吧
看吧
摸摸看
好湿哦
有什么出来了
是的
好喜欢
来舔吧
看这边
舔吧
在笑什么
现在感觉如何
和平时舔肉棒感觉不同吗
好厉害
很有感觉呢
快点插入吧
好舒服
好喜欢
好舒服啊
不行
要去了
看这边
- 不行
好舒服
好舒服啊
多做一些
不行 不行
去了
好舒服
让你暖和点
抱歉
好厉害
等等
好舒服
- 好舒服啊
好厉害
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好棒啊
好厉害
太舒服了
好舒服啊
不行了
去了  去了
拍下来了
有观众
好舒服
不行
好舒服啊
去了
去 了 去了
好厉害
好舒服啊
看这边
台风来了
去了
停不下来
好厉害哦
等等
拍下来吧
自己拍吧
怎么做
这样拍摄吗
这边也要
动起来吧
为什么来你房间吗
因为喜欢小满
喜欢小满哦
好厉害
什么呢
这个记忆好棒哦
好舒服啊
很舒服吧
好厉害
怎么了
好湿哦
好像AV一样
很像AV吗
这样吗
好厉害哦
很舒服吗
这样累吗
不累
好厉害
很胀吧
要射了
好像AV
好厉害
很好吧
太棒了
好想看哦
很硬吧
好厉害哦
不说我也知道哦
不说也知道吗
是的
这样啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
怎么样
等等
我忍不住了
看这边
好舒服啊
很害怕吧
停下来吗
很喜欢吧
好舒服
停不下来呢
很厉害吧
好舒服
看这边
好舒服啊
不行
要射了
要去了
去了
看这边
去了 去了
好舒服
射了 好多出来
很多吗
是的
出来了吗
对
出来了
看到了吗
好厉害哦
好多精液出来了
把手拿开
对
让我看看
好厉害
吸进去吧
剩下的全部弄出来哦
说实话 这次感觉如何
也许有点难说
我有点偏心
但是做爱很舒服
这次的旅行
这是小满的责任
第一次见小满这么可爱
没见到他这么害羞
他是正直的人呢
这么说我很开心
好开心
现在
了解了吧
很难选择的
人类很复杂
对着镜头说吧
不必了
要说什么呢 结束了
♪
♪ （
♪ （无
♪ （无痕
♪ （无痕灬
♪ （无痕灬泪
♪ （无痕灬泪制
♪ （无痕灬泪制作
♪ （无痕灬泪制作）
♪ （无痕灬泪制作） {
♪ （无痕灬泪制作） {\
♪ （无痕灬泪制作） {\a
♪ （无痕灬泪制作） {\a6
♪ （无痕灬泪制作）
♪ （无痕灬泪制作）  ♪