在百忙之中打扰你
抱歉了  不会不会
好久不见
是多久了啊
是拜托你的
我同事和我说的
还好有你在呢
说到我儿子啊
念书就是没有方法啊
你怎么说啊
还是要努力啊
这是第二次了
他是理科的
就是背不起来
就拜托你了
你好像什么科都行吧
我去叫他
小明
下来
老师来了
这是我儿子小明
要问好啊
你好
拜托啦
这可是你的未来哦
要好好努力
不要整天玩
有没有听话啊
搞错啦
请多指教
要看对方的眼睛啊
以后想出人头地吧
要回应啊
没关系
那要开始念书了
从这边开始写
这要怎么做
你看这例题
这边都有写给你看了
不难吧
应该太简单了
从下页开始
这边有公式
白痴还念算式
念出来没用好吗
好的
从一开始
有在听吗
从这边
从第二行开始
对不起
超级想睡的
这是很重要的
背公式就行了
用这个代进去算
有没有在看
如何
没有吗
从哪里啊
老师
这边没有吗
刚刚才放这边
没看到
好奇怪
真的吗
好像没有
在哪边呢
还是在床上
就在这啊
这边啊
谢谢
这样吧
还是先看别科吧
结束
老师好了
老师
我写好了
没醒
好短的裙子
好短
应该不会醒吧
还不醒
还是不醒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商集用途
对不起我睡着了
没关系的
你先睡
来帮我看
我先看
很细心呢
真的谢谢
很不错
不行了
无法专心
怎样
好舒服
内裤不需要了
都露出来了
拉着脚
这样很舒服啊
用舔的舒服吗
你打开点我方便
要舔了
看啊
脚打开
有在看吗
有
全都打开
好清楚
可以插吗
打开点哦
打开点
好爽
要停吗
再来
好爽
兴奋
想要
想要我插吗
用嘴帮我
好凸
好多口水
很好
好兴奋
赞啊
好爽
来舔
这样舔好舒服
屁股过来
能插吧
超赞
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽啊
好爽
好舒服
打开
来动啊
喜欢
来亲亲
老师你在上面啦
要高潮了
看插入的地方
超美的
好舒服
快射了
行吗
我来检查哦
写的很好
好像有点错
要换个公式
这边都要再检查
对不起
时间有点来不及
我想上洗手间
知道了
我先离开了
对不起
不好意思
真是抱歉
吓了一跳
还好吗
吓到了
是怎样
还好
还好吗
怎么了
我帮你
是这边啦
要伸直呢
在摸哪啊
对不起
我会念书的
屁股拾高
舒服吗
在干嘛
看到了
这什么
屁股抬高
我回来了
我进来了
如何啊
有进步吗
才刚开始
他很笨的
有空去休息吃点点心
谢谢
老师要去吗
好啊
有进步啊
因为老师有教我
还好啦
哪边有错呢
自己会不能理解
老师会和我说
刚好要点出他的弱点
还好有老师
那我可以安心了
请安心
应该是有公式吧
背是还好
但是要会应用啊
所以就算再怎么背
都不会用也没法子
就是这样啦
有够笨的
但他很努力
以后啊要升学的
只是公式还好吧
还有别的吗
不能只靠公式吧
我也不清楚
真的很感谢你
还好啦
没什么
这是基本的
像我就不会了
数学好笨
只会背书
想学我啊
怎么会有天份呢
你睑色不太好
还是经期呢
或是更年期 到了
你还年轻吧
很好笑
我今天去打网球
却忘记带球拍了
超白痴
升学不是必要
但不升也不太好
以后不知道该做什么
这是和人聊天的基本
需要考试的
不然聊天都没内容
演成人片也没出息
要得到世人的了解哦
不要乱回答我
除了数学
是怎么了
不舒服吗
没事
不要勉强
不然可以先回去
你怎么了
数学物理
还有生物
对啊 你说什么
物理
我真的没辨法
你不舒服吗
要喝茶吗
我好久没念书了
真难
老师累了吗
物理和数学不同吗
完全不同
还好吗
没事
季节变换很容易生病的
你也是
考试的时候刚好很冷
身体最重要的
要照顾好自己
你也同意吧
我知道了
不要勉强
废话有够多
有没有在听啊
我也年纪大了
没剩多久了
还好吗
现在可以带计算机吗
可以
因为数字很多
有很多数字
计算机也需要用的
比以前好多了
以前啊
我都用笔的
都会算错
好笨
是哦
时代不同了
别再讲废话了
这样考得上吗
你朋友也是这样
大家都很努力的
不要太浪费时间
都是经验
有老师真好
要把握机会
知道了
这样行吗
对啊
太好了
今天很顺利
先休息吧
我去泡茶
谢谢 你先坐
请用
谢谢
请
对不起
没关系的
在摸哪边啊
因为湿了
还有地板还有床啊
要是感冒就不好了
我又不是考生
内裤也湿了
不用了
湿好多啊
老师
别这样
要是感冒了
就不能教书了
别管我
别客气了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
那边没湿啊
别这样
我没事
不用 了
去洗澡吧
我没带衣服
没关系
可以一起洗衣服
然后可以马上穿
不用想太多
会感冒的
去洗澡
不需要吧
穿你妈的衣服吗
这是上衣
还有内裤
不好吧
没事
穿这个好怪
没事啦
现在只有这衣服
先换上
可是
没这样穿过
好透明
不会啊
很透明吧
都有遮到
好适合
好害羞
真的没看到
想太多了
还好的
再念书吧
这边
公式要记得
有在听吗
刚刚说的
不只是数学哦
在干嘛
这是重点哦
明年都会用到
不要啦
老师
我想看
不行
要念书啊
不行啦
来吧
不行
请冷静
舒服吗
好美
我想摸
好舒服啊
不要忍耐
反正你也爱肉棒
都露出来了
好害羞
来摸肉棒
要让我舒服
能摸吧
好舒服
好湿
想插
好舒服
来吧
摸我
好舒服
舒服吗
爽
再帮我
受不了
来吧
来动吧
好舒服
我想要
好爽
我帮忙
怎么样呢
别管了
就插吧
会兴奋的
怎样呢
要好好念书啊
怎么辨呢
要插了
好舒服
脚打开
行吗
超爽
超爽超大的
你说好舒服我就开心
好舒服
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
超爽
现在从后面插吧
好厉害啊
都想像到了
好舒服
要高潮了
好爽
喜欢啊
好害羞 好害羞
要高潮了
好舒服啊