来了
你好 老师
早安
打扰了
怎么突然来了
山本
我来家庭访问的 你家人呢
他们都出去上班了
是啊
怎么办了
还是我们两个人谈吧
啊
我是没差啦
请进
打扰了
好的
-原来如此啊 -是的
-家人很忙呢 -是的
可是学校开心吗
是的
-开心哦 -是啊
社团呢
社团也很顺利哦
现在也为了下次比赛加油
不错呢
是的
-跟同学关系好吗 -是的
是啊
那个
山本你要成为怎么样的人
足球选手吧
是啊
-选手啊 -是的
学习呢
学习就
算努力吧
-现在还有读书吗 -是的
刚刚还在读书
-是啊 -是的
有什么不懂的吗
是呢
我数学很烂
那方面完全不行
为什么不行呢
我是觉得我做得不错了
有烦恼吗
可是对老师说的话
就太害羞了
学习集中不了吗
那个
我朋友他
跟女朋友很恩爱
就觉得很羡慕
你有喜欢的人啊
那 那个呢
怎么说呢
女朋友吗
不是
不是的
在意的人吧
可是我那么笨
应该不行吧
也没有伴
可是想起他就专心不了
那个
你告白了吗
没有
为什么
因为没有交往过啊
不习惯吗
是的
对女生
对啊
明明他那么可爱
可是没有女朋友
还是处男呢
很可怜呢
我成为他第一人也没差吧
想要成为他初体验
想要跟他接吻
山本
是的
没有信心的话
老师可以教你哦
什 什么意思
老师作为班主任
要负责教你才行
我有这种责任
可是怎么办才好
怎么办吗
来这里
好的
不习惯女生吧
是的
老师让你习惯
可是
这种事情
因为啊
没信心也不好吧
老师
牵手之后
靠近一点吧
好的
习惯了吗
可是
还是会心跳加速
那个
接吻看看吧
可是怎么样
老师会教你的
好软
没事的哦
要怎么办
继续亲亲
心跳加速吗
要记得这个感觉哦
好舒服哦
心跳加速很快呢
你舌头稍微出来
是啊
好棒哦
我会好好教你的
冷静一点了吗
好厉害哦
男女都会这样亲亲哦
还没有结束哦
我再继续教你
没事吗
要好好学习哦
脱掉吧
奇怪
你啊
硬了呢
没办法吧
没事的哦
老师会温柔对你的
难得都做了
这样下去会很困扰吧
要让你释放出来才行
居然有反应啊
因为很年轻所以很有活力呢
等等 好害羞哦
没事的哦
山本
等等 你在干嘛啊
这个是正常的反应哦
没事的吧
冷静点
肉棒
老师
厉害
这个在干吗啊
等等 老师你
不行啦
这里很爽吧
老师
这样不妙啦 好舒服哦
我要射了啦
还不行哦
忍耐看看
要好好忍耐才行哦
不妙 我忍不住了
射了
老师
山本
你舒服多了吗
老师
我还想要跟老师做更多
到最后
想要做到最后啊
当然
因为老师是山本的班主任啊
会好好教导你的
太好了
山本
老师 真的可以吗
当然啰
性教育也是很棒的教育
是啊
山本你也想要有经验吧
是的
我想要
让我来教你
没错
舌头再出来看看
没错 还是做得到的嘛
可以哦
可以随意玩弄老师的身体
好软
女人的身体
想要学习更多吧
想要看吗
老师会帮你摸的
山本也摸我吧
脱掉试看看吗
没错
山本
解开了
然后啊
吸看看吧
好漂亮的奶子
好棒
受不了了
好软的哦
轻轻的舔吧
这里的手
也要温柔的摸哦
没错
做得很好哦
做得非常好哦
没错
口水全弄在奶头
你的那边
慢慢硬了呢
真棒
脱掉看看
给你看清楚点
全部脱掉吧
屁股可以摸吗
当然可以哦
最软的地方
你要看看吗
哪里啊
好害羞哦
在收缩呢
因为很软所以在收缩哦
真棒
怎么办才好
你看
湿了哦
你自己确认一下
湿了吗
超级湿了
继续
可是我那边还不够湿哦
不够的话
要继续摸才行哦
这里吗
温柔一点摸啊
老师擅自动了
不行
为什么在动啊
因为你
在触摸我啊
太色了啦
这样当然会动
是啊
真厉害
厉害
很爽吗
超级舒服的
好爽
这里
好厉害哦
-可以插入进去吧 -好厉害
感觉到吗
-好湿了 -记得哦
这里
-记得里面的感觉 -好厉害
下面的感觉
厉害
很湿了吗
手指
用手指
进去
没错
温柔的来回插入
没错 那边
这里
山本的
肉棒
要插入这里哦
感觉很舒服哦
厉害呢
-想要吃了 -想要了吗
就是这样
没错
好 好厉害哦
厉害 好厉害
厉害 厉害
舌头伸出来舔吧
去了
真棒
你很厉害哦
继续吸吧
老师要去了
去了
真棒
这里很有感觉吧
对吧
继续刚刚的哦
我来让你爽
很硬了哦
真棒
亲亲
学习得很好呢
变得好厉害哦
脱掉可以吗
当然
来了哦
你看看
要全部插入了哦
厉害
这里
好棒
真厉言
如何啊
好不妙哦
不能立刻就射哦
你要忍耐哦
真棒
好硬哦
越来越硬了
好棒
真棒
插入好深
好爽哦
这个动作好厉害
厉害
老师的里面
不得了
好舒服哦
山本
真的好舒服哦
继续动吧 快点
山本也快点动
好厉害哦
不行
去了
去了 去了
厉害
山本
插入吧
这里
没错
对对
厉害
怎么了
真棒
好舒服哦
老师 好爽哦
没错 没错
好舒服哦 小穴
没错没错
去了
厉害 厉害 厉害
不错 这个好棒
插入深处
继续插入
没错没错
好爽
去了
真的好爽
好棒的肉棒
奶子也不要忘记舔
温柔一点
做的很好哦
肉棒好棒
去了 去了 去了
好爽哦
这样下去我要忍不住了
忍不住了吗
可是已经很厉害了哦
不行不行
不行了吗
厉害
你学习得很快呢
有天分呢
没错没错
不行 老师不行了
去了
去了啦
没错
老师
不能这样啦
因为太爽了
厉害
去了
抱歉
没事
很爽吗
去了
忍不住了
-可以哦 -射了啦
厉害
可是
真棒
不能射里面吗
那么要怎么办
射的时候拔出来
懂了吗
好爽
没错哦
不行啊
好爽
去了 老师 去了
老师啊
-不行啦 不妙 -拔出来
不好了
老师
山本
对不起 我射里面了
没办法呢
不过你啊
做的很好哦
怎么了
帮你舔
要清干净才行
舒服吗
超级爽的
是啊
不要忘记这个感觉哦
那么我们
去洗澡
可以吗
一起洗吧
老师
我都不知道做爱那么爽
那么
我们都做爱了
可以集中学习了吗
怎么办呢
会变成一直在想老师
这样跟之前就没变啦
因为我很喜欢自慰啊
没办法呢
山本喜欢自慰啊
可是平常是怎么自慰的
想要看
想要看看他自慰
想要看 想要
想要看啊
-山本 -是的
怎么样自慰
就正常的做啊
正常的尻而已啊
真的吗
那个
可以让老师
看看你怎么做的吗
你说什么
太害羞做不到啦
可是老师都教你做爱了
不行啦
想要看看啦
你看看你这么硬了哦
因为啊
教教我吧
那么 老师也要
都师也做的话可以哦
我也没有给人看过
一个人害羞啦
老师也给我看
真拿你没办法呢
我懂了 你先让我看看
这样做的啊
都在想像什么啊
当然是眼前的老师啦
我也会让你看看的
山本
那么让你看看老师的自慰
看
真棒
老师也
我这里很湿了哦
真棒
去了
老师 老师
厉害
都是你的错哦
真棒
好爽哦
老师也好爽哦
真的好爽哦
老师要高潮了啦
去了
去了啊
都是你的错哦
好爽哦
我帮你舔
老师
真的好棒哦
都是你害我发情了
让老师好兴奋
厉害
老师
想要射了
可以哦
现在射了会喷到老师
没事的
我想要精子
老师
要射了
老师想要哦
射了
真棒呢
好爽哦
太好了呢
下礼拜日
也可以来家庭访问吗
还要来家庭访问吗
因为爸妈不在
是这样啊
当然可以哦
太好了
厉害
来了
老师
我都忍不住了
我也好想老师
进去吧
谢谢
好厉害哦
我都忍不住想做爱了
我也是
一直想跟老师做爱
老师的小穴
有汗味哦
今天就让我帮老师舒服吧
好热哦
很热吗
真棒
好爽
那边 不行啦
老师
脱掉吧
真棒
好色
去了
住手
这样不行啊
不行
真棒的肉棒
深入了
超级厉害的
不行 那边不行啦
去了
这里好厉害哦
不行啦 真的是的
不行
不行不行
插入了
真的好舒服哦
去了 去了
厉害
好舒服哦
真棒
你真的好猛哦 山本
厉害
真的好舒服哦
不行 这样下去不行
去 去了
不行
这样不行啦
好爽
去了
要爽死了
肉棒好硬哦
好爽
不行了
厉害厉害
去了
真棒
厉害
这样不行啦
这样真的太爽了
不行
坏掉了
真棒
老师 好爽哦
不行了 不行
怎么了
太爽了
还不行哦
还不行哦 山本
好爽
厉害 厉害
山本
厉害
又射里面了呢
真厉害呢
已经不想跟老师以外的人做了
你说什么啦
山本
做你喜欢做的吧