你整个人变化好大啊
剪完头发感觉都不太一样了
是吗
好帅 真的很不错啊
-多久不见了　-3个月吧
突然变了 好吃惊的
我去旅游了
你能来我太开心了
是吗
你见到我们的同学洋子了吗
真的好可爱
真的好可爱 你可以看看的
-是吗　-我很喜欢可爱的
洋子真的好可爱啊
真的可以见见的
你喜欢谁
由加 还是惠子
是谁呢
-跟我说说　-喂
行李收拾一下 还有人在呢
-大家都在呢　-对不起
我马上去
我平时都不去学校的
但是
只有这次我决定
去参加毕业旅行了
那是因为我的班导
我一直喜欢班导老师
搞不好有点希望
我是期待著才来的
滨口也是
好的
快点吧
走吧
来吧
快点吧
失礼了
坐下吧
好的
老师
要跟我说什么
我说啊
你是不是该来学校了
大家都很想念你
但是我在家也可以学习啊
我觉得没有必要去学校
但是啊
不仅仅是学习的地方啊
但是
我毕业了我准备开公司的
公司啊
-你也来吧　-说什么呢
我的公司工资很高的
老师会喜欢的
不是这个
你想要多少
我说了不是这个问题
我对学校没有兴趣
我自己也可以学习
能教我除了学习之外的
我觉得可以
什么
我有想要老师教我的
-来吧　-那个
不是这个
老师想让你跟大家一起
我还想你教我啊
不要啊
喂
不要这样啊
不行啊
老师罩杯多少啊
喂
怎么可能告诉你啊
不要啊
-老师不告诉我吗
-我没有说什么都告诉你
这个跟学习无关
不要这样啊
喂
老师继续教我吧
这个不在我教授的范围内
好不容易见到老师
不该这样的
要这样啊
不要啊
喂
但是
-老师发出奇怪的声音了
-我没有
不要这样啊
喂
我想要接吻啊
喜欢吧
不要啊
来吧
接吻吧
不要啊
怎么了
我是你的学生啊
学生不会对老师这样做的
不要啊
继续吧
来吧
喂
我自己来了
不要啊
好大啊
不要这样啊
不要啊
好大啊
好不容易旅行
-我想要有好的回忆
-不是这样
不要啊
不要这样啊
老师讨厌我吗
不是的
继续吧
不要啊
喂
我想看啊
不要啊
我想看胸部
我想要看
我不要啊
不要啊
诶
老师这里
变挺了啊
不要啊
不要摸我
是吗
不要啊
喂
老师很舒服的样子啊
没有
不要啊
那里不行啊
不行啊
我想看这里
不要啊
老师湿湿的
没有
来吧老师
我看看
怎么样
我很厉害吗
声音出来了哦
不行了
好厉害啊
我看看屁股吧
好棒的屁股啊
老师
这里不错啊
这里舒服吗
这么透的内衣
老师为什么喜欢这样的
跟你无关吧
好厉害 出声了
莫非忍著呢
忍著的吧
老师重要的部分都看到了
不要看啊
看到了哦
怎么样 舒服吗
不要啊
这是什么声音啊
来吧
告诉我吧
不行了
不行了吗
不要啊
这里想要吧
继续让我看看吧
好美味的样子啊
不行了
老师
过来吧
让我舒服吧
来吧
不错啊
老师让我舒服吧
就这样吧
老师教我吧
我也想满足老师
老师喜欢吧
喜欢这里吧
老师
让我舒服吧
来吧
老师来吧
老师
让我舒服吧
好厉害老师
口交好厉害啊
好舒服
来吧老师
舒服吧
我的肉棒不错吧
就是这样
老师
可以用这里吗
好厉害啊
好舒服
继续吧老师
夹住吧
好舒服
老师
继续含住吧
好舒服
老师
看著我
好舒服啊
好厉害
老师
继续吧
不得了
要射了
老师
好舒服
以后再继续吧还有时间
老师
早上好
还有时间 一起去散步吗
我还有事
就不去了
这样啊
那一会见
-好的　-好的
滨口啊
变成男人了呢
想著他就想要了
好舒服
湿湿的
就是这样
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
湿湿的
高潮了
好舒服
今天好累啊
好好休息一下吧
干嘛啊滨口
-不要啊　-我想你
被人看到了怎么办啊
没事的
不要啊
昨天很开心啊老师
没有
不要啊
来吧
继续吧
一直想要吧
不是的
不要这样啊
喂
不要啊
不可以这样啊
来吧
继续吧
不要
不要啊
喂
这样不好
不要啊
来吧
不可以这样
拜托了
不要啊
来吧
不是这样啊
不要这样啊
喂
不要啊
拜托了
来吧
喂
不行啊
好可爱啊
不要啊
留下美好的回忆 我看看
不要这样啊
喂
来吧
好厉害
我舔这里吧
不要啊
拜托了
好美味啊
不要啊
拜托了
回房间吧
这里想要吧
拜托了 不要这样
湿了呢
摸一下吧
我摸一下吧
湿了吧
不要啊
舒服吧
来吧
不要啊
里面湿湿的
不是的
想要吧
里面湿湿的
不要动啊
刺激点怎么样
不行了
高潮了
老师高潮了啊
喂 过来吧
等一下
不要这样啊
来吧
快点吧
就这样吗
不要这样啊
可以吧
这样好下流啊
我好开心啊跟你一起洗澡
乳头挺了吧
身体很敏感吧
想要这样吧
不要啊
舒服吧
怎么了
乳头好挺啊
老师
让我舒服吧
摸我吧
用嘴巴吧
就是这样
让我舒服吧
对了
老师给我用胸部夹住吧
好厉害 老师
老师
我想要啊
就是这样
不错
好舒服啊
这样很舒服吧
老师在动啊
来吧
不行了
高潮了
想要从后面插
翘起屁股吧
不行了
在抖呢
翘起屁股吧
高潮了
-高潮了　-好舒服
快点进去吧
好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
我看看后面吧
动起来了哦
不行了
高潮了
过来吧
好舒服
来吧
不行了
这个不错啊
是吗
-我有女友了　-什么
不是吧
你说什么呢
联谊认识的吗
-真的吗　-是真的
是谁啊
谁啊
-算了　-说吧
-怎么说呢　-是谁呢
告诉我吧
-这么在意吗　-是的
枕过来吧
不要啊
告诉我吧
不想
真的吗
是真的
滨口
老师呢
我来找你了
就现在
我们做吧
好的
老师
来吧
我们是师生
就现在哦
可以这样做
老师
没事的
喜欢胸部吧
老师
摸我吧
继续吧
老师
脱了吧
好的
老师
穿上吧
来吧
继续吧
亲我吧
舔我吧
好美味啊
我说啊
好大啊
来吧
我想舔啊
老师湿湿的
来吧
我看看屁股吧
我也喜欢屁股
老师
脱了吧
我想舔啊
来吧
好舒服 湿湿的
不行了
好舒服
老师
来吧
喜欢吧
摸我吧
乳头
老师
好舒服
舒服啊
好厉害啊
老师
这里忍不住了
脱了吧
好厉害啊
肉棒湿湿的
老师
好舒服
肉棒好大啊
老师舔蛋蛋吧
好害羞
害羞啊
好舒服
好厉害
老师
-好舒服　-舒服吧
喜欢我的胸部吧
好舒服
睡的很熟啊
没事吧
应该没事
怎么样
舒服吗
好舒服
老师
摸我吧
就是这样
老师
不行了
我忍不住了
拜托了
老师
来吧老师
可以进去吗
进去吧
我想要这个才来的
快点吧
进去吧
继续吧
不行了
好舒服
喜欢吧
好厉害
来吧
肉棒好舒服啊
好舒服
不行了
就是那里 好舒服
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
就是这样
继续吧
高潮了
不行了
不要停下啊
就是这样
插我吧
这样可以吧
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好厉害啊
好下流啊
都看到了
不行了 高潮了
好舒服
老师
你在上面吧
想要了啊
这样吗
可以吗
就是这样
好硬啊
好舒服
看到了吧
插我吧
好开心啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
-从这里进去吧　-快点吧
就是那里
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
插我吧
好舒服
继续吧
就是这样
插我吧
就是那里
翘起屁股吧
不行了
高潮了
继续吧
老师
躺下吧
躺下啊
来吧
这样进去吧
好舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
我是第一次
好厉害
好舒服啊
不行了
老师
继续吧
好舒服
来吧
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
老师好舒服
高潮了好多次
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
老师
好舒服
我不行了
要射了
高潮了
老师
要射了
-射了　-高潮了
好舒服
好厉害
(结束)