是的
很抱歉
好的
不对吗？
很抱歉
是
非常抱歉
失礼了
衣织
我拜托你的资料呢？
等等要用
抱歉，我马上用
抱歉
-衣织，过来   -是
衣织
你最近一直出错
有烦恼吗？
没问题的
真的？
跟家人的感情也很好？
其实我跟老公不太顺
就是这个
你最近有做爱吗？
没有
为什么？
他性欲不强
最近又太忙
这就是原因
你无法专心工作的原因
是吗？
没有做爱怎么可能专心工作
让我见你老公
可以吗？
这事不能慢，就今晚吧
好
抱歉，部长，久等了
-请坐   -失礼了
我是她的上司绘麻
你好
她最近
工作一直出错
那个
抱歉
但原因都在你身上
你有跟她做爱吗？
-快说话   -抱歉
给我过来跪下
等等
快点
-快听话   -衣织
拜托，听话
你不觉得抱歉吗？
有这么严重吗？
因为你的错
才害她工作出问题
是我的错吗？
快道歉
拜托，听话
你最近有跟她做爱吗？
有亲她吗？
那个，没有
这就是你的错
可是
真是的
没办法
-过来   -那个
道歉
是
那个
不反省吗？
有这么严重吗？
少找借口
那个
你是不是硬不起来？
我听她说了
说，我无法硬，抱歉
-快说   -是
我很抱歉
我无法硬
我无法硬，抱歉
很好
已经可以了吧
现在开始我要调教你
叨仔这么简单放你走
你老婆同意了
懂了吧
不可以
住手
我会调教你
快讲话啊，衣织
拜托，听部长的话
你快起来
-等等   -站好
那个
太怪了
-为啥？   -那个
我想帮助你们
哪里不好？
不可以
怎样？
-好痛   -啥？
你就是无法满足她
才会变这样
那个
-不要找借口   -抱歉
站好
为啥没硬？
我性欲不强
为啥不硬？
真是够了
你搞啥啊
已经够了吧
快结束
想得美
真是的
没用肉棒
抱歉
没问题吗？
你有病吗？
真是的
过来
那个
-要这样   -够了吧
啥？
不可以
你就是需要处罚
害羞吧
不硬吗？
很害羞耶
-没办法   -等等
衣织！
拜托，听话
-那个   -她都说了
-那个，不可以   -快脱
不可以
-快脱   -不可以
救我
都是你的错才会这样
看好了
快兴奋吧
不可以
为啥要遮？
好害羞
真是的
不可以
救我
真没用
不可以
-听话   -不可以
真的不可以
遮啥啊
-给我们看   -不可以
碍事
怎么啦？
看仔细了
快硬啊
不可以
这不是硬了吗？
我不懂了
变态，喜欢这样啊
-你是被虐狂吧   -不可以
不可以
好害羞
不要废话了
不可以
如何？
真是的
-不可以   -真是的
不可以
-很爽吧   -不可以
衣织，看好了
他没那么硬过
你果然喜欢这味
-真是变态   -不是的
不可以
-看好了   -是
快帮我啊，衣织
很爽吧
-不可以   -啥？
-要去了？   -那个
跟我听说的不同
啥？
她说你完全不硬
害她对性事很不满
所以才拜托我
衣织
真的不可以
没被舔过吗？
没有
你就是喜欢这样吧
看好了
很爽吧
真的不可以
很脏啦
屁眼被舔罗
不可以
很爽吧
对
继续勃起
不可以
感觉好怪
哪里怪啊
你少废话了
抱歉
搞啥啊
不可以，救我
拜托你听话
真是的
你不中意我？
饶了我吧
真是的
不可以
快帮我
真的不可以
爽吧
你真没用
快脱掉
不可以
快脱
穿这么多怎么干？
不可以
啥？
这样是外遇
不可以
-不可以   -快脱啦
快脱
是的
-快脱   -还要？
遮啥
快脱
-快点   -不可以
-趴好   -不可以
害羞吧
兴奋吧
怎样？
平常做爱无法刺激你吧
要去了
啥？
真是没用
趴好啦
真是的
不可以
很爽吧
这样？
你老公很爱这样
不妙
爽吧
没办法
换你帮我舔
躺好
真的不可以
-啥？   -拜托，当是为了我
-不可以   -快舔
要这样
快让我爽
好好舔啦
要这样
摸我的奶子
懂不懂啊
你有好好摸过她吗？
要好好爱抚
要这样
快摸
好爽
舌头动快一点
舌头再快一点
真是的
不错嘛
对
-如何？   -好棒
再一次
好好摸啦
很好
再来
好好舔
要让衣织舒服
很好
对
真是的
你们最近都没干吧
都没有吧
真是的
只好让我来
衣织！
-懂了吧   -那个
不可以
要用套子
用了就不爽啦
不可以
真是的
很爽吧
你们都没有无套
这怎么行
真是的
去了
不可以
我忍很久了
忍住
真是的
你搞啥啊
-抱歉   -忍住
-这都是你的错   -抱歉
给我反省
接着换你动
快动
动啊
不懂吗？
快动
这样完全不行
抱歉
真是的
你觉得自己有错
就好好做爱
是
对，很好
继续动
让我跟衣织满足
是
很好
看着她
是的
很好
对
去了
不可以
去了吗？
啥？
好爽
继续勃起啊
很爽唷
好爽
够了吧
想得美
接着换你动
快过来
来啊
快插进来
快
真是的
这样怎么行
快动啊
不行
完全不爽
爽吗？
好爽
真的不可以
啥？
继续啊
抱歉
真是的
搞啥啊
要满足我啊
再来
速度加快
对
好棒
好爽
不可以
好厉害
你很行嘛
不错嘛
再来啊
真的不可以
说啥鬼话
再来
要这样
进来
快点
等等
很爽吧
那个
好爽
-比衣织好？   -抱歉，不是的
不是很爽吗？
你老公的肉棒很硬唷
好棒
靠近一点啊
要这样
不可以
-不可以   -啥？
好好动啦
-谁叫你一直跑走   -抱歉
很好
好爽
对
继续
对，很好
很爽唷，中出吧
不可以
你快忍不住了吧
是没错
快中出我
可以吧，衣织
拜托，当是为了我
不会吧
很好
再来
对
忍不住了
射吧
衣织，抱歉
等等
好爽
中出了
射好多
抱歉
没关系，你让我很爽
我帮你舔干净
如何？
很爽吧
抱歉
下次也要这样唷
很行嘛
那个
你很行嘛
快点弄出来
我洗澡后就走了
你们好好相处
好好相处啊
等等
我去洗澡
抱歉
很爽吗？
我知道了
（一周后）
好的
我知道了
是的
好的
我知道了
好，失礼了
-衣织   -是
我怎么觉得
你还是一直出错
都没变啊
抱歉
我都特地出手了
你们没做爱吗？
有点难以敔齿
-西川   -是
去帮我拿资料
-好   -拜托了
说清楚
那个
他之后无法因为我兴奋
你说啥蠢话
真是的
我会再一次调教他
-今晚吗？   -对
你今天把老公带来
好的
-说好了   -拜托你了
-今晚喔   -好的
失礼了
怎么啦？
那个
今天是？
你不满意我？
不是的
敢有意见？
抱歉
过来跪下
怎么样？
你不跟太太做爱？
抱歉
为啥？
我都要你跟她做爱了
你在听吗？
请打我
啥？
你很爽吗？
死变态
搞啥啊
-过来   -是
过来
快
那个
怎么啦？
兴奋吧
是
你是被虐狂
但也要取悦老婆
是
喂
只有你在爽
抱歉
想啥啊
真是的
好棒
很爽吧
站好
快脱衣服
快脱
全脱？
对
变态
-是的   -真变态
继续脱
硬了嘛
来
好硬唷
爽吧
站好
全脱
可以吗？
好硬
很好
怎么啦？
好棒
好爽
啥？
很兴奋吧
是
好棒
爽吧
忍不住了
怎么啦？
等等
忍不住了？
很爽吧
还有更爽的唷
对
抱歉
我站不稳了
真是的
感觉怎样？
爽吧
好棒
不可以
很兴奋吧
爽吧
好棒
好兴奋
我会拼命舔的
好棒
等等
我会让你很爽
你看
要这样
-好棒   -爽吗？
好棒
你看
很爽吧
好棒
好爽
啥？
太激烈了
要去了
要去了？
快去了
-搞啥   -那个
可以去吗？
拼命射吧
快射
那个
爽吧
很硬唷
不可以
不可以？
爽吧
射啊
你看
爽吗？
爽吧
你看
加快了
再来
喜欢吗？
真是的
如何？
爽吧
不可以，要去了
射吧
去了
好猛
好多
等等，要去了
啥？
又要去了？射啊
快啊
真变态
不可以
射吧
你看
不可以
去了
这啥？
你看
好脏，这啥？
抱歉
-搞得这么脏   -抱歉
这不是精液吧
抱歉
-真是的   -抱歉
真是的
弄这么湿
抱歉
变态
之后你要当我的奴隶
懂了吧
你是我的狗
是
请多指教
要好好让我爽
等等
真敏感
过来
来
停下
你是我的狗
你想当我的狗吧
我想当
那你要听话
让我舒服
如何？
好棒
好好让我爽
很好
你是我的奴隶
之后也要
拼命让我爽
-懂了吧   -是
-好好舔   -是
好好舔
失礼了
对
好吃吧
好棒
好好舔
很好
好棒
好好舔
对，很好
对
好好舔
是
好棒
很好
手过来
-想直接摸吧   -是
摸我
再来
继续
很好
-可以舔吗？   -可以
好好舔
让我兴奋，懂了吧
是
好好舔
好棒
对
-好吃吧   -好棒
这边也要
舔吧
爽吗？
给我口水
-啥？   -拜托
你真变态
想要吗？
好吃吗？
好好品尝
还要？
好棒
-大声点   -我还要
如何？
我要舔了
真变态
你看哪啊
想要吗？
来吧
用那个忍住
先用内裤
真色
好棒
真可爱
好好舔
我还想舔
啥？
想舔哪？
小穴
小穴？
真是的
好吧
来吧
变态
好好舔
-可以舔吗？   -可以唷
对
好棒
很湿唷
对
好棒
继续舔
再来
对
-那个   -啥？
拜托你
-啥   -骑上来
变态
-痛吗？   -没问题
如何？
这样呢？
好棒
对
好好舔
好棒
太爽了
你背对我
好
对
好棒
再来
对
激烈一点
好棒
对
怎么啦？
很硬唷
爽吗？
顶到了
兴奋了？
好棒
是
这样？
-爽吧   -是
差不多可以拿下了
我的身体如何？
好棒
看好了
好硬
想爽吧
是的
好棒
不可以射唷
是的，我努力
内裤脱掉
换我帮你
谢谢
好棒
-爽吗？   -是
-爽吧   -好棒
好硬唷
兴奋吧
好想做爱
啥？
我想做爱
怎么办呢
想做爱？
是的
可以唷
躺好
对
就这样
腿张开
然后这样
太棒了
交给我
害羞吗？
想要吗？
想要吧
你看
-爽吧   -是
好棒
硬肉棒进来了
好硬唷
好棒
如何？
很爽吧
真是的
你看
再来
爽吧
好棒
去了
不可以
好棒
过来
坐好
对
让我爽
来吧
好棒
对
快动
好棒
对
继续
爽吧
好棒
对
你要为了我努力
是
对
再来
怎么啦？
我还想要
那么
换个体位
要这样
爽吧
好棒
对，再来
换你来动
过来
好棒
快动
快
对，很好
快动
对，好棒
好好让我爽
我会努力
加油啊
很好
好棒
对
进来了
好棒
对
你看
进来
来
对
好棒
对，好棒
对
激烈一点
好棒
再来
可以射了
拼命射给我
好的
我会拼命射
很好，激烈点
好棒
我要去了
去了
亲我
好棒
下周你也要好好工作唷
好的
好好努力啊
衣织，这资料做的很好
你回到原本的状态啦
-谢谢   -谢谢
我的内裤如何？
兴奋吧
变态
很好闻吧
我之后会好好疼你的
西川
你跟老公处得如何？
-没问题   -太好了
有问题就找我