就在这里
一起加油吧
请多帮忙了
请多指教
从数学开始吧
要加油了
做好了
答案是这个吧
有点不对
这样
是哦
要用X代入
原来是这样啊
再多念点书吧
加油
和老公结婚
变成家庭主妇
最近也习惯这种生活
开始了家庭教师的打工
很平常的时间
和平常的男孩的对话
只有这个时间
是我唯一的乐趣
但只是对话我无法满足
到此为上
小诚辛苦了      今天好努力
下周请多指教哦
好 一起加油
要小心
谢谢
今晚不回家?
你一周都没回家了
这么累
你这样我要偷吃了
知道了
可惜我还特别...
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
小诚你怎么了
你怎么了
没事啊
小诚
有女友吗
怎么这么突然
没有
是哦
再念书吧
这边
首先先做这个
这题
这题啊
小诚怎么了
没事
不是叫我老师吗
怎么没有
应该有啊
真怪
奇怪
还是找不到
怎么了
也没什么啦
因为觉得很热啊
才穿这样的
好热
好热才这样穿的
老师怎么行啊
会看到的
小城
有看过女生的身体吗
我最近都没和老公做爱
他都不想理我
怎么行
我要念书
不是很有兴趣吗
我想和你做爱
开始有兴趣了吧
我让你看
要看吗
开始湿了
再近点看
不是想看吗
有这么近看过吗
没有
要摸吗
这种学习也很重要的
可是...
可以哦
来舔
可是
可以吗
来舔啊
快点舔
很会舔
怎样呢
请
那就躺下，
可以吗
这样吗
对啊
好舒服
你也舔奶子吧
可以舔
可以吗
好赞
要躺下吗
躺着
要高潮了
你让我很爽
我也让你爽哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好有精神
兴奋啊
比刚刚硬了
好舒服
舒服吗
我也舒服了
小诚的肉棒我想要
真的吗
两个人一起舒服吧
可以吧
这种事是情人做的吧
你不想?
不要吗
也不是
那怎么办
不舒服吗
好舒服
别动
不行吗
怎样
好舒服
爽
现在
你在上面吧
可以吗
不想插吗
爽
超爽
要高潮了
忍很久啦
受不了
都弄脏了
一起洗澡吧
如何啊
又不是什么坏事
很舒服吧
不是什么不好的事
来帮你洗
这里
怎么了
又长大了
舒服吗?
好舒服
真的好硬
怎样
是怎样
只是洗而已啊
不行
怎样
想射就射
想要快点吗
好舒服
快射了
怎样
好舒服
肉棒好热
好舒服啊
要高潮了
射好多
这是你我二人的秘密
知道了
很不错
小诚怎么了
你看来怪怪的
怎么了
你的家教和我的是一样的吧，
其实啊
不可以说哦
是怎样
怎么可能?
他是老师耶
真的啊
要小心哦
别乱说
算了
凉大
怎么了
都没好好用心念书啊
对不起
身体不舒服?
也还好
等一下
这边有错哦
你还好吗
在发呆哦
对不起
你很在意我的身体?
不是啦
因为你都一直在看耶
没有啦
明明就有
想要摸?
也不是
都没专心
怎样
真的可以吗
想要吗
好低级
还摸啊
想要啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你和小成
有做了吧
少骗人了
我都听说了
真色
你常常这样吗
怎样
只有和你
少来
还有别的学生吧
看光了
是穿这样的内裤啊
好湿啊
爽
变成这样了
你好坏
好低级的姿势
看啊
你喜欢这姿势?
兴奋啊
屁股让我看
平常都这么湿
在教我们吗
在抖了
要高潮了
爽
让我看吧
喜欢怎样
深一点
好舒服
深点
温柔点
爽
好舒服
我可以插你吧
来吧
打开
好舒服
好紧好舒服
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要高潮了
爽
想要
就像刚刚一样
把屁股抬高
超赞
好舒服
赞啊
要高潮了
要射了
明天开始
每天都来做