我儿子考了好多次还是不行
是吗？...正是如此
而我刚好听说
太太很不错的
没什么的... 别不好意思
真的没什么的
只是我的儿子真的不行呢
这么不行吗？
完全不能专心
是呢 一再复习就是需要如此呢
完全没有那个感觉...是哦
真的是问题很多
请用
所以这次实在不好意思
没什么的
希望您能当家教
如果我能胜任的话
真的吗?
这位爸爸...
真前感谢....没什么的
真的拜托了...会帮他好好用功的
拜托了...我一定帮助他考上
我会负起这个责任的，请多指教
我去叫阿透，请等等。。。我知道了
初次见面
这就是我的笨儿子
真的一切拜托了... 一定的
我是绀野真子...我是透
初次见面，请多指教
那里看得懂吗？...完全不懂
都没进展，有专心吗？
是有在专心啊
这里部分让我看一下
这里还是懂的嘛
透，你有在听吗?好好看前面
不可以看旁边啊...不好意思
专心啊，我们继续吧
这可是很简单的问题啊
对我来说很难啊
要好好把要点记起来
这里哦
把这里代入这里...
透，你有在听吗？身体不舒服吗？
没有不好啊....那就专心啊
我会好好教你的，一起加油吧
用功吧...我努力
透，专心啊，不是说要一起加油？
可是...你从刚刚就往看哪？
好好看着，不然不好的，知道吗？
别发呆啊，你可以的
透，你手停了 ，你在看哪啊？
怎么了？
不好意思
橡皮檫飞出去了
不好意思 不小心就···
拿回来后就继续吧
哪去了呢？ 不好意思
记得是直直飞出去啊
哪去了呢？
实在是不好找呢...是呢
我再找一会...不好意思
要专心哦，我会帮你找到的
没有呢
透，不是要你专心？
没问题的...不是说没问题就好啊
我有啊，真的吗？透
我有好好在做的
透完全没在用功
而目让那里硬了起来
所以从刚刚才没办法专心啊
是不是啊?透
刚刚老师在旁边，就变成样子了
看来得松一下呢，透，你觉得如何？
这样子就能专心了吧
但是松一下就能用功了啊
压力也会解放出来呢...可是...
透，可以的，老师帮你
老师...
可以吗?透
我会让透考上的
老师
透的老二变的好大
老师...
清爽后就要嫁好用功哦
说好了哦，来打勾勾
说好了哦，我会守约的
老师...原来是看了奶在兴奋
来帮你放松一下哦
好赞
这样子无法专心呢
抱歉，我都没有察觉到
不，没这回事
老师...如何？...好爽
看来真的很爽呢
来含一下吧...用嘴吗？...对
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业通途
好赞啊
透的老二好硬啊
果然很年轻，老师也好想要年轻啊
老师，怎么这样
透，接下来用奶炮哦
用奶吗？...对
透很爱奶吧？从刚刚就一直看
因为没看过老师这样的奶啊
用出来了···好赞，好温暖
透，爽过后要好好用功哦
是的，老师
一定要遵守约定哦
我一定...不可以不做哦
好爽
老二好热啊
好爽···这样如何呢
这样好赞啊
好爽...是吗
老师真开心，那再努力一点
老师，好爽
老师，我受不了了
好啊，那就清出来吧
要射就全射到老师嘴里吧
可以吗？可以啊
好爽
老师，要射了
射了
透，清爽多了吗？
好爽，太好了
那来清干净哦
射很多呢
接下来的目标就是考上，一起好好加油喔
我想和老师用功多色色的
所以我会努力的
透，请多指教咯
一个月后
透，了不起，都能专心了呢
老师都让你爽了，你要好好用功哦
对，就这样子，专心
我努力
真子来了之后，阿透整个人都变了
能够专心了呢
我觉得本来就可以的
真的拜托了...我明白
透也朝着目标志愿在努力
喂？佐代...
要专心啊 很重要的
这里明白吗？有好好读书吗？
没问题...就这样哦
这里哦
老二比刚刚还要硬了呢
有好好在专心吗？没问题
要好好做哦
我会好好做的
这里嘛...你没问题吗？
没问题的
和老师一起好好加油哦
再来嘛...就这一页咯
可以吗？...一定可以的
就是这个样子
不好意思，我一会有事...我明白了
这就麻烦你了，失礼了
阿透，要加油哦
路上小心
爸爸出门了呢
只剩我们了呢
一定要好好专心哦
老师，我念完了...真的？
了不起，有专心了呢...谢谢
透，给你奖励，老师的身体随你用哦
可以吗？...奖励嘛
老师...因为你有好好专心吗
真开心...手来吧
这可是奖励...真的可以吗？
因为今天很专心嘛，所以给你奖励咯
开心啊，老师
摸吧
好软啊
透，好好揉吧
老师...
先温柔一点，对
这么？就是这样
左边的奶也要揉哦
其实你很专心的
不只看书，也有色色的才能
真的吗？好开心
老师说的啊，要KISS吗？
想要吧?是奖励哦
老师...
想看奶吧？
想多看一点
透，好好看着哦
想直接摸吧？
可以摸哦
好热啊
老师从刚刚就开始热了呢
热起来了吗？
从刚才就口好干啊...老师，真下流
老师...透，真行
可以舔哦
可以吗？
老师...
透.就这样子舔起来
这才是答案，我也会教你怎么搞的
来亲吧
就是这样样子舔，再回去舔奶头
透做得到的嘛...是这样子吗？...对
了不起
来吧
这里也来吧
做得到嘛
也来摸小穴吧
这里哦
老师...
让小穴湿湿才是答案哦
小穴吗？...对，别搞错哦
真是聪明的孩子...多亏老师指导
阴核变大了呢
这样子吗？...对，很好
这是给你的奖励，所以要做什么都可以
我想看小穴...想看啊？
怎么办好呢....
看得到吗？
看得到
好赞啊...老师的小穴如何？
近一点好好看
老师的小穴流出下流汁了
还有呢？...实在是好粉嫩
嗯，答对了
可取摸吗？...可以啊，随你喜欢
抱歉，痛吗？...不这样很好哦，透
来用吧
了不起
怎么了？
老师硬了的阴核很有感觉
好赞，真的变大了呢
女人都爱用那里的...这里？...对
愈来愈硬了呢
就这样继续摸
这样子吗？...对，就是样
这样子就要去了呢
好赞，要去了
透太棒了，就去了
老师...
从后面来吧 好
老师的屁股好美啊
就这样子揉吧 好的
老师....透.怎么了？
老师...我...
这么舔好赞啊
老师的小穴真好吃
透，这么舔穴好爽
多舔一点
好赞
不行了
要变得奇怪了
要去了
再来换透，把老二露出让我舔
老师...老师受不了了
现在只剩我们了哦
要做更多色色的事哦
老师...
好爽
透，爽吗？
很好呢
再来含进去哦
实在真好吃
好爽
透，我受不了了，躺下来
老师...这可是奖励哦
老师...老师给你用奶炮哦
好爽
老师的奶真爽...是吗？
透的老二可是很赞的
真开心
老师...
老师，这样子我会受不了
这也是奖励哦，老师？
就这么插入哦...可以吗？
可以的，很开心吧？
老师...
透...老师
好热啊
老师，插入了呢......没关系的
好爽....因为你是认真的学生嘛
老师...
透，要再多加油哦
要一起合格哦
不行，老师要去了
好赞
透的老二好爽
再来换从后面来
后面来吗？
随你喜欢动哦，要好好插进来哦
这么?...知道吗?在这里哦
这里吗？前端进来了，很行嘛
真不亏是我的学住
老师...
好爽 好爽啊
能当透的家教真开心
老师，我也好开心
就这样插着
插得好深好行
怎么？...很好，就这样继续
要变得奇怪了
想看着透的脸来搞
老师...
对，要好好插进来
好爽....老师
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老师，好爽啊
我要射了
就射你想射的地方...真的吗？
因为是奖励嘛
可以射脸吗？...射吧，全都射出来
老师....有满足吗？
老师爽吗？...好爽
软吧？...好爽
一起泡浴真开心
老师...怎么了？
我受了老师很多照顾
让我来帮老师洗身体吧
要这样子啊？
你都想洗了，就这样吧，偶而嘛
可以哦...那我就来帮老师洗了哦
谢谢
老师，站起来
从奶开始洗哦
用着好爽...是吗？
这个地方也要好好洗...是呢
老师那里很容易流汗呢
这里？...是啊
这里很多汗啊...
帮我洗干净会很开心的
我会全都洗干净的
老师，这里硬了哦
奶头变硬了呢
因为透很会冼嘛
老师，爽吗?对，就是这样，好爽
接下来是洗屁股哦
真的？...转过来
好爽
爽啊？
和平时的感受不同呢...不同吗？
因为都是泡泡嘛
老师的反应真好...因为好爽嘛
连那里都要洗？
是啊，用手好好洗嘛
这什么?好爽...是吗？
这么用着小穴受不了啊
这样？
就那里，也好好洗阴核吧
好赞啊
不行
抱歉，去了呢
抱歉，明明你在帮我洗呢
老师真可爱
是吗？
可以老师换帮你洗吗？
来洗吧
来洗了哦
给你弄上泡泡
如何？...老师，好爽
爽吗？
老师会好好帮你洗的
这里？...好爽
用老师的奶来洗好了
也许很爽哦
用奶洗啊？
好滑啊
好爽...是吗？
这里也要好好洗呢
前端也会积不少的
老师的奶实在是好软好爽
是吗?想用更多呢
要像这样子好好洗呢
透这样就变大了呢
老师...变这么大了啊
是啊，变好大了
好爽
实在是好赞的老二呢
实在没办法好好洗，抱歉
你都那么努力帮我洗了
老师，我干净了呢
也干净了吗？真开心
再多用点...多用吗？
像这样子？
蛋也要好好洗呢
我想射了呢
都冼干浄，不过算了，射吧
可以吗？
想射哪？...老师的眼镜
眼镜吗?会脏的，不过算了
让它整个脏掉吧
好赞，比刚刚更好了
好爽...是吗？
怎么了？...可以射了吗？
射吧，全都射出来吧
好爽
把浓浓的射出吧
要射了...射吧
射了
好赞
射好多啊
老师，射好多呢...脸整个被喷到了呢
能像刚刚一样帮老师洗吗?拜托了哦 好
（考试前一周）
透，加油，离考试只剩一周了
就是这个势头
全都答对的话，就几乎是合格了
加油哦
透，考上的话，就让你中出哦
专心吧，加油
透，要专心哦
到时就一定能考上的，明白了吗？
专心，你可以的吧？
讨厌，都湿答答了
奶这里都是水
透，专心
不管如何都要能专心啊
是哦...就是啊
我会好好教你的，就是这个样子
有了哦
好难啊...还差一点
透，就是这样
老师，完成了，如何呢？
不错呢
透好赞，都答对了
做到了，了不起
真是努力呢，已经能够专心了呢
真开心，你很努力呢
老师....
那今天就给你中岀的奖励
来好好搞吧
老师...
老师.我考试没问题吧？
—定会考上的
老师...
老师，其实我从刚刚
就对奶在意得不得了
是呢，但也代表你专心旳程度
实在是非常好的
老师，我现在不用忍了吧？
对，不用忍了
来好好释放压力吧...老师
老师，要来脱了哦
变得好热了呢
积极是好事哦，用功也是会如此的
老师...
好爽啊，透
老师...都用出来了
这么用着很完美哦
好爽......这里很好啊？
老师...透
很努力呢
如何?爽吧？...好爽
老师...
奶头反应好赞
老二已经大起来了啊？
到底如何呢
老二变得好赞了呢...老师
好赞啊
好爽......爽吗？
为了透，今天来深喉咙哦
老师...
真好吃
老师，好深啊
老师看到这个老二，就不想放手了
一定要好好考上哦
我一定会考上的
好赞啊
想奶炮了，可以？...老师，请夹吧
真下流
要来多用点呢
实在是好湿呢
老师...怎么？
我也想用...用小穴吗？
那就好好用吧
好好看着哦
阴核好爽
好湿啊
好吃啊
手指插进来
这实在好湿啊
好赞，都是汁呢
因为你的手指好爽啊
好爽吗？真开心
不只会读书，也很会做爱呢
多亏老师指导
好湿了...小穴在抖动呢
这样子吗？
老师，这样子吗？...就像平时一样吧
不行了
好赞，要去了
实在好棒
老师...透，怎么了？
受不了了吗？
好啊，就插进来吧
可以吗？
拜托了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老师，跪趴好吧
老师，插入了哦...插进来吧
好热啊
透的老二又热又硬，好爽啊
老师的穴也好热好爽...是吗？
真行呢...老师超赞的
好爽...老师，我也好爽
来亲吧
小穴好热...是啊，老师的小穴超热的
这样子会受不了的
再多用点
要去了
老师...怎么了？透
到那里...那里?
一定要考上哦
我会考上的
今天都让你爽了
所以一定要遵守约定哦
会的，老师
透...老师
不行了
老师...
来骑上去哦
爽吗？
爽吗？好爽
插得好深啊
好赞啊
好赞，多插点
老师...
好赞，整个插进来了
老师，真下流
老师的奶一直在摇
透的老二超赞
多亏老师，我才能走到这一步
没的事，那是你自己的努力
全部都是你的力量
老师，我会更努力的
对，努力才对
透一定可以的
要去了
老师...透
好爽啊
小穴也好爽
再多爽一点吧
好爽
老师，不行，大夹了
整个都夹住了
好爽
多用点吧，透
老师...好爽
我也好爽
又在夹了
好赞，好爽
好激烈啊
好赞
好爽
老师，我受不了了...要射了吗？
这是奖励，一定要中出哦
真的可以吗?
可以的...真的？
要全部中出哦
要射了哦...射吧
射了
一直在抖动呢
实在好赞啊
透，我来帮你舔干净哦
透的好粘稠啊
老师...
透，考试加油哦
我会努力的
你做的到的话，加油的话，就再给你奖励喔
加油哦
会为你加油的
绀野真子
完