我的名字是由莉
家庭教师
在老家被称为天才教师
很有名的
为什么这样说
只要我教的男学生
一定会让他们合格的
今天又要去教新学生了
如果是思春期的学生就好了
今天会遇到什么样的学生呢
小淳，今天开始请多关照
先从最拿手的科目开始吧
最擅长的是什么
数学啊
那先从数学开始吧
学到哪里了啊
解答一下这个问题吧
好好读一下哦
知道吗？
下一个问题有点难
注意一下哦
怎么了？在看吗
可以，就那样写
可能是对的
但是数学真的好拿手啊
和听说的一样
小淳
那里
等一下，这里不一样
什么东西掉地上了
这是什么啊
找不到了
去哪里了啊
抱歉哦
之后再找吧
那继续
好的，那么继续吧
没有不懂的地方吗
有的话随时问我
进行的好快啊
休息一下吧
帮我倒茶吗？
谢谢
小淳数学真的好厉害啊
老师也很吃惊
累了吗
小淳有女友吗？
没有吗？
你这么帅
我还以为你有呢
又帅又聪明吧
也很高
一定有吧
为什么没女友
现在正在集中精神
好好学习呢
虽然现在没女友
好好努力哦
但是进入了大学
一定会交到很多朋友
交际圈也会扩大
那样的话
也可以参加社团
也会有机会认识女孩子哦
为了开心的大学生活
现在好好努力学习吧
那喝吧
但是那个问题
真的好难啊
糟糕
湿了
怎么办
抱歉
谢谢
都弄到里面了
怎么办啊
对了，小淳，很抱歉
我可以在你的房间换一下衣服吗
这么湿的话
我们也没办法学习
抱歉哦
用一下衣架哦
失礼了
真是的，不要看啊
好害羞
胸罩也湿了
抱歉哦，我借用一下
继续学习吧
要继续吗
有不懂的地方吗
好棒，这么难得问题都能解啊
你好聪明啊
那个问题老师也解不出来
可能解答不出来
怎么了
可以哦，继续学习吧
什么？
好棒
听到小淳在发抖的声音
为什么
果然是
一直在发抖
为什么
好棒
在衣服上都听到了
该不会
这样做的话
会发抖的更厉害吗
让老师确认一下
一直在发抖
不喜欢吗
舒服吗？
先把学习放一边把
小淳还在发抖吗
喜欢我的奶子吗
可以摸哦
像你喜欢的那样摸摸看
好厉害啊
老师也好紧张
肉棒很大了
不喜欢吗？
要停止吗
直接摸的话
肉棒会更硬吧
摸摸看
和刚刚相比在发抖
很紧张吗
摸了吗
虽然看不出来
肉棒怎么样了
很硬了哦
这里很紧了吧
这个状态，没办法集中精神学习吧
那么老师
帮你弄干净
其实不讨厌吧
脱下来吧
腰抬起来
你自己也知道吗
肉棒很大了
形状都知道了哦
变大的肉棒
只是在内裤上面摸就很舒服吗
一直在发抖
像这样摸龟头很舒服吗
好淫荡啊
更紧张了吧
想我直接摸肉棒吗
怎么办啊
好热
肉棒在内裤里面发抖哦
好紧哦
我会让你好好舒服的
腰抬起来
为什么要遮住
肉棒这么大了
没办法集中精神学习了吧
舒服吗
看一下，肉棒在发抖
这样很舒服吧
只是手指碰上去而已
从龟头
肉棒很硬了
整天学习
累积了很多精液吧
老师用嘴帮你舒服哦
舒服吗？
老师的嘴
肉棒在我的嘴里颤抖
真好吃
很喜欢这里啊
好淫荡啊
也帮你舔舔睾丸
用老师的奶子
帮你舒服一下吧
腰抬起来
可以放松一点哦
龟头流出来了什么
这样感觉怎么样
肉棒被奶子夹住舒服吗
肉棒很热了哦
很兴奋了吧
用老师的奶子这么兴奋
我好开心啊
好大的肉棒
很硬了
你的龟头水水的了
好像插入小穴里面一样吧
水水的
很痛苦吗
再好好努力一下
好好忍耐一下的话
会更舒服
肉棒很大了
用嘴帮你舒服吗
肉棒好大
不能全部含进嘴里
舒服吗
好好舒服一下哦
好好舒服一下
好好舒服了的话
就可以努力学习了吧
肉棒很硬了
精液射出来的时候
全部射到老师的嘴里哦
堆积了这么多精液啊
射了好多精液啊
没办法集中精神学习呢
但是射精后
很舒服了吧
这样还可以好好努力学习吧
真好
精液全射出来了
舒服了吗
那好好学习吧
喜欢我这身衣服吗
很透明，知道吗
奶子也是
全很透明哦
好好看着后面
好好看一下哦
也想看这里面吗
还不行
之后会让你好好摸的
怎么办啊
舌头伸出来
老师的舌头好吃吗
现在摸还太快
老师要好好品尝一下
这里呢
乳头
这里也舒服吗
很硬了
在发抖哦
只是被摸就这么舒服了呢
好淫荡
我舔了哦
乳头这么硬了
这边呢
肉棒很大了哦
那么性奋了吗
肉棒很硬了
好淫荡的肉棒
好变态啊
直接摸摸
龟头
肉汁出来了哦
再给我看看你颤抖的样子
睾丸也很硬了
这里被舔的话很舒服吧
手指给我
就像这样
帮你好好舔肉棒哦
乳头也很舒服啊
腰在晃动哦
还不行
肉棒怎么样了
想我赶快舔一下吗
怎么办啊
肉棒这么大了
肉棒好热
忍耐一下
帮你好好舒服一下
肉棒好棒，已经这么大了啊
好淫荡
才只是用手指摸一下
那么舒服吗
变态
好舒服
肉棒又变大了
这样撸会射精吗
再忍耐一下
我会再帮你好好舔的
肉棒好大，嘴巴都含不进去
龟头很敏感啊
这里也很敏感啊
睾丸里有很多精液吧
堆积这么多的精液
都要射出来哦
也想摸我的奶子了吗
可以哦，摸吧
用双手揉捏奶子
也帮我舒服一下
摸了奶子肉棒更硬了
只是那样摸
还不够哦
快来摸
也摸摸乳头
肉棒再大一点
从龟头流出了什么
这是什么啊
好多肉汁
肉棒流了很多淫荡的肉汁
很舒服吗
喜欢被摸龟头啊
肉棒
很硬了
一边摸乳头一边舔怎么样
这样吗
舒服吗？
这样呢
龟头全碰上来了
也摸老师的小穴
感受到了吗
很舒服
肉棒很大了
不行，高潮了
老师的小穴高潮了
肉棒想插进来了吗
老师的小穴
变大的肉棒
想插进来了吗
老师帮你插进小穴
好好看着肉棒插进小穴
插进老师的小穴了吗
插得好深
很舒服
小穴被肉棒填满了
好舒服
看我的屁股
高潮了
接下来，你再插进来
帮老师舒服一下
再用力插小穴
很舒服
再快速的抽插
再帮我高潮
高潮了，高潮了
可以从后面插进小穴吗
小穴都被肉棒填满了
肉棒全插进小穴了
都顶到子宫了
高潮了
还想要
很舒服
小穴都被肉棒填满了
小穴高潮了
好棒，这个肉棒很舒服
高潮了，高潮了
忍不住了
精液射到老师的嘴里
我会帮你好好舒服一下
射进老师的嘴里
给我精液
好棒，射了好多精液啊
舒服吗
很好吃
小淳，英文的发音不是很好
短一点的句子会很容易理解
舌头
这个会有个人差异
舌头放到上面的感觉
再近一点看一下
有点僵硬
舌头伸出来，确认一下
很软了吧
还不行吗
老师帮你
用柔软的舌头
还不行啊
要帮你好好放松一下
小淳
也用老师下面的小穴练习看看
躺下来
知道要怎么做吗
就像这样
用老师的小穴舒服一下
练习一下
舌头伸出来
好好舔一下
好好舔哦
会从老师的小穴里面
流出淫水的
用老师的淫水
练习一下发音
好好舔一下老师的小穴
帮老师的小穴弄湿
好好的舔出淫水哦
用老师的淫水
锻炼你的舌头
发音会提升的
舌头伸进小穴了
那样扒开吗
想好好看一下老师的小穴吗
再好好舔舔老师的小穴
舌头伸出来
好好吸吮
小穴很舒服
太舒服了
老师要高潮了
很舒服
说说看
比刚刚更厉害了吧
小淳
老师出汗了
我们一起洗澡吧
可以吗？
那走吧
要帮我洗吗？
那就拜托了
出汗了呢
很温柔的摸哦
全身好好清洗哦
老师可能很舒服了
很舒服
想要吗
在洗哦
不行
那样摸的话
我很舒服了
糟糕，老师要高潮了
高潮了
肉棒好硬
这次老师帮你洗干净
我会好好清洗的
这里呢
什么?又要摸奶子了啊
怎么了？肉棒很性奋了吗
很大了
真没办法啊
那么老师
帮你吧
变大的肉棒冲洗干净哦
没事吧
这样清洗很舒服吗
帮你好好舒服一下
站起来
肉棒这么大了
只是清洗一下身体
好淫荡的肉棒啊
舒服吗
肉棒好硬哦
堆积了很精液吗
舒服吗
用手撸一撸怎么样
龟头
水水的了
像这样呢
就像插入小穴一样
和湿哒哒的小穴一样
怎么样
用力撸，舒服吗
帮你好好撸一下
睾丸也很硬了
精液可以射到我的嘴里
给我新鲜的精液
肉棒很硬了哦
肉棒好硬
很多肉棒的声音哦
老师会用嘴接住你的精液
肉棒在发抖哦
好棒啊
肉棒好硬
要射精了吗
给我精液
舒服了吗
射了很多粘稠的精液
再好好学习哦
好厉害，全对了
小淳，这样的话
绝对会合格的
好努力啊
好棒
虽然有点快，我们庆祝一下吧
那么奖励就是老师
因为是奖励
可以按照你喜欢的那样做
怎么了
那么快速摸我奶子的话
老师很快很舒服了
很舒服
小淳
比起第一次摸奶子的时候
很厉害了
在哪里练习了吗
很害羞呢
好好摸一下奶子
很舒服
那边
小穴被扒开了
好害羞
阴蒂很舒服
那样不行
老师的小穴湿湿的
我的乳头和阴蒂都很舒服
很舒服
手指插进小穴了吗
好好摸
想要
那样被扒开小穴好害羞啊
突然手指插进来
好棒，好好摸阴蒂
再淫荡的摸我
好棒，插满小穴了
高潮了
那样摸的话
我高潮了
不行，不可以
高潮了，高潮了额
插进来
很舒服
就是那里，好舒服
肉棒很热了
这样被脚摸也很舒服吧
好棒啊
肉棒好热
睾丸也很硬了
这样吗？
喜欢这样用脚撸吗
好淫荡的肉棒
肉棒很硬了
好棒啊
再来
肉棒想被奶子夹住吗
肉棒好大，嘴巴都含不完
喜欢老师的奶子吗
很舒服
硬邦邦的肉棒
全碰到老师的乳头
奖励哦
要好好舔一下
赶快插进小穴
忍不住了
肉棒插进来了
插进小穴
肉棒插进小穴了
看到了吗
好棒啊
肉棒
插到子宫了
很舒服
再快一点，我要高潮了
小穴很舒服
那样不行，高潮了
高潮了
老师高潮了
好棒啊
小穴被填满了
那样不行，顶到子宫了
那样不行，高潮了
那样抽插要高潮了
高潮了
肉棒都插进来了
很舒服
肉棒在小穴里好舒服
要高潮了
高潮了额
射了很多精液
好棒啊
肉棒
我的小穴里面
肉棒全进来了
很舒服
肉棒全插进我水水的小穴里了
高潮了，高潮了
高潮了，不行了
高潮了
很舒服
小穴可能很奇怪了
好快啊
把精液射到老师的子宫里面
老师奖励你的哦
真好