来了
不好意思
我是内衣销售员
是的
是卖女性内衣吧
但我太太现在不在
刚刚好 可以买来送你太太啊
看一下也好
只有看唷
谢谢
要进来?
是的. 好吧
打扰了
这边请
这边可以吗?
没问题
失礼了
没有东西招待你
太太不在
没关系的
那我开始介绍
这样的如何?
最近很流行
是唷
一定很好看
是
这种也不错
那个
这样的
是
还有性感的黑色
如何?
女生穿上会很与奋
是唷
可以摸唷
那个 果然还是
无法想像
还是不用了
那这个呢?
你看
那个
我太太不太会
穿这种的
还是不用了
那我来穿
你把我当成你太太
失礼了
那个
看了就知道了
我去外面. 不用了
请在这看
那个 不好吧
没问题
那个
请看
太太很晚回家?
她说到家前会打给我
那就没问题了
那是内衣? 对
如何?
那个 我也不清楚
那个
这边很性感唷
那个 对啊
还有背的部分
看仔细了
是
你看
如何?
好棒
要看清楚啊
也是
可以想像吗?
那个
我太太不太穿这种
这样呢?
那个
过来
靠近点比较清楚
那个
要靠近? 对
好吧
那个
已经看得很清楚了
兴奋了吧
你看
知道这啥吗?
那个
我知道
你看著我 我就与奋了
很棒吧
对啊
快看
靠近点
好兴奋
好爽
还有后面也很棒唷
你一直看著呢
好与奋
再靠近点
靠近点
好棒
光是被看
就这么湿了
好棒
去了
如何?
可以想像了吗?
那个
你跟我太太又不同
无法想像
我知道了
我去寝室
寝室?
那个
在哪里?
很困扰的
等等
在哪?
那个. 在这啊
很困扰的
在这里的话
跟我做爱就能想像了吧
那个
等一下
看好了
那个
你也想要吧
如何?
把我当成你太太
真的可以?
是
好软
再来
好棒
可以想像了吗?
对
好爽
真的?
第一次这样
好棒
喜欢这奶子吗?
这奶子太棒了
好棒
摸我
好爽喔
去了
好棒 好湿
好害羞
好棒
让我看屁股
喜欢屁股吗?
好棒
好湿
去了
先生
好湿好黏
你的这边硬了
那个
好棒
脱掉吧
那个
好棒
爽吧
好棒. 爽吧
好硬喔
都出汁了
不可以
这是
好爽
爽吗?
太爽了
连这边也舔
很有感觉吧
好棒
我也想舔你
可以唷
好棒
去了
不可以
先生
再来吧
可以进来吗?
进来啰
好棒
好厉害
爽吗?
好爽
好棒
去了
请从后面干我
好
好棒
去了
不可以
好棒
不回以
不可以
去了
好棒
不可以
直接射给我
可以吗?
好棒
射吧
去了
你要买了吗?
当然要买
谢谢惠顾
请你要再来
好的
谢谢惠顾
请进
抱歉跑来打扰. 不会
抱歉很乱. 请坐
不会啊
很棒的房间
是吗? 是的
你这么帅 女友很幸福呢
没有啦
最近倦怠期
跟她不是很顺利
可以告诉我详情吗?
有点难开口
那个
我跟她
最近很少做爱
这样啊
那我可以帮忙
帮忙?
穿上我卖的内衣
很多人就增加做爱次数了
真的? 是的
而且
你积很多吧
啥?
那个
对啦
太好了
今天其实
是特别的示范贩卖唷
示范? 对
可以借我浴室吗?
浴室?
在那边
借我下
你也来
好
示范?
那个
这边?
失礼了. 那个
你说的示范是?
我会直接穿这些内衣
这样比较好懂吧
那个
失礼了
可是
那个
看好了
示范? 对
那个
客人. 是
请看好了
那个. 这是我卖的内衣
那个
很性感吧
喜欢吗?
第一次
看到
那个
你看
很美呢
那个
这个内衣也太色了
喜欢吗?
是的
可以解决倦怠期呢
那个
你也脱吧
这就是示范贩卖
那个
是这样?
兴奋吧
那个
兴奋?
客人
很兴奋吧
不是吗?
那个
脱吧
可是
真的好吗?
是的
那个. 真的可以?
怎么啦?
是
已经硬了
那个
很兴奋吧
这样子
那个
很硬唷
拘歉
那么
这边请
是
可以吗?
真的可以? 是
那个
真开心
这样可以吗?
可以唷
拜话你了
抱歉啊
好开心
顶到了
会跟女友洗澡吗?
只有一开始
之后都没有
我会帮忙的
好硬唷
真害羞
爽吗?
我女友奶很小
无法这样做
你女友奶子小
无法这么做吧
对吧?
爽吧. 是
太棒了
腰在动唷. 抱歉
太兴奋了. 没关系
忍不住动了
好硬
好爽
好硬唷
这种设计就是这样
真是太棒了
好爽
我想看尼股
屁股? 可以唷
好棒
真是太棒了
爽吗?
好爽 好色的设计
对啊
好爽
感觉变得好色情
要冲水了
谢谢你
来吧
谢谢
摸我
我帮你洗
这样子
真是太棒了
对啊
买来送女友吧
好爽. 爽吧
爽吧. 是
好色的手技
好爽. 爽吧
快去了
射吧
是
要去了. 射吧
去了
好多唷
抱歉
没关系
谢谢你
还没完唷
接著是把我当成女友
跟我做爱
好
回房间吧
好的
抱歉 久等了
不会
太美了. 对吧
好棒
我女友穿应该不同吧
一定一样美
因为是你穿
才特别美
你都在这
跟女友做爱吧?
可以吗?
真的可以? 对
拜托你了
真的可以?
对
好棒
没看过这么色的
等等
抱歉
我可以舔吧?
可以唷
好棒
太美了
好美的奶头
好棒
积很久了吧
因为女友不跟我做
真的可以吧
等等
抱歉 我好兴奋
好棒
让我看仔细
好可爱
好透明
好棒
喜欢吗?
太性感了
好棒
我女友会穿吗?
会的
再来
让我看看
好性感
好棒
好美
爽吧
好棒
太棒了
可以舔吗?
可以喔
好棒
这边也好棒
好美
已经湿了
好害羞
可以吗?
好棒
好色唷
好想摸
好烫
可以亲你吗? 可以
好棒
不可以
去了
好棒
太色了
好好吃
我女友
都不肯舔我
好棒
好性感
你躺好. 是
好硬唷
好棒
爽吧
是
那个
我想69
怎么啦?
我忍不住了
可以进去吗?
可以唷
谢谢你
可以吗?
好棒
爽吧
不可以
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
换从后面来
爽吧
去了
不可以
不可以. 爽吧
不回以
不可以
去了
好棒
好性感
好兴奋
好棒
好爽
爽吧. 好兴奋
忍不住了
差点去了
再来
躺好
好棒
可以再来吗?
去了
不可以
好棒
好爽
不行了
射给我
可以吗?
不行
去了
很抱歉
没关系
你要买吗?
我要买
谢谢
你要再来喔
我会买的
好
你一定要再来