来了
突热打扰不好意思
好 那个
我是从事内衣销售的樱木
可以占用点时间吗
那个 我妻子今天不在
刚好
作为给你妻子的惊喜如何
这个但是
可以稍微看一下吗
那只是看的话
谢谢
可以的话 里面请
打扰了
家里有点小不好意思
可以的话 请坐
打扰了
妻子不在 没有茶
没事 不好意思
没时间了 我给您介绍吧
好
这款的设计是
是今年流行的设计
这款的设计是目前最有人气的
这个颜色好艳啊
女性中这款性感的很流行
好厉害
这个上下是一样的设计吗
是的
而且这个丁字裤也很性感
应该很不错
可以的话 要拿着看看吗
可以吗 请
不好意思
好厉害啊
这做工非常细密 人气很高
那个
不好意思 这个好透
是这样的做工吗
是的
这样看着皮肤很漂亮
我非常推荐
但是 我妻子
只穿那种比较保守的 这个
很抱歉 感觉这个太性感了
可能和我妻子不太搭
那个 很抱歉
我觉得看得差不多了
别这样说
这款如何呢
这款的话
应该很适合你妻子
做工也很轻薄
非常有女性气息
这个太过性感了吧
我不觉得呀
感觉和我妻子风格不搭
这样的话
这套如何呢
就算你这样说
但是 不太清楚
知道了
我来当摸特试穿
请用来参考吧
那个
不是
那个 在这里换吗
是的 我现在换
请看
不 那个
那个
我可以走开吗
不用
请看
那个
虽然不清楚 但是
你平时都这样介绍商品吗
如果不实际穿一下
也不知道是什么样吧
请实际看一下比较好
那个 我老婆突然回来怎么办
那个
试穿后就是这样
非常女性化 很可爱吧
是的 那个 非常适合你
曲线很好
可似体现出身材
我也觉得
臀部的设计
和刚刚的不一样
如果是这样的程度
你的夫人应该也可以接受
可似的话 要靠近看看吗
靠近看？
是的
是 是呢
可以吗
是的
那 那
好像还挺不错的
好厉害
非常
怎么了
这个的材质非常好
感觉很高端呢
是精选的材质
手感会非常好
但是 这么近看没问颗吗
看得出曲线吗
非常清楚
但是这么近的话
若隐若现
这样非常不错吧
是的
真的非常好看
和你夫人很搭吧
前面也有蝴蝶结
是非常可爱的设计
我也觉得
看得清楚吗
是的
好性感啊
不好意思
但是
手感很好
好舒服
是呢
好厉害
再靠近点看看吧
靠近吗
是的
手感很光滑 很舒服的
舒服起来了
请一直看着
那个
摸太久了吧
舒服起来了
抱歉 打扰你了
好舒服
那个
不行了 要去了 要去了
客人 如何
可以想象了吗
想象
不是 那个
我没见过我老婆自慰
知道了 那么
让您更好想象
可以借用下卧室吗
卧室 那个
是这边吗
等等 你干嘛乱走 等等
小姐
小姐 卧室不可以
为什么换了
做您平时和夫人做的
更好想象吧
这个是
做爱的意思吗
是的
不 那个
虽然好想象
但是还是
和平时对待你夫人一样做吧
可以吗
是的
那么
我 开始了
可以摸吗
是的
请坐
那个
这个是手感非常好的材质
好厉害
那个
如果 可以的话
我也会考虑当惊喜礼物
你会对我妻子保密吧
当然
好厉害
这个 那个 就一下
我想象一下
也更好
是的
那个 真的可以吗
可以
那 我就
要开始了
好
真的可以摸吗
是的
可以接吻吗
和你和夫人做的时候一样
好的
这样非常好想象
我可以继续摸吗
请摸
好厉害
这个内衣 好厉害啊
是吧 对吧
让我非常兴奋
女性如果能接受这样的设计
也会更性感的
我想给妻子选个合适的
那么 我开始了
好
开始了哦
这边也
想要
可以给我多看看吗
好
多想象一下吧
好的 好厉害
质量真好啊
是吗
这样摸也完全不会破
好厉害 我可以看下面吗
可以
这么方便舔吗
那么这里 我也要舔了
拉伸性真好
后面也给我看看
好
这里只有一条啊
是的
好色
这个很体现身体的曲线
这个 这个屁股
后面太漂亮了
看得见哦
好性感
非常
屁股非常性感
屁股翘起来可以吗
好的
请随意欣赏
但是 是有好好挡住的呢
是的
而且没有毛
若隐若现
真的好色
好厉害 这里的
请给我看这里
好 能这样拉伸呢
好漂亮
我开始了
好美味
请给我看正面的设计
好
好厉害
好漂亮啊
是的
这么色
非常
漂亮
销售小姐
这个是一套的吗
是一套的
请分开给我看
多么漂亮的设计
女性中人气非常高的设计
好漂亮
穿成这样 非常
非常诱人啊
这个设计
好漂亮
忍不住了 太棒了
不行了 这里
太性感了
如此
没见过如此性感的内衣
可以给我看吗
好
好厉害 好漂亮
可以的话 能给我看吗
好的 这里也是
请随意欣赏
好漂亮
还不太清楚
我再了解一下
好
好美味
好美味 真的好漂亮
这里硬硬的
可以的
可以吗
继续摸 继续想象吧
知道了
像这样摸 不痛吗
很舒服的
不好意思 我开始了
小姐 这里好热啊
好舒服
很好
继续
要去了
小姐
好厉害
总会这么多水吗
是的
我也非常舒服
可以继续吗
是的
太棒了
妻子总会给我口交
那个 不好意思
我有点兴奋了
好的
脱了吧
好开心
可以摸吗
好舒服
好厉害
好好想象哦
好
好厉害
好舒服
小姐 深一点含住
这个内衣好透 好色
只用嘴
小姐
技术真好 好厉害
非常大了呢
没有这么大过
那个 可以的吧
是的
我想象得还不够生动
可以躺下来吗
和你和妻子做的时候一样
来吧
真的可以吧
是的
好开心
那么 这里
我要插进去了
不痛吧
把持不住
非常好
很好
好好想象吧
好
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
比平时还兴奋
可以吗 这里的曲线好漂亮
非常色情
如果穿上这个内衣
你的夫人应该也会非常性感
我也这样认为
太舒服了
好厉害
可以让我从各个角度看吗
好
不好意思
可以分开给我看吗
是这样的啊
视角很好
好舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害
可以让我在后面看吗
好
非常容易想象
非常不错哦 小姐
能想象出你夫人了吗
是的
能想象
太好了
好舒服
小姐
不行了 要去了 要去了
可以让我从下面看吗
好
我
坐上来吧
可以吗
好
要去了 要去了
好厉害 太棒了
要去了
要去了 要去了
好厉害 好色啊
穿着内衣做爱太棒了
是的 夫人也会很喜欢的
是的
不行了
不行了 要去了 要去了
很好
停不下来
可以让我后入吗
可以站起来吗
要插进去了
好舒服
如何
舒服吗
是的
非常舒服
很好 好舒服
不行了 要去了 要去了
腿抬起来
很好
好厉害
全部都好厉害 好舒服
想象下您和夫人
你的夫人肯定会很喜欢的
要去了
小姐 请侧躺
好
好厉害
可以想象得很生动
大好了
好久没这么兴奋了
小姐
忍不住了
射出来
但是
射在我里面
全部射出来
不行了
射出来
要射了
那个
抱歉
真的没事吗
那个
我买了 这套内衣
谢谢您的购买
好
能这样舒服的做爱
其他还有什么 我也想要
好
下次拜托再来
谢谢
好
突然打扰 不好意思
有点乱 不好意思
打扰了 好
完全没有杂乱
作为独居男性家 非常好
是吗
是啊 你这么帅
肯定有女朋友吧
有是有
最近不太顺利呢
如果可以的话
可以详细告诉我吗
这个 有点不好开口
最近 很少做爱
她生气了
我可以帮到你
什么意思
穿上这款内衣后
增加做爱次数的客人很多
是吗
是的
还有 不好意思
客人你应该忍耐已久了吧
确实是这样
那就好
今天特别的进行实演贩卖
请尝试一下
实演贩卖吗
是的
那么 可以借用下浴室吗
洽室吗 这边请
在这边
我出去吧
没事 请看
我还是出去吧
不用
我要穿上内衣 请看
好的
好厉害
不好意思
可以帮我系上吗
好的
这样可以吗
谢谢
如何呢
这个 很厉害
那么 客人的衣服
我也可以帮你脱了吗
很好
好害羞
没事的
没问题吧
好害羞
没事的
我开始了
那么 这边请
好
水温合适吗
是的
那么开始实演贩卖
好的 拜托了
好厉害
要摸内衣吗
可以吗
是的
您自己确认吧
材质真好
是的
好透
做工非常精细
仔细观察就会看出来
可以这样拉伸吗
是的
看着也很厉害
下面也好透
是的
是非常性感的设计
这个地方的设计也很不错
是的
每个地方都有仔细设计过
好性感
是的
可以给我看后面吗
好的
好漂亮的形状
是的
这个设计也人气很高哦
好漂亮的设计
是的
非常漂亮 精细
很有人气的
这款内衣 如果变湿
会有其他变化
好的
可以让我展示给你吗
好厉害
越来越透了
是的
这样会更性感的
更色情
好厉害
很好 摸吧
可以用胸部给我夹住吗
好啊
摩擦得好厉害
可以用屁股摩擦吗
好
好厉害
摩擦得好厉害
真的太棒了
是的 我也这样认为
不行了 要射了
好
可以吗
要射了
非常舒服
还没结束呢
继续做舒服的事
那么为了解决您和女友
做爱次数过少
要进行实演了
好
您和女友是什么频率呢
这个 每月一次
完全不够啊
她肯定很寂寞的
最近久违了吗
没有呢
真的吗 那可以吗
好的
好厉害 她不会这样和我接吻
是吗 如果穿上这个内衣
她应该会变色的
好舒服
好厉害
我女朋友不会这样的
真的吗
肯定是这个内衣的力量呢
变得好大了
好厉害
客人 忍了很久了吧
是的
好厉害
好舒服
好厉害的内衣
是的
可以给我仔细看看吗
好
好厉害
让女朋友穿上的话会变色吗
是的
如果穿上这个
她肯定会变得很色的
完全没有挡住啊
可以让我确认下材质吗
好的 请摸
材质非常好
是的
很好
好厉害
后面也好厉害
是的
好厉害
材质真好
是的
请想象你女友穿上的样子
想让她穿上
转过来
好厉害
下面也完全没有挡住
穿上这个都会变色的
好厉害
可以让我确认一下材质吗
好
好厉害
好舒服
不行了 要去了
客人 请让我也舔你
好厉害
真的好色的内衣
客人我已经忍不住了
好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
这个内衣真的好色情
这个内衣太棒了
是的
看得好清楚
是的 也请让你女友穿上
好舒服
要去了
要去了 要去了
好厉害
很好
好舒服
不行了 要去了 要去了
这样真的好兴奋
要去了
要去了 要去了
这个内衣让人好兴奋
是的
穿上这个内衣
你女朋友也会兴奋的
好厉害
又要高潮了
要去了
我忍不住了
要去了 要去了
不行了 要射了
好厉害 客人
让我高潮了好多次
真羡慕你女友
多亏了你
我买这个送给女朋友
你女朋友肯定会很开心的
谢谢
（剧终）