Wzhp1113
朋友的太太是淫荡家庭教师
为什么功课这么差呢
我以前也是不太会读书
但是最后毕业
我是第一名喔
懂吗
那是甚么样子阿
今天有家庭教师要来
懂吗
太堕落了
那是甚么眼神
不理我吗
真是的
都不会念书
为什么这么笨阿
应该是遗传爸爸吧
这是甚么态度阿
好像来了
走了喔
快点
你去就好
你也要来阿
笨蛋
快来啊
你好
你是结衣吧
老公常受您照顾
请进吧
到房间去吧
真是抱歉了
特地前来
不会
你的老公在公司帮我很多忙
我老公常受您照顾了
他很会工作阿
不要这样称赞他
没想到太太这么美
又这么聪明
我都不知道
哪有
我们去喝酒的时候
他都会自夸
是吗
常常说自己太太很漂亮
很会读书
在我们家都不会说阿
我总算可以体会了
不要这样
我很害羞
喝点茶吧
那我开动了
我儿子真是的
可以请你来
帮我了大忙
不知道帮得上忙吗
我会认真教
谢谢
打招呼阿
请多指教
不用这样阿
好好打招呼阿
不用这样
连打招呼都很笨
请多多指教
请抬头吧
不要这样
只能拜托您了
这边请
我的房间
很干净喔
因为老师要来
老爸叫我打扫
爸爸很贴心阿
哪有
要加油
不要辜负他喔
打开课本吧
多指教
要读哪边
先解这边吧
试看看吧
好难喔
不懂吗
等等
（课文）
答案是这边吧
美国
写吧
这样就知道了吧
记住了吧
换这边
念出来吧
比较不会忘
换这边喔
是喔
不是
也不会吗
是这样吗
不对吧
有墨西哥的银行之称的白银
被带到亚洲
给亚洲经济很大影响
答案是
这个
写阿
好难喔
要多写几次
下一题
怎么了
想上厕所阿
不是
让我看看
对不起
我忍不住
为什要道歉
又没有错
都这样了
老师很开心喔
老师
可以看看吗
让我看看
不可以阿
好棒
这个可以脱掉吧
老师
好棒
真棒
都这样了
这样无法专心读书吧
爽吗
老师来让你爽一下
老师
好棒
好肿喔
不可以阿
爽吗
虽然很爽
但是这样
这样不能专心读书阿
但是
没事的
不说出去就好
好爽喔
好深喔
怎么了
好爽
老师嘴色爽吧
这样会射阿
不可以太大声喔
过来吧
好棒喔
怎样了
这边吗
爽吗
好爽喔
肉棒和乳头那个爽
都很爽阿
都爽阿
这个好糟阿
好棒
嘴巴里面都是肉棒
好爽喔
胸部
老师
想看吗
在这边
想看吧
但是
老师
很爽吧
爽吗
好爽
表师好爽喔
太爽了
老师
太爽了阿
老师我要射了
好棒喔
射好多喔
老师
爽了吧
是阿
这样可以专心读书了吧
刚刚的都记住了吗
是阿
什么
美国
答对了
那个
今天也拜托了
多指教喔
今天爸妈不在家吗
昨天去旅行了
是喔
那今天可以专心读书了
老师
不可以阿
等等
老师
不可以阿
没关系阿
不爽一下
是无法专心读书的
让老师看看
老师
这边爽吗
很爽阿 但是
多爽一点喔
乳头爽吧
太爽了
太爽了吗
这边爽吗
老师的舌头
这边也帮你舔喔
乳头硬了
好害羞
好可爱
都变大了
好肿喔
让老师看看
好棒
这样好色喔
讨厌吗
好有精神喔
有感受到老师的舌头阿
内裤湿了喔
爽吗
好爽
好热喔
看着喔
好淫荡喔
好棒
好硬喔
好爽
爽吗
被老师的□水弄湿了
超爽
好肿喔
爽吗
好爽喔
多爽一点喔
这边呢
好爽喔
龟头流出淫汁了
老师的嘴巴爽吗
太爽了阿
这样爽吗
也帮老师爽吧
想看吗
想看
看到了
这边呢
想看
想看吗
怎么办
让我看吧
这么想看阿
看着喔
好棒
摸吧
好软喔
老师的胸部爽吗
好爽喔
好软喔
多摸一点
摸阿
靠近一点喔
怎么了
想舔
想舔吗
是
老师的胸部怎样
好吃
好爽喔
这边也舔吧
变硬了喔
乳头硬了
乳头好爽喔
想看下面吗
想看吗
想看
闻味道
甚么味道呢
说甚么阿
淫荡味道
听不见
甚么
说甚么
有淫荡味道
淫荡味道阿
有味道阿
难受吗
是阿还要
喜欢吧
很喜欢
想砍
想看吗
想看阿
这么想看
再说一次
太小了
大声一点
这么想看喔
想看阿
让你看吧
再来
看到了吗
好棒喔
看到了喔
怎样阿
湿了
靠近一点看吧
看到了吗
看不到吗
让你多看一点
看到了吧
可以舔喔
加油喔
好吃吗
多舔一点
这样舔好激烈喔
好爽喔
多舔一点
好棒
把这大肉棒
插入老师这边喔
想插入湿湿的小穴吧
仔细看喔
插入了
好爽喔
爽吗
插入了
好爽喔
看到了吗
看到了
爽吗
好爽
想看屁股吗
想看
看着喔
好爽
这样好爽喔
顶到了
去了阿
好棒喔
太爽了
再来喔
多插一点吧
好爽喔
这样吗
再来
去了阿
好爽喔
我要射了
给我吧
射到里面吧
射了
射好多喔
好棒
弄脏了喔
一起洗澡吧
走吧
走走
快点
等等喔
那是我妈妈的
很好看
真的吗
帮老师脱掉吧
知道怎样脱吗
好紧张喔
是喔
老师也帮你脱掉喔
这边也要
好害羞喔
脚抬高
去泡吧
帮老师洗吧
摸吧
爽吗
好爽喔
还有下面
这边吗
再来喔
老师太淫荡了
好硬喔
这样爽吗
用老师胸部擦干净喔
爽吗
好爽喔
好热喔
碰到乳头了
老师乳头好棒
这样摩擦爽吗
弄干净一点喔
好棒
爽吗
怎样阿
好爽喔
好硬喔
爽吗
老师可以接吻吗
可以阿
要射了阿
老师
要射了唷
好棒喔
射好多喔
刚刚都射这么多了
还有耶
好爽喔
又这么大了
抱歉老师
已经冷静了吗
但是
考试的时候也需要冷静喔
不要紧张喔
老师
好爽喔
这边吗
好棒
好爽喔
老师
好爽
再来
好棒喔
这边吗
好爽喔
老师让你爽一下吧
好象顶到了
肉棒顶到了喔
爽吗
怎样阿
超爽
好棒
爽吗
好爽唷
好肿喔
这边好烫喔
老师用嘴巴让你爽喔
这边呢
那边好爽
用胸部夹吧
想要用胸部夹吗
想要吧
爽吗
好爽唷
好棒
好爽喔
被胸部夹着
很爽吗
超爽喔
好爽喔
爽吗
多爽一点吧
可以插入吗
好爽喔
肉棒好爽喔
顶到里面了
去了阿
过来阿
好爽喔
去了阿
小光好爽喔
再来阿
好爽阿
老师我要射了
射到里面吧
老师体内
射了
老师
谢谢
太棒了
恭喜
这样应该可以轻松考上大学
谢谢老师