来了
突然拜访 实在是不好意思
我是销售内衣的工作人员
现在可以耽误您一点时间吗
不好意思 我妻子刚好不在
那太好了
给太太一个惊喜吧
虽然这样说 可是我完全不了解内衣的事情
没事的
我会给您说明清楚的
不用了 内衣我不懂啊
不一定要买 聊聊就可以了
我现在很忙 听了也听不懂
就耽误您一会时间就好
让我想一想啊
真的就耽误一会吗
-只是聊天哦
-好的
十分感谢
-请进吧
-好的
失礼了
我们销售的是今年的流行款
怎么样啊
真的很薄啊
-很薄吗
-不过颜色很鲜艳
感觉还不错
那么 接下来是...
这种也有很高的人气哦
这个没太大区别啊 哪里不一样啊
是吗
那么...这个呢
我觉得这个很适合您太太哦
我觉得不适合啊
实在是太夸张了
我的妻子没有穿过这样的
这样啊
感觉不太合适
感觉都不太合适...
那我来穿上给您当个参考吧
你的模特吗
-就在这里啊
-是的
这样不太好吧...
我太太可能随时会回来啊
不这样的话...您不明白啊
真的要在这里试穿吗
是的哦
这样有点不太好吧
很适合你啊
肯定是因为身材太好了
才没有啦
我的太太不适合这样的啊
这样不太好啊
不行啊
您觉得怎么样啊
非常的...
适合你...
让我看看后面
好厉害的内衣
-怎么样啊
-不...不太好说啊
这个屁股完全没有遮挡住啊
不过...
我太太有点...
真的不行啊
那么这样呢
那个...
怎么样啊
很便宜的哦
觉得很棒
可是不适合我的太太啊
那么这边呢
您不想要吗
很那个呢
感觉很柔软
很柔软的哦
可以参考一下吗
可以尽情的观看哦
看的很清楚啊
是啊
这边也看看吧
您瞧瞧
想看里面吗
里面吗
想...想是想看...
真的想看吗
想看...
快看这里哦
穿上这个内衣的话
这里会变成这样哦
原来是这样啊
湿哒哒的...
湿哒哒的啊
现在您要买的话 可以便宜一些哦
怎么样啊
虽然觉得很不错
可是我的妻子...
真的不适合这个啊
是这样的吗
看看这边哦
几乎都没有遮挡住啊
全部都想看吗
住手吧
虽然很不错 可是...
我的妻子真的...不适合这种...
这个怎么样啊
已经够了
都是一样的
才不一样啊
那我穿给你看吧
这边是穿在屁股上面哦
喜欢这个吗
喜欢的...
您觉得怎么样啊
很不错啊
非常好看
非常适合你
这个很不错啊
真的吗
谢谢夸奖哦
有点太显眼了啊
完全不花哨啊
非常漂亮
怎么说好呢 我家太太...
非常不错啊
还是不行吗
不错是不错
可是...
我的太太很朴素的
这种大家都有穿哦
是吗
要试试内衣的手感吗
这样摸的话 不太好吧
怎么样
-很不错吧
-是的
很舒服吧
是的
很柔软
是这样的吗
特殊的材料吗
非常不错的材料哦
摸一摸这边吧
好柔软啊
多摸一摸其他的地方 也是可以的哦
这样不太好吧
你很想摸的吧
稍微摸一摸 可以吗
请随意摸吧
好柔软啊
看见了
多么漂亮的胸部啊
这个太柔软了啊
这边也可以看看的吧
可以看看吗
可以拉的很长呢
非常漂亮啊
非常柔软
你在舔什么地方啊
不好意思 太漂亮了
这样太棒了
请随意摸吧
好紧啊
这个太棒了啊
好好吃啊
非常紧啊
因为非常舒服
果然都是因为内衣的原因吧
都是因为内衣...
男人也会兴奋啊
我也兴奋起来了
可以的哦
非常兴奋呢
穿上这个内衣的话
会变的非常下流哦
怎么样啊
可以这样吗
蛋蛋也变的硬邦邦的哦
-舒服吗
-好舒服
那么这里呢
好舒服啊
我忍不住了
可以插进去吗
就忍不住了吗
忍不住了啊
那么插进来吧
插进去了
好厉害啊
超级舒服的
太舒服了
后面的感觉不一样啊
那太好了
这样太棒了
非常舒服
好厉害啊
太棒了
好厉害
扭的好棒啊
让我多看一看
超级漂亮的
小穴夹的好紧啊
要射了
可以的哦
请射在里面吧
-真的可以吗
-可以的哦
-射了...
-去了...
好厉害啊
太棒了
非常感谢
如何啊
我一定会买的
那个...我全部都买了
谢谢惠顾哦
请进...
不好意思 突然打扰您
没事的
家里有些乱
女朋友没有帮你打扫吗
现在的关系不怎么好
发生什么事了吗
最近和她做爱的次数变少了
惹她生气了啊
那么我可以帮您哦
怎么回事啊
穿我们家的内衣 可以提升做爱的次数哦
你说的是真的吗
今天特别为了客人您
准备了实际演示哦
您需要吗
那么...
可以拜托你吗
非常感谢
我可以借用一下您家的浴室吗
好的
那我换了
我在这里好吗
可以的哦
好厉害啊
看见不好吧
没事的哦
真厉害啊
全都看见了
怎么样啊
不好意思 我看的有些入迷了
实在是太棒了
这样的话
第一次这么兴奋
真是厉害啊
身体变成这样了
那么洗干净吧
有些激动
真的呢
那我帮您洗干净啊
真厉害啊
这样超级舒服的
经常和你女朋友一起洗澡吗
洗洗这边哦
不好意思啊
反而更兴奋了
变的好硬了啊
有些忍不住了
洗一洗也很舒服吧
帮您洗干净哦
这里有些奇怪了
这样弄的话 我要射了
要射了吗
舒服吗
可以先射一次吗
不可以吗
想射了吗
可以吗
可以的哦
好舒服啊
可以这样更激烈一点吗
变的有些奇怪了
要射了
射了 射了 射了...
被弄脏了
对不起啊
那么接下来...
演示晚上的场景吧
那么接下来
把我当成你女朋友
按照你喜欢的方式来玩弄吧
真的可以吗
可以的哦
你比我女朋友要好看 我有些紧张
-可以亲吻吗
-可以的哦
不好意思 我比平时还要兴奋
真的吗
可以继续亲吻吗
好厉害啊
内衣真棒啊
非常兴奋呢
你比我女朋友厉害太多了
身材果然很棒啊
一直在摸我的肉棒
-可以吗
-可以哦
可以看一看你的屁股吗
真厉害啊
变的好兴奋啊
就这样...别动...
这里...
怎么样啊
非常刺激
可以看看这里吗
真棒啊
穿上我们的内衣
就会变成这样子哦
会变的非常下流吗
您觉得下流吗
非常下流
我刚才就很在意了
湿哒哒的呢
一下子就进去了
湿哒哒的...
兴奋起来了
因为很舒服啊
可以更激烈一点吗
可以的哦
去了...
你弄的我好舒服啊
可以弄下我吗
可以哦
很熟练呢
太舒服了 忍不住了
可以叫出来的哦
就这么舒服吗
是的 帮我弄一弄下面
变的好大啊
让我看一看啊
最近和女朋友做的时候都没这么大
硬邦邦的呢
想让我舔一舔吗
舒服吗
好厉害啊
我有一个请求
可以用胸部让我爽一爽吗
可以的哦
我女朋友绝对做不到这样
摩擦的好舒服
这个好厉害啊
摩擦的好激烈啊
好舒服啊
想要再激烈一点吗
可以插进去吗
可以的哦
真的可以吗
请把我当成你的女朋友哦
插进来吧
就这样插进去吗
就这样插进来吧
可以掰开让我看一看吗
可以吗
请插进来吧
好爽啊
你的肉棒好大啊
好久没有这么激烈了
真的吗
去了 去了
刚才你高潮了吗
是的 高潮了
超级有精神的啊
可以骑上来吗
插进去了哦
舒服吗
小穴里面非常紧呢
插入的地方 看的好清楚
好厉害啊
去了
那个...
我想看看你的屁股
好的
看到屁股了吗
看到了 非常棒啊
我的肉棒怎么样
超级舒服啊
这样受不了啊
就这样插进来
去了
去了 去了
太兴奋了 才这么激烈的
可以看到插入的地方吗
全部都插进去了
去了 去了
我想射了
怎么办啊
可以的哦 射在小穴里面吧
射到里面吗 就这样射进去吗
是的
请射进去吧
忍不住了
去了
射了 射了...