人妻家教满口猥亵淫语的性骚扰挑逗
害青春期的我忍不住内射了
好了
今天也继续上课吧
今天要学的是单字
那么...
这边的单字会吗
不知道吗
上次不是教过了
为什么不会呢
你都完全没复习吧
老师再教你一次
为了学会里面的会话
我不是还让你练习三题吗
你有做吧
好好想想
完全不行
真没办法
这样一点都赶不上进度
你有心认真学习吗
真的吗
你到底想不想上大学
那这边呢
念给我听
怎样
动来动去是怎么了
有在听吗
好好想想
快点
翔太
你下半身裤子
里面怎么膨膨的
来让我看清楚一点
你肉棒又硬起来了吗
你每次都一下就硬起来
真是的
那我就照老样子
让你舒服
把裤子脱掉
脱掉
自己会脱吧
一直在裤子里
硬着很难受吧
这样你也很难专心
我来让你舒服
像平常那样
你看
关在裤子里
好像很难受
让你舒服之后
就要好好念书喔
乖孩子
上面也脱掉好了
翔太乳头也很敏感吧
有很多地方
都很敏感吧
好可爱的乳头
身体一直抖
乳头都硬起来了
这里很舒服喔
这边也喜欢吗
越来越硬了
内裤里面
肉棒一直在动
真明显
真可爱
我闻闻看味道吧
身体带点汗味
老师最喜欢了
翔太的这个样子
最能让我兴奋
舒服吗
喜欢舔乳头吗
可以看吗
真棒
瞧你红的
连蛋蛋都硬硬的
变的这么硬
到底是有多兴奋
最敏感的是这里吗
味道真棒
怎样
想要弄湿一点吗
看你身体抖的
头头流东西出来了
咸咸的真好吃
舒服吗
老师的嘴巴口交
插到喉咙深处
就很舒服对吧
是不是想插进
小穴一样
热热的又湿湿的
是不是会很想扭腰
蛋蛋变的好硬
想射了吗
怎样
胸部吗
想看胸部吗
翔太真色
真是的
想看这里面吗
只能一下下喔
好棒
今天又射了这么多
那么接下来
该好好念书了
翔太
今天你爸妈去旅行
不在家对吗
翔太说过
想进一流大学念书对吧
老是一直念书
这样真的就能考上吗
你偶尔也要放松一下
你要不要也见识看看
女人的身体
反正你爸妈也不在
时间又多的是
老师会教你很多
好吗
偶尔也要让神经
放松点才行
对吗
先把功课放在一边
老师身体的每一个角落
你难道不想好好看看吗
你喜观腿吧
老师的屁股很大喔
你不想摸摸看吗
摸摸看
快点
很软吧
再往下一点
就是最热的地方
这里
摸摸看
快点
热热的
又有点湿湿的吧
好舒服
翔太用热热的手摸
就让我好舒服
这里
最敏感的地方
叫做阴蒂
想看吗
好好看老师的小穴
这里
是不是感觉越摸越热呢
这跟翔太的肉棒一样喔
好舒服
下面这边
就是让翔太插进肉棒的洞
热热的又湿湿的
被你的肉棒塞的满满的
看这边
你看
乳头也变的这么硬了
好舒服
好棒
小穴变的好湿
你看
想看进小穴被插的样子吗
要插咯
很下流的声音对吧
好棒
老师的手指
都被小穴吸进去了
插进湿湿的洞了
好舒服
老师喜欢插深一点
我也想要你的肉棒
插进来很深
好舒服
兴奋了吗
想不想插进老师里面
好舒服
翔太
老师要去了
好舒服
要去了
抱歉
只有老师自己舒服
我们一起舒服吧
对
再多摸一点
对 好舒服
好舒服
想插进老师里面吗
肉棒也想舒服吗
又要去了
要去了
好舒服
翔太
帮我脱衣服
帮我脱内衣
谢谢
越看就越紧张吗
裙子也要
你喜欢屁股吧
不想摸摸看吗
好舒服
不能这样张开看啦
今天
都没人在家
就变的大胆了吗
等等
翔太
这个...是什么液体
只有这里湿湿的
这是什么
下流的液体吗
有这么兴奋吗
好棒
好久没看到这种淫汁了
今天时间很多
老师会好好的教你
舒服吗
乳头变的好坚挺
这样摩擦肉棒
就很舒服吗
咸咸的
才隔着内裤舔
却都流出淫汁了
好好让我看
翔太的肉棒
咸咸的真好吃
想插插看老师的小穴吗
想插吧
老师的小穴
很会吸肉棒喔
很想插对不对
舒服吗
有听到这声音吗
老师的小穴温暖吗
被小穴吸的很紧对吧
不想放开翔太的肉棒
被吸的很紧吧
插的很深对吧
被老师又湿又滑的小穴
你的肉棒一直被吸吮对吧
舒服吗
翔太的身体一直在抖
想去吗
还不能去
你要先让老师舒服才行
蛋蛋被老师摸
也很舒服对吧
蛋蛋被丰满的屁股摩擦
也很舒服吧
肉棒在老师的小穴里面
变的越来越热 越来越大了
老师的小穴
被肉棒塞的好满
好舒服
你的肉棒要让老师去了
插的好深好舒服
要去了 可以吗
好舒服
要去了
这次换你试试看
你要让老师很舒服喔
从后面插进来
对 那边
好舒服
你的肉棒插进里面好深
老师忍不住想动了
好舒服
好好享受老师的小穴
用力抓着屁股
好舒服
对 那边...
要去了
不行要去了 要去了
好舒服
好棒
翔太的肉棒好猛
再给我
再继续插进来
小穴想要
好舒服
又热又硬的肉棒好舒服
老师好喜欢你的肉棒
今天比以前做的更棒
好舒服
老师的小穴都夹紧了
因为太舒服了
又要去了
翔太的肉棒
又要让我去了
要去了
好舒服
好棒
翔太的肉棒在动吗
小穴里面
有东西在流
好棒
好棒喔
射了好多
很棒很舒服喔
都弄脏了
我们就直接去浴室洗澡吧
走吧
那就来把身体洗干净吧
你来帮老师洗身体
被老师冲水
身体就忍不住抖吗
真可爱
帮我洗洗看
好舒服
乳头硬了
怎么只洗那个地方
好舒服
屁股也要洗
翔太洗的真棒
老师的屁股很滑吧
好舒服
手过来
那边我也喜欢
帮我洗干净
好舒服
小穴的缝隙
那边也要洗
我也帮翔太
把肉棒洗干净
舒服吗
这边呢
好棒 硬硬的
喜欢这边吗
变的好热
想不想要屁股帮你洗
热热的好舒服
夹在屁股里面没关系
怎样
滑滑的很舒服吧
翔太跟老师
都洗干净了对吧
想用胸部洗吗
这吗
舒服吗
动动看
抓着老师没关系
舒服吗
老师好像...
也慢慢变的兴奋了
好舒服
身体再摇用力点
你想怎样都可以
乳头好舒服
要射了吗
又要射很多了吗
射多一点
在老师的胸部上
好舒服
用龟头摩擦乳头
很舒服吗
可以再弄吗
好舒服
好棒
乳头好有感觉
好舒服
射出来 浓浓的
真浪费
好多
射了很多浓浓的
累积了很多吗
精液还没被榨干吧
我们再回去床上做吧
来做很多很舒服的事吧
好舒服
喜欢老师的胸部吗
翔太 你真的很会摸呢
好舒服
也很会舔
好棒
乳头都硬起来了
换你让老师舔
你的舌头
好软好温暖
乳头被我舔
身体就发抖吗
想不想再内射
老师的小穴
射了很多精液之后
是不是很舒服
老师的小穴
一直收缩
把精液全都吸出来了吧
好棒
变态肉棒又硬起来了
为什么总是一直硬着
那么想要每天做吗
这里最敏感对吧
这里软软的
老师很喜欢
好棒 硬梆梆的了
好棒
肉棒在动
再让它动
这里吗
摸这里就会动吗
变态肉棒味道真棒
有没有洗干净
有点汗臭味喔
好棒
有点咸咸的
这样很舒服吧
喜欢弄头头吗
变态肉棒的头头
最敏感吗
比下面跟蛋蛋更敏感
头头这里最舒服吗
老师的口交
跟老师的小穴
最喜欢被哪边吃呢
哪边最舒服呢
蛋蛋都变硬了
那么想插吗
这次...
换你摸老师的小穴了
想插进这里吧
想插的话...
就要让小穴
变的很湿才行
好舒服
好棒
很大声对吧
老师的小穴
一直在等翔太的变态肉棒插进来
它说想要变态肉棒
一直都湿湿的等你
那边好舒服
阴蒂有变大吗
有变硬吗
那就是兴奋了
好舒服
那边
不行
这样插进来好舒服
那边
好舒服
快给我变态肉棒
好棒
好舒服
不行要去了
小穴要去了
好舒服
要去了
快给我肉棒
老师湿湿的小穴
快用又热又粗的硬挺肉棒
用力的插进来
有听到下流的声音吧
好舒服
好棒
你插的好深
老师的小穴很紧吗
被硬挺的肉棒插进来
它开心的夹紧了
好舒服
老师已经对翔太的肉棒上瘾了
女生只要被喜欢的人用肉棒插进来
小穴就会夹的很紧
小穴一直收缩
里面夹的紧紧的
一点都不想放开肉棒
那边好舒服
好棒
好棒...
好舒服
要去了
好棒
不行
好舒服
好深...好舒服
要去了
好棒 小穴一直收缩
它说不想放开你的肉棒
不能拿出来 就这样插着
肉棒是不是插的很里面
好舒服
这里
最喜欢弄头头了对吧
用穴口摩擦舒服吗
这个呢 舒服吗
还不能去喔
你要先让老师满足够了
好舒服
好棒
又要去了
好舒服
这个也喜欢吧
好好看着
抽插的地方
老师热热的
湿湿的小穴
翔太的
硬梆梆又坚挺的肉棒
一直猛插进去
看的很清楚吧
好舒服
好棒
插的好深好舒服
小穴要去了
动的太激烈
不小心掉了
从后面呢 舒服吗
好棒
肉棒越来越热了
好硬
小穴说不想
放开肉棒了
好棒
好舒服
又要去了
你的肉棒好猛
要去了
好舒服
好棒
老师的小穴要坏了
太舒服了
好棒 好舒服
好棒
好舒服
小穴好舒服
要去了
小穴...
快要被插坏了
好棒
好深好舒服
老师又要去了
好舒服
要去了
小穴里面舒服吗
夹很紧吗
有听到湿湿的声音吗
把你的精液
跟老师小穴的淫汁
混在一起会更舒服喔
又想射很多精液吗
翔太浓浓的精液
小穴说它
还想要再吃一次
用老师的小穴
把浓浓的精液
跟黏黏淫汁混在一起
真的好舒服好幸福
翔太 再射一次精液给我
再射一次浓浓的精液给我
射在最深的地方
肉棒一定要
往最深的地方插
那边...就是那边
用力插那个地方
要射的时候
一定要往最深的地方插进来
要去了
不能离开
热热的好舒服
好棒
流了好多到肛门那边
又射了好多
老师很舒服喔
以后还要再做