来了
（wzhp1113）
抱歉打扰了我是性感内衣销售员
请问你有空吗我现在不太方便
是吗请问要买给太太当礼物吗
我不太懂那个
我能做个说明吗
可是...太太会很开心的
是吗先生也会有兴趣的
是吗
那就先听一下吧请进谢谢
她真的会开心吗我们有各式各样的
太太有喜欢的颜色吗
现在很流行这种内衣是喔
有什么不同这件是蕾丝
这件是丝网是喔
我不太懂这个这样喔
我知道了我试穿给你参考
在这边？对
真的穿吗对这样比较清楚
但是...等等会看到
如何很好看谢谢
这件如何这个
但是好像很贵 钱都在老婆那
但是心意最重要
太太若这样的话
要去了
这边还有这种的
看起来好棒想看吗麻烦你了
我穿给你看麻烦你了
如何好棒
你会买吗我想一下
这样不行太太会很开心的
这我知道
我买谢谢
能不能
我买这三件真的吗
胸部好棒
你买这么多
如果想要也可以喔
我有老婆这样做好吗我不会说
那就做吧
可以吗想舔也可以
真漂亮
我舔了
好棒
夹我爽吗
她胸部很小你好棒
好湿
可以看屁股吗
可以张开吗好
翘高给我看
可以吗长的美肛门也漂亮
翘高
好敏感不行
要去了
好棒
张开给我看好吗
想摸也没关系可以吗
好小好漂亮
张开给我看
好湿
里面也好湿
这样吗好爽
要去了
给我看
不行要去了
好棒
我也舔你好吗可以吗
都是淫汁
好高兴可以舔这边吗好
这样可以吗特别服务
我受不了了这边也可以吗好
最近老婆都不跟我做
这么大太太怎么不跟你做
最近都没做
好爽
能再深一点吗
爽吗好爽
我想看你吹可以躺着吗好
弄多点口水在肉棒上
好棒好爽爽吗超爽
还想要我舔哪里舔一下蛋蛋
好高兴
好幸福
我受不了了
可以插吗不行吗
因为你买了很多可以吗
抱歉了
可以动吗好
好爽 爽吗
要去了
好爽
我想从后面插
好棒
好爽 好棒
不行
要去了
受不了了
好爽要去了
屁股翘高
可以深一点吗插深点
好棒
好爽要去了
爽吗好爽你的好爽
好爽不行
要去了
看着我
我也有点想射了
要射在哪都可以
内射吗那我就不客气了
要去了
我射了
感谢您购买
请进打扰你了
请问你有女朋友吗分手了
是喔那边...她东西没带走
是喔就先放着
是喔对啊
不过你可以买给以后的女朋友
以后会很顺利的真的吗
我想想
当然的女生很喜欢这些
今天我破例穿给先生看真的吗
谢谢可以借浴室吗好
可以吗在这边
在这边谢谢随便用借用一下
好棒真好看
先进去吧来
爽吗
先用泡泡好吗好
好色
换下面好
如何好爽
变的好大好爽有点受不了
冲水喔
会烫吗不会
有干净吗谢谢
想更爽吗可以吗
好爽
变的好硬好爽
爽吗
要去了
好爽要去了
好棒射好多
木下先生你还喜欢吗很喜欢
要买给以后的女朋友当礼物吗好
太好了那我当你一天的女朋友
可以吗可以
好棒我寂寞很久了
好色
给我看
可以脱吗
你看
爽吗好爽
好软
好棒
起来
不行要去了
好棒
好棒好色
张开给我看自己用手
这样好棒
好棒
好爽
不行
好棒要去了
可以插吗
好爽
不行要去了
好湿
要去了
让我爽
人人
好爽
好棒好爽
一起舔一起吗
我受不了了
可以插吗好
好色
可以吗好
好湿
不行好硬
好爽要去了
好爽
要去了
好爽不行
好爽
好爽要去了
不行要去了
不行
趴着
好爽
不行要去了
要去了
不行了要去了
好爽要去了
不行
不行要去了
好爽
不行
换你上来
要去了不行好爽
要去了
不行要去了
好爽
不行好爽
不行要去了
好爽不行要去了
好爽
不行
好爽不行了
要去了
好爽
不行了好爽不行
要去了
不行...不行吗好爽
爽吗要去了
好爽
本片结束