来了
来了 打扰了对不起
（wzhp1113制作）
我是卖内衣的
可以打扰下吗
我老婆出去了
那正好
可以进去吗
女性的内衣
我不懂
我会说明的
但是女性的内衣吧
你妻子会喜欢的
是吗这样子
很多呢
我知道了那么只是看看
可以看看的 请进吧
好厉害好多
这是今年流行的
是吗我都不懂呢流行的吗
很成熟的
颜色很美呢
你老婆喜欢什么样的
我老婆啊只有白色
这个怎么样
红色的吗我老婆不喜欢吧
可以的
我老婆保守 是吗
试试吧
红色的话难以想象呢
这个怎么样
很华丽呢 不用在意的
这样都看到了啊
果然
不行啊
没法参考吗
都是红色呢
妻子不喜欢吧
那么我
穿给你看看
上面
这个商品
然后就知道了吧
等下
作为参考 在这里吗
你妻子会喜欢的
参考哦
脱掉吗
怎么样 很适合你呢
很薄呢 这是套装
上下都有
非常适合你呢
好厉害
都遮不住呢
流行这样的吗
今年流行的
很厉害呢
怎么样 好厉害
非常好看呢
造型很宽松
应该会喜欢 好厉害
但是我老婆
体型不一样
也许不行
不能参考吗
也不是的但是
我老婆差多了
可以拉伸呢
可以的
怎么样都可以的
这样啊
透明的哦
都看到了
看到了呢
仔细看看吧
很不错吧 是啊
好厉害
很好
布料
不错
可以看到屁股 可以哦
屁股也要
可以看到形状哦
看到了呢
非常性感呢
形状不错呢
才没有呢
好厉害的丁字裤
这样没事吧
没事的 好厉害呢
这样很容易湿透
是吗
非常简单吧
果然不一样呢
是啊不错 感觉与奋了吧
高潮了高潮了
感觉很厉害
果然
我老婆
应该不喜欢的
没事的
有适合夫人的内衣哦
是吗
要看看吗
什么样的
下面我来穿上
是吗
是套装
第一次看 这也是穿的
是吗 成人女性穿的
怎么样啊
很可爱呢 可爱吧
帮我一下吧
这样吗
等下
可以了 谢谢怎么样啊
很美呢
这个布料也不错的
这个也不错啊
怎么样
非常美丽
这个造型你夫人会喜欢吧
是吗
好厉害呢
非常美丽
这是可以拉伸的
体验就知道了
这样啊
可以的话
摸摸看
等下
好厉害
很喜欢吧 是啊
买的话给你优惠
是吗怎么办呢
适合妻子吗
应该适合
果然很不错呢
好痒呀这样子
等一下这不好吧
这样舒服吗
可以摸我吗
非常好呢
这里也好厉害
可以的吧
可以
有这个内衣
会增加你和夫人的感情
是啊可以的
手感太棒了
是吧
好厉害忍不住了
好厉害有感觉吗
怎么样了 好厉害
湿透了呢
有水
湿透了
动起来了呢
好多水
好厉害从后面弄吧
好厉害呢这里
从后面都看到了好骚
好厉害舒服
里面好多水呢
湿透了哦
好厉害
高潮了高潮了
好多水
好厉害啊
不错的内衣呢
好厉害
好厉害啊
很硬哦
可以吗
忍不住了可以插入吗
不行
不行高潮了
高潮了
不行
舒服
好厉害
高潮了高潮了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
不行了高潮了
要射了
怎么样
可以买吗
全部都买
没什么地方坐这里吧
对不起
突然打扰了 没事的
别客气
你有女友吗
偶尔来打扫吧
怎么了吗
好害羞
做爱的次数减少了
是吗
那么我可以帮你
真的吗穿我的内衣
可以解决这个问题
是吗
可以的话
先看看吗
怎么样
可以啊
这样子可以吧
当然
那么我换衣服了
看到了
没关系的
好厉害透明的呢
已经透明了呢
那么洗澡吗
洗澡
好害羞啊
对不起 很大了呢
脱掉吧
好害羞呢
洗澡吗
好美啊
怎么样这个
非常美丽
你女友也穿这样的吗
你身材非常好
很好看 才没有呢
我帮你洗吧
这边呢
非常舒服
好厉害
很大哦
透明的呢
也帮我弄吧
这样子可以吗
硬了呢
好厉害丁字裤
都是绳子
看到了呢
看这边
好厉害啊
这里也很厉害
兴奋了
好厉害很硬呢
好厉害啊
变得舒服了
好厉害
好硬啊
非常舒服
怎么样
这样要射了啊
这样受不了了
要射了
要射了 可以哦
把我当成女友随便用吧
非常美丽
舔了奶头
这里都湿透了给我看看
给我看看屁股
好厉害啊
屁股翘起来吧
好厉害等下
下面可以打开啊
真的好厉害
湿透了呢
好热呢
黏糊糊的呢好厉害
摸摸我吧
可以哦
好厉害
好厉害啊
你经常这样子吗
只有今天特别这样哦
好厉害啊
直接摸我可以吗
好厉害
可以吗
可以放进去吗
舒服
可以帮我弄吗
好美
非常舒服
变大了
接吻吧
可以吗
插入吧
舒服
不行 舒服吗
继续啊
高潮了啊
舒服 舒服
不行了啊
不行高潮了
你来动起来
好厉害
我来插入
不行要高潮了
后入吧
要高潮了啊
就这样
我来后入吧
过来点
不行了高潮了
非常舒服
不行了啊
不行高潮了啊
好厉害啊
不行了高潮了
高潮了
正常位
不行了高潮了
太舒服了
我快忍不住了
要射了呢
那么内射我吧
可以吗
可以的
不行了 很舒服啊
要射了啊 射了