你都不会羞愧吗
我就是笨嘛
少来了
念书就好啦
那你教我啊
念书
我早忘光了
可你是学生
应该好好念书
我只是像你啊
怎么办
我有认识的人
请他帮忙找家教吧
那快点联络啊
等等
是我
对
还在介绍家教吗
太好了
我想麻烦你
帮我介绍家教
谢谢啦
太好了
好好用功啊
来了
我是介绍来的家教
你好
真的是家教？
对啊
爸 怎么样
家教来了
你好
走吧
我不太方便
请帮我脱鞋
好热哦
都湿了
（上课中）
快写啊
答对了哦
真棒
真棒啊
好聪明哦
太棒了
你很行的嘛
下一题
（上课中）
很棒哦
快写
又对了
真聪明
太棒了
老师好开心
腰好痛
好痛
怎么办啊
你看
好痛哦
快帮我看看
有看吗？
有在写吗
好痛哦
怎么样？
小介
好好写哦
有吗？
别分心哦
碰到了
想摸吗
真坏啊
你看
你这么聪明
我的胸部
喜欢吗？
你看
我的奶头在哪？
快说啊
哪里？
你懂吧
这边
对 就是这
我的奶头
这边哦
你看
在摇哦
可以吗
要脱掉了
你看
快念书啊
好好用功
快啊
快拿笔啊
来
拿不出来
你看
快念书
下一题
（上课中）
快念书
来
（上课中）
要专心啊
很在意吗
要专心
（上课中）
很行哦
继续
我帮你看看
好好念书哦
好好用功
脚好酸哦
小介
老师
小介很努力哦
他很乖哦
多亏了老师
可是...
可以的话
不要太亲密
没问题啦
可是...
有垃圾
没怎么扫地吧
我太太不在了
我一个人身兼母亲
很辛苦吧
还好啦
真伟大
老师
你好努力
我好感动
你真伟大
我...
太近了
过来
不好吧
那个
不好啦
没问题啦
都是大人了
可是...
不好啦
别在意嘛
很大吧
不可以
安静点就好
来
我的奶子
好色哦
好热哦
好热
都是汗
怎么办
好热哦
好热
快摸我
小声点
来
别跑嘛
我出门了
你乖一点
那要更小声了
好淫荡哦
好爽
再摸我
好热哦
好爽
快舔我
好淫荡哦
好舒服
好大哦
好硬哦
好硬
这也是
好棒
真性感
好淫荡哦
变硬了
脱掉了
好舒服
好厉害
好淫荡的味道
我喜欢
好想要
好棒
好舒服
脱了
好棒
好硬哦
好硬
好香
好舒服
你看
这边
插进来
插我吧
快点
先帮我舔舔
好舒服
好吃吗
再舔啊
怎么啦
好好舔啊
好舒服
你看
很淫荡吧
再掰开啊
掰开
手指进来了
不行啦
好舒服
再来
不可以
不行
好想要
插我吧
忍不住了
插吧
好硬
好舒服
好棒
好硬哦
插到子宫了
好硬
好舒服
不可以
老师 转过去
再来
不可以
你看
快插我
好想要肉棒
好硬
好棒
不可以
插深一点
让我高潮
再来
高潮了
好舒服
好棒
这是健康教育啊
会考哦
不会吗？
这考了怎么办
真是的
看过女人的身体吗
没有啊
那...
老师的给你看
过来
坐好
我教你
这是什么
我在摸的地方
奶子
这边呢
奶头
这叫什么
很重要哦
你看
会吗？
是小穴哦
请喝
谢谢你
怎么样
他很用功哦
好好念哦
专心点
别分心
抱歉啊
那我出门了
交给我吧
好好念书
用功啊
你看
快看啊
好热哦
怎么办
好热
好热哦
你看
都是汗呢
好热
你念书啊
奶头都硬了
你看
好硬哦
快看
好舒服
下面也脱了吧
都是汗了
快看
好湿哦
怎么办
你看
很湿哦
想看吧
你看
很淫荡吧
小穴
你看
很湿吧
快看
这是小阴唇
变好湿哦
很重要哦
快看
阴核
很淫荡哦
你看
我的阴核
看到了吗
一抖一抖的
好湿
好舒服
你看
变这么湿了
好舒服
你看
快看
好舒服
高潮了
不行
好舒服
快看
不可以
高潮了
好舒服
很厉害吧
有在看吗
我看
真是的
一起学吧
紧张吗
来
很软吧
别紧张嘛
舒服吧
帮你洗干净
来吧
来
很淫荡吧
对
好舒服
舒服吧
高潮了
来
舒服吧
很厉害哦
好棒
舒服吧
肉棒好硬哦
来
我帮你舔舔
好硬哦
肉棒这么硬了
舒服吧
好硬哦
喜欢吧
那么
这样呢
舒服吧
好硬哦
我喜欢
怎么啦
要射了？
可以哦
来
舒服吧
好多精液哦
还有更舒服的哦
想插小穴吧
紧张吗
怎么样？
好美
也很淫荡吧
想看吧
紧张吗
不用怕
怎么啦
舒服吧
你看
我也是
很淫荡吧
想摸奶子吧
很好
好舒服
好开心
好有感觉
得好好学才行
懂吧
怎么啦
紧张吗
我会教你的
来
请教我
亲亲我
好啊
来
舌头伸出来
好淫荡哦
来
我想看
躺下来
在抖呢
我来帮你
肉棒的味道
好棒
好想看
肉棒好大哦
好硬
舒服吧
我也想要
快点
你看
快看
我的小穴
快舔小穴
好舒服
再来
高潮了
好舒服
不可以
不行了
好舒服
不可以
高潮了
好舒服
不可以
高潮了
好棒
快插我的小穴
再来
好想要
不可以
高潮了
好舒服
再来
射给我
精液射给我
好棒
不可以
真棒
你们搞什么啊
不对吧
那一起来嘛