好晚了
明天一早有会要开
是哦
反正你也不懂
想快点退休
对了
我有事想拜托你 什么事
我部下说他儿子功课不好
想要找个家教
是哦
还是你教
这怎么行啊
你不是以前功课很好？
不用全部教
只要教数学重点科目
是哦
好啊
太好了
但是
不行啦
我明天要早起
改天放假前
老公
抱歉请你来
我想你有听说了
以前你是家教出身的嘛
我儿子啊
很不成材
想要你好好教导
他就是那样
爸 有什么事啊
阿志
坐下
我帮你请家教了
请多指教
你好
你叫阿志啊
我叫美保 请多指教
请多指教
阿志 在发呆啊
没事 请多指教
请多指教
请你让他合格吧
一起加油
没退路了哦
拜托了
加油
请多指教
怎么了
没事
对不起
好在意你的奶子
我的奶子？
我很少和女生相处
是哦
你是考生啊
对不起
我都比你年长这么多了
是的
我觉得年长的好
你是我的菜
可以让我看身体吗
拜托
不行
我结婚了
只要内衣
我不会摸的
一下下
只有一下哦
我还要
这样
拜托
还要
还要再看
我想看
请让我看
只有一下下
好美
下面也要
好棒
能看吗
不能碰
里面我也想看
里面不行
我还要
我想碰 我想舔
我想做爱
拜托
来做爱吧
行吧
当然不行啊
我有老公
吹喇叭可以
好吗
行吗
吹喇叭
好舒服
要射了
射了吗
好舒服
就射了
对不起
不好意思
好舒服
对不起
阿志
什么事
能进来吗
有什么事
没什么重要的啦
要进来了
怎么了
对不起
想看状况
如何啊
念书状况
在念啊
这么难的
我都不会
老师很会教啊
真的太好了
一定很会教吧
还好啦
很会教啦
接下来
对了
明年应该会合格
答对了
就是这样
答这么棒不需要我了
怎么行
就是因为你我才答的好啊
你不在我会困扰的
开玩笑的
一起努力吧
阿志
我只要想像色色的事...
你要专心念书啊
可是
我会努力念书的
让我先看你身体
拜托 我会努力的
只有一下下
从上面脱
我会努力
好美哦
好害羞
不要遮
能摸吗
不要
好害羞
我会努力念书
我想做色色的事
好害羞
好舒服
好凸
因为你在摸啊
我可以看吗
妍害羞
好美
我想舔
能摸吗
屁股抬高
好害羞
还有屁眼
我看
我想看
在动了
好害羞
舒服吗
好舒服
告诉我舒服
我看
好凸
怎样
好舒服
好湿
弄成这样
帮我舔
要脱吗
老师
发出低级声音
好舒服
爽
来舔前面
好舒服
舒服吗
也舔我前面
好舒服
舒服吗
阿志
什么事
我买了蛋糕回来
蛋糕？
念书累了
来休息一下
蛋糕在哪
老师呢
上厕所 是哦
在休息啊
给你们吃
怎么有声音啊
还是下雨了
怎么可能
去收个衣服看看
好好念书
等一下吃蛋糕
好好加油
吓一跳
想要
要做爱吗
我爸在外面
小声点
好舒服
好爽
要高潮了
好舒服
可以再插吗
好啊
爽
不停地干我
我快了
要高潮了
好舒服
阿志
今天是最后一天看你功课了
不要这表情嘛
因为...
我还想一直和你一起
喂
老公
我今天会晚点回家
再见
老师
怎么了
今天是最后了
好好开心吧
能脱吧
屁股抬高
超湿的
好舒服
要高潮了
再来吧
爽
好舒服
要高潮了
射吧
要射了