本片开始
（Wzhp1113制作）
来了
不好意思 我是卖内衣的
有空吗
但我老婆不在
那刚好 要给老婆一个惊喜吗
可是
要不要看一下
那就看看吧
真的吗 谢谢
请进
这边
不好意思
这是今年流行的款式
只是拿来穿也是相当不错喔
也有不同颜色的
这是像咏装式的
也有人直接拿来穿
老婆喜欢什么颜色呢
红色或蓝色吧
这边也有粉红色的
但卖最好的是这件水蓝色的
是这样的
可是这样看我也不知道
她没穿过这么性感的
那就一定要买
一定很适合
可是这样
我老婆又不在
还是要穿吗
是
也是 没错
我知道了 我来穿
如果没问题可以当作参考 可是
真的很想让你看看
但这有点
这
我很困扰耶
最近是怎么样呢
其实很少
是吗
穿这件的话一定很棒的
就算这样我也
真的不行
那是多少 多少喔
我这样不知道算不算准
这我也不清楚
应该差不多
还可以吗
我也不知道
请好好参考
不行
别害羞 就直接看吧
这
后面是这样
很透明啊
怎么样
也是
这可以吗
这样应该不错
这样没问题吧
这有点那个啊
这样穿也会有情趣喔
是啊
这样感觉如何
穿的也是我老婆
还不懂喔
是
那你就看吧
怎么样
有在看吗
你干嘛
我穿了也很爽
不是这样吧
别害羞
我也要让你体验
要看清楚喔
等等
我看到了耶
这实在有点
请看清楚
但你这样说我也
这样真的好兴奋
这还可以吧
这样不错啊
把我当成你老婆吧
这不太好吧
这样真的很兴奋呢
看看后面吧
这边 你看 好的
这样真的没问题吗
请好好看看喔
好的
这样真的很兴奋
我感觉快要高潮了
要看请楚呢
这样可以想像吗
就算这么说
我也没看过我老婆自慰啊
我会让你更容易想像
可以带我去房间吗
不方便吧
那个
拜托
这样可以吧
没感觉啊
是吗
看好喔
好棒的内衣
你看这样
这样我也很难想象
不行吗
是 如果用这个
应该就能让你更容易想像了
要怎么想
可以对我出手喔
是吗 是
真的很棒
可以吧
可以让我想想吗
好
我给你些服务
这内衣真的很棒
把我当你老婆想像吧
好 我会的
我会想想
真的很下流呢
这样真的很兴奋呢
真的很适合呢
就是这样吧
就是这种感觉 快
我来帮你喔
可以趴好吗
这样子吗
这边没问题吗
真的很棒
很不错
屁股真棒
这样不错 对吧
这内裤没遮住屁股啊
如果是这样 也可以很性感啊
是这样吗
太性感也会太刺激啊
你老婆一定很适合
要这样想像
我摸摸看喔 好
胸部真棒啊 都跑出来了
这么大的胸部喔
老婆没这么大 很难想像啊
这样的话会有感觉吗
如果不体验一下我也不知道
好棒 好大喔
胸部好漂亮喔
内衣太性感会很兴奋耶
真棒啊
可以舔吗
那你会买吗
我想要舔了之后再考虑
那就算特别服务 好
不行啦 不要啊
好棒 我觉得好爽喔
这样可以舔吗
好爽
可以看着我舔吗
很爽
好爽喔
好棒 有声音
这样没问题吗
应该吧 那就好
我也好兴奋
是吗 是
不行
好爽
这边很硬喔
这样看不是感觉很下流吗 对啊
好爽喔
好爽 好棒
让我看更下流的内衣吧
可以动吗
可以
可以继续对吧
趴好
可以继续
这样很爽
要射了
那你会买吗
好 我买
那就射吧
真的吗 那我买 我买
射了
真的很爽 是
我一定会买的
谢谢你 是
真的很爽
请进 不好意思 哪里
不好意思 我老婆不在 是喔
现在不在就是了 是
你看这个怎么样
很多耶 是啊 有很多种
有不同种类的款式喔
如果可以就买一件给太太吧
但我也不懂
是吗
我可以看吗 当然 请
有很多颜色呢 这里也有
最近很常跟老婆做吗
我们假日都是不同天
晚上也就没有那样
是吗 如果是这样
用我们商品的话你太太
一定会很开心改善问题
应该不错 是喔
穿了会不一样吗
穿这样的也会比较有兴致
那你会穿吗
休息时我都会穿
是喔
那我就试穿给你看
直接穿吗
好啊
请吧好
真好 要穿才有感觉
是啊
那我就先试穿 好
可以吗 当然 拜托了
哪件好 这件白色的
好 我知道了
可以带我到浴室吗 在那
这边好
莱请吧
不好意思
真的很不好意思
我帮你 这样吗
可以吧 这个就有点那个了
我有点困扰啊
我出去好了 没关系的
这不太好吧
这个 如何啊
很不错
这样你看 来
这样眼睛都不知道要看哪了
这有点害羞耶
就当作是老婆想像吧
她没像你身材这么好啊
一定适合的
是吗 是
你能确定吗 能
她也会很开心的
真棒
怎么样 要买吗
可是我还是很难想像
是吗 那我帮你
可以借浴室吗
你确定 那好吧 请
你可以把衣服脱掉吗
我在那等你 好 我知道了
最近常洗澡吗
没事喔
这样穿比较好喔
她会很开心的
真好 是
但是穿着洗是怎样我也不知道
我来示范 好的
帮你用
真棒
这也要吗 是
都要弄干净
真棒
就这样喔 好
帮你用干净喔
胸部弄到了
这样
这样可以吗 太棒了
那就好
我老婆不会这样耶
只要穿的话一定会的
是这样喔 好
我继续帮你喔
屁股来吧
真好
真的很爽
这样真的很棒 来吧 快
这样太爽了
帮你用干净喔
太爽了
这样就知道了吧
很兴奋 太好了
好爽喔
可以射喔 可以吗 可以
都射出来吧
那我就射了
怎么样 知道这很棒了吧
我知道在浴室要怎么用了
好
那我也要在房间做示范
真的吗 请带我过去
好 我知道了
这样呢 很棒
好性感
就是这样子 穿丁字裤喔
真好
你就把我当老婆做吧
可以尝试之后再考虑要不要买吗
可以
这样真好
可以吧
可以看里面吗 好
质料真好
真大
这什么罩杯
G罩杯
真的很棒
我要用这边 好
真好
你看这样
都包不住了 是吗
可以确认吗
这样可以吧 是
您请便
真好呢
这样看内衣刚好吧
我用用看
这样很棒呢
可以看屁股吗 好
这样
这样行吧
这样真棒
这样刚好
这边不错
这样真的很爽
这样可以吧
好爽
这样你看 超爽的
可以用胸部吗
这样真的很棒
好棒 好爽喔
这样用 你看
好爽
这样很爽吧
这样用真的很爽
这样很爽
快受不了了
这样很爽呢
这样好爽
真的好爽
很爽 很爽
现在换转过来这边
这样感觉可以吧
这样感觉好兴奋喔
这样可以吗
可以继续没错吧
真是太棒了
这样真的没问题吗
就拜托你了
请到这边来 谢谢
不行
不行啦 不行
好爽
好爽喔
射了 射了
这样真的很棒 谢谢
我会买内衣的
谢谢您
以后还会来卖吗
我知道了
今天真的很谢谢你
剧终