今天要体验羞耻和受虐的快感
要去了
去了
好吃
你好
高濑智香
42岁
嗯
今天要体验羞耻和受虐的快感
你结婚了吗
嗯
能说下家庭构成吗
老公 婆婆 一个儿子 一个女儿
住在一起生活
嗯
你孩子读几年级了
小学高年级和低年级
今天孩子正常上学
嗯
你来这里 你老公怎么说
我老公不知道
瞒着他 原来如此
今天尽情玩耍到晚上
嗯
你和老公多久做爱一次
半年好像都不到两次
你觉得能满足你的需求吗
不能满足
所以是欲求不满了
是的
原来如此
你老公有奇怪的性癖吗
有就好了
其实并没有
他很温柔的
虽然这很好
但我得不到满足
原来如此
那个
你年轻的时候就有受虐倾向
还是说最近才有这种癖好的
最近有点迷上的
结婚之前和别的男人交往没有玩过SM
嗯
结婚之前才渐渐有这种想法
是啊
想要被玩弄和侮辱
能体验到这种受虐性的快感
是什么时候的事了
两三年前
你有在网上找炮友吗
没有
原来如此
今天
来了一位叫高木的抖S的专家
你想被怎么搞
还是未知的世界
我很期待
知道了
我想了解一下你现在的资质
嗯
能站起来一下吗
智香
嗯
给我看看内衣
内衣吗
下面吗
都要
先下面吧
很淫荡的内裤
是吗
平时就穿着这么淫荡吗
是啊
你想怎么做
请看我的内裤吧
看看屁股
裙子掀起来
真淫荡啊 丁字裤吗
嗯
平时就穿着这么淫荡的内裤吗
转过来
看看胸罩
夫人
不要说同样的话
嗯
有想说的话吗
请看我的胸罩
光看胸罩吗
看看自己想被玩弄的地方
怎么样
说说被老公以外的男人看的心情
好害羞
内裤给我看看
风景真棒
高木
玩弄她吧
等着呢
皮肤真白啊
很漂亮
谢谢
很性感
是吗
把手指当做肉棒
舔它
这是肉棒
闭眼口交的吗
看着对方的脸
舌头伸出来
好淫荡
像肉棒一样的手指
这个像肉棒吗
像肉棒
有这样玩过吗
没
靠后
奶子掏出来
淫荡的乳头
舒服吗
舒服
舔肉棒
眼睛睁开
看着肉棒舔
每根都要
好吃吗
好吃
做得很好了
最羞耻的地方给我看看
看这边
好色情的小穴
感觉如何
害羞
真的害羞吗
是吧
被陌生男人看了小穴
自己掰开小穴
更加
让我看清楚点
自己说
夫人
嗯
要自己说出来
请看我的小穴
说得好
给你个好东西
很少有这么粗的肉棒的
当它是肉棒
这边还有肉棒
这个放小穴
摩擦起来
羞耻地动起来
看这边
让见识一下你的淫荡
去了
夫人
这样还无法满足吧
来点平时没玩过的吧
羞耻play
好吃吗
小穴想要吧
在这种地方
非常兴奋了吧
小穴翘起来
看这边
好厉害
爽吧
舒服吧
舒服
外面人很多呢
看看
很多人吧
感觉如何
害羞
想被舔吧
还想被舔吧
看着我舔我
口水好多啊
这么好吃吗
好吃
含得深一点
好吃吗
看这边
眼睛睁开
厉害
全都吸走
很刺激吧
真棒
全看光了
很淫荡
有穿过吗
没
很色情了
自己摸屁股
遮不住了
好像看到菊花了
掰开屁股
用双手
请看我的菊花 说吧
快点
请看菊花
很色情的菊花
夫人
充分玩弄吧
叫我玩弄啊
真可爱
你老公不能满足你吧
自己说
老公不能满足我
给你个好东西
含住
自己玩弄乳头
继续拉
如何
怪怪的感觉
这样可不行啊
难得这种机会
不兴奋的话
自己拉扯
咕噜咕噜
拉乳头
变得更加兴奋吧
搞起来
很兴奋了吧
很棒吧
头伸出来
夫人
猜猜我想干嘛
屁股翘起来
拉扯自己的乳头
看这边
还想被打吗
打我
这样舒服吗
兴奋
兴奋吗
想要吧
看这边
好好说
我要肉棒
想舔肉棒吗
看这边
夫人
非常色情的表情了
看这边
眼睛睁开
喜欢舔蛋蛋吗
淫荡的口交
继续
难受吗
让我看看你痛苦的表情
真棒啊 夫人
很棒的表情了
来吸引我
充满淫汁的小穴
淫荡的小穴
好棒啊
被老公以外的肉棒插
插入了
夫人小小的小穴
好厉害
想要吧
舒服
插到深处了
去了
我要射了
很合身
夫人
小穴湿了
流口水了
兴奋吧
很爽吧
舌头伸出来
怎么样了
让大家看看
把小穴露出来
流了这么多口水
兴奋吧
这样不行
多流点口水
舒服
湿漉漉的了
湿漉漉
湿漉漉了
暖和吧
说舒服
舒服
去了
插入了
进去了
要去了
用嘴
自己插进来
自己动起来
这样行吗
很爽吧
这个爽吧
想做更多舒服的事吧
抹好了
很爽吧
好吃吗
好吃
激烈一点
更加
舌头舔起来
去了
激烈点
只用嘴
加速
手拿开
要射了
按顺序舔
换下一个
真快啊
想小便了
尿她吧
尿她
想被尿吧
要尿了
好厉害
舒畅了
走吧
舒服
想被舔吧
舔我
舔我全身
舒服
打我
屁股翘起来
像猪一样翘起来
叫你不听话
打她
舔乳头
好爽啊
舒服
小穴湿漉漉了
被肉棒包围吧
把我弄舒服了
嘴和手不要闲着
含住肉棒
一起舔
肉棒好吃吗
好吃
含到深处
撸起来
吸到深处
手停下来了
伸出舌头舔三根
很棒的表情了
三根肉棒好吃吗
好吃
好吃吧
想要肉棒吧
想要
哪里想要
小穴
想要肉棒
想要几根
三根
真贪啊
插入吧
声音好大啊
大肉棒怎么样
舒服
大肉棒好舒服
舒服吗
舒服
好兴奋啊
肉棒怎么样
肉棒真好吃
好吃吗 那边还有
真棒啊
多舔舔
舒服
要去了
只用嘴
去了
还没完呢
舒服吗
棒吗
最棒了
看这边
好吃吗
好吃
舔更臭的地方
舔起来
舌头伸出来
都是精子了
开心吗
开心
还想更多吗
多射点
要去了