搬家离我们很远
迄今为止也在很多城市生活了
虽然已经习惯搬家生活了
学校也换了
担心能不能交到朋友的儿子
那是我唯一的担心
(儿子的朋友)
(收下了他的处男)
(平岗里枝子)
今天吃什么?
新学校怎么样?
一如既往
抱歉哦
因为父亲总是换工作
所以你也很难交朋友吧
不要紧的 我已经习惯了
真的吗?
原本应该
和朋友一起玩耍的年龄
我觉得
因为我们确实
给儿子添了很多麻烦
不妙 要迟到了
我勒个去 什么情况?
早
先吃个饭团压压惊吧
没有那个时间了 快迟到了
我会带朋友过来的
你交的新朋友吗?
嗯 那我先走了
走好
平时很难交到朋友
瘦了很多 这方面的辛苦
没想到
居然这么快就交到朋友了
这个时候的我只是纯粹的
为他能交到朋友这件事
感到高兴
好好吃啊
多谢款待
不用客气
这个真好吃啊
真的吗?
不知道能不能合你们的口味
这个真的是很好吃
真羡慕你呀
又会做菜的老妈
是吗?
对呀 好羡慕
嘴真甜
我只是实话实说
谢谢!
你害什么羞啊?
我没有啊
真是的
才不是客套话呢
这个真的是有一点
真的是
大家都是好孩子
里见
啊 不是 是我 我是阿俊
阿俊啊
你怎么啦?
你遇到麻烦了吗?
没有
别看我这样
我其实身材很好的
我知道的
我儿子他还可以吧
他挺难的能交到朋友的
但是感觉
好像在学校里面挺积极的
他好像
是这样吗?
是的
那就好
我说你啊
嗯
阿俊
嗯. 不要紧吧
不要紧
真的吗?
是的不要紧的
吓到我了
这么年轻的孩子
对的 像我一样
的老阿姨发起情了
确实令我震惊
对不起!
很抱歉 阿姨
没关系
啊 怎么了?
他是我儿子重要的朋友
我知道这是不应该做的事情
阿姨
那个 阿俊
不要紧的哦
不用那么感到抱歉啊
不好意思
阿姨
等等
不行的
阿姨
你这边这么硬. 好厉害
可以的哦. 好厉害
不要紧的
对不起
没关系
好舒服
阿俊
好厉害
硬邦邦的. 好舒服
硬邦邦的
好舒服啊
阿俊
没关系的
奇怪的地方在舔
好棒啊
有点不妙
好厉害
不妙
要去了
再来
阿俊
要去了
不好意思
好厉害 射了好多了
射了好多
阿俊
接下来也
里和君 就拜托你了
好的
还有
这件事
当成两个人的秘密哦
当然
就这么说定了
早上好. 早
早
阿静 昨天睡好了吗?
是的
那 我们出发了
走好
阿俊. 阿姨
和儿子的朋友
做了那样的事情
罪恶感还有
比这更加热烈的
某种炎热的东西岀来了
阿俊
等一等
像这样是不行的
像这样子舒服的
宄竟时隔多长时间了?
不妙不妙 他怎么来了?
这不是很糟糕吗?
哇 你看这个超级厉害
我这个好厉害
好大 好棒啊
这个好像
不过很不妙啊
对啊对啊
我把茶打过来了
好棒 这个真的很厉害啊
来. 啊 谢谢
像这样子的话
我去
阿俊 谢谢
谢谢你成为了他的朋友
嗯 没事的
这个很平常的
我会开心的
享受这一过程的
因为这家伙很认生的
你看吧
对吧?
你在说什么呀?
哎呀
我只是有点担心而已
来了 来了
像这样子也能增加次数了呢
哎 对呀对呀
怎么了? 这边那个电话
谁? 父亲吗?
喂
什么?
我现在在跟朋友在一起玩
讨厌
我知道了
好的
怎么了怎么了?
就是父亲所需要的
那个会议的资料
他说他把资料忘记带了
嗯 所以要
我去送给
他唉 这样真的可以吗?
我会去的
唉 没事的 没事的 好麻烦
我得先走了
嗯 是吗?
没事的 慢慢来就可以了
可以先去一下吗?
可以吗?
路上小心
好的
走好. 嗯
请慢用
好的
之前也是
实在是有点抱歉
你看上次那个
唉 没事的啦
把那件事情忘记了吧
我也会想点办法的
嗯 但是那个怎么说呢?
不是为了这个事情
那个
我也是第1次嘛
所以就很心跳加速
不要那个表情啊
会惹人疼爱的
难道说你没有经验吗?
这样子啊
阿姨的
阿姨的事情
不行的阿姨呢
和这么年轻的
孩子作为对手 真的是
阿姨的手很暖和
是吗?
你的话
还没有摸过女生吗?
你还没有
这样子啊
那刚刚的
难道是
第1次接吻吗?
是的第1次
抱歉我也是
很漂亮 那个
阿姨 不是
我可以这样子吗?
好开心
阿姨
阿俊
好暖和
你的手真漂亮
怎么会呢?
像你这样也是很漂亮的
好难为情
超可爱
好漂亮啊
嗯 是的
我也可以像这样子摸吗?
好柔软啊
真的吗?
不要紧的
放松
哇 真的好紧张啊
是吗?
好柔软
阿俊
这样不太好吧
很棒哦
阿俊
再来一点
来吧
好棒啊
阿俊
我也是
好棒啊
怎么了呀?
你这边也很漂亮呢
再来一点吧
很棒哦 再来一点
嗯 对 就是这样子
再来一点吧
像这样子是有点舒服啊
因为你很棒 所以
这边实在是有点
在你的嘴巴里
很棒
就是这样子
我说怎么啦?
我想要你那个
好开心啊
真的好好吃啊
要变奇怪了
阿俊
我这边也做得到吗?
做得到吗?
嗯 好棒啊
再摸一摸
好舒服
很棒哦
再往里面一点 再温柔一点
又温柔一点
这柔软的胸部
没事 慢慢来就好
阿俊
阿俊 你也很舒服吧?
对对对对对
好棒啊
可以看吗? 可以呀
好厉害
好棒啊
内衣也是还有那么
像这样的事情也是第1次
对
找什么啊?
不要移开视线
要再温柔一点哦
慢慢来就好
像这样子吗. 对
就是这样
阿俊
这边也是 那个
想让你帮我舔乳头可以吗?
像这样子有一点
像这样子吗
后面这边
现在就很棒了吧
像这样子吗?
你能做的很好吗?
做到了
做到了吗?
好厉害
我可以看一下胸部吗?
尽情的看吧
尽情的摸吧
好漂亮啊
好棒啊
对
好柔软啊
你的胸部真的是好棒啊
好暖和
等一等
就是这样子哦
真棒
对 就是这檨慢慢的
对
对你做的很棒
做得很好吗? 是啊
这边
这边也
很好
这边很舒服吗?
再这样子
这样确实有点一抖一抖的
阿姨 我都好难为情啊
像你这样真的很可爱
像这样子真的是有点
这样真的好h啊
是吗?
来了哦
像这样好棒啊
好厉害
像这样舒服啁
好舒服
这边有点
来把这个脱了吧
好难为情啊
是吗?
也是啊
怎么说呢
对你来说也是第1次吧
很棒哦
很漂亮哦
来来来
不是吧
可以舔吗?
做得到吗?
舒服吗?
好舒服
再来一点吧
你这表情好那样啊
哇 这个好好吃啊
好棒
好棒啊
是吗? 碰到了哦
对呀 很棒啊
对
就是这样
像这样子吗?
对呀 很棒哦
这边也是
对对对
果然好吃好吃吗?
可以尽情的摸哦
来吧来吧 就是这样子
阿俊 阿俊
阿俊你也
阿俊
阿俊那个
从这边
你看做得到吗?
这淫荡的内衣
啊 是的
对对
好厉害
是啊
这边那个你看
难道你很兴奋吗?
好h啊
对就是这样
为什么要
这样对了吗?
是的
不要紧的 慢慢来就好
是啊 变得有点热了
是有一点
感觉到的味道
这样可以吗?
好厉害 像这样子
喜欢吗?
真的好喜欢的
第1次是这样子的
像这样弄的话
好厉害 好棒啊
对呀
阿俊 阿姨我也
重播因为阿俊你
好累啊
我们就先
嗯 像这样子已经很热了
对
想看吗?
抱歉 阿姨我
已经很
很好
对
好厉害
看得见吗?
第1次看到了
哦 是吗?
好淫荡啊
像这样的感觉吗?
好难为情啊
这样就可以吗?
首先先从摸开始
慢慢来
嗯 对 是这边吗?
这边其实是
这个叫阴蒂
像这样子的话
这边一定要温柔一点
温柔一点
对
难道不疼吗?
要慢慢来哦
很好
就是这样
不用客气
这就是阴蒂吗?
好淫荡啊
这边实在是有点
舒服啊
这实在是有点
好棒啊
对 就是这样
感觉变大了
一舒服就会变大
那为什么要弄这个呢?
对 就是这样
把这个也脱了吧
来吧 对 就是这样
好厉害. 看得见吗
看得很清楚
来打开它吧
对对对
真的好漂亮啊
很粉色
像这样实在是有点
真的假的? 摸一摸吧
阴蒂吗
是的
对 就是这样
好棒啊
对就是这样
真的好h啊
对 就是这样
感觉比刚刚更有反应了
这边有反应了
好像要去了
好棒
要去了
好厉害
身体又变热了
因为很熟练所以
这个怎么说呢?
来吧
这边好舒服啊. 好舒服
对对对 就是这样子
好厉害
好棒啊
对对对
就是这样这样子
怎么样啊?
付么样的感觉啊?
好棒
一抖一抖的
好舒服
阿俊
来吧
来来来
不要紧的哦
放松
来吧 对
好舒服啊
阿俊
肉棒变硬了
像这样子吗?
因为你很棒 所以
来吧来吧
只要随你所欲
想摸的话就尽情的摸吧
来吧来吧 好啊 好啊
要尽情的去摸吧
你的胸部
来吧来吧
可以呀
要不要含著?
好棒好棒
不妙
好厉害 硬邦邦的
肉棒也是硬邦邦的
好厉害
好难为情啊
像这样子的话
唉 对
肉棒
好难为情
是啊 好难为情啊
不要紧的
你的肉棒 很漂亮哦
好漂亮啊
我最喜欢这里
阿俊
怎么样啊?
好舒服
像你这样子的那里好棒
黏乎乎的
你的肉棒
很漂亮哦
好棒啊
好舒服啊
确实有点
很棒啊
很漂亮哦
你的话
小穴 舔一舔吧
做得到吗?
做得到
看得见吗?
看得清楚吗?
好淫荡啊
对 没错
屁股那边
看得很清楚吗?
这实在是有点
像那样子的实在是有点
怎么样啊?
十分的粉色
尽情的看吧
好的
做得到吗? 舔得到吗?
可以舔吗?
阴蒂
要温柔一点哦
下面也是
还要微笑
哦 像这样子吗?
像这样子你看
对就是这样子
很棒哦
就是这样子
对
很棒
像这样
就有点很难搞了
对 很棒
很棒哦
我已经忍不住了
想要吗?
可以吗?
阿俊
第1次像这样
只要慢慢来就可以了
不要紧的 就像这样子哦
就保持这样子哦 对
那么现在就
嗯 没事 就这样就可以了
对就像这样
就像这样
再往里面一点
对
怎么样啊?
像这样可以吗?
里面这一边
怎么样啊?
像这样子就有点
看得见吗?
对 看得很清楚
嗯 就像这样子
就这样就行了
啊 你的
来吧
好舒服
好棒
阿俊
好舒服啊
这样子好像要出来了
要来了
阿静
阿俊 要去了
阿俊
这边
从后面来吧
做得到吗?
我试试
在这边吗?
对 就是这边
对 就像这样子慢慢来就行
对
好厉害啊
阿俊
随意的动起来吧
我全部都进来了
对 就是这样子很棒
对就是这样子
阿姨好舒服
好舒服
好舒服啊
你舒服的话我也好舒服
好棒
再变舒服一点吧
就是这样子哦
对就是这样子
很棒哦
再弄一点吧
对
就是这样子
好棒
又要去了
好棒啊
对
很好很好
又要去了
再抱紧一点
对就是这样子
对 慢慢来 对
对 就是这样子
来吧来吧
啊 好厉害
你还能继续吗?
对就是这样子
很好哦
对好厉害
要去了
尽情的来吧
好舒服 刚好要去了
一起
好棒
来吧来吧
好厉害
好厉害 多
好厉害啊
好棒啊
再稍微等一等
好舒服啊
太好了
我这边才是
谢谢
可以慢慢来吗?
感觉
弄出来好多啊
看得见吗?
你的那个
弄了好多啊
抱歉哦
你父亲不要紧吧?
好像说刚刚好
勉勉强强
好像没什么间题了
这样子啊
他还是在开会吗?
感觉好像要开会
开到很晚啊
话说他好像
还喜欢吃你的饭
他好像很布意你的事情啊
这样子的吗?
那下次叫他再涡来吧
妈妈我会努力
我难道不是
一直都是这样子的吗?
你每天都没有认真吗?
这有什戚嘛 那么麻烦
来了
你怎么来了?
那个
我怎么也想见你一面
所以就来了
学校呢?
我请假了
先进来吧
坐下
怎么了?
因为我想要见你一面
可是你也要去学校啊
但是平时没那么多
时间在一起啊
那双眼神
不要看著我
我知道了
那你等一下
嗯那个
太太
好漂亮啊
那个
就到此为止吧
怎么能这样?
你穿的这个样子
我怎么弄啊?
我
已经忍不住了
阿姨
好漂亮阿姨
之前你
也好好的疼爱过我了
接下来也轮到我来主动吧
你可以随意哦
阿俊
阿俊. 阿姨
好漂亮啊
再弄一下吧
这边也来一点
阿俊
好淫荡啊
舒服一点吧
胸部有感觉吗?
好淫荡的味道啊
不要说啊
阿俊
像这样子吗?
再来吧
这个好棒啊
我有点停不下来了
好棒
阿俊
弄一下吧
像这样子吗?
好舒服啊
像这样子再来一点吧
好棒啊
你这样子看著我
好难为情啊
太太你难为情的地方
不要这样说啦
像这样子可以吗?
太太你这边
有h的线条
太太
因为很舒服
这边都起线条了
好棒
好棒的小穴啊
都这样子了
你的那边已经
因为你吸得很猛
好棒啊
我可以舔屁眼吗?
那种地方
不行啊
好棒啊
啊不行
那种地方不可以
那边舒服吗
那个地方好脏啊
哪里 不会的
不可以 那种地方
不行啊
好棒啊
不可以 如果是那样的话
阿姨 我又要去了
不行 不行
你的小穴好棒
我想舔个够
好棒啊
像这样子
好难为情啊
好棒啊
来看这边
阿俊 h的表情
真的是好那样啊
好舒服啊
你的小穴张开一点吧
小穴这边也是一样
淫荡的表情我都看透了
别说那样的话
好棒
这边也很棒哦
好激烈啊
是不是变舒服了一点啊?
好棒
阿俊
怎么了呀?
好厉害啊
像这样子的话
要去了
不行
这边变得黏乎乎的了
阿俊再来一点
你怎么突然就这样子了
所以就忍不住了
好棒啊
像这样子可以吗?
可以呀
这样子不要紧吧
不要紧的
像这样子实在是有点
像这样有点
怎么样啊?
别那样子看著
不要那样子看啊
这样会去的
像这样子的话会
不行啊 像这样子
不行
你真的好淫荡啊
让我舒服一点吧
受不了啊
忍不住了
阿俊
像这样子
会更有感觉
那里好舒服啊
阿俊
很棒哦
我这边也是
好舒服啊这里
好厉害
前面那边
舔著已经很那样了
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒
好棒啊
我这边也是
好厉害
阿俊
好棒啊
啊好舒服啊
我这边好舒服
啊 我也是
真是的 最后了
Go.
舒服吗
阿俊的
好厉害
阿俊
哎呀那里
那里
阿俊 你让我看一下
好漂亮啊
到里面去了
好舒服
进来吧
尽情的来吧
随你所欲
来了哦
里面好热啊
你的肉棒也好大
阿俊
好厉害
好厉害 再来猛一点吧
到里面好棒
好棒 要去了
阿俊
好厉害
那里不行
好厉害啊
要去了
好棒啊
好舒服啊
阿俊的
好硬啊
阿俊
抱歉哦 我已经忍不住了
所以忍不住了 所以已经
好舒服啊
再激烈一点
好厉害
好激烈啊
像这样的还是第1次
真的吗?
好棒
要去了
阿俊
阿俊等一等
我会动的
来吧
阿俊
好棒啊
好厉害啊
好舒服
肉棒到里面了
看得很清楚 都到里面了
好棒啊
阿俊的
像这样子可以吗?
好棒啊
像这样子吗?
好舒服啊
肉棒好厉害呀
再来一点吧
这样好厉害呀 好厉害
来吧来吧
这样会更好
好厉害
很好很好 好厉害啊
忍不住了
好棒
像这样子可以吗?
差不多不妙了
一起来
来吧
要去了
在里面射出来了吗?
阿俊
好舒服啊
怎么办啊?
这样子会上瘾的