我叫花 三十五岁了\N不错啊
马上结婚十年了
十年了\N是的
好久了
桃园
和老公每天都很幸福\N桃园
哥哥你不是有人吗
分开了
为什么
不用问
有很多
肯定可以找到的
你来帮我
我啊
都是带孩子的
不是也有可爱的朋友
她啊
我喜欢年轻的
去旅行了
介绍年轻的
喜欢怎么样的
我啊
漂亮的
脑子好的
身高呢
无所谓\N是的
她是我的
当然了\N真是的
你们打算拍视频吗
就是那个
是吧
怎么样的
这个
就是这样的
很害羞
就抱一起
然后这样
是这样吗
很普通
是吗
这个\N还有吧
别的好害羞
认真的
好害羞啊\N是的
很害羞
没事的
这个
你怎么回事
是吗
是的
这样啊
真是的
很害羞
好厉害
好热啊
我去洗澡了
可以吗
嗯嗯
我去洗澡
怎样的
各种
摸来摸去
就是这样
不错
来吧
我去厕所
好大
好大啊
好想要
我要
好棒啊
想要
来点安眠药好了
不行了
想个办法
真色
真棒
好棒
等等
我来帮你吧
躺下
好大\N是吧
来了哦
好小
舒服吧
我们来吧
舒服吗
好开心
好热
怎么了
舒服
是吗
舒服吧
好好享受
想要
怎么了
还不可以
我想要
这样如何
舒服吗
继续
好开心
好硬
不行了
好想要啊
这样啊
不行了\N忍住
还可以吧
好像不行了
对不起
没事的
没生气吗
当然了
是吗
睡吧
每天来吧
好的
真的
要看吗
很在意
没事的
太好了
他好慢啊
是的
怎么回事
也不说一下
是的
好担心
一小时前
弟弟
你在哪
爸妈出事了
你快去医院
我这边和你老婆一起去
是摄像吗
请多指教
嗯嗯
找弟弟啊
联系不上
让我来
觉得那个
要做很色的
不是老公吗
我是哥哥
弟弟的老婆很美
我这个是工作
但是要拍吧
没事的
这个
什么
我的心意
心意
是吗
太坏了
没事的
我帮你
是吗
不说就好
是的
不说就好\N好的
我来吧
喂
什么情况
说来不了了
什么啊
真是的
发生什么了
不知道
怎么了
没什么
老公来不了
隔壁不是吗
我代替他吧
是吗
这个
没事的
我们很忙
是的
可以吧
你们是夫妻吧
是的
拜托了
等一下
没时间了，
你很抵抗吗
不是的
这个你知道吧
就这样吧
不是很恩爱吗
这个没事的
就亲亲什么的
摸一下奶子
可以吗
没事的
对不起
这个
可以取消
但是要付钱
是的
准备一下
好的
可以吧
那么开始吧
好的
怎么了
没什么
放松
那么开始吧
拜托了
衣服脱了吧
嗯嗯
不好吧
没时间了
我帮你
没事
奶子好大
没有的
过来
下面也脱了
没事的
好害羞
这样吗
怎么了
很害羞
是的
不要在意我们
看着我
手拿开
好的
没事的
我拍了
拜托了
好美
谢谢
表情太僵硬了
是吗
头发往后
摸一下奶子
非常不错
嗯嗯
不错\N是吗
看着我
两个人面对面
抱一下吧
哥哥
不是
亲一下吧
等等
好了
没事的
抱紧点
不行
看我
说一下喜欢
不说的话
感觉不出来
说吧
我喜欢你
夫人也是
我爱你
我也是
说出来
嗯嗯
我喜欢你
就是这样
腿分开
时
多久一次
很普通
多久
一周三次
基本每天
那么很喜欢吧
那么吃一下鸡巴
夫人摸一下
说最喜欢鸡巴
夫人
这鸡巴好大
没有
不大吗
很大
靠近点
没事的
等等
太近了
这个怎么说呢
夫人去摸一下
不好意思
这个\N没事的
平时有的吧
看着鸡巴
非常不错
鸡巴如何
很大
非常的大
舒服
正面过来
老公用鸡巴顶一下奶子
夫人
抱着老公
看着我
上下东一西
好的
不行了
没事的
在拍吗
动起来
非常不错
看着他
没有的
平时乳交吗
嗯嗯
那么乳交一下
看着老公
他的鸡巴怎么了
非常的硬
不错
最喜欢的是奶子吧
是的
全都喜欢
那么
有个东西
用油吧
好的
给你
夫人起来
没事的
等等
舒服啊
好硬啊
是的
夫人腿分开
没事的
正面过来
我自己来
下面弄一下
好了
不错
老公去后面
夫人反抱老公
老公放松
老公动起来
夫人
好像很累了
休息一下吧
好的
那么
休息吧
哥哥
没事的
不行
回去吧
没事的
不行
这个
没事的
不行
等一下
没事的
这个
我是你弟弟的老婆
不行
久等了
拜托了
休息好了吗
这个
怎么了
没事的
这个
继续吧
这个姿势很不错
抱着老公
看着我
腿分开吧
腿分开
可以吗
等等
夫人
老公弄一下下面
好像脏了
没事的
不用了
好了吗
夫人看着我
不错
坐下吧
没事
老公想要怎么样的
好了
没事的
吃吧
来吧
可以吧
但是
等等
吃吧
夫人
很幸福吧
来吧
快吃吧
刺激点
好了
好棒啊
好像很幸福呢
平时按摩吗
是的
老公躺下
上去吧
不行
不好吧
没时间了
这个
夫人
上去坐下吧
快点
经常来的吧
头发往后
老公用力
嗯呢
全身趴上去
动起来
看着相机
老公动吧
夫人身体往后
来吧
不是的
等等
不行
手往后
可以吗
夫人
继续吧
没事的
等等
不行
看着相机
老公加速
好的
继续
要继续吗
嗯嗯
没事的
摸一下奶子
来吧
不行
等等
不要
老公来吧
往后
老公用力
看着我
舒服
射了呢
一会儿怎么说
怎么了
夫人看着我
舒服
老公用力
不错
还有别的吗
可以了吗
不行
这个姿势不错
是吗
夫人看着我
亲一个
加快速度
不行
等等
不行了
对不起
如何
满足了
很多照片
是吗
夫人没事吧
我们出去了
谢谢
失礼了
不好意思
没事吧
哥哥
这是外遇
是吧
我没试过
真是的
没事的
很美
你说什么
我去洗澡
花
老公
今天
休息
可以
那个吧
怎么
老公
不想
之前的事情生气了吗
不是的
下次继续吧
是的
下次好好享受
没精神呢
没有啊
我们来吧
我不想要
怎么了
心情很差
没有
是吗
打起精神
来吧
亲一个
怎么了
没什么
亲一个
怎么?
没什么
吃吧
让我变大吧
是的
自己都说最喜欢了
来吧
不行
怎么了
今天不行
哥哥的鸡巴
好大
好大好硬
鸡巴
那么大
受不了
比他的还大
又要
好热
这个奶子
和上次又要
好舒服
光想想
就这样
乳头
我要
我真是
不行
居然一直想
小穴好湿
他
都没让我这么湿
我要
给我
好厉害
光想想
就不行了
阴蒂好硬
这样不行了
我要
不行了
好厉害
舒服
我要鸡巴
好厉害
好棒
舒服
不行
等等
不行了
舒服
继续
还不可以
好湿啊
舒服
不行了
高潮了
舒服
喂
是我
这个
想找给你
商量
什么时候
能来
进来吧
怎么了
上次那个生气了
他不知道
是吗
这个
哥哥
对不起
没有
那个
忘不了你
他呢
上面
是吗
什么忘不了
大鸡巴
来吧
好大
那么
要吗
是这个吧
来吧
还在睡觉吧
这里
喜欢吧
舒服
好大
好棒
舒服
好大
我知道
我来之前好像有什么
这么湿吗
我要
我想要
舒服
好湿
我要
舒服啊
给他看看
等等
没事的
不行
我要
还没呢
很喜欢吧
是不是
舒服吧
哥哥
不行
太舒服了
我要
好舒服
不行了
舒服
我还没哦
一起来吧
来吧
不行了
等等
喜欢吧
那个
我的鸡巴
舒服吗
哥哥的
舒服
那就好
这种事情
说不出来
老公
对不起
这就是
我们的十周年