这次为什么来应征
我想我的妻子和别人做爱
和别人做爱吗
为什么呢
我很爱我妻子
但是我有种卑微感
不知道她是不是真的爱我
以前的时候
我希望的妻子和别人
有那种关系
就来应征了
（被劈腿的愿望）
是啊
你妻子平时怎么样
这次
这里面
有我和妻子
平时生活
拍摄的内容
可以看看吗
奈奈
怎么了
今天的饭很好吃
真的吗
太好了
谢谢你一直做美味的饭给我
好吃吗
好吃
今天的咖喱很好吃哦
那我再做哦
咖喱就行
明天也吃吗
咖喱好
相机怎么回事
这个吗
结婚十周年
买的
买的吗
什么时候买的
上周
是吗
是啊
为了十周年吗
作为纪念
所以要拍吗
买了呢
买了就要用
是啊
用这个拍你
要好好相处哦
我说
什么
说喜欢我
突然怎么了
反正都买了
就拍吧
对著镜头吗
是啊
说吧
好羞耻哦
没事的
说就好了吗
对著镜头哦
可以吗
我喜欢你
喜欢吗
你喜欢我吗
喜欢
比你喜欢我多100倍
我更喜欢你
不会
比比谁更喜欢对方吧
怎么办
我更喜欢
肯定是我
真的吗
比比吧
要拍吗
拍了
好近哦
相机好近哦
喜欢你哦
拍上来吗
说喜欢我
看镜头吗
是啊
我喜欢你
我也喜欢你
说以后要一直在一起
对著镜头吗
以后要一直在一起哦
请多指教
我喜欢你
这是她平时在家的样子
我看了
她和别的男性做爱可以吗
我想看到这样的她
（劈腿验证）
那么
在拍摄前先商量
请多指教
这次的计划是什么
这次是我老公要求的
我们马上结婚十年了
（周年纪念照片）
想趁著年轻保留漂亮的身体）
（留下夫妻相爱的姿态）
(怀孕初期 怀孕 生产体型会变）
（在那之前拍下）
所以来了
周年纪念照片
漂亮的样子
在你们相爱的时候留下证据
这是谁提出的
我丈夫
我之前并不知道
所以
想要试试
就来了吗
你们现在的状态
相遇以及喜欢对方的地方
我想知道
先说一下年龄和工作吧
我是加奈
今年34岁
还有职业吗
现在是主妇
专职主妇吗
丈夫呢
我是雅弘
34岁
在公司上班
结婚九年了
你们也拉著手
怎么样呢
如何
没变呢
和交往的时候没怎么变
一直很要好
一直很好
对你来说 丈夫是什么存在
什么存在啊
怎么说呢
有点靠不住
但是啊
该上的时候就能上
现在也会对妻子说喜欢吗
会说哦
说呢
怎么说
怎么说啊
要说出来吗
平时的感觉吗
好羞耻啊
我喜欢你
好害羞啊
很害羞
这样说的
你们结婚9年
孩子呢
没有呢
没有吗
怀孕过吗
己经要十年了
我们想要孩子了
是啊
在体型改变之前
如果怀孕了身材会走样
所以要变美
这么想的
相册做好了要怎么办
等孩子变大了
有孙子的时候
就会给他们看
感觉也不错
是这么想的
想被说什么呢
没有变吧
以前这么恩爱啊
很美哦
之类的
说了会很开心
是吗
为了能完成你们的愿望
我们请了支援
你们是怎么相遇的
朋友的介绍
就是联络
是这样
这样开始的
求婚说了什么
求婚啊
就是请和我结婚
你怎么说
同意了
要制作相册
主角还是太太
女性的光辉
在那之前可以裸体吗
说实话我有点抵触
没有在别人面前这样过
这次是一起拍摄所以还好
接受了
我们想拍你们相爱的画面
你最喜欢妻子的哪里
最喜欢的啊
哪里
好难啊
全都喜欢啊
全部都喜欢
不能决定
身体的哪里
胸围吧
她身材很好
希望你们拍
能看到
好害羞哦
和年轻的时候身材有差别吗
没怎么变
结婚后
现在记录下来
身高呢
160cm
三围呢
三围啊
要说吗
没事的
可能啊
差不多吧
什么罩杯
要说啊
E罩杯
现在讲清楚将来就能注意到变化
这样啊
所以问了
这次裸体拍摄各种姿势
看看你们相爱的样子
你对丈夫有什么要求吗
要求啊
我什么都不知道
这次你来是怎么想的
怎么想啊
一起
拍摄吧
互相裸体
和平时差不多的感觉
你不知道丈夫的要求吗
要求啊
要求
我不知道啊
希望和我拍摄之前
有个别的模特儿
先和他拍
我们不一起吗
但是
但是想把你最美的一面
都展示出来
所以你们先拍 觉得不错我再拍
好吧
什么意思
先和别人拍再和我拍吗
是啊
和别人拍摄啊 这不是要裸体吗
互相裸体吗
是啊
但是啊
是为了拍出你最美的地方
但是都是裸体啊
是啊
你不会讨厌吗
是啊 但是我就在附近
没事的
那可是裸体啊
模特儿也是
等等
等等 怎么回事
我就在附近啊
你们拍摄差不多了 我再开始
等等
等等啊
对你丈夫的提议
是你和模特儿先进行测试拍摄
测试吗
这样就能客观看待
在测试中
把您最美的姿态
能够客观看待
您丈夫也是这样想的
所以才提出要找模特儿
但是测试也是不穿衣服的吧
要显示肤色 所以就不穿
在这里 会和正式的一样
我知道内容是一样的
但是要和不认识的人一起拍啊
会贴著吧
会吧
那是出轨吧
刚才说了
但是我在附近看著
放心吧
可是你之前没有讲过啊
我想你拍出最美的照片
所以希望你理解
太太
你丈夫就在旁边
有不舒服的她方可以让他来
可以和测试的模特儿一起拍摄吗
好吧
他同意的话
我会努力
那么
这边
是衣服
变成裸体等待
好的
换好了可以叫我
我们在外面等你
拜托了
我出去了哦
和别人啊
可以吗
真是的
真的不讨厌吗
给别的男人看裸体
多少年了
有点紧张呢
真的没事吧
这样阿雅不会讨厌我吗
真的没事吗
没事的
我在旁边
太太
要开始拍摄了
现在什么感觉
很不安
这种感觉
那么
站起来看看吧
现在吗
是啊
没事的
脱了
我拿著浴袍吧
很美哦
还是很害羞啊
被这么多人看裸体
怎么样啊
说实话
很害羞
好美哦
请坐吧
那么
可以叫男模特儿吗
请进
请多指教
好厉害啊
已经脱了啊
我准备一下
好大啊
说什么呢
很厉害
真的没事吗
没事
厉害
好厉害啊
好好拍哦
没事的
没事的 我陪你
太太
快点拍摄
平时和丈夫恩爱都会做什么呢
现场接吻开始
实际不会亲吧
不会吧
当然了
装个样子也可以
好吧
站起来吧
拜托了
没事哦
看著我
太太
嘴唇靠近 互相对视
快点开始拍摄吧
好近啊
就是做个样子
怎么了
噢鞥到了
放开我
可以吗这样
这样子
那个
顶到了没事吗
很美哦
真的吗
看著我
在拍呢
靠近点
靠近吗
靠近睁开眼
很美哦
靠近点
不行啊
现在什么感觉
告诉我
很害羞
我都没看过这样的表情
很美哦
没事吗
来一个能看到胸部的姿势
可以吗
来灯光下
怎么样啊
这样子
形状
好美哦
可以移动一下吗
很好
要拍了
这个形状不错
很棒哦
这样不错
摸这里吗
真的可以吗
停下啊
没事的
现在好美
我都没见过
要拍好啊
很好
乳头
这样算出轨吧
不能正常摸吗
没事的
够了吧
疼吗
不疼
要强调下半身的曲线
那就做那样的姿势
失礼了
这样比较好
这样不行啊
现在什么感觉
这样被摸没关系吗
没事的
现在表情很棒
好好拍
真的没事吗
不行啊
真的吗
表情很棒
可以用力摸吗
她的表情会更好
够了
不要
看这边
这是摸了吧
没事哦
但是
一起留纪念吧
现在怎么办
我们没什么的
蹲下吧
这边吧
坐下吧
就这样摩擦
腰很美啊
感觉很棒
被摩擦了
身材很棒啊
身材好好
没事吧
真的吗
用力点
现在感觉如何
为什么不停止啊
现在表情很好
你不在乎吗
我这样你还没事吗
不愿意啊
但是没见过你这样
再有点自信
再蹲下点
膝盖弯曲
靠近点
想看你看肉棒的表情
没看过这个表情
目前
很大的肉棒
看著吧
想我拍吗
看著大肉棒
怎么样啊
说感受
看著哦
我没见过你这样的表情
靠近看
靠近吗
给我看
你说好大
什么
说好大
为什么
说吧
不行啊
比阿雅的大
是你要我说的
表情不错
为了拍好
准备了精油
稍微涂点吧
滴点吧
不错啊
很棒
站起来吧
对了
精油不错吧
是啊 轮廓变深了
怎么样
这样子
不行啊
都涂上去吗
是啊 不然不好看
涂点吧
精油不错啊
很美
这边
这样的姿势
很美哦
真的吗
好美
要有自信
这样不行
怎么样啊
不行啊
粘上了什么
没有啊
没什么
可以弄干净吗
这里吧
可以吧
不行啊
什么
不要啊
怎么办
很美哦
没事的
没事哦
真的没事吗
放心吧
我在这里
放心
先休息一下吧
我们出去
聊聊吧
没事吧
你不会在意吗
我说
你很美
我没有看过的表情
好美哦
这样不行吧
能拍吗
没事的
快点吧
我们一起
相信我
没事的
我会加油的
加油吧
好吧
冷静了吗
差不多了
之后来做我最喜欢的
可以吗
什么意思
平时我们做爱的时候会做
她看起来最美的样子
要什么姿势
一直做的
来吧
但是啊
那么
我们有准备的
怎么样
拜托了
加油吧
好吧
坐下吗
真的可以吗
可以哦
像之前的一样
看这边吧
没有必要动
如何啊
好好拍照吧
可以快点动吗
这样表情不错
不行啊
想看表情啊
不要忍耐了
兴奋吗
表情不错
不要动啊
继续啊
不要看
可以吧
怎么了
不要啊
对著我
没什么
没事吗
我会努力
如何
好厉害啊
不是啦
没事的
我不知道你的表情
说一下吧
告诉他
对著那边
不要这样啊
不行啊
好厉害的声音
没事吧
没事的
不行啊
没事吧
没事的
声音好大
不好意思
可以侧著吗
侧著啊
可以吗
可以做吗
来吧
看起来很美哦
先这样休息
你和他
可以吗
我们有个习惯
线条好美
拍这里
腰线
这样吗
很美哦
不行啊
拉著我
看著我的表情
看著啊
可以激烈点吗
拍照吧
很棒哦
再来一次激烈的
这样很舒服吧
不是的
没事哦
对不起
最后
好棒啊
可以吗
试试正常位
这边
别看啊
没有能遮住的吗
怎么办
还是要遮住吧
这个呢
好吧
这么害羞吗
要插入了
怎么了
没事
没事的 别看
可以快点吗
怎么了
没事吧
没事
想说什么
没事的
真的吗
没事吧
没关系
我们拍了很多姿势
你可以和丈夫休息一下
没事吧
拍的很好
没事
怎么哭了
没有哭
难受吗
没事吧
今天想回去了
这么快吗
下次再说吧
好啊
回去吧
可以哦
今天回家
你喜欢做爱吧
喜欢
之后也要一直在一起哦
好啊
说好了哦
放心吧
要一直在一起
好啊
（几天后）
之前拍完后
己经拍到了
想给她看
阿雅发现了吗
我和别人做的事情
好纠结啊
他的肉棒
好大哦
好厉害啊
想起来就
好大
好硬的肉棒
好厉害
好硬哦
很爽
好大啊
对不起
阿雅对不起
加奈
怎么了
一起洗澡吧
还要拍吗
是啊
作为挤奶
我今天想自己洗
为什么
下次吧
一起洗吧
我今天自己洗
对不起啦
我看了
夫妻关系变成这样
不后悔吗
不会
真的吗
是啊
想看妻子要别的男人的肉棒吗
非常想看
那我们再准备一次
看看怎么样
拜托了
你想怎么做
说实话
想要的不是自己的肉棒
自己的妻子想要别的肉棒
你很扭曲啊
是啊
可能是的
（几天后）
我怎么了
加奈
怎么了
我很兴奋
做爱吧
做吧
今天不做
为什么
不行
我想做
我不想做
不行
为什么撒娇啊
我想做
我今天没有心情
不行
为什么啊 不行
为什么
做爱啊
今天不想做啊
讨厌我了吗
不是哦
讨厌了吧
讨厌我了吗
是吗
你吗
没有
那做爱
今天不行
为什么
没有为什么
今天不行
可是我很喜欢你才想做的哦
我也喜欢你 但是今天不做
这时候是谁啊
我去看看
算了 我睡觉
你随便吧
我睡了
你好
照片好了
之前的吗
谢谢你专门来
拍的很好
真的吗
谢谢
可以听我说吗
对我说吗
之前
为什么我丈夫在身边你还是做了呢
是吗
误会了吧
你的很大
我都忘不掉
我还有约定
等等
之前不是做了吗
我还想做
但是不好吧
他在卧室睡觉
等等
不行吗
这是你家
但是
我还是忘不掉
他已经睡了
就一下啊
一下
可以吗
还是不行啊
你结婚了
没事的
太太
这是出轨吧
从那天开始我就离不开你了
好吧
可以吗
你不是很爱他吗
还拍照
当然喜欢
但是我的身体蠢蠢欲动
身体吗
克制不往
没事的
像之前一样
什么
摸摸吧
可以吗
继续
多摸摸
好紧张
会听到的
不会出声的
可以吗
没事的
继续吧
好厉害
可以激烈点吧
站起来
怎么办
舔舔吧
脱了哦
变大了吗
可能吧
可以看吗
好厉害
很大
好硬哦
我还想看
比阿雅的大
好厉害
我一直忘不掉
好大
又大又硬
可以的话
能做爱吗
会被发现吧
这样应该可以做吧
之前做了
我觉得他睡著了
过来吧
在这里可以吗
想要吗
好兴奋啊
摸这里
好湿哦
好硬啊
能进去
好舒服啊
忍不住了
继续插
要射了
射里面吧
射了吗
继续吧
我去了
去那边吧
好舒服啊
继续插
进去了
不要啊
不行了
我要去了
不要
不行啊
继续吧
进去了
不行啊
这样不行
我去了
屁股翘起来
要去了
进去好深
不要啊
我要去了
我去了
不要啊
好舒服啊
我去了
我去了啊
对不起
对不起阿雅