wzhp1113制作
38岁家庭主妇
跟我老公结婚了
每天过着幸福的生活
买了新的房子之后
老公希望能将独自身活的老爸
让他一起入住
三个人一起生活
但是我差不多想看孙子了
孙子吗
必须要努力了
我工作很忙的
我不想跟老爸谈这话题
这种话别对美纪子说
可以吧 不行
不行吗
毕竟还是得考虑一下
这种事情吧
但是
我想要孩子
是吧
你真的有在想真的感谢你
我才是能跟爸爸一起住
很开心
开心吗-你真的这么想吗
好开心  有点不像喔
这样啊
他很温柔的
真嫁给你好浪费
一我也这样想
做饭也好吃
我会更加努力的
以后也要多多关照
多多关照
这个塑身内衣吗
穿上之复就会一直是好身材吧
我不想让老公感觉到年龄弄距
为了保持好身材我瞒着老公
买了塑身内衣
好可爱啊
穿看看吧
试一下吧
穿一下吧
好厉害
好厉害刚刚好
真不错啊
美纪子
爸爸
今天吃什么呢
你做的话什么都可以
好开心
鱼跟肉哪个好
一吃鱼吧 鱼不错呢
爸爸你好喜欢鱼呢
是的
对身体好
我尽量做的好吃点
谢谢
爸爸
怎么了
那个
没事
身体不舒服吗
那个
没有
不如说我太有精神了
没事吧
没事
那就好
美纪子
怎么了
我看到你昨天内衣的样子
就变成这样了
爸爸你干嘛啊
拜托了
不要啊
等一下
爸爸
忍不住了
不要啊
不行啊
忍不住了
不行了
我忍不住了
爸爸
不行了
来吧
不要啊
爸爸
不可以这样
不行了
来吧
我知道不行
忍不住了
不要啊
爸爸不要啊
忍不住了
不行了
来吧
爸爸
不要啊
好厉害
忍不住了
爸爸
好疼
不要啊
爸爸不要啊
不行了
很久没有这样了
拜托了
美纪子
不行了
爸爸
你知道自己做什么吗
我不知道但是我想要你
爸爸啊冷静
不要啊
爸爸
来吧
美纪子
可以吧
来吧
不行啊
不要啊
再继续吧
那里不行啊
来吧
爸爸不要啊
好美的女人啊
不行被老公知道就完了
就现在 没事的
好好享受吧
来吧
好美啊
不行啊
来吧
忍不住了
好美的屁股
不要啊
好美的声音啊
来吧
爸爸
不要舔那里啊
不要啊
不行了
忍不住了
来吧
好厉害
好美啊
不行了
爸爸
不要这样啊
美纪子
就现在就好了
好害羞
好美啊
好美的女人啊
不行了
美纪子
给你弄干净
来吧
好厉害
不行了
不要啊
来吧
夫人
今天可以吧
来吧
很久没有做了
一拜托了 不要啊
摸我吧
不要啊
来吧
拜托了
过来
不要啊
美纪子
这里
不要啊
好美啊
好厉害
里面好厉害
爸爸
不行了
不要啊
高潮了
好厉害
可以吧
我来舔
来吧
一进去吧 不要啊
很有感觉吧
我想要
拜托了
就今天
不要啊
不要欺负我
来吧
可以吧
不要啊
不行了
来吧
湿湿的
不要啊
不行了
好厉害啊
要高潮了
高潮了
不行了
爸爸
好奇怪啊
好厉害
不行了
美纪子
不要啊
忍不住了
就这样吧
摩擦吧
不行了
拜托了 来吧
不要啊
好厉害
你看在内衣上面变成这样了
来吧
那个
看啊
有感觉到吧
这样夹住
这样么擦好舒服啊停不下了
忍不住了
好奇怪啊
我知道很奇怪但是
忍不住了
不要啊
来吧
爸爸我是你女儿
忍不住了
我明白的 明白的 但是
不行了
再继续吧
好厉害
不行了
我想要你
忍不住了
不行了
不要啊
可以吧
高潮了
不行了
这里
好热阿
这么热啊
不行了 不要啊
过来吧
好厉害
不要啊
不行了
插好深
再继续吧
不行了
我看看
好棒啊
来吧
停不下了
腰停不下了
不行了要射了
高潮了
忍不住了
插到深处了
爸爸不行啊
不行啊
我知道
我知道但是停不下
爸爸不要啊
不行了
湿湿的
不要啊
对不起
美纪子
我忍不住了
大家要一起去哪里吗
跟你说的你办了吗
还没有
很难办
再等等吧一空调还是要的
下次打电话
没什么事吧
大概
是吧
没有听啊
怎么了
算了
墙壁还有整一下
这样很麻烦吧
不用了吧 不然不行啊
虽然是这样 你在意吗
那个
没有听啊
就是那个 你也在意吧
真的吗
那就下次一起吧
还是要好好整理一下
是吧 是的
到时联系一下吧
好的
怎么了 累了吗
没事
一我去洗碗 拜托了
怎么了
不行啊
前几天雨好大啊
是啊
你该要生孩子了吧
爸爸你好烦啊 一直说
一该要了啊-那个
都住一起很久了吧
虽然也有这个打算
美纪子
我帮你洗碗吧
我来帮你
没事的哦
没事的
不要在意
真的没事
今天也很色情呢
不要啊
现在不行
不出声就没事的
不要啊
今天
没有穿那个啊
不要这样
怎么了
想起那种事情了吗
不要啊
来吧
不会被发现的
不行啊
继续吧
不要啊
继续洗碗
-有这么多需要洗的吗
-堆了好多
我帮忙吧
没事的
-爸爸呢 我在帮忙
是的
好吧
-这样可以吧-是的
不要啊
今晚吃什么
想吃什么啊
昨天吃了鱼 今天吃肉吧
好喜欢吃肉呢
每大吃都没有问题
那就做肉吧
不用在意爸爸的意见
什么都可以吃吧
我什么都可以
都很美昧
她很会做饭的
继续洗吧
再继续吧
我说啊
最近有个很好吃的菜
是呢
你听过吗
你会做吗
今天可以试试
真的吗-嗯
-我们一起吧-好的
烤肉不错啊
不要啊
湿湿的了
会被听到的哦
来吧
很热了吧
快点 趁还没被发现
含住吧
就是这样
明天要下雨
不得了
是吧
需要修整一下了
-会出门吧
爸爸说的对
美纪子
-有时间吗-去吧
是吧
好的
好舒服啊
美纪子
来吧
给我舔吧
就是这样
含到根部吧
含住吧
不错哦
美纪子还没洗好吗
怎么回事啊
就是这样
吸我吧
给我吸吧
不行了 要射了
吸我吧
爸爸
不要啊
美纪子怎么了
什么声音
没事
没事哦
不用在意
是吧美纪子
是的
不好意思
没事的
谢谢你了
是的
美纪子走吧
好的
没事吧
没事
我们去吃烤肉吧
可以啊
可以去吃
因为你做饭很好吃
怎度了 没事吧
没事
真的吗
身体不舒服吗
没事
真的吗
为了老公买的内衣
就在我为了吸引老公
试穿内衣的时候
跟爸爸变成这关系
爸爸
不要啊
不要这样
这样的好奇怪
我是你女儿啊
爸爸不要啊
爸爸
不行了
高潮了
那个将我全身到处都舔的
淫荡的舌头技巧
跟我老公简易的前戏不同
真的好娴熟
爸爸
我明天回来
爸爸拜托你了
可以
-我走了路上小心
爸爸
在我老公回来之前
这一天都给我吧
爸爸过来
爸爸
今天一天我想要爸爸
我人生中的第一次
穿了下流的内衣
下流的内衣
好厉害
想被我抱吗
今天一舔我都想要你抱
爸爸
看我的身体吧
美纪子
这么积极 我想要爸爸
来吧
好刺激啊
好舒服
好舒服啊 美记子
好厉害
这么想要啊
好舒服
这样
来吧
好的
我想要
好幸福的样子啊
好舒服啊
好厉害
那个地方
给我舔啊
好舒服
自己含的那么深啊
自己这么含啊
含到喉咙了啊
我忘记不了
爸爸的舌头技巧
美纪子
全部都要舔
湿湿的
就是这样
来吧
我看看
摩擦吧
来吧
好下流啊
品尝看看
我也开始想要了
好美啊
不行了
好舒服
好厉害
不行了
想要吧
想要
爸爸的肉棒
好厉害 摩擦着
爸爸
来吧 打开点
来吧
看的好清楚
好有感觉
好舒服
手指好厉害
不止手指
爸爸
舌头进去了
好舒服
把屁股翘高
我看看
手指
进去了
爸爸
进去的好深
高潮了
去吧
好厉害
爸爸
高潮了
好舒服
来吧
爸爸
高潮了
好厉害
湿湿的
爸爸
我想进去
好的
来吧
进去吧
可以进去吗-可以
随你喜欢的做吧
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服啊
好厉害啊
肉棒进去了
摩擦着好舒服啊
好厉害
进去了
看的好清楚
看我吧爸爸
动起来
好舒服啊
爸爸
肉棒好舒服啊
好舒服
不行了要高潮了
今天随你喜欢的
高潮吧
不行了
高潮了
爸爸
不行了高潮了
起来点
爸爸
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
爸爸
爸爸得好舒服啊
插得很深吧
爸爸的
插的好深
要射了
往里面射吧
射到里面
高潮了
好舒服
别别出来
这样吗
不要拔出来
好舒服 再继续
不行了
爸爸
高潮了
去畿次了
数不清了
继续吧
还可以吧
好厉害
爸爸的精子
好舒服
好厉害
美纪子
又要射了
射到里面
射吧
爸爸
要射了
射了
再继续
好厉害
美纪子
我要更多
肉穴好紧
拔不出来
再来吧爸爸
这么想要吗
好舒服
好厉害
又要去了
爸爸
一起
一起去吧
好的
高潮了
来吧
好厉害
厉害吧
爸爸的精液射到里面
好热啊
来吧
不行了
好厉害
爸爸
湿湿的 好舒服
我的小穴
爸爸
高潮了
好厉害
爸爸的精子流出来了
在我的里面
插到深处一是的
插到深处了
去了
没事吧
好紧啊
好厉害
不行了 高潮了
射出吧
射我里面吧
爸爸
给我精子吧
不行了
高潮了
要射了
来吧
好舒服
好下流
好厉害
爸爸
精子好舒服
好舒服
不行了
湿湿的
不行了 去了
不行了
好厉害
爸爸
不行了
肉穴要高潮了
好紧阿
很想要吧
一直都很想要吧
我一直
在想着爸爸的事情
一直想要啊
是的
射出吧
要射了哦
高潮了
好舒服啊
来吧
不行了
爸爸
高潮了
美纪子
爸爸
好舒服啊
我以后为了爸爸会自慰的
美记子
爸爸
我喜欢你
就这样我跟爸爸
保持这样的关系