来了
-好久不见
我的名字是协太
今天父母都出游了
妈妈的两位姊妹为了照顾我
来到我们家了
不过两位也要一起留宿
在这边
你的头发怎么会这样啊
不要用啦
不要用啊
那好了
-今天交给我们啰
-是
交给我们就好了
没关系就和平常一样就好了
-怎么这样说啊
-对啊
都这么久不见了
-之前还这么小的
-变了好多啊
别这样啦你们真是的
-那我们回去好了
-变了好多啊
真的耶
-没关系就和平常那样就好
-不行喔
-会好好照顾你的
-就是为了这样才来的啊
好了好了啦
那打扰啰
请进吧
-谢谢
好像邻居一样耶
要好好招待我们啊
好邻居来啰
-打扰啰
-好
好久不见了耶
你变得很大了耶
阿姨们都没什么变耶
没什么变吗
是什么感觉啊
不
好像
有变了啦
因为都没什么过来啊
不过你都记得吗
-记得记得
-真的吗
那个那个
-好像是10岁吧
-上次见到好像是10岁吧
很久了
-我们两个也很久没见了
-很久没见了喔
-是这样啊
-对啊对啊
-所以很开心啊
-真的喔
所以也请多指教啰
不过阿姨今天就放轻松
就好了喔
-放轻松吗
-三个人一起喔
-有很多事要做的喔
-都帮你做吧
会帮你做的喔
你不会的吧
不
我会做啦
-会啦
-会做饭吗
-这就有点勉强了
-对吧
所以我们帮你做吧
-我们两姐妹会好好照顾你的
-知道了
因为太久没见了
好像变得很大了耶
真的
都没什么见面耶
一直在说以前的事对吧
对啊
我们没有啦
就有想起以前的事啊
阿姨都记得吗
-记得啊
-记得啊记得
-就是那个啊
-之前见面的啊
对啊之前碰面的
-对啊
-我们很期待过来的喔
好
怎么那样
那就差不多啰
先吃饭接著洗澡
就这样就好
一边说说以前的事吧
就这样吧
-什么啦好像很讨厌一样
-没有没有啦
不是讨厌啦
是想说都麻烦你们过来了
其实我自己也能做到啊
不是小孩子了对吧
因为被你妈拜托了啊
老妈太担心了啦
一定会担心的啊
-不过我们也很想见你喔
-对啊
她也很想见你喔
对啊
那
今天就让我们两姊妹
来照顾你喔
这位玲子阿姨是小阿姨
这边的莉乃阿姨是姊姊
-饭很好吃吧
-很好吃耶
莉乃姊你变得很厉害了耶
-真的吗
-自从结婚后
对吧
-以前都不怎么煮的
-对啊
-以前都是玲子在做很厉害
-还好啦
-有点厉害而已
-有点啊
有点啊
饭好吃吗
真的吗
-很好吃喔
-肚子饱了吗
那样就太好了
差不多了
-去洗澡吧
-洗澡吧
-三个人一起洗吧
-三人一起吧
三个人一起喔
三个人一起洗吧
-去洗吧
-什么
为什么那样啊
-以前都一起洗的喔
-都长大了不要啦
-为什么啊
-没关系啦一起洗吧
-偶尔而已
-偶尔啊
-对啊也没什么啊
-为什么那个表情啊
不不不这样不好啦
-为什么啦
-一起洗啦
一起洗吧
姊姊也想要一起洗的喔
-走吧走吧
-对啊对啊
走吧走吧
-走吧走吧走吧
-走吧走吧
-好啦一起洗吧
-一起洗吧
脱掉吧
那姊姊先脱啰
-脱吧
-想看想看
-姊姊让你看喔
-很久没看到了耶
-他都没在偷看耶
怎么这么害羞啊
-这样的好可爱喔
-可爱吗
-真的吗
-在哪边买的啊
好像是在哪边买的吧
姊姊身材都没变好棒喔
-不过皮肤变得很干燥了
-不会啊
-真的看起来很水嫩喔
-真的吗
-屁股也好可爱
-完全都没下垂耶
-真的吗
-还好吗
-好棒喔
非常棒啊
-这样我不敢脱了
-脱啦
不准不脱啦
-不过给姐姐看很害羞啊
为什么啦
你看他没在看耶
真的耶
-在看旁边耶
-你看这边啊
要看清楚喔
-那姊我要脱啰
-脱吧
脱吧脱吧
这件好可爱啊
-好棒喔
-我新买的喔
说到这个
还是一样大嘛
-还是一样大耶
-不过啊
不过还是像小孩一样呢
是有点啦
-很大喔
-就是身形啊
没那种事啦
这样穿很刚好吧
我也是啊
还是一样瘦耶
-才不瘦勒
-很瘦啦
真的吗很瘦吗
很瘦喔很瘦
屁股也是
都没下垂耶
-完全没在看耶好可爱
-你看看啊
-看啊看啊看啊
-看啊
-觉得怎么样啊
-协太也脱掉吧
来吧
-来吧来吧来吧
-脱掉啰
-脱掉吧
-脱吧
-好了
接著下面也要脱喔
-下面要脱掉喔
-要脱掉啰
-就和以前一样耶
-很棒喔
好了脚抬起来吧
-从这边开始喔
-脚抬起来
好了
好了换这边喔
好啦
在害羞吗为什么啦
没有的吧
-从小看到大的啊
-对喔
-那进去吧
-进去吧进去吧
要脱掉啰
那我也脱掉吧
脱吧
觉得怎么样啊
和小时候看到的不一样吗
-看啊
-都没在看耶
看啦
阿姨的怎么样啊
-阿姨的身材喔
-有变吗
好了
那帮你脱掉喔
-脱掉吧
-不
什么啦
帮你脱掉啦
好了
-那进去进去吧
-进去吧
进去进去吧
打扰啰
-那帮你洗干净喔
-好喔
真的长大了耶
-好棒喔
-真的耶
-原本很小的
-都长这么大了
没差很多啦
变大了吗
没有的吧
这样洗舒服吗
这样很棒吧
很久没这样了吧
怎么啦不喜欢吗
你这样是怎样啦
舒服吗
怎么样啊
都没什么洗背吧
自己不会洗的吧
-我会洗啦
-是吗
等等
-怎么啦
-碰到了啦
什么
什么碰到了啊
没有碰到喔
没问题的啦
没碰到喔
真的长大了耶
-讨厌吗
-不
不不
不知道在说什么
-偶尔这样很好对吧
-对啊偶尔这样
-也很久没和姊一起洗澡了耶
-对啊
真的啊
和玲子很久没这样了
协太
也帮你洗前面吧
-背都洗干净了喔
-对啊对啊
前面也来洗吧
转到前面喔
-站起来
-等等
对不起喔
那个
你的
所以我才说不要的啊
-对不起喔
-对不起
好像有点生气了喔
对不起没想到这点
我们没想到啦
对不起喔协太
协太对不起
协太
-生气了
刚刚是怎样
协太
可以进去吗
要进去啰
在生气吗
协太
没有
刚刚对不起喔
在生气吗
我可以睡旁边吗
可以一起睡吗
刚刚对不起喔
在生气对吧
算了啦
不过刚刚啊
阿姨有点吓到啰
因为啊
原本协太这么小的
-等等
-刚刚这边怎么啦
什么啦
可以摸吗
不
刚刚看到了有点兴奋了
-不行吗
-不
不是不行啦
不是不行吗
是第一次吗
第一次吗
-是第一次
-真的吗
这边变得好大了
我吓到了喔
阿姨亲你喔
是不讨厌啦
阿姨不行啦
有亲亲过吧
-没有
-真的吗
要和阿姨做做看吗
做看看吧
怎么样啊
阿姨
觉得怎么样啊
我还想要做更多耶
-怎么了啦
-起来吧
可爱吗
又变大了喔
阿姨好兴奋了喔
舌头伸出来喔
协太啊
要不要阿姨帮你从处男毕业啊
阿姨今天看到了
好久没看到的可爱鸡鸡了喔
有看过女人的身体吗
就刚刚看到了那样
要不要再看一次啊
再看一次啊
好
-有摸过咪咪吗
-没有
摸看看喔
怎么样啊
好软
尽情摸喔
做得很棒喔
来亲亲喔
尽情摸喔
下面也脱掉喔
摸啊
想要舔吗
舔吧
协太做得很棒喔
阿姨好兴奋喔
-阿姨的咪咪好软喔
-真的吗
有看过妹妹吗
没看过对吧
要看清楚喔
-看吧
-好
第一次看到妹妹
觉得怎么样啊
看到了
看得到对吧
摸吧
就是那样
做得很棒喔
协太看得好认真喔
-因为
-是第一次看到吗
怎么样啊
好色喔
-要不要舔看看
-可以吗
舔了身体会更舒服喔
协太好棒喔做得很棒喔
阿姨变得好舒服了喔
舒服吗
非常舒服喔
协太啊
阿姨想要去了
不行
去了去了去了
协太我要去了
协太好厉害喔
我还要舔喔
阿姨舒服吗
好舒服喔
等一下又要去了啦
协太啊
好舒服喔
你真的是第一次吗
来这边
也摸咪咪喔
协太好厉害喔
好舒服喔
好开心
-真的吗
-对啊
刚刚做得很棒喔
可以脱掉吗
协太变大人了耶
都翘起来了喔
因为
变得好硬了
阿姨好兴奋喔
可以舔吗
内裤都好紧了喔
因为看到阿姨的身体了啊
好兴奋喔
变得好大了喔
因为
是第一次被舔对吧
协太的好大喔
阿姨我还要
还想要我做吗
协太真的长大了耶
舒服吗
好舒服
阿姨
尽情摸喔
协太的腰都在动了喔
因为
腰动看看喔
阿姨的咪咪怎么样啊
好棒啊
好软
-舒服吗
-好舒服
好棒啊
来啊腰动喔
-舒服吗
-好舒服喔
好兴奋喔
好舒服
来一起舔吧
协太好厉害喔
这样舔好兴奋喔
再这样下去就要去了喔
会去喔
你一直舔耶
亲一下喔
就这样来做吧
可以吗
让阿姨帮你从处男毕业喔
协太躺下去喔
这样吗
这样插进去可以吗
就这样插进去喔
可以吗
阿姨
插进去了耶
可以喔摸吧
鸡鸡好棒喔
可以喔尽情摸吧
-舒服吗
-好舒服
这样会去会去喔
阿姨
这样插里面好棒啊
好舒服好舒服
过来
协太好厉害喔
好厉害喔
协太不行了啦
好舒服
那样会去啦会去啦
协太好厉害喔
阿姨好舒服啊
舒服吗
阿姨也好舒服啊
协太我要去了喔
我也要去了
阿姨
-可以射吗
-可以喔
要射很多喔
去了啦
好棒啊
射进去了
射很多进去妹妹里面了吗
协太啊
阿姨这样还不满足喔
再做一次喔
可以吗
从阿姨的后面插进来喔
可以的话太好了
-阿姨
-可以再做一次吗
想要做喔
阿姨
这边也要
好舒服
这边也很有感觉吗
什么声音啊
阿姨
好爽
插进去吧
不行啊
-不行了吗
-想要插
-想要再插
-可以插吗
可以从后面吗
好舒服喔
好舒服
舒服吗
阿姨也好舒服喔
好舒服啊
协太插得好棒喔
接著从后面插喔
阿姨好棒啊
这边吗
就是那边喔
就是那样
好棒喔很厉害喔
阿姨啊
好舒服
不行了啦
又要去了啦
去了去了去了
不行啊
好棒啊
插得好棒啊
协太的好棒喔
阿姨好舒服啊
要去了
不行了啦
阿姨
好棒啊
被协太的鸡鸡插到要去了啦
要去了要去了
好棒
不行了啦
-我也要去了
-不行
要去了要去了
阿姨
-还可以再射进去吗
-射吧
射进去喔
好啊
好棒啊
要射进去啰
要去了啊
好像都流出来了
好棒喔
舒服吗
非常舒服喔
阿姨帮你从处男毕业了呢
一起睡吗
不是处男了耶
和阿姨做了
做了耶
好棒
都流出来了
睡吧
谢谢
舒服了吗
玲子在做什么啊
可是
协太的好大啊
好痒喔
协太竟然这么大啊
好久没看到这么大的鸡鸡了
好棒喔
竟然那么大啊
越来越想要了
竟然这么大啊
好像很舒服啊
好舒服啊
我也想要舒服啊
不行啊
好爽
去了去了去了
好舒服啊
不要啊
好爽啊
要去了啦
要去了要去了去了啦
不行啊
看到这么大的
好想舒服啊
好想做啊
好舒服啊
去了去了去了喔去了啊
好爽啊
好舒服啊
不要啊要去了要去了啦
好舒服去了去了去了啦
好舒服
好爽啊
好想要那根这么大的鸡鸡啊
好想要去啊
好想要它插我啊
去了去了去了
去了啦
协太的鸡鸡好大啊
想要插啊
好舒服啊
去了去了去了去了
好爽啊
去了啦
去了去了去了
不要啊要去了去了去了啦
好舒服
好爽啊
去了去了去了去了
好舒服
去了去了
去了去了去了去了
去了去了去了
玲子好狡猾喔
我也想要做啦
昨天玲子啊
好狡猾啊
莉乃阿姨早安
早安啊协太
怎么啦怎么了
协太怎么了
-早安
怎么啦
好像
好像和昨天不一样喔
没什么
这样吗
那个
怎么了啦
-好像很热啊
-这样啊
靠这么近怎么啦
等等
什么
也没什么啊
不过觉得你怎么靠这么近啊
协太啊
等等
那个你好像碰到我了喔
什么碰到了啊
不
就是那个
是没什么啦
想说你怎么了
可以吧
等等怎么了啦
-很想要这个吧
-不
没那种事啦
讨厌啦
你都没有遮住喔
遮住吧
等等
你想看对吧
没有想看啦
想说今天早上你怎么了啊
你不是很想摸吗
没那种事喔
真的啦
你和昨天不一样喔
-怎么了啊
怎么了啦
你昨天自慰了对吧
你都看到了吗
都听到了喔
真的吗
-你看到了吗
-一直说想要想要的
你都听到了吗
是有点难说出口啦
那个你的那个
就是你的那个啊
阿姨一直说著我的鸡鸡
一边在舒服喔
我是看到了啦
不过那个啊
阿姨我都看到啰
年轻又好硬的鸡鸡
阿姨说那样的很舒服喔
玲子有说那样的话吗
不想摸吗
有点
有点想
不过想说这样不好
我是看到你和玲子做了
那阿姨靠近一点看啊
太近了啦
协太太近了啦
来啊
不想要摸吗
你不想让我舔吗
想要舔啊
对啊
不行吗
-不行吗
-想要摸吗
我觉得协太的鸡鸡好大喔
想要摸阿
那莉乃阿姨啊
跪在桌子上面吧
-这边吗
-对
跪在这边就可以了吗
好了
就在那边脱掉衣服吧
在这边吗
有点不想脱耶
不想要摸鸡鸡吗
是想要摸啦
不过不想脱衣服
那鸡鸡不要了喔
是想要摸啦
那内裤给我看吧
-内裤吗
-对
再清楚一点
怎么样啊
和胸罩一样的款式吗
胸罩吗
和这个一样的
就是这样
还不让我摸吗
-还不行吗
-还不行
为什么
上面脱掉吧
衣服吗
这样可以了吗
给我看清楚一点
好
协太啊
这样可以了吗
裙子也脱掉
这边也要吗
这样可以吗
脚再张开一点啊
脚吗
等等
这样可以吗
再翘起来一点啊
可以吗
怎么样啊
湿了啊
好像有一点
那样会去会去会去喔
要去了啊
去了去了去了去了去了
为什么要停下来啦
等等
-不要停下来啦
-想要我让你去啊
想要去啊
好舒服
要去了
要去了去了去了去了
等等为什么这样啦
[为什么要停下来啦
这样比较有趣啊
讨厌啦
不要骗我啦
接著给我看屁股
-屁股吗
-朝这边翘起来
-就推车那个姿势
-推车吗
怎么样啊
看得很清楚喔
看得到吗
不要
协太
还要再做吗
还要做啊
好舒服啊
去了去了去了
去了去了去了去了
去了
等等为什么啦
就说不要停下来了啦
不要停下来啦
这样拉开喔
用屁股喔
不要啊
好舒服啊
-舒服吗
-好舒服喔
去了去了去了去了去了
怎么一直这样玩我啊
等等啦
给我看
-好好地翘起来
-好
好
不要
不要躲开啊
因为有点害羞啊
不要
等等
协太
莉乃阿姨的妹妹
看得好清楚喔
等等住手啦
不要啊
喂
讨厌啦
为什么要打我啦
不行
不要
不要啊
阿姨
妹妹一直在动喔
因为有点舒服啊
舒服啊
不要啊
不要
不要啊好舒服啊
去了去了去了去了
不行了啦
为什么要停下来啦
朝这边
妹妹翘起来
看得很清楚喔
等等啦协太
好舒服啊
要去了啦
去了去了
去了去了去了去了去了
为什么啦
好湿了啦
不行啊
去了去了去了去了去了去了
为什么啦
拜托啦
拜托让我去啦
协太我想要去啦拜托
-拜托
-好湿了喔
我想要去啦
拜托
让我去啦
想要去啊
拜托让我去啦
去了去了去了去了去了去了
等等啦
拜托啦
拜托让我去啦
-协太拜托让我去啦
-这么想要去啊
你都停下来好多次了啦
-喂
-好湿了喔
阿姨啊
你都不让我去啦
让我去啦
在桌子上面跪好
是这样吗
知道怎样拜托的吧
上面那件
脱掉
协太拜托让我去啦
害羞吗
拜托
让我去啦
可以让我去吗
想要去啊
让我去啦
怎么办呢
要怎样你才会让我去啊
还要再让莉乃阿姨
休息一下啊
再来
再来喔
-再揉咪咪
-这么想要啊
再来
揉啊
拜托揉我啊
再揉我啊
好舒服
舒服啊
再来
好舒服
再来再来再用力揉喔
再来再来再来再来
好舒服好舒服好舒服
又想要去了啦
-好舒服啊
-摸咪咪就去了啊
咪咪好舒服啊
为什么啦
为什么不让我去啦
喜欢这样吗
是不喜欢那样啦
不过喜欢用力用咪咪
-喜欢被激烈地用啊
-喜欢被激烈用喔
还想要再来用啊
喜欢这样吗
好舒服
奶头奶头好舒服
想要去了
再用力摸奶头喔
这样吗
去了去了
要去了啦
让我去啊去了去了
不要这样啦
为什么啦协太
要怎样做才要让我去啦
那妹妹朝这边翘起来
像刚刚一样
张开喔
来啊
-这样吗
-自己扒开妹妹
这样吗
从下面用
-这边吗
-用两只手
-这样可以吗
-可以喔
看得到喔
这样可以让我去了吗
还不行
为什么
再听我的话喔
想要去了啦
拜托让我去啦
-要怎么做啦
-阿姨的那边叫什么啊
妹妹啊
再说啊
妹妹
再说清楚一点
可以了吗
说这是莉乃的变态妹妹啊
为什么要那样说阿
讨厌啦
不要了吗
是没有啦
因为那样很害羞啦
这是
莉乃的变态妹妺
可以吗
想要让变态妹妹去了吗
想要你让变态妹妹去了
这样说好害羞啦
那
告诉我莉乃的妹妹
变怎样了啊
对协太说吗
莉乃的妹妹
很湿了
好害羞喔
想要湿湿的妹妹怎么用啊
不说不行吗
想要用协太的鸡鸡
插进莉乃湿湿的妹妹里面
想要怎样的鸡鸡插进去啊
真是的
想要用协太又大又年轻
又硬的鸡鸡插进去
请插进来
再说一次
拜托我插进去啊
协太请插进来
插进这边吗
想要你插进来
不行啊
不行啊好舒服啊
去了去了去了去了
要去了啦去了去了
去了啦
不行啊好舒服
去了去了去了去了去了去了
去了啦
-舒服吗
-好舒服
协太好舒服啊
好舒服啊要去了啦
再来啊
再来再来再插啊
好舒服好舒服
去了去了去了去了
你看
阿姨好厉害喔
再来啊
拜托再来啊
不要
接著屁股来
再翘起来啊
好舒服啊
去了去了去了去了
去了去了去了啦
再来再来再来
去了去了去了去了去了啦
再来再来
好舒服要去了
去了去了去了去了去了去了
阿姨过来这边
跪下来
跪著吗
因为你做了很多
色色的事情了
可以吹了喔
-可以吹吗
-可以喔
真的吗
等一下
谢谢呢
谢谢
请让我吹
阿姨
吹肉棒开心吗
好开心
好开心喔
好开心啊
这样用喔
这样不行啦
不行不行
不行这样啦
不行啦
不行啊
不要啊
不要这样啦
不要
等等啦插得太进去了啦
不行啊
不要啦不行啊
屁股翘起来
这样可以吗
好棒喔
想要什么啊
-给我鸡鸡
-插进哪边啊
请插进妹妹里面
好舒服
再来
再来再来动啊
真的吗
好爽啊
好舒服啊
要去了啦
去了去了去了去了
动啊
拜托动啊拜托
拜托啦好舒服
好棒好棒好棒
不行啊好舒服
再来啊拜托
插啊
好舒服啊
去了去了去了去了
好舒服
再来再来拜托
拜托用力一点
好棒啊好舒服
去了去了去了去了去了啦
好棒啊
去了啦
不行啊
好舒服啊去了啦
再来啊好舒服
再来
和玲子阿姨的不一样啊
真的吗比玲子的棒吗
我的妹妹很棒吗
很舒服喔
真的吗
真的比玲子的棒吗
-好舒服啊
-莉乃阿姨
那个玲子阿姨啊
让我内射了喔
莉乃阿姨呢
-你射进玲子的里面了吗
-对啊
-真的吗
那这样我也要
我也要你射进来
拜托内射我
拜托内射我啊
内射我射到我的里面
去了啦
去了去了去了去了
好棒啊不行了啦好舒服啊
要射得比玲子的多喔
-可以内射吧
-要射很多喔
内射我要射很多喔
拜托拜托拜托
-好爽啊
-这么想要啊
拜托内射我啊
-要射进去很多喔
-要射进去哪边啊
拜托射进来
拜托要射很多喔
好舒服喔
-要射进去喔
-好喔好喔
好爽啊
射了好多进去啊
好棒啊
射了好多喔
再来我还要啊
还想要插对吧
再插我
让我去啊
好爽好爽啊
好舒服啊
要去了啦
要去了喔
去了啦去了去了
好舒服要去了
去了去了
要去了
-好舒服啊
-舒服吗
好舒服
想要去啊
-想要去啊
-想要去吗
好棒啊
去了去了去了去了
去了啦
给我去啊
阿姨来啊
还想要去的话就过来这边
让它硬啊
好硬喔
-舒服吗
-好舒服喔
奶头也要用喔
还想要肉棒吗
想要肉棒
想要插啊
想要高潮吗
让我高潮啊
想要插啊
可以插吗
想要插吗
可以喔
自己动啊
好舒服
好舒服啊
去了啦
去了去了去了去了去了
不行啊好激烈啊
好舒服啊
去了去了去了去了
去了
要摇得比玲子厉害啊
好硬啊
好舒服啊
好爽好爽好舒服啊
去了去了
好舒服去了去了
去了啦
接著转到后面
好棒好舒服好棒喔
好棒喔
不要啊
好痛
再来再来
好棒啊再来啊
好爽啊好棒啊
去了去了去了去了
去了啦
好爽啊好舒服
好舒服啊
要去了
又要去了啦
就给我去啊
去了去了去了去了
不行啊
好舒服好舒服啊
好舒服啊
去了去了
去了去了去了去了
去了去了去了
来啊
-什么
-朝这边啊
哪边
好爽啊
好舒服啊
再来啊
协太好舒服啊
-再来再来
-再来吗
再插我啊
好棒啊好舒服啊
去了去了
去了去了去了
去了
不行啊
不行了啦
好舒服去了去了
去了去了去了去了
这样捏爽吗
-再来
-再来吗
再来再来
真的好棒喔
我差不多可以射了吧
真的吗
想要你内射我
可以再射进去吗
内射我
-内射我内射我
-再说啊
拜托内射我
内射内射内射
拜托射进来啊
-我要去了啊
-内射我啊
来啊
好爽啊
不行啊不行不行要去了喔
去了去了去了
去了
去了啦
两位阿姨都好变态喔
被我的处男肉棒
用得这么舒服啊
我们姊妹这么变态
对不起喔
就这样我变成了
了不起的男人了
因为两位阿姨帮了我啊