你就是松永吧
是的
初次见面
今天请多关照了
请多关照
这个 怎么说呢
看起来比照片漂亮
谢谢 有点紧张
我们的摄影棚在那边
我们先过去吧
好的 麻烦了 请多关照
请多关照
走吧
好的
今天和老公说干什么
出来外面的呢
这个 老公睡著了
我才出来的
是的
很期待是吧
很期待 很紧张 是的
请多关照
(结婚23年)
(无法对丈夫说)
(秘密拍摄)
(首次拍摄的美女人妻)
(屁眼开发全记录)
(松永雪子 45岁)
那么 午安
午安
今天非常感谢你过来
请多关照
刚才说了 这个
你真的比照片漂亮
谢谢哦
没有人这样和我说
真的好开心
是吗?
是的
这个 我想问很多
想了解你是怎么样的人
那么 先告诉我你的名字
年龄还有工作 可以吧
好的 我叫松永雪子 45岁
现在是家庭主妇
45岁是吧
是的
这么漂亮 看不出来啊
是吗?谢谢
真的很漂亮
结婚了 家庭主妇
是的
结婚多少年了啊
结婚了23年了
好久了啊
好久了是吧
有孩子吗?
是的 有一个儿子
现在多大了
22岁了
结婚之后马上就生了啊
是的 第一年就生孩子了
和22岁的儿子在外面走
就像普通的情侣一样啊
真的吗?
完全看不出来 稍微大一点点
看不出来
这样啊
平时有和儿子出去外面吗?
有的 有时候一起出去
一起去购物
这是真的吗?
是的哦
真是漂亮
没有的 没有的
那么 和老公结婚了23年了
那么 是怎么样结婚的
以前是在公司里面认识的
老公现在还在那家公司上班
在研究公司里面上班
就是大学毕业之后
进入现在的公司
那个时候是前辈
一直都很热情
然后就开始约为
那个时候开始恋爱
然后就是马上就结婚了
毕业之后马上就结婚了啊
是的 我没有继续工作了
那个时候希望老公能够
走进生活里面
然后做了家庭主妇
马上就没有工作了
这样啊
是的
有计划工作的吗?
有计划的
这样啊 原来是这样啊
那么 婚姻生活已经是
经过了23年了
那么 有试过出轨吗?
我吗?我没有哦
只是一个老公
是的
现在和老公关系好吗?
是的 关系好啊
休息的时候有出去是吧
是的
是的 休息的时候
有一起出去旅行的
这样啊
也会和我出去购物
那么 既然关系好
晚上的性生活怎么样呢
晚上啊 很少了啊
是的 最近
多久没有了
自从三十多岁之后
就比较少了
大概有十年了吧
基本上是没有了
没有做的
好久了啊
好久了 是的
那么 这个期间没有出轨
夫人是怎么样解决的
自己是不是一直忍耐得难受
说起来这个 我自己啊
没有了吧 是的
怎么样做呢
是的 我自己一个人 比如摸著
是的 就是这样的感觉
摸哪里啊
摸哪里?舒服的地方
是的
现在 不是吧 很害羞吗?
好害羞啊 这个
是吗?
没有试过这样
这样啊
是的
那么 舒服的地方
大概是哪里啊
比如 胸部还有
用手指指出来可以吧
这个地方
是的
这样啊
那么 这个频率是多少啊
是的 这个 一个星期一次左右
就是老公不在的时候
是的 白天自己一个人的时候
儿子不在的时候是吧
儿子也上班了 社会人了
是的
现在还住在家里吗?
是的 还住在家里
一起生活啊
白天都是我一个人 是的
这样啊
是的
很紧张吧 说这个
和老公出去旅行
晚上的性生活也没有?
基本是没有
这样啊
是的
明白了 那么 这次您应征
那么 自己对于这个
应征的动机 实际是什么呢
因为和老公的关系不太紧密
我就想著 果然还是试一下
其他的人 也许可以吧
虽然这个也有过很担心
自己也没有想过背叛家庭
而且自己也没有勇气出轨
但是 自己摸著的话
我还是希望能够有
其他的人
如果能够满足我的话 那么
就是想试试能否遇到
这样的一个男人
是的 如果遇到 现在儿子
也是成为了社会人了
我已经放手了
所以终于鼓起勇气
前来应征了
那么 今天就是时隔十年的
和男人做爱是吧
是啊
想要怎么样的做爱呢?
怎么样的
因为很久没有了 果然还是
希望能够是温柔一点的
然后就是 这个 激烈一点的?
如果能够试试的话
也许会很兴奋吧
是的
温柔的 激烈的?
很矛盾啊
抱歉 我不擅长表达
那么 可以说你欲求不满吗?
也许就是这样吧
这样啊
是的
那么 这样的夫人
站起来可以吧
好的
很棒 身材真的很棒啊
是吗?谢谢
有没有锻炼呢 健身之类的
偶尔会玩一下瑜伽
瑜伽?
是的
看看后面可以吗?
好的
非常棒 屁股也很紧致
谢谢
裤子很紧张啊 感觉很紧
是的吧
那么 转过来前面
好的
那么 接下来啊
是
首先在这里把衣服脱了
可以吧
突然间啊
就是想看看内衣的样子
到底是什么样的感觉
好害羞啊
是的
可以吧
要脱了啊
麻烦你了
看著好害羞哦
没有试过这样脱了衣服吗?
没有的 这个洗澡 泡温泉
都是在女人面前啊
这样啊
是的
从来没有试过这样
在别的男人面前脱了
怎么样做啊
就是这样直接脱了
好的
脱了啊
真的非常漂亮啊 谢谢
没有的 好害羞
平时都是穿这样的内衣是吧
是的 这个 是
是的 这样
靠近一点拍可以吧
好近啊
好害羞啊
就是这样 好可爱啊
是
太近了啊
是吗?
是的
好害羞
非常滑的感觉
没有的 没试过这么近看著
那么 今天开始拍摄了
是
昨晚睡得怎么样啊
都没有怎么睡著
为什么啊
好紧张
想著色情的事情是吧
有想的
这样啊
是的
坐下来可以吧
好的
那么 再看看你害羞的样子
可以吧
好的
在沙发上 摆一个M字 可以吧
M?
是的 抬起腿摆一个M字
要张开腿啊
是的
抬起来 是的
屁股往前面一点 对了
这样吗?
姿势非常棒啊
很棒的姿势啊
好害羞啊
这样靠近拍啊
没有关系吧
内裤有点地方变了
是吗?
那是什么东西
变了吗?我自己看不到
看不到吗?
要不要看看 这里
看到了吧
看到了
看到了是吧 为什么变了
为什么呢
很久了吧
是的 这个 是
不是尿液吧
应该不是吧
是的 这个啊
平时都是这样的啊
没有的 这个 没有
真的很棒啊
不是的 这个
好害羞啊
那么 接下来脱了内衣
可以吧
好的
脱了啊
是
下面也要脱了啊
下面也脱了
看看内裤 可以吧
不是的
让我看看里面
让我看看可以吧
好厉害
太棒了
果然
湿了
汁液啊
汁液出来了 很容易湿了吗?
不是的 这个 怎么说呢
我也不知道 应该是
很容易就湿了吧
滑溜溜的
不好意思
真的
那么 再摆一个和刚才
一样的姿势 可以吧
这样是吧
往前面一点 对著镜头
好的
都看到了吧
都看到了
腿张开一点
不是的 这个
还要张开啊
张开一点
非常不错
这样吗?
非常棒 这个样子
没有关系了吧
什么啊
我也不知道
应该没有问题吧
平时有被人这样看著吗?
没有啊
年轻的时候呢
年轻的时候 和老公交往后
做爱的时候 也许有过
这个样子 但是
这个的话
里面张开一点 可以吧
自己张开
掰开啊
是的
这样吗?
是
非常棒
好厉害 要看这里啊
是的
非常棒啊
自己有看过吗?
没有的
没有啊
是的
现在看著是怎么样的呢
不要啊
好厉害
怎么样了
好害羞 怎么办呢
已经掰开了
是不是湿漉漉的
是的 已经湿了
什么东西
里面湿了啊
什么呢
很棒哦
最近
是
自己摸的时候
怎么样做呢
就是这个 玩弄这个地方
然后就是用 道具?
自己有道具啊
用什么道具呢?
这个 跳蛋
是的
平时藏在哪里啊
这个啊 放在自己的内衣那里
自己藏著?
是的 藏著
非常不错 那么上次自慰
是什么时候呢
现在呢?
没有的
没有啊
是的 大概是一个星期左右
这样啊
是的
一直在掰开啊
怎么了
好害羞
接下来
是
自慰的话 平时有看过吗?
没有啊 没有看过
但是 这个不会有人看到吧
这样啊
是的
可以的话 我们
叫一个男的出来
竟然有这个
平时是用这个是吧
怎么样的呢
是这种吧
知道怎么样做吧
应该是一样的吧
让我看看可以吧
平时怎么样做的
平时做的事情
是
平时用这个怎么样做
自己一个人
平时用来做什么
不是的 自慰
动起来了
自己知道怎么样用吧
让我看看
好的 我没有被人看过
平时怎么样做
这样抵住可以吗?
就像平时那样
不是的
请吧 请吧
我也不知道 没有试过
被别人看著
这样啊
是的
平时那样啊
是的吧
怎么办啊
这样看著 好害羞哦
腿张开一点
不要 不是的
什么不是
平时有过高潮吗?
是的
高潮的时候告诉我 可以吧
要高潮的时候
里面 好害羞啊
好舒服 但是要怎么样做啊
好舒服是吧
可以的哦 没有关系的
继续啊
好的
加大一点可以吗?
可以哦
要高潮了 可以吧
要高潮了啊
关了可以吧
可以哦
高潮了吗?
高潮了
高潮了啊
停下来了
停下来了啊
不是吧 高潮了啊
已经停下来了
是的
怎么样啊
高潮了
高潮了吗?
好厉害啊
今天感觉怎么样啊
平时是这样自慰的啊
没有的 这个
怎么样啊
色情 色情的事情
自慰好舒服吧
是的 不仅仅是自慰
想要继续吧
自慰
高潮了吧
怎么了?
要高潮了
要高潮了吗?
是的
高潮了啊
没事吧
是的
这个姿势非常厉害啊
抱歉
平时也是这样的感觉啊
是的
没有关系的
差不多吧
真是厉害
是的
高潮了 还想要更多吧
不是的 这个
不是的 这个 想作吧
什么 想做什么
想做爱啊
想做爱?
明白了 那么 接下来
是
真正的拍摄了
做爱了哦
好的
麻烦了
松永
现在开始 现在要做什么
做爱吗?是
多久了
多久了?已经有十年左右
没有碰过男人了
其他的男人也没有
当然了 老公以外的没有
怎么样 怎么样的色情呢
怎么样的 虽然想要温柔点的
但是想尝试激烈的
真的非常矛盾
有点紧张
紧张啊
是的
那么 麻烦了
好的
麻烦了
请多关照了
请多关照
好的
好
时隔十年了啊
是的
好的
这么漂亮的夫人 没有想到啊
谢谢
是的
很开心的样子
不是的 好紧张的感觉
扑通扑通跳是吧
扑通扑通跳
好的
突然间 现在开始了啊
是的
好厉害 好紧张
真的啊
是的
交给我吧
那么
是
久违的接吻是吧
是的
一直没有
好害羞啊
老公没有这样做吗?
自己没有说的
今天可以尽情舒服吧
很紧张吗?
虽然好兴奋了
继续让你兴奋
对了 就是这样
太棒了 屁股 摸著舒服吧
不是的
这样摸著 还是第一次
不是的 一直没有和老公
这么激烈过
好厉害
继续摸 可以吧
想你摸我
这个样子好害羞啊
真是漂亮
不是的 我的屁股
是的
这个样子
不要啊
要摸那里啊
汁液出来了
好害羞哦
什么汁液呢
湿了哦
这里是吧
好久没有这样摸了
很厉害啊
怎么样做啊
好兴奋吧 可以吧 这里
继续
好害羞啊
不喜欢吗?
抱歉 也不是不喜欢
那么很害羞吗?
好害羞
好兴奋吧
好兴奋
想要 想要
这个 不行啊
不行啊 等一下啊
喜欢激烈一点是吧
是的
怎么办 这个
好舒服吧 继续让你舒服
腋下 腋下出汗了哦
好咸啊
这里也要舔啊
这样的事情没有试过
好舒服吧 舔著哪里舒服呢
好舒服
激烈一点是吧
没有试过这样
自己没有试过这样吧
不是的
乳头好舒服
不是的 那里 那里
好舒服
这个样子好害羞
没有关系的
好舒服
好硬啊
喜欢吧
好不容易是不是
继续给我
可以哦 喜欢怎么样做都可以
可以吗?
继续让我舒服
乳头
摸到久违的肉棒
感觉怎么样啊
好厉害
好兴奋
兴奋是吧
是的
变得好热了
还不行哦 继续 继续
继续
继续让你舒服
这个样子好害羞啊
很害羞吗?感觉到了吧
虽然好害羞 但是感觉到了
来 掰开看看 你看
这样了
对了
看到了
自己抱著腿
小穴怎么样了
这里
乳头也是
好害羞啊
来 我来舔一下哦
好的
要高潮了
不要啊
非常棒的感觉
真是太棒了 看著
不要
真是太棒了 很棒的味道哦
好害羞 干什么啊
阴核这里 太棒了
变硬了哦
变硬了 不行啊
想舔 舔著好舒服
好厉害
太棒了 好舒服哦
舔著舒服吧
舔著好舒服
那么继续舔哦
好舒服
不行啊 久违的感觉
久违的感觉是吧
竟然这么舒服
这里呢
舌头 进去了
等一下 好舒服啊
不要啊 里面啊 好舒服啊
好舒服
不是下面
手指进去了
进去了
这里是不是
好舒服
进去了
好害羞啊
这里是吧
好兴奋吧
手指进去了
好舒服
好舒服啊
里面怎么样了
真是太棒了
好害羞啊 声音出来了
高潮了 好舒服
不行啊
这是什么 这是什么
不要啊 什么东西啊
好多东西出来了
出来了
好多尿液啊
对了 翘起来
对了 非常棒 继续是吧
抱歉 这个 不小心尿了
可以啊
好舒服吧
好害羞 手指进去了
好舒服 继续啊
不行啊
好厉害 厉害
好舒服 好舒服
不要啊 好奇怪啊
好厉害
我想舔肉棒
舔一下可以吧
太棒了 太棒了 好擅长啊
我还想要继续舔
马上就要高潮了
我想要继续舔
继续
想要继续舒服是吧
想要继续舔
马上就要高潮了
舔一下屁眼可以吧
屁眼?
屁眼没有试过
不行啊 我的屁眼
不行吗?
不行
屁眼 舔到了
这里
那边 屁股 屁股
那边是我的屁眼啊
舔我的屁眼吗?
我的屁眼
不行 不行啊 这个啊
我的屁股 好舒服
好舒服吧 继续可以吧
不要啊
屁股 继续舔我
不要 但是这个
果然不行啊
屁眼 不行啊
进去里面了
不行 不行啊 高潮了
我的屁眼 不行啊 不行啊
这个 下面不行啊
不行啊
感觉到了
干什么 干什么啊
我的屁股
好厉害 我的屁股
我的屁眼
不行啊 这样掰开 不行了
干什么 手指啊
手指进去了
什么啊 手指啊
手指进去我的屁眼了吗?
进去了吗?
好奇怪的感觉吗?
好奇怪的感觉
进去了
手指进去了
等一下 不行 不行啊
这是干什么啊
里面
手指进去了
手指 太棒了 进去里面了
感觉到了
手指进去了吧
是的
屁股 进去里面了
手指好舒服
进去里面了 不行啊
这个 不要动啊
里面舒服吧
不行啊
屁眼 我的屁眼
我的屁眼
我的屁眼 太棒了
好舒服啊
要高潮了
不行啊
已经湿漉漉的了
好舒服
想要肉棒
太棒了
看著我这里 好舒服吧
继续啊 想要
太棒了 好舒服
好粗哦
插进去啊
忍不住了
龟头进去了
久违的肉棒
不要拔出来
超级舒服
求你了
我想要继续插进去
只是龟头进去了 好舒服吧
好舒服
怎么样啊
时隔十年的肉棒
好舒服
这个好舒服
抵住里面了
好舒服
好色情 小穴
不要拔出来
里面是吧 里面很厉害啊
插进去
想我怎么样做啊
激烈一点
激烈一点啊
感觉到了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
里面好舒服
高潮了
想要更多是吧
想要 想要 继续啊
继续啊
接下来 你自己动起来
更多 我想要更多
插进去可以吧
可以的
慢慢的
插进去里面
龟头进去了
肉棒 进去了
好舒服
不行啊
看看 看看插进去的地方
这个 好害羞啊
不要啊
太棒了 抵住里面了
插进去 插进去啊
插进去啊
好舒服 好粗啊 肉棒 好粗啊
好舒服啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服吧
不行 不行啊
继续摩擦啊
好舒服
高潮了
还不够 还有更加舒服的
后面可以吧
后面?
好舒服
好厉害
屁股 我的屁股
手指进去了
这个
不行啊
高潮了 我的屁股
手指进去了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
屁股这里 感觉到了吧
往后面运动
太棒了 好热啊
不行啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
小穴怎么样了
好舒服啊
高潮了
进去了
好舒服哦
夫人的小穴 超级舒服
是吗?
好舒服 这里
慢慢的 夹住我的肉棒
好舒服
这根肉棒不错吧
继续插进去 插进去
不行了
高潮了 高潮了
不行 好舒服
太棒了 好舒服
好紧啊
好紧啊 忍不住了
忍不住了
太棒了 好舒服
好紧 一起高潮
好舒服
好的 CUT
辛苦了
夫人 没事吧
是的 谢谢
擦一下 帮忙一下 可以吧
好舒服的样子
好舒服
舒服是吧
真是厉害 好舒服吧
小穴久违的做爱
久违的做爱
舒服吧
好舒服
屁股感觉到了吧
是的 这个
有感觉吧
感觉到了
感觉到了啊 舔著以外
手指
手指进去了是吧
手指进去了啊
进去了啊
进去了是吧
进去了
怎么样啊 感觉
好舒服
好舒服是吧
是的
好舒服吧
好舒服
怎么说呢 没有试过的感觉
感觉到了
好舒服吧
怎么说呢
真是厉害
好害羞啊
没有试过是吧
是啊
手指进去了
松永
是
刚才是久违的做爱
没有体验过的吧
是的 好舒服
好色情的样子
是吗?
是的
怎么样 好色情的感觉吧
是的 虽然我也不知道
但是 感觉到了
感觉到了啊
是的
感觉到了是吧
这个 刚才的做爱结束了
是
刚才中途说了
屁股有感觉
是不是屁股这边
更加舒服啊
是的 不是的 这个 是的
那么 有试过自拍做爱吗?
没有的
怎么样 有兴趣吗?
兴趣啊 虽然没有想过
应该可以做到吧
刚才手指进去了是吧
手指进去了
进去了感觉怎么样啊
好舒服
进去哪里舒服呢 全部说出来
手指进去屁股里面
好舒服
是的
这样啊 平时没有试过的舒服
已经不太记得了
我也不知道
那么 现在开始啊 屁股
屁股?
好开心的样子
没有的 我不知道屁股做什么
这个就是想要稍微
开发一下屁股
我们来试试 怎么样呢
那么 麻烦了 可以吧
怎么样 没有问题吧 没拒绝的
因为好不容易
是不是感兴趣啊
自己平时没试过的
那么 我们尝试各种不同的
好的
刚才已经说了
非常擅长的感觉了
我们还有男优 那么麻烦了
好的 好的
请多关照了
不好意思 用了手指
没事的 是
但是 好舒服吧
好舒服哦
是的 怎么说呢
应该是习惯了吧
也不是的 这个
好舒服
看到了吧
是的
手指进去了
这样啊 怎么说呢 是的
那么 肉棒怎么样呢
应该可以进去吧
可以进去是吧
那么 交给你可以吧
好的
这个 是的
那么 接下来屁眼啊
好的
让我开发一下屁股
是
好的
这样的感觉啊
是的
这个姿势没有问题吧
好害羞的样子
让我看看屁眼
好的
这里 这里是吧
不是的 这个 刚才说了
应该还残留有吧
在收缩哦
那么
屁眼
摸一下 很简单的手指就
可以进去了
很简单的就进去了啊
我的屁眼?
稍微有点松了
好舒服的样子 一下子
就进去里面了
这个 屁眼里面 手指
是的
只是手指进去了啊
第二节进去了
进去了这么多啊
进去了
我的屁眼
好厉害 进去了
进去了 手指进去了吧
进去了
为什么啊 这个
在动哦
感觉到了吧
屁眼好舒服啊
比刚才更加舒服
怎么说呢
保持这样放松一点
是的
放松一点吗?
等一下 放松一点啊
好的
感觉好痒啊 屁眼
进去了吗?什么进去了
怎么样 进去一根这个了
进去了这个啊
还有一根
还有一根啊
是的
屁眼里面?
同样的地方 两根进去吗?
渐渐的在里面旋转
两根啊 进去了啊
不是的 这个
进去了
比刚才更粗的感觉进去了
两根进去了啊
进去了
进去了啊 进去了屁眼里面
我的屁眼里面
进去了 手指也是
这样进去啊
张开一点
我的屁眼 渐渐的被张开了
比刚才
是
好粗的感觉进去了
有点紧是吧
那么
还有啊
第三根
什么东西 进去了啊
进去了啊
进去了
三根啊
是的
我的屁眼好紧啊
那里
进去到这里了
我的屁眼
屁眼好紧啊
好奇怪的感觉
屁眼要坏掉了
没有试过这样
感觉到了吧
但是 但是 好舒服啊
来 还有更加舒服的
什么啊
这个 这个 这个
这个
好舒服了
没有试过这样
好厉害啊
怎么办啊
塞进去整个屁眼了
不行啊 感觉到了
比刚才更加舒服了
直接抵住是不是
太棒了
好厉害的刺激
我的屁眼
好舒服啊 这个声音
这个声音吗?
屁眼要坏掉了
要坏掉了
这里是吧
好舒服吧
好舒服
可以吧
高潮了
又进去屁眼了
张开了
手指
手指进去了 手指进去了
我的屁眼 手指进去了
太棒了 进去里面了
太棒了
不要啊
持续刺激小穴
高潮了
太棒了
这是什么啊
这个屁眼 屁眼
怎么样了
这是干什么啊
好奇怪的感觉
好奇怪啊
要坏掉了 好舒服
不行啊
真的好紧
这样还是第一次
好舒服 不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了
我的屁眼 高潮了
好厉害啊
屁眼好舒服啊
好舒服吧
忍耐了十年 全部爆发出来
好粗啊
进去里面了 太棒了
刺激好厉害啊
好激烈啊
不行了
真的 已经不行了
高潮了
感觉到了
好厉害 感觉到了
这么刺激
真的要高潮了
真的高潮了
喜欢吧
今天想要更多吧
继续让我舒服
好舒服啊
这里好舒服吧
这里也是 好舒服
不行啊 我的屁眼里面
好舒服
龟头进去了 好厉害
在里面扭动
屁股 进去了 太棒了
进去了吧
进去了
继续进去里面哦
这里吗?
继续进去里面
这里是吧
好舒服
不行啊 高潮了 又高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
屁眼要坏掉了
眼泪都出来了 没事吧
太舒服了
竟然哭了
这个 想要塞进去屁股吧
想插进去
那么 接下来 嘴和小穴
喜欢插进去哪里呢
喜欢
那么 伸进去里面
接下来屁股这里 可以吧
屁股给我
放松一点 屁股翘起来给我
这个塞进去怎么样呢
什么东西进去屁眼里面了
进去里面了
好好的夹住
进去了
进去里面了
屁股感觉到了吧
这里 全部动起来 自己动起来
屁眼感觉到了
肉棒进去了吧
进去了
屁眼这里
好粗的肉棒 龟头进去了屁眼
龟头进去了
进去了 进去屁眼了
好厉害
屁眼
肉棒 进去了 太棒了
进去里面了
感觉到了吧 太棒了
进去的地方
进去了
进去了 好舒服
屁眼进去里面了
太棒了
这样动起来 高潮了
好舒服
太棒了 进去里面了
好粗的肉棒进去了
肉棒进去里面了 好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 好舒服哦 不行啊
为什么拔出来了
肉棒插进去啊
进去了
屁眼里面 太棒了 进去了
太棒了
好激烈啊
好舒服
这里是吧
不行啊
哪里啊
那里 那里
这么激烈 真的要高潮了
高潮了
肉棒太棒了 好厉害啊
好舒服
好舒服哦
要坏掉了 坏掉了
好厉害 好粗的肉棒
进去里面了
屁眼要坏掉了吧
太棒了
肉棒也是 不行啊
出来了 什么 什么啊
什么啊 不行啊
不行啊 出来了
脱了吧
这么粗的肉棒进去了啊
怎么样啊
屁眼要坏掉了
继续是吧
这里是吧
进去了 进去了
这样进去了啊
是的
屁股进去了
太棒了 抵住里面了
太棒了 肉棒抵住里面了
好舒服
还想要更舒服吧
想要更加舒服
自己来 自己过来前面
什么啊
没有关系的
来
这个啊
自己塞进去小穴
小穴?自己吗?
是的
都是汁液 都出来了
打开开关了 怎么办啊
进去了 我的屁眼
进去了 进去了
怎么样 好舒服吧
两边都是
抵住里面了
要坏掉了
里面要坏掉了
太棒了 进去里面了
屁股太棒了 好厉害
马上要高潮了
还不行
进去里面了
不行啊 我的屁眼里面
慢慢的进去里面
真的要动起来了
好厉害啊
虽然好害羞 但是不知道
要高潮了
好舒服
好舒服吧
过来这里
这里啊
让我看看胸部
这个样子啊
好害羞的样子
全部进去了
进去我的屁眼里面了
两根进去了 好舒服的
进去了 真是太棒了
进去里面了 好硬啊
好激烈啊
要坏掉了 坏掉了
高潮了 高潮了 这个姿势
插进去屁眼里面了
屁眼有感觉了
高潮了
肉棒一直插进去里面
肉棒 保持插进去里面
插进去屁眼了
屁眼好舒服啊
这样插进去 不行啊
不行啊
太舒服了
小穴呢 舒服吧
舒服
不行啊
好舒服哦
高潮了 高潮了
屁眼 又进去屁眼了
进去了 龟头
进去哦
进去了 进去屁眼了
进去屁眼了 怎么样啊
我的屁眼 进去了 肉棒好舒服
完全不同的感觉
好舒服
第一次这样的感觉
小穴很棒吧
进去里面了
真是太棒了
全部进去里面了
进去里面了
全部进去了 肉棒进去了
好厉害 肉棒好舒服
进去里面了 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 好舒服啊
又进去了
屁眼要坏掉了
没有关系的
不要吗?
不要停 不要啊
真的要坏掉了
这里是吧
真的 真的高潮了
高潮了 好舒服
看看可以吗?
什么啊
屁眼 我的屁眼 感觉到了
我的屁眼 太厉害了 不行啊
躺下来 让我好好看看
我的屁股
我的屁眼
抵住里面了
太棒了
看著小穴 屁眼进去肉棒了
好厉害
好厉害的姿势
太棒了 进去里面了
进去里面了
屁股继续过来一点
屁眼
是的
进去里面了
进去了
屁眼 屁眼
屁眼好舒服
好舒服哦
要坏掉了
高潮了 高潮了
高潮了
屁眼这里太棒了
夫人的屁眼也是很棒
屁眼感觉到 高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
要高潮了 高潮了 高潮了
我也是要射了
高潮了 高潮了
要射了
好舒服
屁眼 屁眼这里
不行啊 要射了
松永 没事吧
我也不知道
不知道啊
怎么样啊 第一次是吧
虽然好舒服
屁眼吗?
这样没事吧
应该没事吧 没事吧
没事 好舒服
没有坏掉吧
应该没有坏掉吧
不会坏掉的
好厉害的感觉
很厉害的感觉吧
射出来了很浓厚的
屁股翘起来一点 可以吧
屁眼在收缩
太棒了 在抖动哦
那么 接下来 如果还有机会
联系我们
好的
你老公不会知道吧
没有的
那么 静候你的联系
好的
谢谢
没关系吧
谢谢观赏