哥哥
你拜托我拿的东西我拿回来了
东西拿回来了
哥哥
为什么你在外面
抱歉
我拿了哥哥拜托
我拿的东西过来
抱歉 不知道你在里面
那个人不是在起居室吗
黑木
抱歉
抱歉 这么晚还叫你帮忙
没有 还吃了很好吃的晚饭
很久没见爱佳小姐
还是很漂亮呢
完全没有变化呢
是没
我都胖了 她的屁股
也变的蓬松了吧
没有那种事情吧
不要说这种事情啦
很害羞啊
抱歉
身体很漂亮哦
没有那种事情
我已经是阿姨了
是啊 还有很多比她年轻的人
我年轻的时候就
很喜欢爱佳小姐
真的吗？有点喝醉了吧
可能是酒太好喝了
喝的有点多
醉了醉了
感觉爱佳小姐还很年轻
不要说这种话了 很害羞
很害羞啊
不要取笑阿姨了
是真的
很能喝呢
很好喝
去小便
话说要是能跟爱佳小姐
交往就好了
抱歉
等一下 过来
来
感觉你有点醉了
爱佳小姐
有点醉了
你刚才夸我了
我有点开心
爱佳小姐
怎么这样
好舒服啊
舒服吗
爱佳小姐 有点
好舒服啊
这里？
这里很舒服
好舒服啊
好舒服
爱佳小姐
好舒服啊
喜欢这样吗
爱佳小姐弄的好舒服
好舒服
好激烈啊
好激烈
这么激烈的话
要射了啊
射了啊
这是我们两个人的秘密哦
是
不能说出去
吃饱了
爱佳小姐 你做的午饭好好吃啊
谢谢
爱佳只有做饭很好吃
是吧 爱佳
是啊
只是这样我也很羡慕啊
是吗
毕竟饭很好吃
还有事情要做
走吧
走好
多谢款待
谢谢
走吧
黑木
领带掉了哦
要我帮你拿过去吗
我知道了
那你到了联系我
我给你带了这个
谢谢 我一直很想吃这个布丁
真的吗 太好了
好开心
还有这个勺子
我听说爱佳小姐喜欢吃甜的
就买了这个
谢谢 但是吃了又会变胖了
但是只要适当运动就可以了
我会一点按摩 可以帮你一下
真的吗 可以吗
那就拜托你了
我开动了
好厉害
我来帮你开吧
有点打不开 好厉害
开动了
好吃
好吃就好
很醇厚
醇厚就很好吃呢
好吃
不行 绝对会胖的
我会帮你按摩的 没事的
那我吃了
不痛吧
没事的 很舒服
这边的肌肉揉搓的话就会燃烧脂肪
这样啊
会变瘦吧
会瘦的 真的会瘦很多
这边还是有很多赘肉呢
按摩之后就会好很多
好舒服
很会按摩呢
谢谢 我练过的
练过？
是的
你的身体真的很好呢
真的吗 谢谢
很滑
没有那种事情
没有被夸奖过玛
没有 没被夸过
真的吗
那边没事的
抱歉
接下来你趴下吧
趴下
脚对着我
拜托你了
痛的话就说
好舒服
那就好
这边久坐就会很僵硬
真的吗
没事吧
没事
舒服吗
舒服
按摩这边可以吗
很害羞啊
没事吧
没事
很舒服
老公？
怎么了
这样啊
要晚点回来吗
我知道了
那等下再联系
是哥哥吗
说工作很忙
会晚点回来
也有可能不回来
这样啊
要继续按摩吗
拜托你了
非常漂亮哦
很害羞
害羞吗
害羞
你真是很漂亮啊
站起来
好漂亮啊
很害羞啊
真的很漂亮啊
爱佳 这边都湿了
很害羞啊
很久没这样了
湿漉漉的
很久没做过了
这样啊 真是浪费
要是我肯定每天上
真是羡慕啊
不会被你老公发现吧
没事的
没事吗
耳朵很敏感吗
耳朵很有感觉
不要这么欺负我啊
这边有感觉吧
好有感觉啊
很久没这么舒服了吧
确实是久违了
你的奶子让我看看吧
舒服吧
这样揉爽吧
乳头都这么硬了
好舒服
这里舒服吗
你的身体好软啊
这样舒服吧
内裤被夹进去了呢
这样舒服吗
舒服
我可以直接摸这里吗
真是漂亮啊
很漂亮呢
很粉嫩
打开看看
拉丝了啊
真是厉害的黏性
竟然这么兴奋了
这里不痛吧
不痛
里面好紧啊
好舒服
真是很湿啊
去了啊
真是出了很多水呢
小穴这么湿漉漉的
感觉怎么样啊
好舒服
好爽
去了啊
看着你这样我也把持不住了啊
是吗
好舒服
变大了
因为舒服
好大
好舒服
舒服吗
要射了啊
你很会舔呢 好舒服
我忍不住了
要插进去了 可以吗
来了哦
好厉害
好舒服
不行啊
好厉害
好舒服
亲我啊
去了啊
好厉害
好舒服
不行 去了去了啊
爱佳真是好漂亮啊
去了啊
舒服吧
好厉害
去了啊
后入可以吗
好厉害
那里不行啊
去了啊
好厉害
趴下去吧
来了哦
舒服吗
去了啊
好厉害
不行啊
好棒
不行
要射了啊
可以射吗
可以哦
昨天加班真是累啊
很不容易吧
我的腰都立不起来了
就是那里
话说最近你是学了按摩吗
嗯最近黑木教我了
这样啊 好舒服
舒服吗
话说
老家寄了肉过来
明天要叫黑木过来吃面
可以啊
打个电话问问吧
黑木
明天晚上
要来我们家吗
老家寄了肉过来
真的
几点过来
差不多
我知道了 等你
他说会来
那就好 那我提前准备一下
最近真是烦躁啊
只是一点小错就大发雷霆
部长到底是什么意思啊
有什么了不起的
是不是喝多了啊
这一点有什么关系
确实是喝多了啊
继续喝啊
怎么突然这么说
真的是 女性就是理解不了
只是吐槽一下还说这些
是吧
你只要竖起耳朵听就好了
真是的
只是看一眼就会被说吗
会说你在看什么
真是的 每次去公司
都是这种感觉
确实是有这样的人
让他说就是
但是任他说的话
他不会顾及你的感受
说你一直在玩
说你不要去公司了
那确实
我也不是说故意找茬的
但是他就是要说也没办法
我也是有话要说的啊
但是哥哥说话的方式
也有问题吧
但是不回几句是不行的
因为每次都是一样的错误
这真是不行
你说什么啊
是吧 社员就是这种感觉
我去上厕所
干什么啊 陪我啊
快点回来哦 真是的
哥哥有点喝醉了
是啊
刚才是不是在想H的事情
没有
难道你在想那天的事情吗
我让你想起来吧
帮你一下吧
这样 两个人对视
爱佳还没想起来吗
想起来了
想起来了怎么做呢
一个人自慰
一个人自慰啊
那么
我现在也想看你自慰
这里？
哥哥已经睡了
可能会醒的
哥哥喝了很多酒不会醒的
让我看看吧
好厉害
爱佳小姐
再往哥哥那边靠近一点
没事的
这边
不要发出大的声音哦
到这边来露出下面吧
要叫出声了
叫出声哥哥会醒的
舒服吗
好舒服
那再舒服一点吧
不行啊
哥哥睡着了的
你看 睡着了
想要更舒服吧
这样很舒服吧
很舒服吧
去了啊
不能在这里哦
继续更舒服
想要高潮吧
看这边
隐隐约约的
去了去了
高潮了
爱佳高潮了吗
还没结束哦
一起做舒服的事情吧
等一下啊
就在这里哦
在这不要出声哦
会醒的
哥哥很醉的
亲我
看着哥哥
屁股翘起来
再翘一点
真是软啊
菊花很好看哦
不行啊
我可以舔这里吗
很脏啊
一点都不脏
来更有感觉一点吧
湿漉漉的呢
还要继续吗
明明哥哥都在旁边
好舒服
好舒服啊
比之前的还要激烈
接下来做什么啊
想要
插进去可以吗
在哥哥面前
想要
那就站起来
插进去了哦
这里太滑了 滑出来了
不能叫出声哦
小声一点哦
声音忍住 哥哥就要醒了
衣服脱了吧
向前一点
靠近哥哥
要射了啊
来亲吻吧
喜欢现在这个样子吧
好厉害
好舒服啊
爱佳小姐 背对着我
不行了啊
不行啊
趴着吧
在哥哥的面前哦
去了啊
不行啦
亲吻吧
到我身上来吧
在哥哥旁边
好舒服
好舒服啊
去了啊
换个方向
看着哥哥的脸
看的很清楚呢
好爽啊
这个好厉害
小声一点哦
真是忍不住啊
要射了啊
射出来了哦
射在里面
射了啊