打扰一下
那个
-你现在有时间吗
-我有时间啊 怎么了
有事找你
XXX就是这样子
这样子啊
你有时间过来吗
好吧
很多人都在的
-我们一直在找漂亮的美女
-是这样的吧
-你有参加过社团活动吗-没
-我现在不想去了 -等一下
你能等一下再走吗
能不能帮个忙啊
-你在打工吗 -是的
-我们可以给你打工费的
-不要
-真的很紧急 希望你能打工
这是一个很好的机会-对不起
-你有什么理由吗
-有点害怕
这样子啊 很害怕啊
你如果怕中途可以回去的
就是这样子的
可以吗
我们很快就弄完了 放心吧
不会耽搁太久
你能帮个小忙吗谢谢你了哦
打工费其实也不低的哦
-真的可以考虑一下的呢
-这样子的啊
-好吧 好吧 -一个小时
我知道了 那可以的
-好的 谢谢你了哦 谢谢了
-没事的
那现在就这样子吧
-没事吧你 -好的
打扰了哦 变成这样子了呢
-实在是对不起啊-很漂亮的
感谢你了
差不多1个小时就完了
你叫什么名字
-我叫美咲 -这样啊
-今天很多事情吧 -是的
-我正想回家呢-不好意思啊
你都参加什么社团呢
我啊
-我在游泳部的 -这样子啊
-看起来很适合你呢 不错
-我都参加了2年了
这样子的啊 太棒了呢
-感觉是专业的 -专业的
-差不多就是这样子的吧
-我才没有这么专业的呢
是你想多了
-对不起我能想到的只有这些
-没事 没事的
还在打工吗
-是的 我一直在打工的
-你打工是做什么的呢
一周去几次 在便利店
-做收营员 -我也打过工的
这样子的啊 很辛苦呢
感觉不容易
-很辛苦的吧不对应该是社团
-还好啦 我都蛮轻松的
真的吗 感谢你了
你能来真是太好了
-我们很快就会做完的
-我都快死掉了
这边有换衣服的 你会喜欢的
你可以去试试
-我们很开心的 -我知道了
那就拜托你了
这边
好的
真棒
-你的腿好长啊 -谢谢
-有点害羞吗 你是大长腿
-真的吗
你的泳衣
感觉不错
是吗
-我觉得有点害羞呢 是吗
-真的吗
这是羞耻的泳衣吗
是有点呢
-像这样子的 -很好
就是太色了一点
-原来是这样子
-太粉嫩了
-你不这样觉得吗-你很可爱
不要这么说嘛
那就开始拍摄吧
摆个造型吧
POSE吗
好害羞啊
这样啊
怎么说呢
-这样子可以吗 -很好很好
感觉像模特呢
很好
好美啊
没有没有
把腿分开
-这样吗 -是的
好害羞啊
很好哦
转过来
转过身吗
-是这样子的吗 -很好呢
稍微翘臀一下
太棒啦
紧张吗
是啊
-感觉你的动作有点迟钝
-不好意思啊
那个
-你可以自然一点 -是吗
-就我们两个人 没事的
-你这么说我就放心了
-好的 -你好 你好啊
-怎么了啊-感觉你好厉害啊
我很普通啊
是吗
小姐你才是很有品位呢
如我冒昧了
请多指教
-我们一起来摆POSE吧
-熟悉了吗
没有 完全没有
首先
先来点普通的POSE吧
-拍照的话我只会这个剪刀手
-剪刀手吗
-那就请你开始吧 -再来吧
很好 很好感觉不错的
-来吧 继续来玩 -好害羞
怎么了啊
没事 没事的
-腋下好害羞啊 -这里吗
-这里很害羞是吧-是的是的
你这个姿势很不错呢
-很不错呢 -真的吗
-来这边 把你的屁股翘起来
很好
-拍出来的效果很棒哦知道吗
-真的吗 太好了
现在是冲击力不够
其他没有影响的
你现在就知道了吧
屁股都露出来了
没事的 这是屁股哦
只是一块肉而已
不是吧
我们再来一次 你是大长腿啊
来展现一下你的腿吧
好害羞啊
-是吗 大家都是这么做的呢
-这样啊 大家会做吗
当然的啊 难得嘛
来吧
这样吗
看得见镜头嘛  就是要这样
真可爱啊
真可爱
-太害羞了啦 -这样这样
-怎么了啊 -没事的
-哪里不舒服嘛
我觉得这样看很害羞
真是太完美了 品味很赞
-真的吗 -太美妙了
-可以休息了-可以吃便当吗
-当然可以的
这个啊
你要先把手往胸部挤挤
-体现一种美 -这样吗
对对 就是这里
-对不起 我碰到你了
-吓到我了呢
还有这边也要弄
很好
看得镜头 好可爱
好害羞啊
这个没有什么好害羞的
来个5秒杀吧
1 2 3 4 5
很好 谢谢
现在不害羞了吧
-是不是啊 -有一点
-好的 那谢谢你了
现在呢
来个这样的POSE
-这样子太害羞了啊
-这样子不害羞呢
-这里全都被看到了
-这里是哪里啊
-就是我重要的地方-这样啊
-我没有摸过这里啊 没有的
-那你是偶尔会摸的吧
这样子啊 你不小心说出来了
-好害羞啊
-我们来点冲击力吧
-什么冲击力啊
-很简单
这样
1 2
看到了没
这是什么
这是什么呢
-这个是什么呢你自己剃的吗
-是的 没错
为什么啊
-我觉得没有会更加漂亮呢
-这样子的啊
-这边的东西感觉好厉害
-好害羞啊
-很好的 很好的 -真的吗
-那个 稍微再来点冲击力吧
-冲击力吗 好的
就有你来吧
让你更加漂亮的主意
-你说这是什么 -泡沫
用这个啊
涂抹在你的身上
会更加可爱的
这样子
如何啊
-感觉不可思议呢 -是吧
要这么多啊
我们继续来吧
来吧 来看看吧 是不是
-我没有骗你吧 这种感觉
-有点舒服呢
啊 真可爱
还有呢
感觉好多啊
-你有这样子玩过吗-没有呢
那就继续吧
-我们慢慢来弄呢-好害羞啊
不要这样啦 不好
看著镜头
这里哦
-没问题吧 -嗯
-你要干嘛
-没事的这是新胸罩
-感觉不错吧 完全看不到呢
-虽然是看不到 但好害羞啊
这边也来点吧
可以吧
会很舒服的
-要我自己来弄吗 不是吧
-没事 来吧
-舒服吗 -好的
-啊 被看到了 不好意思啊
-好讨厌啊
来吧 对著镜头遮挡一下
预备
-太美妙了-没有看到真好啊
-这是你的新胸罩哦
等一下
-你要干嘛呢-你说我干嘛呢
必须要给你多抹一点呢
-等一下 不要继续摸了啊
-是吗 还想摸吗
-你很喜欢这种感觉吧
-不喜欢
你说什么呢 告诉我
快点啊 快点啊
-好吧 我喜欢 -对嘛
谢谢你哦 我很开心的哦
-这样子很舒服的吧
-是不是呢
你看看这个东西
我们好好来
喜欢这样子吗
-感觉有点奇妙呢
-很棒的哦
-这样舒服吗 -好奇怪
-全都被看到了
-这里的形状变了
-这是你的错觉呢-是吗
这里
真是太棒了
我自己也来点
不是吧
-感觉如何啊 -太奇怪了呢
等一下啦 不要这样子哦
-等一下 你很奇怪的呢
-怎么了
什么
不要
不好意思
-你这个要隐藏一下啊
-好的 你用这个来隐藏吧
快点
不行啊 这个必须要隐藏好
很好 很好 就是这里
用你的这里帮我挡住吧
-你听到什么声音了吗没事吧
-我没事 没事
还有这样的东西啊
我感觉不行了
这样
-太少了 -我只有这么点了
-那就这边来
给我趴下去哦
我们来点更刺激的吧
-你说什么东西呢
-我也不知道呢
-你难道没有睡过这个吗
-没有的呢
很舒服吧
你的胸罩
有点碍事 我就拆掉了
如何
拍出来的效果很不错哦
好害羞啦
慢点
这个东西也很碍事我要摘掉了
没问题的吧
真的要脱掉吗
不要 不要啦
-没事的 你不要乱动哦
-很危险-我知道了啦
很好
很懂事
怎么了啊
不要 不要啊
-感觉有点奇怪的东西顶著我
-没有啊 只是手指而已
我们直接脱掉吧
好害羞啊
这样子
-怎么了啊 -太害羞了啦
-原来是这样子啊
-感觉没问题了吧 -嗯
还想不想继续
可以啊
机会难得 我们继续吧
来吧 你在上面 来夹住我的
怎么夹啊
怎么夹住呢
用下面
对对 就是这里
-怎么回事 -来吧
感觉对了就行
请一定要捏住
你有做过吗 这种事情
-这种事情没有啊 -没有吗
-没有没有
那就来试试吧
你自己动起来了呢
-这样子舒服吗 -很舒服哦
你人躺下去了解一下
脚放上来
没错
就是要这样
放松哦
很好
这次来点本格的
这个太害羞了啦
好害羞啊
-要不要放到你嘴巴里 嘴巴
没事 可以的来试试吧
-就是这个节奏呢 太棒了呢
-真的很舒服吗
把你的脚抬起来
很好 就是这样完全熟练了呢
好舒服
好的
喜欢肉棒吗
我不讨厌肉棒呢
那就是喜欢吧
这是你最喜欢的吧
你说什么呢
干嘛呢
-你很想插进去吧-我不想啊
来吧
真的要插进去吗
-那就不插了呗-就到这里了
插进去了哦
这样吗
好舒服啊
感觉如何啊
高潮了
高潮 高潮 高潮了
感觉如何啊
好的
好舒服啊
给我夹紧了 知道吗不要放松
我要射了因为
啊 我射了
我射了
今天谢谢你的协助了
这是你的打工费2千快
拿著回去吧
只有2千吗 好的
谢谢你了
你好
你好啊 你很忙吗 是不是啊
等一下啦
给我1分钟
打扰一下啊
没事
-你要不要打工啊可以打工的
-我不需要 你走吧
等一下啦
我真的不想要
不是吧 稍微等一下好吧
那个 你有时间吗 可以的吧
不会耽搁太久
-这边我们拍一个泳衣的主题
-我没空
-你需要打工吗 -我不要
很简单的内容
请你务必要来一趟
只要30分钟
不知道可以吗
-那个 我不要啊
-拜托你了
真的可以吗
-好吧 -你穿泳衣可以吗
试一下吧
我还是不要了
我要回家了
没事的 拜托你了
只要去看看就行了
中途可以随时放弃的
可以吗
-那我去试试就好了
-好的 谢谢
就在那边
-我知道了 -谢谢你
对不起 打扰你休息了
今天谢谢你了啊真是太感谢了
接下来很快的
好吧
你叫什么名字呢
我叫乃羽
你现在可以去换泳衣吗
这样子直接就可以拍摄了
很快就完了 可以吗
希望你能参加哦
我们一起玩耍
好的
-今天是放学回家吗
-我正准备去社团活动
你是什么社团
生理部
今天穿的泳衣你可以带回去的
可以吗
没问题吧
-我会穿的 -穿过几次
以前穿过2次
只有2次啊
-我不是太清楚了
-你很冷静你觉得海边好玩吗
-我很紧张的呢 -这样啊
那个啊
也许你真的紧张
但是差不多要穿泳衣了吧
我知道了
我换好了
那这边请
-是这里吗 -过去那边一点
很好 就是这样
这泳衣
是你选的吗
我不讨厌绿色
就选了
这样子的啊
很适合你
准备开始了
摆个造型吧
是这样的吗
我不知道啦
-这样子可以吗 -可以
接下来
还紧张吗
是的
看著镜头
很好很好
-感觉有点太近了 -没事的
-那个太近了 -没事
放心吧
把腿打开吧
是吗
很好很好
很好哦
这样不错
-你很紧张吗 -是的呢
等下还有个人要一起来
没问题吧
一起拍摄
没有问题是吧
类似情侣一样的
我知道了 好的
-那就拜托了 -你好
你好
-这样子没事吧 紧张吗
-是的紧张 -没事我也紧张
放松吧
看著我
可以放松了吗
不行
放松啦没事
过来一点 可以吗
不太好吧 稍微亲热一点
很简单的
没事 没事的
-你在摸我是吗 -没有啊
这是为了热身而已 没事
味道真棒
你也来弄一下我吧 可以吧
这样子就不紧张了
很好 这才是情侣
现在放松了吧
稍微一点吧
继续哦
没事 没事的
不要
-你要干嘛啊 -放松吧
没事的
拍照嘛
没关系的
好漂亮啊你
你确实很不错呢
-是这样子吗 -对
太美了你
-感觉有点奇怪呢 -不是吧
你这么美丽的 没关系
没事的哦
对不起 对不起
我手滑了
放心
你可以趴著 这样子更好一点
就是上面 很好很好
不要啊
-感觉有点奇怪呢-奇怪啊
这才是正确的姿势
明白了吗
很好
-可以加点东西吗 -什么
我知道了
在泳衣上舒服吗
-感觉还不错的 -可以
你自选的泳衣
感觉如何啊
不是很舒服
来一下
没关系的
这样子感觉还不错吧
你要干嘛
你不知道我要干嘛啊
等一下啊
-露出来了 露出来了
-这样啊害羞 我帮你堵住
这样就没问题了
看不到了吧
-还看得到吗 -不能
怎么了
不要啊
你说什么
我觉得这里不要啊
没事吧你
这里还需要哦
是不是很舒服啊
好舒服啊
感觉如何啊
这样 可以把你的泳衣脱掉吗
可以吗
好的
那请来这上面
看一下你的泳衣能够承受多少
-这里吗 -是的
-没事吧
-这次没事了 可以的
你的泳衣很好看 效果不错
失礼了
感觉如何啊
这个东西没问题吧 可以的吧
是的 很棒很和谐
你身材很不错的 泳衣试一下
等一下
怎么了  感觉如何啊
-被看到了吧 -没事没事的
不要在意啊
这些东西没有关系的
感觉你已经很熟悉了
接下来
尝试一下不同的吧
站起来很危险
这样子的
可以了吗
你很熟练嘛
很不错的呢
没事吧 没事的
摩擦得好爽啊
这下满足了吧
好舒服啊
怎么了
好厉害啊
里面好湿啊
好舒服啊
-还想要吗 -已经插进去了
-没事的 装模作样而已
-真的吗 不是吧 -是的
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
好舒服
感觉舒服吗
-好棒 好舒服 -是吗
好舒服啊
好舒服 好舒服
你很敏感呢
喜欢这样吗
现在的表情最棒
好舒服
高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了
高潮了啊
射出来了呢
好舒服 好舒服
高潮了
你射出来了吗
-不好意思 -请多指教了
-你才放学是吧
我是准备去打工的
这样子啊 你要打工啊
那你今天是双重打工了
-是吧 就是这样子的
-没问题吧 你打什么工呢
-我是饮食店的-什么东西呢
这个都不方便说了
-这样子啊 你很喜欢的是吧
-是的 我很喜欢
-我还怕变胖 就忍住不喝了
-是啊
原来是这样啊
-感觉你很有想法的呢
-没有吧 不敢太放肆
你对自己的身体很有研究呢
-我大概知道你了
-我很喜欢饮料
我明白了呢 竟然是这样啊
-大家都会来买是吧
-是的 很多是派对的
特别是放学的时候 很多人
-你是卖饮料还是做饮料的呢
-我是卖的那个呢
-对了很多少种呢
-加上独家的有31种口味吧
-这么多啊 很厉害的啊
-是的
-你原来这么喜欢的啊-是的
今天啊
就像我之前跟你说话的
要穿泳衣 拍一系列的照片
你应该没有问题吧
希望你能接受呢 就是泳衣
很简单的拍摄
-你会穿泳衣吗 -会啊
但是身体不是很好
-感觉有点害羞 -这样子啊
-每年会买新的吗 -会的
原来是这样啊
我会去游泳的 最好是海边
-这样子的啊-感觉好厉害啊
我今年游泳池比较多
-海边只去过2次
-游泳次几次呢
-差不多4次吧 -不是吧
-我经常会去的 -是啊
-我觉得很开心
-我一次都没去
-你不去的吗 -是的
-那你找时间一起定要去哦
这样子啊 我也经常要去的
-感觉很不错的
-今天选的泳衣就送给你
-我很期待的 -好吧请吧
-谢谢
我们现在就开始拍摄吧
你先去那边选一件泳衣吧
好的 好的我知道了
好厉害
我换好了
很好 往后面退几步 很好
很好看哦
好害羞啊
-你选的颜色很特别呢
-我喜欢这种
-我喜欢这种-很好
有点制服的感觉呢
我平时穿的衣服也是这种
颜色偏绿的
这样啊
-感觉很有春天的样子呢
-是吧 我专门选的
很好呢
那就准备来拍摄泳衣照吧
就是这样
感觉还不错吧
你要我怎么做呢
你觉得呢
还是直接开始好了
来个夏天的POSE吧
那是什么呢
夏天啊 我不知道怎么摆呢
你能告诉我吗
你没有摆过POSE吗
没有怎么摆过 不过会努力
你知道这样啊
好可怕 不错 不错呢
刚才的那种就很有感觉的
我就喜欢这样子的呢
-很紧张吗 -是的
-笑容很不错呢
-我不知所措了
这边
很好 就是这样很清爽的
真的吗
很好呢
太近了啦 不要啊
不要 不要这样子啊
太靠近了
近一点好看呢
不要 太害羞了啦
那我远一点好了
从下面拍吗
好害羞
真的好害羞啊
腿可以分开点吗
你是说腿吗
干嘛啦
我太害羞了啦 不要啊
没有办法的呢 就只有这样
好厉害啊
这种感觉很棒的呢
太棒了
-这样可以吗 -是的
你好棒哦
好害羞啊
还早呢
-你真的很紧张 -是啊是的
慢慢来吧
-我们还有个人 一起拍好点
-对啊 这样放松一点
那就来吧
请多指教了
-你好 -你好啊
-竟然是男人啊
-感觉有点紧张呢 没想到
-没事啊
-来吧 这个举起来就好了
-这是什么啊
不要 不要啊
屁股也来试试吧这个放到前面
对对对
就是这样
好棒哦
你知道这样的感觉吗
大家都这么做的 会很舒服的
-就像我这样做的
-都要暴露了啦
没事
不会的
听到很不错的声音了呢
-你要干嘛啊 摸我了吧
-没有啊 是你的错觉吧
不要啊
好痒
我该怎么做呢
等一下 太害羞了 好痒啊
-好害羞啊 -这样子就好了
你睡到上面吧
也许会好点的
-要我趴著吗 -是的是的
正常趴著 不对不对
你的脚要放松知道吧
对对对 这样就行了
对著镜头 好好表现一下
就是这样
很不错吧 是不是啊
现在不会害羞了吧
我说的没错吧
不要啊
要准备开始了哦
很好
你要干嘛啊 干嘛啊
等一下啦
没力了
接著
不要这样啦
-转个身过来 -又要干嘛的
不要 不要
就是这样
-你要干嘛啊 好害羞的啦
-不害羞啊 这是最美的
-对对对 就是这样啊
-这样更害羞吧
这边更害羞吗
不要 不要 你要干嘛啊
这是在拍摄呢
-这个东西也要拍吗
-当然啊很重要的
这样子才是重要的
-好吧 好吧
-你自己更羞耻呢
-我帮你挡住还可以吧
-不要 不要
-对对 这样子就不错了呢
-好害羞
等一下 你要干嘛啊 不要啊
不要这样子啊
-你的POSE不错嘛
-等一下 等一下
不要 不要啊
镜头 镜头拿开啦
太害羞了啦
这是什么啦
-很害羞是吗-当然很害羞啦
不要这个样子嘛
等一下
你很后悔是吧
到底想要怎么做呢
没事 可以做就好
不要不要 不要啊
我们在拍摄呢
站起来试试
这个感觉很不错吧
你说呢 好看吗
跳起来 快点
这样不行的啦
要落下来了
-不行啦 -不要
不要啊
-要掉下去了 -才不会呢
-感觉好玩吗
你喜欢这个吗
对对 就是这样
好羞耻啊
-我累到了 -是吧
接下来那个 你先站起来
站起来了 怎样
-你把这个用手撑住 很好
-等一下 怎么回事呢
全都看到了啊 你要干嘛啊
把内衣还给我啊
-不要 不要啊-没事
没事的 很快就完了
你跳起来试试
-继续哦 继续做哦
-我跳
转过去跳 对对
你干嘛啊
你干嘛 干嘛啊啊 不要
-泳衣都没有了呢
-干嘛啊 没有遮挡的东西了
-是吗 没有感觉呢
-不要
-这样子就对了
-很好 看不到了
太害羞了 你要干嘛啊
我的泳衣呢
-不要不要 给我啦
-我马上扔个你啊
-1 2 -等一下啊给我啊
好过分啊 给我
-最后一次了 -不要啊没有
-你什么罩杯 -A罩杯
好过分啊 你 不要这样
快点还给我啊
看到乳头了呢
真的吗 真的看到了吗
-全都被看到了呢
-没事 我来帮你
-你要干嘛啊
-对对 我来帮你挡住
这样就好了
好可怕 好可怕
受不了了
没事的 没事的
我不要
-你是什么罩杯-我都说了A
-只有A罩杯啊
你要干嘛啊
-很舒服吗 -不要舒服
是吗
我不要
真的吗
-我不要不要 太害羞了
-那我就放手了
告诉我 性感带
-我不知道啦 -321
-不要不要
-你不回答就会这样
-快点回答我-好吧奶子奶子
-奶子是吗 好的
-是不是很舒服吗
-都被看到了
不要
-你的三围是多少呢
-我不知道呢
不知道吗
-你什么都不知道呢
-不要不要不行 不行的
我真的不知道啊
-到底多少呢 83
-83  不只这么点吧
-我真的不知道啊 -是吗
这样子舒服吗 要来了哦
没事的
转过来很好 很好 继续哦
干嘛啊 很害羞吗 -是的啊
我的备用泳衣在哪里啊
这里
对对对
真的啊
-现在就挡住了是吧
-不要 不要 啊
还有手
好厉害 就是这个东西
-全都挡住了是吧 -不要
来个夏天的感觉
夏天的感觉是什么
这个
放到头上 对对 很好
-很好啊 不错啊-害羞呢
不错
真的看不到哦
好厉害
好美啊
好害羞
-没有啦 很不错
-这是夏天的感觉
我会努力的
这样就好了呢
你看没有毛呢 很不错哦
干嘛 干嘛啊
让大家看看吧 -不要好害羞
真的太害羞了呢
-等等 -很痒吗
-给我忍住 忍住
-忍不住了
-真的不要 -等等
不要
不要 不要 不行了 不行了
-你忍不住就要掉了哦知道吧
-不要 不要 不要
不行的啦 不行的啦 你干嘛
这样子不行的哦
-全都被看到了哦
-我不行了啦
真的不行了啦
好厉害的感觉
-受不了 -好厉害
很棒的吧
这样子的感觉很少有吧
我也很少见到这样的
-如何啊-不要不要不要不要
这里舒服吗 还要继续吗
-干嘛啊 我不知道啦
-你不知道了吗
不要 不要不要 不要
真的不要了啦
好厉害啊 变得这么敏感呢
你看吧 看吧
不要
-好害羞啊 -是吗
不要 不要啊
你想说什么呢 忽隐忽现的
不要啊
不要啊 真是的
不要 不要 太害羞了啦
住手啊
很舒服的吧 我知道
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
不要
好厉害啊
你看吧
小穴好湿啊
-不要 不要 好害羞-是吗
没事的 没人在
真的吗你好狡猾啊
虽然能看见一点
但是没有好好的看
没事的
人家快要受不了了
真是让人惊讶
人家真的不行了啊
是不是觉得很奇怪呢
是不是觉得很不好意思了
这次做的还可以的吧
站起来一下吧
你就趴在这里吧
真的好敏感啊
是吗
-还想再要吗 -不要了啊
你趴下吧我在前面给你做吧
把你的屁股抬起来就行了
我不行了
这样子看的就很清楚了
是不是很舒服呢
-变硬了吧 -是的
那一会再射出来吧
稍微等一下啊我不行了
人家觉得不好意思了
没事的
大家都在看著呢
我真的不行了啊
没事的吧
-起来吧 -好的
我都起不来了
没事的
不要啊
不要这么摸我啊
就是这样子的
稍微等一下啊
-真是吓我一跳
-到这边来可以吗
我什么要用这个这是什么啊
上来吧
好大啊
好害怕啊
真是吓我一跳
这是什么啊人家好害怕啊
然后我来给你按摩
什么啊
感觉好黏啊
还要再继续摸吗
-然后接下来做按摩了
-是吗
把这里的按摩一下
我的手指要进去了
稍微忍耐一下吧
怎么了
-我也不知道啊
-是不是觉得奇怪
我上来了啊
这是干什么啊
稍微忍耐一下
好厉害啊
这里舒服吗
你能感觉到吗
还有这里的呢
好舒服啊
是不是很舒服呢
看看吧给我口交吧
使劲的给我口交
好舒服啊
真是太爽了
这个感觉不错啊
我们再换一下吧
我要进去了
我插进去了
肉棒进去了哦
好舒服啊
真是让人惊讶
你的乳头都变硬了
感觉舒服吗
好棒啊
就是这样子的
就这样子做很舒服的
是不是舒服呢
好爽啊
很棒啊
现在是什么感觉舒服吗
好舒服啊
那就好
我从后面插进去吧
转过来吧
我要插进去了哦
感觉太爽了
好舒服啊
我感觉自己要射了
我要射精了
谢谢了
-今天是干什么了准备回去
-刚结束社团活动
社团活动啊
那真是辛苦啊
但是很开心啊
-社团活动很开心啊
-是的
-顺便问一下是什么社团
-其实也不是什么主要的
这样啊
-那也不错啊 -是的
-那你们的活动很多啊
-有时候就是的
真是不错啊
你们社团主要是什么活动
就是喝喝茶或者
吃些东西这些的
你之前有这种经历吗
我没有这方面的经历
就是做过那种茶
那你们的社团活动还不错啊
你们就是经常玩啊
-也不是玩吧 -不是玩的吗
-是的 -真的吗
那你和谁去喝茶的
-没有的 -没有啊
是的
这样子的啊
我们在这里需要
做一会的拍摄
那你之前做过这种兼职吗
没有的
没有做过啊
那你是怎么花钱的
我都是家里给的
那也不错啊
从你妈妈那里拿到的吗
这样子的啊
-那你今天好好的拍摄吧
-好的
第一次的吗
是的呢
那你最想要的是什么
-就是想要衣服
-想要衣服啊
那你可以得到吗
-是的 -那就好好加油吧
请多关照
一会会给你需要的东西
然后你把衣服都换上
-知道了吗 -是的
知道的啊
也是的你是社团的人啊
之前也是有经历的啊
是的
那你喝那些茶感觉怎么样
感觉还不错啊
就是集中不了
那你喝的还是太少了
是的啊
那今天可以在这里试试啊
今天会给你提供的
好的
那在这里就好好的玩吧
我们一会会给你拍摄的
你在这里就把衣服换好吧
然后我们开始做拍摄吧
-好的 -好的
-那你现在换衣服吧 -好的
感觉好棒的衣服啊
好多的衣服啊
我换好了
到这边来吧
看著镜头
这个衣服看起来很可爱
很适合你的
是吗
看起来不错啊
-觉得还行吗 -是的
-这个衣服很适合你的
-是吗
真是不错啊
那我们现在开始做拍摄吧
这些都是为你准备的
一会然后开始给你做按摩吧
-之前没有做过吧 -是的
-第一次吗 -是的
就是的
-感觉紧张吗
-稍微有一点吧
这个见过吗
-是这个吗 -是啊
-没有见过吗 -是的
那你想用吗
这个就是有点大不好拿啊
那你试试吧
那你过去看看吧
好棒啊
-坐上去吗 -是的
看起来真是不错啊
就是这样子的
真是不错啊
坐上去就好了
-现在下面有感觉吗 -是的
害羞吗
没事的先慢慢的摩擦
这个相机离我好近啊
让我好好的看看
很棒啊
看起来好棒啊
现在感觉到了吧
我都有点不好意思了
这个是水
-慢慢的活动吧 -活动吗
自己试著慢慢的活动吧
就是这样子的
真是不错啊
感觉好厉害啊
看起来很可爱啊
屁股这里还习惯吗
就是这样子的
-我都不好意思了
-害羞了吗
真是好棒啊
接下来到这边来吧
换一个吧
是不是很大啊
到这里来吧
我们这次做别的吧
真是不错啊
想要吗
可以再分开一点吗
感觉怎么样呢
我就是不好意思
真的很不好意思了
-可以转到后面去吗
-后面吗
紧张吗
-叫声老师可以吗 -老师
老师听到了
我们两个现在开始做吧
好的
请多关照
-到这边来吧 -好的
举起手来吧
这里的感觉就是好
看著镜头再说吧
真是很不错啊
让大家看看你的这里吧
不要这样啊我有点痒
到这边来吧
看著镜头拍摄一会
我有点痒啊
没事的
把这里稍微分开一点吧
没事的就这样子做吧
这么站著然后看著镜头
然后趴下吧
就这样子来吧
好的
然后在你的这里摩擦吧
-来个笑脸吧 -好的
真是不错啊
这身材很不错啊
把你的屁股转到这边来吧
就这样子的
然后趴下吧
把你的脸部转过来看著相机
把手拿上去
就这么摆个姿势看著相机
保持这样的姿势
把这里的分开看看吧
好漂亮啊
稍微等一下啊
没事的就这么放著吧
把这里的也分开
好的
把你的这里分开就好
感觉好棒啊
然后这样子吧
把你的屁股抬起来
这样就好
好可爱啊
再转过来
然后把你的这里分开就好
好的
这里好软啊
让我看看吧
这样子不好吧
没事的
把你的这里举起来
好软的乳房啊
真的很软啊
把你的乳头露出来吧
这样子人家会不好意思的
害羞吗
没事的现在看不见啊
这里的呢
让我伸进去看看吧
这个好大啊
好棒啊
都变硬了
乳头吗
我都不好意思了
-没事的 -没事啊
-你刚才说的是哪里啊
-没事的
没事吧
接下来是前面的了
把你的这里弄起来
就是这样子的吧
都看见了
没事的
真的看见了
都露出来了
这里的感觉好棒啊
还行的吧
好湿啊
那让我好好的
看一下你的这里吧
不要这样子啊
现在都露出来了
是这里的吧
人家会不好意思的
没事的看一下就好
让我摸摸你的小穴这里吧
好厉害啊
把腿分开一点吧
这样子就好
没事的
我们就这么做吧
现在感觉到了吗
真是不错啊
做的很好
这次呢看一下你的这里吧
-我给你抹点东西 -好的
稍微等一下吧
我把这个给你弄点吧
真的要吗
很好的哦
给你做点泡沫哦
是的
那我现在给你抹点吧
好棒啊
给这里也抹一点吧
现在看不见的
在你的这里好好的按摩
这个可以看见啊
都被看见了
真的被看见了啊
真的没事吗
看见了啊
真的看见了
-没事的-真的没事吗
相机这里是看不见的
给你的这里也抹一点吧
让我看一下
这里是看不见的
是不是很舒服呢
转过来给屁股上面也抹点吧
把这里的分开让我看一下
人家真的会不好意思的
到这边来看一下
让我再看看吧
趴下来吧
就是这样子的
保持这样子的姿势
这样就好
都变硬了
没事的摸摸就好
感觉这样的按摩好不好
你的这里都湿了啊
这里很舒服的哦
好棒啊
你的这里都有
声音了听到了吗
感觉舒服吧
把这个脱掉吧
我帮你脱掉
这里都有声音了
这里的吗
感觉好舒服啊
这里舒服啊
真是不错啊好好的
享受很舒服的
这里都在抽动呢
怎么了
是不是听到了呢
舒服吗
现在还没有到
最舒服的时候呢
怎么样啊
再给你来一次吧
可以拍摄吗
-现在到这边来吧 -好的
躺下来就好
我要给你摸著了
好漂亮啊
这样子感觉怎么样呢
-感觉很舒服 -舒服啊
转过去吧
这样子就好
我要开始做了
这里的呢
自己慢慢的活动吧
很舒服的哦
我的这里都湿了
可以看看吗
用你的手来帮我做
然后慢慢的手淫
就是这么做的
好舒服啊
稍微用点劲来做吧
然后试著口交吧
是不是很好吃呢
做的很舒服啊
在这里摩擦吧
感觉好舒服啊
我要插进去了
感觉怎么样呢
我要进去了
感觉到了吗
好舒服啊
感觉好棒啊
感觉好爽啊
转过来吧
感觉好棒啊
好舒服啊
很舒服的哦
亲一下吧
拔出来了
我要射了啊
快要射了啊
真的要射了啊
都射进去了
-你好 -你好
-怎么了 -你现在有时间吗
我现在没时间啊
-没时间啊 -是的
-顺便问一下你现在这是去哪
-我现在要去打工
-打工啊 -是的
你现在可以稍微停一会吗
什么事情啊
我知道这个可能很为难
-为难啊 -是的
我们想现在做一个采访
可能需要打扰你一会的时间
什么事情啊
真的是很为难啊
所以需要打扰你一会了
你现在这是要去工作了
我要是不去的话就有点不好
你们几点去开始工作
现在还剩下三十分钟呢
我们只需要你二十分钟左右
真的吗
是真的
-很快就可以结束吗 -是的
今天的打工只需要你
二十分钟左右的时间
不知道你可以吗
真的是很为难啊
麻烦你了
不知道你愿意吗
可以的啊
那你是愿意了吗
但是要是不迟到的话
绝对是可以的呢
那我们现在到那边去吧
现在过去吧
你看起来好可爱呢
非常的可爱
还行的吧
感觉你真的很可爱
为什么啊
我都不知道呢
真是不好意思打扰您了
我们现在开始吧
请多关照
请问您叫什么名字
-我叫小泽 -小泽啊
-今天是去哪里打工
-我要去卡拉OK打工的
-是做前台接待的吗 -是的
那真的是很辛苦的呢
确实是非常的辛苦
哪里辛苦呢
怎么说呢就是经常会喝醉的
搬运那些饮料的话比较的重
-很重吗 -是的
那真是的呢
还真的是啊
是啊
真的是啊
经常参加社团的活动吗
我没有做过社团的活动
-一直都没有做过吧 -是的
-一直都在做兼职吗
-是的
真的吗
-我一直在做兼职 -是的
我们这个也是兼职
这个我之前没有做过的
那是没有的
那你喜欢做兼职吗
-感觉还行的吧 -那就好
-我可能说的不对不好意思
-没事的
-兼职之外做什么
-偶尔去玩一下啊
或者去购物
购物啊
今天呢
-我们需要您帮我们做这个
-好的
-请多关照 -请多关照
那边都有衣服我们为你准备
好了一会你把这个换好了
你换好衣服之后
我们开始拍摄
-我知道了 -好的
-那就麻烦您了 -好的
换好了吧
到这边来吧
真是不错啊
-感觉怎么样呢
-非常的不错
你的腿好长啊
感觉还行吧
真的很长
谢谢夸奖
身材也不错
是的
真是不错啊
你的腿看起来就是好看
-感觉还行的吧 -是的
-为什么选择这个颜色
-我觉得这个比较可爱
可爱啊
那就好
-去年看过海吗 -没有的
-其他的也一样吧 -是的
这样啊
-喜欢海吗 -还行吧
-是的 -是啊
确实是咸的
感觉好棒啊
身材不错呢
-那现在我们开始做拍摄吧
-好的
这里现在准备了
这两个可以用这些
现在拿过来可以试试
-先用这个吧 -好的
这个可以吗
-就是用这个吗
-感觉怎么样
把这个穿上吧
这个感觉不错啊
真是不错啊
-这里就是海洋啊
-这里就是海洋
-好多的人啊 -是的
这样子很舒服的呢
这样子是不是太近了
这样子可以吗
不要介意啊
这个不近哦
真是很棒啊
这样就好
-感觉紧张吗 -是的
也是的呢
真是太棒了
把你的腿分开吧
-这样子可以吗
-稍微再分开一点吧
-这样子可以吗 -好的
要拍摄我的这里吗
这里是水啊
不要啊
-转过去吧 -好的
就是这样子的
看起来真是不错啊
你拍摄哪里呢
没事的就是后面而已
我拍摄一下后面的
-后面吗 -是的
-要拍摄我的后面吗 -是的
没事的
真是好棒啊
-现在还紧张吗 -是的
-你现在就是一个模特
-模特啊
然后我给你做拍摄
-一个人吗 -是的
然后我们再开始吧
麻烦你了
-就是他吗 -是的
-是男性啊 -是的
是的
首先你过来吧
好的
我们先做一个这样的姿势
-先趴在这里
-是这样子的吗
把你的腿部稍微玩去一点
然后到这边来
-就是这种感觉 -这样啊
-大概就是这样子的感觉
-好的
-保持这样的姿势吧 -好的
就是的
-把这里的脱掉吧
-不要啊被看见了
好不容易有这个机会
我觉得还是看看比较好
但是这个
就这样看著就行
先把这个摘下来吧
坐下来吧
现在是什么感觉呢
这样的姿势啊
我觉得还是不错啊
-虽然比较可爱但是还可以的
-是吗
那我该怎么摆姿势呢
就是那种爽快感
夏天的爽快感
就是比较热啊
-很热啊
-那要是热的话该怎么办
热的话就是扇一下啊
把你的这里分开
不要啊
这样子太危险了
真的很危险啊
没事的
就是这样子的爽快感
我觉得还是不错的
真的吗
就是这样子的呢
就是让我好好的看一下
还是不要了吧
你的这些是不是有点碍事呢
碍事吗
把你的这里都脱掉吧
要拍摄吗
我觉得那样的话会比价好
也是的呢
而且看起来很有魅力的呢
真的是吗
真的吗
真的要拍摄我吗
好不容易有这个
机会所以要拍摄
-然后给你做一下
-这样子的啊
我知道了
慢慢的把这些都脱掉吧
全部都要脱掉啊
是这样子的吗
就是的呢
那我脱掉吧
-就是那种扭扭捏捏的表情
-扭扭捏捏的表情啊
感觉这个很性感
-现在的吗
-是的让我看一下
-还要吗 -是的
把这只腿放在这里吧
都不行了
然后转过来看著镜头
看著镜头就好
是这样子的吗
这样子就好
看起来好棒啊
-我把这里弄成T子型
-T子型的啊
-这样比较好 -这样不行啊
稍微等一下哦
没事的
不要这样子啊
是这样子的吗
这样子或许比较好
这样子看起来就不错
但是这样子
这个真的很棒
我们先进行素材的取样
或许是吧
这里的还没有看呢
你的身材很瘦啊
真的吗
真的是很瘦的呢
感觉很棒啊
现在给你拍摄吧
把这摘掉啊
-后面的吗 -是的
好的
摘掉就行了
这样子就好了
把这里的插进去吧
要插进去吗
就是这样子的
我要插进去了
这样子不错啊
-真的可以吗 -是的
感觉好棒啊
你这是在摸我啊
没事的我就是摸摸这里的
你的手都插进去了
插进去了吗
-我的手指进去了吗 -是的
摸得有点过头了
真的是有点过头了
没事的
我先摸摸你的这里吧
这里面的可以吗
什么啊
都露出来了
不要啊
你这是在干什么呢
就是这么做的啊
没事的
这样子的可以吗
好的
人家都不好意思了
-这个不痛吧 -没事的
不要啊
真的不行啊
这样子不好吧
这里真的不行吗
不行的呢
你的皮肤真的好光滑啊
是啊
非常的光滑
我的屁股都感觉到了
真的吗感觉到我的了吗
还没有吗
我现在摩擦一下
就是这样的
这样摩擦吧
你这是在干什么呢
给你的这里抹点水
好厉害啊
和这个没有关系吧
有关系啊
把这个弄上去弄紧一点吧
真的要这么做吗
把你的屁股抬起来
你这是在哪里抚摸呢
我就为了让你这里水灵一点
让我弄干净一点吧
没事的
我什么都没有做
这样子的啊
真的是很不错呢
我觉得你的这里应该很性感
好害羞啊
是这种感觉吗
都看见我的这里了
我看不见的很紧啊
你的这里我看不见啊
真的看不见吗
我说的是真的
真的是不行的
真的不好啊
真的要这么做吗
停下来啊
真的可以看见了
-看见了吗 -还没有呢
真的是看不见吧
真的没有啊
现在可以看见了
真的不行啊
没事的
让我确认一下吧
你看看吧
-真的不行啊 -没事的
不要啊
看看吧
真的可以看见啊
真是的
我觉得这个还是不错啊
让我看看吧
-要拍摄这里的吗 -是的
用你的手摀住你的这里吧
没事的我看看就好
好的
你摀住就好了
我感觉这样子不好
没事的
真的是可以看见的
没事的哦
就把两个点摀住就好
这样子就好了
真是不错啊
但是这里的应该可以看见吧
-用一根手指就好了
-一根手指就好了
一根手指的话刚好呢
-是这样子的吗 -是的
-这样子看起来好棒
-真的吗不是的吧
非常的棒呢
这样没有做过啊
我们换一个角度吧
把你的腋下露出来
人家都不好意思了
我来帮助你摀住这里
这样子就好了
虽然这里可以摀住
露出来我看看
不要啊
就是按摩一下你的这里啊
你这是干什么啊
我帮你摀住吧
现在可以了吗
-稍微等一下 -好的
这是什么啊
-现在遮住了 -这是什么啊
这都是什么啊
现在不是看不见了吗
虽然是看不见了
再帮你弄一点吧
-然后看著镜头就好
-是这种感觉吗
这个样子很不错啊
看著相机啊
等一下啊
-真是不好意思
-都被看见了
真的可以看见啊
我再帮你弄一点吧
真的很多了
好的
现在就完美了
再在你的这里也抹一点吧
这里也抹点吧
把这里的也可以摀住
就是这样子的
现在就没事了
真的没事吧
真的一点都没事了
-看不见吗 -是的
是的呢
真的看不见呢
稍微等一下
-我给这里抹点 -这里吗
这里不行啊
没事的好不容易有机会
这里的真的没事的
让我再给你抹点吧
那里吗
现在的话就看不见了
真的看不见啊
真的看不见了啊
没事的看不见啊
把你的腿分开吧
没事的看不见的
-真的看不见的-看不见啊
-完全看不见 -真的吗
真的看不见
真的看不见吗
-看不见的 -也是啊
我试著吹一下吧
真的很棒啊
还有这里的呢
要是吹的话就看不见了
还有这里的哦
看不见的吧
真的是看不见的呢
摸著你的这里都变硬了
所以才给你抹的
这里的感觉到了吗
你这是摸哪里的啊
这里都是水啊
很重要的地方所以
我要检查一下
什么感觉呢
是不是很舒服呢
这里的感觉到了吧
现在就是这样的状态
摸摸我的这里吧
感觉这里好棒啊
感觉你的这里变硬了
-那我也确认一下你的这里吧
-为什么啊
感觉怎么样了
很舒服的哦
你可以试试哦
什么样子啊
好棒啊
这是泡沫吧
泡沫吧
应该是泡沫吧
真的吗
这里的泡沫都湿湿的
该是什么样子的呢
不要啊
我再试试吧
已经很湿了
到这边来吧
慢慢的来吧
这是什么啊
这是什么呢
我们一起试试吧
这是什么啊
感觉这个好黏呢
感觉好棒啊
我真的不行了
舒服吧
还要再继续吗
这里好湿啊
感觉好棒啊
还有我的呢帮我弄一下
就是这样子的
这是干什么啊
我想让你帮我做
-真的吗 -是的
赶紧帮我做吧
真的要我做吗
-这个吗 -是的
是这样子的吗
是的
-稍微往上一点 -这样吗
感觉你的这个好硬啊
就是很舒服
好舒服啊
做的很舒服
真的是太棒了
躺下吧
我们先摩擦吧
好舒服啊
插进去了啊
是不是很舒服呢
我真的不行了
舒服啊
我们换一下吧
好舒服啊
舒服啊
我不行啦
我真的要射了啊
要射了啊
好舒服啊
真的好爽啊
好爽啊
我也好舒服啊
舒服啊
(结束)