来了
请进
打扰了
还顺利吗
在这边
不好意思
我是杏理
初次见面
请多指教
好像我的熟人
感觉在哪里见过
好像啊
真的很像吗
很像啊
可以换人的
不要紧
你是哪里人
崎玉县
我想也是
我是崎玉人
一样啊
我先打电话
我到了
明白了
我挂了
抱歉
真的好像
是吗
好像啊
先计时吧
是浅野吗
是你吗
不是
我是杏理
一起淋浴好吗
是啊
在这边
干杯
好喝吗
好喝
你真可爱
真的吗
我想说
很像我喜欢过的同学
是吗
我是本田
我有个朋友也叫本田
真的吗
刚才
你说我
像浅野对吧
要看相册吗
可以吗
我去拿
这个
有点害羞
是B班的
浅野就是他
很像吧
其实
那就是我
我就是浅野
真的吗
什么啊
被发现了
好久不见
怎么回事
在做这种工作啊
毕业后不是说要工作吗
怎么了
关于那个
想在东京工作
可是
怎么说
被男人骗了钱
欠了债
是吗
因为没有钱
开始做这份工作
是吗
欠了很多钱吗
我可以帮你
不要说了
是啊
我们暍酒
谢谢
好久不见
谢谢 好
久不见
一点也没变
比以前更漂亮
是吗
真美啊
本田现在很顺利
还好
我可以帮你
谢谢
别说这些了
这么阴暗的话题
想起了以前的事情
好兴奋
有人知道吗
怎么可能
只有你知道
好兴奋
好棒
可以告诉大家吗
不行吗
是啊
本田要保密
不可以说
知道吗
好害羞
好可爱
可以舔吗
厉害
好近啊
没错
这里
不行
这是怎么了
好兴奋
我来舔
太棒了
太爽了
爽吗
好爽
我想做爱
忍不住了
不行的
可以吧
我们是同学
是熟人
可以吗
不行的
可以吧
我帮你还债
欠了多少钱
我今天得还钱
5万
我给你10万
真的吗
今后我还会帮你
我们是同学啊
好吧
要保密啊
要插入了
好棒 好紧
好爽
好紧
好硬
是这个吗
可以吗
太爽了
要高潮了
好下流
好爽 好棒
插得很深
超可爱
让你爽个够
爽吗
要去了 好爽
要去了
我也是
太爽了
热吗
好棒
太爽了
要射吗
是吗
好激烈
好爽
爽吗
射了吗
好棒
更深入
爽吗
爽个够
要去了
是不是很爽
太爽了
腿张开
好爽
要去了
所以说
能负起责任吗
真没办法
我挂了
打扰了
初次见面
你是星野吧
认错人了吧
我的高中同学 记得吗
认错人了
不记得吗
是我啊
我是柏木
绝对是星野
认错人了
怎么可能
你一点也没变
是吗
仙子啊 更漂亮
还要撒谎吗
记得你是网球部
相册在哪里
怎么办
一起看
看吧
全班照片
不像啊
不是我
先去淋浴好吗
去吧
走吧
很清爽
怏点承认吧
绝对是你
开始吧
乳房还是这么大
是啊
高中时
你还说我恶心
被你说过恶心
我在摸你感觉如何
认错人了
还撒谎
怎么了
快承认吧
你是千金小姐吧
大企业的
怎么会做这种工作
父亲的公司倒闭了
倒闭了
我需要还债
真是好孩子
好孩子
但金额太大
乳头挺起来了
这样啊
有2000万日圆
现往还了多少
180万左右
好少啊
家人都在努力
我1个月就能还清
想知道我月收入多少吗
2000万
厉害
我1个月就能还清
乳房真棒
高中时我就想摸你的乳房
你果然
从以前开始就很受欢迎
没有啦
绝对有
可爱 身材好
高中偶像和我
正在做爱
有钱真好
乳房真美昧
你的阴部真美
高中时
我想着你自慰呢
为钱所困啊
你1个月赚多少
现在吗
我还有其他工作
真辛苦
欠债真辛苦
这个工作1周几次
1周2次
我在做OL
这样啊 可怜
月收入只有我的10分之1
曾经是有钱人家的
大小姐
居然做起应召女郎
我要看屁股
下流的屁股
有被这样看过吗
反应真棒
不要
那我就停下
让我爽
摸得下流一点
我付了钱
想要钱吧
我想接吻
讨厌吗
伸出舌头
脱掉内裤
你真的是想要钱吗
其实很喜欢肉棒吧
不是的
肉棒好吃吗
让我爽个够
太爽了
你的口交好棒
不是为了钱
而是喜欢肉棒吧
不是
可以了吗
用乳房夹住
还用润滑液
好熟练
这是我的上作
一开始就用润滑液吗
有客人说这样比较好
是吗
腿抬起来
乳房好软 好爽
就是这样
被客人拜托
那种情况很多
因为你乳房大
你好棒
客人指名多吗
有人来很多次
果然
我不太常来
我可以常指名你吗
增加客人不好吗
乳房好柔软
我想插入
我们不是那种店
不行吗
不可以做到最后
我不太清楚
不行吗
不行
给你1万 做吧
我没有做 不行
5万行吗
不行
多少钱可以
10万吗
15万
可以吗
这样啊
我给你30万
我1天就能赚到
屁股对着我
怎么回事
我付了30万
爽吗
再激烈一点
太棒了
不行
腰一直往动
怎么了
累吗
里面不可以
不行啊
动起来
太棒了
要做什么
转过来
太爽了
要高潮了
还想要吧
让我更爽吧
又要高潮
好爽
想要钱吧
不是很好吗
还会指名你
要去我公司工作吗
还请多指教
你走吧
请进
打扰了
请坐吧
我说
你是竹内吧
不是
我是内村
肯定是你
来是
竹内优
不记得吗
为什么
我们是一个班的啊
不是吗
很像吧
可是
还有相册吗
就是这个
不是的
是很像
不是我
可是
不是的
这个角度
是很像 不是我
好害羞
你很可爱
我联系店里
不是吗
是很像
我认错了
我要打电话
50分钟 明白了
明白了
结束了
可以了吗
请收好
不怀念吗
的确很像
不是吗 抱歉
认错人吗
的确很像
发型很像
你叫什么名字
我叫纯
洗澡吗
已经开始了
什么时候开始的
打电话之后
真的吗 好快
没关系
你真可爱
因为很像
我很喜欢
是我喜欢的类型
我钱很多的
是真的
为什么那么多钱
好直接
买彩票中奖
3亿
厉害吗
好厉害
我很有钱
一模一样
是她吗
或许就是我
怎么回事
果然括你
或许是
为什么说谎
我想告诉你的
早说啊
去淋浴吧
在这边
谢谢
好怀念啊
我想起来了
对不起
吓到了
关系真好
想起来了
这个呢
键山事件
我知道 在理科教室
那家伙真笨
果然是我
照片都在这里
真的是我
这几年发生了什么
我一直以为自己是纯
没撞到头吧
不要紧
这时候成绩超好
没有上好学校吗
很努力了
我还记得
谢谢
怎么做这份工作
我有信用卡
不知道钱都用完了
什么意思
透支太过分了
然后呢
钱不够用
200万左右
我借给你
为什么
我有钱
为什么有钱
买彩票中奖
是啊
3亿
然后呢
很麻烦
还不上钱
我没想到
那不是魔法卡
你家很有钱的
父母不帮你吗
说不出口
钱花太多了
没想到一下子刷走了
大家都知道啊
你真不小心
不告诉妈妈吗
是啊 我想自己想办法
感觉你家很有钱
说不出口吗
会被骂
好可怕
我不清楚
说不出口
我们来做吧
已经开始了
可以延长
要怎么做
就这样
这样吗
这样可以
拜托了
可以接吻吗
当然
真好笑
舌头伸出来
你很棒
可以舔吗
好爽
遮住做什坚
有点害羞
可以摸吗
爽吗
怎么了
你很棒
怎么办
像平时那样做
明白了
可以吗
自言自语吗
怎么样
不错啊
需要润滑液吗
我要
请稍等
好色情
准备好全
可似吗
冰吗
忍一忍
可以吗
很棒
还可以这样
不要紧 我温暖你
好温暖
很棒
不好动吗
不要紧
我来行吗
好爽
太爽了
不可以插入
规定不可以
店里吗
大家都在做啊
规定不可以
店里是这样的
都在做吗
不是这样吗
是吗
只是大家不说
可以吧
会被骂啊
我可以帮你还债
300万
不是200万吗
增加了
我来付钱
可以吧
可以吗
我想插入
好吧
忍不住了
插入了
太爽了
肉棒太爽了
要射了
要射吗
我会付钱
不行了
要射了
射了
太爽了
不要紧吗
动起来
怎么了
好多汗
爽吗
想看插入的地方
动起来
好爽
太爽了
要射了
转过去
慢慢来
湿透了
太爽了
要射了
好爽
好多汗
爽吗
好热啊
很爽
好爽
要射了
好热
等一下
要射了
射了好多
怎风办
什么
射了好多 会怀孕啊
是啊
不得了
那就和我结婚
我有钱
是啊
3亿 没问题
是吗
没关孙
好热
好多汗
进来
打扰了
随便坐
房间好多
不是很普通吗
这么多吗
还有其他房间
就是这样
打扫很麻烦吧
拜托别人帮我打扫
你很像我的同学
认错的话很抱歉
你不会是川口吧
果然是你
好久不见
厉害
我虽然没敢说出来
你在做什么工作
以前和现在不一样
是吗
我是律师
厉害 你是律师
住的地方真好
没什么了不起的
装什么
还有更厉害的
你怎么做这份工作
你家不是很有钱吗
其实
我帮朋夜还债
是吗
朋夜不知去了哪里
我和男友分手了
我父母很严厉
的确
不能和父母说
正常的工作
工资太低
我需要还债
所以在做这份工作
得给店里打电话
我是莉子
是60分钟吧
是60分钟吗
60分钟拜托了
拜托了
怎么办 淋浴吗
我带你去
感觉很不容易
感觉好怪
开始计时
好惊讶
你住的地方这么好
没什么了不起
好厉害
真的吗
律师辛苦吗
习惯就好了
刚才说的欠债
我可以找人帮你辩护
没问题的
谢谢
我从高中的时候
现在我敢说了
我很喜欢你
不是吧
真的吗
喜欢你
完全没发觉
所以
很久没见了
我很紧张
真的吗
好害羞
可以啊
好棒
可以舔吗
挺起夹了
很爽吗
好爽
好棒
张开看看
我要看
好湿润
好害羞
好湿
好棒
声音真棒
可以舔吗
你很敏感
因为我才这么爽吗
喜欢我吗
或许吧
所以这么爽吗
高潮了吗
高潮了
好棒
不能只有你爽
舔我的
太爽了
不是用嘴
我想你用阴部
知道了
有润骨液
有点冰
不敢想像
是啊
真没想到
这样吗
太爽了
爽吧
爽吗
动起来
这样吗
太爽了
我想插入
你喜欢我吧
所以会想插入吧
并不会
是吗
肯定是骗人
你那么爽
我不知道
这压害羞
不用说谎
刚才也很湿
是吗
插入吧
我们店禁止插入
我知乃
没问题的
有好事吗
欠了多少钱
刚才说的
30万日圆
不是100万吗
我来付钱
全部付清
不太好吧
为了你
真的吗
谢谢
可以啊
插入吧
好爽
爽吗
太爽了
你的肉棒好爽
爽个够
好棒
好爽
我也是
太爽了
可以射吗
可以啊
要射了
好棒
在抽动
能再射一次吗
还有吗
好精神
可以啊
要射了
这么快
再来一次
太爽了
要射了
厉害
射了好多
好久没做了
下面想怎么做
转过去
太爽了
又要射了
要射了
又射了吗
爽吗
要射了
厉害
射了多少啊
看这个
是你的
是啊
射了好多
果然不一样
你都没告诉我
你不是也喜欢我
我觉得不一样
是吗
喜欢也分很多种
射了这么多
其实
我的朋友出了事故
情况很糟
所以
治疗费用之类的
要花很多钱
朋友家里没钱
我很想帮忙
汀口君
能想办法吗
拜托
可以啊
谢谢