是谁
来了
干什么
失礼了
请问你是谁
难道你是他的儿子吗
是的
这样啊
我找你爸爸有事情
爸爸出差了
是吗
他没有说我今天要来吗
难道是我弄错了吗
应该是老爸弄错了
他已经出去工作了
今天来了 我们聊聊吧
聊什么呢
有什么关系
可以吧
你和他长得好像哦
好厉害
等等
你和我爸爸是什么关系
我准备要和你爸爸结婚了
你没听说吗
刚听说
我们以后要好好相处哦
拜托了
是
有为难的地方尽管说
随时可以告诉我哦
等等
我还无法接受
你要和我爸爸结婚吗
请帖都已经做好了
坐下来说吧
结婚仪式你也会来吧
这是必须的
太突然了
你完全没有听说吗
爸爸太忙了 我很少见到他
确实是
但是有联系吧
没有呢
那什么都不知道吗
是的
但是你看
这是你爸爸送给我的
很漂亮吧
但是
我知道你很吃惊
你们好像哦
和他年轻的时候
我没看过照片
当然
应该差很远吧
虽然如此
但是你再长大一些
就和爸爸一样帅
好像哦
好可爱哦
怎么了
太近了吧
有什么关系
好厉害哦
有什么尽管跟我说哦
他很忙的
总是忙著工作
见面的时间很少呢
好寂寞哦
是啊
一周没有见面了
我想打电话给他
但是他太忙了
只能发简讯
都无法听到他的声音
好寂寞哦
但是和我说也没用
好像见他
冷静点
我很冷静呢
怎么办
我怎么办
不行 不行
没有什么不可以的
等等
为什么要躲呢
今天我们刚见面
我好寂寞哦
那你和爸爸说吧
可是见不到呢
他是否出轨了呢
等等
我这么专一
我知道你的意思
这样不行
我要是和你的话就不算出轨
你们是同样的基因
同样的血
有什么关系
我好寂寞
如果他出轨了怎么办
跟我说也没用
你果然和他很像
我什么都没有做呢
怎么了
不行 不行
有什么关系
怎么了
不能摸那里
变大了呢
这个
这点和你爸爸也很像
等等
这么硬
不要拒绝呀
这个很碍事呢
有什么关系
好厉害
和他好像哦
等等
有人来了
怎么办
我没有叫其他人 快躲起来
为什么要藏
不要出来
我来了
你是他儿子吧
等等
我进来了
打扰了
你是谁呢
我准备和你爸爸结婚哦
下个月
等等
为什么没有穿裤子
没什么
等等
你是
你的爸爸要和我
我爸爸吗
是的
等等
今天来做什么
因为我有钥匙 我们准备结婚
钥匙吗
我知道他有儿子
今天我要住下来
爸爸不在
我知道不在
怎么了
总之
我知道他有儿子
虽然如此
我全部都知道哦
稍等
来了
你是谁
那个人呢
为什么不在
你是谁
你是谁呢
你和爸爸是什么关系
爸爸吗
是他儿子吗
他有儿子吗
你们好像哦
非常像
请问你是哪位
我是你爸爸公司的客户
下个月要和他结婚
看吧
我有结婚戒指 所以今天来见他
他不在吗
出差去了
他没和我说呢
好过分哦
他还说想吃我做的料理呢
让我来做给他吃
所以我今天才来的
他不在吗
出差去了
你和他好像哦
最近一直没见他
好过分哦
什么意思呢
长得好像哦
他年轻的时候也是这样吧
好可爱的表情
好像哦
我没弄清楚
刚才我就想问
为什么只穿了内裤
为什么呢
有复杂的原因
这种事无所谓
现在不方便
不方便
为什么
你和他好像
想到他年轻的时候
我好兴奋哦
现在不行
什么
不行 不行
这样不行
为什么
你们长得很像呢
让我很兴奋呢
把你当成是他了
为什么穿这个内裤
难道说
不是的
什么不是
你冷静点
为什么
为什么呢
这里也继承爸爸的优点呢
反正他出轨了
我不管了
以后我是你的妈妈
我会是个好妈妈的
所以呢
可以吧
干什么
真的好像哦
难道这里也很像吗
不是吗
马上就兴奋了呢
脱掉吧
给我看看
让我看
不行
果然和爸爸的很像
不是的
我不知道
肉棒肯定是一样的
和他好像哦
我很喜欢他的肉棒
没想到这么相似
好感动哦
味道也很相似呢
这样不好
都已经这么硬了 插入也没关系
不行 不行
不可以的
干什么
因为他都不来上我
怎么了
没有戴套啊
插进去了
果然很相似呢
好厉害 全部插进去了
和他很相似呢
真的好相似
你干什么
怎么回事
你是谁
我是他的未婚妻
我才是
怎么回事
为什么
因为他们很像
确实很像
但是好奇怪
真抱歉
我不知道是什么意思
不要在意细节
为什么勃起了
你快抵抗啊
怎么样
我不知道怎么回事
下个月结婚吗
我下个月
我也是
我也是呢
我收到了结婚戒指
我也是
可恶的老爸
他说我是个好妻子
他说他这辈子只爱我
我的结婚仪式都定下来了
我也是
怎么回事
我也不知道
算了
怎么了
我和他很久没有做了
我也是
样子和肉棒都很像呢
是啊
你好
是谁
是你的女朋友吗
我没有女朋友
真的没有
肉棒还是很挺呢
好厉害
初次见面
好多女朋友哦
都是第一次认识
我不是女朋友
不是吗
我是他爸爸的未婚妻
我也是呢
我也是
怎么回事
我也很好奇呢
等等
你在干什么
我也不知道
果然很像呢
不是的
我是你妈妈
我才是你的新妈妈
谁比较好呢
我才是最年轻的呢
我也很年轻
我做料理很好哦
你爸爸认可我了
我们一起工作呢
他喜欢高一些的
我没听说
我才是个好妈妈
好狡猾哦
干什么
有什么关系
让我舔吧
让我舔才对
停下来比较好
果然很诚实呢
果然和他好像哦
是啊
和这个没有关系吧
等等
我才是好妈妈哦
这里也很敏感吧
嘴唇好相似哦
好可爱
好可爱哦
我是你妈妈哦
不行的
怎么样
是我先找到的
和先后没有关系
我要结婚了
我下个也要结婚了
那就试试看谁更舒服吧
是啊
都准备结婚了
不要啊
没事的
和爸爸的很相似
好厉害
好硬哦
好相似
我是你妈妈
我会好好爱你的
很有感觉吧
果然很相似呢
其实很开心吧
被我舔 很开心吧
很开心呢
我才是
怎么了
这是妈妈的奶子
很喜欢巨乳吧
很有感觉吧
他不喜欢巨乳
他喜欢巨乳
他喜欢我
他喜欢年轻的
他才没有说
才没有呢
妈妈的奶子哦
我们好好相处吧
我是你妈妈
我的奶子很棒吧
我的也是
吃我的奶子吧
等等
你干什么
很喜欢我的奶子吧
我的奶子很棒吧
很大吧
快点让开
让开吧
你们太久了 到我了
快点让开
这是妈妈的爱哦
他也很喜欢我的这里
很喜欢吧
怎么了
他最喜欢我的奶子
来吧
来摸摸看吧
来摸吧
好害羞
好像那个人哦
好相似哦
这样子动吧
可以做到吧
动起来吧
好厉害
动起来
好舒服啊
好棒哦
来摸吧
你在说什么呢
不要客气
好狡猾哦
我的更舒服吧
是啊
他说很舒服呢
他在我小穴里面射了很多次
他很重视我的
和你们不同的
被内射过吗
没有吗
和你不一样
了冷静点
大家冷静点
大家都被骗了
你才是呢
和你没有关系
是你弄错了吧
你才是呢
来玩吧
他很喜欢我的小穴
其实很喜欢的吧
他很变态的 你也是吧
流著同样的血液呢
是吧
你是谁
我是他爸爸的未婚妻
他的吗
不是
那个人
他让我来住
他不在这里
他儿子是谁
你是谁
你爸爸的未婚妻
我也是
为什么这么多
你才不是呢
真的吗
才不是
我才是未婚妻
为什么呢
仔细看吧
他很像那个人
是的 很相似
我是个好妈妈
是我吧
果然很相似呢
你是谁
我是未婚妻
我才是呢
很相似呢
非常相似呢
我要结婚了
你去找警察吧
大家都是下个月吗
那个人呢
他们很相似呢
怎么回事
我不知道
好棒哦
选一个好妈妈吧
是啊
是我吧
好厉害
喜欢谁呢
快点让开
无法相信
是啊
什么意思呢
快点让开
这里吧
怎么样
今天怎么回事
是的
你来决定吧
没办法
把手放开可以吗
还没有决定呢
不可以的哦
是我吧
谁最舒服呢
你喜欢哪种女性呢
年轻的吧
我最开心吧
没有这回事
不只是年轻而已吧
男人都喜欢年轻的
所以你爸爸喜欢我
很舒服吧
好硬哦
很喜欢吸奶头吧
和他一样呢
嘴唇好相似哦
快点让开
我第一个进来的
你说什么呢
快点让开
让开
你干什么
为什么要插入
没问题吧
肉棒好相似
我很想插入
没问题吧
你好碍事哦
没错吧
好好地舔吧
很喜欢吧
好狡猾哦
比刚才更硬了
果然很喜欢奶子呢
我更舒服吧
好棒哦
很舒服吧
很喜欢吧
很喜欢屁股吧
最喜欢小穴吧
很想内射吧
我的最舒服
你在说什么
好舒服啊
看不见脸了
快点让开
好碍事哦
干什么
我想看著他的脸
快点让开
让开吧
为什么坐这里
你要干什么
好奇怪哦
怎么样
肯定是我
是我吧
看吧
很多新妈妈的小穴呢
很舒服吧
表情很舒服呢
因为接吻了
让我看看
我的屁股怎么样
很有感觉吧
很舒服吧
在舔哪里
很喜欢舔吧
好厉害
变得更硬了
小穴这么舒服吗
很舒服吧
很有感觉吧
肉棒好舒服
好舒服
谁更舒服呢
肯定是我吧
看我吧
如何呢
很舒服吧
我的奶子如何
怎么样
是的
很喜欢吧
我知道的
好狡猾哦
我的小穴很舒服吧
谁的更好呢
谁更舒服呢
你和他很相似呢
我是最好的妈妈吧
当然不是
你只是淫女而已
是啊
淫女色女是一样的
不要相提并论
很想看这边吧
很舒服吧
这里
没有其他人看
没有哦
果然很舒服呢
好棒哦
很舒服吧
很喜欢吧
这样很舒服吧
奶子好棒哦
我的屁股更好
我的奶子很棒吧
真是的
很喜欢我的奶子吧
让开吧
你好碍事哦
好碍事哦
不行
不行的
快点让开
你在干什么呢
都是你喜欢的
接下来
自己动吧
好狡猾哦
你在干什么
很舒服吧
来吧
这里最舒服吧
很舒服吧
很喜欢我吧
等等
我才更舒服
让我看看吧
让我看看
等等
看我的奶子
好奇怪哦
这边也想要
是啊
很喜欢吧
很舒服吧
我才更舒服吧
看这边
好厉害 好舒服啊
很舒服吗
很舒服吧
好舒服啊
不行
更激烈一些
去了
好厉害
好舒服啊
好棒哦
和他的肉棒一样呢
很喜欢吧
看这边
很舒服吧
摸我的奶子
看吧
更多
好棒哦
好厉害
好舒服啊
要去了
很喜欢奶子吧
很棒吧
好舒服啊
好厉害
要去了
去了 去了
射了
怎么了
不是吧
好棒哦
射了很多出来呢
那我就是你妈妈
不行哦
说明很舒服吧
舒服就行了吧
马上就会射的吧
你在说什么呢
怎么了
干什么
你要去哪里
没问题 我来吧
收拾那里吧
没问题吧
好担心哦
你在干什么
是的
没问题吧
慢慢来吧
坐下来就行了
没问题吧
坐下来吧
真抱歉
这样吗
没问题
好好打扫
没问题吧
没问题的
我在就行了
好好地看著吧
没问题吧
很抱歉
谢谢
我来喂你吃吧
不必了
和我聊聊吧
怎么样
没问题吧
真的没问题吗
很想吃吧
真的吗
喜欢吃甜的吗
到底怎么样呢
想吃吗
不想吃吧
好可爱哦
喜欢吃甜的吧
觉得如何
你在干什么呢
吃吧
喉咙干燥了吧
这都不知道吗
没有洗衣服吗
都弄脏了呢
没问题吗
真不错
觉得怎么样
没问题吧
打扫干净吧
好色情哦
你在说什么呢
怎么这样
看吧
没问题吧
很为难吧
没问题吗
今天好热哦
很漂亮呢
碰到了呢
我只是在打扫而已
做家务而已哦
过来这边吧
你在干什么呢
这样啊
好可怜哦
你们做的事太奇怪了
没事的
真是太奇怪了
是的
没问题吧
这里好窄哦
好可怜哦
很抱歉
大家好好打扫吧
让我打扫这里
让开吧
喝茶吧
好喝吗
很好喝吧
看吧
我帮你打扫而已
不必了
好碍事哦
怎么样
好可怜哦
打扫干净哦
不好意思
这样不行呢
来喝茶吧
没关系吧
好厉害哦
打扫干净哦
我帮你吧
怎么样
坐下来吧
你们打扫吧
你不要做奇怪的事情
不必了
你在说什么 打扫而已哦
只是打扫而已
可以吧
没关系吧
这是干什么
没问题吧
等等
不行的
没关系的
很抱歉
没关系吧
没关系
很舒服吧
很舒服吗
怎么了
怎么样
不要啊
很舒服吗
不行
打扫而已哦
觉得如何
不行的
来吧
在打扫而已
没关系吧
很碍事吗
不是的
你在干什么呢
没有认真打扫呢
怎么样
不认真吗
认真打扫吧
没事的
大家有很多时间
失礼了
坐下吧
谢谢 刚才吃过了
很好吃吧
等等
是的
真好吃
不打扫吗
好好打扫哦
是的
好厉害
没问题吧
谢谢
很好吃吧
这样呢
好棒哦
好吃吗
多吃点
你在干什么呢
内裤好紧哦
都弄湿了呢
我帮你清洗吧
不必了
脱掉吧
都弄脏了
不必了
在打扫吗
是的
我帮你们打扫而已
是吗
转过来看看
是
都弄脏了呢
冷吗
不必了
我来吧
不好意思
谢谢
好厉害
没问题吧
是的 没问题
这里也弄脏了呢
真是的
帮你打扫干净哦
谢谢
好棒的屁股哦
是吗
很抱歉
怎么了
没什么
肚子饿了吗
已经吃饱了
刚才没有认真喝吧
好喝吗
是的
喝够了
多喝点吧
让我打扫里面吧
不好意思
打扰了
这里好脏哦
你干什么
我口渴了
那好吧
坐下来吧
坐在这边吧
这边
没问题吧
冷吗
没事的
我来帮你按摩吧
来吧
不必了
按摩那里吗
这样血液变好了
怎么样
我来帮你按摩吧
那个
什么呢
要这样按摩才行哦
腰动起来了哦
怎么样
肩膀好僵硬哦
真的呢
按摩那里吧
没办法打扫呢
那我去那边
你要去哪里呢
我不能打扰你们
你在说什么呢
怎么样
好舒服哦
很舒服吗
好厉害 身体好热哦
很抱歉
我帮你按摩哦
这样按摩吗
这样按摩没问题吧
要好好地按摩哦
没问题
这边也要吗
按摩很舒服吧
好舒服
全身都要按摩哦
怎么样
很舒服吧
要好好地按摩哦
让我帮你按摩吧
这样很舒服吧
是的
这样按摩很舒服吧
很舒服吧
按摩舒服吗
很好哦
怎么样
舒服吗
没问题
没有问题吧
这里好胀哦
真的好硬哦
好厉害
在摸哪里呢
好好地按摩吧
很吃惊吧
在摸哪里呢
这样吗
按摩吗 不必了
为什么不想按摩呢
没有不行吧
是的
已经很舒服了
真的吗
是的
没问题吗
没问题的
到桌子上来按摩吧
来按摩吧
来吧
好厉害哦
怎么样
这样躺著吧
没问题哦
那里很难按摩呢
不行
这里似乎变脏了呢
打扫干净吧
脱掉裤子吧
为什么要脱掉
按摩当然要脱掉
虽然如此
好厉害 好胀哦
真不错
怎么了呢
这里吗
很舒服吧
好胀哦
很舒服吗
舒服了吗
是的
很舒服吧
腰很僵硬呢
哪里最舒服呢
脸也要按摩哦
很不错呢
让妈妈看看
为什么在接吻
这不是按摩吧
不可以这样
没事的
你不能这样
按摩这边吧
在摸哪里呢
摸大腿而已
好奇怪哦
按摩这里
我听说过
没问题吧
慢慢按摩吧
谢谢
这边也要按摩哦
身体很僵硬呢
好厉害
让你舒服吧
谢谢
很好哦
等等
你干什么呢
只是按摩而已
这不是按摩吧
你不知道吗
没必要伸进内裤里面吧
好厉害哦
怎么样
很舒服吗
是的
没问题吧
怎么了
让我看内裤吧
这样吗
怎么了
好丢人哦
帮你好好地按摩哦
按摩屁股吗
是吗
不行了
已经按摩够了
怎么了
不必了
怎么了呢
已经按摩舒服了
想坐起来吗
想做什么呢
不必这样
打扫吗
是的
帮我按摩吧
很僵硬呢 没事吧
没事的
已经打扫干净了
喜欢打扫的妈妈吗
是的
失礼了
不要动哦
就这样保持吧
好棒哦
我只是打扫而已
好厉害
你在干什么
只是在打扫而已
右手在摸奇怪的地方
坐下来吧
不要在意
不必在意我们
请吧
不好意思
没事吧 不冷吧
没事的
这里有垃圾
不是的
不行
怎么样
这里呢
怎么了
很多垃圾呢
这里呢
不是的
不是吗
怎么在抽动呢
没事吧
有认真工作吗
好多垃圾哦
这里
好厉害
很僵硬呢
很害羞吧
全都帮你打扫干净
谢谢
怎么了
那里不必了
不必了
这里不必了吗
怎么了
不愿意吗
没有不愿意吧
是
身体很热吗
没问题吧
没问题
真不错
有点热呢
是吗
没问题吧
是的
好热哦 出了很多汗呢
怎么了呢
我已经不用帮忙了
失礼了
没关系的
好烦哦
都累了吧
和妈妈一起吃零食吧
可以吧
是啊
真啰嗦
累了就坐下来吧
这个很好吃的
来吃吧
是
多吃点吧
很好吃哦
非常好吃
吃不了吗
多吃点吧
多吃点
脸变得好红哦
没问题吧
都弄脏了
没办法
妈妈来帮你吧
已经可以了
好厉害 这里也弄脏了吗
很抱歉
你在舔哪里
他弄脏了
这样吃不行呢
想要更多吗
很喜欢吃吧
多吃点吧
全部都吃吧
真好吃
吃了吗
不能弄泼哦
是
弄泼的话我会舔干净的
好好休息吧
是
口渴了吧
来喝点吧
我自己拿吧
可以哦
多喝点吧
弄泼了吗
抱歉
没事吧
好厉害
怎么了
帮我擦吧
那我帮你擦干净吧
抱歉 都弄泼了
帮你擦干净哦
帮你擦干净
这里也弄脏了
等等
那里
这里也弄泼了
这样啊
很想喝吧
是吗
想喝更多吧
抱歉
弄泼了
这样不行的
拿内裤去洗吧
不必了
好湿哦
这么湿呢
不必了
我自己来吧
妈妈来帮你洗裤子
交给我吧
没问题吧
变得好湿哦
不必了
还给我吧
我自己洗吧
没关系的
帮你洗吧
真是的
好累啊
我也累了
休息一下吧
做得太过分了吧
是吗
没有吧
应该没这回事
这样啊
休息一下吧
真麻烦呢
是啊
你和他相遇多久了
我是时间最短的
是吗
多久呢
一年左右吧
确实很短
多久呢
我认识两年了
这样啊
是的
没问题
大家都一样
是的
我每周做爱两三次
但是不是每周都有吧
对的
他有很多女人呢
他真的很忙呢
真没办法呢
我也经常联系的
我每天都做呢
手机真有趣
怎么样呢
手机是我专用的吧
我之前也是
在手机上看到你
我也看到你了呢
这样啊
但是很努力做了吧
对吧
是的 没问题
我也想要
好有趣哦
那样也不错呢
你们在哪里相遇的呢
哪里呢
我被他搭讪
他主动找我的
是吗
然后关系变好
哪里呢
欢迎
打扫结束了吗
是的
已经打扫完了
没问题 你们慢慢坐
我也不知道
还不够呢
那个吗
是的
谢谢
我们做得很奇怪吗
是啊
现在还不是家人呢
没问题的
应该没问题
要坐吗
不必了
坐下来吧
很少聊吗
你们在聊什么
没什么
最喜欢我吗
不是这个
最喜欢我吧
和交往多久没有关系
合适的才是最好的
聊天很开心
想要谁当你的妈妈呢
这么突然问吗
选家人很重要的
今天刚见面 我无法决定呢
没法决定吗
有什么关系
那个
不愿意吗
不是的
是你强迫的吧
因为很舒服吧
很喜欢做爱吧
你这样只是淫女而已
你才比较淫荡呢
我们都一样
我和你不一样
谢谢
零食
有零食吧
零食在哪里呢
就在那里吧
是的 那里哦
没问题
真的没问题吗
来了几次呢
五次左右吧
这样啊
没问题的
我也不知道
我也要哦
没问题哦
这样啊
这样也很好哦
好厉害哦
没有不愿意吧
很喜欢吧
大家一起玩吧
你在哪里认识的
这样啊
没什么变化
是的
没问题
可以哦
真不错
这样才好呢
很有精神吧
岁入如此
我做料理很好吃
龟头很敏感吗
那个人也是这样
零食还没有好吗
抱歉 我在找呢
没问题
没问题吗
是的
稍等哦
就在那里吧
让我去看看吧
没问题吧
是吗
你喜欢他哪里呢
都很喜欢哦
很可爱吧
很正常呢
完全不一样呢
很幸福吧
是的
没问题哦
不知道
我没调查过
这样啊
没问题
没问题的
很兴奋吗
这样真的不好
是的
一起生活也不错
没有这回事
是的
你最喜欢他哪里
最喜欢吗
最喜欢的是一起睡觉的感觉
这很重要的
不是的
那是什么呢
真是淫女呢
我全部都爱他
好厉害
真会说
那个人每天都和我做爱
这样啊
原来如此
没问题
好厉害
出来了
是吗
很喜欢吧
没这回事
是的
随便怎么做都可以
但是
很想被我夹吧
不是的
零食还没有准备好吗
抱歉 我在找呢
那我自己去找吧
不必了
真的吗
这样啊
还差十秒我就拿过去
快点吧
不必了
在找呢
慢慢找吧
可以了吗
不行
什么
说了是十秒的
好慢哦
没问题吧
是的
还有这个
还记得吗
我全部都记得哦
找零食还需要一些时间
稍等哦
先洗碟子吧
零食呢
和我聊聊吧
在找呢
那我打扫这里
好的
可以吧
一直很想摸吧
很想摸
好大哦
我们结束吧
等等
好狡猾哦
发出声音会被发现的
她们去哪里了
我也很想吃呢
这样啊
真好吃
我也很喜欢做料理
是的
不只是钱而已
很想要吧
我做的汉堡排很好吃的
这样啊
声音会出来的
只会做汉堡排吗
当然不是
可以插入吧
没关系的
看不出来你想结婚呢
我也不知道
没办法做料理吗
我会做很多
好可疑哦
最喜欢哪种呢
最喜欢的吗
很喜欢吧
很难做的
是的
这样真的不好哦
没问题
每天都要吃好的食物哦
对吧
好色情哦
好厉害
很好吃吧
真的很好吃
我也不知道呢
很舒服的
肯定很好吃的
是的
肯定是的
我很喜欢的
我也喜欢吃的
每天都吃吗
这样不行呢
食物是很重要的
是的
没有这回事
这样对身体不好的
好好考虑哦
是吗
这样吗
真的好硬哦
不是的
这样好有趣
这样很好哦
吃营养食物很重要的
每天都吃吗
不可能的
这样才好呢
我知道的
很重要的
好厉害哦
不知道是什么意思
什么意思呢
我很认真的
似乎有蟑螂
你们不要过来
不是吧
你干什么
干什么
好硬哦
要安静哦
我才不怕蟑螂呢
是啊
没问题哦
是的
这样真的不好
真的吗
可以的吧
没问题哦
这样很好哦
是的没问题
我也很喜欢哦
这样比较好
告诉我他的名字吧
没问题吧
自己做很辛苦的
没问题
好厉害
很流行的
这样啊
确实如此
好厉害
这很重要的
是的
很意外呢
完全没问题
没事的 不会被发现的
没问题
好好地看吧
好舒服
好厉害
好硬哦
好舒服啊
我也好想要
好棒哦
好厉害
应该没问题吧
很喜欢我吗
是的
应该没问题
好厉害 变得好硬哦
好厉害
没有这回事
是的
我才不要呢
不知道是什么意思
不要啊
好舒服
不要发出声音
会被发现的
是啊
没问题
好舒服
不行
怎么了
你在干什么
在干什么
不行了 射了
怎么回事
等等
你们在干什么
射出来了
不是在找零食吗
在干什么呢
等等
怎么了
不是这样的
不是吗
好厉害哦
你们在干什么呢
不是的
真无法相信
等下再插入吧
是的
没有在找零食吧
大家 我们回去吧
反正他今天也不会回来了
害我准备了这么多
是啊
我们快点回去吧
想见我尽管说吧
是
你在干什么
我们快点回去吧
下次再来吧
再见
路上小心
快点走吧 在这里干什么
走吧
已经没有其他人了
打扰了
抱歉 我有东西忘记拿了
忘记拿什么了呢
忘记拿东西了
你不是回去了吗
等等
不行吗
不是不行
等等
怎么了呢
忘记做这件事了
今天一直没有和我做
好硬哦
虽然如此
你很像那个人呢
没办法
把舌头伸出来吧
对
接吻很舒服吧
有这样温柔地接吻吗
舒服吗
想被舔吗
是的
很喜欢吧
我不是他
怎么了
我是他儿子
但是你们有血缘关系呢
他不能让我满足
好寂寞
可以的吧
你也很不错呢
你们都是一样的
没问题吧
这样做爱
怀孕也没关系哦
这个
让我怀孕吧
反正基因是一样的
很冲动吗
怎么了呢
和我做更兴奋吧
我的技术更好哦
全部脱掉吧
这个很碍事呢
很舒服吗
是的 好舒服
我也喜欢你
是吗
好厉害
你也很喜欢我吧
很喜欢奶子吧
可以看哦
好好地舔吧
最喜欢我的奶子吧
比起其他人的奶子
我的更软吧
肉棒变得好硬哦
很喜欢插入吗
还是屁股呢
喜欢什么样的呢
等等
可以的吧
在干什么呢
出来了
不让我看吗
出来了哦
可以吧
你也很想做爱吧
要对爸爸保密哦
可以吗
很想舔吗
很想舔吧
那个
很好哦
我的小穴如何
好吃吗
随便舔吧
是
摸我的奶子吧
把胸罩脱掉吧
对
肉棒好挺哦
怎么样
我的小穴的味道
好厉害哦
很好吃吗
去了
好棒哦
我也会让你很舒服的
一起舒服吧
好棒哦
真好吃
果然是基因相同呢
躺下来
好好地舔吧
好厉害
怎么样
做得很好吗
这样舔
很舒服吗
好好地舔吧
我的小穴怎么样
用手指确认看看吧
手指吗
来插入吧
好舒服
怎么样
好厉害哦
很湿吗
好湿哦
我的小穴很湿吧
去了
高潮了
想要品尝更多吧
可以吗
来插入吧
插入吧
好湿哦
好厉害
一起脱光吧
可以吗
来插入吧
和那个人的一样
好大哦
我的小穴很紧吧
比刚才的女人
你在干什么
为什么回来
我才想问呢
在干什么呢
快点停下来
停下来
不是吧
很想和我做吧
刚才做了吧
是吧
你在说什么呢
多做一些
做吧
不行
和我做的时候不舒服吗
是吗
不是这样的
好狡猾
我的小穴更舒服吧
很舒服吧
好狡猾哦
我也来做吧
停下来吧
不要啊
停下来了呢
刚才看不到吧
看我吧
看到了
为什么停下来
好厉害
很想舔我的奶子吧
好舒服啊
多做一些
很舒服吧
不行
动起来
交换吗
你在干什么
被发现了
什么意思
为什么都脱光了
不能随便就做
是啊
她才狡猾呢
是吧
又插入了吗
是的
什么时候开始做的呢
不知道呢
有什么关系
为什么脱掉
她也脱掉了
看我的吧
等等
来摸吧
好好地摸吧
我的很不错吧
你在干什么
多做一些
不要
刚才你也做了吧
摸我的奶子
看吧
很喜欢吧
没办法集中注意了
可以吧
我也要
很想要我的小穴吧
好色漆哦
好厉害
还不够呢
还能继续做呢
好舒服
来摸我的吧
不行 我也要哦
自己动吧
更多
好想要啊
好想看他的肉棒
接下来到我了
来吧
好舒服
插得好厉害
之前做了很多吧
很好哦
好舒服啊
小穴很舒服吧
没有这回事
全部都变湿了
多做一些吧
想要更多吗
可以哦
很舒服吧
可以射哦
我的小穴很舒服吧
我的才舒服吧
我的才舒服
做了这种事呢
只做了一下而已
这样啊
好狡猾哦
好厉害哦
和那个人好相似哦
好厉害
很相似呢
去了
要去了
抱歉
高潮了
好好地摸吧
好舒服
好棒哦
来摸吧
从后面插吧
好舒服
好厉害
动起来吧 好舒服啊
好舒服啊
更多
高潮吧
好舒服啊
不行了
去了
要去了
不行了
去了
动起来吧
变得好湿哦
接下来交换我吧
好贪心哦
你们在干什么 不是回去了吗
她没回去 所以就变成这样
是的
都是她的错
对吧
一个小时而已
没问题
无法相信
是的
这样好狡猾
还要更开心
真是的
已经够了吧
你才交换呢
好狡猾
从后面插入吧
后面
来插入吧
等等
接下来到我了
到我了
接下来到我
我比较舒服吧
我才更舒服呢
我才是最舒服的
好狡猾哦
等等
不行
不行的
抱歉
变成这样了
好可怕哦
是啊
好狡猾
为什么呢
我也好想要哦
好厉害哦
好厉害
从后面插入吧
来插入吧
这样
想要做更多
等等
集中注意力吧
我也来动吧
做得很开心吧
我比较舒服哦
多做一些
和我交换吧
我比较舒服吧
好狡猾哦
多做一些
腰动起来吧
自己做吧
你们不要妨碍我
我没有妨碍
自己做吧
好厉害
好狡猾
好舒服啊
我想再做一次
我想从后面插入
很舒服的
好舒服啊
更多
好狡猾
交换吧
去了
不能交换吗
都做了这么多
等等
交换吧
你要去哪里呢
不能走哦
不可以的
你干什么
还要做吗
继续做吧
为什么
交换有什么关系
是的
我也想要做
好过分哦
好狡猾哦
要射了
不行了
多插一些吧
更多
怎么样
很想交换吧
很有精神呢
我更有精神呢
完全没问题哦
已经很累了吧
让开吧
好狡猾哦
好贪心哦
好淫荡哦
我也好想摸啊
我不想被你说
和他的肉棒很相似
好有感觉
怀孕也没关系哦
可以哦
等等
到我了吧
换我吧
真是的
好狡猾
要插到什么时候
一直插
一直
好好地插吧
更多
好狡猾
你干什么
你已经够了吧
没办法集中注意了
可以的
没问题吧
你在说什么呢
好狡猾
这样啊
好厉害
这边更舒服吧
很不错的表情呢
不是的
一起舒服吧
真的很舒服吗
没问题哦
好狡猾
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
要去了
不行了
等等
正是舒服时候
不要妨碍我
我才更舒服
现在正舒服
不要妨碍我
不行了
好狡猾
把手给我吧
不行了
还能喷更多水的
不要妨碍我
交换吧
是啊
可以的吧
不要
好狡猾
快点换人吧
只顾自己舒服
我也要舒服
是的
我也要哦
不行
累了吧
好舒服
好湿哦
要去了
好狡猾
是的
好狡猾哦
好色情哦
很相似呢
是的
我的小穴更舒服吧
才没有
是吧
我的更舒服吧
我的才舒服
怎么了呢
等等
你在干什么
不要吗
想要更多吧
是的
不要拍摄
好贪心哦
可以的吧
要做到什么时候
一直做
还要更多
去了
真不错
怎么了呢
高潮了吗
好厉害哦
好厉害
是的
想要更多吧
不是的
不要妨碍我
你才妨碍我呢
是的
好厉害
插进去了呢
进去了呢
是的
很舒服吧
够了吧
停下来吧
很紧 很舒服吧
去了
出来了
停下来吧
再见
还要吗
做太多了
我也要
肉棒好厉害
我也很想要呢
好厉害
好厉害哦
好可爱哦
我也好想做
好想做
当然不行
今天一直和我做吧
才不行
够了吧
我还没做
不行
怎么了
射了
射了吗
好厉害
我还想做呢
我也是
放过我吧
还不够
你要去哪里
等等
你去哪里呢
我不行了
还能继续射吧
好挺哦
还很硬呢
可以的吧
可以插入吧
我也要哦
已经够了吧
够了吧
好厉害
我想要更多
让我怀孕吧
那就怀孕吧
再做一次吧
我还要