你好 你好
你好
来的真早啊
30分钟前就到了呢
果然迟到不太好吧
感觉精神满满的状态呢
但是
说真的
30分钟就到这里了
什么都无法开始呢
没关系
我等待
只能这样了呢
我借来录像机
我们去还给摄影机吧
摄影机？
请陪着我
可以啊
名字叫做田边对吧
今天请多多关照
居住在国分寺附近的吧
几年前呢
20年以上了呢
居住了很长时间呢
居住了多久呢
10年左右吧
这附近地形都知道的啊
只要没什么变化的话
我们现在步行聊聊天
喜欢什么类型的女性呢？
让人觉得安心的女生
不是年轻的妖媚的女性
在一起
治愈的感觉
今天感觉不错呢
真的吗？
但是
作为绅士
田边居住多年的地方
帮我做向导的感觉呢
这样啊
打算从这里入手呢
就是这里
请帮我还给摄影机
放到监色的筐子就可以
这样就可以了吧
估计是这样的流程呢
之前是贴上胶带
直接还给柜台作人员
现在没有了吗
时代变化了 现在是平成年代
平成年代了呢
是的啊
已经过了27年了呢
离开这座村庄已经28年了呢
这样啊
你好
初次见面
我是桥本 我是田边
田边请多多关照
这位是大叔级别的
今天一天请多多关照
感觉如何呢？
田边说过的女生
相符合码
吓我一跳呢
真的吗？
他说过喜欢这种类型的人呢
感觉就跟你完全的相同的类型呢
今天估计很高兴的吧
我真开心呢
不介意的话我特意买的请收下
谢谢
突然地惊喜
带着礼物来的呢
初次见面的礼物
是什么呢
打开看着啊
在家里偷着打开不太好吧
打开了啊
是什么呢
有天使呢
天使的样子
我喜欢这样的呢
好可爱啊
果然是天使啊
好可爱呢
说实话
还有一部分在包里呢
这样啊
拼凑起一对来呢
没有不爽快啊
多可爱的啊
但是对于初次见面的人来说
赠送这样的礼物
感觉好恶心呢
我感觉可爱好开心呢
真的吗？太棒了呢
打开一瞬间内心深处很开心的样子呢
一般这种情况
送花啊
这种效果更好呢
还是花效果好些呢
没关系呢
非常的可爱
我会好好的珍藏呢
那么
放到坐盆上面吸
不可以呢
随你的喜欢啊
谢谢
回去放进房间
我收下了
田边之前居住在这附近
他说的国分寺很好的啊
这么说过的呢
今天的主题是散步
我们散步吧
离开多久了呢
是的啊
距离多远呢
离开10年左右了呢
这样啊
新的地方也不太清楚呢
田边也会很期待的吧
是的啊
桥本真漂亮啊
没有呢
跟你预想的接近而已呢
真的感觉好漂亮呢
感觉你也是高个于身材很棒呢
没有的啊
开始了互相说好话呢
没有这样想呢
平民的街道呢
路真好走呢
有点拥挤呢
经常在这里喝酒吗？
感觉真是普通呢
要的就是这种的感餐呢
感觉前面没有路了呢
没事吧
这边全是弯弯的小路呢
感觉走到了尽头的感觉呢
绝对不会啊
我饿了呢
我出钱买
真的吗？
谢谢
要什么呢
欢迎光临
吃什么好呢
正常的烤鸡块就可以
种类不少呢
什么好呢
本店的推荐鸡块
鲣鱼的那种
来一份鲣鱼
调味料呢
配有调味料的吧
带走
在这里吃可以吗？
坐这边啊
来点调味料吧
我手有脏呢
热乎乎呢
小心点啊
真好吃的样子呢
我喜欢舔舔的调味品
是的呵
经常作为酱油吃的呢
我更加喜欢的舔舔的酱油呢
能吃下去吗？
很烫的
烫的吧
没事吧
吐出来吧
好吃吗？
我害怕热
分开一半吃
这样比较安全呢
切着吃安全呢
是的啊
真好吃呢
这个店铺变化真大呢
那是什么呢
我们进去看看
买个什么吧
真可爱呢
买这个可以吗
很可爱的吧
跟刚才的天使很相似呢
好可爱呢
帽子如何呢
戴上试试看啊
我戴吗？
应该很适合你呢
戴上看看效果
感觉如何？
真好看啊
是的吗
真的吗？
真可爱呢
买下来吧
真的可以？
真的吗？
好开心呢
那么两件买了啊
谢谢
帮我买了呢
田边真温柔呢
真的吗？
是田边的吧
第一次见面
买礼物的人
应该是很温柔的吧
你的想法真色呢
想法吗？
那里色情呢
心情想法方面呢
你这样想的吗
应该是单纯的人吧
直接给100万多好啊
应该没有的吧
田边真的可以吗
没事的啊
运动细胞很发达的样子呢
但是
我喜欢这种类型的人呢
没有习惯没有适应的人
更加的可爱呢
感觉说话
立马买下或者很痛快的呢
谢谢
真开心呢
给你
谢谢
田边真温柔啊
这边的变化好大呢
真厉害呢
居酒屋
外营店铺
当年的感觉变化太大了呢
建筑真有风格呢
继续散步吗?
没关系
还没有走完呢
全是散步呢
散步很有趣呢
再继续下去还是这样啊
这样啊
接下来
进入主题吧
什么主题呢
我们去吃饭吧
吃饭不是主题啊
这附近有快餐店吗
快餐店有的啊
咖喱有吗？
有呢
太棒了啊
跟我一样喜欢吃咖喱呢
是的啊
田边喜欢吃什么呢
我喜欢吃汉堡包啊
很好吃的样子呢
我们走吧
走哪边？
确实在这里的啊
这个啊
中华料理呢
更换成中华料理了呢
是的啊
这个也可以呢
改变了呢
咖喱很好吃的样子呢
我们进去吃饭吧
已经在说
欢迎光临了呢
吃什么呢
突然让嘴巴变臭臭的就好啊
什么呢？
在约会呢
饺子来了啊
开吃吧
开始吧
味道如何呢
好息好臭啊
不好说了啊
田边好臭啊
我也一起吃
我们是共犯
真好吃的样子呢
我也会变得臭臭的呢
肉很多啊
真臭啊
好臭啊
我们都吃了呢
没关系啊
桥本
田边
这边啊
这边走啊
接下来
在这附近
进入正题
接下来开始呢
性爱
这样啊
为了这个目的
没想到散步这么久呢
好紧张呢
2个小时左右呢
饭也吃饱了
肚子好撑啊
马上进入午睡的时间呢
接下来交给2位了呢
拜托了
只有我们两个人
这个是什么呢
里面有摄影机
有摄影机
拿着这个
你们去享受吧
摄影机的使用方法知道吗?
需要我来做吗？
当然啊
拍摄吗？
我会帮忙呢
为什么这样呢
都可以做到的啊
快点出发吧
2小时散步了呢
我们走吧
但是
好紧张呢
真的好累了呢
陪你们散步2小时呢
散步有什么意思呢
这里吧
这里的吧
是的呢
快点进去吧
我们走吧
可以拍摄吗？
真的啊
正在拍摄呢
这样就可以了呢
有过几次的经历呢
是的呢
但是
好拥挤呢
是的呢
有点狭小呢
接下来干什么呢
洗澡吧
我们洗澡吧
我等着
你先脱洗澡吧
我们一起洗澡吧
难得的机会
真羞涩呢
没事啊
我们一起洗澡
摄影机怎么办呢
我们一起洗澡吧
拍摄平常也是这种感觉的吗？
就是两个人吗？
没有的
偶尔会这样的吧
具体的情况我不知道啊
但是
需要一直拍摄的吧
我觉得这样好呢
一直拍摄
洗澡时
拍摄比较好呢
光线有点黑乎乎呢
感觉黑乎乎的呢
打开开关吧
打开开关的吧
现在好了啊
我们一起洗澡吧
拍摄AV时
脱衣服也要拍摄呢
可以拍摄吗?
用这个拍摄吗？
这样就可以的吧
需要全部拍摄清楚呢
拍摄清楚吗？还好吧
光线有点暗啊
光线有点暗
没关系呢
今天特意挑选的可爱的内衣
让你看看呢
真的啊
特地挑选的呢
乳房真丰满呢
是的啊
乳房很大的
在兴奋了吗？
我现在好紧张呢
会紧张吗？
后背转过去啊
背着身体拍摄吧
短裙脱掉了呢
真的啊
丁字裤很爽呢
真性感呢
喜欢屁股的感凳呢
不喜欢吗?
没有的啊
全部脱掉真羞涩呢
不脱掉不可以呢
是的啊
要洗澡的呢
那我脱掉吧
真的好羞涩呢
怎么办好呢
田边也要脱衣服啊
我来拍摄吧
不脱掉不可以呢
浴巾裹住摄影机
怎么办好呢
放这里吧
这样就可以了呢
可以的吧
应该可以
进来吧
我试下水温热吗？
等等
我觉得还可以呢
没事的啊
有点热啊
有点拥挤呢
真暖和啊
是的啊
真爽呢
你冲洗身体啊
腿部劈开啊
可以接吻吗？
好拥挤呢
我也能进来呢
真羞涩呢
羞涩吗？
确实有点羞涩呢
刚才散步还没有紧张呢
拥抱缓解紧张的情绪
后背真男人呢
真色情呢
就因为你紧张呢
顶到肉棒了呢
稍微变硬了
真没用呢
没关系啊
我们接吻吧
可以吗？
好爽呢
感觉要射了
肉棒硬邦邦呢
乳房果然性感啊
抚摸可以的啊
可以揉捏吗？
柔软吗？
好像是手机响了
等会我去看看
肉棒变粗大了呢
变得好粗大了呢
抚摸可以吗？
不妙呢
好爽呢
要去了啊
去了啊
可以的啊
湿哒哒的好爽呢
不妙了
要去了啊
肉棒好爽呢
真不妙了啊
要去了
爽呢
好色情呢
怎么办好呢
继续继续啊
清洗身体
我们出去吧
得清洗干净啊
我想你清洗身体吧
就这么办吧
真可爱呢
爽吗？
好爽呢
出汗了吗?
紧张后出汗了啊
常有的事呢
一紧张就容易出汗呢
AV平常不看吗9
偶尔当看啊
这样很爽的吗
按摩店经常这样啊
很爽的吧
不舒服的地方有吗?
肉棒也需要清洗吧
我自己可以呢
我来帮你洗干净啊
痒吗?
好爽呢
感觉你真可爱呢
身体开始发抖了呢
肉棒清洗清洗干净啊
乳头硬邦邦了呢
乳头跟
应该出汗了吧
冬天
使用电热毯也会出汗的呢
这样的啊
所以身材才这么棒的呢
好爽呢
代谢很好的吧
小穴也帮我清洗吗？
用这个有点疼吧
可以帮我清洗吗?
真色情呢
怎么说呢
肯定是的啊
小穴要去了呢
好敏感呢
真的好敏感呢
不妙啊
真不妙呢
我来帮你抚摸乳头呢
互相抚摸啊
很爽的吧
肉棒真硬呢
腋窝也要清洗
小穴也要清洗呢
好爽
好爽呢
阴蒂有感觉了吧
不要碰我啊
阴蒂不妙呢
怎么办好呢
摄影机
放到某个地方
偶然用手拿着
扩大想要看到的部位
乳房之类的
互相插入后的
效果不错的呢
这样啊
插入瓶子里面试试啊
这边如何呢
角度可以的吧
可以插入的吧
在这附近试试看
偶尔手拿着拍摄
平常的性爱就可以吧
是的呢
来我这边啊
正坐呢
不可思议的感觉呢
接吻啊
爽呢
好爽呢
爽吗？
我帮你舔舔啊
乳头变硬了呢
好爽
浴巾摘掉吧
肉棒有感觉了吧
真的好粗大呢
好粗大呢
自己不知道呢
舔舔后
立马射精吗？
我应该会吧
这样啊
好爽呢
口交真棒
爽吗？
无法忍耐了呢
感觉要射了啊
无法控制了吗？
肉棒真好吃呢
我来舔舔小穴啊
看的这么仔细吗？
真性感啊
真爽呢
好爽呢
不妙了啊
我的阴蒂很敏感呢
真爽呢
好爽呢
不要
阴蒂好敏感呢
怎么了呢
感觉要去了呢
要去了
不可以去吗？
不是不可以呢
会受得无去忍耐呢
那就去吧
不妙啊
不妙了啊
要去了
不妙啊
不要啊
去了呢
爽死了呢
继续抚摸啊
拿着聂影机好点吧
正在拍摄啊
这样啊
手指插入可以吗
可以插入
插入吧
好爽呢
再来一次
要变得好奇怪了呢
好爽呢
手指真长啊
可能是很长吧
顶到深处了呢
手指好长
感觉好爽
变得好爽了呢
这样爽吗？
好爽啊
太爽了
我不妙了啊
好爽
要变得好奇怪了呢
我先放回去吧
放好了吗？
肉棒帮你舔舔
又在拍摄呢
超爽呢
硬邦邦呢
因为太爽了呢
现在好吧
好爽呢
不要继续了呢
感觉要射了啊
为什么呢
接下来怎么办呢
必须全部射出来啊
上年套套呢
否则要挨骂呢
在这里呢
必须要戴套啊
这里？
下面
插入小穴里面呢
好粗大呢
真粗大呢
好爽
真粗大
拍摄好清楚呢
好爽呢
真粗大呢
好爽
不妙呢
全部插入了呢
好爽呢
爽啊
顶到最深处了呢
腰部用力啊
出声音了呢
好爽呢
先放一边去啊啊
拍摄性爱视频了吗
初次呢
好爽呢
腰部用力
使劲插啊
最深处好爽呢
爽死了
不妙啊
好爽呢
这个好爽呢
要全部去了呢
好爽呢
我也好爽呢
这么爽的第一次呢
骗人
真的啊
真开心呢
最深处好爽呢
最深处爽吗?
我喜欢啊
要去了
好粗大的肉棒呢
真不妙呢
这个好爽呢
不妙
继续下去要去了
爽呢
好爽呢
换个姿势吧
不妙了
要射了吗？
变得想要射了呢
从上面缓慢的插入吧
好粗大
插入了呢
好粗大的肉棒呢
跟很多的女人性爱的吗？
没有啊
真的好粗大呢
不妙呢
缓慢的抽插
阴蒂勃起了呢
好爽呢
没有被人夸奖过呢
上面插入
顶到最深处了呢
我想要接吻呢
爽啊
真的不妙了啊
不妙
要坚持
真的要射了呢
超爽呢
摄影机往左点啊
接吻的地方
好爽呢
怎么办
感觉要射了啊
要射了吗？
终于爽了
根本无法抽插呢
无法抽插？
那我用力抽插
好爽呢
好粗大呢
顶到子宫了呢
真粗大呢
看得真清楚呢
现在拍摄比较好的吧
好硬啊
粗大的肉棒插入了呢
爽啊
爽
喜欢我的屁股吗？
超级喜欢
骗人
我反过身去插入呢
全部看到了呢
好爽的呢
好爽呢
无法忍耐啊
不妙 不妙
好爽 超爽呢
好爽呢
不妙了啊
爽啊
好爽呢
爽吗？
不妙了啊
真不妙呢
爽啊
粗大的肉棒果然爽啊
爽呢
顶到最深处可以吗？
最深处？
不妙
这个我无法忍耐呢
不妙呢
要去了啊
这个好爽呢
好爽呢
一动就会射呢
要射 要射 要射
要射了啊
我射了啊
好爽呢
爽死了呢
超爽呢
我们回来了
结束了吗
你们怎么回事呢
牵手了呢
怎么回事呢
就变成这样了呢
接下来干什么呢
好慢啊
已经到晚上了呢
时间过得真快呢
真恶心呢
画的什么呢
很厉害的吧
没看出来啊
真厉害呢
作品真棒呢
有事吗？
努力的样子我为你加油啊
我们走吧
真恐怖呢
我们快走吧
这边吧
什么意思呢
这人真有意思啊
一点都不有趣呢
之前也有的呢
什么呢
在路口应该是在等人的吧
微妙？
究竟是下雪呢还是有什么聚餐
应该是无家可归的人吧
可能是吧
我真的好恐怖呢
饶恕我的啊
不要哈哈哈了
首先我们去哪里呢
真冷啊
之前经常去的酒吧
酒吧？
这边啊
想去看看
名字有点不同呢
进去看看吧
你好
欢迎光临
晚上好
3位对吧
我们坐下吧
很温馨的样子呢
位置不太好找呢
谢谢
经常聚会或者生日才来的呢
黑乎乎的呢
不是环境
灯光呢
是的啊
开店多少年了？
6年前吧
6年前我已经搬家了呢
有变化啊
抱歉老板
大家都是亲戚
我们都是东京的
打开灯可以吗？
我们喝点什么吧
葡萄酒
架子上面的酒
有什么呢
什么都可以呢 烧酒吧
桥本喝什么呢
我也不知道
有什么呢
烧酒 啤酒 清酒都有呢
酒全部在这里呢
我也不清楚呢
乌龙酒有吗？
我可以的啊
有吗？
在酒吧喝乌龙酒啊
我没来过呢
没有喝过这样的酒呢
我也不知道呢
不要勉强喝烈酒啊
居酒屋都乌龙酒呢
淡丽酒就可以啊
有吗？
当然有啊
我要辣口酒
知道了
怎么样了呢
进展的很顺利呢
请告诉我啊
需要暗语的啊
非常的温柔啊
笑眯眯的真讨厌呢
在这里说不好吧
我好冷呢
一直在等待
这样呵
等待你们两位呢
时间有点长了吧
好长呢
没有那么长时间呢
我也不知道啊
一个时间有点长呢
感冒了怎么办好呢
喝点酒
身体暖和
真好意思说呢
真帮大忙了呢
太棒了呢
怎吗了
果然还是
真厉害呢
谢谢
好凉啊
我们来干杯啊
在这无去正常的交流
田边
辛苦了
谢谢
这下就可以回去了呢
还没有喝完呢
桥本
必须要回去了吧
还没关系呢
接下来
跟我碰面的对吧
碰面?
接下来的任务
接下来的任务?
让我们再接触下吧
再给点时间吧
酒劲不算烈吧
是的啊
没事啊
接下来怎么办好呢
在这里不好吧
不妙的啊
去哪里继续呢？
快点回去吧
要回去吗？
已经可以了
我们回去吧
马上从店里出来了呢
再给点时间什么意思呢
田边打算干什么呢？
需要继续吗
没有目的 瞎转很烦人啊
国分寺好玩的很多呢
我也知道的啊
店铺也开张了呢
多有意思啊
瞎转很有趣呢
那我们瞎转悠啊
夜晚过于不景气呢
夜晚的街道更有趣呢
我们正在散步
过去搭讪啊
每天都在吗？
小哥
现在是练习到11点呢
我已经开始了呢
什么歌曲呢
花之歌
花之歌？
闭着眼睛听
歌词韵律非常好呢
现在正在练习啊
我知道啊
最近很受欢迎的乐队呢
有点不同呢
后辈的啊
我们走吧
加油啊
田边
这里什么意思呢
起码
比较自由啊
过于自由了呢
刚才的小哥
在这附近很多的呢
应该桥本不喜欢这种地方的吧
不会吧
没有的事呢
全是骗人的啊
一个人肯定的不过来的啊
全是色情的东西呢
感觉被治愈的感觉呢
过后考虑有点呢
还是
让桥本治愈你的吧
突然被女人出现
治愈更加的刺激吧
感觉不同呢
治愈的感觉呢
一个女人足够了
味道真好闻呢
什么味道
完全不知道呢
我们吃点什么吧
还有一个任务呢
店铺真多呢
干什么呢
我们走吧
听取您的烦恼
真厉害呢
还是免费的呢
快点走吧
烦恼
正在营业吗？
免费的啊
什么都可以啊
什么都可以吗？
好的色情可以吗?
我只管倾听您内心的烦恼
真奇怪呢
知心哥哥的感觉？
会给出什么建议吗?
没有建议呢
答案已经在烦恼着心里呢
好有哲理啊
随意说
请说您的烦恼
我会用心倾听
请坐啊
坐这里啊
倾听后有什么好事情发生吗?
内心边得爽快呢
倾听下我的烦恼可以吗？
请说啊
我想要回家呢
我想回家呢
您家住哪里呢
必须要说吗？
我需要了解清楚呢
您家住哪里呢
为什么要说呢
田边住哪里呢
我在柏居住
首先请坐
请您慢慢的说
有烦恼的吧
烦恼真多呢
请坐
我们走吧
时间都浪费了呢
怎么才会变得幸福呢
答案在您的内心深处呢
坐下来
我们好好的聊聊啊
我们走吧
小姑娘我们聊聊啊
我要走了啊
走了呢
回见啊
什么意思呢
真有趣呢
好奇怪呢
别的村庄不多见啊
我觉得原来如此了呢
平常给出答案的话
需要深思熟虑的呢
国分寺全是坏坏的人呢
我们休息会
吃点东西吧
在哪里可以吗？
吃什么
这里
桥本喜欢的乌龙酒有啊
真的有啊
乌龙酒啊
也有我喜欢的酒呢
感觉真无聊呢
今天没事吧
怎么了呢
我很开心呢
难道不妙吗
没有不妙的意思啊
田边
真的
这样真的好吗？
什么意思吧
牵手干什么呢
我说过
田边这种的男生是我喜欢类型呢
田边喝这么多
会喝醉的呢
有点醉了呢
喝的不少呢
刚才喝了一杯呢
对的啊
在酒吧啊
我总喝日本清酒呢
但是
总感觉
马上又到晚上了呢
有这么长时间吗？
我们感觉不出来呢
这种事情不能着急呢
时间的问题啊
可能是我今天不行的原因吧
感觉一眨眼的工夫呢
应该是年龄大的原因吧
刚才的性爱？
一边拍摄的原因吧
好好的做就好呢
我们很爽的呢
外行人没办法的啊
难得的机会啊
没有的事情呢
冷吗？
外面就是冷啊
很恩爱的感觉呢
谢谢
国分寺只有这种地方呢
只有这种地方呢
有这种地行才是国分寺呢
这样按摩后
一会就变热乎乎了呢
有听我说话吗?
好热乎呢
我们正在拍摄
没有的啊
请喝酒啊
不要客气啊
谢谢啊
什么东西呢
我也不知道呢
不是坏人呢
没有的事情呢
我先尝尝味道吧
我吃饭后没人会吃了啊
我会吃的啊
我先尝尝啊
好吃
吃什么呢
胡萝卜
胡萝卜？
真好吃啊
我不需要
那我们两个人吃呢
我们自己点餐的还没吃呢
究竟怎么回事呢
这种繁华的夜市
确实很奇怪的人啊
什么人都可以呢
之前去过的吧
是的呢
桥本
往来啊
干什么 我不知道
我好冷呢
不是冷的问题啊
我们回去吧
但是
刚才的担心确当有点担心呢
已经可以了啊
摄影机一直放一遍呢
应该没有拍摄好角度吧
你说过
让我手拿着的吧
没有手拿着拍摄很多的呢
什么重新拍摄啊
我们去重新拍摄啊
去的话
又要我在等到吗?
田边可以考虑的话
连桥本都这样了吗？
我真的不知道了呢
可以的吧
我们去重新拍摄啊
拍撮完后就结束
就这么定了啊
马上就结束呢
干什么呢
我们再来一遍后
就结束呢
那么
比刚才更精彩的
更刺激的可以拍摄到吗
一次的经验后
我觉得没问题呢
可以拍摄的吧
我们要出发了呢
什么乱七八糟的啊
包给你
操作方式已经会了吧
ok呢
可以重新去拍摄
怎么办好呢
我在喝酒呢
完事后
给我电话
真厉害啊
不要浪费时间了
我们走了
干什么傻笑呢
单独两个人呢
喝多了吧
是的呢
刚才我就无法忍耐了呢
这样啊
变得好色情了呢
我想要了呢
这次要好好的拍摄
否则要挨骂呢
好好的拍摄啊
色情的部位哪里呢？
小穴啊
这是色情的地方吗？
必须是啊
脸部好色情呢
好热呢
自己看看一副色的表情呢
我喝醉了呢
小穴
小穴变得好热了呢
距离好近呢
近距离不好吗？
没说不可以呢
没有不可以的吧
没有不可以的呢
小穴变得好热了呢
身体真热啊
这样好吗？
用脚趾按摩小穴
用脚趾插入小穴里面啊
好色情呢
好爽呢
变得好兴奋了呢
要去了啊
湿哒哒了吗？
湿哒哒了呢
我的脚趾按摩你的肉棒呢
顶到阴蒂了呢
很敏感的吧
好敏感呢
一触摸就爆发的感餐呢
不要不要
继续？
真爽
乳房来感觉了呢
不妙了呢
小穴里面变湿哒哒了吧
要去了呢
小穴部位想要无去忍耐呢
想要？
让我看看啊
变得好色情了呢
不妙呢
不要啊
超级敏感呢
不要继续啊
阴蒂敏感
小穴口张开了呢
可以张开这么大呢
小穴想了呢
你的屁股很色情
让我看看
屁股？
屁股真性感啊
好啊
正在抚摸的吗？
正在找感觉呢
正在找感觉吗？
会被治愈的呢
屁眼看的好清楚呢
真羞涩呢
我变得好兴奋了呢
仅仅的看看后
变得湿哒哒了呢
我想要了呢
想要呢
好爽呢
小穴好爽呢
不妙啊
不妙
这里爽吗？
G点不要啊
好爽呢
我变得想要舔舔了呢
不会吧
不要啊
阴蒂不妙啊
屁眼不要啊
腰部开始摇摆了呢
不要啊
好爽吧
不要了啊
舔舔好爽呢
不要继续了啊
真讨厌啊
乳罩不需要了呢
让我看看
小穴好好的看看
能看清楚吗
我会拍摄清楚呢
好兴奋呢
好色色情啊
肉棒自己在揉捏吗?
自己在揉捏啊
我也是在自慰啊
自慰的姿势真色情呢
我们一起自慰呢
肉棒变粗大了呢
好爽呢
变得想要插入了呢
现在好不可以呢
还没有变粗大吗？
我喜欢舔舔肉棒呢
我也喜欢舔舔小穴呢
真的吗?
好想插入呢
真想舔舔啊
我也想要舔舔呢
想要舔舔吗?
我也想要舔舔的呢
阴蒂不要啊
超敏感啊
我也想要舔舔啊
要去了
好爽呢
不要 不要啊
要去了
等等
给我肉棒啊
要去了
真的要去了啊
不要啊
好爽呢
不停止吗？
不要
阴蒂不妙
又要去了
不要啊
要去了
等等
阴蒂好痒呢
不要啊
已经去了呢
不妙啊
停止啊
爽死我了啊
真不妙呢
都没有停止呢
我变得兴奋了呢
没有停止吗?
我明明说过去了呢
根本没有停下来啊
不妙了啊
不要 不要啊 不要啊
G点
还有最深处这个哪个爽快呢
虽然很爽的啊
就是这里啊
这里不妙呢
顶到部位了呢
不妙呢
这样爽吗？
继续不要停啊
不妙呢
我也想要舔舔呢
真粗大呢
好爽呢
好吃啊
龟头部位感受如何呢
好爽
硬邦邦呢
真的硬邦邦呢
被乳房夹击过的吗？
没有呢
腰部抬高啊
真硬啊
硬邦邦呢
肉棒硬邦邦呢
怎么回事啊
感觉爽吗?
感觉乳房好热乎啊
热乎乎吗
这个好爽呢
真的吗？
男人都喜欢乳房夹击的呢
跟嘴巴的感受不同呢
小穴里面的感餐也不同呢
不同吗
感觉真热乎啊
热乎乎的
好幸福的感觉呢
色月的咕叽咕啜的骛音呢
好爽呢
一副很爽快兴奋的表情呢
好爽的啊
这个爽吗
可以顶到肉棒根部啊
爽呢
什么表情呢？
加快速度
不要啊
不要 不要 不要啊
感觉要射了啊
真不妙呢
怎么了呢
继续下去
要射了啊
干什么呢
爽啊
乳头好敏感呢
不妙了啊
摩擦的感觉真爽呢
无套插入可以啊
不可以的呢
可以的啊
直接插入啊
会挨骂的啊
不说没人知道呢
无套爽呢
我也是这么想的呢
有套不爽呢
插入了呢
插入啊
想要插入了啊
好爽啊
我也好爽呢
轻轻蠕动着的啊
好爽呢
身体开始发抖了呢
要去了
不妙
真爽啊
先拔出来
我去拿摄影机
插入的部位我要拍摄清楚呢
拍摄清楚啊
不妙
要出声音了 不妙啊
好爽
好爽呢
肉棒想要舔舔了呢
果然无套好爽呢
真爽呢
无套喜欢吗？
喜欢无套吗？
不妙啊
小穴变得敏感了呢
感觉要去了啊
我要去了啊
感撅真不妙了呢
要去了
不妙呢
好爽呢
爽啊
身体倾斜下啊
正在拍摄吗？
全部插入了呢
超爽呢
真爽呢
不妙啊
真爽
爽死我两
爽啊
好爽呢
肉棒爽快的知道吗？
开始发抖了呢
在小穴里面
肉棒真的好硬啊
感觉爽吗？
不妙 超爽呢
好爽的呢
在最深处蠕动着呢
好爽呢
不妙了呢
不妙呢
顶到了呢
好爽的呢
爽啊
腰部发抖
真不妙啊
不妙啊
好爽呢
顶到最深处呢
我会更加的努力呢
正在拍摄的吗？
拍摄清楚吗？
真不妙呢
顶到最深处了呢
不妙
我不妙了呢
感觉要去了啊
不要啊
等等啊
不要不要啊
要去了 不要啊
真的要去了 无法忍耐啊
爽呢
真不妙呢
超爽呢
爽快的忘记拍摄了呢
插入的部位能看到吗9
可以啊
看的一清二楚呢
肉棒好硬啊
顶到子宫的感觉呢
好硬呢
不妙了
要去了啊
等等
不秒呢
不妙呢
好爽呢
怎么回事呢
真爽呢
顶到最深处了呢
肉棒好爽呢
好爽呢
爽啊
感受到了呢
肉棒插入的感觉
坐到我上面啊
好爽呢
我喜欢这样的摩擦呢
不妙
好爽呢
要去了
要去 要去 要去了啊
好爽呢
好爽的啊
这个好爽呢
无怯忍耐啊
无法忍耐啊
小法忍耐啊
这个肉棒无法忍耐啊
真的啊
阴蒂摩擦好爽呢
顶到子宫了呢
不妙啊
真狡猾呢
你真狡猾呢
好险啊
差点射了呢
不敢动了呢
爽啊
爽
好爽啊
不妙了啊
这座快就要射了啊
超爽呢
我也好爽呢
不妙啊
不要啊
我真的不妙了呢
真不妙了呢
为什挑逗乳头
恶作到
马上就射了呢
好爽呢
变得好奇怪了呢
要射了 要射了
要射了啊
真不妙了呢
我也不妙呢
不妙呢
要射 要射
要射了啊
真热乎啊
从里面看到白色的精液了呢
射了呢
好爽呢
超爽呢
我爽死了呢
我的肉棒如何呢
我的肉棒让你爽了吗？
好爽的呢
可以的话再来一次啊
插入啊
要去了啊
好爽呢
真爽呢
为什么这么爽快呢
跟我刚认识
肉棒变得好粗大了呢
小穴上变得湿哒哒了呢
最深处喜欢的吧
是的啊
爽啊
要去了
不妙
又要射了啊
我要去了 要去了
要射了
好爽呢
好痒呢
耳朵很敏感
敏感吗？
是的啊
继续亲吻啊
说了不要啊
不妙
不妙啊
真好吃啊
还没有结柬呢
好爽呢
不需要拍摄了呢
让你久等了呢
这么长时间呢
抱歉
但是
我们拍摄的很好呢
这次拍摄的很完美啊
真的吗?
没事的呢
爽死了呢
桥本今天的感受如何呢
今天感觉真开心呢
很开心吗？
第一次来到这种地方
日本最淫荡的地方啊
原来被称为日本的淫荡啊
很有趣人很多呢
对的吧
被治愈的人很多的吧
答案是
感觉
能遇到田边真好呢
真好呢
感觉真好啊
我觉得超级棒啊
爽死了呢
我是立马就会爱上人的类型呢
真的吗？
桥本
应该还没有醒酒了吧
虽然醉醺醺的吧
但是喝醉了呢
但是
这是规则
桥本现在马上回家
接下来还有别的事情呢
只是我的任务任责啊
我知道了
今天辛苦了
现在就要分开吗？
我带你走啊
回见
我们这边走啊
下次见
要看到什么时候呢
田边
真的好爽呢
什么呢？
我好像喜欢上了呢
不要啊
这是禁止的啊
把今天当成是做梦
留作纪念
这样吧
这样啊
必须要忘记啊
必须忘记呢
超爽的呢
这辈子没有这么好的纪念呢
快点回去
回去吧
今天辛苦了
辛苦了
现在可以回去了吗？
回去吧
指影机给你
差点忘记了
辛苦了
谢谢