2个月前开始
我们夫妻
开始在丈夫老家生活
因为丈夫被公司裁员
丈夫的爸爸一个人在老家生活
我负责照顾他的生活
开始一起生活
但是我无法适应
公公看我的眼神里
有异样的东西
怎么了
今天心情不错
想出去散步
那样的话
我马上准备
琉璃
怎么了
今天穿了什么颜色的内衣
好舒服
琉璃 扇子掉了
爸爸
谢谢
他装着若无其事
抚摸我的身体
这种事常有
终于回来了
姐姐你来了
爸爸 身体如何
没什么变化
琉璃 这是做什么
散步
爸爸说感实不错
带着爸爸乱转
害他感冒怎么办
对不起
爸爸累了吧
我们回去吧
好啊
琉璃 去开门
最近 丈夫的姐姐
我也得叫她姐姐
经常来家里
爸爸累了吧
看起来像吗
感觉你瘦了
琉璃有好好照顾你吗
她很不错
如果我能照顾爸爸就好了
但是我也有很多事情
你不用在意
我明白你的心情
姐姐 请喝茶
秀夫在想什么
突然辞职回老家
真是任性
一开始就想赖在这里
也不去租房子
说是照顾爸爸
其实是被公司解雇
没办法才回来的
目的是爸爸的遗产
就是因为不怀好意
才无法好好照顾爸爸
我们没这么想
但是 你们还有别的选择
却选了最轻松的
姐姐她
对我们住在这里的事情
感到很不愉快
对我也很冷淡
老公 我来准备饭菜 稍等
老公
今天姐姐来了
最近姐姐经常来啊
好像对我们住在这里
感到很不愉快
姐姐也真任性
随便找个理由
把爸爸推给我们
毕竟是你的姐姐
这样说也不太好
是啊
她也不容易
抱歉 让你照顾爸爸
对我来说 爸爸很重要
我知道
过着这样的生活
和老公的感情
是我唯一的支柱
雅子肯定不是单纯为我着想
某种意义上来说
也未必不是好事
攻陷琉璃的时机到了
某一天
突然
爸爸对我的态度变了
爸爸
吃饭了
起来吧
小心
戴上围裙
今天是爸爸爱吃的筑前煮
这种东西能吃吗
爸爸不是爱吃吗
牙齿不行了
吃不了
去看牙医吧
我不去医院
这样就行
那么
我去做别的
不用
既然你做好了
我吃
可是
我吃不了啊
怎么办
你用嘴嚼过
弄软一点就好了
用嘴吗
那我去切小一点
你嚼就行
但是
母亲经常为孩子这样做
一样的
切小一点不行吗
不行
会有菜刀的味道
我不喜欢
菜刀的味道
你来吧
咬吧
对不起
再夹一个
想吃什么
是啊
胡萝卜好了
好好嚼
嚼碎就好了
这样就能吃了
我还要吃
还吃吗
爸爸
怎么了
好吃吗
好吃
有食欲了
难得你做了
我多吃一谢
这样可以吃吗
那么硬 吃不了
硬吗
帮我嚼
好好嚼
怎么了
好吃
你做得很好
谢谢
我还吃吧
还吃吗
还有腌菜
我吃筑前煮
怎么样
帮我嚼
这幺小
不要这样 爸爸
你做什么
吃饭而已
爸爸是第一次那样强迫我
我无法掩饰自己的动摇
姐姐
有什么好吃惊的
心里有鬼吧
没什么
欢迎
不是来见你的
有话和爸爸说
爸爸吗
想到以后
想让爸爸写遗嘱
遗嘱
没错
爸爸去世后
一家人争财产太累了
爸爸的遗产啦
这座房子啦
我会拜托我的熟人
就看爸爸怎么想了
老公
今天姐姐来了
说让爸爸写逍嘱
遗嘱
详细说说
问了姐姐
她也没说内容
问爸爸也没用
好像是关于这房子
还有遗产
果然
姐姐觊觎爸爸的财产
欺骗爸爸
让爸爸听她的
得想想办法
不然财产会被姐姐夺走
老公
亲姊弟这样做
姐姐就是这种人
琉璃
照顾爸爸就交给你了
惹爸爸不高兴就糟了
这么晚了
怎么了
渴了吧
真的拜托你了
要让爸爸喜欢你
喜欢或是讨厌
都不对
为什么要这样说
好伤心
爸爸
怎么了
突然腰痛
不好意思
帮我揉一揉
痛的时候揉腰不要紧吗
不要紧
这是我自己的身体
我最清楚
揉吧
这样吗
就是那里
别客气
客气吗
用力啊
女人没有力气
用身体的重量
身体
这样吗
不知道
怎么办
用身体的重量
这样吗
还是不行
坐上来
用你的身体用力
帮我揉腰
我不要紧
这样不行
快一点
坐上来
没效果可不行
这样吗
没错
用双手压
怎么样
琉璃还在客气吗
没有啊
用身体的重量
更用力吗
腰没有贴上
坐下来
这样用力
从腰开始
就是这样
用腰的力量
这样的话
是这样
明白了
用双手
怎么样
还不行
力道不够
对了
用这个吧
不错吧
有了这个就不要紧了
放在我的腰上
爸爸的腰上
这样吗
再用力
这样还不行吗
按上去
按摩棒放在腰上
你坐在上面
用你的体重 坐上去
别客气
坐在上面
这样很好
结婚多久了
3年
已经3年了
好快啊
结婚典礼的琉璃
真美啊
谢谢
他的工作怎么样
他很努力
是很努力啊
男人就是要赚钱
你不这样想吗
不想要孩子吗
讨厌孩子吗
不讨厌
不想要孩子吗
秀夫怎么说
他不会还不想要孩子吧
不生孩子 夫妻和睦也不错
结了婚不生孩子
也不太好
你也这样想吧
怎么了
这里很好
还有开关
调强一点
上面
再往上
这样好
怎么了 琉璃
怎么了
没什么
身体不舒服吗
公公很奇怪
欺负我 还乐在其中
好蠢
那时候
我感觉事情渐渐变得奇怪
路上小心
爸爸就拜托你了
今天也要照顾爸爸
但是为了丈夫也要加油
要擦了
好痛啊
别这么粗暴
老年人的皮肤很脆弱
好痛啊
你好粗暴
痛吗
直到昨天也没说什么啊
其实
雅子说让我写遗嘱
我明白雅子的意思
她只想到自己
但是我得决定
琉璃你一直在疏远我
我没有啊
你考虑过我的心情吗
虽然你没那个意思
但我还是觉得孤独
如果让爸爸觉得孤独
我道歉
想要以后一直被你照顾
我好难过
干脆把一切都给雅子
对不起
我会尽力考虑爸爸的心情
帮我擦身体
果然好痛
我很轻的
该怎么做才好
我告诉你正确的方法
拜托了
用舌头
对老人的皮肤来说正合适
用舌头舔
伸出舌头
伸长
用舌头舔干净
你说要为我考虑
可以吗
从这里开始
舔吧
这样吗
就这样往下舔
怎么停了
还要吗
琉璃
必须仔细舔
怎么不舔乳头
乳头也会脏
要舔干净
感觉不太对
过来这里
我来教你怎么舔
爸爸吗
耳朵里也很容易脏
腋下因为会出汁
这里才要舔干净
放松啊
身体放松
不要啊 爸爸
什么啊
不要舔腋下
这里很脏啊
好好舔
要仔细舔
我知道 不要紧
我明白了
腋下也要舔
像我刚才说的
刚才你那样舔不干净
手拿开
明白了 爸爸
这样还不行
这样不好舔
这种遮住的地方
这种地方
爸爸很脏的
所以才要舔干净
这下面
需要好好舔
下半身要特别注意
这里很重要
我仔细地教你
不要啊 爸爸
这里也是
转过去
脱掉内裤
屁股中间也很脏
老人不是每天洗澡
这里最脏了
爸爸
屁眼也要舔干净
躺下来
我要教你
身体放松
这里最脏了
给婴儿换尿布就是这个姿势
一样的
婴儿很信任妈妈
照顾老人也是一样
要细心
怎么了
知道了吗
就是这样
试试看
脱掉内裤
股间很脏
拜托了
快一点
那里是腿
是这个
这里啊
是很脏的
只能用嘴舔
怎么了
这就是照顾老人
这里也要
这种地方
一点点来也不行
整体都舔干净
吞进去
再深一点
然后
上下移动
整体都舔干净
快一点
很好
不错
继续
必须做这种事吗
这样太奇怪了
感觉自己变得很奇怪
总能听到舔吧的声音
爸爸的轮椅
怎么会在这里
爸爸 你能走吗
我没说过我不能走
不只是雅子
我知道你们也觊觎我的财产
所以
别惹我不高兴
我不是的
没关系
我明白
讨我欢心就好
听我的话
不要
我的一切都可以给你
不过
就看你的态度了
我没那个意思
没关系
你很明白
不是
你的身体
可以好好使用
住手
乳房也很棒
别想了
不要
要让我开心
叫得好听一点
我得去办事
不用了
这边更重要
不要
我知道这里很敏感
怎么了
叫得好听一点
让我开心
屁股真棒
不要
不是很享受吗
那种事
怎么了
不是这样吗
伸出舌头
我说过了
让我开心
用你的嘴让我开心
让我插入
不要这样
所以
别惹我不高兴
不行
不行啊
嘴上说不要却这么湿
不要
看着我
爽吧
自己在摇屁股
不要
骗人 什么不要啊
这么开心
很爽吧
想要停下吗
停下来
现在就停下
我一直想要你
这样契约就成立了
为了秀夫
取悦我吧
真不敢置信
居然被丈夫的爸爸侵犯
那种事
不可能
琉璃 不要紧吧
老公
看到老公的脸
突然哭了出来
被丈夫的爸爸侵犯
我说不出口
怎么了
照顾爸爸很辛苦吧
别勉强
离开这个家
只要有你在 我们一起生活
对不起
我跟爸爸谈谈
爸爸
我打算离开这里
为什么
琉璃似乎很累
我们打算搬出去住
你觉得你行吗
虽然我们穷
有琉璃在 不要紧
我呢
拜托姐姐不就好了
反正财产都是她的
怎么这么想
姐姐让爸爸写了遗嘱
我没写
我知道她在想什么
遗产我要自己分配
这是我的想法
我很感谢琉璃
可以的话
我想把遗产留给你们
真的吗
琉璃来了之后
我真的很高兴
既然你说琉璃很累
我有我的想法
从今往后
帮助琉璃减轻负担
所以 我希望
你们能留下来
我懂了 爸爸
谢谢
你明白了
那就好
琉璃 爸爸有为我们考虑
说要把这个家给我
还说拜托你照顾
我也会帮你的
加油吧
我明白了爸爸的用意
把丈夫卷进来
好玩弄我的身体
是爸爸
拜托了
爸爸
叫我吗
琉璃
坐在这里
什么事
我想舔你的那里
不会拒绝吧
这种事
很奇怪啊
没什么奇怪
我想舔
听我的就行了
不想让秀夫失望吧
明白了
过来
这样不行
好闻
似乎很美味
这个也脱掉
扶着
自己扶着
于是
我无法反抗
成为了爸爸的玩具
公公他并不需要照顾
但是
除了在我面前
他都装着站不起来
姐姐你做什么
什么
这是我们的房间
不要随便进来
这是我生活过的房间
你才是后来的
不过
你长相可爱 心却很黑
什么意思
别装傻
你真会哄爸爸
遗嘱的事告吹了
是你搞的鬼吧
怎么会
像你这么可爱
哄骗一个老人还不简单
年轻女人真好
什么啊
正爽呢
要去吗
不用去啊
反正没什么大事
但是
爸爸在叫我
我变得不正常了
我有这种感觉
过来
脱掉
那个也是
转过去
转到前面
张开腿
继续
真好看
伸出舌头
继续
舔我的舌头
吸吧
帮我脱
舔我的身体
好爽
继续舔
这边也要
往下面舔
这里也是
隔着内裤不爽吗
吞进去
只用嘴
用你的乳房
好爽
怎么 你也爽吗
真没办法
让我看你的那里
张开
用手指张开给我看
别遮住
叫出来
躺下来
露出屁股
趴下去
翘起来
摇摆屁股
想要吗
想要就动起来
继续
怎么了
怎么了 这么爽
一个人这么爽
不行啊
坐在我脸上
过来
舔啊
怎么了
用你的阴部 让我爽
动起来
我的肉棒很爽吗
继续
怎么了
还没结束
要射了
知道自己的地位吧
那么
让你很爽的肉棒
舔干净
今后也拜托你了
当然
用你的阴部
压抑着对丈夫的罪恶感
我维持着和公公的扭曲关系
一切都无所谓
我甚至放弃抵抗
今后我也
继续欺骗丈夫
被姐姐怨恨
被公公玩弄
我必须活下去