你好
今天欢迎光临
我是结伊
今天的招待人员
请多指教
真棒
今天客人要射十发喔
不然不能回去
一定要把蛋蛋内的精夜
射光光喔
先失礼了
要射精十次才能回家
超级桑拿技巧
客人爽吗
好爽
这好棒喔
今天好好玩玩喔
抱歉了
好棒喔
都硬了
爽吗
好爽
肉棒很属害喔
可以脱掉吗
打扰了
怎样阿
客人
好爽喔
爽吧
这样会射的
请多射一点
要射了
客人
射了吗
现在才开始喔
客人
到里面去吧
这边请
趴着喔
开始准备喔
客人
要弄按摩,夜了喔
温度可以吧
可以
客人爽吗
抱歉喔
怎样阿
好爽
请多爽一点喔
抱歉打扰了
我也好爽
抱歉喔
怎样阿
很爽吧
爽把
打扰了喔
抱歉喔
这样吗
爽吗
这边爽吗
好硬喔
好害羞喔
没事的喔
多爽一点喔
请朝这边喔
爽吗
好棒
肉棒顶到了
多爽一点喔
好硬喔
爽吗
怎样
用我小穴爽了吧
也可以射喔
可以吗
可人射到里面
插入喔
怎样阿
多爽一点喔
好硬
这肉棒好硬喔
怎样阿
一直扭腰着
有感觉吗
好爽喔
爽吗
好硬喔
好爽喔
转到后面喔
客人怎样阿
好爽
客人的肉棒好爽喔
怎样啊
好硬喔
可以喔
射吧
射了喔
客人的精液
好棒喔
客人
射很多喔
多爽一点喔
之后各人从后面插入吧
请多插一点
爽一下喔
客人爽吗
肉棒顶到里面了
好爽
我也好爽喔
多爽一点吧
要射了
可以阿
多射一点阿
好肿喔
刚刚才射过
好有精神喔
多爽一点吧
要射了喔
多射一点吧
好热喔
客人射很多喔
找舔干净喔
客人
还没结束喔
下一个呢   高中女生
客人久等了
这个怎样呢
好棒喔
好棒
喜欢吗
客人
想要怎样阿
我都会配合喔
妹妹玩弄
请叫我哥哥
喜欢喔
那我要当妹妹了喔
哥哥
好棒喔
可爱吗
好可爱
哥哥   怎么了
不可以阿   哥哥
可以吧
哥哥怎样了
我想看这身体阿
好害羞喔
好有魅力喔
哥哥住手
没关系吧
哥哥好害羞喔
穿这种的阿
不可以阿
哥哥
屁股朝这边
等等
我看看吧
好害羞喔
哥哥   不可以阿
不可以吗
等等
再来阿
干嘛阿
那边很脏喔
那边不仃
不可以吗
会兴奋的
好害羞喔
不要看
可以看吗
那边不行
哥哥
那边
怎样了
去了吗
好害羞喔
都湿了喔
不要这样
不行吗
再来
又去了喔
都勃起了喔
人家都这样阿
没事的
是吗
好像
好硬
会更硬喔
舔一下的话
不可以
要舔吗
大家都这样舔
都这样舔
是吗
都怎样舔
含着吗
这样吗
像是舔冰棒一样
冰棒吗
嘴巴张开
不甜啊
这样吗
冰棒
这会融化吗
这样吗
好爽喔
过来这边
这边吗
要去了阿
插入吧
哪边
这边
不可以阿
没有插过耶
没事的
有事
再来
哥哥
趴着吧
怎样|故
哥哥
这样会射的
射了喔
哥哥
受不了了
要去了阿
这边吗
射了喔
哥哥爽了吗
好爽喔
射好多喔
但是还有喔
客人还没结束喔
要开始按摩了
请好好放松喔
抱歉了
客人怎么样阿
爽吗
请放松喔
抱歉了
爽吗
怎样啊
放松喔
爽吗
客人
请朝这边
要涂了喔
乳头爽吗
好爽喔
多爽一点喔
爽吗
这样吗
好肿喔
按摩内棒喔
这样爽吗
好爽喔
变大了喔
多爽一点喔
怎样阿
爽吗
好硬喔
可以射喔
要射了阿
射吧
射好多喔
可以再来喔
客人怎样阿
爽吗
多射一点喔
要射了
来吧
客人
又射了喔
放松了吗
太好了
客人
这是最后的房间
最后想怎样玩阿
客人想要被玩弄吗
那由我来吧
拜托了
知道了
淫荡的舌头
想舔吗
还要吗
不可以动喔
好吃吗
好好吃
舌头伸出来
再来
爽吗
好爽
帮你舔吧
为什么舌头伸出来
想被舔吗
不可以
抽蓄着喔
乳头敏感吧
想被舔吗
看这边
仔细看喔
爽吗
硬了喔
乳头硬了喔
这么爽吗
都勃起了喔
再来
这是什么阿
什么
小便吗
淫汁吧
这是淫汁阿
我来闻吧
有淫荡味道
好像很好吃
湿了喔
多湿一点喔
爽吗
好爽
身体都热了
这边爽吗
硬了喔
想摸吗
怎么办阿
求我阿
拜托了
想被摸肉棒吗
真没办去
爽吗
好肿喔
流出来了
弄湿一点吧
弄湿了喔
爽吗
好爽喔
听见这声音了吗
这怎样阿
很爽吧
什么感觉
这样玩弄着
怎样阿
爽吗
再来喔
多弄一点吧
怎样阿
这技术
怎么了
肉棒很肿喔
好肿喔
为什么阿
想射了吗
想射阿
多射一点喔
来了喔
想射了吗
不可以喔
不可以射喔
没说可以射吧
好肿喔
多爽一下吧
想插入吗
我的嘴巴里
肉棒想插入吗
那拜托我阿
想插入哪边
想插入嘴巴里
好吧
嘴巴怎样阿
好爽喔
很深了喔
爽吗
什么阿
不可以啊
刚刚说了啊
不可随便射
想插入小穴吗
插入吧
想插入吧
想要
求我吧
拜拜托了
请插入吧
哪边阿
插入什么
把肉棒插入小穴
再说一次
请把肉棒插入小穴
慢慢来
插入了喔
喜欢这样吧
想要快点吗
不行了
射了吗
没说可以射阿
不可以喔
什么
还可以射吧
好硬喔
有感觉吗
多射一点
小穴里面好多精液
看着喔
再给我吧
再给我精液吧
还有吧
肉棒好棒
好爽喔
再本吧
好湿喔
给我精液吧
不可以掉出本
多动一点
怎样了
乳头吗
爽吗
这样摸的舌
就可以射吗
变态
射吧
把精夜射到小穴吧
要都射光喔
好爽喔
多动一点
精液射吧
肉棒给我吧
不行了
都射光喔
很爽吧
这样就结束了
今天谢谢光临