我为了考上东京的大学
要暂住到东京的阿姨家
阿姨最后一次见面
是我小的时候
我不太记得了
阿姨好久不见
小诚都长大了
进来吧
打扰了
请进
那时候的记忆回来了
阿姨很美 很温柔
都过了好多年
阿姨还是很美
请喝
谢谢
明天要考试吧
是啊
都长大了啊
当时你还很小吧
是啊 小学生的时候吧
过多久了啊
那时候是
阿姨的胸部 超大啊
十年没见了吧
怎么了啊 小诚
过这么久了啊
里面有空房间 可以用喔
谢谢
但是小诚身材很棒喔
哪有啊
可以摸看看吗
等等
超棒啊
小诚有
小时候 都在踢足球
是喔
所以身材很棒喔
哪有啊
阿姨很久没看到结实的肉体
是喔
但是 这样
有肌肉吗
一点点
好厉害喔
好害羞喔
对了小诚有吃晚餐吗
是
洗澡水放好了 先洗吧
谢谢
我要先准备明天的考试
等等再洗吧
是喔
那今天晚上早点睡吧
好好准备
是
花太多时间了
要快点洗澡
小诚
可以去洗了 我洗好了
好
果然小诚
身材真棒
哪有
阿姨看傻了
有锻炼喔
哪有啊
这边结实的肌肉
脚也是
等等
怎么了啊
这个
阿姨
一直摸身体
摸身体就这样了啊
抱歉
洗完澡到我房间吧
好
慢慢洗喔
我等你
请进
有事吗
帮我涂精油
可以吧
精油吗
这个好像有瘦身效果
后面涂不到
帮帮我 可以吗
好
知道了
谢谢
拜托了
抱歉了
这样
是啊
好好涂一下吧
好
就是这样
这样可以吗
下面一点喔
洗澡水温还好吧
刚刚好
很久没这样洗澡了
太好了
再下面一点喔
好像有点看到了 抱歉
没事
这边吗
我自己都涂不到
是啊
这样很棒喔
真的吗
对了
再下面一点吧
这样的话
会看到耶
是喔
没关系啦 涂下面一点
但是
我很少涂啊
可以吗
可以
再下面一点喔
这样
对了 多弄点精油吧
直接涂喔
但是 这边是屁股
屁股也涂一点吧
直接涂吧
我没涂过
可以用力一点吗
要让精油渗透啊
再来
这样可以吗
这样会促进血液循环
这样会更有效果喔
是喔
果然美人
对保养都很有研究
能受人欢迎就好了
应该很受欢迎吧
换这样
涂前面吧
等等 前面
没有穿衣服吧
是啊
但是 要用毛巾遮住吧
我有遮住啊
前面
这样比较方便吗
这样吗
脖子那边
对了
小诚
这边也涂吧
这边吗
怎么了
好害羞喔
今天只有我们在啊
腋下可以吗
腋下
这样很痒
抱歉
对了
可以再下面一点吗
这边
从这边到这边
小诚
要看著涂喔
好
这边
对了
明天早上 想吃什么
不用了啦
可以说看看啊
阿姨煮的 我都会吃
这边也涂啊
下面这边
这边最近很多脂肪
脂肪吗
上面一点吧
这边是胸部吧
胸部吗
喜欢吗
喜欢
可以喔
涂看看
超棒
让男生来涂 好像效果比较好
我会好好涂
超棒喔
小诚
喜欢大胸部吗
多涂一点
超喜欢
又大又有弹性
像阿姨一样
涂其他地方吧
其他地方
这边
这边吗
再来
下面一点喔
会看到啊
多涂一点
这样吗
超爽喔
这样按摩超爽
身体好像变热了
效果出现了吧
好像
换这边喔
好像有淫荡的声音
错觉吗
是吗
再来啊
对了
那边
靠近一点
不要停
对了
这边好好涂喔
这样吗
对了
涂到里面
里面吗
用手指
涂到里面
这边吗
慢慢的
阿姨的体内
里面
好温暖
好深喔
哪边有穴道吗
不行 太深了
等等
不行
去了啊
超棒
抱歉
都只顾著自己爽
阿姨很淫荡喔
很讨厌吗
超喜欢
来啊
阿姨
我们是亲戚喔
都长大了啊
没关系吧
这身材真棒
还有这边
都这样了
无法集中精神读书吧
是啊
让我看看
超棒喔
阿姨
这样舔的话
超兴奋
想要激烈一点吗
超爽啊
超淫荡啊
扭腰著喔
是啊
可以多动一点喔
身体都热了
你也涂吧
变热了
腰抬高
喜欢胸部吧
超喜欢
多夹一点喔
插入了
超爽啊
超爽
超棒
小诚的肉棒好硬
因为
阿姨这样弄啊
超爽
好硬
乳头超爽
这样超棒
超爽啊
可以激烈一点吗
会射啊
小诚
可以插入吗
可以吗
这边
可以插入喔
想插入
好紧喔
超爽啊
超爽喔
超爽
摸啊
好激烈喔
去了啊
超爽
去了
超棒
舔胸部吧
不行了
去了啊
去了
从后面插入
小诚
超棒
插入阿姨的体内了
去了
去了啊
再来吧
超爽啊
超爽
去了
去了啊
阿姨
去了
去了啊
我要射了
不行
射了啊
射很多在里面喔
对不起
太爽了啊
都射了啊
射很多喔
对不起
这肉棒还很有精神喔
还可以再一次吧
可以插入吧
但是
还好硬喔
我
明天还要考试啊
超棒
去了啊
来了
阿姨
我因为工作 到这附近
想住一晚
我有跟姊姊说
你知道吗
是喔
妈妈她们晚上才会到家
算了 进来吧
打扰了
请用 谢谢
真的长大了啊
是喔
已经五年没见了
我也变老了
哪有啊
阿姨还是很漂亮
我很开心
没有男人 说我漂亮
哪会啊
我好累喔
可以先洗澡吗
洗澡吗
我去放洗澡水吧
我用冲的就好
这样就好
我带你去吧
这是糖果
给你
我都忘记拿浴袍了
阿姨抱歉 我忘记给你浴袍了
先进来吧
可以吗
阿姨
这个
给我吧
阿姨
不会害羞吗
小时候不是一起洗过澡吗
是啊 但是
奇怪
为什么这边变大了
看到阿姨裸体了
你也长大了
怎么了
看到这个大肉棒
我也受不了了啊
超棒
越来越大喔
真的长大了
爽吗
超爽啊
这边呢
那边也舔啊
那边
不行了
射了啊
抱歉 我射了
阿姨是什么意思
可以进去吗
洗澡超爽啊
你很舒服吗
是啊 很爽
这个糖
谢谢
我也想要爽耶
爽吗
阿姨
好软喔
摸乳头吧
嘴唇好软喔
嘴唇超软啊
摸啊
用力摸啊
还要啊
都变硬了
超爽啊
多捏一点
这样吗
舔啊
超爽啊
好温暖
超湿喔
这边也可以舔吗
舔吧
来啊
去了
去了啊
让我看屁股吧
屁股吗
好害羞喔
好清楚喔
不行啊
等等
不行
躺著
好紧喔
去了
让阿姨舔吧
阿姨超爽喔
等等
超爽啊
摩擦到了
这样超爽啊
爽吗
肉棒插入吧
超爽啊
那边
去了
我可以动吗
好啊 从后面来吧
爽吗
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
去了啊
这样超爽啊
超爽
超棒
肉棒
超爽啊
想射了啊
还不可以
要射了啊
不可以
流出来了
超爽啊
下次可以再来吧
我回家了 阿姨
欢迎回家 佑治
我煮晚餐 先等等喔
好
今天是咖哩吧
是啊 你喜欢的咖哩
我花很多时间喔
好好期待吧
没事吧
我弄到这边了
我先擦喔
我爸妈出国一周
因为留下我一个人 不放心
我妈妈的妹妹 朋佳阿姨
这段时间要照顾我
好久不见的阿姨
没想到这么性感
让我很在意
吃饱了 好好吃
真的吗 我也很开心
明天的料理 我要加油了
对了 明天想吃什么呢
我想吃煎蛋和汉堡排
煎蛋和汉堡排
是
知道了
对了佑治
你比之前 长更大了
是喔
有点男子气概
但是因为很久不见了啊
是啊
单独和阿姨相处
让我很兴奋
对不起
我想刷牙
可以喔 请吧
但是阿姨在洗啊
我们是亲戚
不用害羞啊
是喔
那我去洗了
我这样就好了
先走了
抱歉了
佑治
变这么棒了啊
这样呢
怎么了
有点
这边呢
都变这样了喔
因为你在换衣服
所以
变大了吗
干嘛啊
阿姨弄小一点吧
不用了
不用客气喔
但是
被发现的话
这样不好吧
我们是亲戚啊
不用客气喔
不要这样
都变这样了啊
不可以啊
不可以吗 不要吗
也不是不要
这样不好吧
想怎样呢
被发现的话
要弄小啊
但是
不用在意喔
不好吧
都硬了喔
真的很棒喔
超棒喔
等等
越来越大了喔
没事喔
都这样了
不行了
真的长大了喔
不好啦
真的
抱歉
刚刚阿姨怎么了啊
超爽啊
阿姨是在勾引我吗
阿姨
在干嘛啊
看到你的勃起肉棒
我受不了了啊
怎么了
那个
不用客气喔
对了
很想要吧
舔乳头啊
超爽啊
真的超爽
真的超棒喔
舌头伸出来
舌头
舔胸部吧
超爽啊
再硬一点
超棒
超爽喔
看著阿姨喔
淫荡的地方
看著喔
抽动著喔
被看著好兴奋喔
佑治
摸啊
可以靠近一点喔
但是
不用客气喔
超棒
拉丝了吧
刚刚都舔胸部了
都变这样了
手指插入吧
可以喔
等等
超湿喔
那边
超爽啊
超棒
插入了喔
插入两根了
超爽啊
超棒
真厉害 佑治
去了啊
爽吗
超爽
里面
太爽了啊
阿姨好兴奋
躺好喔
看著阿姨小穴喔
超棒喔
好爽喔
再来
超棒
这样扭腰
超爽啊
那边超爽
我要去了啊
不行
去了啊
去了
很湿吧
抱歉都是我在爽
我很淫荡喔 不要说出去
不会说
一直都是硬的
这边爽吗
跟我说啊
都硬了喔
多爽一点
爽吗
会让你更爽喔
乳头也硬了喔
超棒
脱掉吧
超棒 你的兴奋表情
超爽啊
爽吗
超棒
都变大了
这边爽吗
超爽
开始扭腰了
超棒
都变硬了啊
佑治的肉棒很棒
想要插入了
那个
不好吧
你是妈妈的妹妹
阿姨
插入了
插入了啊
超爽
爽吗
好深
超爽啊
太激烈了吗
要射了吗
太激烈了
佑治很想要吧
那个
超爽
这样不行了
超棒
顶到了 超爽
去了啊
去了
不行了
好舒服啊
好厉害啊
但是还不够吧
好棒啊
还是这么硬
还可以继续吧
好棒啊
不行了
进去了吗
好舒服啊
我又要去了
我去了
阿姨
我来让你舒服
让我舒服吗
好厉害啊
顶到里面
把我弄坏吧
好舒服
很棒啊
这样好棒
好舒服
好爽啊
不行了
很好
还不够
好爽
我要去了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好厉害
很舒服
在深处转一转
好棒啊
里面好舒服
好棒
好舒服
我又要去了
去了
舒服吗
好棒啊
我变得好奇怪啊
不行了
好厉害
好爽啊
我去了
我要去了
我也要射了
继续
要射了
就这样呀
我射了
好厉害啊
射了呢
好厉害
射了好多啊
你变得这么有出息
我好开心
是吗
期待明天呢
好的
离父母回来还有5天
阿姨会对我做什么呢
在吗
来了
弘史
阿姨 好久不见
你长大很多啊
没有啦
受您关照了
进来吧
请喝茶
谢谢
多少年没见了
6年了吧
怎么了
可能是吧
今天怎么突然来了
实际我想当个艺人
搞笑的
好厉害啊
明天这边有个搞笑活动
我要去参加了
我也想看
明天在纪念公园
我是2点出场
2点啊 我要工作去不了
是吗
好想你看看啊
很有趣的
我很有自信
你不能看真是遗憾
现在给我看看啊
现在吗
在这里吗
给我看 我想看
真的吗
好吧
做吗
给我看吧
等等啊
什么
有什么啊
别看啊
什么
开始了
大家好
请多指教 我是高
这是我我的小短剧
谢谢
那么
我现在开始要一口气喝掉
做个非常有趣
一发技能
那就开始了
好强
开始了
真是的 好脏啊
你都没喝进去
都从鼻子里喷出来了
没事吧
好脏啊
那么
我开始了
打嗝
怎么样
还问我怎么样
完全不行
不行吗
没有专心
好厉害啊
一直都会弄湿
好湿啊
你先从能喝完开始吧
我一直喝不完 练习都很困难
那就不要喝碳酸了
但是这才是有意思的地方
是啊
阿姨不能懂啊
我什么都没懂
不有趣吗
我刚打扫过 又湿了
对不起
我一直会被剧场的人骂
有种超无聊的感觉吗
但是也有人夸我
这样啊
你先去洗澡吧
都湿了
是啊
对不起啊
很黏的
但是我明天会努力的
我会洗的
被阿姨指出缺点一点也不开心
但是也不是没有道理
怎么说呢
没事的
洗好了吗
我也来吧
为什么
因为你的碳酸饮料都洒我身上了
洗吧
你小时候
裸体我都看过了 没事的
别介意 没关系
打扰了
你不洗吗
没事吧
我洗不了
为什么 有什么害羞的
洗洗吧
没什么
帮我洗洗背
背部吗
快点
这是你的
用这个吗
我皮肤敏感 别用这个
能用手吗
好吧
没事吧
平时我都是自己洗的 都碰不到
我洗了
好久没人给我洗了
是吗
你皮肤很好
谢谢
很舒服
什么
这边也洗洗
这样
等等
我是男生
好好洗啊
不行啊
碰到了
真的呢 有个硬东西
硬的
好好洗啊
可以冲一下吗
不行啊
冲吗
知道硬东西是什么吗
什么
你洗什么呢
有种奇怪的感觉
很舒服啊 所以在笑
怎么了
什么
看到了吧
没有吗
没有
来洗
好舒服
舒服吗
很舒服啊
谢谢
没事吗
阿姨到底做什么啊
明天有重要的演出
这样做的话
睡不著啊
而且住一个房间 更睡不著了
快睡吧
弘史
睡了吗
好舒服啊
我去了
你醒了吗
对不起
阿姨
怎么了
你醒了吗
是啊
对不起
我好久没做过了
这么色情真是对不起
糟了
弘史
阿姨
你看到了吧
做吧
阿姨
这样不行
但是你洗澡的时候都勃起了吧
被你发现了吗
果然年轻啊
是吗
好硬啊
不行啊
不行
不可以啊
真的不行
不能反抗
好舒服啊
阿姨好舒服
不行了
好多水啊你
一直在流
可以舔吗
好啊
好咸
好爽啊
等等
这样的话
不行啊
好厉害
不难受吗
完全不会
原来
你是这么色情啊
好厉害
肉棒很精神
不要这样
越来越硬
舒服吗
舔舔我的胸
好舒服
可以吗
好舒服啊
好爽啊
好好吃
舔舔
好舒服
好吃吗
很好吃
好舒服啊
这样好舒服啊
要去了
去了
互相舔吧
好美啊
好舒服
我去了
让我看看
好舒服
好厉害
出声音了
好爽啊
好棒
我去了
阿姨
想要你的肉棒
要进去吗
进来吧
这样可以吗
没事
进去了
来吧
好爽啊
好舒服
好舒服啊
真下流
好舒服
这样好舒服
好爽啊
要去了
好舒服啊
你来动
好爽啊
插到里面好舒服啊
好爽
好棒啊
我去了
好舒服
那里
好厉害啊
不行了
好舒服
好舒服啊
这样做的话
我去了
去了
好棒啊
好舒服
想做了吗
都怪你
那里
好厉害
用力插
不行了那里
好爽啊
我要去了
好深啊
好爽啊
好舒服
摩擦到里面了
好爽啊
我去了
好爽
好厉害
好舒服啊
阿姨 停不下来了
好舒服
好厉害啊
要去了 好爽啊
我去了
不行了
停不下来了
一开始就停不下来了
好舒服
停下来
阿姨
停不下来
奇怪
射了
在我里面射了吗
好热啊
对不起
射了啊
因为你不停下
阿姨
作为道歉
你把肉棒再插进我的小穴
但是
明天
有重要的
好棒
停下啊
停不下来
(导演 banbi的布丁)