(人是不可以以貌取人的)
(表面看起来很清纯的女人其实内里)
（也有可能很淫乱）
(今天就请了一个那样的人妻)
来得真早
拜托你了 我们摄影机都设好了
今天的摄影你知道吧
一开始？就设好所有镜头了
没有人告知你吗 没有吧
那么现在马上
就开始摄影了 拜托你了
先做一下自我介绍吧 随便说一点
我叫清城雪
29岁
22岁的时候结了婚
(22岁的时候结婚现在育有一个孩子)
现在有一个孩子
今天
好像藏着很多东西的的样子
结婚了啊 还打算问你 自己说出来了
什么时侯结婚的  22岁吗  现在是29岁
7年吗 丈夫做什么的 普通工薪族
怎么认识的 大学的时候就开始交往了
这样啊
然后结婚了
为什么想要拍摄AV
这个
是这么严重的问题吗 和老公有做吗
基本不怎么做 为什么
不是想做就可以做吗
都结婚了 已经厌倦了
而且都有孩子了
然后
生活都以小孩子为中心了
最后一次做是什么时候
最后一次啊
好像
多久呢
大概三个月之前吧
顺带一问 阵了丈夫之外
还和多少人做过
丈夫是第一次吗
丈夫不是我的第一次
有多少人
这个
多到数不清吗 不是
多少呢
经验人数
十人
十人左右吧 经常做呢
喜欢做爱吗
是的 喜欢啊 比如
做爱不是会插进去嘛
一般会插进去多久啊
十到十五分钟吧
这样啊
大既就是这样吧
最长的一次是多久
十五分钟左右吧  十五分钟吗  嗯
是直到今天会做爱所以没有做的吗
应该是吧
真的没有呢
也有自慰的时候
偶尔自慰一下
也挺好的
比如
有试过从早上
一直插到
晚上吗
没有
那个
有想像过吗
绝对不行吧 如果做了会怎么样
会倒地不起吧 为什么不知道
怎么办比较好呢
但是这次就是这样的计划
从早上做到晚上会怎么样的策划
就是这样
就是这样 就是一直做爱
理解了吗
是的 那就好 那我要开始了
我已经准备好了
看得出来吧
吓我一跳 摸摸看吧
确认一下
摸吗  请请请
失礼了
好厉害
真的好大 真的吗
我已经准备好了 手袋碍事拿走吧
已经开始了 衣服脱掉吧
好像
感觉不错
三围可以告诉我吗  88
58  好像是
88 什么罩杯
E左右吧  好像
站起来看看吧
E或者F罩杯呢 应该更大吧
应该是吧  谢谢
舒服吗
被摸就很舒服
那我开始了 等等  等等 里面是连衣裙啊
脱掉吧
怎么样 我要开始了
我还没准备好 今天时间很赶
所以不赶紧不行 要从早上就开始
好吧 脱掉吧 好的
要帮你吗  没事
内衣真棒呢
今天我就一直称呼你叫太太吧
好的 明白了
那么
还有丝袜啊
请脱掉吧
那么
太太
那么开始了
你有什么愿望吗
想被做什么事
激烈点吧 激烈吗 可以吗
想被玩弄得摇摇欲坠
这就是你的愿望吗
有点吧
丝袜撕开吧 喜欢吗 没试过
没被撕开过吗 你老公不会这样做吗
怎么了
这个怎么样
这个太色情了 太淫荡了
表情真淫荡 才没有 有 我都看到了
真棒啊  我要脱掉了
屁股抬高一点
真淫荡
你不觉得吗
喜欢被摸哪里
会特别舒服
现在这里
果然好棒啊 为了今天穿的
这个真的想脱掉啊
因为太碍事了
我不是说了吗 从早上就要开始
好害羞
今天一整天你就别想穿着内裤了
要从早做到晚  脱掉吧
真的假的
当然是真的 不是跟你说过吗
你不同意我们也没办法开始吧
那么 张开吧 等等 怎么了 戴套
当然不戴啊
戴了套怎么叫做爱啊
不行不行
插进去了 不行 为什么不行
对对对 怎么了
安全套
你不是说喜欢做爱吗 喜欢是喜欢
那我问你 戴套舒服还是不戴舒服
当然是不戴舒服 那我插进去了 但是 等等
舒服吧
(早上9点O7分 插入）
真紧 好紧
好舒服
胸部真柔软
这个也脱掉吧
这个也脱掉吗 真的吗 不脱掉太奇怪了吧
喜欢什么体位
你想自己动啊
正常位吗
什么都可以啊 不知道
真棒
乳头硬了
会想起老公吗
有一点 想起了吗
和老公比起来哪个好
怎么样
舒服吗
乳头硬得真厉言 是因为舒服吗
感觉到你高潮了
有那么舒服啊
可以试试后入吗 好厉害
喜欢我吧 那太好了
太舒服了
好棒啊
自已都说舒服了啊
有人来了 有人来了
必须要去开门 不要这样
要快点去开门 为什么要这样
可以吧 你看
继续走
为什么要这样
先看看吧
从猫眼看看 不行的 可以的
看看吧
进来了呢 你好 你好
己经无套进入了吗 是的
（早上9点21分 男优黑田到达）
可以给我摸摸吗
马上开始吗 她是人妻 人妻吗
为什么
人妻啊 太漂亮了
真的 我都想插进去了
好舒服
无套肉棒舒服吗
好吃
我问你舒服吗
你怎么说好吃了
真淫荡
她说喜欢正常位
然后后入位更喜欢
我也最喜欢了
太舒服了 我先放下背包
马上就开始了
太淫荡了 第一次见的人就可以吃肉棒
叫你吃你就吃啊 真好
那我插进去了
好温暖
今天第二根肉棒哦
刚才一下就插进去了
口交还没试过呢
那我不客气了 不用客气哦
果然很舒服啊 舒服吧
好舒服
这个小穴太棒了吧 是名器吧
真棒啊
真羡慕你老公
我想和这种小穴结婚啊 和小穴结婚吗
超级棒啊 好舒服
好舒服 最喜欢后入了吧 是的
还喜欢什么体位
说什么
太舒服了 最喜欢性爱了吧
你是说了喜欢吗
不知道
腿抬起来
好紧
好色情啊 好舒服
一直都有做吗
和老公 不怎么
好舒服
要高潮了
高朝了吗
好舒服
换个姿势吧
坐下来看看
自己动
好舒服
骑乘位喜欢吗 喜欢
这个
我还什么都没说哦 就吃起来了
好舒服
太棒了
真棒
太棒了 上面有房间怎么样
不如移动到床上吧 平常有做家务吗
有  真棒啊
好舒服
太舒服了
向着我
到房间去吧
这里不太舒服
我抱起你吧 没事的
走吧
能上楼梯吗  真的不重
可以吗
真淫荡
真舒服
继续吧
有和老公这样玩吗
左边
最里面的房间 这边吗 是的
走吧
这边吗 最里面
躺下来吧
好了
好舒服
有和老公说吗
没有吗
好舒服
太舒服了
舒服吗 好舒服
舒服吧
怎么了 怎么了
要高潮了 要高潮了吗
那么我
留下你们两个慢慢享受吧 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 高潮了
真捧
好舒服
好舒服啊 什么
好开心 开心吗
好开心
好舒服
你很开心啊
高潮了
好舒服
太舒服了
可以后入吗 喜欢后入吗
好的
真是很喜欢呢
好舒服
平常都这样做吗
没怎么做
好舒服 没被其他人后入过吗 没有
好厉害 好厉害
喜欢吗
好厉害 插到好里面 好舒服
射了
真心射了
好舒服
好舒服 声音真小
真的听不见
好舒服
好厉害
什么  你说什么
舔一下我的乳头吧
真棒
好舒服
舒服吗 好舒服
这算后入吗
什么
你说什么
好像有东西流出来了
汁么东西流出来了
下面吗
精液吗 感觉你要中出了
好舒服
不行了
高潮了
喜欢吗
需要停下吗
要停下吗
怎么样
好厉害
好舒服
太舒服了
感觉要射出来了
太舒服了 我也是
好紧啊
腿抬起来
好舒服
高潮了
太棒了 要射了
太舒服了
太淫荡了  要告诉丈夫吗  不要
表情太淫荡
好舒服
没试过被人内射过吧
只被老公内射过
大可惜了 每个人内射的感觉都不一样
射出来的感觉都不一样
你真的要试试
试试比较好
那么射出来吧  试试吧
讨厌的话下次就不内射了
好舒服
不行
要射了
射了
被内射了 感觉到了吗
太舒服了
好舒服
被内射了呢
你们关系真好 舒服吧
太舒服了 好厉害
那么再来一次哦
那么下次再来  辛苫了
好厉害
好厉害 里面都湿透了 怎么样
太舒服了 和老公比怎么样 完全不能比
什么最舒服
正常位
还有后入 毕竟最喜欢啊
喜欢这样吗
不会自己要求别人内射吧
我也想主动
你说什么 我喜欢主动做一点事
那你来吧
我会主动舔
怎么舔  做一下
反过来吧
刚才也用了骑乘位吗 一会儿吧
大舒服了 乳头太有感觉了 好敏感
我还没摸 感觉要被摸了就有感觉了
好舒服  好敏感
好厉害  吓一跳
喜欢
被进攻乳头吗 我舔一下吧
好吧
等等 等等 假的吧 好舒服
真厉害
真的不能放松警惕
稍有不慎就要射了
没事的
真的太危险了
痒吗 有点痒
对吧  不可以进攻得太厉害
怪我咯
下面有个厨房
准备了点饮料 插着下去吧
那么
对对对 被扭得好舒服
好舒服
站起来吧
那么要出发咯
你来开门 好吧
走吧
厨房在客厅的对面
好舒服
不喝点水真的会死
那个
楼梯应该怎么下啊  对我来说难度太高
这样下去吧 不这样下不去
后退
慢慢来 慢慢来
厨房在这边
这样太羞耻了
在厨房做过吗
没有 绝对有吧 没有
没有吗 边做菜
然后老公回来了 没有
真的没有吗 没有  我还以为有
那打开冰箱吧  喜欢什么拿什么
那个就可以了吗  嗯
这样好像我也喝了
不会吧 只是接吻了而已啊
胸部有感觉吗
关上吧 这里还有哦
披萨吧 那就披萨吧
做爱最适合吃披萨了
去打电话吧
有点过披萨吗
没试过一边做一边点
不可以吧这种
那边写着地址
去那边看看吧
能找到吗
看看吃什么吧 这个
通了
感谢你的来电  你好
喂 你好 你好
我想点外卖
请告诉我名字和地址
告诉他名字吧
我叫清城雪
可以再说一次吗 清城雪
电话号码是
可以告诉我地址吗
东京
好的
喂 你好吗 能听见吗 好的
901房 好的 那么你想要什么呢
好的
最大的 好的
三十分钟后送到可以吗
喂？
好的 没事吧 没事的
可以吧 好的 一共3900日元
大概3O分钟后就能送到
谢谢惠顾 再见
没有暴露吧
暴露了吧 没有吧
感觉你都要高潮了 到那边等吧
太舒服了 一个不小心就要射了
不要弄脏衣服  弄走
怎么这样  好厉害
太舒服了
腰自己动了呢 自己动了
不行了 怎么了 怎么了
为什么不行 为什么不行
告诉我原因 不说我不会停下来哦
什么 要高潮了吗
可以高潮啊 为什么不行
什么  休息一下吧  休息一下吧
不是说了吗 我说什么了记得吗
要从早干到晚  所以一直在干你啊
干了很久了吧 第一次这样吗
真淫荡
好舒服
真厉害 都湿透了 好舒服
好厉害 真的太淫荡了
什么 不淫荡 这就很淫荡了好吗
来的很好 不然我都快射了
要去拿披萨
但是不能暴露哦
不可以这徉去吧
太奇怪了 披萨来了
奇怪吗 太奇怪了 你说你在洗澡
知道了吗  不能暴露哦
可以吧
是披萨吧 是的
开吧
可以吧
久等了 披萨送到了
不好意思
下午3点52分披萨送到)
稍等一下 好的 不好意思
不好意思
请给钱 还没给钱 不好意思
你怎么让他看到了
还没找钱
要找你6100
稍等
这里是6100日元和收据
谢谢你了 暴露了吗
不知道
先进去
收据拿了吗 拿了
到哪里吃好呢
那打开吧 好的
看上去挺好吃
可以开始吃了 请吧
这个要怎么吃啊 我第一次一边做一边吃
爱怎么吃怎么吃 很好吃的样子
快点吃吧 冷了不好吃
吃吧 好吃 太好吃
失礼了 失礼了
失礼了 你好 你好
我觉得人多比较好
难得的机会 大家也可以吃披萨哦
面的朝向反过来吧
太棒了
难得那么多肉傣
来了那么多肉棒怎么办好呢
怎么办好呢 手不是有空嘛
失礼了 这边也要 好的 我说今天有人
大家都想来试试
好多肉棒
第一次那么多肉棒吗
好开心
真淫荡
好厉害
好舒服
好硬 乳头舒服吗
好好舔
可以射到胸部上吗
射了
好舒服
这边也拜托你了
太淫荡了
射了哦 射了 射了
太棒 好厉害
好舒服啊 继续
射了 射了
好舒服
谢谢了 辛苦了 要射了 大家都不吃披萨呢
射了 射了
谢谢你了 吃点披萨吧 不用了
大家都射了呢
怎么样 不知道 吓我一跳
一次一根呢 好淫荡 兴奋吗
好兴奋
射了好多呢
好厉害 好舒服
要射了 好想射出来 射了就结束了
你不想结束吗
好舒服 谢谢
谢谢了 大家都不吃披萨呢
要去洗澡吗 从早上开始就没洗过澡呢
是呢 插着去洗澡吧
先转过去 对对对
每次这样转都好舒服
那么站起来
去洗澡吧 去洗澡吧
那洗完澡再吃吧
小心点走
右手边
好舒服
没有被插着洗过澡吧 没有
第一次呢
先把头发扎起来吧
随便选一个吧
好舒服 好了吗 那么
可能有点高难度
请进 你来开一下水
好舒服啊
我先放一下摄影机
好厉害 好了
热水出来了吗
奸舒服啊 是的呢
能好好洗吗 可以吧
用一点沐浴液吧
你好
因为门没关
我们还没有结束 你好 你好
（下午5点33分 男优森林到达)
那么难得 一起洗澡吧 好的
真的好舒服啊 是的呢
要好好做自我介绍哦
乳头又硬了吗 做一下自我介绍
介绍一下自已
我叫清城雪
你是什么身份 我是人妻 人妻啊
是的
喜欢什么体位来着
喜欢后入
我也最喜欢后入了
好厉害
太厉害了吧
不如换人吧
好厉害
放在那里吧
太舒服了
真的马上插进来了吗
当然马上插进去啊
好棒
好大
太舒服了吧 好厉害
好舒服 怎么样
好舒服
这位人妻好像背后也有感觉哦
太舒服了 真好吃
舒服吧
好舒服
舒服吧 好舒服 感觉到她马上就高潮了
好棒啊
我都能感觉到 不行了
好舒服 真的好舒服 喜欢吗
好喜欢
真淫荡 这种也喜欢吗
好舒服
到上面的房间吧 有床
要擦干再出去哦 不然会感冒的
好舒服 真淫荡啊
毛巾给
小穴
这个要怎么擦啊 一边干一边擦啊
今天不是一直都这样吗
好厉害 好舒服 喜欢做爱吧
最喜欢了 这样擦吧
只有老公一个满足不了你吧
超级舒服的
好厉害 好舒服
这边
客厅旁边
螺旋楼梯上去 好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
上去了转右
房间在那边
天都黑下来了
好舒服
和老公比怎么样 完全不是一个等级
那我先离开了  你们慢慢享受
要高潮了
好舒服
肉棒好棒
肉棒塞满了呢
好舒服
好棒 肉棒好舒服
我也好舒服
肉棒大吗 好大
喜欢肉棒吗 好喜欢
好舒服
高潮了 高潮了
好敏感 那里好敏感的
舒服吗
好舒服
高潮了
舒服吗
有感觉吗
舒服吗 肉棒好舒服
好厉害啊
高潮了
不行了
要高潮了吗
高潮了 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好大 要射了
射了
你又让人内射了啊
我忍不住
好厉害 都被两个人内射了 太太
舒服吗 是的 那就好
但还是很紧呢
都干到晚上了
谢谢 舒服吧
太太太捧了 辛苦你了
都高潮了多少次了
不清楚了
喜欢这感觉了吗
到现在为止都喜欢
那就好
好像被干到漏尿了 真的假的
因为太舒服了
太舒服了
这样的性爱
乳头都硬了
看看外面
都黑透了 一直都在做爱
已经晚上了
不知道做了多少小时了
表情和早上完全不一样
都不是同一个人了 现在的表情
很淫荡
这会妊娠吧 不要吧
里面都湿得有声音了
都自己把腿张开了
内射好舒服 很刺激
我都快要射了 真的
自己看
下面的
披萨已经放在那里很久了 都冷了
到下面看看吧
要去吗
现在吗
好厉害
一起站起来吧
走起吧
都习惯了呢
都熟练起来了
来一百个人会怎么样
披萨还在呢
都硬了吧
又冷又硬
真害羞呢
好害怕 害怕摔下去
必须要把披萨吃掉
怎么了 什么硬了
披萨硬了 也对
喜欢硬的吗 嗯 硬的披萨也喜欢吗
肯定变得很硬了吧
都变这样了
不知道还好不好吃
真的不知值
要吃吗
不想吃了 不会吧
真的假的
今天高潮多少次了
数不清了 数不清了啊 乳头还硬着呢
好舒服 被干了一天还那么紧
好棒
腰线真棒
你动动看
对 好舒服
慢慢来太舒服了
沙发好冰
舒服吗这样 舒服吗
自己开始摸自己胸部了吗
想要你摸 这样啊
这样吗
好舒服
失礼了
来了啊
没事的 从早上开始干到现在了 失礼了
（晚上10点05分 男优泽地到达)
外面下雨了呢 是吗
做个自我介绍
介绍一下自己 我叫清城雪
清城雪
她是人妻哦
怎么了
今天请随便来吧 不客气了
不愧是人妻 还说不客气了
今天怎么样
今天高潮了很多次
太舒服了 好紧
好舒服
表情真棒
好棒
她说是喜欢做爱了 对吧 你说过吧
好舒服
真的好淫荡
好淫荡
害羞吗
可以吧
大家都是上来就干的
那么舔一下吧 刚刚插你的肉棒
好棒
这么紧啊 我说过了吧
真的好紧
高潮了
好舒服
都自己主动开始动了 厉害吧
高潮了
可以摸摸阴蒂吗 可以吗
她很喜欢这样啊
她还会自己摸胸部
背后也会有感觉哦
好舒服
舒服吧 好舒服
好硬
我可以舔吗
请不要客气
你好
没事的 之前都拍过这种吧 从早干到晚
太舒服了
请进请进
好舒服
刚刚舔完肉棒的嘴哦 不是吧
继续摸
舒服
都干了多久了 从早上干到现在了
不行 好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
可以无套对吗 当然了
超级舒服 可以内射吧
己经要射了吗 太舒服了吧 好厉害啊
好厉害
好舒服啊 太舒服了
让我看看
被干了多久了
太厉害了
太舒服了
好厉害
来这边 坐上来
好舒服 可以吗
好舒服
她也喜欢主动进攻哦
对吧 喜欢 太棒了吧
好舒服
好舒服 太舒服了
太舒服了吧
躺在这 对
想要我舔吗
没事吧 这个喜欢吧
太棒了 怎么样
享受吗 好棒
好厉害啊
太棒了 阴蒂都硬成这样了
过来
高潮了 高潮了
太棒了
我好舒服啊 好棒
好舒服
自己抓着 对
高潮了
换我
舒服吗
换个地方吧
要抱起来咯
好厉害 好舒服
看着我
高潮了 看着我
好舒服 喜欢吗
好舒服
我好舒服
射了 射了
抽进去咯
不行了舒服吗 高潮了
可以内射吗
忍耐不住了 要射了
射了
好厉害
好舒服啊
好棒
好舒服
舒服吧 好舒服
高潮了 可以内射吧
不行吗 为什么就我不行
可以吧 可以吧 不要 为什么我不行 射了
不行了 射了
从早上开始
被内射到晚上了 好多
太棒了
舒服吗
感觉怎么样
太厉害了 厉害吧 早上不是问过你吗
从早上干到晚上会怎么样
坏掉了吗
那么下次再叫你还会来吗 会
比今天更长时间还会做吗
会
(凌晨O点05分 结束）
（男人都有一个狂暴的梦想)
（IE NERGY出品)