(7:42 到达摄影地)
-早上好 -你好
-来得很早啊 -很早吗
有点早 先坐吧
今天已经全部结束了
-啊 刚才我看见了摄像头
-对 所以才开了
有听说接下来的拍摄吗
是的
-为什么要笑
-这是什么氛围
那就先这样吧
-这样先拍着吧 -好
-喜欢做爱吗 -突然这样问
(从早到晚拍女优高杉麻里)
-还算喜欢吧 -喜欢哪点呢
-哪里吗 -对
-因为舒服吧 -也是啊
至今为止
最舒服的是怎么样的
-这个吗 这个啊 最舒服吗
-嗯
很难说啊
-印象最深的是什么
-很大的
-那是什么印象 -就是很大
就是很大
-喜欢大的吗 -是的
-深入的感觉很棒
-喜欢深入啊
深入舒服吗
-是吧 -果然啊
-喜欢哪种体位 -后入
-这么快就回答了
-因为很舒服
-后入很舒服吗
-嗯 这样很舒服
-这样吗
-对 这样然后用力很舒服
一天能做几次
-几次吗 -对
几次的话
射了的话就一次
-这样啊 -是啊
-喜欢那个阶段 -这个啊
-最先是什么
-最先是接吻吧
-之后就一直做爱了吗
-不是
-没射的话就继续 -这样啊
-那我知道了 -嗯
没射的话一天能做几次呢
自己的最高纪录
-大概 -十次吧
-十次啊 -没射的话
没有一直插入吧
-一直插入不行的吧 -是啊
能持续多久
-时间吗 -嗯
-两个半到三个小时吧
-很厉害啊
平时能做多久呢
-就是插入 没有射 -对
-30分钟吧 -30分钟吗
最高纪录是十次
最长是两到三小时
是这样吗
是的
-就两三个小时 -嗯
一天
有没有试过从早到晚一直做
-没有过 -没有吗
没有 要试试吗
-你要怎么做呢
-我会怎么做吗
-可以好好睡着吗
-睡着吗
睡觉是晚上的事啊
我说的是正在做爱
那不应该很享受吗
-享受吗 -嗯
-深入很舒服吧 -嗯
硬邦邦的插入进去
这么舒服吗
是吗 这样的吗
-我清楚啊 -是吗
那这次要试试吗
这是个机会 要试试吗
-要试吗
-对 看看能坚持吗
-这是个机会 -好的
那就开始了哦
-刚才不是说了吗
-我没有听说
从早上做到晚上
-好的 -那现在开始
-现在吗 -对
-不要 不可以
-我已经准备好了
-全都好了 -骗人的吧
-没有没有
-今天一直这样吗
-对对 -没有其他人了吗
-这个还不知道 -怎么这样
总之从早到晚都会做
-那可以了吗
-现在就要吗
-包包小心点
-那等一下
-穿的什么样的内裤
-真是的
-这个算是检查 -是吗
-可以看吗
-没见过这样的啊
-穿著内裤啊 脱了吧
-不脱就插不进去
-那就脱了吧 -这就脱了吗
对
-怎么了 -没有一点准备啊
我准备好了
-可是我 -你看我这样
那我脱了吧
-好了 -拿给我
-好了 放这边
-准备好了吗
你就放这里了吗
先放这里
-那就开始吧
-什么都不做吗
-没做吗 -对啊
-什么意思 -没有前戏
我们没时间了
-等一下 等一下 -等什么
-你说什么 -不可以
不要
-你湿了吗 -没有
-真的吗 -真的
-明明湿了啊 -讨厌啊
-这里吧 -什么
-为什么藏起来 -不要
-怎么了 冷静点 -太快了
-插入了吧 -不要
-怎么了 -不要
-怎么了 -真的不要
真的忍不住了
(8:03插入)
好了
真是的啊
很紧啊 真的
-太急了啊 -进去了
有点
好了
舒服吧
-进去了吧 -是
-很顺利吧 -嗯
好厉害
真是的
-怎么了 -还是不要
-最近流行这个 -什么啊
-怎么了 -慢一点
舒服吧
来了
-慢一点 -什么
-摸摸胸吧 -好痛
-有什么要求吗 -没有
-乳头吗 -不是
不是吗
耳朵呢
耳朵很敏感啊
-敏感吧 -不要
-怎么了 -不要
什么都还没做哦
什么都还没做
不要啊
很厉害啊 信息正确
什么信息啊
怎么了
-可以了 -什么
不可以啊
-啊 不要 -不行吗
不要 啊 舒服
-还要继续吗 -嗯
慢点
-不要 -乳头硬了
没有
-什么 -没有硬啊
很硬了啊
舒服
不要啊
可以你来了哦
不行了 啊啊 不行了
很厉害啊
真的吗
舒服啊
啊啊 不要
-怎么了 -不行啊
-为什么要说不要 -不要啊
不要
满足了吗
慢一点
慢点
你好
(8:21男优托尼大木来了)
差不多了
慢点 不要啊
-约好的吗 -是
好的 你们俩第一次见吧
-你好 -你好
-先自我介绍
-为什么一来就脱
-我是托尼 -不要 不要
不要啊
请你享受她吧
我左边的乳头很敏感
怎么突然就来了
想要你舔一舔
她喜欢深入的感觉
不要 不要
多舔舔 对 舒服
不行了
现在不可以舔肉棒
-很舒服啊 -要射了
-射了吗 -差不多；额
舔舔肉棒吧 我最喜欢了
舒服 很厉害啊
啊 很厉害啊
是吧
小穴也很紧哦
-是吗 -对
那太棒了
慢点 不然要射了
不要 不要
慢一点 不要啊
-不要啊 -怎么了
-慢一点 -不要啊
肉棒
怎么了 可以吗
可以了
舒服啊
-怎么样 -很好 很好
-要肉棒吗 -不要
不要吗 那我回去了
那就这样吧
啊 太舒服了
太舒服了
-要射了吗 -现在不行
-好了 -我来插入了吧
一二三
好了 进去了
-还没进去啊 -啊 不行啊
很紧啊
进去了
啊 在动啊 好棒
很厉害啊
很有动力啊
啊 不要
-喜欢什么体位 -后入
-后入吗 -对
感觉很舒服吧
很棒啊
-干什么 -先关了
就那样很舒服
-怎么 -突然就开了
-真的是 -正舒服吧
我喜欢很紧的
-舒服啊 -裙子怎么了
要怎么做
-慢一点 -是吗
不行了 舒服
为什么自己动起来了
在动哦
-她很享受啊
-我没有动
真厉害
-怎么了 -你很厉害啊
好了
很厉害啊
啊 舒服
-要去宽点的地方吗
-去吧 虽然这里也很好
又进来了
-这里吗 -这里很好
再来吧
坐下了
又进去了吧
插入了吧
感觉字啊动啊
现在尽情享受吧
舒服
舒服啊
舒服啊 好危险
有点难看啊 太久没做了
慢一点 不然会射
我要玩啊
不要啊 要射了 要射了
舒服
-等一下 对著我 -不要
对著我吧对对
刚才一直看后面
我想看看前面
-怎么过来 出来了
-不行 快点插入
-就是这样 -太舒服了
慢一点
-这里呢 -很舒服
-厉害啊 -是吗
是啊
舒服
-真的吗 -嗯
进去了 好舒服
-她总是这样吗 -是的
-对啊 -她喜欢这样吧
她完全可以自己来
这么想要自己来吗
不行了啊
太爽了
很厉害 休息一下
休息一下
-没事吧 -他要休息
-太厉害了 -去床上吧
-那要去床上吗 -好的
床上就我来了
-等一下哦 我还没看小穴
-不用看也可以
我想看啊
为什么要看
舒服
-这是什么 -你动不了了吧
-喜欢深入吧 -嗯
-那就进去了 -等一下
没事的 你看看
怎么样 可以吧
舒服吧
舒服啊 很舒服
-是吧 -嗯
现在不能太深入
-你不能命令我 -不要
不可以
不要舔耳朵
太舒服了
等一下
舒服
等一下 不要啊
不要
两个人感觉很棒啊
那我先不打扰了
-很好 -嗯
就这里
-舒服吗 -舒服
太爽了
不要不要
要高潮了
要高潮了 高潮了
不要啊
-可以脱了吗 -要脱吗
脱了看得清楚
-啊 只能看一下 -可以
还有后面 再来
-舒服吧 -嗯
后面更舒服
舒服
-不要 -不能太刺激吗
-嗯 -不要吗
感觉很湿啊
这样怎么样
-太爽了 -这样怎么样
舒服啊
摸摸乳头
讨厌啊 啊啊 舒服
啊 不要
不要啊
不要啊啊
-不要 -舒服吧
舒服啊
很舒服啊
-很好玩啊 -是吗
真的啊
-是吧 -你玩什么
你看啊
-可以吗 -不行
-想要脱了 -真的吗
好了 脱了
脱掉了
好了
-脱掉了 -是的
-舒服 -真的吗
就是那里
舒服
很湿啊
不要
舒服
不要啊
要高潮了
舒服 啊啊 舒服
不要啊 不要
啊啊 我喜欢
-怎么样 -再进去
-可以吗 -再进去
-还不行吗 -不行
-你要多深入 -进去
好 我知道了
啊啊 舒服
趴下吧
用力 使劲
啊 舒服
-我来了 -什么
-怎么了 -交给我
-我没动 -你在动啊
可是 你要给力啊
-为什么自己在动 -没动
-在动 -真的没有
你这是什么
这叫没动吗
好了
啊 舒服
怎么样
不行了 要高潮了
啊啊 要高潮了
啊啊 不要 不要啊
-不可以停的啊 -不要
不行了啊
这样好舒服
舒服
啊 高潮了
-舒服吗 -舒服啊
舒服舒服
什么被吓到了 我回来了
喜欢慢一点的吗
-导演说了慢点 -是吗
-可以吗 -我们正在进行中
要听话啊
中间太爽了不行
还有晚上呢
说了不能自己动
还是我来吧
真是的啊
-不要 不是不可以
-你说不要是要啊
-让我来 你别动 我不能射
-对对 不能射里面
感觉像是要射了
我会忍住的
-是啊 很舒服吧
-太舒服了
想要深入啊
舒服
-要高潮了 -舒服
啊 抽动了
慢点
啊啊 不要
慢一点
不要不要啊啊 高潮了
讨厌啊
好像射了
-可以慢慢的吧 -不行啊
-慢一点更舒服吗
-你喜欢慢的吗
嗯
-慢一点 -啊 好热啊
-不要啊 -停不下来
一点都不慢
不要啊
慢一点啊
等一下
厉害啊 舒服
真是太暴力了 爽啊
抽出来了
射了吗
忍住了啊
等一下 没有射啊
为什么 为什么
不要啊
啊啊 慢点
怎么了
-不要玩我 -我在玩吗
-太大了 -你说我在玩吗
是啊
-我在玩啊 -想要摸摸后面
-这样吗 -满足她吧
现在不能抽出来
-继续吧 -舒服
那就快点吧 亲一下
亲一下更爽哦
啊 不要
再来哦
-不行 -怎么了
我不行了
太丢人了
我要更舒服啊
不要
已经很棒了哦
太大了
-什么 -太大了 好大
啊 不要
要射了
-为什么要扭腰
-因为很舒服
啊啊 舒服啊
慢一点
不要 好舒服
-不行了 -啊啊 舒服
啊 舒服啊
没时间了
放这里吗
等一下
什么
全都被拍下来了
啊啊 舒服
-不要 -怎么了
那里不可以
-不可以吗 -嗯
那里太刺激了
不可以
怎么了
不可以啊
啊 舒服
要更舒服
-你要哪样 -要更舒服
-这样吗 -呢
-不要乱叫啊 -不行啊
不要啊 好痒
啊啊 舒服
-一直自己在摸啊
-因为很舒服
也是啊
耳朵那里不可以
慢一点 不要 不要
-我不要继续了
-全部要结束吗
不行了
慢一点
等一下 啊啊 不行
-那里不行啊 -为什么
-太痒了 -是吗
样啊
不行 不行
不可以啊
痛啊 不行 要高潮了
啊啊 高潮了
不行啊
慢一点
这样舒服吗
-很舒服 -舒服吗
很舒服啊
啊啊 不要啊
我又动起来了
-为什么老是动
-太舒服了啊
-真的动了 -我就不懂你了
你怎么回事
好了
中途要吃点什么吗
-这里有厨房 -嗯
-先去吃吧 -嗯
-休息了吧 -好
-就这样可以吗 -就这样啊
可以的吧
-怎么了 -太舒服了
这个太棒了
先结束了吧
-好了 差不多了
-抽出来了
好了
你很失望吗
-来了哦 -好
不要不要
好了 摄像机
在拍着
啊 很舒服啊 背很好看
很有干劲啊
这个棒了
-不行了 太舒服了 -是啊
-去里面吧 -里面吗
对对 去里面
里面有房间
-就这里 -慢点
慢一点 好了
到了 等一下
-可以随便吃喝哦 -不行
-舒服 -要喝点什么
-很多啊 -拿你喜欢的
我喜欢的
这个吧
好了啊
(12:41 营养补给)
喝的什么
-啊 很好啊 -好喝
我也要吃
给我喝一下 为什么不给我
-我正在喝 -给我给我
不要刺激乳头
为什么不给我啊
给我吧
-马上就没了 -一点就可以
-给你 -这样玩我吗
等一下
嘴里的可以给我吧
好吃啊
舒服啊
不要啊
不行吗
-舒服吗 -舒服
等一下 不行
啊啊 舒服
不要 太舒服了
不要啊
啊啊 不要啊
要高潮了
啊啊 舒服
太爽了
不行了
-不要啊 -舒服
为什么突然又进去了
不要啊 讨厌啊
-要更深入 -深入吗
这样好舒服
不行啊 太里面了
啊 舒服 啊啊啊 舒服
啊 舒服
你很会用腰啊
一舒服就会自己动啊
-换个姿势吧
-啊 不要 这样不行
不要啊
啊啊 停下
不要啊 不行
不要啊
啊 舒服
-要高潮了吗
-可以吗 那我来了
很舒服啊
-我用力了哦 -来吧来吧
不要啊 讨厌
啊 等一下
舒服啊
不要啊
讨厌啊
-打扰了 -打扰了
-我一个人满足不了你
-我们来了
好了(3:16三人到齐)
我已经差不多了
和他们一起来吧
-一来就脱了
-好了 都来吧
你好
很多啊
舒服啊
舒服
可以摸吗
啊 不行
不要啊
太大了
啊 要射了
啊 射了
不要啊 啊啊 好厉害
啊 厉害
舒服啊
要射了吗
就是这样
要射了
这样吗
舒服啊
失礼了
-啊啊 要射了 -射了吗
讨厌 好白啊
可以用手吗
-这样吗 -对对
-快一点好吗 -好
我先走了
啊啊 要射了
啊 厉害 射出来了
对
还有啊
-还有吗 都出来了
-辛苦了
好多精子
那我继续吧
-要去洗澡吗
-啊 舒服 想去洗澡
是吗
我先走了
-自己刺激一下敏感的地方
-我不知道在哪里
-对对 -好了
好了
要洗澡吧 洗澡了
这是怎么回事 你等一下
-太舒服了 去洗澡吧 -好
-好了 -啊 舒服
为什么动了
这里吗本来没有浴室的
是啊 过来这边
来吧
-啊 舒服 -这里吗
这里吗
-不可以跑啊 -好的
好的 好了
(15:43 洗澡)
把水打开
这个吗
好了
好冷
-啊啊 开始洗吧 -舒服
舒服啊
-舒服吗 -舒服啊
-不要啊 -不行吗
不要这样
不要啊
我也想洗洗
好了
啊 为什么给我涂了
-可以的吧 -放开我啊
-样子很棒啊
-这是太淘气了
-我很男人的吧
-自我感觉很良好啊
-讨厌 -是吗
第一次这样洗吧
-是啊 -果然吧
-感觉很棒吧 -嗯
-你摸什么 -摸得舒服吧
-又出汗了 -是吗
-出来吧 -抽出来吧
要抽出来吗 不行哦
那就走吧
去外面 啊 好凉快
有风啊
-舒服吧 -嗯是啊
-洗完了吗 -是啊
慢一点哦
这样吧
没事吧
-好的 好喝 -这里有镜头
-怎么了 -舒服
-自己动了啊 -是啊
-锻炼 -不是吧
这算锻炼吗
-你看吧 -不是
-你在动啊 -我没有动
你看啊
-你看啊 -舒服啊 舒服
-这样会射的 -那就结束了
不可以射
这样好舒服
太爽了 舒服啊 舒服
啊啊 不要啊
啊啊 不要
过去那边
好的
情绪很高昂啊
-我来了 -你好
-没事的 因为我们一直在做
-啊 这样啊
对 一直没停
-是吗 -就是这样的
已经可以了
-不是第一次见吧 -对
已经见过了吧
(16:32男优西岛来了)
好快
-这就脱了 -来摸摸吧
厉害啊
舒服
很厉害啊
这个角度很棒啊
果然很舒服啊
太舒服了 很硬了啊
慢一点
好了
来插入吧
-我想插入了 -还不可以
-不可以 -还不可以吗
-那就我来 你再摸摸
-不要啊
用力啊
-用力吗 -对
舒服啊 真的太棒了
很有感觉啊
-说了不行的 -什么不行
那就插入吧
-好的 给你 -太快了
很舒服啊
啊 不要 等一下
-一直很敏感啊 -不要啊
-很敏感啊 -不要
-很紧啊 -啊 不要
很紧啊
慢一点
插入了啊
要停下吗 去那边吧
-好了 -等一下
-慢一点 -这样可以吗
舒服啊 舒服
-射了就结束了吗
-射了就没了
-那就太快了
-射了就叫我
-你要射吗 -太舒服了
-怎么了 -啊啊啊舒服
-没事了 -什么
-肉棒给我吧 -这样吗
啊啊 不要
-休息一下 -累了吗
-自己就休息了啊
-不要动了 休息
我正舒服啊
-啊啊 舒服 摸一下
-啊 不要
好了 过来躺着吧
-好的 这样
-不要 等一下
啊啊 不要 爽啊
舒服
很舒服吧
太舒服了
舒服啊
-这样怎么样 -舒服
-怎样 -不知道
-舒服得不行 -是吗
啊啊 不要
那交给你们两个了
-真的吗 -嗯
-慢着 -这里有吃的
等一下啊
没人打扰了
这样舒服吗
这样很敏感啊
不要不要啊啊 不要
-啊啊 不要 -怎么了
-想看看啊 -要看吗
好吃啊
-喜欢吧 -很喜欢
很舒服吧
不要啊
再来吧
-太舒服了 -我也舒服
-要享受哦 -好 不行了
舒服啊
太厉害了
就是那里 舒服啊
太舒服了
高潮了
太爽了
太厉害了
这样舒服吧
等一下 这样不行
-动起来吧 -不行
-快动啊 -休息一下
-现在不行 -快点
-不行了 -腰动起来
抽出来 再插进去
-这样快一点 -好 不行了
-没事 -不行
想要休息了
(17:58)
-手指进去了 -真的吗
-进去了 -厉害啊
厉害啊
-手指还在里面吗 -没有
-感觉怪怪的 -没有插入
舒服 舒服啊
-怎么了 -舒服
舒服啊
-舒服啊 -是吗(20:21)
-没有灯看不见
-这个有灯
啊啊 那里不行
太爽了 不行了
-没事的 可以 -啊啊 不要啊
不要 真的不要啊
不行啊
-后入吧 -还没完啊
-真是的 -还可以吧
-来吧 -过来 这样
好了哦
啊 舒服
-慢一点 -好
不要 要高潮了
那样好爽
不行了 不要
不要啊 真的不行
不要啊
-太爽了 -慢一点
那就慢一点
很舒服
啊 不要
要高潮了啊
太爽了
啊啊 灯亮了
我不行了
啊啊 不要啊
好热好热
不要啊 乳头不行
是吗
不要不要啊
要高潮了 高潮了
太爽了
看著我
这样再插入
不要啊
舒服啊 舒服
不要啊 要高潮了
不行了啊
不行吗
-我要射了忍不住了
-真的吗
够了够了 不要
啊啊 不要
啊 射了
真的射了啊
好久没有遇到了
-你很欣慰吗 -先休息
啊啊 不要
-等一下 -让你印象深刻
不要啊
不要 太大了啊 真的
你在动些什么
-啊 你看 -你干什么
-啊 好厉害
-好舒服
很湿啊啊
啊嘞
-我不行了 -想怎么样
-想要怎么样的 -想要一直做
啊啊 来了
-来了 -啊 硬了
-一次也好 -好
是吗
-来吧 -要射了吗
不要浪费
-我还插入的哦
-啊 等一下
-想要射了吗 -出不来吗
怎么会
啊啊 舒服
手很软啊 舒服
啊啊 不要啊
好了 辛苦了
辛苦了
-完了可以亲一下
-亲一下
-谢谢 -还要吗
啊啊 够了 不用了
已经射了啊
-再见了 -打扰了
-把门关上 -好的
-你很喜欢这样啊
-是啊 舒服
啊啊 舒服啊舒服
外面已经全黑了 你看
-这么黑了 -是啊
太厉害了
很有精神啊
不要啊
你做什么
-啊 -不要啊啊
-等一下 -我的小穴
你做什么 什么小穴
这个太厉害了
-能一直听见声音啊
-是啊 一直很刺激
很刺激啊
刺激啊
还是很紧啊
-太刺激了
-为什么还这么紧
-你一直都这么能做吗
-这还没发挥完呢
-还插入的呢
-你是第一次这样吧
舒服啊
舒服
不行了 不行了
好了 过来看镜头
-太近了 -不用这么近
太近了吧
这样好一些吧
对 若隐若现啊
啊啊 舒服 舒服
-有什么东西 -什么
啊 不要
那是我的台词
不要
慢一点 慢一点
舒服啊
-你做什么 -可以这样吗
啊 不要 太里面了
等一下
-射了吗 -射了啊
太厉害了
-好了 想要后入了
-为什么突然要后入
-你可以就这样躺着
-不要 我不要
舒服啊
-这样太棒了 -啊什么
-插入太快就是这样
-已经射了吗
射了射了
-啊 太爽了 -啊 舒服
厉害
舒服吧 舒服
你真的很舒服啊
舒服得不行了
这个太爽了
等一下
-你准备做什么
-还没结束吗
-我以为结束了
-没有
-我多想了 -是的
啊 舒服
-舒服吗 -舒服
不要 啊不要
不要啊
很舒服啊
好厉害
舒服
啊 不要
不行了
舒服
很厉害啊 很湿啊
啊啊 不要 真的不要
哭了吗
舒服吧
你不要动啊
你在做什么
-啊 舒服 -你怎么了
等一下
-屁股很棒啊舒服吗
-舒服
可以更舒服
-感觉到蛋蛋了吗 -嗯
啊啊 很舒服啊
舒服啊
差不多了
我们可以出去了
我想要出去了
-可以吗 -好
-那一起出去吧 -好
-就这样出去吧 -又这样吗
不行吗
我更不好走的啊
-不行了 -讨厌啊
等一下
-怎么了额 -等一下 有人
-谁在 -不知道
-打开我看看 -等一下
-你们好 -你好
-等一下 -你好
你好
-你们是 -嗯
是约好的吧
-对 我知道 -好
等一下啊
我们从早上开始就一直在做
-很不可思议啊
-惊讶什么
-我是第一次 -第一次啊
(21:49男优吉野真田)
-都是第一次吗
-我是第一次
-多多指教 -是吗
-是的 -讨厌啊
被讨厌了啊 没办法
-那就拜托了 -拜托
-那就来吧 -等一下
-我们一直没有停过
-啊 这样啊
-你也要准备了
-啊 我也是啊
-想要去脱吗 -是啊
-那就过去吧 -啊 等一下
-可是 -好了 到了
-早上就开始了吗 -是
-多少个小时了
-好长时间了
-有多长时间了 -不知道
舒服啊
-现在还在插入吗
-啊 不要
-怎么了 -啊 不要啊
-已经勃起了 -不要
感觉很有趣啊 怎么了
-那里不行 -哪里不行
-早上就开始了吧 -对
现在还很敏感啊
现在先和大家一起吧
-来吧 -太快了
-先摸摸吧 -啊 好棒
很厉害啊 很迅速啊
她总是这样的
这么饥渴吗
-很温柔啊
-我摸摸 好孩子
-我们要欺负你了 -是吗
-乳头很敏感啊 -不要
-乳头是她的兴奋点
-啊 是吗
-不行吗 -不可以
-要结束吗 -不要
真的结束了
一起来舒服吧
-导演不在吗 -啊 不要
感觉很棒啊
舒服
很有活力啊 厉害
是啊 好厉害 加油
那这次是这边
-啊 好热 -不行
对肉棒太饥渴了
准备好了就可以插入了
-内裤呢 -脱了啊
在这里
-做太久晕了吗 -不要啊
看我这边
-抽出来了吗 -我太小了
好了 好了
啊 舒服
很舒服啊 很滑啊
不要啊
等一下
怎么样 不愿意了吗
-还不够吗 -好厉害
一览无馀
为什么 好痛 你干什么
超级舒服啊 继续
不要啊
不要 田野啊
要高潮了
不要啊
啊 要高潮了
太爽了
-好了好了 我来了 -好
好了 我上了
很厉害啊
-这孩子今天一直坚持啊
-真的啊
我也很累啊
好了 舒服吗
就是这个表情
啊啊 舒服 厉害啊
很棒啊
厉害
很刺激啊
一点不肯放手啊
小心射了
-过来这边 -啊啊 不要
-啊啊 我好舒服
-啊啊 不要
啊啊 要高潮了 高潮了
-高潮了啊 -是啊
好了
抓住我
-不要 -为什么 我来了
怎么了
厉害啊
-里面 -怎么了
-不喜欢吗 -喜欢啊
-深入舒服吗
-一直都没深入啊
啊啊 不要
啊啊 不要啊
不要啊
高潮了
很舒服吧
高潮了啊
这样舒服
啊啊 要出来了 不行了
起来一点 好了
-慢点 -好了 我来
-等一下 不要
-怎么了 舒服啊
不要
不要啊
舒服啊
-乳头很敏感啊 -真的啊
啊 舒服
很厉害啊
摸摸肉棒 这样子
这样舒服吧
舒服
太爽了
不行了啊
啊 高潮了
很厉害啊
舒服
来吧
-想继续 -不要啊
-等一下 -怎么了
怎么了 要做什么
-肉棒太厉害了吗
-不行了吗
-等一下啊 -什么
不要
不要啊
耳朵很敏感啊
不要啊 救救我
叫谁救你啊
可以了
怎么了 很紧张吗
再来
很棒啊
为什么摀住耳朵
舒服啊
不要啊
啊 高潮了啊啊
高潮了吗
好了
舒服啊
这样舒服吗
是吗
不要 啊 真舒服
等一下
不要啊
啊啊 不要
很厉害啊
厉害啊 啊 不要
-做得很好啊 -很舒服
舒服啊
啊 掉出来了
好了 我来
来吧 插入了
那里太爽了
已经不行了
啊啊 要高潮了
啊 舒服
舒服啊
太舒服了
不要啊
我不行了
等一下
好了 过来吧
过啦
这样插入 对了
表情怎么这么可怕
-啊啊 太里面了
-你喜欢吧
-啊 不要 -不舒服吗
-不是 -你想要怎么样
不要不要啊
不要啊
要高潮了 不要啊
痛痛痛啊
换个姿势哦
舒服吗 看看肉棒
不要啊 真的不行
啊啊 高潮了啊
看 一下就进去了
-我知道
-知道了啊 那就这样
等一下
打开
-慢一点 休息一下
-怎么了 不想要了吗
太快了啊啊
-会很舒服的
-虽然很舒服 不行了
这样摩擦会很舒服的
舒服吧
啊啊 高潮了 高潮了
啊啊 等一下
舒服啊
太爽了
-啊啊 不要啊 -怎么了
太舒服了
-我要休息了啊
-突然说要休息啊
舒服啊
啊 不要
-我也来吧 -不要
为什么不要
那你说说今天的感想
-太爽了 -啊啊 他用力了
不要啊
太厉害了
够了
终于射了
真的从早上做到晚上了
-感觉怎么样 -舒服
舒服吗
我也不知道做了多久
-明天要做什么 -睡觉
-是吗 -对
-真的吗 -嗯
-不知道吧 -嗯
明天会怎么样 你不知道吧
-这记忆很美好啊 -是吗
明天不知道会怎么样
可今天还是会去做
-是吗 -多以继续插入吧
-不要 还来啊
-不知道明天怎么样吧
-受不了了怎么办
-没问题的
-等一下
-刚才也插入了
等一下啊
-今天我先回去了
-那结束吧
要回去了