要做什么
早上一边睡得很熟
一边老二就翘的硬硬的呢
怎么会这样呢
我们可是一直看著呢
因为母亲再婚
我突然增加了三位姊姊
您们怎么随意进入弟弟房间
爸妈呢
有什么关系,都是家人麻
没错
早上爸妈去泡温泉度假啦
一个礼拜都不会回来
比起这个
弟弟的老二硬梆梆的要怎办
没有阿
我每天就像姐姐们的玩具一样
怎么办呢
照这样下去
一辈子都会勃起状态吗
我明明没勃起阿
这样不行
我们要替你做些什么吧
说的也是耶
翘的好硬喔
对耶
- 等下要脱掉喔
- 不要这样
那不要好了
你要我们停下来吗
身体很诚实呢
脱掉后的东西很屌喔
这是什么阿
请...住手阿
不要遮了啦
好浓的味道喔
在动呢,不太妙阿
你好像很开心呢
帮她脱掉吧
要怎么做呢
脱了, 超硬的了
别遮了啦,没关系啦
我害羞啦
碍事的东西byebye
别挡了啦给我看看
明明就很硬了
它说我很硬阿,哈哈
这个要怎么处理呢
不让它冷静下来不行阿
这样下去会很痛苦耶
好硬喔又好热喔
前端有流东西了
蛋蛋也鼓鼓的
在动再动呢
好有趣喔
挑逗一下就有反应了
蛋蛋也有毛耶
先闻一下
味道很重呢
颤动的很厉害
想要怎样被弄呢
很想被弄呢
一直不说的话就一直这样喔
什么
什么啦
到底什么啦
不然就这样下去喔
啊舔到了
不小心舔到了啦
这么想要舔啊
往这边翘了喔
我没有做过那事
可是勃起了
真是拿你没办法
好吃
变得那么硬了说
我也想要舔
沾到阴毛了
- 想要舔吗
- 我也想
好棒的老二喔
硬梆梆的
这边我也想舔
蛋蛋被舔到时颤抖了一下呢
看起来很爱呢
超敏感的压
老二不能让给你喔
那我舔这边
很爱被舔奶头吧
- 不是
- 不是吗
老二真的好硬喔
奶头也硬了
完全硬起来了
我也来舔奶头吧
老二交给我啦
舔到爽处了
声音听起来很享受呢
两边舔奶头让老二更硬了
蛋蛋也鼓鼓的
人家也要舔奶头
鸟鸟真硬
怎样,被大家这样舔
喜欢大奶对吧
也摸摸我吧
两位真好啊
想要舌吻吗
嘴唇也想吗
那我舔舔耳朵
舌头伸出来
耳朵好可爱
- 我也舔耳朵
- 那我舔舌头
身体在抖动耶
好啦好啦我也舔奶头
真敏感
还想要我亲舌头吗
还想要吗
- 果然是很想要呢
- 好色
全身都好敏感喔
我也要舔老二
下面的嘴唇不想要吗
下面嘴唇
ㄟ什么意思
姊姊们受不了了
姊姊受不了了
你明明不是翘的很硬吗
下面的嘴唇
想给你舔一舔
旁边的姊姊不要乱看喔
真爽
舔的好起劲
好熟练喔
就是那, 啊好舒服
要去了
姊姊只有你太狡猾了啦
我也要啦
超熟练的
超爽
在下面一点
对对对真爽
我也要
哇真爽啊
真的很熟练
就是那里
去了
我们也来吧
- 我舔中间
- 我舔旁边
爽吗再来是蛋蛋
那我龟头
我舔刚才的地方
抖了好大一下
是想要射了是吗
还不行在忍耐一下
忍不住了呢
忍住
真的要射了呢,变得更大了
在忍一下吧
还不行
睾丸也硬硬的
射出来了
说了不能射的说
你看还很硬呢
很刺激是吧
怎么
早安
- 你怎在这
- 你说我啊
昨天去喝酒了
然后回来后
我看你一个人睡
所以就来陪你了
等...等下
干嘛
我在摸弟弟的老二啊
老二有没有硬啊,好硬喔
老二站起来了
- 不要吗
- 也不是啦
想要麻,脱了吧
想要我怎么弄告诉我
在我摸老二的时候
说想怎么弄啊
蛋蛋也摸拉
老二蛋蛋一起摸
好可爱喔真敏感
同时摸
勃起的好胀啊
想要我怎么弄呢
当然要先脱内裤
胀的好大喔
干什么要脱
为什么要脱呢
我来告诉你吧
全脱之后呢
因为我要舔老二
你看这样我都可以舔拉
有被舔到老二都湿答答的吗
没有对吧,喜欢被舔对吧
从哪开始好呢
先从这开始
真是健康的老二呀
抖动了呢
好咸喔
干嘛难道不是吗
好吃
噎到了
蛋蛋也...
真是好色的鸡巴
变成家人后
大家都很开心呢
真的很棒呢
舔著舔著就想要了
为什么不舔我的妹妹
妹妹是让人舔
摸,插入的东西喔
不是给你看而已
舔啦
好舒服
真爽
太爽了
难受吗,舔的好爽
去了去了
好硬呢
等下要干嘛
你觉得我要干嘛
没有戴套耶
全部插进去了
没戴套不好吧
没套最爽了不是吗
我是第一个享受的
妹妹的感觉怎样
爽对吧
我也是
奶头真敏感呢
要去了
去了去了
真硬
看的到吗
你看插入的地方
湿答答的
从后面干我
好淫荡喔
不行了要高潮了
姐姐我想要射了
姐姐我射好了外面
姊姊你的脚夹住我了
快拿开要射了
姊姊快脚拿开会内射的
真棒
好可爱喔
看著姐姐的内裤会兴奋吗
你盯著姊姊的内裤看很久耶
我知道你盯著看喔
我来帮你吧
帮我
你看著姐姐
这样看很爽对吧
仔细看啊
等...等下
我说我会帮你啊
多硬啦让我看看
变大了呢
我帮你呀
吵醒他会被骂啦
谁知道,说不定她也会..
这样很奇怪
你一直盯著内裤看吧
真是羞死人了呢
看著姐姐的内裤会变这么硬
鸡巴爽吗
奶头好像也是呢
真可爱
喜欢姐姐穿的内裤吗
喜欢吗
你看的超久的
怎么样爽吗
害羞吗
这个场面很害羞呢
但是很爽巴
你很变态呢
她醒了
- 啊这．．．不
- 你在干嘛
他看著你的内裤打手枪呢
我在帮他
- 没有啊
- 可是你现在在弄啊
真是变态
变大变硬了呢
竟然变这么硬
因为好色对吧
奶头也站起来了
抖动的厉害呢
想不想也舔舔我啊
原来一直都在偷看我
直接看吧
看得很清楚对吧
要好好地舔啊
看起来很爽的样子
好厉害喔
好熟练喔
好厉害会去会去
弄得好爽喔
偶尔都偷看我是吗
太爽了很快会高潮的
老二要怎么办
那...来做吧
想不想干姐姐啊
这里吗
把硬梆梆的老二插进来
- 可以吗
- 快点啦
这里快点插进来
来,插进来
进来了
插进来了
看,你插进来的地方
插进去了耶
后面又有人弄奶头
怎样,很爽吧
很积极在动呢
你看, 姐姐的奶子
看清楚啊
怎么样呢
尽情地摸啊
妹妹好爽喔
就是那里就是那里
去了去了
好湿喔
舔奶子吧
舒服吗
这里很喜欢了呢
看得很清楚对吧
也舔舔三姊的吧
我也想被舔
只有二姊爽太狡猾了啦
也让我爽爽吧
奶头也站的好挺喔
姊姊的鲍鱼舒服吗
那我的鲍鱼好吃吗
真棒啊
一直都好硬呢老二
真假
没想到还这么有精神啊
从后面干姊姊好不好啊
自己动起来啰
这样会去啊糟糕
捏奶头
还不能射喔
被干的地方看得好清楚
好好喔我也兴奋了
干姐姐的鲍鱼,干姐姐
这样姐姐会去的
姐姐...妹妹...好爽
全部射进姊姊的里面
姐姐,不妙了
姊姊快抽出来,弟弟要射了
射外面吧,快抽开
射在里面了耶
射了好多呢
等等太奸诈啦
我也要
这边啦
不可以啦是这边
这里啦
不错喝耶
上次的怎么样了
小塔的事吗
他那天老二硬不起来
可惜啊
如果硬起来就好了
没硬起来真意外呢
看他外表不是这样呢
我本来也这么想的
没硬真是不能原谅呢
我本来也看上他的
听到这样还是算了
没看到还真的不知道呢
你回来啦
我回来了
去哪里啊
来姐姐这边
打工有点累
你在说什么傻话
好啦算了算了
我好想又炮友喔,大鸟的
我也是呢
但没有呢
你来了啊
来这边坐
来啦坐这里
要喝什么
什么, 喝茶
没那可喝,有啤酒
来姐姐帮你倒
还没一起喝过酒呢
干杯
好喝吧
好喝吧,来多喝点
我不太能喝啦
喝啦喝啦
- 明天放假
- 尽情喝啊
我酒量很差啦
是这样没错啦
又没差,喝醉就喝醉啦
会恢复疲劳的喔
我看我还是回房间吧
为什么,你干嘛
今天是喝酒的日子
姐姐倒的酒你不喝吗
好乖的孩子啊
我问一下
有跟多少女人做过呢
我想知道呢
到现在有几人
有什么关系,讲啊
五个人
姐姐也有算进去吗
这样啊
那我也可以在加进去吗
这样就六人了
最早是何时
最早发生关系的人
何时
18吧
在哪
在她家
那时的女友吗
真的吗
感觉怎样
我记不太得了
- 这样啊
- 觉得谁最好
姐姐吧
好孩子
那我先回房啰
还没啦
要喝到早上耶
喝到早上?
打工完有点累说
想睡觉啦
不想跟姐姐做吗
不想做吗
也不是
怎么啦
没...没什么啊
什么事都没有吗
站起来了呢
很喜欢被玩奶头耶
很敏感耶
其实没什么经验对吧
手指头都数得出来
奶头好像站起来了耶
好色喔
姐姐教教你吧
听起来不错耶
那姊姊从接吻开始教你
接吻的方法
真正的接吻是这样
下一位是我
把可爱的舌头露出来
看著我
舔我的舌头
熟练
那我也...
教你怎样来舔乳头吧
可以吧脱啦
看仔细啊不看怎会呢
流汗的味道
要像这样舔女生的奶头喔
练习一下吧
真可爱像小狗一样
这里也要
要动起来啊
认真起来好可爱呢
这边完换另一边
也舔舔我的妹妹
这里啦
勃起了耶
舔了奶头后就硬了
好孩子呢
鸡鸡变的好硬喔
看这么硬的状态,忍很久吧
真敏感
内裤里就看到老二了
好色喔
好硬喔
这边的奶头舔一下
好熟练喔
这样下去很可怜啦
今天特例帮你脱掉
好硬
要好好学起来喔
老二抖动著呢
翘的很硬呢
要怎样被弄
怎么弄告诉我们
想要爽
这样好爽
龟头前端很有感呢
我来弄口水
这边也湿答答的
回答不出来是太爽吗
喜欢深喉咙对吧
流好多咸咸的
我舔舔蛋蛋吧
先舔旁边蛋蛋等下
被深喉咙很爽吧
一付爽翻的表情呢
好色喔
动起腰了耶
怎样,被三人舔的感觉
好色的鸡鸡,自己在动耶
再来一次
很喜欢呢
夹起来吧
有被夹过吗
没有是吧
我也夹你的手
大家都夹呢
好幸福喔
太爽了啦
老二好热喔
奶头被舔过了再来呢
妹妹啊
记得妹妹要怎么舔吗
对啊很重要呢
好好学习啊
舔了妹妹后这里更硬了
再来换我
想看吗
你看看得很清楚吧
慢慢地舔她
温柔地舔喔
要高潮了
真赞
多舔一点啦
舔得太厉害了
感觉真棒
领悟了舔妹妹的方法了耶
真是很熟练
我好想要喔
插进去吧
想被干
插入吧
那么硬了马上就进去了
好可爱的鸡巴
好硬喔马上就进来了
感觉如何
我也好爽喔
仔细看干姐姐的地方
一边干妹妹一边舔妹妹
往这边看的到表情比较爽
姊姊想去了
真厉害
来看插进去的地方
捏捏屁股
再来从后面干吧
从后面
屁股扳开
看的到里面对吧
把硬硬的老二慢慢的
放进去,很舒服吧
一开始慢慢地
很好很好
做得好,摸奶头奖励
看得好清楚,来亲一下
看到了
干的好深
再来想怎么干呢
摸摸奶子啊
好厉害加快了
变得好专业喔
射吧
射了好多
流出来了
流了好多
流好多喔
要去哪
等下啦
要回房间
我们两个还没耶
下一位换脽啊
你看又变硬了
这次换我吧