我回来了
欢迎回来
-我回来了
-怎么了 累了吗
感觉
最近身体很奇怪
-身体
-最近可能专心读书过头
僵硬了吗 坐过来
哥哥来给你看看
怎么回事呢
-给你揉揉 -谢谢
-好僵硬 -有点痛
好厉害
-这里很僵硬呢
-为什么 我没这样过
第一次这样吗
好僵硬
好痛 好舒服 还是痛
这样啊 准备考试很辛苦呢
东西放到那边吧
-怎么样 这里 -好舒服
-好僵硬 -这里痛
-这里痛吗 -这里痛
-这里痛吗 -太僵硬了吗
是撒
-背部也是啊 -好痛
-不行啊 这个影响很大
-不要 -躺下吧
-躺着 -不得了
这样吗
哥哥给你特别的按摩
-谢谢 -读书很辛苦吧
好舒服
手伸过来
-怎么样 -好舒服
-真的吗 -手也有点
僵硬
感觉 应该是笔拿多了吧
-什么 -读书太认真了
要写很多吧
是吧 好舒服
真的吗
这里也难受吧
-这里吗 -好僵硬
好舒服
-这里硬硬的 -硬硬的吗
-这里很僵硬吧 -这里好痛
-这里吗 -这里好痛
-怎么样 -这个 好舒服
太僵硬了
好舒服
不错吗
好僵硬
有点痛
痛吗 抱歉
那里也僵硬
感觉很僵硬
平时保持一个坐姿吧
是吧
-这里也硬硬的
-虽然痛 但好舒服
-接下来是脚
-脚吗 -对
-好小的脚 -是吗
-是你的太大了 -是吗
你是女孩子
-好舒服 -舒服吗 痒吗
舒服
-衣服好紧 -是吗
-这样也还好吧 -是吗
好舒服
-是吗 不过不太僵硬
-是吗
那么
接下来 继续保持面朝上
谢谢
很累吧
是啊
考试很辛苦吧
-我在努力 -加油
-这个好舒服 -舒服吗
腿伸长 来
好舒服
放松点
-接下来 手伸出来
-好 谢谢
-你好瘦啊 -什么啊
哥哥 好舒服
这样舒服吗
哥哥我说 哥哥
你摸哪啊
不是
我们可是兄妹
-别这样 -对不起
难以置信
差劲
对不起
对不起有用吗
哥哥
没事吧
不行吧
我一直没有女朋友
最近 你让我很兴奋
所以你就摸妹妹吗
真的对不起
哥哥
干嘛
出来
你说什么
显而易见
这样 我处理一下
等等
难道说 哥哥
有想著我自慰过
被发现了
什么叫被发现了
我回房间了
那个 是吗
不要
这样的话 我帮你
坐下
对著那边
裤子脱了
快点
裤子
那个
内裤也脱了
内裤 现在脱吗
好了 内裤也脱了
脱了吗
别看我
再下面点
在下面点 对
这里吗
就是这里
左边点 对
对
-这样吗 -对
-别乱动啊 -我又不能控制
对 没错
对
-很好 -这样对吗
再上面点
好舒服
-别突然停下啊 -抱歉
就是这样
好舒服
别发出奇怪的声音啊
对 还要
好舒服
就是那里
-好舒服 -是吗
好舒服
哥哥
要射了
不 还没
转过来 快点
这样吗
好舒服
怎么样
不 还没
干嘛
-好厉害 -别乱动
抱歉 太过舒服了
好舒服
真的吗
哥哥
-快射了吗 -还没
这 这样啊
那 过来
这边吗
那个 我们是兄妹
肯定不可以插入
但是可以摩擦
摩擦
要做什么
摩擦而已
摩擦
怎么样
好舒服
-哥哥 快射了吗
-不 不知道
这样 应该不错
看
等等 哥哥
哥哥 插进来了
不要
不行了
要去了
等等
不行了
要去了
等等
哥哥
难道说
你居然内射了
等等
哥哥这个笨蛋
要去了
麻里
哥哥 你干嘛啊
不 不是的
什么不是的 你对著我在撸啊
抱歉
什么抱歉 我们可是兄妹
真是的 要在这待多久
出去啊
等等
最讨厌哥哥这样了
抱歉
就知道马上道歉
所以才会没女朋友
所以只能对著我撸
我很担心哥哥你啊
以后绝对不这样了吗
-真的吗 -绝对不了
知道了
那 忍着的全部射出来
在忍吧
这样啊
忍着所以才会撸吧
我来帮你
说什么呢
我对你的肉棒没兴趣
但我怕你欲望过剩成为变态
说什么呢你
坐下 快点脱了坐下
怎么办好
用手就行了吗
-哪里 -下面点
-等等 -上面点
-这里吗 -对
哥哥 快射了吗
可能吧
那怎么办好
能坐我脸上帮我撸吗
脸上
坐你脸上
知道了
这样可以吗
等等 别舔我啊
不行
哥哥 快射了吗
-忍不住了 -真是的
没办法
那个
我们是兄妹
不可以插入
摩擦的话 可以哦
一定要射哦
怎么样
-要射了吗 -感觉
内裤让我舒服
内裤让我不舒服
感觉很碍事
脱了吧
别盯着我看
干嘛
不要看啊
真是的
好舒服
怎么样 哥哥
-快射了吗 -是的
好厉害
胸部
-胸部 -什么
够不着
你干嘛
什么够不着
好舒服
要去了
好舒服 要去了
好厉害
不行了
哥哥真是个笨蛋
真是没用
连女朋友也没有
说啥呢 我不是没女朋友
是我不想要女朋友
说什么呢 傻里傻气的
你这样可不行
还好我住得近
都说了 你担心太多了
能看望我的女性朋友很多
行吧
不过太突然的话
-没人来吗 -不能突然来
-不过接下来会有人来的
-别说了 吃吧
-没吃饭吧 -是没吃
那个 身体有点不好动
能喂我吗
-算了 我自己吃
-真是的
没事吧
好吃
话说你真的没女朋友吗
女朋友 现在是没用
-之前分手了 -是你
然后 那个时候
感觉很心累 就去灌醉自己
然后那个时候 好像睡着了
-睡外面-发现的时候
在家门口睡着了
感觉会感冒
真羞耻 哥哥是笨蛋吗
抱歉
-要早点康复哦 -知道了
让我看看
-比刚刚低了呢
-谢谢你了
干嘛 好恶心
还在发烧吗
还在发烧
笨蛋
不过你过来真的帮大忙了
-你干嘛 -什么都没
是吗
我回去了
-再见 -对不起
对不起 我的错
刚和女朋友分手
哥哥也是男人呢
这样也没办法
那你好好休息
我来帮你吧
我也会有那种时候
好
你干嘛啊
等等 你
-你的手 -哪里
那个 那个
这里是屁股
那是这里吗
-再上面点 -上面
不是这个地方
-这里吗 -下面点
-下面吗
-那个 -不知道
往前点
这个上面
这里
这里吗
好大
这样吗
不痛吗
还 还不错
这样啊
那个
你看什么
-不是 那个
-我很害羞 别看
等等 哥哥
不是 太热了
真是的 吓到我了
没事吧
很好
-蕾 -怎么了
-那个 -要射了
还没有 那个
-胸部 -什么
-想摸胸部 -你说什么
我这样射得快
那就一下
我尽快
等等 不就一下吗
没事 我尽快
等等
好舒服
怎么样 能射吗
快 快了
快了吗
用嘴的话会更快吗
什么 要帮我口交吗
就一下
那 拜托了
就一下哦
好舒服
哥哥 好咸
对不起
-这里 -这里吗
好舒服
好厉害
这里 就是这样
好舒服
好厉害
就是这样
-继续 -快射了吗
想舔
-我也想舔 -什么意思
和我一样吗
好吧
我这样不好脱啊
-不要看我 -抱歉
我很害羞 闭眼
保证哦
不得了
好舒服
等等
不行了
-没事吧 -不行了
快了
兄妹不可以插入
我给你摩擦
摩擦是什么意思
这样就会射吧
可以吗
摩擦而已
这样非常舒服
要说出来哦
好舒服
干嘛
想摸胸部
又来那你没办法
-这个可以解开吗 -什么
-这个吗 是吗 -对
这样可以吗
那个 胸罩
-胸罩也解开 -居然
好了
就一下
好舒服
这个
哥哥 你这
不行了
好厉害
不行了 那里
摩擦得好舒服
要去了
这个 好厉害
不行了
太舒服了
哥哥 插进来了
哥哥
等等 好舒服
-哥哥 -好舒服
在摩擦
好厉害  好厉害
好舒服
不行了
哥哥
要射了
好舒服
哥哥这个笨蛋
干嘛 怎么了
你来之前要联系我啊
干嘛啊 难得来的
我社团活动结束好累
话说这啥 好脏
你不洗的吗
没办法
全部脱了 我给你拿回去
真是的
哥哥一个人什么都做不到啊
我可以一个人收拾的
你不行的
-臭死了 -吵死了 够了
-干嘛啊你 不要
-怎么了 不能给我看吗
-都说了 -你真是的
-这啥 -等等
黄书！
-笨蛋 -哥哥一个人看这个
-自慰吗 -不是的
-别这样 安静
-哥哥
-自慰吗 -还给我
-干嘛 -还给我 好痛
好痛
-好痛 -没事吧
你这笨蛋
够了 你回去
-回去 -在生气吗
烦死了
你不走我走
可恶 气死了
干嘛啊
笨蛋
醒一醒
干嘛还睡着了
我在想什么啊
不行 不可以
不可以
这可是我妹 我在想什么
干嘛啊
因为我
也会自慰哦
哥哥
住院不好受吧
刚刚的事情对不起
说什么啊你
你这样说
-你够了啊
-哥哥也自己摸啊
不要
哥哥 我自慰让你兴奋了吗
别说这种话
快回去吧
为什么 黄书比我更好吗
那倒不会
-够了 -那么
-让我来 -不要 干嘛
-来让我摸 -不要
不要
你知道你在做什么吗
声音大会被人听到的
等等
肉棒这么硬了呢
笨蛋 说什么啊
这样舒服吗
够了 等等
一起摸吗
-舒服吗  -不要
等等
我们是兄妹啊
兄妹啊
不是兄妹就行吗
我没关系的哦
不懂你说什么 不要
等等 等等
等等
-干嘛啊你 -哥哥在忍吧
乳头很硬呢
等等
不要
干嘛啊你
肉棒好硬
-等等 -这样不行了吗
我们是兄妹啊
有什么关系
不要
哥哥想射的吧
看 好硬
我自己可以的
我说了我帮你
真的 适可而止吧
这样啊 湿湿的舒服吧
笨蛋
-快停下 -湿湿的
舒服吗
不要
怎么样 舒服吗 舒服吧
-这边-不要这样
咸咸的
-你这人 当然啊
-因为出汗了
不是 在医院我不洗澡啊
不要
哥哥的话我无所谓
-不要 不可以 -没事的
不要
舒服吗
笨蛋吗 问这种问题
比自己弄舒服吧
但是
我来了太好了吧
舒服吗
可以舔吗
你是笨蛋吗
不要
不干净 不行啊你
没事的
有点臭
我没洗澡 不行啊 不要
哥哥的话没事的
我刚说过了
不行
舒服吗
这样还是嘴舒服
都说了 不可以这样
这样嗯
不要
这样舒服吧
说了不可以啊
-这里吗 -当然啊
为什么
我们可是兄妹
肉棒想被弄干净吧
等等
不舒服吗
-等等 -舒服吧 -不要
为什么
不要继续了
不要
等等 不要
不要 不行了 太快了
-为什么 -不行 不要
不射吗
说了要射了
不要 不行了
不要 不行了 不要
我走了
-你快走吧 -什么
不行
妈妈会担心的 你快走吧
为什么不行
果然喜欢自慰吗
别说了
让我看看
你能不能搞搞清楚啊
我都说了不可以了
想想啊
-因为是兄妹 -不然呢
别碰我
不插进去不就行了
不插进去就不是自慰啊
但是 没有这样的
这种事情
-不可以 -我来让哥哥舒服
-没事的 -不行
不会插进去的
等等 干嘛啊
等等 不要啊
你真的
真是的 你干嘛啊
舒服吗
等等 不行了
乳头有感觉吗
不要啊
真的 妈妈会担心的 回去吧
但是很硬啊
等等
肉棒在颤抖
喜欢这样吗
不要
不要 我不知道怎么说
但是不行就是不行
虽然说著兄妹
不是兄妹就行吗
这个 这个
-别这样 不要
-喜欢吗
不是兄妹就和我做吗
是兄妹啊
不是兄妹就好了
等等
等等 不要
-等等 -为什么
为什么
哥哥不可以
没什么不可以
-你这么硬 -不要
等等
为什么硬了
-这个是 -为什么硬了
不要 不要
所以说
不插入就不是做爱了
虽然是兄妹 不插入就行啊
看 只是这样摩擦而已
看 这样没问题吧
对吧哥
说点什么啊
那 我知道了 满足你就走吧
好吗
这样很安全吧
等等
什么
-真的假的 -这样可以吧
干嘛啊 等等
笨蛋吗  不行啊
-为什么 -没有为什么啊
又不插进去 摩擦而已
等等 不可以啊
你说什么我就要听吗
等等
这个 不可以
怎么了 我的胸部
看过的吧
没摸过啊
现在摸啊
不可以啊
-等等 不可以
-什么 不舒服吗
很舒服吧
-怎么可以这样啊 -怎么了
笨蛋
-就当不是兄妹
-你说什么啊
-像这样 -等等
不懂你什么意思
等等
-等等 -插进来了
-插进来了 -怎么可以
好舒服 哥哥、
-等等 -现在
不要 不可以 出去啊
好厉害
-等等 不要 -肉棒插好深
知道湿湿的吗
等等
好舒服
怎么了 不舒服吗
不舒服吗
不是吧
怎么了
被人看到了怎么办啊
没人看到的
-没事的
-等等 不要啊
好舒服 哥哥也舒服吗
-哥哥 好厉害 -不是的
很舒服吧
好舒服
-这是什么
-不行了 要去了
要去了
哥哥好吵
别怕 我来动
等等 等等
想射就射哦
忘记兄妹的关系吧
很舒服吧
我感觉好舒服
这种事情
不行了 要去了
我说
-怎么样 舒服吗 -等等
冷静点
等等 等等
这样会内射吧
-不行 不可以
-我可不会起来 会内射的哦
都说了
-想内射吗 -怎么可能
-射之前就这样
-不要
-等等 不要 -要射了吗
-等等
-如何 会内射的哦
-不行 不要
不可以 不要继续了
-不要 别走 -不行
等等
-等等 不要 -好舒服
-好舒服 -不行
好厉害
好舒服
不行了 要去了 要去了
等等 不要
不行了
等等 这样不可以 真的
-不要 -怎么了
-不行了 要射了 -什么
好 内射吧
-没事 就一次 内射我
-不要 不要
要射了 不行了
-要射了 -射出来
要去了
够了
够了 什么啊 等等
好厉害
哥哥忍了不少呢
-等等 -射了好多
对不起 不好了 怎么办
一次而已没事的
你在想什么啊
-很舒服吧 -不要
-这样不好啊 笨蛋
-下次继续吧
-真是的 -下次再做
-不可以 -最喜欢哥哥了