最近老公阳痿
完全硬不起来
为了解决
在网上买了能勃起的药
真的有用吗
他会喝吗
已经一年多没做爱了
身体想要刺激
受不了
好舒服
高潮了
我在做什么呢
来了
你怎么来了
不好意思
我家里钥匙忘了
借我用下洗手间
肚子疼
在哪里
用吧
没事吧
谢谢
看起来很难受啊
有点
等等
喝点药吧
谢谢
这个药
等等
我去拿水
没事吧
有点疼
真的没事吗
我刚才先把药吃了
这个吗
是啊
嗯
这个不是一般的药
不是吗
还疼吧
是的
怎么办
那是什么
怎么说呢
好热
有效了吗
有点燥热
哪里
这药没事吧
应该不是
怎么办
这是什么
是治肉棒的药
你喝了啊
怎么办
好热
这个真有效啊
没事吧
对不起
好热
在我家干嘛呢
等等
我忍不住了
别这样
干嘛呢
这样会冷静
不会吧
拿药的不是你吗
是的
这么有效吗
为什么都脱了啊
好兴奋
对了
射出来的话
可能能抑制
手给我
浩一
什么
药起作用了吗
肚子还疼吧
但是第一次有这样的感觉
这里是我家啊
即使射了
帮我
是吗
那个……
好近
你看著
好近啊
这里摸摸
浩一
好舒服
是吗
好硬
这么有用吗
好热
是吗
即使这么说
站起来
干嘛
可以舔这里做吗
这里？
拜托了
好妤服
不行了
还是很热
还要
不行了
好难受 不能回家了
被妈妈知道了怎么办
我也很困扰啊
用嘴做
嘴？
不行吧
但是
很厉害
但是用嘴不行吧
好多
我没射过这么多
什么
这是什么
不知道
可以射出来
这样能射
舔舔前面
好舒服
舔舔这狸
舔舔
舌头伸出来
不行了 怎么办
不知道啊
再舔舔
再快点
好多
可以了吧
冷静了吧
还不够
还硬著
怎么办
你都射了
等等
好厉害
好兴奋
越来越激动
好厉害
不要
浩一
等下
等等
你射了就行了吧
你看
还硬著呢
可以了吧
浩一
收不住了
即使这么说
不行的
好舒服
你也舒服吧
好棒
不要
再来
浩一
不行
要去了
过来
不行
住手
要去了
去了
浩一
不要
不行
好爽
可以了吧
还不够
还要做
不要
要射了
收不住了
我不行了
但是我还要
不行
收不住了
怎么办
我还没完
不行
浩一
还可以吧
不行了
给我看看
好棒
浩一
不要
刚才你只顾自己高潮
没有
给我看看
都是我的精液
好湿
又出来了
精液流出来了
还在流呢
不要
要去了
我舔干净
不要
还不够
收不住了
可以吗
不要
要去了
去了
还要
不要
不行
要去了
真是的
不行了
但是还硬著呢
是啊
还做吗
好厉害
还硬著
可以吗
射了就行吧
好厉害
屁股对著我
好舒服
好棒
忍不住了
我也是
浩一
好棒的肉棒
好棒
好舒服
舒服吗
多摸摸
好舒服
好深
要去了
好棒
好厉害
舒服吗
好妤服
去了
好爽
想更妤服
好舒服
好厉害
很妤服
很舒服
好棒
开始兴奋了
忍不住了
厉害
好厉害
又射了
射了这么多啊
肉棒真厉害
这个孩子的肉棒真是太舒服了
沉迷上了
专门让你来真是不好意思
没事
我听妈妈说你电脑坏了
是啊
给我看看
突然就坏了
我和丈夫都不会
只能交给你
是吗
可能是感染病毒了
不能用了吗
能修好
真的吗
不会很久
帮大忙了
谢谢
可以交给你吗
当然
拜托了
修好了吗
差一点
那就拜托了
我在卧室 修好了叫我
好的
太太身村真好啊
完了\
好花时问啊
完了
太太
身材真好
好大
好闻
受不了啊
真是好大
什么罩杯啊
摸摸看看
好厉害
啊？
乳头硬了
硬了
这边
乳头硬了
好美啊 太太
这边呢
内裤
陷进去了
屁股也美
好闻
掀开看看
好棒
好有弹性
很软
看看里面
好厉害
好色情
什么
太太
我忍不住了
可以吧
你身体好色啊
看著就忍不住了
舒服点吧
拜托了
做什么
受不了了
要舔了
放开我
好吃
我兴奋了
乳交吧
舌头伸出来
伸出来
我勃起了
喜欢吗
不要
和你老公没做吗
好棒
不要
这样
想要吗
好妤服
不行
不要
看到了
小穴很美
湿了
舒服吗
让我舒服吧
怎么样
舔舔
深点
没事吧
好下流
我的肉棒好吃吧
深一点
好厉害
好舒服
忿不住了
射了好多
什么
继续
不行
不要
舒服吗
不行
高潮了吧
摸摸
我插深点
看到屁眼了
这里也有感觉吗
老实点
腰动起来
屁股翘起来
舒服吧
舒服吗
要射了
可以吗
不要
好厉害
射了好多
小穴很棒
还可以吧
去那里
拜托了
来吧
不要了
还硬著呢
我用嘴
可以吗
用嘴
好吧
来吧
很舒服呢
多舔舔
给我看看身体
身材不错
用胸夹住
吐口水
好胸
很舒服
舒服吗
不舒服吗
没感觉吗
还是进小穴里吧
不行
不要
好棒
求你了
下流的声音
舒服吧
不行了
高潮了吧
刚才去了吧
舒服吗
紧一点
这样摩擦
不要
好棒
好厉害啊
很舒服吧
是吗
不行了
还能继续吧
再来吧
拜托了
好舒服
要去了
会让你舒服的
去了
我不行了
射了
还在射
管理员的妻子
你好
今天很早啊
是的
谢谢
能和她做爱就好了
请坐
打扰了
他还没回来
是吗 我来看看他
他平时就这时候回来啊
可以让我等等吗
好的
我去泡茶
谢谢
请喝
他应该马上茴来
请坐吧
不行了
太太
太太在隔壁我自慰
好兴奋
打扰了
你妈妈打电话叫你
给
喂
是吗
没事的 我打扫
对不起
擅自打开你房问门
我今天就先回去了
可以把手机还我吗
等等
什么
做什么
干嘛
冷静
等等
我不懂
我忍不住了
好害羞
不行
好软
害羞
等等
不行
不要
好羞耻
等等
在想什么呢
和你做爱
好软
真的不行
不要
好美
害羞
不要遮
不行
等等
拜托了
等不了
等下
那狸不行
等等
好热啊
不行
太太
湿了呢
不是的
什么不是
好羞耻
不行
怎么了
手放闭
好棒
太太
这里为什么这么光猾
不要
这样啊
滑滑的好舒服
不要
不要舔
好棒啊
不行
转过去
好美
不行
给我看看
不要
还要
里面好湿
怎么了
不行
不要
不行了
对不起
你把我床弄脏了
不行
好妤服
太太
舔舔
好棒
很舒服
你这里很妤服
舔舔乳头
摸著肉棒
很舒服
怎么了
不行
忍不住了
可以吧
不行
好舒服
一直想和你做
等不了
等不了了
好舒服
舒服吗
不要
好舒服
不行了吗
不要
难受吗
好舒服
要去了
要去了吗
我也是
继续吧
等等
来吧
太太
不要
不会放你走的
怕什么呢
好湿
不要
好舒服
小穴这狸
因为我刚才射精
变得好湿
不要
要去了
湿湿的小穴
很想要肉棒吧
手指不能满足吧
太太
好舒服
好爽
小穴很舒服吧
告诉我
很舒服
好舒服
要去了
去了
好舒服
不要
很深
好舒服
要去了
去了
不要
好舒服
要去了
好爽
好舒服
忍不住了
还要
继续吧
好舒服
等等
要去了
继续
好舒服
不要松开
嘴巴好舒服
狸面
继续吧
好舒服
等不了了
再射一次
不行
等等 要去了
好舒服
变舒服了吗
要去了
好妁
去了
舒服吧
等不了了
好妤服
很爽
继续做
想要吗
一起舒服吧
好深
很舒服
好厉害
不行了
喜欢深一点吗
喜欢吗
好妤服
要去了
去了
等等
好舒服
我也是
不行了
好舒服
很舒服
要去了
好爽
好棒
好厉害
太太很厉害
好爽
狸面
不行了
要去了
老公简直不能比 好舒服