这里啦
为了庆祝你上大学
你妈叫我带你去温泉旅行
怎么了
走吧
你上大一一个月了
习惯了吗
有女友吗
没有吗
一定要交朋友哦
这是今晚要住的房间
不错吧
这是个好地方哦
累了吧
我来泡茶
好好休息吧
来吧
好喝吗
来换衣服吧
怎么了
这次只有我们二个
我老公也没来
我们好好享受吧
看也没关系
害羞吗
我转身好了
这样就不会害羞了吧
在看哪
屁股吗
全脱咯
果然在看
你也换衣吧
快点
不会换吗
我帮你吧
站起来
帮你脱
这什么
变大了吗
我才换衣你就硬了
让我看
真棒
没看过女人的身体吗
没做过爱哦
你好可爱哦
来玩吧
这么大根也泡不了吧
我帮你消肿
脱吧
卡住了
要折好
怎么了
让我看
真棒
没女友很寂寞吧
不要整天念书
也要交女友啦
如何
躺好
我不会一开始就吹的啦
慢慢来
舒服吗
来摸我
软吗
第一次摸吧
来摸我
如何
不错吧
乳头敏感哦
对
互摸吧
舒服吗
我也舒服
来吧
要干
这样
舒服吧
好好玩哦
换边
真棒
蛋蛋在动耶
蛋蛋好硬
可以看吗
别害羞
你小时我就看过了
手放下
好大哦
变大没错
但要成长啊
太刺激了吗
我会温柔一点的
有汗臭味
哪舒服呢
这吗
泡温泉之前
我帮你弄干净吧
帮你吹
会很快射出吗
要舔咯
会痛吗
这要好好舔
真棒
这样就能泡温泉了
走吧
来吧
我包了一小时
没人会来的
又不会怎样
来吧
我先去咯
快脱
我们只有一小时耶
走吧
快点
好舒服哦
过来
只有我们两个
对不对
你看
喜欢吗
不错吧
怎么了
我看
又硬了
好大哦
真棒
这什么
你看
好好玩哦
你又兴奋了
我看在这帮你消肿吧
好不好来吧
别害羞
在动耶
痒哦
帮你乳交
舒服吗
软吗
你都是第一次吧
如何
好吃吗
很好
好舒服哦
阴蒂变硬了
想插入吗
慢慢来
好舒服哦
温暖吧
知道肉棒要插哪吗
想插入吗
插入前
先练习一下吧
如何
要插这哦
快要插入了
舒服吗
好湿
来插我
抽动
要高潮了
好舒服哦
我们起身快活吧
换我抽动咯
看好
来吧
真棒
舒服
你来抽动
一起高潮吧
要高潮了
初体验很棒吧
舒服吗
恭喜你不是处男了
谢谢你让我舒服
庆祝你上大学
来干杯吧
来吧
帮我倒
谢谢
举杯
祝你大学生活顺利
干杯
好喝
吃吧
肚子饿了吧
开动咯
好吃吗
我有预约的哦
打开吧
好像很好吃
这儿的食物真棒吃吧
开动咯
好吃
有点醉了
胸部借我一下
让我靠一下
好舒服
我现在好幸福哦
醉了
你知道我醉的话会变得很色的
你不知道的吧
看一下
让我摸
喜欢这样吗
你好敏感哦
你一天能硬几次
没摸就硬了
年轻真好
这样呢
舒服吧
继续咯
脱吧
醉了就想玩
舒服吗
好好玩哦
怎么颤抖了
好像很舒服
会痒吗
舒服吗
不想要再用力一点吗
想要吗
脱吧
想怎样
从龟头开始吗
这样吗
可以再大一点
想射了吗
还不能射哦
继续咯
正经的我和喝醉的我
哪个好
好闻
我要舔肉棒
我玩一下
又射了
你一天可以射好几次耶
今天全都射出了吗
你睡了吗
来做爱吧
你躺好就行
来接吻
你好结实哦
好有男人哦
但是你好敏感哦
让我看看
先不舔这
愈来愈大了
要舔咯
真棒
你好敏感哦
舒服吧
至今你都是被动一方
这次换你主动吧
乳头硬了
你技巧变得很好哦
我喜欢你这样摸
舒服
别停
射好多哦
好舒服哦
这次旅行你开心了吗
有机会我们再两个人一起来吧