-谢谢你过来 -多多指教
-对了 你的名字
-赤根舞子
-赤根小姐 -是的
(赤根小姐)
-年龄呢 -23岁
太年轻了吧
谢谢
-而且结婚了 -是的
现在气温冷下来了呢
-的确呢
-会很在意皮肤吗
-会 非常干燥
-有涂什么吗
懒得弄
主妇的确很忙呢
手上有水吗
还没有
还可以吗
今天
是让你测试一下护肤霜
-然后听听你的感想 -好的
不行的话就说不行
好的
今天
还请了一位男性到场
-一边聊天一边测试就好
-好的
那么 请进
-很高兴认识你 -你好
你好 我叫麦克
-麦克 舞子吗 -麦克
你呢
舞子
什么来著
-我叫舞子 -好的
好的 我们都一样呢
非常好 你真可爱
你想要
按摩吗
想要吗
-按摩腿部 -给我按摩吗
-可以吗 -好的 好的
我有一种特别的霜
这是特别的按摩霜
美国进口 非常闻名
-闻名吗 -没错 没错
要试试吗
试试吗
好的
稍微试试
很香 你闻闻 对吧 很好
试试吧
试一点
-滑吗
很滑 -对吧
你喜欢吗
-好的
-我给你一个腿部按摩
-可以吧 放上来 没问题吧
-没问题
用一点
很好
-太滑了 -太滑了
-舒服吗 -很舒服
-另一边呢 -好
可以吗 来吧
没问题吧
舒服吗
很好
-魔术按摩 -魔术吗
这样
-抱歉哦 就按摩
-按摩
没问题吧
-舒服吗 -舒服
对吧
然后
还有美国的一种特别按摩
这样没问题吧
-可以把衣服脱掉吗
-脱掉吗
没错 拜托你了 谢谢
谢谢
太感谢你了 很完美
-抱歉 -小心点
就这样没错 没错
放下 放下
呼吸
没错
抱歉 抱歉
完美 完美
手这样 没错
抱歉 抱歉
你要给我按摩吗
可以吗 很好
拜托了 拜托了
就一下 就一下
-拜托了 美国这个很普通的
-普通吗
-普通吗 -是的 在纽约
很普通的
-去过美国吗
-去过
可以吗 就一下
你想要
这是什么意思 按摩的话
没错 没错
没错 特别按摩
害羞吗
没事的 坐在这里
没事的 坐著  就这样
把这个脱掉可以吗
没错
我要给你
这样
第二部分 第二部分
没事的 没事的
很棒
没错 这样
我知道 没事的 没错
这是一个非常特别的按摩
非常非常特别
特别按摩
高潮了
不行
太大了吧
太大了
比较一下
-特别按摩 -按摩吗
这里
那里吗
好舒服
摸一下
感觉不错
好厉害
特别按摩you
-舒服吧 -好舒服
-你好 你一个人吗 -你好
-是的 是的
-很忙吗 稍等可以吗
-那个 我们在做化妆品的
-是
-评测 -是的
-正在找人评测 -好的
-有时间吗 -也没有那么多
-今天是出门嘛
-是的 去买东西
-有约人吗 -没有
大概30分钟就可以结束
可以帮忙一下吗
-化妆品吗 -是的是的
就涂在皮肤上
然后说说意见 网上很多
-就那种 -一会儿的话
可以吗 可以吗 有谢礼
能拿去买东西
-谢谢 -就在附近
-你是结婚了的吗 -是的
-那天好了 我们在找人妻
-好的
-你好 -你好
这里就是工作室
-大概20分钟结束
-明白了
可以告诉我名字吗
-我叫崛江 -崛江小姐
的确呢
(崛江小姐)
-结婚了吗 -是的
-多少年了 -第二年
第二年吗 太厉害了
-还顺利吗 -还好
会很在意化妆品吗
-冬天的话特别在意
-是吗 的确很干燥呢
-这次测评的是美国产品
-是吗
就是这个商品会流行吗
是的
从美国来的 一起测评
不好意思 请进
你好 很高兴认识你啊
-谢谢 -你叫什么
-崛江 -倔强吗
-我叫鲍勃 -鲍勃吗
-你看起来太漂亮了
-谢谢
--要摸摸这个吗
-太厉害了
-这边呢 -这边吗
-就这个吗 -这个吗
就是
最闻名的
-最有名的的吗 -额米错
非常不错
这是
排名第一的
第一
在美国 这次代购莱
我想要
让大家都试试
你要试试吗
好的
好的 没错 放这里
-准备好了吗 -是的
好了
没错
这样 没错
手真大
反光了
好厉害
没错
这样 跟婴儿一样呢
太美妙了
-有点白了呢 -你喜欢吗
所以我想试试
用这个
-用在身上 -全身吗
要试试吗
没事的 我先来
可以吗 你来
可以吗
没事的
-放松 -放松吗
没问题吧
可以吗
-涂上去吗 -没错
-这里吗 -没错
太凉了 没事的
-真的吗 -是的 开始吧
没错 很好
-身体也可以用吗
-我把这个脱掉好了
没错 这个是最有名的 所以
这样吧
你来试试
-你可以的 -但是我
没事的 没问题的
好吧 那么这样
放在我手上 然后
-然后这样 就这样
-不行 不行
没问题的 就这样
然后再这样
就这样
我的天啊
可以吧 来试试吧
干什么
-然后 -要脱掉吗
没问题的
就这样
首先这样
因为
你知道的
不可以弄脏衣服对吧
没事的 没事的
就这样而已
可以吧
这样
可以吗
喜欢吗 这是最好的
可以吧
没错
要不把衣服脱掉吧
这样举起手
然后
-要脱掉吗 -是的 没错
准备好了吗
开始
喜欢这样吗
没错
没问题的
然后这样
舒服吧
感觉肯定会很好的
拿到了吗
然后这样
没错 这是最好的
-太大了 -没错 没错
-这里吗 -是的没错
可以吗
没错
这样
很凉呢
这个太棒了
是最好的
-假的吧 假的吧 -没错
没错
很好
用力一点
就完美了
这个对我们都很好
你要试试吗
我吗
没事的
用在这里 没事的
可以吗
-为什么 为什么 不行
-可以的 可以的
太棒了
这样
可以吗
脱下来 因为要用那个
怎么样
没错
感觉不错吧
坐下
非常不错
很不错
来亲一个
我尝尝
打个招呼
它也想你打招呼
给你 给你
你可以的
很好
-太大了放不进来
-做得很好 做得很好 可以
放进去
没错 很好
用这个 是最好的 没错
可以吗 可以吗 很好
这里吗
放进去可以吗 准备好了吗
很好 过来 过来
过来 过来
-没事的 没事的
-不行 不行
没事的 就让你试试
没问题的 没事的
-没问题的 可以的
-一点都不可以
可以的可以的 亲一个
-可以的 可以的 -不行
没事的 没事的
用上这个
怎么样 没错 给你 可以吧
-来做爱吧 -不行
很棒的 可以吧
-不行 不行
-可以的 我可以的
用一下这个
高潮了 高潮了
舒服吗
最好的哦
-你好 -你好
-不好意思 打扰你
-没事的
-就是化妆品的评测 -好的
会很在意护肤吗
最近开始有点干燥了呢
手和脸之类的
-抱歉 还没有问你名字
-我叫早乙女
-早乙女小姐 -是的
(早乙女小姐)
-年龄多大 -25岁
-结婚了吗 -是的
-结婚多久了
-2年左右了
主妇会很辛苦吗
-还算吧 -会做家务吗
-是的 还一边工作
-还在工作吗
-是的 夫妇都在工作
-很辛苦吧
-偶尔偷偷懒
-是吗 还会洗东西吗
-这个我让老公做了 -是吗
我就洗衣服和打扫
-是吗 的确会干燥呢
-很在意呢
今天要测评的东西在
美国很出名
化妆品
-国外的人都在用吗
-有可能哦
纽约之类的名媛
那个
要试试吗 拜托了
-你好 -你好
-你好吗 -是的 很好
你很好吗
你很漂亮呢
没有啦
-不是我漂亮 你漂亮
-你很漂亮
这个我从美国带过来的
这是非常特别的东西
对皮肤很好
你要试试吗
-是的 -把手给我
很凉呢
很厉害呢
-要试试吗
-感觉肯定很滋润
这样擦一下
-好厉害 很滋润的样子
-一直往上涂 没错
-有点感觉到了哦 -对吧
-这是全身都可以用的
-身体吗
感觉还算不错
-没错 -感觉有点变白了呢
这边也要涂吗
-就全身都可以
-身体吗 你真熟练呢
没错
这样涂上去
这个对你很好
-还有胸部也可以
-这边吗
-要涂这边吗 -那我试试吧
太多了 太多了吧 好厉害
我自己来就行了 什么意思
你来帮我吗
-胸部 -真厉害
-好厉害 太害羞了
-你来吧
-没错 没错 -好厉害
没错
-我自己可以的 你是男人
-没事的 没事的
-然后涂腿部 -腿吗
-是的 是的
-这里很容易干燥
感觉真不错呢这个
不愧是美国最好的
-舒服吧 -感觉很滋润
-这里就算了 -全身都要涂
但是这里真的 到这里就好了
没错
-我给你一个精油按摩吧
-按摩吗
要不你给我按摩吧
-那里不需要滋润吧
-没问题的
没错
按摩这里
试一试
-挑战一下 -挑战吗
-怎么挑战 -就摸一下
挑战一下
没事的 没事的 没事的
太大了
跟手柄一样
就是这样
喜欢吗
你看这里
非常不错
尝一尝
试一试
太大了 太大了
喜欢吗 没错
-让我看看 没错
-不用了 不用了
-真的不用了 -我看看
-就看看 -就看看吗
可以吗
没错 就这样
不是就看吗
-就看啊 -你不是说
让我看看 没错
就这个 没错
你喜欢吗
-好舒服 -你喜欢吗这样
要高潮了 要高潮了
-舒服吗 -要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
让我看看 没错
你看这里
好舒服
-喜欢吗 -好舒服 好舒服
-要高潮了吗
-高潮了 高潮了
你喜欢这个对吧
没错吧 这样 这样
我的天啊
你看这里
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-没错 -好舒服
高潮了 高潮了
你喜欢吧
没错
就这样
不行 不可以 不要
没事的
-不行 不行
-没事的 没事的
不行 不行
不要 不要
-就这样 没事的 -不行的
不行
-不行 -这样
可以吗 你可以的
可以吗 就这样
你喜欢吗
没错
没错就这样
你喜欢吗
只能摩擦
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-好舒服 -你喜欢吗
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 好舒服
-你喜欢吗
好舒服
没错 没错
好厉害
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
没错 过来
来后入 没错
你喜欢吗
好舒服
-好舒服 高潮了 高潮了
-你喜欢吗
高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吗
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服