快到了吧
第一次去泡温泉
好期待
抱歉请假很难吧
谢谢
好温柔
好开心喔
今天要多玩弄一点喔
还不可以
累了吧
休息一下吧
怎么了
不是要休息吗
怎样了
已经勃起了
可以看吧
都勃起了
可以舔吧
好久没舔了
爽吗
就这样去旅行吧
不要吗
还要吗
刚刚想射了吧
还不可以
爽吗
肉棒好厉害
想射了
是吗
可以喔
好棒喔
射好多喔
很爽吗
顶到了
好湿喔
去了
湿了喔
屁股翘高
好爽喔
好棒喔 顶到了
看这边喔
爽吗
好爽喔
受不了了
自已脱掉吧
来了喔
好棒
插好深喔
好爽喔
这姿势好棒
想射了
射吧
看这边
脚张开
去了
去了阿
还有喔
去了
过来吧
要射了
可以喔
去了
先等等喔
可以插入吧
射了阿
舒服吗？
很舒服
还好吗
还好
今天怎么了？
很久没做了
换了地方做
很厉害喔
都这样了
已经射了吗
怎么了
看见这身材
帮你洗吧
爽吗
好爽喔
超爽的
好厉害喔
爽吗
超爽的
等等
怎么了
这样好害羞
这样爽吧
好棒喔
刚刚都射这么多
干净了吧
冲干净吧
忍不住舔了
都这样了
太爽了
不行了
可以插入吧
好紧喔
去了
要射了
可以吗
射了
好温暖喔
过来吧
还好吧
慢慢插入喔
好爽喔
要去了
去了
要射了阿
可以射喔
射了
去了阿
到我上面吧
好爽喔
去了
躺着吧
要射了喔
好好吃喔
吃饱了吗
可以到你旁边吗？
好阿
怎么了
好舒服
看到了
真的耶
干嘛阿
硬了吗？
一点点
醉了吗？
射了这么多
还硬了
帮我看看
爽吗
好爽喔
好棒喔
爽吗
好爽喔
腰抬高
爽吗？
好爽
等等
好激烈
怎样了
不可以太激烈
怎么了
会射出来
会射吗
怎样了
胸部是很爽
但是想射到嘴巴
嘴巴吗
好阿
好棒喔
一直忍着吗
要射了阿