感觉怎么样
募集了4个处男
一点点
说了什么
为了紧张的素人们 把声音放小了
和谁说了什么
这个人
紧张吗
想准备谁去摸
不愧是
大家都在坐着哦
大家都很紧张啊
不和女人交谈的话
这个要改过来才可以
要和波多野去爽谈
要触碰哦
极度害怕陌生的4个人觉得很紧张
要触碰吗
不是不开心 只是大家都在紧张
很紧张
很期待
待会她就会来
然后触碰的话
和波多野做有趣的事情
还会有“你做得很好哦”的赞赏
接下来就是围绕着贴纸来战斗了
大家一起努里吧
加油哦
声音太小了
再来一次哦
加油哦
触摸哦
很紧张
怎么了
怎么办呢
他们身体也很硬
他们不说话的话那我就要一直说话
真的会有这种情况
知道了才有趣对吧
“波多野来了 很高兴啊”
大家
大家都不高兴吗
只是想来做爱而已
开心是很开心 但是很紧张
会紧张对吧
我想大家都知道
“世界的旗帜 波多野结衣”
大家都是这样戴着的
那就是名字
我是世界的旗帜
觉得不错的话就贴上这个
贴给他们
说加油了哦 然后贴上去
说得到了的话就会有好事情哦
原来如此 得到多的人的话
会有好事
差不多开始了触摸了
糟糕
在做什么
有什么在吗
去吧
有精神吗
大家都很紧张
大家都挂着牌子
你好第一次见面
海人
我叫波多野结衣 多多指教
举高牌子啊
布丁 喜欢布丁吗
喜欢
口味布丁吗
喜欢怎么样的
什么都喜欢
多多关照
小秋 为什么叫小秋
喜欢喝茶
小秋是你的名字
喜欢什么茶
喜欢全部的日本茶
这样啊 下次教我喝茶
启太 多多关照
有什么喜欢的吗
喜欢的东西吗
兴趣也可以
喜欢动漫
我也一样啊
我也很喜欢
很好
很有精神哦
真的吗
说动漫的事情情绪会很高涨
和4人交流困扰了的波多野
大家都是处男对吧
真真正正的?
很安静
来自我介绍吧
海人开始
现在开始自我介绍的环节
钓鱼 这样来的吗
给你一张
我是35岁
有什么兴趣吗
马拉松
为什么会是处男
为了奉献给你
是为了我吧
为什么不看我
看我
好可爱
我是30岁
兴趣是什么
喜欢足球
来表现一下
这样来
为什么不看我
骟人的吧
真的吗
真拿你没办法 给你一张吧
我是24岁
好年轻
兴趣是什么
动漫对吧 喜欢我吗
真的吗
只是觉得我漂亮
不是喜欢我吗？
那就来告白一下
我最爱你
很棒
那就来一张
有什么想问的吗
囚为太安静 所以要连续问问题
因为很难提高气氛
所以继续问答环节
导演
怎么办
怎么办呢
不能消除紧张
所以把摄像机放到地上了
没事吧
没事
真的哦
你想做的是什么
寂寞吗
一直都在做教师
还有下一个环节吗
大家都加油了的话就有一起的时间
怎么了啊
能加油吗
加油吧
今天要努力哦
那就来了哦
来了哦
不要吗
差不多时间了
到下一个环节了
最后有想问的吗
问答环节要结束了哦
结束了吗
出了DVD以后
没事
说出来
算了
没事吧
那就来了哦
大家都是很笨的人
什么都没有了吗
什么问题都可以哦
只有这个时候想问的
真没你办法
这样就可以了吗
没事吧
可以了吗
幸福吗
紧张吗
要加油哦
大家都不用了吗
谢谢
没事哦
侍会再见吧
OK
谢谢了
待会见
拜拜
怎么样
好可爱
很棒
有什么感想吗
好可爱
很棒
海人 觉得怎么样
想亲
兴奋了吗
要把感情抒发出来
没事吧
兴奋了
世界旗帜波多野的房间
大家能加油吗
兴奋了哦
第二个环节 开始世界的波多野
猜谜语的房间
喜欢谜语吧
喜欢吧
什么都会懂吧
明白吧
这次给大家准备了谜语
秘诀就是关于TENGAI
圆圈交叉谜语环节
现在来谜语环节
圆圈交叉
这里有圆圈和交叉
第一问
第一次用上TENGAI自慰了
里面的材料是硅胶
对还是错
快
只有正确才能得到贴纸哦
已经可以了吗
错了的话就发有贴纸哦
公布答案
正确是圆圈
恭喜
是正确的
大家都对了
不愧是TENGAI的粉丝
12月21日发售的USTENGAI
比平常的要短
是为提高刺激发行的商品
圆圈还是交叉
大家
USTENGAI
这个啊
可以了吗
开始了哦
是交叉
USTENGAI是提高了吸引力
的对应产品
顺便说的正确的是SDTENGAI
第三个问题
被公司收藏了的产品
里面能够暖和起来的功能是电器暖炉
圆圈还是交叉
很难懂
可以了吗
那就公布答案了
答案是圆圈
TENGAI电气暖燥的功能
现在正在发售中
知道吗
好像很高兴
第四个问题
一次性用的商品
三个模型是总选举选出来
的三个种类
是圆圈还是交叉
好难
怎么样
可以了吗
那就来了哦
正确是
圆圈
选举选出来的三种已经被发售了
大家都很遗憾
很遗憾
最后的问题了
最后是什么
第五个问题
有赞助商提供了偶像系列
圆圈还是交叉
是偶像吧
分开了
这是最后的问题
怎么办
分数怎么办
两倍吧
两倍哦
可以吗
公布答案了哦
来了
圆圈
是赞助商提供的第六系列
明白吗
2倍分数哦
不错的胜负
世界的波多野谜语房间结柬了
谢谢大家
谜语环节结束了
接下来会怎么样呢
没事吧
才刚开始哦
累了吗
谜语大概就这样
谢谢
待会见啊
拜拜
没事吧
还在紧张吗
放松不下来吗
有什么意见吗
什么都没发生到
所以交谈一下
一个人的话怎么办
不行吧
只有一个人能做的话不是很痛苦吗
痛苦吧
说的也是
再来一点比较好吧
来显露自己一下
对高分的人比较有利
现在差距都挺大的
那就加油吧
没事的
可以了哦
有用过哪个
要那个吗
选一个适合自己的比较好吧
很兴奋
为什么都拿着TENGAI
喜欢那种吗
很高兴
TENGAI的力量好厉害
我还没做就用TENGAI好吗
没事吧
大家这可能是最后的机会
来加油吧
这里
用勃起的力量来决定
第三个环节用勃起力量对决
这个来决定胜负
多少分数
10分
怎么办
勃起了吗
看波多野结衣的胸部和小穴最早勃起
的人就能胜利 但是不能用TENGAI
没事吧
很紧张吧
现在就自由吧
但是
只能有一个人胜利
准备
开始
第三环节开始
想看胸部的话就告诉我
想看乳沟
可以吗
露出来
已经勃起来了
这个
最早的吧
好快
要看内裤吗
好厉害
可以提出要求来哦
大家
怎么了
很棒
第二名
加油
这里还不行
勃起就说出来
好厉害
好爽哦
两个人都勃起来了
怎么样
好难判定
怎么办
差不多时间
怎么样
两个都第三吧
恭喜你们
好厉害
那第一位是小秋
第二是布丁
第三是你们
怎么办 第一名是10分
第二是多少分
第二是
6分
第三是3分
所以
加上分数了结果会怎么样
海人11分 布丁12分
小秋16分 启太11分
分数
写好了分数以后
大家的表情很迷茫
没事吧
该不会用TENGAI射了吧
不行哦
那就来吧
怎么办才好
先来说说多少人吧
要和多少个人做
只能选择3个人
公布输了的人
这里知道真相的4人
输了的人请明天再来
给一个奖牌吧
给吧
来了授奖了
那就给金牌了哦
可以吗
恭喜
其余两块一起来吧
来开始吧
恭喜
恭喜你们
很遗憾
没事
但是还有机会的
先决定了他们3个
还会有毕业不了处男的情况
那时侯
不行的时候
就交给你了
我没事
都成为了好伙伴了
想相处久点
很好人啊
没事
还只是22岁而已
还有很多机会
还会有机会的
即使这次不行
还会再来吧
这次是这三人
高兴吗
开心吗
恭喜你
谢谢
终于到这个时候了
紧张吗
很紧张
很紧张吧
在抖着
有想做的事情吗
想被进政
怎么样
想被舔各种地方
各种地方
只是这样而已吗
可以了吗
那就脱掉吧
很碍事
放到那边去
记得带回去
想亲
怎么样
好软
紧张吗
这样是第一次吧
感党怎么样
很棒
爽吗
软吗
乳头爽吗
还不能哦
脱掉吧
谢谢
喜欢亲吗
喜欢
好爽
爽吗
喜欢哪边的乳头
这边
也舔舔这边吧
怎么样
好爽
好厉害
还不行哦
来脱掉
对不起
好厉害
好硬
谢谢
好厉害
好硬
爽吗
怎么样
好爽
没试过这么有感觉
第一次吧
好硬
刚才看了
再来一次
好厉害
刚才开始就一直硬着
怎么样
奇怪的感党
好热哦
好硬哦
汁液流出来了
好吃
好滑哦
想摸摸看吗
来
怎么样
这里
爽吗
来摸
来摸一下
第一次摸
怎么样
好漂亮
感触呢
好软
要舔吗
可以吗
好爽
来舔
肉棒抖着
兴奋了吗
好爽
好属害
好多
还有哦
好厉害
流出来了哦
可以舔吗
第一次
在抖着
爽吗
肉棒好厉害
能忍住吧
可以
怎么样
好爽
好厉害
不行吗
身体抖着
没事吧
好厉害
想看
可以哦
帮我脱掉肉裤
看
可以靠近一点看
看到吗
怎么样
好漂亮
靠近一点
要舔吗
可以吗
好爽
很想舔
再来一次
可以摸哦
插进去没事吧
可以哦
怎嗯样
想插进去吧
很棒的感觉
完全不同
不同
怎么样
湿透了
爽吗
好爽
想插吗
要插吗
可以吗
可以哦
好厉害
流了很多
不戴的话会怀上孩子
要戴吗
真的吗
怀上了会负责任吗
戴了哦
戴了
这样是第一次
第一次
怎么样
奇怪的感觉
好了哦
想怎么插
不知道
想怎么样
不知道吗
那就我来
第一次对吧
可以不用动哦
好硬哦
着着
好厉害
很难插进去
来了哦
进去了
怎么样
好爽的表情
来了哦
看到了吗
怎么样
好爽
不行
太爽了
真幸福
没事吧
来享受一下
小穴爽吗
来
更多
好爽
好硬
爽吗
怎么了
好爽
来感受一下
怎么样
来这样做
忍耐好久了吗
对哦
爽吗
好厉害
没事吧
好爽
就那么爽吗
你自己来动
来
好厉害
害羞吗
来这
第一次很难动对吧
我来动
爽吗
不行
你也来动
这样能动吧
我可以动吗
好爽
爽吗
来动
好爽
怎么了
爽吗
好爽
来更加爽吧
爽吗
不用忍耐哦
很紧张
可以哦
还在紧张吗
都已经插进去了
对啊
爽吗
没事吧
我来舔吧
没事哦
爽吗
今天你处男毕业了哦
好爽
差不多忍不住了
没有限制你射哦
不行就射吧
不好意思
很紧张
没事
可以射哦
紧张吗
不好意思
能够毕业了
满足了吗
一开始很硬哦
毕业了马上就结束了
已经没事了
毕业也可以哦
这样啊
觉得很幸福
好幸福
下次处毕业后插进去
加油到射出来吧
谢谢
能毕业太好了
恭喜
谢谢
好高兴
成为大人很高兴
会给自己的孩子看的
记住让他看哦
最后来亲一下吧
恭喜
谢谢
太幸福了
终于到了
紧张吗
很紧张
来脱掉吧
拿开它
亲也是第一次吗
怎么样
好软
好爽
爽吗
乳头爽吗
好爽
爽吗
好硬
爽吧
好硬哦
爽吗
抖着
想我舔吗
来舔
爽吗
好爽
好厉害
来摸胸部
爽吗
来舔
好爽
喜欢胸部吗
好硬
来趴着
害羞吗
一直都想这么做吧
爽吗
全都看到了
菊花爽吗
来
爽吗
想插进来吗
来
插进小穴来吧
来摸
第一次对吧
很棒哦
不行吗
爽吗
想插进来吗
第一次看吗
来看
来舔
好吃吗
好爽
想插进来吗
要插了哦
进去了
进来了
怎么样
爽吗
好厉害
伸出舌头来
来看
看到了吗
不行
想射吗
想射出来
爽吗
好爽
给我
爽吗
还在抖着
射了吧
爽吗
好厉害
射了好多
好多
爽吗
好棒哦
痒吗
处男毕业了
好爽哦
太好了
高兴吗
恭喜
身体好热
终于到处男毕业的时刻了
紧张吗
很紧张
为什么要逃
我很认真的
害羞吗
来亲吧
好软
爽吗
放松下来了吗
还在紧张吗
都变成这样了
来
爽吗
爽起来吧
乳头好敏感
爽吗
可以看吗
肉棒爽吧
好硬
要舔了哦
好爽
很棒
没事吧
第一次看吗
想看吗
好爽
来摸
好硬
软吗
来舔
怎么样
第一摸胸部的感觉
要舔下面吗
看到了吗
爽吗
对不起哦
要插进来试试吗
来
手指插进来
深一点
不疼吗
好爽
怎么样
肉棒插进去哦
爽吗
要舔一下吗
那我们一起互相舔吧
看着
好爽
肉棒爽吗
怎么样
好吃吗
肉棒也很好吃哦
来摸
来舔
不行了吗
射出来了
好多
爽吧
爽吗
好爽
忍不住了吗
爽吧
好爽
射好多哦
好厉害
习惯女人了吗
一点点
爽吧
第三个的海人毕业不了射出来了
第一次和女人做这么淫荡的事情
手淫就射了
以后能够和女人做的机会多了就好
终于到对决的时候
辛苦了
怎么了
到最后都很安静
清爽了吧
清爽了吗
谢谢
现在重新告诉计划出来
你们在想着是什么计划
怎么样
觉得好爽
这样就可以了吗
不行
我的战斗还没结束
她说还及结柬哦
今天不是有TENGAI吗
波多野结衣和TEIGAI哪个更好
最后的战斗
顺便说
今天大家都知道了我的好处
没有处男毕业的人
也有吧
和大家一直用的TENGAI
今天波多野结衣的小穴
摸了 看了 和我此哪一个更好
这个TENGAI 110个
想和我再次做爱
现在由大家来决定
可以吗
那现在我站在旁边
蒙上眼睛
哪边比较好的
就走到后面去
还不行哦
我面向这边
闭上眼晴了
终于开始决战了
谢谢
很棒
大家毕业了
记住买我的DVD
不是TENGAI 亲自用手去 相像我
明白了吗
太棒了
好高兴
我好开心
一个人的时候也想要TENGAI吧
还想着会有谁会选择TENGAI
大家都是好人
太好了
以后大家也要加油
还没毕业的人希望可以
下次继续和我一起演出
随时都等着你们
加油吧
谢谢
世界的波多野结衣
我成为了宇宙的波多野
比这180个TENGAI
我的小穴更爽
你们在做什么
快拍手嘛
好高兴
谢谢大家 辛苦了