怎么办, 我完全没念款
这次考试完蛋了
去吃饭了
不好意思
你搞什么啊
我帮你做了便当
一起吃吧
不好意思, 下次再说吧
怎么了? 你不吃吗?
先出去再说啦
怎么样? 好吃吗?
很好吃
是吗, 太好了
煮这么多很累吧
反正我的便当也是自己做的
多做一份也没差啦
是吗
明天我也帮你做便当吧
你不吃什么菜?
青椒
是哦
那个很营养原本我想煮
给你吃的
不过既然你不喜欢的话
那我该煮什么好呢
泷川 花音
她是我的女朋友
应该是吧
她很单纯又不擅表达自己
不知道为什么偏偏就是喜欢我
一个有点奇特的女孩子
泷川 花音
三个月前...
今天开始我转入这个班级
希望能和大家好好相处
你看
她还蛮正的欸
是吗
感觉有点奇特
是你喜欢的类型吧
没, 没有啊
我对她的第一印象是
奇怪的女生
不过
她真的很可爱
成绩优秀, 运动全能
关于她的事很快的就传遍
整间学校
可是...
都没有男生敢去向她告白
可能是因为...
你
为什么一直盯著我看?
那个...对不起
我有那里做不好吗
她很容易就把心想的事
直接说出来
因为这种单纯的性格...
我过了
真的假的
同花
过
又是你输了
要处罚才行哦
一定要有处罚才好玩
你刚刚怎么没说
有说啊
这样好了
你去向泷川告白吧
好款, 好款
我, 我对她又没感觉
我才不管呢
我们只是想看你被甩的样子
一定要做哦
快去, 快去
真的假的
被甩就是你的处罚
加油哦
喂, 你们玩真的啊
拜拜, 明天见
嗯, 嗯...
那, 那个...
你现在有交往的对象吗
没有啊
干嘛?
可以的话, 请和我交往
我开玩笑的啦...
和你交往?
交往的意思是...
男女谈恋爱的意思吗
为什么是我?
你喜欢我吗?
不是...那个...
与其说喜欢...不如说是
有点在意啦...
说清楚一点啦
这种事我也不懂啦
我..也一样
所以...
我也有点在意你的事
不知道为什么
怎么了?
你不回家吗?
我们一起走吧
一,  一起吗
一起
我和她就这样开始交往了
一直没收到告白的回复
而我们的关系也一直维持
这种  昧的状态...
因为害怕破坏这种关系
所以我一直不敢问她
我总觉得就算我去问她
她大概也不会回答我吧
怎么了?
和我在一起不开心吗?
我很开心哦
我也很开心
明天见啰
你先别走
我可以去你家玩吗
我有点好奇你在家里的样子
是, 是没关系啦
我家只有咖啡
没关系
只要是你泡的饮料我都喝
对了
要不要看电视
我应该买台录影机才对...
没关系
光是这样待在一起
我就很幸福了
嗯...
我可以坐过去一点吗
待在你身边
让我觉得很安心
怎么了
你有点不对劲哦
没, 没有啦
这里吗?
让我看看
等, 等等
让我帮你看看
那个...不行啦
这种事要等我们开始交往
我们没有在交往吗?
彼此互相喜欢
不就是交往了吗
我喜欢你
你呢
我...我也喜欢你...
是吗
从现在开始
我们就是情侣了
我要看啰
那个...
不要遮
你是我的男友吧
肿的这么厉害
会痛吗
不是...我没事...
要怎么做...
才会让它恢复?
这个...
只要让它射出来
就会恢复了...
让这里面的东西射出来吗
嗯
要怎么样才能让它射出来?
我想帮助你
只要给这个...
施加刺激的话...
刺激?
这样吗
这样可以吗
舒服吗
不会痛嘛
如果还有其他的要求
你尽管说没关系
很难受吧
没, 没关系啦
是吗
有点难为情
没关系
你不需要觉得害羞
光这样就够了吗
握住我的手
真的这样就够了吗
可以摸你吗
可以
你想摸那里都行哦
好舒服
太好了
怎么了?
对不起
没关系
你想摸就尽管摸吧
我也想要让你摸
可以用你的嘴...
舔...
这里吗
我知道了
你不要的话也没关系
我怎么可能不要
这样可以吗
像手一样上下动吗?
弄痛你了吗
这样对嘛
味道变的有点涩了
对不起...
没关系
好热
好像很舒服的样子
好舒服
很舒服吗
不行了
里面还有吧
怎么了?
没有
下次还要的话
再跟我说吧
我什么都愿意帮你做
那件事是真的吗
在那里
我不想跟某人说话
我先走啰
喂
这小子好像和泷川
在交往的样子哦
不会吧?? 为什么会是他?
这种人也有人要
一朵鲜花插在牛粪上
真是可怜啊
那个
今天...
能不能分开回去
怎么了? 你有事吗?
要是被别人看到
不知道会传出什么
奇怪的传闻
奇怪的人是你吧
这种事有什么好在意的
怎么了?
你最近很没精神哦
根本就不敢看我
那个...
我这种人根本就配不上你
我跟你在一起太奇怪了啦
为什么你会这么在意
别人的眼光
这种事跟他们又没关系
我懂了
看著我
我听说女生只要这样做
男生就会很开心
你...不一样吗?
会, 会被别人看到的
快穿上衣服
不要管别人
现在你最重要
没关系
尽管摸我吧
我想和你做更多接触
会, 会被别人看到的
别管他们
很, 很脏的
你的一点都不脏
舒服吗
好舒服
要是被老师看到的话...
没事的
可是...
我说没事就没事
你的身体在抖哦
可是
我...
我也想摸你
尽管摸吧
我想摸你...
可是在这里...
好暖和
好软哦
尽管摸我吧
在这里真的可以吗
没关系
我想再多摸几下
摸吧
我也很舒服哦
我好开心
身体好热
我, 我想看...
什么?
你现在摸的部位
你想看肉穴吗
你尽管看吧
怎么样?
非常美...
是吗
会, 会痛吗
不会
好舒服
我可以舔吗
舔吧
好舒服
可以把你的插进来吗
可, 可以吗
插进来吧
插进去了
好舒服
插到最里面了
总算...
总算和你结合了
我好开心
好舒服
好棒
肉棒在里面摩擦
好舒服
插的好深哦
舒服吗
好舒服
插到最里面了
对不起
你恢复精神了吗
是吗
那...我们回家吧
像刚才那样的话
你以后不要再说了
分开回家之类的话...
那种话对心脏很不好
你没事吧
身体有那里不舒服吗
我最近身体有点怪怪的
只要一想到你
身体就变的好热
控制不了自己
想要见你
受不了你不在身边
我该怎么办
你...会自慰吗?
摸自己吗
我知道了
我试试看
现在吗
现在
这样对吗
是这样摸吗
到底要怎么做?
我也不太清楚啦
好像...要脱掉衣服
这样摸可以吗
直接摸比较好吗
说的也是
把手指插进来比较好吗
这样可以吗
湿了欸
我的手...
还有其他的吗?
摆出猫的姿势
猫?
我在书上看过
这样吗
和刚才一样就行嘛
这样做...
身体变的更想要了
真的这样就行吗
应该是这样没错
有点舒服了
这种姿势很难受吧
躺下来做比较轻松哦
这样吗
还是让你摸比较舒服
不好意思, 突然叫你出来
不会, 反正我很闲嘛
不过, 真厉害啊
刚转学就成为弓道部的
部长
设什么啦
不过, 有很多人期待我
比赛也快到了
你可以帮我看一下吗
嗯, 可以啊
好厉害, 好美啊
谢谢
弓道最重要的是集中力
集中精神
专注于一点
某种含义上
跟谈恋爱很像呢
抱歉
没关系
是我不够专心
这样可以吗
刚好可以锻练集中力
继续
可以吗
没关系, 继续
是不是做过头了
没关系
这样很好
对了, 等我一下哦
那是什么
这个可以帮助你锻练吧
应该可以吧
会痛吗
没事吧
没事
继续
要停吗
不用
这样刚好
没事吧
我好像太乱来了
没有那种事
先休息一下吧
我跟你说
那是什么
你最近一直在练习
所以...
我买这个帮你按摩
原来如此
谢缚
麻烦你了
这个很舒服哦
最近肩膀刚好很酸痛
下面也要脱掉吗
你一直站著练智吧
好棒...
这个对全身都有效吗
好舒服
不行
太舒服了
不行了
不行
太舒服了
很舒服吗
不行了
太厉害了
我想要做更多
这样
刺激太强了
要再强一点吗
不行, 快停
好舒服
全身没力了
你没事吧
还可以再来吧
没事吧
用手摸也不错
可是这个也蛮不错的
泷川
有人在等你吗
我男友在等我
我们要一起回家
他们受伤被送到保健室了
真的吗
放开我
不要和那种家伙在一起
跟我交往嘛
你骗了我吗
太好了
幸好他没事
那种家伙有那里好了
至少他不会干这种卑鄙的事
那种优柔寡断的孬种
那是因为他不想伤害别人
笑死人了
那种无趣的家伙
至少他不怕别人的传言
还敢继续和我在一起
和他交往根本不会有好处
我不是为了那种事
才和他交往的
我只是想和他在一起罢了
你连这种事也不懂吗
不要碰我的女友
放开她
你这混蛋东西
你不要紧吧
不可原谅
你没事吧
太好了
你醒来了吗
这里是...
医院吗
太好了
你只是稍微失去意识而已
那家伙呢
他在另一间病房
不过
他的伤要冶好至少
也要任院半固月
我好像做的太过火了
看到你音倒
我一时气不过就...
让你看到丢脸的地方了
不会, 你很帅哦
温柔的你为了求我而奋战
我会优柔寡断
是因为对自己没信心的关系
不过, 她给了我自信
花音
我, 我喜欢你
是吗
我也喜欢你
吓我一跳
被人叫名字原来这么
人开心
我忍不下去了
要是护士来了怎么办
我忍不下去了嘛
尽情的舔我吧
我也好想抱你哦
真难为情
我想看更多
真拿你没办法
好舒服
光是被你看...就湿了...
好难为情哦
我想要看更多的你...
好舒服哦
这样也好舒服
动你的手指
好舒服哦
我要动了哦
尽管动吧
要出来了
再快一点
抱歉,  我太粗暴了
很舒服哦
有点不好意思呢
我也一样不好意思哦
脱掉吧
好舒服哦
我可以插进去吗
不要
可, 可是
我想感受你的皮肤对我
所以这个不用了
花音
又和你结合了
好舒服
我也好舒服
再多刺激一点
越来越湿了
好舒服, 用力一黑
好热哦
好舒服
舒服吗
不行了
对不起
不要道歉
很脏的欸
你的一点都不脏
花音
谢谢你
我才要谢谢你
你没事吧
没事
饿死了
吃饭了, 吃饭了
今天吃咖哩吗
好啊
走吧
不用了, 就在这里吃吧
这样好吗
嗯
就在这里吃吧
谢谢
好吃吗
好吃
这是怎么回事
我们两个现在正在交往
欸!!
真的假的? 骗人的吧?
他们其实还蛮适合的嘛
原来她有男友啦
真羡慕他~~