午安
请说名字
我是耿娟
耿娟
看镜头这..
是
今天就这样..
要出道了..
是
第一次吧..
没事吗..
有点紧张
紧张吧..
是
如何..
很紧张
周围都工作人员..
是
突然要操逼了..
没事吗..
没事
第一次拍AV的耿娟
极度紧张的关系
面试无法好好回答
为了让耿娟平静
让两人独处面试...
吓到了..
吓到了
第一次会紧张吧..
抱歉
太僵硬无法拍摄..
为了让你不紧张..
所以现在两人独处自拍..
连操逼也这样子..
看这边..
是
也有自拍的唷..
加油吧..
我会加油
很棒的感觉耶..
是啊..
现在在做什么工作
在做抒压按摩
面试问过了..
面试时..
以为会继续下去..
但气氛不一样了..
但没关系今天的拍摄..
就像这样拍..
这样子拍摄操逼..
我会加油
工作上常有男人来吗..
常来
要摸身体..或被摸吗..
不是强迫式的
不是..
但..会很靠近
像这样..
秦钊，我的手摸着你妈两个肉球，我想往死祸害好不好
过瘾，就喜欢爱你使劲祸害耿娟，你手摸的是耿娟两个雪白的大奶子，
一般不会这样吧..
没事
奶头硬了..
我老妈本来就骚，这回看到你的大鸡巴，所有的骚劲全上来了
小哥，把你的大鸡巴掏出来吧..耿娟以经彻底开始发浪了
秦钊你妈现在是那种只要长着鸡巴就可以操她吗？是，是鸡巴就能操耿娟逼，就算现在是我姥爷或者我大爷儿我二舅掏鸡巴也让操
操你妈的秦钊，你现在骚的让我都想操死你了，帮你姥爷把鸡巴掏出来好吗..
秦钊你手里摸着的是啥呀？鸡巴..大鸡巴，秦钊的亲姥爷耿娟的亲老爸的老黑鸡巴
秦钊，你姥爷的鸡巴现在不太硬呀，把你那对大骚奶子亮出来让你姥爷摸摸看..
现在吗
现在..
像摸妓院里的小姐一样，我姥爷把秦钊两只大奶子都抓在手里了
小哥，我姥爷的手伸进秦钊的裤裆里了，他是不是想要摸我的骚逼呀，怎么办好
秦钊，你主动点自己把裤子扯下来，露出你那大屁股和大骚逼，躺在那让姥爷边舔边摸吧..
是，亲爱的，只要你觉得开心，你让谁祸害我都可以，
秦钊以经把自己扒的一丝不挂了，姥爷老爸二舅，你们随便舔吧..
怎么舔..
常舔吧..
舔了耶..
很会舔..
抒压的耿娟看镜头..
是
耿娟A出道吗..
边舔..
理由是..兴趣跟梦想
梦想想上电视啊..
是啊可以的话
那好好舔..
兴趣哪里有兴趣..
怎么说..
边舔..
跟平常感觉不同
有点..改变也不错
操逼呢..
是啊操逼也..
想被很多人操看看
蛮喜欢的
喜欢啊..
被几人操过了..
一定要说吧
不说也好唷..
两人
美女受欢迎的样子以为更多人操..
老公呢
有
真的有吗..
在一起很久吧..
是啊
有老公为何拍..
梦想也是..
给老公搞就好啊..
抱歉
舔着进入状况吗..
有淫荡的感觉了..
看镜头..
抱歉
喜欢裹鸡巴吗..
面试啊老实说..
不讨厌但没自信
没自信..
很爽唷..
最后何时吹..
三个月前
三个月前有老公吧..
算..
都没操你啊..
是吧
要面试唷..
能让我射吗..
会加油
想看发射..
用手吗
对
摩擦看看..
看镜头..
对就这样加快弄点口水..
可以吗..
再弄口水..
用淫荡的脸摩擦看镜头..
淫荡的脸
再快..
靠近脸..看镜头..
笑什么..
射了耶..
没事吗..
好棒..很白吧..
每天都射了说..
是吗
不知道..
今天一天请多指教..
请多指教
那手擦掉吧..
是
请多指教..
抱歉
手擦干净吧
怎么了擦掉吧
没关系
精液量太多面纸不够吧
我再拿喔
抱歉谢谢
这样就好了唷
是
擦掉了吗用手摩擦吗
过来这吧
请这边到亮的地方唷坐下
你好初次见面
初次见面
要干嘛知道吗
在工作人员面前被搞呀
工作人员面前被搞唷
是，就是我的骚逼被操
骚逼打开开被鸡巴操唷
是
可以吧
也要摸你奶子唷
是
害羞吗
害羞
兴奋吧..
给大家看唷..
奶子敏感吗..
是
奶子哪边敏感..
我整个大奶子全都很敏感
最受不了的就是被男人捏着我的乳头吧
玩奶头唷
好多扣子喔
还有一件..
爽时怎么叫..
怎么叫..
这样淫叫啊..
身体在抖..为何..
紧张..
紧张不是吧..
给大家看好吧
好
看什么..
好害羞
说..
被搞
可以看奶头吧..
露奶头唷..
怎么办..
好硬喔
露了..
是
已经闭上了吧..
害羞
有点害羞
但我秃头不停唷
轻轻跟用力喜欢哪个
这样吧..
近？镜头更近唷
看吧
近拍唷..
是
再更大声..
玩这更淫叫更大声吗..
露阴毛了喔..
好棒唷..
穿过丝袜唷..
里面外面哪边敏感..
告诉我秃头..
喜欢哪..
都喜欢..
真色耶
都喜欢啊..
趴着..
趴着
知道吗这姿势唷..
脸抬高..
看后面..
脸跟屁股看很清楚唷..
脱掉喔..
怎样..
丝袜脱掉..
被我秃头玩哪..
害羞吧被玩哪..
那？
骚逼
看骚逼吧..
让大家看到..
前面一点..
脚打开..
看前面..
这样看不清楚
耿娟骚货自己打开阴唇吧
耿娟骚货自己..
用两手..
打开..
这样屁眼也被看到..
看骚逼？
是
骚逼跟脸..
好害羞
害羞吗..
好好看着唷..
耿娟骚货自己摸阴蒂..
我看摸的手..
好湿了拿到脸旁
这手指怎样了告诉我秃头
湿了
湿？看镜头说..
手指被淫汁弄湿
让我秃头看骚逼
骚逼附近没毛耶很光滑唷..
好湿唷
阴蒂露出来了
这爽吗
我看脸
看秃头着？看秃头着？
被怎样了..
这样舔吧..
看到吧..
看到被舔..？
秃头我快插入了唷..
骚逼被插都看到唷..
不行..
还没去吧..
不行耿娟骚货自己去唷让大家知道..
是
是吗..
好害羞..
好会舔唷..
好棒啊..
看镜头..
好会舔唷..
好激烈..
这鸡巴怎样..
变硬了..
插好吗..
在大家面前操唷..
插着..？
不行
去了..
去了耶..
动吧..
都怎样动..
脸抬高..
好害羞
好会动腰唷..
去了去了..
插入都看到唷..
去了
耿娟骚货自己插..
快射了..
去了..
射了..
如何啊第一次大家面前被搞..
没事..？
没事
被操太爽哭吗..
时间到了也没从化妆室
出来的耿娟
听化妆师说...
拍摄受到震惊
心情低落的样子...
总之拿着摄影机前往化妆室...
拿摄影机来了..
没事..？
痛？
没事
震惊紧张吗..
有点紧张
大家很担心..
抱歉..
有事要说..
没事..
可以卡掉..
是
如果不行的话..
那个..老实说..
耿娟骚货自己像道具一样..
拍摄时吧..
有点..抱歉..
不是说..梦想吗..
其实不是这样..
那个..老公？
发生很多事..
样子变很怪..
我问了
结果好像偷吃了..
好像..
生气了..
跟我..
操逼时很无聊的样子..
所以..受到震惊
想努力一点不知道怎么办
那个..下定决心..
这次决定来拍..
就是这样子..
想改变啊..
是这原因啊..
也没办法啊..
完全..
抱歉..
好低级哈哈哈
想好好努力
像励志AV..不是啊..
跟老公见了吗..
现在..也连络不到..
都不接..
三个月前啊..
抱歉..
为了老公啊..
这..不知道耶..
耿娟骚货自己不清楚怎么办..
跟面试时不同很开朗..
会想着很紧张怎么办吧..
加油被搞吧原来如此这原因啊..
不用道歉
在意也没办法..
抱歉
笑了..
看镜头..
我会加油被搞
是
那重新开始吧
这单元是自慰..
是
面试时说会自慰吧
工作人员在..挑战吧
我会加吽
有耶
用那个让耿娟骚货自己爽吧..
是
请..
开始了吗
请
怎样好
让耿娟骚货自己爽..
害羞..？
开始
那我们帮你吧
自慰给我们看好吗
好
脚打开
耿娟骚货自己玩唷
都自慰吧怎么做
AV里看过吧奶头硬了嘛
摸吧
直接摸啊
可以吗进入耿娟骚货自己世界
有做法吗
那脱掉吧
耿娟骚货自己来..
打开..
怎样了..
耿娟骚货自己摸..
帮忙唷..
用手摸大逼
好湿唷..
湿答答的..
看耿娟骚货自己的样子..
滴了..
想要吗..
慢慢的插吧..
如何..
好爽..
想看耿娟骚货自己样子吧..
这摄影机拍着..
好害羞
看着..
动吧..
淫汁滴了..
好低级..
兴奋了？
眼睛张开看镜头..
让你更兴奋..
好兴奋
看我自慰兴奋吧..
射唷..
去了..
耿娟..
很多鸡巴吧..
爽吗..
是
耿娟..
按摩讲师..
是
让我拍吧..
知道了
都是趴着吧..
这次躺着..
是
面对面
怎么做..
是
拉下来一点好吗抱歉喔
一开始先用精油
那..冲掉吗..
是啊
好转的话姿势变好里面的坏东西排掉
从里面皮肤会变好
再一点
可以吗
失礼了抱歉
男优啊鸡巴那边也..
帮他按摩..
淋巴啊
平常不会但有穴道
我可以的话会试试看
可以摸吗
是
顺着淋巴的方向
变大了..
是..
被自己女婿鸡巴操爽吗..
好爽
用你的大鸡巴使劲操我吧，爽死我了
耿娟骚货自己会手淫吗
不可以，我是秦钊妈妈你的丈母娘呀，
操你妈的耿娟，还是让女婿用鸡巴来帮你
你的鸡巴以经用来操过秦钊的逼了，今天顶多可以隔衣服摸妈别脱掉妈的衣服吧
同样是天生淫贼的骚逼，你姑娘秦钊的逼我可以操，
丈母娘耿娟的老骚逼就更得先可女婿操了，一起脱吧..
来老妈，让姑爷帮你脱下你的大奶罩..
是，你说的对，妈的骚逼生来就是为了给大鸡巴操的
脱掉吧
躺着
是
那边..
脚不能闭唷
好
好低级唷..
快一点唷..
喷了耶..
起来吧..
看下面..
变这样了耶..
再摸看看吧..
躺着吧还有吧..
耿娟骚货自己抱着脚..
是
第一次发浪如何..
习惯了吧..
如何..
可能是吧
这声音是..这个吧..
脚打开..
跳蛋放进去了..
有声音耶..
看镜头..
这说跟你操逼很无聊..
还蛮敏感的身体..
耿娟实际觉得如何..
我..
在老公面前..
有害羞的地方..
太在意那些..
无法表现耿娟骚货自己..
老公面前害羞啊..
今天镜头前害羞吧..
打开..
这样子绝对没问题..
好敏感喔..
耿娟..
被老公搞时爽吗..
这里..
什么..
好爽..
要做不做的感觉..
要去？
先忍耐别去..
是
耿娟
好棒的样子喔..
我也觉得
平常这样穿吗..
不会..
好适合..
穿这样被搞吧..
是
第一次3P吗..
亲得很低级嘛..
一起舔
耿娟
拉开..
湿答答耶
好好吃的奶子唷被说过吧
一起爽吧..
湿答答唷..
抱着吧..
好棒..
秦钊你妈耿娟的大逼为啥淌的全是水了
看喔..
舔好吗..
看我舔..
爽吗..
好漂亮啊..
好棒..
好低级啊..
去了..？
办这样唷..
舔前端..
吹两根..
有两根喔..
舔那根..
两根一起..
还有一根对..
如何啊这样..
在AV理所当然唷..
湿了嘛..
裹鸡巴也湿..
舔鸡巴湿啊..
舔鸡巴湿了..
听不到..
舔鸡巴湿了
屁股翘高..
给我
插骚逼里..
好棒
去了..
湿答答的..
爽吗..
耿娟..
如何..
喷了..
看这边..
棒吧..
耿娟..动腰唷..
射唷射唷
舔干净..
辛苦了
到最后都看镜头..
是
做很多事..
舔好几根还被操吧..
没时间数
今天一天拍摄如何..
好像改变了一样
那会继续吗..
回想今天一天
应该还会做
他又硬梆梆了..
帮他舔吧..
是
你的工作怎么办..
继续做
还是当耿娟..
一直做耿娟怎么办..
那也没办法
不..怎样都好吧
一开始很犹豫
现在觉得都好
用嘴接收..
吃掉吗..
吃掉吧
平常会吃吗..
第一次吃精液了
很努力..
以身为耿娟..
是
看镜头..加油..
谢谢..
谢谢你们搞我
完