这里是？
这不是我的房间
咦？这是怎么回事
这不是我的房间，这是什么阿
怎么回事阿
被绑住了
这是怎么回事阿
妈妈，早安
你睡得很香呢
前嵨君，你帮我把这个解开啦
这个是你干的吗
你要对老师干什么呢
如果我不把妈妈绑住的话，你又要跑掉不见了
我不是你的妈妈，我是你的班主任啦
你给我适可而止啦，快点帮我解开啦
拜托了，给我解开
你要去哪里阿
前嵨君
这是怎么回事阿
我自己所担任的班级，有一位叫前嵨的学生，已经三天没有来学校了
因为是母子家庭，平常很少见面的 今天让我过去
因此，我就过去进行家庭访问
前嵨君，班里的同学都在担心你呢
你在学校遭遇了什么事情吗
你给我等一下
喂，前嵨君
前嵨君，我跟你妈妈约好 今天要面谈的
前嵨君
你妈妈在家吗？
你怎么啦
老师要进来了喔
前嵨君
你妈妈外出了吗
她不在家
她去哪里啦
老师昨天跟你妈妈发短信确认了
应该是外出了吧
我们约好今天见面的
她什么时候会回来呢
前嵨君
好乱阿
这是茶     谢谢你
我可以坐在这里吗
前嵨君，你妈妈大概几点会回来呀
我想她不会回来的
她已经离开了
是从什么时候开始的呢
如果这是真的话，就要去找你的妈妈阿
你现在不是玩游戏的时候吧
什么时候呢     我也不清楚
这是非常重要的事情，你好好回想一下
你妈妈什么时候不在家的
从早上开始就没有任何人在了     早上？
你妈妈昨天没有说 她要去哪里吗？
她从来都不会说的
因为妈妈很讨厌我的
妈妈自从爸爸离开之后，就一直非常讨厌我了
前嵨君你这是说真的吗
妈妈一直都跟我说如果没有我在 妈妈跟爸爸就不会分开的
怎么这样
不过，是妈妈跟老师说 雄太君不愿意去上学的
你妈妈非常担心你的
所以，今天老师才上门的
所以，你妈妈绝对没有讨厌你的
没有关系啦，我无所谓
总之，现在的状态非常的不好
我们一起来找你的妈妈吧
你要对老师说实话呀
没有关系了，反正我有妈妈
前嵨君，你在说什么呢
你妈妈不是不在家吗
我们先来找到你妈妈吧
怎么办好呢，我先联络学校吧
接下来，再委托警察进行搜查吧
我怎么会睡着了呢
五点？
我到底睡了多长时间呢
妈妈
我给你拿来好东西了
给你
我不是你的妈妈
前嵨君，你快点帮老师解开啦
喂，我们一起来找你的妈妈呀
妈妈，你从昨天开始 就一直在沉睡
什么都没有吃进去呢
你的肚子不会饿吗
昨天？
没错呀
今天是几号呀
今天不是三号吗？
老师的皮包跟鞋子在哪里？
前嵨君，你给我适可而止了
这不是在开玩笑的
妈妈，你因为寂寞而在焦虑吗
那按以往那样，我给你按摩吧
喂 喂，你在干什么呢，你给我停下来啦
喂，前嵨君   喂
你不要摸我啦
可是妈妈，你在寂寞的时候 不都是像这样 要求我给你按摩的吗
喂，住手啦   不要摸我
住手阿     看来你是相当的寂寞呀
喂
前嵨君
喂，你给我住手啦
喂
妈妈
干什么，你想干什么
这样会比较容易按摩     我不要啦
你住手啦
住手阿，你不要摸我
喂
喂，你住手阿  你住手
喂     为什么呢
不能解开的
可是这个会阻碍我按摩呀     你不能脱掉的
为什么呢
你不要动呀
停下来阿
这样就比较容易按摩了
你给我停下来啦
喂     妈妈，妈妈你老实一点呀
今天妈妈动得很厉害呢
我不是你的妈妈
喂  喂
你怎么啦？妈妈     你把手放进哪里呢
就是你的胸罩里面呀
妈妈     你停下来啦
妈妈，按摩很舒服吧
不行，不行     我可以脱掉的吧
不可以的
妈妈，你的这里变硬了呢
喂，你不可以摸的
喂，前嵨君
喂，喂   不要，我不要啦
妈妈 你就尽情的爽快吧
不要，我不要阿
住手阿
接下来到这边了
你停下来啦
不行阿
不行啊
我不要啦
你住手阿
妈妈，这里好硬了呢  你能看到吗
你看阿，已经这么硬了     住手阿，你住手
你夸奖我呀
你很爽快的吧
妈妈，夸奖我呀
不行，这样是不可以的     妈妈，你还不够吗
还不可以吗？
还不可以呀   不行了
我不要啦
那我要继续努力了
妈妈     不要阿
不行阿
妈妈，你很爽快吗
我很努力的喔
那就
你肚子饿了就不好了
张嘴呀
张嘴啊
你多吃点，不然身体会坏掉的
拜拜
从那之后我就在学生的幻想里面，被当成是他的妈妈被玩弄着
妈妈，怎么样呢？  你还好吗
拜托了，帮我解开啦
不可以的啦
喂，老师想去洗手间了
拜托了
我不会逃走的
我不会逃走的，你把我解开吧
你想去洗手间 是吗
那你就去呀
可是你要帮我解开呀
小解的话，你就拉到这个箱子里面吧
在这种地方，我怎么可以呢
你来阿
我做不到
如果我给你解开了，你肯定会逃跑的吧
我不会逃跑的
你快点在这里解决啦
我做不到啦
那为了你方便一点，我来帮你吧
来阿，用这个
喂喂     这样就可以了吧
我做不到
你不拉不行的啦
我来让你方便拉尿吧
这个
这是妈妈最喜欢的
在我入睡之后，妈妈一直使用这个让自己爽快的吧
我才不知道呢     如果我使用这个的话
这样就容易拉尿了吧
你不要这样
我不要啦     为什么呢？你不是想拉尿吗？
这个的话，这个太碍事了
脱掉吧     喂
喂你     这个要怎么解开呢
这个 这个，在这里了
来呀，来呀     不要
你想干什么呢     我为了让你方便拉尿呀
等一下啦
这个也太碍事了
不要，我不要     你住手啦
喂喂
我不要啦     这个真难脱掉呀
是这样吗
还有这个，要全部脱掉了     我不要啦
好勒     我不要啦
这样就可以了吧
这样就方便下手了     等一下
应该是将这个
开关在这里     喂
喂，前嵨君  你给我停下来啦
这样你就很想拉尿了吧
喂
不拉吗
你不要这样啦
你不拉吗
我加强一点吧
不行啦
不要     不要阿
不行了
是不是还差一点点呢
我不行了
不要阿
不行了
妈妈拉了好多出来呢
这个味道好冲鼻子呀
你一直在忍耐 对吧
这样对身体是不好的喔
真是没有办法呀
我用这个帮你擦一下吧
还有这个也是
这个也脱掉吧
我不要啦     什么不要呢 这个好臭的
这上面全部都是尿液的味道了
不要啦，不要
喂喂
那就     不要
前嵨君，真的
我说了不行了
腿打开了
喂喂喂
你又开始变得爽快了吧
不行了，前嵨君
妈妈，你怎么啦
不行阿
不行啊
不行，要去了
湿哒哒了
喂     妈妈，很爽快吧
喂
妈妈
妈妈，我在看了你这么爽快之后
我的肉棒，你看阿
你看阿     什么？ 明明还是小孩子
你不要这样，却如此勃起了
妈妈，你看阿
喂     你也帮我看看这个呀
来阿     我不要
我不要啦     像以往那样帮我阿
今天的妈妈真是任性呀
来阿 来呀     我不要，不要啦
不要
这样不好舔吗
来阿，妈妈
那我从前面来吧
过来阿
没错 没错
妈妈
你这么拼命帮我舔，我要射啦
要射了
轻松了
妈妈，谢谢你 我很爽快呢
喂喂，你在干什么呢
喂
前嵨君
妈妈
你爽快吗
喂，你住手啦
离我远一点啦
喂     我会让你很爽快的
喂     你要夸奖我呀
我不要啦
你还不够吗
不是的，不是不够
住手阿，你停下来
你给我停下来啦
喂
住手阿
放开我啦
妈妈，你还不够爽快吗
妈妈
那这边 这边我也来吧     等等，等一下啦
等等，喂
不要阿
下面我也帮妈妈舔吧
不行阿 住手阿
不要阿
住手阿
妈妈，你很爽快 是吗
你爽快吗
不行，不行了
还不够吗
我不要啦，你停下来阿     还是这样比较好呢     你停下来阿
不要阿，不要插入你的手指
不行吗
我不要阿
不要
不行阿
喂
前嵨君
不行阿
妈妈，你趴着呀
没错
没错的
不要
住手阿
不要这样，不要阿
妈妈，看阿  可以插入两根手指呢
不行     可以吗？     停下来阿
可以的吧     停下来阿     我要插入了
不行阿
住手阿
喂，等等     很爽快 是吗
不行，那里不行  住手阿
你住手阿
不要阿
我不行了
不行阿，要去了
你这么爽快呀
妈妈，接下来到我了喔
妈妈
来阿，拜托了
妈妈，你看阿 变得这么大了
帮我舔阿
蛋蛋， 蛋蛋也要
妈妈
我来让你更加爽快吧
来阿，可以起来吗
等一下，等等  你在干什么呢
干什么吗？     喂
妈妈，你不要动啦  很危险的
喂，不要阿  停下来啦
什么呢？ 不要阿     我不要，不要插入阿 什么呢
我不要啦
喂，放开我啦
讨厌啦，快点抽出来     为什么呢
妈妈 这样会比较爽快吧
住手阿  不行的
不要阿  不行
住手阿
妈妈，滑出来了
插入的时候，你爽快吗
不要阿
不要阿停下来
不行阿  不行的
不行阿
停下来阿     妈妈 你躺好了，我给你插入
不要阿，住手阿
我不要阿
我帮你解开这个
不要阿
不要
住手阿
不行阿
这个 这个不爽快吗  妈妈
这个不爽快吗？ 妈妈
这个不爽快吗？
还不够吗？
不行阿
妈妈
这样的     我不要阿
不行阿
不行呀
不行，不行阿  不行，要去了
妈妈，你去了吗
你会夸奖我的吧
妈妈
不行阿     妈妈，这个呢
不行阿
不行的啦
妈妈，我可以射吗？
不要阿
不要阿，不能射到里面的
我不要 不要阿     要射了     不要阿
我不要阿  不要
学生的精液喷射到子宫的一瞬间
被理性强压下去的 在我身体里面 如同玻璃一般脆弱的部分
发出声响 破裂了
我又开始爽快了
妈妈，我又想射了
道隆哥哥     雄太 听说你最近没有去上学呢
妈妈叫我过来 看看阿姨跟你的情况
救我阿
诶？ 阿姨在家吗
没错 没错
你们过来这边     雄太君疯了
你们不要这样啦     哇
她是谁呀？  竟然裸体？
我被雄太绑住了  拜托了，解开我吧
雄太，你对她做什么啦
这是怎么回事呢
她是我的妈妈呀
她不是阿姨呀，是不认识的人
我是雄太君的班主任
太厉害了，你在干什么呢
雄太君，雄太君  你给我恢复正常啦
你所做的事情是犯罪的
这是不妙的事情吧
哥哥们  哥哥们，你们也来陪我妈妈玩呀
不要这样，拜托了
你们去喊一位大人过来救我
你在干什么呢
这个好兴奋的喔
喂
我想跟她玩
辉，你怎么啦     不可以的
我想陪她玩
喂，这样你也会成为犯罪者的
我想要加入
你们两个都住手啦
道隆哥哥，你可以回去呀
你     你什么也不做吗
你们住手啦     我也可以摸吗
你住手啦     你可以摸这边呀
喂 喂
乳头 好硬
乳头很硬，就证明她非常开心呢
喂，你们两个
还有 你看阿
你们住手啦
没错，停下来阿  住手
道隆哥哥也一起来玩呀
你在说什么呢
不可以的 我
你们两个，停下来啦
做出这种事情，是违法的
道隆哥哥，你可以摸这边的胸部喔
你在说什么呢，过来阿     不要阿
没事的喔
你不用客气的
喂 喂     这里叫小穴
你不想仔细看看这里吗
我想看看
也是呢
我特别的给你看看吧
真的吗？     你们在干什么呢
好厉害阿
很厉害吧    这里怎么样啦
这里就叫小穴
太厉害了
感觉     你是第一次看吧
喂喂，这个白色的是什么呀
这是我将肉棒变大的时候，射出来的
白色的尿液
要将这个射到这里面的
像这样
喂，你要干什么呢
喂    这个其实是射在里面的东西
这样没事的，像这样
全部弄进去
喂，雄太
你们两个在干什么呢
你果然也会在意吗了
如果肉棒变大了，就可以射出这白色的尿液喔
妈妈，你把腿打开呀
这样就可以看清楚了吧
可以摸那里吗？    没问题呀，妈妈会很开心的
还有这里 这里，这个突起的部位
你能看到吧
要温柔的摸喔
我也想摸摸看
可以呀，按你喜欢的来     真的吗
不可以的
怎么样呢？     感觉跟胸部的乳头一样的
没错吧
虽然现在是柔软的，但是妈妈开心的话，就会越来越硬了
那我摸这里吧
看阿，她很开心呢
很深入了呢
好湿滑呀
进去了呢
喂喂，你的肉棒怎么样啦
从刚刚开始就有点难受了
就是这个状态了
如果这样的话，就可以射出白色的尿液了
你来让妈妈 用嘴巴让你爽快呀
如果爽快的话，就会射的
白色的尿液
可是     没事的 可以的 对吧妈妈
来阿，这边  你站到椅子上面
你试试看呀
妈妈，你也想舔肉棒的吧
妈妈，你向右边转阿  右边
妈妈 你要啪啦啪啦的舔喔
来阿，没错
有点难啦     抱歉呀，你稍等一下
来阿，把嘴巴张开了
这样就可以进入了吧
来阿，你插入这里面呀
怎么样阿
感觉好激动阿
妈妈，你不能把嘴巴闭上喔
做出这种事情，真的可以吗？
没事的，没问题的
刚刚妈妈非常的开心呢
怎么样呀，爽快吗？     好爽快
没错吧
雄太，我也想试试看
你果然也想来的吧
这样的话 两个人 是不行的
要这样     要解开吗？
要解开呀
来呀 妈妈  没事的，过来呀
来呀，妈妈，你帮两位一起舔呀
可以吗？     可以的，没事的
你舔阿
太厉害了  好爽快呀
很爽快吧
妈妈，你的手闲着呢 来阿，用手帮他套弄呀
没错，没错
手也很爽快呢     没错吧
超爽快的
这个太厉害了
太爽快了
我感觉肉棒开始发痒了
真的吗？有奇怪的感觉吗？     好厉害的感觉
你这样的话
没事的，你射出来阿
我要拉尿啦
没事的，没事的
不行，真的要出来了
全部射出来阿
白色的液体出来了  射出来了
也给我弄阿
我也想射出白色的液体
你肯定可以射的
感觉肉棒开始发痒了
你就射出来吧
我感觉  好厉害阿
好爽快阿
要射了
好多阿
我内心的悲鸣，无法传达给任何人
太帅气了
桥本老师，前嵨君你很精神嘛
你妈妈在家吗？
她现在去工作了
我可以跟你商谈一下吗
只是一会儿的话
那我要进去了     好的
水野老师请假了，因此我代替她过来了
前嵨君，你一直没有向学校请假 就缺勤了吧
那个，我马上就要搬家了
所以，我妈妈说我可以不用去学校了
是这样的吗？
可是，我们从来没有接到过你妈妈的留言
你们什么时候搬家呢？
马上就要搬家了，所以妈妈说 我不用去学校了
就算你妈妈说你不用去学校了，你也必须来学校的
这是我家养的宠物在哭
我可以过去看看吗？
对了，水野老师她怎么了吗？
她在休假中
这样呀
是谁过来了吗？
是学校的桥本老师
妈妈 你不会走的吧？
让你久等了
是什么宠物呀？     是兔子
宠物不会哭的吧？
我所养的兔子，只要寂寞的话 就会那样哭的
真的吗？
话说回来，水野老师为什么休假了呢
她应该是生病了吧
这真是不好呀
等你妈妈回来，你让她联络学校
可是妈妈回来肯定很晚了
事后也可以的
你让她联络一下学校
可是     你一定要向她转告
你班里的同学，大家都在担心你呢
如果你不好开口的话，就由老师帮你说吧
这样也可以的
水野老师不可以吗？
是的呢
这样呀
没有唾液的话，一点也不爽快的吧
唾液吗     没错
我最近没有去学校
最近学校很流行吗
老师应该没事的，不能把嘴巴闭上  老师没事吗 ？
你有学习吗？     有的呀
就算不来学校 也要联络的
可是
可是，数学太难啦
如果你有什么问题，也可以找老师问的
如果有人教我就好了     把舌头伸出来阿
没错
学校的老师非常的温柔呢
我的话 老师什么都听的
老师是很温柔的
我们是朋友呢
多弄点唾液出来阿
老师也会这样的
所以你要相信老师
还有唾液吗
对了，抱歉呀     你休息吧
我没问题的
你把舌头伸出来阿
今天谢谢你了
没事的，你保重吧     好的
桥本老师回去了
真的吗？     嗯
在我说话的期间，你一直这样做
妈妈，太不公平了
接下来到我了
我来让你爽快吧
真好呀
雄太你也用她的胸部呀
我也要来夹住了
太爽快了
妈妈，用嘴巴帮我阿
帮我啪啦啪啦舔阿
这样不行喔
好厉害呀     在颤动呢
来阿 来呀 太爽快了
不行了
不行阿
在啪啦啪啦响呢
妈妈太厉害了
一定要让我们爽快喔
你要帮我啪啦啪啦舔阿
要夹住
你不让雄太爽快  不可以的
不行了
小穴好厉害呢  在颤动着
不行阿
不行吗？
真厉害
你反抗太厉害了
太爽快了
不行了
不行，我不行了 要去了
要去了
在颤动呢
不行啦
太厉害了  湿哒哒了
我也想爽快呢
可以插入吧
阿姨，来阿  我也要
你求我阿
不说话吗
太爽快了
阿姨，接下来阿姨在上面呀
来呀
妈妈，听话呀
你的胸部想被揉弄的吧
妈妈你爽快吗？
好爽快
另外一边胸部给我啦     可以呀
好激烈阿
晃动好厉害呢
不行了
不行阿
来阿 趴下来呀
不行了
不行阿
要去了
阿姨 你去了吗了
我也是 我也想射了
我要射了 阿姨
太厉害了
射了好多出来呢
哥哥射了好多出来呢
接下来到我了
来阿
我也要     我也要来
我要插入了喔
太爽快了
不知道从什么时候开始，我想要逃跑的想法消失了
只残留下沉浸在快感里面的想法而已
妈妈，你怎么啦？
给我小孩的肉棒阿
不可以
给我小孩的肉棒
给我阿     不行喔
不行
小孩的肉棒     不给
给我一下就好     一下就好吗
给你一下
一下子  结束了
还不能给你  这里也有
这里也有  你这么想要吗？
可是就不给你
阿姨，你这么想要吗？
我想要
不可以喔，你只能闻味道
这里也有喔
太厉害了
小孩子的大肉棒    不可以摸喔    为什么呢
妈妈，妈妈 你看看后面呀
不可以
不可以摸啦
要先留着，绝对不能摸     阿姨
我想要     你这么想要的话
首先，要阿姨给我们看看你色情的样子呀
不可以摸吗？
不可以  说了不可以的
你想要这个的吧
我想要     你把嘴巴张开呀
这边也有呢   不给你
要先留着喔
没错 没错
我想要，我想要小孩的肉棒
给我阿  一下下就好
一下下就好，给我阿     怎么办好呢
还不能给你喔
来阿 来呀 来呀
这边也可以继续的吧，大力一点
这变 这边，只是闻味道的话 我就满足你
只能闻味道而已喔  只能闻闻而已喔
如果你摸了，就不给你了
不行了
妈妈，你怎么啦
你怎么啦？ 反应这么大
颤动好厉害呢
妈妈，你很爽快吗？
好爽快
阿姨，你站起来阿
来阿 来呀
让我摸肉棒阿
只能用手摸喔
你很努力了，就让你摸摸吧
妈妈，跟我接吻呀
好厉害
阿姨的胸部，好色情呢
直接来阿   直接来
我想直接来     你真是贪心呀，阿姨
妈妈，你摸到肉棒了  开心吗
好开心
不行了
太爽快了
不行  不行
要去了
阿姨，你又去了吗？
去了呢
这边也来
拜托了 肉棒 给我肉棒  肉棒怎么啦
我想要肉棒
你太着急啦
不行了，这边也来
你们就尽情的舔吧
阿姨，我可以停下来吗？
不行 不可以 继续 继续阿
继续吗？     继续
没错，继续     继续搅动阿
不行了
我不行了
不行，要去了
你擅自去了呢
阿姨不听话，要拍打她的屁股
来阿 来呀
屁股
屁股被拍打，你很开心吗
我很开心
看来你很开心嘛      （对不起） 呢
对不起     应该是（我擅自去了，对不起）吧
我擅自去了，对不起
怎么样呢
被拍打 这里也湿了
很湿了呢     真的吗
太厉害了，湿哒哒了
湿哒哒了呢
好湿呢，阿姨
妈妈     是阿姨的味道喔
我也想，我也想舔这根肉棒
拜托了，让我也舔阿
还不可以喔
为什么呢
你再爽快一次，我们可以考虑一下
可以考虑一下的
你再高潮一次吧
妈妈，你要快点高潮才行喔
不然不给你舔肉棒喔
我们说不定不给你了     不行
不行了
要去了
你去了呢
我想要
来阿
你深入到底看看阿
还有一根
这个用胸部
胸部吗？     用胸部帮他夹住吧
妈妈被三根肉棒包围着，真是幸福呀
很爽快呢
这些肉棒最棒了
真好阿，我也想被夹住看看
胸部不行，这是我的东西
帮我夹住阿
真是没有办法阿，只能一下下喔   嗯
作为交换，让她帮你舔吧
来阿
太厉害了
好美味
真棒
乳头  你想碰触乳头吗？  没错
你摩擦我的乳头阿
太厉害了
来阿 来呀，一起舔呀
太厉害了，好刺激
阿姨真是变态呀
你说肉棒好美味呀
肉棒好美味
这些肉棒太美味了
太厉害了
舌头好爽快呀
喂，你怎么啦
小穴，我小穴的里面也想要
她说小穴想要呢     小穴吗
真是拿她没有办法呢，你给我好好舔啦
你不好好服侍我们，就不给你插入小穴    没错，不能光是想着自己爽快
太厉害了，你站起来阿
站起来阿
这是你最喜欢的肉棒
太厉害了
你最喜欢的肉棒  你舔呀
感觉好美味呢
阿姨最喜欢肉棒了吧     最喜欢了
继续阿，再深入一点     再深入点吗？  给我插入到底了
没错     这样吗     没错的
好厉害阿，胸部在晃动呢 很爽快的样子呢
要撞击我的子宫
可以顶着子宫吗
没错，这样很爽快的
我看不到呀  你躺下来阿
太爽快了
好厉害阿
好爽快阿，继续  继续阿，继续给我
这样吗
这么爽快吗
好爽快阿
妈妈，妈妈你怎么样呢     很爽快     真的很爽快吗
我要另外一根肉棒
不一样的感觉吗？ 她说想要不一样的肉棒     我想要不一样的肉棒
这边也有喔     有喔
肉棒
我可以插入吗
插入了呢
真厉害
好棒阿
没错
继续，继续抽动阿
这个超有感觉的
真的吗？  来啊
来呀
你要好好舔肉棒喔
肉棒好爽快呢
我的肉棒也湿了呢
我要揉弄胸部了
阿姨，怎么样呢     好爽快
接下来，这根肉棒也插入看看阿
要插入
抽动呀
小穴太爽快了
妈妈，太好了呢  合体了呢
恭喜你了     还不够 不够
来阿，来呀
来呀，你可以摸喔
继续阿 继续  肉棒插入到底阿
插入到底阿
没错
这根可以顶着子宫  太爽快了
顶中子宫了吗
顶中了
我要抽动了
真厉害呀
太厉害了，变得激烈了呢
因为太爽快了，所以湿哒哒了
太厉害了  真好阿
好厉害呀
接下来，我从后面给你插入吧
插入阿
来阿，妈妈 屁股 将你的屁股翘起来阿     什么呀
没错，这边 这边     这边吗？ 没错 这边
这边
不错喔
给我阿
你将屁股翘高一点呀
插入了吗？     插入了
好精神呢
我也要 我也要来
太厉害了
太爽快了
妈妈，我差不多想要射了
射到我的子宫里面去啊
拜托了
我已经无法忍耐了
没错，射到子宫里面阿
要射了
射出来了吗？
讨厌啦
射了很多出来呢
声音在啪啦啪啦响呢    不要
阿姨，来阿
再来一次
好爽快啊
妈妈，还有一根呢
超爽快的
没错，再激烈一点 再激烈一点我会射的     没事的，你射阿
射到里面啊
太爽快了，阿姨
太爽快了
阿姨
我感觉要射了
射出来阿  射出来
要射了
妈妈，我也要 我也要射了
你射出来阿
插入到底阿
插入到子宫吗
我这样可以吗？  没错，再激烈一点   激烈一点吗？
没错
不行了
太爽快了   好爽快啊
那里，顶中了
妈妈，你也这么爽快吗
好爽快
太爽快了
顶中了，好棒
妈妈，我.. 我要射了
射到我的子宫阿     我可以射出来吗
要射了
帮我舔干净肉棒啊
妈妈，谢谢你
妈妈
事后才了解到雄太由于受到妈妈的性虐待，导致精神错乱了
我接受了这一切，包括他对妈妈的爱情
原来他真正的妈妈抛弃了他 跟别的男人跑了
最后被警察抓了，现在在精神病院接受着治疗
妈妈 妈妈，我的肉棒又开始难受了
让我再次在妈妈小穴里面射出白色的尿液啊
好吗？
我马上就过去
然后，我接受了他
这种禁断的爱情在诱惑着我。。。