主演 一之瀬 铃
这下头痛了
妈一定会气死
我订的东西送来了
订单号码？
是几号？
好，去领一下吧
阿诚
都已经十一点了
你还不出门吗？
吵死了
我现在就出去啦
不……真的很像啊
啊？
什么？
每次看你的脸就会让我想起来
你到底是在说谁啦
在印度行踪不明的阿满
他是你的叔叔
而且他还是我的恩人
你在说什么我听不懂啦
我说的是真的
每次看到你的脸
我就会想起阿满
有时我还会把你当成他呢
关我屁事啊
老实说
我当年还曾经有考虑过要和他结婚呢
可是最后还是选择了你爸
无聊死了
我可是很忙的
我出门了
路上小心
不过
真的很像呢
结果还是翘班了
我这个人真的是没救了
算了
先去拿东西再说吧
订单号码是……
这么多0
搞不好会碰到好事
阿诚
我怎么听到老妈的声音？？？
糟糕！
翘班的事情被她知道了吗？
不能再待在这里了
哇！
痛死人了
你是谁啊？
恶心死了
你是哑巴吗？
这家伙搞什么啊
你对他说什么都没用的
你是谁啊？
我？
这句话是我要说的吧
擅自跑进这里来的人是你吧
不过
你也真是个怪人呢
你说什么？
穿这种奇怪的衣服
虽然说现在是战后经济复苏的时代
不过也没人会穿这种衣服吧
尤其是日本的男儿
战、战后是什么意思？
第二次世界大战啊
这种事情还需要问吗？
那、那是几十年前的事啦
现在可是平成年代了唉
平成？
那是什么玩意？
你脑袋有问题吗？
平成啊 平、成
就是明治、大正、昭和
然后平成啊
平成？
你在说什么我听不懂啦
你不知道平成年吗？
现在不是平成年吗？
现在是昭和好吗
这位小哥真是个怪人啊
不过，你现在来这里也没有了
这间工厂上个月就已经倒闭了
根本就没有东西可以偷了
我才不是小偷
小偷 小偷 小偷
我不是啦
到底是怎么回事？
这里到底是什么地方？？
小偷
他是谁？
他好像是来偷东西的
不、不是啦
你……你不是阿满吗？
阿满不就是那个……
你那个亲戚的……
对，他是我表弟
三年前他去印度以后
就失踪了
真是吓我一跳
你什么时候回日本了
不……那个……
难道……你不是阿满吗？
搞错人了吗？
虽然搞不懂是怎么回事
不过现在最好还是
配合他的话会比较好
阿、阿满是吗
对、对，我就是阿满
果然是阿满嘛
可是
虽然长得很像
总觉得有点不太一样唉
因为我在印度经理了很多事
回日本的时候又碰到意外
结果所有的事情都忘记了
真是辛苦你了
不过，大田先生
我总觉得他很可疑唉
发生什么事了？
你不是阿满吗
你怎么会在这里
他是我爸啊
你忘记了吗
是、是叔叔啊
这是怎么回事
社长
他好像失去记忆了
他在印度好像发生了很多事
真是可怜啊
NAMASUDE
为什么会变成这样
我已经完全搞不懂了
可是我好像穿梭时空
回到昭和时代了
这种事不是电影里才有吗
怎么可能有这种事
不行
不管到哪里都收不到信号
这里真的是日本吗
虽然搞不清楚是怎么回事
不过
真的是昭和的景象呢
妈
爸
不行不行
这种时候再怎么忧郁也没用
一定要想办法才行
为什么会发生这种事呢
虽然搞不懂为什么
不过，不管是电影还是电视
最后主角都一定会回到现代的
我一定能回去的
没错
等等……
反正我又不是这个时代的人
不管我干什么
都不会有事嘛
没、没错
既然如此
我想干什么都行了
要是不趁机享受一下
那不是对不起自己吗
事到如今,就什么都不想
尽情地去享乐吧
凡事往好处想正是我这个人最大的优点
没错
尽情地享受吧
这个也能做 那个也能做
总觉得兴奋起来了
阿满
怎么了
没、没什么
我还以为你很消沉呢
没、没有啦
饭已经煮好了哦
吃饭吧
幸好他把我当成福冈的远亲
总之我现在暂时不用为吃和住烦恼了
我回来了
大事不好了
发生什么事了
阿诚一直没回家
而且他今天也没去上班
他该不会离家出走了吧
他该不会发生什么事了吧
没事的啦
他已经不是小孩子了
过两天说不定他就回来了
太、太没了
在这种破地方
竟然会有这种美女
你在看什么？
不……那个……她是？
小玲有哪里不对劲吗？
她是我的表妹吗？
你到底要我说几次啊
你是我大哥的儿子
也就是她的表弟
小玲则是因为某些原因暂时借住在我家啦
小铃是我的未婚妻
等她高中毕业以后我们就会立即结婚
是这样哦
你怎么了？
你不是认识她吗？
难道你连她也忘了？
不……印度以外的事我全都不记得了
不过……
小玲……你真可爱啊
她在害羞啊
这个时代的女人
还真纯情啊
一见钟情
我对她一见钟情了
决定了 我一定把她追到手
阿满
就算你丧失记忆
也不要这样盯着人家看吧
好啦好啦
记忆总有一天会恢复的
对了 我们刚才聊到哪儿了
你要不要也一起去巴西
我打算卖掉这间工厂
然后移民到巴西住
最近的物价越来越贵
关税也越来越高
真的是干不下去了
尤其是美国对日本又不友善
还是去巴西比较好
她再有两个月就要毕业了
等我们结婚以后就搬到巴西住吧
钱我也准备好了
我可是准备了五千万哦
这样的话
我就能开始咖啡的新事业了
看到她的眼睛就让我感到心动不已
我在昭和年代的生活就这样开始了
果然到了这种深夜还是会感到不安
我真的能顺利回去吗
老妈一定很担心我吧
阿诚
妈
爸
我好想你们哦
我绝对要回去才行
虽然嘴巴是这样说啦
可是我还是很在意
小玲就住在隔壁
上吧
反正我又不是这个时代的人
忍不住了
处女的体香
好想舔
啊……
好想舔遍她的全身啊
不要出声
没吵醒她
好想摸
阿满先生？
不、不是的
我听到你在呻吟
所以就过来看看
啊……不要
我、我也吓一跳啦
我看到你一直在呻吟
你是不是做恶梦了
我……应该是梦到移民到巴西的梦才对
这个我也不太清楚
我听说这间工厂不太干净
你该不会是被什么东西缠上了吧？
看起来你好像没事的样子
那我先回去睡了
虽然我的人生一团糟
可是活在这个时代
让我全身充满了活力
就算是我这种废物
在昭和这个时代里
也能燃起想拼命努力的干劲啊
怎么样了
老公
他到底是发生什么事了
手机一直打不通
我们再等一天
要是还没有他的消息
我们就去报警吧
完全没想到父母的担心
我心里全都是小玲的身影
想不通的事就不去想
是我的个人风格
好棒……
好棒的身材
可恶 这个角度看不清楚
就差一点了
她应是处女没错
百分之百是这样没错
上吧
你的处女我就不客气地收下了
我就不客气咯
你在干什么啊
一大早的就在发疯
没事吧？
我没事 只是有点吓到
搞什么
平泽先生也真是的
你真的要带他去巴西吗
他为公司付出那么多
事到如今也不能舍弃他吧
你真的是个烂好人唉
找你这样的性格
会不会连我一起也带去巴西啊
你也想去巴西吗？
反正我在日本
也没什么亲人了
原来如此
那我先去学校了
我知道了
她已经变成一个大美女了呢
真是羡慕死你了
她都变得这么漂亮了
你真是太走运了
我一定要吃掉她的处女
不然的话我来到这个时代
就没有任何意义了
像她那种清纯高贵的白百合
浩田很内向
小玲又是不会怀疑人的清纯少女
一开始先装作一副好人的样子去接近她
等她放松了警戒心再……
那间工厂里碍事的人太多了
只能趁她放学时出手了
她应该会经过这里才对
她快来了哦
搞什么 原来是你啊
糟糕 她快过来了
你先听我说
这里可是很危险的
你快回工厂
吃饭 吃饭
你快点回去
乖乖听话 乖乖听话
糟糕 她来了
你没事吧
没事
你还活着吗
没、没事 还有气
应该没事吧
阿满君
小、小玲 你放学啦？
是的
我正好来着附近散步
拿着那个吗？
这个没什么啦
你要不要和我一起散步
嗯……好
我们走吧
今天天气真好呢
真是舒服啊
真是辛苦呢
我都不知道呢
失去记忆一定很难受吧
你觉得很痛苦吗
倒是不会啦
可是你变了好多呢
哪里？
你变得很开朗
该怎么说呢
以前我听浩田哥说
你为了追寻自我
所以才跑去印度
结果我在印度混不下去
人生不如意之事十之八九
谁都会有倒霉的时候嘛
什么意思啊
其实我是因为想往了你的事
可以等到了国外
我才发现我对你的感情是认真的
我一直很喜欢你
我对你……
这个时代的人
真是纯情啊
不过，看起来应该是还算顺利的才对
我们就这样开始约会了
要追这个时代的女生
要先经过很多麻烦的过程才行
可是把这个当作游戏的话
而且这种事情也蛮新鲜的
最重要的是
她这么可爱
我很小心谨慎
距离终点只差一步了
这个时代的女人都是从约会
然后a.接吻、b.拥抱
最后才是c.做爱
一定要按照这个顺序做
不然她会讨厌我
总之 先朝着C前进吧
我又去警局问过了
还是一点消息都没有
这次的事
让我想起以前的那件事了
以前的那件事？
就是我们年轻的时候
原本失踪的阿满突然出现
虽然他们长得一模一样
可以内在却完全不同
他不是说碰到外星人
然后被改造了嘛
他前不可能说这种蠢话
虽然他是我表弟
可是性格一向很认真
那种乱七八糟的蠢话
就跟阿诚一模一样呢
老实说
我也想起阿满的事了
对不起 你在换衣服啊
吓我一跳
浩田和叔叔呢？
他们为了移民的事去移民署了
天大的好机会啊
现在是吃掉她的好机会
阿满
我想更了解你的事
这种事
要等我们更了解彼此之后
我想疼爱你
你这么突然
让我看看你的身子
好热
我想更加了解你的事
阿满
你到底是怎么了？
让我看嘛
阿满……
不要怕
阿满
这种事……
我已经有浩田先生了
阿满
我爱你
再让我看更多嘛
让我看嘛
不、不要遮住
这种事
不行的
阿满
还是说你不喜欢我
不是啦
你也一样喜欢我吧
舔我的肉棒嘛
很难受吗
这种事……还是不行啦
又没关系
阿满……
其、其实你根本就不是
真正的阿满吧
你……你在说什么
阿满……
因为你变得太多了
可是
不管你是不是阿满
都已经没有关系了
我……我对你……
阿满……阿满……
我的愿望就这样达成了
虽然被小铃现我不是阿满
这件事让我很惊讶
不过 我就当做没听到吧
结果，不管是哪个时代
女人都是一样的
只要上过床
就马上倒向我了
她也是立刻就迷上我了
最近我们每天都在亲热
虽然和她在一起很开心
可是一想到将来的事
没有户籍就不能去考证照
也不能结婚
要是正牌的阿满回来的话
那我可就真的完蛋了
照片里的我……
开始消失了
不行、不行
就当做什么都没有看到吧
可是为什么会这样呢
到底是怎么回事
猜猜我是谁
搞什么 是你啊
吓死我了
小玲……
变大了哦
这个笑容
实在是太美了
只属于我一个人的笑容
平时她一脸清纯的样子
可是当我们单独在一起的时候
她就会变得有点好色
好舒服
小……小玲
好激烈
你再做一次
不行了……我快要射出来了
射出来也没关系哦
现在还不能射
那……那里……
你想再多舔几下吗
女人真是太恐怖了
明明不久前还是处女
短短的几天就已经变得这么熟练了
明明外表那么清纯
真是太可怕了
阿满
你到底有什么目的？
什么？
你和小玲有偷偷见面吧
她可是我的未婚妻
对不起 我不明白你的意思
你也知道我丧失记忆了嘛
少给我装傻了
要是再让我看到你接近她
我不会放过你的
果然还是被注意到了吗？
不过 已经无所谓了
这种人根本就配不上小玲
小铃可是已经对我神魂颠倒了呢
阿满
不行啦
嘘……
大家在旁边哦
那家伙搞什么啊
决斗？！
这个时代的人在想什么
真的让人无法理解
决斗一转眼就结束了
我只用一拳就击倒了他
真抱歉啊
我好想太用力了
你没事吧
你就带着她走吧
不要再出现在我面前了
要是你敢让她不幸福
我一定不会放过你的
如果我是眧和时代的人
这种时候一定会萌生友情吧
是我太无情了吗
在平成时代的我看来
这家伙就像个笨蛋一样
搞什么啊
真的是麻烦死了
我知道了 是我不好啦
你别再哭了啦
这里只有这张照片
算了
照片上的我快消失不见了
等、等等
我就快要消失了
难不成我真的会消失
不要慌 不要慌
这下真的糟了
要快点想办法回去才行
不然我就完蛋了
你在生气吗
为什么这么问
这两天你变得好冷淡哦
谁叫你不相信我
那种事要人怎么相信
我说的是真的
我是从未来回来的
难道你想靠那种东西回去吗
那种纸箱做的的东西
这是哆啦A梦的时光机
才不是什么纸箱
那个就是它的动力源
就算你不说这种谎话
我也已经有所觉悟了
我是说真的啦
你不要哭嘛
阿满
这里……
变得好热哦
阿满……
你也脱掉嘛
你已经对我感到腻了吗？
才没有那种事
阿满……啊……
小、小玲
阿满 小玲
其实我也不想和你分开
可是 没办法啊
我们注定得分开的
妈 她是谁啊？
你在说什么
这是我年轻时的照片啊
唉？！
根本就是不同的人吧
真是没礼貌的孩子
我想起来了
那张照片上的女人
不就是小玲吗？
那她不就是年轻时候的……
老妈……
就在这时，我心中老妈的样子
和小玲完全重叠在一起了
而且照这样下去的话
我的精子
将会生出我来
竟然会有这种事
原来她……
就是我妈……
糟糕，这下不妙了
我竟然和妈上床了
不、不只是那样
连妈的处女都被我破了
而且我刚才还射到里面了
糟糕，这下该不会让她怀上我了吧？
一之瀬 浩田
这不就是老爸的名字嘛
竟然会有这种事
的确 那种莫名其妙的决斗
只有老爸会那么做
也就是说
他们就是年轻时的爸妈了
糟糕 这不惨了
一定得让他们结婚才行
我一直觉得我和我爸长得一点都不像
嗯？
我是像我自己吗？
我不是爸的小孩
我是自己的小孩？
不、不要想了
这种恐怖的事就不要想了
老公
这么说起来
阿满他最后到底是怎么样了
你还记得吗
阿满他
到底是怎么了呢
不知道为什么
我突然就想不起来了
我也是
我记得他好像回印度去了
不对……
关于这件事我完全想不起来了
真是太不可思议了
这个应该就是哆啦梦的时光机吧
虽然没有自信
不过还是只能拼了
你一定要娶她哦
她就交给你了
你一定要让她幸福哦
不用你说我也知道
她就拜托你了
这可是男人的约定哦
这样就行了
爸 你可要好好照顾她哦
然后让我生下来
你真的要离开吗
我不回去不行了
平成的时代
我回去以后也一定不会忘记你的
阿满
你要幸福哦
朝着2014年出发吧
难道我回不去了吗？
这样根本不对吧
这下我会怎么样
你这个大骗子
我最讨厌你了
等、等等
你真的是太差劲了
不是那样的
我真的能回去平成年代吗？
这下真的完蛋了……