你好
我很可疑吧
吓到了
这样啊
小姐 你对 水 了解吗
水吗
水的温度有重量差的喔
我不知道
那你觉得是多少最重
80度
是4度喔
真的喔
是喔
你可能不知道
4度是最重的喔
我不知道呢
那个
你做过体验打工吗
没有
没吗
你想解了详细吗
是有点想
这样啊
那个 我们刚好在找人
你有看过那种吗 要试试吗
可以拜托你吗
可以吗
我是有点时间
这算是打工 要试试吗
大概多久
30分钟吧
可以吗
好
这边
你觉得水跟热水
谁结冰比较快
正常来说是水吧
但是你这样问 就是热水吧
是阿
但你不懂原因吧
很不可意思吧
是阿 发现我对水很不了解
对吧
谢谢你
可以问你名字吗
名字 优爱
你几岁
现在21岁
很年轻呢
是吗
你常保养吗
最近皮肤不太好 常常抹保湿
皮肤不错呢
谢谢
膝盖真美呢
这边是我最脏的
有吗 很美阿
今天就是有关保养品的问题
想说听听意见之类的
希望你毫无保留的说出想法
那么我请个来宾
你好我来帮忙你
请多指教
你知道是要弄保湿吧
是阿
你常用吗
化妆时比较常用在脸
皮肤也会吗
有时候会
这样啊 这是我们的商品
效果超棒的
你稍微试试
多用一点试试
你摸摸
感觉好厉害阿
是吧
湿湿黏黏的
能拉长喔
真的呢 好厉害
跟普通的一样呢
是阿 你抹看看
感觉很不错
有效果吗
有的
这是将保湿以及
化妆水合在一起
你继续
感觉好有效果
皮肤舒爽多了吧
这样抹可以吗
可以的话 多抹平均点
你是手指比较干燥吗
干燥的话是身体吧
膝盖不错呢
不怎么美的
我很介意的
保养很重要呢
对阿
但是天气太热水分容易蒸发吧
脚也要抹看看吗
可以吗
好厉害
多用一点吧
再多一点吧
谢谢
你看一下 很不错吧
是阿
马上就湿润皮肤了
好厉害
你看看会不会直接滴落
好像 不会耶
那抹脚看看
好厉害啊这个
怎么了
湿湿黏黏的
这样才好吧
好棒
这种商品不错吧
很适合你这样的人
感觉太多了 整个很滑
这没事的 碰水马上就溶解了
所以抹完再去洗手吗
不用 泡澡时顺便溶解就好
感觉好特别
感觉怎样
我觉得很棒
感觉有效果
这个 可以用全身喔
群深吗
要试试吗
全身吗  在这边吗
你可能不知道 背部
也很干燥
我是有感觉
有吗
背部 很不舒服吧
可以试试用我们得这个
但是你自己抹可能很难
由我来帮你抹吧
包包可以放下吗
在这抹吗
对的
帮你保管
那可以请你转过去吗
是不是要脱掉
是的 这样比较方便
有点害羞呢
那我先转过去
这样比较好
那准备好就叫我
我好了
那可以了吗
我帮你保管衣服
我想拿来遮住
但是我怕你衣服沾到这个
帮你保管
等等
请起来一下
背部很干燥吗
满干的
大概这边
这样啊 肩膀呢
肩膀还好
肩膀照理说很干燥的
是这样吗
那我先开始了喔
那来了喔
先从肩膀开始喔 失礼了
手先移开
这边也很容易干燥的
感觉我很容易干燥
容易吗
我多抹一点喔
失礼了
如何
感觉变舒爽了
那我开始抹整个背部了
这附近很干燥喔
是吗
腰部呢
腰部感觉很干燥
很难自己抹吧
背部很难
放松点
大致上润滑多了
真的吗 谢谢
请坐下
这商品 对全身都有用
身体这边我再抹一点 失礼了
哪边
全身
这样比较好吗
当然阿
失礼了喔
很干燥呢
这边很干燥呢
不 等等
乳头也干燥呢
你的乳头很干燥呢
这样很难抹
失礼了 这边也脱掉吧
脱掉内衣比较好抹
失礼了
等等
好干燥呢 乳头
这商品 对乳头也有帮助的
感觉有效果呢
多抹一点喔 因为太干燥
如何
群深都帮你抹好
感受一下 这商品的魅力
这边也来
那边不行
下半身也很容易干燥
得抹一下
麻烦配合一下 谢谢
来吧
等等
不行
放心
等等 不要
湿湿黏黏的
这成分对身体很好的
不可以
等等 不行
不行
屁股也抹一点吧 请转过去
起来点 对
失礼了 请翘高喔
背部容易干燥的话
屁股也是喔
帮你抹好
内衣好碍事 拿开吧
没事的 一半就好
不会看到吧
别太在意
好厉害
屁股 很湿滑了喔
已经起效果了喔
不可以进去
没事的
等等 那边不行
这边也是得注意的地方
不行啊
不行
如何
好了 可以转过来了
好多了吗
恩
但是不能只有你快乐 一起吧
快乐是指甚么
我们一起来吧
怎么说
麻烦你也帮我抹
等等
为什么
来吧
等一下
多抹一点吧
做什么
到这边来
我这个比刚刚的还更好
能顾到血管
等等
躺下吧
失礼了喔
等等
失礼了
这样如何
爽吧
感觉很棒
多抹一点喔
失礼一下
在来一点吧
这对身体超好的
是吗
等等
不行
好棒阿 这边也来点吧
去了
如何
里面也得抹好
不可以 真的不行
里面好干
不可以插入
里面也帮你抹喔
不行
去了 去了
去了
不行
又要去了
去了
继续吧
不行 太爽了
不行
不行 去了
去了
好爽
还可以吧
多动一点 比较好喔
不行又要去了
不行
去了
等等 不行
已经去了
不行
又要去了
去了
可以转过去吗
不行 又要去了
去了
不行
好爽阿
要去了
去了
去了 不行
好爽
又去了
去了
过来点
继续喔
好爽
真的很爽吧
超爽的
好爽
不行 又去了
好爽 去了
去了
又去了
好爽
射了喔
不行 太爽了
去了
不行
又要去了
好爽
去了
射了
好爽
全身都光华多了呢
我推荐你这商品
你好
这部可疑 放心点
看起来是很可疑没错
你看看这布景 是蓝天
可以说一下名字吗
胡桃
年纪呢
你喜欢鳗鱼吗
超喜欢的
能吃的吧
对
那我喜欢
你知道鳗鱼的由来吗
知道
知道阿
就养殖的吧
对 你懂呢
之前听过在某大学有成功
真的吗
你知道鳗鱼之日谁想的吗
不知道
不知道吗
平贺源内
没听过
没有吗
历史人物吗
江户时代的
有这人吗
没听过吗
不知道
不知道吗
我不熟历史
就是他想出来的
是喔 真的吗
真的
以前鳗鱼卖得不好
这样啊
所以他想出这个日子来宣传
由来就是这样
感觉没关联吧
是阿
但是真的喔
这样啊
紧张好多了吗
好多了
太好了
虽然都是跟我在聊天
但是今天有个来宾帮忙
你容易干燥吗
很容易
我今天请了个专家过来
专家吗
恩 十年多经验
他来帮你解决问题
来看看你适合什么
可以吗
请
你好
很棒的女性呢
太近了
抱歉
手借我一下
你看这皮肤 很理想呢
很棒
我刚刚在里面有听对话
你是不是不懂这商品
这个一直都在使用非常的棒
想说拿来帮助更多人
这个只要涂上去的话
你知道鳗鱼吗
刚刚就在聊
这样啊 鳗鱼不是很滑顺吗
可以变成那样的感觉喔
会吗
会阿
你有用过保湿吧
保湿吗 就保养的有
你太年轻 很多还不懂呢
所以你不知道这个吗 怎么办
有那么好吗
要试试吗
有阿
我很开心 谢谢 你要用吗
试一下
这很贵的 但是 可以免费
我真的用了十多年
很好用吗
用那么久吗
是阿
好意外
今天可以让你体验看看
就当作你要试试可以吗
好的
太好了
你会喜欢的
今天也是有三个女性很满意
是吗
他们常的喜欢
虽然跟他们说了 这有点贵
所以他们用过不错的话
会介绍给朋友吧
是啊
我们能以半价卖出
然后当作介绍费
介绍越多 利润就越高
这不便宜的
大概要多少
想知道吗
有一点
挺贵呢
是吧
你是不是不懂这价值
所以让你使用看看
会用吗
不知道
这是抹在身体上保湿的
这是保湿
保湿
保湿 很重要的吧
是阿
保湿润滑知道吗
有听过吧 请问你几岁
这样啊 还在很安心的年纪
也没有
是喔
不用那么在意 这年纪
不依靠这个也还可以
是吗
恩 没事的
但是能用这个的话最好
看你要不要用
但是难得机会 我想试试
你才22喔
没事的
你刚刚不是很推荐吗
因为这对我人生很重要的
稍微试试
那就一下喔
真没办法
包包放下吧
手伸出来
感觉挺黏卓的呢
好厉害
我是觉得你才22岁
不用很在意
但是年纪随著增长
总是皮肤会变差的
是阿
你摸看看
好厉害 变得好滑顺
不错
这会渗入吗
会的
真的喔
我年纪比你大很多都有效果了
你自己看
不错呢
这个很不错吧
是阿
但是很贵吧
所以用介绍方式会比较好
是阿
介绍一个人买的话
这虽然是一个
大干用三次就会没了
那么快吗
你刚刚只抹手臂吧
手臂就够了吗
保湿
可以的话全身吧
所以才快
但是只有两三次就没吗
是阿
其实我是很不舍的
第一次大概用了10次
但是真的非常好用
是吗
这保湿效果真的好棒
忍不住就大量用了
没用过不懂得
但是
但是这个
快的也有一次就没的
但是用过应该就还会再买
她每买一次就
会拿到这样的钱
是喔
你有朋友的吧
有吧
有吗
不会只有你以为
他是朋友而已吧
应该是不会
可以吗
应该可以
他是谁
他是我小时候一起长大的
这样啊
关系不错
太好了
我只有玩游戏认识的
人派不多
所以满难推荐的
所以有朋友
恩 有
那么 你要继续试试这个吗
今天是来体验的 免费喔
谢谢
脚也用上吧
好厉害
这边也来
好美的手
会吗
如何
这季节大家都很干燥吧
脚也是吧 脚要用吗
麻烦你了
要自己用吗
大概多少量
看你喜欢
我拿来著
好棒呢
现在应该感觉差很多吧
是阿
一开始抹的地方 干掉了吧
感觉渗透进去了
很棒吧
是阿
我用了10多年
好厉害
感觉想再用一点
怎么办呢
想用光吧
应该会用很多
还要吗
左脚可以吗
左脚
不想要抹全身吗
是想试试
这抹在身上感觉完全不同喔
会感觉最有效果的是背部喔
背部吗
这真的效果很明显
感觉完全不同
好厉害
会忍不住从包包拿出这个
整罐倒下去
会上瘾的
超棒的
背部会干燥吗
我是不怎么在意
要试试吗
在这吗
这不就要脱
你转过去就好
前三个也都这样
是喔
大家都一样
但是这
但是不用 你不懂这个的好
但是这免费试用的机会
想必也不多
怎么办
我不强迫的
我只是想推广他
不想强迫
一下的话 可以
要吗
你平常怎么抹的
用浴巾抹的
先用浴巾这样用
剩馀的就抹脚
感觉用浴巾是有点浪费
也可以拿来抹脸
脸可以吗
脸非常的有效果
但是用手太刺激
用毛巾比较好
如何 不强迫
一下的话
也是呢 难得机会
可以转过去吗
怎么转
这样吗
可以在让我看清楚一点吗
怎么用
不然你把衣服拉到前面
要脱吗
是阿
害羞吗
那我试试
这样啊
然后呢
脱掉吗
看你喔
要全脱吗
怕你用脏
难得的美丽衣服
也是呢
怕沾到你衣服 留下痕迹
好了
那请转过去
可以把内衣 先解开一下下吗
解开吗
奶罩会脏掉喔
是吗
可以吗
好美的皮肤阿你看
这边 摸了喔
背部这边 有感觉吗
等等
好棒
摸太多了
这样啊
那抹了喔
如何
好棒
好痒
肩膀也抹一下吧
身体也抹一点喔 还有这边
那边不用
很痒
不用客气喔
好
等等
今天真的是特别服务
才这样喔
真的是你幸运
才有机会享受到免费的
继续抹喔
这边
怎么了
好痒
大家一开始ㄉ这样
痒只是一时的 慢慢会舒服
等等
别乱摸
胸部 不用
这边不错呢 是什么
等等
我看看
这边不用
这边得多抹一点
那边等等 不可以
这边吗
必须以这边为基准抹上比较好
没事的 背部都抹好了
难得机会这边也来吧
必须左右都抹平均
我抹用力点喔
怎么了
不行
等等
爽吗
你说乳头吗
不是
不行
放松点 难得机会
还有女性也很保养屁股
难得机会屁股也抹上吧
起来吧
舞来帮你
不用
没事的
别乱动 我来帮你抹屁股
这样屁股就会越来越光华喔
失礼了喔
不脱下 屁股抹不了
好可爱的内裤
为了让他渗入
要记住用这方式
有感觉吗
可以把上贴在椅子上吗
不错喔
如何
这附近呢
女性得多注意呢
可以用别边吗
让这边变得更好
也是这商品的特色
可以打开点吗
再开一点
我手指比较大 进不去
再开点 对 就这样
这边得仔细点
不行
用力抹了喔
怎么了
没事
不错呢 这附近变得很好
不行
去了
不能
那边
不赢 去了
去了
不行
等等 不行
要去了
去了
不行
不行 去了
去了
射了
请转过来
不行 去了
去了
好爽
射了
你好
刚刚说明过了
这是关于保湿的采访
会请来一位男性来宾
让你们讨论
男生吗
对
好啊
想说听听意见
可以说你名字吗
花音
年龄呢
23岁
喜欢的食物
肉吧
肉吗
对
喜欢好家吗
超喜欢
知道为什么叫做 好家吗
好家 不知道呢
不知道吗
恩
再农业上有个动物叫做 好
有这个吗
有喔
所以喜欢吃那种动物的肉
吃他的肉吗
是阿 为古代战争缺粮食
这样啊
也开始吃马肉之类的
所以才叫 好家
好厉害
这是真的
这是知识吗
是阿
这样啊
很少人会去读
希望你记住
好 谢谢
那么 马上开始吧
那我请男性近来
请
你好
初次见面
请多指教
我想介绍这商品
你要试试吗
好
很有保湿效果
这样啊
平常很干燥吗
我是满干燥的
那你赚到了
是吗
要试试吗
怎样的感觉
你先放下包包吧
你手伸出来
这是保养品吗
保湿品
我也用点
抹在手上
好厉害 好湿
好厉害
不妙 好滑
这很有效果呢
是阿
多用点吧
可以吗
你用很多呢
因为很干燥
你脚也会吗 我看看
脚也满干燥的
没事吧 很滑的吧
我抹看看
谢谢 我来就好
皮肤好美阿
我自己来
你要自己来吗 来吧
等等
这对皮肤非常好 多用点
这真的 对皮肤好吗
很滑喔
这样才好啊
看起来变好了呢
有吗
你看
颜色变了
这边
真的呢
变好了
还要吗
好的
脚好美
谢谢
有运动吗
没有喔
都没有还这么美
美吗
好厉害啊
感觉越来越好了
对血管也不错呢
不错呢 我也来试试看好了
需要脱吗
你这边不会干燥吗
会吧
会呢
我也是那边
背部也很干燥吧
是阿
我因为肌肉挡住碰不到背后
好厉害啊 肌肉
自己摸不到
好厉害 但是我也摸不到
再一次
我摸不到
不行呢
你也是呢
你肌肉很厉害呢
是吗
我抹不到背部 你能帮我吗
你自己抹阿
但是你看我碰不到
不
不要免强 那你帮我
只能一下喔
手过来
用了好多
要洒出来了
背部吗
恩 背部随便用
很干燥呢
真的吗
来了喔
好棒
谢谢
这样吗
很干燥呢 没事吧
干燥吗
是阿 这样还是很干燥
前面也拜托你了
前面吗
你自己可以吧
但是肌肉会卡到
意义不明
所以拜托你
拜托了
一下喔
难得有这机会
怎么不自己抹
这边会卡到
意义不明
可以吗
滴下了
好多了
是吗
这边呢
我手摸不到
可以的吧
谢谢
感觉好滑
可以的话 我也帮你吧
你都帮我了
不用
你刚刚那样碰的倒吗
可以
那要抹吗
背后
背后吗
这样有吗
这边抹不到吧
这边就算了
那边很干燥呢
是吗
很干燥的
如何 马上吧
你都帮我这么多了
让我也帮你吧
体验一下吧
这边吗
恩 大概这附近
不会沾到吗
衣服可能会的
是阿
脱掉吧
脱吗 真的吗
要我帮你吗
不用 大家都脱吗
会的 要我帮吗
不用
真的要脱吗
不然我帮你
不用
真的吗
你有效果的你不抹不懂
很黏滑吧
是没错
什么
因为要抹背部 这也脱吧
这个吗
脱吧
好害羞
背部很干燥吧
还好吧
是吗
没事的
抹了喔
拜托了
这吗
谢谢
背部也好美喔
好害羞
皮肤很美喔
谢谢
得多保养多抹一点
这样可以吗
可以
这附近
其他地方也抹一点
太多了吧
不会 很多地方都得保养
这附近
等等
这边我能抹的
但是感觉有所不同吧
没有
这边吧
对
这边也来
谢谢
如何 要多一点吧
这样就够了吧
不够吗
难得机会多用点
好多
感觉有好一点吗
是阿 有
感觉这边得多用一点呢
比较好
是吗
对了
你内衣不是遮著吗
是阿
那边不保养 也不好吧
抹一点吧
等等
不行
这边就好
这边比较重要 开始了喔
有点怪
不怪吗
你放松点 别出力
有吗
这档著很难抹
要脱掉吗
脱吧 很碍事
好害羞
好美的奶子
放松点
等等
这个很有效果呢
是吗 我不太懂
多用点
感觉没什么差别
等等
这边很干燥呢
没有
得多抹一点
你摸的太多了
得好好的抹平均
我怕沾到你裙子 可以脱掉吗
起来一下
怕用脏
没事的
放旁边
好
这边也好美阿
屁股好美
谢谢
先坐下吧
抹满多的呢
得抹好一点
好厉害
多用点
好多
这么多没事吗
脚这边也来
好厉害
这边打开一点
这样不就全身都很黏滑
这边是最重要的地方
这边也得注意
你别乱动
不错吧
是阿
是很厉害
这边也很厉害呢
好厉害
等等
很湿呢
不行
等一下
这边也得多用一点呢
放松点
不行
好厉害
敏感呢
没事的
没有毛呢
是阿 没有
是要这样抹吗 好厉害啊
好美阿
这边得好好的抹
打开点可以吗
不行
好厉害呢
是吗
也帮我抹吧
可以吗
我抹吗
来吧
好滑
好棒
爽吗
好厉害 有感觉了
这样吗
对
过来这边吧
到这边弄
这吗
反了
好恐怖
打开点吧
敏感呢
这边不错呢
不行
好厉害 好湿
那么换我舒服可以吗
可以吗
可以吧
要舔吗
拜托了
超爽的
嘴巴里面好多淫水
因为超级爽的呢
我变得想要了
没事的吗
好爽
不行
去了
去了吗
可以摩擦吗
好棒阿
好爽
很敏感吧
等等
怎么了
去了
里面也要喔
不行
好爽
爽吗
去了
要去了吗
不行 去了
敏感呢
好爽
爽吗
又要去了
去了
不行 又要去了
好爽
起来一下
爽吗
好爽
去了
不行 又要去了
好爽阿
好棒
我从后面插
好爽
好爽 要去了
不行 去了
不行
去了 不行
我要射了
快射了
射了
感觉好厉害
好厉害 再一次可以吗
我这样不够
不够吗
好爽
去了
不行
我要射了
去了
我也射了
你好 抱歉 我不是可疑人物
做什么
你知道鳗鱼东京跟京都差别吗
鳗鱼
鳗鱼的话题吗
是阿东京跟京都的差别
不知道
不知道吗
想知道吗
哪里不同
东京的比较肥胖京都的比较细
不懂
不懂吗
可能东京 以前武士比较多
为了让他们吃到比较好的
是吗
感觉你不信
原本就不太感兴趣
是喔 抱歉
没关系
我正在寻找
能参加体验打工的人
听过这样的打工吗
有呢
要试试吗
现在吗
对 我正在找美丽的小姐
这样啊
有时间吗
多久
大概三十分钟
这样的话应该可以
可以吗
你喜欢鳗鱼吗
我不吃的
知道鳗鱼之日吗
恩
知道那其实没意义吗
我不吃的 不知道
这样啊 那是假的喔
是喔
那只是宣传
为了营利吗
你好像没兴趣
因为有点累
抱歉 说这么多 这边请
谢谢
应该30纷争就好了
可以的
讨厌鳗鱼吗
不怎么喜欢
哪边不行
骨头吧
骨头
有去骨的喔
是吗
能去骨喔
但是我还是不吃
不吃阿 抱歉
那么开始讲测试的商品
那个今天有位特别来宾
知道了
我去叫他喔
好
拜托了
你好
初次见面
紧张吗
没事的
有去按摩店过吗
有过
有那里想要被按摩的地方吗
背部或是腰部吧
都是以那边为主按摩吗
那么 我们今天是要用这个
你要不要试试
好滑
好厉害呢
能拉长呢
拉长以外呢
感觉很黏滑
这对皮肤超好的
是吗
那用上这个帮你按摩
拜托你了
怕浪费 分给我一点
从这骰
好厉害
这附近疲劳吧
是阿
手指这边
如何
好舒服
还有其他地方吧
例如膝盖或是腿
是阿
那些地方很干燥吧
那我帮你按摩可以吗
好厉害
拉很长吧
是阿
真的好厉害
继续了喔
这边也来
失礼了
怎么了
没事
可以吗
恩
很干燥呢
是吗
这附近
帮你脚整体都抹上
脚好美喔
没这回事
很细呢
没有
这边也得注意呢
是呢
意外的很温暖呢
真的吗
多用一点喔
另一边也来
舒服吗
脚趾
这边有穴道
痛吗
没事
直接来喔
这边失礼了喔
可以吗
很疲劳吧
是阿
怎么了
没事
那这边也来
失礼了
这边变好了呢
是呢
我很少保养
这样啊 不妙呢
是阿
这边也来
不错呢
真的吗
帮你多按摩一点
很僵硬呢
这附近特别僵硬
放松点
另一边也来
开始了喔
可以吗
没事的
但是这样会弄脏呢
可以脱掉吗
脱吗
脱到剩下内衣
我怕把你弄脏
至样吗
可以吗
等等 在这吗
内衣
我转过去
好了
好了吗
这样比较好按摩
这样啊
请到这边来
那我按摩了喔 失礼了
失礼了
这附近吗
好爽
爽吗
这附近吗
对
失礼了
这边失礼了喔
那换这边喔
脚打开点喔
失礼了
那么请仰躺
怕用脏 拿掉吧
帮你保管
失礼了
打开点
等等
失礼了
脚打开点
不行
去了
失礼了
失礼了 没事的 摩擦而已
去了
不行
不行 去了
要射了
要去了
去了
不行
过来这边
去了
不行
好爽
去了
要去了
要射了
射了
去了
谢谢
你好
刚刚说明过了 我们有新商品
想听取你意见
知道了
可以说你名字吗
彩
几岁
有兴趣吗
兴趣是料理
这样啊
知道四大调味料吗
大概吧 要说吗
说看看
砂糖 酱油
味噌
味精
没有盐巴
而且不是酱油
是吗
是盐巴
盐巴阿
最后才是酱油
是这样喔失礼了
抱歉 因为这个我没太多兴趣
酱油怎么做呃知道吗
大豆
答对
我知道的
太好了
那我们马上开始吧
这样啊
可以请来宾来吗
你好
这是刚刚跟你说过的商品
抹上之后很快就可以保湿
好厉害要试试看吗
可以吗
手过来一下
拉长看看
感觉很滑呢 会渗入吗
会的
抹上去吧
好厉害 感觉有差别
那么其他地方也试试吧
谢谢
试试吧
好厉害
对吧
可能还有些不习惯
等等就习惯了
感觉很滑吗
感觉变得很湿润
湿润吗
是阿
因为第一次听到这感想
抹平均点
但是这个最好全身都抹上
全身吗
背后也要吗
是的
怎么办呢
建议最好藉著这机会试试
一下的话
可以请你脱吗
衣服吗
这有点
背后就好
衣服吗
一下下喔
在这边
这边吗 能请你转过去吗
上衣就好吗
好了
那么来这边
头发失礼了
因为我要抹背部全部
要解开吗
应该还好吧
不全身抹 效果不太好
是吗
失礼了
因为裙子也会弄脏的
要脱吗
对 失礼了
只是抹而已不是吗
没事的
失礼了
那么开始了
会冰吗
不会
那从这开始
如何
很少这样 不太懂
手这边也抹
这边不觉得很干燥吗
涂上这个就会变好一点
手能抬高吗
这样吗
对 失礼了
手保持抬高
痒吗
恩
脚这边也来喔
好痒
这个也对屁股很有帮助
是吗
但是屁股不用
但是有点干燥 抹上比较好
屁股能翘高吗 差不多这样
抱歉
内衣有点弄脏了 抱歉
抱歉 抹到内衣上来了
不抹不就好
抱歉 我拿开喔
做什么
没事的
真的没事的
失礼了
脚打开一点
脚打开
不用 那边不用
全身都要涂上
等等 不行
等等 那边不行
不行
等等 不行
没事吧
等等
稍微请你起来一下
这商品能帮助奶子变大
接下来我帮你按摩
用这个帮你奶子变大
奶子不用
没事的 我看不到
失礼了
等等 不行
奶子不只会变大
乳头也会变粉红
不行
不行这样子摸
敏感呢
你有男友吗
没有
其实呢
其实有个按摩跟男性一起
会比较有效果
要试试吗
不太想耶
但是借由一起按摩 可以拿到
让血管以及新陈代谢变好
为了以后的男友
练习一下要吗
怎么办呢
难得机会
等等 是要做爱吗
这只是练习 不用害怕
没事吗
完全没事的
是吗
等等
失礼了喔
非常的抱歉 要用上这个
帮我可以吗
帮我全身按摩
怎么用
像我刚刚那样用一样
抹到身体上就好
用了喔
多少量
交给你
抹吗
对
这样吗
以乳头附近为主 对
对 很棒喔
这样吗
对就这样往下面抹
好害羞
没事的 试试看
对
这吗
过去点
不行啦
过去中间那边
这样
对
帮我抹上的地方按摩
把我用平均一点
不妙吧
这边
这样子弄
我用一点 你继续
对
可以帮我舔吗
不好吧
不用怕 这也是按摩
舔吗
深一点
这样
对
就这样更深一点
对很棒喔 多按摩一点
很棒喔
这样舔可以吗
恩
之后呢全身贴上来
帮我用平均点
对 屁股也要
像这样
不行
这样比较有效果
乳头很舒服吧
好像插进来了
没事的
这样很难受吧 换个姿势
躺下吧
这边稍微打开点
等等
失礼了
不行
刚刚客人帮我了
我也来帮你 失礼了
不行
去了
那么里面也按摩吧
失礼了
慢慢来喔
如何
不行
等等
不行 去了
那么开始按摩喔
等等
如何
不行去了
去了
抱歉 进去了
不行
不行 去了
没事吧
不行
去了
不行 去了
好棒
去了
不行
爽吗
好爽
不行
去了
抱歉 我也要射了
不行
不行啊
抱歉 在来吧
有点不够
不可以拉
不行
我还想射
去了 不行
不行
去了
不行 去了
我也要射了 抱歉
又中出了
射好多