-想杀人.   -啥？
-想杀人.    -你说啥啊？姐姐
讨厌，我要杀人了啦（98堂 Yamete 提取自大山）
干嘛突然这样说
那个男人真的太讨厌了
先进来再说
真的要杀了那家伙，太可恶了
那家伙太可恶了
到底想些啥？ 我真的想杀了他
不要这样啦
不要那么大声
那种男人，我才要甩了他
什么
你又被耍了吗
什么？
猜中了吧
【无翻译】
就是被耍了，你有问题吗
那是你的事… 可是你半夜捣乱，我更惨呢
什么说辞？姊姊被甩，你就该要安慰我才行
弟弟就是该这种立场才对
什么嘛
你要祈祷姐姐不要被甩啦
祈祷…   我不懂你在说些什么
咦
你明天不用上学吧
陪我喝到早上吧
喝酒啊
我都已经拿来了
快喝啦，拿杯子来
他车子内竟然放着礼物
那家伙在想什么
不可能会有那种东西的
你在看笑话吗
有
不可能会有那种东西的
上次我看他的手机，发现很多不知道的公司名
而那里的公司员工都是女性
会有这种事情吗
这个嘛
你怎样
杯子不是用来放桌上的
咦
快喝啦
叫你快点喝了啦
快跟上我啦
叫你快跟上我啦，快喝啦
太慢了，喝快点啦
你可别变成那男人那样
咦
明白吗
你这么说我也没辄
听见没啦
第一次 一起过的圣诞节时
我们去了鹿儿岛
然后在那看夜景
没想到他竟然还有其他女人
白痴 快喝啦
喝啦，给我这样直接喝
快喝啦，喝啦
姐姐
阿隆
等等 这是什么状况
因为姊姊的…大腿露出来
你玩姊姊了是吗
没有
你把姊姊当成性幻想对象了吗
一定是的
这次是第一次
真的
以前没有，这是第一次
重点不是这个，我们是姐弟耶
姐姐，对不起
快把那东西收进去啦
我去洗脸
等一下
干嘛
如果只是一下子的话，没关系的
咦
男人中途停下来 会很痛苦吧
什么意思
不要让我说那么多次
姊姊帮你啦
反正你也是想去厕所弄出来吧
没那回事
快过来啦
你干嘛啊？自己脱啦
可以了吗
嗯
只有今天喔
明白了
不是经常能这样的
不要一直看着我
这样弄可以吗
嗯
想要射吗
嗯，不
要射了吗
还没
那么怎样才想射呢
这样弄吗
蛋蛋也要摸
-蛋蛋也要吗？   -嗯
这样弄吗
如何
想要射了吗
虽然很爽，但还是…
那么
用嘴巴好吗
咦，可以吗
可以啊，都这地步了
站起来
如何  爽吗
姊姊  我好爽喔
我当然知道会爽
想要射了吗
这个嘛
怎样？要射了吗
再一会
如何呢
怎样？要射了吗
再一会
如何
好爽
我们是姐弟，虽然不可以插入
只能那样了
咦… 等等，姊姊
我都说只能那样了
躺下吧
只能用摩擦的
嗯
如何
-爽吗？   -爽
知道了啦
如何
好爽.   -很爽吗
高潮了
过来这边
快点
不可以接吻
不可以.
姊姊，求求你了
不可以的
高潮了
不可以…
等一下
高潮了
白痴
好烫
真是没用
这年纪了感冒发烧，却还没有女友照顾你
我不是没女友，是不想交女友
好…
要是没我在，你这年纪了可是要受苦
我可是有女性朋友可以照顾我的
只是刚好姐姐来了就算了而已
啰嗦
算了，快吃吧，你都还没吃东西吧
我无法动，你喂我吧
别太得意忘形了
真是拿你没辄
真的可以吗
你不是想让我喂你吗
姐姐，很烫耶，没问题吗
刚煮好当然烫啊
没问题啦
好像很烫耶.
没关系啦
帮你吹一吹吧
我头痛
-你不吃吗？   -要吃
再吹凉一点
可以了
这样可以了吧
你没事吧
搞什么啊
还以为我放了什么怪东西了
没问题吧？   -嗯
快多吃点恢复健康吧
给我看看
是有点退了，不过还是有些发烧
头好痛
你没事吧
很痛，身体都无法动弹了
你真的没女友吗
上周分手了
这样啊
借酒浇愁喝醉在路上睡觉，所以感冒了
你白痴啊
什么嘛，不安慰我吗
为何我要安慰你啊
撒什么娇啊
男人就是要这样被甩，才能积累人生经验
咦，不懂你的意思
姐姐
你在干嘛
我没干嘛
是吗
我也该回去了
姐姐，对不起
嗯
才和女友分手
你是男人，当然也会想要的
抱歉，姐姐，对不起
要姐姐帮你吗
咦
姐姐也了解的
白痴，看什么啊
很难为情耶
舒服吗
那里…
这里很爽吗
这样弄呢
再上面点
上面吗
这边吗
姐姐
继续
可以吗？   -嗯
不要太激烈
要住手吗？
继续
明白了
没问题吗
好爽
你干嘛
好热了
姐姐
干嘛
奶子
什么
我想要摸奶子
摸我的吗
嗯
摸一下子就好
只能一下子哦
真拿你没辄
姐姐.   -干嘛？
我想直接摸
直接摸
真拿你没辄
很难为情，不要看哦
可以了吗
用嘴巴帮我弄
嘴巴
嗯
用嘴巴弄吗
真拿你没辄
你干嘛看着啊？很难为情耶
-怎样呢？爽吗？   -好爽
这样能射出来吗
好爽
姐姐，我也想要舔你
咦
想要舔
真拿你没辄
想舔是吗？   -嗯
受不了了
等等
舔到让我爽的部位了
要高潮了
我们是姊弟，虽然不可以插入
就用摩擦的来替代吧
嗯
爽吗？   -嗯
等等，你干嘛呢
不可以的
我们是姊弟
姐姐
不可以
对不起 姐姐
加班错过末班车了，让我住一晚
姐姐，你这太强人所难了
还是一样 什么都没有的房间
姐姐你干嘛突然进来啦
干嘛
不是说了，加班错过末班车了
姐姐 你干嘛
工作
还没做完
我想睡觉耶
泡茶来喝
什么
突然跑来还要我泡茶
难道连对弟弟说声不好意思 都没有吗
经常晚上打扰 抱歉耶
这样可以了吧
什么可以，你都没想到别人的立场
喝茶是吗？   -嗯
这可以吧
又不是茶
啥
没事
工作虽重要，但不要太逞强了
没事啦，我又不靠你
帮我准备棉被，我自己会睡
知道了，帮你准备.   -嗯
那混蛋 我一定要报仇
姐姐  这样睡会感冒的
睡着了啊
姐姐
你干嘛
你的裙子…看到你的丝袜
我觉得…
你在干嘛啊
你该不会是幻想和姐姐做爱吧
你在想些啥啊
我们是姐弟耶
你乱搞些什么啊
干嘛
真心对不起
这怎么说…我并没打算这样做的
看了之后不自觉就…
真的很对不起
那你打我吧，打我吧
算了
去睡吧，穿上内裤快去睡
我不会再犯了
姐姐帮你吧
啥
不要就算了，晚安
你很想啊
真的要帮我弄吗
真拿你没辄
用手
手
抱歉  我没想什么
用手
-真的可以吗？    -可以
很难为情耶，不要看着我啦
姐姐
干嘛
大腿
大腿干嘛？
用大腿
大腿吗？   -嗯
干嘛，你干嘛啊
丝袜会烂啦
再激烈点
喔
这样行吗
继续
怎么了
那里…
那里怎样
这样行吗
那里
不是那里
那里是指哪里啦
就是那里
这吗
很爽吗
嗯
那里
那里是指哪里啦
姐姐
怎样？想射了是吗
姐姐 再激烈点
不妙了…姐姐
这样弄好吗
什么
摩擦.   -摩擦什么
大腿
我喜欢美腿
你干嘛啦，别这样啦
干嘛啊
你在舔哪啦
等等
不可以啦
你干嘛啦，干嘛撕破
不要这样啦
（98堂 Yamete 提取自大山）
干嘛啦？干撕撕破
我知道了，你等等啦
叫你等等啦
我明白了啦
只能一下子哦
可以吗
好痒
你在舔哪啊
要高潮了
真拿你没辄
我们是姐弟，虽然不能插入
但我帮你摩擦吧
可以吗
姐姐 这样行吗
靠过来
姐姐
好柔软
姐姐 求求你
什么
可以用大腿夹住吗？   -为什么用大腿
这件脱下来吧
用大腿干嘛
脱下来
干嘛
大腿才爽
你这是在干嘛
触碰到了.   -是碰到没错
你干嘛
你干嘛啊
不可以
你干嘛啊，不可以的
等等…不可以这样的
你干嘛啊
不可以的
好爽
不可以…
那里会受不了的
要高潮了
本来是不可以这样的…
好大只…
好爽
姐姐，我也好爽
要高潮了
又要高潮了
我们是姐弟，本来是不可以这样的
我回家了
姐姐 酒味好臭
都大人了 有什么关系啊
你喝太多了吧
不行吗？   -不是不行
你喝太多了啦
姐姐 你又再喝了啊
夸张耶
没事啦，姐姐是不死之身
姐姐 在那睡觉会感冒哦
姐姐
等等，你在干嘛啊
抱歉，姐姐，因为我…
该怎么说呢
你看着姐姐的身材在自慰吗
真是难以置信
抱歉 姐姐
与其道歉，还是快点把那个放进去啦
真是难以置信
我们是姐弟耶
是姐弟竟然看着姐姐的身体 在那边打手枪
你就是这样才交不到女友啦
抱歉，我说得太过份了
不…是我的错
抱歉
等一下
我来帮你吧
啥
你可别误会，只是让你稍微看一下而已
什么
还不懂啊
就是像刚才那样当你的幻想对象啦
你快点射出来，快去睡觉
可以吗
反正你回房间后，也是幻想着姐姐自慰吧
那不如在这里射出来啦
不可以跟妈妈他们说
太靠近了啦
太近了啦
干嘛
让我看奶子
你在说些啥啊
那我马上就射出来的
马上射吗？   -嗯
让我看奶子
真的会马上射吗？   -嗯
要马上射哦
太近了啦
太近了
不是这样的
什么
什么不是
就说不是这样的
不可以啦
都说不可以了
姐姐
别这样啦
你干嘛要舔不舔的啊
给我确实的舔啦
不要看着我这边啦
看什么看？别看啦
确实的舔啦
真的可以吗
不是那里，再上面一点
这里吗？   -嗯，这里
再中间一点
中间
这边吗？   -嗯
这样可以吗
好厉害
再激烈一点
要高潮了
高潮了，姐姐已经高潮过了
姐姐已经高潮过了啦
姐姐已经高潮了
你的也让我舔
没关系啦，我帮你舔
站起来
干嘛一直看我啦
不要乱叫啦，会被听见
因为是姐弟，虽然不能插入
但只用摩擦的 是没关系的
过来
等等 插进去了啦
插进去了啦
插进去了
不可以的
姐姐
其实是不可以这样的
我这是在干嘛
姐姐
高潮了
姐姐.   -干嘛
知道了 知道了
别乱叫 会被听见啦
不要叫出声音
高潮了…
你要干嘛啊
姐姐
要高潮了…
好爽
干嘛
不会吧