这次相亲顺利的话
爸欠的钱都能还清唷
对方是年纪比较大
不要在意外表
我们也是为你好喔
我知道..
失礼了
抱歉晚到了
今天百忙之中抽空来谢谢你们
今天是健太跟小茜的相亲
请多指教
马上自我介绍吧
从小茜开始
她现在是学生
三年前爸爸去死了
现在跟妈两人生活
边打工边当学生
帮忙家计
这位健太是企业的大老板
是现在全国的工会会长
彼此都太老实了
都太紧张了
来聊聊吧
小茜兴趣是什么
兴趣是...
健太的兴趣是...
没什么...
想问什么问题吗
小茜擅长的事情呢
不是很会读书
真要说的话是体育吧
体育？
是
那差不多...我们在场大概...
没办法聊天
我们先离开
两人好好聊聊吧
那出去吧
请慢慢聊
那个..
是
要出去吗
好
健太的家好大好棒喔
真是壮观
我的祖父建造的
靠乌龙
乌龙...
靠开乌龙面店起家的
借个厕所...
没关系
不我去一下...
这里
谢谢
这里很老旧
很容易就打开了
小茜..
摸过男人肉棒吗
听说了唷...
你爸欠2忆后死了吧...
跟我结婚的话...
这马上就解决了
所以...
摸吧
什么...
舔吧...
摸睾丸啊....
用嘴巴就好...
含到最深...
要射唷...
内裤给我...
我在外面等喔
今天天气真好
很凉爽吧
是
感情真好耶
小茜...
你擅长体育吧...
是
换上运动服吧
换吧..
要换吗
在哪里换
在这换...
把内衣啊...
脱掉吗...
脱掉吧....
我自己来...
那我看着喔...
没什么好遮的...
害羞我帮你遮...
是
屁股遮起来...
看到了...
真适合耶...
好适合喔...
手伸进...
内裤里了...
湿了...
你真色耶...
兴奋了吗...
射喔射喔...
射了好多...
这些..是什么
很好玩的样子吧
我有很多...道具...
介绍一下...
摩擦你的背面...
的肉棒...
很舒服唷...
如何啊..边舔边被摸...
好好用肉棒帮你...
抖个不停唷...
想要肉棒吧...
再舔啊...
舔肉棒...
抖的好厉害...
插入看看吧...
插着喔...
再动...
好大
大吗...
喜欢哪根...
舔我肉棒啊...
好棒啊...
爽吗...
好爽喔
好舒服喔
好舒服喔这个
停不住...
还不行射唷
不行喔
不行射喔 不行喔
好爽啊
爽吗
再动...
好爽..
换你动了
再插我激烈的插我
好爽喔再来再来...
再激烈的插要去了...
去了去了...
再插...再插...
激烈的插
再插...
去了 去了...
结束了吗
不行了吗
再给我
还不够
我还想要
还有感觉吧
好硬了唷
还可以嘛
好棒
好棒流好多汁
不要忍耐喔
射吧...
湿答答的好棒...
抖个不停...
不行？
射了射了...
好棒
这次啊用这个让我爽吧
摸吧
直接摸吧
看的到吗
看到了
摸吧
这吗
好舒服
舔我这边
好舒服...
知道这个的用法吗
用这个看看
好爽...
好爽喔
好爽
不行喷了喷了...
不行
喷了喷了...
这吗
好爽
不行
好爽喔
去了 去了...
好爽喔..
要去了...
好爽...
不行不行.....
这里...喷了喷了...
好爽
好厉害啊..
变硬邦帮的...
变好热喔
好热喔
掏出来
脱掉
硬梆梆
好热又好硬
这边也舔吧
射了...
怎么了
快射了...
还不行
再一起爽吧
变敏感了
这里不行...
好棒...爽吗
舔一下就抖不停
什么都没做唷
真爽...
要射了吗 想射吗
想射..
想射吗
那...
换舔我这边
好爽喔
好爽
好爽...
好爽喔
奶子也好爽
好会舔 好爽
不行要去了
去了 去了
好爽喔接着啊来互舔吧
要去了
去了 去了...
插进来好吗
插入了...
好爽喔
再插吧
好爽
再给我
还要
拜托再来..
再给我...
要去了
去了
还想要
再插我
一起去吧
好爽...
好爽喔
再来 再给我
再来
还想要更爽
再让我更爽
再来
好爽...
不行去了去了...
还要...
还不够
还想要
好爽再来...
再给我...
好爽喔
好爽...
再来...
又去了...
一起去吧
去了去了...
不行不行...
再来 我还想被搞
还不够再搞我
还不够再来搞吧
再搞我嘛
不够啦
不要...不要啦
完