真的是,光出轨
清爽了吗?
明明出轨了
自己还这样,真差劲
很差劲,我懂得
姐姐,我
明天要早起
陪一下我
你突然来这里的话
因为我没有要去的地方
回去就好了
不行,因为就我自己
没朋友吗?
倒是有,都半夜了
你是我弟弟吧?
是的
之前开始就总这样
只是偶尔
不要睡
怎么办啊?
还很喜欢
总那样说,但是也有找
新的男友吧?
最近的时间很长
这次
这次的时间太长了
不行
是啊,这样啊
那么好啊
很难得交往了
还是不行,很容易出轨
但是我看他照片了,很帅
是的,脸很帅气
也很温柔
真的不行
找不到新男友了吗?
不能这么快找到吧?
但是,差不多就可以了
但是,没什么机会
是啊
姐姐好重感情啊
真的没办法
发火了?哭了吗?
只是很伤心
不要这样,姐姐很坚强的
我没事
真的?
来这里时间不长
该不会
觉得自己太寂寞了
你的脸好红啊
在家也喝酒了,是啊
找个新男人吧
不能那么简单找到的
姐姐这么可爱
有很多男孩追吧?
性格不合适的话
很难吗?
好难
还是喜欢帅哥吧
等一下,不要睡
我累了
我不睡,只是躺一会
真的要睡著了吧?
我喝太多了
完全都要睡了
我不睡
起来
这边也没有被子
姐姐在这里睡的话
要到明天了
难得我自己一个人
不要睡,喝完回去吧
姐姐
睡著了啊
等一下
姐姐
不回去吗?
姐姐明天不用早起吗?
睡著了吗?
你以为我睡著了?
在做什么?
对不起
不只是对不起
我喝醉了
真的很抱歉
不要道歉,做到最后
做到最后?
负责任一点
姐姐喝醉了吧?
等一下,姐姐喝醉了吧?
做到最后
好舒服
很好的身体
再好好舔一下
等一下
舔一下
好舒服
好好舔一下
这么硬了啊
不行
不要摸
可以吧?
在做什么?等一下
阴茎这么大了
这么硬了啊
住手,等一下
很硬了哦
等一下
这么硬了
很糟糕,姐姐
现在没女友吧?
好舒服
不要忍耐
什么时候这么大的?
那个
好舒服
再好好舔一下
去了
好舒服
舒服吗?
那样不好
帮我高潮一次
再让我高潮两三次
舔一下
好舒服
这边也舔一下
姐姐好棒的乳头
好舒服
要去了吗?湿湿的
很湿了
为什么被姐姐这样套弄
就这样勃起了?
我的手指插进去了
很硬了
很湿了
很兴奋吧?
姐姐下面那么湿了啊
自己的才是
那么硬了
因为
那么用力的摸了
很湿了
那么湿了啊
你的才是,也勃起了吧?
姐姐,这么湿了
很舒服吗?
不舒服
那为什么这么湿了
为什么?
很湿了
你的都勃起了
又要潮吹了吧?
要我再快速一点吗?
这样吗?
好狡猾,这样呢?
又潮吹了啊
很湿了
这么大啊
糟糕
好舒服
很舒服
这里很舒服吧?
为什么知道?
这么硬了
那么厉害
好好抽送
那样要射了
不行,不可以
等一下
那样不行
那样,糟糕
糟糕,要射了
射出来的话我就杀了你
要杀了你
好的
忍耐一下
慢一点
不行,不行
太舒服了,射了
糟糕,真的很糟糕
拜托了
不可以射出来哦
好的
好舒服
很舒服
全脱下来
我舔了哦
好舒服
姐姐好厉害
安静一点
为什么那么厉害
好硬了,真不愧是姐姐
好棒
好棒,糟糕,糟糕
那样吮吸的话,糟糕
还可以忍耐吧?
真的不可以射出来吗?
说了不行
忍耐一下
好的
不行,不可以
我要射了
不行
不行,要射了,射了
这样了
是的,不行
再继续的话会怎样
很喜欢吧?
不行,不可以
喜欢忍耐吧?
比刚刚更硬了
姐姐,好舒服
不行,要射了
姐姐
糟糕
不行了
我可能忍不住了
忍不住了吗?
其实还可以吧?
要射了,要射了
我说了要射了
好危险
我说了不可以
我说了想赶快结束,姐姐
什么?
好好摩擦一下
上衣脱下来了啊
没事
等一下
喜欢这样摩擦吧?
那样好舒服
不可以射出来
好多,好舒服
不行,射了
射了,不行
加油,加油
我都说了停下来
插进来了
等一下,要做什么?
插满了
等一下
湿湿的
反正很疼吧?
好舒服
可以,射了
妈妈
慢一点好吗?
慢慢的
我说了不行
好好放松一下
那样好舒服
等一下,不行
真的好舒服,那样
好棒
好舒服
糟糕
插满了
去了
好舒服
好爽
从这边呢?
从那边
好棒
看到了吗?
全插满了,好舒服
好棒
好舒服
我要去了
去了,去了
很快高潮了
这次好好抽送一下
好舒服
舒服吗?
这里
碰到很舒服的地方了吗?
真的好舒服
全插进来
好舒服
很多的,不行
去了,去了
再从这边插进来
插进去了
舒服吗?
好舒服
很多的
再插到深处
再深处吗?
全插满
一直在忍耐
那么想射出来吗?
我要射了
就那样射出来
就是那样
糟糕,糟糕
要射了,真的要射了
不行,不行,去了
不行
射了,射了
射出来
射了
射了好多
抱歉
射到姐姐的里面了
射了好多
相当多
射了好多啊
抱歉
没关系
可以再来找你商量吗?
你不觉得真的很差劲吗?
男友
男友?
前男友,前男友竟然那样
真的好差劲啊
和我关系很好的女孩交往
现在好像他们一起交往了
不差劲吗?
那好过分
和我交往的时候开始
也和那个女孩关系很好
突然就把我甩掉了
绝对是我比较可爱
太坏了,真的
你比较可爱
不知道吗?那个表情
哥哥真的适可而止吧
抱歉
讨厌,前男友也是那样说的
是吗?
说什么都适合你
说什么都可以
就是这样
讨厌这样说的人
也讨厌哥哥吗?
我喜欢哥哥
真是的,好差劲啊
我去洗个澡
你在这边吧
好的,我知道了
我躺一会
好清爽
什么?睡著了啊
小爱
好热
哥哥
在做什么?
等一下
其实是在自慰吧?
这个
阴茎这么硬了
好变态啊,哥哥
在做什么?
这是什么?为什么这么硬了?
这个
我说了什么都没做
看到我睡著了
才抽送阴茎吧?
我没有
好变态啊,哥哥
真的很变态
这样很舒服吗?
我来帮你爽,很特别的
住手啊,小爱
为什么,哥哥自己不也做了吗?
那个,那个
我帮你来抽送
你误解了
误解了吗?
抱歉,不是
等一下
到这样做了
真的很想被我摸阴茎啊,哥哥
那个
好变态啊
为什么这样的?
只是用双脚摸了
就这么硬了?
那个
为什么?哥哥
很舒服吗?
小爱那样刺激的话
你自己说了想要的
我说了吗?
看了小爱的内裤
阴茎才这么硬的吧?
哥哥
是这样吧?
很硬了
对了,哥哥一直没女友
最近没做爱吗?
但是有自慰吧?每天
说每天
每天都自慰吧?
不要说谎
不说谎的话
我就用手帮你舒服
每天都自慰吧?
我有
这么硬了啊
好变态啊,哥哥
口水也是
都是给哥哥的
弄得更加湿
但是,那样的话
那放弃吗?
很想要吧?
想要的话就告诉我
很想要
是啊
看到我的内裤
都自慰了
想要吧?
想要
想我用嘴吗?
想小爱用嘴
不行,为什么要我用嘴?
哥哥真是的
那样做的话
自己来做啊
我会看著的
那里
想看哪里?
只是内裤好吗?
内裤的里面之类的
也想看内裤里面吗?
胸罩还有胸部
真好
好舒服
我也很舒服
好好动一下,哥哥
真舒服
再来好好舔一下啊
好舒服
很想舔我的小穴吧?
好好舔一下
去了,去了
真不错
舒服吗?
很喜欢
还没射出来
那个
还不够吗?
还想看吗?
好棒
好好舔一下
我会帮变态哥哥舔的
哥哥也帮我舔一下
那里好舒服
好厉害啊,哥哥
我会帮你好好舔的
真的好舒服
阴茎这样被舔很舒服吗?
为什么?
很变态吗?
可能很变态
不要找借口
好棒
好喜欢
不可以射出来,哥哥
那么快速的话,我要射了
是的,那样
太舒服了
那样不行
不行
射了,要射了
不可以
哥哥也帮我爽
好舒服
再用舌头好好舔一下
哥哥,好厉害
再来,再来舔一下,哥哥
好舒服
好棒,那里黏黏的
好舒服,好爽
再来,再来,哥哥
好舒服
去了,要去了
去了,去了
好棒
我的小穴黏黏的了
小爱的小穴很美味
那么,躺下来
哥哥,很特别的哦
小爱又帮我舔吗?
等一下
很特别的哦
不戴保险套的话
那个不需要了吧?
那样不好
哥哥平时做爱的时候
都是直接插入
不是吗?戴保险套吗?
骗人,骗人
哥哥,骗人
等一下
等一下,不戴保险套的话
这样不好,这样
还说不好,下面这么硬了啊
哥哥
真的很舒服
直接插入性爱
感觉如何
真的很舒服
好变态
真的好舒服
哥哥的阴茎好舒服
好棒,都插满了
好舒服
糟糕,好舒服
再给你看一下
全插满了
阴茎全插满了
好舒服
哥哥
都插到深处了
好棒
好舒服
好棒,深处好舒服
这时候射出了的话
妹妹有可能怀孕
绝对不可以射出来哦
不可以内射到妹妹的里面
哥哥
好棒
那好好注意一下
好舒服
全插满
好棒
好舒服
去了,去了
好喜欢
好舒服
不要看
不行,不可以
好舒服
蛋蛋里面堆积了很多吧?
去了,去了
真舒服
哥哥的阴茎好舒服
好棒
意外的好大
我还以为更小
那样我会射了的
腰部好厉害
插满了
真好啊
都插满了
还可以做更舒服的事情吧?
好舒服
再来,再插进来
去了
不行,去了
和小爱一起高潮了
不怎么用的阴茎
哥哥,不要躺著了
赶快来这边
这次看哥哥的了
那里
从后面插进来
好喜欢
好舒服
男友都不这样做
全插满
很舒服,真的好爽
好棒,我的里面
全碰到了
去了,那里
那样好舒服
全插满了,哥哥
不行,去了
要去了,去了
去了,去了
再插进来
那里,好舒服
那里,好棒,好舒服
再来,再插进来
要去了
去了,去了
去了
意外的,性爱好厉害啊
好舒服
那里
去了,去了
高潮了
再来
你不用动
我来
好舒服,这里
这里很舒服,知道吗?
就是这里
阴茎好好插进来
去了
哥哥,还不够吧?
想射出来吗?
内射不可以哦,哥哥
去了
好好抽送一下
去了,去了
再来
好舒服
去了,去了
去了
那里好舒服
哥哥也想射出来吧?
可以射出来
可以
去了,去了
不行,去了,要去了
去了
姐姐,姐姐,射了
可以,射出来
射了
去了
哥哥
射到里面了
糟糕
哥哥
我说了不可以内射
姐姐喝醉了吧?
没事吧?
没事
看不出来
但是
姐弟两个住做爱旅馆
很奇怪呢
在说什么呢
没末班车了
没办法吧?
是啊
也到了,我先去洗澡了
真没办法,姐姐
会感冒的
姐姐
等一下,姐姐,在做什么?
姐姐很累了
一直在工作吧?
我一直在工作
那样的话
等一下,不可以
每天,每天
都是工作,工作
那样,不好
这个,会多大?
我是你的弟弟
等一下
即使是弟弟,阴茎就是阴茎
要做什么?
果然是
好舒服
真的不行,姐姐
舒服吧?
也帮我爽一下
胸罩拿下来
喜欢胸部吗?
好好舔一下
姐姐
喜欢胸部啊
好可爱啊
姐姐,那样
好舒服,那样
好棒的表情
乳头喜欢吗?
怎样做舒服?
这边?还是这边?
这边
好舒服
等一下
好硬啊
好漂亮
好好看著
等一下
怎么了?
来这边
躺下来
好孩子
好可爱
怎么样?姐姐
好舒服
要去了,去了
姐姐,那样的话
就这样
不可以,那样
我说了不行
不要动
插满了
好暖和
我说了不行
很舒服
真的好厉害
舒服吗?
好爽
好棒
弟弟的阴茎可以吗?
阴茎就是阴茎
好棒
都看到了
都插满了
去了
好舒服
你也动一下
好的
从后面
好棒
这样?
那样,那样
好舒服
这个阴茎真舒服
很舒服吧?
好爽啊
请再抽送一下
快速的吗?
快速的
好的
去了,去了
又高潮了啊
这个阴茎真好
姐姐,胸部
姐姐的小穴很舒服吧?
很舒服
全插满了
好棒
在看吗?
在看
姐姐好淫荡啊
因为,我想看阴茎
好棒
出来了
我快速抽送了
好棒
很舒服
很喜欢吧?姐姐
去了
好舒服
继续吗?
再来
再插进来
好的
姐姐的小穴好漂亮
很漂亮
这是姐姐的小穴
你的阴茎都插满
好开心
真好
好喜欢胸部啊
好棒,好紧
好爽,去了
不行,去了,去了
去了
姐姐
我想射出来了
想射出来吗?
可以,射出来
不行,要射了
要射了吗?
可以
真的要射了
射了
去了,去了
好棒
射出来了
好的,好孩子
好孩子,真可爱
姐姐带来了什么
看起来好像很重的样子
好重
姐姐,今天也加班?
工作太卖命了吧?
学生懂什么啊
有好多没做完的
之前你也这样说
是的
还要工作啊
不要管我了,你先睡吧
就因为这样
我才不想上班
你说了什么?
抱歉
我先睡了
灯开著
你自己活动吧
晚安
姐姐晚安
姐姐,睡著了啊
要射了
不行
姐姐在做什么?
你才是,在做什么?
在做什么?在那里
我什么都没做
这是什么?
等一下,要做什么?不行
看著一直睡觉的姐姐
很兴奋了吗?
不是吗?
刚刚自慰了吧?
没有
要射了吧?
请看这边
什么?
姐姐要做什么?
要射了吧?
不是的
姐姐帮你射出来
出来了啊
很舒服吗?
好大的力气
住手,姐姐
要射了吧?
那样一直在动
很舒服吗?
乳头很喜欢啊
很硬了,刚刚开始
等一下,姐姐,不行
好激烈
好硬
好棒
在看姐姐的哪里?很兴奋了
我没有兴奋
明明自慰了
里面
我说了没兴奋
胸部也是
不用勉强
为什么闭眼
果然很兴奋啊
一直看著这边很兴奋吧
很喜欢吧?姐姐的胸部
没办法,帮你夹住吧
住手
不想要吗?
这边这么有反应了
请张开双腿
屁股抬起来
好棒
夹住了
很热了
舒服吗?
什么感觉?
被姐姐的胸部夹住
很硬了
好棒
忍耐的表情
我没有
好像很舒服的样子
也帮姐姐爽一下
可以吧?
一起,这样的
在闻味道吗?
好厉害的呼吸
嘴怎么了
想要了吗?
可以,舔吧
不行
等一下
为什么那样
好棒
平时都是那样舔啊
真的好任性
再来做
帮姐姐爽一下
好舒服,好棒
好棒
喜欢这样的吗?
舌头一直在动
好像看你是怎么舔的
很兴奋吗?
想插进去了
等一下,姐姐
戴个保险套啊
插满了
去了
好好射出来
好暖和
这样的很好吧?
怎么样?
姐姐的里面舒服吗?
乳头这么硬了
可以摸吗?
好棒
全插满里面了
好棒,和刚刚相比
更厉害了
那里
小穴
全插满深处了
那里
好舒服
好棒
好棒,从下面插进来
那里,那里
好舒服,好爽
好棒
好大
等一下
好棒
转到这边
阴茎全插满了
好舒服
好舒服,那里
好棒
你也动一下
姐姐的下面,从后面插进来
深处,深处
好舒服,那里
那样好爽
好舒服
好爽,去了
去了,去了
就是那里
好棒
好舒服,那里
那样
好棒,射出来
要怎么做
我都出汗了
赶快插进来
好棒
好舒服,好爽,那样
糟糕,那样
不行,去了
再来
那里,去了
好舒服,插到深处
好棒
好舒服
不行,等一下
没事,就那样射出来
那样
等一下,姐姐,不可以
不行
可以,射出来
就那样射出来
射了,等一下
等一下,姐姐
姐姐,射到里面了
不要拔出去
好棒,插到深处了
姐姐这个笨蛋