3天2夜睡在一起 超高级泡泡浴存在着
这是最棒的服务 男人的愿望全部实现的场所
对..是我的精神食粮..
第1天礼拜五晚上
回来啦
亲爱的
往后两天请多指教唷
包包给我唷
这边请
好好吃
射了好多唷
亲爱的今天累了？
好好享受唷
疲劳了 一起冼澡吧
衬衫上有汗
脱掉吧
今天如何啊
不累吗
有事要说唷
我啊什么都帮你
衣服脱掉...稍微轻松点吗
放轻松唷
身体好热喔
只要有我在
就会帮你唷
好热
好热喔
失礼了唷
内裤脱掉唷
亲爱的
想洗澡了吗
那来洗吧
帮你弄热唷
慢慢进来唷
如何啊
水温
我也一起洗好吗
知道了
那有点害羞
一起冼吧
不要一直看
有点害羞
内裤也要脱吧
全部脱掉了
下去好吗
失礼了唷
很舒服吧
水温如何啊
刚好吗
累了吧
带你疗愈唷
放轻松吧
变大了耶
好有精神的肉棒
舒服吗
还想更爽吗
那..过来吧
那开始唷
湿湿的舒服吗
后面什么顶着知道吗
想像一下唷
软的东西顶着唷
感觉到体温吗
好好感受唷
背面什么顶到了呢
猜到了吗
躺着吧
如何啊 湿湿的，舒服服吧
弄湿湿的唷
摩擦着耶
有低级的感觉
脚借我
脚有感觉?
好好感受我的身体
湿湿的舒服吧
如何啊
再让你兴奋
肉棒..好好感受唷
肉棒..在小穴的...
有感觉唷
肉棒摩擦阴蒂，
感觉到小穴吗
肉棒..好热..
摩擦好厉害，舒服吗
肉棒变热了耶
肉棒抖不停
被这里夹住变硬了吗
好低级喔
我也兴奋了
觉得我要干嘛
插入...好吗
插入唷..
插入了..
好舒服..
肉棒..
好爽..
肉棒好爽喔..
要去了
去了..去了..
去了
去了嘛
好爽...
从后面捅我
去了..
要去了..
想射 了嘛
去很多次了嘛
插入唷..
好舒服
好舒服的肉棒
这么激烈捅..
不行嘛..
去了唷..去了..
好棒...好激烈...
高潮不断唷...
小穴去了...
再捅我吧...
好爽..
深处好爽...
好爽...
好爽喔
好怪
停不住吗...
好色..
射里面射里面
你的肉棒
好...爽喔..
当然还一起睡觉
因为小步是我女友嘛...
亲爱的
再让你睡唷
怎么了
睡不着吗
亲要的
亲爱的...
亲爱的
睡着了吗
晚安吧
第2天礼拜六早上...
我一醒来小步不在...
小步在为我做早餐...
真好..这样的...
醒了吗？亲爱的暂按
现在啊，在做好吃的早餐给你吃
等等喔
不行啦，等等吧，我做早餐
怎么了，有色色的感觉吗？
不行啦
无法做早餐吧
不行啦，这样会有感觉嘛...
什么
受不了吗
真是的...
这样摸的话，我也难受了
不行啦
这样摸吗...
湿了
奶子..
别捏奶子啦
变硬了唷
硬了啦
都你害的唷
要硬了唷
别这样..玩
好爽唷
这边也要吗
流汗了
不能这样玩.
身体热了
摸哪..
我会淫叫..
会被听到唷
不行啦
这..摸那..
会很爽..
好湿了唷..
被摸那里..
我也想被搞了
好硬..
肉棒变硬了
这么热吗
硬肉棒顶到了吗
好低级唷
什么
变这么大..
好低级唷..
屁股抖个不停...
肉棒好硬....
怎么办..
这样摩擦..
腰动了唷
肉棒..
好爽唷
再捅
好深..捅深处..
好爽...好爽...捅我...
去了 去了
这么激烈...去了唷..
再捅
好棒..
变好怪..
一大早这样捅我...
去了 去了...
射了吗..
好棒..
但..这..
我最爱了唷
今天要彻底检查
小步的身体唷...
过来
再吸好吗
摸..耳朵
起鸡皮疙瘩..
让我有感觉..
摸到奶头..
摸我奶头
这边也要
这边也摸..
奶头变大了
直接摸
棒吧
好爽
好爽喔
尽量揉
奶头好爽
手指湿湿的
尽量摸吧
湿了
好湿了
插进来
好热
好爽
手指插我..好爽..
每用湿答答..
好爽喔
有感觉唷
再捅再捅..
就这样就这样
要去去唷 去了 去了..
睡觉前喝小步洗澡
那亲爱的来洗身体唷
弄很多
帮你洗干净唷
流好名汗..
如何 有洗到吗
奶头硬了唷
很爽吧
奶头和奶头摩擦着
只洗而已经舒服了耶
为何奶头硬梆梆呢
这里也洗
帮你洗干净
很多阴毛，好好摩擦洗干净
爽吗?
只是洗而已
夹住吧
这样...会洗干净唷
好好洗干净唷
肉棒用奶子洗吧..
奶子下面流汗了
帮我洗干净?
为何呢 奶头真硬了
好爽..
这边也要
好害羞唷肉棒硬了耶..
这肉棒真棒
湿湿的爽吧
在奶子间
洗肉棒
快点会爽?
再来
洗快一点
肉棒包住了
激烈一点
射了唷
这么爽吗
真色耶
没办法
泡泡冲掉
一起睡吧
第3天礼拜天早上
终于..最后的早上..
啊..想一直这样在一起
抱歉喔
醒了?
变..好寂寞
想亲亲了
差不多要分开了
舍不得了
再当你女友一下好吗
想要唷
不行?
脱掉好吗
你看
奶头..硬了唷
肉棒这么硬了
你也想搞吗
脱掉..
怎么办..
舔好吗
最爱大肉棒
兴奋，好高兴
腰动了唷
想一直舔
爽吗？
硬邦邦的
低级的肉棒
我看你色脸
最爱看好色的脸
也舔我的
过来
变好热了
最爱被舔了
好爽喔
舔吧
好热，好爽喔
好快唷，这么快，会去的
好爽
去唷，去了
去了 去了唷
也让我舔你的，尽量舔好吗
想两人一起爽
一起爽吧
最爱看你舔.
好爽
好爽..
不行，去了..去了..
去了
这么.. 爽..去了吧
好热..
不行..?插好吗..
好吧..
肉棒..插入唷..
插入了
好爽喔.
看到了吗?
你的肉棒..捅好深
小穴..吃着肉棒唷..
好吃唷..
好爽喔..想动..好..?
动好吗..
肉棒好爽..
捅我
去了唷 去了唷.，
去了..
好爽..
相亲
喜欢..?
去了 去了
好爽唷..
骑上来唷
好爽
去了 去了
怎么了
想玩了..?
好高兴..
肉棒好硬..
好激烈
看着..
看眼洁捅我
尽量捅我..
好热的肉棒..
这样捅..
不行 要去了..
我小穴被捅了唷.
好爽
好怪
好爽唷
给我 给我..
最爱的肉棒..
不想..跟你分开
好寂寞
再..来见我?
去一次你就会上瘾吧..
美女泡泡浴 明天工作加油再去唷