午安 午安
-很忙吗 -是的
-简单的采访一下可以吧
-采访
-采访一下可以吧
-是 什么采访
-电视节目 -电视
是
我们是成人节目 就是有关
男士的烦恼的话题
这个
-您结婚了吗
-是的 结婚了
是的 就是希望你能够聆听
一下男士的烦恼
这样
-现在有时间吗
-需要花多长时间
大概是三十分钟左右
但是 我没有什么经历
-你是人生的前辈
-不是的 只是个主妇而已
这个非常重要的
-主妇吗
-就像你这样的主妇
有时间吧 是不是
接下来你要去做什么
-我待会去买生活用品
-我会给你报酬的
-报酬 -是的
怎么办呢
-就一会儿可以吧
-我是没有什么经验的
可以的 就一会儿
就一会儿吗
是的
好吧 这个 没问题
-那么 就在这边 -是
-我们到摄影棚 可以吧
-好的 那边拍摄 好的
好的 走吧
-谢谢 -好的
-这就是摄影棚
-好的 好可爱哦
是吗
-这是蓝天
-是的 小孩子的房间一样
对了 这个 可以告诉我
你叫什么名字吗
-好的 我叫深田
-好的 深田
-现在多大了 -现在23岁
-23岁是吧
-好年轻 -这个 没有的
已经结婚了
现在 就是单身的男士
对性方面的烦恼
如果可以的话 希望你能够
帮忙开导一下
-可以吧 -好的
我对一些不太懂
希望你不要介意
-应该可以吧
-我们的男士是外国人
-应该没问题吧
-没问题是吧
-好的 我们叫他们出来吧
-好的
聆听一下烦恼
好的 明白了
-你好 -你好
-好可爱 -YES
-我不会说英语 -是 是
-非常漂亮 -是吗好开心哦
-真的好漂亮 -非常感谢
真的有烦恼吗我很吃惊
是的 没问题 好漂亮的女孩
-好害羞哦
-很害羞吗我也是
-真的吗 -是的 有时
-你叫什么名字
-我叫深田
-什么 -深田
-好的 好的
-我叫詹姆斯
-詹姆斯 詹姆斯是吧
非常高兴认识你
我是美国人 美国人
美国
-你是日本人 日本
-是的 是的
-非常棒 美国人火辣 性感
-性感我性感吗
非常性感 非常喜欢
有烦恼
这个烦恼 是什么
什么
这个 到底是什么
没事的 我来帮你
再来一次
你有 烦恼
是的 是的 好的
我们来吧
好的 没事的 这个
就是这个样子
我没有女朋友
没有女朋友
好害羞 因为很害羞
-没关系的
-我戴墨镜是因为我害羞
你知道的 在日本 日本
很难发生关系
-做爱
-做爱 做爱
-啪啪的 做爱
-做爱做爱
是的 就是这个 对了
我懂一句日语
肉棒 是不是 没说错吧
-肉棒 -肉棒是不是
是的 我的肉棒太粗了
-肉棒很粗
-是的 非常的粗
是的 之前交往的人
都是说 太粗了 太粗了
-没有女朋友
-没有女朋友 真是可怜
是的 就是这个
真的 就是这个
你能不能帮我一下
可以吧
-我们是朋友 -但 我这个
-是吗这个没事 婚戒
没事的 这个 没关系的
没有关系的 你一直戴著这个
没关系的 这个 没事
-没关系的 一起 一起
-一起
-这个吗 -是的 是的
非常棒 就是这样
没关系的
就是这样
可以吧 给我一个拥抱
我的女孩子
非常棒
非常不错
-你有没有经常锻炼
-没有的
没有 非常漂亮
非常棒
你喜欢做爱吗
这个 是的
长时间的 长时间
-可以吧 这个 -真是可怜
是的
-可以吧 给我一个鼓励
-好的 好的
好的 OK OK 帮我
让我看看
-你喜欢接吻吧 -接吻
可以吧 没事的
对了 就是这样 可以吧
再来一次
-好害羞哦 -真的吗
是的 是
非常棒 很棒哦
-非常棒
-非常棒太好了
是的 就是这个 没关系吧
好的 可以吧
-我的天 -天
-好厉害 -是的 是的
好的 没关系的
我非常开心
好的 开心 YES
是的 非常开心 好的
好的 就是这个
可以吧
-什么 -我还想做一些
-好的 YES
-可以是吧 非常棒
好的 非常开心
可以吧 来
非常棒 非常棒哦
-真的不行
-非常棒
-看著是不是很害羞 害羞吧
-好害羞
-我也是 -我也是
是的
没关系的 摸一下 摸一下
好厉害 这个 好厉害
好厉害
好厉害哦
喜欢吧 这个 喜欢吧
好的 抱歉 抱歉 抱歉
没有的 这个 真的吗
是的 没事的 非常漂亮
非常棒 让我看看
没关系的
没事的 这个
-非常棒 就是这个
-谢谢
-没关系的 -不要在意
非常棒
摸一下 非常棒
不是的
-不是的 你干什么
-不是的
-好厉害 好厉害
-你摸了
好粗
-摸一下 -好厉害
对了 就是这样 没事的
好厉害
等一下 这个 等一下
好厉害 可以的 摸一下
好厉害
喜欢吧
好厉害吧
好厉害
对了
对了 对了 对了
-好舒服吧 好舒服吧
-好舒服
对了 就是这个
对了 就是这个 非常棒
看看哦 非常棒
很喜欢吧 接吻怎么样
好害羞哦
真是太棒了
对了 就是这样
-不是的 -看到了
真是太漂亮了
-好舒服吧 -好厉害
对了 就是这样 对了
可以吧 是不是
就是这样
-好厉害 -太厉害了
太棒了
准备好了吧
没关系的
不喜欢吗
好厉害
好厉害 好厉害
怎么样 来
好厉害
好粗 好厉害
对了 很开心吧
好厉害
没关系的 来了哦
对了
好的 好的
继续哦
非常漂亮
-对了 -好粗
含住 对了 含住
对了 含住哦
对了 对了
喜欢吧
好厉害
非常棒
非常棒 喜欢吧
对了 好舒服吧 是的
对了 对了
对了 非常棒
非常舒服
对了 对了
是的 是的
-好粗 -你很开心吧
-好厉害
对了 这里
非常棒
看到了
好厉害
好厉害 厉害
对了 好的
对了 就是这里哦
没事的
好舒服
好厉害
来吧 宝贝
对了
我想正面
-可以吧 可以吧
-不行 不行 不行
好的 好的 好吧
-行了吧
-好是不是 好是不是
不行 等一下
干什么 干什么
-不是的 没有进去
-怎么样 好粗是不是
对了 要进去了
开心
我的天
进去了
来吧 宝贝
太棒了
对了 宝贝
太棒了 好粗
真是太棒了
对了 可以吧
好舒服
好厉害
-好厉害 -动起来
进去了
好厉害
不行了
太棒了 硬硬的
看看 这里哦
-太棒了 -对了 对了
里面不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
高潮了
对了
好舒服
高潮了 高潮了
真是太厉害了
不行 不行
好厉害
好舒服 继续
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服吧 -好舒服
来 这里
不行 这个 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行 好舒服
这里是不是
-好舒服 好舒服
-加油 宝贝
-这样吗这样吗
-高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
什么 太厉害了
快点
午安
现在有时间吗
-没有 这个 -很忙吗
-是的
-就一会儿可以吧 两分钟
-好的
-现在 就是一会儿 这个
聆听一下男人的烦恼
-这样的电视 -是
现在有时间吗
-是不是不方便
-是的 如果现在的话
-不知道该做什么
-是的哦
-您多大了 -34岁
-34岁
-那么 已经结婚了吧
-是的 已经结婚了
那么 32岁 你定对人生
有自己的看法吧
不行吗
这个 我们会给你报酬的
是
那么 就一会儿 可以吧
那么 就一会儿的话
很快的 就一会儿 三十分钟
左右就可以了
好的
明白了
-好的 谢谢 -请多关照
我希望你聆听一下
有烦恼的男士的烦恼
我们的主题就是
单身男士的性方面烦恼
-是的 -可以是吧
-这个的话
这个 如果我可以的话
是的
-那么 可以说一下你名字吗
-我叫辻口
-辻口是吧 -是的
-那么 年龄呢 -34岁
-结婚多长时间了
-六年左右了
六年了 过得还好吗
是的 感觉一般般
-自己也没有什么不满的吧
-是的 是
-这个 我们有烦恼的男士
-好的
那么 麻烦了
你好
-你好吗 -是的
-你好 -很好 很好
-非常漂亮 -谢谢哦
真的好漂亮
是的 这个 尺寸 太小
-太小了
-你喜欢小的吗
是的 这个
是不是想看看
-哪个更加舒服
-大尺寸的
-很大的 -想要更加舒服吧
是的
-所以你喜欢粗的
-是的 是的
-好害羞哦
-没事的 这个 没事的
为什么
-什么 -没事的
怎么样 想看看吧
是不是想要
好粗的 好的
摸一下
就一点点
没事的 摸一下
-自己也喜欢吧
-不要 不要 不要
-是不是 -不要
不用了 谢谢
不用
也许吧 没事的 没事的
好的 只是看看 可以吧
-好吧 -可以是吧
这里是不是
-这里是不是 -喜欢吧
还不行
真的好粗
没事的 可以的 是不是
-等一下 不行
-没事的 没事的 没事的
没关系的 没事的
对了 就是这样
对了 就是这个 喜欢吧
-这里吗 -是的 非常对
喜欢吧
好害羞
-你很害羞 -是的
来 没事的 这里
非常舒服吧 是不是
怎么了 对了
非常不错 就是这样
对了
对了 这个 好舒服吧
好舒服吧
对了
太棒了 这个表情
怎么样 对了
就是这样
怎么样 好热吧
喜欢吧
对了 对了
太棒了 这个
-对了 对了 -舒服吧
非常棒 对了
好舒服吧 好舒服吧
好舒服是不是
这里是不是 这里
好舒服吧 对了
对了
对了 对了
对了 超级舒服吧
好舒服吧
对了
对了 太棒了
好舒服吧 舒服吧
对了 非常棒
很棒 好舒服吧 好舒服吧
好舒服吧
对了 就是这样 非常棒
对了
好舒服吧
对了 好舒服吧
好舒服
对了 这里
好舒服吧
非常棒 就是这个
对了
对了 就是这样
对了 对了
对了
怎么样 好舒服吧
对了 对了
对了 出来了
太棒了
怎么了
对了 对了 对了
对了 对了
对了
好舒服吧 好舒服吧
对了 对了 对了
草
对了 这里 这里
对了
好舒服
结束了 结束了
对了
对了 非常棒 对了
这里是吧
对了
不行 不要
-摸一下 -摸一下
摸一下
好吧 摸一下 好的
那么 对了
-摸一下 摸一下
-不行吗
真是太棒了
好舒服吧
对了 好舒服吧
对了 对了 对了
等一下 这里吗
-不行吗 -摸一下
对了 对了
-不行 -不行吗
对了 来
对了 好舒服吧
这里是不是
-宝贝 对了 -只是磨蹭
太棒了
好厉害 对了
-是的 是的
-是的 是磨蹭
对了
慢慢的 慢慢的
这里是不是
还不行哦
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了吧
-高潮了吧
-高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 这里 这里
好舒服吧 好舒服吧
太棒了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
对了 对了 舒服吧
对了 好舒服吧
对了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-这里是不是
-不行 高潮了 -高潮
-高潮了 高潮了
停下来 停下来
对了 对了 对了
-高潮了 高潮了
-高潮了
高潮了吗
-高潮了 高潮了
-高潮了吗
-高潮了 高潮了 -这里
高潮了 高潮了 高潮了
对了
好舒服吧
-怎么样
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
对了
不行 高潮了 高潮了
对了 对了 好舒服吧
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -太棒了
-怎么样 好舒服吧
-舒服 舒服
停下 停下
-好舒服吧 -舒服
-好舒服
-舒服吧 是不是
怎么样 好舒服吧
可以的 可以的
高潮了 高潮了
-怎么样 好舒服吧
-高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
谢谢 舒服吧 舒服吧
对了 好厉害
是的
这里就是聆听烦恼的地方
-好紧张的感觉 -是吧
好的
对了 不好意思 能否说一下
你的名字和年龄
-好的 我叫今井 -今井吧
-是的
可以的话 年龄
-我25岁
-25 好年轻
-是的 去年已经结婚了
-一年是吧 -是的 一年
怎么样 婚姻生活
很开始哦 但是还只是一年
-是的 -非常不错
今天是来聆听单身男士
的烦恼
好的
- empty
subtitle -
你应该有时间吧
好的
-有关性方面的 有吗
-是的
-性方面的烦恼 -是的
-男人的烦恼 -这样
-可以温柔一点 -好的
-好的 明白了
-那么 没关系是吧
-好的 没问题吧
-那么 麻烦你了
好的
-对著镜头这边 麻烦你了
-好的 明白了
麻烦了
-你好 -你好
我不懂英语 没问题吧
-怎么了没问题吧
-没事 就一点点 -一点点
真的 好可爱
-谢谢 -这不是很好吗
-谢谢 谢谢 -好的
怎么样 这个吗
-这个 结婚 -结婚
-真的吗
没问题吧 这个没关系吧
-没关系的 这个
-不是的 好紧张
好的 就是这个 非常棒
-很厉害 很厉害 这个
-没关系的 没关系的
是的 没关系的 不要害羞
-是的 很害羞吗
-这个 害羞
-等一下 这个 -没事的 没事
-没关系的
-没事 你懂日语吧
-没有的 就一点点
-就一点点
-是的 就一点点
-有时候什么 有时候
-是的 是的 非常棒
是的 就是这个 非常不错
-好的 再来一次 第一次
-第一次是吧
-还是第一次 -第一次
-没关系的吧
-没事的 很大
-很大吗
-很大 -很大 BIG
-很大吗 -好大 好大
-很大 什么东西
-就是那个地方很大
因为很大 所以
-原来是这样 明白了
-知道吧
是不是 很害羞吗
没事的 这个 没关系的
-很大 很大吗
-很大
是的 好大
-你喜欢吧 -不是的
没关系的 日本是不是
-日本
-是的 比日本人的粗
然后这个 日语 日语的话
-胸部 胸部
-胸部是的 很大
-很大 -没有的 一般
-真的吗
-但是好大 -没有的 没有
-没事的 没事的
-没事的吗
-没事的 我们是好朋友
我们是好朋友 没事的
对了 多少罩杯的
-多少 这个F的
-F 我的天 真大
-真的好大 -没有的
-不是 真的好大 好大
-很大吗
-是的 超级大的感觉
好厉害 我可以看看吧
看看
我可以看看吗
-什么意思看吗
-是的 太厉害了
-我可以看看吗
-哪个 这里吗
是的 没关系的
想看看我的吧
-不是的 这个 不是的
-没关系的吧
-没关系的 来 这里 这里
-不行 这个好害羞
对了 就是这样
非常完美
-等一下 停下来
-没事的 好热 好热
对了 就是这样 想摸吧
-不是的 这个
-没事的 我们是朋友
-说你好 -不是的 这个
-没事的 很喜欢吧
对了 对了 摸一下 没关系的
-感觉怎么样 -好粗
-在抖动
-是的 还可以变粗
-不是的 这个
-可以继续吧
好粗 好粗是不是
-来 看看 看看
-干什么 干什么
-不行 不行
-没事的 就一点点 没事的
-不是的 这个
-没事的 就是乳头那里
就一点点
就一点点 我的天
对了 真是太棒了
我的天 对了
对了 就是这个 喜欢吧
对了 就是这样 非常棒
非常棒 快点
不行 不行
-等一下 好粗
-想摸一下吧
摸一下 摸一下
-摸一下吗 -摸一下
-摸一下吗这里
-对了 对了
对了 就是这样 对了
-对了 就是这样
-好厉害 好粗
对了 就是这样
你想接吻吧
对了 接吻 接吻
好的 就是这样 不行
-就这样是吧
-对了 一点点
非常棒 这个 非常不错
你喜欢接吻是吧
-对了 就是这样继续
-继续吗
好好的舔我
-我知道 我知道 继续
-继续吗
慢慢的含住 对了
没有的 危险 危险
没事的
好痒的感觉
-好粗 -不错 不错
-好粗 -再来 再来
-再来
不是的 这个
不行 不行
-非常棒 -好厉害 好厉害
-好粗吗
-好粗 -可以的 继续
没事 没事的
-这里是吧 -是的 是的
-对了 接吻 接吻
-接吻吗 -是的 接吻
很害羞吗害羞
没关系的 来 再来一次
好害羞的感觉
好的 来 再来一次 可以吧
对了 对了 就一点点
对了 再来一次 当然了
对了
-等一下
-没事的 没事的
对了 对了 对了
对了 就是这个 没事的
-就是这样 -这里吗
可以吧 很喜欢吧
-这里吗 -很害羞吗
-你喜欢做爱吗可以
-好的 非常好 我也是
是的 我很专业的
-不是的 -我很专业的
专业专业
我的天 非常棒
非常棒 性感的女孩
非常棒
-日语 -开玩笑 开玩笑
是的 是的 就是这样
-非常专业 -喜欢是吧
-是的 是的
-这个的话 后插
-后插我也是 很好
好的 你喜欢后插是吧
没关系的 就是这个
-喜欢后插是吧
-喜欢后插
喜欢是吧 没事的
放松 放松
对了 我的天
对了 非常专业 没事的
-没事的 这个 没事的
-放松
我的天 好臭
-非常棒 -好舒服哦
你喜欢吗天 太幸运了
-非常棒 很像心 是的
-心吗
是的 非常棒
对了 就是这个 就是这样
对了 就是这个 非常棒
就是这样
-喜欢屁股吧
-非常棒 这个 我的天
对了 后面 对了
对了 就是这个 非常漂亮
非常棒 放松一点
-这么擅长
-我知道 我知道
-好快
-很喜欢是不是 没关系的
没事的 我知道 我的天
没事的 没事的
放松一点 放松一点
-没关系的 这个是魔法
-魔法
好大 没事的
放松一点 没关系的
好的 糟糕了
对了 就是这个 没关系的
对了 这里是不是
再来一次
-再来一次 -再来一次
-不是的 不是的
-这个不行
真是完美 非常棒
我的天 太棒了
完美
好舒服吧
-不是的 不是的
-好舒服吧
没事的
怎么样呢
-等一下 这个
-没事的 没事的
停下 停下
来 这里 继续可以吧
-没关系的 好舒服的
-好舒服 好舒服
好可爱 内裤 好可爱
对了 让我看看
来了哦
-很害羞吗 -好害羞
-没事的 没关系的
没事的
这里吧 让我看看
-很害羞吗 -好害羞
好的 没关系的
好的 没事的 这里
怎么样 没关系的
我想做爱 是不是
-如果可以的话 -加油
好的 可以吧
-好的 来吧
-剪刀石头布
剪刀石头布 剪刀石头布
我操 好吧
-好厉害 -站起来吧
-请吧 -真的可以吗
-是的 不要害羞
可以的 没事的 没事的
没事的 就是这里
好的 好的 OK 请吧
很好 再来一次
-再来一次
-是的 这次我赢
-这个吗
-是的 加油 OK吧
-好的 来吧
-剪刀石头布
非常棒 就是这个
-对了 猜拳很厉害 很厉害
-好厉害
-好厉害哦 -厉害吧
-真是厉害
-对了 非常开心
-这里哦 -是的 来吧
是的 就是这样 胸部出来了
-好吧 -好的 好的
再来一次吧
-可以是吧 -我赢了呢
-是的 我赢了就是胸罩了
-可以是吧 好的
-好的是吧 来吧
-好的 来了
-剪刀石头布
剪刀石头布 剪刀石头布
-好厉害
-没事的 这个 没事的
好的 可以吧
好的 好的 谢谢 谢谢
-不行 -没问题是吧
-有点像棒球拳
-球拳 -棒球拳
-棒球拳
-好的 运气真是太好了
好的 看看 对了
就是这里
那么 我知道的
再来一次 可以吧
-再来一次 -慢一点
好的 准备好了没有
好的
-好的 准备好了没有
-好的 剪刀石头布
剪刀石头布 剪刀石头布
不好意思 好的 好的
-等一下 这个 -没事的
-最后一次 可以吧
-好的
剪刀石头布
好的 好的 请吧 请吧
后面 可以吧
来 没关系的 来吧 来吧
加油 在等
我的天 太棒了
好厉害
不行
-等一下 不行
-这里 很棒 很棒
很棒 对了 就是这个
-我的天 -真的太棒了
没事的 对了 让我看看
没事的 OK 可以是吧
放松一点 对了
就是这手
放开 可以吧
好的 让我看看 这手
-没事的 没事的
-就一点点 好的
天
不要 等一下 我的天
对了 非常棒
-不行
-没事的 放松 放松
放松 放松
-做什么 这个
-没事的 没事
不行
太棒了 好粗
-非常棒 -非常棒 好粗
操
-怎么样 想做爱吧
-不行了
-可以的 -太粗了进不去
-好可爱 好可爱 -好害羞
-好的 没关系是不是
这里 这里 做爱
做爱做爱不行
-为什么 -不行 不行
-不行吗 -不行
就一点点
-你竟然知道
-是的
-不做爱吗 -不做爱
这个 这个的话 磨蹭
-等一下 -就一点点
-没有做爱吗 -没有做爱
好吧
非常棒
-对了 上面 -什么
-上面 -上面
好的 好的
对了 非常棒
操
不行了 等一下 等一下
-不行 不行
-没事的 没事
不行 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧
里面
不行 高潮了
好厉害
好舒服
不行 高潮了
不行
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
谢谢观赏