请坐
（大山株式会社 制作发行）
我是今天负责人小青请指教
请指教..
今天电话预约了
今天精油按摩可以吗
是
是谢谢
问一些问题喔
今天怎么了..
最近有点..肩膀啊很酸..
肩膀啊..
想放松吗..
是啊..
还有其他吗
这里..会酸..
这吗知道了
按摩一个月去几次？
1、2次吧..
1、2次吧身体状况如何
会好多了
能忍一个礼拜吧..
是啊
目前的问题还好吗..
这个..今天..好漂亮的人..
没关系
有哪受伤吗..
谢谢..
好了今天啊精油按摩
全身用精油按摩
衣服啊脱掉
换纸内裤好吗
那换衣服吧
知道了..
可以吗..
那裤子也..
最后换这个好吗
我用这遮住唷
可以吗是谢谢
这边趴著好吗..
趴著..
谢谢..
今天用这精油按摩喔..
拜托了
倒精油喔
今天休假吗
休假..
是喔
做什么工作喔
平常..汽车公司..
汽车公司啊
肩膀好舒服..
很喜欢耶..
喜欢啊
腰好硬喔..
我骑背面喔..
屁股也酸吗..
不..
屁股也按摩喔..
力道如何啊可以吗
刚好..
怎么了
不..
客人..很困扰..
是啊
没这服务..
抱歉
腰好硬喔
屁股也是..
很累吧..
好多了吧..
身体松了..
下半身也..健康多了吧..
客人这样话..不好按摩
腰能抬高吗
是啊谢谢
失礼了
第一次这样按摩吗..
第一次..
好僵硬耶..
我好热..
刺激太强吗客人
不没有..
可以吗
是
脚也按喔
淋巴塞住耶..
痛说喔..
失礼了..
姿势不难受吗客人..
什么..
不..
失礼了
对..
这里怪怪的耶..
不这..
脚吗..
客人腰动了唷
难受吗..
没事吗..
接著按这..
这样话..不好吧..
说啥啊..
是吗..
客人干嘛啊
刚起一直看奶子吧
客人不行唷
是吗..
按摩腰唷..
什么..
不说无法用力..
是啊
好热..
这么想看吗..
好努力..
客人很僵硬唷
好爽..
不行..
快射了吗..
这碍事..
脱掉唷..
湿了耶..
喜欢这个吧..
好爽
客人动腰了唷..
再让你更爽唷..
真的吗..
果然..
不..
脱嘛
不给摸
这么想摸啊..
靠近唷..
摸不到吧..
客人..刚摸了..
没没摸..
什么..
要射..
客人
想摸吧..
这样吗
一直都这样吧..
奶快露出来了..
这么喜欢奶子啊..
从下面..
客人..
兴奋吧..
想看..
不行唷
结束好吗..
想要吗..
对店保密唷..
盯著看吧..
没有..
不行唷
喜欢奶子吧..
爽吧..
屁眼都看光了唷..
害羞..
爽吗..
要射..
要射了吗
不行唷
奶子也按摩唷..
（大山株式会社 制作发行）
喜欢吧..
客人不行吧
摸什么..
客人..说了吧..
再用丢脸姿势唷..
都看光唷
真低级耶..
知道干嘛吗..
真敏感耶..
射了射了..
客人..说过禁止了吧..
说了吧..
平常不能唷..
好好爽喔..
腰..别动喔..
顶到耶..
客人..动无法按摩唷
好吗再让我爽..
客人..
前端顶到耶..
憋住的证据耶..
客人别动唷..
客人别动..
客人..不行动..
不是说不行干..
真爽..
受不了了..
射了..
射好多..
久等了
请坐
谢谢今天来我是今天负责人小星
请指教
现在什么症状喔
是啊肩膀..
肩膀酸持续很久了吗
是啊蛮久的
蛮久好谢谢
会到其他地方按摩..
偶而
偶而有效果吗
但会轻松
变轻松吗谢谢..
目前有重病过吗
没有
没有现在有吃药？
没有..
知道了..
最后目前手术过吗
最近哪里痛
没特别的吗知道了谢谢
那啊简单的问诊结束
一开始衣服全脱
洗澡去先换衣服好吗
帮你喔
好唷..
内裤也脱好吗..
最后啊我用毛巾遮看不到
那这样围著..
谢谢带你去洗澡
洗身体喔失礼可以吗
先淋浴..
站直唷
客人..
好了吗..客人..
那冲掉喔..
不冷吗..
这里也要..
是吗..
结束了..还没洗好..
先..洗澡..是..
那拿毛巾喔
要擦身体
客人不能这样..
等等就好..等等喔..
没关系..
没关系吗..
那出去吧..
马上穿这纸内裤
这边..
我啊用毛巾遮住
好了吗可以了那么投放这边
趴著好吗
用这个精油喔
非常香也享受香味喔
首先从腰开始喔
失礼了
不冰吗可以吗
客人这..本店禁止摸
对
客人禁止摸..
稍微..
再弄一点..
客人..
是
痛吗..
好多了吗
客人..
没关系
没关系吗身体
伸直
脚伸直..
（大山株式会社 制作发行）
没关系..
爽吗脚也硬耶
怎样
没事
爽吗
爽
屁股也硬..
屁股啊是
没事吗..
没事..
侧躺没关系唷
好结实屁股耶
怎样..
脚内侧..
继续..
继续啊
是
不行..
看前面对
手渐渐的..
没这回事唷
我..是啊..
按摩肚子..
不行
按摩肚子喔..
不讨厌不讨厌唷不讨厌唷..
但还跟那..
好害羞好害羞..
可以吗..
别看喔
等等
脚脚..顶到了
怎么了..
等等..
会让你爽..
都擦掉..
想摸吗..
还想干我吗
再一次吗..
顶到了唷..
去了去了..
好爽..
要去了..
请坐..
是
好久不见耶..
上个月有来..
这期间肩膀酸..现在怎样吗..
是啊现在腰啊..
腰
是喔知道了
还有腰有手术吗
在这店还没有吧
真的吗以前有过吗
不同地方
是吗知道了
目前..其他地方..
没特别的耶
真的吗知道了
之前手术有怎样吗
没有耶
真的吗知道了
那今天精油按摩好吗
是
是知道了
先洗个澡
衣服脱掉好吗
放这喔..
内裤好可爱..
内裤也脱掉我遮住
是
自己来..
可以吗这边请
那马上洗喔..
过来这边..
水温如何..
刚好..
客人很紧张唷..
很久没..
是吗
还有时间..
洗背面喔..
是啊
洗这里唷
那客人转过来吧
客人在干嘛..
人家好害羞..
没关系唷
抖不停唷
变好厉害..
怎样..
不..
客人没事吗
没事
抖好厉害
没事吗
洗身体吧..
抖不停耶..
去拿毛巾喔..
抱歉..
回去吧
客人好了吧..
可以
可以吗是那趴著好吗
今天用这精油按摩喔
拜托了
有点忙..
是吗..
要好好吃才行..
换脚喔..
好硬喔..
客人没事吗..
是
客人..怎么了？
不是不是
是吗
好热唷
脱掉吗
不行唷..
想看吗
好色
想看吗..
怎办呢..
真的想看耶..
是
很热唷..
是啊好热喔
脱掉吗
看太多唷..
趴著..手撑著好吗
对
没事吗..
变好大耶
没事吗..硬了唷
太爽..
射了就结束了唷
能躺著吗
好好按摩喔
不行脱吗..
不行唷..
很热..
很热耶..
再一个吗
是唷真的不行唷
不行唷别看
不看不看
没事吗抖不停唷
继续..
没事吗
爽吗..
没事吗..
爽吗
这样子吗
不行唷
要射要说唷..
是
要射..
不行唷
爽吗
还没唷..
不行..
想看吗..
要射了..
呼吸好喘..
不行唷
会露出唷
想看吗..
不行唷
不行
别看好害羞..
这里没那服务唷
怎办呢..
想看吗..
不行唷..
拜托..
想吗..
奶子快顶到了．
看而已..？
不行碰唷..
那今天而已唷
看好凶
这边也抖不停耶
再来？
好棒这边也硬了耶..
不行唷
再来？
客人..顶到了..
客人..
又热了内裤也脱好吗..
是
脱唷..
客人爽吗..
好爽喔..
受不了吗..
要射了..
射好多耶..
保密唷..
（大山株式会社 制作发行）
完