蟹脚
意思 膝盖外翻双脚成O字状
和趴着 小穴颠倒并称三大羞耻体位
被人人羡慕的她
做出无法想象的下流姿势
那就是...
蟹脚
用卑微猥琐的体位
脚疯狂的抽筋
化身为沉醉快感的性玩具
卑微猥琐蟹脚 FUCK
吉泽明步
真是受不了 不行啊
插入？
这种小玩具真是无法满足
我要真的肉棒
真棒
好舒服
不行的啊
超爽啊
不行啊
不行 不行的啊
高潮了
先从呼吸开始
让身体慢慢延展开来
先是基础姿势
就是这样
从这里开始
挺胸
好的 放松身体
拉伸腿部
回到基本动作
活动股间
从基本动作开始
就是这样
好的 就是这样
放松一点
是的 放松一点
好的 就是这样
双手放到前面 与肩同宽
中心放前面
然后配合呼吸
身体慢慢放松
吸气拱起身体
好的放松
再来一次
然后臀部放下去
然后身体往下 放松
下一个动作
然后是双手放这边
双手放这边
吸气
抬起来
慢慢吐气
感觉怎么样？
瑜伽对于新手比较难
请不要勉强自己好好做
如果您不知道如何拉伸肌肉
请用我的身体来确认肌肉的拉伸
那我们继续吧
屁股抬起来
手放到屁股下面
然后屁股抬起来
吸气
摸一下我的股间
请确认一下股间的肌肉
是肌肉是怎么样用力的
请确认
好的 接下来换个姿势
下个姿势
脚掌对起来
好的 就是这样
放松
然后把脚放这里
摸一下
下个姿势
好的 脚抬起来
让脚笔直
好的
尽量往后
超爽啊
不行啊
我们先休息一下吧
可以平躺吗
不行 不行啊
不行啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
高潮了
不行啊
不行 不行
不行 不行啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
这个可以用吗
可以用
我的研究结构
会让你满意的
还需要最后一个材料
就你了
来协助我
来啊
我需要一个材料
快点
这算什么研究态度啊
给我自慰
怎么可能啊
给我自慰然后射精
积累很多了吧
给我好好研修
快点啊
舒服了吧
来更舒服
怎么样
不讨厌吧
怎么了？
舒服吗
这样很棒吧
这样舒服吗
来更舒服的吧
这样呢
真棒
这样舒服吧
来啊来更多
过来啊
真棒
站起来
给我用力啊
真棒啊
高潮啊
怎么了？
射了很多啊
这样可以用来研究了
舒服啊
高潮了啊
超爽啊
不行啊
高潮了
高潮了啊
这样很兴奋吧
是
真是好淫荡
害羞吗？
是
乳头好硬啊
害羞都这样硬了
真硬啊
舒服啊
真是好淫荡啊
舒服吧
有感觉吧
这样真棒啊
真棒啊
舒服啊
好硬啊
让我高潮吧
真棒啊
真是好色啊
来啊
全部看到了
不行 害羞的啊
不行的啊
完蛋了啊
超爽啊
真棒
真棒啊
好硬啊
不要这样啊
超爽啊
高潮
真棒啊
超爽啊
高潮了啊
深入一点
舒服吧
不行的啊
来啊
舒服吧
真棒啊
超爽啊
高潮了
不行 不行
舒服啊
高潮 高潮了
超爽啊
高潮
你居然敢违反上司的命令很大胆啊
这样的情况下肉棒还那么大
给我看看
怎么样啊
手拿开
我用脚来宠爱你的肉棒吧
害羞？
被女人脚磨蹭
肉棒都勃起了吧
真是变态
都这样了
我没有让你是舒服
我是在教育你
都这样硬了
什么感觉？
脚变成小玩意了？
在反省吗
怎么样 说啊
这样硬啊
真是恶心
这样舒服吗
真是好红
都勃起了
这样真棒
都这样了啊
害羞吧
给我反省
真是好变态 很硬吧
这样舒服吗
怎么样 舒服吗
过来
给我过来啊
真是好硬啊
想要什么？
怎么了
这是调教
真是好硬啊
好深入啊
不行 不准射
射了好多
下次再偷看女生更衣间
我饶不了你 知道了吧
害羞
舒服
高潮
不行啊
不行 不行
超爽
高潮了
高潮
不行啊
高潮了
不行 不行 不行
不行啊
超爽
高潮
不行啊
不行
超爽啊
不行啊
高潮了
再来玩弄...明步的小穴吧