大家好,我是吉泽明步
旁边的是助理老二太,请多指教
这次我的HP上也募集了
我将切中地解决,大家的烦恼与谘询
就是这样的内容
对于来不停的讯息
我也将和老二太,一起好好解决
这就是这次作品内容,\N请大家多多指教
那么来开始第1个谘询
想要我来解决的事是...
没什么做爱经验,又早泄而不受欢迎
不知道到做爱时,到底该如何是好?
这是TAKE传的内容
觉得因为早泄才不受欢迎吗?
其实早泄不是问题,\N也有人早泄但受欢迎的
老二太也是早泄?
这样子啊
早泄和受不受欢迎是两回事
重要的是,在那情况下能不能受欢迎
像这种情况
如果女人会觉得,是因为紧张而射出
比起不喜欢,\N反而会因这份意外而开心
但要是每一次都早泄
会因为自己满足不了而难受
在这里一点就要试著忍耐了
所以不只是自己,\N还要想著对方的心情
要是这样子一再地做爱
女性一定会有好的感受
想著这么想自己,又会自我要求
也许就不会觉得不是很好
再来是下一个烦恼
我奶头很敏感,只要一玩就会射出
没有玩奶头又做爱的方法吗?
一边玩奶头吗?
好像叫出来了?
老二太的奶头很敏感啊?
某个意义来说是开心吧
以特殊技能来说,\N会觉得只要玩了就会出来
不过是想要玩又能插吧?
那么用不同的刺激,不只是奶头而已
这样也许就能集中精神
或许像这样用著自己的软嫩处
像是捏自己的大腿之类的
也许爽中带痛就不会射了吧?
不过奶头一用就射嘛
其实射完再来一次不就好了?
那将会又不同的感受不是?
请务必试试啊
那么下一个烦恼
我想请问一下吉泽明步
这没人可以谈,我是个处男
朋友都已经交到女友\N而且处男毕业了
希望交到安和他做爱时,\N不要被发现是处男
自你\N还有请教我女人的身体吧
处男和处女一样嘛
只要插一次就没了,这可是很宝贵的
所以没有什么需要害羞
以我来说,要是对方是处男,\N我会觉得很开心
会觉得我是一号开发者
当然是有这样的点
只是也有一亲到,就快要受不了的人
这种意外也是有的
只是各个处男想要让女人开心
木村,我就教教你我的情况
请看
紧张啊?
现在起,我会教你爽爽做爱
就这样和女人贴在一起
互相抚弄著对方
如何?
感觉到唇的软了吗?
再来的会多用点舌头
兴奋了吗?
来慢慢地刺激KISS哦
在抖了吗?
那就来摸我的身体
开始先温柔点
再慢慢强一点
边摸边亲
女人只要KISS就很开心
边亲边摸哦
再来想要摸奶吧?
慢慢地脱衣哦
不会脱吗?
看过奶吗?
这样子用哦
这么揉起来吧
女人的身体,一开始要温柔点
想舔奶吗?
要温柔地哦
舌头出来
用舌尖来好好舔
再来好好吸著
好爽
奶头硬了吗?
是爽的证明
两边都来哦
手也要边摸哦
老二如何啊?
是不是很有活力了?
变得好大了呢
舔了奶就兴奋了吗?
接著换我让你爽哦
想要女人摸时,就说出来,\N并把手抓过去
喜欢怎么用呢?
喜欢用前端吗?
这样子说了,就知道哪里爽了吧
差不多该解开皮带了
好赞,都变这样子了
会不会搓到射啊?
快射时一定要说哦
想要怎么做啊?
慢慢地摸哦
比刚刚要大了呢
实在好赞呢
这样子没问题?
一直在抖吗?
我会慢慢舔的
想要舔的话就说出来哦
现在什么感觉啊?
要舔得慢一点吗?
来试著含进去哦
老二好硬,真开心
这反应真好,真开心
好爽吗?
受不了了吗?
来亲吧
一边亲一边玩老二哦
爽吗?
很赞哦
要射了吗?
过来
你看
没摸过女人的要点吧?
我会好好教你的
看到了吗?
这里是阴核
而下面嘛...
这里嘛...
就是小穴啰
也是老二插入处
知道吗?
要慢慢地用开,然后温柔地摸著
有湿了吗?
再多摸点
很好
湿答答了
手指要来插入小穴入口吗?
手指好好插入这入口哦
慢慢地哦
很热吧?有很湿吗?
可以抽插哦
插入的指尖来动动看
对,好爽
有很湿吗?
再来一根手指吧
要慢慢地哦
来深插吧
在里头动起来
好爽
什么感觉?
是不是很湿啊?
好爽
想要老二插入了
那里发出下流声了
可以边舔手指边玩哦
老二想插了吗?
现在老二要插进来了哦
好好用进入口哦
进来了,要深插吗?
试著动起来
好赞,不行快得这么突然
慢慢来
好爽
老二来好好插到小穴深处
对,就这么
完全感受到老二了
好爽
好赞
插好深呢
不行了
动这么快会去的
从后面来试试
好赞
实在是好硬好爽
看得到插入处吗?
好硬啊,好爽
多动一点
好深,好爽
快要去了
要去了
这次换我在上面哦
去过后,小穴会更爽的
看啊
老二好硬一直插著,好赞啊
来摸我的奶
小穴爽吗?
来多KISS吧
好赞
好赞呢
受不了了吧?
最后要一直看著脸哦
好好插进来
在小穴里好好爽吧
好赞,湿答答的
一直插著
就多动一点
要爽爽地动哦
我也好爽
要射了...射吧
全射出来吧
好赞
我来把老二用干净哦
很痒吗?
知道这就是做爱的爽了吧?
还有不懂的就再来问我哦
谢谢大家传来许多讯息,\N那么我们来下一个烦恼
我在家里住太久,没办法一个人生活
我已经40岁了,所以想一个生活
同时也想要个女友
不过也想和母亲一块住,\N我到底该怎么办呢?
和你妈分开吧
不然别想一个人生活,\N也交不到女友哦
都40岁了还吃著母亲做的饭
老二太,难不成你...
讨厌啦老二太,怎么办?
看你也好烦恼呢
这个很麻烦呢,没办法和母亲分开
一直和妈在一起,\N会变得一生都在一起哦
所以快点离开你妈身边吧
别哭啊,这么爱你妈吗?
会被人叫母控哦
这也没差?
这样交得到女友吗?
住在家里太久,没办法一个人生活
不过都已经40岁了
这么下去只能和母亲一直一起
想一个人生活,也想要女友,\N又想和妈妈一起住
超任性的
得打醒啊
和母亲一起生活,会连旅行也去不了
老二太怎么了?
和母亲一起住,就找个好太太吧
这么就能顾到妈,而老二太也...
不对啦,不是说老二太
这么就能顾到妈,也能顾到你
女友一开始就和母亲熟,\N之后也会关系比较好
只要作出这种情况不就好了?
这个可行吧?
加油吧
下一个烦恼
我是25岁的女人,和小6岁的男友同居
他的性欲强到我很困扰
我就算工作累了回去,\N也因为他是学生很闲
而每天都要来搞
觉得不好意思的,我的性器很敏感
所以天天性的性行为,\N对体力和肉体都负担很大
话虽如此,也不想拒绝,\N就怕男友因此而劈腿
明步,请教教我,到底该怎么办好?
这个烦恼很麻烦呢
一定要好好解决
但是19岁真的是性欲很强
要先知道光是做爱,\N是无法消除性欲的
要是能满足他的话
可能需要一些成人用品
有类似自慰套那样的道具
也许不知道怎么用
那就用自己的爱情来表现
那就是你的双手
老二太也爱吗?
喜欢嘛,就是嘛,没有男人会讨厌的
那么就用身为女友你的手
来让他好好满足
我就来教你这项手技
为了展演这项技术
现在来了一名男性
那么接下来...
要来用能满足的手技
就像这样子隔著内裤刺激蛋蛋
再这样子两手夹住老二
这么来刺激著
这么老二就会起来
对欲求不满想要做爱的男友,\N就是要这么来处理
那么差不多脱内裤了
把可爱的老二和蛋蛋,就这么来弄著
如此同时地刺激
这么温柔地
男人和女人一样,\N一开始要先温柔地用
然后改变位置来用
一边用著前端
这么就会有爽感
男人龟头很有感,\N要这样温柔地来回用
就这么边搓老二
要好好试出他的反应
这样就应该会很赞
男人爽时也会叫的
像这个硬起来的老二
要这样子把靠近
手不要停又看著他的爽脸,\N这样他会感觉很好的
偶而这样大范围动著
再分出手去用奶头也不错
用很多刺激,老二也会更加兴奋
对喜欢用奶头的男友,就要这么来用
让敏感的奶头弄湿,\N这也许会很好的哦
这么来摸著背根
或是夹著搓动
要是皮肤摩擦过头也许会痛
那时就要这么来更爽
这么用著口水,也许会更兴奋哦
变得湿湿了哦
真下流的声音呢
就这么两手来
就这么渐渐地激烈起来
这样的手技会感觉很下流哦
再多用点口水
边看著对方有感的表情
男友要是喜欢玩蛋,就要一直玩著
这声音好赞啊
就这么来更爽吧
实在是好湿啊
让我看从老二里,射出大量的精吧
再来更爽吧
要射了吗?
那就好好爽吧
好赞
好多啊
就算射完也一直搓,\N就会出现男人的潮吹
好赞
射好多啊
好像喷泉啊
好赞
射好多啊
变得好湿呢
射完继续搓,男人就会潮吹哦
就会看到喷泉现象呢
虽然男人的潮吹有很多种
但是有这样的技术,\N男友一定也会满足的
就这么搓著,让男友的性欲消除
我想男友应该会满足的
那么下一个烦恼
我有个以结婚为前提的女友
我和女友同居5年
最近他总是要我好好爱他
在唱歌也总是点同一首歌
打算在我的心里,注入满满的爱
到底我想的爱情表现,\N和一般人是否不同?
请教教我爱与恋爱有什么不同?
看来很烦恼呢
老二太何时变这姿势的?
还一个人喝
还好吗?很会喝吗?
很爱喝啊?真可爱
唱歌时都会点同一首啊
是觉得爱很不够吗?
对你唱著好好爱我吧?
打算灌注所有的爱
虽然不知道要怎样的程度才好
到底有什么不同,\N恋爱是内心爱,则是真心
是有这么说的
至于我觉得的嘛...
恋爱是一种要求
就是想要和喜欢的人一起做
就是来一起做著什么
爱就是一种给予了
比起自己想要的,更想为了对方想
该说是自我牺牲吗?
就算是牺牲也要为对方的
那种的做法就好比...
偶而这么拥抱对方
想要传达自己的心情
就像是这么抱著
借由这么抱著来表示
下一个烦恼
我22岁,第1次交男友,每天都很期待
我光是牵手约会就很紧张
男友却好像对干屁眼很感性趣
每次都摸我的屁股,\N问我能不能来干一次
我对干屁眼感到抗拒,\N就连听到也讨厌
但是更不想被男友讨厌
希望能请经验丰富的吉泽前辈
教教我就算不干屁眼\N也不会被讨厌的方法
来自蓝色玫瑰
真开心,是女性的讯息
第一个男友却想干屁眼
不是不行,但一定抗拒的
至于我嘛...
老二太,你不是助理吗?
酒喝太多了吗?
算了
其实很多男的,对干屁眼很感性趣
但是那需要很多准备
但那个不只不卫生
也有可能伤到女性身体
就算如此还是想强干屁眼的人
只要教教他同样的事就好
只要把立场转换就行了
这次我吉泽明步
就让你见识一下,\N该怎么对付那种男友
就用这个方法
很可爱呢...是啊
很适合你呢...真的?
这个呢?...很好呢
下次买吧...买给我吗?...当然
那就下次放假啰
为什么一直摸屁股...很可爱嘛
喜欢屁股?可以摸啊...可以吗?
这里呢?...你摸哪啊?
屁眼啊...屁眼?
为什么突然要摸那里?
会爽吧?...也许但是害羞
要不要干一次啊?
干屁眼?...因为很爽的嘛
会怕啊...没事的...不要啦
来一下嘛...为什么突然要?
真的很爽的啊...放开吧
好嘛,就和我一次嘛
这里啊...你做什么啊?
可以插这里吧?
就来吧,想要吧?
也想要我插吧?
可以的吧?...你差不多点
这么想干屁眼,就先干自己的
那没办法啊...才不是吧
来用吧屁股翘好...不要啦
做什么?...不是喜欢屁股?
是没错,但不是我啊\N你就想这么对我啊
你就自己来试吧...住手啊
你这么想要我就来帮你...住手
你做什么啊?等等
住手啊
住手...你爱的屁眼好清楚呢
害羞啦...真的这么觉得?
真的住手啦...屁眼一直开合呢
住手啊
我会一直看著的...害羞
你想怎么对我的啊?...真的别用了啦
你做什么啊?
不是想插入?...才没有啊
住手
好湿呢,手指应该能插入吧
很怕啦,住手
就自己来体验一下啊...别这样子啊
我的手指应该可以吧?...不要啦
住手
其实很爽吧?
手指好像要插入了呢
就来插入这湿湿的屁眼
住手
爽吗?...不知道啦
老二硬起来了呢
害羞啦
老二硬得很想要吧?
才没有啦
来帮你多搓一点
我的手指爽吗?
屁眼一直夹著呢
来插深一点好了...好怕啊
不是很爱屁眼?
想要老二插入吧?...怎么会想
但你想插我的屁眼吧?...是没错啦
那我就先帮你哦...你说什么啊?
就用这根老二来玩哦
住手
会怕啦
就这根老二给你插入哦
住手
如何?...感觉好怪啊
从刚刚就一直抽插了
感觉好怪啊
为什么像女人一样叫啊?
怎么啊?...感觉像变女人了
感觉像变女人了?
那同时玩老二又是什么感觉?
反应真赞啊
很想要吧?
如何?...好爽
要我同时玩老二吗?...拜托了
老二果然硬了呢
你个变态家伙
这么一直抽插呢
来给你插更深哦
好赞,都流汗了呢
这么赞吗?
你个变态
什么?这么好吗?
不行
真是恶心的叫声呢
我要好好用著老二,给我躺著
这样子吗?
要再来插屁眼了哦
这样子搓老二哦
屁眼这么有感吗?...好爽
好赞,一直动著
好赞啊
不是想知道干屁眼的?
会好好给你用的
就是你想干的屁眼,\N来给你多一点姿势
脚给我抱好
景色真好
就来好好抽插哦
要来多用点才好
不是想知道这个?
就这么一直抽插著?
如何?...好爽
爽到受不了吗?真变态...好爽
这么好吗?
要去了是吧?
这个姿势很好吗?
好赞,到了
顶到什么啊?...前列腺...前列腺?
所以才叫成这样吗?
感觉真恶
好赞
好爽...变态
不行,要射了...要射了?
用著屁眼就要去了吗?
讨厌出来好多啊
积好多啊
如何?干屁眼有爽吗?
我不是女人,别再这样了
那也不会想干我屁眼了吧?\N我知道了
老二太
你觉得我的屁股如何?
摸起来很爽?
你是想摸到什么时候?
下一个烦恼
我只对动画感兴趣
特别是魔法少女系列,\N那种女孩子会用魔法变身的
决对没有什么奇怪的目的
仅单纯看著少女们奋斗的故事,\N而敏感五秒而已
说明白的,因为爱看动画,\N所以我没什么钱
每一列的DVD BOX,娃娃\N变身周边,交换卡片
只要收集那些,再怎么多钱都不够
我到底该怎么办?
老二太你了解那感受吗?
交给我?你喜欢动画啊?
是哦...
最近唯一集的是熊娃娃
只要在部落格上这样发表
就会有许多粉丝,寄过来给我
虽然这样子会很开心
要是收集太多的话\N自己的收集欲也就不见了
就也不会想收集了
不过这个人已经退不下来了
就算钱不够也会想收集
这和爱情是一样的
为了对方,什么都能花钱买
用钱来守著自己的一切
钱的魅力不在储蓄
而是在于流通经济吧
那么继续啰
下一个烦恼嘛
你好,我是30岁的上班族
其我小时候\N受到钢琴教师老师的性虐侍
这份心理阴影,让我害怕和女人独处
而且也无法来面对
不知道是什么原因,\N最近被安排到营业部去
这么下去的话,没法工作,\N非从公司辞职不可
到底该怎么办呢?
你觉得该怎么办?
老二太,这实在是...
老二,太这在是...
这里感觉很可爱呢
看来这烦恼是很大的创伤呢
所以现在回想起来啊
只要遇到和钢琴老师样的
在那个瞬间,就会想到和老师独处
那时会把窗帘给拉上
然后就会整个紧贴上来
接著被KISS
这样子是不行的
如果是这样,就真的忘不了了
怎么说呢...
有著不知道什么时候,\N会发生什么事的恐惧
这样子是没办法断除的
这个嘛...
要消除阴影,就得用更大的事
当然应该不会完全消除
不如说用个会玩弄的女人
不是一般的,而是会玩弄的女人
来一个很赞的一发
给他有个超赞的感受就好
就来送他这个礼物吧
失礼了
打扰了
我是...
怎么了吗?
我是日本生命的高桥
父母现在不在,没关系吗?
主要是要谈寿险的事
还请好好参考不知道可以吗?
这也许就是阴影
不过都已经找我谘询了
代表也想要有个,能解决的情况出现
这里嘛...
就来当前进的食粮如何?
就是这样的情况
就是像这样的
受到很多人好评的...
这样会烦恼的
那么这里的...
你做什么啊?...怎么了?
你都不好好说话,到底是来做什么的?
实在很抱歉
男人就要有个男人样
好痛,我很抱歉
我马上回去\N回去?不是要推销保险的?
我很抱歉
这么想回去就这样...做什么?
为什么没有内裤?...你说什么?
住手救命啊
救命啊...没人救的,好好舔啊
住手啊快啊
不是要推销,工作却做不好
别说了,我回去
是男人就好好爽啊
好好用上舌头舔啊
再来
要好好爽啊
老二硬了吧?
好赞..住手,做什么?
掏老二啊住手
都不会推销我生气啊害羞住手
别看啊...好吃吧?
老二硬成这样，其实一直想的吧?
好赞
舔了小穴,老二更有活力
老二愈来愈有活力了
别说了...很开心吧?
放过我吧
别摸了
不行
救命啊
住手
不想要的话,舌头就快出来
放过我吧...放过你?开心不是吗?
明明老二硬成这样
我不擅常女人啊...不擅女人吗?
放过我吧
等等
不擅常但是喜欢身体吧?
不放过我吗?
不行这样啦
刚刚就说了,其实你讨厌女人的
你并不是不擅女人，\N只是有点心理阴影
老二硬成这样就是证据...怎么这样
再多用点,就承认喜欢女人身体吧
怎么这样...
这么来用很爽吧?
不是的
再来尝一次
我会让你说喜欢的
多舔点
老二愈来愈硬了呢
身体是老实的
好难受啊
好赞
为什么这么有活力?其实很喜欢的吧?
不是的...
来让我更开心点
住手
全脱了,一直有阴影不好
不行的啦
老二很有活力想要小穴吧?
就承认吧?
不行的
住手啊
等等住手
好赞,好硬
进去了?
说不擅常,但又硬又有活力啊
很有感吧?
对女人的身体有感吧?
就承认吧?不行一直有阴影啊
为什么叫出来啊?
开心吧?
不行了
说不行却很有活力
我要不行了,住手
就是要你不行
你也好爽吧?
放过我吧...你不擅常的不是女人
只是之前上了你的女人吧?
好好记下和女人一起的爽
为什么你会知道?
不行啦
喜欢吧?...不行了啦
一直搅动著呢
快不行呢
不行了
在逃什么啊?...放过我吧
只要逃了你就不会改变
这什么?
看好啊,别逃哦
好赞啊
就说你爽吧
受不了...很有感吧?
受不了啊
你有著男子汉的老二嘛
不行了
再多点自信啊
你能应付女人的
好赞
等等
想要多用点吧?
我不行了
好好看著
不行了吗?
还在这么说?
好痛...真的懂那意思吗?
起来
再多用点
来多插点
不行了
让我回去吧...做什么啊?
怎么可能让你回去
别这样子舔啊
别再摸了
你以为能就这样子逃了吗?
想要多尝尝女人的身体吧?
我不行了...好爽
你搞什么啊?动起来啊...没办法
想要一辈子这样子?
别被无聊的阴影跘住啊
动起来啊
再来
好爽，好赞啊
我不行了
对，再插深一点
好赞啊，再来
不行了
我没办法了
你还可以的吧?
舌头出来
要做什么?...快啊
好好尝尝女人的味道
想要吗?
好爽
不行了
不行,要射了...说什么啊
射了...我来吸干净
今天起就忘了阴影吧
好好当个出色男人爱女人去
这样的礼物如何啊?
这样巨大阴影就解决了
再来是下一个烦恼
收到太多鱼子而作成鱼卵
总是吃鱼卵也会有些恶心
请教我不会腻的鱼卵料理
鱼卵就快烂了,请快教教我吧
这个怎样都好吧
这烦恼又得认真回答,\N还真是我的烦恼啊
可以作成亲子丼,就用上鲑鱼
来作成寿司
就洒上鱼卵和鲑鱼
再整个用起来
这样就像是饭蛋糕的感觉
如果再分出去,不就像吃蛋糕了?
这么来吃不是很好吗?
用个像是鱼卵趴
叫很多人来,还可以有个不错的回忆
这样子和鱼卵一起拍个照
这样的回忆不是很不错吗?
那么下一个
来下一个烦恼
我是19岁的女大生美子
为了考到汽车驾照,\N遇到一个好帅的教练
下次上倒本入库时,\N会和教练在车上独处
这是个好机会,\N要像吉泽的片一样推倒吗?
这个快乐的烦恼,让人感觉好兴奋啊
在车上就是密室哦
在密室里这样子独处
对方还是在指导的人
也就只是只观注著自己,\N这是最赞的情况了
像是我的话,会用内裤走光吧
就像这样子
一开始是这样子
但是会渐渐地拉起来
当教练确认后就会明白
要用得不知不觉才行
一直这样的话,会让人觉得不正经
如果是偶而稍微一点,\N教练也会有些期待吧?
那么老二太就来对我...
突然有干劲了,就来试一下吧
一开始在开车,然后这个样子
就在调整安全带时拉一拉
就这时再来一点
再上来吗?
这个程度好吗?
搞什么啊,一直在看啊
这个程度给对方看是可以的
要是再高就不正经了
就用到这里
当教练觉得快走光了,\N就又拉回来一点
教练就会期待走光了吧
目前听了不少烦恼了
现在有个电话打进来的
老二太谢谢,有些紧张呢
来听他的烦恼了
喂,我是吉泽明步
(喂你好)
男性嘛?
这次是怎样的烦恼呢?
(我有个女友)
(自认自己的技术很好
很赞啊
(这次的谘询似乎是女人太爽)\N(想知道到底会变得如何)
是哦,我对超兴奋的情况啊
会中途就失去意识,有著漂浮的超快感
至于到什么程度,我也没办法好好说
我倒是想知道会是怎样的
你觉得如何?
(现在要搞吗?)
你好不容易打电话进来\N向我谘询了烦恼了
就这么保持通话,等一下哦
虽然有些害羞,老二太就来帮我吧
快一点,难不成不想出来?
快一点啊
喂,我就实际操演,来好好和你说
请听好哦
当然是认真的
请等等哦
拜托了
这次是想知道,女人太爽会变得如何
所以请让我爽
让我感受前方到底有什么
请让我很爽吧
可以吗?
好赞
现在用著耳朵
男优在一旁啊
玩著我的身体
用著嘴在亲
也用手在让我爽
在用背后了
好爽
可以KISS吗?
听到KISS声了吗?
不只是KISS,也在玩小穴
用到内裤里了
在玩小穴了
再多用点
几乎是光溜溜了
被看会害羞,会很有感
要用这个?
被舔奶头了,也用著道具
这样子好爽
好赞啊
好赞,用到了
好爽
要去了
要去了,但又停了
好赞
用著好爽
多用点
好爽
要去了
不行,要去了
不行了
好赞
要去了
被一直舔著
不行,又要去了
好爽
这么用著好爽
湿答答呢
来深插吧
好爽
好赞啊
不行,好爽
被玩好大,好有感,好爽
好赞
不行,要去了
再来吗?起来...多用点
好爽
不行了,好赞
好赞,抖好大啊
老二好赞
可以来含吗?
好爽
插入吧,好爽
不行了
好爽
这里吗?
要去了
好赞
来吧
自己上去吧
好爽
要去了
要不行了
实在是好爽
好爽,好有感
喂
女人只要太爽
就会脑子一片空白
小穴深处会变得非常爽
只是能到什么程度真的不知道
但一定是怎样的程度都行