（沉迷社群成人游戏的女性
正在大街小巷急速增加）
（吉泽明步）
（实习教师的实况）
这就是我，为了成为教师
目前正在研习教育
我个性属畏首畏尾及怕生
我当然也有和男性交往
似乎不适合当教师的我
其实有个不可告人的秘密
今天要上短歌，大家请看课本
首先来看一下这篇诗歌
（老师念古代日本诗歌中）
（上课中）
愚笨且认真的我，在社群游戏中
变成了另一个人
（念诗歌中）
接下来
在社群我感到被大家需要
虽做了不当的行为但却无法停止
（念诗歌中）
书后面都有介绍作者往年历史
像是明治时代或近代相当活跃的
接下来讲诽句好了
下一页哦
吉田你怎么了？身体不舒服吗？
没有
怎么了？
没问题
当老师身体状况也是很重要
要注意哦
那接下来由古岛同学来念
诽句是17世纪江户时代作家
松尾芭蕉开始流传
那是开始出现与季节相关的表现
于是诽句和短歌就并存流传下去
现在也是很有多人在吟唱
诽句和短歌
只要日文还存在的话
诽句和短歌也会一直留存吧
日本文化特色的诽句和短歌
继续保存下去吧
谢谢
刚才看了短歌，那接下来看
下一篇诽句
（上课中）
比起短歌来说，诽句比较短
在17个字中包含感想或季节等
接下来
（上课中）
诽句就是约有17个字
比起短歌来说比较短
她的特色就是把风景，感想等
集中在17个字里面
来上现在文章
下一页
（上课中）
大约1960年代在欧洲
脸上，那个...
你怎么了，脸这么红
我身体还是有点不舒服
我可以去保健室吃个药吗？
这样啊！那注意一下哦
不好意思
大家没问题吧！要注意身体哦
好，那继续
要去了
不行，好爽
不好了
不行
要去了
去了
我把自慰画面传送给不认识的人
而因此兴奋起来
我算是个变态吗？
如何呢？
那么认真的实习教师因把自慰
画面传送给不认识的人而兴奋
接下来要请你看的是
随处可见的女大学生
那么请看吧
（在网聚上钓男人的女大学生）
那么来干杯吧
干杯，干杯
现在是最高潮时，因为我们
这个社群网友正在聚会
真不可思议，我们网友之中竟有
这么漂亮的女生
真是吓了一跳啊
没问题吧！这里来的都是男网友
我是很期待才过来的哦
真的吗？我也是很期待耶
好像酒量很不错哦
我是很喜欢齐瓦士的
那刚好今天喝这个耶
不好意思了
之前有打听过了吧
白色那种比较好喝哦
在哪里呢？
那个放在我家中，一起去吗？
不错耶！也可以吃饭啊
你们也太快了吧
有什么关系呢
大家一起去吧
大家？
为了上大学来到了东京
但是没有交到朋友
但和这些网友相处的很愉快
不过会被男友知道吧
目前没男友耶
真的吗？
真的，我没有很受欢迎
你应该很受欢迎吧
奇怪？这个人是怎么了？
这个人睡着了
我们闪了吧
不过留下他们二人不管不太好吧
没问题啦！这人喝了酒都这样子
那最后一班电车前离开可以吗？
可以，我送你到车站
那走吧
没问题吧
没问题啦！这人会付钱
我是个装清纯引诱男生
来约的坏女生
请进
不行，等等
喝太多了吧
真的吗？
还好吧
还好
房间有整理过了，请进
打扰了
好温柔哦
哪边？
直走，直走
来喝吧
请吧
谢谢了
干杯
在外面喝和在家里喝都很好
对啊!我喜欢
好喝
很会喝耶
真的吗？
不过我今天喝很多了
骗人吧！看不出有喝那么多
真的
真的吗？
再多喝一点吧
想要我再多喝点干嘛？
那个嘛
糟了！最后一班电车走了
真的耶！这么晚了啊
怎么办？这个时间也没有公车了
的确
我也喝多了没法开车
糟了，忘记了
明天有事吗？
明天倒没什么事
那我们喝到早上吧
坐早班车回去就好了
怎么呢？
最后一班电车也没有了
也只有这样了
就这样吧
不会打扰到你吗？
完全不会啦
倒是希望你留下
真的吗？
那来喝吧
来痛快的来喝吧
你做什么啊
糟了
用这个吧
不好了，对不起
没问题吧
大概喝醉了吧
怎么办呢
湿到透明吗？
没...
也没有湿到透明啦
这样啊
拿给我吧
不好意思我喝酒醉了
没问题哦
我真的好久没喝这么多了
太舒服了，对不起
没关系
还好吧？没问题？
完全没问题
怎么了？
太近了
不会，那有...
太近是指大约这样子哦
等等，要做什么呢？
味道真香
醉了吗？
没醉哦
醉了吧
一点醉啦
不行
有什么关系
为何呢？
来放松吧
好热啊
不要舔那啊
好爽
好大哦
热吧
好热
不要啦
敏感啊
好棒
害羞啦
不用害羞啦
为什么？
很棒啊
好色哦
才不会色
奶头凸起了
这么热很困扰吧
皮肤好白啊
怎么了？
去床上吗？
不要
陷进去了
压有感觉吗？
不行
皮肤好光滑哦
一直好想摸
不要
说什么不要
这里想要啊
不行
好爽，不行
淫水渗出来了
淫水？
很棒哦
好棒
好温暖
好爽啊
不行，会去啊
不行...不行
不行，好爽
不行啊
想要舔啊
脱下来
好吗？
等等
好棒
爽吗？
好爽
好咸哦
好硬啊
爽啊
大概不行了
要插了？
来插
好硬
好温暖
好爽，要去了
想要插吗？
想啊
来插吧
好棒
好爽
不行，好爽
好棒，要去了
爽吗？
好爽
好棒
插入了
好爽
好棒啊
好棒
为什么？
后插真爽
自己腰动起来了啊
因为很爽啊
不行，好棒
好棒
好爽
不行啊
好棒
要射了哦
可以啊
好爽
等等
再来一次吧
再一次？
等等，我才刚射耶
我都是这样引诱网友的
坏女人对吧
也有这种女大学生哦
你也找个社群网站，然后和网友
一起去吃饭吧
也许会被吃哦
接下来是构想被色狼侵犯的OL
他在网站里传送了这个讯息
之后的情形
（想被色狼侵犯的OL）
我在某个公司里当会计
因为上班时间比其他公司要晚
所以可以优先搭人潮比较少的电车
但我很想在拥挤的电车遇到色狼
也就是说我很期盼被色狼侵犯
我是个淫荡的女人
好爽
不行
或许会被人发现
但那种爽感令我无法停止
还真的有人期盼被色狼侵犯啊
我并不是要去登录
这是最后一个故事
讲述一对结婚半年的平凡夫妇
那慢慢来欣赏吧
（把做爱实况上传到网络的
新婚夫妇）
我是2月刚结婚的主妇
老公是平凡的上班族
很美满幸福
但我们夫妇有个不为人知的秘密
我回来了
回来了啊
饭做好了哦
好棒的料理啊
不错吧
我回来的时间抓这么准啊
厉害吧！你外遇会马上被发现哦
好像很好吃
今天也是做那么丰盛
谢谢
辛苦了
谢了
谢谢
开动吧
开动了
请吧
谢了
这意大利面好吃
这意大利面真棒，有加奶油啊
有加了些小黄瓜调味
小黄瓜并不是我爱吃的吧
骗你的啦！安心吃吧
好吃
好吃啊
这味道不错啊
那你知道我明天几点回来吗？
明天的事呢，到了明天我就知道
什么啊
厉害吧
第六感吗？
对
这也很好吃
我吃饱了
吃饱了
好好吃
你先去洗澡吧
一起洗吧
那我洗好餐具再过去
你先去洗吧
知道了
我等你
好
我进去洗了哦
为何套浴巾呢？
这么亮，人家会害羞
老婆进来有什么关系
是没错啦
身体洗了吗？
洗了
帮你洗吧
真的吗？
那拜托了
喜欢在明亮的地方帮你洗
讨厌！会害羞啦
不要吗？
好痒哦
会啊
洗着洗着
什么？
有点...
有点什么？
之前呢
好温暖
又刮毛了啊
你在说什么啊
来洗一下吧
在洗了啊
今天也来做吧
前天才做了不是吗？
有什么关系，来做吧
听说大家又会聚在一起看
做吧
好啊
那来去准备吧
走吧
在拍了哦
来开始吧
那请大家看我们线上做爱的画面
说句话吧
大家好
请看我们做爱的画面
好好爽一下吧
你这样比较兴奋吧
因为...
奶头硬了
对了
也用这个
要靠那么近拍摄啊
给我看
让大家看淫荡的地方吧
湿了吗？
在拍那里了
好爽
给人看吧
好害羞
不要
说些让看的人会兴奋的话吧
阴核
被玩弄着
感觉好爽啊
再说些淫荡的话
好棒
这里也拍一下
好湿了啊
好爽
流好多水
真的？
好爽
可以摸这里吗？
爽吗？
好爽
好棒
好爽，不行啊
好湿啊
对不起
流了好多
不要啊
来玩奶头
来趴跪着
起来
给人家看吧
不要
好棒
好爽
那拍那好吗？
来舔
把这脱下吧
不行
为什么？
脸会被认出来
不会被认出来的
来吸
不会被认出对吧
好棒
好爽
给我舔
都被大家看到了
不会兴奋吗？
好爽
遮住脸啊
来转正面
怎么搞好呢
不行
为什么？看这边
来插了
好爽
好爽，不行
被人看着更兴奋了吧
不要啦
要去了
不要...要去了
顶到深处了
好爽
好棒啊
不行，好爽
好爽
再来吧
插入的地方被人看着哦
好爽
要去了
去拿给我一下吧
拿给我一下
进去了
好爽
湿成这样好棒
脸看过来
好爽
不妙啊
好棒
好爽
看好清楚啊
你在做什么？
从后面插好爽，被插的好爽啊
好棒，好爽啊
再来
不行，要去了
看的好清楚
看好清楚
看后面
好棒
看我这边
再来吧
好爽，要去了
要去了
好爽
很兴奋啊
用力插吧
好爽，不行啊
好棒
好爽
射多一点
射很多精液给我哦
要射了
舔干净
有很兴奋吗？
最后来对观众说句话
有射了很多精液吗？
请再来看我们变态的性爱哦
去把电源关掉了吧