由爱可奈×美脚 连裤袜 QUEEN
抱歉哦 等很久了吗
没关系 没事的
真的很抱歉 我来晚了
没事的 没事的
要喝点什么吗
真的很抱歉 这么突然
感觉你很累了
有点 抱歉 有点事情
我可以喝点东西吗
可以啊 要什么
咖啡
可以哦
店员
你要点东西吗
是 一杯咖啡
好的 我知道了
要牛奶吗
要 要 麻烦了
放牛奶
好的 我知道了
很了解我啊
当然了
今天真的好累啊
久等了
太好了
喝吧
那辛苦了
辛苦了
好累啊
口渴了啊
今天我不是来晚了吗
是吧 我来晚了
要做什么
来射我啊
什么啊
和平常一样啊
很糟糕的 这是在店里哦
什么啊
暴露的话很糟糕的
在做什么啊 等等
真好喝
等等
什么啊
很糟糕的
周围好多人啊
所以...
我只是在用脚做 他们不会看到的
也是
是这样吧
忍不住了吗
真是个好天气 加油做久一点
我知道了
什么啊
所以...
所以就是这样做
明天也休息吗
啊 明天?
晴天吧 晴天? 晴天?
是的 是的
一定是晴天的
每天都要是晴天 每天
应该是晴天的吧
是的
你在说什么啊
没什么
你是在想什么才这样说的
没... 没什么
因为我太喜欢这里了
今天在咖啡店遇到很多好棒的女孩子吧
今天的女孩子真的很有吸引力
很意外 你居然对女人那么注意
没... 你在说谁啊
没 才没有
你的前女友?
才没有 因为我只有你
真的?
真的吗
我那么喜欢你对吧
不就是很平常地夹住嘛
好害羞
很害羞吗
你不是就喜欢这样嘛
这个地方人多不一样
因为有很多人在吗
是的
那发出声音吧
都说不行啊
不能发出声音吗
不行 不行...
还想我做吧 想要吧
抱歉 我的东西掉了
真的很抱歉 抱歉
等一下 在做什么啊
在做什么啊 不行的
没事的
不行 不行
等等 很糟糕的
爽就可以了啊
好棒啊  我知道内裤都湿了
这么大了怎么办啊
很兴奋了吧?
只是用嘴帮你 不行 很糟糕的
很期待这样吧
但是...
没事的 安静点
好棒 阴茎都勃起了
也想我这样吧
想要这样吧
平时用的和这连裤袜比 喜欢哪个
喜欢这样的
因为用了这个啊
很喜欢吧
这样看了就很开心啊
好了 爽吗
真的很爽吗
好棒 全碰到了
好棒啊
下面好爽吧
爽吧
好爽啊
在大家面前做这样的事情 怎么样
好害羞
很害羞吧
但是你很喜欢害羞的事情吧
喜欢被夹住吧
喜欢用双脚这样被夹住吧
双脚夹了下 真的好激动了
好爽 变得好硬了啊
好了 这里也很喜欢吧
很喜欢这样吧
今天和平时比怎么样
期待我这样吧
阴茎
好棒啊
怎么做才爽
被夹住吗 这样吗
这样夹很爽吧
好棒啊 很喜欢吧
很喜欢害羞的事情吗
可能会被人看到哦
会被人看到的哦
阴茎这么大了 会被看到的哦
爽吗
要射了吗 射了吗
射了 射了
好棒啊
脏了
抱歉
射了好多啊
好爽
再来做吧 再来 再来
还可以射出来吗 还可以再射吗
不要 不行 不行
再射出来
不可以的
不行了吗
阴茎很痒了吧
喜欢这样吧
好棒啊
可以了吧
爽吗
好爽啊
今天我迟到了 要原谅我哦
当然 当然
辛苦了
你刚才在偷看吧
我没有偷看你换衣服
我没有说是换衣服啊
抱歉 没控制住
然后呢
看到我的身体就勃起了吗
勃起吗
多少有点
哪个啊
对不起 我真的不是故意的
你还是不清楚啊
要做什么啊
阴茎是真实的
等等 请住手
没事的
不说出来的话
我就用身体来确认一下
请饶了我吧
好了 你偷看了吧
是
全看到了吧
好了 看到这里了吧
是的 好棒啊
全看到了 抱歉
为什么要偷看呢
抱歉
为什么要偷看
为什么要偷看呢
不是故意的
不是最近一直这样做吗
真抱歉 最近...
最近吗
是的 我不是故意的
不是故意的吗
像是这样
做这样的事情也很兴奋吧
是
好了 好吃吗
好吃 很好吃
不再好好舔的话 再好好地舔 再好好舔
真好吃
好吃吗
不错的味道
好吃
不错的味道吗
不错的味道
是的
好了 这边也是的
想要这个吧
是的
好好地闻闻看味道
再好好地闻闻味道
怎么样啊
好棒
怎么样
很爽吧
好棒
那样好爽啊
用舌头
舔内裤
是
对 对...
我好热了
再来
再来 再来
是
好厉害啊
那样不行的
很想舔吧
是
很喜欢这里吧
手给我
是
很软吗
很软
再来 再来
对 对...
好了 好好地舔
好吃吗
真好吃
真不错
好棒
好硬了啊
内裤很湿了
喜欢吗
是
很喜欢吗
很喜欢
我可以再舔吗
好吃吗
好吃
好棒啊
真的好爽啊
好吃吗
真好吃
很好吃的样子啊
好吃吗 好吃吧
好棒啊
阴茎好硬了啊 好棒
那么兴奋了吗
兴奋了
可以再帮我爽吗
再爽吗
是
好棒 都勃起了
真的好硬啊
再来 再来
好棒啊
都这么硬了 忍不住了吧
是
忍不住了吗
阴茎硬邦邦的了
好棒 这么兴奋了吧
是
喜欢我这样啊
好棒
好吃吗
很好吃
爽吗
再来帮你爽吧
是
好棒啊
看到了吗
帮你抽送哦
滑滑的 很爽吗
是
好棒 很爽吧
好爽
很兴奋了吗
是
很漂亮的屁股
喜欢屁股吗
好喜欢啊
直接摸摸看
可以直接摸吗
连裤袜和小穴哪个爽啊
喜欢哪个
全部好爽
连裤袜
要怎么做啊
想插进去
想我插进来啊
是
想阴茎插进来吗
想插进来吗
是
很爽吗
我要插进来了
还想闻看看小穴的味道
再来吗
是
好吃吗
很好吃
很兴奋了吗
是
想要吗
想要
想要了啊?
是
想要这个吗
很想要吗
是
这样很爽吧
很爽吧
是
好棒啊
这样吗
好爽啊 好爽
看到了
好棒啊
真好吃
真的好棒啊
再来 再来连裤袜
爽吗
要插进来吗
是
真的好爽
看到了吗
好棒啊
好棒 好爽啊
再来 再来...
好棒啊
不行
不要
好棒啊
不行
再射出来啊
不行 不行
不行
不行了 射了
又要射了
全部射出来了
好棒啊
好棒
射了好多啊
是
不会偷看了吧
要我说多少次你才明白
抱歉
工作的时候不认真
是那么不认真 真的难以相信
确实是
真的难以置信
真是不懂啊
用身体来教育你
自己把阴茎拿出来
在这里吗
快点
真的有在反省吗
我有在反省
赶快拿出来的
不 别...
为什么遮掩呢
好害羞
你一直在做一样的事情
身体的事情完全不懂吧
真的是不懂啊
抱歉
总做那样的事情
我会被投诉的哦
抱歉
真的很抱歉
真的有在反省吗
是 有在反省
真的吗
是
有在反省吗 在反省吗
我有在反省
再来 再来
给我看看你的诚意
诚意?
真的很抱歉
我不知道
这么的 都这么大了
真的有在反省吗
是 我有的
有在反省吗
是 有的
让我看看你的诚意吧
抱歉
很疼吗
疼...
我才应该生气
都是你不好 你真讨厌
阴茎这么硬了啊
抱歉
总在想这变态的事情才不能好好工作吧
不是 不是那样的
不是吗 阴茎都这么大了
不是的
不是的话为什么阴茎硬了啊
果真是变态啊
好棒
好了 都这么大了啊
不反省不可以的
我在反省的
为什么要反省
阴茎很爽吧
很爽吧
真的很抱歉
我知道的
怎么样
记住了吗
好棒 阴茎好硬了啊
一直在想很色情的事情吧
不是的
真的是吗
想这样做吗
怎么样啊
爽吗
好棒的反应啊
一直想我这么做吗
想我这样抽送吧
爽吗
是
这样很爽吧
是的 很爽
这次是你
来帮我爽啊
快点
再来 怎么样
怎么样
很爽
很爽吗
是
其实很喜欢这个吧
抽送腰部
晃动啊 再来 再来
对 对...
怎么样啊
爽吗
好爽啊
是的 好爽
再来 对 对...
好好地插进来哦
是
再好好地抽送
怎么样 爽吗
好爽啊
很爽吗
是的
再多爽点啊
再多爽点吧
好厉害啊
对 对 对 对...
好厉害
晃动屁股哦
是
要射了
要射了吗
好棒啊
这么多 很爽吧
用身体记住了吗
自娱自乐 请勿用于商业用途
今天我没有穿内裤
为什么
可以方便各种插入啊
想我做什么啊
插进来
各种插入
好棒啊
真的好热
真的好热啊
好棒啊
再来 再来
要用那个啊
好棒啊
碰到我的整个阴蒂了
碰到全部了
好爽啊
好棒啊
插进来
好棒
好棒啊
去了
好棒 好棒啊
好爽啊
去了
好棒啊
真的好爽啊
不行
对 对...
好棒啊 好棒
请进
打扰了
很适合你
我穿成这样好害羞 不能飞行
请来这边一下
你好好地看看
我也没有穿裤子
现在这是我们公司全新的制服
这样的制服 好害羞啊
不要总是抱怨
你会适应这样害羞的感觉
我要怎么做好呢
这样做就可以了
像是这样做的话 很快就会习惯的
真的吗
全交给我吧
是真的
对 对 屁股翘起来
要翘起来吗
对
要给大家看到啊
好害羞啊
这样的感觉
怎么样 爽吗
好爽
那就可以了
忘掉害羞的感觉
对 对 胸部也是的
也给我看看
比起遮掩 拿出来的话会更习惯吧
对 拿出来吧
这边也是的
真不错啊
怎么了
好兴奋
真不错啊
这边也是的
真不错
真不错啊
很不错的感觉
这里很爽吧
这样地抽送
这样 这样
好性感啊
真好吃
好棒啊
很爽吧
好爽啊
是吧 很爽吧
去桌子上面
屁股翘起来
不要动哦
这里 这里
怎么了啊
潮吹了吗
好爽
是吧 再转过去后面
是
我再来 再来帮你爽吧
从这里插进去了
去了 去了
去了好多啊
喜欢这样吗
喜欢
去了
怎么样啊 那样晃动腰部
想要 想要
想要吗 还想要吗
想要
这么喜欢了啊
好棒啊 真的好棒
好爽啊
看看 这样
好棒啊
这样就可以了吗 屁股翘起来
阴茎要插进去潮吹小穴里面了
阴茎全插进去了
好棒 全碰到了 碰到了
再深处
揉搓 揉搓
真的好硬 好硬啊
好硬吗
好硬啊
喜欢硬的吗
很喜欢硬的
好喜欢 这个丝袜
好棒啊
好棒啊 好下流
用丝袜好好地抽送
真不错
好棒 阴茎勃起了
好棒 阴茎都已勃起了
很爽吗
很爽
真的好硬啊
好爽
好棒啊
好棒 好爽啊 这样
真的好爽啊
你好会玩啊
好棒
阴茎很爽的样子 我就更想抽送了
好爽啊
很爽吗
好棒啊
硬邦邦的
好硬 好硬啊
我忍不住了
忍不住了吗
可以这样抽送吗
好硬啊
好棒啊
帮我舔吧
是
好棒啊
好吃吗
想要吗
想要
就那样 就那样屁股翘起来
不错的姿势啊
好爽啊
再过去那边
好棒啊
很爽吧
好爽啊
好棒啊
去了 去了
去吧
去了
真的好爽啊
很爽吗
好棒啊
像是这样做
好爽啊
屁股翘起来
好棒啊
很爽吗
好爽啊
这里也不错吧
好棒啊
到深处
这样吗
好爽啊
喜欢这样吧
自己晃动啊
好爽啊
就是这样啊
再插深点哦
喜欢这样吧
就是这样
好热啊
再来
好爽啊
真不错
不行
好棒啊
爽吗
好爽啊
好棒啊
自己扒开啊
再插进来
好棒啊
真的好爽啊
射在里面了吧
好棒啊
对 对...
不行 不行
好爽啊
不行了
去了 去了
要射了
射了
来舔干净吧
我不害羞了
要纠正过来真不容易啊