我在这所学校当老师
已经快一年了
与生俱来的烦恼　有岛武郎
大家有读过这篇小说吗
应该还没有吧
所以我来给大家朗读一下
你像是会平静自虐的人一般
粗鲁地从包裹中抽出几张画放在我面前
然后试探般地盯著我看
实话说　那时我以为
你不过是个自负高傲的年轻人
不看你一眼　无奈地拿起画来
然而仅看了一眼
就让我惊讶不已
接下来请同学来朗读一下
相川同学
对不起　我忘记带课本了
真没办法
那请井上同学借你看看
抱歉
给
虽然在技巧上未经修炼又不掩稚气
但其中所蕴含的不可思议的力量
瞬间将我击倒
这让我不得不把视线从画面上移开
再次打量下了你
你还是用那不安
又带固执的眼神看著我
怎么样　虽然不是什么大作
下课后在活动室等你！
老师　是情书吗
不　不是呢
对教学有热情不是坏事
但也要注意不能和学生交往过深
是　我先走了
泽井同学
老师　我下次可以翘你的课吗
我都听不懂
我们还是结束吧
要被学校知道了
我们都待不下去了
是啊
那我们分手吧
老师　我要换衣服了　请出去
我和他三个月前开始交往
一到性事
我们的关系就反转了
吻我
我还要　你的吻
再吻我一次
够了吧
还要
还要啊
老师　真拿你没办法
想让我做些色一点的事情吗
想
好棒啊
还要　还要
还要什么呀
再多摸我一下
什么？
这样够了吧
还要　还要
老师还要些什么呀　告诉我呀
乳头还要多揉搓一下
揉搓一下就够了吗
还要更多
更多的什么呢
你不说我不知道呢
把我弄得更舒服一点
好棒啊
想被这样弄吗
我想　我想
那我不做了
还要　不要停啊
我不做
求你了
你就这么想要
想要
我舔了哦
还要　还要拉
再舔　求你了　再继续舔
我舔过了哦
还要　这里也要
这里我不懂呀
这里
我不懂　这叫什么呀
告诉我嘛
小穴　舔我　舔我的小穴
我不要
不要？
舔吧　求你了
别让我著急了　求你了
老师已经湿了哦
这是怎么了
我忍受不住了
好棒啊
老师为什么忍受不住了呢
还不是你故意让我著急
我想做了
还是算了吧
接续　继续啊　这里
为什么这么想做
就是想做　想要
为什么
想要更舒服
好自私啊
一起变舒服好吗
这里还要
这里是哪里呀
让我的小穴更加舒服吧　求你了
老师　哪里呀
这里
就是那里
就这么想要吗
想要
想被这么弄吗
想　就是想这样
上面不行
不行
这可不行啊
老师　不能这么快就去了哦
知道了吗
知道了
不要去了哦　知道了吗
老师总那么快就去了
老师？
嗯？
这个是怎么了呀
老师果真是变态色女啊
竟然湿成这样了
很兴奋吗
很兴奋
老师　自己把淫荡的地方撑开嘛
我会好好看的
老师　来吧
像这样　撑开
好
我会好好帮你看的
那么害羞的地方都被你看了
感觉兴奋起来了
还想要更多了
还想要怎样呢
这里
都舔过了　够了吧
不是都舔过了吗
求你了
还要更多
得好好说　好好拜托我一下哦
拜托　再多舔一下嘛
舔哪里呀
舔我的小穴
好爽啊
怎么了嘛
好棒啊　连续不断地
你好厉害
什么？
你真的好棒啊
我又没问你这个
对不起
为什么擅自就高潮了
怎么了
老师　怎么了呀
真的好棒　感觉里面全都要出来了
好好忍耐哦
不可以出来哦
老师要坚持住哦
忍耐哦
要去了
对不起
要忍耐啊
老师　谁让你擅自高潮的
好爽
是嘛　你还感觉得到吗
你都弄脏了哦
怎么办　有人来了就麻烦了
对不起
好湿啊
脏成这样　用自己的屁股弄干净吧
用自己的屁股擦干净
好好擦哦
这样吗
还要继续
还要吗
有好好在擦吗
求我再多给你一点吧
再让我舒服一点吧
哪里呢
哪里呀
那里
那里是哪里呀
小穴
要去了
不行　得忍耐哦
我忍不住了　忍不住了
要去了
还没去吧
对不起
你还没去吧
难道已经高潮了
谁让你擅自高潮的
去了好多次　对不起
我忍不住就
让你忍住的呀
忍不住了嘛
要忍住哦
我忍不住了
继续
老师我手都累了
累了吗
是啊
求你了
我要来真的啰
好棒啊
好爽啊　要去了
要去了
还想要高潮吗
想要
这样够了吗
好爽　还要
为什么就忍不住呢
对不起
把这些舔掉
快点　在我说之前就要去做
好的　对不起啊
快弄掉
是不是有汗臭味呀
好吃
真的吗
嗯　好香的
不行　谁让你擅自乱摸的
我想和你做
我想要　求你让我舒服一下
不要
我会好好舔的　好吗
怎么办呢
不能回去吗
不行
你让我那么舒服了
为什么要舔这里呢
因为你让我舒服了呀
这么想舔啊
还不行哦
要先用手套弄哦
怎样了呀
好棒
好像很好吃
什么？
好像很好吃的样子
听不清哦
什么呀
大肉棒
想要吗
我可以回去了吗
不行
我还想要更多
想做什么　把舌头伸出来
舔了吧　这样行了吧
这样就行了吧
直接舔顶端啊
这么想要啊
够了吗
我可以射了吗　射老师嘴巴里
可以这样射出来吗
老师现在玩够了吧　我可以回去了吗
够了吧
够了吗
好吃
现在够了吗
还要
还要什么
老师连蛋蛋都舔啊
开心吗　让你这么舔
帮我把脏的地方也舔一舔吧
好吃吗
好吃
舔那么脏的地方兴奋吗
好兴奋啊
这个也要舔一下哦
够了吧
还要　还要更多
还要什么呀
会让你很舒服的
我不要
不要吗
再多做一会儿吧
我直接射了可以吗
想要我插进去吗
想
用什么姿势进去呢
什么姿势我都要
要体验所有的姿势吧
那把小穴露出来吧
插进来吧　我听不到哦
插进来吧
插哪里呀
插小穴里面
插进去了　感觉到了吗
那是手指　我要肉棒插进来
听不清啊
把肉棒插进来吧
这么想要啊
想要
用手指不好吗
肉棒插进来吧
真拿你没办法
插进去了
好厉害　进去了
不用动就可以吧
拜托快点动起来
老师自己动起来嘛
求你了　还要
好淫荡啊　自己动起来也很舒服啊
好舒服
真是变态
插进来　深一点
这样会更舒服
好爽　好爽啊
好爽啊
还不能去了哦
不行了　要去了
为什么这么快就去了呢
求你了　继续好吗　我还要更多
更多　更多
接下来自己动吧
对不起　对不起
得自己动起来嘛
好爽啊
去了
自己动著就去了呀
是啊
好爽啊
要去了
好像什么东西满出来了哦
老师　弄出什么来了呀
什么东西流出来了呀
对不起
是不是弄出来很多呀
好爽　好爽啊
快看看插进去的样子吧
插进去了　好厉害
喜欢吗　老师　有兴奋吗
老师自己动吧　我累了
老师自己动起来也很舒服吧
舒服　很爽啊
好淫荡的表情啊
插深一点
累了吗
看著插进去的样子　兴奋吧　看得到吗
进去了　进去了
什么东西进去哪里了呀
告诉我呀
肉棒插进小穴里了
不是吧　是超级色情吧
自己放进去吧
老师舒服吗
舒服
再用力点哦
你先去了吧
我可以去了吗
可以啊　是不是很想去了
好热啊
不行不行了
去了
掉出来了　怎么弄掉出来了呢
对不起　太爽了
太爽了　就掉出来了
好爽啊
不行了
太爽了
怎么了　屁股朝过来吧
爽吗
好爽
身体压低　没错
好淫荡啊
爽吧
好爽
看的超级清楚的
快说你好爽
好爽
要插更里面去哦
老师继续自己动到高潮吧　好么
可以吗
这样可以吗
嗯
好爽啊
去了很多次吗
是啊
去了好多次　一直抽插　还要更多
不行了
不可以拔出来哦
想去了吗
想
那里那里　很舒服
好棒
很棒吧
想要吗
想要
进去了进去了
还有水出来呢　还想要啊
爽吗
好爽
老师去了很多次了吧
我也可以去了吗
可以射在老师胸部吗
射吧
要去了　去了
要射了
还有剩下的哦　舔掉吧
老师　舒服吗
好舒服啊
最后　他还是顺利地毕业了
之后我们就再也没见过面了
我以为毕业后我们还能保持那种关系
老师
老师你在干什么呢
在和学生开玩笑
有学生和我谈说
我们学校有个风评不太好的老师
老师　你不会是和学生做爱了吧
泽井说被你勾引了
老师　应该把学生当做敌人
我们同为人师
一起来做点愉快的事情吧
快住手啊
住手
泽井还特意把你的性癖发讯息告诉我
请住手
并不讨厌这样吧
所以我都告诫过你
不要和学生交往过深
请不要这样
过来的不是泽井有让你吓一跳吗
不要
生的一对好胸部啊
不要　快住手
真的好美啊
做梦都没想到会被我这样对待吧
快住手啊
住手吧
不要
好美丽的身体啊
不要这样
不要啊
在学校是不能做这种事的呀
不过这屁股真是生的好看
不要　不要啊
不要
真没想到你竟然喜欢这样的
不要　好痛　好痛啊
不要啊
老师的小穴长这个样子的呀
要舔一舔吗
不要
不要啊
没想到竟然可以舔你的屁股
不行啊
不行
这个角度真好
只是这么看著也让人很兴奋啊
不要
朝这边来
看的好清楚啊
这是老师的小穴
不是有感觉么
被我这样的大叔弄也会感觉舒服吗
谁都可以吧
好棒啊
喜欢我这样舔小穴吗
喜欢
说你喜欢我这样舔小穴　快说
我喜欢小穴被舔的感觉
我真不知道老师是这么色的人
舒服吗
小穴湿漉漉的　好淫荡
好令人兴奋啊
要含到最里面哦
腿张著别动哦
我要插进去了哦
插进去了哦
舒服吗
就喜欢这样性爱吧
喜欢
喜欢我插你小穴吧
喜欢插的更深的
说　小穴好舒服啊
小穴好舒服啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
好硬啊
喜欢这样从背后插进去吗
喜欢
喜欢肉棒从背后插进去吗
我喜欢肉棒从后面插进来
好棒啊
好棒　就是那里
好棒啊　就是那里
竟然自己在上面弄　真的很喜欢做爱嘛
好痛啊
真的好淫荡啊
好爽啊　好爽啊
真的超爽的
好爽　好多高潮　好爽啊
你也慢慢显露出本性来了嘛
把你大色女的本性显示出来吧
不行
好棒啊
插的好里面啊
舒服吗
我就喜欢那里
那里　那里
我要射了哦
糟了糟了