这样有感觉吗
有
慢慢去玩屁股
对屁股有自信吗
没有
我想还是挺漂亮的
形状很漂亮
我来看看
想看菊花 可以挡住一下吗
挡住
不要动
好痒
菊花都被看光了
看着镜头说慢慢看我的菊花
慢慢看我的菊花
看得好清楚
我看菊花有没有毛
不要
不明白
不要看
感觉怎么样
好害羞但是有点开心
被看着很开心
有感觉吗
好爽
喜欢这样
想被摸吗
震动传递到那里
震动吗
那就两腿并在一起吧
被看着不害羞吗
好害羞
张开来哦
湿了点
怎么样
可以用手指插进去吗
有什么想说的吗
向右边镜头说
想让大家看菊花
还有呢
怎么了
不单单让大家看菊花
加油让自己爽起来
还有呢
好屁股
低一点
能进去吗
动起来
好爽
不行 好爽
想把精液射到屁股上
可以吗
把精液射到屁股上
继续说
来射
感觉到热热的
可以摸吗
想要
好爽
好厉害
爽吗
好厉害 肉棒大了
好硬哦
好爽
不行 好爽
来摸
好爽
不行
转过去
好爽
喜欢屁股吧
让你好好看我的屁股
看着我自慰屁股的舞动
把这又粗又硬的肉棒
插进小穴里面
好好看
插到深处
好热
好爽
要去
接着
我转过去让你看喜欢的屁股
好爽
你也兴奋了吗
可以摸我的小穴哦
把硬硬的插进来
侵犯我
好爽
好爽 更加
要去
湿透了
来确认一下
好爽
好厉害
屁股湿透了
用我的淫荡的屁股来爽吧
透明了
知道乳头在哪吧
透明了 好害羞
来看
可以脱掉吗
来摸我的屁股
用我的淫荡的屁股兴奋一下
好爽
我要更多
在摇
菊花在收缩着
弄里面
好厉害
翻出声音来了
好淫荡
继续
好厉害 好爽
来侵犯我
好爽
不行
我淫荡的屁股
用肉棒来摩擦
好厉害 在摩擦着
碰到了
不行
让我舔
好大的肉棒
爽吗
好厉害
好爽
更过
要去
好爽
被插着好爽
要去
好爽
好爽哦
肉棒好硬
好爽
射出来
全部射出来
好爽
射出来
好爽哦
侵犯了我的屁股 谢谢
明步的屁股圆吧
想摸吗
可以摸吗
兴奋吗
好淫荡的方式
想用肉棒摩擦吗
可以哦
用肉棒来摩擦我的屁股
看
摩擦着哦
喜欢屁股的哪个部位
这里比较好吗
肉棒还爽
爽吗
继续摩擦
好厉害
好硬哦
兴奋吗
好高兴 来更加兴奋
我弄湿你的前端吧
怎么样
想看胸部吗
可以哦 可以脱掉胸罩哦
来更加爽
肉棒爽吗
好厉害
我来帮你摩擦
湿了会很爽 我给你一点口水
怎么样
湿了 爽吗
好硬哦
爽吗
碰到了
好厉害
爽吗
越看越硬了
可以射出来哦
射吧
我来帮你摩擦着
爽吗
射出来
要射
看 很多精液
爽吗
随时可以用我的屁股来爽
屁股
屁股爽吗
好爽
要去
张开屁股
起来
坐上去
要去
来
我可以躺下吗
屁股朝这边
好爽
张开脚来
不行
来继续吧
好爽
转过来
来
好爽
要去
不行 要去
要射
喜欢屁股
这次是关于屁股的作品
给予屁股不同的刺激
被摸着
被弄着
我很喜欢
看着的人
用我的屁股兴奋的话我会很高兴
好厉害
好爽
我很喜欢被摸着屁股