温柔淫语 吉泽明步
大家好，我叫吉泽明步
很感谢大家的支持
这次我要导演一下手淫
可能有您不满意的地方
请多关照
咱们相互学习吧
淫语有下贱的意义
大家都这样说
包括男性器官，女性器官
或者性行为
具体表现的语言
接下来好好观看
把我说的淫语
全部记录下来吧
身心准备好了吗？
那么咱们一起
一起开始吧
我是空姐
想被玩弄吗？
大家集合了哦
我穿着工作服来您的家里
真的很抱歉
因为太着急来这里
没时间换衣服
我们空姐平时就很注重自己的语言
所以我不经意说话就会这样
主人，我可以进来吗？
您听起来会很难
我会努力改正的
那么打扰了
我想和你的家人打个招呼
他们都不在家吗？
家人有什么交代吗？
短息吗？
对不起
在这个时候打扰
真抱歉
可以吗？
我是来看你父母的
像这样的行为
不行
我
失去理性了
这样不行
不行
很不好意思
在这样的地方
请住手
那样不行
那样摸不行
真的不可以
我的胸部
请不要摸了
我真的是来打招呼的
没想到会做这样的事情
你好淫荡的手法
好害羞
我的屁股
好淫荡的
那样被摸
比刚刚更兴奋
忍不住了
你的手法更加淫荡了
不可以
我的
那里
请来舔吧
我的小穴
请不要那样看
好舒服
那里面湿了
你的手指
好淫荡
我的小穴里面
你的手指全插进来了
就是那里
再来
水水的了
你用手指那样插进来的话
我忍不住了
我很湿了的小穴
可以舔吗？
用你很热的舌头
我湿了的小穴
去了，好兴奋
那样被舔的话
水水的声音
我更加兴奋了
好兴奋
我的阴蒂
好舒服
去了，去了
去了，射了
可以吗？
我要去了
去了
射了
用我的小穴蜜汁
你的嘴唇很湿了
好淫荡的蜜汁
我那么多的蜜汁
用这个舌头
来帮你的阴茎爽哦
你也兴奋了吧？
阴茎的龟头这样
这么多的蜜汁
好多爱液
这个味道
我超级喜欢
好开心
从阴茎的龟头
这么多的蜜汁
好淫荡
很咸
很好吃
你的阴茎蜜汁
喜欢我这样吮吸吗？
这样吧？
继续
在我的嘴里
这个阴茎硬邦邦的了
碰到了哦
阴茎全被我含住了
好淫荡
你的阴茎龟头
全碰到我喉咙深处了
这样舒服吗？
在我的小穴里面
全部插进来哦
在这里，水水的我的小穴
慢慢的
一点点的
好好享受一下哦
怎么样？
要再插到深处吗？
你的阴茎
全插进来了
我的小穴
再弄的水水的
好舒服
插进来了
这样小穴的深处
那么硬的阴茎插进来
好兴奋
这样的
我的小穴也在发抖
再从下面插进来
好舒服啊
你的阴茎
去了
插到深处了
到深处了
再来，你的阴茎插进来
不行，去了
好开心
再来
请再插进来
去了，去了
我水水的小穴里面
阴茎很硬了
我完全感受到了
好舒服
那里，那里
真爽
再来
再让我好好感受一下
你的阴茎
请再好好插满我
好热
被你的阴茎
还想被干
好爽，真爽
好好插进来
让小穴射了吧
好舒服
去了，去了
那里好爽
里面很湿了
再插进来
好热
好热的阴茎好舒服
好舒服
真的好爽
好爽，那里去了
好热，我的小穴好舒服
好喜欢阴茎
你的阴茎好舒服
再插进来
好爽，你的阴茎好爽
你的
阴茎好舒服
白色的精液
全部射出来
去了，射了
全射到我的小穴里面
好开心
好舒服
再慢慢的抽送
用你的阴茎
好舒服
好爽啊
你的阴茎太舒服了
我的小穴
插进
插进来
小穴
久等了，这里是手淫支持管理中心
我是吉泽
客人今天有什么事情？
那我先查询一下
请稍等
久等了
我现在读给您
1关西语
2标准话
3敬语
请选择您喜欢的语言
好的，我知道了
在确认一下
用敬语可以说吧？
好的，我知道了
阴茎准备好了吗？
那么现在开始手淫了
客人您
喜欢怎么玩弄阴茎？
是啊
自己一边抽送
很想学淫语吧？
阴茎勃起了
请好好的幻想一下
在我的淫语配合下
请和我一起手淫吧
轻轻的触碰女性的阴蒂
好好地玩弄一下
阴茎很硬了
很硬了
好硬
那么硬了
阴茎
集中，请集中一下
也可以闭上眼睛
闭上眼睛的话
我的语言
会在脑海里回旋吧？
在脑海里面
好好的抽送哦
现在就在抽送
硬邦邦的阴茎
再来
我的淫语
慢慢的
下面已经很湿了
在抽送阴茎的同时
我的小穴也水水的了
我的小穴
水水的了
我的
穿的丝袜
还有内裤
脱下来
我的湿了的
小穴
好好感受一下
幻想着我的样子
阴茎
硬邦邦的
请继续抽送
用小穴蜜汁
我的阴蒂水水的了
阴蒂很湿了
客人的阴茎靠近一下
硬邦邦的
硬邦邦的抽送
阴蒂
好硬了
要去了
去了，去了
听到客人淫语的声音
我也很兴奋了
我的小穴里面
很硬的
管子
现在开始我
就要插进来了
会幻想着客人插进来
这个很粗的
硬邦邦的
阴茎
会一边幻想
再一边插入我的小穴里面
到我小穴的入口
管子的入口
插进来
就那样慢慢的插进来
全插进来
已经插入了
进来了
深处
到小穴的深处
听到了管子的声音
好舒服
客人，听到了吗
管子插到我的小穴里面的声音
水水的声音
插入的声音
请再好好地插进来
不行，好害羞
好棒的声音
我受不了了
再快一点
再来
再来，再来
一直到阴茎硬邦邦的了
请继续抽送
再给我听一下你淫荡的声音
阴茎
好舒服
和我一起
请和我一起高潮吧
不行，去了，去了
射了，射了，射了
客人
我的
手淫支持
有作用吗？
客人的声音
也好淫荡
我太兴奋了
忍不住了
期待着您再次使用
你好
我是从淫语支持公司来的
我叫吉泽
请多关照
您很疲惫的样子呢
我现在为您服务
帮您消除疲劳
那么首先
可以
不要不好意思
请说一下您是s还是m
我是s
我会为您好好服务的
就交给我吧
请说淫语
听到漂亮的女人说淫语的话
我会很兴奋
我知道了
要是还有什么需要的话
也请跟我说吧
那么在我的嘴里
先亲吻一下吧
舌头全伸出来
弄得我的嘴里
怎么样
请再好好兴奋一下吧
力量好大
手指力量好大
在摸我的胸部
请继续摸我的胸部吧
被不认识的男人摸胸部
是什么心情？
虽然很不好意思
但是很兴奋
再来，继续帮我爽
我知道身体很热了
那么淫荡
其实你很变态吧
不是
赶快说啊
很舒服吧？
我的乳头
也硬了
我的乳头很淫荡的变那么硬了
很不好意思
那样好棒
很热了
手指好像插进来了
用你的手指
来玩弄吧
请玩弄吧
感觉都插到深处了
再来做害羞的姿势吧
自己扒开
是这样吗？
再来
这样吗？
里面淫荡的地方被摸
好开心
很舒服吧？
碰到屁眼了
小穴也很舒服吗？
就是这里
这边的洞和这边的
想我玩弄哪个？
这边的洞
那是哪个？
我的小穴
请来玩弄吧
求你了
用你的手指插到我的小穴里面
来好好确认一下吧
好淫荡
里面粘粘的了
请好好舔一下
好舒服
那里好爽
请住手
好舒服
去了，去了
好爽，求你了
不行，要去了
可以射了吗？
不行，去了，去了
对不起
我射了
也请帮我爽吧
你会怎么帮我爽
你的阴茎
阴茎？
阴茎
用我的舌头帮你爽
吮吸干净
要怎么吮吸
喜欢被怎么舔？
一边抽送吗？
很会吮吸吧？
用我的嘴小穴
还有手帮你爽哦
好大的阴茎
这么大，还这么粗
我很开心
我会继续帮你爽的
请好好感受一下
要射到嘴里面吗
请插到我的小穴里面
把内裤脱下来
要淫荡一点哦
请好好看一下
是给我一下吧
用你的阴茎
请插满我的小穴
太舒服了
我的小穴
一直在发抖
请好好看一下
赶快插进来吧
我忍不住了
想要这个啊
很想要
你硬邦邦的阴茎
到我水水的小穴里面
慢慢的插进来吧
插进来了
真的好硬
真硬
很硬了
请再好好插进来
好舒服
我的小穴
被你的阴茎插满
好舒服
那样不行
再好好插进来
你的阴茎
全部插进来了
再让我好好感受一下
用你的阴茎
全插进来
好舒服
怎么样
插进来
要忍耐到极限
深处
好舒服
小穴好舒服
再来
我可以继续插进来吗？
你的阴茎全插进来了
好舒服
插进去的地方
好好看一下
我的小穴里面
看到了吧？
好淫荡
再转过去后面
阴茎插到很爽的地方了
好舒服
去了
很不错
阴茎插到哪里了？
我水水的小穴里面
全插进来了
舒服吗？
再好好帮我爽一下
好舒服
怎么样？
想阴经怎么样
想给我阴茎
这里吗？
好硬
是的，再抽送
去了，去了
去了，好舒服
好舒服，你的阴茎好舒服
请再插进来
好舒服
插进来了
好淫荡
全看到了
你的阴茎
自己摸一下
去了，好痒
好爽
再插到深处
全碰到深处了
再继续帮我爽
不要，不行
去了，去了
去了，不行
好棒
好棒，真棒
去了，去了
好舒服
自己扒开
去了，去了，去了
去了，不行
好爽
全部插进来
再来，胸部好爽
好好地
阴茎把精液射出来
好舒服
不行，去了
好热的精液
全射出来了
真好吃
好激烈的性爱
真的好期待
阴茎
阴茎，阴茎
阴茎，阴茎，阴茎
欢迎光临
怎么回事啊？
很危险的
要怎么办？
对不起
这样说来你是谁？
我吗？
我是处理投诉的我叫吉泽
请多关照
怎么办？
说起责任
您可以说一下详细的内容吗？
不了解状况我没办法处理
在这边签字
真的超级危险
要怎么再现？
在做什么啊？
用客人的这个阴茎
您需要我们的服务
这个小阴茎
小？在说什么啊？
不勃起的话
不可以再现状况
在说什么啊？
我来帮您吧
请到这边来
客人不配合的话没办法再现
用我的小穴
先帮您的阴茎勃起
之前真的很失礼
你在做什么？
这样看不到阴茎
基本都是这个姿势
等等
什么？
这个姿势的话
客人的阴茎还有蛋蛋
客人的肛门
在发抖也都看清楚了
怎么样？
这样吗？
你该不会喜欢害羞的姿势吧？
勃起还不够
再现一下
用我的嘴小穴
阴茎一直在发抖
蛋蛋也是
我来帮你舔哦
这样更兴奋吧？
客人的蛋蛋
全被我含住到嘴里了
喜欢肛门被舔吗？
蛋蛋好好感受一下
勃起了哦
喜欢我这样舔吧？
蛋蛋很硬了
客人
我们公司不用安全套
请再勃起一下
很不错，阴茎很硬了
我的嘴里
阴茎再水水的吧
要起来，要去了
射了
还没用安全套
你就这样射了
就不可能
再现了
你不是说不用安全套吗？
要用安全套再现的
你这样的话
就不可以再现了
要好好忍耐一下
要再好好地接住精液哦
做到的话
下次我会用手在帮您的阴茎勃起
喘气好急促啊
这样抽送阴茎
在我的手里
一直在发抖
要去了，去了
再用我的手
全是客人的精液了
小穴
小穴，小穴
失礼了
社长，失礼了
贸易公司有留言给您
今天的日程安排
中午开始成员会议
之后和贸易公司成员见面
社长，您在听我说吗？
这个
这个是色情录像
社长这样的人
也会看这个DVD吗？
员工们都在
不觉得不好意思吗？
像这样的DVD您一边看
阴茎
勃起了吗？
我不来的话
就会自己抽送阴茎
性欲处理
会那样做吗？
在工作中
想这样做的社长
很需要我帮您吗？
我会来帮您的
社长很喜欢的
秘书的鞋子
我会夹住你的阴茎
阴茎喜欢被夹住吗？
像是这样
被高跟鞋的头部夹住
感觉要发出声音
脸色都变了啊
那么开心吗？
工作的时候这样玩弄阴茎
作为秘书
我不能沉默
那个阴茎
请给我看一下
即使讨厌也没用
阴茎这么硬邦邦的了
像是这样
被踩了怎么样？
阴茎很硬了哦
社长，请看一下
社长的阴茎
在内裤里面
出来了
社长淫荡的阴茎
像这样
用我双脚的根部
帮你夹住了哦
怎么样？
想要我的口水吗？
好好地看一下
怎么样？
像是这样
这样还不会结束哦
社长
怎么样？
那么开心的表情被我看到了
我的脚忍不住了
看到社长淫荡的表情
社长的阴茎
我会用脚好好帮您爽的
再硬邦邦的
社长
在这里
把衣服全部脱下来
让我好好地看一下下半身吧
不好意思吗？
中午就开始
看淫荡DVD
这个更不好意思吧？
像是社长这样的人
做这样的姿势
作为秘书的我
被我的手摸
离不开了吧？
在公司做自己喜欢的
事情
这是最棒的吧？
我会帮你实现愿望的
怎么样？
秘书的手
好好的品尝一下吧
像是这样
社长的阴茎
抽送的话
社长的蛋蛋全看到了
遮掩也没用
好好感受一下我的手
蛋蛋还有屁眼
让我好好地
全部
不遮掩被我看到了
社长
社长的阴茎
勃起了
从龟头留出来很咸的
像是这样
被秘书含住的话很糟糕了吧
社长
在您说可以之前
我不会到您那边
只能闻味道
只是看
怎么样？
我的这里
这么近被看到了
舌头伸出来
去社长的脸上了哦
好好地闻一下味道吧
社长
像是这样摸
社长的嘴也请动一下
社长
你的阴茎好硬
喜欢吗？
像我这样
社长好变态啊
这个事情我会保密的
您相信我吧
怎么样？
社长
看这样的DVD
周围的女人
那里的味道
也请好好品尝一下吧
社长的脸上
好好闻一下我小穴的问道吧
怎么样？社长
比起
刚刚的色情DVD
我的
小穴
不行，再抽送
去了，社长
那这样舔我的屁眼
好舒服
要去了
社长，好淫荡
这个姿势好适合社长
很淫荡
只有我看到了
社长的样子
我插进去了
我小穴的里面
社长的阴茎插进来了
怎么样？
社长
作为秘书的我
现在
在玩弄社长的你
社长的你
被秘书的我插进去了
我水水的小穴
这就是吉泽的小穴
到深处
全插进来了
社长的阴茎
阴茎
全插到我的小穴里面了
好舒服
去了，去了
再好好抽送
我的小穴很湿了
全插进去了
社长的阴茎好淫荡
真的好棒
去了，去了
还不可以
社长被干的表情
真的好可爱
再给你看看
我的屁股
怎么样？
社长的阴茎
全插进来了
再抽送
我的小穴
请再好好地感受一下
社长
再从下面插进来
去了
好舒服
好舒服，再来
再好好插进来
再来
去了
这次轮到社长了
好舒服
硬邦邦的
社长的阴茎
我的小穴里面
真的好棒
请再插到我的小穴里面
阴茎好舒服
好快
去了，去了
社长的
全部射出来
射出来
社长的阴茎
我会帮你爽的
好粘稠的精液
这么白色
粘稠的精液
社长的精液
射进来的话可能很快就会怀孕
这个精液
社长那个课长给您的留言就是
工作的时候
不要看太多的DVD
今后也要注意哦
怎么样？
用了这么多的淫语
我喜欢的淫语是
下次的作品再见吧