(FALENO呈现)
(主演 春风光)
(编剧 迟庵)
(探访)
好的
第一次来对吧
自己介绍一下
我是春风光 20岁
对了 你知道今天的拍摄吗
我知道的
就是H影片
这样子啊
只要是口交这些
你喜欢这样吗 是的喜欢
喜欢什么样的
就是让人窒息的
我听说你比较M
我喜欢M
我都喜欢 是吗
凌辱哪里有感觉啊
就是对方的反应吧
就是这样
很好玩
这次的拍摄
是的
要插到深处
是的 是的 稍等
我不是太清楚 是啊
我都知道的
好的 我喜欢
你会深喉吗
我觉得都可以接受的
是的
是怎样的风格呢
是吗感觉啊 你知道的
这样子吧
很色的感觉
是的啊 能看到
是什么感觉
那个
感觉很着急呢
你好
可以吗 什么
怎么了啊
不是口交 不行吗
是的
就从这里舔吧
好淫荡
很难说出口 是吗
好厉害啊
一直是这样吗
是的
感觉好棒啊
如何
自然而然 是吗
好淫荡啊
很难受吗
好舒服
眼前有真的哦
含着这个吧
让他兴奋
要舔这里哦
喜欢这样吗
是的 喜欢
我说啊
眼前有本体肉棒
是的
本体更好吧
确实是的
本体更好
好舒服啊
好的
可以再含深一点吗
很好啊
就是这样
又含进去了
就这啊 高潮了
是的
舒服吗 好舒服
脸都看到了哦
是的 是的
自己来做吧
这个舒服吗
好舒服
是吗
拉到深处去吧
不能这样哦
还早哦
好舒服
我要射了哦 要射了
射啊
我要射了 射了
射了
厉害啊
好厉害
很不错哦
好厉害 好棒
你怎么了啊
好舒服
好好舒服哦 嗯
好厉害啊
射了这么多
含到深处了吗
是的
太舒服了
还能射吧
高潮了吗
是的 好淫荡
这样子肉棒硬了
用力摸吧
小光 刚才
也问了
你把肉棒
深喉高潮了
是的
这么舒服吗
舒服吗 真吗
那么 我的肉棒
也能让你舒服吗
是的
对着镜头
含着肉棒
让我们看你高潮的样子
来吧
撸着肉棒看我高潮吧
舌头伸出来
奶子好敏感的啊
好好刺激你吧
这奶子什么罩杯的啊
什么罩杯
G
G罩杯啊
这个好厉害的哦 很棒
我想要好好摸奶子 举万岁
稍等 就这样
就这样 没错
腋下也看到了
是的
奶子舒服吗
直接来吗 好舒服
怎么搞呢
对着镜头
直接来摸奶子吧 这样说
直接来摸奶子吧
再来一遍
来摸我奶子啊
真的可以吗 那么
看看奶子吧
是什么奶子
好紧张的哦
这样啊
好美的奶子
那里舒服啊
告诉我 让我知道
这么舒服啊
这里
就是这里
好厉害
再来吧
真的吗 可以吗
舌头 舌头给我
好的
继续来吧
这么喜欢被摸奶子啊
喜欢 我喜欢
可以继续吗
再来
不要啊
好厉害哦
不要 不要
好厉害啊
喜欢吗 喜欢
仔细着哦
我要拉出来了哦
很棒的感觉哦
舒服吗 好舒服
好舒服啊
高潮 高潮
不行吧这样
很舒服吧
我要高潮了呢 是吗
这样啊 好敏感
内裤也湿透了
好害羞
肉棒这么大了
好棒啊
没错
想要
想要肉棒吗 想要
嘴巴也要吗
我要
拔出来了
不要
好厉害啊
怎么了
很棒的
好舒服
小光 喉咙高潮了吗
是的
我想多看看你的脸
来啊
我认为你能含更深
高潮了啊
高潮了
太舒服了啊
能插到深处吗
能继续舔吗
是的
好舒服
你的小穴如何了
要看吗
我想看
来吧 小光 很好
这个 好棒哦
就是这样
我要插进去
屁股对着我
好厉害啊
感觉不行了
好好舔哦
不要 不要
不要啊
好厉害
是不是很舒服哦 好棒
好厉害 要射了
不只上面的嘴巴
下面
也舒服一下吧
来吧
看着肉棒
好棒 插进来了啊
慢慢来吧
不要啊
高潮啊
好厉害啊
太棒啦啊
好棒 好棒
好棒啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不要 高潮啊
不要 不要 高潮啊
好厉害
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮 我高潮了
不要 不要
不要 不要 高潮啊
好棒 好棒
高潮啊
高潮 高朝啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
不要
不要 高潮 高潮
高潮 高潮
好舒服啊 不要
不要 不要 高潮 高潮啊
不要啊
太舒服了 肉棒
好舒腿啊
这边
没错
就是这样 我要射了
好厉害哦
我要射了
我射了啊
射了这么多
精疲力尽
我还要
上头了
前面来吧
这么大量
还想跟你做爱啊
想要吗 想
好的
我来了哦
进去了呢
插进去了呢
高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要
这个很舒服吧
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
又高潮了呢
继续舔吧
好厉害啊
简直太棒了
可能湿透了
不要 不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
高潮 高潮
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮啊
我高潮 高潮了
我射了
高潮了很多次呢
高潮 高潮
好厉害哦
不要啊
不要 不要
不要 不要 高潮
不要
高潮 高潮
不要 不要 高潮 不要
高朝 高潮 啊
不要 不要
不要 好舒服啊
你能全部接住吗
射出来 射出来
高潮 高潮
用你的嘴巴
来弄干净吧
好厉害 让我看看
好 好厉害哦
你果然喜欢啊
你在等我对吧
为什么你不跟我十指紧扣
怎么了 在颤抖
来吧
怎么了啊
稍微
又大了一点呢
不要遮挡啦
隔着内裤也感觉到了
变大了啊
不要 别遮住了
好热的
这么热
硬邦邦的
这个碍事
脱掉吧
嘿哟
脱掉了呢 肉棒好精神
不行啦 这样
这么想摸吗
真可爱
我来亲吧
在颤抖哦
怎么了
舒服啊
喜欢这样吗
肉棒也在颤抖哦
用奶子夹住吧
夹住了呢
舒服吗
感觉很舒服
奶子变湿了
还想我乳交吗
怎么搞呢
可以摸奶子吗
在颤抖呢
舒服吗
这个很舒服吧
又变大了
不行
真是没辙
要来了
嘿哟
好硬啊
这个肉棒好硬
有色色的声音
我们一起舒服 可以吗
我要深喉了
可以吗
爱液流了这么多
肉棒很厉害啊
可以吗
高潮了啊
继续来舒服哦
太棒了
插进来了哦
舒服吗
好棒啊
这个也很舒服哦
我感觉又高潮了
又 高潮了
我高潮了
我自己顾着舒服 抱歉
很舒服吧
瀑透了呢
要射了吗 可以的
射了呢
射了这么多
还能射吗
这么舒服 我好开心
我也很舒服哦
没问题吗 是的
有吃吗
是的 好吃吧
拍摄如何啊 很开心
真的吗 为什么这么搞
我喜欢 也许要出道了哦
是什么理由导致你来的
契机啊
也没有很明确的契机吧 这个
也许是觉得好玩吧
有点杂乱的
大家经常这么说
有点害羞
你喜欢什么类型的
类型啊
之前喜欢上的男性
每个都是不同的类型哦
是你自己喜欢上的
也许是吧 其他呢
就是先考虑呆在一起
再喜欢
你们会做那些事情吗
是的
会做吗 是的
毕竟是女人嘛
还是蛮期待的
是不是啊 周围没这么多人呢
怎么说呢 怎么了
各种类型不多吧
这样子啊
我不是只有口交哦
也对啊 只要舒服就好
说得也对 是的吧
让我看看里面
脱掉了
很好
真不错哦
有点感觉
是什么感觉
偶像护理 还有
各种杂事
那些事情你也是知道的
这样子
跟朋友一起玩玩的 之类
其实也不坏的
这样子啊
是的
真的会露出来奶子吗
会的
这样子啊 如果他们愿意
也不是这样子的
是时尚展那种
我也比较喜欢 裙子呢
裙子也经常穿比较短的
我不是很高
还是露出腿 比较好吧
那内裤呢
内裤的话 还是比较保守的
奶子盖住 保护住了
这是最后了 我会加油的
我很期待
穿的不错呢
是的
看到了哦
想看
奶子也露出来了
这是最后了 嗯
后面的人等不及了 你看
准备好了吗
准备好了
那么来吧
你说 请看肉棒深喉的样子
请看肉棒深喉的样子
很好 请看好哦
准备好了吗 是的
奶子
好开心啊
身材真不错哦
来了
舒服吗
让我看看吧
想要啊
是的
好厉害啊
这么棒的奶子
看过来
好大啊
好棒 这么大
奶子很厉害嘛
害羞吗
害羞
舒服吗
再来吧
喜欢舔吗
喜欢 喜欢啊
好舒服
好咸啊
舒服吗 好舒服
好厉害啊
让我看看
很舒服吧
不要 不要
不要 不要啊
可以看吗
请看吧
舒服吗 好舒服
不要 不要 高潮啊
不要 不要
站起来吧 继续来吧
屁股翘起来吧
不要啊
怎么了 舒服吗
不要 不要 好棒啊
小穴是什么感觉啊
不要 不要啊
不要啊
给我好好含住吧
好的
过来舔这边吧
还不能摸
好的
含住
太刺激了
让我看看
好棒哦
来舔吧
很好 嘴巴张开
嘴巴张开
包住
好厉害啊
好厉害
这里也想要吗
来吧
很好 舔哦
不要 不要
就是这样子哦
来吧 来吧
感觉好棒啊
上来吧 好的
能含住吗 是的
要用力搞吗
舒服吗
好舒服啊
感觉湿透了
含住了
舒服吗 好舒服的
不要 不要 高潮
这个舒服吗
很不错的感觉呢
肉棒插进去了
这边哦
不要啊 好舒服啊 不要
要插吗
不要啊
不要 高潮啊
好舒服的
不要 不要
不要好厉害 不要
好厉害啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
不要啊
高朝 高潮
好棒 好棒
给我含住哦
很好吃对吧 是吧
怎么了 好吃吗
继续啊 继续啊
不要 高潮 高潮啊
舒服吗
是的 好舒服的
好舒服
不要 不要 不要
插进去了
不要 不要
怎么了 不要
好舒服啊
肉棒 我要肉棒
好棒
不要 不要
再来吧
很好哦
高潮 高潮啊
高朝啊
很棒哦
射了吗
好舒服
不要 不要 再来
给我含住
不要啊
好舒服 好舒服
好舒服的啊
不要 高潮啊
不要
好舒服 好舒服
不要 高潮
不要啊
高潮 高潮
不要 高潮 高潮啊
不要 高潮啊
很舒服吧
趴着
好的
能含住吗
好舒服啊
高潮啊
很好哦
给我含住
好舒服啊
这样
不要 不要啊
很棒哦
不要 不要
我喜欢啊
不要 不要 高潮 高潮
不要啊
不要 好厉害啊
不要 不要
高潮啊
不要啊
不要 不要
很舒服吧这个
高潮 高潮
好舒服
含住我吧
不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
不要啊
怎么了
这个感觉如何啊
不要 不要
不要 不要 这个
好棒
舒服吗 好舒服
看过来
高潮了是吧
不要 不要 高潮 高潮
继续来啊
让我看看 很好
我们继续来做吧
想要吗 插我
好舒服啊
好舒服的啊
不要啊
看这边吧
不要 不要 想要吗
好棒 好棒啊 好舒服啊
来吧 好好感受吧
我高潮了
我来了哦
不要 不要
好厉害 高潮 高潮啊
我射了
就是这个感觉啊
全部吸进去
高潮 高潮
吸进去了哦
不要 不要
好舒服啊
不要 不要 高潮
不要 好舒服啊 不要
不要 不要 高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
不要啊
不要 不要 高潮 高潮
好厉害
不要 不要
不要 高潮 高潮
不要啊
好舒服啊
不要 不要 不要啊
我射了
小光
舒服吗
是的
感觉不错吧
今天含得很爽吗
再来吧