好爽啊
(虽然是大妈但是我也想
像AV女优那样被颜射啊)
30岁篇
你紧张吗
紧张啊
好害羞啊
我要射了啊
你不要这样啊
你什么意思啊
这样很舒服吧
你不要问啊
不能摸对吧
你的乳头硬了啊
你的乳头啦
手拿开啊
拿开啦
好的啊
把肉棒吞进去啊
深点啊
整个吞进去啊
你在说什么啊
你在做什么啊
不好意思啊
对不起啊
你说什么啊
很舒服啊
我插得很深吧
是的啊
嘴巴张开啊
舌头伸出头啊
就是这个样子啊
嘴巴张开啊
感觉怎么样啊
没什么感觉啊
我说真的啊
没有人这样摸过是
真的啊
你在做什么啊
不要这样啊
你什么意思啊
你看起来不想
做爱啊
不是啦
你在做什么啦
这不正好吗
你是怎么了啊
机会转瞬即逝喔
你在做什么啊
现在是个好机会啊
你等下啊
我不懂你的意思啊
不会给你的婚姻生活
带来影响的啊
现在是出轨的机会啊
你等下啊
你别这样啊
我的耳朵很敏感啊
别这样啦
你等下啊
你别急啦
你是做什么啊
太近了啊
太近了啦
你等下啊
不是这回事吧
你放松点啊
你做什么啊
不是你想的那样啊
等下啊
你老公一个人享受
太浪费了啊
我的肉棒很大吧
好舒服啊
你为什么一副生气的
表情啊
等会儿我们继续啊
已经结束了吗
就这一会儿吗
已经结束了啦
就这个吗
嗯嗯
你可以回家了啊
我没玩够啊
我还要玩啊
我刚刚才射啊
我们继续啊
所以
在床上啊
在床上对吧
嗯嗯
你懂我说的意思对吧
你已经是30岁的女性啊
成人相关的啊
可能和我理解的有点
不一样啊
心情和身体可能反应
和你性爱还正常吧
很普通啊
你的手指啊
不要在意我的手指啊
用这个
饶我的小穴吗
是的啊
从这里开始啊
嗯嗯
这个很普通啊
所以说是成人间的交往啊
这回事啊
你懂成人间的交往对吧
我懂啊
所以你知道接下来
的事了吧
这个胸罩是怎么回事啊
你内裤也是红色的吗
内心和热情啊
很兴奋对吧
你是不是欲求不满啊
被你发现了啊
激情的红色啊
是激情的红色对吗
嗯嗯
也是欲求不满的红色啊
我刚才是怎么做的啊
是这样对吧
一副色情的表情啊
你这样一副表情
一下就激起你老公的性欲了吧
插进去了啊
是你自己插进去的吧
是的啊
你主动插进去的对吧
我没说错吧
是的啦
我不行了啊
没事啊
可以吗
嗯嗯
好舒服啊
你不行了对吧
你要高潮了对吧
不好意思啊
我脸上好多啊
谢谢你啊
我也谢谢你啊
做了有没有感觉很好啊
这个不做就不知道啊
做了很好对吧
是的啊
你在那里趴著啊
小穴看得很清楚啊
你阴毛浓密啊
把手抬起来啊
用手把这里拉开啊
阴毛乱蓬蓬的啊
我给你舔下啊
感觉怎么样啊
有点痒啊
你痒吗
你老公是怎么做爱的啊
你老公喜欢口吹吗
没有怎么做啊
那我们做啊
我替你老公啊
真是浪费啊
这么漂亮的老婆啊
变得怎么样啊
我问你变得怎么样啊
变大了啦
变得硬邦邦吗
嗯嗯
插进去了吗
插进去了啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
我的肉棒插得舒服吗
好舒服啊
你喜欢吗
好大啊
比你老公的大吗
你喜欢大的肉棒吗
喜欢吗
我喜欢啦
把舌头伸出来啊
看得一清二楚啊
插入你湿湿的小穴啊
好棒啊
里面好湿了啊
好色情啊
色情的身体啊
我把唾液给你啊
把嘴张开啊
很舒服对吧
你射啊
我可以快点吗
可以加快速度吗
嗯嗯
我射了好多啊
射得真多啊
很舒服对吧
我好爽啊
射得真开心啊
你感觉怎么样啊
很开心啊
爽吗
满足了吗
很舒服啊
和平时有什么区别啊
被别人看著做爱的感觉啊
那就好啊
今天和你做爱很开心啊
谢谢你啊
那个
做成光碟
送给你看啊
和大家一起看啊
和老公吗
嗯嗯
你腿好性感啊
你的腿啊
可以把我的衣服脱了吗
我让你把我的衣服脱了
可以吗
可以啊
那就麻烦你啦
从哪开始啊
从这里开始吗
嗯嗯
那你
可以把胸罩脱了吗
嗯嗯
你怎么了啊
我好害羞啊
你笑得那么开心
怎么会害羞啊
你都到这里了啊
给我看下啊
我看到了啊
你喜欢肉棒吗
有很大的声音啊
要高潮了啊
我要高潮了啦
射在嘴里了啊
好舒服啊
果然做了啊
好大啊
好想插入啊
你想要吗
嗯嗯
我该怎么办啊
麻烦你插进去啊
射在手上吧
不要啊
不可以吗
射在我里面啊
麻烦你啦
我们一年没做了对吧
嗯嗯
应该做起来很舒服啊
好期待啊
把浴巾脱了啊
你已经湿了啊
我好久没做爱了啊
一想到这个
我就很兴奋啊
我要插进去了啊
插得好深啊
我只插进去一半啊
已经插得很深了啊
但是只进去一半啊
真的吗
嗯嗯
那你都插进去啊
可以吗
嗯嗯，你插进去啊
好舒服啊
我的小穴好舒服啊
真爽啊
你自己动啊
就是这样啊
真舒服啊
好爽啦
舒服啦
好棒啊
我已经不行了啊
停下吗
我好像要高潮了啊
我已经不行了啊
舔我的手指啊
把舌头伸出来啊
我这样插入的啊
好的啊
很舒服吧
好棒啊
真棒啦
你太棒啦
夫人
你想要精子吗
想要啦
想射在哪里啊
脸上啊
嗯嗯
我想要很多啊
多射点啦
夫人我要射了喔
要射了啦
能帮我舔下吗
真棒啊
睡啊
要试著一起睡吗
我睡在你身上啊
可以啊
我可以把你裤子脱了吗
我想看你的乳房啊
等会啊
先把你裤子脱了啊
你技术不错啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
好舒服啦
你很舒服吗
我要射了啊
我射在你嘴里了啊
味道不错吧
射在嘴里的精子
看著我这边啊
(40岁妇女篇)
你在看哪里啊
你在看这里啊
你刚才说了啊
用鼻子
不是 用眼睛
用眼睛看
闻味道啊
你想闻味道吗
嗯嗯
隔著内裤闻味道可以吧
应该是洗衣液的味道吧
味道不错啊
什么味道啊
很美味啦
美味吗
嗯嗯
和你想像的大小有区别吗
好大啊
如果你有宝宝了
他会这样吃奶啊
那你每天都会有感觉啊
好舒服啦
好棒啊
你很喜欢这样插入对吧
要高潮啦
我要射啦
要射了啊
下面一个我也要这样啊
我们接吻吧
你在紧张吗
看著我这边啊
你喜欢插深点吗
插深点很舒服啊
这样啊
我现在插得很深吧
很舒服对吧
我想你还插深点啊
我要高潮了啊
还有的粘在肉棒上啊
味道不错吧
那就好啊
你被看著是不是有
感觉啊
不是啦
你什么意思啊
你不要看啊
你为什么都湿了啊
我还什么都没有做啊
什么都还没有做
你就这样了啊
我忍不住了啊
感觉怎么样啊
这样不错吧
都湿了啊
都有印记了啊
求你啦
什么啊
我想要啊
我很想要啊
还等一下啊
你是想要这个对吧
你不是说想要吗
不要停啊
你还想要啊
你说我还要啊
我还想要啊
不要停啊
好像要高潮了啊
你说我要很多啊
我要很多啊
你一副色情的表情啊
你想我射在脸上对吧
夫人是这样吧
给我舔干净啊
很突然
我们要做爱啊
嗯嗯
没问题吧
你想要吗
嗯嗯
我的上半身不自觉靠近了啊
没问题吧
把舌头伸出来啊
你说什么啊
你怎么了啊
很舒服啊
这样很舒服吗
这样感觉怎么样啊
你的小穴不错啊
看著好色情啊
你把手抬起来啊
这样感觉不错吧
你皮肤好白啊
你看著啊
我插进去了啊
我要高潮了啊
插得很舒服吧
这样才是全插入了啊
你射啊
(50岁妇女篇)
这样很舒服吧
是的啊
我忍不住了啊
再抬起来点啊
谢谢你替我把
内裤脱了啊
你想舔肉棒吗
嗯嗯
是这样啊
你要高潮了吗
我已经不行了啊
你说什么啊
你刚刚说了什么啊
夫人
我虽然是个大叔
但是我技术不错喔
我也可以什么都不做
回家啊
你不想我回家吧
我的肉棒插进去了啊
你自己在上面动啊
我可以插深点吗
不可以吗
舒服吗
你看起来很开心啊
好舒服啊
这个很舒服吗
是的啊
我的手指给你按摩啊
好舒服啦
把舌头伸出来啊
(60岁妇女篇)
但是啊
没有男生想要
这么大年龄女性的身体啊
要不然太傻了啊
不是啊
谢谢你安慰我啊
你啊
夫人
我啊
喜欢你啊
你不要这样啊
你快住手啊
没事的啊
你在做什么啊
你不要这样啊
你停下啊
你在做什么啊
你这个笨蛋啊
你不要这样啊
别这样啊
好舒服啊
真舒服啦
你继续啊
好舒服啊
我要高潮啦
你继续插啊
不要停啊
好舒服啊
真爽啊
你可以射了啊
你味道好香啊
我们可以接吻吗
你的乳房不错啊
我的乳头好小啦
你要多射点啊
好舒服啊
好爽啦
你真棒啊
你继续插入啊
好舒服啊
我也很舒服啊
你多射点啊
要射了啊
今天没有问题对吧
没问题吧
有点湿了啊
我要插入了啊
不要把脸藏起来啊
我在不停插入对吧
夫人
你完全没有反应啊
那我射的啊
我可以射很多对吧
人生短暂啊
我想好好享受啊
我会让你好好舒服下啊
我会替你向社长
说好话的啊
你得让我舒服啊
你插进我的小穴了啊
好久没有做爱了啊
我好开心啊
你尽情享受啊
这样每周都有期待啊
像新太太那样
等著丈夫回来做爱啊
好舒服啊
感觉自己变得很美味啊
还是年轻的好啊
好舒服啊
你看著我这边啊
哪里啊
你脸上好多精子啊
年轻男生的精子
味道怎么样啊
这就是颜射吗
是的啊
因为我最近刚射了
所以没有那么多啊
感觉不错啊
刚刚你说的事啊
麻烦你替我向社长美言啊
好的啊
这种关系
要每周一次啊
说好了啊
那样我也很幸福啊
我也一样啦
麻烦你啦
后面也拜托你啦
我们相互关照啊
我会替你向社长问好的啊