好舒服
好粗 好粗
不行啊
-忍不住了 -高潮了
-高潮了 -高潮了
全部射进去 射进去里面
好厉害
好舒服
一起 一起 和妈妈一起
(也许没第二次这样机会)
(榨干继子的精液情欲相奸)
给我
每天这个时候 我的脚就
不由自主的走到一个房间
虽然知道这样不行
但是 我没办法欺骗
自己的内心
大家看 儿子又在那里
我现在住的房子没有其他人
只有我和继子
大儿子太一 二儿子 次郎
大儿子太一 每天晚上
躲在这里自慰
发现这个的我 每天晚上
都过来这里偷窥他
还有 自己也幻想著
妈妈
太一 对不起
我只是想上厕所
不要说谎 我知道啊
妈妈每天晚上过来看我吧
这个
没事的 妈妈
妈妈 好好看看
我想你好好看看
你这是干甚么啊 太一
妈妈 告诉我 看著我自慰
是不是很兴奋呢
回到床上 回到床上
有自慰吗？
妈妈 告诉我
这个
好害羞啊
不要这样说 妈妈 来
好好看看哦
来 这里 妈妈 看著这里哦
妈妈 真是太棒了
-太棒了 -不行啊
已经忍不住了
太一 不行啊
忍不住了
妈妈 是我啊
太一
想插进去吗？
-太一 -怎么了？
太一的肉棒
我想舔一下
好厉害
插进去 插进去啊
太棒了 感觉到了
脱了 妈妈
好舒服
太一
好厉害 太一
太棒了
高潮了
-太一 好舒服 -舒服吧
舒服吧
妈妈
妈妈 妈妈 我也要射了
-高潮了 -射了
-射了 -我也是高潮了
射了
高潮了
妈妈 过来这里
好舒服哦
和现在的老公结婚两年了
和以前的老公不一样
现在的老公很认真温柔
工作非常努力 还有儿子
建一也是
我们三人一起过著
幸福的生活
只是 老公有一个问题
晚上的做爱很少
这也是唯一的烦恼
-慢走啊 -我走了
-下雨了啊 -是啊
路上小心
-那么 我走了 -慢走
建一？
不是吧 那是我的内衣啊
你在干甚么 在我的房间
不是的
建一 我想来打扫的
妈妈 你到底想甚么啊
求你了 不要这样看我
妈妈知道啊 用妈妈的内衣
建一做的事情
建一
建一 真的不行
妈妈 张开嘴 舌头伸出来
妈妈 舌头伸出来
-建一 -妈妈
妈妈
妈妈 舒服吧
好厉害
不行啊
-不行啊 温柔一点
-温柔一点啊
这么激烈 下面感觉到了
妈妈 好舒服哦
妈妈
妈妈 站起来可以吧
好舒服 妈妈看著我
没关系吧
好粗 好粗 好粗
要坏掉了 高潮了
继续啊 高潮了
建一 建一 插进去啊
已经不行了 要坏掉了
太舒服了
这样是吧
妈妈
妈妈 要高潮了
插进去啊
妈妈 要射了
射了 射了
建一 非常棒 非常棒哦
看看
继续 继续啊
不行啊 高潮了
高潮了
我五年前结婚了
和老公有一个高中儿子
现在还不能放手的年纪
因为这样想 所以我们依然
一起住著
虽然婚姻生活很幸福
一年前 老公工作的时候
突然间受伤了
因为这样 晚上的夫妻生活
只能靠这样的道具进行了
我虽然也理解丈夫
但是 真的 对于我来说
很讨厌这样的道具
想著老公的事情
不知道甚么时候才能恢复
我的身体 已经超过一年
没有男人插进去了
只能一辈子这样了
这个时候 偷看到继子的房间
虽然知道不行 但是
看到继子自慰
从那个时候 继子第一次
意识到我的事情
妈妈 妈妈的胸部
妈妈 求你了 继续 继续啊
我回来了
妈妈去购物了吗？
妈妈进来过啊
我回来了 不好意思啊
这么晚回到
妈妈 继续
妈妈
你在这里干甚么啊
不行啊 等一下 不行啊
不行 不行啊
-不行啊
-对不起 妈妈忍不住了
甚么忍不住了
求你了
但是 你是妈妈啊
等一下 这个 妈妈
不行啊 求你了 不行啊
不行啊 不行
不行啊 妈妈 不行啊
妈妈 要射了
不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 要射了
可以射进去里面哦
不行啊
真的不行啊 要射了
射了
喂 你的成绩单呢
有啊
混蛋 这个成绩
为甚么这个分数啊
没事吧
你不要这么大声
这个成绩怎么办
每天都叫你学习
对不起
是我的错
你道歉这个家伙的成绩
也不会提高啊
真是的
对不起 小国
没事 妈妈
在爸爸回来之前
我们一起学习吧
好的
我们来算一下下面的面积
周长是3.1
好的 第一个
12是吧
我回来了
等一下啊
-老公 没事吧 -没事
怎么了 还在这里啊
现在正在学习啊
每天都学习 却一点进步
都没有啊
老公 又这样说
这个懂了没有
好难啊 这个
这个呢
我去倒茶吧
等一下 昨天晚上
去看到你和爸爸做的事情
这个 被你看到了啊
不要骗人
妈妈 我起来了 我看到了
我对妈妈 已经忍不住了
不是偷看
我一直很喜欢妈妈
谢谢 但是
不要 不要这样说
妈妈
对不起 我一直没有理解你
妈妈 不要这样说
已经忍不住了 妈妈
-妈妈 -你要干甚么啊
妈妈
不行啊
-妈妈 -不行啊
-妈妈
妈妈 等一下 妈妈
-妈妈 -不行啊
-忍不住了
-不行 冷静一点
冷静一点 不行啊
不行啊
-冷静一点 -妈妈
冷静一点
不行啊
-一直很想 -不行啊
-妈妈 -不行啊
一直很喜欢啊
忍不住了 妈妈 妈妈
让我舒服啊
就像那样 让我舒服 妈妈
妈妈 求你了
妈妈 快点
高潮了
-忍不住了 -高潮了
妈妈 妈妈
-高潮了 高潮了
-继续 继续 妈妈
-高潮了 -妈妈 高潮了
高潮了 高潮了
又弄得乱七八糟的
继子 小雄的这个房间
充满了雄性的味道
这个房间
但是
我在这里的话 控制不住了
特别是
看到儿子脱下来的内衣的话
我嗅著这股味道
完全忍不住了
虽然知道作为妈妈这样不行
但是一直幻想著
在我脑中挥之不去
幻想著儿子的肉棒
臭臭的肉棒
只是幻想著 我就已经
按捺不住了
雄
今天我做了你最为喜欢的
奶油酱汁哦
听到没有
雄
妈妈
在这里啊
雄
真的好喜欢你啊
虽然是母子 但是我不是
你亲生的 这样没有关系吧
可以吧
妈妈也是很喜欢吧
很喜欢你啊
真是幸福
雄
我真的可以吗？
妈妈 已经不行了
妈妈
好喜欢你 雄
我也是
雄
妈妈 好喜欢你
好舒服
好厉害
已经湿漉漉的了 妈妈
好厉害的感觉
好厉害 全部张开了
好害羞啊
这样舔著 好害羞啊
全部看到了
-好舒服 -很棒的味道哦
好舒服
-蛋蛋也是 -是的 继续
妈妈
好舒服 好硬啊
继续啊
湿漉漉的
高潮了
-好厉害 -舒服吧
要射了 妈妈
要射进去了
可以吧 真的 要射了
不行啊 高潮了 高潮了
-高潮了 -高潮了
妈妈
我们的爱液混合在一起
隆 你在干甚么啊
妈妈来帮你
变得这么硬了
舒服吧
让我看看这里
这么舒服是吧
那么 用嘴舔一下吧
进去了哦
-舒服吧 -是的 舒服
要高潮了 可以射进去里面了
好舒服
宏治
射了 要射了
-宏 我要出去了
-你慢走
宏回来了啊
是吗？吃甚么呢
吃了
宏 有点冷 好好一个人睡啊
刚才和你接吻的男人是谁
你看到了吗？
一直和那个人做爱是吧
不是的
那个人只是客人
和那个人做爱 妈妈也是
打算再婚的
宏
难道你不喜欢吗？
但是 我也说不上不喜欢你
真的吗？
妈妈好开心哦
妈妈 接吻可以吗？
那么
摸一下妈妈的胸部
要射了
妈妈 射进去里面了
没事的 宏
不用担心
又自己一个人在做这样的事情
不是有妈妈在吗？
变得这样了 不行啊
这么硬的肉棒这样做
不行啊
又变得这么硬了
好舒服吧 有妈妈在呢
好舒服吧 自己一人不行哦
妈妈在呢
好舒服吧 这样摸著
想妈妈摸吧
不要自己一个人这样做
变得这么硬了
好舒服吧 这样硬硬的肉棒
妈妈也好兴奋哦
妈妈也感觉到了
妈妈感觉到了
舒服吧
妈妈也是好兴奋哦
这样硬硬的肉棒
妈妈现在想舔一下哦
让妈妈看看 让我看看
好舒服
这么硬的肉棒太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
妈妈好舒服
怎么了？
忍不住了
太舒服了
射出来可以吧
射了
-儿子要回来了 -没事的
很开心啊
是吗？
下次介绍一下啊
好好说一下我们的事情
等一下啊
等一下？
我还想和信一继续做
母子关系
果然不行啊
怎么了？
我想像恋人一样
恋人啊
喝茶吧
妈妈 你不再婚吗？
这个啊
-没有关系的 我
-不要这样说 你还很年轻
-信一你呢？
-我啊 工作很忙 没想这个
我有信一就已经满足了
不要这样说
你怎么了？
-睡不著 -我也是
好奇怪啊
信一 最近像你爸爸了
是吗？
我很喜欢你父亲的背影
我吗？
我的背影呢
你说甚么啊
现在就剩下我和妈妈两人了
怎么了？
妈妈 我喜欢你
我也是
要射了 可以吧 可以吧
可以的
信一回去了
但是 昨晚的事情
肯定会随我一生吧
觉得是非常棒的回忆
我的继子充的这个房间
我进入这房间以后
身体马上发生了改变
妈妈和儿子的淫乱关系
让我不时幻想著
比如 幻想著儿子的
超棒的肉棒
充 我今天做了你
超级喜欢的咖喱哦
听到了吗？充
充
-妈妈 -你在这里啊
-妈妈 -吓我一跳
-我比咖喱 还想要一个东西
-甚么啊
干甚么啊 怎么了
我看到妈妈自慰了
-不是的 这个 -超级兴奋
等一下 我是你妈妈啊
但是 不是可以吗？
好不容易
但是
充 我真的可以吗？
现在不是妈妈 不行啊
我们到那边去吧
妈妈
很漂亮哦
对了 对了
好舒服
对了
-是不是出了很多汁液啊
-出了很多汁液哦 妈妈
来
妈妈 我想看你的胸部
甚么啊
看看
好厉害啊 不行啊
好厉害啊
来
这里哦
-来 -好舒服
-怎么样啊
-好舒服哦 妈妈
舌头不行了
不行啊 要射了
这里
妈妈
怎么样啊
对了 对了 好舒服
太棒了 很棒哦 好舒服
对了
-好舒服 -好舒服
好厉害啊
妈妈 我想接吻
好厉害 好舒服
-好舒服
-射进去里面可以吧
可以哦 射出来 全部
射进去里面
好厉害啊
射了
好厉害 好硬啊
好厉害哦
是的
妈妈
-进去了哦 -插进去
这样舔著的话 我真的要射了
不行 不行啊 老公
还不能射
继续给我
今天又开始了 连续这样
在考试之前 我完全没法学习
新的妈妈进入家里之后
我一直没办法好好睡觉
但是 我对这个妈妈
好厉害
你在这里干甚么啊
上厕所啊
感觉那么厉害啊
不是的 这个
充满了淫荡的味道啊
为甚么会没办法集中
这个时候开始 我和妈妈
开始了继子和继母的关系
妈妈自从那个事情后
看著我都不一样了
感觉有所要求
我也想著 是否可以做点甚么
怎么办啊 我真的喜欢上
了妈妈了
但是 这样不能做
怎么办呢
胸部太棒了
妈妈的应该比这个大吧
今天吃甚么
对不起
混蛋 为甚么随便进来
给我敲门啊
对不起
你的眼睛 有点奇怪啊
怎么了？
不用这么紧张啊
-这个啊 -妈妈去买东西了
等一下 为甚么和我说话
你就紧张啊
没有的 我的话 这个
妈妈一直是这样是吧
做那样的事情
对不起
现在我们这样的关系
好像有所改变了吧
所以 我想和妈妈认真说一下
甚么啊
我喜欢妈妈 所以
谢谢
只是这个啊
但是 我们是母子啊
-放开我 -我已经忍不住了
妈妈
不要啊 不行啊
-不行啊
-虽然是母子 但不是亲生的
-真的 妈妈 -不要啊
不要啊
-妈妈 -不要啊
妈妈 继续 继续啪啦舔我
妈妈 我想要你的口水
-妈妈 我想舔 -好害羞
好舒服 觉得怎么样啊
-高潮了 -舒服吧
高潮了 高潮了
妈妈好舒服吧
看到了
好舒服
继续插进去
继续吗？
高潮了
要射了 我要不行了
妈妈 来了哦
高潮了
又一个人在做这个
让妈妈来啊
为甚么一个人做这个
不是有妈妈在吗？
这么粗了 为甚么不叫妈妈啊
好硬 妈妈让你更加硬
好厉害 妈妈的手摸著
变得这么粗了
妈妈来直接这样哦
怎么样啊
好硬啊
妈妈的这根肉棒
太棒了
好舒服
太棒了 好厉害
不行啊
可以的 一起 和妈妈一起
继续啊
高潮了
很棒 继续 继续 对了
可以的 可以的
一起 一起 一起
全部 全部射进去妈妈里面
射了
射出来 全部射出来
妈妈里面
好舒服
(谢谢观赏)