-我来安慰你 -不行爸
不行
住手吧
-不可以这样的 -看这里
-受不了了 -这个
(老公对不起我接受了义父)
(的大肉棒我是全家的妻子)
(第一章)
彩子的手艺比
死去妈妈的手艺好
是啊
-好像喜欢爸爸 -是吗
胜
你老婆不错
是啊
-爸爸请 -对不起
-好给你 -谢谢
-彩子很聪明呢 -没有的事
这是应该做的
胜 听到了
-你也学学 -我也很累
别这样说
你态度真不好
-你教他吧
-好 之后会说的
啊对了 明天要出差
-是吗 几天
-3天2夜
-准备下 -谢谢
忙碌点也好
-我年轻的时候也是
-好结束
你一说话就很久
明天我要早起
我洗澡睡觉了
-可以的 -爸爸
我等会打扫
好 好 你们慢点
-慢慢的做吧 -好开心
(之后胜出差的某日)
你总是出差
总是让我一个人在家
继续啊
果然 是寂寞的女人呢
彩子
在吗
爸爸等一下
彩子
让你寂寞了
对不起
怎么了吗
我偷看了
-看了吗 -我不是故意的
好害羞
儿子的罪孽
就是
我的罪孽
什么意思
所以
我累安慰你
怎么会？
- 不行的 爸爸
- 没事的
交给我吧
不行的 暴露了的话 就完了
你打算说的吗
彩子
真的不喜欢吗
-发出声音吗 -没有的事情
住手吧
爸爸住手
都湿透了呢
穿了这样的内裤 会感冒的
没事的
想让我弄吧
声音很不错呢
比你自慰
舒服多了吧
是不是啊
-好害羞 -没事的
可以的 交给我吧
非常喜欢吧这样子
住手啊
-别寂寞了 -爸爸
-舒服吗 -不要啊
-没事的发出声音吧
-不行的
我还很年轻呢
都勃起了哦 彩子
含住吧 想吃吧
太舒服了
-湿透了呢
-爸爸不行 住手啊
不行不行啊
-爸爸 -想要这个吧
不寂寞了吧
舒服吗 彩子
-舒服吧 这里
-不行了 好厉害
变得舒服了
就这样子 我和爸爸
开始有关系了 但是
这只是我的一个病症
-射了 -高潮了高潮了
爸爸住手
-别这样说了 -爸爸
-没事的吧 -爸爸住手
继续吧
-原谅我吧 爸爸 -怎么了
别说这样的事情
穿了什么样的内衣啊
-怎么样啊 -爸爸
-让我仔细看看 -爸爸爸爸
-很热呢 -爸爸住手
舒服吗
湿透了呢 舒服吧这里
不行 那里
不行的
不行不行啊
变得舒服了吧
那样子不行了高潮了
-爸爸不行不行的 -舒服吗
别那么讨厌了
接下来
要做很多的
-爸爸 -彩子
好多水
不要 别这样
就这样 和爸爸的行为
继续了
请
怎么样 玩弹珠球转换心情吧
-是啊可以 -别输太多了
你是觉得我会输？ 好
-我会赢钱的
-能开心下就好了
交给我吧 我很厉害的
-你走好 -走了
(胜之前的温泉旅行很开心)
(下次再带我去吧)
(还有也要来店里喝啤酒)
(最近不知因为谁业绩很低)
彩子 怎么了
彩子
先去我的房间吧
我说出来可能很奇怪
这种事
在漫长夫妻生活里
偶尔会有的
我死去的老婆
也有过
胜这样做
确实不好
我会说他的
所以
这件事
忘了吧
我
不太明白
可能是这样
下面
漫长的夫妻生活里
考虑这个的话
客观的 有物质就好了
可是
这些什么的
这不是男人想要的吗
那么
换下心情吧
彩子
不也和我有关系吧
是爸爸强硬的
强硬的话
-你就继续吗 -那个
这个手指
我的手指
还是忘不了吧
可是
彩子想被怎么摸 我都知道
很了解你吧
爸爸这时候还要吗
彩子
你寂寞 难受的事情
-我全都帮你忘记吧
-爸爸
儿子的罪孽就是我的罪孽
我代替她加油
非常美丽哦
爸爸
-不错的妻子呢 -这种事
你知道的吧 我的
怎么会
爸爸
很硬了呢
舒服吧 这里
舒服啊
很喜欢吧
很寂寞的
别客气没事的
-交给我吧 -爸爸
我
交给哦吧
爸爸 好厉害啊
舒服
好厉害好厉害
试试这个吧 怎么样啊
继续让你舒服哦
好厉害爸爸不行了
不行了那样舒服
舒服吗
不行受不了了 好厉害
-舒服吧 -很可爱 含住吧
让我舒服吧
高潮了高潮了
-高潮吧高潮吧 -高潮了
好厉害啊
也舔舔我吧
不行不行那样
受不了了 住手啊
好厉害哦
-好骚好下流啊
-非常舒服啊
-爸爸非常舒服 -舒服吧
今天更舒服吧
用力动起来吧
很好
-不行不行了-动起来
舒服
怎么了
好厉害舒服舒服
-舒服啊 -爸爸
非常舒服好厉害
好厉害
要射了哦
射我吧
射了哦
就这与和爸爸的关系持续了
忘不了爸爸的手指
每天都自慰
(第二章)
我回来了
欢迎回来 今天很早呢
怎么了
我 被炒鱿鱼了
公司不景气
我可能要离家了
已经商量多次了
我要和爸爸工作
是吗 你爸爸那边吗
对不起啊 我没想到会这样
我也难过
没事的 别在意 这是常有的
谢谢你的照顾
只有一个
只有一个 难开口的事
夫人
-小心点 -什么
受您照顾了
爸爸 请
怎么样 还好吧
那么喝茶吧
这样子也好看
爸爸 你怎么了吗
等下等下
住手
住手住手 爸爸
你是我的东西
不想受伤就听话
知道了吗
按我说的没穿胸罩吗
穿了吗
是不是真的呢
脱了 给我看看
不知道吗
想强硬的吗 脱了
是是
挑逗我吗
是吗 快点打开
没有穿胸罩呢 很好
脱了
快点脱了
下面也要
这里也脱哦
-但是 -没有但是
我来教你吗
可以的吧
自慰给我看
不行
那就告诉大家了
大家会信你
还是会信生病的我呢
毕竟是我的儿子 会信谁呢
想被曝光吗
怎么办
腿张开 立起来
那边也是 对 打开让我看
平时都怎么做
做过的吧 不是没有吧
-疼疼啊 -知道了吗
快点做 知道了吗
趴下来
非常舒服
过来
坐下
自慰了吧
过来点
打开
好下流啊
怎么样
多给我看看你色情的样子
从接吻开始
-做吧 -好
让我舒服吧
骚一点
非常下流呢
继续让我舒服吧
很舒服呢
还有另一边 也要
对 色情的奶子
我看看 脱了
很硬了呢
出来了
继续吧
知道的吧
是口交啊
很好 变得厉害了呢
把我肉棒弄湿吧
我脸都湿透了
舒服
不行不行了
你也动起来吧
爸爸 不行不行了爸爸
好厉害不行了好厉害好厉害啊
爸爸
不行了
好厉害舒服舒服
舒服
好厉害
不行不行舒服 不行了
爸爸爸爸
舒服啊
不行不行了
非常舒服啊
爸爸不行了
-爸爸 -可以射吗
可以吗可以吗
妻子
我直到死 都一直要你照顾
知道了吗
-好 -很好
爸爸 吃药吧
等下
爸爸
(第三章)
爸爸 我明天开始出差
-是吗 -昨天说了吧
-去哪 -墨西哥一个月
是吗 小心禽流感
谢谢
- 那么我睡觉了 晚安
- 晚安
-爸爸晚安 -晚安
-老公小心点 -知道了
-爸爸说的对最近禽流感流行
- 会注意的
-还有 -什么
-不要出轨了 -不可能的吧
我忍不住一个月
今天会爱你的
摸摸下面
-我走了 -小心点
-你走好 -我走了
走了呢
-是 -会寂寞吧
是的
(一周后)
年轻人真好
-光一怎么了
-昨天通话了 还好
是吗
少一个家人好寂寞啊
是呢
老公
老公好寂寞
老公 我好寂寞啊
-我来安慰你吧 -不行
好害羞
-都湿透了 -爸爸
黏糊糊的呢
都湿透了
住手住手
非常想要对吧
-这里怎么样 -不行的
-不行 -我的
坐上来吧
爸爸不行 很舒服啊
含住这个吧
看著我
舒服
爸爸
不行不行忍不住了
你以后是我的东西了
看这边
舔舔吧
这个碍事了
很好哦
喜欢吧
高潮了高潮了
非常好
舒服
继续吃
多流点口水
手放开
(第四章)
-爸爸 -很软
有弹性的屁股呢
爸爸真好色
-早退了吗公司那边没事吧
-交给部下没事的
我很空闲
-对了 望 我们一起玩吧
-说什么呢
-爸爸 -是你 下班了吗
今天做的快
-是谁 -这是我儿媳妇
-你好我是望 -我是满
是啊我现在
一起去店里吧 你拿著 走吧
记得回家吃晚饭
-辛苦了 -谢谢
爸爸好晚
-在做什么呢
-遇到了美丽同事
会玩到关门时间吧
真是的 都60岁了
妈妈死了20年
偶尔也没事的吧
比起这个事 那个同事
-很好看吗 -说什么呢
-我不行吗 -你也可爱的
舒服
小声点
很喜欢吧
望 给我茶
-好知道了 -早上好
今天要去关西出差
家里麻烦了
几点的车
-8点半吧 快了 -快到了
我走了
-你走好 -小心点老公
出差啊
(出差第一天)
(出差第二天)
老公快点回家就好了
看到这个
虽然奇怪 又兴奋了
变得好奇怪啊
好硬
想看吉田的
不行了 忍不住了
吉田
不行不行舒服
深入点
高潮了高潮了高潮了
(出差第三天)
吉田
还在关西吗
有意外吗
什么时候回来？
我知道了
(出差第四天)
望
-怎么了爸爸 -那个
望 这样子
无法满足是吧
所以 没有血缘的父亲
-我来为了你献身吧
-什么意思
-怎么了爸爸 -不知道吗
望
就是指这个哦
-不行爸爸做什么 -望
-摸摸看 -不行的
-闻闻味道吧 -不要
不要
是吗
那么 望 闭上眼
传达心情的话 你的身体
闭上眼
爸爸
-没事的 -不行不行的
-寂寞吧 望 -爸爸
爸爸
快点说就好了呢
早说就可以了呢
-说什么呢 -很寂寞吧
爸爸
-我们是父女 没关系的
-怎么会这样
-爸爸 -这个奶子
从这边摸
非常下流呢 这个内衣
-爸爸那里 -这里吗
那里很危险的
看看这边吧
非常喜欢吧
-好厉害呢 -不行啊
不可以舔的不行
望 已经湿透了呢
腰部抬起来一下
让我看看
不行的 那里
-舒服吧 -这样子不行的
-已经湿透了呢 可以的
-别看那里了
想让我住手吗
那里
-是这里吗 -这里不行了
继续这边吧
两根不行的
不行的爸爸
高潮了高潮了
怎么样非常舒服吧
非常舒服
下次还可以吧 寂寞的时候
记得找我哦
-我进来了哦 -爸爸
爸爸很晚呢
-对不起 -我
因为刚才的事情
身体很热
忍不住了
爸爸
身体很热呢
爸爸 我要 继续啊
舒服
奶头
多弄一会吧 继续继续
-这里 -对那里
奶头舒服吧
爸爸
受不了了
继续舔我吧 继续舔
趴下来
爸爸 舒服
爸爸
屁股翘起来
-好害羞 -屁股非常美
那里
舒服
爸爸
又湿透了呢
刚才开始变热了 都怪爸爸
这样子舒服吗
继续 继续直接的
多舔我那里吧 我的小穴
知道了
爸爸
都看到了呢
那里 多舔舔吧 舒服
爸爸
继续做继续啊 继续看我
舒服
非常舒服吧
-这样吗 -是的
弄湿我吧
我的小穴 被弄湿透了
爸爸 很舒服
这样吗
继续吧 爸爸
非常舒服
舒服吧
插入了 好厉害
舒服啊爸爸
那里那里阴蒂
舒服啊
-是那里那里 -这里吗
那里那里
舒服
-这样吗 -不行了
爸爸
爸爸 舒服舒服那里那里
不行不行
受不了了
-不行不行舒服 -好厉害
爸爸的很大呢
好大
我也忍不住了
你可以随便弄哦
可以吗
好大啊爸爸
进去了
舒服啊 爸爸
爸爸
想看著你做 爸爸
舒服啊
肉棒
好大啊
不行不行爸爸高潮了
高潮了
爸爸
不行了好厉害啊
插入的地方 都看到了
仔细看看
爸爸的肉棒插入我身体了
舒服
好大 爸爸
爸爸 肉棒
好厉害很硬呢
爸爸
-非常深入 -好厉害呢
舒服啊 这里
爸爸
好厉害 好深入呢
舒服
-变得好奇怪啊 -没关系的
不行了爸爸
爸爸 爸爸
(结束)