(德永熏 52岁 和老公无性爱)
(但是很想做爱)
你好
你好漂亮哦
第一次有人这么说我
非常感谢
年轻的时候很会玩吧
(德永熏 52岁)
不是的
我很乖的
青春期的时候
我回想一下是什么样的
我不去玩
也不出门
只在家里乖乖看书
只做这些
也有人喜欢你吧
一点而已
这样啊
请问几岁了
年龄52岁
52岁吗
是的
家庭构成怎么样
有女儿和儿子
两个孩子吗
是
你的身体生了两个孩子呢
是的
儿子和女儿多大了
18岁和16岁
老公几岁呢
比我大一岁
大一岁吗
是
到了这个年纪很少做爱的
是啊
这样啊
确实如此
有点寂寞呢
其实很想做吧
是啊
我是这么想的
老公说自己很忙
慢慢的就算我要求
他也不会和我做
慢慢的就不要求了
女性随著年龄增强
性欲会越来越高呢 是这样吗
每个人都不同
我现在比年轻时候性欲更强
我是这么觉得的
真可惜啊
你知道这种道具吗
在杂志上看见过
没有用过
没有用过吗
没有
这样啊
会震动的吗
可以这样震动呢
好有趣
头部会动
这里不会动吗
这里是接触阴核
这是插入里面
原来如此
这样啊
好厉害
可以这样用呢
奶头有感觉吗
是的
真的吗
被吸的话很有感觉
喜欢被吸
这样碰舒服吗
怎么样
好痒哦 好奇怪的感觉
很痒吗
用手摸很有感觉
这样啊
这样比较快吧
是的
整体都会震动
站起来可以吗
你的身材很好呢
才不好
很好的
这是连起来的吗
是的
这样连著
全部脱掉才行呢
这样啊
对于这个年纪 身材很好呢
身材真好
好害羞啊
脱掉给我看看可以吗
这身材真的很值得期待
好害羞啊
好棒哦
我想玩弄奶头哦
兴奋了 所以挺起来了吗
是的
很有感觉
我忘记问了
你有自慰吗
偶尔
有吗
每周几次
每周都会做
每周大概
平均两次吧
两次吗
最近变少了
因为累了
每周两次很多了
四次才算多
这样啊
用干什么来自慰
手指
只是用手指吗
就能高潮吗
好厉害哦
刚刚说到自慰的话题
其实我
很喜欢看女人自慰呢
是吗
一直都是吗
是的
喜欢让人看自己自慰吗
很喜欢
男人都是这样吗
被人看我会感觉很害羞
我在这里做
你让我看看可以吗
真的要做吗
是的
不穿胸罩吗
没事的
闭上眼睛 像平时那样
躺著可以吧
平时都是躺著做吗
我在这里
仔细地看
平时会想像著什么呢
平时想像著什么
色情的事
比如呢
比如和喜欢的人做
太太
高潮的时候说出来
身材很好呢
把内裤脱掉可以吗
自慰给我看吧
要高潮了吗
去了
怎么样
让我看看可以吗
高潮了呢
好冷哦
做什么呢
好激烈哦
喜欢轻柔一些吗
是的
阴核比较舒服吗
张开腿
对
想要真实的肉棒吗
好想要啊
想要了吗
阴核变大了呢
对
好有感觉哦
好棒哦
想让你吃我
来吃吧
就保持这样吧
太太
可以吃我的吗
这边
让我看你的脸吧
对
让我看你的脸
舔吧
对
舔我的奶头吧
舔吧
对
舔我的蛋蛋吧
好爽啊
太太
吞进去吧
坐到上面来吧
头没事吧
坐上来吧
插进深处了
慢一点
慢一点吗
是的
太快了吗
没问题
好爽啊
我也好爽啊
没问题吧
对
让我从后面插入可以吗
把屁股翘起来
对
来插入吧
要坏掉了
好爽啊 太太
慢慢做吧
慢慢做
来舔吧
面朝上躺著吧
玩弄那里吧
硬硬的
这样吗
不行
对
让我看看你的脸
可以射了吗
射很多出来吧
射在漂亮的奶子上哦
好想要
要去了
去了
射了
太太
没问题吧
好舒服啊
我也是
真是太棒了
真是太舒服了
好舒服哦
是啊
下次有机会的话继续做吧
(村上宏美51岁 松浦南45岁)
(性欲强的人妻同性且3P)
是女按摩师吗
被女人摸也有感觉吧
脚好舒服哦
是敏感部位吗
下面也很舒服
好害羞啊
没事的
似乎好湿哦
怎么办呢
帮我脱掉吧
好兴奋哦
很有感觉吗
真的是开玩笑吧
更有感觉一些吧
这样摸感觉真好
是吗
好舒服哦
舔的话怎么样
不行 不行
很舒服吧
那里变得好湿哦
等一下
很舒服吗
奶子好有感觉
好想看奶子
好害羞哦
奶头挺起来了
好痒哦
好淫荡的奶头啊
好软啊
好舒服啊
让我看看吧
真是的
好漂亮哦
好有感觉哦
看到了吗
好害羞啊
好有感觉哦
不行了
很舒服吧
好舒服哦
顶到深处了 好舒服啊
好舒服啊
很想这样做吧
要做什么
好爽啊
这里也可以吧
好害羞哦
真是太舒服了
不行了
要高潮了
不行
等一下
不要啊
要变得奇怪了
不行了
很舒服吧
去了
我忍不住了
不必忍耐哦
可以吗
要去了
高潮了
很舒服吗
好厉害哦
这是干什么 好害羞哦
是啊
那里也有呢
好有感觉哦
好害羞啊
我来帮忙吧
可以吧
这里很想要吧
这边也要
好厉害哦
不行了
变得好湿哦
好热啊
阴核变大了吗
很大呢
来吃吧
可以吗
吃吧
好想吃哦
可以吗
可以的哦
那就让我吃吧
要温柔一些
好厉害哦
好棒的气味哦
吃吧
慢慢吃吧
好厉害哦
里面好湿哦
真好吃啊
好想要哦
让你舒服的话会变得更大吗
肯定会的
从这边舔吧
好吃吗
好厉害哦
突然变大了呢
好激烈哦
汁液出来了
好棒哦
这样最舒服呢
加油吧
好厉害哦
真好吃
那里也舔吗
这里很好吃呢
好棒哦
这边也要
真好吃
好爽啊
好棒哦
舔吧
好厉害哦
想要吗
很想要
好厉害哦
真好吃啊
好爽啊
真是太棒了
好想要啊
好厉害哦
里面感觉如何
好美哦
很开心吗
好厉害哦
怎么样
好爽啊
味道如何呢
味道好棒哦
好漂亮
哪个更好呢
好厉害哦
舒服吗
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
怎么样
舒服吗
好厉害哦
好色情哦
这样好舒服啊
好色情啊
好厉害哦
好爽啊
把脸抬起来
好厉害哦
好爽啊
好淫荡的声音
高潮了
好厉害哦
真好吃
好色情啊
好爽啊
可以哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好想要啊
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
更多
继续插吧
好厉害
给我更多吧
拜托了
真好吃
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好厉害啊
插进去了
这样插吗
好厉害
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
真好吃
看这边
好色情啊
好厉害哦
好棒哦
那里好爽啊
好有感觉哦
好厉害
好吃吗
好爽啊
好厉害哦
更多
好爽啊
很爽吗
淫汁流了很多出来呢
好湿哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
好厉害哦
要射了
要射了吗
射了
变得很硬呢
好色情啊
给我吧
好大哦
又要爆发了吗
好色情啊
去了
让我看看
好厉害
好色情哦
好厉害哦
淫荡的汁液出来了
真好吃
好厉害哦
好吃吗
(桑江广美51岁 姐姐宠幸你)
(温柔熟女爱情宾馆近身拍摄)
好漂亮的房间哦
是啊
好宽敞哦
真的很宽敞
今天能和广美一起真开心
和阿隆在一起我也很开心
房间和广美的名字一样
很宽敞美丽呢
是啊
你太有魅力了
一般而已
外面好冷哦
这里很宽敞 很暖和呢
还有床呢
开心度过美好时光吧
这里还有吃角子老虎机呢
我想玩一下
不能赢钱出来的吧
是的
试试看 启动不了
是啊 启动不了
应该是坏掉了
广美平时也玩吃角子老虎机吗
偶尔玩 但是这台机器我不会
只会玩简单的烟火类型的
我也不经常玩 但是在游戏厅
经常看到这个机器
我比较喜欢那种随便拍一下
就有烟火的
今天来这边看烟火
能一起看烟火好开心哦
好热哦 我脱掉了
那我也脱掉吧
出了好多汗
和我的印象中一样
脚也很漂亮呢
谢谢
我只穿了内裤 没有穿丝袜
这样啊
经常都不穿丝袜吗
不穿丝袜太害羞了
今天没穿而已
只是今天露出来而已
让我摸摸看可以吗
软软的 没什么特别
真的好软
是啊
很软呢
一直这样
是这样吗
年轻的时候
我被女人甩了很多次
我觉得像你这样姐姐类型的
也非常合适我
那姐姐来疼爱你吧
真的吗
太好了
我来疼爱你吧
你说的是真的吧
我真的很粘人哦
今天来治愈我吧
那就治愈你吧
真的可以吗
是的
太好了
奶子好软哦
直接让我看奶子可以吗
奶子吗
是这样子吗
这是乳沟
好想让你夹哦
是吗
这是什么罩杯呢
E罩杯
尺寸大概86吧
有那么大吗
看起来好软哦
内裤是什么颜色呢
一样的
一样的吗
和这是一样的
真的呀
一套的
是一套的呀
这样看让我感觉好害羞
虽然很害羞
好喜欢气味
让我闻闻可以吗
刚才尿尿过了呢
真的吗
有尿的气味吧
有一点吧
好厉害哦
好喜欢这样摸
好色情哦
想插手指进去
好突然哦
突然插进去吗
是的
隔著内裤伸手指进去好兴奋哦
内裤不碍事吗
我喜欢看穿内裤的样子
真的吗
是的
好想摸
好棒哦
我的肉棒挺起来了
真的吗
来吧
这样吗
来了哦
变成这样了呢
好舒服啊
好爽啊
很舒服吗
好棒哦
做得很好呢
看著我的脸口交吧
好厉害哦
口交好棒哦
好舒服啊
好棒哦
吸出声音吧
好爽啊
这样好爽啊
变成这样了呢
很久没有了
好想看奶子啊
奶子吗
脱掉吗
脱掉吧
脱掉胸罩吗
脱掉让我看看吧
脱掉了
形状好棒哦
不行了
好想舔啊
奶子吗
好爽啊
很爽吗
好棒哦
很有感觉吗
好挺哦
好棒哦
不知道能不能乳交呢
好害羞哦
很害羞吗
是的
好厉害哦
好滑哦
可以吗
是的
有感觉的表情真可爱
我的肉棒想要继续这样做
汁液流出来了呢
用巨乳帮我夹吧
不知道行不行呢
怎么做呢 这样吗
是的
有点困难呢
困难吗
这样做吧
舒服吗
好爽啊
好棒哦
吞进去吧
用力吸吧
更多吗
好舒服啊
好棒哦
要射了
射出来了
射了好多出来哦
我积累了很多呢
好多哦
弄泼了呢
积累太多了
射了好多出来哦
好厉害哦
很舒服吗
好舒服啊
可以喝水吗
谢谢
射了好多出来哦
慢慢做吧
好的
怎么了呢
好有感觉哦
这里
这里很有感觉吗
是的
这样好棒哦
就这样做吧
喝点水吧
我这样说虽然有点失礼
你喝水的样子好色情哦
为什么呢
再来一次
怪不得口交技术很棒呢
第一次被这么说
真的吗
是的
再来一次
不行了
是吗
这样我会很喜欢的
去洗澡吧
原来你平时是这样子的呀
吸烟的样子也很性感呢
我吸了二十年了
二十年吗
是的
看到这个样子我好兴奋
让我全部拍下来吧
这里
下面内裤
想拍这里吗
我的内裤
内裤是这样的哦
我刚射过 但是看到内裤
我又勃起了
真的呀
那到这边来吧
上床吗 好的
继续做吧
好的
来吧
接下来我让你舒服吧
好喜欢这句话哦
我很喜欢撒娇
接下来我来让你舒服吧
好棒的小穴哦
好可爱
好想撒娇哦
是谁呢
我不知道呢
来吧
又想尿尿了
好棒的气味哦
好棒的气味
好害羞哦
我好喜欢这个气味
是吗
汗味很重呢
好棒的气味哦
似乎很敏感呢
好棒哦
舔我这里吧
哪里呢
这里
这里吗
我听不到啊
我的小穴
让我确认看看吧
把屁股抬起来
脱掉这个哦
都被看到了
生理期吗
有卫生棉呢
没有
我忘记拿掉了
这样啊
是啊
为什么会有呢
拿掉了吗
也许我恢复青春了
是啊
这样啊
不知道呢
试试看吧
是生理期吗
我帮你治疗吧
快来治疗我吧
也许舔了就变好了
有血出来了吗
不是的
阴毛好多血
不是脱掉了吗
这样也很棒
把内裤戴头上可以吗
我不会生气
这样好变态哦
这样子
看不到比较好吧
对
这样好奇怪哦
是的
我的头很敏感的
好舒服啊
好棒哦
很合适你呢
真的吗
好可爱哦
我的奶子哦
像孩子一样舔
这样好舒服哦
真的吗
好开心哦
好兴奋啊
好爽啊
摸我的头吧
乖乖
真好啊
好棒哦
舒服吗
什么呢
我又挺起来了
一起舒服吧
好厉害哦
好舒服啊
可以插入吗
是的
一起舒服吧
我知道了
插入了哦
要插入了哦
好舒服哦
好舒服
好厉害
好棒哦
真的吗
好爽啊
要去了
好舒服啊
去了
高潮了吗
是的
没问题吧
高潮了呢
是啊
淫汁出来了吗
小穴好湿哦
好湿哦
是啊
不要啊
全部弄出来才行哦
这么简单就高潮了呀
到此结束吧
刚才你也自己射了
我还没有射呢
刚才射在我的嘴里了
我还不够
没有插入小穴到高潮
不用插入了
再让你射一次吧
那就趴著吧
把屁股翘起来
好害羞的姿势哦
是这样吗
是的
屁眼也好棒哦
屁眼不可以哦
为什么
不可以的
在抽动呢
不要啊
张开看看吧
不要
在抽动呢
屁眼不可以
为什么呢
会痛吗
那好吧
怎么办好呢
让我舔吧
屁股吗
很臭的
为什么呢
你喜欢臭的吗
我很喜欢
只能舔哦
让我舔吧
好吃吗
很好吃
好棒的味道哦
不要啊
很脏的
这样舔吧
这样吗
我是喜欢屁股的变态
好坏哦 不要啊
不行
从后面插入吧
后面吗
转过来这边吧
看这边
好爽啊
好厉害哦
小穴好紧哦
插进去了哦
好爽啊
插进去了
自己动腰吧
好厉害哦
好爽啊
让我看你的脸
要去了
可以高潮哦
又要高潮了吗
这样啊
好舒服
我也忍不住了 要高潮了
好爽啊
更紧一些吧
腰动起来吧
好棒哦
好舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
射在哪里好呢
奶子吗
第二次了 量有点少
射了呢
好爽啊
是啊
很有感觉吧
好舒服哦
我射了两次
你高潮了三次吗
好爽啊
比我更舒服呢
谢谢你
下次再给你发邮件可以吗
好的
是啊
你老公不在的时候
再继续做爱吧
要对我老公保密哦
好爽啊
(天野皋月55岁 50多岁熟女
和年轻男人偷情做爱)
脱掉这个吧
(天野皋月 55岁)
脱掉吗
好爽啊
让你更舒服吧
舒服吗
好厉害哦
好舒服
好硬哦
好湿哦
这里吗
对 那里
很暖呢
好爽啊
好激烈哦
好棒哦
好爽啊
不行了
插入吧
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
插入吧
好厉害
好爽啊
去了
好厉害哦
好爽啊
不行了
不行
好厉害
好爽啊
很爽吗
不行了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
更多
好舒服啊
不行了
好爽啊
对
那里好爽啊
不行了
好厉害哦
好棒哦
好厉害
好爽啊
那里好爽啊
好厉害
好爽啊
更多
(市村礼子58岁 来玩色情)
(想做爱 爱情宾馆近身拍摄)
我本来什么都没听说
来了之后才决定拍摄这个的
不是我们劝你的
是你自己想要的对吗
差不多吧
总之就是想做爱
做爱吗
刚才你说喜欢被玩弄
喜欢捆绑游戏是吗
喜欢害羞的玩法吗
喜欢被要求做害羞的事吗
很喜欢
喜欢被看吗
是啊
怎么说呢
喜欢一边害羞
一边有感觉
被人看害羞的样子很有感觉
做害羞的事情吗
很变态呢
是的
什么害羞的事呢
用夸张的姿势玩弄
比如什么姿势呢
一般都是正常位
把胯部大幅度张开
一边让人看
一边插入
一边让人看插入的地方
这样会很兴奋呢
这样啊
还不知道你的名字呢
我叫礼子
你好
什么都不知道就来了
喜欢被男人看小穴吧
是的
在关西也是这么说的
怎么说的
小屁屁
很文雅呢
还是叫小穴吧
坐在床上吧
好的
让我看小穴
好突然哦
要脱掉吗
让我看到小穴就好
没有安全裤呢
你说要让你看的
只穿了这件
再张开一些吧
看不清楚呢
把短裙掀开吧
这样看不了呢
怎么做呢
这样不害羞吧
很害羞
这么近呢
还不能那么快兴奋哦
好害羞
把手放后面吧
这样吗
更后面一些
把小穴靠前面
这样吗
你想看摄影机里的样子吗
好色情啊
陷进去了
好害羞哦
看到这个 会兴奋吗
不好意思
不是估计陷进去的吧
不是的 肉太多了
脸要看这边哦
好害羞
兴奋吗
看摄影机吧
屁眼完全看见了呢
好害羞哦
完全看见了
陷进去了 这里
小穴这里陷进去了
这样很害羞吧
很棒的屁股呢
把手放到后面吧
对
摸自己的屁股吧
把屁眼张开让我看看吧
这样吗
把内裤拉开
好害羞啊
看到屁眼了
陷进去了
好厉害
碰到硬硬的肉棒了
是啊
你很熟练呢
才没有
看著镜头做吧
对
好难舔哦 来这边
到床上去吗
是的
屁眼也看见了
好可爱的奶头哦
更低一些
好的
硬硬的
舒服吗
很舒服
好爽啊
这样舒服吗
好厉害哦
就是这样舔
是的
肉棒在抽动呢
好变态哦
这样好舒服哦
怎么样
发出了声音了
摸我的蛋蛋吧
好厉害哦
做得很好呢
这里舒服吗
拿出来吧 很难受吧
好厉害哦
好棒哦
怎么样呢
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好吃吗
好变态哦
是啊
好厉害 变得好硬哦
看著镜头做吧
这样舔很舒服吗
好爽啊
这里吗
更多
做更变态的事情吧
舔蛋蛋吗
张开腿
对
好厉害哦
好色情啊
在摸哪里呢
这里哦
摸这里好舒服哦
好爽啊
好喜欢这样舔哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这样会射在嘴里的
看著这边做吧
真好吃
再来一次
屁眼也要
很想要吗
好厉害
好厉害哦
会射很多出来吗
好色情的姿势哦
好厉害
继续吸
张开舔
好厉害
舌头插进去了
舌头进去了
很敏感呢
好变态
舔了屁眼呢
好淫荡的味道
真好吃
好棒哦
好硬哦
好湿哦
是啊
好棒哦
插进里面去了
进去了
舒服吗
好棒哦
不痛吧
好厉害
手指进去屁眼了
好厉害 手指进去了
进去了
好厉害哦
这里吗
不痛吧
不痛的
很舒服
随便做吧
好喜欢哦
男人好喜欢这么做
很想口交吗
很想
好厉害
很有感觉吗
会射的
不行
好硬哦
好有精神哦
好厉害哦
好舒服
让我舔小穴吧
让我舔吗
淫荡的小穴
让我舔吧
这样可以吗
好厉害
还在插著屁眼
让我看看吧
不痛吧
不痛的
好想舔小穴
好害羞啊
快让我舔吧
好厉害
好色情啊
好棒哦
好有感觉
好想要高潮
好厉害
好棒哦
让我舔屁眼吧
好害羞哦
好棒哦
不行
好色情啊
好爽啊
不行了
好湿哦
好棒哦
不行
不要啊
好想要哦
来玩弄吧
要射了
更多
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好厉害
好色情啊
好舒服哦
真好吃
好爽啊
还要更多
好厉害哦
好想插入啊
好想插入
让我插入吧
好想这样插入
好想要肉棒
好想要哦
很舒服吗
张开吧
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
插进去了
腰在动呢
好色情哦
好爽啊
不要啊
好有感觉哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
插进去了
好色情哦
好爽啊
好色情啊
多做一些吧
用更淫荡的姿势吧
过来这边
没问题
好色情哦
插入深处吧
好厉害哦
好棒哦
看到了
插入湿湿的小穴了
插进去了
好棒哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
更多
这样动会射出来的
就这样射出来可以吗 忍不住了
好爽啊
很想射吗
好想射精啊
射很多出来吧
好厉害哦
把手放后面去
让我看插入的地方
出来了
好湿哦
那里好湿哦
看著射精吧
好棒哦
好厉害哦
要射了
拍下来可以吗
弄泼了
全部流下来了
好厉害哦
我的身上也有呢
好暖和啊
好多啊
好棒哦
射了好多出来
好厉害
多做一些
好有感觉哦
流下来了
这样很脏的
好色情
好爽啊
纸巾在那里
可以用吗
是的
好厉害哦
这样互相玩弄好快乐
你玩弄的技术比我还好呢
谢谢
真是太棒了
好害羞啊
好爽啊
人妻竟然这么舒服
我只是家庭主妇哦
(相泽宪子51岁 渴望出轨
用巨乳晃动魅惑年轻男人)
那就开始吧
好厉害
好色情的奶子哦
是啊
脱掉让我看看吧
从下面脱吧
下垂了呢
好厉害
好厉害哦
挤压看看
好厉害
好软啊
好棒哦
好色清晰的奶子
真不错
健一
不是第一次了吧
是的
这个只能拜托正雄了
可以吗
好色情啊
好厉害哦
夹起来吧
流下去了
好厉害
很舒服吧
真是太棒了
经常乳交吧
很擅长
是吗
舔奶头试试吧
经常这么做吧
是的
怎么样
好棒哦
奶头变得好硬哦
很舒服吧
很喜欢被舔吧
是啊
全部都要舔
很舒服吧
好厉害哦
可以咬吗
奶头很有感觉呢
好色情哦
太太
这里
陷进去了
好害羞啊
好厉害哦
这样子还会害羞吗
没问题
让我看看屁股吧
感觉不错呢
来吧
可以哦
可以吗
很好哦
怎么样
真的好棒哦
好色情哦
看看吧
好想看
可以看吗
来吧
可以吗
是的
全部都要看哦
就是这样
仔细看吧
来了呢
害羞的话就闭上眼睛吧
可以的哦
真是太棒了
这样才有趣哦
正雄
健一喜欢哪边呢
正雄都可以哦
是的
很想舔小穴吧
很想舔
很想吧
是的
可以吗
没问题哦
慢慢张开吧
已经发情了吧
太太
好厉害哦
这是粉红色的呢
好漂亮的小穴哦
是啊 粉红色的
来吧
这个颜色好棒哦
很少肉棒插入吧
是啊
好多肉啊
采访一下吧
没问题
好湿哦
是啊
插进去了
好湿哦
是啊
看起来很好吃呢
好厉害哦
好多肉
好棒的小穴哦
让我舔阴核可以吗
怎么了呢
很痒吗
好色情啊
好棒哦
好色情哦
怎么样
好厉害哦
好湿哦
好有感觉哦
好厉害哦
多插一些可以吗
来插吧
去了
要去了
真的不行了
不行了 要去了
去了
不行了
不要啊
真不错
好色情哦
好想做啊
是啊
这个奶子好色情哦
真让人受不了
是啊
没错
没问题吧
是啊
这样不行呢
真是的
这真有趣啊
是啊
没问题
来吧
没错
没问题吧
尿尿好多哦
是的
是吗
一下子也可以哦
是吧
好害羞哦
好色情哦
我还想做呢
这样啊
尿在他的肉棒上吧
尿上去
可以做吗
可以哦
好厉害 尿了很多出来
看起来很舒服
好厉害
好暖和啊
真不错啊
好色情哦
好爽啊
好棒哦
真是太好了
好湿哦
是啊
真色情呢
失礼了
来吧
我知道了
可以吗
没生气吧
很害羞吧
好湿哦
好多水啊
喷了很多水出来呢
是啊
真的吗
是的
喷了很多出来
好湿哦
很热吧
没问题
我帮你洗吧
好热哦
好爽啊
想要什么
好好地洗吧
这很不错哦
这样好幸福哦
我知道了
是的
用嘴做吧
没问题吧
是的
好厉害
对
好棒哦
和电影里面的口交
感觉完全不同呢
好棒哦
一直在舔呢
是啊
好色情哦
好兴奋
对
好棒哦
好色情哦
舔吧
对
继续舔吧
试试乳交吧
乳交吗
好的
好厉害哦
乳交了呢
好厉害
身材真好
好可爱哦
奶子很大呢
好棒哦
这太舒服了
好厉害哦
好厉害
好色情哦
很舒服吧
好厉害
好硬哦
对
夹起来了
好棒哦
好想插入哦
不行吗
可以哦
真的可以吗
插进去了
进去了
全部插进去了
好厉害哦
感觉怎么样
好爽啊
很爽吗
不行了
好厉害哦
可以吗
去了
要高潮了吗
太太
可以插入吗
是的
对
可以吗
好厉害哦
好爽啊
躺下来吧
不行了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
要射了
可以射出来吗
去了
一起高潮吧
就这样射出来哦
要射出来了哦
要射了