对
还没有生孩子吗
我来帮你找原因吧
好大哦
好紧啊
(和女婿私通的岳母)
虽然这么说很失礼
我很喜欢她
请把女儿嫁给我吧
这样子有点僵硬呢
肩膀放松点
难道你很紧张吗
当然
你的妈妈太可怕了
这样啊
爸爸死了后
妈妈就很少露出过笑容
她要养育两个女儿
而且还要承担爸爸的责任
成为社长
让公司比以前成长更多
我好尊敬她
不是我吓你
我妈妈讨厌说话不清晰的男人
所以妈妈来了后
不要再吞吞吐吐了
我知道了
我会鼓起勇气的
这也是对我的考验
是的
加油吧
来了呀
不好意思久等了
我的会议持续太久了
我介绍一下
她是我的长女 叫由美
基本上在帮我管理公司
还有管理我的日程
初次见面
我是麻耶的妈妈
我叫由子
请多指教
那个
请把女儿嫁给我吧
你干什么
真是的
竟然突然说这种话
真不好意思
我的女儿不可能简单的嫁给你
抱歉
不过我的女儿从小很任性
你就照顾一下我的女儿吧
这个意思是
太好了
真是太好了
谢谢妈妈
太好了
(三个月后)
终于可以单独相处了
但是结婚仪式还有各种场合
太多人了
你有没有累呀
我没事
说实话有点害怕
也是啊
以后你也会一直爱著我吗
当然
阿守
麻耶
我回来了
没有人在吗
是姐姐
是不是有什么事
肯定是喝醉了吧
我去看看吧
等一下
阿守
不是吧
我好不容易准备好了
这衣服是为了今天买的
怎么办呀
姐姐没事吧
再喝一杯吧
不行了
一口喝下去吧
我真的喝不了
请放过我吧
你说什么
我的酒不好喝吗
不是的
我的性格果然不受男人欢迎
我不是这个意思
你是男人吧
有很多好男人喜欢你的
还会遇到更好的男人
真的吗
你的意思是我会暂时
孤独一个人吗
我才不要孤独的一个人呢
你这个家伙
很抱歉
真是个可恶的男人
你有没有这个啊
没想到还挺大的呢
这样说我很不好意思
还是不要了
你干什么
让我看看吧
不要啊
真是的
难道我的身体不值得你看吗
你很好的
现在没有其他人在
等一下
让我来当你的内裤吧
姐姐
很大呢
好开心哦
真好吃啊
姐姐
等一下
已经做了很多年了
是啊
不知道有多久了
大概有40年了
那个时候我还是小孩
只会做一些简单的工作
总是妨碍你
没有啦
由子从小就很漂亮
是你让我变成漂亮的女人的
由子
阿茂
想起来吧
25年前
那个夏天
我们在院子里
第一次和阿茂做
那时候我太冲动了
非常对不起
我不是这个意思
由子很开心
虽然我有反抗
但是我是喜欢阿茂的
阿茂
今天来上我吧
不要这样啊
我错了
怎么了
那时候还有最近
由美也是这样
是这样吗
那时候的裸体和由子有关系呢
传说是真的呀
你说什么呢
街道上都在传言
太太和女婿私通
然后他成为了主人
只是传说而已吧
不然是什么
因为我是寡妇吗
我嫉妒女儿吗
阿茂怎么也说这些话
因为 那个
嫉妒是人都会有的心理
太太也是女人
得不到手你是不会放弃的
阿茂真是的
你想太多了
因为
我也可以吧
是吧
技术不错呢
好厉害
好暖啊
好暖
好厉害哦
是这样吗
是的
像平时一样
对
太太
好厉害哦
是这样吗
是的
对
是这样吗
是的
好厉害
阿茂的手指好厉害
像平时那样
好厉害
好厉害哦
好湿哦
是这样吗
是的
这样如何呢
这样好棒哦
对
好厉害呀
好厉害
太太
阿茂 好厉害哦
是这样吗
是的
好棒哦
不要 不要
阿茂 不要
去了
太太
对
好棒哦 太太
好棒哦 好舒服
太太
好厉害哦 太太
好厉害哦
好湿哦
好棒哦
这样好奇怪哦
好厉害
好棒哦
太太
好厉害
不要
这样吗
好厉害哦
太太好厉害哦
真是太棒了
很好哦
那里
这样吗
是的
对
好棒哦
好舒服啊
好厉害
好湿哦 太太
太太
好色情哦
好有感觉哦
不行了 太太
好湿哦
这样不行哦
不行
好厉害
射很多出来吧
好紧哦
好厉害
好厉害哦
不可以的 太太
射很多出来吧
太太好厉害哦
好紧哦 太太
不行
不要
太太
阿茂
好厉害哦
终于可以两个人独处了
你说什么呢
我们都结婚多久了
真是的
抱歉
意外情况太多了
我会努力的
真的吗
快点来吧
麻耶
阿守
好舒服
不行
好爽啊
好厉害
麻耶
这样吗
好爽啊
好棒哦 麻耶
好可爱哦
继续上你吧
我们要一直在一起哦
一定要哦
绝对不会放手的
我爱你
我也是
我也爱你呢
好喜欢你
不行了
好舒服
为了麻耶 我会努力的
真的吗
好厉害
好爽啊
可以吧
好爽啊 麻耶
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
我爱你
不要啊
不行了
去了
好棒哦
好爽啊
很舒服吗
和我做很舒服吗
好爽啊
麻耶太舒服了
真的吗
好喜欢你
我也是
好喜欢你哦
怎么了 麻耶
都这个时间了
这样子明天没办法工作了
怎么突然就摸那里
好爽啊
我也来吧
都这么湿了
你还是那么容易湿
麻耶
那就一起舔吧
对
把屁股转过来
好孩子
好淫荡的气味哦
很有干劲呢
麻耶 怎么了
你和平时不同呢嗯
好爽啊
好积极哦
好想插入哦
在那之前
和我接吻吧
过来这边
妈妈怎么是你
我也很想做
麻耶呢
麻耶和朋友去温泉旅行了
我一直等著这一天
如果被麻耶知道的话
被知道就很麻烦了
这是当然的
无论对谁都不好
为什么做这种事
这件事麻耶知道就麻烦了
到底会怎么样呢
一想到都要窒息了
妈妈
不想被由美知道吧
当然
那就乖乖听我的话
妈妈
可以吗
不想做吗
这样不好
是啊
妈妈 你干什么
不要这样
这还用问吗
这样吗
这个
好爽啊
很爽吧
这样吗
好棒哦
嘴上说不行 这里很胀呢
身体很诚实呢
妈妈
和多少人做都是一样的吧
昨晚和麻耶做了吗
这个
麻耶很喜欢吧
我也很喜欢
也许是吧
是啊
我很喜欢哦
把舌头伸出来吧
很幸福呢
是的
能和那么多女人做
好棒哦
和妈妈做了这种事
这不是我的错
为什么会变成这样
世界上的人会怎么认为呢
我不知道啊
老实点乖乖听话吧
让我满足吧
是
妈妈
对
好棒哦
那里
太棒了
妈妈太棒了
不可以的
好突然哦
妈妈
想怎么做呢
这个
不行
我忍不住了
不行的
妈妈
好厉害哦
和想像中一样
对
妈妈
怎么样呢
真是太棒了
好厉害哦
好暖和啊 妈妈
三人之中 谁最舒服呢
妈妈最舒服
是啊
这是当然的
对
妈妈
好棒哦
对
不行了
妈妈
感觉如何
真是太舒服了
好爽啊
好厉害你好你好你好
妈妈 好厉害哦
好厉害
好厉害哦
去了 去了
去了
妈妈
好狡猾哦
妈妈高潮了吧
可以哦
继续做吧
妈妈
好厉害
好爽啊
妈妈
以后会变得怎么样呢
只能一直听我的话
妈妈
接下来每天
都要满足我们全部人哦
是
我会加油的
明天也要哦
我加入了这个家庭已经一年了
晴香和我在职场上
认识然后结婚
独生女晴香没办法嫁出去
我只能入赘当女婿
爸爸是个认真的人
不赌钱也不出轨
拼命为家人而工作
妈妈是比较开放的人
对我很好
但是我毕竟不是亲生的
这样的日子总会到来
都已经这个时间了
平时也是这个时间呀
可以一起出门
妈妈 我出门了
等一下 爸爸
光彦 在看什么
在看周刊
现在正看得入迷
是吗
这样啊 我朋友要结婚了
三个月后去夏威夷举办婚礼
夏威夷吗
不错啊
没必要羡慕
我们作为已婚前辈
也要去庆祝才行
真麻烦
是啊
今天是我的排卵日 努力点吧光彦
你干什么
别问了
好吧
那就加油吧
看吧 晴香
慢慢做
我也让你舒服
来吧
好的
愿意帮我做吗
是的
好爽啊
很爽吗
这里吗
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
吃进去吧
摸我的奶头吧
是这样吗
是的
好棒哦
很舒服吧
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
不行
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
好厉害
深处
好棒哦
好厉害哦
要射了
去了
全部射了呢
趴著吧
趴著吗
来吧
好厉害
这样吗
好舒服
这样可以吗
流出来了呢
这样吗
精液好热哦
好棒哦
真的吗
不会怀孕吧
没事的
这种事不能说哦
插入了深处 没事的
真吗
射了很多出来
下次排卵日要射更多出来哦
我知道了
说好了哦
说好了
怎么了呢
想像了很多
我感觉
我们也很久不做了吧
是
试一下吧
舒服吗 妈妈
好爽啊
好棒哦 老公
妈妈
和我接吻吧
好好地舔吧
对
好好地舔吧 妈妈
好爽啊
好色情啊 妈妈
变成这样了呢
舔吧
妈妈
吐出口水来吧
很好哦 妈妈
很好哦
更淫荡一些吧
好色情啊 妈妈
更色情一些吧
好棒哦
好厉害
妈妈
好棒哦
好厉害
妈妈
这样吗
去了
好厉害
多插一些吧
好棒哦
好厉害
妈妈
好厉害 好爽啊
好厉害
妈妈 更多
对
妈妈
不行
想要肉棒吗
去了
好想要
插进去了
去了
妈妈
好爽啊
光彦
可以过来一下吗
是
怎么了呢
这个拿不下来
没问题吗
让我来吧
你下来吧
是吗
真不好意思啊
好的
是这个吗
不是这个
里面的那个
里面的吗
不要这样
好痒哦
抱歉
你的脚肌肉好大哦
所以就摸了
是这个吧
是的 谢谢
光彦真温柔
没有啦
坐在这里吧
好吧
你们也已经结婚一年了
还不生小孩吗
是的
有没有认真做呀
我也尽力了
这样回答不负责任呢
你在床上不会也是这样吧
才没有呢
好冷淡哦
好吧
我来帮你找原因吧
配合我一下吧
不要这样
什么不要
这样不好
不要这么说
这对我们家来说是重要的事
这样不好
不要这样
妈妈
不行哦
不要啊
这样真的不好
让我看看吧
这是不好的
可以的吧
没关系的
这么做真的可以吗
可以的
很有感觉吧
很舒服
好舒服
是这样吗
变得这么大了呢
好厉害哦
真的吗
这样吗
好厉害哦
好厉害
好大哦
变得好大哦
嘴里面好满
对
我忍不住了
好厉害哦
真的好大啊
好棒哦
好厉害
肉棒好大
对
去了
好棒哦
好厉害哦
怎么办呢
好棒哦
好厉害哦
不行了
顶到深处了
好厉害
好棒哦
妈妈 让我看看吧
让我看有感觉的表情
好棒哦
不行了
要去了
好棒哦
射很多出来哦
高潮吧
射很多出来吧
好厉害
感觉如何呢妈妈
这个呀
还不错呢
还可以吧
但是还需要努力哦
加油哦
你拿出来吧
别问了 快点吧
要做什么
拿出来吧
脱掉吗
像平时那样呀
要做什么 妈妈
妈妈
真是的
要射了
妈妈
好爽啊
去了 去了
去了
真是的
不能那么快哦
很舒服吗
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
真是的
怎么了 妈妈
这样不行哦
不必了
今天不要了
来吧
好痛哦
快点
不行了
抱歉
继续动吧
那天开始 妈妈和我
还有晴香变成了三角关系
我的身体虽然受不了
但是还是瞒著晴香和妈妈做
但是她们
仍然是母女
为什么
为什么会变成这样
(第三话)
我发现了
在牵手呢 好可疑哦
妈妈
怎么了
阿姨
今天怎么了
很久不见了 妈妈来看晴树
三人一起吧
我叫小满 32岁
我们是三人家庭
我的妈妈偶尔来玩
好累啊
欢迎回来
妈妈在家呢
我马上换衣服了
等一下喝一杯吧
不行
为什么
汗味好重 不可以
去洗干净吧
要洗干净哦
水温怎么样
很不错 妈妈
那就好
你为什么进来了
帮你洗干净吧
不必了
不要害羞
要洗干净哦
来吧
你工作很累了吧
妈妈
不好意思
没事的
好害羞啊
真的不好意思
太臭的话小满会讨厌的
好为难哦
工作很努力 出了很多汗呢
是啊
不要这么说
平时一直很努力呢 很累吧
好舒服
怎么样
很舒服吧
洗干净哦
等一下
不行哦
这是重要的部位
我自己洗这里吧
不行哦 要洗干净
妈妈知道的
来吧
这里要洗干净才行
知道吗
交给我吧
这里哦
知道吗
很脏呢
不行哦
好厉害哦
好厉害
臭的话会被讨厌的
我知道了
不知道洗干净了吗
谢谢
这很重要的
怎么样
真的干净了吗
是吗
转过来让我看看
这里
还不行哦
让我确认看看吧
有没有干净呢
全部洗干净哦
好厉害
好厉害哦
基本上洗干净了
妈妈舔这里吗
这样好害羞哦
好舒服
好感动哦
好棒哦
太好了
好厉害
哪里呢
真不错
这里吗
是的
妈妈
这样不行啊
不可以啊
没事的
被小满知道怎么办
不是吧
可以吧
真的可以做吗
没问题的
小满会对你这么做吗
没有这样做过
不错呢
这样可以吧
我知道的
放松点吧
很抱歉
发出声音了呢
妈妈
没事的
不要害羞
好舒服哦
来做舒服的事情吧
可以吗
你自己主动了呢
是的
好舒服
这里好棒哦
和小满做也有这么快反应吗
最近没有做
是吧
和小满没有那么快硬吧
也许是吧
好硬哦
没事的
看吧
很喜欢吧
看我的脸
谁更色情呢
这个嘛
谁更有魅力呢
比较一下
两人都对我很重要
两人我都很喜欢
她会这么做吗
好厉害
谁更舒服呢
妈妈
好棒哦
是吧
下次让小满这么做吧
好厉害哦
侧面吗
好硬哦
好爽啊
这里也很想要吧
想舔这里吗
好厉害
是这样吧
比和小满做更舒服吧
好舒服啊 妈妈
比小满更舒服吧
比小满更舒服
技术好棒哦
说很舒服
比小满更舒服
我会一直疼爱你的
好厉害哦
不错呢
要保密哦
没问题吧
好厉害
肉棒真好吃
小满会说好吃吗
一边舔
舔了就说不了话
我在说呢
这点技术也没有吗
好厉害
嘴边好湿哦
妈妈
很有感觉吗
是的
可以吗
好厉害哦
好爽啊
妈妈好漂亮哦
谢谢
我好喜欢哦
也许是年纪大了
这边也要
做更舒服的事情吧
好厉害哦
很好哦
不错呢
好棒哦
真舒服
一直好想这么做
好爽啊
好厉害
更多
好棒哦
好厉害哦
妈妈
好漂亮哦
谢谢
好好地舔吧
更色情一些吧
亲我吧
更多
好兴奋哦
让我舒服吧
做色色的事情吧
好棒哦
对
很舒服吗
全部都要
全部
好棒哦
屁股好舒服哦
舔这里可以吗
拜托了
舔吧
没事的
好棒哦
和小满比较 谁更舒服
妈妈更舒服
对
好爽啊
里面
不行
很久没做了
还不行哦
好好忍耐吧
让我更快乐吧
让我更快乐
好厉害哦
好棒哦
好紧哦
真不错呢
好棒哦
好喜欢哦
好硬哦
好爽啊
好棒哦
这里很有感觉吗
更多
好爽啊
不行了
没问题吧
没问题
是的
继续插吧
好厉害哦
奶头好爽啊
好厉害
太舒服了
好棒哦
好爽啊
好厉害
那边
要去了
去了
几次都可以高潮
高潮了
好爽啊
去了
进去了
好厉害哦
变得好大哦
不行了
很舒服吧
忍不住了吗
是的
好爽啊
好棒哦
怎么办呢
真舒服啊
没问题吧
抱歉
会被发现的
没事的
她不会知道的
这样啊
真是太舒服了
非常棒呢
我好开心哦 妈妈
好湿哦
好爽啊
色情的声音
没问题吧
这样很舒服吧
是的
好棒
里面好爽啊
好爽啊
好湿哦
好舒服哦
好棒哦
好爽啊
这样可以吗
没问题吧
我知道了
好湿哦
不行 不行
好棒哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
可以哦
继续插入吧
没问题
好棒哦
去了
好厉害哦
可以哦
高潮吧
要射了
射出来可以吗
射出来吧 没问题
没问题的
要射了
太好了
晴树 慢走
慢走
妈妈 我也要出门去了
你要去哪里呢
带我一起去吧
不行哦 妈妈
今天是我们的夫妻旅行
原来是这样啊
你还很年轻呢
你说什么呢
明天傍晚回来
你自己玩吧
再见
真是的
什么叫我自己玩
让我一个人在家等
我也要玩
小满
藏在哪里呢
当然要用那个
应该在这里吧
不是
藏得真好呢
不是这里
也不是呢
到底藏在哪里呢
这里吗
也不是呀
到底藏在哪里呢
这里也没有呀
在哪里呢
看看这里
她应该会有的
在哪里呢
这里好可疑哦
发现了
让我找了好久
原来小满放在这里
我也好想试试哦
这是什么
借用一下吧
好兴奋哦
在哪里用比较好呢
这是什么
要戴上这个吧
怎么用呢
两边一起弄吗 好厉害哦
就是这个
小满的
好色情的气味
小满好坏哦
有两个呢
是什么感觉呢
这个好舒服啊
这种微妙的感觉好棒哦
这个真不错
这孩子果然有
好有感觉哦
这个
这里吗
还有这里
不行 不行
那里不行
不行的
不行
好舒服啊
脱掉吧
好有感觉
脱掉短裙可以吗
继续张开吧
那里好棒哦
这里
这里哦
好棒哦
不行的
好舒服啊
更多
请原谅我吧
用这个试试吧
不错呢
拜托了
试试这个吧
等很久了
这个动作
好色情哦
等一下哦
再等一下
有这么好的东西
小满好狡猾哦
好有感觉
舔这里就行了吧
对
好有感觉哦
等一下吧
我要脱掉衣服哦 等一下
拜托了 等一下
好有精神哦
也许很湿呢
这么多爱液
好湿哦
等不了了吗
不行
好棒哦
好想要
赶快给我吧
插进去了哦
插进去了
多做一些吧
好棒哦
不行
我想要一起高潮
拜托了
一起高潮吧
不行
不要自己高潮
一起吧
好害羞啊
那里好舒服啊
拜托了
奶头也很有感觉
对
好棒哦
多做一些吧
不能那么贪心哦
一直在等呢
一直好想要啊
好想要啊
好有感觉哦
好喜欢哦
好棒哦
真的好棒哦
好有感觉
没力气了
碰到阴核了
好有感觉哦
更色情一些
更色情
还不行哦
放过我吧
让我高潮吧
可以吗
不行了
可以高潮几次吧
我知道了
可以哦
谢谢
去了
真是太舒服了
但是还是真实男人比较好
我不想要这个
好无聊哦