尽情摸哦
自己看看 我舔了
不是的
不喜欢吗?
好舒服吧
真是太棒了
舒服吧
坐下来椅子那里 坐到椅子上
对了 对了
张开腿哦
对了 张开腿
很棒哦 来
毛很少啊
不是吧
很少啊
太棒了 太棒了
让我好好看看
自己有看过吗?
看过
看著怎么样啊
好色情的感觉
阴唇很大啊 让我看看
来 全部夹住了 你看
这里湿漉漉的 好舒服的样子
太棒了 超级湿了 湿漉漉的
阴核也是很大
摸著哪里呢
现在摸著阴核
阴核可以吧
入口那里 不行
哪里更好呢
都很棒
都很棒是吧 让我好好看看
你看 两根进去了哦
进去里面了哦
但是 两根好舒服
两根舒服是吧
那么 三根呢
三根
三根怎么样呢
三根进去了
太棒了
三根进去了吧
太厉害了 来 三根进去了
怎么样啊
舒服吧
那么 迄今有没有试过
比较变态的玩弄 比如SM
深喉 屁眼等
我喜欢SM
有试过SM?
深喉呢 怎么样啊
我也不知道 没有什么记忆了
现在啊 下面怎么了
进去了
手进去了啊 那么
自己第一次在哪里啊
自己的家里
在家里和男人做爱啊
多久之前啊
一年多之前吧
一年多之前
多少次啊
一次
一次啊
为什么想做这个
自然发生的
自然发生的啊
这样啊 自己也喜欢是吧
喜欢是吧
自然发生的
这样啊 只有一次啊
只有一次
只有一次啊
但是 现在进去很里面了
自己看不到
看不到啊
感觉怎么样啊
预备
但是 这个动起来吧
慢慢的动起来
真是厉害 手都进去了
不敢相信
让我看看 让我看看进去地方
张开让我看看哦
真是厉害 进去那里了
好害羞
好害羞吗?
那么 尽情舔可以吧
胸部 让我看看胸部
那么
摸一下啊
可以是吧
可以的 摸一下胸部
怎么样了
好粗了
好粗了是吧
好舒服
想舔吧
好舒服哦
喜欢吧 喜欢口交吧
好开心吧 是不是
尽情舔我哦
尽情舔我
太棒了 继续
舌头伸出来
接下来摆个更棒的姿势
过来这里
对了 过来这里 屁股给我
过来这里 张开腿 对了
好舒服哦
太棒了 好舒服
好舒服
想要吗?
想要
想要?想要吗?
这里哦 来
进去了哦 来 慢慢的
慢慢的 来
看到插进去的地方
舒服吧
屁股给我 对了
来 继续啊 动起来
对了 对了
这里也要
舒服吧
太棒了
好厉害 胸部在摇晃
胸部一直在摇晃
接下来到上面来 对了
慢慢的
好厉害 看到了吧 抵住里面了
知道吧
好舒服
屁股给我 这样插进去
舒服吧
太棒了
好舒服
好舒服吧
慢慢的哦 对了
要高潮了
对了 自己摸一下
进去了 对了
真是厉害 继续啊
真是厉害
对了 躺下来
哦 让我看看
好的
肉棒进去了吧
自己看看
太棒了 进去里面了
看到进去了吧 太棒了
看到进去里面了
好厉害 一直插进去里面了
舒服吧
胸部太棒了
看著脸
抱歉啊
是啊
拿著可以吧
没事吧
我来帮忙吧
好的
怎么样 舒服吧
非常棒哦
一起高潮哦 一起
舒服吧
一起 一起高潮哦
射了 射了 射了
这里 内裤这里很棒吧
太棒了 好紧的感觉
里面到底是什么样的呢
好害羞
味道怎么样呢
肯定是很棒的味道
夫人 喜欢怎么样的做爱呢
普通的
真的吗?真的喜欢普通的啊
但是 只是普通的做爱
这个也可以是吧
偶尔试试其他的
不是更好吗?
是的吧
这样的话
这个 是的吧 也许吧
是的 夫人自慰的时候
怎么样做呢 自慰的时候
自慰的时候
不行啊
幻想一下自慰
是的
各种的
对了
有幻想很激烈的做爱吧
有的吧
有的
我也是这样的
乳头是不是勃起了
真是太棒了
真是期待
等一下
对于我来说啊 比如
这么漂亮的夫人
这么漂亮的身体
我特别感兴趣
可以吧 这里
太棒了 乳头这里
好厉害 这乳头好像
很容易含住的样子
很容易含住的乳头
只是乳头好大
但是 我不觉得啊
是吗?
很普通
丝袜也脱了吧
有味道了
味道啊
喜欢味道吗?
喜欢味道啊
小穴的味道之类的
不要 为什么啊
夫人的味道 很性感啊
这个
脱了
是的
真是可爱
没有的
自信一点
好害羞啊
没有的 非常棒
真的很漂亮啊
是吗?
很棒 那么
太棒了 躺下来吧 不要站著
是啊
对著镜头好害羞啊
这里是吧 这样的感觉
这样可以吧
这里
这样用的哦
感觉到了吧
这样
太过强烈吗?
感觉好棒
夫人 好喜欢吧
强烈一点也可以哦
怎么样啊 好舒服吧
好舒服
不是直接抵住吗?
这样也可以的
只是用手
只是用手啊
感觉到了吧
感觉到了哦
我想试试 可以吧
让我看看 可以吧
试试吧 对了 就是这样的感觉
这样啊
夫人 来 站起来可以吧
不行吗?
没有关系的
怎么了?自慰可以吧
可以哦
这样夫人更加容易自慰吧
是的吧
这里哦 来
对了 看著我这里
好热啊
好热吗?
好热
好厉害
还是第一次这样
张开一点 这里 腿这里
好像湿了
夫人突然间舔我的肉棒了
为什么啊 我什么都没有说
好兴奋哦
夫人吗?
这个啊
夫人真是太棒了
夫人真是漂亮
不行啊
要射了
好像要射了 太厉害了
舒服吧
太棒了 好舒服
但是 如果里面湿了
不脱了内裤的话
内裤湿了吧 内裤里面
内裤啊
让我观察一下
脱了吧
脱了吗?
可以吧
好害羞哦
夫人的小穴的味道
很棒的味道哦
夫人 很棒的味道
是吗?
为什么有这样的味道
好害羞啊
太棒了
很害羞吗?很漂亮哦 这里
是吗?
真是漂亮 很棒的小穴
插进去可以吧
不是的
忍不住了
就一点点可以吧
太棒了
好舒服吧
夫人 进去里面了
进去了
转过来正面可以吧
正面
好厉害的汗液
进去了
喜欢插进去吧
喜欢
不疼吧
不疼
继续可以吧
好喜欢
好厉害
好多汗液
湿漉漉的
手指
喜欢吧
好舒服
好舒服 里面 好舒服吧
这样舒服吧
好激烈 好激烈了
糟糕了 要尿了
要尿了
要尿了吗?
等一下 等一下啊
要尿了啊
可以的 没有关系的
虽然想尿 但是这样出不来
好的
想看看啊
出来了
好厉害 好多
还要再来一个吗?
没有关系的
没事的
倒了
忍了很久了
看著我尿不出来
真的好多啊
好害羞哦
这个很正常啊
又满了一个
好厉害 好多哦
好厉害
这么多啊
好臭的 味道
喝了可以吧
可以吧
糟糕了
看看啊
糟糕了 不要 不要啊
喝了啊 好厉害啊
很好喝
厉害
不要 行了
不要喝
不要啊 这个是尿液
好厉害啊
好变态
夫人
真是变态
说了变态啊
真是厉害 果然 好舒服吧
但是 夫人非常棒哦
真是变态
夫人喜欢吧
喜欢
喜欢这个是吧
太棒了 夫人 好舒服吧
夫人
喜欢肉棒吧
喝了啊
喜欢这样吧
喜欢
这里是吧
高潮了
太棒了
太棒了 太棒了
夫人 不行啊 夫人 不行啊
要射了
高潮了 高潮了
继续 继续啊 不行啊
夫人 射了很多
射了很多精液
好多
好厉害
射了很多
好热
来 舔一下可以吧
应该可以吧 一起吞了
好咸
好咸吗?
和汗液混在一起
但是 夫人真的非常不错
真的吗?
这是最棒的
什么是最棒的
全部都很棒
是吗?
超级舒服
喜欢喝尿液吗?
夫人尿了三杯我也大吃一惊
等一下
真是厉害
怎么样啊
好舒服
感觉怎么样啊
不是的
好紧张哦
紧张啊
想要更加舒服 是吧
躺下来吧 放松一点
对了
就像做梦一样 这么可爱夫人
客气了 不是的
怎么样啊
好舒服
这里怎么样呢
非常棒
感觉到了吧
但是 果然还是想要吧
夫人 舒服的地方
肯定是这个地方
这里湿了 好痒吧
好痒
好舒服
湿漉漉的哦 夫人
不是的
湿漉漉的了
怎么样啊
行了
真是太棒了 夫人
舒服吧
好舒服
脱了内裤吧
让我看看你的小穴
一直掰开的小穴
对了
让我看看
夫人 自己掰开让我看看
双手掰开 对了
全部看到了
看著哪里呢 法人
那个地方
那个地方是哪里啊
不好好说的话
没有听到哦 夫人
小穴
看著小穴是吧
只是看著就很兴奋是吧
摸一下的话
想要玩弄
里面这里
是的
很棒的声音
好厉害 好厉害
夫人 舔一下怎么样呢
舔一下怎么样呢
太棒了 夫人
湿漉漉的啊
那个孔和屁眼都看到了
讨厌
不要看
可以吧
不要
为什么啊
不要 不行啊
这里是吧 这里可以是吧
进去了
高潮了
怎么了
高潮了吗?
高潮了啊 高潮了啊
好厉害 全部都要拍摄到
湿漉漉的
夫人 手指进去哪里了
我的屁眼
不行啊
怎么了 怎么了
疼吗?
等一下啊
疼
没事的 放松一点
手放开 对了 对了
放松一点
对了
手指进去了哦
不行啊
高潮了吧
好疼 好疼的
不疼的
很疼吗?不疼吧
夹住了哦
你看 手指进去了
好热啊
没事的 不热啊
很疼吗?
哪里更加舒服呢
是吧 舒服吧
是的
没有关系吧 好舒服吧
躺下来啊
夫人 自己也很期待吧
这个
硬硬的
可以的哦
糟糕了 夫人 舔一下
不行吗?不行吗?
乳头啊
是的
好擅长啊 夫人
好小
是
果然 乳头这里
感觉到了吧
感觉到了
好舒服哦
太棒了
好厉害
好舒服
夫人 蛋蛋也舔一下
夫人 看著我 看著我舔 对了
夫人 舔一下我的屁眼
好舒服 夫人
好舒服
夫人
忍不住了 舌头进去了
不行了 好厉害
好想要了
麻烦让我也舒服
夫人的小穴
那么 塞进去吧
好的
好舒服
继续 继续啊
激烈一点是吧
好舒服哦
这里是吧
好厉害 好厉害
高潮了
太棒了
舒服吧
好厉害 抵住里面了
好厉害 高潮了 高潮了
怎么样啊
太棒了 好舒服
不行啊
抵住了
抵住了吧
抵住了 抵住了
要高潮了吧
要高潮了
继续 继续插进去
继续插进去啊
高潮了 高潮了
可以哦
高潮了
高潮了吧 等一下 可以吧
好的
过来一点 对了 对了
张开一点 对了 对了
这样是吧
是哦
这里 对了 这里呢
放松哦
好的
没事吧
有点
放松一点
好粗的肉棒
没事的 没事的 放松一点
这里是吧
继续 继续
插进去里面 太棒了
疼吗?
夹住了
放松一点
怎么样啊
疼吗?
比手指更加厉害
肉棒比手指更加粗
进去里面了
忍不住了跟我说
好的
疼吗?
进去里面了 好舒服吧
忍不住了啊
好奇怪的感觉
怎么了
我的屁股
什么东西啊
什么啊
什么好奇怪
好舒服
好舒服吧 一起高潮吧
不要啊
要射了啊
好舒服哦
要射了 夫人 可以吧
好的
高潮了
高潮了 高潮了
感觉到了吧
哪里感觉到了 一直在抖动
入口那里 好厉害
感觉到了啊
不要掰开啊
没事的 这也是没办法的事
好厉害
出来了
好厉害 又出来了
没有关系的
出来了 出来了
汁液出来了啊
对了 对了 出来了
不是的 这个
不行吗?放松一点
来
看看
精液
不要 不要
闻一下味道
不要啊
可能不一样的味道
我的尿液 不要啊 好害羞哦
不要这样
等一下 没有关系的 夫人
要回去了
不要走
好难受啊 想要快点
忍不住了
自慰吗?不行 不行啊
夫人要来了吧
停不下来
让你久等了
准备好了吧
准备好了
那么 可以是吧
身体真是太棒了
真是太棒了 忍不住了
就是这个样子
试过这个样子吗?夫人
让我看看 夫人
真是太棒了
看到里面了
真是漂亮
好害羞啊
看到撒尿的地方了
掰开看看可以吧
不行啊
让我好好看看 夫人
真是太棒了
不要这样掰开
为什么啊
喜欢吧
看到了哦
真是厉害啊
湿漉漉的哦 里面这里
湿漉漉的
舒服吧 夫人
太棒了 夫人
怎么样了 夫人
好舒服吧 夫人 每天都是
自慰是不是
真是厉害 张开一点哦
不行啊
你看
太棒了
湿漉漉的
舔一下
舒服吧
舒服
好兴奋啊 舔著很棒吧
夫人 这里忍不住了
真是厉害 真的好舒服
太棒了 夫人这么好色
就像之前 之前那样舔我
知道怎么样做吧
还不够啊 继续舔我
好舒服
好兴奋哦 太棒了
太棒了 夫人
好舒服
太棒了 这里也要 对了
对了 对了 对了
好擅长啊
对了
对了 就是这样
停不下来啊
夫人 停不下来
这样
对了 继续啊
舒服吧
好舒服哦 夫人
对了 对了
对了 非常重要的地方
全部含住了
夫人也想插进去吧
久违的肉棒
想要肉棒吧
想要
那么 插进去 自己插进去
进去了
夫人
夫人里面好舒服
好舒服 夫人的小穴
超级舒服
真是太棒了
真是羡慕你老公啊
停不下来 太棒了
不是的
胸部真是太棒了
超级舒服 胸部这里
夫人 好舒服
好舒服哦 夫人 好舒服
这样
好紧啊
好厉害 好舒服
对了 转过来我另外一边
好舒服
夫人 这里 撑住后面
好舒服 这样插进去
这样的话
没有的
非常棒
继续插进去里面是吧
好舒服
夫人 很喜欢这样激烈的
插进去是吧 好舒服吧
舒服吧
好厉害
插进去里面 停不下来啊
继续激烈一点
对了 好紧啊
好厉害
好厉害 还是第一次这样
夫人 接下来从夫人非常棒的
屁股插进去 可以吧
我想从后面插进去
从后面啊
是的 从后面
来
插进去了哦
好紧啊
进去了
进去了 屁股太棒了
一直 插进去 插进去
拍打一下 可以吧
夫人的屁股 太棒了
好舒服
停不下来 好舒服
抵住了 好软哦
对了 对了
好舒服
舒服吧 夫人
太棒了
太棒了 夫人
夫人
停不下来
对了
好厉害
这个姿势好累啊
好舒服吧
慢慢的 忍不住了
要射了 要射了
进去了
夫人 好舒服
太棒了 夫人 这样湿漉漉的
真是太棒了
不要啊
什么不要啊
好舒服
好舒服哦
太棒了 夫人
好舒服
好舒服 太棒了
好厉害
太棒了
对了 对了 不行了
已经忍耐到极限了
好舒服 好舒服
夫人 夫人 不行了
不行 不行啊
不行啊
夫人 好舒服哦
这么漂亮的身体 太棒了
好舒服吧 夫人
舒服吧
好舒服
舒服是吧 下次如果
还上班的话
到时候麻烦你了
那么 下个月继续啊
辛苦了 以后再叫你
请吧 麻烦坐下来这里
不好意思了
好的
这里是吧
是的 坐下来吧
不好意思
没事的 放这里吧
我们继续刚才的话题
这个 名字 只是名字就可以
是的 叫什么?
我叫若叶
若叶啊
结婚多久了啊
结婚了
多少年了
十七年左右了
十七年啊
是的
好久了啊 非常不错
是不是不够满足啊
因为一直没有找到合适的
这样啊
比较少啊
比较少 是的
以前呢
以前也没有的
是的
那么 夫人在十七年时间里面
有没有试过出轨
没有啊
不是的 这个要说实话
没有出轨啊
真的吗?没有啊
真的
这个 没有的 我一直在
公司里面上班
那么 实际上性伴侣之类的
虽然没有
这样也很好
所以一直都是
只有你老公啊
现在只有老公
那么 和老公晚上的性生活
没有了
这个 什么意思啊
虽然半年左右有一次
但是 每次都说很累
马上就睡著了
就是半年一次左右
是的
大概一年是两次吧
没有拒绝是吧
睡著了
是不是会很难受
有的哦 偶尔会
怎么样做
偶尔会
我自己
自己怎么样做啊
这个是什么采访啊
没有的 只是问一下而已
是的
我们有一个好办法啊
是的 我们可以帮你的
不是的
没有的 腿这里 腿这里
没有的
工作经常走动吗?
虽然经常走动
确实很僵硬啊
是的
确实很结实啊
也许是吧
好厉害啊 好痒啊
手好暖哦
好暖哦
好舒服吧
好舒服哦
谢谢哦
等一下啊
已经不年轻了
所以没有保养
平时没有按摩啊
偶尔会
偶尔是吧
这个 自己也比较少运动
这样啊
那个时候就比较累
平时的话 这里
等一下 这里是内衣
如果直接裸体按摩的话
效果会更好哦
就像精油按摩一样啊
是的 是的
等一下 看到了
没事的 没事的
完全没有关系的
等一下 好害羞啊
没事的 没事的
是的
好舒服吧
等一下 不是的 不是的
就一点点啊
就像裸体一样的感觉
不是的
直接可以吧
没事的
是的 是的
好的
肩膀这里 肩膀这里
不是的
肩膀 只是肩膀这里
肩膀 好的
只是肩膀
肩膀 肩膀
肩膀啊
没有关系的
非常棒
没有的 没有的
真是太棒了
好僵硬吧
糟糕了 糟糕了
好僵硬啊
硬硬的哦
确实很僵硬啊
平时好累
好累是吧 放松一点啊
是的 躺下来啊
这样更加有效果啊
淋巴 这里是淋巴
淋巴 淋巴这里
好害羞啊
没有关系的
超级害羞啊
很棒的味道哦
非常棒的味道
等一下啊
这里是吧
不是的 这个
对了
是的
按摩 可以吧
谢谢啊
没有啊
没有的
好害羞 好害羞
好害羞吗?
好舒服是不是
等一下啊
这里呢
很敏感吧 这里是吧
很敏感是吧
不是的
没事的 放松一点
来 张开腿
等一下啊
没事的
按摩 按摩
好舒服吧
真是厉害
好厉害啊
下面可以吧 没有关系的
这里是吧
这里好紧啊
不是的
好紧是不是
好厉害
等一下啊
干什么啊
没有关系的
这个也是按摩
这里是吧
不是的
等一下啊
按摩 继续按摩
不要挡住 不要挡住这里
好僵硬啊 这里是不是
这里好僵硬啊
这里是吧
好舒服吧
这里 真是太棒了
阴唇这里也是
是的哦
好舒服吧
阴核这里湿漉漉的
湿漉漉的啊
湿漉漉的
为什么湿漉漉的啊
为什么湿漉漉的
什么汁液
这是按摩的效果是吧
忍不住了吧 身体
忍不住了吧
真是厉害
真是漂亮
太棒了
没有试过这样啊
等一下
为什么啊 夫人 这里
我也不知道
好多汁液啊
好紧啊
没有关系的
看看
看看啊
好厉害
好粗
好好看看
张开眼睛
看到了
看到了哦 是的 好好看看
是的 来
这个该怎么办啊
这个啊
这个啊 夫人喜欢是吧
肉棒这里
怎么办啊
可以吧 这里
好粗啊
喜欢怎么样都可以
怎么样都可以是吧
怎么样做啊
怎么样做
拿出来的是什么东西啊
不是的
不喜欢啊
舔一下
是的 是的
对了 对了
好好让我舒服
含住
对了 对了
对了
真是太棒了 好舒服
屁股太棒了 夫人这里
可以吧
屁股这里 真是漂亮
这里哦
忍不住了吧 夫人
怎么样啊
这个 只是舔啊
夫人
怎么样啊
好舒服吧
想要是吧
夫人
想要
想要肉棒是吧
等一下 不行啊
等一下啊
怎么了
直接可以吧
直接不行
为什么啊
直接怎么了
无套不行啊
不行吗?
不行 不行 不行啊
没事的
不行啊
不要啊
太厉害了
好紧啊
好厉害
好舒服吧
湿漉漉的
怎么样啊 夫人
多久了
一年没有了
一年没有啊
和你老公相比 怎么样啊
怎么样啊
更加粗
更粗 喜欢粗的吧
喜欢粗的吧
喜欢粗的
里面好舒服吧 是不是
抵住了
这里是吧
看到了吧
看到了
这样直接插进去
好厉害啊 厉害
不行啊
好色情啊
好厉害 抵住了
抵住了吧
怎么样 夫人 上来可以吧
我很重的
没事的
好厉害
好舒服吧 舒服吧
对了
不要看 不要看
看到插进去的地方
好厉害 从后面
不行啊
不行吗?不要吗?
不要啊
好厉害 好舒服
哪里 这里啊
这里是吧
不行啊 高潮了
怎么了
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了
好舒服吧
太棒了
可以吧
高潮了
不行啊
我忍不住了 要射进去里面了
不行啊 里面不行啊
想要射 想要射
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不要啊
想要射啊
忍不住了
里面不行啊
不行了
不行啊
夫人
不行 不行 不行啊
不行 不行了
不要 不行啊
没事的 没事的
不行啊
等一下啊
夫人 夫人
没事的 射了一点点
舒服吧
舒服