夫人更好吗?
你喜欢哪个
我都说了,一直想见你
终于在一起了
真好
这么突然?
真是的,湿了
夫人舔过的,我不想舔
潮吹了这么多
比和老公一起做爱更舒服吧?
没有做爱
和老公没有性爱
好久不见了
是啊
你老公还好吗?
问这个做什么?
当然很好
怎么这么问
都这么久没见面了
简单寒暄一下
关系应该还可以
所以经常一起聊天
不要和他好了
真是的,都一年了
我们两个认识的时间
不是更久吗?
是啊
这就要开始了吗?
好快,真快
这里?怎么办?
因为也还没小孩子
我已经29岁了
我也很想要小孩子
所以
那赶快制造我们的宝宝吧
为什么结婚?
因为很羡慕别人
女人的衬衫好难脱
乱说
乱讲,你都脱过
多少个女人的衬衫了
脱掉过多少个人的衬衫了
只有一个人哦
光说谎,怎么可能
那个说法
我想看了
不让我摸吗?
要摸吗?
你来决定
不让你摸
我先去洗澡
都出汗了
要先冲洗干净
我会等到死掉的
等不及会死掉的
我每天都洗澡
洗干净了吗?
洗了,都洗干净了
怎么了?那么害羞
好色情
什么?等一下,好快
你明明知道
里面不行
求你了,湿了
下面很湿了
不是湿了
只是湿一点
一会会更湿的
打个电话吧
什么电话?
给老公打电话说
工作辛苦了
现在这个时候?
我不知道
舒服吗?
我是麻里
现在在休息还是在工作?
抱歉
我想听一下你的声音
我在家,在家
晚饭
晚上
你想吃什么?
肉?
肉很难做
我还在想要不要做鱼
是的
真的?
想吃什么告诉我
不行,你好好工作吧
没什么要说的了吗?
有吗?
在哪里?
什么啊
爱
我爱你
爱你
好开心
再见
好的
说谎了
什么?
我没说谎
因为
还说什么我爱你
深处好喜欢
深处喜欢吗?
不行,那里
不可以,那里
好舒服
不行,要去了
去了,去了
什么?
黏黏的
潮吹
不行,好害羞
好害羞
蜜汁全看到了
什么?
好淫荡
这边有卫生纸
好害羞
好淫荡啊
人妻
真过分
刚刚很舒服吧?
在忍耐吗?
在忍耐
忍耐了
一直在忍耐
好棒的胸部
说什么呢
可爱,可爱的肉棒
可爱,好色情
内裤全脱掉了
想脱掉了
色情的身材让人忍不住
生完孩子就会变形吧
想要吗?
想要
那来制造个小孩吧
我想要和老公的
因为
和他的小孩子就够了
很喜欢小猫呢
是啊,是的
今天来抱我吧
来抱你,我来
可以吗?
和之前一样吧?
想要
哪里舒服?忘记了?
想起来了
忘记了
忘记了啊
好大的肉棒
好棒
那边好舒服
舒服吗?
好舒服
肉棒也都处理了啊
阴毛吗?这样比较干净
帮我好好舔一下
这边?
等一下,糟糕
要射了
可以射了吗
不行,不行
随便就插进去吧
不行
不可以,真的不行
为什么?
很无聊
什么?
太无聊了
这次我来吧
什么?不行
去了
不行,更舒服了
不行
全插进去了
不行,好舒服
很舒服吗?
不行,好爽
不行,太舒服了
想起刚刚就燃烧起来了
好兴奋
再打一次吧
不行
很奇怪了
说想吃炸猪排
不只是炸猪排
还有鳗鱼
对健康好吗?
我不知道
他说吃鳗鱼为了增加体力
他说当然了
好温柔
很温柔吧?
我很喜欢你这样
好舒服,好爽
来我上面
怎么办?上不去了
好淫荡
温柔一点哦
那样不行,插进来了
怎么了?
因为,那么激烈不行
我来抽送可以吗?
可以
哪里舒服?
肉棒
糟糕
晃动腰部了
我的比你老公的大吧?
比他的大
会更舒服的
我不讨厌
从这边插进去吗?
不行,好舒服,那里
不行,插到深处
好棒,好舒服啊,麻里
肉棒插进去了
双腿
好淫荡的声音
听到了吗?这个声音
好痒,那里很痒
好舒服,好爽
去了,去了
要怎么办?
插到里面
很好
可以射到里面吗?
去了,去了
射出来了
出来了
全流出来了
是精液吧?
我也不清楚
等一下,全流出来了
流出来了,放松
全流出来了
出来了,出来了
好棒
好厉害
太少了吧?摸一下
流出来了,流出来了
好少
好棒
要冲洗干净吗?
冲洗
来这边
床单都湿了
真好
来摸
不行,太舒服了
很舒服吗?
我忍不住了
好棒,很硬了
想要了吧?
今天可以全插进来吗?
不行,不行
去洗澡吧
不用洗
不行
我去洗
等一下
我去了
再等一下
好害羞
有健身吗?
当然,每晚睡前都会
身材很紧致
自己也知道吧
确实是,和之前相比
肌肉好健壮
不好好健身的话
会长肥肉
手臂会变粗
是啊
所以要坚持
肌肉锻炼
这是最重要的啊
瘦下来会很轻盈
自己完全可以感受到
走路的时候
我也会努力锻炼的
回来了啊
太舒服了
那么突然的
好舒服
舒服吗?
乳头很硬了
全碰到我的屁股了
这边也是
想你摸
真舒服
那里好舒服
躺下来
亲吻一下吧
这里?
不舒服吗?
好爽
这边?
看到了
很大了
这里好大
舒服吗?
好爽
这边呢?
好棒,好大
好厉害
插进去了哦
很舒服
好爽
真的好爽
全插进来了
舒服吗?
好爽
插进去了知道吗?
知道
好舒服
下面很湿了
那里不行,要去了
插进来太舒服了
再插进来
好舒服,好好抽送
很舒服
舒服吗?
都插进来了
好舒服
去了,去了
好棒
好舒服
射了很多吗?
是的,射了好多
可以
真的?
我老公会生气的
什么?
老公?真的?
现在才这样说不行吧
好棒,全射出来了
今后也好好做爱哦
好多
去洗一下吧
可以,就这样
外套给我吧
谢谢
最近怎么样?
最近
什么?
好久没见了
一直没见面
我一直说想见你
简讯里说
只是简讯
很想见你
忙什么呢?
小孩子的运动会
要不要闻一下
讨厌
今天
难得在一起了
要做什么?
怎么了?什么?怎么了?
不想我吗?
当然想了,都交往这么久了
还没找男友
赶快找个年轻男人
以后再找
还没事
还不想找
一直在忍耐啊
我只能忍著
你也不来找我
不要这样说了
你应该懂吧
什么?
很淫荡的
所以,我才不找男友
什么?
好厉害
好大
因为一直在忍耐
生理期快到了吧
不是
只是想要了
想要啊,好淫荡
很久没见面了
忍不住了
真的堆积了好多性欲
好想你
很兴奋
好开心
开心吗?
洗澡吧
首先洗澡吧
那么一起
不用一起洗了
慢慢洗吧
我家的浴室很小
没办法两个人一起
这么没情趣吗?
我很著急的
赶快去洗吧
赶快的
我很喜欢热的
可以吗?坐下来
可以
可以吗?
什么?怎么了?
肉棒好大
不可以,太快了
可以吗?
不行
这么积极啊
好淫荡啊
真会挑逗
那里好舒服
不行
下面这么湿了
这么快就这么湿了啊
那里好舒服
很湿了
去了,去了
高潮了
舒服吗?
好爽
舔那里
去了
那里,去了
又高潮了啊
因为,因为
又高潮了吗?
来舔我的
舒服吗?
好舒服
这里,很舒服吗?
插进来吧
想要插进去了吗?
好棒
好舒服
就是那样,深处,好舒服
好爽
要快速一点吗?
好舒服
我来吧
好棒,深处
好舒服
怎么样?
那里
不行
去了
要去了
好舒服
很舒服吗?
再来
接下来要我怎么做?
好舒服
去了,去了
好棒
我忍不住了
射了
舒服吗?
不行,去了
射了
不行了
什么?不行?
不行
再一次去洗澡吧
要去洗澡吗?
真的?可以一起去洗吗?
等一下
我说了等一下
洗澡?
不行
不洗澡了吗?
我说了不能这快就洗
要喝点什么?
有什么?
喜欢那个
就那个吧
这个可以吧?
这个很简单
就这个吧
喝点饮料吧
我喝水就可以了
放这里了
什么?什么?
还说什么
什么,讨厌
讨厌,讨厌
你来这里做什么?
不行,不行
你一直冷落我,什么时候?
最近
没有
你很忙
是吧?部长
虽然我很忙
才没空
这才只是一点啊
也给你发简讯了
不都这样吗?
算了,算了
什么啊
和我一般吧
还是夫人好吧
那你喜欢哪个?
我没说谎
你喜欢谁?
说不出来
说不出来啊
不说不能让你摸
不说不可以摸
真是的,不可以摸
去洗澡吧
一起洗吧
来这边
口渴了
什么?讨厌
怎么了?
什么样的
喜欢谁?
刚不说了吗?
喜欢阿雅你
再说一次
喜欢你
真好
好舒服,那里
怎么样?这边?
那里,好舒服
再激烈一点
不行,去了,去了
高潮了
不行,不行,去了
怎么了?高潮了吗?
高潮了
帮我舔一下
怎么办?真的可以吗?
在想我会怎么舔吧
怎么会,最近都没舔过
我不想舔
那都是很久之前的了
真的
真的?
想我舔吗?
想要
很舒服
舒服吗?
也来摸我的
好舒服
好好摸
这边
到上面吗?
不行,不行
去了
可以
去了,去了
好硬
很舒服
舒服吗?
好爽
怎么办?这里
舒服吗?
好爽
我的和夫人的谁的好?
你的真舒服
真的是好棒的屁股
都插满了
老公和我的谁的舒服
当然是你了
我没做
都没和老公做爱
好舒服
再来,再来
去了,去了
好舒服,去了
高潮了,不行
不行,不行
好爽
不行,去了
去了,去了
舒服吗?
好爽
去了,去了
舒服吗?
没事吧?
全射出来
要射了
可以
部长
没事吧?
全射到里面了
部长的全射出来了
我会好好疼爱你的
好棒,全舔了
我也是
好舒服
现在还这样称呼我
叫我名字
很少见的名字吧
很少见
老公会生气吧
没事
和你没关系
好棒
好热
很热啊,很热啊
还是脱下来好一点吧
赶快做
真的可以吗?
真是的,露出来了
现在在做什么?
不知道
我不知道
可以,躺下来
好棒
很大了
这就这么大了啊
来摸
真的
赶快脱下来
这边也脱下来
好棒
射了,射了
好好感受一下
很舒服
舒服吗?
真的好大
插进去了哦
可以插进去了吗?
戴上保险套
直接的
那样插进来吗?
快一点
真的?
可以吧?
湿了哦
好厉害
很湿了吧?
讨厌
好棒
这就插进来了啊
还是,什么?
想我含住肉棒?
要怎么做
好棒
很舒服
好厉害,很厉害吧
这里?
那里,好舒服
好棒的声音
很湿了
好棒
可以吗?好大
真的好大
直接插进来
好棒,好大
真的好大
插到深处
插满深处了,很舒服吧
全插到深处了
好舒服
射到里面
射出来,全射出来
全插满了
屁股再快速的
舒服吗?
好爽
我的里面舒服吗?
那里,好舒服
再来
好棒
很舒服
很舒服吗?
舒服吗?
射了,射了
全射到我的里面
喜欢吗?
不行吗?这样
这样插到深处吧
不行,去了
没事吧
好舒服
好棒,好棒
不行
刚刚高潮完
刚高潮完
好棒
好舒服
不行,去了
好棒
喜欢这样吧?
要射到里面了吗?
不要那样
射出来
真的可以吗?
可以,可以,射出来
射出来
射了
里面,好棒,好棒
好棒
射到里面了
真的没事吗?
没事,很舒服
睡著了?没事吧?
没事吧?
一直在工作
都把我给忘了
真的会和夫人分开吗?
会分开
真的?
我想和你在一起
正在找律师
接下来
我要接上你
和你一起生活
真好
总算在一起了
你很忙吗?
是啊
现在很辛苦
可能要拖一段时间
什么?
我的婚姻
完全没关系
我想一直和你在一起
是啊
去洗澡,等我
我也跟著去吧
可以吗?
可以
很舒服
胸部
有舒服的地方吗
下面都那么大了
舒服吗?
没有蜜汁
可以给我看一下吗?
好棒
很舒服
好柔软
要不要摸一下?
好暖和
乳头露出来了
出来,出来了
出来了吗?
出来了
很舒服了吧?
可以舔吗
流出来了
美味吗?
好舒服
舒服吗?
不行,要射了,怎么办
不行
要插进去吗?
插进去
不行
不插进去吗
插进来?
那么大了
要戴保险套吗?
要戴吗?
戴上吧?
好麻烦了
不知道怎么做好了
舒服吗?
好爽
真舒服
肉棒
去了,去了
去了,好爽
怎么样?
好舒服
舒服吗?
快一点抽送
好舒服
我们要赶快在一起
滑滑的
好舒服
插进去了哦
真舒服
好爽
好舒服,去了,去了
去了,去了
不行,高潮了
去了,要高潮了
可以射了吗
去了
去了,去了
射出来了
白色的流出来了
真的?
舒服吗?
去洗个澡吧
其实,我,现在
我们公司
有个大工程
大工程?
是的
钱是很必要的
多久?
200亿的工程
但是2,3周后
我就回来了
在那之前
希望你可以理解
可以
真的吗?
完全可以
只是
就看不到你了
我会想你的
等我哦
可以
白天我就忍不住了
不回去真的没事吗?
没事
可能没事
好好爽一下吧
好害羞
在超市我就忍不住了
很期待
里面很舒服
里面很舒服啊
喜欢哪里?
说不出来
说一下,可以亲吻一下吗?
喜欢我吗?
什么啊?
穿著好多啊
太冷了
冷吗?
没事
舒服吗?
我也想要了
想去洗澡
真的想洗澡
我不介意
没洗澡时间了
不要洗了,我不介意
很舒服吧?
全露出来了
可以舔吗?
什么时候做准备的
保密
为什么?
还做了准备啊
做了就说没有
真的没做
绝对在说谎
好好含住
全部含住到深处
谁的大?
不说
为什么?
我的小吗?
好舒服
想我插进去吗?
想要
下面黏黏的
很舒服
舒服吗?
这边?这样?
没事
真舒服
哪里舒服?
我的和老公的?
哪个?
这个
去了
很湿了
可以吗?
很舒服
好爽
不行,射了,射出来了
射了
射到里面了
全射到里面了
不行?
不行
怀上我的孩子也可以
不可能
不过分吗?
刚刚很过分
是啊,我算过分的人吗?
赶快穿好
抓紧时间
回去吧
不喝吗?
没事
很舒服
穿好了
要回去吗?
必须要回去了
我之后也还有事情
赶快走吧
一起
好的