妈妈 妈妈 要射了
-不行了 太害羞了 不要
-我会保密的
好舒服
(近亲相奸 母子交尾)
(浓密接吻浓情性交)
(第一话)
妈妈
爸爸应该不会醒的
可以的吧
安静点哦
来做吧
不知道爸爸睡著没有
没事的
妈妈不发出声音的话
安静点
真爱撒娇
但是
妈妈 好舒服 好舒服
(第二话)
-老婆 -怎么老公
武好像快要考试了
现在
-必须要努力呢 -是呢
他有好好学习吗
有的哦
这样啊 那就好
最好别浪费时间
-一次合格就好了
-的确呢
正雄也
-也很努力吧
-有哦 有哦
有吗
-会很花钱呢
-很辛苦呢的确
没办法 我也要更努力赚钱了
你的确很努力呢
我明天还要早起 要睡了
-晚安了老公 -晚安
妈妈 妈妈
爸爸应该不会吵醒的
没事的 睡熟了就不会起来
-哥哥也会吵醒的吧
-哥哥也睡著了
妈妈 可以的吧 没事的
上次不也没事吗
可以吧妈妈
-不太好吧
-真的睡著了 没事的
别发出大声音就行了
安静点 别吵醒他
安静点 安静点
今天也可以对吧
先用胸部吧
真是爱撒娇呢
妈妈好舒服
好热
好舒服
好厉害
妈妈 妈妈
要射了 要射了 妈妈
妈妈 要射了 射了
妈妈
妈妈 要射了
妈妈 要射了要射了
铃木守 21岁
一眨眼就大学三年级了
但我的春天终于要来了
-我回来了 -回来啦
这么匆忙干甚么
其实
我找到女朋友了
-不错嗯
-但是她突然说要来我家玩
-所以马上回来准备
-因为你平常都不勤打扫
-怎么办 -甚么
你女朋友不是要来吗
-妈妈去给你们买蛋糕吧
-不用了 比起这个
女朋友来了的话
-不太想父母在家呢
-小守吗
难道说
我女朋友要来了 赶紧
妈妈拜托了
守
终于能找到女朋友 太好了
但是好像差了点甚么呢
为甚么
我的房间没人怎么会开著灯
真奇怪啊
小守
高潮了
小守 为甚么不了解
妈妈的心情
明明那么
那么想要你 我想做
我想要
我想要肉棒
妈妈
-怎么了 -妈妈 你喜欢
-我吗 -很喜欢哦
-怎么了
-看到妈妈闻著衣服自慰了
-我也很喜欢妈妈哦
-小守
-妈妈 可以的吧
-不行的 小守
-我们是母子吧
-没有血缘关系可以的吧
-不是这个意思 爸爸在家
-现在不在哦 而且
你是闻著这个味道
-自慰对吧 喜欢吧 闻吧
-不行 不行 不行
-小守 -就接吻就接吻吧
-不行 不可以
-就一下 就一下
-小守 不行 爸爸会生气的
-但是
你自慰的事我要告诉爸爸哦
-你太坏了
-可以吧 接吻吧 不行吗
-那只能接吻哦 -就接吻
-不行 果然不行
-不行吗 那么让我摸胸部
隔著衣服 隔著衣服
可以的吧这样 隔著衣服
-摸胸部而已啊 -小守
-掀起来 -你干甚么
-不行 小守 太害羞了
-妈妈 拜托了 拜托了
-我会保密的 -不要
-我不会说出去的
-不行 果然不行
-拜托了 -不行 小守
别这样
-隔著胸罩不行吗
-不是这个意思 小守
-让我看看胸部啊
-太害羞了
那你自慰的事 我说出去好了
我也不想说 可以的吧
只是看 只是看一眼
不行 对爸爸不好
-没事的 -不行
-只是让我舔一下
-不要 为甚么
因为都做到这一步了 拜托了
可以的吧
就一下
不行 果然不行
不行 不行 不行
别这样 不要
不要这样
-你干甚么 -这是甚么
我没干甚么啊 这个 妈妈的
妈妈
太好吃了
不行了
高潮了
-变得很硬哦
-因为太兴奋了啊
坏孩子
可以吗
就一下
-就这样 -因为
好舒服啊这样
你自己试试吧
是这样吗
插进去了 太舒服了
这样对爸爸不好
但我还是忍不住动
-因为很喜欢我对吧
-喜欢 喜欢
给我点唾液
唾液吗
太好吃了
好舒服 太开心了
太色情了 小守
好舒服
-高潮了吗
-好舒服 好舒服
-不行 不要拔出去
-我不会哦 不会哦
-射了 要射了
-射出来 射出来
-妈妈 最后还是做了呢
-的确呢
-小守 -好舒服
妈妈也很舒服
快点啊
快来做吧
平常都不是马上就开始吗
虽说如此
对了 今天 能回去了吗
-为甚么 为甚么
-别问了
-怎么了 怎么了
-因为我有事 没事的 走吧
终于走了呢
又穿成这样 这猴子那个内衣
刚才好像她缠著你
你忍耐得很好呢
但是 的确呢 不然的话
-怎么和妈妈开心呢对吧
-妈妈
这种关系要是被爸爸知道
-会很糟糕的
-是你不想被知道对吧
爸爸不在的时候竟然对我出手
你真是个坏孩子
那个
妈妈最喜欢你了
小守也很喜欢我对吧 小守
是我的东西
-绝对不能背叛我 明白吗
-我明白的 妈妈
竟然这么硬
快脱掉
好舒服
妈妈很舒服 好舒服
要高潮了
射了
为了满足妈妈无尽的欲望
我成为了她的性奴隶
但是 这样继续下去的话
我就 我就
(第四话)
想像著平凡的幸福
跟离婚过一次的男人结婚的我
一开始他还很温柔
但逐渐冷淡
今天晚上要做这种事
另一边也
舔一下
好吃吗
义一好像来了
那让他看看吧
义一 进来
-怎么
-为甚么要现在叫我来啊
没事 你也长大了 差不多
也要学学这个了
为甚么要从这样开始啊
你给我闭嘴好好舔
义一 怎么样
-怎么了 对女人有兴趣吧
-再婚的老公的儿子有点帅
半年前很放松的我
被义一袭击了
(半年前)
不要 别烦我 不要
不要
不行
乳头都硬了啊
不行的
不行
这里怎么样
都湿了啊
不行了
好好舔
这很重要哦 这样有感觉啊
怎么样 有感觉吗
怎么样 被摸了吗
继续摸
接下来让我儿子舒服
看著他
让他舒服 好厉害
湿透了吧
好厉害
这样我会射的
-可以啊 射吧 -可以吗
一滴都别漏
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
舒服吗
好舒服
忍不住了
-射出来 -要射了
这样老公和我
我和义一不可思议的关系
就继续下去了
(几天后)
明明昨天晚上跟老公做过
但早上甚么都没做
是腻了吗
竟然被自己这种想法震惊了
我回来了
你好 打扰了
你好
妈妈
怎么了
10分钟后
能给我拿点饮料吗
10分钟后对吧
明白了
为甚么要10分钟后呢
请进
-义一君 -抱歉
-我差不多要走了 -没事
才刚开始呢
妈妈 坐在那里看好了
为甚么
别问了 快坐在那边吧
今天我先做这种
偶尔换一下模式
不然妈妈你会腻的吧
妈妈 怎么了吗
怎么了 是生气了吗
只是
-只是甚么
-这恶作剧要持续到甚么时候
明明我都准备好接受你们了
就算我做甚么
你和我爸爸也是夫妇
那我们算甚么
我和你的关系
怎么样了
作为一个女人
我想要你的这个
妈妈
今天爸爸会晚回
进来
真的
不会回来吗
怎么了
冷静不下来吗
也不是
怎么样
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-我的肉棒怎么样
-好舒服
真大啊
但是还不行 先让我舒服
-真漂亮 -好舒服
好舒服
不行了
让我也舒服吧
舒服吗
-舒服吗 真的吗 -是的
-怎么样会舒服
-插到最里面
好厉害
我想要
-好舒服 -舒服吗
好深
好舒服
好厉害
-继续抽插我 -这样吗
好厉害 好深
好舒服 好厉害
太深了
继续 就是这样
高潮了
好舒服
-要高潮了 高潮了
-要射了
不行了
跟老公做过之后
还是被做这种恶作剧了
但是从那个晚上开始之后
我就一直被义一君吸引
(第五话)
妈妈
要跟爸爸保密哦
妈妈 把舌头伸出来啊 继续
越来越舒服了
太兴奋了
妈妈
好舒服
要脱掉吗 太害羞了
你说甚么呢 我都看过了
的确呢
妈妈的胸部
是吗
摇晃得好厉害
-这可是秘密哦 -明白了
太有感觉了
好舒服
妈妈
乳头都
这么硬了呢
真会摸呢
-越来越有感觉了
-太硬了
妈妈
让我舔胸部吧
怎么做 这样吗
这样吗
竟然这么熟练
-我会有感觉的
-继续感受吧妈妈
-好舒服 -舒服吗
-屁股也 太害羞了
-害羞吗
连内裤也脱掉了吗
穿著的话
会弄湿的吧
被脱光了
好舒服
舒服吗
继续舔吧
从后面舔可以吗
我还想舔
没错妈妈
看著我啊
-这样吗 -对
-好舒服 -舒服吗
妈妈的里面好热
舒服吗
-太强烈了 -甚么
-要高潮了 高潮了
-可以哦
-要出来了 出来了
-可以哦 舒服吧
又想插进来吗
没错哦
没错 妈妈
继续舔吧 好舒服
没错 妈妈 好舒服
好硬
舒服吗
好舒服啊妈妈
-好舒服 -好舒服
妈妈 要射了 射你屁股上哦
-射了吗 -妈妈
太舒服了 所以射了
射了呢
太舒服了
(第六话)
不太好吧
我是主妇 就算是主妇
2年前再婚 来了这个家庭
然后也成为了母亲
这是再婚对象家的儿子
老实说我知道之后
有点吓了一跳
那之后一直过著平静的生活
但是 却发生了一件大事
老公今晚在家吃吗
今晚吗
你们吃吧
-不用准备你的对吧
-我会吃完再回的
明白了
-那么我要出门了
-好的 慢走
你干甚么
-你干甚么
-你这妈妈真可怜啊
-甚么意思
-所以我来安慰你了
究竟可怜甚么啊
妈妈没注意到吗
甚么意思 别这样
慢慢告诉你好了
-别这样 你干甚么
-啰嗦
-可以的吧
你想甚么呢 别这样
够了
-够了 -脱掉吧
不要 不行
胸部 真大
还有这边
太漂亮了
别这样
好痛 好痛
不行 不行 你干甚么啊
-直接才舒服吧
-不对 不要
-直接来可以吗 -不行
这样舒服吧 我知道的
-明明就很舒服 -不行
-不要把手指插进来啊
-都湿透了
不行
好痛 好痛
好痛 好痛 不要吸
不要 太害羞了 别这样
好痛 好痛 不要
不要顾著自己舒服啊
好吃吗
深一点啊 好吃吧
好吃吧 快点 深一点
妈妈 我好舒服 深一点啊
都湿透了 妈妈
-给你插进去吧 可以吗
-不行
不行
不要插进来
舒服吧
舒服吗
我想看著妈妈淫荡的表情
好舒服
妈妈
-我想射了 -不行
不要
舒服吗妈妈
下次还会做吗
不过
我只是
为了让妈妈开心而已
妈妈
-圭 -妈妈
你在看甚么啊
没甚么啊
真可疑
妈妈
怎么了
之前 抱歉
你跟爸爸说了吗
你说你是在AV里学的
究竟是甚么AV啊
轮奸空乘员无套内射
你试过这种事吗
跟我交往的女孩子试过
怎么样了
和妈妈
也一样
最后哭了
然后就不联络我了
不知道为甚么
那是
因为视频跟现实不一样吧
怎么不一样
有甚么不一样
我明白了
那么
我教你怎么跟女性接触吧
真的吗
先这样
温柔地摸
温柔吗
然后
接吻
接吻吗
然后说喜欢你 你真可爱
真漂亮这样子
妈妈
你太有魅力了
慢慢来哦
真柔软
圭的手好温暖好舒服
温柔地摸一下
温柔吗
没错
就会舒服
明白了吗
会有感觉哦
有感觉吗
脱掉胸罩
胸罩吗
你看的AV
好像是隔著胸罩
-直接摸不行哦 慢慢解开
-不行吗
然后慢慢脱掉
太厉害了
直接摸吧
太害羞了
妈妈 乳头硬了哦
别这样
圭君的
也 脱掉吧
妈妈先让你舒服
等等再让妈妈舒服吧
明白了
大家总是看AV
都会突然摸最重要的地方
其实要慢慢享受过程的
隔著内裤慢慢摸
这样摩擦
温柔地摸一下
痒吗
没事吧
好舒服
舒服吗
好硬
好厉害
摸到了呢
温柔地 温柔地
开始硬了呢
和女孩子一样呢
换人吧
已经要脱掉了吗
怎么办好呢
我想看妈妈的裸体
好厉害
湿透了
因为有感觉了
-是吗
-因为你太温柔了 好厉害
好舒服
-手指插进去了
-已经插进来了吗 不行的啊
圭君
-怎么了 -好舒服
舒服吗
不行了
插进来吧
可以吗
慢慢来哦
慢慢插进来哦
插进来了
插进去了
不行 别动
第一次那么舒服
那个
继续摩擦
这样吗
高潮了 高潮了
-妈妈我要射了
-不行 射外面
-妈妈 -圭 圭
好舒服
舒服吗
圭 怎么样
-好像感觉完全不一样
-对哦
性爱不是一个人的事
也要考虑对方哦
明白了
好像 进展得不错呢
那之后圭开始了兼职
以后也打算为了家庭
当好主妇
(终了)