(柿本真绪52岁 自慰后)
(直接睡著了真绪和叔子)
(不实行为 在梦中
现实中)
吉田？
-嫂子 -这个不行啊
但是
好厉害
-吉田 好厉害 -嫂子
继续 嫂子
好厉害
嫂子 看著我
可以吧
来
好多肉棒
真是厉害 厉害
怎么办啊 太厉害了
真的很好吃哦
这里也要
嫂子
我来让你也舒服
喜欢吧
好厉害 不行啊
好舒服
嫂子的小穴哦
不行啊 没办法用力
好害羞啊
好舒服吧
好厉害 太棒了
舒服吧
继续让肉棒舒服
叔子 不行啊
射出来 全部射出来
要射了
射了 射了 射了
射了
继续让我舒服 继续
好厉害
-好厉害 -厉害
夹住了 好舒服
太棒了 吉田
-里面哦 -进去了里面很棒
好厉害
继续哦 来
-吉田
-嫂子 看看插进去的地方
好厉害
好厉害啊
吉田 感觉到了
太棒了 吉田 很棒
很棒 很棒 太棒了
太棒了 这个 进去里面了
太棒了
好厉害
不行 不行啊
太棒了 吉田
感觉到了
-接下来后面 -后面
插进去 继续插进去
太棒了 太棒了 吉田
对了
过来这里 对了
-保持这样插进去
-继续 好舒服啊
手撑住 对了
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
不行 不行啊
吉田 太棒了
舒服吧
可以吧 继续哦
射出来可以吧
射出来 射出来 吉田
射出来 继续啊
-继续给我 -太棒了
吉田 吉田 要高潮了
-嫂子 -吉田 吉田
-要射了
-太棒了吉田高潮了
太棒了 吉田
好厉害
嫂子里面都是精液
吉田射进去里面了
真是的
(大塜瑠美 52岁
喝醉了)
(熟睡的母亲
然后儿子)
(也是喝醉了 与母亲)
(发生了关系)
妈妈喝醉了
来吧
不行啊 我要继续
等一下 干甚么啊
没办法啊
拓 拓
拓
对不起 拓 喝醉了
好寂寞啊
妈妈？
拓 对不起喝醉了
妈妈 等一下
妈妈
-不是的 这个 这个
-没事的
等一下 妈妈
拓 这次轮到我
好吧
等一下 妈妈
妈妈
妈妈 行了
不行啊
这样不行啊
妈妈
好舒服
舒服吧
妈妈 好舒服
妈妈
妈妈 好舒服哦
好舒服
舔妈妈
太棒了 太棒了
好舒服
妈妈
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
妈妈
比爸爸粗
想插进去 想插进去
-妈妈 -太棒了
妈妈
好舒服
要高潮了 太棒了 太棒了
太棒了
好舒服 比爸爸厉害
接下来后面
来了哦
高潮了 高潮了
妈妈
太棒了
-妈妈 -太棒了
过来这里
好粗
太棒了
妈妈
高潮了
来
来 妈妈 这里是吧
-妈妈 妈妈
-拓 太棒了 太棒了
拓 高潮了
妈妈 我也是
妈妈 妈妈
超级舒服啊 妈妈
我也是啊
妈妈
(水岛百合子 51岁)
(如梦中所见极强SM)
(意识的 来自女王陛下的)
(M玩弄)
-感觉怎么样 -好开心
只是开心？
(水岛百合子 51岁)
好兴奋
这里湿了吧
小穴怎么样了呢
有一点点湿了
怎么样了呢
吓一跳吗？
-解开这个吧 -好的
好兴奋吧
可以吧 摸著好兴奋吧
-这样好舒服吧
-好舒服 非常舒服
舒服是吧 让我看看脸
不要大声叫啊
好的
-好好忍住 -好的
-屁股也是在抖动 -哪里
我的屁股
不行啊 我想要继续
马上就湿了啊
好舒服
-张开腿 自己张开一点
-好的
-想看看吧
-是的 想看看
张开眼睛
-不能闭眼哦 -好的
-好舒服 -看著摸哪里
-好的
不是的
怎么了？
好好说 告诉我
好舒服
怎么样了呢
想要被玩弄是吧
是的
-在这么光亮的地方
-是的
-不知道哪里湿了 -是
张开腿啊 被捆绑著
张开一点啊
-平时没有这样做吧
-没有的 很变态
很变态吧 这个样子
很棒的接吻吧
还不够啊
-是不是在想很讨厌的事情
-是的
现在甚么都没有做哦
-是不是已经湿漉漉的了
-是的
湿了
-好舒服 -舒服吧
是的
-玩弄哪里呢 -阴核
-大声一点 -阴核
阴核怎么了
-摸我的阴核 -怎么样做
玩弄
-说完整一点
-玩弄我的阴核
-谁啊 -女王陛下
-真是让人讨厌
-感觉到了
-想要更多是吧 -是的
-集中在这里 -好的
-我没有说好不能张开眼
-好的
好厉害
好舒服
真是漂亮
这里是吧
不要 不要走
好的
放松一点 这里怎么样了
这里是吧 用道具很舒服吧
是的
对不起
只是用道具小穴这里
都湿漉漉的啊
是的 很淫荡
-你看 -真是太棒了
这个声音哦
只是一根手指还不够吧
安全还不够是吧
这里？上面？
这样玩弄 还有这样
你喜欢哪个啊
-这个很棒 -这个很棒是吧
-是的
这样很棒
好像尿液要出来了
真是厉害啊
湿漉漉的啊
两根进去了啊
你看 进去了
好舒服 好舒服啊
-脚这里很棒啊 -是的
喜欢被我玩弄吧
-还不行啊 哪里啊
-阴核那里
哪里啊 是不是高潮了啊
-哪里啊 -我的阴核
-那么 来了 -好的
继续玩弄我
很棒的味道啊
很棒的味道
-很棒的味道 -是的
要高潮了吧
-这里是吧 -要高潮了
-继续说 -要高潮了
继续说啊
高潮了是吧
真是厉害
湿漉漉的
谢谢
自己的味道
是 知道
很棒哦 这个嘴
-还没有停下哦 -好的
-怎么样 想要更多吧
-是的
-解开了哦 -好的
出汗了啊
-好的 躺下来 -是
-没事 到床上也可以
上面这里
-喜欢这个姿势吧
-是的 喜欢
刚才说了
看著我这里 另外一边
看著脸
湿漉漉的啊
不喜欢手指是吧
-想要更多吧 -求你了
-好好跟我说哦
-好的 求你了
-甚么啊 -用假阳具
哪里啊
哪里想要假阳具啊
塞进去小穴里面
为甚么啊
好粗啊 是不是啊
自己夹住试试
很棒啊
真的好淫荡啊
对不起
好好的插进去里面啊
哪里呢
你看 进去了哦
-不能出来啊 -是
-里面怎么样啊 -在动
-好紧是吧 -是的
不行啊
好舒服
-不行啊 还不行啊 -是
可以忍住吧
表情很棒啊
真是漂亮
-好舒服 这个很棒
-这个很棒是吧
是的
真是任性啊
是
想要更多是吧
-舒服吧
-是的 好舒服 不行了
还不够吧
真是厉害 要出来了
是的
真是太棒了 全部看到了
好的
-我全部看到了 -好的
自己很少见到
插进去屁眼里面是吧
是的
那么 试试怎么样呢
不要插进去
开始了哦
怎么样了
自己试试啊
-自己试试啊 -好的
-好舒服 -舒服吧
-要高潮了吗？
-是的 要高潮了
可以的哦
-说一下 -好的
进去里面了吧
真是厉害
-好舒服 -舒服吧
还想要更多吧
等一下 拔出来了
-好舒服吧 -是的
谢谢
真是漂亮
-好舒服 -舒服是吧
(A PRIZE 观褒奖)
不好意思 我也是一起
那么 脱了啊
稍微有点不同
胸部比刚才更棒
还不行 变得好热了
-已经勃起了 -是的 乳头
两边都这样了
感觉一下 怎么样
男人和女人 哪个舒服呢
喜欢吧 这个
感觉到了吧 乳头这里
变得硬硬的了
表情马上变得好色情了
好舒服
太棒了
-很棒吧
-真的好舒服 两边玩弄著
张开腿坐下来吧
好不容易遇到
这么漂亮的腿
-让我看看 -非常棒
应该怎么样做啊
-被褒扬 好开心
-开心是吧
最棒的感觉吧
完全不同的感觉
乳头变了
舔著的话
超级喜欢滑溜溜的地方吧
没有试过这样
张开腿可以吧
伸出来
好舒服啊
表情渐渐变得好淫荡了
让我看看 舌头伸出来
渐渐勃起了吧
-没有关系吧 这个
-还没有开始摸
想要摸是吧
只是到男人那边 好狡猾啊
好狡猾啊
这里是吧
身体好热了吧
没有关系的 继续哦
真是太棒了 刚才已经
被我玩弄了 是不是
喜欢被玩弄是吧
-原来想被玩弄啊
-对不起
-摸一下怎么样
-继续让你舒服哦
好的
女王陛下也想要更加舒服
太棒了 湿了啊
好敏感是不是
已经湿漉漉的
好舒服
这里好舒服吧
这个小穴怎么样啊
女王陛下 应该很棒吧
来
这样摸著好舒服吧
太棒了
这里是吧
已经这样湿了
太棒了 好粉嫩啊
太棒了
不行啊 这么紧
是吧
好舒服啊
这里是吧
好舒服哦
不要啊
这里是吧 这里是甚么啊
里面这里是吧 好舒服吧
不要啊
好舒服吧 这里
不行啊 这么紧
-湿漉漉的 -好舒服好舒服
手指进去了啊
-不要啊 -这是甚么声音
不要啊
太棒了 慢慢的
你看看这个是甚么啊
还有很多
看看啊
是甚么味道呢
不要
现在在做甚么啊
-不行了 -甚么啊
被舔著
舔著感觉怎么样啊
好好看看 在做甚么呢
看看 舔著那个地方哦
-不要啊 -真是厉害
-很棒吧 -是的
-各种感觉是吧 -是的
好舒服
自己玩弄一下啊
自己摸更加舒服吧
-尽情舔哦 -舒服吧
抱歉
自慰不行啊
求你继续舔我
甚么啊
继续激烈一点
激烈一点？
好的
非常不错啊
好厉害
胸部这么大啊
不要啊
真是讨厌
好厉害 抵住这里
有可能尿了
-好吃 -真是厉害
很不错吧 舔著这里
太棒了
好舒服
还没有结束啊
竟然这样说啊
继续 继续幻想一下
更加舒服的 擅长幻想吧
-怎么样啊 -现在在做甚么
想想 想想
幻想一下舒服的事情哦
很擅长幻想吧
这里是吧
好舒服吧 糟糕了
我也想试试
接下来是淫荡的屁股
你看 湿漉漉的啊
转过来这里
这里是吧
这里是吧 舔一下这里
可以吧
不行啊
不要啊
怎么了 腰停不下来啊
还没有结束啊
好厉害
不要啊
不要 不要啊
太棒了
怎么样 还不够吧
还想要继续吧
好舒服
还没结束哦
刚才开始 肉棒就硬硬的
这里是不是
双手
对了 好好的感觉一下
对了 喜欢怎么样摸呢
自己试试
舔一下
自己喜欢怎么样都可以
全部含住
对了 蛋蛋也要
对了 非常棒
来
对了 对了 非常棒
肉棒好舒服吧
没事 没事的
肉棒好吃吧
继续舔啊
好舒服
在做甚么啊
第一次这样是吧
张开眼睛告诉我
你在做甚么啊
-这么想要啊 -是的
果然男人更加舒服吧
这么想舔啊
-都喜欢 -都喜欢是吧
等一下啊 躺下会更好吧
我躺下来你过来舔一下
-非常不错 -很厉害
表情是怎么样的
好好看看
不要碍事
好舒服哦
-继续 对了 伸进去里面
-表情非常棒
继续 继续伸进去里面
想要更多 继续 继续
太棒了 好擅长啊
和女王陛下完全不同的感觉
来
这么激烈也可以是吧
-继续温柔一点 -好的
好舒服吧
真是太好了
先从龟头开始
很棒的声音出来了
-好擅长的表情
-完全不一样
-全部含住也可以吧
-好舒服是不是
现在还不够是不是
只是手指还不够是吧
-好吃吧 -是
好吃是吧 这么色情的表情
完全还不够 这样舔著
-继续玩弄可以吧
-讨厌
-求一下啊 -哪个舒服呢
不行啊 不能只是自己舒服
好舒服
不能停下哦 不能停下哦
女王陛下 很擅长啊
-很刺激的感觉吧
-很刺激
-对了 对了
-这里好舒服吧
真是太棒了
好舒服
渐渐变得好色情了哦
没有关系的 她也一直
很喜欢这个 不同的感觉是吧
是不是 想要快点吧
想要真正的肉棒吧
那么 接下来插进去吧
可以吧 想要插进去吧
好好求一下啊
好的
那么 插进去啊
来
慢慢的过来这边
湿漉漉的啊
张开腿让我看看
真是太棒了
来 起来
来 自己看看小穴
好舒服
好紧的感觉
太棒了 真是太棒了
来
接下来转过来后面 对了
好厉害
最喜欢的后面
好舒服
好厉害
-不是很棒吗？ -是的
-好舒服吧 -是的
-舒服吧 -舒服
不错啊
-硬硬的肉棒 -硬硬的
-粗粗的肉棒进去了
-知道吧 好舒服吧
-真是厉害 是吧
不是很棒吗？
好舒服吧
好色情的表情
好舒服吧 进去里面了吧
-来 -是的 这个
抵住里面好舒服吧
不错吧
真是厉害 肉棒进去了哦
真是厉害啊
抵住里面 好舒服是不是
不行啊
要高潮了吗？
-真是厉害
-怎么样 说一下 舒服吧
-好舒服吧
-很紧是吧 不错吧
-要高潮了吧
-是的 要高潮了
-继续进去里面哦
-好舒服吧
-一起高潮哦
-自己好好看看
-可以吧
-是的 继续让我舒服
-来了哦 -好的
来
来 来
-女王陛下 -真是厉害
-好厉害啊
-糟糕了 射到胸部上面了
等一下
女王陛下
非常不错啊
好舒服
(美咲 52岁 偷看妈妈)
(洗澡 在床上潜入其中)
(村上美咲 52岁)
下垂了啊
真的老了
应该没问题吧
怎么办
屁股也是松了
糟糕了 真的老了啊
应该有效果吧
屁股真的松了
但是 已经五十来岁了
没办法啊
没办法 就这样吧
这个需要好好按摩一下啊
屁股也是
屁股这里也是
好厉害
糟糕了 有皱纹了
还出现斑了
糟糕了 没办法啊 已经过了
五十岁了
现在真的已经老了
孩子工作了 真是太好了
以后就好好享受了
真是的 睡觉都不能
让人好好睡
真是的
对了 去妈妈那边吧
妈妈
干甚么啊 突然间
你怎么了？
-打鼾太吵了 睡不著
-但是 在这里睡不行啊
-没事的
-行了 回自己的房间
妈妈 没事的 而且也是
很久没有做爱了
妈妈 已经忍不住了
回去啊 不要啊
为甚么啊
没办法啊
真是的
我知道了 妈妈脱了
-行了 我想舔妈妈的胸部
-干甚么啊
-不要这样啊
-行了 妈妈
好久没有
妈妈 舒服吧
好舒服哦
好舒服哦 妈妈
不要这么著急啊
妈妈 继续啊
真是太棒了
-干甚么啊
-妈妈不是很喜欢吗？
好兴奋吧
妈妈没有脱啊
没事的
那么
妈妈 这里好舒服吧
太郎 渐渐变得擅长了
妈妈 脱了啊
妈妈 看到了
妈妈也有感觉了
真是太棒了 妈妈
全部看到了哦
这里也要舔一下哦 妈妈
我的屁眼
太棒了
变得湿漉漉了
-怎么样啊 -不行啊
好厉害
下面也是哦
不行了
胸部
屁股继续给我
太棒了 身体在抖动
这里变得
湿漉漉的
很简单就进去了
妈妈 怎么样啊
甚么时候 你变得这么的擅长
-好舒服
-好多汁液 太棒了
来 你看 这里哦 妈妈
妈妈 这里
真是太棒了
妈妈 不行啊 这个
那里不行啊
已经忍不住了
妈妈
妈妈的口交太棒了
好舒服
很好吃
妈妈 忍不住了
但是 不能射到妈妈的嘴里
好舒服
全部含住 含住
好舒服啊 妈妈
妈妈 插进去可以吧
-可以吧 -插进去
太棒了
屁股给我
插进去哦
插进去了
进去了 太棒了 进去了
好舒服 太棒了
进去了
好舒服
好厉害 抵住了
好舒服吧 妈妈
好舒服吧
好厉害
好舒服吧 好厉害吧
-好舒服 -舒服吧
-妈妈 进去里面了
-太棒了
要射了
妈妈
真的要高潮了
太厉害了
-妈妈 -这么激烈
-进去了吧
-进去了 好舒服
好舒服
-好厉害 -好厉害
-好舒服 -舒服吧
抵住里面了
好厉害
好厉害 好厉害
-好舒服 -舒服吧
太棒了
-好舒服
-舒服吧 妈妈 舒服吧
好舒服吧
好色情啊
抵住了
好厉害 抵住里面了
不行啊
好舒服哦
太激烈了 太棒了
-舒服吧 妈妈 -舒服
-太棒了 -进去里面了
-可以吧 进去里面
-插进去里面
可以吧
不行啊
高潮了
太棒了 好舒服啊 妈妈
怎么样 要射了 可以吧
妈妈
射了 射了