(五十岁老母 忍不到晚上)
(一早在厨房被儿子求要)
我忍不住了
妈…
你怎么了吗
我来帮你纾解吧
妈…
-昨天才做过吧 -妈…
又忍不住了吗
妈 可以吧
真是拿你没办法呢
变得这么大
补习班要迟了 先用这忍忍
先帮你缓解下
啊 妈 要射了
干甚么
等等
-妈你在干甚么 -来嘛
妈…
等等 别…
等等
啊呀 这里怎么了吗
变大了 硬了吗
我来帮你纾解纾解吧
变硬了呢
我就是想要这个
要射 不行 要射了
看啊 射了这么多呢
我帮你吸干净吧
妈 别这样
-你也摸摸我 -诶
妈 是这里吗
-把这个也脱了 -可是…
真厉害
这个也要脱吗
舔舔我
让我都脱掉
帮我都脱掉吧
不啊
进来
-要在这里吗 -快进来啦
真棒
真舒服啊
要去了啊
妈 太舒服了啊
昨天不是才做过嘛
妈…
-妈可以弄吧 -真是的
忍不住了吗
真美味
好厉害 变这么大了
好厉害
真舒服
啊 开了 还是拉这吧
妈 这里感觉舒服吗
不行
要来不及去补习班了啦
现在先忍忍 晚上再弄啦
妈 可是…
乖哦
妈 看这…
妈 我好舒服
妈 这样太舒服了啦
慢点 太舒服了
好舒服啊
要射了啊
回来真早啊
我回来了 路上空所以就早了
话说回来你大白天就喝酒啊
你爸独自外出工作 你老出差
就留我一个 只好自娱自乐了
一起来杯吗
先别管这个了 爸怎么说
说是这个月也回不来了
他真的好忙哦
咦 碗筷都还没洗啊
啊 我给忘了
真是的 算了 我来洗吧
对不住啊
妈 洗洁精没了
等等 妈你在干嘛
啊呀 讨厌啦
这不是已经硬了嘛
好硬哦
我来帮你解脱吧
我就是想要这个
舒服
真美味 好好吃呢
都这么硬了呢
好舒服啊
是要这样吗
还是这样呢
快要射了
看啊 射出来这么多
我帮你都吸吸干净哦
(口型 肉棒)
妈妈我还没有纾解呢
-帮我舔舔这里 -嗯
-就是舔这里 -嗯
去了啊
从后面进来
真舒服
真棒
对 就这样 用力插到底
加油啊 用力
妈 我好舒服啊
对 就是这样
好舒服啊 妈
再来 用力
真厉害啊
好舒服 妈 好舒服啊
对 就这样 舌头伸出来
这个怎么样
来 舔舔妈妈
快插进来
插进来
厉害 真舒服
妈 好舒服 快忍不住了
感觉快射了 好舒服啊
糟糕 太舒服了 厉害
我来帮你清理干净吧
-我回来了 -好早啊
嗯 怎么大白天就喝酒
你和你爸老不在 妈妈没干劲
你要一起吗
-碗筷也没洗 -我忘了
真是拿你没办法啊
那就拜托你喽
妈… 妈
我好像没找到洗洁精
等等 怎么了
妈 你在干甚么啊
等等
等等 你别这样
啊呀 你这里是怎么了
好硬啊 勃起了呢
-妈… -我帮你解放吧
我就是想要这个
等等 妈…
要射了 要射了
射了这么多呢
我帮你舔舔干净
妈 够了够了
可以了
-够了啦 -可妈妈还不够
妈…
帮我舔舔
舔舔这里
-妈… -这个脱了
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
好厉害 继续
要去了
-妈… -从后面进来
-来了哦 -嗯
我好舒服啊 妈
要去了啊
好舒服啊
好棒啊 要去了
妈 我好舒服啊
好厉害
好舒服啊 妈
好棒啊
要去了啊
妈 你真棒
-妈 快射了 -好棒啊
好棒 好棒啊
-妈 要射了哦 -来吧