催眠
对本田岬进行催眠 验证她是否会任人摆布
暴走
我跟谁做了 不知道啦
自慰催眠
真可爱
紧张吗
不太会
放松点没关系
这次
要拍摄的主题是催眠
你对催眠的印象如何
恐怖
不恐怖吗 做出不自觉的事
感觉不是自己
催眠就是对别人的暗示
就会遵循到底
这就是催眠
这次因为时间不多
所以想试验看看能否催眠成功
所以准备了很多暗示
怎么样
不知道 用说的一定不知道
我们要在有限的时间内
进行催眠术
看看会有怎样的结果
知道催眠术吗知道
你说说有看过电视
就是不能动或是不能说话
看了之后感想如何
会不会想试试看
是会相信 相信吗
你觉得自己会被成功催眠吗
说不定
其实我也是相信这种东西
到底会不会成功
就看老天了
我也不知道会怎样
虽然你觉得恐怖
难道想试试看吗
有兴趣
不知道自己会怎样
就是想试试看啰
我们先来做简单的试验吧好
(开始催眠)
再一次手伸到前面
准备好 集中精神在指尖
仔细听我的话
然后你的指尖会越来越紧贴
1 2 3
4 5 6
7 8 9
指尖越来越紧贴
越来越紧贴
越来越紧
很强烈的紧贴
你看 手指已经分不开了
想放开手指也无法分开
放不开了
两只手越来越僵硬
越来越紧贴想放也放不开
听到我打响指就能放开了
好恐怖
现在感觉怎样 不知道
怎么了 恐怖
这就是催眠的
第一步
看着灯光 好
这是什么颜色 红色
仔细看着
看着看着渐渐的
意识越来越模糊
越来越模糊
越来越模糊 眼睛很想闭上
最后意识模糊闭上了眼睛
叫你也不会张开眼睛
张开眼睛
闭着眼睛就越来越模糊
听到响指就会醒来
但你不会记得自己被催眠
怎么了
你越来越放松
有点兴奋 身体被碰一下
你就会很敏感
眼睛睁开也不会醒来
但是你会很舒服
你的身体越来越热
越来越热
只要摸就会越来越
越来越舒服被摸就会很舒服
从你的脚到肚子越来越
肚子越来越热
胸部也渐渐热起来
被摸一下就很舒服
身体越来越没力气
身体完全没有力气
你变的越来越敏感
你很放松放松的没有力气
只觉得想舒服的躺着
现在你身体使不出力气
可是
身体却变都很敏感
就算碰到一下也很敏感
越来越没有力气
变得很敏感
没力气反抗
尤其是这里
很敏感
这样摸就要去了
要去了
为什么在扭
要去了吗 要去了吧
变得很敏感
接下来听到响指你就会醒来
会张开眼睛 不过
你的手
会很敏感 就像是
小穴一样
1 2 3 4 5
怎么了
先坐好
坐在旁好吗
看着
这里是你的下流小穴
这里是阴蒂
被摸就很敏感
插进手指看看
不要
夹的好紧
这里吗 很敏感吗
要去了
好舒服
能去好几次
要去了
看着我
你的意识越来越模糊
你感觉很舒服
什么也无法思考
但是很不可思议
现在的你性欲变的很强
已经到了无法忍耐的地步
下面的小穴变得很热
自己越来越想自慰
等我从1数到5之后
你就会忍不住开始自慰
完全看不到旁边的人
1 2 3 4 5
一直停不下来
听到响指后就会看到旁边的人
你很害羞
但是被看就会很兴奋
1 2 3
大家都在看
先把脚张开来
好清楚
怎么了
很害羞
很害羞吧
嘴巴说害羞
被看却很兴奋对吧
大家都在看
不会害羞吗
越被看就越兴奋不顾害羞
大家都在看小穴
害羞的忍不住很丢脸
要去了
脚张开给我看
我没摸就这么敏感被看就敏感
大家在看
越害羞就越兴奋
很难受吧
这样按子宫就会舒服
摸这个地方
就越感到前所未有的舒服
像这样
当我数到10
你就越来越舒服
前所未有的舒服
1 2 3
4 5 6
7 8 9
越用力越舒服
当我从1数到5到响指后
你就会恢复原本的样子
1 2 3 4 5
怎么了
好像觉得很舒服
如何
相信催眠吗
不敢相信吧
口交催眠
感觉很不可思议吗 很不可思议
不可思议吧
这是催眠的第一步
待会不知道会怎样会怎样
不知道我不知道会怎样
连脚都冷静不了了
你的兴趣是什么 兴趣吗
没有
最爱吃什么
最爱吃的是
鳗鱼
因为很长吗
怎么了
你一直在笑
为什么一直想笑
被戳中笑点
戳中笑点
你看到这个会觉得好笑吗
没什么好笑的吧
一般人看到火也不会笑
集中注意力
(开始催眠)
集中集中精神看着
你的意识会越来越模糊
越来越模糊
很模糊很想睡觉
感觉很舒服
你现在
会变的很爱笑
只要看到打火机的火
就忍不住想笑
只要看到打火机的火就会笑出来
不管正在做什么
只要看到火就会笑出来
1 2 3 4 5
怎么了
知道这是什么吧打火机
没错你看
打火机
怎么了
不知道
笑什么不知道
怎么了
你这样看到火就笑
人家会觉得你有问题
小岬
怎么了 不知道
是我的打火机很怪吗
我换别的打火机吧
跟刚的不一样
怎么了 很好笑
你很奇怪 看到火就笑
有这么好笑吗
你很怪
那么
你叫什么名字
岬
你姓什么 本田
本田
对吧 知道了
你应该不会喜欢被改名字
把脸抬高
好了吗 这里是喉咙
只要想说自己的名字
你就无法发出声音
1 2 3
兴趣是
没有 没有特别的兴趣
昨天吃了什么
昨天吃了色拉跟海鲜饭
色拉跟海鲜饭
你叫什么名字
你的名字
怎么了
怎么
我问你的名字
你叫什么名字
看着我
你陷入深层睡眠
你现在
会变成
波多野结衣 你就是波多野衣
你是波多野结衣
1 2 3 4 5
现在我想请你自我介绍
你的名字
波多野结衣 波多野对吗
挺长的
有点长
名字很好听谢谢
请对着镜头自我介绍一下
我是波多野结衣
结衣
结衣喜欢什么东西
例如吃的
吃的吗
我不太挑 都喜欢
你喜欢梅干吗 喜欢
柠檬
喜欢吃什么东西 酸的
什么酸的
我也不知道
结衣有点奇怪
什么酸的都不知道
反正就是酸的
不过酸的看到就想流口水吧
一看到就会 会吧
现在波多野结衣你的嘴里
吃了很酸的东西
口水一直分泌
口水一直流出来
嘴里都是口水
口水流不停可
你的嘴巴却合不起来
1 2 3 4 5
怎么了
嘴巴越来越酸
口水流不停
越来越多
很酸
嘴里现在感觉如何
变的越来越酸了
脸颊越来越酸
口水越流越多
同时舌头也变的很敏感
变得很敏感
很敏感我来试试看
舔我手指
好下流 嘴巴变的很敏感
嘴巴越来越敏感
舌头也很有感觉
口水一直流却停不住
看到这个就想舔越舔越舒服
嘴巴越来越敏感
越舔越敏感
越来越兴奋
想含的很深
越舔口水越多
越舔越敏感
舔就很舒服
越舔越想扭腰
嘴巴舔的很舒服
你现在很想睡
你的嘴巴很敏感
只要舔就会想要的受不了
你很想要的精液
嘴巴很想要熟热的精液
现在开始
我从1数到5当你听到响指
你无法抵抗欲望
会很想舔真正的肉棒
1 2 3 4 5
你还好吗
怎么了
好吃吗 好吃
这么好吃吗
我的嘴巴想要精液
要去了 我想要 射给我
要去了
你的嘴巴变的很敏感
越来越敏感
快要去了
好了
你很想睡
现在开始
当我从1数到5之后
你会恢复原状很舒畅
但是
名字的部分不会恢复
1 2 3 4 5
怎么了吗
你的衣服也脏了
感觉很舒畅
是吗
这个单元到此结束
再一次介绍你的名字 对镜头
结束了吗 你待会看就知道了
预备 来
说就是这么神奇
就是这么神奇 我是波多野结衣
谢谢结衣
谢谢
玩具催眠
穿这样真可爱 是什么图案
玫瑰吗 看起来是玫瑰
刚刚让你体验了很多催眠
好玩吗
你好像很敏感 对
性感带在哪边
很多
全部吧 喜欢摸的感觉
喜欢
就是喜欢柔性的路线吧
我想你目前体验过很多种高潮
有特别印象很深的吗
比如说呢 例如捆绑之类的
捆绑也有
捆绑吗对
对捆绑观感如何
不讨厌吗
你认为自己是受虐狂还是施虐狂
我应该不是受虐
不是受虐
你看起来也不像喜欢被虐
不过这次要体验
先把手放在头后面
比如现在我摸这里
很痒吧
受不了吧 手继续放着
好了吗现在开始了
你现在
手没办法放开
怎么样
放不开
很不可思议吧 怎么了
很痒吗 痒
我用很柔软的束西
用绳子绑 虽然也不错
这样的捆绑方法更好玩
这个震动
跟一般的痒不一样
怎么了 真敏感
身体躺在沙发上
还有背部要贴紧沙发
不能起来
换这里
上去点
这样
听好
现在你的脚越来越僵硬
想动也不能动
真下流
变成这样了
变得很敏感了
看这边
看着我的手 你又开始想睡了
现在听到响指
不管被怎么对待身体都没反应
1 2 3
都没感觉吧
这样弄也没感觉
换震动更强的
这样也没感觉
感觉怎样
没感觉
听到响指后身体知觉就会恢复
1 2 3
现在来试试最敏感的地方吧
好敏感
舒服吗
听到响指后你又会没有知觉了
1 2 3
听到响指后
你会变得比平常更敏感
要去了
真棒
好敏感
里面也很敏感
你看
这样弄
要去了吗要去了
听到响指后你就会没感觉
弄到阴蒂也完全没感觉
听到响指后
就会越来越敏感
1 2 3
好舒服
要去了
乳头也变的很敏感
弄这里
乳头这么敏感
听到响指后你就会没有感觉
怎么了
听到响指后
你就会很有快感
好舒服
要去了
还没
变得更敏感了
要去了
你看被我弄到的地方
一直被我弄的地方
接下来
阴蒂会更敏感
好舒服
要去了
听到响指后
手脚就能自由行动了
1 2 3
怎么样 很痒吗
很痒吧
听到响指后你就会没有感觉
听到响指后
一被摸就会很痒
1 2 3
怎么了 好痒
很敏感吧
听到响指感觉就会恢复
有错乱的感觉吗
会怕吗
还好现在还好
现在还好吗
被摸就会痒吧
你很容易敏感吧敏感体质
被电动棒弄的感觉如何
中途曾经什么感觉也没
变得很敏感
一下敏感一下切断
很不可思议吧 不可思议
3P催眠
很好玩吧 对
我想请问你
你还记得初恋吗 初恋吗
他是怎样的人
-同期生 -同期生 长得怎么样
看起来很可爱
可爱吗 你喜欢怎样的男人
可爱 喜欢可爱的男人
不是 给人感觉可爱
内在可爱
你喜欢那样的
不是长相可爱是内在
长相我不是很在意
不限吗 嗯
目前为止
你应该跟很多人交往过
有劈腿过吗
劈腿 没有
这么专情 是没有
认真说起来是不算
对喜欢的人会一根筋吗 会
跟他们都做爱过吗
都会想做
看着灯光
仔细盯着
你的意识会越来越模糊
越来越模糊
眼皮很沉重
然后你会越来越想睡
你感觉很舒服
身体越来越放松
你的意识很模糊
你看到戴着眼镜的人
就算有人在埸也会欲火难忍
一看到他就性欲涨
无论如何都想缠着他
很想做爱
难以忍受
你变的很难受
你看到戴眼镜的男人
就会性欲高涨
只要一看到
就会想做爱的无法控制
等我从1数到3以后
听到响指的声音
你就会对戴着眼镜的男人
一见钟情
想跟他做爱
1 2 3
什么怎么找我了
别这样
只有我一个眼镜男吗
好害羞不行
等等很害羞啦
谁来帮我摘掉眼镜快帮我
真的很害羞不行
太近了
帮我摘掉眼镜
怎么来个人帮我摘眼镜好吗
你喜欢眼镜男吗 喜欢
为什么是眼镜 太近了啦
你仔细看 怎么了
你看 不是我
怎么回来了
好害羞
你喜欢戴着眼镜的男人
看着他
开心吗 开心
坐着
被他摸就很舒服
虽然很舒服
但听到我的响指后
你只要一看到打火机的火就会笑
1 2 3
一直笑 可是很舒服吧
舒服吗
舒服吗 舒服
这里吗
好舒服
再让你更舒服
怎么了
躺着让我舔你
好舒服
怎么了
我爱你
好吃吗好吃
舒服吗舒服
肉棒怎样了 变得很硬
想怎么样
想插进去
想插吗 给你插
插进来
那我要插了
躺着
可以插吗
插进来
这么湿
插进去了
好舒服
插的好猛 好舒服
夹的好紧
喜欢我吗 喜欢
好舒服
舒吗 舒服
很好笑吗
不舒服吗 很舒服
好舒服
怎么了
不要吗怎么了
你不是说很舒服吗
过来这边
想怎么样想插
插进来
自己坐上来
好舒服
好舒服 要去了
要去了
快点过来我这
要插了
这里吗
好棒 喜欢吗 喜欢
还要
转到后面去
可以吗 插进来
舒服吗 好舒服
好舒服
舒服吗 喜欢吗 喜欢
再用力
要去了
起来
好棒
舒服吗 舒服
自己看 脸转过来看
好棒
可以用力插吗 用力插
喜欢我吗 喜欢
好舒服
要去了
射在胸部上好吗 射多一点
好舒服
要去了
怎么了
插进来 插进来 我想要
躺着
好舒服
插这么深
舒服吗
要去了
怎么了
看着我的手
仔细看着
你的意识越来越模糊
越来越模糊
你很想睡觉
很舒服
现在开始
听?到我手指的响声后
你就会忘了刚所有的事
而且你会完全清醒
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
怎么样不知道
给你擦
怎么了弄的好脏
感觉像精液
为什么会有精液 不知道
很不可思议吧
胸部还沾了一些
嘴巴里面好像也有
嘴巴有什么
精液吗 为什么会是精液
不知道
今天感觉如何
很不可思议的体验
不清楚
不可思议吧
这就是催眠术的奥妙
会怕吗 嗯有点
怎么这么多汗
为什么 不知道
是精液吗
不知道
到底发生什么了
你觉得发生什么
我好像有做爱跟谁
我跟谁做了 不知道吗
不知道
会是谁
所以今天的实验
就到这里结束
很棒吧
看着我
你果然还是
对戴着眼镜的男人一见钟情
无法压抑1 2 3
怎么了
把她拉走
我要被玩死了
特别收录片段
本片结束