几天后
社长如何啊
这样样的话更兴奋?
真棒啊
是我
是吗
那明天吧.....辛苦......
使命来了
是
知道那位社长吗
是全国八大行业的社长
所经营的俱乐部吧
酒店 牛郎店他有各种的店
但那位社长自己很少用
反而都不懂.....
这次使命是
到那酒吧去
混进贵妇团里
抓住那社长
知道了
想不到贵妇团里他的亲友
经营这间酒吧
谁都想不到,吧
而且CALISMA最近也.....
这种事，不是世界上最大
日本第一的公司吗
不.....都多亏员工努力
而且明年起将认真的
不不知从谁那听的扩张
但这不可能吧
是吗
我们的业务给你添麻烦了 真的很抱歉
很像是吧
我听说了
果然不行吧
卖我,们的商品
这么说全都交给员工们了
不能拜托吗社长
这什么呢
好有趣
这里能打开耶好有趣
这为了什么做的呢
好有趣
不.... 我也不清楚......
是吗
可以再喝一杯吗
知道了
久等了   谢谢.....
这好喝吗   好喝耶
这.....不碍事吗
是萄酒啊  是2003年的葡萄酒
年年份的都停产了.....
是吗.....
怎么了....
想试试吗.....
不.....工作中.....
这样的话.....不舒服吗.....
很困扰唷.....
晚安.....
欢迎.
想点什么
知道了
是  是知道了 是
请稍等
不得了 我帮忙吧
我帮忙吧.....
不.....没关系.....没关系.....
别客气
不好啦
是  是  知道了
没问题
抱歉
这就可以吗
今天免费.....
不.....免费的.....
是   是.....
什么事
请稍等
是  知道了
我马上弄
是是..... 没问题马上好
是我  快点
是 是  马上好
现在拿出去
社长.....
喜欢吧不.....
不.....
不
知道了.....
知道了
几天后
叫我吗 社长
前几天辛苦了
你的福祉跟社长的签约很顺利
谢谢
能帮上忙就好
好了 现在网络拍卖那公司知道吗
网拍吗
弹力的弹
确实是30前后年轻社长
那位社长啊是我们常客
介绍给我们的
这样很棒耶
按着使命   是
为了让那公司跟我门签约
掳获那社长
知道了
你好    欢迎
介绍给我的是......
这位是.....社长......
初次见面
这位是小田
我是小田
难道是那家高级品牌的......
初次见面我是小森
小森?
是朋友或认识的都叫我小森
其实我叫小森
是喔     是啊
难道.....怎么了
今天客人很少
好好聊吧
是
请那
跟往常一样
那家公司的社长.....穿这么性感啊
不 平常都穿普通衬衫哟
但今天要见小森
是私底下.....
稍微太华丽吗
不.....
好性感
老实说是我的菜
好会说喔
谢谢
小森喜欢内衣啊.
我.....喜欢研发女性内衣
那有特别喜欢的品牌!吗
我喜欢欧洲风的
真好耶好性感
还有.....丝袜也.....
是吗
比起生脚穿丝袜较性吧
是啊所以今天见到你......
就喜欢上了
我.....今天穿什么样的呢.....
是阿  颜色是黑色的吗
平常小森啊是哪一派
休闲风的多吧
今天也是?
是
那如果今穿很时髦的.....
我的也给你看吧
真的吗
怎么了
今天.....穿不太时髦的哟
真的耶
日本第一的贩买王
不能穿普通的内裤哟
不.....什么日本第一
碰巧的啦
如果可以的话
我们公司有更时髦的唷
要来吗
真'的吗务必
公司里有这房间啊
对   我特别做的房间
这边请   是
难得来想看我穿的?
好美
我看我看
这丝袜是特制的唷-
是丁字裤   真棒
喜欢丁字裤吗   是
真棒
前面的
粉红的
知道？  原来如此
很喜欢啊
喜欢吧.....
好可爱
是吗.....
这粉红的.....很棒吧
还有蕾丝的地方也.....
我很喜欢哟
你懂  好像
这夹住感觉的非常棒
很性感吧
可以的话
其他的也看看？
是 拜托了
有兴趣啊
如果可以的话小森的.....
务必
是
那我准备哟
坐吧
换好了？   是
我也换好了要看？
是
不是丝袜很抱歉
如何啊
这里露出来.....
有吗
这里很多蕾丝.....
我很喜欢
我也喜欢
小森喜欢好高兴
小森的内裤
什么样子
好时髦耶  真棒
素材很光滑这件比较棒哟
好好摸哟
抱歉请坐
小森我的内衣.....喜欢吗.....
喜欢
我最爱的内衣.....
好好看吧.....
内裤吗.....
有兴趣啊.....好高兴.....
是啊
性感吧.....
我喜欢这种的.....
是啊.....
但蕾丝多不好穿
最爱性感的吧.....
好性感
小森这么近看
好害羞
好害羞哟  不行哟
不行啦.....
好害羞.....
小森不是这意思.....
住手
小森.....不可以   不行哟
不行小森
这.....这里不行.....
住手.....
不行.....好爽.....
小森.....我不是这意思
何时.....
好爽.....
不行哟.....
这奶子.....
不行吸这奶子哟
我的屁眼.....不行哟.....
我的屁眼.....不行.....
不行.....好爽.....
去了
去了.....
去了去了
材质很薄
不行哟.
这内裤
抱歉.....
为什么这么硬.
要我怎么样
真没办法.
小森我们商品如何......
拜托了唷.....
想捅小穴
想捅小穴？
难道.....这里吗......
这样.....?
小森.....怎办  不是插入了吗
这意思誽.....怎办.....小森的错
抱歉.....
射.....
小森 .....那.....每月.....真棒
用.....我们商品.....
是.....
打勾勾哟.....
几天之后的晚上
失礼了
是
你.....是社长吧
是哪位啊
我是WABALL社长秘书魔罗野刚
你是WABALL社长秘书啊.....
听说过了
我也想见你
真是光荣
像你这么美的女人想见我
今天什么事
我们社长啊正想回去
听说你在.....想跟你见面
真是真是.....社长想来见我
真是光荣
对了小田
你穿的.....不是本公司商品吧
恐怕.....是意大利商品吧
我们企业的社长秘书你
居然用我们商品耶
这真抱歉
但.....WABALL全商品都有生意往来啊前面啊
早就在使用了
务必让我拜见啊
穿WABALL的你
企业.....穿我们公司的吗.....
当然确认看看吗
这芊细的腰身.....
太过性感了
不愧是WABALL
还.....不知这样哟
还有别的
我也是
这马甲.....很性感嘛
你也.....很男人味
非常性感
在让我看你的魅力
在让我看.....WABALL样子吧
好啊.....等着
对这个
更性感了
商品时.....也非常高级.....
这形状的奶罩.....
而且.....
这美妙的身体.....
这性感度.....受不了了.....
你的嘴唇也是.....
再来.....
对.....好爽.....
好爽.....
这性感的.....弄更性感.....
更性感了.....
好低级
快插入了哟
不行快去了
去了.....
不行好爽
不行.....
不行受不了.....
去了
好棒.....
你.....肉棒 .....真强.....