要射好多的精液
我来给你弄哦
越来越硬了
看我舔的地方
射出来
精液会出来的吧
好敏感呢
还要再射吗
射了呢
高潮了
-在摩擦哦
-要射了
好舒服
高潮了
主观口交 手淫
要射好多的精液
我来给你弄哦
让你舒服吧
让你射好多的精液
身体好热
喜欢乳头吗
肉棒在动呢
真的喜欢乳头呢
变的好硬了
乳头也硬了
好硬啊
好可爱
最喜欢乳头了
这个怎么样呢
有感觉吗
抽动呢
硬硬的哦
舒服吗
我给你舔吧
好硬啊
肉棒好硬啊
还没直接摸呢
在颤动呢
这么有感觉吗
肉棒跟乳头都在硬硬的
好硬啊
这么膨胀了
真是变态的肉棒
我给你舔吧
越来越硬了
好敏感啊
在内裤里好像很紧
好大啊
看 这么大了
好色的味道
在颤动呢
动的好厉害啊
内裤里面的
味道很美味
看到蛋蛋了
好像也能看到肉棒
含到嘴里了
好厉害啊
在颤动呢
快看...
想看肉棒
为什么抖的这么厉害
看着我舔的地方
好厉害
为什么出来了这么多
黏黏的
我给你舔
我给你弄能让你
舒服的地方
忍不住了
有感觉吧
越来越硬了知道吗
肉棒好美味
舒服吗
这么硬了
我给你含住
想让你进去
最喜欢肉棒了
换个姿势吧
我用脚给你弄
在颤抖呢
肉棒变热了
好可爱啊
变成了我的玩具
玩肉棒
在颤抖知道吗
越来越多的液体流出来了
好色呢
我的脚心都是液体
我想要肉棒
湿湿的
喜欢这个吧
摸龟头很舒服吧
喜欢这样吧
我给你弄哦
让我看看你的脸
舒服的脸
肉棒在颤抖呢
好可爱的乳头
这个肉棒插到下面
很舒服的样子
好想让肉棒进去
现在还不能射哦
我喜欢看你忍着的表情
好硬呢
舔肉棒现在兴奋了
这样摩擦...
我的小穴温暖吗
兴奋了
怎么办 要进去吗
肉棒要是进入小穴
会怎么样呢
想象一下
可以摸哦
好舒服
再继续摸啊
快点摸啊
摸你喜欢的地方
再摸啊
好舒服
下面好紧
再摸啊
你摸的下面都湿了
好像很舒服的样子
想要肉棒进来
想摸乳头吗
想摸吗
想要吗
好敏感啊
变硬了呢
该怎么做呢
还没有射呢
射了你就输了
不能射哦
还想要含住吗
这样...
很舒服吧
在忍耐吗
好想让精液出来啊
好美呢
还不能射哦
还想看你忍耐的样子
喜欢吗
湿湿的肉棒
比刚才还要热
好美味
好硬啊
湿湿的
到该射的时候
要射好多哦
好敏感啊
好热啊
好色的肉棒
好硬啊
给你舔哦
好色哦
好多啊
还能再射一次吧
再来一次哦
痛苦吗
好可爱
再来一次哦
拜托了
怎么了
好厉害
再来一次
好可爱
姐姐跟弟弟的近亲做爱
我来了
怎么了
怎么穿成这个样子
姐姐很喜欢可爱的衣服
就穿了这个找你玩了
来玩吗
你在做什么
在做旅行计划
和谁一起
-和朋友一起
-女孩子吗
不是
是男的
-真的吗
-当然了
这样啊
爸爸妈妈不在 也不能商量
-说了吗
-还没有
那就我们两个人了呢
是呢
爸爸妈妈今天会很晚
-这个待会再做
-你做什么
好不容易只有我们两个人
我想跟你亲热
亲亲吧
姐姐你在做什么
好可爱
-讨厌接吻吗
-虽然不讨厌
为什么突然这样
不行吗
喜欢跟你接吻
舒服吧
-伸出舌头来
-舌头吗
好舒服
-脚多少厘米
-要做什么
不要这样
没事的
很激动吧
肉棒变大了
好害羞
害羞吗
不是一直在看吗
还一起洗澡
那是以前
肉棒变大了呢
好厉害
越来越大了
是不是兴奋了
变大了
-不是的
-但是变大了
在颤抖呢
好害羞
是吗
好可爱
在颤抖呢
比刚才还要膨胀
好硬啊
这么大了
舒服吗
好舒服
喜欢这样吗
看一看
没事的
好大啊
-好害羞
-不能遮挡哦
好开心
变的这么大
不要对爸爸妈妈说哦
可以保守秘密吗
虽然可以
我给你舔哦
好大呢
你有自慰吗
虽然会做
自慰呀
想做爱呢
因为正是好时候嘛
大家都会自慰的
你在想象什么呢
很害羞
在想姐姐吗
有没有想象过
姐姐给你舔
好厉害
好多液体流出来了
好美味
还有哪里敏感啊
这里有感觉吗
比如这里
乳头硬了吗
好可爱的乳头
有感觉吧
好可爱
-舒服吗  -好舒服
变的好硬了
湿湿的
好可爱
要忍住哦
不能射哦
舒服吧
来舔姐姐的脚吧
这个...
好孩子
好想欺负你
-姐姐好香  -很香吗
现在还不能舔
重要的地方
现在还不能舔胸哦
喜欢奶子呢
好软啊
摸姐姐的乳头
知道在哪吗
姐姐下面变湿了
-你想看吗  -想看
温柔一点哦
很舒服吧
好舒服
继续哦
下面好热啊
好舒服
乳头这么挺了
可以摸哦
变湿了
变热了
再往上一点
好舒服
很紧吧
可以进去哦
好舒服
-舒服吗  -好舒服
现在还不能给你看
接吻哦
好舒服
好厉害
来舔吧
-可以吗  -可以哦
怎么样
好美
好美啊
-能让姐姐舒服吗
-可以哦
再继续舔
好舒服
高潮了
这么湿了
手指可以进去
-怎么样
-好舒服
好舒服啊
-小穴温暖吗
-好温暖
忍不住了
让我摸肉棒
高潮了
湿湿的
下面的味道
很舒服吧
舒服吧
-想要进去吗
-想进去
好温暖
-可以进去吗
-可以哦
一定要保密哦
不要跟爸爸妈妈说
喜欢乳头吧
摸乳头 身体在颤抖呢
好舒服
高潮了
忍不住了
-湿湿的吧  -好湿了
好厉害
来这里
好开心
-乳头舒服吗
-好舒服
不断变大了
好舒服
要高潮了
好好忍着
还想进去吗
好舒服
好棒的肉棒
来接吻哦
好像要高潮了
要射了吗
射吧
好兴奋
就是这样
好舒服
高潮了
-可以射吗  -可以
射到姐姐的嘴里
-可以吗  -射给我吧
好舒服
看这边
高潮了
精液好温暖啊
射了好多啊
要保密哦
女同相互自慰
你平时怎么做爱的
-是做爱吗
-嗯 自慰哦
-自慰吗
-是的
是呢
-就很普通啊
-怎么普通呢
-平时用手弄啊
-怎么做呢
-就这样
-让我看看
-这里吗
-是的 这里
-我也来做吧
-你也要做吗
-怎么样弄的
-嗯 平常是怎么做的
平时是这么做的
是这里吗
-是这里啊
-胸部呢
-不做  -是吗
-是吗
-你做吗 前辈
-我很喜欢
-胸部吗
我自慰的时候
因为很喜欢胸 所以就这样
喜欢这样
你也做吧
-这样做吗  -是的
-好美的乳头啊
-真的吗
好可爱
乳头挺了
很快就硬了
怎么摸乳头才能舒服呢
怎么做呢
-乳头吗  -嗯
-就这样摸啊
-用手指摸吗
-我也是  -真的吗
这样摸 这样捏
好舒服
用唾液会更加舒服的
-会更加舒服吗
-会更舒服的
好舒服
好温暖
很温暖吗
我也变热了
过来
这样子
-一边摩擦这里一边摸乳头
-好舒服
好舒服啊
-我来给你脱掉
-不好意思
摩擦你舒服的地方
好舒服
好想看
-想看吗 -是的
-好害羞啊
-让我看看
-顺便问一下 不摸上面会高潮吗
-会高潮的
就这样摸
很快就会变湿的
-来吧  -可以吗
我是那种摸内裤
就可以高潮的
来这边
做你喜欢的
-好像很舒服的样子  -嗯
好害羞
变湿了
好舒服
让我看看
会让你舒服的
-用手指摩擦呢
-可以再刺激一点
来吧
我也来...
-能看到吗  -嗯
-怎么样  -好厉害
好粉嫩
-平时也这样吗  -嗯
湿湿的
弄点唾液
好厉害
好舒服
湿湿的
来...
好舒服
再刺激一点
我给你弄哦
舒服吗
好像要高潮了
在颤抖呢
把屁股翘起来
看看...
要高潮了
好舒服
-高潮了吗  -嗯
来这边
来...
好厉害
-为什么  -很舒服吧
会这样的
-平时还做什么  -平时吗
-可以看看吗  -嗯
-那里可以 这里也可以
-这里吧
好的
让我看看你平时是怎么做的
-那我做了  -嗯
不要在意我
让我看一看
湿湿的
来看一看
舒服吧
再刺激一点
-再刺激一点
-能看到吗
能看到哦
再刺激一点
高潮了
好厉害
在抽动呢
来摸了哦
再近一点
就这样子
在颤抖呢
好舒服
高潮了
好紧呢
好紧啊
-进去了两根看到了吗  -嗯
好厉害
-想要吗  -嗯
我给你弄哦
-是这里吗  -嗯
不行了
高潮了
高潮了呢
怎么样
好兴奋
-高潮了呢  -嗯
-我也很舒服  -真的吗
是呢
真的呀
好害羞
好可爱
下次再一起做吧
好的
喜欢我的脚吗
是的
可能有点湿了
好美味
很香吗
是的
舔干净哦
把我的全身舔个遍
好刺激
快点舔
这么喜欢丝袜 真是变态呢
-兴奋了吗  -嗯
我也觉得丝袜很性感
真好啊
这样子摩擦
过来一点
-不能舔下面  -好的
舔下面的周围
-我的下面香吗  -嗯
好香
好舒服
这么闻好害羞
不能舔哦
摩擦屁股
好舒服
好刺激啊
只能摸不能舔
不能舔
快点摸
下面在抽动
还不能舔哦
弄干净
在颤抖吧
给你摸一摸哦
拜托了
那来了
玩弄乳头
-做什么呢  -变态
湿湿的
真变态
继续哦
-我用脚给你摩擦  -嗯
开心吗
-怎么办呢  -该怎么做呢
肉棒好膨胀
-可以摸吗  -拜托了
想让你摩擦
好硬啊
为什么这么大
-这样给你摩擦哦  -嗯
好想让硬硬的肉棒进来
这样给你摩擦
玩弄蛋蛋
这样给你弄
很害羞
会出来很多液体吧
-好舒服  -舒服吗
-要出来了
-我给你摩擦
直接给你摩擦
我用脚给你直接摩擦
-我摩擦变态的肉棒
-拜托了
-要我给你夹住吗  -嗯
用脚夹住不害羞吗
害羞 但是还想要
是吗
好刺激
我给你摩擦
这么硬了
好色的肉棒
好色呢
好敏感
看到了
直接给你踩
这么硬了
直接给你弄哦
想要 拜托了
硬邦邦的
好大啊
我的下面湿湿的
好舒服
还想要
舒服吗
很软吧
下面在摩擦肉棒
下面好热
好热
想摸下面吗
好想舔
那给你吧
这么想要啊
-温暖吗  -嗯
肉棒好大啊
好舒服
自己舒服了 好狡猾啊
我让你舒服
-一边舔一边摸
-那里好舒服
自己在摸呢
好色啊
在摩擦
肉棒好舒服
直接摩擦不是很舒服吗
这样子...
直接摩擦呀
湿湿的
好想进去啊
-不行哦
-为什么啊
这样进去不是很无聊吗
再来哦
-穿上吗
-真的好喜欢丝袜呢
穿着丝袜做爱呢
真拿你没办法
-能看到吗  -嗯
好想舔啊
好想舔
快让我舔
好香啊
要忍着哦
好舒服
给你弄开哦
肉棒好硬了
想让你进去
进来吧
弄开吗
好害羞
好厉害
出来了
好害羞
好舒服
高潮了呢
快点进来
再舔啊
进来啊
想要肉棒
好舒服
不要看啊
流出来了
湿湿的
好想要啊
快进来啊
快点进来啊
想要进来啊
好厉害
高潮了
湿湿的
想要插到深处
好舒服
还想要吧
快点进来啊
直接摩擦屁股
-想要吧  -嗯
-舒服吗  -好舒服
滑滑的
好舒服
再舔一舔哦
这样摩擦...
-这样转舒服吗  -好舒服
亲我
好厉害
高潮了
在抽动啊
-舒服吗  -好舒服
插到深处了
湿湿的
高潮了呢
还不够啊
好舒服
好厉害
硬邦邦的肉棒好舒服啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
忍不住了吗
-可以射吗  -可以
好舒服
肉棒插的好深啊
高潮了