让我爽
肉棒硬了嘛
好好帮你玩
激烈一点
插到最深
再用力
需要调教
这样就射吗\N是
在干嘛啊
喜欢··我的叫吧
是
谁说舔的
抱歉
用我的脚帮你爽
两手抱着
舔好吗？
还没
想舔吧\N是
闻味道
仔细舔
仔细的舔
全部都舔吗？\N是
舔这边
含着
说了要仔细舔了吧
这边也舔
内裤这好好舔哟
舔身体
奶头还不行
没用心啊
不用心不行
想亲？
想
吸舌头
有地方没舔吧
可以舔哟
开始了
好
享受味道吧
怎么样我的小穴味
听到没？我的小穴味如何
好低级
把我内裤舔湿
想舔小穴？
这湿哒哒的小穴
能让我爽吗？\N是
我的小穴如何
过来
舔吧
舔我勃起的阴蒂
看我的脸
对，舔出声音
很湿了吧
硬了嘛
想怎样
我好好欺负你
躺床上
不需要内裤了
让我爽吧
想爽吗
让我爽
已经这么硬了
舔姐的··小穴··
舔我小穴肉棒硬了吗
变态的肉棒
喜欢吧，我的脚
超爱
好多淫汁
这如何
躺着
想被玩吧
被脚玩爽吧
喜欢激烈吧，再激烈一点
快射了吧
不行，不能擅自射哟
怎么了这肉棒
要怎么弄
被摸
用手··摸？
什么，说啊\N不知道
会社
想射吗？好 射吧
要说哦\N是
好爽
要射了
我会轻易让你射？
说了要忍耐吧
这肉棒
帮你舔吧
帮我舔
好好舔吧
别流淫汁
很脏
变硬邦邦了
很爽吧
好爽
伸出来
给你口水
味道怎么样
给你奖励吧
已经好湿了
色色的声音
好吃··
想品尝我的小穴？
不能擅自射唷
看到··？
前端··
插前端就够了吧
再慢慢的到底
爽吗？\N是
插入就够了吧
肉棒抖给我看啊··
动起来才舒服
好爽
湿哒哒的了
别顾自己爽
也让我爽
硬邦邦的肉棒
射了··快射了\N不行
忍住
想射吗？\N想射
不行哟
干嘛停啊
谁说可以停的\N抱歉
没说吧\N抱歉
擅自停
白痴吗
起来
给我肉棒
不能擅自动哟
想插？\N想插
小穴如何
再夸我小穴
好舒服啊
受不了？
手过来揉我屁股
这样扭肉棒很爽吧
肉棒不能拔哟
还要更多
怎么搞的
我小穴脏了，舔干净
可以射··全部射出来
想看发射
好 要一滴不留哟
谁要你停了
快射了吧··射吧
射我脸上  想弄脏脸吧
射吧
你射哪啊 都说让你射脸上
为何射头发
放过我
真没用耶
好吧 原谅你
想亲吧
还躺着啊
走开，这是我的床
抱歉
好棒的地方
不愧是社长
今天尽量吃吧\N真的吗
好紧张
累吧··终于两人独处了
很少机会呢
有事拜托
拜托？
什么啊
社长拜托的什么都听
社长喜欢这样吗
是\N真的好吗
不知道怎么说
想被怎样
完全听不到
社长··真变态耶
什么都看不到吧
社长有这兴趣啊
社长
硬邦邦了
喜欢被脚玩吧
这么硬了
这么被绑着
社长不会丢脸吗
不知道会被怎么玩
有点痛才爽吧
这样也无法亲吧
从上面好好亲你哟
社长转过来
头低下
要亲你了
看看脸
怎么样，我的吻
我的脚也好好含着
好硬啊
都露出来了
这··拿掉哟
领带还适合
被这样··肉棒硬邦邦的
社长说喜欢我的脚吧
这样被脚玩
每晚打手枪吗
变态肉棒
睾丸皮好棒
肉棒快被包住了哦
这里积攒很多了吧
社长的精液
这里积攒的精液想射吧
社长\N是
答应我
现在起··让你爽
相反
明天
穿分红的
知道了
不愧是社长
社长又温柔又变态
超喜欢的
社长
转过去
屁股翘高
睾丸遮住肉棒了
沾的低级汁了，这什么啊
淫汁
还没摩擦呢
漂亮的屁股
社长··有带好东西
渐渐往下流呢
知道什么吧
最喜欢的吧
插入屁眼了
渐渐插入了
社长
这第一次吧
马上插入了
淫叫吧
别用力
插入了
社长里面好热啊
社长里面有感觉吧
这里
什么感觉
好爽
还要湿湿的吗
还要
那，躺着吧
肉棒硬邦邦的
想看我奶子吗
想看
脱了哟
奶子就在你眼前
想舔我奶头吗
想舔\N想舔？
张开，伸出来
张开，对
没事吧
好好舔吧
这样了肉棒还硬邦邦的
淋肉棒哟
怎样
社长 不能吐出来
捅社长屁眼的手指
脏了耶
很爽的样子
还是那么硬
社长肉棒好变态呢
我的奶头味道如何
还很多哟
先这样，对
好好舔
不是我的脚
社长给你看我的内裤
什么感觉啊
很变态啊
流淫汁了
怎样
完全听不到
不行了\N什么不行了
要射？
还不行呢
现在射就喷到自己了
想射吗
好唷，射吧
想射，说射哦
要射了
好硬
还不行
想再被玩弄吗
说让你爽··
可没说让你射哟
让你射，相反的··
半年··每天··
当我玩具
半年··好吗
知道了
了不起
想射吗
想射
我的手比小穴爽吗
好爽
这么丢脸的姿势射啊
不行哦
好可爱
社长，都说不行了
真的··想射吗
让我射··\N不行
想射吧
好哟\N射了 射了
还有精液吧
不行了
沾到很多精液耶
没事吧 社长
爽吗
小牧
小牧\N是
干嘛
睡着了
这是哪知道吗
学校
在学校干嘛
睡觉
是啊
真是的\N抱歉
每次上课睡觉
把学校当啥
每次都这样
今天
小牧需要处罚
什么
好近
老师很近很棒吧
不要？\N不是
喜欢吗\N是
看着老师吧\N是
遮什么
有感觉？\N不
好可爱啊
手碍事\N抱歉
手\N是
在干嘛\N不
在看老师哪
脚？
脚跟···屁股？
屁股？
没
没这回事？
好好说清楚\N是
老师今天··
帮你··
敏感吗
不
安全不听话\N抱歉
伸什么舌头\N抱歉
老师的好吃吗？\N好吃
别用力
知道了
奶头相当敏感呢
这可爱的乳头
想被舔？\N不
不要就不舔
想被舔吗
对，被脚摸
喜欢脚？是
还不行
想舔？
老师的臭脚
仔细舔
你真变态耶
最爱的脚··摸着乳头
硬了呢
用脚兴奋吗？\N是
小牧
脱掉
碍事
安全没硬
为何
抱歉
硬我看啊
这样自慰吗
想谁
老师？
硬了
这么硬了啊
变这样子
腰擅自动了吗
动了
睾丸涨涨的
有感觉啊
好爽
被脚摸
真变态的肉棒
老师··让你爽
嘴张开
舌头伸出来
好好品尝
手碍事
真硬
会射了
这样就射啊\N是
这么容易射吗
再忍耐\N不行了
太快射了吧
难道玩奶头就射？
手碍事
舔我
完全忍不住了
小牧
想看老师小穴吗
想看吗？
这内裤里··想看什么
想看老师阴蒂
猜猜在哪
给你看
想不到猜对了
想看？
自己摩擦肉棒
给你看
遮住了
老师小穴··好热
自己肉棒呢
很热··
这肉棒··我穴里··
两人变更热··
阴蒂皮剥开··出现了吧
老师变爽的话
像你肉棒一样··
老师阴蒂会勃起
怎么办？
当然是让我爽啊
舌头伸出来
没说擅自动舌头
这样子，老师来动
肉棒空着呢好吗\N不
怎么办呢
这样吗\N对
手停了
好好动
肉棒流汁了
喜欢吧
手
什么
不行
让老师爽
舔啊
安全没专心
老师安全不爽
老师湿哒哒的
想要爽？是
裸体··
哪最有感觉
睾丸？
前端？
血管胀出来了
肉棒很好吃的样子
想被舔吗
拜托我\N拜托
谁的，怎样的肉棒··？
舔这里很舒服吧
什么不行
湿哒哒的
什么
不行··？
什么不行··\N是
射什么
精液
忍得住吧
滴到这了
不想射精啊
这样的话··要忍住哦
好清楚
屁眼，丢脸的地方都看到了
老师小穴清楚吧
像小穴一样收缩
爽吗
老师，不行唷
好湿··
怎么办呢
老师小穴湿湿的
想干小穴吗
这肉棒··能满足老师吗
老师··小穴
可以插了
帮你插入
好好看着老师小穴
湿哒哒的晾着
想插？\N想
想干吗？
老师小穴有感觉吗？
想干吧
这样爽吗？好爽
还不够吗？
想干最深?
前端不够啊
腰
帮你插
腰动了··不行··
知道？知道
刚舔了？是
让老师爽··会喷更多
棒吗？好吃
脏了
起来
干最深处
好爽啊
老师帮你摸乳头
好好满足老师小穴
为何拔了
老师还没满足
又拔了\N抱歉
想怎样干？
在干嘛啊
把淫水舔干净
继续干我吧
我要插深一点了! 好的
你在干什么呢? 是? 摸我的屁股!
小穴很爽吧! 是!
好棒啊! 我也很爽就是速度有点慢.
老师喜欢快速的抽插! 是!
不行! 不行了? 你要射了吗? 是的.
还不行哦. 什么!? 我才刚刚开始.
射了...
不是要你忍耐下的吗
好厉害，肉棒在里面颤抖.
看,小穴里面都射满了精液
抱歉
满足了吗?
是的. 精液好热啊!
我还没爽呢? 抱歉...
你把小穴弄好脏了呢! 抱歉.
肉棒变软了呢.
别在玩弄他了! 你的真心话吗!?
还想我继续欺负你吗? 不,等等. 是的!
小牧. 在
其实我不是真的想跟你做好.
你在学校应该努力学习
是!明白吗？是的，我明白了
舔干净!
好了. 干净了? 是的.
小穴里面还有好多没清理呢
看，都是你射出来的. 还有这么多呢
你这是存了多久了! 抱歉!?
真实变态!
等等. 你喝的有些多了. 我想喝就喝!
不要喝了!
我喝酒的时候别管我.
懂!?
等... 不要!
你就不能学会闭嘴吗!
不要打扰我喝酒! 懂吗!?
抱歉. 好吧,我回房里去了.
记住.
我回来了! 你在家吗!?
喂!
干什么呢. 这么早就睡?
什么啊 , 是你回来晚了.
做点什么? 现在好想做爱啊.
你干什么啊!? 做爱?
你在和谁说话? 给我记着，听我的
是? 额, 好. 知道了吗? 是. 现在躺下! 好.
现在再来一次. 好好说! 请跟我做爱.
这对你来说好像有点困难!? 这样...
是, 有点. 是的, 对我来说...有些难
所以你就能每天喝酒，把我的钱输光 抱歉
是的, 额. 所以!
你个废物?
小井... 我说的对吗!? 是的
给我听好!  是的.
虽然可以办到。但··
如果你不能满足我...
很快完事. 就滚蛋!
现在!给我好好享受吧!
现在,开始怎么玩弄呢?
请不要折磨我?
肉棒这么硬了!
为什么呢?
为什么会这么敏感呢!?\N 抱歉.
小井三天没跟我做爱了.
那是什么原因呢?
我也不知道...
喝酒把身体喝软了!\N 抱歉...
现在! 是!?
我说话的时候看着我.懂,\N 是.
喜欢我的脚吗! \N是, 超爱.\N现在舔我的脚，别弄脏了\N是
一点感觉都没有!
给我好好舔.
每个脚尖都舔到! 慢慢来! 是.
搞什么, 不要只舔那里! 是.
还有脚跟!
上面也要! 好的!
还有脚踝.是.
慢慢往上舔. 快点! 是.
小腿也要舔! 是.
膝盖后面和前面.
你的手不要闲着! 这... 抱歉.
干什么呢.我还没叫你碰!
抓着你自己的肉棒!
是.
你舔的还很享受呢.
你好兴奋呢? 是.
下一个想舔哪里? 我能舔你的奶子吗? \N说什么?
抱歉...
先把手指舔下.
很想舔奶子吗? \N是的,好想.
我能舔吗?
我没允许你想干什么? \N抱歉.. 请让我舔吧?
要舔舒服哦  是.
有点不太舒服. 是?
多用你的舌头.
喂.
这边也要!
想要这?这是哪里?
小井的小穴
那你想怎么款待小穴呢? 想舔
好想舔. 舌头舔它!
闻的这么猛, 是什么味道?
闻起来好香.
喜欢吗? 是!那就请好好享受吧.
好, 好香... 这里面...
闻起来,香!
好性感!
好好闻一闻我的阴部! 好的!
是不是想要更多!? 是的!
什么都行? 是的!
该真么办!? 把衣服脱了! 好的.
说了，一件不剩.
不错.
你肉棒硬了... 怎么会这样呢?
我有些兴奋. \N这这样吗?
听着! 是?
你今天下午打了我...
我不是故意的.
真有趣
你觉得你能打我吗? 抱歉!
痛么? 很痛!
是的,打人的时候会很痛吗? 是...抱歉.
你要是有工作, 我可能不会介意...
但你太懒散了. 是.
打女人的男人都是人渣
我了解,抱歉!
现在躺下!
你很想看...
我的小穴对吧? 是的!
现在能看到小穴了吗!? 看到一点,没看到全部...
现在, 看见了. 看到了?
小穴长什么样? 像蝴蝶!
太漂亮了!
谁准你闻了? 抱歉.
想看里面吗? 是的!
看的好清楚.
掰开看的更清楚呢. 是的, 看到小穴了!
全都看到了! 阴蒂, 小穴...
想舔吗? 想. \N有多想舔! 超级想舔!
能让我舒服吗? \N我会努力的.
可以吗?
撸自己的肉棒! 好的!
好好吃 .
你在干什么呢?
你真色呢.
别只顾舔, 说点什么!
像在看色情片...
看色情片? 是的.
你个变态.
看见我的裸体会兴奋吗? 是的!
非常兴奋!
不舔了! 现在! 等等, 别. \N我有点不爽! 我会努力的!
你到时很享受呢! 看着我的小穴? 撸肉棒!
你继续! 好!
这里变湿了... 是的?
我想... 一起手淫吧...
还没我自己弄的爽! 抱歉.
一点都不用心呢.
抱歉.
你就是个笨蛋! 抱歉,我会用心的
你总是这么手淫吗? 是的.
好棒!
继续撸. 好的
过来舔脚趾! 好的.
有什么黏黏的东西出来了?
是因为太舒服了.
想摸我的裸体吗? 是的.
可以摸奶子吗?
能让我高潮吗? 我试试看.
好吧,要努力哦. 是的!
要去了...
去了!
好湿!
停一下，刚刚高潮了!
肉棒都这么硬了!
能含我的肉棒吗?
想舔肉棒吗? 是的!
到这来!
自己送过来!
你还真是心急呢! 抱歉.
放嘴里慢慢插! 好的
肉棒好湿了呢
肉棒想插了.
想插小穴? 小井!
想插我的小穴了吗? 是!
那好吧!
躺下, 把小穴给你!
从肉棒上面插入.
真的可以吗
很高兴的样子. \N 是的,好开心!
这里好湿了!
就快进去了. 几乎... 几乎
肉棒的前端插在小穴入口了呢. 是的.
肉棒很想插进去吧...是的.
想要更多!
小穴把肉棒前端包裹住了呢!
如果现在停下来! \N不要.求你插进去!
什么? 好想插小穴!
全部... 进...去!
全部? 是的!
很想小穴吞进去吗?
好好求我哦. 拜托!
好吧! 全都进来了\N好棒.
好舒服!
但是你一点没动啊. \N是因为太舒服了
小穴感觉怎么样.\N好舒服!里面好湿润!
等一下,你怎么比我还爽. \N抱歉
你说过会让我舒服的!\N是的 我会努力的
肉棒真硬啊! 太棒了!
跑出来了!
肉棒现在好热!
换个姿势插我
慢点, 慢点.
这样可以吗?
深一点,这样我可以插深一点!
太棒了!顶到我的点了!
我要从侧面插入了
好舒服
腰扭动起来
我要把小穴灌满! 在说什么呢? 我想射了
想射在哪里? \N你嘴巴里
我要射进你嘴里! \N射我嘴里？
嘴巴会脏的? \N求你! \N没办法...
要一滴不留的全射进嘴里哦
别停, 你要高潮了吗? \N是的，想射了
那就射吧. \N好的.
要射了! \N射我嘴巴里吗? \N是的!
射吧, 全射出来
谢谢你
你一直都那么强. \N真的?
好吃吗? 是的, 好吃.