要玩手机到何时
怎样   好冷淡峨
好过份，今天是什么日子
你忘了
手机没记录吗
我删了吧   什么
是什么   记念日啊   是哦
见面的   累了   工作和女友
做点情侣会做的事
什么  就那事
什么
这种  太近了  好伤我哦
我现在很忙   何时可以
下次   纪念日只有今天
明天的今天   不要
可以吧
不要吗
不要吗    不是
待会再玩   有在吗   没有
待会再玩   不行
不要吗   不是
喜欢吗
并不讨厌   你好可爱哦
来做爱吧   会累  我来动
硬了   因为你摸了   是哦
我生气咯
因为你摸了
太累了   我来动
太近了   不要
来接吻
太短了
你忘了玩手机了
不要吗    为什么
要理由吗
不要吧
你紧张哦   因为我很主动吗
说喜欢我
喜欢你   好
打手枪了   明知我会来还打啊
可你硬了
为何射了
想不到   不会吧
舒服吗    好舒服哦
脱吧
帮我脱   在这哦   不好哦
在这做爱
要在车上做吗   不要
硬了
好害羞哦   别看   不要吗
想看   好害羞
让我看
没事
再说一次
技巧比以前好   是吗
我相信你   好
射了
还不能射啊   我忍不住了
别射
没内裤啦
还很硬，我很累
可以再吹一次吗   好
来舔我的
可以吧
为何穿这样   诱惑'你
要脱吗       这什么
特地买的
你说喜欢丁字裤的   对   我想来个热情的夜晚
听不到   就这样吗   对
可以
什么
为何停了
硬不起来
硬了    真的吗
想要吧
流好多汗哦
好多层皒   对
好湿
好舒服哦    是哦
脏了
待会再擦
好累   是哦
不要吗   要  我来抽动吧
真的吗   对
可以吧
这样吗
为何停了   因为你叫了
好舒服哦
要高潮了
从后面插入吧   好
要拔出了
地上好冷
来吧
很重
要高潮了
舒服
舒服吗
好热哦
是哦   对
不行啦
好舒服峨
要射了   要高潮了
别这样
休息一下
你满足了吗
全吞了吗   对
全吞了
是谁说累的     你哪累
还很硬
要再一次吗
休息十分钟
去吃饭吧   好
我喜欢你
我也是
最近如何   还不错   晚上呢
也睡得不错   很好  饮食呢
医院味道很淡    为了健康啊
加油   请多指教
掀起来
转过去
没事
两、三天就能出院了   就这样
请多指教
您好
您今天也来了哦   我答应过你的
要出院了   好寂寞  我也是
你也可以每天来啊   好的
做那个吧   好
医生
好性感哦
来看诊吧   好
变热了
好像发烧了    也许
要自慰治疗才行    是哦
对
自慰的话就会好吗    对
摸奶自慰吧
来吧
边看我边自慰吧
好的
继续
流汗了
是哦
咸咸的
医生
腰扭动了
可以摸吗
好
摸吧
变热了
脑子空白了
真的能治好吗
要高潮哦
忍不住了   要高潮了
要高潮了
看到了吧
很好
还有不舒服地方吗   麻烦了
转过去
让我看
请治好我的病
好
找到就帮你舔
医生
内诊一下
好湿
对不起
流下来了
起来
准备好了
来吧
帮我吹
来插我
好硬哦
好
躺好
让我看
来插我
不行   是哦
想要码
想要
我要肉棒   躺好
想要吗    要
要插入了
想要吗   要
快点
不行   我要去啦
我要去啦
这样呢
要插入了
来吧
不行啦
好舒服哦
跨坐上来
不行   要高潮了
从后面插入
不行
要高潮啦
不行啦
要高潮了
不行
好舒服
要射了
要高潮了
好捧
你没事吧   医生
谢谢你给我白色的药
好舒服哦
好舒服哦    不行
要高潮了
再来
要高潮啦
可以舔吗
变大了
好舒服硪
想射了   不行
不行
好舒服哦
要高潮了
再来
对   再来
好舒服
再来
好舒服哦
要高潮了
想射了吗
对   还不行
好棒
再来
苒来
要高潮了   不行
好舒服哦  不行了
太快了
再做
我还要
来吧
好舒服哦
再来
好舒服
快点
要高潮了
想射了
好舒服哦
要高潮了   要射了
不行啦
又射了哦
还很硬吧
还行射吧
不行啦
放过'我吧
我还没满足
继续
还很硬
要高潮了
对
再来   对   好舒服珴
要高潮了   要射了
不行了
继续  还行射吧   不行啦
还很硬
继续做啦   会死的
继续做啦
一起舒服吧
其他人呢
出去了   只剩我们两个
是哦   对
不行吗   也许会有人来   是哦
不想跟我在一起吗   不是
你在意啊
你一个人比较好码
我不行吗
可以吧
今后好好相处吧
直到别人进来为止
你乱想啥   没有
好好相处吧
好
怎么了
近一点
紧张吗
你好可爱珴
别紧张
今后都要一起生活了
对不对
你乱想啥  没有
真的吗
怎么了
不紧张了吧
不是   近一点
这样呢
怎么了
好软哦
谢谢
来吧
你很爽嘛   哪有
你好可爱
再来
摸屁股啊   再来
不行
摸屁股啊
想摸吗
想摸   好
脸红了
你很爽嘛
忍不住了啊
进去吧   好
走吧
来吧
这是我们要做爱的房间   这是我的房间耶
哪间都行   来舒服吧
躺好
想怎样
舔乳头
这样吗
乳头硬了
乳头敏感
我的奶一直碰到东西
忍不住了
好硬哦
为什么
想要吧   要
你真变态
变大了
不要吗
继续啰
说啊  帮我脱
好棒
好紧哦
好硬哦
你兴奋了吗
对
好可爱哦
舒服吗  对
玩一下吧
想怎样
什么
好
好大哦
怎么了
扭腰了   抱歉
还要吗
直接吗
想要吧   要
脱吧
好大哦   对
好大哦
好硬哦  最后打手枪是何时
一周前   是皒
忍了一周吗  对
难怪
要定期射出才行   抱歉
我帮你射出来吧
想射了  太快了   太舒服
还不能射哦
可以摸吗   可以
好害羞哦
帮我脱
碰到了
这样就可以了吗
要脱吗
帮我脱
可以吗   哪儿
哪儿
好湿
不要这样
直接摸吧
不好意思
要高潮了
高潮了
好舒服哦
插入了
你没事吧  没事
我忍不住了
可以插入吗
可以插入吗    可以吗   可以
躺好
要插入了
想射了  不行
忍住
哪个舒服   这个   是哦
好舒服
要高潮了
从后面插入吧
好舒服哦
你好体贴珴
想射了   是哦
射多点给我
好舒服峨
要射了  要高潮了
好多哦
帮你吸干净
好好舒服
今后好好相处哦   好