这次是 对
封面拍摄 对
那你有什么想法
这里很不错
钢琴的声音
给他喝媚药
有很好的效果呢
好舒服
不是
好想要
这个肉棒
我想含着
好湿呢
我吓了一跳
好棒
肉棒。。。
我想要
没事吧
好大
可以进去小穴吧
要去了
好厉害
不继续吗？
可以了吗？
印象照摄影结束
辛苦了
很忙呢
还是和之前一样
对
很适合你
谢谢你
好久不见的翔田小姐
我很紧张
慢慢来
好
这件衣服很性感
对呢
对，下次
拍摄工作
你身上的感觉
接下来
是
拜拜
稍等一下
你要进去了吗 那进去了哦
等等要开始
请稍等下
抱歉哦
袜子
隐藏式摄影机
变瘦了呢
化妆监视中
好了
怎么了
你读剧本了吗？
AV男优大岛仗 现在要做什么
现在？
等一下吧
平常，没看过的表情
可以看到
那个鱼
这次呢
着十天我禁欲了呢
想打手枪的事
我也禁止了
那你瞄准哪里
对了
其实我呢
导演：还有隐藏的企划
有名的演员
导演：偷偷的
要怎么样
导演：会变的多淫荡呢
会变得很奇怪吧
对
导演：那喝过头会倒下来呢
那男生呢
大概
会变的很热
确实是那样子
这样
那时候
就是
好时机
这样没问题吗？
当然
来了
就是这个
媚药登场
有很香吗？
特别香
但是有点苦
可以加一点吗？
加多少？
一半
没关系
这样
再加入一次可以吗？
可以吗？
稍微混合一下
现在。大岛先生加了
导演：对，没错
你逃不掉了
对
这样我也变成共犯了
完全呢
谢谢你
请喝
是
在喝了
很好
对了
这个
时间够吗？
嗯
我开始期待了
要等待一下呢
对
平常我没看过
色色的表情
那是药效发作
做一次来
这样感觉很可怕
这样不是挺好的
对，很色呢
对吧
开始期待了
差不多了
对了
什么 好像没效果？
再等等吧
好像有点太少。。。
对呢
也许对她没效
导演：大岛先生，没办法进去
导演：这很贵
但是
脱衣服了
开始热了
有效果了
果然
继续看吧
脸变红了
厉害
导演：这是药有效的表现
有效果呢
谢谢
穿圆裙吗？
这里吧
那个
还有最近的CD好听
对呢
导演：了解 了解
这要怎么穿
那我帮你按摩一下
导演：我觉得差不多了
导演：这药果然有用
导演：想一些可以做的变态的事情
差不多可以开始了
导演：那叫她吧
打扰了
准备好了，拜托了
谢谢你
拜托了
我去了
这边请
这样可以吗？
这样就好
接着
这集开始前商量中。。。
你很又名
真的又名
三十
做爱过吧
对
这次也是吗？
这次也不错哦
是吗？
嗯
应该没问题
但是感觉好像不行
嗯
在现场有点
好像很多很紧张
有点不行
那个
嗯
来这吧
看相机这里
开始拍摄
翔天千里的资料
要说什么？ 变老的是
确实
一年比一年老
可是身体
还是漂亮年轻
你看有些肉
应该只有脸
有点粗糙
这次是翔田小姐
这次的企划
禁欲十天
对
没错
真特别
很意外呢
没有啦
只是看起来很大
像是做梦一样
你有困扰的事吗？
最近遇到不错的对象
是谁
大约这么大
在内裤里
小小的
那个
上下来回
不错
这个比较好
原来如此
贵吗？ 很便宜
那你不用吗
看着摸
那现在你的感觉呢
我的脚滑滑的
滑滑的
很热
体温很高
是怎么了
第一次有这感觉
很热
有流汗
不是挺好的
很色呢
差不多要开始呢
那
这里来了
等了十天的
性感的 大岛先生
好久不见
这次禁欲呢
真的吗？
好害羞
大岛先生
上次的时候
很有名
所以说
你一直在摸脚
刚才开始
感觉很想要
欲望吗？
好痒呢
还奇怪
体温高吗？
真的
大家都一样吧
对吧
那开始吧
紧张
拜托了
好热
要怎么办
不用动
放松一下
这里
我好热
现在心情如何
我摸的好吗？
很舒服
我的裙子
那打开吧
很软
可以吗？
这里敏感吗？
我摸一下
果然还是拍摄的比较好
用这个会怎么样呢？
试试看吧
使用吧
你的声音
色色的声音吧
真的吗？
我一直很在意你
舒服
换这里吗？
舒服吗？
舒服
我要让你很舒服
好棒
真的吗？
舒服
这样呢
继续吗？
请继续
舒服
好热
这样最棒了
这震动的感觉
舒服
好热
好爽
这样呢
好痒
这样你
是什么呢
这次呢
这次是？来了
这样不行哦
我来摸
还太快了
这次
换后面
小穴
去了 去了
不行
还不行哦
我想要
去了
我想去
好湿
小穴
很热呢
我的小穴真的很热
我好想去
我要去
不是才刚开始呢
马上结束不好
是吗？
躺下来
好色呢
好舒服 这里
要去了
那样也很舒服
好舒服
继续吧
要去了
我想去
来了
这个呢
想试试
好舒服
好棒
不行哦
慢慢来
好舒服
还要
我还要
你怎么这样呢
我想要这样
好舒服
要去了
还不行哦
我想去
更多
进来了
不要动
拜托你了
好舒服
小穴好舒服
真好
好舒服
要去了
还不行哦
对 这里
继续吧
拜托你
好舒服
可以去吗？
还不行哦
我要确认下
里面的感觉
已经很舒服了
这里呢
很棒
那这里呢
那里也
全部
小穴里都可以
还不行哦
手举起来
拜托让我去
要去了
还不行
我在确认一下
我再确认一下
不行
已经全部可以了
这样
我好想去
要去了
等一下哦
我想要
我想去。。。想去
这样呢
好厉害
我还要
还要
没事吧
我好想去
对吧
这这个作品对吧
不对
这好大
好棒
不一样
拜托你
这给你
可以吗？
还要
要去了
我舔一下
厉害
好吃
这样吗？
我还要
骗人的吧
这样挺好的不是吗？
那结束
如何？
没想到好快
去了吗？
没有去。。。
继续吗？ 对
对
化妆一下吧
准备对吧
准备一下大约30分钟
是
进来咯
只有三十分钟
这样就好了吗？
继续穿吗？
可以穿吧
好热
好难相信
没想到
好快呢
对
这个
没发现呢
导演：又喝下去了
对
导演：看到又效果的样子
十分钟左右
我知道了
我想要肉棒
让我看
等一下 可以看
等一下 还不能看
还没呢
不行哦
现在可以啦
不要 不要
去走一走
冷静一下
去哦出去一下
去厕所
灵境一下吧
我去厕所一下
没事吧
不要跟着我
我要去厕所
完全没做到爱
好热
还有十五分钟吗？
要去了。。
小穴忍不住呢
穿呢库吧
我回来了
怎么了
开始了吗
等一下吗？
还有二十分钟
这样吗？
设备又问题，抱歉
我知道了
换一下吧
流汗呢
丢吧
穿到明天吗？
不行啦
我不知道
是吗？
这是什么
因为冷吗？
你有时间对吧
你兴奋了吧
这里坐
不用 不用
继续刚刚的吧
因为这样
不行
还有时间
还没开始
你好好休息吧
有精神比较好
不休息
勃起了
肉棒
拜托你
练习。。
也许我会忘了
肉棒的技巧
让我看一次
快点
要不他们会进来
我想看
你的肉棒
多
有这个
不行啦
你看
勃起了
让我看看
只看嘛
这样
是谁摸你呢
肉棒
让我看看
好久没看到
让我多看看
没关系
好香
工作的男人
好色
不要阻止我
这样我勃起的肉棒
说以我要了
舒服吧
好吃
真的好吃
不要
不能抵抗
只有今天这次
好硬
不要
我打手枪给你看
我看看
好吃
好硬的肉棒
好色
要去了吗？
可以哦
要去了
好厉害
好色。。。
让我看看
可以。。给我看
我想看
好厉害
我去叫他一下
我第一次看到她这样
她在做什么
差不多了
要开始啰
我去咯
很热没事吧
可以吗？
现在没事
我口渴了
我喝了水
要开始啰
现在的心情是？
终于要开始了
终于要做爱了
对吧
摄影准备好了吗？
好，要开始了
那开拍了
那本片
一开始
看镜头
那本片开始
导演：本片
开始
你看起来好好吃
舌头好厉害
我也忍不住了
好舒服
趴下点
让我看看
脚放下来
继续
我想舔更多
好棒
好舒服
舒服
让我看看小穴
好色情
的姿势
好热
很热哦
里面好湿
紧紧的哦
湿湿的
好舒服
舌头好舒服
去了
好舒服
又是这样
好厉害
的舌头
要去了。。。
还没吗
等一下吧
要去了
等一下
你内裤好色
这样
不行了
对
还要等等吗？
渐渐的我好想要
这样可以吗？
对这样
你喜欢吗？
肉棒好吃
好舒服
帮我
第一次帮你
给你用多店
要去了
我想要了
舒服吗？
好厉害
肉棒要用我的乳头
好色
我喜欢这样
终于肉棒要进来了
好色
在屁股这
好硬的肉棒
我去咯
肉棒
这感觉
好深
好棒
要去了
还要吗？
哪里都可以
好厉害
好色
好舒服
要去了
这是什么
喝水吧
好舒服
要去了
又是这样
我好想去
好棒
这样好棒
又有感觉了
小穴好舒服
要去了
起来一下
我还要更多
好厉害
好棒
好舒服
要去了
这个喝一下
如何？
好舒服
好棒
谢谢你
刘邦插的很紧
肉棒。。好舒服
去了。。。
好厉害
我想要从后面
屁股
什么
我的前面
肉棒
有呢
你在做什么
还有肉棒吗？
好舒服
快点
不是要脱吗？
你要来吗？
我想摸
不要忍住
快点
发现了
肉棒在我前面
肉棒
好大
去了
我第一次看到
好感动
想吃肉棒吗？
可以吗？
给我的吗？
好厉害
好吃
今天要进去小穴吗？
好香
可以进去吗？
等一下
我还要
果然接下来还有
好硬
硬硬的肉棒进来了
乳头
要去了
好舒服
去了
肉棒最棒了
肉棒好大
我想舔
换一下姿势
要去了
肉棒好棒
硬硬的
肉棒抽走了
快点
给我肉棒
当然给你
进来了
不管几次
都给我吧
好深
好棒
我还要
快来吧
好棒
做爱真好
要去了
好厉害
让我舒服吧
看来忍不住
你也一起舒服吧
进来吧
去了
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
好舒服 好硬
要去了
肉棒。。。
我想要肉棒
好棒
去了
好厉害
还没全部做完
还没呢
还有肉棒吗？
好紧
继续
好厉害
去了
舒服
肉棒
好厉害
射精了吗？
还有肉棒吗？
今天没有那么多
好棒
好舒服
要去了
好舒服。。我还要
还有肉棒吗？
我要大岛先生的全部
我还要
不行了
肉棒
已经射不出来的状态了
拜托
已经没有了
可以再来一次吗？
已经结束了
结束了
导演：已经结束了
我还想要
有人在吗？