我的屁股如何呀?
想看吗?
尽量摸
硬了呀?
去了
好爽
如何?我的屁股
真下流呀
尽量摸吧
真棒呀
真下流
这么喜欢呀?
是呀
好棒的屁股
真棒呀
很舒服吧?
真棒的屁股
喜欢屁股呀
也让我舔
好棒
真棒的屁股
好有单性
这样子
真棒呢
舔得好下流
喜欢吗?
很喜欢
很舒服
很兴奋呢
真下流
如何?
很舒服
这样子呢?
好舒服
要去了
去了
如何?
如何? 很爽
去了
很舒服吧?
我要舔
好硬呀
好下流
爽吗?
让我揉屁股
好爽
跨上来
这样子
好爽
不行 去了
忍不住了
我也是
真爽
要去了
好棒
淫穴很湿呢
去了
好棒
真爽呀
这样真厉害
好爽
好棒
好舒服
起来
很喜欢吧?
好好吃
过来
好舒服
要去了
很爽
好棒呀
好爽
真棒
想看屁股吗?
如何?
好棒
很棒吧?
想看吗? 是
想看是怎样的吗?
这样很清楚吧
舒吗吗?
爽吗?
不行了
如何?
好爽
舒服吧?
这么喜欢吧?
这样如何?
这样子呢?
如何?
变很大了唷
这么喜欢呀?
好吃吗?
如何？
肉棒很大呢
喜欢吧?
好好舔呀
舒服吗?
真的好爽
喜欢吧
很刺激
真棒呀
还不行射
想要我舔吧
喜欢吧
这样很爽吧
舒服吧
如何?
真棒呢
喜欢吧?
这样很舒服吧?
不行了
要射了呀?
要射了
不行
射了
如何?
舔干净
好棒
射好多呀
舒服吗?
很舒服
真棒
这样舒服吧?
很舒服
好湿呀
如何?
很舒服
那里
好棒
去了
过来吧
这样子
真棒
好舒服
要去了
去了
真棒
舔哪里?
肛门
这样插爽吧?
去了
好爽
好舒服
要去了
不行
如何?
很爽
怎样?
好舒服
转过来
真棒
如何?
好棒
碰到了
变好硬
真棒
过来舔
真爽
这样真舒服
再来
这样弄呢?
如何?
想插入
想插呀?
屁股翘高
好爽
要去了
去了
爽吗? 很爽
插入吧
去了
过来吧
爽吗? 很爽
这样子弯下去
好爽
要去了
如何?
去了
真激烈呢
爽吗? 很爽
真爽
可以射吗?
去了
来舔干净
又插入了唷
再来
不行了
如何?
要去了
去了
要过来这里
镜头在这里
这样要低一点
就是这样
往前一点
君岛美绪
本片结束