你继续尽情的看吧
好厉害 湿哒哒了
你想插入小穴里面的吧
要去了
进去了
用我的嘴巴 让你尽情的爽
我全部给你舔
好爽快啊
好厉害啊
你能看著我色情的地方 然后尽情的兴奋吗?
你想我用这根舌头 给你舔吗?
你继续看啊
你想舔乳头吗
我的乳头好爽快呢
已经很湿了呢
你想舔勃起的乳头吗?
看啊 这边你也想看的吧
你知道这里怎么样了吗
小穴隐约可见吧
你想看吗
那就给你看看吧
来啊 看呀
这里怎么样了呢
湿哒哒了吧
被你看著
我兴奋了呢
这个啪啦啪啦的声音 你能听到吗
好爽快啊
好厉害 好湿呢
你能看出 我的阴蒂也勃起了吗?
好厉害啊 好爽快啊
你尽情的看啊 被看著 我会兴奋的
要去了
你看著我高潮的样子啊
大爽快了
你还愿意继续看吗
好爽快啊
乳头好爽快啊
好厉害啊
湿哒哒了
太爽快了
好厉害啊
你看著插入的样子呀
插入了呢
真厉害
好爽快啊
你也看著我的屁眼呀
我想你尽情的看著
好厉害啊 太色情了
好爽快啊
好厉害啊 好湿啊
超爽快的
太爽快了
好爽快啊
要去了
看啊 你看啊
太爽快了
继续 继续看啊
好万害啊 好深入啊
小穴好爽快啊
继续啊
我又要去了
要去了
怎么样呢
|你尽情的看著我色情的样子
尽情的兴奋了吗
喂 我们来做爽快的事情吧
你哪里会爽快呢
我只是轻轻摸摸而已 你的身体就在颤动了呢
你真是敏感啊
你怎么啦
很痒吗
你巴经发出声音了呢
你的乳头有感觉吗?
你想我帮你舔乳头是吗
怎么做好呢
你拜托我啊
你这么想我舔啊
可以呀 我给你舔
你怎么啦
你的乳头马上就挺立了呢
真是可爱
你的这个表情 是很爽快对吧
这边呢?
这边也挺立了呢
真是敏感的乳头啊
你这么爽快吗?
不可以喔 不能光是乳头就射了
来啊 不能光是乳头就射了
咦？变得好大了呢
为什么呢
光是乳头就让你有感觉了吗
太厉害了
肉棒的味道扑鼻而来
你想我继续摸吗
肉棒在颤动呢
我只是在内裤的上面舔 你就有感觉了.吗
内裤湿了呢 感觉像是尿裤子一样了
咦？蛋蛋已经露出来了
你爽快吗?
这里想我舔吗
好胀呢
这边也帮你舔吧
好厉害 在颤动呢
你的蛋蛋这么爽快吗?
是吗?
我来让你更加爽史吧
真是厉害呀
好精神呢
真硬啊
你看啊
为什么这么精神呢
喂 乳头跟蛋蛋 都很爽快吗?
这里很硬了呢
你看啊
我用嘴巴让你尽情的爽快
你给我看好了
真是暖和啊
前端爽快吗?
我全部给你舔吧
真硬啊
你怎么啦
这么爽快吗
你的蛋蛋很敏感是吗
是吗
那就全部都含进嘴巴里面吧
你看好了
看你很爽快的样子呢
你已经无法忍耐了吗
我将你的肉棒 全部吞进嘴巴里面吧
太厉害了
你能感觉到顶到喉咙了吗
你爽快吗
肉棒爽快吗?
因为我的唾夜 湿湿了呢
你怎么啦
看你非常爽快的样子呢
太厉害了
湿湿滑滑了
你爽快吗?
好美味
你哪里最爽快呢
前端是吗
你已经无法忍耐了吧
你能将累积在蛋蛋里面的精液 给我看看吗
太厉害了
好咸呢
肉棒的前端
前端不断的溢出咸咸的液体
你射的时候 要告诉我喔
要射了
给我啊
你看啊
射了好多出来呢
你还能再射的吧
你要全部射出来啊
你很爽快吗
我的嘴巴
我还会再让你爽快的
请你放过我
拜托了
放过我吧
不要啦不要这样
不行 那里不行的
请不要这样
好羞耻啊
好爽快啊
好厉害啊
要去了
不要啦
不要停下来
拜托了
要去了
继续啊
好爽快啊
超爽快的
继续啊 我还想要
我又要去了
要去了 不行啊
不要停
拜托了继绶啊
继续啊 继续碰触我啊
好爽快啊
我的小穴
好爽快啊 太爽快了
不行 太爽快了
好万害 啊小穴好爽快啊
继续啊
请你继续碰触
小穴要去了
要去了
请你继续啊
不行 要去
要去了
小穴要去了
请你不要停下来
要去了
太爽忙了
小穴好爽快啊
不行 要去了 要去了
请你继续啊
好爽快啊 太爽快了 要去了
小穴要去了
要去了
好爽快啊
要去了 要去了
不行 小穴要去了 不要停啊
不行要去了
继续啊 小穴要去了
好爽快啊
要去了
不行 要去了
小穴要去了
要去了
不行 要去了 要去了
好爽快啊
不行 要去了
要去了 要去了 要去了
不行啊
不行 要去了 要去了
不行 要去了
要去了
要去了 要去了
小穴好爽快啊
不行 要去了
小穴 小穴好爽快啊
要去了 要去了 要去了
要去了
要去了 不行啊
不行 要去了
要去了 要去了 要去了
喂 你想我怎么做呢 ?
想你给我摩擦
是这样吗?
是的
来啊
你的肉棒已经很精神了呢
太爽快了
爽快吗?被高跟鞋这样碰触
喂 你的内裤变得闪闪发光了
真的呢
真是时尚呀
勃起好属害呢
你爽快吗
好爽快呢
这里呢
好厉害 这里你也喜欢吗了
是的
乳头怎么样呢
好爽快的
被高跟鞋道样踩著
爽快啊
你的挺立了呢
是的
你真是变态啊
你想我继纩踩的吧
是的
你想被我如何欺负呢
喂
请你给我唾夜
唾液吗?你想吞是吗?
你把舌头伸出来啊
美味吗?
是的
你还想要的吧?
想要
美味吗
你把舌头伸出来啊
没错
痒吗?
是的
来啊
怎么样呢
好痒
好痒是吗
你想我摸你哪里呢
我的乳头
想我摸你的乳头是吗
是的
你再大一点声音说啊
想你摸我的乳头
你这么想我摸你的乳头啊
是的
太可爱了 你的身体在颤动呢
因为太爽快了
越来越硬了
怎么样呢好爽快的
这里一直好胀呢
对吧 -是的 -你这么爽快吗?
被我欺负 你兴奋啦
你怎么啦
太爽快了
哪里呢
你手里的地方 你手里摸的部位
你说手里的地方 我怎么知道呢
那个 肉棒 肉棒好爽快
肉棒爽快吧
是的
你想要更加爽快吗
怎么办好呢
好胀呢 真是羞耻呀
对吧
是的
竟然这么勃起了
因为唾夜 已经湿哒哒了呢
我要进攻了
臭肉棒的味道
不断的传出味道呢
对不起
你有好好清洗吗?
是的
真的吗
里面难道没有很多肉棒污垢吗
这里也很胀呢
这个里面怎么样了呢
这个勃起好厉害了呢
来啊
我用脚帮你摩擦吧
好爽快的
你不喜欢吗
不是的
你害怕吗?
是的
我直接帮你摸吧
真厉害
好硬呢
你怎么啦
好爽快的
你想我继续是吗
想你继续帮我弄
你的肉棒在闪闪发光呢
怎么回事呢
因为太兴奋了
这么闪闪发亮的
好淫荡的肉棒啊
来啊
我用脚继续帮你摩擦吧
太爽快了
这个爽快是吗
你想要更加爽快吗?
是的
如果你不拜托我的话 我就让你这样射了 -不要
那个
什么呢
那个 那个 我想看你的胸部
胸部
胸部吗?
是的
还不可以
如果你能忍耐不射 我就给你看
你看著我啊
肉棒要进入嘴巴了 这个绝对不行的 大爽快了
这个肯定爽快啊
是的
你要好好忍耐喔
太爽快了
前端爽快是吗 ?
是的
我继续帮你舔吧
是这样吗
好爽快的
好精神呢
好热好硬呢
这个胀胀的蛋蛋 也想我舔吗?
是的 蛋蛋 好爽快
这个吗
真厉害 肉棒比刚刚还要硬了呢
因为太爽快了
不行了
不可以的
你想射了吗?
是的
等一下
太厉害了
哪里呢
我的屁眼
你想我舔你的屁眼是吗
太害羞了
很害羞吗
给我看看啊
不要啦
讨厌 全部看到了 你自己看看啊
没错 这个姿势 真是羞耻啊
好羞耻的
好漂亮的颜色呢
很痒吗
是吗
是的 好痒
我给你舔吧
真的好害羞的
-这个不行的 -什么不行呢 -我的屁眼不行的
用你的手帮我 太爽快了
好爽快呀
舔你的屁眼 一边用手帮你 很爽快是吗
是的
好厉害 湿哒哒的 你看啊
你能听到吗
是的
你怎么啦
这个
这个好湿啊
喂 这是什么呀
对不起 我太兴奋了
所以溢了好多淫汁出来吗
爽快吗
好爽快呢
太爽快了
你没事吧
插入屁眼了
不行了
好厉害啊 这么精神
那个 不能插入我的屁眼的
真的 我是说真的
不可以吧
不能自己弄出来的吧
你的屁眼爽快吗
好爽快
你没事吧
我不行了
什么呢
哪里不行了呢
各个部位
你的身体在颤动呢
太爽快了
我已经 已经忍耐了
已经忍耐了 然后呢
你刚刚刚说了 我忍耐之后
你就会给我看你胸部的
你这么想看吗?
是的
可以呀
你已经忍耐了 我就给你看看吧
你怎么啦
太爽快了
肉棒好湿啊
我不行了
不行吗?
为什么呢
等等 不可以的
为什么不行呢
看你想死的表情呢
你看啊
你想看我的胸部不是吗?
是的
怎么样呢
超票亮的
你摸摸看呀
爽快吗
是的
你没事吧?
刚刚开始 你的脸就很红了
喂 你也来让我爽快啊
好的
我的胸部美味吗?
太爽快了
好爽快啊
下面也舔啊
你想舔的吧
我想舔
湿哒哒了
我要舔
你将舌头伸出来
尽情的舔啊
大爽快了
不能这么用力舔啦
我的小穴这么美味吗?
来啊 我的屁眼也要舔哟
太爽快了
我的屁眼你也舔了
好爽快啊
继续来啊
那里好爽快啊
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
我也来给你舔吧
来啊
我们一起来爽快吧
来啊 你舔吗
好的
太爽快了
肉棒在颤动呢
不行啊
我又要去了
要去了
太爽快了
超爽快的
我已经无法恣耐了
无法忍耐了吗 你这根肉棒想要插入小穴了吧
可以吗
你想插入的吧
我想插入
我已经用力忍耐了
你很忍耐了是吗
你真乖呀
肉棒已经很胀了呢
你想要插入这里是吧
你看啊 插入的时候
好厉害啊 太厉害了
好大
全部插入了呢
太爽快了
暖和吗
很暖和
啪啦啪啦在响呢 你能听到吗
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊 好万害呢
你摸我啊
好的
小穴的里面
滚烫的肉棒在抽动著
不行了
要去了
要射了
你怎么啦
我想射乐
你就想射了吗 你还想来更加爽快的吧
太爽快了
我帮你舔吧 不行了
好硬呢
好爽快啊
要去了
超爽快的
好厉害啊
小穴的里面满满的
啪啦啪啦在响呢
好爽快啊
这个不行
你没事吧?
是的
你看看我的后面啊
太爽快了
你摸我的屁股啊
好的
你的蛋蛋好胀呢
对吧
是的
这个好爽快的
爽快是吗
肉棒好硬呢
这样爽快吧
要去了
好爽快啊
我又要去了
太厉害了
这个好爽快的
你爽快是吗
是的
真厉害呀
上面有我小穴淫汁的味道
好美味啊
这个好爽快呢
真厉害
你怎么啦
好爽快
看来你喜欢前端呢
喂 -是的 -接下来你能从俊面插入吗
好的
来啊
你自己插入吧
我自己来吗?
没错
我明白了
来啊
你看呀
连我的屁眼都看到了吧
我将小穴全部撑开 可以看到里面吗?
我无法忍耐了
快点啊
你快点将肉棒插入啊
全部看到了
你在干什么呢
没错
好爽快啊
好厉害啊 好硬
大爽快了
你用力抽动啊 -用力吗 -没错
是这样吗
没错 插入好深啊
里面好爽快啊
太爽快了
肉棒好硬啊
我不行了
你用力抽动啊
插入小穴里面啊
这样吗
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
要去了
好属害啊
好厉害呀 太爽快了
小穴里面好厉害
太爽快了
你继续啊
继续是吗
继续抽动啊
没错
我来摆动
好的
好厉害啊
好爽快啊
我的里面爽快吗
好爽快
不妙 你主动抽动的话 太爽快了
是吗
这个爽快吗
好爽快的
全部顶中了
要去了
好厉害啊
肉棒超爽快的
不行了
你摸我的胸部啊
好爽快啊
继续啊
等一下
好爽快啊
小穴要去了
要去了
好厉害啊
太爽快了
好厉害啊 满满的
好爽快啊
继续 你继续啊
继缤吗
好厉害呀 全部看到了
继续啊 你这样不行的
那里全部插入了呢
全部插入了对吧
是的
给我 给我啊
继续给我啊
没错
好爽快啊
没错 插入满满的
不断在小穴里面搅动啊
好爽快啊
不行 那里要去了
超爽快的
里面好紧呢
我的小穴爽快吗?
好爽快
你已经很用力忍耐了吧
是的
那你肯定也有很多精液的吧
累积了很多呢
太厉害了
将你累精的精液 全部射给我啊
射到哪里呢?
你想射到哪里呢
都可以
那全部射到我嘴巴里面吧
好爽快啊
太爽快了
我要射了
不行 要去了
给我啊
精液
好浓稠的精液
你射了好多出来呢
好美味
你爽快吗
下次我继续欺负你哟
好爽快啊
你继续摸我啊
乳头呢
我想你摸我的乳头
这个好爽快啊
好爽快啊
你尽情的摸我啊
屁股好爽快啊
你继续尽情的摸啊
拜托了
好爽快啊
那里 我想你继续帮我摸
这里挺立了 你帮我摸啊
这个吗?
你的乳头
好爽快啊
哪里爽快呢
我的乳头好爽快
你继续吸啊
这边的乳头呢？想我怎么做呢
那边也是
想你帮我尽情的舔
胸部好爽快啊
好爽快啊
转过来啊
湿湿的 好爽快
爽快是吗
好爽快
全部都好爽快
爽快是吗
那里不行的
你出汗了呢
不要
好羞耻啊
太美味了
你的屁眼在颤动呢
好爽快啊
你撑住呀
好养耻啊
你怎么啦
说说你想我舔的部位啊
想你舔我的阴蒂还有小穴跟屁眼
全部吗
那我要从后面开始舔了
怎么样呢
好爽快
超爽快的
那里
我的阴蒂好爽快啊
要去了
太爽快了
好湿呢
好爽快啊
不行 不行
你哪里爽快呢
我的小穴好爽快
我又要去了
不行啊 要去了
要去了 要去了
好爽快啊
你喜欢我啪啦啪啦舔呢 还是吸呢
两样都喜欢
两样都很爽快
好湿了呢
太爽快了
爽快是吗
好厉害啊
小穴好厉害啊
不行啊
超爽快的
很湿呢 -超爽快的 -很爽快是吗
这个吗?
好厉害的声响
可以听到啪啦啪啦在响
这个吗
拉成丝线了呢
真是厉害呀
不要啦 好羞耻
你看呀
不行 不行 不行 要去了
好爽快啊
这么湿了呢
真是爽快
太爽快了
你爽快吗?
好爽快的
好硬啊
太美味了
太爽快了
好胀啊
好大啊
肉棒好美味
将你的肉棒插入我喉咙深处啊
继续啊
我想要肉棒
那你把屁股翘起来啊
是这样吗
你想怎么做呢
将你又热又硬的肉棒 插入我湿哒哒的小穴里面
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好爽快
太爽快了 好爽快啊
小穴好爽快啊
太爽快了
我要变得奇怪了
要去了 要去了
要去了
你站起来啊
站起来
不行 要去了 要去了 要去了
要去了
太爽快了
小穴好爽快啊
好厉害啊 太爽快了
肉棒
我不行了
要去了 不行 要去了
好爽快啊
好厉售啊
好厉售啊 我的阴蒂
超爽快的
要去了
要夫了
继续啊 继续
小穴好爽快啊
小穴又要去了
要去了
要去了 要去了 要去了
插入好深啊
小穴好爽快啊
要去了
不行 不行
我又要去了
不行 要去了 要去了
要去了
继续啊
好爽快啊
要去了
好爽快啊 大爽快了
超爽快的
你想我怎么做呢?
继续 想你继续
我还想要 给我啊 你的肉棒
好爽快啊
小穴要去了 小穴要去了
好厉害啊
好爽快啊
小穴好爽快啊
太爽快了 好爽快啊
好爽快啊
给我啊
给我精夜啊 拜托了
我想要好多的
好爽快啊
要射了
射了
精液
太厉害了