那前端就好
舔一下 好
不知道耶
我啊 对男人
很寂寞吗
朋友老公也诱惑
这是两人秘密唷
爽？一起爽吧
到床上
刚说要我脱吧
没关系脱吧我也在意了
我看
好高兴
对吧
好高兴啊
久违的男人
好热呢
没关系绝对保密的
好好爽吧
也会有这种事吧
是成熟的大人唷
那停好吗
停好吗
这样呢
好爽
什么
骗人
很棒嘛
那刚好嘛
对吧
是
再模吧
较？
肉棒好硬唷
模吧 摸吧
好爽
奶子好爽啊
要停？
不停吧都勃起了
想怎样？这肉棒
再模好吗
我看看
汗臭味
好吃
说了好吃
你的好棒啊
勃起变这么大这么粗耶
害羞吗
爽？
爽
怎样好
好低级
舔BB声音
脱掉
吗
很清楚嘛
好热
好爽小穴好爽
好爽 再来
再来
连那都 舔吗
好爽
好激烈喔脱掉
兴奋吧
好好让我爽
不行
上来
好爽
插入嘛我也湿答答了
从后面
从后面插进来
用肉棒捅我
好棒
肉棒 好爽啊
好爽
好棒好棒
好激烈
想看脸吗
喜欢 好爽
好爽喔
好硬邦邦唷
好爽啊
去了
好棒好棒喔
这么硬邦邦吗
想看
射吧 射我奶子
好爽
射吧
射了
抱歉
我回去
他可能会来
尴尬吗
不要见到 抱歉
走了
知道了
这样就能离婚吧
谪拍的到吗
本来是你要付钱喔
但 真的没办法吗
说啥啊
没关系这个 谢谢
要幸福唷
那我去工作喔
不要乱想喔
知道了
谢谢
再见
明天起要开庭了
可行吗
现在状况 有什么言证据吗
我爸
这样先功权
怕她不肯承认
怎样好
加油吧
第一次开庭
检察官
2013无3月
第一次开庭
广美股份公司负吉人
32岁
广美股份公司私吞合计3200万
2014年1月事情被揭发逮补
之后在那工作的
私吞的人承认了
被告人没错吧
确实私吞了
但原因是
原因？
律师
我是千里
报告依赖人的事情
法官
她并没有新论据
律师这些无法当作证据
知道了
怎么办
有什么
再不想办法
这样的话
其他的意见呢律师
不
那今天休庭
没事吗
交给我
律师
这次放弃比较好
本人都承认了
早点解决吧
但私吞的事 不能原谅那公司
那你加油吧
看到最后吧
这次好像能快点结束
是啊
想快点结束吧
工作后一杯真棒
是啊
失礼了
你啊
有事拜托
拜托？我们是法官
我知道
你们果然是变态吧
喜欢这样吧
两人想怎样啊
变这样子
而且穿一件内裤
想怎样被玩呢
为何这么硬邦邦 什么都没做
没说不能舔吧
自己磨擦啊
从上面看着
好低级
想什么磨擦肉棒呢
被踩着
肉棒爽吗
什么说清楚啊
自己肉棒 被踩着
好好舔
好吃
臭脚 好吃吗 好痛
再舌头伸出来
好吃 ？ 是
说好吃 好吃
说你的脚好吃
好吃
很好
舔啊
什么  好吃
怎么办
怎样好
没磨擦
再弄硬
还软唷弄硬邦邦硬邦邦
我看
脱掉
如何啊
什么心情 高兴吧
这么脏 你们的内裤
都是伤
喜欢这样被玩啊
奶头被拔 奶头被拔唷
你左奶你右奶被拔掉
换左边换右边
好好磨擦
拔了绂了
如何 红了吗
肉棒 再用硬啊
你们肉棒 打鼓
真脏
舔啊舔干净啊
肉棒被磨擦唷
大山不式商社制作发行
好吃吗
好吃好吃
肉棒爽吗
爽
好脏，
抱歉
你们真乖给你们奖励
嘴干嘛张开
如何还不知道
闻 像狗一样
好好的闻
摩擦肉棒唷
什幺小穴停不下吗
还想闻吗
小穴唷小穴
未到而已不能舔唷
你也想闻吗
好好摩擦肉棒
口水湿哒哒的
磨擦肉棒 累了啊
爽吗
爽吗说肉棒爽啊
爽
说啥啊
好这个
用酒精
好喝吗
好喝
好喝？
好
好吗这样爽吗
变态耶你们
磨擦啊
别射唷
磨擦吧
帮你们
两手．爽吗
爽
怎样
好爽
让我
首先先
抱歉
好好的让肉棒
真棒的脸啊父子两
肉棒被我这样抓着
高兴啊看小穴
如何奶头被这样拉爽吗爽啊你真的？
奶头爽喜欢啊
知道吧两人
想要奖励吗
相反的知道吧
射肉棒汁
射了
又射了
你看啊汁
他的汁
沾肉棒上
爽吧
精液肉棒湿湿的肉棒湿湿的
发什么呆啊
要射吗停吗
停吗
如何啊
想被磨擦吗
怎样啊
硬邦邦的
射了
又射了
还射吗
没了吗
手脏了怎办你舔吗
放过你吧
知道吧
你也是知道得吧
知道
这么丢脸被发现你们还能当检察官吗
说啥
如何啊
保密
说啥啊穿上吧
大山株式会社制作发行
知道吧
剩下法官了
坐隔壁好吗
请
知道你会来
是吧
我知道我跟他们不同
那为何
来我家吗这里无法聊
是啊
来这干嘛
我也觉得那公司有问题
但那种证据
搞我的话这次的
我有特别性癖
陪我搞嘛
知道哪里特别？
我喜欢捅这里
收缩唷
如何
捅屁眼？
那之前好好让你有感觉
自己打开我看啊
全部啊全部
屁眼收缩耶
怎样
屁眼被插了
淫乱的律师啊
屁股翘高
一根不够啊
好好打开
这么开唷
三根插入了
接着
用这个
好好品尝
接着捅屁眼
好爽
这件事
一定有内幕
内幕？
你想也知道吧
谢谢
第二次开庭
被告人涉嫌私吞
图利广美股份公司
社长本田
考虑到过去发生的事
这次宣判无罪
休庭
千里你做了什么
千里
太好了
我辩护没失败过
相反的辩护费用很贵唷
是知道了
还是自己的事务所最棒
好低级
好爽
这里
不是跳蛋
这次用按摩棒
自由的尽情玩
真棒啊
好棒
湿哒哒
想舔
转一转
要喷了
喂我是千里
是
我会等你 是
委托 吗
抱歉现在正忙
等等会回电
抱歉失礼了
正爽时说
越来越湿了
好好的爽 真棒
不行
内裤脱掉
充血小穴好红
不行
受不了了
去了
这么亮
好吃
下次再玩吧
法官杂谈
为何法穿黑衣呢
黑色不会染上任何颜色
也就是说黑衣服象征
法官的公正
完