十天禁欲有什么感觉
平常的时候会自慰
现在不能做感觉有点难受
这个给她喝 媚药
没事吧
放进去搅拌好
来请喝 谢谢
化妆室 隐藏摄影机
喝了
10天禁欲
让森泽佳奈
喝下媚药
再给你一点
不行 要去了
好舒服
有点糟糕
媚药喝太多了
怎么办
这很糟糕吧
还不够
好前置拍好了 你可以下来了
你先回化妆室 等下一场
拍摄 等等是访问
你口交可以吗?
嗯
你还他妆室吧
我知道 你没事吗?
没事 打扰了
这是什么?化妆室啊
我设置了隐藏摄影机 为啥
你说呢
这次的摄影啊
10天禁欲真的吗？
真的
真的吗十天禁欲不是性欲高涨吗
但是基本上10天还不够吧
是这样吗 至今为止都不够十天
女人和男人不同呢
这次得让她性欲高涨
带了这个 这什么 媚药
这不好吧 放心这合法的
我说倒茶 好稍等
倒茶
有点好玩
这个弄进去
半杯就好了吗?
嗯
你也加太多了
没事吧
我让它混再-起
这个
这拿过去
还要搅拌吗?
够了啦
那我拿去了
好
化妆室 隐藏式摄影机
可以稍微等一下吗？ 请用
喝了 喝了
这个很有效吗?
不知道 你竟然不知道 没事吧
我又没用过
我来试试看
像汉方药的味道
没事吧
没被发现吧
没发现的样子
他们在说什么啊
这多有效
我不知道
你得先试一次吧
谁试
没得试吧
不 总有人吧
有效就好了
希望有效
希望媚药有效
说不定很厉害
十天禁欲加媚药
对身体应不错喔
化妆室 隐藏式摄影机
看起来不像有禁欲十天
看不出来她有禁欲
看不出来能性欲本来就不强
看不出来可能性欲本来就不强吧
好结束
化妆室 隐藏式摄影机
不是没效吗?完全没效
你被骗了吧
人家跟我说了，很厉害，放心吧
应该没事 一定没事 慢慢发作
哇
化妆室 隐藏式摄影机
真货不会马上发做对吧
对呢
化妆室 隐藏式摄影机
我换好了
化妆室 隐藏或摄影机
好
等媚药强作 暂时待机
化妆室 隐藏式掮影机
开始吧 去叫她
了解
失礼了 好
准备好了 差不多开始吧
来  鞋子
拜托了 拜托了
这边 这边请
好 准备好了
好请进
那么接下来开始摄影
好
你有好好禁欲吗?
正式开始前的讨论
真的吗?
有啦 我有好好禁欲十天
这是企划的一部分得好好遵守
这你放心
那你有没有性欲高涨
一点点
一点点啊
有想做吗？
有点吧
是这样啊 等等就尽情的做吧
总之等等会先访问
访问之后再说
刚好有禁十天
那等等访问到一半
男优就会进来你就开始口交
差不多就这样
这样没问题吗?
没问题
你没自慰吧
没有
没有啦
你放心真的吗?
放心啦
我忍过来了
那就好
那么开始吧
要正式开拍了喔
那摄影机视线喔
好正式
好~开始
你好 你好
什么时候看你都好可爱呢
真的好可爱 森泽佳奈
是
这次的企到
森泽佳奈
AV女优要是禁欲
十天会怎么样
是的 那么以前有
禁欲的经验吗?
禁欲吗?年轻的时候
不过说年轻...
有呢 为什么
你问我为什么我也
年轻的时候不是更想做吗?
我想也没那回事
这样啊
嗯
所以这次真的有禁欲吗?
是的 自慰呢
没有做
十天禁欲很辛苦吗?该怎么说
平常会自慰
但是突然不做感觉有点奇怪
稍微 稍微什么
有点忍不住
不过还是 忍住了?
对忍住了
这次禁欲最难忍受的是
果然是想自慰
却不能 只能忍耐
你怎么忍耐
就是不要去想
原来如此
其实想做 是看点想
其实已经做了吧
才没做呢
也就说你有段时间
没看到肉棒了
对没错
想看吗?
想看
真的吗?
对啊 有点想看
我想看
是吗?太好了
那么我先叫男优过来
肉棒来了喔
请多指教
你好
你看已经那么大了
真的呢
那么禁欲十天的佳奈
看到许久不见的
肉棒出现了
好
让欲求不满的佳奈
看看你的口交
好的 可以吗?好
那就任你发挥 可以移动吗?
好
好积极呢 不愧是禁欲十天
突然很想看
是吗 那你请便 可以吗？
可以
那我要脱了喔
变大了呢
可以吗?
可以
怎么啦 今天很厉害呢
会吗?
好好吃呢
让我兴奋了
等一下站着不太好
好棒
好赞
太爽了
好爽
爽吗?
我快不行了
要射了
有舒服吗?
是的
好 卡
那个佳奈小姐
谢谢
要水吗?
垃圾给我
还要一杯吗
好厉害呢 10天
谢谢
还要卫生纸吗?
好激烈呢 今天是久违的肉棒吗
没事吧
总觉得身体变得好热
不是因为刚刚太激烈吗?是吗
那么去准备吧 这边 好
佳奈你没事吗？
该不会
不是有效吗
给她喝吧
喝点饮料吧
再来
好爽
好舒服
要去了
还不够
好爽
要去了
太棒了
好赞
要高潮了
好棒
好赞
真的好爽
不行 要去了
要去了
太爽了
不行 受不了了
去了
我们来帮你好了
怎么
自慰有那么舒服吗?
超爽
好棒啊
不行
不行 不要啊
好爽喔
有这么爽啊
不行
不行 好棒
好棒
要去了
还会让你更爽
我好像要去了
好舒服
不行
我要去了
好爽喔
好舒服喔
要高潮了
好棒啊
怎么啦 我来帮你效劳
爽吗?
好舒服
好舒服喔
高潮了啊
来帮你
好痛
不行 要去了
不要我变得好奇怪
好爽
好舒服
要去了
爽是吗？
我要去了
好爽喔
里面好爽
好痛啊
那么继续了喔
不行了啊
爽吗?
要高潮了
不行啊
爽吗?
来 过来
不要啊
如何啊
好热
好爽
不要啊
插进去
不行啊
好爽
好舒服喔
我快高潮了
好爽喔
实在是太爽了
好舒服
那什么？
会让你更舒服喔
好爽啊
不行
好舒服呢
实在是太爽了
住手啊
不行啊
那边好舒服
好棒
好赞
太爽了
好舒服
不行 要高潮了
好爽
好舒服
好棒
不行了
要高潮了
不行 太爽了
不要 太爽了
要去了
超爽的
不行啊
我要高潮了
好舒服
好爽
要去了
好爽啊
好棒
很好
好爽喔
好舒服
真的好爽
讨厌
超舒服的
不行 要去了
不行
什么?
行啊
不能啊 那边
好舒服啊
好棒
别啊
那边好棒
好棒
爽
不行
真是爽
好棒啊
这样
好舒服
再来一点
好爽
要去了
太爽了
好热喔
还想要吗
还要 还要是吧
我想吃
来吃我的
好会吃呢
这么下流的表情
还要吗？
还想要
再来
吸我蛋蛋
换个位置
要开始了喔
再给你一点 嘴张开
好棒 终于来了
我听不到呢
我想要肉棒
快把肉棒放进来
快给我
进来了
好爽啊
好舒服啊
插的我好爽啊
不行啊
好厉害 插到底
好厉害
不行了
好棒
好痛
好舒服
插的我好爽
插来插去好舒服
不行啊
要高潮了
不行 要去了
好棒
好淫荡呢
好厉害
好棒
撑好
来这边
不行 好舒服
不行
好舒服
那边
不行 要高潮了
不行 要去了
不行 太爽了
不能啊
我要动真格了
插的好进来
肉棒一直进来
再来 再来 再让我
爽一点
超舒服
好爽
不行 要高潮了
还有更舒服的
来这边
不要啦 手往下撑
这样好爽
要加速了喔
不行
慢慢前进
还没完呢
这次换转那边 慢慢前进
听我的话会更舒服
好舒服啊
不行那边 再激烈一点
不行
我要高潮了
趴好
好舒服
那边好棒
不行啊
要去了
讨厌
不行啊
不能啊
好舒服
不行啊
要高潮了
好舒服
好厉害
好爽啊
哪边比较舒服啊
两边都很舒服
好爽啊
好厉害啊
不行 要去了
太爽了
要高潮了
不行啊
好舒服
好爽啊
不行 太爽了 要高潮了
还想要吗?
肉棒 我还想要
我好想要这个
好大
好吃
真是好吃呢
还真下流
好淫荡
好棒呢
好棒好爽
好舒服
好爽
要高潮了
好棒
要去了
胸部好棒
碰到了喔
我想肉棒
可以进来吗?
好厉害
一抽一插好舒服
我快去了
不行
好厉害
不要 好爽
不要啊 好爽
不行 要去了
不行啊
不能
要高潮了
好厉害
不行
好舒服
要坏了
要去了
不要 我快坏了
不行
好爽啊
好舒服
好棒
要去了
好厉害呢
好棒
不行 我停不下来
不行啊
不行 我要高潮了
再来
好厉害
好棒
不行了
好爽喔
好棒
要去了
不能啊
不行 要去了
要高潮了
好紧
摸摸看
怎样啊
好硬
塞的我好紧
好爽
对 那边
不行
好痛
讨厌啦
不
不行
不要 高潮了
要去了
再来 再来
太爽了
不行 要高潮了
不行 要去了
你有那么舒服啊
超爽的
起来 好
这是你最喜欢的
那边也有
好舒服
很棒
帮我吸一下
好舒服
好厉害
好吃
真舒服
好厉害的口技
还想要我插吗?
想要
快进来
好舒服
太爽了
好爽 好舒服
趴下
好爽 摩擦到了
好 好 好棒
不行 好爽
好舒服
我要高潮了
起来
不行
对自己动
好舒服
好爽
很好再动大一点
不行 好爽
要去了
好舒服
进去了
好棒 好棒
好
不行 要去了
不 要高潮了
要高潮了
好爽
去了
好厉害 再来 再来
很好
好爽
好舒服
好棒
好棒 都插到那么里面
不行 要去了
好舒服啊
不行啊
要高潮了
不行
要去了
你动动看
这样摩擦真爽
好舒服
不行
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
要去了
不行啊
面向后面
好爽啦
小穴好爽
躺平
快进来
好紧
摩擦 好爽
好厉害
还要 还要?
我还不够
要去了 好爽 好棒
好舒服
不行 要去啦
要高潮了
差不多要射了
再来再给我
好厉害
起来
小穴好热呢
好热 好烫
全身都很热对吧
我还想要
我小穴痒
好棒
还不够
好厉害
再来
整个还是湿漉鹿
好舒服
我不够 还想要
再来
要去了啊
不能
不行 要高潮了
不 要去了
要去了
好厉害 啊 不行 好舒服
好爽啊
好厉害
再来
不行
好舒服啊
不行啊
不行 我要去了
要去了 不行
好厉害
好棒
不行 要去了
好舒服
不行啊
好棒啊
不行
好爽啊
好棒
不行啦
要去了
好爽
好爽 要射了
要高潮了
不行
讨厌
好厉害
不要啦
不行 要坏掉了
好痛
讨厌
好爽
不行了
好舒服
不行 好舒服 我要高潮了
好热
卡
结束了喔
先擦一下
还不够
我还要
还不够啊
已经结束了喔
我还要 还想
结束了
有点糟糕
药喝太多了
媚药喝太多了
不是你说要这样的吗?
该怎么办
这很糟糕吧
把摄影机放这后
就来收拾吧
衣服放这
那么开始收拾吧
好
那灯怎么办
帮她关了吧
走吧