太太
是  等等好吗
马上去
太太....抱歉等一下
房东   小田
太太何时付租金啊
这....再等等....
又说这种话
太太积几个月了
这....会尽量....
怎么了
支付方式....有好几种唷
房东....
绑住我  玩我吧
太太
太太   是
绑吧
好吗
我最爱被玩了
被玩....
以前就....想被太太玩....
不是....再更....
这样吗
再用力....   再用力
这样行吗
再来....    再来
这....
是变态吗....  是
好吃啊....   是
想舔吗....
湿哒哒的....
舔干净
刚刚的爽吗
奶头硬了....
捏吗....
这样....?
捏喔用力的....
这样拉?这样？这样?
爽吗:....说爽....  好爽好爽
嘴张开....
开心吧....
高兴啊
嘴张开
好吃?
还要?
这样被捏爽吗....
好爽....
咬奶头....
想舔....？
想....  想舔....？
再舔再舔
再舔....
冉舔....
好爽好爽唷   动一动，动一动
痛苦啊....
开心啊....
好丢脸姿势....
看到屁眼....
兴奋啊....
屁眼都湿了兴奋啊
屁眼被看....
害羞....?
这么湿....
被打被看屁眼兴奋吗
还想更爽吗
这么爽啊
再等等
爽吗
好爽....
这好爽....要射要射射了射了
太太
还行吧....
太太....
租金拜托哟....  是是
什么....
什么事....
全看到唷太太....
好吗跟别的男人乱搞.
抱歉....
我嘴轻浮出名的哟
什么意思
这种事不能原谅吧
拜托....别跟老公说
我不是那种坏人唷
真的....
那把刚的事....说出去吧
不行  这不行   拜托
我啊对女人没兴趣
不会吧   但是男人吧
拜托别跟老公说
拜托刚看到的事忘了吧
住手....
但....
别动
其实啊很爽吧....
那为何这....其实啊....
可以爽唷
真的不会说吧....
奶头硬了嘛....
这如何....
爽吧
别遮唷
变大了....
让你射....全部忘记吧
骗人....
肉棒好硬....
兴奋吧....
好兴奋了.....
奶头硬了....
再让你爽....
爽吧....
兴奋了....
我....玩奶头....
奶头好爽....
摩擦好吧....
奶头这么硬....
一定很爽....
奶头好硬....
磨擦了....
硬吧....
磿擦好....?
好爽....
我奶头....
爽吧....
下面如何....
这么的....
有感觉吧....
哪爽....?
这好吧....
这爽吧....
知道唷....
肉棒....
前端呢....
喜欢这样吧....
好低级....
肉棒抖不停.....
果然爽啊
好吧
这如何....
好湿....
一直舔....
一直好硬....含最深....
爽吧....
硬梆梆唷....
忍耐着....?
肉棒流汁了....
奶头....沾到淫汁....
摩擦擦爽吧....
流出来了....
爽？
奶子顶着....爽吧....
奶子....
明明爽....
奶子里....进进出出....
奶子软吧....
冉刺激吧....
爽吧....
好吧一
硬邦邦了....
射了....
我赢了耶
那接着是这边的两倍唷
幸子?这啥
骗人....
小田这什么啊   小田
而且....
哪里的....
好吃吧....
真是的....
我老公在哪
老公
什么啊在这叫老公
老婆   老公
老公为何在这   什么啊这打扮
这....老婆....那个....
我被拜托....
叫我帮个忙
我也....想要钱
想说好吧
等等什么啊    而且老公为何需要钱呢
不能说
不能说....这....
还瞒着我
真是的瞒也没用啊
搞什么啊两人
太太误会了r嘛
老公有事说啊
这....
这什么
看就知道吧
什么啊这个
公寓钥匙啊
公寓....
我们婚后一直租房吧
也想住漂亮帅气房子
婚后我一直想啊
但我薪水不够
所以在这工作赚钱....
是吗
这....
想给你惊喜啊  才瞒着你的
两人好好说吧
这个拿着
这个....
快去啊   真是的
好，今天就这样
干杯....
好啦喝啦
我的鋄吧
好啦....·
就想住这种的
不错吧
但静不下来....
是吗
但，我就想这样一
老婆....跟上来唷
什么啊
跟我一起谢谢啊
一直跟着我....
世界上....不....
宇宙中....没别人了
老公
一直在一起吧....
彼此
真的吗....
耳朵敏感啦
敏感好吧....
怎么看都....
会去吧
会去....
被肉棒捅去说....
好兴奋
去了....
去了
好坏
再来吧
这什么
这什么....
这....不行....好爽....
不是....
会想玩
为何不要
舔喔....
不行....去了....
再玩喔....
好爽....
喜欢这....
喜欢
硬梆梆....
好棒唷
去了
打开....
顶到了....
好爽....
趴着....
顶到了....
我要去了....
好爽....
不行   好爽....
好舒服....
射吗....
这房子真平静啊
老公....我也喜欢这样的家....
老婆真是的啊
老公....
有秘密要说不能瞒唷
知道知道了
如何
我扮的不错吧
我啊这边比较好看吧....
讨厌
会上瘾耶....真是的啊
说啥啊老公
就这样
如你所见我跟老公啊
都这样感情很好很开心
各位也是如果你有重要的父母兄弟太太
有秘密的话
别瞒着   说出来唷
这秘密可能有埋由
对了  接着....
关于我的秘密啊
我跟你的事保密唷
相反的
只给你....
看好看的....
现在起跟我....
一起搞吧
心跳加速?
我也是....
我最爱爽了....
想做很多色色的事....
你也是吧
幻想着....当作被你摸....
变好热....
想脱内裤吧....
好唷
小穴好热....
被看好兴奋
看着吗....
兴奋吧....
跟我一起爽....
好爽....
湿湿的....
想象你肉棒....插入....
尽量摩擦唷....
握着肉棒尽量磨擦
我听色色声音....
好兴奋....
也想看后面吧
好唷....
兴奋了....
插入好吗....
要去了....
不行
去唷....
去了....
用这个....
奶头变好大
勃起了唷....看到了吗?
奶头硬了....
好爽....
阴蒂硬了....
用这个....
有感觉了....
好爽
要去唷....去好吗....
受不了
好爽  不行   受不了
不行   去了去了
什么....还不够?
那....插入好吗
这是你肉棒唷
震动了
好爽
好爽....
又要去了
不行要去了
用这去了....
这也要保密唷....
老公
时问....时间停了啊
老婆为何裸体
这是梦哟  梦
梦
梦啊？
真是的....爱着老婆梦的吧....
在梦中而已吗
什么啊....
老公没事吗
跟谁说话啊
找看看吧
老公哭什么啊