接着换太太吧
打扰了
抱歉 这是小荣家吗
是啊
难道??烦恼皮肤跟便秘..
什么事
等等 看到老公在烦恼腰
儿子找什么工作好
是吧是吧 详聊吧
进门唷失礼
就这样..
这个啊 是带来幸福的..
快乐药
这...是传说中的
里面啊有加很多东西
健康 人生 钱..全部全部都有
这就是快乐药
但
外表..
大家都这样说
打开看看
皮肤跟便秘..用用看..
手给我
知道了这个啊
这..粉红的耶
皮肤跟便秘没错
这..不是白色吗..
说啥啊 好好看着
这阿 越求它越会实现..
现在还不知道..
等等会变粉红 变粉红时
太太皮肤便秘问题全部解决
那接着..聊老公吧
那老公问题..手伸出来..
腰好或不好..
差不多..
老公腰..手伸出来..
这样话会黒的
了不起耶
一定有老公的药
这个阿 蓝的吧
不不..
好好看着蓝的 这啊蓝的
蓝的吗
这边的有点变吧
这啊 表现老公的身体的状况
这啊 跟老公身体一样变坏
但..很贵吧
不..一个5万就好
贵吗
是..
太太好好想想
老公的健康5万买的到吗
想想住院话呢..
搞不好100万1000万
永远这样下去.还会破产
现在才5万元
当然这5万只有现在..
当然价格有点高
知道吧 只有现在有 现在
但我没有钱
是吗
这样的话
给太太特别的..也没差
为了老公健康
这..有办法吗
当然了..真温柔太太
为老公健康..
真棒太太..
我..将就点
太太 想帮老公的心情..
知道唷
我啊不会勉强的??
但啊
难得..我..
太太也..
想这样吧??
怎様都划算..
你..是温柔太太..
为老公健康..
这
为了老公啊..
太太..老公也..
再放松..
等等..
说啥啊
这为了老公啊..
这..
这怎样..
这是老公的东西吗..
为了老公..
让老公健康..
让我来..
难受吧..
脱掉吧..
不行不行..
嘴张开..
老公
最近身体如何..
很僵硬..
老婆 便秘解决了吗
为何..
这..好像有效..
有效？
有效..
不 没什么
不 那个..
最近真糟啊
惨啦 老婆发现前
快准备钱才行阿
老公身体好像更不好
对了 付钱方面如何
这.
这怎样
想..付钱..但..
这很困扰耶
不付钱话..老公健康会更糟
可能渐渐严重
上次..不行吗..
上次..
像上次一样啊
但..几次几次都这样..
是..啊..
上次那样..
太太这么想话..
我想想
真的吗..
太太
人啊..会渐渐成长唷
就是说..像上次那样
太太希望的话..
我不介意..
我等你付钱
漂亮的小穴耶..
粉红的..
这小穴..
怎样..
你要的吧..
奶头有感觉吗
为何这么硬梆梆
好低级..
刚看我那样变的吧
对..用舌头舔..
刚的氧势怎么了
这边?
喜欢奶头？
痒？
被玩有感觉？
肉棒这么硬梆梆
怎么了
什么再玩奶头？
这弱吧
好棒为何这么硬..
这如何
好好让你爽
再让我看
帮你夹着
肉棒爽？
可以再淫叫哦
好棒..硬邦邦..
肉棒想怎样啊
想怎样啊
还想被玩吗
这样子好？
再玩..?
不能射哦
不轻易让你射阿
好爽的様子这肉棒
这样也爽吗??
想捅？
好啊 但那之前
让我小穴爽..
好爽..
受不了
插入唷
什么？爽？
还没动啊
我小穴..
会捅我？
从下面捅..
再捅再插..
还没唷
什么
要射吗 好快阿
接着从后面插我
紧比较爽吧
什么
动不了 ？为何
我来动吧..
你动啊
好爽..
去了去了
射吗..受不了吗
我说好前不能射
我没说好??
不行..
射什么
没说好啊 我还没说好
不行..
去哪啊
快点..再搞我吧
这..
失礼了
去哪啊
怎么在这??
不用了
萼等啊
就是那个人吗??
我也吓到了
变这样..
不是跟你一起
看到..那家伙..
专骗女人
还好我没付钱..
但连老公都被骗耶
一直都啊容易被骗
老婆没事？
但那个吧 夫妻不能隐瞒
我一直隐瞒不对
我也一样啊
是啊
这怎办这么多
对了老要
关上？
就这样 等等
老公还没？
好了
好？
老公这什么
没办法买其他的
所以啊用这做礼物给你
漂亮
老公很有爱耶
不是什么了不起的
这啊..这个..
帮你戴
谢谢老公
今天撒娇好吗
什么啊 当然啊
但..他也不在
像回到新婚时
老公..不
小淫
害羞啊
朝日
老公..
好爽..
这好爽..
好小..
打开..
好屁股..
那不行..
要去了..
不行..
去了..
好爽..
去了去了..
再让你更爽..
不行了..
看的到？
看的到..？
前端就好大..
好爽..
太爽了
这里..
去了..
要慢慢的..?
再来..
好爽
后面..
都看光..
不行..
喜欢吧..
会被发现..?
里面..硬梆梆..
射吗
好爽..
你也要小心可疑人物啊
老公也是..
不能随便相信哦
这是我们夫妇的问题吧
那我走了
慢走
昨天很久没像新婚那様被搞
又难受了..
奶头好爽..
好爽..
好爽喔..
去了..去了..
去了..
去了
你啊..像我们一样..