--剧情简介--
要说你几次才行
真没用啊
真是的
温馨的世外桃源
新按摩小姐到店服务
先生好  请多指教
麻烦您了
不用紧张
硬了
喜欢吗
明天还来
不行
先生只有劳累了才能来
很久没被叫名字了
-生日快乐
-谢谢
好舒服
你到底想干什么
我来帮你加油
社长
怎么样了
我就知道
我们结婚吧
好的  我愿意
-我会让你幸福的
-好的
不行啊
--正片开始--
要说你几次才行
怎么回事
我们这是搬家公司
到底还要多久
真没用
工作让你做成什么样了
真是的
真是不适合的工作
世外桃源？
温馨的世外桃源
新按摩小姐到店服务
先生有点拘谨啊
还好 还好
我们是正经经营
你好
还请多指教
你来服务吗
请多指教
紧张吗
嗯 有点
不用紧张
接吻吧
柔软吗
再来吧
舌头伸出来
脱了吧
怎么了
感觉好棒
那就好
怎么称呼您
姓加藤
下面的名字呢
-和马
-和马？
就和马吧
您是做什么的
现在嘛
在搬家公司上班
我经常被骂
这样啊
您应该很努力吧
嗯  但是。。
觉得有点不适合这份工作
别担心  没那回事
工作上要继续努力哦
这里很不错哦
真的吗
这里呢
舒服吗
已经硬了
害羞吗
真难为情
舔一下
真棒
很舒服
那就好
在抽搐呢
真可爱
舒服吗
该这边了
变硬了哦
让我看看
脱掉吧
谢谢
还紧张吗
还好
怎么了
好舒服
舒服吗
舌头伸出来
直接摸肉棒了哦
我把内裤脱下来
您躺下
舒服吗
很舒服
-还没洗
-没关系
我来舔干净
变得好硬
前端吗
舒服吗
腿张开点
很痒吗
腿抬高
还好吧
不喜欢这样吗
一开一合的
舒服吗
在收缩
继续舔
舌头能伸进去哦
姿势还好吧
一直在抽搐
我也脱掉吧
好
真美
咱们都舔吧
小穴真美
味道很棒
真害羞
很温暖
顶到了
真棒
舒服吗
-怎么了
-要射了
射出来吧
要射了
射了好多
舒服吗
舒服
真棒
我明天还来
那样不行
先生只有劳累了才能来
到时候我再安慰你
很久没被女性叫名字
她人真的很好
日月如梭
原来你家是这种感觉
-请用
-谢射
空间很小
没那回事  挺好的
很整齐
对了
你的生日礼物
谢谢
我可以看吗
当然了
玫瑰真美
真可爱
谢谢
好看吗
戴上一定好看
谢谢  真开心
可以现在就戴上吗
好看吗
很漂亮
我会珍惜的
那个
怎么了
想跟你待久一点
怎么说呢
说清楚嘛
请跟我
交往吧
要说淆楚哦
以后就拜托哦
怎么了
好幸福
-好温暖
-温暖吗
揉揉吧
好柔软
可以直接摸吗
好
好温暖
-舒服吗
-好舒服
好舒服
这样吗
真棒
内裤脱了吧
好舒服
身体好热
要慢一点
慢一点
好舒服
真柔软
不行
可以继续吗
小穴一开一合的
好害砉
摸一下
好舒服
不行
-可以继续吗
嗯
继续插
好紧
好舒服
好害羞
真棒
不行了
舒服吗
脱掉吧
舒服吧
好硬
舔的湿哒哒了
舒服吗
如何
不可以问女人哦
继续吧
插进来
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
超舒服
不行
好硬
不行了
好棒
不行
要高潮了
舒服吗
很舒服
好舒服
好棒
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
不行  不行
不行了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
高潮了
不行 不行了
不行
要高潮了
真舒服
太舒服了
不行
要高潮了
太舒服了
我也是
不行
一起高潮吧
要高潮了
要射了
真舒服
我也是
怎么了
今天工作不顺利
把货品摔下去了
公司叫我不用上班了
这样啊
你有你的优点
比如说
很温柔
笑容很棒
这些跟工作都无关啊
笑容很重要的
我帮你加油吧
过来这边
好好看着哦
身体变热了
注意看哦
乳头硬了
好兴奋
看好
身体好热
好好看着哦
真棒
被看着  真兴奋
已经湿了
看好了
要高潮了
湿哒哒了
好好看着
看好了
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
看好
好舒服
要高潮了
有好好看着吗
帮你打气一下
有精神了吗
肉棒变硬了
来舒服一下吧
打起精神来
如何啊
真棒
怎么样
没问题的
舌头和手指都用上
舒服吗
很奇妙的感觉吧
在抖动喔
舒服吗
嗯
再来玩玩吧
真棒
变硬了
要射了吗
可以射哦
要射了
射了好多呀
有精神了吗
明天会有好事的
谢谢你
你打算怎么办
总是出问题
对不起
道歉没用啊
喂  是我
社长
是
我马上叫他过去
怎么了
摔掉的包裹
好像有保险箱
里面好像有长辈的遗言
能够顺利解决遗产问题
我就知道你是人材
他说会帮我们介绍客户
你好好加油
这样啊
太好了
这样就能说出囗了（求婚）
怎么了
怪怪的
今天有事情跟你说
是什么
我
很喜欢你
非常珍惜
我知道
所以我才没继续做按摩小姐了
谢谢你
我会更努力的
所以
想好好珍惜你
到底怎么了
跟我结婚吧
我愿意
我会让你幸福的
一定要让我幸福
真美
好美啊
好棒
很害羞
跟平常不一样
好害羞
站起来
好舒服
不要啦
-真美
-好害羞
不行
不要
不要啊
舒服吗
不行
不行啊
好棒
肉棒变大了
好热
不行了
真棒
来舒服一下吧
舒服吗
超舒服
可以舔你吗
真棒
想起了第一次见面的那天
肉棒变大了
那时舔了菊花
今天也舔舔吧
想要吗
屁股朝这边
全都看到了
真棒
舒服吗
好舒服
继续舔
舒服吗
超舒服
这边也试试
舔吧
好舒服
来舒服一下吧
不行了
我会让你幸福的
一定要哦
不行啊
不行了
不行  要高潮了
不行啊
不行  高潮了
还好吗
不行
不行  要高潮了
高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
让我看看屁股
不行
高潮了
真棒
射出来吧
射在里边
高潮了
要射了
还很硬呢
再插进来
不行
继续插
不行  不行
好舒服
好棒
不行
要高潮了
高潮了
又要射了
射出来吧
要高潮了
都射出来了
一起幸福吧
好
要迟到啦
就很很想睡
都是主任了
喝个咖啡
要快点
就一口
-我出门了
-路上小心
他是很棒的老公
以下是特典内容
做爱前
失礼了
先不下跪
换个位置
没关系
先play
像这样
靠近  离开
要掉下去了
从哪开始
从你好开始
你好
接下来
坐着好了
你要这样
先跪吧
抬起来
拜托你了
第三次
先坐
怎么做
OK
麻烦你了
交给你了
要开始了
按摩小姐
好像很猛
很不错吧
我看看
从这边开始
可以再看一次吗
要戴上看看吗
反应不多
跟我交往
可以是可以
这里
你是素人
所以
你要主导
要演一下
真紧张
其实
还没揉奶
接下来
像这样
抱紧
好的
应该没问题
抱紧
一起吗
很开心
我可以的话
真棒
结婚了
慢慢靠近
送他出门
路上小心
可以放下吗
好幸福的感觉
饭冈加奈子小姐此时已经很累了
（不是说没有耕坏的田吗。。）
--本片结束--