本片开始
美巨乳 君岛美绪
阿司
谁来了 是快递
要去了
姊姊帮你解放
很软吧
坐上去
敢射就杀了你
要去了
想看我自慰吗
胸部很爽吧
好好享受 受不了吗
社长真是的 你老婆没关系吗
这里硬了
好吃
想要很久了
突袭外遇男家中
老公开一下
知道了
来了
阿司 你怎么来了
我老婆在家 我在附近就来了
不行 你先回去
是谁
快递...你快走
不跟我做就拆穿你
没关系吗 不行
那我就叫啰
嘘
在这做 这里不行
等等
我工作一下 别吵我喔
做了就走吗 要做爱
不然我不走
专心做
放心
别叫喔 谁知道呢
放心啦
真的要吗 放心啦
正好离婚 不行
脱掉 要脱吗
很刺激吧
做快点
好棒 变硬了
被你弄的
脱掉
一下就硬了
兴奋吗
小声点
会被听见 放心
老公要洗澡吗
不用 我在工作
要快点
你看
这里反应很大
很棒吧
被看到会怎样
我会叫喔
别叫喔 我尽量
现在插吧 我还要
很多吧 很爽
爽吗
大声点 不行
爽就叫
好了
不行 要去了？
不行
会被发现 不会
会听见 不会
来做吧
一起舔
小声点
要去了
够了吧 不够
好爽
别叫出声音 我尽量
插吗
忍住喔
忍住 快点
声音很大 还是不要吧
不要...继续吗
在你家做好兴奋
好猛喔
好爽
再用力
好爽 要去了
好爽
嘘 会听到
继续
好爽
你看
要去了
会听到 会吗
这么大声会听到 抱歉
爽吗
那就好嘛
好爽
小声点 我尽量
用力点 可以吗
要去了
对 好爽
爽吗 很爽
我忍不住了
射出来
要去了 颜射吧
要去了
好爱这种刺激
任性S痴女的性爱
真可爱
姊姊帮你解放
腋毛
乳头了
兴奋吗
今天也咬一下 好
看不到很兴奋吧
硬了
想看我怎么玩吗 想
好棒
碰到了 好爽
舔我胸部
好可爱
爽吗
摸我胸部
可以吗
好棒
很软吧
乳头硬了
想要我摸吧 那好吧
好可爱
爽吗 这样就好吗
想要我舔吗 想
好棒 好红喔
想舔吗
好 舔吧
坐上去
舔吧 是
舔的真努力好可爱
好爽
不行 爽吗
不行了
还不行
我没说就不能去
忍住
爽给我看
不行
还不行
想插吗
不想吗 想
想插就说出来 我想插
要插了
好棒
小穴爽吗 小穴好爽
有看到吧 有
好棒
看到了
你看 这么深
爽吗 爽
好爽
从后面插 是
不行
好棒
爽吗 好爽
想射了 不行
敢射就杀了你
好爽
不行 想射了
不能射 很爽吗
很爽 给我忍住
用力摇
用力
怎么了 好爽
我可以去你不行
快点 插进来
好爽
真可爱
好棒
要去了
想射就射吧 可以吗
好爽
好棒
射吧 射我嘴里
要去了
射真多
痴女服务
我想自慰
想看我自慰吗
看好罗
乳头硬了
好爽
想看吗
好热
已经湿了
好湿
好爽
里面好湿
还有这里
很爽
要去了
有看到我去吗
想摸你的了
乳头也硬了
帮你舔
爽吗
换这边
爽吧
乳头好硬喔
乳头真敏感
这里也好硬
在动了
我要看
看到了
好
这边也帮你舔
好吃
蛋蛋也要
蛋蛋也硬了
想乳交吗
在摩擦胸部了
胸部很爽吧
帮你夹
怎样 爽吗
好好享受
好硬
真可爱
再弄你
蛋蛋好舒服
湿湿的
不是口水
忍不住了吗
爽吗
这样弄也爽喔
真下流
男汁流出来了
真色
受不了了吗
那就...
用这里蹭
湿湿的吧
湿湿的摩擦
你看
爽吗
摸你乳头
好爽
好硬喔
小穴很爽吧
腰一直动
再蹭
好爽
爽吗
这样也爽吗
你听 肉棒好湿
这样爽吧
表情好色
爽给我看
真会忍
忍耐的表情真可爱
我还想看
这里爽吗 头头？
全部？
这样？
一直喘气
摸你肛门
一直动 肛门在动
真色
不行了吗 什么不行
这里吗
还行吧 喜欢吧
很爽吧
在忍吗 一直忍着呢
能忍多久？
还要吗
不能妨碍我
我温柔―点
这样可以吧
我慢慢弄
造么爽吗
好点了吗
好敏感
我最喜欢敏感肉棒
被我弄的很敏感吧
这么爽很棒吧
很幸福吧
好棒
越弄越想弄
乳头也要
还要吧
不行了吗 可以啦
你看
好硬喔
不行
不能妨碍我
没事吧 你在发抖
插进来了
好硬
忍耐过的肉棒好猛
小穴爽吗
要去了
好爽
很爽吧
要去了
从后面插
好爽
再用力
要去了
好爽
要去了吗 去吧
要去了
射了
很爽吧
跟社长的外遇性爱
怎样 还顺利吗
社长 很快就好
是吗 那今天时间很多罗
社长真是的 你老婆没关系吗
没关系 我想跟你在一起
今天也开心点
好
今天时间很多
来做吧
社长
很久没做很寂寞吧
今天我要你陪我
当然
内衣好可爱
很好看 谢谢
乳头硬了
好爽 乳头爽吗
这样真色
特地买的吗 想穿给你看
好色
这里也热了
内裤里面湿湿的
再摸我
好清楚
好爽
插进去了
好爽 爽吗 脱掉
全部
帮我 哪件
上面吗
乳头好美
好下流
越来越湿
声音好下流
要去了
好湿
让我爽
换我了
好爽 爽吗
好爽
乳头硬了
好棒 这里也硬了
好高兴
爽吗 受不了了
帮你舔
好吃 用胸部来
好爽
帮你夹
你的胸部最棒 好爽
好棒
还要 还要吗
好爽
要去了 还不行
很敏感 不行
还可以吧
等等 慢一点
会忍不住 不行
这样太爽
你要这样射吗 你弄太爽了
可以插了吗 插吧
你坐上来
你插好吗
要插罗
好棒 爽吗 太爽了
这样会射 不行
爽吗
好爽
这么想要吗 想要很久了
不行 差点射了
为什么
不行
要去了
转过去
好深
要去了
这样好色
爽吗 不行了
要去了
这次换我插好吗
我从后面
好爽
爽吗 好爽
要去了
小穴好湿
看着我
要去了
张开屁股
还要
要去了
好爽
这么喜欢做
要去了
好爽 我也爽
看着我
要去了
又去了吗
又去了
要去了
我也想射了
射吧
要去了
要射了
本片结束