要去了
我第一次舔
好舒服
早安
先自我介绍
我叫白雪麻衣
请多指教
你穿这件很好看
对啊
刚好
设计师挑的
今天要拍什么
要跟
波多野结衣
拍女同片
听说的
好紧张
看得出来
第一次拍女同吧
嗯
跟波多野结衣
我想说
只要交给结衣
就没问题
她是专家
没有错
所以比较放心
她最喜欢欢吃没经验的妹
吃吗
最爱第一次的
你对女同志有兴趣吗
有
一直想试试看
不过都没经验
是的
她技术很好
那我就安心了
我也有听说
拍女同片时
把指甲剪干净是礼仪
我就先剪了
好棒
有准备
有些人是到场才知道
我剪了
可以抠她了
真的吗
好期待
女同志彼此都要享受
相像对方
是自己爱的人
先剪指甲很棒
想做什么
就让她做
好
我很期待
她比男优还厉害
真的吗
有点紧张
不过第一次
可以跟波多野结衣
让我很受宠若惊
我拍一下指甲
要看吗
不错
剪得很干净
我有磨过
很棒
好像是听男优说的
第一次又是跟结衣
我也想
好好表现
不用那么紧张
你准备得很好
那访问就到这
好可爱
值得期待
今天要请蕾丝边女王的你
跟没经验的女生
拍女同片
大概的流程
都交给你发挥
对方有点紧张
刚刚有在休息室聊过
她很紧张
看得出来
我有跟她说过了
交给你带就好
好
你有什么方向吗
照平常那样
麻衣是第一次
我们也是刚认识
虽然是同家公司
第一次见面就要做
她应该很紧张
希望能跟她变好朋友
这样最好
很棒
今天请多指教了
看不到
先戴上眼罩比较兴奋
她还在准备
整理仪容
刷牙之类的
不用那么客气
算是礼貌
还需要等等
我先请人你帮舒服
好
舌头伸出来
舒服吗
舒服吗 舒服
好舒服
能看咪咪吗
嗯
好舒服
好漂亮的胸部
谢谢
喜欢被怎么摸
抚摸
很兴奋
激凸了
好舒服
怎么了
结衣大人
叫我大人吗
舒服吗
是你吗
都是我
帮你舒服
舌头伸出来
怎么了
一开始就是你吗
是的
不然你觉得是谁
导演
好舒服
乳头舒服吗
好害羞
会害羞吗
有更害羞的
怎么了
乳头舒服吗
好舒服
舌头好舒服
帮你舒服
激凸了
你的手好软
舒服吗
舒服
帮你舔
好嫩
好舒服
屁股抬高
好兴奋
你皮肤真好
帮你脱
屁股抬高
薄纱的
看到里面了
舒服吗
不行
很脏
不会
舒服吗
舒服
你在哪里
好像漏了
湿湿的
下面
好害羞的姿势
不能遮喔
不行
好色的表情
这里想要吗
不好意思
为什么
我也想舔
好湿
舒服吗
好舒服
等一下
为什么
在动
舒服吗
好漂亮
好害羞
可以吗
脚打开
帮你舔
好舒服
那里很舒服
帮你舔
要去了
你去好快
很快吗
舒服吗
还没完
好像很湿
湿哒哒
好舒服
好害羞
要去了
湿答答了
好湿
对不起
舒服吗
要去了
好舒服
又去了吗
脚打开
好湿
不要
屁股抬高
不行
没有不行的
湿答答
好舒服
不行
要去了
对不起很湿
看我
那里不行
不行吗
你去好多次
还好吗
不好
还有更舒服的喔
能换你帮我舒服吗
那么舒服吗
舒服
没这么舒服过
真的吗
喜欢我吗
真的吗？
好可爱
来做更舒服的事
好害羞
会害羞吗
你好色
很兴奋
还想要吗
感觉怎么样
刚才第一次被女生弄
现在换第一次弄女生
都是第一次
我没有经验
请多包涵
我会加油的
请多指教
尽量问
我会教你
别担心
先亲我
吸我
这样吗
能舔吗
舒服吗
舒服
好软
舒服吗
舒服
女人的身体舒服吧
好大
你也很大
直接摸吗
你摸
好软 舒服吗
舒服
好软
能帮我舔吗
舒服吗
好舒服
舒服
你激凸了
好舒服
舒服吗
这里吗
要舔脚吗
被舔脚很舒服
好舒服
这边也要吗
帮我脱
舔我
好舒服
舒服吗
被舔小穴了
继续舔
第一次看吗
嗯
别人的下面
第一次看
感觉怎么样
能舔吗
舔我
好舒服
那边
舔我
要去了
这里舒服吗
多舔一点
要去了
好舒服
舒服吗
舒服
要脱吗
我没抠过
试试看
软软的
可以吗
先一根
进来
好热
热热的
你动
好舒服
湿湿的
很舒服
好湿
要去了
会弄痛你吗
会怕吗
放轻松
会痛吗
不会
两根进去了
好舒服
湿答答
舔我的吗
好吃吗
好吃
亲我，摸下面
要去了
在动
舒服就会抖
你很厉害呀
摸我
好舒服
要去了
这样对吗
很舒服
我还想舔
变很敏感
好舒服
好吃吗
好吃
要去了
我还要
我喜欢舔
又要去了
那里不行
舒服吗
好舒服
不要
要去了
一直舔
你一直舔
舔好久
能一直舔下去
好舒服
真的吗
好开心
感觉怎样
好吃
我的穴穴吗
你好色
看女生舒服
自己也会舒服吧
我也很兴奋
一起舒服
我也想弄你
一起弄
我喜欢
好可爱
怎么了
我喜欢你
我也是
好可爱的女生
要让你更喜欢我
很舒服吧
嗯
我们来做更舒服的事
好
结衣大人
不要叫大人
你喜欢我吧
为什么要笑
结衣
好开心
麻衣
结衣
好可爱
会害羞吗
我们两个
一起舒服
我想先看你自己弄
可以吗
让我看看
自己弄吗
害羞吗
嗯
那我也一起
就不会害羞了
我想看
要一起喔
看你自慰
我也会兴奋
你也是
看我自慰
乳头很敏感吧
尽量摸
结衣舒服吗
舒服
好兴奋
湿了吗
我也湿了
内裤好湿
湿答答
有听到吗
湿答答了吗
我听
一起舒服
好舒服
我要去了
一起去
湿答答
你看
我看你的
好变态
好色的味道
舌头伸出来
你也伸出来
要喝我的口水吗
嘴巴打开
舌头伸出来
好喝吗
换你给我
好害羞
脱不掉
从后面
可以吗
嗯
好害羞
好舒服
我也想舔
我还要
躺下
舒服吗
要舔穴穴吗
要去了
我想舔
结衣的淫水
湿答答
好湿
舒服吗
要我舔吗
舔我
脱掉
帮我脱
好舒服
结衣
要去了
屁眼在动
舒服
好舒服
舒服吗
要去了
还好吗
好湿
好舒服
要去了
这个好舒服
好吗
好舒服
嘴喜欢结衣了
我也喜欢你
很棒吧
好舒服
舒服吗
我也很舒服
真的吗
好开心
比跟男人还舒服
会不会害你转性
我以后能跟其她女生做吗
不行
只能跟我
说好咯
好
不能喜欢上其他人喔
好舒服
去好多次
对啊
累了吗
好舒服
还想要吧
想
我想让你更舒服
还有吗
有
果然是结衣大人
不能叫大人
更舒服的事
我们私下自己做
好
真的吗