好可爱喔
姊姊，借我吧
说借都是骗人的
这个人是最会抢走我的东西的妹妹
（睡人男友癖的我的妹妹）
（森泽佳奈X佳苗琉花）
佳奈
生日快乐
谢谢
祝你生日快乐
你吃得满嘴都是耶
你们看
什么?怎么了?
睡着了呢
姊姊醒不来的啦
所以不管我们做什么都没问题啦
真的很对不起
下次再犯就不会原谅你了
我最喜欢佳奈了
姊姊，你回来了啊
嗯，我回来了
刚回来吗?
嗯
怎么了吗?
那个纸袋是什么?
这个是...
不要啦
好啦，让我看一下嘛
是什么啊
好可爱喔
这个是新衣服吗?
好了啦
还给我
看一下又没关系
是说这个借我吧
我要空着去跟朋友玩
可以吧
我穿起来一定很适合
你穿自己的衣服啦
借我一下又没关系
我才不要
借给你都不会还给我啊
我绝对会还你啦
不要
就说会还你了
我不要
我也不要
你穿自己的衣服啦
一下子又没关系
这个明明是我的
我也要这件裙子
你们在吵什么
安静一点
爹地，姊姊不借我衣服啦
琉花拜托好久了
佳奈，你是姊姊
要照顾妹妹啊
我知道了
姊姊，谢谢你啦
那我就借走咯
说借都是骗人的
这个人是最会抢走我的东西的妹妹
我启是被说姊姊要照顾妹妹
一直忍耐到现在
（别天）
（在佳奈男友的房间）
佳奈，生日快乐
谢谢
我好开心喔
不知道你喜不喜欢
一定喜欢啊
过来吧
我可以抱佳奈吗?
可以啊
我觉得很幸福喔
我也是
我最喜欢佳奈的味道了
真的吗?
嗯
太好了
我要一直闻
衣服会有皱褶，得脱掉呢
今天穿的...
比平常穿的还色呢
会吗?
让我看吧
特别为我选的?
嗯
这样我好害羞喔
让我看嘛
我也想看后面
真漂亮的屁股
我最喜欢这个屁股了
讨庆
不要啦
你不是说可以抱吗?
可是...
很害差嘛
今天要做很多害羞的事喔
你明明很有感觉
讨厌啦
你就诚实说被舔屁股很有感觉啊
不要啦，很害羞耶
那不要继续做?
不要停...
等一下
不能摸这里?
太爽了啦
尺量享受吧
我想看佳奈淫乱的地方
转过来
张开来给我看
要全部张开来喔
躺下来
这样吗?
还要张更开
咦?讨厌啦
人家好害羞啦
哪里?
小穴?还是屁股?
都好害羞
那就都舔吧
真好吃
讨厌啦
不要了啦
不行喔
我才不要停下来
为什么?
谁叫你不说小穴要高潮了
不要欺负我了啦
佳奈困扰的时候最可爱了
小穴好像在痉挛了喔
不行，那里不行
那我停下来吧?
不行那我就停下来咯?
不要停下来
那怎么办?
让我关系
我听不到
让我关系吧
求求你
要说小穴想高潮
小穴好想高潮
你关系了呢
怎么会这么爽
真可爱
再让你高潮一次吧
这里爽到要去了
真淫荡呢
不行了
小穴很爽吗?
好爽啊
不行了，好爽啊
我要去了
你自己摸摸看
讨厌啦
都湿了吧
好湿啊...
要停下来吗?
不要停
我还要
还想要什么?
我已经受不了了
想要什么啊?
我想要肉棒
看你这个淫荡表情
好想要喔
想要什么啊?
...肉棒
那你含住他
变得好大喔
因力你太淫荡了啊
含深一点
涂抹在小穴
嗯?
把口水涂抹上小穴
弄得湿湿的
你想要这根做什么啊?
插进来
插进哪里?
插进我的小穴
转过来，把屁股翘高
把屁股转过来
这样吗?
真湿阿
只插这样喔
不要啦
再插进来点
不行了
不行的话停下平吧?
不行，不要停
不要拔出来
插深一点
已经全部插进去了喔
插到深处
好棒，快去了
喜欢从后面吗?
从后面被插
想要我怎么做
一直插我
我喜欢你从后面插我
再插深一点
要去了
不行，忍住
太爽了，不行
你明明很喜欢
插到好床，要去了
我还想继续插
还想要吗?
转过来
转过去吗?
这样?
佳奈的小穴真棒
还好吗?
今天没办法好好替你庆祝
下次我休假
去你家帮你庆祝吧
嗯
好吗?
嗯，我知道了
这时候，我有种不好的预感
姊姊，这是什么?
让我看看
什么都没有啦
我看到了喔
等一下啦
抓到了
不要这样啦
好漂亮的戒指喔
姊姊这是什么?你买的?
嗯...
姊姊，这个借我吧
我等一下要去约会
偶尔我也想带个戒指
可以的吧?
这个不行
借一下而已又没关系
不行
又没关系，我借走咯
谢谢姊姊，约会要迟到了
（三天后）
祝你生日快乐
祝佳奈生日快乐
生日快乐
谢谢你们两个
切好了
姊姊生日，先给你
谢谢
请吃
那我呢...喜欢蛋糕
也喜欢巧克力，就给我吃吧
真好吃
那是写着我名字的巧克力耶
还要切好麻烦喔
我就直接吃吧
看起来好好吃喔
嗯?你们不吃啊?很好吃喔
嗯，要吃啊
我开动了
好好吃喔，草莓好酸呢
你吃得满嘴都是呢
谢谢
很好吃呢
嗯
佳奈
嗯?
戒指...你不喜欢啊?
不是的
妹妹一直吵着要借
对不起，我借别人戴
要是你不喜欢的话我反而觉得抱歉
没有啦，我很喜欢喔
衣服也是?
衣服也是，我其实很想穿
也被吵着要借
我绝对不是不喜欢喔
你老实说没关（系）...
你们看
什么?怎么了?
怎么了?
刚刚好像看到了
好像有蟑螂
不会吧
蟑螂?
可是刚刚没看到啊
还是壁虎啊
真的吗?
讨厌啦
尾巴会断掉的那种
讨厌，怎么会有啊
就是说啊
还是我看错了
那下次
我带个虫剂来吧
真的吗?谢射
咦?
姊姊
姊姊，起来啦
好像睡着了昵
佳奈睡着了
那我回去吧
等一下
你等一下啦
嗯?怎么了?
那个啊
你喜欢姊姊吗?
当然啊
那...
我呢?
你是佳奈的妹妹
也喜欢啊
真的吗?
那...
你也...
疼爱我吧
咦?
可以吧?也疼爱我嘛
你刚刚说你喜欢我啊
靠太近了啦
好想被你疼爱喔
你不要这么厌恶嘛
...可是
你这是在做什么啊?
做什么?
我可是你的姊姊的男朋友喔
所以...怎么了?
没关系吧，疼我嘛
这样很奇怪啦
可是你说你喜欢我啊
不是男女的喜欢啦
没关系啦
我也最喜欢你了
琉花不要这样
没关系的啦
怎么能做这种事
为什么?我这么喜欢你
佳奈会醒来啦
咦?没问题啦
她绝对不回醒来啦
为什么?
就是这样啦
放心啦，绝对不会醒来
不是醒不醒来的问题啊
不会醒来就没关系啦
琉花...
不行吗?
我这么喜欢你耶
我很谢谢你的心意
可是...
拜托你嘛
我还是不能做这种事啦
是谁决定不能的?
谁喔...
没问题啦
我只喜欢佳奈
没办去肯叛她
可是你刚刚说也喜欢我啊
那是骗我的吗?
那不算骗人啊
不是骗人的啦
原来是骗我的啊
就说不是骗你的了
不是骗你的啦
真的吗?
那你愿意抱我吧
不...所以说...
我不是这个意思
我好开心喔
等一下
把舌头伸进来
真的不会醒来吗?
不会啦
姊姊绝对下会醒来的啦
你放心啦
身体变得好热喔
不行行，果然还是不行
为什么?
耳朵不行啦
这里是弱点啊
不能再做下去了啦
为什么?
都已经接吻了
不管做什么都一样了啦
才不是这样
不行啦
是吗?
姊姊也会这样舔你吗?
嗯...会啊
佳奈很厉害的
是喔
那我呢?
不行啦
不行吗?
完全不行啊?
我不是这个意思
是正面的不行的意思
什么意思啊?
该不会...你很爽吧?
咦?
你看起来觉得很爽喔
不行啦
为什么啊?
这样真的不行啦
完全没问题啦
你们是姊妹吧?
嗯?
是姊妹又怎样?
琉花，你真厉害
好爽啊
很爽吗?
尽管变爽吧
乳头变得好硬喔
肉棒也变硬了呢
这里不行
不行吗?
嗯
可是你刚刚说很爽耶
可是...不行啦
不行吗?
真的变得好硬喔
住手吧
为什么?
我好想看喔
不行啦
为什么不行?
会醒来啦
没问题啦
我刚刚也说啦，绝对不会醒来
不要啦
不行喔，不要直拒绝嘛
可是...
可是?内棒都硬成这样了
这个不是的
好棒喔
隔着内裤都知道
不行?真的不行吗?
可是...
跟妹妹做这种事不行啦
不行?那别人就可以吗?
舔这里会变得很爽喔
不行啦
你不想变爽吗?
都变这么硬了
没问题啦，让我看吧
露出来了，我看到了喔
好了啦，脱掉吧
没问题的啦
就说不会醒来了
好棒喔
好大的肉棒啊
姊姊有让你很爽吗?
大概吧
是喔
那我也要
不行，不行啦
真好吃
琉花你没有男朋友吗?
我没有男朋友啊
就说了我喜欢你啊
真羡慕姊姊
总是有人买衣服给他
我也好想要喔
也只有纪念日而己啦
我啊，每天都是纪念日喔
可是我们是第 欠见面吧
我们一定是从上辈子就认识了
上辈子?
是这样吗?
一定是啦
我什么都知道的喔
所以这根肉棒
跟我很合的喔
是这样啊...
要含进来了喔
说不定就像你说的吧
变得好湿喔
又变得更大了
这跟要是插进小穴一定很爽
好湿滑喔
哪里很爽啊?
这里
哪里?
就是这里
龟头很爽啊?
不行啦
不行?
好兴奋喔
姊姊会这样舔你的肉棒吗?
姊姊看起来这样，原来很色呢
好肿喔
很爽吗?
嗯
好爽啊
也摸我嘛
摸我吧
不行了
不行？
佳奈，好爽喔
我不是姊姊喔
咦?
你这样...
你这样不行
你刚刚叫我佳奈
我要惩罚你
不行了，不行
我要一直手淫你
不行啊?
琉花，不行啦
没错，就是这样
好爽啊
很爽吗?
今天...只有今天
你放心，我会保密的
这是我们两个的秘密喔
你放心啦
真的?
你想做什么就做吧
真煽情
好大啊
你真是淫荡
随我怎么做，对吧?
肉棒再摩擦我的胸部
被摩擦的好爽喔
好爽啊
一直在摩擦
我的乳头很敏感啦
这里...
就是这里
人家最重要的地方
都被看光了
果然还是...别做了
咦?力什么?
因为...
你看，看清楚了喔
我的小穴
很奇怪吗?
才不奇怪喔
你看看嘛，拜托你
已经很湿了喔
一点也不奇怪喔
求你，靠近点嘛
看起来好好吃喔
这样做真的不行啦
没关系啦
没问题的
我的小穴如何?好吃吗?
很好吃
真爽啊
好湿喔
插进来了
插进去了喔，真紧
手指插进来了
手指又插进来了
这小穴太棒了，真受不了
好棒
你看我叫成这样，姊姊也没醒吧
所以不管做什么都没问题
再做更多很爽的事
姊姊也绝对不会发现的
你看吧
不管做什么都没问题
不管做什么...
不会被发现的
再做更多更多
做什么都不会被发现的
所以你放心
真的吗?
嗯
没问题啦
肉棒在后面摩擦
小穴很湿吧
就这样插进来会很爽喔
肉棒就这痒插进来会很爽喔
会很爽吧?
嗯，很爽喔
真的可以吗?
嗯
插进来吧
就这样插进来
好棒喔，慢慢插进来了
好爽喔
肉棒插进来了喔
肉棒插进来了
里面好紧啊
插至好深喔
怎么样啊?
跟姊姊的小穴不同吧?
我的小穴也很爽吗?
...嗯，很爽喔
要顶到深处了
肉棒插的好深好爽喔
好大的肉棒插的好满喔
好爽喔
腰都自己动起来了
全部插进来
真爽
好爽喔
肉棒好棒喔
插的好深喔
真的不会醒来?
绝对不会醒来啦
绝对没可题，你放心
绝对，绝对没问题
又要插进来了
叫成这样都没醒来
所以你不用担心啦
要是醒了...
醒了随便糊弄就好了啦
这样是要怎么糊弄啦
没问题啦
你放心
不行了
不行了?
全部插进来了喔
怎么办...
没问题的啦
绝对还在睡啦
这件事我会保密的
你放心
我可是知道了喔
咦?
可是我最喜欢你了，我不想分手
...佳奈
真的很对不起
下次再犯就不会原谅你了
我绝对不会再犯了
把脸抬起来
那...就和好了喔
佳奈
嗯?
我最喜欢佳奈了
嗯
我也是，最喜欢你了
我...
非佳奈不可
嗯，谢谢
真的只原谅你这次喔
我跟你保证
嗯
摸我
现在这样被佳奈触碰
就让我想到再也不能这样
我就痛苦的快死掉了
我也是
要是跟你分手了
我不知道以后该怎么办
爽吗?
好爽喔
这里
我也想摸
己经湿了
好爽喔
很爽吗
最喜欢佳奈了
嗯
我也最喜欢你了
我想让你变更爽
裙子怎么办?
脱掉吧
我也从后面插
后面?
变得好热啊
爽吗?
好爽啊
变得好硬了呢
很爽喔
我可以插进佳奈的小穴吗?
插进来吧
我快要射了
射吧
射进来吧
就算怀孕了也没天系
真的吗?
要是怀孕了的话
我们就结婚吧
好想结婚
也好想要佳奈的小孩喔
全部射进来吧
我爱你
我也爱你喔
真的可以吗?
嗯
那我要射了喔
全部射给我吧
我爱你
（特典）
（漏网镜头）
（NG镜头）
可是你...
对不起，我咬舌了
咬到了啊
对不起
没问题的
（摄影中间的讨论）
可以吃蛋糕吗?
好开心喔
妹妹会吃掉草莓吗?
吃掉没关系吧
那这个巧克力呢?
巧克力也吃掉吧
我也喜欢吃巧克力
说完就拿走吗?
也太槽了吧，明明是人家生日
姊姊生日，但妹妹吃掉这样
琉花要刻意吃得很开心
直接说开动了
连盘子都不用吗
本来只吃草莓的
现在连切都不用了
就全部吃掉的样子就好了
你就说要切好麻烦
然后就整个吃掉
这里要突然说有蟑螂
（两位都辛苦了）
（演出者）
（森泽佳奈、佳苗琉花）
（监督）
（小也.jp）
（监制）
（白水力）