为了主人展示我的色请的技巧
您好好著看哦
女人呢?没有交往过吗?
二殿男和修罗踢3P
是不是 是不是
还是漂亮姐姐好吧
就是这个哦
不行啊
已经不行了 这个
在拍吧
自拍co湿play自慰
那么开始了哦
乳头勃起了
用胸部夹住了 高潮了 高潮了
很僵硬是不是 我来帮你吧
痴女教练挑逗
一二三 已经好硬了
乳头勃起了
真的好粗哦
超级舒服哦
好舒服
明天也要哦
高潮了
太棒了 好快 好快啊
感觉到了吧
浓厚偷拍湿SEX记录
嗯 感觉到了
今天是这里哦
真是淫荡的女人
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
如果还想要的话 那么叫我哦
好的 这个没问题吧
自拍co湿play自慰
在拍吧
看到了吗?
今天穿了女仆装 很可爱吧
那么 现在开始 结衣给主人展示
各种色情的事情哦 好好欣赏
你看 没有戴胸罩
色情吧
看到了吧 这里哦
乳头勃起了
看看
好舒服
超级舒服哦 乳头
乳头滑溜溜的
主人想看看下面吗?
看到了吧
这里好兴奋
好舒服
内裤湿了 看到了吗?
好舒服哦 这个
湿漉漉的
你看 湿了哦
听到了 这个色情的声音
你看湿鹿鹿的
还想看其他地方吧
大棒了 湿了
好好看看
湿漉漉的小穴 看到我很兴奋哦
好舒服
这个好舒服哦
手指进去了
大棒了 湿漉漉的哦
大棒了 这个
高潮了
好舒服
好舒服 小穴好舒服
太棒了 湿漉漉的哦
用道具可以吗?
等我一下 这个
太棒了 这个
好舒服
乳头好舒服
这里也是好舒服
好舒服
湿漉漉的哦
进去了
进去里面了 好舒服
太舒服了 这个 也要用这个哦
好厉害哦
太棒了 用胸部夹住了
好舒服
看看插进去的地方
高潮了 高潮了
继续啊
这个哦
要高潮了
这样好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
湿漉漉的
好舒服哦
主人射了很多吧
太好了 如果还想试试
那么叫结衣哦
喂 抬起来
(二殿男和修罗踢3P)
好
-怎么回事啊
什么怎么回事 不是的 结衣
什么不是啊
这个女的吗?
她叫乃里
名字不错
怎么了?在交往吗?
也不是交住 -没有是吧？那么和我交往
和我是不是 -是的是的
那么她呢?
我们在交往
他说了不是啊
为什么这样说啊
乃里 我在和你交住
那么 我呢?
不是 结衣 这个 不行吧
为什么?这样也太花心了
也许吧
是不是 一直都是很喜欢我吧
-不是的 是我
不是的 是我 不要抢
-是不是我
是的吧 -那么像以前那样
-就像以前那样
不行 不行 -等一下
等一下 为什么不理会我
转过来这边
-我这边舒服吧
舒服 这边
继续吻我 不要停下
我这边 这边
等一下 轮到我了
是不是我的更加舒服
等一下 这个
什么?怎么了?蛋蛋也很喜欢吧
是的 超级喜欢
怎么样?我帮你舔干净
你喜欢漂亮姐姐吗?
但是 都很可爱
说我可爱
我这边
等一下 这个 -怎么 不喜欢吗
不仃 不行 这个
那个更加舒服 快点说
不是的 这个
是不是很喜欢
很香的味道
不行啊
真的很好吃 这个
-不行啊 这个
怎么了 更加喜欢我吧
更加喜欢我吧
我这边更加舒服吧
怎么了？跟我说啊
-不行了  这个
那么 做爱吧 做爱
-一直都在做爱啊
不是的
很想做爱吧
真是好吃
-超级舒服 喜欢舔胸部吧
喜欢吧
都喜欢胸部
喜欢我的大胸部吧
骗人 我的更加舒服吧
没问题的 好舒服的样子
怎么了?喜欢我摸吧
不是的 这个
屁股
屁股吗?
-好舒服
过来 -等一下
是不是更加喜欢我啊
喜欢
怎么了?告诉我啊
什么啊
等一下
怎么样 一直一直这样是不是
从来没有试过这样舔吧
什么啊
还是结衣的胸部比较大
-喜欢是不是 喜欢吧
很喜欢是吧
很喜欢乳头是不是 喜欢乳头吧
怎么了啊
-超级好吃
真是好色
快点看看 我们一直都是这样 不知道吧
是真的吗?
-和我做爱不开心吗?
开心 但是今天
一直是我的舒服吧
是的 结衣这样
一直这样吗？我怎么不知道的
喜欢吧 乃里不只说喜欢屁股吗？
屁股?
超级喜欢屁股
等一下啊
好兴奋哦
乃里 我的屁股
真的不行哦 这个
我不是说了 像平时那样舔啊
我也要这样
-不行了 来-
这是要干什么啊
没办法 我也想要
舒服吗?
虽然很舒服
怎么了?
屁股舒服吧
这边 这边的屁股
蛋蛋也是
好兴奋哦
果然很喜欢这里吧
直都是这样吗?
一直是这样
这样好兴奋哦 不知道吧
-我不知道
知道现在更加喜欢谁了吧
口交不行了
不行了吗?
好兴奋哦
来 好好舔
太棒了 硬硬的
-让我看看
好好学习一下吧
-很舒服吗?
很舒服吧
虽然很舒服
什么?
不要舔内裤 直接舔啊
已经不行了 直接舔吧
-真的好害羞
乃里 想要吧 很舒服哦
等一下啊
好舒服的样子 我也要
舒服吗?我这里
舔著好舒服吧
肉棒好硬哦
我也想舔
结衣 结衣的小穴
-超级喜欢
-想舔了吧
那么求我就让你舔
就像以前那样 求我啊
结衣 让我舔你的小穴
不仅仅要舔她的 我的也要
怎么了?
-好舒服
舒服吧 我舔著舒服吧
我也不知道啊
不知道吗?
没办法 我也要舔一下
笑什么啊 -不是的 结衣
很开心吗?
怎么样?喜欢我的内裤吧
-这么变态啊
是的哦 很变态的
继续舔我的小穴
-好吃吗?
好吃
好舒服
屁眼也要 好舒服
超级舒服哦 怎么样了乃里
-很羡慕吧
-我刚才没有这样舔
好舒服
继续 来 用舌头舔我
怎么了?
没法呼吸
还不够哦
-呼吸不了
还不行 这里也要
完全停不下来吧
怎么样?我的小穴
结衣 这个 停不下来
很辛苦吗?怎么样 继续舔我
怎么样啊 好幸福
很幸福吗?那么就像以前那样
好舒服 结衣
-舒服吧 就像以前那样
轮到我这边吧 -我正茬舔呢
我这边 不要总是和结衣
还是很喜欢我吧
-结衣 结衣也是好舒服
-不要总是舔她一个人
舒服吗?
好舒服
我这边也要
两人都要
好舒服吧
-继续啊 -结衣也是
我的更加舒服吧 -是
张开一点腿
好舒服 继续啊
我这边更加舒服吧
不行了
好舒服 高潮了 高朝了
等一下 我这边还不行
真是抱歉
好舒服
真是太棒了
不行啊
真的不行了 我要肉棒
给我舔这里
-喜欢结衣吗?
我这边更加舒服吧
不是的 这个
-不是说更加喜欢我吗?
不是说我这边更加舒服吗
是我这边
-大家都很舒服
等一下 高潮了 高潮了
-等一下
不行 不行了
怎么了
我的肉棒 好舒服
-继续舔我!
干什么啊
完全不同
等一下
好舒服
很喜欢吧
舒服
喜欢我摸吗?
肉棒是不是
等一下 这根肉棒
已经不行了
是不是
好像喜欢做爱 我要插进去了
你滚一边去
我也要啊
-是我的肉棒 滚开
但是 结衣 这个不行啊
什么?肉棒是我的 当然是我插进去啊
是不是 我的吧
这个 是谁的
-我也不知道啊
一直都是这样
快点说啊 -两人都是
-不是我的吗?
-好的 那么 我开始哦
-好的 结衣 -那么我要插进去了
这个 这个好舒服
大棒了 真正的肉棒
好舒服
-舒服吗?我的小穴
好舒服哦
很舒服吧 全部都是我的 不要碍事
不行
吻我
舒服吧
-好舒服哦 结衣
专注于我
不是的 这个
太棒了 这个 好舒服
行了
-还不行啊
不行了
我也想舔啊
太棒了 里面
好舒服
-里面舒服吧
超级舒服
就是这样
说一下 很喜欢结衣
喜欢结衣
-不要碍事啊
等一下 这个
好舒服
真是太棒了 这个
继续啊
只是我一个就够了
怎么样?好好看著我这边
怎么样 肉棒舒服吧
还不够哦
是我的肉棒
超级舒服这个
现在只是我一个人的
-我也想要-屁股给我
-想插进去吧
等一下 这个混蛋
-你过来这边
果然还是我更好
等一下 这屁股的话
我的屁股更棒吧
不想插进去结衣里面了吧
我还不够啊
我这边 快点插进去啊
-不是的 这个没法选择啊
干什么啊
真是混蛋 一直都是这样吗?
-好舒服
一直这样和她做爱吗?
也不是的
是不是很舒服
我的更加舒服吧
快点告诉我啊
继续 继续啊
插进去里面
我的更加舒服吧
好舒服
高潮了
-插进去里面
继续 继续啊
高潮了
好舒服
-继续
我也要 我也要
好舒服
干什么 今天是我的 为什么
不和我这样
这个混蛋
好舒服
就像以前那样激烈一点
以前那样
激烈一点
肉棒是我的
好舒服
自己动起来
超级舒服
就这样吗?
-今天会努力的
只是努力吗?
真是过分 我更加舒服吧
怎么样 很舒服吧 自己巴屁股张开
没有试过
继续给我
-等一下 好害羞啊
看到了 乃里 看到屁眼了
张开一点
不插进去- 张开一点啊
插进去
-想插进去了吧
张开
-张开一点就插进去
不行了
-这样也可以吗
进去了
等一下
抓住了 加油
好舒服
要高潮了
太棒了
-好舒服
等一下啊
寺一下-太舒服了
不行啊
乃里 舒服吧
-好舒服
还想要继续吧-不行了
-来，我这边
-接下来是我
-继续
接下来是我
继续
好舒服
这么硬的肉棒
还想要更加舒服的吧
舔到了
接下来让我舒服
想插进去吗?哪里啊
-小穴里面 小穴里面
什么啊
什么?什么啊
想插进去吗?那么给你我的小穴
那么 给你哦 想插进去吧
-给我小穴
说想插进去我里面
那么 舔我
好的
插进去了哦
太棒了
这样好舒服
怎么样 超级喜欢吧
好舒服哦 这里吗 什么?
喜欢屁股吧 喜欢吧
真是抱歉 继续插进去
结衣里面
太舒服了
就像以前那样 肉棒深深地
插进结衣里面
要忍住哦
看到了
看到了吧动起来
什么?这样也可以吧
还不能停下
太棒了 自己可以动起来吧
-舒服吗? -超级舒服
从后面可以吧 -后面
你给我滚开 不要碍事
真是太棒了
那么 插进去里面
太棒了 抵住里面了
好舒服
-好舒服
太棒了
-等一下啊
抱歉
可以舔屁股吧
-等一下 等一下 不行啊
等一下 不行啊 这个 继续舔我
好舒服
-真是太棒了 好舒服
可以的哦 继续
好舒服 太棒了
还没有结束啊
还没有
自己动起来
继续啊
-营欢我的屁股吧
什么?屁股
-不行了啊 -好舒服
不行
肉棒好粗
-是不是很舒服啊
-很舒服
好舒服
继续给我
快点啊
超级舒服
继续 继续
高潮了 高潮了
加油
好舒服
-好舒服
等一下 -接下来是我
够了 结衣 轮到我了
还不行啊 我还不够
把腿张开
我来可以吗?那么 让我来
怎么做啊
-快点把肉棒拿过来没时间了
-这里是不是
插进去
可以吗?
不行了 好舒服
滑溜溜的
等一下
来 快点啊
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
继续插进去
真是太棒了
高潮了吗?
好舒服
舒服吧 继续
插进去里面
好舒服
可以的 让乃里也舒服
我的屁股也不错吧？你最喜欢的屁股
可以的哦
超级舒服
好舒服
-我更加舒服吧 什么
不是的 要高潮了
不行 给我忍住 忍住
忍住?
好好想想
可以的 射进去也可以哦
-不是的 这个
-还不能射啊
好好看
不行了 高潮了
-可以的
等一下 等一下
-继续啊
还不行啊
槽糕了 真的忍不住了 要射了
射了
出来了
太棒了
我也要
这里也要
好吃吧
-精液好吃吧
-很好吃
还有哦
-太棒了 第一次这样
-我也是
超级舒服吧
怎么样 是不是很舒服
是 -解放了吧
解放了
以后两人都和我交往吧
好像可以吧
再见 再见了
这个应该没问题吧
怎么了?田中
痴女教练挑拨
教练
好僵硬啊
-我来帮你吧 -好的
那么 来了哦 -好的
一二三四
这边也要 一二三四
接下来是前面 来了哦
一二三四
很疼吗?没关系的 忍住哦
感觉怎么样了
没事了 很放松 -真的吗?
那么到这里来吧
-这个知道怎么做吧
-没有 第一次
我给你示范一下啊
看一下我屁股这边
屁股那里有点灰尘
什么?哪里 帮我擦一下
擦一下吗?
可以吗?
可以的
-好了没有
是的 午净 干净了
谢谢哦 那么 好好看著我这边
好的 好好看看哦
好的
一二三 靠近点
-靠近一点啊
四 五 怎么样 六
七八 靠近一点啊
-好的
腰充分舒展一下
九 知道了吗?
-是的 明白了 -真的吗?
-是的
-好的 自己来
好的 我来
-自己上来哦
-好的
-小心一点啊
好的
我不是叫你小心点吗?
慢慢的
开始了哦 对了 对了
就是这样
就是这样 慢一点啊 来
对了 屁股
-好难啊 这个
很难吗? -是的
慢一点啊 对了 对了 继续
好好做
-好的
一二 对了 很好 很好 三
四 怎么样啊
-是的
五 六
等一下 屁股往这边来
对了 对了
对了 就是这样 慢慢的
-这样吗?老师
-继续努力
这样的话 肯定会成功的
可以快一点了 -是不是
是的 我会努力的
-还有五次 -五次吗?
是的 一二 加油啊
等一下 太厉害了
腰不行了 太下来了
没事吧 很累吗?
是的 已经不行了
那么 接下来下一个吧
这个呢?
这个是什么东西啊
这个是锻炼腹肌的
这样把脚扣住 然后双手这样
自己伸直腰部 到这里来
这里是吧 好的
对了 准备
一 干什么啊 怎么了
好好看看
好的
二
怎么了? 大家都是这样的啊
好好的坚持一下 开始了
这个开始继续
对了 对了 好好看这里用力哦
预备
三
太棒了 这个 真是太棒了
太棒了 这个 需要很用力
需要继续 用力起来哦
六 可以做到吧
我会努力的
就是这样 加快速度
八
九
十 怎么样啊
那么我们试试吧
好的
开始了哦
对了 把脚扣住 慢慢的躺下来
就是这样 开始了哦
这样吗？
对了 到我这边
但是 这个好像很辛苦
没关系的 对了 对了 起来
一
好的 再来一次
接下来是这里 对了 对了
等一下 不行了
对了 就是那里
好的 继续 二
这里哦 对了 肌肉太棒了
非常僵硬 对了 就是这里
就是这样 对了 慢一点啊
好的 三
等一下 这里
加油啊
可以吗? 这个奖励
还不够 加油 加油 到了
继续 继续用力起来
怎么了? 怎么了? 叫你加油啊
还不行吗?
好的 我会努力的
这边 这边 对了 起来一点
怎么样了?
我会努力的
会努力吧
这里也是很僵硬 肌肉开始有反应了
来 再来一次 过来这边
继续给我啊
怎么样啊 这个
好开心
很开心吧
不行了 真的好开心
怎么了?真的好舒服
怎么样 这个
好辛苦
都出汗了 把衣服脱了吧
好热 还不行哦 这么多汗
太棒了
肌肉非常棒
好舒服
这里吗? 是不是很喜欢啊
是的 好喜欢
这里也是很僵硬哦
是吗?
是的
我来帮你按摩哦
怎么样
好舒服
乳头很舒服吧
这里是不是?
太棒了 乳头很僵硬了
乳头
怎么了
已经不行了
不行了吗?
好好忍住哦
好的
乳头硬硬的
好的 举起手来
太棒了 都是汗液的味道
汗液的味道 真是太棒了
是的 好喜欢
喜欢吧 太棒了
好喜欢 真的好喜欢
乳头都勃起了 很舒服吧
可以吗?
可以的
很喜欢吧
一二 一二
一二一二 来 你自己来
一二 一二 一二
一二一二
真是太棒了
乳头也勃起了
乳头也要哦
好的 乳头 一二 一二
下面也要
一二 一二
比刚才硬了很多
真是太棒了 第一次这样
是的
真的吗?
太棒了
怎么样 很舒服吧
好舒服
真的吗?
肌肉很僵硬
好的 接下来到这边来
到这里来
好的
身体旅松一点
对了 对了 怎么样 放松一点哪
肌肉 这里好像也出汗了
那么脱了哦
这里吗?
这里
来 把腰抬起来 没关系的
这边的肌肉也要放松哦
真是太棒了
看著我这边
感觉很棒 很擅长啊
真的很擅长 我也是出汗了 把这个也脱了吧
舒服了
出汗了 很不舒服吧
让你久等了
来好好看看我的内裤 好好看看
来好好著看哦 预备 一二
三
这祥好好贴住
怎么样啊
很捧哦
很害羞吗?
等一下 这个
是的 这样好好锻炼腰力
这个有点碍事啊
没问题吧
没问题
好的戴上
开始了哦
好好的用嘴舔一下 对了 就是这样
真是太棒了
太棒了 这个好擅长哦
很舒服吧
是不是很舒服啊
继续舔我 对了 对了
太舒服了 很棒
对了 舔我那里
好舒服
继续 继续舔我
高潮了
这里舒服哦
很舒服吧
继续 继续舔我这里哦
你的舌头怎么样啊
超级舒服
很舒服吧
哪里 哪里 让我看看
对了
我想要继续
想要继续吧 我也是想要哦
继续给我
怎么样? 看著教练我这边是不是很喜欢啊
这是教练的口水哦
是的
吞了哦
怎么样? 是不是很舒服
超级好吃
那么继续给你
好吃吗?
好吃
是不是很舒服啊
我全身也是很疲劳
全身吗? 那么我确认一下
这里吗?
太棒了 超级舒服 这个肌肉
超级舒服 这个乳头
太棒了 这个乳头也是
好热哦
太棒了
太棒了 这根肌肉
太棒了 这根肉棒好硬哦
为什么这么硬了
太兴奋了
真是变态
那么接下来这里交给我
太棒了 来让我看看
真的好硬
太棒了 硬硬的哦
肉棒好硬哦
直接 对了
继续哦 这根肉棒好硬哦
怎么样啊
超级舒服 超级舒服
很舒服吧 这个 来 这个
真是太棒了
好舒服吧
对了 来 继续给我肉棒
这里哦
怎么样啊
太棒了 超级舒服
很舒服吧
继续舔我
好的
教练 这里也是很棒哦
很棒吧
继续舔我
继续给我
我也是很舒服 这根肉棒
教练 这里也是很棒
真是太棒了 过来这边
来 这里怎么样
超级兴奋
还想要更加舒服吧 这里也要
蛋蛋也要
教练的小穴 好好感觉一下
好的
怎么样啊
超级舒服
超级舒服吧
为了继续锻炼肌肉 过来这边
快点 过来这边
到这里来
这里吗?
坐下来
对了 对了 非常不错啊
可以保持平衡吗? 慢一点
慢一点 对了
这祥吗
是的
真是太棒了
没问题吧
好舒服
怎么样啊 肌肉
全身好舒服
是不是
继续 想要继续吧
是的 好兴奋哦
是不是
超级舒服哦
是吗?
这里 来  这里哦
教练的小穴 帮我按摩一下
好硬的肉棒进去了
感觉到了吗? 自己感觉一下
怎么样 我的肉棒 知道吗？
是的 知道了
太棒了 教练的小穴很棒
是不是 我的小穴里面 也是好舒服
里面 来 插进去里面
太棒了 进去里面 进去了
腰也是动起来 是不是
继续插进去里面
好的
里面最深处
这样 这样锻炼肌肉
是的
太棒了 这个插进去里面了
好好插进去里面
太棒了 看到了吗?
太棒了
太棒了 里面
没事 没事
平衡球比较危险 小心一点
不行 不行 还不行啊
插进去最里面
教练
怎么了?
好舒服
超级舒服
来 摸我的胸部 用手指感觉一下肌肉
对了 对了 好擅长
好舒服
太棒了 太棒了
没事吧
没事
真是太棒了 接下来 平衡球 到这边来
接下来这边 来
这样插进去教练里面试试
后面吗?
是的
这里吗?
是的 那里
真是太棒了
对了插进去 对了对了
太棒了 继续插进去里面
太棒了 怎么样响
好舒服 来 继续插进去里面
对了
对了 继续摸我
好舒服
太棒了 太棒了
超级舒服
这里是不是
肉棒抵住子宫了 好舒服
太棒了 这个里面 里面超级舒服
好舒服
太棒了 太棒了 超级舒服
来继续 继续 接下来让我来
来 快点 插进去里面 是不是
好舒服 是不是
肉棒用力啊
继续 继续 对了 对了
加油 一
二
三
对了
好擅长 真是太棒了
肉棒已经不行了
继续 继续插进去里面
真是太棒了
好快 好快
太棒了 超级舒服
真的好擅长啊
这样可以继续锻炼肌肉
太棒了 这个超级舒服
好舒服 这样还是第一次这样
太棒了
好激烈 高潮了
好舒服 继续 继续插进去里面
好舒服
好硬
好舒服 里面 里面
继续 继续给我
继续 继续帮我锻炼肌肉
可以的 继续 继续给我蛋自质
射进去
蛋白质吗？
是的
射到哪里啊
你喜欢哪里都可以 把蛋白质射进去给我
教练 不行了
继续给我
真是太棒了
好多蛋自质
真是太棒了 小森
这次的高级指导结束了
真是太棒了 这个
浓厚偷拍湿SEX记录
感觉到了吧
很容易感觉到
好舒服
今天想要试试吧
直接摸我
脱了
真是太棒了
好害羞哦
好舒服继续
乳头
继续是不是
好舒服
感觉到了
高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
感觉怎么样啊
继续给我
忍不住了吧
好舒服
这里
靠近一点
自己掰开
真是太棒了
这个东西哦
不行了 高潮了 高潮了
还不够
高潮了 高潮了
看到了 这里
高潮了
不行了
不行啊
不行 不行啊
好舒服
接下来后面
太棒了
看到屁眼了
不行了
高潮了
小穴好好忍住
不行了 好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了小穴好舒服 高潮了 高潮了
把腿张开一点
好舒服 不行了
高潮了高潮了高潮了
小穴里面是不是
高潮了
高潮了高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
看到了哦
好舒服 好舒服哦
抱著大腿
样子太棒了
好害羞
在收缩哦
好舒服
真是太棒了
很敏感吧
继续 继续 很兴奋吧
继续给我
很期待吧
我想要肉棒
这里
太棒了 味道很棒
很兴奋吧
我想直接舔一下
可以的哦
好热 好粗的肉棒
好硬
真是好吃
蛋蛋也是
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
太棒了 伸进去嘴里面
真是太棒了 超级舒服
好吃吗?
超级好吃
硬硬的
好舒服吧
看著我这边
很好吃 给我肉棒
继续给我
对了 过来一点
哪里想要了?
小穴里面 插进去肉棒
湿鹿漉的吧
继续自己掰开一点
湿漉漉的
想要什么啊
给我肉棒 硬硬的肉棒
好粗
好舒服
不行了
超级舒服
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
过来这边
太棒了 抵住里面了
太棒了 这个 对了
不行了 好舒服
对了
插进去里面
高潮了 高潮了
太棒了
对了
好舒服
太棒了 进去里面了
超级舒服
对了 慢慢插进去里面
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
自己抵住
好舒服
高潮了 高潮了
肉棒 好舒服
真是太棒了
好紧的小穴
转过来后面
对了
真是太棒了
肉棒
好舒服
快来
舔干净
真的很擅长
很舒服吧
好舒服
我还想要更多
想要更多吧
来 躺下来
怎么样啊
超级舒服 肉棒
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
不行了
要射了
精液给我
好舒服
要射了
对了
好舒服
射了很多
射了好多 超级舒服