照这样下去是没问题的
身材也很重要
不错
很软
再大点会比较好
记一下
手如何呢
不错
很理想
脚如何呢
还可以
大小
刚好
没什么问题
和人类一模一样
这长度
是平均
的长度
子宫的大小
再高点好了
原来如此
记一下
3.5
+3.5
修正3
这就好了吧
按按看
等等
放开我
住手
停下
好好吃
不妙
住手
有汁液流出来了
舒服吗
太突然了
停下来一下
好刺激
好里面
口水
住手
等等
好好吃
肉棒好好吃
好里面
不行啦
好舒服
那边
这边吗
好舒服
哪边
好棒
舌头好棒
不行
好好吃
舌头
好棒
好舒服
好硬
这样下去会射出来
不行啦
那边好棒
这好舒服
不行
这样下去的话
会射
要射了
射出来了
喝掉了
好好吃
好淫乱
失败了
这要报告一下
我以为他好了但是
你看
为什么
哪有可能
玩偶耶
换个程序就会变淫乱
不可能
是真的
启动后我就被袭击了
按按看
正常啊
嗯
男生
做吧
来做吧
你为什么要跑
做?
快点
你在干嘛
要做爱啊
快点
不做啦
男生要做
来做啦
不做
做
要做啦
要做
来做啊
不做
来做啦
你在叫谁
刚刚的男生做过了
做过! ?
嗯
做了?
所以这次跟男生做
你
来做吧
不做
来做拉
解除呢?
解除
解除?
想摸吗?
请
不是
来做吧
到底
坏掉了
完全的坏了
坏掉了?
坏掉了
坏了就要修啊
来做吧
肉棒
不行
到底改了什么
来做吧
肉棒好好吃
想摸对吧
到底
给我摸
到底发生了什么事
你在说什么
算了
好好吃
好棒
好舒服
如何
这舌头
好棒
真爽
好软的动作
好棒
好舒服
肉棒好好吃
好厉害
好色
好棒
那个
不行了
要射
要射了
射了喔
这什么淫乱人偶
果然没成功
这样应该
就会好了吧
好好吃
来做吧
刚刚不是做了吗
没有阿
刚刚的是口交
你在说什么
来吧
不做
做  不做
做
不妙
好棒
喜欢肉棒
会去啊
还没结束喔
给我舔
再给我舔
再舔
你说什么
到底发生了什么事
什么意思
起来
给我舔
根本没有这种模式
没有
你说什么
好吧
要去了
这样应该就好了吧
哪有可能
来做吧
来拉
再来
要去了
我累了
换你动
要前面还后面
就这样
这样?
好棒
会去
要怎样才会停
来做吧
到底要做到什么时候
一直做
好舒服
会去
好了吧?
结束了?
还要?
嗯
要去?
不行
好舒服
还没吗?
还没
再来
对了
射在里面
射在里面就会安静了
好舒服
射了喔
你说什么
不行!
要射了
好危险
为什么想射在里面?
到底怎么回事
好舒服
拜拜
安静了
这样不行
必须改进
我的心里对她产生了改变
在想可不可以放在我旁边
对
我爱上她了
应该可以了吧
已经改良好了
你好
你是买我的吧
谢谢你
听好了
我是莉亚
看你要叫什么都可以
要听好了
做完爱的话我会恢复成玩偶
跟我做完不帮我洗澡的话下次就无法启动
不能硬来
最后很重要听好了
如果内射的话
之后我就会永远不会启动了
知道了吗
要玩什么
太好了
你在说什么
要跟我玩吗?
对够
给我看你的自慰
好啊
看好了
从衣服的上面摸不够
可以直接摸吗
都给我看
很舒服吗
很舒服
奶头变成这么硬
摸胸部
小穴会变怎样
我的小穴现在
很热
感觉到有点湿
可以确认一下吗
给我看
有点湿
再舒服点没关西的
真的吗
想看你舒服的样子
好啊
给你看
小穴变好热
也给我看
想看吗
想
想看全部
真贪心
好啊
湿的
很湿
自己摸成这样
不是手在动了
而是腰在动
好淫荡
舒服的样子好可爱
看好了
想再看
这么湿的话
手指应该放得进去
进去了
小穴里面好温暖
越来越舒服了
可以去吗?
要去了
连江门都瀑掉了
你看
好色
玩完了
我回去玩偶喔
拜拜
帮你洗干净
往后
好棒喔
好美
手放前面
前面?
脚张开
干净了
冲一冲吧
谢谢
可以吗
转身
转回来
可以吗
来
突然想到
为什么内射的话会无法回到原来的样子呢
因为
不给一个结束的话
会一直依赖人偶
会忘记本来的买的理由
人类真累
但是
以前有一个人做了一个不会恢复人偶状态的机器
两个人有了真正的爱就无法恢复到玩偶的状态了
真正的爱?
恩
真正的爱
出去吧
好热
好可爱
喜欢你
我
真的很爱你
我也
很爱你
变成只是我的
恩
只有我的记忆
好美
真的好美
变好热
都是你
好可爱
小穴好热
是喔
全脱
全世界最好吃的小穴
真的吗
真的
好棒
不需要其他人
女生也是
只要有你的话
好开心
不行
会去
要去了一
好紧
会让你变很热的
好湿
会去
不行
再来
那边
好棒
好可爱
讨厌
来
去好多
好可爱喔
好硬
变这么大
因为你太可爱了
真的吗
有好多汁
你好湿
一起舔吧
一起舒服吧
好湿
有很湿吗
那边
想合体
我也是
喜欢你
好喜欢你
好棒
会去
要去了
好棒
会去
好好吃
不行
会去
好淫荡
不行不行
屁股都被我看光了
好害羞
没差的
害羞的样子都给我看
但是
很害羞
没事的
我很爱你的
会去
这不行
好喜欢
会去
等等
好害羞
别
没关系
这等于你活着
上来
好幸福
真的吗?
全都插进去 了
会去
不能射不能射
好喜欢你
快高潮了
不能射
会去
好棒
不行
会坏掉
会去
不行了
射吧
射了喔
好爱你
我也是
射好多
直接可以吗
直接
真的成为一体了
真的耶
感觉得出来你的温度
好厉害
射了喔
会去
爱你
好舒服
为什么
莉亚
直接
我问一下感想
辛苦了
今天扮了一天的玩偶
拍摄中途已经不知道是玩偶还是人类了吧
恩
说话方式蛮像玩偶的
途中开始就有点不知道了
是人还是玩偶
一开始有意识的扮演玩偶
越来越像小孩子
觉得好像搞错了
我该反省反省
要多多练习
我知道了
如果有机会的话
想再挑战看看
如果有第二次的话
有的话务必
会跟社长说的
今天辛苦你了
今天非常的开心
谢谢你
辛苦了