好害羞
喜欢自慰吗
一起吧
做爱做的事情
很棒的
害羞吗？
你喜欢什么感觉的呢？
被抚摸
像这样吗？
一起舒服吧
好大
想要看你的奶
你也想要看吗？
不行吗？不能看吗？
-可以啊
-真的吗？
正在看
好淫荡的奶
好怪哦
好害羞
好可爱
我也想要看你的
想看阿
我的
我也有穿内衣
-好美哦
-真的吗？
好淫荡
想要看
给你看哦
好可爱
好害羞
好可爱的乳头
真的好淫荡
好害羞
我可以脱掉吗
脱不掉啦
我也脱
边做爱做的事情
会觉得很舒服
好色哦
开始湿了
湿透了
都湿了
真的很淫荡
都湿湿的
手指进去了
都被看到了
害羞
好淫荡
来舔吧
淫荡的姿势
真的好淫荡哦
屄屄好美
可以吗？
来吧
脱掉
好淫荡哦 没有毛 湿湿的
没有毛 好美
舒服吗？
淫荡的水
好棒
想要
好舒服
想要了
好舒服哦
可以亲吗？
好害羞
好可爱
这样
好棒
要高潮了
去了
喷好多水哦
转过来
皮肤好棒
好害羞
好好舔哦
好棒
不要
舔我的屄
好淫荡
这样舔好舒服啊
好棒
好棒 舌头进去了
要去了
要高潮了
结束了
好热
没想过是这样玩
还蛮紧张的
我都没发现到
真的都没注意到
因为太紧张了
没关系啦
你们就这样一直跟对方享受
哈哈 对啊
真的还蛮舒服的
跟君岛第一次这样玩
真的很开心
这样慢慢的 蛮舒服的
真的很棒
-这样缓缓慢慢的感觉
-真的很棒
被这样舔真的蛮舒服
真的很棒
真的湿到不行
奶子被这样玩真的也很特别
很舒服
小屄没有毛真的很漂亮呢
没有毛真的很漂亮
我在看都到都觉得很美
真的
波多把毛除掉呢？
我帮你除毛啊
想要
可以啊
来吧
我们今天就到这里
辛苦了
真的很棒
希望有机会再一起玩
是的
是啊
去洗澡吧