(本片开始)
从没想到我会这样
出了社会
开始工作
结了婚
就这样了吧
可是这样的生活
没有任何快乐
所以我想要刺激
从没想到我会这样
自己会这样子
出了社会
应该就是结婚了
但是结婚后
老公也只是加班
同样的性交
这样的生活一直重复
我不想这样子
这样的生活
没有什么乐趣
所以我开始
想要更刺激的生活
好棒
好舒服
好爽
去了
好舒服
你在做什么呀?
怎么进来?
你在做什么?
没什么?
你在自慰呀?
不是
那怎么这样?
我在换衣服
真的?
你看
这什么?
在自慰呀
不行
想要吧?
让我看
很湿呢
不行
想要呀?
真色呢
对不起
你想要吧?
想要这根吧?
你想要才自慰吧?
是
果然呢
怎样？
想要看吧?
好硬
真棒
好硬的肉棒
想要吧?
再来
不要吗?
想要舔肉棒
好棒
怎样？
很兴奋吧?
也好好自慰呀
如何?
想要
那就让我舒服
这样来舔吧
真棒
真棒呢
如何?
很舒服
喜欢吧?
这样子摸
真下流呀
也摸自己的
好爽
怎样
想要吧?
好舒服
想要吗?
很棒
过来吧
想要继续舔肉棒吧
真棒
喜欢吧?
含深一点
喜欢这样吧?
真爽
要射了唷
射了
真爽呢
那就这样了
我想要
去了
老公
不行吗?
来做吧?
很累呀
不然你在上面
别太大声  知道了
舒服吗?
舒服
舌头伸出来
舔脖子就好
腋下也舔吧
很舒服
舔乳头吧
也摸我的胸部
摸我呀
先让我舒服
真棒
舒服吗?
舒服
也来舔我的吧
拜托
来舔
舒服吗?
很舒服
你自己来啦
又要我舔吗?
对啦
我就累了呀
深一点呀
再来
喜欢吧?
舔下面吧
好好舔
自己在上面吧
想要
快点吧
自己插入吧
这样有爽吧
有爽吧  很爽
转过去吧
这样子
好棒
好爽  爽
怎样？
有爽就好
好舒服
再来
好了啦
我要睡了
够了
上次很抱歉
但是拜托你
太太还是一样不满足呀
很想要性交吧
拜托吧
老公做不到呀
这么想要呀?
想要你摸我
真下流呀
请跟我亲嘴
什么?
跟我亲嘴
来亲嘴
这样子吗?
舌头伸出来
真下流呢
还想要吗?
舒服吧
很舒服
再继续弄
这样摸呢?
怎样
胸部很舒服
解开咯 好
真下流呢
真棒呀
好舒服
这样呢?
真棒
这样摸呢?
好棒
好舒服
真棒呢
真棒
这样好棒
不行了
要去了
很舒服呀
再来
再继续弄我吧
不行了
不行
这么敏感呀?
换背后的姿势吧
好
如何?
这样舒服吧?
你看
这样喜欢吧
如何?
不行了
喜欢这样吧?
舒服吗?
这样如何?
好棒
很舒服
好爽
要去了
不行了
转过来吧
张开一点
让我看
好舒服
想要
哪里?
弄我淫穴吧
再来
不行了
好棒
真厉害
再让我舒服一点
来脱掉吧
想要看肉棒
请脱掉吧
想要呀?  是
转过来吧
如何?
好舒服
真棒
很舒服
说清楚
请舔我淫穴
帮我脱掉
拜托让我舔
好
不行了
好舒服
去了
怎样？
好好吃
好棒
插入淫穴吧
快点插入
怎样？
很舒服
要怎样?
用力插我
爽吗?
很爽
如何?
再来
不行了
真爽呢
如何?
你在上面动吧
好棒
如何?
怎样?  舒服吧
不行了
好舒服
再继续动
爽吗?
如何?
插深一点
去了
舒服吧?
过来
很爽吧
真爽呢
要射咯
怎样？
我还要
真棒
如何?
再来插吧
好舒服
如何?
不行了
怎样？
很爽了吧
这样子呢?
好爽
舒服吧?
如何?
去了
来
去上班了
慢走
去了
就这样子
我每天都这样
跟邻居不伦
就是这样
都会喝很多呀
这么多
是唷
是呀  都喝很多
只喝水吗?
是呀
拍什么?
就是不满的人妻
有自信呀
是吗?
没有啦
就是这样
可以吧
这样差不多吧
如可?
不行吗?
这样不喜欢呀?
就是这样
很厉害
什么表情?
很有趣呀
就是跟老公
但是老公一副
很无聊的样子
好
就是会不耐烦
就是不想做的感觉
跟你要亲嘴
但是你不想要
好
可以吧
就是一般的感觉
正要睡觉的时候这样
好
开始吧
老公
可以吗?
来做吧
不然你在上面吧
知道了
可以了
好
这样可以了
说我要走了
好
然后转过来
很奇怪
可以了
好了
去上班了
好
等等
再一次吧
这样子
好了吗?
应该没事吧
就是呀
好了
开始吧
我上班了
慢走
好了
这样没问题
再来这里
这部分好了
怎样？
有听到吗?
等一下吧
好
到上面去
可以吗?
然后像是偷听这样
手可以扶着墙
好
就是听隔壁的情形
就是这样
可以吗?
要这样吗?
没关系
过去一点
这样子吗?
差不多这样
一般就好
可以了
上去吧
那就开始了
好
失礼了
你好
为什么不理我?
不是啦
真好玩
不知道
知道了
这样子弄
弄漂亮一点
很像吧
是呀
勍是这样的感觉
好
就是这样
要有不满足的样子
再来
就是这样
放在这里
张开一点
闭眼了
没事
就是这样的感觉
很可爱
就是这样
开心吧  是
那就要开始啰
来吧
就是在这里
要开始啰
很棒
开始吧
上次很抱歉
真是的
太太很下流呢
再来
上次的事很抱歉
但是拜托你
好舒服
去了
可以吗?
这样吗?
可以吧
讨厌
怎样?
不一样吗?
很舒服
那么很喜欢吧?
是很舒服
喜欢
跟大家说吧
如何?
很开心
下次再见
麻烦了
拜拜
(本片结束)