本片开始
2032年专为男性开发的 “仿真人女性洋娃娃”
上次有张广告单 上面的人跟你长得一模一样
但是满足男性的娃娃一直都有
好像大岛先生哦
这次专为女性设计的 “仿真人男性娃娃”诞生了
握手
您好  我是乔 连名字都一样
“仿真人男性娃娃”因应客户的烦恼 为其解决  还包括性生活方面
你很像大岛先生 请把我当成你的女友吧
那请想起以前的事吧
连肉棒都长得一样
不行了
一模一样  我想要了
要高潮了
谢谢你
我们无法更进一步 我正要忘了大岛的
我是大岛先生订的娃娃
是为了让你幸福
好舒服
未来不管发生任何事 怎么了  去谈个恋爱吧
大岛先生你还是会出现在我的梦里
上次有张广告单 上面的人跟你长得一模一样
吓到我了
所以我就下单了
来了
2032年为了解决因男性性欲减少而生育问题 进而开发“仿真人女性洋娃娃”
但是满足男性的娃娃一直都有 相反地对性事不满的女性却一直增加
因此“仿真人男性娃娃”就此诞生了
麻烦了  谢谢
好重
要怎搬啊
箱子很旧
回收用的吗
这样子哦
跟大岛先生长得一模一样
启动时要握手
握手
动了
您好  我是乔
连名字都一样 您好  我是小响
小响小姐  请多指教 被你叫小响小姐怪怪的
叫我小响就好 是的  小响  请多指教
我先说明仿真人男性娃娃的使用方式 好的
“仿真人男性娃娃”因应客户的烦恼 为其解决
还包括性生活方面
但是…  什么
可能会出现故障 那要怎么办
请送回原厂维修 有可能当成废铁回收
我会小心的
请多指教
这个
我一直前进不了 有你在就行了
我想请你当大岛先生的替身 行吗
当然可以  那就好
你真好
当时我没告白就跟大岛交往了 我可以跟你告白吗
可以
来吧
我一直很喜欢你
我喜欢你温柔体贴 请跟我交往
不对  我超喜欢你的 我们交往吧
怎说才好呢
一起住吧  我当你的女友 好
好害羞哦
想起以前  来个接吻吧
很久没接吻了吗 对  他走之后
来吧
好
不能继续吗
可以的  来吧  好
好害羞哦
身体和味道一模一样
是哦
颤抖了
好大哦
可以脱吗  可以
连肉棒都一模一样
温温的
好舒服
这样呢
一模一样
乔
小响
谢谢
好厉害哦  是吗
谢谢你
给你奖励
乔
好害羞哦
你的表情变好了
下次见
谢谢你
再一次干杯  干杯
你长得跟大岛先生一模一样
我没见过大岛先生吧
一模一样  我想要了
你喜欢我是我的荣幸
来看我的身体  好吗
好
近一点看
我心跳好快
好害羞哦
你好色哦
要高潮了
快看到了
好害羞哦
好舒服哦
湿了
我自慰了
你看
看到菊花了吗
好害羞哦
看小穴
被看得好舒服哦
好湿
再一根
想要肉棒了
你看
好湿
好舒服哦
好湿的淫水
我可以用玩具吗
好害羞哦
我都用这个
因为我寂寞啊
插入了  好湿
屁股也要
好舒服哦
要高潮了
继续
好舒服哦
要高潮了
高潮不断
我还要
来摸我
我要舒服
好舒服哦
好害羞哦
好舒服
要高潮了
来插我
你看
来插我  磨蹭啊
磨蹭
好舒服哦
要高潮了
看好
好大哦
很湿吧
磨蹭得好湿哦
舒服
不行了
停不了
要高潮了
肉棒
肉棒热热的
要射了
好舒服哦
要射了  要高潮了
要射了
我想起了好多  谢谢你
不客气
然后二个人开始同居生活了
谢谢
干杯
因为有你在 每天都好快乐哦
听你这么说 我这娃娃有价值了
什么啦
希望你往前看 往前看吗
现在这样子不好吗 你也要新恋情了吧
为何要我忘了大岛先生 你懂个屁啊
我想跟大岛先生在一起
我是大岛先生订的娃娃
他应该知道自己的健康状况吧
他没对我说过
做得跟我一模一样 我想送给我女友
他应该不想让你担心吧 所以才来下订的
这儿也要做得一模一样 拜托你
这…
乔
目的是为了让你幸福
让我最后一次 请大岛先生再出现吧
把我当成你爱的大岛先生吧
乔  大岛先生
很脏的
好像很舒服
要高潮了
好舒服
让我看你高潮的脸 要高潮了
要高潮了
高潮了
小穴很温暖吧  对
你的肉棒也温温的 我爱你
我不想射
想射又不想射
好舒服哦
你可以的 我最后一次传达你对大岛先生的回忆
未来不管发生何时别找我了 什么
大岛先生
我要传达你对大岛先生的回忆
等等
大岛先生
小响小姐
去谈个好恋爱吧
乔
起来
喂
乔
乔就这样不会动了 他牺牲自己传达大岛先生的回忆给我
要寄这个吗 直接给我行吗
这样不行  要订新的
那麻烦你了  好的
谢谢
谢谢你  乔
我会往前看的
好  去洗衣服
特典 (拍片花絮)
完