q189131259
小彻..回来啦
今天比较早回来..
是不是课程不用上啊
肚子饿吗
晚餐还没做耶....可是
要不要吃点蛋糕
不用了
住进来这个房子有一个多月了
小彻..他还是对我这样子
想跟他好好的沟通..
可是..他就是这个样子
在公司里传说..
我是为了财产才结婚..莫非
小彻认为也是不是这样的想法
谢谢
最近你跟小彻处的来吗
咦 ..
他比较安静..对我有一点客气耶
这样啊
他从小就没有妈妈了嘛..
有一点寂静..
最近连跟我都很少讲话
你是年轻..想法子跟他沟通哦
你也是当人家的继母嘛
小孩子都是有一点难教的时候
对不起哦
没问题
我去放水一下
我明天又要去出差
小彻..还没睡耶
可以..你不要大声叫出来啊
你真坏耶
转身..
拿走了
舒服吗
嗯
湿湿了哦
怎么样呢
是不是在这里
不行了
插进去了哦
这样好不好
你从上面做..
太好了
可以到高潮了吗
嗯
要射了哦
是的..知道了
小彻也回来了
咦...不会的
可以..
工作好好加油吧
爸爸问我会不会好无聊
我说有你在..不会无聊
我说可以没问题..
爸爸还说我们可以会的来
他一直在担心耶
吃饱了
真的饱了吗..还有水果在冰箱
小彻...昨天
什么事
没什么..对不起
不要出声..杀死你
叫你不准动没听到吗
不准出声..
再动的话杀死你
游戏玩完了..
你一点都没有吓坏
你早知道是我吗
什么意思啊..
为什么做这样子呢
你想说什么随便你说
反正倒霉是你自己啊
什么意思
你告诉我老子也可以这样
一来
你跟老子的关系破裂
你的目标财产也会飞了
你认为我是这种女人啊
你不要再瞒也可以啦
老子有你这样美丽老婆也会荣幸
不是为了财产为了爱吗
我也不认为你是这样的女人
你以为老子会相信吗
你这话什么意思呀
我觉得你好奇怪而已
我不会排斥你想要这家的财产
但是..你用身体进来这家
也是用身体换回财产也不错啊
反正不用管那么多..
我不会告诉你爸爸的
你不要学妈子好心
好不好
我妈妈才不像你这样的淫妇
有你这样的淫妇
这世界才会乱
舔啊
你不是喜欢舔男人的东西
舔我的..
好痛......拜托你好不好..
你说什么我听好了
你先放开我..
你以为我会相信吗
我说真的..这样好难过耶
你真的保证听我的
是的
老子不在的时候你要让我抱
可以..可是有一个条件
好.....你说
叫我“妈妈”这是我的条件
你想要表面上园满的家庭吗
真的要听我的..
真的？
是解开给你吗？
唉
好..
真粗暴..
快点..舔我的
叫妈妈帮我舔不是吗
什么意思
你不是叫我妈妈嘛
怎么忘了
那不是条件吗
这样啊..好吧
妈帮我舔
了解老子为什么喜欢你
太舒服
真的好诡异
真的有技巧的舔法
你昨天在看我跟爸爸做爱对吧
所以你变的好兴奋来对吧
对呀
没想到老子还那么的健康
你的变好硬又好大来了
大来了耶
你在做自慰吗
你不做吗
什么啊
看著我们做爱后真的没做吗
有做啦
好舒服耶
不行了
妈..不行了要射了
妈妈让我受不了
让我受不了
不行哦
受不了嘛
不行..
昨天那事只是梦幻
现实生活不能这样的
我不管..不然我会离家出走
不能这样哦..爸爸会伤心耶
那这样..像梦幻一样不就好了嘛
不要......
太好了
怎么样呢
要射了哦
可以射了呜
可以
射了
做的好舒服
小撤呢
他今天有学校有事晚点才回来
那今晚可以吗
嗯
这样好不好
好舒服
插进去了
想要更用力吗
嗯
射了
爸爸
兴奋吗？
兴奋
妈..想要
小声..回去你的房间做
好舒服
受不了了
不行..还早
太好了
看那么硬挺来..
你头脑只是想这挡事对吧
那没办法事嘛
怎么样呢
舒服吗
舒服
你明天早上大家一起吃早餐好不好
咦
你是爸爸的宝贝嘛..
看到你他会开心
妈喜欢看爸爸的开心嘛
不要嘛..那停止好了
不行..我听你的就是嘛
有对位子吗 有
用力动..好舒服
用力动..
好舒服
要射了
射了
好热
真的太舒服了