痴汉妇产科酱师10人队\N 内射
你要负责任的
你好
好慢呢
客人的名字是三月\N 有保证书吗
不知道呢
找到了
那么请在那边坐下来等一下
和不负责任的男友做爱\N 金发女子校生被色狼玩弄
铃木
那么请来吧\N 我给恋介绍
走了哦\N 为什么啊
请吧
失礼了\N 你好
包包放在那边
朋友请坐在那边
铃木小姐
是什么症状呢
我的生理有点延迟
有用怀孕试纸了吗\N 是的
结果呢
是阳性
是的呢
生理多久没有来了\N 一个月左右吧
这是你男友吗\N 是的
在男面前我有点不好意思问\N 之前有怀孕过吗
没有的
现在是可以检查的
要是真正怀孕的话要怎么办呢
我.........
我吗
是男友吧\N 是的
要是男友的话要更加说\N 清楚比较好呢
想女友做什么
这件事情男生是没有关系的
是女孩子一生的事情呢
你不负责任 不可以的呢
我不知道
只是试纸的话检查出来的不准确
我 现在开始要精准的检查一下
你们两个好好的商量一下
下次来的时候要知道自己\N 怎么做
现在就和一个人做吗\N 是的
频率呢，每周几次呢
没有什么害羞的
每周三四次
在进行怀孕检查之前\N 要先做一下乳癌检查
那个没有关系吧
没事的\N 我知道了
男友帮助女友一下吧
床在后面
什么\N 看看有什么要帮助的
就在那边
有椅子吗
那么开始检查吧
扒开一下
不脱掉是没有办法检查的
好的
这个也脱掉吧\N 这个也是吗
只是这个不知道的
赶快脱掉吧
不是说叫你赶快脱了吗
解开领带吧
胸罩解开吧
没事的
大家都做的
赶快脱掉啊
还有其他客人的
这样吗\N 手放下来
很大的话
要这样
适当的
捏住
会疼吗\N 不会
男友这样摸的时候\N 也是可以发掘的
手放在两边吧
有点肿块呢
怎么了\N 没事
没事吧
这边
好棒呢
这样没事吧\N 可以了
没有什么异常
胸部是没事的
那么现在做怀孕检查吧
请准备一下
在检查之前
要验尿
验尿的特别影像
那么请吧\N 是的
会在这里检查
脱掉内裤
坐上去吧
没事了\N 是的
那么请躺上去吧
双腿放在这边 没事的
放在这里
手放好
什幺都没有
不要紧张
请先冷静下来
我准备一下
那么先洗净一下
可能会有点凉\N 疼的话就说哦
现在开始色狼队增加一人
那么来了哦
等等，什幺\N 怎么了
刚刚是什么\N 洗净吗
用的有点不一样\N 刚刚的不同吗
你这样突然掀开很危险的
好的 开始了
抱歉 不要打开窗帘哦
是的 对不起
保持住哦
没有什么疲累的感觉吗
没有的
那边没有必要洗吧
哪里呢  上面\N 要全部洗吗，是的
都很脏的
请不要动哦
会洗干净的哦
那么现在要清洗阴道了哦
那么插进去了
不要动 不要动
全是药物 没事的
那么 是的呢
那么现在要进行检查了  哦
那么失礼了
你的右手边有电视一样的东西
可以看看那边吗
这就是你现在子宫里面的样子
等等
这是哪里呢
这是里面
没有什么脏东西很干净呢
不能进来了\N 没事的，用力
那么现在要仔细的拍摄了
用力哦
疼的话就说吧
很}净呢\N 干净吗
没有什么问题
自己看觉得怎么样
怎么样
好棒呢
没有这样做过吧\N 是的呢
可以用力一下吗
用力看看
放松
深呼吸
用力
放松
再一次
不可以笑哦
有小孩子吗\N 再一次
吸气
没事呢
很快就知道了
吸气
那么好好地看着镜头\N 疼的话就说哦
不疼吗\N 没事的
要再来一次吗
可以看见白色的吗
是什幺\N 很糟糕吗，不是的
那是什幺
等等，等等
不可以了\N 什么不行呢
好疼，好疼
好好地忍耐一下
不是在开玩笑
还要多久呢
不行，不行\N 好疼，好疼
疼是怎么回事呢\N 没有什么异常
那么失礼了
好的，那么开始了哦
请不要动哦
不疼吧\N 是的
在做什么啊
疼吗\N 不是的
好好地忍耐一下
那么里面也一起哦
不疼吗
没事的
肚子疼吗
等等
疼的话就说哦
请保持住
没有厌倦感的地方吗
那么快一点哦
医生，医生
怎么了？射了\N 完全不要在意
请射出来吧
医生，医生
没事吗\N 没事的
射了.....
我想你可能是很吃惊\N 完全没事的
没事的
是很健康的
那么再等一下
不疼吧\N 是的
现在放一下药物\N 等一下哦
没事吧\N 是的
再来忍耐一下
放松，放松
药物还没有进去哦
可能会有点疼的
忍耐一下哦
那幺我清理-一下哦
那么现在内诊就结束了
那么现在就结东了
去那边
穿上内裤吧
没事吗\N 没事
结束 了\N 好慢呢
很紧张呢\N 没事的
我在你身边
你好，我预约了的\N 我叫佐藤
佐藤
有健康证吗
那么请先在那边等一下\N 我知道了
和同级生的男友做爱\N 抑制不住的女子校生
佐藤小姐，请来\N 这边的诊室吧
在这边
请进
失礼了
请进吧，坐下来吧
有用过试纸了吗
用过了
是阴性
但是有两个月没有来生理了
两个月啊\N 是的
试纸也是有错误的时候
今天我们会帮你仔细的检查的
最近呢\N 像你们这样年轻的人
来这边的很多
一起做一下乳癌的检查也不错\N 怎么样
是的
那么现在要开始检查了\N 朋友去那边等一下吧
医生，乳癌检查会做什幺呢
怎么说呢
就是用手做简单的检查
要是没有问题是很好的
确认一下有没有肿块之类的
会很痛吗
这个还是要检查一下的
请稍等一下
在那边等一下吧
那么开始检查吧
请放松
现在可以了吧
可以脱掉吧
怎么了呢
没有什么好害羞的
不脱掉没有办法检查的
这边
可以脱掉胸罩吗
那么开始检查吧
放松\N 没事吧
可以用手拿起来吗
那样检查不了呢
没事的，放松
怎么了呢
很快就会结束的
有很硬的地方吗
没有吧
没有异状感啊
感觉没有什么奇怪的
检查结束了
男友可以进来了
要做一下尿检的
请配合一下
我们之后再做详细的检查
佐滕小姐 请吧
脱掉内裤\N 躺在这边吧
好了的话请告诉我
结束了\N 是的
请躺下来吧
是这里吗
双腿
放在这上面呢
再来前面
再来前面一点
没事的\N 放松吧
大家都做得
就那样躺下去吧
请放松哦
手放在肚子上吧
没事的，放松
失礼了
放松\N 没事吧
窗帘会放在这边
现在要开始洗净一下
可能有点凉\N 忍耐一下哦
忍耐一下哦\N 很凉的哦
没事吧
怎么了\N 很奇怪的感觉
一会就适应 了\N 不疼吧
那么接下来
要放进去映像
疼就说哦
来了哦
放松哦\N 是的
可以看见右面的电视吗
这个吗
这是你的子宫内
很干净呢
可以吗
再来深处一点哦
肌肉很紧呢
再来快一点动了哦
没有什幺异状呢
很干净呢，怎么了\N 没什么
很干净哦
那么请深呼吸
请跟着我做
疼的话就说哦
是呢
没有不好的地方
那么拿出来了哦
没事吧i
好棒
好的，结束了
那么再来继续检查
是很干净的
那么放药物进去了哦
放松哦
没事吧\N 是的
药物进入要等一会\N 请等一下哦
没事吧
这边也是的
可以看吗
想看看在做什么
现在在放药物\N 放松
没事的
男友，现在在检查
可能有点疼\N 请忍耐一下
疼的话就说哦
没事吗\N 是的
放松哦
不要动哦
请放松哦
不疼吗\N 没事的.
放松哦
怎么了
放松
疼吗
没事吗\N 没事的
马上就结束了
没事吧
那么来了哦
好的，辛苦了
那么接下来
要检查阴道
有什么关系呢
就知道状况了
有什么问题吗
是怎么回事呢
用手指检查
放松哦
这样就知道有没有异常了
忍耐一下
好疼\N 忍耐哦
放松哦\N 好疼的
要插进去吗
好疼\N 放松，放松
好疼\N 没事的哦
深呼吸一下
来了哦\N 吸气
呼气
吸气
好点了吧
好疼，真疼
再忍耐一下
深呼吸
深呼吸 没事的哦\N 好疼
真疼，好疼
放松，放松
好疼\N 不行了
吸气
很疼的，好疼
好疼，放松，放松
很快就结束了
再忍耐一下哦
那么要进行下一个诊察了哦
那么接下来再一次
要做什么呢
怎么了呢
我不想检查了
我可以回去了吗
检查还没有结束
今天很抱歉
冷静一下
很抱歉
保重
没事吧\N 走吧
女子校生感觉到了什么\N 再插入之前就逃走了....
请进\N 失礼了
请坐
拜托了
今天是来做怀孕检查的
生理怎么样呢
有一个月没有来了
生理一直很正常的吗
是的呢
|那么我们做下详细的检查吧
就是这样的
我也会问你很多的问题的
身体的变化之类的
有什么不舒服的吗\N 最近好像是感冒了
感冒了啊
有什么症状吗\N 喉咙很疼
也会看一下你感冒的症状
会给你开药的
这个请放心
除了喉咙之外鼻子之类的
有不舒服吗
没有什么事情
心脏也没有问题吧
万一真的怀孕的话
有考虑过要怎么办呢
这个我还是要负责任的
我很爱她的
是想要两个人在一起\N 才交往的
我知道了
那么现在开始要进行详细的检查
检查的时候有点不方便
朋友请在外面等待
那么开始吧
请不要担心
谢谢
医生，请多多关照
请来这边
很迷恋中年的男友
那幺请去那边
请坐下来吧
那么先做乳癌的检查
请躺下来吧
没事的
双腿放松
那么请脱掉上衣吧\N 要做什幺啊
不会很疼的
手放在两边吧
那么解开了
这不疼吧
要直接的检查
可以脱掉胸罩吗
没事吧
好的，没事的
放松吧
先检查一下这边
没事吧\N 没事的
没事的
这里也是的
我想是没有问题的
检查就结束了
谢谢
就那样
让我再看看你的喉咙
可以的吧
放松一下
多久了呢
一周了
很长时间了呢\N 很疼吗
很疼的哦
有点肿了
那么张开嘴
舌头伸出来
再张大一点吧
张开
再来
可以吗\N 等一下哦
戴上眼镜
请张开嘴
大声一点
再来说啊
很肿了呢
要放点药物进去喉咙深处
可能会有点恶心\N 忍耐一下
失礼了哦\N 张开嘴巴
要放到喉咙深处
发出声音
渐渐的插进去深处了哦
这次是别的药物哦
那么再来张开嘴
失礼了哦
嘴张大一 点
那么再来到喉咙深处哦
加油哦
很快就好了哦
很努力了
还有药物的哦
最后的药物了哦
张开嘴
再来到深处
到深处哦
插进去深处了哦
结束了哦
好棒呢
没事吧\N 是的
那么可以了
拿下来吧
一会再开药给你
按照那个吃就可以了
要做什么呢
请稍等一下
那么这边这也是的
手放下来吧
那么失礼了\N 这个脱掉吧
可以起来一下吗
没事吧
没事的
失礼了
那么放上窗帘哦
疼的话就说哦
失礼了
没事吧
不疼吧\N 是的
失礼了
没有什么异常
再一会呢
没事吧
是呢
稍等一下
那么现在用药物了哦
放松一下吧\N 没事吧
有三种药物
疼的话就说哦
放松哦
不要用力哦
注入进去了
放松哦
没事的哦
第一个结束了
要下一个了
:还有两个\N 很快的
还有一剂哦
也结束了
那么开始注入第三针哦
不疼吗
再一会哦
结束了
辛苦了
那么擦干净哦
好的，干净了
那么现在就检查结束了
谢谢\N 辛苦了
结果一个小时会出来的
请等一下
男友在等你
没事吧
回去吧
要去诊室了
去那里面吧
赶快去啊
怎么了呢
没事吧
是自己吗
没有和家人一起来吗
回去了
是什么时候\N 他送我来的
说让我自己进来\N 那就回去了啊
你们是同一个班级的吗\N 不是的
男友呢
是比我大的
45岁吧\N 回去了啊
我想要这个孩子
对方也是这样想的吗
不知道，怎么办好呢
我要怎么辨啊
医生，我怎么办好呢
先冷静一下\N 我们先检查一下结果
等结果出来我们再考虑吧
那么请吧\N 没事吧
先躺下来吧
双腿放在这上面
那么请稍等
那么先进行乳癌检查哦\N 没事的
放松，放松
没事的哦
这个解开吧
医生
我还没有检查过
不要把医生当做是男人
那么脱掉胸罩吧
掀开吧
这是医生的工作
好棒
没事的，没事的
好好地感受吧
放松
冷静一下
没事吧，没事吧
没事吧
是很健康的胸部
就这样
躺上来开始子宫的检查\N 可以做到吗
约好了哦
那么直接检查了哦
医生，怎么了\N 我有点害怕，没事的
没事的\N 好害怕
没事的\N 放松
没事的\N 医生，好恐怖
和医生约定\N 没事的
看医生的眼神
手不要遮掩 看着医生
医生不会做坏的事情吧
那么开始检查了哦
感觉怎么样
不疼吧
疼的话就说哦
一点都不疼吧
看这边
看这边\N 不要用手遮掩
不要遮掩\N 约定了吧
要好好地配合
疼吗\N 看着医生
那么直接的，直接的
没事的哦
好恶心的心情
没事吧\N 不恐怖吧
好害羞
摸了的话就知道了
是很健康的状态呢
不是害羞的事情
约好了吧
你很可爱的吧
就交给医生吧
没事的哦
手放在这边
看这边\N 是的
医生
看着医生哦
加油了呢
真不错
那么再来详细的检查哦
那么会先洗净的
可能会有点凉\N 没事的
医生\N 不可以的
医生
很快就洗干净了哦
和医生约好了吧\N 是的
忍耐一下
医生
会渐渐的变干净的哦
渐渐的会干净的
不要，不要
射了，射了
怎么了呢
医生，里面\N 里面，很奇怪的感觉
没事的\N 不是什幺害羞的事情
加油哦
医生，医生
射了.....
不要，不要
不要.....
射了，射了
不要，不要\N 射了
不要.....
忍耐一下哦
射了，射了
不要\N 医生
医生\N
医生\N 怎么了
怎么了\N 难道
难道
听医生的话哦
医生
医生，医生
射了，射了
好棒，真棒
射了......
射了，射了
医生
好爽，好爽
不要
射了，射了
射了.....
不要，射了
射了，射了
很努力了呢
请等待一下结果吧
不管是怎么样都要面对
加油