大家好
我是佐川美树
这次为了各位处男的大家
SOD已经准备好出发了
我们准备好了SOD号 让各位处男
先生非常舒服  然后毕业
这次出演的可不是我
我们叫她出来
julia 有请
请多关照
这次我们要让处男毕业
有和处君相处过吗
没有
第一次啊
很紧张
是啊  第一次啊
我什么都不知道就过来
这样啊
有和男人塔讪过吗
没有啊
我不知道能不能做到
这次必须先寻找处男先生
和不认识的人搭话吗
是的  必须寻找
不会吧
我先去寻找处男先生
而且男人肯定希望和你搭话的
这样去搭话没有问题吗
没事的   没事
真的吗
真的
那我们在开始之前对着摄影机
说句话吧
好的
对着摄影机
我是第一次   还不知道会不会成功
总之会努力的   请多关照
请多关照
好了   到了
这就是很多人的地方
我们到了
怎么样   这么多人
是啊  好多啊
julia怎么样，没有自信吗
我有点紧张
找一些学生比较容易搭话
宅男之类的
都是会是处男吗
也有可能不是处男
没事吧
我还是有点紧张
那我们走吧
好的  走吧
这里   这里吧
好多人啊  找谁呢
是啊
那个   那个
没事吧
对不起  有时间吗
怎么了
我们正好在做调查
是否可以协助我们呢
我还有事情
不行吗  对不起  翱谢了
失败了啊   是啊
不行啊  可能处男先生不好意思
说出口吧
再找一个吧
我们再试试看吧
那个  那个怎么样
对不起  有时间吗
我们正好在做一个调查
需要一位处男先生参加
我不是的
对不起  谢谢
不行啊
处男先生还真难啊
那个人怎么样
可能是的
对不起
有时间吗
我们是AV正好在做个调查
可以协助我们吧
不行吗   就一点点时间
是的
真是不行吗
对不起麻烦了
不行  不行啊
真是的
好难啊
那个人   那个
很像啊
我们去问问吧
对不起  打扰了
有时间吗
请过来说话
我们需要一个人来配合做调查
这样啊
需要很久吗
请问您是处男吗
是
正好我们是AV
需要您来做一个调查
那会露脸吗
不会   我们不会让您露脸的
那可以吧
真的吗
那谢谢了   可以移步到调查车上吗
太好了  谢谢
请走这边
今天出来是干什么
我正好在随便走走....
请进
请走这边
请坐
可以告诉我下你的名字吗
佐藤
名字：传藤   年龄：24  职业：印刷工
参考：非常怕生的内向性格
看起来很可爱...
没事吗
我有点紧张
不用紧张
应该很受欢迎吧
完全没有
是吗
这么难得...可以给我看下吗
这样很好
很可爱吧
是的
这么漂亮的人坐在旁边
我心跳很快
为什么到现在都是处男
我比较怕生
不会和女生说话
学生的时候呢
也没有女朋友
那有机会和JULIA一样可受的女孩子
说话的机会吗
没有过
这次我们就提供这个机会
有玩过游戏吗
游戏？
没事的   很简单
是吗
julia会抚摸你  julia会靠近你
会让你很舒服    然后无去忍受了
然后就自然得拜倒在JULIA面前
这样就能毕业了
只有出来之后才算是毕业
请努力吧
我会怒力的
JULIA拜托了
我先帮你脱掉外套
是
没有被女人抚摸过吗
没有
手呢
也没有
那我们牵手吧
紧张吗
心跳很快
是
来脱掉吧
皮肤真栗亮啊
有KISS过吗
没有
KISS的感觉
喜欢吧
舒服吗
是
什么感觉
很奇异的感觉
不行了吗
是
喜欢这样吗
还喜欢吗
是的
什么感觉
柔软
站超来
是
我会让你更舒服
非常烫哦
是
而且很大了
给我看看
是
给他看下乳房
那么
等等哦
非常棒
是吗
柔软吗
柔软
要抚摸吗
是
可以帮我解开吗
抚摸下
好柔软
好硬啊
还要更舒服吗
是
躺下来
有感觉吗
有
好温暖
这样会更有感觉的
柔软吗
是
还是很硬啊
我感觉勃起了哦
舒服吗
是
我要去了
去了?
高潮了
很舒服吧  用乳房
是的
这么难得要不用嘴舔下肉棒吧
是
干净了吗
干净了
你可以再忍耐下的
这个游戏JULIA赢了
虽然你无法毕业
但是感觉如何
非常舒服
有美好回忆了吗
JUL IA怎么样
用乳房就高潮了   我很开心
看来一个人恐怕无法满足你
非常感谢您的配合
那今天都到此为止
今天谢谢了
第二位处男先生
日安
不会在紧张吧
是的  很紧张
好像没有精神呢
没有吧   没事吧
没事吧   请别介意我的话
名字可以说下吗
岛田先生  年龄：28岁 职业：外派职员
参考：乳房  制服癖   扑克脸
28应该有女性的经验了吧
之前有女朋友吗
没有
完全没有交往过?
到这里之前什么都没有吗
是的  没有
有去联谊过吗
去过一次
怎么样
没有怎么说话
不太习惯和女生说诂骑
是的
没事吗，没事吗   没事吗
是
刚才应该不是很清楚   但是
JULIA乳房很大的
是  很大
很大吧   你喜欢吧
说到现在我喜欢看到你的笑容
是吗
明白了吧
我听说你有制服癖
其实我已经让她穿上制服了
没事吧   没事吧
是0L的感觉    而且乳房很大
本来就要喊JULIA出来了
你如果大喊  我最爱0L
如果声音不够大   可能会不出来
我最爱OL
有请JULIA
OL来了
怎么样
非常不错
可以吗  后面也请看一下
是
是  很好
JULIA第一次这么穿
给我看一下
请看一下  怎么样
很大啊
一般穿制服是不会那么大的
其他觉得怎么样
屁屁
很有诱惑力吧
准备好了吗
是的
准备好了吗   你好像很开心
从什么开始
亲亲
请过来点
是
柔软
柔软?
嘴唇柔软
怎么了
没  没有
这是第一次的感觉
好柔软的感觉啊
这么难得
是
请抚摸我的乳房吧
怎么了
没事
乳头...
很大啊
你帮我脱吧
是
谢谢   可以了
好白啊
是吗
好棒啊
和想象的不一样?
不一样
很舒服
要直接抚摸吗
直接?  是
好棒啊
来直接抚摸下
是
帮我脱掉吧
罩杯  是
脱掉了
是
要看吗
怎么了
非常漂亮   我吓了一跳
要抚摸吗
好棒
好棒？
好棒啊
不痛吗
嗯
可以抚摩下乳头
是
可以用力点
不对吗
什么
哪里   这么弄?
可以用脸
是
柔软吗
我会让你很舒服的
怎么了
没...
可以躺下哦
是
这里   想要舔吗
可是  害羞
不用害羞哦
怎么了
这里呢
还有这里
手拿掉
是
开心吗
开心是的..
怎么了
抚摸了就硬了吗
是的
好棒啊
你要干什么
不知道吗
来吧
脚动一下
是
我脱掉裙子了哦
害羞吗
是
好棒
我KISS下
怎么了
要看吗
看到了吗
那么   这是小穴
是
这里是阴带
很舒服的
阴蒂吗
就是这里
是
明白吗
抚摸下
就是这样的感觉
可以插进去
好棒   手指...
好棒   夹住手指了
手指伸出来
怎么样
舒服
喜欢吗
喜欢
我好舒服
这样可以吗
我想要舔
是
可以吗
好舒服哦
这里也好硬啊
用力舔
要一起爽吗
是
好吃
不错啊
舒服吗
舒服
我要插入了
舒服吗
是
嗯
舒服吗
非常爽
用力了哦
怎么了
没什么
要去了
要去了吗
好舒服啊
你舒服吗
舒服
让我躺下
动一下
是
亲我
要去了
好的  射吧
出来了
出来很多了啊
是
射精了
岛田先生毕业礼物
请作为纪念品拿回去
毕业了
真厉害  谢谢
谢射  非常
舒服吗
请拿好
处男先生来了
请坐吧
坐中间吧
先自我介绍下吧
山下先生   年龄：25岁  职业：大学生
参考：说话快  精力旺盛  草食系
滨田先生   年龄：25岁  职业：程序员
参考：粉丝级宅男
你们是朋友吧   都几岁了
25  25
年纪一样啊
为什么做得那么开啊
有距离感
请靠近点
更加紧张了   没事吧
没有看过女人身体吗
没有吧
没事吧  没事吧   没有看到过吧
这样不是更好
JULIA很喜欢啊
刚才问了下兴趣   护士两位都是
护士
我们准备好了护士制服
然后让JULIA在这里换
可以吗   在2位面前换衣服
请好好看啊
如果看着高潮了  就太可惜了
请忍耐下
请好好看
我扶一下
2位都死死盯着你呢
害羞了
我还没有这样过呢
真是害羞
我需要帮忙一下
那么
可以吗
可以帮我扣上吗
最后一个
等等哦
好了
谢谢
换内裤了
怎么样
第一次看到吧
非常不错
帮我拉上
怎么样
戴上这个吧
这样才才错哦
可以确认下
来检查下
请脱掉外套
跳动很厉害
没事吧
换一位
心跳很快呢
没事吗   二位都很快
怎么样
好了我们开始了
那么
过来
靠近看
是
想要看乳房吗
想要
帮我脱掉
好好抚摸
是
可以用力点
要直接抚摸吗
是
舔吧
要舔哦
想要深入吗
舒服吗
是
给你们都舒服
让你们一起舒服了吧
再靠近一点
舒服吗   舒服吗
舒服
这样呢
然爱用乳房哦
会很舒服哦
开始了哦
是
温暖吗
好像很舒服啊
舒服吗
舒服
好硬哦
不用忍着
好多啊
给你舔干净
舒服吗
是
去了
好多啊
很多啊
是啊
还勃起啊
要不再来一次吧
要去了
很多吗
好多吗
好多啊
真是很多啊
太好了
感觉怎么样
舒服吧
是啊
不错吧
是的
真是非常好
嗯
都非常顺利啊
是啊
因为JULIA很努力啊
没有 没有
真是太好了
好像没有什么人啊
要是有一个就好了
那个人怎么样
我们去问问吧
嗯  没事吧
对不起有时间吗
有时间吗   我们是AV在附近做调查
可以帮忙一下吗
有时间吗
可以吧
那么2位起吧
是节目   就是女人想要了解男人
所以在做调查
这是调查部的julia
请多关照
我知道的
真的吗   那个
我正好在做调查
真的吗  那可以的
这样交流更方便了啊
是的
现在你们不是学生了吗?
我不是   他是学生
学生吗   好的
这次的主题是让对女性
没有经验的人毕业
可以来协助下吗
我没有呢
2位都是吗
这次为了能毕业
JULIA会协助你们
我和julia?
那走吧
那么    还是一起?
真的吗
不行吧
但是我们时间可能不够
怎么样
就是在旁边
请移步
好了  我们走吧
这边
打扰了
请进
没事的   请坐这里
可以自我介绍下吗
裕太先生   年龄：27岁  职业：调理师
参考：对娃娃服很有兴趣
恩史先生   年龄：22岁  职业：美术大学学生
参考：非常怕生容易受伤
身边有漂亮的人在就紧张
真的吗
已经很紧张了
有女朋友吗
有喜欢的吧   小学的时候
小学  好久啊
是啊
几岁了
很久的事情啊
真棒啊
有KISS吗
是啊   只是告别
真可爱啊   真怀念啊
裕太呢
我没有
不太善于和女人相处吗
是的
这样啊  对女性没有勇气是吧
现在身边就有一个很好的女性
真的吗
真的   紧张了吗
只要放松就可以了
不会有问题的吗
完全没有问题
是吗
毕业请努力
是
那么开始了
请过来下
是
放松好了   没事吧
对不起
拉住了
没事吧  可以吗
是
好了
可以抚摸下乳房
可以吗
KISS
放松就可以了
是
可以吗
皮肤好好哦
让我看一下
乳头硬了
好温暖
都硬了
脱掉吧
是
可以抚摸吗
怎么样
好柔软
要抚摸这里吗
请看
要抚摸下吗
靠近点
可以舔哦
可以哦
怎么样
这样我很舒服哦
什么感觉
舒服吗
柔软吧
好硬哦
舒服吗
忍不住了吗
怎么了
我要插入
插入吗
是
从哪里开始
等等哦
上面
那我来了哦
是
过来点
好了
不痛吧
舒服吗
进去了
没事的
来吧
好紧张啊
那我来吧
没事  没事
没事吗
怎么了
高潮了
没事
对不起
让我看看
好多啊
给你舔干净哦
是
舒服吗
太好了
是
那这个就留作纪念吧
过去吧
对不起久等了
请躺下
进去了哦
温暖吗
什么感觉
从后面开始吧
没事的
舒服吗
舒服
过来
舒服吗
好爽啊
要很多哦
出来好多啊
好棒啊
出来很多   积累很多了
作为纪念
出来那么多真开心啊
请小心保存
今天怎么样
非常开心
刚才我还以为要插入   真是快啊
总之是很好了
感觉他们怎么样
非常好
我很开心
太好了  都毕业了
这样大家都很开心
请对摄影机说T什么吧
对着正在看片子的朋友说些什么呢
那么
我今天非常开心
对大家说些什么
嗯   好的
正在看的你
虽然您是第一次   看了这个
一定要心情好哦
第一次的您看了这个请毕业吧