要射了
钱呢？
你要去哪？
要去哪是我的事
别这样... 吵死了
住手
你别给我妈困扰啊... 吵死了
妈
妈，还好吗？
（结城美沙）
（与最爱的儿子逃避行的尽头）
（禁忌的爱情）
你这家伙该滚就滚远点
你那什么眼神？
住手... 闪
住手
要我对这家伙耐性子？
健吾，回房去
可是...
快点
那家伙在搞什么啊
说你爽啊
快说啊
说啊！
好爽
爽吧！？
说你爽啊
快舔，舌头伸出来
好好地舔啊
好好地用啊，知道吗？
舌头出来
只用嘴来弄
蛋也给我好好地舔
新东宝翻译制作
色花堂 tko 高质自提
含进去
含得深一点
别放开啊
要射了
舌头伸出来
钱给我
没有给你的钱
要不是能和你搞还有钱，你儿子早就被我打死了
不要碰我
辛苦了
美沙，过来喝一杯吧
怎么了？ 没什么精神，怎么了？
没什么
才不是没什么？
那表情客人是开心不起来的
不好意思
因为那个男的吧
快点放手吧，别管那种无赖了
我知道
我可是为你好的
谢谢
没事的，我也是遇过不少烂男人
总会有办法的，今天就来好好喝吧
我进来了
做什么？
跟你拿点钱，有吗？
没有给你的钱
这什么啊？ 没钱还买这个？
还我
大考？想上大学啊？
和你无关
在做着上了大学，就可以让你妈轻松的梦吧！？
你个妈宝
国中就没毕业的还想上大学？
你白痴吗？
放开我
吵死了，来给你点教训
美沙
什么？
没洗头的，拿新的来
你又对健吾动粗了？
那家伙太傲慢了
拜托，别再打人了
那是教训
才不是，都因为你，他才没法上学
怪我啊？
你没问题吗？
你可没有好好管你儿子啊
快点含
怎么了？含啊
好好含啊
好好地弄啊
含深一点
别离开啊
辛苦了
等等
拿去
我不能收
没关系，收下吧
而且你就做到今天吧
要炒我吗？
不是，你没法放健吾不管吧
妈妈桑
我一个人OK的
到底要记得联络哦
谢谢
别再遇到怪男人了
快走吧
我一定会和你联络的
不管去哪里，不管做了什么
健吾，起来
快点起来，我们要逃了
快把行李装好
做什么啊，快
什么？
快点，我们要逃了
快点，在他还没回来前
搞快点，健吾
安全带绑好
美沙
和那个男人在一起真的是错了
这么下去，我们都会毁的
可是我们要去哪？
去没那个人的地方
没那个人的地方？
振作点，你是男人吧
不好意思，还没开始哦
美沙哪去了？
她已经回去了
别开玩笑了
你一定知道的
我不知道的
我会宰了你哦
快点说
健吾，对不起
我没事的
都因为我才会这样的
都没想到健吾的事，却和那个人在一起
没想到会对你施加暴力
不是妈的错，是我太弱了
你其实很想去学校吧！？
健吾重要的这段时间都被我毁了
比起来
倒是都没有和妈一起出来呢
能这样我很开心
真的是第一次一起出来呢
所以就好好享受亲子时间吧
来喝茶吧
妈
想撒娇就来吧
SEX 爽吗？
对不起，问了怪事
SEX啊，是和喜欢的人做的事
我喜欢妈
妈讨厌我吗？
喜欢啊
可是没办法SEX吧！？
对不起
晚安
做什么？
妈来教你一些吧
妈
我也想看妈的那里
想看吗？
妈
哪里有感觉？
那个人啊
只要舔了阴核我就很爽
来舔这里吧
很好哦
妈来教你吧
妈
健吾
新东宝翻译制作
色花堂 tko 高质自提
健吾
妈
妈喜欢健吾才做的哦
美沙
健吾
对不起
妈不好才会这样
妈没错，不好的是那家伙
可是如果没和那个男的一起的话
我没关系的
健吾
健吾，妈会守着你的
妈
妈，有点渴了，我去买点东西吧
谢谢
要什么吗？
就茶吧
那我去咯
路上小心
总算找到你了美沙
快出去
来搞吧
住手
我回来了
唷，白痴儿子
妈
这家伙的小穴还是一样赞啊
我不会放过你的
小屁孩这么傲慢啊
看来要给你处罚啊
住手
住手，健吾是我重要的儿子
只要有健吾我就不要别的了
那我怎么办？
那是我的错
和你在一起后，我都忽略了健吾
别自说自的
我不会把妈交给你的
健吾
我会变强的，可以保护妈的
我们分手吧，放过我们吧
知道了
那就先送你的健吾下地狱吧
住手
没事的，妈
真的假的？别开玩笑了
健吾
我真的什么都不行吗？美沙
美沙
没事的
妈会保护你的
新东宝翻译制作
色花堂 tko 优质自提
妈
健吾