本篇主人公有意的没有露面
刚刚明明就去了一次，又硬了啊
再来一次吧
竹直，舒服吗？
舒服哦
你也摸摸我的胸啊
好舒服啊
太棒了，太爽
再用力
要去了
这是一对新婚夫妇的爱的物语
带钱包了吗?
带了哦
手帕呢？
有哦
课本呢?
在里面
还有这个哦
哦，谢谢
我走了
走好哦，亲爱的
这同时也是一个学园故事
快点啊
竹真，早安
早安
起立，敬礼
老师，早安
大家早安点名了哦，高西
是
我的名字叫竹直
只是个普通的高三学生
不过我有个秘密
那就是我结婚了
对象?对象就是眼前的菜月老即
当然这是AV女优哦
我的夫人是班主任
这可不行啊，要更努力
对不起
佐木
是
竹直，很厉害啊
哪有
我有好多不懂地方，可以教我吗?
可以哦
这里错了啊
是啊
哎？
可以用我的哦
谢谢
再见哦
对女学生怒火中烧的菜月
对不起哦
没事
正在宣示这是我东西
好了
谢谢
这是嫉妒心很强的女友写的情书
她男友的回复呢在下一段文章中
菜月在说：花心可不行哦!
对她来说，橡皮的意义是...
第二节 休息也不行哦
我是普通的高三学生
不过我有个秘密
那就是美丽的夫人
我的夫人是老师
快点啊
可是...
同学遥好像喜欢我
菜月如果嫉妒起来，很恐怖
这个故事对于主人公的脸没有拍到
小樱老师很喜欢吧
是啊，好色
我生病的时候，她很温柔哦
不过她发现是装病的时候
很生气哦
装作不良学生吧
第二节课
保健医生小樱老师的恶作剧
先是射精，然后受精
也就是精子进到女子的体内
然后受精，大家听好
一定要带保险套
我在学生的时候一直带着哦
老师那样不行吧
那是年轻的时候
老师！
小竹发烧了
那你带去保健室吧
大家一定要记住哦
传说中的小樱老师是...
没事吧
好好休息的话，烧就退了哦
快考试了，不能休息啊
不行，要好好休息啊
对了，有安眠药哦
吃了这个就好了哦
来，嘴张开
吃了就能好好睡了哦
一般情况，安眠药是不能随便开的
开始上课了哦
竹直呢？
他发烧了，在保健室
这样啊
保健室：小樱老师?
开始上课吧
小樱老师：色情的恶作剧！
没关系哦
年轻真好啊，马上就有精神了
老师，你在做什么啊
什么都没做哦
说什么
肉棒都出来了啊
我只是想看看年轻人的肉棒
不行啊
你没有兴趣吗？
没有！
是吗？
可是看起欲求不满哦
没有！
确实像欲求不满
给你
谢谢
我说....
做一次吧
不行
我还要做作业
明明就让小樱老师看了
小樱老师？
没事，可以吧
不行啦
可恶
绝对是欲求不满!
小竹，可以一起洗吗？
可以哦
太好了
热吗？
正好
太棒了
好舒服啊
看看
想看吗?
看吗?
有感觉吗?
怎么样？
很舒服
听见了吗?
听见了哦
做吧
我说不行啦
为什么啊
果然是欲求不满啊
不行，我会在考试的时候睡着啊
不行啦
真是的！
已经不能忍耐了！
考试结束了，做吧
一直都在复习，很累啊
那明天早上做吧
还要上学啊
可以吧
好的，晚安
真是的！
悔恨睡懒觉的菜月！
第三节课
我是普通的高三学生
我和老师在过着新婚生活
上次被保健室的小樱老师袭击了
肉棒都出来了啊
因为期末考试，很久没做的菜月
好像已经受不了了
我没有欲求不满！
主人公没有露脸
早安
她有男朋友了吗?
跟你换了座位也没什么进展吗?
好害羞阿
那样不行啊
可是...
不行啊
没关系啦
不行，不行
快去啦
竹直
怎么了？
给你
放学后，我在顶楼等你
怒火中烧的菜月老师
振作点啊
可是...
没有勇气的话，什么也做不成啦
我知道，可是...
我知道了，我会努力的
加油哦
去了
去了哦，希望他们顺利哦
你可真是照顾她啊
因为是儿时的伙伴嘛
我要照顾她阿
不过竹道会同意码?
没关系啦，遥那么可爱
我啊
一直都喜欢你哦
可以和我交往吗?
对不起，我现在没有这个打算
为什么啊
我想好好准备大学考试
我知道了
被拒绝的遥抱着竹直
看见这一幕的菜月
竹直，你做什么啊
花心?
没有，我拒绝她了
过来
去哪啊
做什么啊
我忍不住了
这是学校啊
没事
不行啊
会被人发现啊
没事啦
会有人来啊
不会的
来的话怎么办啊
没事
不行了
都这么硬了
插进来
会有人来啊
没事
不要那么大声
好舒服
想让我动吗?
再用力点
好舒服啊
去了
去了啊
可以随时射哦
出来好多啊
菜月满足前的五分锺
两个人的命运...
第四节课
免费服务
我是普通的高三学生
我和老师结婚了
菜月目击了女同学对我告白的场面
在学校内做了
不过被树发现了
为了不让秘密暴露
我必须做点什么
主人公没有露脸
怎么了？
你看着这个
老师可以和学生这样做吗?
树
来了啊
先把裤子脱了吧，免得你跑了
第四节
新婚危机，我要保护菜月!
新婚生活最大的危机
若是告诉校长的话，你会被解雇吧
别以为自己长的漂亮
别说了
你给我闭嘴
求你了，住手吧
为什么要袒护这个女人啊
不是的
你在袒护她啊
那你和遥交往的话，我就保密
放过你
我知道了
那让我们看看证据吧
证据?
和遥交往的证据
遥，能和我交往吗?
竹直，你真的和老师做了?
对不起
我就不行吗?
这样看着可以吗?
我会让你高兴哦
住手！
为什么不行啊？
对不起，还是不行
我喜欢菜月
竹直！
你在遥的面前说什么啊
其实我和菜月结婚了
你知道你在说什么吗?
菜月辞职的话，我也不上学了
真能说啊
住手，我知道哦
不过既然他们那么相爱的话
我不想夹在中间，树也住手吧
我知道了，都到这个地步了
谢谢树，我们为他们加油吧
真是麻烦啊，走了
自己解决了！
菜月
竹直
大欢喜结局
下面请欣赏做爱部分
回家后， 忘我的做爱的二人
舒服吗?
超舒服
好舒服
到我了哦
可以插进来吗？
嗯
好舒服
要去了
很舒服吧，去洗澡吧
走吧
我洗了哦
我给你洗哦
热吗？
正好
好棒啊
再来一次吧
插进来，快点
那我来了哦
去了啊，舒服吗?
超舒服，我想要
来吧
舒服吗
他回应着菜月的爱
再来一次
你真厉害啊
我给你做哦
我也要舔你的
来吧
我想插进去
好舒服啊
我也让你舒服吧
好舒服
竹直，舒服吗?
超舒服哦
最喜欢你哦，竹直
两个人的幸福生活将继续着...