-关于那件事能谈一谈吗  -哎呀 这个…
ㅤㅤㅤ这次的企画是从年轻男优F自己的故事讲起。ㅤㅤㅤㅤ
…今天又想起了…夺走比自己…小八岁的妹妹的…
处女的往事。
-不方便说吗  -啊 没有 可以
这事不是挺严重的吗
-怎么说呢 可能是挺严重吧  -可以和我说说吗
请
那是…
虽然住一起 但是没有血缘关系
-他离婚了…  -是F君的妈妈还是爸爸
妈妈离婚后走了
然后我老爸找了新太太
她带了一个女儿过来
-妹妹现在几岁  -现在20岁了
那个…你们做过爱是吧
-是啊  -你跟妹妹做爱的时候她几岁
可以说吗 这有点…
-还是学生的时候吗？  -是的 还在上学
F君你当时多大
我那时候…
-你那时候还没出道吧  -是啊 25岁左右
那个…跟学生一起住的话…
-会共用一个浴室跟厕所吧  -是的
-家里没人时就想做一些过分的事吧？  -是
-是有过吧  -确实有呢
内心够强大才能忍住不做吧
哎呀 其实刚开始这种想法非常强烈
真是好几次都忍不住
-这样啊  -是的 我真的很喜欢她
有照片吗
照片… 手机里有
可能不是很清楚
发生那种关系后 家里人发现了吗
这个… 可能不太清楚
-有点像现在的大头贴  -是这种感觉
显得眼睛特大那种照片
-爸妈是不知道的  -不知道？
-我想可能不知道  -这样的啊
跟朋友们也没说过
我怎么能跟他们说这事呢
现在有联系吗
已经3年没有联系了
而且我现在因为某些事跟老爸吵架
现在算是离家出走吧
-某些是指的是拍AV吧  -差不多吧
让你别拍了 太丢人了
-妹妹知道你拍片吗？  -我想大概不知道吧
-没让她知道？  -嗯 是的
她知道我和老爸吵得很凶
但是我想可能她不知道原因
这次为了自己的私欲
为了钱想让妹妹出镜 你有没有罪恶感
还是只把她当普通女人
哎呀 可能没有那么大的罪恶感吧
能用这个来自拍性爱视频吗
-会用吗？  -会的
那边有个包
这个吗
这是数码相机 拍照用
按这里可以拍录影的
-这幺小的可以吗？  -总之可以拍点素材吗
你妹妹的色情偷拍也好
对她的采访也好 跟她的性爱自拍也好
那我试试看
之后把照片什么的给我看
-我弄好之后会给你  -事成之后我会给你谢礼
-啊 是吗  -你妹妹 还有F君都会给予相应的金额的
如果老爸不许 就慢慢来吧
啊 好的
如果出事不太好
是啊 如果闹大了就糟了
ㅤㅤ近亲相奸实录ㅤㅤ
在父母面前 把妹妹带进壁橱 能近亲相奸吗！？
-哥哥  -喂喂
-我到车站了啊  -你到车站了？
是啊
啊 我也到了
-真的吗就  -嗯 你在哪个出入口
-就是在车站正对面  -哪里？
-车站对面  -是吗
东边入口吗
-可能是吧？  -你稍等一下
啊 我看到了你了
-真是的  -不好意思
-干什么突然叫我出来 怎么了  -抱歉 抱歉
好久不见了啊
-抱歉啦 很久没见了啊  -多久没见了啊
3年了吧
-都过去那么久了  -是啊
之前你和爸爸吵架
吓死我了
-我也是  -那时候怎么了
-我正好路过这里  -是吗？
我没有离家出走啦
-那个…叫你出来想求你件事  -求我什么事？
-我有一个熟人 那个…你知道什么是陪酒女吧  -知道啊
我一个熟人是做陪酒女的 最近资金周转碰到点困难
我就算介绍工作给她
也就是说我给她推荐了个工作
然后
-工作内容是… 拍色情写真 懂吗？  --那是什么啊
-色情写真  -变态的玩意吗
就像在周刊杂志上登的那些女人 她们都穿的泳衣吧
然后登出几张来
-然后手机上也能看  -手机版啊
对 就是这样的工作
我就把这活儿介绍给她了
但就在开拍前 我那熟人… 好像不喜欢就溜走了
所以…
-可以拜讬你吗  -拜讬我什么
-那个… 能拍点类似色情写真东西吗  -什么
不是 所以… 那个…
-如果可以的话 你觉得怎么样  --什么啊 我不明白啦
我想拜讬你来拍
让我拍？
嗯
不 不行 不行 不行 不行
-听我说 报酬很丰厚的  -不要 不要 不行 不行
-而且不需要多久  -我对这没兴趣
-没兴趣  -嗯 真的不要
不好意思 提这种要求…
-这可不是什么好事啊  -不是啦 不是啦
几年没见了 实在不应该说这些事
ー但我真的急死了 抱歉
那让我拍张照片吧 照片
-照片？  -嗯
就像拍个现场证明那样
怎么说呢… 就是证明我努力去找过了啊
我用来说明这个人本来说要来的
但是突然又不肯来了
-所以需要拍张照证明我干活了  -行啊
真的吗 OK？
-这样可以吗？  -可以
-好了  -我拍了
啊 照片很可爱啊
-让我看看  -等等 再来一张
-真是的  -马上好 马上 剪刀手
很好
-很好  -给我看看
-看 就是这样  -看不到啦
拍的不错吧
-诶什么啊  -还好啦
-吃饭了吗  -没有
-真的吗  -嗯 我饿了
-去吃饭吧？  -嗯
-OK？  -嗯
-真的吗  -我带你去吃好吃的吧
-真的吗  -嗯
那我们走吧 稍等哦
半夜、回到老家了。
没事吧
-真的没事吗？  -没事啊
-没事吗？  -没事
-你还好吧  -嗯 还好
-楼上吗？  -是的
-啊 这是哥哥的房间吧  -怎么了
不过…
你看
这怎么了
妈妈把这里当成杂物间了
去未来的房间好了
-诶？你说啥？  -你不愿意？
没有 完全没问题
-抱歉啦 房间有点乱  -没有啦 一点不乱
-随便坐吧  -嗯
我突然回来 大家都会吓一跳的吧
-大家都会很高兴吧  -是吗
-很久没见了 有点害羞呢  -有点啊
-我可以换下衣服吗  -可以哦
-真的吗  -嗯
这衣服很可爱 但是穿着不舒服
-那个 喂…  -什么？
啊… 没什么
你交男朋友了吗？
-男朋友？有了哦  -真的吗
哥哥呢？
我还没有呢
-不是吧  -真的啦
少来 肯定是骗人
你男朋友是怎么样的人
-他啊 比我大 是个暖男  -暖男好啊
哥哥也是暖男
-真的吗  -嗯
-没有吧  -是啦
没有女朋友好可惜啊
你这么温柔没个女朋友可惜了
-一直都没有啊  -是吗
对了 工作怎么样
-工作？  -你不是在◯◯工作吗
啊… 不
那个…
我不在◯◯工作了
诶？不是吧
-没听爸妈说过啊  -真的吗
-真的吗  -嗯
我和老爸吵架就是因为这事
是因为这事吵架吗
有这个原因啦
也有别的原因
什么原因
还有什么原因
是什么呢
-要知道吗  -嗯
怎么说呢
我在◯◯工作的时候 还去干兼职
-兼职？  -嗯 公务员钱太少 必须干兼职
-这样啊  -嗯
-但是兼职也不顺利  -什么兼职？
-AV知道吗？  -诶？知道啊
就是跟那个差不多吧
有苦衷？
是的
-这样啊  -是的
有点麻烦啊
你没有听说过吗
没有啊
我觉得只要努力了就好哦
-话说 你现在做什么工作  -我当幼儿园老师
-真的吗？  -嗯
-真的当上了吗？  -我没告诉过你吗
-你以前一直说想要当的  -嗯
将来前途无量啊
刚迈出第一步吧
-你从小就很喜欢小孩子啊  -是啊 很喜欢小孩子
是嘛 我完全不知道
哥哥也在努力吧
-不知道你在哪工作  -啊 我还好吧 也不在◯◯工作了
-是吗  -嗯 被辞了
-对了 你说你男朋友是个暖男  -嗯
交往多久了啊
-有2年了吧  -很久了啊
-哥哥出走后交的  -是吗
怎么了
会结婚吗
嗯 走着看吧
能结婚当然最好了
不打算同居吗 都已经交往两年了
商量过这事 但是我还在犹豫
可能还是有点担心吧
我房间现在进不去人了
我想要换衣服
没事 我这有
是吗
找到了
-换上这个吧  -啊 好的
你和男朋友 在一起时 看AV吗
男朋友好像很喜欢看
-真的吗  -嗯
-那你们会一起看吗  -偶尔会
-一起看吗  -嗯
为什么问这个
-如果看到我拍的不太好吧…  -我想看啊
-不要啦 这个…  -为什么啊
那羞死人啦
-明天去租来看吧  -诶？
-不是啦 我也不知道哪一部啦  -诶？是吗
哎 好无聊
你现在怎么看我的呢
-对我没有成见吗  -嗯 没有哦
爸爸思想太顽固了
其实没什么可在意的啊
他没再说我什么吗
没说什么啊
-真的吗  -比如说
比如说 我干这种工作
让亲戚知道了多丢人什么的
让别人知道了怎么想
我开始是比较吃惊
但是也没有特别的…
就此觉得讨厌哥哥了
我真的没有这么想哦
经常有朋友来电话 说还等我回来
你没想到会暴露吗
没想到会暴露
如果出名了的话
我觉得这很容易暴露啊
可能会被未来发现吧
是啊 就是这样
你怎么想 如果在我的角度
我觉得人生只有一次 想做就去做吧
-这样不行吗  -完全没有
你睡着了吗
没有啦
还不想啦
-工作开心吗  -嗯 很开心
你老实说 钱呢
-钱？  -嗯 赚了不少吧
还行吧就 一般般
但是女孩子干这行很赚钱
-是吗？  -是啊 那是当然了
女孩子绝对赚很多钱
这行看来赚钱很容易哦
虽然我谈不上是喜欢
-但是现在家里缺钱  -这样啊
嗯 过得不太好
过得不好吗
有点
所以想看看你过得怎么样
-哥哥 我来帮你忙吧  -诶？
会赚很多钱吧
一般般啦
那我只能帮你了
-帮什么忙  -
明天我一定会帮你的
帮我什么
让哥哥回来啊
让我考虑下
-那我不帮你了  -等等
-我尽力吧  -真的吗
-那我会支持你的  -真的吗
谢谢你
这么晚了 睡觉吧
啊 是啊
-那睡觉吧  -嗯 好的
我铺床了哦
-要帮忙吗？  -不用
她那毫无防备的态度、让我很是担心…
为了重现那一天、我试着去触摸陷入沉睡的妹妹。ㅤ
早上好 第一夜过去了
我妹妹现在正好不在
我想趁机拍一下她的证件
-起床了吗  -啊 是啊
-我给你送早饭来了  -啊 谢谢
-我跟爸妈说去楼上吃 放心好了  -啊 谢谢
-这都是你做的吗？  -是的哦
真的吗 真厉害啊
今天干点什么
爸爸要去职业介绍所
妈妈要去超市
你说老爸要去职业介绍所？
-去找工作  -他被解雇了吗？
-你不知道吗？  -不会吧 我不知道啊
-一个月之前吧  -嗯 再往前点吧
可以吗 在往前些
是吗？那么
嗯 好的 我们可以聊天
是啊
东京什么样子的
-啊… 还行吧  -还行？
你今天不用上班吗？
-今天吗  -是啊 不用去幼稚园吗
-今天我向幼稚园请假了 今明两天休息  -为什么？
-为了欢迎哥哥回来啊  -真的吗
-真不好意思 给你添麻烦  -没有啦
你不用在意啦 快吃吧
-还是说不饿  -不 我想吃
我开动了
我先下楼一趟 你慢慢吃
你要想去洗手间的话 打我手机
啊 我知道了
-一会见  -好的
父母出门后上午11点左右…
谁都没在家啊
诶 怎么了？哥哥
没什么 怎么这么问
你现在很闲吗
在做什么呢
是什么呢 猜猜看吧
-炸肉饼吗  -不对啦
-诶 那是什么？  -看不出来吗
-天妇罗  -不是啦
是那个啦
-那个啦 那个  -那个？
-那个什么啊…  -你不行啊
我不知道啊 我又不做菜
哥哥喜欢吃的东西
-是汉堡吗 不会吧？  -对 对
-你很会做菜啊  -一点点啦
还要点时间 要等等哦
我看你像是经常下厨呢
嗯 妈妈教我很多哦
啊 是吗 男朋友吃过你做的菜吧
嗯 偶尔做给他吃
-哥哥的女朋友也会做给你吃的吧 --我没有啦
-骗人  -真的
之前不是有一个女孩子 叫什么来着
-叫什么酱来着  -啊 她啊
-已经分手了  -分手了吗
这样啊
再去找一个吧 慢慢来吧
什么
不 没什么
衣服好奇怪啊 我可以看下吗
什么 什么
-很奇怪啊  -没什么奇怪的啊
很怪啊
-不奇怪啊  -我还没见过这样的
-大家都这么穿啦  -别动 让我看看
够了 不要啦
这衣服叫什么
-对不起 对不起  -真过分
-是有点奇怪啊  -不要 不要啦
-这是紧身裤吗  -讨厌啦
-你还要做这种事吗？  -不 我是真的感兴趣啊
-未来什么都知道哦  -知道什么
昨天你摸我来着吧
诶？你说我你了？
别装糊涂 你摸我了吧
-什么时候？  -晚上啦
-晚上？  -嗯
我没摸你啊 我睡觉呢
未来可没睡着哦
诶？不是吧 等等
你不用撒谎的啊
因为哥哥老是做这种事情
-没有啦  -怎么没有
我不会搞错的
都是因为我太喜欢你
什么啊 又骗我
真的  我真心的
不过不行哦 我们是兄妹
又没有血缘关系 没事啦
但是 但是 这样不行
什么
我没法做菜啦
-我来帮你  -会弄脏手的 不要啦
干什么 干什么
不行 不行 不行
在这里这样做很危险的
喂 放开我 放开我
不行 不行 不行
放开我 都说很危险啦
等等
-冷静下 你冷静  -冷静不了啊
你冷静点啦
很危险的
都说不行啦
我去洗手 让一下 抱歉
你去坐一会吧
-求你了 你懂我的吧  -不懂啦 真是的
去那边啦
干什么啊
等等  等一下
很危险啦 真是的 哥哥
我知道了 知道了 知道了
我知道了
好吧 随你喜欢吧
真是的
-去那边吧  -去那边？
我喜欢你
讨厌啦
-我想回忆下从前  -讨厌啦 这算什么回忆啦
干什么啊 让你住手啦
住手吧
不要啦
都说不要啦
你又做这种事 不要啦  好害羞
快停下啦
哥哥跟我不能这么做啦
都说不要啦
有人来怎么办
-爸妈都出门了吧  -是这么回事啦 但是…
不知道他们什么时候回来啊
不要啦
快停下啦
讨厌啦
怎么回事
怎么了 怎么了 太大了吧
为什么会那么大
-因为我喜欢你啊  -少哄我啦
舒服吗
可以舔吗
不要啦 好害羞
停下啦 这样不行的
这样不行啦
我回来了
不好 妈妈回来了
快关门 糟了
妈妈回来了啊
怎么办
不在了 走了
怎么办啊
想想办法啊
-没事的  -怎么可能没事
又要做这种事了吗
不行 不行 不行
我会叫出来的
接下来该怎么办
给我好好看看
不行了
我不行了啊
比从前…
高潮更强烈了啊
万一怀孕了怎么办
-怀孕了也没关系 想办法生下来养吧  -嗯
尴尬的的共进晚餐、这都是为了深爱的妹妹…
-孩子他妈 今天是未来做的菜吗  -嗯
是的 是她做的
-未来很厉害啊  -是吗？
-谢谢  -这是哥哥的
来吃吧
稍等 还有
你现在做什么工作
老样子 没什么变化
什么没变化 说得清楚点
你明明知道的
我可不清楚哦
是吗
不会还在做那个叫AV什么的变态工作吧
没有了
-换工作了吗  -嗯
这不是有所改变嘛
-很久没像这样全家一起吃饭了  -是啊
全家人一起吃饭 好美味
-汉堡很好吃哦  -真的吗？
-今后我会更努力的  -嗯 加油哦 要当我的好帮手哦
好的
-哥哥放开吃啊  -嗯
-那个…  -嗯？
我这次回来 应该有什么流言蜚语吧
没有这回事吧
周围都议论纷纷吧
邻居们
哥哥 你想多了啊
妈妈没有关系吗？
你觉得好就好吧
思来想去 这种情你老爸果然还是无法认同啊
行了 爸爸 现在不是都挺好的吗
能好好工作不是挺好的吗
没什么啦 AV也是工作啊
又不是做坏事
在你们心里就那么糟吗
老爸也是性交之后才能生下我们吧
所以这不是什么坏事啊
-这跟我不是一回事  -一回事
你要认清现实
你们真的是
哥哥你就道个歉嘛 总是回到这个话题 好讨厌啊
-我又没干坏事  -话是这么说…
不要把我当成异类
你赶紧辞职 回归家庭吧
未来 你也是
你在干些不知廉耻的变态的工作前
先要好好三思而后行 不然的话…
真是的 别说这个话题了
我做事不用脑子行了吧
-我都听未来说了  -什么
听说你工作丢了?
别开玩笑了 连工作都没有的家伙没资格对我指手画脚
对你爹是什么态度
烦死了
前治
-哥哥  -前治
变成临时杂物间的、F住过的房间。
啊 喂喂
是 听到了
在干什么
我回自己房间了
怎么了
可以过来下吗
-诶？  -来我房间
可以吗
我有话跟你说
我知道了
-好的  -我这就过去哦
过来吧
怎么了 连你都讨厌我吗
进来
坐吧
干什么啊
怎么了
-找我什么事  -抱歉问一下 这里为什么会这样
都是爸爸放的
他说这里当储藏室好了
老爸他们还吵架吗
偶尔来一下
真的假的啊
-总是这样啊  -是啊
再来稍微继续拍点吧
你的意思是再一起拍点照片吗
这不可以的
-为什么 -不为什么
-拍点嘛  -为什么 这样不好啦
拜讬了 来吧
诶 不行啊
不行 不行 绝对不行
不过 别的事可以
我啊 为了这个老熟人
可能会失去这份工作哦
这个…
哥哥的工作
要我帮忙是吗
为什么要这样做呢
如果看得人多的话 会赚很多钱哦
我不要啦 这和我没有关系
哥哥 我不要
拜讬了 我明天就走了 再也不回来了
那也不行
你也觉得没有我比较好是吧
帮帮我吧 我很孤单的
帮帮我吧
不准给别人看啊
-一定哦   -肯定不会
这样不好啦
不好的
那好吧
绝对不能给别人看啊
说定了啊
被哥哥的花言巧语说服、妹妹答应仅限一晚…
等等 干什么 干什么
你说要帮我的吧
你在摸哪儿啊
住手啦
未来 感觉如何啊
嗯 有点冷啊
还要浴巾吗
不用了
你要什么睡衣？我给你拿
-给我拿粉红色的吧  -嗯 谢谢
这样行吗
不要用手
又变大了
未来 未来？
-妈妈也要洗 你洗完了告诉我啊  -知道了
好危险呢
只属于我的秘密基地…
只属于我的任我摆布的娃娃…
喂 哥哥
为什么要给我带这个
这是什么
这是什么啊
-不觉得兴奋吗  -兴奋是兴奋啦…
告诉我为什么要在这儿啊
能告诉我为什么吗
我的房间 全是东西
-可是…  -只剩这里了啊
你要干什么啊
-湿的好厉害   -讨厌 不要啦
这样弄很兴奋吧
可是爸爸妈妈在家啊
有人过来怎么办
有人可能会来 不是更令人兴奋吗
不要啦 我讨厌那样啦
烦死啦
看不到了啦
-好像爸爸过来了  -嘘 安静
不要啦
非常兴奋了吧
-喂 给我解开吧  -安静 会被听到的 他还在呢
喂 西村先生的喷头放到哪里好呢
干什么 干什么
-这是干什么？  -安静 会被听到的
不行 停下啦
-能停下吗？  -不行
不行吗
我这就过去了
这里变硬了啊
不行 不要这样啦
-很舒服吧  -爸爸随时会回来啦
你说要帮我的对吧
可是…
不行 不行 不行
你真的不想要吗
停下啦
干什么 干什么
-不要啦  -不要叫 嘘~
很舒服吧 都叫出来了
叫这么大声会被爸妈听到的哦
喂 妈妈来了 来了
-骗你啦  -真是的
停下啦
这样不行
会被人看到啦
要叫出来了
安静点
我不要啦
要叫出来了 停下啦
喂 要高潮了啊
不要 不要 要高潮了 要高潮了
真要高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行啊
流了这么多水吗
都说了不行啊
去你房间吧
没人吧
OK 没事
-能把这个给我摘了吗  -行哦
终于兴奋了啊
讨厌啦 总是欺负我
讨厌 不要啦
哪里都不能摸
-不要啦 好害羞  -看的好清楚
不要 好害羞
已经可以了吧
好棒啊
不行 不要用力
不要啦 不要啦
-不要啦 不行  -不行吗
把内裤脱了吧
为什么变这么大啊
因为你口活实在太棒了啊
干大你肚子
给我生一个
下种了
怀孕 怀上吧
会大肚子吧
舔干净它
我好想和你有个…爱的结晶
谢谢
你一定要帮我生个孩子
-给你  -谢谢
-我怀孕了  -嗯
-是哥哥的小孩  -嗯
生下来以后你会养吧
嗯… 是吧
这样啊
-还能…  -嗯？
还能再干你吗
当然能了啊
我们是兄妹啊
我会给你干的哦
-那我走了  -路上小心哦
走了哦  拜拜
anubis1980翻译修正于2020.04.05