电车痴汉是爸爸
那个人出现在我面前
是放学回家途中的电车上
上学途中陪伴我的
是一成不变又无聊的景色
在家里不先化好妆
表演化腐朽为神奇的过程
不知羞的女人
只会听著一些情啊爱啊
毫无意义的音乐
自我堕落的男人
都还没开始劳累呢
回家前都在耍心机的推销员
手提电脑放在腿上一直工作
觉得世界一直在变动
自我感觉良好的菁英
真正入眼的
眼里只有对方
没发现真实自我的情侣
跟周遭朋友一起活在
与世界没有联系的孤僻之人
这就是环绕著我
一成不变又无聊的生活
在这宽阔的世界中
狭小的电车里
我依然是孤单的一个人
这安稳的日子
本来应该伴随著我
直到我从学校毕业为止
谢谢
这是…什么痴汉?
烂人
悲哀的男人?
做这种居然会感到幸福
不过…若只有胸部的话
在到下一站前…忍著吧
只要我…
暂时先这样忍著的话…
在下一站下车
怎么办
我很想求救…
好恐怖
而且…
就算求救
说不定没人理我
不要  好恐怖
不要
不要…
不会吧  不要…不要
那边… 不行
那边…
是肛门…
手指进去了
怎么湿湿的…我居然?
骗人
不敢相信
这就是男人的…
这个…变大了吗
不要…
好恶心
这是什么…硬邦邦的
一直往我的手里钻
而且还热热的
好热
不要…
什么…
不会吧
要出来了…好像有东西要出来了
不要
这该不会是
男人的…
讨厌
之后那个人…
暂时有一段时间没出现
好可怕
我总是觉得电车里的世界
无聊又好笑
从那天起对我来说
却变成恐怖电车
这世上有那种痴汉存在
光是想到又要被那个痴汉袭击
就很害怕…害怕的颤抖
抱歉
不会吧…
奇怪
明明很讨厌
应该是讨厌的…
但身体却…
不要…明明不要的
我到底是怎么了
怎么回事  我的身体…
好热
好舒服
骗人…
骗人…怎么会有感觉
才不是
这绝对不是我
这是…男人的…
我回来了
可以去洗澡了
怎么了
没有 没事
我家里没有母亲
几年前因病去世
剩下我跟爸爸一起生活
我们明明感情很深
在那之后  我跟爸爸就很少说话
是我变了吗
连学校里的朋友也变少了
连在电车中里发生那种事
也没有人可以吐露
现在的我…是孤单一人
在这宽广的世界里
孤单一人
现在
真正看著我的人…
是我变了吗
那时候明明很讨厌
那个痴汉…
到底是怎么…
那个人…是怎么样
摸我的身体呢
是谁在那? 爸?
抱歉
你在干嘛
我想洗个衣服  抱歉
别吓我啦
我在做什么
竟然在浴室里…那样
忍不住…
好讨厌自己
那种萧条感…又开始包围我了
今天又…
不应该想起来的
明明是讨厌的
其实是我自己…在追求吗
我再怎么否定
却总是想到他
搭上电车回家时
看著天空下雨时
就算被性骚扰…
为什么却很期待
其实很排斥的
明明是逃不了避不开的
我…真的是没有勇气吗
总是忍著
被抚摸
忍?
真的只是忍耐吗
我…
我到底是怎么了
今天又…
我的心被那个人…
男人进入我的里面
奋力的抽动
明明很讨厌
在这种地方被那样对待…
但是我…
却很雀跃
我到底是怎么了
我在电车里…
做这种事
不知不觉的跟男人…
做爱了
没想到我…
竟然会做这种事
跟陌生男子做爱
竟然感到兴奋
对…我在兴奋
在电车里…被人性侵
却很有感觉
我…变了
我…越来越…奇怪了
改变我的这个人
明明是陌生的男子
他…到底是谁
但是…不管他是谁都无所谓
我可能…
已经离不开电车跟这个人了
讨厌  我…
竟然这种表情
这个人…爸爸？
是我的…爸爸?
爸
觉得自己孤单的人其实只有我
香奈
香奈  不是的
没关系
我已经知道了
香奈
舌头伸出来
爸  亲我
好舒服
是吗  舒服吗
真好吃  香奈的真好吃
别叫出来喔
忍不住了
不行
爸 看著我
香奈
爸 香奈
这样舒服吗
湿了
香奈的小穴湿了
你喜欢吧
爸爸想做的事都可以
好棒喔  爸
在电车上对你这样
可以亲我吗
这么大声会被人听见
好舒服
要去了
不能叫出来喔
乖乖的喔
脱掉
想去几次都可以
爸
不行
湿了
真下流  给我看
香奈的小穴  一定很好吃
已经湿了  很舒服
爸  好棒  好舒服
舒服吗
我要去了
我可以去吗
要去了
舒服吗
香奈真棒
好湿
湿了
爸爸的也想要…
抬起头来
我的变成怎样了
变的好大
再深一点
好棒
很大吧  再吹
要去了
嘴张开
吞下去  喝掉爸爸的
谢谢
爸
让香奈更舒服好吗
好
坐在上面
爸
插进来了  坐下
好热
插的好深
来自己动
怎么了  香奈
插的好深  不能叫喔
可是很舒服
自己动
我想从后面摸
真受不了  香奈的小穴好舒服
还好吗
累吗
自己摸胸部
香奈很舒服吧
好舒服
爸爸想看
骑上来
不行
好舒服
香奈  爸爸也好舒服
爸爸舒服吗
我要  我还想要
好棒 插的好深
爸
最爱你
嗯
我变了
蜕变成新的我了
从此以后…每一天
就像这样
这是环绕着我一成不变的生活
在这宽广的世界里
在狭小的电车内
我们…总是在两人世界
如此美好的日子
直到毕业以前
会一直陪伴著我