友田 彩也香
拍摄前的回合
很多的粉丝会支持我的拍摄
会来支持我
是的，所以我很想做的
这个，这个是羽毛球拍啊
我听说了
什么
你很狡猾的
你今天有事情的吧
是从哪里得到的情报啊
从小学就开始了羽毛球运动
一直到高中的时候还在某地区
获得很好的成绩
和粉丝们玩羽毛球怎么样
没体验过的
不是要感谢粉丝们吗
打羽毛球的话很不雅观
真的开始的话我会很
认真的
可能不行
被粉丝们看到的话
会更温柔吧
是那样的
所以真的做了之后
是我们很开心的
要是你赢了的话会给你
想要的东西
是真的吗？会给我想要的东西吗
那很开心的比赛
那请多关照
请多关照
国民的偶像
友田 彩也香
粉丝感谢祭    当天
早安
好棒啊
真棒
不用脱鞋子吧
没事的
好厉害啊
好怀念
真的是好久没来了
好多年了
那也很久没玩了啊
是呢，最近完全没玩
你的球拍呢
抱歉，我拿来了
这是我的球拍
会用吗
是呢，我有很多个的
很有干劲呢
是的
我会赢的
粉丝们还没来
要和我打一下吗
一定
在这边
这个不可以的
那么这个不需要啊
请多关照
很有干劲呢
当然
我做下准备活动
裙子下面穿了可以看的内裤吗
是呢
那现在让我看看吧
比赛的时候会穿那样的内裤啊
很大胆呢
但是也有被看见的时候
向前跑的时候会被看见的
男子很喜欢偷看的
会呢
因为太集中了
是呢，那时候就不会介意了
很久没打了
工作很热情呢
我看得出来，真的吗
好棒啊
我就在你周围是知道的
觉得很厉害的
是经常在电视上看的感觉吧
我可以做到吗
之前是可以的
发球
接球
我做到了
粉丝们的入场
请进
不要在意镜头
真紧张
大家很僵硬呢
那请观赏
友田，拜托了
请多关照
可爱，真的很可爱
大家，怎么样
很适合她
超级可爱
我们这次是第一次按照
这样形式举行
的粉丝感谢会
大家都是第一次的
友田可以再靠近粉丝们一下吗
是的
好可爱
再进一点
大家很有精神呢
大家看到你很开心
我也很开心，谢谢
再向前一步
可爱，真可爱
我是友田的粉丝
谢谢
我看了你所有的作品
谢谢，今天很感谢
我是很喜欢前奏的
但是最喜欢的话
还是内射的那一瞬间
我知道了，谢谢你
手很凉啊
没事吧？
谢谢
我也很喜欢你
你的DVD我全都有
谢谢
大家都很国民呢
我每天都看你的作品
前一阵子没看见你
觉得很寂寞
怎么说好呢
我好紧张啊
请多关照
那我想今天大家都知道的
要进行羽毛球比赛的
跟粉丝的互动也是很重要的
你也是真心的想赢吧
是的
那我现在说一下规则
规则说明
要先取得25分
友田获胜的时候，粉丝
就有豪华奖励
这边全是你喜欢的物品
全部准备好了
全是高级品
继续
再来
可爱，真可爱
还有，最后
这是大家期待的限定品
大家加油，加油
虽然大家都看过我的作品
这边是SOD帮我制作的
这里是特殊剪辑的
这些全部都是我们每天
自己拍摄的
是的
那他属于我们对的
我们是练习之后来的
虽然很喜欢友田
但是我们绝对不会输掉
谢谢
我也很喜欢大家
今天我会打赢你们的
请多关照
加油，加油
第一回合
请多关照
加油，加油
一回合
开始了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
真棒
打回来
打回去
大家见到了友田很厉害
的实力
打比方说的话
我们双方对双手吧
那样可以吗？
不是一对一吗？
难得粉丝们来这边
你就接受吧
真是的
我这样会很认真做的
那样不行
还是
这是感谢吧
虽然只是游戏
但是你的实力太强了
一定会很实际的做的
我会赢的哦
大家要加油哦
你这样说我不能拒绝呢
开始吧
打回去
即使是1对2还是很厉害
来了哦
比如说
我们的粉丝
你这么的厉害
你脱下来一件衣服
那是什么？
为什么？
这只是提案
你不会输掉的吧
是的
不会输掉的话
就脱一件吧
我刚好很热了
可爱，真可爱
我来保管，抱歉
大家，继续
我绝对不会输掉的
加油，加油
好棒啊
刚刚真的是特殊的情况
不算是我输掉
没办法
虽然很难受
我脱掉了
这个是
运动内衣
是的呢
糟糕
加油，加油
打回去
但是还是不行，使出了最终
手段
大家加油
出局了
没事吧
这个很糟糕的
不行了
脱不掉
好奇怪啊
不行，不行
很难得的让粉丝们看到
转一圈吧
可爱，真可爱
真是没办法的
来了
好棒啊
结果是友田获胜
我觉得你很厉害的
其实我不想这样的
我很想自己是O分
你获胜了
现你就获得奖品了
要怎么办啊
按照约定
站在这边吧
好棒啊
要看看吗
真棒
要是对准的是豪华商品的话
你就可以从那5个里面
抽取一个
但是里面也有的
用户的请求
这边的面板上面
都是他们的要求
一共是4个
没中的话就要进行这里
的活动
我这样摇一下就可以了吧
是的
可以吗？
那投标看看吧
落标
哪个？是豪华商品
好开心
不是吧
那都在这里面
抽取一个
怎么办啊
这个
名牌包
好稀少的掌声
真抱歉
很抱歉
谢谢
大家
名牌被友田拿出去
第二同合
现在开始了
加油哦
什么？
等等
即使增加了选手但是分数
还是落差很大
我有一个提案
换上这个衣服吧
好小啊
换上这个很容易动的
好的
我知道了
换上这个做吗
是的
我知道了
这边准备了换衣间
很抱歉，在这边换吧
她现在在换
换好了
那我说1、2就放下来了
可爱，可爱
好短，看到内裤了
好棒啊
这样还可以赢吗
还可以动吗
是很难动的
没事的
我觉得可以的
胸部
那边看到乳头了
很清楚呢
没穿胸罩
来了哦
加油
小孩子的服装作战失败
那换上这个吧
很容易动吧
是呢
这个很容易运动的
没事吗?
不是没事
哪里不可以啊
泳衣
不知道要怎么穿
真是的
好害羞
抬起来
裙子和内裤
一起脱下来了
不要
不可以的
请弄上去
漂亮，真漂亮
不要，不行
可爱，真可爱
这样穿不上吗
瞬间穿衣
穿不上呢
遮掩住了
好小啊
让粉丝们看看吧
是这样的感觉
漂亮
真可爱
可爱
好棒啊
很容易动吧
是的
加油
再来
大家，大家
要加油哦
来了哦
最后一回合
这样第二回合你又胜利了
谢谢
你做的很厉害
没办法
和刚刚不一样呢
什么？什么
好棒啊
什么啊？
高级按摩椅
怎么样呢？
好开心，谢谢
看看周围
这样的鼓掌怎么样呢
和完全的欢呼不一样呢
真是的
抱歉，抱歉
谢谢
那开始第三回合
大家，一定要赢哦
工作人员又把这衣服递给我了
很一般的T恤呢，是的
下面呢
没穿内衣
什么都没穿的
那下面呢
也没什么意义
这是什么
这是什么啊
我还是第一次看见
那里面呢，是的
没穿内裤
第三回合
请多关照
一定要赢哦
打在我的脸上
不会输掉的
加油
加油啊
大家一起
大家加油
抱歉，在这边
可以的，可以的
好棒啊
这个
抱歉，抱歉
再继续
要加油哦
恐怖，恐怖
好滑啊
OUT，OUT
结束了
加油，加油
什么啊
大家加油
抱歉，抱歉
地板太滑了
很难做吗？
身体很重
那就脱下来吧
真的吗？
好重啊
我知道了
那就脱掉吧
这个
真是的
都湿了
脱下来了
真棒啊
好害羞
那就那样继续比赛吧
那友田先发球
怎么回事啊
要赢
接住哦
大家加油
刚刚你很任性的说很重
下面也脱掉吧
大家想看吧？
想看
我脱
好棒，真美
好害羞啊
真棒，好棒
那么继续做
大家拿出真本事
好好地做啊
一定要获胜
加油，加油
继续
最后一分
不要输掉哦
好棒，真厉害
来了哦
好疼，真疼
加油哦
前面
真棒
结果出来了
一定是我们
接住，接住
在做什么啊
快一点哦
加油
出局，出局
那里
加油
好棒啊
可惜
加油，加油
可惜，可惜
来了哦
加油哦
最后一分
等下
抱歉
现在是24分
我也觉得很吃惊
取消吧
重新开始
不可以的
拜托了，不行，不行
这是很认真的比赛
不可以的
求你了，求你了
大家赶快起来啊
起来，起来
大家起来吧
真的
求你了
不行，不行
起来啊
求你了
真的吗
我们很想赢得
求你了
不行，不行
怎么办啊
开始吧
因为好感动啊
粉丝们都这样了
感谢友田
我们知道了
谢谢，谢谢
再一次从0开始打吧
就这样
换衣服
这是什么啊
这是别人新送我的
这个，要怎么做呢
这样面积就缩小了
后面
是这样啊
前面
可以的吧
前面也OK
那就不需要再说明了吧
开始吧
大家加油，加油
那比赛重新开始
等等
好过分啊
人家要独胜哦
加油，加油
大家，集中
超简单
OK，OK
真是的，好过分
接球，接球
来了哦
什么啊
真是的
来了哦
大家加油啊
真棒，好棒
为什么
为什么啊
继续，继续
友田，友田
加油
还一个
还一个，还一个
大家集中精神
赢了
糟糕
都获胜了哦
我输掉了
你努力了
做得很不错
我输掉了
怎么样，现在的心情
大家真棒呢
我的心情输给他们了
很痛苦吗
很难受，但是输掉了就
是输掉了
输掉了就
这是个机会
你想翻身吗
想做
很想做
但是你不是输掉了吗
输掉了
那和粉丝们
交换下吧
是真的吗
是呢
要怎么办啊
怎么办
但是我一直打羽毛球
很想投看看
你的心情变了吗
没有变
那这里面是机会还是
飞镖呢
这里
真的，幸运飞镖
让她看看
那请多关照
请多关照
可以吗？
失礼了
怎么脱掉啊
谢谢
那失礼了
对不起
失礼了
好热啊
真棒，很爽吗
乳头也很硬了
很爽吗
那失礼了
哪里爽呢
是这里吗
我开始舔了哦
舒服吗
是的
是这里吗
不疼吧
好爽，爽啊
这里吗
是的
好棒，好大
我可以舔这里吗
硬邦邦的
爽吗
是的
好大
爽吗？
哪里喜欢呢？
是这里吗
爽吗
是的
要射了
可以射出来的
爽吗
是的
射了，射了
好棒啊
好棒，好多啊
真棒，射了好多啊
很爽吗
谢谢
好棒啊
全都流出来了
好厉害啊
射了好多啊
我好开心
那现在开始扔飞镖吧
你输掉了
和刚刚的不一样
上次是你赢了
是那样的
这次是你输掉
再扔飞镖
因为这样内容多少变了
可以确认看看吗
好棒啊
我的那里
也是有的
很开心
投到这边的话是没问题的
是的，我知道了
那么赶快的投看看吧
那我来做
拜托你了
扔出去
来确认看看
你要满足用户们的要求
我很担心你呢
今天会很累的
真好
这次都是大家的要求
赶快看一下一号
打开了
想舔友田的身体
好棒
这是用户的要求
要帮他们实现
坐过去那边
想实际做看看的人
我，我
那灰色衣服的人
可以吗
好羡慕啊
好棒啊
请多关照
谢谢
我想粉丝们应该也很紧张
你帮助一下
请再靠近一点
请吧
我也好紧张啊
请大家舔吧
要怎么办啊
请吧
可以吗？
开始舔了
抱歉
好害羞
好害羞啊
没事吧
我出汗了
可能很臭的
好吃，真的吗
好害羞啊
好害羞
腋窝不行，糟糕
不行，不行
好棒啊
好害羞
真舒服
好厉害啊
不行，不行
好爽啊
真的好爽啊
不行，不行
好爽啊
不要舔
很臭的
也很脏的
不行，好爽啊
好好地舔胸部
胸部吗
是的，舔吧
好爽啊
不行
不行，不行
好爽
好爽啊
不行
不行，好爽啊
那里
不要，射了
好爽啊
不行，射了
大家好棒啊
站不起来了
好爽啊
爽吗
真的好爽
谢谢大家
你帮助大家实现了一个愿望
用户们也满足了
希望大家接下来玩的更开心
请多关照
友田
对我们来说
你总算有在这里的意义了
是吧，大家
好棒，真棒
也就是说第四回合
还没开始
服装又换了
是的
可以让大家看看吗
来了哦
好棒，真棒
这个怎么办啊
这个，好棒
这个怎么办
这是你的机会
很容易动的
脱掉外套吧
我知道了
好棒啊
好棒的胸部
真棒
那么赶快的
你的球拍
球拍
请用这个
这是什么啊
那选手们上场吧
可爱，真可爱
第四局
加油哦
再一次
好的，来了
再来
抱歉
这个太小了
有什么问题吗
可以再拿一个可以打倒的
小吗
很小
想要个比这个大的吗
是的
没办法呢
那我去帮你换个大的
那这是指定的
用这个吧
好的，我知道了
绝对会赢的
好大
我可以试看看吗
来了
继续，继续
这个太危险了
可以再换一个吗
这个也不行吗
太小和太大
那这个，和这个选择一个
我为难呢
就用拖鞋吧
用拖鞋
来了哦
好难啊
好棒
再来
请用这个吧
难得做的
打开开关吧
开关在这里
拿著，拿著
拿不住
这个，好棒啊
真不错
加油，来了哦
出去，出局
再一次
打回去
这个吗？
那么这次
就那样的惩罚
脱掉衣服吧
那是什么感觉
没事吧
这个普通的
请帮我拿著
好害羞啊
好棒啊
不错，不错
脱下来了
那给我
好棒啊
最后一球
刚刚的自信
怎么办啊
我输掉了
但是和刚刚一样
为了你
准备了投标
那我们去那边吧
你知道我们的规则吧
用户，请吧
请多关照
可以给我吗
谢谢
那失礼了
可以脱下来吗
脱下来了
抱歉
看见乳头了
内裤也脱下来吧
哪里爽呢
龟头
龟头很喜欢啊
硬邦邦的
好爽啊
我可以舔吗
这里不疼吗
好爽
舒服吗
是的
要射了
好棒，好棒
真多啊
真棒，好多啊
很爽吗？好爽
真好，谢谢
真棒
那请投标
那投中了什么？
用户的请求
那么
要怎么办啊
这是大家的请求
2号
请打开吧
在眼前看友田做爱
想看，想看
在眼前
不是想做爱
而是想看看
好紧张啊
很想做看看吗
那可以吗？
去那边吧
那请多关照
请多关照
可以吗？
好害羞
怎么办
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
亲一下耳朵
不行
很爽的样子
好害羞
让我看看
很激烈呢
不要，射了
不行，不行
不行，爽吗
不要，射了
不行，不行
好爽
不行
不行，射了
射了，射了
射了
不行，不行
手指插进去了
可以再插进去深处吧
要再来吗
手指很细的
不是刚刚的
不是，刚刚的
不行，不行
再张开双腿
自己好好的看著
好爽啊
怎么样
插进去了
不行，好爽啊啊
好害羞
好爽
这样可以吗
好棒
再来
好重啊
好棒啊
好爽
爽吗
可以吗？
不行，不行
好爽啊
射了，射了
不行
再来帮我爽
是的，是的
好好地舔
好棒啊
也想含住阴茎吗
想含住
好棒啊
好好地看看
抽送
好大
看这边吧
含住
好棒啊
好爽
可以舔吗
不行，好爽
不要，射了
不行，射了
那我插进去了哦
好爽啊
爽吗，好爽
真爽
那里
是这里吗
不行
好爽啊
真爽
真爽，好爽
好爽啊
好棒啊
爽吗
好爽
好爽啊
好棒啊
看看啊
大家在看吗
在看
不行，爽吗
好爽
射了
好棒啊
真的好爽
射了，射了
不行，射了
射了
好棒啊
真棒啊
下面水水的了
你自己射出来的
好爽啊
不行，不行
真爽
好爽啊
不行，不行
射了
射了，射了
好爽啊
那里
好爽
射了
我也要射了
射了，射了
不行
射了
全部含住
大家满足了吧？
真棒，好害羞
那么友田
接下来是最后一回合
要尽全力
好好的加油
请多关照
那接下要进行第五回合了
友田已经换好了
大家喜欢的衣服
那么有请
可爱
超级可爱
好棒，好棒
怎么样呢
是呢，很久没穿了
喜欢吗？
穿上了心情有什么变化了吗
是的，一直穿的衣服
也是粉丝们最熟悉的衣服
是这样啊
那现在要进行五回合了
感觉怎么样
这一回合
我很想赢
不论怎么样都有
想近一点看你的粉丝
很多的
很多的粉丝想看你
一直这样的请求
让他们进来吧
这是什么啊
好棒啊
很不错吧
好近
这样可以吗？
可能会踩到的
没事吗
一定会踩到的
没事吧
你不要动
恐怖
好近
最后一回合
怎么说呢
就10分就可以结束了
没事吧
是的
第五回合
请多关照
好棒
危险
为什么
恐怖，恐怖
发球
再一次
紧急状况
糟糕，好紧张
我会加油的
还有一分，一分
抱歉，抱歉，抱歉
我，一次
机会
我只是一次
还有机会吧
不是之前我和你们换了吗
再一次分数
那有吧
有吗？
大家必死的拜托我那样的
刚刚说什么了
我不是给他们了一次机会吗
我也想要一次
刚刚我很多障碍
那你这样的请求
要做不能做的事情吗
拜托你
有吧
友田
不要这样
真的求你们了
给我一次机会吧
很棒的表情呢
他们接受了
粉丝们接受了
好开心
很不错，还有可以一对一吗
什么？
我这边的人数很多呢
一对一
那样的话你绝对不会输掉吗
不会输掉的
不管遇到什么事情
那我知道
我们这边派一个人出来
一对一的话
因为实力悬殊
谢谢
知道什么意思吗
这个线取消
还是按照刚刚那样
到这里吗
这是什么意思嘛
只能你这里吗
就一天
厉害
好棒
你输掉了哦
真的吗
好棒啊，这个
我输掉了
没办法
他们也再给你一次机会了
没机会了
还有最后一次特殊的机会
是我吗
那这次呢
可以免费的增加一次扔
的机会
可以给你三个商品
只是扔出去要是中了
就给我吗
是呢
可以吗
那赶快开始吧
到了呢
你没有得到的商品
还剩下三个
想要吗
是的
海外旅行？
想要
SOD的礼品
超想要
想要，想要
那么开心啊
要是投中的话就全部给你
是真的吗
谢谢
但是
另一个就是用户的请求
要是用户的请求的话
你也要做的
可以吗
但是真的
最后一次
我很想投看看
想大家开心
请多关照
这个就是
拜托了
真棒，好棒
来确认一下
这个是肯定的
用户的请求
就是这样的
4号
打开4号吧
打开了
是什么啊
想和友田做爱
可能是1号
这是谁的愿望啊
想和你做爱
很难得的
大家一起开心吧
一起开心吧
去那边
牵手来这边
做看看吧
请吧
谢谢
好开心
好热啊
怎么办？
那先亲我吧
先亲吻吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好棒啊
真棒，好难受的
好棒，很大了
亲吻之后就变大了
我可以看看吗
好棒啊，硬邦邦的
那失礼了
真棒，好大
那样好爽
真的吗
那失礼了
真的好爽
真的吗？失礼了
也可以摸胸部的
好棒啊
就像做梦
爽吗
好爽啊
好棒，真爽
好棒啊
嘴里好热啊
就是那样
这里爽吗
这里
那样好爽啊
射了
难得的机会
怎么了？
很遗憾呢
怎么办?
抱歉，谢谢
谢谢
抱歉
爽吗？
好爽
那就好
那难得的
有那样的要求
没做到
大家怎么样啊
好多人啊
怎么样呢
一定，一定
请来这边
怎么办？先亲吻吧
好可爱的反应
好棒啊
舌头请伸出来
好害羞
怎么了
还想做爱
要摸看看吗
怎么样
想直接看吗
胸部好大啊
很难得的
帮我脱下来吧
好的，失礼了
出来了
好害羞啊
要怎么办
不想看吗
里面，里面
请吧
失礼了
失礼了，失礼了
好好地摸
怎么样啊？
手感很不错
真的吗
好热
感觉不错吧
脱下来吧
爽吗
好爽啊
好棒的姿势
变大了
脱掉吧
好大
好爽，真的好爽
想怎么做啊
想怎么做
请说吧
想做爱
喜欢什么样的
我喜欢正常位
那开始做吧
这就插进来了啊
忍不往了
插进来了，进去了
好爽
爽吗
插进来了
插进去了
可以按照喜欢的抽送
爽吗？
好爽啊
友田
大家都在看哦
好爽啊
那里好爽啊
爽吗
好爽啊
就是那里
我要射了
要射了
可以射在胸部上面吗
全部射出来
好爽啊
射了，好爽啊
好棒
射了好多啊
真棒
怎么样，用户
满足了吗
好开心
谢谢
超级满足呢
是的，好开心
好爽啊
你按照他们的要求也做爱了
现在感觉怎么样
最初的那位
已经射了的
很可怜
看了刚刚的
我的又这么大了
不是吧
勃起了
好有精神
再来吧
爽吗？
真棒，好大
好爽啊
那里
真棒
爽吗？
好棒，很有精神呢
好爽啊
真爽
友田
还有这么多的用户
想和你做爱
最后可以帮助
帮助他们什么吗
我会帮忙的
真棒，好爽啊
真的好爽
好爽啊
是这样吗
很爽吗？
好棒，真棒
大家的好大
不疼吗
没事吧
大家好棒
真的好兴奋啊
好爽啊
大家一起爽吧
要射了，要射了
好棒，真棒
爽吗？
要射了
要射了吗
好棒，真棒
还有啊
好热
再快一点
要射了
射了，射了
好多啊
真不错
没事吧
还有啊
是这样吗？
这边的胸部也是的
要射了哦
好爽啊
抽送，抽送
射了哦，射了哦
射出来了吗
好棒啊
好棒啊，射了好多
不是吧，不是吧
爽吗
谢谢
谢谢，谢谢
最后，最后
是这里吗
好棒啊
爽吗？
不行，不行
好爽，好爽
要射了，全部射出来
可以射在嘴上吗
可以哦
射了，射了
射了好多啊
真棒
真的好多啊
喝掉了
全喝掉了
真的好多
好热啊
很不错呢
对今天来这边的大家
大家
大家满足了吗
真的吗，好棒啊
谢谢，谢谢
恭喜，恭喜
超级棒的
还会支持你的哦
今天辛苦了
辛苦了
谢谢大家，谢谢
什么都可以做到呢
超级棒呢
谢谢
也感谢了大家
做的超棒
一天下来觉得怎么样呢
遇到很多的事情
像这样的作品还是第一次
还有之后
还想再继续和用户
制作这么好的作品
真的是很开心的一天
谢谢
真的超开心的
好开心
那么再来
拍摄更好的作品吧
一定
请大家继续支持SOD