新 狩猎童贞
特极痴女 野濑AMELI
女教师＊童贞 学生
教师办公室
请坐下
这是期末考试的结果
30分不及格
上次的期中考试也是不及格
这样怎么考大学
老师我注意到了
你上课不专心
没有听我上课吧
我没说错吧
怎么办啊
我想要给你特别补课
要怎么补课呢
怎么了
怎么老是看着我
那么…这样应该会专心学习了吧
怎么样
有兴趣学习了吧
老师我知道
上课的时候就看着我的身体
这么想看我的身体嘛
什么 没有看到过女性的身体吗
这样啊
还是处男啊
可以 老师来教你
再靠近点看吧
想要看吗
想要看老师的乳房吗
给你看
怎么样 乳房
这是乳头
看 乳头这么敏感
舒服了 乳头就会硬起来
知道乳头硬了吧
想要抚摸老师的乳房吗
可以抚摸吧
怎么样
老师的乳房柔软吗
想要抚摸吗
抚摸吧
我教你抚摸的方法吧
开始先温柔点 然后
偶尔加重
感觉是在玩弄
对 就这样
偶尔用力点
乳头有时候这样
偶尔按一下
其他地方也告诉你吧
看到了吗
很清楚吧
明白吗
这是阴蒂
这里
是小穴入□
这里呢
屁眼
明白吗
我打开了 仔细看
看到了吗
仔细看老师的小穴
想要知道怎么抚摸吗
那从阴蒂开始
阴蒂
这样摩擦
然后慢慢的
阴蒂
出来了 看到了吗
想要抚摸我的阴蒂吗
想要吗
那么抚摸下吧
要温柔
对
快点
抚摸好了阴蒂
小穴的里面
就会有淫汁
再抚摸下
小穴这里
湿了吧
如果舒服
就会有更多
看到了吗
有湿了的感觉吗
很湿了吧
2根手指更加湿哦
慢慢插入
2根可以的 没事
湿透了吧
快点
激烈点
舒服
要高潮了
不行 不行不行了
好爽
深入 深入点
高潮 高潮 深入深入
深入点
去了 去了
插入 插入
好棒啊
老师的小穴
高潮了
好湿啊
给我看看你的肉棒
接下来把你的肉棒放入
老师湿透的小穴里面
要进去了
知道是哪里吧
第一次感觉舒服吗
看到老师的小穴了吗
很硬啊肉棒 不错
先忍耐下
忍住
肉棒好硬啊
肉棒很硬哦
忍住了吗
很好
会让你更舒服
期待下吧
还在里面
用力
托着老师的屁屁
对 非常对
肉棒舒服吗
好棒啊
想要继续吗
过来这里
明白吗
插入小穴
好爽啊
肉棒好硬啊
射吧 射在老师的嘴巴里面
有这么多啊
老师的小穴让你舒服了吗
肉棒非常努力
那么
明天就好好上课吧
明白吗
护士和童贞病人们
今天情况如何
好多了
好多了吗
嗯
脸色好多了 我测个脉搏
不痛吗
没事
脉搏太快了吧
是吗
没有什么大问题
好的
对不起 我想要小便
稍等下
拜托了
给你脱掉裤子
好了
出不来吗
这个
阴茎勃起了啊
没事 很常见的
这个
没事吧
我第一次被女人抚摸
第一次被女人抚摸吗
是
第一次
那么我们人工吧
我来帮你
不痛吗
如果太强烈告诉我
可以慢点吗
慢点
温柔点
温柔
这样可以去了吧
是吗
可以的
怎么样
怎么了
刚才就开始看着我的乳房吧
我最喜欢乳房了
这样啊
看着乳房更加容易去吧
应该是的吧
怎么样
非常 非常棒
第一次看乳房吗
是的
用乳房更加容易吧
应该是的吧
是
稍微动一下
怎么样
我是第一次
第一次
好柔软
柔软吗
对阴茎更加激烈点
是
我们也要 我的可以吗
大家
和我 和我 和我可以吗
拜托了
我也要
我也要 我也要 我也
那让我给大家童贞的肉棒高潮吧
那么
大家的童贞肉棒
用嘴巴
让大家舒服
是
在此之前
帮我脱衣服可以吗
最勃起的那位吧
那么
就是你了
这个
对 脱掉
脱掉了吗
是
这个给你
太好了 真好啊
那我让你舒服
麻烦了
过来吧
肉棒好硬哦
都这么硬了
好舒服
好像要高潮了
射吧
高潮了
这么多啊
肉棒舒服吗
很舒服 谢谢
下一位
是
内裤脱掉
已经勃起了啊
被舔什么感觉
很舒服
舒服吗
嗯
我要高潮了
去了
来吧
要黏稠的淫汁
舒服吗
那下一位
请躺下
是
脚抬起来了
脱掉内裤了
害羞
害羞了吗
很清楚啊
好可爱
在动哦
我舔屁眼了哦
都没有舔就那么大了啊
很大啊
好棒
全部出来了吗
飞得好远啊
很爽
这里都有呢
这里
真得这么舒服吗
下一位
请躺下吧
是
好的
全部看到了
是这里吗 屁屁
是的 就是这里
可以射哦
高潮了
来吧
全部出来了吗
是
好多啊
我给你舔干净吧
麻烦了
舔干净
舒服吗
最后一位
爽死了
舒服吗
好爽
嗯
给你舔舔蛋蛋
蛋蛋也好硬啊
很舒服吧
是
这么激烈
我要高潮了
来吧
我忍不住了
忍不住了
要高潮了 要去了
去了
真多啊
还有吧
给你舔干净
大家童贞的肉棒爽了吗
那么 请好好休息吧
女子学校学生和童贞学生们
我真得好想要啊
所以
明白吧
那个H
不要
拜托了 我都没有过
第一次的对象已经决定是你了
拜托了 这样才能从童贞毕业
不行吗
不行啊
没关系的
我都这样拜托了
不行
我喜欢你
我才是最喜欢你的 拜托了
拜托了 真得拜托了
真的
让我毕业吧
拜托了
2个人都是童贞吗
对别人要保密啊 保密
保密的啊
为什么保密
这多丢人啊
拜托了
怎么办好呢
你在看我内裤啊
我都给你看内裤了吧
你也要给我看
不行 还有这个家伙在啊
不行 我也不要
但是是你们2个一起来拜托我的吧
但是
那算了
真的要吗
给我看啊
知道了
看吗？
没办法了
再让我看看内裤
好棒啊
立起来了啊
一直很敏感的吗
是吗
不能再快点吗
不行了
喜欢快点 还是慢点
都很爽
我喜欢快的
你呢
我喜欢慢的
不要快的啊
只要慢的
你们的肉棒都很硬了啊
好爽 这个
这里
舒服啊
不痛吗
完全不痛 好爽
好棒 真得好爽啊
好棒啊
真舒服啊
开心吗
不行了 不行了
等等
可以插入哦
真的吗
有内裤
在动啊
是吗
是啊
什么感觉
我不知道 我第一次
是童贞吧
都硬了啊
对不起 好爽啊
好爽啊
好硬啊
喜欢快的吧
不行 要去了
舒服吗
舒服
想要抚摸吗
那就过来
好爽啊
肉棒
这样呢
痛 痛
这样痛啊 这样啊
痛的啊
好爽
这样呢
好棒
好爽
好棒 好棒
真得好爽啊
舒服吗
舒服
这样呢
好爽啊
怎么了
你们来啊
干什么啊
为什么老是这样
好爽啊
过来
刚才在偷看吧
勃起了
给你舔
为什么啊
好爽啊 给我啊
我也要啊
好棒 好棒啊
好想要看乳房啊
是啊 想要啊
给我看下乳房
想要看吗
真麻烦啊
看了会怎么样
什么怎么样 很想要看啊
给我们看吧
想要看吗
想要 想要
真直接啊
和想象一样的大
和想象的？
不 比想象的大
好大
想好看吗
想要
再说一次
我想要看乳房
我想要看漂亮的乳房
想要吗
想要
好棒 好棒 好漂亮
在想什么
没有想什么 真漂亮啊
抚摸下吧
我可以射在乳房上吗
真棒啊
我也要
我也要啊
可以舔一下吗
好棒啊
都说不要射了
对不起 我没有忍住
害我还给你看乳房
对不起
我也受不了了
不可以擅自射啊
明白了
抚摸乳房吧
可以吗 想要
想要啊
可以
抚摸了
好棒啊
好柔软啊
好棒的乳房
什么感觉
好柔软啊
触感好棒啊
好棒
想要舔吗
嗯 想要
可以
真的吗
那我舔了
第一次吧
好吃啊
这里可以吗
要抚摸吗
真色啊
这里要更多
用力抚摸啊
反应好激烈啊
好爽啊
舒服吗
嗯
想要脱掉内裤吗
真棒啊
想要看吗
想要啊
来吧
真棒啊
小穴抚摸下
小穴湿了
好色啊
想要插入小穴吗
嗯 想要
可以吧
不行吧
可以的 拜托了 让我插入吧
不行
来吧  不然我没办法毕业
什么感觉
好温暖啊
好大
好棒啊
好爽啊
好爽
不是童贞了吧
是啊
童贞毕业了
看到了吗
看到了
好舒服啊
舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行
可以等到我高潮吗
小穴好爽啊
去了 去了
可以忍耐吗
真爽啊
那起来
好的
可以吗
爽死了
你也过来
去了
真棒啊
继续吧
好的
让我高潮吧
好爽
好爽啊
不行了
爽死了
真得好棒啊
好棒啊
爽死了
去了 去了
好爽 好爽叩可
不行 不行了
去了 去了
好爽 好爽
我要高潮了
好爽啊
爽死了
不行 不行了
好爽啊
童贞的淫汁让小穴湿了啊
童贞的肉棒很舒服
我最喜欢童贞的肉棒了
某日 一封信寄到了SODCREALE
上面写了某位童贞君的
热切希望
我是童贞 第一次无论如何都要
奉献给AMELI
辣妹＊童贞狩猎
日安
佐藤先生
是
之前给SOD寄了信吗
无论如何都要和AMELI吗
是
是的
那么我们先问点问题
是
都没有经验吗
童贞吗
是
没有机会吗
没有机会啊
是的 完全没有
女朋友吗
没有
就看影片吗
是
我们大致了解了
想要借她机会毕业是吧
对方的名字是
AMELI
ameili
ameili吗
是
看过她的影片吗
喜欢她哪里
身材好 巨乳 长得像外国美女
而且很可爱
那么就一定要AMEILI
是
这次
和AMELI
要见面了
是
想要和她干什么
想要让她教我很多SEX
让ameili帮你毕业
是的 真棒
稍等片刻 我去叫ameili
日安
请坐
初次见面 我是野濑AMEILI
初次见面 我是佐藤
佐藤先生吗
想要我来是吧
怎么样 不是怎么样 是可以吗
当然可以
和女人什么经验也没有吗
抚摸
KISS什么的
没有
没有吗
比如吃 舔啊什么的
这个希望你能帮助我
这个也不是帮助 就好像是凭感觉
明白吗
我
真是的
那么  可是
想要怎么样的
想要怎么样的SEX
有想过吗
要柔软的
这不是嘴唇吧
要柔软吗
就是这个感觉
那么一起
肉棒插入小穴的一瞬间可以想像吗
会怎么样呢
只是想像
没有经验看AV
那时候是什么感觉
应该很爽吧
不知道
真的 真的没有经验吗
第一次 第一次给女朋友 这种
太土了
不会后悔吗？
不会后悔
这样不是很可惜吗
没事吗
我想要让你教我
这样让我很紧张啊
那么
我们先手拉手吧
就是感情
因为害羞所以
好热啊 很温暖啊
感觉好温柔 好柔软啊
拉手是什么感觉
很紧张 好温暖啊
可以吧
那靠近点
亲热点
我很紧张
没事的
和恋人一样的感觉
然后就亲一下
和恋人一样在一起
亲亲 爱抚
可以吗
亲亲？
我不知道该怎么做
那么
这个 是有点难
没有KISS过吧
可以吧
是
那我来了
不要这样
很好 很好
害羞
你不知道接下来干什么
那就把手给我
是
头抚摸下
好温暖
不雅
什么感觉
柔软
柔软吗
和想象的一样吗
更好
里面也可以的
什么感觉
都进去了
好棒啊
抚摸到了吧 什么感觉
真得好棒
柔软吗
很柔软
想要看吗
想要
可以抚摸吗
想要吗 是
我就脱掉了
紧张
紧张吗
知道抚摸的方法吗
这样的吧
这样的？
应该是一开始温柔的
慢慢的爱抚
这样很舒服
然后抚摸下乳头
这样就很舒服了
脱掉吗
我知道你想要看
可以抚摸吗
想要抚摸吗 是
还不行 手给我
可以吗 知道抚摸方法了吗
是
请继续
我有点不安
有抚摸过吗
温柔点
可以亲一下吗
是
手停下了
什么感觉啊
不知道
接下来
是
有看到过吗
小穴吗
没有
那我让你看看
我自己来
不要盯着我看 好奇怪
那么
要看吗
是
请看
害羞
看到了吗
看到了
内裤还是脱掉比较好是吧
害羞 对不起
要看吗
看过吗
非常漂亮
是吗
看到了吗
是
好
拉手了
可以抚摸吗
请抚摸吧
这样
慢慢抚摸
感觉到在抚摸什么吗
就是这样
要温柔的抚摸
这样没事吧
没事
怎么样
慢慢插入
好
手指
可以吗
慢慢来
怎么样
进去了
进去了吧
拉出手指
不要浪费了
吃掉了
舔手指
很可爱吧
里面怎么样
里面
很湿了吧
用力
感觉不一样吧
我
我觉得好湿润啊
是吗
怎么了
非常好
继续用力
我觉得
很舒服
好棒
很好
我来舔吧
觉得如何
怎么样
有点兴奋
现在才兴奋啊
接下来要舔哪里
这里吗
我舔了哦
然后呢
舔什么好呢
好舒服
怎么了 第一次
怎么了 不用动
我会帮你脱的
脱掉了
好了
勃起了啊
真是的
好棒
好硬啊
好棒 可以舔吗
好棒
这样
好粗啊
太厉害了
我第一次看到
一直这样的吗
就只有今天
真的吗
好硬啊
然后呢
要有声音吧
要快点
还是慢点
慢点
舒服吗
舒服
想要怎么样
插入了吗
真得
要插入吗
是
接下来我
你戴上保险套
有戴过吗
没有
等等哦
不要在你眼前弄
知道怎么用吗
大概知道
是吗
我来教你
很容易戴进去啊
进去了
可以了吗
那么就开始吧
请插入小穴里面
明白地方的吧
好了吗
是
好棒啊
舒服吗
好大
怎么样
舒服吗
那我在上面吧
开始了
好爽啊
舒服吗
舒服
还是手比较好吗
不用忍耐哦
要不你自己来吧
我这样趴着 你就
对 就是这样
进去了
好爽
没事吧
还要继续吗
我来吧
你来 好的
没事吧 进去了
没事吧 很舒服
爽死了
好爽啊
让我看看
给我看看
真棒啊
很多啊
高潮了吧
真得好多啊
童贞毕业
证明
恭喜毕业
怎么样
第一次H 舔 对女性的身体
好舒服
很棒
真得好爽啊
谢谢 你辛苦了
谢谢
第一次的
奉献给我 谢谢
不用客气
以后会有更多的经验
但是也不要忘记第一次
知道了
谢谢
那么恭喜毕业了
恭喜