小优小优在想要做爱吧
（原本预定只是面试但是）
那么我们一起背对着吧
现在也只能这样了
好不好啊
不知道你现在还会想做爱吗?
想 真的啊
原来如此那么就
我们就开始吧
你好
皮肤好细喔
肉棒已经
顶着你下面了
舌头伸出来
我想要吸
耳朵会有感觉吗?
舒服吗?
好痒
很痒吧
小优很喜欢被摸胸部吧
对 还想要更多吧
感觉怎样?很舒服
给我看很舒服的表情
你看真的好色喔
自己摸自己的奶头
感觉怎样很是舒服吧
很舒服
已经变的好硬了
你看你看
真的过色的
看到里面了喔
好厉害啊
喷个不停啊
很舒服吧
里面全部都是淫水啊
插进去很舒服吧
好棒
舒服吗?
很舒服
接着我要激烈的舔了喔
是这样吗?
被舔的爽吧
还要 还要?还要
还要什么？还要舔激烈点
是这样吗?
还要
是这样吗？
对 对
要停下来了喔
还要还要在舔
哪里?想舔哪里呢?
好舒服 好舒服
什么？
好爽 真的好爽
我要再舔深一点
还要是这样吗?
好舒服
超级色的啊
我可以舔奶头吗?
用力舔吧
好舒服
舒服吧
非常的舒服
好色的舌头在舔奶头
让我看好色的表情
可以互相舔小薛和肉棒吗?
超级舒服的
好棒
你看
你看这个变大了知道吗?
你看肉棒好兴奋啊
越来越硬了
我最喜欢舔大肉棒了
很喜欢肉棒吧
我想做爱了
刚刚那样舔好棒
我可以直接舔内棒吗?
舔吧
舒服吗?
非常的舒服
流出东西来了
不断的流出来
因为很舒服
肉棒味道好棒啊
我在闻肉棒的味道啊
喜欢吗?这样的味道
最喜欢了
非常的舒服
好厉害啊
我可以舔蛋蛋吗?
舔吧
好棒超爽的
超爽的
就是这样含进嘴巴
这样吸超爽的
我知道了
这样舒服吗?
很舒服
小穴想要
身体转过来
我要舔屁眼喔
这样可以吧
不要
来不及了
好棒啊
这样舔会很爽吧
对吧
你看喷出来了
肉棒要含激到一点
好舒服
我把肉棒含进去了?
什么?我把肉棒全含进去了
小穴在第我多舔一点
要用嘴巴让你更爽
好舒服
受不了实在太爽了
真的超爽的
好舒服
插进来 插进来
什么?插进来
好舒服
把肉捧插进来
已经受不了吗?
今天好想...
被肉棒插
什么?可以干我吗?
可以插吧
好舒服啊 好舒服啊
超爽的
不行了
好爽
插到底了吧
好类啊
好舒服啊
有高潮吗?
小穴很爽吧
插的好爽
插进去了
怎样?
舒服吗?好痛
好痛
干的好爽啊
好舒服
怎样舒服吗?
变的好容易插进去
自己把小穴打开给我看
就是这样
你看
会痛吧
这样好舒服
舒服吧 这样好舒服
小优不然让
肉棒就保持这样吧
不...行
你看
赶快插进来
小穴还要还要还要
你看小穴多色啊
求求你
求我什么?
插进来
你看好棒的小穴啊
把内棒插进来
自己摸摸看小穴
有多湿就是这样
就是这样
这样下去我要高潮了
可以啊
小穴都湿了吗?
我在摸
我可以射吗?
好舒服 好舒服
要流出来了
流出来吧
可是
这样插好爽啊
要去要高潮了
肉榛也好爽啊
好舒服
小穴好舒服
小穴爽吧
我们一起高潮吧
可以何一起高潮吧
要射了
要去要去全都射出来
全都射出来吧
要射了
舔干净
实在是非常的舒服
这么可爱的小优
以大学生的身分做爱
搭着MM号的
已经到这小优的大学
到底她在摄影机前
和私底下哪里不一样呢?
你打算要过去哪里？
学生餐厅吧（餐厅）
你觉得地点重要的地方
是在哪里?大(餐厅)
找到了
发现
已经发现小优的位置了
第一次公开
麻仓优大学时的样子
拨电话给她
确认一下是不是
这个人
在做这样的事
你好请问
麻仓优吗？
打扰一下那个前天的时候
不是有sod做过面试吗？
你好我和别人要你的电话
就打给你了
那个就是其实
现在要去学校了
是喔 现在在来学板的途中
和朋友在一起吗?
朋友是有三个人吗?
朋友是有三个人吧
其实我已经都看到了
我在这边
那个你知道我在这边吗?
知道在那边吗?
我已经到了
这一次的摄影目的
就是...小优私底下和在
摄影机前绝对
和女优的优不同因为过样
所以我就过来看看
如果可以的话我们想要拍
麻仓优在大学里的样子
已经到了
如果可以的话
可以过去找你吗?
不是那个...那边
移动
等..等..等一下
电话挂掉
喂喂 我是刚刚拨电话给你的
我们都已经特地来了
如果我们过去
那个自己的名片和你
朋友自我介绍
说我们要帮小优摄影
这样子的话
不是就是因为我们一定
要达成这件事情
可以和你聊一下吗?
现在
现在是休息时间吧
可以吗?一点点时间就好
很快就会结束
大概2.3分钟就可以了
那这样我要在这里大喊出
你的名字喔
考虑的怎样?
如果要约的话
这个学校我很不熟啊
大概问一下这边的人
就会有人带路了是吗?
那么就拜托你了
请在10秒内移动
不然我就要过去了
这小子又开始聊天
被精液射脸
很抱歉这么突然
被发现了吗?
他们都不知道
其实我们在摄影的时候
因为我是第一次见到小优
叫麻仓优没关系吧
这样..
不能这样叫这个名字吗?
不行
不能这样叫这个名字啊
原来是这么回事
其实为何没问过你
就直接来是因为
我们有问过
知道你是大学生
身为大学生的小优
就是
身为大学生的麻仓优
可以不要叫那个名字吗?
在学极叫这个名字不好吗?
是化名吗?
因为这种事情...
喔 是这样啊
那么我在拍摄中
不会再这样叫你了那么
如果在学校
念女子大学的小优
和平常拍片有什么不一样
这次我们来的原因 不行 不行
今天下午是休息吗?
接着是休息
是休息吧那么
其实
我们来的时候
有带一些东西
各式各样的
在车子里面
想说可以在里面
工作
不要马上拒绝嘛
可以的 可以的 可以的
绝对不行的 可以的啦
为何不行呢？
没有那种感觉
那...真的...那么
我们都特地过来学校了
就是拿来小优的DVD啊
你看
DVD在这
我们拿DVD过来了
我们在餐厅播来看吧
不要
不行 不行
太无里了
无里?
应该没关系吧 选个餐厅然后
在里面拍一下就看看吧
很快就结束了
可以当作参考
就是另外
怎么说
没关系吧
我们今天还想要拍
你和朋友
像是刚那样就是小爱和
朋友之间
平常是怎样相处的那样
的模式想拍一下
然后我们绝对
不会现出半个
关于工作的事情
那样 对我们会说是电视节目
在拍摄
会说想要拍一下小优大学
的生活不知道这样可不可以?
然后稍微做一下
访问
他们问我怎么办现在
是休息时间绝对不会发现的
可以吧?
没问题的
那么不看DVD没关系吗?
对
没关系的 DVD的真不看
没关系吗?没看没关系 没关系啊
那么就请你帮忙
真的?太好了
再去访问之前
现在有点小事就是
就是看到你大学生
原来大学生的样子后
稍微有点硬起来了
是喔
那个就是
可以的活
可以请你帮忙
让我射一发吗?
这个是身为麻仓优
一件很重要
完全非常依赖的
事情
该不会有人发现的
可以的
会很难吗?难吗?
是喔 是喔那么DVD
拿去播放吧
一定要这样喔
哪有哪有
如何?
没问题的吧
很快很快就好了
而且好了之后
朋友问我的话就会说
在做电视的一些专访
很好的里由吧
没问题 没问题的
麻仓优小姐
还是比较想看DVD?
不用了 不需要 可以吗?
那这边比较好的地方
是哪边
厕所好了
(两个人偷偷潜入大学学的男厕所
里面的个人厕所)这边不会有人的
大概吧 不过我不知道
没问题的 今天来学校的人很少吧
今天很少 很少吧
原来如此 那么一开始
我先拿着摄影机
那个是说雕像吗?
原来如此那我当雕像吧
原来如此我绝对不会
和朋友讲关于AV女优的事情
但是交换条件现在
我带了这个来
你知道要干什么吧
这个是什么?
按摩器 没错
那么你自己拿着用吧
真的不会有人的 没问题的
我不知道
这是这样的
开了 开了
如果使用的话和我
做爱的事情
绝对不告诉你朋友
但是另外
和朋友访问的时候
我会把开关打开
如何?如何过是条件
不要吗?
如何?
那个嘛
要使用吗?
没有办法
我没办法使用 那么
我们去看DVD的播放吧
怎么办
那个可以不要吗?
但是如果小优忍耐的话
我就不会说啊
忍耐...
没问题的
你能可以感觉一下
这种振动
开始了喔
那么坐下来放
那么站起来看看
可以忍得住吧
可以吧 好裤子穿起来
现在是女优麻仓优
还是大学生得麻仓优哪个?
哪个?
不知道?
中间
中间啊
我已经...
稍微摸一下
变怎样了?
变...变硬了
那以女优的状况
自己开始吧
这里真的没人来
该不会是因为在学校的
厕所
是吧
只打算用手而已吗?
怎么办?在这样下去
如果没办法射出来的话
就要一直待在厕所里面喔
怎么了？
按摩器有点掉出来了吧
如果好好的做的话
在DVD里面
最会放在最棒AV片
麻仓优的大作
在学校厕所这个之后
就会有很多演出的机会
拍摄的时候
我是这么想的喔
所以要好好得做喔
如果想拒绝也可以喔
那么过来这边
好好的舔喔 已经在拍了喔
已经变身了喔 现在已经
变身了吧
真的不要拿摄影机的话
会更舒服
很舒服吧
很舒服
平常的小优是不带眼镜'
的喔
午安喔 这是麻仓优
看着摄影机
很舒服
口交的技术真的超好的
对就是这样
对 看着摄影机
该不会是朋友来厕所
找你了吧
如果这样被看到怎么办
就惨了
就惨了啊
就是这样
别发出声音啦
别发出声音
这样比较好
最后
在加油一下
对 就是这样
很舒服
快要射了喔
对就是这样
很棒
射了
嘴巴打开
慢慢的舔
满满的都是
射了全都射了
那么吐到手上
好过份喔
该不会是受不了吧
好色的人喔
眼镜 眼镜 眼镜
变身女优结束
你回来啦 那么
等一下你先回去
然后我就是
在好好说明
你回来啦
你好 你们好
你好
吓到喔
大家都是朋友吧
对
那我是电视
(关于那件不能说得事情)
节目的主持人
(非常在乎的小优）
上个礼拜在买东西
的时候
遇见了她
想要访问关于
现在大学生的状况
所以就过来了感觉
她非常的害羞
原来就有想说有朋友一起
会不会比较好又刚好和朋友一起
这次会来学权这里也是是因为
她说和朋友一起拍的话
会比较好就是过样
是这样的吧 对
就是这样是这样的啊
如果可以的话
希望可以拍摄的内容
就是做一些关于大学生各式各样
的访问最重要的是什么之类的
怎么样呢?
不会耽误耽太久的 应该就是
（小优正在拜托大家）
访问而已吧
那么就有劳大家了
今天中午也吃了好吃的
接受完这个
访问摄影后
一个人会给一万块
的谢礼
惨了 惨了 惨了 惨了 惨了
太好了
真的啊 会给吗?
一定会的
不过绝对时间上会在你们
休息时间之前结束如何?
还不错诶
惨了喔
那么我去准备刚刚所说的
全部准备好之后
你们再过来
你可以吗?没问题
优..,你可以吗?没问题
你可以吗？优没问题
"优"没问题吧
没问题
没问题 优没问题吧
诶小优?
小优啊 这样叫她好像
太快了点喔
是这样啊 对对对 你可以吗?
你可以吗?你可以吗?你可以吗?
是吧 奇怪真的像这种感觉
只有和朋友一起才有
那么
等一下要像刚那种感觉喔
你好 你好 你好 你好 你好
你好请
谢谢刚刚以为
说你们不会来了
打接你们休息的时间
非常谢谢
那个现在正在移动中
你们可以想想访问的
回答
拜托你们了
如何?好久没有看到
这种了喔
是啊
那啊
你们会不喜欢上
电视的感觉吗？
因为不常这样
不常这样啊 真的啊
那么面对摄影机开始自我
介绍吧 那从最右边的开始吧
一个一个杀头
就是这样这个是麦克风
那个这个麦克风然后打开
开关然后对着麦克风自我介绍
要开始了喔
（在厕所内装入了按摩器）
艳开关代替麦党风省怎样呢?6R1一
我是XX 请多指教
原来如此
那有没有特别想说什么?
没有特别想说的，多特别的啊
原来如此啊
那么我知道了
可以再现一次吗?因为
麦克风没收到声音
那么我要再按一次开关
开了喔
好请说
我是XX
XX啊 我知道了
谢谢你 谢谢
那么接着换隔壁的
对摄影机非常害羞的
那么我开开关得时候
好请说
我是XX
XX啊 眼镜很适合喔
谢谢 麦克风怪怪的
再说一次
已经可以
我是XX
请等一下
这个好怪没办去遇到漂亮
女生得时候好像都会这样
有什么奇怪的吗?
我是XX
应该好了吧 应该好了吧
应该可以了那么
XX，请你多多指教
接着换隔壁的
我要开了喔
因为那边有点麻烦
可以麻烦XX你帮我
访问只要开启就可以了
只要问名字就好
名字是 请说 XX
原来如此我知道了
那么要把开关关掉
那么接着最后一位
等很久吧 这次
请XX拿着
拿着吗?
对
我的名字是
XX那个
开关有打开吧
没事我只是要确认一下
XX那么请你继续
要开喔
对着摄影机吗?
对着摄影机
请问名字是？
我是XX
那么刚刚因为花了-些时间
已经确定要访问的
内容了
我们针对做爱这件事情
要做一个访问
那么从这边XX喜欢做爱吗？做爱要说出来让大家知道喜欢做爱
喜欢？这样的话题回答
起来完全没问题？
没问题 但是
这个是专家
所以她是最厉害的?
完全是高手
是喔 是这样喔
XX那你是怎么了解关于
做爱的事情?
其实不太懂不太懂啦
(但是刚刚）
现在聊的这个话题回
难以启齿吗?
XX就是XX是嗯对阿
真的啊
大家都问过来
那么例如说
应该有看过成人录影带吧
里面的内容觉得怎样?
那么用这个麦克风来回答吧
和刚刚一样开开关就说话
我不太知道 XX
这样突然说话我没办法确认收音
那么是怎么样
应该有看过AV片吧
有看过啊 对
原来如此
那么隔壁的
有看过av片吧
看...我没看过
没看过啊 第一下那个开关
请再说一次
请说 我不知道
是没有看过吧 对
现在可以现话如何
有看过AV片吧
我没看过 那大家看过吗？
（但是演出了）
你应该都看过吧
当然是有看过
当然！！
当然啊！！
那么XX看过AV片吗？
我没看过
真的吗？
嗯
所以说你们对于
出演的人都不了解吧像是
名字也家不知道吧
那你们有知道那个av女优吗?
像是羽田或是佐佐木或是仓田优之类的
像是这些女优你们都
不知道吧
不知道 没听过
（真的是很直接崩溃的边缘啊）
不知道
(对不起 小优)
所以应该只知道那些
在电视上面出现过吧 对
是这样啊 原来如此
那么现在有四个人就我
我的眼光来看都不错
外表在我看起来有
演出女优的
应该是不会错的
应该是有
你在演出AV片吧
我没有啊 你在演吗？
可是看起来真的很像
真的没有 真的没有 真的没有
有吧 当然是没有啊
是真的没有吗？
真的没有
那我知道了
说真的
在你们四们当中有人
很容易就沉默都知道是谁吧
XX一定会知道的
大家都心照不宣吧
那么我们来玩个游戏
例如说
有点像真心话的游戏
就是不能够说谎的喔
就是把眼睛开起来
然后指出来
大家的真心话吗?
真话
就是要说真话
那么要开始了喔
绝对不可以偷看喔
眼睛要闭上喔
XX不可以偷看喔
大家眼睛要闭上喔
可以偷看喔
那么要开始了喔
是哪个人呢?
出现不同的了
那里面谁是最显眼的
像是个性感是服装之类的指出来
请用手指出来喔
大家眼睛闭上
不可以偷看喔
还没有绝对 不可以喔
绝对不可以偷看喔
那么要开始了喔 等一下
麦克风怪怪的
那么要指了喔 XX
不可以偷看喔
那么要指了喔
就是这个人
还没还没眼睛闭上
好可以了 原来如此
就出来没关系吧 XX和XX
都是指同一个啊
不过应该是真的吧
有四个人一起去旅行过吗?
有啊
那么去旅行的时候
有一起去洗澡吧
应该互相看过裸体吧
那么还有一个问题
XX有一起吗?
只是好奇好奇啦
有一起
那个XX和XX是不是不合啊
没有讨厌啊
没有不爽啊
XX说什么坏话说过吗？
什么啊
说什么坏话 说什么坏话
XX说什么坏话
说什么坏话
可能吧 那么我问问看
这个人喔
那么最后我来问问
说什么坏话预备可能吧
原来如此 那么XX
嗯 原来如此
那XX知道什么吗?
但是没办法说吧
那个XX最后回答的
留下爆点了喔
那么接着要接话了喔
那么就XX预备
永远的
说出来了喔
XX
其实这是发自内心说
出来的吧XX
会说这种话 有听过吗？
没有
不知道?真的没有
虽然这样很无里但是
可以请你们再一次吗？
开始了喔 预备
小穴
发出声音了 原来如此
记住了 记住了
那我知道了
发生什么吗？接字吗?
请说 小穴
XX说出来了
那么
那个右手你先看我做
那跟着我做
这样做
对像这样像这样
对对对对对
有这样做过吗？
没有 没有啊
没有
那么要不要来试试看
那么XX来试试看
不能相像吗?像是感觉
在做爱像这样
像猫咪一样姿势
对 然后左手右手像这样
对对对对对
应该有做过吧
没有
是喔
吓了一跳吧
对啊 原来如此
我知道了那么接着我们要做
个别的访问然后就结束了
一开始就XX先后XX
最后是XX
就是这样顺序轮下
大家个别访问
这样就可以了 还有时间吗?
没问题 没问题的吧
应该迟一点没关系啦
还没啦 那么接着就拜托了喔
拜托了
平常的她是这样吗?
对很内向的感觉
不太说心里话
不太说的
原来如此
平常的她是这样吗?
平常都是这样 完全不会
说做爱方面的话题 完全不
是喔 原来如此啊
XX非常的可爱
但是放假的时候总是很忙
所以很难约出来
所以认识到现在都是这样
认识到 嗯感觉总是很忙
那她都在忙什么
我也不太知道 是这样
小优
好冷喔
这个完全过关了喔
但是完全就是还有啊
说到关于女优的事情啊
可是我提到的人不是
我是说关于AV片的啊
居然这样太过分
绝对会被怀疑的
不会怀疑的绝对不会有事
我没有提啊
对吧 大家知道麻仓优
这个人吗？
我是这样问的
外表现在看起来是优现在
是麻仓优还是大学生的优
现在是哪一个呢
才是真实的呢
现在就是普通的喔 普通？
普通啊是怎样的普通 就是普通
既然特别都过来这里了
为了要避免朋友怀疑
一定有作防苑措施啊
当然有访问朋友
你平常是怎么样的啊之类
今天麻仓优在我们面前
一点都不想做爱啊
你要记得在摄影机
面前不管怎样
你就是麻仓优
所以现在要开始拍做爱了
我们都带摄影机来了
你是AV女优吧
没错吧
那么对吧 最喜欢麻仓优
的男演员清出来
你好
我好喜欢你请你不要紧张
那个男优
不太需要客套怕朋友觉得
为何只有她这么久
所以就直接来吧
说的也是喔
说的也是喔 小优对不起喔
要做爱结束
先脱掉衣服吧
说的也是喔 先脱掉吧 真的吗
如果是麻仓优
一定会赶快说要做
刚刚才的问题很可怕
怎么了
开始摸摸吧真说的刚才
提到话题没关系吧
那个还好啦 不要
你是女优不是吗?
那么我们把小优最喜欢的
麦克风打开吧
刚才的感觉很刺放吧
感觉很刺激
那么我要闹开关了喔
来了来了喔
像这样对吧 有在动吗?
有在震动喔
现在已经算是在工作
你又是女优不能以
麻仓优的身分说不要啊
我刚刚看到她的时候
想说非常难得的一定要做
不然还是要演出其他的作品
这个就算了呢
不是因为没有问就来了
可是我都带摄影机了
这样完全没有
心里准备啊
不行不行要好好的做爱
专心专心好好的做
还有时间可以插进去啊
朋友现在一定很疑惑吧
不知道你在这里干嘛
小优清你认真的工作喔
好可爱的内衣啊
不愧是在当女优的
才会字这种的
哪有没有
才会穿这种的
所以平常自己会在家只
穿内衣吗?会只穿内衣
有在午休时间做爱过吗?
没有 没有啊
内衣被掀开了
讨厌
知道这个是什么吗?
这个是谁的电话
我的手机
今天打给你的时候
有吓到吗?
那么他们有问什么
我没说什么那
现在要好好工作了喔 不要
这样摸你的奶头舒服吗?
可以吗?
可以
那么这个给你
可以开喔
奇怪今天下面的感觉
怎么和平常不一样
今天..今天..非常的
没办法好好享受吗?
那个 那个？
这个是什么内裤 这是什么?
安全裤啦 那个麻仓优
是这样搭配的喔
因为今天穿的比较
短所以为了怕曝光所以
把脚打开 对
张开点
对张开点 这样的麻仓优
我从没看过
今天根本没有打算
这样的姿势小优
等等等等 讨厌
那么要开始
舔了喔 要认真工作了
这样子的小优做爱时候的表情
大家没看过吧
这样棒吧
舒服吧
可以帮摸肉棒吗?
那个嘛...
不太方便吗?
你好我是刚刚
摄影那个人
那个因为花一点时间
可以请你你稍等档等一下吗？
就是因为XX她很想要
和你们一起吃饭
那么我请她他听喔
你听一下
喂喂
现在因为蛇喂喂
被蛇的玩具吓到
因为有工作人员带
蛇的玩具
因为需要拍画面
那么要请你们等一下喔
好不好意思喔
干嘛要这样
我怕他们不知道啊
干嘛要这么生气啊
那么要舒服
要让你舒服了喔
不可以逃走喔
摸我的肉棒
把这个打开好了
看着摄影机
才能看到舒服的样子
好舒服
好色啊
没事的 没事的 没事的
你看看后面 你看看后面 你看看后面
你看看后面
不要
后面有谁在吗?
朋友在那边
继续摸肉棒吧
就是说啊 是啊 是啊
现在在拍插
看摄影机
继续吧
很不专心喔
如何?不要
如何?
感觉怎么样？这样 这样
看得到吗
非常在意后面的小优
说不出话来了
说不定对面可以看的见
如何 在自己的学校前面
真的吗?这样看的到吗?
也许看得见
不会啦 完全看不见的
如何呢？
之前不是朋友一起洗过澡吧
有所以有看过全裸的吧
那么她们有看过
你这样吗?没有没有
那么口交一下吧
对对对 这样
过来一点
这样好舒服 看不见的
没问题的
超舒服的
在朋友面前这样
感觉怎么样？
不喜欢 不喜欢 不喜欢
那如果真的开始做爱的话
好厉害 好厉害
好色的嘴巴啊
好像看的见
赶快一点了
不快点不行
那个如果
如果口交射的出来
那就口交就好
只要口交这样可以吧
只有口交的话不太够喔
口交的话不太够啊
对不起啊
怎么办?
那么怎么办 如果可以
插进去就很快 那么插
小穴的话那就这样做吧
那幺小优外面这样说
不定会看的见
所以先把灯关掉
为了怕大厦的影子问题
（所以把MM号的电灯关掉)
这样的话我想
应该是看不到了
造样的话我想
那个这样小穴会看不清楚
所以转过身去比较好转过去
过样绝对会看到的
靠近靠近了为何
惨了 惨了 惨了
这里有很多朋友吧
要看着外面
要看着
你知道这样外面看的进来吗?
我自己不知道不知道
差不多可以插进去了吧
应该已经可以发射了吧
还不能发射吗?
还不行
小优个电话给她们
就说还在摄影吧
那样可以吧 那个没办法
没问题没问题没问题的
就说还在工作就好了
真的看不到吧
喂喂 现在还在等吗?
还在等啊 有什么奇怪
的事情吗?
看不到吧
问看有没有看到什么
等等等一下喔
等一下在打给你喔
对不起要等一下喔
什么都没问就挂掉了
应该没有生气吧
没关系吧
应该会等超久的吧
我想
这样摸应该可以了吧
应该可以发射了吧 还没
还没?没插进去也没办法射啊
那怎么办?没有插进去
就没办法射不得不插啊
喔一定做爱才
能射的出来
真的是很麻烦
靠近靠近了后面后面
小优你看靠近靠近了
为何？
看到了吗?
可能是靠近看看在干嘛吧
真的吗?大概吧
小优你看那边
这你认识吗?
我不知道
小优你看
好夸张 靠的好近喔
你看 你看
好多人靠过来
小优怎么办
快点 要是快点结束吗？
直接来 直接来这样好?
越来越多了
惨了
参了
怎么办？
在想什么?
怎么办?
现在过种状沉
什么东西?
要继续口交吗？
就是那个啊 是男朋友在吗?
我没有男朋友如果在在的话
还是要做
是吗？
还是要做是吗?
小优现在男优都已经在这边
他也很厉害
可以吗？插进去一下就好
不然就得一直待在这边没办去走
插去的话马上就会结束的
是啊 马上院会结束的
这次如果没有插进去
就走的话很失望啊
可以吗?很快真的
很快很快就结束了
打算怎么办
可以吧 就做吧
很快就结束
真的可以吗?站起来吧
这样好性感喔
你看
好舒服
小优抱歉让你这样
在车里面做爱 不要
你看你看外面
好多人在看
不要这样
是朋友吗?不是不是
小优那过来看这里
好舒服
这样很棒吧
这样很好
感觉怎样
这样从外面被看
坐在上面的感觉
很久没有这样的感觉
不太讨厌 不讨厌啊
那边站了一堆人 真的诶
在聊天应该是在互相认识吧
震动器和这样插入
哪个比较爽
插入插入比较好
插入比较好啊
和男朋友也喜欢这样吧
快一点啦
生气了说
不能不快点
小优那你自己要动快一点啊
要像上次那样对吧
对啊本来就是
就是说啊
原来就很喜欢这样被看吧
舒服吗?
忍了很久做爱很爽吧
说真的说不定叫太大声
他们会听见喔
应该不会听见吧
小穴好棒啊
插进去好爽
小优很舒服吧
插进去了
那么过样做好了
不行
你要不要敲敲看
窗户啊
如果这样做我会很有感觉喔
还要还要
另一只手右手
用右手
舒服的话
就尽量打大力点
够了够了
没办法没办法没办法了
真的很爽
要射在那边比较好
脸除了脸以外哪里都可以
脸以外吗?
除了那个以外
那么已经快了
再一下
射了全部都射出来了
射在那边啊她说除了
脸以外那都可以
小穴好湿
为何会射在那 因为我
考虑之后就射在这了
所以就过样不好吗?
自己..等一下
没事吧 小优
不开心吗?
我不知道开不开心
因为你说除了脸以外啊
可是也不是这样啊
等等一下这样这样
因为男优平常的时候
因为射出来的话平常
都是射在这边不太妙喔
惨了
没事吧
小优这个是意外应该
是没有关系吧
已经全都射了吗?
小优..有流出来了
有流了吗?
要不要稍微冼个澡
因为怕有味道然后在过去呢?
没问题 没问题的
真的吗?
真的很谢谢你今天又这样
突发的状况
这样在休息的时间
和朋友在一起
做爱应该没关系吧
一点都不好
一点都不好啊 但是
又没办法拒绝的感觉
不过真的是麻烦到你了
真的很谢谢你喔
下次在一起工作吧
好吗?下次在一起工作吧
嗯?不知道啊
那么赶快去冼澡吧