你好 我是茱丽亚
谢谢你今天的指名
请多指教
工作辛苦了
外面很冷吧
我帮你放包包
帮你挂外套
好冷
帮你温暖喔
要来罗
你好棒
来这边
请坐
来啰
另一边也脱啰
脚也好冰
外头很冷吧
辛苦呢
外套也是湿的
帮你温暖唷
来啰
这边也要
起来一下
裤子也要脱曪
帮我脱好吗
我穿丁字裤唷
你喜欢吗
来啰
我的咪咪如何
喜欢大咪咪吗
真开心
谢谢
脱啰
来啰
变大了唷
好暖喔
好棒
再硬一点嘛
好大
可以吃吗
还要舔唷
爽不爽
好棒唷
很爽吧
怎么样
一舔就一直动呢
龟头也舔一下
肉棒好烫喔
喜不喜欢呢 要不要舔
你真的好会舔
今天呢
还不只这样唷
很期待
我会加油喔
我可以进来吗
进去啰
好烫唷
泡澡很棒吧
软吗
多摸一点嘛
好爽唷
好棒
爽不爽
你再泡一下喔
我去去就来
请坐
帮你洗唷
帮你抹泡汇
感觉怎么样
很软吧
舔干净了唷
很爽吧
我帮你洗掉泡泡唷
要来罗
会不会冰
可以吧
好好玩喔
还不够唷
等等喔
我换了衣服唷
有点害羞呢
可以坐你旁边吗
好开心
要关灯吗
爱我吗
好爽唷
你还会
还再来吗
真的吗
好开心
那我会等你唷
要来唷
幕后篇
茱丽亚学习如何接客的技巧
高级泡泡浴接客小姐\N春花老师
今天要学习怎么让客人爽
我们用心客人也会感受的到
所以要全心服务\N好的
那我们来实际操作看看
接客𦈌习
现在先跟客人打招呼
牵着他的手带他进来
坐这边
看着客人 欢迎他来
先帮他脱鞋子
要边看客人边微笑
另一只脚也是
你试试看
帮你脱喔
往前一点
把这个放在膝盖上\N然后拿客人的脚
把袜子折好
用毛巾包起来
放旁边
不要跟衣服放在一起喔
等帮客人脱到剩内裤\N就叫他帮你脱衣服
慢慢露内衣给他看
帮我脱好吗
请看
很棒喔
用这对美丽的咪咪帮客人做很多事
要好好利用喔
知道接下来要干嘛吗
帮他打手枪 对\N先用手
当做他是你情人
从下面舔到上面
不要太快就整根含\N要慢慢从下面舔
来啰
像我这样
很爽的样子
用奶头
先舔一下
爽吗
对 很棒
好厉害
两个人一起更棒喔
用腰的力量
用扭的 对
多涂一点
也要帮他舔干净喔
学了好多喔 是呀
下次一起再来玩\N好的 拍片加油喔
我会加油喔
我从专业的泰国浴女郎那里\N学了很多技巧
我想没问题的
虽然还有很多不懂的\N但会尽力去做
我会努力
END