姊姊跟姊夫吵架，所以跑回娘家来住
老弟换你洗澡了
干嘛干嘛?
怎么了
姊姊的胸部很雄伟
嗯?对阿
老弟你会想要女人吗?
嗯？
当然不会
我还是学生
笨蛋，学校是女生最多的地方
还不好好利用
老姐呢?
老姐很多经验吗
我阿,这个嘛...
跟老公很常做爱吗?
这个嘛...
老弟你弟弟也开始在发春了
才不想被你说勒
谁看了都知道
老姐你没穿内裤
都被看光了
当你打飞机时
都在幻想什么
看来你除了A书之外
还没碰过真人
想看吗?老弟
老姐
老弟，想看穴穴吗?
你看
好漂亮欧
老姐
没人喂饱你的穴穴吗?
今天老爸上晚班
老妈跟村里的人去旅行了
今晚就只剩我们
姐弟俩在家而已
今晚我就睡这里
老弟，你知道老爸在外面有女人对吧
嗯
老爸说因为小三的那里
比老妈好
那里是哪里
就是这里
就是小穴穴啦
小穴穴还有不一样吗?
当然都不一样
老姐的小穴穴很爽吗?
到目前为止
干过的都说赞
老弟你每天都打手机吗?
才没有勒
老姐你也自摸吗?
女生才不喜欢自慰勒
那是男生好色才会干的事
女生不喜欢自慰阿
反正老弟还是处男
你会怎么知道
老弟
嗯？
所以你想怎样?
嗯
你没有偷偷幻想干我阿
笨蛋，当然不可能
老弟，我来帮你破处吧
笨蛋，你在胡说些什么啊，我们是姐弟耶
我当然知道
但是我现在穴穴很痒
很需要有人喂饱她
不要讲那么下流的话
没办法阿，正常女人，在生理期前都会想要爱爱阿
没有其他办法了吗?
你没染病又安全，只要你不说没人会知道
老弟
你的弟弟从刚刚就翘好高欧
老姐
好厉害欧
好下流的味道
老姐
老姐，不行啦
把内裤脱了
老姐
来脱下来
好舒服欧老姐
好厉害欧
你的脚弄得我好舒服
老姐教你几招让你开眼界
不用不好意思
你看大奶子不只是好看而已
还可以这样弄
好厉害
舒服吗?
你看很好用吧
你听好下流的声音
好厉害欧，真的好厉害
乳交好舒服欧
你看乳交很舒服吧
大奶子不只是好看而已
还不能射欧
换你让老姐爽了
好好伺候老姐的穴穴了
对就是这样
真是个好孩子
好舒服欧
每个地方都要舔到欧
还是让我来教你吧
阴蒂不要忘记
对就是那里
姐你还好吧
没事没事
小色鬼舔得好舒服
好舒..
舔得好舒服欧
好舒服
够了，舔得真好，该给你一些奖励
老弟，准备好接受奖励了吗
老弟舒服吗?
好厉害欧
舒服吗?
老姐的下面看的好清楚欧
整个穴穴都露出来了对吧?
是的呢
现在要把鸡巴插进穴穴里
要认真看欧
要放进穴穴里?
就像这样插进去
姐..姐
插进去了有感觉到吗?
好神奇
有看到吗?
有在穴穴里
小老弟你破处了
老弟，你正在干你姐的穴穴
好温暖欧
好爽欧
穴穴被干的好爽欧
姐姐，你怎么了，姐姐
好爽欧
好爽欧，被干的好爽欧
还好吧
没事
再多干我一点
要去了要去了
再用你的鸡巴多干姊姊一点
好舒服欧
老弟用你的手，用力抓爆姐姐的奶
老姐，真的好爽欧
老姐，这真的太爽了
好爽欧
姐姐下面的穴穴，真的是太舒服了
你认真的看姐姐的穴穴
对不起老弟，你要自己挺进了
怎么样，这样如何
对，就是这样用力干我
好舒服欧
要去了要去了
好厉害殴，老姐
等一下再帮你清洗
老姐
把脚升赶来更爽
好舒服欧
好厉害的招式
姐这招好舒服欧
舒服吗?
那这招呢
换这边也来一下
真的太厉害了
舒服吗?
人生第一次这么爽...
把嘴巴张开
老弟你的嘴张开来
舌头伸出来
被你干的好舒服欧，嗯，好爽
姐姐是吗?
好舒服欧，真的好舒服欧
接下来
换后面试试看
你看老姐的屁股也准备好了
但是别插错了，别插菊花阿
对，就是这里
对
用力干我
再用力干我阿
有点难度
那就把脚打开
对，就是这样干我，对，用力干我
这样吗?
要去了要去了
这样干很快就要泄了
老弟就是这样大力操我
真的好爽欧
还好吗?
很好阿很爽阿
可以泄了吗?可以去了吗
嗯
真的太爽了
真的太爽
姐
我忍不住了，快点再来干我
快点把你的老二放进来
怎样弄?
就是这样干我
赶快把老二插进来
这样吗?
对，就是那里
你再干什么?
赶快插进来干我
这样吗?
对，就是这样慢慢插
就是这样，对，干死我
这样吗?
如何
很爽，不要停下来不能停
好爽欧好爽欧
整支干到底
再来再来，干到最底
再来?
老弟
把姊姊的..
姊姊的淫穴干爆
又要泄了
老弟
喜欢怎么操我，随便你了
可以吗?那..
老弟可以射阿
想射就射
一起到高潮
也不错
要去了要去了
真的要泄
我想射了
那就一起
一起高潮
要射了
要泄了
老弟让我看看你的老二
看阿
好红好亮好厉害欧
让我帮你清一清
老弟
好好舔我的奶奶
我回来了
妈你有没有好点
嗯
啊...还是很烫
会不会是旅行太累了
应该吧
我怕传染给你，快出去吧
好的，我知道了
你老公还没来接你吗?
反正他会来接的
真是的
那我去准备晚餐了
你好好休养
不行啦
可以啦
妈妈在隔壁休息着
在这做爱吧
但是妈妈在..
我在二楼等你
我洗好就上去
我快高潮了
小声一点
但是,但是真的好舒服
老爸
手指弄得好爽欧
不行了要潮吹了
里面也要
好舒服欧
舔得好舒服
老爸老爸
我想要从后面来
好舒服欧
被插得好舒服欧
要去了要去了真的要泄了
声音小声一点
要去了要了真的要泄了
好舒服欧，好爽
想射了
请射阿
今天又是上夜班明天十点回来
我知道了
那我出门了
路上请小心
老爸的情妇
原来是老姐
你说的青春的肉体
原来是指你自己
被你发现这个秘密
绝对不能跟老妈说
老弟，你会讨厌我吗?
我很讨厌你
所以你不想要干你老姐的穴穴了
小老弟啊
你的身体还真骗不了人
姐
想被吹对吧
你自己把鸡巴放上我舌头来
姐
怎样?
老弟的鸡巴果然很色
老姐的嘴上功夫不错吧
你的鸡巴还在兴奋耶
姐
姐我又要射了
女儿，女儿
老妈在叫我了  怎么了呀?
我要出门
爸爸
你妈呢?
她刚吃完药，在睡了
女儿我帮你带了一个礼物
礼物?是什么?
这是什么?芋茎
这叫芋茎
这是江户时代流传下来的假阳具
好色欧
你看，是吗
没什么味道
舔舔看
你真的好淫荡，嗯
是吗?老爸你也是
老爸，好痒欧
怎么样?
舒服吗?
好舒服
女儿，声一点
没办法阿，这个弄得我好爽阿
很爽吧
再舔一下
对就是这样
好厉害
这个好下流欧，长的就像鸡巴一样
是吗?
你的叫声在小声一点啊
老爸
嗯？
你看
不要这样玩我啦
好舒服欧
好下流的玩具
老爸就继续这样按摩
舒服
你看
爸爸
你这样玩弄会叫不停
不行，你这样会吵醒你妈的
但是没办法阿
忍不住
把内裤脱了
那个要插进去阿
插得进去吗？
当然可以
真的插进去了
就是那里，整个头都插进去了
当然很简单就可以插进去
好奇怪的快感欧
真的好舒服
怎么样
真的好爽的感觉
以前的人都用这个吗?
当然
好爽，古人的智慧好厉害
舒服欧
这样咧
这样呢
老爸，你插慢一点
真的好舒服
好奇怪的快感欧
就是那里
要去了要去了
真的要泄了
安静一点
对不起，我太大声了
但是这样真的太爽了
又要泄了要泄
厉害欧，好厉害欧
不行了，不能再玩了，又要泄了
好厉害欧，真的是好厉害
不行了，都弄脏
好舒服欢
好舒服欧
虽然比不上老爸的肉棒
但是也很舒服
喂，不能叫出声音来
又泄了一遍
老爸好厉害
老爸这样不能满足我，还是去里面干我吧
在大力的抓我的奶子吧
老爸
舔我的鸡巴
从这里开始
这边也要吗?
对就是这样
这样弄会叫出来的，很难啦
把嘴巴闭上
爸
果然还是老爸的大只
真的是大雕
好大只
比刚刚假的还好闻
老爸的老二果然大只
爸爸这样弄舒服吗
嗯，很舒服
好好舔
好的
把你的大奶子都露出来
是
这样子吗?
对
奶子也被插得好舒服
被爸爸的老二插的好爽欧
嗯
奶子被插得好爽欧
很舒服是吗?
乳头也想要
这样好舒服欧
好舒服欧
乳头爽到快泄了
吓我一跳
小声一点
真的爽到忍不住叫出来
好舒服欧
很舒服是吗?
好害羞的姿势
爸爸
很舒服是吗?
好舒服欧好爽
不能再舔我奶子
太刺激了
我会忍不住叫出来
会被发现的
不行会被发现的，真的会啦
会被发现阿
就说不要再刺激乳头了
穴穴好舒服欧
老爸
快点快一点
拜托赶快给我老二
我快受不了了
拜托你啦，拜托你赶快给我
好吧
对，赶快进来插我
安静一点
对不起
好舒服欧
老爸的鸡巴最好
鸡巴不要拔出来，爸爸的鸡巴赶快来干我
好舒服欧
穴穴被干的好爽
穴穴整个被塞满了
好爽欧真的不行了
又要泄了
可以放进去吗?
这个姿势老爸可能会射欧
好舒服欧
坐在爸爸的鸡巴上好爽
叫出来了，但是太爽了忍不...
安静一点
小声一点
是...
老爸
又要泄了
爸爸..
不行啦
真的不能弄奶子
小声一点啊
真的会忍不住
老爸插得我好爽，声音真的控制不住了
对就是这样
好多淫水欧
但是赶快插进来赶快啦
拜托你赶快干我
小声一点
好舒服欧
鸡巴插满整个穴穴
穴穴整个被插满了，好爽欧
小声一点
你那么大声隔壁都听到了
我会小声一点
我会努力小声一点的
我要射了
要泄了
老爸，肚子被射的好温暖欧
那淫荡下流好色
又乱伦的真面目
都藏在老姐的面具下
三天后，姐夫来接老姐回家了..