筿田  步  淫猥贵妇
无止境的性欲
(Artist)
筿田岁男
筿田医业器材企业社长
56岁
我是他的司机
年轻的时候我也曾经
经营过一间公司
当时还年轻的我能够
经营一间公司
也都是多亏有筿田先生
大力的投资
可惜对当时还年轻我来说
要经营公司的负担还是太大
最后公司破产倒闭
我老婆也跑了
当时同情我的筿田先生
便聘顾我当他的司机
欠了他这么多一辈子
都还不清人情的我
现在已经跟他的
奴隶一样了
我回来了
你可以回去了
太太！明天皂上九点
我会再过来接先生的
麻烦您了！
麻烦你了
那，那我先告辞了！,
老公
明天我想送和服过去给妈
可以让片山先生送我过去吗
我知道了
等他送我去公司以后
我会叫他绕回来接你的
这么皂就要睡啦
我明天早上还要开会
老公
我今天很累了！饶了我吧！
你的性欲也太强了吧
反正我就是这种女人啦
那种男人。。。
早，社长！我来接您了！
他正在准备，你再稍等一会
老公！人家来接你了！
我马上过去
我知道了
早安！  早！
片山，一点的时候
到我家接她去送东西
我知道了
我们出门了！
太太真是个美女
社长每天晚上都可以
随心所欲的玩弄她的身体吗
可恶！！
难道我这一辈子都没有机会
抱她这种等级的女人吗
不过，太太她。。。
总是用着充满含意的眼神
盯着我看
找是片山，我来接您了
门没锁，你先进来等找吧
找知道了！
那个。。。您不是赶时间吗？
我老公。。。还在公司里吗？
是的
不用送我去过去，也没关系
片山先生，你总是用着
充满邪念的眼神
一直盯着我看吧
你看的出来吗
当然了
特别是早上的时候
你看我时的那种眼神
如同野兽盯上猎物时的眼神
不过
真是让人心动不已。。。
听说你年轻的时候
吃了不少苦头吧
我老公总是在背后叫你
斯巴达克斯呢
当年挑战罗马帝国的奴隶领袖
斯巴达克斯
你知道他吗？
我曾经在。。。
电影里看过他的故事
是吗
你觉得他如何
奴隶斯巴达克斯
你总是背着我老公
偷偷用着下流的眼神
盯着我看吧
为什么呢？
我、我只是因为太太
太美丽了，才盯着你看
因为你盯着我看
所以我才盯着你看
我、我没有盯着你看
不过
你有在脑里幻想过下流的事吧
我、我没有
你骗人
太太
不对吧
是这里
变的这么大
有感觉吗
你
想不想和我做爱啊
怎么样
我、我想
是吗
从一开始。。。
就老实承认不就好了
舔我的脚
你还真会舔啊
美味吗
很美味吗
这里怎么样
有感觉吗
角感觉吧
越来越硬了
把衣服脱掉
内裤也脱掉
躺到地板上
被我的脚践踏
竟然还这么硬
你很兴奋吧
汗流出来咯
真是好色
被人用脚践踏竟然还流出汁来
真是好色的男人
再变得更硬吧
被脚底板夹住
变的越来越硬了
龟头还流出汁来
连蛋蛋都变的这么硬
再帮你做更多吧
舒服吗
太好了呢
觉得很舒服
光只有你享受太不公平了
也让我舒服
舔我
好舒服
用你的舌头舔
非常舒服哦
就是这样，就是这样
再多做一点
好舒服
再靠近一点
里面
很热吧
动你的手指
用力动你的手指
那里，那里，那里
忍不住了吗
过来
你很想要吧
插进来
真的可以吗
你想做吧
很想动吧
到别的地方做吧
跟我来
你要去那里
上楼
好舒服
这里
好棒
我的肉穴被你弄的湿哒哒了
我的肉穴很舒服吧
说啊
说我肉穴好舒服
舒服吗？舒服吗？肉穴舒服吗?
我的肉穴在侵犯你吧
你还想要更多吧
求我啊
想要我做吗？    想
感觉到了吗？
太太
没错，找是你老板的老婆
好热
肉棒全部插进我的肉穴里了
你早就想这做了吧
让我高潮，让我高潮
你想要吧
太太
下要叫我太太，叫我小步
小步
用力插进来
杷你的肉棒用力插进来
用你下流的眼神看着我
你真的是野兽
渴望女人的野兽
我看起来像那样吗
当然
和社长很久没做了吗
当然有
可是我想要的是
每天晚上都要做
得到我身体让你满足了吗
自那天发生关系以后
我还是每天都继续做着
筿田社长的司机
唯一改变的一点就是
送社长去公司以后
太太一定会叫我找她
有做爱的时候，也有囗交的时候
也有光叫我舔她的日子
我变成了他们夫妻俩的奴隶
很舒服哦
再让我更兴奋一点
这里
好硬
肉棒在抖动
还不行
不行了吗
感觉到了吗
怎么了
这么快就射了
不好意思
我老公今天的行程呢
他晚上要参加酒会
所以很晚才会回来
那。。。我在冢里等你
太太！我们回来了！
小心你的脚
你喝太多了吧
这是他的外套
那我先告辞了
你在说什么
社，社长也在。。。,
就是这样才好啊
这样才刺激嘛
请你饶了我吧
澴是身体比较老实
社长也在。。。
你在说什么
真你没办法
看来你还搞不清楚
自己的立场
你可是我的奴隶哦
要是我现在大叫的话
你怎么样呢
还有
不要叫我太太
叫我小步，懂了吗
我知道了
变硬了哦
我还要
真兴奋
我要
我想要
再多说几次
我要，我要你
我要你的肉穴
忍不住了
片山
把棉被铺好
你想要我吗？   想要
想和我做爱吗
你想尽情坃弄我的身体吗
对，就是这样
你想直接舔我的脚吧
帮我脱掉
再多舔几下
肉穴不停的的摩擦
想要更多吗
很舒服吧
想要吗
把舌头伸出来
你的嘴
就是这样
你舔的很舒服哦
也得让你舒服才行哦
丢脸的地方都被看光了哦
是不是很舒服啊
想要就再求我啊
想要吗
你想插进这里吧
求我
求求你
请让我插进去
我想插进去
插进去了，插进去了
好硬，好硬
插到肉穴的最里面
想要吗？想要吗？
好舒服
动你的腰
明天也要来侍候我哦！
知道了吗
喂！我回来了！
请多指教！
请多指教
反正我是这种女人
他来接你咯
我还要更多
请真饶了我吧
真拿你没办法