和义母渡过的二天一夜
忘记关了吗
真是的
我觉得最近怪怪的
有被人看著的样子吗
总觉得有人
在家里也是有被一直看著的感觉
在家里也是?
搞错了吧
我们家只有三个人啊
可能吧
想太多了
累了啊
老公
儿子在睡啦
不要
我们天要出差
怎么没说啊
很突然的啊
真是的
来玩一下吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
兴奋
要受不了了
好舒服
都插了
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
老公
我还是觉得不安
只和儿子二人独处
觉得好怪
都同住一年了
应该能相处的好吧
怎么这么突然出差啊
还好啦
后天就回来了
等我回来
没关系
担心
他是好孩子
还要吗
这个好软
好软
换一家店了
吃饱了
要出门了
小心出门
建太
我要出差今晚不会回来
你今天和妈妈一起看家
小心走
这给你
要拜托你了
慢走
要出门了
建太
怎么了
以后可以叫你建太君吗
不要也没关系
没差啊
那就叫你建太君
请多指教
好吃吗这个
还好吗
好吃
应该有关起来才对啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
是建太君吧
在偷看啊
不要躲了
一起洗吧
不一起洗的话
就走开
我要洗
欢迎
帮你洗
痛吗
舒服吗
为什么要愉看我
很变态
怎样
好像爱上你了
妈
你很美
前面也帮你洗
不用遮了
没关系
何时开始的
第一次和爸爸出现的时候
是哦
好久以前了
再帮你
遮什么
我都没遮
可是
怎样啊
我帮你
长好大了
别遮
我是妈妈啊
让我看
帮你洗
来清理
建太
今天爸爸不在
所以我帮你
但是
你不要再偷看了
答应我
不要和爸爸说
如何
妈
我
好舒服
你很年轻
好硬
好舒服
爽
手帮我动
舒服吗
吗
打扰一下行吗 请进
怎么了
妈
我偷看对不起
没关系
别在意了
你不紧张了啊
太好了
又有笑容了
然后
妈
想要拜托你
什么事
今天明天可以对我温柔吗
然后呢
只要今天就好
我想要和像爸爸一样
像爸爸一样
可以做
建太君
你们有做爱吧
我有听到你们的声音
我没有看
但忍不住
之后...
建太君
妈
可以吗
不行
你说要对我好的
拜托
不行
不可以
像爸爸一样
我想要
不可以
妈
不行
不要
会对我好吧
不要这样
妈
不行
不要
好软
不行
妈
最爱你了
受不了了
妈
不要
好吃
好棒
不可以
妈
好美
最喜欢了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
深点
好舒服
对不起
要受不了了
妈
能干吗
像爸爸一样
插入你
只有今天
不能说出去
妈
行吗
要插了
好舒服
超赞
不行
好舒服
爽
我看
超赞
让我看你高潮
好舒服
爽
妈
我回来了
回来啦 今天好早哦
今天做饭比较早哦
有什么要我帮忙的吗
这些菜麻烦你
拜托了
妈
洗好了
谢谢
怎么办
就放著吧
和妈妈独处
只剩今天了吧
对啊
因为爸爸要回来了
总觉得好寂寞
妈
我
我还想再亲你
真乖
赞
建太君
拜托
别这样
变好大了
想要
可以吗
好舒服
长好大
今天是最后了吧
对
也是
就这样
和你结合也是最后了
对啊
讨厌
我想一直这样
想和你一起
好舒服
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈
好舒服
要高潮了
让我看你高潮
好舒服
起来
还想要
比刚刚爽
好舒服
看啊
好紧
爽
一起高潮
出来好多
妈
这样装盘可以吗
很好
放桌上吧
弄好了
欢迎回来
请进
准备好啦
建太
你好吗
什么啊
才没几天
很好吃的样子
请用
辛苦了
谢谢
这样欢迎我
出差也不错
你们相处的很好吧
开玩笑的
我出差也没几次啦
你明年也出差吗
怎么了
没事
你们怎么了
有吗
不紧张了啊
没事啊
快点吃
请用
真的行啊
真好
开动
好吃
太好了
老公出差
和儿子独处二天
托这次的福 我和儿子
相处的更加好了
今天开始又可以三人
更加融洽了
但下次又有机会二人独处
会让我更加期待吧
建太君