健治，又准备了下一次的考试
就是今天下午啊
不要忘记
健治
山下，怎么了？
突然
我也过来这边补习了
是啊
今后我们一起生活吧
我那个时候看觉得很像你
健治，你怎么样？
我上次考失败了
山下，你今天没事情吗？
倒是没什么事情
进来吧
那就打搅了
好久不见了啊
今晚你有事情吗？
想一会过去酒店住
是啊
还不如住在我家
太久没见了
很想含你的
是啊
那个是考试资料啊？
糟糕，我忘记了
我有事情
要出去一下
很着急
能等我一下吗？
你也很累了吧？
休息一下吧
是啊，抱歉哦
我去洗澡了
我走了
抱歉
马上就回来
注意安全
还是没变啊
赶快去洗澡吧
我回来了
健冶不在家吗？
考试资料放在这里
还想健治帮我做饭的
也不关门
真是的
健治在洗澡吗？
我也要进去吓他一下
健治
妈妈进来了哦
我会帮你洗干净的
健治
山下
为什么？
阿姨，怎么了？
我是来这里找健治玩的
健冶有事情出去了
所以我就借用一下浴室
是这样啊
不要那样
好害羞
我马上就出去
没事，没事的
不要在意
我说了没事的
没关系的
我还是出去吧
没事的，为什么？
我说了没事的
没事，没事
但是
没事的
真的，这里，不行的
很添麻烦的
不要担心
没事，没事的
不要在意
没事的
山下，抱歉哦
阿姨这样就进来了
阿姨，那里不行的
阿姨，那样抽送的话
阿姨
阿姨，阿姨
山下
好爽啊
不行，那里
舒服吗？
阿姨，好爽啊
好舒服
这里吗？
真爽
好爽
阿姨
好棒啊
阿姨，好爽啊
不行，不行的
我忍不住了
为什么要那样啊
阿姨也湿了
拿出去
不行
好狡猾啊
阿姨不是这里的话
去别的地方吧
那个不行的
那在这里可以吗？
好吧
不可以的
去吧
他会回来的
没事的，他两个小时之内不会
回来的
阿姨
好棒啊
阿姨的胸部好棒啊
不行，那里不行的
好爽
爽吗？
好棒啊
阿姨
好害羞
我插进去这里了哦
不行，去了
不行，去了，去了
好棒啊
好爽
爽吗？
阿姨，这边也是的
好好的舔吧
阿姨
我忍不住了
我插进去了哦
好爽啊
阿姨，真棒
真棒，好爽啊
去了，去了
不行
不行，不行
阿姨，是的，是的
坐起来
阿姨
好爽，好爽啊
我好好地看看插进去的地方
不行，不行
去了，去了
阿姨转过去
再插进来
新东宝制作
去了，去了
好棒啊，真棒
屁股翘起来
阿姨抽送看看
这样吗？
是的，再来
不要，不行
下要，不行
真的好爽
这样吗？
那里
那里好爽啊
真棒
真的好爽
不要，不行，不行
不行，去了
去了
好爽啊
真爽
阿姨
好棒啊
我可以射到深处吗？
去了，去了
今天健治也很晚啊
难得一起洗澡了
好寂寞啊
真是的，我在做什么啊？
我在做什么啊？
去了
不行，去了，去了
不行，去了
去了，去了
不行
那里，不行
去了
新东宝制作
妈妈
可以进来吗？
怎么了
妈妈
怎么了？
有什么烦恼吗？
只是最近学习不能集中精神
你不是一直去学校吗？
虽然是的
和妈妈一起洗澡之后
我就不能集中精神学习了
怎么了？没事吧？
想和妈妈做爱了啊？
那样不行
来这边
健治
考试要好好准备哦
你可以忍耐吗？
妈妈我会加油的
舒服吗？
好舒服
好爽
怎么样？
好硬了
很兴奋吗？
好棒啊
好爽
爽吗？
好棒啊
真的好爽
好爽啊
下面好棒
这里吗？
好爽啊
好棒啊
给我看看
真的好漂亮
好美啊
你的很漂亮
好害羞
好美啊
好棒啊
好棒，真的好爽
好爽啊
真爽
那里，好爽啊
去了，去了
好爽啊
去了
水水的
爽吗？
好棒啊
就是那里
爽吗？
还有更爽的
厉害，好厉害
那里，好棒
就是那里
是的，是的
那里好爽啊
好棒啊
那里
再来，好爽啊
去了，去了
去了，，去了
去了啊
也帮我爽吧
好爽啊
真棒，好爽啊
好好的舔
好爽啊
真爽
爽吗？
好棒啊
好爽啊
妈妈
真爽
不行，不行的
忍不住了
要去了
可以吗？
我插进去了哦
忍不住了
真爽，好爽啊
好棒啊
真棒
好爽啊
再来
真棒，好棒啊
好爽啊
那里
来我上面
妈妈
好棒啊
要这样吗？
再来这边
好棒啊
抽送啊
好爽
这样吗？
怎么样？
去了，去了
不要，不行，不行
好爽啊
转过去后面，妈妈
好舒服
再插进来
妈妈，是这里吗？
好爽啊
全插到深处了
插进来了
深处也是的
好舒服
好爽啊
插进来了
再来
再来，再来
好爽啊
那里，插进来了
去了，去了
好爽啊
好棒啊
忍不住了
可以吗？
一起高潮吧
好棒啊
健治，我拿来了粥
谢谢
你饿了吧？
好努力啊
慢慢的吃吧
好的
真好吃
是啊，真好
为了明年的考试
每天都很努力的儿子
妈妈会支持你的
考上的话每天一起洗澡哦