对 对 对 好 好
可恶
怎么办啊
我回来了
还在算吗?
这么缺钱吗
随便你了
下次我肯定可以赢回来的
不要烦我
几年前，被公司辞职后
老公变了
也不去找工作
每天博彩，借了很多钱
我只能找兼职了
对了 你找到工作了吗
找不到
老公也找找啊
为什么我要工作啊
你给我好好找
博彩需要钱
知道了吗 好好找
那么明天我会为履历
你能给我找吗?
我因为偷窃变成白虎了
欢迎光临
这个
多少钱?
2000元
买了这个 晚饭钱就没有了
有了
还真是贵
怎么办
对不起 就这一次
太太
还没有付钱吧
我有事情找你
可以到便利店来一下吗
请快点过来
您先生说什么了?
别不说话
说话啊
你啊,偷东西啊
到底怎么想的啊
我们是不一定要报警的
反正你先生会来
这次给我好好记住了
对不起
老公
是先生吗 请坐
是
你的太太不付钱
还拿了那么多
我一直盯着她的
对不起
昨天我说需要的
你啊
真的偷东西了吗
老公
小偷啊
怎么会偷那么多
真是太夸张了
这是惯犯的行为啊
太太之前也偷过我们的东西吧
是不是啊
对不起
我会付钱的
这样就能原谅你了?
一直在我们店里偷东西的吧
没有的
有的
之前的全部都要你来赔偿
之前?
店长
请冷静一点
怎么了
我们很穷
没有那么多钱的
不如
我老婆虽然年纪大
身体很棒
里面是很不错的
那么可以代替赔偿吗
随便对我的老婆怎么做都可以
怎么样?
这样的啊
那么就这样吧
恩，不不
谢谢
如果喜欢
下次还可以的
没事的
那么...
我考虑一下
谢谢
喂，你，我已经和店长说好了
我先回去了
老公
已经和先生说完了
太大的身体很棒的吧
什么意思?
什么什么意思啊
大太 明白的吧
不行的
是吧
住手
我回去了
等等
回去怎么赔钱啊
知道了吧
不行
住手
不要这样,只要听我的话
我会支付费用的
不过
为什么要偷东西
我老公没有工作
那么这个
不需要写履历了吧
但是我要找兼职
兼职吗?
先让我看看
真是
真棒啊
住手
是用这双手偷东西的吗了
大大
真棒啊
不行
来啊
住手 住手
不行吗
不行 不行
不行啊
真棒啊
不行
住手啊
这样不错啊
住手
真棒啊
不行
不行啊
不行 不行
不行
住手
不要啊
不行
我看看
不要
没事的
给我看看
不行
不行!
不行啊
真棒
不行
没有修剪过吗
不是的
给我住手 住手
住手
舒服啊
真棒啊
不行
来啊
不行啊
不行
怎么了?
不行啊
不行
不要
做什么啊
不行
住手啊
不要
不行的啊
这样就光滑了 你看
不行 不行
很干净
不行
来啊
真棒
不行
不行啊
好棒啊
不行
好吃吧
真棒啊
不行啊
来吃啊
真棒啊
不行
不行 不行
不行啊
这样不舒服吗?
不行
不行啊
果然很棒
不行
不要
不行 不行
不行啊
真棒啊
不行的啊
不行啊
高潮啊
太太
想要我的肉棒了吧
来啊
来更多啊
来啊 做自慰给我看
真棒
想要肉棒了吧
不行
不行啊
高潮啊
不行
不行啊
舒服啊
不行
高潮
超爽啊
好棒啊
不行 高潮 高潮
不行啊
超爽 不行啊
舒服啊
不行 不行啊
不行啊
真棒啊
高潮 高潮
不行啊
真棒啊
不行 不行
好爽
不行的啊
不行 不行
不行啊
真棒啊
真色啊
不行啊
好爽
不行 不行 高潮啊
超棒啊
来啊
不行啊
不行 高潮啊
不行 不行啊
和你老公说得一样很棒
明天还来兼职吧
必须是无内裤
如此我就因为偷窃
开始无内裤的兼职
对 对 对 什么啊
又输掉了
老公 好过分 扔下我
那也没有办法 没钱付
住手
我没有心情
刚才不是做了吗?
住手
有什么关系
对你做了什么
老公
我没有心情
是吗?
老公 住手
真是的
来啊
不行
真棒啊
过样的吗?
住手
老公 住手啊
兴奋了
老公
过来
快点
他怎么做的?
说啊
不行
老公 住手
怎么了?
亲过了吗?
老公住手
不是这样的吗?
过样舒服吗
想要更多吧
老公
想要被舔很多地方吧
不要
不行
过来啊
舒服吗
不行啊
不行
真棒啊
要这样吗?
不行
不要啊
不行了
怎么了?
为什么不行?
不要
怎么了?
不行
来啊
不行啊
你!
这是...
不要
为什么会这样
被店长剃掉了吗
店长有这样的兴趣啊
真漂亮
不行
真棒
不行 不行
真棒啊
很舒服吧
不行啊
真棒啊
感觉真棒啊
来啊
真棒啊
不行啊
不行
都湿了啊
不行啊
不行 不行 高朝啊
高潮
真棒啊
来啊
舒服
舔更多啊
来啊
真棒啊
舒服啊
来啊
真棒啊
舒服啊
吃更多啊
不行啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
怎么了
店长给你插入吗?
不行啊
来啊
怎么了?
来了啊
不行
超爽啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
高朝啊
来啊
上来
怎么了
不行啊
真棒啊
来更多啊
不行啊
高潮啊
来啊
不行啊
怎么了
高潮
不行啊
舒服啊
不要啊
不行 不行啊
高潮啊
佐滕有在好好做吗
佐滕
佐藤
给我过来
快点
你在做什么啊
怎么了
有男性客人在要马上服务啊
对不起
什么对不起 听到了吧
快点去
他可是我们的老顾客
快点去给他服务
服务?
对着他露出你的屁股
做不到
快点去
客人
店长 怎么了?
不不 谢谢您的一直惠顾
今天我们有点特别服务
服务?
请看一下
很棒的女人吧
这个...
真害羞
这样全部看光了
佐藤
是
把裙子拉起来
好棒的服务
今天我会买两本
谢谢
店长可以了吧
昨天给我服务的
这样啊 是吗
真的给我们服务的
附近开始流传淫荡服务的谣言
很多客人都听说了然后过来看
这样下去我都不能住这里了
但是搬家还要钱
屁股
店长...
这样看不到
不要这样性骚扰啊
佐藤 看不到
考虑一下怎么让客人看到
害羞的
做不到吗
那么把裤子脱掉
这样我很为难的
拉起来
看到了
佐藤
那边要挡住
这样用手
继续工作啊
就是这里
好好工作
欢迎光临
电池在哪里?
真的有这样的服务啊
不 不是的
我刚才看到了
是的吗
不是 看错了
客人
是
您没有看错
这就是本店的服务
客人
请随便看
怎么样?
真的有啊
很不错的肉感吧
怎么样啊 客人
不错吧
不要这样看我
我们的佐藤不只有屁股
佐藤是白虎
这样啊
不要
很棒吧
真的是白虎
真是非常漂亮的
可以以舔的
可以吗?
真光滑
害羞
怎么样啊 客人
大家都喜欢无内裤吧
如果可以的话
请随意吧
真的可以吗
是
失礼了
真棒啊
怎漂亮
怎么样?
我想要...
可以看吗
当然可以的
这是我们的服务
真的吗?
我每天都来购物
不如店长一起来吧
可以吗 那就恭敬不如从命了
当然了
真棒啊
不行
乳房
真大啊
来吧
真棒
很棒吧
真棒啊
不行啊
不行
真不错啊
不行啊
过来啊 脱掉
真棒
超棒啊
真棒啊
夹啊 过来啊
漂亮的白虎
好淫荡
可以吧
不行
不行啊
真棒
怎漂亮啊
一根毛也没有
真漂亮
好光滑
真是好棒的白虎
真棒
来啊
不要啊
不要这样
真棒啊
一起看啊
这里..
漂亮
我看看
不行
来品尝一下吧
真棒
过来
不行
不行吗
真棒啊
不行啊
感觉真棒啊
来啊
不行啊
不行 不行 舒服啊
真棒啊
不行
不可以
高潮了啊
真棒啊
过来啊
来啊 过来啊
不行啊
过来啊
更多啊
感觉真棒啊
超爽啊
真棒
舒服
过来
这里
高潮
来啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
来啊
好爽啊
高潮啊
舒服啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
躺下来
不行 高潮啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
住手啊
超爽啊
超爽
1900元
不用找了
谢谢
佐藤 谢谢客人
这样客人怎么看得到
长出来了吗
这样就不是白虎了
真的
不要摸了
那没办法了
要修剪了
不如您来吧
可以吗?
不行
真棒
真是好光滑啊
我再用舌头确认一下
客人 住手
客人
不行
虽然过样的兼职很辛苦
但是现在我已经感觉不害羞了
第一次感觉到了快感