好透明
好透明 全都好透明
好棒
喂
新的内衣已经收到了
我会努力卖出去的
好
可是该怎么卖才好
而且这些都好透明
看了感觉都怪怪的
没带钥匙 这怎么办
阪上太太
管理员先生
怎么了 那么慌张
抱歉 我衣服被雨淋湿
钥匙又忘在公司了
有下雨吗
有
我去管理室拿备用钥匙
你稍等 不好意思
你还好吗
现在没事了
都淋湿了
下大雨
钥匙跟手机又忘在公司
好惨喔
进来我家吧
但是管理员
都淋湿了 先进来吧
衣服湿湿的不好
请进
来
你先等一下
先用毛巾擦一下
谢谢
你公司很远吗
很远
我想先回公司
很远吧
对
先在这里把身体弄干
好 那衣服脱掉吧
不脱怎么干
要脱吗
对
可是
我知道
昨天你叫的很大声
不 那是
没关系 我不会说出去
那个不是
总之衣服还是先脱吧
会感冒
好冰
都湿了
这样怎么去公司
屁股也是
对
全身都被淋湿了
路上遇到大雨吗
对
淋的这么湿
这是什么
会害羞
害羞还...
为什么这么透明
这是
不是想给人看才这么透明吗
不是
那为什么要穿这种性感内衣
这是
看到这种内衣哪还忍的住
你喜欢这种内衣吗
超喜欢
我还想要更多
我买送给你
真的吗 好高兴
多少钱我都买
好高兴
你喜欢什么颜色
粉红色 粉红
一定也很好看
好透明
变硬了
好棒
已经变这样了
好害羞
怎样
你叫出来了
讨厌
这边
你趴着
背部呢
很敏感
哪里敏感
背部也敏感
身体都热了
我全都要舔喔
舔我
好透明
很害羞
会害羞为什么还穿这种内衣
那是
屁股也敏感吗
这样可以吗
很害羞
被看就很兴奋吗
好下流
这么透明
弄的很舒服吗
好舒服
来看着我摸
好害羞
但是
这里都摸到湿湿的了
闻闻看
让我看看怎样了
看到了吗
看到了
叫声真可爱
这里越来越湿了
这里想要我怎样
想要你舔
要你舔
求我
舔我
舔哪
我说不出来
说出来
小穴
小穴 舔我
也舔我的好吗
扭腰
不行
我们一起舔
上来
摸我的
我的怎么样了
变硬了
舔我的好吗
奇怪 该不会是阪上的声音吧
湿了吗
不知道
湿了
看我插进去
好舒服
舌头伸出来
好棒
看到抽插了吗
看到了
换你
舌头伸出来 舔我舌头
自己动看看
被插的地方舒服吗
很舒服
慢一点吗
好舒服
不行
要去了要去了
你去了吗
我也要去了
去吧
好舒服
可以射在胸部吗
射吧
可以射在胸部上吗
要去了
看我射
射好多
你可以买这件内衣给我吗
好 这件吗
谢谢
我知道了
那件也很好看
谢谢
你的钥匙
我现在就回去拿
好
借你的浴室可以吗
当然
请
谢谢
来了
阪上小姐
抱歉 我之后又回去公司
但公司已经锁门了
是吗
对
你又在外面淋湿了吗
叉淋湿了
今天真的很倒霉
你先进来吧
好
请进
我拿毛巾给你
好
这样擦的干吗
可以
要不要晾一下
可以吗
衣服都变透明了
是吗
衣服真的都变透明了
别一直看 你这样看
被我看了会怎样
会很害羞的
我已经
很久没做了
是吗
请等一下
你这里硬了 阪上小姐
今天都一直这样
也是
既然到我这了
请别赶我走
才不会赶你走
你喜欢什么东西
我不知道
喜欢什么就告诉我
阪上小姐被我摸了
都已经在摸了 阪上小姐
别这样
怎么了
想摸就摸
已经在摸了
你想摸哪就摸哪
好像很冷
脱没关系
很美的内衣
很喜欢穿吗
先脱掉再说吧
很害羞
想做爱了吧
今天好奇怪
你身上好香
阪上小姐喜欢亲亲吗
你好像突然就伸出舌头了
没关系
我也喜欢亲亲
是吗
可以再亲吗
别一直看我 很害羞
这样才会更兴奋吧
所以才会硬吧
好害羞
这样看很害羞
没关系
你真是诱人
我这里怎样了
变硬了
什么东西变硬了
变大了
什么东西变大了
肉棒
听不到
再说大声点
很害羞
但是喜欢吧
对
你总是喜欢这样叫
每次都让我很兴奋
可以脱掉吗
不行吗
告诉我什么东西硬了
你大声说给我听
让你脱也没关系
肉棒变大了
想怎样
想摸
可以
你很主动呢 阪上
有吗
变大了
真的
再靠近点看没关系
你喜欢吧
被你弄的这么硬了
直接看没关系吗
睑靠近点
你用脸蹭看看
硬挺挺的
怎样
要停吗
你很喜欢这样玩吧
这样的我也很喜欢
可以吗 我要看
怎么样
好吃
你喜欢怎么舔都可以喔
满足了吗
够了吗
有点冷
放心 我会温暖你
再兴奋点身体就会热起来了
你说很冷但这里却很热
为什么呢
可以给我看吗 好害羞
好透明喔
因为被淋湿了
好害羞
湿湿的
好兴奋
讨厌
好害羞
阪上 你哪里最舒服
说不出口
在你说以前
我只舔旁边
哪里
阴蒂会很舒服
阴蒂在哪里
不说我不知道
这里
在这里
这里吗
阪上 怎么了
想要我直接舔吗
好
好害羞 别一直看
但是被看很兴奋吧
你喜欢哪里被舔
再张开点
好害羞
看的很清楚
阴蒂变的很大了
这样对吧
喜欢那边被舔吗
很害羞
想去了吗
要去的时候要说喔
别停
怎样 想去吗
想去了
要去的时候若不说
我就放开了
要去了
还没去吧
阪上 你想去吗
大声说出来
我想去
要去了要去了
去了吗
不行
好湿
喜欢哪一种
好舒服
都喜欢吗
都喜欢
我也想要你舔
我已经忍的受不了了
好硬
想摸就摸没关系
怎样 想舔了吗
喜欢蛋蛋吗
好像很想摸
想摸就摸吧
要拨开点才能插
好害羞
头头先插进去
还想要吗
想
怎么样
插的好深
喜欢深一点吗
这边吗
对
那边
喜欢吗 插这里敏感吗
插到了
好棒
阪上 你喜欢什么姿势都可以
喜欢前后位吗
喜欢
再说一次
喜欢前后位
再说
好
怎么 站不住了吗
是不是
等我一下
趴着没关系
或是你还有想要的姿势
正常位
喜欢吗
没关系
要看插进去的地方吗
有看到吗
看到插进去了
不行
看我插
怎么了 什么不行
你要去了吗
不行要去了
去没关系
你在扭腰
怎么了
动不了了吗
换我动
怎么了
让我去
继续说
你说什么
让我去
我最喜欢前后位了
你很爱穿这种内衣吗
好害羞
好下流喔
还有很多种吧
真想看
我也想要更多
你说什么
想要更多内衣
想要什么
我都买给你
真的吗
管理员
什么我都买给你
想摇屁股就摇没关系
真的好舒服
你又想去了吗
去吧 想去就去
喜欢正常位吧
喜欢
没关系 我来动
真的吗 换你动好吗
自己抓着脚
再继续说
说你很舒服
好舒服
可以射吗
射给我吧
要去了
用你的长舌头舔
我把内衣留在这里
好
这件内衣的钱
就麻烦你了
我借一下浴室
好
找到了
你没事吧
抱歉
钥匙跟手机
谢谢
外套也没带
抱歉
淋的好湿
遇到下雨了吗
路上遇到大雨
这么巧吗
算了 赶快回家吧
这样会感冒
好冷
开了
谢谢
衣服这么湿
还是先换掉吧
我该回去了
可以的话喝杯茶
不然我先转过身吧
好 麻烦你了
你别介意我
好害羞
这是什么内衣
这是内衣吗
跟裸体没什么两样了吧
你淋了雨
不快点脱掉会感冒喔
什么
先脱吧
这是我的兼职
兼职
对
我在卖内衣
所以才穿这种内衣吗
穿这样也太故意了
所以你
不用这么麻烦了
我懂的
你懂什么
我懂
我出钱买给你吧
可以吗
你卖的内衣我全买了
真的可以吗
下次也穿给我看
我会买很多很多内衣给你
怎么样
让我看看你穿的下流内衣
好害羞
反正都已经变透明了
乳头都看光光了
下面也好透明
这是你卖的内衣吗
是吗
本来就很透明吗
本来就是
转到后面
真受不了
根本就是我的胃口
真的吗
多少钱我都买给你
你还有更多更下流的吧
对
坐着
今天
没有上司下属
好
不必客气
尽情开心吧
好香
有沐浴乳跟香水的味道
勾引我的味道
特地抹的吗
几乎都看到了
好害羞
尤其是这两点的地方
真让人兴奋
乳头硬了
舒服吗
舒服
躺在床上
真诱人
睑不能躲
这兴奋的表情很棒
被我舔感觉怎样
好舒服
舒服吗
舒服
很棒的乳头
再多玩一下
这内衣的材质真不错
这种刺激如何
有感觉
真棒的乳头
越来越硬了
要换这边吗
好
看着我舔
多么色的内衣
兴趣真变态
好害羞
让我仔细看
这个透明的小穴
自己张开给我看
这里舒服吗
这里吗
两边吗
真猥亵
好害羞
我都还没脱就看光了
这次换弄下面吧
想摸就摸吧
哪里舒服
这里很舒服
那边好舒服
看着我这边
对我说
哪里舒服
阴蒂
下面越来越湿了
要弄哪边里面
不要
这边如何
在动喔
敏感吗
果然是这里吗
你看 我要舔了
好舒服
去了吗
说过不分上司下属
你想要什么都可以
坐在我脸上
我来舔
怎样 骑乘的感觉如何
兴奋吧
要去了吗
说出来 我让你去
你真棒
换你舔我的身体好吗
现在我不是你上司
这个真敏感
我想看你舔
真会舔
舔的表情真棒
摸摸看
都硬了不是
好棒
舔的样子真色
舒服吗
很棒
你有帮男人的肉棒脚淫过吗
脚吗
我试试看
双脚伸直来帮我弄
好
试试看 这样吗
这样吗
对
很好
不会痛吗
不会痛
第一次这样
第一次
这次换用屁股夹
屁股转过来
这次插进内裤里夹
好
这样蹭你也舒服吧
舒服
就像插进去一样
再蹭
受不了
好棒
怎么了
想要吗
想
那就说给我听
想要什么东西
肉棒
哪里想要肉棒
插进来小穴
自己张开给我看
都湿了吧
要插了
受不了
夹的真紧
再给我看
下流的胸部
舒服吗
舒服
哪里
那边
说小穴
小穴好舒服
乳头又挺了
看到抽插了吗
看到了
很下流吧
很下流
你的小穴夹真紧
自己动
舒服吗
说出来
真下流
被我一直插
下流的屁股转过来
要插了
从后面也很紧
要去了吗
好舒服
是吗
好清楚
还有很多内衣吗
可以射吗
射给我
用嘴接精液好吗
可以吗
帮我舔干净
全都吸出来
请多指教
下面 下面也脱
下面吗
请多指教
我买这套
我买刚刚那套
谢谢两位支持
阪上真弓