母亲与我专属的淫乱信号
那我走了哦
玩的开心点，谢谢
别跟同伴走散了哦
好，他们在车站等我
我走了
慢走，小心喔
现在的年轻人还真悠闲
一直以来都辛苦你了
不会
那我继续去打扫了
好，那我去洗碗
阿恭，一直都辛苦你了
熟女酒吧是阿姨吗
妈这是礼物
一点小心意
为什么
你打开看看
香水吗？
我觉得很适合妈妈用
特地为了我买的吗
妈妈一直都那么照顾我
谢谢你这么关心我的事
什么时候用比较适合呢
想我的时候
不，没事
我们先来喝酒吧
其实这是我捡到的
不是，我并没有生气
你是男人，我知道你有应酬
没，没错
是应酬， 也是
年纪跟我是一样的吗？
有
原来你喜欢年纪大的啊
只是应酬
也是
不得不应酬的吧
也不可能会跟优子在一起
这个嘛
抱歉，问你这种怪问题
来喝吧
什么
我也不是不喜欢年纪大的
是这样吗？
男人嘛，喜好广泛也很正常
那，你喜欢哪一点
什么哪一点
想知道
比如说温柔之类的吧
身体呢
身体吗？
你说胸部吗
胸部吗
喜欢可爱的吗？还是喜欢大的
或是不喜欢太大的，会这样吗？
可以的话，大一点的比较好
可以的话大一点的比较好
抱歉，问你这种问题
来喝吧
好
你会觉得有兴趣吗
对不起，我又乱问问题了
你说过对我这样的女人感兴趣吧
舒服吗？
妈
这样吗？对，夹深一点
看这里
用乳头来摩擦好吗？
前端
上面也要用 摸的
妈妈
我受不了了
再多舔一点
妈
我受不了了
可以吧
坐上来
看着我
妈
阿恭
要去了
还想做吗
我也想做
只要我擦了香水就是暗示
妈
你回来啦，我回来了
回来啦
玩的真开心，那就好
这是伴手礼，谢谢
妈，这是什么
你老公送我的喔
你也会挑香水喔
一直都受妈妈的照顾嘛
那有没有送给我的礼物
对喔
我再挑别的送给你吧
像这样去旅行回来收到礼物真好
好累喔
我去房间休息一下
在那以后不知过了几日
我送给她的那瓶香水
就在某天
要不要大家一起去夏威夷
我可以去吗？拜托
又去，可以去吗
好啦，你可以去啦，真的吗？
真的可以去吗
好棒
还是
去夏威夷好好玩吧
你今天真好讲话
你们有几个人要去？三个
三个哦
好，谢谢
妈，你今天好香喔
是吗
妈，小步找我跟小满去夏威夷玩
真好
老婆想去哪玩我都无所谓
我在意的只有妈妈的香水味
这么晚啦
我今天有酒约，会晚点回来喔
麻烦了，别喝太多喔
好
你今天要跟我一起走吗
到了晚上，妈妈还是没暗示我
老婆喝的很醉，回来就睡着了
然后就这样也跟着休息了
就这么一直持续这种关系
我忘了香水，越来越少
阿恭
今天就做最后一次吧
其实我感觉很愧对我女儿
妈
舒服吗？好棒
妈，你看
不行
要去了
不行，要去了
趴着
再舔我
好舒服
怎么样
妈
妈，可以插吗？
插吧，阿恭
把那里露给我看
妈，我要插了
妈可以站起来吗？
这次换坐在我上面
好舒服喔
好舒服
可以从后面插吗？
妈，后面一点
看这边
妈，转过来这
妈，要去了，好
就这样
跟妈妈的关系，终于到了结束
回来啦，我回来了
好累喔
玩的好开心
吵吵闹闹的
一回来附近的邻居都知道了
亏我还买了礼物要送给你
免税店刚好有卖，送给妈妈