妈妈跟排球 乱交合宿
加油吧
再一下
体操也很累呢
发球啰
抱歉
练习后洗个澡真是太棒了
好舒服啊
下周要跟大学比赛
真的没问题？
没问题的啦
都做好确认了
那我就好好期待了
没问题
等不及了呢
好想快点跟年轻人做好多事呢
我也是
一想到就忍不住了
我也一样
好期待呢
我们都是该被叫欧巴桑的女人了
这周末 我们
要跟教练负责教的
大学排球社
一起合宿练习
我们要跟年轻男生
一起练习
还有做很多事
非常期待呢
发球的时候啊
真的吗？
应该要更
可是啊
可是应该要更...
大家都集合了吗
是
全员到齐
话说回来 欧巴桑排球队
好怀有点慢
已经这时间了
对啊
不好意思 迟到了
我是欧巴桑排球队的加藤
我是竹下
今天是来请教各位的
可能会带来困扰 请多指教
麻烦你们了
奇怪？只有两个人？
其他人呢？
对不起 大家都感冒了
今天能来的只有我们
真是对不起
这样啊 我知道了
那我介绍一下
我是校队的队长
我叫次木
其他人也介绍一下
给你们介绍一下 这两位是
是我认识的
加藤跟竹下
可能没有大学队的实力好
大家好好相处吧
好
他们可能有点笨
还是请好好相处
请多指教
我是加藤 不知道跟不跟得上
但我会加油
我是竹下 不是很懂排球 请多多包含
接著就好好照顾我的学生
走啰
好
到了马上练习吗？
大概吧 总之先过去再说吧
要好好练体力呢
教练 对不起
我有点晕车
请让我吹一下风
这样就晕车怎么办
还有一下就到了 撑著
好的
竹下 我是江泽
请多指教
你们都练习多久了？
还不行呢 都没怎么在练
我也是第一次啦
你们下次的比赛一定要第一啊
好！
那我就带你们去吃烤肉
真的吗？
一定咯
加油！
你在干嘛
这么按摩手指
打球会比较顺
这样很好？
是啊 可以放松肌肉
比赛前常做
这里舒服？
是
我们之后才爬上来的
真厉害呢
是的 谢谢
会痒吗？
有一点呢
谢谢
这样啊
很厉害呢
所以练习要加油
好痛
怎么了 没事吧？
比赛前手指受伤了怎么办啊
怎么样了？给我看下
好像有点扭到耶
真的没问题吗？
给我看看
这里...
这里很痛
不好意思
不 是我自己不小心
给我看看
这要按摩才行
不好意思 加藤
那我先送他到旅馆
他受了伤 可能不能练习了
相对的 你们要好好练习哦
好
对不起 教练
要快点治好啊
到了 各位 快下车
快点准备去练习
好！
人泽 没事吧？
好痛
你好好休息吧
不好意思
你们不要偷懒
再打高点
下要偷懒
再来
教练 我离开一下
好
那换你们
从你开始
怎么办？竟然受伤了
请进
伤势如何？
还好...
可恶 越弄越痛
不要这么难过
最近超倒楣的
竟然受伤
干脆别打排球了
说什么啊
你不是很努力吗？
才没有...
要快点治好喔
竟然受伤
下次的比赛很重要的
连教练都呆住了
手指受伤
已经没救了吧
怎么可以这么懦弱呢
可是
别打了吧
别讲这种话
我来让你觉得好受些吧
什么？
等等 加藤
没关系的
不好啦
果然还是...
我来帮你
不好啦
怎么突然
我来让你变得有精神吧
不用这么难过
怎么了加藤？突然这样
来摸摸我的胸部
很软吧
是
好软
尽量摸吧
好
好软
加藤的胸部好软
我忍不住了
可以舔吗？
好啊
有点害羞...
好爽
舒服吗？
是
快点打起精神来吧
舒服吗？
是
我来让你更爽哦
好
也帮我舔吧
我也想舔加藤
好漂亮
可以舔吗
帮我舔
很棒喔
好舒服
就是那里
新东宝翻译制作
去了！
可以插进来吗？
好
这边
好舒服
舒服吗
是的 很棒
好舒服
好棒 太棒了
好舒服！
慢慢插进来
好舒服
我也很舒服
就是那里
好舒服
要去了
加藤 我快射了
我第一次这么舒服
接下来也要做很多舒服的事喔
好
练习不太顺利啊
是不是因为
打球的方式不对啊？
应该要再更...
果然还是速度问题
速度很重要啊
下次比赛要加油啊
这样子教练一定也
会很开心的
可是打的时候啊
辛苦了
聊得好开心唷
这边是混浴吗？
没关系啦
好温暖哦
好舒服喔
真的辛苦了
对啊
你们练习没问题吧？
没问题 刚也在讨论练习的事
没问题的
你们一定在担心受伤的人吧
降赛也临近了
是啊
应该没问题
真可怜 这匦努力
真可怜
对啊
星星好漂亮啊
真的耶
真棒呢
可以近一点吗
那个...
没事吧
你们什么时候开始打球的？
我打了6年左右了
从学生时代开始就没打了
很久了
我也还是练不好呢
有什么可以帮上忙的请讲
还蛮多的
很多呢
排球好难呢
嗯...
你想看吗？
没有
不可以！
想摸的话就到我们房间来
一起练习吧
那我们先上去了
怎么办？
算了啦
被教练发现会被骂的
怎么办啊
近田跟元本？
他们都勃起了呢
啊
绝对会来的
嗯
果然还是年轻男生好啊
对啊
跟老男人的鸡鸡完全不同
请进
加藤 竹小
这么晚了 真抱歉
没关系的
你看 一脸认真
结果也是满脑子色色的事嘛
好啊 就来让你们练习
来教你们
好
快过来吧
我比较喜欢这边的
这样啊 我比较喜欢元本
过来吧
好
请教我
教练一睡著咋
就很难醒来
所以没问题的
麻烦你了
好爽
舒服吗？
很舒服唷
这里？
对
不可以
太爽了
好棒 太爽了
好棒
交换吧
好爽
都湿了
超湿的
好湿喔
躺下吧
好湿唷
好棒
好好吃
求求你 再插深一点
请看著我
超湿的
好舒服
去了！
去了 好舒服！
好棒!
爽吗?
好舒服
好棒 太爽了
新东宝翻译制作
好舒服
太棒了!
再激烈一点
这样吗？
打我的大屁股！
好舒服！
这样吗？
再来
好棒 好爽
好舒服
我要射很多！
那里！
插得好深！
插到最深了
去了！
不可以！
好舒服！
就是这里吧？
感觉好吗？
就是那里！
去了！
高潮了！
不可以！
不行
不行不行！
好棒
好舒服 不行
不可以
不行
去了！
舒服吗？
好舒服！
摩擦得好厉害
要射了
去了！
真的超爽的
超棒的
谢谢你
真的很棒
可以吗？
不用客气
好！加油了
竹上小姐
你刚洗澡？
刚流了汗
你们快比赛了吧 加油唷
谢谢 我会加油的
你的身体很棒呢
因为常练体力吧
就有这样的身材了
很棒呢
连大腿也很硬呢
是吗？
你看我就没有了
你看
完全没肌肉
不会啊
还是有肌肉的
才没有 你看
没关系的
就摸吧
不
完全不行呢
还是有点肌肉的
是吗 那这边呢？
怎样？很软吧
你好可爱唷
好温暖
不行啦
被教练发现的话
放心 会保密的
不行啦
教练也真辛苦啊
练习得怎样呢
很累呢
竹下 辛苦了
辛苦了
洗过温泉了吗
非常舒服呢
请慢慢休息吧
好
你也是 快睡吧
明天还要练习唷
好
清爽多了
快睡啦
好
我们讨论一下就睡
别太晚啊
晚安
去了
可以吗
放心啦
心跳好快
我也是
给我看
这边也可以有吗？
好舒服
好厉害
可以吗？
很棒唷
好舒服
好棒
好厉害 越来越湿了
去了！
去了
没事吧？
等等 不行啦
好舒服
被舔得超爽的
我忍不住了
好棒
再来
好
好舒服
好棒
这里吗
不可以
让我看仔细
好湿哦
因为很兴奋啊
这里吗？
好舒服
好舒服 再来
缩得好紧
插得好深
好棒
这里？
对
去了
出来好多
这里？
对
我越来越大了
我忍不住了
可以吗？
好舒服
新东宝翻译制作
舒服吗
好舒服
这里
对
再来
再大力一点
去了
再一次
这里？
就是这里
不可以
去了
好舒服
好棒
这里吗
对
好舒服
再来
就是那里
我不行了
不可以
我忍不住了
很棒喔
帮我舔
下次对战的学饺一定是卡德
一定要练好
要好好练习
一定得多练习啦
来练习啊
要打枕头战吗？
搞什么啊？
你们！
要玩到几点！
明天可要早起耶
小孩就快点睡
好
这是什么啊
把棉被都搞乱了
会被骂的喔
快睡啦！
好 晚安
可是
要是他没受伤的话
明舔就可以跟大家练习了
真想跟他练习呢
要连他的份一起加油
大家一定要赢
加油
要连他的份一起加油！
加油 下次一定要赢！
奋斗！
睡吧
这么晚了 不好意思
怎么了
怎么了 加藤
穿成这样
怎么啦
我们很想做 忍不住就来了
想做...可是...
教练会来耶 刚也来过了
没问题的
这也是练习啊
安静点就好了
不会被发现的
到底怎么了
困为我们好寂寞
会做很多的
好棒唷
忍不住了
乳头挺起来了
好好闻
好色喔
好棒哦
如何？舒服吗
很棒哦
好厉害
好色唷
湿得好厉害
看这边
好爽
你们！到底要不要睡啊
吵死了！快睡
马上就睡了
没问题
小声点做
没问题 没被发现
加藤 请帮我舔
我也要
我要舔你的鲍鱼
好爽
这边也要
忍不住了
可以吧
鸡鸡也要舔啊
我的也要舔
好舒服
还有这边
这边也要 加藤
好棒
爽吗
太爽了
很爽吧
那你自己动看看
自己动
好舒服
再让我更爽
那里好爽
去了
爽到去了吗？
没事吧？
好舒服
帮我舔
去了
鸡鸡好吃吗
好吃
好舒服
去了！
想要鸡鸡吗？
好舒服
爽吗
去了
过来这边
好舒服
转过来
上来
爽吧
爽吗
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
那里好舒服
就是那里
那里 去了！
好舒服
我要射了
又要去了
好舒服
不可以
要射了
好舒服
就是那里
好棒
射了
全部舔干净
加藤小姐 真的非常舒服
非常谢谢你
该怎么办呢
缺一个人耶
真的是大损失啊
请进
加藤小姐
竹上小姐
你门做什么啊？
等等
穿衣服啦
做什么
住手 学生也在这里！
教练教了我们很多
我们想答谢你
你在说什么啊
怎么可以做这种事！
求求你
等等
不要这样
快穿上衣服
求求你
不可以
让我们报答教练吧
住手
来吧
你也想吧？求你啰了
不可以这样的！
放手
住手
快住手
求你啦教练
拜托你了
已经变大了唷
真的耶
快住手
怎么可能住手呢
硬了哦
被发现就不能比赛了
真的不行啦
下可以
好硬唷
不可以啦
加藤-竹上住手吧
怎么可能住手啊
不可以
不行 再这样的话...
要射了
好舒服
这里？这里爽吗？
爽吗？
射吧
教练
我知道了
我会好好跟你们做的
就这样吧
我们还可以唷
还可以继续做喔
竹上小姐
你刚洗澡？
刚流了汗
你们快比赛了吧 加油唷
谢谢 我会加油的
你的身体很棒呢
因为常练体力吧
就有这样的身材了
很棒呢
连大腿也很硬呢
是吗？
你看我就没有了
你看
完全没肌肉
不会啊
还是有肌肉的
才没有 你看
没关系的
就摸吧
不
完全不行呢
还是有点肌肉的
是吗 那这边呢？
怎样？很软吧
你好可爱唷
好温暖
不行啦
被教练发现的话
放心 会保密的
不行啦
教练也真辛苦啊
练习得怎样呢
很累呢
竹下 辛苦了
辛苦了
洗过温泉了吗
非常舒服呢
请慢慢休息吧
好
你也是 快睡吧
明天还要练习唷
好
清爽多了
快睡啦
好
我们讨论一下就睡
别太晚啊
晚安
去了
可以吗
放心啦
心跳好快
我也是
给我看
这边也可以有吗？
好舒服
好厉害
可以吗？
很棒唷
好舒服
好棒
好厉害 越来越湿了
去了！
去了
没事吧？
等等 不行啦
好舒服
被舔得超爽的
我忍不住了
好棒
再来
好
好舒服
好棒
这里吗
不可以
让我看仔细
好湿哦
因为很兴奋啊
这里吗？
好舒服
好舒服 再来
缩得好紧
插得好深
好棒
这里？
对
去了
出来好多
这里？
对
我越来越大了
我忍不住了
可以吗？
好舒服
新东宝翻译制作
舒服吗
好舒服
这里
对
再来
再大力一点
去了
再一次
这里？
就是这里
不可以
去了
好舒服
好棒
这里吗
对
好舒服
再来
就是那里
我不行了
不可以
我忍不住了
很棒喔
帮我舔
下次对战的学饺一定是卡德
一定要练好
要好好练习
一定得多练习啦
来练习啊
要打枕头战吗？
搞什么啊？
你们！
要玩到几点！
明天可要早起耶
小孩就快点睡
好
这是什么啊
把棉被都搞乱了
会被骂的喔
快睡啦！
好 晚安
可是
要是他没受伤的话
明舔就可以跟大家练习了
真想跟他练习呢
要连他的份一起加油
大家一定要赢
加油
要连他的份一起加油！
加油 下次一定要赢！
奋斗！
睡吧
这么晚了 不好意思
怎么了
怎么了 加藤
穿成这样
怎么啦
我们很想做 忍不住就来了
想做...可是...
教练会来耶 刚也来过了
没问题的
这也是练习啊
安静点就好了
不会被发现的
到底怎么了
困为我们好寂寞
会做很多的
好棒唷
忍不住了
乳头挺起来了
好好闻
好色喔
好棒哦
如何？舒服吗
很棒哦
好厉害
好色唷
湿得好厉害
看这边
好爽
你们！到底要不要睡啊
吵死了！快睡
马上就睡了
没问题
小声点做
没问题 没被发现
加藤 请帮我舔
我也要
我要舔你的鲍鱼
好爽
这边也要
忍不住了
可以吧
鸡鸡也要舔啊
我的也要舔
好舒服
还有这边
这边也要 加藤
好棒
爽吗
太爽了
很爽吧
那你自己动看看
自己动
好舒服
再让我更爽
那里好爽
去了
爽到去了吗？
没事吧？
好舒服
帮我舔
去了
鸡鸡好吃吗
好吃
好舒服
去了！
想要鸡鸡吗？
好舒服
爽吗
去了
过来这边
好舒服
转过来
上来
爽吧
爽吗
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
那里好舒服
就是那里
那里 去了！
好舒服
我要射了
又要去了
好舒服
不可以
要射了
好舒服
就是那里
好棒
射了
全部舔干净
加藤小姐 真的非常舒服
非常谢谢你
该怎么办呢
缺一个人耶
真的是大损失啊
请进
加藤小姐
竹上小姐
你门做什么啊？
等等
穿衣服啦
做什么
住手 学生也在这里！
教练教了我们很多
我们想答谢你
你在说什么啊
怎么可以做这种事！
求求你
等等
不要这样
快穿上衣服
求求你
不可以
让我们报答教练吧
住手
来吧
你也想吧？求你啰了
不可以这样的！
放手
住手
快住手
求你啦教练
拜托你了
已经变大了唷
真的耶
快住手
怎么可能住手呢
硬了哦
被发现就不能比赛了
真的不行啦
下可以
好硬唷
不可以啦
加藤-竹上住手吧
怎么可能住手啊
不可以
不行 再这样的话...
要射了
好舒服
这里？这里爽吗？
爽吗？
射吧
教练
我知道了
我会好好跟你们做的
就这样吧
我们还可以唷
还可以继续做喔