老公去世为了生活费啊
可以让我在这里工作吗
你自己一个人真的好辛苦
可以的话 希望你能在这里上班
想怎么做
我要做什么
什么 很简单的
只要满足客人的需求就可以了
我没有经验也没关系吗
没事 你这周末就来吧
谢谢
失礼了
又上钩一个
半年前老公去世了
就剩下我自己支撑这个家
为了养育儿子
我在短时间内
在网上找到了接客的工作
现在我还不知道自己已经
陷入了很大的陷阱里面
奴隶温泉
我不能穿这个
不可以 我们这里新人都要穿
快一点穿上啊
客人在等你
但是我没听说是这样的工作
这样的话你就不能在这里上班了
我好为难
快换上去宴会场吧
这个要怎么穿啊
这也都是为了儿子
在这里做什么呢
客人在里面 赶快进去
赶快进去啊 客人在等你
我知道了
你今天第一次上班吗
可以先给我倒杯酒吗
不好意思啊
去温泉做淫荡的事情吧
走吧 走了
赶快来
你很想知道他们去哪里了吧
看来你真的不清楚这里的工作
什么意思
你们
要听客人说的所有的话
怎么回事
就是这样
请住手 住手
你完全不清楚自己的立场
你是奴隶
奴隶
知道了吗
不行 请住手
你是奴隶
不要不可以
请住手 求你了
真的不行 真的不可以
我没听说是这样
只听说要敬酒
这是你的不好了
你们的工作就是成为客人的奴隶
不要 不行
请住手
为什么想逃走啊
我会好好调教你成为奴隶的
舌头伸出来
伸出来啊
完全不知道
舌头再伸出来啊
再来 再来
不要 不行吗
真的不行吗
说不要很有感觉了吧
没有感觉 没有感觉
乳头为什么这么硬了
看看啊
乳头很硬了
这是什么啊
这是怎么回事啊
那样不行 很疼
喜欢这样吧
舒服的话要说请再来帮我爽吧
不是 请住手
不可以 请住手
不是不要吧
请再来吧
住手
还不够吧
请住手 想要吗
想要吗
怎么了 舒服吗
请住手
还不够吗
这边也一起
好疼 好疼
开心吗
不行
还想我继续吧
好疼 请住手
是啊 你那么疼啊
再来点更疼的
手放到那边
不要 不可以 不行
喜欢很疼的吧
不可以 住手
给我看看这边
喜欢疼一点吧
不喜欢
你是奴隶
给我看看屁眼深处
不行
不要不行
住手 请住手
奴隶要绝对服从
很疼吗
好疼
全夹紧了
住手
不舒服吗
什么啊
你的下面都湿了
这是什么声音
内裤夹紧了
很舒服吗
其实很喜欢吧
是啊 你喜欢更粗鲁一点啊
我会好好疼爱你
给我好好看一下
好害羞
害羞吗
好害羞 请住手
请住手
不要抵抗了
好疼 很疼
请住手
还想更疼吗
张开双腿啊
放松
自己看看
用自己的手握住双腿
看看自己的下面怎么样了
怎么样了
这样粗鲁的
小穴很喜欢吧
求你了 不要继续了
再来 再像这样
淫荡的屁股
还想要吧
不行 住手
不要 不行 不行
真的住手 住手
尝一下 是你自己的
舔干净
很刺激吧
来这边
你知道自己在做什吗
来含住
就是那样
继续
继续含住
不是 一点都不舒服
舌头伸出来
再来 舌头再伸出来
再含住到深处
只是用嘴
再慢慢的
自己主动的
像这样
怎么样
再来 再来啊
看这边
再来
再含住
只是用嘴
张开嘴
再用舌头啊
继续 继续
想要吗
想要阴茎了吧
想要了吧
请住手
你是奴隶
怎么样
可以插进去吗
请住手
全插进去了
住手啊
很舒服吧 还想要吧
请住手
好舒服
继续 不要 不行
不行 住手 住手
请住手
这样
我会好好满足你的
不要 不行 不行
住手 住手
我要去了 要去了
还想要吗
再来 到深处
请住手
不要 不行
再来吗
还想要吧
屁股翘起来
请住手
自己抽送一下
再来
好疼 很疼吗
不可以住手
你怎么了
为什么那样说
再来
手放到前面
看到插进去的地方了吗
还想继续吗
好棒
好舒服
不行 去了
再来这边
真舒服
亲吻一下吧
不行
不行 不行
去了哦
去了
你今天就是我的奴隶
知道吧
你知道吧
我知道了
我服务的客人的名字是
高泽
是IT公司的社长
好像是这边的常客
我竟然在这样的旅馆开始了
妓女的工作
我奴隶的生活也开始了
你知道一会要做什么吧
我不知道
在那边的男客人们
给他们看你的小穴
怎么能做到
赶快过去
你是这里的妓女
还要我说什么
我知道了
请给我好好看看
不是
是你主动做的吧
你自己很想给我们看不是吗
想被看吧
扒开给我好好看一下啊
再来 给我好好看一下
你想做这个事情才来这里的吧
不是
其实你很淫荡
这里想被看
没办法了吧
请住手
你给男人看身体
你才很奇怪吧
你自己超想做吧
不是 不是
不是
请住手
好棒
舌头伸出来
再来 舌头伸出来
伸出来
好棒
好棒 好棒的身材
屁股翘起来
不行 去了 去了
去了 去了
小穴很想要了吧
好棒啊
下面好多蜜汁
手指插进去了
去了 去了
也来帮我爽吧
好舒服
再含住到深处
全部含住
好厉害 啊
用你的身体帮我口交啊
好棒
你好厉害
好淫荡
再这样摸屁股
这个屁股
太舒服了
想要我的阴茎了吧
不要 不行 住手
我很兴奋了
不要插进来
不行 好舒服
不行 去了
好棒啊
忍不住了
怎么样了
那么舒服了啊
不要 不行
手不要拿开
一直不要动
想我怎么做
请说啊
说想要阴茎
想要吧
全插进去了
忍不住了
不要 不行
你的乳头很硬了
不要 不行 去了
去了 去了
去了
好棒
好棒 真不错
好舒服 再来
要去了
再来这边
帮我舔干净
真棒 谢谢你
还要继续哦
你懂得吗
是的
对于我客人的要求
都是很不情愿的
走了哦
赶快啊 来这边
求你了 请不要继续了
你完全不知道自己的立场啊
你是奴隶哦
你去含住那边两个学生的阴茎
那个
没关系 去吧
什么啊
阿姨
可以让我含住你们的阴茎吗
可以吗
真的可以吗
好棒 让我摸一下胸部吧
很舒服吗
阿姨 为什么要做这个事情
我必须要这样做
是啊
忍不住了
阿姨 很硬了
帮我含住吧
好棒
好舒服 阿姨
忍不住了
帮我爽吧
再来这边
也抽送那边的
好舒服
你好厉害
也含住这边的
好舒服
两边的一起
阿姨好淫簜
一起含住啊
阴茎
真舒服
夫人 继续帮我爽啊
屁股好大
忍不住了
夫人
要去了
射了哦
去了哦 去了哦
阿姨 太舒服了
阿姨 这次轮到我了
是的 再含住到深处
阿姨 继续
帮我弄得水水的
真舒服
是的 也用你的手
看着我吮吸
真舒服
继续抽送
看这边
就那样 继续含住
好舒服
也用你的手
不行了 阿姨
要去了
可以射出来吧
去了
舌头伸出来
全部射了
全射出来了
阿姨 谢谢
走了
站起来
张开双腿
舒服吗
那里好舒服
去了 去了
去了
那之后我就更加坚信了
开始喜欢上这个工作
再射出来
好爽 去了 去了
那里 去了
忍不住了
等不及了 等不了了
再来 再来
不行了
再来上我啊
再来 好棒
去了 去了
什么啊 那个眼神
你想怎么做啊
想要什么
老实一点回答
帮我爽吧
什么
我都听不到
请上我吧
这是求客人的态度吗
奴隶
客人 求你了上我吧
不行 再来
求你了 请上我吧
求你了
再继续求我啊
求你了 求你了
声音好小
求你了 请上我吧
继续
求你了 求你了
再大声一点
求你了 请上我吧
用你的嘴帮我脱掉袜子
接下来呢
接下来要怎么做
是的 再用你的舌头
舔我的脚是什么心情
谢谢
开心吗
是的
是是的 我很开心吧
是的 我很开心
接下来是这边
想要吗
是的
来这边
那么想要啊
求你了 请让我含住吧
再求我
求你了
继续
求你了 求你了
请让我舔吧
再来
求你了 求你了
请让我舔吧
继续
求你了
求你了 求你了
请让我舔吧
还不行
求你了 求你了
张开嘴
站起来
站好
要好好站直
很喜欢吧
是的 好好这样
疼吗
好疼
很疼
你要好好忍耐的话
我会奖励你的
谢谢
想要吗
想要什么
阴茎
再求我啊
求你了 请给我阴茎
请给我阴茎 请给我阴茎
想要吗 是的
想要什么 阴茎
好的 我知道了
蹲下来 大声求我
请给我阴茎
继续 请让我含住阴茎吧
再大声一点
请让我含住阴茎吧
看这边
大声一点
请让我含住阴茎吧
来这边 赶快来舔吧
继续舔 继续
继续啊
好吃
怎么了 继续
继续含住啊
就那样含住到深处
只是用嘴
很不错哦
继续
这就可以了吗
还想要吗
想要
来这边
来啊
舌头伸出来
再来
继续 舌头伸出来
舔啊
这个很硬的阴茎可以插进来了吗
还不行
还不可以
想要
想我插进去吗
好的 我知道了
再来 再来啊
赶快插进来
想吮吸吗
来这边
谢谢 好舒服
还想要吗
想要 求你了
好舒服
你好任性
这里舒服吗
好棒 真舒服
可以吗
好害羞
再来这边一点
再来
求你了 请插进来
求你了
想要
求你了 请插进来吧
继续
舒服吗
好舒服
谢谢你 很舒服
插到深处了
深处 再插到深处
再深处
继续吗
不行 好舒服
好爽
请再插进来
再来
这里吗
那里 好舒服
再来 继续 继续
快一点
要再快一点吗
去了 去了 去了
这边吗
再来
自己插进来
慢慢的插进来
不行 好爽
下面好舒服
这个阴茎舒服吗
是的 很舒服
谢谢
再来
再好好爽一下
好舒服
不行 好舒服
要继续吗
还想要
再继续
好爽 真舒服
再来 求你了
再来 再来
好舒服
去了 去了
我要去了
可以射了吗
可以
去了
再从后面插进去吧
屁股翘起来
再来这边
再来 再来
再快一点
想我怎么做
请插进来 阴茎
我的小穴
请全插到我的小穴里面
好舒服
真舒服
好爽 好爽 谢谢
再来 再求你了
再求你了
好舒服
真舒服
那里 好舒服
怎么辨
请给我精液
请把精液射到我的嘴里
再来 继续
继续
请把精液射到我的嘴里
去了
含住
继续
好吃吗
是的 谢谢
谢谢
阴茎好吃 阴茎真好吃
在这里的工作对我来说感觉
像是转职一样