年纪大了 身体更想要了
老公
小新啊
对 对不起
我以为爸在这里
他不是在洗澡
是 是这样啊
那真对不起
吓我一大跳
我半年前结婚了
老公是再婚 有两个小孩
大儿子搬出去独立生活了
老二小新 自由业跟我们住一起
刚刚小新在找你呢
刚刚来找我了
又想跟我借钱了
那孩子真是不象样
你应该没借他钱吧
他没跟我借喔
别说那个了 老公
我们约定日是今天吗
对啊
不好意思 那个我
今天有点累
可以下次做吗
老公
老公是因为年纪大了吗
明明还是新婚
却没有夫妇的感觉
（和再婚的儿子偷吃乱伦）
这么早就有宅配来
小新买的东西
我先帮他垫钱了
那孩子没有钱买什么东西啊
也不找工作 整天闲着没事做
你现在是小新的妈妈
应该要严格一点吧
知道了
我差不多该去公司了
小新还在睡吗
我现在去叫他
没有用的孩子
小新啊
小新不在啊
之前才打扫过
又脏了
是因为年轻吗
小新好像性欲很强
是因为我欲求不满吗
闻到精子的味道我变得好想要
小新
擅自进来 真抱歉
不好意思
真不好意思
早上小新的包裹到了
真的吗
太棒了
这我等超久
是什么啊
你看看
这个可以体验虚拟实境喔
好厉害的感觉
啊 对了 这个钱
我已经先付了
我打工的钱要十天后 才有
可以到时候再给你吗
可以啊
小新今天也要打工吗
十一点开始
这样啊
我要去买菜了
好的
太好了
真令人期待
好厉害
不能了
好大喔
啊 不行啦 快不行啦
糟糕 都几点了
打工快迟到了 快先这样
我去打工了 这样啊
慢走喔
看到小新手淫 我感到很兴奋
我回来了
欢迎回来
辛苦你了
累死我了
浴室有人在用吗
没有
那我去洗澡好了
我回来了
欢迎回来
小新 你等一下
早上你宅配包裹的钱
那个你还立子了吗
那个啊
老公 那个我拿到了啦
这样啊
对不对 小新
嗯嗯
那件事就算了
小新 你打算打工到什么时候
有好好的找工作吗
有啦
听好 不是短期工
是正职员工喔
都说我知道了啦
我还没说完啊
小新
真是拿他没办法
算了 我去洗澡了
老公跟我结婚后就对小新很严格
小新好像在闪避老公的样子
小新还没起床吗
果真今天也在手淫
这太厉害了
诶 还有这样的喔
诶
这太棒了
这真太厉害了
这太色了
太色了
对 再多一点
那边不可以这样舔啦
你要这样帮我弄啊
真厉害啊
真是舒服啊
都说了不可以这样舔啊
好可爱啊
真厉害啊
那边这样给我看可以啊
好厉害
好像真的在旁边真厉害
买这个真是太好了
诶 还要舔吗
不可以这么刺激啦
好正点的屁屁啊
你身材真的很好啊
这真让人受不了啊
好 接下来看新的片好了
为什么在这里
对不起
我有敲门
想说你应该在睡
等一下
小新
那个
我看着你手淫会生气吗
像这样
可是我们是母子喔
可是我又没有女朋友帮我弄
所以应该可以吧
可以吧
拜托你 帮我手淫吧
可是
像这样弄
可以吧
只用手的话
嗯
这样吗
再像这样握紧一点
像这样握紧
舒服死我了
立子 那个啊
这 这里
奶子可以让我看一下吗
诶
奶子
一点点就好
这样的话马上就可以射的
看到一点就行
像这样
我变得好兴奋喔
舒服吗
嗯 很舒服
那个啊
不要只看我老二
也看我的脸啊
舒服啊
我想看更多 衣服拉高
我想看奶罩
可以吗
只有一点点的话可以
这样的话就可以马上射
不要这么仔细的看
好害羞
很漂亮啊
很美
你为什么一直摸肉穴
难道说
立子你也兴奋吗
难道说你摸我老二兴奋了
既然你也这么兴奋
我想跟立子你做爱啊
我们是母子 所以不可以啊
有什么关系
我会让你舒服点
嗯
那这样看着我的脸打吧
好美喔
啊 就是这样
好厉害啊
舒服吗
真的好舒服啊
好舒服
好厉害 越来越硬了
再多看看我的脸啊
在动刺激一点 快射了
射了
真的好舒服喔
有很舒服吗
谢谢
感觉好舒服了
但是下不为例喔
刚刚的兴奋感还残留着
小穴觉得痒痒
可以在帮我吗
这个
刚刚不是才射过又变大了
就是精虫太多啊
拜托再帮我
还要
拜托你像刚刚一样
诶 可是
好万害啊
怎么又变这么大支
因为刚刚太舒服
一想到就硬了
这么舒服吗
嗯
再近一点看嘛
舒服吗
小新 等一下
诶
立子你也很兴奋吧
可是
就一下
让我摸一下这里
拜托了
这边 很很舒服吧
可是
你就不要忍耐了
就让我这样摸
让我摸奶很快就会射的
这边也让我看吧
可以吧
不要只有我舒服
我也想让你舒服
可是 好羞耻
好舒服喔
你这边舒服吗
让我看这里啊
不要不可以啊
你这里跟我老二
一样变硬了呢
也变大了
这边也是
真厉害啊
你看
这里怎样
舒服吗
可以亲嘴吗
让你变舒服我也会很舒服
小新 不可以啊
舒服吗
好舒服啊
不可以啊
不行啊
小新那边不行
你好湿喔
你看你内裤都湿了
不要
发出很湿的声音了
弄这边比较舒服吗
这边我会帮你弄得更舒服的
是因为看了我手淫才这么湿啊
真厉害呢
会帮你弄更舒服的
很美味喔
变舒服了吧
我要让你更舒服 屁屁面向我
立子
让我看你的脸
这边怎么样
好舒服啊
屁屁在翘高点
我要弄刺激点喔
太刺激的话会
换你舔我老二了
舔这里
拜托你了
好舒服啊
对 看着我的脸吹
舒服吗
舒服的快升天了啊
这样舔真的舒服死我了
比帮我手淫舒服多了
太好了
好大支喔
你这里啊
会变舒服的
可以插进去了吗 可以吗
这个有点
为什么
我们是母子啊
可是啊
可是插进去会很舒服喔
一下就好
一下下就好
只有一下子的话就可以
真是舒服死我了
好舒服啊
很舒服吧
这里很舒服吗
让我多看一点啊
这样抽送有够舒服的
好舒服啊
又要高潮了
继续吧 做更多
接下来从后面插 屁屁翘高
好舒服啊
背后式真的好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
可以插刺激点吗
好厉害
好舒服喔
立子自己扭腰看看吧
我坐下来
好舒服喔
对 自己多动点 舒服啊
好硬 顶到深处了
啊 好厉害啊
好舒服喔
好有感觉
面向我吧
脸朝我坐下吧
奶头好有感觉啊
这边吗
好舒服
有舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
怎么样呢
太有感觉 我快受不了了
继续下去
我会受不了射精啊
可以射了吗
啊 快要射了
要高潮了
啊 要射了
谢谢你
妈妈
诶 你愿意叫我妈了
那就先这样了
虽然说母子是不能做这种事
但因为这样
小新愿意叫我妈了
真高兴
小新 你今天都干了什么
诶
我整天都在家啊
在家闲着没事做啊
今天没打工啊
老公 他今天有帮忙做家事
做那些事是理所当然的吧
生活必需的事没什么好讲的
小新
你今年12月前一定要上班喔
快点独立啊
我知道啦
我出去一下
小新啊
你又勃起啦
只要看到妈妈它就硬了
可是刚刚射了很多吧
跟妈妈做多少次都不够啊
那你要快点哦
儿子强烈的性欲
满足了我也满足了他
好舒服啊
插那么深会高潮啦
如果只有我们两个
就会不断的性交
妈妈
我还不够啊
小新啊
再多给我一点吧
应该可以吧
这里会很敏感吧
这样弄比较舒服吗
奶头好舒服喔
好有感觉喔
这边呢
我想再多摸一点
很有感觉吧
舒服吗
好舒服啊
真厉害啊
立子你是敏感体质呢
又要去了啊
小新 继续这样弄的话
手指要放进去了喔
喜欢我这样抠吗
要我多抠点吗
好啊
把脚跨到那上面
这边吗
就是那里
这样抠有舒服到吗
可以在刺激点吗
啊 要去了啊
我舌头伸进去了喔
小新 我好舒服喔
我也好兴奋了
握住它
我的硬老二比较好对吧
舔这里的话会变更硬喔
好厉害啊
这样舔好舒服啊
舒服吗
我老二变更硬了你有感觉吧
有够硬的
再多舔一些吧
在舔多一点
可以舔老二吗
我会帮你吹舒服一点
很舒服吗
快不行了
光用嘴巴就让我好舒服了
帮我多吹点
好厉害啊
被立子这样看着吹老二好兴奋隆
这样吹真的好舒服啊
再多弄点舒服的事吧
立子 你在洗澡吗
老公你回来啦
我回来了
今天比较早呢
不知道是不是认真了
就是想早点回家
有看到小新吗
小新不知道是不是去打工呢
这样啊
晚餐还没有准备吧
不知道是不是太认真
肚子超饿
我还没做饭呢
今天准备做什么菜
我今天打算做火锅
可是忘了买菜
火锅啊 今天我来做好了
我去买好了 只要买菜对吗
知道了 那我去买喔
麻烦你了
吓死我了
没关系吧
他马上会回来的
可是我刚刚超兴奋的
不可以啦
像这样
这样弄会很舒服喔
要一起变舒服喔
嗯
好可怕喔
你老二好大喔
很舒服对吧
还是你比较喜欢从后面来
要放进去了
他没那么快回来的
被发现的话要怎么办
不会发生这种事喔
真舒服啊 每天都插不腻
又要高潮了
这样很舒服吧
很舒服啊
好舒服啊
很舒服吧 应该不希望中途停下吧
要去了 要去了
好舒服喔
很舒服吗
这姿势可以看到插样子喔
从下面看看
看得清楚吗
很舒服吗
很舒服啊
好厉害啊
我也快不行了
我可以射了吗
要高潮了
一起高潮吧
啊 要射了
小新
我又忍不住了
诶
在这里做啊
不可以啊
妈 小声一点
这边吗
不可以啊
你比较想我舔哪边
小声一点
妈 我可以放进去了吗
现在不行
为什么
可是我下面超硬的
我想插进去了
那我用嘴帮你
这样弄好舒服啊
想插了
不行吗
现在不可以喔
可是我想快点射啊
这样子真舒服啊
好厉害 好舒服喔
就是这样 舒服啊
我快射了 射嘴里喔
射了 射了
妈 谢谢你
舒服多了
那我走了
小新居然丈夫睡我旁边也敢射精
嗯 怎么啦
以前我还有一些背德相奸的愧疚和不安
现在却已经喜欢和儿子做爱的感觉了
为什么从刚刚开始这样看我
你最近好像变得年轻了一些
是这样吗
可能是最近经常“运动”吧
那是最近工作太忙
实在没时间
立子 我爱你喔
我今天没有感觉啊
一直不碰你真是对不起
我渐渐地开始拒绝和老公做爱
却喜欢在小新的肉棒下获得满足
怎么啦
小新
爸爸呢
熟睡着呢
突然好想要
等一下
真的没问题吗
没问题吗
我也是一直都很想要啊
都硬了呢
嗯 很舒服啊
有够舒服的
尽量摸吧
舒服吗
舒服啊
要去了
好舒服啊
今天要一起舒服喔
我好高兴喔
你自己来跟我做爱真高兴
真的好舒服啊
这样吹真舒服
好好享受喔
恩
真厉害啊
真是舒服死了
这样吹太刺激了
我也想要一起互舔
屁屁朝我脸这边
要去了
不行 不行 这样太刺激
屁屁再近一点
让我多舔你的肉穴
舒服吗
好舒服啊
怎么啦
我想要跟你一起高潮
可以放进来了吗
好厉害
老二好温暖好舒服喔
真是舒服死我了
老二被夹紧紧的好舒服啊
舒服吗
嗯
我也好舒服啊
这样插很舒服吧
被你插到快高潮了
让我看你的肉穴
要去了 要去了
转过来屁屁对着我吧
我想多看点你淫荡的样子
像这样吗
嗯
放进去吧
舒服啊
里面夹好紧
小新你插的好深喔
插的好刺激喔
好像要去了
这样插舒服吗
很舒服啊
又要高潮了
要去了
躺下背对我
可以从后面插刺激一点吗
好厉害 不行了
又要高潮了
要去了
你好湿喔
小新
我又要高潮了
我也舒服得不得了啊
妈妈你今天自己过来我好高兴
所以要起爽到升天喔
好舒服啊
要去了啊
要高潮了
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
这边吗
小新啊
插的好舒服啊
舌头伸出来
要去了 要去了
我也想射了
可以啊
想要射在哪？
嘴巴里
好像会射很多
要去了
啊 要射了
小新 再来一次吧
妈妈
虽然我很喜欢和你做
而且见到妈妈的身体就会忍不住
可是每天这样频繁太危险了
妈妈，你不害怕被发现吗？
小新，你如果担心的话
以后每天性交一次吧
嗯
我去上班了
慢走
小新呢
他刚刚好像起床了
抱歉 起的晚了
新人迟到印象会不好喔
我知道啦
小新你领带歪了
进来 妈妈帮你整理
那我先去了
慢走
几乎每天我都会找各种借口与小新性交
似乎小新也喜欢这种禁忌的快感无法自拔了