https://qqpets.xyz
你辛苦了
你也辛苦了
要出去吗
流汗了啊 很热啊
有手帕吗
没有
那你用这个吧
谢谢
公司的清洁员牧村
经常和我聊天
已经结婚了 年纪也不小
平常很普通 笑起来很可爱
（我这种大妈真的可以吗）
（牧村彩香）
部长叫你呢 做了什么吧
什么
快去吧
部长怎么了
你的客户联系我
报表都错了
已经投诉你了
真的吗
你都在做什么啊
但是这个
都不确认的吗
我去道歉
不用了
是很重要的客户
我自己去道歉
对不起
你经常这样子出错
商量了一下
你先别做销售了
没办法 先做杂事吧
怎么了这么失落
牧村啊
好像被骂了吧
不要失落啊
不能做销售了
被大家瞧不起
不行啊
这样也没用啊
好好工作吧 还可以回去的
加油
谢谢
衣服也要好好穿啊
离我这么近好激动啊
这样可以了吧
你很漂亮啊
不要忽然这样说啊
我说真的
我都已经是大妈了
感觉自己要好好努力了
复印好了吗
是的
我还是确认一下吧
没事的
松永
去把电灯泡换了
好
（女性工作人员换衣室）
看到了牧村的裸体
和平常不一样很性感
谁在吗
是松永啊
那个
我来换电灯泡你进来了
真的不是偷看你
对不起啊
又要延长时间吗
已经2年没回来了
只是过年回来啊
虽然是工作
知道了
那晚安了
看到松永那样
真的好兴奋啊
到了
不行了
要到了啊
不回来才这样
这样不行啊
我回来了
辛苦了
怎么样
差不多可以签约了
是吗 很努力啊
拜托你了啊
见到她很尴尬啊
可能生气了吧
松永
什么
管理表做好了吗
你没有做吗
做了 已经发给你了
没有啊
怎么回事啊
我去找
周一要交上
真是的
没有啊
怎么办
牧村
怎么了
我把资料丢了
没有备份啊
什么样的
是管理表格
找找吧
不好意思
没有啊 可能已经扔了
谢谢了
我会给部长说的
可能会被骂
我去道歉吧
什么
这样部长不会生气吧
是牧村没有看到扔了吗
是松永不好啊
也不备份
周一前做好吧
对不起了
对不起
我今天加班做好
那今天的饭局呢
对不起
真是的不能取消啊
你怎么样啊 要去吗
我吗
只是去喝酒
那个店可以吃自助餐
很有人气不好预约的
我也不是正式员工
你工作很努力
偶尔可以吧
你就替我去吧
现在牧村在喝酒吧
松永
牧村怎么了
很担心你
工作怎么样
很顺利
怎么了
很开心
但是很久没喝酒醉了
喝了很多
你来喝这个吧
谢谢
喝醉了吧
是的
真的一直给你添麻烦
不要道歉啊
还有之前换衣室
真的吓到了
这么大妈的身材
没有啊 你很有魅力
很羡慕你老公
不要这样说啊
真的
我老公都没有这样说过
很开心
对不起我喝醉了
今天我就回去了
怎么了
不行
我已经结婚了
而且还是个大妈
年轻的女孩子
还有很多
就喜欢你
我是个大妈
真的可以吗
牧村
这个
不要这样
不要啊
不行啊
不要这样啊
这样子
真的不行啊
不行啊
不行
这里不行啊
牧村
松永
这样
不要这样啊
不行啊不行
不行
不行了啊
牧村
好厉害
好舒服啊
这里
牧村
舒服
松永
好厉害
不行了
牧村我不行了
松永
我忍不住了
很久没做了
慢慢的
不行
不行了啊
松永
里面不行啊
到了
不行了啊
好舒服啊继续
里面好舒服啊
不行
要到了啊
到了啊
到了
不行了啊
不行
里面好舒服啊
要到了啊
到了
不行了啊
不行要到了
舒服
好厉害
松永
好厉害啊
不行了啊
要射了啊
牧村
叫我彩香吧
和他做了啊
喂
对不起
辛苦了
今天有点累了
睡着了
对不起
你也是
那么晚安了
这种感觉
好久了
和彩香有了关系知道不好
但是很舒服
这样可以了
真的做好了
谢谢了
回去吧
好
之前好像喝醉了没事吧
真的很好吃
是吗 那就好
很幸运啊
那家店很难预约的
是啊
我失礼了
松永
这个要好好分类啊
对不起啊
这里脏了
松永
嗯
资料做好了吗
知道了
那个
我可以去休息吗
可以
失礼了
又看了
不行啊
是你刚才那样
只是一下啊
但是
你看
好厉害
因为你在摸啊
因为我吗
你看
这里
好硬啊
不行了
是吗
这个你知道吧
不行
可以吧
这样子
我会不行的
这里
真的不行了
刚才为什么那样啊
你的胸好软啊
这样
舒服
好厉害啊
这个
已经硬了
松永
这里
好厉害啊
乳头硬了
这里
不行了啊
不要说话
会被听到的
松永
看一下屁股
好的
好厉害
这里
好厉害啊
这样不行啊
不行了
这里
不行啊
我
这里
过来这里
这样
好淫荡啊
是吗
好兴奋
好湿啊
真的好湿啊
湿了
这里不行啊
不行了啊
舒服
继续舔吧
好厉害啊
舒服
继续深一点吧
里面好舒服
松永
这个
不行了
不行了啊
可以吧
不行了
这里
舒服
好舒服啊
舒服吗
这里你看硬了
好厉害
都是因为你
乳头好硬啊
硬吗
好淫荡
不行了
好厉害啊
舒服
好硬啊
好舒服啊
这里好厉害啊
是因为你啊
是我的错吗
好舒服
真的好硬啊
我好喜欢啊
这样子的话
不行了吗
不行啊
这样子的话
不行吗
会不行的
这样
摸这里
舒服
怎么样
好舒服啊
舒服
好硬啊
好舒服啊
好硬啊你看
不行了啊
要射了
不行啊
还不可以
还没有做呢
好舒服啊
舒服吗
想要做吧
这里
要进来了啊
可以吧
嗯
好厉害
好紧啊
好厉害啊
你的肉棒
进来了啊
好厉害
不行了
好厉害啊
好厉害
里面好舒服
想要动吗
可以啊
不要说话啊
好舒服啊
不行了啊
不行了
要到了啊
到了啊
不行
好厉害啊
继续吧
要到了
到了
继续给我吧
好厉害
到了
要到了
好厉害
好舒服啊
继续给我吧
看到了
不行了
继续给我啊
要射了
射了
我第一次这么舒服
是吗
对了要回去工作了
我们一直这样
也在好好工作
拜托了啊
松永
最近很努力啊
错误也少了
是吧
你可以回来了
真的吗 我会加油的
拜托了
也经常在公司里偷偷的做
什么意思
我也去吗
没办法啊
知道了
松永
回到销售部工作很顺利
但是牧村不见了
是身体不舒服吗 很担心啊
我回来了
松永
好
你很努力啊
做的很好
你要高兴一点啊
这个月你是第一名
那个牧村最近没有来
好像上个月因为家里的事辞职了
真的吗
应该是这样的吧
为什么不告诉我啊
好的
你怎么来了
想要见你
请吧
打扰了
现在在准备搬家比较忙
搬家吗
进来吧
这里
比较乱可以吗
为什么要突然搬家啊
老公一直在大阪
不能回来了
我要过去
这样啊
但是为什么不告诉我啊
我们
对 彼此不太了解
所以
我直接走比较好
我遇到你才改变了
我也是
遇到你
才有了自信
像个女人了
牧村
松永
这里
继续给我
快点给我
好厉害啊
这里好硬啊
好热
好厉害
好硬
这里
好厉害
你的手指
这里
不行了
好舒服
好厉害啊
进来了
不行了
不行了啊
好舒服啊
继续给我啊
舔吧
想要舔吗
这样
好厉害
不行了
到了
好舒服啊
这样子
舒服
松永
怎么样
彩香
这里
牧村
舒服
舒服吗
这里
牧村
已经这么大了
不行了
不行了吗
我也是
这样一舔
已经忍不住了
彩香
可以吧
好厉害啊
好厉害
这里
好厉害啊
好舒服啊
这里好深啊
舒服
好大啊
快不行了
舒服吧
我也好舒服啊
这里
不行了
好厉害
要不行了
好舒服啊
要到了
不行要到了
好厉害
要不行了
不行了啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊
不行了啊
不行了
到了
后面
从后面吗
不行了
这里不行啊
不行
好厉害
舒服
好舒服啊
就是这样
舒服
不行了啊
要到了啊
到了
不行了
好深啊
这里
好厉害啊
这个好厉害啊
不行了
到了
要到了
好舒服啊
不能出来
好大
好厉害
这样不行啊
更深一点啊
就是这样 继续
要不行了啊
到了
好厉害啊
好厉害
不行了
我要不行了
可以射了吧
好舒服啊
不行了啊
到了啊
不行
要到了
要射了啊
射了啊
是的
好厉害
彩香
这就是最后一次了
（牧村彩香）