老公 早餐好了喔
早安
谢谢
好好吃的样子
开动了
怎么了
吃得很好的样子
什么啊
以为沾到了
今天的也好好吃
太好了
点心如何
好吃喔
真的？
今天工作呢 晚下班吗
今天傍晚有约
快点结束就能早点回来
是吗
晚餐呢
可能会找学弟吃饭
先看看
知道了
再打给你
对了 班上…
这样不好看
上次说过了嘛 那个…
小悟吗？
对对… 那家伙
很有精神啊
但听说啊
喜欢上班上的女学生…
告白了吗
好像无法传达的样子
老公 很在意小悟耶
我学生时啊
带A书被老师没收
是吗
女教师的性教育指导
老师早
早
早安
老师早
早 不要跑
初次见面 我叫矢部
做著儿时梦想的老师工作
也有个温柔的老公
一直觉得这么幸福会不会遭天谴
不知是不是因为这样
我的课堂上发生事情了
男性的性器为了生育
男性根女性构造机能都不同
小森 在听吗
制造精液的男性性器…
太郎
是
这是哪知道吗
这个吗
是
这里吗
那个吧
这个？
好好听喔
是
精液必须在低温的地方保存著
小森
是
这个
上来写
是
抱歉不知道
不知道
女性的性器嘛 不知道是正常的
太阴唇跟小阴唇这里
要写个小
大家记得喔
接著小凉 这题知道吗
小健这题会吗
那题吗
是 写吧
好可惜喔
这样啦
记得喔
抱歉…
好吗 男性跟女性的知道了吗…
希望你们要好好珍惜
小田 小凉 有在听吗
老师
什么
老实说 你这样子交谁会啊
我家双亲…
因为避孕失败…
才生下我的…
老师说什么珍惜生命…
听了很火大…
怎么
生命是美好的
完全感觉不到
没这回事
我们的现实就是如此…
不用讲这么好听
所以 什么生命
这种话不想听到了
老师
都是这样子吧
我们不可能从这生出来吧…
跟男人的肉棒一样吧…
而且啊 老师
这里… 才这么小
老师我们怎么生出来啊…
回座位…
你们两人的问题待会再说
继续上课
怎么了
学校啊 是不错
但有问题学生
聊到生命的价值
非常不满
很想做点什么
生育小孩的问题
身为老师
该怎么做好 我能做些什么
我在想这个
却什么也无法做
没办法啊
什么都要你做不太好吧
而且无奈的事有很多啊
是啊
算了啦
这问题对他们太难了
别烦恼了…
小穴才这么大吧
想不到这样能生小孩
确实啊
奶头硬了…
很敏感啊
随你喜欢吧
脚打开…
湿了…
好害羞喔
好坏喔
脱掉…
确实这么小…
想不到从这出生耶…
拉长了…
湿答答的…
打开了…
手指插入了…
不行…
湿湿的…
不行 要去了
这里好爽
要去了…
去了去了…
好爽喔
变硬了…
可以舔吗…
这样子？
好吃…
再来…
好爽喔
好棒…
受不了了…
插入好吗
好爽喔
爽吗
好爽…
真的？
去了唷去了…
好爽
爽吗
好爽…
好爽喔
再来…
真的？
顶到了…
好爽喔…
不行…
好爽喔
去了去了
好深…
好爽喔
好爽…
好棒…
好爽喔
好爽…
好爽
好爽喔…
这里…
不行
这里不行…
这么多吗…
全部都是…
这样学生们
才会懂吧…
没关系啦…
辛苦了
别闹啦
再见
笑什么啊
没问题写好了…
不帮你了 再见
老师…
他呢
他回去了
不是说有事跟你们说吗
来一下好吗
什么啊 老师 我怎么了吗
确实可能无法让你了解
尤其你还没到那个年纪
但是啊 暂时相信我
不想被不会教保健的老师这么说
要干嘛
好啦
摸啊
很热吧
大人的奶子完全不同吧
老师…
跟男人不同吧
我啊 认真的想教你们
不想让你们困扰想好好教你们
好啦
老师
干嘛啊
你啊 不懂为何从这生出来吧
但这么小喔 怎么生啊
是啊 我马上让你…
了解吧
渐渐的渐渐的扩张…
这拳头也能插入唷…
骗人
用你的肉棒…
试试看吧
舌头伸出来…
再来…
摸啊
老师帮你…
解开看看
对…
老师好吗
你看…
有点湿了吧…
上次教过吧…
这是阴蒂唷…
大阴唇… 小阴唇…
知道吗
你从这里生出来的唷
插不进去
插不进去吧…
渐渐打开她吧…
老师…
没关系 别害羞
这边也舒服吧
变硬了…
不用害羞喔
这很正常唷
很爽吧 爽吗
好爽
让你更爽吧
好热
如何 爽吗
好爽…
被舔更爽喔
这样子
什么感觉
爽吗
比刚刚还硬了
爽吗…
是
如何
对 再摸…
想摸吧 可以摸唷
对
好唷
看小穴吧…
摸看看…
老师也越来越舒服了
老师… 老师
好窄喔
爽的话会越来越开的
舔阴蒂跟小穴吧
舔吗
对
是
温柔的舔喔
对 再用舌头舔对…
好爽喔
然后手指插入看看
插这里
对 再舔阴蒂…
手指动一动对…
接著… 吸阴蒂看看…
好爽喔
不痛吗
好拿手
满出来了…
真的？
好爽唷
那插两根看看
好好看著
插入吧…
没关系唷
这样会渐渐打开唷
三根插入看看…
慢慢的…
没关系对
老师没事吗
没事
全部插入看看
果然不行吗
用肉棒吧…
可以吧
先弄大… 再插入小穴里
插入小穴吧…
这里…
肉棒插进来看看
老师… 帮你
插入唷
插入了
插进来 对
插入了吧 如何
慢慢的进进出出吧
对
这样吗
对 老师好爽喔
好爽喔…
那… 越动越快看看
可以吗
可以
对
好爽喔
好爽喔 再动
好拿手 好爽喔
对… 激烈一点
好爽喔
再动… 对…
没事没事继续…
爽吗…
插入唷…
如何…
爽吗
老师也好爽
比刚刚还…
动的好 知道吗…
完全不同吧
越动越快吧…
好爽喔
不痛吗…
爽吗
好爽…
看老师的屁股…
老师好开喔…
开了吧…
好爽喔
这里…
好棒
好爽喔
好爽喔…
爽吗…
好棒喔…
好爽喔…
好棒…
快射了…
射吧…
射了…
怎么办…
帮你舔干净
如何啊…
你说绝对生不出来
拳头一定… 可以吧…
插进来看看
老师好爽喔
一定进的来…
好厉害…
真的？
没关系唷
不痛？
没关系
插入了吗…
老师 插入了…
插入了吧
是啊…
动看看 对…
没事吗 老师…
没事…
可以动唷…
可以吗…
对… 动看看…
对…
好 对… 好棒… 对…
再动也没关系…
再动再动…
没关系… 好爽喔
再动…
去了去了…
你看…
牵丝了…
都插入了…
对…
知道了吧…
你从这里生的唷…
知道了 老师
老公啊
这什么…
学生包包里的书
对 上次啊 有机会检查包包
我实在说不出话来
身为教育者
检查别人包包是不太好
是吗
但这你也管不著吧
而且自己的拳头就插的进去吧
原来如此…
你的拳头很大嘛
没关系啦 像这样…
舔湿后 再插入
没关系啦
是啊 我喜欢这样的你
这样进的去吗…
是
在尝试啊
想教学生…
想插入看看…
但有点痛耶
自己的拳头也不行吗
是啊…
试试看吧…
但这样还是没办法吧
是啊
手指两根了吧
以前我也无法相信
是啊 我小时候也是啊
尤其小穴洞口很窄吧…
是啊
现在几根插入了…
两根
才两根吗
对
我的小穴是不会痛
不舒服不会打开吗
是吗…
我也帮忙吧
是吗
内裤脱掉…
在学校啊 学生们…
也想看
不够湿吧
可能是
老公
好爽喔
好湿了…
自己打开…
两根插入刚好…
如何…
完全没问题
没差吗
没差
这样呢…
没关系…
自己插入时啊…
最多插入几根…
自己插时…
能插到这里…
现在几根插入了…
是吗 但我小穴完全不痛唷
慢慢的
完全没事唷…
是吗
没事 插入看看…
插入吧…
湿了…
湿了吗
好棒
没事吗…
没事
现在几根插入了
插好深喔…
真的？
但好痛喔
这里痛吗…
拔出来喔…
这个… 都是液体
好厉害 插到哪
插到这吗 好棒
谢谢插我
接著 我试试看
小穴好像打开了
我插的进去吗…
我的拳头很小
插入一点了…
好爽喔
好爽喔…
爽吗…
爽死我了
是啊 我得加油才行
好棒 好爽喔…
好爽喔
这样的…
我小穴都开了…
试试看
用你的…
好棒 插入了
好爽喔
激烈动看看…
对… 没关系老公
再激烈的动 对
好棒 好爽喔
对…
什么
爽死我了 再插…
去了
爽死我了…
再动…
好爽喔 对…
爽死我了 老公
对…
不行 又要去了
小穴这么开了
这样就能生了吧
是啊
太好了
谢谢老公插我
这样子就能让他们
拿出自信变更积极了
太好了…
有需要告诉我 我会帮忙
谢谢
早安…
起立
敬礼
同学们 今天这一节课呢
我们要讲女性性器官的功能与构造
女性性器官俗称叫做‘屄’
相信大多数的同学都曾经在互联网或者是成人AV上
看过女性的性器官
那么针对上次的课
好好的说明一下
我带了这个
老师要干嘛
老师 看到唷
惨了…
大家靠过来看
老师打开喔
打开吧
老师…
看的到吗
好棒喔 老师
到看的到的地方来
各位没看过小穴吧
上次上的课啊
这里就是阴蒂
大阴唇 小阴唇还记得吗
真棒啊…
各位应该还没机会近看女性性器
好好看看小穴吧
这里是阴道
也就是我的小穴
肉棒插入的地方
是啊
大概不知道要插哪里
你手借我
我吗
是
好诈喔
女性因人而异
洞口有往上跟往下的
不要突然插入
先用手指确认湿了没
手指慢慢插入
插入了…
真棒…
自己插入看看
好湿喔
是啊 女性兴奋就会湿
好爽 好深喔
越来越湿会越好插喔
好棒
好热…
真好啊
激烈一点
湿湿的
好湿喔
是啊
这什么
好咸啊
各位… 看著喔
女性啊 越爽会越来越湿
因人而异阴蒂会…
有的人会很爽
老师喜欢哪样
老师呢 是啊
阴蒂吧
跟男性勃起一样
女性也会渐渐勃起
像这样…
渐渐勃起了
就会变硬
大家自己可以打手枪看看喔
我每天都打手枪
是吗
老师想这样把阴蒂
摸一摸的话会越来越爽
然后手指…
夹紧
女性啊 有各种类型
有喜欢被玩阴蒂也有爱被插小穴的
要看女友表情让她们爽
我啊 喜欢这样被手指插渐渐加快
好快
像这样子
喜欢阴蒂同时被摸像这样
阴蒂也激烈的动
这是我喜欢的
女人也有不喜欢被玩阴蒂的
因人而异喔
要看表情再做
是
我喜欢更更更激烈的
像这样子吧
越来越湿后
好大声
这样真的很爽
是吗 充分的做喔
听到声音吧
老师 但… 真的从这生小孩吗？
是啊
婴儿跟拳头一样
试试看吧
插入喔
让我看看好吗
插到这里了
这么深吗
是唷
好棒
实际上婴儿
头会…
被压挤拉出来
再插到最深
比较爽
然后激烈的
老师会很爽唷
有各种小穴
不要弄痛喔
是啊… 也有人用润滑液
比较滑
这就是爽流出的汁唷
好爽喔… 知道吗
也就是…
人称的高潮
再爽的话就…
看著唷
我大穴老师
做给你们看唷
接著…
实际做看看
婴儿… 真的能… 生出来吗
手插入看看
没关系唷
但慢慢的插我小穴唷
好吗
慢慢的喔
如何知道吧
是
知道吗
三根就好紧
没关系
再插可以吗
插插看
对 大家也看好喔
不行了吧
是
可以吗
可以
老师… 插入了
是吧
对
不痛吗
不痛
小穴好开喔
再插
真的耶 都插入了
对
激烈一点
爽死我了
对… 激烈一点 对对
这里
爽死我 你老师了
再来再来对对
对
好棒 再来再激烈一点
对 再来
去了
再来… 一直插我
对…
大家看著唷
对… 爽死我了
谁想插插看
请插吧
接著从后面插吧
不要急喔 慢慢插我小穴喔
对… 这里唷
对…
没关系唷 对
插入了吧
慢慢动看看
对唷
再激烈一点唷
很棒吧
还有谁想插小穴吗
那你插看看吧
你也是从这里生的唷
要感谢你吗唷
慢慢的唷
没关系唷
不会痛啊
对…
慢慢动看看
对
爽死我了
好拿手喔 老师好高兴唷
老师…
我再插一次好吗
好唷
老师…
接著从后面
是啊 没看过吧
是
这里唷
这里很爽唷
爽死我了 对
好棒
爽死了
好拿手唷
再激烈一点
老师喜欢 对
好 对
去了
老师受不了了
过来吧
受不了了
看著
很爽吧
老师…
老师受不了了
这根插入看看
插入小穴里唷
不太好懂吧
老师没关系的 插入看看
这吗
对唷
对
很爽吧
好热喔
再动看看
肉棒轻易插入小穴了吧
好深喔
动看看
对
好拿手 对
爽了吗
老师也是唷
对 没事吗
没事
爽吗
对…
好拿手
再来
再来 …
对唷 激烈一点动
爽的话 小穴会打开
如何
老师的小穴爽吧
没事吗
好棒
舌头伸出来
我大奶头也硬了唷
硬了吧
再捏看看
没关系
对 好爽
渐渐了解了吧
这么湿了
这样也无所谓
爽死我了
舔大奶头看看
温柔的舔吧
好拿手
接著老师让你爽吧
看著喔
看插入的地方
插入喔
知道吗 插到最深了吧
动一动爽死我了喔
爽吗
老师爽死了
阴蒂顶著知道吗 好爽喔
爽吧
再激烈一点好吗
不要紧唷
好爽
没事吗 不痛吗
老师也爽死了
没事吗
这里
我的小穴很棒啊 很爽吧
好爽
随你喜欢的动 对
射吧
这白的是… 精液…
把精液…
舔干净喔
我小穴如何
搞得我好爽
再插入看看
证明你从这生的
这里喔
插入吧
全部插入了吧
我的手全部… 插入了吧
那慢慢动看看
好爽喔
好棒喔 老师
夹紧了
真的？
好喔 再来再动
爽死我了
对…
老师爽死了
去去去了
从后面插
爽死了
好棒
再来
不行 好爽唷
再动 对…
去了
也让大家看清楚
这姿势？
好啦 也想看我小穴
证明看看
插入了好棒
真的插好深喔
好棒 好爽
对
爽死我了
好棒 爽死我了
好棒 好棒
不行 要去了
真的插入我小穴里了耶
这样了解了吧
你们
都从这生的唷
老师说的… 是真的
真的从这生的唷
真的… 婴儿
从这生的耶
老师… 谢谢你
教我们这些
谢谢你们了解
当上老师
嫁给大肉棒老公
而且有这么舒服的回忆
我会努力认真活下去
小森 往后也请多多指教了
完