（把我看作女人吗）
（太久没有做爱而诱惑年轻男的绝赞太太）
再婚十五年了
甶于大五歳的老公 在贸易公司上班
二十歳的继子今春大学毕业
工作也已经找到了
所以我是个过著 自由自在生活的人妻
我想周遭的人应该是这么想的
或许也有羡荐我的人
确实就算不做什么 这个生活三年后
不 十年后也是一样的吧
一直过著平凡平樗的生活
这是多数攻性憧憬的幸福
直到那天来之前 我和多数女性都那么想著
就在被老公告知 再无夜生活:的那天之前...
老公 你看很便宜就网购这件了
有在听吗 你看
在听吗
你看啊很性感吧
和平时不一样话 就能改变制式昵
好好看著啊
我有在看
我有事和你说 有事吗
很重要的事 想要你知道
怎么了 工作出了什么事吗
不是工作 是我们夫妻的事
夫妻吗
零用钱太少想离婚吗 才不是那样
能坐下来吗
刚刚你也说了 我们最近不太顺嘛
是那么的吧
其实我已经不想做了
不想做 是不想和我做吗
不是的 不是不想和你做
是之后不再做爱
不做爱是怎么回事 好好说明啊
不做是因为没办法做
没办法...
我...不举啊
就年纪上 我也五十了
不可能再像新婚一样了
就按现在这样子吧
怎么可能有那种 夫妻就这样不做爱的
也是有感情很好的夫妻啊
所以就感情好 但是也没有做的
明白了吗 这是提案是方针
我们就当感情好的夫妻吧
这算什么
那方面想怎么都行
你也会想做爱吧
可以和其他人做哦
-那种事哪里办的到 -所以随便你啊
只要我们感情好 那就不重要了
为什么拿掉戒指 -你也可以拿掉啊
才不可能昵 感情好就不重要了
明天还要早起 差不多要睡了
晩安 等等
等等
从那天起过了5年
我没有被任何人上过
就算自由自在地生活
没能被人当女人看 实在让我很受不了
每天身体都热快失控
都要四十八岁了 这样子会很奇怪吗
要是都没人上我
不如我去诱惑人来上吧
不管是谁都好 想让人知道我还是女人
哪怕对方是继子
美保 你在吗
过来一下-我这就过去
不见好久你去哪了
抱歉 我去打扫浴室
-怎么了没荼了 倒杯新的吧
悠一你要晃到何时啊
不用看书或打工吗
都已经要工作了 还看什么书啊
这是学生时代错后休假 你就别管我了
正因为是最后了 才要过有意义的时阳啊
老公 那也没什么啊
都要毕业 而且也找到工作了
-就随他去吧-饱太随便了啊
你有女友吗 难得放假就出去约会啊
吵死了 我才没有性趣
要是不好好恋爱
就没办法像爸一样 娶一个漂篇老婆啰
是吧 美保
不恋爱的人生太无趣了
吵死了 别管我啊
他搞什么啊 这么说就生气啊
老公你太超过了
悠一对恋爱没兴趣啊
他至今忍著不恋爱考上大学又找到工作
你也好好夸他吧
我去看看他吧
继子这么宠 到时会没用的
喂 你看什么啊
快出去啊
不用 在意你爸说的
妈很清楚你很努力的
快出去啊
很在意吧
-我才没有-真的吗
所以我没事的
真的真的不在意吗
我不在意 没事的
所以美保请出去吧
知道了 妈什么都不会说的
美保等一下
我都二十岁了还是处男
没谈过恋爱 什么都不懂
所以刚刚被爸说了 其𫕥超在意的
有妈能做的事吗
我不知道
那有想要妈做的吗
这个我也不知道
悠一接吻过吗
接吻哦
-没有-这样子啊
那初吻对象是妈这样子好吗
不讨厌吗
不讨厌就不停哦
可是爸在楼下啊
是呢
悠一在小学时 妈常这么帮你换衣服
那是小时候的事了 我现在已经是大人了
讨厌吗
不讨厌吧
紧张吗
在抖动呢
悠一 因为第一次 我不知该为么做
是嘛
妈不也第一次这么对你吗
爸知道会生气的
你爸吗 没事的 那么...
这样就没关像了
放心了吗
那么悠一刚刚做什么啊
那个
-什么都没有 没有吗
做了色色的事吧
-妈都看到了 -好害羞 就别进来啊
抱歉 因为你那么做啊
-如何-好痒
痒啊
骗人
想看昵
等等 还没摸哦
一直兴奋到刚刚吗
还是现在觉得爽啊
是视在觉得爽吧
是的
那就让我看吧
不能自摸哦
妈会帮你摸的
像妈妈撒娇吧
美保
终于坦率了吗
乖孩子昵
-如何-实在妤软
好软嘛
那么这里
悠一变大人了昵
也想做那种事了吧
还有想要我做的吗
想要的吗
没想到色色的事吗
那种东西看不少吧
妈也让你看吧
美保的吗
你会看吗
会看妈的身体吗
-好大-过来 吧
-我想摸-真的吗
温柔地摸吧
要温柔哦
妈模这里
-如何-实在好软
对 奶很软的
也脱裙子啰
妈好害羞昵
可以吗
妈的可以吗
我想看美保的
真开心
好好看著
好大 第一次看到
很软吧
躺下吧
这里得好好摸昵
亲了
虽然不是那里 但也会很爽的
有很多不知道的吧
很脏的
悠一的这里不脏哦
因为悠一你不脏哦
好赞
你看
不行了吗
知道了休息吧
也没看过女人那里吧
来看妈的吧
就这么来看吧
好赞
看得到吗
太刺激了吧
-第一-欠看到-是嘛
要试舔这里吗
真的吗
不会讨愿舔大妈这里吗
-不讨厌-真的吗
就这么来吧
过来
曼慢伸出舌头 要慢又温柔哦
真行
悠一身行
一真的吗-好爽
好爽啊
真行昵 悠一
嘴都湿答答了
为什么啊
很好 有努力的
我会用脚帮你的
躺下吧
悠一 给我你的第一次吧
来插入啰
很热吧
可以动吗
-𫕥在好湿-真的吗
感觉铲了吗
-奭吗-实在好爽
还能再忍耐吗
悠一 不想从后面吗
接著由悠一来动
就来教教你哦
来吧 很好哦
就像刚刚那样插进来嗯
对 这里
很好哦
真行
悠一
-这个妤赞-真是好爽
等等 要去了
-美保 没事吧-我没事
还没完哦 再来
还可以吗
再来换悠一来
错了 是这里
记住了吗
好爽
-如何-没办法顺利
-不会 很爽哦-真的吗
真行
美保好赞
要去了
-美保 我要射了 -还不行
要射的话 我来帮你吧
能站起来吗
不用怕哦
要缴烈一点好吗
要射了吗
好爽
要射了
妈是第一次真的不排斥吗
第一次是美保 真是太好了
妈就下去啰
和继子跨过禁忌后. 我就再也受不了
已绖忘却的女人喜悦 现在又再次苏醒
能够作为女人活下去
这份感觉正强烈地刺激我
要说最开心的
就是和继子一起时 哪怕是大妈了还会勃起
那下次就换个人试试
女人的糟糕欲望渐渐地支配了我的内心
等一下哦
我是来看水管的
-请进-可以吗 失礼了
等一下哦
都忘了你要来 路上有塞车吗
-完全没问题-是嘛 那今天麻烦了
-请多指教-请吧
就是这里
知道了我先检杳一下
麻烦了 最近水费好贵昵
-真的吗-所以想找出原因
-可能有漏哦-是下面漏吗
-感觉有昵 -是啊 这个月是这样
-有些奇怪吧 是啊
-那里有漏吗-我看看如何
不知道有没有事呢
如何啊
好像是有那个原因昵
那也能看看浴室吗
也是 我去看看
拜托了
不好意思
-这里好像也是昵-确实是呢
-晚上都关不起来-是哦
-是呢 可是-这里有问题吗
-总觉得-这里妈
我换一下工具
不好意思 碰到了
如何
好像没事昵
还有其它可能的地方吗
-能去厨房吗-厨房是吧
这边哦
-果然是这里吗 -可能就是这里吧
-修得好吗-可是...
原因好像就在这昵
-能马上修好吗-要花几时间昵
-哦-这里有些坏了
好热啊 能脱下来吗
也想和他跨过界线昵
在打开大门时就一直想了
可是这里是家里 是家人生活的家
要是在这里做了什么
老公或是儿子 却在那时回来的话
可是离平时还有一小时 好想被他摸哦
想要被他上啊
有些不好处理昵
差不多该休息一下了吧
但还没修好啊
知道的吧 我想要做事...
什么意思
在大门打开时 你用下流眼神看我了吧
才没有看
你看了哦
我没打算那做的
不 来休息一下吗
还没结束啊
那就别管了
-可是-不管也没差
刚刚不是还很困扰吗
那是假的
-不妙啦-什么啊
-你是客人啊 那也没差啊
没什么不好的
这榡子不行的
不会被发现的
-不会吗-不会哦
要不要休息啊
休息吗
可是漏水...
休息哦
不妙啊
不想要吗
还在工作啊
-讨厌大妈吗-不是的
-快五十才讨厌吗-不是的
-那为什么啊-还在工作啊
-工作休息-休息...
-休息 休息吗
-如何-好软
-修好这里吧-这吗
还是很在意吗
知道了
很热吧
我也好热昵
-脱掉好了 -真的吗
-如何-好赞
好好看著
在意吗
有些奇怪了
想要你看昵
好赞
真老实昵-不妙f拉
-不太好吧-是啊
都变这样子了 很痛吗
站起来吧
奶顶到了
没什么的啊-是这么吗
-来好好享受吧-享受吗
-如何-好爽
好爽吗
终于坦率了昵
来了哦
那么
我也脱吧
看得到吗
-流汁了昵-不好意思
真坦率昵
怎么了
我受不了了 可以吧
一开始就好在意太太
好开心
-这边也来吧-这吗
好赞
来吧
-受不了 -我也是
-来舔吧-要舔吗
来吧
-拜托了 -这里吗
-受不了吗-受不了了
那自己脱肥
好爽
也给我吧
太太 受不了了
受不了了吗
可以吗
好爽 多插一点
就是那里
要去了
交换一下吧
太太好赞
-如何-好爽
-这个昵-好赞
好爽
再来
要射了
过来一点
太太 要射了
要射了
请继续修理吧
谢谢
老公吗
老公 你醉了吗
我和同事暍酒
是哦
等等是最后了
没事吧
-安达... _安达吗
-安达今天住家里-住家里吗
你准备一下吧
都十二点了没办法准备什么了
在搭计程车了
计程车吗 你们现在在哪
就是那里
老公 你现在在哪
就是前面右转
很近了吗 快到了吗
喂
真是随便
其实我在期待著
老公带了 我不认识的男人回来
这时我就想箸 怎么处理不认识的男人
这么晚了 不好意思
-上去吧-他喝多了
-老公你怎么了 -部长没事吧
-今天暍多了 -不好意思麻烦你了
老公你没事吧
-没事的-你振作点啊
-包包在这里-谢谢
-平时受部长照顾了 -谢谢
-进去吧-好了啦
-部长你没事吧-不好意思
能帮忙一下吗 能帮我把老公扶到客厅吗
-拜托了 -知道了打扰了
-部长没事吧 老公振作点
-老公你振作点-部长 没事吧
-先在这里吧-这里就行了吗
不好意思 老公 振作点
部长没事吧
老公 真拿你没办法
-谢谢-不好意思
好好休息吧
-我就先回去了-老公说请你留下来
你的名字叫什么...
我叫安达 要是明早看不到安达
-老公一定会生气的 -可是要叫计程车回去了
不行的-部长都睡了啊
平时受你照顾了 你就好好休息吧
部长暍多 都醉倒了
现在也晩了 我这就回去
不用客气 请留下来吧
没办法的
我放好水等老公回来了你就先去洗吧
不用到那样子吧
洛室就在走廊中央
请好好休息吧
-可以吗-请使用吧
我煮些简单的等你
-可是部长 -请吧
安达
毛巾和衣服拿来了
不好意思
拿毛巾和衣服来了
谢谢 放着就好 我等等就出去
我帮你擦身体吧
你说什么啊 不用了
我来擦吧 不用客气
-好害羞-不用客气
-不是的 -都湿了昵
-我自己来就好 -安达 再来是前面哦
请转过来让我擦吧
-没办法啊 转过来
请不用客气的啊
-不用了 交给我吧
可是
-这对部长不好啊-你讨厌我吗
-不是的-那你怎么想的
-就算你这么说 -手起来
快点让我擦 那里就不用了
会感冒的
安达
我老公没办法这么勃起
已经五年没做了 我老公不举哦
还和我说从做爱毕业 不会太过份了吗
-也是昵 所以... -安达好赞昵
真赞
太太也是啊
真开心 我会相信哦
-很有魅力啊-好开心
那要给你服务一下昵
这个实在是...
都这个样子了昵
因为太太太有魅力了
真的吗
-真的那么想就拿出证据 -证据吗 是什么
证据啊...
不妙啊 部长他
不行 部长在啊
被吸那里的话
会如何啊
-不行-什么不行啊
-我只是带部长回来啊 -那就留下来啊
然后好好休息
爽吗
被部长发现会灼鱿鱼的
没事的 不会被发现
我老公说 能和其他人做哦
可是我是部下...
要是这么做
安达 和你说的相反昵
因为太太...
都变这样了还说不行
怎么了昵
讨厌年长的吗
很赞啊
真的那么想吗
-那就给我看证据吧-证据吗
是啊
证据吗
请别和部长说
太太…
可以的吧
一直好在意这对奶
安达真坦率
好软啊
-可以吧-当然
真下流
太太真让人受不了
好赞啊
好香啊-真下流啊 安达
-可以吗-脱吧
这么吗
这也也来
好赞
好湿啊
好爽
你看 好赞
转过来
太太好赞 看光光呢
太太看这边
好赞
-再来-再来吗
-好赞-还没完哦
不行了
让我看
-太太怎么回事-实在好下流
要去了
没事吧
好赞
-可以再来吗-可以啊
当然能再舔我的吗
当然啊
太太别让我焦躁啊
因为好久没吃了嘛
这个好赞
-太太-怎么了
你好有魅力真赞
好开心 那就多含一点
拜托了
深一点
太太 过来吧
能用奶炮吗
活力十足昵
就是这样
有爽吗
这么用会受不了的
下去吧
太太超赞的
好赞
好羡慕部长
就说没做了啊
好爽
太太
已经受不了了
好赞
太太我受不了了
可以插入吗
让我看屁股
忍不住就插入了 不 好爽
快要去了
我和太太合体了呢
好开心-太太动慢一点
为什么-那么激烈会射的
慢一点吗
慢慢也很好昵
可以来亲嘴吗
感觉实在好深
好赞 不行了
这么动好爽
深一点哦
再来要怎么办啊
好赞
出去吧
太太 实在好奭
要去了
太太太赞了
下次再来哦
就这么我好几次 跨过不可跨的界线
平凡又平稳的日子 对我来说太受不了
我是现在四十八歳 还是想要刺激的年纪吧