母子吵架后的超舒服乱伦
健 好慢喔
那这么晚了还在干嘛
终于回来啦
妈 我回来了
你到底跑去干嘛了
抱歉 妈 刚好有点事
是什么事
你该不会在外面做了什么吧
不是啦 妈
我跟我朋友小悟一起看书啦
是吗
朋友关系虽然很重要
但下次若很晚回家
要事先跟妈妈联络一下
知道吗
知道了 妈 对不起
妈 怎么了
妈
抱歉我太晚了
你不生气了吧
以后不能再犯喔
我会担心
我会的
我爱你
爱你
我也最爱妈妈
我也是
最爱妈妈
再用力揉 还要吗 还要
妈
我爱你
像平常那样
还要
还要吗
亲亲
再吸我
再吸用力点
妈 来
妈 好舒服
好好享受
摸这边
都这样了
好舒服
妈
看著我 亲亲
想看吗 喜欢妈妈的屁股吗
喜欢
真的吗
妈妈也最爱你
很性感
好舒服
舒服吗 舒服
用手指插进去那边
好
要插了喔
舒服吗 舒服
好湿
插进去喔
多搅动一点
这样吗 对
好舒服
再用力点 这样吗
不行 要去了
妈 你也舔我的
妈妈也让你舒服
好舒服
好吃
妈妈的好舒服 好好享受吧
妈妈给你 你最想要的
妈
好舒服
妈 好舒服
给我看你舒服的表情
看著妈妈
好舒服
我还要
妈
妈肉棒插进去
插深一点
妈 好舒服
妈妈也舒服 插的好深
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
弄到了
好深 插的好深
要去了
好深
好舒服
阴蒂也好舒服
要去了
还要 我还要
从后面插
转过来
再用力点 还要
再用力插
要去了
这样好舒服
好舒服
又要去了
妈 舒服吗
舒服 很舒服
要去了
过来
转过来
还要 我还要亲亲
要去了 不行
就这样 又要去了
弄到了
深一点
躺著
转过来
好棒
还要深一点
深一点
要去了
再深一点
不行 要去了
这样好棒
要去了
看这里
亲亲
我不行了 要去了
给我
看著我
要去了
早安
妈 早安
快点来吃早餐
我开动了 开动吧
妈妈怎么了
今天不能太晚喔
在家也可以念书 早点回来
我知道了 妈
晚餐有想吃的东西吗
这个嘛
我想吃妈做的炸物料理
炸物吗 妈会做好等你回家
这么晚了
我走了
路上小心喔
他差不多快回来了
好晚
都叫他早点回来了
至少也该打个电话嘛
糟糕 妈会不会生气
你以为现在几点了
妈 对必起
跟同学研究课题不小心太久
念书
对 念书呀
真的是念书吗
是不是跑去游戏场玩了
才没有 我真的是念书啦
是真的吗
什么嘛
你信不过儿子讲的话吗
我不是这个意思
你也太把我当成小孩子了
我不是小孩子了
你对妈妈讲话的态度真了不起
我不喜欢你的态度
我本来就告诉你要早点回来
你那盛晚回来没有错吗
算了
慢著
我还没讲完
什么 很痛啦
放手
臭老太婆
臭老太婆? 你说什么
好痛
我已经很清楚妈妈的想法了
什么 有话想说就说呀
那我就说啦
那么讨厌我 一开始就别生我
好痛
可恶
我们母子的冷战就这样开始了
当然 我并不是怨恨儿子
只是觉得从以前就听话的儿子
好像离我越来越远了
是健的味道
健
要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
健 对不起
健
妈妈很爱你
要去了 健
这是什么 他偷偷存钱吗
妈妈的生日快到了
为了给最爱的妈妈买礼物
今天起我要打工
是我错了
温柔体贴的儿子为了我
瞒著我偷偷打工
我决定要主动向儿子道歉
我打定主意等著儿了回家
等等
干嘛 又想打我吗
不是
妈妈看到了
你放在房间里的小猪公
是妈妈的错
你晚回家也是因为打工吧
妈妈打了你 真对不起
健 对不起 很痛吧
妈
我跟妈妈吵架 心里会很难受
我也是
妈
健 我爱你
我爱你
妈
健 我爱你
健
我爱你 妈
再爱我
我爱你
健
我爱你 妈
妈
看我
妈妈看著我
再说爱我 健
妈
我最爱的就是你
健
转过来 妈
妈 好舒服
过来
我爱你
好舒服
健 好舒服
要去了
来
好舒服 妈
好舒服
再继续
妈 看著我 边看边吹
妈 看著我 看著我吹
妈 我受不了了
插谁来 可以吗
想要吗 想
我想要健的肉棒
想要吗 我要用力点
要用力
健
要去了
看这里
健 好棒..
要去了
健好棒
深一点
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要去了
好棒
妈 我爱你
要去了
好舒服
用力插进来
要去了
我也要去了 给我
快来 要去了
妈
以后不要再吵架了
好 我爱你
妈 生日快乐
谢谢
快吹蜡烛
要吹了喔
妈 生日礼物
谢谢你
妈 快打开
好高兴
会是什么呢
这是我以前就想买的
你怎么知道
我知道妈常盯著电亲看
说想要这个
谢谢你 健
不过
怎么了
妈妈想要的颜色不是这个
是要红色的
什么意思嘛
难得我存钱买给你的
但不是红色的嘛
这个颜色比红色的好看
好不好看无所谓
妈妈想要的是红色
什么 那就算了 你别用
这是我的东西
算了吧 反正你也嫌
什么.. 怎样..
什么啦.. 怎样啦..
算了
等等
你干嘛
你以为我干嘛买这个
算了 丢掉算了
住手 干嘛
够了
干嘛 又想打我吗
妈?
别吵架了
妈
我很高兴 真的吗 真的
不换红色的吗 不了
要好好珍惜喔 我会的
再用力
好敏感
你也脱
你爱妈妈吗 最爱了
妈
最爱你了
肉棒弄到阴蒂了
妈
这样摸我会受不了
要去了
再用力点
再深一点
再深一点吗
舔我的肉棒
要去了
含进去
先起来
来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
弄那边 这边吗 好
那边
我要去了
我想要健的肉棒
来这里
插进来
再快一点
要去了
又要去了
这样好棒
舒服吗 舒服
健的肉棒好舒服
就是这样..对
要去了
又要去了
妈 舒服吗
很舒服
要去了
又要去了
我还想要
别恶作剧
插深一点 用力的
还要
又要去了
健好棒
最爱你
要去了
又要去了
好棒 又要去了 还要
还要
去了几次 不知道
舒服到很恍惚
很舒服
再深一点
好棒
又要去了
妈 我也要去了
给我 要去了
要去了
妈 早安
健 早安
早餐快好了 先等等
还没好吗
你说想吃的嘛 时间来不及
那就不要做嘛
别这样说嘛
昨天才说好不再吵架的嘛
这是什么
因为家里的锅子红色的比较少嘛
什么跟什么嘛
干嘛要两个一模一样的
轮流用也不错啊
问题不在这吧
什么 怎样啦
什么啦 怎样啦
什么.. 怎样..
已经不用打工了 你早点回来
平常吵架只不过是在调剂爱情
我们母子依然相亲相爱的生活下去