隔壁阿姨不穿内裤诱惑我
今天天气真好啊。。。
是啊。。。这样子最好了
真好喝。。。
喜欢就好。。。
这么好的天气，要努力工作才好。。。
今天会早回吗？
不知道，但我希望。。。
企划能好好进行就好。。。
那加油啊。。。
别勉强自己啊。。。
恩 知道。。。
时间差不多了，该走了。。。
老公等等。。。
领带要带正啊。。。
哦。。。谢谢。。。
你喜欢的包下次买给你。。。
真的？好期待。。。
走啦。。。路上小心
秋山家
亮 起来 要上学了。。。
早餐放桌上了.。。
睡醒了吗？
我要去牧原家 自己起床吃早餐。。。
哪位？老公。。。
要好好加油哦。。。
7月23日的结婚纪念日别忘记了哦。。。
我很期待呢 亮也安排好啦 再见哦。。。
是你爸呢。。。
要注意这里的根呢。。。
用在这里吧。。。
是。。。
就这么下去？
对。。。
很美吧。。。
很好看。。。
妈 我出门了。。。
恩 慢走啊。。。
亮。。。早啊！ 阿姨早 。。。
上学去吗？ 是的！加油哦。。。谢谢阿姨
23日要来牧原家打扰 要好好听阿姨的话哦。。。
恩 知道。。。
真不好意思。。。
没有关系的。。。
难得的结婚纪念日 就好好享受吧。。。
真是帮了大忙。。。
到时麻烦阿姨了。。。
不用太可气的。。。
真是感谢 这孩子从小就麻烦你。。。
牧原家的这位阿姨叫丽子。。。
住隔壁 小时候就常受她的照顾。。。
从小就觉得她是世界上最美的女人。。。
上学要迟到了。。。我出发了。。。
再见。。。再见。。。
真是的。。。
啊呀。。。讨厌 全部都湿啦。。。
真讨厌。。。
这样不行。。。
得换一件 好脏。。。
怎么办？
没有。。。
这里也没有啦。。怎么办？
只能洗了 没办法。。。
竟然都没干。。。
只能暂时这样啦。。。
也还好。。。
就这样吧。。。
阿姨。。。阿姨她没穿？
没穿内裤。。。
亮？
不好意思。。。
舒服吗？
谢谢老公。。。
这么啦？
恩？在享受呢。。。
觉得你真好。。。
说什么呢？
这里吗？
好舒服。。。
对了 秋山家的亮。。。
亮亮？
他们家这个月23号是结婚15周年。。。
他们夫妻要出去吃。。。15年啊？
是啊 所以想把亮暂时寄住我们家。。。
可以啊 一起吃晚饭吧。。。
是啊。。。
15年也够久的了。。。
亮亮？
阿姨。。。好！
要一起吃饼干吗？很好吃的哦。。。
恩。。。
来吧。。。
来了哦 怎么啦？
没什么。。。
一起吃吧
开动了。。。
好吃吗？ 好吃。。。太好吃了
学习很辛苦吧？
我也吃一点。。。
恩。。。很好吃！
怎么啦？
没。。。没什么！
喜欢吃甜的吗？
那就多吃点。。。
真奇怪。。。有什么事吗？
光吃口会干的 喝点水吧。。。
那个。。。
昨天。。。
怎么啦？
告诉我啊。。。
灯泡好像坏了？
怎么不亮了？
怎么回事?
不好弄啊。。。
只能换了啊。。。
我去换一个 你慢吃。。。
灯泡。。。
放哪里了呢？
奇怪。。。
这里也没有。。。
这里。。。？
这里也没有啊。。。
这是什么型号的？
还有这个？
是哪个呢？
也许这个。。。？
这个吧。。。
这个吧？应该是这个。。。
不知道是不是 能帮我扶下椅子吗？
恩 好的。。。
有扶好吗？
恩。。。
马上好。。。
要我帮忙吗？
不用 快好了。。。
好了。。。亮了。。。
扶好。。。
我回来了。。。
到家了。。。
欢迎回家。。。
小亮？
打搅了。。。
你好。。。
这里有饼干。。。
好啊。。。
怎么了？
没事。。。
我回去啦。。。打搅了
真奇怪。。。老公要吃吗？
好啊 他怎么啦？  我也不知道啊
今天好累啊。。。
请用。。。
老婆。。。
你真美。。。
谁啊？
部长 等等。。。您好 可以的。。。
明天的会议吗？
抱歉 都是工作的事。。。
快来啊。。。
抱歉。。。
老公。。。
奶子还是那么坚挺。。。
喜欢吗？
还是像小姑娘一样这多水。。。
还不是因为老公嘛。。。
不行 这样受不了。。。
老公。。。
坐起来。。。
我帮你脱了吧？
好久都没有这样做了。。。
这么硬了啊。。。
喜欢人家舔你吗？
弟弟好硬啊。。。
舔的真舒服。。。
舒服吗？ 我也要亲你。。。
你也要舔人家？
很多水了吧？
不行 这样子舔人家会受不了的。。。
还是喜欢你翘起来。。。
这样吗？
好舒服。。。
用力夹我。。。
舒服。。。
好硬。。。
老婆。。。翘起来让我插吧。。。
老公。。。用力。。。
舒服。。。
翘高点。。。
用力插。。。
这样夹的你舒服吗？
很舒服。。。
硬邦邦的插的人家好舒服。。。
老婆。。。 夹的紧吗？
里面好润滑啊。。。
舒服。。。
老婆。。。下面真紧。。。
这莫用力插人家。。。
人家和女孩子一样 要高潮了。。。
翘高点。。。
这样吗？
好羞耻的姿势。。。
看的到吗？
好舒服。。。
就这样夹住。。。
小穴好紧。。。
老公今天好厉害。。。
讨厌 都射在人家的胸前了。。。
老婆 舒服吗？
舒服 今天好厉害。。。
能好好睡吧。。。
讨厌。。。
窗子关好没？有风呢
可能忘了。。。不好意思
不会被秋山家听到吧？
不会的。。。
那就好。。。
不好意思。。。
亮亮。。。
有话根你说。。。
现在能来我家吗？
请用。。。
昨晚有看到吧？
对不起。。。
难不成。。。你想和阿姨？
要是想。。。可以吗？
怎么可以呢？阿姨可是嫁人了。。。
真是对不起。。。
看见人家没穿内裤 你很兴奋吗？
一直在偷看阿姨的小穴吧？
没有看见。。。
今天也很热哦。。。是吗?
是不是？
很紧张？
真奇怪 好热呢？
想不想摸？
不给你摸。。。
好热哦。。。
最近都没有做运动啦。。。
是不是已经老了呢？
不知道身材有没有走样呢？
阿姨好看吗？
不好意思。。。
喜欢这裙子的颜色吗？
喜欢。。。
帮我看看这裙子是什么料子做的。。。
真美啊。。。
是吗？  真的。。。
觉得阿姨像不像未婚的女孩子？
比女孩子还要漂亮。。。
真的？
在看人家哪里呢？是裙子吗？
是。。。是在看裙子
这样看女孩子会害羞的。。。
在。。。在看裙子。。。
真的吗？
看清楚没？好看吗？
想再近点看吗？
想吗？
别紧张。。。
阿姨的小穴美吗？
有电话。。。
喂 老公？是的哦。。。
是的。。。
不好意思 我要回去了。。。
没什么。。。
要努力工作哦。。。
恩。。。再见。。。
阿姨。。。
昨天。。。
是不是想阿姨啦？
人家这样等你一天了 现在才来？
没有。。。
真的没有想人家？有想吧。。。
进来吧。。。叔叔不在家
躺下。。。
告诉阿姨。。。
你是怎么想人家的？
怎么啦？
想不想摸阿姨的奶子？
看过女孩子的小穴没？
没。。。没。。有。。。
真的没见过？
想著一直没有穿内裤的阿姨？
知道阿姨为什么不穿内裤吗？
就是给你看的！！！
喜欢阿姨吗？
想阿姨这样摸你吗？
是不是很刺激？
阿姨。。。真美。。。
阿姨像女孩子吗？ 恩。。。
阿姨的小穴美吗？ 恩。。。
喜欢阿姨的奶子吗？ 恩。。。
想看阿姨的奶子吗？ 恩。。。
阿姨小穴流耻液啦？ 恩。。。
很紧张吗？想不想看阿姨湿润的小穴？
阿姨。。。我想。。。
告诉我在想什么？
想小穴的事吗？
想插阿姨的小穴吗？
慢慢来。。。
真可爱。。。
小穴美吗？
流耻液了没？
别激动。。。
滴在你嘴里。。。
嘴张开。。。
阿姨的耻液为你流的哦。。。
是女孩子的耻液哦。。。
好美。。。想舔。。。
想舔啊。。。不可以。。。
你的热气都吐在小穴上了哦。。。
要忍住。。。
要滴出来啦。。。
是不是很湿润？
想舔吗？
想。。。
要爱惜的舔哦。。。
看仔细些 现在还不能舔 等下可以舔。。。
吻过女孩子的小穴吗？香吗？
好香。。。
现在只能闻 不可以碰到的哦。。。
太近了 你的气很热哦。。。
人家可是第一次被男生看小穴哦。。。
不要太激动。。。
小穴美吗？
是不是很想插？
恩。。。
慢慢来。。。
看 为你流了好多水。。。
不给你看了。。。
弟弟有没有硬？
很大了哦。。。
真是的。。。已经这么硬了。。。
刺激吗？
真是个坏孩子 在阿姨面前硬了。。。
是不是把阿姨也当成女孩子啦？
恩。。。是的。。。
真厉害。。。
想不想阿姨含著它？
好好感受哦。。。
还没含居然又变大了。。。
真厉害。。。
年轻的男生就是有力。。。
阿。姨。。。想舔你。。。 现在还不可以。。。
只能我舔你。。。
我要含啦哦。。。是不是很期待？
感觉会对不起老公。。。
你表现的不错。。。阿姨就让你舒服了哦。。。
真硬。。。
这么大。。。都进不去。。。
那就插进去一点点哦。。。
一点点哦。。。
阿姨的。。。好紧。。。
这样夹你舒服吗？
是不是第一次被小穴夹？
舒服吗？
夹的紧吗？
奶头好舒服。。。
你把阿姨的奶头摸的好舒服。。。
下面也全部进去啦。。。
不行啦 你插的太深啦。。。
轻一点。。。轻点插。。。
人家是女孩子。。。
好多啊。。。
讨厌。。。
喜欢吗？
我回来啦。。。
不好啦。。。
快点穿。。。
怎么办？
从后面出去。。。
对。。。
快。。。。
今天好早啊 我在房间。。。
我出来啦。。。
欢迎回家 今天好早 还好吗？
好累哦。。。
解开领带。。。
谢谢
不好意思。。。
进来吧。。。
开会真是无聊。。。
今天好晚啊。。。
是吗？那我先睡啦。。。
饭都做好啦 回来自己热一热。。。
晚安。。。
亮 睡觉没？
喂。。。阿姨？
睡不著。。。
是吗？
我？在床上啊。。。
有想我吗？
好想阿姨的。。。
想人家什么呢？
不会在想人家的小穴吧？
觉得我会做什么呢？
在摸小穴。。。
很润滑的小穴。。。
听阿姨这样说 肉棒有没有硬起来？
真的硬了？
想插阿姨的小穴吗？
喜欢夹著你的感觉吗？
阿姨也是女孩子会害羞的哦。。。
真的比女孩子的还紧吗？
亮。。。
阿姨愿意让你插。。。
阿姨夹著你。。。
兴奋了吗？
可是人家嫁人了啊。。。老公会不高兴的。。。
用力插。。。
愿意做你的女孩子。。。愿意让你插。。。
愿意为你流耻液。。。
听得到吗？小穴又流了好多水。。。老公不知道的。。。
人家好湿了 用力。。。
嫁人啦。。。但是你为你流出的。。。
用力。。。用力弄阿姨。。。
叔叔不在家随便你用力。。。
你好坏。。。人家老公不在家这样插人家。。。
高潮了。。。
在浇花啊。。。早啊。。。 今天的天气真好。。。
是啊。。。天气真好
今天纪念日 要好好享受哦。。。
亮就拜托你啦。。。
放心吧。。。
要听阿姨的话哦。。。
没问题的。。。
进去吗？
不是的。。。
那我走啦 吃料理去。。。
真羡慕啊 我也想去。。。
位置订好没？ 他爸订的。。。在车站旁边
哦。。。我知道那家。。。老公带我去的
那家味道很不错的。。。
是吗？我还没有去过。。。
要好好享受今天哦。。。
恩 会的 期待好久了呢。。。
亮在这里你就放心好啦。。。
恩 以后和他爸一起谢谢你。。。
今天打扮的很漂亮啊。。。
哪里啊。。。
真是麻烦你了。。。
不用客气的。。。。
新开的花哦。。。
恩。。。刚种不久。。。
这花开的很美哦。。。
是的 比其它的要好看。。。
和夫人一样漂亮。。。
那里啊。。。我都老啦。。。
这种子很难买到的。。。
是吗。。。
花和人一样 都是需要灌溉的。。。
夫人真会说笑。。。
你今天真美。。。
谢谢夸奖。。。
还以为没有打扮好呢。。。
那里啊。。。这样很漂亮。。。
真不错啊。。。
聊的太投入啦 差点错过时间啦 我要走了哦。。。
路上注意安全。。。
亮 别给阿姨添麻烦哦。。。
那麻烦你啦。。。
路上慢点。。。再见
真是个坏孩子 当著妈妈的面这样看人家。。。
不好意思。。。
因为你没有穿的哦。。。
想摸吗？
开动啦。。。
真不错。。。
亮在学校有交女朋友吧？
还没有呢。。。
真的？
没有吗？
他害羞啦。。。
真好吃。。。
喜欢什么类型的女生？
不知道。。。
还是小男生。。。
也是。。。
阿姨做的菜合你的口味吧？
恩。。。很好吃。。。
你阿姨人漂亮菜也做的好。。。
老公 讨厌 这样说人家。。。
阿姨这样的女人不好找啊。。。
恩。。。是的。。。
别听他的。。。 是实话啊。。。 讨厌死啦。。。
不好意思。。。
没关系。。。
炸鸡真好吃啊。。。真的吗？
是不是加了什么的啊？ 爱情咯。。。
真好吃。。。
他们今天肯定很浪漫。。。
是啊。。。好羡慕。。。
打扮的像未婚一样。。。
找到了没？
恩 找到了。。。
还好吧？
慢慢吃。。。喜欢多吃点。。。
筷子掉的时候。。。
看见人家那里没有穿？
恩。。。是。。。
害怕被叔叔发现？
刺激吗？
帮我脱掉袜子。。。
看见没？
这边也要脱哦。。。
真是坏孩子。。。人家老公在家呢。。。
怕不怕被叔叔发现？
感觉到什么？
是不是人妻的奶子？
漂亮吗？
想舔吗？
好想舔。。。
真的吗？告诉我。。。
傻瓜。。。
阿姨是你的。。。
谢谢阿姨。。。
只爱阿姨一个人吗？
真舒服。。。
亮 好久不见。。。
阿姨 好久不见。。。
怎么啦？
过来。。。
来啊。。。
什么事？
我没有穿内裤哦。。。
阿姨居然又没有穿？
想插阿姨吗？
想吗？
这里不行 到家里吧。。。快来。。。
阿姨长期不穿内裤。。。
用来诱惑我的下流女人。。。
可是阿姨的下流时时的诱惑著我的心。。。