喂
姐姐 怎么样
还行
身体还不舒服吗
不是什么大事
只是肌肉痛
真好
肌肉酸痛是？
我最近在做运动
打网球
是啊
对了 下次让我家小淳
和你一起练吧
他总算长大了
按摩也很厉害哦
小淳成为整体师了吗
是啊
都长大了啊
好羡慕你啊
养的真好
可以的话怎么样
是啊 我也很久没见到小淳了
就拜托他吧
我还有个请求
我有工作
要出门一趟
可以的话
可以帮我照顾一周吗
他们还都不会做饭
其实最想说这个吧
可以哦
我也很期待
那拜托了哦
可以让他每天都帮你按摩
我知道了
帮我转告小淳
我知道了 那拜托了
是
你好好工作吧
什么电话
你夫人打来的哦
米琪打来的
什么
说小淳要来帮我做按摩
一周
好期待
那很糟糕吧
为什么
因为 很糟糕吧
很期待吧
诱惑我们的亲戚美织阿姨
欢迎 小淳 好久不见
你还好吗
是的
好久不见
你们都请进
久等了
那么这一周要给你添麻烦了
我才是
悠闲的享受吧
今天
我做了很多好吃的
全倒满
谢谢
干杯吧
干杯
请多关照
很美味的样子
多吃一点哦
怎么样？
很美味
真的吗 很好
小淳 我很期待你的按摩
好的
还是我来帮你按摩吧
让你按摩多不好
为什么
我比小淳厉害哦
是吗？
那下次拜托你吧
我会给你好好按摩的
真的不用了
我很想做爱
没事
他会起来的
小淳只要睡着
就会一直睡到早上
没事
很舒服吧
很湿了
也想要我的了吧
忍不住了吧
嗯
没事的
这么硬了
很期待这样吧
因为忍不住了
脚趾也舔一下吧
都帮你舔一下
很舒服吧
加倍爽吧
这边也是
只是这样被舔
下面就很湿了啊
这样很舒服吧
淋巴周围也想要吧
很舒服
不讨厌这样被玩弄吧
可爱的脸蛋
想我舔吗
舔吧
全看到了
可以吗
再帮你吮吸吧
想我插到里面吧
声音好大
不行
还想继续做吧
想这样抽送吗
帮你好好爽一下
不行
那样不行 去了
去了
很喜欢吗
也来帮我爽吧
轮到你了
你也来舔一下吧
很舒服
要射了
相互舔一下吧
想相互舔吗
都这么湿了
赶快来啊
想舔这里吧
想插进来了吧
想要吧
插进去了哦
求我
插进来 求你了
插满
求你
插进去了
不行 去了
高潮了啊
很舒服
不行
舒服吗
再插到深处
不行
去了
再来这边
好棒啊
晃动腰部
给我看一下你的屁股
很舒服
插进去了
好爽
很兴奋了吧
再让我插进去
全插满了
让我从后面插进去吧
翘起来
很舒服
不行 去了
不行
插到深处了
要再插满吗
晃动腰部
全插满了
这里吗
好爽
全插满了
那样不行
去了 去了
还可以吗
好棒啊
射了哦
都射了
小淳
帮我按摩吧
好的
好棒
怎么样？
很舒服
但是 再下面一点
再下面
是的 就是那里
好厉害啊
谢谢
但是再下面吧
再下面？
这个吗？
是这边吗
再继续
再下面一点吧
怎么样？很僵硬吧
是啊
再下面一点
那里
内侧再按摩一下
内侧吗？
这样吗？
很疼吗？
没事
再来这边
也按摩前面
好的
好好摸一下
小淳
昨晚看到了吧
阿姨
做为按摩的奖励
我来教你吧
阿姨
没事
不会暴露的
给我看一下
但是
张开
这里也是
不要害羞
真可爱
阿姨
那样不行
等一下
我很舒服了
没事
那样不行
因为 那样很脏
好可爱
很舒服
好爽
很奇怪了 太舒服了
那样做的话 不行
再来
很舒服
这样不行吧
不行 很舒服
好爽
不行 好爽
不行
我也忍不住了
要忍耐
绝对不行
没关系
饶了我吧
可以射了吗
真舒服
好棒啊
真棒
真的好淫荡
很美味
这边也好棒
很舒服吧
真的好硬
这边也是
好棒啊
好淫荡
屁股也是 好棒啊
屁股全看到了
好棒 真棒
我可以再好好舔一下吗
好棒啊
真的好软 好棒啊
好棒
好棒 都是蜜汁
美织也很兴奋吧
很兴奋
忍不住了
可以吧？这样
好棒啊
给我好好看一下
好暖和
美织
我还想再好好看一下
可以吧
好多蜜汁啊
美织
好棒啊
很美味
反应好棒
好多蜜汁
很舒服
好棒啊
好热 真的好热
很舒服
好棒啊
很湿了
好棒 都插满了
去了
很舒服
就是那里
小淳 好舒服
再好好爽一下
小淳 好棒啊
很舒服
好棒 很湿了
小穴
可以好好感受一下吗
很舒服
全插满了
不行 很舒服
去了
去了 去了
好棒啊
真棒 我可以好好爽一下吗
很舒服
好爽
帮我好好舔
用舌头
帮我好好舔一下
很舒服
不行 我忍不住了
想插进去了
不行 想插进去了
不能插进去吗
插进来 赶快的
插进去了哦
好棒啊
水水的
下面水水的
我要插进去了
很舒服
真舒服
全插满了
插满了
真棒 好棒啊
太舒服了
好爽 很舒服
好爽
全插满了
都插满了
不行 去了
去了
那样不行 好爽
好棒啊
很棒
好棒 全碰到了
碰到深处了
好舒服
好棒
很舒服
插满
我很想看
全插进来
去了
全插进来 好棒啊
很舒服 真的好爽
好棒的声音
好棒啊
很舒服
我也很舒服
再来 全碰上来
很舒服
屁股翘起来
不行 不行
不行 去了
去了
很舒服
糟糕 很舒服
全插满了
都插满了
插到深处了
全碰到了
不行
全插满了
很热了
不行 去了
忍不住了
好棒
美织
好棒啊
真棒
全插满了
好性感
真的好棒
继续 赶快的
那样不行
这样很舒服吗
好爽
不行
真的很漂亮
看一下插满的地方
很舒服 好棒啊
好棒
全插满了
很舒服
好舒服 很舒服
都含住了
美织
早上开始 怎么了？
什么？很奇怪吗
说什么
不知道什么意思吗
你今天几点上班
今天我想上晚班
那是你自己定的吗？
因为 美织阿姨希望我帮她按摩
为什么
有什么事情吗？
是啊
那我先走了
再见
慢一点
我走了
阿姨
很舒服
美织
好棒
好会抽送
舒服吗
很舒服
那里很敏感
好棒啊
好热
很舒服 好棒
美织
好棒
那里很糟糕
好深
那样不行
都好舒服
好棒啊
就是那样 真舒服
很舒服 好爽
好好含住 美织 真的好爽
好棒
要射了
很舒服
美织
含住到深处 好棒
我要射了
很美味
很美味 坐下来
很好的味道
忍不住了
可以看一下吧
好棒的颜色
不行
很美味
去了
不行 去了
那样不行 去了
美织
小淳
时间过的特别快
明天就要回家里了
小淳
明天就要回去了呢
我会寂寞的
美织
不行
会被小淳知道的
没事 他睡着了
我说了不行
不可以
不行
不可以吗？
我知道了
不行
不可以
是啊
好舒服
好棒
很美味
忍不住了
再来含住
很舒服
真的好爽
不行 好爽
好好舔一下
也舔这边
我忍不住了
可以插进去了吧
不要发出声音哦
会被听到的
全插满了
这样没事的
真爽 好舒服
真爽
不要出声哦
水水的
全插满了
插满了
很舒服
好爽啊 好棒
阿姨 好舒服
好棒
那里 很舒服
好棒 真舒服
好棒 全碰到胸部了
这里
给我看一下
好棒啊
阿姨 很舒服啊
是的 张开
下面水水的
好棒啊
身体很热
好好爽一下
好开心
再来这边
我会全插进去的
给我看一下
全扒开
把屁股翘起来
这边也是
好棒啊
下面水水的
很舒服
张开双腿
给我看一下
下面在发抖
好棒啊
真舒服
好棒
很舒服 好棒
屁股翘起来
很舒服
射了
1个月后
米琪吗？
姐姐 怎么样了
帮了我大忙
没事
我会让他周六日都过去的
谢谢
这样说你怎么样了
没事 老公还不知道
我会在那之前和他分手的
是啊 那是明智的
那请多关照哦
小淳 你去按摩双脚
不行
怎么回事
她脚很不舒服
我会按摩这边的
现在按摩淋巴还有点早
好棒啊
藤泽美织