近亲相奸 贵志
色女妈妈 对不起喔
竹下千晶
贵志 快下来吃饭了
这孩子真是的
妈妈 早安
你也太晚了吧
快来吃饭
没事啦
下来又没事做
我开动了
为什么做我最讨厌的菜啊
这些菜很有营养的
你要多吃一点
知道了
我开动了
吃羊栖菜啊
对身体很好的
知道了
对身体很好喔
真的可以吃吗
很好吃喔 吃吃看
今天你要去哪里吗
妈妈 我有女友了
是吗
贵志年纪也差不多了
很可爱喔
下次记得带回家里来看看啊
不是挺好的嘛
吃饱了
好吃吗
超好吃的
太好了
贵志喜欢真是太好了
不过裸体围裙好适合你
好丢脸 这是你妈妈的吧
无所谓啦
好淫荡啊
你妈妈呢
没事啦 她出去了
把围裙脱掉啦
没事啦 还可以这样喔
竟然突然休息了
早回家了呢
我回来了
贵志吗
贵志？
插进来啊
贵志 好舒服喔
要去了
要射了
贵志也长大了啊
贵志小时候还吸奶呢
妈妈 你还没睡啊
马上就睡了
对了 白天我女友来了喔
这样啊
想来看看你呢
这样啊 知道了
手机在哪里啊
找到了
晚安
千晶啊
喂
你打电话给我真是罕见啊
你能给我打电话
我好开心
怎么了吗
好的
是吗
我很荣幸啊
没关系的
我知道了
那明天傍晚吧
那就这么定了
到时再联
再见
为什么呢
千晶 久等啦
喝啤酒可以吗
好的
你能来找我
我真的好开心啊
你竟然主动邀请我
我好开心
以前我邀请你
你都没来过啊
对不起啊
那时实在是没有感觉啊
这样啊
发生了很多事啊
好喝
真的吗
平时不常喝吗
不经常喝的
这样啊
你平常很忙吧
抚养孩子真的很辛苦啊
偶尔这样也很开心嘛
时啊
工作很辛苦吗
大家人都很好
都很开心的在工作
大家都很亲切啊
是的
但是我们销售就很辛苦啦
但是有千晶在
对我们很有帮助
真的吗
我很开心喔
不过我现在成绩还不行啦
我会慢慢达成业绩
慢慢变得厉害起来
我会支持你的
加油喔
只要有你在 一定没问题的
我会油的
千晶 这里有东西
看
谢谢
还能喝吗
有一点醉了呢
这样啊
千晶 我向你告白好多次了
你一直都没有接受我
是我的爱还没有传达到位吗
像我这样的老太太
千晶 我是认真的
好的
可是你什么都没回复我
对不起
一起喝吧
好的
难得在一起这么开心
尽情喝吧
对不起 我好像喝多了
对不起
最近千晶有加班吧
没时间照顾孩子了吧
已经长大啦
前阵子还带了女友回家
已经这个年纪了啊
是啊
你能一直在公司
我好开心
好久没和男人独处了
我很紧张
这样啊
我都没怎么收拾房间
很整洁
没事喔
很紧张啊
有一点紧张
开心就好了
已经很开心了
我很擅长按摩喔
麻烦了喔
没事吧
转过来喔
不好意思
这个好漂亮啊
千晶
我都有儿子了
我不在意
千晶
好喜欢你
我一直都很想和你做
千晶
来插入吧
好舒服
好舒服啊
是吗 我也是喔
过来
好舒服
不行了
很舒服吧
可以射吗
要射了
舔干净喔
没事 我自己擦
好丢脸
好舒服啊
我也好舒服啊
好丢脸啊
是啊
我都有儿子呢
我觉得和那个没关系
新东宝翻译制作
妈妈 我好饿啊
快吃饭吧
明天还要早起 快吃吧
妈妈
只有纳豆和来饭吗
没有菜吗
妈妈 这样一点都没营养啊
以前都有好好做饭啊
最近你好奇怪
怎么了
对不起
明天我会好好做的
今天就原谅我吧
我知道了 就将就吃吧
这个怎么吃啊
就这么吃吧
还行吧
明天我会好好做的
必须的吧 好好做饭啊
抱歉喔
不太好吧
千晶 你怎么了
今天你儿子不在吗
没关系他不在
在你家不太好吧
没事
千晶 你这么饥渴啊
舒服吗
好舒服
拜托 舔我啊
用力舔啊
千晶 好棒啊
一起来舔吧
都是千晶的味道
好丢脸啊
舒服吗
我回来了
妈妈 我女友啊
不在家啊
今天早点睡吧
没事了吧
千晶 来做吧
没关系喔
别出声喔
我尽量啦
过来这边
好舒服啊
舒服吗
舒服
用力啊
好舒服啊
舒服吗
好爽啊
再深一点
这样吗
很爽吧
千晶 我好舒服啊
要射了喔
好舒服啊
千晶 兴奋了吧
可是这样穿着好淫荡啊
没事喔 真的很适合你
兴奋了吧
不行啦 贵志在家啊
早安
还要睡到什么时候呀
都大早上了
没事啦 今天也没什么事
我再准备下喔
好的
今天吃炸肉饼喔
一大早就吃这个吗
已经中午了喔
是喔
对了 妈妈
昨天我女朋友来了喔
是吗 下次让我见见喔
下次妈妈不在家我再带回来
让我见见嘛
那样太麻烦了吧
没事啦
我会和她好好相处的
真的吗
妈妈 做好了没呀
等一下喔
快一点啦
多吃一点喔
好美味的样子喔
我开动了
好的
好吃
不可以啦
他还在吗
会被听到啦
让他看看吧
好棒喔
淫荡的味道
妈妈 今天的炸肉饼很奇怪
今天我没有用面粉啦
也还好啦
今天晚饭想吃什么
土豆炖牛肉怎么样
好啊
那吃土豆炖牛肉和鱼吧
好的 不要烤鱼
要烧鱼喔
知道了 好的
糟了 要出门了
我吃饱了
好的
过去啊
好棒啊
就这么过去啊
不行啦
快啊
不行啦 会被人看到的
快开门啊
快去开门啊
不好意思 宅急送
很兴奋吧
等等啦
要听话喔
请稍等
请直接进来吧
不好意思 请签名
在这里
辛苦了
不好意思
请收好
好的 谢谢
请等一下
她很淫乱的喔
请看一下啊
不用了
看这个 很兴奋吧
快递小哥 你看看这个
兴奋了的话
可以帮你口交的喔
真的吗
可以吗
什么意思啊
不会吧
可以吗
他肯定难以启齿啦
你要自己主动喔 是吧
是吧 快递小哥
去吧
可以吗
快递小哥 不用介意喔
不行啊 太丢脸了
真的不可以啊
不要啊
千晶 很开心吧
好吃
舒服吗
让他更兴奋一点吧
脱掉喔
你也想看吧
是的
不行了 好舒服
怎么样 很爽吧
非常舒服
她可是非常淫乱的喔
可以的话
下次试试小穴喔
真的可以吗
很开心吧
请务必试试看
真的吗 太好了
打扰了
谢谢
贵志的妈妈是变态啊！
莉萨
妈妈
你在做什么啦
你在做什么啦 妈妈
千晶 我先走了
贵志 对不起喔
新东宝翻译制作
妈妈
贵志
妈妈很差劲 对不起
本来想做一个合格的母亲
却做出那种事
抱歉
贵志 对不起喔
真的对不起
妈妈真的很不合格啊
妈妈没有不合格啊
一个人把我抚养大
只是现在偶尔很受寞吧
反正妈妈就是不合格
没有啦
我就是不合格
贵志 看
妈妈
我忍不住了
妈妈别这样啊
贵志
贵志抱歉喔
我都知道啊 妈妈
你就尽情发泄吧
妈妈
贵志 看到妈妈下面硬了啊
贵志
好棒啊 让我好好看看
妈妈的腰部在扭动喔
让我好好看看
好棒啊 妈妈的小穴
陷进去了呢
贵志
好色啊
妈妈
舒服吗 妈妈
好舒服
下面好湿啊 妈妈
好舒服啊
好湿啊 妈妈
妈妈最喜欢肉棒吧
最喜欢了
用力舔啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈妈好舒服啊
姿势好淫荡啊 妈妈
掰开小穴让我看
好湿啊
好多汁液喔
好紧啊
好舒服啊
好棒啊
妈妈看啊 很厉害吧
要去了
好爽啊
自己动喔
好棒啊
好爽啊
流汗了呢
妈妈 用力动起来啊
碰到舒服的地方了吗
碰到了
好棒啊 妈妈
舔屁眼了喔
妈妈 好湿啊
还想要肉棒吧 妈妈
想要肉棒吧
快给我啊
好舒服
阴核都凸起来了
这里吗
对 好爽啊
妈妈 好爽啊
要射了
妈妈很喜欢吧
脸上还有好多精液喔