爸跟妈应该会很高兴吧
那当然 爸妈他们最近都没去玩吧
就带他们去悠闲的泡个媪泉吧
爸跟妈最喜欢温泉了
我想也们一定很开心
谢谢老公
别客气 我们也玩得开心点
好久没泡温泉 对啊
爱泡温泉吧
好期待喔
好好泡一下 消压平时的疲劳吧
真想赶快去泡温泉
对啊 你那么喜欢温泉
偷情温泉旅行
烟雾中的乱伦之汤
健志 谢谢你
天气真好 今天天气真不错
那边可以看风景
之前是谁说懒得出门啊
现在又这么开心
好棒 真漂亮呢
小心点喔
太高我会怕
飞高高
健志
她都胖了你还抱的起来啊
这样才可爱啊
那边有海耶 真的
你们看那边也好漂亮
真的耶
好久没看风景了
好漂亮你看那。。。
好漂亮喔 对吧
美月 谢谢你们
带我跟爸爸来这么美的地方
健志真的谢谢你了
美月能嫁这么一个好老公
很幸福对吧
才没那回事
就快到旅馆了我们走吧
也是我们走吧是喔
走吧 还蛮近的
大概要走多久
好像要走5分钟左右
很近啦好期待喔
那边温泉很棒
真棒
都聚过来了
你看
谢谢老公
要走了吗 好啊
我们走吧
以前我老家也像这样
只是现在看不到了 是喔
反正都流汗了 我们就先去泡吧
好啊
晚餐好像是地道的料理
真期待晚餐 很期待吧
听说很好吃
以前我们都吃那个
有火锅就更好了 真想吃火锅
爸妈的房间就在前面右手边
是喔 那我们过去那边喔
晚点见
慢慢来
老公 谢谢你喔
干嘛 怎么了
谢谢你对我爸妈这么好
什么 又说这个
这没什么好谢的
老公
谢谢 也谢谢你
那我们去泡澡吧
我晚点再去泡 那我去喔
妈
妈你怎么了 没事□
妈 没事吧
妈 醒醒
妈
妈 醒醒 没事吧
妈 你没事吧
妈 快醒醒
妈
老公
来去泡吧
妈妈她。。
妈出事了 怎么了
怎么了 快 妈出事了
怎么了
妈妈她 怎么了
老公快点
妈她。。 妈
快帮忙
是不是跌倒了
没事吧
您没事吧
这里
那个 浴巾浴巾
对 这里吗 那边
对 垫着
妈 你没事吧
快点去拿水来
没事吧
我已经没事了
别勉强起来
抱歉 我昏倒了
没关系
对不起
妈醒了吗 能暍水吗
慢慢喝
没事吧 真是对不
竟然昏倒了
妈是不是泡太久了
对呀
真是抱歉
可以吗
我扶你
抱歉
对不起 害的你们两个
没关系的
妈
抱歉
对不起 害你们
好爽喔
久等了 也没等啦
抱歉 刚才让你看到妈
不会啦 谢谢你
怎么了
没事
温泉泡的很爽吧
就是啊
妈应该没事了吧 应该吧
真担心
不过没想到
竟然会让你看到妈裸体
抱歉 不是啦 对不起
谢谢你
妈不知道好点没 好担心
就是啊
那我们走吧
走吧
老公对不起
在澡堂昏倒让你担心
没事吧
算了 没事就好
喂
是我
怎了
那个
现在我人在外面
我早就跟部长说过了
没我不行吗
好啦 我过去 要一点时间
你们先吃个饭吧
辛苦了 好
对不起 同事打来说闯祸了
我得回去一趟才行
好不容易才来一趟
没办法 工作嘛
但是这次是建志跟美月
特别设计行程带我们来的
都说了 工作就是工作
没办法嘛
干嘛 那应大声
还不是你一直抱怨
真是 谁想这样啊
你以为我想喔
我只是。。
就是因为工作才没办法
你就别再抱怨了
还不因为我在外面拼
你才能过好日子
你到底有没有自觉
你有必要讲成这样吗
就是这个问题
作业有问题哪能说不去
爸 怎么了
没事啦
我公司临时出了问题
得回去一趟处理一下
虽然这样很对不起你们的心意
真对不起
没关系的
那边处理完之后我就马上回来
我会顺便买些小点心
妈 这也没办法
我刚刚凶了点抱歉
我也很抱歉
我会尽快弄好回来
爸真可惜
没办法 同事那闯了祸
我得回去救火才行
路上小心点
好丰盛喔
妈来 这是什么
可以吗 谢谢美月
我们两个之前被你吓坏了
对不起
换我帮美月倒酒 谢谢
干杯
啤酒真好喝 好喝
这会是什么呢 什么
好像很好吃耶 我要开动咯
那我吃吃看这个
我开动罗
爸爸可惜了 就是啊
爸爸真可怜
这个很好吃喔
我也来吃应看
还是妈故的最好吃
健志真讨厌
这些菜也很入味 还不错
美月已经在喝了
今天很豪气哦 限定今天
因为是旅行
好吃吗 很好吃呢
换这个
已经被我们喝完啦
帮我倒 好啊
美月来跟我喝一杯
妈合天也喝好多喔
我有吗 对喔 在家都没喝酒
美月不喝吗 我没关系
这个是什么呢 腌物
美月真是的
屁屁都跑出来了
麻烦妈妈了
客气什么
这孩子很任性对吧 真抱歉
没那回事
不过她这孩子真的很体贴吧
是
一直都麻烦你了
妈妈也是
啤酒没了吗
这个还有一些
谢谢健志 别客气
爸爸到现在还在工作
真是对不起
偶然而已也没什么
是没错啦
爸爸他是个工作狂
虽然一直很努力赚钱
但很不不会说话
不过他是个好爸爸
是
今天很抱歉 让你们看见我的丑态
怎会 没那回事
真是的
健志 你酒量真好
我都不知道
我也只是普通而已  是啊
不过我们三个暍掉这么多
就是啊
妈妈的酒量也很好
我不太会喝 今天是很开心
才喝了这么多
真的吗
好难受
对了 健志
皮肤
没事吧 好痛
撞到椅子了
好痛 我到味在干
抱歉喔
刚才
我本来想让你看
泡了温泉之后皮肤滑嫩嫩的
结果脚没站稳
对不起
抱歉喔
怎么了 健志
住手 健志
美月她。。。 你怎么了
妈 健志不要
美月她。。
我喜欢妈妈
你喝醉了 健志
放开我
我喝醉了
没事吧 没事
我去厕所喔 能走吗
我可以
美月。。你这样站的稳
那孩子没问题吗
健志
什么 你喝醉了 你醉了
比起美月 我重喜欢妈
你说什么
不要 真的
美月会回来
真的平要
健志
不要 美月回来怎么办
你喝醉了
我是真的。。。 喜欢妈
妈妈的肌肤真美
健志 不要
妈 让我看
不行
拜托你住手 真的
我停不下来 从看到你裸体
我就开始兴奋
你说什么
我喜欢妈妈
不可以吗 当然不行
这还用说吗
健志
真的
等等
你干什么
美月会回来 你干什么
万一被她看见
那该怎么办
健志
等等
不行
美月 她快回来了
住手
妈妈的小穴都变的这么湿了
美月她就快回来了
新东宝翻译制作
州务空许可请勿做商业
已经够了吧
你喝多了 可以吧
妈妈的小穴
全部都湿了
你胡说什么
妈妈真的很漂亮
住手
怎么样 你还问我怎么样
我都说不要了
美月要回来了
不要
我受不了了
不行
你干什么
妈
健志
不行 不行
不行
妈
要去了
妈 转过来这里
妈妈真可爱
告诉我哪里爽
这里爽吗
要去了
好棒
妈妈高潮了好几次 流好多汗
要去了
要去了吗 要去了
要坏了
要去了
我也要去了
要射了
射了
妈 对不起
美月快回来了
好
这件事不能告诉任何
没事吧
老公你回来啦
工作辛苦了 吃饭了吗
有吃了一点
是吗
好累喔
一天来回真是跑死我
路程有够远的
是吗
没什么问题吧
没有 是吗
晚餐也很好吃
那就好 我晚餐只吃牛肉
澡堂有开放吗 有吗
我想应该有
我去洗澡
好漂亮哦
昨天真是抱歉
被工作缠的抽不开身
工作嘛 对啊 也没办法
真的好漂亮哦
好高
昨天玩得开心吗
泡温泉很舒服
空气好清新
跟东京完主不一样 对
好棒喔 对不对
对不对 我满喜欢的
喜欢吗
我有点累了 先回旅馆休息
还好吗 妈没事吧
没事 我先回去
小心点喔 小心唷
那是鸟吗 真的耶
那是什么鸟 我不知道
好漂亮
好像没看过
爸觉得疗愈吗
还真的很疗愈呢
对吧健志
是啊 真是谢谢你
很棒呢
美月 大□呼吸看看
好新鲜 很新鲜吧
老爸也一起
真新鲜 健志也一起
要不要去上面看看 好啊
健志要不要
我们去上面看看
抱歉 我肚子有点痛
是吗
我上完厕所就上去
等会见喔
去吧
健志 不要
我受不了
不要 会有人
不行
健志
万一被人看见
妈 来这里
健志
这里就不会被看见了
妈
健志 不行
我一自忘不了日实天的事
别再说昨天的的事了
妈
不行
乳头都挺起来了
, '
，、
一｀
, '
妈
叫那么大声会被听到喔
这里好棒
好棒
健志 不能在这种地方
不能在这里
我累了 去澡堂吧
好
去澡堂那
不行
妈 你真美
我已经受不了了
健志 妈
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
健志好棒
健志
要去了
你在摇屁股
因为很爽
要去了
妈 我也要射了
健志
妈
这呵完了就结束关系吧
是
我们的关系 只限于这个旅馆里
好吗
干里  昨天很抱歉
没事
能出来旅行还是很开心
像这样被大自然环抱
悠闲的享受时间
我觉得这次来很开心
对啊
老公怎么了
没事 睡吧
睡吧
今天也玩得很开心对吗
这里的风景很漂亮
景色真的很美
真的好想住在这里不回去
能来这里真好真好
开心吗
累了吗 好累
怎么了
怎么 只是在想你怎么那么累
因为已经很久没出来旅游了
对呀
怎么
什么 怎么了
我能跟你一起睡吗 好喔
你还是一样那么爱撒娇
怎么了
你要睡了吗
怎样
怎么了
来做吧
但是今夭那么累
被隔壁的听见很尴尬
说的也是
一起睡吧
妈
可是美月就睡在旁边
但是我受不了了
健志爽吗
很爽 妈
那我再多舔一点
这样好爽
我想要了 插进去
我受不了了
要去了
你看 看插进去的地方
看到了吗
看我们两个结合的地方吗
好棒
要去了
健志 从后面插进来
不行 要去了
要去了
再用力插深一点
好
要去了
我可以射吗 射给我
温泉真的很棒 我也泡的很爽
很棒吧
餐点也很好吃
我们去那边休息一下
空气真清新
有点脏
健志真体贴
好贴心
有听到鸟叫声 真的耶
躲在哪里呢
我好像听到在那边
真的耶
这次的游玩真的开心
那就好 妈妈不能再昏倒
真的很抱歉
让你们担心了
不会啦
这次多亏健志让我们玩的这么开心
下次大家再一起来
我还想再来
对吧 干里
对呀
那里好像有什么
爸 那是什么
那个不是兔子吧
健志
谢谢你
妈 我们看到飞鼠了
看到飞鼠 第一次看到喔
超棒的 你们看到啦
你没看过对吧
看的到吗 很清楚
对吧老爸
不枉此行了吧 我们走吧
还真的能看到