真有趣回想起新婚了呢
马上就受电影影响
女人还是要浴衣呢
浴衣也只是单纯的衣服啊
是没错啦
你在开心什么 又没有在夸你
怎么了
我们有晾被子吗
在晾着呢
门也是开着
欢迎回来
妈 吓一跳 要来就说一声啊
饭煮好了哦
谢谢
好吃
你那什么表情
好像我平时都不煮一样
男人这么吃才好啊
妈 很好吃哦
就算是妈妈  一和爸爸吵架就不请自来
这也是非法入侵哦
这里还有新九郎啊
没关系啦 是妈妈啊
而且也还有房间
就是啊
而且妈和你爸
都在等你们的孩子
谢谢你
多吃一点 新九郎
（沉溺在最爱舔穴的女婿）
（舔不停性交中的岳母）
（吉冈奈奈子）
抱歉 妈暂时住这里
我没事 妈人很好 让人很开心
爸也真是的
竟然说暂时拜托了
还真是丢脸呢
也是呢 倒是
什么啊
-来做吧-才不要
妈在啊 平时也都没做啊
今天都约会也看电影了
是我的钱啊 快找工作吧
明天我要早起 晚安
-不行 舔穴就好-白痴
不吃就给我吧
英子真是的
我出门了
要好好去找哦
-慢走-出门了
抱歉 他就是爱唠叨
有失业保险吧
-那个
-什么
不 没什么 我吃饱了
不行 妈的阴核
一直在脑里离不去
好想舔妈啊
欢迎回来 你怎么了
-妈-不会面试被骗了吧
不是的 我想舔妈
你说什么啊 冷静啊
让我舔妈吧
请去找英子啊
我们好多年没做了
我想要舔妈妈
你冷静啊
拜托 我想舔妈的阴核
妈 一下就好
让我舔阴核吧
让我舔吧 稍微一下就好
稍微一下吗
-妈-只是舔吗
只能一下哦
-好害羞-真美
好害羞
不要这么看啊
真是不错的小穴呢
味道真好
还有这个
淫荡的味道呢
味道都出来了
开动了
真美味啊 妈
好美味 让我多舔一点
真赞的阴核
妈的阴核最赞了
让我多舔一点
妈的阴核太棒了
还有淫汁
实在受不了 可以再多舔一点吧
妈 请骑到我的脸上吧
我想多舔妈的阴核
阴核超棒的
妈 真美味
真下流啊
真棒啊 妈
妈的阴核真的真棒
很想要吧
妈的阴核超硬了呢
真下流
就算妈去了 也不会停的
不行 住手 去了啊
都说了
不行 要去了
-妈-去了
谢谢招待
真是美味啊
只是舔就好吗
真的好美味 我满足了
也让我舔吧
妈
-不行吗-不
我也想要舔啊
你爸都怎么舔都不硬
实在好想舔老二啊
爸不行了吗
妈
老二
好棒的老二
妈
好硬啊
实在好硬 好久没见到了
真好吃
好吃啊
好赞 好久没看到硬老二
能再多舔一点吗
蛋蛋也来吧
蛋蛋好爽
好爽
妈 给老二上口水
让它湿答答吧
妈的口水真下流
妈再多舔一点
超赞的
实在好爽
好爽啊 妈
真下流 硬老二真好吃
实在好爽
嘴里也有像阴核的哦
像女人的阴核吗
这么吗
妈的嘴像小穴一样爽啊
好爽是嘛
好爽
嘴的阴核也好爽
妈嘴里的阴核 真的好爽
请再来吧 妈
好赞
妈 我受不了了
拜托了
不行了
妈
妈的奶头像阴孩一样硬了
硬老二插好深啊
老二好爽
老二一直插着
好赞
好赞 好爽啊
妈 起来吧
好爽
好赞
实在好爽
妈
好赞
硬老二在这里
好爽 插好深
妈这么会夹 真赞
好久没用这么粗的老二了
好爽
好棒
屁股对着我
好赞
实在好大 顶到深处了
妈 我要射了
要射了
我回来了
欢迎回来 我就这去作饭
妈 不可以自责哦
再怎么想 不对的都是爸啊
也许男人都那样
只要这样简单想就行了
谢谢
-新九郎呢-在房问里
得让他去清浴室呢
刚刚他已经清好了
看来多少明白自己的立场呢
太好了呢
不觉得他的肉比较多吗
想说找工作也会累
就帮他多补些体力
不用那么担心
对他来说工作和吃是两回事
我拿走罗 你要吃肉还太早
妈
不行醒啊 大叫的话
就会被英子知道了
妈是喜欢这么玩的变态吧
不是的
以前交往的人 就有这样的兴趣
我从那时候起
就最讨厌这样的了
只是最近都没有
所以才那么自慰啊
妈 一起享受吧
妈 打开阴核给我看
好爽
妈妈
妈
好爽
真好吃
妈 我受不了了
妈 要来了
想要老二吧
妈 会被听到的
妈 不能出声
要去了
转过来
-阴核爽吗-好爽
好爽
要射了
射了
清干净吧
妈 如何 这么玩有开心吗
实在好爽
-我也好爽哦 妈-好爽
-慢走哦一妈 我出门了
慢走 路上小心
妈 你要小便吗
那麻烦这边
-妈 这里-怎么了吗
-你要做什么啊
-妈 请这么尿吧
-在这里真的好吗
-可以的哦 妈
真的吗
好害羞
看来好美味
很脏的啊 喂
妈 好美味
不行的啦
好美味
那里很脏的
不行
不行的
要去了
今天不用出门吗
下午有面试
那就太好了
一定是托妈的福
因为拜托了妈的观音啊
尽说些下流话
我希望能舔得更好
让妈能更爽快
已经舔得够好了
妈
-你看这个-讨厌 这是什么啊
-这是阴核-是阴核啊
这里要怎么舔 要怎么弄才会爽
像是阴核的上侧
还是它的侧面或下面
阴核一开始要温柔点吧
温柔吗
这边也会想要很多
也就是温柔舔阴核
再来是小穴的周边吗
除了周边 还有稍微中问罗
还有这边也是
用手指试试 就当它是舌头吧
像是这个样子
像是这个样子吧
这个她方也想被好好舔
都这么晚了 我差不多该出门了
回来后再让我尽情舔吧
在那之前 面试加油吧
-我回来了一欢迎回来
面试如何
我想是内定了吧
成功了嘛
-你为什么知道-我听妈说的
-那妈呢-爸葬带他回去了
是哦
明明我还在
爸却仍对妈下跪求情
虽然爸不太好
不过稍微改观了呢
这样子啊
饭再一会就好 等等哦
-慢走-我出门了
-妈-我来了
英子和朋友出去旅行了嘛
我好想见你 实在是忍耐不住了
我也一直好想舔呢
-爸呢-我也说和朋友旅行哦
有土产哦
妈真坏呢
还不是因为你
妈 到床上吧
妈
好想见你
我也是啊妈
-妈 我好想见你
-我也是好想见你
好爽
妈 爽妈  -实在好爽
再多来一点
妈
已经有这么下流的味道了
再多舔一点
妈想被舔阴核吗
舔我的阴核
快啊 求求你
舔嘛
那么想被舔阴核吗
快点 尽情舔吧
那就先舔屁股哦
来舔屁眼了
那么想要我舔阴核的话
那就自己抚开来吧
舔我的阴核
妈 想要我舔哪啊
这里．
请来舔吧
想要你舔阴核啊
怎么办好呢
妈 舔阴核了哦
-尽情舔吧-还要吗
尽情舔吧
好赞 阴物好爽
好赞
不可以玩奶头啦
好爽 不行了 再来
再舔得激烈一点
阴孩实在好爽
妈的阴核好美味
妈真下流
-好硬的老二-拉开吧
好赞 銮好大
实在好爽啊 妈
真好吃
老二真好吃
妈 好爽
我也想舔妈的阴核
来互舔吧
好爽
阴核实在好爽
妈的阴核真美味
你的老二也好好吃
不行 实在好爽
不行 好爽
妈 我想和你合体
妈 来爽吧
妈
-好爽 -阴核的形状好突出
实在好爽
给我吧
好爽
实在好爽
妈 实在好紧啊
好爽
好硬的东西 插到探处了
这个好硬啊
好爽
不行了
-好赞 插人处好清楚 -好赞
好爽
妈 转过去吧
好赞
起来吧
不行了
要去了 老二顶得好爽
老二插好进来好爽
妈 我要射了
来清干净吧
好爽
再多舔一点
又要去了 去了
我回来了 妈 要来也说一声啊
欢迎回来
我也是和朋友出去
现在才回来哦
-这是土产-谢谢
有来太好了
新九郎好像不舒服呢
真的呢 感觉像被抽干了
欢迎回来
一定是工作太累了
来吃饭吧
吉冈奈奈子