肚子饿了 今天吃什么
是煮萝卜炖肉
好像很好吃 先留我的一份
要出去吗
是啊 出去买个东西
对了 下次带男友来
也要做他的
什么时候交男友的
两个月前
是怎样的人呢
还没有很深入了解
但好像离过一次婚
不过好像是没多久前的事
没问题吗
没问题的
因为有些事就离婚了
真的吗 没被骗吗
放心 我看男人有眼光
和妈不一样的
真是的
妈应该会喜欢的
为什么
他也喜欢煮菜啊
有点晚了 我先出门了
下周再麻烦妈咯
真是的 慢走 路上小心
那孩子真是的
女儿的男友是炮友这件事
我回来了
欢迎回来
我带男友来了
你好 我女儿麻...
初次见面…
你怎么这么紧张啊
妈 我的男友叫内村克己
我是内村
你好 我是理子的妈妈
你们两个搞什么啊
快进来吧 克已
想不到很大吧
妈 麻烦你茶
你是理子的男友啊
我也不知道
庆子就是理子的妈
怎么办
总之一定要对理子保密
这不会就是命运吧
搞什么啊
别客气了 快进来啊
请进吧
请用
谢谢
我妈如何 很美吧
兴趣是做菜
和克己是一样哦
是哦
其实你们是同一间料理学校呢
这点我可是知道的哦
我觉得这是命运
所以就带了过来
我去换衣服哦
克己你留下喝茶
我和女儿比 谁好
我对你女儿还不太熟
很害怕啊
等等 会回来的
那就快点啊
不行啦
真的不太好
他就在楼上…
好棒
很多汗啊
我受不了了
让我看奶吧
出来了 好棒
如何啊
好爽
好棒 好爽
比之前敏感呢
可以看小穴吗
来看吧
好久没看到你的小穴了
好棒
来看了哦
是屁眼…
还是一样很容易就有感呢
好棒
弄脏就不太好了吧
来插得深一点
屁股上来 跪趴好
好棒
积了很久了吗
好爽
是吗
好棒
这好棒啊
比之前更下流了
只用嘴吧
腰动起来咯
不行 我已经受不了了
我也受不了了
插入了
如何
再多一点
这么
高潮了吗
实在好敏感啊
要高潮了
叫这么大声
会被发现的
要高潮了
自 己动起来
温柔一点
什么啊
这么吗
不行 再来
要高潮了
这么有好吗
过来这里吧
起来吧
庆子 想要吧
好棒
要高潮了
好爽
好棒 奶头好硬
好棒
要高潮了
跪趴好
好棒 也摸着蛋蛋吧
要高潮了
怎么了啊
庆子真好
果然你是最棒的
庆子 还是最爱后面来吧
还记得啊
那当然
屁股翘好
不行了
自 己动起来吧
再多动一点
自 己动起来
好爽
怎么样啊
庆子 要射了
要高潮了
要射了
射这么多呢
开动了
干杯
好吃 克己快吃吧
好吃
没错吧
对了 理子你爸呢
我爸去外派到外国高潮了
所以才能偶而找你啊
没听你说呢
因为没说嘛
是啊 内村不介意的话
就留下来过夜吧
就是啊 不然你也住得远
但现在还很早啊
说什么啊
明明自己常留我过夜
是这么吗
那个嘛…
克己 一起睡吧
笨蛋
做什么啊
还用说
不行啦 不妙啦
都找我女儿过夜
但都没对我说过
因为那时我们都结婚了啊
那何时和我女儿一起的
是离婚后的事
骗人
我从女儿那里都听说了
不行啦
我都知道的哦
你明白吧
庆子 不行
不行 会叫出来的
不行啦
很好吧
好棒
会叫出来的
摩擦到了
真下流
不行啦
害羞啦
好棒
好爽
小穴好热啊
怎么
这里哦
好棒
什么
想要爽是吧
真狡猾 也让我舔
好棒
湿黏黏的
庆子好棒
爽吗
好爽
在摩擦了呢
好棒
克己 想要了呢
可是…
好棒 好热
可是不太妙啊
我受不了了
来吧
这么弄会不行的
好爽
好棒
庆子的小穴好爽
不行 要高潮了
马上就高潮了呢
掉出来了
好棒
又要高潮了
好爽
实在好棒
要高潮了
好爽
可以了吧
不行
实在好棒
好棒
好爽
又要高潮了
要高潮了 不行了
好棒
要高潮了
好棒 好爽
好棒
屁股翘好哦
要高潮了
实在好棒
进高潮了
实在快不行了
有插得深吗
插入了
不行了
又要高潮了吗
实在好棒
要像这样吗
那像这样呢
不行了
要高潮了
要不行了
受不了
又要高潮了
爽吗
实在好爽
我也要不行了
不用忍哦
我也可以高潮吗
不行 还没有
要不行了
要射了
接下来能一直玩了
结果我输给了庆子的魅力
又和她做了起来
而且还避开理子的目光
在各个时候做了起来
开动了
看起来真好吃
真好吃
这是谁做的
那是我做的
克己正用碎肉在做菜卷
感觉真好 要是结婚的话
每天都能吃你们做的菜
好吃
怎么了
没什么 厨房太热了
是吗 真好吃
有电话 我去接
拜托咯
不行啦
这只是互相而已
那么大声会被听到的
湿透出来了哦
屁股翘好哦
屁股要翘好哦
看这里
有很爽吧
好棒
要出来点啊
来更多吧
实在好湿啊
要高潮了
好棒
要高潮了吗
不能那么大声
真是的 都要凉了
我妈呢
去厕所了吧
我爸打来说 下周二回来
你觉得我妈怎样
好像除了我爸还有男友哦
好像和我爸没相处很好
不知道是如何呢
要是妈也有个
像克己一样的男友就好了
彼此都喜欢做菜
偶而一起做菜也不错吧
觉得好羡慕呢
说笑的啦
真好吃
怎么在发呆
不 没什么
我们还是结束比较好吧
我才不要
也许只能用它了
湿哒哒的
这里很敏感嘛
把脚张开
又出汁了
好棒啊
想要多一点吗
屁股对着我吧
手去撑住那里
不行了
面对我
怎么了
湿哒哒啊
你看
看着我
好棒
来好好舔吧
好爽
手放开
好棒
流好多口水啊
起来跪着
想要吗
我想要肉棒
自己张开吧
要让我看得见
不好好弄就不给你哦
这样就爽吗
脚张开
在动了啊
要高潮了
好棒
去看后面
插着转过来咯
有顶到吧
要高潮就好好说
要高潮了
好棒 都看到了
高潮了呢
高潮了吗
接下来你来动吧
来插吧
马上就要高潮了
可以啊 高潮吧
要高潮了
怎么了
实在好有感觉
可以啊
小穴就多爽一点
实在好热呢
转过去哦
不行了
怎么了
好棒
要高潮了
插到庆子的小穴里哦
要高潮了吗
看着这里高潮吧
要撑住哦
不能都自己一个人高潮哦
射出来吧
什么
把精液全射出来吧
庆子 看着我
要射了
射出来吧
开动了
看起来真好吃
好吃
妈 我们打算下个月结婚
是哦
我知道了
其实我也有事要说
我决定和你爸离婚
果然呢
妈的人生是自己的
是啊
我要坦率面对自己
这才好
很有妈的作风
你们婚后要住哪
还没决定好
那就住这里吧
真的吗
真开心 谢谢
克己...
我们母女就请多关照了