今天我的同班同学来家里住
因为快期末考试了
期中考试我去了他家
这次来我家里
但是有一个很担心的事情
那就是妈妈的事情
欢迎
我们回来了
给您介绍一下
这是我的同班同学
您好
你好 他平时多亏了你照顾
那么请吧
赶快进来吧
赶快的
但是
请随便使用 京介
请用
谢谢
谢谢妈妈
可以了 我们学习了
是啊 那我去购物了
京介有什么忌口的吗？
没有
是啊 那我走了
做点好吃的 慢走
妈妈
你妈妈
好美啊
是吗？
是啊
真的吓到我了
怎么能有那么漂亮的妈妈啊
做吧 做吧
那时候我知道
可能就是这个原因
朋友的妈妈因为太淫荡
偷偷的拜访
好美味的样子
请多吃一点
今天一直在学习
累了吧
开动了
好的
老公 这个
鸡蛋
老公
好棒 可以吃那么多啊
我爸爸很喜欢吃鸡蛋
虽然很喜欢
妈妈 吃这么多真的没事吗
没事的
在做运动吗
拳击之类的
我开动了
京介还不知道
这个鸡蛋的用处
京介
什么
这是什么？
其实
我的爸爸很吵
不戴耳塞睡不着的
所以戴上吧
真的吗？
那么厉害吗
没有用过
是真的
是的 就是那样
晚安
老公
吃了那么多鸡蛋
孩子们也睡着了吧
睡着的话
可以开始了吧
下面这么硬了啊
是吃鸡蛋的原因吧
不释放不行吧
那样的话
今晚
要做到什么时候
那样的话
会被听到吧
我真的可以射了吗
不行的
很舒服吧
也请帮我爽一下啊
是啊
看这边
这样很舒服吧
翘起来吧
也很喜欢这样吧
好淫荡
这样吗？
喜欢这样吗
下面滑滑的
这样很兴奋了吧
好棒
插进来
怎么样？插到深处了
去了
很舒服 去了
好爽
可以吗？
再来 再来
再插进来
好淫荡啊 插进去了 看到了吗
这里吗？
很舒服
要全插进去吗
来我上面吧
好棒啊
不行 去了
去了
再这样
你自己来
这样舒服吗
再来这边
我要从下面插进去
张开双腿
这样吗
很舒服哦
换个姿势吧
可以自己插进来吗
射了哦
可以帮我舔干净吗
什么？
再来一次吧
不行了
我要休息了
真是的
去了
去了 去了
早安
身体好疲惫啊
爸爸
你没事吧
今晚再做点对性爱好的食物吧
牛肉之类的
这样说 京介呢
还在睡
他是第三个不着急
我第一个 是啊
一会我去给京介端过去
对了 我想起来了
今晚有个聚会
烤肉还是下次吧
你们吃就好了
是吗？真没办法啊
不要喝醉哦
我知道了
那我也走了
我走了
早安
京介 吃早饭吧
怎么了
发烧了吗？
妈妈
昨天我看到阿姨
就觉得好漂亮 很美
怎么了？
我昨天全看到了
没事
我不会告诉别人的
抱歉
不行 不行 在做什么
要做什么啊
京介 什么
再来这边
想我摸吧
阿姨 看这边
看这边
舒服吗？
怎么样
很舒服
很漂亮
阿姨
双手放好
好棒
屁股 好大
很淫荡的声音
不行
好棒啊
阴蒂很硬了
我想舔一下
黏黏的
阿姨 自己来
插进来了
全插满了
要插进去了
好棒啊
下面水水的
不行
说不行
下面水水的了
要全脱下来
忍不住了
阿姨
阿姨 很舒服
好会吮吸
很舒服
太舒服了
再来 再来舔
好棒
很舒服
舌头在动
可以吧？
不行
我喜欢你
插进去了 阿姨
好棒 真舒服
好爽
真棒 好棒啊
阿姨
好棒 好紧
这样 好棒
很喜欢这样
好棒
阿姨 很舒服
好爽
再来这边
过去那边
去了
可以
阿姨 我喜欢你
很舒服
再来
好棒啊
很舒服
阿姨的乳头很硬
怎么了？
好舒服
我也很舒服
请再好好爽一下
去了吗？
好舒服
去了 去了
高潮了
好棒啊
再来这边
好棒
好棒 在晃动
不行 去了
很舒服
阿姨好淫荡
去了
好棒 阿姨很喜欢
很喜欢
阿姨好棒
好棒
很舒服
慢慢的
喜欢吗？舒服吗
不行 去了
去了
要去了
可以射了吗？
射了
我回来了
这个时间了啊
还很早
赶快睡吧
什么？
不赶快的话
赶快帮我啊
帮忙？
老公 起来
可以吧？
今晚饶了我吧
请饶了我吧
求你了
吮吸一下
射了
可以吗
请吧
我开动了
早安
我来一碗味增汤就可以了
为什么
喝醉了
今天也有聚会
是啊
这样说来 京介喜欢和我们一起学习吧
可以的话要不要来我家
你不要擅自决定了
是啊 妈妈
不要乱说了
请多关照