(OBASAN出品)
很久没来这样的地方了
很舒服吧
(竹下千晶主演)
是啊很舒服
很久都没有放假了
没事吧快到了
-我去下厕所 -是吗
那么小心点
千晶 健次君
这是山里 小心蛇哦
这个地方真好啊
-不行键次 -没事的
不错呢
可是
-但是 -没事的
试试这个怎么样
想要吗
不可以这样做的
会暴露的
不行的啊
这里怎么样啊
做更害羞的事情吧
不行啊
-这里湿了吧
-忍不住了 不行
不可以的
-害羞吗 -坏孩子
不快点的话会被怀疑的
初次见面 我是竹下千晶
我是这个人的母亲
老公去世的早
我一个女人带他长大的
儿子长大了
我要开始追寻女人的幸福
我再次结婚了
但对于我带的孩子来说
那个
他好像不喜欢
(母子露出旅行)
(禁断的野外羞耻相奸)
(几天前)
我说了
作为人类那个人很不错的
键次
反对他吗？
这样的
就算犯罪
也想和妈妈结婚的话
擅自结婚就好了吧
其实
键次
和他
我想3个人一起去旅行呢
键次
去吗
哈？
讨厌
为什么我和那种人去
但是 妈妈结婚后
大家是家人
怎么可以这样说
岩田把你当自己儿子看了
是吗
是啊
妈妈不搞好大家的关系
结婚就没意义了
那
妈妈
听我的话
那样的话
我就照你说的
做乖孩子
怎么了千晶
-没什么 没事的
-知道了 快到了哦 加油
-没事吧 累吗 -没事的
就是这里
到了哦
-很美的地方呢 -那走吧
(大岩露天温泉)
这里的风景真好看
真的呢
-这里很大吧 -是的很美
是的 饭也好吃
-是吗 -评价不错
很期待吧
键次
你也一直坐累了 多吃点
-请用茶 -谢谢
这是你的
好喝
-流汗了我去洗澡 -好
键次怎么办？
-我不用了 -是吗
你呢
我也不洗
是吗
-那我先去了 -好
之后见吧
那我走了
键次
岩田说的
好像
令你很开心呢
对不起
别这样的表情
妈妈站起来
裙子掀起来
岩田知道的
你怎么看
妈妈过来
等一下啊
等下
等下 等一下啊
为什么来山里啊
妈妈
在这里小便吧
但是
突然要和陌生人做家人
难以接受
说什么呢
妈妈在这里努力给我看
我就能理解你心情了
对吧
-但是 -这样的话
也可以说服我
这样不行吧
-不要在 住手 -妈妈
是不是真的想组建家庭
可以的 那我们走吧
等一下
那么
给我看你的决心吧
是想结婚吧
但是
给我看看决心吧
没事的
随便你
这样的话
我不承认你们结婚
但是
困难的话
-我离开家吧 -别这样
小便
给我看吧
真的吗
但是
讨厌吗
算了
知道了
我知道了
真的吗
那
我看著
别盯著看
-这样看不到腿张开
-这样吗
裙子掀起来
这样？
不行
尿了啊
这么少？
但是
-还有的吧 -别这样
怎么 没有了？
不行的
没办法啊
里面还有很多吧
腿张开
这样吗
努力的话有很多
或者说你没有决意
有的
里面还有很多呢
-好厉害 -有很多呢
什么
-骗人吧 -没有的
键次
等下啊
兴奋了吧
妈妈
这里
湿了呢
等下啊
为什么湿了呢 妈妈
想结婚对吧
- 那就让我开心吧
- 键次 等一下
不行的
舒服
你奶头都很硬了呢
那里那里不可以
-不行的 -没什么不行的吧
给我看看
可能有人来的
害羞的样子我看看
好厉害
-好害羞 -可能有人来的
键次好害羞啊 拜托了
你看那边有人
有可能会过来的
怎么办
你去看看
怎么样妈妈 有人吗
仔细看了吗
看了啊
-好害羞 -仔细看看
继续？
怎么样
没人的
- 大家这里有变态哦
- 住手住手
-冷静点有人的
-真的没人吧
真是的
-坏孩子 -别说了
但是
你做了坏事情
我看看这里
好厉害
湿透了呢
是尿液的味道
好厉害
键次 妈妈舒服
-兴奋了- 舒服
好厉害
怎么办
让我舒服
妈妈这样不害羞吗
害羞啊
可能有人看的
没事的
那边动了
是小狗啊
这样传达不来感情的
深入点
舒服
我想看你小穴 腿张开
蹲著
舒服吗
舒服
忍不住了呢
好大
可以插入吧 妈妈
-屁股翘起来 -这样吗
好骚的姿势
-自己打开 -这样吗
这样不害羞吗
快点给我
好好给我看看
更湿了呢
是你弄的
-想插入吗 -插我
-求我 -拜托了
快点插我吧
-好厉害 -可以吧
插入了
好厉害
-键次 -好厉害啊
-舒服 -舒服 用力插我
小声点会暴露的
我忍不住了
小声点
不行
不行了
好厉害停不下来了呢
舒服 好厉害
好多水呢
-妈妈忍不住了 -抬起来腿
插入了
键次舒服吗
有人来了就都看到了呢
别这样说 用力插我啊
对
那里
舒服
妈妈也舒服
-妈妈动起来 -这样这样吗
-动起来吧 -舒服 好厉害
很深入
对 舒服 都看到了
-看到了吗
-看到了 好厉害
非常深入呢
慢慢的动起来吧
舒服
不行的妈妈要这样做
好厉害啊
不行了啊
转过来妈妈
-非常深入 -好厉害啊
舒服吗
怎么了吗
-不行不行 -什么不行了
高潮了高潮了
不行不行啊
好厉害好厉害啊
舒服那里舒服
-很深入吧 -深入
好厉害
不行不行了
舒服
-很深入呢 -舒服吧
住手啊
舒服舒服
好厉害湿透了呢
好厉害哦 这么多水呢
-好厉害 -听到了吗好多水
好厉害啊 喜欢吧
好厉害
那里
-非常喜欢这样吧 -拜托了
非常舒服吧
好厉害
好厉害好厉害
舒服舒服啊
不行不行了
-舒服 要射了 -射我
和妈妈一起舒服
-好厉害 -非常舒服
好厉害啊
舒服 好厉害啊
好厉害
湿透了好多水呢
想继续插入吗
-非常舒服 -舒服吧 很好
继续加油 组建家庭吧
妈妈会努力的
所以拜托了插我
没办法啊 腿张开
好厉害 不行了
舒服舒服啊
键次
好厉害摩擦真舒服
-舒服啊 妈妈 -射我
给我
舒服舒服射了
好厉害啊
妈妈
非常舒服呢
岩田会担心的 快点
返回旅馆吧
我们是家人做爱了
真不该
说什么呢
你散步是很舒服吗
回旅馆吧 不然岩田会担心的
难得的机会 干杯吧
干杯
洗澡后更好吃了 是吧
真的好吃 多吃点吧
-我吃了 -多吃点吧
好好补充营养吧
这里的饭真好吃
千晶你看 很好吃的样子吧
附近抓的
-是吗 -很新鲜好吃的
好吃
键次君 你也吃吧 很好吃的
我讨厌吃鱼 不喜欢
-键次不吃鱼吗 -不喜欢吗
讨厌吃鱼
不吃鱼吗 那我吃了
好吃
蒸鸡蛋也好吃的
多吃点 可以再来一份的
-好 -你们都知道吧
这里的很好吃的
苦味的东西吃多了也好吃
是啊 这个很好吃的
是吗
好吃
键次 吃啊
很久没有一起旅行非常好
但是家人一起非常好呢
键次君
可以的吧 真好吃
非常好吃 再来一碗吧
-这里不行的
有人的 -没事的
不行啊 不可以的
键次
好色啊
不行的键次
对不起
-真好啊 -是啊
正好 这个温度
是啊 对皮肤好
确实是的
-水很干净 -来的有价值了
我
我是近视眼对不起
看不清楚呢
附近的东西看不清楚呢
舒服
-眼睛不好很辛苦吧 -是啊
这样不行吧
-这个能治疗眼睛吗-
可以的吧
非常舒服呢 对眼睛有帮助吗
能看清楚就好了呢
女人？
- 对不起这是男人浴室
- 这是我母亲
对不起 打扰的话马上就走
可以的话
妈妈在这里呆著 交给你吧
我先走了 麻烦了
-对不起 -初次见面
对不起
混浴了呢
-经常来吗 -不是的
经常
来男浴室吗
没有的事情
走了呢
皮肤真好看
别这样看了
-有效果的吧 -不用了
没事的 真的
-对不起 -很紧张吧
等一下
皮肤很滑呢
等一下 对不起
怎么了
果然还是站起来先吧
站起来 身材真好呢
住手
不可以的
湿透了吧
好厉害啊
奶头舒服
非常舒服
舒服吧
-舒服 -舒服吧
舒服 好厉害
-想要了呢 -可以吗
-可以吗 -能插入我吗
好厉害
非常舒服
-舒服啊 -非常舒服
舒服吗 我非常舒服的
舒服吧
可以插入吗
好厉害
-舒服 -舒服吧
这里非常舒服呢
舒服啊
-好厉害继续 -舒服啊
很舒服呢
不要停下继续插我吧 拜托了
舒服啊
非常舒服呢
用力插我啊
好厉害
那里不行了 继续啊
我想看著脸继续做
-这样吗 这样 -是的是的
好厉害
-摸我奶头吧
-这样吗舒服吗
好厉害啊
真舒服
舒服啊
-可以射吗 -拜托了
求你射我
-摸摸插入的地方 -好硬啊
好厉害
真舒服
很厉害呢
射了很多呢
对不起 没事吧
没什么的 但是
-非常舒服 -谢谢
拜托了 别这样做了
你这样想也可以
随便和岩田结婚不就好了
只是
我不会认他是我父亲
或者家人
我也可以接受他的
所以 你来选择吧
是吧 要结婚的是你
对我来说 父亲已经死了
而且这是妈妈你不考虑我的
发生什么我都不管
那么 你要怎么做
是啊
刚才
你跟别人做了
这次喝岩田做给我看
-讨厌吗 -可是
-你可以的吧 -可是
戴上这个
这个吗
这个
绑上做爱
捆绑？
键次
能主动出来很开心
-没什么 -去那边吧
你喜欢我哪里
肯定是喜欢你的全部
-真的吗 -当然了
去这边吧
-这边吧 -那边很危险吧
好多草
没事的
是
-这里真的没事吧-没事的
小心脚下哦
-有路吗 -不知道
这条路没事吧
你看这里
没路了呢
键次会担心的 回去吧
那边有好玩的
-岩田 -怎么了吗
-那个 -怎么了千晶
-那个 -什么都可以说的
-我们要结婚的吧 -其实
别隐藏了
其实
-嗯 -其实
岩田先生 拥抱我吧
千晶 你穿的什么
为什么这个样子
等下
不行的吧
拜托了
-可以吗 -给我
千晶 怎么回事
为什么这样穿
拜托了 别问了
舒服 舒服
千晶 你很美呢
喜欢我这样的变态吗
-喜欢你的全部 -谢谢
-千晶不行吧 -拜托了
-不可以这样的 -拜托了
-可以吗 -好厉害 好厉害
-湿了吗 -你也勃起了
可以舔吧
舒服
-舒服吗 -舒服
那里
真舒服啊
那里 舒服
妈妈岩田 和说的一样
性欲不错啊
-你为什么在这里
-妈妈说 做给我看的
很过分呢
一般做爱
不是给别人看的吧
键次君为什么这样
我考虑了很多的
比起这个
你这样好吗
做给我看 这么过分
婚约重新考虑下好吧
那个
一起3p吧
什么
和儿子3p的机会少吧
会兴奋吧
快点吧
给岩田看看吧
键次 别做傻事
我是从这里出来的 岩田
-但是 -住手 键次 键次
- 键次 住手吧
- 妈妈打开给他看
-住手 拜托了
-自己不行吗
那
我帮你吧
-键次 -别看啊
你们在做什么呢
键次
-仔细看看 -住手键次
适可而止吧 键次
说什么呢 妈妈
都勃起了呢
-这个不是的 -什么不是的
让他舒服吧
千晶
好厉害
不行
看到妈妈这样 兴奋了吧
好好开心吧
给我看看
湿了呢
妈妈非常兴奋吧
千晶 那么舒服吗
我也
忍不住了呢 摸我肉棒
- 键次 真的可以的吧
- 可以 一起开心吧
舒服
更兴奋 变大了呢
好厉害湿透了呢
继续舒服就可以了 进去了呢
好厉害妈妈你看看
湿透了呢
让我舔舔吧 妈妈
好厉害呢 舒服 继续继续吃
舒服
也一起舔我的吧 动起来
好厉害
奶头很硬了 妈妈
好好的舔我
妈妈别一直吃他的
两个都要吃才行的
2个一起吃吧
千晶 没想到你这么色呢
舒服
看起来很好吃呢
妈妈
好厉害啊
2根肉棒很开心吧
不行 忍不住了
好厉害 千晶的屁股舒服
怎么样啊
屁股碰到了吧
插入的话 会怎么样呢
-求我吧妈妈
-岩田 拜托了
插入这里吧
好厉害
千晶
非常舒服呢
怎么样 妈妈舒服吗
这样舒服吧
抬起来腿给我看看 好厉害
-怎么了舒服吗 -舒服
-舒服吧 -舒服
继续插我 继续
对那里
继续继续那里
舒服
这个可以脱吧
必须快点才行呢
-千晶的裸体好美 -给我
岩田也很大
我也想插入了 坐上来吧
别松开我的
好好地动起来吧
好厉害啊
给他看看插入的地方
给我看看
-非常下流呢 -那里
-键次好厉害 -好多水呢
舒服
想要深入呢 屁股翘起来吧
插入了哦
-千晶 -这样吗
-插入了 进去了 -非常好
好好地动起来吧
看起来非常舒服呢 看看后面
舒服
-舒服吗这里 -舒服
别停下来
那里
用力
不行了 继续啊
岩田 舒服舒服
很厉害呢
发抖了呢 这里
动起来吧
只有你舒服 太狡猾了呢
-很深入 -深入吧
高潮了高潮了
继续吧
停下来吧 千晶
千晶
-这里？ -那里舒服啊
-舒服吗 千晶
-舒服 不行了
一起舒服
-变得舒服了 -我也舒服
那里那里一样舒服
非常舒服吧
-可以高潮吗 -拜托了
射了
键次 好厉害好厉害啊
好厉害
键次
好厉害键次好厉害
舒服 都一样的
高潮了高潮了
全部都舔干净吧
千晶
继续变的舒服吧 这里
不行了啊
最后拔出来了 没事的吧
但是 这样的关系
果然 还是没法结婚呢
键次为什么这样做
妈妈
我不想让你结婚的
至今为止 把我
带到这么大
不想你被别的男人拿走
想让你做我一个人的 母亲
笨蛋 妈妈是键次的东西哦
是吗 那么没我事了
失恋了
妈妈你怎么了
- 干嘛 你怎么了
- 键次 我忍不住了
为什么这种地方
是你不好
你让我变成这样的
- 但是这种地方不好吧
- 但是 拜托了
键次
看这里
-键次你看 -会有人来的
-看这里啊 -我知道了
继续看我
小声点 会暴露的
是你不好
等一下 妈妈
你看
键次看这里
-看了吗键次 -看了啊
妈妈兴奋了
键次
键次看这里
妈妈都这样子了
看了吗
好厉害啊 妈妈
键次
看这里
键次看了吗
-在看呢妈妈 -妈妈很舒服
湿透了呢 好厉害哦
看到了吗
这样看的更清楚吧
妈妈兴奋了呢
键次
-高潮了高潮了
-好厉害妈妈
是键次不好 你的手给我
-是的 -妈妈
是的
很好 很好 键次
-是这样吗 -是的
继续
-继续吗
-是键次不好 继续啊
舒服
继续啊好厉害啊
键次
就这样
我错失了结婚机会 但是
我获得了更重要的家庭羁绊
(竹下千晶主演)
(监督 三岛六三郎)
(结束)