妈妈这次是除湿机坏了
第二天
下雨了...
每天做这个真无趣
不过也不能不做
晾完衣服空气好湿啊
还是应该开除湿机的
电源开着的
好多衣服啊
妈妈 早安
怎么了？
除湿机怎么不能用了
帮我看看
妈妈
这次是除湿机坏了
去年才买的啊
再看看
是这里吗
不行了
只能买个新的了
我没有这个钱啊
但是没有除湿机 真难过啊
是啊 衣服太多了
真是好闷啊
怎么办呢
当天晚上
什么都是湿湿的
衣服都晾不干
除湿机我丢掉了
真的吗 谢谢
不过真的可以吗
都破了 有什么办法啊
有被看到吗
嗯 没事的
没有被上原看到吗
没事的 不会看到的
真的？
不过...
这么多衣服怎么办啊
好多衣服晾着
湿湿的
好难受啊
妈妈也很不舒服啊
黏糊糊的
早上就不舒服
只能这样穿了
妈妈
如果不舒服
我给你擦汗吧
没事的 不用
不用客气
不要了
好多汗啊
没事的
肩膀和脖子上
没事了 谢谢
不用客气
高次 你怎么了
腋下呢
下面都是汗啊
必须擦干净
不用了
不用客气
害羞的
我不用了
这样会弄湿衣服的
不要了 高次
没事的
这里都湿了
不行 不行
真的...
不行
这里都湿了
这样没事了 高次
好多啊
可是...
不行啊
妈妈 全身都给你擦一下
怎么会 在做什么啊
肚子
好多汗
有点痒痒吗
没事了
妈妈
这里好多汗啊
是吧
妈妈
我那个...
做什么
给你舔干净
不要
做什么啊
不行
不行吗
客气什么啊
不行
不要这样了
不然我...
真棒 妈妈
真棒啊
舒服
好爽啊
新东宝翻译制
未经许可请勿做商业用途
舒服
高次真是的 做了这种事
可以舔
我可以舔吗
嗯
妈妈插入了
好爽啊
真棒
不行啊
好爽啊
舒服
舒服啊
好爽啊
不行 不行啊
爽死了啊
真棒啊
真棒
高潮啊
第二天
衣服都不会干了
还很湿啊
怎么办啊这些衣服
高次 你怎么穿成这样？
穿多了很湿的 不舒服
妈妈我房间里面的衣服洗掉吗
怎么了？
很臭了
我都无法专心学习了
有什么办法啊
这个房间里向的衣服都还没有干呢
忍耐一下吧
妈妈都热得想要脱衣服了
怎么了？
妈妈
我们来那个吧
不行
为什么
不行 昨天妈妈有点不正常
为什么啊
不行
妈妈 我都这样了
你看
看啊
是吧
拜托了
真是没办法了 就用嘴巴喔
来吧
来啊
舒服
好爽
真舒服
舒服
真棒
用乳房吧
舒服
感觉好舒服阿
真棒
好棒啊
高潮了
新东宝翻睾制作
未经许可请勿做商业用途
竹下太太
我旱隔壁的上原
是 请稍等
你好
这个是你的吧
这个怎么可以乱扔
不是我的
骗人 我都看到了
是你的吧
偷偷让高次扔掉
我都看到了
真是的
关于扔垃圾我说了多少次了
知道应该怎么做吧
是不是啊 必须反省
上原
听好了吗
电器垃圾
都是属于不可回收垃圾
明白了吧
必须遵守规定
大家都遵守的
是 对不起
就只有你没有遵守
知道了吗 应该怎么做
好好反省
知道吗 明白吗
对不起
好好反省
真的
下次我好好处理这些电器垃圾
那是应该做的！
是 对不起
给我好好反省
知道了
怎么那么湿
除湿机坏了
都是你做得不好
对不起
任何东西部应该好好用
真是的
好热啊
真是好多汗啊
受不了
这里是毛巾
请用吧
谢谢
全部都湿了
竹下太太 这毛巾好臭啊
果然没有晒干 还很湿吧
果然
你故意的
好难闻
对不起
我还用这擦过汗
什么对不起
你就用这个毛巾在招待客人吗
什么对不起 要给你惩罚
不要这样
怎么样可以给我用这种毛巾
是 对不起
你也擦一下 什么对不起
对不起
来试试看啊
真的不要了
看看擦过怎么样
是不是很臭啊
对不起
不要这样
你这坏女人
不是这样的 不要
来啊
真的
让我看看
不行
来啊 弄脏你
看你舒服不舒服
住手啊 不要这样
是的吗
住手
不行啊
看啊 都这样了
来啊
不行
让我擦一下
必须要给你惩罚
住手啊
怎么样啊
住手
是的吧
来啊
给你擦 擦
怎么样啊
给我好好反省
不要
来啊
是不是啊啊=
怎么了啊
不要这样啊
不行的啊
怎么了
都弄脏了
过来啊
不行
看啊
来啊
怎么样 很棒吧
不行
来啊
不行啊
住手啊
怎么样啊
是 对不起
不行啊
不行 不行啊
来啊
给我看看
不行
这里都湿了
来啊
不行啊
住手
真棒啊
好吃吗
不要
真棒
来啊
好棒啊
舒服吧
想要什么？
真色啊
不行啊
我现在全身都是汗
给我清洁干净
过来啊
真棒
真是舒服
舒服啊 深入啊
更多啊
好爽阿
不行啊
高潮啊
不行 不行 不行
不行啊
不要啊
下要啊
真棒啊
不行啊
好爽啊
不行 高潮了
不行啊
真是好爽啊
很爽吧
来更多啊
舒服吧
对不起
不行啊
过来啊
真棒啊
不行啊
来啊 好爽啊
给我用力
是
这样啊
好爽啊
更多啊
不行啊
好棒啊
躺下来
真棒啊
用力啊
给我用力
脚分开啊
这样吗
这样就能看到了
是 是
就是这样
这样好爽啊
这样吗
是
不行啊
好爽啊
射了好多
真多啊
这个也很臭的 要舔干净
还有这里
几天后
都好湿啊
这个也没有干
怎么办啊
挂着也有很多
连这里都好潮湿
没有衣眼换了
好臭
这个味道...
好像是高次的肉棒
让我都兴奋
新东宝翻译
未经许可请勿做商业用途
妈妈
终于要放晴了
真的？
是真的
太好了 可以晒衣服了
这样就可以洗其他衣服了
但是我衣服只有这个了
天气好了 我想要出去玩
高次
不过...
我...
多亏了除湿器坏掉
我才能看到妈妈这样的淫荡的一面
一直这样也不错
高次真是的
妈妈有汗臭的吧
有的
但是好喜欢
真棒
好棒啊
来啊 舔我啊
我好兴奋
真棒啊 感觉好棒啊
舒服
给我舔更多
舒服啊
舒服
感觉好淫荡啊
真棒
舒服
真舒服
舒服啊
这里也有汗
真棒
舒服
我要舔啊
舒服啊
真棒
舒服
真棒啊
真棒
舒服啊
这样吗
感觉好舒服啊
真棒啊
舒服
更多啊
全湿了
要去了
还不行
要我怎么办
我要插入
舒服啊
真棒啊
好爽啊
舒服
好棒啊
舒服啊
好爽啊
不行啊
舒服啊
好爽啊
不行 不行啊
舒服啊
更多啊
看到了
害羞
舒服啊
不行啊
真棒啊
真棒
高潮了
舒服啊
好爽啊
终于梅雨季节过去了
但是衣服还没有干
儿子还不能出去玩
不过没事的 高次
明天衣服一定会干的
就可以去出去玩了