米希
很久不见了
姐姐 你好吗
我很好啊
对了
京介不是要考大学了吗
是啊
但那孩子只顾着玩
我很担心他考不上
是吗
我有事想拜托姐姐
他说你家附近举行了一个动漫展
动漫展
是动画和漫画的展览
是喔
所以呢
他说很想去看看 明明快考试了
加上他又没女友
就只会看动漫
因为动漫展就在姐姐家附近
所以他说想来暂住姐姐家一星期
所以啊 什么时候来
他说明天就会过去了
知道了 我会照顾他的
拜托了
姐姐 谢谢你
你那边也要加油喔
那我先挂线了
明天吗
还有为什么他一直交不到女友
别想了
打扰了
麻里阿姨
京介 你来了
嗯
进来吧
阿姨就像魔女神蕾罗麻
那是我最喜欢的动漫里的女主角
怎么了 进来啊
为什么魔女神蕾罗麻
会出现在我面前
麻里阿姨
就是魔女神蕾罗麻
我们一起吃饭吧
今晚又吃这个
京介喜欢吃
但我吃够了
又没关系
快开动吧
我不想吃意大利面了
那你就别吃啊
这样我怎么办
你自己想办法啊
算了
京介 你怎么在发呆
我很久没跟两位吃饭
很紧张
真可爱
你妈就是说你太害羞
所以交不到女友
你没女友
怎么不交一个
大胆一点就能交到女友了
我也是这样追麻里阿姨的
别说这种话啦
对了
动漫展就在附近
明天我就会去了
几点回来
明天可能会有点晚
要准备你的晚餐吗
我自己吃就好
这样啊
那你自己小心点
不好意思
他自己真的没问题吗
我没问题的
你别太晚回来喔
我去倒茶
你很喜欢动漫吗
隔天
我逛完动漫展回去了
快脱下来
给我看清楚你的美乳
你的身材果然很棒
躺下来
今晚可以做吗
可是我怕京介回来
被看见怎么办啦
要看就让他看啊
很有感觉吧
下面是不是湿了
今天不行啦
你忍耐一下
我已经忍不住了
麻里 你湿了
你也摸我
很有感觉吧
骑上来舔我
好有感觉
你不是说不要吗
我想吹了
很想吹吗
老公
你也要舔我
你湿透了
我忍不住了
我也是
小穴湿到不行
真受不了
我们继续69
这样舔好有感觉喔
你的小穴好湿
因为人家...人家很兴奋
我想插入了
可以干我吗
很想要吗
来吧
肉棒好硬喔
老公...你到最深了
好爽啊
老公这样我会受不了的
好爽喔
太有感觉了
爽啊 老公
老公
太棒了
人家湿透了
好棒喔
好舒服喔
今天怎么特别有感觉
我想看屁股
屁股吗
这样吗
老公 从后面插入了
老公
很有感觉吧
太棒了
老公 好深喔
顶得够深吗
太淫荡了
真的好爽
老公 爽啊
爽死我了
这样干爽吗
太淫荡了
人家快受不了了
老公
好激烈喔
太棒了
好有感觉
不行
后面被看光光
爽到高潮了
不要停啊
老公 你太用力了
我高潮了
真的好激烈
老公
好用力
这体位好舒服喔
快高潮了
去了
爽死我了
想要更爽吗
老公
我好有感觉
老公啊
小穴爽到受不了
我不行了
太有感觉了
爽啊
受不了
老公
麻里快不行了
要去了吗
爽死我了
可以射吗
老公 射多点
京介
你就只会看色情漫画呢
难怪你交不到女友
你想交女友吗
对女生有兴趣吗
是有
有碰过女生吗
没有
我对着女生就会紧张
这样不行喔
我有办法
你等我一下
戴眼罩
而且...靠过来了
京介
昨晚你都看到了
在偷窥吧
你很坏耶
已经硬起来了吧
没事的
衣服脱下来
阿姨让你爽
京介是处男吧
这是什么
回答我这是什么
阿姨在摸哪
很爽吧
没事的
感觉到阿姨的气息吗
嗯
知道我在爱抚你的奶头吗
奶头硬了
你在做什么
让京介舒服啊
硬硬的
下面也好硬
隔着裤子也感受到
肉棒好硬喔
很爽吧
涨到不行
这样有感觉吗
好棒
做什么
没事的
给阿姨脱掉裤子
先隔着内裤爱抚
肉棒很爽吧
阿姨感觉到你硬绷绷的肉棒
爽吗
睾丸也敏感吗
要直接摸了
不行
握住了
内裤也脱掉
没事的别紧张
可是
你已经硬绷绷了
躺下去
阿姨想做什么
让你爽
不行啊
你真的好硬
阿姨用手慢慢爱抚你
很有感觉吧
我要舔了
你在做什么
感觉不到吗
感觉不到
阿姨在舔喔
在舔你的大肉棒
肉棒硬到不行
好爽
现在阿姨要含佳肉棒了
爽吧
睾丸也很有感觉吧
涨涨的
我受不了
不行射喔
肉棒硬到不行
爽翻了
硬绷绷的
处男果然特别硬
阿姨热起来了
你在做什么
你猜我在做什么
热热的吧
那是什么
阿姨在乳交了
阿姨的奶夹住你的肉棒了
很柔软吧
好柔软
受不了
想我吹吗
你在做什么
用嘴巴很爽吧
你应该快忍不住了吧
我们继续做下去
阿姨教你69
你也要舔阿姨的小穴喔
就是这样舔
很有感觉
太激烈了
你的肉棒硬到不行
阿姨好兴奋
我忍不住了
你真的好硬
感觉到奶头吗
在磨蹭了
很柔软吧
阿姨的奶柔软吗
要继续乳交了
感觉到吗
很有感觉
我们开始做吧
不用戴套
直接干阿姨吧
好有感觉
爽吧
一边捏着阿姨的奶
你的肉棒好热喔
爽吗
顶进来了
嗯
顶得好深
阿姨
爽死我了
你也很爽吧
肉棒又热又硬的
我们换个体位吧
先起来 我们换正常体位
阿姨
进来吧
没错 慢一点
你想看吗
想不想看 想
看着自己和阿姨做爱
我要拿掉眼罩了
从没试过做这种事吧
我就说不用害羞的
这就是做爱
爽吗
爽
用力干阿姨的小穴
整根插进来
干得激烈一点
没错 就是这样
你好棒
非常好
这样阿姨很爽
没错
可以更用力喔
用力干阿姨的小穴
是
太舒服了
很爽吗
京介
不用忍耐 射吧
京介 射给阿姨
京介 你好棒
射在阿姨的身体上
要射了
你破处了
你好棒喔
一大早穿成这样
也太奇怪了吧
你说对不对
没有啊 没有很怪
这衣服不会太透吗
你几点去动漫展
我今天不去了
为什么
没有为什么
我想到处走走呼吸新鲜空气
这样啊
这么晚了 我要出门了
慢走
阿姨暪着叔叔
不停的诱惑我
时间一转眼就过去了
明天我就要回东京了
京介
明天就要回家了
你回去后一定会交到女友的
麻里
不行啦
为什么
京介就在隔壁
知道了
抱歉
我来了
阿姨
好舒服喔
好有感觉
小穴好热
请转身
屁股好弹喔
太棒了
好有感觉
你想做什么
好爽喔
太棒了
小穴好湿
阿姨好湿
因为阿姨很爽
好有感觉喔
看得很清楚
是吗
我想舔小穴
太爽了
受不了
爽死阿姨了
我不行了
阿姨已经湿透了
好爽喔
肉棒好硬喔
阿姨
好爽啊
我想干阿姨了
阿姨还要吹
太爽了
爽啊
是吗
太棒了
奶奶好湿
又湿又柔软的
好硬啊
太棒了
湿湿的好有感觉
我也想舔阿姨
骑上来吹
你好湿
爽啊
我想干阿姨
可以喔
屁股好漂亮
太棒了
阿姨自己动了
好爽啊
那里好有感觉
阿姨不行了
太爽了
好爽啊
阿姨爽到一直高潮了
太棒了 好爽
小穴好有感觉
我还想要
太爽了
真的好爽
阿姨好爽
爽啊
快忍不住了
我不行了
高潮了
要射了
京介
一月后
这是京介寄来的
他有说会寄东西来
那是他的动漫手稿
不是很好吗 他想当漫画家
我要打开了
魔女神麻里的大冒险
什么