老公在海外上班
大学的儿子也是一名成人了
我在这样的环境
过著这样和平的生活
回来了
欢迎
勇二
很久不见 阿姨
去了名古屋的大学吧
是的
放假才会来
请放轻松
好的
走吧
打扰了
想要再次想起女人的喜悦
因为见不到老公而欲求不满
我是这样想的
(我这样的阿姨真的可以吗)
(与儿子的友人性爱)
你真的有女朋友了吗
对啊
我打工那边的人
真的吗
什么时候没有交女友了啊
没有自拍吗
自拍吗
快点
普通呢
几岁了呢
可爱吧
其实33了
已经是阿姨了吧
才不是呢
女人25岁都是阿姨了啦
年轻好一点吧
那么你呢
没有呢
很难得呢
你平常都很多呢
去了名古屋之后
不顺利了
半年没有做爱了
那么我女友介绍朋友给你
阿姨就算了
不要这样说啊
可是啊
年长的女人的性爱很棒哦
当然
你要干嘛啊
你怎么了
奶头被开发了啊
谁啊
女朋友
他很厉害玩弄奶头
真的吗
年长的女人就是色
可是啊
我奶头完全没有感觉哦
我还是觉得皮肤好的女孩好
你完全不懂啊
真的吗
我去厕所
好的
借厕所哦
想起他勃起了
真羡慕他
看片好了
这个
那么湿了
这样洗掉好了
抱歉
真的假的
几点
我懂了
好的
很晚哦
真的抱歉啊
那个明天你要干嘛
明天啊
刚好三点有事
因为是正式员工很难跟她见面
那个啊
-明天可以来玩吧 -好的
你阿姨几岁
你怎么了
50吧
看不出来啊
还很漂亮呢
是吗
你不是讨厌年长吗
不是的
在意而已
刚刚吓到了
还无法冷静呢
我出去哦
阿姨
打扰了
好的
晚餐如何
回来就吃
我懂了
慢走
我居然会在意儿子的朋友
多久没有看到勃起的鸡鸡了
真大
我到底怎么了呢
去了
累积了几年的性欲
我安慰了这样的肉体
早安
儿子出去了哦
真的吗
我们都约定了
在房间等等吗
那么打扰了
不好意思 打扰了
不妙
很在意阿姨的身材呢
在想什么
那个是朋友的妈妈哦
你好
你还
我已经在你的房间
与女朋友约会吗
那么早点说啊
真是的 懂了
再见
那家伙真是的
不过真棒啊
那家伙会做爱吧
我也来一下好了
厉害
你在干嘛啊
好爽的样子
又在自慰了吗
抱歉
我才不好意思了
擅自进来不好意思
没事
你的那块
真大呢
看到阿姨就欲求不满
能够帮忙吗
帮忙什么
自慰
可是
我是你朋友的妈妈
他回来的话呢
他在约会
不会回来的
我像是被他那边洗脑了
失去了理性
可以摸我吗
可以吧
忍不住了
来这里
这里
摸我啊
看到你就变成这样了
怎么弄
这样
上下
-这样吗 -是的
好爽哦
我的鸡鸡如何啊
变得好大
想到阿姨就这样了
讨厌这样吗
那个
快一点
会更加大哦
对
忍不住了
这里
你看
感觉到硬了吗
爽吗
好爽哦
想要看阿姨的内衣
可以让我看看吗
好的
这样可以吗
厉害
好兴奋
变得好大哦
看到内衣后
越来越兴奋了
喜欢这样的鸡鸡吗
那个
没有看过这么大的
好开心哦
想要看内裤
害羞
对
看著我弄
这样吗
继续摸我的鸡鸡
这个脱掉
这样吗
厉害
这样弄让我真开心
摸了更加兴奋
我也想要了
我忍不住了
做吧
-可以吗
-可以啊
忍不住了
可是我这样的阿姨可以吗
更多
越来越兴奋了
好爽
怎么弄你才会爽呢
这里吗
好爽
这里爽吗
这里啊
阿姨的肉体真好吃
好爽
坐下吧
看著我
这里也很爽吗
让我看看
好爽哦
让我帮你摸
很爽吗
很爽
不行 去了
很兴奋很爽了吧
真棒呢
那么湿了哦
为什么那么湿
看到大鸡鸡兴奋了啦
听你这么说真开心
这里吗
真棒
去了
太激烈了
怎么样啊 让我看看
这里
里面都湿了
因为你太激烈了
声音那么棒
喜欢这里吧
这里很爽
让我帮你爽
不行
好爽
你看
给你快乐哦
被这样舒服吗
这里
都湿了 才会那么容易插入
这么激烈的话
那么兴奋了
我也好开心
请享受
要去了吗
是的
去了
想要你帮我的鸡鸡爽一下
怎么弄才好
这里
能够帮我舔吗
这样吗
屁股出来
让我看看你淫荡的地方
厉害
好爽
含到里面
我的鸡鸡如何啊
感觉到变硬了吗
看著我的脸
舔鸡鸡可以吗
真厉害
超级爽的
在嘴巴里面好爽哦
这里可以帮我舔吗
对
全部都好爽哦
我忍不住了
我想要插入鸡鸡了
很快的
可以吧
你想要了吧
-如何 -好爽
这样摩擦好舒服哦
如何
好开心
可以动多一点吗
好爽
-阿姨呢 -好爽
舌头出来
这个好棒
好爽
真棒 来这里吧
-碰到很爽的地方吗
-很爽
好棒
湿湿的
好爽
这里吗
可以尽情用我的鸡鸡哦
用来爽吧
那么激烈啊
那么久没有插入了啊
很久了
你好会扭哦 好舒服
鸡鸡不妙哦
好硬
真棒
好爽
奶子也很爽吗
好厉害
好淫荡哦
鸡鸡都插入里面了哦
去了
我可以去吗
要射了吗
忍不住了
真的吗 可以哦
可以射在奶子吗
好哦
不妙 来了哦
去了
如何
我人生最爽的一次
这个我也是
超级爽的
与他的性爱
怎么了
什么
一直在笑哦
-有什么好事了吗
-没事
今天啊
我朋友来了吧
可是不你在就回去了
明天也会来的样子
会来啊
怎么了
没事
欢迎
你好
进来吧
我儿子在房间哦
-阿姨今天好性感
-真的吗
打扰了
这样会大胆吗
不过他注意到了
这一手啊
你没有赢过吧
是吗
快点
在这里啊
-我打扫一下
-不要打扰啦
不会的
快点
等等
一定能扳回一城的
这样吗
小心点哦
怎么了
你的策略呢
让我想想
快点啊
不行啦
这个这个
投降吗
快点啦
这个
这个不行了吧
要怎么办呢
好久啦
投降啦
那个
太久了 我去厕所
回来要想出来哦
这个嘛
阿姨
这样我会忍不住啦
这样诱惑我吗
因为啊
这种
那边
会被听到的
今天就一直觉得你很性感
刚刚一直摸这里吧
怎么样了
让我看看
厉害
好爽
声音出来
会被听到的
让我看看
打开让我看看
忍不住了
都这样了
会很爽啦
让我看看屁股
你看
给我看看
趴下
这样
好棒
-里面都湿了哦
-好爽
听到声音吗
爽吗
继续
-这里吗 -是的
去了
等等
去那边
那个
抱歉哦
等我一下
对对
去哪里了
为什么那么乱
去哪里
抱歉
不知道去哪里了
这样啊
怎么样
没事了
等等
什么什么
变得很硬了呢
不好吧
想要去
不好啦
有过啊
真的呢
那个啊
哪里都有吧
这个不好
好爽
吓到了
不行不行
真的吓到了
真的吗
在隔壁哦
可以吗
很寂寞呢
真的吗
这个不好的
真的好厉害哦
那个啊
不好吧
真的吗
不妙啦
这样好吗
这样不行啦
真的不妙啦
去哪里
还在哦
好棒
厉害厉害
厉害
你很可爱的关系啊
很奇怪不是吗
对
这里不行啦
厉害
我不太喜欢啊
怎么样
好爽哦
那么就这样吧
这个好棒
好棒
再见哦
不妙哦
会出来的
去哪里了啊
去了的样子
想要了
可以吗
插入吧
真棒
超级爽的
好爽
不能那么大声啦
因为太爽了啦
好爽
插入好深
真棒
厉害
好温暖
让我看看你淫荡的地方
这样好害羞
好棒
很爽吗
里面好爽
好爽哦
真棒
妈妈在哪里
什么
朋友呢
回去了吗
还有鞋子哦
比起这个
帮我买东西好吗
我在玩哦
拜托了
麻烦死了
懂了
拜托了哦
没事了吧
来吧
等等
这里
如何
插入好深
好爽
好棒哦
真棒
-很爽吧 -是的
好温暖
好棒
让我看看淫荡的屁股
-好爽 -好爽
真棒
趴下
让我看看淫荡的地方
-这样吗
-慢慢的
好爽
-这个好淫荡
-真的吗撒
真棒
里面
这样
去了
后面插入哦
插入好里面
去了
好棒哦
那么激烈会高潮啦
真棒呢
对吧
好爽
那边
碰到了
好爽
阿姨好棒
很久没有这样了 好棒
好激烈
好爽
趴下
这样很深吧
-爽吗 -好爽
我也忍不住了
去吧
去了
阿姨 真棒啊
真的吗
叫我诗织
诗织
我的小穴越来越渴望他了
因为我儿子不在
他又偷偷来了
好爽哦
爽吗
我回来了
欢迎
真快呢
我今天不吃晚餐哦
我要去跟朋友喝酒
是啊
就在这里哦
七点前我就出去了
吓死我了
没事的
是啊
等等
我先走了
想要让他看看这个内衣
勇二
那个 我擅自进来了
不是喝酒吗
我说不舒服
就过来了
那个 你真的好性感哦
想要让你看才买的
是啊
真棒
想要见面很久了
我啊
见到我很开心吧
见到我开心吗
开心
太好了
一直都忍不住
让我看看
这里
超级湿的
好爽哦
这个会高潮啦
可以哦
去了
想要摸你的屁股
里面很湿了哦
来这里
这样让我看看你的小穴
这样吗
这里
很爽吧
自己摸吧
好爽哦
让我看看
这样吗
去了
好爽
可以让我的鸡鸡更加爽吗
睡著
好棒
一起舔吧
这里爽吗
好爽
这里吗
好爽哦
去了
过来
好爽
厉害
好棒
继续吧
继续插到最里面
爽吗
-一直想著跟你做爱
-我也是
不行 去了 去了
这里
慢慢来
继续动
好厉害
好深哦
好爽
插入好深
从后面插入的
好爽
又去了
这样是不会结束的哦
好厉害
真棒
一起爽吧
可以抱著我吗
看这里
抓著我
看到吗
好棒哦
插到里面对吧
碰到了
这样插入
厉害
-插入里面吧
-深入了
-深入可以吗-好爽
去了
-如何 -好爽哦
太好了
还想要
等等
我刚射哦
好爽
好厉害
妈妈 在吗
是的
你好
昨天喝太多了
我也是
真难得呢
-我去学校哦
-慢走
我要回去了啦
再一次就好
可是我从昨天开始
做了15次哦
等等
还是硬的啊
不实的
我不行了啦
等等
我跟他的性爱
唤醒了女人的喜悦
小田诗织
导演
Piba☆Gonzo