-回家了 -欢迎
如何啊 新的学校
没有被欺负吧
不用担心的啦
朋友我也都交到了
因为你最珍惜你了
我懂的
我也最爱妈妈了
智树
与爸爸如何了
没怎么样
突然住一起
一定不习惯吧
是妈妈喜欢的人吧
我没有意见哦
(沉沦在儿子的母亲
近亲相奸)
好好吃的样子
好吃
这个真好吃
你喜欢吗
太好了
智树也喜欢呢
对吧
这个真棒
智树的父亲什么时候不在了
2岁的时候
懂事的时候就不在了
然后你们就一起生活了啊
很幸苦吧
是没错啦
不过没有很痛苦哦
只要是为了智树
我还很怕智树抢走你了
不会的
秋
怎么了
老公
放轻松 对对
爱你哦
可以摸吗
老公
真棒
厉害
让我吃吃
老公
来吧
更多更多
可以吧
讨厌
你看看
让我用这个满足你
不行 讨厌
不行不行
不行吗 不错吧
真棒
对
想要吧
老公
讨厌
可以吧
不行不行
老公
不要
-变得好厉害哦
-讨厌
讨厌
老公
真棒
棒吧
不行
去了吗
老公
真厉害呢
-好爽
-爽吗
真棒
老公
不行
碰到了
真棒
真的很爽吧
去了吧
不行
屁股可以出来吗
可以吗
起来
对对对
如何 在抖吗
讨厌
对对
对
继续
老公
很棒吧
不行
去了
老公
不行不行
拜托了
不行 不行
不行
厉害哦
看著我这里
可以帮我舔吧
来这里
这里 对对
这里
厉害
突然就来了啊
对
真棒
厉害厉害 好爽
真棒呢
看著舔
含著
对对
含著 对
在嘴巴里面舔
也想要舔你的
屁股来
来
对
这样吗
老公
那么喜欢啊
真棒
对对
舔到里面
就是这样
真棒
过来
想要吗
打开看看
让我疼爱你
比起玩具这个比较好吧
真可爱
你看
拜托我看看
拜托我
想要干嘛
-求你-什么
-插入
-可以吗
你说你要干嘛
插入
-什么
你的
求求你
插入
真的吗
看著
要插入了
拜托了
更多
更多吗
让我看看
厉害
深入了
更多
小穴好棒
真的吗
对对 真棒
插入深处吧
更多
好棒
掉出来了
你看
诱惑我
好棒
-好棒
-更多
老公
好棒哦
好爽
好棒
太爽了
老公
真棒
可以继续吗
老公
这样好爽
可以摩擦吗
好爽
好棒
-如何 -好爽
让我看看
真棒真棒
自己插入
老公
真棒
好淫荡
真会扭
厉害
好爽
这个如何
老公
好爽哦
真棒
真可爱的屁股
就这样转
好湿
让我看看插入的地方
对
前面看看
对对
真棒呢
好湿
对对
这个好棒
真喜欢这个呢
对
好爽
试看看吧
如何啊
可以任你处置哦
屁股真棒
这里
趴下来
帮你吸小穴
继续趴下
帮你舔的
这样插入
享受吧
真紧
好棒
真棒
睡著
对对 让我看脸
帮你舔
脚起来
拜托我
快点
更多
老公
真棒
好爽
如何啊
还想要吧
老公
厉害
去了
要去了吗
老公
去了吗
去了
-去了 -我也是
去了哦
(隔天)
妈妈
一起洗澡吗
如何了
一直看我身体
妈妈
喜欢我还是那家伙
你说爸爸吗
两人都喜欢哦
是谁
不一样的喜欢吧
妈妈
怎么了
昨天
跟他做爱了吧
看到了吗
我
已经
忍不住了
等等
不行
妈妈
跟我做爱吧
不行 这个不行啦
我已经
硬了
受不了了
懂了
我来帮你抒发
只能用嘴巴啊
好爽哦
好爽哦 妈妈
这个好爽
好爽哦
妈妈
蛋蛋也帮我舔
你也舔那家伙了吧
这个好棒
好爽哦
好爽
射了
要射了 妈妈
回家了
这个
给妈妈的礼物
什么
妈妈
我
我都知道你有自慰
今天
我来安慰妈妈
坐著
妈妈
今天可以吧
妈妈 好爽
到我了
不行不行
不行
智树
智树　不行啊
不行
智树
我啊
来让你爽
智树 不行啊
不行
智树
不行 不行
妈妈
智树
不行
智树 不行啊
妈妈
爽吗
智树 不行
不行啊
智树
不行
看起来很爽啊
智树
不行不行
真棒啊  妈妈
好爽
妈妈 妈妈的
小穴好舒服哦
智树
好爽哦
那么继续爽吧
智树
不行不行
妈妈 去了
去了
智树 智树 不行
妈妈 去了
去了
智树 智树
妈妈 去了
智树
今天可以吧 不行啦
不行不行
不能越过那一线
好棒
那么湿了
妈妈
好爽哦 妈妈
智树　妈妈
这样不行
不行
不行啦
智树
妈妈的小穴变得好湿了
妈妈
不行
妈妈 不行了
智树
妈妈
想要插入妈妈的小穴
忍不住了
智树
好爽
真棒啊 妈妈
让我看看后面
好爽
好大
去了
忍不住了
妈妈
然后啊
大树就跌倒了
发出很大的声音
东西都被弄坏了
很好笑吧
可是
明天爸爸出差不在哦
晚上能够爽快了呢
调味真棒呢
好吃
这样下去会胖呢
(隔天)
妈妈 妈妈
不能那么心急
我们很多时间哦
妈妈
智树
妈妈 湿了哦
因为很爽啊 智树
(拒绝 接电话)
现在无法接电话
有事请留言你的名字 事情
是我啊 不好了
有点问题 出差取消了
我应该12点回到吧
智树
妈妈
妈妈 好爽哦
爽吗
都湿了
妈妈 也很爽哦
智树
真棒
智树 好棒
那边
智树 更多
继续玩弄妈妈的小穴
更多
玩弄妈妈的小穴
对对 就是这样
好爽
智树
真厉害
好热
智树
那边
妈妈
让我用那家伙用的
黑色鸡鸡玩具
智树
趴下啊
你好棒
趴下吧
好大
智树
好爽哦
不行
我的小穴好爽
不行了
请你变爽
妈妈不行了
智树
不行
小穴 好棒
小穴 好爽
智树 好爽
小穴麻痹了
麻痹了
妈妈
智树
这样弄
让那家伙这样
出来很淫荡的声音了吧
也让我听看看啊
智树
好大
智树 智树
妈妈的小穴任你处置
智树
好棒
好爽哦
智树
妈妈
变得好奇怪
智树
不行了
妈妈要不行了
智树 不行了
智树
比老爸的还要大
妈妈 好爽哦
智树
妈妈
想要这个
想要了
智树
碰到了
好爽
智树
射老妈
射我
去了
智树
妈妈
回来了
你们两个
到底在干吗啊
(出演:伴 牧英)
(导演:芳贺荣太郎)