妈妈做的饭好吃吗
非常好吃
真的吗
好开心
果汁怎么样，百分百纯果汁哦
这个也很好喝
好开心
诚治
诚治觉得妈妈的饭不好吃吗
什么妈妈啊
我们又没有血缘关系
小淳
怎么这样说
少罗嗦
你不是我妈妈
小淳
你什么态度
老爸你也是
一大把年纪了
还再婚呢  色老头
诚治
多谢款待
谢谢
被喜欢处男的妈妈破处了
(字幕提取、校对：熟妇杀手)
这是什么
色情书吗
处男心得？
是什么呢?
原来他喜欢这种
而且
友木
是处男呢
友木  我进来了哦
怎么样
在努力学习吗
是的  妈妈
谢谢
友木
很正经
学习也很好
真是好孩子
才没有  妈妈
友木真的是好孩子
你很受欢迎的吧
才没有
又这么说
友木有女朋友吗
没有女朋友
这样啊
现在是一个人打飞机吧
多久没有了呢
什么多久
问这个干什么
妈妈不了解男孩子的事
很想知道
从来没有过女朋友
从来没有和女孩交往过吗
从来没有和女孩子那个过吗
一点经验也没有吗
这样啊
干什么
有什么关系
有关系
听好  友木
如果之后遇到那种事情不会怎么办
有了女朋友
和她相处很好  然后要做爱了
那时候  什么都不会怎么办
很丢脸吧
作为男孩不会怎么行
不是吗
这个
很难办吧
到时候不知道做什么呢
可是
那要怎么办才好
虽说到了那种时候
很为难
但我也没办法练习
根本毫无办法
小傻瓜
所以妈妈才在这里
妈妈是友木的妈妈吧
你觉得妈妈的责任是什么
友木有什么不会的时候
遇到困难的时候
由我来教你  帮你解决
为了友木努力
一切为了儿子
这就是妈妈的责任啊
友木
友木现在感到最困难的事
妈妈来帮你解决吧
让我教你
女人的身体
由妈妈来告诉你
知道吧
你是妈妈最爱的宝贝儿子
没事的
没事的哦
友木
妈妈
放松
没事的
就这样  不要动
好孩子
没关系的
妈妈
可以的  看着妈妈的眼睛
看着妈妈的眼睛
对
在妈妈眼睛里看到了什么
看到了你想要的
未来的女朋友吧
看着妈妈的眼睛
对
躺下来  没事的
没关系
没事的
听妈妈的话就没问题
很爽吧
好好的记着
以后你的女朋友也会这样哦
奶头要温柔地挑逗
用手指尖
温柔地弄
好爽啊
好孩子
很好哦
爽就没问题
用点口水润滑
慢慢地玩弄奶头
用舌尖
一边舔一边吸
不会痛的吧
不痛
很爽吧
敏感部位
不只是这里哦
妈妈
很爽吧
好爽啊
全身都在抽动呢
好厉害
舌头要这样用
这样舔
全部都舔
用舌头舔哦
很爽吧
这里呢
一边吸
这样子哦
妈妈  不行
没事的
这么硬呢
好厉害
这么大呢
没关系  妈妈教你哦
没事的
好紧哦
好好记住妈妈是怎么做的
没关系的
没事的
什么时候有个好女朋友呢
为了那个时候
这样教你是必须的
妈妈要加油才行
妈妈要加油
不行哦
这样子跳动
要撑破了呢
冷静
还有很多要学的
妈妈
没事的
要好好学习哦
不然为难的友木
妈妈不想让你为难
友木
好好想像
女朋友
妈妈就想这样
好厉害
没事的
还有很多技术  要好好学习
脱掉内裤蛋蛋也可能会掉
不能同时
要慢慢舔
大胆一些
把腰抬起来
没事的
友木
很害羞吗
很害羞
这样啊
只是友木脱
很害羞吧
妈妈的女朋友的话
也会这样脱吧
友木喜欢什么样的女孩子呢
像妈妈一样的
像妈妈一样吗
没事的
妈妈
这个姿势
没事的
等等
友木
这么硬呢
真可爱
好可爱
真是乖宝宝
真是好孩子
来舔妈妈的脚吧
舔脚吗
舔吧
这样的话  用嘴帮你舔哦
要舔吗
好棒啊
舔得我舒服的话  妈妈给你奖励哦
妈妈
这里
来舔舔看吧
过来闻闻味道
过来吧  友木
来啊
闻闻小穴的味道
对
很不错哦
舔舔看吧
用舌头舔
对
好舒服啊
对 就这样
好爽啊
真过瘾
友木
碰到什么了
那里
什么感觉
像什么一样的感觉
告诉妈妈
是什么呢
像小豆豆一样
是的
小豆豆吗
小豆豆哦
这个叫做阴蒂哦
舔妈妈的阴蒂吧
好开心
妈妈真的好开心
用舌尖挑逗那里
是的
好棒
太棒了
舔得妈妈的阴蒂好痒
乖宝贝
好孩子
阴蒂好痒
小豆豆慢慢变大了吧
好好地舔它
温柔地舔
友木好棒啊
让阴蒂变大
吸吮它吧
还会变得更大呢
继续  不要停
不行  不行
不要啊
你好棒啊
好孩子
友木  太棒了
用力的舔啊
下面都要舔干净
很很好
好好地舔妈妈的骚屄
好刺激啊
舔了妈妈呢
友木  这里也要
舔这里
用舌尖去舔
妈妈被你舔得下面全是水
这里也要舔哦
快用力舔啊
儿子真的太厉害了
好爽啊
真是妈妈的好孩子
和妈妈说的一样
对
就是这样做
好厉害啊  友木
儿子  来吧
过来
友木
把脸放这里
对  就这样
很舒服哦
自己靠过来做
自己来吗
试试看
妈妈在这里哦
靠过来
把脸放上去
乖儿子
好棒
好孩子
很想看妈妈的奶头吧
妈妈就让你看吧
奶头哦
这么硬了啊
因为舔了妈妈的小穴
才会变得这么硬
可以哦  可以舔哦
温柔地舔
弄湿点吧
很厉害哦
好儿子
乖宝宝
舔得更湿点吧
就这样舔
还要更潮湿些
妈妈很喜欢哦
还有感觉啊
这边也要舔  自己来吧
友木能做到的吧
舔妈妈的奶头
怎么样
很挺了吧
很舒服的哦
温柔地拈动
来舔吧
来舔啊
对
真厉害
很棒啊
好爽
好孩子
很不错哦
大鸡巴变得好硬啊
妈妈也要舔了哦
不行
太爽了
很爽吧
可以哦
温柔地  慢慢地舔
慢慢地
不行  不行
没事的
就这样弄哦
很重要的
没事的
慢慢地做  没什么的
很好哦
没关系
慢慢地
没事的
看着妈妈
好好地看哦
没关系的
感受到妈妈的爱液了吗
友木是好孩子
是个乖宝宝  妈妈的爱液出来了
把手指插进去
这是女人的小穴哦
很温暖吧
好烫啊
小穴很柔软吧
再插进去一根手指试试
没事的
不要紧的  再插进去一根
找到小穴
小穴一直在蠕动哦
很有感觉吧
找到小穴的入口
女朋友不会定着的
要找到小穴
好厉害
对
温柔地动起来
太厉害了
很棒哦
转动起来
碰到龟头了哦
妈妈的身体里面
让你好好感觉吧
这是妈妈的责任哦
是妈妈的责任
没事的
妈妈
到小穴的入口了
要插入了哦
慢慢地
进去了
插进去了  深呼吸
不行
要慢慢地插入哦
没事的
男人最喜欢的
超级爽的
要忍耐哦
让我看着你
男子汉
要忍耐
忍耐哦
不行了
还要忍耐哦
和用嘴巴不一样吧
不行  不行
没事的
要忍耐
好好体会这种美妙的感觉
很爽吧
女人的身体很爽吧
活着真幸福
做爱真幸福
太好了
很有感觉吧
很刺激吧
肉棒很有感觉吧
很爽吧
感觉不一样吧
不一样吧
要忍耐
要多做一会儿
还没完哦
对
超有感觉
没事的
要用力哦
还没结束哦
不要
好爽啊
妈妈会让你更爽的
好厉害啊
要好好忍耐
妈妈又回来了
要来了哦  好好忍耐
来了
没事的
妈妈  我忍不住了
不行了
没事的
射了好多出来啊
妈妈
在说什么呢
友木
这样就不是处男了哦
你已经是个大男人了
有女朋友也没问题了
妈妈真的好开心
友木是处男
诚治一定也是
那么  慢走
我出门了
诚治呢
他今天也在房间
躲在房间里不去上学
他在想什么呢
这样啊
今天也在房间啊
怎么了
没什么
我出门了
慢走
诚治  我进来了
诚治
今天也不上学吗
为什么呢
诚治
一整天在房间
不出去
会很无聊的吧
去学校会很开心的哦
诚治
为什么不想上学呢
没有为什么
我也不知道为什么
诚治
谢谢
终于和妈妈说话了呢
也是呢
不知道怎么和大家相处
这样啊
妈妈也知道你的心情
诚治这样想
一定是对自己没有信心吧
如果诚治有自信的话
就能上学  和朋友们聊开心的事
诚治就有了开心的校园生活
这样会很开心的吧
也许吧
是的
诚治
开心的事等着你呢
要拿出自信
可是
我不知道怎么拿出自信
没事的
妈妈帮你拿出自信
难道
诚治有和女人做过爱吗
果然
没有
我和友木的事
你很在意呢
诚治
诚治的同学
和女人做过爱的同学
有多少人呢
这个
也许一个都没有
诚治
你有妈妈在呢
不是没有哦
有妈妈在呢
我也可以吗
你在说什么呢
诚治是妈妈的儿子
重要的儿子
妈妈让你拿出自信
拿出自信  飞出去吧
没事的
按照妈妈说的做  就没问题
放轻松点
拿出自信
拿出自信  开心的事等着你
没事的
放松吧
妈妈会温柔地教你
没事的  乖孩子
没事的
相信妈妈
和妈妈说话了呢
没事的
跪着吧
妈妈帮你拿出自信哦
你也很想拥有自信的吧
那就听妈妈的话
开心的事等着你哦
脱掉吧
没事的
脱掉
全都脱了吧
很好哦
没事呢
一定要拿出自信
放轻松点
一直很在意吧
妈妈的大奶子
来闻闻吧
妈妈小穴的味道
要拿出自信
拿出勇气
拿出精神
对
好厉害
这就是自信
很厉害  诚治
这样很好
好棒
做得很好
小宝贝
很棒哦  看到你的干劲了
有了自信  妈妈很开心
诚治  也让我看看吧
还没洗澡
你在说什么呢
我是诚治的妈妈
不要紧的
没事的
男生不要太在意这个
一直在房间里
有汗臭味呢
大肉棒的味道
很脏的
没事呀
妈妈喜欢这个味道
诚治的大鸡巴
臭臭的肉棒  也是你的
不能讨厌自己
这样子
有接受诚治所有的女孩
臭臭的肉棒
也是诚治的
真好吃啊
妈妈
没事的
射出来吧
拿出自信
射了
没事的
跳动了呢
好可爱啊
没事  要有自信
没事的
真厉害呢
好棒啊
真好
没事的
好厉害啊
诚治 放轻松点
没事的
射了
肉棒在跳动呢
妈妈  太爽了
变得很胀了呢
很舒服吗
忍不住了
忍耐了两次了
很棒呢  诚治
忍耐了两次
还能忍耐几次呢
能忍耐几次呢  诚治
拿出自信  你可以的
忍耐吧
坚持住  忍耐
再忍耐
忍耐住了呢
太厉害了
妈妈要和你做更爽的事哦
更爽的
妈妈会让你有自信的
没事的
忍耐了三次了呢
好爽
拿出自信吧
好湿啊
湿湿的  很爽吧
很舒服吧
大人的世界  还要更爽哦
超级爽的
没事的
拿出自信来
开心的事等着你
好爽啊
不行了  要射了
诚治
还没完哦
没事的
不行了
不行  不行
还要哦
诚治
还没完哦
在房间太久了
还要更多哦
没事的
全交给妈妈吧
妈妈还要让你更爽
妈妈嘴里面
很暖和吧
太爽了
很努力了呢
不过
还可以更爽哦
你想要知道吗
想体验一下吗
比刚才还要更爽的事
对
更爽的事
同学们都没体验过的
拿出自信
没事的
要拿出自信
体验别人没有体验过的
比大家都厉害
没事的
比同学朋友们都体验得更多
拿出自信
诚治进入妈妈的身体了
诚治的肉棒
进来了
大鸡巴好厉害啊
好硬
妈妈
好爽哦
好好体验
好好感觉
这么美妙的事等着你
拿出勇气
很棒吧
诚治
变得强大了
拿出自信  变强大
你可以的哦
变得强大吧
对
让妈妈高潮吧
好棒
好厉害
好孩子
还有很多体位哦
看啊  诚治的鸡巴
插进妈妈的小穴了
在抽插呢
诚治
要忍耐哦
更多
体验更多
很期待吧
身体要好好期待
妈妈帮你哦
肉棒要变得强大
好强大的肉棒
乖孩子
好厉害
这么短时间成长了呢
有自信了吧
有勇气了吧
要更强大
很爽吧  腰动起来
从妈妈后面插入吧
从后面干妈妈
可以做到吗
诚治  来吧
找到妈妈的小穴了吗
自己进来吧
自己插进去
好粗好硬啊
那里
自己插进去
对
真好
动起来吧
对  就这样干妈妈
好厉害的鸡巴
好硬啊
插到子宫口了
对  腰动起来
用力干我
用力干妈妈
让妈妈喊出来
用力啊
快一点
你太厉害了
妈妈爽死了
太爽了
诚治太猛了
腰顶起来
用力打我屁股
好爽啊
要来了
不要啊
用力操我
拿出自信来
妈妈好爽啊
来了  来了
没事的
太厉害了
继续操我  来啊
对  动起来
用力的干妈妈
拿出你的自信
没问题的
超越极限
你行的
相信自己
你可以的
一切都办得到
对
还要再大力些
太棒了
加油
相信妈妈
没事的
用力干我
来啊
拿出自信
啊 太爽了
太棒了
很努力了呢
这样就有自信了
明天我就去上学
喂
学校吗
你好
小浩呢
在学校打架吗
这样啊
抱歉
真的非常抱歉
非常抱歉
不好意思
为什么做那种事
回答我
真啰嗦
我想怎么活就怎么活
想打架就打架
就会给人添麻烦
那又怎么样  混蛋
小浩
过来这里
真啰嗦
你说什么
你给周围的人添了多少麻烦
让大家多为难
你就是想逞强吧
你只会这样
小浩
难道说
你有什么不能告诉人的烦恼吗
所以才逞强的吧
这样子隐藏起来
妈妈觉得是的
如果有什么事
不管什么事都可以
全都告诉妈妈吧
妈妈会帮你的
小浩  相信妈妈
对妈妈敞开心扉吧
小浩
妈妈
我很坏
但我也是个人
其实身体很难受
而且还是处男
大家都笑我
我很不安  身体很难受
小浩
不必逞强的
空虚
就是可以放入很多东西吧
以后什么都能做到
什么都能做好的意思吧
没事的
妈妈很开心
小浩这样子
诚实的和妈妈说
我真的没有自信
小浩
没问题的
已经说了吧
相信妈妈
没事的
没事的  小浩
我会让你的身体冷静的
很棒的男人哦
小浩  没事的
妈妈
做这种事
没事的
妈妈来教小浩人生最重要的事
然后把你空虚的心
填满
不要担心
没事的  小浩
你不是一个人
有妈妈在
把舌头伸出来
对
妈妈
小浩
敞开心扉了吧
接下来
让妈妈看看身体吧
对
暖暖的地方
和妈妈互相看吧
妈妈会脱的  小浩也会脱吗
这样我们就能更加理解对方
妈妈很开心的
小浩让妈妈看很多地方
小浩空虚的地方
妈妈会填满的
脱掉吧
妈妈也会脱掉
小浩
扣子掉了呢
妈妈等会儿帮你修好
打架是不好的事吧
会很害羞的
没关系的  失败是人生中必要的
不要那么在意
妈妈会帮你修好的
那就脱掉吧
没事的
脱掉吧
妈妈也会脱的
看啊  妈妈想到了
今天是填满你空虚心灵的日子
很棒呢  不是吗
很棒哦
今天要做很多事
填满你的内心深处
是的   脱掉吧
妈妈也会脱的
看着吧
好结实的身体
帮妈妈把裙子脱下来吧
第一次吗
检查女生的裙子
这样啊
可以吗  妈妈
没事的
好好看着哦
好厉害呢
让你好好的看清楚
没关系的
没事的
轻轻抚摸她
慢慢地来
帮我脱掉胸罩吧
能做到吗
好难为情啊
妈妈
妈妈也很害羞哦
光着身子会很害羞的哦
硬了呢
下面也脱掉吧
可是
没事的
脱掉吧
小弟弟变得这么大了啊
真是的
坏孩子
龟头流出汁液了
不行哦
不行
小浩做了坏事给大家添麻烦
我不会用嘴帮你舔
躺着吧
快点
对
不会用嘴巴给坏孩子舔
插入
也不可以
因为你打架给大家添麻烦了
不能让你插进去就
不行
还不行
怎么样
能插进去了吗
不能进去哦
还要继续忍耐哦
看吧
妈妈的大屁股
妈妈的小穴很紧吧
好像插入啊
不过不能插进来哦
好可惜
都是你不好
做了坏事
快乐和悲伤
各种感觉都要给你哦
这样啊
就能成为很好的人
不能插进去哦
不可以
不准
还不行
不行
小浩
很想插进去吧
想要得不得了吧
还不行哦
不可以呢
就不让你插进去
不让
小浩  不行
不行
来舔妈妈的小穴吧
对
要用舌头温柔地舔
对  控制节奏  温柔一点地舔小穴
不要打架
小浩能控制住的
温柔地舔妈妈的骚穴
很想插进去  很想用力操我  对吗
但是还不行啊
这样温柔地舔小穴
让我爽死吧
小浩可以做到的
好厉害呀
非常棒哦
对
妈妈也变得很兴奋呢
小浩的技术很好
不只是会打架  也很会做爱
妈妈好爽啊
小浩的舌头还会舔啊
妈妈太有感觉了
真温柔呢
乖孩子  小浩
好厉害哦
好孩子
真是好孩子
多舔舔妈妈的小骚屄
妈妈也帮你舔鸡巴哦
真是个坏孩子
年轻的鸡巴就是好呢
真好吃啊
好棒啊
真厉害
受不了了啊
坏孩子
用力舔我
好好地舔妈妈的小穴
怎么样
舌头往里伸
让妈妈看看小浩有多厉害吧
坏孩子
放心吧
不行的  妈妈
含着我的奶子
好孩子
舔奶子会怎么样呢
想对妈妈的骚屄做什么呢
年轻的肉棒好色哦
真厉害啊
妈妈  我不会做坏事
请原谅我吧
说出来
妈妈
我不做坏事了
原谅我吧
不会给人添麻烦了
我不会给人添麻烦了
还有呢
很想插进来吧
好想插进妈妈的小穴
拜托了
真的想要吗
求求你了
拜托妈妈了
拜托了
小穴在哭泣
好爽啊
不行  忍不住了
好厉害
好棒  肉棒好粗
真爽啊
好好地抓着妈妈
对
技术真棒
肉棒更硬一些吧
到了  到了
要到了
用力啊
好爽啊
要来了啊
从后面用力的操我
来操妈妈
小浩的大鸡巴
来干妈妈吧
好棒
全部都插进去了
用力操我吧
操到妈妈的子宫口
用力操妈妈啊
快用力啊
还要再操狠一些
腰动起来
插到最深处
妈妈全都要
用力
小浩  操我
把妈妈操死了吧
又粗又硬的大鸡巴  小浩操得妈妈太爽了
太厉害了
要到了  要到了
好爽哦
继续操我
用力地操妈妈
好猛啊
妈妈太喜欢小浩了
小浩太厉害了
用力操妈妈的小骚屄
有妈妈在
好爽啊
用力操我
用力啊
来吧  这样很好
全都射出来吧
再用力点
没事的
用力操妈妈
小浩真棒
好爽啊
来吧
到了
真是享受啊
太温柔了
这样内心就不会空虚了吧
想要的话就来操妈妈的小穴吧
可以哦
明天休息  大家一起去玩吧
真好呢  去哪里呢
是啊
最近你们关系很好呢
真是太好了