真好吃
再来是加油工作了
智隆 领带歪了
谢谢
都一起生活一个月了
还是和智也难相处吗
智也老是窝房间
几乎没有对到话
感觉他在躲着我
正好要考试
这也没办法
是这样子吗
别这个表情
讨厌智隆 竟然在这里
又没差 我们是新婚啊
我出门啰
慢走
我两个月前左右结婚
老公是再婚
和继子一起过着三人生活
（老公的拖油瓶超级赞）
又不知不觉天亮了
不妙 超想撸的
不行 撸过头会考不上
再考不上就第七次了
这可绝对不行
倒是老爸为什么
能和那种美女再婚
实在没办法接受
不行 得看书了
不过由罗的肉体
实在好淫荡啊
不行 无法专心
先提起精神吧
智也早安
早安
马上要中午了
你的肚子饿吗
对了 有封信寄给你的
不好意思
真是的 英文完全不行
智也 还好吗
我现就煮午餐 等等
不用了
但是你早上没吃东西啊
不吃点什么对身体不好
真的不用了
抱歉
是重考生活让他焦躁吗
感觉我的存在像碍到他了
要怎么办才能相处得好呢
今年绝对要合格
绝对不要第七次落榜
智也 我进去啰
把这个吃了吧
谢谢
智也英文不好吗
我大学是英文系的
倒是可以教你一点
是这样的吗
不介意的话让我帮你吧
智也怎么了
刚刚教的不懂吗
不好意思
这里啊
要是不懂就无法继续啊
这里是吧
刚刚不是都懂了吗
是没错啦 不过有一点...
那个...其实完全不懂
那这边呢
那边吗
那边更简单啊
怎么了 智也没事吧
你还是出去吧
这样子啊
我想一个人看书
要是有帮得上忙的
都可以来找我哦
由罗奶子让人受不了
不妙 只能撸了
不行 之前禁撸三个月
这样全都会浪费掉了
可是真的不行了
还是和智也不能好好相处
由罗怎么有些低落呢
我没有当母亲的信心了
遇到什么了吗
倒也没什么
别这么说 你和智也
才刚一起生活一个月
等考完试 智也也会平静的
到时就会有对话机会了
要是那样就好了
别在意 睡吧
晚安
智也会当我是母亲吗
这实在让我感到不安
受不了 不管撸几次
还是平静不下来
后来过了中午
智也也没从房间出来
于是担心他的我便...
我昨天在搞什么啊
再来一发就来看书吧
智也 我能进去吗
智也...
你怎么进来了
抱歉
我有叫你 但没回应
所以就自己进来了
抱歉
怎么了
之前不是有说过
能帮的都能找你吗
那就来帮我吧
是指学习上的吗
不 是自慰
那个没办法
拜托了 我好焦躁
这样不能专心啊
那个实在不行啦
拜托了 妈 真的好难受
妈...
第一次听他这么叫
于是我开心地不禁...
真的帮了就会看书吗
可是...
好嘛 拜托了
来摸这里吧
这样吗
让我躺下吧 摸我这里
帮我吧
要怎么做
只是这样抓着动就行了
是吗...
抓紧一点吧
可是...
这样子实在好爽
这样子撸吗
就是这样
看着我吧
别这么看我 好害羞
边看边撸会很快就好的
那就真的会专心看书吗
能答应我吗
怎么了
能直接摸吗
拜托 那才会很快结束
那就...
会很快结束的
这样子来摸吧
慢慢地动起来
这样吗
看着我
好害羞
慢慢地
我们可是母子啊
这里也要好好摸
这样吗
那里也要好好地摸
好赞
那里也好爽
好赞 和自己来完全不同
真的吗
爽吗
只去撸前端吧
就只摸着那边吧
这样吗
尽情摸吧
看着我摸吧
好赞啊 妈
妈妈...
这样如何
变得好胀了
双手一起握着吧
这样吗
感觉到变好大吗 不妙啊
一手去摸蛋蛋
一手在上头搓起来吧
这里也尽情摸吧
这样吗
那里好赞
这个好爽 好赞
再来多搓一点
这样吗
就是那里
用力握住紧绞起来
实在受不了 好爽
对 尽情搓起来 要射了
不妙 射了
这么就能专心看书了吧
妈 谢谢
这件事是我们之间的秘密
就算没有血缘也是母子
这种事是不可以做的
但却第一次看到智也的笑容
怎么了
妈 再帮我吧
刚刚不是射了
这样了哦
一直勃起就不能专心看书
可以吧
可是...
只有妈能帮我了
可是不太好啊
拜托一下就好
实在好赞
结束就会去看书的
一定要哦
这个好爽
这个好赞
不行
拜托 这样比较快射
做这种事的话
拜托了
我会快点射的
真的吗
可是...
我一定会保密的
不太好啦 我们是母子
实在好软
这种事
一下就好
可以吗 拜托了
很快就会结束的
不是这个问题
可以吧
不行啦
妈不是要让我爽吗
这个不行的
拜托了 一下就好
好赞
拜托了 很快就会射的
可以这么摸吗
好赞
可以看吗
只能稍微哦
好害羞
好赞
实在好美 超兴奋的
可是... 爽起来了 住手
稍微就好
怎么了
想要这样
好赞 尽情爽吧
不行的啦
不能这么做 不妙
张开吧 这里好赞啊
变好湿黏啊
好害羞 住手
别这么玩 住手
妈 爽起来吧
那里不行
妈 让我看这里
不妙啊 做到最后很不妙
好赞 湿答答了
好害羞 住手
这里好赞
智也...
爽起来吧
讨厌啦
这里好赞
刚刚超有反应了
里头也变得湿答答了哦
这里吗 让我好好搅弄吧
里头湿答答啊
实在是停不下来
要去了 不行了
不妙了
可以这样吧
我完全平息不下来
不妙了
拜托 稍微就好
你在说什么
这个很不妙
我会好好看书的
不能做到最后啦
要插入了
只能插一点
好赞
好大
好硬
好爽
感觉顶到了呢
实在好深
插得好深 好有感觉
硬东西插进来
妈的里头好爽
我也好爽 怎么办
实在好爽
好赞啊 智也
妈 过来
妈 这个样子
就能插得更里头
好赞
不妙 顶得好深
接着会更用力插
那样子会坏掉的
这里
这里哦
好赞
尽情动起来
好有感觉
这里好爽
要去了
这个实在好爽
为什么这么厉害
因为肉棒一直好胀啊
这样子可不行
得好好射出来
好爽 不行了
好赞 我也好爽
这个好赞 又开始了
实在太赞了
好爽啊
这么呢
好赞 实在好爽
好有感觉
躺下吧
这样实在好爽
好赞 顶到深处
实在好赞
要去了
那就爽爽去吧
不行了
我也要受不了了
要射了吗
要射了
可以射吗
射出来吧
不妙 要射了
我也要去了
要射了
抱歉 射好多
可以再一次吗
完全没有平息
还一直这么翘着
不敢相信 太强了
还没射干净 拜托了
一被拜托我就拒绝不了
只能再一次哦
真的吗
都说只再一次
现在都已经做四次了
没办法 完全无法平息
好爽
我回来了
爸回来了 怎么办
由罗...
真是的 竟然不在家
联络一下好了
怎么办
现在可不行啊
不离开就完了
可是这么下去
再来一次吧 可以插吗
想插入
不行
来嘛 想插入啊
好爽
没问题 尽情吸吧
实在好爽
妈 去舔前端吧
这样子多来一点
实在好爽
放心 没有察觉
在察觉前射吧
知道了 我会快点射的
也来舔蛋蛋吧
下去吧
不妙 实在好爽
也舔背根吧
这里多舔一点
这样吗
安静一点
知道了
看着这里
好赞
这个不妙
实在好爽
这么吗
好赞
用舌头多舔一点
这个实在不妙
好赞
等等
没问题吧
去洗个澡吧
安全了
总算走了
别停下来 受不了了
就是那里
这个好爽
手也一起搓起来
就是这个
这个好赞啊 好爽
不妙
这个好爽
好赞
好爽
不妙 要不行了
要射了 再多来一点
要射了 不妙 就是那里
就是这个
射了
妈 谢谢
这样就能好好看书了
面对智也的绝赞性欲
我有的只有愕然
吃好了 这也收了吧
早安
智也 今年能考上吗
有好好在看书吗
有啊 我英文一向不好
妈有教我英文
是哦 由罗英文很强吗
我对英文很拿手
在细心指导下
英文的成绩有变好了
妈 今天也要多教教我哦
太好了
爸还担心你们
会不会相处不来
那么去工作吧
今天不用了 出门啰
慢走
智也 吃早餐吗
妈 比起早餐...
我已经好想来一发了
等等 不要啦
射了以后要好好看书哦
好爽
后来智也每一天
都一再索求我的肉体
要去了
你在做什么啊
焦躁到无法看书啊
可以吧 一下就好
不行啦
为什么
不行 你爸在啊
他睡着了啦
可是...
好嘛
去你房间吧
我已经不行了
没事的
不行
要是这么做...
来舔吧
拜托了
屁股翘好
我会好好看着的
一定要哦 不然会醒的
一直都受不了
可是也太超过了
实在超赞
想要插入了
可以稍微插一下吧
把内裤脱了 躺下去吧
插入啰
叫出声会被发现的
实在好爽
过来
好赞
好爽
就是那里
好赞
再来多插一点 转过去吧
没问题的
这里好爽
好爽
爽吗
好赞
会尽情插的哦
好爽
要射了
射了
妈 实在好爽
就这样啰
智也就这么
也不管老公在一旁
依旧索求我的肉体
太激烈了
妈 很爽吧
好爽
要去了
我回来了 累死了
由罗...
智隆 欢迎回来
我肚子饿了
饭还没好 先去洗澡吧
那我去洗罗
你爸去洗澡了
我成了智也的绝赞性交俘虏
智也 再一个月考试吧
是啊
最后关头要加油啊
智隆 有空吗
有啊
能不能请你买晚餐材料
一起去外面吃吧
智也也能转换心情
是呢 那也不错
不行啊 现在是最重要的时候
广告单上的超市
现在有开幕特卖哦
想要买一些回来
这里好远 很久才能回来啊
拜托啰
我出门了
慢走
你爸出门了
没一个小时回不来
我已经受不了了
已经好想要了
我也已经受不了了
一直好想这么做
我也是 怎么办
好赞
里头全湿了
从刚刚就好有感觉
好赞
要是这么的话...
再来 就是那里
让我看个仔细吧
好害羞
好湿啊
实在好赞
让我多看一点
好赞
再来
这么吗
要去了
这里能尽情动吗
来吧
这里吗
就是那里
不行 讨厌啦
妈 好赞
就想要智也这么做啊
也来摸我的
这里
这里吗
实在不行
爽起来了
脱了吧
脱了哦
已经很胀了吧
可以舔吗
好赞
这里吗
实在好爽
那里好爽
这里吗
去舔下面吧
这里 还是这里
全都好爽
爽吗
这个好爽
这个吗
不行了
不行 想插了
可以哦
得快一点呢
插进来吧
我会尽情插的
智也又大又硬的肉棒
快点深插进来吧
好赞
这里好爽
要去了 不行了
要变得奇怪 要坏掉了
这样子吧
这样好爽
再来
这么插要去了
可以吧
妈来动吧 这里随便你了
进来了
好赞
好赞 有够爽的吧
那是因为智也的肉棒啊
好爽
脚上来吧 这边也是
从下面插上去 这么吗
就是那里 智也好赞
好爽 一直被插着
好爽
再来
等等 要去了
不行了
接着转过来吧
那边吗
好赞
这样子吗
这样实在好爽
实在好赞
爽吗
实在好爽 再来
我也好爽
再来轮到我了
这么呢 很赞吧
好赞
再来
要去了
这里吗
好赞 顶到爽点了
智也好赞 再来
这里吗
就是那里
不妙
不妙 不行了
好爽
要去了
为什么会这么赞
因为实在好爽啊
有插到深处吗
插得好深好爽
妈 我快要射了
别叫我妈了
我可以射吗
射给我吧
知道了
要去了
要射了
我也要去了
来舔吧
还硬着吗
你爸还不会回来
再来一次吧
我这么下去 又会落榜吧
这种关系还是结束吧
也是呢
我答应你
妈 昨天不是说结束了
但是太赞了 没办法
结果最后是因为我
没能结束这个绝赞关系
等等...
（奥山由罗）
（导演 VIVA刚造）