在东京都的小巷里
有一家PUB
叫做NEW MADAM
那间店是和老公无性行为
欲求不满的熟女们
都在那间店里
是无差别熟女
不交涉就可以跟小姐直接干
喜欢熟女和大奶子的我
听到传言后也来朝圣一下
欢迎光临
客人是第一次来消费吗
我们是五十分钟
八千元无限畅饮
我们提供客人服务
但是做爱是禁止的
好
可以的话请挑选小姐
基本上是熟女性质
我没有指定的小姐
好的 我了解了
点数如果积满的话
会有特别的服务
-好的  -那这边请
有客人到
在PUB和熟女无套内射
客人没有指定的小姐吧
那我们替您安排
那麻烦你了
我了解了 请稍等
请一号彩香小姐
打扰了
我叫彩香
可以坐您旁边吗
请坐
初欠见面我叫彩香
-我帮您倒酒  -麻烦你了
听说彩香小姐还是新人是吗
是的
今天是第一天上班
第一次接客人
你是说我是你第一个客人吗
是的
这样啊,不过彩香小姐..
很漂亮呀
没有啦
彩香小姐结婚了吗
结婚了
这个戒指就是了
因为想说真的还是假的
所以确定一下
没有别的意思
你很紧张呀 放轻松啦
没有关系的
因为今天第一次，真是抱歉
您请
那就不客气了
酒精很重呀
啊 对不起
我在替你弄一杯
没关关系的，就这样就好
-真的没关系吗  -没有
-果然还是...  -没关系没关系
有件事想问问
这家店...听说
有很多不同的熟女是真的吗
这个嘛...
-应该没有啦  -有啦对吧
-是吧  -这样问...
你害羞的样子好可爱喔
我最爱这种感觉了
胸部是..
什么罩杯的呀
我吗
G章杯
喔喔,有够大呀
是...真的吗
因为我很爱大奶
真的觉得很大吗
我好羡慕你老公喔
我老公对我没什么兴趣的
我对大奶很有兴趣的
-感觉得出来呢  -彩香小姐
你是不是欲求不满的熟女呢
这是秘密啦
告诉我啦
老公不在时很想要做吧
那种事...怎么说
客人让您久等了
现在是特别Show的时间
小姐会坐您腿上  任你尽情玩耍
这是本店的压轴
希望客人能尽情地玩乐
-我要服务您了  -好的
请稍等一下
那酒精浓度很高喔
您这样看 我会害羞
奶子好大喔
一手掌握不了呢
我想要你兴奋
很不好意思的
彩香小姐请你也坐上来吧
失礼了
味道好香喔
太大声的话店员会来的
我兴奋了忍不住
好棒啊
声音太大了
对不起
舌吻一下
彩香真是可爱啊
等..等一下
流了这么多
真对不起
失礼了
这也擦一下
可以吗
真的很不好意思
里面也湿答答的
你看
硬梆梆的了
好厉害喔
好大喔
擦一下
很久没看到了吧
吓到了
摩擦一下
好的
不能出声音啊
虽然是这么说,但...
不可以这样啦
一下子就好
多摸摸它
湿的很厉害呀
真的不可以啊
现在..服务生不知道
不要出声就好了
这...
很害羞的
KISS一下
我一边舔你一边摸
像这样
变得很硬对吧
真的好硬
真是享受啊
你真的很棒
舒服吗
竟然这么硬帮邦邦
别停 继续
蹲下来吗
像这样
好..是的
看着我弄
真爽
这样吗
-好爽  -舒服吗
好热喔
超爽
有点忍不住
继续别停
慢下来也可以
舒服吗
我也兴奋起来了
啊糟了想射了
射好多
-用这个擦  -好
还有...这根
好厉害喔
没关系我来擦
特别SHOW结束
-我知道了  -谢谢
那我先告退了
传言是真的
我想再见到彩香
很快我又去了那间酒馆
请彩香小姐到3桌
打扰了
很谢谢客人的指定
就上次的那种酒
干杯
请问怎么称呼您呢
我叫东野
东野先生
我今天是第一次被指定
这样啊
我是听到传言来的
应该是吧
你看这里
人家等下帮你
等下啊，可是现在胀胀的
怎么会变这样呢
因为没来过能这样服务的店
不喜欢亲密接触吗
很高兴
有点害羞了呢
不喜欢吗
-会不会太近了  -不会我很开心
如果东野先生可以常常来
我也会很高兴
又到了特别SHOW时间了
美熟女将会坐您腿上
希望客人能够尽情享受
那就开始我们的特别SHOW
真好吃
真是舒服
奶头
嗯 好厉害
老二站起来了
技巧真好
我说你啊，那里好湿喔
来关心一下硬硬的弟弟
-可以吗  -本来是不行的
-我也兴奋了  -不行吧
让我看看
帮我摸摸
站起来
把她脱掉
声音太大了
可是很舒服阿
不行不行
会被发现的
可以啦
好想摸鸡鸡喔
好热喔
可以舔鸡鸡吗
超爽的
好屌下面真湿
不太妙
越来越硬了
好爽
好舒服喔
就是那里，真是爽
试试看这个怎样
竟然这么硬
继续吸下去会受不了的
非常谢谢光临
这样也很爽
你看 弄你翘起来的老二
要不要进来
可以吗
受不了了
你看这样
好..好啊
这真的好爽
不行不行了
会高潮的
不行要去了
好棒喔 里面好热
啊东野先生...
要去要去了
太棒了
再一次
再深入一点
-这样很爽  -那里那里
好爽 再进去点 深一点
还不能射喔
那里那里
小声一点
就是那 那里
要去了
要高潮了
我想射了
射出来，都射给我
-高潮了  -射了
好舒服，下次再来
请再指定我喔
我对彩香很着迷
虽然工作繁忙
有时间就会过去
欢迎来到New Madam
今天特别show很特别
用润滑帮你轻松一下
请客人尽情享受吧
今天有很厉害的东西吗
东野先生最近工作很忙对吧
很忙
也累积了很多压力
很期待能见到彩香
真的吗
今天是特别的活动喔
这个...虽然会滑滑的
你看
您按按看
喔 好厉害喔
湿了呢
东野先生的奶头立起来了
我想用这个润滑油
帮您全身按摩
好不好呀
好...好的
-可以帮你吗  -可以啊
我还是第一次这样弄
好色的感觉
您的尿好硬的
舌吻一下
好棒,兴奋起来了
好爽
其他地方也弄上去吧
好啊，全身都弄
好多喔
站起来
对，那里
全部进去会更爽
这里吗
受不了 受不了
-想高潮了  -好啊高潮吧
可以高潮吗
高潮了 湿透了
我也想弄油
想你帮我弄
也帮我弄油油的
用奶子弄
可以吧
-用奶子  -用奶子吗
想用奶子爽吗
真拿你没办法
你看，在弄呢
奶子真大
东野的老二很调皮呢
让我爽一下
东野的老二竟然变这么硬了
想被怎么弄
帮我吹
听不到,大声点
不能太大声拉
你再说一次
想你很淫荡的帮我吹
这样啊
我要含进去了
变得更大了
再吹一次
太爽了会出来的
爽对吧
用嘴巴好舒服
又变大了
我的嘴巴爽吗
东野先生老二很大呀
-有点不太妙  -怎么不妙呢
一直忍着吗
再多忍一下
夹一下好吗
你看里面
看不到老二了
又看见了
-会痛吗  -很舒服
越来越热了
这样弄感觉怎样
真的..很危险啊
这里
奶头也硬了
东野的吗
听得到吗 这个声音
不行吗
那不要好了
真棒好爽喔
我的胸部很爽对吧
你看像这样
像这样弄我奶头
很喜欢对吧
东野，你看起来好爽的样子
忍不太住了
要射了吗，忍一下
都这么硬了
东野再来要怎么弄呢
想干阿
想干我是吗
秘密喔
我从上面来吧
东野可以插进来吗
对就是这样
这样呢
在插深一点
受不了，太爽了
等下
为什么这么有元气阿
插到最深
要去了
可以高潮吗
流了好多
我..要射了
射了很多吗
好热的精子喔
但是彩香很突然的
成了店里的红牌
要指定的话已经变的很不容易了
欢迎光临
今天彩香有上班吗
那我想指定她
不好意思，她今天都满了
这样啊
如果有别的客人取消
再通知您好吗
先稍等好吗
那就这样吧
有客人到
大哥您怎么了
看起来很没精神呢
好不容易来这里 要轻松啊
让各位久等了
湿背秀时间
在你双腿间磨蹭
让你好好享受快乐时光
马上开始，请好好享受
客人您怎么了
我还是回去了
怎么了
有点事
是吗，那我知道了
-不好意思  -没关系
我好想让彩香服务阿
还是没能让彩香服务
虽然知道客人很多，但
还是再次去了那家店
欢迎光临
今天可以预约彩香吗
还是没有客人取消
那就..
客人累积了很多点数呀
常常来光顾呢
要换特别服务吗
那就麻烦了
那这边请
客人今天请这间包厢
那请在这稍等一下
-好棒的房间  -请等一下
这里有什么特别的服务呢
东野先生
彩香不是很忙吗
其实是我向店长说
让我服务东野先生的
为什么
因为一直想见你啊
-我也是  -真的吗
我呢，没跟东野做的话
不会觉得舒服的
这是真的吗
但只有你喔，不能说喔
黏答答的，舌头伸出来
看着我
奶头也硬了
可以脱阿
这边也要
把脸放进去
真是太棒了
给我看这里
给你看 给你看
妹妹已经湿了
再多吸一点，用舌头
太敏感会去的
在舔激烈一点
你看这里，硬梆梆的
让我爽爽吧
感觉怎样
好高兴
好软好舒服
帮你吹
变这么硬了
这么大应该可以插很深吧
你忍了很久不是吗
真的很大
-很不好意思呀  -有什么不好意思的
-好舒服  -舒服吗
这么热的老二
胸口都躁热起来了
忍不住了
忍不住了吗
我也是  我也是啊
每次做都受不了
我好开心
这样弄也很爽呢
可以进去吧
去了去了
不行 去了去了去了
不行要高潮了
那里 就是那里
这样怎么样啊
再进去
我还很有精神
为了见你我积了很多
看着我
彩香看起来好爽
这样干真爽
啊射了
出来好多喔
好爽
彩香我要射里面了
忍不住了
在东京的巷子里
有一家PUB
叫做NEW MADAM
在那里有很多 欲求不满的熟女们
可以不戴套直接射