这是找的钱 谢谢
谢谢光临
我朋友的双亲
开了家义大利餐厅
我也开始在那打工
久等了
这是肉酱义大利面跟
奶油义大利面
我点的是青酱义大利面
这是肉酱 我点墨鱼
完全不同
真的
很抱歉
那个
我马上重做
重做？
等这么久了
要等多久啊?没空耶
马上好
要多久?
对不起 给你们添麻烦了
十分钟就好
可以的话 请点一杯酒
本店招待
-免费? -是的
都可以点唷
那就点吧
你比较懂你点
快去厨房讲
好的
失礼了
-这个吧 -好的
好的
伯母 不对 夏子
很抱歉
客人已经不气了 没关系
我们的店很小
很容易让客人流失
-小心点 -好
快拿去
好的
跟朋友妈妈
两人独处到早上
我以前就认识夏子了
但是没看过工作的她
没想到是位
这么可靠的女性
跟她一起工作
虽然她是朋友妈妈
还是忍不住把她当女人
阿广 末班车还有吗 ?
不太妙
剩下我来 快走吧
-辛苦了 -辛苦了
老公好了吗 ?
还要一段时间
还要想下个月的菜单
明天放假
明天再做啊
这样我睡不著啊
你今天搭电车回去吧
好吧
阿广怎么了?
抱歉没车了
糟糕了
那你今天住我们家吧
可以吗?
不用客气
你以前常来啊
新一也在
那就打扰了
老公 我们先走了
再见了
-请进 -打扰了
新一不在啊
很久没来了吧
对啊 两年了
我拿新一睡衣给你
当自己家
-好的 -请进
打扰了
新一没回啊
他去哪啦
爽快多了
-我喝酒了 -没关系
好累
来干杯啊
好的
干杯
真的假的
伯母竟然穿这么少
太危险了
你明天有事吗?
没事
那可以狂喝了
谢谢
怎啦?
新一回了
他说要住女友那
他都没跟我说
他有女友啊
最近交到的 很恩爱
这样啊
那就这样吧
阿广
你有女友吗?
没有
真的?
三年没有了
好意外
新一 说你很受欢迎
没有啦
新一这么说啦
是老公
怎啦?
老公 怎啦?
啥？
你喝酒了?
要住店里?
好吧
好
明天见
别感冒
好
掰掰
他喝酒 不能开车回来了
阿广
继续跟我喝吧
好
今晚要跟她两人独处
那一定是骟人的
没有
-骗人 -真的啦
不要再说了
不然这样好了
我去问新一
-不可以 -你一定骗我
你一定很受欢迎
夏子 别这样
不要啦
拜托啦
我说笑的
不会这么故啦
你真有趣
那个
我没想到你是这样的人
工作时的你很认真
我喝了酒就会变个人
一直工作
好累唷
我帮称按摩
可以吗?
新一都不帮我按
按哪里好?
我的腰很痛
腿也是
好的
很硬吧
我要开始了
好棒
对继续
这样?
-好棒 -那个
夏子
没事
会痛吗?
上面一点
继续
-好的 -这边
那个
好棒
肩膀也是
我按一下
肩膀吗?
好的
好棒
你真行
谢谢
再来
这样?
上面点
封
好棒
再来
这边
这边?
那个
对
这边也要
好棒
那个
不好吧
好棒
抱歉
夏子 你醉了?
可能唷
我去拿水
我好久没被人摸了
而且
你也硬了
不是
那个
摸我的奶头
可以吗?
拜托
好棒
好猛
好有感觉
好棒
再来
摸我
好棒
好兴奋
等等
那个
可是
不好吧
好棒
那个 好害羞
好久没看到了
好棒
不妙
快摸我
好棒
子棒
不可以
好爽
好棒
夏子
那个
快舔我
好的
快舔
来
好的
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
好爽唷
不可以 好爽
好棒
忍不住了
可以插吧
好棒
好久没做了 好棒
好大
好棒
这个好爽
好棒好深
好棒
好久没做了好棒
好爽
好色唷
好棒
好爽
快干我
不要停
好爽
好棒
爽吗?
这样呢?
真的好爽
好爽
再来
好久没被大肉棒干了
好棒
好爽
要去了
去了
好棒
这件事
要保密唷
当然没问题
跟朋友妈妈做爱了
这样不妙吧
那个啥?
我帮你洗澡
不用啦我自己洗
没问题 我帮你
抱歉
那个
很爽吧
这样好吗?
那个
可以吧
那偃
很爽吧
很舒服吧
再来
那个
等等
怪了又变硬了
-不是的 -真有活力
不是的
好厉害
下就硬
那个
等等
好棒
好棒 好硬唷
不要动
是的
等等
好棒
我自己洗就好
来冲水吧
已经够干净了
那么
舔我
来
这边？
好的
好棒
爽吗?
再来
我也
我也想舔你
来吧
等等
那个
我帮你舔
夏子好害羞
好棒
爽吧
夏子
太爽了
好吃
好棒
等等
太猛了
好棒
不妙啊
夏子
不行了
要去了
面向我
好硬唷
好棒
好爽
好硬唷
-好棒 -好爽
好硬
好棒
再来
好硬唷 好爽
好棒
好爽
去了
好棒
果然是年轻人
抱歉
好多
好棒
因为太爽了
来吧
谢谢
那个
等一下
好棒
那个
好硬唷
好爽
好爽唷
好棒
不妙
好爽
光是摩擦就好爽
好棒
你看
我的胸部
好色唷
好兴奋唷
我也是
好棒
爽吗?
好色唷
好棒
不妙
很兴奋吧
那个
夏子
你太性感了
好想要唷
可以插进去吗?
快进来
兴奋吗?
好兴奋
刚刚才高潮过
好棒
再来
大鸡鸡好棒
好棒
让我看屁股
好兴富
好棒
好爽
从后面来
好棒
太大声了
因为
你肉棒那么大
好爽
好棒
好猛的姿势
好爽唷
好棒
真的太爽了
好深唷 好棒
好爽
好棒
好硬唷
不妙好棒
好棒
爽吗?
再来
再激烈一点
好棒
好爽
去了
好棒
射好多
阿广就睡这吧
好的晚安
我老公今晚不在
晚上时间也很多
晚安
好棒
不可以去了
要去了
我跟夏子
一路干到天亮
对了 我睡在新一房闫
然后拼命跟夏子做爱
早安
-早安 -醒啦
那个 我刚醒
伯父回来了吧
他刚打给我
说一小时后回来
那我得走了
我们非常合呢
我第一次那么爽
是的
那个
新一也快回家了吧
中午回来
这样啊
所以
再来一次吧
那个
可是
夏子
不可以
那个
没关系啦
会被发现的
好棒
好爽
继续摸
真的可以?
好棒
太色情了
好爽
好棒
不可以
舔我
好棒
我湿了
不可以停止
爽吗?
好棒
我想看你的身体
再来
我也想看你
等等
太爽了
好棒
子爽
快舔我
好棒
再来
继续啊
我也要
好棒
好爽
不可 以好棒
小穴好爽
不可以
好棒
去了
不可以 好想要
好想要唷
好想要
好棒
好爽
太爽了
不可以
好爽
好想要
好棒
好紧
好大
好爽
好棒
慢慢动
快去了
不可以
好爽
好深唷
你看
进来了
好爽
好
爽吧
好爽
深处好爽 再来
再来 对
好爽
好
你的肉棒好厉害
好爽
去了
要疯了
自己掰开
你看
好猛
好爽
你看
不可以
去了
好爽 爽吗?
爽吗?
好棒
要疯了
再来
好棒
爽吗?
喜欢吗?
我的小穴爽吗?
好爽 好喜欢
必要去了
好爽
腿张开
好害羞
好害羞唷
好紧唷
好爽
射给我
好棒
好爽
要去了?
要去了
好爽再来
我还要
好厉害
一起去吧
去了
好爽
爽吗?
我回来了
老公 欢迎回家
抱歉 不小心喝酒 了
没关系 想到菜单了 ?
对啊
阿广呢?
回去了
你很累了吧
-去洗澡吧 -好啊
那个
受你照顾了
你下次啥时打工?
两周后
两遁?
太久了啦
-我等不了啦 -夏子 那个
等不及啦
两周太久了
不好啦
伯父回来了
没问题
他洗澡都洗很久
再来一次吧
加山夏子