初次见面 我是矢部寿惠
之前我还和我老公和儿子
二人一起生活
我发现老公背着我
欠下大笔债务
之后就丢下我和儿子
不知去向了
竹史
起来啊
醒了
早啊
早安
好慢
有吗
我们两个就过着非常穷困的生活
我是无所谓
但是这样造成儿子很大困扰
开动了
这是昨晚的剩菜吗
抱歉
但是很好吃哦
我吃了哦
吃太快会噎到
知道
没事吧
早说过了
喝茶吧
真蠢
没事吧
慢慢吃吧
知道了
真是没办法
慢慢吃吧
多咀嚼一点
也比较健康
对了妈妈
这个是毕业旅行
下星期要付了
是哦
这个拜托了
知道了
我下星期会准备好
拜托了
糟了 时间到了
我要吃光了
学校怎样了
我有在读书哦
虽然很难 但是我有读哦
妈妈的害羞工作
因为不景气
会雇用我的公司很少
经过长时间找工作
终于找到这间伪造内裤公司
才可以过活
但是
儿子的花费又慢慢开始增加
开始辛苦了
我只能多接点工作了
只能这么想
这样好像不行
完全不行
要多穿一下
还有这么多
要好好加油
沾点味道
我先看看
我检查味道
好香
真的很棒哦
太好了
你的作品得到很多好评价哦
味道不臭
包装也有确实做好
那些购买的人
都觉得这是真的
都是多亏你
包装都很棒哦
很多淫汁的味道哦
其他人都没味道
我都觉得很困扰
帮了大忙
下个月工作量
可以增加十倍吗
十倍吗
我想多赚一点钱
这样我们是很感谢
十倍很辛苦哦
没事的
我需要钱
拜托了
是哦
既然这样要求了
可以哦
但是质量不要掉哦
没问题
我有自信
知道了
谢谢
那就谢谢了
多指教
我们才是请多指教
先走了
谢谢
拜托了
十倍啊
没问题吧
感觉不错哦
好热哦
没有味道
这样不行
沾上去了
这样
这有痕迹了
太好了
好热哦
去了啊
真是浪费啊
流这么多
好香哦
再来
还有这个
好多车哦
这量好多哦
让我确认一下
都满出来了
没错
怎样啊
我沾了很多淫汁了
这很完美哦
这些都沾上了淫荡味道
太好了
我这边也确认一下
好香哦
好棒哦
完美
太好了
这些量还有品质
真是太棒了
你的小穴味道太完美了
其实
我常常闻着你的小穴味道
自己自慰哦
是哦
我一闻就兴奋了
怎么了
我太兴奋了
可以吧
很困扰的
你说什么啊
反正没老公
累积很久吧
请住手
很困扰
住手
想起以前了吧
请住手
没关系吧
等等啊
住手
说什么啊
你应该也累积很久了吧
没关系吧
住手
好淫荡的味道
不要啊
太太在干嘛
小穴这么淫荡
累积很久了吧
住手啊
这姿态这么淫荡
淫荡的味道哦
住手啊
怎样啊
很爽吧
这样舔乳头很爽吧
太太
等等
不要反抗了吧
住手
小穴怎样啊
很爽吧
好棒
这样如何
阴核
都变热了
请住手
想要了吧
湿了就表示兴奋了吧
湿了就是想要了吧
把我的肉棒给太太吧
请住手
这样的话
我来让太太爽吧
太太怎样啊
好湿哦
里面好湿哦
累积很多吧
太太
住手
很想要肉棒吧
都流出淫汁了
很想要吧
很开心吧
一直流出来
去了
好湿哦太太
我来舔一下吧
我知道了
好开心哦
我累积很久了
我知道小穴累积很久了哦
是吗
那淫荡的味道
累积着
乳头怎样了
好爽哦
淫汁好多哦
真受不了
让我多舔一点
好淫荡哦
仔细舔一下也不错吧
这淫汁真受不了
自己的淫汁
太太
多吸一点
我受不了了啊
好棒哦
可以哦
太太舔吧
可以随便舔哦
可以吗
我好开心
好爽哦
超棒
我的肉棒怎样
肉棒好大哦
喜欢肉棒吧
已经三年没舔了
超好吃
好淫荡哦
好开心哦
让我多弄一点吧
太太
我都这样玩哦
这样吗
太太的淫汁
舔肉棒吧
乳头想被摸吗
太太
我受不了了
做爱吧
站起来
手撑着
屁股翘高
这样吗
淫荡的屁股
掰开吧
让我看看
三年没做爱了吗
没做了
肉棒要插入了哦
好热哦
肉棒好热哦
要插入了哦
拜托了
好紧哦
流出淫汁了
好爽哦
正常体位吧
这淫荡姿势
超爽的
好爽哦
去了啊
小穴怎様了
好好吃
也换我吧
可以吗
当然啊
好棒哦
好色哦
去了啊
让我看看
好好吃
太太的淫汁超棒
太太
好爽哦
那边好爽哦
自己动吧
好爽哦
好爽!
去了
很爽吧
超棒
可以多插一点吧
摩擦一下
想射了
去了
超爽
射好远哦
好色哦
这么多
好棒
味道好棒
想干嘛
好香
好爽哦
超棒的
还在玩弄啊
太太这次的商品
就谢谢了
下个月再拜托
那就先走了
这是旅行的参加费
这样就可以了吧
谢谢
要小心保管哦
交给老师
里面很多钱
知道了
妈妈工作太多了吧
累了吧
不用担心
没事
都是为了我
谢谢
那就拜托买点土产回来哦
知道了
我会买的
不用买太贵的哦
但是嫣妈好像很喜欢
我会买的
没关系
都可以
便宜的也可以
你回家我就很开心了
真的吗
这附近吗
味道还不够
再一点
都不够
那泳装是由美的吧
原来是大婶
干嘛
你干嘛啊
随便进到别人家
这个不是由美吗
请住手
干嘛啊
竟然是大婶
住手
和你没关系吧
我被骗了
斡嘛
由美的味道
住手
请住手
我要叫了
等等
由美的味道
我真的要叫了
干嘛啊
竟然骗我
骗人?
什么事啊
这味道
住手啊
我要叫了
什么啊
我很想见由美
抱歉哦
抱歉
是我假扮的
不要哭
抱歉哦
由我这大婶来
可以随便你哦
我来当由美吧
抱歉我欺骗了你
多看一点
那边好爽哦
去了
大婶去了
好香哦
让我舔吧
好棒哦
这样好爽哦
爽吗
也帮我舔吧
多舔一下小穴
好爽哦
去了啊
可以插入吧
可以吧
爽吗
我也很爽
好爽
超爽
脱掉泳装吧
下面也脱哦
脱吧
一定很多淫汁
很香吧
和由美的味道一样
小穴味道一样吧
多闻一点哦
好棒的味道
快点插入
好爽
去了
超爽
好爽
好爽哦
啊姨我要射了
射吧
啊姨超爽
抱歉我不是由美
没关系
啊姨
竹史洗澡水热吗
刚刚好
要洗头哦
我知道
喂
今天有男人知道我家住址
到我家来了
是哦抱歉
之后不要流传出去哦
抱歉
拜托了哦
真的很抱歉
由美
好香哦
由美好香哦
可以舔吧
好好吃
好吃
这边也很香
由美让我看看脸
好可爱哦
由美让我看看脸吧
这工厂
这住址不是我家吗
什么
妈妈
都这么晚了
要快点
味道好像不够
为了儿子要加油
这是由美啊
好可爱
真有人气
妈妈
在干嘛
以前的水手服
我试看看现在穿的上去吗
怎样啊
应该还可以吧
说什么啊
为什么 很可爱吧
可以吧
不是吧
嫣妈
为了赚我旅行的费用
这么努力工作
为了我
晚上也工作到很晚
我真的很喜欢妈妈
竹史
这味道
是嫣妈的味道
这味道我很安心
竹史
有买过吗
不是的
是买了
我最喜欢了
嫣妈
住手吧
好香哦
好香
妈妈
闻一下妈妈的味道吧
直接闻吧
安心了吗
竹史
妈妈
妈妈谢谢
抱歉哦 竹史
妈妈 谢谢
竹史
妈妈
要舔胸部吗
以前很喜欢妈妈胸部吧
以前都是边摸边睡
妈妈好好吃
竹史
嫣妈好怀念
是吧
妈妈
好爽哦
我想看这边
闻一下味道
好香哦
对吧
可以舔吧
好爽哦
妈妈我好开心
我让你爽一下吧
可以吗
可以
竹史
好害羞
让我看看
仔细让我看看
这么棒啊
妈妈好开心
妈妈让你爽哦
好爽哦
爽吗
超爽
妈妈让我看看吧
这边也是
我也想舔妈妈
我想舔
可以吗
互舔吧
好爽哦
竹史
妈妈想要插入了
可以插入吧
可以吗
拜托了
插入吧
这边吗
对
里面超爽
妈妈也好爽哦
好爽
这边哦
好爽哦
妈妈也好爽
这边吗
对了
再来
好爽
这样可以吗
去了
妈妈看这边
好爽哦
妈妈动一下吧
妈妈让你爽哦
超爽
这边哦
插入了吧
好爽
妈妈这样弄我受不了
超爽
妈妈也是
好深哦 超爽
我们结合了
受不了了
超爽
我要动一下
可以哦
不行了
要去了
去了
爽吗
这边吗
要去了啊
爽吗
好爽
妈妈
可以舔吧
让我舔小穴
很棒的味道哦
好香
不行了
不行
妈妈的小穴好湿
好好吃哦
对吧
好爽哦
妈妈也好爽
竹史
超爽
妈妈谢谢
竹史
好爽哦
妈妈爽了吗
超爽
竹史爽吗
好爽
太好了
妈妈我快受不了了
可以哦可以射
多爽一点
真的吗
让妈妈爽吧
糟了 要射了
妈妈
舔吧
好好吃
谢谢妈妈
没事吧
竹史
谢谢
好温暖
竹史
妈妈
妈妈早安
早安
在工作啊
是啊
这个
吃馒头吧
可以吗
开动了
好吃
好开心
谢谢妈妈这么辛苦
我会努力读书
竹史真乖
对了 妈妈
我找出来的
这什么
用这个会更兴奋
真的吗
真是体贴啊
今天也很努力哦
是啊
闻看看
今天味道很淡
是吗
身体状况不好吗
帮我看看吧
这样比较好
这个拿着
这样吗
来了哦
竹史好爽
超爽
去了啊
妈妈
流好多哦
谢谢竹史
好湿
谢谢帮我
就是这味道
要沾点气味
用这个吧
要弄上去了
好了吗
不错
有痕迹了
怎样
我也闻闻
不错
这样就可以了
再来吧
是啊
拜托
这样吧
是啊
那边吧
这个很棒
这样吗
真棒
这样比较好弄
谢谢帮我拿来
妈嫣这么努力赚钱
我也很开心
妈妈
我毕业后先不找工作
我要帮妈妈工作
我也要变成达人
谢谢竹史
一起幸福吧
妈妈再来吧
被儿子发现这工作也没关系
反而感情更好了
学费也不用担心了
就这样边工作
边陷入快感中
我会加油
这样如何