真的可以住那里?...是啊 刚好有的
是吗?那太好了...你一定会喜欢的
走吧
好赞 真的可以住吗?
真的是没问题的?...是啊 刚好有的
那谢谢了...那么考试加油
我叫圭介 为了考东京学校
在暑假前的一个月来到东京
荏网路上找到一间雅房分租的
不好意思 我是今天起搬进来的田中
你好...就是你今天起住进来?
请多指教 我是京子
我是凉花
你叫?
我是田中圭介 是重考生
进来吧
没想到分租雅房的人是女的
而且还是熟女
我对能否用功感到不安
(和2人熟女的梦想雅房分租)
(夏天浑身汗后宫的2连发FUCK)
房间好热啊
分租也是不少钱 所以我们没开冷气
你是圭介嘛
是的
不用紧张 我们都是阿姨了 放轻松
有需要就和我们说吧  谢谢
你是在看什么啊?
数学
完全不明白 真努力呢
好难的呢
好赞啊
晚了 我要去补习了
今天几点回来?  晚上八点左右
那今晚给你办个欢迎会吧
那我出门了
果然在补习班就能专心了
真晚呢 一直用功
希望快点回来做爽事呢
我回来了
欢迎回来 等很久了 快坐吧
快吃  会有活力的
如何?好吃吗?
好吃
年轻人不多吃会没力的
要去洗澡吧?
你还不知道吧 我带你去吧
这里哦
这里哦 有带洗澡的吗?  没有
那你先进去 我去拿给你  谢谢
慢慢洗吧
做什么？
不一起洗 水费瓦斯会贵的
为了省钱 不是连冷气都不开了
等等 在想什么啊?
就像家人一样啊  家人?
真爽
等等
做什么啊?
这么难得 来帮你洗背吧
背?不用了
好热啊 我先出去了
真可爱
他们搞什么啊?
为什么来了?
因为只有一张床啊
没听说啊
就像家人一样一起睡吧
像家人?
等等
好热 可以离开一点吗?
只有热吗?
是啊
真的?
等等
等等啊
真可爱啊
等等 住手啊
来好好相处啊  不是这意思吧
真下流
等等啊
为什么这样? 不是很爽? 等等
等等 你们冷静
才不是吧
不是的
到底怎么了?
听我说啊
冷静吧
我不想这么的
就一起睡嘛
很爽的哦
来摸吧
如何?
什么如何?不是的
到底如何?
没摸过奶吧?  只有一直用功吧?
好好看啊 不是没摸过
好好摸啊
好好用哦
只用功不行的
来好好爽吧
我也要
很好呢
好爽  好爽?
好爽
这样?用力点吗?
一起哦  多用点
这么用吗? 另一边也来
好爽
够了吧 不是的
等等
来脱了吧  我不用脱啊
都脱了吧
这样子不行的 不是很好 很有感？
不好啦
好好伸出来
很好吧?再来一点
来好好用吧
快点 舌头出来
可以睡了吗?
想睡怎么还硬成这样?  别说了
好硬呢
我也要
舌头出来
我也要 快啊
很好呢
很爽吧?  是好爽啦
让我多看点
等等 住手
好赞啊
不行啊
就说不行了
爽吧?
对不起 好爽
我也要
这种雅房很幸福吧?
我是为了用功啊
真可爱 好像很爽的脸
等等 爽吗?
只有你爽真狡滑
也让我们爽吧
等等 要脱啊?
快点过来
等等
好好用著这里  等等
好爽
好好用著
等起来
好爽  这里如何?
插深一点  深?
好爽
好爽 很好呢
用力一点  好爽
再来
好爽
好爽 要去了
好爽 多用点力
要去了
好爽
还没哦 受不了了吧
来让老二爽吧
等等 住手
好爽
有爽吧？
我的穴有爽吗?
好爽
换这边了哦
好爽 好赞
好爽
看好哦  爽吗?
真好 我也想插
爽吗?
好赞 再来 要去了
我来了哦
从下面插上来  下面?
多从下面插
多一点
再来
好爽
要去了
好爽 好大啊
爽吗？
好爽
要去了 好爽
好爽  是吗?
好爽
要去了 好爽
好爽 慢一点 不行 要去了
我快射了 不行 要多用点
很好哦 好爽
好爽
有爽吗?
好爽 起来吧
从上面来插吧 再来一点
好爽
要去了
再来 还不行
好爽 深一点  这么?
好行
好爽
要去了 好爽
要去了
去了 好爽
好爽
可以了吧?
也让我去吧  让你吗?
插进来  后面来吗?
好爽
好赞 好爽
腰多动点
要去了 不行 好爽
好爽
多动点
这样子吗?
好赞
要去了
好爽
多插点
快要射了
好赞
要射了
来吧
还没满足 再来插吧  但我才刚射啊
还可以吧 再来插吧
没办法啊 还很大啊
怏点来吧
知道了 会插的 就这么吧?
那就快来插吧
好爽
多插点 好爽
好爽 多动点 这样子?
好爽
要去了
我也要射了
好爽
有好吗?
满足了吧?
浑身汗呢
你超赞的
接下来每天都麻烦了
早
今天也去补习班吗?
差不多时间了 真了不起
象圭介这年纪 就是要好好用功呢
读书加油哦  谢谢
差不多该走了
怎么?  你刚正看著我吧
什么?  不弄得清爽不能专心吧?
等等
做什么啊?
做十么啊?住手
都硬了不是?
等等 不行啦
凉花去买东西了哦
还没去补习班啊?京子也在?
难不成京子
京子你做什么?不是说好了?
抱歉 没想到你这么快回来
说好什么?  没事的
那我也要来用
去沙发吧 等等
等等
不要拒绝啊 好好爽吧
这怎么回事?
舌头出来  舌头?
等等
我真的要去补习班啊
欲求不满啊  光昨天还不够啊
我要读书啊
比起用功 来多做点爽事吧
我得去用功啊
等等  有爽吗?
做什么?
张开
好喝吧?
等等
那我用这里  好爽
这里哦
那里也舔吗?
别再用了吧 有在听吗?
等等 你们冷静啊
真的要去补习班了
讨厌我们吗? 不是的
揉起来吧
这里也要
来KISS吧
我也要
我真的得要
不要用了啦
不是很好吗?  住手
这不要了
都硬成这样子了
爽吧?
这也脱了吧
等等  别管了 屁股起来
不行啦
很好的啊
都这么硬又这么大了呢
好爽吧?
好爽
比用功好吧?
变好大了呢
这样不行啦
好爽
好热啊 脱了
来好好舔吧
用力点
好爽
爽啊?
等等
真狡滑
那我就那里
等等
我也要舔
爽吗?
等等 这么硬了 很想要吧
我也想爽啊
来摸吧
好爽
好湿啊
再来  再来?
好爽
好赞
要去了
去了呢
真狡猾 我也要
再多用点
好爽
再多一点
要去了 好爽
不够啊
再多一点
这里？
快点进去啊
好爽
再来 这样子吗?
不行了
来多用点
好爽
我也来
这么吗?
好爽
再多用点
再多一点  这么?
要去了 好爽
好爽
好爽 要去了
想插吧?给你插哦
等等 进去了
好爽
看来好爽呢
爽吗?
好爽
有好吗? 爽吗?
要去了
好爽
要不行了 我来给你用哦
插进来了
好爽
看啊
看到插入处了吗? 有啊
好爽
好爽 真的?
要去了
好爽
让我们一直去就放过你哦
怎么这样
来吧
好爽
好赞
好赞 要去了
要去了
好爽
多动点
会受不了 不行 忍住
好赞
不行 好爽
不行 要去了
要去了 好爽
我也要 快点插我
好爽
好爽 要去了
要去了
不行 要去了
好爽
要去了 好爽
要去了 好爽 这么?
再多插点 好爽
要去了 不行了
好爽
要去了
好赞啊
好爽
要去了 好爽
来舔我的奶 好爽
来插吧
好爽
再来
再来啊 好爽
要去了
要去了 好爽
受不了
好爽
好爽 要去了
要去了 我也要射了
可以了吗? 我还没满足哦
才刚射了啊 快来嘛
还不行
再来
受不了 太爽了
好痒啊 受不了
京子 之后不行偷跑哦  抱歉啰
爽吧？ 好爽
接下来也要每天爽哦
连射两次让我没办法去补习班
他们到底把我当什么？
我整个就无法用功啊
有努力用功吗?
来喝茶吧
什么?  没事哦
等等 我要专心看书啊
这么说却硬了哦
等等
我真的不能用功啊
开什么玩笑?其实你想要吧?
不是说好了不行偷跑
抱歉 不过京子也偷跑了啊
如果这样子会马上就离开的
也是 那就3人一起好好相处吧圭介
开什么玩笑 把我当什么了?
我是性处理道具?
明天再重考都要怪你们了
算了 我明天就搬走
抱歉
要是没有他们 我一定能专心用功的
现在却比从前更不能专心
我的身体不知不觉
开始想要他们的肉体
那孩子也会离开呢  是呢
明明有著好东西呢
阿姨所以不行吗?
只能暂时又我们2 个了  是呢
你也才来没多久 房租也就算了
抱歉 都没有考虑你的心情
我们是阿姨了 只能一直如此了
这段时间谢谢
不是的  什么?
是我错了
你不在的话不行
虽然你们都是阿姨了
但是你们不在就无法专心
我喜欢你们
京子也要
好开心 我们就想要如此
我才不会离开 那太好了
奶罩不用了 这里也是
京子也不用了
奶都过来吧
你们都来舔我的乳头
好爽
你们都好赞
好爽 让我来摸吧
都很好 坐下去吧
乳头都硬了呢 好爽
好好用舔老二吧
拿出来吧
都来舔吧
真是好啊
来好好看著
汗好湿了呢
第一次这么呢 真的?
能遇见你们我好开心  我们也是
脱了吧 可以吗?
好爽 是吗？
来给你更爽哦
爽吗? 好爽
好吃呢
再多一点
京子也来
你们的表情都好下流
来深一点
好爽
好赞啊凉花 好爽
等等 不要只有我爽啊
好爽
京子也来
这里也要 一起来吧
好爽
裙子脱了吧
靠近点 屁股翘起来
真受不了
好爽
屁股都对著我
都上桌子吧
样子真好呢
好爽
要去了 好爽
你们也兴奋了吧 好爽
都脱了吧 来脱吧
坐下吧 让我看小穴
好爽
京子也来
都让我来插穴吧
好爽
都有爽吗?
你们都好湿啊 好爽
起来吧
好赞啊
好爽 要去了
去了 好爽
换我们来用哦
好爽 是吗?
来更爽吧
好爽
要去了
也让我去吧
那凉花就来插入吧
才前端啊 再多一点
这里吗? 好爽
好爽
要去了 好爽
要去了呢
好爽 不行了
要去了
好爽
好爽 掉出来了 快点插嘛
再来 快啊
好爽
再来是京子
快点来吧
快点 那先把屁股准备好
来用吧 快吧
有要来了吗? 那么我不客气了
老二好爽
再来
好爽
不行 要去了 好爽
好赞
那里好爽
要去了
再来是谁? 来插我
来用了哦
好爽
再来一点
来舔吧
好爽
再多用点
要去了 好爽
快要射了呢
好爽
想要KISS啊凉花
好爽 要去了
要去了
好爽
再来是我哦
用进去了哦
好爽
好赞
要去了
好爽
好赞
要去了
好爽
多含一点
不行 会射的 快插进来 让我去吧
把脚抱好
要去了
快不行了呢 京子
我要射了呢
快射出来吧
好赞
好爽
好爽 我都还没去 让我去吧
那当然
来插吧 把脚张开
好爽
这小穴真好 再多用爽一点
要去了呢 好爽
不行 要去了 好爽
别抢哦
我也要
好爽
对不起 我说了过份的话
不过你们真的太赞了
今天要搞很多次哦 一定的
很期待呢 会好好上的
合格的话要回来哦 我们等你
谢谢照顾了 那我走了
等我考上大学
一定会再来这分租雅房的
初次见面 我是凉花 他是京子
虽然我们是阿姨了
不过今天起还请多指教