外甥阿雪找到工作了
但是实习的地方在都市
所以要借住我家一周
好久没见伯母了
感觉好紧张
阿雪好久不见
你好吗？ 是的
打扰了
我这种老女人真的可以吗？
你也出社会啦 真优秀
谢谢
最后见面是你国中吧
好像是
时间过真快
我也老了
没有啦你很漂亮
你嘴真甜
真的啦
谢谢你
你爸妈还好吗
是的 很好
伯父在工作
对他很想念你唷
这样啊
你就睡和室吧
好谢谢
当自己家啊
受你照顾了
伯母都没变啊
她的身材
她的奶子
还是那么赞
次也好
好想上
我搞啥啊
我来实习的耶
伯母谢谢很好吃
我很努力做的
明天开始就要实习了吧
是 可是
你能进到那家大公司真厉害
那家很大耶-真的
我只是个小业务
要在这工作吗?
实习结束后
再决定分发到哪
这样啊先喝吧
老公
他要实习耶
我不太会喝
你别勉强
他很爱劝酒
好嘛 喝一杯
我想帮你庆祝
好的 谢谢
好
谢谢
恭喜你 谢谢
请进
酲了? 早安
怪了 绑不好
我帮你
可以吗?
好了
怎么啦?
你太漂亮
看呆了
别耍我啦
不是的
是真的
那个
去吃早餐吧
好
他说啥啊 太漂亮了?
没有人那么说过我
那时的我忍不住心跳加速
我回来了
好慢唷
没事吧
能站吗 那个
大家说要去喝酒
你不是不会喝
等等
没问题走吧
抱歉
好好走
外套脱掉
是
领带解开
躺好啦
真是的
我喜欢伯母
好喜欢
你醉啦
真的啦
我喜欢你
别乱说话快睡
快睡
裤子也要脱唷
好
等等
露出来了
好久没看到的勃起肉棒
让我非常兴奋
要脱掉啦
好
兴奋无法压抑
完全忘不掉
讨厌停不了
已经好久没有
自慰过了
醒了吗
阿雪是我的外甥
可是
我却把他当男人看
阿雪
几点了?
才六点
昨天喝太多了
抱歉
醒了吗?
是
夜服放那
谢谢
要穿新的吗?
这套就好
伯父呢?
他去上班
我帮你
谢谢
我昨天喝多了
说了很怪的话
你还记得吗?
是的
下次小心点
那个
虽然昨天醉了
但我说的是认真的
不要再开玩笑了
快吃早餐
伯母
不可以
可是
我一直
一直忘不了你
直忘不了
不可以
我一直想这样
不可以吗?
你该去找年轻女生
我就是要你
好吧
我这种老女人真的可以吗？
不可以
我想继续摸
爽吧
好大
看到了可以
好棒
很爽吗?
不可以
我要舔了
好漂亮
好棒
很爽吧
不可以
好美
爽吧
不可以
这边湿了
不要说
兴奋吗?
很爽吧
不可以
好湿唷
没力了
好湿唷 讨厌啦
你的内裤
都湿了
给我看
再来
爽吗?
好爽
好棒
很爽吧
插嗟
好棒
爽吧
不可以
好棒
很爽吧
再来
好棒
太猛了
伯母
好棒
好漂亮
好湿唷
好棒
爽
再来
好棒
好爽
大了
好棒
真大
伯母在帮我口交
可以躺着吗? 好啊
好棒
伯母这太爽了
快射了
我想插进去
我很久没做了
可以吗
我会慢慢来的
腿张开
好大
好棒
慢一点
好大
还好吗?
好棒
慢一点
不可以
好棒
好爽
要慢一点唷
好棒
太爽了
好激烈
好棒
再来
往后
好棒
看得好清楚
太爽了
好棒
不可以
太爽了
好棒
要去了
中出我
好棒
射吧
去了
我现在
得去工作了
慢走
是
我回来了
那个
晚餐好了要吃吗?
好
我回来了
欢迎回家 伯伯 你今天好早
我去换衣服
要先吃饭?
我好饿
换衣服
早上才刚做过
我却又想要
阿雪的身体
阿雪
阿雪的衣服
我的身体
好想要阿雪
工作感觉怎样?
有很多事要学
好累
工作就是这样
要一直学东西
老公别喝太多
我知道啦
你打算喝太多吧
我喝这杯就好 好
你现在都在做啥?
都在学怎么当业务
这样不错啊
可是有很多不懂的
怎啦?
没有
熟悉后就会习惯了
跟把妹一样
追女生是有技巧的
知道什么重要吗?
不知道
就是要敢追
不要怕失败
日本人就是怕失败
你可不能这样
所以啦
工作也差不多
要努力去做
不过我看公司快倒
就跑走了
这样啊
我其实很爱那公司的
别讲这车阴暗话题了
哪有阴暗啊
好不准喝了
再一杯
说好了吧
是
快收拾
这也要
全部
顺便洗碗
好啦
别只想丢给我
知道了
真是的
伯父在家耶
我忍不住
可是
不好吧
快摸
不好啦
好棒
等等
要我怎么做?
那个
好棒
好湿唷
进去了
不可以出声唷
去了
好棒
好色
洗好了
去洗澡吧老
衣服呢?-放在里面了
伯母
你也想要吧
不好啦
那个
没关系
等等
爽吧
伯父会发现
好棒
伯母好棒
爽
怎啦? 好爽
要去了
好棒
爽吧 是
伯母要射了
不可以
插进来吧
真的可以吗?
没事的
伯母好棒
好棒 爽吧
好棒
快动
来吧
转过来
好棒
转过去 好啊
屁股翘高
好棒
不可以
伯母
好棒
不可以
不妙 去了
去了
不可以
满足吗
我回来了
欢迎回家
忍不住了
我们因为剩下的时间越来越少
不断抓住机会做爱
到了最后一天
阿雪要离开了
要走了?
伯母很谢谢你
路上小心
是
怎了?
没
我走了
这是最后一次
真的可以?
再一次
好棒
很爽吗?
继续
好湿
真害羞
爽吧
爽
不可以 要去了
好棒
不可以
讨厌啦
爽吧
好棒
内裤脱掉
不可以
好棒
我想舔
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
爽吧
太棒了
好棒
不可以吗
好大唷
因为很爽啊
好棒
进来吧
好深
好棒
我欢这个
去了
好棒
不可以好棒
不可以
转过去
来吧
我想用后背位
顶到了
好棒
要疯了
慢一点
等等
要疯了
慢一点
不可以
要疯了
好棒
好爽
好大
好棒
再来
不可以
爽吧
去了
饶了我
要去了
射给我
要疯了
太爽
好棒
射给我
给我精液
去了
射给我
再来
我回来了
阿雪 你不是今天回去
我搞错时问
没搭上车
那没办法了
所以我今晚住这
明天再走
没关系
欢迎回家 我回来了
真担心
你明天能顺利回家吗?