每天都被儿子同学轮奸
结婚18你那，老公是公司的部长
过著经济上没丝毫不自由的生活
儿子因为足球推荐上了大学
身为母亲也暂时放心了
下周不是要期末考试了吗
还可以这么玩的？
又不差，推荐上了啊
成绩怎样都没事了
你朋友就算上了
也会鲁丽学习课业啊
却只有你一个人这样
如果大家都推荐上就行了啊
因为没办法才要努力啊
他们和我不同
而且他们都在用功。这时玩才最赞的
真好吃
最近你爸真晚啊
是啊 最近晚餐人呢都不在
一定是工作太忙了
是哦
老公,欢迎回来
好晚啊
工作忙啊
晚饭呢？
不用,我吃过了
之前也说了.要在外头吃要说啊
会影响工作时间
工作中也无法打电话啊
抱歉
说太过头了
老公
好累啊,都好多年了.而且健治也在啊
好累啊
也是啦,抱歉
健治没问题吧
健治真让人火大
推上学校就总是那态度
只是稍微会踢足球真是狡滑
那不是健治他爸
那女人不是健治他妈吧
是啊
快拍下来
今天会出去买东西,会晚点回来
还在考试啊，你也别太夸张啊
真是的，我好不容易解放了啊
那我出门了
慢走
真的啊
那当然，不然不可能的
那快去吧
是谁啊
你们怎么了
健治出门了啊
知道啊，刚刚他还在自夸自的
抱歉,我有要他注意了
今天是来找阿姨的
什么啊
这是你老公吧
果然你老公外遇了
不想被知道就听我们的
怎么这样
健治看了会如何？
住手,别对他说
那就听我们 的啊
我们会保密的
只是考试考得有些压力
而且健治也是原因
你就来负责吧
住手
过来
住手，脱鞋子啊
阿姨
住手啊
听话啊
还是要让健治知道
住手
那就听话别乱动啊
为什么抵抗啊
阿姨好赞.放轻松嘛
让大家来用吧
反正老公也外遇了嘛
不是很好吗
不行
来看一下吧，手放开
住手
怎么了？害羞？
怎么了啊
什么？
住手
那就和健治说吧
不要说啊
快点脱了吧，阿姨
知道自己的立场吗
阿姨快点脱了吧
不要啊
好软啊
住手
乳房好软啊
阿姨,让我们看穿什么的
住手啊
阿姨，让我们看屁股啊
屁股翘好，来看啰
是T字裤啊，阿姨穿得真淫荡啊
都穿些下流内裤啊
住手
阿姨，明明穿这么下流
老公却还是外遇啊
真可怜啊，阿姨
来勒紧点吧
阿姨的屁股很赞嘛
穿这种内裤是欲求不满吧
憋很久了吧？
老公都陪小三不理你吧？
是吧？那我们陪你吧
来点不错的叫声吧
好赞啊
住手
阿姨的样子真赞
很适合呢
阿姨,大家想看乳房呢
阿姨，别抵抗啊，来看乳房了
真美的奶头啊
健治就是吸这奶头啊,我也可以吸吗
不要啊
这是健治吸过的呢
我也来吸啰
奶头硬了嘛
真是呢，阿姨奶头硬了
爽了吗？
来多用点
脚张开啊
来吸阿姨了哦
让我们看看哦
阿姨，亲嘴哦
舌头出来
都说了啊,舌头出来
和阿姨亲嘴了
这里也要
反正老公不陪你,阿姨很开心吧
不要啊
让我们看清楚啊
别啊
让我们看啊
毛都露出来了
不要啊
放开爱
手很碍事啊
张开啊
好赞啊
阿姨的小穴看光了
什么感觉啊？
好好看著哦
敏感吧
阿姨，给我安静
来用了哦
阿姨很有感觉了吧
在抽插了哦
被儿子的同学抽入手指很爽吧
真是够好色的
这个阿姨真糟糕啊
出来了哦
怎么了啊？
流汁了呢
怎么回事 很爽吗
爽吗？要说啊
小穴好湿啊
阿姨的屁股翘好
让我们多玩一下屁股
让我们看看
来舔屁眼了
想要吧
屁股翘好
张嘴啊
来含硬鸡巴吧
阿姨,老二好吃吗
好好张嘴啊
叫你张嘴啊
舌头动起来
张嘴啊
好好用 阿姨小穴好湿啊
阿姨怎么回事啊
真糟糕啊
含老二就很有感了啊
来好好感受吧,爽吗
田中的老二很赞吧
目已跨好啊
含著
鸡巴如何啊
要去哪啊
阿姨想要停下来嘛
阿姨要是下跪就放过你
真赞
没什么不好的
下跪道歉的话。我们就不和健治说
真的吗？
明白了吗？办得到？
真的放过我吗？
说了啊
就看阿姨怎么做了
请放过我吧
头太高了
没听到吗
请放过我吧
要再下去，完全听不到啊
请放过我
什么？好好说啊
拜托了
下跪就能解决吗？真是白痴
来好好含鸡巴吧
快点来舔啊
快点舔啊
阿姨也好湿了呢。真糟糕的阿姨
被儿子同学这么用很开心吧
来好好含啊
要深一点
要深入喉咙啊
喜欢大的吧？含好啊
怎么回事啊
没办法回答吗
那算了,起来
屁股翘好
让我看一下吧
来让我们多看点
阿姨,想看插入处，,来插巴
住手
不要啊,住手
爽吗如何
很爽吧，和老公好久没做了吧
和老公最后一次是何时
我的鸡巴爽吧
被年轻的老二插
幸福的吧
真想让健治看阿姨这样子
阿姨里头一直收缩呢
硬老二插入啰
没不想要吧
不然拍下来给健治看好了
不错吧？
真赞
不要啊
那就多些下流声吧
不要啊,住手
看这里啊
全都插入了哦
住手
很爽吧
舌头出来啊
阿姨过去吧
骑上来吧
阿姨要好好动起来啊
动起来
真是好赞.看光了
爽吗
住手啊
怎么会住手
要再多用点吧
到底会如何呢
好赞啊，插得好深呢
住手
怎么可能住手啊
这么有感觉啊？那就坦率点啊
张开点啊
爽吗？阿姨
如何？阿姨？爽吧？
脚张开来看插入处啊
想看吧
好好看著
阿姨.看得到鸡巴插著自己的屄吗
有在听吗？看得到吗？
看得到鸡巴插你的老贱屄吗？
爽就说啊
住手啊，求求你们
要感谢我们啊
不是不想要吧
我们代替你老公陪你啊
明白吗
插著鸡巴对田中下跪吧
阿姨
要有诚意啊
要怎么办啊？
请放过我吧
向人道歉这么赞吗
住手啊
真的不妙啊，插著鸡巴下跪
真是变态啊
阿姨不羞耻吗
阿姨，不羞耻吗
放过我吧
没有其它可以说的吗
拜托
是要我们多插点吗
健治妈真是超色的
手不要碍事
不要啊
怎么啊？爽吗？
求求你们，住手吧
怎么可能住手
阿姨很有感觉吧
小穴好湿啊
真不敢相信啊
让我们好好顶上吧
真想和健治说呢
住手啊
要射了
接下来啊
阿姨.来舔干净吧
要连最后一滴都吸干净啊
阿姨，我扪会再来的，走吧
买好多啊，去贵的地方买果然不好
妈,怎么了？觉得没精神呢
才没有呢
真的吗？那就好
那些事情对老公和儿子当然说不了
怎么了？昨天起就没精神
真的没问题吗
没事的，谢谢你担心了
知道了.那我走了
还是不想让儿子担心
不管是被强奸还是老公外遇
说好又来了哦
你们不用上课吗
想见阿姨.就不上无聊的课了
我们进去吧
等等
等等,脱鞋子啊
拜托住手啊
就算你这么说.....
阿姨听话的话，今天就最后一次
那就要好好听我们的
好好让我们看著你的脸，大家来吧
明白吧
阿姨很敏感啊
才没有
是这样子的吗？
感觉很好的啦
阿姨起来吧
一开始都是不太想的
但还是会叫出爽呢
我们比你老公好吧？
住手啊
这里很有感觉吧
这奶头很好吧
真美的奶头呢
感觉不像有孩子了
来让你爽吧
想舔阿姨的奶头了
阿姨，如何？
爽吧
求求你们住手
就看阿姨怎么做了
不是求我们
好赞，奶头好有活力
这些快脱了吧
阿姨.腋下都看光了
好赞
好赞的淫荡味呢
阿姨，可以舔腋下吧
住手
腋下真美味
来看屁股吧
来看一下，屁股翘好
趴好，让我们看啊
求求你们住手
阿姨真可怜.明明穿这么下流的
老公却不给你呢
内裤勒紧了哦
阿姨，害羞吗？
会啊
实在很适合呢
味道真好呢
阿姨的屁眼看到了哦
而且还在一直抽动
舔屁眼了哦
老公不会舔吧？如何？
爽吧？
来多舔一点吧
好赞,屁眼都露出来了
阿姨，内裤脱了吧
用答辩的姿势啊
都看光了
好赞的景色啊
都看光了，好赞啊
屁眼抽动得好赞
来舔了哦
被舔很幸福吧
老公都不舔的，我们来舔
要好好感谢我们啊
屁股翘好啊
再来转前面
让我们多看点
来让我们舔啊
要好好下去骑著
好好感受啊
舌头出来啊
舌头再出来点
阿姨很想要吧
来含鸡巴吧
自己含啊
对嘛，很爱舔吧
对，要做还是行的嘛
不只是前端，要用到根部啊
有很多根哦
手不要休息啊
要舔得津津有味啊
要含到让人会射啊
阿姨舔得真下流
要含到深处啊
再来深一点啊
你可以的吧，为什么吐出来了
阿姨不太够吧？含著鸡巴下跪吧
对,要来服务了嘛
对，要来服务了嘛
就像之前一样好好下跪啊
不行，不是是这样子，头太高了
真没办法呢
阿姨让我们看你的老贱屄吧
住手啊
让我们仔细看啊
好赞啊
阿姨好赞，全身抖得不停
想要多来点吧
怎么了啊？要喷了啊
住手啊
好赞啊，手都湿掉了呢
阿姨好湿啊,去了吗
阿姨去了啊，把屁股给他吧
想要吧
好赞，插入了
好爽
好赞啊，阿姨如何？
里头超湿的
感觉超赞的
阿姨，真开心啊
老骚屄好湿啊
阿姨.和老公比谁的鸡巴爽
最爱的是这里的吗
毕竟老公都不给嘛
奶头好有活力啊
被这么插真是太好了
真是好赞
阿姨，要起来啊，前面还有
不能只有自己爽，要好好服务啊
要多加油啊
站得住吗
站不住了啊
快动起来
要自已好好地动
手也来用哦
要叫出来啊 不是爽吗
要好好动啊
再多动点
机会难得就好好享受吧
阿姨很淫荡的，已经在享受了
好好动起来啊
大家想看阿姨的骚屄吧
看得到一直轴插到深处呢
怎么？要去了？
骑上去啊
好好骑上去
动起来啊
拿出斡劲啊
真是淫荡啊
阿姨的嘴就很想要吧
这么来吧
不错呢
阿姨就只用嘴来 手放开
好赞啊
要好好含啊
腰多动点
真是不错啊
阿姨去了吗
好赞的样子阿
阿姨从刚刚就去个不停，这么爽？
在问你爽不爽啊
说自己是淫荡好色老太婆
按田中说的那样自我介绍啊
不说吗
我说
说什么
要好好说啊
我是......
我是淫荡好色老太婆
真的说了呢
阿姨开心吧？老公都不会这么做呢
阿姨真下流啊
阿姨，再用得淫荡一点
这好赞,都看到了
好赞的姿势，很爽吧
看得到吧
阿姨又要去了吧
阿姨好赞啊.都看光了 这里有够开的
这里爽吗？好清楚，里面都看到了
真赞啊,可以爽成这样
到底有多淫荡啊
叫出淫荡好声音吧
是不是很爽啊
插得好深啊
又要去了吗
真够下流的
真是的
要射了
好赞啊
好赞，射了好多啊
来舔干净吧
好赞,脸上都是精子啊
阿姨变好美啊
阿姨爽吗
爽不爽啊，叫啊
又要去了吗？真好色啊
要射了
好赞，真爽
会不会太爽了？阿姨真没有廉耻
难怪你老公会有外遇啊
不会再做了吧？
这么爽怎么会停？
接下来还会天天来的
就这么他们避开家人的时间
天天都来玩弄我
阿姨真性感嘛
真不错
爽吗
别讨厌的样子嘛.叫出来啊
阿姨把腰动起来啊
爽吧？是不是啊？
再多动点
叫出爽声啊
他们的行为根本不懂得节制
阿姨好好含啊
喜欢鸡巴吧？
来好好让我门爽
好好来含啊
别漏掉了没舔到啊
好爽啊
喜欢鸡巴吧
很赞吧
好好舔啊
每天都像理所当然地做这些事
很有感吧？爽吗？
阿姨,平时都在这里和老公搞？
老公可以和外头的女人搞啊
去了呢
这好赞啊
去超大的
反应超赞的
姿势不知不觉，我.....
你是淫荡好色老太婆吧？
不要说那种话...
现在起脱衣自慰吧
说什么啊？那不行的
说那么多,你行的
快点啊
其实你很想要吧
被硬上还很有反应
现在还在装什么
够了，脱了
不要...
快点用啊
不然就和健治说吧
不要啊
那快脱啊
老太婆快脱啊
想要我们看的吧
真下流的乳房，这个丢了
下面也是
这个丢了
转过去
穿这么淫荡的内裤，真好色
让我们看屁股吧
完全在期待的嘛
够了
还没完哦
把内衣脱了
还是一样美的奶头
奶头硬了呢
别遮啊
给我们看很兴奋吧
是给人看就有感觉的变态吧
搞什么啊？下面也是
穿这么下流的内裤，是在等著吧？
把老屄掰开让我们看
再张开点
好赞的老屄啊
阿姨
快点自慰吧
真是的.骚屄已经湿了嘛
阿姨，激烈点
爽吗
下来吧
跪好
跪著弄
阿姨真变态
别那么说
难道不是很兴奋？
叫出来啰,淫荡老太婆
在别人面前自慰还兴奋吧
老公外遇，阿姨也没差多少啊
不要那么说啊
有感觉了吗？说话啊
阿姨叫声很赞呢
阿姨
想象之前用鸡巴的情景吗
才没有
明明就爱鸡巴
都这么有感觉了
都这么有感觉了.真是欲求不满啊
不是什么？就是有感觉的
真是超淫荡的
不是的
再来啊
阿姨不去的话,我们回不去啊
要去时要说啊
去了啊
阿姨在别人面前自慰到高潮了啊？
爽吗
只是阿姨才只是用阴核吧
手指插到屄里自慰吧
再多佣点
阿姨真好色
都兴奋了
我们也可以像阿姨一样自慰吗？
不行，只是在这里而已
好好自慰到爽吧
叫出来啊
让我们兴奋啊
想射了呢
要射给你了.看好
射了
还没完啊，继续自慰啊
要射了
射脸了哦
别停下自慰啊
继续弄到高潮
阿姨真是色啊
阿姨，我们下次再来
还会喷给你的
很有感觉吧
让我们好好摸吧
感觉很好吧？脚张开啊
湿了嘛？
阿姨爽吗
有没有爽啊？
奶头不会硬了吧
好爽
奶头硬了呢
看来好爽
看啊，自已都硬成这样
阿姨如何？爽吗？
好爽
说好爽呢，再来多用点
来吃奶头吧
好赞的奶头
也要来弄老骚屄吧
屁股翘好
最爱用的屁股哦
真美的屁股呢
真的呢
还是一样赞呢
要睁开眼啊
脚要张开啊
好赞啊
阿姨爽吗
阿姨很淫荡，想大家来摸吧？
那就和大家说吧
内裤有渗东西了.是什么湿了啊
想被弄哪啊？说啊
屄好湿吧
让大家多看一点
都这么湿了，用开给大家看啊
好好掰开来啊
很爽吧
这里哦
好有感觉
是哦
来多玩点
好湿啊
来舔屄吧
阿姨脱了吧，不用了
真是够湿的
好爽
让我们多看点
要去了
已经要去了吗
也太快了吧
阿姨,来摸鸡巴吧，想要吧
很爽吧
想要吧
好赞
想阿姨舔呢，来舔吧
脚张开啊，不然看不到啊
来了哦
阿姨 鸡巴好吃吗？
好好含著哦
好吃
那就多含一点
真是好多好色的淫汁啊
那什么啊？
要去了
好赞，喷成这样
来摸鸡巴吧
不需要这件了
来含吧
想要的吧
实在好赞
陈来给阿姨多一点鸡巴
阿姨起来跨上去吧
让他好好舔阿姨的屄吧
好吃
来多吃一点
来舔这个
双手多搓点
嘴要好好动
好赞啊
来多动一点
要再深一点啊
阿姨 含鸡巴很开心吧
这里也来
手要好好搓起来
换含这里的
手撸起来吧
换这边
要深点
不好好动不行啊
这样啊
这是什么样子啊
阿姨这边
鸡巴好吃吧
阿姨最爱鸡巴了啊
阿姨喜欢这么用吧
下去吧
来再含更深吧
再多点
再来啊
手指插入哦
再来好好舔我的
深含很爽吧
鸡巴不行离开嘴啊
要去了
又要去了
又去了啊
阿姨，好好含啊
不行了，要去了
这么就去了啊 这么爽？来前面含吧
趴好，好好舔鸡巴啊
这里还有哦，左手来弄吧
让我们看脸啊
掉了，好好舔啊
用手和嘴来弄吧
还有很多鸡巴，要让大家都爽哦
好好用鸡巴
好爽
阿姨舔的很大哦
爽 阿姨真爱含
真是变态啊
来更爽吧
起来吧
在正中夹哦
还回以喷吧
阿姨脚起来吧
最爱被玩老屄了吧
说：你最爱被玩老屄了
我最爱被玩老屄了
说了呢
我最爱被玩屄了
阿姨果然是轻浮女
好赞啊
喷得这么多
来品尝一下
好赞啊
味道很好吧
下面的嘴也来尝吧
两边都来好好吃吧
阿姨，要来了哦
快插吧
想要插啊
要好好拜托啊
阿姨这里也要好好舔啊
掉出来了，实在有够湿的
屄被夸奖了喷
好开心
那可好赞
要去了
下一个 屁股翘好
也太赞了吧，从刚才到现在就去了好多次
自己动起来了
动起来啊
多动一点
不对.要来深一点
这么哦
这么对不对？掉出来了
没反应就没有趣了
要去了
阿姨喜欢激烈的啊
还想要鸡巴吧
起来吧
好好张开手撑好
插入啰
插入了
什么插到哪啊
鸡巴插入屄里了,好赞
爽吗？
好爽
这么好？
超赞的
这么好啊
和老公比呢
这根好
真下流啊 要去了
要去了？那就要这样子
不行.要变得奇怪了
真是够变态
阿姨起来啊
好赞
难怪老公会外遇了
阿姨，来这么干吧
插得好深,好爽
阿姨，怎么了
阿姨好赞啊
插得好深啊
好赞
怎么了
别喷出来哦
张开一点
不行了要去了
还要更爽哦
看这里
好爽
好赞
阿姨是变态 所以想被颜射吧
如何啊
说你想要吧
想被喷脸，拜托了
怎么样的
想被喷得满脸都是
满脸
要来射了
来了
阿姨开心吧
好开心啊
想再多喷一点
来给你多点
不行，要去了
好赞啊
那里好赞
来了哦
喷上了呢
好赞，喷上好浓的呢
那里好赞
要去了
好爽
不行了
要射了
阿姨爽吗？
超赞的
不行了
要射了
舌头伸出来
阿姨自己把脚抓好
好好张开
来了哦
脸上被喷了之后 骚屄里更湿了呢
这么赞的啊
真变态啊
爽吗？
好爽
不行了
我也要射了
在沉醉什么啊？好好用干净啊
看啊，这脸好赞
好赞
真是不错啊
去冲澡吧
都这样子了
我回来了
什么声音啊
看一下吧
真奇怪...
阿姨很适合精液呢
这怎么回事？
健治，没怎么回事，就是如你所看的
妈...？
你看啊
你妈可是个大变态
你们说什么啊？
你体内流著变态的血啊
说什么啊？
这很赞哦
妈，怎么回事？
说明一下啊
健治，别看啊
要去了
快去啊
妈.我不升学了
你和爸太差劲了
我毕业后就会离开家里
变这样子了啊
不行,要去了
老公赶我出去.儿子也决定不读大学
但是我却觉得除了肉棒之外
其它什么事都觉得没意思了
这就是你妈的样子，看啊
给我住手
妈你太轻浮了,开什么玩笑啊
快看啊...