请照顾我的妈妈
大家好,我叫小优
是个孩子的妈妈了
老公去年借了外债
就剩下了我们母子2人
剩下的我们母子2人
只能慢慢的还债
令我欣慰的是次郎对这个事情
没有抱怨什么
虽然我想好好的抚养他
但是现在的我们
过著愁吃的生活
好疼
是的
我妈妈的脚摔坏了
明天开始吗?
谢谢
那就这样,谢谢
失礼了
妈妈
明天就有人来照顾你了
我都说了不需要了
赶快坐下来
没事吧?
我们哪有钱请人来照顾啊
妈妈这样还不知道什么时候
能赚钱
没事的
我和妈妈工作时候的孩子是
小学时候的同级生
我问过他我可以代替你
去工作吗?
他说可以的
还很开心的欢迎我去呢
是吗?
我们都保了保险
钱你就不要担心了
我也努力赶快好起来
虽然那样说
你自己这么勉强
要是伤势严重的话
也划不来的
你是我唯一的妈妈
要爱惜自己哦
平时做饭,打扫家务
任劳任怨
什么都不说
看到妈妈自己努力的样子
我很担心的
所以都这个时候了
不要自己勉强了
好好的休息吧
我知道了
那只是这次我们找个看护
你有这个心我很开心
但是真的没必要
正因为有妈妈我才这么努力
谢谢
妈妈,护士来了
妈妈,这个就是护士
她是我妈妈
您好,我叫佐崎
我叫小优
请多关照
佐崎其实我妈妈扭到脚了
这里很疼
这样啊
可以吗?
只设那样摸一下就很疼
是啊,我知道了
那我先去公司了
之后就交给你了
再见哦
妈妈
这里吗?
是的
哪里最疼呢?
这里是最疼的
这里吗?
昨天没洗澡吧
不能洗澡,是呢
那我帮你擦一下身体吧
不好意思
腰部向前面一点
失礼了
怎么了? 要脱下来吗?
是的,要擦干净的
最初可能很害羞
很快会适应的
这是我的工作,请安心吧
手脱下来
谢谢
这边也是的
脱掉了
失礼了
从背部开始擦哦
擦一下脚
抱歉,没事吧?
我慢慢放下来哦
再轻敷一下吧
好的,干净了哦
谢谢
穿上衣服吧
抬起来一下
可以了吗?
就像刚刚那样慢慢的坐起来
谢谢
没事吧?
没事的
慢慢的
真不好意思
完全没事的
大家都一样的
自己可以击上吗?
今天天气真好,很难得
我们出去散步吧
穿上这个不要感冒
我收拾一下这个
很快回来,好的,拜托了
好爽啊
去了,去了
真不好意思,还让你帮忙
打扫
这也是我应该做的
谢谢
真不好意思
我都没注意到
我现在就去拿尿桶
不好意思
我自己可以的
在说什么啊?
这也是我的工作
但是我很害羞的
没事,没事的
那样不行,不行的
坐下来,请坐下来
很危险的
尿出来的话怎么办?
但是这个的话
我一直做的,请不要在意
屁股抬起来一下
来前面一点吧
弄在沙发上很糟糕的
请吧,我很害羞
请不要看哦
没事,我不会看的
不要客气,请吧
好害羞
不要看
尿液
没事的,放松
不放松尿不出来的
全交给我没事的
我一直这样做的
慢慢的就可以了
慢慢的尿就可以了
完全尿不出来
我知道了,知道了
肩膀放松
深呼吸一下
没关系
放松吧
没事的,轻松的尿出来
可以哦
抱歉
不好意思
不要在意
要尿出来了
没事的
请放松
慢慢的
出来了,出来了
很厉害
是的,是的
很不错
放松,请放松吧
没事,没事的
不要,不行
好害羞
怎么样?
清爽了吗?
真好,那请稍等一下
没事哦,没事
没事的
擦干净哦
没事,没事的
好的,那请稍等一下
下面还有一点
擦干净
穿上吧
不好意思
这边失礼了哦
穿上拖鞋吧
抱歉,没事全交给我吧
腰部抬起来
谢谢
完全没事的
慢慢坐下来
我把这个倒到厕所
不好意思
妈妈
好很多了呢
他照顾的很好
我恢复的很快
脚恢复的怎么样了?
感觉好很多了
好疼啊
失礼了
是的,我很不安
这样啊
我知道了
那擦一下身体吧
请等一下哦
恢复的好慢啊
一般人的话大体上2个月
就可以好了
是吗?
是的
好难啊
但是疼痛也会有点持续
谢谢
失礼了
没事吧?
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
脱下来吧
全脱掉吧
从这里开始擦了
手臂抬起了一下
这边也一起
习惯了吗?
是的
不那么害羞了
真的啊
真好
那失礼了
失礼了
后背也是的
请转过来前面
脖子抬起来一下
要小便吗?
我还不想
我还是准备一下好
我准备了哦
那继续了哦
这里可以吗?
是的
也擦一下双腿吧
从这边开始
失礼了
慢慢抬起来一下
那开始擦了哦
用毛巾擦不干净的
请用手擦吧
手,什么
什么啊?
手很糟糕的
请用手帮我擦干净吧
很糟糕的
还是不行
那样擦不行的
佐崎这样帮我擦的话
我会很舒服的
可以帮我擦吗?
用这个手
不行的
不行,不行的
佐崎,我的脚坏了吧?
你这样才来照顾我的吧?
也照顾我的下半身吧
求你了
请照顾我吧
这样吗?
再用力一点
好的
这样吗?
是的
不行,不行
好舒服
这样吗? 好爽
这样可以吗?
等一下
要做什么啊?
好舒服
真的好爽
爽吗? 真爽
好爽啊
要做什么啊?
脱下来
好舒服
等一下
等等
要做什么啊
等一下
好爽啊
再来,再来
要继续吗?
好舒服啊
真棒,好棒啊
好舒服
插进去了哦
再来,不行
好棒
真棒,好爽,好爽啊
不行,不行
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
抽送啊
真棒,好棒
好爽啊
真爽,好爽啊
不要,不行,不行
不行,好爽啊
不行,不行了
去了,去了
再来这边
好爽啊
舒服吗?
真爽,好爽
真棒,好爽,好爽啊
好棒
插进去了
好舒服
好爽啊
去了,去了
好棒啊
好爽啊
真棒,好爽啊
好爽,好爽啊
再插进来
插进来
好爽,好爽啊
这样,这样吗?
不行了
真的好爽
好爽啊,要去了
要去了
去了,去了
要去
好爽,好爽
去了,去了
不行,不行的
真棒,好爽啊
全插到深处了
去了,去了
一起去了
不行,不行
好爽啊
去了
去了,去了
要去了
射出来,射出来
去了,去了
真抱歉
对不起,对不起
你的脚没事吧?
有点疼
真抱歉
不好意思
这个事情
请绝对保密
好的,求你了
请绝对保密吧
进来吧
妈妈,不好意思
我这么晚打搅您
之前您还在楼梯走
现在还没好吗?
之前我好像太努力恢复了
又严重了,抱歉
没事的,妈妈
我只是希望妈妈能赶快好起来
我也是那样想的
我明天还要早起
先睡了
晚安
虽然我知道这样跟他说谎
是不好的
但是我已经不能放弃和
护士的做爱了
来了
请进
门开著的
失礼了
你好,你好
你好
我今天是来照顾您的
我还要很多不了解的
还请多多指教
拜托了
我才是的
先去里面吧
好的,失礼了
那先擦身体吧
失礼了
是这边比较疼吗?
就是那里
就是那里呢
那赶快擦身体吧
好的,拜托了
那现在开始擦吧
失礼了
好的,谢谢
可以等一下吗?
我换一下衣服
那我转过去后面
抱歉
久等了
没事的,慢一点
不好意思
那拜托了
失礼了
好的
脚是怎么弄的?
之前去送报纸的时候
摔倒的
就崴脚了
我儿子一直很担心我
就找人照顾我
好体贴的儿子啊
但是要到恢复还需要
一段时间呢
是要一段时间呢
不要动
我帮您按摩一下
给您添麻烦了
这是我们的工作
谢谢
吃饭怎么样?
最近吃的很好
我也不能做家务
也不能外出工作
怎么了啊?
那边有蟑螂
在哪里? 哪里?
我知道了
我很害怕的,很害怕
好害怕啊
没事,没事的
害怕,害怕
在哪里
在那边
我知道,知道了
真的好害怕啊
跑掉了
是啊
没事吧? 不是没事
这就安心了
我都出汗了
还有这边
都出汗了
可以帮我擦一下吗?
但是之前的人帮我擦过了哦
佐崎前辈吗?
是的,他帮我擦了哦
好的,我知道了
失礼了
好舒服
擦掉汗水呢
完全没味道
没有吗?
帮我擦干净
没事的
是吗? 这边呢
还有这里呢
没事,没事吗?
都出汗了
请帮我擦干净哦
好的
这样吗?
不好好擦干净的话
没事的
请确认一下味道
没事韵
还有这里
我很在意的
这边呢
没事的,很好的味道
可以舔确认看看吗?
但是之前的佐崎就那样做了
是吗?
是的
我很不安
他就做了
请帮我舔吧
怎么样?
不知道吧?
再舔
不好好舔的话
怎么样啊?
没事吧?
请帮我舔干净吧
忍不住了
好爽啊
爽吗?
真爽
就是那里
好爽啊
好厉害啊
舒服了吗?
好爽啊
真棒,真的好爽
不行,真的好爽
好爽啊
真是的
小穴好爽啊
真是的,好爽啊
要去了,要去了
要去了
去了,去了,去了
好棒啊
真的好爽
不行,好爽啊
真爽,好爽啊
不行,不行
好爽啊
去了,去了
不行,不行
不行
插到了深处
好爽啊
再来
不行,不行,不行
没事吧?
不行,不行
好爽啊
不行,好爽
真的好爽
不行,不行了
不行,好爽啊
去了,去了
好棒
真的好爽
不要,不行
自己抽送啊
没事吗?
不要,不行,不行
插进来了
去了,去了
去了,不行,不行
真棒,好爽啊
我要死掉了
好爽,好爽啊
真的好爽
再插到深处啊
好爽,好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
不行,不行
去了
好棒啊
脚没事吧?
没事,没事的
不好意思
怎么办啊?
真抱歉
这个事情请保密
我不会说出去的
谢谢
没事吧?
就是还有点疼
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
还是和照顾我的人做
那样的事情不好
我不能继续那样了
妈妈脚怎么样了?
妈妈,妈妈
什么? 妈妈脚怎么样了?
就那样吧
我去端饭来哦
我吃饱了
妈妈看看这个
好多水果啊
这是别人给您带来的
这么多吗? 好棒啊
我吃饱了
剩下来了,抱歉
没关系,不要在意
到时间了
我去工作了哦
感觉怎么样?
还是有点疼
是啊,我知道了
那去床上擦一下身体吧
失礼了
没事吧?
是的,没事的
请等一下哦
我去拿拖鞋
这边锁上
可以吗?
我服你起来了哦
请注意
是的
抱歉,还是有点疼
很疼吗?
上半身用力一点吧
请等一下哦
之前很抱歉
不会
我才是的
是啊
那现在擦身体了哦
失礼了
好舒服啊
是呢
没事吧? 不好意思
不能洗澡呢
是呢
好想洗澡啊
洗澡很舒服的
是啊
慢慢抬起来
这样可以吗?
没事的
我擦了哦
好的
也擦一下手臂吧
这边也失礼了
那失礼了
好舒服
是啊
也请擦一下里面
好的,失礼了
抱歉,抱歉
我不是想这样做的
我忍不住了
脚也不好
这里也是的
好寂寞
是啊
可以像平时那样照顾我吗?
干净了吗?
是的
好舒服
那再好好地
真的好爽
很爽了吧?
你也一起爽吧
好舒服
好舒服啊
真舒服
我全部含住了
好棒
好棒,真棒
好爽啊
真的好爽
好棒啊
真的好棒啊
好棒,好棒
没事吧?
好爽
好爽啊
真棒,真的好爽
很好吃啊
佐崎,是吗?
阿姨,再来,继续
好爽啊
真的好棒啊
去了,不行
好爽啊
好爽,好爽啊
好棒啊
可以吗?
脱下来
帮我擦干净
张开了
好的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
这样吗?
再用力
舔干净
好舒服
好爽,干净了吗?
好爽啊
真是的,好爽
真是的
好爽
不行了
那里好爽啊
好爽啊
要这样吗?
那样的感觉
这样吗?
好爽
好爽,好爽啊
好棒啊
糟糕,好爽啊
要再快一点吗?
这样可以吗?
再快一点
好爽啊
插进来
要快一点吗?
好爽啊,要去了
要去了
好爽
爽吗?
再像是这样的
不行了
好爽
射了好多
很湿了
很湿了呢
我想要了
这里
好棒,好爽啊
就是那里
真不错
好爽
好棒啊
好大了呢
真棒,好棒啊
那里好爽
好爽啊
真不错,好棒
来我上面
可以吗?
我插进去了
好爽
没事吧?
没事
插进来
好爽
好爽,好爽啊
再亲吻一下
舌头伸出来
这样吗?
好爽啊
乳头也一起
去了,去了
好爽
好爽,好爽啊
要去了,要去了
不行,去了,去了
去了,去了,去了
再翘起来
疼的话告诉我
就是那里
这里吗?
没事的
好爽啊
真爽
真的
站不住了
好爽啊
真爽
不行了,我站不住了
再插进来啊
你躺下来
怎么了?
好爽啊
好棒
真的好爽啊
好爽,好爽啊
插到了深处
那里好棒
真的好爽
插到了深处
不行,不行了
好爽,好爽啊
真棒
那里.真棒
好爽啊
好棒,好棒啊
爽吗?
超爽
我也好爽
好爽,好爽啊
要这样吗?
再来吗?
再插进来
好爽,好爽啊
真的好爽
要去了
好爽啊
真棒,好爽啊
可以射了吗?
射出来吧
真棒,好棒啊
真的好棒啊
好爽
就是那样
好爽,好爽啊
好爽啊
相反的
再插进来
这样吗?
不要,不行
要去了
不行,好爽,好爽啊
这样吗?
不行了
可能要去了
要去了
翘起来
可以吗?
插进来
没事的
真棒,好爽
好爽啊
我也是的
去了,去了
好棒,真的好爽
这边,这边
插进来
不行,不行
不要,不行的
去了,去了
不行,不行了
好爽啊
真的好爽
不行,不行
好爽
真爽
不行了
好爽
不行,去了,去了
不行,不行
去了,去了
去了,要去了
全部射了
爽吗?
好爽啊
很爽吧?
没事的
谢谢
谢谢你照顾我
等一下哦
我去拿卫生纸
给你
你的脚好了吗?
还很疼的
该不会在说谎吗?
不是,不是的
我很努力去帮你拿来的
还很疼呢
你好过分啊
我脚还很疼
还没好
完全好了呢
还有一点疼呢
说谎了?
真抱歉
这个被公司知道很糟糕的
对不起
怎么办
抱歉
真抱歉
很抱歉
是啊
为了自己的性欲隐瞒伤势啊
你这样我们很为难的
请好好地想一想
真抱歉
但是
之前很疼的
我都不能走了
你这样隐瞒我们很为难的
抱歉,真抱歉
真是的
怎么办啊
要告诉公司吗?
是啊,很过分呢
多喝点茶吧
好疼
没事吧? 没事吧
脚好疼啊
妈妈没事吧
那里,那里好疼啊
没事吧? 没事吧
妈妈能站起来吗?
抱歉
好疼,好疼啊
没事吧
不是没事
脚又崴了
真不好意思
可以拜托你们再照顾我吗?
好的,我知道了
好疼啊
是的,需要新的照顾
好疼,好疼啊
我做了不能做的事情了吧?
抱歉