伸介 伸介
伸介，伸介，起床了
再5分钟
再5分钟?
你刚才也是说再5分钟啊
起床了啦
我会起来啦
你刚才也是说再5分钟啊
早餐做好了，上学会迟到哦
起来了啦，起床了，真是的
你刚才说再5分钟，已经到了啊
起床，起床了啦
真是的
那我闹钟再设定5分钟
5分钟后要起床哦
要起来哦
（看到早晨勃起的肉棒)
(妈妈用淫声浪语叫醒我)
我和已有小孩的男性结婚
之后和老公生的小孩伸介
三个人一起过生活
因为刚结婚的关系
伸介和我还不太亲密
再加上伸介早上都爬不起来
对我常拉他起床也感到不满
来吃吧
开动了
伸介还没起床啊
对啊，都叫不起来啊
每天都这样，好累啊
又不能说他什么，不是亲生的啊
真为难啊
没什么啦，他从以前早上
就叫不起来
我不是个职的母亲吧
没那回事啦
他迟早会懂的
说的也是
吃吧
好吃
要迟到了
伸介，妈妈早上不是叫过你了
吃之前要对妈妈说我要开勤了啊
快要迟到了，晚点再说哦
伸介
这家伙是怎么回事啊
爸爸
原谅他吧
都这么大了还像个小孩
真是令人困扰对吧
不久会习惯吧
虽然我和伸介没有血縁
但是我想和他建立母子情谊
我想第一步就是早上叫他起床
但是他又很难叫起床
这让我心情变得很糟
我回来了
你回来了啊
早上你匆匆忙忙的，有迟到吗?
给你添麻烦，真对不起
不是那样啦
想说你早上匆匆忙忙，有点担心
今天还好有赶上了
那先走了
他这个年纪要叫他喊别人妈妈
心情会很复杂吧
真的假的，是可以啦
这个时间还在打电话
明天起得来吗?
对了，那游戏怎样?
那个我有在玩，可真难耶
但是我又很难对他说这件事
伸介，快点起来了
起床了
真是的，今天迟到会被老师骂吧
今天一定要起床
快点起来啦
不要那么大謦啦
快一点
真是的
快点起来啦
快点起来
晨间勃起啊，勃起的真厉害
快一点起来啦
肉棒在跳动着
肉棒勃起了哦
快一点
起来了
肉棒好硬了哦
伸介
怎么一大早肉棒就这么硬
在幻想插入我的小穴吗?
硬成这样子了
想要插对吧
伸介
一大早肉棒就这么硬
肉棒勃起的真厉害
那么有反应啊
硬肉棒想要插入小穴对吧
伸介
肉棒好硬了哦
早安
我去厕所
真讨厌
是因为听到我讲的淫语才那样吗
讨厌，被听到了
讨厌，年轻真是好啊
那样子就兴奋了啊
真可爱
我回来了
回来了啊
今天上学没有迟到吧
封
伸介，起来了
伸介
什么？
在幻想妈妈的小穴才硬的吗?
起来了啦
给我看你的硬肉棒
什么？不要给我看吗?
硬了不是吗?
伸介
你不是想要吗
靠近一点
可以哦
奶头硬起来了，快点过来
伸介
不是想要奶子吗
快点来摸我肉体
那里已经湿了哦
快一点
伸介，想要快点插吧
真的很喜欢啊
伸介，伸介
你怎么了?
没有什么
那个早上
那个
没有什么
早上讲些很色的话叫他起床
感到莫名兴奋
从早上就一直不由自主想着
伸介勃起的肉棒
忍受不了了
然后
伸介，起来了
肉棒硬了哦
给我看
来看了哦
肉棒好硬
幻想很色情的事吗?
伸介
肉棒
肉棒好热了哦
龟头湿湿的了哦
想要插妈妈的小穴吧
你那硬起来的肉棒
好热啊
你的肉棒
热热又硬硬的
在幻想什么呢
肉棒硬起来了哦
起来哦
好厉害
好热
快一点
起来了
变这么大了
抽送了哦
这里都勃起成这样，你还不起床
对不起
什么?
起来了
变很大了哦
怎么了呢
幻想很色情的事 对吧
来看吧
幻想很色的事才硬成这样子吧
幻想很色情的事吧
伸介对吧，奶头凸起来了
好硬了
那个
很爽啊
再叫出很爽的声音吧
好好吃
肉棒在抖动着
硬肉棒真好吃
好吃
勃起的真厉害
嫣妈兴奋起来了
也来舔妈妈的
来舔
好棒
妈妈湿湿的小穴
对了
舌头舔的真爽
妈妈也不行了啊
淫水流了好多啊
嫣妈的阴核好吃吗?
好吃吗?
很淫荡的味道吧
脱下来
妈妈的阴核硬了
舌头舔的真爽
伸介啊
我也想舔肉棒
好硬的肉棒
好棒啊
想要插了啊
好硬的肉棒
可以插吗?
来插了哦
插好深啊
你的肉棒好硬啊
伸介
好硬，硬的受不了啊
好激烈啊
你的肉棒顶的好爽啊
小穴会坏掉啊
好激烈
来舔
好会舔
再给我肉棒
从后面来插
肉棒好硬，好棒啊
插的好深啊
很爽吗
可以哦
随你怎么插都可以
要去了啊
好棒
好激烈
肉棒好强
爽吗
对了
可以哦
就那样子
不行啊
肉棒
好硬啊
插好深
来看我的脸做
勃起的肉棒真爽
再插啊
这里
硬肉棒插的好爽
好爽
很爽吗?
嫣妈不行了
好棒
还想要、好棒啊
对了
硬肉棒插的好爽啊
好棒
小穴要坏掉了
已经不行了
不行啊
可以哦
可以射出来哦
射出来
要射了
好棒
好吃
伸介
我好爽哦
太好了
叫我妈妈
妈妈
就这样我们成为不伦的母子关系
持续瞒着老公维持这种关系
这是一本
书
在念哪里啊
那些单字我都背不起来
真的耶
我要进来了哦
端茶过来了
这么认真念那么晚
要念到那么晚没问题吗?
不然打电话回家说要在这过夜
真的可以啊
我正在为这个烦恼
你就在这过夜吧
可以哦
谢谢
念书之余也吃个点心吧
我妈妈做的点心很好吃哦
谢谢
请吧
真好吃耶
好吃对吧
多吃一点哦
努力是很好但不要过度哦
那我先回房休息了
谢谢
刚才那位是你继母吗?
很漂亮，吓我一跳耶
还好
真是美丽耶
你在说什么啊，是我妈妈耶
够了，快点背单字念书啦
已经这么晚了啊
这家伙竟睡着了
我去床上睡吧
阿光，我回房睡了
有什么在叫我
老公啊
今天我想要
明天要早起啊
饶了我吧
而且他同学在，今天不太好吧
妈妈，我不要念书啦
阿光，早上了
在这睡会感冒哦
起来
阿光
阿光，起床了
会感冒哦
起来
阿光，起来一下
起来啊
肉棒好硬了哦
起来
阿光
肉棒好硬了哦
龟头湿湿的了
阿光
快点起床
伯母的小穴很湿了哦
想要你快点插进来
肉棒快点插
硬肉棒快点插入小穴
阿光
快点
肉棒好硬了
奶头也硬了
伯母的小穴
想要你肉棒插进来
阿光
小穴已经很湿了
快点啊
想要你的硬肉棒
摸了哦
想要插对吧
掏出肉棒了哦
肉棒好硬
给伯母看
解开来哦
阿光
肉棒好硬了
肉棒好硬
硬肉棒来插入伯母的小穴
阿光
我好兴奋了
快一点
快点插
伯母的奶子也硬了
阿光
伯母湿了
小穴湿了怎么办
阿光
伯母
肉棒已经这样了
伯母等等
肉棒好硬
伯母的奶头也硬了
在做什么?
好兴奋了
请不要这样子
伯母等等,你在摸哪里啊
因为肉棒很硬才兴奋起来
不要这样
万一被伸介发现怎么办?
没问题啦
刚才你有听到吧
什么?
有听到我在你耳边说的话吧
有幻想对吧
不行...被伸介发现怎么办
伯母兴奋了也不行吗
伯母不行了
幻想我的奶子对吧
所以才这么硬对吧
伯母不行了，好兴奋
阿光
想要啊
幻想我的奶头对吧
伯母的奶头好硬了
来摸看看
搓揉一下
可以哦
再来
好柔软
伯母的奶头
变硬了对吧
好会舔
这边也要
阿光
来回舔奶头
用手指搓弄奶头
你舌头好会舔
好激烈
再来
再搓弄奶头
再来回舔奶头
用舌头吸吮,来回舔奶头
可以再激烈一点
阿光好棒
用舌头吸吮
好会吸吮哦
好棒，再用手指搓弄奶头
再去吸吮
也来舔伯母的小穴吧
还是用手指搓弄都可以哦
再弄湿一点
你有幻想伯母的小穴对吧
很湿了
小穴湿透了，不行啊
小穴好湿了
用手指弄
阿光好会弄哦
小穴好热好湿啊
小穴湿透了啊
好湿了怎么办
再弄湿一点
伯母不行了
小穴很湿了
很湿了
肉棒好硬了哦
可以舔吗?
小穴瀑了
怎么辨?小穴好热啊
好湿了哦
阿光,该怎么办
舔湿一点
小穴好湿了
好爽啊
阴核舔湿一点
小穴好湿润
因为想要你的硬肉棒插入
才湿成这样啊
给我肉棒
我要弄湿肉棒啊
你的肉棒很硬了对吧
给伯母看吧
不用害羞啦
给我看
睾丸也鼓鼓的
肉棒好好吃
热热的肉棒
阿光的肉棒好硬哦
伯母受不了了
硬肉棒来插入小穴
可以插吗?
阿光的肉棒好硬
在我的小穴里
好热的肉棒
阿光的肉棒插入了
肉棒好硬哦
伯母好爽，不妙啊
伯母的小穴好湿啊
被阿光的肉棒插入了
伯母好爽,不妙啊
伯母的奶子
用手搓弄奶子
插深一点
好深哦
阿光的肉棒插好深
肉棒好硬
插好深
肉棒好硬啊
肉棒插好深
阿光的肉棒好硬，好棒
伯母的小穴要溶化了
硬肉棒从别的角度插进来了
插好深啊
插进伯母湿润的小穴
插进湿润的小穴里
用手指搓弄奶头
好硬,插好深
用力插
插好深啊
插的好深啊，好爽
伯母的小穴要坏掉了
伯母的小穴快要坏掉了
硬肉棒插好深啊
伯母的小穴如何?
好爽
伯母不行了
阿光的肉棒好硬
伯母的小穴要坏掉了
要坏掉了
小穴要壤掉了
硬肉棒插好深啊
小穴要坏掉了
被阿光的肉棒插到不行了
湿润的小穴
不行了
硬肉棒插的好爽啊
伯母受不了了
肉棒好强
肉棒好硬,好爽啊
伯母不行了
好硬
伯母的小穴要坏掉了
插好爽
小穴要坏掉了啊
肉棒好硬哦
小穴要坏掉了
肉棒好硬,好爽啊
小穴好湿了
伯母不行了
小穴要坏掉了
伯母的小穴不行了，要坏掉了
伯母不行了
伯母的小穴要坏掉了
被硬肉棒插坏了
伯母不行了
要坏掉了
伯母的小穴要坏掉了
伯母不行了
对不起
太爽了
真的对不起
没关系
好开心
阿光的肉棒真强，好爽哦
下次再来哦
你该去上学了
已经这么晚了啊
我也要去叫伸介起床了
真的谢谢了
谢谢
慢走
昨天谢谢你了
我才要谢谢你
对了，你的继母不太妙哦
感觉很好色
她讲了一堆很色的话给我听
真是爽啊
怎么回事?
没有...没有什么
那个我有事，先挂电话了哦
阿光,是怎么回事?
莫非妈妈和他
虽然阿光的肉棒是很不错
还是我们家伸介的肉棒较好
妈妈
怎么了?
你和阿光
做了很下流的事对吧
为什么你要和阿光做呢
我和谁做是我的自由
虽然对爸爸是很抱歉
对爸爸是很抱歉
不过妈妈是笨蛋
等等,伸介啊
我做了对伸介很对不起的事了
伸介
妈妈
对不起哦
嫣妈，对不起
因为妈妈的小穴太想要了
我想要你的硬肉棒插入小穴
我和阿光做了，对不起哦
还是伸介的肉棒最棒了
原谅我吧
我还是最喜欢伸介的肉棒了
来弄我的小穴吧
妈妈的小穴受不了了
阿光的肉棒好硬哦
插进来
肉棒好硬哦
我最喜欢了
阿光的肉棒好热哦
抖动起来了啊
太爽的关系吗
滑溜溜的肉棒真是棒
变这么大了
嫣妈弄的太爽了啊
喜欢对吧
被舔的很爽吗?
罩丸也鼓鼓的
肉棒好硬哦
好好吃
我来让妈妈爽
让我爽吧
想要对吧
想要
奶子也硬硬的了
妈妈的奶子
舔出声音来了啊
好爽,不好了啊
不好了啊
兴奋了
为什么肉棒那么硬?
爽的受不了啊
想舔小穴就去舔啊
来品尝小穴
淫水流好多了啊
不好了，小穴好湿啊
小穴
好湿
淫水流好多了啊
阴核硬起来了
温热的淫水流好多，不好了啊
小穴
麻痹了
阴核硬起来,不好了啊
不好了啊
小穴
阴核
阴核好硬了
多看一点
好棒
好棒，连屁眼看的好清楚
有声音
淫水流好多
妈妈的小穴
妈妈的阴核
不行了啊
不行了
阴核受不了啊
阴核好爽啊
小穴好湿润啊
不行了
小穴受不了啊
阴核
肉棒
想要了啊
我想要硬肉棒
肉棒好硬啊
还是伸介的肉棒最棒了
睾丸也鼓鼓的
也可以舔根部对吧
龟头很爽对吧
刚才就渗出好多液体哦
妈妈，我想要插了
妈妈也想要
肉棒这么硬了啊
好湿粘
硬肉棒插进去了
插进湿润的小穴了
温柔地插进来
好棒啊
滑溜的肉棒插进湿润小穴了
好大的肉棒在插着
妈妈的小穴好湿了
妈妈来动腰了
妈妈的小穴
妈妈的小穴要坏掉了
插好深
插的好深
妈妈的小穴要坏掉了
好激烈啊
插好深
对,用力插
好棒，肉棒顶的好深啊
妈妈的小穴受不了
再用力插
嫣妈不行了
肉棒插的好深
插好深
妈妈不行了
肉棒插的好深啊
肉棒插这么深啊
看到肉棒都塞进去了
妈妈站起来
妈妈的小穴好湿啊
肉棒插的好深
妈妈站不起来了
小穴被肉棒插的好爽
来看着妈妈的脸
好激烈哦
妈妈的小穴要坏掉了
妈妈不行了
妈妈，我受不了了
忍受不了要射了吗?
要射了
射好多哦
好多精液
射在嘴巴里
就这样子，我每天和伸介维持
很亲密的母子关系
我每一天早晨的开始
就是和儿子做爱