丈夫是橄榄球顾问
有个得了不少奖的学生
要来我们家住
是吗 好厉害 到决赛了吗
是的 多亏指导
如何
感觉能获胜吗
这个
只要赢过东林学校的就行了
东林吗 确实他们都很强
今年就要毕业了
我会加油的
是呢 加油
丽奈 好厉害
他有可能获胜哦
好厉害啊
说不定什么时候
就是日本代表了
不至于吧
不好说 别放弃哦
好
您成长了呢
我们已经4年没见了
是呢
夫人也没变 很有魅力
讨厌 喜欢开这样的玩笑了吗
不 不是开玩笑哦
是你让他说的吧
是吗 说起来你住多久
那个 4天后有个合宿
在之前 都可以吗
几天都行
稍微放松点吧
抱歉 多谢关照了
儿子房间空着 你去那边睡吧
谢谢
大辅
能来这边露个脸吗
好 当然
现在的学员还比较弱小
所以你来指导一下吧
好
（虽然是这样的阿姨）
但是我真的可以吗
前艺人
复活第三弹
大辅的年轻肉体
让我马上着迷了
夫人
大辅
去洗个澡吧
好
大辅 你肌肉好发达啊
没啦 橄榄球要锻炼身体
我可以摸摸吗
但是 出汗了
没事的
好厉害
没
好厉害的肌肉
身材真好
夫人
抱歉
那个
我去泡澡
大辅的肉体让我兴奋
我一直想着大辅
已经几年和老公没有性生活的
我的身体
忍不住开始躁动了
早安
早安 抱歉 睡到现在了
没事
有饭 吃吗
那 我不客气了
走吧
好
大辅 喝杯茶吗
那个
我出去跑一圈 1小时后回来
是吗 路上小心
我出发了
大辅的汗味 让我忍不住
要去了
挺早回来的啊
下雨了我就回来了
肯定被他发现了 怎么办
抱歉让你看到奇怪的样子了
大辅
看到你那样
我忍不住
抱歉
大辅
但是大辅 不行
夫人 昨天虽然你说是开玩笑
但是你真的很有魅力
比起我 还是年轻人好吧
夫人就很好
大辅 不可以
大辅
不行
这种事
胸部好软
不行
这样的阿姨我 真的可以吗
还想要
可以给我看吗
虽然有点害羞
好漂亮
好光滑
好害羞
好漂亮
给我看看
要舔了
好害羞
好漂亮
好厉害
夫人 好湿
可以过来吗
躺下来
这里越来越热了
好舒服
我想看这里面
好害羞
给我仔细看看
好害羞 你这样
好光滑 这里 没有毛呢
好害羞
好舒服
好舒服 这里声音好淫荡
好害羞
好热
好舒服
不行了
要去了
大辅 要去了
大辅
好舒服
舒服
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
高潮了好多次
好舒服
好厉害 大辅
有锻炼过
好多肌肉
请仔细看
好厉害
别摸 舔我
可以吗
是的
好厉害
好舒服
舒服吗
是的 非常舒服
好硬
这里也想被舔
好厉害
好硬
好舒服
好激烈
好美味
好厉害
舒服吗
是的
好舒服
好厉害 好硬
好硬
我 忍不住了
好厉害 大辅
是的
好久违了
大辅
好厉害
好舒服
大辅
好厉害
要去了 要去了
不行了 不行了
好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
大辅
好厉害的身体 好舒服
你好漂亮
好舒服 不行了
又要高潮了
里面好舒服
要去了 要去了
好厉害 插得好深
看得见吗
好厉害
插得好深
好舒服
又要高潮了
要去了 要去了
好厉害的身体
好厉害 湿湿的
好舒服
好厉害
要去了 要去了
插得好深
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服
不行了 不行了
要去了 要去了
好厉害
大辅
好厉害 插得好深
好厉害
好舒服
要去了 好舒服
好紧
好舒服
又要高潮了
好舒服 我要射了
射出来
要射了
第一次这么舒服
还想要
夫人 顾问快回来了
这是最后一次
我泛滥的性欲
让我索求了大辅的身体好多次
丽奈
什么啊 开着门但是不在吗
丽奈 不在吗
老公 欢迎回来
你在啊
我回来了你也不说话
没听到
怎么了
什么
出了好多汗
是吗
大辅教了我一下运动方式
教练 辛苦了
大辅 明天早上要练习
拜托了哦
好
丽奈 饭做好了吗
抱歉 我现在去做
现在做吗
那我先去洗澡
大辅和老公去了学校
等不及的我 只好自慰了
大辅
看了后辈们的训练如何
这个 主要还是看协作
确实
还不太熟练呢
大家都很分散
教练你好像也不太清楚
是吧
不知道怎么办
大辅 盘子能拿来吗
好
谢谢
没事
我一直在等你
大辅 还有什么问题吗
这个 还有位置
位置怎么了
没 我觉得可以换位置
原来如此
但这样的话 又要加强训练了
最开始可能不适合
如果教练去说说应该没问题
说得也是
原来如此
大辅 去洗澡吧
那 恭敬不如从命
还在喝酒？
最后一杯了
多喝点吧
你平时都让我少喝 真难得啊
今天是特别的
为什么 夫人
我也可以一起吗
这样不好吧
教练他
在喝酒 估计快睡着了
但是
他醒了怎么办
我一直想着你
已经忍不住了
不错的身体
好舒服 舒服吗
是的
好硬
那个
好软
舒服吧
是的
不错的身体
等等 这个
这样
舒服吧
好硬
好舒服 要射了
没事的
再深一点
好硬
舌头动得好厉害
怎么了
明天要来的吧
8点左右
这样啊 明天一起出去吧
是呢
说起来 你刚说的位置的问题
是的
（队伍位置讨论）
挺好的
谢谢了
没事
说起来 洗完澡后
陪陪我吧
知道了
等你哦
不可以
如何 舒服吧
第一次这样
如何
不行了
舒服吗
好舒服
好硬
好激烈
舌头居然伸进来了
舒服吧
不行了
要射了 你这样
好硬 舒服吗
舒服
夹住了硬硬的
好舒服
舒服吗
硬硬的夹住了 舒服吗
好舒服
亲我
好
好舒服
舒服吗 是的
舒服吧
是的
也让我舒服
好舒服
好厉害
要去了
过来
好厉害
好舒服
不行了 这样
要去了
好厉害
好漂亮
好湿
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好厉害 大辅
好舒服
不行了
你这样我会高潮的
要去了
好厉害
大辅
要去了 要去了
不行了
好舒服
还想要
要去了
我也要高潮了
要射了
好舒服
还想做
但是
我要回教练那边了
明明刚做过
身体还想要大辅 忍不住
夫人
身体太燥热了 睡不着
好舒服
不行了 这个地方
好美味
好
继续
再激烈点
好
继续
好舒服
好
大辅 好舒服
继续用力揉
好厉害 好舒服
好硬
舔我
大辅 肉棒露出来
好大好硬
继续
继续吸我胸部
好厉害
肉棒好硬
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服 继续
好厉害 肉棒这么硬了
非常好 好舒服
舒服吗
非常舒服
好硬
好厉害
肉棒好硬
好厉害 好硬
好舒服
好美味
好厉害
好厉害 好硬
好美味 舒服吗
是的
太舒服了
大辅的肉棒好厉害
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 好硬
不行了
好美味
这样会射的
太激烈了
会射的
舔我的
舔我 让我舒服
好舒服
好舒服 继续
好舒服 大辅
好舒服
这样太舒服了
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
继续
好舒服 继续
好舒服
好舒服 大辅
好厉害
不行了
要去了
不行了 又要高潮了
好厉害
好硬
要去了
又要高潮了
继续
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 插得好深
要去了
好厉害
好舒服
插得好深
要去了
好厉害 要去了
太舒服了
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好出色的肉棒
太舒服了
好舒服
不行了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
还想要
好
好厉害
好舒服
要去了
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
好舒服
好舒服 大辅 要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 不行了 又要高潮了
又要高潮了 要去了
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
要去了
大辅太厉害了
好厉害
大辅
好舒服
好厉害 大辅
夫人
又要高潮了
好厉害
大辅
好舒服
好厉害
好舒服 不行了 要去了
不行了
好厉害
比刚刚紧
插得好深
好舒服
要射了 可以射了吗
要去了
要射了
好厉害
舒服了
还不够
还想要
好舒服
继续
舒服
太紧了
继续 别停下
继续
我的身体数次在索求
好痛
没事吧 大辅
没事 可能有点累
我很担心你啊
好的
夫人 多谢招待
我会去观战的 加油
好 我会的
我送你去车站 现在去开车
好
夫人
走了 大辅
大辅好像不太舒服
你没事吧
我休息下再去吧
教练 你先去吧
知道了 走了哦
我从和大辅的做爱中
感觉到了做女人的快乐
（出演 泽田丽奈）