妹妹的家庭教师 莫妮卡阿姨
"英文"
怎么样 听的懂吗？
稍微听懂了一点
开始这样就行了
大家都是这样一步一步 进步起来的
听阿姨这样说
我觉得有信心了
那我们继续上课吧
"英文"
你重复念一遍看看
嗯 我试试看
"英文"
嗯 你很努力哦
接下来换上面这个问题
"英文"
你听的懂吗
我试试看
有哪里不懂吗
这边的变化我看不太懂...
这里应该这样写才对
莫妮卡阿姨真的好性感哦
好棒
后面要加上谢谢
"英文"
这个字是不方便的意思
这个字的变化你一定要记住哦
现在换下一章
"英文"
好 今天就上到这里吧
你差不多该去上课了吧
对哦
莫妮卡老师 辛苦你了
谢谢
阿姨 辛苦了
你不是阿武吗
阿姨 好久不见了
你长大好多哦
你现在已经有工作了吗
我今天刚好休息
是这样啊
阿姨还是这样美丽呢
跟以前一样没变呢
阿姨 明天再见喽
谢谢
我出门了
你要认真念书哦
阿姨 我有帮你泡茶
你先休息一下吧
真的吗 谢谢哦
是吗
集人现在去比萨店当学徒啊
对啊 他现在住在那里 打工
偶尔才回来一下
难得阿姨不家里
阿武 你从刚才开始 就一直盯着我的胸部看哦
没 没有
我只是觉得你穿的太少了
在那边穿这样很正常哦
是这样哦
那里的人都是很开放的
不过 你的阿集
从小时候就常常一直 盯着我的胸部看呢
阿集他也...
你们两个从小时候就经常 一直盯着我的胸部看
不...
阿武 你不踢足球了吗
意大利很流行别足球哦
对了...那个...
我最近想去意大利留学
你可以教我意大利文吗
其实你真正想学的
应该是...
这个才对吧
阿姨
阿武
如果你想去意大利的话
比起语言
你更应该要学怎么表现你自己
阿姨...什么
这样在那边
只是打招呼而已哦
真的吗 太厉害了
新东宝翻译
"意语"
什么意思
我来教你吧
我想要你
我懂了
好舒服
好美...
阿武 你好厉害
好棒
阿武
这里变大了呢
好棒 变的这么大
阿姨很开心哦
很舒服吧
好棒
阿武
好舒服哦
我忍不下去了
好棒哦
你真厉害
好棒
好硬
好舒服
新东宝翻译
阿武
好舒服哦
我也一样
阿武
阿姨 好舒服
好激烈
好棒啊
好棒 太棒了
好棒
"英文"
这段话你听的懂吗
意思是...
为什么...
要赌上性命去登山呢
大家都这样问他们
他们却都回答一样的答案
因为那里有山
没错 就是这样
好 下一段
"英文"
这段是什么意思
这次的挑战要暂时延时了
书念的怎么样呢
纯子真的很认真在念哦
下次的考试一定没问题了
是这样啊 谢谢你哦
太好了
真的是太谢谢你了
是她自己的努力哦
刚才集人打电话回来 他说等会会回来
阿集哥要回来吗
如果可以的话 今晚要不要住下来呢
和我们一起吃饭
阿姨 住下来嘛
那我就不客气了
阿集一定会煮出美味的料理 来招待你的
那真是太棒了
我很期待哦
哥真不愧是厨师哦
你煮的菜很美味哦
真的吗 太好了
我可是很认去煮的哦
你煮的菜真的很美味哦
谢谢
可以的话我每天都想吃呢
每天的话说有点...
其实我是想去意大利 学做正统的意大利料理
那你应该去啊
那里我很熟哦
可是...我不懂意大利文
你可以教我吗
对啊 哥你也让 阿姨教你嘛
阿姨真的很会教人哦
真的吗
那就拜托你了
阿集
莫妮卡可是纯子的家教哦
莫妮卡
你先洗澡吧
可是...
那我就先去洗澡喽
你就好好放松一下吧
新东宝翻译
可集？
可姨...
哎呀...
你还是这么可爱啊
新东宝翻译
你从以前开始就经常 偷看我洗澡吧
没关系哦
这件事你可要保密哦
可 可是
已经变的这么大啦
阿 阿姨
阿集
你真可爱
你好可爱
阿集
你真的好可爱哦
你哪里最敏感呢
全部都好舒服
好 好舒服
真是太美味了
好棒
好厉害
你刚刚掰开了那里吧
阿姨来让你更舒服吧
不停的抖动呢
真是太可爱了
好想让你更舒服哦
好集
美味吗
好棒
阿集
再看仔细一点哦
没错 就是这样
阿集...
好棒
我都不知道你这么厉害
好舒服
新东宝翻译
我就是想要这个
好集
就是这样
"英文"
刚刚念的都记下了吗
速食非常的受欢迎
在世界各国
都非常受到平民的喜爱
即便宜又迅速
其中代表性的速食店就是 麦当劳
很棒哦
你很厉害哦
几乎全翻对了哦
这都是多亏阿姨的教导
这都是你自己的努力
没有啦
你做的很好哦
我得去准备这补习班了
都已经这么晚啦
时间过的好快哦
今天真是太开心了
阿姨 辛苦了
谢谢
我出门喽
路上小心
要认真念书哦
"意语"
阿武
可以吧
不行啦
为什么
自从那天以后我就一直 在忍耐着
可是
算我拜托你了
一 一下就好嘛
求求你了
算我求你 你再多忍 一阵子嘛
阿姨...
"英文"
如何 听的懂吗
大概听的懂...
我先做个自我介绍
我的名字叫乔布朗
没错 就是这样
接下来
"英文"
大考的日子也越来越近了
有著名种 种类的书本
非常好
哥你在家啊
你这什么态度
阿姨 每天都来家里 当你的家教
所以 我才想说至少要帮忙 泡杯茶来谢谢她
可是你却这样说我
你也太过分了吧
阿姨 那我也出门喽
路上小心
阿武 谢谢你哦
阿武...
我现在满脑子 想的都是阿姨
不行啦
我们不是说好了
在她考完试之前都不行
我知道了...
在她考完试之前
我会努力忍耐的
可是...
等考完以后...
在那之前你要努力忍耐哦
好的
阿姨...
我也一样很努力在忍耐哦
很快的大考结束了
今天是纯子的成绩发表日
等会可能会下雨 顺便带把伞吧
没问题的 你一定能考上
一定可以的
等看完成绩你一定要 立刻打给家里哦
加油
只是看个成绩 要什么加油
记得要打电话回来哦
真的没问题吗
没问题的啦
她那么努力念书
阿姨...
我也一定很努力哦
阿姨...你不是说过...
等她考完以后就可以...
我当然记得
这句话你还刻吧
"意语"
阿武
谢谢你这么努力忍耐
今天你可以尽情的发泄哦
阿武好棒
好美味
真是太美味了
阿武...
你真的好厉害
再多吸下
阿武
人家的腰自已在扭了
真的好舒服哦
好棒
阿武...
阿姨只能靠自慰来忍耐哦
是这样吗
所以今天人家也想要 尽情的发泄哦
好棒 湿答答的
好湿哦
阿姨很色哦
很色
我最喜欢好色的阿姨了
我也一样哦
好舒服哦
我可以插进去吗
当然可以了
快点把你的肉棒插进来吧
阿姨 我爱你
我也一样
能这样和阿姨做爱 我真的好开心
阿武
好厉害 射了好多出来
阿武...
你射了这么多啊
为了庆祝纯子考上大学
大家一起来干杯吧
真的是太好了呢
谢谢大家
太好了
谢谢
阿姨 真的是很谢谢你
没有啦
这全是你自己的努力
你是靠自己的实力实力考上的
谢谢
纯子要大学生了啊
这是我特地做给你吃的哦
真不愧是厨师
我很开心哦
谢谢
好美味的样子
要从哪样开始吃呢
你可要多吃一点哦
好好吃哦
真是太好吃了
你可要多吃一点哦
真的很感谢你哦
那是你自己的努力哦
恭喜你了
谢谢
你可是要好好享受大学生活哦
我本来很讨厌英文的说
可是现在却喜欢上英文了
真的吗 那太好了
以后有机会你要多到国外 走走哦
那样你才能学到更多哦
人家好想快点去哦
虽然再过不久
虽然我马上就要 回去意大利了
可在等我下次 回到日本的时候
一定能够教他们更多新的东西
在那之前
要好好保重自己哦