松本玛丽娜
北原夏美
你好
我是北原夏美
十年前和老公离婚
和儿子夏木2个人生活
虽然儿子在没有父爱的情况下
但还是长大成人了
作为妈妈很开心，但是...
我有一个比较烦恼的地方
近亲相奸 交换妈妈
嗯 谢谢 夏木
是
帮我叠好
好的
今天天气也真好
是啊
嗯
虽然太阳不大  但是太热了
今天是很热
真是好热啊
好热啊
是啊
很容易流汗啊
嗯
妈....
怎么了!
今天也可以吧
等等
等不了了
现在白天
这么亮的地方
忍不住了啊
什么忍不住了？
不要啊
现在天这么亮
我也没办法
怎么会没办法
忍不住了啊
住手 啊
妈妈 可以的吧
夏木 冷静一点    好不好?
我不想忍了啊 啊...呜呜...
现在是白天...不行的
作业都做完了吗？
都做完了  妈妈  可以了吧
不行 我还要整理衣服...
先别管衣服
真是的
不行啊...就这么忍不住了吗
是啊
好吧  我知道了
想摸下面
什么？
那边不行
不嘛.就是想摸
不要闹了  小穴不可以
还是和之前一样吧  妈妈屁眼给你弄
小穴不行吗?
不行
我们是母子 不行的
是乱伦
给我忍住
忍不了啊
一定要忍住
衣服脱掉吧
妈妈
你好色啊
来吧
舔我
舒服吧
舒服是舒服  但是大白天做这种事
但我忍不住了啊...摸我 真是拿你没办法啊
真是的
这孩子
奶子感觉好舒服啊
舒服吧
舒服
妈妈  奶子好棒啊
啊...
等下  夏木 对我保证
不可以插入小穴哦
好的 妈妈
这样不行的
我们约定好
知道了
明白吗?
嗯
真棒啊
太棒了  白色内内好性感
脱掉吧
不要
不要挡住
都跟你说了 小穴不可以
没事的
不要看  不可以插入的
好棒啊  手拿开吧
啊...
好漂亮啊
我就看看
只看看哦
太棒了  看着就好兴奋
妈妈  好兴奋
妈妈  我要好好看看
来 妈妈  过来一点
你保证的  就只能看看
知道吗
我知道
漂亮  实在太漂亮了
哇  漂亮   我忍不住了
好棒啊
忍不住了  我就舔舔
那就只能舔舔
好好吃啊
嗯...舔的好舒服
不行了  啊...
好棒
舒服  啊  舒服
等等  不行  不行
好像插入  来吧
可以插入吗
不行  不可以插入
你保证过的你不插入的
就用手指
那也不行 手指也不可以
我前面说了不行
你也保证过的
唉
不行 不行
好棒啊
转过来吧
屁眼真棒啊
只可以弄菊花  你保证不摸小穴
只能菊花 知道吗
菊花也好棒啊
这个
好厉害
舒服吗？
舒服
插进菊花了  妈妈
感觉怎么样
这样吗
啊 厉害  手指都进去了
舒服吗
舒服
加油i 妈妈
要高潮了
高潮 高潮
好爽啊
过来
快点啊
妈妈  让我也舒服
真棒
真棒啊
好舒服
受不了
妈妈  妈妈
不能插入小穴  只能屁眼
不行 不行...
妈妈 想插小穴
舒服吗  妈妈
舒服
好爽啊
谢谢你  儿子
妈妈  站起来
来 妈妈  坐我上面
要高潮了
好爽啊
舒服吗
妈妈
屁眼很舒服吧
我想插进去了
我和健二很努力
妈妈
嗯?
我都忍不住了
真拿你没办法呢
下次让我舔舔屁眼吧
嗯  不行 只能舔小穴
想都别想
可是  我都看了 忍不住了
不行
插入小穴就可以了啊 也很舒服
明白吗
嗯
夏木
sex到底什么感觉
哎？
你不是处男？
你不是还是处男吧？
我已经做过了 不是处男了
是谁？
听我说
其实我跟我妈妈...
妈妈什么都会为我做  但只能插入屁眼
建二  你妈妈也肯定...
不给你插小穴的吧
是吗  真棒啊
我和我妈妈也做了
一般不都是肛交的吗
但我妈妈不喜欢   死活不给插屁眼
所以我非常想要肛交
我现在对肛交非常感兴趣
其实 插小穴就是很一般的感觉
虽说是这样  但我就想要试试插入小穴
这样啊
那么  这样
不如你帮我一下
帮你？
好了  请吃吧
我开动了
好吃？
嗯  妈妈做的很好吃
怎么了？
额  没什么
真好吃
妈妈
嗯？
下周六晚上有空吗
周六啊  有空的吧  有什么事吗？
嗯  夏木有事邀请我们去他们家
妈妈可以一起去吗？
是夏木吗？
啊  我之前初中时候的同学
哦   他有说具体什么事吗
我也不知道  说是让大人一起出出主意
是这样啊
好的  下周六是吧
谢谢
那就这样决定吧
嗯
好吃？
嗯 非常好吃
就这里
哇  好棒的房子
进去吧
等等  这样很不礼貌
嗯  夏木说让我们来了自己进去
这样啊
没事的
进吧
可是...
实在抱歉 打扰了
妈妈  来这里
喂   到底什么事啊
额  我也不知道  先去房间看看吧
嗯
妈妈
你怎么了？
介意时间吗?
没有
妈妈
舒服
奶子真大啊
胸罩脱了吧
嗯...
舒服
呀..
健二 这怎么回事？
等等  到底怎么回事
啊   不行  健二
阿姨  你喜欢肛交吧
啊？
你说什么啊
我知道的
喜欢的吧
到底说什么啊  过分
阿姨
喜欢用小穴做爱吧
和健二小穴做爱了吧
夏木
好痛
开始吧？
嗯 开始
那么...
来吧  阿姨
等等  住手
等等  等等 住手
不要  住手啊
健二 不行啊
不行
住手
到底在做什么啊
这样是不行的  赶快给我住手
住手啊  等等  等等
住手啊  等等
不行的啊
赶快给我住手啊
住手
健二 住手
不行  不要啊....
不要啊
不行 快住手
来吧 来吧
放开我  放开我  你们疯了吗
不行  不行
住手  快住手
不要  不要啊
停手啊
不要啊 等等
不要
住手啊
不要啊
不能不要
电话来了
喂喂
是的
可以的  好的
什么啊？
什么  什么啊
你们到底做什么啊？
不行  不要啊  你们都做了什么
不要啊....
不要 不要啊
你们好  我们来了
他们又是谁啊
怎么回事？
等等  不行的
会很有趣的
不行  不行
不要  不要这样啊
不行 不要啊 健二
不要  不要
不要啊 不要...
求求你
不要
请住手
来吧
不行
说什么啊  不行
请住手 不要啊....
不可以的...
阿姨  来吧
兴奋了吧
没有
不要啊
好棒呢
不行了  住手  快住手
屁眼好棒啊
是的
来吧  好好品尝吧
真漂亮
不要
不要看
来吧 给我们看看
不要啊
不要啊  请住手
阿姨  给我们看看你的小穴吧
不  不  不要啊
快住手啊  啊......
求求你们 不要这样
不要 快住手啊
怎么了  不舒服吗？
来吧 插入屁眼吧
不要啊
可以插入屁眼吗
不行
说舒服  说啊
快点说
舒服
是吧 很舒服吧
妈妈 怎么样？
妈妈 小穴舒服吗
嗯
摸..摸我啊
我摸了
快点
夏木  用手指插我
舒服吗？
舒服
健二 好舒服啊
嘿
吓死我了 真讨厌啊
妈妈  可以吧
嗯？
等下 我拿着刀呢
有什么关系啊
妈妈  来吧
不要这样子
妈妈
来做吧
做什么
好想插入小穴
来吧
不要脱我的衣服
你还是忍忍吧
不要
妈妈 下面很想要了吧
很舒服吧
说不要  这里已经很湿了吧
不是这样的
不要碰那里
不可能
别挡住
住手  不要
会很舒服的
不要
我要看下面
脱掉吧
真是太漂亮了
我开始插入手指了
不  不行
不行吗？
不行  会忍不住的
啊  手指插进来吧
我插进去了
好湿啊
你看 里面好湿啊
不行了  感觉好强烈啊
把脚放上去吧
不要...啊...不要啊...
好厉害  厉害...
来吧
舒服吧
抽插很舒服吧
高潮吧
高潮 高潮  高潮了
好湿啊
真受不了你
蹲下去 给我口
妈妈好舒服
真的好舒服啊
妈妈  那天肛交很舒服吧
在家也让我肛交吧
但是..
没事的
前几天那次  我学会了怎么肛交了
还知道怎么温柔的做
现在 我都学会了
妈妈 我现在也想要插入屁眼
可以的吧？
过来
但是
但是   还是不行
没事的 我会很轻的
还是不要了吧
没事的  妈妈
妈妈 的奶子很好吃
不要
来吧
不行
啊  不要
妈妈
果然还是要做吗？
没事的 妈妈
脱掉吧
张开吧
现在 我先来舔小穴
不要
舒服吗
嗯
妈妈  舒服吗
这里怎么样？
怎样？
不要
不要碰那里
好厉害  菊花在抽动呢
怎么样？
厉害吗
好厉害 但是...
都放进去了
住手 快受不了了
妈妈？
还有个洞感觉怎么样
轻轻的
这边呢  一点都不疼吧？
嗯
好厉害
现在舒服了
用力了
妈妈好厉害
尤其现在
快不行了
妈妈  现在好了
很爽吧
来回抽插 前面和后面
哪个更舒服
这个？ 还是这个？
拜托  不要了
这个吗？
还是这个？
啊  好厉害
这个舒服吧
舒服
好舒服
终于感到舒服了啊
下面用2根手指看看
痛吗？
看  插的好深呢
怎么样？
现在很舒服吧
多了 更舒服了
好厉害
我加快了啊
怎么样 很舒服吧
舒服
妈妈  我们从后面来
翻过来吧
嗯
果然感觉更好了呢
妈妈  感觉是不是很好/?
好舒服
想要高潮吗
我的可以让你更舒服
妈妈  来吧
也让我舒服吧
来
我知道了  但是我没力气了
不要  给我口交
妈妈 来啊
过来舔我
妈妈  让我插入吧
妈妈  菊花可以的吧
嗯
把衣服脱了吧
妈妈 我再舔舔菊花吧
妈妈 这样舒服吗
是很舒服 但是...
开始插入吧
妈妈  好厉害
啊..........
妈妈 我开始动了
感觉太厉害了
应该早点做这个的
感觉怎么样？
舒服
请慢一点  慢一点
这样吗？
怎么样？
好舒服
慢一点很舒服
这样舒服吧
拔出去不行的啊
这样很舒服
这样感觉很舒服
好舒服
就这样慢慢的
这样？
嗯  我会高潮的
真厉害
这样？
好舒服啊
要怎么样？
加快会更舒服
我要更快了
不行
妈妈 你高潮了啊
高潮了
高潮？
菊花高潮了
那不错
再来一次吧
侧过来
在哪里呢？
进去了
舒服啊
好舒服
舒服
我要加快速度了
好舒服
要高潮了  啊...啊...啊........
高潮了  高潮了
这比小穴爽啊
嗯  跟小穴一样
舒服
我要开始用力了
这样我又要去了啊
不行了啊
不行
不行  要去了  高潮了
好舒服
妈妈  舒服吧
但是我没力气了  妈妈  你到上面来吧
嗯
上来吧
真舒服
高潮了 啊...啊...
好舒服  啊？
妈妈  趴下来吧
感觉舒服吗？
舒服  好舒服
厉害  好厉害  高潮了
要射精了
好舒服
啊  厉害  感觉快死了
妈妈 要不要来更刺激的
嗯？
先拔出来
还有更刺激的？ 坏家伙 等会哟
慢慢...慢慢的出来
那我就来更刺激的了
来吧 快进来
啊 进来了  好舒服
进来了
啊...快点  快点
这样怎么样
好舒服
妈妈  感觉超舒服
插的再快点 用力点
好
好棒啊
妈妈  不行了 要射精了
你要高潮了吗
要去了
要射了
啊  好舒服
妈妈？
这一次很好
谢谢这一次的肛交
妈妈  我终于和你肛交了
健次  下次我们继续
嗯
小穴好爽啊
快点  再快点...