你这家伙真没用
抱歉 我弄错了
买的什么东西
对不起
真没用
太蠢了
什么意思
吃面包的时候
当然要喝咖啡
这点都不知道吗
因为是我付钱
面包是我付钱的
你这家伙说什么
再说一次
大哥 教训一下他
等等
我要吃的是炒面
我马上去买
快点
妈妈被不良少年叫出去后
不做家事也不回家了
谁打来的
快点挂掉
等等 大哥
是谁
大哥看吧
这家伙的妈妈
接吧
快点接吧
喂
小健
你不接电话我很担心你呢
今天的晚餐
吃汉堡排和炸鸡怎么样
要哪个好呢
我没空啊
没空吃晚餐
懒的理
都可以啊
是吗
很吵呢 和朋友在一起吗
我等一下会回去
干嘛讲电话啊
你没说话的立场啊
吵死了 过来
小健怎么了 没事吧
叫你来就来
好好做喔
要我说几次啊
好好教训你一下
他们叫我帮他们买东西
我买错了
反抗的话会更惨
这样啊
他们是在欺负你呢
为什么不和妈妈说呢
如果爸爸在的话就好了
和妈妈说没什么用
弱小的人没办法的
小健
被欺负了
没事的
在爸爸单身赴任回来之前
妈妈会保护你的
妈妈
谢谢
好寂寞
小健
好想要
好湿哦
好爽啊
去了
我会保护你的
被人看到的话会误会的
为什么
因为妈妈很年轻
好开心
今天我也会给你做好吃的
这样好害羞
你搞到个女人了吗
你弄错子吧
我没有女朋友
不要装蒜
我们看到你拉着个漂亮女孩的手
老实点
我真的没有女朋友
难道是在说我妈妈吗
别装蒜 欠揍吗
是真的 请相信我
大哥
让他把女人带过来这里
就是这样
马上带过来
这个做不到
快点
给我弄清自己的立场
想要我生气吗
还是把你妈妈带来呢
快点
到底选哪个
这样很好啊
这样不好的
关系已经变好了吧
他们说要对妈妈道歉
对我吗
这些是你们之间的问题
他们说想好好说清楚
这样啊
我知道了
去他们家就行了吧
我带你到那里
我知道了
那边转角处的公寓
201室
你不去了吗
太尴尬了
我知道了
那我去吧
妈妈 抱歉
比想象中更漂亮呢
大哥
是的
我的眼光没有错
今天我是为了儿子的事而来的
儿子的事吗
是什么事
听说你们要道歉
他真会编故事
编故事？
他是骗你的
他为了自己
把你骗过来了
怎么会
我的儿子不是这样的
还不懂吗 阿姨
你没资格说这些
你想让他受罪吗
我会保护那孩子的
真不错
你要保护他是吧
那就好好做事吧
脱掉
不行
大哥动手吧
你很想保护他吧
那就脱掉吧
阿姨
脱掉吧
做一些很爽的事吧
为了儿子
阿姨很漂亮呢
好好相处就行了
不要
你没资格说不
把手拿开
对
想看阿姨漂亮的身体
不行
你不管他了吗
我很为难的
真不错 大哥
住手吧
把手拿开
好想看奶子哦
让我看吧
很不错的奶子吗
我们对阿姨很有兴趣呢
你不管他吗
不要欺负他
那就脱掉吧
快点脱掉
不遵守约定吗
快点
我知道了
好好遵守诺言
更色情一些
不行
这样我很为难呢
我们没耐心的
来接吻吧
打招呼
大哥的接吻很厉害哦
很不错呢
把舌头伸进去
这样吗
把舌头伸出来
不然不兴奋呢
让我看奶子
让我看奶头
阿姨的奶头是什么颜色的呢
好想看哦
你在说什么
快点做
不做的话
那我自己来吧
脱掉吧
把手拿开吧
这么轻易就脱掉了
大哥 她喜欢强硬的
不是
好厉害 奶头好硬
真不错
不要
好厉害
阿姨想被玩弄吧
想被玩弄吗
不是的
求我吧
快点说
奶头很爽吧
大哥这么硬呢
果然很色情呢
好软
阿姨的奶子形状很漂亮呢
你在说什么
那家伙亲过这里吧
好狡猾
只让那家伙亲
我也要
我的也不错吧
不行
很不错呢
难道说很有感觉吗
干什么躲呢
这边也吸吧
很爽吧 阿姨
想让我舔哪里就说吧
全部帮你舔
好想看阿姨的内裤
是的
掀起来可以吗
很不错的内裤呢
好厉害
闻闻看吧
来这边
好棒的气味
很想被摸吧
不是的
来求我吧
可以的
小穴想被摸吧
快点说
说 来摸吧
M字形腿
把腿张开吧
干什么
大哥看到了吧
看吧
内裤的汁液出来了呢
好棒哦 大哥
很兴奋吗
抱歉
对不起
看到年轻男人 兴奋了吧
不是的
很久没做了吗
让我好好看看
不要动
很色情呢
想做更色情的事吧
里面是怎么样的呢
里面
会让我看的吧
怎么样
里面怎么样呢
让我看吧
不要
可以张开吧
好湿哦
好色情哦
让我看吧
很多拉丝呢
很有感觉吧
不是的
这是什么
阿姨
这个汁液
是什么呢
大哥 不错呢
真不错
让我看更多
好吃吗
好狡猾哦
让我尝尝吧
阿姨很有感觉呢
爽就说出来吧
怎么样呢
老公不会舔的吧
说出来吧
是这样吧
很好哦
好想看阿姨高潮
好想看
怎么做会高潮呢
快点告诉我
很有感觉的吧
用手指更有感觉吗
脱掉吧
不要
全部看见了呢
屁眼也是
在抽动呢
不要啊
阿姨喜欢阴核吗
很不错哦
不要
不要啊
她想要更多呢
阴核很硬哦
这样摩擦
怎么样
更激烈吗
不要啊
里面更爽吗
进去了哦
很容易插入呢
全部进去了呢
不要
很不错呢
很喜欢吧
一直想要吧
很想要吧
看着吧
不要啊
插入两根了哦
发出声音吧
在做爱哦
叫出来吧
喜欢什么姿势就说出来
是吧
刚才说了 让我看你高潮
高潮吧
更激烈一些
要更激烈吗
好的
趴着吧 从后面
对
这样子张开吧
张开吧
怎么样
不行
好好地张开
很爽吧
很湿呢
好淫荡的声音
高潮吧
好淫荡哦
不行
阿姨很有感觉呢
很有感觉吧
不能只让自己爽
也让我爽吧
脱掉了
把嘴张开吧
吞入深处
很想要吧
好厉害
这里很湿了呢
在抽动呢
怎么样 好吃吗
我的肉棒
怎么样
告诉我吧
快点说
阿姨
和老公的比较
谁的更好吃
在问你呢
这个更好吃
是吗
这样啊
经常这样做的吗
肯定有做呢
经常做淫荡的事吧
是的吧
很会做呢
不要只舔一个地方
背面也要舔
大哥我也要
一起吧
很想要吧
真的可以吗
好好舔吧
等下再让给你
可以吧
要轮流哦
我知道
我会看着的
无所谓哦
来帮忙吧
好爽哦
让我开心地玩吧
也让我舔吧
阿姨好色情哦
吸出淫荡的声音吧
阿姨 舔我的蛋蛋吧
好好地做
很湿了呢
阿姨变得老实了呢
想要更多吧
自己舔了呢
是吧
是的
自己把肉棒插入小穴吧
现在
和口交一样的吧
插入吧
不管儿子了吗
不行
会被我们欺负的哦
不要
那就好好做
我知道了
很爽的
好吧
插入吧
自己插入吧
不能拔出来
腰动起来
我知道了
这样动
把衣服脱掉吧
这样插吧
阿姨的小穴好爽啊
果然不错
很爽吧
是的
哪里最爽呢
爽就说出来
不然会继续欺负他哦
不要这样
哪里爽呢
自己说出来
那里
哪里
说出来
小穴好爽啊
更大声
说小穴很爽
说吧
小穴好爽啊
继续说吧
说小穴很爽
小穴好爽啊
这样子插吧
怎么样
抽插得很爽吧
很爽吧
可以高潮哦
不行
阿姨真淫荡呢
接下来转向这边
很不错的屁股呢
肉棒插入深处了吧
是的
不行
不行了
很爽吧 要高潮了吗
是的
不行
去了
让我从后面插入吧
把屁股翘起来
你很喜欢做爱的吧
自己动起来吧
看这边
更多
腰动得好厉害哦
很不错呢
是
多插一些哦
说出来
多插一些吧
那就多插一些吧
很爽吗
是的
不行了
不行
躺下来
插入了哦
好好看着我吧
是
很爽吗
是的
更激烈一些哦
我也好爽啊
要射了
帮我舔干净吧
你很色情呢
乖乖听话就不会对你儿子出手
说好了哦
如果不听话
你的儿子就会陷入地狱
不要这样
为什么来我家
有什么关系
今天不是来找你的
你妈妈在吧
到底什么事
少废话
当然是来玩的
不行的
我想起来了 去买点草莓给我
现在吗
是的
快点去
快点
好吧
抱歉 妈妈
不要害怕
我和前辈不同
很温柔的
对
皮肤很滑呢
看不出是他妈妈呢
很兴奋呢
已经湿了呢
把手抬起来
真不错的身体呢
爽的话就发出声音吧
是
很有感觉吗
很好哦
好厉害
奶头好硬哦
是
很兴奋吧
让我舔吧
把手放后面
真不错
好滑哦
把屁股转过来
就是这样
好棒哦
很有感觉吧 自己动吧
这里想怎么做
想怎么做
想被摸吗
是
自己把内裤脱掉吧
真不错
坐这里吧
趴着吧
对
让我看吧
已经湿了呢
很容易湿呢
是的
把屁股翘起来
高潮要说出来
是
看着吧
看见我舔了吗
是
看着吧
在抽动了呢
高潮要说出来啊
知道吗
抱歉
把小穴拿出来
对
自己抱着腿
不行 去了
去了
很爽吗
是
很好哦
接下来到你了
对
来让我爽吧
来吧
很好哦
趴着吧
对
用舌头
舔得很淫荡呢
用你的舌头
蛋蛋也要舔
对
舔蛋蛋的时候 舌头也要动
喜欢肉棒吗
是的
好厉害
很喜欢肉棒吗
好喜欢肉棒
是的
很不错呢
是
肉棒好吃吗
很好吃
真不错呢
舔我的蛋蛋
对
很好哦
继续舔吧
好厉害
吞入深处吧
慢慢地
好吃吗
很好吃
更激烈一些
好吃吗
是
吞入深处
很想要这个吧
是
怎么样
求我插入吧
把肉棒插入吧
很想要吧
是
继续说
把肉棒插入吧
好的
什么感觉
好爽啊
很湿呢
很爽吗
是
肉棒很爽吧
告诉我
肉棒好爽啊
看着这边说
很好哦
怎么样
很爽吧
小穴很爽吧
要去了
不行 不行
去了 去了
高潮吧
高潮了吗
抱歉
为什么高潮了
转过来吧
插入吧
对
全部插入了呢
是
很爽吧
要去了
去了 去了
不行 去了
对
多插一些
要高潮了吗
是的
好淫荡
继续高潮吧
不行 去了
要去了
很爽吧
是
肉棒很爽吧
肉棒好爽啊
很好哦
好厉害哦
对
还要更多
更多
欲求不满吗
动得好厉害
还要更多
不行
不行 去了
去了
很爽吗
是的
很爽吧
转过身吧
不行
好爽啊 要去了
很爽吧
去了 去了
开心吗
是的
肉棒很爽吗
很好哦
真不错
很爽吗
是
好爽啊
小穴很湿呢
好厉害
很爽吧
多做一些
继续说吧
给我肉棒吧
很想要吗
是的
很好哦
舔干净吧
阿姨
很爽吧
所以 下次来我家玩吧
知道位置吧
我等你哦
好的
今天你的妈妈也来了喔
超淫荡喔
来偷偷看一下吧
真的吗
阿姨真的很喜欢呢
不要叫阿姨
叫我小实吧
才刚做过呢
真淫荡呢
因为还不够
讨厌淫荡的我吗
最喜欢了
是的
那就多做一些吧
奶子好棒哦
真不错呢
很好哦
过来吧
你带她去哪
有什么关系
还不够呢
让我摸屁股吧
让我摸胸部啊
脱掉吧
太棒了
真淫荡呢
好厉害
让我吸吧
这样很爽吗
好爽啊
放松吧
很爽吗
两边一起舔吧
很爽吧
已经湿了吗
告诉我吧
真淫荡
张开小穴
好厉害
真不错
淫荡的女人
很喜欢吧
快点做
来舔吧
好好舔
很不错呢
好棒啊
很有感觉呢 又要高潮了吗
好爽啊
更激烈哦
更多吗
多做一些
要高潮了吗
想要更多吗
好爽啊
很有感觉吧
要去了
去了
好厉害哦
高潮了吗
来舔吧
把内裤脱掉
马上就舔了呢
这边也舔吧
真不错
用舌头好好舔
好好吸吧
那我也脱掉吧
好的
好好舔吧
对
很久没吃了吧
随便吃吧
很爽呢
真不错
熟女也很不错呢
舔肉棒很幸福吧
给我吧
全部都要
吃了很多次呢
很辛苦吗
很好吃
继续做
做得很好
很忙呢 小实
很好吃吧
是的
好好舔吧
好好地舔
口交技术很好呢
好厉害 吃了两根呢
好厉害
好厉害哦
老公没这么大吧
吃吧
很好哦
小实
很想要吧
是的
想要什么
想要肉棒
把屁股转向这边
来舔吧
想要肉棒吗
给我硬硬的肉棒吧
很好哦
小穴好紧哦
小穴变得更紧了呢
高潮了很多次吧
不想放开吧
好厉害
很爽吗
好爽啊
想要更多吧
动起来 很好
不行 要去了
多做一些
去了
真不错呢
想要更多吧
我也来做吧
对
好厉害哦
好好地撸吧
很喜欢吧
好厉害
多做一些
多动一些
变得更湿了呢
对
很不错呢
想要我的肉棒吗
顶到了
好爽啊
很爽吗
不行
太爽了
高潮吧
去了 要去了
好厉害哦
接下来这样做吧
转过去
这边
好厉害
真不错
很爽吧
很湿吧
超级湿的
很爽吗 小实
很爽
好爽啊
好厉害
很不错吧
很喜欢做吧
好棒哦
超级爽的
很不错吧
随时可以来做吧
随时可以哦
好的
好喜欢
要去了
来这边
来舔吧
舔吧
很喜欢肉棒呢
很爽吗
好爽啊
变得很爽吧
多插一些哦
这样插很爽吧
好幸福哦
很幸福吗
是的
很好哦
要变得奇怪了
高潮吧
不行了
去了 去了
好厉害
过来这边
真不错呢
这样插吧
不错呢
看着插入的地方吧
看见了吗
插进去了吗
那里很爽吧
插入了
看得好清楚
仔细看吧
插得很深呢
很爽吧
太棒了
好厉害哦
这样更爽吗
好棒啊
真不错呢
很爽吧
要去了
真是太爽了
这样做吧
两边一起插哦
要变得奇怪了
很爽吧
真不错呢
好厉害哦
好好舔吧
很爽吧
不行 不行
要去了
很爽吧
我等很久了
这边
很爽吗
好厉害哦
不行 要去了
不行
要去了
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
不行了
不行
要变奇怪了
我也要射了
射了
太爽了
好厉害哦
我也要哦
不行了
好爽啊
不行
不行了
很好哦
很爽吧
不行了
去了 去了
去了
很爽吧
真是太爽了
还想继续做吗
还不满足吗
这么想要吗
明天再做吧
够了吧
好厉害哦
很喜欢吧
我不行了
果然很喜欢呢
真好吃
你做的是什么
健治
快点
知道吗
不要欺负小健
真啰嗦
抱歉
真没办法
我就勉强接受吧
不要学你没用的老爸
知道吗
回答我
是
这是为你好
是吧
来吃吧
健治
拿稳呀
我想到了
来舔吧
好爽啊
很喜欢舔吧
很好哦
我也要做
转过来
对
就是这样
插进去了呢
今天玩69式吧
很爽的哦
大哥 太爽了
不行的
小穴好紧
早餐很好吃吗