趁丈夫外出，邀炮友至家中
沉溺于性爱的人妻
人妻系列作品
膝泽美织
喂
嗯，好久不见
怎么了吗？
明天？
明天的话有事..可能不行
很久不见了，我也很想你
但明天的话就不好意思了
如果有空的话，一定要再打来
发表会是明天吧？
对啊，辩论会很难吧？
好紧张明天的表现
但我会努力的
为了明天，我也做了很多练习
我会加油的
也想让自己表现帅点
说得对
对了爸爸，再跟我练习一下吧
嗯，好喔
好了，走吧
喂
是我
那个...明天不知道为什么，想见你
嗯，谢谢你
碗还没洗完
老公
嗯
那个...
明天我不能去了
咦？
感觉身体有点不太舒服
虽然想去，但我不能去了
这样子啊...
儿子他很期待你去呢
嗯，对不起
但也没办法，好吧
对不起，不能去你的发表会
嗯，但也没办法
那家里就麻烦你了
要走啰，再见
我出门了
路上小心
喂，是我
他们已经出门了
可以来了
嗯，再见
我好想你
我也好想跟太太你做爱
一直都在想跟太太做爱的事
我也是一直在想跟你做爱的事
亲我
还要更多吗？
还要
要我亲你吗？
亲我
还要..再多搓揉我的屁股
还要
这里已经很湿了
好爽
还要再多摸一点
还要
要去了..去了
好爽
舌头伸进来
这样摸肉棒爽吗？
肉棒被你这样摸好爽
再来
为什么这么爽，好淫荡
不是好久不见了吗？
一起爽吧
好爽
那么期待吗？
再忍耐一下会更爽的
忍不住了啦...插进来
插进来
这么想请我插进去吗？
插进来嘛
太太舔得好爽
太太...
好像回到跟你第一次做
那么想要吗？
想要
来吧，进去了
插得很深吧？
要去..要去了..不要
好爽
是这里吧？
超爽的
要去...要去了
再来吧
去了
到那边
躺下来
好棒
把脚张开
要去了
要去了..去了
要射了
要射了..射了
好久不见，好想你
我也是
日本的工作如何了？
托你的福，工作很忙呢
但是忙到完全没有时间
那么今天一起好好开心吧
太太你让我好兴奋
舌头再伸出来点
还要
想要再多摸一点吧？
亲我
亲得很开心呢
被太太你挑逗得很兴奋
让我舔你手指
好爽
含的好深
就是这样
射在嘴里可以吗？
好爽
要射了...射了
咦，怎么会
是谁会来呢？
真是的
来了
你好，我是送快递的
那个可以在这里帮我签名吗？
好的
好了,谢谢你
谢谢你
谢谢
没事了，是送快递的
你想想，现在时间还很早
而且他们也有钥匙啊
抱歉，我搞错了
怎么了？不想要了吗？
呃..刚刚才射的
但是又不知道何时回来
是没错啦..
拜托嘛，再多陪我一下
这样啊..
这样舒服吗？
超爽的
要含着这么深吗？
超爽
咦等等，要做什么？
等等啊
这样好舒服
好舒服
要做什么？
还要
要去了
好舒服
里面好湿了呢
要进去了吗？
对，就是这样，好爽
好爽
要去...要去了
去了
要再激烈点
这样好爽
要去了..去了去了
脚伸起来，好好插吧
好棒
要去了...要去了
又要去了...去了
要去了..去了
还要..要高潮了
要去了...去了
这样好
好爽
要去了
要去了..去了
脚伸起来插
这样好淫荡
好舒服
好爽
要射了
真是太爽了
喂
这样啊，太好了
那么会在外面吃完饭再回来吧？
嗯，我知道了，再见
是你丈夫吗？
嗯
说会在外面吃饭再回来
那这样就还有时间了
嗯
要这样结束了吗？我还想要
你差不多要回去了
最后了，再做一下吧
应该还有点时间的
你得要回去了吧？
再亲热一下再走
可是没时间了，还是不要做了吧
不要
还要
舌头伸进来
再舔我
插进来
这样舔好爽
忍不住了
我也忍不住了
插进去吧
还要再进去点
还想要.再来
要去了..去了
好爽
超爽
超爽的
还想要吧？
这样很有感觉
超爽的
我也是，好爽
继续喔
这样插，好舒服
我也是
不行，这样会射
要射了
我还想要像这样做爱
是这样吗？
我回来了
累了一天
对啊
我回来了
到家啦，很快呢
嗯，人很多就买回来吃了
今天怎么样呢？
表现很好喔
该怎么说呢
那么等等再跟我说吧
嗯
那我们去吃了
那我就先回去了
再跟我联络喔
今天真是不好意思
嗯，没关系
还好吗？
身体不舒服吗？
没事没事