弘树早安
早安
今天休息去哪里？知道了
我去练习
很好吃
太好了
头发很乱哦
是吗？
妈妈 不要老当我是孩子
你永远都是妈妈的孩子
一直这样
是的哦
今天还是去大学吧
是的 我约好了朋友
之后和朋友一起吃饭吧
没问题吧
当然没问题
如果有什么 联系妈妈哦
我知道了
妈妈和所有的朋友做爱了
我生病了
大家好 喝的来了哦
伯母 午安
请慢用  大家要常来
没什么 这都是朋友
没关系的
你这小子真是会说话
什么哦
好的 请慢用
我开动了
那么 我走了
好的
真是温柔哦
你码妈真是个美人
是吗？
当然了 真是个大美人啊
这个说过头了
你竟然有个这么漂亮的妈妈
怎么不早点带我们来
难道 你还是处男？
说什么傻话啊
我和我妈妈是家人
真是无法相信
很奇怪 是不是？
是的哦 守着个这么漂亮的妈妈
大家不要开玩笑
对了 你啊
也许你妈妈不是这样想的
说实话 你妈妈真是大美人
给我你妈妈的LINE号
我知道了 不要说了
干什么啊
给我
妈妈
弘树 怎么了？
没有 没有什么要紧事
今天那些家伙在称赞妈妈
真是开心 下次还要过来哦
称赞你 我也很开心
弘树的朋友都是好孩子吧
我们是好朋友
那么 我睡觉了 晚安
晚安
喂 是我
好 现在没问题
现在开始吗？好的 等一下
不好意思 他们说要我
现在马上过去 怎么办？
你就跟他说 可以
弘树也一起过去
那么 就这样说定了
喂 不好意思 让您久等了
没问题的 我这边是三人
大概是三十分钟以内吧
就是平时那种
你在那边等我们一下
好的 知道了
再见
真是麻烦 走吧
走吧
伯母 我们走了
好的 慢走
喂 走了
走吧
为什么这个时候啊
真是的
我忘子点东西 回去拿
好的 我们先过去
伯母
哦 广一君
弘树又不去了吗？
不是 我忘了点东西
这样啊 那么 你找一下
这个 伯母 说忘了拿东西
我是为了伯母
干什么？不行
真的不行了 伯母
不要这样
不行啊
伯母 我忍不住了
不要这样
伯母 我一直想着你
伯母
是不是很想摸这个胸部
什么哦
伯母 这个香味非常棒
不要这样
伯母
不行 那里不行
伯母 是不是很想人摸你这里
不行
已经湿了
这样不行 不能摸
伯母
不行哦 等一下
好想摸屁股
不要这样
伯母
你这么漂亮
不行啊
伯母
伯母 你说不要 你看
你的屁股都在这里扭动
伯母 小穴都热了 我都知道哦
不要这样
伯母
伯母 继续把
伸出来
我超级喜欢伯母
这个有点
这样不行
伯母 我好想摸里面哦
味道太棒了 太棒了
伯母 味道太棒了
伯母
你想干什么哦
快点 把这个脱了 伯母
伯母 我想舔你 我想舔
这样不行 好害羞
没事的 伯母
伯母 这个太棒了
不要啊
这个味道太棒了
这样不行
伯母的胸部好软
不行啊
伯母 这里变硬了哦
这里 是乳头 变硬了
不行
伯母 好舒服 好舒服哦
乳头好硬 是不是欲求不满
不行
伯母 你也知道想要做什么吧
这个
不要
不行啊
兴奋了吗？
是不是很喜欢这样？
不要这样
这个 不行
伯母 你这个样子好棒哦
伯母 好棒
太棒了
不要
不要这样
不行
伯母
不要这样
伯母 这个声音好棒哦
不行
伯母
屁股翘起来
很喜欢摸屁股吗？
伯母的屁股太棒了
伯母的屁股超级漂亮
不行啊
看到伯母的屁眼了哦
伯母 可以舔吗？
不行
伯母
伯母 好舒服
伯母 好棒哦 这么多毛
为什么要摸这里
太棒了
伯母 小穴里面已经湿漉漉的了
太棒了 好舒服哦 伯母
伯母
不行哦 这样
这样不行
伯母 好棒
湿漉漉的哦
是不是很兴奋？
伯母 伯母让我舒服哦
舔我
伯母 好舒服
伯母 看我的肉棒 怎么样？
好粗哦
伯母 我很兴奋哦
好舒服
伯母 把舌头伸出来
舔我的肉棒
好舒服
好舒服哦 伯母
超级舒服 对了 继续
舔我下面的蛋蛋
很舒服哦 伯母
伯母 伯母 我要舔伯母的乳头
好漂亮的胸部
伯母摸我
不要这样哦
舔着好舒服
喂 怎么样？
超级 超级舒服 伯母
继续 继续舔我
好舒服
伯母的乳头也硬了哦
伯母 知道自己乳头的感觉吗
伯母要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服哦
伯母 我的肉棒 忍不住了
继续让我舔
忍不住了
等一下 这个不行
伯母 插进去
伯母 好棒
伯母的小穴好紧哦
好舒服
好棒 好舒服
太棒了
伯母 不用忍耐哦
是不是忍不住了 叫起来吧
伯母的小穴很紧哦
可以不用忍耐的
高潮了
是不是欲求不满
可以全部射出来
伯母 射了 忍不住了
小穴是不是很棒 舒服吧
这个 这个
好舒服
高潮 高潮了
这个事情
忍不住了
伯母 忍不住了
高潮 高潮了
超级舒服
伯母 伯母 你喜欢
怎么样动都可以哦
伯母 你喜欢怎么样都可以
肉棒太棒了
伯母的小穴好紧 太俸了
太棒了 好舒服
是不是很想动起来？
伯母 好舒服
我也很舒服
伯母
转过来
好舒服 里面 好舒服
伯母
要射了
伯母 来了哦 你快看
伯母 伯母 舔干净精液
伯母 超级舒服
这家伙真是过分 突然间回来
真是的
真是的 那么 我先到里面
嗯 我找一下
这些事情一定要保密啊
好的 伯母 好舒服 真是开心
你做爱真是太棒了
伯母都吓了一跳
伯母
怎么？不舒服吗？
怎么了？有事就和妈妈说
没事的 没事
是不是有什么心事？
我在想星期天的事情
如果有什么事情
一定要和妈妈说哦
好的 我会和你说的
如果憋着 很辛苦的
我没有什么可以说的
你又不是爸爸
这孩子是怎么了
我上个厕所
喂 你干什么啊
你没有看到？我的妈妈？
我上厕所
呃 怎么这么快？
太快了吧
你要干什么 吓我一跳
伯母 单身一人是不是很辛苦
我听那家伙说了你们的好事
没有的
不要说谎了
我全部都听说了
真淫荡 我现在 也想要了
等一下 现在有人在家
没事的 我都听说了
今天 我会好好的帮你的
那么 我们来享受一次性爱
就是这个时候
是不是很棒？
伯母乳头都硬了
伯母 感觉很强烈了吧
不能发出声音哦 那边有人
已经硬了
胸部出来了
没事的 没事的
我们就是要保持这种关系
他也知道的
没事的 不要太大声
完全的肉棒 你看
你真的很害羞吗？
已经好湿了
这边也要
太棒了 这个味道
我想要更多
这样 双腿张开 对了
过来一点 对了 屁服翘起来
怎么了？很舒服吗？
伯母 吻我
小穴 很湿了哦
不要这样
这个真是太棒了 湿了
小声一点
太棒了 里面
什么？
等一下
为什么？
怎么了？没关系的
好舒服
这个声音太棒了 舒服吧
腿放到这里来
已经忍不住了 屁股翘起来
太棒了 听到了吗？小声一点哦
不行啊
不行是什么意思
是不是很想要？
对了 想听歌吧
好的
这个音乐很好听哦
是的
没事的 听不到声音的
可以叫出来哦
是不是很想叫出来
不行 保持这样
来 你看 这是什么
内裤都顶起来了
舔我的肉棒
好舒服
对了
舔我的龟头 对了
怎么样？我的肉棒
舔我的龟头
好舒服
可以伸进去一点 对了
对了 大声一点都行 听不到的
怎么样？
自己来 自己来
慢慢的 抵住乳头 对了
就这样
舔我的乳头 对了
不行哦 这边
好舒服
就是这样 伯母
就是这样 对了
肉棒是不是很棒？
不能发出声音
没事的 你都看到了
他现在听着耳机
完全听不到的
就是这样
看着那两人那边
伯母自己动起来
太棒了
伯母 怎么样？
还可以大声一点的 没事的
怎么样？我的肉棒
是不是最棒的？
怎么样？回答我
射了
是不是想要更多？
感觉怎么样？
看着我这边
高潮了 高潮了
高潮了
不行 会被看到的
太棒了 好舒服
自己上来动起来
没关系的 过来我这边
腿抬起来 对了
高潮 高潮了
太棒了
伯母 我喜欢看着屁股 太棒了
伯母 自己动起来
对了
怎么了？伯母 动起来
继续 就是这样蹲下来
腿放好 对了
来 这样 对了 自己动起来
好舒服
怎么了？伯母 累了吗？
来 屁股翘起来
太棒了 插进去了哦
对了 就是这样动起来
继续动起来 对了
怎么样了？伯母 高潮了？
好舒服 伯母 好棒
乳头这么硬了
继续哦
超级舒服
高潮了吗？
怎么了？告诉我 什么？
超级舒服
那么 想不想要更加舒服的？
那么 伯母 全部射进去哦
太棒了
不行了 伯母 要射了
伯母 转过来 舔干净
看着我 对了
好舒服
伯母过来看看 对了
舔干净 对了
高潮了
好舒服 不行了 继续
插进去 不要停 高潮了
昨天白天 我忍不住了
是吗？妈妈 竟然和小竟也做了
完全不行啊
你技术差吧
真是太麻烦了
不是的吧
伯母
不好意思 没有好好招待
弘树 你没事吧？
弘树？
没事
虽然没事 今天去超市买点肉
大家都说想吃汉堡排
伯母 可以吗？
当然了 我会尽力做最好吃的
可以吗？
当然了
超级好吃
那么 我先休息
谢谢
不好意思
太棒了
太好吃了
怎么了？弘树 吃饭啊
快点吃啊 你妈妈做的汉堡排
真是太好吃了
是吧
好吃
怎么样？
好吃 好吃
今天 你们全部都在这里过夜？
可以吗？
当然了 但是 不要太晚了
好的 明白
我也要 很好吃
弘树 大家一起很热闹 开心吧
好吃
那么 大家好好的吃哦
好的
糟糕 都去哪里了？
太好了
什么太好了？
没什么
你在看什么？
干什么哦
没事的 你来看看
好吃吧
好兴奋了哦
太棒了 竟然不知道
真是太棒了
但是 我们不睡觉 在这里偷看
没事的 就在这里看吧
没事的 那是你的妈妈
不要想太多了
伯母 超级好吃峨
味道太棒了
太棒了 已经湿了
继续
为什么 伯母已经湿了
太棒了 太棒了
太棒了
想不想要继续？
伯母 舒服吗？
舒服
伯母 屁股翘起来
太棒了
好舒服
好舒服哦
伯母 这里
不行了 伯母那里
没关系的 伯母
太棒了
湿漉漉的 好舒服哦 伯母
好舒服哦
好舒服
对了 好舒服
舒服
真是太棒了
吻我
我也要让你舒服
继续舔我乳头
真的好棒哦
伯母 好舒服
你比之前更加好色了
没有的哦
伯母也淫荡了 舔我这里
舒服吗？
超级舒服
伯母 超级舒服哦
想乳交吗？
可以吗？
那么 伯母 用胸部夹住肉棒
好舒服
太棒了
夹紧一点
舒服吗？
胸部好软
接下来会让你更加舒服
这个 好棒哦 伯母
好久没试过了 太棒了
这个太棒了
喜欢吗？
伯母 好舒服 可以插进去吗
不错 伯母 继续 伯母 太棒了
太棒了 伯母 动起来
舒服吗？
舒服
伯母的小穴怎么样？
太舒服了
高潮了
来 吻我
慢一点
好棒 好棒哦
好棒
太棒了
太棒了 伯母
继续 继续
伯母 好舒服哦
尽情的插进去
太棒了
好舒服 太棒了
继续 太棒了
继续
好舒服 伯母
你是不是 也很喜欢伯母
插进去了
太棒了
来 吻我
好舒服
不行了 伯母要高潮了
没关系的
太棒了
继续插进去
高潮了
伯母
舒服吗？
太棒了
好舒服
舒服吧
高潮了
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
尽情射出来
真是太棒了
伯母 好舒服哦
伯母帮你舔干净
弘树 开门 大家都担心你
弘树 妈妈担心你呢 快点出来
喂 干什么啊 我们走了啊
你先出来
弘树 大家都在担心你
快点开门
喂  快点出来
身体不舒服吗？
快点出来
大家到窗户看看
你妈妈担心你啊
快点出来