初次见面
请进
我可以吗
可以的
按摩是吧
谢谢
进来吧
打扰了
开始了哦
躺下来吧
好
这边吗
好像身材很好呢
真的吗?谢谢
和广告上写的
不一样啊
这样吗
实际上
比广告上的要好
是吗
好开心
今天
30分钟的服务可以吗
是的
开始计时了
请多关照
喜欢家人吗
不讨厌
这样啊
但是
不是要给我按摩吗
这样啊
好开心，谢谢你哦
摸得好舒服哦
小哥好年轻呢
是吗
绝对的
比很多人都年轻
好开心啊
等下
姐姐
好厉害
两个手一起吗
因为很年轻吧
是的
我21岁
真的吗
是的
你有帮多少个男人弄过呢
资有过哦
你这姿色很危险呀
姐姐没有这么好哦
我肯定喜欢的
是吗
好舒服
奶头受不了了吧
令天特剔有感受呢
姐姐那个
你喜欢舔奶头吗
真的吗
变舒服了呢
姐姐，可以问一下你吗
你这么美丽
有男朋友吗
男朋友吗
你觉得呢
果然有呢
有装作没有是吧
保密
像你这么美的女人
绝对很多男朋友
也不是那样的啦
喜欢和年龄大的还是年龄小的呢
年龄大的
我还以为你讨厌大叔呢
可以摸吗
是
好好玩呢
是吗
好挺呢
兴奋了吗
好兴奋
可以舔了吗
是
技术很好啊
舒服吗
很爽啊
好开心
没见过啊
没见过这么爽的按摩
我要发力了哦
你要忍著哦
是
好厉害
好好吃哦
那里好棒
舔得好开心呢
喜欢肉棒吗
营欢
这孩子好色哦
好开心
我要给你按摩了哦
失礼了
这样好舒服
是吧
想要来吗
肌肉好多哦
是吗
很帅的
因为工作是运输业
这样啊
要给我胸吗
谁的胸
我的吗
是
好湿了呢
我喜欢特别大的
我也很硬的
喜欢润滑油吗
没问题
要来这个啊
是这么回事啊
可以吧
可以
舒服吗
是的
好厉害
奶子很软
所以知道肉棒很硬
超级爽的奶子
可以多给我来些油吗
可以的哦
要更滑吗
全都
涂在我身上就行了
我知道了
这样好爽
让我们来聊聊天吧
让你更爽哦
有这种油啊
超级润滑油
可以涂了吗
赶快
这个太爽了
喜欢吗
超喜欢
不是吧
好像被吞没进去了
高手啊
这样很舒服啊
好像插进去似的
你真的太色了吧
我喜欢
滑滑的，好像插入了似的
要是不能插的话
我这样就够了
我会跟公司保密的
想插入吗
你也会保密的吧
我没要求哦
我请你的
刚才已经很爽了
要保密哦
一定会保密的
好厉害
很爽吧
好爽，好爽
在按摩呢
好猛
好激烈
激烈吗
开心吗
忍不住了
好像要高潮了
不是吧
撑够30分钟
可以吗
要去了
姐姐，我还要
好舒服
好爽啊
姐姐喜欢深插吗
喜欢
好厉害
插谁小穴了
用力插
没问题吗
没问题的哦
真的吗
已经高潮了吗
是的已经高潮了
姐姐
也给你上点油吧
讨厌，滑滑的
这个很舒服
好舒服哦
好厉害
好爽
客人，好爽哦
什么呀
好像要射了
射我里面吧
我要忍住
射吧，可以的
忍不住了
射到里面了吗
是的
好喜欢
还要再点我哦
下次我会延长的
在这里
好的
请进
失礼了
谢谢
好漂亮呢
我今天是第二天
有很多东西不懂
新人吗
请多指教
是的
我给店里打个电话
是的，到了
我给客人听了
拜托了
是的
那就那个服务
换给她了
那开始了
失礼了
腿好漂亮
谢谢
那开始了
第二天吗
是的
那就把衣服脱了
可以吗
是的
让我来帮你
拜托了
失礼了
万岁
好年轻哦
身高还可以
下面也脱了
脸好漂亮
不好意思
奶子好大呢
不大
是吗
说今天是第二天，那我是第几个
第三个
好可爱
好害羞
让我看后面
后面吗？好的
好厉害哦，这个
老婆还有孩子
在乡下的公司打工
结婚了是吗
是的
孩子多大了呢
还在上小学
还很小呢
你是关心小孩的媳妇吗
屁股好可爱
一起去洗澡吧
在那边
你身材好好哦
哪有
那另一遍
也涂上沐浴液了哦
互相搓背吧
那就那个吧
那就开始按摩了
好期待啊
趴在上面吧
脸朝下
交给你了
毛巾拿掉了哦
屁股起来一下
谢谢
那我开始按摩了哦
拜托了
我在想，这油吸了能擦掉吗
没问题吗
没问题，能擦掉的
经常来我们启吗
偶尔会来
好舒服
对，这样按
和老婆好久不见了
孩子也在她那
都不知道她们情况
一个人好寂寞
那就偶尔
是啊，来这里
谢谢光顾
但是
我叫过很多个人
我喜欢的，我就经常来
拜托她们
这样啊
那我会让你喜欢上的
你在主真上
很耀眼呢
谢谢
话说，有培训过吗
是的，来店里的时候
已经培训过了
好事业呢
舒服吗
是的，我都已经硬了
怎么样呢?刚做这一行
就已经这么热练了
是的呢
我还会继续做下去的
大家都是很温柔的客人
那真是挺幸运的
好舒服啊
都要射了
很冒昧
能帮我按背吗
没问题
这样啊
有在做其他工作吗
我是全职做的
这样啊
是的，全职
好好工作哦
不努力不行的
我会努力的
果然呢
其他的
要和其他竞争就要提高哦
是的呢
服务是最重要的
不提高是抓不住客户的
那请多教我一些吧
可以说吗
是的，拜托了
好舒服 奶子贴到了
奶子柔软吗
正好呢
好色的呢
这样确实是呢
你很敏感吗
是的
好害羞
不知敏感的话
做不了工作的呢
好淫啊
讨厌也好
敏感度好是一件好事哦
变得热起来了
当然的
摸这里很爽吧
奶头感觉好强烈
工作不了了吗
不好意思
好厉害
转过正面
拜托了
奶子看见了
奶头好硬了吧
好害羞
好厉害
真的很可爱
超软的嘴唇呢
真的吗
好开心
受不了
好色，好舒服
好厉害
好爽
爽吗
碰到硬物了呢
硬了啊
硬了不射不行的吧
真的呢
拜托你了
腰好厉害
这样爽吗
好爽
脸也好色呢
亲亲
这样好
变得好热了啊
没有呢
问一下你的经验人数是多少
经验人数吗
是多少呢
没记忆
保密哦
失忆了吗
没道回事啦
感觉要射了
好厉害呢
手的技术很棒呢
光是这样
我就要射了
没这回事啦
手指好厉害
这是学来的吗
还是做的时候自己会的
学来的
舒服吗
怎么样才能更舒服呢
果然还是，插入小穴更舒服
这样就很爽了
不知道能不能插入小穴
小穴
不行呢
这样啊
可以进嘴哦
可以吗
是的，让我为你服务吧
那拜托了
脸太美了，放过我吧
你多大啊
保密
好淫荡的嘴呢
对，对
好爽啊
真好啊
吃进去了
光是舔还不够呢
爽吗
现在我在忍著不射呢
好厉害
声音好响呢
那样好厉害
那样好棒
好爽啊
稍微
上面的嘴很厉害
下面的嘴，稍微意我试一下吗
好的，不好意思
店里说
不行的
但是
这样是可以的
那就这样吧
舒服就行了
果然决定了呢
那开始了
小穴的热量感觉到了
紧贴著吗
很紧
真是很棒的身体呢
好
这样子
好像在做爱呢
那继续了哦
好快
啊，这样
好厉害
爽吗
超爽
太好了
下面好湿
奶子好挺
好柔软哦
好开心
被赞美了吧
没有
爽吗
爽
腰要动著呢
在干嘛啊
没插进去呢
没进去
进去了吧
刚才我觉得好舒服
你的工作
就是让我爽吧
是的呢
下次我还点好
真的吗
只点你
那就这样吧
那就这样服务吧
好
没插进去呢
是的呢
没进去吧
没进去
没插进去好爽
没进去好爽
让我看看奶子
好厉害
这样来做
有点累了吧
从后面插吧
后面吗
我也给你点服务
好爽啊
完了
我也可以用吗
这个滑滑的东西
这个好爽
好厉害
屁股超美的
好猛啊
在动腰而且啦
动腰而已
不行了
那些猛，我要高潮了
去了
我又来了哦
看这边
保持这个姿势哦
要插入了哦
好爽
摩擦而已
滑了
好暖啊
看著我
好爽
去了
不行了
要去了，去了
不行，太猛了
去了
好爽哦
爽吗
没进去吧
没进去
但是好爽啊
好爽
不行了，要射了
更多
好爽
射在里面了吗
外面
射的外面哦
好湿哦
好湿好厉害
我可以吗
我会点你的
绝对哦
所以，要保密哦
好的，保密
请进
打扰了
初次见面
初次见面，请多关照
请多关照，你好
穿鞋吧
这边
打扰了
坐下吧
请多关照
谢谢你今天点我来
哪里哪里，谢谢
要几分钟的服务呢
60分钟的
60分钟是吧
那我先设定时间了
那现在开始计时吧
怎么做好呢
那就推油吧
脱掉吧
我知道了
这样可以了吗
是的
躺在上面吧
拜托了
好舒服哦
是吗
失礼了
不冷吧
正好
是学生吗
不是，我工作了
这样啊
对
看起来像大学或高中生
是吗，谢谢
两年没按摩了
是吗
都忘记了
好开心呢
不知道是什么感觉了
是的
你做这行很久了吗
一年左右吧
这样啊
对
很久吧
是吗
一年
也有很容易放弃的呢
年轻的一进来
很容易就不干了
年轻的都很漂亮呢
是的呢
这回到正面了
好的
失礼了
皮肤好爽哦
是吗
你技术好好哦
没这回事啦
怎么样呢
好舒服啊
非常棒吗
是的
这里也脱掉了哦
好厉害哦
变得好大了
因为好太可爱了
就变大了
谢谢
这里也让你舒服哦
好厉害
奶头有感觉了吗
是的
一直没有射过吗
一直两三天射一次
这样啊
好爽啊
这个姿势可以吗
那也看看我的小穴吧
好爽哦
最后是外射还是内射
哪个好呢
射外面吧
射外面吗
对不起
失礼了
怎么样呢
好舒服
你舒服吗
舒服
摩擦好厉害
好爽哦
你好可爱哦
湿湿的好舒服哦
好厉害，一直好硬呢
是的呢
好像进去了呢
是吗
好像是进去了
进去了的吧
没有哦
太爽了
越来越湿了啊
很湿的哦
这样爽吗
好爽
好厉害
好硬哦
贴得好紧
好像插进去了一样呢
好像插进去了呢
可以插进去了吗
不行的哦
会被店里的人骂的
不被发现就好了吧
但是
因为会被怀疑的
好软，好可爱
不行呢
看，超级爽的吧
很爽吧
是很爽
那插入就更爽了吧
插入的话
不被店里知道就好了
想要更爽啊
你不想更爽吗
很想吧
想是想
那就别管那么多了
张开吧
很爽吧
就这样插进去
可以的吧
怎么办呢
我不想插入啊
马上就射了
真的吗
你太爽了，一插我就射了
就插一下子哦
一定要跟店里的人保密哦
好的
可以吗
好厉害
很久没插了
好爽
我也好爽啊
爽吗
奶头有感觉了吧
你的奶头爽吗
非常爽
好厉害
好厉害哦
插得好爽哦
换个姿势插
意外地爽呢
好厉害
好爽哦
怎么样呢
插吧
好厉害
屁股很棒哦
要去了
去了
好厉害
插得我好爽
爽吗
正面插可以爆
来这边
好激动啊
这个太爽了
射了哦
好爽哦
好色哦
要射了
不能射里面
不要，不要
好爽啊
对不起
都说不能射里面了
不好意思
对不起
我不想射里面的
不过射了也没办法
真的对不起
那你要再叫我来哦
绝对会叫的
不好意思
衣服在哪里了
我们去洗澡吧
那就去吧
真的非常感谢
请进
失礼了
好的，失礼了
初爽见面，请多关照
请多关照
会天要多少分钟的服务呢
30分钟的
那我先记好时间
这个打开可以吗
没关系，打开吧
不好意思，谢谢
那就这样放吧
那我开始脱了哦
好的
那我躺下去了哦
好的，拜托了
失礼了
好舒服呢
舒服吗
我经常叫服务的呢
真的吗
好像完全习惯了呢
是吗
好像经常被叫来似的
我也想哦
父母经常很晚回来吗
也不是那么晚
可能今天是最晚的呢
是吗
可能他们散步去了
如果又有机会的话，一定
是啊，他们再那么晚的话
我再叫你来
其他可爱的女孩也有
是吗
是的
想不到这么舒服啊
好舒服
不知道被什么碰到了才有趣哦
又大又软的东西
说对了哦
那稍微
把脸
转过来可以吗
谢谢
可以涂了吗
没问题
好滑好滑
脚
很滑吗
薄薄的地方吗
是不是呢
也可能是
那就稍微脱下来吧
爽吗
超级爽
皮肩和手指喜欢哪个呢
皮肤吧
那失礼了
好色啊
爽吗
我爽吗
小穴好舒服啊
嗯，好舒服
你好厉害哦
就这样我都要射了
可以插入了吗
店里面禁止的
保密不行吗
可以的哦
有做过哦
那就让我插入吧
怎么样
可以吗
不行哦
那就亲亲
要跟店里保密哦
不插爽还是插爽
当然是插爽
奶头有感受了吧
太爽了
等等
从后面插入吧
好吧
要用力了哦
好爽哦
看我
太棒了
太爽了
好像要射了
正面插好吗
这样超爽的
好爽
要射了
不行哦
好舒畅啊
不是说了射外面吗
对不起，插得太爽了
来不及拔出来
这个脱掉吗
不用了
要怎么做才好
到时间了
是吗
我回去了
为什么没听我说呢
我真的忘了
对不起
真麻烦
麻烦吗
我忘记我插了进去了
太兴奋了
算了
我回去了
用我送你吗
不用了
谢谢
毛巾
不好意思
还没干呢
后面转过来
睡到床上去吧
不好意思
脱光了哦
没关系
你真坏呢
让你久等了
拜托了
让我上后面
那我开始推油了哦
好的，拜托了
冷吗
没问题
那就涂油了哦
好
油冷吗
没问题，很舒服
疼的话就说哦
好的
好胀哦
好像血液在沸腾呢
血在沸腾吗
感觉头都没了
工作很忙吗
是啊，天天都加班
屁股也要
屁股舒服吗
屁股和腰
这里吗
对，好舒服的
脚也涂上
声音都出来了吗
好舒服
皮肤好滑的
真的吗
那按正面吧
好害羞
害羞吗
客人
你的眼睛好色哦
不好意思
痒吗
好爽
爽情
这里很弱呢
要好好按才行呢
我在帮你撸哦
在撸吗
太爽了
正面向我吧
好害羞
好厉害
继续推油了哦
爽吗
好爽
奶头硬了哦
变得好硬的了
硬物啊
这是什么
好厉害
怎么了，变成这样了
太爽了，不好意思
好厉害
那么湿了呢
好好吃
可以吸吗
可以
好大哦
不疼吧
很爽的
客人的肉棒好硬的哦
又大了呢
好胀的哦
奶头也
变得超级硬的呢
爽吗
好爽的
好滑好滑
继续了哦
这里也很弱吗
怎么样
好爽
看到你好爽我好开心的
好开心
超级开心哦
碰到奶子了哦
太爽了
碰到奶头好爽哦
看著吧
太爽了
小穴
在摩擦肉棒看见了吗
看见了
这样呢
好爽
好硬哦
对不起
没关系
这里感觉呢
太爽了
超级硬的
看得到屁股吗
看见了
客人的肉棒
插进我的小穴了哦
好厉害
太爽了
好像插进去了呢
没有吧
我已经
完全忍不住了
是吗
要跟店里保密哦
可以插入吧
当然可以
可以的吧
要保密哦
插进小穴了
好爽
我好生疏啊
太生疏了睡著了吗
但是好爽啊
很好
肉棒好爽哦
客人呢
超级爽的
插进我的小穴了
我的小穴怎么样呢
太爽了
看著我
肉棒插进去了
再这样我要射了
要射了吗
好厉害
看啊
好爽
客人的硬肉棒
插进我的小穴了呢
肉棒好爽哦
好兴奋啊
听到淫荡的声音了吗
听到了
碰到小穴深处了呢
太爽了
怎么样呢
太棒了
太爽了
去了，去了
小穴要去了
去了
太爽了
后面也要
好爽啊
怎么样呢
超级棒的服务
好爽
我也好爽
好厉害的肉棒
这肉棒
这肉棒太爽了
好爽
好喜欢
好厉害，忍不住了
要去了，去了
去了，去了
去了
不好意思
我自己高潮了
好厉害
爽吗
好爽
要射了
不好意思
好厉害
射出来了
看见了吗
流好多出来了
好厉害
看得见吗
不是射了吗
好厉害
又流出来了
射里面了呢
不好意思
一定要保密哦
去洗澡吧