你好
在开始之前
可以先问你的名字吗
我叫由奈
几岁？
27岁
罩杯是
E罩杯
可以站起来吗
嗯
头安撩到后面去
身材真好
不会太大吗
刚刚好
上围是?
88cm
非常大
身材真的很棒
我可以看着你的奶和你聊天吗
我真的很爱你的巨乳
想摸下去吗
嗯
首先...
形状赞到不行
会痒请跟我说
好捏吗
棒极了
好柔软
除了奶，其它地方也敏感吗
是的
给我闻一下
奶头硬了吧?
隔着奶罩都感觉到了
我想看乳沟，往前
身材也太赞了吧
后面又怎么样?
形状很美
就这样别动
你好敏感
要高潮了
这样爽吗
让我到后面去
站起来
高潮了
很享受吧
你的反应好棒
爽翻了
很爽吗
嗯
太棒了
越来越有感觉了
好棒..
好舒服喔
爽啊
太棒了
热热的
感觉好温暖喔
好爽喔
舒服吗
变大了
爽吗
给我看
看到了
脱掉
我要用奶奶磨蹭你
爽吗
看着
要帮你乳交咯
爽吗
越来越硬了
硬邦邦的
自己前后抽插
插进来了
肉棒好硬喔
很有感觉吗
爽吗
我要尽情吹肉棒
在嘴巴里娈更大了
喜欢我舔奶头吗
又变更硬了耶
肉棒好硬
太猛了
硬成这样
奶头和肉棒都很爽吧
爽吗?你一直在抖动
龟头湿到牵线了
好淫荡的肉棒
更湿了
湿湿的很爽吧
好淫荡的声音
爽吗
你又在抖了
好棒喔
这样爽吗?
奶头和肉棒都很爽吧
太棒了
很爽吧
我想要了
你也想干我了吗
推车好吗
进来吧
肉棒插入了
顶进来
好舒服喔
摸我的奶
继续捏
爽阿
太赞了
不要停
太有感觉了
爽翻了
爽死我了
我要多点
干我
插到最深
爽到不行
再用力点
看着喔
插进来了
整根插入了
好爽喔
你也很爽吧
摸我
捏我的奶
好有感觉喔
顶到最深好舒服喔
太爽了
继续捏我的奶
好爽喔
过来
就这样继续干我
边摸边干我
摸我的奶
太棒了
爽到不行
好舒服喔
再用力点
太棒了
爽死我
我要帮你乳交
就是这样
爽吗
太棒了
肉棒很爽吧
自己摸奶头
摸吧
继续摸自己的奶头
尽情摸
肉棒爽吗
很爽吧
肉棒很舒服吧
我要继续磨蹭
夹起来
被我夹住了
你表情很亭受呢
肉棒好硬
爽吗
硬到不行
好硬
肉棒好硬
太棒了
好猛喔
肉棒好硬
要射了吗?射吧
射给我
射吧
射多点
太猛了
好厉害喔
射这么多
你好猛，喷的有够多的
爽吗
我也很爽
太棒了
你真的好大，衣服都快撑破了
这形状好棒
是吗
站起来看看
身材好完美
好赞
奶奶这么大  会不方便吗?
比如说坐电车的时候
我都会挡住
挡不住吧？
就尽力挡
现在假装坐电车看看
像这样吗啊
嗯
被看光了
会吗  看得很清楚
乳沟深到不行
有没有人像这样
故意顶你的奶？
我都不知道耶
是哦
坐电车时有试过被这样摸吗
没这么夸张
会有像我这样摸你的
是吗
奶奶果然是敏感带吗
好舒服
这样捏爽吗
很爽
有够大
要是你坐电车时这样呻吟
车上的男人都会兴奋
小学的时候
就开始发育了
有异性一样盯着你着吗
小时候没想那么多  女生呢?
最近有感觉到常被女生看
好想舔
亲完嘴唇再亲你的奶
真的好大
还自己张开腿呢
这样摸爽吗
好淫荡
自己拉开
有够淫荡的
插进这里一定更爽
接着想我插小穴吧?
太赞了
快高朝了
转身
你的身体好淫荡