会听见脚步声
三点喔
进去之后没人在喔
好可怕\N住手
今天会出现吧
讨厌\N我说真的阿
好可怕
好晚喔\N真是抱歉
是我不要
很有趣阿\N是阿
演唱会看到最后
都会没电车的
喜欢韩流吧
很会跳舞喔
很有趣
有看到吗
有阿
喝多了吗\N还剩很多
好好喝喔
没事吧
没事吗
不要喝多了阿
很开心吧
喝多了吧
我去尿尿
小心点喔
抱歉喔\N搞到这么晚
哪的话
打扰到了
才刚新婚
打扰到了\N反正独处的时间很多
结婚生活
这样很新鲜阿
感情很好喔
是阿
好羡慕喔
最近想要生小孩了
是喔
想要男的还是女的
两个吧\N男女男各一个
这样三人了
醉了吗
男女各一个
是喔
结婚很开心喔
太好了
好羡慕喔
马上会有女朋友的\N现在都没有
还是有个伴比较好
马上就会有阿\N没有阿
太忙了
想要找个和你一样的
只有我一个阿
没有吗
没有阿
我会考虑\N真的吗
好寂寞喔
醒着吗
秋人
好像睡着了
喝不少吧
没关系
睡吗
要睡了吗
是阿
会着凉喔
铺着吧
不用了吧
睡觉吧
已经睡着了阿
两人都睡了
晚安
安静喔
等等
旁边
会醒喔
他在旁边阿
放开阿
不可以阿\N会醒喔
不可以阿
受不了了
只有今天阿
不可以阿
好漂亮喔
他在旁边阿
不可以吐出来阿
不可以阿
不可以
只有今天喔
好害羞喔
好漂亮喔
湿了喔
透明的
好害羞
这样的话
扭腰了喔
没有阿
摸看看
湿了喔
好害羞
为什么阿
摩擦着
不亏了
很害羞吧
很厉害的姿势
这是什么阿
好害羞
这是什么\N都看光了
可以舔吗
好害羞
这很爽吧
但是
会叫出来喔
受不了了
等等
怎么可以
插入了喔
受不了了
不要叫出来
被听到就槽了
不可以阿
会叫出来
亲嘴吧
不行了阿
好爽喔
可以吗
好棒
超爽喔
不行了
深处
受不了了
含着吧
好开心喔
要快点
会醒的
插入了
深处
到上面
自己动吧
好爽
好爽！
这样的话
这好爽喔
受不了了
受不了
好湿喔
又要去了
射了喔
不可以内射
拜托不要
等等
射了吗
不可以阿
不会吧
不会吧\N不可以阿
我受不了了
不要说话
干嘛阿
我有听到部长说
最近没做爱吧
太太
住手
不可以阿
很想要了吧
住手阿
太大声会醒喔
不可以吧
没事的
住手
乳头硬了喔\N没有阿
不可以
好湿喔
没错阿
住手阿
喜欢这样吗
不是
放开我
会叫出来
住手
好害羞喔
会被听见
爽吧
怎么了
很久没舔了吧
肉棒
舔吧
好久没舔了
太太好棒喔
太太舔吧
插入可以吗
但是
可以吧
好想要喔
太太
插入了喔
会叫出来
受不了了
好爽喔
太太起鸡皮疙瘩了
这么兴奋阿
好爽喔
还要吗
再来吧
从后面吗
看着部长的表情吧
屁股翘高吧
好兴奋喔
兴奋吗
很爽吧
射吧
什么
说什么
内射吧
请把精液射到里面
可以吗
射到里面吧
会怀孕喔
没关系
射到里面吧
给我精液吧
太太
不要跟部长说喔
下次再来玩喔
等等干嘛阿
会醒喔
干嘛
住手
可以吧
一次可以吧
不可以阿
会醒的
这样可以吗
会醒喔
插入吧
到下面吧
想射了
可以内射吧
不可以
不行了
我说不可以阿
抱歉
回去吧
被发现就不好了
就是这样\N辛苦了
好爽喔
老公听我说
隔壁邻居
一直盯着我看
是喔
我早上在晒衣服
内衣之类的
视线对上了
好可怕
好像是这样喔
因为是邻居\N也只好忍
不知道该怎么办
是喔
该怎么说呢
他好像色色的
是吗
小心喔
知道了
我会小心
睡吧
明天也要上班
晚安\N晚安
干嘛阿
干嘛
老公发现就不好了喔
安静一点吧
让我看看小穴吧
老公会醒喔
我一直想看这个
请住手
干嘛阿
住手
老公在旁边
请住手
住手
还要继续吗
都湿了阿
每天
我都想这样做
这样爽吧
住手
老公会醒阿
在这边做爱吧
住手
比刚刚还要湿了喔
这样玩弄的话
舌头伸出来
舌头阿
太太很棒喔
喜欢这样阿
帮我舔吧
帮我舔
不然就叫醒老公喔
不要这样
继续阿
我老公
叫醒他吗
三人一起玩吗
舔吧
太太很爽喔
眼睛张开
太太我受不了了
看着老公的脸喔
看着老公阿
舌头伸出来
边看着老公喔
看着喔
来了喔
可以叫出来喔
会醒喔
要射了喔
不要射到里面
不要
住手
快点舔干净
我明天还要来喔
干嘛阿
爸爸在旁边喔
不要大叫喔
爸爸醒过来怎么办
不可以阿
会被发现的
会被发现喔\N不要出声音
爸爸会醒吧
会被发现
太激烈了
会被发现喔
不行了
射了