来这边是吗
那来吧
快点吧
要摸吗
好啊
真是的
客气什么
帮我脱掉吧
来
这样子
好棒
真赞
更激烈点
好爽啊
好爽喔
再来
再来啊
内裤脱掉吧
好棒呢
好爽啊
来
帮我
好爽啊
好爽好好爽
好棒
可以脱掉吗
好爽
好棒
好赞喔
美味
再来啊
插入吧
好的
好爽啊
好棒啊
不够 不够
再来 再来
我要精液
好爽好爽
射了吗
抱歉
不会啦
很爽呢
我最爱内射了
下次再来
让你久等了
怎么样
穿这样
不错吧
来吧
来做吧
我准备
准备什么
玩乐要准备什
套套啊
我没准备啊
我不在乎啊
可是这样
没关系吗
我说了没关系
你就不用介意啊
担心什么
真是的
这样子
让你不用担心的
少之又少耶
别走啊
我去买套子
不用啦
我注意一点
就好啦
不是吗
你就不用担心了啊
你这么想做啊
爽吧
赞吧
来啊
脱掉吧
没问题的
好棒
好赞
赞
你看
好赞哦
爽吧
来吧
看啊
怎么样
脱掉咯
闻吧
很棒吧
来啊
好棒喔
好爽啊
爽
好棒
好爽
好赞
不行了
好爽喔
好棒喔
好爽啊
射啊 射啊
好棒喔
热呼呼的
还好吗
超棒的
还想要呢
不够啊
超爽的
来吧
当然
开始吧
时间不多吧
不是吗
帮我按摩啊
你真好
当然咯
那全身按摩
确定吗
当然
来这边是
为什么
讨厌啦
不要吊我胃口
我没有
是吗
你少来
真的没有
你不积极啊
不是吗
快点
不要让我废话啊
快点吧
为什么发呆呢
来啊
来做啊
快点
发什么傻
没关系吗
没关系啦
我都说好了
快点啊
来做啊
真棒
啊 好爽
脱掉吧
来啊
好赞呢
好赞喔
脱掉 脱掉
爽吗
好棒呢
好棒
美味呢
好爽
好爽啊
来啊
舔吧
好爽啊
好棒
爽吧
好爽啊
好棒啊
好赞喔
差不多了吧
好啊
插入吧
快点啊
我想要啊
真的吗
当然
没关系吗
我来吧
拖拖拉拉的
爽吗
好棒啊
不行 不行
好爽啊
再来 再来
好棒啊
好赞啊
好爽喔
好呢
爽吗
爽喔
好棒喔
再来
爽喔
好爽啊
要射了
射了吗
好棒呢
超爽的
热呼呼的
好棒呢
等等
好了
干么啦
一脸不爽
没有
干嘛啊
上床是你爽啊
我没心情啊
我想做啊
可我今天不想
不可以
都来了
一定要
不可以不要
好烦
不管你
看我
懂了吗
你好烦
你要照做
知道吗
好吗
你好吵
你说什么
一直啰嗦
烦死了
好啦
听你的啦
可以吧
没想到女人还这么烦
真是的
我要爽喔
知道吗
好啦
快点吧
你要干么
都可以
真的吗
我不管喔
你不用管啊
这样吗
好吧
你这么想的话
当然咯
来做吧
好啦
你干嘛
不是你要吗
也是
所以我开始啦
好棒
好柔软
啊 不行
你装什么啊
不行啊
好爽啊
好爽喔
刚开始啊
来
好爽喔
不行 好爽
好了
阿 好棒
讨厌
你不是要吗
来啊
快点啦装什么
不可以啦
不可以
不行啦
好爽
好赞喔
快点
舔啊
好爽啊
帮我
好棒啊
插入啊
好啊
插入了啊
好爽
好赞
不行了
好爽啊
来
好好来爽一下
可以吗
准备的话
没问题吗
那个
没关系的
不好啦
你好认真
我为你着想
这样吗
有点害羞呢
那么
先接吻吗
好啊
你这么说的话
来
好棒
好害羞
真棒
好美
好害羞
好赞
好爽啊
真的吗
你好棒
换我来
麻烦了
好爽
好棒啊
那带套子
不用啦
没关系
没关系的
好爽啊
好爽
好爽喔
好爽啊
要射了
好爽