可以多做吗
玩吧
好淫荡啊
可以喝这个药吗
手给我
我已经喝了很多了
放进去吧
放舌头上
好淫荡啊
喝吧
喝了吗
今天和大叔玩吧
多玩吧
(之后30分钟)
眼神已经迷离了
怎么样
软了吗
是吧
身体变热了
好淫荡啊
兴奋了
好厉害啊
已经这样了
好淫荡啊
一直在动啊
很敏感啊
小穴变热了
舒服
舒服吗
好滑啊
很漂亮啊
身体好热
变热了吧
这里好硬啊
药很有用的
好淫荡啊
好厉害
闻一下
看一下
好厉害
好淫荡啊
变热了
好热啊
舒服
可以看小穴吗
可以看吗
请看吧
看小穴
好淫荡啊
被看小穴
兴奋吗
你看阴蒂啊
阴蒂好厉害
好害羞
都看到了
你看
豆豆已经出来了
好淫荡啊
喝药变敏感了啊
喜欢阴蒂啊
喜欢
继续说
好淫荡啊
怎么样啊
可以舔吗
请舔吧
这样子
好舒服啊
喜欢这样舔吧
好兴奋啊
要到了
舔高潮了啊
是的
很淫荡啊
可以继续吗
摸我吧
那么
一直在动啊
怎么办
怎么办啊
要吗
想怎么做啊
直接
碰到吧
碰到阴蒂吧
开始了
舒服的样子很可爱啊
舒服
打开腿吧
小穴怎么样
舒服
小穴舒服吗
要到了
看一下吧
到了吗
继续给你吧
一直在动
好热啊
很热吧
这样子啊
舒服吧
吃药做爱很舒服吧
舒服
要到了
要到了啊
好淫荡啊
可以继续摸吗
继续
继续摸可爱的小穴吧
趴起来吧
撅起来吧
这样子
好棒的屁股
从后面摸吧
拜托了
好淫荡的屁股
好厉害啊
好舒服
一直在动啊
好厉害
小穴都湿了啊
舒服
好厉害啊
一直在动啊
要到了
好厉害
不行
看一下可爱的脸
是的
不行了
高潮好几次了
高潮好几次啊
好淫荡啊
不行了
要到了啊
好淫荡啊
这样子
平常自慰吗
会的
会自慰吧
看一下自慰吧
好厉害
平常这么淫荡吗
一直在动啊
看一下高潮的样子
看一下吧
要到了
好厉害啊
好淫荡啊
自慰著舔肉棒吧
碰到小穴了吧
肉棒很硬吧
很喜欢肉棒啊
好吃
很淫荡啊
肉棒很硬吧
好硬啊
好淫荡啊
好厉害
都出水了
好舒服啊
肉棒兴奋了
好厉害
用你的嘴巴兴奋了
好淫荡啊
好厉害啊
这个
这里
好淫荡啊
肉棒好舒服
好舒服啊
肉棒舒服吧
继续吧
好硬啊
很深啊
好厉害
好淫荡啊
淫荡
好色啊
肉棒好舒服啊
是的
好厉害
一直在动啊
好淫荡的嘴巴啊
好厉害啊
不行了
好淫荡的声音
好色的声音啊
最喜欢肉棒了
喝了很多药啊
好厉害
在吃我的肉棒
好淫荡啊
好深啊
好硬啊
好硬
想进入小穴
进来
好厉害啊
想进来
-想进去吗 -想
想进去啊
想进去
好厉害
小穴都湿了
肉棒很硬吧
好硬
想要进去了
想进来
哪里
自己撅起来
小穴过来
哪里
这里
想进去吗
就是这样
小穴好湿啊
好害羞
好湿啊
都湿了
小穴真的好湿啊
进来吧
自己打开吧
肉棒进去了
肉棒
肉棒想进去吧
进来吧
肉棒感觉到了吧
好厉害感觉到了
肉棒舒服吧
舒服
小穴舒服吗
好厉害
肉棒好舒服
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
硬的肉棒
-好舒服 -都进去了
好厉害
小穴舒服
舒服
小穴好舒服啊
好舒服
小穴好厉害啊
舒服
小穴好湿啊
好厉害你看啊
好舒服
要到了啊
过来这里
看一下淫荡的样子
好淫荡啊
好厉害啊
进去了
好厉害
好厉害啊
好淫荡啊
这么淫荡啊
淫荡
一直在动啊
好淫荡啊
好厉害
更加硬了肉棒
不行了
小穴好热啊
好舒服
舒服吗
要到了
想要舔啊
看一下吧
大叔兴奋了
舔一下吧
可以看一下吗
这个
想要看你啊
想要看一下身体
这么淫荡的胸
这样子
这个脱了吧
可以都看了吗
看吧
可以看胸吗
好淫荡啊
吃了很多药
好舒服
好深啊
到了
要到了
一直在动啊
这样子
肉棒都进去了
舒服
舒服吗
要到了
很喜欢你的身体
继续做吧
进去了
舒服
好舒服啊
看你淫荡的样子
继续吧
可以射里面吗
给我吧
都射出来
想要
想要啊
还想要吗
看一下吧
要射了
好舒服
都射出来了
这里
可以射里面吗
射出来吧
要射了
出来了
射了很多啊
都射出来了
好淫荡啊
出来了
真的好厉害啊
好舒服
小穴好舒服啊
舒服
好厉害
都射出来了
今天射了很多
知道吗和你一起
喝药了
不行了
可以吗
好厉害
要继续做啊
(几天一直在喝药)
给我药吧
想要药吗
不行啊
给我药吧想要
想要啊
给你的都喝了吗
继续给我
给我
求你了继续给我
药
求我吧
求你了
药
张开嘴巴
不行啊不行
药
给我药吧
来
要吗
拜托了
给我药
那么知道了
这个啊
好的
吞了吧
这样子
怎么办啊
想要
舒服
又在摸小穴
真的好淫荡啊
好舒服
买了玩具
玩具 玩具
给我吧
想用玩具吗
给我玩具
用玩具吧
好厉害
舒服
要到了啊
好舒服啊
舒服
舒服吗
怎么样啊
舒服
很多啊
可以啊
舒服
好舒服
要到了
继续吧
舒服
好舒服
不行了
嘴巴里要肉棒吧
肉棒
上面和下面的都舒服啊
很舒服啊
好可爱啊
马上就到了啊
这样子
要到了
真的太棒了
真的太棒了啊
进去吧
小穴要到了吗
深一点吧
小穴舒服吗
什么都不说不行啊
要到了吗
好好的做啊
看一下脸啊
这样
怎么了啊
很舒服吧
怎么了
自己舒服起来
肉棒要舒服起来啊
想要啊
让肉棒舒服起来
不喝药不行啊
舒服吧
这样子
用上手啊
用上手
要射了
射出来吧
想要
想要精液吧
想要精液
要射出来
不给你啊
精液
想要精液吗
-想要 -想要精液吧
激烈一点吧
继续激烈一点啊
继续
是的
要淫荡一点
要射了
射了很多啊弄出来
这样子
会给你很多药的
精液
精液吗
吞进去
很多啊
要好好吃药啊
(每天都在吃药已经
没意识了)
想要了吗
今天喝了很多啊
好舒服啊
舒服
乳头舒服吗
好舒服啊
这样子
好舒服
舒服
继续吧
好舒服啊
小穴很寂寞吧
很寂寞
一直在动
想要舒服起来
舒服
打开
这样
继续
开始吧
-给我吧 -这里吗
给我
好舒服
不行了啊好舒服
舒服吗
好舒服啊小穴好舒服
舒服
不行了要到了
小穴到了啊
这样子
舒服
要到了
好舒服
继续吧
不行
要到了啊
这样
这样子呢
不行了啊
-要道歉啊 -对不起
继续
对不起啊
不行了啊
是的
对不起啊
要说出来啊
真的对不起
这里啊
对不起啊
这个
一直在动啊
对不起啊
对不起
这里呢
不行了
要到了
等一下啊
对不起啊
对不起了啊
不行了
要到了啊对不起
这样子呢
到了吗
对不起啊
这样子
可以吗
这个
对不起
对不起啊
小穴舒服吧
对不起
小穴好淫荡啊
这样子
对不起
这个
看一下
不行
是大叔的床
是的
已经不行了
不行了啊
小穴要坏掉了
小穴坏掉了啊
很淫荡啊
一直在动啊
舔一下吧
很淫荡啊
全身都很敏感
这样子
很羞耻的样子啊
这个
舒服
小穴
马上就摸小穴了
在摸小穴啊
小穴
舒服
不行了
自己在摸
舒服
要到了
一直摸阴蒂
舒服
-舒服吗 -舒服
要到了
又自己在舒服啊
舒服
不行了啊
要让大叔舒服啊
摸一下吧
是吧
很厉害
好厉害
好淫荡啊
乳头怎么样
一直在舔啊
舔著乳头摸自己小穴啊
变态
变态啊
好淫荡啊
手继续
肉棒
想要肉棒
好淫荡啊
肉棒
好淫荡的样子啊
好淫荡啊
好舒服
肉棒
肉棒变硬了吗
肉棒好硬啊
好热
在嘴里动啊
好厉害啊
一直在动啊
好厉害
好淫荡啊
肉棒
肉棒 肉棒
好淫荡
想要这个啊
求我吧
肉棒进入小穴吧
想要
想要小穴吗
在摸肉棒啊
肉棒
肉棒已经这么硬了
想要
想要吗
肉棒
想要进去吗
给我吧
好硬
肉棒进来了
硬的肉棒进去了
肉棒
好厉害啊肉棒
进来了
舒服
肉棒好舒服
好硬
肉棒
肉棒好舒服
好兴奋啊
真的好湿啊
肉棒 肉棒
好舒服啊
肉棒
好厉害
好舒服啊
舒服
肉棒很舒服吧
小穴好舒服
好淫荡啊
-好舒服 -肉棒都硬了
要到了
舒服
好舒服啊
肉棒好舒服啊
舒服
好舒服
要到了
要到了啊
好紧啊
好舒服
好厉害
好热啊
要打开啊
不行了啊
这样子
真的好湿啊
肉棒
肉棒好舒服
好舒服
好厉害啊
要到了啊
肉棒 肉棒
要到了
高潮好几次了
好淫荡啊
要到了
好舒服
好淫荡啊
进去的好深啊
等一下啊
好淫荡
这样
好厉害
屁股都看到了
很淫荡啊
好舒服
好淫荡的屁股啊
小穴好紧啊
肉棒
舒服
好舒服啊
好厉害啊
要到了
要到了啊
肉棒好舒服
要到了
好舒服
舒服
要到了啊
好淫荡的屁股
好舒服啊
肉棒好舒服啊
不行
不行了
要到了
屁股好淫荡啊
好厉害
不行了
要到了啊
要到了
好厉害
高潮好几次了
舒服
肉棒 肉棒
-最喜欢肉棒了吧 -喜欢
最喜欢肉棒了好兴奋啊
好淫荡啊
好舒服啊
舒服
肉棒好舒服
舒服吗
舒服
可以射身上吗
射给我吧
要都射出来啊
舒服
肉棒好舒服啊
好舒服
舒服
不行了
这样子
好舒服
要射了啊
要射了
做爱很舒服吧
舒服
都射出来了
很淫荡啊
(最近想要生孩子)
给我药吧
药
给我药
给我药啊
药
给我药
不行啊
药
还记得我吗
不行啊
不知道了啊
求你了给我药吧
拜托了
一直说药
给我药
一直在动啊
药
要处罚啊
看这里
想要药吧
药
想要药吗
想要
是吗
说给我药
给我药
药
药吗
不行了
怎么了
小穴啊
想要吧
药
就是这样
不行了
不行了啊给我药
到了啊
活著吗
给我药 给我药
药
不行啊坏掉了啊
让你吃药吃多了
想要啊继续
已经坏掉了
给我药
不够吗
不够
不够吗药不够啊
大叔的药
放小穴里吧
药
很开心吧
说谢谢啊
谢谢了
是的
继续给你吧
把药放小穴里吧
这个
药
想要啊
想要药
给我药
这样子啊
药
想要
给我药
药
给我吧
给我药
这样子
药
给我药
要射了
射给我吧
真的好紧啊
-还想要啊 -好紧啊
想要啊
小穴好紧啊
给我药啊
哪里啊
说出来啊
哪里想要啊
小穴想要吗
要射了
要射了啊
药进去了
射小穴里了
药出来了
谢谢呢
谢谢
出来了
好色的小穴啊
要喝药啊
是的
(本作品纯属虚构不要模仿)