你好
这里是喜欢胸部的大人可以进入的幼儿园
我是你的老师 光
拜托了
是你专属的老师 尽管撒娇吧
喜欢胸部吧
不要客气 看吧
我的胸部很大吧
看到了吧
很软的胸部
看着啊
很大吧
喜欢屁股吗
大大的屁股
胸部也很大
看着啊
喜欢胸部吧
想要摸胸部吧
想摸吧
可以摸的
很软的
怎么样
软吗
很舒服吧
很大吧
摸这里
很厉害啊
我很舒服
很软吧
那么
给你看吧
脱了吧
怎么样
大吧
自己摸吧
舒服吧
喜欢吗
喜欢吧
那就好好看着啊
去沙发吧
坐吧
那么
随便摸
可以掀开衣服喔
怎么样
随便摸吧
舒服吧
还想看吧
可以喔
好好看着
怎么样
很漂亮吗
很淫荡啊
只要摸就好吗
想舔吗
就一下
怎么样
变舒服了
舔这里吧
这里
舒服
很厉害啊
这个
这里很硬啊
怎么了
变大了
精神了
可以看吗
好厉害
变大了
好大啊
怎么了
可以摸吗
好兴奋啊
好开心
那么用我的胸部让你舒服
变硬了
舒服吗
可以脱了吧
脱了
继续舒服吧
喜欢吗
怎么样舒服吗
被胸部夹住
开心吗
舒服吧
用我的口水润滑一下
怎么样
舒服吗
胸部在动
肉棒很硬啊
这么硬了
乳头怎么样舒服吗
我很舒服
舒服吗
肉棒好硬啊
再来一下吧
怎么样
舒服吗
可以继续喔
舒服吧
要射了
可以啊舒服地射吧
射了
很多啊
这么多
好厉害
很开心
我是你专属的
会让你舒服的
到吃点心的时间了
多吃点
你不挑食吧
那么吃蛋糕吧
来
好吃吗
很棒
要吃甜甜圈吗
来
吃了一点
好吃吗
要继续吗
来
很棒啊
都吃了
那么最后一口吧
吃吧
来
吃这么快
口渴了吧
要吸奶吗
要吗
那么去沙发吧
躺我膝盖上
那么
想要胸部吧
可以吸胸部了
好
老师的胸部
来
可以吸了
很厉害啊
好吃吗
老师好舒服
那么右边
很厉害啊
继续吸吧
好孩子
舒服
继续吸
老师的胸部
好吃吧
这样子
老师很舒服
这里
很厉害啊
很淫荡啊
可以舔
变大了
兴奋了吧
想摸吗
这样啊
可以看吗
可以看肉棒吗
那么老师
来让你舒服吧
舒服吗
那么这里
变硬了啊
舒服吗
一直在动啊
舒服
继续舒服吧
怎么样
很厉害吗
这么硬了好孩子
继续舒服吧
老师很舒服
要射了吗
可以啊
是吗
可以
不行
可以射
射了
射了很多啊
很棒啊
这么多
好吃吗
太好了
不要这样子
今天老师休息
别的老师会过来
你等一下
一个人玩吧
不要啊 我要光老师
我有别的孩子
因为老师
之前露胸部了
那个时候没专属的孩子
不要啊不行
不要啊
就要老师
不行 给我胸部
不行
等一下啊 不行
等别的老帅
我喜欢老师的胸部啊
不行
可以吧
不行啊
有别的孩子
忍不住了
不行啊
老师的胸部好棒
这样
不行啊
可以的
不行啊我很忙
我有专属的学生
有什么关系
老师的胸部
不行
不行啊
为什么
老师的胸部
这样子摸
不行 一直在重
不行啊
老师
可以吧
不行啊
这样子
会被我的孩子看到的
可以的
休息
会有别的老师来
没事的
老师的胸部很棒
可以看吗
不行
好厉害
果然不错
不行了
不行啊
为什么
不行
不要这样子摸
可以的
不要
老师
会舒服的
可以老师
我很痛苦
很害羞啊
这样可以吧
会有人来的
没有
老师过来
可以舔吗
老师的胸部很好吃
试试吧
好厉害
不行啊
老师的胸部好好吃
可以一起舔吗
好厉害
好害羞啊
这样
好厉害
这里可以吗
不要
不行
不要啊
不行啊
不行
会有人来
真好色啊
不行啊
老师
会有人来啊
不行啊
师
老师
这样很困扰啊
老师舒服吧
是的
好厉害
这样
好好看着
不行啊
看一下
好厉害
不行啊
老师
很漂亮
可以摸吗
好厉害
不行好害羞
这里舒服吧
为什么这么色
好厉害
你看
怎么样
舒服
不行啊 要去了
要去了
老师
看一下屁股
很喜欢吧
好淫荡
老师好厉害
看过头了
好害羞啊
老师脱了吧
要脱吗
就脱点啊
可以吗
继续
老师身材很好
这里吗
不行
不要摸啊
要到了
到了吗
老师也让我舒服吧
舒服
只是这样
可以
那摸我的吧
摸吧
变热了
肉棒变大了
舒服
老师
可以舔吗
蹲下来
只有这次啊
老师谢谢
舒服
老师
很好
好舒服啊
是的只是嘴巴
舒服
舒服吗
可以动吗
舒服
老师
用胸部夹住
可以吗
可以
夹住
好舒服啊
舒服吗
老师的胸部软吗
很软很舒服
太好了
夹住
是的就这样
好舒服
老师的胸部可以蹭吗
舒服
这里
好厉害
老师
老师的胸部好舒服
舒服吗
继续夹住吧
继续舒服吧
好舒服
舒服
老师的胸部舒服吧
想要更舒服
那就这样可以
不要这样
为什么 老师过来
不行啊
不行
不可以啊
这样不行啊
不行
舒服
不行啊
这样不行啊
可以的
老师好舒服
脱了吧
不行啊
老师好舒服啊
不要这么激烈
舒服
不行
要去了
到了
过来
不行啊
老师
舒服
不行啊
老师舒服吧
好舒服
老师动吧
这样
很舒服吧
好厉害
不行
去了
不行啊
要去了
起来
就是这样
老师
这里动吧
舒服
这样
不行啊
舒服吗
不行啊 要去了
到了
老师就这样过来
什么
这样
翘起来
老师很好
舒服
不行啊
老师可以继续吗
舒服
到了
不行
好厉害
好舒服
要去了
去了
老师好舒服
接下来这里
可以吗
过来
上来吧
好害羞
是的
水手服
老师动吧
是吗 好舒服
舒服吗
舒服
老师很舒服
一直在动
真的吗
好舒服啊
可以继续吗
可以
舒服
不行啊 要去了
到了
这样子
好厉害
不行
要到了
到了
老师很敏感啊
好舒服
舒服
好舒服啊
这样
老师
可以舒服
那忍不住了可以射吗
射吧
射了
射了很多啊
很舒服啊
我也很舒服 但这件事
不能说
知道吗不能说
要画画了
老师当你的模特儿
要好好画喔
来给你
老师己经换好衣服了
好好画啊
怎么样
怎么了
可爱吧
不常见到吧
好好画啊
前面还是后面
前面吗
怎么了
不舒服吗
老师和别人做了吧
不是我专属的吗
对不起 看到了吗
看到了
没办法啊
原谅我
这样不行啊
我什么都听你的
求你了 对不起
你说什么都听我的
真的吗
可以
那么
老师
在这里给我看自慰
老师自慰吗
什么都听是吧
知道了
但是好害羞啊
不自慰就不原谅你
知道了
对不起
那么
就一下啊
不要一直看啊
好害羞
想好好看啊
老师好害羞
要好好做啊
知道了
老师
自慰的时候会穿着内衣吗
没有吧
那么
脱了吧
那么就一下啊
这样子
是的
继续吧
老师继续摸乳头吧
这样会舒服的
想看啊
是的摸两个乳头
好舒服啊
很好
老师
自慰不只是摸胸部吧
不是的
给我看
这么想看吗
在摸哪里
小穴
小穴的哪里
好害羞说不出来
这样是不听话啊
对不起
阴蒂
老师的手没动啊
两个一起舒服吧
舒服
好舒服啊
不行
要去了
到了
老师隔着内裤高潮了
好害羞
去了
但是
经常隔着内裤自慰吗
是的
直接摸吧
直接吗
这样
经常直接摸吧
哪个舒服
这里舒服
老师要去了
不行
要去了
高潮了
老师
想看吧
想看什么
老师
不知道吗
老师的小穴
知道了
看吗
好害羞啊
继续打开
这样
看到了吗
在摸哪里
这里
手指在动啊
很舒服
继续给我看看
知道了
不行
老师要去了
到了
老师
说着害羞一直高潮啊
因为
那么
继续吧
继续吗
什么啊
用这个
试试吧
好厉害啊
好舒服啊
有这么厉害的
这样开心吗
很开心
老师用这个
可以吗
好厉害啊
怎么样
好舒服
要一直拿着啊
知道了
我还是想看下面
下面
老师擅长的姿势
给我看看
那个姿势吗
是的
是特殊的啊
太棒 了
老师看到了
老师好害羞
但是
这样子
可以更舒服吧
这个
看到了吧
这样
这个好舒服
可以这样吧
不要继续了
为什么
不行
要到了
老师
为什么中间停止
因为太舒服了
说都听话啊
不行
接下来来这里
这里吗
这样吗
这里 这里面
那么
可以吗
给我看屁股
屁股
知道了
这样
是的
继续吧
继续吗
不要这么近啊
好害羞
什么啊
老师不知道吗
打开腿
打开
掰开小穴啊
小穴吗
这样
是的这样子
这个
为什么有这个
感觉到了吗
这个
进来了吗
不行
好害羞啊
开了开关
是吗
不行吗
这样子
不行啊
不行
要到了
到了
高潮了吗
这样子自己抓住
不能出去
不行吗
继续
什么自己来
自己吗
看这里
看着你的脸
这样
不可以出来
老师可以吧
不会出来
继续打开
这样子做吧
这样
看到了吧
看到了
再激烈一点吧
继续做吧
什么
不行啊
看着做啊
在这里吗
这样
知道了
好好动啊
不行了 要去了
老师要到了
不行啊
到了
这样
不行啊
到了
老师一直高潮啊
谢谢你配合
对不起
要好好相处啊
累了吧
睡觉吧
躺这里
对对对
那么
不要着凉了
来
没事吧
很热吗
好孩子睡觉吧
做个好梦
那么
我在你睡着前陪着你
好的
睡不着吗
怎么 了
累了吗
快点睡吧
为什么睡不着
怎么了
这么喜欢胸部
很在意胸部啊
睡着前直摸吧
想近点看吧
怎么样
这么喜欢啊
一直在动
好像
娈大了
这里
怎么了
变大了
这么兴奋啊
好厉害
那么
睡着前
让你舒服吧
这么大
娈硬了
要看了
脱了吧
这么大
让你舒服吧
怎么样
我的乳头
舒服吗
只是这样舒服吗
这里
乳头硬了
看吗
脚打开
隔着衣服
夹住舒服吗
一直看胸部吧
这么想要啊
就一下啊
舒服吗
这样舒服吧
肉棒很硬啊
还睡不着啊
好色啊
有水出来了
舒服吗
舒服啊
那么
进来了
这样
怎么样
舒服吗
肉棒出水了
好多水弄乳头上吧
好硬啊
想更舒服吗
让你更舒服吧
很多水啊
衣服弄脏了
舒服吗
不行了
被胸部夹住了
知道吗
被柔软的胸部夹着
怎么样
要快点吗
变硬了
很舒服吧
可以更舒服
难道
要去了
变硬了
随时可以
变的好硬
这么舒服啊
要射了
可以
射了
好多啊
这么多
这么
多看到了吗
好厉害
积攒这么久啊
这样睡不着啊
舒服了吧
可以睡着了吧
都射了睡觉吧
不要感冒
来
会热吗
舒服吗
慢慢地睡吧
好孩子
过来
一起玩吗
做什么
球还是积木
玩球吧
可以哦
喜欢球
接住啊
开始了
扔给我
开始了 两个一起
再来一次
我也两个
可以了
很厉害啊
很厉害吗
谢谢
做什么
怎么了
老师
我喜欢球
老师的球
什么
这里的球
很喜欢
老师的胸部
很圆但不是球
喜欢这里 老师
不行啊
为什么
老师
这么喜欢啊
喜欢
是吗
喜欢老师的胸部
喜欢
看到了
想摸啊
给我看
那么特别看下
怎么样
老师太棒了
看到了
软吗
好软啊
这样子摸
想继续看老师的身体
身体
还有裙子
上面的
脱了吧
知道了
怎么样
很漂亮
好害羞啊
谢谢
老师想看后面
后面
这样
好厉害啊
老师的屁股太棒了
可以摸吗
好软啊
老师
哪个软啊
哪个
怎么样
屁股跟胸部
哪个软
这个
选不了 是吗
因为这个
隔着这个
胸罩吗
要脱吗
脱了吧
知道了
怎么样
脱了比较
感觉到了
哪里软
哪里
都很软
都很软吗
好软啊
老师
这样子
离近一点
近一点
接吻吧
知道了
嘴唇很软
是吗
直在摸啊
这样子
小穴
好舒服啊
想舒服啊
不行
老师
什么
把内裤脱了吧
内裤
知道了
脱了
老师
打开吧
这样
看到了吗
看到了
这里
老师
为什么这么湿
不知道
不知道吗
这里
好湿啊
因为摸了
是的
这里
这里吗
很湿啊
很容易就进去了
这里
想摸这里吧
不行
到了
老师
好厉害
好湿啊
这里打开看看吧
知道了
看到了吗
就这样
上来吧
可以上去吗
真的可以吗
上来
老师
继续
舒服
好厉害啊
老师自己在动
舒服
不行
这里
到了
只舔了一下
不行
不行啊
到了
老师
老师很敏感啊
为什么
老师再靠过来一点
是的
怎么了
接吻吧
老师我想舔
想舔吗
首先
这里
这里吗
很敏感吗
很厉害啊
舒服吗 好舒服
老师好厉害
什么都做啊
没有啊
好舒服
真的吗
厉害
老师
想摸下面
下面
怎么了
变硬了
这样舔会硬啊
那就都舔吧
好大啊
怎么样
好舒服
老师好淫荡
是吗
为什么吗
好淫荡
这样舔啊
舒服吗舒服
想舔别的
更多吗
比如
互相
还想要
还想吗
知道了
想舔吗
想舔
知道了
舒服
想听声音
声音
好舒服啊
舒服就好了
老师
用嘴巴做吧
嘴巴吗
这样
舒服吗
很舒服
肉棒硬了
老师舒服
真的吗
一直在动
老师很厉害
继续吧
老师
接下来想摸老师
想舔
可以摸吗
想摸吗
小穴
那么
小穴对着这里
到了吗
到了这里
这里
就是这里
好湿啊
这里
肉棒舒服吗 舒服
老师呢
舒服
这里
好厉害啊
老师太厉害了
老师已经很硬了
这样
忍不住了
这里忍不住了
想进去
特别的啊
老师忍不住了
可以
进来了
好舒服
舒服吗
好舒服啊
很湿啊
真的吗
好舒服
想看一下啊
看吗
看到了
进来了吧
进来了
舒服
好湿啊
都进来了
来这里
很好
好舒服啊
可以动吗
不行
肉棒好深啊
舒服吗
很舒服
不行了要到了
到了
不行
要到了
想继续
继续吧
到了
想看老师的屁股
屁股吗
知道了
看到了吗
好漂亮
可以看吗
都看到了
这样好害羞啊
这里
好厉害
不行啊
要去了
去了
这样子
想看老师的脸
是的
就是这样
舒服
不行啊
不行
不行要去了
要去了吗不行了
不行了要去了
老师
往前一点
这样子
看这里
这样
舒服
都看到了
好湿啊
不能动啊
好深好舒服
喜欢里面吗
不行
到了
这样子
想看脸
摸胸部吧
要去了
舒服
不行
什么
再来一次
这里
都进去了
看到了
都进来了
里面吧
里面
好
去了
不行了
要去了
很厉害啊
不行
老师继续
想看啊
什么
这样子
给我看看
好厉害
好害羞啊
老师打开吧
小穴
这样
好厉害
这里
想进去
什么
可以
就这样很好
舒服
怎么样
老师很舒服
是吗
老师高潮几次了
不知道啊
什么
一直忍着
可以
可以射吗 可以
射里面吧
真的吗
射我里面
要射了
可以
老师
射了吗
射了很多
真的啊
射了这么多
很多啊
老师很厉害
没有啊
老师舒服吗
很舒服
好孩子
继续吧 继续吗
谢谢
本片结束