（仲村美海）
（艺人 仲村美海）
（好色女 地狱）
把肉棒拿出来吧
让我来给你舔吧
想看下你的肉棒
只是想看看你的肉棒
已经勃起了吗
像中学生一样
是吧
想舔舔
那么
让我来舔舔吧
让我来舔舔满满的肉棒
应该很有弹性
那就看著吧
感觉怎么样
这样觉得舒服吗
那这里呢
觉得怎么样
觉得舒服吗
蛋蛋这里怎么样
蛋蛋这里的感觉
舔了之后想模吗
觉得怎么样
这样舒服吗
在嘴巴里面
就像这样用舌头来舔哦
相同的再试试看
觉得舒服吧
想看下在嘴里感觉吗
那就让你看看
在嘴巴里面的
用舌头来进行哦
感觉怎么样
有点感觉了是吗
差不多了
可以舔真正的肉棒了吧
所以
在我的嘴巴里
尽情的释放吧
你的肉棒
很紧吧
你的肉棒也是这种感觉吧
舔真正的肉棒
开始舔了哦
也是一样的有弹性吧
觉得舒服吗
很舒服
你的肉棒很好吃
你的肉棒
非常好吃哦
舒服
想要舔一下蛋蛋那里吧
蛋蛋这里
像这样做
这样立著喜欢吗
那个很棒
肉棒非常的棒哦
肉棒觉得很舒服吧
是
很舒服
感觉怎么样
肉棒不能忍耐了吧
你准备好了吗
这样的话
释放在我嘴里吧
好厉害
要射了
好多啊
你的味道好臭啊
这样射出来感觉不错吧
想再舔多一点吗
停止了吗
那么
那就睡一下吧
晚安
完全不大啊
被吓一跳吧
还没有完全舔够吧
让你更加舒服一点吧
有点在发抖啊
想要舔这里吗
舔了马上就有反应了
怎么样 觉得舒服吗
乳头和肉棒变得好硬
伸舌头出来吧
好吃吗
想要再舔一次肉棒吗
那用手指
想要怎么舔
这样吗
还是
觉得这样
好厉害
变热了
这个拿开可以吗
那个 再加大力度吧
要喝吗
好吃吗
这里好精神啊
看到胸部之后更加精神了吧
怎么样
好厉害
好舒服
肉棒也是吗
肉棒也想要这样吗
这样吗
这样很舒服
肉棒非常好吃
喜欢这样吗
喜欢
那么
做点害羞的事情吧
让我看看
好害羞
觉得害羞吧
肉棒变得好硬啊
那样不行了
好厉害 肉棒好硬啊
那个
舒服吗
不行 要射了
要射了吗
还不能射哦
感觉怎么样
不行 要射了
不行 要再多一点
不行了 不行了
好厉害 好舒服
要射了
不行了 不行了
太舒服了
还不行啊
还不行
想要
想射出来吗
不行
那射在嘴巴里面吧
好舒服
还是不行了
射了好多啊
你的话
也射了很多吧
射了很多吧
从早到晚
那个
是
你可以让我怎么样
会加油的
这个有点没出息的表情
想接吻吗
还不行哦
不行吗
非常的发抖啊
流了好多汗啊
抱歉
好多啊
汗好酸啊
想接吻吗
想要
还不行哦
想要什么
再多点
伸出来吧
想要接吻吗
不行了
好舒服啊
想要舔乳头吗
怎么办呢
拜托你了
怎么办
但是乳头的话 舒服吗
是的
想要舔吗
好好的伸出来
到这里
好舒服
舒服吗
感觉是很舒服吧
舌头伸出来
不行了
好好的看著
这样吗
肉棒有反应了
不好意思 太舒服了
是吧
肉棒好小啊
抱歉
想要舔吗
忍耐不了
那脱掉
这样吗
肉棒好酸啊
抱歉
不行了
那个还不行哦
帮你舔干净
这样舔
非常舒服
还要舔到这里
这里好酸啊
舔到这里
屁眼这里
这里吗
有点害羞吧
这样被看的感觉
想要舔这里吗
是的
非常害羞的样子啊
好舒服啊
好厉害
这里吗
舒服吗
是
非常舒服
舔屁眼的时候肉棒也变硬了
抱歉
太舒服了
这样有点
不行了
还不行
想要舔肉棒吗
是
想要舔
好舒服
非常舒服
自己觉得很舒服吧
抱歉
我也想要变得舒服
是说什么
想要舔吧
可以吗
看看
好舒服
这样舔不到
这里吗
那里好舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害
给你的肉棒也来点吧
可以吗
要好好的舔啊
好 我会的
舒服
要好好的舔啊
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
还不行 还没有得到满足
这样吗
这样变大了不管吗
是
好厉害
可以进去吗
拜托你了
进去了
全进去了
好厉害
好舒服
这样
好厉害
好舒服
那里
那里好舒服
舒服
好舒服
这样好厉害
好厉害
不行了
这样感觉不行了
这样的话
感觉怎么样
这样如何
下面这里可以
很舒服
不行了
感觉不行了吧
还不可以哦
还有很多啊
是
好舒服啊
想再进入小穴吗
那这样起来
要在上面吗
起来一下
可以吧
快点进来吧
好舒服
怎么了 舌头伸出来
像这样
动一下吧
是
这样
舒服
是这样吧
一起到高潮吧
好舒服
等下 感觉不行了
还不行
还不行哦
抱歉
不能忍耐
再来多点吧
是
我会忍耐的
好舒服
那里
非常舒服
肉棒还硬著
舒服
非常舒服
好厉害
要做什么
从屁眼进入
是
可以吗
刚刚好
好厉害
小穴好舒服啊
好舒服
再多一点
不行了
舒服
好舒浮
非常舒服
再多一点吧
在多一点吧
好厉害的汗啊
再多做点吧
就是这样
好舒服
一起到高潮吧
是
好舒服啊
激烈一点
快不行了
就这样射吧
在这里
射在这里
把肉棒舔干净点
肉棒很好吃
还是很硬哦
不行了
还不行哦
那个
等下
这样吞就不行了吧
试一下吧
就这样吧
已经不行了吗
肉棒还这么硬
那个是
还可以的吧
我还要想
可以吧
舒服
好厉害
快点
好舒服
快点 快点
快点
还不行哦
再多一点
这样好舒服
这样感觉好舒服啊
好舒服啊
这个
很不错
好舒服啊
感觉不行了
这样很棒啊
再多一点吧
好舒服啊
感觉不行了
射在这里刚刚好
不行了
感觉要射了
要射了
好厉害了 射了这么多
觉得很舒服吧
怎么样
蛋蛋这里也是吧
欢迎光临
请多指教
-初次见面请多指教
-初次见面
是第一次来这里吗
是的 今夭是第一次来
-第一次来 -是的
想要怎么样的
有想做的事情吗
什么样的吗
是啊
什么 什么
不太了解
不太了解吗
那个的话
是
那么想要我叫你什么
叫小牧可以吗
叫小牧吗
-小牧 -小牧
那叫我什么
妈妈
-想叫妈妈吗 -妈妈
-想叫妈妈 -想叫妈妈
好可爱啊小牧 好可爱啊
那么可以亲小牧吗
-想亲亲 -亲亲
怎么样 小牧好吃吗
想张开嘴巴
好厉害
那里
小牧 怎么了
想亲亲这里的感觉吗
抱歉
妈妈给你亲亲这里的感觉
肉棒已经变硬了
但是妈妈这样的话
不可以吗
觉得舒服吗
等一下
不可以吗
不是不行
等一下
小牧的肉棒已经变硬了
变硬了
因为是妈妈吧
让妈妈好好来看看吧
小牧的肉棒
好害羞
怎么样 妈妈的感觉
这样舔肉棒
小牧是怎么样的心情
好害羞
好舒服
那让你再舒服一点吧
是这里吧
小牧这里很舒服吧
这样的感觉
那个
妈妈
这样没关系吗
在妈妈的嘴巴里
等一下
把小牧的肉棒舔的干净
妈妈 这里再多点
是的
像这样
肉棒
这样舔
觉得舒服吗
好舒服
那再让你更舒服一点吧
妈妈
那个
什么
妈妈的
想看你的下面
想看妈妈的下面吗
想看
想看啊
妈妈的胸部也想看吗
想看胸部
那给你看吧
看吧
看吧 胸部这里
怎么样 想看是吧
想亲妈妈的胸部吗
想亲吗
想亲
那来亲吧
妈妈的胸部好吃吗
好吃吧
太好了
亲胸部吧
舒服吧 肉棒觉得舒服吧
非常舒服
舒服吧
妈妈知道为什么这么舒服吗
因为是妈妈啊
所以知道小牧是很舒服的
好吃吧
再亲多一点吧
好吃
还想要亲吗
妈妈
想要亲我的吧
-还想亲吧 -还想亲
可以哦
像这样
等一下
这里吧
想要亲这里吧
想要亲
这里吗
再多点
这里也是吧
那个
再多亲点
那小牧看著妈妈亲
好厉害
多亲点
肉棒变得好硬啊
小牧
胸部这样很有感觉吧
这里的话
好厉害 乳头硬了
不要这样玩
在玩弄吗
妈妈可没有玩弄你哦
妈妈这是在照顾你
是这样吧
是的
妈妈
妈妈的
还是想看
看这里吧
怎么样
看的到吗
看的到
看的很清楚
还没有
还想看看
想看下里面
这样
好厉害
看的到
妈妈的嘴巴好厉害啊
这样吗
是这样
这样感觉好厉害
可以含得进肉棒
这样吗
这样
乳头这里
乳头这里也想要
这样好厉害
妈妈
再多点
多舔一点
好厉害
怎么样
是的
好舒服啊
这样好多啊
好舒服
觉得舒服吗
这样不行了
不行了
再多一点
再给我多点
真的好舒服啊
妈妈
感觉要不行了
这样啊
不行了
我不行了
要射了
小牧
射了好多啊
看 好厉害 射了好多
抱歉
等一下啊
弄干净一点
是
抱歉
没有黏黏的吧
-没事的 -没事吧
抱歉 谢谢你
不不 我也是
这样
谢谢你 非常开心
我也是 谢谢你
下次来的话可以找我
可以的话 带著吧
好的 谢谢你
-等著你哦 -谢谢你
好厉害
这里想要肉棒进来
还没有反应吗
抱歉
看
好好的看著
有弹性吧
好的 看著
听到声音吗
是
听得到
好好的看著我
好厉害
感觉好厉害
好好的看著
是
这里吗
再多点
再多点吗
想看看
好厉害
好好的看著
是
好厉害
好好的看著
是
很棒啊
这样好厉害啊
你们的话
肉棒准备好了吗
是
站起来看看
你多久做一次
1周吧
1周吗
感觉还不错
是
你呢
还行
这样啊
感觉不太行啊
还不行哦
会忍耐的
好好忍耐吧
你呢
1个月
1个月吗
1个月的话应该可以忍耐啊
怎么不行啊
是吧
这样不行啊
抱歉
硬梆梆的
好好忍耐吧
来
过来吧
好舒服
这样很不错 姐姐
不错
好舒服啊
好厉害啊
肉棒变得硬了
不行了吗
很舒服啊
好厉害啊
非常舒服
你好好的拿著肉棒
是
好好拿著
这样吗
谢谢你
好舒服啊
这里的话
好厉害啊
谢谢你
好厉害
好舒服啊
这样的话
这样好厉害啊
好味道
这样弄好舒服啊
好厉害
很棒啊
这样好舒服啊
谢谢
不要弄到头发啊
是
再过去一点
好厉害啊
好舒服啊
感觉不行了吧
是的
美海 这样可以吗
先这样弄著吧
好舒服啊
好厉害啊
好棒
肉棒太棒了
那个
还可以舒服
是
可以吧
这里吗
肉棒放在一起
好厉害
好多肉棒啊
美海
好舒服啊
谢谢你
好厉害啊
美海
不行了
不能忍耐啊
还不行啊
好舒服啊
你们
你们这样看著害羞吗
-是
美海
看
打开腿吧
好的
好厉害的样子
是的
这样
谢谢你 美海
-好厉害 -像这样
感觉像这样看到我
怎么看得到
像傻瓜一样
-这样看到屁眼这里 -谢谢
非常的害羞啊
美海 这里啊
不可以吗
好舒服啊
谢谢
好厉害啊
美海
我的肉棒怎么样
怎么样
请告诉我
就不告诉你
怎么这样啊
但是非常的臭
谢谢你
差不多舔肉棒了
来
再给你们舔一次肉棒
过来吧
好的 谢谢
来
过来
-是
谢谢你
又舔了
好舒服啊
怎么样 我的肉棒
好臭
谢谢你
肉棒怎么样啊
最臭的就是这个
不好意思
这个很臭吗
前面很臭
好厉害
好舒服啊
变得好硬啊
已经快不行了吧
我快不行了
这样吗
是
那好吧
美海
美海 不行了
要射了
这么快
好厉害啊
好臭啊
好厉害 好厉害
美海
抱歉 太舒服了
我忍耐不了了
忍耐不了吗
可以吗
美海 我忍耐不了了
不行了吗
射出来可以吗
那射出来吧
射了
怎么样
不行了
美海
让肉棒舒服一点吧
好舒服啊
好厉害
这个是最臭的
果然是啊
射出来的也臭吧
好厉害啊
要射了
要射了啊
好厉害
好多啊
但是
你们的这些
都很多吧
好舒服啊
再多舔点
肉棒好厉害啊
好舒服啊
想要肉棒
肉棒很好吃
是吧
好舒服啊
腿再打开一点
这样好舒服
太棒了
好舒服
再多一点吧
好舒服啊
看看这里啊
好吃吗
肉棒好吃 太棒了
这样好棒啊
好吃
来这里吧
这里好想要啊
可以吗
刚刚好
好舒服啊
肉棒好舒服啊
这样可以吧
很舒服啊
好舒服啊
太棒了
太棒了 很舒服
怎么样
这样很棒啊
好舒服啊
再多一点吧
太棒了
还可以吧
可以吧
舒服
舔这里吧
好舒服啊
继续舔吧
可以进入吗
可以
进去了
觉得舒服吗
好舒服啊
要进入
进来吧
好舒服啊
继续舔吧
这样好舒服啊
就是这样
不行了
可以吧
好舒服啊
太棒了
到这边的肉棒了
麻烦你了
可以进入吗
好舒服啊
-舒服吧 -好舒服啊
太棒了
再多一点
这里再多一点吗
太棒了
这里吗
感觉还不错吧
再多一点吧
再多一点 再多一点
太棒了
好舒服啊
好棒
好厉害啊
小穴好棒啊
好棒啊
在加把劲
不行 要射了
好厉害啊
再多一点吧
再多一点吗
好厉害啊
好舒服啊
太棒了
好舒服
好舒服啊
太棒了
可以射吗
这里可以的
在嘴巴里面射吧
太棒了
要射了
好厉害啊
这样好厉害啊
很好吃啊
谢谢 射了这么多
(Moodyz出品）
（仲村美海）
（结束）