本月开始
早 早
咖啡  谢谢
可爱吗  可爱
跟女友同居半年
没看过我姐吧  嗯
还有一个值得骄傲的事
就他
上次生日的礼物
很好看
他姐姐是写真偶像
不想去打工
毕旅要花钱吧
是啊
那要努力赚钱啊
是姐姐
喂
今天吗
几点左右
我知道了
怎么了
他说要来这里住
这样啊
他偶尔会来这里
欢迎
不好意思突然跑来  不会
打扰了
请进
是在紧张什么
进来吧
打扰了
要睡去床上睡
不行了
miku
让他睡吧  嗯
还能喝吗  嗯
去那喝吧
酒量很好喔
没有啊
其实醉了
这样啊
看起来爱玩吧
很受欢迎吧
朋友都很喜欢你
没办法谈一般的恋爱
不变装不能去便利商店
也没想跟艺人交往
其实很一般的
这样啊
那个
没事
怎么了
那个
有在交往的人吗
没有
所以很羡慕我妹
我去那边睡
晚安
突然亲亲
不了解原因
路上小心  嗯
我有把你的联络方式给姐姐
我知道了
还是记得跟姐姐的亲吻
是谁啊
喂
我是圣子圣子
啤酒可以吗  嗯
请喝  谢谢
那个
你觉得我的优点是什么
脸很可爱
身材很好
笑容很棒
果然
大家都这样讲
感觉很寂寞
电视上只能看到一部份的我
想让大家看看真正的自己
很任性吧
不会
我想
你想问为什么亲亲吧
过来这边
圣子
揉揉
脱吧
别乱动
过来这边
看好
舔舔吧
过来这边
圣子
要舔吗
真棒
真舒服
好舒服
真棒
从背后插进来
好舒服
要高潮了
真棒
从正面试试
真舒服
插进来
真舒服  我也是
真舒服
还不可以射
要高潮了
不行
好舒服
要射了
那个
我跟圣子做了
喂
昨天怎么不接电话。
对不起
那边还好吗
超棒
我还没出过国
怎么了
没事
收音不清楚
玩开心点
嗯
不可以偷吃喔
我知道
拜拜
太过份了啦
说谎了 就
变大了
圣子
好想看
真棒
好大
一早就这样
很有精神
兴奋吗
嗯
真可爱
真舒服
变的很热喔
舒服吗  很舒服
过来这边
?掉吧
真舒服
她说不能偷吃喔
忍不住啊
真好吃
可以用奶试试吗
喜欢奶吧
真舒服  舒服吗
奶头硬了
很兴奋吧
要来吗 可以吗
爽爽吧
过来这边
好舒服
舒服吗  舒服
真舒服,
嗯
要保密
奶也很舒服
这样吗
让你好好舒服一下
柔软吗
好舒服
再舔舔
还可以射喔
再用奶舒服一下
站好
再帮你夹
真棒
有看到吗  有
变的好硬
流出来了
真舒服
舒服吗
真棒
抖动的好厉害
要射了吗
还不行
舒服吗  舒服
变更大了
我也很舒服
好舒服
再帮你夹夹
好棒
忍不住了
还不可以射
硬梆梆
要射了
不行
好热
都说不行了
太舒服了
射很多
我去工作了
嗯
是说
明天白天你要做什么
明天吗
我明、后天放假
很想约会
不行吗
当然可以
那就说好罗
嗯
拜拜  嗯
真的假
太棒了
你会骑车啊
真的没关系吗?
没关系啊
以前就想试试
跟男性约会
今天是真正的自己
给你  谢谢
好温暖
热的可以吗
14岁就开始工作
所以想要普通的约会
她的笑容超可爱
好舒服
要高潮了
先冲个澡
插进来
好舒服
真舒服
好深好舒服
好舒服
真舒服
好紧
好舒服
要高潮了
忍不住了
不行
要射了
射很多出来
久等了
谢谢
可以坐旁边吗  当然
来吃吧
我要开动了
真好吃  真的吗
超好吃
我也试试
真棒
很好吃
真好吃
怎么了
可以喂我吃吗
真可爱
可以啊  真的啊
谢谢你
对不起
是miku
不想让你接
像是在作梦一般
但女友明天就要回来了
她明天就要回来了
这样啊
好想要
脱吧
继续舔
好舒服
真棒
那里也要舔吗
是阿
全都想要吧
真棒
好舒服
继续舔
湿答答
好舒服
好棒
好想要
继续舔
好棒
好舒服
继续舔
舌头伸进来了
插进来吧
好棒
让你舒服一下
可以拍吗  不行啦
不会让别人看的
不行
拜托你
不能让别人看喔
好害羞
有拍到吗
还在拍啊
真舒服
太久了啦
好舒服
可以站起来吗  可以阿
还在拍吗
真好吃
舒服吗  舒服
像这样
好好舒服一下
忍不住了
我也是
插入吧
插进来吧
快点
好舒服
揉揉奶
好棒
要高潮了
继续插
好舒服
停不下来
由下往上插
好猛
好棒
又在拍吗
好舒服
有拍到吗
超可爱
不能让别人看喔
要保密
由下往上插
好舒服
我还要
从背后插进来
插进来了
好舒服
插的好深
这边
好舒服
要高潮了
射出来
要射了
还不够
再一次
真可爱
早
第一次被亲醒
讨厌吗  很开心
她要回来了
嗯
那时为什么接吻
为什么
就觉得应该要亲
骗你的
我觉得你能接受真实的我
结果跟你想的一样吗
秘密
来做吧
很舒服
好舒服  舒服吗
昨天做这么多  还是硬梆梆
好舒服
好棒
继续舔
舒服吗
舒服
湿了
好舒服
好棒
继续舔
就是那
好棒
好舒服
也帮舔舔
舔的到吗
好湿
好舒服
要高潮了
忍不住了
要套罗
有了
套好了
忍不住了
要插入了
好舒服
真舒服
好舒服  舒服吗
超喜欢
真棒
好舒服
又要高潮了
从背后插进来
真舒服
继续插
好舒服
好害羞
就是那
舒服吗
好棒
好舒服
要高潮了
喜欢吗  喜欢
真开心
叫我圣子 圣子
好开心
好棒
好舒服
不行
可以吗
好舒服
要射了吗
射出来吧
一起高潮吧
要射了
射出来吧
射很多喔
为什么
继续啊
不行
你是我妹的男友
可是
像是作梦一般
我要恢复成高桥圣子了
圣子
谢谢你
我回来了
姐姐你来了啊
等你回来啊
请你吃个饭
真开心
我回来了
END