时间暂停 强暴隔壁人妻
（98堂Artist）
老公 今晚想吃什么
我想想 反正时间很多
汉堡饭呢 有想吃的吗
这个...
只要是你做的都好
真的吗 那我就努力咯
早点回来喔
那我就等着晚饭
早安 你好
谁
是隔壁邻居
我们隔壁有住人吗
搬家那天很吵杂 给您添麻烦了
今天休息吗
是的
是吗 请好好休息
好
老公 再不走就要迟到了
那我走了
加油 慢走
一大早就秀恩爱
真不顺眼
那种男人为什么就能娶个美人
像我这么老实的就没人多看一眼
真棒的屁股 大屁股对着我
若跟这么好的女人结婚
每天都是温柔乡吧
原以为晚上能听到精彩的
连工具都准备好了
结果自从搬来连一点声响都没
该不会老公有性功能障碍吧
真浪费
有没有方法能上那个人妻呢
有药就好了
能暂停时间的摄影机
抱歉 能请你在这签名吗
这里
好
签单给我
谢谢你
等等
我能不能先确认一下
好
使用说明
想停止对象的时间就喊暂停
你干嘛
停止
好棒 真的停了
想恢复的时候就请喊动吧
动吧
什么 不要闹好吗
这个好棒
我要去下一家送货了
快滚吧
是
刚好
有包裹给你
请你签名 好
好 谢谢
谢谢
要怎么让这个派上用场
那样的美女也有性欲
一定是老公不在 寂寞了
等着 我马上让你开心
来了
隔壁先生
这是什么
停止
太太
真的 好棒
真的停住了
好棒 这个好厉害
真的停止了
停止
好棒
我真的让她停了
真的停了
好棒
胸部好软
太太的小穴
真的好棒
让我看看吧
好棒
真的停了
还用这种东西
太太
太太在自慰吗
这么漂亮的美女也会自慰吗
好棒
太太的小穴
好下流
太太的小穴好下流
自慰到一半
湿湿的
太太的淫汁
太太淫汁流出来了 好下流
太太忍很久了吧
我来帮你一点忙
太太 亲亲
嘴唇要嘟起来 嘟起来
亲亲 对
好棒
太太 要好好的看着我
眼睛睁开
这摄影机太棒了
舌头伸出来
伸出来
太太舌头好软
舔舔看
这个好棒
胸部也是 胸部也好美
这个胸部好软
好大喔
好软
被暂停了 乳头还硬硬的
舔舔看 太太让我舔
好棒
太太皮肤好滑嫩
我想看后面
用搬的真辛苦
脸看这边
屁股
还有这个
真棒的屁股
糟糕
真下流的小穴
这是你自己准备的
动吧
好棒
真的停了
太太
我也要加入你的游戏
怎么这么湿
小穴里面好温暖
湿湿的喔
我要插两根手指
好湿
好棒
淫汁好多
淫汁喷的到处都是
对了
对
太太
这次换这个 我来帮你
转过来这边吧
要这样
这样
这身体真让人受不了
往前一点
现在就把这个巨根插进去咯
好棒 这插的好深
开了喔
插进去了
那么粗的
怎么一下就插进去小穴了
太太的阴唇
全都是淫汁 超下流
我再快点好了
这样才够舒服吧 够舒服吧
还是要深点 又深又慢的
这个东西
自己拿着 这样
动吧
停止
太太 不能去喔
说起来
你自慰真激烈
我想
肉棒一定比这个更好吧
肉棒
要用的话
当然还是肉棒最好吧
先让你的嘴巴尝尝看
好软
太太的嘴唇真软
好棒
好软
太太嘴巴好温暖
好舒服
太太嘴巴很软 很舒服喔
太太的手
这样才开心
很舒服喔
所以
这样
靠着下巴
嘴张开 舌头伸长
再长点
对
在你脸上
在你可爱的脸上留下我的精液
好好等着
要去了...可以吗
全部都给你
看我射好多
动吧
这是什么
怎么 不睡吗
跟你说
过来这
怎么了
停止
这么有情调
不顺眼
太太转过来这
太太 看这边
我都一直想你
每天都自慰
真可爱
真美
那我...
我也要好好疼爱你
嘴唇好软
嘴嘟起来
嘟
翘高
这样嘟起来才好亲
真可爱
又美又软
好软
我要看了喔
给我看一下
果然怎么看都美
乳头都硬了
这么敏感 有这么舒服吗
真不顺眼
不顺眼
我要舔胸部了
这边也要
真受不了
这么下流 就让你更舒服
躺着吧 我要上了
真美
太太 你的身体真美
还这么热
下流
被我弄兴奋的吧 一定是
好...味道好香
真受不了
给我看你下流的地方
居然这么湿了
太太真下流
被我弄的 很有感觉吧
真高兴
腿好光滑
真受不了
受不了
来 把你的脚打开
真美的身体
受不了
小穴好嫩喔
还这么热
都被我停了身体还那么热
好紧
小穴被我弄的很有感觉吧
有感觉吧
好下流
都这么湿了
好 让你恢复
动吧
这什么东西
怎么
你还真性急
今天表现真大胆
是吗
已经脱了吗
怎么这么主动
这么想要吗
对
停止
谁跟你想要
当然跟我要
屁股真美
屁股好漂亮
这屁股真受不了
抬高让我看
这里
要舒服的表情
我从后面舔你
越来越湿了
我都兴奋了
都兴奋了 太太
在老公面前吹我的吧
嘴巴里面好温暖
好舒服
你看 都这么硬了
嘴巴里面好舒服
舌头跟脸颊
都给你吹
在你老公面前 把这个...
插进里面吧
在他面前插
在他面前 插给他看
屁股抬高趴着
来趴着
好热
小穴里面好热喔
比你老公还舒服吧
太太的超棒
趴下去
就保持这样 让你动吧
动吧
好主动
你也是
动作真快
你脱的好快
是你自己脱的
你都脱了我也脱吧 好
停止
不是脱给你看的
她是脱给我看的
看我这
要舒服的表情 舒服的
嘴张开
喜欢被我插的样子 对
往他面前做感觉怎样
舒服就叫出来没关系
到这边做
就这样
好
动吧
祥子呢？ 怎么了？
干嘛让我坐在这里
我什么都没做
刚刚不是说要帮我脱吗
我躺在这什么都没做
太奇怪了吧
停止
摸的还真顺手
真是不乖
就这样躺着吧
太太的小穴好舒服
比他的更棒吧
就给你射在这里
要去了
太太的小穴好舒服
动吧
祥子
干嘛
是自己上来的 什么
你怎么了
我才要问你呢
你这是搞什么
什么
这是什么 不会吧
你已经射了吗
哪有射 我内裤都没脱
可是
要不算了吧
睡吧
早安
早
昨天谢谢你了
太太的小穴超舒服
你胡说什么
对喔 你不知道 被我暂停了
这个
这个影片被我朋友看到了
他说他也想做 虽然很唐突
请让他插好吗
住手
不要
停止
真的停了 对吧
你看 不会动
快抱走
抱进去
好香 太棒了
没跟这么美的做过
是吗
好棒
真的好棒
很棒吧
好棒
受不了 味道好香
这么快就舔了
既然想舔就这样
这样再舔
受不了
真美
来亲亲
把她舌头弄出来
这个怎样
我最爱的
老公看到肯定气死了
表情一脸想要的
想不想看内衣 想...
给你见识看看
这太太很棒对吧
好棒
摸摸看
好软
真的 软绵绵的
我也要夹
我来
这身材真让人受不了
夹看看
不行 超想看
我想看 忍很久了吧
这是什么
内衣真下流
想不想看美女人妻的乳头
好棒
露乳头了
摸到了
不行 我想这样弄
好棒
太棒了
怎样
超棒
胸部很棒吧 超棒
屁股也很棒喔
转过来
给你看屁股
这个才下流 真的吗
可以吗
不会倒
我也看太太的脸
脸 转过来
屁股
好棒
屁股真棒
想看屁股吧
屁股也很美
好棒
真受不了
糟糕
这姿势真漂亮
开了
让她转回来
糟糕
好棒 这个
怎样
翘高
我想闻
好棒
美女人妻的屁股味道
受不了
我想摸摸看 软软的
好棒
她的屁股很棒吧 很棒
难得的机会别那么急
等一下
起来
脚伸直
伸直 帮她伸直
预备
不行 让她站着
帮她
这样
这样 亲亲
脚也来
抬高
缠着
麻烦你了 这样很幸福吧
糟糕
一下就兴奋了
美女人妻谁受的了
我们这样真过分
像个人偶随便我玩
受不了
糟糕 我真想
别浪费了 亲了再说
抱着 抱紧喔
这样真的可以吗 可以啦
时间都停了
动吧
动了
怎么回事
别闹啦
你拍什么
停止
是你让她动的吧
抱歉 想恶作剧一下
拜托 我都被吓死了
别紧张 好玩而已
换这边
抬高
放心 现在停了
尽情玩吧
你别闹喔
身材真棒
这种身材被她老公霸占太浪费了
糟糕 我要揉了
真受不了
这胸部
下面这边也很好玩
我想看下面
帮她脱
脱掉 脱掉吗
拉下去
好下流
你也脱啦
怎么看都不腻
身材真棒
后面也让我看
屁股让我拍
抬高
好了
好
看她穿的内衣 还挺下流的
就是
太太
老公白天不在 穿这样干嘛
好棒 怎么了
好像...湿湿的
真的吗
我受不了了
我要看
受不了 真美
第一次靠这么近看
时间停了 想怎样就怎样
好棒
好热
很下流的小穴吧
好棒
好兴奋
里面好湿
被这样玩表情都没变
就是
好小
好湿
用力插
好小喔
好大声
插到底
好棒
我受不了了 上吧
怎么了
我的肉棒都这样了
握着
怎样 自己握着了
来亲亲
要开心的笑
要这样才对
手也要
手势
好舒服
这个好
你超硬
真的受不了
嘴唇好软
手也要
真想让她吹一下
让她坐着
她的脚 让她坐
这样
好想让她吹
吹啊
用蹭的 好棒
好软
嘴唇好软
好棒 受不了
这嘴唇受不了
要不要插进嘴巴里
张开
我插了
动吧
喂
别让她跑
抓着
糟糕
压住
太太 你嘴巴很爱吹喔
怎么回事
我受不了了
你要干嘛
躺着
停止
喂 很危险
快被你气死
吓死
别再闹了
直接插
吓的软回去了
直接这样吧
就这样
好软
我来拍小穴
小穴
给你拍
好湿 受不了
先让我
这样
动吧
喂 别闹
没事 怎么办
停啦
那我压着她
怎么办
你插你的
很刺激
停止
难得有机会 就两个一起插吧
弄起来
预备
脚
把脚...
这样...
受不了吧
你插小穴吧 真的吗
你就插进去吧
从后面吗
我想看着脸 看着脸吗
那就...
让她躺着吧
这样好
胸部露出来点
好了
先蹭一下
怎样 看起来如何
这样好棒
这边也要
很兴奋吧
很兴奋
都湿了吧
好想插
我要插了
插了
好像在弄阴蒂一样
让她这样动
好舒服
受不了
舒服吗 超舒服
对吗
动吧
喂 你干嘛
干嘛
不行
拜托你别这样
拜托不要
停止
你玩的太过火了
娱乐一下
吓死了
好舒服
好棒
好下流
看的好清楚
站起来让我拍
要起来吗
抱起来
好
预备
好了
手撑着从后面插
脸转过来
受不了
长的这么漂亮
好下流
你摇
我摇刚好
太太超棒
长的又漂亮
这样玩 真的会上瘾
脚抬起来插
抬起来
这样呢
先让我出来
这样
这样插好深
再来要怎么做
脸要笑
这样吗
好像很开心
好下流
胸部好软
嘟起来
舒服吗 好舒服
都想射了 那就射吧
我想射在她脸上 射吧
先帮她
摆个姿势
表情也弄一下
让她笑
这种表情很棒吧
好棒 好舒服
糟糕
用力插别客气
在插了
不行了
我要射了
要射了吗 可以吗
当然
要去了
好多
射了
好舒服
好像很舒服
我也要
换我舒服了
你也射太多了吧
憋太久了
太太真漂亮
好软
把脸转过来
动吧
不行
怎样 搞不懂对吧
怎么回事 干什么
反抗也没用 都被我插了
停止
现在这表情好下流
很舒服的表情
果然还是微笑最好
我要射了 把她舌头伸出来
射在嘴里吗 我喜欢射那
拉出来
让舌头出来
要去了
很下流的太太
超棒的
玩的开心吗
没想到会这么容易
这是什么
黏黏的吧
好脏
你们为什么这样
因为开心嘛
帮我跟你老公问好
你好 我们又要搬家了
是吗
老婆说不习惯这里
搬来搬去 烦死我了
谢谢
喂
有空吗
我有好玩的
你另找几个人
老公 这个还要吗
老公
一声不响就搬走
你是我的玩具
才不会让你跑
老公
别碰我 老公
你们太慢了吧
你又没说清楚要干嘛
喂 你们是谁
没你的事
你们擅闯民宅
你们干嘛
停止
这个真棒
你们不必客气 尽情玩吧
很棒吧
不会动喔
你摸摸看
真的不会动
太作弊了
没关系 怎样都可以
很兴奋喔
真的停住了
我看看
想闻就闻吧
胸部好软
这个好棒
好软 怎么回事
给她老公太浪费了
给他太浪费
摸起来好滑
乳沟好深
他很碍事
好软
好棒
糟糕
罩杯多少
真棒
裙子掀开
穿什么内裤
好下流
好色喔
既然停了 就好好欣赏
好棒
好棒喔
真的停住了
让她自己弄
她自慰了 自慰了
有这么多人 你还让她自慰
欲求不满吗 就是欲求不满
给她老公看
过来...
老婆在自慰喔
都是你没用害的
手指来
对 这里对吧
自己弄阴蒂
在老公面前自慰给他看
好棒
下一位
舌头拉出来 舌头
伸出来
拉出来
好僵硬
很舒服吧
我想让她口交 舌头
好下流
看屁股
拉一下
让她趴着
让她老公见识见识
白色的
让她看这边
给她老公看
老公靠近点
再靠近
你常常看吧
这里有看过吗
来闻闻看
过去点 老公
好下流
受不了了吧 贴着
胸部也要
掰过来
胸部 衣服拉下来
人妻的胸部如何
好棒
失礼了
乳头好下流
舔了会不会也没反应
真的吗
不好玩吗
真的不会动
动吧
你们干什么
干嘛
老公
干什么
停止
停住了
脚张开点
内裤脱掉
真正的人妻小穴
让她躺着
自己张开
好棒
都湿了 好清楚
没这样看过
张开她的眼睛
好好看着
太太
看自己的小穴 小穴张开咯
大家够了
你看
这样被我弄都不会动
舔吗
好湿喔
人妻的真好吃
好吃
不做吗
味道怎样 有精液的味道
被内射过喔
死老头
你的老婆被舔了
淫汁都流出来了 走开
好棒 超湿的
好棒
湿答答的
好湿
给你用就太浪费了
人妻的胸部 舔胸部吧
人妻的胸部
胸部好棒
人妻的嘴唇 嘴唇也亲
开心点
微笑
很开心喔
小穴很舒服很开心吧
越来越湿了
糟糕
好棒
超湿的
超湿
好棒 超湿的
好棒
糟糕
太太真糟糕
让她起来
内衣脱掉
脱光好吗
乳头都硬的
我可以舔吗 舔吧
尽情舔吧
再舔
兴奋的话 肉棒就拿出来
每次看都这么下流
过来摸
她老公好碍事
真棒
你不行啦
有够下流的身村
来亲一不
好会手淫
人妻的手
我想让她自己手淫肉棒
动吧
你们干嘛
走开
你干什么
拿肉棒干嘛
你怎么裸体
停止
别躲嘛 让她坐着
好
我想让她吹
我用大腿
好舒服
腿很溧亮吧
皮肤好滑嫩
这样弄如何
人妻的脚淫
你不也硬了
是啊
好棒
兴奋了
那就让她吹 可以吗
弄她的舌头 这样吗
好色喔
喜欢口交吗 你老公还在
插这么深 好色
我也要 帮我脚淫
好舒服
人老的脚淫很棒吧
别浪费了
好舒服
再反抗 现在还不是乖乖的
换胸部
胸部吗
人妻的胸部
乳交吗
用夹的吧 夹吗
人妻的胸部如何 好软
很软吗
很舒服吧
表情看起来很舒服
来笑一个
对
受不了 我要插了
插她
屁股抬高
好好插吧
糟糕
好舒服喔
好舒服
好棒
再刺激点
动吧
你们干嘛 让开
住手
救我
你们干嘛
停止
真是的
好棒
好下流
脚抬高
太太好棒 好舒服
糟糕
太太喜欢做爱吗
停住了 听不到
你老公在看
被老公看见很兴奋吧
好舒服
给你老公看做爱
让他看
插她 用力插
给你看
跨上来
嘴巴想亲亲吧
胸部空着
干嘛
我摸而已
根本不管老公了
憋太久了吗
没错
好舒服
过来这边
好 让她在上面
好想看
张开让她张开腿给我们看
这样吗
很好
在老公面前被插还开心
手势还比着耶
耶...
帮我抬
动吧
你们干嘛
干什么
停止
烦死了
想射了
表情很痛苦 反抗也不错
别有一番风味
好舒服
太太如何
舒服吗 很舒服吧
喜欢肉棒吗 过来舔
太太最喜欢了
这样舔就兴奋了
掉出来了
这个好舒服
让我看太太的屁股
转过去
太太开心吗
好舒服
屁眼都看到了
好棒
屁股
屁股真棒
他们每天都做爱
真羡慕老公
屁眼看到了
好舒服
老公看的都硬了
看他多变态
你老婆小穴超舒服的 先生
太太很会吹吧
好舒服
糟糕
把她转过来
拉一下
脚张开点 方便插
太太小穴好舒服
太太的小穴超棒
舌头伸出来
动吧
干什么
太太张开 脚张开
好舒服
住手
干什么
停止
太太好舒服 太太别乱动
太太
你也想要吧
好舒服
好像插起来很舒服
屁眼看的好清楚
好棒
肉棒插的好猛
小穴很舒服吧
好舒服 好棒 超棒的
射给她
射她
射在胸上
自己挤
好...
好舒服
怎么了 我想射了
射给她
我射吧
要去了
太太喜欢的精液
太舒服了
流下去了 抱歉
算了 没关系
好多
好棒 都是精液味
太太
怎么身上有精液
老公看到会生气喔
还一直挤胸部
先生你看 太太胸部都是精液
好舒服
太太 精液热不热
我也要射了 射吧
射好多
也太浓了吧
太久没做了
好舒服
太太又被射了
胸部全都是精液
太太看你最爱的肉棒一直插
你看
要射了
射好多
好舒服
我也要射了
我要射在嘴里
要去了
太太嘴里都是精液了
太太很舒服吧
这么多精液兴奋吗
太舒服了
太太真爱喝精液
下流的舌头都伸出来了
真色
动吧
喂 这是...
怎么回事
自己看
祥子
是她自己说要喝精液的
对不起
没看过这么色的
你自己用吧
流出来了
对不起
放心 想要再找我
憬慢练习就习惯了
下次再找我