谢谢您指名我 我是西宫好美
虽然我是新人 但是我会努力让您舒服的
你比照片还可爱  谢谢
抱歉  别紧张
麻烦了 这样吗？ 对
抱歉  没关系
还不习惯吗？上次上过课 第一次啊 对
别紧张 好
脱裤子可以吗？好
谢谢
帮我脱内裤 好的
没事的
不接吻 好吧
再来
来吧
可以摸吗？可以
这样吗？对
舔啊
舔乳头 好的
用舌头舔
好舒服哦
继续
想射了
要射了吗？太早了 我们去冲凉吧
请帮我拉拉链
谢谢
让我看
好可爱哦 谢谢
走吧 好的
水温可以吗？可以
太好了
进来吧 好
好小哦
躺好 可以吗？可以
你好香哦
看我
我站起来比较好
你没事吧？没事
怎么了？好舒服哦 是哦
请稍等 我去准备一下
请到这坐下 好
要抹泡泡 好
要开始了哦 好
这样呢 可以
好舒服哦
接下来要洗大腿
可以吗？你很轻
我胖了 可以的 谢谢
洗手臂吧
水温可以吗？可以
失礼了
好了
接下来要抹这个 好的
水温可以吗？刚好 好的
麻烦了
这样吗？对
如何？很好
谢谢
先这样
继续了哦 好
没事的
继续了哦
我到椅子下面
可以吗？
谢谢你
要舔了哦
好 好舒服哦
要射了
舒服吗？好舒服哦
继续 做吗？对
我去准备 请到那儿等我
久等了 请过来吧
请趴着 好
好的
先抹背 好
好舒服哦 谢谢
你没事吧 没事
请躺好
谢谢
可以插入吗？
抱歉
从后面插入吧 好
好舒服哦
谢谢你 如何 舒服
我也是
回去请小心
您好 我是西宫好美
谢谢您指名我
这服装您觉得如何？好可爱哦 谢谢
喜欢吗 喜欢
让我帮您脱衣
继续脱了哦
太近了 没关系 好的
来接吻 好
您肌肉真好 我有过运动啦
继续脱了哦 谢谢
谢谢
搭上浴巾
要开始了哦
可以吗？可以
请多多指教
可以舔吗？可以
你没事吧？
抱歉
您这儿也有练吗？不知道啊
开始了哦 好
好舒服哦
没事的 可以插入了吗？
好吧
来这吧
来接吻 好
可以吗？好热哦
抱歉
脱吧 好
躺好
要开始了哦 好
要舔了哦
害羞么？对
要插入吗？可以
好舒服哦
抱歉 你没事吧？没事
差点要射了 很舒服吧？
请到这儿来帮您冲洗 好
要开始了哦 好
帮您抹泡泡
如何？舒服
抹脚了哦  你很高哦 对
常被这么说 好
制服 怎么了？我很喜欢
太好了
很好
舒服吧 对
太近了 对
脱裙子吧 好
可以吗？
可以 谢谢
抱歉
谢谢
好舒服哦
可以看吗？好
天啊 对不起
来泡澡吧 好
舒服吧？对
来吧
没事
可以吗？
可以
可以吗？可以
可以插入吗？可以
好舒服哦
从后面插入吧 好
好舒服
好舒服哦
可以射吗？可以
可以射脸吗？好
好舒服哦
您会再来吧 会 明天来 我会指名你 谢谢
谢谢你
我来指导你 请多多指教 有不懂的要问 好的
先打好招呼 好
面对客人说出自己的名字 我叫小濑 请多指教
边说话边培养感情 麻烦了
请多多指教
这样
脱衣了哦
衣服一定要折好放入 好
身体会冷吗？
快点吧
请抬腰
洗澡前先吹棒
快点
盖上毛巾后脱内裤
一开始会害羞 才要盖上毛巾后脱内裤
变大了 对
我兴奋了
边摸边接吻 好的
请帮我说
脱时手不要闲着 好
失礼了
好热
我忍不住了
舒服吗？好舒服哦
偶尔要问舒不舒服 好
边舔边脱 好
到这可以吗？可以
接下来要请客人到那儿
走吧 好的
牵手一起去 好
要开始了哦 好
要说 好
把泡泡
抹上身 好
磨蹭
手臂也要
看到了吧 牵着手磨蹭
牵着手磨蹭 可以吗？可以
接下来手臂在双腿中间磨蹭
知道吗？
这叫手指洗穴
再来用胸部磨蹭肉棒
好的
要抹润滑油了 好
要小心哦 好
润滑油掺了有点热的水 趁还没有冷快抹吧 好
请客人手合起来
放入润滑油后往自己身上抹
然后洗手臂
手指要一根一根舔
吃到润滑油也没关系的
吸到有声音出来 好
看好
这样
然后舔菊花
舔蛋蛋后再整根含入
知道吗？
小心很滑哦 好
看好 先培养感情 好
边摸边接吻 好
接下来就吹肉棒
舒服吗？好舒服哦
可以吗？可以
接下来把床垫整个弄湿 好
再整体抹一遍
可以吗？可以
小心哦 请客人起身吧
来吧 请趴着
可以吗？可以
小心哦 要抹润滑有了哦 好
从背部开始 好
再来是屁股 腿
到指尖 好
边舔边磨蹭
知道吗？好
可以吗？可以
跨坐他身上 脚抬起来
自己的脚会碰到肉棒 好
这样夹住对方
要磨蹭 好的
可以吗？可以
舒服吗？好舒服哦 你兴奋了吧？
边说
抱歉 中途也有客人就射了
抱歉 记得舔肉棒洗干净 好
射了的话就冲洗再一起泡澡 好
谢谢你 结束
抱歉 谢谢你 你就是全身抹湿再磨蹭
结束 谢谢
这次由你来做了 好
请多多指教
谢谢你指名我 我是西宫好美
我可以吗？你好可爱哦 谢谢
脱吧
工作愉快吗？愉快
太好了 折好 好
来吧
谢谢
袜子也要 好
折好 好
毛巾吗？对
盖上
盖上再说
太好了
我也要脱了哦
没关系 说 请帮我脱
说请帮我脱 流汗了
说啊
没关系
抱歉
请多多指教
要这样
谢谢你
热吗？对
热吗？ 对
加油 好
要开始了哦 好 肉棒如何了？
说啊 很大耶
我兴奋了
好热哦
失礼了
如何？舒服
舒服
这个对吗？对
可以问舔哪儿会舒服
舔哪儿会舒服？肉棒
是这个吗？
舒服吗？好舒服哦
过去吧 要脱内裤
边脱边舔很难吧 加油哦 好
要开始了哦 好
来吧
近一点
四肢都要
如何 可以 抹自己吧
抱住他
我奶小 不会啦
磨蹭
弄个8字型
可以吗？问舒不舒服
如何？舒服
谢谢
手臂放入大腿中间
要磨蹭
洗小穴吧
插入 这样吗？
来插我 一根一根插入 好
插入
很舒服的表情看向客人 结束吧 好
有洗了吗？有
开始了哦 好
要开始了哦，好
合起来 来吧
来吧
来吧 谢谢
舒服吗？好舒服哦
很好
继续了哦
继续了哦 错了就算了
错了请告诉我
往后插入舔手指吧
可以吗？一根一根舔吧
可以吗？可以
洗8字型吧？
不时摸乳头跟肉棒
继续
手往后抓住椅子
加油
要舔菊花跟肉棒哦
抓住这两个洞滑进去 好的
加油 要舔菊花跟肉棒哦
这样
要舔菊花
舔肉棒吧 好
慢慢来 好
要看客人 对不起
舒服吗？好舒服哦
去床垫上吧 好
开始准备吧 好
再来
可以吗？
抓住后上下移动
可以吗？可以
很好
好了
坐起来
很滑的哦
说准备好了请过来吧
准备好了请过来吧
没关系
说请趴好
请趴好
抹润滑油吧
要开始了哦 好
脚也要哦 对
脚趾也要
从另一边开始 好
自己要弄湿 好
放好
开始了哦
慢慢来
加油
抱歉
这样也行
继续
可以吗？可以
边吸边磨蹭
边左右吸边移动
润滑油流下来也很性感哦
很好
磨蹭吧
抬脚
压住胸
这样吗？
要舔哦 好
可以吗？可以
这样吗？对
没关系
继续
用胸洗呀
可以接吻
来吧
加油
这样吗？对
边舔边吸
继续了哦 别怕
吹吧
来吧
继续了哦
戴上吧
来吧
滑进去
你还不熟练怕滑倒 垫上浴巾吧
来吧
磨蹭
对
很好
好舒服哦
请客人抽插吧 好
说 麻烦了 麻烦了
撑住 好
从后面插入吧 好
好舒服哦
谢谢你
舒服吗？好舒服哦
太好了
请你好好加油 好的
请客人一起舒服吧  好