这个
那个
他很久以前开始
我就很喜欢你了
我希望你能跟我交往
那一天
我鼓起我一生的勇气
向班上的女生告白了
然后
我终于交到女朋友了
哇 看起来好好吃
我现在
正陶醉在热恋期中
因为
这是第一次嘛
从出生一来第一次
交到女朋友
难道我的好运终于来了
小花是成绩优秀的文组女孩
性格也很文静
完全是我的理想型
好不容易交到女朋友
总是会想要做些什么吧
想和他做各种事情
几天前
他来我家找我玩了
没错
终于
我们做了
第一次的接吻
以为交往后的生活会更幸福
本该是那样的
（好不容易交到女友了）
（童贞却被邻居姊姊夺走）
去便利商店吧
走吧
小真 辛苦了
小花 今天很早呢
今天没社团 想一起回家
这样啊
虽然我今天没杜团
但我还有点事 还不能回去
那我知道了
那么我先回去了
那我先走啰
明天见
再见
咦 奇怪了
真是的 你在干嘛
吓到了吗
对了 怎么这么久啊
我等了很久的说
抱歉 我迟到了
这个姊姊是
住在我家隔壁
比我大一届的小南姊
因为她住我家隔壁
我们从小就常常一起玩
我们不同届又是青梅竹马
所以没把他当异性看待
虽然她很可爱
也总是热情的贴上来
但说实话
感觉是我没办法靠近的存在
那个
你说有事我才来的
是什么事呢
其实啊 我不小心看到了
小真
交到了呢
终于
什么
女朋友
虽然看起来很文静
但是个很可爱的女孩呢
如何
第一次交女朋友对吧
感觉如何
应该说高兴吗就感觉还不错
什么苏
算了
什么嘛 没事我要先走了
别那么著急嘛 我有事想问你
话说你们到几垒了
甚么几垒
前阵子
她去你家玩对吧
我从隔壁不小心看到了
你们做了吗
什么啦
才没有呢
我们才刚交往而已
那接吻呢
接吻吗 那个就已经
你该不会还是处男吧
确实是那样
真假
果然还是处男啊
怎样啦
我想到一件有趣的事了
跟我来
是说你都不会想跟她做吗
做什么啊
还用说吗
做爱啊
是想做啊
也是啦
怎么了吗
扭扭捏捏的
看这边啦
果然还是处男呢
这反应感觉就是没经验
虽然满可爱的
但是这样会被女友讨厌喔
你干嘛
等一下
不行啦
我有女朋友了
姊 不行这样啦
等一下 你在干嘛
不行啦
等一下啦
在这种地方做什么
明明就那么大了
不是的
对女友以外的女生也会兴奋吗
好硬喔
我就说不是了
好大喔
我第一次看到那么大只的呢
根本握不起来呢
别再看了
我不会跟你女友说的
我来帮你怎么样
帮你破处
我都有点想试试你那根了
在这种地方被发现怎么办
今天没社团 没人会来的
看来没办法了 我来帮你含吧
来嘛
没关系的
过来呱
我来教你
等一下啦
已经太晚啰
来啦 舌头伸出来
快一点嘛
舌头再伸长一点
想让女朋友觉得你很会接吻吧
那我就得多多教你
不行啦 慢一点
你看 都那么硬了
不是啦
很兴奋吧
等一下
我有说结束了吗
可是
身体很诚实呢
那要结束了吗
舌头再伸出来一点嘛
让姊姊来教你
咦 快不行了吗
比刚刚更硬了呢
想用我来破处吧
那么 为了让女友更舒服
那么就献上你的童贞吧
哇 乳头已经站起来了
让我看看你淫荡的乳头
没有一边被摸
一边被吸的经验吧
那你的第一次就由我收下啰
好可爱喔
好舒服喔
太舒服了 不行啦
看吧 很舒服对吧
把你的童贞给我吧
可是我有小花了
她应该不会帮你做这件事吧
不行
哇 真的好硬喔
奶头很敏感吧
那种事情
来嘛 给我看看
我看到了
可以的吧
不行啦
我绝对会让你很舒服的
来嘛
快一点嘛
好硬挺喔
你平时都自己把玩吧
从现在开始
我来让你变舒服吧
哇 真的好硬喔
虽然还很害羞
被这样摸会怎么样呢
不行
不行啦
你好敏感喔
在我说可以之前 不能射喔
不行了
出来了
还不行喔
这根雄伟的肉棒
让我好好来帮你舔一舔
肉棒里面也要顾到
这是什么 太爽了吧
龟头呢
快出来了
还不行喔
还不行射喔
等一下 糟糕了 快射了
不行喔
它好活泼喔
对了 既然你还是处男
你应该没看过女生的身体对吧
是没看过
那我也是你第一次看的女生吧
不用给我看啦
咦 真的吗
你一直很想看姊姊的裸体吧
我都知道你用色色的眼光看我
我没有
老实说吧
你很想看吧
那么
像这样
等等 你在干嘛
不行啦
先脱下来
这不好吧
就看得见啰
拜托 快穿回去
看吧
你到底在干嘛
你不是看得很开心吗
不想看看我没穿胸罩的胸部吗
这样不好啦
真的吗
看吧
等等
摸吧
姊姊的胸部很色吧
这样真的不好吧
你又比刚刚再硬了呢
不行
你很兴奋吧
快穿起来 结束了
看吧
很软吧
温柔一点喔
快一点嘛
温柔一点吗
看吧
用双手抚摸我的胸部
你就照这样揉你女朋友就对了
女生的胸部很软对吧
好厉害 硬硬的东西顶到我了
你怎么一个人自己在那舒服
你的反应真的好可爱喔
让我也兴奋起来了
看吧
我流了好多淫水喔
什么
你没看过小穴吧
倒是没有
兴奋吗
还好
还在那边逞强
那么直接给你看好了
快看 不好好学习的话可不行
这就是女生的小穴喔
我的淫水都流出来了
你不想摸摸看吗
不行啦 那种事情
不爱抚的话会让你女友失望喔
是这样吗
当然啦
手借我
温柔点摸喔
都发出淫荡的声音了
真的不行啦
只有这样不行喔 再多摸一点
那声音真淫荡
好舒服喔
我快忍不住了
差不多 该开始了吧
你的肉棒和我的小穴都湿了呢
第一次应该要是跟小花才对
姊姊 不行啦
她一定比较喜欢有经脸的男生
没有这回事吧
放进去后你还忍得住吗
不行啦
等等
要进去啰
不行啦
可是你的身体很诚实耶
姊姊 慢点
啊 进去了
快看看
你塞得好满喔
这就是小穴喔
我要开始动腰啰
好厉害喔
啊 不行
爽吗
很舒服吧
啊 糟糕
往旁边移动
慢慢变硬了呢
要出来了
不行喔
再忍耐一下
舒服吗
太糟糕了
不要偷跑走喔
好舒服喔 还在慢慢变大
在我里面感觉如何呀
明明就很高兴的样子
这样扭的话
要射了
我还没说可以射吧
有点快不行了
没有戴套射出来就糟糕了
所以说
我说可以结束之前
要好好忍耐喔
忍耐吗
好舒服
好爽啊
声音都出来了呢
我真的快不行了
不行了
要射出来了
很爽对吧
你要去哪啊
等一下
我还没有说结束对吧
等等
还没让女生满足
只顾著自己舒服
就说了
要好好地
也让我高潮啊
这次换屁股喔
看看我的屁股
你很喜欢屁股对吧
才没有
边看我的屁股
边从童贞毕业吧
看好进去的地方
好厉害喔
好舒服喔
看得到吗
来模一下我的尸股吧
女生被一直摸屁股会很开心喔
来嘛
很兴奋嘛
好舒服
好棒喔
好爽啊
加油
高潮了
真的好爽啊
好好感受一下我的小穴
刚去的小穴很紧吧
好舒服
我要动的更快啰
又顶到里面了
要去了
要高潮了
好厉害喔
还不能射出来喔
进去啰
好舒服
好厉害
童贞肉棒好爽
好舒服喔
要去了
被童贞肉棒弄潮吹好几次
肉棒在我的小穴里一颠一颠的
肉穴比自慰舒服对吧
好厉害
越来越硬了喔
好舒服
我真的快不行了
快忍不住了
要射在我的小穴里吗
好爽啊
一起高潮吧
爽翻天了
高潮了
不行了
去了
好厉害
好多喔
很舒服吧
先说好喔 这事不能说出去喔
现在有点晚了没关系吗
嗯
我已经下定决心了
不行啦
我有女朋友了
哇 怎么变这么大啊
虽然有点害羞
做吧
来做吧
可是小花
不行
进来吧
等一下我还没说结束对吧
加油
怎么了吗 小真
有点紧张
抱歉 今天状况不太好
第一次对女友说了谎
我并不讨厌小花
那一天
和姊姊的第一次真的太爽了
现在反而没办法对女友勃起
你舒服到直接射在里面了吗
这种事 绝对不能说
把女友送回家以后
姊姊又来找我了
我刚刚看到啰
为什么不做呢
今天你女友来家里了对吧
那个啊
你刚才没站起来吗
该不会
她让你起不了感觉
不是的
有什么不对的
已经很硬了呢
拜托别再来一次了
从那天起
你满脑子都是我对吧
不是的
太大声的话会被父母发现喔
你也不是处男了
只是含一下的话还可以忍耐吧
明明对我就硬得起来
跟女友就不行啦
不是那样的
来吧
躺下来
已经想做了吧
你果然很敏感
这样捏舒服吗
好厉害
乳头硬梆梆的
不能出声喔
发出这样的声音会被发现吧
好厉害
乳头都勃起了呢
舒服吗
好淫荡的声音
硬硬的东西都顶到我了
看一下这里
今天我没穿胸罩喔
用你的肉棒顶我的胸部
忘不了姊姊对吧
你的内裤感觉要爆开了
看吧
没什么好害羞的了 对吧
给我看看嘛
都已经这么硬了
反而对女朋友都没这样呢
对我却如此的热情
我很开心喔
好硬喔
乳头和肉棒都超级硬的
想要我对这根肉棒怎么做啊
很喜欢我的胸部对吧
奶头摩擦好爽喔
肉棒
爽吗
这是什么好爽
很软吧
好厉害喔
淫荡的忍耐汁流出来了
好舒服喔
乳头好舒服
还不行喔
还不行
站起来
这样更舒服喔
怎么这么硬呀
变得不是我就没感觉了吧
硬梆梆的耶
这边呢
整个都胀起来了呢
精液都积在这里了
全部射出来给姊姊
都顶到喉咙了
好舒服
好厉害 让我多含一黠
好厉害喔
要去了
射得好多
射了好多出来
我帮你舔干净吧
你流了这么多呀
刚刚很舒服吧
隔天
女友又来我家玩了
昨天的事她完全没生气
反而让我有点担心
结果罪恶感反而是多馀的
今天一定要跟她做才可以
虽然我是这么想的
偏偏在这个时候
邻居姊姊又来了我家
这样啊
我有听小真说过你住隔壁
听说你们小时候常在一起玩
这样啊
跟姊姊的话 感觉蛮好玩的
对了 你们正在交往对吧
怎么会想在一起呢
哎呀 这问题有点害羞
对叹
可能因为他人很好吧
这理由真可爱
好害羞啊
对了 话说
之前借你的片子该还我啰
我明明有借你片子
你之前不是说不知道跑到哪了
你弄丢了吗
很快的
就发现没这回事
我根本没跟她借过片子
该不会
她又在计画坏坏的事
和他的之间的事被发现就糟了
隐藏著复杂的思绪
我借由找DVD这个借口
将姊姊带到了其他房间
等一下 你在干嘛
小花在 不能这样啦
你不安静一点 会被发现喔
现在真的不行啦
你不觉得
抢走别人的东西很兴奋吗
你在说什么啊
只要不被发现就没有关系的
所以说绝对不能发出声音喔
你明明就很硬吗
你是不是忘不了跟我做的感觉
不是的
不是这样的
那你怎么勃起成这样呢？
这个
你如果抵抗的话
我就把事情都跟你女友说喔
别这样 拜托
那就乖乖听我的话
舌头伸出来
快一点
别抵抗了 这无法避免对吧
来吧 很快就进去啰
舌头伸出来一点
快一点啦
在伸长一点
舌头好舒服
肉棒感觉难受呢
它好活泼喔
明明只有隔著裤子摸而已
来吧 让我看看
都硬成这样了
还要抵抗吗
好厉害喔
明明女友就在旁边还这兴奋啊
你忍得住吗
不要这样啦
很舒服对吧
绝对不能发出声音喔
忍耐一下
要射了
姊姊 饶过我吧
不行 要安静
要不行了
我可以的
要射出来了 不行
啊 糟了
不行这样啦
小真
你还好吗
绝对不能出声喔
没办法啦
看我淫荡的样子
什么意思？
看就对了
来我面前
要保密喔
等等
你干嘛脱衣服
看吧
我今夭穿了很情色的内裤喔
很色吧
但是
不行这样啦
不会被发现啦 别担心
要脱啰
看吧
你想看更多对吧
你比刚刚更兴奋了对吧
才没有兴奋呢
这是泳衣喔
看吧
看清楚喔
你在做什么
看吧
看看这边
想舔对吧
让我好好地爽一下
来吧
奶头也要舔
旁边躺著 快点
要干嘛
让我小穴舒服吧
舌头伸出来
快一点
腰不自觉地动了
不行
等一下
高潮了
我很满意
啊进去了
怎么了
不小心高潮了
接下来从后面吧
很想动对吧
那个的话
看吧
拜托快点插进来
做得很好
好舒服
再多做一点
要高潮了
好厉害喔
被弄高潮了好几次
粗壮的肉棒
不是女友的小穴却变得那么大
我才没有
女友明明就在旁边
在这里射了好多
好厉害
好舒服
好爽
真的好爽
看吧
不能逃走喔
真的好舒服
好舒服
变得越来越硬了
多射一点
姊姊
好厉害喔
射了好多
我来帮你吸干净
保持这个姿势过来
帮你整个吸干净喔
不行了
抱歉小花 让你一个人在这
小真在那个房间吗
他好像还在那
我们来下棋吧
好
回过神时 就和姊姊到饭店了
从那天开始
每天被邻居大姊姊捉弄
不知不觉就成了他的俘卢
对女朋友没办法勃起
但一想到姊姊下面就热了起来
我真的不懂
我到底该怎么做
小花
怎么了 小真
怎么了吗
那个
下次放假的时候
想说一起出门玩
喔
出门
你有空吗
嗯 有
真的吗
嗯
小真有想去哪里吗
想去的地方啊
哪里呢 我想想
之前有说过的
你说过的
图书馆之类的
嗯
可以带我去吗
如果小花想去的话没问题
真的吗
那那个之后啊
有时间的话要做吗
那个吗
有一定要几点以前回家吗
特别说几点前要回去
小真 你怎么感觉怪怪的
没事 我在查资料
对耶 作业蛮多的
对啊 有点辛苦
抱歉 明明你在忙我还吵你
小真
喂喂
奇怪了
啊 怎么了
你还好吗
没事
作业有哪里不懂的吗
喂
咦
你刚刚说什么
有不懂的地方的话
我可以跟你一起查喔
啊 真的吗？
下次一起吧
不过你比较聪明
也不知道我能不能教你
小真 你还好吗
没事
有点
收讯不好 我先挂了
讯号吗
刚刚好惊险啊
电话
出声音会被发现喔
奶头怎么那么硬啊
明明是跟女友讲电话
却也兴奋起来了对吧
这里感觉要爆开了
可以脱了吗
快点
一直很想这样吧
因为刚刚很诚实
我会吸爆你
今天也很硬挺耶
今天可以尽情出声喔
肉棒已经离不开我的口交了吧
姊姊的口交超爽
又打来啊
要安静啰
喂
喂 那个
刚刚收讯不好电话断了
啊抱歉抱歉
没事吧 还是你手机有问题
好像是那样耶
下次放假去修如何
也好
要跟我一起去吗
当然没问题喔
真的吗
只要是跟小真 哪里都好喔
我也是
好害羞喔
隔著电话讲这些好害羞
对啊
第一次耶
你还在查资料吗
对啊 还没完成
没事吗 你不是不舒服吗
可能有点吧
那你休息一下吧
你还好吗
小真
没事
休假的时候去完图书馆后
可以去你家吗
喔 我家吗
当然可以
我很期待喔
小真
你还好吗？
有谁在那吗
你在说什么
喂 喂
喂
快休息一下啦
讲电话的时候也不用看书啦
喂
喂 喂
小真
什么
喂
你没事吧
该怎么说
喂
刚刚说什么
对了 小真
运动会要来了对吧
啊对啊对啊
新鞋子
对啊
我的鞋也快坏了
鞋子的事
一定得买对吧
虽然我也不是很会选
要再麻烦小真教我了
应该没问题
怎么了
啊 等一下
什么
交合在一起了
好舒服
声音忍很久了
掉出来了
好舒服喔
不行
好像快去了
高潮了
好厉害喔
掉出来了
好厉害
喂喂
喂
又断掉了
这样啊抱歉抱歉
那个你在忙吗
是也没有啦
抱歉一直联络你
喔 没事
我没什么事 我好想见你
我也是
咦 你现在在做什么
我还在查资料
我现在想去你家
咦 现在
现在一起写的话
很快就可以写完啰
可是我今天想早点睡
毕竟我也做很久了
不想再继续了
现在睡也太早了吧
但是
你还好吗
小真
我要到极限了
极限
什么
要去了
刚刚真是太惊险了
差点就去了
好舒服
那个好爽
给我多一点
好厉害
让我去让我去
去了
好厉害
从后面来吧
好厉害喔
想被多插一点
给我多一点
好舒服喔
姊姊 刚刚真的是太棒了
好舒服
啊 去了
把里面填满
好舒服
吻我
就是那里
好舒服
啊 要高潮了
好厉害喔
这个好舒服
就是那里
那里
就是那个点
好厉害
厉害到我都要去了
去了
好舒服
就是那里
再来
就是那里 对
好爽喔
真的好爽
那里
好厉害
去了
很厉害喔
这么爽的肉棒我还是第一次
已经是姊姊我的俘卢了吧
好舒服
好舒服喔
还一直在变大
好舒服
不行了
好棒喔
我也
要去了
可以的喔
给我
一堆你的爱液
在我的小穴里射满满的
真的吗？
啊 好舒服喔
好舒服
顶到最里面了
好舒服喔
射出来 全部射出来
啊 要去了
射出来好多啊
好厉害
好温暖喔
很舒服呢
稍微休息一下 可以再继续喔
到早上之前 可以几次呢
不如跟女友分手跟我交往吧
对你来说
姊姊我比较棒吧
咦 又站起来啰
那么再来一次吧
今天啊
到早上以前不让你睡喔
（出演 初川南）