（本片开始）
好棒
第一次来呢
很期待呢
都没有睡
抱歉呢
骗你的
有精神啦
好 走吧
谢谢
谢啦
那里吧
初次过夜高潮性交旅行 伊东千奈美
风景真棒呢
对了
昨天的时候
我看了一下朋友的
他们也是一起去玩
好像说
他们一整天都在一起
有很多好玩地方
还有可以泡脚的
要去看看吗
有吧
想要在一起呢
—起吃饭
好棒唷
好大唷
什么
真棒呢
好多唷
不可以喝醉唷
还有很多事要做
好像看到咯
那里吗
好兴奋
真的很高兴
很开心呢
风景真棒呢
感觉很不错呢
去看花
健行也不错
真棒
风景很棒呢
那里呀
看到了
这里
请
来吧
两个人
好了
毛巾呢
还有毛巾呀
这个
很漂亮呢
可以咯
拍照
真棒
感觉很不错
很恩爱吗
很棒唷
都是心型
感觉上
都可以在一起
写上一些心愿
然后用钥匙锁着
就可以一直在一起
好了
要一直在一起
不可以劈腿唷
现在想起来的话
直接直拳打过去
找个地方锁起来
要一直在一起唷
好了
要一直拿着唷
走吧
好棒唷
谢谢
进去吧
好热唷
很棒呢
真棒
感觉很舒服
很开心呢
不要这样啦
真是的
不要闹啦
很有趣呢
那里也可以用唷
过去呀
我等你
一起吗
为什么
怎么办
好像不太痛
好痛
这里没问题
过来呀
要回去吗
会痛呢
这个
好过分
不行啦
很痛啦
真的痛啦
再一下就好了
好棒呀
走很远呢
我会痛的地方
是这里
什么呀
我吗
哪里很痛
全部吗
好温暖唷
想住在这里
还有露天温泉吧
真期待
想要在一起
没有的话 要惩罚
还要有好吃的料理
不行啦
当然喜欢呀
久等了
买回来了
风景很棒 很开心呢
我要这个
—下就吃下去呀
好吃
来
有盐
不要闹啦
好吃
干杯
真好喝
很饿了唷
那里的话
想吃肉呢
很多肉
等下去吃
还要有点心
没有的话呢
点心吗
很高兴啦
不行啦
塞很多了啦
太近了
真开心呢
接下来呢
很早呢 要去旅馆吗
真开心呢
来亲嘴吧
感觉上
有点紧张呢
来亲嘴吧
终于亲嘴了
有点硬了
可以看吗
不行
想要舔了
可以舔吗
兴奋了
—直很想要呢
忍不住了呢
肉棒真好吃呢
好高兴
舒服吧
好硬唷
看着我
再伸长一点
我也最喜欢你
这么硬的肉棒
好想要唷
想要肉棒了
不行吗
想要插入呢
很想要呢
可以唷
很硬了呢
我也想要舒服
可以吗
刚刚有看到旅馆
不能过去吗
好厉害
带了摄影机呀
有在拍呀
这样可以拍影片呀
那就拍下来吧
要拍很多唷
回去之后
来个期待之旅
要好好编辑唷
好期待
为什么这么高兴
不知道
气氛吧
跟平常不一样的约会
真的很开心
这之后也要好好约会
怎样
这样说可以吗
那么请多指教
到了呢
这里吧
感觉很高级呢
好期待唷
真期待呢
到了唷
这里
开了
好棒
真棒呢 好大
什么啦
讨厌
要挂吗
关上咯
这里是浴室
有浴缸唷
不要一直拍啦
什么啦
太近了
这样好丢脸
等等 先洗吧
不要动啦
好棒
舒服吗
很棒
还有哪里痒呢
好温暖
好了
怎么办呢
好厉害
—下就硬了
不行
没有过这样呢
好紧张唷
好丢脸
怎么办呢
要做很多唷
刚刚有射一点
还是很硬呢
好舒服
继续摸
不要啦
不行
好舒服
不行 会看到啦
淫穴好舒服
真爽
不行
要去了 不行
去了
好舒服
想要肉棒
想要更爽
好舒服
肉棒好舒服
好爽
好舒服
好爽呀
要去了
去了
好爽
我还要
不行
要去了
好爽
之后还要做唷
最喜欢了
好棒唷
到了呢
就是那里吧
帮我拿着
我去看看
久等了
是哪个
往那里走
走吧
好棒 很有大自然呢
会迷路呢
好棒唷
真厉害
这样的地方第一次
温泉呢
去吧
最喜欢温泉了
就是那里
到了
打不开
开了
太好了
好棒 房间好大
真棒
过来
有呢
好棒唷
真期待
可以泡汤呢
过来呀
什么啦
快点
你看 好棒
是这样的唷
很不错呢
好棒
做得很棒
什么呀
怎么了
好丢脸唷
好丢脸
是没有其他人
还要 讨厌 很丢脸
—下下晴
可以了吗
还要呀
只能一下下
可以了吗
很丢脸 快点
好痒
很丢脸啦
有人呢
声音会被听到的
好丢脸
有—点
好像变硬了
兴奋了吗
好痒
很丢脸
不可以有声音唷
这样摸有感觉呢
没事吧
已经变大了
有人
怎么办
会被看到吗
很危险呢
谢谢带我来呢
过来一点
舒服吗
尽量舒服吧
好厉害
射了呢
帮你舔干净
没被发现吧
没事吧
那么去泡温泉吧
有浴衣呢
会适合我吗
换一下吧
花色好漂亮
等等唷
不要看啦
这样好丢脸唷
不要闹
讨厌
等等
不要看
什么啦
不行啦
不要 很丢脸
会被看到啦
好丢脸
很丢脸啦
给我啦
不行啦
快点去温泉啦
好了啦
真是的
讨厌啦
不会放过你唷
为什么去那里啦
不要啦
给我啦
去温泉啦
不要再闹了
好久没这样穿了
可以了吧
适合吗
换你了
这里吗
毛巾拿了
走吧
这里吗
包下来了
这里好大
一起放吧
讨厌啦
真期待呢
放好—下
等等
不要看啦
走吧
走了
好大唷
好热
你看
好棒
真的好棒呀
感觉很舒服呢
来呀
不行啦
好热唷
这里好棒 谢谢
好舒服
你好坏唷
不行
不行啦
讨厌
要拿掉吗
好丢脸
这里吗 不好啦
那里吗
不会有事吧
这样
可以了吗
有人啦
有声音啦
糟糕
怎么办呢
是吗
不可以啦
又变硬了呢
怎么办
没事吗
什么
外面有温泉唷
有人呢
你好
不好意思呢
很舒服呢
通常都是这样
泡温泉可以用毛巾吧
是呀
有些会这样呢
哪里来的呢
东京
这样呀
很尴尬呀
抱歉呢
真舒服呢
吃饭时间吗
还是吃完再来
也是
那就这样吧
你们感情真好呢
是呀
这样来旅行很棒呢
要去喝酒了 这样呀
好累呀
这样很危险啦
好硬唷
舒服吗
讨厌啦
又想要了
好舒服
这样会去的
不行
好爽呀
去了
好丢脸
想要了
这里吗
好舒服
再来
最喜欢了
想要换姿势
给我吧
好爽
要去了
不行了
又射好多唷
好了
我还想要
拜托
好爽
要去了
射好多呀
真棒呢
辛苦了
要喝啤酒吧
来吧
好满
帮我吗
辛苦了干杯
真好喝
好丰盛唷
开动了
给我盘子吧
这个吗
好多肉唷
这个
来
我要吃那个
谢谢
开动了
给我吃吗
好吃
真快
再来
可以过去吗
可以坐下吗
会很重吗
要吃吗
来
要吃什么
这个吧
来吧
好吃吗
好过分
好吃
想吃吗
吃了吗
有点想要了
这样很棒呢
要一直在一起唷
舒服吗
可以脱吗
又变大了呢
今天做很多呢
好丢脸
摸我屁股吧
好爽
要去了 不行
去了
舒服吗
给我肉棒
想要肉棒
好舒服
要去了
去了
好爽
要去了
去了
好棒
最喜欢你了
要射了吗
射多—点
不行了
明天也要亲热唷
早安
起来咯
起来呀
帮你脱掉
怎么硬起来了
早安
还以为你都不醒了
醒了吗
尽量摸我吧
也舔这里
继续弄吧
要去了
要插入咯
背后插入吧
要去了
去了
好舒服
最喜欢了
再来
还要
好爽
不行
要去了
射多一点
给我吧
真舒服呢
我很开心
最喜欢你了