早安
感觉怎么样？
多亏医生护士的照顾
我好多了
哪里哪里，请好好休息
你好
今天很漂亮哦
不要说了
真的
谢谢  今天也请好好休息
是  谢谢
你刚才一直盯着我吧
我发现了
变态
你的肉棒勃起了啊
下次让我好好欺负你吧
桃乳逆强奸护士
早安
请起床
护士小姐
太早了吧
现在是早上5点
大家还在睡
这么有精神啊
你
这么有精神不如出院吧
是不是这里受伤...
现在床位很紧张
还有很多要住院的病人
不是的，我就那里没受伤
我只要对医生说
吉田先生已经好了
你就会马上被强制出院
不要乱说啊
那么，这么有精神不好吧
必须发泄掉
护士小姐
身体很健康啊
我来检查一下
是
重要的患处无法看清楚
我看看
来啊
你太吵了
对不起
小声一点会被听到的
不 不 我不要
仔细看看
来吧
真是好有精神啊
越来越有精神了
我...
这么有精神
就是强制出院
勾住了
怎么了？
是
对不起
我看看  怎么了？
还没有洗澡过吗
是
我会帮你清洁
真是好可爱
真是好臭啊
我要更多
好多体液啊
真棒
害羞啊
想要看乳房吗
想要看
想要吗
是
你其实一直盯着吧
对不起
想要看吧
是
黏糊糊的肉棒
没办法了
慢慢的
玩弄你
真是好麻烦啊
对不起
照顾肉棒真是好烦人
这个？
不是我的工作啊
真是好讨厌啊
为什么
必须要让你的让肉棒舒服啊
烦死了
真是好讨厌照顾臭肉棒
真是的
我对这个肉棒一点都没有兴趣
完全没有兴趣  麻烦死了
怎么那么烦恼啊
是要这样吗  要快点吗
真棒啊
要更多吗
是
对
不行  高潮啊
不行了吧
怎么可以让你马上高潮啊
不行  不行  不行
居然在用乳房
被大乳房包裹了
舒服吗
舒服
来啊
我的乳房让你很舒服吧
是的
好像插入小穴一样
很温暖吧
好舒服
龟头露出来了
接下来要射很多喔
舒服？
是
在乳房里面越来越大了
这样变得很大了吧
真棒 真棒啊
小穴里面也很舒服吧
真棒啊
舒服啊
乳房真棒啊
舒服
真是好棒啊
舒服吗
舒服
想要高潮吗
想要
想要对乳房射吗
想要吗
是
不如打飞机吧  给你打飞机
对想要射乳房的人打飞机
不行 还是口交吧
既然决定乳房最棒
就用我的淫荡嘴巴让你射吧
怎么  一脸遗憾？
什么表情？
这样舒服吗？
无所谓了
打飞机真棒啊
舒服吧
舒服？
真棒啊
射了好多啊
来啊
不行  高潮啊
高潮啊
真棒啊  好多
我累了
舒服吧
怎么样   慢慢来
还好吧
是
做的很好
慢慢来
坐下来
比之前好多了
是的  太好了
你还年轻
恢复得就比较快了
护士小姐
对了  站起来的时候
重心不稳了吧
是的
那么我教你简单的处理办法
重心不稳不太好了
先是全身放松
放松吗
是的
身体太僵硬不太好的
我知道  是
不要太硬
接下来
然后慢慢坐起来‘
这样就可以了
准备  开始
我站起来
怎么了？
怎么压住那里了
不会是....
等等
那个...
为什么肉棒会勃起啊
是护士小姐
太奇怪了吧
在做什么啊
这个?可以认真做吗\B是的
我知道了
是在认真做吗？
是因为护士小姐每次都这样做
是吗？
怎么了？
到底怎么了
对不起
是因为这样吗？
怎么样啊
护士小姐
惩罚你
好痒痒...舒服
怎么了 怎么了
说清楚
舒服
那里舒服？
那里
那里吗
真是好淫荡啊
真的事舒服吗
是的
这样很棒吧
等等
什么?
那个.. 护士小姐为什么你这样啊
你说什么啊
但是
是你要那个要吧
这样舒服吧
是
来啊 来更多
还有这里
让我看看这里
等等
护士小姐
为什么有这样的表情
护士小姐做什么
不要我这样做吗
不是的
真是好多毛
对不起
好脏啊
在休息什么啊
是走路练习吧
过来啊
等等
等等 我站不住了
怎么了  站好啊
不要乱动
好的
就是这样  不要乱动
是
肉棒过来
过来 给我舔
舔?
过来
真棒啊
来啊
对
真棒
舔了之后好硬了啊
怎么样 啊
来啊
要练习腰部了
我们来练习更多
把腰部动起来
才能走好路
对  我这里
这里
来啊
对  插入啊
真大  真大啊
更多啊
插入啊
深入  深入啊
给我腰动起来
腰动起来啊
腰动吗 这样？
超爽啊
来更多啊
更多啊
真棒啊
舒服啊
来更多啊
来更多 更多啊
不行啊
舒服啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
过来啊
来啊
来啊  从后面
给我从后面 来啊
可以吗？
来啊  过来啊
真棒啊
给我更多啊
好爽啊
更多啊
超爽啊
来啊 给我更多啊
肉棒好棒啊
这样舒服吧
害羞吧
来更多啊
舒服？
超爽啊
好爽啊
真棒啊
来啊
更多
我还想要更多
来啊
让我来插入吧
是
来啊  来更多啊
舒服啊
真棒  真棒啊
真棒 真棒啊
来更多啊
超爽啊
来啊
来更多啊
舒服啊
来啊  来更多啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
好热啊
看到肉棒了吧
怎么样 看到了吧 用力插入啊
超爽啊
用力啊
来啊  高潮 射很多啊
给我射很多啊
等等
真好吃
真是好多啊
对不起...
醒来了吗
是
我发呆之后...
是不是最近增加了安眠药的药量？
我不知道
我们来玩医生游戏吧
我已经成人了
医生游戏？这个...
那么...
实诚人医生游戏呢
可以的吧
这就是医生游戏？
消毒很重要的
来吧  舔吧
来吧 打开吧
这真棒啊
这里很重要
大师...
这里很严重
非常
严重
感觉好了一点吗
是...
好的  我们继续治疗
我来看看下面的
请吧腰抬起来
不要这样的
好的 非常严重
想要看最爱的乳房吗
太紧了
这样就好多了
什么？
等等
这样看不到了
看不到了吗
那么  对不起
好的
这样就看得很清楚了吧
怎么样啊
好厉害了
是啊 肉棒是很厉害
张嘴 安静
就是这样
真棒啊
真棒
好的  就是这样
这样很舒服吧
那么来更多吧
来吧
害羞的
请站起来
就是这样
这样的吗
不行
好的
给我更多
给我安静一点
是量要这样吧
害羞
我最喜欢这样了
肉棒吃掉了
好硬啊
感觉真是好棒啊
来啊’
过来啊
来啊
好色啊
这个...这个真是好棒啊
没事吧
住手
都这样了啊
舒服吗
确实需要治疗
这样是舒服吗
真棒啊
想要被这样舔吗
怎么样啊
好淫荡啊
真棒啊
来啊
要躺到什么时候啊
给我站起来
过来
好的，就是这样
来啊
来吧 过来啊
想要吧
这样很淫荡吧
用力插入
是的 就是这样
对的
好的  用力一点
好棒啊
对啊
动得好厉害啊
就是这样  对
肉棒好深入啊
真是好硬啊
舒服啊
真是好大啊
真棒啊
真大啊
来啊  真是好棒啊
射很多给我啊
在我嘴里
是
舒服？
给我射很多啊
来啊 射很多
不行 高潮了啊
来啊
真好吃
满足了
你可以回去了
( ^_^ )/~~拜拜
护士小姐  怎么了？
我么有按护士铃
我呢 对住院的人
就想要欺负他
你说什么啊
给我走过来
真是任性
那没办法了
做什么啊
不要这样
那么来吧
等等
要摸这个还是打吊针？
那个？
你在说什么啊
不想要我吗?
我知道的
其实你想要被欺负
没有的
真的没有吗
没有
是吗？
我来确认一下
不行
来啊 来啊
果然如此
脱掉
不要乱动
肉棒真棒啊
为什么会这样
真是好臭啊
受不了
真棒啊
真是好大
怎么了
为什么会有反应啊
你这个样子
看什么才有反应啊
肉棒好硬啊
等等 不行的
怎么了  怎么了
去那里啊
不行
不行的吗？
为什么？
这样让你很为难吗
我...
逃走只需要装装样子
真是好棒啊
很开心的样子啊
好吃
怎么样 兴奋了吧
是吧
我在做什么
在口交
再说一次
正确
肉棒真棒啊
想要看着我舔吗
想要
没办法了
真棒啊
来啊
过来
怎么了？
过来啊
真棒
来更多吧
给我
舒服
真是好棒啊
舒服吗？
不行了
怎么了
给你快点射吗
要快点吗？
真是的
来了喔
舒服吗
肉棒好大  真棒啊
是不是很棒啊
声音好淫荡啊
舒服？
真棒啊
来啊
快点啊
肉棒是不是很不错啊
真棒
真棒啊
射很多精液喔
很多
给我更多啊
舒服吧
怎么样啊
真棒啊
来啊
高潮啊
真棒啊
好多啊
射了啊
全部都射光了
出来好多啊
好多精液啊
好了
已经很晚了 睡觉吧
你也要吗？
一直在偷看吧
想要吧
是吧 快点
脱掉啊
等一下喔
是
想要射精吧
真棒
真棒啊
肉棒...
这个...
舒服吗
是
想要吧
真棒啊
来啊
过来啊
真是好棒啊
来啊 过来让我舒服
真棒
舒服
真棒啊
给我注意一点啊
好的
不要乱动  让我好好用脚玩弄肉棒
对
舒服
舒服 舒服！
过来 是
做什么
不要乱动
是
来啊
过来啊
过来
真棒啊
过来啊
感觉真棒啊
这样...
真的可以吗
什么意思？
这次我会吃掉你们
放心吧  没事的
会好好欺负你们的
张嘴  张嘴
药来了喔
想要了吗  这里也要
给
来啊
真棒
真棒啊
来啊
都顶住乳房了啊
真是好棒的肉棒
好吃
真棒啊
来啊
乳房真棒啊
过来啊
真棒啊
来啊 过来啊
对 就这样插入
真棒啊
舒服啊
感觉真棒啊
想要更多吗
慢慢来
感觉真棒啊
真棒啊
高潮啊
来啊  我要你
给我很深入
是
好吃
更多 更多 对
来啊 给我更多啊
不行啊
好淫荡啊
真棒啊
舒服啊
来啊
真棒啊
过来啊
舒服啊
舒服啊！
真棒 给我更多啊
高潮啊
不行 高潮啊
舒服啊
过来
来啊
对 对
真棒
这样很爽吧
是吧
感觉真棒
更多啊
高潮啊
真棒啊
来啊
给我更多啊
真是的 真没有
超爽啊
高潮啊
真棒啊
想要高潮吗
舒服吧
真棒啊
好棒啊
给我更多 更多啊
真棒啊
超爽啊
给我更用力啊
要射了
射很多啊
射啊
高潮啊
过来啊
来啊
来啊 过来啊
好爽啊  真棒啊
肉棒真棒啊
给我射很多啊
住手啊
好爽啊
高潮啊
舒服啊
病人让我好舒服啊
明天也要H喔
我们约定