(本片开始)
系长你这样我很困扰
又有女员工投诉你性骚扰了
我只是不小心碰到
她说你手都贴上去了
我没有
你是像
这样摸吗
还是这样
系长
你老是做这种事
难怪升不上去
那么喜欢年轻的吗
你脸好下流
你在抖什么
你坐上来
怎么了
舌头伸出来
变好硬
可以脱吗
好害羞
这什么鲔鱼肚
你抖什么
想被我舔吗
系长的肉棒好好吃
能用力点吗
我想看你射
还射不够吧
帮你尻干净
射出来
还有
射干净
射好多
我会跟社长报告的
弟弟早
有睡饱饱吗
要吃饭饭了
有睡好吗
内裤湿湿的
又尿床了吗
真是的
帮你弄干净
湿嗒嗒
内裤都湿了
脱掉猡
大腿也湿了
擦干净
变大了
鸟鸟好有精神
我最喜弟的鸟鸟
帮你尻尻
会抖吗
越来越硬了
要用老师的手吗
好吧
怎么了
舒服吗
你自己尻
手给我
这样尻
舒服吗
变硬了吧
继续尻
老师帮你看
好色的味道
想看老师自慰吗
好吧
看得到内裤吗
看老师自慰
一起舒服
继续尻
老师屄屄都湿了
好舒服
看老师的屄屄
看得到吗
好舒服
老师有更舒服的玩具
可以用吗
用这个更舒服
好舒服
用力尻
看我舒服
好舒服
用力尻
老师要坏掉了
好舒服
要去了
看我
看老师去
要去了
老师去了
我先去了
对不起只有老师舒服
换我帮你
好吃
快射了吗
不用忍
射老师嘴巴
你射好多
那么舒服吗
老师好开心
帮你舔干净
飞航前做这种事好吗
我每次飞航都会紧张
被你践踏才能放松心情
竟然要我踩鸡鸡
机长好变态
除了放松
我更兴奋
那让你更兴奋
硬了吗
好硬
变这么大
还能飞吗
掏出来
机长鸡鸡好大
好热
机长过来点
帮你踩乳头
乳头激凸了
乳头肉棒哪个舒服
机长舒服吗
机长舔我脚
好舒服
多舔一点
我想亲机长
乳头舒服吗
机长能舔我的屄屄吗
好舒服
我湿了
屄屄味道怎样
好棒
好舒服
停不下来
直接舔
好害羞
好舒服
好色的声音
进来了
要去了
好舒服
进来了
不行了
好舒服
要去了
机长鸡鸡好大
好舒服
要去了
机长鸡鸡好舒服
这个好舒服
要去了
好舒服
机长好舒服
机长
要去了
好舒服
射出来
要去了
该擦身体了
起来一下
失礼了
会冷吗
手臂先
换边
謮躺下
衣服给我
失礼了
帮你舔干净
舔干净
换下面喔
黏黏的
很多阴垢
有点昧道
帮你舔干净
这边还没舔干净
体内也有污垢
一次帮你清干净
把污垢射出来喔
射出来了
你觉得这份工作
最重要的是什么
是肛门
掌控肛门
就能掌控商机
我来训练你的肛门
帮你脱
先检查你私处
脱掉
屁股抬高
先闻昧道
蛮臭的
越臭分数越高
不错
肛门在抖
好奇怪
帮你摸
感觉怎样
会害羞吗
帮你舔
咸咸的
想要吗
要亲我吗
来
好吃
换你帮我舒服
快点
亲我
让女人舒服也很重要
让我舒服
很好
好舒服
不行了
要去了
我去了
给我鸡鸡
进来
好舒服
要去了
我还要
好舒服
要去了
起来
好舒服
要去了
从后面
顶到底
好舒服
要去了
换我动
你站著
好舒服
要去了
从下面插
好舒服
顶到底
要去了
用力
好舒服
要去了
插我
顶到底
好舒服
看我
射给我看
好舒服
给我舔
很好
工作加油
先生不好意思
现在大楼停电中
电梯暂时无法使用
请跟我来
你会担心吗
请握著我的手
感到不安吗
这样呢
感觉如何
请别担心
能脱裤子吗
失礼了
鸡鸡在动吗
帮你直接舔
龟头湿湿的
帮你舔乳头
乳头变硬了
感觉怎样
有比较放松吗
用鸡鸡
蹭我屁股
蹭我
顶到了
尽量蹭
蹭我
快射了吗
射屁股
尽量射
好热
感觉如何
有比较舒服吗
电力快恢复了
请再梢等一下
欢迎光临  一位吗
嗯  这边请
请坐
需要什么
咖啡
好的
不好意思
让您久等了
你在干嘛
不好意思  小心点
怎么办啊
不好意思  这件很贵
不好意思
搞什么
真是的
会不舒服吗
这里都湿了  不好意思
怎么办啊
我没带多的裤子
我刚来不久
被店长知道会被解雇的
我帮你弄干净
你能帮我保密吗
我想想
我帮你弄干净
好吧
我看内裤有没有湿
失礼了
还有哪里湿吗
这边吗
先生你变大了
要帮你擦吗
湿湿的
我脱掉擦
失礼了
感觉怎样
感觉如何
先生好雄伟
怎么了
还有更舒服的
用我的屁股
帮你蹭
还有其他要求吗
用嘴巴吗
好的
失礼了
好雄伟
我喜欢雄伟的鸡鸡
帮你吹
太大了
舒服给我看
硬梆梆
好色的味道
射出来
射给我看
好多
感觉怎样
别跟店长说喔
让您久等了
需要融资吗
里面请
请
这里是贵宾室
我先审查您的资格
乳头敏感度越高
融资额越高
我帮您检查感度
请坐
失礼了
先生很敏感
请把屁股抬高
请转过来
请站起来
帮我舔
要去了
好舒服
请直接舔
要去了
换下一个审查
失礼了
从下面插
要去了
好舒服
你射好多
融资的结果会再联络你
本片结束