这位是转学生
怎么啦？
我是佐藤金太郎
大家好
金太郎？
童话故事啊
声音好小
果然去哪都一样
这个班级
是3年G班
笨蛋班级
聚集一堆成绩差的人
就是放牛班
好了 别吵了
难得他转学来
好好相处
好
好有趣的名字
去坐位子吧
抱歉
我脚太长
我没有优点
也不会念书
偏偏转到这个班
理所当然
会被欺负
很常见呢
这种人
会被霸凌的被害者
不会运动也不会念书
也不帅
我就是这种人
但是
都特别转学了
保护我的恩人被侵犯
我却勃起了
你在干什么？
没有
美亚很可爱吧
成绩又好
这就是才色兼备
学校的偶像
不可能会理我们这种垃圾
你这垃圾别想了
是
美亚很可爱吧
美亚？
好像听过
那个
搞错的话抱歉
你是阿金？
果然 记得吗？
我是美亚
你都叫我美亚
想起来了
美亚
从幼稚园就认识
我的初恋
你怎么在这？
我刚转来
在这时期？
有很多因素
这样啊
可以在一起了呢
请多指教
再见
那时真的谢谢你
多亏阿金了
你是我的英雄
英雄？
有困扰就来找我
换我保护你了
为哈你跟美亚这么要好？
怎么回事？
说清楚
以前认识啦
阿金？啥鬼
我们都被甩了
她说有心上人
是你吗？
怎么会
你这垃圾
可恶啊
不是的
不可能的
那说清楚
英雄是啥？
真火大
气死我了
住手
你们在干什么！
你这么可爱
为啥保护他？
我有理由的
说出来啊
我讨厌霸凌
不块是优等生 这幺正义
你们根本不懂
被欺负有多难受
对了
美亚以前
被欺负过
那时我长得高
所以就
帮过她几次
不太记得了
谁知道那种心情啊
是被欺负的不好
你们欺负他的理由是？
我们不中意他
英雄？
笑死我啦
笑死我
英雄？
美亚 你是说那时的事？
换我保护你了
你要怎么保护他？
那个
他是因为你被欺负的？
那直接找我啊
说的没错
那你就好好
陪我们玩吧
懂吧
什么？
你说要找你的 想怎样都行吧
我不是英雄
只是个胆小鬼
以前的我已经不在了
我们都被你甩了
你跟我们交往
就不会欺负他了
对啊
跟我们交往
我才不要 你们这些垃圾
这么跌啊
开啥玩笑
住手
-住手-吵死了
我们都说了
乖乖陪我们
懂了吧
真可爱
白色的
好棒
好可爱唷
来吧
我看看
住手
白色的
你不听话吗
怎么办啊
都是多亏你了
住手
真可爱
我要摸了
住手
我要告诉老师 让你们退学
真可怕
谢谢你告诉我们
那这样吧
住手
告诉老师就把照片传出去罗
看这边
很好唷
你有手机吧
-快啊-住手
很好
住手
太棒了
你也是共犯
住手
你快回去吧
回去喝奶
剩我们了
住手
别遮住
很好
好棒
住手
让我们看
小声点
被发现怎么办
换地方吧
过来
住手
没人会救你的
来吧
快脱
好想看唷
不听话吗？
住手
听话啊
怎么办？
想被打吗？
住手
自己脱
我们硬脱罗
来吧
谁叫你不听话
想挨打？
让我们看
快点
快点啊
快啊
快脱
听话啊
很好唷
看不到
听话啦
快点
听话
住手
可以吧
乖乖听话
好棒
很好唷
好爽
奶头硬了唷
很好唷
优等生的奶头
快拍啊
快点
看镜头
再来
很好
好棒
如何？
奶头硬了
很爽吧
好想看唷
太棒了
好漂亮
-换下面-住手
住手
来吧
好兴奋
太棒了
住手
听话
来吧
让我看
住手
看到了
好棒
再来
继续
好棒
太棒了
住手
拍到了
你看
好棒
太色了
有毛呢
住手
好色
再来
来吧
很好
住手
啥？
再来
住手
好美
掰开啊
快掰开
很好唷
太棒了
好棒
很好呢
再来
住手
掰开
很好唷
好耶
比YA
快比
快比YA
好耶
饶了我
拜托
我们是你男友耶
要配合我们
都忍不住了
忍不住啦
来吧
快舔
要听话
来吧
快舔
张嘴
太棒了
拉开
脚张开
好棒
真是的
换人
来吧
好棒
看我
好吃吗？
太爽了
好棒
再来
换我
来吧
换人
再来
好吃吧
好棒
很爽吧
兴奋吧
再来
好棒
来吧
大家轮流
怎么办？
来吧
好吃吗？
张嘴
快吃啊
快吃
换我
不要
很好
自己动
再来
知道怎么办啦
好爽
好棒
要去了
接住
去了
好棒
再来
这下无法亲亲了
好脏
爽快多了
好惨
下一个
好棒
继续舔
去了
射好多
好棒
我还没射耶
来做舒服的事吧
走吧
去有床的地方
我们走吧
走吧
不要
来吧
真可爱
来亲亲
亲一个
好爽
好棒
不要
爽吧
奶头硬了
不要
好想看
好棒
很好唷
爽吧
不要
过来
别遮啊
让我们看
好可爱
好棒
已经湿了
变硬了
是小豆豆耶
爽吧
很爽吧
好色
很好
再来
脱掉罗
好棒
看到了
湿了？
好湿唷
太色了
好棒
来吧
爽吧
好棒
还有奶头
好兴奋
好棒
小豆豆硬了
才没有
很爽吧
再来
好烫
爽吧
好棒
这啥声音？
进去了
好棒
好湿
怎啦？
去了？
好猛
起来
真可爱
来吧
帮我舔
趴好
屁股翘高
再来
忍不住了
快舔
好棒
伸舌头
快舔
很好
好棒
很好唷
再来
好棒
真开心
好好相处吧
好好舔
好爽
再来
来吧
亲一个
可以做爱了吧
可以吧
来吧
腿张开
再来
要插罗
来吧
好棒
爽吧
怎样？
好棒
再来
上来吧
换你动啦
来吧
好棒
太爽了
亲一个
来
来吧
伸舌头
不可以
太爽了
一直抖呢
好棒
太色了
好爽
不可以
很爽吧
爽吧
你看
好爽
再一次
不行了
去了
好爽
太棒了
太爽了
好爽
换我了
可以吧
怎么啦？在偷看？
你看
硬了耶
好硬唷
好猛
你们看
好硬
靠近点
不妙啊 怎么这么硬？
太扯了
好猛
你看
你为啥硬了？
是因为你才变这样耶
真亏你敢硬
好猛
你看
阿金 为什么？
她在问耶
为啥？
你也想干吧
一定是
那你上吧
去吧
来吧
阿金？
快上啊
腿张开
快上
知道怎么上吧
不知道吗？
给他看啊
快点
这边
快上啦
快点
快啊
变小了
为啥？
真没用
真是没用
都说让你上了
够了 换人
看好了
可以吧
不要
好紧唷
好爽
爽吧
看好了
给他看
快看啊
看好了
你看
喜欢吧
变态
不要看
他在看唷
真变态
喜欢啊
快看
快看啊
继续
看好了
快看
怎样啊？告诉我
真有趣
你看
真是色情
看好了
进去了
不要看
美亚被看很兴奋吧
兴奋吧
手拿开
快看
快射啊
你看
快看
真有趣
不要看
快看
再来
太猛了
美亚真变态
兴奋吧
快自慰
快啊
爽吧
好爽
太爽了
太棒了
真是太爽了
太爽了
走吧
真爽
真的很抱歉
不是他们讲的那样吧
你是被逼的
没办法
那是生理现象
真的很抱歉
没关系
别在意这些事
真的很抱歉
美亚
我好兴奋
喂
超猛的
-她只能听话了-对啊
好爽
对啊
来了
真的会删照片？
会啊
我们用这手机拍的
给我
住手
传球
给我
时间到
什么？
你没拿到手机
要处罚
干什么？
还用问
只有那个
住手
我看看
好色唷
住手
有人来怎么办？别出声
不能出声了
换我
再来
住手
好爽
太爽了
好棒
太色了
很爽吧
好棒
好湿唷
来吧
不可以
好湿唷
很爽吧
不是的
想要吧
不要
爽吧
好色
太色了
好棒
爽吧
很爽吧
好湿唷
想要吧
来吧
过来
好色唷
好棒
爽吧
好湿唷
好棒
去了吗？
好湿唷
去了吧
很爽吧
再来
来吧
继续
好棒
好好舔啊
好好舔
好棒
过来
再来
来吧
好好舔
好好动
好棒
好好舔
站好
腿张开
来吧
很好
爽吧 美亚
再来
爽吧
不可以
去了啊
求我们干你
快说啊
说啊
不要
继续罗
想去吧
快说啊
干我
很好
好棒
再来
快舔
好好舔
爽吧
去了
好猛
很好
太爽了
好爽
再来
爽吧
去了
再来
够了 放过我
不可以
没办法
啥？
我们已经收了钱
什么？
他说想看最爱的美亚
被别人干的样子
谁说的？
喂？
我是金太郎
是你啊 怎样？
其实
我有个提案
他说有个开心的打工
我们收了很多钱呢
要恨就恨他
为什么？阿金
说明清楚 怎么回事？
那个打工是怎样？
我是为了不让你被欺负
才那样忍耐
为什么？
你不是很爽吗？
还努力装成不舒服的样子
那表情太棒了
害我超硬的
阿金？
你其实超淫荡的吧
那种经验很难体验唷
说啥为了我
其实你自己很爽
烂人
我是为了你
打人啦
这么可爱的女生
竟然做这种连续剧的事
你们是怎样
就说了
我们想看你们演连续剧
对吧
阿金
上次没看清楚
我想看更多
蠢死了 够了
那我们开始吧
看好罗
太棒了
亲一个
来吧
再来
给阿金看啊
快脱
住手
好想看唷
好可爱
住手
好棒
再来
不要
太棒了
好可爱
你看
不要看
再来
看到毛了
她毛很多呢
太棒了
让我看清楚
你看
好棒
硬了呢
奶头硬了
手举高
不要
好棒
美亚 继续反抗啊
我想看你反抗的脸
真任性
好变态
再来
不要
来吧
太棒了
好棒
爽吧
再来
不可以
好 张开了
来吧
自己掰开
跟照片一样
很美吧
继续掰开
真敢讲
好棒
你看
好湿唷 美亚
我没有
好棒
好湿唷
你看
爽吧
想要吧
你看
进去了
爽吧
很爽吧
真可爱
去了？
好紧唷
让大家舔吧
好棒
再来
来干吧
快舔
真主动
好主动
还有喔 大家轮流
你看
喜欢肉棒吧
在听吗？
爽吧
好好舔
继续
色一点
好好舔
来
还有喔
好棒
再来
来吧
起来
来
进去了
好棒
美亚 看得好清楚
吵死了
去了
再来
好棒
太棒了
来吧
进去了
-爽吧-不可以
不可以
再来
去了？
来吧
进去了
快动
你看
看到美亚被干
我好兴奋
烂人
进去了
太爽了 美亚
看我
看好了
好硬
好棒
我越来越硬了
再来
怎么办？
来吧
看好了
好棒
你看
看得好清楚
不害羞吗？
真敢讲
再来
来吧
好棒
好紧
去了
不可以
不妙
好棒
去了
再来
来吧
来
好棒
忍不住了
去了
去了呢
爽吧
美亚 很漂亮唷
你看
我这么硬了
好猛
你看
我忍不住了
别靠近我
你看
忍不住了
可以射吧
好耶
好想颜射你
上啊
你想射就射啊
好凶唷
去了
射了呢
美亚
你的脸上都是精液
好恶唷
我还想射 可以吧
继续颜射罗
去了
来吧
好猛
好爽
走吧
美亚
太棒了
你的表情太赞了
阿金
我
永远都忘不了
你以前帮过我的事
但是这一次的事
我也永远忘不了
就是这表情
没问题
我也永远忘不了