早饭准备好了，主人
冲田杏梨
超高级
L罩杯爆乳女仆
您的咖啡
很好喝
我很开心
您有什么事情就请说一下
要你做什么？
为了主人什么都能做
这是女仆的工作
我会实现你所有的愿望
要你做什么好呢？
我是你的女仆
我的存在就是为了实现你所有的愿望
自从我来到这里
主人就一直用淫荡的眼神看我
是吧？
可以哦，做你喜欢的事情
比如
这里
主人的愿望
我都会帮你实现的
也要摸一下这边吗？
很软吧？
是的，就是那样
请在用我好好爽一下
继续，就像这样
不想做好好摸一下吗？
主人
做什么都可以
请来摸吧
今天我的胸部很大
很适合主人摸
乳头很硬了
主人，请吧
这次我来帮主人爽一下
主人，可以亲吻一下吗？
是主人愿望
请再来玩弄
做您喜欢做的事情
如果不知道怎么做的话
我会帮您的
请脱下来吧
主人的身体好棒
软绵绵的身体
我能舔一下吗？主人
那么我舔了
这边也是
这人的这根鸡巴
我很想舔
我这样舔了之后很舒服了
好棒，很大了
我也忍不住了
我的小穴
可以舔一下吗？
那么失礼了，主人
主人，我小穴的味道怎么样
很美味
主人
真的谢谢您
我很开心
请继续再给我好好舔一下
主人
不行，那样舔的话很奇怪
我很舒服，很舒服了
想要主人的鸡巴了
主人，我可以吃一下吗？
我很开心
主人，现在开始
我会好好帮您爽的
请看一下
好硬好硬的
里面好紧啊
那里，全插进来来了
就是里面
好棒
我也是
全插到了我的里面
好舒服
主人，那样
不行，不行
从下面全插进来
不然我要高潮了
去了，插到深处了
主人
请好好看一下
请全插进来
不要，不行，去了
主人，去了
感觉真舒服
我好幸福
再来，再来，请好好插进来
那样好棒，全插到我的子宫里了
插到深处了
全部，全部插满了
那样插进来好爽
忍不住，主人
主人的鸡巴
请把鸡巴插进来
主人，好棒，那样好舒服
不行，不行
去了，去了
好爽，真舒服
主人的全部插满，要去了
去了，去了
主人，主人
不行，再来，再来
请全部插进来
不行，真舒服
不行，去了
我的子宫
很奇怪了
不行，不行
要高潮了
好棒
鸡巴太舒服了，感觉要坏掉了
主人
我的身体好热
好热
请把主人的鸡巴全插进来吧
喜欢的地方
请全部射出来
请好好使用一下
去了
请吧，全部，请全部插进来
全插满了，插进来了
不行，去了，去了
深处，深处很喜欢
请全部射出来吧
好棒，要去了
很奇怪了
就是那里，好舒服，真爽
就是那里，好硬啊
不行，去了
要去了
糟糕，要去了
好棒，全射出来，射出来
我的胸部
全部夹住了
请再用胸部好好抽送一下
主人，我的胸部上面都是精液了
主人的愿望
我都会帮主人实现的
我什么都会接受的
好棒啊
主人，我帮你洗身体吧
失礼了
那么，主人
我帮您把身体洗干净哦
这样说来，主人，我今天穿得怎么样
喜欢的话我就很开心
怎么样？喜欢的话我很开心
主人的
鸡巴都勃起了
真棒
好硬了
今天堆积了很多吗？
还是在想很淫荡的事情
哪个啊
好棒
喜欢胸部吗？
先洗干净吧
这里多抹一点泡沫
主人的手
也用手心
好好的把胸部洗干净吧
也用这个洗一下吧
这里也是
舒服吗？
也用这双手洗一下吧
帮助人把身体洗干净也是我的使命
好棒啊，真棒
我很开心哦
在发抖
好紧张啊
真棒
这根硬邦邦的鸡巴
可以射出来吗？
把泡沫先冲掉可以吗？
洗一下鸡巴吧
很干净了，我可以舔一下吗？
全射出来吧
淫水从龟头流出来了真美味
好吃
可以用我的胸部夹住吗？
可以吗？
鸡巴全被夹住到胸部里面了
鸡巴这么硬了
很舒服吗？
要去了吗?
请全部射出来吧
很多的，好棒
好多，射了好多啊
又流出来了
握拳吮吸干净哦
这么多
都射出来了
再把身体洗干净吧
喜欢看这样的小说啊
怎么了？睡不着吗？
都写在这里
小说的幻想
我自己
可以帮您实现的
如果你还很困的话
我帮您放松一下吧
那个小说里面都写的什么？
请告诉我
你的胸部被主人很淫荡的摸
想让你忍耐不住
杏梨的胸部想被主人很淫荡的摸
想让身体忍耐不住
说，主人，请在帮我好好爽一下
淫荡勃起的乳头
请好好摸一下，主人
说一下吧
我的淫荡的乳头
请捏住一下
不疼吗？
不疼
这样很舒服，主人
想我摸吗？
我忍不住了
我可以舔一下主人的身体吗？
杏梨忍不住了
可以吗？
那么想舔吗？
是的
谁说可以摸了？
我还想舔这边
我想摸看看
只是摸就可以了吗？
被舔
被吮吸，被抽送
不可以吗？
用你淫荡的嘴好好舔一下淫荡的鸡巴
用杏梨淫荡的嘴
好好的舔一下主人的鸡巴
主人的鸡巴勃起了
我很紧张
可以像这样舔主人
淫荡的鸡巴，我很喜欢
再好好吮吸
那个淫荡的眼神
我的脑海里面都是鸡巴了
那么喜欢啊
好淫荡
主人，我很淫荡
真的
好变态淫荡的表情
只是含住那根鸡巴
就满足了啊
只要主人舒服的话
这根大鸡巴
我想插入到小穴里面
想插入到我水水的很淫荡的小穴里面吗？
快插入到我水水的很淫荡小穴里面
想我插进去吗？
摸一下
这样吗？
想要吧？
是的，想要
说想插入到淫荡的小穴里面
淫荡的小穴里面
很想要
自己张开屁股
给大家看看你淫荡的样子
高潮的时候要怎么说
去了，去了
小穴要高潮了吗？
我的小穴要去了
全插满了
不行，不行
主人，不行了
主人，不行了，我要去了
不行，去了
不行，不行
不想我停止吧？
不要停下来，是啊
不要停止，不要停止
再好好感受一下
不行，去了去了
又要高潮了，请原谅我吧
那么淫荡啊，自己
主人，插进来了呢
什么插进去了？
主人的硬邦邦的鸡巴插到杏梨水水的小穴里面了
主人，请看一下
主人的鸡巴全插进杏梨的小穴里面了
真舒服
再来，请在好好看一下
不行，主人
杏梨的小穴又要去了
不行，我的小穴
要去了
可以这样插进去吗？
我再插进去
要插进来吗？
真开心
就像这样，自己扒开
拜托了，主人
请全部插进来
鸡巴全插进来了
不要停下来
真爽，好舒服，去了
那里不行，去了
去了
忍不住了，可以再来一次吗？
你怎么了？
早饭马上就做好了哦
不饿吗？
怎么了？
该不会
忍不住了吧？
你总是这么淫荡
再来
再来摸
不行
来这边，早饭哦
今天做很特殊的事情吧
不一样形式的早餐也不错吧
那么主人
有了新桌子
请把早饭放上来吃吧
怎么样？
比想象中的早饭看起来更美味吧？
好痒啊
很美味吗？
好舒服
蔬菜还没有掉
请吃吧
请多吃一点哦
住手
好亏了主人
我也很舒服了
那里
刚好刺激我勃起的阴蒂
早上开始就很硬了
要看吗？
清吧3，请好好看依稀
那样被主人看
很奇怪的心情了
刚刚是吃饭的时间
请尝一下吧，主人
那里，主人的舌头
全舔到了
好多的淫水
都流出来了
硬邦邦的了
请吧
一边抽送
一边尝一下吧
全插进来了
淫水
全流出来了
好淫荡，发出了好淫荡的声音
好棒，主人
主人，请在插进来
请吧，再来，在插满吧
好棒啊
今天的早饭怎么样？主人
你回来了啊，主人
你回来了，我一直在等你
主人不在的时候我一人在做什么
你知道吗？
你总不回来
做了什么，现在还要保密
下面水水的知道吗？
要好好确认一下
我好开心
里面都看了
全看到了
那里，那里是我的屁眼
不行，太舒服了
主人，再来
淫水都流出来了
主人做了这么淫荡的事情
我也很想吃掉主人
那样不行
主人，这里好棒的味道
很湿了，很累了吧
我会帮你舔干净的
主人，好棒
味道好棒，真不错
很喜欢我舔你的屁股吗？
请给我好好的看一下
很多的味道传来了
主人，请把那根勃起的鸡巴给我
我会帮你的身体放松一下的
好大，好棒
全部含住了
用我的胸部帮鸡巴放松一下吧
好棒
主人，主人
插到深处吧
主人
不可以，还不可以射出来
现在射还太早了
我们一起
我们去床上吧
主人，来这
现在开始和我
一起度过开心的时间吧
主人，请来这边
很舒服了
主人，我想要了
就是那里
想要，想要，没有办法了
我天天都在想主人
身体忍不住了
请来吃一下吧
主人我的小穴想要了
看到了吗？
水水的小穴
很奇怪，很奇怪了
好舒服
真舒服
好棒，好棒啊
我的下面很湿了
想要主人的
想要，很想要，下面很奇怪了
那里，好好舔一下
高潮了
不行，不行
主人，我的阴蒂很硬了
不行，那样摸的话
不行，高潮了
插进来
再来，全插满
我的小穴
很舒服了
都是小穴蜜汁的味道
现在开始
我用胸部帮你爽一下哦
主人也很喜欢胸部吧
每晚都吮吸，胸部这么大了
好开心
鸡巴插到胸部里面了
去了
碰到乳头很舒服
我忍不住了
主人可以插进来吗？
可以插进去了吗？
我现在插进去了哦
想插进去了，忍不住了
去了，去了
好棒
我要去了，好爽
去了，去了
去了
好棒
高潮了
插进来，好舒服
全插进来吧
不行，去了
不行，好舒服
主人，好爽
全插满了
我很奇怪了
不行了，去了
再来，再快一点
再快一点插到我的深处
请插进来
好舒服，小穴好紧
好紧了
那里，再来
不行，去了，去了
好棒
真舒服
不行，请再插进来，再插满
去了，去了
好棒
主人啊爱液
全插进我的小穴
请再来，再插满
高潮了，不行
主人，再来
我想要主人的精液
好棒
不行，不行
请全射出来
鸡巴好硬啊
不行，不行
去了
射到喉咙深处了
谢谢主人的精液
我的身体是主人的
明天，后天也是
要一直好好疼爱我的身体哦，主人