你回来了啊
一直工作到早上
辛苦了，请进吧
辛苦了
我一直在等你哦
谢谢
我倒了咖啡
要喝吗？
请来这边吧
坐下来吧
谢谢
工作到这个时候
没办法
工作太忙了
谢谢
好喝吗？
我觉得你好帅气
你也好可爱
好累
累了啊
赶快喝掉
好怀念啊
想休息了吧？
我去睡一会
我也一起睡吧
不行
一起睡，不可以的
你不困吧？
睡够了吧？
那我忍耐一下吧
等我吧
那你起来的话
再一起吧
小花是超级喜欢老公的妻子
小花是你的妻子
我和小花的日常生活
你在做什么？
想带你去旅行
旅行？
看看，哪里？
海外
好棒，太漂亮了
是吧？
怎么办？
去这边
好厉害
还有这里
很不错啊
真棒，好漂亮
好棒啊
去哪里好呢？
慢慢选做一下
是啊
好棒
真不错
还有很多
温暖一点的地方比较好吧？
是呢
怎么办？
去旅行的话你想做什么？
去旅行的话
什么？什么？
还是像这样
像这样在一起
和平时没什么变化啊
那就很好，我想一直和你在一起
那在日本就好了
想和你一起去南国的小岛
变了
有什么不一样，在南方小岛
这样的话
想惬意的和你在一起
不行，不行
不可以吗？
不是不行
你好可爱
我想要了
我也想要了
这里是不是太窄了
去隔壁吧
但是隔壁什么都没准备
只要铺好床就可以了
那就那样吧
很舒服吗？
我很想要了
准备好了吗？
乳头很硬了
太有感觉了
好痒，好痒啊
胸部好舒服
舔的话会更舒服吧？
好舒服
也可以摸下面吗？
可以
真舒服
下面很湿了
好害羞
脱下来吧
真棒
在内裤上面都看懂了
真的吗？
好害羞
我很喜欢你淫荡的样子
真好
屁股翘起来
很不错
真漂亮
我可以好好摸吗？
好好摸吧
那里，那里
那里好舒服
好好爽一下吧
好舒服
到深处
我也帮你爽吧
阴茎很硬了
好舒服
舒服吗？
阴茎好热
脱下来吧
怎么了？
想做爱了
真棒，好舒服
好棒
舒服吗？
太舒服了
好舒服
我转过去了
怎么样？
看到了吗？
好舒服
真爽
真舒服
好好爽一下吧
老公你也一起爽吧
要射了
可以哦
去了
射了好多
某天我和小花
你在这里啊
我想去购物
要一起去吗？
跟我一起吧
我在休息
我知道了
你累了吧
抱歉
没关系，那我去了
抱歉，我去休息一会
你好好休息吧
我走了
再见
你在做什么？
你醒来了啊
你不是去购物了吗？
我都回来了
看你一直在睡觉
我想叫醒你
是啊
真是的，阴茎都这么大了
你还不醒
我睡着了
舒服吗？
还要继续吗？
要继续吗？
不想停止吗？
能帮我爽吗？
我好好为你服务
真棒，好舒服
好棒，忍不住了
太舒服了
真舒服
也用胸部帮你爽吧
用胸部吗？
好棒，真不错
好舒服
好厉害
舒服吗？
好舒服
好暖和
很温暖吧？
阴茎很硬了
太舒服了
好棒，真棒，真棒
真的好舒服
好舒服
我的胸部也好爽
好棒
流出来好多蜜汁啊
那样太舒服了
可以，全部射出来
好棒啊
真棒
真的好舒服
舒服吗？
全部射出来吧
可以射了吗？
我全部射出来哦
要射了，射了吗？
去了，射了
真棒
清爽了吗？
你下次再不起来的话
还会做这样的事情哦
今天的晚饭是火锅
很期待吧？
晚回来的夜晚
我回来了
小花
还在睡啊
小花，对不起哦
忍不住啊
你醒来了啊
回来了啊
我回来了
你醒了啊
我早就醒了
我还觉得很奇怪
我很兴奋
我燃烧了激情
真的可以吗？
我忍不住了
真的吗？
看到你熟睡的样子
我想做爱了
想要了吗？
可以做吗？
那做吧
好兴奋
我也很兴奋了
胸部好软
怎么了？
来摸吧
这里吗？
感觉堆积了好多
你好会摸啊
偶尔这样也很不错吧？
乳头很硬了
想看了吧？
都勃起了
真棒
好舒服
舒服吗？
真舒服
好棒
这样感觉如何？
舒服吗？
碰到了
全碰到了吧？
好舒服
夹住吧
胸部很舒服吧？
真舒服
我会再帮你好好爽的
好软好舒服
好棒啊
好兴奋了
阴茎硬邦邦的了
我也想做爱了
我也很兴奋了
舒服吧？
好好帮我爽一下
直接插进去了哦
好舒服，真舒服
那里
太舒服了
下面很湿了
可以脱掉吗？
真漂亮
那样看我好害羞
全看到了
怎么了？
想阴茎插进来
屁股翘起来
我会让你很爽的
好好抽送吧
好棒，硬邦邦的
这么硬很兴奋了吗？
真的好硬
真棒
去了
你的阴茎好棒
真棒，从后面插进来
真棒
你好兴奋
转过来
全插到深处了
好棒
好淫荡
因为我很兴奋
真棒，插到深处了
好棒
很奇怪了
讨厌，很奇怪了
真棒
去了
不行
好兴奋
我也很兴奋了
去了，去了
去了
今天也好满足
下次一定再这样做哦
求你了，老公
某天在厨房我和小花
的风景
今天做什么晚饭呢？
真是的，在看什么呢？
漂亮的人在给我做饭
还那样说
今天吃火锅
可以的
里面包含爱情
你做的料理很好吃
做好吃的料理给我就是
爱情
你不知道吗
不知道
怎么可以不知道
什么？什么？
想知道吗？
可以哦
不知道吗？
穿的好漂亮啊
吓到了
什么？
要做什么？
按摩
这样做的料理会更好吃
是吗？
你不懂啊
不知道
想我教你吗？
什么？
怎么摸我的屁股
这是基本
很重要的事情
来这里
什么？要做什么？
真的吗？
我好紧张
你怎么样？紧张吗？
想学习吗？
什么？舒服的事情
那没什么关系吧？
为了让料理更美味
一定要使心情先清爽
是吗？
是的
我知道了
所以我很想亲吻一下
可以的
可以吗？
我帮你脱下来哦
阴茎舒服吗？
很舒服
你一定要相信我
我知道了
脱下来吧
好舒服
真的吗？
那我继续吮吸
阴茎真好吃
好吃吗？
好淫荡
还有更淫荡的
真的好舒服
蛋蛋也很舒服吧？
好热了
继续帮我爽吗？
再好好帮你爽
乳头舒服吗？
这里舒服吗？
好爽
可以帮我把阴茎弄湿一点吗？
滑滑的了
能帮我夹住吗？
可以晃动腰部吗？
好棒，舒服吗？
好爽
小花我也好舒服
可以帮我好好爽吗？
好好抽送
我会好好抽送的
要射了
好棒，射了好多
真棒
怎么样？清爽了吗？
小花我还要做料理
你等我吧
某天我和小花度过的夜晚
老公，你身体没事吧？
还不是很舒服
之前你就说过
我的腿腰部都好疼
是运动不足吧？
我知道你为了我很努力
但是我也希望你为了我
不要那么拼命
谢谢
我很担心你
今天身体不舒服
早点睡吧
是呢，早点睡吧
就那样吧
真疼，好疼
没事吧？
疼吗？
对了
我之前买了按摩油
想要给你按摩
你能放松的话就好了
谢谢
久等了
先擦上去哦
怎么样？
舒服吗？
超舒服
真的吗？
真厉害
你真的累了
你好厉害
真的吗？我练习了很久
再擦一点吧
那样好轻松
是吗？
真好
按摩很舒服呢
很有效果
淋巴都在这里
不按摩开的话
下半身也擦一点吧
好舒服呢
舒服吗？
用这个会放松很多
那里有关系吗？
这里是很重要的穴位
很奇怪的感觉
为什么？
为什么呢
太舒服了
很舒服吗？
也帮我按摩一下下面
哪里？
这里吗？
是我的心理作用吗？
感觉变大了
应该是你的心理作用
好棒，一直在发抖
好棒，淋巴
好棒的刺激
很厉害吗？
感觉变很大了
那样好棒
真棒
这里好热啊
好棒的按摩
太舒服了
好好爽一下吧
可以吗？
也让我按摩一下
好舒服
让我好好按摩一下胸部
真棒
好舒服
那里
我舔帮你按摩吧
帮我舔吗？
可以继续吗？
好舒服
会很舒服的
我会帮你好好爽的
那里
很漂亮
好舒服
求你了
给我看看你的表情
好舒服
射了吗？
是的，射了
希望继续按摩吗
想要
可以帮我按摩吗？
好好亲吻一下
这里是很重要的
阴茎这么大了
好棒
那么喜欢阴茎啊
我会帮你好好爽的
好舒服
很舒服了吗？
想做爱了
能用胸部帮我夹住吗？
胸部啊
可以的
好好抽送
很喜欢胸部啊
阴茎好硬了
好棒
舒服吗
好硬
我想插进去了
我也忍不住了
插进来吧
想怎么办
想阴茎插进来
淫荡的按摩
帮你做
现在可以吗？
帮你按摩哦
不行，好爽
好棒
看到了
阴茎好大
全看到了
转过去
好舒服
舒服吗？
真的好舒服
看这边
很舒服吧？
太爽了
真的太爽了
只要你喜欢我什么都会做
因为小花我是你的妻子