本片开始
完成
早
今天有火腿
等等 真没礼貌啊
有什么关系啊
来吃吧
我要开动了
好吃
对了 今天晚饭没问题?
喜欢马铃薯炖肉对吧? 我会多做点
今天20点会回来对吧?
谢谢
我先说 阿部喜欢开黄腔
很多人常被他开黄腔吓到
若喝了酒 可能也会对圣子你开黄腔性骚扰
你就随便敷衍一下
知道了
糟糕 这个时间了 我吃饱了
没问题?
来
抱歉啊
什么啊?
早饭让你生气
没关系哦
那个啊
不 没事
我爱你哦
我爱你
慢走
我走了
遭到老公上司侵犯的巨乳妻
好吃
高桥 你真令人羡慕啊
这么好吃的饭 每天都在吃吧?
好羡慕 这么漂亮的太太
不只是美人啊
很厉害啊胸部
是叫圣子?
这么会款待
真好
真羡慕啊 吓了一跳
因为你说要介绍自豪的太太啊
想说是自豪太太的话那应该是美人吧
若是丑女的话看你要怎么办
很漂亮嘛
不只是脸啊 是我喜欢的类型啊
真的啊 太太
很完美 好厉害
很完美啊
不好意思啊
好吃
阿秀…我老公有工作很努力吗?
没给你添麻烦吗?
你啊 被叫阿秀吗
我叫了阿秀
阿秀工作很努力
真的吗?
太太 我啊
是在当课长
是
5年内职位就会并排了吧
才没有
搞不好的话
要叫你高桥课长才行
请饶了我啊
上次也是啊 高桥
你能来下社长室吗?
等等
下个企划想拜托高桥你啊
不会亏待你啊 你来负责
真是的 老公
起来 老公
对课长很失礼吧 起来
老公
真是不好意思
平常不会喝成这样的
起来
那再见了
喂 我是高桥
请问是谁?
前几天谢谢你
承蒙关照了
不会 哪里哪里
这样啊 因为是未知的号码
吓了一跳
是
我老公发生了什么事吗?
不好意思啊
请喝
那我就不客气了
好喝
那个…我老公发生了什么事吗?
对喔
单刀直入的说
你老公
其实
我们公司的商品 好像在背后用便宜价格卖出的样品
是跟业者挂勾呢 我也不知道
直接说的话 是业务上的盗领
犯了罪啊
是发现我察觉到了呢 还是说是小看我呢
最近对我很冷淡啊他
所以啊 我也不是要阻碍他出人头地啊
都是男人 这种事该跟公司说呢?
这是犯罪吧?犯罪
只不过啊 也想保护你老公
这个啊 若只是开除你老公的话就好了
不过啊 若扯上警察变成这样的话
闹上新闻的话 对你老公的职涯
不只是那样
搞不好的话会要你们离开这里
这很糟糕啊 能再来一杯吗?
太太 再来一杯
是
这是犯罪啊
我该怎做才好?
是吧?那会担心啊
太太啊 老实说的话
我也…可以对这件事不出声的
特别是…我也不是有想要的东西
而且 虽说还没放弃出人头地
坦白说 我也进入了裁员名单里
所以
辞掉工作 也回到老家去好了
是这么想的
我懂太太你的心情 我懂弱者的心情
所以 要不出声
太太若你也能不出声的话
别这样
太太 对我温柔点叫好哦
彼此都默不出声
请你回去
是是
不要
是在瞧不起我吧?
可恶 每个人都瞧不起我
住手
把我当笨蛋 我也是啊
想做的话还是能做啊
可恶 我就来做
不要
要做就能做啊我
你只要不出声就好啊
不然你老公就惨了哦
敢瞧不起我
不要
你活该啊
我要报警哦
报警?你报啊
报了我就把全部的事说出来
我的话 没差哦
你们的话有差吧
不要
你报警啊
要去哪里啊
放开我
要去哪啊?
不要
你是女人吧
住手
不行
看我怎么上你
想报警就报啊
我都说我不出声了
盗领的事情
没关系吗?你老公
很害怕吧
老公变犯罪者的话
再给我吸乳房啊
住手
让我多做点啊
要去哪啊
求你了 住手 别太过分了
你要去哪啊
要去哪啊
全都说出来没关系吗?
不要
盗领 犯罪
是你老公哦
不要 求你了 住手
我都说我不出声了
你就给我做啊
不要
让我上啊
求你了 住手
小穴湿了嘛
不要
住手
好爽
拔出来
做什么啊
住手
好爽
不是很棒的事吗?为了老公牺牲自己
不出声就好了啊
你还要逃啊?
站好
住手
不要
什么住手 小穴很寂寞吧?
湿答答啊小穴
就好好接受我啊
别太过分了
要让我做更过分的事吗?
像是打你的 喜欢那种的啊?
不要
住手
像是这样 被掐脖的
放开我
为了你老公 就给我乖乖听话
给公司 也给你流出给媒体哦
那样也好啊?
好啊?
别这样
是哪边啊?
不要
想要我不出声吧?
现在的生活不想失去吧?
那样的话 就给我听话
过来啊这边 坐下
知道要做什么好吧?
知道吧?
含啊
叫你含啊 用自己的意识
我也会不出声啊
你也不要出声
给我好好服侍
做啊自己的意识 含啊
想要多含点啊 含啊
含啊
想要我插入吧?
还要逃吗?
讨厌插入吗?
不行 住手
好爽
看啊
不要
住手
再给你插深点啊
给我看着啊
受不了啊
再深点
求你了 住手
不要
受不了啊
不要 不行
住手
好爽 很爽吧?
来吸啊
过来
放开我
要去哪啊?
好爽 你也很爽吧?小穴
不要
插到深处吧
要让邻居看?
不要 住手
让邻居
住手
去阳台好了?
很丢脸吧
这样很爽
求你了 放开我
不要 不行
好爽
自己翘起屁股啊
说请插进来啊
只能那样做啊太太
对对
肛门能看更清楚点的翘起来啊
好爽
受不了啊
干别人老婆受不了啊
再让我插深点啊
好香
很爽吧?太太 说好爽啊
若爽的话
小穴好爽
受不了
过来这边
是在哭还是在爽啊?
不行
不要 放开我
好紧
要射了
受不了
好爽
要去报警也可以哦
不过会变怎样你知道吧
多谢款待
我会再来睋
圣子 没事吧?
可能感冒了
有发烧吗?
圣子 我爱你哦
今天就睡觉吧
来 老公 上次啊
你有话想说 是什么啊?你说
是工作的事
是圣子你不懂的事
不用担心
今天也会吃完饭再回来 我走了
慢走
那是什么?
回来的吻呢?
我都回来了啊
明明在工作中
好热
这么热我还特地来啊
工作中流了这么多汗
吻我啊
想让我生气吗?
听我的话啊 现在的生活会失去的你不知道吗:
那就给我接吻
给我吻啊
那是什么?
不是早上的吻
早上的吻已经做过了吧
是晚上的啊
晚上之吻 很色的那个
舌头 伸出来啊
不要
不要什么啊?讨厌流汗的我?
那要一起洗澡吗?
我想就这样做啊
住手 不行
会被邻居听到吧?
我是没差哦
只要给我身体就好啊
住手
可以插入吗?
不要
那就给我接吻
开始湿了
湿了啊
很爽吧
别哭啊 都湿几次了啊这小穴
有小穴的昧道
有淫荡小穴的味道 给我插入啊
好爽
受不了
很爽吧
再插深点
给你插到子宫好了
好爽
是在一个人爽什么啊
给我插入啊
好爽 很爽吧?
好爽
怎么了啊
住手
要去哪啊
别这样
喜欢这种的?
受不了啊
好爽
好棒的小穴
别逃走啊
好棒
在做什么?
是在做晚饭吧
给心爱的老公
别这样
我的呢?
没有
好冷淡啊
真多汁啊就像太太
跟太太小穴的汁液一样很多啊这个番茄
放开我 别这样
脱掉啊
请你回去
我在后面无法做料理吧?
求你了啊 请你回去
好香
怎么可能回去啊
肉棒这么翘啊我
别这样
太太很诚实啊 一弄小穴
就马上扭来扭去
怎么可能回去啊
不行
让我多玩点啊
等等 别太过份了
怎么可能停啊
而且太太啊 你只能听话
不想失去这种生活吧
我想摸胸部就摸胸部
想吸就吸
想插小穴就插入小穴
想射就射
是那种关系吧?我们
乳头翘起来了
太太 说不要做的时候
已经知道是很爽的证据
因为都做好几发了
才不是
很肿吧?我的
肉棒很肿吧
还是说太太...
想要我多爱抚点?
不行
不要舔那里
很爽吧
不妙 已经这么肿啊
来含啊
别这样
你摸啊
含啊
不要
继续啊
怎么了?
多品尝点啊
脱掉啊
用胸部夹啊
用这么淫荡的胸部夹肉棒啊
做啊
这样子
对啊
来爱抚啊 我的乳头
伸出舌头 不让我爽的话啊
这会变很糟糕的事吧?
吐囗水啊在我的肉棒上
再来
吐在肉棒上啊
对对
好棒
有对老公做过?乳交
没有啊
太棒了 再多舔点胸部啊
舔一舔
受不了
快点射出来
我也想啊 想要我射出什么?
别问了 快点射
不说不射哦 想要我射什么?
快点射出精子
真诱人啊
还不射出来哦
因为要请你多做点爽快的事
想用太太的这里爽啊
只用小穴做的才是乐趣吧
屁股翘起来
像刚一样对我的乳头舔一舔
好爽 也摸肉棒
好棒 好爽 肉棒
受不了
刚刚我舔了你的胸部
像那样子对两边的乳头舔啊
吸两边的啊
那样好棒
别说了快点射出来快点回去啊
你做就对了 我会射啊
边看我边做
想要我射对吧?是从哪里射出啊?精子
我在问你啊太太
从肉棒
那再对肉棒多做点
睾丸里累积精子啊
也来舔睾丸啊
用力握紧
舔舔肉棒的前端
含进嘴里深处自己来
再深点
不行吐出来吧?太太
多用手和嘴啊
不然要插入小穴里哦
再激烈点
好爽
嘴巴小穴太棒了
好爽的嘴小穴啊
要射了
嘴巴张开 让我看精子啊
擦一擦啊
爽快多了
不要 住手
不是不要吧?身体明明就有反应
住手
今天啊我带了好东西来啊
会给你多爽点啊
别抵抗
其实啊被这样做边说不要的啊
是很享受吧?
别这样
小穴明明就湿了
有淫荡小穴的味道
别乱动
要做什么?
带了好东西来啊
不要 住手 什么?
玩具
不要
这个太太的小穴会很爽哦
乳头呢?
不行那样
很爽啊?
住手
这里会变怎样呢
不行
很爽吧?
可以不用忍耐哦
内裤都湿了
别这样 不行再这样下去
是很爽才失禁的吧?
不行
不行 不要弄那里
是去了在抖动吧?
接下来啊 内裤脱下来
帮你直接弄啊
不要 不行
住手
已经湿答答了嘛
不要 不要那样看
会想仔细看啊小穴
不要看
住手
再来
不行 求你了 不行再做下去了
不行
不行 快去了 要去了
小穴很爽无计可施吧?
再让你多爽点啊
那是什么?
肉棒形状的玩具
把这插入到小穴深处
过来啊太太
住手
不要插进来
这里很想要
不行
都湿了啊
小穴湿答答啊
好厉害
太太的爱液
帮你插到深处
插进去了吧
插到深处
帮你磨蹭 有顶到子宫吧?
不行
快疯了 不行
不行 要去了
帮你用两个啊
不行 饶了我
不行
饶什么饶啊 只是给太太爽而已
要去哪里啊?要插着逃走吗?
要插着逃走吗?
要逃去哪里?
请饶了我
就这样逃走吗?这样插着的
爱液湿答答的
那里不行
要去了
还是真的较好吧?
果然还是真的较好吧
要做什么?
要做什么的
要拔出这个 插入我的啊
很想要嘛
电动阳具咕啾咕啾啊
不要
给你插入我的啊
好爽
用这肉棒让你多去几次啊
不行
要去了
好爽 过来啊
过来啊
要洗干净啊
洗干净 帮你冲好了
很爽吗?这个
很爽吧?
没这样做过吧?
没有吧?
好淫荡
帮你冲小穴好了
放开我
是怎样的表情
被我不停侵犯
很棒的表情嘛
不行 好丢脸
你看啊
很爽吧?
光手指就湿答答啊你看
求你了饶了我
抬起来啊脸
被我搞到高潮的脸
用莲蓬头帮你冲啊
那种地方不行
兴奋了啊 很漂亮哦
不行 不要
好爽
好棒
住手
你看啊你那张脸
看啊
不行 住手
不行
你不吃吗?
很好吃哦 你吃啊
吃完那个后请你快点回去
高桥啊 要加班会很晚回来啊
这也是没办法的事啊
一起洗澡啊 帮你刷背
请你回去
老公
来了哦
没事 求你了 快点回来
我很害怕啊
老公 救我
不用讲了
别太过分了
不要
住手
你喜欢这样的啊 要让我生气啊
不要
要去哪啊
要去哪啊?
不要
救命
你不讨厌吧
去夫妻寝室做好了
去寝室啊
不要 救命
让我更加兴奋啊
翘起来了啊我的肉棒
不要
不要 住手
让邻居啊 看这样子啊 想丢脸?
想丢脸吗?圣子
想再被打?
住手
你喜欢那样的啊?
才不是
不是不是吧?
跟那家伙平常都睡在这吧
更加兴奋了
不要
你再挣扎啊 那样我更兴奋啊
这样更爽啊
被侵犯的
被玷污啊 那样较好吧
放开我 住手
小穴 让你爽到死为止啊
不要
老公
我 吃了肉
想在夫妻睡的床上SEX
已经直挺挺 想要我插入吗?肉棒
不要
别这样
就说我喜欢听喊不要啊 女人那样子的
因为我不懂啊
让我舔小穴啊
不要
让我舔小穴
我来让你去啊
放开我
看到我的脸的话怎样?很难呼吸?
被舔小穴啊 高潮不停啊
我已经知道了啊你
才不是
很好哦...
让我喜欢的意思就表示说是那意思啊
好过分
很过分啊 不过我想跟你的小穴做
才来做的
你走开啊
所以就说啊圣子啊
就看你怎么做啊
不要
那没关系吗?
就算非从这里离开的
照平常那样给我爽
在床上
好爽
自己含啊
别放开啊
讨厌痛苦的吧?
那样的话就你自己做啊
在夫妻的床来做啊 服侍
我是你这一边的啊
不想痛苦吧?
彼此都闭嘴的就好啊
用这张嘴多爱抚点啊
多舔点 从乳头舔一舔
舔一舔吸一吸啊
好棒
这边也握着啊
受不了哦
好棒
也吸这边啊
对 激烈点
慢慢往下面哦
到肉棒那边啊 往下面
因为圣子很能干啊
好好含着
没被这样做过吧
这样子
很棒的脸嘛
伸出舌头
圣子也想要舔啊 是那种脸哦
很好 那来互舔啊
屁股朝这边
我说的话是绝对啊 小穴这边
好淫荡的味道 小穴
好吃哦小穴
再帮你伸进舌头
想插入小穴了
想插入圣子的小穴啊
圣子也是吧?
不要
脚张开来啊
又在喊不要不要的 还不是脚张开了
不要
好爽
好紧啊比起平常
你做什么?
打个电话
喂
辛苦了 高桥辛苦了 是我是我
正努力着吧?
是
那个啊 不是有新企画吗?
那个怎么样了?
挺顺利的
很顺利吗?
是啊
没问题吧?
对对对
是吗?现在 正被你太太请吃饭
是吗?
我换他听啊
喂
好像很忙啊 你太太
喂？
高桥
是
今天的料理也很好吃哦
肉太棒了啊
肉吗?
超多汁的
是很软嫩的肉啊
是吗?
很多肉汁
你听肉汁啊
真多汁哦
加班虽辛苦 加油哦
托你的褔 在你家度过很爽快的时间啊
什么?
托你的福 在你家度过很爽快的时间
是吗?
谢谢啊
是
没事吧?
受不了
这样很棒吧?
不行
受不了啊
圣子 圣子喜欢的地方
大概都懂了哦 这个
不行
住手
让你多去几次哦在夫妻床上
牵手吧
你过来啊
再帮你多动点好了
你看啊 圣子
你看连成一体了
受不了
插到深处
很合啊我们俩
有感觉到吧
好爽
不行
求你了
你看啊
受不了啊圣子
圣子是我的啊
不行
住手 不要拿下来
老公 对不起
好爽 圣子
好爽
对不起
要射了
老公对不起
多谢款待 圣子
我会再来
请别再来了
本片结束