（敏感贫乳公主骑乘位）
（扭动腰肢榨干内射）
(MOODYZ出品）
(主演 初川南)
（都内某处 我们潜入了）
（网上热门讨论的夜店）
-欢迎光临 -我是第一次来
-第一次是吧 明白了
-是的
我们店有规则 如果是第一次
需要支付押金给我们的女孩
-好的
-那么 押金是七干元
-明白了 -好的
-那么 这个 -好的
收到了 麻烦您看一下
这里的禁止事项
-不能出现违规行为
-明白了
-那么 您明白了吧
-没问题 -没问题是吧
我们准备了消毒酒精
麻烦您先消毒一下手
好的 不好意思了
好的 痳烦这边
-可以了吧
-好的 没问题
-那么 我带您过去 -好的
麻烦这里
我们的公主要来了
麻烦客人这里
麻烦您坐这里
非常感谢您的惠顾
-您要喝什么
-给我茶吧
-明白了 稍等一下 -好的
-谢谢 -非常不错
麻烦过去那边结帐 谢谢
-不好意思 客人您久等了
-不好意思
-您慢慢
-初次见面 我叫加奈
-加奈 请多关照
-很紧张啊 -是的 这个
-很少来这里啊
-是的哦
这样啊 没有关系的 揉搓吧
摸一下吧
那么
知道是多少罩杯吗？
-这个 这个 G吧
-没有的
-没有关系的 -好大
-靠近一点可以吧 -好的
不好意思了
-摸一下啊 -好的
摸著好温柔哦
-不好意思啊 -好舒服
-太著急了 好害羞
-抱歉
-摩擦是吧 -是的
那么
保持这样哦
真是太棒了
不行啊 我们没有那样的服务
好好忍住啊
-变得好粗了 不行哦
-不行啊
太棒了
大叔在看著
不好意思 客人
已经到了时间
-加奈 换人了 -好的
-我要换了
-那么 待会再来
-以后要一定继续点我
-一定 一定
客人 让您久等了
我们店排首位的南
-请多关照 -请多关照
-请吧 -不好意思
-很紧张啊 -有一点点
-今天不用上班啊
-是的 今天休息
-休息的时候做什么啊
-是的 休息的时候啊
这个啊 就是踩自行车
去很远的地方
-都是自己啊 -是的
-大腿的肌肉很厉害吧
-这个啊 有一点点吧
好厉害啊 最近哪里比较敏感
-这个 最近一直在努力
-这样啊
想要继续努力
-我对这样的男士很感兴趣
-这样啊
不是的 这个
本店会有什么服务呢
我们店都是正规的
不过可以让您摸一下
这样啊 很棒
但是 这里的价格
真的好贵啊
但是 如果没有自信
我还不是很熟练
以后能否继续过来叫我
这个啊 我会的
今天我会尽情服侍您的
好的 麻烦了
我还想要继续
很棒的嘴唇哦
接吻可以吧
当然了
-感觉到了吧 -这个
不好意思
舌头可以继续伸出来哦
可以的话 摸我的胸部
也可以哦
我的胸部虽然比
之前的小一点
也很害羞
-想看看吧 -当然了
这不是很漂亮吗？
我只有B罩杯
这样啊
这样完全没见过
进去要好好享受一下
我的小胸部
好的 很乐意
好热啊
手好温柔哦
是吗？
好软 胸部好潭亮
-怎么了？ -抱歉
我的乳头好敏感
如果-直摸 太舒服了
不要这样摸
不好意思 明白了
-不好意思 -不行啊
抱歉 我会注意的
-要大声叫了
-这样啊 是的哦
客人
不行啊
-不行啊 -抱歉 好舒服
好舒服是吧
-不仅仅是乳头啊
-不仅仅是乳头是吧
抱歉 不好意思
-不行啊
-不仅仅是乳头是吧
客人
太棒了
让大家久等了
大家好好享受吧
客人 自由时间到了
揉搓胸部好好享受吧
那么 客人 发泄时间到了
继续啊 不好意思
-乳头不行啊 -这里是吧
不行啊
乳头不行啊
声音要叫出来了
好厉害啊
肉棒好硬阿
好硬了
不行啊 乳头不行啊
好硬了 变得好硬了
肉棒好硬啊
好硬了哦
-乳头不行啊
-但是 变得好硬了
好舒服
不行啊
这样舔著不行了
没有关系的
我也想要继续
这里也好硬了哦
不行啊 这样不行啊
-好舒服
-摩擦著好舒服吧
好舒服
那么 接下来脱了内裤
可以吧
这个不行啊
-不行啊
-这样会违反店里规则的
这样啊 但是忍不住了哦
不行啊 来 好好感觉一下
好厉害啊
好舒服吧
好舒服 这样忍不住了
但是 不行啊
不行啊
要打破规则了
-没有关系的 这里哦
-不行啊
不行啊
客人 快点啊
没有关系的
好棒 抵住了哦
好舒服
好舒服哦
好厉害 摩擦著
怎么样 抵住了吧
-好舒服 -舒服吧
-来 脱了胸罩可以吧
-不行啊
胸罩不行啊
-就一点点 -不行啊
不要啊
没有关系的
不行啊
好厉害 好色情的叫声
湿漉漉的 摩擦没有关系吧
不行啊 这个绝对不行
这埋的话 还不够哦
不行啊 这个的话 不行啊
不行啊 不行 不行啊
高潮了
好厉害啊
客人 这样不行啊
不行啊
不要啊
这个 不行啊 高潮了
下面 高潮了
揉搓我的屁股
这样是吧
就一点点
不行啊 这个 这么激烈
不行啊
好舒服
高潮了
客人继续啊
继续摩擦
-这里也要 -不行啊
不行啊
抵住了 这么激烈的话
要高潮了
高潮了高潮了
我说了乳头不行啊
我已经感觉好舒服了
如果对大家保密
插进去 可以吧
已经忍不住了
好厉害啊
如果叫出来 不行啊
好舒服
玩弄我的乳头 所以这样了哦
好厉害 进去了
好厉害啊
好硬
高潮了
好厉害啊
肉棒 好厉害 勃起了哦
-我的小穴 感觉怎么样啊
-非常棒 非常舒服
来 摸一下胸部
继续让我舒服
好厉害哦
在抖动哦
从屁股
好舒服
忍不住叫声啊
不行啊
-高潮了 -射了
好厉害啊
摩擦到了
乳头也要摸一下
高潮了
-南的小穴怎么样啊
-超级舒服
肉棒也是硬硬的
肉棒也渐渐变硬了
真的
玩弄小穴 舔著耳朵
是不是想要小穴了
虽然很想要 但是
不行啊 好舒服 要高潮了
一起高潮吧
里面 可以射进去里面哦
要射了
好厉害啊
在抖动哦
浓厚的精液 射了很多
进去南里面了
-擦干净哦 -好的
-好敏感吧 -有点
能否继续点我啊
-好的 -真是开心
下次不能玩弄乳头啊
好的
-这个事情要保密哦 -好的
不好意思 客人 时间到了
-麻烦您出去休息吧
-好的 明白了 辛苦了
-客人 结帐可以吧
-没问题
明白了 以后继续惠顾哦
谢谢
没有关系的
不好意思 客人 让您久等了
这是我们最好的服务员
请吧
初次见面 我叫南
能否坐到隔壁呢
好的
-今夭请多关照了
-有点紧张是吧
是吧
我来帮你消除紧张哦
好温柔哦
对了 这个样子 好性感啊
怎么样啊
今天比以前更加性感哦
这样啊 真是可爱啊
好好享受哦
我想试试
接吻 可以吗？
好软啊 嘴唇
哥哥的嘴唇 好软好舒服
舌头继续伸出釆
好舒服哦
南的接吻感觉到了吧
还有更加淫荡的哦
但是 好舒服哦
好厉害 真的好擅长接吻
真的吗？那么
可能爱上南了吧
超级开心
来 摸一下哦
好舒服哦
但是 南的胸部好小
-不好意思啊 -没有的
我不懂这个啊
-真的啊
-我想试试 看看是不是真小
好舒服啊
-怎么样啊
-没有的 不是很可爱吗？
-谢谢 双手摸一下
-可以吗？
好软啊
那么 这里的话
-好厉害 -乳头好敏感哦
这样啊
敏感啊 真是厉害
这样的反应很棒哦
好厉害
这样的反应感觉怎么样啊
不要只是乳头哦
抱歉 抱歉 我喜欢你的反应
让大家久等了哦
接下来是自由时间
您是不是很期待
接下来尽情的舒服吧
除了做爱不行 欢乐时间
开始
这个啊
说了自由时间哦
可以 可以继续玩弄胸部哦
这样啊
那么 虽然好小
好好看看南的胸部
-真是可爱 -是吗？
看著很棒哦
虽然不是很大 应该可以吧
-没有的 我也很喜欢
-真的吗？
-来 喜欢怎么样都可以
喜欢怎么样都可以啊
怎么样都可以啊
那么
怎么样 好舒服吧 这个
那么 这里的话
-我也想摸一下
-真的太好色了
特别服务哦
-好硬了哦 -是吗？
-变粗了
-摸著我的胸部好兴奋了吧
兴奋了
不行啊 这样摸著 好舒服
-真的吗？ -不行啊
-那么 继续啊 -不行啊
-要大声叫了 -不行 忍住
这样会被发现的
不行啊
不行 不行啊 乳头感觉到了
高潮了
好厉害啊
真的 已经不行了
但是 不仅仅是这样吧
那么 继续哦 这样
不行啊
不行
店里的规则这样不行的
-没事的 不会发现的
-不行啊
-等一下 -没事
-抵住了 -好热啊
好舒服
-感觉怎么样啊
-绝对要保密啊
那么 再来一次 靠近一点
不行啊 我也是感觉到了
这里是吧
糟糕了 忍不住了
不行啊
没事的 就是这里
对了
-忍住叫声啊 -不行啊
要叫了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
-好厉害啊
-要绝对保密啊
不会发现的
好厉害啊
南 非常棒哦 好开心
继续是吧
好舒服哦 腰动起来了
这样是吧
好舒服
糟糕了 这个
不行啊
好厉害 直接抵住
不行啊 不行啊
不行啊 要高潮了
高潮了
还想要更多啊
不要叫
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
我说了不行啊
-好舒服吧 -不行啊
-但是好舒服吧
-又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
很容易有感觉吧
喜欢摸吧
好舒服 感觉好奇怪啊
这样啊
-不好意思 客人 时间到了
-是
-南 麻烦您换一下 -好的
-麻烦到这边结帐
好的
没有时间了
南感觉超级舒服
还想要更多
已经没有时间了
如果可以的话
做点特别的更加舒服的事情
要不要试试呢
不是的 继续啊
那么
我会给你提供特别的服务
我们交换联系方式吧
好的
来了 谢谢
那么 有机会还要继续找我
今天真的非常开心
我们下次继续玩得开心
那么 下次见
-坐下来吧 -好的
真是漂亮
到这里的话 很新鲜吧
好的
但是 真的可以吗？
我很吃惊哦
乳头这么舒服了
-真的好擅长啊
-可以吗？ 这个
那么
我们继续那个时候的事情
好的
南 要动起来了
但是 已经好硬了哦
南 这样好兴奋吧
感觉到了吧
那么 交给我吧
好舒服
夫人 好舒服吧
好舒服哦
摩擦哦
那么 乳头
那么 直接摸哦
南的胸部好小
真的好害羞哦
为什么啊
男的不是更加喜欢
大胸部的吗？
-这样啊 我更加喜欢小的
-更加喜欢啊
对了 对了 好兴奋啊
那么 今天南的胸部
可以尽情玩弄哦
真的吗？
太棒了
想看看吧
来 让你看看
太棒了
真的吗？
这样说 好关心哦
忍不住了
果然 乳头是最敏感的
忍不住了 想舔
可以哦
这样的小胸部 好吃吧
超级好吃
不行啊 快点
不行啊
-好厉害啊 -好色情啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好厉害啊
-好吃吧 -好吃
乳头也高潮了
接下来让我来让你舒服
这样硬硬的
但是 看著好色情
非常兴奋哦
看著我是不是勃起了
那么 继续 继续让你变硬
好厉害 好粗啊
是不是为了我
储存了很多呢
在抖动
好厉害 这个
好舒服
这样直接舔哦
这样舔著要射了
如果你摸我 没办法好好舔啊
让我好好舔吧
好舒服
舒服吧
-好厉害
-啪啦啪啦的舔了
又要摸了
摸乳头是吧
湿漉漉的 好舒服
好厉害 好舒服
双手是吧
好厉害啊
好舒服
高潮了
我有一个请求
这里
对了
这样发出很色情的叫声
很开心哦
继续啊
摸一下
南的胸部
好厉害哦
南的胸部好小 好舒服吗了
超级舒服哦
还想要继续摸
-这样是吧 -是的 好舒服
糟糕了 这个
好舒服
南的小胸部让你舒服
我很开心
热热的肉棒抵住了
好厉害 好兴旧
我也是 湿漉漉的
这样啊
南 忍不住了
不行啊
-插进去里面吧
-真的可以吗？
插进去我里面
一直想要这样吧
喜欢怎么样都可以哦
湿漉漉的哦 马上就进去了吧
这个 想要插进去
来 这里哦
好厉害 进去里面了
好热啊
好厉害啊
乳头 乳头和小穴 好舒服
不行啊 不行啊
好厉害啊
好厉害 硬硬的
摩擦 著感觉到了吧
好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
-好厉害 -里面舒服吧
来 这狸
我想和你一起舔
那么 继续让你舒服
怎么样 看到了吧
插进去啊
好舒服
慢慢插进去里面 知道吧
是的哦
好厉害 好舒服
好舒服
继续摸我的屁股
好厉害 看到了
全部看到了吧
好舒服
要高潮了
高潮了
来 后面这里
这样好舒服
乳头好舒服
好厉害 好厉害啊
不行啊
超级舒服
想从后面
来
来 后面 对了
好厉害啊
好舒服
抵住子宫理面了
好厉害啊
自己动起来
对了 这个
-看到了吧 -好厉害
好厉害啊
高潮了
好舒服
太棒了 这样
但是 南的小穴太棒了
想要射出来
-不行啊 -可以哦
来 继续啊
这样的话 南的小穴
胸部 都可以看到吧
-好舒服 -好舒服
这样感觉到了
不行 不行啊
这么激烈不行啊
好厉害啊
抵住 抵住里面了
不行啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
-好厉害 -南 忍不住了
肉棒也是硬硬的
好厉害啊
可以全部射出来哦
真的可以啊
只是今天 特别服务
要对大家保密哦
比刚才更加粗了
好舒服
槽糕了
摸我的乳头 全部射出来
好厉害啊
要射了
-高潮了 -射了
好厉害啊
我感觉到射了很多进去了
那么
我来弄干净哦
南把全部都舔干净
好色情的味道
南 超级舒服
我也是好舒服哦
今天好迟了
我们一起在这里过夜吧
不好意思 客人
让您久等了
我们店第一的南
-好久不见 还好吧 -还好
-真的来了 好开心啊
-好久不见了
-怎么样 今天这个样子
-非常棒哦
-好性感吧 -好性感
-这个 -是的
-今夭是丁字裤啊
-知道你来 特别穿这个
-我还是第一次哦
-是吗？
-对了 上次你介绍的很好吃
-好吃吧
-特别是牛肉堡
-我也经常去哦
这样啊 谢谢你推荐我
-那么 下次再告诉你好吃的
-真的啊
-有什么喜欢吃的吗？
-喜欢吃的
-喜欢吃的东西啊
-真的吗？
-有很多哦
-我也喜欢 下次告诉你更多
告诉我
-一定要再来哦 -会再来的
今天的嘴唇也是好软哦
来 舌头伸出来
南
好厉害 好舒服
-喜欢和南接吻吧
-好软 好舒服
来 舔我的舌头
好舒服
真是太棒了 好久没有这样了
变得很色情了吧
好厉害 好厉害啊
南的身体也是好热了哦
是吗？ 身体好热了啊
-这样 -来 摸一下
好厉害啊
好厉害
好软啊
好像变大了
我超级喜欢你的胸部
真的吗？
胸部好色情
-小的啊 -全部 好漂亮
好厉害 好色情
真是开心
来 好好摸一下
好厉害啊
好厉害啊 乳头好棒啊
我还想要胸部变得更大
这个不行啊
乳头是吧
好害羞啊
很漂亮 你的胸部
形状 颜色都很棒
这是最棒的
好硬了
好软啊
继续好好看看
看看可以吧
-好久没有看到南的胸部吧
-好久没有
槽糕了
-真是漂亮 -真的吗？
这样啊
真是太棒了
形状很棒
-我好喜欢啊 -好开心
来 摸一下啊
好软啊
好厉害 这里也是
-好舒服 -舒服吧
乳头变得好硬了
这里是吧
好厉害啊
好厉害啊 好久没有这样
好开心哦
好开心你喜欢我的胸部
好厉害啊 摩擦到了
乳头也勃起了
这样是吧
-这样舒服吧 -舒服
在抖动
好厉害啊
-可以吧 -可以哦
好吃
啪啦啪啦的舔 好舒服
继续可以吧 这里哦
不行啊
好厉害 感觉到了
好的 各位 接下来是
发泄时间
接下来 我们揉搓胸部
好好舒服 好好精神
各位 发泄时间 开始
好好摸哦
-好吃 -好吃吧
好厉害啊
好舒服
-好厉害 好舒服哦
-继续 继续是吧
太棒了 摩擦到了
好厉害啊 抵住小穴了
这个 小穴的话
不行啊
只是这里 这埋
-会发现的 -这里
-不行啊
-不会的 -不行啊
不行啊
好舒服
-要叫了 -等一下
-不行 不行啊
-就一点点 一点点
-等一下 -就一点点
不行啊
-不行啊 -这里
内裤 内裤里面
内裤里面
抵住了
好厉害 这个 抵住了
不行啊
抵住了 感觉到了
好舒服
-好厉害 抵住了
-好舒服
不行啊
好舒服
好厉害
好舒服吧
-好舒服哦 -不行啊
等一下 直接
-内裤这里 -不行啊
造里 好厉害啊
不行啊 等一下啊
等一下 抵住了
好舒服哦 好舒服
好舒服 好舒服
南也很舒服
-抵住了 抵住了
-小穴湿漉漉的
好舒服
滑溜溜的
-摸一下啊
-好舒服 好舒服
抵住了 抵住了
不行啊 好舒服
胸部也很舒服
不行啊 高潮了
好厉害啊
这样好舒服
怎么样啊
不行啊 里面高潮了
摸我 摸我的乳头
不行啊 高潮了
好舒服
忍不住了
对了 对了
-到包间去 -包间是吧
可以是吧
-要保密啊 -这个
-可以的 -走吧
对大家保密哦
乳头好舒服
舒服吧
来
乳头 乳头和乳头
我也是好舒服
乳头
好舒服
这里也是好硬了
-好舒服 -舒服吧
那么 今天是特别服务
好的
这样勃起了
-好兴奋吧 -兴奋
-好厉害 -不要叫
但是
第一次 第一次这样 好兴奋
今天一起舒服吧
乳头好敏感啊
-和南一起 乳头感觉到了吧
-感觉到了
好舒服
-好舒服
-来 摸我的乳头
好舒服
-舒服吧 -舒服
好厉害啊
好舒服
-来 这里 -这埋是吧
南的乳头 变硬了吧
好舒服
好厉害 硬硬的
色情的汁液出来了
好舒服
真是好吃
对了 对了
忍不住了
-要瞒著大家哦 -保密
-插进去可以吗?
-插进去吧
可以吧
-觉对保密啊
-绝对保密
插进去啊
好厉害 好厉害 湿洒洒的
插进去可以吧
-好厉害 好热啊 -好硬啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服 -舒服吧
舒服
好厉害 好舒服
继续啊 里面是吧
继续插进去里面
好厉害啊
好厉害 进去里面了
摸一下啊
-好厉害 舒服吧 -舒服
好厉害啊
接下来轮到我了
绝对不要叫啊
好厉害啊
来 看看插进去的地方
好舒服
摸我的乳头
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服吧
好厉害 抵住里面好舒服
不行啊 好舒服
腰停不下来
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
抵住里面了
这样好舒服
这么快的话 要叫了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
不行 不行 不行啊
好厉害啊
南啊
虽然胸部好小
这样努力用胸部夹住肉棒
-夹住 夹住啊
不知道能否做到 我会加油
-怎么样啊 -好舒服
-好软吧 -好软
好厉害啊
胸部好软 太棒了
是吗？
乳头抵住了 好舒服
好舒服
渐渐勃起了
好厉害 好舒服
糟糕了
舒服吧
舒服
太棒了
好舒服
南的胸部大小了 抱歉
真的超级喜欢
-是吗? -好舒服哦
那么
-继续让你舒服哦
-真的吗？
从后面可以吧
-给我 -插进去可以吧
好舒服
太棒了 好热好舒服
-不要那么大声 -这样啊
摸我
好舒服
不行啊
这么激烈 要叫了
好舒服
好厉害啊 噗嗤噗嗤的
太棒了 好舒服
全部 可以全部射进去埋面
可以射进去是吧
-要射了 -射出来
-不行了 -射了
射了
好热啊 全部进去了
我来舔干净哦
全部舔干净
这个
好厉害 这个
但是 这个 不行啊
南也是超级兴奋
兴奋啊
还会再来的
绝对哦
（谢谢观赏）