(把上司妻子用肉棒套子上了)
喂
这样啊
不好意思
我马上就去拿替代品
这次真的非常抱歉
不好意思
喂
是的
现在正在外面
这都是我的错
抱歉
很抱歉
最近真倒楣
工作不太顺利
肯定会被部长的太太骂的
不好意思
部长叫我来拿行李
请进
不好意思
你好
行李已经准备好了
你真的要反省一下
抱歉
我老公出差多久呢?
他说两三天
也许会需要三四天
今天是我和老公的结婚纪念日阿
抱歉
我都去了美容院也做了好多料理,准备了好多
这下怎么办
很抱歉
这是行李
失礼了
失礼了  拜托了
是
喂 我是祥子
你还没吃饭吧
我老公叫我留你吃顿饭
我做了很多
这么多剩菜你也有责任
来吃吧
好了  他都这么说了
是
我等你
干什么站著  坐下来
是
失礼了
我要喝红酒  你喝吗?
我不喝了
多少喝一点
是
那我不客气了
不好意思
你也要喝
谢谢
全都吃完不要剩
是
我很努力做的
我开动了
真好喝
听说最近你犯了很多错误
抱歉
一开始我老公还对你很期待
这是怎么回事?
没办法会报你们的期待  很抱歉
向我道歉有什么用
有女朋友吗?
女朋友?
没有
不会和女孩交往的男人,也做不好工作的
我的老公不知出轨多少次了
但是如果不是这样,也没办法住这样的房子
给我好好学习
今天就陪我吧
快吃吧
酒没有了
还要喝吗?
基本没怎么喝呢
今天是我们的结婚纪念日
多喝一些
都是我的错
为什么你没有女朋友
女朋友吗?
没有就是没有
有喜欢的女孩子吧
但是工作上还没稳定
为什么?
最近一次做爱是什么时候
这个
做爱
我知道了 总是一个人自慰吧
我说不出口
你要是男人的话
必须要会这样玩才行
真的没有
知道吗
对了
等等
你干什么
因为你最近没摸过女人
不需要脱掉吧
快点穿上衣服
看到我这样很害羞吗?
不是这样的
我本来今天想和我老公做爱的
很抱歉
来摸吧
不能摸的
为什么
你是部长的太太
快点吧
很久没摸过奶子了吧
要这样子
是这样吗?
快点吧
这样部长会生气的
这件事要保密
你也是有责任的
他去出差了
是这样吗?
更温柔一些
对
怎么了
有什么关系
不必了
这边也要
来看吧
这样我很为难的
我都已经这么做了
还害羞吗?
不是的
靠近看
不太习惯
要直接看吗?
要摸吗?
可以吧
这样子都做不到的话
你更别想升职了
好厉害
可以摸喔
你连上司的妻子都不敢上吗?
这样不好
快点来摸吧
很软吗?
不痛吗?
还要更多
动起来
好软阿
不只是手指
还要舔喔
做不到吗?
更多
你好大胆喔
这都是谁的错
不好意思
真的不必了
什么呢
什么不必呢
那个
说了可以的
等等
不行
那个
这样不太好吧
脱掉吧
是
舔我的奶子吧
我忍不住了
从后面插入吧
好了
要好好负责喔
来吧
插入深处吧
插入深处
来吧
插入更深吧
更多
更激烈地插吧
更多吗
对
更多
坐下来吧
这么快的话
不行吗?
要变得奇怪了
我还没满足呢
我不行了
动不了了
这样是男人吗
自己动吧
不行
不行了
更多
多插一些
多动一些
动起来吧
抱歉
因为太爽了  真没用
加油吧
再来一次
等等
还要吗?
我没有那么强大
够了吧
不行了
抱歉
对不起
今天多谢款待
等等
多谢款待
这算什么
喝点酒  我自己自慰算了
好晕啊
昨晚喝太多了
喂  我是祥子
我有点事找你  能过来吗?
不好意思
把包放下来吧
有什么事呢
都是因为你的错  我现在好闲
陪我喝茶
抱歉
很抱歉
昨天的事
是
我不太记得了
你做爱真的好弱
很抱歉
要有更多经验才行
这样子没办法满足女孩子
抱歉
做爱要强大吗
女孩子都希望这样吗?
使用这个试试吧
有在听我说吗?
是
那个
昨天的事  希望能对我老公保密
好的
在这里尝试一下吧
那个  什么?
那个
再给我一次机会吧
什么
你想光明正大地玩弄上司的妻子吗?
不是这个意思
再一次
你在说什么
拜托了
昨天是因为喝醉了
我没那么弱
所以
拜托了
等等  住手
这次一定会做得很好的
比上次更厉害了吗
脱掉可以吗?
好厉害
好淫荡喔
很爽吗?
好厉害
多摸一些
这样吗?
这里好湿喔
我要好好地舔这里
好厉害
好好地摸吧
这里吗?
好厉害
来吧
可以插入吗?
可以吗?
插入了喔
插入吧
真的要做吗?
是
这是一定会让你爽的
好爽啊
比之前更爽吧
这样
爽吗?
超级爽的
怎么样
让我再舔一次可以吗?
继续插入可以吗?
干什么呢
让我试试这个
这个
好厉害
等等  不行
不行 不行
不行 要去了
好爽啊
让我更爽吧
好厉害
好爽啊
不行  去了
去了
不行
好爽啊
好厉害
不行
超级爽的
肉棒好爽啊
好厉害喔
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
多做一些吧
让我更爽吧
好爽啊
去了 去了
多做一些
想做更多吗?  要更多
用龟头摩擦吧
给我吧
好厉害
好爽啊
很爽吧
不行
超级爽的
我沉迷了
好厉害的衣服
为你穿上的喔
没有那个我做不到
还能继续做吧
今天已经做过一次了
不行了
我还没满足呢
可是
奶头很有感觉吗?
是的
可是
已经挺不起来了
那我来让你爽吧
真的吗
这里很爽吧
很爽的喔
很喜欢龟头吗?
让你很爽喔
真的不行了
忍不住了吗?
我穿得这么色情喔
挺了呢
肉棒很想要小穴呢
要变得奇怪了
好爽啊
很爽吧
是
老公不和你做爱吗?
不行吗?
并不是不行
要射了
还不能射
还有很多要做呢
还要做吗?
可以吧
躺下来吧
这个
还要用这个吗?
这样
里面虽然很爽
这样碰阴核也会很爽吧
可以吗?
打开开关吧
好爽啊
好厉害
湿湿的  要插入了
插入了喔
这样好爽啊
摩擦得好爽喔
好爽啊
好厉害
我也要高潮了
射了
好厉害
还能继续射吧
再做一次吧
只要有这个做几次都没有问题呢
来了
打扰了
等等
你怎么知道这里的
你住这样的房子呀
部长呢
出门了
对了
今天买了这个
这个
还有这个
虽然经常用那个
还有其他也能很爽的
很想试试
可是 部长快要回来了吧
这样不太好吧
好厉害
可是
不是不行
部长出差要回来了吧
脱掉吗?
你穿了这来吗?
应该会兴奋吧
虽然会兴奋
我都变成这样了
都是你的错
怎么这样
你似乎变得大胆起来了
想要了吗?
好厉害
多摸一些吧
奶头挺了呢
变得好大喔
感觉要变的奇怪了
我也好有感觉
可以吗?
好爽啊
让我舔吧
好厉害
好湿喔
很兴奋吧
好爽啊
再试试其他的吧
那个吗?
可以吗?
让我看吧
很色情的喔
会很爽吧
好厉害
好棒喔
戴上去了
好淫荡喔
可以插入吗?  好的
好厉害
好湿喔
会很爽吗?
真的可以吗?
这里
插入了喔
好厉害
好棒的感觉
插入吧
很爽吧
好厉害喔
顶到了
超级爽的
好厉害
好爽啊
好喜欢这样
超级爽的
很爽吗?  好爽啊
好厉害
不行  要去了
去了
去了  去了
不行了
好爽啊
超级爽的
好厉害
顶到了 好爽啊
好爽啊
怎么办
不行
好爽啊
不行  不行  要去了
去了
好厉害喔
好厉害
多做一些吧
接下来
用这个吧
好厉害
好淫荡喔
这样吗?
很紧吗?
没问题吧
插入吧
好厉害
好爽啊
好棒啊
很爽吗?
超级爽的
不行了
很爽吧
好爽啊
去了
去了  去了
好爽啊
继续尝试其他的吧
好淫荡喔
用这个吗?
能放进去吗?
很紧吗?
没问题
没问题吗?
脱掉可以吗?
好淫荡喔
怎么样  插入吧
好爽吧  好爽啊
好厉害
很爽吗?
好爽啊
不行  不行
不行
又要去了
不行  不行
不行了
好厉害  高潮了好多次
很爽吧
超级爽的
好棒喔
用平时那个吧
可以吧
好的
这个吗?
是的
那就戴上这个吧
戴上吧
没问题吧
不行
这样好爽啊
很爽吗?  好爽啊
好爽啊
不行  去了
很爽吗?
好爽啊
插得好爽啊
不行
不行  太爽了
不行了
好爽啊
去了
多插一些
好爽啊
好厉害
好厉害喔
顶到了
好爽啊
不行了
去了
去了  去了
好厉害
我也是
没有这个不行呢