深喉达到高潮
通过irrumatio达成潮吹
-早上好  -早上好
这里是什么地方呢
这里是...东京都内的某个地方
-是在东京都内呢  -是的
-我们从现在开始要前往录影棚  -好的
-还请你多指教  -请多指教
-那么 我们的车子就停在那里
-就是这辆对吧  -是的
-是的  -好的
-请上车
-我直接上去了可以吗？ -请
那么我们就出发吧
-好的  -啊 要系上安全带
-要遵守交通安全守则呢  -是的
请多指教
好的
-那么 驾驶员先生 请你开车前往录影棚吧  -好的
拜托您了
怎么样 会觉得兴奋 跃跃欲试吗？
是呢...我有点紧张
也会紧张
是的
你在摄影之前经常会感到紧张吗？
是呢...不管过了几年 摄影前还是会紧张 前一晚会失眠
还会失眠
嗯
是这样啊
-顺便问一句 小南  -是的
-那个...虽然问出来有点唐突  -是的
那个...你有通过深喉达到过高潮的经验吗
-深喉...？  -深喉
通过深喉达到高潮的经验...我还没有过
-没有吗？  -深喉这件事情本身我就没怎么做过
-是这样啊  -就是把那里放进喉咙深处 这件事本身
那个...其实有一种说法是说 人的嘴里也有很多的性感带
是这样啊
是的 特别是喉咙部分
喉咙？
就是用男性的那里不断蹭蹭蹭蹭的话 就会...
你怎么样 平时在给别人口交的时候 有过那种感觉吗
但是 我一直觉得 要做深喉的话还是很痛苦的吧 所以...
是的
所以就没有过 我主动的把那里一口气放进喉咙深处的事情
一直都只做到我自己觉得安全的程度
自己觉得安全的程度
原来如此是这样啊 那么 对于通过深喉所能感受到的快感
你不想知道吗？
虽然我确实想知道...但是 感觉好可怕
有点不安
-不安？  -不安  -为什么？
因为我对深喉这件事情的印象 只有会很痛苦这一个
只有会很痛苦的印象
听说是很舒服的哦
但是...有点期待吧
那么要来试试吗？
-现在  -好的
-现在就现立  -现在？
就在这辆车子里面吗？
就在车里吧
把车窗上的帘子都拉上以后
你试着把它们拉上看看吧
-你说这个吗？  -对 就是这个
这样外面就看不见了 完全看不见
咦 不是等到了摄影棚之后再做吗
在我们到达摄影棚之前先利用一下这段时间
来进行一部分摄影 也是一种灵活运用
就在车子里面？
就在车子里
要做深喉吗？
是的 深喉...
就是所谓的irrumatio吗？
就是那个irrumatio
咦...在车子里我能不能做到呢
虽然我觉得有点不安...但是我会努力的
那么我们就开始吧
-irru...-matio
-就是那个irrumatio
irrumatio
是的
好的 irrumatio
好的
感觉...有点紧张呢
是的 因为这样子
一边车子还在行驶 一边做的原因吗
是的
这是第一次吗？
是第一次
-那么首先 先让那里站起来吧  -好的
-失礼了  -这样子从外面是看不见的
完全看不见的
-没有关系吗？  -没关系的
-但是 是要把它放进喉咙深处对吧  -是的是的
-稍微用嘴巴来帮他做吧  -好的 那么我来了
这还只是普通的口交
还只进去了一点点
我稍微进度快一点可以吗
来试试吧
先慢慢的...
一边做 一边找一找嘴巴里能让自己感到舒服的地方
啊 车子一颠簸就...
试着找一找你的敏感带
变得好大呢
就在小舌头那一带找找看
感觉...感觉...就是感觉...我好像慢慢有点明白了
-就稍微试着集中在那一点  -好的
要碰到你能感觉到舒服的地方
对就是那样 会慢慢的感觉到舒服的
找到那些地方 并且去触碰看看
就那样抱住男方的大腿也可以哦
一直到喉咙的深处...
-还想要进得更深吗  -是的
还想要让他进得更深
还想要更多
慢慢的变得更硬了呢
去碰那些你能感觉到舒服的地方
对 要自己主动的去做
好厉害
一直进到喉咙的深处
能感觉到身体的一阵阵颤栗吗
能感到不由自主的颤栗...
我还要更多
好厉害
我要控制不住自己摆腰了
一边摆腰一边做也可以哦
记得要碰到那些自己感觉舒服的点
可以让自己变的更舒服些哦
我还要更多
你在做什么呢
我的那里...感觉好痒 想要碰...
可以哦 可以哦 继续做吧
好厉害
好舒服
啊 我要射了
把你的嘴巴张开 让我们仔细看看
最后再试试找自己觉得舒服的地方进攻看看
自己主动去做
好了 就到这里吧
喉咙撤出来了以后下面也是出来了
刚才那一番 你觉得怎么样？
怎么说呢 虽然一开始我真的非常害怕
但是真的开始做了以后 就觉得“咦 奇怪”
在预想到的痛苦感之中
也有一些像是舒服这样的感觉
感觉...好像是打开了一扇新的大门的感觉呢
觉的惊讶吗？
确实很惊讶呢
我看你好像身体一直在颤抖 那是怎么回事呢？
也是因为舒服吗
是呢 感觉在H的时候
虽然 达到高潮的时候 会分不清两个人是一起达到高潮的
还是不是这样
但是 身体会变得很敏感 所以才控制不住颤抖起来的感觉
-有一种说法是大脑一片空白 是那样的吗？  -确实是呢
是和达到高潮的时候是一样的感觉
那个 关于你所描述的那种感觉
我们先要稍微来验证一下 你觉得怎么样呢
好的 验证？
是的验证 那个...
-我们稍微请了一位检查的医生过来  -医生...
医生您请...
是医生呢
是的 是医生
还请您多多指教
-这位是担当tspot检查的医生  -还有tspot这种检查啊
t是指这个地方 喉咙 也就是throat
-原来是指throat的t啊  -是的
-是的  -好的
做深喉的话 不可避免就经常会直击到这个部位
-啊 这里是gspot 所以这里就是tspot是这回事吗
-他就是这个名称的取名者
-确实是这样呢  -好厉害
是的
这里就是tspot啊
那么现在稍微 能请你试着吞咽一次吗
吞一下口水下去
-吞咽一下 能做到吗？  -是的
我想看一下你的喉咙运动的样子
我大概明白了
动起来了呢
-可以麻烦你再做一次吗  -是的
感觉...
那么 请你保持其他什么都不要做
就只动这个地方试试看
啊 确实动起来了呢
确实动起来了呢
那么 我们就尽快进入正题来试着看看吗？
来看看吧 那么 我们准备了一个稍微有点特殊的
专门用来拍摄喉咙内部的摄像机
-医生  -就是这个
-就是这个？  -是的
好的
-这台摄像机的镜头现在就连接在这里的显示屏上
这台手机上 -哇 好厉害
-就是用这台机器来看喉咙里面吗  -是的
那么 就请你一边着着这个显示屏 一边来
好的
那么 小南...就由你自己来做吧
-就这样把它放进去吗？
-就这样放进去就可以了哦 张大嘴巴
能看见吗
我看到我的小舌头了
-确实拍出来了呢  -是的
在这附近 在这附近 对对对
确实是有一个地方 被称作是喉咙里的阴蒂吧
是呢
稍微靠外面一点是怎么样的呢 稍微后撤一点
对对对 这个距离的话 会看的比较清楚呢
然后 再慢慢往里面送 对对对对对...就是这样
现在会觉得痛苦吗？还是说没关系？
没关系
刚刚怎么样？会有喉咙被抵到的感觉吗
碰到小舌头的感觉非常强烈
啊 是这样啊
把嘴张开
这样能看的很清楚呢
你很擅长把喉咙打开呢
-打开又合上的过程都做得很好呢  -真的吗
那么我们再来一次 把嘴打开
对 就是这样
你自己也能看见吗
能动起来看看吗
有点难吗？
-现在这样 镜头是已经抵在喉咙上了吗？  -抵到了
确实是抵到了吧 这样看起来也很接近了
哎呀...你看 稍微有点...
做深喉的时候 丁丁也是差不多这种感觉 抵到这里的吧
就把这个摄像机当作丁丁 稍微试着动动看它？
对对对 就是这样
没错没错 就是这样
小南...你的眼睛...
-稍微有点...  -是的
能隐隐约约感觉到一点吧
虽然稍微有点痛苦...但是果然 感觉不坏
这个地方对吧
-是的  -我们刚刚就是刺激了这个地方
从外面来看的话 就是这个地方
就是刚才摄影机伸进去拍到的地方
-对吧？  -是的
-这里也就是小舌头所处的位置
-原来刚才进得有这么深啊  -是的
-所以也会刺激到小舌头  -是的
那么我们稍微 我这样做的话你会感觉怎么样？
果然是有点...
你看 如果有人摸你的耳朵或者脖子之类的
不是就会有感觉吗
对喉咙这部分的刺激 也会带来与之相似的感觉
-你觉得舒服吗  -感觉...
虽然有点痒 但是很舒服
真的吗
稍微来主动地舔一舔我的手指
对就是这样 自己把它吞到喉咙深处去
来 就像这样做
这样子 你看...
你看 现在我已经抵到你的喉咙口了 对吧
你看...
感觉喉咙这部分现在变得好硬
你感觉到了吗
你看 我又把手指放进去了哦
你看...
小舌头
再来一次
把嘴巴张开
感觉里面在一阵阵收缩
在收缩着吗
那我们就准备进入正题了
-小南 那么我们就尽快的用这里来了  -好的
-用这里来试一试吧  -好的
那么 请你先来摸一摸
然后 你应该对它怎么做呢
我想把它一直伸到我的喉咙深处 含住它
然后好好的感受
-最开始呢 你可以先吞吐的浅一点
来吧 用你的嘴巴  -好的
好大
一边看着镜头 一边做吧
小南
让我的这里感到舒服了之后
它就会变得更硬 就能更加刺激到你的喉咙了哦
注意去触碰那些你觉得舒服的地方哦
进得好深
怎么样 肉棒变大了吗
好温暖
快点 你还想要更多的对吧
来吧来吧...你也很有感觉的对不对 来吧
这里 感觉怎么样
来吧 来吧 来吧
你有感觉了吗？怎么样？
这不是都湿透了吗
对吧
竟然变的这么湿 你这是怎么了呀
你看 特别的湿...
你这是怎么了呢
把嘴巴张开
来来来...
哇...变得超级湿 湿哒哒的了 你看
哇 好厉害 你看
变得这么湿 你看
你看你看...竟然这么湿 真是下流
好舒服
我好有感觉
好厉害
这是为什么
有那么舒服吗
我就是那么舒服嘛
从下面狠狠的贯穿我吧
这是怎么了 变的这么敏感
身体一直在颤抖呢
全身上下都很有感觉呢
把嘴巴张开
嗯？你说什么
你现在觉得哪边更有感觉一些？
好舒服
不行了 我要去了
你还想要更多吗
没关系哦 来吧
这里...
这里我也想要...
再多说一些
你的那里...我这里也想要
只说这些的话 我可不明白哦
我想要你进到我的小穴里来
那就把你的屁股撑起来给我看看
上半身撑在这里 对
对 就是这样
把屁股撅出来一点 你想要的吧 是不是
快一点来
把屁股再探出来一点 过来
啊进去了
那么一开始 我们就先进这么些
-不行 再往里可不行哦  -我要 还想要更深...
还先只是这么点
更多...我还想要更多...
还想要更多吗？
可以哦 那由你那边过来看看
要进去了
整个进去了呢
好舒服
-你的那里...-舒服吗？  -好舒服
自己也试着把手指放进嘴里看看
放进嘴里
用自己的手指 试试看
对 就是这样
-你的那里 我想要嘴里也...-你说什么？
你说什么？再说清楚一些
再说清楚一些
请把你的那里放到我的嘴巴里来吧
要去了
嗯？你说什么
怎么样 舒服吗
来 到这里来
我要做更多了哦
不行了
鸡皮疙瘩都起来了...
把它含住
自己动动看
腰不由自主的就摆起来了
腰摆起来了？
那样好舒服
好舒服
要去了
把两条腿打开来
啊不行 我又要去了
要去了 要去了 要去了 我要去了
手放到这里来 然后慢慢开始动起来
好舒服
嘴巴里也要
也给我的嘴巴吧
到这里来
来吧 来吧 来吧
给我更多吧
整个都动起来
慢慢的 一直到最深处
然后松开 再慢慢往里送
就是这样
喉咙好舒服
很舒服吗？
我要放进去了哦
啊不行 太舒服了
我又要去了
要去了
我要去了
喉咙好舒服
再多给我一些吧 到我的喉咙里
我的喉咙和小穴...都要
进得好深
怎么样 很有感觉吧
喉咙里面...
很舒服吧
好舒服
喉咙和小穴...都很舒服
嘴巴里...嘴巴里我也要
不是嘴巴里吧
是我的喉咙里
多给我些吧 到我的喉咙深处
让我来给你更多吧
来吧
很舒服 对不对
来吧 要一直含到最深的地方
刚才那样 可还没有抵到呢
还要进得更深吧
把嘴巴打开 你想要吧
你想让我全部释放到喉咙深处吧
给我更多...到喉咙里吧
还想要更多？把嘴巴打开让我好好看看
我要出来了哦
我要释放出来了哦
啊 我要射了
把嘴巴打开
嘴巴张开 给我们看看
来吧 这样有感觉吗
非常舒服 感觉暖洋洋的
好温暖
来 要好好做到最后
喉咙深处有感觉吗
要用喉咙深处来帮我舔干净哦 对就是这样
不可以松开哦
就那样一直放在喉咙深处
我好像...要迷上深喉了...
你怎么了？
我的嘴里也想要...
上面和下面 你两边都想要吗？
两边请都给我吧
我想要...
再...再更接近我一点
接近你一点？
请放到我的嘴巴里来吧
想让我放进你的嘴巴里吗？
深一点...放的深一点
把嘴巴打开
还想要更多吗？
嘴巴里好舒服 放到喉咙深处会好有感觉
那就再多给你一些？
请再进的更深一些吧
你还想要更多对不对
喉咙里面好舒服
好舒服
喉咙的深处...
好舒服...
下面...下面也好舒服
舒服过头了...
还想要吗？
请给我更多吧
自己来把它吞到深处试试
好舒服 好舒服
好厉害
你还想要更多吧
还想要什么样的呢？
请把温暖的精液 一口气全部灌进我的喉咙深处吧
-到喉咙深处？  -喉咙深处
把你的舌头露出来
想要我把精液射到喉咙深处吗？
还想要吗
我还要更多...请都射到我的喉咙深处来吧
还想要更多？
精液好温暖
还想要更多吗？
是的
好多的精液
还想要更多吗？
把舌头伸出来
好厉害
好温暖
精液好温暖
温暖吗？
那接下来就射到你的喉咙深处看看吧
这次射你的喉咙深处吧
请多射一点到我的喉咙深处吧
那我接下来 就要把精液灌到你的喉咙深处去了哦
好多...
请给我更多精液吧
好厉害
刚才那样舒服吗
好舒服
请把那里...伸进我的喉咙深处来吧
再更激烈一些吧 再更激烈一些...搅动我的嘴巴
再来...请再进的更深一些吧
喉咙的深处好舒服
用你的这里 一直进到我的喉咙深处
不行了 我要去了 要去了 要去了
再给我更多...
喉咙的深处好舒服
更多..再多给我一些...
下面的小嘴也要...再多给我一些吧
好厉害
进到了好深的地方
你的那里让我好舒服
我要去了
喉咙深处...和小穴...都好舒服
好舒服
更多...我还想要更多...
好大
好厉害
我下面好舒服
请全部射到我的脸上来吧...要好多好多...
啊 我要射了
我要射了
好厉害 好温暖
再多给我一些...再多给我一些...
到我的喉咙深处吧
好厉害 好温暖
炙热的精液 都到了我的喉咙深处
深喉...果然好舒服...
接下来你希望我们怎么做？
请对我的喉咙 做好多好多舒服的事情吧
把你的嘴巴张开让我们看看
再张的更大一些
希望我们从这里贯穿进去吗
往这里？
希望我们冲进这里面吧
好舒服
只用手指你就已经满足了吗？
嗯？怎么了
请把坚硬的肉棒放进来吧
把你的手抬起来
被这么多人一起摸 感觉怎么样
我好兴奋
很兴奋？
很舒服吧
来啊 把你的大腿都打开
怎么了
你怎么了？
虽然下面这样也很舒服 但是请再多给一些到我的喉咙里吧
面向这边来 转到我这边来
再多给我的喉咙一些吧
这么想要吗
我想要...
那就来试着求求我吧 说些什么来请求我把它给你
请用您的肉棒 更多更多的...贯穿小南的喉咙吧
把你的嘴巴张开 然后帮我吸一吸
怎么样 你有感觉了吗
你有感觉了吗？
她的身体一直在颤抖呢
可不准松口啊
觉得舒服吗
我还要更多...
来吧来吧 再多来一些
不准放开 不要松口
再多用喉咙去感受感受
喉咙里好舒服
再把嘴巴张开给我看看
再把嘴巴张开一次 你想让我再用肉棒多往里送一送吧
来吧 来吧
对 就是这样
这里很有感觉 对不对
就是这里会让你很有感觉 对不对？
来啊
不准松口
把嘴巴给我张开
嗯？很开心吗
-好开心...  -觉得很开心吗？
来 自己主动的来做做看
主动的把它吞的深一些 再深一些
没错 就是这样
不是这样子的吧 我说...
来啊
觉得很舒服吗？
我还想要更多
希望我进的深一些吗？
进得更深...
不要松口哦
我觉得好舒服
再多侵犯我一些吧
你只要肉棒就觉得可以了吗？
真的只要肉棒就觉得可以了吗？
我说 真的只要肉棒 你就觉得可以了吗？
我还想要更多
把你的舌头伸出来 把舌头露出来
嘴巴里还要...还想要更多...
多射出一点来给我吧
射到我的喉咙里面来
我想要你把精液全部射到我的喉咙深处来
我们来给你射到喉咙里面去 所以把脸抬起来 动起来
好舒服
很舒服吗？
还很开心吧
你觉得很开心吧 是不是
就那样仰面躺好
请再给我更多...更多更多的...
更多...我还要更多...请再进的更深一些吧
去吧 就射到她的脸上去
我要射了
被我们这么做 你现在很开心吧
好开心
再给我更多
特别温暖...好舒服
但是 我还是想要射到喉咙里面来
只是射到脸上 还不满足吗？
那你想要我们射到哪里 再说一次看看？
想要射到我的喉咙深处来...
请释放到我的喉咙深处来吧
好舒服
稍微起来一下 过来
请再多给我的喉咙一些吧
你要把嘴好好张开啊
想让我们进去吧 是下是
赶紧把嘴巴张开
快一点 来把嘴巴张开
喉咙的深处好舒服
好厉害...好温暖
真的特别温暖
你现在想要哪里？
我的喉咙深处...请多射一些出来 到我的喉咙深处里吧
快一点 给我很多很多的精液吧