(三上悠亚的)
早泄高潮敏感性爱
麻烦了 麻烦了
悠亚来了喔
-这边请喔 -麻烦了
这作品是要用疯狂插入
将三上悠亚改造成早泄妹妹的企划
备诖:并无详细知会过其本人
好了
-请多指教 -请多指教
好期待喔
你好
-等好久了呢
-好期待喔
-吓到了吗
好厉害喔
一刚开始就是这样的感觉呢
是的 就是这样呢
-就是这样呢
-很有趣喔
-那快点吧 -好
-来进行访谈吧
-好的
请自我介绍一下
好的
三上悠亚主演
我是S1专属女优三上悠亚
三围是
从上面开始
三上悠亚档案
B84 W58 H88
这是出道当时测量的
现在并不清楚
接著生日是
1993年8月16日出生
1993.8.16
狮子座A型
现在是25岁
25岁
还有一项喔
名古屋出身
太久没做了
出道作好像也没有
被问到这么详细耶
不是很好吗
25岁啊
是的
不过啊
-好年轻喔
-不不不
变姊姊了喔
对啊 是那样
我想也没这么大啦
-这次是特别拍摄喔 -是的
-知道了吧 -是的
知道详细的捣摄内容吧
知道详细的拍摄内容吧
-虽然没有很详细 -是
总之好像啊
就是要让我高潮
很多次的作品
-是听说那样的啊 -是的
不过啊
是让称高潮的作品啊
我想S1那边也有跟你说了
对啊
我想会是让我高潮
很多次的作品
那为什么要捣这个作品呢
为什么要出演这部作品呢
很想知道高潮很多次
是怎样的感觉
-很好奇呢 -是的
那要说明一下喔
请让我看妹妹
为什么啊 讨厌啦
这样突然被要求有点奇怪耶
可能开始还不习惯吧
因为要说明一下
-完全没有要爱爱的气氛耶
是啊
-我们只是很想看看
-讨厌啦
不要啦为什么
不要啦
-就这样 -要怎么给你们看啊
-就在摄影机前露出来
要脱内裤吗
就随你喜欢脱吧
摄影机要靠近啰
要这样啊
出道至今还没有过
这么害羞的拍摄耶
出道至今还没有过这么害羞的拍摄耶
-不是很好吗 -什么都还没做耶
因为要说明 所以可以
让我们看看妹妹吗
要怎么露出来 要脱内裤吗
大家都怎么做的啊
-就以悠亚的方式啊
-为什么要那样确认啊
拜托了
-可以拨开就好了吗 -好的
真的要这样吗
大家等了很久了喔
-是为了要看吗 -不
好害羞喔
朝向摄影机吧
对著看得比较清楚啊
-要来啰 -好
讨厌啦
这是怎样啦
非常棒喔
来啰
不行 不行 不行
-拍到了吗 -没拍到喔
是为了什么要拍这个啊
-是为了要说明啊
-等一下不就要做了吗
不不
这很重要的不好意思
好
那请把手拿开一次
另外一只手也要拿开喔
-这只手也要吗 -是的
会不会弹回去啊
谢谢
-等等这样好讨厌喔 -是
所以今天要将重点放在那边喔
-这边吗 -对
性爱不就是那样吗
不 不一样喔
来说明一下今天要做的事吧
-可以合起来了吗 -不行
-为什么啦 -请不要合起来
-讨厌啦 -请不要合起来
麻烦继续张开喔
从没有被这样拜托过
今天的主题是
要将三上悠亚的妹妹
改造成早泄的妹妹喔
改造成早泄的妹妹
什么是早泄的妹妹啊
不是只有早泄的肉棒吗
气氛已经变得好兴奋了呢
是的一般在说的早泄
是指鸡鸡很快就射了
-就是那样对吧 -对
所以早泄妹妹是什么啊
就是一下就射了
是指很快就去了的意思吗
就是那样喔
所以这个企划
不只是让你去而已
要改造成早泄妹妹喔
要让悠亚变得更色更可爱
要让你的妹妹变得很色
要让你变成能让大家开心的
人生胜利组喔
-就是这样喔
-那是什么啦
早漏妹妹的称号
好像不是很酷耶
对吧
-大家都在说喔 -是什么
制片商说啊
这个企划绝对要做啊
是因为要将这个美人的
丰满身躯变成很色的名器
这样不是很好吧
-这个企划一直都有在做喔
-是
终于要换称了
我的妹妹吗
早泄妹妹小姐喔
早泄妹妹小姐
-恭喜啊
-不不又还没有决定
还不知道我到底会不会
变成早泄妹妹不是吗
-大家都有确认过你可以的喔
-才没有啦
才没有那么简唶油去了喔
那就藉著这个企划
变得可以马上就去了吧
会一直高潮喔
不不不不
那样会有点困扰喔
该不会是情报有点错误吧
所以是那个吗
所以是自己可以控制的对吧
是的完全没问题的喔
-真的吗 -是的
那可以来检查一下吗
-检查吗 -是
要怎么检查啊
要检查的话
就要让我的帮手来喔
-帮手啊
-会很开心的呢
请吧
请让我来帮忙吧
-这是怎样啊男优来用喔
-是的
所以接著我想请你自慰喔
自慰有需要帮手吗
比起自己来确认
到底是不是自己能控制
-靠专业的帮手来确认更好
-是啊
-可能会自己停下来也说不定
-才不会呢
果然还是要靠帮手看看
比较好
才不会呢我会认真的
-你能确认有没有去对吧
-是的没错
可以看看是不是真的高潮了
-而且悠亚是演员演技很好
-不不不
我不会用演的啦 -就来确认吧
-那快点来吧 -好的
在自慰之前
-脱掉内裤看得更清楚呢
对啊
-真的没有被这样看过啦
-可以脱掉内裤了吗
就让我们帮称脱掉吧
-怎么这样好奇怪喔
-要脱掉啰来来来
-什么啦 -好了好了好了
怎么那样啦等等
-味道怎样啊 -有点喔
-讨厌啦 -好像
这是怎样啦 好害羞喔
好像
-是怎样啦 -有很色的味道啰
才没有才没有
-我都还没去耶
那再看一次
-好奇怪这不是我的内裤吧
看看喔
-就是这个喔
-我觉得是本来就有的
悠亚你看旁边这边
-那不是我的淫汁啦
-再闻闻喔
这绝对是新的味道
明明才刚开始什么都没做
就已经湿了是吗
才不是没有湿啦
已经很兴奋了不是吗
那你自己看看啊
看一下现在怎样了啊
我不想看啦 我没看过啦
-看一下比较好对吧
-看一下比较好
那为了更容易看清楚
-膝盖打开吧 -怎么这样啦
-不要啦 不想看啦 -失礼啰
-讨厌啦 -张开吧张开
这是怎样啦
可以再张开一点吗
对对对
就是这样
-那失礼啰 -讨厌啦
-有点深了喔 -没有湿没有湿啦
-那请本人看一下吧 -是啊
请你看看吧
-悠亚你有看过自己的妹妹吗
-没有啦
-那就当作纪念看一下吧
-看得到这个吗
看不到
-看得到吗看得到吗 -看到了
讨厌啦 我没看过耶
看清楚喔 我要扒开啰
看得到吗
有点看不到 看到脸了
这样呢
-看到了是这样的啊
-看到了吗
第一次看到耶
这边没想到鸡鸡插得进去耶
-没有湿喔 -湿了啦
-那用自己的手指摸摸看
-是啊确认一下
用自己的眼睛好好看看
摸摸看 确认一下
这个啊
没有湿啦
那大家安静一下
你用手指搓搓看
-湿了喔
-才没有湿啦
你没有用出声音啦
我来帮你用喔
等等
听得到吧
有声音耶
这样就是
湿了喔
很棒喔
你自己看看确认一下
这是湿了对吧
可能是汗吧
-可能是流汗 -这个是汗吗
那男优来确认味道看看吧
-看看是不是流汗 -讨厌啦
就舔看看吧
-好害羞 -那失礼啰
讨厌啦 不要
这样好害羞啦
不行啦
-该不会突然要去了吧
-不要不要
好激烈喔
悠亚还不承认就不会停喔
大概湿了啦 湿了啦
湿了啦
湿了对吧
不是汗 对吧
这个
-果然已经开始有感觉啰
-是啊
已经是要插进去之前的阶段了
对不起
那已经这样了 请开始吧
好
不好意思 好的
要自慰了吗
是的 那请用那个来自慰喔
这个啊
你都是用哪一种呢
是用哪一个啊
家里有的是这个
是用那个啊
-那就用那个可以喔
-就用你习惯的喔
那会边看东西边用吗
为什么一定要告诉
你们这个啊
因为很想知道你是看谁啊
是什么啊
是没看过的人
是看不认识的人的AV
-是看不认识的啊
-不过男优有喔
-女优是不认识的比较好
-不认识的啊
-是用手机看吗 -用手机
-那就模仿一下用看看
-为什么啊讨厌啦
想看悠亚你平常的样子啊
看著手机啊
是这样的啊
这是怎样啦
-有看过他的吗 -他的也有喔
那就看他的吧
好像没什么感觉耶 你帮她一下吧
要帮忙吗
强度有点弱耶
都是用这样的强度吗
是用这样的强度吗
是再强一点
男人也是这样做的吗
-真的要这样做吗 -真的喔
-有这样对著摄影机过吗
没有啦
没关系的喔
再强一点好吗
去的话怎么办啊
-你不是能控制吗 -可以啊
可以喔
摸一下胸部喔
帮你一下吧
马上就要变色了喔
-很色了喔 -才不是啦
被做这么害羞的事
还是第一次耶
我想她可能想被揉奶子吧
-让我们看吧 -那就掀开吧
要脱掉喔
悠亚腋下好漂亮喔
讨厌啦 绝对不要给你看
-好漂亮 -想看耶
讨厌讨厌讨厌 真的不行啦
-腋下不行啦
-给我们看看腋下嘛
-妹妹怎样了啊 -妹妹呢
真的不要啦
-两边都看看啊
-两边都不要啦
我不要看啦
等等不要看啦
-很漂亮啊 -讨厌讨厌啦
-来万岁一下 -不要啦
不行啦真的不行 怎么办啊
太近了 太近太近了
-真的很漂亮啊 -不会太近了嘛
-很漂亮呢 -很棒啊
不 不漂亮啦
-再让我们看十秒 -讨厌啦
-看奶子吧 -那脱掉啰
那接著啊
-胸部好色啊
-可以停下来没关系喔
什么意思
停下来是你要靠过来喔
这个啊
这是怎样啦
太近了啦
停下来
停
差不多极限了啦
-最近都没这种拍摄吗 -没有啊
-好可惜啊 -好可惜啊
那个
要来温柔地揉奶子啰
温柔地揉喔
-怎么突然这样 -身体放松喔
什么啦
请继续喔
等等真的不行啦
要去的话一定要说喔
现在大概距离妹妹10公分喔
太近了啦
等等
那个按摩棒的使用 好像不太对喔
-才不是啦 -帮她一下吧
这边最棒了喔
这样呢
不行
可以直接进攻妹妹吗
不行啦
-要去了啊 -不行
不要去喔
没有去吧
没有去吗
那再给她一次
不行不行不行不行不行
不行好舒服
不行要去了
不行
去了
去了去了去了去了啦
不行
现在很想去吧
-现在是在要去的前一刻对吧
对
很棒对吧
被停下来了对吧
-刚刚好像要去了
-我们再确认一次喔
-看起来不满足的样子喔
-对啊不满是的表情喔
因为你刚刚停下来了啊
为什么啦
不行
好爽好爽
等一下
讨厌啦
那是怎样啦
为什么停下了
那个啊那个啊
-那来换姿势吧 -好啊
那就来换个
-站立后背式吧 -好啊
-腿好长啊
-为什么突然要换姿势啊
脱裙子吧
好棒喔
-很棒呢 -是那样吗
好棒喔 腿好长啊
好棒啊
-这是要怎样啦
手撑那边 屁股翘起来喔
悠亚你自己伸手到腿中间
-把妹妹这样张开喔
什么啦
让我们检查一下喔
想要确认下现在的状况喔
讨厌啦
麻烦啰
可以请你扒开妹妹吗
扒开妹妹是吗
-好害羞喔 -好像湿了喔
-那继续吧 -继续吧
那个继续扒开喔
-要扒开吗
-可以吧
等等不行
不行
脚可以再张开一点吗
悠亚我们要确认一下喔
刚刚你不是说
为什么要停下来对吧
-说了喔
-说了对吧 说了对吧
说了对吧 -对
我们确认一下
已经不想要停了吗
不想要停
-听到了吧 -听到了
听到了
现在开始 今天的拍摄都不会停喔
为什么啦
不行
等等
真的不行啦
为什么
等等不行
手伸进去了啦
等等不行啊
不行
该不会很喜欢
手指一根伸进去吧
不行不行不行不行
讨厌
现在要去了啦
好湿啊
-淫汁都出来了吧 -很多了啊
悠亚你湿了喔
-不要停 -你说不要停吗
不是去了吗
已经去了啊
不要停啊
因为都去了啊
很舒服吧
你说去了对吧
-要给称很多次喔很多次喔
-好
-不行 -可以去喔
讨厌不行
-不行 -要去的话要说喔
不行
不行不行不行不行
不要不行啦
好舒服
去了去了去了
去了啦
去了
-去了
-还要吗
那请躺在沙发上吧
-悠亚啊 -是
比想像中的还要可爱
还要色喔
-好可爱好色啊
-不要那样说啦
那要让悠亚更可爱更色喔
用那个喔
是什么啊
鸡鸡啊
这个可以吗
可以吗
鸡鸡翘著了
刚刚就一直看著称喔
一直看著喔
一直看著我吗
鸡鸡前端已经湿了喔
为什么啊
男优一直在进攻你的妹妹喔
--直一直在用喔
一直用喔
要舔吗
可以舔吗
舔一下吧
悠亚竟然
突然舔起肉棒了啊
-好色啊
-现在不是那样的时候啊
-现在不是在自慰吗
-为什么啊
因为啊
这是为了让你兴奋啊
含进去了啊
开关打开了啊
-开关打开了 -打开了对吧
那悠亚可以和他一起去吗
好
-一起去喔 -好
所以继续舔喔
不行要去了不行
好舒服啊
不行要去了
不是说要一起去吗
要一起去对吧
想要一起去啊
不行
-不行啊
-悠亚是早泄妹妹啊
很变态啊
这个妹妹啊
那就先让她舔一下吧
在这边下面喔
要一起去喔
和那根肉棒一起去喔
不行
要帮我用喔
是什么啦
会去很多次喔
好棒喔
要去了啊
不行
不行不行
不要
好舒服
男优要用你敏感的点啰
要用啰
什么
不行啊
可以去吧
可以去喔
去了
-去了 -再来喔
去了去了喔
-等等不行啦 -再来喔
好害羞不行啦
不要啦
那样不行啦
悠亚是早泄妹妹喔
那样用就会去啊
悠亚我也想要去了
那男优进攻那边吧
-说的也是
-让他们一起去吧
不行要去了
不行
好舒服
要去啰
要去了
不行要去了啦
不行啦
等等啦
一起去了啦
不行了啦
要去了啦
去了去了去了
悠亚你还好吗
还好吗 还好吗
还好啦
还好吗
帮称擦掉喔
才不好啦
胸部也沾到了
大腿也都是了
也帮你擦大腿喔
-好棒喔
也射到大腿上了啊
-开始了呢 -什么啦
就是这个拍摄啊
什么啊
让我去了很多次
今天啊
今天不是说过了吗
要把称改造成早泄妹妹
今天呢
比起要让悠亚一直高潮
更是要让称的敏感度提升
也就是要让你变成早泄妹妹
不过啊
-我也觉得可以喔 -是啊
-早泄妹妹小姐 -果然很色啊
-那拍一下照片吧 -好
拍她的笑容喔
-早泄小姐的照片喔 -讨厌啦
是怎样啦
比个胜利姿势吧
很棒喔很色喔
谢谢喔
-谢谢 -我不要早泄啦
-我不是早泄小姐啦
-一起来改造吧
-要这样吗 -是的
开心地来做吧
我不是很想要啦
今天一天请多指教
请多指教
好好期待喔
好像有点不开心喔
怎么啦
什么啦要做什么
刚刚做了什么啊
让我们检查了早泄妹妹喔
不是早泄妹妹啦
那为了那个目的
不要用玩具
果然还是要用那个喔
真的的
鸡鸡
是的
顺道一提
可能有被问过
悠亚喜欢哪种鸡鸡呢
-才没被间过那样的问题啦
-是这样的吗
那是喜欢怎样的鸡鸡呢
不大也不小的
也不要太硬
虽然不喜欢软的
太硬的也不太好
刚好的最好
用手指比一下长度大概多少
是这个长度对吧
我知道了
那等一下来确认一下喔
那就来吧
差不多要来做啰
大概是这样吧
大概多少呢
-打扰了 -麻烦了
我听说是早泄妹妹了喔
-对吧 -才不是啦
没戴眼镜吗
-不是吗 -不是喔
不是早泄妹妹吗
不是
被欺负了一下
被欺负了啊
-所以不是对吧 -不是
这样啊
这样怎么样啊
-马上就开始了啊
-太快开始吗
这样好吗
喜欢舒服对吧
i下面应该也有感觉了吧
可以忍耐吗
那为了给人们看的清楚些
面向摄影机吧
好好传达喔
-可以吗 -好
等等等等等等
怎么这样
可以了啦
好想摸
不行啦会掉下去
会掉下去啦
变怎样了啊
已经湿了不是吗
没有湿啦
好快喔
-没有湿啦 -没有湿吗
真的吗
-可以吧 -不行
不行
去了啊
不要不行要去了
可能要去了啦
不是很快吗
不行啦
好爽
要去啦
已经湿了喔
不行不行
-这样用就会了啊
-不行不行
你看啊
好厉害啊
很棒喔
不行不行要去了去了
好棒啊
好像湿了喔
可以让我看吗
-让我看看 -不要啦
-可以对吧 -讨厌啦
-你看这个啊 -讨厌啦
你看这边
这是什么啊
那不是啦
-不是吗
为什么变这样了啊
这是从手跑出来的吗
可能是手跑出来的吧
是这样吗
讨厌啦
-是什么味道啊
-很害羞没闻到
不要闻啦
不行不要
不要不行不行
不要
好厉害
不行啦
又要去了啦
好爽
要去了
不行啦
不行要去了
好棒啊
看一下喔
来用个很色的姿势吧
-好棒啊 -讨厌啦
好色啊
太近了啦
这样啊
那个啊
可以吗
翘超来喔
不要不行
不行舔屁眼啦
不要了啦
想要我停下来吗
等等怎么从那边啊
不行
好舒服啊
不行要去了
去了啦
过来这边喔
过来这边
对 过来喔
对 裙子掀起来
对掀起来
下来喔 对对
不行
不行啦
不行好舒服
去了去了
讨厌啦
讨厌啦竟然那样舔
不要啦
好舒服
不行
等等不要了啦
舔过头了啦
不够 对吧
这样对吧
不行
好舒服
去了
不行
好棒啊
现在变怎样了啊
好棒
好舒服
这样呢
去了去了
好棒
要去了啊
那个啊
好棒
想看胸部了啊
-胸部吗 -想看奶子
让我们看看吧
好棒
-这个也要吗 -这个也要
为什么要遮住啊
有点害羞耶
奶头给我看啊
好色的奶子啊
等等
好丰满
再舔一次吧
不行
要去了 去了
已经受不了了啊
喜欢怎样的肉棒啊
喜欢怎样的啊
不行
怎样的肉棒啊
-刚好的肉棒 -刚好的啊
好舒服啊
不行不要啊
不行 要去了喔
要去了吗
要去了啊
好舒服
去了去了去了
不行
好舒服不行
不行不行不行不行
好舒服
怎么样啊
不行啊
不行不行不行不行
不行
好舒服要去了
要去了
好舒服啊
不行
去了
好棒啊
不行不行 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好棒
不行要去了去了
不行突然那样啊
鸡鸡要插进去了吗
不想要鸡鸡吗
想要
好舒服
不行啊
那边好舒服
这边吗
不行要去了去了去了
去了啦
不行
又会去啦
不行啊
去了啊
去了去了去了
不行不行啊
来这边
自己动喔
不行
好舒服
要去了去了去了去了去了
不行啊
不要
已经不行了啦
不行啦
去了啦
不行
不要不行
不行要去了
不行不行
自已在动啊
这么想要不是吗
不是啦
好舒服啊
去了去了
去了去了去了
-不行
-停不下来了啊
不要啊
不要不要不行好舒服啊
不要
好舒服
又会去了喔
这么舒服啊
再好好地做吧
不行
去了
不行不行
去了去了去了
去了
不行不行
去了去了去了去了
不行
好舒服
不行了啦
去了去了
不行
不行要去了
去了
不行不行好舒服
不行 要不行了
不行又要去了啦
又要去了啦
去了去了去了去了
不行不行不行不行不行
不行
不行要去了啦
好舒服
要去了啦
不行
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服喔
不行啊
不要不行
不行好舒服
不要去了去了去了去了
好舒服
不行
去了
不行不行 好舒服
不行不行
不行不要不行
不行
去了
不要不要不要去了
好棒好棒要去了
好舒服好舒服
不行去了去了好舒服
不行喔
不行去了去了
好棒喔
好舒服
去了去了去了
不行要去了
不要啊
不行不行
好舒服
去了
不行不行
不行
不要
去了去了去了去了
去了
不行不行
好棒好舒服
去了去了去了去了
不行不行不行不行
不行不行不行
去了
不行
好激烈喔
不行会去喔
去了去了去了去了
不行不行不行不行
不行不行去了去了去了
好舒服喔
不行不行
好棒喔
真的好舒服
好棒好棒好棒
去了去了去了去了去了
不行
好棒好棒
去了
不行不行
这样会去啦
好舒服
去了
去了去了去了去了不行
很舒服吧
不行啊
要去了啦
去了
不行不行不行不要啊
好厉害啊
过来
想要一起去啊
去了
好舒服好舒服
腰停不下来了啊
不行去了去了
不行
好舒服
又要去了喔 去了去了
不行好棒不行
-好舒服 -好舒服
去了去了去了去了
去了去了去了
不行不行不行
不要啊
不行要去了啦
去了
不要 好舒服
要一起去喔
-一起去吧 -一起去吧
不行要去了
去了
好棒喔
去得好厉害喔
阿南
-都射到耳朵了喔 -好多喔
-耳朵那边 -这边啊
-还有头发那边 -那边啊
对对对对
-还有鼻孔喔
-好
会没有呼吸喔
-头发那边那边 -头鬟啊
只剩下脸和嘴巴啰
嘴巴都是耶
-要好好负责擦干净喔 -好
好的 擦干净喔
阿南你觉得悠亚的妹妹
怎样啊
-很棒喔 -结论是什么
结论吗
-结论啊 -觉得是黑还是白呢
黑的喔
-没有错吧 -没错喔
-是诚实的吧 -是
-谢谢 -讨厌
早啰妹妹小姐
讨厌不要吵啦
第一次的激烈抽插怎样啊
这样被插了
-很棒喔 -对著大家说喔
怎么样啊
非常激烈
一直去一直去一直去
很舒服
这样高潮怎么样啊
刚开始很想被舔喔
太好了
太好了啊
果然很敏感对吧
对啊 不过不是早泄妹妹喔
高潮成这样也不是啊
那接下来也请多指教喔
那请休息一下 辛苦了
-阿南舒服吗 -对啊很舒服
差不多要变早泄妹妹了
辛苦了
好色啊
-不好意思 -不好意思
很入迷吗
没有啦
-又要开始啰 -好
果然早泄妹妹小姐好漂亮喔
我讨厌被叫早泄妹妹小姐啦
不过啊
刚刚一直高潮不是吗
不那是
我想那样比较好喔
-那样比较好啊 -有用心
-是那样啊 -是的
是那样啊
好像一下就去了耶
-没有喔一直忍耐喔 -真的吗
那还可以再调查一下吗
-又要吗 -是的
-又要调查吗 -是的
所以悠亚那是什么
按摩器
-对吧 -是的
那个要怎么用呢
这是要插进妹妹的吧
一般来说是要插进去的呢
-不是吧 -那是什么
就是那个啊
不是插进早泄妹妹吗
-不说正确不行喔
一般都是插进妹妹里面喔
-不是早泄的喔 -真的吗
果然啊
这段也需要帮手啊
-请吧 -好
-可以吗 -突然又来了耶
怎么突然又来了
这要怎么用呢
-现在插进去不行吗
-要插进去了吗
对啊
按摩器还是要插进妹妹的
自己插进去对吧
不过啊男优都来了
-对啊 -那可以吧
这个怎样啊
-好大 -大吗
-好大喔 -很棒呢
-这个很大啊 -很大喔
-很大而且硬度好像刚好
-刚好吗
-好像会很舒服呢 -对
那就快点插进去吧
要插进去了吗
这根插进去之后又会
被说成是早泄妹妹对吧
就是要插进去再看看喔
好
那就请张开脚吧
-裙子有点紧耶 -紧吗
张不太开耶
就是这样喔
等等等等等等
-要停吗 -好激烈
激烈啊
-这样用喔不会激烈啊 -不要
等等
马上就变这样的感觉了吗
对啊马上
因为很急啊
-这么急啊 -是啊
是这样的啊
可能会很精采喔
好像突起来了喔
-那个啊 -顶到了吗
我不想被说成是早泄妹妹耶
-是这样啊 -是
-那忍耐喔 -好
悠亚不要忍耐喔
会和主题不一样喔
已经有感觉了呢
-马上就要高潮了啊
-讨厌还没啦
有感觉了不是吗
再来喔
-再来喔
-有点变热了
-那个啊
-是
-因为有点热了
-裙子脱掉吧
请站起来脱掉喔
这裙子很紧呢
可以的吧
-屁股很棒呢
-那样啊
可以的吧
真的耶
好可爱
因为屁股很大啊
有点害羞耶
这样怎样啊
那让屁股拍一下吧
你看这边
先来闻那边的味道吧
-闻味道啊
-不要不要
-不要啦
-要闻对吧
-可以吗
-不行啦
又要闻了啊 讨厌啦
为什么要闻啊
一直都这样做的吗
等等啦
没有这样的吧
要闻喔
那来舔吧
-隔著舔啊
-味道会不一样吧
-讨厌啦 -可以吗
这样就有反应了啊
好像怪怪的
好厉害已经用到重点了
-舔屁股那边
-屁股那边啊
看的人也很想舔啊
不行
我吸得怎么样啊
好舒服喔
-她很舒服啰 -舒服了啊
-很棒啊 -再来吗
-那就来撕开丝袜吧 -好
-什么啦 -要撕开啰
不要
很棒呢
好害羞
该不会是M吧
-不是啦 -不是吗
-很有反应啊 -很厉害呢
不要啊
这绝对是M啊
-因为没试过啊 -真的吗
那这样呢
-等等不行 -很棒呢
那就快点检查妹妹吧
可能湿了喔
-真的吗 就只有这样喔
没有湿啦
-绝对湿了 -这样就湿了啊
-检查妹妹吧
-好
这是怎样啊
-好像有喔 -是
-湿了吧 -没有湿啦
这个啊
-确认的方法有舔的和闻的
-讨厌啦
-哪一种比较好啊
-原来如此
-哪种比较好啊
-舔的和闻的吗
被舔比较好
-被舔比较好啊 -那就来吧
-那快舔吧 -讨厌啦
我骗你的啦 对不起
不要不要
应该选用闻的 我搞错了
不管选哪边男人都爱喔
-淫汁流出来了吗
-出来了喔 也嗜过味道了
-很湿了吧 -湿了吧
才没有啦
-湿了对吧 -淫了喔
-没有湿啦 -湿了喔
湿了喔
悠亚的妹妹湿了呢
-湿了呢 -没有湿啦
-那要换按摩器啰 -是
用这个插进去喔
-用好多啊 -用很多喔
用很多比较舒服喔
要来啰
怎么样啊
-和刚刚不一样吧
-不一样喔
很不一样喔
不行不行
这样插滑溜溜的喔
插进去了
再来
-不行 -插进去喔
那为了悠亚的粉丝们
-把那边用的湿湿的吧 -用湿吗
要用湿啊
不行
都用湿喔
-怎么样啊 -很棒呢
-都用湿了 -都用湿吧
这样喔
-这样很湿了 -很湿了
这欢要用深一点
-很棒的声音啊 -有声音了啊
-那再插妹妹吧 -很棒呢
再插一次喔
-那插个30秒左右吧 -30秒吗
不行
不行不行
不行啊
-不行 -不行啊
不行
也舔舔屁眼吧
舔舔吧
不行喔
不行
好舒服
你刚刚好像说去了
很爽吗
-什么
-刚刚说去了对吧
没这么快
那再继续插吧
为什么刚刚到一半
就停下来了啊
再舔舔吧
不行喔
要去了啦
不行不行
不行
不要
不要去了去了
怎么啦
怎么了
我反而想问你怎么了
为什么要这样欺负我啊
-没欺负你啊
-没有啊
我还没要去喔
那就放电池进去打开开关吧
不行
悠亚怎样啦
不要不行
等一下
自己动得好厉害喔
自己动啊为什么啊
一定会动的啊 不行
好舒服
不行
去了
不要不行
那对著这边
这边啊
坐下来
对
接著啊
脚张开吧
就是这样
这姿势真棒啊
-这样真棒啊 -真棒啊
不行
那我走啰
你要去哪里啊
-我走啰 -要去哪里啊
要去哪里啊
不要放我这样啊
-那我也去一下厕所喔
-不行啦
为什么摄影机放那边啦
那不好意思啰
大家都不看我了吗
等等
要去了啦
不行了啦
不会吧
什么啦
做什么啦
鸡鸡翘著喔
不行
可以舔吗
悠亚喜欢对吧
对吧
-喜欢吧 -也不是啦
去哪边了啦
我也像那样啊
-结束就来啦 -是啊
为什么勃起成这样啊
因为悠亚啊
想到你色色的样子就勃起了
那个可以吗
肉棒想问你喔
不是我喔
有听到悠亚高潮的声音啰
-是那样吗 -没有去没有去啦
-为什么那样间啊 -没有啊
也要跟另外一个人说喔
-没有去啦 -有高潮吧
没有去啦
因为你们两个都不在了啊
那现在开始
要开始来啰
可以去喔 要一起去喔
不过啊
不要忍耐 去吧
为什么啦 我可以忍耐喔
那我扶你下来喔
让你舔吧
可以舔吗
是可以啦
要帮你动喔
是可以检查妹妹没错啦
还有一个地方可以确认
女性有没有感觉喔
是这边对吧
要确认喔
是上面这边呢
不要
不要遮著喔
不行
要去了
好棒啊
好棒
不行
去了喔
已经去了喔
不行
不要了啦
都说已经去了啦
去了
不行
又会去啦
好舒服啊
去了啦
去了啊
一起去吧
不能自已去喔
好舒服
-要看谁先去喔 -不行
谁要先去啊
不行不行
好爽
不行好舒服
去了
明明不想去的 明明不想去的
不行不要
去了
又去了啊
那让他也舒服一起去吧
好好吃
接著来喔
一起去好吗
不行要去了喔
要去了
不行
好舒服
-不行不行 -要让你再去喔
不要 要去了啦
去了吗
去了
-那再一次喔 -去了啦
不行
那把那个给她本人吧
那个按摩器怎样啊
-湿湿的
-不是喔 是湿湿大大的喔
悠亚用那根去了呢
澡湿大大的
阿南你闻看看
闻一下房间的味道
是什么味道啊
好色的味道啊
是为什么啊
悠亚的
妹妹很色喔
才不是啦
没有啦
那请你闻吧
不闻也没关系啦
大家一起闻吧
谢谢啦
谢谢
你好
欧吉桑来啰
欧吉桑吗
欧吉桑喔
欧青桑没关系吗
可以吗
好开心喔
是早泄妹妹对吧
不是
-没那种事 -这样啊
可以试试欧吉桑吗
好喔
欧吉桑要用这个
-你带了什么啊
悠亚绑上这个
来玩看看吧
可以吗
和欧吉桑做没这么舒服对吧
就一下
用这个绑喔
-有用过吗 -没有
没有啊
没有喔
从前面吗
你看要绑在那边喔
来万岁一下
好大的奶子啊
让我看看有多大啊
这是什么
那样绑啊 好厉害喔
有点害羞耶
这边胀胀的
变明显了不是吗
再这样用一下
你看绑起来了
-胸部 -胸部
太棒了
很棒吧
湿湿的对吧
那就让你更湿吧
要舔成那样啊
全都要舔喔
好棒
这边很敏感喔
不行
悠亚啊
舌头伸出来
变色了喔
不行
没用过耶
屁股让我看
好漂亮
要去了
不行
那边不行
那边不行啊
去了
好湿啊
不行啊
会去喔
去了
绝对很好吃啊
好色的样子啊
已经很湿了喔
为什么啊
不行啊
插进去了啊
好快啊
因为已经很湿了啊
奶子也好棒啊
不行
不行不行不行
怎么啦
会去喔
要去了
去了
去了去了去了
这么想要啊
去了去了
不行
这么舒服啊
-好舒服
-早泄妹妹舒服吗
妹妹会去喔
这样啊
妹妹会去啊
欧吉桑好开心喔
欧吉桑好舒服喔
不行
不行又要去了啦
去了
去了去了去了
不行
想要吃掉悠亚啊
来亲吧
悠亚好棒
很棒喔
可以吗
不行不行
不行会去喔
去了
不行去了啦
好棒啊
悠亚啊
好棒
好厉害啊
欧吉桑的鸡鸡
好舒服
去了
想要看悠亚最重要的地方喔
可以松开一次
好漂亮啊
好厉害
真好吃
真高兴
不行
真好
喂
看一下大叔我
这表情真下流
真漂亮
这个身体可以给我吗
这个白嫩的身体
给我看
好害羞
怎么会害羞呢
这样绑啊
真漂亮啊
因为大叔想要摸你
松松的 松松的
绑太紧要说喔
做万岁的手势
有看到吗
会痒
可以舔吗
好喔
真漂亮
悠亚 好漂亮
要去了
要去了 要去了
这样舒服吗
不行
要去了
为什要那样舔小穴呢
这是好色的小穴
不行 不行
不行
要去了
刚刚这里有肉棒插进去
不行
这声音真下流啊
湿了一片
这个小穴
帮大叔洗脸
把湿了一片的小穴弄干净
要坐到大叔的哪里呢
坐到脸上吗
湿了一片的小穴
大叔的
要去了
过来一点
不行
大叔 小穴便很奇怪
没有啊
给我
就这样
坐过来这里
大叔
什么
这个会痛 可以帮我松绑吗
已经想松绑了啊
不好意思
做了让你讨厌的事
谢谢你
尽情的看
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 不行了
悠亚 全都插进去了
要去了 要去了
好厉害 不行了
要去了
超舒服的
不要
好舒服
要高潮了
要去了
要去了 要去了 要去了
不行了 不行了
要去了 不行
真好吃
我的小穴
要去了 要去了
超舒服的 太爽了
从后面插
好的
好舒服
要去了 要去了 要去了
不行
看一下大叔的脸
舒服吗
要去了
好舒服
要去了 要去了 要去了
要去了
要去了 要去了
好漂亮
让大叔舔
大叔 我也要舔
我的也要啊
我的
再多一点给我
不行了
要去了
要射了
要射了喔
太爽了
看不到 等一下
不好意思
第一次拍
想说真可爱
脚指头吗
不好意思 第一次
又要开始了
是的
开始了
悠亚果然高潮 了不是吗
为什么
刚刚跟大叔
用绳子绑成那样
没有高潮吧
说什么没有高潮啊
真的是想要那样子吧
变得好色又可爱
他说你流好多出来
是啊
我想也是会流很多出来
也是吧
那么 在这里
也想检查一下
检查什么
当然 一定是那个啊
早泄
那不用检查也可以吧
请让我检查
也有穿制服来吗
制服吗
是的
在里面
是啊
有穿了
那个想看一下
在看的人平常也只能在
写真照片上才能看到
想说要看一下悠亚的那个
拜托了 这个很烦的导播的期望
好的
那就赶快做好色的事吧
又要开始了吗
拜托你了
又来了喔
刚才才见面而已
什么 什么
刚说不承认啊
还没有承认啊
那个小穴
是的
那么的
爽完了
大叔
已经快乐到受不了了
有高潮了吧
那么 这个知道吗
这个吗
这个是跳蛋吗
是的 是的
按摩棒
跳蛋
按摩棒跟跳蛋的混合器
用这个 稍微
是用来检查早泄的
好像流这么多似的
这东西不会高潮啦
真敢说啊
那么 检查一下
暂时
来跟我比赛一下
用跳蛋看看
先把制服脱掉
要脱掉啊
是啊
可是 只是泳衣而已
那个是制服
是的
啊 真期待啊
没关系喔
喂 你在做什么
那里 那里
好的 好的
那里检查一下吧
感觉怎样呢
敏感度 这真的
不错
发出下流的声音了
要怎么做呢
如何
很舒服
这个舒服啊
是这样啊
这里舒服啊
那么 喂
有写真偶像的姿势吧
性感的姿势
如何 做给我看吧
性感的姿势吗
真不错啊
摄影机拍近一点
感觉如何
是这里吗
悠亚 稍微过来
屁股过来一点
是的
慢慢的
跪上来 真下流
接下来
可是 还没喔
要去了
还是承认比较好吧
这样不管几次
喂 朝向正面
手抬起来 拿到后面
是的
就这样 让大叔
悠亚笑得这么开心啊
还不会高潮的程度
我的小穴
不能动喔 就这样
要去了
不要这样弄
不行 不要
不行
要去了
好厉害
真是的
承认吧 都高潮了
那么
跟大家一起吧
我去叫其他的大叔们
有很多大叔吗
有喔
不太像大叔啊
我是大叔
跟我比较起来啊
为什么
怎么了
是大叔 不好意思
为什么突然进来了
初欠见面 我的荣幸
你好
为什么要押著肉棒呢
因为勃起了
不好意思
摆个下流的姿势一下
如何
在大家面前
高潮吧
悠亚
虽然只有这样弄
不是早泄的小穴啊
绝对吗
那么在大家面前
如果这样高潮的话
就要答应大家的要求喔
回答
好吧 一言为定喔
好的
那么玩其他的玩具
玩别的玩具
还有啊
你啊
为了要让悠亚承认
很大喔
好大啊
不行
这个不行啦
可是玩具没变啊
有味道出来
不要
有厉害的味道
有流出来了喔
没有啦
好厉害啊
好像要去了
不错的味道
要去了 要去了
有约定喔
要去了
去了
去了啊
不行了 不行了
不行 不行
不行了
去了
要去了 要去了 要去了
怎么了
输了
输了啊
有什么要求呢
刚刚有听到
是啊
真的吗
输了啊
因为被玩具弄高潮了
刚说玩具不会让你高潮
是吧
那么要让客人做甚么呢
可以摸吗
拜托你了
不错的声音
怎么说 咦 呢
不行 不行
好了 知道了
可以吗
失礼了
奶子被摸 下面又有玩具
嗯 嗯的声音
好软
真软
为什么在舔
因为有悠亚的汗
好像想被舔
不要
全部 全部 让她流汗
为什么要摸我的奶子呢
有点 会热
悠亚小姐
他把衣服脱掉了
悠亚也能把衣服脱掉吗
一定要
真的要脱吗
慢慢的
脱吧
这样会去吗
脱掉吧
要去了喔
好厉害
这样吗
好近啊
味道真香
不要那样看
好近
有说甚么都可以
要不守信用吗
可以不要那么近吗
感觉真好
好近
要去了
已经忍不住了
是啊
可以舔吗
是啊 拜托你了
好想舔
可以舔吗
拜托你
只是亲一下喔
好快
好舒服
被这样舔
不行了 不行了
要去了 要去了
这声音真下流
已经高潮了 吓到我了
可以把内裤脱掉了
内裤 内裤吗
想看
不行啦
就是这样
拜托你了
好漂亮
好可爱啊
讨厌啦
不要哦
太棒了
湿了
没有湿啦
全部让大家看吧
好像有东西流出来了
刚说里面吧
什么
全部流出来了
好厉害
可以舔吗
不行
不行吗 可是你输了
好吧 一点点喔
只有这样吗
可以吗
能够稍微掰开吗
都说掰开了
为什么
如果弄错的话
那我们向你抱歉
吓到了
真感动 好漂亮 真漂亮
是粉红色的
感动 真感动
可以给我们看吗
太好了
终于看到了
有甚么东西流出来了吧
流出来了
有白色的东西
纶你们看吧
白色的
看不到 不过湿湿的
流出来了吧
你觉得这是什么
这是悠亚流出来的东西
湿湿的吗
这个 要怎么办
想舔
想闻味道 也说想要舔
不要
拜托你了
手都撑在地上了
这件事情 拜托你了
要怎么办
请用
那开动了
那么想要啊
脚不能合起来
舒服啊
有点久 有点久 结束
不好意思 太好吃了
不好意思
喂
不行就说
不行了
不好意思
再一次
只要一次
又舔了
不行
好像很好吃
好像要去了
不行 要去了
去了 被这样舔
真害羞啊
这个要做到什么时候呢
因为你看 才做到一半
拼命的榨干自己
悠亚啊
让他们依自己喜欢的做的话
也许就会结束
这样才会结束吗
就这样约定吧
可以吗
要吸什么呢
照你喜欢的做吧
拜托你了
为什么
让他们舒服
有东西流出来了
不好意思
忍耐一下 不要那么快
希望你可以吸
拜托你了
可以拜托你舔吗
好厉害
好舒服
这样弄悠亚也变得舒服了吧
不行
眼睛凝视著我
是说肉棒好吃吗
肉棒真好吃
不行
喂
可以射到嘴巴里吗
可以喔
要射了
用香头射出来
不好意思
好厉害
全部
还有一个人
想要我舔吗
拜托你了
真舒服
不好意思
可以一边看著我
一边舔吗
喜欢
喜欢 喜欢 喜欢
不行了 已经想射了
要射了
好厉害
等一下 等一下
只是这样弄
要流出来了
要去了 要去了
都说要去了
要去了
能够让我们拍写真偶像的脸吗
想拍这种感觉
好厉害
全部都射出来了
悠亚的粉丝 果然
全部都舒服的射出来了
最棒的写真偶像
是吧 是偶像
而且是早泄的小穴
我们的偶像
能让我们射吗
用好色的表情
好色的
ok吗
是的
真的吗
你辛苦了
谢谢
有点慢啊
是的
男优还没来吗
是怎么回事啊
悠亚
承认吧
这边已经 不是那个了吗
没那回事
好像流汗了
腋下湿了
咦
喂
没有垫吗
没有垫
有垫吧
没有垫啦
这房间好热
会热啊 因为都流汗了
因为 腋下有点
不好意思
谢谢你
迟到了
不好意思 现在才来
真热啊
会热啊
你看起来好像很怕热
我差点就中暑了
没关系吗
没关系
还可以吗
可以 可以
真的可以做爱吗
真不错
要不要冲个澡
冲了才来的吗
已经冲了
冲好了啊
是冲好了 不过流了一些汗
没关系 没关系
那么可以尽快吗
那到齐了就开始吧
悠亚
不用冲澡可以吗
可以吗
可以喔
没关系吧
那个
要把我当男友吗
流汗的话 大叔没关系吧
流汗没关系
悠亚 那
说已经冲澡了
就开始吧
好的
真敏感啊
有件事要拜托你 这部分
什么
让摄影机能全部捣到悠亚的脸
还有腋下之类的
要拍啊
不要啦
好色的地方给摄影机看
这样啊 给我看
什么啦
给我看
我也有同感 仔细看一下
太近了
好厉害 悠亚的汗
好浓啊
讨厌啦
悠亚 没那么臭
没很臭啊
有点臭吗
不臭 只是体味
看到了 你们看 这个
悠亚的腋下 这好可爱
漂亮
好害羞
味道真不错啊
再让我多舔一下
超好吃的
站超来一下 站起来
好下流啊
屁股好舒服
有感觉吗
有感觉
悠亚 下面湿了
大叔的肉棒也勃起了
好舒服
不行 不行 不行
不行 我还不想去
我不想去
不行
要去了
要去了 要去了
真好色啊
请住手
坐下来
给我看你的小穴
味道真香
悠亚
好舒服
不行 要去了
悠亚 你是说真的吗
太近了
可以直接看你的小穴吗
真下流啊
这是悠亚的味道啊
味道真香
不要 要去了
都说要去了
要去了
不要 不要
要去了 要去了
有东西流出来了
要去了
这个味道 悠亚
没关系 我把衣服脱掉
不然这样有汗和体臭
会臭吗
汗臭味
汗臭味吗
这样喜欢吗
这里
这里有汗臭味
闻一下
好臭
悠亚 不行
大叔的味道
大叔 好臭
不好意思
会苦吧
真好色啊
也想舔我的肉棒吗
为什么是这种内裤
这内裤不错吧
老鼠吗
不是 是内裤
等一下 等一下 已经想要
把内裤脱掉舔肉棒了吗
用手帮我弄
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
我可以躺下来吗
有顶到吗
好舒服
要去了
又去了
好厉害
悠亚 肉棒好吃吧
如何 这个肉棒
很好吃
真下流的小穴啊
刚才有高潮了
不行
还要吗
再来
要插进去了喔
要去了
要去了吗
要去了 要去了
不行
好舒服
要去了
小穴好像很舒服
要射了喔
要去了 要去了
好舒服 这个小穴
已经高潮了
悠亚也
好厉害
真的喜欢肉棒
想一起高潮
想一起去吗
想
要去了 不行
不行
好舒服
小穴
不行
要去了 要去了 要去了
不行了
要去了
起来一下
舒服吗
好舒服
那裹好舒服
要去了
要去了 要去了 要去了
可以过来吗
坐好
要去了
要去了 要去了
朝向后面 屁股翘起来
真是香汗淋漓啊
悠亚的汗
屁股翘超来
屁股真好看
真好吃
香头伸进去了喔
有汗跟口水 好厉害
不行
好厉害
好舒服
不行 要去了
要去了 要去了
好厉害啊
悠亚
把这脱掉 全身都是汗
不行
后背也好厉害
好舒服
嗜一下我的肉棒
从刚刚就想要了
好舒服 好舒服
要去了
要去是很舒服吗
再往前趴下去
好舒服
这样弄舒服吗
不行 好舒服
这里
那里不行
要去了 要去了
转过来
想插进去
奶子也看到了
好厉害
要去了
不行
要去了 要去了
过来一点
好舒服
变敏感了啊
已经有感觉了
帮我舔奶头
好舒服
好咸
悠亚想要连续插吧
想要
那就这样做
不行 要去了
可以吗
让我去吧
那就让你去吧
真的好舒服
脚打开
这个小穴
不要
要去了
不行 不行
好舒服
流的汗我都喝了
悠亚 我都喝下去了
讨厌啦
真好吃
想一起去吗
想一起去
舒服吗
跟大叔好舒服
好喜欢大叔
把这脱掉
拿到旁边
好舒服
不行 不行
不行
不行吗
这样会去啦
这样吗
要去了 要去了
要去了
不行 不行
要去了 要去了
要流出来了
不行
舒服吗想一起高潮
想一起高潮吗
想要一起去
要射到哪里呢
请射到里面
什么 全部吗
全部射给我
要射了
要去了
好厉害 全部
全部都射了
等一下
悠亚 不好意思 喷到你脸上
好厉害 不好意思
太舒服了 射好多出来
没关系吗
真是不错的姿势
真的吗
有说要连续高潮
没有 没有说
终于跟我做了
变得好下流
悠亚变这样了
变这样的悠亚
不要
谢谢你
没有喷到脸上
太好了
不要
什么都看不到吧
变敏感了
这个舒服吧
舌头伸出来
好柔软
再伸出来一点
想要快一点像这样摸吧
想要你摸
说一下在摸哪里
变得很敏感 这太奇怪了
这样可以吗
想要去吧
不想再多摸一点吗
请
那说一下
想要 想去
想去 这样吗
现在在玩弄蒂蒂吧
小穴湿成这样
为什么湿成这样呢
很舒服
用这淫汁抹在蒂蒂上
沾上去了 你看
觉得如何
好舒服
用沾上的淫液玩弄这里
不行
不想去吗
想去 不想去 哪个
想去
不想那样去
不行
去了
不行 不行
不行
要去了
不是要一起去吗
有点孤单
坐起来
不行
喜欢吧
手指可以插到里面吗
不行
里面好湿啊
好舒服
要去了
不行 要去了
眼罩掉下来了
这样看不到吧
脱掉给我看
想要更有感觉吧
是的
不行
屁股
什么东西站起来
知道吗
不知道
不知道啊
告诉我
肉棒吗
悠亚最喜欢的
屁股
为什么
在屁股
把肉棒插到小穴里
哪里
插到那个小穴里
不行
好舒服
这样好喜欢
要去了
好舒服
XX
还想做爱吗
想做
那里不行
要去了
好舒服
舒服啊
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
不行
这样舒服吗
好舒服
要去了 要去了
要去了
舒服吗
等一下
舔一下我的肉棒
舔一下腋下
好好的看
趴著
淫汁
变好多
帮你舔一下
要舔了
不要
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
太好了
好舒服
好大
自己动一下
要去了
要去了 要去了
不行 不行 不行
好舒服
帮我把肉棒舔干净
过来这里
想要吗
想要
要去了 要去了
不行 不行
不行
要去了 要去了
腰自己动
好舒服
要去了 要去了 要去了
要去了
请射到我里面
舒服啊 射到哪里
全部给我 全部给我
要全部射到那小穴里吧
全部射到小穴里
要去了 要去了
要去了
全部射给你
过来这里
不行 不行
揉奶子就会高潮啊
会高潮
要去了
不错吧
好舒服 那里好喜欢
要去了
脚抬起来
不行
要去了 要去了
让你多爽一点
里面已经湿透了
不行会流出来了
会流出来
好舒服
再来
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
去了吧
好舒服
不行 不行
不行
不行了 要去了 要去了
过来这里
全部
给我
舒服啊
想高潮
要去了
这个不需要
好舒服
舒服啊
要去了
不行了
我的小穴受不了了
好舒服 好舒服
是说实话吗
说的是实话吗
是啊
现在要让这个小穴能够舒服到底
好舒服
不行
好厉害
好舒服
想要去了
不行
好舒服
想一起高潮吗
想要一起高潮
想去
想一起去
想一起高潮
要去了
一起高潮吧
辛苦了
你也辛苦了
悠亚 那么
现在要做这个系列
的最后的访问
请多多指教
让我们问你是否舒服
是啊 这次是第一次
不是S1
而是让Moodyz拍摄
真的跟平常是不一样的拍摄
刚开始会紧张
这次是不同形式的拍摄
我觉得这是不错的经验
早泄小穴是不在意
我觉得那是不错的经验
现在 早泄拍摄之后
如何 身体有仕么具常吗
有异常
有异常啊
是的
没有这样子高潮过
可是这个紧凑
一个接著一做
这么紧凑真的很激烈
真是不错的经验
想问你拍摄后的想法
是太好了
还是不太好 是哪个
我觉得太好了
让我们拍摄
真的很谢谢你
在这角落 最后想要看的
一边看著这个
今天拍的影片也看
为什么
不是感想
4小时的片
4个小时都要看吗
一边看个影片
一边问你问题
要问你问题
麻烦你了
好的
有留下的即像是什么
是啊 第一次的交合的一幕
在我的印象
是非常
即使高潮几次
不会一直做的印象
有点吓到
非常激烈
想超来的话
就觉得身体很热
我做为一个男性
再高潮之后 再被插
是怎样的感觉 会痒吗
这 有点痒啊
还不太清楚
只是想要再插进去
能过越过那个关卡之后
就觉得很舒服
那就是还没结束
又娈舒服的状况
是啊 是很舒服
舒服感是还不太清楚
不太知道
所以之后就不会有
早泄小穴的问题了
没有 不需要客套话
可以让我们看到你又色又可爱
的地方 非常感谢
这个作品想看的地方是什么
是突然要看我的小穴
请给我看小穴
这种羞耻游戏之类的
不要
没有做过那么害羞的事
有很多不习惯的地方
第一部的作品有
一些害羞的地方
我觉得拍的还不错
变成早泄的小穴的心情如何
能获得这个机会
接下来的作品
我想可以一次就拍好
能够再演出各种的作品
想说能够让这小穴能再次活耀
给看到最后的粉丝一句话
大家能够观赏
非常感谢
我是三上悠亚
这次是我第一次
在Moodyz的作品
之后能也能看到完全不同的我
平常有在看我的作品的粉丝
我想也能够看Moodyz的作品
那就太好了
能够让粉丝喜欢
我想能够看很多片子的话
我会很高兴
一定要看这个作品
对悠亚来说是很高兴的事
谢谢你们 我是三上悠亚
辛苦你了