(女教师轮奸 追击地狱)
(各种侵犯)
这样啊
早上差点起不来啊
这不是你的常态嘛
安静点
不要在走廊跑
哦
久等了
佐藤君
升学希望呢
想去的大学有哪里啊？
和料理有关的
想学
料理啊
专门学校
这个 和这个
还挺 留学
很强的学校
是吧
很扯淡是吧
难以置信啊
好厉害啊
是啊 好厉害啊
下一个 横山君
说什么啊
横山君呢
是不是翘课了
是啊
搞不懂
喂
之后怎么办啊
游戏厅吗？
已经腻了
横山有什么想去的地方吗
没 都ok啦
没有钱啊
水树
好烦
搞什么啊 巡逻啊 溜了
走吧
横山君
我等你呢
你在干嘛
交白纸就只有你哦
毕业之后怎么办啊
和你没关系吧
我是你班主任
别管我了
等等
我很担心你
认真 成绩也很好
发生什么了
告诉老师啊
大人都是不能信任的
还特地过来
谢谢
没事
请
失礼了
对于儿子我也很烦恼
家里的事情 妻子
离开
我是
不知道该怎么办
那个 太太呢
离开我们了
我工作的时候
把家里的事情交给她之后
妻子和兼职的那里出轨
私奔了
儿子是之后才知道的
大概 最为信任的母亲的离去
导致他无法相信任何人
回来了
-老师来了哦 -打扰了
你来干嘛啊
回去啊
太没礼貌了吧
等等
老师和我都很担心你啊
你们在意的是世间的评价吧
喂 开门
真的很抱歉
我改日再来
这样啊
三谷君
安田君
横山君
还去你家里了啊
我去
我早就烦了 还说什么
我还有我的职责
她很认真的说不定
是真的担心你哦
怎么可能啊
他也是和 我妈一类的
好厉害啊
横山君
找你很久了
等等
-横山君 -放开我
够了吧
我怎么样和你没关系吧
没有这种事
我是教师
对学生的将来负有责任
你是担心评价下降吧
我的事情无所谓
我是担心你
拜托了
听我说
好烦啊
横山君
很烦啊 够了
搞什么啊
快停下
给你点颜色看看
不要啊
不愿意的话就叫啊
不行啊 横山君
大家都在附近啊
快停下
不要啊
叫啊
不行 横山君
快停下
都这样了
可能需要来发啊
叫啊
-快停下 担心我的将来的话
会闭嘴吧
我是想拯救你
骗鬼
只在乎你自己吧
大家都是这样的
快停下
横山君
我家老妈也是
大家都是这样啊
不行
不行啊
快停下啊
横山君
会出来的
只要大叫
你不就得救了吗
快停下
横山君
真的为我考虑的话
-来 -快停下
这样的事情
快停下
老师也是女人吧
什么啊 你
失落到 kiss吗
来啊
不要啊
你适可而止啊
来啊
起来啊
不要啊
快停下
叫屁啊
好烦啊
搞什么啊
等等 快停下
-漂亮话满嘴 -快停下
来
不要啊
你是不好
不要
不会停下的
快停下
不行
这样的事情
怎么了
怎么样啊
快停下
老师难道你很敏感
不要啊
快停下
这样的事情不行
来啊
快停下
等等
你看啊
你搞什么啊
快停下 横山君
横山君
快停下
不行
不会停下的
横山君
这个
快停下
不停
让我看看啊
来啊
快停下
不行
快停下  横山君
快停下
有人啊
没有人就可以了是吧
不行
快停下
你这样的
怎么样啊
不行
快停下
放开我
横山君 我还没有做呢
-要去了 -来点激烈的吗
-不行 -这里吗
不行
快停下
湿漉漉的呢
不要啊
快停下
你看啊
不要
快停下
湿漉漉的
不要啊
-快停下  -可能吗
快停下
-怎么了 -快停下
不行
好厉害啊
来啊 湿漉漉的啊
这样的事情不行
不行
是吗
快停下
舒服吗
这里
看啊 这里
来
不行
好厉害啊
看啊
湿漉漉的
还没完呢
这里很敏感吧
不要
快停下
来啊
湿漉漉的
快停下
来啊
这个不行
不行
快停下  不行
快停下
对
很舒服吧
不要
快停下
好厉害啊 好舒服啊
不要啊
对了 舒服
怎么样啊
肉棒怎么样啊
快停下
想要吗
这样的 不行
好激烈啊
不行
不妙 快停下
那里不行
那里
好厉害啊
快停下
不要啊
这里也
看啊
来
不要啊
快停下
好厉害啊
-快停下  -就是这个啊
不行
这个
不要
要去了
来啊
不要啊
怎么样啊
不要
不要啊
舒服吗
快停下
这个不行
说什么
不行
这样不行
不行啊
来
这个 不行
好厉害啊 湿漉漉的
不要啊
快停下
-快停下  -好舒服啊
好舒服啊
-来 -快停下
快停下
不行
好棒啊
快停下
不行
要去了
快停下
这样的视频溜出来的话
我们都得完蛋呢
好过分啊
快停下
这首诗
被称为日本第一次和和贺
经过精密的计算
编辑而成
银和歌词
条文里也
应用了
之后
下面的人
库西那哒的父亲
横山君
认真听讲
管你啊
拜托了
听话
现在还来得及
喂 横山君
安静点
-不是吧 -好厉害啊
你们也想吗
是啊
我我我
那就干个爽吧
不是吧
要好好学习呢
加油哦
嗯
谢谢
喂
怎么了
不要啊
只有横山有点狡猾啊
也和我们一起玩吧
就是啊 -放开我
快停下
真的可以叫出声音吗
你看 还露著哦
会听到哦
这样的话 就不能留在学校了
搞什么啊
快停下
让我们爽吧
就是啊 让我们爽啊
老师
快停下
来啊
好厉害啊
这胸
平时就是这啊个
老师
我来摸吧
超想干啊
是啊
小声点
好厉害啊
不愧是老师啊
让大家看看啊 老师
横山君
脱了吧
-快停下  -一二
快停下
不是吧
很漂亮啊
是不是有感觉了
让我们看看啊
不要
这里怎么了
快停下
弄了 看啊
会发出声音的
这个啊 老师 舔会舒服吧
快停下
可以舔吗
不行
快停下
拜托了
这乳头
适可而止啊
快停下
可是你都发出声音了
老师 会暴露的哦
你就那么想暴露吗
是吗
拜托了 快停下
-再弄弄 -快停下
不要发出声音哦
摸摸吧
对啊
快停下
到你了
老师 看看啊
不然大家都会找你的
不用做这样的事情啊
摸啊
快停下
-第一次嘛 -好厉害啊
第一次
这脸蛋 很棒呢
快停下
性指导呢
不要啊
快停下
好厉害啊
不妙啊
很棒啊
老师 我也要
不要啊
老师 喜欢这样的啊
老师
不要啊
不要看
湿透了
是啊 小便？
不是吧
-好厉害 -不要看啊
快停下
不要啊
湿漉漉的小穴想看啊
老师
湿漉漉了
快停下
想看啊 老师
弄吧
不要啊
不要乱动啊
性教育 老师
来了
好漂亮啊
女人的小穴嘛
不要啊
这样的啊
第一次见啊
好厉害啊
不要看啊
可以的吧
不行嘛
快停下
好厉害啊
什么啊 这个
是啊
不是的
这是什么
快停下
这是什么啊
让我们看看啊
不要啊
又有东西出来了
所以才不可以摸吧
不是
-是吗 -不要摸啊
不要啊
要去了
好厉害啊
这是什么
好厉害
女人会这样的嘛
这样啊
湿漉漉的
我都不知道啊
快停下
好厉害啊
这里也
要好哈弄干净才行啊
我这边
好厉害啊
湿漉漉的
真的欸
好厉害啊
等等
不要啊
兴奋了？
看起来是啊
老师啊
我们也想要了
快停下
你这边
可以哦 老师 干吧
拜托了
这么湿漉漉的了
忍不住啊
老师
不要啊
-等等 -可以的
老师 不也是
可以把
适可而止啊
你这样我们不懂哦
就是啊
来吧
老师 好吵啊 堵住
舒服啊
快停下
弄啊
就是啊
-老师 -快停下
自己就在摸说什么啊
张嘴啊
好好口哦
很舒服啊 老师
老师
很舒服呢
不可以发出声音哦
对就是这样
好厉害啊
这里会怎么样呢
满足了嘛
这里也
不要啊
好好口啊
口
张开
老师有感觉就会叫出声音
为了不发出声音可是在帮呢
好好口哦
又有感觉 叫出来了哦
不可叫出来啊
都说不可以
口
要去了
很棒呢
完全都没有口啊
老师 快点啊
都叫你口了
这里也是
用肉棒来
对
好好口
小穴也是哦
又想舔了
可以舔了
什么
好好口哦 老师
不可以啊 这样的话
很舒服 好好口哦
舒服吗老师
好好口哦
-变的有反应了 -要去了
好厉害啊
不可以哦
会发出声音的
让我舒服点啊
好好口啊
里面你舌头动起来啊
对对对 很舒服啊
好棒啊
很棒呢 老师
看这里啊
对
手也动啊
动起来
要去了
舌头伸出来
最后
射了很多呢
全部舔了
纪念
可以吧
这样的给大家也看看
很棒呢
是啊
删掉
不要啊 你就为了这个？
我想让你升学
还在说这个啊
但是 很浪费啊
今后的人生毁于一旦啊
横山君的学历的话
升学地 大把
一起关于将来
聊聊吧
老师 很热血呢
都这样说了 听听吧
知道了
快停下
我说啊
不只是嘴 来点别的吧
升学也可以
但是
你就成为我的玩具吧
感觉到了 忍住了吧
老师 好棒啊
我回来了
有人来了嘛
正在和横山君聊
进路相谈
这样啊 请多关照
对对对
很棒呢
老师 也是认真的呢
想要我升学不是嘛
可以随意了哦
那就来吧
很棒啊
看啊
让我开心吧
安静点啊
来
等等 不要啊
等等
搞什么啊
不要啊
等等 不要啊
喂
快停下
会发出声音的
这样的事情不太好啊
横山不是说了嘛
等等 横山君
做点什么啊
老师
这样的事情不行啊
可以的
不要啊 不行
也和我们做吧
不行
很棒的屁股呢
不太好啊
-老师 -快停下
不行
等等
不要摸啊
快停下
也摸摸
不要啊
这是什么声音
老师 这是什么声音
不是的
什么啊
小穴都湿了
不是的 没有湿
可是发出了很厉害的声音啊
快停下啊
不要摸我
有感觉
来吧
这可是放罪呢
都说可以随意了
这里也
可以嘛
好厉害啊
三人一起开心吧
不要啊
忍忍
不是
不要啊 拜托了
这样可以把
快停下啊
不要舔啊、
就不
不行
舒服吗
不舒服
有感觉吧
来了
不是的
有感觉了吧
没有
湿漉漉的
很快就会去了
你说是吧
要去了
又去了吧
没有
拜托了 快停下啊
才不呢
因为开心啊
被学生调戏
高潮的 玩具啊
看 这里吧
这个
这里
要去了
很棒呢
快停下啊
要去了
看啊
老师的湿漉漉的
一直都在高潮啊
还在呢
不行
要去了
老师
兴奋什么啊
很色呢
忍不住了
老师
口吧
不要啊
一起啊
口啊
老师 好好的
很舒服
要再兴奋一点
再快一点
对对对
好厉害啊
湿漉漉的呢
这里摸摸
这个
怎么了
弄啊
来
老师 来 像这样
口
很高兴吧
被当成横山的玩具
色色的口呢
来啊
口
这才是
这个房间啊 横山的父亲在啊
兴奋有感觉了吧
忍住声音哦
很舒服吧
老师 就那样弄出来呢
好厉害啊
好色情啊
老师 好棒啊
好厉害
会被父亲听见
来来来
口吧
要好好口啊
等等
要怎么样才弄啊
好好口啊
老师 很舒服啊
要去了
原来这么容易去啊
去了呀
老师
要去了
不要啊
还没呢
正是好时候呢
你感受什么啊
要去了
别啊
去你妹啊
握著
要去了
不行
看啊
-这样的 -要去了
很不安嘛
不行
要去了 很舒服吧
不舒服嘛
要去了
可以尽情的去哦
因为老师  都湿漉漉了
进来了
小穴这么紧啊
很紧呢
你说点什么啊
不妙？
为什么
都这样了
不弄的话
要去了
老师 这次是这里
动起来
要去了
不行啊
不要啊
不行了
老师
舒服吗
伸出来
看看进来的地方
不停
我看啊
想要更舒服嘛
舒服吗
是怎么样啊
很舒服
这个 很舒服
这个
很舒服
要去了
去了嘛
不要啊
看这里
好好吸啊
来啊
去了呢
老师
我也不能输呢
不要啊
要去了
等等 不要啊
不要啊
很快就要上课了
要上课了
等等
我想到了一个好事
带著这个上课吧
什么啊
如往常一样 肆无忌惮的
从小时候开始
一直都在吃亏
小学的我
学校的
二楼
跳下
一周左右
弄到腰的事情有过
老师 不要紧吧
不要紧
为什么
会这样
听的人可能有
别团
深层次的理由 没有
新居的二楼
交出头的话
同级生一个人
玩笑
不过多么的 剥夺
从那里逃离
做不到
授课到此为止
之后自习吧
考试快到了
请做好对策
别 啊
适可而止啊
都说了自习
回教室
不要啊
快停下
湿漉漉的呢
快点回教室
快停下
-等等 -受不了啊
不要啊
你看你啊
快停下
弄进去
变态
好棒啊
湿漉漉的呢
来啊
有点不一样呢
快停下
想不想舒服啊
-快停下-来这里
差不多得了
你看啊
伸出舌头啊
快停下
喜欢这里
适可而止啊
湿漉漉的
快停下
屁股翘起来
等等
快停下
不要看啊
湿漉漉的呢
喜欢把
快停下
很喜欢呢
不行
要去了
好厉害啊
来啊
湿漉漉
老师
湿漉漉的呢
不行
这个不行
要去了
不行 不行
好快 不行
不要啊 快停下
拜托了
不行  不行
湿漉漉的呢
来
这里也有一点呢
一直都这样呢
不要
等等
快停下
适可而止啊
两根是不是不够啊
真的欸
不要
去了
快停下
好漂亮啊
不要啊
很棒呢
老师
很舒服啊
不要啊
拜托了
要去了
来这里
快停下
拜托了
不要啊
要去了
我
持续被侵犯
安静一点
很舒服啊
会被听见的哦
如同死尸一般
快停下
不要叫啊 人会来的
-不太好啊 -安静点啊
不行
要好好弄哦
不要啊
那里
-快停下  -安静点
你知道这里是哪里嘛
有人哦
不要啊
你说什么啊
差不多换人了把
快停下
很舒服 安静点啊
即便如此
也没有人救我
不行
儿子终于打算升学了
这也是多亏了老师
谢谢
我只是作为教室
指自己能做的事情
老师
有不明白的问题
请多指教
等等
你爸在家哦
终于安分了
嗨
吸
好
你们很吵啊
有问题？
不去嘛
我不爽啊
横山君
不要发出太大的声音啊
我也是想做的
不会轻易去的
这和约定不一样啊
老师有干劲的话 最好了
老师 店里面见过
看老师的了
是啊
学生和老师扯在一起
你说可以吧
看老师的了
来啊
我说啊
有感觉了吗
不要啊
这样的事情 不太好啊
来这里
这样会很舒服哦
很舒服吧
是啊
舌头伸出来
很棒呢
来啊
-来啊 -不要啊
不要啊
拜托了
很棒呢 老师
刺激吗
这里也
嘛
湿了呢 老师
很舒服啊
这里湿漉漉了
老师
又有苦情的话
也不用闷在心里
好棒的味道啊
要去了嘛
-要去了嘛 -是啊
很棒呢
不要啊
好厉害啊
不要啊 好难为情啊
点都不难为情呢 很舒服呢
老师 再加油一点啊
-等等 -等等什么？
没办法呢
安静点啊
好棒啊
很厉害吧
来啊
很厉害啊 弄开啊
是啊
来啊
很棒呢
很舒服吧
不行
这个？
这样老师
很厉害啊
很舒服吧
不行啊
不可以发出声音啊
很厉害啊
就是啊
不行
很棒啊
来啊
怎么样了
很厉害啊
就是这样嘛
这也就
很厉害啊
那里不行
湿漉漉的了
是啊
是有点呢
很舒服吧
不行
那个
很舒服
不行要去了
要去了？
不要发出声音
很棒呢
要去了
会那样呢
很厉害啊
好厉害啊
还很有劲呐
老师 口我的吧
我也想要啊
很舒服
好舒服
老师
是啊
口 停不下来啊
舒服 也不要停下来啊
很兴奋吧
不行
里面很舒服呐
里面很舒服吗
舒服吗
老师 声音太大了
你在这里啊
来啊
去吧
口爆 吧
这里也
-要去了 -不行好好弄啊
再让我看看啊
很厉害呐
让我好好看看啊
你看啊
不行 不行
什么啊
不行
要去了
这是什么啊
黏糊糊的啊
怎么样啊
不可以发出声音啊
这样就去了
这样的
要好好弄呐
-弄下来 -来 等等
刚刚进来的瞬间很开心呐
要去了
这就已经去了吗
不行
老师 这样就去了呀
这样就去了
来啊
怎么这样啊
不行 再这样的话
真的
要去了
搞什么啊
这么多啊
来啊
要去了
不要啊
摸啊 老师
我的也
怎么了
不要啊
很厉害啊
不行 要去了
老师 要去了
这就要去了呐
这样啊
就是这样
这样就
肉棒
全员都要哦
很舒服啊
要去了
好厉害啊
来啊 肉棒口吧
来啊
很舒服啊
这里也
摸摸啊
要去了
看看脸
去了几次
要去了
去了几次啊
说说看啊
要去了
来
不行
不行要去了
不要啊
要去了
又去了
忍不住了
怎么样啊
来啊 快活啊
不行
要去了
来啊
看啊
口吧
老师
好吃吗
舒服把
对
好棒啊
来啊
不行要去了
给你肉棒吧
里面很舒服啊
老师
几次都想去啊
要去了
来来来
不行这个
老师来动
动起来
很舒服啊
不行
好舒服啊
不行 不行
安静点
安分点啊
不行
这里硬了
不行 不行
要去了
去了几次
这样下去有点不妙呐
要去了
很快就给你
好舒服啊
是啊
让我也来爽一下啊
屁股朝这边
要去了
好厉害啊
好舒服啊
来这里
到我来啊
一起舒服吧
要去了
忍不住了
会射呐
要去了
来啊
老师
这样就
怎么样啊
不行
要去了
花闭上又绽放
这样就再也不会回来了
到那时
作为人
纠正这个世界一切
一切的花语
也是一个人的花
永远不会毁灭的生命一样
无悔的绽放著光辉
(导演 川口)