早安
这是第二次拍摄
上次拍得怎么样？
太紧张不太记得了
不记得了吗？
一下就结束了嘛
(今天紧张吗？)
比之前好一点 但还是会紧张
昨天有睡好吗？
没有呢
(今天要让你体验各种事情）
我会努力的
真可靠呢
那么开始吧
请多指教
真可爱啊
是双马尾呢
来这边
这根本就是大叔杀手啊
有跟年长的交往过吗？
没有
没有吗？
你会抗拒这个吗？
不会的
不知道会是什么感觉
你最多能接受几岁啊？
都没问题
爸爸多大
45岁
好年轻啊
这样啊
第一次跟大叔做爱
感觉怎么样？
我想跟大叔做
他可能会被你迷得死去活来啊
能穿上大叔喜欢的衣服
我们在那边有准备
请慢走
六花酱 准备好了吗？
真适合啊
好可爱
转一圈吧
你上学时候都穿怎么样的
裙子再长一点
不然会被老师课后辅导嘛
大叔正在里面等
你先看一下
有人在
给他挥挥手
怎么了？
他也在挥手
先把门关上
怎么样？ 没问题吧
没问题
是你讨厌的类型吗？
不会
那就进去吧
请慢走
你好
真适合你啊
谢谢夸奖
裙子这么短啊
我第一次穿
很适合你喔
跟我这种大叔做也行吗？
没问题的
什么没问题啊
跟大叔做也没问题
是吗？ 没有逞强吧
让我看下裙子
看到内裤了
真可爱啊
不讨厌大叔吗？
不讨厌
我闻一下
好厉害
埋进去了
真厉害啊
好痒
对不起喔
这种撒娇的大叔怎么样？
我很喜欢
是吗？ 好高兴啊
包包拿下来
真小啊
真不错
能让大叔舒服吗？
喜欢服侍男人吗？
我不太会 可以教我吗？
但是喜欢让男人舒服啊
先帮我脱衣服
不要弄痛我喔
往上脱
吓我一跳啊
你很少帮人脱衣服吧
我躺在这
能亲你吗？ 可以
大叔的嘴唇怎么样？
好软
嘴唇好小啊
伸出舌头
大叔的嘴唇怎么样？
好软
不会臭吗？ 那让我舒服吧
我能摸吗？
可以的
大叔奶头太敏感了
好舒服
捏奶头的技术真好啊
我能舔吗？
好舒服
这边也要
两边都有舔呢
这样舔
好舒服啊
我能把裤子脱掉吗？
变怎么样了？
好硬
边摸边帮我舔奶头
真淫荡啊
很少这样接吻是吗？
我能直接摸吗？
摸哪里啊
大鸡巴
可以喔
那我要脱了
好害羞啊
大叔的大鸡巴怎么样？
我要摸了
慢一点
包皮被翻开了
手好软啊
撸的技术很好啊
谢谢夸奖
舒服吗？
好舒服
变得好硬
再更多的服侍我吧
我可以舔吗？
可以啊
喜欢舔男人啊
我要舔了
技术真好啊
忍不住叫出声了
请尽情叫出来吧
其他地方也要舔的
伸出舌头舔
舒服吗？
舌头好软
还有哪边舒服
能舔蛋蛋吗？
用力吸
用力点
好舒服
知道蛋蛋在哪吗？
太用力了
这样会射出来
能帮我摸吗？
兴奋起来了吗？
跪着
哪边更舒服啊？
你慢慢找
这样啊
奶头露出来了
让我舔吧
真软啊
好有弹性
我看看
好害羞
我能舔吗？
不行吗？请舔吧
好舒服
我用力舔了喔
这样好了
好漂亮的小奶子
大叔的舔法怎么样？好舒服
真淫荡啊
屁股翘高点
六花酱 你的内裤
知道发生了什么事吗？
屁股露出来
这边湿了呢
怎么了
好湿啊
舒服吗？
屁骰翘高点
内裤颜色都变了啊
好害羞
我能舔屁股吗？
怎么样？
我把内裤拉起来
能看这边吗？
被拉成这样了喔
好舒服
我稍微拉下来点喔
真淫荡啊
好害羞
知道我在看哪吗？
小骚逼
是啊
是你最害羞的地方
我能舔吗？
怎么样？
好舒服
屁股也湿了
不停地张合呢
对着这边躺下
把这个脱掉吧
真可爱啊
好害羞
真厉害
好湿
看到粉红色的部分了
大叔的手指怎么样？
好舒服
越来越湿了
脚张开点
好湿啊
我要舔了
怎么样？
好舒服
换个害羞的姿势吧
你看
都湿成这样了
好害羞
很舒服对不对
给我舔吧
真淫荡
好湿啊
用舌头舔好了
好舒服
我慢慢插进去了
大叔的大鸡巴怎么样？
好硬
要插了喔
可以吗？
慢慢来
插进去了吗？
怎么样？
好舒服
好紧啊
怎么样？
好舒服
好厉害啊
真淫荡
大叔的大鸡巴怎么样？
好大
很少碰到这么粗的吗？
我会操你操的慢一点的
好舒服
插得好深啊
小骚逼夹得好紧
抱着我的脖子
能自己动吗？
让自己舒服就可以了
我不太会做这个
很厉害喔
手放这边没关系的
舒服吗？
好舒服
骑乘的技术真好啊
还好吗？
好舒服
屁股翘高点
好淫荡啊
自己尽情摇吧
好好享受大叔的大鸡巴
好舒服
小骚逼好舒服啊
大叔的大鸡巴变怎么样了？
越来越硬了
继续动
我也一起动吧
好舒服
操你这么用力 对不起啊
趴下来
趴在床上
好舒服
全部插进去了
真可爱啊
好湿啊
好舒服
整个被看光了
我能射吗？
请射出来吧
那我就射了
你在做什么
为什么在刺激我的奶头啊
我能闻下脚的味道吗？
不行了 帮我撸
射了吗？
射在身上了
射好多
帮我舔干净
用力吸
跟大叔做爱感觉怎么样？
本来还想会变不好的
他很温柔吧
很温柔
你也是啊
舒服吗？
六花酱
真性感啊 好像拍写真呢
转一圈
真不错啊
你会去海边玩吗？
初中后就没有了
你都没被晒黑呢
皮肤好白
那不穿比基尼吗？
完全不会
小学后就没穿了
那不是只有穿学校泳装吗？
差不多
真适合你啊
谢谢
(你觉得你的口交怎么样？)
不太擅长
(这次要提升你的口交技术）
坐这里吧
我去拿帮你提高口交技术的东西
拜托了
(反应好平淡啊)
跟真的一样对吧
知道哪里会舒服吗？
在哪啊？
反而被问了呢
跟女生一样
不知道
把这个当成放大的阴蒂就行了
这里吗？
没错
那边是重点
照平常那样口交和用手撸吧
好难弄啊
那加点润滑吧
我自己加了效果音
好温柔的手法啊
前男友都叫你怎么做啊
我都照他说的做
不太记得了
不记得了吗？
就随便弄
稍微回想一下
大概就是这样
可以含进去吗？
很难吗？
你很温柔啊
那么这次用真的鸡巴来练习
你有用口交让男人射过吗？
上次拍的时候有
私下里没有吗？
嗯
这次也是大叔男优喔
可以吗？
大鸡巴很大喔
说不定会含不进去
我会努力的
姿势好端正呢
平时习惯这样吗？
是的
是被家里这样教育的吗？
无意识就这么做了
跟大小姐一样呢
那么
可以吗？
你好
感觉你好像很不安啊
要先回去吗？
不回去
要先休息吗？
不用
拜托了 虽然是这样的大叔
先从接吻开始吧
好舒服
能舔我的奶头吗？
大鸡巴变怎么样了？
变大了
要摸吗？
让我好好享受吧
要看大鸡巴吗？
我可以脱吗？
请脱吧
好大
喜欢大的吗？
好舒服
有感觉变大吗？
好硬啊
就照刚才教的做喔
好舒服
撸到底下
舒服吗？
这是刚刚才教的
做得很好喔
好舒服
能慢慢含进去吗？
太大了 含不进去
慢慢来就好 看能含到哪里
好舒服
那样好舒服
变这么硬了
我想看奶子
可以吗？
直接脱吗？
真漂亮啊
谢谢
用奶子让我舒服吧
我不知道能不能做好
用夹的吗？
好舒服 技术很好喔
谢谢夸奖
好舒服
我来摩擦吧
拿大鸡巴蹭奶头
好舒服
再来一次
能帮我撸前面吗？
来舔吧
好舒服
能边套弄边舔吗？
要射了
能帮我舔干净吗？
吐出来没关系喔
你好温柔啊
做什么都这么努力
做得非常好喔
谢谢您的夸奖
很辛苦吧
是的
口交让人射确实很辛苦吧
中间那里是不是有点慌啊
中途应该很困惑吧
想说到底能不能让他射出来
好温柔啊
六花酱
怎么披上浴巾了啊
是穿上很害羞的衣服了吗？
有一点
还挺害羞的
能让我看看吗？
透出来了
(有用过润滑液做爱吗？）
没有
那这是第一次呢
要做做看吗？
好
初次见面 今天请多指教
平常会用润滑液吗？
不会
那按摩呢
没有过
用了这个摩擦身体会滑滑的哦
很舒服
来用看看吧
我要涂了
好热
这个先加热过了
再多用点吧
感觉怎么样？
好害羞
别担心
跟平常感觉不同吗？
整个都透出来了
你看变怎么样了
好湿啊
要加更多这个吗？
好漂亮
声音变大了呢
脚张开
我要摸了
伸出手
涂在上面
怎么样？
好舒服
这样看着我好害羞啊
用力点也行
继续舔吧
怎么了
好舒服
手也要撸啊
张开嘴
这样男人会更舒服的
不要用手
插进去了
我们贴在一起互舔吧
湿湿的舒服吗？
跟平常感觉不一样吧
好暖和
腰前后摇动
这样从下面插
背对着我 屁股抬高
要射了
会痒吗？
第一次用润滑液做爱
感觉怎么样？
很舒服 很滑吧
还有什么感觉呢？
很暖和
六花酱
坐得这么端正
这次现场人比较少
（用过大人的玩具吗？）
没有
第一次用吗？
（平常会自慰吗？）
完全不会
你不自慰啊
觉得不应该做吗？
不知道
女生都喜欢跳蛋的喔
是吗？
要看看有那些玩具吗？
好厉害
摸摸看
好软
有好多种类
觉得不安还是摸个不停啊
有兴趣吗？
在动耶 是啊
放下了
这个呢
这个就是AV业界革新的产品
这个吗？
按摩器
这是最多人用的
这就是跳蛋
好厉害
震动好强
用这个自慰会很舒服的
反应就这样吗？
等一下你要用喔
我没用过
不知道会变成怎么样
那么让他帮吧
在那之前 先让我摸下奶子
你可似揍他的哦
六花酱
要拒绝的话也行喔
对不起 我失控了
好害羞
真可爱
为什么变这么湿啊
我先放在阴蒂上
真可爱啊
真对不起
这样做最棒了
都被舔湿了啊
我会努力让你喜欢上这些的
闭上眼睛
好痒
喜欢玩具的人听到声音就会湿的
因为记住了这东西有多舒服
真漂亮的小脸蛋啊
从这边开始好了
弹性真好
怎么样？
好舒服
想更强的话跟我说
自己抓着
我按这边
这边会比较强喔
六花酱 用力捏着
接着是下面
裙子真可爱啊
痒吗？
好痒
这边痒吗？
闭上眼睛
好痒
集中精神
你吃便当的时候
也不是从主菜开始吃吧
主菜会留到最后
真的吗？
要按阴蒂了
感觉怎么样？
告诉我啊
好舒服
把左手的玩具拿去按阴蒂
你喜欢自己按还是被人弄啊
被人弄
两个一起按
感觉怎么样？
好舒服
好湿啊
留下印记了呢
好湿
身体越来越想要了对吧
自己把脚撑住
把阴蒂翻开
可以吗？
我没用过这个
脚张开
还好吗？
自己按
要开始了
好舒服
还好吗？
每个都试试看吧
第一次用这个吧
怎么样？
好舒服
让我看你自慰的样子吧
已经变这么大了喔
看着对方自慰
我就会很兴奋啊
一边用玩具做爱吧
怎么样？
好舒服
像刚才那样自慰
用各种姿势做吧
抓住我的脖子
转向后面
这样就好
舒服吗？
好舒服
同时刺激里面跟阴蒂
震动传过来了
真棒
按到阴蒂了吗？
就这样继续
你喜欢什么体位啊？
正常位
虽然这单元是要用玩具
但是普通的做也不错吧
舒服吗？
看得到插进去的地方吗？
脚抬上去
好舒服
好舒服啊
玩具怎么样？
好舒服
这个晚点再给你吧
我能射在脸上吗？
要射了
射了好多
还这么紧张吗？
有什么奇怪的做爱经历吗？
没有
看起来的确是如此呢
（这次有件事想拜托你）
虽然过去只跟一个人做过
你觉得3P怎么样？
我没做过...
要不要试试看
我有点感兴趣...
有兴趣啊
没有勉强吧
那么 开始3P吧
闭上眼睛
把脸整个捂住
没看到吧 不能看喔
接着把男优叫出来
可以了
眼前有什么
大鸡巴
几支？
两支
有兴趣吗？
真淫荡啊
经验人数一口气提升两人
真的可以吗？
可以吗？
身体好僵硬啊
看过3P的AV吗？
有
女人看起来怎么样？
好像很舒服
想做舒服的事吗？
3P有个规矩
说 请用两支大鸡巴操我吧
第一次有人这样讲
其实大家都不会说
可以接吻吗？
上下同时被摸了
奶头变硬了
奶头舒服吗？
好舒服
告诉我哪里舒服？
放轻松
皮肤真漂亮啊
真滑
摸哪里都很舒服吧
真可爱的奶头
怎么样？好舒服
喜观被舔奶子吗？
喜欢
请舔我的奶子吧
两边同时被舔感觉怎么样？
好舒服
变这么硬了
好淫荡啊
手举起来
很漂亮
哪里被摸了
小骚逼被摸
就会摆出这么淫荡的表情啊
现在在做什么
被舔了 哪里
小骚逼
感觉怎么样？
好害羞
只有害羞吗？
好舒服
好湿啊
躺下来
小骚逼真小啊
好漂亮
小骚逼舒服吗？
自己摸摸看
怎么样？好舒服
叫得好大声啊
好湿啊
不觉得害羞吗？
害羞 但是很舒服
认真摸啊
摸起来怎么样？
变大了
直接摸吧
喜欢哪种大鸡巴啊
我不太清楚
但已经摸起来了呢
让我看你可爱的表情
喜欢大鸡巴吗？
不觉得脏吗？
好舒服
舔了大鸡巴小骚逼就变紧了
晚一会就要插进去喔
想要吗？
3P的话有两支大鸡巴喔
两边一起摸
这边也要
眼神不停游移啊
不知道要怎么做吗？
交换着舔舔看
没舔的那个记得撸啊
嘴也好小啊
帮人舔过鸡巴吗？
实际做起来怎么样？
好害羞
看着我
含进去
一起舔
两支含得进去吗？
含不进去
伸出舌头
想要吗？
骑上来
好舒服
用力套弄
舔这边
我把大鸡巴插进去喔
兴奋吗？
继续弄啊
一起舔
屁股翘高
继续舔
屁股抬高
大鸡巴怎么样？
你想怎么做啊
请插进我的小骚逼
那你求我啊
请操我的小骚逼
请把大鸡巴插进小骚逼
好舒服
这边也要模
换另一支大鸡巴吧
插进来了
好舒服
能自己动吗？
插得好深
我动了喔
继续舔
站起来
屁股抬高
好舒服
换我了
直接插进去了
顶到舒服的地方了吗？
手甩力点撸
请给我大鸡巴
看这边说 我还要大鸡巴
想插进哪里？
小骚逼里
要插进去了喔
换我插了
好舒服
插进去了
张开嘴
好舒服
舔干净
要卫生纸吗？
吐出来吧
放轻松了吗？
第一次3P感觉怎么样？
感觉很新奇又害羞
不过有点好玩
跟一个人做不一样吗？
因为没做过 有点兴奋
真是模范的答案啊
到最后还这么有礼貌
辛苦了 谢谢
很辛苦吧
有一点
六花酱 第二片拍完了
辛苦了
又变回原本的姿势了
好像大小姐啊
这样会比较放松
是啊
（拍摄完感觉怎么样？）
全都是第一次做的事
拍完感觉轻松了不少
（这么多的初体验有何感觉）
之前全都没尝试过
你连玩具也是第一次用吧
（大叔怎么样？）
他很温柔
大家都很温柔啦
（口交技术变好了呢）
被教了不少东西
你很有才能的
被说有舔鸡巴的才能不高兴吗？
很高兴的
这样喔
做爱技术变好会很高兴吗？
毕竟之前没有主动让人射过
想进步吗？是啊
（最后请说句话吧）
请大家看着我的初体验影片
好自慰哦
谢谢