冒失女护士
对不起
好可怕
没事吧
没有受伤吧
对不起？
没事吧
怎么了 对不起
给我看看哪里受伤了
不行 一定要看的
给您脱掉裤子
太糟糕了 已经肿了
给我看看
真糟糕
好肿啊
痛吗
这样舒服了一点吗
真是对不起
没事吧
痛的话告诉我
好热啊
接下来是嘴巴
这样更好的
没事吧
真是对不起
很痛吧
舒服吗
没事的
真棒
痛吗
还是痒痒
舒服吗
在抽动啊
没事 这是正常反应
这样吗？
舒服吗
怀着抱歉的心情
送您一首歌吧
怎么样
舒服吗
好硬
怎么样
舒服吗
真棒
真是好棒啊
肉棒快点好起来
很硬吧
舒服吗
怎么样
精液要出来了吗
怎么样 受不了吗
要快点恢复啊
要射很多
怎么样？
这样真棒啊
肉棒还好吗
怎么样
要射很多喔
怎么样？
还好吗
要好起来啊
要去了
要射很多喔
这样就舒服了吧
太好了
刚才真是对不起
打扰了
对不起 吓到了吧
没事吧
没事 没事
那擦身体了
好的
我动不来
做什么啊
对不起 没事吧
没事吧
我擦一下
是 拜托了
都这样了 太湿了
没事吧
真是好湿啊
完蛋了 等等
对不起
没事吧
真棒啊
对不起 湿了啊
我擦一下
这样没事吧
没事吧
我..
对不起
真是对不起
是
都湿了啊
这里最湿了
没事吧
都湿了啊
都湿了 没事吧
那个...
好像...
都湿了 好了擦好了
怎么样没事吧
没事
没事吧
都湿了啊
我...
没事吧
那我先把这个脱掉吧
对不起
这样都动不来...
真是辛苦啊
还有这里
是
好痛的
没事吧
要清洗一下
还有这里
这里没有吗
这样没事吧
这里好温暖
温暖吧
是
这样还好吗
这样就热起来了
我的身体...
会感冒的
这样就好多了
没事吧
刚才有点冷
还好吧
是
这样没事就好
是的
这里也热了
这样就糟糕了
怎么样 没事吧
我让你变热
变热了吗
是的
还有这里
这里吗
我知道了
很热了吧
好的
怎么了？
感觉好热
很热？
那我给你按摩
可以的吗
没事的 放松一点
真棒啊
好热了
很热了吧
这里
这样舒服吗
是
我这里...
好硬啊
这里
还好这里...
真棒
这里呢
感觉还好吧
内裤湿了吧
那就脱掉吧
对不起
舒服吗
脱掉
这里吗
这样就舒服吗
好的
还有这里
这样舒服吗
是的
怎么办呢
感觉好硬
感觉不太对
这里还好吧
是
这样舒服吗
那我看看
舒服
这样啊
有感觉吧
感觉好一点
感觉好硬
是啊 为什么呢
可以用嘴巴吗
我试试看
拜托了
怎么样
好温暖
是吗
舒服
用舌头舔一下
好的
越来越硬了
是啊 为什么
为什么呢
是不错
在激烈一点
好的
真棒
好硬
真棒啊
舒服吧
是啊
舒服
是，肉棒..
要去了
什么
我不知道
可以吗
什么
我嘴巴好冷
怎么样？
我想要动一下我的手
这样啊
那就好好练习
是
这样可以吗
用力一点
好的
这样真棒啊
必须治疗好吧
是的 加油
我想要做更难的动作
我看看
很重要啊
是的
这样好难啊
这样能做好吗
是的
真的吗
还有这里
这样做的吗
是的
好难啊
难吗
是这样吗
这样的吗
这样很碍事吧
碍事吗？
这样呢
喂喂
对不起 我不小心...
也想要练习吗
是的
不行吗
也是练习吧 没办法了
对不起
必须得好好练习
真棒啊
做得好
这里
都这样了
这样了吗
好温暖
是这样的吗
好的
是的
不行的啊
这样不行的吗
让我看看
过来
这样吗
这样舒服吗
舒服吗
这样不行吗
过来
这样的吗
来更多吧
是的
这样可以吗
好的
这样吗
我看看
好像很硬
等等
真棒啊
这样好热啊
是吗
这样动一下
不行啊
这样的吗
不行的啊
这样不行的吗
真棒
这个
好像..
我感觉好了很多
是吗
我这里好硬
而且好热
那我来处理一下
我动不来了
好的
这里
我来一下
这里吗
要去了吗
不行了
受不了吧
舒服吗
舒服
舒服啊
真棒啊
不行的啊
这里不行的啊
高潮了
来吧
真棒啊
舒服啊
舒服吗
真棒
真棒啊
是吗
要去了吗
来啊
我要更多
这样舒服吗
真棒啊
真棒
好舒服
超爽啊
不行啊
不行的啊
真棒啊
要去了啊
超爽啊
真棒啊
高潮了
真棒
舒服吗
来啊
超爽啊
好深入啊
真棒啊
超爽啊
真棒 要去了啊
不行的吗
要去了啊
舒服吗
不行了吗
来更多啊
过来
来啊
真棒
不行啊
舒服
超爽
不行 要去了啊
过来
真棒
超爽
是的
过来
要高潮了
超爽
真棒
不行
不行啊
超爽啊
来啊
不行了啊 要高潮了
要去了啊
真棒
完蛋了
还好吧
我感觉还好
请稍等
医生
医生好像不在了
没事 交给我吧
虽然我是新人
但是我有这个表格
按照上面来做吧
是
首先
问一下今天的情况
今天怎么样了？
有点感冒
好的 来量一下热度吧
这样的吗
测量体温
用自己的体温来判断一下
好的
失礼了
可以吗
感觉这样量不出来
可以的吗
我的体温是36
你好像更高一点
好热啊
怎么了
难受吗
是
心跳好奇怪啊
心跳很奇怪
首先
尝试人工呼吸
我来做一下
是
可以吗
这样舒服吗
很难受吗
怎么样？
难受
难受吗？
人工呼吸一下吧
怎么样？
难受
难受吗？
这样还是不行吗
是
那么接下来该怎么办呢
如果人工呼吸不行
需要脱掉衣服
那么脱掉衣服吧
请站起来
必须直接来做
请躺下来到床上来
听一下胸部的声音
这样可以吗
是
太快了
真的好快啊
那么来更多吧
怎么样？
舒服吗
来啊
这样舒服吗
舒服吗
是吗
是
这样可以吗
有感觉吗
已经恢复了
需要请病人冷静下来
那么
怎么样
可以摸一下吧
这样可以冷静吗
是
这样吗
怎么办 好硬啊
这样可以吗
好的
怎么了
不要这样露出来
但是...
兴奋了吗
请舔一下
这样不行的
拜托了
不行的
那么就一下下
拜托了
这样舒服吗
是
在抽动吗
这样兴奋了吧
是
还好吧
真棒
好大
好硬啊
舔我吧
护士小姐
怎么了？
我想要屁股
屁股？
真是非常害羞 不要的
拜托了
这么想要看吗
那就一下下喔
看一下下吧
是
真棒
舒服吗
舒服
这样舒服吗
是
真棒啊
我想要直接来
直接吗？
这样舒服吗
这样可以吗
是
等等
这样吗
舒服
这样舒服吗
在抽动啊
怎么了
对不起
可以吗
是
来啊
怎么样
不行啊
我要更多
不行的
真棒
来更多
真是好多
打扰了
高潮
高潮了
在做什么
我在做准备
准备？
为什么坐在手术台上？
是为了确认手术台的情况
这样不是弄脏吗
这是吗？
什么啊
在这里做什么啊
看看
不会是...
刚才就在做这个吧
这个吗
怎么样啊
舒服吗
不行
高潮了
怎么样啊
真棒
我看看
来啊
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行
真棒啊
不行啊
高潮了
真棒
过来
一起来高潮吧
真棒
好吃吗
真棒啊
舒服啊
来更多
真棒
来啊
怎么样啊
好吃吗
真棒
吃啊
真棒啊
来更多啊
来啊
我想要肉棒
过来
来啊
真棒啊
舒服啊
怎么样啊
过来
不行啊
真棒啊
高潮了啊
过来啊
想要的吗
过来
真棒啊
不行的啊
超爽的
真棒啊
舒服啊
不行啊
来啊
高潮啊
过来啊
真棒
超爽啊
真棒 真棒啊
高潮了
真棒
没事吧
更多吗？
高潮了啊
真是好棒啊
超爽
来啊
过来
不行 不行
要去了啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
过来啊
不行啊
高潮了
真棒
不行啊
高潮了
过来
过来啊
不行啊
要去了啊
超爽啊
不行
不行的啊
不行啊
真棒啊
高潮了
不行的啊
真棒
真棒啊
超爽啊
高潮了
高潮了啊
医生
射了好多啊
这样啊
感觉好爽啊
今后也请多关照