早上好 -早上好
好久不见 -是的呢
还是这么漂亮啊 (Presente)
(by MOODYZ)
谢谢
你也没变呢 -是吗
是的
真的吗 -是
还是享受性爱吗 -是
真的吗 -是的
那也还是有些经验了 -是
第一部作品什么时候的 - 2016年5月1日出道的
有一年半两年了吧 - 差不多两年了
是的
那你也清楚我们的拍摄吧
都知道
这样啊 -是的
那就直说了 -好
这次
我们要玩新花样
想要点新鲜感 -嗯
是这样 -嗯
那个
我们会找专业人士 -嗯
体验会很不一样 -是吗
那就请专业人士来吧 -好
叫了哦 -好我有点紧张啊
是吗 -是
别紧张
认真就好 -认真吗
对 感觉像学习一样 - 好 知道了
我们会探索你的敏感点
嗯嗯
要认真学习 -好
因为会触及让你更爽的地方 (此次为了体验到超级快感)
希望可以认真对待 (从医学上探索女性的神秘)
好的 知道了
希望能够学到新东西 -好
那就开始吧 -好
(女优 高桥曙子)
(绝对无节操) (探索高桥曙子高潮点)
那么 有请桥本医生
桥本医生 -拜托了
多多指教 我是桥本 - 多多指教 我是高桥曙子
拜托了 -彼此彼此
现在我要说的 -嗯
怎么说呢新的体感吧 -嗯
我们会刺激你的高潮点 然后让你获得新的快感
我们来找吧 - 高潮点我也只是听说过
高潮点位于子宫颈部 那是子宫的一部分
在离开子宫颈最近的那部分
我们会高潮区域
完全不知道
子宫是敏感有弹性的器官 因为子宫都是肌肉
如果刺激那里的话 就会得到快感
这样啊 - 我们叫这个高潮带来的快感
我们有分外部和内部高潮 - 嗯
你觉得你是哪种呢 - 我想是外部的吧
如果对方够温柔的话 那时候是内部吧
慢慢刺激里面也很有快感 - 嗯
刚才刺激子宫颈部也有快感 - 嗯
是那里啊 -嗯
里面那部分的话 -嗯
也有聚集敏感神经的地方
啊 这样啊 -是
晚点我们会具体学习这个的
为了弄清楚地方吗 -对
那我具体给你展示一下 - 好
好形象啊 -是的
这样的啊 - 对这是子宫侧面图
看起来不是很好看啊
这样看起来确实不看 但是表达得很清楚
这个地方是阴蒂 -嗯
这里进去后就属于子宫了
这里就是子宫了 -嗯
这个肠连接著肛门 -嗯
刚才说的高潮区域就是这里
这里 -啊 这里啊
不过刺激超过高潮区域的 这个地方也可以获得快感
啊 有点混淆啊
如果用手指的话 最多可以到这个地方
这个你知道吧 - 不是很清楚
没有自己插入手指自慰过
不是很清楚 -原来这样啊
好的 我知道了 刚才说了这个部分
子宫的这个部分是 比较敏感和硬的
嗯
物理上也是比较坚固的 - 嗯
但实际上 怎么说呢
也不能过分刺激 -嗯
否则会撕裂 -嗯
今天的任务就是刺激这里 - 是
刺激这的话 子宫全都会动 - 这样啊
子宫全动的话就会获得快感
刺激子宫颈这里
嗯
如果能够进来这里会更好
我知道了
到达高潮区域之前的这部分 黑色的这部分神经很敏感
嗯
通常叫做高潮点
知道吗 -知道
有分外部和内部的高潮点 - 啊 这样的啊
有几个呢
有很多个 -啊 这样啊
不管多分散但你挤压外部的话
比如挤压这里的话 -嗯
里面就会收缩 -嗯 是的
然后传递给内部高潮点 最后子宫感觉到震动
子宫有感觉的话
下半身就会很有感觉
嗯 -就是这么回事
反面这个叫做隐性高潮点 - 隐性的啊
它在下面这个带状体上面
如果刺激这个带状体的话
它就会有感觉
啊 这样啊 - 对就是这么回事
我都不知道啊
刚才我说了挤压这里
手法不同感觉也不同 -嗯
这里是可以全部插入的
手指全进去的话 -嗯
不注意的话也会痛 - 啊 这样啊
怎么样才不会痛 -嗯
怎么才会只有快感呢
这个我们需要体验一下
好的
来示范一下 -好
拜托了 -我也拜托了
对于你来说做爱的时候 - 嗯
最满意的方式是什么
啊 我自己吗
睡著像只猫一样 很放松的时候做吧
那样最舒服吧 我也喜欢后入
睡著从后面插入更放松
这样
每个人放松的体位不一样 - 嗯
如果睡著后入的话
大概是这样进去的 -嗯
然后碰到这里 上面这里
这里是最敏感的地方 -嗯
碰到这里的话 -嗯
会让人放松 -嗯
会感到没力 -嗯
协同效应 -啊 两面的啊
那就多注意这些地方 -好
一个一个来体验这些地方吧
好的 知道了
拜托了
说了这么多 懂了吗
像是懂了 -是吗
最懂的地方就是这里
最舒服的地方吗 -对
不止一个 想要都找到
就是想知道这些
黑色区域所代表的高潮点吗 - 对
女性有这么多吗
我也不是特别清楚
哈哈 不清楚 -那现在
我们就来实际体验一下-好
叫什么呢 -高潮点探索
哈哈哈哈 就是这么回事
感受高潮点 -对
那我们就行动起来吧 -嗯
看看是什么感觉吧
就是啊
那么 我们
就实际上 -嗯
让医生 -啊 医生吗
对 医生还单身
那上面的我也不知道怎么摸
嗯
所以就让医生来
作为研究吗 -嗯
他也说得很具体 -嗯 好
有点害羞
那就
来-告诉我们吧 -好拜托了
那来这边吧
这里吗 -对
那我们就来示范一下吧
好
下面可以脱了吗 -好
裙子吗 -嗯 对
裙子脱了就行了 -嗯 好
有点紧 -我帮你吧
不好意思
给我吧 -谢谢
坐下吧 -好
那么 -好
紧张很正常 -是有点紧张
我们有时间 可以慢慢的 - 好 拜托了
先躺著吧
这上面 -嗯
以你最放松的姿势 -好
好了吗 -好了
那腿张开吧
为了不让肌肉紧张 要尽量放松
好 -那好了
不能太急
慢慢地从小穴开始吧 -好
来了哦 有点冷
有点紧张 -能感觉到
用手指能够感受到
呼吸放松下
有效果了吧
痒吗 -痒
慢慢开始了哦
有点害羞
有什么感觉呢
我很拿手的哦
阴蒂吗 兴奋得好厉害
怎么样 没事吧 -嗯没事
啊
是那里吗 -还没到
有点害羞 -痒吧
越来越放松了
现在开始慢慢探索了 -好
那我开始了
慢慢插入了哦
是那里吗
这里就是最近的高潮点 - 那里吗 啊 感觉到了
厉害
原来是这种感觉啊
肛门也有感觉 -对
这里会上面一点
真的啊
腿张开点 对了
好害怕
现在开始慢慢深入 -好
感觉
怪怪的 -是吧
手指深入就是这样
很做爱有点像
告诉我你的感觉
好好体验一下挤压的感觉
那看著图来吧
现在是入口处
来了
这吗 -这里是最近的
现在是第二个 - 啊 这里感觉好强烈
是吧 -这里感觉要强烈些
要到这里还是需要时间的
现在是下面那个
这里 -啊感觉好靠近肛门
这会让你没力哦
感觉像在摸肛门呢
因为就在肛门上面
兴奋起来了
好了 下一个
现在开始体验这个部分
痛吗 -不痛 就是怕怕的
没事的 一下就好了
现在手指插入了知道吗-嗯
这里就是子宫颈
先刺激这里
和前面下面的感觉不一样
这里是刚才下面那里
是哪里 -子宫颈上面
啊 是这个地方啊
要开始没力了哦
这里
感觉进去很里面的
腿张开 对了
尽量放松
不要
感觉怎么样
怎么说呢
子宫有在动吧
是在动
啊
啊啊
啊啊 嗯
啊 在动
就是这样的哦
两根手指了 要紧张了哦
好了 放松吧
啊 那里不行
舒服
你对于自己的高潮点
之前没有认知 -嗯
所以很容易被刺激 -嗯
接下来 嗯 怎么说呢
你的高潮点要深一点 - 啊 每个人不一样
所以如果不能深入的话 你是无法感受高潮的
至今为止的性高潮体验不多吧
这样啊
所以感觉奇妙的是
就只这样的差别 -嗯
第一次有这种感觉
这么很少被触碰到吧
第一次感觉到 很新鲜
动得还厉害
下面感觉 啊 内脏
这里吗
这是什么 -大肠
全部都在动
和至今为止的感觉很不一样吧
是吗 -是的
这是上面吗 -是
还行吗 -行
我最喜欢这里
对 这里是最容易到达的地方
啊 厉害
啊 要高潮了 不行
啊 高潮了
高潮了 那里不行
抽出来了
这里感觉最棒 很敏感
我好像明白了
是吗 -是的
感觉自己可以想像到
能明白了
是啊 -对
最舒服的是这里 -这里啊
新发现的是这上面和下面
嗯 这里很少碰到啊 - 对 你这里很少被碰到
啊 这样啊 -是的
啊 谢谢
打扰了
拜托了 -好
我们换了一个更舒服的环境 - 嗯
我们来更深入研究下 -好
这次为了能够让你 全身心放松
会给你上润滑液 -好
那先把衣服脱了 -好
全部脱了吗 -对 全部
好的
先躺下吧
躺下 -好
好 就是这样
头部垫好
可以下面点
好了
把腿稍微打开
好了 我给你上润滑液 腿打开 好了
那现在让你身体放松
涂肚子了哦 -好
这样按著痛吗 -没事
没事吧 -没事
手举上去吧 嗯 好
痒吗 -有点
这样放平 好
好了 现在配合好慢慢呼吸
对 很好
哈哈 好痒
好痒
不要
这边痒吗
两边 -两边都痒啊
腿再张开点 好了 保持
痒痒的啊 -是
这是皮肤正常的感觉
好 腿再张开点
再张开点哦
有点痛
哪里 -入口那里
好了 知道了
可以进去了吗 -好
这里是最敏感的地方 - 啊 那里啊
啊 好厉害
好硬 肛门很有感觉
好棒 感觉热起来了
现在要更深入了哦
好棒 感觉怪怪的
啊 感觉好热
啊 要高潮了
啊 好刺激
感觉好强烈 - 那里就是高潮点
再进去一点吧
再里面吗 -对
很湿了的样子
用这个了哦
会比刚才更深入
被挤压的感觉和强烈
想像之前的感觉 -好
开始了
啊啊 好厉害
马上要到了
感觉怎么样 -很普通
和做爱的时候想比
这个感觉更强烈
最里面了吗 -还没有
是吗
现在是上面的部分 -嗯
然后是下面的部分
没有过这样的感觉啊
感觉怪怪的
比上面感觉强烈
现在是上面
比刚才更舒服
感觉会越来越爽
那里那里
那里最舒服
啊啊 不要 啊啊 停
颤抖得不行
啊 不要
啊 不可以
啊啊啊 舒服
很舒服
很棒啊
感觉触电了一样 - 会越来越爽的
下面该后面了
很舒服 -还没完哦
喜欢后入是吧 -嗯
那下面就试试后入吧
好了 放松 -好
这样更放松 -嗯
最放松的姿态
抬上去一点
来吧 -好
好 慢点
感觉很痒吗
放松哦
腿张开哦 好的
不要 不要
啊 不要
啊 不要啊啊
啊 要高潮了
高潮了
最舒服的就是这里呢
好棒
舒服死了
这是最里面的-那里好舒服
啊 小穴
感觉很不一样
和之前的感觉不一样
感觉更舒服 -嗯
感觉很深入了
全部都在动
子宫在动哦
啊 好棒 好舒服
不要啊
好厉害
上半身起来
好了 身体很柔软啊
比刚才还强烈
拜托快点吧
深入很里面啊
感觉到了吧
感觉在里面听到声音了
不痛吗 -不痛
那侧躺著吧 面向那边-好
然后腿这样放好 -好
保持放松
平时也是这样睡觉的
侧睡啊 -嗯
那我开始了
马上就摸到了 -啊 是吗
感觉到了吗 -嗯
很有感觉
啊 感觉比刚才刺激
这个姿势很容易接触到这里
这样啊 -是的
啊 子宫
感觉到子宫了
很舒服
啊 好棒
子宫动了 好舒服
很敏感啊
啊啊 那里好舒服
厉害
很进去了啊
啊 不要 那里不行 啊舒服
啊 高潮了
这里高潮会持续很久的
啊啊 不要
啊 不可以
不要 要高潮了
啊 好棒
感觉很新鲜 -感觉怎么样
感觉很舒服
好棒 感觉好难形容
被平常
舒服好几倍
那是因为我们针对高潮区域
可以获得巨大快感
好的 谢谢 知道了
好厉害
刚才爽了吗 -嗯
高潮点的事弄明白了吗-啊
虽然知道地方了
但是
还不是特别清楚
刚才的感觉还记得吧 -是
比平常敏感啊 -啊
看吧
硬了哦 真是风骚
比平时敏感哦
这里感觉到了吗
子宫上面 -对
有子宫的温度呢
感觉软软的
放松哦 -好
乳头好舒服
乳头也比以前敏感
害羞吗
因为湿了吗
已经湿了啊
已经湿了哦
好棒 好舒服
好害羞 -什么
舒服得害羞了-嗯太舒服了
会让你更舒服的
脱了哦
好了 打开了哦
感觉很容易进去啊
啊 不要
啊啊 不要
讨厌
好厉害
感觉好舒服
很棒啊
太舒服一下就高潮了
这么容易就高潮了啊
总是这样 -是吗
嗯
感觉好厉害 很快
好了 放松身体
很湿啊
进去了
舒服吗 -嗯
能够感觉到
这里是外部高潮点
刚才看图了
是吗 -感觉到了
什么感觉
感觉怪怪的
那接下来
是这里 -嗯
是吗 -这里
怎么样
感觉很强烈
来了哦
舒服
阴蒂哦
刺激好强烈
里面感觉噼里啪啦的
里面点
还想再里面是吧 来了
啊 就是那里
很里面的
很深入了
啊啊 不要不要
啊啊 舒服 啊 舒服
肚子里面好厉害
那里
感觉被压著似的
里面好舒服
肚子很舒服
子宫有感觉了啊
给我吧
来吧
趴著哦
这样羞耻吗 -嗯
脱了吧
趴下去吧
很里面了哦
动得好厉害
感觉好强烈
好棒
感觉越来越舒服了 - 这样很好哦
用力了
再里面点
里面好舒服
我屁股 感觉好羞耻
好羞耻 好羞耻
两边感觉都好舒服
啊啊 不要
啊 不要
来更舒服吧
啊 好棒
想怎么样 -全部插入吧
羞耻吧 这样的声音
羞耻啊
那里感觉好棒
感觉太棒了
子宫太舒服了
感觉很强烈
不用感到害羞了哦
我想要
想要什么 -肉棒
啊 舒服
硬了
舔吧
啊 舒服
怎么了
想要快点
舔了开始兴奋了吗 -是
很想要
哪里 -肚子这里
这里吗 -对
啊 好棒
就这样已经很舒服了
很棒啊
要插入了哦
进去了
到哪里了
啊 好棒
很硬啊 好硬
硬啊
啊啊 好舒服
很进去了啊
那里好棒
来了
好厉害
这样呢
很深入 很进去了
很里面了 -这样子
啊啊 舒服 -更里面 这样
感觉很不一样
子宫感觉很棒
这样更深入
更里面了 感觉到子宫了
啊 舒服 -舒服吧
还能更舒服哦
来吧
上面的高潮点好舒服
知道是在哪里吧 -知道
那你自己来 -怎么做呢
这周围
好厉害 里面在摩擦
舒服
很舒服
肉棒也很舒服啊
啊啊 舒服
啊 就是那里
啊 硬了
那里
啊 不要 舒服
啊 等一下不然又要高潮了 - 是吗 又要高潮了
又要高潮了
不要 不要
不要啊
不要不要
啊 好厉害
按住的感觉好棒
舒服吧
还害羞吗 -不害羞了
肚子周围好热
是吗 -很热
啊 好厉害 里面好舒服
自己动动吧
对对 更麻利点
啊 好舒服
要这样吧
啊 那里好舒服
很深入了啊
就是那里
很舒服
就这里 -啊 好厉害
啊 不要
不要 太里面了
好厉害
啊 不要
不要啊
是这里吗
就是那里 用力
这里再来吧
好棒
里面好燥热
这样 -啊 那里
不要不要
那里不可以
不要 停一下
为什么 -不行了
再来 -啊
是这里吧
啊啊 不要 不要啊
又要高潮了
一直 一直都在高潮
用力 好舒服
啊 里面好厉害
那里好棒 好厉害
肚子不行了
没事吧-里面像炸裂了似的
又进去了
到那里了吗 -嗯 到了
这样吧
啊 好厉害
来吧
这里吧
啊 那里 就是那里
好硬
好硬 好硬啊
不要 不要
一直高潮吗
一直都在点上 好舒服
我好像也要高潮了
要射了 -啊 射吧
啊 射了 -射吧
还在高潮吗
还在
不要不要 啊啊啊 不要啊啊
高潮了啊
感觉怎么样
肉棒的感觉怎么样
感觉超级棒
感觉很不一样
知道地方了吗
懂了吧 -嗯
一直都在高潮好舒服 - 还在吧
一直无法平静呢
休息吧休息 -好
要记住哦
很舒服
早上好 -早上好
今天是第二天 -是的
我们今天要体验另外一部分 - 嗯
还没感受的 -嗯
昨天的感受怎么样
感觉 嗯 怎么说呢
感觉子宫在震动
这样做爱
感觉全身像触电似的
肚子什么感觉
感觉很不一样
比平常强烈很多
有种紧绷的感觉
感觉很不一样 -是的 对
好 那是昨天
今天我们有其他的任务 - 好
今天的任务 你之前也知道的
高潮点 -嗯
就像一开始解说的那样-嗯
有很多不同的地方 -嗯
今天拍摄的有点不一样-嗯
要求双方都体验高潮 - 好的
拜托了 -好的
那就 拜托你了
拜托了 -我也是
今天呢 -嗯
探索未知的高潮点 -好
知道多少高潮的知识呢
不是特别清楚
高潮点 - 最近感觉好像明白了
是吗 -自己也尝试过
但还不是特别清楚
啊 感觉知道了实际却不是 - 就是这样
高潮点是个德国医生名起的 - 德国的啊
就是他发现了高潮点
命名为G -啊 这样啊
高潮点就是那里
这样进去手指卷起来
这种感觉吧
你这样 -是吗
这就是你的小穴 -嗯
这样手指插进去 就是这里
大概第二个关节 -是
这上面有很多神经 -嗯
阴部神经等 -嗯
有很多 会很敏感 - 啊 这样啊
感觉很难啊 -是吗
啊 在哪 -这里
这样子第二个关节 -对对
就是这样的感觉吗
感觉好难啊
知道阴蒂是什么形状的吗
大米 -大米吗
不知道 -怎么可能
大豆那样的吗 - 有自己在镜子里看过吗
有过 但是记不住了 - 感觉很小
有个体差别 有大概1公分 - 1公分吗 骗人吧
啊
最近有很多分析研究
能够看见其本体 -嗯
本来对男性来说它就很小
假如这个就是阴蒂 -好
和腿比起来大概就这么小
能比一下吗 像裙子一样
这样吗 -这样
对 这里就是阴蒂 -好
阴蒂像是穿了裙子一样
知道可爱小动物的嘴
感觉很像啊 很可爱
啊 哪里是凸出的地方 - 就是这里哦
这里凸出来 这些凹进去
里面很宽啊 -对 很宽
好厉害 知道了
刺激高潮点就是这样
伸入手指去刺激这里
这样啊
就是刺激它的反面-这样啊
就是从里面刺激它
男性还是可以刺激这两边
刺激这两边的阴部神经
会很舒服 -好厉害
那一起来吧-探索高潮点吧
那我们开始吧 -好
拜托了 -那我打扰了
高潮点因人而异
我们来找你的高潮点 -好
腿
拿上去 好
好 小心点
好
把腿张开
就能看清阴蒂的形状
这样看哦 -嗯
手指进去了
手指进去了 -嗯 侧面吗
这样腿张开点
现在是左边 -嗯
这样舒服吗 -嗯
有感觉
有点感觉 -这里
进去 右边也可以
腿张开哦 -嗯
知道了 呢
腿这里吗 -嗯
知道哪里吗 -这里
对对 就是这里 -啊这里
最敏感的就是这里
下面来找高潮点吧
找最舒服的地方
碰到最舒服的地方的话-嗯
就说G吧 -啊 讨厌
告诉我那里是G哦 -好
手指进去了
啊 不是 没感觉
舒服 G -啊 这里吗
都是G -这里吗
这里是G
这里是入口 -啊 不是
第二个关节处了 -啊 G
啊 G 讨厌
知道了吗 -是
手指很慢哦
GGGGGGG
是吗 -全是G
复读机似的GGG啊 - 啊 好吓人
后面我们也找找吧 -好
后入式的时候好操作
屁股翘一点
好 好了吗
慢慢插入了哦
GGGGGG
这里吗 -是
G -是吗
我进去了哦
这里是下面 -啊 对
P吗 用P表示 -这里呢
那里是G
知道了吗 -嗯
刺激这里什么感觉
感觉软软的
这里吗 -是 对
这样搅动 -嗯
这里是中间 -啊 我喜欢
做爱一般会碰到这里
这里就是做爱的高潮点
舒服
舒服吗 -舒服
这样吗 来前面点 -好
现在插一根手指 -好
这样来吧
先插入一根
我会慢慢地移动
啊 感觉很强烈
难以置信
放两根手指了 -好
上去一点
插入两根了
两根手指进去了
怎么了 -没力了
一根好还是两根好 - 两根
全身都没力了
怎么样 -这是反面
啊
很舒服
好像很不错啊
腿再张开点
湿了 这样吧
怎么样 -嗯 很舒服
快一点呢
啊 好棒 很湿啊-啊好棒
这就是高潮点 -啊好厉害
这么湿啊 吓到了
这可是高潮点
感觉
明白又像不明白 总之很爽
第一次被这样刺激
是吗 -对
那下面就来实际体验吧-好
来吧 -知道了 拜托了
进来了哦
我进来了哦
现在方便吧 -嗯
想问问你
一些问题 -好
刚才你们两个
说了什么 -啊 螃蟹
螃蟹吗
这个 -是吧 就是
立体的阴蒂是吧 -是
实际上被触摸过后
对高潮点的认知更清楚了吧
虽然还不是很清楚 -嗯
如果有人告诉我的话 我还是知道的
啊 有人摸的话就能回应 - 对 是这样
那这个放到下面看看
这样 -啊手腕太不灵活了
这样 啊 很硬啊
不行 做不到
对对 -好了
这里是阴蒂 这里都是神经
全是神经是吧 -嗯
这周围像裙子似的
就想著这个形状 -嗯
然后做爱可以吗
就这样吧 -好
实际上来试试吧 -好
快点吧
啊 吓到我了
脱光了 -来吧
吓到我了
啊 直接插入吗 -是哦
好快 好快
太快了 不行
太快了
要舒服哦
不能突然这样
这样会更舒服哦
呼吸呼吸
啊 那里 - 感觉到了吗
好硬
那里 啊啊 不行
舒服
这样试试吧
啊 不要
兴奋了 好硬
很棒
起来吧
啊啊 这样子 好厉害
啊 舒服
厉害
转过来吧 -好厉害
这样很舒服
舒服吗 -嗯
这样可以吗 -可以
啊 那里不行
啊啊 不要
好棒 舒服
那就过来这边
要去哪里 - 不是有很多地方吗
到处都可以
这里吗 -就这里吧
啊 舒服
身体好累 -是吗
筋疲力尽了
啊啊啊啊 碰到了
过来这边了哦
啊 下来了
什么 -啊
这样吧
舒服 -舒服是吧
啊啊 里面好舒服
那里好舒服
子宫动了吗 -好厉害
啊 这样好舒服
这样呢
就那里 -什么
就那里
舒服
舒服吗 -嗯
用手指来插插吧
插入了哦
这样可以吧
这里吗 -啊 是
是吗 -是
舒服啊 -舒服
动了吗 -嗯
舒服吗 -舒服
可以激烈点吗 -嗯
没力了
啊 舒服 乳头也舒服
这样超舒服吧
啊啊啊 好棒 啊 舒服
啊 不要
用肉棒插入了吧
插入了
啊 进去了 感觉好舒服
舔舔我的哦
怎么样 -给我吧
也要让我舒服哦
勃起了哦 -嗯
舒服
好棒 很舒服
不能呼吸了
太好了
好吃吗
起来
插入吧
插入了
舒服
子宫动了吗 -嗯
有比之前强烈吗 -嗯
是吗 -嗯
舒服
很厉害 啊 -啊啊 舒服
高潮了
很累了啊
继续来吧
插入很深啊
啊啊啊 不要
这样呢
这样可以吧
来了哦
插入了
啊啊 肉棒好厉害
那里 -那里吗
就是那里 -嗯
啊 高潮了
给我看看
啊 舒服
这样舒服吗 -里面很舒服
太舒服了
很舒服吗
很舒服哦
好了 你来吧
来吧
慢慢起来
慢慢的让自己舒服
这里
好硬
啊 好棒
啊 这里好舒服
舒服吧
更舒服点吧
啊 舒服
很舒服啊
好了
下来吧
慢点 对对
前面一点 对对
啊 好厉害
插入好深
啊啊 不要
子宫动了
后面一点
看著下面
好厉害
想要吗 -想
来吧
对
啊 好厉害
很棒啊
好吃吗
双手挤一挤
抓住了
要射了吗
啊啊 那里不可以
啊啊 那里好舒服
还是喜欢前面的啊 -是
换个地方吧
啊啊 舒服
怎么了 这样舒服吗 - 啊 这样也舒服
不要
使劲了哦
可以吗 来了哦
那里很舒服 -是吗
喜欢
舒服啊
啊啊 那里
啊 舒服
可以吗
还行吗 -嗯 进去了
舒服吗 -舒服
舒服
很厉害啊
来吧 对
肉棒
啊 好棒
对 把嘴想像成小穴
对
对对对
舒服
肉棒很舒服 -啊 好吃
肉棒 -插入吧
那就来吧
自己动了哦
舒服 -加油 使劲哦
很棒
啊 厉害
舒服
来吧 对 这样
这样很不错吧
啊 很不错
就是那里
啊 高潮了
啊 不要
这样可以吗 -可以
那里很舒服
很舒服 就是那里
好棒啊
这样来一次吧
那里不可以
很棒
可以深入吗
要深入了哦
更爽吧
舒服
啊 深入了
很舒服
子宫动了
碰到了
很舒服
那里很舒服
现在是最里面的那个
啊啊 就是那里
里面感觉强烈吗 -强烈
啊啊 舒服 很舒服啊
舒服
射吧
啊 高潮了
高潮了
可以看看里面吗
很棒啊 -很诱惑啊
现在对高潮点都了解了吧
让我们来最后感受下吧-好
臀很棒啊
这样有感觉吗 -有
后背给我吧
可以吧
形状很棒
心里躁动啊
内心躁动啊
很有弹性哦
屁股很舒服
舒服吗 -嗯
皮肤很棒啊
过来坐坐
腿张开
打开了
是吗 -嗯 打开了
乳头很硬啊
这样子舒服吗
是的
啊 好棒 很不错
这里很热哦
越来越热了
很热哦
小穴好燥热
躺下给舔全身舔舔吧
乳头好舒服
舒服吧
舒服吗
很燥热 -是吗
啊 耳朵 好舒服
那从最外面的高潮点开始吧 自己打开吗
手指撑开方便我舔
感觉强烈
感觉到了吗
舒服
想要被舔吗 -嗯 想
让你更舒服
多摸摸哦
里面也要吗
里面一起来吧
来吧
那我开始了
很热啊 超级热
舒服吗 -嗯
碰到了
舒服吗 -嗯 舒服
啊 感觉很棒
是吗
那开始了哦
舔著很舒服
舒服吗 -嗯
摸摸这里
怎么样 -变大了
舒服
啊 太舒服了
是吗
厉害的来了哦
插入了
慢慢进去了哦
啊 就是那里 -热吗
热 啊 就是那里
这里吗 -嗯
在抖动呢
啊 好厉害
就是那里
啊 不要
啊 高潮了
很好啊
高潮了吗
高潮了 -是吗
更舒服吧
过来
屁股抬起来
舒服吗 -舒服
啊 舒服
很厉害
还有这边
舒服
没力了
舒服吧
下面舔得好舒服
很舒服啊
好厉害很硬啊-因为很舒服
很硬啊
很舒服哦
往前面一点 我好舔
这样舒服吗 -很舒服
过来吧
亲亲
舒服吧
啊 不要
啊 舒服
很舒服
舒服吗 -嗯
过来这边吧
好热
啊 舒服
舒服
肉棒好美味
要好好舔哦
要深喉哦
放到嘴里
好硬 -是吗
很舒服
很色情啊
尝到肉棒的体液了吗 - 尝到了
吃到了啊
一开始深入会难受 从最近的开始吧
屁股给我
来吧
很棒啊
进去了哦
进去了吗 -前面进去了
前面慢慢进去了
入口感觉好棒
全部插入了哦
腿拿上来
对对对 很好
看这边 很好 手放一边
可以吗
还行
这样很棒吧
感觉到了 -是吗
舒服
那里好舒服
很深了
啊啊 太里面了
喜欢吗 -喜欢
那里好舒服
舒服 -来了哦
好了 知道地方了吗 你来吧
对对对
好厉害 -现在你来了
好
好了 碰到了吗 -碰到了
自己摸摸肚子 感受肉棒
摸到了吗 -嗯
很有感觉
很棒 -该我了
过来这边 来吧
能动吗
手抓好 对对
啊 好厉害
一下就碰到了
一直到点上吗 -嗯
舒服吧
爽吧
啊 那里好舒服
舒服吗 -嗯 舒服
再来舒服一下吧
更舒服吧
来吧
啊 可以了
很努力了啊
舒服吧
很里面了啊
这样深入了哦
好吧 来了哦
感觉到了吗
很有感觉
啊 那里
深入了哦
那里
舒服
换个地方吗 来吧
下来吧
舒服
换个动作 帮个忙
什么 -小心点 腿张开
把头给他 对对
睡下去
啊 好了
好了
舒服
好棒
舒服吗 -很舒服
过来吧
腿张开
插入了
啊 全都很舒服
啊 那里好兴奋
过来 慢点
啊 好棒
很舒服 -我也舒服
啊啊 那里舒服啊
很舒服
啊 要高潮了
啊 高潮了
舒服吗
享受吧
啊 那里 -可以吗
来了哦
啊 那里好舒服
舒服吗 -嗯
知道是哪里吗 -嗯 知道
不行了
舒服 -舒服吧
啊啊 舒服 很舒服
啊 不要
啊 要高潮了
啊 高潮了
啊 不要 已经高潮了
已经高潮了 又高潮了
高潮了
自己找找舒服的地方 趴过去
对对对
对 让我舒服吧
这样很舒服 -是吗
啊 好厉害 -啊 很舒服
舒服
再来吧
啊啊 小穴入口那里
那里好舒服
撑好了
又来了哦 来了
好厉害
很舒服
全部进去了哦 -好
插入很好啊 -是的
很舒服 -啊啊 不行了
不行了吗
马上就好了 坚持一下
我很舒服哦
啊 很舒服 -太好了
该我了 去那边躺下
能看见插入的地方吗
能看见吧 -能
插入很棒
有在动吗
有碰到吗 -有
那里太舒服了
啊啊 好舒服
更进去了
啊 高潮了
是吗
很舒服
舒服吗 -嗯
啊 舒服
啊 很舒服
很兴奋哦
舒服吗 -很舒服
舒服
那里那里
很舒服
舒服
那里很舒服 -我也舒服哦
很硬啊
啊 不要
舒服
好厉害
要射了 可以吗 -射吧
尽情射吧
可以吗
啊 射了
又插入了
啊 舒服
啊啊 很舒服
舒服 -啊 那里很舒服
射吧
啊 那里很舒服
射吧 射吧
要射了哦
这次感觉怎么样
感觉很舒服
射了很多啊 -是啊
很享受啊
太好了 -是啊 太好了
(女优 高桥曙子)
(Presented) (by MOODYZ)
(导演 KYOSEI)