(我在市内一所大学的文学部上课)
(就是她  比我高一级的伊东前辈)
(但是一次都没和她说过话)
(但是我又土又胆小
(只是一个普通的大学生)
(每周二第四节课在这里)
(看望着前辈就很幸福了)
(但我没想到竟然会)
(发生这样的事情)
(MOODYZ出品)
我已经收拾好行李了
(主演：伊东ちなみ)
随时迎接你的到来
你去哪我就去哪
我能感受到你很真实
我一辈子都要牵着你
但时间一分一秒过去
你今天可能不会来了
但我等定你了
我还要等多久呢
你答应我过我的
你一定如期而至
我一定等你我相信你
请你一定不要抛下我
告诉我  我是独一无二
我们一定会有圆满结局
一定是圆满结局
(被文学部女前辈侵犯)
(不要再想这种事了)
(赫尔曼黑赛说过)
(谁都以为被爱才是幸福)
(但实际上)
(能主动去爱才是幸福)
你很喜欢
黑塞吗?
是的
请进吧
打扰了
这里不怎么好
没事的
抱歉  请进吧
打扰了
这房间很小 请进
我觉得很不错了
有男人味
我可以看看吗?
请看吧
好厉害
都是黑塞的作品
你真的很喜欢黑塞呢
(赫尔曼 黑赛 是二十世纪前叶)
(德国的代表作家)
(他的作品总是可以令人在受挫后重新站起来)
谢谢
(伊东前辈竟然在我家喝酒)
没事的  我自己来
(真希希望时间永远停止)
那么干杯
干杯
不客气了
好的
还合你口味吗?
挺好喝的
前辈
来我家
两个人喝酒什么的
我觉得很奇怪
真的吗？  是吗？
完全没有话说
田村君选考什么
我打算
选德国文学
德国文学吗?
真好啊
我也很想选呢
前辈呢
我选了什么
我选了法国文学
小王子
圣埃克苏佩里
悲惨世界
雨果
恶之花
波德莱尔
好厉害
果然法国文学很激情呢
不过
德国文学他很哲学呢
是吗
(即使没有和女性交流过)
(也可以跟前辈流畅交流)
那个  田村君
是
(因为我沉默所以她说话了)
那个  我想跟你说
是
怎么了?
那个
田村君
耳朵真的很可爱
耳朵
吗?
第一次
有人这样说
我在自习室
一直
都看着你的
耳朵
是吗?
虽然有点害羞
我
怎么说?
有点
有点变态的地方
我
其实
很喜欢
男人的耳朵
(是我喝多了吗)
如果
你不讨厌的话
我可以
舔一下
你的耳朵吗
果然不行吗
那个
不讨厌
那么
可以让我
舔一下吗
是的
我真的可以舔对吧
那我要开始了
好的
果然和我想象中的一样
又柔软又好吃
好棒
我还想要
说说
还有一件事
要跟田村你说
要说什么
田村君
在自习室
一直
看着我对吧
没有  那个没有
我很久以前就发现了
不行
不要发出那么大的声音
我会兴奋的
为什么按着这里
等等  等等
变硬了
我太开心了
等等
我想舔这里
这个
为什么出来了
这个  那个
什么啊
原来田村也很淫荡吗?
肉棒好像流出什么了
在抽搐哦
太可爱了
让我看看
好厉害
肉棒憋得很辛苦吧
现在自由了哦
舒服吧
我想看着你
射精的样子
好厉害
都那么硬了吗?
我想看田村射精的样子
前辈  不行了
射出来吧
求你了
不行了  要射了
射吧  可以哦
不行了  好厉害
可以哦  射出来吧
好厉害
还一直在流出来
好浓
田村君
你是不会讨厌我的吧
是的
进来吧
打扰了
那个  真的
可以吗?
可以哦
请坐吧
好的
那我去倒荼  抱歉
(第一次来女孩子的家)
(而且还是伊东前辈的家)
喝荼吧
太麻烦你了
(今天前辈变回了那个)
(我之前眼里的前辈)
(果然是梦吗)
(这么漂亮的前辈肯定不会)
(对我做出那种事的)
(还没喝酒的时候)
(根本不知道要怎么说话)
可以让我看你的书吗?
请吧
伊东前辈
这是什么啊
为了让田村君不能逃跑
等等
上次的事情
继续吧
我还想
做很多变态的事情
不要讨厌我哦
等等  伊东前辈
抱歉呢
好厉害
田村的耳朵真好吃
我可以继续吃吗?
吃吗?
都是汗了
这次可以吃嘴巴吗?
嘴巴也很好吃
张嘴
舌头伸出来
伸出来
真柔软
身体都在抽搐了
等等
太开心了
已经这样了吗?
我会让你舒服的
好的
痒吗?
舒服吗?
太开心了
这里舒服吗?
有感觉也很可爱
还想要接吻
也摸一下我的胸部吧
摸我
好舒服
我的乳头也很敏感的
还想要变舒服吗?
脱掉吧
伊东前辈
憋得很辛苦吧
不要这样
这个真的
不行吗?
我忍耐不住了
原来是害羞啊
真可爱
已经要射出来了吗?
明明只是摸了一下
就那么硬了
手不要遮住
好热
我可以吃肉棒吗?
一直在流出来
肉棒太好吃了
忍耐不了吗?
我会让你更舒服的
感觉到摩擦了吗?
直接碰到了哦
好舒服
湿透了
田村君的肉棒
我要用小穴吃掉了
吃掉了
田村君的肉棒真好吃
碰到了好舒服
田村君的肉棒在我里面
一直在抽插着哦
碍事的内裤脱掉好了
看着插进来的地方吧
太舒服了
湿透了  好厉害
田村君的肉棒都
被我吃进去了哦
都插进来了
田村的肉棒好棒
不行了
不行了  好厉害
要射了吗?
可以哦  射出来吧
不行了  射了
好厉害
一直在抽搐呢
射了很多呢
但是
请不要讨厌我哦
(我和前辈奇怪的关系)
(一直在向前推进)
这样你就逃不掉了
今天
让我看看
田村君的自慰吧
(我只能遵从前辈的命令)
(开始让她看着我自慰)
手在抖呢
怎么样
被我看着
会兴奋吗?
田村君
自慰也会摸睾丸啊
自己摸吧
好厉害
变硬了呢
我可以稍微舔一下吗?
味道真淫荡
好厉害
这里也可以吗?
太好吃了
不行  你也要动
田村君
我忍耐不住了
也看我自慰吧
湿透了
看我里面吧
我的这里
湿透了
太舒服了
不行了
我要先高潮了
要高潮了
接下来让我看
田村你射精的样子吧
这就射了吗?
(被前辈看着射精比自慰)
(的快感要爽多少倍)
怎么样
都射出来了吗?
但是
这才是开始哦
(至今无法相信我竟然)
(可以和这样漂亮的前辈)
你在看什么.
日本作家
日本作家吗?
怎么样?
现在也可以通用的
讲述现代人之间的
心理的作品
我也读一下好了
田村君
怎么了
把手给我可以吗?
那个
伊东前辈
有人来了怎么办
太糟糕了吧
不要发出声音哦
但是
会有人听见的  老师来了的话
会被退学吧
忍耐不住声音吗?
张嘴
漏出来了  张开
你不讨厌对吧
再来一次
发出这么可爱的声音的话
会有人听见哦
所以不要发出声音哦
乳头都变硬了
果然这种情况
你会兴奋吧
变得好热了
我要拿出来了
好厉害
肉棒好多淫水
好像在做坏事呢
太令人兴奋了
听见了吗?
你的肉棒
都湿透了哦
谁都不会来救你的
乖一点
怎么样?
你真可爱
明明都还没舔
真好吃
不要发出声音
要射了
可以哦
都射出来吧
要射了
不行了  射了
田村君在教室射精了呢
真是坏孩子
竟然有人吗?
抱歉
刚才那个人关门
好像锁上了
那么  能进去对吧
是的
(我先回去了)
(你学习加油)
田村君
前辈
等等  等等
怎么了
等等  伊东前辈
怎么了?
等等  等等
那个
我不管了
等等
我必须要走了
伊东前辈
老实点
今天明明难得见面
怎么可以
这样就说再见
太浪费了吧
这里有很多学生哦
我还不满足
但是我刚刚才射完
不行了
真的吗?
那么再试一次看看吧
骗子
对于撒谎的人
必须要惩罚一下呢
继续舔吧  这样不够
舌头伸出来
对  对
继续用舌头舔我
真的好舒服
会有人来的
这样不行的
那种我才不管
我要舔你的肉棒
我都要高潮了
不要发出声音哦
明明才射完没多久
怎么了  怎么了
你说什么
感觉到了吗?
摩擦到了哦
怎么样?
舒服吗?
我可以把肉棒放进来吗?
但是会有人发现的
那么...
要停下来吗?
究竟怎么样?
不想停下
那就是怎样
我想要插进去
要插进来了
我给你动哦
插进来了哦
里面被碰到了
不行了
要高潮了
高潮了
里面湿透了
怎么了?  等等
别乱动
小穴和肉棒
好厉害
要高潮了
怎么样?
舒服吗?
还要
还要更多
好舒服
好舒朋
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
停不下来了
过来这边
站起来吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了  高潮了
高潮了
好厉害
你也要变舒服哦
插进来吧
继续插我啊
快点
好舒服
好温暖
碰到里面了
不行了
继续插我
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了  还要
不行了  要射了
可以哦
都射出来吧
要射了
射了很多呢
真的要上瘾了
还要在学校做哦
(前辈的爱越来越深)
这样就不能乱动了呢
别乱动
舔吧
舔干净点
好好舔
舔得不错
真会舔
为什么肉棒那么大了
用我的脚有感觉了吗?
好厉害
好舒服
已经要射了吗?
不行哦
不可以那么快
我忍耐不住了
我让你舒服吧
好热
好厉害
好厉害  让我看
舔吧
继续用舌头舔
湿透了吧
已经忍耐不住了
过来
舔吧
好舒服
这边也舔一下
想要怎么做
什么
接下来想做什么
想要插进去
想要插进去吗?
不行了  好舒服
还不够
好厉害
插进来吧
想看我的脸吗?
可以吗？
好舒服
要高潮了
用力插我
高潮了  高潮了
不行了  好舒服
要高潮了
高潮了
前辈  前辈
不行了
要射出来了
好厉害
都射出来吧
射出来吧
不行了
要射了
射了很多呢
不要讨厌我哦
很抱歉哦
不要讨厌我
下次我还会侵犯你的
(另一个故事)
绑起来了
动不了了吧
什么啊
你要干嘛啊
今天要做很多事情哦
不要这样
这个都被拍摄了哦
等等
不要
乳头变硬了
因为被拍摄了所以兴奋了吗?
等等  真的不要
那么怎么办好呢
那么接不来
没事了吧
耳朵好像很好吃
我可以舔吗?
不行  不行
头发弄上去了呢
抱歉我是变态
你讨厌我吗?
耳朵好吃
真好吃
变得好热了
那么接下来
吃一下嘴巴好了
张嘴
喝掉我的口水
怎么样?
木下君真可爱
好像有东西碰到我了呢
那么
接下来
这个以后看
会觉得害羞吧
好厉害
虽然你现在看不见
这里变得好大了
可以拿出来了吧
等等  不行
已经忍耐不住了
好厉害
变得好大
我可以舔吗?
我想舔了
龟头好硬
好厉害
肉棒塞满了嘴巴
很好吃呢
喉咙里面好舒服
好厉害  越来越硬了
遮住眼睛看不见对吧
知道你被做什么了吗?
不知道
知道碰到什么了吗?
竟然变得那么硬了
好开心
都是淫水了
要射了
可以哦
好厉害
射了那么多啊
有点咸呢
虽然我是变态
请不要讨厌我哦
(附赠)
抱歉  有点紧张
你还记得吧
悲惨世界
雨果
恶之花
波德莱尔
好厉害
跟抢答一样呢
前辈的专业
是什么
我是法国文学
圣埃苏佩里
小王子
悲惨世界
你笑什么
(主演:伊东ちなみ)