亲爱的
已经早上了
早上了哟，快起床
我戳
不起来的话我就一直戳你哟
快起床啦
已经早上了哟
铃木心春是你的新娘
好厉害啊
已经这么大了
那么让我看看吧
已经很有精神了哟
你在做什么梦呢？
让我来舔舔
肉棒已经这么硬了呢
好好吃
我要好好品尝了
要快点起床哦
醒了吗？
你在干嘛？
你在做什么？
还问我在做什么
明知故问哦
虽说如此可...
不管怎么叫你都不起床
被你吓到了啦
所以才想和你开个玩笑
你这里都这么大了
那是因为实在太舒服了
舒服吗?
那我继续舔也可以喽？
继续？
想继续舔吗？
想舔
可以舔吗？
可以哟
那我要舔喽
好舒服
舒服吗？
穿这么多不会热吗？
你很热吗？
想要摸奶子吗？
用乳头磨擦一下
用乳头来摩擦
用乳头摩擦？
怎么做呢？
用肉棒来摩擦
这样吗
对
戳，戳
今天很漂亮呢
你喜欢这样吗？
这样你也舒服吗？
嗯，很舒服
这边的乳头还没睡醒呢
不要嘛
夹住
想被夹住吗？
真那你没办法啊
好柔软啊
这样可以吗？
好舒服
舒服吗？
你的奶子果然很柔软
好好舒服一下吧
好舒服
这样如何？
好好夹紧一点
舒服吗？
再这样下去就要射了
想射了吗？
还不行哦
现在还不可以射哦
不行吗？
不行
还不可以射哦
亲爱的
我会努力忍的
真想就这么一直舔你的肉棒
舔着你的肉棒感觉好幸福啊
真的吗？
是真的哦
已经这么硬邦邦的了呢
因为你舔得太舒服了
抱歉，射了呢
射了好多
突然就射出来真的吓了我一跳
抱歉，因为实在太舒服就忍不住了
很舒服吗？
超级舒服得
太好了
早上好
已经早上了吗？
太阳都晒到屁股了
赖了这么久床真是不好意思
终于要起床了呢
亲爱的
咖啡泡好了哟
谢谢
你在看什么呢？
之前不是说了下次一起去看大海嘛
是大海啊
期待好久了呢
你想去看哪个大海呢？
冲绳和夏威夷
有好多想去的
所以我特别期待
防晒霜也要涂仔细
要去尽情游泳
会被晒黑的哦
没事的，多涂点防晒霜就行了
真的吗？
真，真的
我已经买好泳衣了
什么时候买的？
因为太期待就迫不及待做好准备了
是什么样的泳衣？
我就知道你会这么问
其实
我已经穿在身上了
-是买的那个吗？
-嗯，是的
想看
想看吗？
我想看
那么帮我脱掉吧
-可以吗？
-嗯
怎么是比基尼？
嗯，是比基尼哦
让我看看
可爱吗?
很可爱
真的吗
超可爱的
这样不会太暴露点了吗？
这哪有暴露呀
下面也要看吗？
嗯
转一圈让我看看
可爱吗？
真不觉得有点过于性感吗？
才不性感呢
因为很可爱才买的
让我看看后面
后面？
怎么样？
虽然很可爱但还是有点担心
担心？
有什么好担心的呢？
到时候肯定会有很多人看到
你不喜欢别人看到我穿这样吗？
当然不喜欢啊
而且
这样蹲下捡贝壳的时候不就被看光了嘛
捡贝壳？
捡贝壳的时候会暴露吗？
像这样吗？
对，保持这个姿势
不觉得陷进去了吗？
陷进去了吗？
好了
再让我看一次
-后面，让我看后面
-后面？
后面，再看一次
你看
屁股都被看得一清二楚了
不应该会这样呀
完全都陷进去了
好害羞啊
很可爱的内衣
很容易就被看到了
你在做什么啦
看见了吧
不要啦
很害羞的
很轻松就暴露了
这样也不换吗？
我会换啦
很乖哦
你来看一下
为什么会晃动呢
可能因为太柔软了吧
如果去海边
也这么摇怎么办
去海边就不会做这种事情了啊
要是我在那里想做呢
想做吗？
在海滩上这样做会被看光的
在沙滩上不能这样哟
那么就现在吧
现在？
如果是现在的话
可以哟
乳头已经挺起来了
为什么乳头会硬呢？
那是因为
你一直在揉奶子让我太舒服了
揉太久了啦
变热了
怎么了
好热
身体变得好色情了
你不是正好穿着色情的泳衣嘛
才不是色情泳衣呢
想多感受一下吗？
嗯，多摸摸我
那自己拉开吧
想要我怎么做呢？
我该如何做呢？
继续多摸摸我
屁股翘起来
你的小菊花好漂亮啊
别再说啦
害羞吗？
好害羞
沙发都弄脏了
湿透了吧
我也忍不住了
已经很硬了
那是因为心春太淫荡了
变大了
脸蛋好软啊
好舒服
很舒服呢
舒服吗？
去海边也能帮我这么做吗？
去海边时不做哟
为什么？
太害羞了
去无人岛的话会吗？
如果是无人岛的话我会做的
我兴奋了
我也很兴奋
兴奋了的小穴是怎么样的呢？
给我看看什么样
小穴...
已经湿透了
湿了吗？
继续舔
太棒了
舒服吗？
好舒服
怎么了？
想进去了
什么？
我想要你的肉棒插进去
我也想插入了
舒服吗？
好舒服
胸部想被怎么样？
继续摸
用力揉我的胸部
还要吗？
要高潮了
高潮了吗？
高潮了
真可爱
好舒服
肉棒，好舒服
亲爱的你舒服吗？
用力
用力插我
又要高潮了
高潮了
我还要
继续用力插我
这次我想在上面
好热
小穴的淫汁弄得黏糊糊的了
好舒服
亲爱的你的肉棒好舒服
好棒
已经停不下来了
你的肉棒太舒服了
要高潮了
高潮了
好厉害呀，又高潮了呢
流了好多汗呢
汗流满了
好热
亲爱的，我爱你
继续用力插我
嘴巴好渴
射给我
亲爱的，射进我嘴里
好舒服啊
我也好舒服
真的吗？
嗯
真的
在嘴里射了好多呢
期待去海边吗
嗯
非常期待
我们要在海滩上这么做吗？
海滩上这样是不行的哟
为什么？
这样很害羞的
亲爱的
久等了
一起洗澡吧
嗯
我来帮你洗
谢谢
今天出汗了吗？
流汗了
哪里流汗了？
到处都有流
哪里？
具体是哪个部位？
全身都流了
好痒
好痒啊
你腋下肯定有出汗
好漂亮的奶子啊
从刚才开始就一直在胸部附近摸
只是因为我要清洗腋下而已
一直挠我腋下
把人家的心都弄痒了
很痒吗？
好痒
滑滑的
超光滑的
一直在摸色情的地方
只是在帮你洗澡
才不是的呢
你的小穴肯定也流汗了
流了这么多汗要好好洗干净
难道不是吗？
谢谢帮我洗哦
和我不用客气的
来背朝向我
后背也要帮我洗吗？
真的好光滑呀
光滑吗？
嗯
谢谢
你又在乱摸哪里呢？
不行吗？
不行
说了不行啦
我想摸一个没那么光滑的地方
翘起来点
没错
这样吗？
这里好像确实不太光滑
不行啦
真的不行啦啊
不行吗？
这里不得了呀
感觉特别的光滑
很光滑？
怎么样？干净了吗？
嗯，变干净了
谢谢你帮我洗澡
嗯？胸部?
想要我用胸部帮你洗吗？
嗯
-不行吗？
-真拿你没办法
你看，像这样帮你洗对吧？
是的
真舒服
这样舒服吗？
超级舒服
乳头同样要用乳头来洗才行
要我用乳头洗你的乳头吗？
乳头好舒服
乳头舒服吗？
和我结婚后悔了吗？
能和你结婚我很开心哟
真的吗？
嗯
太好了
洗得好淫荡
洗的时候感觉身体变奇怪了
真的吗？
嗯
我也变大了
这就变大了吗？
抱歉
确实变大了
怎么就变大了呢
这也是没办法的
可以帮我洗一下吗？
好吧，我洗一下
真的吗？
嗯
胸部都抹上了呢
好舒服
在哪学的？
这样的洗法在哪学的？
刚刚洗澡被你玩了，现在该轮到我了
亲爱的，舒服吗？
好舒服
洗干净了吗？
嗯，洗干净了
真的吗？
超硬了呢
变得好大了
要不要泡澡？
想泡
一起进去吧
那先用水冲洗干净吧
花洒给我吧
好好洗澡哦
我来帮你洗
要帮我洗吗？
当然了
谢谢啦
又故意摸我的胸部了
才不是这样的
好痒啊
痒吗？
乳头上还有泡沫呢
在哪呢？
我正在帮你洗
根本就没有呀
-看不见吗？
-看不见啦
在乳头这边
泡沫...
早就洗掉了啦
不好意思
这里也还没冲干净呢
是吗？
当然了
抬一下腿
怎么感觉又开始洗澡了呢
才没有呢
又要骗我了
不是的
我不是那种人
不能张这么开啦
为什么？要洗干净点啊
虽然是这样，但...
你平常的时候
会在洗澡的时候这样自慰吗？
自慰？洗澡时吗？
不会吗？
当然没有啊，我才不会呢
结婚之后你有自慰过吗？
自慰...
结婚之后吗？
结婚之后是有自慰过啦
诶？
真的做过吗？
有做过呢
什么时候？
你不在的时候
-我上班的时候吗？
-嗯
你自慰的时候都在想些什么？
在想亲爱的你
真的吗？
是的
是真的哦
没有想别的男人吗？
我只想着你自慰的
-真的吗?
-嗯
好开心啊
干净了吧
很干净了
谢谢
温度好舒服呢
嗯，很舒服呢
有点挤呢
嗯
确实有点窄
-我会努力工作买一个更大的房子
-嗯
靠近一点
近点吗？
到这边来
怎么了呢
有东西在动吗
什么呢？
屁股被顶到了
是什么呢？
你的肉棒
对着我的屁股蠢蠢欲动了
因为我们这么靠近
只能变大了
而且会变得越来越大
靠近我就会慢慢变大吗？
好开心
你在摸哪里呢
不行吗？
也不是不行但是...
离得好远啊
已经长大了呢
抱歉，变得这么大
很大了呢
如果你这样撸它的话
只是轻轻抚摸而已
被你摸得有点奇怪了呢
龟头出来了好多滑滑的东西呢
是吗？
嗯
真是不好意思
流出来了很多哦
这里
很多吗？
嗯
是淫汁呢
这样真不错
味道如何？
酸酸的
我可以多舔舔吗？
想舔吗？
嗯
要舔了哟
真的好舒服啊
好舒服
真好吃
跟刚才比较起来如何？
比刚才更大了
而且也更硬了
喜欢硬的吗？
喜欢硬的
那么再多舔舔
好硬哦
我最喜欢看亲爱的你舒服的表情
-真的吗？
-嗯
来继续舒服吧
舒服吗？
让我多看看你舒服的表情
太硬了
我也很兴奋了
亲爱的，我爱你
再让我看看你舒服的表情
舌头再伸出来点
好淫荡的声音
硬邦邦的
我也好兴奋啊
亲爱的站起来
我想要继续舔了
我最喜欢你的肉棒了
这样好幸福啊
硬邦邦的
亲爱的舒服吗？
越来越涨了
要射很多给我哦
射了好多啊
好厉害
真的很多呢
因为实在太舒服了
舒服吗？
特别舒服
太好了
没事吧？
嗯
没事
精液在水里飘来飘去呢
都聚集到你身上了
是啊
不好意思哦
重新洗一次没事吧？
没事哟
再洗一次也不错
今天的
今天呢
我要试着做一个汉堡
是吗？
嗯
你可以吗？
是的，不用担心
那我去做了哦
嗯，我很期待哦
我说...
嗯？
穿了裸体围裙吗？
嗯，是裸体围裙哦
为什么突然这么穿？
我觉得你可能会喜欢
真让人意外
开心吗？
嗯，很开心
我能在这看你做吗？
嗯
太淫荡了？
淫荡？
你不觉得害羞吗？
很害羞
奶子在摇晃呢
在摇吗？
在揉面团呢
是呀
我能帮你一起揉吗？
你会揉吗？
当然会啊
喜欢吗？
为了配合你我也要跟着节奏揉
好害羞
你不能这么摸啦
这个形状像是什么呢
像是个汉堡包
我应该怎么揉才对呢，说说看吧
你喜欢怎么样揉呢？
温柔的
用这个肉团给我示范一下吧
我该怎么揉捏呢？
像这样子的
-这样子可以吗？
-这样不错
心春的奶子也让我很舒服哦
舒服吗？
舒服
感觉到乳头了
是不是稍微有点过火了？
好棒
跟肉相比
还要
漂亮的乳头
比肉还好吗?
乳头吗？
乳头比碎肉还要更加粉嫩可口
好厉害
为什么要把肉饼这样啪啪来回弄？
为了排出里面的空气
看来确实有学过
我学会了
好像在打屁股
打屁股吗？
喜欢打屁股吗？
打屁股？
才不要呢，太可怕啦
那么我也要跟上你的进度
干嘛呀
你也想帮我排出空气吗？
疼吗？还是舒服？
舒服
有点像料理放送节目
摸了我的肉棒后也会洗手吗？
摸了肉棒之后也会洗的哟
摸了之后也像这样用洗手液洗吗？
当然要洗啊
太震惊了
为什么震惊？
为什么这么吃惊？
感觉像是在消毒杀菌一样
要下锅了吗？
下锅了
要煎多久？
三四分钟左右
-我不会超过三分钟的
-好吧
过来
跪下
来吧
来
现在是要做什么？
-开始吧
-什么？
不会让你超过三分钟的
我应该这么做呢？
帮我舔
舔吗？
但是有可能会煎焦掉哦
大概三分钟我就会射的啦
真的吗？
给你计时器
已经两分钟了？
嗯
按下开始了吗？
在担心汉堡吗？
担心哦
很担心汉堡搞砸了
那么
可以允许你用一只手去看一下哟
不能放手哦
居然放开了
里面好棒
感觉到了吗
真是的，这样我不能集中注意力了
不行吗？
你这样真的太坏了
等待时间该怎么办呢？
要不要让你变得更湿呢？
变湿什么的...
不行
真的不行啊
计时器响了
有点弄焦了
看起来很好吃
希望会好吃
看着很不错
完成了
我开动了
谢谢
终于来了
尝尝我做的汉堡肉
先吃一块
怎么样？好吃吗？
好吃
好吃吗？
太好了
超棒的呢
看来我学的不错
起初都不会料理的呢，真厉害
一开始不会做但是现在已经学习了
怎么样？自己试试？
汉堡肉
好大口
真好吃
好吃吧
沾到酱料了
沾到了吗？
那么
我最喜欢我哪里呢？
漂亮的奶子
你就只喜欢我的奶子吗？
-当然还有了
-还有吧
还有你的温柔
除了温柔呢？
还有就是
坚强的性格
性格吗？
很吃惊吗
坚强吗？
我完全不知道诶
而且很可爱
皮肤也很白
皮肤很白？
也很有趣
很有趣？
哪里有趣了？
呆萌呆萌的
-你喜欢我这样呆萌的吗？
-很喜欢哦
谢谢，好开心
嗯，喜欢的点太多了都说不完
嗯
喜欢的还有...
你在做什么啊
我想看看我喜欢的部位
这里吗？
超喜欢
今天一直都在做很H的事情
从刚才开始就是
对不起，你不喜欢吗？
也不是不喜欢，只是有点害羞
-觉得害羞吗？
-嗯
我喜欢你害羞的模样
这样会害羞吗？
好害羞
夫妻也会吗？
嗯，就算是夫妻也会觉得害羞
干嘛把我弄成这么丢脸的样子
抱歉，为什么害羞呢？
太暴露了
我也要报复了哟
报复？
要报仇哦
又要说教了？
不是哦
那是什么？
你等好了
要做什么呢？
报复你
刚才说过的
什么意思？
要好好清洗哦
讨厌
好好吃
现在是吃饭时间哦
虽然是在吃饭没错
但是你刚才不也是这样玩弄我的嘛
所以你打算干扰我吃饭是吧
这是对刚才的报复哦
这里吗？
舒服吗？
变硬了呢
肉棒怎么样了？
肉棒越来越硬了
好兴奋啊
我爱你
我也爱你哦
要做什么
我想把这个放进去
你说什么？
我想让这个插进去
这个吗？
嗯
这个是什么？
肉棒
-舒服吗？
-好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
亲爱的，好舒服
用力干我
要高潮了
好舒服
亲爱的，好舒服啊
亲爱的，插进来吧
亲爱的用力插
再用力点
好舒服
我也好舒服啊
真的吗？
舒服吗？
饭都凉了呢
嗯
饭菜都凉了
对不起哦
累了吗？
嗯
很累呢
困了吗？
嗯
明天要早起所以早点睡吧？
晚安
晚安之吻呢？
晚安之吻？
嗯
晚安
这么快就要睡了吗？
我已经很困了
再陪我会嘛
睡不着嘛？
嗯
那么，数羊吧
不行吗？
什么？
触摸这里
在颤抖呢
一动一动的
这样我睡不着啊
那就别睡了
陪我玩吧
我好想睡觉呀
今天不是已经做很多了嘛
但是我觉得还是不够嘛
晚安
乖乖的哦
怎么了？
你在做什么？
我在干扰你睡觉哦
直接摸这里的话会抖动吗？
会的哦
-舒服吗？
-嗯
很舒服
下面已经很大了哟
因为
都是你的错哦
好舒服
太棒了
很色呢
好想要肉棒
我好想要你的肉棒
超想要肉棒啊
求你了
想要吗？
想要
想要啊
那好吧
想要你的肉棒
好舒服
好热
亲我
我爱你哟
亲爱的，我爱你
亲爱的，舒服吗？
还要
继续干我
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
射了哦
特别舒服哦
舒服吗？
做了一次好舒服啊
我也是非常舒服
真的吗？
过来
特别舒服吗？
嗯，超级舒服的
可以睡觉了吧
晚安之吻呢？
晚安
睡觉了吗？
还不睡吗?
真的要睡了吗？
不想睡吗？
嗯
求你了，等一会再睡
肉棒还不想睡觉呢
肉棒？
因为你一直抓着它
再做一次吧
我已经没有力气啦
拜托了
还是很硬哟
硬了吗？
嗯
插进去吧
插进来吧
一次还不够满足吗？
嗯，还想再做一次呢
亲爱的你好厉害哦
太棒了
我还没来没有这么快就再做一次过
好舒服
又要高潮了
真的太舒服了
舒服吗？
好棒，真的好舒服
太好了
我也很舒服哦
满足了吗？
嗯
我还是第一次这样连着做呢
第一次吗？
亲爱的，我爱你哦
真的吗？
最爱你了哟
我也爱你哦
嗯
适应新婚生活了吗
和你结婚真的太好了
对我还满意吗？
嗯
亲爱的你好棒