爸爸在我小时候因病去世
妈妈一个人把我和姐姐养大
妈妈开心地再婚了
我们搬到了新爸爸的家
阿诚呢
他肚子痛 去厕所了
这孩子
今天开始他就是你们的新爸爸
快打招呼
我是姐姐翔子 请多指教
我经常听说你的事
对弟弟很好的姐姐
翔子 请多指教
好的
那孩子真是来得不是时候
他从小就失去父亲
我一个人养大的
比较小器
阿诚还小
阿诚和翔子吗
很好的名字哦
今天开始 这里就是你们的新家
房间可以自由使用的
好的 谢谢
爸爸
真令人害羞
她叫我爸爸呢
好开心哦
谢谢翔子
感觉好害羞哦
阿诚好慢哦
也许阿诚有点紧张吧
他一紧张就肚子痛
这样啊
我和他都是男人
很快就能互相了解的
太好了 翔子
能住这么好的房子
还有
谢谢你同意我再婚
我感觉到很不安
姐姐最了解我
她很温柔很美丽 总是在我身边
我最喜欢姐姐
可是我
（妈妈再婚后我看到姐姐被强奸
竟然勃起了 高桥翔子）
幸福的妈妈
很快就离开了我们
然后噩梦闻始了
阿诚 欢迎回来
我回来了
吃饭了吗
肚子饿了
那我马上去准备
但是爸爸在吧
在房间吃可以吗
阿诚
在吗
过来一下
阿诚
没事的
去打招呼
回来也不打招呼
一个小孩
为什么这么晚才回来
爸爸在问你
回答我
我和同学去踢球
踢球吗
我怎么没听说
我没有说
你这是什么态度
爸爸
我让他不说的
他喜欢踢球
是你同意的吗
那现在就不让他踢
学习这么差的笨蛋儿子
这个时间应该学习
他从小就喜欢踢球
我想让他踢球
你们是因为谁才能生活下去
作为姐姐太宠他才会这样
不过也是因为他妈妈的原因
不要说妈妈的坏话
翔子不要让爸爸生气呀
去换衣服 不然会感冒的
来吧
干什么
我没办法救姐姐
我看著姐姐衣服湿透
心情变得很奇怪
快点脱掉 不然会感冒的
你说什么
我说你这样会感冒的
快点
不要
我要回房间
是吗
不听爸爸的话吗
那我要惩罚阿诚
你想让阿诚不能踢球和上学吗
快点
这样可以了吗
还不可以
内裤也变湿了吧
快点脱掉吧
不想脱吗
是因为谁你才能生活下去
下面也湿了吧
你干什么
不要
这样好奇怪
不要乱动
父母记录孩子成长是理所当然的
真是的
只有身体成长
过来
以后爸爸会很严厉教育你的
不要
姐姐
对不起
阿诚不必道歉
我没事的
姐姐会保护阿诚的
没事的
不必担心
爸爸的钱包里的钱丢了
你知道吗
我不知道
是吗
不是你的话犯人就是阿诚
等一下
阿诚不会做这种事的
这个家里只有三个人
除了阿诚还有谁
这样啊
还是不让他读书了
要好好教训他才行
不是的
是我拿的
原来是你
好好教育你们两个
不要
不要啊
怎么了
不要这样
竟然偷我的钱
不要我没有
没有拿钱吗
是阿诚吧
放开我
阿诚怎么样也无所谓吗
不要
这种罪犯不能留在家里
你知道的吧
真奇怪
这种事不对劲
不要
只有身体成长了
重要的脑子没有成长
不要
放开我
淫荡的女儿
老实点
知道吗
不管阿诚了吗
不要
不用管阿诚了吗
阿诚很可怜呢
不要
放开我
放开你也可以
没问题哦
你知道的吧
阿诚的事
老实点吧
老实点
发育得很好呢
你来到这里的时候
爸爸就想这样做了
对 诚实点就行了
这里吧
这很重要的哦
翔子
好可爱哦
不要
就是这个
很想这样呢
老实了吗
果然喜欢这样色情的事
不是的
和你妈妈一样呢
不要
身体里是淫荡的血液
你知道的
不要
不要摸那里
很有感觉吧
这里吗
喜欢吗
这样啊
这样果然很兴奋吧
不是的
这个身体很好哦
不必害羞
不要
果然和妈妈一样呢
来让我舔吧
不要
好漂亮的小穴啊
不要啊
不要 放开我
好爽啊
不要
很爽吗
被爸爸舔得很舒服吗
舒服就说出来
说出来吧
不要啊
不要
我有个请求
来吃爸爸的肉棒吧
我才不会做
是吗
不想吃的话
那就对阿诚进行惩罚
不要对付阿诚
可以哦
爸爸无所谓
你和阿诚
只要幸福就行了
为此
这是必须的
来吧
摸吧
抓著吧
想吃吧
很想吃吧
那我就让你吃吧
来吧
吃吧
张开嘴
自己做吧
来吧
吃吧
非常好
继续吧
自己舔吧
这样我就会照顾阿诚了
真的吗
我保证
快点射哦
怎么了
这样没办法射呢
比妈妈技术好呢
不要把我和妈妈比较
对
很好
继续舔也许会射的
快点射吧
果然不行
这样还不行
要让爸爸射 要需要训练
把腿张开
等一下
没办法用嘴让我射精
这是必须的
不要
是吗
那我就来强硬的
不要
真的不要吗
吃得很闻心吧
不要
把手拿开
等一下
不要
不要啊
已经插进去了
拔出来
不要
拔出来吧
很舒服吧
不要
爸爸很开心
真的很开心
小穴好滑哦
不要
好棒的小穴啊
非常好
快乐地享受我的肉棒吧
我们是父女
没办法
这样好奇怪
是吗
这样很奇怪吗
不要
不要啊
刚才吃得很开心呢
其实很喜欢吧
爸爸知道的
很开心吧
汁液流出来了呢
来吧
自己坐上来吧
好爽啊
很爽吧
很快就会结束的
好爽啊
对
非常好
好爽啊
好厉害
翔子
和我接吻吧
那样会很快结束的
不要
自己来吧
吸爸爸的舌头
不要
不要吗
更好吃一些
非常好 翔子
马上要射了
快射出来吧
继续吧
腰动起来吧
被阿诚看到的话怎么办
那就赶快结束吧
对吧
很好
做得非常好
继续
很好
怎么了
你高潮了吗
真没办法
转过去吧
坐在沙发上
把屁股转过来
把屁股翘起来
动起来吧
不要只顾自己舒服
要让爸爸舒服哦
可以吗
继续动吧
继续吧
慢慢地动
很爽吗
爸爸的肉棒很爽吗
非常好
我来插吧
想要高潮了吗
不要
去了
好淫荡哦
不要啊
已经够了吧
不要
舒服就说出来吧
那样我会很快结束的
爸爸的肉棒好爽啊
是吗
继续说
爸爸的肉棒好爽啊
真是太棒了
很爽吗
爸爸的肉棒好爽啊
爸爸的巨根
会让你高潮的
很爽吧
不要
不要啊
拔出来吧
不要
要高潮了吗
去了
小穴好紧哦
爸爸也要射了
不要
不要啊
射了
很舒服吧
翔子
以后也要听爸爸的话
这样我就会对阿诚保密的
今后也请多指教
很爽吗
不行了
姐姐为了守护我 被强奸了
然而
我的那里却很冲动
我想继续看姐姐被上的样子
我
喂
干什么
为什么一个人
不要进来
有什么关系 我们是父女呢
而且
没必要这样隐藏的
不要
干什么
你似乎有男人吧
你在说什么
我没有
感觉最近变得更有女人魅力了
不要啊
放开我
少啰嗦
让我检查你的身体吧
不要
不要这样啊
奶子似乎变大了呢
而且
变得更软了呢
没有
我要仔细检查
不要
放开我
让我看看吧
不要啊
不要
奶头的敏感度也提高了吧
果然有男人吧
是这样吧
不是的
如果真的没有
就不会害怕被我检查吧
不要啊
让我仔细检查吧
这个奶子
好棒哦
不要
果然敏感度提高了呢
和其他男人做爱了吗
做了吗
你干什么
难道说
这里也是吗
不要看
让我检查这里吧
这样太奇怪了
来吧
把脚抬起来
不要啊
如果没有和男人做
就没什么好害怕的
把手拿开吧
颜色改变了吧
不要看
不看的话怎么知道
有点变黑了
不要啊
里面的颜色很漂亮呢
敏感度如何呢
不要摸啊
不要
不可以
这里吗
不要啊
不要 不要
不要
果然敏感度提高了
我要仔细检查哦
好过分哦
不要
不要啊
高潮了吗
不要
不要啊
这里好敏感哦
这里吗
继续做吧
是这里吧
好湿哦
放开我
我不要啊
很舒服吧
这里很舒服吧
不要啊
不要摸我
不要
不要 不要
不要啊
继续高潮吧
好淫荡的身体哦
很舒服吗
还不满足吧
不要
不要啊
停下来也可以哦
不要
可以高潮哦
住手吧
会变得奇怪的
还不满足吧
不要
放开我
不必客气
很舒服的
不要啊
不可以
不要
高潮了呢
拜托了
放过我吧
以为我会放过你吗
还要做五次吧
不要
不可以
放过我吧
差不多一周年了
已经习惯这里的生活了吧
你想去哪里
放开我
爸爸工作很累 身体很僵硬
翔子 帮我按摩吧
拜托了
这点要求可以吧
随便按摩一下就好了
来吧
坐上来吧
好棒哦
坐上去吧
对
做得不错呢
将来想做这种工作吗
你在说什么呢
按摩下面吧
对
帮我铺好被子吧
好难受哦
脱掉裤子吧
等一下
对
不要啊
这是按摩呢
不要想奇怪的事
拜托了
那里
对
最近
脚很累呢
屁股起来一下
好痛哦
这样做吧
怎么了呢
坐到这里来
坐上来吧
等一下
感觉非常好
怎么了
按摩吧
摸吧
对
很难受呢
下面
不是吧
不要这样
你在说什么呢
都是因为你 这里变僵硬了
你在说什么
直接摸吧
真的要吗
对
很硬吧
我不知道
继续吧
非常好
做得不错
继续摸吧
可以吃吗
不要
怎么了
之前爸爸让你很舒服呢
不是的
一下子可以的
不要
吃吧
来吧
不要
太大声的话阿诚会听到的
不愿意吧
不要
翔子 趴著吧
要做什么
快点吧
快点吃吧
把屁股翘起来
对
怎么了
为什么今天穿了这种内裤
是在诱惑爸爸吗
不是的
那为什么穿这么色情的
这样啊
你也很想要爸爸吧
不是的
才不是
穿了这么色情的内裤
不要摸我
很想让我摸吧
好棒的屁股
舒服吗
是这样吗
不要啊
不要摸那里
你的身体
我知道哪里舒服
不要
等一下
已经这么湿了呢
果然很喜欢这样吧
不要
这样吗
是这样吗
这里吗
爸爸
不要
发出这么大的声音
来吧
真可爱
等一下
不可以
来吧
让我看看吧
淫荡的小穴
果然
不要
穿了这么色情的内裤呢
很想做吧
不是的
不要
不可以
那里不可以
之前很舒服吧
不要
舒服吗
爸爸也忍不住了
小穴好湿哦
很容易插进去呢
很爽吧
不要
不要啊
很爽吧
不要
我也好想做
我想上姐姐
想尽情强奸姐姐
不要
不要啊
不要这样
拔出来
拜托了
不要这样
不要啊
不要
自己动起来了
好淫荡的女人
怎么样
那里不可以
里面舒服吗
很兴奋吧
那里不可以
不要
怎么样 想要高潮吗
我的肉棒
很舒服吗
不要
去了
来吧
这样很舒服的
你也动起来吧
不要
不要啊
累了吗
年轻女人好有活力哦
好爽啊
你在那里吧
靠近看吧
来吧
进来吧
阿诚
为什么
不要
不能看
看看姐姐的奶子
不要
你干什么
来吧
不要
你为什么在这里
不要啊
阿诚 不可以
摸她的奶子吧
不要
好厉害哦
阿诚
不要这样
放开我
不能这么做
好厉害哦
真变态呢
不要
不能这么做
很会舔呢
舌头很厉害呢
好厉害哦
想摸下面吧
姐姐
来吧
你为什么在这里
我好想看啊 姐姐
看到了吗
不能看
那就摸吧
对
不要这样
拜托了
不要这么做
好色情哦
这里很舒服吗
对
不要
不可以
你还不行哦
这样温柔地张开
不要看
慢慢摸
对
舔吧
很想舔吧
让他舔吧
不要这么做拜托了
不要啊
姐姐的小穴的味道如何
好吃吗
不要
不要这样
继续吧
不要
舔吧
阿诚
不要啊
舔吧
不要啊 阿诚
怎么样
姐姐的嘴里
好厉害
很温暖吧
好爽啊
怎么样
这家伙的肉棒很大呢
插入的话肯定会很舒服吧
姐姐
阿诚也想要插入吧
他很想插入呢
让他插入吧
姐姐
不要
为什么这么做
阿诚
不要
不要啊
是这里吧
好色情哦
阿诚
这样动不行
对
整个身体动起来
阿诚
不要
很爽吧
姐姐
真的好爽啊
不要
阿诚
姐姐
为什么这么做
一直想这么做
我一直看著姐姐做爱
姐姐
好爽啊
不可以
那里不可以
姐姐 我要射了
不要
不要啊
姐姐
阿诚
为什么
姐弟做了这种事
看著悲伤的姐姐
我体验到了电流的快感
姐姐
我好喜欢你
好想做啊
睡著了呀
姐
奶子好软哦
好棒哦
好厉害
好厉害哦
姐姐
等一下
阿诚
姐姐
安静点
你干什么
不要
姐姐安静点
不想让爸爸知道吧
拜托了
什么
不要这样
我变成这样是姐姐的错
不关我的事
不要
阿诚 不可以
不行
我们是姐弟
这个没有关系
不可以
不要
不要这样
放开我
拜托了
不可以
不要
好厉害
我希望姐姐能够舒服
我练习了很多
不要
不是这样的
姐姐也很舒服吧
不要啊
阿诚 不可以
不可以
好厉害
姐姐的奶子
好厉害啊'
不要
这里
拜托了
不要
你干什么 不可以
我要跟爸爸说
不要
安静点
这是不对的
姐姐
姐姐的屁股好棒哦
不要
这里
很舒服吧 姐姐
我知道的
等一下
够了吧
我还要
姐姐的身体
真好吃
不可以
是这样吧
不要
不可以
姐姐反抗的样子让我很兴奋
不要
不要啊
阿诚
不要
不要这样插
这样吗
这是不可以、
你斡什么呢
不要这样
不行
拜托了 不要啊
好喜欢哦
不要
不可以
拜托了 不要啊
等一下
好喜欢
让我看看吧
好想舔哦
不要
不可以
住手吧
等一下
你干什么
不可以
不要
放开我
不要舔
不要
干什么
是这里吧
姐姐
我会让你舒服的
不可以
你干什么
住手吧
不要啊
姐姐
不要
很爽吧
让我舒服吧
这样可以吧
你在说什么
好厉害
好胀哦
不行
不要
好厉害哦
好湿哦
不可以
舔吧
不要啊
够了吧
不要
姐姐
舔吧
不要
不可以
继续舔吧
不要
好过分哦
不要啊
够了吧
好厉害
插入了哦
不行
不要
插入了哦
这样好过分
好淫荡的表情哦
姐姐
我要射了
不要啊
不行
拔出来
好过分
不要
不要这样
好厉害哦
继续吧
不要
去了
你要去哪里呢
够了吧
不要
好棒哦
好爽啊
好厉害
不要
好过分哦
好爽啊
不要
不要啊
不可以
好爽啊
不要
放过我吧
姐姐 我要射了
这样好奇怪哦
姐姐可以和我做爱的吧
不知道
可以这样做吧
不可以
不要
让我看看吧
够了吧
不要
姐姐
姐姐总是保护我
这次我来帮你
不要
好过分哦
姐姐
不要啊
不要
姐姐
不可以
不可以这样
姐姐
这是错的
不要啊
不可以
不要这样
这样不可以
不要啊
不要
不可以
不要这样啊
好厉害
不可以的
我也要射了
拜托了
不可以的
这样不可以
不要
不可以
够了吧
不行了
不行
姐姐的表情
好漂亮
姐姐
不要
看到这个表情
我完全压抑不下来
不要 不可以
来吧
把手拿开吧
姐姐
不要
太棒了
姐姐
我和最喜欢的姐姐做爱了
抱歉 我是这样的垃圾弟弟