（姐姐在三天内成了我的专属女仆）
我说你啊
这个分数是怎么回事
（这个是我藏了好久的秘密试卷）
（怎么会在姐姐你手上）
妈妈和我说你把试卷藏起来了
叫我找出来
你藏的地方一点新意都没有
（少啰嗦 还给我）
不行
现在已经不流行藏床底下了
你就不能找个稍微
隐蔽一点的地方藏吗
（你不要随便进别人房间啊）
真是的，不是都保证这次会考好吗
你也知道姐姐最讨厌
那种不讲信用的人了吧
（既然她偷看了我的床底）
（那些色情DVD也都被发现了吧）
你到底在想什么呢
（我的特殊性癖好也被发现了吧）
但是你是我弟弟，我不能不管你
（好受打击啊）
这样吧，下次的考试
如果你考了不错的分数
姐姐就对你的话唯命是从
如何啊
（什么事情都可以吗？）
没错，不管什么要求
这样你就能考好了吧
对你来说，可能有点困难
我和男朋友还有个约会
就拜托你看家啦
拜拜
（可恶，姐姐我一定会让你）
（因为擅自进入我的房间而感到后悔）
（于是，几天后）
这个好可爱，买下来算了
你回来啦，今天真早啊
你怎么了，摆出一副严肃的表情来
（哈！哈！哈！)
（姐姐，你看看这个吧）
满分？
真厉害啊
你认真起来果然很聪明啊
（姐姐还记得当初和我的约定吧）
约定吗？
是什么呀
（你说过只要我拿到好成绩）
（就会答应我的任何要求）
话说回来
我确实说过呢
那你要我做什么呢
要不要我帮你按摩肩膀呢
（首先是这个）
这是什么呀？
（如你所见，这是女仆装）
女仆？
先等等啊
姐姐怎么可以扮演你的女仆呢
在爸爸妈妈不在的三天时间里吗？
我真的做不到啦
（姐姐你不是最讨厌）
（不守信用的人吗）
我是不喜欢违反约定啦
我知道啦
只要扮演女仆就行了吧
（那这个也拜托你签一下）
这是什么
契约？
你真的很奇怪啊
只要签上名字就行了吧
你总是会在非常奇怪的地方较真呢
这样就可以了吧
还得印章吗？
好了
这样就可以了吧
那么从明天开始
就三天期限
我为什么非得这样做呢
（第二天早上）
起床啦
已经早上啦
你不是叫我做早餐的吗？
快点起来吃啊
（姐姐，早上好）
你总算睡醒啦
快点去洗漱吧
（姐姐，请你称呼我为主人）
主人？
我没答应过这种要求吧
（穿着我指定的女仆服饰）
（称呼我为主人）
（早上温柔的叫我起床）
（在我有困难时帮助我）
（绝对服从命令）
（入浴时与我同行）
（帮我清洗身体）
这些我都知道，但是突然
叫我这么做，好害羞啊
这种称呼无所谓的吧
快起床吃早饭
等等，你干什么啦，住手啊
我怎么能触摸弟弟那里，住手啊
要是被别人看到会怎么想啊
真的不行啊
你住手啊
你是怎么回事啊
我们是姐弟啊
真的不行
不可以啊
你到底在想什么啊
这种事情，怎么可以呢？
（你向我保证过的吧）
你一定要和爸爸妈妈保密哦
这样可以吗？
（乳，乳头）
你不要看啊
都怪你让我穿着这样的服饰
够了吧，起来吃早饭吧
你真是的
要摸到什么时候啊？
可以了吧
越来越硬了
简直不像话
这样可以了吗？
你这是什么表情啊
太恶心了
味蹭汤唯要凉掉了
可以了吗
越来越硬了，好恶心啊
你在干什么啊
不能直接触碰的啦
你是认真的吗？
这种事情，我做不到啦
你一定要保密哦
这次给我记住了
你居然让姐姐做出这种事来
再快一点吗？
这样可以了吗？
你不要对姐姐说很爽这样的话啦
真的是太恶心了
口水吗？
简直无法相信
就一点点哦
你不要摆出一副很开心的表情啊
要我做到什么时候啊
你在干什么啊
你怎么可以做这种事情呢
真是个变态
这样就可以了吗？
我对你只有恶心的感觉而已
做出这种事情
我绝对不会原谅你
我才没有感觉呢
随便你怎么摸
怎么可能是在忍耐呢
干什么啊
等等，你让我做什么？
我不要啦
不可以啊
我为什么一定要帮你舔啊
不可以啦
这次的事情你给我记住了
我绝对不会原谅你的
你昨晚没有洗澡吧
既然溢出这么多淫汁
真的太恶心了
我己经舔过了
可以了吧
你给我住手啊
你在干什么啊
我很难受啦
你给我停下来呀
你这个变态啊
我会好好舔的
你不要对我动粗啦
我绝对不会原谅你的
这样就可以了吧
你很爽吗？
真的太恶心了
已经够了吧
还要我继续吗？
真是的
我想射了
我要射了
这是在做什么啊
你怎么就射了啊
我男朋友都没有射进来过
真是太差劲了
你给我记住了
你真是太差劲了
我为什么非得帮你舔干净
肉棒又变大了
真是太恶心了
让我在上面吗？
你叫我用屁股摩擦
我也不是太懂
是这样吗
你在干什么啊
住手啊，顶到我了
你这样做，有什么有趣的吗？
你真是太变态了
比刚才还要硬了
我怎么可能会有感觉啊
你脑子有问题吧
已经射过一次了
为什么还是这么硬
好痛，不要这么摸
才没有挺立起来呢
是这样吗
你不要这样做啊
不是就摩擦吗
是这样吗？
这种事情，我怎么可能做过啊
再快一点吗
你不要往我这边按压啊
太用力了
你不要用力按压啊
我怎么可能去了呢
你在干什么啊
等等啊，你干什么
别开玩笑啦
把内裤还给我
你不要看啊
我才没有湿掉呢
你别看啊
太厉害了
你不要这样摩擦啦
才没有感觉呢
那里不行啊
我只是感觉很痒而已
你还要干什么啊
你不能把手指插进来啊
等等啦
我说了我没有湿啊
你不能这样抽动啦
不要这么快啊
住手啊
你在做什么啊
住手啦
竟然敢插进去
别开玩笑了
快点拔出来啊
我可没有听说要这样做啊
不行啦，要去了啊
你给我记住了
我是绝对不会原谅你的
将腿分开吗
是这样吗
由我来抽动吗
这样可以了吗
我无法很快的抽动啦
你绝对不能抽动哦
我不是叫你别动吗
住手啊
我绝对不会原谅你的
你给我停下来啦
你停下来啊
你不能揉弄我的胸部啊
你不要盯着我看啊
你不要看着我啦
太恶心了
我这样抽动就行了吧
你不要一直盯着那里看
你在看什么呢
姐姐怎么可能会觉得爽呢
你不要盯着我看啦
你想看屁股吗？
你可真是变态啊
看了屁股之后
就结束了哦
你不是说只是看屁股而已吗
喂，给我住手啊
我是绝对不会原谅你的
你不要抽动啊
等等
不要这么盯着我看
我这样动就可以了吧
姐姐的屁股才不大呢
很普通的啦
你不要动啊
你在看哪里啊
不要看我的屁眼啦
你竟然如此的变态
平时都没有察觉到
你给我记住了
我一定会惩罚你的
不行了
你的肉棒太大了
不行啊
我现在太敏感啦
住手啊
我不是叫你住手吗
你满足了吗
接下来又打算干什么？
你不要在说从后面插入这种话了
不可能的
等等啊
你给我住手啊
我才不喜欢深入呢
你不要一直盯着我的屁股看
绝对不准太快了
你故意的吧
我不是叫你慢点吗？
我又不喜欢这样
我绝对不会原谅你的
那里不行啊
你住手啊
你不听姐姐的话
以后我会报复你的
那种东西
已经知道了啊
我不会打破约定的
你快点结束啦
你不要说姐姐的里面
很温暖这种话
太恶心了
我才没有湿掉呢
也没有发出声音
你给我记住了
你对姐姐做出这种事情
我是绝对不会原谅你的
你抽动的速度太快啦
什么呀
说什么啊
你要做什么
等等
你竟然对姐姐做出这种事情来
我绝对不会原谅你
为什么你射过一次了
还能射出这么多来
姐姐不知道原来你
是如此变态的呢
我知道了
要帮你清洗身体是吧
你想我先洗哪里呢
（不是普通的洗法啦）
（要用身体来清洗）
这种事情我做不到啦
这次就特别允许吧
我都没有对男朋友这样做过呢
把你的手给我
我从来没有用胸部洗过澡
你自己不要动啊
如何啊，舒服吗？
你是不是色情电影看太多了啊
真是的
接下来就是清洗腿部了
你很高兴吗
让姐姐做这种事情
你真的是变态呀
还没有洗干净吗
这样可以了吗
我的乳头才没有挺立呢
那里也要清洗吗
你真是变态啊
仅限今天哦
三天期限结束之后
你给我做好觉悟吧
你不要这样盯着姐姐看啦
姐姐会害羞的啦
什么呀？
乳头很舒服吗
你想要我继续弄吗
真是任性啊
你这个恶心的表情是怎么回事呀
乳头已经在摩擦了
摩擦着姐姐的乳头
你很舒服吗
真的是太恶心了
还要清洗肉棒吗
太差劲了
已经这么挺立了
我只能帮你清洗一下哦
你不要说什么柔软之类的话啦
你的肉棒好像又硬梆梆的了
是这样对吗
我对男朋友都没有这样做过啦
越来越硬了
用嘴巴做吗
你要厚脸皮到什么程度啊
那先把泡沫冲洗干净吧
那要开始要嘴巴清洗了哦
这次是特例哦
我才不熟练呢
这种程度很普通的
我怎么可能说出
主人你爽吗这种话来
你真是太差劲了
主人，你觉得爽吗？
这种事情，有什么好高兴的呢
肉棒又硬梆梆的了
蛋蛋吗？
这里也要舔吗？
你真的太厚脸皮了
这样可以吗
我当然也帮男朋友舔过啊
但是我为什么要帮你舔啊
你想我舔乳头吗
你真的太变态了
这样可以吗
你为什么要抖动啊
太恶心了
另一边吗
你的脸皮真的太厚了
真变态啊
一边套弄一边舔吗
这样可以了吗
越来越硬了啊
再快一点吗
是这样吗
我看你一脸爽快的表情呢
越快就越爽吗
一脸爽爆的样子哟
你要射了吗
射了好多啊
竟然射了这么多出来
你想我帮你舔干净呀
好重的味道啊
跟你一起泡澡吗
不是笨蛋吧
你也太得意忘形了
（姐姐，晚饭呢）
已经到了晚饭时间吗
我也没办法啊
因为我在和男朋友发简讯啊
（姐姐，你是我的女仆啊）
我知道啊
我现在抽不出时间
（对于不听话的女仆）
（只能给予惩罚了）
惩罚吗？
不要这样啦
要戴上这个吗
真是的
（这个是给不乖的女仆使用的）
还是别了吧
（几分钟后）
姐姐不喜欢这样的啦
你太粗暴啦
不行啦
你不要摆出如此可怕的表情啊
你不要看啦
我不喜欢这么粗暴的啦
乳头不可以啦
这个不行啊
你不能摩擦我的乳头啦
姐姐又不是M属性
姐姐可是很S的
什么呀
这个玩具是什么呀
震动的好厉害啊
不行啊
你松开我啦
我的乳头要变得奇怪了
你不要太用力啦
你欺负我
干什么啊
还要做吗
这种姿势好羞耻啊
你不要看啊
好羞耻啊
我不喜欢这样的啦
我没有湿掉啦
不要这样搅动啦
那里不行啊
你愿意住手了吗？
你不要一直盯着看
你真的太变态了
讨厌，我才不是色女
你给我停下来啦
不行，不行啊
你不能摩擦啊
不行啊
我要去了啦
你不要一直盯着看
你不能将手指插进来啊
你不能抽动啊
你不能太快啦
我要去了啊
你不要一直盯着看啊
你这么欺负姐姐
有什么好玩的呢
姐姐一点也不爽啦
不行，不行啊
你不能太快的搅动啊
不行啊，
我要去了啦
你还要欺负姐姐到什么时候呀
你是在网络上购买的吧
我的阴蒂不行啊
那里不行啊
姐姐要去了啦
我要去了啊
姐姐的小穴要坏掉啦
你打算做到什么时候啊
这个不行啊
好强烈的刺激啊
要去了，我要去了
不行啊，我要去了啊
你停下来了吗？
我要去了啊
我要去了
干什么啊
已经结束了吗？
我要去了啊
你干什么啊
你为什么停下来啦
我怎么可能说得出口
不行啊，我要去了
不行啊，去了
干什么啊
我要去了啦
不行啊，我要去了
你让我去啊，我想去了
我要去了啦
你让我去啊
请你让我去吧
主人
不行啊
不要去，我要去了啊
要去啦，我要去了
我才刚刚去了呀
要去了，我要去了啦
我可以舔肉棒吗？
我可以舔吗？
姐姐的嘴巴爽吗？
那我就继续帮你舔了哟
主人，有很多淫汁溢出来了
好挺立啊
你想插入了是吗？
那你可以来插入呀
我会让你很爽的
你好好看着小南的胸部啊
你仔细看清楚插入的部位哦
要插入了哦
插入进去了
好深入啊
你要抚摸我的胸部是吗
你尽情的抚摸呀
你揉弄了姐姐的胸部后
肉棒变得更加硬了呢
好爽啊
你用力得揉姐姐的胸部啊
肉棒好爽啊
你从下面用力的向上抽动吧
没错
你真棒啊
你仔细看着姐姐的胸部啊
好深入啊
你好好看着啊
不行啊，姐姐又要去了
我要去了
要去了，我要去了
要去了，那里不行啊
我要去了
肉棒好粗大
你看着插入的部位呀
你能看到吗？
姐姐的小穴漂亮吗？
这样抽动的话
会更加爽的
姐姐又要爽过头了
我可以去吗？
我要去了哦
我要去了啊
好深入啊
你想看屁股是吗？
你真的很喜欢姐姐的屁股呢
你好好的看着姐姐的屁股哦
插入进来了
我的屁股，看得很清楚吧
慢慢抽动也好爽啊
不过还是快一点更加爽呢
这样抽动的话
龟头不断在摩擦小穴啊
不行啊
顶到我里面了
我要去了啊
姐姐又要去了
我要去了啦
好厉害啊
你想射到姐姐的胸部上吗
是这里吗？
今天是特例哦
我对男朋友都没有允许过呢
那我就试试看吧
我要动了哦
姐姐做得好不好呀
姐姐的胸部爽吗？
没关系哦，如果你无法忍耐了
你就射到姐姐的胸部上吧
我看你一脸爽快的表情呢
激烈一点吗
是这样吗？
你全部射到我胸部上吧
（我想射了）
你要全部射给我哦
（我要射了）
你射出来呀
好厉害啊
你射了好多出来啊
姐姐的胸部这么爽吗？
那姐姐帮你舔干净吧
舔干净了吗？
你没有不舒服地方了吧
那今晚我就陪你一起睡吧
你为什么在害羞呀
主人
在小时候
我们不是经常一起睡的吗
咦，你今晚就这样睡了吗
主人
你怎么啦
你想抚摸胸部是吗
你可以抚摸小南的胸部哦
主人，小南的胸部柔软吗？
柔软吗？
不行，姐姐的乳头很敏感的
这样摸马上就会变得很色的
这样转动着，好爽啊
变硬了吗，主人
我的乳头挺立了
你能让姐姐的胸部
更加爽快吗？
你躺下来呀
你来揉弄姐姐的胸部呀
真棒
在晃动着呢
你用力握住吧
姐姐最喜欢这种
稍微有点用力的握住了
所以你可以尽情揉弄峨
好淫荡呀
还有这里
你触碰呀
这样转着圈好爽啊
姐姐的小穴湿了
主人，这该怎么办呢
你从后面用力握住的话
我会更加湿的
怎么样啊
这个也不错吧
你来揉弄啊
姐姐最喜欢像这样
从后面被用力握住了
我的腿控制不住在摩擦了
我的腿在摩擦着
我这么快揉弄的话
姐姐的小穴要湿透了
你激烈一点揉弄我的胸部呀
好爽啊
我的手停不下来了
主人，我可以去吗？
主人，我要去了
我要去了啊
主人，我去了
小南不仅仅是胸部
这里也要你来让我爽呀
你想看小南的小穴吧
你好好看着小南的小穴哦
已经这么湿了
主人，你快点抚摸啊
我的小穴儿在等着你哦
你已经找到
姐姐爽快的部位了吗
那里好爽啊
我要去了啊
继续来吧，让我的里面更加湿呀
我的那里好爽啊
那里好爽啊
你继续搅动啊
那里你尽情得抽动啊
不行啊，我要流出来啦
流出来啦
姐姐喷了啦
这次换姐姐来帮你爽了
舌头伸出来
我们上次亲吻还是很小的时候呢
你没有印象了吗
你和姐姐的亲吻
今天为了让你好好记住
我们来尽情得接吻吧
太好吃了
你没有试过这样的接吻吧
主人你也可以吸吮姐姐的舌头哦
真棒呀
你太可爱了
你怎么啦
你喜欢我触碰乳头是吗
这样啊
你的乳头也很敏感对吧
那我就来让你爽吧
主人，我只是触摸了周围而已
你的身体竟然在颤抖呢
我要触碰了哦
你很喜欢这样的吧
你果然和姐姐是一样的吧
你的乳头变大了耶
已经大到可以捏住了
你对姐姐也是这样做得吧
主人，你还想我帮你舔呀
这次是特殊情况哦
还有这边是吗？
主人，你的乳头很爽吗？
你想我配合肉棒一起套弄吗
那这边，我可以看看的吧
之前要求我做了这么多
现在才开始害羞呀
你想我这样做的吧
主人，我看你的表情很开心啊
讨厌啊，你不要发出
这种难为情的声音啊
咦？你是在忍耐着声音吗？
你想发出声音的吧
你尽情得呻吟出声吧
你尽情得呻吟啊
主人，让我好好听听
你的呻吟声呀
硬邦邦的
你的这里，也想我来舔了吧
真的是个要求很多的主人呢
主人的肉棒变大了吗
和之前的相比
这边也要吗？
好大啊
主人，有很多淫汁
溢出来了哦
主人，你是不是想插入啦
小南也无法忍耐了呢
我来让你更加爽吧
主人
要插入了哦
你好好看清楚，插入的部位哦
要插入这里哦
好大啊
太大了，无法全部插入进来
好深入啊
全部插入进来了
你的肉棒是不是
比上次还要大啦
今天是因为姐姐变得温柔了
所以肉棒才更加硬了吗？
好爽啊
硬硬的肉棒，好爽啊
你继续抽动啊
主人，你能感觉到
姐姐的小穴在发热吧
好爽啊
那里，被顶到了
我要去了
我要去了啊
好厉害啊
真的太大了
你看看插入的部位啊
肉棒越来越硬了
你能看到吗
好厉害啊
你可以从下面用力的抽动响
那里好爽啊
我要去了啊
你看着姐姐高潮的样子哦
好厉害啊
不行啦，不断在颤动着
接下来
你来看着我的屁股吧
你将肉棒插入到
姐姐的小穴里面吧
就是那里
你看 好深入啊
滑出来了
你爽吗？
顶到子宫了
我又要去了啊
我要去了啊
被插得满满的
不行了，我才刚刚去了啊
主人，你从后面插入进来吧
姐姐最喜欢被从后面插入了
你也知道的吧
我控制不住在摆动啊
太爽了
我的腰在摆动呢
我要去了啊
不行了
先等等，你不能抽动啦
我要去了啊
你继续给我插入啊
这是什么呀
这种姿势
我还是头一次啦
不行啊
不行，不行啊
我要去了啊
好紧啊
不行啊
你这么用力抽插的话
我要去了啦
我要去了
我要变得奇怪了
你这么想看着姐姐的屁股射吗
不行啊，我要去了啦
不行，不行啊
姐姐才刚刚去了啊
我要去了啊
我才刚刚去了啊
你再抽动得话
我又要去了啦
你想射到姐姐的脸上吗？
可以啊，你全部射给我吧
主人，你全部射到姐姐的脸上吧
（我想射了）
请射吧
（我要射了）
好厉害，好暖和啊
我来帮你舔干净吧
射到姐姐脸上
让你兴奋了吗
如果以后你努力学习的话
姐姐还可以继续做你的女仆哦