(初川南)
初川南
（今天也要开心的找干爹）
（浓厚大叔和干爹做爱）
很想见爸爸我逃课了
我也想见你逃班了
真的吗
但是真的好吗
今天是结婚纪念日吧
为什么你知道
因为之前听到你打电话了
这样啊大家说要庆祝
想见你
真的吗
那么之前说和我一起去的餐厅
今天去吧
今天吗
今天之后有工作啊
不行吗
不是不行
真的吗
取消就好了
是吧
这么喜欢我吗
喜欢
那么做舒服的事情吧
做吧
继续
继续做吧
我让你舒服吧
真的吗
喜欢吧
和我这样做
最喜欢了
我也喜欢你舒服的样子
真的吗
但是想让你舒服啊
那么都给你吧
你脱了啊
想看吗
想看
怎么办啊
还不行
要继续摸
喜欢摸吧爸爸
喜欢啊
好淫荡啊
你也要
真的很淫汤啊
为了爸爸穿的这么性感
想看啊
很漂亮啊
耳朵怎么样
好舒服
爸爸的乳头呢
乳头很敏感的
你的乳头
好舒服
已经硬了啊
你也是
脱了
多看吧
好舒服
脱了
爸爸太热了
今天想怎么做
你有想做的吗
你舒服的样子
让我看看
这么精神了这么兴奋了吗
兴奋了
当然了
好厉害啊
这里呢
舒服
好舒服啊
不行啊
要到了
暖我看爸爸的
已经要看了吗
已经忍不住了
是啊
爸爸的肉棒
什么时候看都很大
是吗
这么大只有我吗
是啊
真的吗
当然了
继续大一点
好舒服
喜欢你舒服的样子
好害羞啊
继续看吧
好大啊
很舒服啊
舒服吗
我不行了
让我舒服吗
好舒服啊
都看吧
看到了;
什么时候看都漂亮啊
舔吧
好舒服啊
这个
好舒服
不行吗
这样子
不行啊
到最后
要到了
要坏掉了
这样
看屁股吧
可以的
趴起来吧
这样
你喜欢我的屁股吧
很喜欢
看这个典畲起来吧
兴奋了继续
肉棒快点硬吧
我的小穴
很想要不行了
这里
给我
好舒服
不行了
要到了
爸爸的肉棒
忍不住了吧
忍不住了
我也忍不住了
给我硬的
那么进去了
都进去吧
好舒服啊
爸爸舒服吗
舒服
感受我吧
马上好了
好厉害
都进来了
好舒服
好厉害
进去了
我的肉棒最棒吧
爸爸的肉棒最喜欢了
因为这么舒服啊
只有爸爸
等一下
爸爸最喜欢我的小穴 了吧
最喜欢了
在动啊
蹭一下吧
好舒服
不行这样要到了
好厉害
爸爸的肉棒好舒服
你看
进来的好深
爸爸的肉棒最喜欢了
要到了
好舒服
这个舒服
这个吗
舒服
你的小穴好舒服
比你老婆舒服吗
当然了
不行要到了
可以的
要到了
最喜欢爸爸的肉棒
爸爸最喜欢的
屁股看吧
好淫荡啊
看到进去的地方了吗
看到了
好舒服
感觉更加硬了
进去了
好舒服
不行了
爸爸好舒服
好厉害啊
我的小穴最好了吗
最好了
好舒服
更加热了
我知道
好厉害
在这里停下吧
我想一直这样
这样
不行了
什么啊
要到了
好舒服啊
从这里
这里吧
舒服
好厉害
直在动啊
爸爸好舒服啊
我最好了吗
最喜欢爸爸的肉棒
舒服
要射了
我也要到了
要到了啊
这里
不行了
好舒服
好厉害啊
射了很多啊
这样子
等一下啊
很舒服
很舒服啊
有点快吧
我还不够
还想要
但是现在刚射了
还可以硬吧
变硬了啊
硬了吗
我不够
继续做
做吧
怎么做
从后面
射吧
还想要你的
那么屁股撅起来
给我
爸爸的肉棒最喜欢了
进去了
已经这么硬了
刚射了
你自己动吧
这样吗
好舒服
自己动要到了
好淫荡啊
可以的
不行
好舒服
不行了啊
要到了
要坏掉了
不行了要到了
到这里
好舒服
不行了
要到了啊
舒服吗
舒服
要壤掉了
看这里
继续舒服吧
好舒服啊
又想射了吗
是吧
可以继续动的
动了要射了
给我吧
要射了啊
要射了
给我吧爸爸的精液
给我
要射了
好属害
第二次射了这么多
这个
好
谢谢
你很努力啊
射了两次
真的好厉害啊
因为你啊
继续摸吧
好淫荡啊
(今天是第一次见的干爹)
(我很期待)
怎么了
这么紧张
这个啊
因为啊
你这么可爱的人和我这样的大叔
这样子
不敢相信
没有关系的
真的吗
年纪大没事吗
但是我离过婚
我这样子
喜欢我当我爸爸的话
我会更喜欢你的
真的吗
所以继续放松一点
放松是啊
等一下
这个
可以放松吧
是的忽然怎么了
刚见面
躺下来可以放松的
是啊这里
因为
身体合适也很重要
身体是这样的
刚见面
交给我吧
爸爸
等一下
衣服脱了吗
很痛苦吧
但是很害羞啊
害羞吗
那么一起脱了不害羞吧
一起
我和你一起脱
知道了一起
爸爸也一起
要输给我了
好厉害
好厉害很棒的身材
看我的身体兴奋起来吧
知道了
哪里舒服
不行啊
很舒服
感受我吧
直在动的爸爸好可爱
真的吗
这样最舒服吧
舒服
没摸就在动
这样摸
你很喜欢吧
想摸吗
那么求我摸你吧
摸我吧
怎么摸啊
摸乳头吧
那么让爸爸舒服吧
只是摸一下这么硬了
喜欢乳头吗
喜欢啊
这样子捏呢
这个好舒服
好硬啊
舒服吗
舒服
舒服的样子好可爱
可爱吗
已经放松了吧
放松 了
看这里吧
想舔吗
只是周围就舒服吗
舔乳头好好看著啊
好硬啊
舒服
我的 舌头舒服吗
好舒服
从刚才就碰到硬的了
对不起
因为我硬了
好开心啊
小南
不行了
害羞吗
已经硬了
那么
我脱了
你可以了吧
是的
好好看著我啊
好厉害
好厉害的内衣
为了爸爸选了色情的内衣
谢谢了
喜欢淫荡的吧
等一下
这么硬了
舒服
继续缨大吧
爸爸的肉棒
可以看吗
害羞吗
害羞
交给我吧
好热啊
乳头和肉棒一起摸
好硬啊
舒服
舒服吗
继续硬吧
这个
舒服
舒服吗
肉棒好精神啊
舒服
继续舒服吧
好舒服啊
喜欢怎么摸啊
这样子摸前面不错吧
色情的水出来了
好硬啊
让你舒服吧
要舔吗
舒服吗
好舒服
爸爸的肉棒好好吃
这里呢
舒服
太大了进不来了
不行了
要射了啊
射了
射了好多啊
我的嘴巴舒服吗
好舒服啊
好厉害
这样子我也很开心
(能和喜欢的爸爸见面我很开心)
爸爸久等了
你好啊
谢谢你送的包
你开心的话
很开心
真的吗太好了
今天和我做爱
要好好做啊
可以吗
今天为了爸爸穿了性感的内衣
好性感啊
很适合
给我手
想摸我的皮肤吧
想摸
可以摸的
好 滑啊
还有这里
我的胸软吗
软
好厉害啊
摸吧
爸爸摸的好舒服啊
好厉害
继续看著啊
好漂亮啊
还有这里
很兴奋吧
很漂亮啊
可以随便摸的
知道了
好舒服
乳头好舒服
变硬了
真的
好漂亮啊
这样摸这里也湿了
还有这里
想看我的小穴吗
继续摸吧
让我的小穴舒服吧
是吗
好的
变热了
好舒服啊
爸爸的手指
继续摸吧
继续吗
这里舒服
这样蹭好舒服啊
好舒服
不行了
要到了
舒服
出来很多啊
继续靠近一点
继续
看我的小穴
很漂亮啊
想要看啊
继续靠近一点
看著吧
很漂亮啊
湿了的小穴
怎么办
想舔
可以的继续舔吧
这里
好厉害啊
爸爸的舌头
在舔我的小穴
这里
好舒服
好吃
好吃吗
好舒服
继续舔吧
这里舒服
不行
要到了
好属害一直在动
好厉害到了吗
让我舒服吧
让爸爸舒服
真的吗谢谢
起来
好
好厉害
因为小穴兴奋了吗
很舒服
和我一样
是啊
为了爸爸
我努力选的
谢谢
爸爸的肉棒让你舒服吧
马上就硬了
舒服
喜欢舔后面吧
好厉害
好舒服
这个好吃
这么硬的肉棒
我的小穴
不想进来吗
可以吗
今天要好好试试
拜诋了
那么躺下来
要舒服起来啊
放松的爸爸好色情啊
喜欢我吗
喜欢
你对我
最喜欢你一直喜欢我了
小南
可以接吻吗
想和我接吻吗
想做
好软啊
已经忍不住了吧
不行了
让你舒服起来吧
看进来的地方吧
这样子
舒服
这样蹭舒服吧
马上进来了
好属害
硬的进来了
看到了吗
舒服
舒服吗
进来了
是啊
看吧
好
好舒服
好舒服啊
肉棒碰到子宫了
好属害
这么硬了
这么喜欢我吗
喜欢
我也喜欢爸爸
摸胸吧
好厉害
要到了
爸爸的肉棒舒服
我的肉棒
第几
当然是第一了
真的吗
好
继续舒服吧
第一
那么从后面做吧
后面
好的
肉棒
好漂亮的屁股
好淫荡啊
都看到了吧
看到了
继续兴奋起来
都给我吧
好厉害
爸爸是第一
真的是第-
可以动吗
好漂亮啊
好厉害
给我吧
可以
这样子
好厉害
好硬啊
我也舒服
腰在动啊
好厉害
好淫荡啊
好属害好硬啊
进去了啊
好属害
舒服吗
爸爸的肉棒舒服
舒服
都进来了
舒服吗
好舒服
动一下了
继绩动吧
好舒服啊
爸爸继续舒服起来
不行了
好舒服
爸爸的肉棒好硬啊
是吗
直在动
继续给我
这里想要
好厉害
舒服
都进去了
不行
马上要到了
好厉害
这里
可以吗
好舒服啊
要射了啊
好热啊
都射出来了
舒服吗
很舒服
爸爸
我有事拜记你
什么
实际上
有一直想要的东西
想要吗什么啊
那么一起去买东西吧
买东西吗知道了
知道了
很舒服
说好了
要给我买想要的东西啊
好
喂爸爸
最近没见面给你打电话了
最近见面肉棒也不硬
讨厌我了吗
那么为什么不让我舒服啊
这样说的话
让我看你喜欢我的样子
怎么做吗
那么
爸爸熟人的肉棒
带过来吧
因为
我啊
想看不同的肉棒
肯定啊拜托了
这个是你女朋友啊
很可爱啊
为什么不行啊
怎么回事
是啊
大家和爸爸什么关鲧
大家都是爸爸协会的
这样啊
那么大家都是爸爸啊
是的
那么
这里比爸爸棒的肉棒
有吗
等一下
我的肉棒最好了
那么在这里找出第一
和爸爸比赛吧
大家准备好了吗
好了
你要做什么啊
爸爸你在那边看吧
这里吗
没事的
那么开始
找新的爸爸吧
不要紧张啊
紧张吗
是的
不要害羞
让我摸吧
好的
怎么了只是看我穿内衣
就硬了啊
不好意思
可以的
继续硬吧
但是
因为
想成为我的爸爸吧
是的
果然变大了
不好意思
这样子摸一下
更加大了
不好意思
很硬很可爱的肉棒
继续硬吧
已经忍不住了吗
不好意思
等一下
要好好忍住啊
好的
那么
这里的肉棒呢
让我看吧
好的
这里也硬了啊
好舒服
看到被摸
兴奋了吗
不好意思
那么接下来
继续摸吧
好厉害
很棒的肉棒啊
这个
蛋蛋好硬啊
感觉有很多精液啊
这个
积赞很多吗
这个啊
我最喜欢射出来的爸爸了
真的吗
那么
这里的肉棒
看到他们忍不住了吧
是的
这样
好厉害
一直在动啊
好大
感觉可以让我舒服
好害羞啊
淫荡的水这么多
比刚才
变热变红了
很舒服
这样子摸前面喜欢啊
是的喜欢
这样子摸
变的好大啊
慢慢的
快点会射吗
是的等一下啊
要忍住啊当不成爸爸的
知道了
那么接下来
大家的味道
尝一下味道
这个啊
但是爸爸们
想要舔吧
这个啊
好
那么
很可爱的
从你开始吧
可以吗
看舔的地方啊
好的
好厉害
在我嘴里更大了
这么舒服吗
特别舒服
好吃
那么接下来是你
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
这个肉棒好淫荡好好吃
我的嘴巴舒服吗
很舒服
好吃
想要舔了吗
那么两个人一起吧
好厉害啊
好厉害
很棒啊
前面是风暴
舒服啊
还有背面
好厉害啊
都很好吃啊
很开心啊
什么
这里呢
忍不住了吗
那么
舒服起来吧
真的很好吃啊
三个肉棒都给我吧
可以吗
这里吗
好属害啊
好厉害
好淫荡啊
好吃
我啊
很贪心还想吃一次
真的吗
那么这个肉棒开始
好的
好舒服
舒服
很厉害啊
这样子做
这么激烈
要射了
好属害出来很多啊
你看啊
这么多啊
舒服
舒服了吗
舒服了
射了这么多很开心
那么下个肉棒
是谁啊
好
你的肉棒舒服起来吧
真的吗
舒服
舒服吗
要射了
好厉害
热的精液出来了
射了这么多我很开心
舒服
射了很多
那么最后的肉棒
都射出来吧
真的可以吗
比两个人
射更多啊
好舒服
直忍著
已经忍不住了
可以吗
好的
出来了
这么多啊
淫荡的精液
好好吃啊
不好意思
我的嘴巴舒服吗
是的特别
等一下
已经满足了吧
我最喜欢这个肉棒
为什么你在这里
你也在啊
说更喜欢我啊
什么啊
是吗
怎么了
两个人好好相处啊
是吧
我的肉棒最好吧
小南
最喜欢我的吧
我都很喜欢的
果然啊
哪个好选择一下
是啊
那么
哪个可以让我舒服啊
是啊
今天为了两个人
穿了最性感的内衣
兴奋吧
兴奋
太棒了
那么让我
最舒服的人是第一
那么我加油
这个啊
是这个吧
是的
那么
看肉棒吧
不会输的
这里
这里啊
还是这里吧
我都很喜欢啊
那么
这里
太棒了
好舒服啊
摸这里吧
很好
只是摸吗
兴奋吧
是的
舔我的吧
继续舔吧
好舒服
真好啊
想要这样啊
好舒服
但是这个味道好吧
动这里
要化了
很好
什么啊
经常这样
真的好兴奋啊
是的
不行了啊
是我的
是吗
不是吗
平常是的
要努力啊
会输的
小南
我比较好吧
那么可以加油吗
当然了
小南
为什么碍事啊
你碍事啊
输了啊
太舒服了
那么我要这里
是的
好舒服
两个人好厉害啊
接吻
那么这里做吧
怎么了啊
小穴好舒服
胸
乳头和小穴好舒服
好厉害不行了
要到了
等一下啊
来这里
要射了
爸爸真的很喜欢小穴啊
最喜欢了
这样拿著
兴奋了
可以的
我要这里吧
都很舒服啊不行了
乳头小穴要到了
不行了
继续舔了
不行了啊
好厉害
要到了
等一下啊
这样子
好淫荡啊
等一下啊
屁股
小穴舒服
一直在动
不行
那么我这样子
不行了
要到了啊
我比较好吧
是吧
都是一样的
好热啊
进去了
慢慢的
慢慢的就要到了
这里吗
要到 了啊
我啊
手指很厉害的
好厉害
小穴的里面手指在动
这里吗
不行了啊
不行了
要到了
好厉害
好舒服
我不是爸爸
爸爸在这里
这个
要到了啊
我更加舒服吧
我舒服吧
还不行啊
我要啊
躺下来吧
躺下吗
怎么办
秘密快点
躺下吗
哪个啊
快点啊
躺下来
这样吗
肉棒都很喜欢
果然
要进入小穴
不知道吧
是啊
但是啊
还不行吗
我还不行
没这样过
是吗
可以
那么好好看著
这样子做动很舒服
好舒服
还没进去更加湿了
进来吧
想进去吗
想进去
那么看著啊
进去了啊
舒服吧
真的好舒服
慢慢的动吧
好淫荡
乳头
舒服
好厉害
等一下
好好的看著啊
进去的地方看吧
这样子
慢慢的动舒服
舒服
好舒服啊
腰在动啊
腰在动
不行
我来动吧
好舒服
在动
要动吗
好厉害
这里舒服
看著啊
我要到了啊
继续看著
要到了
到了吗
高潮了
我的肉棒最好了吧
这里还没试
可以吗
那么接下来这里的
用下面的嘴巴试试吧
进来的地方
进来了
好属害啊
这里的肉棒
好硬好热
好厉害
好舒服
这禄子
等一下
出去了
好紧张啊
这样子
是的这个
喜欢这样
好厉害啊
好舒服啊
我也舒服
好厉害
这样可以吗
这样子动
等一下
好硬啊
要到了
小南
这里不行啊
嫉妒了吗
嫉妒
那么
爸爸喜欢的屁股
可以
进来了啊
进去了
真好啊
好舒服
这个肉棒比较好
是吧
但是那个也不错
好舒服
舒服
不行
要到了啊
要到了
这样
这个肉棒最好了吧
是的
再一次
这里的肉棒试试吧
都可以的
这样子
来吧
屁股
看屁股吧
好舒服
好厉害啊
好厉害这里也喜欢
这里的肉棒好硬
好深啊
这样
要到了
好属害啊
这里的肉棒也喜欢
好厉害
哪个好啊
来这里
我给你
什么
不行
这样子
好厉害
果然要不行了
这样子做
但是这里好吧
这里也喜欢
那么看一下吧
可以吗
这个
好厉害
好用心啊
两个肉棒都好吃
要到了啊
那么接下来是这里
是在这里啊
屁股吗
后入吧
这样子
给我
那么这样子
是的进去了
进去了
好厉害
喜欢这个
这样子可以吗
可以啊
不行
要到了啊
那么接下来慢慢的
我的小穴不行了
不行了要到了
要到了啊
要到了
好舒服啊
这个
起来啊
什么
不行了
好舒服
这个
舒服吧
好厉害
进来的好深啊
舒服吧
肉棒舒服
舒服
这个
我也舒服
进去了
一起高潮吧
要到了
要射了
好厉害
好热
好厉害啊这里啊
小南
我不行吗
爸爸来吧
可以吗这里
进去了
爸爸的肉棒好喜欢
好舒服
舒服吗
要到了啊
好舒服啊
这里好兴奋啊
好好看著
好厉害啊
看到了
这样子
更加的硬了啊
好厉害啊
不行了要到了
好厉害
舒服吗
好舒服啊
好可爱啊
好好看著啊
都看到了
再一次可以吗
想看高潮的样子啊
要到了啊不行了
要到了
不行
到了吗
接下来我来了
都给我吧
射里面吧
可以的
那么都射给你吧
舒服
肉棒好舒服
要射了
好熬啊
好厉害啊
射了好多啊
小南哪个肉棒好啊
我啊
喜欢所有爸爸的肉棒
选择不了
（出演初川南）