(MOODYZ出品)
(出演MIURA SAKURA)
(第一次破处)
(关于这次企划)
这次企划是破处
对处男有什么印象
感觉很害羞
和处男做过吗
没有
第一次吗
是的
你破处的时候什么感觉
就感觉是破处了
之前呢
之前都不知道很激动
今天有几个处男过来
嗯
是这样的心情
在等?
可以吗 现在有点担心
(要实现处男们的梦想)
来的人都有梦想
嗯
可以帮他们实现吗
好的 知道了
就是破处
有什么目标吗
要做到最后吗
是的
这样啊
大家都没经验不知道
能到最后吗
嗯
要看你的技巧了
好
拜托了
知道了
(今天处男都是水卜的粉丝)
那么就叫第一个
过来吧
好的 可以
第一个人是你的粉丝
那穿泳衣比较好吗
可以
可以吗
那好吧
那么换衣服吧
好
要温柔一点
知道了
你是温柔的人吗
不可怕的 很温柔
拜托了
(破处记录)
现在一个人 没别的人
说要两个人做很紧张
在等看处男过来
是这个吗
第一个叫小武 年纪22岁
在打工
可以了
失礼了
初次见面
你好
拜托了
请吧
坐下吧
失礼了
紧张吗
是的
我也很紧张
过来这里吧
可以吗
很可爱
谢谢
什么啊
这个是礼物
看一下吧
好
看到你吃草莓的照片
觉得可爱
很喜欢草莓
谢谢
可以吃吗
好的
好厉害
看一下 这么大
好吃
很甜
太好了
要吃吗
可以吗
请吧
好吃吗
嗯
好吃
好感动啊
平常是做什么的
平常是游戏中心打工
这样啊
补充钱币
很辛苦啊
是的
是我的粉丝很开心
什么时候开始的
从一开始
一开始吗
泳衣
印象拍摄的时候
很开心 谢谢
你有过女友吗
女友吗? 没有
很害羞
喜欢什么样的
类型吗
和你一样
真的吗
好开心啊
脸很喜欢
身材也很好
好开心 谢谢
真的吗
好开心
好紧张啊
怎么了
觉得很大
这里吗
要看泳衣吗
泳衣可以吗
穿着泳衣呢
现在吗
是的 要看吗
可以吗
可以
好的 好害羞
好厉害
怎么样
不行了
真的吗
好厉害
要看吗
真的很厉害啊
好厉害
屁股
好漂亮
喜欢什么姿势
姿势吗 有乳沟的
可爱
可以继续看
好厉害
喜欢吗
是我的理想
靠近一点看吧
可以的 不要紧张
这样子
不好意思
可以的
好厉害
看一下吧
腰围好厉害
是吗
腰围
好厉害
漂亮
好厉害啊
肚脐
一直在看 好害羞啊
这样子吗
是的
好厉害
看屁股吗
一直在动
好厉害
想要摸吗
胸
想要摸
那摸吧
但是
可以
害怕吗
第一次
这么紧张啊
怎么样
好感动
软吗
好软 好滑
没被这样说过
第一次的感觉
可以继续
是的
好厉害
好舒服
是的
好厉害
真的吗
很厉害
这样子吗
还有这里
是的
软吗
好软啊
好像
不知道怎么说
好厉害
胸这么软啊
真的是第一次啊
是的
好厉害
你啊
没接吻过吗
没有
是的 很害羞
我可以的话
可以的
真的吗
是的
那做吧
好
紧张吗
是的
我也紧张
很喜欢
接吻吧
那么 去床上吧
好
过来
更加紧张了
我也是的 你想做什么
想做很多
比如
泳衣的
想看
哪里啊
还有
这样子
舔一下
舔吗
那可以啊
做吧
可以吗
怎么做
这个 从后面打开
这里吗
这里
摸一下吧
好害羞啊
好厉害
可以吗
胸好厉害啊
好大啊
谢谢
好厉害
好厉害啊 摸?
可以吗
一直想摸
真的好开心啊
真的吗
一直在摸
是吗
这样子
要舔吗
可以
好厉害
很厉害啊
这样子
好舒服
舒服
真的吗
很厉害啊
很舒服
好开心
想做什么啊
还有这里
这里吗
是的
这个
怎么说
那个
就是小穴
很在意吗
是的
那脱了吧
可以
脱了吧
好害羞啊
这样子
脱了
摸一下吧
很湿
真的
很舒服啊
好厉害
不要这样看
害羞
想看吗
那么打开腿
好害羞
怎么样
第一次看到吗
等一下
一直在看
这样子好害羞
怎么样
是的
好感动啊
感动吗
要摸一下吗
有马赛克 看不到
是啊
摸一下吧
这样
疼吗
没事
没事吧
可以摸吗
舒服吗
很敏感的
好厉害
这里
这里硬了
硬吗
这里吗
为什么啊
这里是阴蒂
这个
摸一下吧
舒服
好舒服
继续摸吧
继续吗
舔这里更舒服舔吧
害怕吗
什么感觉
舔一下吧
好厉害
好吃吗
好吃
很好吃
真的吗 好开心
想摸吗
这样子
很积极啊
这里
可以进去吗
进来吧
好热啊
这样
是的
好舒服
好厉害
这样子
好舒服啊
舒服吗
好舒服
舒服
好害羞啊
可以吗
想要舔吗
什么
我的肉棒
肉棒
是的
那脱了吧
从上面脱了吧
好
这个
怎么了
好害羞啊
还有下面
害羞吗
没事的
脱了吧
不要遮住的
好像好害羞啊
什么样的
硬了吗
没事的
那么 躺下来吧
这里吗
想舔肉棒吗
是的
舒服吗
这样子
不行了
这个
怎么样
不行了
好舒服
第一次吗
是的
硬了啊
变的好硬啊
不行了
要射了吗
好硬啊
一直在动啊
好舒服
舒服吗
出水了
和我一样湿了
这样子接吻 可以吗
可以的
那接昒吧
好
舌头出来
想进去吗
好
用避孕套吧
用过吗
没有过
那我来吧
想试试吗
试试吧
这样吗
下面
是的
这样子可以了
怎么样啊
好奇怪啊
奇怪吗
用什么姿势
上乘位
是吗
是的
那么进来吧
好的
没事吧
过来吧
害怕吗
有点
没事的
进来吧
不要害怕
慢慢进来
这里
慢慢的
没事吧
恭喜
恭喜啊
好厉害
舒服吗
慢慢的
好舒服
我也舒服
现在在做爱
怎么样
好开心
我也是
好舒服
好舒服啊
怎么样啊
好热
热吗
腰变快了
舒服
舒服吗
看着我啊
接吻吧
不行了
没事吧
要射了
休息一下吧
什么感觉
好像
很热
热吗
肉棒很舒服
好热
可以了 告诉我
接下来 我在上面吧
没事的
那么 躺下来
要进去了
进去了
好舒服
我也很舒服
怎么样
好厉害
好好看着啊
不行了
舒服
这样舒服吗
是的
肉棒好硬
好舒服
到了
肉棒好舒服
要到了啊
对不起快了
太舒服了
这样子
怎么样 喜欢这个姿势吗
都喜欢
都喜欢吗
没事吧
是的
舒服吗
舒服
可以快点吗
要到了啊
要射了
可以的
射出来吧
不行了
好厉害
一直在动啊
是的
还在动呢
太舒服了
好开心
恭喜你破处
谢谢
想要去吗
不要吗
一直想这样啊
不行啊
要去吗
好厉害 在里面
很多啊
没事吧 已经累了吧
很舒服
累了吗
一起解开套子吧
不行了
真的恭喜了
谢谢
真的
可以拿回去吗
要拿回去作纪念吗
可以的
前面还有
打扫一下吧
好痒啊
怎么样
很幸福
谢谢
我也很开心
真的谢谢了
谢谢
没事
可以这样接吻吗
那么做吧
做爱怎么样
很舒服
是吗
不错啊
是的
没经历过的
没有过吗
我也是和处男 第一次做爱
我也很开心
这样子说
会一直喜欢的
那么要加油啊
好的 会支持你的
谢谢
最后拥抱一下吧
好
继续吧
好热啊
(破处纪录)
接下来是第二位
好
刚才怎么样
刚才两个人很紧张
但是很开心
很温柔啊
是吗
开心吗
很开心
让他舒服了吗
是的 很舒服
接下来是第二位
好
这是简介
可以说一下吗
贤治
20岁 大学生处男
20岁
比我年纪小
和年纪小的做过吗
没有
工作上也没有?
我刚才见了
特别紧张
真的吗
马上叫过来吧
好的
那么你叫一下吧
贤治
好
初次见面
我是水卜
我是贤治
拜托了
紧张吗
是的
好厉害
刚才很僵硬啊
很紧张
没事的
是真的
好厉害
是真人啊
是的
有点远啊 在看哪里
这个
在看胸部
看到了
是的
大家都会看这里
隔着衣服
嗯
感觉就很软
真的很喜欢胸部
很喜欢啊
看一下吧
好
太喜欢胸部了 上课也想画
好厉害
一直想
真的喜欢啊
很喜欢
可以随便做
可以吗
可以摸吗
可以摸吧
那么 失礼了
怎么样
好
好软啊
我只摸过妈妈的
是吗
是的 这么软啊
妈妈的很小
是吗
喜欢大的
是的
从后面可以吗
可以
还有这里
这样子
好厉害
厉害吗
是的
好厉害
真的很喜欢啊
是的 很喜欢
这么软啊
好厉害
有想做的事情
嗯
什么啊
可以磨蹭一下吗
好
可以的
没事的
好厉害
不行了
很可爱啊
是吗
想直接看
直接看吗
可以啊
好的
没胸罩啊
忘记了
忘记了吗
好厉害
厉害吗
一直在看
是粉色的 很漂亮
谢谢
可以摸吗
可以的
忍不住了
好厉害啊
可以亲吗
可以
好吃吗
好吃
比AV上更大
大吗
这里可以吗
这里也做吧
不只是胸部 接吻吧
第一次吧
是的
做吧
好
没事吧
可以吗
好
摸?吧
不行了
软吗
好软啊
好开心
可以亲吻胸部吗
可以
好吃吗
好吃
太好了
你很喜欢啊
想要这样子
太好了
可以这样子吗
这样子吗
继续
继续吗
弄脸上了
一直想这样子
这样子
这里呢
一直在吸
好像婴儿
好可爱啊 舒服吧
舒服
想这样做爱
这个姿势不行吧
已经硬了
可以亲?接吻吗
有点难啊
这样不行吗
可以摸的
摸吧
怎么样啊
很舒服
真的吗
还有这里 继续吧
很好吃啊
幸福吗
是的
更加硬了
好舒服
可以继续
更加硬了
好厉害
好可爱啊
可以继续吸
好
要快点吗
继续吧
继续舒服
要继续舒服啊
等一下啊 不行了
不行啊
怎么了
等一下啊
不行了
已经射了吗
好的
好
好厉害
看啊
射出来了
很舒服吧
是的 很舒服
是的
那么
这里也有精液
可以吸了
这里
等一下
好厉害
不行了
忍不住了吗
忍不住了
射了很多
这样子
舔看胸
太舒服了
太好了
没事吧
对不起啊
是我射出来了 对不起
是处男 没办法
很打击啊 对不起
很舒服吧
很舒服
那就好
很幸福
谢谢了
没有
射了吗
射了
舔?胸
舔着吗
已经小了
是的
射了很多
不能破处了
是的
但是舔胸了
很舒服满足了
满足了吗
很好吗
是的
很喜欢胸啊
最后拥抱一下吧
好的
请吧
又摸胸了
(破处记录)
怎么样啊
这样子
还算顺利吧
刚才到中间
是的
下个会加油的
会破处的
可以
那么 下一个人的简介
可以吗
叫悠太 23岁护士
这样子的话
这个悠太
学生时候的初恋对象
和这个女生
想和这样的女生做爱
所以是水手服和眼镜
就是这样
所以是初恋
我是初恋对象
好激动啊
而且是第一次做爱
第一次
好期待啊
可以吗
可能可以
那么 拜托了
拜托了
好的 拜托了
失礼了 拜托了
帽子很帅啊
真的吗
很少见
是我学校的制服
这样啊
第一次看到很帅
真的吗
请吧
好紧张啊
是啊
很紧张
就今天可以成为我的女友吗
可以
谢谢
那么
樱子
叫樱子吧
今天学校怎么样
今天吗
和平常一样
是吗
那个
这个啊
之前就对你
很喜欢
那个
就问你了
你觉得我怎么样
忽然这样子说
这个啊
很害羞
害羞吗
是啊
你对我
我对你啊
很害羞啊
害羞吗
我也是
这个
怎么了
可以接吻吗
这个啊 没做过 好害羞
实际上
我也是
这样啊
那么 都是第一次
你啊
是第一次啊
好开心
真的吗
很害羞 我也想
什么味道
很甜
舔吗 什么感觉
很软
真的吗
可以吗
我是第一次
要是不好 对不起
我也是
可以看胸部吗
要看吗
被看好害羞
想看吗
想看
那么看吧
怎么解开
这里
打开
弄下来
不行了 手在晃
这样子
害羞
好大啊
这么大啊
可以脱了吗
怎么了
从后面解开吧
怎么解开
这个
这里吗
这样子
这个吗 这样子吗
很难啊
是吗
那么脱了吧
第一次不知道 可以吗
加油
怎么做
这样子
好害羞
好厉害
这样子
就这样脱了
这里
好害羞
遮住了
看到了吗
可以
第一次看到
怎么样
好漂亮啊
谢谢
我也脱了吧
可以去床上吗
不要这样看啊
会看啊
不要看啊
看了
可以吧
不要看
给我看
看到了
不要啊
不要
给我看一下啊
什么
这是什么
怎么了
内裤湿了啊
是吗
这个
真的啊
为什么啊
好厉害
不要这样看
害羞
这么湿了
可以摸吗
对不起
疼吗
会温柔的
有你的温度
这么热吗
第一次摸吗
我也是第一次
可以看一下吗
好紧张啊
我也是
手在动
对不起
给我看
好害羞啊
没事的
但是
这里
脱了衬衫
脱了吧
就一下啊
给我看
继续吗
这样子吗
好厉害
你的这里
好害羞啊
给我看
怎么样
有毛
什么时候有的
小学6年级
女孩子发育很早啊
已经这样了
不可以舔啊
很脏的
没事
不行的
不脏的
是你啊
不行啊 要出声了
不行啊 结束吧
接下来 你来舔我的吧
肉棒吗
你的
第一次
加油吧
可以吧
好害羞啊
第一次看到
坐这里可以吧
真的要舔吗
那么
舔了
怎么样
一直在动
在动吗
第一次吗
是的
你也出声了
好舒服
舒服
不行啊
不行了吗
不行 太舒服了
是吗
是的
可以吗
进去
要进来吗
都是第一次
没事吧
我会加油的
那么
你这样说的话
有套子吗
套子
等一下
第一次戴
可以吗
我来吧 我也不知道
这是前面吧
可能是吧
这里吗
是的
一起可以当做回忆啊
戴上吧
那么躺下来吧
这样吗
遮住看不到
对不起
好紧张啊
这里吗
下面一点
下面吗
这里
疼吗
那么
樱子
进去了
进去了啊 怎么样
好热
热吗
舒服吗
不疼吧
不疼
可以动吗
动吧
悠太
喜欢我吗
喜欢
好开心
接吻吧
舒服
有镜头 好害羞
很害羞啊
好舒服啊
你呢
舒服
好开心
这样子
过来
知道了
喜欢
都进来了
这样子 舒服吗
舒服
看着做吧
好舒服
舒服
第一次好舒服啊
接吻吧
还想做什么
从后面 可以吗
后面吗
后面是什么姿势
这个
屁股对着我
这样子
这样吗
好厉害
好害羞啊
是吗
屁股很漂亮啊
好开心
这样子
进去了
好舒服
怎么样
变快了
没事吧
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
不行了
寺一下 我要去了
是吗
最后
想看着你做
我也是
樱子
后面怎么样
很舒服
但是看不到脸 很寂寞
看着做吧
看着很好
不一样啊
很舒服
好舒服
我也是
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
我也是
要射了
不行
喜欢吗
喜欢
喜欢你
我也喜欢你
要射了
可以啊
射了
射了吗
一直在动
里面一直在动
好厉害啊
很多啊
是吗
一直在出来
喜欢吗
喜欢
你喜欢吗
我也是
喜欢
一直在动
好厉害
好厉害啊
很多啊
里面有很多精液
因为你让我舒服了
好开心
谢谢
恭喜你破处
结束了
是的
在意镜头吗
中间有点
一直看着樱子就好了 谢谢
很不错啊
是啊
好厉害
你很适合水手服和眼镜
谢谢
很兴奋
我也很舒服
感觉看到新的破处的方法
很舒服啊 可以这样
特别开心
恭喜了
怎么样
好像
这样子也不错
水手服不错
这样子感觉很害羞啊
我也是
谢谢了
谢谢
恭喜你啊
接吻
太好了
(破处记录)
习惯了吧
还没有
刚才成功了
成功了
特别开心
很不错吧
是的
接下来 是第几个
第四个人
是的
第四个处男
叫一下名字
勇介 33岁公司职员
比你大十岁吧
大一轮啊
是的
还写了什么
想一起泡澡做爱
想这样子
这样子啊
所以这样子穿
是的
想要这样子
嗯
是个M
是M啊
今天是第一个啊
是的
要积极一点
我加油
已经在等?了
在等看吗
是的
那么 去吧
好的
失礼了
初次见面
是水卜啊
可以进去吗
请吧
失礼了
可以靠近一点
对不起啊
吓到了吗
可以的
好
好幸福啊
是勇介吧
是的
好厉害
真的是处男啊
是的
很在意吗
脱了
好的
怎么样
好厉害
厉害吗
是的
真的吗
好厉害
想做什么
从后面这样子
摸胸
那么 失礼了
摸吧
失礼了
好厉害
厉害吗
好大好软
是吗
舒服
好软啊
第一次吗
是的
可以继续
这个
好
这样子
接吻吗
想做啊 可以吗
可以吗
接吻过吗
嗯
做吧
好
一直在动
听说是M 喜欢哪里
这个
乳头
乳头吗
喜欢乳头
喜欢乳啊 怎么舒服
好像
想要摸一下
是的
要摸吗
好厉害 很敏感啊
好厉害
真的舒服啊
是的
肉棒也硬了
这样子舒服吗
舒服
很敏感啊
一直在动
真的啊
好厉害
真是变态啊
不行了啊
什么不行了
出声了
真的是M啊
这里呢
舒服吗
很舒服
肉棒怎么样了
已经很硬了
很幸福
这样幸福吗
是的
太舒服了
想要舔吗
是的
求我吧
请舔我的肉棒吧
一直很硬啊
对不起
很敏感啊
是的
继续舒服吧
是吗
好厉害
怎么样
好软啊
软吗
第一次这样
好舒服
舒服吗
肉棒想进来吗
是的想进去
那么继续吧
好舒服啊
这么舒服吗
是的
好舒服啊
好舒服
不行了 要射了
好舒服啊
好厉害
对不起啊 不行了
不行了
要死了
要死了啊
好厉害
怎么射了
对不起啊
好敏感啊
对不起
还没进来呢
射了这么多
吓到了
我也吓到了
没忍住啊
太舒服了 不行了
舒服吗
真的太舒服了
那就好
谢谢了
射了啊
忽然射了
什么啊
不知道
很厉害啊
没毕业啊
没有啊
很幸福
谢谢了
好厉害
真的吓到了
乳交射出来了
是的
什么啊
不知道啊
是的
好厉害啊
没想到是啊
吓到了
你叫勇介是吧 没事吧
没能毕业
这个不行了
这样子
谢谢了 握手吧
恭喜了
去洗澡吧 好厉害
好厉害
对不起
化好妆了吗
好了
已经很晚了
最后一个处男
最后是什么样的
什么样的
很期待
之前都是来摄影棚
嗯
去看看吧
去哪里吗
要先见面
去拍吧
去见面吗
是的 处男在等?
在街上吗
是的
这样子啊
而且是大学生
是的
是你的粉丝 不知道你会去
不知道啊
今天能毕业
知道
不知道是你
要吓他一下
好激动啊
你一个人去
一个人吗
我中途会去
会吗
放心了吧
是的
现在要去
换衣服
出去吧
好的 最后了
走吧
好的
加油吧
现在要见小淳 22岁大学生
在吗
那个人吧
你好
初次见面 是小淳吗
是的
我是水卜
是啊
是的
今天来破处了
你吗
是的
真的吗 好开心
一个人吗
是的
吓到了吧
很开心
两个人拍吧
像自拍一样的吗
是的
拜托了
是第一次见面
好开心啊
真的吗
那么要去哪里吗
实际上有导演
有啊
好像见面了
你好啊
我是导演
今天不知道谁会来吧
是谁的粉丝
水卜的
是的
今天要做什么
今天要破处
要破处
自己一个人来了
很激动
激动吗 这附近有宾馆
好
可以拍摄吧
可以
那么 就走吧
要牵手吗
我的很凉
没事的
好凉啊
真的没女友吗
没有
之前呢
好像很喜欢AV
是的
嗯
经常看水卜
喜欢吗
很喜欢
觉得胸很棒
胸吗
看到了
很快啊
直接走吧
有点僵硬啊
刚才很激动
来了之后
很紧张
我也很紧张
你也紧张吗
是的
刚才说了是粉丝吗
很厉害啊
胸还有身材
看真人真的很瘦啊
我们学校都没有
但是胸
对不起
对AV
经常看的
是的
谢谢
觉得看AV的人
很开心
开心吗
那就好 经常看
谢谢你来
来了太好了
是的
那么 可以做吧
都可以
可以吗
可以的
可以
可以接吻吗
接吻吗
是的
可以
谢谢了 不好意思
好
好软啊
软吗
很软
会看着我自慰吗
是的
谢谢
好开心啊
在抖啊
是的
好开心
都可以的
可以吗
可以
好香啊
是吗
碰到胸了
碰到了啊 想做什么
可以摸吗
哪里
胸
想摸胸吗
摸一下吧
好厉害
好大啊
第一次摸 怎么样
好厉害啊
怎么样
这个啊
不能比喻了
这是你的胸
这里
可以
变硬了吗
好厉害
可以看吗
想看吗
可以啊
好厉害
这是写真偶像
是的
泳衣吗
好厉害啊
好厉害
你喜欢就穿了
真的吗
出来了
好热
这样子
你的胸好大
好厉害
好漂亮啊
不行了 一直想摸
第一次看吗
直接的胸
看到了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害啊
要继续摸吗
可以舔吗
舔吧
好软啊
软吗
好厉害
好厉害啊
等一下
一直在摸啊
我不讨厌这样子
真的吗
接吻吗
兴奋了
好厉害啊
什么厉害
可以这样看
可以吗
想摸吗
想要摸啊
就一下可以
好厉害
这里好舒服
这里
怎么了
假的吧
这里
这是小穴
摸太久了
可以脱了吗
可以
这样子
脱了袜子吧
这里
好瘦啊
这个泳衣
屁股很可爱
好厉害
好厉害 真的是偶像
这样子脱了
怎么样
好厉害
你的小穴
好淫荡啊
在看呢
继续看吧
看太久了
这样
好厉害
可以吗
想用吗
这样很舒服吧
是的
用一下吧
可以吗
刚才一直很在意
好厉害
好厉害啊
怎么样
可以吗
想试试
试试吧
哪里啊
这里吧
这里
这里吗
好舒服啊
舒服
舒服吗
好厉害啊 一直在动
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
你很厉害啊
真的吗
要去了
真的高潮了
好厉害
这样舒服吧
没事吧
高潮了 不行了
去了啊
想怎么做
想要口交
那么过来吧
好害羞啊
那么 脱了吧
好紧张
不要遮住的
等一下
不行了啊
这样子
很紧张吗
怎么做啊
口交
想要啊
那么 给你吧
这样
好害羞啊
好像很舒服
好厉害啊
不行了
舒服吗
不行了吗
不行了 要去了
好舒服
不行了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好大啊
好害羞啊
舔乳头吧
这个好舒服
舒服吗
不行了
这个在AV看到过
好厉害啊
想这样子吧
是的
是吗
好舒服啊
不行了
很近啊
好舒服
还有更厉害的
起来吧
这样子
这样子夹住
是乳交啊
想做吗
是的
舒服吗
不行 好舒服
胸好厉害
好厉害啊
更加硬了
真的不行了
不行了吗
不行了
夹住了啊
不行
好舒服啊
很软吧
好软
不行了
真的不行了
想做什么啊
想进来啊
可以吗
哪里啊
你的小穴里
小穴里吗
想做啊
很硬了
想进去
进来吧
可以吗
要戴套啊
好的
打开吧
没事吧
可以的 很厉害
那么
进来吧
可以吗
没事吧
可以
这里
这里慢慢的
进来吧
这里
没事吧
慢慢的
进去了
进来了吧
这样子
进去了
进来了
恭喜
好厉害啊
好大啊
好舒服
舒服吗
不行了 不能动
这样子
怎么样了
好紧啊
很紧吗
都进去了
看到了吗
好厉害
好舒服啊
慢慢的动
这样子吗
好舒服啊
可以摸胸吗
摸吧
好厉害
好厉害啊
这样子
可以的
好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗
胸一直在动
很舒服
好舒服啊
可以换个姿势吗
可以
躺下来吧
我来动吧
这样子吗
看着啊
好厉害
好大啊
舒服吗
好舒服啊
不行了
真的吗
好大啊
好舒服啊
看着啊
好多汗啊
不行了啊
不行
要到了啊
这么硬了
想从后面进去
后面吗
是的
不能进菊花里啊
好的 不会的
没事吧
这样子
往下一点
这样
就是这里
进去了
慢慢的
好舒服
冷静一点
好厉害啊
好兴奋啊
好厉害
慢慢的
这样很舒服
好舒服啊
好厉害
这样
拿着我的手
很好
好厉害
和AV—样
舒服吗
舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害
要到了
真的是处男吗
好舒服
不行了啊
不行了
真的啊 很硬
要射了啊
想射
想怎么做
射的时候
想射胸上
可以吗
和AV—样
很难吗
很难的
是吗
要控制
想试试
试试吧
可以进去吗
要马上射了
好舒服
真的
可以动吗
这样
很会做爱啊
真的吗
射我这里
知道了
要射了啊
都可以
要射了
对不起啊
射了很多啊
脸上也有
好舒服
我也是
都射了
脸上都有了
对不起
等一下
对不起啊
对不起
谢谢
没事吧
很温柔啊
谢谢了
这里肉棒过来
肉棒吗
这样子
这个
好厉害
好厉害啊
很舒服
恭喜你啊
谢谢
怎么样
特别的舒服
舒服吗
比看AV 哪个舒服
这个
是吗
以后会继续支持你
谢谢了
要记住啊
会的
辛苦了
都结束了
是的
怎么样啊 今天和5个人
我也可以和处男做
大家都喜欢胸
是啊
果然我的粉丝都喜欢胸
5个人里 3个人成功了
不错吧
还有2个人很满足
是的
虽然没做爱
很好的经譣
最后对观众们
嗯
说一句话吧
要是有这样的机会
可以来见我
会帮忙的
好
谢谢
给处男们的梦想
谢谢了
谢谢
很晚了
是的 很好的回忆
再见
(主演MIURA SAKURA)