是我
恭喜结婚
结婚典礼时记得放这片
如果有的话
你来了啊
焦来啊
在这讲就行了
我要结婚了
别再找我了
跟我在一起l比较开心啊
他跟你不一样
虽然有时有点无聊
但他爱着我
所以我决定要跟他在一起
知道了
我不会再我你了
进来一下吧
你还有一些东西在这
进来啊
我什么都不会做的
那就..
真脏
就没在整理
没你就不行啊
就懒得整理
你东西还蛮多的
我去拿一下
在帮我整理啊
以后要自己整理咯
你东西都在这
别这样啦
就很多啊
这么多啊
他还在啊
你很喜欢嘛
是啊
你记得这个吗  记得
很难入手的
就很可爱啊
这么喜欢啊
别这样啦
最后让我上一次吧
不行啦
求求你
最后一次就好
不行啦
一次就好
拜托你
只能一次喔
说好了喔
一次就好
耳朵很敏感嘛
很敏感嘛
很有感觉吧
他一下就射了...
这样啊
想满足吧一下
跟我做都高潮很多次嘛
湿成这样了
跟他做会吗
如何啊
很喜欢舔奶头嘛
真棒
他不知道吧
只有我知道
好舒服
舒服吗
奶头很敏感嘛
去电影院时也有揉嘛
真害羞
超湿的喔
丁字裤啊
只穿丁字裤
真下流
不行
抬高一点啊
真棒
舒服吗
男友有帮你舔吗
真湿
舒服吗
真棒
喜欢用吸的嘛
不行
很喜欢被舔嘛
这里很有感觉嘛
是这吧
好棒
男友不知道吧
湿答答
我还要
这样吗
是这吧
是这嘛
只有我知道吗
湿答答
下就高潮了
男友没办法让你高潮吗
这是什么
当成纪念啊
别拍啦
以前常拍啊
不可以让别人看啊
当成回忆啊
真漂亮
舔吧
真舒服
真棒
越变越大了
真舒服
别这样啦
就很漂亮啊
让我看清楚
就是这样
真棒
让你未婚夫看看吧    不行啦
开玩笑的啦   真的吗
继续吧
真舒服
去沙发那边吧
揉揉吧
真棒
真的是最后一次吗  是啊
最后一次舔吗   是啊
真棒
你男友知道你这么下流吗
不知道
没跟他试过吗  嗯
真舒服
早上都有含啊
试试以前那种吧
试试啊
只有一次喔
嗯
是啊
最后一次喔
好好摇动一下啊
好棒
超湿的
比以前还湿喔
很兴奋吧
真棒
太湿了吧
插进来了
真会摇
好舒服
真舒服
真棒
插的好深
摇的好厉害
好舒服
棒好舒服
好棒
舒服吗
超舒服
不行
从背后试试吧
从背后
要插入了喔
插入了吗
全都要插进来啊
舒服吗
好棒
小穴如何啊   好舒服
继续插
还要吗   我还要
真下流
真兴窖
舒服吗好舒服
夹的好繁
还要吗
插的很深吧
好深好舒服
转过来
想要吗
想要
要插入咯
插进来吧
超湿的
如何啊
超舒服
这里吗
舒服吗
男友不知道吧
要高潮了
高潮了吗
好舒服
要高潮了
不行
真舒服
让我看清楚
不行了
射在奶上吧  射出来吧
会弄脏喔
可以吧
要射了
射好多出来
像以前那样啊
最后的性爱如何啊
好舒服
我也很舒服喔
别拍啦
刚才都说是最后了
再让我拍一下啊
不要啦
真棒
等一下啦
让我拍一下啊
出去啦
都最后了
刚才拍了啊
要做最后两次啊
你在说什么鬼啊
要我泼水喔
我帮你洗吧   不用啦
别拍啦
不用洗啦
这里还有泡泡   没有啦
不用啦
要洗干净才行
很干净了啦
这里吗
都硬了
揉揉吧
你要负责
关我什么事啊
都是你的错
真舒服
最后一次就好
真的喔
我知道
真棒
真舒服
超棒
你在说什么啦
可以了吧    可以插入吗
不行
刚才做了啊
要2次啊
说什么鬼啊
不行吗   不行
那用嘴就行咯
什么啊
一下下就好
真棒
真美慕你男友
让我上吧
是怎样
有什么关系
不行啦
不行
那继续吧
是怎样
继续舔吧
真舒服
背后也要舔
真棒
真赞
蛋蛋也要
看这边
真棒
你男友会这样吗
没有
果然没有啊
真无
真棒
有用嘴帮时他含出来过吧
跟你没关系吧
以前有试过啊
他不喜欢
跟你没关系
想装乖啊
没那回事
明明就很好色
别说了啦
过来这边
真随意
平常就有做啊
真的是最后一次喔
嗯
真的喔
很喜欢这样嘛
是啊
直挺挺的   真舒服
看这边
真舒服
肉棒又硬了
很喜欢这样嘛
好柔软
真舒服舒服吗
用奶头试试
很舒服吧
很舒服
真棒
没办法
跟他有乳交吗
跟你没关系
很久没做吧
别乱说啦
真舒服
插入吧
不行
不行吗
我要回去了
等等啦
再用奶试试
是怎样啦
就是这样
又变硬了
真棒
你都记得啊
当然啊
就是这招
很喜欢   当然啊
可以插入吗
别再问了
真舒服
真棒
又变热了喔
也喜欢这样嘛   是啊
舒服吗   超舒服
真棒
真舒服
射出来吧
喜欢射在乳上嘛
真舒服
要射了   射出来吧
不行了
好热啊
真多
黏答答的
很喜欢乳交
真舒服
射好多
超赞
那我要回去了
我的衣服呢
又在拍啊   是啊
不用拍了啦
在找衣服啊
我藏起来了
在那呢
找到了
对了
你看
拿一下
穿穿看
知道是什么吧
婚纱吗   是啊
原想说要跟你结婚时穿的
真的吗
真的啊
穿起来让我看看吧
有什么关系
只是穿一下的话..
从这穿吗   是啊
穿起来吧
很害羞啦   让我看一下啊
等一下啦
穿好了
真棒
真好看
超漂亮
好看吗
超美
等等喔
真美
真兴奋   刚才做了啊
真兴奋
刚才做了啊
对了
这个
你喜欢用绑的嘛
不行
有什么关系
坐起来
真棒
让我看看背后
真赞
真兴奋
可以拿掉吗
真棒
被绑着很兴奋吧
以前常绑嘛
流汗了喔
很兴奋吧
果然很喜欢
看这边
真美
真下流
想看冯
很喜欢嘛
来开心一下吧
真兴奋
不行
高潮了吗
高潮了啊
真棒
很湿喔
看这边
让我好好拍清楚
好害羞
真兴奋
不行
帮我解开吧
要解开吗
谢谢
julia
好兴奋
再来试试吧  不行
刚才试过了啊
刚才做了啊
你冷静一下
绑起来更漂亮
真美
真下流
很兴奋吧
进来吧
你好
什么情况
以前不是常跟他做嘛
是你叫我做的
听说你要结婚了
嗯
不行
再让我看看你跟他做的样子啊
不要
真棒
没事的
马上就会舒服的
为什么要做这种事
很兴奋啊
想要了吧
别拍
被拍才兴奋啊
很与奋吧
只有我们才知道
明明就很喜欢啊
很舒服吧
真兴奋
看这边
不要
不行
结婚后就没办法做这种事咯
身材还是一样好
试试这样吧
拍的很漂亮喔
不要
这边也很漂亮喔
别看
不要
让我好好看看
不行
不可以看吗
那就用舔的吧
不行
让我好好尝曾
好舒服
再让我好好尝尝
很漂亮喔
不行
坐起来
真棒
很想舔肉棒吧
很想舔肉棒
好好舔舔吧
很美喔
真棒
好吃吗
让我好好拍拍
在拍喔
想要吗
想要舒服一下
插入小穴吧
不是你男友的也没关系吗
好想要肉棒
插入了吗
如何啊
肉棒插进来了
肉棒好舒服
如何啊
I好舒服
好棒
很舒服吧
肉棒好舒服
好棒
真舒服
好舒服
还要吗
很舒服
肉棒插的好猛
好棒
不行
要高潮了
再让我看看吧
我还要
插的好深
肉棒好舒服
看这边啊
在拍喔
小穴好舒服
很舒服吧
继续插
好舒服
插的很猛吗
好棒
插的好深
要高潮了
看光光喔
求我啊
听不到
继续插
好舒服
我还要
小穴好舒服
肉棒好大啊
不行
肉棒好舒服
我还要
继续插
还想要吗
我还要
好舒服
真下流
我还要
继续插
很喜欢嘛
好舒服
肉棒好舒服
好棒
很舒服吧
肉棒怎么办啊
让我舔舔
跟男友比如何啊
这边的比较舒服
我还要
真厉害
没想到是他啊
恭喜你结婚
这是最后咯
想要吗
真棒
在拍咯
想怎么做啊
好想含啊
很有感觉
果然啊
超好色
多P很兴奋吧
在拍咯
换这边
我也要啊
舌头伸出来
在拍喔
跟未婚夫讲句话啊
对不起
好舒服
小穴都湿了
喜欢被插嘛
喜欢
继续说
用肉棒插进来吧
这样啊
拉开吧
解开吧
脚也解开吧
奶头很敏感嘛
如何啊
很喜欢嘛
比跟未婚夫做更有感觉吧
一定湿了
你拿一下
舒服吗
不行
很欢吧
很喜欢
再来开心一下啊
跟未婚夫说一下啊
讲一下啊
说你不结婚了
再揉揉奶头吧
光奶头就会高潮吧
脱掉吧
要看清楚才行
变成这样曜
未婚夫没看过吧
湿了吗
舔吧
好舒服
屁股朝这边
很想被舔吧
真猛
好好舔啊
看这边
小穴被舔好舒服
好舒服
要高潮了
湿答答
小穴好舒服
真棒
接下来呢
来检查一下吧
湿答答
小穴好舒服
继续说
小穴湿答答
要插入咯
他没这样插吧
他只有3分钟吧
有听到声音吗
湿答答
手指好舒服
变态
插入吧
继续插
进进出出的喔
这里也揉揉吧
高潮吧
还不可以喔
让我高潮吧
肉棒掏出来吧
很想舔吧
试试2根吧
2根咯
撑开了吧
高潮吧
好舒服
很欢吧
进进出出
继续插
好舒服
要说啊
要高潮了
高潮吧
湿答答的了
高潮了
给我肉棒吧
奶真大
真下流
1根不够吧
这没也有喔
真激烈
看这边
就是这样
真下流
有很多根喔
有3根了
他会吓到吧
如何啊
真舒服
真棒
换这边
脱掉吧
要夹吗
真棒
跟未婚夫也要这样做啊
这边也要
真棒
这边也有喔
喜欢吗
真下流
超淫乱
真棒
真猛
真舒服
醉了吧
忍不住了
插入吧
想要吗
跟未婚夫讲句话啊
要插入小穴了
会很舒服喔
要插入咯
这边也别闲着
真棒
插入了喔
肉棒插的好深
小穴好舒服
舒服吗
肉棒好舒服
继续插
真猛
高潮吧
不行
要高潮了
过来这逡
插的好深
要高潮了
看不到肉棒了
好舒服
如何啊
肉棒抽插的好厉害
好舒服
(要高潮了
舒服吗
插入了
跟未婚夫说句话啊
别的肉棒插入了
好舒服
不用结了吧
说啊
跟大家做爱很幸福吧
舔舔肉棒
真舒服
舒服吗
在拍喔
真舒服
肉棒好舒服
3根同时吧
高潮吧
要高潮了
真棒
过来这边
真好色
好舒服
还有肉棒喔
舒服吗
好棒
好舒服
舒服吗
小穴好舒服
射在奶上吗
不行了
要射了
舒服吗
还想要吧
好舒服
快点插进来
他知道你是这种人会怎样啊
好舒服
真舒服
要射了
真棒
很舒服吧
很舒服
让我看清楚
湿答答
好舒服
不用结了吧
棒好舒服
真爽
要高潮了
要射了
舔干净
很想要肉棒吧
舒服吗  好舒服
这里吗  就是那
还能喷吗  又要喷了
不行了
舒服吗
好棒
肉棒好舒服
插的好深
要高潮 了
真舒服
要射了
我还要
好多肉棒
好舒服
高潮好多次
以后也要继续爱我喔
干杯