❀东京某处❀
❀今天是“大桥未久”隐退作品拍摄的第一天❀
更多字幕
qqpets.xyz
早上好 有必要这么积极地凑过来吗
❀我们现场直击了准备进入拍摄场地的她❀
不好意思 车有点脏
这个好厉害
啊 今天素颜？
大早上的肯定是素颜吧 停 停
啊 你是第一次在大家面前素颜吗
或许不怎么素颜吧
不要啊....
对了 这是隐退作品了呢........
是啊 好好睡了一觉 还没有什么实感呢
跟平时拍摄感觉没啥不同吧
没什么不同
❀虽然今天是拍隐退作品了 但她状态如常❀
里面好暖和
凑得好近啊
今天要拍什么啊
关于隐退的？
对 今天该怎么办呢
我还没做好心理准备啊
那么 之后再商量吧 请多指教了
请多指教
好紧张啊
❀❀❀ 隐退～最后的舞台～ ❀❀❀
【MIDE-139】大桥未久
❀前来一瞥她在化妆室等候的模样❀
打扰了
这次是隐退作品了呢
是啊 隐退作品了呢
那就麻烦你们了
问下 从出道到现在大概几年了啊
7年
有什么决定要隐退的理由吗
其实最近一两年我就在想什么时候该隐退了
那时还没决定好时候
去年 2013年时 突然想着差不多该退役了
总之想着先休息了吧 就决定退役了
拍7年 那时还19岁真是万万没想到呢
真厉害
是啊 自己都不相信
给你看下这个
什么啊
这是什么啊 这个吓到我啦
❀当久违地看到7年前刚出道时的照片后❀
❀她怪不好意思地笑了一会儿❀
这样还拿了奖 太惊人了
我对这个记忆犹新呢
当时谁都没有告诉我获奖的事
❀那部作品获得了AV GrandPrix最优秀作品奖❀
这样啊
当时看起来好有肉啊
让我看看
不行不行 19岁胖胖的 还是别看了
❀问了她7年到现在有什么变化❀
我还可爱的时候 只拍了一部作品呢
当时还超抵触的
那种很勉强地做爱 估计我现在不会再有了
这点变化还是很大的
当时笑容僵硬 别人的名字也说不出
根本不是能看的作品呢
估计那个已经绝版了 大家都看不到了吧
现在还想看的人也不用再去找了
“大桥未久”想传达给
一直以来支持自己的粉丝的第一件事是？
首先肯定是让大家看看我变化最大的
很认真的做爱
❀认真做爱❀
能否展现逼真的性爱
是我来到MOODYZ后最为在意的事
这应该是大家看到的“大桥未久”
成长最明显的部分
最初的人来了
最初的人是谁啊 什么情况
这里很暗啊
是啊 好暗呢 交给你了
这样啊
交给你了
要做回普通女孩了吗
是啊
这样啊
嘛 只要你觉得幸福 都是好事
-什么？  -忍不住了
好味道  好味道
好下流啊
再也尝不到这样的甜吻了啊
勃起了
碰到了哦
为啥要跑啊
想怎么样都可以的
随便怎么都行吗
好吃吗
好吃
-舒服？  -嗯
下面湿漉漉的了啊
好难为情
没事儿哦zz湿漉漉了哦
好舒服
舒服吧
没关系吧
没关系
可以操尽兴吗
可以哦
毕竟最后一次了 可以吧
未久 可以吗
好舒服
腿叉开
干什么
不得了 我看看
你看 好多逼水啊
湿漉漉的
因为好舒服啊
好舒服
舒服？
碰到阴蒂了
夹得好紧
好舒服
太棒了
不要
好像流出来了
是啊
没事儿吧
不是吧
没开玩笑哦
真的吗 还是先脱了吧
这样插着走很费力啊
好冷呢
是啊 好冷啊
先脱了再说吧..什么
这个位置好
楼梯哪里是什么好位置好啊
你先冷静点啊
舒服是舒服啦
好舒服
别踩空了哦
不行了
太爽了 没关系吧
有事啊 完全有事
这里才是开搞的地方啊 未久
什么情况啊
不清楚
毕竟是最后了 还管什么楼梯啊
是没关系啦..
什么情况啊 这不对劲儿啊
你们合伙儿骗我了对吧
尽情舔我
未久舔得好舒服啊
乳头高高立起了
没事吧
湿漉漉的 什么啊
最后一次了 可以随便舔吗
可以哦
小穴真美味
哪里更舒服
阴蒂？
这儿吗
啊 不行了 要高潮了
不要
不要 不要
我说了不要啊
可以插吧
太舒服了
太深入了
湿漉漉的啊
更多字幕
qqpets.xyz
哪里舒服啊
喜欢这个姿势吗
超喜欢 可以插进去吗
夹得好紧
好舒服
要进去了
要舔舔乳头吗
这只乳头更舒服吗
这边也要舔
拔出去点
啊 高潮了 高潮了
太棒啦
高潮了吗
高潮了
被肉棒操高潮了吗
好舒服
过来吧
舒服
这儿
湿漉漉的小穴
插进去
想要了吧
这里
可以哦
如何 要射了哦
射了不少呢
好舒服 好多精液
❀“大桥未久”7年间的集大成是？❀
一开始的时候 我也没有觉察到区别
但后来还是发现男优向我追求的点不一样了
❀从可爱系到痴女系❀
我个人觉得比起演可爱的“大桥未久”
稍微Ｈ一点的大姐姐更适合自己
去指教那些虽然称不上处男 但不习惯拍摄现场的男性 我觉得很开心
乳头  好像立起来了呢
撸大师字幕 qq761732719
今天
未久会让你骨软筋酥
全都交给未久吧
喜欢接吻吗
我最喜欢了
紧张吗 舌头伸出来
瑟瑟发抖呢 乳头很敏感吗
乳头又立起来了呢
两只乳头都硬了哦
跟女生一样哆哆嗦嗦
乳头 想被怎么样
光这样就舒服了吗
乳头要我舔舔吗
果然是乳头呢
这里也是吧
好棒
只是舔舔乳头 亲亲嘴就这样了呢
下流的气味
太棒了
蛋蛋鼓起来了
被口水舔得湿漉漉
连肛门都湿了呢
差不多该这里了
肉棒 想让我舔舔吗
出现了
舔哪里 小龟头吗
下流的肉棒
很舒服吧
必须忍住才行哦
好棒 湿湿的声音
更硬了呢 不可以射哦
真下流 手借我下
舔了肉棒就湿成这样了
感觉到了吗
一直摸哦
好舒服
那里是阴蒂哦
好大
好想舔脚
湿得不行了
好下流
好舒服
肉棒被脚撸得舒服吗
好湿哦
都湿成这样了 你要怎么负责啊
要给我舔吗
未久的小穴
舔个够哦
对 舌头尽量伸出来
啊 舌头进去了
要高潮了 好温暖
好舒服
湿漉漉的声音 听见了吗
好棒 舌头伸出来 我不会停下的
啊 舒服
太下流了
如此湿润的小穴 把你的肉棒插进来
你看 都这么硬了
好想快插进去
好舒服
这根硬肉棒 好想插进去呢
可以插吗
我会动起来的哦
湿成这样了
插了哦
未久的小穴怎么样
舒服吗
又湿了
可以脱掉吧
好舒服
想看奶子吗
舒服吗
肉棒比刚才更硬了
果然在哆嗦呢
一摸乳头肉棒就有反应哦
好舒服
哆哆嗦嗦
比平时都要湿 好舒服
更多字幕
qqpets.xyz
掉出去了呢
啊 太棒了
在抽插着了
好舒服
肉棒硬邦邦
我还能更激情哦 过来吧
慢慢儿来吧
没错
肛门一览无余
给你插进去
太坚挺了
要来了哦
插进来了哦
好棒
好舒服
太棒了
可以从后面插进去吗
好棒呢
来了哦
好舒服
看得清楚吗
高潮了 高潮了
掉出去了
好舒服
从后面插吧
哪里好呢？
这里？
可以哦 快插
要我动起来吗
啊 好舒服
动起来 慢慢的
很舒服哦
好舒服
高潮了
好好插进去哦
都到最后了 动起来吧
好舒服
好棒
乳头很有感觉
多把精液射在未久的嘴里哦
好舒服 舒服 就是那儿
怎么样
跟未久 做得舒服吗
❀7年历练的技术是？❀
怎么说呢
我本人并不清楚具体怎么改变了
观众们应该最清楚吧
大概我各方面都成长了吧
也能这样自然地谈论这些了
现在我想展现一下
“大桥未久”七年来历练的技术
就和这位吧
这样兴奋吗
太棒了
变大了
好漂亮的肉棒
啊 好棒
都溅到喉咙里了
射了好多呢 舒服吗
好棒
我好开心呢 谢谢你
真棒
射了一脸
那么接下来
肉棒瑟瑟发抖呢
没关系哦
可以舔吗
舒服吗
喜欢足交吗
好舒服
舒服吗
舒服
尽管射出来吧 可以的哦
咕嘟咕嘟流出来了
精液喷涌而出
黏乎乎的
好棒 给你舔干净哦
干净了 谢谢你
谢谢
真大量 真厉害
还有这么多人呢 这次又选谁呢
可以接吻吗
更多字幕
qqpets.xyz
只是亲亲嘴肉棒就这么硬了
太棒了
我想把肉棒看清楚些 到桌上去吧
肉棒碰到奶子了哦
变好大了呢 给我看看
鸡汁直流
要射了呢
刚才碰到奶子时反应就那么大了
给你来点更棒的吧
感觉到了？
湿漉漉的
肉棒碰到乳头了哦
舒服吗
变得好硬了 湿漉漉的 舒服吗
溅出来了 还能射吗
好厉害
好精神呢 咕嘟咕嘟的
啊 射了这么多
好美味
太棒了
太好了 谢谢你
让你久等了 让我看看吧
出现了
没事吧 小心点哦
要多用力呢 这样可以吗
要射了
射了好多
-舒服吗 太好了
-是的
很危险 小心点哦 别掉下来了
憋得慌的状态呢
久等了哦 等不及了吗
喜欢怎样的
希望被狠狠调教
想被调教吗
你是M（受虐狂）呢 真可爱
想要被这么调教呢
狠狠地？
想边亲嘴边撸吗 给我看看吧
喜欢吗
我想要好多口水
没问题吗
给你弄湿吧
虽然是精液
瑟瑟发抖
舒服
舒服吗
那样撸会射的
要射了吗
要射了
好厉害
好厉害 好猛啊
射了好多
好厉害 射了好多
真是太好了 很舒服吧
好猛啊 好猛的一炮啊
很舒服吧
太厉害了
真是太好了呢 谢谢
或许这是7年来最棒的一刻呢
接下来 是这位好像很寂寞的小伙儿
久等了
想看着我的脸亲嘴吗
感觉到了吗？
紧张吗
给你亲亲
好厉害 湿漉漉的
给你舔
要多大力？
舒服
再舒服一些哦
变大了呢
怎么了 要射了吗
要射了
要射了吗
好厉害  好浓郁啊
好厉害
流出了这么多
真美味zz
舒服吗  真浓郁呢
出来了
全都射出来了zz
怎么躺这儿啊
冷吗 没事吧
怎么了 一抖一抖的
紧张吗？zz
是紧张吗？zz
没事吧
没事
舌头伸出来zz
还紧张吗？zz
不必这紧张哦
zz
喜欢舌头吗 那就让你舒服个够
乳头舒服吗
变大了 喜欢摸哪里啊
好漂亮的肉棒dd
龟头舒服吗
舒服
舒服吗
肉棒下面呢？
很舒服
要射了
硬得嘴都塞不下了
还想着吃进去呢
好甜的精液啊
舒服吗
舒服
射得好爽快吧
注意别感冒了哦
久等了吧
-想亲嘴吗  -是的zz
好温暖的肉棒
给我看看吧
硬邦邦
湿漉漉
好雄伟呢
好舒服zz
舒服吗
好像流出好多汁呢
不行了 要射了zz
要射了吗 可以哦
射给我zz
射出来了呢
更多字幕
qqpets.xyz
嘴里都灌满了
给你涂上吧
好厉害 一直好硬呢 好下流zz
硬邦邦的 貌似又要射了
接下来zz
怎么了啊 一个人呆坐在这儿
久等了 嘴上沾了好多精液呢
舒服吗 好大反应呢
躺下吧 可以做点奇怪的事吗
掏出来了哦
好大
瑟瑟发抖呢 舒服吗
好高兴
可以看看屁眼吗
我看看
难受吗
给你撑住吧
啊 好厉害
从这边舔舔吧
湿漉漉的呢 舒服吗
这种强度可以吗 舒服吗
要射了
是吗
可以哦
好棒 好像射出来了dd
彻底射出来了
不好意思 等等哦
好多精液呢
谢谢你哦 精液的味道
大家射得都好多呢
还有啊
是最后一个了zz
乳头好硬
好舒服
掏出来吧
好想快看到
变得更硬了呢zz
好舒服
大家都射我嘴里 希望你能射脸上
可以吗
好开心
要多用力 再用力点？
要多用力 这样行吗
告诉我多大力合适吧
好舒服
舒服吧
乳头也舔下吧
要舔吗
zz
好舒服 舔肉棒
好爽啊 要射了
可以哦 射吧
啊 太惊人了 好多
又流出来了呢
好厉害
好开心
射了这么多呢
更多字幕
qqpets.xyz
撸大师字幕 qq761732719
太棒了
怎么样 七年来的“大桥未久”
我的成长 让你还满意吗
得到了这么多精液 感觉好性福呢
太棒了
❀隐退作品拍摄第一天结束❀
辛苦了
更多字幕
qqpets.xyz
大家都好厉害 话说太近了吧
辛苦了 之后也麻烦各位了
❀虽然是隐退作品 但跟平时没什么变化❀
今天谢谢了
第二天的拍摄也麻烦你了
❀比平时更快地回去了❀
❀第二天❀
❀东京某处 大桥未久 最后的av拍摄❀
怎么说呢 早就想到会这样了
在拍完的时候 还是会那么想呢
感觉你心理素质很好呢
我吗
什么 心理素质好？
至少不算脆弱
这就是女生嘛 也很爱哭
❀大桥未久的本质❀
我本质是M 在私生活中....
所以被很多人强行上
我其实并不怎么讨厌呢........
你挺能干的嘛
你明白的吧
稍微忍忍就过去了
请别这样
那你要怎么办啊
怎么办啊
这可不是你一个人的问题啊
想息事宁人对吧
别以为就这样就放你回去了啊
正因为感觉愧疚才过来的吧
真是美腿啊
稍微忍忍就过去了
不要
你还好说意思说不要啊
都来这儿了 还说什么不要啊
你懂的吧
会让你很爽的哦 懂吧
这身体好诱惑啊
讨厌我对吧
为啥脸转过去啊
看这边啊
不会是喜欢上了吧
再反感点儿吧
大桥真是受欢迎呢
真是太好了呢
这么可爱的脸蛋儿
真是个骚货啊
不要
既然做了错事 就必须惩罚啊
屁股翘起来
不要
这屁股挺赞嘛
这声音太动听了
不要
是“请不要这样”才对吧
该说“请不要这样”才对吧
请别这样
听不见啊 大声点儿
可我并不想停手啊
挺胸
很敏感吧
不喜欢被讨厌的男人摸得兴奋对吗
无法饶恕这样的自己吧
开始娇喘了哦
别发出那种想要的声音啊
求你了 不要
真不错
该不会是湿了吧
别碰那里
大桥小姐 湿了对吧
不要 求你了
让你把一辈子的丑一次性出了吧
快看啊
你在遮什么啊
不要
腿和腰真可爱啊
给我们看
别遮住
很想要吧
知道该怎么做吧
主动扒开
张开
好美好骚
你知道该怎么办吧
小穴别遮住 给我们看
做个再聪明点的女人啊
叉开
仔细给你瞧瞧哦
再叉开些
好好扒开 里面翻出来
屁股也得抽动才行啊
能用到的全部用起来
真下流
不要 求你了
不要啊
喜欢对吧
一直给你做哦
比起舔这样更好吧
看这边
沾了满手的淫水啊
给她舔个够
快看他在舔哦
真是激情啊
可以说明一下吗
舔啊
别光是顾着自己舒服啊
你在吐个毛啊 不准吐
你没有拒绝的权利啊
再往里塞
很喜欢吧 大桥小姐
真是个美人啊  表情挺淫荡的嘛
喜欢对吧
看这边
很难受吗
快来服侍我啊
还没洗啊 给我舔干净
叫你不准吐啊
好翘的屁屁啊
叉开
大桥小姐
看我们的眼神像看人渣一样啊 可你马上就要被人渣们干了啊
让你成为我们的女人 比人渣还不如
放弃吧
说“请给我肉棒”
说吧
是想解决才过来的吧
说“请给我肉棒”
请给我
听不见啊
听不见
求你了
小穴只有这点价值吧
只能献出小穴不是吗
让我操啊
很舒服吧
小穴湿了啊 有感觉吧 湿湿的哦
湿漉漉的啊
不要 求你们
摇什么摇啊
说“小穴好舒服”
更多字幕
qqpets.xyz
小穴好舒服
“请继续操我的穴”
请继续操我的穴
上来
腰动起来
舌头伸出来
等好久了啊
还想要吗 说“请再给我”
请再给我
说“我是个只想被操的女人”
我是个
只想被操的女人
我除了小穴没有价值
我除了小穴  没有价值
“请各位随意玩我”
请各位 随意玩我
舔舌头
转过来
屁股翘起来
小穴舒服吧
小穴舒服
骚穴女
你是谁 只是只小穴吧
我是一只小穴
继续说 再说
“我是小穴” 再说
说我是小穴
过来劈开腿
一口气叉开
腰扭起来
说“请给我肉棒”
请
给我肉棒
拜托了
请给我肉棒
肉棒 请给我
好舒服 太舒服了
不行了 高潮了
射了
射你一脸吧
还想要吧
要射了
今天是最后一次了 有个人希望你见见
什么啊 希望我见的人？
今天不见的话..
一辈子都见不到了吗
是的
就在这儿
这儿？
去吧
真的吗
怎么了
初次见面 我叫大桥未久
你是未久小姐啊
是的
我是你的老粉丝啊
绝对是撒谎吧
听说你要隐退了 我一直是你的撸管粉丝啊
真的吗
我是从乡下来见你的啊
不是吧
你请进吧 我是坐夜间列车过来的
骗谁啊
是真的啊 请坐吧 我听说你要隐退了
是的
那明天就变回素人了吧
明天就是素人了？这样啊
大桥小姐跟各种男人都干过了吧
是的
小穴被插了个够吧
不过我们只撸过管子呢..很近吗
好近 好近
总是对着你自慰 偶尔也想让你自慰下呢
自慰时会想象什么吗
会想象什么
比如和大明星做对吗
好近好近
比如 以前做爱时那些舒服的时刻
回想那时？
对
这儿有个像跳蛋的东西
还带道具了吗
是啊 从乡下拿来的
用这个吧 辅助一下
请别这样
辅助自慰
这反应好素人啊 明天就是素人了呢 这是在演戏吗
没有啊 我是不知所措啦
再怎么说镜头还在拍着啊
多大时开始自慰的啊
多少岁时呢？当时不认为那是自慰
摸那里之类的是在初中时..
摸的哪里啊
小穴..
做什么来着？
摸 小穴什么的
中学时？
那时已经是滥交女了吗
中学是虽然很有兴趣
但因为害怕当时不敢做
自己拿着吧
那是很纯吗
那时很纯真呢
现在还纯真吗
纯真 纯真
那对着镜头说“请看纯真的我撸小穴吧”
拜托了
请看纯真的我撸小穴吧
这个 已经透明了啊
阴毛 都溢出来了啊
收戳着啦
明明是隐退作品 还大把阴毛
跟个阴毛Girl一样呢 阴毛很漂亮吗
好浓密的阴毛啊
很多
明明脸蛋这么可爱 可阴毛..
浓郁..
一想到明天就是素人的小穴了 就有点兴奋呢
小穴肉露出来了
好厉害
活生生的小穴啊
好难为情
这就是av女优的小穴吗
我们来留下回忆吧 能舔舔小穴吗
喜欢被舔吧
喜欢
你表情是这么说的呢
表情能看得出来吗
一副欠舔的表情啊
好下流
被不认识的乡巴佬舔逼是什么感觉啊
什么感觉
舒服
舒服吗
好像阴蒂勃起了啊
好舒服
难道干这行的小穴动不动就湿吗
啊 好舒服
这舔法好下流呢
一边插入手指一边舔阴蒂吧
舒服吗 各位粉丝们在看吗
对全国的各位说两句吧
说吧
全国的各位
“我小穴被舔了”
我的小穴被舔了
正淫水直流
好淫荡啊
舔逼真的舒服吗
舒服
口暴和被舔逼 喜欢哪个啊
这问题伤脑筋呢 都喜欢
都喜欢吗 真淫荡
淫荡小穴啊
明明这么淫荡 为啥要隐退啊
话是这么说 可已经淫荡够了
所以够了吗
你看这逼水直流
湿漉漉的
可以了吧
既然舔小穴舒服 那奶子呢？
小穴..也喜欢
喜欢吗 喜欢自己的奶吗
不 喜欢被舔奶子
喜欢吧 哪个都喜欢吗
不过更喜欢被舔奶
真的？
对着镜头 说“现在 我被素不相识的大叔”
说吧
现在  我被素不相识的大叔
舔了
奶子
小穴湿了
小穴 湿了
舒服吗
自己一边刺激阴蒂 小穴什么感觉
小穴 感觉马上就要高潮了
高潮时要说啊 别闷声
我会注意
平时是想着什么自慰的啊
什么呢..还是那些做爱舒服的时候
奶子耸起来了
太舒服了
厉害 跟个肉棒似的 乳头肉棒
看着镜头说吧 我的奶子肉棒勃起了
我的奶子肉棒勃起了
乳头像肉棒一样勃起了
淫荡有羞耻 小穴湿漉漉
虽然难为情 但很高兴
那就再辅助你自慰吧 给你舔舔屁眼儿如何
喜欢吗
喜欢
以前男友舔过吗
没有
那就给你舔吧
容易舔肛门的姿势是啥姿势？
明天就是素人了 再也不能一边自慰一边被舔肛门了哦
可以舔吧
那 我开始舔明天就是素人的大桥未久的肛门了
舒服吗 扒开再舔吧
好厉害
怎么样
下面兴奋了
舒服吗
逼以前男友的更舒服？
肛门一伸一缩
还要舔吗
想被舔
好舒服
骚穴发洪水了啊
屁股翘起来 你看这湿穴
怎么样
舒服
好舒服
太舒服了 要高潮了
更多字幕
qqpets.xyz
不行哦
不行不行
不能擅自高潮啊
真这么舒服吗
湿漉漉的了
我还有这个 知道是什么吗
不知道
这是什么
假肉棒
把这个想成是观众的肉棒 看这镜头 对全国的观众说两句吧
撸大师字幕 qq761732719
全国的观众
明天就是素人了的我*2
将为你舔肉棒*2
想成观众的肉棒 带入感情
来吧
作为打招呼 说"我喜欢肉棒"
肉棒 舒服
边说肉棒 边吃
对对 说“我爱肉棒”
我爱肉棒
说 我只爱肉棒
我只爱肉棒
挺熟练了呢
边一点点往里插 一边舔
“你的勃起肉棒 想插进小穴”
你的勃起肉棒
想插入小穴
把你的勃起肉棒  塞进小穴
不戴套插进小穴 往里面狂射精液吧
不戴套插入小穴 往里面狂射精液吧
很好 真淫荡
肉棒
现在小穴怎么样了
小穴湿漉漉
湿漉漉的小穴想怎么样
湿漉漉小穴想高潮
你说啥
想要高潮
那可不行
为啥啊
为啥不行啊
想高潮了吗
莫非这就想高潮了吗
怎么办呢 我还想多拍点呢 你就想高潮了 大家觉得可以就让你高潮吧
面对镜头前的全国观众
全国观众
勃起肉棒将插入
明天就将成为素人的
我的小穴里了
因为
我
我最喜欢勃起肉棒了
所以请你用肉棒
在我小穴里抽插吧
怎么样
舒服
自己来吧
舒服吗
舒服
你觉得明天开始就不会做这种事了吗
那今天要好好享受啊 要一直玩弄阴蒂哦 在玩弄吗
你喜欢什么？
这里
这里是什么
阴蒂
阴蒂还是小穴？
阴蒂？ 被舔屁眼儿呢？
喜欢
那就再舔一次肛门如何
舔吧
对着镜头求我吧
请你舔未久的肛门吧
那舔了哦 可以吗
如何
好舒服
喜欢这种吗
超喜欢
忍住哦 现在可是特写啊
忍不住了
不行 忍住啊
好好忍住
好舒服
什么舒服啊
阴蒂 小穴？屁眼儿呢？
好舒服
不行了 要高潮了
不行不行
你太坏了
想高潮了吗
这样啊 这么敏感了啊
动不动就高潮 我觉得我不行了
你是高潮一次就能高潮N次那种吧
可也没法太频繁 两次之后不间歇的话
好舒服
要高潮了
怎么了
真坏心眼
按摩棒还没用啊
按摩棒只开一点都会立刻高潮 因为刺激太强了
给你试试吧
试试吧
啊 停了
舒服吗
这样吗
不得了 小穴湿漉漉
很容易就高潮
动不动就高潮吗
既然如此 不能用按摩棒啊
刺激太强的话忍不住
太淫荡了 小穴湿透了啊
亲一个
立刻就勃起了
真的吗
明明不是勃起的时候啊
想高潮吗
是的
想怎么高潮啊
按摩棒还是跳蛋？
电动棒还是舔逼？
哪个好呢..
都最后了 让你选吧
真的吗
感觉能最湿的还是用跳蛋呢
在私生活里？
对
你选吧
是要跳蛋？按摩棒？舔逼？舔屁眼儿？
看起来好开心
想被舔屁眼儿高潮吗
屁眼儿那儿会很舒服
真的吗
那一边用跳蛋震阴蒂 一边舔屁眼儿？
让观众看吗
不敢说真心话吗
小穴湿成这样 说“请舔我屁眼儿让我高潮吧”
请舔我屁眼儿让我高潮吧
高潮时要说出来啊
舒服吗
阴蒂和小穴哪个好
哪个都受不了
要把手指插进小穴吗
插入吗 插入吗
不要 动不动就高潮啦
好舒服
太棒了
舒服吗 想高潮吗
再差一点就高潮了
那说“阴蒂 小穴 还有屁眼儿舒服 要高潮了”
阴蒂 小穴 还有屁眼儿舒服 要高潮了
不要不要
要高潮了
高潮了 高潮了
漂亮的腿 真淫荡
好舒服
舒服吗 真淫荡啊
淫荡过头了啊
舌头脏了 给我舔干净
太淫荡了吧
你没法变回素人吧
我就是素人啊
以后没办法再这么玩了你要怎么办啊
用玩具
那时再跟我打电话吧
或许我会立刻打电话呢
我会从乡下做夜间列车过来的
我会回想起今天然后撸管
下次再看着我这里自慰吧
明白
❀终于 到了最后的环节了❀
或许在拍摄结束 实际看了这个视频后 才会有自己隐退了的感觉吧
你们看了吗
❀因为想见大桥未久的男优们已经集合了 请叫他们来吧❀
各位 都请过来吧
都来了啊
不会吧
你好
来这么多男优 真的没关系吗
这不好吧
这次是未久的隐退作品 大家都赶来了啊
非常感谢
希望我怎么做啊
田渊先生
这么多年来 辛苦你了
谢谢
今天还是第一次被人撸着管子送上花束呢
今天应该是最后了吧
谢谢
那快开始H吧
真的要吗
要帮我脱吗
脱掉吧
未久 一直以来辛苦你了
好的 谢谢你
你很努力呢
承蒙各位照顾
我很开心
我们也非常感谢你
我很喜欢田渊先生和我认真做爱
我会害羞的
好久没这样了
有感觉了吗
要高潮了
要高潮了吗
好舒服
肉棒哆哆嗦嗦
好久不见了
未久 舒服吗
舒服
要射了
射这么多没关系吗
谢谢哦
真有趣
又来啦 花束
辛苦了
谢谢
最后还能再插一次这穴 太高兴了
真的吗
谢谢
不多操会儿可惜了啊 很舒服吧
舒服
一直以来我们都相互摸乳头吧
要高潮了吧
说“请操未久的穴射精吧”
请操未久的穴射精吧
啊 太棒了
给我
非常感谢
怎么样
谢谢
未久 最后一次可以吗
太美啦
谢谢
可以摸我的乳头吗
可以射出来吗
射吧
太精神了
射这么多 好开心
辛苦了
谢谢
看到了哦 没事吧
看到了呢 看的一清二楚
最后 再插入一次吧
可以多射点进去吗
射吧
真舒服
被摸了奶子就忍不住了 要射了啊
再摸摸 让我射吧
应该能射很多出来吧
射出来会高兴吗
高兴
马上就不能和你做爱了啊
操着这么舒服的未久要隐退了吗
可以塞得更深一些吗 可以哦
好舒服
可以射出来吗
射吧
谢谢 这个好厉害 太奢侈了
非常感谢
久等了
谢谢
舒服的小穴
以后再也操不到了 好寂寞啊
太棒了
好厉害
更多字幕
qqpets.xyz
不这样我不尽兴啊
以后再也做不了了
谢谢
未久 要保重哦
不要感冒了
辛苦了 未久
辛苦了 谢谢
这个好厉害
插了哦
真遗憾 再也见不到了
留下了不少的回忆呢
很开心呢
我能跟未久共事也很开心呢
想到再也见不到了 感觉好寂寞呢
未久真的是女优中为数不多值得尊敬的女优呢
真的吗
真的
好高兴
听你这么说 我觉得自己的努力 是有意义的
就算隐退也希望你能继续努力
要幸福哦
谢谢
总感觉好伤感
你好 谢谢 好久不见了呢
堆成山了呢
好厉害
谢谢 真遗憾呢
可以吧
今天要做到尽兴哦
谢谢
好舒服
好想接吻啊
可以吗
可以哦
要射了
最后一次
最后一次清洁了
最后了
谢谢
我才是 非常感谢真的好舒服
你好 辛苦了 谢谢
真高兴最后你能来 谢谢
好舒服
马上要射了
啊 好棒
全都给你舔干净
过来
好舒服 谢谢
辛苦了 谢谢
这已经是最后了
谢谢 这样啊
就是这样
真是光阴似箭呢
未久
马上就要见不到了呢
是啊 好寂寞
你总是在拍摄现场充满微笑 开朗活泼
每当见到你 都能给我力量
真的吗 我才是呢 总是从你们那里受教
都这么湿了
一起吗 再靠过来些
好舒服
还不行哦
啊 好舒服
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
全都吸了吧
最后一滴都射出来了
一直以来辛苦你了
谢谢
真舒服
好厉害 我都搞不清楚状况了呢
真是豪华 好开心
最后让我朗读吧
❀最后是共事7年的制作人的赠言❀
什么啊 不要
致隐退的大桥未久
虽然你比工作人员们年龄小很多
但我们却从认真的你身上学到了很多东西
你不喜欢被当作公主对待
每次都跟工作人员们一起 努力共同完成作品拍摄
你每次都认真看台词 看对自己作品的影评
为了能让自己作品的观众们能够开心 天天都在努力着
你的那份认真
今后也一定会指引你的人生走向成功
长久以来感谢你引领着Moodyz的发展
谢谢
不要啊 谢谢
我不习惯这种氛围啊
谢谢
我在19岁出道
已经拍了7年了
更多字幕
qqpets.xyz
一开始我什么都不懂
难受的时候 悲伤的时候 哭泣的时候都有过
不过 为了欣赏我作品 一直支持我的观众
这七年 我一直努力过来了
该怎么说呢 不管在什么时候
大家都是我的心灵支撑
一直以来 真的感谢各位支持我
真的是幸福的7年 今后我也会努力下去的
我对大家长久以来对我的支持
表示由衷的感谢
撸大师字幕 qq761732719