(用内裤若隐若现挑逗)
(傲娇妹喜欢戏弄萝莉控哥哥)
(某天爸爸再婚了)
(我有了个年龄相仿的妹妹)
就是这样
我跟真希再婚了
(MOODYZ 出品)
这是她的女儿 有以
她是你的妹妹
(Yui shirasaka)
好好打招呼啊
好的
我是小广
我是大学生
多多关照
对不起啊 这么突然
他太害羞了 都没有跟你说
没事的
我只是有点吃惊
那个
我是小广
多多关照
对不起啊 小广
她有点害羞
之前她就说想要个哥哥的
妈妈不要说啊
那是孩子的时候说的
是吗
我们以后四个人好好相处
可以吧
不是很好吗
是呢 四个人很热闹 我好开心
是啊
(就这样时间流逝着)
这个胸部好大啊
好厉害
哥哥碍事
我说了不要坐这个沙发啊
这是我坐的
偶尔可以坐一下吧
快点起开啊
真是的
我刚考完试让我休息一下啊
大学生基本上都在休息吧
很忙的
哥哥
休息天
不跟女友约会吗
我
对不起
诶
哥哥没有女友吧
对不起啊
什么嘛 你这个样子呢
你呢
我跟5个人交往过
大家不了解你吧
是的 你说的对
在这里睡会感冒的哦
如果感冒了怎么办啊
真是的
没事吧
好厉害
不行了
射了
没事吧
没有被发现吧
(几天后)
我为什么要给你设置电脑啊
我不懂这个 哥哥你可以吧
这点你是可以的吧
诶
我不懂这个啊
结束后告诉我哦
拜托了
真是的
我完全不懂啊
这个好可爱啊
这个也可爱
这个也不错啊
好犹豫啊
选择哪个呢
这个也好可爱
我想要这个啊
得做兼职了
谁给我买啊
这个好可爱啊
想要的东西好多啊
这个帽子也好可爱
但是我不适合戴帽子吧
我想买裙子啊
做点什么兼职呢
我想去蛋糕店工作呀
但是吃蛋糕会变胖的啊
制服好可爱 我想穿啊
怎么了
哥哥
刚才你看我的内裤了吧
我没有看的
但是之前看着我的内裤
做奇怪的事情了吧
你醒着的吗
跟他们说了会怎么样呢
那个
拜托了
不要说好吗
我
我会被赶出家的
拜托了
真的不要说啊
怎么办呢
就像之前那样
让我看看你自慰
那个
不行啊
那我跟妈妈说可以吗
那个
真的要这样吗
快点啊
我知道了
一点都不男人 快点啊
变大了吧
那个
不要这样看啊
快点啊
是这样做的啊
好大了
近点看吧
好害羞啊
太近了吧
我想近点看啊
哥哥的肉棒是这样的啊
不要说啊
害羞吗
当然了
这么大了
是兴奋了吧
那个
哥哥
你是变态吧
不是的
哥哥莫非
看到会更兴奋
那个
看着内裤
撸肉棒吧
快点撸啊
快点啊
这样吗
好下流啊 看着内裤
因为你让我看的
可以近点看吗
哥哥你这样好恶心啊
看着我的内裤这么兴奋啊
看着撸吧
好厉害 比刚才硬了
诶
龟头湿湿的了
什么出来了吧
哥哥的肉棒
碰到了腿呢
看啊
刚才很期待吧
因为
哥哥的肉棒很大嘛
诶
你的表情是想看屁股吧
想看吗
拿你没办法啊
哥哥喜欢屁股吧
跟刚才的表情不一样了
看着屁股表情很奇怪
继续撸吧
手闲着呢
好厉害 湿湿的了
内裤比刚才近了吧
兴奋了吗
哥哥 莫非
想要摸了吧
想要摸啊
怎么办呢
好好拜托我
请摸我吧
那我就摸你吧
就一下哦
好硬啊
舒服吗
摸肉棒
舒服啊
变态啊
一般的哥哥
不会让妹妹摸肉棒的哦
越来越硬了
哥哥没有女友
没有怎么射吧
怎么做舒服啊
都舒服
在抖呢
我的手湿湿的了
近点看肉棒吧
哥哥好恶心啊
这么舒服吗
好舒服
好厉害 一直是硬的呢
哥哥
仅仅用手吗
什么意思
我说啊
给我舔吗
不要啊
那为什么问我啊
我在想你想做什么
想要啊
用我的嘴巴
是啊 我想要
那拜托我吧
给我舔吧
哥哥真难为情啊
没办法 我给你舔
在抖呢
舒服吗
妹妹舔
你的肉棒
好舒服
好厉害
好多水啊
怎么样
我的嘴巴舒服吗
好厉害
用嘴巴舔更硬了
一直想要这样吧
好恶心啊
哥哥
不可以擅自射哦
不得了
不行了
忍不住了
干嘛啊
不行啊
好厉害
干嘛啊
不可以摸啊
来吧
这里吗
是这里吗
来吧
哥哥
不行啊
这里吗
好厉害
不要啊
不行啊
不可以摩擦啊
这里
来吧
不行啊
要高潮了 这样摩擦的话
继续吧
不行了 高潮了
高潮了
不行啊
不可以啊
这里吗
这里
不行啊
好热了啊
这里
不行啊
不可以加速
这里
要高潮了 不行啊
这样吗
高潮了
不行哦
手指不可以进去哦
湿湿的
立马就能进去
我说了不可以进去啊
好舒服
里面
变热了 这里哦
不行啊
这里哦
不行了
不可以这么快
因为
高潮了
好厉害
进去了两根
不可以哦
湿湿的
这里
不行啊
舒服吧
这里
不行啊
不行了
不行啊 哥哥
干嘛呢
来吧
不可以进去哦
好厉害啊
湿湿的
不行啊
我们是兄妹啊
不可以进去啊
湿湿的
要进去了
仅仅是摩擦哦
仅仅是摩擦吗
是的
不得了
好厉害
好舒服
不得了
摩擦呢
好厉害
进去了啊
好舒服啊
不是说仅仅摩擦吗
但是
忍不住了
不要啊
拜托了
忍不住了
好硬啊
好舒服啊
忍不住了
不行了 不要这么刺激
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
不行啊
拔出来吧
不行了
好厉害
我动了哦
快点射吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
还有屁股
我看看屁股
快点射吧
好硬啊
慢慢的舒服吗
还是快点的
想要快点的吧
是的
哥哥快点啊
不行了
来吧
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
忍不住了
不行了
要高潮了
不得了
好厉害
不要插这么深
不得了
不行了
高潮了
继续吧
哥哥的肉棒太硬了
好厉害
快点吧
不得了
来吧
要高潮了
高潮了
继续吧
来吧
好棒啊
哥哥要这样吗
还有一会
好硬啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
还没有射呢
好厉害
不行了
要射了
射了
好厉害 射了好多啊
我明明说了 不可以进去的
哥哥以后都听我的哦
一定不可以违背我的意思哦
射的太多了
弄到床上了
(第二天傍晚)
我说啊
这里要用这个公式之前说了吧
我不知道啊
哥哥不会教啊
都听不进去啊
你让我教你的我才教的啊
因为
我觉得你是大学生应该很会教
我没有想到是这样的
你们关系不是很好吗
妈妈不要说奇怪的话
我们关系不好
是的
好的 我准备做晚饭了
今天做咖喱饭吧
太好了
喜欢咖哩饭啊
不是的 只是不讨厌
首先做这个吧
好难啊
一点都不懂啊
这个题我不懂
不懂 好难啊
不行啊
想看内裤吧
没事吧
不会被发现的
来吧 看吧
很喜欢我的内裤吧
可以撸的哦
这里不行啊
没事的
不会发现的
让我看看吧
好厉害
哥哥
因为你让我看了
看着哦
出声的话会被妈妈发现的哦
好厉害
没事的
手不要闲着哦
哥哥真的喜欢内裤呢
这个内裤不可爱吗
好可爱
继续硬起来吧
继续吧
这样舒服吗
好舒服
好好撸吧
我的袜子要弄脏了
这样舒服吗
好舒服
真是变态呢
不得了
怎么做
如果被妈妈看到了
不行啊
想要这样吧
不行了
好恶心啊
好舒服
可以近点看吗
哥哥想要吗
想要
不要
好恶心
接吻吧
我知道了
真的吗
这样兴奋吧
肉棒好硬了
不得了
好舒服
这样撸可以吧
好厉害
什么
乳头
乳头有感觉吗
很敏感
我给你摸吧
可以吗
哥哥舒服吗
好厉害 好硬了哦
这样舒服吗
好厉害
乳头好挺啊
哥哥好恶心啊
就是这样哦
有以 要什么的
鸡肉
好的
哥哥
不可以出声哦
好的
喜欢舔乳头吧
想要吗
想要
拿你没办法啊
乳头变大了哦
美味吗
哥哥 舔乳头的同时想要我
撸肉棒吧
想要
真的好恶心啊
想要我舔肉棒吗
我想要你舔
没办法啊
好多淫水啊
全部舔了哦
好舒服
哥哥 喜欢哪里呢
就这样射到嘴巴里吧
我想要摩擦屁股
什么啊
想要这样啊
没办法啊
哥哥你想这样啊
可以的
射到我的屁股上吧
好厉害
好热了
不行了
要射了
射吧
射了
好温暖啊
内裤上好多啊
哥哥
射到我的屁股上兴奋了吗
内裤湿湿的了
(其实 故事还在继续)
哥哥 这样射真的是变态啊
内裤脏了
要是被妈妈知道了好吗
哥哥
不是刚射过吗
喂
妈妈会发现的
不会被发现的 没事的
是你更危险吧
虽然是这样
好舒服
出声了
被发现了可以吗
不行了
高潮了
湿湿的
不要啊
来吧
不行了
哥哥
不要啊
不可以舔啊
不行了
脱了吧
要出声了
喂
乳头很敏感吗
是的
这里吗
哥哥不蹂躏屁股吗
哥哥什么都可以吧
不是的
好害羞
好厉害
胸部敏感啊
喜欢吗
好舒服
这样吗
这样好舒服啊
好舒服
乳头挺了
这里
哥哥
因为不可以舔胸部哦
诶
不行吗
不行
不行啊
我舒服了
好厉害
来吧
好舒服
好挺啊
我说了不可以舔啊
这里呢
湿湿的
好舒服
高潮了
湿湿的
来吧
不行啊
要出声了
湿湿的
来吧
好舒服
这里哦
不行了
高潮了
我舔了
我刚高潮过 好敏感
要高潮了
不行了
高潮了
不可以继续了
我要忍不住声音了
妈妈会发现的
我忍不住了
进去的话 我会忍不住声音的
会被发现的哦
不行了 好刺激啊
不行了
要高潮了
高潮了
来吧
不可以出声啊
不得了
不行了
好舒服
忍着哦
不行了
好刺激啊
要高潮了
不行了
高潮了
不得了
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
来吧
插我吧
不行了
高潮了
哥哥的肉棒好硬啊
好舒服啊
这样舒服吧
动起来吧
不行了
要高潮了
我想看进去的地方
好厉害
看到了吗
看到了
哥哥的好硬啊
好舒服啊
来吧
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
好厉害
射了好多啊
哥哥射了好多啊
会被妈妈发现的啊
(当天晚上的事情)
好厉害啊
哥哥 可以进来吗
干嘛啊
你在做什么啊
你敲门啊
吓到我了
我想找你借参考书的
参考书啊
在书架上
真是的
好脏啊
太乱了
不要管我
哪个呢
这里也没有啊
没有啊
哪里呢
这里吗
在哪里呢
没有啊
哪里呢
在这里吗
没有啊
真的在这里吗
找不到啊
在哪里呢
就是这个
我到了
为什么在这里看啊
这有什么关系啊
这个果然好容易理解啊
考试好苦啊
这个之前的考试出现过
好棒的参考书啊
好容易理解啊
我就借这本吧
不想考试啊
还是推荐好啊
读了大学就好了
我进什么社团呢
还是打网球吧
有很帅的前辈吧
能遇到个帅哥就好了
怎么办呢
要是遇到了帅哥
哥哥
一直看我的内裤 我的小穴呢
还想看吗
是的
没办法啊
哥哥好恶心啊
这么想看吗
可以看的哦
看着这里兴奋了吗
哥哥在喘粗气呢
是太兴奋了吗
没有湿啊
哥哥眼神不好吧
为什么这么近啊
忍不住了
这样舔啊
没办法啊
可以舔的哦
这样舔啊
不行了
高潮了
好厉害
似乎会死的
不行了
好厉害
好舒服
不行了
等一下
好舒服
好厉害
我的床
是哥哥不好啊
湿湿的
哥哥让我的胸部舒服吧
摸我吧
哥哥
胸部柔软吗
好软啊
可以随意蹂躏胸部的哦
哥哥直接摸吧
摸我吧
好厉害啊
蹂躏我的乳头吧
这里吗
好舒服
好厉害
继续捏吧
哥哥
喜欢从后面摸胸部吗
这样吗
是的
好舒服
好厉害
摸我吧
不行了
哥哥
看我舒服的样子哦
要高潮了
高潮了
这次
我让你舒服哦
哥哥的舌头好柔软啊
舔我吧
该我了哦
舒服吗
是这里吧
不得了
真的喜欢乳头呢
好舒服
乳头变挺了
哥哥的乳头好挺啊
看啊
好舒服
乳头越来越挺了
乳头挺了好吗
因为好舒服啊
继续吧
好厉害
真的很喜欢乳头呢
好舒服
还有这里
好厉害
乳头好挺了啊
我这里好难受
难受啊
想要脱了吗
是的
没办法啊
好硬了
可以舔吗
舔吧
好舒服
好厉害
哥哥好硬了啊
这样会更硬吗
好厉害
很舒服的样子
继续让我看吧
肉棒湿湿的哦
好舒服
哥哥好可爱啊
好厉害
肉棒好硬了
不行了
喂
想进去吗
我想进去
不得了
没办法啊
看着进去的地方哦
好厉害
不得了
好舒服
舒服啊
哥哥
里面怎么样
舒服吗
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
不行了
好舒服
硬起来吧
可以动吗
忍不住了
不行了
不得了
好厉害
好舒服啊
哥哥
摸乳头
肉棒变硬了
好舒服啊
碰到了
我摸胸部了
好厉害
要高潮了
不行了
搞错了
高潮了
哥哥
看着进去的地方啊
好厉害啊
看到了
好厉害
看着我
舒服的地方哦
好舒服
哥哥
看着高潮的地方哦
高潮了
这次从这边进去
好厉害
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
忍不住了
高潮了
哥哥
从后面进去吧
这样吗
好厉害
好舒服
不行了
继续吧
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
不行了
插到深处了
好厉害
不行了
继续吧
不要啊
深处不得了
不得了啊
不得了
来吧
好厉害
哥哥
深处不行啊
好厉害
插到深处了
是的
不行了
高潮了
不行了 高潮了
没事吧
好舒服
进去了
不要啊
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
好舒服啊
继续吧
我想跟哥哥一起高潮
一起啊
不行了
好舒服
我要高潮了
不行了
不得了
好舒服
不行了
一起吧
来吧
不行了
要射了
要高潮了
不行了
射了
哥哥还可以吧
那个
不行了吧
还是硬的哦
但是
不行了
继续让我看看吧
哥哥好硬啊
还可以射吧
可以射到脸上哦
可以吗
想要射吧
可以射的哦
可以的哦
射吧
好硬了 要射了吗
好厉害
射了好多啊
哥哥射的太多了
喂
哥哥真的是变态呢
(白阪有以出演)
(MOODYZ 出品)
(结束)