（片开始）
你在看什么
抱歉
不可偷看老师换衣吧
你硬了吧
没有啦
这么硬没办法集中精神念书吧
对
这样
别停
;这样呢
舒服吧
要继续吗
你想要更舒服吧
对
这味道很好
我并不讨厌这味道
这么说我好害羞哦
继续啰
等一下
让我看
是尿味 好害羞哦
好臭哦
我超爱的
怎怎样
要我吹吗
要
拜诧我阿
请帮我吹
这样吗 对
我来弄破
插入了吧 对
对
好舒服哦
什么
听不到
真的吗 对
拜托我吧 请让我插你吧
很好
可以吗
想插我吧 对
要高潮了
热热的
帮我吸干净
好棒哦 一个人打扫我也来帮忙
谢谢
-看了我的腿 你兴奋了吧
没有 别说谎骂
你兴奋了吧
你喜欢美腿吧
你的腿很美 是很喜欢
那你兴奋了吧
好大哦
好舒服 是哦
让我看吧
舒服吧 对
你这变态
对不起
不行啦
好舒服 是哦
很好
舒服吧 对
看好
这样感觉又不同了吧
对
舒服吗 跟刚才完全不同
我兴奋了 太好了
继续啰 脚交吗 对
这样吗 对
如何 好舒服
好舒服哦
想射了 不行 为何
要给我看才行 你要看吗
这样我就看得到了 也对
看著你的脸也很舒服 是哦
好舒服 让我看你舒服的表情
舒服吧 对
好舒服 是哦
你好温柔哦
只有你才有哦
这么大不消肿不好吧 对
要射了
射好多哦
帮你吸干净
要怎样 站著 这吗 对
下次再一起打扫吧
好
老师
跟往常一样 又来了
好吧
可以|吗 可以
早上开始就这样了
真的吗 对 你穿这双丝袜一天了
对
可以吗
可以
谢谢
好臭哦
好下流哦
我兴奋了
我喜欢你的味道 真的吗
好臭哦
我兴奋了
我忍不住了
-谢谢你
你穿得好快哦
有你的味道
你快点吧
我快穿好了 好的
我穿好了
好了 让我看
是尿味和汗味
别停
我兴奋了
如何 好舒服
好舒服哦
好舒服哦 对吧
别停
明天见 好
你的
小心哦
你故意的吧 不是
你给我坐好
给我反省 对不起
有反省了吗 有
真的吗 对
不可说谎 再来
有反省了吗
有反省了吗 再来
有反省了吗 有
真的吗
不可再掉了 好
真的吗 对
你又来了 躺好
看我的
有反省了吗 有 真的吗 对
少来了
真的啦
有反省了吗 有
真的吗
我不相信你
有反省了吗 有
我有反省了啦 少来 真的啦
有反省为何肉棒变硬了
不知 你没有反省
有啦
这什么 不知
你没有反省 有啦
为了不再肿大I我要吸掉精液
这样呢
好舒服哦
是哦
你没有反省 抱歉
想射了
还不能射峨
反省了吧 有了
你根本没有反省
怎了
怎没跟同学们踢足球
我再不念书就跟不上了
我怕考不上大学
有不懂的问我就行了
课都在睡觉 认真听就没问题
你有烦恼吗
其实我很喜欢老师你的美腿
我上课都没办法专心
我裙子沾到啥了
哪呢
有吗
你在干嘛啦
抱歉
我喜欢你
我上课都没办法专心
原来是这样婀
我忍不住了
来吧
别急
慢慢来
好舒服哦
想插了
好的 好想插哦