我等好久了
好棒!已经变硬了呢
因为我忍很久了嘛
我也是
人家耳朵很敏感
我爱你
我也爱你
你想我吗
能见到你我好开心
好棒
好漂亮的房间
为了你我才特别订的哦
好开心哦
好舒服哦
你也摸我的
不行!
好舒服
我没看过你穿这件内裤
因为我们好久没见面了
所以我才特地买新的
很性感哦
有点难为情
讨厌啦!
不要这么激烈啦
讨厌!不要看啦
你这样说害我更想看了
你好坏
讨厌
这里变硬了哦
让我舔看看
上面是这样啊
好美
我想看你的屁股
我没看过后面
人家会难为情啦
这里就不难为情吗
不要看啦
不要盯着看啦
好舒服
肉裤湿了吗
人家好舒服嘛
好舒服
再多舔几下吧
我想看你的脸
舔嘛
好丢脸哦
不行哦
好久没看到了我都忘记
里面长什么样了
好丢脸哦
要全部拉开来才行
不行!那里好舒服
好舒服
我可以舔吧
不行了!
我好兴奋
真的吗
你明明就知道我那里最敏感
这里很敏感嘛
好硬
抱歉
都渗出来了
这是什么
被你弄湿了
好棒!流了好多
黏答答的
可以直接摸吗
好久不见了
我也很久没看到你的那里
都很贝不见了呢
好棒
你今天的舔法很下流哦
人家今天特别兴奋
超舒服的
我也想摸你的
你以前不会这样做吧
你这样我会忍不住的
真的吗
我可以插进去吗
可以哦
躺下
对了，忘记脱掉内裤了
算了，直接拉开也行
好难为情哦
好硬
我可以慢慢享受吗
好舒服
舒服吗
再快一点
好棒
好舒服
从后面来
湿哒哒的呢
好舒服
我爱你
我也爱你
我忍不住
射出来了
真美味
射到胸部上
射了好多
我还想要
人家也还想要
再多做几次吧
好舒服
插进去吧
一下就插进去了
好舒服
外面的风景很美哦
过去看吧
看不到啊
这样当然看不到了
站起来
像这样
人家没力气啦
要拉开吗
不然要怎么看外面
会被看到啦
不拉开就看不到啦
很美吧
美是美
可是会被外面看到啦
就让他们看啊
好丢脸哦
会被外面看到的
说不定下面有人看到了
不要说啦
想要更多吗
不行啦
没事的
下面是看不到的
可是下面好多人
那要我住手吗
要吗
不要停
把衣服脱掉做吧
讨厌!你好坏
去那吧
趴下
好棒!插到最里面了
看着我
换你在上面吧
这想要你的肉穴
要插进来咯
身体上都是精液
好舒服
再快一点
好棒!里面好舒服!
好舒服
可以射吗
射吧
射了好多
抱歉,等一下
不小心射到你脸上了
睑上都是
抱歉，抱歉
面纸、面纸，面纸放那去了
有了，有了
有了
抱歉，射的满脸都是
不到
眼睛还不能张开
张开了
等等!
可以了吗
不行!再等一下
再一下就好了I
小心一点哦
抱歉
连这里也有
这边
可以吗
不错、不错!...然后...
想张开眼睛了吗
好美味
等、等等
很痒诶
等等!等等!好痒...
去、去沙发上做吧
我拉你吧
预备
小心、小心
我看到你穿这件内衣的时侯
心里一直想说
是不是别的男人也有看过
才没有那种事啦
穿这个很难为情
说的也是
我也是第一次看到
这么性感的内衣
等等!等等
被你摸了以后害我又硬了
好棒
等等!
等一下
你这样我会射出来的
没关系
可是我们才刚做过
我不是说好今天
要尽情的做吗
我有这么说过吗
你今天真是热情
等、等等!你再这样摸...
这里
好棒
好硬
被你这样做我也兴奋起来了
一下就又硬了
是你让它硬的吧
再多舔几下
人家会尽情的舔
要不要欺负你
什么
这件内衣真的很厉害
我喜欢
接吻也好舒服
服吗
好舒服
不妙
不行了、不行了
好厉害
射出来了
还射到我的手上了
吓我一跳
不行了、不行了
没事吧？
没事，没事
脑袋一片空白...
你可以先转过去吗
是不是有看到什么
这里可是旅馆哦
才刚进来还没上床
就射三次了
要不要过去那
转过去那
让你看看这里的房间
好大哦
你看、你看
两张床
有两张床哦
你喜欢哪张床
里面那张
这边位置此较好嘛
我又硬了
真的吗
为什么
又变硬了呢
什么?什么?
等等!等等！
你真的很喜欢舔乳头呢
这里很舒服吧
很舒服哦
身体抖的好厉害
今天此来常更敏感
我先脱掉衣服
脱掉
你继续这样弄
我会射出来的
射出来吧
我想看你射的样子
让你看的话
你会变的更好色吗
人家会更兴奋的
舔我的乳头
不妙、不妙
要射了吗
你想看吗
射了
好多
一下就射出来了
看你射这么多
人家好开心
再帮你清理干净
光只有我舒服也不太好意思
我也想舔你的
就这样坐到我的脸上
好丢脸哦
这个真厉害啊
什么?
动的好厉害
我要舔了哦
一直湿哒哒的哦
好舒服
这边呢
舒服吗
我又要舔咯
要射了
好棒
又射了好多
又射出来了
好厉害
明明是我要让你舒服才对
怎么又是我高潮
人家喜欢你射很多哦
真的吗
等一下
我说啊...
你的衣服好像都湿了
一进来就只顾着做
我袜子都忘记脱了
要不要去洗澡
一般来说是冼完澡才会做吧
谁叫你又硬了
我会把你洗干净的
我们走吧
我会把你洗的干干净净的
好漂亮
很漂亮吧
不错吧
我先把里面洗一下
不然里面有点脏
先把袜子脱掉
忘记脱了
你先脱衣服吧
真舒服啊
进来、进来、进来
好棒
先洗胸部
这个是什么
好像有什么东西变硬了
怎么了?怎么了?
要再多淋一点水吗
冲一下、冲一下
没事吧
这样的水温可以吗
有点太冰了
这样应该可以
这里、这里
要洗干净才行
我想帮你洗屁股
转过来、转过来
又变硬了
我们现在在洗澡诶
你这样我又会忍不住了
先洗澡吧
帮你冼干净
又开始摸了
不能射哦
还不行
等一下、等一下
根本就洗不干净嘛
等等!等等!
你啊
人家想快点去床上做嘛
等一下
先擦干身体
小心、小心
洗干净了
洗澡真舒服
真舒服啊
想不想要更舒服啊
包好了吗
很好、很好
小心、小心
天都变黑了
夜景也很美吧
好美
晚上的风景是这样啊
拉开来看看
好棒
看到什么
看到好多灯光
不行啦
好丢脸哦
明明就很开心
人家想要更多
包着毛巾也看的出来哦
已经变这样了哦
好厉害
尽情的舔哦
蛋蛋也好舒服
我很舒服了
换我来让你舒服吧
过来这边
换我让你舒服了
让人家舒服吧
不行
过来这边
这个角度真棒
看的好清楚
舒服吗?
好舒服
再让我多舔几下
人家不行了
今天要尽情的做吧
慢慢的插进去哦
太舒服了吗
好舒服哦
好舒服
从后面插吧
从后面抱往你
用力抱紧我
好舒服
好棒!
好舒服!
好舒服
过来这边
好美啊
好美
总觉得好难为情
还不行哦
好舒服
看着我
明明是我要让你舒服才对
舒服吗?
好舒服
我想看插进去的部位
那里
好舒服
不行哦
因为人家快高潮了嘛
直摸这里
好厉害
不行了
你自己插进去吧
好舒服
好舒服！
要插咯
好舒服
尽情的舔你哦
又射了好多
好多
真舒服
很硬软
等一下
腰自己在动了
你之前从来没这样做过
是高潮太多次了
脑袋都出问题了吗
今天比较特别
这样做还蛮舒服的
舒服吗好舒服
一下又变硬了
你的脚
你看、你看
怎么了
真是奇怪的摸法
人家可是学了不少哦
你学错方向了吧
真舒服
肉、肉棒可以了
这招也好厉害
超舒服的
这个好难
不行
我也让你舒服
这样呢
怎么样呢
好想弄你的乳头哦
真拿你没办法
好想再靠近一点看你
肉棒又变成这样了
好厉害!
又变硬了
你很想要吧
乳头变到了哦
乳头好舒服
再多舔几下
又会射出来吗
你明明就很很让我射I
有东西流出来了
湿湿滑滑的
你最喜欢肉棒的汁吧
好棒
再多弄几下会变的更硬哦
那再多弄几下
好舒服
不妙
我快射了
你想看我射出来吗
让我看
射了
好厉害
又射了呢
手上都是哦
又射了这么多到你手上
又硬了
我们一个月没见了嘛
这段期间你有自慰吗
没有
真的吗?
真的
人家都忍住了
我也一样忍住了哦
真的啦
不然怎么能射这么多
七次?是七次吗?
我忍了这么久
今天是难得的机会嘛
可以拜托你一件事吗
我想看你自慰的样子
怎么样?怎么样?
很难为情欸
不然我也会做
互相做吗
只是用看的不做其他的
如果是这样的话
可以吗
这种东西有什么好看的
就是这样才想看啊
快点嘛
我坐到这边看
好难为情哦
像这样互相看感觉还不错
可以再靠近点看吗
我也来帮你
好舒服
这样怎么样
偶尔这样也不错吧
我也会继续做的
好舒服
舔我的手
就是这样
好舒服
我也可以做吗
再快一点
好硬
又要射了吗
射出来吧
没事吧
脑袋又一片空白了
流了好多汁出来呢
今天射了好多次呢
连我自己也没想到
今天竟然能射这么多次
过来这边
快点、快点
等等！
这里的风景也好漂亮
这里有这么美的夜景
我们边看夜景边做吧
没事的啦
会不会被看到
想看就让他们看嘛
可以吧
转过去
这里的夜景很美吧
看着外面
很棒哦
像这样很棒吧
好难为情哦
要是被看到要怎么办
果然还是会觉得害羞吗
去沙发上吧
好舒服
我快不行了
人家也一样
再快一点嘛
好舒服
舒服吗?
肉棒好舒服
人家还要
有点少呢
变少了呢
没力气了
你今天好厉害
没有那种事啦
还是这个最棒了
等等!我才刚射过
你的手真是太下流了
人家今天很兴奋嘛
我又要变硬了
你到底在那学的啊
摸我的乳头
你这样我会射出来的
射出来没关系哦
你想看吗
多弄几下
好舒服
太舒服了
又要射了
好舒服
仔细看哦
射出来了
又射出来了
今晚
让我们做到天亮吧
人家还要
还要吗
好舒服