沉醉在痴汉带来的快感
妈妈
我很好
还是挺忙的
还要参加社团
根本没空交男友
我暑假会回去  再打给你
掰掰
这个掉了
谢谢
抱歉
-我们是同一间大学吧  -对
果然
我们常搭同班电车呢
我是铃木
请多指教
你是什么系?
文学系
这样啊
跟我不同
你是理科系?
我是会计系
真有趣
对啊
今天在电车上
被喜欢的学长搭话了
他好像知道我
说不定有点喜欢我呢
明天能见到他吗
学长
等等有课?
对啊
怎啦?
没事
-还好吗?  -没问题
今天
中午我有空
要不要一起吃饭?
好啊
我再打给你
我等等要打工
加油
好累喔
我每天都有打工  -真辛苦
为了赚钱
没办法
明天有课吗?
明天有
好想喝酒啊
请忍住
好吧
没事吧  -没问题
太挤了
没事吧
你真温柔
没有啦
只是问一下
打工好累唷
是怎样的?
很辛苦的
很耗体力
学长真厉害
也可以锻练身体啦
没事吧?
没问题
-怎么了?  -太热了
-太热了?  -是的
发烧了吗?
可能喔
好担心
别勉强
-没事吧  -没问题
下一站下车
住手
这样啊
白坂有以
大学念哪也知道了
原来啊
住手
来
我们一直看着你
一定要上到
搞什么!
安静点
住手
听话
好漂亮的奶子
住手
毛好少
别碰我
别乱动
住手
好好享受吧
听话
别乱动
住手
你们看好美
很好
好小
好红唷住手
住手
好吃
爽吧
很爽吧  -住手
好湿唷
住手
进去了
很爽吧
你看
进去了
住手
太大声会被听到唷
湿成这样
真是的
来吧
忍不住了
听话
好湿唷
很爽吧
进去
好累啊
对啊
救命
好累唷
就是啊
真想不干啊
对啊
好累啊
累死了
对啊
你也是吧
真想放假
对啊
好累
怎么办呢
那个啊
好饿喔
好烦
对啊
那间啊
就是啊
你听说了吗
住手
真的吗
好吧
走吧
-走了?  -走了
来吧
抓好
听话
想被大家看到这样子吗?
乖乖舔
好棒
很好
继续舔
开心吧
趴好
听话
快点
住手
听话
来吧
住手
好棒
就是这个
-一直想这样  -住手
好爽
住手
开心吧
很爽吧
住手
爽吧
很爽吧
住手
好爽
很爽吧
不可以
很好
住手
好爽
再来
越来越湿了
住手
好爽
再来
别跑
好
很好唷
太大声会有别人来唷
被看到没关系吗?
-爽吧  -住手
爽吧
会有人来唷
没关系吗?
好湿唷
好猛
来吧
好棒
很好
好爽
住手
很湿唷
好棒
好爽
要去了
去了
图书馆
白坂
学长
-可以坐这吗?  -好的
你没啥精神  怎么了?
没事
那就好
-在用功?  -对
我看看
我念过
请教我
是长田老师出的吧
应该有一些
比较好懂的书
这本不错
真的?
很有趣唷
你看过啊
真厉害
好像应该多看书
对吧
好难喔
白坂?
别跑
住手
为啥要跑?
小声点
需要处罚唷
别出声
要安静
住手
小声点
过来
听话
很湿唷
来吧
听话
好湿唷
来吧
好棒
这边?
缩紧了
好猛
很湿唷
湿成这样
快舔啊
快舔
好好舔啊
来吧
来
要是被他看到会怎样呢?
舌头伸出来
嘴张开
伸舌头
好好舔
再来
安静点
快
好好舔
继续舔
别出声
快舔
好好舔
来吧
好棒
再来
爽吧
很好
伸舌头
来吧
很好
爽吧
很爽吧
很紧唷
来吧
趴好
爽吧
住手
要去了
趴好
来
太大声
会被发现唷
好爽
要去了
不可以
去了
伸舌头
-住手  -你想去哪啊
住手
快进来
听话
住手  -来爽吧
放弃吧
乖一点
我们很温柔的
-快看  -啥?
过来
你看
很棒吧  我的爱用网站
你这种优等生就是目标
(痴汉情报留言版)
这世界上
有这种黑暗网站
不知道吧
上次的照片
都传上去了
住手
今天也来吧
好耶
用直播好了
反应一定很好
来吧
住手
-住手  -这可是直播
快看镜头
住手
跟大家打招呼啊
看好了
自我介绍
说名字啊
不说吗?
住手
快说你被怎么啦?
好色唷
很好啊
看镜头
快脱衣服
很好唷
来吧
看光光了
真漂亮
来啊
很好唷
住手
你现在被怎么啦?
奶子被玩弄啰
开心吧
很爽吧
快啊
让大家自慰啊
说  请用我自慰
爽吧
奶子被捏啰
很爽吧
快说啊
想要吧
快脱掉
转一圈
快啊
很好唷
太浪费了
快自我介绍
说名字
我是有以
很酐
快跳舞啊
性感一点
很好
说大家快看
看镜头
大家请看
还有屁股
快啊
趴好  快摇
摇啊
给大家看啊
快啊
自己掰开
被看光啰  说请看
快说
请看
真的说了
她湿了
真的?  来
听话
腿张开
很好
湿了嘛
兴奋吧
再来
站好
站好啊
快点
爽吧
好湿唷
看镜头
快说你被怎么啦?
快说啊
给大家看小穴
快啊
好害羞
少骗人了
都湿了
少装了
说  大家快看
说  看着我自慰
请看
然后自慰
真的说了
好猛
好湿唷
大家看到没?
她很变态耶
好猛唷
嘴张开
好色唷
伸舌头
很爽吧
爽吧
好猛
很爽吧
不太够吧
来啊
看镜头
好好看镜头
好好舔
各位观众
请看
看镜头
我在口交
说清楚
对啊
感觉怎样
开心吧
很开心吧
慢慢的
再来
很好
来吧
说  你在干什么!
大家都很兴奋唷
开心吧
奶头硬了吧
爽吧
来啊
硬了唷
好硬唷
快舔
快啊
快摸啊
看镜头
很爽唷
好好舔
兴奋吧来
继续啊
说  请看我
请看我
继续
大家都很开心唷
继续舔
很好
继续
非常好
再来
快舔奶头
快舔啊
趴好
怎样啊
-肉棒很硬吧  -是的
很好
想要精液吧
好好舔啊
全身都要舔
好好舔
蛋蛋也要
快舔
很主动嘛
看镜头
比YA
很好
很喜欢吧
开心吧
来乳交啊
快啊
看镜头
好好用啊
比A
很硬唷
说请看我的奶子
请看我的奶子
差不多想要精液了吧
来啊
比YA啊
想要吧
想要吧  求我啊
求我啊
请射
再来  -请射
再来
好好舔
快舔
忍不住了  去了
去了
舔干净
说被口爆了
我被口爆了
比YA  快
张嘴
还有一根
来吧
去了
好好舔
快比YA张嘴
笑一个
射了很多呢
道谢啊
谢谢大家
变态
好爽
有以
学长
怎啦?
你最近很没精神
没事
我打工结束打给你
好  加油  -掰掰
你在跟他交往?
这下好玩了
早安
对啊
就是啊
好猛唷
对啊
真怀念
如何?
开心吧
来吧
很好玩吧
再来
好猛
对啊
很有趣
真的
就是啊
对啊
你看
好热唷
对啊
都出汗了
真热啊
对啊
这好像很好玩
就是啊
我很爱呢
比铃木爽吧
这种情况
很兴奋吧
少骗人了
你被硬来
很兴奋
跟铃木干了?
没有?
这样啊
但是普通做爱
已经无法满足你了
对吧
你看
对啊
爽吧
就说了
去要讲啊
对啊
等等
被看到就糟糕了
很兴奋吧
不好啦
好吧
我先去上课
加油
难道
你是故意搭的
你果然
很好色呢
你看四周
你身边的人
都是变态
想怎样?
请负责任
我明明以前不是变态
很想被硬来吧
是的
来吧
跟大家亲亲
很爽吧
好兴奋
变态
很爽吧
好猛
真是变态
奶头硬了唷
很爽吧
变态大学生
爽吧
你这变态
我帮你拍影片
爽吧
看影片
想要吧
再来
看这边
很爽吧
帮你拍照了
拜托了
想要吗?
拍我小穴
很好
来吧
好猛
太色了
不害羞吗?
看这边
比YA啊
开心吧
真可爱
好湿唷
很爽吧
很开心吧
爽吧
几根进去啦?
两根就好了?
想要更多吧
好色唷
再来
来吧
好爽
很爽吧
好湿
很湿呢
爽吧
好湿唷
很爽吧
三根啰
想要吧
还要啊
进去啰
很爽吧
更湿一点
爽吧
你就是想要这个吧
真变态
你是罪犯
好爽
爽吧
好湿唷
快报告
-我泄了  -啥?
换屁股
趴好
被看光啰
很爽吧
爽吧
求我们啊
进去了
很爽吧
好色唷
快进来
很爽吧
进去了
好爽
高潮啊
快比YA
快啊
爽吧
去了要说啊
快啊
要去了
去了
很爽吧
爽吧
再来
在电车上湿成这样
很爽吧
想要吧
再来
求我们啊
拜托了  快玩弄我
爽吧
很爽吧
变态
去了
爽吧
要去了?
去了
来吧
再来
爽吧
很爽吧
看镜头
快摸啊
爽吧
好爽  -想要肉棒吗?
好想要
还早啦
还不能插啦
谁说可以舔了
忍不住啦
很想舔吧
色女
爽吧
比YA啊
都拍下来了
好吃吧
好吃
看这边
好好舔
好吃吧
爽吧
看镜头啊
好好舔啊
伸舌头啊
快啊
好吃吧
好好舔
再来
快舔啦
想要吧
变态女
变态女想要吧
说清楚
快干我
说了呢
快比YA说啊
请插进来
说清楚
请干我
那自己趴好
掰开小穴求大家
快求我们啊
拜托
想要吧
求我们啊
快干我
真猛
好猛
好棒
爽吧
真是好色
现在在电车上耶
搞啥啊
爽吗?
好棒
爽吧
-爽吧  -好棒
在电车上做爱呢
好棒
爽吧
来
腿张开
真是好色
来吧
好棒
爽吧
真是变态
喜欢吧
还要?
我还要
好棒
爽吧
快比YA
快啊
爽吧
去了
好猛
去了呢
再来
过来
动啊
爽吧
快舔啊
加油
再来
快动啊
很爽吧
很好
看这边
去了要说啊
爽吧
去要比YA唷
去了
快比YA
再来
还早唷
怎啦
好棒
-爽吧  -好棒
给你朋友看吧
很爽吧
去了
再来
好湿唷
爽吧
再来
看得很清楚喔
好棒
爽吧
去了
好棒
再来
来吧
好棒
看镜头啊
说  请看我
请看我
爽吧
去啊
比YA啊
快啊
比YA
去了
再来
过来
趴好
爽吧
好棒
吞到底
好紧
好棒
爽吧
去啊
变态
很爽吧
看这边
好棒
爽吧
很爽吧
这么爽啊
很喜欢吧
去了
嘴张开
再来
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
很开心吧
都是精液呢
想要吧
-想要  -想要啥?
-肉棒  -不只吧
说  给我精子
给我精子
爽吧
开心吧
-谢谢  -还要吧
来吧
爽吧
再来
拜托
说  请射给我
快说啊
请射给我
很好
好棒
求我们啊
拜托  射给我
要加请
请射给我
来吧
很好唷
再来
去了
好棒  谢谢
开心吧
好多精液啊
爽吧
好棒
求我们啊
快给我精液
去了
射好多
舔干净
快比YA
很爽吧
开心吧
好开心
想要吧
好棒
去了啊
再来
不可以  好棒
爽吧
去了
射给我
很猛唷  快去镜头前比YA
射给我更多
好色唷
变态
好猛
真难看