我来支配你吧
想射 还不可以
（主演 高桥圣子）
会不断变得奇怪对吧
没错
一直忍耐 忍耐到忍不住
淫荡的肉棒汁液
其实你上瘾了吧 敏感的那埋
继续给你刺激吧
（被射精管理的我）
麻烦那你确认一下
-完全没做好啊 真无能
-是
你不觉得丢脸吗
-非常抱歉 -因为你的错
-我压力很大啊 -是
跪下来道歉吧
在这里吗
-跪下道歉吧 -是真的吗
快点 跪下
是
非常抱歉
这么简单的工作都做不好吗
-你真的太无能了
-对不起
-反过来说你能做甚么
-完全没有反省啊
真的每天都让我很生气
争气一点啊
为甚么每天都犯错
我想早点回家
因为你我都回不去
太隐心了 你工作多少年了
太无能了吧
都是你的错 真的
究竟在想甚么 别让我生气了
快去重新做
是
我想早点回家
我先去休息一下 快去
-部长 做完了 请确认
-做好了吗
-总算做好 -对不起
-我今天可生气了 -是
再一次
-跪下 -再跪一次吗
-非常抱歉 -太普通了吧
脱衣服
-脱衣服跪下
-脱衣服吗 不太好吧
-不是开玩笑哦
-但是 还有其他人在
因为你偷看过我的内裤对吧
那个 那个
我都知道 工作做不好还偷看
对不起
-快点 -是
-把衣服都脱掉 -明白了
-脱衣服也那么慢吗
-对不起
太无能了
快脱
但是有人
其他人有好好工作哦
全都脱掉了
太可恶了 还偷看内裤
-请原谅我吧
-对了 你这是甚么
你在干甚么
胆子真大啊
就勃起 明明做不好工作
这里还勃起得那么厉害
我看看你的这里
确认一下这里有没有用
-甚么意思
-看看你优不优秀
-为甚么
-因为你甚么都做不好
看看肉棒优不优秀
很硬呢
就这个最厉害
对不起
竟然这么硬了 站起来
站起来
竟然拿出来了
竟然是这么硬了
好像有点用呢
是吗
好厉害
竟然这么硬了
真变态 就因为这个
你才做不好工作的对吧
-对不起 -好好反省
-为甚么 -你能懂吗
我会好好管理好的
-但我允许才能射
-甚么意思
因为你管理不了我才给你管理
被发现了怎么办
我来给你管理
真的会被发现哦
过来
好厉害 别乱动
站好一点
你真的有在反省吗
工作又做不好
只有肉棒能勃起
你每天都这样吗
-是的 -果然
果然是这样
肉棒真没用 要好好忍耐
真硬啊
这个肉棒真的有用吗
这根肉棒
真的没用
-不行了 -还不可以射
还不可以射 这不是当然的吗
-要射了
-明明甚么都做不好
-要射了 要射了 等等
-继续忍耐
好厉害
要射了 要射了 要射了
好厉害 太硬了
这肉棒怎么回事
也太硬了吧
讨厌 也太硬了
太硬了吧 还不可以射哦
真的假的
怎么射了
-为甚么会这样
-这个 我
我会打扫干净的
都说不可以
为甚么不听话
这肉棒真没用
对不起
-脏死了 -你在干甚么
这根肉棒还能用对吧
-刚才射完 -就算这样
-还可以继续努力对吧
-等等
这次不忍耐就会被发现哦
这个都做不到的话
你能做甚么啊
明明刚射完
-还那么硬吗 -是的
还能继读对吧
明明说了我来管理
不行了 继续的话
-要射了 要射了
-都说还不行了
我已经 要射了 要射了
-为甚么要擅自射出来
-不行
那么继续忍耐10秒
明白了
10秒可以忍耐吧
我说了要管理你射精时机
可以的吧
-不行的 -不是很简单吗
要来了10
-要射了要射了 -5
-放开我 要射了 -6
-要射了 -7 8
-7 -不行了 不要使坏
4 3
-要射了吗 -抱歉
-真的要射了
-配合我的时机啊
再来一次
还差一秒哦 1
对不起
还是做得不错的嘛
-非常感谢
-工作也要加油哦
我会加油的
我们是初次见面对吧
是圣子吗
真的跟做梦一样
这么可爱的女孩子
内裤甚么颜色
让叔叔看看
叔叔你太急了
内裤
我想看内裤 而且屁股
也很棒的样子
这么漂亮的女孩子
叔叔都兴奋起来了 太棒了
-你真的太急了
-是嘛 因为
这个工作就是这样的吧
-叔叔过来 -什么
真的太恶心了 这么大年纪
连保险套都没有吗
-太恶心了 让你看看好了
-真的吗
内裤是白色的啊
画固年纪还那么恶心
-对不起 -我来教教你吧
-真的吗
-叔叔完全无法控制自己
是的
-太棒了 -看好了
太香了
-靠太近了 -不行吗
都说只能看了
那我慢慢看
-真的靠太近了 -抱歉
-叔叔你没人喜欢吧
-不 年轻的时候
还是受欢迎的过的
果然吗
-这边呢
-前面是这种花纹吗
-你很想看对吧
-是的 非常想
你这样可不会被人喜欢
-我一直都这样
-那是当然的
这里太香了
-呼吸吐到我了 -真的吗
-我来教教你 -好的
-让你来的话 只会强上
-可能的确是这样
一点都不会
-但我很努力哦
-因为你太生硬了
的确呢
-叔叔也太敏感了
-年轻的时候
-乳头就这样
-就摸了一下啊
这样摸太舒服
-真的太恶心了
-对不起
-乳头也太硬了 -对不起
甚么不行
太棒了 叔叔喜欢这种啊
要好好忍耐哦 这个年纪
想接吻吗
我想接吻
不行了
不可以接吻
-不可以吗 -因为
-我不想跟叔叔接吻
-但是 我太想做了
那么这样好了
-想要吗 -是的
乳头真的很敏感呢
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好舒服
-好厉害 已经硬了啊
-对不起 好舒服
怎么一直都那么硬
要拿出来吗
请 请一定要看
都这样了 完全没忍住
-但是还没射精 -当然
射精我来管理
要好好忍耐
-明白了 -好像有点汁液
出来了哦
太硬了吧
-很喜欢屁股对吧 -是
-喜欢吗 -最喜欢了
看清楚了
好的
-想摩擦吗 -最喜欢了
-想放在屁股上吗 -是的
-这样吗 -是的
-碰到屁股了吗 -碰到了
太硬了吧
-这么舒服吗 -是的
太硬了
-叔叔继续忍耐 -明白了
-要射了 -骗人
-太快了 你在干甚么
-对不起
-刺激太强了
-那么用脚吧
-这样就能忍耐了对吧
-从来没试过
没试过吗
-这个也兴奋吗
-是的 会射
-是吗 -马上就要射了
是淫水吗 等等
-我没允许啊
-忍不住了 忍不住了
我允许才可以 会弄脏我的
忍不住了
好像有甚么流出来了哦
-淫水一直流
-这也能兴奋吗
-是的 -变态啊
抱歉
袜子弄脏了
-太恶心了 你要怎么赔偿
-对不起 很抱歉
你要怎么赔偿 我的袜子
可是名脾
在我说之前都要忍耐
但流出来了
真的太恶心了
造样踩肉棒还能这么硬
太恶心
太脏了
当然会弄脏啊
自己舔干净
自己的淫水
太恶心了
快舔干净啊 讨厌
没让你这样做
怎么样
真是的
我来给你好好管理
要忍耐到最后 让我小穴舒服
摩擦一下吧
完全不够
继续
好厉害 肉棒
这样肉棒还能硬
太恶心了
内裤都让你弄脏了
叔叔你要怎么陪
-我会 赔钱的
-一定要给钱哦
是
-好吃 -好吃吗
吞掉了
我想接吻
-好厉害 完全没忍住啊
-是啊
-那我继续控制你好了
-是
-要射了 -别乱来啊
-对不起 -好好控制自己
这样就能忍耐了吗 好厉害
睾丸都涨了
-对不起
-这里面都是精液啊
好厉害 好多
这样不好舔 抬高点
没错 害羞吧
-这个样子不羞耻吗
-太兴奋了
太舒服了
-是这样吗 -是的
这个样子
不行了 不行了 不行了
这个姿势也能舒服 好厉害
肉棒也太硬了
-已经忍耐不住了吗
-是的
那么用这个羞耻的姿势
继续做色情的事
-能忍耐吗
-不行了不行了
太快射就不跟你做爱
继续忍耐
要做甚么
-想看了吗 -小穴
小穴好厉害
-想插进来对吧 -想
-想插进来吗 -是的
-能忍耐吗 -可以
忍耐不住了
叔叔 我也好舒服 等等
这样
-好舒服 -我也是
-没试过吧 -那是当然
-好厉害 -好舒服
要射了
不行 叔叔完全没忍耐啊
太舒服了
都说要忍耐了 要好好忍耐
不然不跟你做爱
明白了
叔叔过来这边
好好忍耐
-太硬了吧 -是的
-要射了 -舒服吗
太舒服了
-我在说之前都不可以
-明白了
这样也喜欢对吧
好舒服
-都喜欢 -想看吗
太想看了
-喜欢内衣吗 喜欢内衣啊
-太喜欢了
内衣
-乳头也想看吗 -是的
是这样的啊
-太硬了
-看到胸部就硬了
-想摸吗 -想
-可以摸吗
-那么就摸一下吧
叔叔喜欢这样吗
不行 要射了
射出来了
-真没办法 -对不起
从后面来呢
-后入就可以忍耐了对吧
-也好舒服
叔叔喜欢屁股吗
好厉害 太深了
好舒服
太舒服了
不行 要射了
射了射了
又忍不住了吗
对不起 屁股太兴奋了
过来这边
我来动 叔叔别乱动
我明白了
叔叔不可以乱动哦
不可以舒服 我来管理
好厉害
太深了
-龟头好舒服 -太紧了
好厉害
好舒服
-你有好好忍耐吗
-对不起
太硬了
不行了 高潮了
高潮了吗
叔叔
-你射了吗
-我还可以忍耐
好厉害
-不行了
-但是 这个角度不行
叔叔 从后面来吧
-这样吗 那么要来了
-不可以射里面哦
-能忍耐吗 -是的
-这样吗 -对
好厉害
好舒服
-不可以射 淫水也不行
-我可以忍耐的
完全无法相信
好舒服
好厉害 好厉害
太深了
-不行的
-我会忍耐不射的
太深了 好舒服
忍耐不住了
接吻 可以接吻吗
-接吻就会射出来的吧
-接吻了的话
-可能会射出釆 我会加油的
-可以忍耐吗
好舒服
-我已经很涨了 -不行
-再忍耐10秒
-10秒吗 明白了
-忍耐10秒
-可以倒数吗
10 9 8
7 6 5 4 3
-1 要高潮了 -射了
你没射理面吧
-你看 我都射外面了
-真的吗 没有吗
那么给你榨干净
-等等 等等 不行
-真的吗
但是 已经不行了
-不行 已经射过了
-还可以的对吧
已经不行了
不行了
圣子 你在干甚历
我往练习格斗
-格斗吗 -没错 陪陪我
-陪你干甚么 -练习
-你被我打就行了
-我没试过
等等 别乱来
没事的
你看到了吧
没有
-你兴奋了吗
-才没有 你说甚么
你是处男吧
才不是
你看 这里都涨了
-你兴奋甚么 -没有兴奋
这样啊 你是处男吗
那么姐姐我
给你传授点技术吧
-明白了 -躺下
-明白了 躺下
-你干甚么
-别问了 继续陪我
-你都这么硬了 -不对
果然是处男吗
被我说中了吧 我看看
不要 太害羞了
-别问了 -姐姐
继续陪我练习
你害羞甚么
这样怎么交女朋友
都这么硬了 一直在看胸部吗
-已经在看了 -没在看
你在抽搐哦
让我看看 脱掉 可以的
果然都这么硬了
你是这样看姐姐的啊
-都是这样看我的吗
-不是的
那这是甚么
太硬了吧
肯定是兴奋了吧
继续看姐姐的胸部吧
明明就一直在看
继续看吧
姐姐
呼吸不了
你肯定在幻想这个吧
一直在看
还想看吗
竟然有这种妄想
就是想这样做对吧
肉棒都变成这样了
可以呼吸吗
-那么姐姐继续传授你技街吧
-技术吗
吸一下这里
还是做得不错的呱
还不够 还有这边
好好练习
去交个女朋友
好厉害 被吸了
好厉害
好厉害 好舒服
-肉棒也好硬 -太硬了
兴奋吧 怎么样
-怎么样 -好舒服
还不可以射哦 要好好破处
要继续陪我哦
全部脱掉
快点
要怎么做
不忍耐这种的话
怎么满足女朋友
乳头也很敏感呢
乳头也
继续忍耐
-要继续忍耐哦
-太兴奋了
继续忍耐
真没办法啊
-那么继续
-还要继续练习吗
这埋就可以忍耐了吧
-这个也忍不住呱 -因为
太舒服了
那么这样呢
-怎么完全不行啊
-太兴奋了
要好好忍耐啊
你这样完全学不到东西啊
可以忍耐吗
不行 完全 没忍耐
那么起来
怎么样
能忍耐吗 怎么样
-舒服吗 -好舒服
我还想做各种事
脑袋要变奇怪了吗
-好舒服 -这种也喜欢吗
喜欢
要射了
不行了
太硬了吧
-不可以射太决
-我知道了
太快了 完全没忍耐啊
没试过这种吧
舒服吗
好舒服
真硬呢
舒服吗
姐姐有那么舒服吗
-跟自己做完全不一样对吧
-完全不同
不行了 不行了
真没办法
都说不可以了
-要忍耐 -虽然是这样
那么你要负责哦 我跟你做吧
躺下来 我知道你喜欢这样的
-我喜欢甚么
-是这个对吧
你最喜欢这个对吧
腰抬起来
我可是知道的
都这么硬了
你以为我
没注意到吗
很想试试这样对吧
柔软吧
都这样了 真的很喜欢胸部呢
继续陪我
继续忍耐
-不行了吗 -不行了
-怎么可以 -忍耐不住了
太湿了
要射了 要射了
不可以 不行 真的没用
因为太舒服了
好舒服 太硬了
我也好舒服
-好厉害 -忍不住了
要射了
都说不可以了
那么可以忍耐10秒的话
-就奖励你 -10秒吗
-我应该可以 -真的吗
-10秒对吧 -那么
开始倒数10
太硬了吧
继续加油 7
已经要射了吗 才数到7
-10秒早过去了吧 -6
忽么往回数了
再来一次 要继续了
继续忍耐哦 5
你不行了吧
怎么没忍住啊 还有一秒啊
是嘛
好 你太没用了
你这样怎会处男毕业啊
-有好好禁欲吗 -是的
-有好好听我话吗 -是的
有好好禁欲吗
好羞耻的样子
还戴著这种东西
我还要更多
这理想要吗
-想要吗 -是的 想要
兴奋吗
碰到了
竟然叫出这种声音
禁欲真的那么痛苦吗
忍耐不住了吗
乳头很敏感吗
继续忍耐
-好舒服 -要好好听话
肉棒有点涨了
肉棒变硬了
忍耐不住了吗
没有允许你勃起吧
这里怎么样了
好厉害 都这么硬了
戴著这种
也能勃起
这个样子不羞耻吗
无法完全勃起吗
肉棒太涨了
要拿掉这个吗
那么可以听话吗
乖一点就给你脱掉
这个嘛 那么
跟狗狗一样 去散步吧
趴下来
散步散步 这边
要跟狗狗一样
想闻味道吗
好厉害 舒服吗
渴了吧 多喝点
完全没喝到啊
继续舔
继续继续
继续舔 跟狗一样
完全不够
那里
不行 要高潮了
好舒服
起来 没错
好厉害的味道 都变成这样了
只是舔了小穴而已啊
好厉害 想要解开吗
真的没办法
想要自由吗
那么给你解开吧
肉棒很辛苦的样子
给你解开 但如果
控制不住自己会再给你戴上
好了 因为你不够乖才这样哦
肉棒怎么样了
很辛苦的样子
都变得这么大了啊
淫荡的肉棒
谁允许你勃起了
龟头都湿透了
谁允许你流出来的
擅自做这种事要惩罚哦 趴下
现在开始惩罚你
那么硬了 怎么可以
擅自这样
舒服吗
好厉害
太硬了
舒服吗
被从后面摸还有感觉
真变态
要惩罚你
屁股抽捂成这样 太淫荡了
摸一下就这样
谁允许你这样了 不可以
摸一下屁股就这样了
憋很久了吧
想射了吗
我要好好管理你哦
不可以哦
要射了吗
不可以擅自射出来
要继续惩罚你 起来 过来
张嘴
这就是惩罚 要让我很舒服喔
明明惩罚你还那么兴奋
完全不算惩罚
辛苦吗
是你的错哦
不会再擅自想射了吧
完全不懂呢
肉棒硬成这样
憋了很久了吧
我知道的
好厉害 变热了
还那么硬
继续惩罚你
一直在抽搐
想射了吧
在我允许之前都不可以射
能忍耐吗
真的吗 忍耐不住的话
就再给你戴上这个
有好好禁欲 就忍耐到最后
肉棒好厉害 变硬了 开心吗
不可以
都说不可以了
为甚么要擅自射出来
这是甚历惩罚
射了好多
不可以擅自射那么多
谁允许你射了
湿透了 怎么
要好好打扫干净
全部舔干净
这边也舔干净
身体都湿透了 还要惩罚你
这里好厉害 很好玩的样子
下次要他带我去好了
这是甚么
老公转发了 奇怪的文章
这个
难道说
是藏头诗吗
-老公 -怎么了
-偶尔上来看看 -是吗
现在回家吗
-工作结东了吗-是的
-那回去吧-回去吧
你的表情怎么了
-没甚么 -究竟怎么了
没甚么哦
别小看我 你以为我没发现吗
发那种文章
藏头诗吗
太傻了 恶心
以为我发现不了吗
那个女人有那么好吗
比我好那么多吗
是身体很合得来吗
-是的 -这里的
-相性很好嘛
-突然怎么了
你以为我发现不了吗
装傻也没用
这个肉棒 都是肉棒的错
-是吗 -真的太恶心了
怎么了 这是什么样子
有甚么所谓 兴奋吧
兴奋 甚么
刚下班对吧 接下来
要去见那个女人对吧
不是的
还装
-那么惩罚你好了
-干什么 怎么了
这个嘴巴也舔过那个女人吧
快舔啊 继续吸
快坦白
-不 不 不
-你打算敷衍我吗
打算跟那个女人见面对啊吧
脱掉吧
-我来确认一下
-究竟在说甚么
没人会来这里的
快脱掉 不然我要继续了
继续舔
-快舔啊 -真的好棒
不知道你在说甚么 快舔
我的小穴更好对吧
快舔
就是想用这个肉棒见他对吧
不是的
快让我看看
-就用这个肉棒做的啊
-没有做
-明明都不跟我做
-不是的
-但和其他女人做了吧
-没有
那个文章呢
不坦白的话
我就让你
继续变大哦
那个女人 可以让你硬
舔我的胸部
让我满足
-哪边的胸部更好 -这边
完全不够
继续吧
-这个也 -这样吗
你流了汗对吧
脱掉
这个乳头也 肉棒也
全都被他摸过了吧
是这样吗
喜欢这样吗
-就是这样对吧 -不是的
不是说想见他吗
-想见他对吧 -没有
装傻也没用
乳头很有感觉吧
不曾吗
不是很想跟他做吗 肉棒
-想见他吗 -好舒服
-继续说 -好舒服
-怎么样 -好舒服
继续吸
太硬了吧
想和我做吗
-我想 -真的吗
那说清楚
我想做爱
那和我做吧
过来这边
-想插进来了吗 -想
最近完全都没做
-想插进这里吗 -我想
-真的想吗 -想
好厉害
龟头插进来了
-还没完全进来哦
-还没有吗
在进来了 小穴里
进来了
-进来了 -进去了
-插进来了哦 -进去了
-想动吗 -想 想
-不可以动 -不行吗
我变重了吗
不行了
久违了
好舒服 我更舒服对吧
舒服吗
-好厉害 -开心吗
好厉害太硬了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害
这里怎么样
要插进来了
好厉害 好厉害
-要射了 -不可以哦
太棒了
我也忍了很久
好厉害 好舒服
-过来这边 -这边吗
从徒面来吧 就是这样
好厉害
好厉害 好舒服
要高潮了
继续让我舒服吧
好舒服
-我的更舒服对吧 对吧
-太棒了
不可以出轨哦
开心吗
-我还要更多 -还要吗
好厉害 好舒服
还不可以射峨
太深了
-好舒服 -不行了
-不可以射哦 明白了吗
-明白了
-果然我更舒服对吧
-太棒了
不行了 好舒服
不行了不行了
-肉棒太硬吧 继续动
-好舒服
太深了
太舒服了
不行了 忍不住了
继续 深一点
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 忍不住
好舒服
好厉害 深一点
不行了
太深了 不行了
-想射出来了吗 -我想
还不可以 还不够
好厉害
肉棒 好舒服
-不行了 要高潮了
-不行 射了
要射了 不行 要射了
不行了 不行了
我想插进去
不行 要射了 不行
不行了
不行 要射了 要射了
-射了吗 -射了哦 射了
不行了
现在不行
-不行了
-还可以继续对吧 还不够
已经不行了 再来
再来一次
湿透了 好舒服
好舒服
不行了不行了不行了
-太硬了 -不行了
要射了要射了
好厉害 出来了
-已经不行了
-明明刚射完
不行 不行了
简直是地狱
-不要再出轨了 -明白了
不是地狱是天国
下次也让你感受天国
太棒了
（终了）