我喜欢你
我也是
在被
亲我啊
舒服啊
舒服
来更多啊
舒服啊
舒服吗
我想要啊
舒服啊
真棒啊
舒服 舒服啊
舒服啊
真棒
不行的啊
舒服啊
超爽啊
更多啊
不行的啊
舒服啊
来更多啊
真棒啊
舒服吗
来更多
高潮啊
超爽啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
舒服的啊
更多啊
高潮啊
不行啊
不行的 高潮
高潮啊
不行的啊
一起高潮啊
高潮 高潮啊
巨乳女教师的汗味和爱液
只有精液可以让女人怀孕
精液是从男人的身体里面出来
经过专门的男性器官
然后在受精的时候分泌出来
里面的精子可以让女性怀孕
明白了吗
是 这样的吗
是的 继续是这里
然后我们接着看
精液是受到性欲影响
今天上课到这里
请大家做好作业
起立
行礼
谢谢
老师再见
再见
等等
上次的事忘记吧 为了你好
好热啊
真是受不了
好累啊
今天真是好爽
感觉真是棒啊
是啊
我们去吃拉面吧
好的
真是饿死了
可以的吧
怎么样?
一起去吃拉面吧
我不用了
好的
走吧
好了 你们走吧
难得邀请老师一起
好了 早点回去吃饭吧
不要这样啊
一起去吧
走吧 没事的
真得不行的
我们不会说的
好了 走吧
快点
快点回去吧 再见
是 老师
真是缠人
没有人了吗
高田?
我还是无法忘记老师
冷静一点
老师
这样不行的
没事吧
舒服
怎么样啊
舒服啊
不行 老师
来啊
舒服啊
舒服吧
真棒啊
今后我们也要好好保持好关系
这个禁断的关保
虽然知道不应该继续下去
但是我又怕着被发现 又兴奋无比
然后我们越来越大胆
再也不管其他了
因为这个实在是很舒服
这样的关系可以继续的吧
超爽啊
来啊 给我啊
高潮啊
高潮 高潮
真棒啊
更多啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
请进
怎么了?
老师 我...
我不舒服
那休息一下吧
有热度吗
好像有
休息一下
不舒服吗
是的
我看看 这么高
怎么那么多汗
躺下来 躺下来
要叫救护车吗
没事 没事
我去拿掉药
不舒服 告诉我
嗯 好的
上课没事吧
赶在时间内就好
真棒
舒服啊
真棒啊
给我更多
不行的啊
高潮的啊
舒服啊
高潮啊
高潮
更多
超爽啊
高潮啊
更多啊
高潮 高潮
过来啊
真棒啊
高潮
我来了 没事吧
人呢?
这是什么啊
好湿啊
高田 高田 在哪里?
这样不好的吧
没有人在
没事的
素人?
让老师来教导你
给我更多
真棒
来啊
是不是要更多啊
真好色 受不了
舒服啊
真棒 真棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
来啊
舔我
更多啊
高潮啊
舒服啊
不行的啊
过来
高潮啊
真棒啊
更多 更多
舒服啊
高潮
高潮啊
超爽 舒服啊
不行 不行的啊
高潮啊
更多 更多啊
不行的啊
舒服啊
不行 不行的啊
高潮啊
予服啊
舒服啊
给我更多啊
高潮啊
不行 超爽啊
超爽啊
舒服啊
要去了啊
不行 不行的啊
高潮了啊
真棒啊
我们可以看到
在国家的边界上
老师
这个国家的历中...
将会被人们记住...
高田
为什么这么晚还没走
和你没关傈
说什么啊
你打算怎么样?
我不想要和你有关系了
我受不了
因为上次吗?
相信我
我只有你
老师
真棒啊
高潮
高潮啊
更多 更多
舒服
舒服啊
不行的啊
高潮啊
更多啊
舒服啊
高潮啊
更多啊
舒服 舒服
舒服啊
不行啊
高潮啊
舒服 舒服
真棒啊
真棒 真棒啊
舒服啊
不行的啊
 