早上好
很抱歉 那个...
让你大老远专程赶来
啊 没有 没有
请多关照
有点紧张呢
紧张吗
是的
没睡好吗
稍微有点...那个...睡不着
真可爱啊
那么 在向大家做个自我介绍
我是北乃遥
好的
多大了
19岁
哪里出生
（爱哪哪儿吧）
平时干点什么
平时因为是学生...所以除了学习还是学习
很用功呢
很用功
说起来今天是要拍什么
今天吗
怎么形容好呢
究竟是什么呢
你说呢··
今天要做什么事
今天要做一些有点任性的..
嗯 为难的表情也可爱的不得了
很抱歉但是...
三围是？
三围是...
大概..
罩杯... I CUP左右
胸围    95cm
腰围...65左右
臀围大概...85左右
嗯，胸部是什么CUP来着？
是 I CUP
那还真大呢
是啊
有想过今天的事吗
今天的事吗
是的
关于什么呢
会发生什么事呢这样的
是啊
超乎想象的紧张
内心不安还是期待呢
说实话可能还是不安的成分比较大
占多少比重呢
不安占这么多的话
期待可能就这么点
不做一下试试我也不知道
那个...马上就要开始拍摄了
比较担心什么呢
到时候 能不能兴奋起来啦会发生什么状况啦
期待什么呢
期待的话...
是什么呢
就是在结束的时候可能会有一种成就感吧
以前是怎么想的呢
以前的时候...
是啊...对这个世界就稍微有点兴趣吧
兴趣？
举个栗子
举个栗子吗
那个...跟专业的男优做的话是什么感觉什么的
所以想要拍下来
会留下很多的回忆呢
是啊
最近好像没有做是吧
没有
是不喜欢吗
并不，非常喜欢
非常喜欢？
是的
再就是，跟多少人发生过关系
发生关系的人数...发生关系的人数...
是的
至今为止只有一人
1人？
是的
这么可爱（我不信）
哪有
当时是认真的吗
是的
是跟交往的人吗
初体验什么时候
破处吗
是的
算是很晚的了...
大概是去年吧
去年？
是的 去年
现在几岁（好像问过了吧）
现在19岁
破处是18岁
是的
就是说去年终于破处了
是的 真的
在那之前没有过吗
应该是那样的
（这是开飞机过来了吗噪音太大）
什么感觉呢
破处吗
那是相当之疼
很疼
是的
现在呢
现在吗？
现在吗 ¿
完全没有问题
朋友们认为你是什么样的女孩呢
怎么说呢
大概是...不喜人注意，比较低调的感觉
就要开始拍摄了
是的
那个...
没问题吧
出发吧
开始录出道宣言
现役女大生 19岁
I罩杯 AV出道 北乃遥
有参加社团吗
高中吗
高中的时候参加插花社
插花吗
艺术品吗 真厉害
现在做不到了
体育课很辛苦吧
这边吗
是啊
一个人的话比较害羞
打篮球的时候
是啊
这边
喜欢身体哪个部位
部位吗
手吧
我看看
很漂亮喔
真的吗
想结婚吗
当然啊
几岁结婚
现在19
25岁差不多吧
差不多吧
小孩呢
想要
想要吗
是
几人呢
三人
那边
摄影棚
请吧
好紧张喔
是吗
有多紧张
还没到极限
还不是极限
是
这边
请吧
好棒喔
很棒吧
很真实
去沙发上
可以坐吧
初次见面
紧张吗
请自我介绍
北乃遥19岁
三围是
胸围I罩杯 腰围60
臀围85左右
身高是
很高喔
是啊
可以站起来吗
身材很棒喔
这样很困扰吗
不知道该怎么办
觉得这样拍摄怎样
是啊
比想像中更紧张
要怎样消除紧张呢
我今天是最紧张的
胸围多大啊
95公分吧
请脱掉外套吧
稍微转一圈
知值怎么拍摄吗
是啊
有拍过
怎样的拍摄
色色的拍摄
知道等一下要发生的事情吗
想象不到
被拍摄觉得怎样
好紧张
请他脱掉衣服吧
衣服吗
要脱掉吗
有在镜头前脱衣服过吗
没有
拍哪边会比较害羞
身体
什么感觉
好害羞
转一圈看看
这胸部快要露出来了
然我们看胸部吧
形状很漂亮喔
多大啊
95公分
罩杯呢
I罩杯
乳头动了一下
乳头敏感吗
胸部被看到了
感觉怎样
好害羞喔
胸部和小穴哪边比较害羞
下面吧
让我看看吧
鞋子也脱掉吧
慢慢转一圈
现在的心情怎样
好害羞
现在拍摄哪边
拍下面
下面是什么
不回答的话
会一直看喔
要说吗
不说的话
那我要看下体了
我会说
小穴
那就让我看小穴吧
现在拍摄哪边
好像很害羞喔
屁股朝着镜头吧
什么感觉
很害羞
很漂亮喔
有这样被看过吗
没有
打开让我看看里面吧
男人经验是几人
只有一个人看过小穴吗
伶让大家看看吧
只有被一根肉棒插入过吧
知道现在拍摄哪边吗
小穴
小穴和屁眼
屁眼也看见了
哪边比较害羞
都很害羞
可以闭上了
说一下要出道的感言
我会加油
要出道了
很棒的笑容
很期待吗
很紧张
现在心情
有多害羞
多害羞？
超害羞
人生里面排第几名
多紧张
初次见面
出道时的做爱对象男优
请多指教
好可爱
最有魅力的地方是
哪边
说啊
脸是很可爱
胸部好像也很大
身材也很棒喔
知道要干嘛了吗
要干嘛
做爱
和平常不一样吧
有什么不一样
这个拍摄啊
有拍过吗
没有
体验人数呢
只有一人啊
小穴
只有被一个人看过啊
好大喔
I罩杯
真的喔 我吓到了
看这边
要亲了喔
舌头伸出来
伸出来
可以吗
脱掉吧
女大学生I罩杯
体验人数一人喔
好多汗水
紧张吗
有这样被人看过腋下吗
什么感觉
好害羞
乳头呢
让大家看胸部吧
好棒喔
那边做让我舔吧
站起来
你摸那边呢
看到了吗
摸哪边呢
好害羞
脚
平常都怎样弄
看到毛了
看到小穴了
平常都怎么做
湿了吗
变透明了
让我看看喔
好漂亮喔
怎样
好害羞
只有给一人看过吧
其他人看过吗
不知道自己小穴长怎么吧
好漂亮
这边很漂亮
这边是大阴唇喔
里面粉红的很漂亮
好大喔
形状很美
我看看
屁眼也看到了
看这边
喜欢被舔吧
都看到了
好害羞喔
小穴胸部和脸
一直线喔
最近哪时候做爱
不清楚
舔哪边呢
屁股吗
舌头伸进去了
抓着脚吧
两根插入了喔
放松喔
两根喔
摸小穴喔
好湿喔
怎样啊
湿湿的
换让我爽了
哪时候舔过
很久了
再说一次
很久没舔了
只有舔过一根吗
来吧
这么突然
把内裤脱掉吧
没舔过吗
口交
一点点
是喔
脱掉内裤
变大了吗
张大一点
看这边喔
想起来了吗
舔这边吧
看这边喔
来啊
肉棒怎样了
变大了
这样摸爽吗
乳交呢
有弄过吗
没有
是喔
等一下好好弄一下
肉棒硬了喔
知道怎样弄吗
怎么办
说看看
做爱
可以吗
躺着吧
可以吧
抓着脚喔
这是第几根肉棒
第二根
插入了吗
什么感觉
好爽喔
自己摸一下
好棒的胸部
好兴奋喔
好爽喔
抓着脖子
到上面动喔
插入的地方
有仔细看过吗
慢慢来喔
手借我
换后面吧
背后
喜欢后面吗
爽吗
好可爱喔
要射了
可以射吧
要射了啊
射了啊
帮我舔干净吧
肉棒
镜头前初次性爱觉得怎么样
好紧张
很爽吗
超爽的
好爽
和初体验对象
没有这么激烈吗
很少
现在的感想是
放心了
喜欢口交吗
还可以
有舔过吧
以前
有在亮的地方做过吗
都可以啊
有仔细看过肉棒吗
不是很仔细
想看吗
是啊
好像变了
有想做的事情吗
什么呢
舌头很长吗
可能算短吧
让我看看
好可爱
辛苦了
紧张吗
很紧张
刚刚最后放心了吧
是啊
应该不讨厌吧
都结束了
不是体验人数一个人吗
跟那个人有做很多次吗
只有做过五六次吧
很少
好像性爱经验很少
是啊 不太清楚
以为你经验会比较丰富
常常被说
口交的时候感到困扰吗
我只有舔过几次
这么少啊
是啊
早说啊
早点说啊
之后要让你展现口交技巧
怎么办
我要努力
口交技巧
会有很多肉棒
让我仔细观察吧
看看男人怎样会比较爽
反正都出道了
是啊 我会加油
真的吗
穿上衣服了喔
让我看一下吧
一下下
有乳交过吗
没有
没有乳交过吗
乳交吗
夹住吗
夹什么
肉棒
没有过啊
等一下会教你
夹看看吧
什么罩杯
I罩杯
用胸部让肉棒爽吧
也可以用手
我们会教你
挑战一下吧
我要挑战
尽量做吧
初次性爱辛苦了
辛苦了
还很害羞吗
抱着软垫看不清楚身体了
很碍事喔
之前问过了
没有夹过肉棒吧
没有
机会难得
多玩弄一下吧
教你口交和乳交
硬了吗
先脱掉内裤
这样吗
全部脱掉吗
可以舔吗
想怎样
舔吧
比刚刚还要大了
怎样会更爽
含着肉棒吧
好爽喔
没事吧
只用嘴巴舔吧
再来
舌头有在动
好爽喔
含深一点吧
拉丝了
可以吗
多吸一点
变大了喔
龟头那边
有味道吗
没有
再舔一次
好咸
知道那是什么吗
不知道
淫汁
肉棒兴奋了
舔龟头
有乳交过吗
没有
夹看看
过来
好大喔
插入吧
弄点口水吧
好爽喔
摩擦胸部
可以磨擦乳头吗
胸部露出来吧
淫汁沾到了
摩擦一下胸部吧
爽吗
好爽喔
换另一边
摩擦一下 爽的地方吧
摩擦到了
乳头
好爽喔
多摩擦一点
握着喔
爽吗
好爽喔
好软
顶到了
换这边
肉棒夹着吧
弄点口水吧
胸部这样
上下动
这样吗
弄点口水吧
再来喔
好爽喔
爽吗
流出淫汁了
第一次夹吗
很厉害喔
这样男人会很开心喔
真的吗
都硬了
现在肉棒和之前比较看看
好大
胸部上好多淫汁
有舔到发射过吗
没有
先射一次吧
该怎么办
像刚刚一样舔
和刚刚一样
这样快射了
可以射吗
想射到脸上
脸上吗
有颜射过吗
没有
试试看吧
舔激烈一点
好爽喔
很多口水吗
看这边
弄一下肉棒
舌头伸出来吧
多舔一点
再激烈一点
可以射吧
射到脸上
好爽喔
要射了
嘴巴张开舔吧
小遥
没事吧
颜射是第一次吗
什么感觉
怎么了
跑到嘴巴里了吗
可以吐出来
什么感觉
脸吗
有点温暖
射很多喔
这样很爽吗
怎样呢 玩弄着肉棒
很难耶
难吗
但是有点了解吧
乳交也做了
抱歉射到脸上了
喜欢怎样性爱
可能喜欢激烈的
很意外喔
是吗
好害羞
S还是M
我喔
可能都可以吧
也可以主动吗
可能比较偏向被动吧
也喜欢让男人爽吗
不太清楚
不清楚吗
可能吧
对方都很爽吗
对方吗
用手
嘴巴
还有呢
还有吗
会用胸部吗
还不太会
没有做过
平常的性爱是怎样的
也是蛮爽的
喜欢怎样体位
没有做过很多体位
有做怎样的
正常体位
骑乘位
这些
真的吗
背后呢
没有啊
对其他体位兴趣吗
是啊
这次很期待
有想做的吗
想体验的
火车便当呢
那是什么
火车便当
不知道吗
不知道
想像一下
火车便当吗
像是便当吗
怎样
像是便当一样
想体验吗
好啊
这是最后单元
习惯了吗
是啊 比起一开始
这边可以体验很多体位
不知道火车便当吗
不知道
觉的是怎样的
想像吗
像是便当
实战中去得到答案吧
请多指教
多指教
我们来做便当
不做是不会懂得
不清楚
之后就知道了
就长大了
舌头伸出来吧
性感带是哪边
哪边比较爽
不知道吗
哪边爽
这巨乳吗
好棒喔
这样舔很爽吗
还有这边
很凸吧
这边怎样啊
抽蓄着喔
躺着喔
这边怎样了
好爽喔
怎样
很爽吗
这边呢
好爽
用舔的会更爽吧
害羞吗
害羞
很漂亮喔
阴核敏感吧
有淫荡味道喔
多爽一点吧
阴核很敏感喔
是吗
这边
里面怎样呢
好紧喔
有感觉吧
过来一点
好温暖
好害羞喔
这边怎样了
好爽喔
小穴开始湿了
这样摩擦
这边爽吧
好棒喔
这边好紧
爽吧
转到后面吧
屁股翘高
害羞吗 没事的
翘高喔
屁眼好漂亮
害羞吗
害羞
没有这样被看过吧
是啊
阴核很爽吗
脚张开一点喔
好害羞
这样舔
自己看这边
可以吧
爽吗
好湿喔
自己摸看看
有多湿
很湿吧
好湿
舔乳头吧
内裤里面
变大了吗
好淫荡喔
看肉棒喔
都这样了
舔肉棒吧
好棒
只用嘴巴舔吧
只用嘴巴
乳交一下吧
有做过吧
夹着吧
好棒喔
有做过吧
感受到硬度了吗
好硬
对吧
乳头很爽吧
看着喔
陷进去了
看着
肉棒很硬吧
这个肉棒
要插入了吗
摩擦一下
怎样啊
插很深吧
好爽喔
好紧喔
脚张开喔
很深喔
换火车便当吧
抓着我
这就是火车便当
爽吗
撑着喔
屁股翘高
看这边喔
手借我
脚张开喔
脚抬高喔
看到下面了吗
害羞吗
自己看看喔
看到了吗
看到了
是吗
看这边
很淫荡吧
爽吗
躺着喔
摩擦着喔
好爽喔
想射了喔
可以射吧
舔干净吧
第一次的体验 觉得怎样
高潮好多次喔
知道火车便当了吗
知道了
很爽喔
辛苦了
很抱歉 吓你一跳
抱歉 打扰淋浴了
怎么样 今天出道的感觉‘
非常紧张
很紧张啊
真的非常紧张
有什么印象深刻的事吗
就是你了吧
最后果然...还是不知道什么是“火车便当”吧。（火车便当体位的一种）
啊 你冷吗
没关系
打开淋浴喷头
明白什么是火车便当了吗
哈哈 我就是那个便当啊
总算明白了？两个人要配合才能完成火车便当
最后...
要跟正在看这部片的观众们说点什么呢
说点什么
正在看的人们
因为第一次很紧张
有一些地方做的不尽如人意不过...
非常感谢大家能够捧场
今后我会更加努力的（不存在）
请大家多多关照哦