裸模 贞淑巨乳人妻
我回来了
你回来了
买了好吃的哦
对了 据说邻居铃木买了
辆新车哦 就是那个人
对了 之前来我家的那位吗?
叫什么夫人的那个?
是的哦 说一直做什么兼职
是哦
今天我也要检查一下身体
脱了吧
现在吗?
快点
结婚不久 丈夫突然被开除了
现在虽然在待业中
但是真的想找到新工作
虽然我知道不能著急
但是 我也很迷惘
这样可以了吗?
确实
那么 坐下来
这里吗?
知道了
把腿张开
腿?
这样吗?
是的
很害羞吗?
好害羞哦
自己把小穴掰开让我看看
这样吗?
可以了吗?
不行 我说了才可以
好好让我看看屁眼
这样可以吗?
保持这样
我和丈夫是从学生
时候开始交往的
刚开始的时候就一直
紧紧的盯著我
即使在上班的时候也是
失业之后 这种想法
更加激烈了
这一天
怎么了?
这是什么?
没有什么
什么没有 在你的裙子上的啊
不要这样
为什么有这个东西
没有的
是不是出轨了
为什么会有这样的东西
不是你想的那样
我只是
是不是在外面勾引男人
没有的
这个
有摸身体吗?
就 就一点点
是怎么样的男人
不是的
很兴奋吗?
这个
是不是一直在外面勾引男人
还有另外一个人吧
坐下
舔我
摸著身体很舒服吗?
很兴奋吗?
没有的
有没有试过舔其他人的肉棒
有没有
没有 没有的
真是个让人讨厌的女人
好好舔我
很兴奋吧 告诉我
是不是很兴奋啊
没有的
知道怎么样让精液射出来吗
不行啊
好舒服的样子
激烈一点可以吧
不要说了
很兴奋吧 是不是
没有的
对了 看著我这边
很棒吧 胸部
看著我这边 对了 对了
就是这个表情
真是淫荡的女人
一直这样舔肉棒吗?
这样吗?
太棒了 很喜欢肉棒是不是
用你的身体让我好好舒服
不要说这个
我还记得这个感觉
不要啊
喜欢肉棒吗?
继续啊
乳头都变硬了
这样可以了吗?
不行了
继续让我舒服
超级兴奋
好舒服
舒服吧
想要精液吧
给我精液
太棒了 把嘴张开一点
要射了 射了
发生这样的事情 还是上个月
有一个学生时代的朋友
毫无预兆的联系我
等一下 这个 不行 不行
我做不了模特
我的工作不行吗?
不要这样说
为什么?
我是需要钱 但是这个
等一下啊
我回来了
你回来了
没事吧?
没事
真是抱歉
几天后 我还是没法
拒绝朋友的请求
成为画家的人体模特
麻烦你了
那么 我们赶紧开始吧
怎么了?
快点脱了 到地毯上
虽然这个
这个一定要脱了吗?
当然了 不脱的话
怎么画你的身体啊
来 快点
明白了
第一次做模特吗?
是的
没事 到中间摆一个姿势
好的
那么 赶紧转过来
把手放开
好好给我摆个姿势
那么 香侧面吧 另外一边
抱歉
对了
手举起来
头上
稍微转过来一点这边
转过来 腿夹紧一点
对了
看著我这边
那么 赶紧画了
那么 把内衣脱了可以吧
没有和我说要裸体
这个好害羞啊
难道没有说吗?
我这里找裸模啊
不然怎么付款给你
但是 这个的话
取消也可以 但是你需要
支付违约金
这个 不行啊
不支付违约金 那就赶紧脱了
知道了
等一下 转过来前面
把手放开
那么 开始了
怎么了?摆刚才的姿势
等一下 这个要张开一点
这双腿 对了 这里要盘起来
手在这里抱著 对了 对了
对了 就是这样 保持
肩膀这边 放松一点 对了
过来一点 好的
保持不要乱动啊
保持啊
看著我这边
腰这里需要放松一点
不要乱动 放松一点
这样吗?
没事吧
没事
真的没事吗?
好好保持 如果凉的话
就跟我说啊
好的
身体不要乱动
保持姿势
放松一点哦
好的
怎么了 这个声音
不是的
太棒了
求你了
怎么了 这个声音
这个
湿漉漉的
湿漉漉的哦
这里也要
想要继续吧
太棒了 湿漉漉的
太棒了
怎么样了 舒服吧
出来了
不行啊
小穴湿漉漉的
想要吧 还有哦
不行啊
舒服吧
好舒服吧
不行啊
好舒服哦
好舒服
湿漉漉的哦 夫人
很舒服吧
不是的
很兴奋吧 是不是
好舒服
这边
好紧哦 很舒服吧 夫人
这个 不要
真的不行啊
让我看看 好紧啊
太棒了 这个巨乳
过来一点
好舒服
夫人
过来这边
好舒服吧
很舒服吧 怎么样啊
这个怎么样啊
舒服 舒服
感觉到了吧
没关系的哦
不行啊
里面
舒服
高潮了 舌头 舌头
舔干净
我做模特的事情
老公也知道了
虽然做的事情超过约定的
范围 但是我竟然沉迷其中
那一天之后 我经常通过
朋友给我介绍裸模工作
在他人面前裸体感觉羞耻
的事情 也渐渐消失了
脑中会自然配合
觉得这个也不是色情的事情
这只是为了艺术牺牲自我
不好意思
那么 站起来
麻烦两人紧紧抱著
非常棒 麻烦你们了
再摆多一点其他姿势
不行了
要射了
直到现在
丈夫的工作还没著落
通过做模特兼职获得收入的我
疑心重的丈夫
一直检查我的包包和手机
检查我的工作日程
非常不错 这边 对了 转过来
非常棒 非常棒
看著我这边 对了 对了
非常不错 这个 非常棒
对了 对了
非常棒
最棒的 再拍 再拍
那么 接下来坐下来
把双腿稍微张开
对了 就是这样
笑一个 对了 对了
把手放开 对了 腿真是漂亮
非常棒哦
对了 就是这样
对了 就是这样 拍得非常不错
那么 接下来 转过来屁股吧
然后胸部这样 对了 对了
非常好 最棒的 最棒的
就是这样 真是太棒了
对了 继续挤一下这里
等一下 这个
不是的 这个 这样没事吧
怎么了?没关系的 就挤一下
等一下 没关系的
难道不想要钱吗?
好的
那么 我们试试吧
就是这种感觉 对了 对了
对了 没关系的
非常棒哦
对了 对了 这里
太棒了 继续挤一下 真是可爱
对了 就是这样
等一下 是谁啊
亲爱的 你来干什么啊
你老公?
是的
为什么会来这里的
我回去了
不行
干什么 不关我的事
给我继续
等一下
行了 我回去
老公说可以就可以
行了
等一下啊
为什么 这个
我还是第一次简单你
被别的男人侵犯
所以不要客气 继续
不是 不是的
不要说这个
给我好好拍
不好意思
什么都可以 不要客气
这身体真的非常棒
真的可以吗?
那么 不客气了
对了 继续 非常好哦
就是这样
真是太棒了
真的很舒服吗?
很棒吧
真是太厉害了
你是不是很兴奋啊
不是的
夫人的身体真是太棒了
我就是身体清扫机
很好吃的样子 我都没有尝过
到底是什么味道呢?
太棒了
对了 就是这样舔著胸部
好好欣赏一下
太棒了
很粉嫩哦
真是漂亮 等一下啊
看著这里好兴奋哦
太棒了 可以摸一下吧
当然了
好软哦
太棒了 湿漉漉的
太棒了
湿漉漉的
怎么样呢?
怎么样啊
不是的
很兴奋是不是
感觉怎么样啊
不要 不要
湿漉漉的
很舒服吧 是不是
好好感觉一下
不是的 好舒服 好舒服
想要继续是不是
继续
继续 继续 继续
很喜欢吧 是不是
很舒服吧
继续 继续可以吧
发出这样的叫声
很兴奋吧
来 自己动起来
等一下啊
真的
太棒了 湿漉漉的
小穴里面 湿漉漉的
太棒了
让我看看 让我看看
好好欣赏一下屁眼
太棒了 这个身体
尽情舔一下哦
这个真的可以吗?
我先拍一下 可以吧
好好拍摄一下
尽情拍摄我的屁眼
当然了
太棒了
这里是不是
怎么样 这个
可以的哦 继续
真是太棒了 让我看看
真是太棒了 来 舔一下
来 看著我的脸
现在在干什么啊
亲爱的 现在被舔著小穴
很舒服吧
好舒服
已经不行了
我一直在看著哦
不行了
舒服吗?
怎么样 这样的表情
是不是也很想舔
不行啊
等一下 不行啊
还不够吧
继续
还想要继续吧
继续让我舒服
再来一次
真是太棒了 我也想要
太棒了 超级 超级兴奋
怎么样 你最喜欢的
轮到你舔了
对了 好好舔
太棒了 好舒服
肉棒好吃吧
来 好好舔啊
好舒服 太棒了
对了 用这个巨乳夹住哦
这样吗?
是的
太棒了
太棒了 超级舒服哦
真是太棒了
好舒服哦
对了 继续 继续
好兴奋啊
好舒服
怎么样 好兴奋吧
太棒了 这个 太棒了
对了 继续舔我
继续舔我 对了
好兴奋哦
已经不行了
是不是特别兴奋
不是的
继续 这里还有肉棒
超级舒服
没有试过这样吧
太棒了 不行了 要高潮了
继续让我舒服
摸我这里 对了
你夫人 真是太棒了 超级兴奋
来 继续舔一下这里
继续可以吧
那么 全部一起
让我们舒服哦
太棒了
看著镜头
这样的照片 太棒了
真是太棒了
完全不行
怎么样 没有试过吧
从来没有试过
是时候了
可以吗?
可以哦
等一下 干什么啊 这个
真是因为你 让我看到这个
但是
好好配合一下
真是太棒了
湿漉漉的
我以外的肉棒进去了哦
看到了吗?
不行啊
真的可以吗?夫人
那么我就不客气了
插进去里面了
怎么样啊
好舒服
没事的
你说小穴好舒服 我很开心哦
真是太棒了
夫人 好舒服
声音很棒哦
里面 不行了
太棒了 太棒了 好紧哦
我这里还有哦 太棒了
很兴奋吧
兴奋 超级兴奋哦
超级舒服 进去最里面
太棒了 我这里也要哦
好舒服
我以外的肉棒不错吧
不行啊 这个 太激烈了
好舒服
小穴不错吧
太棒了 最棒的
接下来后面
真是太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
拍一下纪念照片
怎么样 就是这样
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
继续啊
不行了
里面不行了
好舒服吧
继续 高潮了吧
看著镜头这边啊
已经不行了 继续
好舒服
继续插进去里面
高潮了
这身体太棒了
不行了
很舒服吧
不行了 肉棒好舒服
对了 继续
插进去了你的小穴
已经不行了
等一下 不行啊
好舒服
想要继续吧
太棒了 不行了 高潮了
在这种异样的情况下
有感觉的我
在做裸模的工作当中
不知道什么时候开始
也许会完全沉沦其中吧
(编剧 有顶天 导演 秋秀人)