被强迫露出卖春的人妻
某一个
门可罗雀的休息站
爸   姐姐
我会很努力的，请放心
谢谢你了
julia  不要太累了
反正又没什么客人
做完没事就可以走啦
先过来一下
干嘛呢
好痛
不要这样
干嘛啊
会痛的
知不知道什么事可以说
什么事不能说的啊
又没事
我说的是事实啊
这是爸爸妈妈努力的地方
也是爸爸的心血啊
你也知道吧
要是没有这里
我情愿死了算了
对不起啦
你也要好好让这家店
再热闹起来
虽然这么说
妈妈在的时候
还有很多客人
老婆
julia....
只有这样了
只有julia可以让这家店
再活起来
为了这家店，让julia穿的超少吧
就是这样吧
拜托
可是
好害羞
我不要
没有关系
我会在你的身边的
为了家庭
拜托你了
老公这是你说的哦
知道了
谢谢
可是我要怎么做
先来练习一遍
拉高
看不到哦
再拉
算了
好美啊
我会在你身边的
有事我会保护你的
为了我们的家庭
拜托
好美
够了吧
大家也很喜欢大屁股
而且你的屁股超美的
看不到
我还要看
很美
还有奶子
性感
我还要看
手不要遮啊
算是为了妈妈
抖一下
抖奶男人最爱看
抖啊
慢一点
要抖奶
超美
接下来是奶头
让我看
这....
为什么啊
大家都靠你了
就算是救救大家那
再拉高
快给我看
只给我看
好棒
再让我看
超美的啊
大家都会想看
再来
整个奶子都露
好美
全都露
julia
奶头好凸啊
兴奋了吧
手拿开
很美
抖奶
再抖
还有奶头
再来
拉它
碰它
很有感觉吗
再拉
碰它
超美
再来吧
舒服吗
不行
内裤我也要看
就这样
我要看
这样不够的
很好
全都要露
还有丝袜也要脱掉
皮肤最好看
怎么样了啊
再来吧
按照我说的
就是这样
会很美的
从下往上夹住
我看
弄成丁字裤
再拉啊
再拉
我还想看
让我看
舒服吗
很好啊
超美
很好
再拉着
不行了啦
拜托
都是为了家人啊
再努力一下
怎么了
都是为了家人啊
放开一点
大腿打开
往前
看不到
很好
再拉开
裙子拉高我看
看不到
大腿打开
很好
超美
全都让我看
再让我看
脚放下
屁眼也看到了
超美
再让我看
你拉开
超美
应该差不多了
全都要露啊
超美
另一奶也要
好美
下面也要
很好的啊
往前
拉开
要数到十
谢谢你
很好哦
谢谢
为了救老公家
我开始了羞耻生活
我要点餐
快点去
欢迎光临
我要拉面
本店是叉烧面比较有名
我只要拉面就好
我的
叉烧面很好吃
那就改叉烧面
好
如何
好白痴
julia加油
不要胆怯
吃饱了
我们还有伴手礼
不用了
请买伴手礼
不用了啦
你买了我帮你服务
好吧
还是不要了
不要啦
拜托
是什么服务
本店的服务
可是只有你而已
这样不好吧
就当纪念吧
是什么啊
有很多啊手帕
小玩具
我没有人送啊
放在家
不痛吧
还不错
很不错吧
要多买一点啦
好吧
客人
会买吧
这服务如何
如何
拜托你了
要买很多哦
舒服吗
好舒服
期待你买伴手礼哦
快了
帮你算账
请买伴手礼
我全都买
我还是
好害羞
不想做
你很美啊
你是我见过最美的
真的
正值美艳少妇
怎么这样说啊
可是好害羞
你啊
害羞的时候最美
没有啦
有的
来，这里
我要看你的美丽
不要
来脱啊
害羞的时候最有感觉
我看
还要
你要脱光啊
再让我看
看外面的车吧
他们是想来的吧
有车啊
看了很兴奋
你也有吗
我看
奶头好硬啊
有感觉了吧
我会让你爽的
奶头好硬啊
看啊
有感觉了
过来亲嘴
奶头真美
我要看你皮肤
手扶好
扶着
有露出来了
抬高
露出来真美
再让我看
好热这里
真的好热
再让你发骚
等我一下
让他们看
被看着会发骚的
看看
要让你骚起来
只要骚
就可以救就我们一家
那不一样
让你发骚
没关系的
拜托啦
不要
大家都期待
超美
奶头好凸
不要啦
奶头敏感
这样捏
好美啊
不用衣服了
看啊
大家都有看
不要
大腿张开
超美
手拿开
骚一点
内裤拉开
放松
很敏感
再拉开
让他们看
屁眼也美
超美
再打开
起来
坐我的脸上
坐上来
小蛮腰动起来
再动
下面好湿
再让你爽
看姐姐爸爸的脸
屁股  抬高
抬高
要看你害羞
超美
让他们看
屁股抬高
超美
超热
被看很爽啊
再让我插
他们再看
不要
还不行
要看他们
很重要
我要让你高潮
请看我高潮
有说啦
不停高潮
很好哦
给你礼物
这个
来摸
全都要
你想要啊
求我
快，肉棒
让我舔舔
说的好
为了发骚
超美
爽
再舌头伸出来
julia
来插吧
要让他们看
做爱
坐着吧
大腿打开
求他们
请看我骚我爽的样子吧
大腿打开
再开的
他们再看
你变的更美啊
请他们看你把
超淫荡啊
请看淫荡的样子
让他们看吧
好骚啊
好骚 好爽
骚货
再动
要高潮了
屁股抬高
要看他们
被看很兴奋吧
好有感觉
好紧
请他们看你高潮
请看我高潮
你明天也会加油吧
全都是第一次的事
我脑子一片混乱
身体有了前所未有的快感
麻木了
你摸到奶子
这什么
舒服吗
再快点
大腿打开
下面也一个
舒服吗
如何
骚
夹住
被看很有感觉吧
站起来
你看
放在内裤里
很爽的
叫这么大声会被发现的
会更爽的
大腿打开
再来
自己挤一下
压住
拉开它
舒服吗
站起来
放进去
脚打开
来插吧
你要动啊
给客人看
过去
加油啊
您的面
还好吧
客人，要买海产吧
很好吃的
我不需要啊
你还好吧
我会给你服务的
请看我
julia
谢谢你
可是
你真的和死去的我的老婆
好像啊
让我…
受不了
也可以
让我爽吗
拜托
谢谢
爸
你都说了
我技术不好
爸
舒服吗
我来夹住
超棒
你说我像妈妈我很开心
我变的骚
大家都开心
这样也可以满足自己
有人吗
怎么了
我想用厕所
可以借吗
我想上厕所
我带你去
算了算了
等等
没有关系
客人
这是本店的服务
机会难得啊
很好玩的
如何啊
可爱吧
我去别的地方上厕所
你好好享受
再带朋友来哦
请他看
如何
再看啊
不错吧
很好
舒服吗
很难受吗
放松
这是服务
好硬
要脱了啊
开心吗
不行啦
来做点别的
外面很冷
进去里面吧
放松
都交给我吧
来摸我
想要我的奶子吗
有感觉到吗
奶头
爽
肉棒都顶到了
好硬
不停揉
肉棒
舒服吗
再享受
好硬
爽
好好享受
如何
好舒服
肉棒好低级啊
再来
好硬啊
肉棒好硬
好棒
好舒服
来夹住了
再让他爽
快让我舒服吧
好暖
爽
再深点
再来吧
真的行吗
还要亲嘴
看我
顶到了
好怪
换姿势
好舒服
你下来
从后面干我
忍住啊
再干我啊
服务好吗
要受不了了
再猛一点
受不了
我帮你清理
好舒服
要受不了
以后带朋友来哦
会的
谢谢光临
我会的
julia很厉害啊
是哦
我等一下也要
今晚不让你睡
你超美
后来很多人知道了
客人来了很多
我非常忙
不知道这样要多久
但我已经爱上这种快感了
等各位的光临哦