（本片开始）
你好
辛苦了
我已经到了会合的逇方
我应该没走错地方吧
是校舍的后方对不对
是的
那边有公园对吧
对
我在公园那边 知道在哪吗
知道
那我在这等喔
好
麻烦你了
好久不见
你学校好大喔
差点迷路了
刚下课吗
对
真不好意思阿
关于你AV出道的事
我们简单讨论一下吧
最好不在这里聊比较好吧
是的
我是开车来的 我们到车里吧
这在拍吗
这是纪录用的
不行吗
只是吓到而已
不好意思 那我就拍了
这附近有茶店吗
有
能带我去吗
真漂亮的学校
课都上到这么晚吗
是啊
你念什么
心理学
等一下再讲详细点
你说想先知道拍摄的内容
有什么问题就尽管问吧
我完全不清楚要做什么
是出道作嘛
当然要拍做爱场景
但AV除了做爱之外 还要拍别的东西
首先要拍访谈
然后做爱
大致上是这样
要在哪拍
还没决定埸地
详细会之后联络你
不会挑太远的地方
摄影的话工作人员挺多的
这样喔
一过后不用上课吗
不用
休假吗
我把行程往后挪了
没问题吗
对
再来就是看身体状况吧
不要熬夜就好
拍晚一点没问题吧
没问题
现在一个人住吗
对
那没有门限吧
这可能需要点体力
我会努力的
没问题吧
没问题
你大概理解要做什么了吧
大概知道了
有什么不懂当天再问吧
摄影当天再见
有事我会联络你
记得不要感冒喔
请多指教
谢谢抽空过来
现在有空吗
早安
准备好了吗
稍微聊一下可以吗
早安
终于到摄影日了
如何
很紧张
准备好了吗
好了
化妆感觉如何
很好玩
这是什么
凤梨
早餐吗
是的
吃得下早餐表示也没那么紧张吧
很紧张
昨天有睡好吗
有
你在哪都能睡吗
有床就能睡
等一下要开始拍了
请多指教
谓多指教
明明很镇定嘛
其实很紧张
手借我
流手汗了
今天请多指教
（首先从访谈开始吧）
（请自我介绍）
我是九重环奈
19岁
正在念大学
（有什么兴趣或特技吗）
兴趣是看影
特技是在哪都能睡
（会一个人去看电影吗）
不会
我都是在家看
（最近看了什么）
最近迷上了
外国影集
（假日都在看吗）
是啊 在家看电影
（经验人数几人）
4人
（全都是男朋友吗）
是的
（初体验是几岁）
高二的时候
对像是同年的男朋友
地点是在他家
（初体验的感想是）
不太记得了
（听说你会看AV）
会啊
我喜欢心春
她出的片我都会看
（心春是谁）
铃木心春
（为什么）
我喜欢她的胸部
觉得大到能乳交真好
（会看她的AV自慰吗）
偶尔会
（不只是偶尔吧）
只有偶尔
（自慰会用玩具吗）
我没用过
（你会觉得演出是受心春影响吗）
是的
有这么可爱的女生在拍
（要是见到心春会怎样）
会紧张到不出话
但是想找她说话
（现在你也在拍AV)
（你想怎么做爱）
像是跟男朋友做爱那样
温柔点比较好
（知道自己的性感带在哪吗）
不太知道
（最好先检查看看喔）
有机会的话
（现在不正是好机会吗）
（请先把衣服脱掉再来检查）
（请站起来）
（不想知道性带在哪吗）
想 但是好害羞
（先把上衣脱掉吧）
（胸型真美呢）
我对胸部没什么自信
（真想直接看啊）
好害羞
（不脱就没办法检查喔》
（让我看看你穿的内衣）
（真可爱的内衣）
好害羞
（上面也让我看看）
（身材真好）
真的吗
（接著要从哪脱呢）
（全脱掉好了）
（先从胸部开始）
好害羞
（干脆让你一直站在这好了）
不用这样吧
（可以开始检查了吗）
感觉如何
好痒
只有这样吗
坐下
怎么了
摸的方式好溜柔
不喜欢玛
不会
你喜欢温柔点对吧
腋下会痒吗
还好
这样还好
好痒
痒吗
看看自己的乳头
这边变硬了呢
好害羞
这样摸乳头舒服吗
舒服
会变怎样
不知道耶
撑开看看好了
真厉害啊
用力著看
你看过这宿姿势吧
自己用的感觉如何
觉得这姿势好夸张
你都怎么自慰
只有稍微摸一下而已
像这样吗
嗯
为什么湿了
越来越湿了呢
舒服吗
还好
不舒服码
不会膜里面吗
不会
感觉好害羞
接下来做各种色色的事喔
没问题吧
应该溲尚题
维持这个姿势
（后面有张大床喔）
是啊
（这张床要做什么）
（我想听你亲口说）
做色色的事
（对象就在你眼前喔》
（你在跟他挥手吗）
对
（对他印象如何）
看起来很温柔
（期待吗）
可能吧
（请好好享受）
期待吗
有点不安
为什么
不知道会怎襟
在这么亮的地方做过吗
很少
紧张吗嗯
习惯裸体了吗
还没
我们好好享受吧
你喜欢温柔点对吧
你都闭上眼睛吗
嗯
好害羞
没想到会是这样吗
不太一样
怎么个不一样
没想到这么害羞
比想像中更害羞吗
舒服吗
舒服
你都不会叫出声吗
现在太紧张
好痒
不舒服吗
舒服
痒痒的很舒服吗
害羞吗
刚刚抖了一下吗 为什么
不知道
等等要舔这里 还要把手指插进去喔
想像看看
好辛苦
为什么
要做这么多事
说请舔我的小穴
好害羞
请舔我的小穴
既然你都这么讲了
要仔细看喔
有在看吗
等一下要插进去喔
里面比较舒服吗
那要不要快点插进去
里面比较舒服的话
要插进去吗
摸摸看
摸的方式好色
知道这底下下变怎样了吗
变怎样了
好粗
好干净
真的吗
一直盯著看呢
摸起来如何
好热
舔的样子好可爱
舔得慢条斯理的
嘴这么小含不进去吧
含不进去
为什么胃定
不知道
含得进去吧
看你舔的表情
害我也忍不佳了
好想插进你的小穴
可以吗
把内裤脱掉吧
变热了呢
说请插进来
请插进来
根本没带入感情啊
请把肉棒插进来
不习惯讲这种话吗
再讲一次
请把肉棒插进来
会痛吗
换个姿势吧
是肉棒插进去吗
为什么知道
因为不痛
要插进到喔
是肉棒吗
肉棒比较好吗
转过来
求我插进去
请把肉棒插进来
感觉如何
好像布丁
或是果冻
你刚刚说快死掉了
会很难受吗
好激烈
是指好的意思吗
好的意思
真的吗
你第一此做这么激烈吗
嗯
拍AV这样算很正常喔
这样不会有事吧
感觉如何
很舒服
这是至今做得第几舒服的一次
第一
你说拍AV很紧张吧
那还觉得最舒服
是的 谢谢
（第一次在镜头前做爱感觉如何）
很害羞
（还说差死掉了）
差点失去意识了
（拍AV做爱很耗体力嘛）
是啊
（虽然舒服但很累）
（但这才刚开始喔）
（性爱不光是只有自已舒服喔）
（也要让对方舒服）
（你喜欢口交吗）
我不知迫自己技术如何
但应该算是喜欢
（刚刚还被说舔得慢条斯理的）
因为含不进去啊
（太大了吗）
（温柔跟激烈你都喜欢吧）
你好
喜欢口交吗
喜欢
看著我说
喜欢什么
口交
摸摸看
现在如何
还没变大对吧
下来
先从抚摸开始
让它变大
变大了吗
稍微
什么变大了
你在摸什么
要说
肉棒
手伸进去
握住
好硬
来看看吧
手给我
像刚刚那样摸
看著前端
有东西流出来了
知道这是什么码
知道吧
不知道
这是前列腺液喔
这么黏喔
舔舔看
好甜
真的吗
真色啊
蹲低点
一边摸这里
这是什么地方
刚刚说出来了
说清楚点
睾丸
先亲一下前端
像平常接吻那样
伸出舌头
嫲在舔什么
看著我说
肉棒
伸出舌头舔这边
再舔下去
自己抓著
很舒服喔
摸法真下流呢
含进去吧
试试看能含到哪
牵丝了
自己舔舔看
从上面看一直很在意这里
真想看啊
可以吗
真漂亮
这样也会很舒服喔
用点口水
现在被做什么了
被蹭了
被什么蹭
肉棒
用胸部夹过吗
没有
夹夹看
什么东西在动
看著我说
肉棒
继续舔
伸出舌头
对著镜头说自己在舔什么
肉棒
在做什么
在舔
看这边
要射了
射出来了
亲一下
摸摸看
很舒服哦
热热的
（接下是最后一个单元）
（拍现在觉得如甸）
比想中还激烈
（这你一开始就说过了）
（刚刚口交昵）
其实我没什么自信
但是男优有一边教我
能让他高兴我也会很开心
（最后也请好好加油）
（要让男优舒服喔）
请多指教
能先摸我的耳朵吗
男人的耳朵也很敏感喔
变硬了
这边也要模
第一次被射在脸上如何
吓一跳
环奈 你还活著吧
还活著
能张开眼睛吗
这样就拍完了
婶现在的样子好夸张啊
弥是不是有说要掉下来了
有
当时怕会掉下去吗
嗯
请看上面
好厉害
因为舒服才会射这么多喔
你也觉得舒服吗
嗯
谢谢大家看到最后
一开始虽然很紧张
紧张到流手汗
最后才慢慢习惯
第一次跟男优做
没想到这么耗体力
让我想多锻炼体力
还有第一次被颜射
因为不知道会怎样
没想到感觉这么奇妙
好想再做一次
以后请大家多多支持
我是九重环奈
再见