子宫痉挛高潮 白阪有以
请多指教
这次是第2次的拍摄
是的
好僵硬啊
因为很紧张
是第2次了呢?
第2次的拍摄.第1次是什么心情呢?
兴奋感比较多吧 是这样感觉的
-原来如此 如果太紧张的话
就没办法很舒服啊
就是说啊
放轻松
出道时有很享受吗?
确实有享受过
是的
印象深刻的是?
果然是3P吧
3P?
对
自己的初体验也是啊
在感觉爽快之前
像是男生就会先射精
女生不也是会有吗?像是快高潮了
那种的不想体验看看吗?
想体验
那个啊，好像没有
-那手指插进小穴有过吗?
-手指插进小穴只有过1次...
只有1次?
1次 对的
那个..是初体验时
然后对方先射了，那之后就没有了
今天若能做到的话
是啊
包含心情
是的
也包含兴奋
-请对镜头说说你的决心吧
-好的，因为上次没能高潮
这次，能很享受然后能高潮的
我会加油的
很紧张啊
有以
是的
这次，要用这种的来做爱哦
好的
习惯了?
不习惯
第一次?
是第一次
知道这个是什么吗? 要怎么样用的?
那个...
这个...我不知道欸
这个?-这里有开关，打开看看
不是美颜器
这个 也是一样的吧
这个是更厉害的
好厉害
然后...这个是?
知道要怎么用吗?
插入
对的
怎么样?-像是幅度大小的开关
突起物好厉害
有突起物...的肉棒有看过吗?
没有呢
没跟那种人做过爱?
没有
这个啊，因人而异的
有说那种很棒的人啊
要试试看吗?
知道了
为了用这些
也做做看这种的吧
怎么样?
很害怕
害怕吗?
这样做的话，手就不能动了吧?
像这样抬起来
看到了哦
可以这样做吗?
用这个吧
有以身体有感觉的地方是哪里?
乳头和耳朵
还有阴蒂
明明很年轻却很了解
自己的敏感带啊
这个自己也有在自慰吧?
漂亮
乳头也要
好像很敏感呢
是不是翘起来了?
翘起来了
要再加强哦
这边也要
这样振动的舒服吗?
好舒服
下面...怎么样?
下面的也很喜欢
坐下来吧
因为玩具有很多啊
要慢慢玩弄哦
舒服吗?
好舒服
这里，然后放进去
感觉怎么样?
好舒服
只是玩具也有感觉啊?
有感觉
喜欢舒服的?
内裤要脱掉?
超漂亮哦
自己用脚夹住
确定夹住哦
感觉怎么样?
好淫荡
舒服的只有阴蒂吗?小穴里面呢?
小穴里面也很舒服
湿了呢
小穴里面也好热
好舒服
感觉怎么样?
很舒服
还有没用到的玩具呢
那个可以用用看?
屁股翘起来
变得真敏感啊
可以插入吗?
说请给我的小穴肉棒吧
请给我的小穴肉棒吧
自己翘起来了啊
喜欢大的吧?
最喜欢了
要插到小穴深处哦
感觉怎么样?
好舒服
多说点啊，小穴好舒服
听不见哦
小穴好舒服
小穴撑开了哦
让我看看小穴吧
有以的小穴
全部清楚地看见了呢
小穴撑开了
小穴好小啊
手借我
玩具交给你自己咯
自己玩弄下看看吧
用这个调整强弱
然后自己弄弄看
什么感觉?快告诉我
好舒服
胸部也要弄
不妙啊
摸摸肉棒
好舒服
想直接摸?
好大
很期待吗?
那起来吧
明明是叫你看着
的确是，好好看着
会舔吗?
好好看着哦
想要你舔啊
好舒服
有以，我想要全部含进去
没办法全含进来...
那含到一半吧
一半嘛?
屁股翘起来
手也摸着睾丸
还有也舔舔这里
换舔另一支
喜欢哪支肉棒?
真的肉棒
真的比较好吗?
含着小穴想插入的肉棒
这根肉棒要插入小穴里吗?
想要你插
插进去了的话请告诉我
插进来了
好舒服
肉棒真好
肉棒插到哪里了?
插到小穴深处了
嘴里没能够
没能全部插进来
小穴能全部插入啊
自己弄着
插着底了
不妙啊
喜欢吗?
喜欢啊
快高潮了
好厉害
全部看到了呢
还想要?
手撑在后面
小穴被看得好清楚啊
在摩擦着呢
快高潮了，不妙啊
快射了，可以射吗?
射啊
要射了
舔一舔吧
有以，大人的玩具
感觉怎么样?
是很舒服，但真的最舒服的
真的舒服的是什么?
真的肉棒
好可爱啊
不用紧张哦
手也好光滑啊
指甲也好溧亮
有点咸，可以舔吗?
有被舔过手指吗?
没有呢，这是第一次
真的吗?
手指全伸进来
含的很深哦
跟叔叔做爱感觉怎么样?
很紧张
要听话哦
制服很让人受不了啊
接吻呢?
喜欢吗?
喜欢
把舌头伸出来
有做过这样接吻吗?
没怎么这样做过
我要舔耳朵
舌头也可以伸进去吗?
好可爱
什么感觉?
好厉害
是的
好可爱啊
腰再往前点
这里湿了呢
好软
舒服吗?
好舒服
接吻后就经很湿嘛
这么喜欢接吻啊?
嘴巴张开
怎么样?
好吃吗?
好吃
湿哒哒的啊，让我看看
很湿哦
怎么会这么湿啊?
明明还没舔小穴呢
好淫荡啊
这个很棒啊，好淫荡
很漂亮的胸部呢
好舒服
把胸罩脱掉把
叔叔我最喜欢这种制服了
朐部这样子
好可爱
好淫荡
这种地方痒吗?
好痒啊
感觉怎么样?
湿哒哒的哦
真色的味道啊
好漂亮的阴毛啊
这么稀疏嘛，这里也要舔哦
什么感觉?
屁股转过来
好可爱的屁股啊
屁股很有弹性嘛
小穴咕噜咕噜的啊
有感觉到吗?湿了啊
感觉怎么样?这个地方
好舒服
好淫荡的女生啊
脱下来点
好漂亮啊
觉得叔叔我现在在看哪里啊?
肛门
肛门?你知道肛门这个词啊?
那叔叔也要开始舔肛门了哦
好舒服
很舒服啊?
很痒
舌头伸进去好了，可以吗?
好舒服
哪里舒服?
肛门那里
真淫荡呢，翘起来，对的
好漂亮
肛门 有点撑开了
再多玩弄看看好了
很舒服吧?
好舒服
肛门有感觉啊，真是变态啊
你...
要让叔叔我一直舔到什么时候啊?
只是肛门舒服就够了吗?小穴呢?
想要被你舔
喜欢被我舔小穴的嘛?
喜欢
你好淫荡啊，把腿张开来
那要开始舔了哦
怎么样?
真好吃
好舒服
做出很淫荡的姿势
放轻松看着
有看到吗?
有看到
什么?
看啊
好多爱液
好舒服
这里吗?
有东西流出来了啊
有流出来很多东西哦
可以让叔叔舔吗?
很咸哦
是从这里流出来的啊
好淫荡
感觉怎么样?
好舒服
好淫荡啊
伸出舌头
很色的味道吧?
张开来
这边把膝盖跪起来
接着能帮叔叔我舒服吗?
舔一舔吧
好厉害
好吃吗?
好吃
吸乳头
也舔一舔这里啊
好色啊
感觉怎么样?叔叔我的腋下
好吃
肉棒 忍不住了
变成这样了哦
什么味道?
-爱液的味道
-爱液啊
爱液的味道?是什么味道啊?
很咸
抱歉哦
很兴奋哦，叔叔我全都要舔一舔
对哦，含到深处
很厉害嘛
肉棒好吃吗?
好吃
边看这里边口交
好可爱哦
伸出舌头
看这里啊
好色啊
喜欢口交吗?
喜欢呢
叔叔我又想舔了
完全不放开肉棒嘛
也能舔舔叔叔我的小肛门吗?
边抽送肉棒边舔
怎么样?
好吃
那多舔舔吧
真舒服
好舒服哦
好厉害
舌头伸进来了
怎么样?
什么味道?
好苦
不行，不行
伸出舌头
很苦嘛
忍不住了
插进来吧
咕噜咕噜的啊，先躺下来把
有听见吗?
感觉怎么样?
好舒服
要拔出来了哦
要插到深处哦
好激烈
讨厌激烈吗?咕噜咕噜的啊
好厉害
你看肉棒抽插的地方
小穴里插着肉棒啊，这样怎么样?
好舒服
感觉怎么样?
好棒啊
要再来吗?抱住我
能自己扭腰?
自己抽插看看
舒服吗?
好舒服
手抓在这里
我帮你抽动
顶到了哦
好厉害
还能再做?
能
还能?
屁股翘起来
好淫荡啊
看这里
要插到深处了哦
不行吗?
这里吗?
要高潮了
小穴真紧啊
怎么样?
好厉害
躺下来，对的
好舒服
可以舔脚吗?
舔啊
好舒服
叔叔我要快射了
可以射吗?
射出来吧
好厉害
可以射吗?
要射很多精液了
射啊
好舒服，好像会射很多啊
要在这可爱脸上射出很多精液哦
可以吗?
可以的
说请给我叔叔的精子吧
要射了
伸出舌头
等一下
先弄干净
又射出来了
可以吐在手上哦
有说了要高潮了吧?
没事?什么感觉?
至今没有过的感觉
好像能再更舒服一些?
真的?
你看
准备了这些东西
好的
知道这些是什么吗?
电动阳具，电动按摩棒
跳蛋
是要怎么用呢?
不论用哪个
都要戴上这个
想来用用玩具了
好的
先帮你戴上哦，手给我
动不了了吧?
动不了了
动不了的状态
来让你舒服吧
动不了了哦
要趁机多摸点哦
什么感觉?
很怪的感觉
痒痒的?
是很痒
再多感觉下吧
好色情
好色啊
这样摸很舒服吧?
这个 怎么样?
好舒服
真淫荡啊，还不能摸这里哦
只能摸外侧哦
这样子要多用些玩具
来让你高潮啊
被这样玩弄的话
会说再多摸下的
多让我舒服点的
要多玩弄点哦
从胸罩上也能感受到
乳头是这里?
这个
听听看
很舒服吧?
露出来
好好看着
乳头怎么样?
好舒服
这里吗?
说多玩弄下乳头
多玩弄我的乳头
好厉害
只有旁边啊
有看到吗?
舒服吗?
变硬了呢
有弄到吗?弄到哪里了?
阴蒂
好舒服
乳头可以这样两边夹着吧?
这个 怎么样?
好舒服啊
喜欢吗?
好厉害，变得硬梆梆了
可以脱掉吗?
感觉怎么样?
好舒服
在弄到舒服的地方喊Stop
stop
这里吗?
真色情啊，能看到吗?
是这里?
变得不妙了?
不妙
要直接玩弄吗?
不妙 这个
要高潮了
高潮了?
转到后面来
屁股翘起来
再多玩弄下
这边也有哦
快高潮了?
这个 怎么样?
好舒服
有感受到吗?
小肛门也要被玩弄哦
全都都要玩弄到
全部哦
快高潮了
快高潮了啊?
真湿啊，有听到声音吗?
咕噜咕噜的
再让你更能发出咕噜咕噜的声音吧
看这边，看着这边说也让里面舒服吧
也让里面舒服吧
你看要插入了哦
能插入吗?
插进去了
怎么样?舒服吗?
能感觉到在振动
很舒服啊?
来，把它固定着
好色啊
里面变得怎么样了?
里面
有好好插着吗?
舒服吗?
好舒服
里面和外面都舒服
这个 怎么样?
好舒服
好厉害
快高潮了?
要高潮了
好厉害，还插着呢
转过来这边
里面也舒服吗?
也帮你玩弄下乳头吧
舒服吗?
好舒服
又快高潮了?
舒服吗?
好舒服，要高潮了
再来
舒服吗?
好舒服
要高潮了 高潮了
用玩具 感觉怎么样?
好厉害，超级舒服
高潮了几次啊?
欸，大概4次还是5次吧
-哪个最舒服?
-电动阳具吧
-喜欢插进里面的啊? -嗯
好性感的衣服啊
但跟脸一点也不匹配啊
不匹配吗?
就是脸明明很可爱
但是穿着很色情的衣服啊
这是什么?
知道吗?
那个..很像是水泡
好难的词啊
很像润滑液?
这个啊
有用过吗?这么大量的
没有呢
第一次?
那在这里，用这润滑液变湿滑
然后来做爱，感觉怎么样?
很期待
期待吗?先摸摸看把
好温暖
很湿润了，已经很透明了
然后再倒上这个
可能会变得更透明哦
要倒上去才行
倒下去的时候有很淫荡的声音呢
什么感觉?
好舒服
要摸了哦
跟平常被摸的比较下
这样被摸的会有不一样的感觉?
完全不一样
再多摸下
乳头呢?
好舒服
真色啊
下面也让我看看
变透明了，看到小穴没关系吗?
也可以倒在屁股上吗?
倒上来吧
屁股翘起来
屁股湿湿滑滑的
要多摸下
什么感觉?
很舒服
这里变透明了
湿湿滑滑的
这里呢?
好舒服
好湿了啊
这里?
来摸好了，这里
可以摩擦吗?
好舒服
舒服就好哦
好厉害
变热了
再弄更湿滑点好了，自己抱着脚
好厉害
像泳池一样
这样感觉怎么样?
拉开好了
看得很清楚了
这量很棒吧?
好厉害的声音
好厉害
小穴里面也要哦
站起来
一起被玩弄很舒服吧?
好舒服
怎么了?
要去了
湿湿滑滑的很舒服吗?
很舒服
好厉害
伸出舌头来
怎么了?被什么东西摩擦着?
被摩擦着
知道被什么东西摩擦着吗?
肉棒
像在SEⅩ啊
可以摩擦?抱住我
本来摩擦身体就很舒服吧
那再用湿滑的身体来摩擦我
好舒服
乳头和乳头摩擦着
一直在摩擦着啊
肉棒和小穴
好淫荡
摩擦看看吧
脱下内裤
摩擦着
好棒
湿湿滑滑的很舒服吧
看这边，一直看着哦
来舔身体好了
舔啊
舔身体啊
好淫荡
这边也要，摩擦肉棒
对
好淫荡
有感觉到肉棒越来越硬吗?
多摩擦下
起来
摩擦着
要再倒点哦
被摩擦着?
好舒服
也要摩擦乳头，对
乳头很硬啊
夹住了
这样子
看着我
好舒服
来含着，就那样子，对
湿湿滑滑的肉棒
湿湿滑滑
真舒服
咕噜咕噜的啊，好舒服
口交好厉害啊
要加这个看看?含在嘴里
伸出舌头
进去了?就那样口交吧
真湿滑
吐出来
抽送着那个
自己倒在肉棒上
已经习惯了啊，润湑液
边舔前端边抽送
好舒服，含着再激烈点
手也可以摸哦
快射了
不行
要怎么办?肉棒
想要插进来
那屁股转过来，翘高点
先来摩擦
想要我插入吗?
摩擦着
快插进去了啊，这个
插进来
你自己来插入肉棒
好淫荡
插进去了
喜欢被怎样抽插?
用力点的
这样子?
这样呢?
好舒服
好棒
好棒，你动动看
插得很深哦
可以躺着哦
好舒服
你很喜欢啊
对，自己插下舒服的地方
流了好多汗，怎么了?很热吗?
很热
这样不会冷吧?变热了
变热了
手撑在前面来抽动，好淫荡
被摩擦着
喜欢吗?
喜欢
手可以撑在前面哦
好舒服
要高潮了
湿湿滑滑的呢，给我看下胸部
好棒
好舒服
手撑在后面
好厉害
看得好清楚哦
脚张好开啊
再插进去
舒服吗?
好舒服
喜欢深处啊?
舒服吗?
好舒服
要高潮了
好棒，舒服吗?
好舒服
我快忍不住了
可以看着吗?
忍不住了
要射了
看着射出的地方
舔一舔
摸摸看精液
腋下沾了好多
那是润滑液吗?
我也不知道欸
虽然湿湿滑滑的，但怎么样?
比想像的还要舒服
很舒服?很激烈啊
很激烈，超激烈
讨厌吗?
不，喜欢
有以
看看两侧
有几个人?
有3个人
因为有以好像还不满足的样子
没有不满足啦
没有不满足吗?抱歉啊，
我还专门准备了这么多人
要让谁回去?
不行，不用了
哪边的?
足够，足够
足够?什么足够啊?
有3个人的话
有3个人的话?太好了，那事不宜迟
拜托了
3个人要多摸下哦
脚张开
好舒服
敏感的地方是哪里?说出来
乳头
其他的呢?说出3个地方啊
因为有3个人啊
阴蒂
耳朵
耳朵?耳朵敏感啊?
那请两侧的人舔吧
怎么样?耳朵
好舒服
怎么样?乳头
好硬
坐下来吧
脚张开，真色啊
湿了哦
好舒服
伸出舌头来
好色的表情
没含过3支肉棒吧?
有这样做过吗?没有吗?
会有很大支的来哦
同时也摸这里
好兴奋了，好厉害
再张开点
阴蒂在哪边?指出来
喜欢被怎么摸?
温柔的
你做做看啊，教我们摸法
像那样吗?用中指温柔的?
继续摸，对
可以摸吗?这样?
好厉害
舒服吗?
好舒服
看这边
耳朵还有乳头?
然后阴蒂?
很舒服啊
再帮你多摸下好了
膝盖跪着
好淫荡啊
看这边
屁股也可以多摸下吗?
摸呀
好棒
可以拉下来吗?
好棒，看到小肛门了
真色啊
因为不知道要插多深啊
自己来插插看吧
能插到哪里好啊?
没关系吗?插那么深
插到深处啊?
这个
这个?这个没问题?
里面 感觉怎么样?
好舒服
流出来好多啊
这样比较好吗?
舒服吗?
好厉害，脱下来，再翘高点
要插入比刚才还粗的手指了哦
这个 粗吗?
舒服吗?
好舒服
好厉害
内裤变得湿哒哒的了
给我看看，喜欢被舔吗?
喜欢
你指名1人啊，要谁舔好?
你自己选
可以舔吗?
好舒服
看着脸
舒服吗? 好厉害
真湿啊
舒服吗?
好舒服
再来吗?
再来
快高潮了
要高潮了
舒服吗?
也舔下我的乳头
好吃吗?
好吃
想要和你做爱了
一直很湿润呢
好厉害
直接抽送
好舒服
想含着肉棒吗?那蹲下来吧
蹲下去啊
膝盖跪着
对，还有哦
再抽送肉棒
好舒服
好舒服，能含到深处吗?
也舔另一边的肉棒吧
这边继续抽送着
舔一舔
流口水了呢
还有1支来了哦
你脸旁边都是肉棒啊
好厉害，有被这么多肉棒包围过吗?
第一次吗?
伸出舌头来
好厉害
很好看呢
好可爱
肉棒有几支啊?
3支
再告诉我下，3支
边看着脸边舔哦
那照顺序舔哦
换这边来
好舒服
嘴里面
真色啊
看这边，真好看啊
伸出舌头 同时舔2支
能这样含进去吗?
可以再用肉棒包围吗?
坐在沙发上
用肉棒啊
有边抽送边做爱过吗?
没有
插入了?
插着里面了?
插着了
怎么样?这支肉棒
好舒服
看这边
好淫荡
自己扭腰动起来
好舒服
喜欢插到深处吗?
喜欢
肉棒 这样插得很深吧?
因为很长啊，让我来插啊
躺下来，对，就这样子
喜欢哪边?
这边
肉棒
快去了
起来吧，舒服吗?
好舒服
很舒服吧?
要高潮了
3支轮流抽插啊
换这边的
舒服吗?
好舒服
要高潮了
回到最初那根吧
舒服吗?
好舒服
把头抬高，看着镜头
现在被几支肉棒抽插过了?
3支
3支?全插过了吗?
知道了?
知道了
不行，要高潮了
插进去
好舒服
要高潮了
舒服吗?
好舒服
屁股翘起来
再继续抽插啊
我累了，让我舒服啊
你自己 能动吗?
好舒服
舒服吗?
抽送着
喜欢插到深处啊?都插到根部了
好厉害
好舒服
要再继续抽插哦
这样吗?
好舒服，要去了
舒服吗?
好舒服
要去了
过来这边
舒服吗?
好舒服
换我插了
抱住我，对
好厉害
脸上的汗水好多啊
因为太舒服了吗?
骑在上面
会自己动啊
相当喜欢啊?
很自然啊
等等
舒服吗?
好舒服
要高潮了
太舒服了啊这小穴,没被这样说过吗?
有被说很舒服吧?
好舒服
含着
上下同样被抽插着
躺下来
好舒服，4P做了之后 怎么样?
难受吗?哪难受啊?
很辛苦
是高潮太多次了吧?
因为脸上汗水很多啊
好舒服
快射了
好舒服，射了啊
要射了
我也快射了
快射了，可以射吗?
射了啊
要射了
射了好多啊
还有1支哦，舒服吗?
舒服吗?
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
要射了
4p怎么样?
很舒服
高潮了几次?
数不清了
身体还在颤抖呢，没事吧?
有话想对这3个人说的吗?
非常满足了