（5月16日）
阿隆 慢走哦
谢谢
等一下
今天回来得早吗
是的
那你想吃什么呢
昨天吃鱼了 今天吃肉吧
要期待哦
吃汉堡排吧
汉堡排吗
没时间了 我先走了
慢走哦
我的名字叫初川南
老公阿隆在贸易公司上班
我们结婚一年了
因为老公努力
我们买了大房子
简直像梦中一样的结婚生活
虽然很平凡
但是很幸福
（老公的上司今天也强奸我）
（5月17日）
部长？
结婚仪式的时候
我们干杯过的
没头发的那个
不要说别人坏话
不是坏话
这样你才知道
确实这么说我才知道
部长从我进入公司
就开始培养我
他知道我买了房子
他也替我高兴
其实
他还祝福我们昵
好厉害
这是阿隆爱我的证据
真的很感谢他
所以想在家里招待他
是啊
那我要做些好吃的才行哦
那你要告诉我部长喜欢吃的
（5月20日）
糟糕 都这个时间了
得赶快去买东西才行
要赶快才行
请进吧
真是不错的房子啊
谢谢
你很努力昵
是的 虽然是中古屋
但是很不错
看不出来是中古屋
头期款的钱还是小南帮我存的
真是帮大忙了
墙壁看起来很不错昵
是小南选的
我不会选
一起吃饭吧
真不好意思 太太
那我失礼了
真不错啊
真好吃
阿隆
真是太棒了
太太料理做得很好吃
谢谢
有这么可爱的太太
这么好看的房子
我好羡慕你
部长的太太也很会做料理吧
请吧
你说什么
部长的太太也很会做料理吧
我妻子吗
她已经离开我了
我开玩笑的
这也没关系
还要再来一碗吗
真的吗
这个汉堡排
还有吗
真好吃啊
很不错的肉昵
那我去拿来
你也吃吧
好的
我不客气了
是谁呢
喂
我是安倍
昨天非常感谢
安倍先生吗
你是部长先生吧
昨天谢谢你
谢谢你做的料理
抱歉 突然打电话给你
请问有什么事
我有重要的话要对太太说
关于阿隆的事情
数量很大吗
现在还不能完全确定
我们的经理是我大学的后辈
他和初川关系也很好
他和我商谈了
初川担当的项目的经费
有一些可疑的地方
所以被调查部同事调查之前
我必须弄清楚
他最近有什么奇怪的变化吗
不 没有
幸好这件事情只有我
和我的后蜚知道
根据真相如果他真的错了
在后果变得严重之前
必须想点办法
初川是我重要的部下
我实在是不忍心他被解雇
太太能否也帮忙昵
但是我
该怎么办才好昵
如果他真的私吞项目款
应该会留下证据
在家里面吗
太太
这个还说不准
总之我们会调查的
是
我回来了
欢迎回来
（5月23日）
这样啊
什么都没有找到吗
我看了老公平时使用的帐本
没发现可疑之处
原来如此
那个
公司里状况如何
老公还能继续工作吗
我们也只是还在怀疑阶段
只是
太太也应该知道
我们公司组织很大
只要被怀疑就会被否认了
这件事如果被财务那边知道的话
甚至他不能再当我的部下
如果有证据将会变成刑事案件
刑事案件吗
过去有过这样的事情而已
我也非常认可初川的工作能力
能买下这么好的房子
也是因为他的努力
不过
这真的太巧了
如果他真的私吞公款
会被怀疑是用于购买这个房子
怎么会这样
太太
和我之前说的那样
幸运的是财务担当是我的后辈
是个很听话的人
那个
那该怎么样昵
太太
现在这个问题
能解决的
就只有我了
你知道吧 太太
我再检查一下老公的帐本
太太
你乖乖听话吧
你该知道的
这也是为了你老公哦
太太
你觉得呢
放开我
我要大声叫了
你尽管叫吧
不要
现在处于劣势的
是你们夫妻呢
我只是想帮你
不要啊
那我要大声叫吗
被人听到的话
害羞的人
是太太吧
太太
不要啊
怎么了
你不想保护老公吗
你可以帮助老公的
这很划算吧
你想跑就跑吧
不要
身体放松
如果不跑的话
幸好你是个美女呢
不要啊
我帮你们 我也喜欢你们帮我
仅此而已
很合理吧
不然就把事情说出去
让你老公被公司解雇
没有这个房子你的人生会如何
要我跟经理说吗
不要
乖乖听我的话比较好哦
不要啊
只要稍微让我满意就行
把身体交给我
就没事了
很划算吧
一下子 没关系吧
不要啊
真是不错的身体啊
太太
让我看看吧
不要
可以的吧
不要啊
很有感觉吧
太太
让我们一起保护他吧
真不错
不要啊
已经湿了吗
和他有性生活吗
不要
不要啊
怎么样
不要
刚才那是什么
不要啊
不要
不行
不要啊
很可爱呢
身体放松了呢
不愿意吗
不愿意接吻吗
是吗
那就亲下面的嘴吧
不要
不要啊
很棒的小穴呢
不要
小穴很有感觉吧
不要啊
是什么样的小穴呢 太太
不要
真不错啊
很舒服吧
你的小穴
不要啊
好淫荡的姿势哦
安倍
不要
不要啊
这件事全看你自己
乖乖听话
把身体交给我
很简单
我们互相帮助吧
我会保护初川
你把身体交绐我
很简单吧
没有任何危险
这是双方互赢的办法
这里已经变得这么硬了
能不能帮我压抑下来呢
能不能帮我压抑呢
好想插入那里哦
湿湿的呢
不要啊
知道该做什么吧
你知道的
不要
张开嘴
那就把私吞公款的事情说出去
变成刑事案件
你会失去房子 还会变成罪犯的妻子
想要这样的结果吗
不要
不要啊
很害怕吧 所以就把嘴张开
这样子
怎么了
小穴变得这么湿了
好湿哦
不要
好爽啊
不要啊
来吧
插进下面的嘴
不要
不要啊
好爽啊
插进去了
不行 不行
不要啊
好爽啊
不要啊 不要啊
太太的小穴好湿哦
里面很舒服吧
不要啊
很好哦
不要
嘴上说不要
这里很想要吧
不要
很爽吧 太太
让我看更多吧
乖乖接受吧
知道吗
他和这个家
把腿张开就行了
没问题的
不要
太太还想跑吗
还想要跑吗
不要啊
下面很诚实呢
很棒的表情呢
不要
肉棒很舒服吧
现在好舒服哦
把屁股翘起来吧
不要啊
好爽啊
不要
不要啊
插进去了
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
不行 不行
舒服吗
不行
好爽啊
好棒哦
要射了
（5月25曰）
请问是哪位呢
请问是哪位
你打算干什么
我有话想和太太说
什么呢
贪污是很严重的事情
我私底下悄悄地
调查了
不要这样
我每天都好累 睡眠不足
要好好释放压力才行
不要啊
我是为了谁每天通宵工作昵
不要
又想做了
和太太
不要
不要啊
我不会让你逃的
不会让你逃的
你们夫妻
为难的是你们吧
不要啊
不要
把屁股翘起来吧
屁股
不要
不要啊
不行
不要
身体在抽动昵
来吧
不要啊
不要
拜托了 不要啊
不要啊
没事的 不要动哦
不要
不要 不要
不要啊
我带了好东西来哦
不要动哦
不然会插错地方的
不要啊
不要
插进去了
不行 不行
不行
不要啊
不要
拜托了
不要啊 不要啊
不要啊
张开吧
会很舒服的
不要啊
不要乱动
不行 不行
不要啊
很舒服吧
拜托了 不要啊
不要啊
不要
不行
不要啊
高潮了吧
好湿哦
拜托了 不要啊
不要啊
很想要肉棒了吧
怎么样
很喜欢我的肉棒吧
不要啊
不行
舔吧
不要啊
好好地舔吧
舔吧
那就插入吧
初川先生 我是送快递的
初川先生
你不要做奇怪的事
不然会被怀疑的
初川先生
有人在吗
看这个
我看了一款摩托车 这个如何
不知道选哪个颜色好
小南觉得呢
为什么
什么为什么
有孩子的话有车比较好吧
我们才刚买了房子
还有房贷没还
你怎么还有钱
因为我很努力工作啊
得到了很多奖金
小南你好奇怪哦
抱歉
我身体不舒服
小南
（5月27日）
你们吵架了呢
竟然想买车
越来越可疑了
太太
确实
老公的业绩很高
应该没有贪污吧
什么意思
你认为我在说谎吗
我是为了谁每天努力隐瞒呢
你还这么说的话
我就不管了
很抱歉
没事的
我会想办法的
只要你协助我就行
来吧
这里
很好哦
真好吃
（5月28曰）
喂
小南
部长说今晚有话要聊
我很晩才回来
我知道了
昨天很抱歉
我应该早点和你商量
但是我也好好考虑了
钱的事情没问题
抱歉
不会很晚的
再联系吧
我知道了
再见
我回来了
小南 睡觉了吗
小南
老公
还没睡吗
对了 部长
这是小南
抱歉这么晚打扰了 太太
没事
不好意思
打扰了
请进
抱歉 家里很脏
小南
拿啤酒来
请坐吧
好的
没事吧 喝太多了吧
小南
啤酒呢 小南
在这里呀
拿点小吃来
真不好意思
汉堡排吃完了
真的很好吃呢
是啊
有这么漂亮的太太 做菜又好吃
你真幸福
都是多亏了部长
我有部长这样的上司真幸福
你怎么了
能干的人什么事情都能做好
我知道部长很照顾我
我真的很开心
我一辈子都会跟著部长
谢谢
没事吧
没事的
喝点水比较好吧
那个居酒屋真的不错昵
你经常去吗
是啊
真的吗
非常好喝
那里的料理也很好吃
小南
啤酒还没来吗
我知道了
太太也辛苦了
太太 我来帮忙吧
不必了
没事的
怎么了
不关我的事
是他邀请我的
你在干什么
你说昵
不要这样
不要啊
会被老公听到的
他在喝酒昵
悄悄做他不会发现的
不要啊
我每天都通宵呢
太累了 就变成这样了
你知道的吧
最累的地方
不要这样
现在叫的话 他会醒的
在这里做这种事呢
不行
我不在意哦
他醒了哦
你知道的
每天通宵 变成这样了
不要露出这种表情
是因为谁才会变成这样的
是为了帮助你们夫妻
我每天都很辛苦呢
要好好回报我
不要发出这种声音
知道吧
我是为了拯救你们夫妻
每天都通宵工作
不做的话
我不知道会做出什么事哦
抓著吧
真不错
好好地做吧
叫出来的话会被发现的
继续吃吧
对
插进去了哦
小南
啤酒昵
你去哪里了
不要
拿去给他吧
小南
谢谢
对
好好地吸吧
手也要动哦
没问题吧
更多
伸出舌头吧
全部吸干净吧
睡著了昵
真放心啊
真好喝
好爽啊
他很放心的睡著了
我为了谁
做了违规的事情
是吧 太太
这都是为了谁
把屁股翘起来
插进深处了哦
去了
发生了什么事吗
我知道了
再见
老公打来的吗
他很忙呢
这也难怪
也许事情已经
被越来越多的人知道了
这样的话
也许我也无法隐瞒下去昵
那个
不必担心
全部交给我吧
好好地
配合我吧
今天也要配合我哦
这个手
摸吧
对 把舌头伸出来吧
在你们的夫妻床上
真令人兴奋啊
太太也很兴奋吧
做这种事情很兴奋吧
他也是这样的心态贪污的
奶头好挺哦
身体变得很诚实呢
对吧 太太
对
奶头这么挺昵
身体很有反应呢
自己也能知道吧
脱掉吧
好棒的姿势哦
来吧
不要啊
嘴上说不要身体却湿了
很悲伤吧
不行
你的小穴很想让人舔吧
想要就说吧
不要
让我问问你下面的嘴吧
没问题吧
不要啊
很想要吧
小穴慢慢变湿了
不要啊
在内裤外面也很有感觉吧
直接摸的话会如何呢 太太
你自己也知道吧
慢慢变得敏感了呢
不要啊
这么害羞的姿势呢
不要看
完全看见了呢
真让人受不了呢
不要啊
很有感觉吧
给我服务吧
给我服务
能做到吧
你老公贪污的事情
要给我好好地服务才行
你没有选择
不然我就无法隐瞒了
来吧
自己趴著吧
被发现贪污的话 房子也没有了
这样真的好吗
我反正无所谓哦
让我看看你的诚意吧 太太
你的诚意
可以吧
舔你最喜欢的肉棒吧
从上面好好地爱抚才行
对
对 温柔地舔吧
对 感觉很不错
这里
这样才对
那是什么表情
已经舔了那么多次
对 吸出声音吧
可以做到的吧
到你们夫妻的床上
互相舔吧 太太
来互相舔吧
对
舔吧
这里很想要吗
好好舔吧
舔我的蛋蛋吧
不要 不要
那就让我来吧
小穴
好爽啊
要插入了哦
不要
好爽啊
比他更舒服吧
自己动腰吧
这样子
就是这样哦
好淫荡的表情呢
不要
腰动起来吧
这样子
太太
就是这样
把屈股翘起来
自己翘起来
求我插入吧
请插入我的小穴吧
我听不到
把屁股翘起来吧
插入吧
把屁股翘起来
更多
好色情的姿势哦
看著我
请插入小穴吧
不要啊
不要吗
是谁让我插入小穴的
如何
不要
不行
不要啊
变得好湿哦
好爽啊
很爽吧
不行 不行
继续插吧
不行了
高潮了几次呢
自己摸摸看吧
对
很舒服吧
不行 不行
射在小穴里哦
不要啊
对
不行
射出来了
不行 不行
（6月10曰）
我回来了
欢迎回来
好累呀
安倍私吞公款了
你没事吧
我没事
他似乎和太太离婚了
也许他因为医药费 很需要钱
安倍怎么了昵
他也知道的
他突然间无故缺勤
找不到人了
邮箱里有一封信件
没有写是谁寄的
是什么昵
似乎是DVD
你知道是什么吗
是什么呢
(初川南）