(父母不在的时候)
(抽空到乡下的我)
(诱惑邻居大叔)
(尽情不停地扭腰)
喂 听到吗?
这里是乡下 天气超级热
好不容易过来 竟然这么热
不过这里山水非常漂亮
你那边呢
去海边啊
和谁啊
被搭讪了啊
来了 那么你玩得开心
再见了
今天好热啊
好热
这个你尝尝
谢谢
谢谢啊
好吃
好吃是吧
父母去旅行了
我回到了乡下奶奶的家
一直在市里的我
对乡下生活非常感兴趣
今天好热啊
好热啊 真的 好像要中暑了
奶奶 奶奶
溢出来了 溢出来了
怎么办 毛巾 毛巾 毛巾
对了
在哪里啊
奶奶自从爷爷过世之后
脑子就有点记不住事情了
午安 还好吧
欢迎
湿漉漉的啊
毛巾
没事的 毛巾 这个就可以了
好的
湿漉漉的 这是怎么回事啊
突然间 邻居大叔进入这个家里
这个人应该是来照顾
一个人生活的奶奶吧
但是 好像特别注意我
喂
是啊
刚才啊 邻居的大叔突然间进来了
来这里 还是第一次
你那边怎么样啊
去了啊
想要快点回去啊
对了 我们玩游戏吧
暑假都不知道做什么
太无聊了啊
午安 大妈
大妈
怎么了?
睡著了啊 大妈
谢谢
今天真的好热啊
虽然还要工作 但是已经到了极限了
请吧
谢谢
今天小樱要做什么啊
没事做啊
这样啊 我孩子也是每天在家里
每天说天气太热了
什么都做不了
附近这里有个好玩的地方要不要去
太热了 不想出去外面
没有关系吧
我不喜欢玩呢?
象棋呢?
不会下
我来教你
不要 不用了
怎么了?
没事
想舔吗?
来
来 舔啊
抱歉 全部吃了啊
干什么啊
没事的
奶奶睡著了
什么意思啊
扔奶睡著了
没事的
小樱
不是的
等一下啊
不行的
没事的
有事啊
不是的
不行啊
小声一点
不是的 是干什么啊
小樱 这个不行啊
没事的
好吃
等一下啊
不行啊
奶奶会起来的 不行啊
没事的 好舒服的
不行啊
不行 这个不行啊
没事的
那个地方
等一下 不行啊
反应很棒哦
你还是孩子啊
我已经不是孩子了
小声一点啊
不行 不行 不行啊
不行啊
小声一点
干什么啊
干什么? 很舒服的哦
不是的 这个 等一下啊
不行啊 不是的
不行啊 这个不行啊
舒服吧
好厉害 硬硬的哦
好厉害哦 变得这么粗了
不是的 不是的
怎么了
不是的 不是吧
是不是很兴奋呢
但是 但是
想舔啊
不是的 不行啊
没事的
不行啊
不是的 不是的
没事 脱了吧
不是的 这个
没事的 没事
等一下
不行 不行啊 起来了
没事的
不行啊
干什么啊
没事的
想我舔吧
这个 这个的话
这个 这个
不是的 这个
这个 这个 这个 不行啊
这个不行啊
好舒服吧
小樱
这个的话 要射了 射了
不行啊 射了
射了啊
不行 已经不行了
不想看看我的胸部?
想看看吧
让你看看
自己摸一下
没有关系的哦
可以吧 我的胸部
很漂亮哦
自己揉搓一下
没有关系的
真的可以吗? 这样的事情
没事的 没事的
来 这里 这里也要
好舒服
大叔 好兴奋吧
这个
没事的
舒服吧
舒服 舒服
舒服
好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服的样子
糟糕了 要射了
要射了啊
要射了
射了 射了
好舒服
好厉害 渐渐变硬了
好厉害
射了
抱歉 忍不住了 小樱
还可以继续吧
什么意思
不是的 这个 抱歉
对不起 对不起
吓我一跳 怎么了 老爸
好热 没精神啊
这样啊
太热了 没精神吧
喂?
喂 小樱啊 好像感冒了
感冒啊
想去看病
但是我一个老奶奶
不行啊
也没人帮忙
你能否过来帮忙照顾一下
知道了 我马上过去 再见
大叔
感觉怎么样
奶奶拜托我过来照顾你
还在发烧
这样啊
我试试怎么样
好像没有发烧啊
好好感觉一下
这样啊 抵住我
等一下 小樱
这样不太好吧
大叔啊 只是邻居大叔
这种事情不行啊
你说什么 我只是让你好好测量一下
好像很热的样子
湿漉漉的了 帮我擦身吧
这个 出汗了是吧 我知道了
帮我擦一下
知道了
出了很多汗啊
好热啊
知道了 我擦一下啊
没事吧
没事
腋下没有问题吧
大叔 腿也要擦一下
知道了
脖子也擦一下
出了很多汗吧
这里也要擦一下
来
股沟也要
股沟
这里
这么湿了 没有问题吧
这里呢
这里也是很多汗液
这里也擦一下
不是的 那里行了
小樱自己更好吧
不擦吗?
快点啊
这个
行了 快点
擦一下 好热啊
湿漉漉的
知道了
那么 可以吧
已经干净了
还不够 这里还有啊
快点擦干净
行了 快点擦干净
你看 还湿的
干净了
对了 这里呢
这个 不行啊
这里是最湿的
不是
确认一下
不是的 小樱 这个事情
好好的照顾我
这个不一样的
我是病人啊
身体好热啊
行了
刚才已经擦干净了
没有的 快点
求你了
快点啊 擦干净
这里啊
来 来
求你了
不是的 身体 不行啊
来
大叔
等一下啊 等一下
不行啊 这个 怎么办啊
身体好热啊
好热?
求你了
不是的
没有感冒吧
没有 感冒了 好热啊
不是的
你看 我说了这个不行啊
发烧的话 这个不行啊
为什么啊
没有感冒 是不是
这个没有的
不是的 不是的
这个不行啊
我?了这个不行啊
我出了很多汗液
乳头勃起了
这里可以吧
好厉害
这个呢
大叔 好舒服
好厉害 这个
继续是吧 大叔不行啊
这个不行啊
我只是让你过来看病
这个 这个
不行 不行啊
不行吗?
没事的
不是
等一下 等一下
大叔 脱了可以吗?
不是的 不行啊
大叔的身体好热啊
这个不行啊
不是的 不行啊
等一下啊
虽然好舒服
大叔的乳头勃起了
没有的 这个没有试过
好热了
我这里也是
所以脱了啊
我们一起哦
不是的 这个 刚才的事情
不行吗?
可以吧
可以的 为什么挡住啊
不行 不行啊
大叔 为什么变得这么粗了
在抖动的反应 真是可爱
舔一下会怎么样呢
不行啊 这个 高潮了
大叔也想舔吧
真的
那么 舔一下哦
大叔的表情好舒服的样子
什么啊
这么舒服啊
没有试过的感觉
好玩吧
好的
为什么 为什么你么色情啊
为什么啊
不是的
我也不知道
舒服吧
还可以让你更加舒服哦
我也好兴奋
我喜欢大叔舒服的表情
好的 结束了
不是的 这个
怎么了?
不是的 这个 没有的
说不出来
想要做什么啊
不是的 这个
还想要更加舒服
想要更加舒服
那么想要怎么样做
肉棒想要更加舒服
想要插进去我的话
这样啊
这样就可以是吧
这样射出耻吗?
那么 还是用我的小穴?
可以吗?
怎么办呢
插进去吧
好的
等一下 这个 没有试过
摩擦到了 果然
好喜欢吧
好厉害 在抖动
想要插进去吧 这里面
真的吗?
怎么办呢
想插进去 想插进去
想插进去啊
插进去吧
插进去了哦
不行啊  好舒服
舒服吧
大叔的腰也动起了
动起来了 对不起
这么舒服啊
好舒服
腰继续动起来
大叔 揉搓胸部
里面
好舒服
舒服吧
大叔的肉棒好舒服哦
想要怎么样插进去
大叔 从后面插进去
快点啊
后面插进去是吧
插进去了哦
好厉害啊
高潮了
腰停不下来
好厉害 好舒服
大叔也可以动起来哦
好舒服
好厉害 大叔
我也是停不下来
还是第一次样啊
大叔
停不下来
大叔 好激烈啊
好厉害 大叔
好厉害啊 高潮了很多次
高潮了
好厉害 抵住里面了
对了 来 继续啊
还想要继续
大叔
正常位哦
正常位 插进去
知道了
大叔
高潮了
好舒服 好舒服哦
大叔 继续给我
继续给我
忍不住了
射到嘴里
大叔 射到我的嘴里
可以的 要射了
大叔
已经不行了
射了
没事吧
大叔 拍个纪念照片吧
纪念照片?
是的
为什么啊
我们两人的回忆
回忆
不是的 这个怎么办
真的可以啊
可以的
没事吧
夏天我叫你慢一点啊
真是的
没事啊
午安
这个 你奶奶呢?
说去散步了
这样啊
这个 我把蔬菜拿过来了
可以的话 试试吧
我不怎喜欢吃蔬菜
这样啊 我家自己种的非常好吃的
绝对好吃的 试试吧
等一下 等一下
没事 没事
卑鄙
很疼吧
不是的
没事
应该很疼吧
来
可以吧
看看
等一下啊
不行
不是的 不是
卑鄙
那里呢
不是的 不是的
不喜欢啊
不是 很棒的味道
很棒的味道是吧
是不是很想摸啊
是的
看到肉棒了哦
为什么在动啊
想看看
还想看看是吧
不是的
为什么变硬了
看著我 尽情的打手枪
看到了吧
看到了
靠近一点啊
可以哦
让你看看 继续动起来
我来让你看看
这里
要射了
要射了啊
要射了 射了
好厉害
大叔 没在啊
是的 怎么了? 哥哥还没回来
这样啊
那? 弟弟大叔也可以
怎么了? 这个
等我一下
等一下 等一下啊
不能脱啊
你现在有空是吧 帮我一下
来 帮我涂抹这个
这个啊
是的
什么?
精油
精油啊
能否过来帮忙一下
知道了
怎么了 快点啊
这个啊 还是第一次
第一次啊
可以吧
继续用力一点点
这样是吧
怎么样啊 好服舒
舒服是吧
不是的
用力一点
这样啊 这样啊
好了 后面好了
真的啊 继续啊
还有其他地方啊
哪里?
下面
下面?
这里是吧
那里
这样是吧
是的 是的
腿也要是吧
怎么了?
有点痒哦 大叔
怎么办 温柔一点是吧
继续 温柔一点哦
对了
腿也是好舒服
这样啊
下面一点更好吧
不是的 没有的
真的吗?
只是在涂抹精油
这边也要
解开
来 手给我 帮我一下
可以是吧
大叔 摸哪里啊
没有的 小樱说手给你
没有摸过是吧
不是的 这个
大叔 可以的哦 继续
这样摩擦到了
好舒服吧 这样不错
好舒服
大叔
正面也要
正面
对了
知道了
腿放下来
腿
大叔 没有摸过内裤里面啊
可以的 摸一下
来
不是的 这个
大叔
怎么样摸啊
好舒服吧
好厉害的感觉
摸了很多啊 那个地方
手放不开
放不开?
大叔
肯定有摸过吧
没有 没有的
怎么了?
肯定摸过很多吧
好厉害
渐渐变湿了
好舒服哦
就一点点
就一点点啊
平时没有这样摸过啊
来 摸一下
胸部也有涂抹精油
很厉害
抵住了哦
很棒哦 乳头很棒哦
等一下 不要摸啊
没事的
怎么样啊
摸太多了
没事的 好舒服吧
好痒啊
为什么脱了啊
不是的 忍不住了
起来
大叔 怎么了 不想摸了啊
也不是的
想做啊
想做
大叔很厉害啊
这里也摸到了
好厉害
看看可以吧 我想看看屁股
想看看屁股啊
涂抹精油啊
我很喜欢精油
知道了
是的 是的 继续哦
那里也要揉搓
大叔 好兴奋吧
很棒哦
刚刚好
来我这里
好开心
太棒了
好开心是吧
好开心
太棒了
什么东西抵住了
好兴奋啊
为什么这么硬了
不是的 都是因为小樱
所以勃起了啊
抵住了 抵住了
抵住了吧
好舒服
好舒服 大叔
怎么样啊
大叔 躺下耻
我来让大叔舒服
抵住了
没事的
怎么样 大叔 舒服吧
好舒服
舒服是吧
舒服哦
太棒了
大叔 太硬了
没有的
好兴奋
大吃一惊 大叔好擅长接吻
没有的
我只是
可以哦 也不是不行
好厉害
抵住了
大叔 怎么了?
好粗了
不是的
好厉害啊 手很舒服
太棒了
很粗啊 大叔的肉棒
没试过这样摸吧
太棒了
什么东西出来了哦 龟头这里
大叔 来
这是什么啊
真的 汁液出来了
忍住啊
太棒了
继续让你舒服啊
好厉害啊
这个事情
想我含住吧
太棒了 想含住
继续求我
求你含住大叔的肉棒
好厉害
大叔的肉棒好粗
没办法塞进去
抱歉
好厉好 舒服啊
大叔 想插进去吧
可以吗?
想插进去吧
想插进去
怎么办呢
那么
就一点点 可以吧
就一点点
只是一点点啊
慢慢的插进去
慢慢的?
因为好久没有
慢慢的是吧
是的 是的
就一点点
太棒了
好粗啊
很棒哦 全部插进去
大叔 好舒服哦
好舒服
怎么样做
太棒了
好厉害
大叔 好舒服哦
太棒了
好厉害 好舒服
太棒了 小樱的小穴
舒服吧
好厉害 好舒服哦
怎么样 里面好舒服
舒服吧 大叔
小樱
这样 继续感觉一下
好舒服哦 大叔
超级舒服
大叔 很棒哦
插进去啊
高潮了
好舒服吧
舒服
真是厉害
可以吧 继续
继续是吧
大叔的肉棒好舒服
太棒了 抵住了哦
好舒服哦
好舒服
高潮了
继续啊
好厉害 抵住了
好舒服吧
好舒服哦 大叔
大叔 好激烈啊
好舒服吧 还想要更加舒服
要射了啊 大叔 继续
继续让我舒服
这样是吧
我有一个请求
什么啊
想射到胸部
大叔 想射到胸部啊
是的 可以吗?
那么 射出来吧
可以是吧
全部
来 要射到胸部了
大叔 我们一起拍照吧
拍照啊
可以啊
大叔 好了没有
奶奶没在啊
这样啊
大叔 不回去吗?
不是的
大叔 没有关系的哦
但是
我一个人好无聊啊
骗人的
大叔 好多汗液啊
太著急了
大叔
这样是吧 好舒服吧
这里也要
为什么啊 叔想要
想要
想要了啊
大叔一直想要这样
这样啊
大叔一直想和小樱这样
大叔
小樱 这么大的胸部
这样可以吧
幸福吧
好幸福哦 大叔
继续 可以吧
这里是吧
大叔 湿漉漉的哦
没有关系的 小樱
我很喜欢舔
舒服吧
好舒服哦 大叔
胸部 这样舔著
大叔 继续啊
好舒服吧 继续可以吧
尽情做
想要尽情做色情的事情啊
舔著好兴奋
想要舔啊
这里
你也喜欢吧
小穴也要哦
继续舔
好舒服吧
这里 这里也想舔
哪里啊
小樱的那个地方
那个地方?
喜欢是吧
想舔
让我舔一下
舔一下
好舒服 好舒服
好舒服吧
小樱 转过来这里
好舒服
大叔 不行啊
大叔 好擅长啊
接下来 你舔我 可以吧
可以哦
这里 我想要更多
好舒服哦 想要胸部
想用我的胸夹住啊
怎么样 这个
好舒服哦 这个
很棒哦 好舒服哦
好舒服吧 大叔
继续
大叔的肉棒好硬
还想要更加舒服吧
想要更加舒服是吧
想要插进去吧
想要插进去哦
想要插进去是吧
可以吧
大叔 插进去
让我看看 可以吧
这里是吧
插进去
这里哦 插进去哦
大奴 快点啊
大叔
舒服吧
好舒服
大叔
好舒服哦 大叔
好厉害啊
超级舒服哦
好舒服 里面 好舒服哦
大叔的肉棒好粗
大叔 好激烈哦
太舒服了
这么舒服啊
是的 当然了
这样 进去最里面了
好开心
大叔
高潮了
好厉害
喜欢吧
是
大叔的肉棒抵住里面 好舒服
高潮了
我想从小樱的后面插进去
可以吧
可以哦
我想看著你的屁股
从后面插进去 从后面
大叔的肉棒好舒服
高潮了
继续可以吧
可以哦
大叔
高潮了
大叔的肉棒好舒服
继续动起来
大叔 高潮了
高潮了
大叔 肉棒好舒服哦
舒服吧
来 这里 好舒服吧
射出来可以吧
可以射出来哦 大叔
可以
射到小穴可以吧
全部射出来
怎么样 舒服吧
大叔 大叔
要射了
舌头伸出来
好舒服
大叔 拍个照片
照片?
我的
那么 拍了哦
好的 茄子
明天回去 一起去玩啊
涉谷不错啊 去唱卡拉OK
还尽情去玩哦
教我玩游戏
可能我会赢呢
好期待啊
再见了