(女大学生的初次洗浴服务)
(志田雪奈)
-雪奈好像很好奇啊
-初次看到觉得很厉害
都是没有见过的
=这个呢  -这个形状很厉害
-什么感觉   -有点硬
硬啊  这是色鬼椅子
-听说过
-听说过啊知道这个吗
-感觉像厕所  -不是
-这个是软垫   -看起来很棒
-很厉害吧   真的没事吗
现在非常紧张
-没事的在公众面前没事的
公众
(话说为什么会变成这样呢)
(和雪奈见面)
-早上好  -早上好
-怎么回事  -要拍摄
赶时间  我们出发吧
-初次这么晚拍摄吧
-是的初次
在这时间里和之前说好的那样
这次  雪奈你
(这次的摄影内容
是洗浴服务)提供洗浴
-误没事吧  -那个
-嗯是第四次
-这次是第四次摄影吧
有各种各样的   还是要稍微
提供一下技术
(作为女优必须要提升技术)
-就需要洗浴作品  -这样啊
(洗浴服务适合提升技巧)
是的啊  你觉得怎么样
-怎么说感觉很难
-是的  最初没有会的人
-但是这次是特例  -嗯
在实际的洗浴店体验
(在实体店体验学习)
进行学习
这样学习最快
-没事吧  -会不会出问题
-看起来很不安
-那是会不安啊
但是没事的
大家最初都是一样的
-全部都会告诉你的 -嗯
(于是前往某所洗浴店)
下楼梯就是了
在这种地方啊
-是啊那赶婜去吧  -嗯
-没事吧做好准备了嘛
-没事准备好了
那走吧   下楼梯
-还是会紧张啊
-是吗没事的
(在店里的等候室)
-聚张吗  -紧张
-好久不见谢谢
-好久不见
-谢谢  -我开动了
-初次见面我是志田
-真是个可爱的孩子
-叫雪奈   -雪奈请多关照
请多关照
那个
我们已经说清楚了
-雪奈要完成这个拍摄
-这样啊那事情很好办
-来体验一下   -清楚吗
不是很清楚
这样啊
知道洗浴服务是做什么的嘛
-大概知道详细的不清楚
-知道吗
能告诉她是什么吧
洗浴服务简单的说
就是给男人超棒的性服务
-知道吗  最棒的   -是呢
-懂了吗   -大概懂了
之后怎么做呢   什么时候开始
什么时候呢  最初是我来负责
一直都是这样
-要做吗  -没事吧
-嗯
-什么都不知道就和以前一样
和以前一样
我知道了那赶紧开始吧
那就
(店长亲自教授)亲自啊
基本上最初都是这样
-怎么了有什么奇怪吗
-没有
-有点不知道是什么情况
-最初这样
我要测试一下你的技巧
到底是怎样的
不然不好办
所以你能给我口吗
-太急了  -什么
-太急了   -急了那是当然啊
洗浴服务给客人口交
这是第一步
那这样
现在不急了你把内裤脱掉
可以啊不用客气   可以吧
这是第一步
-脱掉裤子  -脱掉内裤
真的超可爱
可以哦不用介意
-嘴可以长大点  -嗯
舒服
停不下来
那个
没有勃起
好像也不用在意这个
最开始都是这样的
变好了一些
与奋了很好
抬起头
很好
你技术很好啊
能舔龟头吗   对
好爽
肉棒没有变大吧
-没有变大   -是吧继续
手撸动  舔下面的
做的很好
表情很好
很好
舒服
赶紧舔  对
变的舒服了
-把我当做客人能让我射嘛
-嗯
看著我   很好
要射了   射了
射了   技术很好啊
-技术很好  好久没遇到这样的
-雪奈嘛
是的啊平时这个时候射不出来
把龟头舔干净   对
舒服    很厉害
-没事吧   -没事
做完了看来没事
还有一件事
能让我看看你的身体吗
客人要看看是什么感觉
-怎么了这样没事的
-害羞
-虽说是这样有点不一样
-不一样吗
没事的  好
身材很好
给你拿著吧   没事吧
非常害羞
还要给大众看的
-胸很大啊  乳沟很棒  -没有
很美
不错
还有
-内衣
-毕竟是工作必须检查
胸很好看啊
-害羞
-这么好看的胸完全不用害差
没事的
-是吧  很好看啊  -好看吧
胸真的很棒
很棒啊
值得推荐
能稍微看看吗看不见啊
那样的
看著不错
身体很棒
这样客人会很开心的
敏感度怎么样呢
-是呢还好
-可以稍微试试吗
能稍微试试吗
-没有发出声音呢
-是啊不怎么出声
对了   这边也稍微试试
稍微摸摸哦   测试一下
这里   这里
敏感度也很不错
很棒
-合格合格   -谢谢
那接下来和客人做吧
有各种各样的客人
把我说的好好记住好好做
-那走吧
-每次都会招新人吗
-是呢  每次都会有新人来
进行新人培训
-必须要好好记住   -嗯
我会加油的
好孩子
-准备好了吗看起来很不安
-那是很不安啊
-毕竟是第一次啊  -是啊
-色鬼椅子听说过吧
-是的听说过
想像中是什么感觉
男人坐在这里
自己想像一下
人坐在这里应该是这样吧
这样的吧
可以吗
嗯
怎么了你在动什么
-想像有人吗那   -是的
你已经准备好了吧
-没事吧  没事的  -不安
是吧全部都会
我会加油的
那让他们进来
久等了
-是雪奈吧我是灰原请多关照
-请多关照
因为时间不多  马上开始吧
-请坐在这里  -嗯
好好看著
那赶紧开始
用这里的肥皂泡沬
将泡沫涂抹在客人的身上
-这样没事吧  -嗯
这样温柔的用手指
按摩身体
以这种状态进行就行了
这样涂下来后
将泡沫也涂在自己身上
然后抱在一起
然后用自己的胸
按鏖客人的身体
轻轻的按摩
同时手在后部也要轻轻按摩
就这样然后按摩手臂
这时用上胸部就行了
轻轻地
另一边也是
用胸按摩
让客人的手按摩自己的胸部
就这样按摩腿部
在很认真得听呢
腿也放在胸上按摩
另一边也是用胸这样做
同样按挛腿部
就这样做著试试吧
-嗯超级紧张  -嗯
-用泡沫吧   -是的用泡沫
请多关照
-不疼吧  -不疼
身体涂上泡沫
用胸按摩身体
-好难   -没事的慢慢来
就这样按手臂吧
慢慢来
好难
-看著很怪   -继续哦
这个好难
另一边也是这梼
-怎么样   -还是有点害羞
让客人的手按摩在胸上
-这样吗   -手在胸上转动
变的熟练了
有点
按摩腿部吧
-腿   -涂上泡沫
-这样吗   -是的
-把脚放在胸上按摩  -嗯
-不好还是不好
-这个很难啊
另一边也是
小心
腿上涂上泡沫
刚刚没有说的后背
也是同样按摩
同样的   涂上泡沫
用胸按摩吧
同时玩弄客人的乳头就比较好
渐渐地在手臂上涂上泡沬
椅子上有个洞吧
手从那穿过去
然后把泡沬涂在肉棒上
手臂这样慢慢的前后移动
从肉棒到屁股慢慢的按摩
-之前没有做过吗
-没有啊初次啊
-真的吗   -真的
继续温柔的按摩
就这样按摩
然后右边的手在前面按摩肉悻
温柔的抚摸肉棒
勃起了  不错
太好了
真的勃起了
-做的很好  -谢谢
那么接下来教你其他的
清再次到旁边看著
麻烦你了
按摩手部
将客人的手部放在这里
手指进入
慢慢的进去
手指在里面按摩  这样慢慢的
然后稍微收缩一下比较好
然后
然后稍微收缩一下此较好
一根一根的进行按挛
就这样
一直到大拇指这样
-就是这样  -嗯
接下来是按摩手臂
同样是用自己的这里
手臂这样过去
然后就这样轻轻的按摩
这样慢慢的清洗
另一边也是
从后面来也许会更好
这样
-做著试试吧  -嗯
手放在那里
不会自己变的很舒服了吧
-进去了啊
-进去了啊进去了
有感觉吧
另一只手也是这样
反过来按摩
做的很好没事的
最后一次把肉棒那里的洗一下
涂上泡沫
用胸部好好的按摩肉棒
做的时候在椅子下也按摩
用左手撸动肉棒胸轻轻掠过
轻轻按摩 对
做的很好
抚摸肉棒
做的很好   已经做了很久了
等这个变热
然后这个温度没事吧
冲击力不要太大用手
给他清洗这样轻轻的
做著试试吧  麻烦你了
冲洗后面
后背也是这样清洗
自己的身体也冲洗一下吧
接下来教你最难的部分
将身体舒服的液体
然后这样
用手按摩
涂在客人的身体上
这样没事吧
自己的身上也要涂
首先身体贴在上面
像刚才洗浴的时候那样
轻轻按摩
一直从后背到屁股
这个时候吮吸后背
轻轻吮吸
然后这样
反过来
这次一直到腿部
用胸一直按摩
这时同样这样舔
就是这样做
将腿弯起来
放在自己的身体上
就是这样
然后涂抹在臀部上
这样按摩臀部
按鏖的同时用手抚摸
轻轻的抚摸肉棒
然后轻轻的舔
手要抚摸身体全身
客人的全身
就是这样  然后
这样按摩
按照这样做著试试吧
涂抹
捧起来
轻轻的上去
用胸部
-好难  -你可以做到的
-男性可能还比较舒服
-是吗
-这样一般都还好
-没有做过
-做著试试  -那试试
-轻轻的舔
这个很属害
-有点难  -难
然后反过来
小心腿部  慢慢的来
这次一直按摩到腿部
这个很厉害
-腰抬起   -这样
腿抬起用胸部按摩  对
-这时用胸部按脚的各个点
-是的
-好难啊   -按摩脚部
然后身体转过来按摩臀部
以臀部为中心进行按摩
-怎么了
-这样被看著很害羞
从正面看著
-那背过去  -是呢
然后手从前面抚摸肉棒
然后舔舔臀部
接下来教授其他的
小心点  慢点下来
将正面翻过来时
将客人的手臂这样
握住这里的手这样慢慢的翻身
一般就这样翻身
涂抹上
失礼了
像刚才一样用胸按摩
从上面一直到肉棒这里
这样按摩   这时
能够接吻的话就更好了
舔乳头
最后夹在客人的腿
这样进行按摩
这样上下
这时用手按摩肉棒的会很舒服
用腿也没事
就这样
口交
身体一边按摩
一边口交就很好
这次是抬起腿
进入
两腿之间
涂抹
这样
用那里轻轻的按摩
以夹住的姿态
这样按摩下去
然后这样轻轻按摩
感觉好难
是很难的样子
然后用脚趾抚摸乳头
肉棒等等
就是这样  可能是
有点难  尽量做吧
-用液体   -然后涂抹
-做著试试吧  -嗯
按摩  亲吻
-好难   -没事的就这样做
用胸按鏖
-做最后一步吧   腿交缠
夹住  对
这时抚摸肉棒
好难
舔乳头吧
然后口交吧
然后囗交吧
麻烦你了
胸一直按摩然后口交
好难
这时集中于口交就更容易一些
对
然后抚摸乳头
然后用手
这样按擘男性会很舒服
然后以侧抱的形式按摩
可能有点难
身体夹住
上下滑动
-好难   -很难
加油做
然后舔脚趾头
对   然后身体滑动  对
-好难   -没事做的很好
-看起来好难   -是啊很难
做的很好接下来最后的教学
请再次见学
反向的姿势
进行
这样按摩肉棒
自己的臀部也要涂抹
这样
这样进行
肉棒会很舒服  做著试试吧
就是这样
肉棒已经感觉很好了
然后就这样做
就是这样
这样就好做一些
然后从正面来
-怎么样  -舒服
这样轻轻的前后移动
高潮了高潮了
就这样高潮了
就是这样做最后的服务吧
就这样进行最后的服务
就这样慢慢的按摩
-就这样做的很好感受到了吗
-感受到了
好像肉棒没那么有活力了
继续做
想要的话放进去也行的
也能让男性变的舒服放进去吧
-这样有点难
-动腰更容易一些
-进入了嘛  -嗯进入了
让肉棒在体内转动
-难吗  -难
-这样吗
-这样做可能更容易一些
身体坐直动可能更容易一些
向后更好些
这样更好些吧
很厉害
-这样好难啊
-面对面可能容易一些
面对面吧
贴在一起
一边接吻
-舒服吗  -舒服
可以变得舒服哦
那我也就这样
-高潮了  -高潮吧
高潮了
超级害羞
-怎么了  刚刚高潮了
-怎么高潮了   -一不小心
舒服吧
-途中很舒服吧
-今天机会难得嘛喜欢的话
今天可以随意玩弄男性
-机会难得是啊
-完全由你动
-有喜欢的姿势吗
-从后面来
做著试试吧
可以吗
高潮了
喜欢吗
喜欢
-还想高潮吗  -想高潮
让你高潮哦
高潮了
舒服
-高潮了  -射了
没事吧  舒服吧最后的步骚
舔干净肉棒
起身了
-今天就这些辛苦了  -谢谢
-结束了  -结束了
非常辛苦
-很难吧  -非常难
-你不是喜欢吗
-是的有点喜欢
-舒服吧  -是的很舒服
-累了吗  -是的感觉有点
-做的事情很难
-对一般不这样做
学习完了
-太好了  -是呢
接客吧
是吗
(按照店长的意思接客)
努力的话没事的你也很可爱
那个可以拍摄吗
那个看客人
有的因为是女优反而很开心
-那可能拍摄   -是的啊  今天
-那选衣服吧喜欢哪个颜色呢
哪个呢
-白色吧
-白色啊这个适合嘛
-这个   -是呢
-这个   -就换上这个吧
初次见面我是志田请多关照
-初次见面很可爱啊
-没有没有
很可爱啊
-怎么了  -非常紧张
-初次接客  -没事
好棒的身材
初次接客啊
色情啊
-感觉好像见过   -真的吗
-好害羞  -没事的
那
非常可爱
麻烦你了
那怎么做呢
-于是  -终于
-失礼了  -非常棒
胸好棒
-害羞吗  -害羞
可以和我继续接吻吗
-好色情的接吻
-为什么   -为什么呢
接吻
舌头伸出来
舌头色情的动起来了
好
害羞
-好色情啊  -解开衣服
-可以看胸吗   -没事
好棒的乳沟
-什么罩杯  -D罩杯
好大啊
失礼了
很好
-真是可爱
-被夸奖了会害羞
-技术很好啊   -被培训过了
很厉害
握在一起
很可爱很色情
舒服
是的
吃深点
-肉棒怎么样  -好大
可以用手吗
轻轻地抚摸
-喜欢吗   舒服真的吗
-是的啊
舒服
-这边的  -这边的吗
好棒
-非常舒服   -太好了
身材真好
想看你的身体
那给你看吧
-要帮忙吗  -可以吗
真美的身体
慢慢站起来
身体非常好看啊
-非常棒   -谢谢
身体很光滑很棒
-可以随便摸吗   -没事
可以近点看胸吗
-真美   -是吗
-乳头很敏感了
-害羞吗  害羞
是怎样的乳头呢   变硬了
很好看
非常好看
触感很好啊
怎么样
很舒服
-喜欢吗   -这样很舒服
舔一下
非常棒
乳头变硬了
-看著胸就想要了  -那
转过去可以吗
很美
弯腰吧
就这样看看
脸真可爱
很好
-可以看小穴吗  -害羞
-看到了怎么了  -害羞
看到了
打开了
很大  看
很湿啊
手指进入了
好
那个
舒服吧
怎么了
很好  来
可以脱掉吗
看看
小穴很棒
打开
-害羞
-害羞吗接下来要玩很多哦
非常害羞
舒服吗
-舒服  很舒服   -舒服吧
-舒服吗  -舒服
很厉害
-有东西出来了是什么
-什么呢
太舒服了
太舒服了吗
看
是什么呢
-舒服吗  -舒服
很舒服啊
进去了
-进去了  -进去了
舒服
很厉害  要射了
很好
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
很厉害
-高潮了高潮了  -高潮了吗
舒服  感觉非常棒啊
可以的话能从背面上来嘿
对对  进的去吗
可以进去哦
对对能看著我吗对对
舒服
舒服  非常舒服
我也很舒服
可以看结合的地方吗
进入的很深
挺直身子  对对
用力动  没事的
舒服
下流啊
-看得见吗  -看得见
可以动吗
舒服
高潮了
-高潮了吗   -又高潮了
-舒服  -我也舒服
很好
舒服
舒服高潮了
-舒服   -舒服啊
我也很舒服
可以射吗
-舒服   -高潮了
射了射了
射了
给你舔干净
-就这样射了  -没事吧
非常舒服
太好了
很舒服吧
嗯非常舒服
舒服
太好了
今天很开心
很开心吗  谢谢
-水温怎么样  -舒服
太好了还有点担心
适合的话太好了
你很可爱
夸奖我会害羞的
可以接吻吗
舔你乳头
-不能舔乳头吗那继续哦
-不是很舒服
舒服吗
舒服
这样吗
舒服吗
舒服吧
非常硬
很棒
转过身给你按摩吧
失礼了
-后背怎么样  -很舒服
-全身都很舒服吧  -嗯
肾部呢
给你舔全部哦
肉棒很硬
能把腰抬起来吗
好湿
能抬起一条腿吗
不疼吧
舒服
又大又硬
能面对我躺著吗
我开始了
-怎么样  -舒服
我的乳头也变硬了
要射了
-已经要射了吗  -嗯
-那要去床上吗   -嗯
我先出来
请出来  小心
给你擦干净呢
等一会
-那走吧   -嗯
想怎么做呢
-接吻可以吗  -可以
技术很好呢
高潮了
请上来互相舔
现在可以进去吗
要进入了
糟糕舒服
那样不行
高潮了
-从后面来可以吗  -可以
舒服
舒服高潮了
很好
我来做可以吗
-舒服吗   -舒服
高潮了
舒服
接吻吧
-高潮了  -舒服
要射了
射了
-没怎么做过这个怎么样
-非常棒
-太好了谢谢  -太好了
我之前很不安
-雪奈  -嗯
初次的洗浴服务怎么样
觉得在这里工作的人
大家都好厉害
我觉得你也很不错
是吗  今天学习了很多
对著摄影机说几句吧
那个
通过这次体验学了很多之后
也会继续加油的
很色情啊
(志田雪奈出演)
(结束)