（本片开始）
（第一次高潮）
你好
真可爱
常常被说
第一支怎样呢？
第一支非常紧张
紧张
就这样？
手一直发抖
是唷现在呢？
现好多了
舒服感呢？
紧张感消退后
才有感觉到一点舒服
去了吗？
那个
知道高潮吗？
不知道
是知道舒服
没有感觉到去
应该是
想高潮看看
先试试看吧
会不安
很成熟呢
是吧 也算怕生吧
跟第一此见面的做
会太过害羞呀？
有点难
跟第一次的会紧张呀
会，紧张
那就找见过的
是呀
会很不安呀
可能怕生吧
也是
总之先这样
请多指教
首先 拍第一支片出现的
记得我吗？
有记得
做了什么？
很激烈的事
还记得呀
跟第一支比
心情上呢
今天的话
不用紧张
放松一点吧
还是没有习惯
这样子
那就靠近一点
感觉比第一支还冷静呢
好多了吧？
还是紧张呢
首先做什么？
想要温柔的抚摸
温柔的抚摸吗？
温柔的亲
嘴张开
舌头申出来
这样子
怎样呢？
慢慢变激烈
那么躺下吧
这样舒服吗？
脱掉吧
舒服吧？
让我看看
看著吧
如何？
很舒服
哪里舒服？
胸部
怎样呀？
这里吗？
这里
那里舒服？跟我说
下面那里
好丢脸
这样子
这里呢？
这样舔如何？ 说出来
很舒服
这里也弄
弄哪里呀？
这样弄吗？
哩面吧
想要弄里面？
内裤里面
说出来
直接弄吗？
真棒呢
这里吧
这样弄一边舔
舒服可以说
有点湿啰
这样子弄
喜欢吗？
都喜欢吗？
很舒服
这样子
里面呢？
想要插入
喜欢吗？
喜欢
要插咯
真棒
里面怎样？
里面一点
再插深深点
这样子
如可？
很舒服
这样弄
这样子弄
这样吗？
还要吧？
这样子
怎样？
舒服吧？
有感觉到吗？
要去了
去了
很湿呢
去了呀
这么爽呀？
还要怎样？
不知道
好棒
抽动呢
是吗？
抱著脚
再来育
再去一次吧
这里吗？
要去了
舒服吗？
很舒服
不行
要去了
去了
不行了
真厉害呢
会缩起来呢
有感觉到吧
如何？
很有趣
高淖怎样呢？
来摸巴
好好摸吧
变好硬
很舒服
继续摸吧
变大了吗？
看得出来
要舔吗？
嗯
如何？
很大
不是第一次看了呀
还不习惯镜头呀？
有一点
来舔吧
看这里
看我的脸
真可爱
继续吧
含深一点
很大 含不进去
再来 继续含
下面也舔吧
舔到龟头
再来
表情很下流唷
很棒
蛋蛋也舔吧
这衤里吗？
好爽
很不错 舒服
这样弄不错
很舒服
好爽
变硬了吧？
不行
要怎样？
怎么办？
用肉棒舒服呀
怎样？
想要
想要巴
躺下巴
看著我插入吧
可以吗？
里面一点
再来
好舒服
才一半育
是唷
全部插入唷
好舒服，
什么觉？
插好深
还有一点
有感觉到吧？
有
这样爽吧
那里呀？
说呀
这样吗？
好舒服
有插到吗？
有
舒服吗？
舒服
有感觉到吗？
这样子插
再唷
好舒服
怎样？
肉棒如何？
插好深
要去了
要去了吗？
好爽
不行
不行了
怎样？
没事吧？
才没有没事
真激烈呢
有感觉到吧？
这样子插
抬高一点
插很深吧？
不行
有插到？
好爽
要去了
去了
没事吧？
这样很爽吧？
那就起来吧
让自己舒服吧
尽量摩擦吧
这样很棒
好爽
真棒
就是这样
舒服吗？
舒服
好爽
要去了
再来
好棒
要去了
买巴
不行
好棒
真下流呀
继续动吧
真棒
好爽
去了
要去了 去了
没事吧？
很激烈呢
反应很棒呢
要插咯
这样子
继续动
如可？
好爽
这样很爽吧
要去了
去了
怎样呀？
好丢脸
要去了
要去了吧？
再来唷
舒服吧？
不行
好爽
要去了
去了
真棒
插很深呢
换姿势吧
过来
这样子
不行
好爽
好棒
要这样射唷
可以吗？
不行
要射了
来让我射
怎样？
好舒服
有去了吧？
比第一次投入呢
舒服吗？
环奈
如何？
很棒
有去吗？
是啊
我们吓到了
你有说去了
很激烈呀
是唷
接下来让你体验
玩具的
没用过
是唷
还没有用过呀？
家里没有
没用过
来看看吧
这个
好多呀
是很多
要哪个？
这个呢？
这个
摸看看
好软
可能
是用阴核的
这个巴
没问题吧？
首先先用跳蛋吧
不知道怎么用
震动很强
很细的感觉
还没体验过吧
第一次？
第一次
有用过吗？
没有
男友没有跟你玩呀？
第一次
好可怕
没事吧？
脚也要呀？
好厉害
很紧
眼罩吗？
都看到了
什么都看不到
会怕
是唷
不会痛的
好细的感觉
这样子
那这里呢？
震动如何？
很舒服
好棒
看不到感觉如何？
怎么？
很刺激呀？
再来唷
怎样？
很舒服
不行吗？
好舒服
舒服吗？
不行
好舒服
要去了
去了呀
没事吧？
去了吗？
那就不用内裤了
变成这样咯
里面怎样呀？
湿湿的唷
很兴奋呀？
换下一个
这里
舒服吗？
怎样呀？
真棒呢
自己动
跟刚刚比呢？爽吗？
如何？
爽吗？
不行
不要
怎样呀？
真棒呢
这样舒服吗？
舒服
没有这样玩过吧？
说请玩弄淫穴
听不到
再说一次
请弄我的淫穴
舒服吗？
舒服
怎样？
要去了
去了
去了呀
来看看吧
看下面
好湿呀
环奈
真色呢
很兴奋吧？
那么再来
换这根唷
要插进去啰
插入了吗？
如何？
舒服吗？
这样舒服吗？
加上这个呢？
不行
好舒服
不行 好舒服
这样子
还要呀？
好舒服
要去了
想去呀
再来
这样插
好棒呀
要去了
去了
不行了
真的很用力呢
会变成这样呢
真厉害
很兴奋对吧？
跟平常不一样的感觉
是呀很厉害呢
真棒呢
请坐好吧
第一次的玩具如何？
很舒服
好热
环奈 环奈
接下来也是第一次的
感觉很飘逸呢
是呀
这个很薄呢
已经知道高潮了
那么来做更舒服的事
浸有过
想说就是这样
加上精油
会忧得比较敏感
是唷
麻烦了
请多指教
第一次这样呀
很棒呢
这样弄很有感觉唷
乳头舒服吗？
舒服
怎样呢？
好厉害 变透了
这里也来
舒服吗？
再来育
可以吧？
真下流呢
好棒
真棒
很下流呢
很湿呢
怎样？
再来吧
好丢脸
变得很湿滑唷
再弄多一点
怎样？
很下流吧
还有这里吧？
真下流的屁股
好棒
这样子弄
再来吧
再来唷
真棒呢
这样子
第一次这样呀
舒服
舒服吧
很棒呢
弄好多唷
这样很下流呀
你看这裎
都变透明了
丢脸吗？
很丢脸
自己看著吧
变成这样了
丢脸吧？
兴奋吧？
再来
背后也来
很开心的样子呢
变透了
真有趣呢
好激烈唷
这里吗？
好棒
舒服吗？
变怎样了
手指
这里吗？
这样吗？
很舒服
看这里
好棒
真棒
这样很丢捡吧？
看哪里？
屁股
没错
都看到了 淫穴也是
会痒
看这里
喜欢这样吗？
这样子插
如何？
让我看
不一样吧
感觉不一样吧
不一样
很兴奋吧
这里舒服吗？
很舒服
好爽
这样子
你看 湿湿的
过来
如何？
好棒
舒服吗？
张开一点
让我看
这样很棒吧？
很棒
过来
手扌旨插入啰
摸我的
好舒服
脚张开 看著
辶样弄
要去了
好爽
去了
不行了
怎样
去了吧？
很湿呢
来舔吧
好棒
再来吧
看著我
继续舔
如何？
很呢
再多点吧
真棒呢
真爽
过来一点
这样子舔
躺下
来含著
再淋上啰
好棒
舒服吗？
看这里
怎样
舒服吗？
舒服
要肉棒插很深吧？
是
不行
再来唷 可以吧？
要去了
去了
去了吗？
很爽吧？
这样子插
看下面
不行
真爽
舒服吗？
舒服
这样子
不行了
真棒呢
不行
好爽呀
舒服吗？
这里
继续摸吧
爽吗？
起来吧
让自己舒服吧
就是这样
舒服吗？
很爽
再来
好棒
很舒服
再来
让自己舒服吧
如何？
要用这个吗？
来试试看
爽吗
再来
继续动
要去了
去了
怎样？
如何？
不行
好舒服
不行了
好爽呀
去了
去了吗？
要去了
好刺激
去了吗？
过来吧
舒服吗？
舒服
插好深
好爽
插到了
这样爽吧
好爽
不行
这样子吧
再来唷
好爽
要射了唷
如何？
要射咯
来舔吧
舔干净
有干净了
如何？
第一次的
很舒服
变很红唷
好激烈
很适合你
很可爱
是浴室的
知道做什么吗？
不知道
顺便问
囗交厉害吗？
不怎样
那么会讨厌吗？
不会讨厌
喜欢让男生舒服吗？
喜欢
那有口交过吗？
有过
没办法拒绝呀？
是啊
现在开始
让你体验口交
不知道怎样
现在19岁吧
会变成很棒的女人唷
可能会这样口交唷
是有可能
那就来训练吧
好
要做什么呢？
想从亲嘴开始
亲嘴吗？
很舒服
再继续舔吧
好
好棒 会抽动
很舒服
好棒
舒服吗？
舒服
太好了
好棒
可以脱内裤吗？
好厉害
还要吗？
让我更爽吧
舒服吗？
很舒服
好爽
好大唷
真棒
好棒
很舒服呢
再来
可以含著吗？
直接射嘴里唷
好爽
快射了
舌头申出来
射了
帮我舔干净
环奈
让我摸摸
环奈 都湿了
太兴奋啦？
让我看看
不敢拒绝呀
真棒呢
好下流
有自慰过吗？
没有
教你好玩的事
如何？
不行
好舒服
去了
去了吗？
好舒服
没事吧？
又去了呀？
抱歉
突然这样子
有点吓到了
变得很有精神呢
口交之后
突然很有感觉了
没事吧
口交很厉害
没有啦
这样长大啰
太好了
最后的
做了很多没做过的
觉得如何？
很难想像
会怕吗？
有一点点
那你最喜欢的
什么最喜欢？
是甄的看不到
看不到吗？
看不到
就这样等一下
好热
痒痒的
这样子
不行
真棒呢
害羞呀？
这样被摸丢脸吗
很丢脸
都露出来了
这样子摸
这样舔如何？
好棒
很兴奋吧
这样舔胸部
来看看吧
这里
真漂亮
要看仔细一点
抬高一点
看哪里呀？
环奈
没有阴毛吗？
阴毛很少
很棒呢
很清楚唷
这样如何？
还有线条
很棒吧？
好丢脸
舒服呀？
这样爽吧？
很舒服
不行
真棒呢
还要？
这样子
很清楚呢
很棒吧？
有看到吗？
喜欢屁股的吗？
这样子来舔
这样子
来摸我肉棒吧
真棒呢
抬高一点
如何？舒服吧
如何？
这样子
真棒呀
这样子舔呢？
好丢脸
真棒呀
很舒服吧？
真棒
让我们舒服吧
很硬了吧？
怎么办呢？
觉得要怎样？
第一次这样吧
总之 先弄吧
接下来呢
怎么办？
环奈
环奈呀
来舔吧
含进去吧
嘴张大一点吧
真棒呢
好厉害
很不好含吧
好吃吗？
好好品尝吧
过来舔吧
舒服吗？
来好好舔
好刺激
很舒服
不行
好舒服
去了
怎样？
如何？
很舒服
真可爱呢
不行了
好爽呀
不行
不行 好舒服
要去了
不行了
抱著
不行
怎样呀？
来弄吧
好舒服
不行
真棒呀
好爽呀
要去了
好爽
这样子
很激烈吧？
过来这里
不行
不行了
好爽
要射了
环奈
如何？
非常……
环奈
你在说什么？
结束了
是
拍手
很开心
是唷
很多体验过了
有口交过
感觉还没有很厉害
是唷
喜欢什么年纪的？
年纪大的好
表现开心的样子
很开心呀
跳起来吧
果然呢
谢谢
再见