大家好  我是伊东千奈美  刚刚拍摄完
要说感想的话  就是完成了非常棒的作品
看我的皮肤就知道
就知道比以前还要水嫩
这个月真的很辛苦
以为忍不住了
但觉得做了真好
总之我很努力了
请务必观赏到最后
请
真的要禁欲一个月吗
到下次摄影刚好一个月  在那之前
很多事情都要禁止
例如G行为  G行为吗
可以吗  嗯
有那样过吗  没有
会引起性欲的全部禁止
平常会自慰吗
非常会  非常啊
性欲旺盛是真的啊  嗯  晚上睡不着就会自慰
就比较好睡  真的吗
至少四次吧
应该是四次左右  但是要禁欲
这样啊  不妙啊  所以一个月
我一天至少会2次
好厉害
最近一次是什么时候  最近吗
但是今天有约交往的男生  做一次
真的吗  对
总之为了要好好地确认  会在家
姑且会装摄像头的  是
第一次听说  可以吗  嗯
OK吗  嗯  那也会去没收会
产生欲望的物品
没收哦  没收吗  有点太过分了
如果洗澡偷偷自慰呢  当然不能
怎么办  那只能OOO了
如果做了就出局
那我还是不要偷偷自慰好了
就照这样进行好吗 嗯
你很忙吗  嗯  下个月开始有活动
嗯  我有听说
等你那边都结束再开始拍  好
今天就在秋叶原有活动吗  嗯
对吧  嗯
有杂志采访 嗯  活动的招呼  嗯
下周就拜托你了  嗯
最近要住在很棒的地方
怎么说呢  可以吗  嗯
那开始之前要交给你东西  嗯
这个是什么啊
这是古代传下来的禁欲道具
贞操带
我有听说过
脱掉内裤穿
然后钥匙我拿着  嗯
差不多就这样  穿上吧
现在穿
穿上吗  嗯  没事的
那边有更衣室  到那边  那边吗  嗯
那边有更衣室  到那换  那边  嗯
怎么用
怎样才是
穿上了吗  嗯
有违和感 也是
感觉好硬
可以让我看一下吗  一下就好
会被看见 正常是不会
应该会吧  我记得不会  骗人
让我看
这样吗
真的耶  对啊
看到好多毛  我就知道
后面这样
勉强能上厕所 也是
你穿反了
不是这样吗  反了
没时间了  就是这样  要去秋叶原了
可是毛都看光了
到时候再说吧  先走  感觉想就想没穿内裤
不能穿内裤吗  要出看看吗
穿得上吗
感觉变成别的东西  对啊好时髦
挡得住吧  嗯
那就这样吧  那好走吧
请多指教  请多指教
辛苦了  辛苦了
感觉很辛苦了  对啊
还有两个多小时  没事吧  是呢
现在是没问题  但是很不习惯
那边有点不对劲
那等等拜托了  好  拜托了
终于开始拍了  嗯
10分钟后就会开始做那种事情
对啊  很多呢
什么心情
但又很期待想加油的感觉
觉得终于到来了
很久没摸如何
让人帮忙穿内裤整理头发
感觉很躁动
？？？
感觉身体很敏感
刚刚洗澡的时候也是
没偷偷来吧  没有  我忍住了  真的吗
真的吗  嗯  能好好发挥的
有好好忍住
洗澡了  对啊  很舒服
但是洗完马上就出来了
不错哦
请怎样的做爱  嗯
感觉好紧张
为什么
跟平常不大一样
流汗了吗  没有  但是其鸡皮疙瘩了
好厉害啊这个  嗯
你还穿着吗  嗯  让我看
这个蛮害羞的
稍微湿了  为什么啊
兴奋了的感觉
有好好关着  这样啊
我大概知道那原因  这样啊
欲求不满对吧
那就  嗯
那就开始吧  好吗  嗯
感觉
不知道该怎么办
很辛苦  晚上都睡不好
非常期待
嗯
好拜托了
请多指教  请多指教
可以吗  嗯
你看的好认真
手可以摸一下吗
感觉好温暖
太期待了
忍耐很久吧  嗯
我摸一下而已
敏感吗
动了呢  身体好敏感啊
想接吻吗
想
想好久
来亲我
这是奶头的话会怎么样
舔得好爽
不要只舔手指
想要吗
等等  还不让
还不能
讨厌
好厉害
再一次  可以吧
这边好厉害  不能
还穿着啊
兴奋吧
不行  等一下
脱掉好美
想快点被插入
脱掉了
好美的脸
好害羞
怎样的感觉
好厉害
好棒的身体
这里  可以吗
做什么  不是的  觉得这样比较好
另一边也来
好厉害 这个
有感觉吗
脚
夹住
不能
可以吗
你这边已经硬了
很熟吧
想被舔吧
好棒
舌头
手放着
放下吧
脚起来
好棒
非常热吧
不要玩弄我
爽吧
爽吗
做好吧
如何  好硬
等等  来亲吧
你看都这样了
兴奋吧
旁边看如何  好厉害
要闻吗
忍不住了吗  不能了
好厉害
弄得好紧
让我看看  毛有点出来了呢
好厉害  好湿  这边稍微
可以吗
跑出来了哦
好厉害  你看
你流出来的
想摸吗  嗯  哪个好
哪个都好
好大胆
不行  等等
用这个  给我更多
好淫荡
讨厌
这是钥匙
怎么办
忍不住了吗  嗯
很会呢
要解开吗  拜托了  好吧
这解得掉吗
这边吗
动看看
等等
很想要吧
这个
非常色情啊
好吃
很棒呢
解掉了什么感觉
想要肉棒
好爽
好厉害
好想快点插入
想插吗
插看看吧
看这里
好厉害
好湿
好湿啊
不能
摸一下就忍不住了
想怎样
舔我
喜欢吧
湿透了
知道吗
好厉害啊
超棒的
更多
好湿啊
你看
这里爽吗
这里呢
你看
好厉害
奶头
好棒啊
好厉害
好敏感啊你
怎么了
好棒
这样摩擦一下吧
很热吧
摩擦吧
刚刚那样去了吗
好厉害
好棒  好湿
想被插入吗
好爽
好厉害啊  爽成这样
不能  怎么了
想要更多吧
过来
不能
爽吗  好爽
起得来吗
爽吗
好爽
过来
开始插入了哦
好爽  对吧
爽吗  好爽
这边敏感吧  这边
还是这样  快去了吧
不能
好棒
到这
可以吧   湿透了
好厉害
不能
爽吗  好爽
很爽吧  嗯
好爽
好爽  不能
好棒
好厉害啊
看看插入的地方
好棒  爽吧
爽吧  好爽
事实上不觉得变得奇怪了
你看都湿透了
好爽
很爽吧
结束了  谢谢
结束了吗  嗯
拍摄结束了
感觉中途失神了
不错哦  没注意镜头了
太爽了嘛  忘记注意周围
刚刚真是太棒了
对啊
非常专心  刚刚最后的时候
突然视线中出现镜头
但还是不满足吧
对啊  感觉  感觉刺激有点太强
没办法完全融入
马上就去了
很可惜
可惜吗  嗯
看你后面
再弄指甲呢  嗯
好可爱
马上开始哦  嗯
感觉肉棒不错呢  嗯
是很想买上开始 但是 嗯
有个问题
嗯  听到了吗
什么
你猜
很在意吧
要看吗  等等
看着这个  再做爱吧
看着吗
爽吗  嗯
第一次看到
好棒
第一次啊
奶头好棒
多摸我奶头
好爽
舔我
如何  奶头好棒
好热
奶头好吃
也舔这里
不能自慰
用看的
不行  好爽
好棒 超爽
多插我一点  注意看
好厉害  好爽
更多  我要更多
怎么了
什么感觉  好爽
好想去
羡慕吗  想要吗
不行
好爽 好爽
多碰深处
不行 要去了  去了
好爽  手放旁边
爽吧  好爽
想要吧
好厉害
好爽
再来
好爽 更多
手放旁边
给我肉棒
忍不住了
爽吧
夹住我  奶子吗
什么感觉
感觉好厉害
焦躁吗
更多
龟头好棒
摩擦我奶头  好爽  我也是
奶头好硬
奶头好像很爽呢
肉棒  好棒
好厉害 奶头超爽
好爽啊
深一点
差不多要插入了
好想一直舔
起来吧
屁股对我  差不多要插了
快点插我
想要吗  快点插我
要什么  肉棒
好想要
好厉害
好棒
进来了  好厉害
好爽
肉棒超爽的
要去了  去了
手放旁边
忍不住也不行
多插我那边
好爽
好厉害
好深
好厉害  好爽
不要  要去了  去了
肉棒  想要肉棒吗
更多
好爽
很想要吧
不行  好爽
好深
插到子宫了  好爽
被摸很爽吧
这么爽吗
奶头硬了
想被摸吗
要停吗
摸我
奶头好棒
多摸我一点
想被摸吗  更多
奶头这么敏感啊
奶头很爽吧
好棒
好爽
更多  摸奶头吗
好厉害
好湿啊
好湿呢
湿透了
这边如何  好爽  要停吗
好爽 好爽
不行  要去了
更多  更多
爽吗  好爽好爽
不行  又要去了  去了
想被舔吗   想
添了哦
要去了
好爽
爽吗
要去了吗
想去吗 想
不让你去哦
想去吗  想
这边也有肉棒
不能
不能  怎样了
别乱碰
你看他很想要
你看他超想要  好爽
好厉害
想要肉棒吗  想  好爽
好棒
好爽
喜欢吗  嗯
超爽的
好厉害  超爽
非常爽
好厉害
肉棒怎样  想要肉棒插入
想插入  站过去
想要吗  算了我过去那边好了
好棒
好爽
去了  去了
太快去了
爽吗  好爽
好爽
更多
更多  我要更多
不行
好爽啊
好棒  要去了
不能  不能
不能
好棒
好爽  更多  好棒
又要去了
去了
好爽
好棒
爽吗  给我更多
射了
好爽
里面好爽
好爽啊
更多  更多吗
非常爽
好爽
深处好爽
爽吗  好爽
好棒
好爽
去了
深处不能
摸我奶头
好爽
爽吗  好爽
好棒
好爽
不行
要射了  不能
都给我
好棒的模样
爽吗
很舒服吧
让你更爽吧
有在听吗
想爽吗  想
那就来吧
很敏感吗
如何  好爽
这里爽吧
怎么了   放进俩
这里吗
对道具也有感觉啊
很喜欢吧  很舒服
再一个
奶头想要被弄吗
想要舒服
直接放置  放置吗
放哪里
请直接放到奶头那边
奶头啊
奶头出来了
如何  非常爽
舒服的话就发出声音
这样好爽  爽吧
奶头就好吗
下面也要
那边
肉穴  也要
肉穴吗
用看看
我要
再激烈一点
更多
好棒
怎么了  好爽
想要更多吗
不能
要去了  这样就要去了吗
真的不能
想要吗
爽吗
怎么了
好湿啊
你看
怎么了
很爽对吧
这里吗
不行  要去了
要去了
不能
一抖一抖的
怎么这么湿
爽吗
怎么了  又要去了吗
忍住
好厉害啊
这幺小不够吧
想要大的吗
舔这个
爽吧
怎么了
好棒
那边好爽  对吧
想要吗  想
真色啊
要去了
不行
更湿了哦
怎么了
要去了
怎么了  不能
让我看更多
你喜欢的
怎么了  好厉害
要去了  去了
不行  去了
怎么了  好爽
怎么了 要去了
爽吗
不能
不能吗  不能
要去了  去了
不行  去了
很想要吧
进的去吗
这样呢
好爽
如何  好爽
好棒啊
不能
好爽
手放这里  舔我
怎么了
给我
我要肉棒
想要吗  来吧
好爽
拿掉吧
怎么了
舔我  睾丸
对  对
爽吗
好爽
来让我肉棒更舒服
很好
你什么表情
想要肉棒的表情
想要吗
怎样想
插入肉穴
忍不住吗
到那边
打开肉穴
好厉害
好湿啊  想要吗  嗯
想怎样  插入
真棒
脱掉吧
想要被插啊
继续插入
去了
想要吗
爽不爽啊  这样插
好爽
插入好深
爽吗  好爽
真棒
不行
去了
自己插入
好爽
去了
好好地被插吧
想要我住手吗
不行
好爽
超级爽的
去了
最好的摄影了
怎么样呢
我是冷静了一次啦
然后又开始爽了
性欲很强呢
对啊
我看了你的几部作品
这一次疯狂了呢
对啊
我的脚都站不住了
很激烈呢
我们最后也为你准备了
很期待哦
去了
去了去了
不行
更多
给我肉棒
让我看看脸
好吃
厉害
给我肉棒
给我
真棒
去了
好爽
去了吗   去了吗
不行不行  不要停
不行 去了
好爽
去了
不行去了
好爽
去了
起来
站着
好爽
不行
对对
不妙
去了
射了
好爽
我要去了
去吧
那么我一个月的禁欲生活
如你所看到的
超级爽的
男优太厉害了
都射人眼睛了
半个隐形眼镜不行了
不过是一个很好的回忆
真的很辛苦的一个月
不过做了太好了
因为很爽
有时候这样也不错爱理
那么还有时间的人
请看看我一个月的禁欲生活
对呢
一开始很恩爱呢
很恩爱的作品
很对东西
每天都是回忆
现在有辛苦的摄影吗
对哦
有一定要忍的摄影
是啊
例如贞操带
做到那种地步
怎么样了
有点奇怪呢
等下有活动
粉丝感谢会
还有一个派对
还可以加入一个活动
这个月吗
是啊
看什么时候呢
不过想要去看花火大会
我懂了
不过还是看什么时候
那么我确认一下
跟我说你的预定
去按摩店
大概多久去一次
一周一次还是10天一次  很多呢
没事吗
还好吗  现在
现在还可以
平常一周四次呢
对啊  我这一次努力
那么走吧
就这样去吗  是的
一周辛苦了  辛苦了
很长的一天呢
对啊  很多事情做呢
采访之类的
怎么样
要去吃饭
喜欢什么饭
蛋吧
那么让粉丝帮你买蛋吧
那么一周下来
怎么样
我最近没有试过禁欲
越来越严重了呢
要忍耐四周呢
对啊
想要了
今天也没有弄吗
没有
辛苦
你来说吗
也是啦
到家了
辛苦了
忘记了
说一句话
麦克风是
一句话
下周也有事情
忘记了
这个是开玩笑
一个礼拜加油给你吧
你很常用这个吗
可以拿吗
可以哦  现在
穿着吧
可以吗
可以
来吧
那么
真快呢  动作
因为我平常都弄啊
可以吗  当然
帮你吗
好了
原来如此
反了
动作真快
真棒
谢谢
来吧
解放了
怎么了
可以吗  很暗吗
当然可以
可以弄哦
真的弄吗
奖励吧
一周了啊当然
偷偷来哦
不要说哦
怎么样
很久没有这样了
去了说哦
要去了
去了说
爽呢  好爽
开心呢
真棒
去了
等等
还有一下
结束了
回家吧
原来是这样的啊
每周都会有奖励
真的吗
加油的话
湿了啦
车子没事吗
这个也是吗
对对
三周了呢
前周做了很长时间
来了呢
来了呢没想到会那么努力
今天是与男优开会
这样吗
是的
就问做什么
在意
什么
说了哦
虽然不想要说
大发散性爱
请大发散性爱
彻底大发散
请忘记镜头
虽然会拍
不要在意
乱了
也不会弄  你爽就好
完全不用在意
对对
做你想要的
一直让你去哦
怎么办呢
辛苦了
可以做呢
真的啊
终于
辛苦了
对啊
让我看看
看看
还是反的呢
对啊因为拿不了
采访一下哦
等下就顾着兴奋就好了
给你麦克风
给你
不能用哦
没有电池
怎么样
想要被看就觉得
很紧张
有热血的感觉
看到摄影师很帅就想要了啊
因为很多人长得很安心
很少这样的感觉
雄性的感觉
尤其这次
被拍会湿吗
有呢
今天呢
会想起呢
没有摸吗
没有
绝对没有
麦克风
所以给你三周的奖励
上次恶作剧了吧
这一次因为你很累
帮你准备了按摩
他来了
老师
就是他
按摩老师  按摩老师
帮你放松的
拜托了  好的
用精油的
真棒
对啊
真性感
真的内裤
好害羞
按摩老师
拜托了
看下面
很多压力呢
对啊
好爽
痛的话要说
很累呢
对啊
那么棒  你脱掉
手上来
放在头上
维持这个状态
如何
放松
不能有快感哦
好的
不能紧张哦
放松了
上来
没事吗  是的
那么旁边躺一下
这是按摩哦
懂了吗
不要屏住呼吸哦
奶头硬了呢
不要说出来啦
那么继续了
痛的话说  没事
那么下半身按摩哦
下半身啊
这里有点碍事
先脱掉可以吗
有分泌物呢
那么按摩关节
放松
没事吗
有点感觉
如果不舒服就说
那么
真厉害的姿势
那么转了哦
那么这里
请趴下
痛的话要说
有时候会痛
放松一下  谢谢
可能会痛哦
这里有穴道
可以吗
真棒
好爽
放松一下
真棒
有感觉了吗
是啊
血液有循环了哦
放松
用力看看
看看这里
放松
想要我摸吗
如何
因为是奖励
可能可以哦
求我啊
摸我
可以摸我吗
好的
那么我按摩这里哦
那边的话不太行哦
我结婚了  所以不可以哦
不行呢
真的不行吗
那么我帮你装入
又要了吗
时间很忙吧
是的
这样吗
要起来一下哦
结束了吗
当然啊
奖励就到这里
什么
到这里
按摩爽吗
爽吗
爽  可是
厉害
真棒
湿了呢
还有两个礼拜
辛苦了哦
在弄吗
没有哦
怎么样啊
为什么问啦
这里很大
床也很软不是吗
太大了
还在播色情的
不是一个人吧
见面了吧
什么
好像听到了
这是什么地方
不是一个人来的地方
可是  这周也快结束了了哦
好累
你还有四天都要在这里哦
一直一个人吗
衣服也准备很多了
穿着吗
当然
今天如何
没变啊
还是反的
上厕所很累
站着的吗
让大家想象吧
还是按摩很痛苦吧
真的不相信奖励了
不要了哦
我先听看看
那么这周也有哦
每周都有哦
太好了
因为  最后了
要习惯摄影才行
会不会回复新手呢
也是呢
要看看男性才行
今天给你肉棒了
肉棒吗
舔舔就好
想舔吧
喜欢吧
玩具吗
舔玩具吗
真的男人哦
可疑
棒棒人来了
你最喜欢的
这个是肉棒吧
要说我开动啦
你喜欢的舔
可以吗
想要吗  想要
好吃吗
怎么样
幸福
舔到你爽
抱歉
不好意思  射了
怎么了
这个吗
精子
这个呢  精子
为什么
太激烈了吧
真的吗
射了  今天结束了
结束了吗
一个人而已吗  是的
刚刚就结束了吗
没有五分钟哦
因为你
太激烈了啦
请睡觉吧
可恶
那么辛苦了  加油
那么
那么加油
真的假的
你好
好亮
早上6店呢
好早
因为8点集合
今天真的
毕业的日子
早上就结束了
辛苦了
很长呢
真的很长
加油了呢
辛苦了
对啊  辛苦了
没有这样的奖励
还可以的说
不用奖励吗
结果还不错
不过我还做梦到呢
做什么
最近呢
最严重的的
这样捏男生奶头
然后口交
然后立刻去了
很多精子就喷到脸上了
就觉得很快就去
很开心
一定是奖励的错
是啊
很浓的精子
可是现在开始去摄影棚
可以做很多事情吧
终于可以了
不会说还有一天吧
一个月就是一个月
走吧
套着吗  当然
怎么样
看看最后
今天是短裤
真可爱
真棒
谢谢
真的穿着吗
要检查啊
很粗啊
有棒棒吗
有棒棒就很痛了哦
不过过了一个月
会不会舍不得
没有啦
再一周吗  才不要
这个真的不要  给我摄影就好
就算是我也不行
就算是你吗
真的没有
可以疯狂了
走吧
这样吗   是的
不脱吗  不脱了
在那边
要摄影
摄影脱比较好吧
还想说要洗澡的
可以洗澡的
怕有细菌
等下会洗澡
那么
穿着过去
就这样走吧
穿着睡衣
不行
要换衣服啦
我懂了
那么摄影棚见面
好的
辛苦了  辛苦了