MOODYZ 出品
(JULIA)
刚接到银行通知说
贷款好了 成功了
（老公 健作）
这可是健作你的梦想啊
是啊
三合岛度假村的项目将会完成
真想看看 一直反对那些人的样子
我也是
恭喜了
等拿到银行贷款确认印章
接下来就是JULIA的梦想
我们生小孩吧
可以吗
嗯
处在工作竞争的劳累中
等这项目完成了
好好和JULIA去三合岛度假
生小孩
好吗
谢谢你
下周末有跟行签约仪式
结束后我们去吃饭吧
我下周末
是排卵期
知道了
JULIA 我们一定会幸福的
生几个都可以啊
这是乡下
我们生一级棒的孩子
老公在拿到银行合约前
出了车祸住院
（轮奸代孕排卵期人妻内射）
怀孕计划落空了
只要健作没事就好啊
等你好了我们再重新加油
再计划 对吧
（健作的合作伙伴 野岛）
野岛君
健作 你没事吧
是老公的同学
也是公司的合作伙伴
在事故发生后
第一个到医院的
夫人 借一步说话可以吗
银行的货款没批 公司危险了
对不起
健作不顾大家的反对
硬要进行开发项目
员工都在抱怨
这样啊
公司有股东
刚巧是这家医院的理事
想办法尽量不倒闭
明天来谢罪
和请求贷款
这件事不要跟健作说
为什么
他比较脆弱 所以
那明天请带上我吧
只要有我能做的 我都愿意
（医疗法人医院理事长室）
我知道你们需要帮助
我对你们公司的评价很高的
十分感谢
不过
现在忙着学会论文
没空跟理事会利律师谈贷款
请尽量想点办法吧
不过如果是我个人出资
随时都可以办的
不好意思我打个电话
怎么做才会出资呢
请告诉我
我的论文
对于日本的将来意义重大
不过需要人的身体
什么意思
意思是需要像你这样
漂亮人妻的肉体
这样说你明白吗
意思是 做爱吗
但论文的目的是高尚的
你从这角度想想
别把我当傻子 不可能的事
告辞
夫人 如果你愿意参与
我可以给开发出全额哦
告辞
怎么办啊
大家
JULIA
原谅我 原谅我
请原谅我
如果我忍一下的话
能够实现老公的愿望
（危险日当天）
请进
很明智
夫人 你很有智慧
我能出多少资金 夫人
就看你的表现了
夫人
你为了钱 背叛你老公
来投进我怀抱
你真坏啊
看起来很伟大
其实都是为自己
才不会
做那种无耻的事
很强势的女人啊
所以我喜欢
尽快完事吧
漂亮啊
很优秀的人
那么好的肉体
那么瘦小 居然这里
为什么就这里那么大呢
漂克的脸蛋 却背叛老公
差劲的女人啊
请不要告诉健作
真不行啊 夫人
你啊
为了金钱出卖了身体
背叛了
不是这样的
糟糕的女人
不是正常人应该做的事
不是为了钱来找你的
你没感觉吗
不管你做什么我都没感觉
没感觉吗
没感觉
那试试看这样
检查一下 湿了没有
没有 没有
夫人 湿了哦
才没有呢
真的不是为了钱吗
才不是呢
还是为了钱吧
我是为了我所爱的人的公司
夫人 受不了了吧 高潮了吗
哪有可能 你乱说什么
没感觉的
很热啊
哪有啊
夫人的小穴很热啊
才不热呢
那再多刺激一下
别摩擦了
反而更想要了吧
不是的 是不需要
不可以有感觉哦
才没什么感觉呢
你就是嘴不承认而已
你就是背叛
哪里什么嘴硬
不要随便乱说
到底能撑多久
不要摩擦了
夫人
刚才高潮了吧
没有 哪有什么高潮
怎么可能高潮
湿了吧
没有
那让我看看证据
什么证据
全部脱光
全部脱
让我看看你害羞的地方
能出资多少看你怎样满足我
明白了吧 夫人
看不见它的样子啊
我会好好做
看不到它的样子啊
就说湿了嘛
没有 不可能湿的
肯定是湿了
不是的
那这是什么
夫人哦
那不是 你肯定看错了
这里湿了 意味着
你是为了钱背叛了老公
张着腿 小穴湿了的差劲的女人
不是的 都说没湿了
没什么感觉的
不能忍着说没感觉哦
还是感觉大强烈了
不是的
说了没什么感觉
让我舔一下
不要用嘴蹭 不要
不要啦
快亲亲
怎么 不喜欢吗
那不借钱了
不好好亲得我高兴的话
不会贷款给你的
就这样啊
不在嘴里打打舌战啊
不借钱哦
你很聪明得啦
啊 兴奋起来了
看看这
和你老公的比如何
怎么可能说
打吧
为什么要说这些
没什么关系的
看 大吧
你肯定知道的
用嘴
让我好好爽爽
舒服 啊
夫人 技术不错哦
你很聪明又有勇气
不过
为了钱背叛了老公
现在舔着别人的肉棒
无可救药的女人
手不需要了
夫人 借用一下奶子
背叛了老公的女人的奶子
真让人受不了
硬邦邦的
更兴奋了
要插了哦
要插进去了哦
要戴套哦不然不要
知道啦
我是医生 我最懂卫生了
看 这个吧
好好的戴上
超有弹力的 比起一般的耐用
不容易破 你可以放心
快 张开腿
尽快完事吧
你说什么
快点结束
居然湿成这样
都说没湿了
好舒服
戴着套可以放心吧
不要插那么深 不要
插到对的地方了吧
不要啊
不要插那么深
不要插那么深 不要啊
大声叫吧
就高潮啦
哪里有 不要插那么深
不要插那么深
夫人 我们来亲一下
好好的抱着亲亲
不要啊
啊 不要插那么深啊
我宝贵的时间啊
把手给我 喜欢这种游戏
干嘛 JULIA会配合吧
我满足的话
会给你很多钱
你是聪明的美人
应该很明白
你要干嘛
插到底哦
不要 要戴上套套
不要啊
插死你
今天不是安全期吧
你怎么会知道
说一下论文名称
《女人的绝望和受孕的效果》
也就是证明绝望的情况下
容易受孕
求你不要啊
你就绝望吧 越是担心
就越容易怀孕
原来这样
还是很容易高潮的
很有趣
求你了 不要了 不要啊
你是最烂的女人
不能怀孕是正常的
不要啊 不是为了钱
你就是最烂的女人
有了钱背叛老公
而且是很享受着
小穴湿透被别人的肉棒插着
很享受着呢
怀孕吧 怀孕吧
翻过身来吧
那么多
为了让你怀孕
囤积了很浓的精子
再来一次
不要浪费了精子
都射到最里面
大声叫啊
你干嘛啊
求你了 到此为止吧
你绝望的样子更让人受不了
看你这副肉体
无可救药 最烂的女人呢
到此为止吧
怀孕吧 好好的怀孕吧
给你播了很多的种子哦
那么多啊
生产的活 来医院就好了
放心吧
这件事绝对不要跟健作说
嗯
跟谁都不会说的
都冲掉 应该没事吧
拜托 希望能冲干净
可以原谅我吗
健作
就算是怀孕了
你们要干嘛
在这里啊
大家因为健作的项目
暴动了
我没办法控制住
就是你每天让我们加班
破产 你这是搞什么啊
夫人 这样下去控制不了了
怎么办呢
只要跟我们做就放过你
你应该也想做吧
跟我们做吧 夫人
为什么这样
不要啊 不是开心工作吗
瞎说
只能跟这些家伙做了
也是为了健作的梦想
现在说什么他们都不会听
夫人要负起责任
还我们时间
那么好的身体 让人无法忍受
很软啊 很好闻的味道啊
我要脱了哦
很棒的奶子啊 很大 好形状
很想看啊
舔吧
让我摸摸
也让我摸
夫人你真漂亮
一流的肉体
亲亲你
夫人这里沾到什么了
哪有啊
那就让你再多沾点
真受不了
这是什么场景
快打手枪 口交
夫人 很棒哦
有很多肉棒哦
替社长摆平事件
很能干的夫人啊
这边也要啊 肉棒
快点对失职负责
怎样 别人的肉棒
快点负起责任
谁叫你老公失职
快给我们时间
如果满足乐了我们就作罢
一直找不到健作在学生时代
抢走我女友的复仇机会
没想到那么棒的夫人
太棒了
社长还真是没用了
就要因为他总让我们加班
来吧 我插进去了
快让肉棒进去吧
我不会跟健作说的
大家扶着她 快扭动起来
不要啊
不管你老公了吗
夫人不错吧
比你老公更爽吧
好爽
大家都射进去
夫人 肉棒插进去了哦
夫人 小穴很温暖
看着你老公舒服吧
比起被老公插爽吧
夫人很享受吧
根本没感觉
在被肉棒插哦
太爽了 太棒了 舒服吧
啊 爽
夫人 夹的太紧
快射了 射进去可以吧
就射了吗 看夫人湿了
太爽了啊
好多 轮到我了
在老公躺着的床上搞
替你老公还债 可以吧
夫人 真的太棒了
到此为止吧 不要了
那么大声叫不怕吵醒他吗
吵醒了肯定受打击
你老公在做什么梦啊
啊 超爽
真是没办法啊
夫人我也要射了哦
射了好多
你囤积太多了吧
一直加班没办法啊
我也要射进去哦
太爽了
都流出来了
轮到我了 插进去
我也快要射了
这边
这样搞
我也射了哦
怀了我的小孩就结婚
又高潮了
还有很多 射给你
插进去了哦
因为你老公搞得暴动了
我也变得怪怪的
已经装不下了吧
夫人 装了很多哦
你这只是还大家的加班费
还有最后一炮 夫人 射给你
好棒
舒服吗
不要这么说啊
先不管你老公 先生我的孩子
大家都对你那么好 高兴吧
吵死了 生一个多好啊
还有我们的
叫什么啊 应该是很爽
夫人 很爽吧 那么多高潮
夫人 我射了哦
太厉害了 里面那么多
夫人 很爽吧
为了我的公司啊
为了社长的公司好好努力
这样大家就不抱怨了
要把健作叫醒吗
让他好好看看 不错啊
起来啊 快起来看看
不要弄醒他
不要看啊
你们这些家伙
在搞什么
快看啊
JULIA
不要看 你们这些混蛋
健作 起来啦 还好吧
帮你好好插一下
全射进去
啊 满满的
健作 你看好了
起来啊 你这样哪看得到
里面装满了全部社员的精子
好好看看
你们这些混蛋
你们给我滚
不想再见你们 滚
滚啊
已经不想看到你
滚
从我眼前消失
已经很失望了
越来越有兴趣了
就是要这样绝望
快感的作用
本能的保护身心
再绝望彻底些
我的设想就会实现
不要看 不要模
还是流出了快乐的淫水
都湿了
不需要理性了
自然的去感受
不要啊
进入下一阶段
带她过去
接着我就被带上船
到了满是潮湿和鸡蛋味的家
野岛社长
我想到日夜辛劳的你们
从东京带了慰问品
哇哦 好棒
给你们的特别奖金
让她怀孕
怀一个100万 两个300万
只要她受得了 就干到底
真的 以后就叫我社长
谁能拿到 就要你们自己比赛
这女人是客户
失望了就会怀孕哦
拜托了
忍不了了
我也来
受不了了没办法
张开腿
已经湿了 怎么了
这就是小穴啊
让我舔
实在受不了
让她看看大家的肉棒
看 那么多肉棒
都积压很久了
都多久没这样了
这都发烧了 快坐下
按顺序来啊
最好的慰问啊 好吃吧
这里也要 自己来
快吃啊 叫你自己来
插到底
那我来拿300万吧
300万我要了
我先来啦
很紧的小穴啊
上次那个女人一周都没用够
这个看来很厉害啊
很爽吧 去东京当老婆的
你很狡猾啊
夫人要说一下谁的肉捧最爽
被搞得很爽啊
才不爽
湿透透的刚好啊
我的也射给你吧
谁能最先拿到奖金呢
张开腿等着啊
再张开点这样
啊 很爽啊
技术很差吧 夫人你看
现在说什么不要 很爽吧
不爽
我们都积了那么多要释放
要射了 不要啊
不行了 射了
怎么了
射了好多
真的可以射吗 你很爽吧
被射进去
一定让你怀上
你就乖乖的认了吧
话说回来 能中标才算啊
怎么样 老实说爽吧
舒服吧
说舒服
这才对嘛 夫人
给你硬邦邦的肉棒
奶子一直抖
300万是我的了
给我生小孩吧
再多插一下我
射里面很爽吧
还要 还要肉棒
看你蛮可怜 帮你铺一下
那么硬的肉棒插进小穴
看来得付300万了啊
往里面射得多多的
好舒服 快射了
夫人一起高潮吧
射多多的
通通射给你了
快插小穴 射多一些
夫人变坦白了
小穴被肉棒塞得满满的
用力插 用力插到底
说什么 快射得多多的
再用力插
我很舒服 你呢
太棒了 再用力插
插到底 射多多的
差不多快射了
插到底 射出来
再换一根肉棒来插小穴
看这里吧
舒服 你呢
舒服 多多的射出来吧
插小穴插到底
可以多多的射吗
真的吗
过来这边
好吃吧
你可以坐下
你也有好吃的啊
我给你最好的精子
爽吧
快射了
射进小穴里
又流出来了 好多啊
现在轮到我了
张开腿你在上面
张开腿对准了
肉棒又插进来了
她自己在动哦
真的哦 里面塞得满满的
好爽
看 她自己在动哦
太棒了 这个小穴
来亲亲吧
啊 射了
爽得很啊 夫人
哦 这样感觉不错
靠柱子
射进去哦
射多多的
插深点 再插深点
他说插到底射哦 舒服吧
从后面干我
自己迎上来了
自己在动啊
爽 好舒服
叫成这样 很高兴啊
插吧 插到底
插 插到底
我也射进来咯
我要双胞胎
已经射了几炮了
我会让你怀孕的
这家伙是谁啊
你来看我了啊
射多一些
健作车祸变阳痿 不能做爱了
所以才让这些人搞我吗
饶了她吧 饶了她吧
好好看 在给你你演好戏
是我给你的礼物
快怀孕吧
你还是闭上眼吧
她原本可是你老婆啊
不要这样了
反应很强烈啊
插到底射进去吧
射多多的
很爽 感觉很强
我的也要射进去了哦
你好好看着
让你老公看看
都流出来了 装满几个人精子
请别这样
快住手
谁的在他老公面前插一把
我来插 你好好看
被肉棒塞得满满的 很爽
老公 很爽哦
射多多的
你老婆的小穴很棒啊
夫人 吃肉棒
快舔肉榛
在你老公面前都射给你
又流出来了
轮到我了
夫人 很满足了吧
都是年轻人
很棒 很棒
老公 认真看啊
你老婆那么努力 东京来的
好好看着你老婆怎么怀孕的
为了这才特地来的吧
让我回去吧
不要了 谁让你自己没用
老公看过来哦
小穴被塞得满满的受不了
要射了
射进去吧
起来了 要拔出来了
舔干净
在老公面前舔干净
拿酒来
你起来
看啊 小穴被插着
还是社长厉害
新社长太厉害了
有认真在看吗 装没看到啊
有感觉了就容易受孕
这样容易怀孕
好好的受孕怀上吧
要射了 这个小穴
射进小穴里面
你狠狡猾啊
我也很努力啊
这么多精子太浪费了吧
能把这人妻留在岛上一段吗
绝望到底则怀孕率高
这是出生率低的对策
如果你怀孕了 我就会得奖
你们
想要奖金就尽力让她生啊
你要怀孕了 不同的小孩啊
里面有好多人的精子吗
这只是时间的问题
你的小穴里射了很多精子
看这里
被奶子夹着变硬了
啊 爽 夫人技术真好
要射了 快射吧 射很多
就这样射哦 来吧
用奶子也让你射这么多啊
很高兴啊
就这样射了 射了
肉棒又射那么多
射嘴里哦
要射了
想要吗
还没软 再插一次
今晚不怀孕就不放你走
太高兴了
我再也没能离开那个岛屿
（剧终）