部长 今天很期待的呢
-今天要露天温泉啊 -是啊
你好啊 怎么了啊 没事吧
我好期待哦
今天好好玩哦
-就是这样子 -我们享受吧
你没有忘记那件事吧
我都知道啦 真是的
我有做好准备了啦
那就太好了 你记得就好了哦
好期待的啊
竟然能跟部长玩得翻天覆地
我们今天就好好享受吧
真不错啊 那边的风景
-是啊 我也这么觉得啊
-部长啊 部长
是吗 大家一起来玩吧
是啊 是啊 不错的
由于公司的原因 出了点错
我不知道该怎么做了哦
这样子没有办法了
我想要尽力做一些事情的
于是这次的旅行
这次就必须听他的指示了
大家集合了 准备走了
什么情况嘛
好期待啊 这个 真好啊
就是啊
那是什么东西啊
我们去看看吧
那个东西不错的呢 是啊
是啊 是啊 就是这里啊
走吧 部长那是我们的爱巢
(1晚2日对我命令)
(绝对服从的女上司)
我在这里啊
见面了啊
我知道哦
约好了哦
我都说知道了
部长 很清闲呢
-是啊 这里还不错呢
-对啊
有点期待呢 好玩
是啊 这是你们梦寐以求的
-还早得很哦 我知道了哦
-感觉还不错的
你说什么啊 别开玩笑了呢
部长
这边过来一下
-我过去一下哦 -好的小心
-这里还不错的呢 -干嘛啊
部长 你知道我想要什么啊
我还没有准备好啦
-让我看看啊 -在这里吗
当然的啊
-没事的 没人在啦
-你干嘛啊 住手
部长 好爽哦 这个
真是好适合你啊 不错啊
我可以摸摸吗
不行的啦
为什么不行啦 真是
让我来试试吧
好厉害啊 好淫荡啊
-住手啦 -乳头硬了
我才没有硬呢 住手
住手啦
-没有关系的啦 -不要啊
部长真可爱啊 太棒了啊
-我说你啊 -怎么了
够了吧 我知道了啊这里不行
那我们去那边就好了 走吧
你真是的
大家都在啊
-没事的啦 -但是啊
-刚才的奶子好厉害啊
-我知道了啦
部长
-你这个太夸张吧 -没办法
-你干嘛啊 不要啊-没事的
要遵守约定
我知道了
舒服吗
才不舒服呢
说得也对呢
部长
我还想看看呢
给我看吧
真的要看吗
我的命令
绝对服从
那就对了
部长这么香的啊
别这么说啊
是吗
让我看看啊 这个
你说什么啊 看看吗
不要
你说哪里啊
乳头硬了啊
部长这边很舒服的吧
这个差不多了吧
部长 这个
很碍事的哦
感觉到了吗
不要啊
才没有湿呢
干嘛啊
不要啊
-下面也穿了哦-你说了啊
怎么了啊
被大家知道
没事的
部长啊
只要不发出声音的话
没人会知道的啦
我看看这里 部长
别啊 别啊
-我看看哦 部长-没事的啊
放心吧 没问题
来吧
-部长你湿了吧-才没有呢
不要啊
是这里吗
很可爱的呢
不要啊
感觉很不错呢
干嘛啊
这里 怎么回事啊
没有湿呢
-别这么做啊 -做了又怎样
-继续深入一点吧 -不要
这里怎么回事啊 没问题吧
不要 不要
部长你真是的
-住手啦 -你自己看啊
部长
让我看小穴啊
已经够了吧
才开始呢
你不听我的命令吗
我知道了啦
那就把内衣脱掉吧
好的
来吧
-你看全都湿了呢 -别说了
小穴
撑开吧
就是那里
你没听到吗
知道了
这样子不行啊
继续来吧
这样子就够了吧
很不错哦 部长
就是要这个效果哦
部长
这样子好害羞哦
用手把小穴撑开
打开吧
用力一点啊
好厉害
这个小穴好棒哦
不要啊
-部长也兴奋了呢 -没有
部长 部长还要哦
坐下去吧
这里吗
就是这里
让我看更多的
我说你快点啦
我知道了 我会快一点的哦
对对对 让我看你的小穴
-好湿 啊 里面-够了吧
还早哦
还要继续来看看哦
这里很寂寞吧
-没想到会这么湿啊-不要啊
不要一直看著我啊
还要继续吧
很好哦 就是这里
不要 不要
-这里不要啊 -是吗
部长你看都这么湿了
都是你的错啊
这里太舒服了 我可以摸吗
真是的 他太任性了
洗完澡又要被调戏了
-很辛苦吧-是啊
你在干嘛啊
这里女浴室哦
不要在意细节啦
我想找部长
-一起玩嘛 -你说什么啊
来吧 别介意啊 我先来了
-你可以舔我的吗
-有人来了怎么办啊
没事的啦 没人会来的啦
我的命令
绝对服从 是吧
我知道啦 真是的
在那之前你先洗澡
不用洗澡的哦
-因为风俗店不是有这服务吗
-那你就直接去啊
现在没有这种店吧 快点
如何啊 我的肉棒
恶心死了
是吗
部长好舒服啊
味道没有关系的吧 我没洗澡
没关系才怪 你去洗澡啊
我才不要啊 我喜欢这样啊
好舒服
部长 真是太舒服了 我还要
我说你啊
-真是太难受了啊 -对不起
实在太爽了
你继续吧 我会注意
真是的
部长 就这样继续来吧
对的 很好
-怎么了啊 -就是这里
你感觉到了就好了
给我继续舔哦 谢谢
部长 用你的手
是的 是的
感觉如何啊
-什么啊 -感觉如何
变大了啦
部长的奶子好大啊
来摩擦吧
用你的奶子来夹肉棒
-这样子吗 -对的
另外一边也拜托你了哦
不行了 我不做了
-有什么关系吗 -已经够了
部长
我的命令
-绝对服从 -那就对了哦
不要 不要 我们来吧
放轻松啦
不要浪费了呢
我大概知道了呢
就是要这样子
怎么了啊
什么嘛
-部长也很喜欢的啦-没有
不要
不要 不要
怎么了
-部长你不会吧 高潮了吗
-我才没有呢
我才不信呢 高潮了吧
-这样子感觉如何啊
-一点都不舒服
-别这样子吗 -真的不舒服
部长这么害羞的啊
-部长我们从这里来吧
-不要
部长
-你这样子很享受嘛-没有
好厉害啊
有感觉了 好厉害
-部长你看 这么长的
-住手啊你
-不要啊 -真好吃啊啊
部长
-味道好棒啊 -这是汗水啊
-这才不是汗水呢 -不对
不要啊
好厉害
部长 我们继续来吧
就是这个感觉
部长很不错的呢
怎么了啊 部长很厉害的哦
不要啊
-很棒的吧 -别说话啊
那我激烈一点哦
不要
-怎么了啊 -这样子不好玩
不要 不要啊
不要
-你不会高潮的吧 -当然啊
不要 不要
高潮了吗
不要这样子啊
部长的小穴已经湿了呢
-怎么了啊 -不要 不要啊
这个不行啊 没说好啊
-不要 不要-插进去了哦
不要
不要 不要 拔出去啊
不要动啊 听到了没有
不行 不行呢
不要 不要
不要啊
怎么了啊 这么爽吗
我还有感觉的哦 有人来了
看到了吗 部长
我们交配的地方
不要 不要啊
高潮 啊
部长看著我的脸
不要 不要 不要 啊
不要啊
已经够了吧
现在才开始呢
来吧 没事的
这样子交配了哦
-来吧部长 没事的
-为什么啊
部长很爽的
才没有这回事呢
不要 不要啊
部长看著我的脸哦
部长舌头伸出来哦 对的哦
怎么了啊 很累吧
不要 不要啊
不要
好多汗水的呢
都怪你啊
-不要 不要啊-怎么了
这样子不行 我快要坏掉了
-差不多了哦 -别这么说啊
-只能做到这里-好吧
部长
-很想插进去吧 -才没有
-我感觉到了哦 -才没有呢
就这样子插一下
-不要继续了哦 -知道了
不要 不要啊 说好了
不要
说了只能碰一下啦
不要 不要 不要
不要
里面不要啊
不要啊
不要 不要
不要 不要 不要 啊
部长来吧
不能休息的哦 来吧
我已经不行了啦
-差不多了吧
-我根本没满足
我知道了啦 真是的
没错 很好
-这样子够了吧 -还早呢
还要哦
-感觉还不错的吧 -没有呢
我根本不会舒服的 不要
好舒服啊 好舒服
诚实一点吧
不要 不要 不要 不要
不要 不要
-你高潮了啊 -才没有呢
原来是这样子的啊
不要啊
-自己高潮太狡猾了
-我没有
-我说了没有高潮啊 -没事
这次让我也舒服吧
好舒服啊 不要 不要啊
我不行了哦
-不要 -我射了
我要射了啊
好厉害啊
部长
真是太舒服了啊 太棒了呢
部长 感觉如何啊
-我才不舒服呢 -这样子啊
今天一天就要一直做哦
好的 真是太舒服了呢
菜也感觉不错呢
是啊
不错 不错的
来吧 喝一下 温泉真棒啊
我也这么想的呢
部长你也要喝的吗
这边 来吧
部长不错啊 继续继续喝
你要喝吗 这个
来吧 喝酒吧 不错的
抱歉了哦 打扰了哦
不错啊
这样子太过分了吧 来嘛
好的 部长发表一下吧
谢谢部长了哦 是吧
确实呢 多亏了大家才有今天
就是这样的
其实也无所谓的
如果社长也在的话就好了哦
这边在拍什么啊 真是的
喝酒 喝酒好了哦 嗯嗯对对
我也是很纠结的
大家还要喝酒吗
可以的哦 继续来吧
原来如此啊
部长来干杯吧
很好 很好
啊 好可爱的部长
我也觉得不错呢
这样子也很不错呢
是的啊
部长很开心呢
今天的感觉不错的哦
确实可以的
我能明白的呢 这个东西哦
既然要玩的话
那就要尽兴的哦
喝酒 喝酒好了 别在意
你高潮了吗
-你给我适可而止吧
-这个很好玩的吧
这酒是真的好喝啊
不是吧 干杯哦 干杯哦
乳头 乳头来试试
你们很厉害呢 来比比吧
不要认输哦 打起来
就是这个样子
-部长 让我看看奶子啊
-你说什么鬼话啊
没事的 没人在意的
你要不让人注意露出来
听懂了吗
不错不错 继续
很好 很好哦
不错哦 干得好
内裤也要脱掉了哦 知道吗
输了就要承认的
-屁股有什么关系啊
-这么棒的啊
快点 接下来继续搞啊
不要错过了
-我还想要继续看啊 -住手
剪刀石头布 没有下一次了哦
我知道了啦
你们还没有完吧
-现在才是开始的吧
-这样子满足了吧你
继续继续
-我好喜欢你的奶子哦
-说什么
是这样子啊 我喜欢的哦
好可爱
-剪刀石头布 -没事没事哦
你能感觉到就好了哦 是吧
部长没事吧你 部长
部长怎么了啊 没事吧
部长对不起了哦 真的呢
剪刀石头布
部长我就知道是这样的呢
很好 很好哦 继续来吧
感觉对了就上
我们继续来吧
-真的要脱掉吗 -你干嘛啊
-很好 很好-住手啦
这样子啊
什么情况的啊
你让我看什么啊
部长 如何啊
你们在搞什么哦
-大家 部长说很开心的哦
-我才没有说呢
算了 没事的哦
这边 来这边吧
好吧 部长要开始了哦
这边 这边哦
来吧 准备开始了哦
剪刀石头布
你是怎么回事啊 真是啊
我们才不想看你的裸体呢
快点 快点胜利哦
你到底行不行啊
预备
很好很好 拜托了哦
来吧
不要著急哦 这个
很好哦 很好哦 部长脱掉
要准备开始了哦 听到了没
开始了哦
剪刀石头布
胜利了 终于胜利了哦
部长拜托你了哦
部长来吧
快点啦 不要客气啊
转过来啊
有没有脱掉啊 我要看啊
够了 够了
-这样子啊 完全没有看到啊
-这不是给大家看的啊
为什么啊 好小气的啊
好害羞啊
那这样子做就没有关系了啊
干嘛啦 别害羞啊
怎么了啊 不要害羞
你给我住手啦 真是的
这是怎么回事啊 才开始呢
真是啰嗦啊你 来吧在这里
我们来玩点刺激的吧
-你要干嘛啊 -听我的话啊
知道了就好
-在大家面前要我做什么呢
-这是我的命令
真是的 我知道了
做什么都可以的吧
很好 很好
这个效果就对了哦
你能明白吗
我要表达的东西
没有关系的呢 啊
到底怎么回事啊 真的
确实很有问题的呢
-辛苦你了哦 部长
-你真是太麻烦了
我就喜欢这样子哦 没事的
部长 部长来吧
很好 大家一起玩吧
还有你的 快点拿过去啊
赶紧的啦
谁是王啊
我是国王哦 为什么是你啊
真是的
干嘛啊
快点来 1号
摸3号的乳头
这么厉害的啊 来看看是谁
好期待的啊
这里 这里 真的吧
部长是1号啊
好厉害的啊 我来了
你怎么了啊 这是规定快点
来吧 来吧 3号来了哦
-部长用力点哦 我们等你哦
-我知道了
很好哦 来吧
乳头 好有感觉啊
够了 不做了哦
-我都说了结束了-继续吗
前辈是国王哦
大家喝太多了啊 是不是啊
我们住手吧
怎么了
回收 回收了哦
再来 再来 这次怎么回事呢
部长 部长
来吧
你能明白的吧 这个 来吧
谁是王啊
我
很好 我来看看怎么玩呢
国王啊
1号来摸国王的肉棒
这么厉害的啊 好棒哦
谁是1号啊
到底是谁啊 1号呢 1号
部长几号啊
我是1号
部长1号 不是吧 这么厉害
那就要开始了哦 部长
-真的要做吗 -当然啊啊
这是游戏规则嘛
赶紧的啊 别墨迹了
部长摸我的肉棒了
-做什么 -还没有硬呢
部长快点
-我说啊 -你在做什么啊
部长你要快点啊
不要 不行的啊
你怎么了啊
部长的手好温暖的啊
-不要 不要 不要啊
-部长也醉了
我才没有醉呢
也摸摸完美的吧
是啊 感觉还不错呢
这个应该可以的哦
部长我要摸你的奶子哦
来吧
明天是不是要早起的啊
部长 这里好棒的哦
真的假的啊
你干嘛啊
不要这样子啊
不要 不要啊
不行哦 不能反抗的
是吗 感觉好棒的哦
就是这个效果
部长 好棒哦 这里啊
乳头硬了呢
够了吧
你就喝到底就好了啊
部长诚实一点啊
部长没有事吧
不要啊
来吧 我们慢慢玩耍吧
你站起来 把腿，露出来吧
对对
不要啊
部长喝醉了啊
没事
-大家喝醉了吗 -是的呢
我还没有喝够呢
你要摸的话就快点
你干嘛啊 哟 哟哟
很累了吧 部长我先走了哦
-前辈喝太多了哦
-你们注意安全哦
干嘛
大家都睡了
来吧
没事的
我们继续来吧
部长也湿了
部长舒服吗
怎么了啊
不错啊
就是啊
我就知道哦 继续喝吧
我也很想喝的
来吧
用嘴巴直接来
我知道了
那就来吧
好舒服啊
继续来吧
来吧 部长
真好吃啊
行了 我不做了
日本酒真是好喝啊 部长
这边来就好了
没事的哦
来吧 就是这个样子哦
我最喜欢的喝法还是这样
部长你不知道吗
你在说什么啊
正坐 快点
就这样子
开始吧
如何啊
我们继续来就好了
很好哦 我知道的
这里还不错吧
部长慢慢来哦
我就知道会这样子的哦
真是好吃啊 部长
不要 不要啊
-别人醒来了怎么办啊
-没事的 不会醒来
部长 很多水出来了哦
怎么了啊 赶紧来啊
没问题吧
部长啊
我等你很久了
-住手啊 -为什么要住手啊
你太皮了啦
因为我很开心吗 我最喜欢你
现在我很幸福的
你是不是穿好了啊
那就让我看看吧
这是最后了哦
好棒啊
部长 转一圈看看
我要看你的全部
stop
-你要干嘛 -不能逃哦
不要啊
真是爽啊
部长
部长的奶子
好硬的啊
不要啊
部长很好哦
好厉害哦 部长
好棒哦
真不错啊
干嘛
来吧
别动哦
这样子真是太适合你了
第一次好害羞
没事的哦
部长
部长啊
来吧
放松哦
怎么回事啊
部长你看啊
小穴露出来了哦
好色的啊 部长
趴在楼梯上吧
很好 很好
部长好厉害
部长
-就是这个感觉哦
-你要干嘛啊
没事的啦 部长
已经湿了哦
不要啊
这边还可以哦
我不行了啦
继续来吧 快点
-不要 不要 -好厉害
真是的 还没有结束呢
-这个不行吗 -是的呢
部长
-我就喜欢这样子哦 -不要
不要
不要啊
是不是高潮了哦
高潮 高潮了
好舒服啊
不要 不要
部长你太可爱了呢 受不了
-感觉到了吗 -不要啊
部长啊
不要啊
部长你太可爱了呢
用嘴巴吧
没事的
我会很快结束的
来吧
部长好大的啊
-真的赶紧射出来吧
-我知道
好舒服啊 部长
真是太棒了呢
部长太棒了呢
就是要这样子哦
真是好性感啊
-你快点射出来啊 -部长
部长看我
好舒服啊
部长 我要不行了
射了 射了啊
真是的
这是最后了哦
这样子就结束了啊 累死啊
喂喂 山田
部长
现在来我房间
来吧
你的房间有人吧
大家都睡觉了
来吧
这么多人在呢
没事的啊 来吧
现在还早呢
等你哦
你终于过来了啊
明天就要回去了
今天好好享受吧
来吧
大家
不会醒来吧
没事的
你放心吧
不会醒的
真是啊
你想做就快点
好的啊
乳头也硬了
部长
来kiss吧
这是最后一次了哦
没事的
部长啊
让我舒服吧
你说什么啊
来做吧
可以吗
要尽快哦
好的
真是好厉害啊
感觉还不错哦
就是这样子哦
还是算了吧
-这里更刺激吧 -但是
怎么了
你在说什么呢
快点做吧
做什么啊
你说什么啊
我说你啊
搞什么呢
快点舔啊
这里是吗
不要叫出声哦
没想到会这么淫荡的哦
快点啊
来吧
-没事的 -别啊
放松啊
不要叫出声哦
怎么了啊
湿湿的呢
来吧
感觉到了吗
不要啊
大家会醒的
没事的
没想到这么湿啊
感觉到了是吗
好厉害啊
你也感觉到了吧
想来就来吧
好舒服啊
就是这个感觉哦
来吧
好舒服啊
好淫荡的啊
就是要这样子哦
继续啊 部长
我还想要哦
没事吧
部长啊
简直太舒服了呢
不要
不要 不要啊 这个
赶紧插进来吧
我忍不住了哦
你别这么著急嘛
快点
不然大家要醒了
这边如何啊
不要 不要 不要啊
怎么了啊 部长
没事的呢
不要 我高潮了啊
就是这样子哦
好好看著哦
好舒服啊
感觉还不错吧
部长啊
你很舒服的吧
我才不舒服呢
不能说谎的哦
给我老实说哦 部长
听到了吗
好舒服啊
来吧 看看我的肉棒
我们接著搞了哦
不要啊
好舒服啊
部长啊
不要 不要 啊 不要
部长啊 我想要你的小穴
来吧 插进来啊
来吧
好厉害啊
好舒服啊
太舒服了哦
不能这样子哦
我要高潮了啊 不要
我要高潮 让我高潮啊
-让我高潮啊 -好可爱啊
就是这样子哦
很好 就是这样子
感觉到了 不错
我射了哦 射了
真是太棒了啊
这么兴奋的吗
我兴奋了
今天感觉真不错啊
你没事吧 部长呢
差不多够了吧
不行啊 要坚持到回屋哦
明白了吗
-你给我好好记住哦
-好的 我会记住的
我先走了哦
不要啊
部长 快点过来啦