今天早餐很好吃 不 是也很好吃
次郎 谢谢 再不走要迟到了哦
怎么 身体不舒服吗
只是有结婚的感觉了
都结婚半年了啊
我妈走得早 像这样天天一起吃饭 能和喜欢的人一起
才让我有结婚的幸福 我爱你 诗织
我也是
有动力了 今天会晚回家 出门了
别喝太多啊 路上小心
喂 阿部科长 好久没联络了呢
一切都是从这通电话开始的...
今天被你的上司侵犯了
欢迎光临
科长 好久不见
4年不见还是一样美呢
不 其实开始是在4年前 从我OL时的上司
阿部科长对我求婚开始...
科长 这是？
诗织 你进公司后 我一直喜欢你
请和我结婚吧
面对上司突然的告白 我只能回以暧昧的回应
回想起来 一切都是我的态度造成的
抱歉 我才刚进公司 还有许多要学的事
对科长的心意真的很开心
只是不知道好不好...
我知道了 会等到你做好心理准备的
但我一直都爱着你的
谢谢
之后科长调职 而我认识了常来往的业务员
半年前结婚后离职
久等了
敬久违4年的再会
后来科长回到东京了
科长 调职辛苦了
调职4年 现在是部长了
抱歉 我辞职了 都不清楚
我对你的爱都没变哦
科长 我...
我知道 结婚了嘛 女人的幸福就是被爱嘛
我也这么觉得
所以我现在很幸福
只是被爱不行 不是最爱就不行
部长 我...
这世界最爱你的人是我
这4年都没见过你 我想听到你的回应
我很感谢部长的心意 但是我有老公了
不好意思
好久不见谈这太沉重了 今晚轻松就好
要不要再来一杯
只一杯哦
太好了
师傅
请问需要什么
久等了
这你常喝的吧
记得很清楚呢 谢谢
再来干一次杯吧  干杯
喝了这杯后我就醉得再也站不住
部长 住手... 我要回去了...
想要传达我的心意啊 再多待一会吧
部长...
我爱你
不行啦...  住手啊 部长
有传达吗 会好好传达的
实在是不行啊
住手 不行啦
不行
部长 不行啦
部长 拜托不行
让我回去吧
我爱你啊 比谁都爱你啊
部长 不要啊
部长 不要
这4年也一直爱着你
所以我对你的爱 才是最深的
住手
我爱你   不行啊 部长 不要
你马上会了解的 一直爱着你啊
部长
部长   我爱你啊
住手   想要吧
部长
真美 竟然这么美呀
实在是好美 你的一切都好美
我一直想这么做呢
部长
像这样子哦
住手
部长
这样很棒的
拜托 我无法控制自己 没办法停止啊
部长 不行啊 不行
部长 住手
住手
部长 不行啊
一直好想用呢
我想和你做爱
那绝对不行 让我回去吧
我不想强迫你 做爱是两厢情愿的事
我会等你想和我做的
后来部长送我回家 之后也都没有联络
事情的变化是在一周后
诗织   怎么跑成这样
诗织 我要离职了   为什么
我被挖角了 你觉得是哪
我不知道啊
是你原本的公司啊 那不是很棒吗
好棒 恭喜
阿部部长很诚恳邀请我 我一生都会追随他的
是吗
薪水也一口气暴涨 今天我们出去吃好吃的 就这样哦
接下来老公在部长手下做事 有好长时间都工作到很晚
我回来了
次郎 喝这么多啊
部长帮我办欢迎会   是吗
部长人真好 我带他回来了
晚上好
部长
我是部长团队的弟兄吧   是啊
非常感谢
再多喝点吧
次郎 不能睡在这 快起来
想睡就让他睡吧
第一次吃你做的菜 很好吃
为什么让我老公进公司
把敌人拉进来才好办嘛
你打算把我老公怎么样
如果你选了能让你幸福的人 他也就能是个快乐的上班族
他可是很认真的人 要是丢了工作 或许会自杀吧
你要干什么
我爱你 为了得到你我什么都会做的
请不要这样
我的嘴唇还留着你的感觉
别再说了
我爱你啊   住手啊
好香啊   住手
我会好好爱你的
住手
会好好要你的
住手啊
我爱你啊
等等啊 部长
我爱你
部长 不行
你的一切都好美啊 我想要你的一切啊
住手
我只是想传达我的爱 想让你知道啊
部长 住手
竟然这么美
真美
住手
我爱你
住手啊
我的爱会支持一切的
接受吧 我爱你
住手
真美
好棒 我爱你
不行
住手啊
真的好美啊
别说了
不行啦 住手
我会好好弄干净的
不行啊
能这么弄你好开心啊
好棒啊
老公在啊
味道好棒
不行啊 住手
我爱你
我爱你啊
拜托不要啊
真美
你真的好美
等等
不行啦
要不行了
这样子接受我 我好开心啊
你也想要吧
不是的
拜托住手
我爱你
不行了啦
不行啦
你的身体接受我了呢 真开心
我爱的是次郎
才不会接受部长
我对你的爱绝对不输任何人
明天来我家
我想要老公什么都不知道 就此幸福
这时我只能这么想
那照片
有拍好吧 那可是初吻的纪念呢
拜托你删了它
我会删的 只要你接受我一次就好
真的吗
我们一起工作时 我有说谎过吗
的确 他不是会说谎的人 只要答应他一次
一切都会回到原来的样子的
我也只能这么想了
我知道了
好好看着我爱你
真美
看着我
你的一切都好美
我从心里爱着你
是你的味道呢 我爱你
别这么说
我真的爱你 要说多少次都行
看着我  我爱你
世界上最爱你的
你真美
看着我
我想要你的一切 我爱你
我爱你
真美啊 看着我
脱了吧
我爱你
坐下吧
别说了
我爱你的一切
真美
看着我
没问题吧
看着我 我爱你
住手啊 拜托你
不要
住手
不行了 住手 拜托你
别再继续了 拜托你
我爱你啊
拜托住手
让我好好弄你吧
等等
我爱你 所以要插入啊
我爱你
我爱你  别说了
舒服吗  我爱你啊
你也想这样子吧 原谅我昨天没给你
但是我爱你
我爱你 所以要这样
不看着我吗  我爱你
我真的爱你啊   别说了
我的爱停不下来的 真的爱你啊
看着我吧
拜托别搞了
我一直想着和你合为一体呢
这想法一直很强烈  我爱你
反应很好呢 真开心 开心吧
这么舒服就多操点吧
我爱你  我爱你
我绝对不会对你说谎的
这样一切就会回到原样 我相信会回到和老公
过着幸福的每一天
我出门了
路上小心
怎么没什么精神
没什么的
打起精神来吧 诗织
抱歉 也许是感冒了  是吗
希望没事 好好休息吧 我会买好吃的回来
昨天被部长搞过后 我心里就有着罪恶感
想要快点将身体上部长的味道全部都清洗掉
神笑太太 有您的包裹
谁寄的啊
阿部先生寄来的   阿部部长
请在这里签收吧
从4年前的告白 到我结婚后住在这里为止
部长一直有寄东西来
从高级饰品服装到内衣裤 但我一次都没穿戴过
直到被知道住在这里后 部长又开始寄东西来了
喂
礼服寄到了吗
我很困扰 我不会要的
你是我选的 你要变得更漂亮才行
也许不会继续了 因为你老公工作的关系
次郎 怎么了
不行了 部长决定要炒了我
怎么了
我搞砸了 让公司亏大了
好不容易的交易 却...
认真的老公变得颓废龟缩在家里了
要让老公振作 只能找部长了
我只能陪笑打给部长了
果然很美 女人在爱时打扮 最美最幸福了
看了镜子应该明白吧
请帮帮我老公吧
这间店是熟人开的 要任性也可以
让我带您到大房间吧 可以吗
当然   这边请
请帮我老公吧
你知道我只要你的爱
我想和你有着牵缠
我要你的爱再多一点
再多一点吧
真开心啊 你终于接受我了
住手
不是你来找我求爱的吗
要好好相爱才行呀
再多爱我些吧
诗织 我爱你
真的好美啊 这件很适合你
不行啦
来舔我的身体吧
真开心 再多渴求我吧
再多亲吻些
再多舔一点
真开心
诗织
你穿了这件 我好开心 把爱传达了给你 我就变这样了
很困扰
为什么
不行的
你不想要吗
有你的爱我才开心啊
不行的
你来看看吧 不想要爱这里吗
不给我爱吗  真开心 再多看点
这么美的嘴不来爱它吗
就像我爱你那样 换你来爱我了
拜托...
再多爱我一点
真开心 不看着我吗
给我爱吧 诗织
好好看着我 真开心 你这样渴求我
我爱你 诗织
诗织
有着爱真美呢 我爱你
部长
上去吧
果然很适合你
住手
真美
不行啊
你的一切都好美 好想要啊
不行
你真美啊
还来这样渴求我
不行 别这样子
身体想要我吧
诗织 躺上去吧
躺下来
真美啊
真美
部长 不行
身体很老实的 渴求我吧
想要我这样吧
不是的
想要我吧
别再舔了 不是的
就老实说想要我啊
我一看到你就明白了
想要我吧
不是的
想要更多的爱吧
住手啊 拜托你
就老实说吧
不是的
老实说你爱我啊
眼神很老实的 看着我 真开心呢
想要我才变得这么湿吧 老实说吧
不行
不行啊
你是应该知道的 要说上多少次都是我爱你
我会好好疼你的
就老实说吧
不行
不行啊
我要你的一切 我全都要看到
让我看吧
拜托你住手
真美
就老实一点吧 我的爱传到了吧
很舒服吧
这是爱着我的证据啊
不是的
真美 真美
好湿啊
很湿吧 一直流汁呢
住手啊 不行 不行了
下来吧
诗织
拜托住手 不可以继续了
我爱你啊   拜托住手
接受我吧
不可以继续了 不行啊
好湿啊
拜托住手
我爱你啊
拜托住手啊
这么操着实在是好舒服呀
我爱你
拜托 不行啊
不行啦   我爱你
别再说了
部长 住手 拜托了
诗织 我们们合为一体了
就接受我吧
拜托住手  不行
诗织 接受更多啊 诗织
不行啊... 别再搞了
诗织 我爱你
尽情的接受我吧
不要啊 不要啊
不要啊 不行了 要去了
真开心 再坦率些
诗织 想我多操点吧
不行啊
接受我吧
想要你来动
来吧  来啊
诗织
不行啊
再多渴求我吧
不行
我一直都看着你哦
部长 不行啊
尽情地抽插吧   这样不行啦
要多操点啊
不行了啦
要整个吸走
不行啦 不能继续了
不行了 不能继续了
不行...
诗织 我要听你坦率的声音
要听你真正的声音 让我听你真正的声音吧
拜托吧
不行了
诗织 拜托
不行 要去了
真开心 听到你坦率的叫声 真开心
我爱你
来多操点吧 叫出你真正的声音
想多听一点你真正的声音
好湿啊
要再爽爽的渴求啊
别再说了
再让我听你真正的声音吧
要不行了
诗织
不行了
不行  要去了
我爱你
想要我多操一点吧
别再说了
我爱你  部长
诗织
诗织 我爱你
部长
抱歉 这样子明明不是爱你
请原谅我 但我真的爱你 没有你我活不下去
部长 别这么说啊
诗织 我真的爱你啊
持续听着我爱你 至今深信的在动摇了
不安定的心不知道该倒向何处
我爱你
后来部长担下了次郎的失误 一切都解决了
但老公受的打击太大 还是躲在自己的世界
对不起
请原谅我 为了爱你 反而伤害了你
部长 别再说了
诗织 我爱你
我爱你
部长
真开心   部长
真开心
部长
我一直想着这天呢
诗织 诗织 真开心你这样爱着我
我爱你
好好看着我
真美
我想一辈子都看着你
好舒服
再多爱我一点
舒服吗
我爱你
我想要部长多一点
来好好舔我吧
我想要部长的
我想要部长大量的爱
我爱你
部长
好好看着
诗织 好开心 我爱你
要去了
部长 我想要多一点
诗织
我爱你
可以再多操一点吗
再来
我爱你
再多爱我一点
好舒服
部长  好棒啊
诗织
诗织 我爱你
部长...
要去了
要射了哦  诗织
诗织 我爱你 会全射给你的
诗织...
已经回不去了...