(即使高潮了 追击插入)
(完全停不下来)
(MOODYZ出品)
-这是第几次  -等一下啊
(西宫好美)
应该 应该是第11次左右吧
-11次吗
-是的
10次左右吧
那么 对色这个呢
(色成长录)
比刚开始有所进步了
-感觉已经是老手了吧
-是的
-和之前的自己相比
-还是有所进步的
已经很敏感了吧
皮肤的话
(有关敏感肌肤的话题)
-皮肤 那么 做爱的时候
-这个 我也不是很清楚
怎么了
因为没有怎么注意
-经常喜欢粗暴的吧
-是的
是不是特别舒服
(粗暴一点更加舒服吗 )
是的
是不是感觉特别舒服
我喜欢紧紧的抱着
这样啊 喜欢那种窒息感是吧
就是这样
我觉得这个非常好
喜欢什么类型的
(喜欢的色的事情类型)
喜欢S还是喜欢M
-这个啊
-不知道吗
怎么样的都可以
喜欢抚摸吗
(喜欢什么类型的抚摸)
-希望温柔一点
-喜欢温柔点摸是吧
温柔 那么既然你是敏感型的
那么 感觉特别舒服吧
-真是抱歉
-感觉你还是很害羞
-为什么笑呢
-因为现在会在想着那个事情
真抱歉
希望自然一点是吧
-没关系 是规矩  -这样
-是的  -好的
-感觉你一直好紧张
-不好意思
真是抱歉
真的很紧张的样子
平时都是这样的吗
没问题吧
-不好意思
-不用 我只希望更自然一点
除了拍摄吗
(平时生活做有做爱吗 )
这个除了拍摄 我在出道之前
有过男朋友的
-拍摄之前交往多少个了
-三个
三个啊
之前的拍摄感觉怎么样
-从来没有试过这样的模式
-这样啊
-都是固定的是吧
-是的
-期待吗
-当然了 非常期待再来一次
-很期待啊  -很奇怪吗
-不是 没有的
我还以为你对这个没兴趣
有的
有是吧
-喜欢做爱是吧  -是的
(喜欢做爱)
太近了
等一下
不喜欢吗
-太近了
-这样更加清楚
麻烦你了
-要开始了吗
-是的
好的
-那么 我们开始吧
-好的
没问题吧
没问题
-好害羞
-没关系的
(本次计划是即使在高潮了)
(也不停下插 让敏感的)
(西宫欲仙欲死 不知道)
(刚刚发生了什么事情)
(开始后稍微单独呆一下)
要干嘛 现在正式开始了
-怎么了   -没事
-请多多关照  -请多关照
在这里吗 沙发上吗
没关系的 坐下吧
真是漂亮
-没关系吧
-好的
真是漂亮
-真的 真的吗 我开始了
-麻烦你了
-感觉怎么样
-好擅长哦
很舒服吧
-这里是不是   -是的
举起手来 脱了
-头发挡住了
-不好意思
感觉怎么样
这个
现在感觉很好
谢谢 这里吗 后面开始哦
-好敏感哦
-抱歉
一直没有试过吧
-这个不行啊
-不行吗
喜欢吧
胸部可以吗
-可以吗
-怎么办
虽然没有试过
可以的
舔一下可以吧
麻烦你了
-好舒服  -舒服吧
真是抱歉
-是不是很喜欢
-是的
-这个等一下
-为什么
怎么了
-好舒服  -很舒服吧
这样会更加舒服吧
好害羞吗
很害羞吗 这样不行啊
可以吗
可以的是吧
没关系的 让我看看
太棒了
湿了
已经湿了
-感觉怎么样啊
-好舒服
很舒服的
湿漉漉了哦 小穴
为什么
湿漉漉的
-怎么样   -好舒服
超级舒服是吧
对了
很舒服的 屁股给我
屁股翘起来 是不是很舒服
-刚才的舒服
-刚才吗
太棒了
这里吗 这里
好舒服
这个好舒服
很兴奋吧
没事吧
-超级舒服
-没问题吧
-好舒服
-还不行哦
太棒了
-已经高潮了
-已经高潮了吗
-还不行哦
-抱歉
好舒服
真是淫荡
肉棒在这里
-怎么了   -肉棒好硬
-还不行啊
-这个不行
不行吗
想要吧
真是开心
来了哦
接下来我要开始了
好粗
好舒服
嘴里超级舒服
这里哦 蛋蛋 也要
屁股给我
很舒服吧
-干嘛  -怎么了
-没关系的吧
-我会努力的
-努力是吧 继续是吧
-这样吗
-嗯 继续舔一下
-可以继续吗
-好的 可以的
-喜欢吧
-麻烦你了
这个不行啊
没关系的 这个
这个 不是的 让我来
这样互相舔可以吧
舔一下
好的
没问题的 可以舔到了吧
-很好玩的
-做不到啊
没关系的 来
屁股太棒了
舔一下屁眼可以吧
这里哦
没关系的吧
我会努力
不要啊
-这个不行啊
-没有舔着啊  -真的吗
很舒服的
-很舒服是吧  -让我看看
-怎么样 屁眼  -好舒服
-很舒服吗
舔一下可以吧 真的吗
真的可以吗
太棒了
这里吗
-不疼吗
-肉棒也要哦
这里吗
好舒服 很舒服
真是漂亮
就是这样
好舒服
对了
就是这样舔
-真是太棒了  -没问题吧
高潮了 高潮了
抱歉 抱歉
没事吧
-好好舔哦
-真的非常抱歉
-忍不住了  -怎么了
-没关系的
让我来舔一下小穴
自己抱着大腿
是不是很舒服
-小穴很舒服吧 喜欢吧
-超级舒服
这里呢
-好舒服 这个 比肉棒舒服
-很舒服
进去了
-好舒服
-舒服吧
一个月没有试过肉棒了吧
好舒服
-肉棒全部进去了
-全部进去了吗
怎么样 里面舒服吧
是不是很舒服
刚才已经高潮了一次
-好舒服  -舒服吧
后面可以吧 喜欢后插吧
好舒服
-好舒服  -很舒服是吧
真是抱歉
很舒服吧 里面
高潮了
不行了 这个 不行了
不行了
高潮了
怎么样 还想要吧
不行了 好舒服
没关系的
-舒服吧  -好舒服
好舒服
好舒服 就一次就可以了
高潮了
不行了
-这个 不行了
-不行了吗
-慢一点哦
-慢点是吧
有点太快了
太快了 太快了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服
没问题吧
-太棒了  -很舒服是吧
对了 对了 继续
-接下来后插
-后面
真是太棒了
-动起来吧
-好的 让我来
怎么样
很舒服吧 我想要更加舒服
太棒了 很舒服吧
太棒了 动起来
就是这样 继续插进去里面
-好舒服
-舒服吧
太舒服了
-我也是高潮了
-高潮了吧
完全动不了了
-不行了 这个
-我也是 超级舒服
超级舒服 自己动起来可以吧
好的
小穴真是太棒了
好舒服
插进去里面
-是不是很舒服啊
-没问题
对了 就是这样
-接下来 正面
-正面是吧
-抱歉 -干嘛
-抱歉
好舒服
高潮了 高潮了
真是太棒了 没事吧
不行了
可以的
高潮了
好舒服
继续吗
继续是吧
已经不行了
不行了 这个
不行了
还不够是不是
不行了 这个
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了
(完全不想停下)
(完全停不下来)
(好美好像生气了)
我说了停下 但是并没有
停下来 所以生气了
太棒了 这个
太厉害了
我生气了
-到底怎么了
-这个 刚才
我说了不要 但是没有
停下来
所以生气了
-这样啊
-是的
-难道不舒服吗
-这个 是的
-真的生气了  -生气了
(生气了)
-怎么了
-虽然很舒服
我希望 能够在我
不想要的时候停下来
这样啊
那么 既然是这样
我们重新尝试一次可以吧
好的
你就是想不要的时候就停下
-是的
-那么 是否需要我帮助
这里有个胖子
请多多关照
(一个在等待着的人)
没问题吧 请多多关照了
-我会让你舒服的 忍住哦
-好的 麻烦你了
不要出声 安静一点
舒服吧
舒服
不行了 这个
太棒了
可以脱了吗
没关系的
-这个 不行啊
-我什么都还没有做啊
真的吗
-不行了
-我什么都没做啊
-没问题吧   -没问题
真的没事吧
不行了
真的吗
但是 现在我什么都没有做啊
不行
超级舒服的
这边哦
不行 高潮了 高潮了
-没关系吧  -没事
放松一点
不行啊
不行了
还不行哦
等一下 等一下
不能躲闪
好舒服
等一下
用这个哦
这个动不了啊
等一下 不要
不行了 不行啊
不行 不行
这是干嘛
舒服吧
好好忍住哦
忍住哦
舒服吗
舒服
-不行了
-不要乱动
高潮了
不行了 这个 不行了
高潮了 高潮了
-还不行啊
-不行了
感觉怎么样啊
好舒服
出来很多了
是否尽兴
(尽兴了吗 )
-喜欢吧  -很喜欢
还想要继续吗
还想要继续吧
刚才都没插进去
是不是
-但是 已经
-刚才已经尿了吧
想不想继续
(连续继续高潮)
继续的话会更加舒服吧
我是这样的
男方舒服吗
好舒服
很舒服是吧
那么 交给你了
(好像很舒服的样子)
那么 两人一起
等一下 这是干嘛啊
-吓我一跳
-这么漂亮的身体
这是干嘛
-干嘛啊
-是不是很喜欢激烈一点
来 这个 穿好一点
不好意思
不要这样
干嘛啊
没关系的 来 手放下来
-没关系的 交给我吧
-干嘛啊  -没关系的
这是干嘛啊
吓我一跳
好的 开始吧
一直这样吗
-出道后没有试过吧
-是的
-一年都没有了
-一年了啊
-真是太棒了
-第一次这样
有点害羞
一年没有做爱了 那真的糟糕
是的
没关系的 可以吧
能否继续啊
怎么了
那好吧
-怎么样   -怎么样
我还是希望能够温柔一点
这样会更加舒服
现在有点害羞
那么 继续会更加舒服吧
这位男优是非常
有经验的人士哦
我不想太过粗暴
那么 继续会更加舒服吧
我吗
来 这里 这里 准备好了吧
麻烦你了
这个吗
等一下 等一下 不要着急
不要着急
是不是很兴奋
真是太棒了 坐下来吧
交给我可以吧
真是太棒了
-不好意思了  -好的
没关系的
继续吻我
-喜欢吧  -麻烦你了
硬了
-舒服吧  -好舒服
摸着哪里呢
-我舔了哦  -好舒服
屁股给我
怎么了
屁股 不行啊 不要
没关系的
-想我舔哪里呢
-舔我上面就可以了
-上面 下面呢
-下面就算了
下面也没问题吧
-来 先把脚解放了
-好的
不要 不要啊
很敏感是不是
脱了内裤也可以吧
让我看看
很害羞吗
干嘛啊
接下来是
张开一点 把手放开
这里
让我看看
不行
-很粉嫩
-真的吗
让我看看 这边
想我舔哪里 这里吗
里面
让我看看你的脸
-不行 不行啊
-没关系的
感觉怎么样 怎么样啊
好舒服
是不是很舒服
高潮了 高潮了
怎么了
让我看看
是不是很舒服
很舒服是不是
-没问题吧 没问题吧
-没问题
好舒服
温柔一点
来 可以吧 喜欢舔吧
-来 舔一下可以吧
-要舔吗
好的
舔一下
对了 用舌头舔可以吧
-站起来吧  -好的
-上来这边  -这样吗
-是的 是的
-没问题吧
-完全没问题
肉棒喜欢吧
-那么 今天用安全套哦
-好的
躺下来吧
开始了哦
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
-还想要吗   -还要继续
怎么了
-刚才干嘛了
-高潮了吧
我想要继续
-怎么样   -好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
太棒了 好舒服的样子
好舒服
-那么 射进去里面可以吧
-射进去啊
可以吧
这个
有润滑油的
特别舒服的
这个可以吧 用这个
接下来 还有更加舒服的
更加舒服的
很舒服吧
不行了 不行了
好舒服
继续
很舒服吧
我想要继续
我的肉棒不错吧
好舒服 这个
这里呢
好舒服
来 站起来可以吧
好舒服 好舒服
怎么样 想要继续吧
怎么样
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
不要 好疼 不要
-很疼 很疼
-很疼吗
让我看看
不行了
-已经不行了
-继续
不行了
-高潮了 好疼啊
-很疼
-不行啊  -舒服吧
-好舒服
-是不是很舒服
-不行了
起来吧
不行了
自己动起来
-继续动起来
-不好意思
好舒服
还想要继续吧
太舒服了
对不起
舒服吧
-不行了 不行了
-很舒服吧
好舒服
对了
-好舒服  -舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 超级舒服
-不行了
-射了 要射了
发生什么事情了
射了很多精子
我还想要继续
还可以继续吧
感觉到了吧
-后插可以吧  -好的
后插更加舒服吧
不行啊
接下来这边
高潮了
不行了
好舒服
-不行了
-过来 想要继续吧
已经不行了
射了 高潮了
(感觉怎么样 )
-还想要继续吧  -是的
太兴奋了 这个 没人了吗
-很舒服吧
-是的
没事吧
完全不知道怎么了
-你先睡一下吧  -可以吗
-是的 没问题的
谢谢
(停不下来 超级舒服)
(不知道发生什么事 哭)
(不是吧 拍摄还没完啊)
午安
-干嘛  -辛苦了
(捡东西回去 )
辛苦了
辛苦了 还有哦
是的
-要回去了吗
-是的 已经完了
还没有啊 还有
还有吗
等一下 等一下
-还有啊
-还有吗
-今天还没有完吗
-还没有 还有最后一个场景
-最后的场景
-这让我很吃惊啊
你打算回去了
已经满足了
虽然我也知道 但是
如果可以的话
能否再来一次
那么 我们过去吧
干嘛 过来 过来这边
我要回去了
等一下 各位
还没有结束 我们开始吧
继续 继续吧
-可以吗 可以吗
-这个不行
-等一下  -没事
开始了
真是不好意思 这个
-是不是很漂亮
-是的
这里有多少男的
-三人
-一共是多少P呢
一共是
-一共是多少
-4P 4P
可以吗 4P
是不是这样 预备
不好意思
接下来是4P哦
没有试过这个样子吧
没关系的
这边不要挡住
让我看看
怎么了 想做爱吧
想做爱吧
第一次这样吧
怎么样啊
-好舒服  -太棒了
小穴是不是
-很舒服吧
-舒服
这里是不是
-接下来是乳头
-这边也要是不是
真是太棒了
-很舒服吧
-舒服
乳头都勃起了
让我看看
很舒服吧
太棒了
这里是不是
-里面怎么样啊
-很舒服  -舒服是吧
-这个可以吗
-全部也可以吧
-好舒服  -这里是不是
是不是很舒服
真是太棒了 湿漉漉的
是不是很兴奋
舔一下
我的汁液吗
很喜欢吧
超级舒服吧
真是太棒了 这个
是不是很舒服
这里吗 是不是 很舒服吧
小穴很舒服吧
真是太棒了 这个
对不起
高潮了
-对不起
-超级舒服吧
这里是不是
太厉害了
竟然都出来了
什么味道 舒服吧
这是什么
超级舒服
-舒服吧  -舒服
很舒服吧 还不够
-高潮了吗   -高潮了
这样插进去 是不是
还不行 还不行
-不行了
-还有更加舒服的
-高潮了 高潮了
-高潮了吗 再来一次
-还不行
-不行了
太棒了
超级舒服吧
肉棒在这里哦
来 舔一下哦
怎么样 想要肉棒了吧
想要肉棒吧 这里哦
这里
-对不起
-还有更加舒服的
来 我这边 对了
来 肉棒 伸进去里面可以吧
伸进去里面一点
不喜欢吗
很舒服吧
喜欢肉棒吧
超级舒服吧
还不行 还不行哦
高潮了吗
太厉害了 超级舒服吧
来 这边 屁股给我
看一下
太厉害了
太棒了
伸进去
好热 这里 可以插进去吧
很舒服吧 想要了吧
-怎么办
-想要肉棒了吧
好的 求你了
想要是吧
-求你了  -可以的
抬起来
-舔我  -好的
从后面开始
进去了哦
-感觉怎么样
-现在好舒服
-很舒服吧  -好舒服
高潮了吧
好舒服
舒服吧
-怎么样了  -高潮了
还想要继续吧
好舒服
太棒了
很舒服吧
还有更加舒服的
-舒服吗   -好舒服
-还有更加舒服的
很舒服吧 自己动起来吧
好舒服
-不行了 这个 太舒服了
-舒服 是不是这里
高潮了
看一下后面
舒服吗 里面是不是
好舒服 继续插进去
继续 继续让我舒服
里面舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
超级舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
肉棒很棒吧
舒服吧
-好舒服
-这里是不是 感觉怎么样
乳头也舒服吧
喜欢吧
好舒服
兴奋吧 这样会更加舒服吧
怎么了 不行了吗
怎么了 还有更加舒服的
-怎么了   -好兴奋
-很兴奋是吧  -是的
那么 来了哦
没关系的
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
小心一点
真是太舒服了
等一下
舒服吧
-这里吗   -好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
-是不是很舒服  -舒服
-还想要继续吧
-张开一点
-太舒服了 这个
可以的 张开
好舒服 好舒服
好舒服
是不是很舒服
高潮了 高潮了
舒服 舒服
让我看看你的脸
高潮了
这边
好舒服
好舒服 好舒服
舒服 舒服
好舒服 舒服
舔干净
射了很多
高潮了吧
出来
是不是
(非常感谢让我欲罢不能)
很舒服吧
好舒服
-那样很舒服吗
-是的
-好多精子进去了吧
-射进去了
从来没有试过的吧
感觉怎么样
高潮了很多次
但是完全不知道
我到底做了什么
这样 真的超级厉害
不好意思
-还有是不是
-不是的
休息一下
子宫没问题吧
好舒服
是不是特别兴奋
谢谢
辛苦了
谢谢观赏