(透明薄纱诱惑风俗)
不行
再继续弄
这样好爽
好舒服
再继续吸
这样舔好舒服
淫穴好舒服
不行 这样好爽
还要 再来
再继续弄吧
尽量看吧
好爽
再让我舒服吧
就是这样
手指这样搓
再来
弄里面吧
弄到了
好舒服呀
不行 好爽呀
好舒服
这样好舒服
这样弄的话
不行
不行 好舒服
要去了
去了
好舒服
不行
喜欢这样的吗？
喜欢
想看学生呀？
是
-尽量看吧   -是
变硬啰
帮你舔
变好硬
这里弄到了吧？
喜欢吗？
怎样？
变好大
感觉很热呢
很舒服
-这里呢？   -也很舒服
好棒 变好大
一直抽动呢
舒服呀？
这样呢？喜欢？
很棒
这里呢？
会不行
这样舔
这样如何？
很棒 很刺激
不行
很舒服吧
快射了吧？
是
帮你舔吧
这样可以忍住吧？
不行
好舒服
忍住唷
不行
忍住很棒呢
帮你弄
这样子呢？
很舒服吧？
喜欢吧？
这样是第一次
这样很棒
-喜欢吧？   -是
我也喜欢
很舒服
这样子
这样含着呢？
好棒
这里也很舒服唷
怎样？
好热
这样弄如何？
最喜欢了
这样很棒吧？
-舒服吧？   -嗯
好硬唷
-舒服吗？   -舒服
让你更舒服吧
感觉很热
很热吧
快射了
射吧
射了
还有吗？
都射了
好棒
不行了吗？
嗯
舒服吧？
这样呢？
等等
不行了吗？
那么来洗干净吧
谢谢
真棒
好棒
不行
好舒服
不行了
不行
好舒服
要去了
不行
不行了
好舒服
不行
好棒
不行 好舒服
不行了
不行
要去了
好舒服
不行
不行了
要去了
不行
不行了
好棒 舒服
好舒服
我还要
变好硬呀
真棒
身体很热呢
好棒
这里呢？
变这么硬了呀
让你舒服吧
这样子
变好热呀
再来弄湿一点
很舒服吧
这样子
喜欢吧
这样弄如何？
这样弄
很湿滑呀
这样子
这样摩擦
很舒服吧
这样弄
这样子
喜欢这样吧？
如何？
这样喜欢吗？
很喜欢
再来这样摩擦
很舒服吧
好爽
这样舒服吧？
舒服吗？
这样很热呢
想射了
还不行
舒服吗？
不行
要射了
射吧
真多呢
射很多呢
让我看看
来揉吧
再继续吧
好舒服
舒服吗？
这样子
好棒
真棒
好舒服呀
-再来摸吧   -好
变好大唷
真棒
如何？
这里吗？
很舒服
让我看看
好热呀
真棒呢
想要你弄
真棒
变好硬
如何？
很舒服
再来
这样很爽吧？
如何呀？
想射了
可以唷
要射了
好多
好舒服
不行
不行了
去了
不行
不行了
射了
好棒
再继续揉
换我舔你的吧
好棒
如何？
变硬了
这里很硬呢
很舒服
忍不住了吧？
如何？
这里呢？
这里很棒呢
让我看
好硬唷
舒服吗？
很舒服
肉棒舒服吗？
-喜欢吗？   -喜欢
好棒 很舒服
喜欢吗？
如何？
很硬呢
这样呢？
舒服吗？
很舒服
想摸呀？可以呀
好爽
过来这里
要摸啰
这样很舒服吧？
真棒呢
很舒服
很硬吧？
想射了
射了
想射吧
下次再来
不行
不行了
好舒服
这样
过来
不行了
不行
(本片结束)