早安  今天请多指教
请多指教
没有从经人那到剧本
没有剧本啊
因为不能写   不懂啊
有这种卡片
想要你抽1张
抽到的卡片
上面有写字
像是指令的
我不要  要请你做那行为    我不要
来   请抽  真的?
哪个最轻松啊?   不知道
没有轻松的   这张?   要抽那张吗?
我不要  我不会再说了
中间好了    可以吗?
这张没问题吗   不知道
请抽这张比较好?  可以吗?   那张的
这张?不知道.啊
这张  这张可以吗?
好   请看
脸OO....身体在车内
这是什么啊?是什么呢?
就是这样   可以退还吗?   ·不能
我不要   那现在啊  就那写的内容
要请JULIA你来做
没问题吧?  才不是没问题
等下会说明
没问题吗?今天不是没问题
请指教  虽不是没问题   但还是请多指教
偷摸摸惊心动魄性爱大作战JULIA
没问题吗?  我不要
没听说啊   那种的
脸OO是身体在车内
是  就是说啊  脸啊   OO什么啊？
OO?现在某车站前啊
挺多人经过的   能请你开窗户看一下吗
这是真的吗?    是啊
不行啊
脸稍微露出的状态
来给JULIA你爽一下吧     是
不会很可凝吗?
不可疑吧?只要不出声就没事了
JULIA......
那要开始了
脱掉内裤吧    骗人?   对内裤啊
能给我脱掉吗?    真的假的?
可以吗?  真的?
..是的
可以了吧?这样子的
若是现在这状态话   脸也在车内
身体也在车内   不行啊
可是....
等等
怎么了?
出声会被发现珴
JULIA    是
都湿了嘛
为什么这么湿啊?
露出?脸
等等    会被看到的
会看到胸部的
爽吗?,    好爽
不忍住声音的话   可能会忍不住
不忍住的话会被发现哦   那样不行
因为外面有很多人啊  会被发现的
努力忍住
JULIA
JULIA小穴咕啾咕啾
小穴咕啾咕哦
兴奋了?
难不成啊   不讨厌这的
露出脸
要去时跟我说
很湿哦
怎么了?快去了?
忍不住了
要去了    露出脸
去了吗?
流了好多汗   过来这边
不关起来的话会被看到的
好厉害
小穴咕咕啾啊    很爽
已经不需要裙子了吧?
为什么关起来了啊?
想说已经以了的
以为已可以了吗?
小穴真湿啊
小穴整个撑开来了哦
一直在忍耐吗?
又快去了
'叫那么大声会被听见哦
窗户已经关起来了   所以没问题
不露?出脸的话..
两边都会在车内啊
因为会忍不住声音
JULIA好像......小穴的爱液流下来了
不行
看这边
又去了吗?躺下来
忍不住了?
想再去吧
已经不再露脸了?
那何以多叫点哦
又要去了
现在什么感觉?
终于能叫出声了
没侑被看到吧?
一直在忍耐   好爽
以为会漏出叫声来
难不成不讨厌这种的吗?
可能不讨厌
做之前是很讨厌
可能不讨厌了
到了啊JULⅠA  到了啊  这里是哪里
这里是那个啊  某 .....
的确是某......
JULIA 这个 这张卡
刚刚JULIA   又抽了啊  这张卡
要做什么啊?
是那么真格的事啊
请JULIA你做的也点过分  是
之后就那个啊....去了再好好享受
什么啊?总之,走吧
没问题吧.是  知道了
那走吧  好
好厉害
这种状态的
1日店长
我行吗?  很好要看啊    要做什么啊
第一次来  好多
那个啊接下来这间点事JULIA的哦
好厉害  怎么办  那么多人
是  有很多客人吗?
有客人那.... JULIA
难得啊    是来当店长的
这里  想请你对店有贡献  要怎么做啊
应该说是促进贩卖呢?这个如何的嘛？
能请你去跑业务吗?   要怎做?我没跑过啊
不知道?  不知道    光是搭话的也好
谁?,那个人  欧吉桑
你好   在找什么啊.
这边....
要什么颜色啊? 果然  粉红色很好啊
这间店有很多种类啊
是啊 有很多种
果然还是粉红色好啊   是啊
有很多种类啊
我'经常来啊   '请慢慢看  谢谢
很棒哦   好害羞
好厉害J.ULIA   怎么办?可以了吗
要不再做一次?
.....就那样去吧
.....年轻人比较好啊
在找什么?JüLIA?
是的  你好
可以的话 能握个手吗?   好
请加油   好，谢谢没事吧?
.....请槾槾看好
能见到你很开心   谢谢，请槾慢看
是JULIA的粉丝吗?   一是的,
吓一跳
经常看的吗？是啊   身材很好胸部又大
好害羞   害羞?
啊  机会难得  是-   请买点什么
知道了   有自慰套吗?
要找一下
知道了   请慢慢看  请加油  谢谢
厉害   吓一跳   好厉害  '有啊这种事
果然会被发现啊
吓了一跳  不会觉得很怪吗?  因为是1日店长
没有被发现觉得很怪吗?   没事没事
也有下面  下面好像也有啊
也去下面好    好
可能有太在     有很多假屌
不亏是JULⅠA  你知道啊
很多自慰套   自慰套   刚那个人在找啊
这里....那啊JULIA  是
这里有收银台   是
接着请你站银台吧  结帐?   结帐
我很想做啊   我没做过   真的?
我也不知道
今天有拿到店里人的许可
要做什么啊？
那若有客人来的话啊
请你接客  是   要怎么做好啊?
..请按  可以吗?
没有反应   没反应?
没有.....
还没有店里的人啊
吓我一跳  为什么在啊?
等等
你为什么在啊?  等等
怎么了?为什么?等等
等等 你不接峉吗?
还没有客人来
等等    这是怎么回事?JUILIA
果然这个.....不是在拍摄吗?  是
今天AV的   果然不拍有这种情色的话
不行吧?今天没有预约摄影棚啊
什么?骗人?今天是1日店长的
被拜托了啊  是  我们   没问题吧?
JULIA不能出声音哦   是
嘘嘘
嘘
蹲下去
没事吧?JULIA  才不是没事
等等   很危险
JULIA......
这里有点......
等等
JULIA 会发现哦
有放玩具啊  不行
JULIA..
叫出声了珴
要忍住
不行  怎么了？
有客人....
不行
JULIA.....
这个不错   不行
没关系   因为JULIA是店长
到下面来了哦
忍住声音珴
.变得很不得了哦   关掉啊
下面帮他关掉
很爽吗?很爽
没事了回收银台吧
JULIA.....的工作啊
因是AV女优啊
我想应该是要做爱吧
可能是样   可是....
来了我会遮住的
快点  真的?快点
真的?
发出声者的话会被发现哦
有人?
快遮起来.....
JULIA
刚有被看到了睋
快点
没问题吗?
JULIA啊   真是好人啊
完全不会厌恶   因为....
因为......
JULIA
插人吧肉棒
不.....等等
不行
等等
JULIA
别出声哦
有人来了
safe
不再做了   不行
回摄影棚吧
看要去摄影棚还是要去哪
没事了  不行啊
有人啊   都到这了  没有  停止吧?
回摄影棚拍吧
现在是好机会  不行啦  就在哪里啊
这里没问题吧?
是没人了
后面后面   在后面?
在后面吗?   我不行了
回去吧  不行
在那一边
在那边
已经结束了  现在是好机会  机会？
....JULIA
.....JULIA
有JULIA..
JULIA
julia 这是JULIA的自慰套吗?
是真人啊
真人
店长
好爽
JULAI   后面....
是刚那个人吧?
那个人?一直在看哦
怎么办?
没差了吧?没关系吗?
找到自慰套了吗?
找倒自慰套了吗?
可以的话 请用这个
等等
JULIA..
太怪了..
这个  请用这个..
卖了2个啊  卖了2个
这是什么?
谢谢
没问题啦  对业绩有贡献了   真的?
JULIA有人在看
不行啊
不好意思  现在正在拍摄AV·
请别在意  不好意思
会在意啊
可以了JULIA  什么可以了?   叫出声音的
为什么?因为都被看到了  可是....
忍不住了吧？
快去了
要了了
没事吧?
流了好多汗  不行了
JULIA怎样?在这种地方做爱的感觉
开心吗？
店长啊   没生气的话一有什么关系
能有贡献吗?能有贡献   真的?
再多做点吧
可以出声没关系吧?
反正没客人了
都走了
什么关系啊?.
可是这里,,,,,,
怎么办?
不热吗?有点热
不行了
又去了吗?
没这样做过  好兴奋
不行
JUILIA可以射吗?   射啊
可以射  可以射吗?射啊
,射在胸部上吗?射在胸部上
可以射在胸部上?
好爽
快射了  多射点
要射了
好厉害射了好多
吓我一跳
嘴里也好多
没听说这种事....
都忘了   这要怎么办啊?
戴上去   要戴吗?
店长.....
店长  不错啊 店长
店有贡献吗？是啊  不过卖了2个自慰套
卖了2个啊   还剩下1个
那....请男优买  男优...
是一样的吗?是不是一样的,,,,,,
那从酬劳  可以吗?从酬劳扣的
··不好意思 好贵啊
JULIA你买的话会很便宜吧?请试试看
用原价买  原价?卖完了3个  太好了
已经够了  这已经有点.....
已经不行了？  够了
今天就去摄影棚吧
摄影棚  没有借
视野真好啊  好棒
今天天气好好啊
那JULJA  是
可以吗?
真的吗?因为是这种种规则啊
你抽了卡啊   我抽了
那个.....要全裸乳交
可是这里..   会被看到哦
这里不好吗?   这里不好啊  刚有人在看
真的？那....
这大楼的  再更没人烟的地方
不是那个问题
走吧  好
在那边..
过来这边
这里  我想不会有人来哦
会有吧?    欸?大概
结果不是跟刚一样吗?
不 可是  没问题啊
因为.....
因为会有人来啊
JULIA也不讨厌紧张刺激的啊
你好像有说过   可是那个和这个不一样
在这种虵方的不一样啊   不一样吗
不一样    知道了
那啊....能请你脱衣服吗?
真的要脱?全部  拜托了
可是会没东西遮
没问题  会边把风边拍摄
没问题吗?外面不会有人来吗?
来了再说.....
真的没问题吗?
感觉已经习惯了啊
请不要这样说
没问题吗?脱掉了啊
不会有人来吗?
好像有声音
哪啊  衣服给我吧
怎么办?衣服
还给我
安静的话就没问题了吧
那JULAI站起来起来立正
没问问题吗?
立正
那请转一圈
但是  真棒的身材啊还是一样
现在不是说那个的时候  .不是那个时候
很危险
那JULIA
可以吗?全裸的
口交乳交
肉棒可以登场吗?
,,,,,,那 肉棒
JULIA请你蹲下
没问题吗?我想应该是
很紧张?
有人来了
在下面  真的吗?
JULIA   机会机会
是好机会
没问题?现在没问题
有人来了
不行啊   好可怕  停止吧
再一下就好了
不是那个问题
住了挺多人的  就是啊
没问题吗?
外面....
不过看起来很爽
肉棒在说好爽睋   在说好爽-
有在说吗?
看起来真爽  ,变硬了
何时会来呢
好厉害
射出来了
不妙
JULIA的衣服到哪了?到哪去了!
到房间里来了  是
静不下来吗?  不.....
没问题吗   又想做什么啊?
想做什么?,想做什么吧
没有想做什么
辛苦了  你看
是刚好玩的......刚好？你好
是这样啊  刚刚JULIA
又请你卡了  我没抽哦
边电话边OO的  抽了这张卡
我没抽   边打电话.....?   你你干嘛说谎？
不懂要做什么
想说蒙混过去的
已经知道了吧l?是  知道
从刚起....
是朋友吧?
是吗?是男生?女生?
女生  是吗？
机会难得    电话的对象....
能请你打给朋友吗?    真的要打?
对
不论有什么事JULIA....不好意思
那个   没反应的话   没有接哦
没有接
,,,,喂 抱歉啊 刚刚
是啊..
今天...
(讲电话)
真的?是收讯不好吗?
我重打哦
真的真的真的
这个不行  真的会很奇啊
是你用奇怪的讲话方式啊
不是的  因为他说收讯不好阿
又打来了怎么了?没事的 只要JULIA
没反应的话 就是啊 没法啊
没问题的
不会再摸了  再一次  真的吗？  是
那再一次
只打电话就没问题吧?
抱歉好像收讯不好 大概问题了
(讲电
(讲电话)
很忙吧?我再打给你了
没问题吗？
不 那个  我也没问题,
(讲电话)
没问题
真的？(讲电话)
(讲电话)
对  海外很棒啊
海外  像是澳洲的
(讲电话)
对 想看袋鼠
对  袋鼠
(讲电话)夏威夷....
现在喉咙有点不舒服
不过大概.....
犬概...
(讲电话)
(讲电话)我再打给你哦
挂断了?   挂断了  不行
真的不行啊
已经打了  可以了吧?
因为是JULIA的朋友啊
已经打了啊
已经觉得很奇怪了   有觉得吗?有觉得
很奇怪吗？
有发出很怪的声音啊  若干
是啊   再打一电话
要再打?不会再做了
电话已经可以了吧?
因为写着边打电话
是
有在打吗?
抱歉  没关系  抱歉啊
对
(讲电话)
对 对啊
主要的
对
(讲电话)
JULIA站起来
没事没事
是什么呢?
第一次听的声音
忍住声音哦  对
是第一次   对
对
(讲电话)
(讲电话)插着2只哦
对
(讲电话)
(讲电话)没问题哦
是吗?(讲电话)
(讲电话)
挂断了吗?
抱歉....
((讲电话)
(讲电话)
我有听见珴
没问题哦
对(讲电话)
是这样啊
(讲电话)
还不知道吧
还没决定啊
是喔
((讲电话)
挂断了 可以了吧? 已经挂断了
挂断了 ？已经可以了吧?
不行啊  难得男人增加了
不行  是犯规啊    没听说这样的
有点兴奋了吧?   没有
真的?好像很湿
这不是的
JULIA
想说已经忘记了   真的要重打?
含着肉棒   抱歉
我好按错   挂断了
很难听懂吧?
(讲电话)
都外食比较多
对 外食
对
没事
抱歉  等等
(讲电话)
对
不好意思
(讲电话)
好像收讯不好
我再打给你
不行
要去了
JULIA
为什么挂断了?
太爽了
为什挂断了?忍不住声音
因为会叫出声..
.....没办法
,,,,,,
JULIA你打啊
没办法
抱歉 收讯好像不好啊
对  好像收讯不太好
所以断了
(讲电话)
对
抱歉啊  那明天见睋
拜拜  怎么了?
怎么了?
什么?
(讲电话)我要走才行了
(讲电话)
不妙
快去了
(讲电话)
我明天再打给你
我再打给你哦  明天见
拜拜
要射了
到晚上了啊   是啊
这人好多
人很多啊
人很多的地方
今天都是去人多的地方  很不安吧
很不安   是AV吧?
现在要去电影院  太好了好像  咦？
好像很开心的样子  因为要看电影
这里  是电影院  今天是上映什么啊
不知道  不看看的话 不知道吗?
不过   是那个哦JULIA
不只是单单去看电影而已
我都忘了   对喔
不过能看吧?看是能看
总之要去看看?好
好久没来电影院了   很久了?
不太看吗?不太看的
好像很开心
那是啊
电影也始了
来始吧
在这里?真的?现在?
那拜托了
JULIA
爽吗?
绝对不行出声哦   是
不行啊
JULIA会被听见哦这样子
嘘
不行了
咕啾咕啾的
会被听见声音哦
这里真的没问题吗?
我后面有人
整只插进去了
......
那要不做吗?
没事吧?
真的会被发现的
.....先遮起来
已经不行了
JULIA.....
好爽  快去了
快射了
要射了
JULIA
在这种地方做爱了   做爱了
好厉害
怎么样?
很爽
.....咕啾咕啾的
骗人?因为兴奋了
兴奋了吗?'不能出很难受
不过很兴奋
不能出声,很兴奋吗?
可能两边都有
你应该不讨厌这样的吧?
可能会喜欢
可能会被抓   可能会被抓啊
JULIA......
不是的
没那回事?......
有很爽太好了啊
第一次
......
不赶快的话
内裤失踪了