（主演 神宫寺奈央）
还是第一次来东京
不知道能否找到这里
不会迷路吧
没关系的 不是小孩子了
这样说
你太过担心了吧
来了 来了
来了
姐姐
一直在等你哦
谢谢啊
一直在担心你哦
欢迎 午安
好久不见了
今天闲始请多关照了
为什么突然间这么客气
不用客气啊
谢谢
不用客气了进去吧
好的 进去吧
这里 这里
很辛苦吧 是不是
我都说了不要客气
是啊
为什么这么客气啊
这里还有礼物给你们
不用客气啊
谢谢啊
怎么了 怎么了
土特产
这样啊 谢谢
是不是老家的店买的
特地去买的啊
这个很好吃的哦
想吃哦
很漂亮啊
是的
是的哦 还一直担心哦
好的 坐下来 坐下来吧
好开心啊 好久没有吃了
要不要帮忙
没关系你先坐著
好吃
从哪里过来的啊
涉谷那边
好远啊
为什么要来东京
我想体验一下
东京这边的气氛
想过来体验一下啊
因为感兴趣
真的好担心 都好几个小时了
一直在担心哦
能够过来就好
太好了
接下来有什么打算呢
没事吧
人家都被问了
一下子太过著急了吧
是啊 是啊
但是啊
为什么笑啊
只是看著而已哦
是不是
不好意思
没事的不用客气
没事的
自己可以待到任何时候
不是的 真的非常抱歉
我找到房子 真的马上就搬走
没有的 没关系
没关系的 不用著急
这里房子也不好找
可以在这里漫慢
不熟悉也很危险的
先在这里习惯一下
没有关系的
找兼职要多找一点
任何时候都可以
不好意思啊
可以的话
是的 是的
先不要著急找工作
放心 放心 慢慢的
当作自己的家里一样
不好意思阿
没有关系的哦
有什么工作想做的呢？
我对漫画非常感兴趣
所以现在自己作为漫画家
这样啊
很厉害的
迟早会成功的
你也是这样想的吧
一直在努力著吧
没有的
我带你去房间啊
首先这里是洗澡的
是的 洗澡的和洗手盆
自己设计的啊
是的 洗澡的地方啊
有时嗡侯我直接披著浴巾出来
不要在意啊
知道了
好的 隔壁啊 这里啊
这里是厕所
厕所
姐姐 这个肯定是你弄的
是的
好厉害啊 我好喜欢这个
我也不知道 我是随便弄的
对了 平时是不是
是啊
虽然很不错但是
自己要注意地面滑
可能一下子不习惯呢
这样啊
可能很吃惊 所以
需要你自己留意
这样啊
洗澡时候滑溜溜的 小心一点
我知道了
好的 接下来下一个
好的 下面一个房间啊
这里
这里是奈央的房间
好厉害
这是为客人准备的 不用客气
谢谢 好大啊
是吗？
非常喜欢
有什么事情 随时跟我说啊
好的 这个钥匙
谢谢啊
不要搞丢了
知道了
那么 姐姐去做饭了
慢慢 休息一下吧
不是吧
姐姐？
奈央 吃饭吧
我开动了
脸色不好 不舒服吗？
没有 没事啊
对不起 是不是太吵了
怎么了？
不要说奇怪的事情
闭嘴
糟糕 我要走了
谢谢
今天几点啊
今天可能晚点回来
晚上吃外面的
知道了 我和奈央吃外面的
可以吧 奈央
那么 我走了
好的
慢走啊
慢走
不行啊 等一下啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
等一下啊 高潮了
高潮了 不行啊 不行
不行啊
不行啊 高潮了
这个不行啊
（星期天）
老公 你中午吃外面的 可以吧
可以啊
我走了
好的 慢走吧
肉棒这么硬了 怎么办啊
不是的 干什么啊
干什么啊
奈央 干什么啊 等一下
等一下啊
干什么 干什么
等一下
怎么了 怎么了 冷静一点
干什么 干什么 好恐怖啊
这样不行啊
不行啊
干什么？
冷静一点啊
怎么了
斡什么 干什么啊
等一下 干什么 不行啊
要回来了 干什么啊
不是
那里不行啊
怎么了啊
冷静 冷静可以吧
干什么啊 等一下 等一下
不行啊 这个不行啊
被发现就糟糕了 等一下啊
不行 不行 不行
我的小穴好舒服吧
不行啊
好舒服
好厉害 好舒服
这样不行啊 不行
好舒服 好舒服 那里好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
等一下啊
好舒服 好舒服
不行啊
好舒服
不行啊 好激烈啊
不行啊
这样不行 不行啊
乳头不行啊
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
等一下 不行 不行啊
干什么 怎么了
不行啊 这个
好舒服
插进去 动起来
不行啊 不行啊 真的要回来了
摸我的屁股
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
要射了 要射了
可以的
不行 不要 不要啊
不行 不行啊 危险 危险
不是的 这个不行啊
摸我
好舒服
虽然好舒服 但是不行
要回来了
没事的
回来了 回来了
没事的 小声一点
好好看看 这里
好舒服
我也是 好舒服
怎么样 好舒服吧
好舒服 虽然好舒服
来
等一下
抵住里面了
不行啊 不行啊
怎么了
不行 不行啊
听不到
不行啊 好舒服
想插进去是吧
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服 快点 好舒服
高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了高潮了
好厉害啊
好舒服
对了 继续让我舒服
不行啊 这个 要射了
好舒服
对了 对了
好舒服 好舒服
继绩 继续啊
真的要高潮了
继续 继续 继续啊
好舒服 好舒服
好舒服
乳头不行啊 真的不行啊
可以的 好喜欢是吧
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
这个不行啊
好舒服
舒服吧
好厉害啊
高潮了 又高潮了 高潮了
等一下 等一下 高潮了
这样下去 这样的话
可以的 可以的
没事的 好舒服
好舒服 继续 继续啊
不行 不行啊
真的
没事的
射了
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 不行啊
姐夫的肉棒是我的了
不行 不行啊
我回来了
糟糕了 糟糕了
怎么办啊
等一下 等一下 不行 不行啊
这里 这里啊
快点 过来这里 这里
快点 躲好了 不行 不能出来
我回来了
你回来了
你在干什么啊
没有的 这个
在这里干什么啊
不是的 这个 运动而已
运动？
好奇怪啊
好的 好的
奈央 你先吃吧
老公 还有十分钟做好便当
等一下可以吧
没关系
谢谢啊
对了 今天很晚回来吗？
也许会有点吧
可能会晚
晚饭呢？
吃外面的吧
这样啊
今天的便当有点多
谢谢
休息的时候 我们三人
要不要一起出去玩
有什么地方想去的吗？
这个啊 哪里呢
游乐场吧 娜里啊
游乐场啊 好久没有去了
对了
是
奈央呢？
奈央啊 上厕所了吧
没有关系的
还有一点点 等一下啊
好的 好的
已经好了
让你久等了
谢谢
糟糕了 要迟到了
我要走了
知道了 对了 奈央
这样不好哦
好的 您的便当
慢走啊
慢走
（当天）
我回来了
玲子
您回来了
为什么 你这是怎么了
怎么了 怎么了
姐姐和朋友去吃饭了
不是的 这个 不行啊
这样不行啊
没有关系的
不是的 在家里 这样的话
玲子 在吗？
真的 真的吗？
为什么 哪里啊
脱了
谢谢 等一下啊
出汗了吧
不是的 这个 我自己来
怎么回事啊
不行啊 这个 真的
手给我吧
不是的
没有 等一下 干什么啊
举起来
等一下啊
是的 奈央
不要这样啊
不行 不行啊
等一下 在门口这里不行啊
闭嘴
脱了这个
不行啊
乳头
不行啊 这个
等一下
好舒服
好厉害
等一下
不是的 脏了
脏了
好臭的
汗味很棒
让我看看
出来了哦
不是的 这个
等一下
很好吃哦
今天上了多少次厕所啊
不知道啊
不是的
很棒的尿味
不行啊
好舒服
想要继续是不是
想要继续
算了 不要啊
现在就解开我吧
这样就可以了 结束了 可以吧
那么 接下来轮到你了
真的不行啊
算了 下次吧
不要啊
危险 等一下
干什么 干什么啊
想插进去
我想像姐姐那样舒服
不是的 等一下 在这里
这样不行啊
进去了
等一下 不行啊
好舒服
就像姐姐那样激烈
不行啊
好舒服
如果不小声一点
会被听到的
对了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 真的不行啊
继续 从后面
来 从后面
不是的 等一下
快点啊
漫一点 插进去里面
对了
真的吗？真的吗？
快点 好激烈 接吻
好舒服
好厉害
不行啊 不要停下来
不要继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊 不行啊
怎么了 为什么啊
这样停不下来
继续 就像姐姐那样激烈
不行了
里面 好舒服
这样是吧
不要
冷静冷静一点 奈央
肉棒还很硬
等一下
好舒服
对了 好舒服吧
虽然舒服 但是不行啊
好厉害 好舒服啊 这里
好舒服
继续 继续啊 继续啊
激烈一点
高潮了 高潮了
不行啊
摩擦著好舒服吧
好舒服
继续插进去里面 继续
继续 继续啊 继续
对了 插进去啊 继续
继续啊 继续
不行了
怎么了
但是 不行 不行 要回来了
真的要回来了 不行啊
不行啊
好舒服 这个 好舒服
一直硬硬的
舒服吧
超级舒服
糟糕了 高潮了
高潮了 是吧 继续啊
好的 真的高潮了
高潮了
停不下来 这里
那里啊
这样是吧
不行啊高潮了
好舒服
好舒服 继续 激烈一点
真的要射了
可以的
射了 要射了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
糟糕了 在这样的地方
这里不行啊 不行啊
去洗澡吧
到底干什么啊
（星期二）
为什么大吃一惊啊
没有的
为什么 为什么大吃一惊啊
一起可以吧
不是的 可以
那么
为什么大吃一惊啊
不是一直都是这样吗？
虽然是的
怎么了
发生什么事情了吗？
没有啊
好舒服吧
为什么进来了
奈央啊
应该睡了吧
这样啊
怎么了
没有 没事啊
好奇怪啊
没有的 不是啊
没有啊
没有吗？
不是的 没有的
好舒服啊
对了 想去泡温泉
想泡温泉哦
但是 不知道什么时候有空
下次一起去吧
一定要去哦
好累啊
好热啊
好热？
我可能喝多了
没事吧
好热啊
糟糕了 不好意思
你自己慢慢啊
不行啊
等一下 等一下
等一下
等一下 不行啊 看到了
这样不行啊
发现了怎么办啊
不行啊
好舒服
想要
湿漉漉的
插进去里面是不是
这里是吧
乳头 好硬了 舒服吧
舒服
乳头舒服是吧
乳头舒服
好硬了啊
舒服吗？
好舒服
好厉害 不行了
继续摩擦
太棒了 好舒服
好舒服吧 湿渡流的
好舒服
抵住里面了
好热啊 好舒服
不行啊 等一下啊 好害羞
好害羞啊
好害羞吗？
等一下 不行啊
好厉害 那里
对了
好厉害啊
不行啊 不行啊 好害羞
不行啊
好害羞吗？
让我看看
好吃吗？
好吃
好舒服
快点啊
想我舔吧
好厉害 好舒服
不行啊
继续啊
好厉害
对了 这个好舒服
好舒服 好厉害啊
好厉害 高潮了 高潮了
等一下啊
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我也要舒服
不行啊 好舒服
好舒服
好紧张啊
不行啊 不行啊
好舒服
不要啊
不行 不行啊
不行啊 这样太激烈了
好激烈吗？
太激烈了 这个不行啊
肉棒不行啊 好舒服吧
真的不行啊 好舒服
不行 不行 不行啊 要高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服
好舒服吧
好厉害 好舒服
不行啊 这个
继续啊
什么啊
好舒服
好舒服哦
肉棒还是硬硬的
肉棒不行了
真的要射了
那么 用胸部夹住
来吧
不行啊 这个
喜欢这个吧
好舒服吧
好舒服 太棒了 要射了
可以的 射出来
不行啊
好舒服 继续啊 继续让你舒服
不行啊 真的要射了
可以的射出来吧
湿漉漉的 射了
对不起 好舒服
插进去了
龟头舒服吧
好舒服
糟糕了
想插进去吧
想插进去
进去了
好厉害
好舒服
超级舒服
进去了
不行了
好热 好热啊
好热吗？继续让你舒服
好舒服
哪里好舒服
不行啊 小穴好舒服
进去了
好激烈啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服 马上就高潮了
不行啊 求你了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 乳头好敏感
太舒服了 龟头
舒服吧
和姐姐相比 奈央更加舒服吧
不是的这个
哪个 那个啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
肉棒全部进去了
好舒服 不行啊
我也是好舒服啊 继续
自己动起来
好舒服
舒服吧
超级舒服
好舒服
里面 里面
舒服吗？
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗？
让我看看 屁股
屁股啊
好舒服
不行啊 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
继续啊
等一下啊 继续
继续 继续 继续啊
继续 继续
好紧啊
可以的 超级舒服
真的吗？起来起来啊
对了
超级舒服
好舒服
为什么啊
继续啊 不行啊 继续
好舒服 好舒服 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
已经不行了
好舒服
继续啊
这里是吧
那里 那里
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
不行啊 不行
我也是 要像姐姐那样
继续插进去啊
继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
想要更多吧 好舒服吧
看到插进去的地方吧
好厉害 想要 想要
进去里面 进去吧
好厉害
好舒服
这样是吧 继续是吧
又高潮了 这样是吧
高潮了 高潮了
射进去了
好舒服吧
好幸福
好舒服
好厉害 继续啊
继续 继续啊
继续 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
继续 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
不行了 要射了
射了
不行
好累啊
等一下 怎么湿了
是吗？
为什么湿了啊
可能是太热了
可能太热了吧
没事吧
好累
好热啊
快点睡觉吧
是啊
好的 睡觉吧 我也睡觉了
（主演 神宫奈央）
（导演 MUTYOPU)
谢谢观赏