(MOODYZ出品)
主演:秋山祥子
午安   午安
天气有点热喔   是的喔
非常感谢你一直清扫走廊
没关系的 我是家庭主妇 有时间
这样啊 非常抱歉夫人了
没关系的
夫人这么漂亮 你老公真是幸福
不要这样说 好害羞喔
对了 最近入口那边总是很多垃圾
有人搬过来了吗?
是的 一个新搬家的男人
对了 刚才我的调查问卷
这样啊   嗯 我们公司也会推出新产品
如果可以的话 记得要来光顾我喔
明白了 谢谢
那么 麻烦你了
好的 辛苦了
对了 这次休假的时候我想出去
想去的地方?
说来了个新邻居
真的很难得啊
有什么重要的事情吗?
也不是 只是我很久没有出去了
这样啊
不好意思 下个休假日不行啊
部长邀我去打高尔夫啊
为什么啊?
不行啊 我还需要和他去陪客户呢
这样啊 在下一个我安排一下
对不起 我知道了
这么晚 谁啊?
来了
晚安
晚安 你是谁啊?
我是刚刚搬过来的吉田
这个是给您的礼物
没关系的 打扫走廊是我的责任
不是的 请您收下 不要这么客气
亲爱的 是刚搬过来的吉田先生
不好意思 感谢您的礼物
不是的 承蒙关照了   不要客气
那么我先告辞了
好的  谢谢啊
很难得这么客气的邻居
是的喔
好的 我去洗澡了
(因为欲求不满 遭到搬过来的流氓邻居侵犯)
吉田先生 您好
您好
这个时候在家的吧   是的
想去干什么呢?
刚搬过来 有点水土不服 我想去看看医生
这样啊
有没有预定医院啊
本来是预定好了
但是刚搬过来,还不太熟悉
所以这个时候出去
这样啊
现在工作也丢了 所以有点麻烦
对了 你家里的厕所是否故障啊
我马上会修好的   这样啊
这个 来我家借用厕所吧
这样啊 这个时候我也在家的
但是 身体不舒服   不要客气
我非常感谢  那我不客气了
夫人 真是太好了
精神已经好很多了   那就太好了
可以的话 要不要喝茶啊
我给你准备
不是的 这么麻烦夫人您不好
喝茶没问题的
不是的 这个真的只是借用厕所就行了
非常感谢
这样啊
不行啊
好的 以后再来
对了 亲爱的
我今天遇到刚搬过来的吉田先生
说吃坏了肚子 我让他借用厕所
有没有在听我说话?
然后呢?   我也邀请他喝茶
但是他说不好就走了
人还是挺好的   这样啊
对了
亲爱的
不行啊 有点累
但是 最近都没有做  不行吗?
这个亲爱的
已经结束了?
这个 我真的好累
真的不行了吗?
是的 我要睡觉了
晚安
吉田先生 午安
喔 夫人您好
怎么了?   好奇怪喔
对了 夫人 我听到了
现在有空吗?   嗯 有的
你想干什么 吉田
干什么? 最近声音那么大
每天 每天干什么
干什么? 夫人是不是在引诱我?
我不知道你说什么?
对了 这个 你能否出去?
好奇怪啊
之前不是邀请我到家里喝茶吗?
欲求不满吗?
我也想尝尝夫人的手艺啊
昨天晚上 是不是不够满足?
刚才
自己一个人在自慰吗?
你老公没法满足你吧
干什么 快点出去
给我出去
实际上 我知道夫人的事情
让我来帮你
怎么样? 以前没有试过的事情
我会好好的让你满足的
完成你老公未完成的事情
夫人 既然欲求不满
那就交给我吧
既然在自慰 难道不想舒服吗?
你要干什么啊
我有老公的
不要这样 都是你的错
我的感觉就是 你赶紧过来
给我试试
不要啊 不要啊
等一下 不要摸我
果然很兴奋啊
我要叫人了
这个时候没人的   不要 等一下
不要啊 还有更加舒服的
一直自慰吧   不要啊
是不是超级兴奋啊
想跑吗?
等一下 还有更加舒服的
放开我
不要啊
不要啊   是不是很兴奋阿
超级喜欢夫人的叫声
很喜欢吧   不喜欢
太棒了
非常不错 很兴奋吧
还有更加兴奋的
乳头都勃起了
不要啊   乳头勃起了
不喜欢吗?   不要啊
这样是不是?
怎么样啊
是不是很兴奋阿
是不是很舒服啊
夫人
夫人的胸部 真是好吃
不要啊
来 非常开心的喔
夫人 这么大声 附近的人会过来的喔
很喜欢吧
真是太棒了
超级舒服的吧
是不是很舒服啊   不是的
不要啊
是不是很兴奋阿
不是吗?
舒服吧
不说的话我不知道啊
是不是很兴奋阿
不要啊   舒服吧
湿漉漉的喔
这是什么 让我看看
不要 不要啊
怎么了?
怎么样? 想不想我摸啊
不行啊   不行吗? 是不是这里啊
真是太棒了
味道太棒了
屁股舒服吧
夫人
跑步了了吧
想被我摸吧
继续是不是?
欲求不满啊
来  来
不要啊
这个屁股怎么样啊
太棒了
这里是不是?
这个多少罩杯的?
告诉我啊
很兴奋吧
想我摸吧
舒服吧 舒服吧
是不是很想做啊 欲求不满吧
下面呢?   不行啊
脱了
过来
来
是不是很兴奋阿
不要啊
不行啊
这样不行啊
很好吃的
怎么样? 告诉我啊
来啊
不要啊
很舒服吧
高潮了吧
让我看看小穴  让我看看
是不是很辛苦
张开一点
很兴奋吧
舒服吗? 很舒服吧
很舒服吧
真是漂亮
让我看看
欲求不满吧
来 让我看看
让我看看   不行啊
不行啊   怎么了?
怎么了?
不行啊   竟然这么湿了
小穴是不是很舒服啊
不行啊
果然很舒服吧
这样是不是?
插进去里面了喔
来
忍不住了吧
过来这边
不行啊
很舒服吧   不行啊
你看
很舒服吧   是不是?
不行啊
不行啊   来
自己动起来不行吗?
很舒服吧   这个是不是很舒服啊
让我看看
夫人很舒服吧  是不是?
很舒服吧
过来这边
来  这边
感觉怎么样啊
来 这边 过来这边
给我乖乖听话
还不够吧
这样吗?
对了
不要啊
很舒服吧 怎么样啊?
是不是很舒服啊
从来没有试过这样吧
夫人
自己动起来喔
很舒服吧
是不是很舒服啊
是不是欲求不满啊
来 自己动起来 很舒服吧
很好
来 快点
伸进去里面
我回来了
亲爱的 您回来了
怎么了? 好像没有什么精神的
怎么回事啊
没事的
我来给您做饭 马上就好
没关系的
那么这样吧
我的身体最近发生微妙的变化
虽然也有抵抗但是没用
我竟然原谅了他的侵犯
但是我竟然会反复地想起
我下面竟然湿了
湿漉漉了啊
丁字裤是不是?
怎么了?
不要啊  为什么这里湿了
我的丈夫没办法满足我
我的身体渐渐已经背叛他了
对著丈夫 我竟然忘不了其他男人的侵犯
我的身体里面还渴望著另外一个人
不行啊
如果可以的话
我也许还能够再次遇到他
亲爱的 对不起我已经
自己动起来喔
很舒服吧
不行 不要啊
夫人 很棒啊
不要啊
对了 夫人 没有试过吧
这样不行啊
没有和你丈夫说过吧  不是的 没有
如果还想要让我来满足你
那个家伙很少和你做爱吧
这里是不是?
不要这样
是不是很想要啊
告诉我啊
让我看看后面
不行 不行啊   给我
湿漉漉了
还有更加舒服的
很舒服吧
不行啊  真的
开门 快递
有人吗?
在家吗? 开门
来了
夫人在啊  怎么了?
这个包裹是你的
我顺便给你拿过来了   谢谢你
是的喔 天气有点热是吧   是的喔
夫人 没事吧
如果有什么需要帮忙的
我就在家里可以过去叫我喔
夫人 你丈夫去上班了吧
你老公是不是东京人?
这个 我是冲绳人
这样啊 那么 有没有回过娘家
对了 夫人 令尊令母还健在吧
是的喔
有空要回去多看看喔
对了 我老家京都出产的的酒
那是非常出名的喔
你们肯定会喜欢的,有机会送你
非常好喝喔
如果可以的话,你也可以到我家里喔
过来这边作客 可以吧?
我自己一个人每次都吃不完
那么 如果可以的话
这样啊 真是非常难得
那么 下次我们一起吃饭吧
那么 我等你过来喔
不好意思 突然间和你聊这么多
没事 谢谢
再见
夫人
为什么不叫出来啊
很舒服吧
是不是特别兴奋啊
夫人
现在叫出来也是可以的喔
不要这样
果然很淫荡啊
想要吧
那么 我们继续吧
自己动起来吧
很兴奋吧 夫人
夫人很舒服吧
夫人很兴奋吧
对了
夫人
很舒服吧 夫人 身体很舒服吧
舒服吧
很舒服吧
太棒了
怎么样? 小穴
对了
喜欢吧
舒服吗?
好舒服
高潮了 高潮了
怎么样 怎么样啊
是不是很舒服啊
肉棒很舒服吧 是不是?
真是太棒了
夫人 是不是很喜欢肉棒啊
是不是啊
好紧 很舒服吧
肉棒很舒服吧
肉棒是不是很舒服
不行啊
很舒服是不是?
很舒服吧
很舒服
我以后还会再来的
我已经沉沦了
只是想起来
身体就犹如通过电流一样兴奋起来
我的幸福婚姻生活
但是如果我这样的话
这种稳定的生活
肯定会遭到破坏
有可能造成我离婚吧
怎么了
对不起 我今天有点累了
这样啊
怎么了? 这个 我只是有点渴
我去喝杯水 马上就回来
这样啊 知道了
我竟然撒谎了
夫人
夫人 怎么了 这个时候过来
给我
你老公没问题吧?
求你了 给我
果然 夫人很喜欢吧
比你老公厉害吧
比我老公舒服 继续吻我
我超级喜欢 继续给我
可以吗? 夫人
太棒了
很想要吧
是的
想要吗?
继续摸我
喜欢吧
喜欢吧 夫人
对了
夫人 很舒服吧
是不是已经完全沉沦我的肉棒了
太棒了
摸我
摸我下面
好舒服
忍不住了 插进去可以吧
太棒了 果然肉棒插进去最里面是最舒服的
好舒服
吉田 继续从后面插进去
动起来
继续插进去
继续插进去啊
好舒服
继续 继续插进去
高潮了 高潮了
好舒服
继续 继续
好舒服啊
不行了 肉棒超级舒服
继续 继续插进去
不行啊
不行 高潮了 高潮了
继续 继续给我
对了 对了 好舒服
好舒服 好舒服啊
高潮了
全部射进去 对了
不行了 高潮了 高潮了
快点 非常抱歉 今天这么匆忙
没办法 糟糕 今天肚子不舒服
那么 我待会去超市买菜
好的 我走了 慢走
不好意思  早安
早安 我走了
好的 慢走
夫人 早安
早安
很有精神喔
是的喔 最近很开心
据说吉田搬家了 找到工作了
好像是的
能够努力工作真是太好了
对了 夫人 有空到我家坐坐
可以的话 能否过来
可以吗? 但是非常抱歉打扰你
没关系的我一个人住
有空过来
吉田先生搬家之后
我再也没有见过他
当然了 当时的事情全都对丈夫保密
我也不知道什么时候开始,已经没有和他作爱了
但是我不后悔
我很期待新的邻居住进来
接下来到底会是什么样的人呢?
(秋山祥子)
(大崎广浩)