2014/1/13 涩谷十字路口
2013年末表明退役的大桥未久来了涉谷
来涉谷了 涉谷呢
怎么了 停不下来
没事吧 没事的
来人流很多的地方是有理由的
没事的 没事的
那边人有些少了吧
是的  之前也去过
她来到了契机成为第一次AV女优的地方
感觉比以前奇怪
那个时候是什么季节 季节吗
夏天 春天吧
涉谷这个地方有人向大桥打了招呼
春天的时候 几月份
18 19日出道的 是的
他是怎么和你打招呼的还记得吗
就是普通的不好意思这样 打招呼的
年轻人吗 年轻的
我在找高工资的兼职
她那时候 也是为了学费找高收入的打工
找兼职 我是学生晚上又不能工作
只能周六工作
然后就拒绝了
好任性 是的
说没有这样的工作 然后介绍给别的人
然后就到这里认识了
一开始当然对工作没有兴趣
当然也没有做的兴趣
我一开始和那个人相遇的时候
真的是问打工的事情
问了这样的事情 是的
作为选项 不用每天工作
一周晚上做几次
做爱 因为是学生觉得很奇怪
就周六 或只有喜欢的二天
这样上班就可以拿钱
他说的就是这里 是这里
是的 然后开始了 这里开始了
7年前 很怀念的场所 怀念的场所
所以记得很清楚出道的事情和被叫面谈的时候
都能想起来 好厉害 这里
这里的感觉 感觉到了
素颜的大桥未久
MIDE109
那个时候短发吗 是的
真的像男孩子
向像男孩子的大桥打招呼
好厉害
那个时候说明打扮 穿短裙 那个时候短裙卖得不好
这个感觉很强
这里是咖啡店
和那个星探会面的咖啡店就在前面
在这个点见面了 不知道你在说什么
虽然说是咖啡店 但每次都等在这里
这里吗是
准备中 咖啡店还没有开门
经常在这里
经常这里吗 一直都做不做的感觉吗 是的
但是不会这样想的
每年每月有这么多女孩出道 有这么多作品
在这么多作品中有一个女孩可以出名很难吧
马上就不行了吧
你马上出名了 真的是没想到
那真的是不知道吗 不知道
真的是不知道啊 那个这种事情真的很适合你吧
什么 性
是吧 性吗
虽然对性有兴趣但是也不能那种可以很好地做的类型
也有不行的时候吧 是的遇到不会的情况
不是那种类型 是的
可以说下当天的录制地吗 录制地
今天想把那些有缘分的人送到大桥面前
第一次录的地方 是吧
慢慢的去吧 你知道呢
我看过了
现在去第一次出道拍摄的房间
一个人和男优 不要
我那个时候真的是外行
和我说过了 很有趣
出道大桥未久 2007
没事的 不妙啊
很厉害吧 那种不舒服的感觉不是说说的
真的不要啊 那个出道真的不错
是的 不能说啊
吃惊了吧 电影也一直拖着吧
原来那个怕生人爱紧张的大桥未久 说再KAWAII那里接受了辛苦的训练
很辛苦吧 确实那就是出道
真的不擅长 要表演可爱 是的
我想不想去现场的人有很多吗 这样啊
那些不适应前戏的
早上太认真了 想的太多了
那些不用怎么想的人 很轻松吧
但是那份认真做的很好啊 是的
坚持了7年真的不错
一开始感到开心很重要呢 能坚持下去
那个时候呢
到了第一次屋外场景的公园
这里吧 这里是这里
虽然是在这里拍摄但是导演没有来
开始先在某个后台化妆
那个时候和导演也没有联系上
化完妆后也联系不上 然后联系上后才着急地去
让我们先去 我们和员工一起去了
没有导演就拍摄了 谜一样的
这种感觉 前几天的话还记得吗 工作的吗
在这里真的做了
进去这个业界
是不是就完了这种感觉
有一阵压迫感呢
好厉害啊
虽然拍完之后 回到日常生活也没什么
果然第一次拍摄的时候 洗澡的时候心情很复杂
是不是变化了
会不会变得和我之前不一样了
真的是不错的记忆啊
是的 最近的孩子有学习
对性很开放
很开放的感觉 但是我那个时候 这个工作还是
很隐蔽 是的
不是通常的工作
朋友家人会被他们鄙视
内心很受伤吗
怎么说呢
可爱的那个时候 刚出道的那个时候
不要的感觉会慢慢的消退
工作自己开始思考行动的是
强行被要求进入之后的事情了
然后被弟弟发现了
和他说了 还很支持你
现在的话题是我第一次拍摄大桥未久的时候 被称为大桥未久的女人和我们说她的印象
请观看一下有点长的VTR
首先是被朋友发现 被兄弟姐妹发现
被称为大桥未久的女人 2012年发售
什么感觉 怎么说呢 很难解释
不知道怎么办
我有兄弟姐妹 弟弟没有工作
她说特别辛苦的是被弟弟发现的时候
想和他说 但是说不出口
虽然分开了 但是弟弟上高中的时候
各自的朋友都是朋友 他的朋友是我朋友的妹妹
都联系在一起 在弟弟的酒会上
喝醉的时候说姐姐是做什么工作的
然后他们和我说 你弟弟说你做这个的
朋友问我你弟弟知道的
那个时候很复杂 真的不会吧
真的不能见人了 比起被弟弟发现还是那个比较难过
明明几周前还见面过吃过饭 住过我家 很普通的
弟弟也没有说什么
弟弟也很普通的对待我
受伤  因为是弟弟用心掩饰的时候真的很对不起
马上给他发短信
我在做这里 以后可能会被说闲话
我短信发他 我就是这种心情在做这份工作的
然后一周后一起去吃饭聊的时候
虽然一开始很吃惊 被发现的时候很吃惊 但是
不能被发现的工作 我的朋友也说姐姐的事情
每天都在看姐姐的作品 DVD不错
朋友们都很喜欢 都很支持
说给我听的时候
真的不错这家伙 心里的石头放下了恩 是的
被知道了 也不好说
换做是我 那样说的不管是真心 还是说谎
支持你 以你为荣 这样的我可能说不了
姐姐好好努力 朋友们说
最不想被发现的人最后都来支持我 所以才有了现在的大桥
我有3个弟弟 三人都有个性
大家三人虽然都长大了 都会想事情
都是大人了 好厉害
大桥说了其他AV女优被家人嫌弃的话题 我喜欢这样的大桥
真的好厉害
厉害 很团结呢 大弟弟说我要引退了吗
我像发表一样像弟弟们宣言
他们说不会吧
已经累了 是的
很普通吧 普通的结婚
就是普通的说了要退出
话说回来最初在这个公园里拍摄
在这里打了羽毛球
和员工们一起 是的
记不得是员工还是化妆师
初中的时候打过 三年 所以被说打的不错
打了羽毛球之后就说做吧
打羽毛球 要做吗
怎么样 不要啊
真的不要 但是经理人说要做
那个时候真的不想见到认识的人
也不想暴露
真的不想做外面的场景
是呢 是的
果然是在拍摄被很多人看到
而且压力一直在呢
空气也很压迫 怒视着相机 是的
很难得就让她打羽毛球
好的那开始吧
员工们集合开始快速羽毛球
佐藤之前在外面打羽毛球的时候在看吗 没有
佐藤和大桥的担当经理人
就她一个人打吗 是的 她不开心 在旁边她也很害怕
这次想采访下说服大桥出道的人
还记得一开始电影的时候吗
第一次在事务所见到的时候还是老实的孩子
然后她上瘾了 后来见到的时候她已经和出道的时候不一样了
就是在宣传的那天 是的
就是在拍摄的那天 是的
本人不会全部做 出道加上参加宣传 第一次脱 然后放到杂志上 然后她就可以出道了
宣传NG厂家进行的PR活动 本人不进行的意思
是的 就是这个样子做
然后对团队没有关系
真的很特别 每次都不一样
最近她很乐观呢
她本来就是很乐观的孩子
她紧张 刚进入不熟悉的业界
不知道该怎么做 没想到她可以做这么久
果然佐藤也是这么想的吧
我想也已经做了一年左右了
可以做这么长时间 身体不错
做AV的女孩子 做这种的 真的很认真
很认真 绝对不会迟到 就算迟到也只有一次
到现在为止到现场 是的
到现在为止到现场 是的 遵守约定
听到她说不做的时候 什么感觉 那个
平时我作为经理人 不仅仅是大桥 和自己下面的女优们有私下没有关系的
一起去玩什么的都不见面的
她们电话打过来很少的
会问一下她们是不是在骗我
是的 会问一下
会寂寞吗 寂寞没有的
不会寂寞的 她们都是自己思考之后才联络我的
我是这么想的 自己的事情自己决定好了
所以对她们没有赞成也没有反对
很长了 做了已经7年
佐藤有说以后做什么吗
她说了很多想做的事情 她很努力
她不想那种会成功的类型 确实
AV业界 AV粉丝可能会生气 感觉在业界也没什么问题
看不出是玩过羽毛球的吧
打的很厉害
怎么样 很好
最后是演播厅吧 最开始的演播厅
那个绝杀和别的不一样
原来如此 有2个 有2个
看来是出道时演播室里的一个
变得漂亮了
没事吧 我真的讨厌演播厅
本来应该是赤脚
见不到员工是的
偷偷拍 偷偷拍的话 我就走了
不会吧 今天第一个拍的
大家都很奇怪 她是拍AV的吗
用力气打羽毛球
我们都很害羞吧 害羞
突然一种AV感 不是蛮好的吗
不会摔倒的 没事的
要拍洗澡吗 要的
这样啊
很大吧  摄影棚的浴室 很大
经常在这里洗
记得吗 记得 一开始就是这里
是这里吗 看了之后就反应过来是一开始的 演播厅
关上了
好冷
应该会热一点的吧
这水很急
奶头硬起来了 很冷
那个  那个 之前的澡
很有新鲜感 是的呢
那之前洗的时候是什么心情呢 感觉那些失礼的行为可能洗干净
那我还是出去吧 是的
这里不是演播厅 有些不好放开了 是的
你之前用这个沐浴露吗 是的
她几年一直用同一种沐浴露
味道不错
很有感觉吧 是的
真的味道不错 这个香波
有很香的味道飘过来 是吧
这女人不错吧
很好用的 万能型的 是的
可以当香波 可以洗身体 店里的人说 男人容易集中精神 很方便
他们很推荐 确实这种味道的话 很不错
每次决定到香味包装起来 让大桥集中精神
有味道吧 是的
感觉有很多人
会在意对方的气味 大概女优和男优的情况会多一点
好了
该进去新的阶段了 一直用一种洗法
把喷头拿下来
请多关照
大桥洗澡的时候本日的男优来了
第一次突然没叫过来 1个小时里面真的是很不好意思
引退哦 第一次吗还是继续会在做的
阿川阳志AV男优(男优经历第13年)
完全引退是吗 是的 决定引退了 真的吗
第一次和阿川阳志你合作吧 是的
几年前见过 有些紧张
你对她还有印象吗 大桥未久酱 那个时候见到的话 在这里的话
这里做的话第一次
看了很兴奋可以摸
大桥未久酱的话 真的很少 做了这么长时间
肉棒的话 一年的话也会变化 也有这样的人
7年每次都是这么新鲜的感觉 真的很专业
可以做到很性感的女优 是的
出道 这是真的引退吗 是的
真的很惊讶 真的吗 第一次听到
一定要努力 好的
准备好了
很麻烦 工作 工作吗
下流的 来了之后就穿着开始
我是好心急的男优
不会吧
好久不见 中午好
穿得好性感 我的话 也有进步哦 真的吗
怎么这个样子 是的
想求婚一样 真的可以吗
没事的 那一起来吗 男优的邀请
谢谢  谢谢
先坐一下
好久不见
很久不见呢
好快啊时间 你已经这么漂亮了 我已经是大叔了 真的吗
7年前出道的时候 和你合作过
你那个时候还很紧张 我还记得 真的很像那个时候
真的那样不是蛮好的
这回的作品 谁会过来 导演没有说
在化妆间猜这次会=谁回来 在预想 是的
原来如此 那他在预想里吗 在的 谢谢
出道的时候受你关照了 我们合作了几次
有10次了吧  有的
20次没有 过了10次了
和出道的时候比 有变化了
因为阿川与生俱来的爽朗的性格 很多时候作为出道女孩新人的对象男友
3年的时候呢 是的
每次见到的时候 不是在相机前说真的
每次见你的时候你都进步了 真的吗 不是进步是技术提高了
真的是这样
你大概是磨炼过自己了  如果没有过的话不会这样的
好厉害 谢谢 那个每次见到你的时候都很开心 很厉害
好害羞 她这个模范害羞了
以前也是 有这样的传闻话题
未久酱 7年前和你合作过的 是的 很可爱
那我可能已经忘记了 有买的好的时候  也有那样的时候对吧
7年的生活告诉他 为什么 7年的生活告诉我吧
还有这种方式吗 还是这种感觉呢 没变
和女人之间有这样的默契了 怎么办
教我怎么让女性兴奋吧 真的没有
我现在还没有资格教你 真的
你来一下吧
好害羞啊
集中精神
这里
未久做吧
未久酱 我想了很久之前都这样做的吗 喜欢吧
我不做了 真的吗
不做了 不是吧  我来了 不要
这里还厉害
这样的 这种方式啊
这种吃法
喜欢吧
脱了 开始了
好漂亮的屁股
还没有流出来 不要
想舔这里 想舔吗
颜面乘骑
好厉害啊
你懂的吧  可以哦
那个有趣吧
怎么了
那个 脸过来些 靠过来些
对 这样 让后弄屁股
好厉害啊 黏糊糊的
不行 不行
黏糊糊的 好熟练
稍微来点
厉害 舒服吗
好厉害
来吧 什么都做不到
怎么了 只是接吻
只是接吻哦 好色啊
舒服
不行
要高潮了
不要停
不行
要去了 要去了
什么 来吧
不行
稍微起来点
还没有
不行
不行 不行
起来下
趴好
这屁股好厉害
不行 舒服
舒服吧 不要
要射出来了 不要 舒服
不行 马上
不行 不行
不行
舒服 舒服
再来吧
抬一下
射出来了 好危险 拔出来了
撸出来点  不行
有些出来了
真的来 要出来了 还有这样的吗
怎么样上面湿了 厉害
要舔吗  再来
高潮很厉害哦 那个高潮
好厉害 厉害
什么 骗人吧
不行 不行 要射出来了  那里
不行
好热啊
舒服 舒服
嘴巴 射在嘴巴里
厉害
拿着好厉害
好厉害啊
嘴巴也很棒啊
好吃 好吃吗
好吃 但不雅吞下去
没事的 喉咙吞下去了吗
我开动了
真的做了呢 那个
真的发生了很多 是的 有些你一次也不会说吧
上次 努力之后做到了吗
很激烈 是的
知道你在努力 是的果然
休息下 做爱后还是休息下
不这样的话 会受伤的
那个真的谢谢 谢谢
你教给我了很多 很多
什么我的分内之事
只有一点 谢谢
你辛苦了 你辛苦了 谢谢 谢谢
然后再另一个摄影棚里拍摄
什么都没有在做哦 在发呆 是的
我再等你 骗人吧 要开始了哦
老师 不错
这服装是 下流老师的
这里吗
什么 那边
田村在哦 在的
田村是第一次去现场的男优
田村君 18岁男优志愿者
这样啊  18岁 好年轻啊
不是打羽毛球的时候了吧
田村为了为了整蛊大桥开始打羽毛球
特地在大桥能看到的地方准备了AD业务
怎么样啊刚才的感觉 很开心
他的我们公司来应聘的人材
好白啊 我有些紧张
我只能想到色色的事情
强大的手法和勃起的量 好好的把握了这次机会
好年轻啊
努力 我会努力的
我没事吧 怎么说恩 有引退的人 也有刚进来的人
那不是很危险吗 冲击
有梦想吗 进去AV公司
可以吗  进去AV是梦想
有很多想向AV老师请教的吧
请告诉我作为男优的心理准备
作为男优的心理准备 心理准备
珍惜女孩子最重要
和女孩子在做的时候 要是一种喜欢她的感觉做
这样做的话互相可以传达心情 这样的话女孩子也会感觉到的
必须这样 果然工作的话 感情可以放进去
还有一个问题 可以帮我取个艺名吗 不会吧
我做不到的
艺名 艺名是这样取的吗
没有吗
我会帮你想的 谢谢
那今天做些什么好呢
真的是第一次吗 是的
要试一下我的口技吗 可以 这样啊
那我先到你旁边吧
18岁 很有活力呢
没想到我有一天会去教别人东西
那今天 这里吧
虽然是这样想的 来吧
舒服吗 舒服
感到舒服
初体验怎么样
全部看到了哦 好色
今天多少开心
4月那样
那帮你做吧
喜欢吗
好好珍惜身体的冲击
最棒了
舒服吗
变硬了
舒服
好厉害
舒服  舒服吗
帮你舔
舔的舒服吗 舒服
帮我摸摸
再变大一点
熟练 舒服
舒服
好吃
滑溜溜的
怎么样 舒服
不妙了好淫荡
帮我舔
舒服吗
再来吧
好厉害
好淫荡啊
不妙了
喜欢耳朵吗
好幸福
舒服
想要吧
舒服吗
确实是
不要着急
要高潮了
好色
好厉害
射出来很好
还想再来一次 再来吗
还想再来吗 你盯着我呢
舒服吗
真是坏啊
舒服
要高潮了
为什么会变成这样
好多啊 不亏是
舒服  好厉害
射了好多
谢谢
没事的
好厉害啊真的
回忆的摄影棚终于拍完了
这里停 去吧
你辛苦了 谢谢 接下来也多努力
真的不错 真的没问题 真的吗 真的
他不像第一次做的不错
接下来也要仔细女优 成为好的男优
谢谢 加油 我会加油的
你不能再拍了 是的
谢谢 辛苦了再见
我们要去了
大桥好温柔啊
对年龄小的男生的态度
第一次 我因为他又想做了 那真的是不妙了
很可怜的 是的
把你当姐姐  会夸奖你
第一次 很吃惊吧
第一次的话应该什么都做不到的
确实很难呢
但是那种战法 已经不像18岁了
已经狠厉害了 不亏是18岁
自己能去吗
今天先住在旅馆
我迷路了
你会迷路吗
这里 发现了呢
这种什么窗帘呢
前面的建筑真是碍眼啊
什么啊 那个大厦就在正中间
第一次好亮啊
第一次不错呢
在发光呢 是的
你喜欢夜景吗
什么啊 那个
夜景很漂亮 所以想去看
是的 果然在这里看夜景 好看
旅馆的话夜景很漂亮的地方
想要的感觉
没有 很漂亮的很好
多谢款待 不会累吧
我没有累哦
首先先吃饭把肚子填饱
是的 今天什么都没做 才没有 没有
今天要做吗 还是做一次暖好的好了
普通是不做 我也不做
任性的 我也是
弄满了吗 满了
肚子饿了真棒
一瞬间 是的
暂时 暂时先做什么呢
去上普通的女孩吗 你不是普通的女孩啊
你的平衡很好呢 是的我从大桥这个身体 回到普通的身份
先别想接下来的事
没有时间 没有时间
我只是在想引退是事情
但总觉得
果然第一次实感是引退作品前
那个时候做的是最有实感的
DVD贩卖 7月份吧
不要吗 是的
没有那种感觉 是的
7月份的话有点 是的 还很冷吧
果然 是的
那之后还有把 和大家
然后在大家前面说 大家谢谢了
就是这种感觉 有粉丝吗那里
只有一个 在活动的时候
发表的时候提到了我
他应该没事吧 真的是厉害 厉害
就是他了吧 他一定在哭吧
他又要寂寞了
很寂寞哦
没有人可以做 变态什么做啊
什么做啊 虽然没有做 但是那个样子
好漂亮啊 谢谢
问他的时候很寂寞吧 是的
你也会寂寞吧 是的 我在想要不要继续呢
也会这么想 但是心中还是像说声谢谢 就结束了
好吃吗
比现在还有有名的话需要努力
很多不想做的事 和现在
很多不想做的事 和现在为止避开的事情 果然还是要做
但粉丝一定认为我不能努力了
应该会有我也是这么想的
但是真的不做也很棒
就像那种一样的感觉吗
比起做还是
果然不行了 身体吗
现在已经这样了 都是岁数的问题
明年的时候 会觉得不一样了 每过一年又会有要去做的事情
也许我不一样吧 自己做不到吧
我是心直口快的类型
在工作上也是 这也不是那又不是
努力不起来
对自己也好严格 是的
对自己严格才能对别人说
不然就给人一种光会说说的感觉 很奇怪的感觉
不能原谅自己的状态
就像个男人的离开方式
明白你的理由了
真的很温柔 化妆师 助理
说实话
不管怎样销量不好
就算卖不出去的时候还会让我继续
可能这么温柔
可能会这样
但是这样
可能会继续让我做
但是那个
我不想靠那种温柔继续做
虽然说你想做就继续做
总觉得
但是你的性格很棒
骗人吧 很认真吧
吃个饭就不要这么认真
不希望出现自己不认可的事物
就像出道作品一样
我真的非常不舒服 我隐藏不起来
不能隐藏起来 我很率真吧 是的
可能不讨人喜欢
没有干劲呢
没有干劲 就马上走了
那种想法影响我了
卖不动了 不能再这样平淡的做了
甜点 谢谢 看起来好好吃
聊得正开心的时候甜点上来了
大桥来
吃的东西来了 来吧
和大桥在一起的话 很开心
很喜欢这个吗 是的很硬吗
我只吃硬的地方 这样啊
但是这样的单体女优不会在出现了吧
那男优也很困扰呢
怎么说呢
我一边笑一边想着
享受了美食之后回到了房间
你不这样想吗 很认真吗
然后大桥穿得很放松
有多少困
比刚才想睡吧
因为摸了 所以睡不着
刚才还在睡吧
这样啊
不一般哦
别的导演吗 是的
短时间里不会工作这样的
加油哦 这样的
说加油这样的 我可是不休息的工作工作
你已经努力了 想在家里休息
不是现在这样就好了
不做了 不会吧
被我说了吗
很可怕 你感觉到什么了
什么 好坏啊  这么坏吗
我已经都交出去了
大桥未久帮我拍最后的引退作品
真的哦  真的哦
不管是前景还是后面 都想让他拍摄
和我一样的 是吗 真的
真的很感谢呢
好像在使唤我一样 在使唤我
有点喜欢呢 这种小的地方
我虽然喜欢小的地方 不适用床
地板这样的
没有看到过这样的话 不要说
那里就可以 可以了
那里就可以 可以了 那边好就可以了
就是这种感觉 这种 这种
下面
好厉害啊
不做了吗
你真的很喜欢呢
喜欢呢
这么喜欢很尴尬呢
吻吧
这好厉害
什么这个 我果然想起来了 做过的 2年前的
之前的感觉 奶头的摸法
奶头的摸法2年前想起来了吗
果然现在有 这样啊
感觉不错吧
男人的话 这样的吧
女孩子的话很大很安心
安心感
稳定的安心感
好厉害
发出了很大声音哦 2年前
确实是2年前的感觉
2年前的已经不需要了
温柔满分
好想你吻啊
那是什么啊 像一堆垃圾
不错
不要
有感觉吗 有
今天做爱吗
做吧
内裤
舒服
你一直在笑  没有
一直在笑 是嘛
是吗
不妙
厉害
好厉害
舒服
不妙了 不妙了
真的 不妙了
不行哦
不妙了 要去了 不行了
出来了等下
不行了 你不是说要忍耐吗
那里不行了 不行了
要出来吗
不行 这里是弱点吗 弱点
要出来了  出来那么多吗
不行 真的
怎么了
太舒服了
很厉害呢
真的 好湿
去不掉 又到手上了
射了好多 都到手上了
没有进去 没有进去的时候
等下 这个孩子
好快啊 明天也是
睡衣
好了 今天睡觉了
好可怕
睡了 晚安
晚安 好了
没有生气 我是佛之心啊
我在旁边看 你睡着了我再睡觉
你睡了吗
夜幕慢慢地拉开
老师
老师 我不是无视你了吗
你来了吗 来了
今天新的拍摄
感觉你不想要 什么啊
我要睡觉 等下今天大家都回来
再睡会儿就好了 国王 你是公主
有干劲了 努力
等有干劲需要花时间
我现在没有干劲 你不要这样说
不要在意
加油
帮我打开 好的
果然不想起来
让懒洋洋的大桥起床
不要 可怕
没有化妆 不好
什么都不管的样子 不好吗
那个时候再说 不会吧
今天那个烟囱也在冒烟呢
那不是烟囱吧 那是什么
那是旅馆 那是旅馆的房间吗
飞机场呢 飞机场
不要 大家会难过的
就她一个人在哭
不要这样说了
大桥在化妆的这段时间 我去迎接另一位
大岛丈 AV男优(男优经历第23年)
可以自我介绍下吗
虽然让大岛装一下酷 但是有些冷就移动了地方
已经开始了 拜托了
我是男优大岛丈
男优经历23年了
是的 请多关照
那不是很有名吗 有不有名我不太知道
我做了蛮长时间 反应过来的时候 已经这么长时间了
好帅啊 没有 被公司录取了 我已经快退休了
加油 好的
这次大桥未久决定引退了 是的
最近 大桥说做的时候舒服的人里面
有大岛先生的名字 是
所以来找你了
虽然大桥举出了很多男优的名字 但是不知道哪一位会过来
未久酱的话从次数上来说 和我没有那么多
在发表作品的时候 可能见过
普通的接触
舒服和舒服的肉体碰撞 这样的感觉所以选了我吧
我喜欢 怎么说呢 那种笔直的眼神
一般拍摄的时候很多人会看周围 但是她不很少见有那种眼神
就是她专业意识很强
专业加上舒服的感觉
专业加上舒服的感觉 我也会相应的配合她  我很喜欢她
一开始的时候呢 很可爱
刚开始的时候 1次2次好像也没用
给我的印象是很老实 很漂亮
这样的 现在几年了 7年了
光是认真是坚持不了的 哪里有她的乐趣吧
在工作中找不到的话 是坚持不下去的
确实是这样 她是那种能做好工作的感觉 是的
有什么留言给她吗 留言吗
未久酱 这么多年你辛苦了
刚才也说了 未久酱的话 到哪里都
什么都可以做好 在新的道路上好好加油
就这样了
很难得的美女呢
无视 好厉害
蒙起来也是美女
真的哦 真的吗 才没有哦
好不容易化妆了 大桥把眼睛蒙起来了
不知道吧 哪位男优
很棒的男优哦 男优
如果你猜出来的话 就摘了
很敏感的人 一般男优会有味道
这谁啊 手的味道
很强烈的味道
很强的味道
你的类型吗
是谁啊
预想一下 是谁呢
是场吗
不是 什么
不能回答我吗
对了吗
错了哦
好好享受吧 再来吧
这么色的做法 没有吧
这里是哪里
国王不知道哦
但是
和我刚才说的人不一样
染先生哦
什么啊
真的要弄开吗
好耀眼
这个人我最喜欢了
我知道哦
没有这样的人了哦
果然
好厉害
舒服
过来点
不行
舒服
要高潮了
不行
舒服
不妙了 舒服
要高潮了
不行
让我看一下
厉害 厉害
好厉害
精子
厉害 这估计是最后的了
谢谢
像丈这样色的人应该没有了
有很多 不会的
噗吐噗吐不只有做爱 教我的是丈先生你哦
舒服
吻我就知道了 丈的吻
害怕啊 这样啊
那不玩了
可以吗 温柔
可以吗 温柔的人 很温柔吧
丈是真的绅士哦
性感突然就增加了
虽然还没有引退的实感 但是导演说就这样吧
就这样吧 没有其他动静呢
我还以为会偷偷地结束
想笑着结束吧 是的
谢谢 加油 真的感谢 再见哦
怎么说呢 丈先生真的教了我很多东西
太好的 好的 谢谢
我不擅长这种感伤的气氛 先走了 再见 说再见就好了
在街上遇到了 会打招呼的 真的
谢谢 再见
加油吧  在说吧
在寒冷的天空下 开始了拍摄
这边 对对对
可以吗 温柔
大桥穿得很少还是保持专业的微信
好棒啊
对对对 这种感觉
岩下做了5年专业的制作
岩下艇MOODYZ制作
做了未久酱的担当 4年半
很长吧 是的 那个4年
然后责任人就马上不做了
然后我马上做担当者
然后来这里了 最开始的印象怎么样
那个我的上司
一开始认识 两个人那种女优关系
没有那样爱上过她 第一见面就爱上她了
不会吧
怎么想的 很漂亮
说话的感觉
喝醉那样是 是
在现场很很认真的类型
在心中想向她学习
在公司有惹她生气过吗 有
果然
她都会尊重我们 说生气的话还是说在和我一起在想怎么办
这样啊 来了呢
如果是之前的关系 直接说的话就那样了  这样的立场 有很多原因
本来的关系那样说的话 这样啊
然后拿出姿势
你想她怎么样呢
你想怎么样呢
希望她能幸福
她的生活我本来就在想
作为模特作为妈妈
作为模特继续努力还是作为责任人
感觉跟不上她
希望她能幸福
没事吧 没事的 那拍照已经好了
MOODYZ的大家 都尊重她的意思 用笑容欢送她
寂寞吗 有很多人哦
看一下吧 总感觉很多
看一下吧 冷笑
微笑 还是冷笑
这是最后的绽放了哦
现在我还是这种感觉
感觉没有感觉到 是的
未久酱在我的印象里是哈哈笑的
和我们看的不一样
粉丝会说你今天傻笑得很厉害
活动的时候 对对对
我来了 大家知道了 大声笑
哈哈笑就好了
不动就好了 但是自己看这部引退作品的时候
自己在看的时候可能想哭 原来如此 各种感觉
真的不知道拍成什么样
看了之后可能有别的感觉了
在想什么呢 这样
说一下你的未来吧 不再是未久酱的未久酱
怎么样呢 希望能幸福吧
很辛苦呢
加油吧 不用加油了 是的
我已经无法冷静地坐下来
希望你能幸福
大家都知道未久酱要引退 都希望你能幸福
真的吗 真的
如果我看到的话
果然想大桥的风格
什么啊 那个认真的样子
做自己的时候会有奇怪的动作
可能这样
孜孜不倦的
身体好疼
我 为什么 肌肉好紧
好硬好硬 是吧
都是压力
一直这样
是的 找到小八的特点了
大腿不舒服了 就像导演平时那样
像你那样呢
动作那样悠闲
被催的话 会不舒服的吧
焦虑的感觉 真的困扰啊
好像快点做呢 是的
为了你想快点做
我有我的那个
那种感觉吧 是的
是的如果做的话 就是那种感觉
什么啊 如果被看做是那样
不像是我的节奏 是的
好复杂 等一下会怎么样呢
开始了
这笑声 攻过来吧 攻过来
吃过饭了
舒服吗
什么啊
不妙了 再来
可以舔吧 感觉到了
吃的感觉
好厉害啊
味道不错
好甜啊 都没有怎么让我摸
这样吗
让我好好舔 不会是这种印象吧
奶子被弄坏了 我想那样做
弄坏再回去
这样啊
好厉害
享受4小时吧
4小时的话最后可能吃不消
最好再享受下吧
4小时吗
好吃吗
那样吗
听到了吗 没有听到
在动呢
舒服吗
不做
来做吧
什么啊
可爱的内裤啊
脱了
衣服没了
为什么今天我
总是
一直能脱掉那样
舒服
为什么射出来了
好吃
舒服
不行吗
可以哦
湿了
被扯破了
舒服
好棒啊
那里用嘴巴做吧
进去了
这个
舒服啊
好热
舒服
不妙了
要那样做吗 是的
太好了 朝这边
好厉害
好可爱
进去了
舒服
站起来做吗 好厉害
好可怕 住手
我也是 够不到
进去了
舒服
不妙了
做到了不妙 不妙了
那个 你是第一个受害者
又是吗 什么啊
不行 不能摸吗
抹上去
好过分 会射出来吗
昨天明明说要努力
明明说要努力
可以说厉害吗
那个 什么什么
可以拿吗 这个不要 一起弄 不要
好可爱
做爱吗
会珍惜你的
这个 这个变成障碍了吗
这个不需要
突然攻过来 好下流啊
可以吧
舒服
不秒了 太舒服了
再来
好厉害
这个 不做了 不做了
好热啊 不能逃吧
舒服吗 舒服
舒服
要高潮了
要射了
吃惊了
这样吗
已经可以了
丝一样的
变态
真的
难受吗 难受
舔一下 好
就这些吗
我不行了
也许量不够吧
我也觉得量不够 马上就结束了
果然马上就好了
很开心
有趣吗 有趣
但是好好的射出来了真好 最后吗
我谢谢你 我才是 如果没有使命的话 做不到
我才是 真是太好了 做了才知道 是的做了才知道
我还以为不行呢 太好了
你说那作品最喜欢了 在这7年里 真的吗 是的
今天最棒了
没事吧 头撞到了
谢谢 谢谢
说号了不哭的大桥
怎么了
最棒的女优人生 可以不说吗
（最棒的女优人生 7年里支持我的各位 真的十分感谢 大桥未久）
那个我都快哭了
不行 要哭了
给粉丝些留言的时候
未久酱
不要 没事的
完全哭出来了
不行 不行
不行 这没出息的样子
妆要掉了
止住
附言 给大桥未久
我知道未久要引退的消息是在某个忘年会上
那是来到台上的你说的话
因为你说要做很久的AV
我非常惊讶
回过神来的时候 回到位子上的未久已经走向那边
只想在表达还再拍摄一次的心情
决定了引退作品让其他的导演拍摄
未久说还想继续和大家一起工作
这些我已经很开心
后天再次被委托时非常喜悦
首先想拼命地制作
话说这次的AV有些不太一样
未久这7年在业界里支持别人也被别人支持
想听听这些人的话
想制作给这些人看 哪怕只有一部分的人可以看到
被大家爱着的未久
今后也请收下更多的幸福
Thank you.foe being you!
2014年冬天 春天将要来临的季节里
素颜的大桥未久
拍摄・编辑 今田