98tang
你在做什么
是啊
最近有很多人可疑。
房子在附近，
但是我很害怕
你带我回家吗
不远吗
就在您的面前
因为时间晚了。
你还好吗？
哦，谢天谢地
等一下...
这边
啊，你在这里吗？
是吗？
我不在这里
你家在哪
嗯...你在哪里？
你是
怎么了
很恐怖，因为它很暗
这里有点...
不要逃跑
那是什么
只是一点...
现在...
小可爱
不行吗
怎么样
公鸡很难拒绝吧
看
怎么了，你害羞了吗
到底是什么
盯着胸部看
喜欢大奶子吗？
没关系啦
现在
说
这样舒服吗
是的...
想要了吗？
现在，躺在这里
没关系啦
现在...
来了
这个也是
你喝醉了吗
如果有人看到了该怎么办？
鸡巴在奶子里跳动
这不是很有趣吗？
很滑
太棒了
你现在在想什么
什么
还没
怎么会这样
不〜我还是有耐心
已经射什么？
我还没允许
谁说它可以射的？
。。
好吧
我想我可以一个人走
...
那...
逆痴汉
MIDE-043
等一下
怎么了
别这样...
但是很为难吗？
等等...
你知道我是谁吗？
加里曼
我是加里曼
发骚的女人
这样可以吗
一点也不好...
即使这样弄
真的很好
不...请...
现在，看
你的鸡巴好大
现在...
嗯，那里... 摸它
害羞嘛
我听到了...
保持冷静就可以了。
有...不，这很危险...
我已经湿了
好刺激
没关系啦
现在停止...
看，它长成这样
啊...太棒了...
有
鸡巴是这样竖起来的
你能忍受吗？
你真的想退出吗？
我们来做点什么
哦，很抱歉，电话掉地上了
不好意思
什么啊，
啊，一定很深
哦，还差一点，对不起...
不不不...
哦，这很奇怪，我以为你在这里。
摸我
你感觉好吗？
你要走吗
你还好吗
啊...不不...
我还没有找到，您可以再等一会吗？
不...不...
很危险...
很危险...很危险...
你认为会是什么
没有啦
你感觉好吗？
很危险...
保持安静
你能忍受吗？
吸
真的很好玩
那是什么脸？
难受的表情
您想射精吗
是的...
现在，我会让你更舒服
你感觉好吗？
是的...
射出精液...
来吧
现在，射吧
真的射了吗？
我真的不知道
这里有点
我要抽些烟
全部完成
是
要做好
呃...
嗯，你是怎么进来的？
不...我在工作...
快点做
对不起，我会尽快完成
你是谁
我吗
嗯...
你老板
老板？
可能是也可能不是。
是啊那里...
嗯你是从公司来的吗
嗯...好...
哦，但是很抱歉
我必须做事...
那我教你
我是哈里曼
是啊
杰里曼...？
是的
我来这里是因为，我想会发生一些有趣的事情。
不是吧...
嗯
我没什么好玩的...
这种情况不好玩吗
哦，不...
鸡巴很难受么
怎么了
看，这样挺着
你有感觉吗
是真的吗...
不，在这个地方...
会被抓住的...
如果你保持安静，就不会
是的...
啊...太棒了...
裤子很难受吧...
一点...
啊〜我明白了
？
是的...
啊...很难受
啊啊...
鸡巴变热了，像这样
怎么办呢？
？
你能忍受吗？
不...
我受不了了...
告诉我发生了什么事
嘿...这里...
不...受不了了...
这个吗
不，这是...
那...
啊〜鸡巴越来越大
不不不...
没关系
啊...很热...
嗯...你在做什么？
保持安静
我感觉很好...
我得尽快回家
对不起，抱歉...等等...
现在不是，这样做的时候...
...
洗衣...
对不起，就快好了...
没关系
我没有时间
啊〜我明白了
没有啦
现在...
它的气味
这个
再没有...
不...现在，等等...
你还好吗
不，是...刚洗过...
你可以再洗一次
啊...洗衣...
保持安静，安静
？
舔你
是的，不错
太棒了
很热
真的很热
啊...很危险...
什么啊
怎么会这样
太棒了...
什么
我还是有耐心的
别动
还没
奥
什么
啊...很好吃...
啊...嘿...
好兴奋
你已经射了吗？
啊〜
我以为会更好玩
您在休息后继续吗？
是的...
我要尽快回家
嘿，你在做什么？对不起...
你在做什么？
你傻的吗
为什么...
好的，该结束了。
稍微补一点
然后过来
回来
干得好/干得好
终于结束了...
真的好累
这个年龄
今天去老地方喝一杯吗？
我湿透了
满头大汗
气味最近太难闻了...
怎么了
好难闻，闻到/出汗了吗？
我真的好累
你喜欢这辆车吗？
相当...
还吗？
哦，我需要一点点出汗。
那么首先...
是的，你们两个
干得好
我累了...
谁
我...
发骚的女人
那里...
嗯...汗水的味道〜
有人会来... /嗯？
不要...
但是
剩下我们……
汗水闻起来很香...那边...
太好了
嘿，小姐...
嗯？
啊...太棒了...
乳头硬起来了
那部分最多汗...
很兴奋
啊...等等...
呵呵？
我不行了，停止...
不要这么说
看，越来越热了
啊...那里...
怎么样了 羞耻吗...
为什么这样呢？
告诉我你的感觉吗？
啊...那是...
这是什么
我汗流...背...
闻起来真的/闻起来...
啊...我很兴奋...
啊...满头大汗...
受不了了
不要射
是吗
我想射...
还不行哦
啊...
没有啦
是的，也让我舒服吧
现在...
啊...是的...
是的...
现在...
来吧
现在舔我
更多...
啊...我感觉很好...
你做得很好...
啊...是的...
奥...
啊...是的...舔阴蒂...
啊...更多...
啊...太棒了...
啊...是的...我快要高潮了...
啊...来了...
哦，我也好爽
我一直在看着你哦
要来了...
什么？要出来了...
?？
啊...出来...
还没哦
忍住
啊...我受不了了...
过来
啊...太棒了...
啊...太好了...我喜欢...
是的，更多……更深
啊...我感觉很好。
啊...太棒了...
啊...感觉很好...
啊..很好... 我要进入...
是的...让我更爽...
如果声音太大，会被发现的...
小事啦
用力干...
啊...是的...更多...更多...
啊..好吧...
是的...那里...
嗯...我要来了...高潮...
啊...啊，来了...
如果声音太大...
嗯？
但这还不够
多一点...
是的，更多...
奥 ...
啊..干得好...
啊，干得好
你还在吗？
是的...
我有事要考虑
很热...
螺丝太紧
啊...因为这是一辆好车...
热...
怎么了，最近的状况...
不好
你的头发很长
真的吗
是...
啊...到底是什么...
维护的怎么样了...
维护？
是...
螺丝没有松动，明天再处理。
真的吗
是这样吗？
啊..等等...
我不能...
啊...嘿...别出来...
被抓到的话...
我将被解雇...
啊...不...
如果在这样的地方，
没关系啦
现在...
但是...
你是谁
发骚的女人
莎丽
哦不...
那里很危险...
啊...如果继续这样弄...
要出来...
怎么样
啊...很危险...
啊...我想我会射出来...那很危险...
快出来...
射出来
太棒了
现在...
那很危险...
啊...那个...
他真的不去。
我正在看手机...
有一个同事
不感到兴奋吗？
不是那样的...
啊..好吧...
危险啊...
好大声
被抓住了吗
啊...很难...
怎么了
奥
啊...我快要...
现在，让我看看
射出来...
啊...射精...
射了...
是的...继续...
换衣服了吗？
那明天见...
嗯，辛苦了
啊...等等...
等等...
你是...
所以
我
发骚的女人
好淫荡...
下次再做一次
接下来...？
接下来是...
再见〜
南方！
怎么了？
看，到处都很好，
所以我想去南方...
南方吗？
是，你能载我一程吗？
可以，去哪呢
哦不
我想尽可能南下
真的吗
然后呢，真的吗？
很高兴
您要去哪里？
我真的很想去南方
首先，我正在考虑去静冈。
可以吗？
不好意思
安全带...
嗯，是的
但是为什么...
南边的目的地在哪里？
我还没决定
确定吗？
你只是去南边吗？
我认为如果您向南走，
将会发生一些事情。
一定要发生...
你在乎吗
好吧，当然，我不在乎您的那块招牌...
你是一个有趣的人
呵呵？
那位女士更有趣
是吗
嘿...
嗯？怎么会这样
我想...
洗手间吗？
这个区域没有厕所。
你不能停吗？
哦，但是...
这不是一个合适的厕所，而是一个没有人的地方。
是的...有很多这样的地方
真的可以吗？
哦，真的可以。
好的，我很快就会到。
是
我可以去这里吗？
谢谢啦
有事请叫我
嗯，是的
我在这里等
这里真的很黑。
是的，没人会去。
哦，那就准备吧……
嗯？
你在做什么...？
您要去洗手间吗？
哇，你要去洗手间吗？
真的吗
太棒了...
但这可能有点吓人
真的吗
为什么，为什么...？
难吗
对不起
然后...
哇，卫生间...？
不知何故...
身体越来越热...
现在，等等...
为什么，为什么...
我认为到处都是
可以这样吗
...？
太棒了...
好兴奋...
啊...等等...
等等...
没有人
没人会来。
还是...
现在...
啊...我感觉很好...
奥
吸这个
这个也...？
有
鸡巴很硬吗？
给我看
但是如果有人来...
没有人来
现在，等等...
受不了...
就像这个...
那里...
现在，等等...
没关系
还是...
毕竟...
你有一个很棒的鸡巴
我从一开始就在想...
真的好好吃
啊...很滑
啊...好...
我很兴奋...
嘿...
鸡巴很好看
但是...你是谁...？
我吗？
嗯...
是鬼吗？
鬼...？
嗯...一个幽灵... /一个幽灵
...
你应该知道
嘿，发骚的幽灵 ...？
啊...很滑
也让我感觉很好
啊..我真的很喜欢...
啊...太棒了...
啊...鸡巴很硬...
来了.....要来了
啊...鸡巴要射了吗...
是的...
忍住
我也想...
啊...看这个...就这样...
啊..我真的很喜欢鸡巴...
啊...太棒了...
现在，看...
啊..它进来了...
啊...太棒了...
啊...是的...
啊..好吧...
啊..它会再来么...
啊...爽，
啊..好吧...
啊...换一个位置...
是的，再次...我想再次高潮...
啊...不...太好了...
啊...来了...
啊...太棒了...
你的逼
啊...但是我累了...
这次你做
是的...
进来...
啊..好吧...
好深...
啊...太棒了...
啊...是的...更多...更多...
啊...我爱鸡巴...
啊...要更多...
啊...我感觉很好...
啊...我喜欢那里...
啊..好吧...
啊……是的……更多……？
啊...是的...
啊...更多...
干得爽...
啊..好吧...
我感觉很好...
你感觉好吗？/是的...
啊...是的..更多..
让它感觉更好...
我想这将是...
什么...
啊..来了...
那里很好...
恩……什么……？
啊...不...
对不起，射了...
忍受不了？
是...
我出来了...
我想再多高潮
对不起...
不再...
再做一次吗？
对不起...
拜托
哦不...
感觉很好/是的...