(在沉默中颤抖) 更多字幕的加Q642928221
(PRESENTED)
(BY MOODYZ)
(东京涉○区宫○阪学园)
(体育馆PM3:42)
可以出去了吧-什么
在这里很烦人啊
可我必须做啊
虽说这样但会影响学生们
真烦人
而且 那个
好重的味道
受不了
-这样吗-是的
继续继续-好的
做得好
(东京涉○区 宫○阪学园)
(体育馆PM3:59)
拜托
好好打啊
给你-好的
现在开始自由活动 好的
辛苦了一好的
怎么做呢一那么-对—吧
那就拜托了
好了  来 来
不好意思
怎么难为人啊
就这么干净吗
我也是人啊
你也算是女人中的极品啊
喜欢我这样的吗
?什么
给我安静
别叫
可以对著学生们哦
真是明智的老师啊
老师的乳头变硬了哦
小菜一碟
换场吧-好可以
好了一比
不错
小心点-好了继续
这样不错哦
好的
球来了-投篮
不错
好的来吧
为了学生你还是听话吧
好的
刚才的很好
预备
再次预备
对准 好  投中了
再来
(东京涉○区宫○阪学园)
(体育仓库)
(PM4:36)
加油
起来
很喜欢这里吧
再来
不从的话学生就惨了哦
?那我叫他们了哦
还反抗吗
不是很潺吗
不可以吗
真棒啊-不要
怎么样  做得不错吧
还可以更棒
哇啊  厉害厉害
看看那些家伙
可以吧  来吧
继续 我摸摸
不出声很痛苦吧
-啊不要
不错吧
老师的胸真是棒啊
要射里面吗-不要
那就射胸上
赏你的
下次再来哦
(东京涉○区宫○阪学园)
(3A教室PM2:51)
你们做这样的事情  那样的
不想上课吗-对啊
老师  我会小心的-是喔
那个
你们就算毕业也没工作吧
应该说做不到呢
那也没什么
可以别这样了吗 很麻烦
你们的将来和学校没关系
你们堕落了也和我无酵?我还有
我还有事
先走了
这么看不起我们
我们是渣滓才不怕
自己好好反省啊
不是想保护我们吗
出声的话  你知首多糟糕吧
我们是没什么事
我脱了、属害
我脱了 厉害
我脱了- 厉害
这么大的胸太浪费了
喂 出声的话会更爽哦
老师懂我们的吧
老师的胸原来这么舒服啊
这样挠乳头
我们不错吧 老师
声音好大
很湿哦老师
不是湿得很吗
厉害
好万害
老师的这个造型不是很棒嘿
还要激烈点
让你更爽
外面有人 最好小声点
不要
要了高潮了
非常舒服哦老师
老师 这边?
- 还有我
- 还有
这边继续
别出声
出声会被发现的
外面有人哦
小心暴露哦
老师不喜欢这样吗
老师 满足一下我吧
张嘴啊 张嘴 我要插进去
张开啊
看啊  出来了
穿上
(东京涉○区宫○阪学园)
(室内泳池PM4:33)
所以说 泳衣这个东西
本身其材料
具有耐磨性
所以请明年再来
我们的商品又不是不好
对啊
可以穿著泳衣比一比
并不是那个意思
有好好听吗
总之这是规定
不能接受 我们虽是中小企
可是我们有
够了那我就直说了
你们的泳衣设计太差
?设计知道吗
就是很土 很土懂吗
你们的泳衣全部很土哦
过分-你们的泳衣很恶心
生气了吗
-那么
-好了我很忙先走了
请等等
(东京涉○区宫○阪学园)
(浴室PM4:36)
我也直说了别出声
为了商品开发 麻烦你配合
怎么样啊
不错
知道出声会怎么样吧
如果谈不成我们就破产了
是啊 我就一无所有了
别闹
被看见的话
学生看见的话会怎样呢
别出声啊
站好啊
这个怎么样
感受一下防水性
给我好好站著哦
站起来
脱了吧  让我们看看
真大的胸啊
别出声哦
真是厉害的乳头啊
怎么样
把嘴张开
明白吧
不干吗
给我张嘴
别松开
我这边
边也给我摸啊
我这里
把头弄起来
吃啊
别逃
给我吃
换个地方-这家伙真是的
(东京涉○区宫○阪学园)
（室内泳池）
(PM5:21)
想让学生看见就出声
真是让人难受啊
给我看
不是很湿吗
手指进去了
抬头啊
吃吧
这边
好了 给我好好吃
来这边
头抬起来
会激烈的
好好看著插进去哦
?不要
下就进去了
吃这边
别松口哦
憋著气哦
里面点
嘴给我张开  吃精子
就这样
给我这样张著
给我好好张著
最后再来
含紧一点
GJUL IA
(制作 MOODYZ)  更多字幕的加Q642928221
(END)