上下弹跳 超绝巨乳摇摆性交
其一
这样看着我的奶子 很兴奋吗？
口水都要流出来了
想干什么呢？
是吗？可以的哦 先摇晃一下哦
这样
你的肉棒抵住了我的小穴吧
真是太棒了
肯定会射出很多精液
怎么了？只是摩擦就
已经忍不住了吗？
想要插进去吗？
真是太棒了 那么 所有的精液
都要射出来哦
来了哦
我的小穴里面
你的肉棒插进去了
很热是不是？
太棒了 在抖动
还想要更加舒服吧
进去里面了 舒服吧
肉棒插进去里面
小穴里面 我的
我的奶子 看着我
肉棒也要一起舒服
继续激烈一点可以吧
这样吗？
这个 开心吗？
抵住里面了哦
来 看着我的奶子 很舒服吧
肉棒 继续让我舒服
肉棒插进去里面 很舒服吧
我的奶子在摇晃 很舒服吧
肉棒 插进去里面了 好舒服
插进去里面 超级舒服
又粗又硬的肉捧 抵住里面
要高潮了
好舒服
肉棒 要高潮了
肉棒硬硬的 好舒服
继续让我舒服
是不是很舒服？
不行了 里面 好舒服
好粗
怎么样？舒服吗？舒服吗？
好舒服 好舒服 真的好舒服
我的小穴 很舒服吧
小穴里面 超级舒服
我的奶子 看到在摇晃了吧
我的奶子 很舒服吧
其二
干什么呢？
最近胖了 肚子出来了
我要减肥
完全没有啊
真的长胖了
这样啊
这个 太厉害了 要不要试试
太棒了
好敏感 这个 太厉害了
很舒服 这个 厉害
感觉好舒服
是吗？
真是太棒了
对了 对了 这个 很舒服吧
在震动 这里 很舒服
真是太棒了
这个 强度怎么样
强度 这个
最强的话 会怎么样？
不行了 这个 好舒服哦
真是太厉害了
太棒了 在震动哦
太棒了
对了 这个 我看着你的话
为什么？
但是 这个已经勃起了
对了 到我上面可以吧
也许会更加有效果
说什么啊
这里也可以吧
那么 我来晃动吧
这样 是不是？
有吗？
真的吗？
这样运动也非常不错
有可能很有效果哦
这个真的有效果吗？
这样摇晃 我觉得应该有吧
从来没有试过这样
没有的 来 摇晃起来
摇晃了吗？
摇晃了 摇晃了
等一下 这个 这个 是不是
流汗了 很热是不是？
这样 卷起来
这样吗？
是不是很舒服呢？
是的 刚才非常热
对了 就是这样
真的吗？
在上面特别有效果吧
是的哦
那么 继续努力哦
继续 动起来
太棒了 来了
来了？
感觉到了 身体感觉到了
是不是？
感觉特别舒服
接下来
感觉到了吗？
感觉到了
上半身也开始有感觉了
下面有东西抵住了
也是非常舒服
不是吧 这个
看一下可以吗？继续让我看看
这里 这样会更好吧
应该是吧
这里 是不是？
是不是很热啊
都流汗了
很多汗液是不是
是的 摇晃起来会更好吧
是不是
那么 继续激烈一点
太棒了
摇晃起来 超级舒服哦
这样摇晃起来
摇晃起来
奶子
下面 有东西抵住
不行了
把这个 这个拿走可以吧
可以吧
真是太棒了 很舒服吧
超级舒服了
是不是
那么 这里呢？
这里啊
也是都是汗液了
流汗了啊
那么 这里也可以动一下吧
这里也要吗？
可以吗？脱了吧
脱了 脱了
这样吗？
是的 到这边来
很喜欢是不是？动起来哦
这里也是湿漉漉了
不行了
都是汗液 湿了哦
来 自己动起来
对了
好舒服
继续插进去里面
下面 是不是很舒服？
如果不动起来 就不行哦
太棒了
好舒服
不行了
怎么了？很舒服吧
好舒服
接下来 到上面来
这里吗？
对了
这里 来 让我舒服哦
不行了 太舒服了
里面不行了
好舒服吧
接下来
不行了 里面
不行了 高潮了
好舒服哦
忍不住了
来 我会让你舒服的
舒服吧
好舒服
这里吗？
舒服吧
能否让我舔一下？
一起舒服哦
可以舔吗？
太棒了
好舒服
继续 继续让我舒服
太棒了
小穴 好舒服
小穴里面很舒服吗？
好舒服
超级舒服
里面 里面舒服
太棒了 太棒了 好舒服
不行了 这个
不行了
到上面来摇晃会更加舒服吧
继续 插进去里面
不行了
进去里面了
小穴好舒服
奶子也在摇晃
肉棒 插进去里面 好舒服
继续可以吗？
继续 继续插进去
好舒服 这里
小穴里面好舒服
里面 里面好舒服
继续 插进去里面 对了
进去里面了
里面
摇晃起来
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 里面好舒服
好舒服
继续啊
小穴 不行了 不行了
继续插进去里面
这里吗？
不行啊
好舒服
不行了
好舒服 小穴里面不行了
不行 不行 高潮了
太棒了
里面 好舒服
小穴 好舒服
不行 不行了
不行了啊
已经忍不住了
继续 插进去里面
全部射到奶子可以吗？
继续 好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
给我
不行了
好舒服 射了好多哦
其三
一直在注意我吗？摇晃的奶子
不是的 这个
怎么了？
你想干什么啊
是 是的
太棒了 好像勃起了
让我看看吧
怎么办
是不是很粗？
这么粗的肉棒
是不是想着那种事情呢？
是的
来 让我看看
好棒 太厉害了 一直是这样吗？
不是的 让我看看
真的不行了
这样很舒服吧
真是太棒了 好舒服吧
肉棒好硬哦
从来没有试过吧
不行了
是不是很舒服？
太棒了 很舒服吧 这个
是的
太棒了 好舒服
舒服吧
这个奶子 喜欢吗？
我想看
这么漂亮的奶子
喜欢吗？
让我看看
你看 这样 奶子在摇晃
很兴奋吧
真是太棒了 还想要更加舒服吧
好可爱的肉棒
但是 这样不错吧
谢谢
接下来 下半身哦
是不是很舒服？
舒服吧
奶子在摇晃 好舒服
两边都很舒服吧
好舒服吧
这么硬的肉棒
我也是好兴奋
可以摩擦吗？来 躺下来
这样
摩擦着是不是很舒服？
这样 速度快点
肉棒 抵住了哦
好舒服
舒服吧
太棒了 这个 好舒服
很舒服吧
看着我的奶子 是不是在摇晃
看着奶子很舒服吧
太棒了 这个 奶子很棒
超级舒服哦
太棒了 好舒服
小穴好舒服
不行了 好舒服
奶子真是太棒了
这根肉棒 太棒了
这样很舒服吧
可以吗？
来 这边
接下来夹住 可以吧
好的
很兴奋吧
肉棒插进去乳沟里面了
用我的巨乳夹住 很舒服吧
好舒服
怎么样？是不是超级舒服啊
要射了码？
要射了
高潮了
太棒了 奶子
好舒服吧
射到这里了 好多哦
我来帮你舔干净肉棒
好的
太棒了
下次还要继续哦
谢谢
是 是的 没事
其四
我的身体很舒服
这么温柔的摸着我
好舒服 看着我的奶子
超级兴奋哦 这个
好舒服
奶子在摇晃 好舒服哦
看到了吗？在摇晃哦
感觉到了吧
看到我的奶子在摇晃吗？
来 摇晃一下
真是太舒服了 好兴奋哦
怎么样？在摇晃吧
好舒服吧
好棒哦 奶子在摇晃
很舒服吧
很软吧 这样哦
奶子很棒
感觉到奶子在摇晃吧
很兴奋吧
摸我的奶子 好舒服
奶子在摇晃
摸我
不行了 小穴也是很舒服
继续 继续 好舒服哦
真是太舒服了 继续哦
不行了 摸着我 好舒服哦
看到了吗？我的奶子
里面 小穴里面好舒服
好舒服 奶子摇晃起来好舒服
小穴 小穴也是超级舒服
里面 好舒服
不行了 小穴
里面 小穴里面
好舒服哦 继续 继续
不行了 出来了 出来了
高潮了 这个
不行了 这里 高潮了
不行了 不行了
奶子 也是好舒服
小穴 继续 继续舔我小穴
不行了 这个 不行了
不行了 这个 已经不行了
好舒服 好舒服
不行了 里面 好舒服哦
高潮了 好舒服哦
里面 好舒服
好舒服一起高潮
好舒服 奶子
好舒服 里面 好舒服
好舒服
好舒服 继续
里面 不行了
这里 这里 好舒服哦
接下来 让你舒服哦
好舒服哦 这里
不行了 这个
里面
我喜欢伸进去里面
这样 小穴湿漉漉的
是不是很喜欢？
里面好舒服
里面 好舒服哦
小穴好舒服哦
不行了 这个 好舒服哦
好舒服哦 让我看看精液
继续 继续哦
继续 继续 好舒服
太棒了 继续 继续 好舒服
小穴 小穴好舒服 继续
要插进去小穴里面 进去了哦
进去了
里面好舒服哦
里面好舒服
来了哦 继续让我舒服
好舒服 奶子 摇晃起来好舒服
里面 抵住里面了
里面 进去里面了
小穴里面 好舒服
里面 好舒服 里面好舒服
激烈一点
好舒服
奶子摇晃起来 好舒服
肉棒 肉棒进去里面好舒服
好舒服 里面
好舒服
不行了 里面 好舒服
不行了 肉棒 里面好舒服
好舒服 里面 真的好舒服
插进去最里面 进去了 感觉不同
对了 里面好舒服 继续
插进去最里面
不行了
里面 好舒服 我的里面
舒服 小穴好舒服
好舒服
不行 不行了
小穴好舒服 抵住里面
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 里面
好舒服 里面 不行了
过来这边
不行了 进去里面了
不行了 里面 好舒服 好舒服
里面 继续 好舒服
奶子 摇晃着好舒服
继续 继续 里面好舒服
不行了 里面 不行了
继续 插进去最里面
继续 继续给我
小穴 小穴里面好舒服
小穴里面 不行了
好舒服 好舒服
继续插进去里面
好舒服
好舒服 里面
小穴 好舒服
太舒服了 里面
里面好舒服 继续 继续
射到奶子上
奶子 都是精液 很舒服吧
射了这么多
是不是很舒服呢？
我也是很舒服
其五
接下来用奶子让你们舒服
好好欣赏我的奶子
让你好好舒服哦
好的
说一下让我舒服
让我舒服哦
好兴奋哦 这样
看到在摇晃了吗？
出来了
太棒了 奶子在摇晃 好舒服
奶子 奶子在摇晃 好舒服
里面 来 继续让我舒服
奶子 继续 摇晃起来
继续 继续
我的奶子 太棒了 好舒服
继续摸我
我的奶子
这样 好舒服
好舒服哦 这个
太棒了 这个 好舒服
小穴真的好舒服
不行了 小穴里面 好舒服
很喜欢吧
摇晃 摇晃起来
那么 抬起腰来
张开腿
张开一点
我这里想要
里面 好舒服哦
摸我 奶子摇晃着 好舒服
对了 对了 那里也要
小穴 不行了
好舒服 小穴好舒服
里面 真的好舒服
继续吗？
继续 继续 里面好舒服
超级舒服吧
摇晃起来
不行了 这个 不行了
这里也要
继续 继续拉起来
继续摸我的奶子
哪里最舒服呢？
继续摸我这边
摸我的奶子 真是太棒了
超级舒服
继续 继续
奶子 真的不行 不行了
好舒服
继续 继续让我舒服 继续
继续摇晃
很喜欢舔吧
不行了 不行了 继续 不行了
高潮了 高潮了
很舒服吧
继续让我舒服
慢慢的
太棒了
好舒服 肉棒好粗
喜欢奶子摇晃吧
奶子摇晃着 摸着肉棒
超舒服的
好舒服
感觉到了吧
感觉到了
还想要继续吧
好舒服
不行了 奶子 奶子摇晃着
这里也要
这次用肉棒摇晃 真的
真的不行了 好舒服
继续 继续 好舒服
这里吗？
好舒服
来 摇晃起来
肉棒 肉棒好舒服
这里是不是？
好舒服
小穴里面 超级舒服
是不是很舒服啊
超级舒服
好舒服 里面
好舒服
里面好舒服
小穴不行了
很舒服吧
里面 好舒服 好舒服
这里吗？
好舒服
好害羞
奶子太棒了
不行了 这个 好舒服
奶子在摇晃
好舒服 这个
自己动起来
好舒服
抵住 抵住了
这边也要
来了哦
肉棒 插进去
继续 继续给我肉棒
插进去里面
自己看看
不行了
里面 高潮了
来 躺下来这边
奶子很舒服吧
奶子好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 不行了
不行了 不行了
还有一根
好舒服 好舒服
里面 里面好舒服 不行了
高潮了
小穴高潮了
太棒了 好多 全部射出来
我的奶子 都是精液
超级舒服哦
还要再来哦
继续让我兴奋舒服
谢谢观赏