(露出整个屁眼)
(来照顾我的曝光制服少女)
(河合唯)
喂
怎么了?游戏啊 全部都在
当然了 对了
爸妈去旅行三天
谁来了
等一下啊 待会给你电话
-是
-哥哥 还好吗?我是唯啊
-怎么了? -没有听说啊
对了 先让我上个厕所
厕所啊 没有关系
不好意思啊
糟糕了 脏了
又忘了带新的过来
怎么办
妈妈 唯过来了
选考大学 要在这里住三天?
我没有听说啊
要到下个星期 我都没说
这个的话
怎么办啊
真的啊
-不是的 这个
-谁啊 阿姨吗?
-让我说两句 -好的
喂 我是唯
今天开始请多关照了
没有关系哦
您好好玩吧
好的 好的 我给他了啊
喂 妈
干什么啊 挂了怎么回事
-内裤都乱丢啊 -是
男的房间都是这样的
-好臭啊 -好臭?
不是吧
-知道为什么要过三天啊
-我也不知道啊
-没关系的 我自己收拾
-这样啊
-这个是什么啊
-不是的 这个 全部让我来
那么 这个的话
收拾一下吧
我想哥哥带我去房间
把行李放好
那么 这里 这里
这里
-这个房间 -好乱哦
是的吧
我去打扫一下哥哥的房间
你等我一下啊
不是的 可以了
-可以的 不用了
-我收拾一下
这样的话 交不到女朋友啊
没有的 和你没关系
喂 妈妈啊 我到了啊
阿姨去泡温泉了 说明天回来
嗯 宏在家啊 长大了
我也很吃惊呢
对了 我的内衣不知道
放在哪里了
确实 忘带换洗的
好吧 没有关系的 就三天
知道了
考试完了再联系 再见
你在干什么啊
不是的 这个 怎么不穿内裤
肉裤脏了
这样啊
那么 这个
看著这个 有点忍不住了
唯的屁股超级漂亮
我有点忍不住了
好厉害啊
三天时间 肯定忍不住了
-这样不好啊
-但是 这个 可以吧
舔一下可以吧
好舒服吧
唯的屁股很好吃
这里也可以吧
很色情的味道
唯 屁股好舒服吧
这个
好厉害啊 渐渐在收缩
舔一下可以吧
就一点点啊
-也许吧 -可以吗?
真的啊 那么 唯 过来啊
好吃哦
继续可以吧
-好厉害 继续啊 这里
-这样是吧 摩擦到了
-这样是吧 -这里好厉害
好厉害啊
看到里面湿漉漉的了
好舒服吧
-不是 好舒服 -舒服是吧
手指进去里面了 好紧
不要啊
好厉害啊
那么
好厉害
屁股真是漂亮啊
好软啊
少女的屁股
好害羞
这样好害羞啊
忍不住了
好厉害啊
好厉害 太棒了 好舒服
屁股这里
-不是的 好粗啊 -但是
但是 我一直这样摩擦著
是不是可以插进去
可以是吧
真的啊
那么 这个的话 过来这里
好舒服啊
好舒服哦
这样是吧
好舒服
超级舒服哦
好厉害 那么 忍不住了
想要插进去
好厉害 摩擦到了
忍不住了哦
这个 想插进去
-但是 这个不行啊
-但是 没有安全套啊
-求你了 求你了 -但是
就一点点 好兴奋吧
湿漉漉的哦
很棒的声音哦
好厉害 这个好舒服
-舒服吗? -好舒服
张开一点
-来 插进去了啊 -这样啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
厉害
真是太棒了
过来这里
没事的
好厉害啊
自己插进去
好舒服
这里
好舒服啊
肉棒
好厉害 这样摩擦著
这样是吧
-舒服吧 -舒服
-那么 继续可以吧
过来
好厉害
全部进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
好厉害啊
看到了吧
进去的地方
好舒服吧
舒服
唷直忍不住了
这个 射出来可以吧
要射了
射了
要保密啊
嗯 嗯
宏的房间睡不著啊 没事吧
完全没有关系 已经习惯了
非常感谢你们照顾我
这样啊 宏
找个像唯的女朋友更好啊
对了
-自己做的啊
-你看 上次吃的店买的
-什么 买的啊
-我太忙了
对了 差点忘了 太热了
给唯淮备一个风扇啊
-电风扇啊 太热了是不是
-但是 需要今晚才有空去买
等一下 这个
唯 最近好热是吧
不热吗?没事吧
-可能不热吧 -这样啊
-唯长胖了 -说什么啊
-都是你这个家伙 -是吗?
你说什么 太失礼了 这家伙
真是的
-对了 我注意到你的体臭了
-体臭 我的体臭啊
-好臭啊 有没有好好洗啊
-是吗?
真是的 你这个家伙
记得好好洗啊
-这样啊 那就不运动了
-但是也不行啊 要运动
好的 也许吧
对了 唯参加了什么运动
-清扫学部 -不错啊
都是女孩子做的
-这样啊
-那么 经常参加运动吧
-这个 就是参加活动的时候
-这样啊
肯定很忙吧 清扫学部
棒球 足球
我那个时候好像是足球吧
有吗?也有棒球学部吧
-我更加喜欢棒球
-喜欢棒球啊
你在干什么啊 躲下面
-吃饱了吧
-吃饱了 非常好吃
-好厉害 太好了 -太好了
我去洗一下
这样啊 没有关系的
这个不用 你坐下来吧
-没有关系的
-真是的 太不好意思了
喂 你也去帮忙洗啊
在这里晃荡 快点
-妈妈 我去了
-真是乖孩子 唯
你这个家伙也去帮忙一下
这么听话 真是可爱啊
-我去准备洗澡了 -是啊
等一下 干什么啊
干什么啊
忍不住了
叔叔阿姨发现就糟糕了
这个没有的
忍不住了
-没办法洗啊 -没关系的
不会发现的
要发现了
有很多啊
有点湿了
你买也可以啊
之前不是也说过了
我们最近没什么去嘛
没事啦 我们都大人了
但妈妈总是这么辛苦啊
这都是应该的啊
也是你逼太紧了
差不多也要给他自由了
毕竟男孩子嘛
总不能让他总是黏著我们
不行啦
腰转过来这里
会发现的
想要吧
不知道是吧 再插进去一次
用嘴可以吗?用嘴可以吗?
我想插进去啊
好的 用嘴 用嘴
忍不住了
想插进去
不会发现吧 应该不会发现吧
-感觉到了吧 -不是的
-慢慢的 -不能叫哦
想要肉棒插进去吧
好厉害的感觉
插进去可以吧
不能叫啊
这么大声的话
会发现的
没事的
好舒服是吧
好舒服
不会发现的 继续啊
继续啊
应该可以吧
不会发现的
忍住叫声
怎么样 这里 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
可以哦
自己动起来
看著我这里
好舒服吧
不要叫
要射了
射了 射了
没有发现啊
我都说了没事的
出汗了 去洗澡吧
温度可以吧
好的
不是的
-变粗了
-不是的 这个有点
要射了
好厉害啊
糟糕了
好的 继续摩擦一下
这样的话 应该会射精吧
不是的 这个的话
等一下 这个
好舒服
等一下 糟糕了
-舒服吧 -舒服
怎么样啊
好厉害 好舒服
好舒服
哥哥躺下来洗可以吧
躺下来啊
-我要冲洗一下啊
-好的 好的
好厉害
-好冷啊 -没事
好厉害 好舒服
感觉到了 好舒服
好舒服啊
好舒服
来 继续啊
好厉害 这个
应该可以吧 要插进去了
这里
好厉害啊
好舒服 果然屁股好舒服
那就好
-舒服吧 哥哥 -舒服
好舒服哦
好舒服
你可以射到我的屁股哦
射出来可以是吧
糟糕了 这个
好舒服哦
要射了
好舒服 要射了 好舒服
-射了 射了 -可以哦
好舒服哦 哥哥
唯
怎么了?
想著明天的考试睡不著
想涂抹一点润肤乳
润肤乳
-我来啊 -是啊
-润肤乳啊 -嗯
哪个啊
哪个呢
先从哪里开始
-脚吧 -脚?
继续涂抹可以吧
嗯 很多
-每天都涂抹啊
-是啊 可以放松
所以 唯啊 皮肤很漂亮
太好了
真的 滑溜溜的
-继续可以吧 -嗯 涂抹
怎么了
-好痒吗? -不是 好舒服
-舒服是吧
这里 看著屁股 好难受了
摸著好舒服哦
不是的 这个
唯皮肤很漂亮
那么
继续可以吧
可以哦
里面湿漉漉的了
这样摸著好舒服哦
这里湿漉漉的睡不著吧
不行啊 不要叫
爸爸妈妈会起来的
怎么样 小穴这里好紧哦
好厉害 真是漂亮
唯啊
自己用手掰开你的屁股
张开
听到了吧
好厉害 湿漉漉的
超级紧哦
-好舒服吧 -舒服
我也要摸一下
直接这样啊
脱了可以吧
好舒服哦
屁股这里
-舔著好舒服吧 -舒服
来 肉棒尽情动起来
用屁股摩擦肉棒
-插进去可以吧 -可以哦
可以是吧
自己插进去啊
好舒服
这里
没有关系的
好厉害 屁股
好舒服啊
好热啊
-进去了 -好热啊
喜欢无套吧
-喜欢 -喜欢是吧
对了
来
高潮了 高潮了
好舒服 继续可以吧
张开可以吧
高潮 高潮了 高潮了
感觉到了吧
-好舒服啊 -舒服
射出来可以吧
-好厉害 出了很多汗液
-好害羞
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
等一下啊
宏
-还没有睡啊
-这个啊 在看好看的动漫
又看电视啊
有唯这么可爱的女孩子
你总是看动漫
适可而止啊
认真学习啊
-什么啊
-我叫你认真学习好好毕业
我会的 我会的
说什么啊 妈妈很担心啊
一直担心你的未来
我知道 这么大声
爸爸要起来了
真是的
-关灯快点睡觉 -我知道了
你这个家伙 总是看动漫
-妈妈好担心啊 -没事的
给我认真点学习 好好毕业
-什么 什么啊
-我叫你好好学习啊
-我知道啊 -妈妈好担心啊
不要这么大声 大家要起来了
说什么啊 妈妈很担心你啊
真是的 整天吊儿郎当
每天每天总是看动漫
认真点学习啊
快点啊 要关门了
我知道了
妈妈睡了
晚安
好的 晚安
-早点睡啊 -我知道
-没有发现是吧
-不是的 要发现了
不是的 要发现了
不是的 这个
对了 妈妈出来一次
不会再回来了
那么 没关系了吧
高潮了 高潮了 高潮了
-那么 继续可以吧 -继续
对了
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
来 继续可以吧
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服是吧
高潮了 已经高潮了
好舒服吧
好舒服啊
不行啊
自己掰开
好舒服
不行啊
高潮了
-高潮了 -来 这里
伸直了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
高潮了 高潮了
-停不下来 -高潮了
这里是吧
好舒服吧
-好厉害 好舒服 -舒服吧
等一下啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了
舒服吧
看著我这里
高潮了
-停不下来 要射了
-高潮了 高潮了
-看著我这里
射了
等一下 舔干净
这样的话 肯定会考上
-努力学习 -谢谢
(谢谢观赏)