（丰满破麻OL）
（丰满破麻对突然拜访的对应）
（午后办公室，差劲业务员突然拜访）
（在那里，丰满破麻OL西川结衣）
（他用着那丰满的模样）
（对兴奋而差劲的业务员来神对应）
不好意思，请问负责人在吗？
好的，谢谢，麻烦了
你好 . . . 初次见面，百忙中打扰了
请问方便让我介绍一下吗？
可以吗？真是谢谢了
我们公司有个新系统
当然希望可以的话，贵公司能够 . . .
这边请吧 . . . 可以吗？不好意思
请
不好意思
失礼了
谢谢你给我机会说明
那就不浪费时间快点说明
首先是针对系统 . . .
我们的系统是日本第一的
在管理方可以帮上许多
不好意思
如果可以，还请试试我们的系统
关于现在的管理系统啊
要一次说明不是很容易
总之就是比现在的好多了
如果可以的话 . . .
不好意思，我捡个笔
还好吗？
抱歉，可以
抱歉
不好意思我没能好好说明
系统上我们有新的内容
如果可以，我们可以提供 . . .
不好意思
怎么了？ . . .不好意思
还好吗？ . . .没事，不好意思
不好意思
我会再和主管说明的 . . .也是，麻烦了
那就这样子吧
麻烦了
怎么了？ . . .没有，那个 . . .
不舒服吗？ . . .那个有点 . . .
没事吧？
怎么了？
做什么？
看到这奶我就 .. .
你？
好赞
硬起来了
摸一下啊 . . .不行
但都这样了
都这样了
这么下去我不能回去的
帮我想办法 . . .想办法？
不行吗？
不行吧？ . . .要怎么用？
帮我摸吧
好赞
如何？
好硬呢 . .. 硬是吗？
可脱吗？ . . .在这里？
近一点，下去看吧
对，激烈点
好赞
进来摸吧
从下面吧
好赞，好爽
如何？ . . .好大呢
接着看，可以吗？
如何？ . .. 好硬呢
可以舔吗？不然回不去啊
都这么难得了
好爽
好赞，好行啊
也可以舔蛋吗？
好爽
好赞
手也搓起来吧
嘴动快一点
要射了
射了
用干净吧
好赞
都射出来了
到时会再联络，只是就只说这事哦
（丰满破麻的会议）
（晚上的办公室，会议室里加班的）
(看来了不起的部长)
(丰满破麻OL西川结衣)
(和对丰满的样子兴奋的部长SEX)
失礼了
很累吗？ . . . 有点
别太勉强啊，请用 . . .谢谢，太好了
其他人呢？ . . .都回去了
是哦，你不用吗？ . . .没关系的
不好意思 . . . 有什么要我帮的吗？
要来帮忙？
你在白板上帮我记吧
先是法人
垃圾回收
配送量
预算
第4课
裙子裂开了？ . . .不好意思
这样不太妙呢，我再看一下
来一下
还好吗？ . . .恩 . . .我确认一下
这是部长命令
这样子不太妙啊
不行 . . .什么不行？
是你不行啊
翘好
部长，不行 . . .好屁股啊
反正大家都不在了
你也想吧？
为什么要这样子啊？
让我看你下流的样子
真美呢
放心，没人在的
裙子都裂了，这也用破吧
没关系的 . . .不行啦
真美呢
好性感啊
得都弄开呢
很受不了？老实说啊
让我看吧
都湿了呢
想要吧？都湿了
害羞啊 . . .想要吗？
用开了哦 . . .不行啦
让我看吧
会裂是因为太湿了吗？
为什么湿了啊？ . . .因为好爽
是哦，那只能继续了
用开点
不行啦
更湿了呢
进来了 . . .好湿啊
手指进去了哦
如何？
真是好湿啊
都这样子了
都湿了哦，再来哦
进进出出哦 . . .好爽
不行了
好湿啊
怎么回事？
像刚一样后面让我看
翘好
这很碍事啊
还有剩的哦
怎么？ . . .都开了 . . .是啊
翘好，很好的哦
部长，这么湿可以吗？ . . .这个？
别在意 . . .真的？ . . .我会好好用的
你超湿的呢
接下来你明白的吧
男人都这样. . . 那我来舔吧
那就来好好用吧
露出来吧
好爽
没想到在公司这么用吧
屁股翘好
如何啊？
很好，你真行呢
对，含深一点
很会用哦
如何？ . . .变好大呢
因为你用的好啊
来继续吧
像刚刚一样张开
用开来了哦
再来不是手指了
进去了吗？
怎么了？有好吗？ . . .好硬好爽
真的？那太好了
好爽
在公司这么用 . . .第一次啊
感觉真好，爽吗？ . . .好爽
真的很好呢
像刚刚一样翘好
进去了
好爽
叫好大声啊
趴下去
屁股真美啊 . . .好爽
什么啊？ . . .部长的老二
没听到，再说一次，什么爽啊？
部长的老二
面对我
部长的什么？ . . .老二
插着哪啊？
不行了
过来一点
有好吗？ . . .好爽
真好呢
要去了，不行了
去了吗？
再来上去吧
来了 . . .又插入了
表情很赞呢
这样子有好吧？ . . .是啊
好爽
如何？ . . .好爽
是啊，好爽
你刚去了，我也差不多要射了
可以射脸吗？
要来射了哦
要射了，来
连这也用吗？
之后还要吗？只有我们的会议室哦
（丰满破麻的午饭时间）
（午餐时间的办公室）
（吃着女友亲手作的便当的一般社员）
（恋人的丰满破麻OL西川结衣）
（接受对丰满破麻模样兴奋的男友要求）
（把他的老二当午饭吃）
好吃吗？ . . .超赞的
吃饱了
悠闲的午休呢
大家都不在了呢
所以只剩我们呢
还是一样棒呢
怎么说呢，因为独处了嘛
过来一下
好赞
不会太紧吗？
独处的办公室就兴奋了
兴奋？ . . .你不会吗？
没有吗？ . . .一点
这好赞呢
如何？很好啊
可以看一下吗？一下就好
就一点
到桌上
害羞 . . .一口气
这样子可以吗？ . . .不行
不行吗？
很赞啊
很情色呢
不行啦
真下流呢
不觉得制服太小吗？
奶好赞啊，都这样子了，快爆了
上下都好赞
好兴奋
可以吗？
只有我们在啊
可以吗？ . . .不行啦，大家会回来的
才刚出去啊 . . .不行
想说用一下就会很好的
我想可以的啦
这好赞
有好吗？
拜托，不会回来的
还有时间的
只有我是便当才会
一下就好？ . . .一下？
用一下，兴奋了啊
如果去部长那里？
不行 . . .那这里来一下
稍微？
不行？ . . .那就稍微哦
快吧，不然大家会回来的
到下面吧
要是回来就躲在下面
真可爱呢，来用会很好的
真的一下就好，大家不会看到的
这里哦
用得就受不了
不用没办法工作的
都怪你的制服 . . .是吗？
为什么要那么爆啊？
用一下嘛
用吧
也许用了就会好
可以用开吗？ . . .可以吗？
我被看到才不好吧
换我担心了 . . .没事的 . . .也是
好兴奋啊
大家回来怎么办
怎么办呢？ . . .不知道呢
都这样. . .大了呢
脱了哦
可以吗？ . . .用一下吧
在大家回来前射出来
心跳好快啊
好赞
好爽
要射了
全射嘴了，让我看看
好赞 . . .好爽
太好了，大家还没回来 . . .恩，太好了
那明天午休也来吧
只要没回来就好
说好了哦
（丰满破麻的深夜加班）
（深夜的办公室，从西派来的社员）
（来帮忙唯加班）
（丰满破麻OL的西川结衣被他命令）
（用丰满的模样换装来治愈）
（派来的社员因加班劳累的老二）
唯，还没好吗？花好久啊
不好意思
你也帮帮忙啊，都来用了
我不能出去 . . .只有我们啊
过来 . . .害羞，不要
只有我们啊，来啊
快点来吧
就来嘛
真好，过来一点
讨厌 . . .果然很好
你身材真好
让我多看点
转一下
别遮啊
真可爱
来多用点
帮我用好
用好我的继续加班 . . .真的？
来摸了
感觉好爽
有爽吗？ . . .好爽. . . 真的？
奶好软
真的好软
奶头好硬
下面如何呢？
让我看
来让我好好看嘛，用开
怎么用？ . . .你觉得？
今天就来用吧
讨厌啦，真是的
为什么这样？后面就可以了吧？
不害羞了吧？
屁股翘好
好赞，屁股也好软
让我看啊
这么摸如何？
自己用开 . . .讨厌啦
害羞？可以的啦
舔了哦
让我舔吧
直接舔如何？
只有我们才能这么 . . .很好啊
兴奋了吗？好湿了呢
整个好湿呢
站得累吧？坐下
觉得如何？
都突出来了
真可爱
来好好埋进来
有汗臭吗？ . . .没有 . . .真的？
好香 . . .真的？
真好
怎么了？
怎么了啊？
想用啊
脱吧 . . .脱吗？
怎么办好呢？
那先看你的，张开
出来点
来看一下哦
好赞，看得好清楚
不行啦
唯，来舔吧
这么深？
真好呢
再深一点
摸蛋吧
好好舔
唯
好爽
要射了
可以射吗？
射了
好赞
下次再来好色加班吧
（丰满破麻社长室）
（夜里的办公室）
（独自在社长室工作的社长）
（丰满破麻OL西川结衣）
（对丰满的样子兴奋的社长）
（强行上了他）
失礼了
茶来了 . . .谢谢
等等
你很懂电脑吧？
能帮我看一下吗？
有不明白的地方
这里是这么用
这个再这么用
就这么 . . .谢谢，真行啊
还有一个
这里可以用一下吗？ . . .是这么来用的
再用进去就好了 . . .是这么的吗？
可以了吗？ . . .谢谢了呢
不好意思，还有这里
这样是用进去就好
真是棒大忙了，谢谢
你这个 . . .
竟然奶会爆出来
不行 . . .这诱惑我受不了啊
社长
不行啦 . . .还不是因为你穿这样
是你诱惑我
这个真让人受不了
这奶好赞啊
真是好赞啊
好赞
用出来吧
竟然是这样的
很有感吧？
这里也来
脚也好赞啊
好赞
真好呢
这真碍事，用开了
社长
好赞啊
都湿了呢
很有味道呢
真是让人受不了
要去了啦
把脚用开吧
进去了呢
好赞
怎么回事？
很爱这么吗？看你笑得好开心
回事
这里也来
好赞
社长好赞，好硬 . . .因为你这样子啊
让我多看一点
好大呢 . . .都怪你啊
给我好好处理啊
爽吗？ . . .好爽
这么用好爽
舌头多动点
来多用点
好赞
真是好爽呢
好爽
不行，要去了
让我看屁股
好赞
好赞呢
让我看脸啊
真是好赞
好赞啊
不行，要去了
好爽
要去了
不行了
转过来
要射了
社长
被你太太知道我可不管哦
不会被发现的
明天要是也难受了
会再叫我进来吗？
在社长室是没问题的