妹妹的胸罩浮起
露出乳头
我家有四口人
父母与我
还有最近突然成长起来的妹妹
相应的  衣服也变成大人的了
不过呢  怎么看都是破绽百出呀
你不是休息吗?
怎么起来这么早呀?
我今天早上要去准备预考
你真是了不起呀
爸爸妈妈呢?
爸爸去打高尔夫了
妈妈与邻居志逛街了
两粒节目都很多呀
是的呢
面包就在那边
你自己去烤来吃吧
你要努力考上好的预备学校喔
千奈美
我是想不在意的
但我实在是对千奈美的胸部
放不下呀
已经临近我的界限了
早安
你在学习呀
越往后学  就越困难了
这样呀
不过千奈美你这么聪明
只要你努力
肯定会成功的
可是
这个我不懂
哥哥你教我
你这是什么表情呀?
我没有呀
这里我不懂
这里吗?
没错没错
这个不一样吗?
这里是这样  没错没错
这样
是这样吗?  没错没错
你看呀  这里是这样  接下来呢
这个呀
不对啦
是这样
等等  哥哥
抱歉
不是抱歉
你为什么穿这种
能被看到的衣服啊
有什么关系啊
不可以
你放手啦
不好的  你穿这种衣服
是不好的
哥哥
不可以的
我失去理性了
你差不多给我放手啦
不可以啦
你给我好好看清楚了
喂你
你穿著这种无防备的衣服
不可以这样的吧
你在干什么啊
只是解开一颗扣子  就看到了喔
等等
你看呀  是哥哥你故意的
我为什么对千奈美这样做
你看呀  都看到了
你这样穿  是很不好的
你过来这边啊
来啊
千奈美  你过来这边啊
像这样
娜看呀都看到了喔
你住手啊
哥哥  你一宣町著我看吗?
不是的  我不是一直盯著你看呀
你看呀  都看到了喔
哥哥  你住手啊
你看呀  你总是这样穿著的吗?
跟你没有关系吧
我稍微将手伸进去
不要啊
已经碰触到了喔
这世上有太多不安好心的人了
住手啊
哥哥 别碰我啊
如果有人抚摸你
你面囷扰的吧
你住手啊
我不要啊
这里是怎么回事呀?
你的乳头已经很硬了呢
不是的
不要啊
哥哥
你的乳头怎么可以这么硬昵
住手啊
这样会让男性开心的
我不要啊
你难道是有感觉了吗?
不要啊  我不要
你的乳头很敏感的吗?
哥哥
左边还有右边
都很硬了呢
住手啊  哥哥  那里不行啊
这里不行吗?
住手啊
越来越硬了呢
我不要啦
什么不要呀?
像这样的
如果像这样抹湿了
你会更加爽快的喔
像这样的
哥哥
像这样抹湿的话
我不要啊
抹湿之后
会更加硬对吧
不要啊
哥哥  不要啊
没有想到你会如此的敏感呀
哥哥很担心你喔
是这样吗?
千奈美你真的太色情了
给我看看你这里
你想干什么啊
被我抚摸乳头之后
不要啊
你不会就湿掉了吧
果然是这样  住手啊  哥哥
只是抚摸你而已
住手啊
千奈美  你的内裤湿掉了喔
我没有
你住手啦
我只是稍微抚摸一下而已
你的小穴就湿了吗?
住手啊
你看看呀
我只是稍微抚摸而已
你就变成这样了吗?
住手啊
我不要啊
你的小穴这么湿了
那里不行啊
你别碰我啊
竟然发出如此淫荡的声响来
我抚摸你的乳头之后
你就越来越湿了呢
住手啊
你别碰我啦
发出声响了
你里面怎么样了
给哥哥看看吧
住手啊
千奈美
好多淫汁呀
你别看啊
你的小穴这么湿的话
你会吸引坏男人过来的
住手啊
你这样的穿著
你知道自已会遭遇什么码?
哥哥来告诉你吧
住手啊
不行啊
你上去呀
你躺下来牙
你如此色情的样子
不要啊
你的这狸会被舔的喔
你别看我那里啊
不行吗?
你可是很湿了喔
你不能这样做喔
你住手啊
不行  不行啊
不要啊
让我看看你的小穴吧
脱掉你的内裤呀
你过来这边呀
你躺到这里来呀
你的乳头又变硬了
你这里这么湿了
我不要啊
不要啊
求你了
往手啊
你不要动呀
不要  我不要啊
不要啊我不要
你在颤动呢
千奈美  你去了吗?
不是吧
你的乳头又变硬了呢
你的小穴很湿了呢
你里面难道也很敏感吗?
哥哥
不要啊
你这狸爽快吗?
行不  不行啊
不是不行吧
不行啊  不要啊
你怎么能发出如此淫荡的声响呢
我要流出来了
什么呀?
不行啊  我要流出来了
千奈美
不要刚  停不来  停下来啊
这是什么呀?
这是什么啊?
千奈美
你怎么流这么多出来呀
你让我看到这个
哥哥变成这样了
千奈美
看到你这样  不仅仅是哥哥
其他男人  也会变成这样的
我变成这样了
会变成这样的喔
讨厌啦
他们会要求你这样做喔
我会告诉你的
这种事情
还有这种事情
你这里呢
不可以呀
看到你如此笆情的乳头
肉棒会越来越硬的
不会就这样结束的喔
被你这様做之后  接下来
干什么啊  还会要求你这样做喔
还有这种事情
没错
他们会要求你这样做喔
真厉害呀
你难受吗?
真是爽快呀
千奈美  怎么样呀
住手啊
他们会摩擦你的乳头喔
你不要摩擦啊
我这样摩擦  你也有感觉吗?
你是如此淫荡的表情
男性这样对你
你很兴奋是吗?
不是的
你趴著呀
趴过来呀
趴过来
你帮我舔  帮我舔呀
舔呀
深入一点啊
给我吞进去啊
很棒喔
真是爽怪呀
你不能松开喔
我太爽快了
我不行了
我无法忍耐了
哥哥无法忍耐了
将你的屁股翘起来呀
这个不可以的
不要啊
是千奈美的不好喔  不要阿
住手啊  你穿著如此的性感
是你诱惑哥哥的
不行啊
别插入啊
我要插入了喔
不要啊
插入进去了
太爽快了
你的小穴真湿呀
很棒喔
好爽快啊
你很爽快吗?
你别太快啊
你很爽快是吗?
不要啊
哥哥  我不行啦
可是你下面收缩好紧喔
好激烈啊
不要啊
我不要啊
不行啊
千奈美
真厉害呀
我不行了
我要插入了喔
哥哥
抱歉
你真是色情呀
哥哥
你真是淫荡呀
你怎么啦?
我要变得奇怪了
你会怎么样呢?
不行了  你收缩这么紧的话
哥哥会射的
哥哥
千奈美
我要射了
千奈美  你这种穿著的话
你就会遭遇这种事情的
你一定要注意喔
哥哥
从那天开始  我就失去控制
开始玩弄起妹妹来了
哥哥
又来了吗?
会吵醒爸爸妈妈的
不行啊
不要啊
哥哥
什么呀
你真是色情呀
住手啊
哥哥
哥哥  住手啊
不行啊
已经这么大了
不可以啦
哥哥  佳手啊
哥哥  住手啊
哥哥
我控制不住声音了
不可以喔
哥哥
不要啊
你怎么噬
住手啊
你摆腰这么厉害呀
你这么爽快吗?
不可以喔
你的郭头怎么样啦?
已经勃起这么高了
真是色情呀
哥哥
越来越大了呢
你把腿了开呀
没错
不要啊
你有感觉了吗?
你的这里也一起刺激一下吧
没错
让我看看怎么样了吧
你将屁股翘起来呀
湿透了呢
竟然如此的淫荡
你很爽快是吗?
哥哥
你把腿打开呀
你撑开呀
插入进去了呢
好深入呀
我给你搅动吧
不要啊
不行啊
哥哥
你转过来呀
你的身体变得这么色情了呀
不要啊
哥哥  不要啊
我要继续惩罚你喔
不要啊
你把腿打开呀
没错  怎样呀
是这里吗?
你看好了
不要  我不要啊
你把腿打开大一点呀
就是这样
你爽快吗?
我又要去了
你想去吗?
湿透了呢
这是属于我们两个人的秘密喔
又破绽百出了
你又是一脸色情的表情了
这都怪千奈美呀
你别看啦
我不会看的
你继续学习吧
你干什么啊?
下面
下面?
哥哥你
你钻到下面去呀
下面吗?
没错
我不要啦  为什么啊
快点  你别门了  快点啦
哥哥你真是的
真乖真乖
你帮我舔呀
可以的吧?
你一边看著我一边舔呀
我想被你看著
哥哥你真是的
真是爽快呀
你深入一点呀
真厉害呀
真的吗?
没错
你只用嘴巴来帮我呀
只用嘴巴来吗?
没错
深入一点呀
没错  深入到底呀
超爽快的
你这里也变硬了吧
将你的睡液弄上去看看呀
真是淫荡呀
可以更多吗?
你这里也很爽快吧
好湿滑呀
继续  你继续呀
继续是吗?
没错
真厉害呀  继续呀
你加快速度呀
没错
你看著我呀
真是爽快呀
这个真是爽快呀
你继续舔呀
没错
继续呀
真是爽快呀
我想射了
你全部射出来啊
你看著我呀
这个真是爽快呀
我想射了
让我看看你的嘴巴呀
我很爽快呢
与千奈美的关系越来越好了呢
就在我如此想的时候
你家真是不错呀
我是一个人居住
太羡慕你了
是吗?
沙发真柔软呀
我反而很羡慕你一个人的生活呢
你说真的吗?
你不是有妹妹吗?
她去哪里啦?
不在家吗?她应该去补习班了
你介绍给我认识一下呀
去补习班了吗?在家里吧
不在啦
我都说了  她去补习雄了
你快点叫她出来啦
你说什么呢  是真的吗?
什么真的假的  你太恶心了
我想见见她  你放过我吧
拜托了  我不会同意的
你太恶心了  别这样啦
别说这个了
你想暍什么吗?
你请客吗?
可以呀
你是我大学的唯一朋友嘛
这样有点不好意思吧
没事的
我去便利商店买点回来
你不用在意的
你稍等一下吧
我回来了
打扰了
你真可爱呀
没有啦
初次见面  我是妹妹千奈美
你好
你真的很可爱呢
你是我喜欢的类型
我是说真的
你坐呀
我先去收坐一下
你慢慢坐吧
太可爱了
又这么乱了
怎么这么脏啊
抱歉呀
吓到你了吗?
刚刚我看到了
你说既么呀?
你的胸部
你放开我啊
这个怎么可以放过呢
你是叫千奈美对吧
我喜欢上你了
我喜欢你
可是
你放开我啦
你真是可爱呀
你真的是栽喜欢的类型
你怎么啦?
没事的  没关系的
你喜欢我吗?
你是我哥哥的朋友呀
没关孙砑
你的胸部真漂亮呀
我看到了  抱歉了
你放开我啦
让我看看吧
我很困扰的
复关系啦
你放轻松呀  吓到你了吗?
对不起呀
你果然好可爱呀
你怎么样呀?
千奈美  给我看看吧
千奈美  你的胸罩尺寸不符吧
对吧  你别这样
给栽看看
给我看看  我看看啦
累然是这样
你讨厌积极的男性吗?
你讨厌吗?
不可以的
你的乳头肯定是粉红色的
你别这样啊
我喜欢你  是真的
我是说真的
没关系的
我可以看的吧
果然是粉红色的
给我啊
我看到了喔
不可以的
你别这样啦
我看到你的乳头了
来呀来啊
你怎么啦?
我明白了  千奈美你不讨厌
我这样做的吧
我没说错吧?
没关顾的
给我看看呀
没关系的
真可爱呀
我可以舔吗?
你很害羞吗?
真是可爱呀
千奈美
没关系的
你的胸部真柔软呀
千奈美你其实是M吧?
我没说错吧? 你别说了
你喜欢我妩摸你胸部的吧
不要啦
不行  不行
你是M
千奈美
你这声音是怎么回事呀?
你发出声音了
我没说错吧
妥关怦的
我知道你是变态了
千奈美  你的乳头
为什么这么挺立啦
没事  没关系的
我给你舔吧
可以吧
不要啊
没事的
你喜欢吗?
我讨厌
你说实话呀
你喜欢的吧
不是的
可以告诉你哥哥吗?
可以的吧?
什么呀
你喜欢这样的呀
不行  不行啊
超美味呢
不要啊
太美味了
我兴奋了
你看看我这个呀
是不是勃起啦
你看看呀
你喜欢这个的吧
你帮我抚摸呀
哥哥回来了
没关系的
你帮我抚摸呀
不要啦
超爽快的
你帮我套弄呀
我的肉棒很大吧
很大吧?
你是跟谁的作比较呀
你果然是有对象的呀
我喜欢你喔
住手啊
没关系的
我们来接吻啊
可以的吧
你帮我舔呀
没关系的
你的口交技巧如何呀
你宿过口交经历吗?
很臭吗?
你吞进去呀
你别摆出这种表情呀
你住手啊
你说什么呢
深入一点呀
你怎么啦
我超爽快的呢
太爽快了
来插入吧
将颇的屁股转过来呀
不行  不要啊
没事  没关系的
没关系的
不要啊
你把手放开呀
不可以的
马上就结束的
我不要啊
你怎么啦?
你很害怕大肉棒吗?
你别插入啊
什么嘛
不要啊
你湿透了喔
你听听呀
我不会弄痛你的
什么嘛
给我看看啊
你为什么会这么湿呀
你喜欢这个呀
这个声响  是怎么回事啊
你怎么啦?
住手啊
真湿呀
你喜欢这个吗?
不要啊
是这里吗?
千奈美  告诉我你爽快的部位呀
不要啊
湿透了呢
你喜欢的吧
来插入吧
不可以的
真是淫荡的小穴呀
你帮我舔呀
你要深入到底喔
帮我舔呀
你的表情真是叫我受不了呀
给我深入到底啊
你很难受吗?
你帮我吞进去呀
继续呀
真是受不了呀
真是爽快呀
缱续纪我深入呀
真是受不了呀
继续深入啊
我不行了
我可以射到你脸上吗?
我想看看
你太可爱了
我要射了
我不行了
超爽快的呢
可以告诉我你的号码吗?
这个  有什么关系呢
你那里是什么状态啦?
千奈美  不可以喔
真的是好漂亮的胸部呀
哥哥  可以开饭了
哥哥
开饭啦
我有跟你说过
叫你注意的吧
我是担心你
我才那样说你的
对不起  不会有下次了
你太温柔了
对不起
你真的不会再做了吗?
我是真的不会再做了
真的吗?
对不起了
你又是这种穿著了
笨蛋
对不起
你抱紧我  用力抱紧我
好暖和啊
千奈美
什么呀?
你看著我呀
我可以吻你吗?
你继续呀
好爽快呀
这个吗?
哥哥
你脱掉啊
你也脱掉呀
好羞耻呀
你过来呀
我可以舔吗?
真是爽快呀
哥哥你爽快吗?
超爽快的呢
太爽快了
我也想舔你的
可以呀
真是爽快呀
千奈美  你脱掉呀
真是色情呀
要脱掉吗?
露出来给我看看呀
你过来呀
我的乳头真是爽快呀
哥哥  你在干什么啦
千奈美
哥哥
你怎么啦?
我想插入了
可是
我无法忍耐了
你过来呀
来啊
我要插入了喔
全部插入进去了
插入进去了吗?
我可以跟你接吻吗
好爽快啊
哥哥
真是爽快呀
好爽快啊
千奈美  好深入呀
你继续抽动啊  好呀
我继续给你抽动
好爽快啊
顶中了  好爽快啊
千奈美  你的胸部真柔软呀
哥哥你爽快吗?
很爽快呀
好爽快啊
哥哥
让我看看你的屁股吧
没错
你就尽情的看吧
你过来呀
你抽动呀
是这样吗?
没错
你让我爽快呀
真厉害呀
不行啊  我要去了
我要去了啊
对不起  我去了
我想从后面插入
将你的屈股翘起来呀
我要来了喔
好爽快啊
你爽快吗?
继续是吗?
继续啊
哥哥
继续什么呀?
你继续抽动啊
爽快吗?
将你的腿打开呀
你过来这边呀
哥哥
你怎么啦?
好爽快啊
哥哥
你继续抽动啊
太爽快了
我无法忍耐了
哥哥
千奈美
好爽快啊
我不行了
我要射了
你射到我脸上啊
全部射出来啊
我要射了
哥哥  我如此的色情
对不起呀