伊东千奈美的JK自慰协助
人家穿制服的样子怎么样
好看吗
今天人家要来帮你自慰哦
先让我看看你的肉棒吧
让我看嘛
觉得害羞吗
可是不让我看我就不知道\N要弄那里才会舒服啊
我想看你自慰的样子
看你这么害羞的样子
害我也开始觉得难为情了
人家也一样觉得害羞啊
可是为了你\N人家会努力做色色的事的
把肉棒掏出来\N自慰给我看吧
我会帮你的
做这种事真的很紧张呢
好厉害
好热哦
好大哦
握住肉棒
你就是这样自慰啊
弄这里很舒服吗
这里呢
抖的好厉害
舒服吗
好棒
龟头变的好红
肉棒很热吧
吹一吹会觉得舒服吗
一直在抖呢
我懂了
你想发泄出来是吗
好度害
好硬哦
好舒服的样子
这么大的肉棒
插进肉穴里一定很舒服吧
再让我多摸几下
怎么样
人家的手舒服吗
这里想要弄滑一点吗
等一下哦
人家带了个好东西过来
湿湿滑滑乳液
要倒上去吗
这个很舒服哦
不可以射哦
好棒
滑滑的
好色的肉棒
自己做和这样有人帮忙\N那边比较舒服
好开心哦
要再更舒服哦
再更滑一点吧
好热哦
好想让它插进来哦
不过
今天人家只是来帮忙的
内裤?
真拿你没办法
只能一下下哦
真难为情
不要一直盯著人家看哦
结束了
还要看更多吗
只有今天哦
人家今天穿白色的内裤哦
为了帮你自慰所以才\N特地穿这种内裤哦
想看屁股吗
好吧
看的到吗
这是人家的屁股哦
还要看更多吗
好难为情
这样可以吗
再多一点?
这里呢
最多只能这样了哦
人家会难为情嘛
一定要看吗
人家想舔肉棒了
可是人家只是来帮忙的
好吧
再用更下流的眼神\N看著人家吧
好棒!太大了含不住
好棒!在嘴里越来越大了
要射出来也没关系哦
再激烈点吗
好棒!好硬哦
想射了吗
想射就射吧
全部射出来
把里面的精液全部射出来
好像快射出来了
全部射出来哦
好硬
又热又硬
要射了吗
好棒
射出来吧
射出来丶射出来给我看
好棒丶好棒
好棒
好多哦
射了好多白浊的精液
真是激烈呢
连这里都有
舒服吗
都是精液的味道
等会还要更舒服哦
要加油啰
好难哦
你都看到了吗
人家在做练习
怎么了吗
你想看著人家的身体自慰吗
那你要看著人家的身体自慰哦
你想看那里?耳朵?
这里被摸人家会很舒服哦
嘴巴也想看吗
腋下也想看吗
好难为情哦
连这里也想看啊
不行!好难为情
不行
接下来...要看胸部嘛
露太多了
这里也很敏感哦
这个姿势怎么样
想看那里吗
慢慢给你看吧
泳衣都陷进来了
看这里
全部都想看吗
那就全部脱掉吧
人家的肉穴怎么样
好难为情哦
被你看到了
所以我们一起自慰吧
碰到乳头就会很舒服哦
再用力一点
手不要停哦
小豆子好舒服
好舒服
不行了
你想看人家高潮的样子吗
你也一起高潮吧
不行了
你也要射了吗
没关系哦
过来这边
全部射出来哦
把精液全部射到人家身上
射了好多精液
一起高潮真的舒服
怎么样
这次是运动裤哦
什么?
想看我和老师做爱的样子
真难为情
我知道了
那你就躲在这里偷看
我和老师做爱的样子
然后在里面自慰
有点难为情呢
刚刚的是...是谁?
吓人家一大跳
你仔细看好啰
没关系的
不会有人过来的
人家一直在等你哦
人家有照你说的
穿著运动裤哦
以前很流行这种运动裤嘛
总觉得有点难为情呢
不过...
总觉得有点兴奋呢
人家也越来越兴奋了
全都是老师害的哦
老师的身上好香
老师的大人肉棒
人家好想看
怎么了吗
平常的话
老师都会主动摸人家
肉棒已经变的这么硬了哦
看到人家穿这样
让你很兴奋吗
老师觉得兴奋的话
人家也会很兴奋哦
肉棒好硬哦
好棒!老师的乳头好美味
乳头变的好硬
好兴奋哦
舔了乳头以后
肉棒的反应很厉害哦
蛋蛋变的好硬
是因为你很舒服吗
要是舔了肉棒的话
还会变的更硬吗
老师的肉棒好热哦
龟头好像有东西流出来了
你一直在忍耐吗
人家最喜欢又热又硬的肉棒了
你也喜欢被舔这里嘛
好棒!
肉棒全部都很舒服吧
老师的肉棒好下流
舔了肉棒以后
蛋蛋也越来越大了
蛋蛋里面一定积了很多\N精液吧
人家最喜欢舔这里了
肉棒再变的更热吧
肉棒好硬
硬梆梆的
好下流
再多弄几下
弄肉棒
肉棒太大了
含不住
好硬哦
舔了这么下流的肉棒
人家也觉得好想要哦
老师
你想怎么摸人家
胸部好舒服
老师的手
人家好兴奋哦
人家好色
老师的手在揉人家的胸部
讨厌!要被看到了
好丢睑哦
胸部要露出来了啦
不行!不可以这样弄乳头
乳头站起来了
肉棒顶到人家的背后了
人家的乳头变硬了
不行
不要这样弄人家的乳头
老师不是说要小声一点
老师
肉穴想要肉棒了
光是这样摸乳头…
肉穴就变的好热
人家这样是变态吗
这都是老师害的
人家才不是这么好色的女生
老师的手伸进运动裤里了
不行!湿答答的
好丢脸哦
老师!这样会被人听到的
好舒服
不行!直接摸到小豆子了
肉穴越来越湿了
讨厌
小豆子勃起了
不行啦...
好舒服
肉穴好舒服
老师!不行!
南要高潮了
人家越来越兴奋了
为什么会这样
不行!好舒服
老师!人家觉得比平常更兴奋
你今天没有带那个过来吗
人家想用那个
就是这样
这个碰到很舒服
不行!人家才刚高潮
不行!不行了!
进到肉穴里了
那里都湿答答了
好棒
在肉穴里不停的动
人家要疯了
不行
好舒服
老师的手指
那里
不行!
好舒服
人家不行了
要从后面做吗
好舒
不行
屁股被看到了
好丢脸哦
老师要摸那里吗
屁眼被看到了
不要一直著人家的屁股看啦
好舒服
这么丢脸的姿势...
小豆子勃起了
脑袋一片空白
人家想要肉棒
快点插进来嘛
把老师硬梆梆的肉棒
插进人家湿答答的肉穴里
老师的肉棒插进来了
老师的肉棒插进来了哦
竟然和学生做爱
你真是个坏老师
你想要再靠近一点看吧
没关系哦
出来看吧
老师的肉棒不停的插进来哦
好舒服
肉棒好舒服
快点插进来嘛
老师的肉棒不停的插进来
人家快不行了
让你看老师插进来的样子
插进来了
好棒
在肉穴里不停的动
看到了吗
硬梆梆的肉棒插进来了
好舒服
肉棒变的这么硬哦
肉棒变的这么硬
蛋蛋也变的这么硬
老师硬梆梆的肉棒\N不断的插进来哦
你的手也不要停哦
想像你的肉棒插进\N人家肉穴的感觉
好舒服
老师的肉棒好舒服
这次换人家在上面吧
你看
肉棒要插进来啰
插进来了
老师的肉棒插进来啰
看的到吗
龟头好舒服
插到舒服的部位了
好舒服
肉棒好硬
不行!那里好舒服
人家又要去了
你要边看著人家高潮边自慰哦
插进来
肉棒插进来了
老师的肉棒从后面插进来了
看的到吗
老师的肉棒插到最里面了
肉棒不停的插进来
你的肉棒也湿湿滑滑了吗
好舒服
从后面不停的插进来
硬梆梆的肉棒
人家还要
人家还要更多
肉棒好舒服
你快射了吗
不要忍耐也没关系哦
不要忍耐全部射出来
好舒服
老师也要射了吗
人家想看老师射出来的样子
好热
好多精液哦
人家的屁股好热好舒服
人家帮你清理干净哦
有大人的味道
怎么样呢
有让你兴奋吗
他就是刚才那个人吧
你又在自慰了吧
念书的时候
就特别想自慰嘛
让人家来帮你吧
想做的时候就跟人家说一声嘛
人家会帮你的
人家来帮你自慰
你继续念书吧
又变的更硬了
怎么了
抖的很厉害哦
没办法专心念书吗
肉棒好美味
其他地方也舔看看吧
这边也舔看看吧
好硬
可以舔你的蛋蛋吗
不停的在抖动呢
好棒!肉棒抖的越来越厉害了
变的很硬了哦
里面一定积了很多精液吧
快点发泄出来吧
怎么了
怎么了?咬到你了吗?
像你这样人家就要处罚你
你没有被人这样做过吧
自己没办法这样做嘛
明明是处罚你却一脸很舒服的表情
你很喜欢吗
明明是处罚你怎么有感觉
真是的
肉穴好舒服
讨厌
不要这样盯著看啦
你在生气吗
不行
用你喜欢的部位帮你做吧
你喜欢那里
屁股?
那就用屁股帮你做吧
不要一直盯著屁股看啦
肉穴全被看光了
猜拳
剪刀丶石头丶布
为什么要猜拳
等等!
什么?你这么生气吗?
对不起嘛
人家会让你更舒服的\N所以原谅人家好吗
肉棒越来越硬了
在嘴里越来越大了
想射了吗
我看干脆不要念书了\N我们来亲热吧
肉棒都变的这么硬了
舒服吗
要再更舒服哦
要射了吗?全部射出来吧
好棒
射了好多呢
黏答答的
要帮你清理干净才行
清爽多了吗
肉棒抖的好厉害哦
现在可以专心念书了吗
一、二、三、四
累死了
脚好痛
全身都没有力气了
人家没有力气了
好舒服
你这样做的话
会害人家兴奋起来的
讨厌!不要这样摸人家啦
好舒服
不行!肉穴湿答答了
手指...好舒服...
不行!不可以这样
好舒服
过来这边
舔人家的肉穴
不可以这么用力
肉穴不行了
肉棒又硬又热
你这样弄肉穴的话
肉穴会坏掉的
好舒服
人家想要肉棒
要更舒服哦
肉棒变的好热
这样舒服吗
再摸更多地方吧
这样如何
这样弄舒服吗
肉棒抖的好厉害
好棒
乳头很敏感啊
肉棒好硬
这么舒服吗
这里呢
舒服吗
好开心哦
这个也喜欢吗
舒服吗
可以舔乳头吗
乳头也变的好硬
你真敏感
脸变的好红
这么舒服吗
我也觉得好兴奋
可以插进来了吗
把肉棒插进来吧
好棒
肉棒插进来了
硬梆梆的插进肉穴里了
好棒!肉棒好热
插到舒服的部位了
肉穴好舒服
乳头也好舒服
不行!肉穴和乳头都好舒傜
好舒服
又热又硬的肉棒
不停的插进人家的肉穴里
好舒服
可以舔肉棒吗
再插进来嘛
不要这样掰开屁股嘛
不要看人家的屁股
肉棒好舒服
肉棒插到最里面了
好舒服
再用力一点
好棒
肉穴不行了
肉棒好舒服
要射了吗
全部射出来吧
好棒
好厉害
好热
射了好多出来呢
身上都是精液
舒服吗
还可以再来一次吗
那…再来一次吧