恶魔正太 劫持公车
诗织24岁 今年是工作的第二年
还是一位新人教师
由贵君 你在干什么呢
因为我看到老师
被摸了屁股跟胸部之后
你看阿 我的肉棒就变大了
像老师这样的
你安静一点
快点穿上
由贵君 你在公交里面看到的事情
你能保证不向任何人说起吗？
我不知道
是吗？如果你能保证不告诉何人的话
老师会非常开心的
拜托了 由贵君 如果由贵君答应我
老师什么都听由贵君的
我知道了 我不会告诉任何人的
真的吗？由贵君谢谢你
拜拜
当天的午休时间
被校内最淘气的由贵君叫到体育馆
由贵君 如果被校长知道 会很麻烦
还有不能被你妈妈知道了
可是老师不是说了会听我的请求吗？
是这样没错
我一定会保密的
绝对吗？
绝对阿
那只能一下下喔
嗯
喂 太靠近啦 由贵君
我看不清楚呀
你靠太近的话 会看不清楚的
可以看到的
这个再往上拉一点阿 再往上
我知道了
你不要太大声音了
再往上一点阿
可是
由贵君 你太靠近啦
你不用靠这么近看的啦
我能看到就可以了
老师
什么呢
我还想看后面
后面吗？
这样只能看到一部份而已啦
只能看一眼喔
嗯
听好了
嗯  你快点看
喂 太靠近啦
喂 你在干什么呢
由贵君 你离我远一点
老师 可是
没事的 你离我远一点
喂
老师你听我的请求呀
我已经听啦 可以了吗？
再一下下
再一下下？  嗯
会有人过来的
好吗？
不会有人过来的
老师你把腿打开呀
为什么呢  我想看中间部位 看了前面
还有后面 就差中间部位了
喂 你停下来啦 好吗？
老师你不要动呀
喂 你不要这样啦
会被你妈妈知道的
我会保密的
如果老师不听我的请求
我就告诉大家
我知道了 你绝对要保密喔
那么接下来
这边也给我看看阿
这边是指？
胸部
已经够了吧？好吗
不好阿 还不够呢
只能给你看看喔
嗯
你不能告诉任何人喔
老师的胸部好漂亮呢
是我的三倍之大呢
可以了吗？
我还要看 再给我看呀  可以了吧
我还想看  可以看到了吧
我想看全部的
全部？
午休时间要结束了
没事的你要回教室了
没事的
会被大家发现的
喂 你停下来啦
好柔软阿
不要说什么柔软了
喂 喂
你不能这样做的
这是我的请求呀
老师的胸部
喂
不要这样做
为什么 为什么不可以呢
老师是老师呀
由贵君还是小孩子
我不太懂啦
是因为我摸的不好吗？
不是这样的
我要怎么摸 你才会喊出来呢
可以了 可以了吧 结束了
结束了
可是
你怎么啦？
老师
你看阿 我这里又这样了
等等
等等  我的肉棒变大了
你快点收起来啦
为什么呢
我不可以露出来吗？
不可以的
可是我拉尿的时候 也会露出来呀
这里不是洗手间呀
你快点收起来啦
好吗？
可是老师
我收不起来阿
你快点让它平复下来
让它平复下来？
没错 让它恢复平常的样子
快点收起来了
停下来啦
好痛？
好痛阿 你帮我恢复吧
可是老师
你刚刚不是让我恢复吗？
你不是说了吗？
你教我怎么恢复阿
可是这个
我求你了
我刚刚已经听了你个请求吧
我现在求你这个
之前的不算了
可是  那算了 我要告诉大家
不行不行
不能说出去
不能将公交里面的事情说出去
那你帮我呀
变大了是吧
那老师来帮你吧
老师 这样可以恢复吗？
没错喔
所以你等一下
你没事吧？
我没事
好痛
没事的
白色的尿液流出来了
这不是尿液啦
你们什么时候站在那里的？
老师刚刚所做的事情
你们都看到了吗？
第二天
住手啦 你们给我住手
住手啊
住手啦
住手
干什么呢
竟然被一群小鬼玩弄
不过发出声音的话
就会引起大骚动
怎么办好呢 太过羞耻了
喂 你们干什么呢 给我停下来
怎么啦？
她是我们的老师
这样吗？
跟老师一起去学校吗？
我最喜欢老师了
一直都是跟老师一起的
这样呀 老师这么漂亮
我能理解
是的  你们加油吧
谢谢你
可恶的小鬼
如此的自大 性格都扭曲了
大叔你也不要被小鬼给骗了
这些小子们 明明是小孩子
为什么会变得这么大呢
这个就跟成年人
没错 跟那个一样了
住手啊
如果被看到了 怎么办呢
不行的 喂
如果被看到了 要怎么办呢
老师
不可以说话
真是的
给我老实一点
会被发现的
喂
你们做这种事情 会被退学的
老师怎么啦
你不要摸我的屁股啦
不可以的 会进去的
什么进去吗
不可以这样的
喂
这是什么
这个
是什么呢
是怎么回事呢
喂
是这样进去吗？
喂 喂
会进去的
住手啦
喂 不行的
喂
喂 进去啦 喂
喂喂
住手啦
不妙
小孩子的肉棒
插入老师的身体里面了
如果被校长知道了
绝对会被骂的
可是 好爽快阿
不行啦
不行的
不行
喂
放开 放开我啦
不行的
不行
不可以的
住手阿
不能这样的
不行的
会被大家发现的
可是我无法忍耐了 不行的
喂喂喂
放开我啦
不行的
住手阿
放开我啦
住手啦
不行不行不行
快点收起来了
喂
老师
要出来了
你将白色的尿液
射到老师的嘴巴了吗？
真的呢
你们少啰嗦
是老师让我这样做的
我要告诉大家
不行 不要啦
不妙 在这种地
而且是被自己的学生颜射了
如果被发现了 绝对会被骂的
我要怎么办好呢
各位 接下来大家将要乘坐公车
去工厂见习
公车里面也有别的乘客 大家一定要
保持安静 不要吵闹 知道了吗？
是的 好的
老师 老师
大家一定要注意 明白了吗？
好的
今天带着学生乘坐公车
到郊外的某个工厂进行社会见习
如果没有什么事情发生就好了？
但是我有不详的预感
大家注意一点 不要拥挤
干什么呢 不要挤啦
我不知道啦
这是我的座位啦
好痛
抱歉了 今天就请多多指教了
各位安静一点
老师 这边这边
喂 不要这样
大家安静一点
不能吵闹的 安静一点
大家安静一点啦
老师 不要啦
不要呢 老师
不要抢啦 不要阿
老师
干什么呢
喂
是你们太吵啦
没错 是你的错啦
好滑呢
讨厌啦 这是什么阿
你看呀
干什么呢
这是什么呢
很厉害吧
讨厌啦 不要啦
太恶心了
好恶心阿
这是什么阿
你们干什么呢 停下来呀
好厉害呢
太恶心了吧
我也吹起来了
老师 这个要怎么用呢
这个怎么啦？
这个是由贵拿过来的
不可以的
由贵君 这是怎么回事呢
这是我妈妈使用的
我拿过来的
不能将这种东西出来的
快点给我
老师 告诉我 这是什么呀
不要问了 快点
这种东西 不能拿到学校的
老师好厉害呢 已经成了气球了
不要摸了
不能这样的
这不是气球啦
这是气球啦
不是气球  老师
老师 告诉我们使用方法呀 老师
这不是气球
为什么不行呢 老师
不行就是不行
如果不是气球又是什么呢
什么也不是
快点告诉我们呀 告诉我们呀
是什么呢
好小气阿
老师不肯告诉我
我也不知道阿
全部被没收了
是阿
老师在生气吗？
我好想玩阿  对呀
没有办法呀 老师全部没收了
真是没有办法阿
给你们另外一样东西看吧 超厉害的
什么呢 什么呀
看阿  这是酒吧？
这个不妙吧？  为什么呢
你怎么会有这个的
不妙啦 快点收起来啦
你们笨蛋吗？这个怎么可能喝呢
这个
还有这个
你们知道是什么吗？
不知道阿
眼药水 这是眼药水
这个怎么啦？
酒跟眼药水
完全搞不懂
你们还是不知道吗？
将这个跟这个混在一起
就会变成安眠药
安眠药？电视上老是播放啦
你们没有看过吗？
完全搞不懂呢
你们真的太笨了
将这个
不妙不妙的
被老师发现怎么办呢
她没有看到阿 不妙的
好危险的 要洒出来了
这样弄
被发现了怎么办呢
不妙的啦
没事的
要这样吗？
要放这么多吗？
不可以的吧？
没事的
这就是安眠药了
然后这样
这是什么呢
这个很有趣的
将这个混到一起
制作成功
你还要装回去吗 给我一颗呀
还太早了
现在就要吃吗？
安眠药呢
将这个这样
多洒一点吧
这样差不多了吧
这个要怎么办呢
将这个分给大家吃呀
然后会发生什么事情呢？
分给大家的话 大家会吃掉吧？
是的 会吃掉
然后呢？  里面可是有安眠药喔
大家都会沉睡喔
真的吗？
太厉害了吧这个
真的有效吗？
这样我们就可以随便玩了
你们不觉得很有趣吗？
非常有趣
太有创意了 你的头脑好聪明
我早就计划好了
好厉害
你太聪明了
这里面是有安眠药的
好厉害 这个怎么办呢
将这个分给大家吃吧
谁来分呢
不妙不妙
不能吃的啦
也对呀
大家会吃吗？怎么办呢
好想吃呢
小青  怎么啦？
你喜欢吃巧克力吗
喜欢呀
真的吗
可以吗？
我好喜欢
你试试看吧
好的
我不客气了
我要吃掉了  可以呀
我就是拿来跟大家分享的
吃掉了
好美味 谢谢
不用客气
她会睡着吗？
没事的 绝对会睡着的
可是没有反应呀
你好吵啦 等等看呀
还有别的人在呢
你们不要太大声啦
真的有效吗？  是呀
要等到什么时候呢
没有效果呀
怎么啦
太好了 太好了
小青 真的睡着了吗？
太棒了
是真的呢
那将这个分给大家吧
太厉害了 你真是天才呀
对吧
要怎么办呢
开始分配吧
你要吃这个吗？
什么呀？可以吗？
谢谢你
请你吃这个
真的可以?  吃呀
好美味 大家一起吃呀
谢谢你
非常抱歉
也给我一颗阿
太好吃了
我可以吃吗？  可以呀
有很多味道的吗？
有很多阿  那我要这颗
谢谢你
好吃
一直以来 非常感谢你
请你吃这个
谢谢
请吧
老师吃呀  可以吗？
马上吃呀
也要分给其他同学喔
我一直给别的同学添麻烦了
你们也吃吧
抱歉 你喜欢巧克力吗？
是的
请你吃
不用客气的
抱歉 我请你吃巧克力
我请你吃巧可力
喂喂
你辛苦了 请你吃
真的可以吗？  是的
对不起呀
大家马上吃掉了呢
你快点回去 快点
可是 快点啦
坐好了
完全没有发现呢
几分钟之后
公车停在了没有人路过的林荫小道上
成功了
大家都在沉睡了 下一个吧
下?一个 好厉害
没问题吧？
没事吧？
机会难得呢
这个 偷看了吧
这个没事吗？
好厉害
好厉害阿
完全不会醒来呢
如果她醒来 绝对会生气的
睡着了呢
将裙子掀开
没事的
小青的胸部 好柔软呢
真的吗？
我也来
我也来 我也来
很厉害呢
好柔软呢
原来这么柔软的呀
我是第一次摸呢
对呀
吓一跳呢
他们都睡着了
对呀
太碍事了
移到那边吧
大家一起吧
搬到那边去
这个没事的吧
没事的
可以看看她的内裤吧
看呀 看阿
这个 看呵
好艳丽
她一直都这样的 还看我们的肉棒
也看了我的
太厉害了
真厉害
女同学的内裤太漂亮了
真的呢
摸摸看吧
这样应该没事的  对呀
我是第一个
你好不公平啦
我也来 好厉害
真厉害
感觉 感觉在动呢
这个也好厉害
好柔软
真厉害
这样摸 她也没有醒来呢
对呀
随便我们玩呢
好柔软
我要摸大腿
好光滑
老师的呢
老师
这样根本看不到内裤啦
老师的胸部好犬呢
真的啰？  是吗
内裤怎么样呢？内裤
是粉面色的
粉红色吗？
嗯
好厉害呀
老师穿着这样的内裤呀
对呀
粉红色的好可爱呢
大家都穿这样的吗？
摸那里也没事吗？
没事的
真的吗
咦？这里好柔软呢
如果她醒来怎么办呢  不是吧？
骗你的 你也摸摸看呀
不要在这种地方
到宽敞一点的地方吧  对呀
这种东西不需要了
老师不会醒来的
将老师移动一下吧
老师没事吧
太厉害了 老师的这个样子
我们继续看看呀
拉倒上面去吧
对啊 拉到上面
老师不会醒来吧？
没事的
我们这样做 真的没事吗？
没事的啦
大家一起来呀
可以了
好厉害 真厉害
皮肤好白
摸起来的感觉跟胸部一样的
真的吗？
真的呢 真的
没错吧
很有弹性呢
这边呢 这边
这里呢
老师醒来了
不是吧？
没有动呀
你不要动她呀
她是真的动了
如果她醒来就不妙了
绝对不妙的
对了 对了
不妙的
不妙的啦
你在干什么傻事呢？
用这个将她绑住
就算她醒来 也没事了
将她绑住吗？
没错没错
可以这样吗？
我只有这一条了
我不是叫大家都带上吗？
这样吗？
你们的也拿出来呀
我没有带呢
你忘记了吗？
你真是不行阿 老是忘记东西
真的不行呢
要怎么办呢
她真的会醒来的
这样会不妙的
我想应该没事的
这是真的吗？
没事吗？
看呀看呀
完成了
真的呢
这样她绝对动不了
没错没错
腿也绑一下吧
一边腿绑一下
没事了吧？
没事的
很好 可以了
可以了
这里好有弹性呢
这样就可以放心了
我看看里面吧
内裤的里面是怵么样的呢
我想看看里面呢
没问题吗？
动手吧？
动手吧
没有人过来吧？
那就动手吧
动手
把她屁股抬一下
脱掉了
可以了
将老师的大腿抬一下
没错没错
这样吗？
脱掉脱掉
真好
可以了可以了
上面什么也没有呢
为什么呢
她要怎么尿尿呢？
这是怎么回事呢
好光滑呢
好光滑
摸摸看呀
这是怎么回事呢
没有肉棒呢 是这里尿尿的吧
里面怎么样呢
撑开看看呀
怎么样呢
这是什么呢
我有带了胶带
真的吗？  就在那里面
在里面吗？  嗯
你自己拿出来吧
你为什么会带胶带呢
用这个将大家绑住吧
动手吧
很好 这样就没问题了
可以了可以了
很好很好
很好 没问题了
将她们三个也绑住吧
对呀
来吧
不会动了吧？
应该没事了吧
应该可以了 胸部好大阿
多绕一点吧
帮我一下
很好 这样就无法动作了
很好很好
还在沉睡呢
好可怕啦 要这样做吗？
不知道怎么做呢  没事的 注意一点
这样就可以了
将她的衣服脱掉吧
好呀好呀
动手吧
上面也来吧
好厉害呢
好厉害
真的呢
真的
完全不一样呢
手感完全不一样
真的呢
好柔软呢
你们摸摸看呀
好厉害
好厉害呢
你们摸摸看呀
真的不错呢
要干什么呢
你没事吧？
由贵 你没事吧？
无法忍耐了
脱掉吧 脱掉呀
好硬呢 好硬 由贵可以了吗？
等一下啦
可以了
这边也露出来了
当然啦
老师的这个
感觉变硬了呢
好硬
真的呢
乳头会变硬的吗？
你们在干什么呢
干什么？  我们在看老师呀
喂
好厉害
你们对大家干什么了
我们什么也没有做呀
嗯
我们只是给大家分了巧克力而已
巧克力 没错没错
作为赔礼
给大家分了巧克力
我也不知道大家为什么会睡着了
是的是的
暂时不管那个了
先帮我解开了
不可以喔
快点 可是
我们要尽情的看老师的身体
没错
今天是社会见习吧
不用管什么社会见习了  快点解开
我们要了解老师的身体  没错  解开
我们要尽情的看
快点解开
好厉害
喂
好滑呢
快点给我解开啦
才不要呢
社会见习的话 这样比较好呢
喂
快点给我解开啦
好厉害
老师为什么你的乳头变硬了呢
我无法告诉你们
为什么呢
这个 这是什么呢
喂 这是什么呢
快点住手啦
快点住手 这是什么呀 怎么啦
这粘粘的 是什么呢
是什么呢  快点放开我
为什么会拉丝呢
放开我
这是什么呀
喂
这是什么呢 老师告诉我们呀
我知道了 老师你尿尿了吧
不是的  绝对是的 老师好羞耻呢
快点放开我 不是的  老师是的吧
如果你不告诉我们真正的事实
我们绝对不会放开的
没错 快点告诉我们呀
你可是老师呢
告诉我们呀
这不是尿尿 快点放开我了
不是尿尿 又是什么呢
告诉我们呀
这是什么呀 好气人
快点放开我了
快点放开我
我感觉老师的态度非常不好呢
没错 我也是这样觉得
如果你不好好回答
我们就要生气了  没错
没错的
我是老柿
什么呀 老师 好啰嗦阿
要进行惩罚
干什么呢
不能差别对待的
进行惩罚吧
动手吧
老师 我要动手了
干什么呢 快点住手阿
喂 干什么呢 住手呀
老师 这里是不是硬了呢
喂喂  要对你进行惩罚
不行不行 喂
喂 不可以啦 喂喂
住手阿 住手
都说不行了
老师知道这是什么了吗？
快点放开我
老师这里湿了呢 真的呢
快点放开老师了
不要玩弄老师了 快点放开
不要 老师都不告诉我们 没错
不行的
这是惩罚喔 老师
喂 停下来啦 不行的 不行
不行的 快点停下来
停下来就不是惩罚了  没错
没错 太吵了
继续阿 继续吧
老师也是 不告诉我们
这样吧 先停下来
接下来到我了  可以呀
不行不行
不可以的 要大家轮流来
没错 不行的 不能这样
喂 不用了 不行的
快点住手了
住手啦
不能坑弄啦
这不是玩弄呀
这是惩罚呀 老师
惩罚？为什么要对老师进行惩罚呢
老师 怎么样呢
为什么要差别对待呢  没错
这是惩罚
喂
怎么样呢
不行 不行
老师 怎么样呢 老师要告诉我们吗？
住手啦
这是惩罚 不能停下来的
没错呀 来呀
不可以的
老师 怎么啦 老师在发出奇怪的声音呢
对呀 老师  不是的
不是的 不是
住亍阿
不是停下来吧 喂你们
住手啦 好吗？
我好像在哪里
听到过老师的这种声音
是吗？
这是我平常的声音吧
喂 你们
老师你平常也是这种声音吗？
跟以往一样的吧
快点住手啦  什么呀
我感觉在啷里听到过呢
是吗？
是什么时候的事情呢
是阿 很让人在意呢
对呀
不妙不妙 老师
老师 这是什么呢
不是的 什么也没有
上课的时候 不是这种声音吧？
住手阿
喂 由贵君
我才不要呢
不行的吧
这是对老师的惩罚  没错
我要告诉你们的妈妈
跟我们妈妈没有关系吧
对呀 是老师不好吧
换你来吧  好呀 换我来
不行不行
要进行各种各样的惩罚才行
如果大家醒来了
怎么办呢
我们才不管呢 这种事情
住手啦 喂 不行不行
停下来阿
不行的
老师反应越来越激烈了
喂 这是怎么回事呢
是你们的错觉 错觉
这是你们的错觉啦
胸部不是用来摸的
应该是用来吸的吧
是真的吗？  嗯
要吸也是婴儿吸的吧
可是我们也是小孩呀
可是你们是学生  我们也来吸呀
这样是不行的
不出来呢
停下来阿
老师是没有母乳的
为什么没有呢
老师没有小孩
所以不会有母乳的
是这样的吗？
没错 大家都不是小孩了
喂 不行不行
停下来啊
不行的
老师 不能动啦
这是在惩罚呢
不是的
老师为什么要动呢
不是这样的
老师是
这是惩罚喔
喂 不行的
拜托了 停下来阿
不可以喔
不行 不行
老师 老师 你如此敏感的话
不行吧  没错呀
不能舔这种地方的吧
不可以喔
不能舔这种地方的  为什么呢
你舔吧 舔呀
为什么呢
不行的 不行 停下来阿
好奇怪的味道 是什么味道呢
不行的 喂
喂 是什么味道呢？
很难吃吗？难吃吗？
不太好吃  不太好吃吗？
快点停下来 不好吃 就停下来吧
喂 不行的
老师怎么啦 刚刚吃了巧克力
先依息吧 休息
全部分掉啦 没错呀
可是 吃了那个 会睡觉的
没错的
这样一点也没有意思了
我要舔了  喂 不行的
我也舔
好香的喂道
不行的 老师好痒
会生病的
老师你是在说谎吧
你们停下来啦
不可以啦
不行阿
停不下来
我最喜欢老师的味道了
喂
我也喜欢呢
你们两个停下来了
好吗？
老师
住手阿 停下来
停下来吧 好吗？
老师
大家要回致室了
我已经这样了
喂 你们停下啦
喂喂
看呀 老师 我也是 我也是呢
不行 不行 不行啦
快点收起来 变大了
收起来啦 变大了
不是变大了
快点收起来啦
喂 这种东西
不能露在外面的
这不是外面阿 是在公车里面
这里也不行的  老师搞错了
喂你们
好柔软呢
真的呢
不可以这样的 快点收起来啦
为什么呢
没有为什么 太奇柽了吧
用手来摸的话
会很爽快吧
这种事情 我没有做阿
我都看到了  我没有做呀
你做了吧
果然要将秘密说出去阿
会被大家听到的
老师不公平啦
喂 喂
不行的
老师这里变硬了呢 喂喂
为什么呢 为计么呀
不能捏住 因为爽快吗？  不是的
为什么呢？  不是样的
老师也很爽快吧
不可以 你们要去上课的
我们就是在上课阿  不是的
原来让肉棒爽快的方式有很多呢
是真的呢 像这样摩擦也不错
你们搞错啦
你们搞错啦  太爽快了
肉棒不能做这种事情的
那要做什么事情呢  老师告诉我们呀
肉棒是 停下来啦
喂 停下来啦
喂 喂
老师 怎么样呢
不可以的
我有一种奇怪的
喂 停下来啦
为什么呢
为什么要停下来啦
喂 喂
拜托了 停下来啦
我不要啦
我不停下来  大家停下来啦
为什么呢
老师你将脸移开的话
我够不着啦   喂 等等
老师逃不掉了
逃不掉了
都说不行了
为什么呢
为什么呢 为什么呵
因为 不行
老师从刚刚开始就一直说不行不行的
你们搞错了吧
来啊来呀 老狮
老师的嘴唇
嘴唇感觉好爽快 老师这边这边
不行
不行 停下来啦
老师这边
逃不掉了
喂
嘴唇好柔软呀
把嘴巴张开呀
听话呀 老师
不可以
老师你要差别对特吗？
来吧 老师 把嘴巴张开
来阿 张开呀
张开呀
不行的 不可以
老师 就是这样阿
嘴巴张开阿
不止是嘴巴 好像进去了呢
喂
老师 好厉害呢
吃进去了呢
好奇怪的感觉呢  不行不行
老师换人了 换人
嘴巴张开阿 来呀
面向我呀
老师来呀
老师 好奇怪的感觉
老师 好厉害呢
我感觉好奇怪 要出来了吗？
什么出来呢 喂 怎么办呢
什么呀
不用射出白色尿液的
为什么呢 为什么不能射呢
老师不能接受的
可是非常厉害呀
会弄脏的
可是老师 只要爽快就可以了
我带有纸巾呢
我想要出来了
老师 肉棒好奇怪的感觉
怎么样呢 你喜欢老师的嘴巴吗？
最喜欢了
爽快吗？
差不多到我了
来阿 老师
这边
老师 其实你是喜欢肉棒的吧
我不喜欢肉棒阿
给我舔呀
没错没错 老师帮我含住会怎么样呢
是什么感觉呢
不要啦 停下来
说什么呢老师
我想射到老师的嘴巴里面
老师 再深入一点
老师我要射出白色液体了
喂
喂 真厉害
不能射出这么么多的吧
射了好多出来呢
我射了好多出来呢
你们快点将这个收起来了
不行啦
没事的
你们快点收起来啦
老师非常色情呢
没错呢
不是的
怎么啦老师
不要这个
不可以
什么不可以呢
不可以吗？老师发出了
平常都不会发出的声音呢
喂
你们也从来没有听到过
老师的这种声音吧
老师发出这种声音就是代表
她非常爽快呢
不是这样的
老师 这种部位 你也喜欢的吧？
来阿 老师
喂
不可以啦
老师 弄湿了呢
老师 真是羞耻呀
在大家面前拉尿了
不是这样的吧
好羞耻呢
喂 喂
各位 各位不能看的
不可以
老师不能动喔
湿哒哒了
老师你为什么发出如此色情的声音呢
喂
停下来啦
不要看啦
大家也想像这样摸老师的吧
不可以  是吗？
不可以的
你们也想这样做吗？
是这样的吗？
不可以的
没事呀 大家一起来摸呀
可是会被警察抓住的 没错会破抓住
没事的
不会被抓住的 大家都来摸阿
好柔软的
你们不听我的话吗？
对不起  如果听我的话
我就让老师的胸部爽快
喂 不可以的
没错喔 我们对老师这样
真的很柔软呢
停下来啦
好柔软呢 看阿
你们也来摸阿 来呀 摸呀
喂 不行的
快点呀
停下来啦
老师的胸部很柔软吧
你们这样不公平啦
大家一起来摸呀
最后有一个惩罚游戏
不错呢 很好呀
用这个来弄湿吧
不要啦 我不要惩罚游戏啦
喂 你们 快点呀
不错呢
在颤动着
老师
大家继续摸呀
各位 不错吧
很爽快吧
喂
你很爽快的吧？
大家都想摸呢  对阿
大家都来摸摸看阿
没错
还有哪个部位是没有摸过的吗？
其它的？
其它的
不可以
没有吗？
喂 应该有吧
有的吧
是这个吧  喂
这个
停下来啦
你是想摸这个的吧
这个 这是什么呢
这个呀
这个不错呢
我们会保密的
摸起来都是一样的
没错呀  不行的
来阿 要这样摸 大胆摸吧
不可以的  老师的屁股很柔软吧
不要摸啦
这边也摸呀
好厉害
好柔软
好柔软哟
喂你们
胸部好柔软
屁股也好柔软
超柔软的
你们不用客气的
像这样摸呀 没错呀
没错没错 摸呀
你们摸摸看呀
这样吗？
没错没错
完全不用客气的
老师你爽快吗？
不可以这样的
快点停下来
什么呀 老师是爽快的吧
就是呀
抓住呀 不可以的吧？
你们抓住呀
老师被陌生男人摸的话 会很爽快的
不错呀 老师
很爽快的吧
你们停下来呀
这边也是 这边
不错呢
不可以的 喂
老师不错的声音吧  喂
给你们看一点更加厉害的东西吧
停下来啦
是什么呢
老师 是有趣的东西喔 有趣的东西
喂  老师这个
喂 你们干什么呢
老师 来呀
来阿 这个
不可以 不能用玩具 不能用玩具的
为什么呢 有什么不好呢
不能用来干坏事情的
玩具就是相来玩的呀
没错阿 像这样
套上去
你在哪里学这些的
没错的吧老师
喂 不可以的 不能看
你们把眼晴闭上 老师 把腿打开呀
没错  你们不能看
老师 把腿打开呀 看不到呢
不可以看 你们不能看
老师 把腿打开呀 没错
你们帮忙分开老师的腿
不要啦
大家一起帮忙
停下来阿
不能插入进去的
你们看过来阿
这是假肉棒
把眼睛闭上
看阿
把眼睛闭上了
看啊
大家看呀
喂
真厉害
老师 已经插入了呢
怎么回事
老师 不行的
告诉我们呀
不断在插入呢
这种东西就是为了插入的
不可以的 喂
不是的 不是这样的
不可以
喂
不要动啦
不行
为什么呢
由贵君 喂
老师 怎么样呢
不能这样的
喂
不行 由贵君
不可以的啦
不行啦
老师
在颤动呢
不是的
不是这样的
喂
真的在颤动呢
不可以啦
喂 停下来啦
不行
怎么啦
你们
喂
看阿
为什么在害羞呢
你们不用看 不用看的
老师
由贵君 喂
你在干什么呢
不可以的
用这个
像这样摩擦 很爽快的呢
像这样 老师湿湿滑滑的
很爽快的 你们没有试过吧
喂 不可以的 喂
不可以的啦 由贵君
进去了呢
进去了
喂
真厉害
好厉害呢
你们看清楚了
这是学习的机会呢
不是这样的
来阿来呀
好厉害 真厉害
啪啦啪啦再响呢
对吧 不行
老师 爽快吗？
不是的 一点也不爽快
真的吗？
没错 等一下
不行啦
老师 滑出来了
不可以的
喂 不行不行 又进去了
这种事完全不行的
老师身体不舒服了
得休息一下了
老师好厉害呢
没错没错
老师才没有
这样呢
看呀 老师
不行
停下来阿
老师 怎么样呢
不行
老师 又在颤动了
对呀
真厉害呀
不是的
老师 你没事吧？
老师不行了
喂
太爽快了
你们帮忙拿着呀
喂
加油啊
不可以停下来的
老师自己在抽动呢
老师 爽快吗？
不是的  没事的
一边看着女同学的内裤
一边做 太棒了
老师
不要挡住啦
喂
我要欺负你们喔
停下来
把腿打开呀  不要
老师
真是色情呀
喂
老师 爽快吗？
我不知道了
不行
不行的
好吗？  不行的
不行吗？
不行的
老师
说话呀 为什么不行呢
老师会变得奇怪的
干什么呢
停下来
知道吗？不行
为什么呢
老师 为你么不行呢
为什么不行呢
老师告诉我们呀  不行
老师不行的
好厉害呢
好厉害
真厉害呢
老师不行了
为什么不行呢
大家不要光是看着
快点来阻止阿
你们绝对不可以放开
不行
我不要惩罚游戏
如果放开了
就不妙了
不行了
为
你们抓住老师了吗
老师已经累了
这样呀？那让老师坐到椅子上面吧
好的
毕竟累了呢
我累了  喂
大家放开我吧
不可以的
老师
把腿打开呀
老师要穿上衣服了
喂 不行的
不可以
没事的 我们很温柔的
不要
由贵君 不可以的吧
为什么呢
不要摸我啦
为什么不可以摸呢
老师
老师 我可以插入吗？
不可以的
不可以的  为什么呢
老师插入了
继续用力呀
喂
老师
老师你爽快码？
老师好厉害 在插入呢
你们真的不听话呢
什么呢
不可以的吧
是不爽快吗？很爽快的吧
不是的 不是这样的
不是吗？
不是的
老师的胸部在晃动呢
不要动啦
不行啦
我感觉我也想插入了
你想插入小穴吗？
想要插入
老师 可以的吧
那个老师有点
跟我的不一样喔
不是这样的
又要差别对待吗？
不是这样的  没错没错
不能差别对待的
老师已经
老师要变得奇怪了
我要变得奇怪了
变得奇怪是什么呢
我要将老师喜欢的肉棒插入进去了
没错
老师的里面 好湿滑呢
这是什么呢
好厉害
不是这样的
什么呀 我不懂啦
好厉害
好爽快阿
你说什么呀？爽快是吗？
不是的
老师告诉我们呀
没错 告诉我们呀
是很爽快没错
老师我什么都没有说
你就摸我的肉棒了呢  真的呢
不是的
不行的
老师 好厉害
肉棒太爽快了
不行
不可以的
怎么样呢 老师要说清楚呀
没错
不行了
是肉棒很爽快吗？
不可以这样做的
我才不管呢
太爽快了
老师 这么爽快吗？
不行了
老师要坏掉了
不能爽快的
为什么不行呢
大家在看着
老师不行的
不行吗？
不行的
好厉害阿
不能这么硬昵
因为太爽快了
不行
不行的
不可以这样的吧
不行
要去了
不行了
好厉害阿
不行的
老师我要射了
你要干什么呢
老师拿着呀  喂
要射了
不行的  又要射了吗？
又射出白色尿液了
这不是尿液啦
喂
好厉害阿
太爽快了
真厉害
射了这么多出来
我喜欢肉棒的事情 被大家发现了
你也想做的对吧