（被大叔的浓厚接吻技术
到达人生第一的高潮那天）
（出演 蓝芽水木）
采访
您好
早上好
今天第几个了
第三个了
那个
你有男朋友吗
没有
多久没有了
好几年了
好几年吗
不是吧
（最后和男性交往是什么时候）
高中的时候
为什么不交啊
我吗
怎么说啊
感觉不会啊
没有啦
想和多大年龄的人交往呢
比我大一两岁 和我差不多大的
大概有3个人
只有年轻人做爱过吗
是啊
那不太好呢
不好吗
没有和大叔交往过吗
没有
一次也没
做过爱吗
没有啊
第一场和第二场都没有大叔吗
没有哦
原来如此
（和大叔做爱如何）
如何吗
想不想试试
我有兴趣
和大叔做爱很舒服哦
舒服吗
我有点好奇
是吗
要试试吗
好啊
（喜欢什么类型的男生）
能温柔领导我的
女生都会这样说啊
会很喜欢
我们去见大叔吧
不要让他发现
可以吗
被发现会被袭击的
小心哦
有人吗
你好
被发现了 快点跑啊
要跑吗
等等
说了不能被发现啊
被发现了
还打招呼了
因为他先打招呼啊
要回应他
什么感觉
一直在笑啊
温柔吗
感觉人很不错
可以吗
是吗
大叔说不定可以呢
没事吧
没事哦
有想知道的事情问他就可以
比如你想做的事
总之先接吻
可以缓解紧张
再去一次吧
进去吧
你好
第一章
和比我年长的人做爱
是啊
请教我大人的做爱
好啊
没有和年长的人做爱过吗
没有哦
那我会教你的
喜欢接吻吗
很喜欢呢
好色情啊
接吻怎么样
很舒服哦
我勃起了
是吗
变大了
只是接吻就这样了
舒服吗
给我看看吧
好美的身体啊
很棒哦
好舒服啊
这样子
舒服吗
好好吃哦
被这样舔怎么样啊
好喜欢哦
伸舌头
接吻就湿了啊
怎么样啊
好下流啊
什么味道
色情的味道
我忍不住了
能舔我吗
全都舔吗
好吃吗
很好吃
都湿了
好爽哦
这里
好吃吗
好吃哦
好厉害哦
这边
怎么样
变硬了吗
好硬哦
喜欢硬的肉棒吗
很喜欢
好喜欢啊
真下流呢
看这边
已经变成这样了
这是大叔的肉棒哦
闻闻味道
好厉害
舒服吗
很舒服哦
这样好厉害啊
好吃吗
好好吃
好擅长啊
很下流的表情哦
好舒服啊
很舒服啊
好多肉棒的水
可以舔吗
好好吃啊
我很喜欢这样哦
变态
舒服吗
真变态
舔舔指缝
好下流哦
好舒服啊
很不错哦
这样子
看一下
好羞耻啊
漂亮的小穴
好舒服啊
好爽哦
这样好舒服啊
抬腰
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
好厉害啊
我的舌头
很软很舒服
还要吗
还要
那里啊
好爽哦
好舒服啊
互相舔吧
坐我脸上
可以哦
不行了
要去了
可以插进去吗
不要啊
可以吗
流出来好多哦
从上面让我看
这样子
好害羞
来舔舔
什么味道
很咸
好棒哦
很舒服哦
舔舔乳头
对了哦
就这样
很舒服哦
我想要大叔的肉棒插入
忍不住了吗
我想要肉棒
插入吧
好湿哦
张开腿
真下流啊
想要吗
肉棒
很想要
怎么样
好爽啊
慢慢来
好吧
好舒服啊
大叔的肉棒
进去了
摸摸吧
怎么样
好棒哦
很舒服哦
深一点
好爽哦
更舒服的地方
抱着我
好爽哦
好舒服啊
多动动
我来吧
不要啊
好爽哦
不行了啊
这样子
插到里面
好舒服啊
顶到舒服的地方了吗
顶到了
不要啊
很舒服
摩擦吧
这样子
深一点
好爽哦
好厉害啊
继续吧
不要啊
转身吧
还可以吗
继续哦
好爽哦
很深吧
是啊
怎么了
不要忍耐哦
好爽哦
不要啊
我去了
我去了啊
继续做哦
怎么样啊
顶到了
好厉害啊 很敏感呢
怎么样
好舒服啊
没事吧
可以继续吗
好多水啊
很爽吧
看啊
这么多啊
太舒服了
肉棒呢
喜欢哦
好舒服啊
变得好热啊
怎么样
好舒服啊
真厉害啊
还能继续吗
这里
好舒服啊
舒服吗
这样吧
就是那里
我去了啊
这里吗
好厉害啊
很激烈呢
可以更激烈吗
开始了哦
没事吧
好舒服啊
不要啊
忍耐哦
我去了啊
要射了哦
撸一下
好温暖
射了很多哦
帮我舔干净
好厉害啊 经常这么多水吗
好厉害哦
和大叔做爱怎样
好激烈
很舒服哦
你做爱很厉害哦
和大叔做爱怎么样
很舒服哦
一点也不输呢
是吗
好厉害啊
大叔都超兴奋了
声音很大啊
不小心
以前都在哪里做爱啊
是啊
是不是在无人岛啊
有开放感的地方
感觉会吵到所有邻居
没有被说过吗
说我声音大吗
会被震惊到
会啊
但是和你做爱会沉迷吧
是吗
这么敏感
看起来很清纯会有反差
叫下一个大叔吧
下一个吗
是啊
今天都是大叔
先看看吧
很厉害哦
在吗
要进去吗
没事吧
感觉是什么样的人
很温柔
在坐着
是很认真的人吗
是啊
是吗
那让他教你做爱吧
你好
再见哦
加油
第二章
你好
初次见面
今天
想大叔教我舒服地做爱
我就来了
可以告诉我吗
反而
我希望你教教我
我吗
告诉我吧
我教你吗
教我吧
好难哦
那我先吧
教我吧
要怎么办啊
大叔 那个
没怎么
这样啊
我教比较好吗
应该教不了
是吗
真的很抱歉
你可以教大叔吗
我可以吗
可以的哦
你的话
我试试吧
刚才一直高潮
拜托你冷静点
我会的
不然就乱了
我会努力的
请教我哦
我才是
怎么办
怎么办啊
好温暖啊
是啊
很温暖
我只有手很温暖
从以前就是
很安心呢
会吗
太好了
舒服吗
很舒服哦
这里呢
好舒服啊
摸一摸
想要吗
舒服吗
变大了
脱了吧
这里也舒服吗
好厉害哦
隔着就感觉到了
可以脱了吗
好厉害啊
害羞吗
不要遮啦
给我看看
好温暖啊
很敏感吗
好舒服啊
是吗
可以舔舔吗
拜托了
喜欢哪里
这里吗
那里
我都喜欢
都喜欢吗
大叔好变态啊
我是变态
可以帮我脱吗
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
很舒服哦
大叔好舒服
舒服吗
在抖哦
这样呢
很舒服哦
舔舔我吧
好舒服啊
好爽哦
好厉害
好舒服啊
舒服吗
很舒服哦
好爽哦
想怎么做
坐上来
上去吗
我来动吗
这样吗
舒服吗
很爽哦
我也好舒服
还没插入就舒服吗
很舒服哦
插入吧
好啊
进去了
好爽哦
很舒服啊
好舒服啊
大叔动起来
动啊
好爽哦
好厉害啊
舒服吗
好爽哦
大叔的肉棒好舒服
动起来
好爽哦
对了啊
好舒服啊
大叔舒服吗
舒服哦
我还要
好爽哦
我来动吧
好啊
好爽哦
好舒服啊
好深哦
不要啊
好舒服啊
好爽哦
糟了啊
我去了
这样如何
好棒哦
好爽啊
好舒服啊
动一动
动起来
好舒服啊
好爽哦
要流出来了
好舒服啊
好爽哦
糟了
这样好舒服啊
动起来
很舒服哦
好厉害哦
好爽哦
很舒服哦
好舒服啊
我也舒服哦
动起来
好爽哦
不要啊
好舒服哦
好厉害哦
舒服吗
很舒服哦
今天谢谢了
谢谢了
谢谢
第三章
水濑
制服很适合你啊
谢谢
转一圈吧
很好
不适合啦
转身
没有穿内裤吗
没有哦
手淫和口交很擅长呢
是吗
谢谢
大叔会很开心的
（学生的时候喜欢过老师吧）
没有哦
不相信哦
对不起
没有哦
可以对着老师口交变得色情吗
不知道做不做得好
拜托了
老师已经来了
你还在啊
是啊
又迟到了
在反省吗
一直反省
对不起
（实际迟到的人）
还不回去吗
不回去
为什么
什么为什么
有要对老师说的吗
我想让你舒服
我吗
不行吗
变得舒服吧
喜欢接吻吗
怎么样
很擅长啊
身体好热啊
我也好热啊
表情好下流哦
好积极啊
我都兴奋了
脱了吧
好舒服啊
出汗了
这里呢
很舒服哦
变硬了
好厉害啊
变得更舒服吧
这里很温暖
好温暖啊
脱了吧
好厉害啊
很敏感吗
我想直接摸
直接摸吧
好大啊
如何啊
很舒服哦
好舒服啊
老师和学生做过吗
怎么可能啊
没有做过啊
当然了
好兴奋啊
好舒服啊
湿湿的
好像流出来了
舒服吗
在抖动呢
不行了吗
是啊
老师躺下吧
害羞吗
当然了
很害羞
很下流哦
好爽哦
老师也可以摸我哦
真的吗
舒服吗
还可以继续吗
还要啊
伸舌头吧
想摸我屁股吗
好厉害啊
好厉害哦
好大啊
老师的很大都吞不进去
慢慢来
试试吧
只用嘴
好厉害哦
刚才抖了
老师舒服吗
很棒哦
好开心
很擅长哦
站起来
好硬哦
是啊
舒服吗
很舒服哦
好硬哦
舒服吗
很舒服哦
肉棒流出奇怪的水了
已经极限了
是吗
很硬哦
我也忍不住了
很开心啊
乳头也硬了
还有乳头
我要射了
射了哦
好厉害哦
射了好多啊
很擅长啊
舒服吗
很舒服哦
好开心哦
水木
到最后了
真的好厉害啊
那么主动
好擅长啊口交
谢谢
我很开心
年轻人真的没问题吗
是吗
好厉害啊
是性爱黑带吗
没有啦
我不是老手
不是嘛
可是很厉害啊
没有啦
是吗
没有吗
不是从小学习的吗
没有上过那种课
这么厉害
简直是天才啊
我们要进行下一个了
这次很严格哦
可以打开吗
不要被发现了
总是被发现
在吗
有几个人
有两个人
是啊
接下来是3P
很轻松吧
才不是呢
你已经很会玩弄大叔了
我才不是专业的
两手这样试试
两只手
就是这样
两个大叔
我做不到啊
一下子就玩弄他们与手掌中
就是这样
可以吗
不会被骂吧
不会的
就这样吧
拜托了
有人在躺着
还有一个
进去吧
第四章
痒吗
舒服吗
很舒服哦
好厉害哦
好温暖
摸了哦
跳了
好色哦
好大胆哦
好舒服啊
给我看看
不错啊
很害羞
好美哦
看到了
屁股好美哦
好害羞啊
好爽哦
好色情啊
给我看看屁股
屁股好美哦
看看吧
小穴好美哦
给我看看
好漂亮啊
摸摸肉棒
好舒服啊
往下面点
进去了哦
好舒服哦
好好吃哦
看啊
好厉害哦
很舒服啊
可以舔舔吗
舒服吗
摸摸吧
我想插入
想插进去
插进来吧
插进去吧
这样子
好爽哦
我去了啊
从这边开始插入哦
不要啊
好舒服啊
好爽哦
让我也插入吧
好舒服哦
这样好舒服
好爽哦
摸摸吧
好舒服啊
好爽哦
这是什么
我要射了
我射了啊
怎么办
我还要
插入吗
好啊
好舒服啊
我去了啊
好喜欢哦
不要啊
我要去了
我要射了
可以吗
射吧
我射了
好厉害哦
3P很轻松啊
才不是呢
看起来是哦
这个
怎么样
很色情
开心吗
采访
辛苦了
累了吗
好累哦
这么激烈的性爱会很累吧
是啊
（和大叔做爱如何）
很沉迷呢
是吗
会更喜欢做爱吗
是啊
（和年轻人的区别在哪里）
很浓厚
你很擅长呢
我第一次做
是吗
不是有男朋友吗
基本都是在带领我
是第一次
说一下今天的感想
很舒服哦
我还想做
辛苦了
谢谢
拜拜