(专注榨取精液)
肉棒专用护士)
(根据今年医疗研究发现)
(不止人体血液 采取精液)
(进行抽样检查)
(才是正确的确诊流程)
(随我国精液采取医疗机构)
(增加新医疗形式备受瞩目)
(本取材尽快进行精液采集)
(设立专门科室医疗法人)
(xx公司纪念医院)
(医疗法人xx公司纪念)
(医院伊东千奈美)请多指教
请多指教
(在那聚集了工作两年护士)
(关于精液采取的认知度)
这个东西啊
是目前才开始的项目
现在认知度还不高
(与以前检查的区别是)
有区别主要是结合以前的体液
通过检查精液
会有更好的效果
比如说早上的精液
能够体现出整天的一个状态
还能减少一些误诊
减少医疗的事故 还能帮助
确诊康复训练
我们很重视这一块
(有犹豫的患者吗)
当然有的 一开始不接受
只有通过试验的方式
让他们慢慢接受 特别是老人
我们通过不同的少女
来诊断不同的客人
正确来说 就是这个样子
要在大家理解之后才会开始
(精液采取辛苦的地方)
最重要的是要注意患者的心情
还有精神
一定要多多注意
(精液采取需要注意的地方)
就是尽量要减少时间
迅速解决战斗
可以借用各种东西 达到目的
因此需要集中力
你们要好好感受
(对精液采取患者的评价)
这个问题很有意思
他们一开始还是很抗拒
要通过很多手段
他们才能慢慢接受这个设定
这是一项值得挑战的事情
我们会一直等待着
请一定要来哦
-今天谢谢你了 -不客气
(精液采集科的通常任务)
早上好 早上好
-你身体有什么不适合吗
-没有 还好的
今天的身体还好吧
有点不舒服
我知道了
你恢复得很好呢
-要好好注意哦 -我知道啊
我能理解你的感觉
慢慢来吧
-对不起我会注意的
-好好休息
身体要放松哦
-那我们就开始吧 -拜托了
那我就失礼了哦
多多注意哦
失礼了 没事吧 失礼了
那我们要开始了哦
失礼了 有点冰冷
失礼了哦
-那我们开始吧 -谢谢
-不疼吧 -是的呢
-你就交给我好了 -好的
双手放开哦
-早上一来就很精神呢
-对不起
恢复得差不多了吧
感觉如何
-我可以试试其他方式吧
-可以
-那就稍等 -好的
失礼了
感觉如何啊
-好厉害啊
我知道了-太好了
有问题就告诉我
好舒服啊
我准备换个方式 失礼了
-力度还行吧 -正好
抱歉
如果不介意的话 慢慢来吧
-可以吗 -当然的
我就知道呢
-感觉如何啊 这个-嗯
我知道了
-直接来摸吧 -好的
现在可以了
请便吧
比刚才更硬了
有问题
-就告诉我吧-好的
-这个感觉还不错吧 -是的
感觉如何啊
慢慢来吧
这次就拜托你了
没事的
放轻松
-力道如何啊 -正好
-我要射了 -请吧
全射出来吧
没事吧 这个感觉
稍等一下子哦
那我要开始了
不要着急哦
-还有其他地方不舒服吗
-没事
这个就给我了
放松哦
拜托了
好的 谢谢了
稍微有些痛
要开始了哦
谢谢你了哦
那就差不多了
今天谢谢你了
-失礼了 -好的
(入院患者的检查)
-晚上好 -你好
身体感觉如何啊
那个
我感觉不太对劲
-差不多一周不太舒服了
-这样啊
肩膀这个地方有点硬
还有其他不舒服的地方吗
那个
也有这个感觉的
最后有点难受
原来如此啊 这样子啊
一直采取精液有点问题
变得有些不明白了吧
-今天我们加油干吧 -好的
-拜托你了哦 -好的
慢慢来吧
很好
-失礼了 拜托你了 -没事
好的
感觉到了就行了吧
-我变得好硬了 -是啊
不射出来的话
是很难受的呢
不舒服的话要叫出来
那就失礼了
没问题吧
那就开始吧 有点疼的啊
-没事吧 -没事
-那我要开始了 -好的
感觉没事吧
-我失礼了 -好的
这里的感觉如何啊
疼
我能感觉到的 我会温柔
放心吧
-有问题随时叫我 -谢谢
那么
用你的嘴巴
-帮我弄一下吧 -好的
-好的拜托了 -我开始了
感觉好舒服
-这里没有问题吧 -没事的
这里好舒服啊
我知道的 很舒服
啊对不起
对不起
我的身体啊
有点难受的啊 对不起
-这个感觉有点硬呢 -是啊
既然这么做的话
结果会更好的 我知道
我们今天加油吧
对不起啊 我说
你可以来点刺激的吧
-好的我知道了 我躺下来
-没问题
不好意思
舒服吗
当然舒服啊
好厉害
-又这么硬了呢 -是的呢
感觉如何啊 这里舒服吗
是的 没有问题的
-我们一起加油吧
-好的谢谢
这里是真的好硬啊
我好兴奋啊 对不起
-伤到你了吗-没有很舒服
慢慢来吧
没事 没事的
感觉到了
这里
感觉
有点问题
放松吧
那么
-要怎么做呢 -你随意吧
我知道了
失礼了哦
-我很舒服 -我要继续了
没事吧你 没事吧
温柔一点
好厉害啊
感觉很不错哦
铃木先生 你感觉舒服吗
很舒服的
-我们一起来吧 -好的
你想干嘛啊
-你可以摸我的 -好的
-这边也可以的 -好吗
真是帮大忙了
这边来吧
对不起
可以刺激吗
味道如何啊 对不起
直接脱掉比较好吧
我失礼了
谢谢你了
对不起
温柔一点舔我吧
舒服吗
感觉如何啊
如何啊 这个
-好舒服啊 太棒了
-没事的
-对不起 感觉不错吧
-是的
-好舒服啊
-这样子吗 喜欢吗
好的
我就知道会这样
我们慢慢来吧
我可以舔你嘛
这样子吗
-就这样子舔吧 -好的
没问题吧
好舒服
好刺激啊
我忍不住了
这个感觉如何
很喜欢吗
-我还有个请求 -可以
来亲吻吧
-我失礼了 -好的
拜托了
如何啊
没问题
疼不疼啊
很舒服的
好舒服啊
-很舒服的呢 -是的
真舒服啊
肉棒可以摸摸吗
-我好热啊
-对不起 我的错
可以动一下子吗
对不起啊
-舒服吗 -是的
太舒服了
-我知道这个硬度 -好吧
用力来舔我吧
好舒服
-我会努力的 -对不起
失礼了哦
我要开始动了
-感觉如何啊 -好舒服
感觉舒服吧 你知道的呢
我来帮助你吧 对不起啊
没事吧
好舒服
动起来吧
感觉如何啊 我好舒服啊
我要动起来了
继续动起来吧
我就知道会这样
这是什么感觉啊
可以哦
对不起啊 可以插进去吗
对不起啊
你觉得这个感觉如何
有什么关系啊
我不行了 感觉很爽吧
-我不行了
好舒服啊 -我知道
里面好热啊
感觉如何啊 这里
好舒服啊 这里好棒
很好
夹得这么紧啊
我可以感受一下吗
这里感觉不错吧
我好舒服啊
舒服吧
我不行了 感觉如何啊
我要射了
可以射出来吗
-全都射出来吧 -我知道了
我要你
要你的肉棒
-我喜欢 -嘴巴里面来吧
可以吗
好舒服啊
来吧 全都射出来吧
我要射了 射了 射出来了
湿湿的好难受
夹住了
对不起啊 我知道
我好难受啊
我来帮你弄吧
很不错呢 射出来了
-谢谢你了 太舒服了
-好浓烈啊
任务完成了呢
-我用嘴巴来帮你弄干净
-谢谢
好厉害啊
-辛苦你了 -对不起
对不起 太舒服了
-对不起啊 -我知道的呢
-有点多呢 -对不起
-真的狗了谢谢你了
-没事
-太舒服了 我还想要
-是吗 这么说我好开心
对不起
失礼了
现在感觉如何
没事的 没事
对不起
-辛苦你了 -没事
-感觉好舒服啊 -没事的
辛苦你了哦 慢慢休息
明天早上再来吧
我会再来的
那就好好加油吧
好的 我知道了 多多照顾
-有问题找医生吧 -好的
-谢谢你了 -不客气
-对不起啊 -没事的
感觉很累呢
没关系的
辛苦了
-要好好养伤呢 -好的谢谢
-那今天就辛苦了 晚安
-晚安
(外来患者的处理)-辛苦了
-辛苦了
-你现在在吃饭吗 -是的呢
我们的吃饭时间很短的
只能这样子处理了
是啊
有好好吃吗
-没有多少时间吃吧
-是的呢
-我知道了 -患者的时间
才是最重要的呢
这样子啊
我明白了
-那边的咖啡还不错吧
-这个啊
我最喜欢这个了 吃了这个
可以一直工作到下班
-我一直在喝
-这样啊 好喝吧
-那午后也要加油哦 -好的
午后我要去看外来的患者
我想你一定很感兴趣
-不是入院的患者啊 -是的
-我很期待的 -好的呢
谢谢你了 那你吃饭吧
-谢谢 -谢谢
心脏没有问题呢
体温也没有问题的
-我稍微有点不舒服
-这样啊
运动啊
我知道了 没有问题
等下我再通知你吧
伊东 现在交给你了
来吧 患者
-在这里先坐下去吧 -好的
有请下一位
-请多指教-请多指教
你是最近才开始不舒服的吧
很紧张吧 放松吧 没事的呢
那么 我们就直接开始吧
-我可以帮你脱掉吗
-是这里吗
-有点害羞呢 -没事的
我失礼了
放松一下子就好了
是这样子吗
把你的裤子脱掉吧
真的很快呢
身体没有什么问题
-内裤也要脱掉的 -好
我感觉到了这个 没有关系的
失礼了哦
-对不起啊 失礼了
-没事的
难道说
这个东西
很难受是吗 还是说什么呢
我们开始最初的检查吧
有点不好意思哦
这个东西来弄
-好冷啊 -不好意思
好的 就是这样子
-没事的 我知道怎么搞的
-失礼了
-感觉如何 -没问题
话说 有什么不舒服的地方吗
失礼了
这个是最重要的地方 有问题
一定要早点告诉我 请放心吧
失礼了 这个时间没有问题
现在感觉如何
1个小时
我知道了 稍等一下
我用双手来
-这个没有问题吧
-当然的呢
-你有问题吗 -没有的
如果疼的话 要直接告诉我
还有什么问题吗
-还有什么地方不舒服吗
-当然的
我知道这个意思
好的 是不是很痒啊
话说你还有什么
不舒服的地方吗
-稍微有点疼了
-那我就慢点来吧
如何啊
现在这个感觉如何啊
很舒服的
如果你有想要的东西就告诉我
不好办 有点难办呢
-我这里有点想要弄一下
-好的
我建议你稍微忍耐一下
可以吧
没问题
我用这个东西试试
失礼了
好吧
这个感觉如何啊
感觉如何啊 说话啊
来吧
比刚才还要大了呢
你感觉如何啊
没有问题的
好厉害啊 我来帮助你吧
一起加油
我说啊 可以kiss一下吗
-没有问题的-是吗
我失礼了
身体有点不安定呢 我知道了
很累啊
变得越来越大了呢
感觉没问题吧
-我感觉要射了 -是吗
这次又是什么东西
这里应该没有问题吧
我们好好做吧
既然要做的话
没有关系的
你知道这个怎么用吧
注意食用就好
还有不舒服的话
继续来找我们就好了
射出来吧 没事的
做到这个就行了
你能明白就好了
没有关系
想射就射出来吧
全射出来吧
是的呢
射这么多了呢
失礼了
可以了
现在由我来做了
这个感觉还不错
舒服就好了
-感觉如何啊 -没事的
睡觉时间要保证
辛苦你了 我再用点东西
失礼了
这个有点麻烦了
这里还有呢 没错
那么
从这里开始穿起来吧
穿上去吧 好的 很好
还是这么精神呢
还有很多事情没完成
有劳你了
很好
这边还好吧
这个怎么说呢
要做就好好做
好了 放心吧 今天就这样了
下次再来
-我们会通知你结果的
-好的
请慢走哦
我知道了
-这位也交给你了 -好的
好的 -请来这边吧
请坐这里吧
-你第一次精液采取吗
-是的
我知道了 没问题吧 紧张吗
放心交给我吧
-现在我来帮你脱掉 可以吧
-好的
失礼了
身体好强壮呢
你有做什么运动吗
没 没有
有劳你了
很好
内裤也要
脱掉了
失礼了
我们最消毒开始做吧
有点冷 注意下就好了
失礼了
没事吧
这个稍微有点冷哦
-没事吧 -嗯
好的 失礼了
我们要开始了
疼的话要告诉我
好大呢
-谢谢 -力道如何啊
-觉得太重的话就告诉我
-好
-如何啊 -这个好舒服
是吗 那就继续了
你有些特殊的问题吗
就是龟头感觉很明显
这个感觉如何
稍微有点不同
-就是这里 -好的
-有其他问题也可以告诉我
-好的
我要弄一下你的龟头了
感觉如何啊 舒服吗
-是的 确实很舒服
-太好了
-有些害羞 但是要一起加油
-好的
-还有其他问题吗有的话就说
-好
-没问题-嗯
-用你的嘴巴来做吧 -好的
稍等一下
嘴巴里面舒服吗
好舒服
感觉如何 这个
-是的 很舒服 -好
对不起 有些难受
我知道了
那就换个方式来吧 过来吧
-不冷吗 -不冷
失礼了哦
-不舒服就说吧-好的
好舒服啊 感觉好明显
-是吗 -嗯
就这样射出来吧
我要射了
射出来了 射了
射了这么多呢
-射得好爽 -嗯
那么用我的嘴巴来清理吧
-没事的 -好的
那么 精液采取就结束了
失礼了
-没问题吧 -是的
好的 失礼了
谢谢你了
这里 还有这个都穿上吧
不然会感冒的呢
很好
失礼了
穿上吧
很好 没问题
检查全部结束了
好的 完成了 请吧
今天检查结束了 稍微我们会通知结果
请慢走哦
-辛苦了 -好的
请保重 请保重
(精液采取的研修)
患者会有各种问题
-你们要谨慎采取 -嗯
还有很多患者也很不好意思
我知道这个很重要
就是这样 患者的身体最重要
因此要找到很好的方式
伊东
-我在 -不好意思
今天还有什么项目
现在正好成立了一个新的部门
就会研究这个
这样子啊 那这边是请来的研修人员吗
-
-是的 就是这样子的 -嗯
-专门过来
-这是很好的素材
是的当然 你随便摄影吧
放心 没有问题
好的
-你们没有问题吧 -是的
谢谢了 那我就去取材了
-请多指教 -好的
今天开始课程吧
先从基础开始吧
没有问题吧 失礼了
要开始了
你们也要这样子做
肉棒拿出来的时候
不要被吓到
你们要多多注意 温柔一点
-请多指教 -好的
失礼了 谢谢
要把患者的衣物整理好
像我这样子叠好
就是这样 内裤也要脱掉了
-有点害羞呢
-是的呢 放松哦
要照顾患者的情绪 让他安心
不好意思 我开始了
失礼了
接下来消毒
准备开始了 消毒水在这里
要开始消毒了
有点冷哦 失礼了
这边
好好感受一下 有点冷哦
-没问题吧 -是的
像这样子搞就对了 可以吧
消毒已经完成了
准备好了就开始
你们明白的吧 失礼了呢
好大啊
-力道还行吧 -正好
一开始要注意力道
可能会有点疼 知道吧
没有问题吧
-昨天睡得还不错 -是吗
早上也没事吧
早上啊 没事
像这样要多关心患者的情况
-知道了吗 -好的
你这样子没有问题吧
很好
-那就要开始刺激了 -好的
明白了吗
最好要征得患者的同意
我们才开始做
知道吗
后面还有很多要处理
-失礼了
-现在我们一起来了
-没有问题吧
-好的 拜托了
就是这样子
温柔点
-做吧 -好的
-一定要小心翼翼 -失礼了
我们失礼了 失礼
感觉如何
-还能坚持一下 -好的
也有这种情况的 你们要清楚
你还有其他不舒服的地方吗
我想要kiss一下
失礼了呢
动起来就好了
好的
东西拿过来
感觉如何啊 舒服吗
肉棒越来越大了
稍等
要注意患者的身体
知道了吗
温柔一点
-好精神啊 -是啊
效果有点不错呢
原来是这样啊
好厉害啊 这个
感觉很舒服呢 是呢
手也不要停下来
好厉害 效果真好啊
感觉如何 效果好吧
我感觉到了 是的
注意 一定要注意
用嘴巴也可以的
很好
放心 跟我学就好了
-我用嘴巴来帮你做 -好的
嘴巴里面疼吗
伊东 这样子可以摸上面吗
当然可以 一起来吧
失礼了
我说啊
疼的话就告诉我
慢慢做的话 可以让他放松
力道还行吧
是的 好舒服
这个感觉如何啊
-就这样子射出来可以吗
-还不行
你们要注意患者的要求
然后慢慢来做
我们换个方式来吧
我可以舔一下吗
好的 失礼了
这个感觉如何啊
-好好注意了 -我知道了
好厉害
放轻松哦 我要开始了
失礼了
放轻松哦 看清楚
拜托你了
没事吧
-疼不疼啊 -没事
不好意思 我要奶子
-可以摸一下吗 -好的
我失礼了
感觉如何啊 田村先生
-感觉如何啊 -是的呢
好舒服啊
-感觉好舒服啊 -是的
田村先生 这个感觉如何啊
好舒服
我们配合得很完美
好舒服啊
-感觉太舒服了 -是吗
-感觉如何啊 -很舒服
跟我接吻吧
感觉如何啊 舒服吗
好好学习
是的 我们学到了
好舒服啊 我不行了
很快就射了
-不好意思 -嗯
-可以从后面操你吗 -好的
失礼了
不要啊
感受一下吧
是不是很舒服啊
好舒服啊 这个 太棒了
我受不了了
我感觉太舒服了
-没事吧 -对不起啊
我们一起高潮吧 可以吧
好舒服  好舒服啊
我要射了
啊 射了
这样子就结束了
最后还要消毒
我要开始了哦
-哪里不舒服啊 -没事
-帮他把衣服拿过来 -好的
失礼了
请穿上吧
如何啊
这边
全部检查就结束了 辛苦了
希望你们学习到了
那个
-现在所有的步骤都有了吧
-是的 没错
好的 谢谢你了
-这是很珍贵的东西 -是的
那么这两位
-也要加油啊 -好的 谢谢
-还有患者谢谢 -嗯
(射精困难者的处理)你好
有劳你了
没事的 现在要去的地方
-是射精困难者房间 可以吗
-那正好啊
你之前也说过吧
是的呢 有些困难者
不完全是这样 还需要检查的
你跟着我来就好了
会拍摄到很多珍贵的素材
这样子啊 我知道了
-那一定要去了 -好的
-是的呢 很难的 -好吧
-那就拜托你了 -好的
失礼了
失礼了哦
-你没有问题吧 -是的
如何啊 昨天睡得还好吧
-身体也不错吧-是的
那就准备开始了吧
要检查了
好的 睡下去
没事吧
-没事的 -先要脱掉了
开始吧
放松一下
-很好 不会冷吧 -是的
内裤也要脱掉了
失礼了
没问题哦
那么就准备开始吧
要失礼了哦
-感觉还不错吧 -是的
我们准备开始吧
失礼了
感觉不错吧
-你喜欢这样子吧 -是的
就是这样子 舒服
疼的话
就告诉我哦
那个 你用嘴巴给我做吧
好的 我知道了 你喜欢的
我明白了
失礼了
那个对不起啊 舔一下吧
-我也想要舔你的 -可以
失礼了哦
不舒服就告诉我
-感觉如何 你觉得
-很 很舒服
好厉害哦
-换个体位再来吧 -好的
失礼了
-感觉如何啊 -是的很舒服
-如何啊 感觉还不错吧
是的
-如何啊 这个体位很爽是吧
-是的
那就对了 稍等一下吧
-这样子可以吗 -嗯
-如何啊 舒服吗 -好舒服
我来帮忙吧 一起加油吧
-没事吧 -没事的
-感觉如何啊
要射了吗 -是啊
但我想舔着你射精
-可以吗 -嗯
失礼了
过来一点吧
-没事吧 -没事的
-这里感觉如何啊 -舒服
伊东小姐 对不起
-还是一般的体位比较好
-好
啊 好舒服 我要射了
辛苦你了 射了很多呢
我用嘴巴给你消毒
现在帮你穿上
这样子慢慢来
-失礼了哦-嗯
-还很精神呢 还想射精是吧
-嗯
-很好 现在感觉如何啊
-好舒服啊
-辛苦你了 -谢谢你
-那就回头见了 -好的
(精液采集科的夜间业务)
-辛苦了 -辛苦了
-这种时间也要工作吗
-是的
这是必须的 要执勤的
比起早上更加好处理
特别是晚上的时候
你明白的
这样子啊 我知道浪费你时间
加油吧
好的 谢谢你了
-明日先生你好啊 -晚上好
-身体没事吧 -还好吧
-那就好不要太勉强哦
-嗯
-今夜也请你注意了 -好的
-拜托了-好的
那就准备开始了哦 要脱掉了
好的
-首先开始消毒 -好的
有点冷哦
-感觉如何 -没事
-失礼了 -好
-这个感觉如何啊 -没事
早上怎么了
没有睡好
这样啊
-我稍等想一下-好的
失礼了
没有什么精神呢
是啊 不太舒服啊
感觉很难受
这样子的啊 没事
-我们慢慢来就好了 -好
感觉如何啊
还好吧 一般而已
-感觉不对就告诉我 -好的
用嘴巴
-好的 我知道了 -谢谢了
要嘴巴是吧
-是的呢 -那就知道了
-失礼了 -谢谢
没事吧
-嘴巴感觉还不错吧 -是的
谢谢你了
-那我就继续了 -好的
感觉如何啊 说啊
确实要舒服很多 但是
什么都可以说哦
那个
我也可以舔吗
-我也很想要的 -这个
-下面也想要舔一下 -好的
谢谢你了
失礼了
感觉如何啊 说啊
舒服吗
是 是的
好舒服啊
感觉如何啊
-这个样子可以吗
-是啊很舒服
我很喜欢这样
直到了
我们换个姿势吧
-可以吧 -好的
失礼了
好的
-感觉如何啊
-真是好舒服啊
没事吧 不疼吧
不疼呢 没事的
那就从屁股来吧
好好做吧 好的
好舒服
-真的好湿啊 -是吗
失礼了
-感觉好厉害啊 -是吗
-感觉如何啊 -不好意思
-你说这里感觉如何啊
-我知道了
好好看吧
-这样子可以吗 -好的
-乳头也要 -好的
-看得见吗 -是的
-感觉如何啊 -舒服
感觉如何啊
-很舒服的 -是这样吗
舒服吗
-不舒服要说 -好的
-失礼了 -好的
好舒服
感觉好刺激啊 这次换我来吧
可以吧
我知道了
那就准备来吧 失礼了
-喜欢这个吗
没事吧你 -是的
好舒服啊 这个
我要射了
这样子吗 可以吗
感觉舒服吗
是的 我非常舒服 爽翻了
-我们一起加油吧 -好的
感觉不错吧
好好做吧
-没事吧 -好舒服啊
-我腰太疼了
-没事吧 我来吧
-好的 谢谢你了 -好吧
那就慢慢来吧
我们换个姿势再来吧
-放松一下 -好的
好舒服啊
-感觉如何啊知道了吗
-好的
感觉如何啊 舒服吗
是不是很爽啊
好舒服啊
-感觉如何啊 -太刺激了
-好厉害 好舒服
-是吗射吧
好舒服
我不行了啊
-感觉舒服吧 -是的
-射了这么多啊 -是的呢
-我来给你消毒呢
-好的谢谢
太感谢你了
-太棒了 -别客气
-还是用嘴巴来吧 -好的
感觉如何啊 舒服吗
没事 不用客气
我帮你穿好 好了
-失礼了哦 不要勉强
-没事没事
放心好了
-好的 拜托你了
-没关系的不冷吧
不冷
好的 好的 谢谢
那就慢慢休息吧
失礼了
今天就辛苦了
-好的 谢谢辛苦了 -晚安
-晚上好 -晚上好
状态如何
-还不错的 没事的 -是吗
那我们直接开始吧
-好的谢谢 -今夜啊
精液采取 好好加油吧
很好 我来脱掉了
失礼了
失礼了呢
不好意思
开始了哦
放松哦
-不疼吧 没事吧
-没事
昨天感觉如何
-还有点疼呢 -是吗
是的呢
今天
好好射出来吧
我来帮你好了 放心吧
好舒服啊
-舒服吗 -嗯
我会帮你 你尽管开口
我们开始吧 失礼了
感觉如何啊 肉棒舒服吗
感觉不错的
好舒服啊
感觉如何啊
很舒服吧
如何啊
好舒服
-嘴巴里面还行吧
-是的好舒服
-感觉如何啊 这个-好棒
腰动起来了呢
我想摸摸
好吧
感觉如何 下面呢
我知道了
失礼了呢
感觉好刺激啊 好舒服
喜欢吗 这个感觉
温柔点
对不起啊 太舒服了
感觉好害羞啊
换个方式来做吧
失礼了
慢慢来吧
失礼了呢
失礼了
-感觉好舒服啊
-是吗 那就好
不害羞吧
没事
感觉舒服吧
现在如何啊
告诉我哦
感觉如何啊 效果不错吧
我也好舒服
-好舒服啊 -喜欢就好了
来点刺激的吧 好舒服
-这样子吗 -嗯
好舒服啊
好舒服啊 我不行了
-全都射出来吧 -好的
-我可以动起来吧 -好的
好舒服
感觉如何啊
我要从后面操你
好的 可以
我要来了
好舒服啊
感觉好舒服啊 你舒服吗
我可以射出来吗
感觉如何啊
-射出来吧 -我好舒服啊
不要 不要啊 我受不了了
我可以射出来吗
射出来啊 全都射出来吧
好舒服啊
啊 好舒服
好厉害啊 感觉好舒服啊
全都射出来了
我用嘴巴来给你消毒
感觉舒服了吗
-没事吧 -没事
放松哦
我要穿上了
好的 没事
好好休息
-好舒服啊 -谢谢
-谢谢你了 晚安 -晚安
失礼了
-晚上好啊 -晚上
状态如何啊
-我已经没事了
-那就太好了
-现在还舒服吧
-基本没有问题
-那就太好了 -是的 没事
那今夜也要精液采集了
失礼了
我失礼了呢
这边哦
失礼了呢
-很害羞的吧
-是的呢 还算好吧
我们先来消毒吧
放松就好了
-没事吧 -没事
有问题直接跟我提
我要来了
没事吧
那就准备开始了
-力道还行吧 -是的
失礼了呢
你有喜欢的姿势就告诉我吧
没关系的
不要害羞
那么
-好的 -我要奶子
乳头是吧
-那就失礼了呢 -好的
-感觉舒服就行了 -好的
现在如何呢
-真是好舒服啊-很好
乳头
可以舔吗
-没事的 -可以
稍微过去一点 好
-感觉如何啊 -好舒服
-我要开始吸了 -好的
好舒服
-比刚才更舒服吗 -是的
-你可以按你喜欢的来 -好
-可以亲亲吗 -当然的
来吧
比刚才
更加坚挺了呢
我的错
没事的
感觉如何啊
-你喜欢就好了-好的
我会帮助你的
什么都做就好了
好
那就 下面也帮我舔舔吧
我要开始了
好舒服
如何啊
感觉到了吗
嗯
还要刺激点
-是吗 -好的
这样子有点为难
-我来帮你吧-好的
稍等哦
-要插了 -好的
失礼了
感觉如何啊
变硬了
是的
你自己感受一下吧
越来越硬了
是啊
没事的哦
感觉对了就好了
我想要奶子
好的
可以摸吗
没关系
就是这个感觉啊
我变得好热啊
感觉如何啊 我要高潮了
好舒服啊
我不行了 好舒服啊
-可以继续吗 -当然啊
感觉如何啊
好舒服啊
-射出来吧 -好的
感觉如何啊
太舒服了呢
好舒服啊
就是这样 舒服吗
感觉如何 射出来吧
我要射了
看著我吧
射啊
-全都射出来吧 -好的
-太舒服了 -那就好
年轻人就是好
射了这么多
失礼了呢
不好意思
我用嘴巴来消毒了
舒服吗
-好舒服-谢谢
-稍等一下哦 -嗯
有点冷哦
-没有问题吧-是的
那就失礼了呢
好吧
这边感受一下
还不错吧
好的
好的 这样子就好了
-失礼了 -好的
好的 就这样吧
辛苦你了哦
明天早起哦 谢谢
-好的 -晚安
晚安
失礼了
(END)