请进
好漂亮 好大
好棒 这里的日光很充足
相信住在这里会很舒服
好棒啊
好棒 风景很漂亮
这里是最好的吧
我和女朋友从现在起要开始同居了
好新啊
厨房好大 太棒了
可以做饭了 好棒
其实有别的客人对这里很感兴趣
我不想房子被别人抢走
女友既然这么说了
这里很适合新婚夫妻
等等 什么新婚啊
我们还没结婚呢
我好像在哪里见过你
好像是偶像吧  不不不
不是啦 我不是偶像啦
是吗?
这间房子很不错 请考虑一下 谢谢
接下来请上二楼  好的
他说新婚呢
没错 我的女友就是一名偶像
不能曝光的同居生活 高桥圣子
不敢相信我们会一起同居
好累啊 这些是全部了吗?
你在看什么?
我的DVD？
你是从哪翻出来的
全都没收了
快点帮忙啦
还在看
不行
忙了好久
感觉好兴奋啊
待会要整理哪里呢
电视放那吗?
不过好远啊 要再大一点就好了
拜托了 可以吗?
好棒
窗帘要换 想要什么颜色?
茶色?
绿色?
绿色不好吗? 那就茶色吧
椅子上在这些...放在厨房那吧
还有好多东西要买的
要一起住就要定规则
让我想想先
比如倒垃圾
因为我们都很忙
谁有空就去丢
说好了哦
还有呢...
由我来做饭
那么...浴室和厕所的卫生就交给你了
一定要打扫喔
不准偷懒
累了
先休息一下
同居是我提的
你真的愿意吗?
真的吗?
好开心
别看我这样 我很会做菜和按摩的
我帮你按摩
今天累了吧
我来帮你按
给你舒服的按摩
爽吗?
那就好
这边呢?
怎么样? 痛吗?
这里呢?
好硬啊
痛就是太累了
痛吗? 忍一下吧
真是的
换脚吧
脚也累了吧
脚抬高
脚底
痛吗?
用这个吧
有印痕了
痛吗? 脚也累了吧
干嘛
等一下
不想痛 想爽吗?
每次都在想这个
真是的
看DVD兴奋了?
今天流了很多吗?
这里湿湿的
好热啊
变大了
好厉害
脱掉了
不行吗?
没关系的
很臭吗?
臭最好了
不脏 还很香呢
表情很享受啊
舒服吗?
这样弄舒服吗?
说是要按摩的
先让你爽吧
以后每天都让你爽
我也热了
那我脱了哦
想看吗?
穿了可爱的内衣
可爱吗?
好开心
你摸摸看
好爽
都看到了
很想看吗?
胸部很舒服
给你看
帮我解开一下
想看?
再多揉一点
好舒服
软吗?
你真的很爱胸部啊
我也要摸了
你忍耐的样子好可爱
我舔了哦
爽吗?
我的乳头也想爽
乳头好舒服
你最喜欢的是胸部吧?
换这边
肉棒舒服吗?
我想用胸部帮你夹住
让你更加爽
夹的起来吗?
这样很爽吗?
喜欢这样的?
这样行吗?
要射了吗?
太快了吧
还不行
那这次我用手
好厉害 变硬了
想要射了吗?
还不行哦
想要怎么爽?
想要舔吗?
那我舔了哦
舒服吗?
是这边吗?
想射了吗?
太快了 还不行
怎么射了?
你看 好多啊
射了好多
电话
喂
工作? 不是吧
抱歉 我记错时间了
真的很抱歉 我现在就去
好的 好的
惨了 我记错时间了
抱歉 我要走了
晚上再继续
穿错了
搞错了
在家等我
晚餐我来做
就这样 我走了 拜拜
想同居就不能被人发现
圣子趁空档传了照片
我回来了
你整理好了 谢谢你
变整齐了
你突然想干嘛
刚刚发给你的照片看了吗?
可爱吗?
我知道了 我有照约定做
想看吗?
我脱啰
怎么样?
等等 吓我一跳
好讨厌
是忍不住了吗?
忍了好久吧?
等一下 干嘛
好害羞啊
干什么?
是忍不住了吗?
真是有够色的
等一下 太快了吧
我才刚到家
插进去了
这么想要吗?
想很久了吗?
好硬啊
好舒服
吓我一跳
屁股?
想看屁股吗?
好害羞
这样子会害羞的
别看那边啊
讨厌
要张开吗?
好湿啊
肉棒很硬啊
很想要吗?
我工作的时候也一直在想
一直在弄那边
好棒啊 好舒服
该换我让你爽了
今天一直都很想要
我帮你做的感觉怎么样?
真的吗?
很开心
很开心 好爱你
亲我好吗?
可以舔吗?
爽吗? 那就好
我来帮你夹
我爱你
你也爱我吗?
好开心
胸部好舒服
乳头硬了
好想要
是这边吗?
再插进来
快点
今天...下班后
他们约好了去喝酒
但因为太想你就拒绝了
还被怀疑...交了男朋友
我就是想你了
想跟你做爱
就拒绝了他们
进来了
插进来了
好爽
好舒服 要去了
要去了
好舒服
那里
要去了
换前面?
是这样吗?
进来了
前面也很爽
我爱你 再要我
要去了
插的好深
不行了
好舒服
很好吃
舒服吧?
我想在上面好吗?
好舒服
好厉害啊
穿着泳衣做爱
看到了吗?
这样弄 我会害羞的
好害羞啊
继续插
好爱你
好爽啊
我爱你
每天都做吧
好硬啊
好厉害
我爱你
今天一直很想要的
忍了很久
在拍摄期间也一直想要
好棒啊
好舒服
乳头好舒服
好棒啊
好舒服
好硬 好舒服
好爱你
我爱你
要射了吗? 射在胸上
射出来了
舒服吗?
肚子饿了吧
做完都饿了
我来做菜吧
想吃什么?
一起吃吧
久等了
做好了
你爱吃的汉堡肉
吃吧
我开动了
很香吧?
好吃吗?
你爱吃汉堡肉吧
以后每天都做给你吃
我来喂你吃吧
要先吃什么呢?
汉堡肉?
这是我努力做的
吃吧
好吃吗?
那就好
肉很嫩吧
厨房很大很棒
果然很适合做饭
不过 做饭所需的器具还不够
我想买...
平底锅
汤锅
还有...一些餐具
全部都想要
可以吗?
买了就能做更多的料理
太好了 下次去买吧
好开心
既然要去买东西的话 顺便去别的地方逛逛吧
要去哪呢?
去哪? 家具店
我还想买些新衣服
也想去游乐园
对了 还有餐厅
一起去?
那边的菜很好吃
汉堡肉也很好吃
太好了 就这样决定了
再来喂你吃
来
你也要喂我吃吗? 好开心
你太坏了 别闹哦
好吃
我很会做菜吧
对了 我有放洗澡水
要一起泡吗?
快来
你不来泡吗?
你在拍什么?
讨厌 不要拍啦
干嘛要拍啊
很害羞
录像? 不行
干嘛要拍啊
不能给别人看
是自己看吗?
还在拍?
讨厌
好痒
你在拍哪? 不行
不能给别人看喔
拍到了吗? 真的拍到了
很害羞
好温暖
你好慢啊
我还以为你不想泡了
好舒服
不要
乳头硬了
拍到了吗?
好硬啊
不行
要拍屁股吗?
好害羞
拍到没?
等等 干嘛要张开
不行
对了
同样是偶像的小南
她说她跟男友拍的私密照
最近被别人发现了
所以你绝对不能给别人看
一定要保密哦
很害羞
毛毛
讨厌
要洗身体吗?
我帮你洗吧
一起洗?
好 走吧
我帮你冲水
你还在拍什么啊
我帮你洗
你又偷摸了
要开始洗了
有流汗吗?
要洗干净
舒服吗? 舒服
好色
又摸了
用胸部帮你洗
爽吗?
好多泡泡
换下面
帮你洗这里
脚在弄乳头 弄得我好舒服啊
要洗干净
谢谢 你帮我洗吧
好痒
屁股也要洗
好好洗啦
别乱摸了
害我都兴奋了
躺着
还有地方没洗
哪里呢?
换这边
要洗干净
我帮你洗
泡泡
这边呢?
变硬了
用胸部帮你洗
有碰到吗?
不能动
这样爽吗?
夹得住吗?
好难夹
很舒服吧
好硬啊
爽吗?
要射了吗? 要射多一点
好棒啊
射了好多
你看 好多啊
舒服吗?
那就好 冲水吧
我也想要了
出去再做?
我来了
好厉害啊
好爽啊
要去了
快插进来
好舒服
我爱你
要去了
好爽啊
好棒啊
好爽
我爱你
舒服吗?
要去了吗?
再射多一点
射了好多
谢谢
很舒服喔
以后...每天都做爱就好了
住在一起真好
要相亲相爱喔
摸摸
同居后才知道圣子的睡相很差
抱歉
睡成这个样子
睡相很不好
早安
亲亲
睡得还好吗?
睡了好久
今天要干什么呢?
你有约人吗?
没有?
我也没有
要出门吗?
好
我想去约会
又想睡了
快点起床 出门了
别睡了
还想睡?
不行
起床啦
我很无聊
好开心
又盖住被子了
这样如何?
起床啦
起床了
是胸部喔
这样呢
早安
晨勃了?
肉棒都醒了
肉棒醒的真早
昨天才做过
现在又想做了
再不起床就舔了哦
舒服吗?
开始动了
好吃 爱你哦
变硬了
肉棒爽吗?
忍不往了啦
小穴想要了
不行? 要射了吗?
想射吗?
不行哦
还不能射 我也想要爽
摸我
拜托了
胸部兴奋了
舔胸部
好爽
乳头变硬了
好吃吗?
这个
好舒服
可以脱掉吗?
流了好多汗
好热
小穴有变湿吗?
可能是流汗了
快点插入啊
给你看
先脱了吧
好棒哦 小穴真的湿了
说不定是臭的
你来闻一下
怎么样?
你看
看到没?
没有?
靠近点
你看
好棒
小穴好爽
好舒服
很湿吗?
好湿啊
插进来了
好厉害
好爽
里面好湿
叫得好大声
不行 要去了
那里好爽啊
好湿啊
好像肉棒在插
我想要了
插进来
拜托了
请给我
你也想要了吗?
都硬了
快插进来
插入了
刚起床就做爱好爽
起床了
舒服吗?
摸我胸部
好棒啊
要去了
好激烈啊
受不了了?
爱我吗?
我也爱你
肉棒好厉害啊
好棒啊
要去了
很舒服吧?
醒了吗?
还想要吗?
换你到后面了
能插入吗?
插进来了
看到没?
从后面插入了
看到插入的地方了
好棒
好舒服
看得很清楚吧
好厉害
这样好爽
终于起床了
从后面好爽
好厉害 好舒服
不行
换前面
好爽 插的好深
我爱你
你爱我吗?
我也爱你
好爽啊
要去了
好舒服
我爱你
好爽
要射了吗?
射出来
早安 醒了吗?
今天还要工作 差点忘了
不过还有时间 快去吃饭约会吧
这件衣服好看吗?
好可爱
要穿哪件呢?
难得能约会
这件吗?
又拍?
好看吗?
你又在拍了
在拍乳沟啊
要脱吗?
真是的
一直拍胸部
会害羞的
要拍乳沟吗?
拍到没?
挤挤
还要摇吗?
好像在拍写真
摇...摇...摇
还要吗?
有吗? 那就好
那是乳头 不行啦
现在很敏感
为什么?
害羞会变得更敏感
想拍乳头吗?
好
看到了
有拍到吗?
没有吗?
再来一次
硬了啦
它生气了吗?
没有
会说什么呢?
它在说好高兴
这边呢?
怎么样?
摸的动作很色情
兴奋了吗?
我也是
想着内裤吗?
那我脱啰
可爱吗?
屁股
很紧吗?
真的吗?
很痒
要摆姿势吗?
要摆什么?
你都没在拍
很贴身吗?
讨厌
兴奋吗?
很棒?
没这样拍过
只有你拍过
所以呢...要保密
说好了哦
不能给朋友看
你拍吧
裸体?
很害羞
要怎么做?
你来脱
有点紧张
后面吗?
看到屁股了
拍到屁股了吗?
谁叫你一直在闹
不能外流喔
遮住脸?
这样吗?
整个身体...都是你的
很开心
可爱吗?
是最可爱的吗?
好开心
全部都给你看
张开吗?
好害羞
张开?
讨厌
这样很害羞
这样看会兴奋
这个外流会出事的
里面也要?
要张开吗?
有湿吗? 真的湿了
怎么会湿呢?
可能是害羞吧
那是什么?
你买的?
不要
这是什么?
好舒服
弄到阴蒂了
会很舒服
好爽
好强 会很爽的
好爽啊
很敏感
那里好舒服
不行
要去了
讨厌 好舒服哦
好爽
屁股?
从后面拍吧
那个很爽
会上瘾的
那边不行
插进来了
里面好敏感
掉了
好湿喔
好爽
忍不住想动了
不行了
好爽啊
干嘛啊
没力了
好舒服
我自己来?
我都没给别人看过
这样?
会兴奋的
会想叫
这个很舒服
像肉棒插进来一样
这样会更湿
好强 好爽啊
看我的小穴
拍到没? 多拍一点
插进来了
我想要了
好想做爱
好想要肉棒
不行 这样好爽啊
不行了
要去了
小穴高潮了
很敏感 不行了
想炫耀?
不能给别人看
要保密
不然会被爆料的
这边请  谢谢
快点
这边 这边
你坐那边
饿了吧
要点什么?
欢迎光临
请问要点什么?
点什么呢?
这边的汉堡肉很好吃
意大利面也很不错
要吗?
那就汉堡肉套餐  好的
还有这个意大利面套餐
好的 请稍等
一人各吃一半
好久没约会了 好开心
不会被人发现你是谁吧?
不会啦
我戴了眼镜 可爱吗?
放心 没人看 今天人很少的
眼镜可爱吧
你戴戴看
很好看嘛
好可爱
意大利面套餐是哪位的?
先上沙拉了  好的
沙拉也很好吃喔
吃吧
我喂你吧
好吃吗? 太好了
我想坐你旁边
干嘛这么害羞啊 没事的
很近
没事 没人在看的啦
害羞什么
在外面...很刺激啊
还要吃吗?
再来喂你
好吃吗?
那就好
沾到嘴边了
好吃
害羞吗?
好开心
好久没约会了
干嘛
很刺激吧
没被发现 放心吧
久等了 这是意大利面
这是汉堡肉套餐
来了 好香喔
先吃哪个呢?
全部都很好吃
哪个? 汉堡肉很好吃
我帮你切
好吃吗?
那就好
你也要喂我
哪个?
我都喜欢
西红柿
喂我吃
好吃
有沾到吗?
吃掉了
好吃
再换哪个?
好多蔬菜
沙拉好好吃
都好好吃 哪个?
好吃
有沾到吗?
故意摸我嘴唇吧 不是吗?
我又想摸了
不行吗?
亲亲呢 为什么不行?
为什么? 可以啦
又没人看
又不是在外面
就亲一下
为什么?
我想亲
那牵手可以吧?
好高兴
不行? 放心啦
我要嘛 我想要你摸
放心啦
摸摸看
好刺激啊
你来望风
店员在忙 放心
怎么样? 没事的
什么? 又没有人在
好险喔
下面就不会被看到了
觉得怎么样?
桌子挡着看不到 可以吧
一下就好
你兴奋了?
没有吗?
很刺激吧
我的心跳好快
你摸一下
有听到心跳声吗?
我想看
我要嘛
变大了拿不出来
出来了
没事的
谁叫你硬了
爽吗?
兴奋吗?
好硬喔
变的好大
被发现怎么办?
一定要保密哦
穿帮了会上新闻的
遮住
请问是要咖啡还是冰淇淋?
要咖啡吧
都要热咖啡吗? 是的  请稍等一下
有看到吗? 怎么办?
没有发现吧
那边的座位...没有人坐
要换位子吗?
那就换吧
这边 这边
来
你看
这边都没人
在这里就能慢慢做了
没人在话 就可以做很多事了
亲亲 好吗?
拜托了
好棒啊
终于亲到了 开心
摘下眼镜也没关系吧
不会有事的
要望风喔
不然会上新闻的
脱掉
早就想这样了
忍了很久
好温暖
我想要
好刺激啊
不能出声哦
忍住
舒服吗?
乳头硬了
还在害羞什么
刚刚都硬了
不能看吗?
不能遮住啊
给我看嘛
脱掉
很硬啊
脱到只剩内裤了
干嘛遮住啊
好香啊
我兴奋了
你的好大
变成这样了
早就想要了
好硬啊
摸我胸部
好刺激啊
不行 要忍住
爽吗? 那就好
都变成这样了 我也想要嘛
摸我胸部
会被看到的
小心点
碰到肉棒了
乳头很舒服
糟了 快躲起来
我有在叫吗?
那是因为太爽了嘛
摸里面
没事的
乳头好爽
我尽量不叫
好害羞
乳头硬了
好恐怖
差点给发现了
好好玩
电话响了
好恐怖 吓死了
我会忍不住的
舔我胸部
放心
好爽啊
怎么办? 那里好湿啊
好舒服
小穴好爽啊
好棒
好爽
好湿喔
该我让你舒服了
我想插入了
脱了喔
要小声点
给你
看的到吗?
小穴好湿啊
要插入了
插了
好舒服
好厉害啊
好险啊
这样就不会看到了
这样插入的好深啊
这样会叫的
会被听到的
因为这样爽嘛
我还要 这次换到前面吧?
要望风喔
你还要戴多久?
变态
快点插进来
快点
再深一点
好爽
会穿帮的
插的太猛 会叫来的
好舒服
我爱你
爱你哦
你呢? 爱我吗?
不行 要去了
后面? 想从后面吗?
插进来吧
我爱你
好舒服
要去了
好爽
要射了吗?
射吧
射多一点 拜托了
要射多一点
好爽啊
射出来 要去了
要去了
全都射出来了
舒服吗?
射了好多啊
我好高兴 好幸福
亲亲
刺激吧
几点了?
糟糕 这么晚了
该怎么办?
我还有见面会
要来不及了
待会有粉丝见面会
我该走了
快点 快点
谢谢
好高兴
你晚餐想吃什么?
你先想好
我走了
再见