(时间停止)
在这里干什么啊
快点过来啊
你到底是怎么回事
很痛啊
不好意思了
来了
欢迎你来翔太
怎么了
翔太啊觉得好吃吗
是的
那你就吃吧
翔太是我的邻居 从小就给我照顾
对于我来说
他就像是我的弟弟一样
翔太也把我叫姊姊
喝点这个吧
怎么了
你是不是又被欺负了
翔太的父母都离婚了
妈妈也出去了
而且翔太呢
在学校好像被人欺负了
翔太啊没事的
我没事的
姊姊怎么了
不好意思了
我的身体特别的敏感
就算是稍微的摸一下 立刻就有反应
所以我比较害羞
所以到现在为止 都没有男朋友
姊姊啊
我被人欺负有没有办法啊
也是呢
锻炼身体如何
不可能的 我身体很弱
有魔法就不会被他们欺负
魔法啊
这个孩子真的很可爱
为了让翔太打起精神
我就编了个小谎
翔太啊
事实上姊姊呢
我有个可以使用魔法的东西 - 真的吗
但是不要给大家说哦
你要是不给别人说的话
我可以给你说一下
我绝对不会给别人 说的我们就说好了
这个到底是什么魔法啊
可以帮助我欺负别人吗
这个很简单的
你只要用这个的话 就可以让时间停止的
不会吧这么厉害啊
给我说一下 -好的
看著这个哦
看好了啊
再仔细的看看哦
要是想让时间停止 的话就这么来做
时间停止
没有停止啊
没有发现吗
你现在就停止了啊
那你想吃的东西在哪里呢
在哪里呢
你刚才停止的时候 姊姊把这个拿走了
好厉害啊
这个使用起来这么的容易啊
这个很简单可以 让时间停止的
让时间停止的哦
好厉害啊
我想用一下呢
但是你的按照我们的约定哦
我可以用姊姊试试吗
好的
那我来了 -好的
时间停止
姊姊真的静止了吗
好厉害啊真的静止了啊
我也可以啊
好棒啊
看著他这么的开心
感觉太好了
好棒啊
我要是摸一下的话 应该没有什么问题吧
真的是啊
还有反应啊
应该是的吧
那就好
翔太啊不要这么摸我
姊姊很敏感的
我都有反应了
好棒啊
真的都给静止了
要是有反应的话
好不容易有兴致的翔太 可能又会变成原来的样子
不行的不能那样子
姊姊我被骗了
这样啊
人家都把握当做傻瓜一样看
我现在谁都不相信了
我不相信了
那样是不行的
我绝对要忍住的
真的好厉害呢
不要这么看我啊
我已经忍不住了
太厉害了
该怎么做啊
摸摸这里的吧
这样子看起来太厉害了
姊姊的这里好大啊
翔太啊
你到底在摸哪里啊
好柔软啊
应该没事的吧
好的
实在是太厉害了
这里的好柔软呢
应该没事的吧
真的没事的
露出来看看吧
好的
好棒啊
这个果然是注意到了
妈妈啊
翔太你这是有恋母情节吗
也是的对方又没有孩子
我可以忍住的
翔太啊
这个是不行的
我要舔一下
好危险啊
但是要是再继续的话 我可能都忍不住了
翔太啊不要这么 吮吸我的这里
感觉好奇怪啊
不行了要是再强烈一点的话
这个真的好大啊
怎么了
这里的是什么啊
不要这里不能看的
这里的都湿了
好厉害啊
为什么这里的会湿呢
姊姊太厉害了
怎么做啊
好湿啊
这是什么啊
这里的都渗透了
为什么呢
这里的都湿了
不行啊
翔太啊不要这样子
难道觉得不舒服吗
好喜欢啊
太棒了
脱掉看看吧
下面的好湿润呢
好多的水啊
这个啊
好有味道啊
好多的水呢
感觉好舒服呢
这里的没有湿润啊
应该是这里的吧
这是怎么了
让我看看吧
这里的这么的湿润
味道太棒了
太棒了
好想吃啊
我看看吧
这里好暖和呢
怎么了
这样子果然是不错啊
我看看啊姊姊
现在还在静止著呢
好奇怪啊
这里的果然不错
你的这里的水好多
我不行了
我要射了啊
这里好湿润好厉害呢
好湿啊
时间解除
太好了现在可以活动了
姊姊我可以使用这个了
是吗那就好
以后要是有人欺负我 我就可以使用这个了
不行的
为什么啊
你不是说过吗不要给别人说
要是说的话又会别人欺负了
你想再被欺负吗
不要
所以不要乱使用哦
我知道了
还有不要说哦
老师或者爸爸都不要说
好的我知道了
那我们就守住这个秘密吧 - 好的
姊姊我想去一下厕所
好的
谢谢了
我这不是撒谎嘛
要是还想再要 的话该怎么办呢
我真的很为难的
怎么变大了
为什么呢
(翌日)
请吃吧
谢谢姊姊
今天不错啊
今天是被欺负了
帮我们拿上吧
赶紧拿著吧
怎么了
于是我使用了这个魔法
让这个家伙试试
让我没有想到 的是居然没有反应
是吗
姊姊我们今天练习一下吧
翔太啊我们还是不要练习了
这样子不好的
怎么说呢
姊姊你说什么啊我不明白
总之就是不要 使用这个就行了
我觉得挺好的啊
我知道自己还在被人欺负
我这是在做什么啊
翔太明明都变精神了
我怎么撒谎呢
我都快忍不住了
不要啊
但是你要保密哦
真的吗
但是你要答应 姊姊要保密的哦
不要对别人使用
我知道了
时间到了静止
这回静止了
翔太啊
我亲上姊姊了
我很喜欢姊姊的
我喜欢姊姊所以可以亲姊姊
再来一次吧
你喜欢我我是很开心
但是这是作为姊姊来说的
这样子是不行的
好棒啊
怎么了
姊姊活动了
真的动了吗
怎么回事啊
好奇怪啊
再亲一下你
把你的嘴张开吧
怎么回事呢
怎么回事啊
好像活动了
再继续吧
好棒啊
怎么又是这样子了
我的肉棒又变大了
真是让人困惑
怎么办呢
姊姊该怎么做呢
真是不可思议
好柔软啊
这是怎么回事啊
好棒啊
现在怎么了
怎么回事呢
脸部都变了
好厉害的呢
打开看看吧
亲一下吧
好大啊
让我看一下
姊姊啊
看看这里的
感觉到了吗
我记著呢
好喜欢这个啊
好棒啊都湿了
这里真的很湿的
我来帮你做
很舒服吧
怎么又转过去了
很舒服的呢
怎么回事
怎么回事啊
应该感觉到了吧
味道很不错呢
好厉害呢
感觉好棒啊
我再看看
好厉害啊
这个样子太好了
好湿润啊
这个手
怎么回事呢
我要好好的看看
太棒了
越来越多的水了
真是厉害啊
好湿啊
让我进去一下
插进去了
摩擦好舒服啊
翔太的肉棒好大啊
而且很热
好舒服
不要啊
我本来就比较敏感
不行的
现在更加的敏感了
好舒服啊
姊姊我好舒服
姊姊啊
好舒服啊
好爽啊
这是看哪里啊
很不错的吧
太舒服了
或许就是的呢
不行了不能这么活动了
我要射了 -好舒服
怎么了
我插进去了
好舒服啊
这个是进去了吗
好爽啊
姊姊不好意思了
太棒了
我要射了
太舒服了
好爽的呢
我感觉自己要射了
这是怎么回事呢
舒服啊
我射出来了
姊姊射了吗
我好舒服啊
我还是硬的呢
好舒服啊
怎么了
或许是这样子的吧
果然舒服啊
姊姊啊
真的好舒服
我不行了好舒服
真的太舒服了
爽啊
好舒服啊
姊姊不好意思了好舒服
太舒服了
姊姊
好爽啊
好舒服啊 姊姊 好舒服
姊姊不好生意 把你弄到下面来了
该怎么做啊
换一下吧
这里的也可以进去吧
应该可以的吧
可以进去吗
插进去了吧
可以进去的
插进去了
好舒服啊
好厉害啊
真的好舒服啊
怎么了
好舒服啊
应该很舒服的吧
舒服啊
在活动吗
怎么了
姊姊在活动吗
或许是的吧
没有活动啊
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
感觉太爽了
马上就射了
好爽的呢
我不行了
要射了啊
真的射出来了
好爽啊
这是什么啊
我没有想到今天会是这样子
太厉害了
要是今后再继续这么 练习的话该怎么办呢
就像我想的那样
翔太慢慢的就想经常做
时间静止
姊姊啊
让我再看一下吧
我要进去了
怎么样了
好舒服啊
简直太厉害了
看看吧
应该是这里的吧
怎么样了
还有这里的呢
手指伸进去试试吧
怎么了
活动了吗
我看看里面都有什么
是不是呢
怎么了
我没有听错吧
我都不明白了
这是怎么回事呢
把内裤脱掉看看吧
怎么回事呢
我要看看姊姊
怎么回事啊
好棒啊
这样子的话就更好了
应该没事的吧
这里的怎么样了
好爽啊
这是怎么了
这里的好棒啊
都湿了
摩擦一下这里
好厉害啊
都射了
好想再舔一下
是不是活动了
应该没有吧
没事的
这个真的好厉害啊
时间来了
静止
真的静止了啊
不行啊
我忍不住了
尿了啊
真的尿了啊
好厉害啊
这是怎么回事啊
真厉害呢
时间到了
时间停止
好厉害啊
姊姊我来帮你吧
好棒的身材
没事的吧
我来帮你洗干净吧
还有下面的呢
把我的肉棒也洗一下吧
好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
姊姊好漂亮啊
再洗一下吧
把下面的洗一下吧
洗干净一点吧
好棒啊
舒服吗
怎么了
都洗的差不多了
转过来吧
坐下吧
好的
坐好了啊
姊姊好漂亮啊
是啊
帮姊姊弄一下这里的
姊姊摸起来好舒服啊
好舒服啊
我的肉棒感觉好舒服
姊姊看著我
好舒服啊
这样子太舒服了
就这样子来做
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊
太舒服了
很舒服
我的肉棒又射了
太舒服了
我现在有点享受这个过程
我现在没有男朋友
很享受和翔太在一起
要是这样一直下去没人发现
我觉得这样的感觉也不错
要是这样的事情
但是现实中要是这样的话
不要出来
就呆在里面吧
你们为什么要欺负我
适可而止啊
我要使用魔法了
你说什么呢
我说的是真的
我可以是时间停止的
时间停止
静止了吧
他的这个魔法有点奇怪啊
静止啊
这是什么啊
你这是怎么了
你真是愚蠢
我没有撒谎
看著我们
什么啊
你真是个笨蛋
这是什么啊
不是的
怎么了有什么事情吗
又被人欺负了吗
赶紧来吃这个吧
静止
大家来看一下
我说的是真的
你看是不是真的静止了
让开我看看
不会吧
我说的是真的
这是谁啊
难道翔太给别人说了吗
这是怎么回事啊
我说的是真的
我没有撒谎
我姊姊是真的静止了
你让开
可以让他活动的
你可以看一下
这是什么啊
不要啊不要摸我
不要啊
你姊姊好厉害的呢
看看吧
是不是可以了
这是真的啊
是吗
你的肉棒现在勃起了吧
我没有啊
那是不是可以对 姊姊什么都可以做
不是的呢
什么啊
怎么了
你这是在干什么
为什么要这样子
可以对姊姊做任何的事情吧
为什么要这样子呢
翔太啊我们是朋友吧
朋友
是的
我现在好好的开心一下吧
没事的
你帮我拿著吧 -我吗
到这边来吧
姊姊啊
这个姊姊真的动不了啊
是不是啊
我已经知道了 -烦死了
该怎么办啊
这不是翔太是他的朋友啊
我求你了
赶紧让他停止啊
是不是很不错呢
之前真的不好意思 给你说声对不起
那之后我们可以一起玩吗 - 好的当然了
我们可以一起使用魔法
好的一起使用
稍微等一下
把嘴张开
把肉棒插进去的话很舒服的
真的是啊
姊姊到这边来吧
也是的啊
过来吧
我来帮你吧
把这个张开
然后就很快插进去了
这个好棒啊
是不是啊
太舒服了
好舒服啊
姊姊现在静止了无法活动啊
没事的
也是啊
好舒服啊
果然是翔太啊
真的使用魔法啊
太舒服了
好的
全部含进去吧
没事的吧
没事的
是吗
这个不难受的
没事的吧
好舒服啊
刚才是不是动了
不是的
只是空气而已
那我可能看错了
是啊
也是的呢
把你的嘴张开吧
刚才可能是我的错觉吧
也是啊
这个是魔法啊 -是的
所以这个没事的 -也是啊
我再进去试试
这个是空气啊
好的
再换一下吗 -是的
到这边来吧
这个可以插进去吗
是的
姊姊真的没有乱动啊
也是啊
好舒服啊
可能吧
我真的插进去了
没事的吧
没事的
我们用的是魔法
也是啊
真的是一点都没有乱动
是啊
插进去好舒服
怎么了
姊姊没有动啊 -是的
确实是没有动
刚才的时候是空气在震动
也是啊
我们换个姿势吧
好的
到这边来吧
换个姿势吧
这个还穿著内裤呢
这样子好厉害啊
就在这里摩擦吧
好棒啊
这个人是不是发现我撒谎了
姊姊真的没有活动啊
是的
是不是啊姊姊
她是听不到的哦
是吗
那我来说吧
姊姊看著这边哦
真的好奇怪呢
把嘴没有张开啊
也是的呢
好舒服啊
姊姊我的肉棒好吃吗
她是没有办法回答你的
是吗
她是听不到的
也是啊
姊姊是不是还想吃我的肉棒
没有反应啊
真的好奇怪啊
把你的嘴张开吧
真的好舒服啊
真的忍不住了
我都快忍不住了感觉怎么样
怎么样啊
好舒服啊
姊姊怎么样啊
是不是很好吃呢
好舒服啊
怎么了
没事的
是吗
没有事情吧
我知道的
我姊姊是动不了的
姊姊是不是想要我的肉棒呢
姊姊过来试试吧
是不是发现了
没有啊
很舒服的呢
是空气吧
应该是空气吧
是吗
姊姊觉得如何啊
好痛啊 -怎么了
没事的
你的膝盖没事吧
是不是还想再要肉棒呢
怎么样啊
好舒服啊
我要射了啊
射出来了 -怎么了
没有啊
好舒服啊
很棒啊
我想射了再使劲啊
姊姊觉得怎么样呢
好舒服啊要射了
我快要射了
要射了啊
真的好舒服啊
真的不行了
好舒服啊
姊姊觉得好吃吗
我的肉棒
好舒服啊
真的太舒服了
真的好爽啊
好好的口交哦
好舒服啊
姊姊觉得怎么样啊
要射了啊
绝对很舒服的
太舒服了
太棒了
记住我的这次的经历
好的
这是秘密哦
不行的
这是一次练习 不能给别人说的
下一次就不能使用了
真的吗
姊姊没事吧
还在这里静止著呢
真的是啊还在静止著呢
真的是啊
姊姊不觉得难受吧
姊姊真的是很辛苦啊
那个家伙老是给你添麻烦
那家伙还真信了你的话
我又不傻
你说的这些我都知道
昨天晚上你给 他说的都是谎话吧
静止
不要这样子了
大家听好了
今天给你们表演 时间静止的魔法
你说的是什么啊
我给大家表演一下吧 大家看看
不要乱说了
那就让大家看看吧
过来吧
谁啊这是你的姊姊吗
这是什么啊
那姊姊我来了
不要啊
姊姊过来试试啊
让他知道一下
我知道了
静止
确实是的啊
时间确实静止了
这都是什么啊
是不是很厉害啊
时间真的静止了吗
翔太啊你真的很厉害啊
确实很厉害呢
这是练习啊
很不错了 -是吗
真的是啊
这样子也可以的
太好了
真的可以玩吗
能够结交这些朋友太好了
没事的
姊姊之后我们玩一下吧
怎么了
为什么要这样子呢
很开心的
会不会生气啊
好不容易给静止了
是不是啊姊姊
过来看看吧
是这里的吧
这个好厉害啊
真的太棒了
好大的乳房啊
真的有点热啊
真的太柔软了
好棒啊
真的可以把时间给停止了
太棒了
不好意思了
让我们看一下吧
等一下啊
我要出去了
怎么了
什么啊
你也摸摸吧
现在时间停止了
好厉害啊
真的好大啊
姊姊现在静止了 想怎么做都可以
好厉害啊
大家看看吧
真的好棒啊
我们一起看看吧
好棒啊
好厉害啊
你赶紧摸啊 -我知道了
那我就亲一下吧
好的呢
我也要啊
大家都亲一下吧
还有我的呢
我也要啊
好棒啊
这是我的姊姊啊
没事的
我们亲一下吧
好好的看一下
姊姊亲我们很开心吧
时间都静止了
时间真的静止了
好棒啊
好敏感啊
真是不错啊
好厉害啊
你看看这个屁股
好喜欢这个身材呢
我也想摸摸姊姊
姊姊的身材很不错
我要好好的看一下
大家一起来吧
现在时间静止了
翔太也来一下
好的
我知道了
我也想亲一下姊姊
翔太觉得怎么样
这是你姊姊的屁股
看见了吧
现在静止了
好棒啊
这个屁股太好看了
好想摸摸啊
好棒啊
看看这个里面的吧
现在时间静止了不胡乱动的
好厉害啊
我还是第一次看呢
好漂亮的小穴
好想再看看
翔太也想看呢
我可以摸摸吗
好棒啊
稍微笑一下
我喜欢姊姊的笑容
把这里的再分开一下
好厉害了
翔太过来看尽看看
这里吗
我知道了
我只能看这里了
好棒的乳房啊
好棒啊姊姊
现在看的清楚吗
是的
时间静止真的好厉害
现在时间真的静止了
大家看看吧
好想看一下啊
想看看姊姊
没有反应啊
时间静止了她是听不见的
好厉害啊
太棒了
好棒啊
厉害啊
好棒的呢
这个真的很不错啊
靠近看一下吧 -我知道了
好好的看一下
我看见了
现在时间都静止了
现在靠的太近了 我什么都看不见了
没事的现在是看不见了
我知道的
姊姊好厉害啊
时间真的静止了
好好的看一下吧
好的
姊姊好性感的姿势
不错的吧
为什么要这样子呢
时间真的静止了
是不是啊
好好的看一下
好的
是这样子的吧 -是的
好好的摸摸姊姊
简直太棒了
这是在干什么啊
这里的呢
这里怎么样了
好好的笑一下
真的笑了啊
好厉害啊
现在时间是静止了
好厉害啊我也要
怎么了活动了吗
活动了吗
没事的时间都静止了
现在终于看见了
没事的
这个好厉害啊
翔太好好的口交
怎么样啊
我还是第一次呢
那就好好的看
真是不错啊
好舒服啊
是的呢
姊姊的这里不错吧
真是厉害啊
姊姊好像在动了
或许是在活动
没事的
姊姊活动了吗
姊姊真的没有活动
不要动啊
没事的
姊姊要射了
稍微忍耐一下啊
是不是都听到了
时间静止了听不到的
翔太好好的看看吧
再使劲啊
没事的
太棒了
姊姊射了吗
怎么了
姊姊是射了吧
没事的好好做吧
是吗
很舒服啊
大家都很舒服啊
这是怎么了
让翔太好好的看看
姊姊把嘴张开吧
好的到这边来
看看吧
不会吧
这是翔太给我说的
这个是很舒服的哦
好舒服啊
真的好棒的呢
超级舒服啊
我的肉棒现在好硬呢
好好的给我口交吧
姊姊喜欢吧
好厉害啊
什么声音啊
没事的错觉吧
应该是的吧
这个很舒服的哦
不会吧
这个感觉好舒服
翔太好好的看一下
很舒服的吧
我还没有射进去呢
不会吧
翔太啊
还有这里的呢
姊姊摸起来好舒服
翔太现在可以 看见姊姊的笑容吧
好舒服啊
感觉太舒服了
好爽啊
翔太很舒服吧
真的好爽啊
太爽了
是不是很爽呢
让姊姊也摸摸我的吧
翔太是不是很不错呢
是的呢
还有这边的呢
按照顺序来吧
好舒服啊
太舒服了
姊姊还有我的呢
是这里的吧
好舒服啊
自己慢慢的活动吧
你真是厉害啊
好爽啊
你姊姊也很开心的哦
姊姊好开心吧
还有我的呢
含进去吧
好厉害啊
好棒啊
舒服啊
很不错吧
看姊姊好开心啊
真的好棒啊
翔太自己看看吧
好的我知道了
是这样子的吧
姊姊是不是很难受呢
没事的时间静止了
也是的
好舒服啊 -翔太舒服吧
好爽啊
翔太我来替换你吧 - 好的
姊姊来吧
是这样子的吧
翔太啊
看清楚了哦 -好的
是这样子的吧
稍微靠近点看看
真的是啊
没事的
翔太时间是不是静止的啊
是的当然了
再使劲点吧
好好的看著我哦
真的好厉害啊
插进去了
靠近点看看
姊姊啊
不会吧
现在时间静止的啊
好厉害
翔太到这边来 -怎么了
怎么了
看著你的姊姊
为什么啊
还是原来的样子啊
真的吗
是的
好的再看看
还是原来的样子
好棒啊乳房很漂亮啊
很好看的乳房呢
你的姊姊是什么样子呢
还是原来的样子
也是的啊
为什么啊
到底是什么样子呢
这是怎么了
没事的
姊姊你射了吗
看起来好像射了啊
真的是啊
怎么了
翔太你坐在那里吧
这里的吗
就坐在这里吧 -为什么啊
好的
姊姊起来吧
起来到这边来
也是的呢
好厉害啊
觉得怎么样啊-好舒服的呢
插进去了
好的了
还有这边的呢
姊姊要是舒服 的话就自己活动吧
好棒啊
翔太好好的活动吧
是这样子的吗 -是的
好舒服啊
姊姊舒服吗
现在时间静止了
是不会活动的
亲一下姊姊
真的太棒了
好舒服啊
看看吧
还是静止的呢
好舒服啊
怎么样啊翔太
太舒服了
要是舒服的话再来一次
到这边来吧
是这样子的吧
看看吧
是不是不错啊
翔太看见了吧
好棒啊
看起来很不错啊
好舒服啊
姊姊感觉难受吗
时间静止了她是不知道的
姊姊啊
真的好舒服啊
这样子很舒服吧
是的呢
看著这边的吧
好的呢
现在乳房和小穴 都可以看见吧
好厉害啊
好舒服啊
现在活动的很厉害啊
真的好棒啊
很舒服的吧
好厉害啊
翔太看看吧
翔太觉得怎么样啊
觉得这个好有意思啊
那就看看吧
我想看看啊
为什么呢
很刺激的哦
姊姊舒服吗
让我看看啊
为什么要遮住我的眼睛
为什么啊
那就看看吧
还在静止著吧
是的呢
那就看看姊姊吧
我也要啊
翔太也想要吗
我要开始做了
好的
就在这里做吧
插进去了好舒服
姊姊很开心吧
好舒服啊
翔太舒服吗 -很舒服啊
我自己是可以做的
看看吧
做的不错啊-翔太很厉害啊
是不是很厉害啊
姊姊舒服吧
姊姊看不见啊
好舒服啊
怎么了
什么啊
横著来做吧
让我们看一下吧
是的呢
是这样子的嘛
是这么做的吗
把你的腿分开吧
分开吗
是这样子的吗 -是的
好厉害啊
然后慢慢的插进去
是这样子的吗
就这么来做吧
好舒服啊
翔太舒服吗 -是的很舒服
好好加油啊
我知道了
是这样子的吧
你把你的姊姊看的很多了
现在不要看了
为什么不让我看姊姊
为什么啊
我知道了
怎么样了
等一会吧
姊姊舒服吗
现在是不是要射了
是不是要射了啊
大家不要让姊姊动啊
没事的
为什么要遮住我的眼睛
不好意思
等一下
好棒啊
我的肉棒也很舒服啊
就这么来做吧
这里感觉好棒啊
很舒服啊
好好的做啊
那现在就开始做吧
大家觉得这里的怎么样
怎么了
很舒服啊
好棒啊
大家很不错啊
好好的看著哦
我要射了啊
好好的看看你的姊姊
姊姊是不是很舒服啊
好棒啊
好厉害啊
姊姊好吃吗
是不是很好吃啊
我的好吃吗
很好吃的呢
我要射了啊
怎么样啊 -好厉害呢
很多的呢
我也想射在那里啊
可以吗
我也想要啊
那就插进去吧
我知道了
好的呢
好舒服啊
姊姊的好舒服
那就射在姊姊的嘴里吧
翔太是不是要射了
大家等一下
我真的要射了
那你求我们吧
我可以的啊
真是没有办法 -那就射吧
好的谢谢了
我知道了
我会的
好舒服啊
我要射了啊
太舒服了
姊姊啊
我真的很舒服啊
太棒了
翔太啊
真的很舒服啊
舒服吗
姊姊真的很厉害啊
不要动我啊
翔太也很舒服的
很舒服啊
好棒啊
太舒服了
是啊
时间静止
好厉害啊
不要害羞啊
把你的腿分开吧