欢迎光临
（你们人气小姐是哪一位呢）
人气小姐吗
这个的话
这一位如何呢
还有他的身材也非常正点
（蓝芽水月）
wzhp1113
（允许插入的地下按摩）
（连续口爆 淫穴爽翻连射）
打扰了
我叫水月
今天请多多指教
能到你旁边吗
（可以）
失礼了
请用茶
请用湿纸巾
（谢谢）
客人是第一次来吗
（是）
这样啊
今天人家会努力服侍你的
请尽量爽哦
客人刚下班吧
（是）
让人家来消除你的疲劳吧
那么要开始啰
这给我吧
为您提供基本服务的快速口交
这位客人
已经变这么大了啊
哇
好大哦
想好好享受舒服吗
让你爽死
肉棒好热
刚才抖了一下
有感觉吗
一直在抖
吃起来咸咸的 好下流的味道
我最喜欢这个味道
看得见吗
睾丸又大又软真舒服
客人
你该不会快射了吧
要射了
射了
帮客人舔干净哦
射了真多呢
好开心
沾了好多精液
好厉害 又硬起来了
想不想再射一次
有听到吗 好下流的声音
我最喜欢吃肉棒了
快射了吗
一口气变得好硬
快射了
射了
好下流的味道
帮你舔干净
还可以再射一发哦
干万别忍耐哦
不行了吗
要再来找我喔
虽然常来这家店
这还是第一次见到你呢
是的 谢谢你
再过来一点嘛
失礼了
虽说一个礼拜会来一次
还不知道有像你这样正点的
很开心
但是好险 让我找到你了
把脸凑过来让我好好欣赏
像这样吗
好正啊
不知道身体的部分怎么样呢
好奇吗
超好奇的
所以你可得好好服务啊
那是当然的
真的吗
那就麻烦你啰
那我们开始吧
现在要来
嗯
为客人快速口交呦
裤裆给撑起来了
想把裤子脱了吧
那就交给你了
先脱个鞋
袜子也脱了
谢谢你呦
失礼了
哇
好大一包
积了两个礼拜
想必会射很多吧
那要看你的表现啰
天啊
看得见吗
超大的
是吗
你对每个人都这样讲吧
才不是呢
又大又热 看起来好好吃
那你好好品尝
我要开动了
今天太热了
老二有点没精神
吃起来有点咸耶
那怎么办啊
但我很喜欢哦
真的吗
那是不是该让味道更重点才对
好好吃
你的舌头好舒服
睾丸也舔一下吧
感觉积了很多呢
是吗
机会难得嘛
真会说笑
小意思
喜欢这样吗
真爽
越变越大了呢
已经不能再大了啦
还可以的 相信我
龟头这样爽吗
好爽
龟头都要流水了
好色
有看到吗
抖得真厉害
太爽了
让你更爽
这景色太赞了
超爽的
变得不像开始那样从容了呢
好像是啊
表情一副很爽的样子
再露出多点这种表情
要喷了
喷了
好厉害
好浓喔
是吗
因为积了很多呀
可以帮我舔干净吗
是
过来这边
你看啦
还直挺挺的
才刚射而已耶
老二好像还意犹未尽呢
所以说换我来让你舒服吧
好舒服
怎么这样
真色
谁叫你
刚才又吹又舔的
奶子可真漂亮
摸奶子会有感觉吗
很敏感
舒服
奶子被这样玩弄
小穴会变怎么样呢
等等
会湿透的
真的吗
好令人在意啊
是这样吗
我可是老司机呢
好想舔你的小穴
但应该是不行的吧
那我们换姿势吧
真的可以吗
那我躺下来
你把内裤脱了吧
让我看看
看的清楚吗
看得可清楚了
要是被发现了
会不会被店员骂啊
会不太妙
说的也是
那我往这边躺
那人家往这边吗
没错
失礼了
有点害羞
好舒服
可以再下来一点
好舒服哦
感觉要高潮了
讨厌 这样会高潮啦
是吗 那我要用力舔
高潮了
人家刚刚才高潮你又
太舒服了无法好好舔
这样啊
别欺负人家
又要高潮了
你坐起来
你下面都湿透了知道吗
太有感觉了
既然这样的话
再来做更刺激的吧
更刺激的吗
可以再帮我舔吗
是
真棒
从这里进攻
要高潮了
又要高潮了
真厉害啊
舒服
我的肉棒已经很硬了喔
看的出来
看见我的肉棒这样
难道不会想插进去吗
一起爽嘛
来这边
不行啦
可是
不可以插进去啦
都摩擦着了还不行吗
不行的
来嘛
被发现的话就糟了
那就别让他们发现啊
就算被看见
也只有旁边那两个人而已啊
是没错啦
客人真坏
都这样了还不放进去
你不是也很坏吗
喂
客人是共犯哦
是啊
只要能和你做
管他是共犯还是什么的
请你一定要保密哦
那当然
我们说好啰
好爽
好激烈
有人来了
要继续吗
继续吧
插到最深处哦
这样好淫荡
没被店员发现吧
客人
这样会高潮的
滑出来了
好爽
高潮了
不行
人来了 冷静下来
好险啊
刚才离我们很近
我还以为要被发现了
不知道走掉了没
没事了
再来吧
手扶着那儿
对
一直想试试看这样
好淫荡
看得好清楚
淫荡的部位看得好清楚
好爽
超爽的
等等
太大声了
吹出来
快射了
射了
口爆了
嘴里我看看
射了呢
给我舔干净
好爽啊
再帮我舔干净一点吧
这样吗
还是很硬耶
因为积了很多
你这样一直吹
搞不好又要射了
再来一发吗
多吹一下
你吹得太爽了
感觉又要射了
完了又要出来了
要射了
射了 快拿开
嘴接好
真厉害
爽死了
不行 嘴边流着精子还帮我舔
再来
绕着龟头舔
有够爽的
满满都是精子味
好好舔干净
还要
受不了太爽了
这边还有点脏
真舒服啊
谢谢
要保密哦
我会的
你好
我叫水月 请多多指教
就是你想被欺负吗
是我
你是M吗
是的
想被我欺负吗
想要啊
是
舌头给我多伸一点
很好
让我好好来教导你
站着
都变成这样了啊
自己知道吗
看得到吗
是
打开啰
让我看
好害羞
会害羞吗
才不是呢
是高兴吧
哇
看
舒服吗
舒服
我都还没舔耶
很敏感呢
想放进嘴里
还不可以
哇
肉棒真大
舒服吗
我看怎样都舒服吧
就是那样
怎样
那样咬很舒服
这样吗
喜欢被弄痛啊
好下流
真是变态
想要我舔吗
想要
想要吗
请你帮我舔
再说一遍
那我开动了
如何
爽吗
喜欢背面吗
这里吗
对那里
这里
对没错
真可爱
好像在做梦
很赞吧
超赞
有够敏感的
奶头跟肉棒都是
大叔真变态
抱歉
你个抖M的变态
多骂一点
给我说请
请你多骂一点
大叔是
抖M的死变态
不可以
不准逃
想射了吗
有点危险
还不行哦
你手靠那边
对 屁股伸出来
这样吗
没错
你看
看得出来吗
表情有够羞耻的
你反而更兴奋吧
是
你看
抖个不停耶
好爽
好厉害
有看到吗
会断掉
好厉害哦
真是根变态肉棒
喜欢被舔睾丸吗
喜欢
喜欢吧
又流淫液出来了
我的天
还没完哦
看得见吗
舒不舒服
舒服吗
很久没像这样被吹了
好开心
好戏才要开始呢
想玩点更爽的吗
想
想看我的下面吗
想看
你蹲着
这就给你看
好棒
脚打开
舔吧
再来
好爽
爽吗
爽不爽
爽
哇
对就是舔那里
屁眼看得一清二楚
好爽
爽是吗
那里好爽
这里吗
喂 不可以射哦
奖励你一下
来啰
看得到吗
都分不清在看哪了
抽插得滋滋作响哦
有听到吗
很爽吧
这姿势有够色
肉棒被小穴包覆着呦
爽不爽
好爽
快给我舔
还要
好好吃的味道
你可爽死了吧
接下来是这样
这样看得见吧
有看见吗
插进去了哦
这个有点厉害
插得好深
顶到底了
爽吗
竟然这样抽插着
真的
我也超爽的
超有感
真爽啊
我好像快高潮了
被大叔的肉棒弄高潮了
可以高潮吗
好爽
要高潮了
掉出来了
好吃
爽吗
好爽
超爽的
这里爽吗
不准
躺好来
还没爽完呦
这样好爽
不妙
插到底了
好爽
想看我的胸部吗
想看
就这么期待吗
怎么了
很香吗
好好闻着
好爽
这样很爽吧
喜欢吧
变态
再来
再骂我变态
变态
你是目前为止最变态的客人
舒服是吗
真爽
有够爽
顶到上面超爽的
怎么啦
你腰再动耶
好爽
继续这样
高潮了
爽死了
再让小穴来吸肉棒
好大
小穴塞满了大叔的肉棒
真的超级大
太大了好难受
这样超爽
马上要高潮了
不行
好爽
大叔爽不爽
爽
我也很爽
这么激烈又会高潮的
起来
真爽
请吹久一点
看着我
要射了吗
想射了是不是
要射了
射好多啊
但你以为结束了吗
大叔站不起来了
看
肉棒沾满精液了对吧
好舒服
龟头吗
这里多舔一下下
这里吗
真是变态
看我怎么榨干你
要射很多精液哦
都给我
舒服吗
请再激烈一点吹吧
激烈一点吗
把口水吐上去 这样吗
就是这样
尽量爽
多射一点给我
你的表情太正点
喜欢吗
别这样
喜欢被摸乳头吗
黏答答的声音
龟头好爽
对
这样吗
大叔又要射了
要射吗
射很多很多
快射了
又射了呢
帮你舔干净
等一下
还射得出来是吗
不行
下次再陪你玩
今天到此为止
请进 门没锁
你这身打扮是怎么回事
请不要告诉别人
你就穿成这样在等我吗
是的 对不起
感谢你使用本外送服务
我叫水月
请多多指教
麻烦你了
请赶快开始吧
这么猴急啊
是的
你真是个变态啊
很抱歉
我现在
穿的超色的哦
一直想像着吗
是
怎么办才好呢
怎么你很敏感啊
对不起
真的很变态耶
是
干嘛
这里吗
有感觉是吗
这边呢
喜欢被摸奶头吗
喜欢
忍很久了啊
是的
奶头都硬了
这边也要吗
要
下面的尾巴也翘起来了
要更多是吗
这边情况如何
暖呼呼的
好大
你真的洗过澡吗
洗过了
有淫荡的味道
对不起
喜欢这样吗
再来
把你全身当成肉棒来舔
你肉棒好大
舒服吗
你流的汁都沾到我屁股上了
知道我在用奶子碰你吗
知道
奶头碰到了喔
感觉硬硬的
就算看不见
也感受得出来吧
舒服吗
舒服
龟头舒服吗
这样呢
想要你从包皮上面来舔
臭变态
对不起
变态包茎肉棒
喜欢这样啊
看来真的很喜欢啊
奶头也要
舒不舒服
好舒服
好淫荡的味道
舒服吧
变得好硬
这样帮我弄
也摸我奶头
要射了
射了
射得满脸都是
帮你舔干净
好吃
又要喷出来了
要喷了
好多哦
又射好多
还射得出来吗
不行了
可以的吧
好好吃
还能再射吧
真的又要喷了
喷了
天啊
还行吗
我不行了
不行了吗
饶了我吧
要再找我玩呦
再麻烦你了
知道了吗
做的很棒
我们在贵宾室呢
想来很久了
得好好享受一番
一起享受吧
小嘴可真色
上面的穴和下面的穴
都让你爽
你说的哦
太开心了
下面的穴也能爽啊
是的
好兴奋
人家也是
奶头被舔好舒服
人家还要
真舒服
舒服吗
超舒服的
这样咬舒服吗
超爱的
好吃
好舒服
想看肉棒
内裤快撑破了
好色的味道
下流的味道
想吃肉棒
好大
超长的
整根吃不下去
好好吃
会害羞
看得到吗
看得到
舒服
好舒服
都湿透了
是不是很舒服
是啊
好舒服
好爽
真的好爽
不行
高潮了
你好会抠
好爽哦
还要
好爽
有够爽
就是这样
高潮了
好爽
肉棒好硬
要高潮了
舔我
舔干净一点
好爽
超爽的
舔吧
好爽
爽是吗
不行
会高潮
这屁股
看得到吗
可以
看得一清二楚
好色
该你让小穴爽了
乐意至极
可以吗
忍好久了
想赶快放进去是吗
对啦
真可爱
已经忍不住了
进去啰
好爽
进去了吗
有感觉到吗
有啊
超爽
超爽的
你好会舔
里面很紧吧
超紧的
好爽
这样超爽
腰动起来
对
就是这样
爽死了
不行
会高潮的
高潮了
爱死肉棒了
再来吧
看得见吗
好爽
很清楚吧
看着抽插的地方好兴奋
顶得好爽
顶到那里好爽
好爽
超爽的
爽死了
超爽
好爽
太爽了
不行
要高潮了
这样不行
太爽了
高潮了
好厉害
顶得好热
好爽
好深
不要
高潮了
插进来
超爽的
好爽
爽死了
等等
太快了
好爽
要高潮了
又要了
好爽
插好插满
抽插看的好清楚
超爽
好淫荡
插出声音了
爽死了
动好快
等等
又会高潮的
高潮了
好爽
不行太爽了
天啊
没这么爽过
人家还要
好爽
好淫荡
看清楚了吗
不行要高潮了
高潮了
有够爽
你动这么快
人家又会高潮的
不可以
好爽
脑子要不正常了
超爽的
超爽
不可以
会疯掉的
好激烈
太爽了
不行
又要高潮了
超爽
完蛋了
要高潮了
快喷出来了
是吗
要喷了
还射得出来吧
射多一点
想看你射
射满我嘴里
口爆我
超爽的
要出来了
射了
好多
做完好爽
要再来找我哦