肉棒勃起为止淫语挑逗
女教师 饮精作为奖励
崇拜姐姐从事教师的职务
我终于下决定从事教师职业了
姐姐也是非常开心
姐妹花都是从事相同的职业
就在当时
姐姐身体不舒服
住院了
虽然没有生命危险
姐姐
暂时一段时间不能工作
姐姐就职的学校
我来接班从事教师职务
姐姐从班级都是问题学生
培育成为成绩优秀的学生
也就是
传说中的教师
为了不给姐姐丢脸
我也要加油
加油啊
早安
今天我代替姐姐来工作
请多多关照
我们听说了啊
长得长像啊
经常有人这么说啊
我还没有教师经验呢
对了
你们来的真早啊
正常情况啊
晨勃请确认
拜托了
你们干什么呢
裤子穿上啊
可是老实说
晨勃不确认话一天学习没有精神
对吧
总是帮忙揉捏肉棒呢
是啊
姐姐说的吗
传说中的终极教师
你们的肉棒啊
怎么回事啊
以为这样的肉棒
可以考试合格吗
抱歉
你们听好了
你们的肉棒
现在交给老师来处理
站好
感觉如何
老师的心情能传达过去吗
真有精神
谢谢
山田
肉棒不错啊
铃木
你要加油啊
老师的心情
好好的感受啊
铃木的肉棒也不错啊
佐藤
你也要加油啊
看着老师的眼睛
你们好样的
接下来老师单独进行指导
山田
先从你开始吧
变得更加硬啊
这样的话
无法考试通过啊
淫汁好多啊
抱歉
好棒
山田全部射出来
全部射入老师的嘴巴啊
老师
拜托您事情可以吧
怎么了
山田
想要帮我抚摸乳头啊
山田真喜欢乳头啊
可以啊
都这么硬了呢
我来帮忙挑逗乳头
谢谢老师
当然
会更加的变硬吧
老师
感觉要射了啊
要射了
肉棒舔舔干净啊
按照现在的状态
加油啊
佐藤
现在该你了
怎么了啊
完全没有精神呢
抱歉
老师再次让你提起精神呢
好好感受老师的心情啊
老师
拜托您事情可以吧
怎么了
老师的胸部想要看看啊
喜欢老师的胸部啊
那么
变得更加的勃起啊
全部射入老师嘴巴里面
加快速度可以吗
要加快速度吗
好的
感觉要射啊
射了好多啊
按照现在的状态
加油啊
铃木
你也战斗力了呢
抱歉
该你了啊
铃木
你喜欢老师的小穴吧
一边舔舔老师的小穴
老师帮你肉棒舔舔啊
谢谢
打扰了
咕叽咕叽出声音
舔舔老师的小穴啊
心情传到了呢
全部射入老师嘴巴里面
感觉要射啊
要射了啊
射了好多啊
舔舔干净啊
交友啊
姐姐不会吧
3年B组 蕾老师
我也要加油啊
你们听好了
别小瞧我啊
没有的事情啊
我比姐姐
更加严厉啊
肉棒啊
让你们见识下我的小穴
看见了吗
看清楚老师的小穴啊
干什么呢
肉棒揉捏啊
老师只好承认好硬的肉棒呢
只有成绩优秀
肉棒好硬的学生
可以插入老师的小穴里面呢
知道了
加油揉捏啊
软绵绵的肉棒
老师不会同意的啊
加油揉捏啊
看着老师的小穴
让肉棒变得好硬啊
有在揉捏吗
看见老师的小穴了吗
看见了
湿答答吧
看清楚啊
好性感呢
不想插入湿答答的小穴里面吗
想要插入啊
那么啊
肉棒变得更硬啊
变硬啊
老师高潮部位要看看吗
想要看啊
看着老师高潮部位
肉棒变硬啊
要去了
要去了啊
手不能停止揉捏肉棒呢
抱歉
不想插入湿答答的小穴里面吗
想要插入啊
肉棒变得更硬啊
好棒啊
不想让老师舔舔肉棒吗
拜托了
过来这边啊
形状真不错啊
继续变得更硬啊
肉棒不错呢
接下来
单独的进行肉棒舔舔呢
什么感觉呢
硬了吗
想要让老师舔舔吗
拜托了
变得更硬啊
想要让老师舔舔吗
拜托了啊
肉棒含进老师的嘴巴
想当初姐姐一样
全部射出来啊
知道了
全部射出来
好爽呢
全部射入老师嘴巴里面呢
老师
感觉要射啊
要射了啊
舔舔干净啊
这样可以专心学习了吧
一定可以好好学习的
接下来
轮到你了啊
全部射入老师嘴巴里面呢
积累着精液
无法专心学习啊
真爽呢
感觉要射了
要射
舔舔干净啊
这样你也可以专心学习了吧
一定可以好好学习的
蕾
就是这么回事
我射精无法忍耐
插入后马上早泄
是呢
插入后早泄呢
所以
我没有勇气了呢
肉棒啊
需要训练射精忍耐啊
训练吗
是的
时间不等人
马上开始啊
内裤脱掉啊
听好了
必须要忍耐啊
听懂了吗
老师
真爽啊
忍耐啊
老师
不妙啊
稍微加快速度啊
老师
等下
不要着急啊
老师
不妙啊
不妙
要射 老师等下啊
感觉要射啊
老师
等下
我说过的忍耐吧
忍耐啊
老师
果然不妙
要射啊
老师
要射
忍耐啊
换个姿势吧
我从上面插入
忍耐啊
老师
虽然换了姿势
还是好爽呢
忍耐啊
老师
不妙
忍耐啊
老师
不要啊
不妙
忍耐力不错啊
难得有这么硬的肉棒呢
坚持忍耐啊
好爽呢
这么温柔的刺激
肉棒爽吗
不妙啊
加快速度啊
老师
不要啊
不妙
老师
不妙不妙
老师要射啊
忍耐啊
好棒啊
接下来
更加羞涩的姿势我们继续吧
老师真害羞啊
这是训练啊
老师
真害羞啊
不妙啊
不妙
要射要射啊
老师
不要啊
接下来
舔舔女士的小穴
继续忍耐啊
老师
这样我会更加想要射呢
加油啊
老师
这是训练啊
等下老师
真刺激啊
老师不妙啊
忍耐啊
继续舔舔老师的小穴啊
老师
等下
等下啊
要射了
老师
不妙不妙啊
看样子适应肉棒口交的刺激了呢
那么
接下来用小穴让你爽呢
忍耐啊
看清楚啊
要插入啊
老师
先插入龟头部位呢
缓慢的抽插啊
爽吗
老师的小穴热吗
好热
老师
插入最深处啊
稍微加快速度啊
爽吗
老师
忍耐啊
加油啊
老师
不妙啊
忍耐啊
老师
忍不住啊
必须忍耐啊
老师
再次插入啊
要插入啊
老师
真爽呢
好爽呢
不妙
老师
好爽啊
要射
要射啊
老师
不妙啊
我还没有过瘾呢
用力插入深点啊
从下面用力啊
太爽啊
要继续吗
老师
不妙啊
等下啊
不妙
老师
忍耐啊
夹击的好紧呢
老师
插入好深呢
等下啊
慢点啊
要射
老师要射啊
不妙不妙
老师
要射
老师要射啊
忍耐真厉害呢
好棒啊
接下来
自己抽插呢
老师
好爽啊
无法加快速度抽插呢
真没用
加快啊
腰部用力
老师
用力
再用力啊
用肉棒
让老师高潮呢
真爽
老师
不妙 顶到最深处了呢
等下 要射了呢
老师
要射啊
老师不妙要射
忍耐啊
坚持啊
老师不妙
太爽呢
肉棒
努力啊
老师不妙
乳头挑逗啊
坚持
不妙太爽呢
加快速度啊
再用力啊
再用力抽插吗
爽吗
老师
不妙啊
要去了啊
老师不妙啊
老师不能继续啊
要去了
要射啊
老师
加油啊
但是
受不了呢
如果再忍耐一次的话
老师会饮精的
好棒啊
抽插了呢
老师
最深处好爽啊
爽啊
老师
摩擦的好爽呢
忍耐啊
老师
要射啊
不妙不妙啊
坚持出了呢
按照说好的
老师
喝下去全部的精液
全部射入嘴巴里面呢
渐渐加快速度啊
老师
要射啊
请拿出自信
我比平常忍耐了呢
这样可以跟心爱的女生表白了
我去了
谢谢老师
极品老师
肉棒啊
偷窃真无聊的事情啊
非常抱歉
老师没有这样教育你们吧
抱歉
添麻烦了 真抱歉
一定是我的指导不够啊
好的
抬起头
接下来
上课 特殊的课程
拜托了
怎么回事啊
没有干劲啊
抱歉
这样无法上课吧
变得好硬啊
还没有变硬吗
快了
老师
变硬了
还是老样子非常严厉啊
开始了啊
老师
知道吗
老师也好为难呢
非常的抱歉
顶到了最深处
知道吗
老师也好为难呢
接下来
轮到你了
好爽呢
知道吗
老师也好为难呢
抱歉
接下来啊
单独进行
授课呢
拜托了
屁股翘起来
比如敲打
老师能继续让你爽快吧
转过来
老师也不好当啊
能感受到老师的感受吗
你们做错事
老师有责任啊
今后别再犯错误啊
知道吗
老师的爱心传达给你了吗
你反省的态度
全部射入老师的嘴巴里面啊
听懂了吗
老师
要射啊
全部射干净了吗
抱歉
我不会再偷窃了
没有下次啊
接下来轮到你了啊
拜托了
今天
老师不会温柔啊
手不要停止啊
也要舔舔小穴呢
好吃吗
难受吗
真好吃啊
爽啊
手臂揉捏肉棒
舔舔小穴 不可休息啊
直到老师高潮为止
舔舔啊
状态不错啊
加油啊
小穴舔舔呢
好爽
加快速度啊
老师
要去了啊
要去啊
要去
还没结束呢
手臂揉捏肉棒
舔舔小穴 不可休息啊
舔舔小穴
不能休息啊
手臂不能休息啊
舔舔老师小穴
有好好的反省吗
有的
老师
又要去了啊
小穴舔舔啊
好爽呢
你反省的态度
全部射入老师嘴巴啊
含进嘴巴啊
老师
要射
要射了啊
肉棒舔舔干净啊
没有下次的偷窃啊
非常的抱歉呢
肉棒勃起的故事
上次考试怎么回事
没有用心复习把
算了
我来让你们打起精神吧
你们可以进来了
打扰了
这两位是上次
考试满分的学生
今天给你们奖励
谢谢老师
你只有看的份啊
肉棒勃起啊
老师
好硬啊
老师帮你们挑逗吧
拜托啊
好爽
肉棒真硬啊
真爽呢
你们考试满分
给你们奖励
谢谢老师
老师真爽呢
你的肉棒变硬啊
老师
真爽
想要含进嘴巴吗
拜托了啊
你们坐下来
这样可以吧
先让你爽快啊
老师
爽啊
好色情啊
老师
爽啊
比起刚才勃起了呢
老师
太爽啊
继续变得更硬啊
老师
帮我舔舔可以吗
好的啊
真爽啊
被老师舔舔后
勃起更厉害呢
好爽呢
变得更硬啊
知道了
那么
接下来不同体位舔舔呢
色情啊
爽啊
真爽呢
老师的肉棒口交爽吗
太爽啊
真爽呢
想要舔舔老师的小穴吗
想要舔舔呢
老师
拜托了
继续舔舔
不要停啊
老师
舔舔肉棒啊
我来舔舔啊
真爽呢
好爽啊
爽啊
老师
老师的小穴要舔舔呢
可以抚摸吗
好爽呢
老师
小穴真热啊
老师的小穴怎么样了
好热
湿答答呢
湿答答的小穴
好硬的肉棒呢
小穴来回的抽插试试看
要去了
要去啊
老师
帮我舔舔肉棒可以吧
小穴湿答答呢
真爽呢
爽啊
爽吗
湿透了啊
真爽呢
想要插入老师的小穴里面吗
想要插入啊
好硬啊
老师
快点插入啊
老师的
我的肉棒也好硬啊
你的肉棒更硬吗
爽啊
真硬啊
插入进来吧
拜托了
快点插入啊
小穴里面真热
老师的胸部看看可以吗
真性感呢
看的好清楚啊
爽啊
看清楚啊
肉棒不要休息啊
腰部用力
知道了
这样爽吗
腰部用力啊
要去要去啊
要去了
老师
肉棒好硬啊 插入吧
想要插入吗
我来插入啊
插入部位能看到吗
真爽呢
真硬啊
腰部用力啊
爽吧
用力插入深点啊
要去了
接下来
后插式啊
插入啊
真爽呢
腰部不敢用力啊
腰部用力啊
老师
含进嘴巴啊
想要老师含进嘴巴吧
爽啊
好爽呢
加快速度抽插呢
有认真的反省吗
不妙啊
想要怎么享受呢
我也想要插入啊
可以啊
插入老师小穴里面
打扰了
好爽呢
按照自己爽快程度
腰部用力啊
我会努力的
老师的小穴爽死啊
含进嘴巴可以吗
加快速度可以吗
爽啊
老师
我也想要插入呢
好的啊
插入进来啊
爽啊
真爽呢
忍不住时
全部射入老师嘴巴里面呢
知道了
爽呢
老师
真爽呢
好爽啊
全部射入老师嘴巴里面呢
知道了
超爽啊
要射
要射啊
舔舔干净啊
老师
我也想要插入啊
想要射精啊
忍不住时
全部射入老师嘴巴里面呢
好爽呢
要射吗
要射了啊
全部射入老师嘴巴里面呢
舔舔干净啊
下次的考试
加油啊
我会努力的
看清楚了吗
一直在揉捏吗
你不觉得不甘心吗
只是看着
不想插入老师小穴里面吗
看着我
继续变硬啊
想要插入进来吧
你的肉棒甘心就这样吗
不想让老师含进嘴巴吗
不想让老师舔舔肉棒吗
必须超硬啊
精液给老师射出来
全部射出来啊
射了好多啊
你如果也想插入老师
小穴里面的话
下次考试
加油啊