我的家庭都是女仆\N(小野六花)
母亲外婆都是作为女仆服侍主人
我为了18岁开始服侍主人\N从小就被严格训练
要努力取悦主人
(18岁女仆 随时能插)\N(最强服侍 小野六花)
打扰了
初次见面
我是今天开始在这个家服务的小野六花\N请多指教
是吗 今天开始你在这工作吗
这样啊
-那 请多指教了 -我会的
-服装带了吗 -是的
磨蹭什么 有不满吗
不 没事
-那站好 立正 -好
那么 要检查下是否有礼节
上来
看这边
-发箍有点乱 -非常抱歉
-要注意点 -好
-手臂也是 -非常抱歉 主人
-左右堆成 -好
-我不喜欢乱七八糟的 -好的
-领结好奇怪 中间的 -非常抱歉
手拿开
给我看看吧
这里的领结也是 这里不太对
非常抱歉 主人
注意点 手拿开
让我看看
这个高度 也合适点
好
算了 后面呢 转过去
这边
这个也不行啊 后面的蝴蝶结歪了
-非常抱歉 -注意点 这里
如何
-这样吗 -谢谢
-注意点 -好
转过来
不过你犯错这么多 通常是不行的
非常抱歉
干嘛呢 摸这里
-这里吗 -是啊 要惩罚你
-这样吗 -不对吧 这里
用力点
这样吗
这个只是摸而已 带点心意吗
-你还不太习惯呢 -非常抱歉
-可以接吻吗 -好
边摸边接吻吧
舌头也没伸长 能长点吗
对 继续
舌头交缠
舌头动起来
出声
-如何 美味吗 -美味 主人
-继续摸 别停下 -抱歉
如何 我的下半身
变大了
-这样还不够 -怎么好 -不知道吗
非常抱歉
裤子脱了
用嘴弄大
-好 -知道什么意思吗
舔 是舔吗
舔什么
肉棒
该说是请让我舔主人的肉棒吧
请让我舔主人的肉棒
很好 快点
可以脱了吗
如何 我的肉棒
-好硬 -继续温柔点
非常抱歉
温柔地看
好
-可以舔吗 -舔我
很好 继续发出淫荡的声音
如何 主人的肉棒
-美味 -看这边说
美味
舌头仲出来
还不够 舔旁边 继续
好好服侍 好舒服
很好
非常舒服
来 这边来
对 屁股翘起来
很好 舔可不够
-好 -舔乳头
给我澛
会了吗 这边 舔
继续湿湿地舔
对
如何 我的身体
美味
继续
很好
好好舔
看这边
-问 主人 如何 -如何 主人
-还不太习惯吧 -是的 非常抱歉
没事 亲我
-还不够 继续接吻 -好的
吸
舌头伯出来
-这样还不够 说继续 -请继续 主人
好舒服
接下来舔哪里
舔哪里好
自己想 给你提示
-屁股吗 -是啊
-不能舔? -没问题
给我撸肉棒
很好
-如何 我的屁眼 -真的吗 -是的
继续舔
发出淫荡的声音
好舒服
-如何 -美味 -在吗
这么硬了
激烈点
能深-点吗
对 看着我 对
好厉害
-这样可以了吗 主人 -就是这样 继续
舔我龟头
-美味吗 -美味 主人
继续吸
激烈点
很好 看着我
如何 大吗
是的
说 想怎么样
想要主人射我嘴里
再激烈点
手继续动
很好
好舒服
很好 想要我射出来吧
是的
要射了
激烈点
要射了 舌头出来
舌头出来
用嘴给我干净
给我看着 对
非常好
-以后也请多指教了 -好
早安 接下来要叫醒少爷
主人好像很满意
希望小少爷也喜欢我
少爷喜欢的衣服
小少爷 打扰了
到早上了 醒醒
少爷 醒醒 早上了
掀开被子了哦
醒醒
少爷
那里硬了哦
这里
硬了哦
干嘛 我还困
醒醒
-怎么马上起啊 -为什么起不了
-好困 -这么硬了
醒不了
醒醒
-少爷呢 -好舒服
开始变硬了
让我睡会儿
不行 醒醒
身体动不了
醒醒
让我舒服说不定就醒了
怎么样才舒服
虽然这样很舒服
被舔的话会很舒服
这里吗
各种地方
各种地方吗
那可以脱了吗
好冷
-不是让我舔吗 -虽说如此
少爷 可以接吻吗
可以是可以
嘴唇好软
-醒醒 -亲我各种地方
-这里吗 -是的
好舒服
感觉快醒了
-怎么样会醒 -继续
-怎么办好 -继续
这样吗
摸我下面
-这样吗 -对
下面虽然起来了
-但是动不了 -怎么样才能动
继续
好舒服
-变大了 -比刚刚大了
亲我 继续
这样会射的
起之前射了又要睡着了
-这个不行 -不行吗
太舒服了
对 给我吸
好厉害 好透
-给我膝枕 -膝枕吗
让我吸你的胸部
好美味
好硬
因为主人在舔
-怪我吗 -是的
想继续舔
好厉害
好美味
-眼睛睁开了 -早
早安 但是身体还不能动
-怎么样才能动 -继续让我舒服
不止是胸部
-想吸小穴 -好
-让我吸 -好
坐上来 对
摩擦
这样吗
继续 继续
继续
好湿
摸我乳头 给我撸
-继续 -这样吗
好舒服
好厉害
让我舒服
可以舔吗
-裤子脱了 -裤子吗
-等下帮我洗裤子 -好
好舒服
继续弄湿
好
好厉害 好湿
继续 让我给你舔
好
转过来
-给我小穴 -怎么办好\N-坐上来 对着这边
好厉害
好色的姿势
手指可以动了
好厉害
为什么乳头这么硬
因为少爷在摸
-舒服吗 好舒服
忍不住摸
过来
很好
好厉害
-声音好大 -是的
这里?
好舒服
继续吗
是的
好厉害
这么湿
好热
是的
好厉害
湿湿的
看手指
-好湿 -好厉害
可以继续给我舔吗
-好 -屁股对着我
很好 来
很好
看着我 继续
好舒服
好可爱
谢谢
舌头伸出来 舔各种地方
肉棒
好厉害
好舒服
睾丸也要舔
-这里吗 -是的
好厉害
好舒服
-听我的话是吧 -是的
-给我舔吗 -是的
来这里如何
这里吗
-好舒服 -舒服吗
这样不干净
摸我肉棒
-这样吗 -是的
-感觉到变硬了吗 -是的
要继续给我舔肉棒吗
很好
好舒服
继续
对
看这边
继续给我撸 对
很好 很好
怎么了
-这样握住了肉棒 -是的
好困
怎么样才能醒
-再亲我一次 -好
很好
好舒服
-怎么了 -插入可能会醒
是吗 那插进来
-我动不了 -那我插入
知道了
脱了吗
都行 分开也行
那我脱了
要插进来了
慢慢来
-好紧 没事吧 -是的
-还没完 -动不了
为什么
少爷的肉棒太大了 我动不了
你加油 慢慢动
对 像这样
-如何 -好舒服
很好
好会动
-舒服起来了吗 -是的 好舒服
很好
继续动
过来
对 龟头
这个好舒服
好紧 对
好舒服
舒服起来了
继续
坐上来 这边也是
腿抬起来
插得好深
好厉害
好舒服 我继续动了
如何
好舒服
说 少爷的肉棒好舒服
少爷的肉棒好舒服
-继续说 -少爷的肉棒好舒服
好厉害
过来 对
手撑着 对
继续了 这样
好舒服
好厉害
太舒服了
接下来给我看屁股
如何
转过去
很好
-这样吗 -屁股翘起来
好漂亮的屁股
看得好清楚
好害羞
-害羞吗 -是的
-那我停下 -不要
-我停下吧 -不要
-不要吗 -是的
动起来
好舒服
-自己动起来-好
很好
非常好
技术越来越好了
谢谢
下次给你买零食
-真的吗 -喜欢什么
什么都喜欢
布丁呢
-很喜欢 -喜欢吗 -是的
-那我给你买 动起来 -好的
好舒服
动得好厉害
抬起上半身了
-太好了 -又觉得困了
不行了
我在下面用力动
这样如何
好舒服
看得见插入的地方吗
看得见
好舒服
-继续摸乳头了 -好
好厉害 好紧
好厉害
-好紧 -好舒服
-喜欢乳头吗 -是的
这里呢
摸了也变紧了
-我可以问个奇怪的话吗 -什么
喜欢和我做还是我爸爸
都喜欢
我和我爸一样?
-喜欢的谁的 -少爷
-说少爷更好 -少爷更好 -多好
一倍
那给你两个布丁
-好开心 -继续插了
躺下来
继续了
好舒服
-如何 我的肉棒 -舒服 -舒服吗
大吗
-一直这么大吗 -是的
喜欢大的吧
我可以起来了
-真的吗 -继续做爱 屁股翘起来
好厉害
说 少爷继续插进来 看着我说
-少爷 插进来 -想要什么
-少爷的肉棒 -好 继续插了
什么样的肉棒
大的
-说是厉害的肉棒 -厉害的肉棒
-继续说 -厉害的肉棒
-这样舒服吗 -是的
好 继续插了
看得见插入的地方吗
看得见
好舒服 自己在下面动
摸着肉棒继续
很好
-如何 硬吗 -好硬
-没事吧 -是的
好舒服
腿伸直 要插进去了
-要插进去了 -好
完全插入了
好舒服
继续动起来
看得好清楚
今天早饭是什么
是我
-这个是早饭吗 -是的
-我饿了 -吃饱吧
好 我继续用力插了
-午饭呢 -是我
-晚饭呢 -是我 -知道了我继续了
好舒服
肚子饱了
-够了吗 -吃了不少了
-开心吗 -开心
什么开心
能和少爷这样
好色啊 继续
好舒服
看淫荡的插入的地方
-看得好清楚 -看得见吗 摸
很好
好厉害
忍不住了
-没事吧 -是的
继续插入了
自己抱着腿 对
好厉害 一直这么硬
好舒服
乳头好美味
-看得见吗 -看得见
不行了 忍不住了
还不能射
为什么
不行
-不行吗 -还不能射
怎么这样
我也忍不住了
还不能射
绝对不行
-真的吗 -是的
但是我再不起床 爸爸要生气了
可以啊
-我总被说 -没事的 -爸爸一直说
那就发火吧
不行啊 这个 好舒服
好舒服
忍不住了
-可以射出来吗 -射出来 可以吗
-那我射你嘴里 可以吗 -好
不行了
要射了
舌头伸出来
给我弄干净
来 起来
把我的枕头弄脏了
这样挑逗
抱歉
-给我弄干净 -好
今天有重要的客人
-好好服侍 -明白 主人
打扰了
初次见而 我是小野六花
初次见面 你好可爱啊
决脱衣服吧
-帮我脱吗 -是的
-没问题吧 -是的
-真的好可爱 -谢谢
-你是梅田家的 -是的
-好漂亮的屁股 -谢谢
可以吗
这样
好舒服
好舒服 技术真好
谢谢
已经这么大了
很好 继续
好舒服
可以接吻吗
是的
舌头仲出来
-吻技真好 -谢谢
好兴奋
好舒服
技术真好
手放下 对
深一点
好大 无法全部含住
真的吗
太舒服了
继续
继续 快-点
美味吗
是的 美味
手放下 对 深-点
很好 激烈点
很好 继续吸
对 继续吸
好舒服
睾丸也舔
感觉要射了
很好
去洗澡吧
那么
不热吗
刚好
太好了
-洗一下吧 -好
水温如何
好舒服
一起洗吗
-我不用了 -没事 一起
-可以吗 -进来 小心
谢谢
太好了
好漂亮
我可以舔吗
给我舔吧
好舒服
给我舔
-如何客人 舒服吗 -舒服
太好了
继续吸
好舒服
能摸乳头吗
-舒服吗 -舒服
-好开心 -技术真好
-能用胸部摩擦吗 -胸部吗
很好
顶着乳头
好舒服 这个
不错
舒服吗 舒服
-摩擦肉棒 -好
好舒服
很好 乳头也好硬
硬了
给我仔细看看
挡住胸部了
好厉害 这边的乳头好硬
-舒服吗 -舒服
含住
很好
手拿开 对
很好 继续吸
再激烈点
很好
给我看胸部
看这边 对
看着我
很好
要射了
给我洗 可以吗
那这边
-给我吧 -好
-给我擦 -好
-这样吗 -好舒服
-好多泡 -是啊
下面继续了
好舒服
好色
-我给你洗身可以吗 -给我洗吗
太好了
很好
给你洗手臂
乳头好硬
好厉害 好舒服
好舒服
另一边也是
很好
舒服吗
-技术真好 -真的吗
给你洗腿
我开始了
好舒服
腿好舒服
-给你洗 -像这样
让我舒服
好厉害
-这样吗 -好舒服
很好
技术真好
好舒服
要射了
射了很多吗
是的
-给你洗干净 -拜托了
主人还没回来吗
主人
欢迎回来 主人
今天工作辛苦了
我回来了 今天也好累
吃饭吗 还是吃我呢
吃饭吧
-那么 -我一直想着主人
是吗
但是 这个啊
接吻
怎么了
想接吻吗
-继续 -请和我接吻 主人
-这样吗 -是的
继续
刚忙完工作 可能有点汗臭
没事
好
还想要主人的口水
色起来了啊
给我吸
怎么了
干嘛 这里吗
-忍不住了吗 -是的
怎么了 帮我
可能有点汗臭
完全没事
真的吗
脱了吧
如何
-好闻 -是吗
-这里吗 -是的
这么无法忍耐吗
这样
怎么办
我可以舔吗
当然
已经湿了
如何 肉棒的味道
好美味
-喜欢我的肉棒吗 -超喜欢
-这么美味吗 -美味
让我舒服
很好
再激烈点
-肉棒如何 -好大
好舒服
差不多该吃饭了
可以吗
-还不行 -不行吗
但是
我真的饿了
这样走吧
这么不想松嘴吗
是的
别松开 走了
对 这边
很好
这边
快了 来
很好
来 到桌子下
好香啊
请吃吧
那么 你吃这个 我吃饭
好
不错 好香的汉堡肉
早就想吃了
-美味吗 -美味 -这个也很美味
谢谢
-非常好哦 -好开心
饭好吃吗 主人
非常好吃
谢谢
汉堡很好吃
-是吗 -非常好吃
好开心
嘴的技术也很好
如何 满足了吗
-还没满足 -还没满足吗
非常舒服 好美味
谢谢
-这么美味吗 -是的
是吗
很好
真烦恼啊
主人的肉棒好美味
是吗
-我也忍不住了 -真的吗
-想被摸吗 -是的
-哪里想被模 -全部
过来
如何
好开心
站起来
非常好
把持不住
很好 这个
好兴奋
好可爱
乳头已经硬了啊
是的
我懂的
-硬硬的 -好舒服
说你想要我做的事
摸我 主人
-这样吗 -是的
摸就够了吗
想被舔
那 给我看胸部吧
-如何 -硬了
给我看看
-喜欢被舔吧 -是的
好美味 汉堡肉好吃 这个也是
好开心
这样吗
看 我给你舔
好美味
好软
太美味了
好舒服
-舒服吗 -是的
-想继续舒服吧 -是的
过来
坐上去
很好响
过来点 这边来 分开
好色的味道 让我闻
来
-说请让我闻 -请让我闻 主人
好色的味道
自己分开内裤
看不见
好厉害啊
为什么这样了
被主人看兴奋了
这里呢
湿湿的出来了
湿湿的
-感觉到了吗 -是的
来让我尝尝甜品吧
-好 -来
-说 请舔我小穴 -请舔我小穴
好美味
-好舒服 -这样吗
这里吗 阴蒂
这样吗
好色
-如何 -舒服
看着我
自己舔
什么味道
好美味
-淫荡的味道吗 -是的
接下来该我舔哪里
想舔哪里
-屁股吧 -好
-我喜欢屁股 懂的吧 -是的
好
来 屁股翘起来
跪这里
手撑着 屁股翘起来
很好 腿分开
很好
屁股太棒了 丁字裤
这里 这个
能看这边吗
很好
自己捏屁股
-这样吗 -是的
分开 说 请看
请看
好色
-屁眼在收缩 -是的
-为什么 -被主人看害羞了
-害羞了吗 -是的
但是我超喜欢这里
屁股翘起来
很好 这里
-如何 -好舒服
-喜欢这样吧 -是的
-分开了 -好
都好湿
-可以继续舔吗 -好 舔我
好湿
很好
-如何 -好舒服
好色
很好
很好 右手分开屁股
很好 这里好湿
-想要手指吗 -想
-如何 -好舒服
-这里如何 -好舒服
-这里舒服吗 -舒服
-这里吗 -是的
好厉害
好紧啊
看啊 摸摸看
-好厉害 -如何
-湿湿的了 -舔
-如何 -好害羞
害羞吗 为什么
过来
-可以继续弄大吗 -好
很好
舔的方式好色啊
为什么这样舔
因为你是主人
好可爱
给我舔乳头然后撸
很好
喜欢这个呢
想要的话就说
想要了
-这就忍不住了吗 -是的
继续弄湿
好色
亲我
张嘴
好湿啊
-知道很湿吗 -是的
-想怎么样 -想被插入
忍不住了吗 躺过来
很好
过来
起来点 对
-想要吗 -是的
这样摩擦如何
-湿湿的 -是的
-能插进去吗 -是的
-如何 -好舒服
主人的肉棒如何
好舒服 主人
这样
-如何 -好舒服
插得好深
好紧
要射了
-还想做吧 -是的
主人的肉棒如何
-舒服 -完全插入了 -是的
来 屁股翘起来
-还能继续吗 -是的
很好 慢慢地插入
-如何 -好舒服
-我在后入哦 -好
-这样吗 -是的
来 自己动
很好
看这边
说 用我的小穴舒服起来吧
用我的小穴舒服起来吧
非常好
好厉害
-没事吧 -是的
-好舒服 -好厉害
我也好硬了
好色 看得好清楚
-好害羞 -是吗
-那我肉棒拔出来 -不要
继续 手伸过来
拉着我的手 对
-没事吧 -是的 -很好
给我舔肉棒 没问题吧
是的
这样了
什么味道
好美味
很好
-还能继续吗 -是的
看着我
-自己主动点 可以吗 -好
看这边
肉棒插进去
很好 乳头 对
很好 腰动起来
很好
看这边
如何
主人
腰动起来
-如何 -好舒服
很好 好舒服 动起来
动起来 这样
忍不住了
躺下来
这边来 过来点
很好
这里
-不想要吗 -想要
-如何 -好舒服 -好厉害
好紧啊
-是的 -我的肉棒如何
好舒服
想怎么样
继续用力插我
-什么继续 -用力指我
好色
那这祥呢
自己抱着腿
不行了 要射了
射出来
-想要主人的吗 -想要
-想要什么 -嘴里想要精液
真是的
好色
很好
这样吗
-说 射出来 -射出来
要射了
对 射出来
很好
舌头伸出来
射出来了
好
-舒服了吗-是的
一起泡澡吗 主人
-一起洗吗 -好
以后也为了主人加油