早安 打扰了
可以进去吗 可以
请多指教
你好像已经准备好了 对 已经好了
外面好像也准备好了
我过来接你去拍摄
好像很紧张 很紧张
连我都感觉到你的紧张了
昨晚睡的好吗 一点点
有睡吗 精神好像还可以
很有精神
要现在过去用那边吗 好
每个人一到拍摄就会紧张
所以不要太在意
照现在这样就好 好
走吧 请多指教
就在上面 好
请多指教
18岁女大生新人 AV首演
现在请你自我介绍
我是七泽美亚
现在是大学一年级 18岁
你身高看起来真的很可爱
145公分
请你站起来让我们看一下
真的好娇小
请坐下 好
这次拍摄是你的首演
有什么感想吗 请对著镜头说一下
非常的紧张
美亚自己是怎样的个性
个性吗 非常努力的人
不喜欢输
我应该是个很认真的人
不喜欢输吗 不喜欢
不喜欢输给别人 不喜欢
想成为世界第一吗
我想成为世界第一
比如说怎样
比如说吗
例如说打电力不喜欢输
会直到赢为止 打电动的话
不能留下失败的记录吗 不行
会玩到直到胜利为止
你觉得自己像什么动物
有人说我像猫咪
自由又任性 很像猫咪
猫咪吧
体假日都会去什么地方
休假都在家看漫画 或是看电视卡通动画
不太爱出门
因为我很喜欢动漫
喜欢的就想一次看完
兴趣是动漫吗 动漫鉴赏
有时候也会玩角色扮演
动漫的角色扮演吗
自己喜欢的动漫角色扮演
最近有扮演过什么
有点色情的
暴露程度很高吗
因为买了很暴露的衣服
就穿穿看
穿著在街上走吗 没错
在家也会穿 也会穿去动慢祭
穿的很暴露也不在意吗
到底多暴露
传出去当然很害羞
但还是有请人帮我拍
也有一点点快感
动漫祭那边人很多吗
对 会有人帮你拍照
聼说你对AV这个职业有兴趣
我能请问一下原因吗·
因为我有一个很喜欢的AV女优
我会看她的拍摄作品
单纯只是因很喜欢她 所以也想跟她一样
她到底是谁 就是爱须心亚
我懂了 我很喜欢爱须心亚
她所有的作品我都看过
我是她的粉丝
最喜欢哪一部作品
最喜欢爱须心亚的萝莉系
就是有一部被监禁
被一个宅男监禁的那一部
我很喜欢那部 重复看了好几次
如果是自己拍也没关系吗
就是你说的那种监禁类型
不知道 观赏的时候觉得很刺激
初体验是几岁 初体验在17岁的时候
你现在18岁 也才一年前
对 不久前
你的性经验人数有多少 3个
一年前到现在三个人
哪一个是你最满意的
最满意吗
年纪比较大的那位
那时候在打工的时候跟店长交往
哪一位是最棒的吧
大你15岁吗
大约是大我15岁左右
在哪里打工 什么工作
在游戏广场打工的时候
当时的店长
有在游戏广场里面做爱吗
一下下而已
关店之后吗 还是开店之前
好几次
是谁主动提的
他先说的 然'后我也有点心动
有人的话怎么办
有点刺激好像也不错
怎样的男人会让你心动
我喜欢男生有肌肉
男生在搬运重物的时候
这里的血管会突起来
每次看到这边肌肉的线条
就会有点心动
你喜欢肌肉男 会比较注意肌肉的部分
内在呢 内在吗
其实满普通的 要比较疼女生
不会劈腿的
不会原谅劈腿 不会原谅
什么程度叫做劈腿 什么程度
跟女生单独去玩出局
有色情DVD呢 有点争议
有点争议
可以的话当然希望他不要看
若要看就不要被我发现 自己要藏好
好严格
我不喜欢输 希望自己排在第一
原来如此
连DVD都不能输 要排第一
再请问 若要租的话要租谁的
请租我的片子
请看我的作品
你也看过其他的萝莉作品吗
比较迷爱须心亚
也没有看过很多其他的作品
我喜欢娇小玲珑的女生
是怎样的喜欢
觉得很可爱
想疼爱她 没有其他的意思吗
可以的话
是不是也可以蕾丝的感觉
并不是单纯的喜欢 不是
有时候也会觉得 自己好像喜欢上某些女生
也有被女生告白过
不会觉得生气
不会 很高兴
这样的话算双性恋吧
好像有一点
目前喜欢男生跟女生的比例分别是多少
目前吗
现在男生60女生40
感觉好像才差一点点
既然来演出AV了
你知道有女女的蕾丝系列吗
会想尝试吗
你有没有针对AV想提问的
我不太清楚 也是
要等接下来体验过才会知道
现在就请你体验第一个环节吧
首先请你在镜头前先全裸
现在吗
在这里吗 就在这
好害羞喔
这是为了成为第一
好害羞
你最喜欢自己身体的哪个部分
我对胸型挺有自信 好想看
让我们看一下
有人说过很漂亮吗
朋友
在量胸部尺寸的时候
内衣店的店员说的
罩杯多少 C罩杯
三围呢
79C罩杯
腰围54
臀围80
好瘦
我想看
在观赏的观众也都说很想看
先站起来
现在可以开始脱了 要脱吗
因为真的不脱不行
很想看你的胸部 好害羞
先从裙子开始脱好吗
自己来
麻烦你了
胸部真的很漂亮
感觉很奇怪吗 很害羞
身材真好
我再靠近点好吗
屁股也看一下
转回来
现在的羞耻指数有多少
已经到80了 还剩下20
被看有一点舒服吗 一点点
心跳加速的感觉也不错吗 心跳很快
知道自己的性感带在哪里吗 知道
告诉我三个 三个吗
应该是
脖子应该有一点敏感
还有呢 另外二个是...
在哪 喜欢被摸大腿
脖子跟大腿 还有哪里
性感带 嘴巴里面好像也有一点的样子
好像会舒服
嘴巴里面好像是舌头
口交会让你舒服吗 好像会有一点
喜欢口交吗
喜欢
整句说出来 我喜欢口交
待会儿让你尝试
待会过来的男优
会让你大吃一惊的
我希望他能够温柔一点
芙亚 你好
一直笑 在笑什么 很紧张
你在紧张吗 为什么紧张
会害羞
因为知道要做什么而害羞吗
能告诉我要做什么 做爱
做爱
旁边有很多工作人员 感觉如何
很害羞 只是害羞吗
害羞又有点期待
在这么多人面前做 是第一次
怎样的性爱
难得来到这里拍摄 怎样的
怎样的喔 多一点调情
平常都是怎样的
平常都比较激烈一点
刚刚导演跟你聊了很多
哪里会敏感
脖子跟大腿还有舌头
喜欢舔跟亲亲吗
你说最舒服的部分 在哪里
看哪里被摸吗
是吗 我试试看
看著我
现在要干什么 做爱
可以吗 我会让你舒服
你有点喘气 眼睛看著我
看著我跟我亲亲 可以吗
伸长一点
有点兴奋了吧
脖子感觉怎样 痒痒的很舒服
喜'欢我怎么摸
轻轻抚摸
好舒服
我在后面好吗
喜欢这样摸吗
还喜欢怎样 喜欢被舔
喜欢被舔吗
站起来
这样揉呢 喜欢
可以看里面吗
乳头硬了
好舒服 舒服吗
想要我怎么弄乳头 用舔的
看著我舔
怎么样 好舒服
好舒服
舔就好了吗 还想要怎样
轻轻'咬 喜欢被咬吗
这样吗 还要吗
大腿喜欢怎样 轻轻摸
这样吗
还想摸哪边
告诉我 还想摸哪边
这里吗 说出来告诉我
什么 小穴摸小穴吗
既然你说想摸
在我摸之前给我看好吗
舒服吗 舒服
我在摸哪里 小穴
小穴的哪里 阴蒂
喜欢怎么弄阴蒂
用舔的 喜欢被舔吗
我直接摸
好像快插进去了
想再深一点吗
要我怎样 用舔的
在舔之前先让我看好吗
脱掉喔
小穴被看到了
有看到吗
看我舔
小穴感觉怎样 好舒服
湿湿的
里面也想要吗
好舒服
舒服吗 好舒服
可以再继续吗
哪边比较舒服 里面还是阴蒂
里面 喜欢里面吗
这样呢
喷了
喜欢这样弄吗 舒服吗
想要我怎样 告诉我
还好吗
想要肉棒插进来
表情好下流
肉棒怎样了 硬硬的
喜欢怎样的肉棒 硬的
帮我把内裤脱掉
怎样了 变大了
很想看美亚舔
很大
美亚 舔肉棒感觉怎样
觉得很色
嘴里也舒服吧
慢慢的动
再快一点
怎么 变得好大
想插进来 想要了吗
哪里想要 小穴
现在就插进去
头头插进去了
头头进去了
怎么了
这边想要吗
要插深一点了
快动 想要我动吗
好舒服
要快一点吗
怎样才舒服 深一点
插的很深喔
美亚 摸摸看肉棒
被肉棒插进去了 好舒服
这么喜欢激烈的
这里呢
痛还是舒服
怎么样
自己动插舒服的地方
有感觉吗
舒服吗
喜欢弄这边吗
再给你深一点 要吗
好舒服
从后面呢 喜欢 喜欢吗
我要深插喔
美亚
还好吗
表情不一样了 怎么了
舒服吗 舒服
躺著让我看脸好吗
自己抓著脚
可以射吗
看著我 要去了
要去了
射了好多 很多吗
很舒服
最喜欢哪个 后背位
身体一直痉挛
喜欢很激烈的吗 喜欢
喜欢激烈还是慢慢做 激烈的
今天都想要激烈一点吗
你刚开始说想要温柔的
现在呢 激烈的
打扰了
辛苦了
我来找你玩
刚刚吃饭了吗 吃了
刚刚做爱又吃饱饭
应该会想睡觉吧
你呢 有点想睡 有点想睡吗
脚对著我伸直
好痛
醒了吧
醒了 我醒了
醒了就好
待会就要拍下一个环节
你之前说嘴巴里面会舒服吧 对
我听了之后
觉得你应该喜欢舔
我想仔细鉴赏
你真的喜欢舔吗 喜欢
私底下也喜欢这样吗
随时都可以吹吗 可以
最久可以多久 不知道
多久吗 大概的时间
不过也没有很久
最后都插吗
那有口内射精过吗
有 这么厉害
不知道诶
我想看你像刚刚那样
仔细的慢慢的舔
跟男优做爱如何
很紧张 但很开心
现在的表情很想舔
对 不知不觉的
已经等不及了吗
可能是吧
口交也会舒服吗 激烈的吗
难道待会也是激烈的吗
刚刚满足吗 很舒服
待会要请你表现囗交技术
让对方舒服 好吗 好
麻烦你了 我会努力
美亚
虽然听说过 但你眼睛好大
谢谢
胸部也很大
知道现在要做什么吗 口交
听说了吗 没错
你很会口交吗
感觉很厉害 其实还不太了解
你骗人 真的啦
虽然不太懂
但还是想体验你的口交
在那之前先让肉棒变大
可以吗
都怎么让肉棒硬起来
用摸的
我懂
舌头伸出来
舔我的乳头
舌头伸长一点
很舒服
换这手也摸
好舒服
肉棒怎样了 硬了
到下面吧
好舒服 好会摸喔
喜欢肉棒吗
脱掉内裤
像平常那样舔舔看
好会吹
或快或慢
旁边也要
照你的方式 下面一点
好舒服
试试看不用手
看著我吹
舌头伸长
亲或舔
好会吹
难得有机会 想看你的朐部
脱的掉吗 解不开
继续舔
继续帮我吹
起来给我看
胸部好下流
帮我乳交看看
乳交吗 你试试看
夹住吗 不知道
不太会
美亚 看著我 弄一点囗水
囗水吗 对
弄湿一点
好舒服
好舒服 手握著
再弄点口水
弄湿
好舒服
这样弄
好软喔
这样舒服吗
自己握著
用嘴巴吹到我射吧
含深点看看
难受吗 再舔
再深一点喔
对 再继续舔
对 舌头伸长点
这次换蛋蛋
用力吸没关系
用力
舌头伸出来舔
舌头伸长点
深喉插入让自己痛苦
好棒
真厉害
喜欢深喉吧 真色
美亚的嘴穴被我插了
好棒 表情真色
美亚有口交后颜射过吗
没有吗 我想射在你脸上
射很多精液 可以吗
你说 把精液射在我脸上
请把精液射在我脸上 听不到
请把精液射在我脸上
让我舒服吧
要去了
舔干净
第一次的颜射
有吓到 味道怎样
现在脸上很多 很多
好娇小好可爱 我145公分
好娇小
穿这样好可爱 乳头硬了吗
舒服吗
好棒
乳头很硬喔
舒服吗 舒服
胸部好棒
来亲亲
舌头伸出来
好娇小
可以舔这里吗
胸部好漂亮
拉著衣服
后面给我看
屁股好可爱
过来这边
让我仔细看好吗
这里舒服吗 舒服
这样呢 这样好色
可以看吗
小穴好小喔
舒服吗 舒服
下来点
好清楚
看著喔 我要舔了
我在舔哪里 肛门 舒服吗
怎样 害羞吗 很害羞
看的好清楚
手指插进去喔
舒服吗 舒服
再给我看
好清楚
好湿 舒服吗 舒服
两根呢
舒服吗
喷出来了 你看 看著喔
你看
站起来
你看 这么多
舔我的肉棒好吗
用嘴巴就好
我们一起舔
肉棒可以插吗
可以插吗
要插啰
抱著我 别放开
舒服吗
有看到抽插吗 低头看
头低下去看抽插的地方
看这边
好了吗
好舒服
还能喷吧
躺著
舒服吗 好舒服
衣服脱掉
好舒服
好舒服 我可以射吗
舒服吗 舒服
可以射吗
要去了
怎么样 很舒服
潮吹好多喔
第一次吗 第一次
还能喷吗
来啰
好像要喷了
喷了
第一次这样吗 第一次
怎么样
这样刺激吗 很刺激
有这样过吗 没有
第一次3P吗
有什么感觉
很敏感
有用过跳蛋吗 没有
舒服吗
胸部敏感吗 很舒服
变硬了
乳头也硬了 弄到哪了
弄到乳头了
想弄哪边
哪里 阴蒂
想弄阴蒂
弄里面呢
好像很敏感
胸部舒服吗
直接弄舒服吗 好舒服
两个一起弄这里
这样弄
舒服吗 舒服
这次换你让我们舒服好吗
解开吧
舒服吗
好棒
来亲亲
好敏感
乳头这么硬
第一次跟两个人吗 第一次
两边一起弄
好舒服
脸转过来
舌头伸长
可以舔这里吗
哪边比较舒服 都舒服
喜欢被舔吗 喜欢
我想看
脱掉吧
舔我的
他在做什么 在舔我
哪里 小穴
好舒服
他舔的舒服吗
好下流
一次摸两根肉棒
看他弄
舒服吗 舒服
看他怎么弄
好棒
这里舒服吗
喷好多
喷这么多
舒服吗
喷了好多
手过来摸肉棒
蹲著
喜欢肉棒吗喜欢
真下流
也喜欢舔吗 喜欢
伸进去
下来舔好吗
好舒服
好舒服 我的也要
两根都要 轮流舔
舔的好下流
好吃吗
两根一起 用舌头舔
知道怎么一起舔吗 第一次吗
含进去嘴巴
好舒服
能含到多深
肉棒怎样了 很大
换这边
嘴巴好小
好舒服 继续舔
用嘴巴就好
屁股 站起来
继续舔喔
我从后面插
进去了吗 肉棒怎样了
很舒服就出来
舒服吗 舒服
肉棒插进哪了 嘴巴跟小穴
抬高
舒服吗
不行 好舒服
坐上来
好深好舒服
脚张开
看这边 舒服吗 好舒服
换你动 脚张开
转过去
舒服吗
小穴被什么插了 被肉棒插
换我插
好舒服
屁股著我
过来吹
哪个肉棒最舒服 都很舒服
有看到吗
好舒服
舒服吗
看著我 好舒服
要去了
去了
全舔掉
用古头
要插了
好舒服
可以射吗
去了
初次3P感觉如何 很舒服
什么时候最舒服
一直插的时候最舒服
最喜欢抽插吗
玩3P很开心吧
开心
3P里面谁的最舒服
都很舒服
谁 都很舒服
今天的拍摄全部结束了
导演把摄影机丢给我
要我说最后说感想
所以我一个人在化妆室里拍
今天紧张了一天
整个拍摄的过程很开心
把我拍的很漂亮也很开心
大家觉得呢
谢谢你观赏我的影片
我以后也想继续拍摄下去
希望能朝我的梦想迈进
今后也请继续支持我
也请一定要来我的见面会
今天我尽力了
我是美亚 再见
本片结束