（敏感小穴的高潮忍耐
性感开发精油按摩）
-早上好 -早上好
-初次见面 -是的初次见面
你出演的作品中
不断高潮的很多呢
平时就是这种角色吗
可能吧
在害羞吗
从前就是那样吗 不断高潮
没有 没那回事
-应该没有的
-出道前没不断高潮吗
很普通的
普通的婊子吗
自己没想过要改变吗
每次拍摄
变成容易高潮的体质了吧
这样啊 那么
有感觉自己某处
性感带变多了吗
感觉很不妙的时候
全身都会变得很敏感
浑身上下
会很难耐
被摸了奇怪的就会想去吗
-摸头什么的 -那真的没有
那里也会有感觉的吧
虽然不至于高潮
怎么说呢
我虽然喜欢乳头
但在这周为反复抚摸
敏感度就会上涨
会高涨 然后最后高潮
原来如此 今天可能
就是那种感觉
-今天的企划啊
-今天的企划
-主题可能是忍耐 -忍耐
水月小姐不是很快就会高潮嘛
现在就让你著急
抚摸的话敏感度就会上升对吧
正因如此今天不可以高潮
这不是拷问嘛
是的 强制性的
不要 这么强行
词选错了 就是这一开发
本来就很容易高潮的
水月小姐的身体
使其更加剧烈的高潮
-忍耐的话
-平时很快就高潮了
绝对不好忍耐
但我们会帮你的
-会阻止我 -然后反复进行
然后就让你来一次剧烈的高潮
就是这次作品的意图
能做到吗
-有点不安 -不安吗
不忍的话不会放你回去
-那真的就回不去了额
-那就重拍
-怎么办呢 -你忍不住时
我们会做调整的
请坚持忍耐下去
然后应该就会成为
毫无弱点的体质
-有点期待 -请尽情期待
-那么请多指教 -请多指教
-初次见面 -初次见面
今天从工作人员那里
接到委托 要让你体会到
至今没品尝过的快乐
所以我来了
身体的话
平时身体就比较敏感嘛
-是的呢
-是嘛 那也包含这一点在内
稍微请你协助一下
在平时要高潮的时机
那个时候尽可能自己忍耐住
我这边也会控制住的
尽可能你自己控制住哪边
这样比较能得到
更大的快乐
-我知道了 -请多指教
那么请趴在这边
首先为了放松先涂一些精油
涂啰 身体接好
让精油渗入身体中心
这样想像著放松下来
屁股稍微抬起来点
肚子稍微起来一下 好 放松
-力道大不大 -是
脸朝这边
来 换一边
要去了
把脚伸到那边
来往前点 对
不行
不可以去哦
要忍耐住哦
-舒服吗 -很舒服
不可以哦
要忍耐住哦
来躺下吧
高潮了
要去了 不行
要去了
要 要去了
去了
-想高潮吗 -想
-忍耐住吧 -怎么这样
来屁股起来
不行 要去了
在更深的地方继续忍耐吧
-要去 -忍住在更深的地方
继续忍耐住哦
-想去吗 -想去
-忍住 忍住 -去了
-要去了 -那就继续高潮吧
-这边也能高潮吧 -去了
-许久不见 -好久不见
-今天都三个月了 -是的呢
-知道挑逗吗 -不知道
真的吗 就这样
这上面这里是在做什么
埋面这样会舒服
-那是 -G点
-再往里面 -有听说过
这埋有个东西 就挑逗这里
一直慢慢刺激的话会非常舒服
-是吗 -会像插得很深一样
挑逗想试一下吗
-很在意 -私人时间做的
特别和你做个挑逗做爱
-真的吗 -真的
我一直做都上瘾了
-那么拜托了 -那么就
肉棒会插到很深的
所以先热一下身体才行
那么用精油按摩啰
真是漂亮的身体
来脚抬起
多涂一点吧
-好舒服 -舒服吗
再多刺激一下
阴蒂有感觉吗
是的
-要去了 -要去了啊
不行去了 去了
不行啊 摸阴蒂就去了
要忍耐住啊
再涂点油吧
这埋就是G点吧 舒服吗
好舒服
好难耐啊
-舒服吗 再摸摸 -好舒服
不行不行 不能马上就去
要再往深处 深呼吸
1 2
又来啰
插进去了
就是这个 喜欢吧
-感觉到了吗 -是的
手指到处都是啊
好舒服
在里面多搅搅
用小穴夹住 用力点
-好厉害 -厉害吗
不行不行 要忍耐
舒服吗
和G黑占不一样的感觉知道吗
-知道 -好厉害
好棒呢这里
-去了 要去了
-不行不行 要忍耐
去了 那要去了
去了 去了
还不行还不行
来转过来
来帮你把深处也看看
这里是G点吧
插进去啰
-进去了 -不行
-去了 -不行不行
要忍耐不然我住手了
-好舒服 深处
-再深点毕竟好吗
趴在地上
-深处有精子 -插进去了
好舒服要去了
-不行不行 -要去了
再闹我就全关了哦
-去了要去了
-不行不行 我停啰
-不行 要射了 -不行不行
在真要射之前保持住
要去的时候忍耐住
可以转过来吗
-好舒服 -有点东西
-要去了 -不弄看那本
你可以自己选择人生
不用换是这样的
-想要吗 深处 -想要
手指有够不到的
地方，肉棒却可以碰到
-想舔吗 -想
好舒服
那样就行了 你看都这样了
要怎么搞呢
果然好舒服
看著这边 好舒服
太大的金额了
这肉棒大吗
想插进去吗
好舒服 顶到了
-要去了
-不行不行还不行
-好舒服好厉害
-里面一伸一缩的
舒服啊
立得好直啊 来看里面
真漂亮啊
舒服 不行太轻了
-好舒服 搅来搅去的 好棒
-那么再继续
-要去了 -不行不行
一口气插到深处啰
深处好舒服
要去了 感觉要去了
-去了 去了 -不行不行
慢慢的来啰
好舒服，好舒服
慢慢快起来啰
-顶到了 -声音都出来了
好舒服
去了 去了
不行哦 都这样了
顶到了这里顶到了
好舒服
自己来试试 这个脱了
到上面来吗
好舒服
-舒服 -舒服吧 慢慢来
要慢慢动起来 自己动
动起来
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-感觉要去了
去了 -不行不行
去了 去了
不行不行 要忍住
小穴给我看看
好厉害 这个
这个好舒服
这个好不妙啊
-要去了 -不行不行
-还不行 不行
-要变奇怪了
我一直都忍耐著的
不行哦
-舒服 舒服 -舒服吗
-要去了 -不行 不行
再来帮你这样
这样马上就要去了
不行
忍不了了 去了 去了
停下停下 不行哦
要去了
-都说不行了 -我想去
我差不多好想去啊
不行 这个不行
-去了 -不行不行
去了去了
敏感起来了吗
这样来帮你
好舒服
-湿漉漉的了 -再来
到最深处再来一次
深处
黏糊糊的好舒服
好舒服
-到深处去 -深处
给我就那里
那里好舒服
-慢慢插了哦 -好舒服
太舒服了 碰到舒服的地方了
-不行 要去了 -不行不行
去了
我想去
好厉害
好舒服
-小穴好湿 -好下流啊
-那样好舒服 -这样吗
好舒服
-舒服 -来试试这样
来到上面来
再让你快乐一下
舒服啊
-好舒服 要去了
-不行不行
-这里吗 -就那里 好舒服
-不行 这个不行
-这个不行吧
不行不行
要去了 去了不行
-想去吗 -想去想去
-那么要好好动哦 -好舒服
去了
好舒服 想去 还想去
好舒服
-还想去吗 -还想去
-想舒服吗 -想 绝对想
这个要去了
-这个 好舒服 -那再顶顶
好棒深处 深处给我再给我
要去了
不行又要去了
好舒服 好舒服
那就再插进去啰
来看看小穴
好舒服 好喜欢那理
不妙 那个不妙 那个要去了
不行了 我要射了
好舒服
不行 要变得奇怪了
深处好舒服
-我用力啰 -用力
好舒服 去了
给我 别停 去了
不行 要射了
好舒服
在兴奋吗
摸我
-想更加舒服吗 -是
那么舌头给我看看
能用那个舌头让我舒服吗
来舔
含到喉咙去
碰到喉咙了吗
再来
舔得舒服吗
看我这边
再来亲亲
来涂点这个
头伸出来
舔吧
可以含深一点吗
-想用这个更舒服吗 -想
那就把它弄硬吧
来接吻
有碰到吗
-摩擦著舒服吗 -舒服
好舒服 要去了
不可以去哦
好想去
舒服可以但不能去哦
不可以去哦 屁股给我看看
-好舒服 -再摩擦点
碰到了 好舒服
-那样就很舒服吗 -好舒服
不是都说不可以去的
-我想去 -去了的话
就不插了
想插进来
插也可以哦 但要忍耐住
-我忍耐 能做到
-那就做吧
好舒服
不都说了不可以去的吗
好想去 好舒服
这个好舒服
-好想去 -不可以哦
不会已经去了吧
没去 好想去
-看得到吗 -看得很清楚
-怎么了啊 -好想去
-好舒服 -不忍耐不行哦
-想去 -不行不行
你想去我马上就会知道
这个好舒服 -请忍耐住
去了
-没去吧 -想去
好舒服 去了
这不是完全没忍耐住嘛
-我没去 -没偷偷去吧
这个好舒服 要去了
-要忍耐住
-做不到不想忍耐
好舒服
好想去
好舒服 好舒服
这个好舒服 要去了
-没去吧 -没去
不可以去哦
要去了
不行不行
不行 做不到
这个好舒服 去了
都出来了
-真的没去吧 -没去
你的错觉
好舒服
不行 不行去了
这不是出釆了吗
不是说好要忍住吗
不行
这不是没忍住嘛
但是没去 没去
那个不行
要去了
好想去
这个好舒服
-要不要猛插看看 -要
要去了 好舒服
-还能继续吧 -要去了
去了
好舒服 去了
好舒服 要去了
-又要去了 -要去了
去了
这不行 要去了
含住
要射了 舌头伸出来
舒服了吗
很舒服
乳头 好棒
乳头
好舒服
好想去 阴蒂
好想去
好舒服 去了要去了
去了 要去了
好舒服 湿漉漉的
好舒服
去了 要去了
好想去
好舒服 好舒服
要去了
去了
好舒服那个
再给我
稍等一下
顶到里面了
要去了
去了
是不是敏感了
怎么样被三个人模
怎么样啊
抖得好厉害
喜欢乳头吗
好舒服
-好舒服
-是不是变硬了阴蒂
-敏感了 -只是摩擦吗
-舒服吗 -好舒服
阴蒂不行 好舒服
要去了 去了
变得好容易去了啊
不行 要去了
来
变得好敏感啊
要去了 不行要去了
去了 去了去了
不行 去了
-来舔舔 -好舒服
那个不行 阴蒂不行
还想要吗
好舒服
来
要去了
来含住肉棒
想要更多肉棒吗
在兴奋呢
想要肉棒想的不得了吧
-好舒服 -好爽
高潮了
-要去了要去了
-怎么了
不行那个
-想要肉棒吗 -想要
从屁股来啰
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
不行 那个要去了 去了
要去了又要去了
深处 顶到深处了
这个不妙 这个好舒服
等下
不行
这个好厉害 顶到深处了
好舒服
来这边
不妙
好舒服 这个好厉害
要去了
不行要去了
这个好舒服 去了
好舒服 这个好舒服
好舒服 好厉害
不行 去了
太舒服了
好舒服 那个好舒服
要去了
这个好舒服 顶到深处了
不行又要去了 去了
去了去了
好舒服
那样我又要去了
好厉害 好舒服
这个好厉害
不行 不行了
等下啊
要去了
厉害这个
要去了 不行了
不行了 不行了
去了 去了
不行 要去了
去了
好舒服
不行
-想去吗 -让我去
好舒服 那里好舒服
要去了要去了
-想去吗 -想 让我去
自己来动
去了吗
没去
让我去
我想去
好舒服
-那个好舒服 -想继续吗
想去 去了 去了
继续 那个 去了
不行 要死了
不行 要去了
又要去了
去了
好舒服
想去 好想去
-想被插高潮吗 -想
好舒服 那个好舒服
-去了 -射了
好舒服
不行 要去了
-能起来吗 -起不来
(END)