激突爆乳的诱惑
喂亲爱的
我现在为了准备晚饭正在洗碗
没有啦 只有今天
因为我不想要摄取糖分啊
所以自己做晚餐
啊 你不是说今天会回家吗
还要三个月 为什么
什么 已经半年了耶
你应该知道我很寂寞吧
我不要你说什么没办法啊
我跟工作 哪一个重要
不知道
你看见我的胸部了吧
没看见
骗人你看见了吧
不 我真的没看见
今天...我没穿内衣
看吧 你果然看到了
啊...我没看见
我啊 有点受不了了
想要摸我的胸部也可以喔
真的可以喔
你很想摸胸部吧
喂...你摸啊
再摸多一点吗
也摸摸我的乳头
变硬了你知道吧
再多摸乳头一点
胸部很柔软吧
直接伸进去摸
乳头再多摸一点好吗
乳头好有感觉
也摸这边吧
还想要再硬一点
我已经兴奋了
你这边也有反应了
你也兴奋了吧
变得很硬呢
我好想要再多摸一点呢
好棒喔
变得非常硬了呢
好硬喔
爽吗
来这边一点
讨厌 干吗畏畏缩缩的
你已经变这么硬了呢
爽吗
可以再多一点吗
我搅不好会舔喔
不...这个...
不能舔吗
你很想被舔吧
很爽吧
不可避开 站好
变得兴奋了呢
想射了吗
不行喔
我用胸部帮你吧
很爽吧
爽吗
你看 我用胸部帮你
看到了吗
有爽吗
不喜欢吗
很爽吧
爽吗
你看
这样不用舔也可以帮你喔
没关系的
在忍耐呢
想要更多吗
如何 很爽吧
相当的硬呢
用我的胸部很爽吧
我再帮你舔吧
不可以避开
你的老二变得超级硬的
有爽吗
已经忍很久了吧
很爽呢
我快射了...
要射了吗
可以射喔
射很多出来吧
你尽量射吧
射了吗
多谢招待了
这是我的地址
随时欢迎你来玩喔
但是呢...有效期是三个月
不好意思 真树好像会晚一点呢
坐这里吧
不好意思
请坐
我去准备饮料等一下喔
不好意思 麻烦你了
请用 让你久等了
不好意思
我先自我介绍
我叫真树雅美 请多多指教
请多多指教
我是真树的朋友 我叫田中
真树一直都给你添麻烦了呢
不 完全不会 我才是呢
请多指教呢
我想真树很快就回来了 请等一下
那么 请稍等一下
哇...他很可爱喔
喂...真树吗 你现在在做什么呢
那个 厕所的电灯坏了
回家时可以去买灯泡吗
嗯嗯 还有啊
可以帮我买晚餐回来吗
对不起呢 因为我今天没有煮
再拜托你一件事
可以去邮局帮我买明信片吗
田中先生吗
不用担心 他会自己打发时间的
对不起呢 那回家小心喔
嗯 那就这样啰
太好了
你在做什么啊
在玩手机游戏
我刚刚有跟真树联络啊
好像有事呢 可能要再等多一下喔
这样啊
是啊
这是什么游戏啊
闯关游戏
像这样做的话
很简单就过关了
好可爱啊
这个...按开始之后
嗯...
这个一起的话会消失吗
会消失的 这边也一样按下去的话
很好玩啊
你玩的好呢
真的吗
哇好厉害
我想玩 让我玩
给你
这样吗
是的
很厉害呢
真的吗
你很厉害嘛
骗人...
吃了然后...
好
啊没吃到也没关系
是的
嫂子你很厉害呢
这个很好玩呢
这个消除的话
啊 好厉害
好厉害
你真的很强呢
真的吗 好开心
这个要怎样玩呢
这边
这个吗
往这边看吧
在看我的胸部呢 真可爱
你第一次玩吧
嗯 第一次
好棒啊 他好可爱
再多看一点啊
故意用胸部碰一下吧
啊...意外的难呢
学懂的话马上就可以了 第一次玩吗
你得到46080分耶
很厉害吧 我很努力了
要再玩一次吗
再一次吗
是的
迷路了
要吃比较好吧
是的 要在限制内吃到
结果很难呢
有时不知道该怎么办呢
是的
又输了
可以这样做
但是...
是啊 但是很可爱呢 你还帮我加油
厉害吧 刚刚得分了
你真的很厉害呢
真的吗 好开心
那个啊...
刚刚你在看我的胸部对吧
阿不 我没看
真的吗 你看了吧
没看啦
是吧 你看了吧
你一直在看吧
啊我没看啦
真的
是的
你看了吧
嫂子你的...
胸罩...
没穿...吧
咦...啊我忘记穿啦
这下可不妙了
啊 不妙了 激突了
糟糕了 在激突呢
那个呢...
田中先生...你跟真树一样
喜欢小胸部的女生吗
不是 偶而会交往到小胸部的女朋友
那...喜欢胸部大的吗
最喜欢了
太好了
嫂子你的胸部激突了呢
讨厌啦田中君 你是想摸一次吗
啊没有...
你知道我罩杯多大吗
D罩杯吗
H罩杯
知道吗 你算一下嘛
八个罩杯啊
你要不要摸摸H罩杯
啊 不
碰到了
试看看嘛
想摸吧
你是想摸吧
啊...没关系的
可是 我现在激突了耶
我没关系的
摸一点点没关系喔
不 因为...若被真树看到了...
没关系啦 真树还不会回来
但是 真的没关系
没事的 来这边
啊不...
摸摸的嘛
不...
摸啦...快点
H罩杯
不太好
哎呀 想摸吧
不 但是...那个
快点啦...
但是 真树...
真树会生气的
没关系 保守秘密就好
但是 这样真的对真树很不好
我都说没关系了
好啦 快点
不行
快点摸啦
你看 很柔软喔
好棒啊
看 仔细看喔
好
不想摸吗
好诱人喔
摸一下没关系
摸一下没关系对吧
没关系 我会保密的
都说没关系了
都激突了
你看 右边都硬了
我想要你快点摸
超级大的
软吗
是的
你的眼神好色喔
想多摸一点吗
好有感觉
超级软的
真的吗
那再多摸一点啊
是的
好晃啊
直接摸吧
好软
好 用力喔
有反应了吗
讨厌 干吗这样
不 嫂子不要诱惑我
说什么诱惑 田中君
嫂子这样一直贴...
你知道我奶头硬了吧
要舔吗
好厉害 都看到了
再舔一次...
感觉田中君很想要呢
那 这次换这边
好色喔
田中君想做吧
对不起 已经有反应了
想要看吗
看...
不是隔著衣服
是真的看到
是的 我想看
可以喔
那 等一下喔
如何
太惊人了
摸摸看
大嫂...真的不会对真树说吗
没问题的啦
我会保密的
超软的
软吗
是
很晃呢 好大喔
胸部好惊人
好用力呢
你有反应了呢
啊不
很有反应了吗
啊不 那个
我的胸部让你有感觉吗
已经说看就可以了
变得很硬了呢
可以亲一下吗
很想亲吧
老二变硬了呢
你的嘴唇也很软
我想看你的老二
你都这样说了
可以看吗
可以
那我要看看啰
啊 好厉害
虽然穿著裤子 但是很明显呢
讨厌 好大喔
脱掉啰
哇 好大
我没想到会变那么大呢
因为看到H罩杯的关系
所以变这么大啊
好厉害喔 你的老二好大
很大吗
嗯 好大
可以舔大老二吗
啊 好
那你躺下
好
老二在晃呢
有感觉我的乳头硬了吗
感觉到了
老二完全可以感受到胸部的柔软
太棒了
对吧 舒服吗
我都硬了
太大了 嘴巴含不进去啦
老二晃来晃去呢
有那么爽吗
太棒了
滑溜溜的
不可以射喔
是
不可以射
可是我想射
要射了吗 不行
要进去吗
不 那...
我是真树的朋友
不说就不知道啦
但是 太...
进去会很爽喔
很爽吗?
但是...
那么擦阴蒂就好
说说看 女上式
阴蒂
如果只是摩擦阴蒂可以吗
阴蒂啊
就我动而已
是阴蒂而已应该没关系
太好了
啊...好爽
插进去啰
这姿势好爽喔
啊...插进去啰
只是擦到阴蒂而已
你不能射啊
就保持这样 不能射啊
你看 进去的地方
插得很深吗
都说只有阴蒂而已
只有进去前面而已
你看 没进去啊
你也动动看嘛
里面都在动
不要穿了
再更加大力一点
快不行了
不行了 要去了 要去了~
太激烈 所以去了
摸我胸部
不行 又要去了
你的老二好大喔
可以再更用力一点吗
会射
要射了吗
你想射了吗
要射很多喔
要射吗 可以喔 尽量射吧
我要射了
尽量射吧
好温暖
来这边
有爽吗
我不会跟真树说的 放心
这个保险是业务灾害风险
最初的三点 所需要的保险组合
所提出的契约书
那个...从刚才虽然什么都说了
但我就是没兴趣
不要这样说嘛
我还有其他保险 就这样吧
我绝对会为了客人你
找到最优惠的保险
能再占用你一点时间吗
那就再一下吧
今天好热喔
根据不同的职业灾害基本项目
从业人员如果因公事受伤
或因工作而有忧郁症,心脏病等发病 可以获得理赔
从业人员因职灾 而不能上班也能获得理赔
平时生病也有理赔 有效的利用保险的福利
另外 从业人员如果有重大伤残
不能继续工作的情况
会根据休息天数理赔
问题发生首日就能获得理赔
但是 我没有这个需求呢
可以再给我一点时间吗
但我并没有这个打算啊
可以再给我一点时间听我说明吗
只能一点时间而已喔
今天真的很热呢
对啊
还有 这个保险呢 在平日或假日
受伤也能获得理赔
就是私人理由也能理赔喔
还有啊有关电车的保险部分
地震啊或是海啸的原因
而受伤的情况 也能得到理赔
如果有不易解决的契约问题
可以因应你的保险年限
可以减少到30%的折扣喔
从业人员若退休或转职而人事异动
不用负担任何手续费喔
如同以上的说明 你认为如何
嗯 也没什么不好的呢
真的吗 再加上... 只有今天特别...
只要今天签约 我个人啊...什么都愿意做
你个人什么都愿意做...
什么意思啊
就是为了部长你啊...什么都可以
你在做什么蠢事?
我很认真的啊
不是认真的吧
碰到胸部了 不行啦
部长...
不要叫我部长 东西收回去
拜托你啦
不是这样拜托 请你冷静一点
不是这样拜托 请你回去
有点失礼对不起
这样不行啦
你在做什么
你回去
部长大人...
我什么都愿意做的
不行啦
拜托啦
我什么都愿意做啦
所以跟我签约啦
也不是这样吧
部长大人...拜托你啦
但是这样的经营模式
感觉很难令人信服呢
拜托啦
你这样...我说不好也不行啦
好啦 拜托啦 部长大人
啊~ 部长大人
01: