MOODYZ出品
(主演千奈美）
各位 大家好 你们猜一下
千奈美在写什么呢
这是棒球部的练习菜单
对了 千奈美加入棒球部了
里面的人都很好
大家都对我非常照顾
虽然很辛苦
什么很辛苦
实际上 我还兼任了
成员的射精监理
到底会怎么样的呢
这个啊
(小恶魔女子经理)
(射精管理 运动裤)
无痕灬泪制作  Q392602518
12 12 12
大家加油1 2 1 2
1 2 1 2 1 2 1 2
大家加油
很热吧没问题吧
没问题
加油哦
非常不错 加油啊
继续哦 大家努力
好热啊 非常不错哦
庆太  辛苦了
辛苦了 千奈美
一直很努力练习哦
是的 好累哦
这样啊
下次比赛 绝对会或胜
对了 千奈美
什么事
之前的事我想了想
之前的事
这个吗?
(千奈美收)
千奈美这么受大家欢迎
我都不知道怎么说
我跟你说  我正是因为
有你在 才进棒球部的
所以  这个
我也明白你的想法
但是 现在不是时候
这样啊
但是
干什么啊千奈美
我和这个社团所有人
交往的话
虽然做不到
既然这样  千奈美让你
舒服一下可以吧
刚才的话 骗你的哦
一定要对大家保密
可以做到吧
但是 但是 有人来的话
等一下
有人来了怎么办啊
没事的  刚才大家还在练习
但是
射精管理  也是经理的任务
是  是吗
但是 不行啊
但是  变得这么硬了
是不是很难受啊
这个
这个不行啊
好辛苦的样子
不行 不行啊
让我确认一下
不行啊
千奈妹
我也不知道怎么做
但是 庆太好粗哦
是吗
让我看看可以吧
不是的 这个 这个
等一下不行啊
不行啊
好好集中到我这边
等一下  不行啊
这样摸的话  要射了
糟糕了 射了射了
这个不行啊
不行啊  汁液出来了
但是  这个怎么啊
来  摸一下 很舒服的
我们抓紧时间
现在没有人来的
这里 被我玩弄  很喜欢吧
真的不行啊
还不够哦
千奈美 真的不行啊
这样 难道不好玩吗
想要更多吧
不行啊
好棒的汗臭味
不要这样
一直很努力是不是
这么硬的肉棒
最近一直在忍耐吧
是的 这个  一直没有射
不行啊 这个 这样会
影响练习是不是
这个不行啊
没关系的 给你奖励
不想射吗  虽然想射
但是 有人来了怎么办
千奈美 真的要射了
要射了啊
危险 危险 要射了
这里想射了吗
要射了
这样不行啊
千奈美
这样就看不到了
但是这个不行啊
这个
我来让你放松
这个虽然可以
很害羞吧
千奈美 不行啊
不行啊
这样下去 真的要射了
我们保密哦
没事的  没人来的
什么时候射我也不知道
没事的 集中到这边
不射出来很辛苦的哦
但是 这个不行啊
交给我哦
我也不知道
这个也是经理的工作
等一下
真的要射了
怎么了 要射了
高潮了
千奈美  不行啊
让你放松 没关系的
庆太的肉棒 肯定有
很多精液是不是
太舒服了
庆太的肉棒 很快就硬了
接下来 还有更加激烈的
硬硬的哦
这个 变得硬硬的
等一下 这个 不行啊
没事的
要射了  没事的
要射了
不行了
这就奖励是吗
是的 这就是奖励
不好意思 哦
那么 射出来也可以哦
如果努力练习 给你奖励哦
千奈美  要射了
庆太
不行 射了射了
怎么样
射了很多哦
一定要对大家保密哦
今天的练习  辛苦了
前辈 辛苦了
千奈美  马上就训练了
在干什么
实际上 我在准备考试
所以必须请假不去训练
不行啊 前辈是接球手
如果不好好练习
绝对不行
督促你们练习  是我的工作
姐果前辈不配合
努力练习的话
等一下 千奈美 干什么啊
为了前辈 我做什么都行
等一下 ?这个
这个不行啊
千奈美
千奈美  哪里呢
感觉到不安
没法学习了吧
想要继续吗
等一下 摸哪里啊
忍不住了吧 这里吗
不行吗
这样的话  要好好放松一下
为了让前辈 好好参加练习
千奈美兼任射精管理
等一下
千奈美
不行啊
还不行
干奈美 不行啊
是不是 很兴奋呢
不行啊千奈美
这样吗
这样还是第一次是吧
身体是不是很舒服
太棒了 耳朵很敏感吗
很敏感哦
和练习的时候完全不同
等一下  这个不行啊
前辈不喜欢千奈美吗
我为了前辈做什么都行
一直都是在盯着我这里吧
没有的  这个
怎么样  今天好好放松一下
接下来这里
千奈美
不要客气
等一下  不行啊
千奈美 好舒服
喜欢这样的屁股吧
这个 这个
这是前辈 专属的哦
不要客气
继续让我舒服
好吃吧 屁股
舒服了吧
等一下 千奈美
我今天没有戴胸罩
是不是想看看
不是的
这个
刚才前辈摸着我
非常的色情
乳头  勃起了
看到了
想摸吧
还不行哦
千奈美   前辈
想摸一下 胸部吧
不是的 这个
但是 我想要尝尝哦
是不是很舒服
我刚才已经说了
我是射精管理哦
这也是经理的工作
射精
千奈美  射精管理
千奈美
不行啊
还不行哦
是不是很多汗
不是的 这个
不行啊 这个
喜欢我摸吧
想要继续吧 千奈美
这个的话
很硬了 前辈这里很敏感
好舒服
虽然可以大声叫起来
但是 万一被其他人听到了
前辈那就糟糕了
不行啊
现在肉棒怎么样了
这个
千奈美 不行啊
这也是经理的工作
不行啊 等一下 等一下
这里
这边 变得好粗了哦
形状我一看就知道了哦
好害羞啊
好辛苦的样子
变得这么粗了  很辛苦吧
不行 这个 这个
放松一点
等一下  等一下 这个
不行啊?
真的不行啊
龟头好多汗液哦
这边的乳头
不行啊
这个
不行了
很舒服吧
比刚才舒服哦
我也是好舒服
不行啊 这个
感觉怎么样呢
千奈美  这样磨蹭 不行啊
是不是很喜欢
这个的话
不行啊  这个  这么快
不行啊
不行  不行要射了
继续磨蹭
是不是想射了  想射了
继续
前辈肯定很擅长的
这个的话
前辈
过来这边  那边
怎么样  我的屁股
这个  非常棒哦
好辛苦啊
没关系的  是不是
太棒了
那么  继续哦
喜欢这里吗
千奈美
舔到了 也许有点汗臭
不好意思哦
怎么样  继续让我舒服
千奈美
无痕灬泪制作  Q392602518
因为前辈  我的小穴
变得湿漉漉了
那么该怎么做
这个
前辈很辛苦吗
不行啊
千奈美
快点  插进去
但是  千奈美忍不住了
我想要前辈的肉棒
千奈美  太棒了
太棒了
千奈美
前辈 太棒了
前辈的这里 变得好热了
千奈美好舒服
千奈美
太棒了
做什么啊
这里也要
不行啊
千奈美
太棒了 舒服吧
太棒了好舒服哦
对了  继续让我舒服
太棒了 好舒服哦
太棒了 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
接下来 这里插进去
知道吗 抵住里面了
前辈的肉棒 继续插进去
千奈美
继续  继续给我
太棒了
好舒服
非常棒
前辈 继续让我舒服
继续 继续给我
好舒服哦
继续插进去里面
继续啊  继续给我
太棒了  好舒服
高潮了
好舒服哦
接下来 轮到我了
继续让你舒服
千奈美
太棒了
太棒了 好舒服哦
屁股也会很舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
继续让我舒服
继续给我
千奈美 不行 高潮了
继续
千奈美
是不是很舒服
高潮了
好硬 千奈美也好舒服
前辈 好好看看
插进去的地方
千奈美
前辈
千奈美好舒服
继续啊
也许会有人来
这个不行啊
千奈美 不行啊
太棒了
千奈美
要射了
想要更多吧  忍不住了
继续
真的可以忍住吧
可以的  没办法啊
千奈美  不行了
好舒服
千奈美
要射了
可以的
射了
放松了吧
今天也要好好练习哦
隆 辛苦了 辛苦了
没事吧  没事
今天很努力哦
没有的
一直以来
非常感谢你的指导
这样啊
过来一下可以吧
让我看看
这样啊
虽然没有什么问题
来 加快一点速度
加快速度
但是双手要用力
隆 很长时间没有
练习这个了吧
很久了哦
大体上没有什么问题
但是 我建议你继续训练
这样啊
等一下  干什么啊
果然
这里 好像变得硬硬的
很辛苦的吧
那么接下来的话
交给我千奈美吧
什么
很害羞吗
但是这个情况啊
如果做不到的话
没关系的  交给我
什么  这个
练习中  肉棒这么粗了
怎么了
这样闻着 很害差吗
这样很害羞的话
这样就没法参加比赛啊
那么
让我看看隆的肉棒
隆的肉棒 变得这么粗了
隆
好像还是处男吧
那么
这样让我靠近
好好看看的话
不行哦  好好忍住
我还不够满足
不能马上就射了哦
很舒服吧
好好忍住
不能射哦
还不行哦
隆的肉棒
不能这么快就射了哦
怎么样呢
忍住
好好忍住了啊
这也是练习的步骤哦
接下来
如果感觉舒服
我来继续给你哦
怎么了
这样的话  刚才开始
这里就一直在忍耐吧
肉棒臭臭的
好好忍住哦
接下来 把精液射出来
肯定储存了很多
那么 来了哦
忍耐得很好哦
是不是感觉很舒服
那么 继续加快哦
要射了吧
还不行
什么
等一下
为什么要跑
难道想跑
不行啊
训练还没有完
太棒了 隆的肉棒  好硬哦
臭臭的肉棒   好硬哦
隆的蛋蛋  好臭哦
隆  感觉怎么样
想要射了吧
那么  不行练习一下了
怎么了
这样很舒服吧
隆  喜欢胸部吗
如果用这个的话
也许会射了吧
没事的
不会有人来的
这样玩弄肉棒 很舒服吧
现在也是在练习哦
舒服吗
想我夹住吗
要射了 忍住哦
忍耐得很好  一直在努力哦
但是 好像渐渐想睡一样
忍不住了吗
那么 作为努力练习的奖励
所有精液射出来 都可以哦?
舒服吗
要射了吧
可以哦  全部射出来
舒服吧
那么 比赛马上就要开始了
要加油哦
马上就要开始了
身体怎样呢
承蒙千奈美的关照
已经好很多了
谢谢
你是我的队伍的主力
我看好你哦
怎么了昨晚没有睡好吗
没有的 这么大规模的比赛
稍微有点紧张
紧张啊
什么怎么了
你每天  有没有好好射精
身体管理  也是经理的工作
果然 如果你不好好射精
没法集中参加比赛
所以
等一下  不仅是身体管理
射精管理也要哦
等一下
蛋蛋已经这么硬了
充满了吧
这根肉棒 怎么摸
都没法射吧
如果好好比赛
我给你玩弄一下哦
等一下 千奈美
怎么了
不行啊
干什么 这个不行啊
摸我
别人过来的  没事的
不行啊
想摸
一直 一直摸我
好软
已经不行了
别人会过来的
还是算了吧 千奈美
等一下 干什么啊
看到内裤了
这里 是我的内裤哦
千奈美  这是干什么啊
没事的  我们偷偷的
不行啊
千奈美
看到了
不行啊
摸一下我这里
但是 这个不行啊
没关系的
喜欢我的屁股吧
感觉好幸福
等一下 不行啊
不行啊
千奈英
靠近一点
不行 这个不行啊  不行
等一下  不行啊
我这个臭臭的屁限  快点
小穴感觉好辛苦哦
但是这个不行啊 不行
真 的不行啊
继续给我
是不是很舒服
不是的  千奈美
不行啊
没事的
不行 不行
如果不抓紧时间
太棒了 你的身体很棒哦
不行啊
一直按照练习菜单吃饭吧
千奈美
乳头很敏感吗
如果感觉很舒服的话
乳头很敏感响
好可爱哦
千奈美 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
已经变得这么硬了
出来了
不行啊
果然 你的肉棒很棒
果然 你是特别舒服的
肉棒逃不了吧
好舒服
太棒了
舔着耳朵 很有感觉吧
真是可爱
这样摸菩肉棒很舒服吧
已经不行了  太棒了
不行
射了  射了
等一下射了
不行啊
想射了吗
我要进行射精管理哦
等一下
不行了
等一下 这样的话
这样就可以好好看看了
别人会过来的
果然有在好好练习
这就是汗味
不行啊 好害羞
好棒的汗味
不行啊
真的不行
不行
不行啊
怎么样 很舒服吧
真的要射了 不行
糟糕了  要射了
太激烈了 不行 不行啊
不行啊
这是干什么啊
我说了不行啊
接下来给我
不行啊 千奈芙
等一下
不行啊
这里
湿漉漉的吧
不行了
不行 不行啊
已经不行了
要射了
这根肉棒一直在自慰吗
不想插进去吗
等一下 这个不行啊
小穴好湿了吧
等一下 滑溜溜的屁股
等一下 这个
不行  不行啊
进去了
不行啊
好舒服吧
等一下  不行啊
不行了  感觉到了吧
太棒了
好舒服
不行了
高朝了
等一下
还不行啊  这个
快点  进去了
好舒服  插进去里面
继续插进去里面
湿漉漉的
你的能力是不是提升了
我的小穴  也是非常敏感
继续动起来
继续插进去里面
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行了
不行啊  动起来
等一下
真的不行啊
想要这个吧
不行了
好软哦
摸我乳头
好舒服  抵住里面了
继续
又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
过来这边
继续动起来
等一下  这个
不行 要高潮了
继续动起来
插进去里面
好舒服 不行  高潮了
激烈一点
高潮了
高潮了 高潮了
千奈美
臭臭的精液  好舒服
臭臭的精液  射进去
我的小穴里面
等一下
不行 高潮了 高潮了
射了射了
高潮了
无痕灬泪制作  Q392602518
好舒服了哦
接下来  好好比赛哦
你的肉棒好舒服
很期待是不是
加油
1 2 1 2 1 2
1 2加油
1 2 12 加油
明天 终于到比赛了
绝对可以获胜的吧
也许吧
什么也许  绝对可以的
一直这么努力练习
怎么了啊
难道 没有自信吗
不能这么丧气
你是团队的支柱
但是
我明白了 那么
你会有自信的吧
我有一个秘密哦
秘密
绝对会让你恢复积极的
绝对可以获胜的
好好努力啊
队长
为了明天的比赛
我要让你好好?
恢复自信哦
怎么了
这是给队长的秘密服务哦
如果我让你射出来
明天我们一起努力哦
队长很棒哦
耳朵很敏感吧
这样的话 明天的比赛
有信心了吗
怎么样 好软哦
很紧张 是不是
很紧张吧
还是
是不是很紧张啊
不要这样的表情
好可爱哦
很舒服的样子
忍不住了
怎么了 还很害羞吗
舔着这里  很舒服吧
对着的乳头好可爱哦
队长充满了门斗志了吧
现在恢复精神了吗
还不行吗
但是 这里还不够哦
好害羞的对着真可爱
我想看看很舒服的队长
脱了可以吧
舒服吗
队长 牛奶和咖啡
喜欢那个呢
我喜欢咖啡哦
所以
队长 让我好好舒服一下
继续玩弄可以吧
要射了吗
队长  我非常喜欢
队长
我的小穴不行了
第一次见到吧
我是大家的
因为我是教练
虽然没有经验
怎么样呢
怎么样 是不是很紧
我的屁股  继续玩弄我
身体
真的好开心哦
摸我
衣服太紧了 胸部好辛苦
和队长一样
心脏扑通扑通跳吧
用手指摸我
继续 继续给我
摸着很舒服吧
还想要更加舒服吧
比刚才更加舒服吧
好开心哦 好好感觉一下
摸着队长这里  忍不住了
队长
能否看看我的小穴情况
怎么样啊
看到我这里 湿漉漉了吧
队长
队长的下面  继续
继续让我的小穴湿漉漉的
继续 湿漉漉的
队长
过来
摸我这里 怎么样啊
我的小穴这里 湿漉漉的
这是队长  专属的哦
队长的肉棒
插进去 千奈美的小穴
好舒服
怎么样 队长
有自信了吧
队长
对了 好舒服哦
好舒服哦
队长  没有要继续努力哦
等一下
队长
要高潮了  继续
队长  我们一起高潮
千奈美  千奈美要高潮了
队长
高潮了
高朝了
队长
队长  为了比赛麻烦你
继续让我舒服
队长
不行了
继续 继续让我舒服
怎么样 一起高潮吧
不行了 继续给我
不行啊
队长  有自信了吗
非常不错哦
明天的比赛 要努力哦
各位好
找们社团在比赛中
获得了冠军
作为经理  我也非常感兴趣
和大家一起
好开心哦
还有
我辞去了棒球部的经理
加入了游泳部
游泳部的经理也很重要
非常开心哦
接下来 在游泳部我也要
好好开心一次
对了 前几天棒球部的成员
给我带来了很多礼物
作为经理  能够获得这些
礼物  真的超级开心哦
这个 是什么意思
当然了 这个也只是
开始开庆功宴而已
但是 大家的射精管理
也是经理的工作呢
怎么样了
脚也是
这里   这里没问题吧
不行了  这个
没事的  交给我吧
真的可以吗
我想要更加舒服
这个继续给我
千奈美  太棒了
大家都很努力
我会继续让你们舒服的哦
等一下
怎么样了
渐渐变硬了
这个不行啊
太棒了 要脱了吗
好兴奋了  是吧
胸部摸一下
这里吗  是的哦
感觉到了
摸我的屁股  真的可以吗
真是漂亮
好漂亮哦
太棒了 真的好软哦
舒服吧  继续让我舒服
千奈美  好兴奋了
太棒了 这个屁股
我这边
想让我看看吗  想的
看看可以吗  可以哦
真是漂亮
摸一下可以吗
可以哦  摸我
太棒了
可以吗  继续摸我
继续摸我  好软哦
继续
太棒了
好舒服
怎么了
肉棒怎么样了  好硬哦
这里也是很棒
太棒了
太棒了好舒服
很好吃哦
好 舒服  肉棒好粗哦
太棒了 肉棒好精神哦
让你久等了  太棒了
好硬哦
继续给我
我的肉棒也要
这是汁液吗
出汗了吧  已经不行了
这里
这样好舒服哦  是吗
过来这边
这样可以吗
这个  看到了吗
这个  汁液出来了吧
太棒了
汗味很臭吗 很臭
太棒了  好吃吧
继续给我  继续
继续给我
喜欢这样吗
喜欢
太棒了 好辛苦
没问题吧  超级舒服
太棒了
这个怎么样  好舒服
太棒了 汁液出来了
可以吧
各位 想看看干奈美小穴吧
想看 想看
那么
过来这边
没问题吧
太棒了
让我看看小穴  真的
已经湿漉漉了
太棒了
看看
这里  这个
还想要更加舒服吧
好舒服
湿漉漉了吧  湿漉漉的
高潮了  高潮了
湿漉漉的  湿了
千奈美这里好可爱
超级舒服
舔一下可以吧
大家获得胜利  太棒了
想插进去小穴里面吧
想要
想插进去
大家都想插进去吧
那么插进去吧   可以吗
来了哦
我的小穴  湿漉漉的哦
进行射精管理哦
进去了
肉棒好热
好舒服 好舒服
超级舒服哦
太捧了
继续让我舒服
不行了  高潮了 高潮了
好舒服
太棒了这个
高朝了高潮了
高潮了
轮到我了
好舒服   好舒服  继续啊
继续让我舒服
你也舒服吧  好舒服
高潮了高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
接下来给我后面
继续
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
继续让我舒服
继续 继续给我
高潮了高潮了
好舒服  这里 过来这边
这里吗
已经不行了
太棒了
超级舒服
湿漉漉的吧  不行了
很舒服吧
太棒了
这边的肉棒好硬哦
湿漉漉的
腰动起来太棒了
舒服吗-好舒服
继续让我舒服
知逍抵住里面了吧
知道了
继续让我舒服  舒服吧
继续让我舒服
继续给我 这样吗
好舒服吧  真是太棒了
但是  还要继续哦  好的
这边结束了 按顺序来
一直在摸啊
摸一下乳头
那么来了哦
想快点插进去吧
想插进去
那么  继续哦  千奈美
肉棒插进去
这里
很舒服吧
一直这样  肉棒真是太棒了
不行了
既然你们获得了冠军
继续让你舒服哦
不能这么快就射了
真的
不行了
舒服吧
肉棒好硬
要射了
要射了吗
不行了
高潮了
硬硬的 很舒服吧
谢谢千奈美
客气了 谢谢
这边也想舒服吧 是的
这边
好舒服
怎么样 看到了吧
那么 给你哦
滑溜溜的吧
舒服吧  超级舒服
太棒了  已经忍不住了
真的超级喜欢这根肉棒
怎么样  还不够哦
精液想射吧  想射
可以的  射出来
真的吗
不行了
高潮了吧
要射了  可以的  射出来
射了  射了
好多量啊
还不行吧
超级舒服  舒服吧
还可以射吧
插进去
太棒了 肉棒好硬哦
是不是很舒服  好舒服
射进去里面哦
好舒服
要高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
不行了 我也要射了
想射了吗
怎么办呢
忍不住了
继续哦  让我舒服
不行 好舒服
超级舒服  舒服吧
继续让我舒服
要射了 可以的 射进去
要射了  射出来
各位  舒服了吧
虽然以后我不在棒球部了
但是千奈美还是继续
担任大家的射精管理
（MOODYZ出品)
(伊藤千奈美 主演)
（导演 尾崎广浩治）
无痕灬泪制作  Q392602518