❤我的妹妹❤
用内裤露出
❤全力诱惑我❤
又没有去大学在偷懒睡觉啊
车站前的超市里面鸡蛋在打折
帮忙买买一下
还在睡？看到了就拜托了
啊  真是麻烦
我的名字是达也
一个平凡的大学生
而且从不敢违逆妈妈的胆小孩子
糟了~！
看见我家妹妹的内裤走光了
而且还稍微露出小穴
让如此诚实正直的哥哥都忍不住了...
“让我看看你射精时候的样子”
一边天真无邪的死缠烂打
内裤（偶尔小穴）时隐时现
一边用可爱的淫语挑逗哥哥的肉棒…
已到反击的极限了
焦躁的肉棒勃起的同时插入小穴！
让“哥哥”连续射精~！
——初川南首部妹系作品！
❤淘气鬼的全力诱惑场景！❤
我回来了
哥哥你怎么这样啊
不要那么邋遢
又偷懒翘课？
今天休息
我去超市买鸡蛋
妈妈要求的？
换个衣服再去吧
哥哥你有眼屎
脸好靠近
可恶 这也太可爱了吧
怎么了 我脸上有什么吗？
没 没什么 我走了
喂喂
玲子？
我刚刚回来
真是好期待
是的吗？
明天应该可以的吧
看到内裤了
这样真是不甘心啊
那我们后天去吗
这样啊
这样的吗 也对啊
只能5分钟
好期待啊
对了 玲子
和前辈怎么样了？
之前不是去约会了吗
这样啊 不错啊
下次再一起去吧
期待下次
明天来练习吗
是还早
不可以迟到 我会生气的哦
是的
嗯 知道了
一起努力练习吧
对不起 等等
哥哥
你偷看我的内裤？
是不是啊
没有 没有看
骗人 偷看了小南的内裤
是你误会了
啊 我要去超市了
大白天开始就无所事事
好歹也要帮忙做家务啊 哥哥
知道了知道了
你怎么不去学校
今天学校放假
打扫吧 妈妈拜托我的
真麻烦
不帮我我就告诉妈妈
是是 知道了
哥哥 拿着这个
我去打扫那边
接下来擦桌子
休息一下
有短讯过来呢
哥哥
什么事？
刚才一直在偷看我吧
没有啊
真的？
果然在偷看
这个... 我...
看小南的内裤
这不是变态吗
这是误会
偷看了吧
看啊 哥哥这里
都好鼓啊
真是鼓出来了
这是正常生理现象
那么 因为看妹妹的内裤
而兴奋的肉棒 给小南看看
不 不行的
为什么不行
不给我看
我就告诉妈妈 你偷看我的内裤
这样不行的...
快点给我看看
快点 快点给我看看
快点
快点给我看看
快点啊
哥哥 给我看看啊
真棒啊
都那么硬了啊
哥哥真棒
哥哥
自己玩弄一下啊
什么！
男生不是自己玩弄的吗
不行的
我告诉妈妈
快点 快点
真是好棒啊
原来是这样做的
真是好色啊
真是好硬啊
哥哥好可怜啊
小南给你看
想要看吧
哥哥变快了
随便看
看小南的内裤
想要怎么样看？
不错吧
哥哥的表情好色
舒服？
来更多啊
哥哥
这样是不是更喜欢？
喜欢屁股这样？
随便看哦
怎么样啊
好好玩弄
看啊
用力玩弄 哥哥
等等 哥哥 太近了
太兴奋了
回去 回去
真是的
这么想要啊
真是好漂亮啊
在抽动啊
什么？都湿了啊
真是好多
味道好奇怪
讨厌
好了 继续吧
好温暖
真是好硬
好兴奋啊
哥哥真是变态
这样舒服吗？
看到了吗
脚这样玩弄你 兴奋了？
真保变态
哥哥 过来这里
来啊
好硬啊
真棒
兴奋了？
都湿了？
这样舒服吗？
这样舒服吗
好硬啊
喜欢这样的
我都不知道
一直偷看小南的内裤吧
下次要告诉我的啊
不然我停不了
知道了吗
怎么样 偷看了吗
是... 看一下下
果然如此
哥哥就是变态
我累了 躺下来
这样好棒
这样舒服的吗
好硬啊
很舒服的吧
怎么样啊 哥哥 舒服吗
什么 什么
这是什么啊
哥哥真是的
怎么样啊
哥哥真是好色啊
哥哥的精液好多啊
真棒 好多啊
这样舒服的吧
哥哥
好硬啊
不会是还想要吧
真是没办法了
来啊 看小南的啊
来 对着小南玩弄吧
可以靠近哦
真棒
这么爽啊
哥哥一脸很爽的样子
舒服吗
兴奋了吧
哥哥这样兴奋吗
要看更多吗
怎么样啊
不可以看这里
里面不可以看的
我们是兄妹 不行的
什么啊 哥哥 不行
住手啊 不行
哥哥
住手
不可以摸的
不行啊
哥哥
不行 小南不舒服的
不行 不行的啊
不行啊
住手啊
不行
喂喂
哥哥不行的啊 不要啊
害羞的
不行啊
不要乱摸啊
不行
这样超爽啊
不行 不行
不行的啊
不行啊
不行 不行
不行的啊
不行 哥哥
哥哥
不行啊
这样超爽啊
不要啊
不要这样啊
不行的啊
不行 不行 不行啊
高嘲啊
这样不行的啊
不行的啊
我们是兄妹 不行的
不行
这样就行了？
不行的啊
就只能这样的啊
哥哥讨厌
哥哥在看什么啊
做什么啊
不要这样
哥哥害羞的
哥哥
这么激烈 不行的啊
更多啊
不行的啊
不行的 哥哥 不要啊
哥哥 哥哥
不行的啊
不行啊 哥哥
不要啊
不行的啊
哥哥射了？
说了不行的
不想要我去和爸爸妈妈告发
你就要听我的‘
为什么射那么多啊
哥哥这个变态
做了那么夸张的事
就算她很可爱 但是也是我的妹妹
完蛋了 完蛋了
哥哥 是网球部的吧
现在也是的吧
是的
我也选了网球部 教教我吧
我一直都输的
不管
那我去告诉爸爸妈妈那个了
不行 我知道了
哥哥 来了哦
这样的吗
怎么样啊
腰的位置太高了吧
这里？
这样的吗？
怎么样啊 好点了吧
好了一点吧
真的？
重心再下面一点
这样？
感觉不错了
哥哥 我还不太懂
你过来帮我
这样扶住我的腰
我开始了哦
好了一点了吗
奇怪
哥哥
不会是硬了吧
怎么会 没有的
这样就兴奋了啊
哥哥
慢慢来啊 这样吗
这样磨蹭吗
想要磨蹭更多小南的屁股吗
怎么样啊
想要？
随便看 怎么样啊
想要看看哥哥的肉棒
给我看看
给我看
快点啊
这样下去不行的
那我去告状了
不要吗
那就给我看看
真棒啊
真是好大啊
这样肯定很舒服的
来啊
怎么样啊
这样很舒服的吧 哥哥
来啊 磨蹭一下
真棒 好硬啊
舒服？
小南的屁股很舒服吧
是吧 哥哥
为什么还看着小南啊
不会是想要射了吧
想要和小南kiss
想要kiss啊
哥哥这个变态
那么来吧
不要盯着我看啊
小南来亲你
和小南kiss吧
随便亲都可以的哦
来亲一下啊
真是好硬啊
和小南kiss之后 肉棒怎么样了啊
好硬啊
亲更多的话
肉棒更硬吗？
真是好硬啊
变大了
哪里敏感？
是这里吗？
在抽动吗
这样呢
这里真可爱啊
还没有摸
真敏感
兴奋了吗
都硬了啊
好棒啊
一舔就有感觉了啊
好棒的表情
感觉一下啊
这样呢
一起来吧
舒服吗
舔很多哦
那么
接下来...
看我这里
可以摸哦
不想要摸？
来摸我啊
想要摸我的吧
随便摸
好好摸我啊
真棒 真棒啊
来摸我啊
想要摸吗
来摸啊
哥哥 来摸我乳头啊
摸我乳头
哥哥的这里 真是好硬啊
好硬啊
舒服？
看小南的内裤啊
好硬
做了h的事 这么兴奋啊
真色
都湿了啊
真棒啊
想要被舔吗
没办法了
哥哥 看着哦
来了哦
好硬啊
怎么样 开心的吧 哥哥
肉棒好硬啊
开心吧 肉棒
来摸更多啊
给我摸更多
舒服啊
肉棒真棒啊
不行啊
哥哥啊
舒服啊
不行 不行啊
不行啊
哥哥不行了 高潮了
真是好色啊
这样磨蹭
舒服吧
好舒服
这样呢 舒服吧
真棒啊
这样超爽啊
肉棒磨蹭啊 真棒啊
感觉真棒啊
舒服啊
真棒 受不了
超爽啊
哥哥
不行的啊
超爽啊
高潮
给我更多 哥哥
哥哥用力啊
超爽啊
超硬啊
高潮
更多啊
更多 更多
超爽
高潮
超爽啊
高潮啊
哥哥来啊
舒服啊
真棒
好深入啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
舒服啊
超爽啊
怎么样啊
更多啊
舒服啊
哥哥 超爽啊
好硬啊
真棒啊
超爽
不行啊
真棒啊
舒服啊
高潮
哥哥 舒服啊
哥哥啊
舒服啊
更多啊
舒服
真棒啊
舒服啊
哥哥 更多啊
更多啊
哥哥
舒服
哥哥 住手啊
不行啊 哥哥
舒服
哥哥 要去了吗？
来啊 射更多啊
小南好舒服啊
射很多啊
舒服
高潮啊
哥哥射太多了啦
下次来更舒服的
好 好的...
我肯定会让你更爽的
这家伙是恶魔吗？
妹妹因为将近考试
不再来跟我恶战了
就一直在和家庭者师学习
说实话 这让我有点寂寞
这样的话 25这里要注意
这样就可以 知道了吗
我还不太明白
这样啊
这个是加重语气
知道了吗
什么时候考试？
这周周末
马上了啊
这里题目看看
这个题目的重点
就是这里
你要注意一点
这题做一下
好难啊
我不知道
老师我累了
可以转换一下心情吗
可以啊
老师 你在做什么啊
住手啊
不行 不行
这样露出内裤 怎么忍得住
可以的吧
H不行的
为什么啊
因为老师和学生
还是让小南给你舒服吧
不可以h的
是
舒服吧
这样舒服吗
想要看小南的吗
是
想要的
就这次哦
真色啊
老师一直盯着小南的内裤吧
被你发现了？
想要的吗？
是
老师的肉棒想要看看
好大啊
真棒啊
老师真的好大啊
看看
好烫啊
老师
真是好硬啊
这样怎么样？
看小南这里啊
真棒 真棒啊
真是好硬啊
老师果真喜欢内裤啊
怎么样啊
好温暖啊
小南也感觉好舒服
老师舒服吗
真棒啊
老师这里有感觉吗
这里呢
真是敏感啊
舒服的吗
真棒啊
在抽动啊
老师感觉你好色
舒服？
等等
这么舒服啊
肉棒好硬啊
来啊 怎么样啊
真棒啊
是想要了吗
还不行 要让小南舒服哦
来啊
老师喜欢的内裤
随便摸
来啊
真棒
真棒啊
老师真棒啊
真棒
真棒啊
超爽啊
舒服啊
老师真是色
接下来 来更舒服的
这样？
这样更舒服吧
好硬啊
真棒啊
舒服啊
真棒
这样舒服吗
忍不住了吗
好吧
来磨蹭我啊
用力啊
老师 来啊
够了吧
要去了啊
好温暖啊
好棒啊
老师
真色好色啊
小南的内裤都射了啊
这是我们2个人秘密哦
哥哥
打扰一下
在做什么？
写论文
论文？
偶尔还是会做功课的啊
明天就要交稿了
真辛苦啊
对了 借我漫书
头很光的 那个英雄
在那边自己拿吧
谢谢
好看
漫书真有趣
哥哥
刚才... 小南的内裤...
一直偷看了吧
哥哥怎么了？
太靠近了 可怕
哥哥
在做什么啊
不行
这里不行的
不行啊
哥哥 不行的啊
不行的啊
小南 不行的啊
高潮啊
哥哥
哥哥 让我舒服啊
好好舔我
舒服
真棒啊
哥哥
舔我更多
舒服
更多
不行啊 哥哥
高潮啊
高潮 高潮
高潮
不行的啊
舒服
不行
超爽啊
哥哥
真棒啊
哥哥让你舒服
哥哥
我看看
真棒
都这样了
想要吗
真棒
要看小南内裤吗
兴奋了？
哥哥一直在手淫啊
来吧 想要吧
怎么样啊
来啊 用这个
真棒
真棒啊
哥哥这样也不错
怎么样？
不行
还不行
让小南舒服啊
哥哥一直想要看的吧
怎么样啊
为了哥哥买的哦
哥哥来摸小南的乳房啊
这样好舒服
给我脱掉胸罩
摸我啊
舒服啊
摸我更多 地方
可以让小南更兴奋吗
那么来更多
可以舔更多吗
真是好硬
兴奋了吧
哥哥
来摩擦小南这里
来啊
快点啊
再磨擦啊
对 就这里
深入了啊
哥哥舒服啊
用力啊
真是好棒啊
舒服啊
哥哥
哥哥 超爽
哥哥 高潮啊
真棒啊
真棒 超爽啊
好深入啊
真棒啊
舒服啊
哥哥
更多 啊
舒服啊
舒服
看小南那里啊
高潮啊
舒服啊
更多啊
真棒啊
真棒
高潮啊
哥哥
好棒啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
哥哥
哥哥 从后面给我更多啊
真棒
哥哥 给我更多 更多
哥哥
哥哥 超爽啊
哥哥啊
更多 更多啊
真棒
不行啊
哥哥 哥哥
给我更爽啊
哥哥
哥哥 超爽啊
高潮啊
哥哥 哥哥
哥哥啊
高潮 真棒啊
哥哥
哥哥啊
更多 更多
真棒啊
哥哥 舒服啊
让小南更爽啊
舒服啊
哥哥
超爽啊
来高潮啊
舒服啊
真棒 哥哥
哥哥 舒服啊
真棒
舒服啊
真棒啊
更多 更多
超爽啊
哥哥舒服啊
好硬啊
真棒啊
哥哥 一起高潮啊
高潮 一起高潮啊
哥哥
真舒服
下次还要对着小南可爱的内裤玩好玩的