请你期待吧
你好 晚上好等你好久了
我们等你好久了 过来吧 大家都在
大家都等好久了你们好 好淫荡的屁股阿
这是什么呀 大家好
大家都等好久了
真的吗?情欲的味道 真厉害呀
这么突然吗？
这个什么味道呀
我的屁股 屁股
真是色情阿
胸部也挺厉害的
这个也是好色情的 等等啦
有阴毛呢大家看看呀 这个好色情呢 讨厌啦
真的呢 我看看 打开看看 好真色情阿
真色情啊 怎么样阿?在面被这梯对待
晚上的这个候在外面这样
很紧张呢 真的吗？
请好好期待吧 好期待呢
想肉棒吗? 肉棒 是呀 很想要
想要肉棒吧？不是吗？
在这里吗？你真是变态阿
这是在外面哟
那要做吗
在这里吗？嗯
来做吧
好厉害阿
胸部都大了
给我们看看吧 看看吧
你乳头硬了
柔软吧
接吻阿 接吻
真是不错的味道阿
太厉害,好兴奋阿 我可以插入嘛
插入吧
什么什么事吧
怎么啦？ 太突然了吗？ 可是没事的没关系的
你插入吧
插入了
帮我舔肉棒阿
好厉害阿
真是淫荡阿
不断的有感觉了
爽快吧
很有感觉这里也好厉害呢
好爽阿 有很多肉棒哟 太爽了
爽快吗?大爽快了
不行真愉快呀
不行了
不行
这边还有哟 继续阿
帮我舔肉棒阿
你的手帮我套弄肉棒呀
太爽了
这个不错呀
大厉害了
胸部真柔软阿
已经有三根了
根根都好硬呢
这样被肉棒夹住爽快吗？ 再靠近一点阿
今天有好多肉棒哟 把个脱吧 给我们看看
这个是什么阿?
太淫荡了 都露出来了 淫荡的女人
看呀 太淫荡了 吻我阿
这太厉害了
这个味道太厉害了
过来啊 趴下去 把屁股翘起来
保持这样吧
不错吧? 是吧?
哇 可是我 里面有这个露来了
杏梨
把腿起来
没错没错
不仃
隰透了
不行了 这里有感觉是吗?
不行
要去了
好厉害阿 我都兴奋起来了 好想插入了
可以吧? 这个
肉棒可以插入吧
这多肉棒 太厉害了 这边也帮忙摸摸呀
好厉害阿
巨乳呀 巨乳
不行
要去了 要去了
要去了
帮我摸阿
换下根肉棒吧
真不错呀
坐下来吧
怎么样阿？爽快吧？ 好厉害 这样的太厉害了
还有好多哟
超爽的
太大了 太爽快了
好厉害阿
好多阿
还有肉棒要你舔的哟
就保持这样吧
就这样不要动
帮我舔肉棒吧 我也来插入吧
忙舔这边的肉棒阿
可以哟 来舔吧
这个太厉害了
好厉害阿
等一下 先停一下
转一下 转个方向
不断在旋转哟
那边的肉棒帮忙舔阿
下来点
这个太棒了
要转了
不错 帮我含进去
好爽阿 好厉害阿
好厉害阿你从来没有试过 这样的吧？没有 大多肉棒了
超爽的 爽快吧
小穴满满的
你要尽情享受哟 太快了 转到这边了
又转了 还有好多哟
爽快吗？ 很爽快
好厉害阿
还有很多哟
抓紧我阿
抓紧我阿 这样会超爽的
好厉害阿
杏梨怎么阿? 好厉害阿
快感不断的传过来 好爽阿
抱紧我
好厉害阿
我们过去 要过去吗
太多了太爽快了 爽快吧 还很多哟
肉棒 肉棒
肉棒
插入这里
好多肉棒阿
插入阿
我也可以插入吗?
好厉害阿
爽快爽快
太激烈了 小穴爽快吧
里面爽决吗 还要再深点吗
换我来吧 我也想插入了
快点插入吧
插入吧插入
真是停不下来阿
好厉害阿
不要嘛？
好厉害啊
这边还有哟
帮我舔呀
好爽阿
这边也有哟
好厉售阿 好爽阿
这个太爽了
好爽阿
在晃动呢
还有好肉棒在等着呢
头晕了 头晕了？
我也躺下来吧 我的肉棒就托你
深一点阿
再深点阿
大爽了
真爽呢
是不是越来越兴奋啦? 我还想要更多
我还要肉棒 还要吗？ 你要让大家爽快喔
好爽阿
这个很深哟
把脸抬起来看看
好激烈阿
要去了
位都躺好吧 按顺序躺好
让她一个个的跨上来 可以呀
大家先躺好吧
脱了吧
人家都躺好了
你要让家爽快
自己抽动吧
慢蟃来吧
你要摸旁边的肉棒吗 摸我的阿
好多肉棒没错哟 你要让全部的都爽快 好厉害阿
很兴奋吧
这个大让人兴奋了
我要插入了
帮我摸呀 这边也要是吗
先过来我这边 过来呀
一根根的来
一根根来
好厉害阿 太厉害了 这边也有
好深阿
好厉害阿
你得让所有人都爽快才行喔
下一个了 肉棒
这边了 一根根来
这种儇境太厉害了
超爽的
有好肉棒阿
没错哟 有好多肉棒哟
下一根肉棒等不及 下一根肉棒
太高兴了 开心吗? 有这么多肉棒
好爽阿
插好深阿
帮我舔阿
怎么样阿？
要去了
好厉害阿
太爽了 我也想插入了
不行
把腰抬起来呀
后面有肉棒哟 把腰抬起来
这个弄开一点
爽快吗?
这个爽快吧
我帮你弄干净吧 帮我舔呀
大厉害了 好淫荡阿
还要吗？
好厉害阿
把嘴巴张开 先过来
杏梨这是第几根啦? 第几根了呢
还要继续插入肉棒 你先躺下来
把小穴再一次 展现给大家看吧
来啊
撑住
来呀 看呀 好害羞呀 插入这么多肉棒的小穴
让我们看清楚一点
这个会看清楚的
这样被被看
大家在看着 大家在看着哟
小穴外面还在小穴里面 真的吗
不过好厉害 我很开心
可以舔到胸部吗
好害阿啊
好厉害阿
另外 边也要舔呀
肉棒太硬了 这个大太爽了
太爽了
把头抬起来
我可以射出来吗  嗯
射出来啊 全部射出来
好硬阿
可以射出来吗
全部射出来 要来了哟
射出来阿 射出来 对不起
要射了 好爽阿
给我看看
这个真厉害阿
射了好多出来阿
射了好浓的出来 好浓的吗？
好害阿啊
出来了
我可以射出来吗  射出来阿
拜托你部射出来
把精液全部给我
我想要
好爽阿 好硬阿 好厉害啊 好厉害啊
好爽啊 射到我胸部上面吧 射到我胸部上面阿
不行 好爽阿
射到胸部上 胸部上 好厉害阿
杏梨你湿透了
真是淫荡阿
好多阿 给我看看阿
弄脏了吗 嗯
胸部被射了好多
好厉害阿 什么感觉呢?
太愉快了 太愉快了? 很愉快？ 真的很愉快
第一次遇到样的 太愉快了 很愉快?真的很愉快
你会不会在意弄脏了呢
有一点点吧,那我们冲洗下吧 真的吗？可以洗吗？可以呀
还有很多吗？还有很多哟 你保持这样吧
很危险 小心一点 我的鞋子吗
先过来吧 没事吗?不会有事的
我帮你打开
在这里面 进来吧
进去吧
不过真的射了好多呢 射了好多
这个太厉售了
在这边哟 这边? 小心楼梯 这边吗？
你小心一点 慢慢来 慢慢来?嗯
等一下 什么阿
湿透了  是吧
我帮你弄干净吧
好厉害阿
好多呢
好多精液
不行
好厉害阿
我已经吞了好多下去了 不要啦
你还要的吧
是吗?
还想要的吧？ 好厉害啊
这里还有哟 好厉害阿 没事的 这里还有
好爽阿
这边这边
吸肉棒阿
转过来吧 什么?转过来
趴好了
你要插入吗?  在这里?
这样很爽的哟
好厉害阿
什么感觉阿  好厉害阿
好爽阿
不行
要去了
用手撑着  要上去了哟
就这样  就这样？嗯
你有试过这样的吗?  没有试过
这个不行吧
就这样吗  错好 好厉害阿
把脚抬上去阿
没错
好爽阿
我们走吧
在这边呢
把门打开吧
慢慢来
慢慢来 慢点
就在这里了  先冲洗一下吧
先把头发冲洗一下吧
不行了 不行了?  好厉害阿 好厉害?
怎么样啊?  太厉害了
原来还有种情呀 有这种事哟
偶尔一次巴 偶尔一次？嗯 你看呀
新的尝试  说实话 很开心
开心？我没到会这开心的  开心吗?
你这里好冲洗一下吧
你先进去吧  慢慢洗
打开呀
怎么回事?
已经有人在了  欢迎光临 你们是谁呀
先进来吧进来  我想冲洗一下我们帮你冲洗吧
请进来吧坐下来  可以吗?是的
首先确认一下水
要开始冲洗了哟  这里要冲 这里是吧
刚刚很多精射到上面了  精液？好漂亮胸部阿
好大阿
胸部好胸柔阿  先冲洗一下
要用沐浴露吗?  好呀用一点吧
多打一点 好多泡沫呢
好亮的胸部呀  太厉害了
柔软吗？好柔软  这个太厉害了
好厉害阿  谢谢你
屁股没事吧  不痛吧？屁股没事
好滑阿
我也来帮忙吧  这个真的太棒了
肉棒硬起来了
已经硬了
好厉害阿  好厉害阿
好爽快  好爽快吗？
我这也帮忙套弄一吧
靠近点  有这么多呀
好爽阿
这边也要
好厉害阿
超美味的
好大的胸部阿
好厉厉阿  手完全盖不住了
差多该冲洗了
先冲洗吧
好厉害呀  大都硬起来了
不要冲过来呀  对不起阿
慢慢冲洗吧
把头抬起来  要彻厎冲洗干净才行
对不起呀 水没有去吧  没事 好厉害阿
很滑呢
滑溜溜的爽快吧？  很爽快 我也要
太爽了 进去吧 进去吗?  是的 已经准备好啦
注意一点哟  真的吗？  谢谢
水温怎么阿?你靠过来吧  靠这边 我帮你洗背
这边吗?是的请吧  这里好舒服阿
真好阿
没事吧？没事呀  真的吗?太厉害了
胸部太大了  而且皮肤好滑呢
手也好柔软  真的吗?我也来看看
帮我摸摸呀  可以呀稍微摸一下
好厉害啊  太爽了
好厉害阿  怎么啦
太爽了
胸部也是  好漂亮的胸部阿
是吗?  在晃动 在晃动吗
肉棒好硬阿
可以帮我们舔吗  让我们也爽快爽快呀
先洗干净 可以吸吧  可以呀
先洗干净吧  好的
太爽了 这个好爽阿
好爽阿
爽快吗?  好爽快
可以吗?含进去了  难受吗?太温柔了好温柔阿
真是太温柔了
我们先去准备一下  等一下移动到垫子上面去
可以吗？那种垫子就是带条纹的  可以在上面洗衣服的
人趴在上面  就可以做了
真的吗?  我要做要做 是的
上面很滑的
好期待阿
那请进吧
好厉害阿
为了更加滑 涂一点擦身油吧  擦身油？
真的嘛？  涂上去
是的 你能帮我们涂嘛  好哇
太好了 这样吗?  直接涂上去
就这样直接涂上去吗  可以呀
就这样直接倒下去吧  这样吗？ 没错 没错
多倒一点  让它滑一点
好滑啊  好厉害阿
太好了
已经好了吗？ 坐在上面吧
要滑到上面去吗？  是的
肉棒被压住了
太爽了 胸部好柔软呀
胸部柔软吧我的脚被抓住了  可以了
好厉害阿
好厉害阿好厉害阿好厉害阿
要不要试后面来呀？
是的  试试后面
这样会不会很难呢  能滑过来吗？
可以吗？能滑吗？  完全没问题的
没问题的
好厉害阿
再滑回来呀
大家不痛吗？  完全不痛呀
太爽了好爽快的  非常爽快
这里把腿大大的开
这样的话？  这样的话
这样的话  出来了出来了
出来了  露出来了
这样弄的话
真是漂亮啊
真的非常亮哟
太好了
里面好暖阿
手指要进去了 要进去了
里面滑滑的好爽快阿
开始了
好爽快  爽快吗？
好爽快啊
好爽啊
粘粘稠稠的 好滑啊  好滑好滑
要打滑了
可以坐起来吗？  没事吧?
用脚来吗？  用我的脚？
好厉害阿  大家一起
好厉害阿
我的乳头  揉弄阿 揉弄我的乳头阿
真的好大阿
好爽快啊 你爽快可以呀 帮我揉弄胸部阿
揉弄胸部阿  揉弄胸部
好爽呵  这个好爽
胸部好大
好爽啊  太棒了
太棒了
好爽阿
页是好漂亮的部阿
滑滑溜的  滑滑溜溜的好爽快阿
好爽阿
变得越来越硬了
你喜欢胸部吗?
喜欢胸部吗?
爽快吗?  好爽啊 要射了
真的吗?
就要射了吗?
全部射到我胸部上吧
可以一起吗？  来阿射出来阿
太爽了
爽快把   要射了要射了
好害阿啊
射出来了
好厉害阿
射了这多阿
射了这么多出来
太爽了  好厉害阿
好厉害阿
你要帮我洗干净吗?
来阿
谢谢你
好舒服 舒服吗?   这也来吧 谢谢
干净了吧?  很干净了
躺下来吧
好厉害阿
你要射出来吗？
变大阿
好厉害阿
我想要 我想要阿  肉棒吗？嗯
感觉是一瓶擦身油倒下来的感觉
大厉害了
好厉害阿   好浓
好厉害阿
我也想来   我冲洗一下吧
怎么样   我先打开看看
打开了
来了水温怎么样呢
我来帮你冲洗吧   你要帮我吗
好厉害阿
暖和吧
已经可以了
已经冲洗干净了
那我就躺下来
我希望你能用嘴巴帮我   用嘴巴吗?
可以哟
好爽阿
超爽的
爽快吗？   嗯
对了我呀
我会喷出来
真的吗？嗯   怎么喷呀呀？
等精液射出来之后   我给你看看
这样吗？   嗯
我想看看
我想看
试试看吧
我会做给你看的
好期待阿
爽快吧？   超爽快的
啪啦啪啦的
好厉害
要射了   要射了吗？
要射了
出来了出来了出来了   好厉害阿
就这样吗？
继续
这边手这样握住   另外一只手也这样套弄
这样吗?   这样？
好厉害阿
太厉害了    这个太厉害了
好厉害阿好厉害阿
好厉害阿
真是太爽了
我帮你弄干净吧
对不起啊   弄脏了
这个太厉害了呢
这真的好有趣呢
是吗?   太有趣了
太爽快了
这个太厉害了   一直都可以这吗
是的   这样阿
好厉害阿   这个很厉害呢 对吧
我来帮你冲洗吧
我不太清楚   谢谢你
谢谢你
还有哪里要冲洗的吗？   给我吧
谢谢你了
大家都很爽快了   谢谢你了
谢谢你们了
好真的好开心呢
我们也好开心   真的太爽快了
最后我们握一下手吧
谢谢你了   谢谢
谢谢你们
谢谢你   谢谢你
我要走了 外面有人在等着你   还有人在等着我吗？
可以用个浴巾吧
好厉害阿
杏梨你洗干净了呢
你们两位   洗干净啦?
你换上这个吧
这个是泳衣吗？   嗯
真的吗?   我可穿上吗?
我知道了    真的吗？嗯
那就开始穿上吧
这个真厉害呀   好适合你哟
没错没错   很合适你吧?
这个呢?这个   我看看等等
还没有好吗？
吻我呵   跟我接吻
没有穿好呀
很合适你哟
小穴全部露出来了
好厉害阿
跨在我上面阿
很棒的表情阿   不错不错
快感不断的上来了
太爽了 爽快吗?   好爽阿好爽阿
里面好深阿
不行了
要去了
转过去呀
不行了   好厉害阿 顶到子宫里面去了
好深阿
好爽啊
好爽阿 我也好爽快   这个太爽吷了 爽快吧
好厉害阿
好爽阿
要下楼梯了哟
自己抽动看看阿
不行了    要去了
不行要去了    要去了吗？ 这个不行了要去了
要去了   要去了
接下来是反方向了
转过来啊   没错没错
跨到我上面来
上来阿    这个也很爽的哟
来阿   上来
要进来了
在抽动阿
爽快吗？好爽快    自己看看呀
没错没错
跨上来阿
这个太厉售了   插入好深阿
顶子宫里面去了   好爽阿
把舌头伸出来阿   没错没错
帮我舔阿
好爽阿
好爽阿     我要坏掉了
要射了   要射了吗?
好厉害啊
过来这边阿
趴好了
要插入了哟
大激烈了     我要变得很奇怪了
太开心了
要坏掉了
要去了
继移移动阿
大家都在哟
这么多人
真是色情阿
杏梨大家都在看着哟
真是淫荡的女人阿
好多人阿
不行那里不行     等等
不行那里要去了
要去了     要去了吗?
要去了
不行了     我也要射了
我要射到你的胸部上
转过来阿
来阿     夹住
看着我阿
射出来了
不错
辛苦了     辛苦了
大厉害了     过来这边吧
你累了吧？     我们过来干杯干杯
先过来这边
先把精液擦干净     不然会很难受吧 是呀
把这个解开了吧
真厉害呀     你先站起来
站起来     好的
出汗的部位
谢谢你
这是在干什么?
真厉害阿     谢谢你
劳烦你了     得擦干净才行
这个怎么样啊     诶？要我穿吗？嗯
穿上这个吧
没事吧?
好的     厉害阿
这个胸罩也穿上去吧     怎么弄呢？ 这样吗
有点头晕了     头晕了？
我备了好喝的酒     真的呢 是真的 可以吗？
你要哪个     全部你的眼前了
那我要这个吧
凤梨啤酒?帮她打开吧     我要这个 要这个是吗
先穿上吧 谢谢你     大家已经准备好了
各位准备一下
你先拿着
坐下来吧-
大家也准备一下
干杯     干杯
拜托了 祝贺你     谢谢你们
拜托了     你辛苦了
尽情的喝吧 你囗渴了吧
是真的呢     当然啦
哇菠萝啤酒
杳梨如果你喝醉了会怎么样呢？     会变得很淫荡
更加淫荡?是的     这个好阿
那就多喝点吧
这次感觉如何     如此强大的阵容
这个在体力上真的很消耗体力
不过真的很愉快呢 很愉快？     很愉快呢 有很多
有什么呢？     有什么呀
肉棒 有很肉棒     这样阿没事的 你是特别的
肉棒很多是吗 很多肉棒      不断的 边走动 边做 边舔
这样啊     那你喜欢的肉棒呢
嗯 喜欢有气势的      有气势的？
是不戴套的肉棒吗？     不戴套的肉棒也喜欢
直插到底的 我喜欢直插     到厎的肉棒 什么样的?
类似这样的     那粗度跟硬度呢？
我喜挺直的
挺直的?    挺直的
挺直的一插到底的?     喜欢挺直的硬邦邦的
喜歓硬邦邦的？      今天大家都是硬邦邦的
大家都硬邦邦的吗？      大家都硬邦邦的
小穴会被撑坏的
不会被撑坏的 你放心      感觉满满的 想哭的心都有了
因为过于爽快 过于爽快？     太厉害了
你们会这吗？也不是说     不爽快   可是没有那种度
没有男人会不爽的吧
我在担心你呢 有候真的因为太爽快     而有想哭的冲动
怎么回事？那做的时候呢？
应该属于爱哭的      最敏感就是胸部 胸部？
是的 胸部最有感觉     你的胸部怎么感觉呢
胸部整体吧  比如揉弄这里     还有这样
像这样揉弄的话    我就会湿了
是吗?试试看吧     是真的吗?
这样？     真的吗?
有感觉了     有感觉啦？
真的有感觉了吗？     你来试试
要把头发散来吗     可以呀
头发要弄下来吗     你是什么罩杯呀?
这个是L罩杯 F吧     不是F是L
L？     ABCDEFG
HIJKL     L     L？
L?你发音真标准阿     我是L罩杯
已经醉了     醉了
好厉售阿 已经用英文说话了     你先放松吧
我醉了     那给你摩一下吧
那大家给她按摩吧 大家一起吗？   大家给你按摩呀 不要啦
大家好下流阿     大家一起
大家一起来给你按摩     真的吗?
大家一起按摩吗？   谢谢你们     我很胖 你们棒我揉细一点 没关关的
各位准备一下     震动棒没有电了 这边插吧
准备一下     这个按摩
我知道这个     知道这个是吗
这个前段时间女性朋友
送给我了 这多的没有见过吧?好厉害阿有多少根?1、2、3
4、5、6、7、8、9有10根呢
可以的哟
怎么样啊   好爽阿
果然是这样爽快阿
肉棒
想舔肉棒了吗？   有谁的肉棒想要被舔？
可以吗？    可以哟
想要的话就给你呀   给我肉棒吧
想要舔肉棒了吗?   给她肉棒吧
我要笔直的肉棒
笔直的肉棒？笔直肉棒在哪里?
笔直的肉棒 笔直的肉棒在哪里   出来呀
马上就来了   笔直的肉棒
这个很兴奋啊
看阿 好厉害阿   那边也有
好厉售阿   从那过去吧
可以吗？   肉棒来了哟
我可以舔吗?可以呀   刚刚我喝唒了
我帮你消毒吧
拜托了
怎么样阿?笔直的肉棒
笔直而且硬
很硬哟
还有另外一根哟
还有另外一根？
真的呢
真是幸福的人呀
如果还想要的话   就告诉们哟 好的
好厉害阿   好精神
肉棒美味吧   这个超硬的
硬吗？   嗯
这根肉棒要是插入的话   肯定会有一种【来了来了】的感
兴奋了吧
兴奋了吗?
还想要更多的肉棒吗？
两根不够  大家这种东西不需要了
大家把肉棒露出来
把肉棒露出来  露出来 有多少根阿?
有很多哟   那大家排队吧
大家要排队吗?   排好了
把肉棒露出来
先排好队了
真的吗?
讨厌啦怎么办呢   这么多
有这么多哟
咦?好棒的肉棒     好棒吗?
这根肉棒也不错
等等现在大家在排队   大家要排队吗
大家站好了
你也喜欢肚子吗？   肚子也喜欢
我喜欢圆肚子   圆圆的 好可爱
这边也是
摸摸看呀
这跟很直哟
好厉害阿
看看呀   我太幸福了
肉棒长龙吗？   肉棒长龙 这样呀
你可以一根根尝味道     可以吗？可以哟
那我最美味的肉棒开始
这个果然厉害阿
这个大美味了
这个如何阿？  太棒了
好厉害阿
到这边了
好可爱
好红
阴毛还有味道
太爽了
已经这么大了
很直的哟
这个好大
太大了   只能吞到这里
超硬的
有这么多呢
好大   太厉害了
这个太厉售了
没有什么好挑剔的
好美味
好厉害阿 这么胀的
讨厌啦 一根根的    全部都说了感想出来
好厉害阿    原来有这幺多种类的
各位是吧   没错吧
应该怎么说呢
好可爱   这个我也不讨厌
好可爱
稍后一定要全部射出哟
这里也有  这里
不能全部吞进去阿
好厉售阿    太大了
这个是子宫都会痛的肉棒
梢后一定要用力抽动哟   好的
这是什么阿
这个也好万害呢
爽快吗?
爽快吗?     是的
这根肉棒一定很愉快是吗
这边也有啊   这边也是?嗯
这是一很棒的肉棒
好爽啊 好可爱
好厉害阿
这根可能是最帅气的肉棒
好美味   美味吗?嗯
好厉害阿
咦？还有阿
要摔倒了
太多了
精液已经出来了
是吧？
粗大的肉棒   精液冒出来了
谢谢你  好厉害阿 好硬
好硬阿
这个真好玩阿
谢谢你
你好   你好
好厉害的肌肉
我这样没问题吗?   可以阿 没问题的
如果不行的话   会被生气的
请你尽情享受   好的
这个超愉快的
原来是这样弯曲的呀
这样的肉棒撞 肯定很爽
你这么开心的话   光是舔肉棒的话
杏梨可以跟两位一起做吗?
真的吗？   来呀来呀大学都想爽快呢
杏梨这边也要
这边也帮忙舔吧,
他们   你要喝吗?
谢谢   可以吗？
没关系的  可以的
青岛啤酒的酒精
好爽啊   爽快吗?
好柔软阿
我来帮揉弄胸部   真的吗
好爽阿
这边也要舔吗？
使用这个阿
这样的话肯定更加有趣吧
好厉害阿
爽快吧
好爽阿
继续啊
有感觉了吗   胸部不行了
不行了吗？
已经不行了 好爽阿
你乳头好硬呢
这边也要
两根 真的的不行了
不行了
我要失去感觉了
用手来比较好吗？
好爽阿  好美味
越来越爽快了   爽快吗
我可以射出吗？   射出来阿
要射了哟 射出来吧   好厉害阿 好多喷出来了
全部射出来了吗   出来了出来了
好厉害阿
射出来了吧?  是的
怎么样阿?   爽快吗
要射了   要射了吗
给我阿
好厉害阿 好厉害阿   不硬也可以出来吗？
是的   大厉害了
真是 帅气了
帅气吗?   太帅气了 样的也帅气
真是色情阿
我的衣服脏了
没关系的啦   我们的肉棒也要怿放呢
肉棒要吗?   肉棒?
想要吗？   什么阿
舌头伸长一点阿   我想要 我想要深一点的
自己摸摸看呀   你的肉棒也要插入进来吗?
好厉害阿
躺好来
你喜欢的吧
给大家看看你的小穴阿
大家看看我的小穴阿已  经湿透了
我想要大家的肉棒   是吧？想要大家看吧？
肉棒插入阿   插入阿插入阿
怎么样呵?   很爽快
我正抽动呢   对不起
你看看呀 很多肉棒等着呢  很多
大家在排队哟  好多阿
大家都想插入   大家插入阿
她说可以哟   大家插入阿 过来插入阿
你要插入吗？
好硬
喜欢吗？好爽阿   喜欢
好紧阿
好爽阿
好爽啊  太爽了
好厉害阿  好爽啊
我可以射吗?   射出来阿
好硬
已经射啦?
已经射了
怎么样啊?很爽快   很爽快吗
下一个   你也要插吗？
好硬阿
好硬
真的好硬阿
就射给我了
这里也溅到了
好粘稠阿
我还要  还要吗？
还有好多喔  还有好好是吗？
大家都在等着释放呢   好爽啦
你爽快吗？  好爽快
谢谢你
谢谢你 大家快了吧?   比我平常快了三倍 给我阿
插入阿插入阿
好爽阿
要射了
还行吗
射出来阿
好多精液阿
还有吗?
要射了
射出来吗?大爽了   太好了呢
还有人吗   还在等着你的小穴的
不行了不行了   好爽阿
全部给我  给我给我
好浓的精液味道阿
好害阿
你不是刚刚射了吗?刚刚射了   太爽了 谢谢 你要全部射出哟
一定要全部射哟
好爽阿
好爽啊
大肉棒太爽了
不行了
不行
要射了  好爽啊
又射出来了 好开心  那里也要
全部给我阿  太爽了
要来了哟
好爽阿
你的肉棒好硬   好爽阿
这根肉棒好直阿
太爽了
太爽了  不行了
要射了
好咸阿
又来了
又来啦
你又来插入了吗
好爽阿
又要给我了吗
还有哟我 慢慢来吧   你累了吗
好厉害阿 慢慢来
我喜欢夹住的   喜欢吗?
尽情小穴里面抽动吧
好厉害阿   好爽阿
不行了行了  这个不行的
要去了
好厉害阿 夹得好紧阿  好爽阿
过来这边
没错没错
太爽了   真让人受不了阿
怎么样阿?好爽吷哟   硬吗？非的硬好爽呢 这样来
这个不行的
不行这样不行的
来了要来了
不行
好爽阿
好爽啊 太爽了 杏梨  我也好爽 真的吗?
我要射出了   就要射了吗?
明明这爽快的说
还可加爽快的哟
好爽阿
我会全部射出来的
射出来射出来射出来
不行了
好爽阿
好甜
好里害阿
BOSS
爽快阿
你想被尽情的喷射吧   想要 拜托了拜托你了
尽情喷射吧
尽情的喷唝
将精全部射射给我
将精液全部射给我
这根肉棒  好爽阿  太爽了
不行
好爽阿
继续求我阿   求你了
求你了  好爽啊  用根肉棒将精液全部射出来吧
射到哪里呢？  我的脸
想要吗?
全部给我
先要吗？
好多过来了
还想要吧？  还想要
还想要  还想要
我还想要精液
要射了  我还想要 继续给我阿
好热阿
好热
好热啊
好多好重
好重  这边还有
好爽阿
好厉害阿
精液好多阿
精液好重
精液好重阿
肉棒太爽了
不行了
全部喷给你吧   给我阿求你了了
求你了
不行了
好爽阿
要来了哟   求你了
要去了  要去了
好美味阿
脸上跟胸部上的精液好重阿
好重阿
没有肉棒吗？
没有肉棒吗？  还不够吗?
还可以给我吗
可是大家都已经射完了
已经全部都没有了   真的吗?
要来吗？
太爽了
真的好多   太爽了
太开心了 摄机在眼前   可以不用睁开眼睛 把脸转过去
这样吗?  躺着不要动 这样就可以吗？
你的感想呢
大有趣太开心了
谢谢你们了
我喝了酒很感觉
吸了好多的肉棒  也被很多的肉棒插入
超愉快的
超爽快  太棒了
大家也插入吧
开玩笑的   你这样说也没有办法阿
来阿来阿
现在是没有办法阿
太爽了