脱掉吧
（水卜樱）
脱掉裙子
我知道的 水卜樱
你对自己的巨乳感到自卑
班级上的男生
都嘲笑你
捉弄你
欺负你
好可怜
甚至无法反抗呢
你是个老实的好孩子
脱掉吧
内裤也脱掉吧
让老师看清楚
好孩子
我承认你的身体美丽又纯洁
知道老师想做什么吧
怎么了
睡得很晚呢
早饭还没做吗
我现在起床
马上来
那个
爸爸
马上就做好了 坐着等吧
我的腰有点累
站着比较舒服
这样啊
不好意思
我的腰站着或者睡着会比较舒服
坐着或者动着
比较难受
医生怎么说
要好好休养一个星期
明天开始就在这里好好休息吧
有事情就叫小樱帮忙吧
抱歉
没事的
帮我按摩一下肩膀
是
好痛
不好意思
我来吧
谢谢
医生开药了吗
开了止痛药
没什么效果
一个人生活的爸爸
昨天开始在我们家住
因为他的腰痛
无法自己照顾自己
把房间也让给他住了
我知道我必须和他好好相处
无论如何我都无法喜欢他
也许
我还有点害怕
（我的肉棒不由自主插入小穴
让儿媳妇高潮了无数次）
不好意思 我太吵了吗
不必在意
继续吧
我把门关上吧
不好意思
爸爸 我来做吧
没关系的
我自己来
我也帮你泡茶了
不好意思 接下来的我来做
我收拾这里吧
这个房子怎么样
对于两个人生活来说
太宽敞了吧
不 很棒的房子呢
谢谢
妻子死后
我一直一个人生活
一个人的话太宽敞了
所以我暂时租借给别人了
但是
正人大学毕业后
回到这里来
说要和女孩结婚
我很吃惊呢
到底是什么样的女孩呢
原来是个好女孩 真是太好了
你是个诚实的好女孩
怎么了呢
没什么
真不好意思
帮我按摩一下腰吧
我知道了
技术不太好呢
很抱歉
这样子吗
我知道了 换一下吧
趴在这里吧
把这个脱掉
趴着吧
要这样做才行
腰好细哦
这样子
按摩腰部
这个部位很僵硬呢
然后
这里也要按摩
不然无法放松的
爸爸
我回去了
这是什么
怎么了
好想做
老爸来了
被听到声音就尴尬了
暂停两三天吧
后面再说
慢走
谢谢
老爸就拜托你了
好的
我出门了
慢走
我泡的茶
喝吧
是
怎么了
没什么
换一下吧
趴着吧
爸爸
不要啊
不要动
这个
不要啊
爸爸
不要
不要动
不要这样啊
不要
不要啊
拜托了
安静点
爸爸
不行的
这是什么
这是药
药物吗
我知道的
我这样的男人很快就能明白
嘴上说不要
但是无法抵抗吧
这种毛病
很吸引男人呢
经历过了吧
学生时代的时候
被男人捉弄了吧
我知道的
像你这样的女人
无意识地在勾引男人
腰自己动了呢
变硬了呢
我会插进去的
不要啊
阴核很有感觉吗
对
很不错的腰
不行
怎么了呢
变得很热吗
让我看看这边吧
不要啊
不必客气的
变得敏感了吗
怎么样
让我看看这边吧
这是什么
很舒服的
好厉害哦
变硬了呢
这边也要哦
不行
好厉害
好棒哦
奶头好硬哦
好漂亮哦
好厉害哦
奶头就可以高潮了吗
很不错的身体呢
子宫里面很热吧
对
真不错呢
怎么样
是什么样的味道呢
去了
看吧
好的
这么湿呢
变得好热哦
不要啊
不行
把腿张开吧
对
不必忍耐的
是
拜托了
不要啊 老师
是吗
原来如此
不要啊
老师
老师 我害怕 不要啊
没关系的
不要啊 老师
很舒服的
我害怕
身体放松吧
插入了哦
老师
不行
很舒服吧
小穴好紧哦
高潮了吗
老师
不要叫老师
叫我爸爸
很舒服吧
我的腰好痛哦
你的腰动起来吧
对
好爽啊
怎么了
坐到上面来吧
好厉害哦
不行
好舒服哦
对
怎么样
更多吗
这样吗
好爽啊
好棒哦
看这边
对
来吧
看吧
对
好厉害哦
对 这样动吧
让我舒服吧
对
就是这样
不行
射了
怎么了
老爸在呢
和正人做爱感觉如何
满足了吗
他对我很温柔
脱掉吧
让我看
屁股也要
过来这边让我看清楚
打扫吧
这边也弄脏了
这里也脏了
这边也要
这里也变脏了
知道我想做什么吧
老师想做什么
你知道吧
来吃吧
对
一边摸蛋蛋 一边舔我的龟头吧
做得很好呢
吃我的肉棒吧
对
更激烈一些吧
继续吃吧
对
吐些口水出来
好厉害
对
露出奶子吧
这边
舒服吗
好色情哦
用你的奶子夹吧
对
爸爸
把肉棒插入吧
现在还不行
好想插入啊
很想舒服吧
更激烈一些
对
继续吃吧
更激烈一些吧
张开嘴
爸爸
给我肉棒吧
我年纪大了呢
没办法马上做
这样子
来吧
过来这边
好湿哦
怎么样
插入试试吧
好想插入
继续插入深处吧
不行
等一下
很舒服吧
把屁股转过来这边
对
很舒服吗
去了
好爽啊
爸爸
给我肉棒吧
那就自己做吧
自己做吗
脱掉吧
对
变得很硬呢
自己插入吧
对
好爽啊
自己动呢
真舒服啊
好爽啊
自己动呢
让我插入吧
自己动吧
好棒哦
好厉害哦
更多
继续动吧
这样子
对
激烈动吧
要射了
射了
是
等一下
正人
爸爸明天就回家了
是吗
没问题了吗
打扰太久不好意思
我倒是无所谓
很妨碍你们生孩子吧
早点让我抱孙子吧
他说什么呢
说了奇怪的话
是啊
不必在意
老爸回去后再做吧
不喜欢和我做爱吗
这样会被听到的
怎么了呢
你以前经常自己主动的
下次做吧
正人睡着了吧
他醒过来的话怎么办
没关系
以前被捉弄了
很讨厌做爱的 不是吗
现在不是这样了
我并没有把你当成是玩具
这样也没关系
好棒的衣服哦
为了爸爸而穿的
很舒服的哦
很想要舒服
可以让我舔吗
淫荡的胸部
可以哦
太大声的话会被听到的
是
这里好热哦
好湿哦
爸爸的也很硬呢
好难受
帮我治愈吧
好厉害哦
让我舔这个可以吗
舔吧
好想舔哦
来舔吧
对
好吃吗
很好吃
也让我舔小穴吧
来舔吧
好棒哦
好可爱的屁股哦
好漂亮哦
怎么了呢
太舒服了
好爽啊
对
好湿哦
让我舒服吧
是
我知道了
好色情哦
把屁股张开吧
对
要插入了哦
好爽啊
非常好
我也好爽啊
去了
好舒服哦
好爽啊
对
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
变得很硬呢
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
来吧
这样子动吧
对
要去了
去了
插进去了
好厉害哦
好爽啊
对
后入好舒服哦
喜欢后入吗
很喜欢
腰好棒哦
要去了
去了
来吧
屁眼也看见了呢
淫荡地动起来吧
对
好爽啊
去了
太激烈了 高潮了吗
想要更多
更多吗
是的
怎么办好呢
这里也有呢
很好哦
抓着我的肉棒吧
对
好爽啊
更多
顶到深处了 好爽啊
不行
很舒服吧
对
好好站着吧
好厉害哦
不行 不行
不行了
要站好哦
自己张开小穴吧
很想要吗
插入这里吧
很好哦
我忍不住了
继续张开吧
小穴好小哦
对
去了
很好哦
我的腰停不下来
还想要高潮吗
想更激烈
那就激烈一些
去了
对
好紧哦
不行 我忍不住了
好好接受吧
要射了
张开嘴
全部吸干净吧
车子准备好了
下次再来吧
那有时间我再来吧
是
把这个给你吧
这是什么呢
精力剂之类的
你也吃吧
会有精神的
什么呀
走吧