(游泳部的蕾和大叔的)
(浓厚香汗淋漓性爱)
JaponX.net
果然前辈很厉害呢
没有这种事
-又在谦虚
-真的没有
-我们一点都不厉害
-的确很厉害
要是能胜出就好了
-但是我们能力不够呢
-别说这些 加油啊
-那么加油吧 -没有
在练习啊
-好好练习啊
-老师 怎么了突然
老师太可怕了
抱歉 我也在闲聊了
总之
练习中不要太悠闲了
俯卧撑一百次
快点做 快点
需要那么生气吗
我不喜欢那个老师
因为那个老师我们
可以参加比赛 要感谢他呢
但是被这样骂的话
但是如果他有女朋友的话
-可能会改变吧 -的确呢
我也觉得是这样 太讨厌了
但是跟猩猩一样
-就是啊 今天要去吃拉面吗
-我要继续练习
明白了 那么走吧
果然不一样呢 下次见吧
辛苦了
要吃拉面吗 走吧
-蕾 在吗 -请进吧
-怎么了 -关于社团活动
哥哥 你这样不行吧
她们都吓一跳了
而且在大家面前
不能看别人胸部
但是我已经忍耐到极限了
忍耐不住
-要看著胸部
-我让你忍耐到我毕业而已
我真的已经忍耐不住了
但是老师和学生不可以
做那种事的
-虽然是这样 -继续忍耐吧
你说得简单
-你穿成这样当然会看啊
-哥哥 不行的
那么 为什么要说喜欢我
那个
就是觉得你很棒
就一下
真的不可以 不行的
-但是 但是我 -忍耐一下
我忍耐不住了
可以的吧
-抱歉
-其实可以的吧 就一下
就看一下
好像看里面
可以吗 真的
拜托了
我真的很在意 这种身体
太犯规了吧
-我还想看 -但是
没人会来的 我还想看
太厉害了
毕业之后就是我的东西了吗
好厉害 这里不行了
但是在这里 不行的
-没人的 -我虽然知道
你在干什么
好厉害
好舒服
好舒服 拜托了 这边
好舒服 好厉害
弄湿这里吧
-什么 -弄湿这里
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-继续 -继续吗
好舒服
太棒了这里
其实可以的吧
拜托了
好舒服
我想插进去
-不可以插进来的 不行
-为什么
-忍耐一下吧
-但是很容易插进去吧
好舒服
插进去了的话就是这个感觉吗
-好舒服 -对不起
-真的不行吗 -抱歉
用手给我摸呢
这个 那么
-用手给你做吧
-真的吗 过来
这样吗 -好舒服
-那么忍耐一下哦 -太好了
好舒服
要射了 要射了
真的很久违了 射了射了
好舒服 就系摸
好舒服
-虽然很舒服 抱歉
-没事的
-讨厌我吗 -抱歉让你忍耐
补习结束之后
-不是要送我回家吗
-虽然是这样
在我家
看到你的身体之后
我不是让你忍耐吗
我忍耐不住了
-我对你
-我也懂的 我也第一次
-第一次是什么意思
-明白了明白了
我会让你做的
过来
太好吃了 过来
可以摸吗
太棒了
舒服吗
好厉害
转过去
-太淫荡了 -太害羞了
可以摸肉棒吗
-舒服吗-好舒服
太糟糕了吧
可以看一下吗
好厉害
我想快点插进去
自己在动呢
太淫荡了
太好吃了
要高潮了
好厉害 好厉害
让我看 过来
要高潮了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-好舒服 -真的吗
-好硬 -好舒服
太棒了
好舒服
湿透了哦
这是什么啊
好舒服
怎么办 不行了
深一点
含好
好舒服
忍耐不住了
不行了 忍耐不住了
抬起来
可以哦
不行了
好舒服
过来 起来
好舒服 好舒服
继续
好舒服
-好舒服 -这样吗
要射了
差点射了
不行了
好舒服
流了很多汗
好厉害
好舒服
我来吧
过来这边
-这个怎么样 -不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
动一下吧
好厉害
好舒服
太舒服了
射出来吧
好舒服
快不行了
给你舔干净
前辈到底去哪里了
真的不在呢
又去哪里训练了吧
有点可怕呢 那么用力
-还有那个老师 -就是啊
太可怕了 就是啊
被说坏话了呢
太伤心了
-没事的 我会让你舒服的
-真的吗~
现在吗
没错 没错
之前我好像
碰到他了 所以
-那里很多人去呢
-没错 没错
就是啊
路上碰到都不会打招呼吧
好厉害 太糟糕了
-下次都不想去了 -舒服吗
那张脸太可怕了
我们训练完全不需要他吧
就是啊 还经常过来
就是啊
不行了 好舒服
还是坐电车去的
好舒服
要射了
好舒服 让我太难一下吧
好厉害 太糟糕了
继续舔
好舒服
不行了
要射了 可以射吗
好厉害
好舒服 没错
射了
好舒服
她们 小蕾
那么
-这次谢谢你呢 -没事
太多汗了吧
-真的好厉害
-我刚才到外面上课了
好像运动过量了
还很可爱哦
-不要这样
-就是很可爱啊
我们比较不喜欢
到外面上课
真好啊 我们也想晒黑啊
好厉害
等等 我们先出去了 走吧
-小蕾 -小国
你在干什么
-要是被发现会被惩罚的
-我有话跟你说
怎么了
你去上课
和其他男性
-很开心吧
-什么事都没发生
绝对是假的
我可是看了照片
我看里面
-你们很开心的
-那个
-和男人没关系
-我很不开心
-你妒忌了吗
-不是的 不过
虽然不是
换上这个吧
-换上这个吧
-换好就行了吗
快换上去啊
你以为是什么啊
继续这样啊
-怎么了 -这样才好看
这个太小了吧
虽然会小
-可以吧 -真的吗 这样吗
和其他男性
-都做什么了 -没什么
-老实说 -真的没什么
发生什么了
-真的没有
-真的没有吗 假的吧
-是这样吗 -真的没有
真的吗
-不可以这样的 -真的吗
只是去玩而已
-肯定做了这种事了吧
-才没有
-没有吗 -没有
不可能做这种事吧
继续伸出来
-这种也做了吧 -没有
真的吗
把手举起来
湿透了啊
舒服吗
让我看小穴吧
你自己感觉不到吗
舒服吗
舒服吧
让我看小穴
抬高点
可以吧
不行了
好舒服
-真的想做吗 -真的 真的
-真的想做吗 -真的
是真的
睾丸也舔了吗
太舒服了
起来
你真的没有做的话
让我插进去吧
好舒服
太舒服了
太棒了 太棒了
-好厉害 -什么
好舒服
继续吧
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
要射了
等等 换个姿势
可以射了吗
-舒服吗 -好舒服 好舒服
我想射了
-舒服吗 -好舒服
看著我
要射了 要射了 要射了
好舒服
好厉害 可以吗 射了
好厉害
这样你相信我了吗
信一半吧
-小国最近很受女部员欢迎呢
-才不是的
之前不是
有人送你生日礼物了吗
之前都没有这种事
你肯定膨胀了吧
老实说
我也不知道
-她为什么要送我 -那是
因为最近小国
-变得温柔 安定了
-是吗
因为我跟你做爱了
所以你才安定下来了的
-我很感谢你的
-你的感谢还不够
那么
怎么办比较好
为了让你不看其他女人
我会让你忘记不了我的身体的
什么 什么
好厉害
不行了
-好厉害 好舒服
-舒服吧
好舒服
不行了
-要射了 -舒服吗
-不行了 要射了
-有那么舒服吗 太开心了
-真多汗 -流了很多汗呢
-舒服吗 -好舒服
好硬
不行了 好舒服
好舒服
湿透了
要射了
好舒服
插进来吧
插进去了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
太棒了
全部插进去了
好厉害
过来吧
好舒服
怎么了
好深
好厉害
喜欢这种事情吗
好舒服
我想射了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
快忍耐不住了
高潮了
真的不行了
射了
太舒服
-你最棒了 -真的吗
(终了)