今日被老公的上司强奸而成为性奴
回来了啦
还要忙吗
嗯！明天要交的
亲爱的
我们有2周没做了
我现在忙 听话忍一忍
睡一觉就好了
忍一忍
文件带齐了吗
带齐了
来一个爱的亲吻
走好
我和俊一结婚5年了
这2年俊一经常忙于工作
有时侯1个月才做一次爱
而我31岁的成熟身体正是需要性爱的时候
到家了
小心点
我回来了
多谢你的帮忙
今天完成大单大吃了一顿
俊一有你这么美的老婆真幸福
哪有
不要这么说啦~部长
我说的全是真的
多谢赞美
你平时有做运动吧
你也喜欢运动吗
多做运动会健康
是,确实是
俊一的身材太太要叫他多运动啊
多谢你我会的
希望你不嫌我多事
你身材这么好一定是练瑜伽
你猜对了
是啊 瑜伽好
你练瑜伽有多久了
我练了3年了
是吗瑜伽一定要有恒心的练下去
我练瑜伽有20年了要不我有空指导下你
那就先多谢了
要不过几天我来你家对你指导吧
就这么说定了 明天我一定会来的
我也希望我员工的家人能健康快乐
我先走了
多谢关照
部长 请问有什么事吗
太太是这样的我来给你指导瑜伽了
要不你等一会好吗
对不起刚才忙
能让我进去再说吗
能等俊一回来再指导吗
能让我进去吗
多谢
请用茶
麻烦你真不好意思
我现在有空所以来了 现在开始吗
可是你不要上班吗
是这样的我一般都是让手下人才帮我打理公司的
俊一是不是很辛苦
是啊，不过做得多薪水就多
这么说，我可是对俊一有恩呢 你也应该感谢我
先不说了，我开始指导你瑜伽吧
等俊一回来再指导好吗
脱了外衣让我指导你动作
我做不到 对不起
太太你要相信我
你有更美的身材俊一会更有动力工作
太太你不信我吗
不是 和我想的不同
你能把衣服脱了吗
不要这样
放开我
求求你放手
求求你不要
安静点 想让我动粗吗
你也想要吧
不想
你的情况我全了解了
不要 我一点都不想要
你这样的女人我见多了 都是装的
我不是这样的女人
你敢说不是欲求不满吗
俊一全说了
他喝醉了
求你了
放开你的脏手
敢说我脏
别乱动
求你放了我
求你了
识相就顺从我享受性爱的快感
别想
不要
求你了不能这样
你看乳头都硬了
太太真好色
求你不要
求你了我真的把贞操看得很重要
还在装
我好爱俊一
我没装
求你不要
被我干过的女人最后都像妓女一样
求你别乱摸
求你了
不要这样 放过我
放了我吧
不可能
我想的女人
都能得到
求你别摸
走开
求你放了我
不要舔了
放了我不要舔
求你了
有感觉了吗
一点都没感觉
你就等着被征服吧
我最爱老公的
求你了
你这人真讨厌
不要
求你别这样
高潮了吗
太太
求你了 你真讨厌
不要
求你了别这样
兴奋吗
别靠近我
太太快看我硬吗
过来
吃它
不可能
不要
安静点
太太下面好湿
不要插了
不要 求你了
人家真的不想要
求你了
不要这样
张开口
真的好爽
不要这样
衣服全脱了
不要脱
乳头已经硬了
看来我没错
百分百能征服你
求你了不要
下次还要你帮忙给我解压降火
靠你了
这是最后一次
我走了
老公
怎么办
来干一杯
祝工作愉快
亲爱的两个人的世界真快乐
是的
老公你觉得我练瑜伽有什么变化吗
身材变更好了
百合 有件事要和你说
什么事
今天老板表扬我 我可能要升了
升职了吗 恭喜了
好棒！真是件大事
真不敢相信
我一直认为
你有能力的
终于扬眉吐气了
我知道你在家
快点开门
我等不及了
快让我进去
快开门
皮肤真的好白
多谢赞美
百合 老板今晚要来家里睡
来谈我出差的事
这是个好机会能和老板交流交流
他只是睡一晚
听话啦 只是睡一晚
但是多一个人住不习惯
过了今天一切正常的
社长我明天出差有什么指示
我这样跟你说吧
你只要把公司的利益放第一位就行了
我会记住的
那就好
你不要记挂着老婆无心工作
是  我不会的
小声点 别…
这么漂亮你真幸运呢
你为什么不给我开门
因为我不想做错事
我真的很爱我老公
请你别来困扰我
是吗 你敢说你没享受吗
没有
你明明很想我的
不要装纯了
小声点
老公会醒的
你这骚货 想让我征服你吗
不要
想我吗
想装纯
来勾引我吗
不是这样
不是装的证明给我看
不要 我真的没装
求你不要
好迷人的体香
好害羞
不要
爽吗
不爽
你的表情出卖了你
快看 好湿了
发情的淫汁
这可以证明你想我了吗
装纯 好可爱
不要 会去的
人妻的淫穴真湿
求求你快停住
你好爽的样子
人家快高潮了
这么快高潮证明你很爽
欠操的身体
看好我要吃奶了
要吃哪只呢
又想高潮了吗
好棒 不行了
如何
高潮…
不行了让我高潮
好爽
来口交
快点像条狗一样帮我口交
跪下舔
你的口技不错
让我好爽
要边讨好我边舔
强大吗
再深点
要练习深喉
好让我更爽
再来
对就这样
还要深点
插不进了
用喉咙吸
继续吃
太长了…
起来吧
给你奖赏吧
趴下去
屁股拱高点
操死你
爽吗
真迷人
如何慢慢的插入
慢慢的喜欢吧
如何那么爽吗
如何
脚放下
这样我会叫床的
求求你
受不了就叫吧
爽啊
不行了
不行了 不行了不要
是想我停下吗
别停 让我高潮
不要停
让我高潮吧
高潮了吗
爽就大声的叫岀来吧
老公会醒的
不要插那么快
这样插又要高潮了
高潮了
不行
进厨房
你真淫啊
你是个人妻啊
厉害 好湿啊 吱吱声响
骚货想爽自己来
忍不住了 真爽啊
一起高潮吧
要去了
想清楚谁对你最重要
我也想你
想你什么
自从你岀差天天想你
很寂寞啊
不要 你怎么可以回来 社长会失望的
是啊
不要担心 再见
家里来人了我爱你
快开门 我知道你在家
我在家
我最近上火想要太太的肉体降降火
你这骚货快开门
快点让我进去
听话这是最后一次
真的是最后一次吗
除非你来找我
请你记住
我很守信用的
这次弄点新东西
留作记念
真的是最后一次吗
我不会骗你的
脱衣服
快点
你会把影片爆光吗
一定不会
快点脱啊
你真的是自己看吗
不骗你的
这个你不必担心
内衣也脱
做不到
我要最真实的你
就这样吧
快点脱
真美 奶子真美
内裤也脱
把手放开
真迷人啊
手放开
让我给这么美的身体做个特写
趟在沙发上自慰
对不起我做不到
快点做
做不到
什么
快按我说的做
你不做我把影片传出去
要我怎么自慰啊
趟沙发上
但那样感觉好淫乱
淫乱吗 我就要那样
用手抚摸阴部
张开脚
平时自慰吧
没有
你兴奋到湿了吗
你兴奋到有水声了吗
发情了
让我看看
阴部好多淫水全湿了
另一只手摸奶子
看过来
你的表情真变态
完全像得不到满足的荡妇
社长请告诉我
什么样的人妻是荡妇
你这样的 你真下流
还要继续问
还要告诉我
为什么我下面更湿了
湿是因为
湿是因为你想被我操
社长你告诉我
为什么还不操我
还要更骚我才感兴趣
再说
为什么自慰会爽啊
社长告诉我
阴茎变硬了吧
你老公的阴茎和我的比谁更硬
社长的阴茎更硬啦
能让我摸吗
当然可以
超硬的阴茎
好厉害 感觉又大又长
硬度如何
厉害 超级硬了
和老公比呢
你的强
那么我的阴茎和老公比
谁能让你高潮
社长又硬又大又长的阴茎更能让我高潮
我的阴茎没洗干净怎么办
臭臭的阴茎最喜欢吃了
厉害
看看口技有没进步
用口把污泥舔干净
美味吗
美味
社长的阴茎好美味
起来舔
好吃吗
真好吃
好长
高潮了…
高潮了
去了吗
大声吿诉我要去了吗
高潮…
人家要高潮了
好棒好湿真淫的小穴
超湿滑的
我要舔
张开点
超多水
我要吃干净
爽吗
好棒真爽
老公有这么吃吗
谁让你更爽
你让我更爽
又要高潮了吗
高潮要大声吿诉我
高潮吧
高潮
高潮了…
真受不了你这骚货
求我操你
快操我
快
你需要什么操
用你的阴茎操死我吧
又硬又大的阴茎操你哪里
想要又硬又大的阴茎对着我的淫穴用用操
好紧
深度如何
厉害好深
爽
厉害
看着我怎么操你的
好深
好爽
真深
你想要我怎样操你
随便你怎么操我都爽
真下流 真是条发情的母狗
厉害
高潮了
什么时候回来的
告诉我 告诉我
告诉我…
求求你别看
告诉我你看多久了
老公求你说话啊
告诉我
看很久了吧
帮我们拍吧
快点 认真点
近一点
老公求求你别拍
社长求求你了
拍清楚点
求你了
这样你更爽吧
俊一你想知太太现在有多爽吗
多需要吗
看看你老婆的小穴
老公不要看
快对着小穴拍
认真点拍
太太让你高潮吧
不要求求你了
快插易高潮吧
不是的…
让他看你有没说谎
我这根阴茎好用吗
你最喜欢的
请你相信我我不会高潮的
起来坐上来插
请信我
不要看
俊一你好好看着
这样的叫床声
叫他怎么信你是个贤妻
对着插入处拍
看我如何操你老婆的
真迷人
像狗一样插入
想对俊一说什么
老公对不起
爽吗
爽就大声喊
不行了…
高潮了…
分开点让我操
自己分开点
让老公看什么是真男人
快点
要死了
不行了高潮了…
阴茎
如何
厉害
操爆你这下流的淫穴
要射了
好爽
操死你
精液给我
不行了
厉害
你真厉害射了好多
好满足先走了
对不起
他趁老公不在家强奸我
我怕你嫌我所以不吿诉老公
原谅我吧
这来这里
是有什么事吗
自从上次之后
俊一变了
他常常骂我
不给我好脸色
你的家事我帮不上忙
你怎么哭了
别在我前面哭
社长
我可以住在这里吗
那样俊一会怎么看
社长求求你收留我
什么好处
收留我我让你随便操
真的吗
我是说真的
求你收留我
随便我做什么都愿意吗
是
你以后就是条让我泄欲的性奴母狗
明白吗
是
好下流的母狗
趴下我牵你撒步
快点
像狗一样趴着
怎么了不原意吗
快点
这边啦
直立
趴上沙发
你的一切都是我的
淫穴和屁眼只有我可以操
以后要叫我主人知道吗
你只是条下贱的人妻母狗
什么都听主人的
趴下来
慢慢趴下来
继续趴
慢慢向前趴
这里
奖赏给你
张开口
主人多疼你
如何好吃吗
流得到处都是
好吃
真听话
让我想想再赏你什么
趴上沙发上
舌头伸出来
舌头要灵活点儿主人才开心
就这样
淫穴湿了吗
能告诉我这是什么吗
别装了你比谁都清楚
假阴茎
说对了
如何 和我的比哪一条硬
主人的硬
这么饥渴赏给你吧
下来
厉害
主人假鸡巴能用吗
专门赏给你的
要不要用润滑油涂阴茎
不用了
原来你这么湿了
怎么样
假阴茎如何
厉害真大
假阴茎好棒好大
你的表情真色
试试再插深点
厉害
屁股在抖动
好可爱的样子
屁股朝这边
兴奋吧
是
真下流
把你真实感受说出来
我要高潮
如何这么大的阴茎
好厉害 感觉全塞满了好涨
怎么样
好涨
好爽
只能插龟头
好湿了
无论多湿滑淫穴都要练到包紧龟头
再来
湿答答的水声
夹紧点
要高潮了
允许你高潮了吗
快忍不住了
每次被阴茎插到要高潮都要说出来
大声的说
好爽
假阴茎把我操高潮了
高潮了
真下流
把阴茎舔干净
让你再试试这个
主人
继续吃阴茎吧
淫穴你不用理了
坐上沙发
让我怀念你以前害羞的样子
把脚张开
知道这是什么吧
不知
想试试吗会让你难忘的
拿开
怎样 想不到它会把淫穴弄得这么爽吧
不用忍的
自己来
这是摇控
你真是我见过最淫溅的人妻
这样弄你
有什么感觉啊
好爽
快点插 社长
不插入也挺好的啊
快点
插入吧
超滑的
只有发情的母狗才有这种淫穴
超多淫汁的
快插 厉害
好棒…
要高潮了啦
高潮
又高潮了吗
好可爱的宠物
超爽
告诉我为什么超爽的
因为我是条狗
如果是真阴茎会更爽
特别是主人的阴茎
见你这么乖赏给你摸吧
主人超大超硬的阴茎
我可以答应你一个请求
我想用口舔可以吗
要先看看你舌功再说
主人给我舔吧
嗯 好爽啊
慢慢向下舔像狗一样
像狗一样
像狗一样讨好般向下舔
厉害
真的好想吃
这么臭不要了吗
我舔干净吧
洗干净再吃好吗
不要啦
你真是条贱母狗
臭才美味
主人 越摸越想舔了
要像狗一样舔
主人享受吧
用口水帮主人清理干净
主人满意吗
到床上吧 口不能停要边趴边舔
想让我不高兴吗
狗没手的
口要可爱的用力吸
要吃出声
打赏你吧
让主人帮你舔吗
上来互舔
好棒好爽  高潮了
又爽了吗
又高潮了吗
想要吗
想要
求我
想要主人的阴茎
赏给你插吧
自己插吗
好厉害
我的阴茎如何
好厉害 好爽
夹紧点淫穴 快点
夹紧点才能插
快点夹紧淫穴
好爽
母狗要主人爽
好可爱喔 真乖
真乖
慢慢插爽吧
把淫穴包住龟头再用力坐下去
快点 慢慢坐正
想被阴茎操得更爽吗
快点 骚母狗
好爽
好厉害
母狗趴着让主人在后面用阴茎尽情操
往死里操
像狗趴着
去哪里
打开它吧
会让人看见的
让人看看你怎样被操的
看过来了 就让他看看你如何高潮的
不要让他看见母狗高潮
被人看见像小狗一样被操超爽吧
不要这样的操我
我用阴茎在后面操是你要求的
不行了
不要这样好害羞
你是条狗啊
我虽是条狗但好害羞
慢慢到床上
都来求我操了有什么好害羞的
主人我知错了
主人再操下去就要高潮了
母狗要高潮了高潮
高潮…
好爽
好棒的奴隶犬
看着插入处
看着我操
你看见什么了
看见淫穴被主人的阴茎操着
慢慢操好爽吧
不要 用力操会更爽
要高潮了
不可以高潮
精液射在哪里呢
给我吃
好爽
主人快点射 高潮了
不错的性奴