超级颤抖痉挛！！
性敏感区开发推油按摩  高桥圣子
那里是 隐藏在街道的神秘按摩沙龙...
那么 客人这边请
这是本店特制的饮料
谢谢
失礼了
那么在开始按摩前
可以让我先确认几件事吗？
好 是什么事？
今天有哪里特别疲累的部位吗？
这个嘛... 像是脖子
还有肩榜
下半身也有一点肿胀...
肿胀吗？
是的
也就是说全身都是很疲累是吧？
知道了 那么...
有哪里 有受伤的部位吗？
并没有
我知道了
因为本店会使用精油
至今有因为精油发生过皮肤过敏过吗？
没有发生过
知道了
那么... 敏感带是在哪里呢？
啊？
啊...? 敏...？
对 是敏感带
对性很敏感的部位...的敏感带啊
疑？ 那个有必要问吗
是的
因为都会请客人事前回答的
那个...这个嘛...
那个....
在哪里呢？
那个... 像是脖子
或是下面 还有...
胸部这里
胸部是指中心的部位吗？
还是周边的部位？
是乳头附近
是乳头和乳头周边对吧？
知道了 还有t呢？
还有...
那里吧
是女性器官对吧？
外面跟里面哪边比较敏感？
啊？那个...
都很敏感
都很敏感？ 我了解了
那么...接下来...
最近有发生过性行为吗？
什么 ?
性行为？
对 就是SEX
啊？
那个...也要问吗？
是的 因为都会请大家回答的
那个...
最近因为没男友
半年了吧
原来如此 半年了是吧？
是的...
我明白了
那么... 一开始不要用太强烈的刺激
从微弱的刺激开始来感受吧
好 那就拜托那样子吧
我明白了
那么... 这边的衣服 请您换上
请您在那边的房间室里更衣
好的
包包记得拿
麻烦你了
好小件
好透明
这样没问题吗？
没透出来吗？
【第一幕】
是
客人您换好了吗？
是 没问题
那么...失礼了
谢谢 怎么了吗？
等等...这衣服...遮的部分会不会太少了
因为本店是使用精油的按摩沙龙
小件的话 是因为方便按摩
这样啊？
来店的客人都是这样穿的 请您放心
那么衣服我先放旁边
那么... 一开始我想请您趴着
来开始按摩  请趴在这边的台子上
请趴下来
那么为您盖上毛巾 失礼了
好
在开始使用精油按摩之前
先用手指按压一下
这里淋巴系统常会阻塞
有手脚冰冷的症状吗？
有时会有
像是这里 因为很容易阻塞
今曰我想使用精油 来好好的疏通
拜托你了
好 那么赶紧的用精油按摩这里...
失礼了 从腿部开始
好
温度会不会很热？
没问题
谢谢
那么...另一边也失礼了
在意力道的话 请不用客气的跟我说
好
感觉如何
很舒服
有感觉到身体变暖和了吗？
有
这精油 是本店自创的特制精油
热热的 很舒服
能确实提高女性 新陈代谢的精油哦
从这边 能确实的吸收进去哦
失礼一下 稍微掀开哦
这样不是会被看到吗？
没关系的
因为从我的角度是看不到的 请放心
好吧
那么... 能请你脚张开点吗？
好
很的 谢谢
怎么了吗？
没事
那么要继续按摩罗
碰到了...?
疑？
这里的淋巴...
有很多重要的穴道
这里确实疏通的话 能改善手脚冰冷症状
好的 拜托了
我明白了
那么接着毛巾要拿掉了 要移到背部
要往上面来做按摩
那么 要来倒上精油了
失礼了
要再倒多一点
那么 客人这边的手臂也要上精油
请伸过来
来做伸展运动 要慢l漫伸展开哦 好
好
失礼了
请用自己的左手撑住身体
身体有会酸痛的地方吗？
没有
我知道了
在倒一点
失礼了
连那里也要按摩吗？
怎么了吗？
感觉有碰到...
是有哪里会痛吗？
没有 很舒服
谢谢您的夸奖
那么接着转过来
好
能请你慢慢移动身体吗？
谢谢
那么要从正面开始按摩
双手放旁边
身体请放松
请放轻松哦
失礼了
精油相当有效果了啊
肌肤已经变得有光泽了哦
真的吗
是的
要再加点精油哦
失礼了
那里...
怎么了吗？
摸那里... 是不是搞错了啊？
您是说这边吗？
对
因为这里是活化女性荷尔蒙
有许多重要淋巴的地方
要确实的疏通
会更容易恢复 还会有更好的美容效果
可是...
没事的 大家都有做这样的按摩的
是真的吗？
是的 请放心
啊 不行
不行
有很棒的效果出现
客人的身体和本店的精油好像很合啊
那么接着精油能更容易渗透的
要来直接按摩罗
失礼了
会被看到的
没事的
从我的角度 完全一切都看不到的 请放心
那么手放两旁
直接淋上精油
能有更棒的效果...
那么这边的精油...直接...
请让我来渗透进去哦
有没感觉渐渐热了起来
我不知道...
刺激要渐渐加强了哦
渐渐的 从弱到强的刺激
要加快了哦
不行
不要
上半身已经有很棒的效果啊
那么接着 也请让我来对下半身按摩
要淋上精油 失礼了
没湿透出来吗？
没事的
从我的角度完全一切都看不到的
那么...接下来
请确实的 让我来渗透进去哦
连那种地方都要按摩吗？
女生身体的中心部位
因为有很多这部份的淋巴会阻塞
所以 要好好的保养这里 避免不好的东西产生
刺激要渐渐地加强罗
不行
不要啊
快去了 要去了
会被看到
没事的
因为大家都有这样做的 请放心
这样会被看到
没事的哦
因为从我的角度完全一切都看不到的
因为精油直接淋这里 会有很棒的效果
接下来直接从这里 确实的...
来刺激哦
失礼了
插进去了?
插进去了
像这样子从身体内侧
把精油 经由这里渗透进去
能有更棒的效果哦
这也是按摩吗？
是的
这里也要确实的 按摩
请放心
也同时的刺激表面
不行
同时.刺激的话
那么渐渐的...加强刺激哦
不行啊
不行 要高潮了
那么接下来...
用这根肉棒
要来进行按摩哦
手指弄不到的地方 用这根肉棒
确实的...要来进行按摩
首先 当作准备的阶段
用客人的手 对这边
来确实的舒缓吧
啊？
这也是按摩吗？
是的
像这样确实的活动手指
因为能得到舒缓的效果
能彻底的舒压
非常棒哦
那么另一只手也来
另一只手
一样的动作
很棒哦
高桥小姐...
对进一步的按摩有兴趣吗？
有
那么对这根老二... 用你的嘴巴
啊？
来给予刺激吧
请含含看
含在嘴里吗
对 含在嘴里
能锻链嘴里的肌肉
就是这样
确实的含到深处
对 含的很深很好哦
这也是按摩？
对
大家都这么做的 请放心
好棒哦
那么客人
因为老二都硬了
请转过来
双脚慢慢张开
就是这样
脚抬起来
那么刚刚 手指弄不到的地方
用这根肉棒
要插进来吗？ 对
女性的这里
让女性荷尔蒙最活化
可是...
请放心 因为大家都有接受的
那么失礼了
插进来了
插在里面了
男性器官 刺激着深处 有感觉到吗？
是 有感觉到的
一开始先漫漫的
来给予刺激哦
感觉如何？
感觉 好舒服
会感到痛吗？
不会
那么这边 也来刺激一下
同时刺激
乳头也同时刺激
变很敏感哦
好舒服哦
不行
快去了 不行
那么接着用不同的角度来刺激哦
那么 腰请抬起来点
有感觉刺激到跟刚不一样的地方吗？
有 有插到不同的地方
不行
不行 又要高潮了
要去了
爽吗？ 好爽
好舒服
那么要继续地刺激罗
有感觉到变热了吗？
有 变热了
刺激
不行
不要啊
快去了 要高潮了
不行 快高潮了
高潮了
很棒哦 小穴内被很活化了
那么 继续插深一点
插的好深
插的很深吗？
好舒服
不行 要去了
刺激小穴很有感觉吧
手撑在后面
好厉害 真的好硬
那幺小穴的刺激
上下上下的抽插哦
想要我再快点吗？
要 请加快点
知道了
好舒服
不行啦
不行 快去了 又快高潮了
不行 不行 不行 不行 不行
很棒哦 那么接下来...
请翘起屁股
屁股抬起来点 要插了哦
好厉害 从后面插入
从后面插 也好爽
想要我怎么做
想要很多
好深
不行 太深了 不行
太深不行 快去了
要去了
请抬起身体
插的好深好舒服
又快去了
不行 快高潮了 不行
要去了
好湿 请转过身来
好舒服
好爽
爽吗
好舒服
不行
又快去了 不行 要高潮了
我去了 我去了
又要去了
那么...要做最后的刺激哦
好
客人的身体 让我的男性贺尔蒙
请让我射出来
男性贺尔蒙
有非常棒的美容效果哦
请射出来
我知道了
请让我射出来
要射了
请用嘴 好好的舔干净
那么... 施术就到此为止
等你下次再来光临本店
谢谢莅临
【第二幕】
谢谢你再来店光临 高桥小姐
上次做了按摩之后
身体肌肤变得很有光泽
帮了我很大的忙
那样太好了
今曰 是想要以上半身为中心吗？
是的
我明白了
那么赶紧来准备按摩哦 请多指教
请多指教
那么 请用跪的姿势
可以吗？ 好
那么失礼了
原来如此 从上次的按摩后
有觉得相当舒缓多了
因为肩膀还有点僵硬
以这为重点的来按摩哦
好 拜托了
那么...
从这边的肩膀
顺着按摩这边的穴道
然后顺着胸部的周围按压
能达到舒缓的效果
这样啊
是的
这样 全身确实的得到舒缓哦
好的
胸部周围的淋巴 这样按摩就能畅通
最近会有肩膀僵硬吗？
也会有
今日
来搓揉舒缓这胸部吧
好
失礼了
确实的搓揉
揉胸部
变好热喔
渐渐的有效果了哦
接下来
来刺激这里
力道怎样？
好舒服
痒痒的
淋巴循环会变好哦
好舒服
好爽哦
不行
要继续按摩了哦
拜托了 知道了
好厉害 真舒服
那太好了
要继续舔了哦
舔乳头好舒服
刺激要来加强了哦
就是那里 好爽
不行 好爽喔
接下来要用好东西
来按摩哦
乳头好舒服哦
好舒服
乳头 快去了 不行
要去了
不行 因为现在乳头
变的很敏感
反复着揉乳头
好爽 不行
好舒服
速度要再加快哦  好爽哦
不行 乳头又快去了
不行
要高潮了 不行
那么高桥小姐
接下来 要你来帮我按摩哦
好  请漫漫站起来
跟上次同样 用我的男性器
来提高效果吧
确实的含住
慢慢加快速度吧
那么接着
我的男性器来磨蹭 胸部前端吧
用乳头来碰触我的性器
这样吗？ 是的
被磨蹭的好厉害 好爽
也磨踏蹭另一边吧  好
这边也好舒服
那么就用胸部夹住吧
好
夹着我的老二吧
好好地夹住男性器
这样吗？ 是的
要好好确实的夹住
好
为了让上半身得到舒缓
要紧紧的夹住
确实的搓揉
就这样子让我的男性贺尔蒙
请让我射出来 拜托了
好棒哦
那么要射出男性贺尔蒙
快要射了
射好多
确实的射出来了啊
因为我的男性器 还留有男性贺尔蒙
确实的榨取出来吧
以上 本日的按摩就结束了
谢谢 谢谢
【第三幕】
高桥小姐 谢谢你本日来店光临
本曰是要以下半身为中心？
是啊 最近有点在意大腿
了解了 那么以下半身为中心
好 那么请翘起屁股
那么我来检查哦
积了相当多的老废物质啊
都硬化了
那么要来用本店的特制精油
好 拜托了
那么要来按摩了哦
好害羞
大家都有做 没关系哦
那么 要来刺激中心部位
好
好爽
感觉如何？
好舒服
不行 不行 不行
快去了
要去了
要高潮也没关系哦
要高潮了
已经舒缓相当多了 再来要舒缓里面哦
好
失礼了
里面好爽
里面变得好湿哦
好开心
如何？ 好爽 里面好爽
不行
快去了
来变换刺激的角度吧
不行 快喷了
老废物质喷出来了哦
好开心 喷了好多
要再来刺激中心部位哦  好
已经变得很敏感了
被抚摸着
不行 不行啊
不行
要去了
接下来按摩 要用男性的器具
是
那么 用这男性器 再来刺激更深处吧
好
请刺激深处   好
好厉害 变很热了...
脱掉吧
失礼了
慢漫的
有感觉到刺激深处吗？   有 有感觉到了
好舒服
好爽
不行 又快去了
不行 要高潮了
又去了
不行 因为才刚高潮过
变更敏感
不行 又要去了 不行 要高潮了
那么 接下来变换刺激的角度吧
插的好深
就这样动   是
不行
又快去了
要去了 不行 太深不行
要去了
高潮了
要继续刺激哦
摸胸部  失礼了
不行 乳头也变敏感了
不行 不要动这么快
不能一起摸
不行 要去了
不行 高潮了
已经高潮了
又要去了
用男性贺尔蒙 要射在胸部上哦
拜托射给我
请多射点男性贺尔蒙在胸部上
了解了
快射出来
请弄干净剩下的男性贺尔蒙
那么本曰的按摩就到此结束
等你再度光临
【第四幕】
（按摩中）
是相当僵硬啊
是啊
来舒缓哦   好 拜托了
那稍为转动一下哦   好
很好
那换另一边哦
做的很好哦 已经舒缓相当多了
动做不用太大 漫漫来就好
突然太激烈的话 肩膀会痛的
漫漫来 就是这样
请动一动     好
好厉害 比刚刚舒缓多了
变得比刚舒缓多了？ 2是
那接着 请侧躺上来
就这里 请用手肘撑着
请伸直左脚
右脚 是啊 请弯起来
要来动脚哦
对 漫漫伸展
慢漫的转动
要伸展开哦
关节有很多硬的地方 要确实的按摩
会非常的有效果
再来一次
因伪大腿关节非常柔软
是吗？   也有很僵硬的人
是吗？
嗯
再来一次哦
最后一次哦
失礼了（按摩）
那要来了哦
好 已经变相当柔软了
接着要来做胸部哦   好
请坐起来   好
要来按摩胸部哦   好
请确实的放松    好
（按摩）是吗？
这边要重点的来舒缓哦   好
（按摩）
这边也要确实的来按摩哦    好
请确实的放松
是
很棒啊 已经
那接着下来 直接胸部按摩
失礼了
那要来伸展哦
胸部也很也是重点 来做伸展哦
是
来舒缓这浑圆的胸部哦
拜托了
别出力放轻松  要当作重点来舒缓哦
胸部前端也要确实的舒缓哦
是非常敏感的部位
拜托了
感觉好舒服
这么舒服吗？
好敏感 好敏感
乳头快去了
不行  快去了  要去了
（按摩）失礼了
那也请用我的男性器来按摩
请您用双手慢慢的搓弄
这样吗？
没错
动作加快点
加快？
就是这样 有节奏的搓弄
感觉到变硬吗？   是
好棒 就是那样
再慢一点
那这男性器 请你用嘴含住
不要用手 只用嘴
用嘴含 不要用手
最初 要漫慢的含
就是这样  渐渐加快
作的很棒哦
再含深一点
对 对
接下来我想来做胸部的伸展运动
把男性器 用胸部包住
就是这样
边按摩 边作胸部的伸展运动
就是这样 好舒服
好好的作胸部伸展运动
可以再动的激烈一点
就是这样 好舒服
然后在加快
高桥小姐 2是
确实的
请确实的用胸部包住
好像要射了  要射了
男性贺尔蒙 射了好多
因为确实用胸部 所以射出来了
好棒 有确实的射出来了啊
那在最后 剩下的部分
让它射出来
高桥小姐辛苦你了 本日的伸展运动就到此结束
谢谢
【第五幕】
觉得如何？
很舒服
相当效果有出来了啊
很棒不是吗？
都是托这间店的福
能帮上忙比什么都重要
要来做下个按摩 能请你身体起来吗
我坐隔壁 失礼了
为了更活化女性荷尔蒙 要来开始深吻
是 拜托了
那么伸出舌头 来接吻吧
高桥小姐 你也来含我舌头吧
接吻好舒服
同时的 来摸左右边哦    好
前端也要好好的来抚摸
变敏感了
这是好现向哦
要露出来哦
高桥小姐 乳头变硬了哦
不行
好有感觉
用这里 来让你舒服
是 拜托了
来握着
请确实的搓弄   是
好爽
不行
用这个性具 来活化贺尔蒙吧
过来这边
这样吗？ 请继续
这样就会有男性贺尔蒙出来
请给我脸上多点男性贺尔蒙
那么我要射出来哦
请给我多一点
要射了
射好多
舔到最后一滴为止
那么本曰的按摩就到此为止
谢谢
喂
我想预约 是的 今日
我想做到府服务疗程  麻烦你了
对 是的
我叫高桥 是 拜托了
来了
我等很久了
打扰了 打扰了
这次让你久等了 真是非常抱歉
高桥小姐 这次很感谢你
那么赶紧的 请先让我们到房间准备一下吧
好 拜托了 请进 那失礼了
那打扰了
好厉害 把我的房间变这样了
想给客人有在度假村的感觉
你有喜欢吗？
是 很棒
可以开始了吗？
是 拜托了
那么浴袍 失礼了
失礼了
那么请在那边趴下来     好
那么要开始了
拜托你了
失礼了
是 很舒服
高桥小姐  那么
能请你屁股翘起来吗？
谢谢配合 赶紧的来使用精油哦
拜托了
失礼了
那么鼠蹊部失礼了
好厉害 好爽
鼠蹊部的中心部位...要来按摩哦
好
好爽
力道如何？
很厉害 好舒服 太棒了
那么刺激要越来越加强
好舒服
不行
快去了 不行
要去了
好爽 谢谢夸奖.
那么...这边 女性的这里...
按到舒服为止 请让我来仔细的舒缓哦
失礼了
变的好热
是淋巴的循环变很好的证据哦
好开心
那刺激要越来越强哦
这边感觉如何？
好厉害 好舒服
要进去两只手指 失礼了
没事吧？
要继续哦
好爽
谢谢
那里...好舒服
还要
快去了 不行
高潮了
好开心
要继续了哦
失礼了   好
高桥小姐 失礼了哦 要用不同的角度
要插入了
感觉如何？
感觉好爽
那这边也再加强
胸部也要 请也用力摸胸部
我明白了
这样如何？
好舒服
要加快了喔    好
摸得我好舒服
请再多做点
又快去了
高潮了
高桥小姐
全身的血液循环变好了
皮肤变这么滑润
那就来用道具吧  好的 失礼了
失礼了
好舒服
好厉害
好爽
不行 快去了
快去了 高潮了
不行 已经高潮了
不行
又快去了
高潮了
失礼了
相当舒缓了吧
用我们的男性器具要再来舒缓哦
失礼了
是
这样吗？
力道 是这样吗？
很棒哦
是
含的技巧很棒
含的很好哦
这边也要含
能请你含着吗？   好
好爽
跟用手摸完全不一样
被磨蹭着好舒服
请再多磨蹭点
好舒服
被磨蹭着
乳头快去了
不行 要去了
先躺下来
舔着前端
失礼了
那么 用男性器
来舒缓女性器里的淋巴哦   好
可以插入吗？ 好
那么失礼了
好硬
失礼了
好厉害 插的好深
一点一点的增加刺激哦   好
好舒服
跟胸部一起被弄的话 一下就快去了
不行 要去了
高潮了
是
被磨蹭着
不行 好舒服 又快高潮了
高潮了
也要来按摩嘴里哦   好
请多刺激点深处
快去了
要去了
不行 已经去了
不行 请停下来
不行 要去了
失礼了
深处好爽
不行
好舒服
深处快去了
不行
那么要来转换姿态  好
胸部 失礼了
胸部变湿滑了
失礼了
已经搞不清楚是哪里在爽了
好棒
上下一起
不行 要去了
不行 刚刚才高潮过啊
不行
好舒服
不行 要去了
要去了
下面插的好爽啊
不行 快去了
高潮了
还可以吗？
是 拜托了
失礼了
这根好厉害 插的好深
插的好深
不行 快去了
要去了
从后面来   好
又插进来了 好硬
好厉害 好舒服
要再加强刺激了哦   好
拜托了
不行不行 快去了 好舒服
不行 快去了 快去了 不行
要去了
高桥小姐 那么 终于
男性贺尔蒙 要射在臀部这里
请让我射在这里   好
可以吗？  好
好舒服
失礼了
快射了
不行 快去了
要去了
失礼了 这边是
剩下的男性贺尔蒙
能请你舔掉吗？
好
要继续插了哦
好厉害 插到深处了
插的好深
好舒服
快去了
快疯了 多插点
快受不了
不行不行 要高潮了
最后冲刺哦   是
要射在你胸部喔
拜托了
请给我多点
可以一起高潮吗？
高潮了
失礼了
剩下的 请你品尝
客人 今天诚心感谢你的利用
等你下次再来利用 我等你
谢谢
END