好热喔
下次休假要去哪里
哪里好..
想去海边
海边？
不行？
想去海边
想..
其他呢..
游泳池
想去嘛
没泳衣吧
泳衣？
买了
上次买的
小花的
不要太华丽吧..
不会很华丽
奶子会被看到..
但有买外套所以没关系
那我去拿来
我看..
那我换上
在这换吧..
我去换
在这换
好害羞
那我等你..
久等了..
好长..
遮住了看不到
去海边时..
穿这样吗..
大概会脱
很可爱唷小花的
可爱吗
好耶..
露太多了吧..
没注意到..
遮住了
会被搭讪吧..
大概不会但这可爱吧
很色...
为何可爱吧
有两件
好低级..
看后面
可爱吧..
什么..
到那边..
过来这边
下海吧
又来了不能脱啦
看海..
在干嘛
没办法吧..
不是那样啦
有开放感吧..
有
去海边想干嘛..
海？
你想干嘛
这样..
骗人
这样过吗..
没有
摸了..
才没有..
什么声音..
好害羞..
不行这样..
在干嘛..
好怪的样子
这什么
在干嘛
这样吗..
这样..
这..讨厌..
插到深处了..
这？
这里好爽..
这里..
好爽喔
为什么变大了..
想要..
好热..
脱好吗..
好大..
兴奋了..
换我让你爽吧..
爽吗
好爽..
奶头摩擦著
怎么了..
插进来
好可爱..
就这样？
为何但特地买的
但..这样好吗
知道了..
快点插进来
好棒..
再低级一点..
爽吗..
爽..
顶到了..
好爽顶到了..
奶头也硬了..
趴著吗..
还不脱吗..
这样？
再动..
再插..
好爽..
接着啊骑上来好吗
插入了..
好爽..
摩擦著好爽..
好热..
好爽..
好爽喔..
这姿势？
跟刚刚不同..
好爽..
受不了了吗
好爽喔
好爽..
奶头也好爽..
爽吗
要射了？
好好的爽吧..
穿泳衣兴奋了吗
那下次穿泳衣不得了吧..
好舒服喔
很舒服没关系..
水温如何
刚好..
舒服吗
舒服..
泡澡了
帮你洗吧..
没关系
帮你洗吧
帮你洗..
帮你洗
没关系啦
哪个好
那这个好吗
好啦
好啦我来..
好近唷
什么
万岁..
这样？
没在洗唷
确实流汗了
这边吗..
不是那边
这里好了
好耶..
好吗
漂亮的屁股..
没洗唷
软软的..
好棒..
那不要？
不边不用
换正面..
洗阴毛..干嘛啊
有点害羞..
好怪喔..
别玩啦
不行？
不是不行..
痛？
那里不对啦..
我帮你洗
用奶子帮你洗
好幸福..
真的？
用奶子洗爽吗
爽..
哪学的..
自己偷看A片
第一次？
什么
真的？
做到了吗
交给我..
硬了
何时硬的
这样？
变大了
又玩奶头了
我爱奶子..
我也爱你
玩就变这么硬吗
好滑
奶头又硬了
冲？
不烫吗
不会..
这个？
爽吗
爽
那再做更爽的事吧
进来吧
又摸了
爽？
爽
过来..
这样好耶
很安心..
你也安心？
结婚太好了..
我也是..
一起洗澡棒吧
一直摸奶子
又顶到了
刚刚一直顶著背面
好高兴
摸奶子就硬吗
好高兴..
一直硬著耶
但为了这样帮你看着..
又硬了..
这？从后面？
哪里不同
这？
不一样吗
跟用泡沫哪样爽
用手呢
但？
这个？
那这样呢..
在里面..
又不同？
爽吧..
又变硬了
从奶子里跑出来..
好低级的声音
感觉又不一样？
这样？
这样舔你又很爽的表情了..
一直想这样吧..
你好好爽吧
喜欢你的肉棒..
你的肉棒真好吃..
再品尝喔
热吗没差？
变热了
起来..
肉棒..
又变大了
真的？
现在快射了吗..
想射可以射唷
射我贱嘴里吧
抖个不停..
好多
最后帮你舔干净..
有很多味道
洗澡舒服吗
下次再帮你喔
今天吃什么..
今天吃饭
喜欢吧
帮忙吗
真的？帮我吧
只穿围裙..
但你说的..好害羞喔
不能看奶头
帮忙吧
那边的洗一洗
怎么洗
把沙洗掉就好
你不吃辣的用这个..
这个好吗
不行 碍事
好吧..
现在要用菜刀很危险
大的好薄的好？
大的
奶子也是大的..
危险
没关系吧..
很忙
我也忙..
如何..
炒？
没做过料理..
骗人那今天要做吗
炒一炒就好了
不是要炒吗
小心点..
到了
再帮我死哭么莉洗
我？
交给我吧..
小心..
是
在干嘛
不是那唷..
接着呢..
要等贝壳打开
为什么那边？
这边也有贝..
这边的贝开了..
真的吗
好吃的样子..
开了吗..
无法做事..
爽吗..
干嘛..
料理真好玩..
这不是料理唷
背后..
好好吃的样子..
这样很期待吧
下次你死贱B来做料理
作什么..
什么都好唷
这吗..
不是唷
太太..
无法做吧
太太很闲吧..
不闲很忙
超喜欢..
奶子？
骗人
继续唷
我肚子饿了..
做好了
好好吃的样子
吃？
吃
好
吃吧..
什么
好吃
真的？
没问题的样子
没问题超好吃
如何..
好棒..
没问题？
茱莉亚料理好厉害唷
哪里
往后再多做一点唷
下次作什么..
什么呢但最近..
最近学的吗..
几年前
一人住时
厉害
还可以..
我小时候妈说菜刀很危险
不让我碰
就没学..
有啊
常发呆吧
才没有..
一开始很累吧..
常被说
那边？
好高兴
好吃..
真的？
想起以前的事
好怀念..
这样子还记得吗
怎么了
这样呢
变硬了..
为什么..
硬了..
不能逃
肉棒想被怎样
想被舔？
这样不知道唷
又硬了..
什么
说了
帮你舔..
刚做料理时想要吧..
那时也硬了吗
果然肉棒顶到了嘛
但摸了嘛
你的肉棒..好硬..
我的臭贱穴..怎样了知道吗..
刚刚摸的地方..
一直忍耐著..
插入好吗
好硬..
好爽..
爽吗..
也摸奶子..
再摸..
接着从后面插..
好爽..
再激烈插我贱莉亚..
在这被搞..
插吧..
再射我贱嘴里
爽吗
好高兴..
怎么了..
靠著唷..
你也这样想吗..
太好了..
变快了..
每次都这样说..
亲我..
手在摸了..
有感觉唷..
这呢..
又变大了..
舔奶头好吗..
硬了..
热了..
但..被摸著..
再摸..
好大..
爽吗
比平常大..
比平常有感觉..
那一起..
好爽..
小穴好爽..
好大..
好爽..
想要..
换我骑上来好吗
你好棒..
插在小穴里..
爽吗
这样呢
从后面..
屁股？真的？
超爽的..
太爽了..
又去了..
去了..
射我嘴里
我嘴里想要说..
帮你吸干净..
全给我..
再亲亲..
又有精神了
还想搞一次吗
没关系吧..
再帮你..
但还不够..
要射我贱嘴里..
再射一次..
插了？
不舒服吗
再更爽吧..
这次射我贱嘴..
射好多..
射两次好高兴
老公..
我爱你..
往后也..一直相爱唷
完