（主演 蕾）
MIDE-584 両想いだった幼なじみと10年ぶりの再会。お互いに彼氏彼女ができたけど好きが爆発してSEXしまくった。 つぼみ
蕾？
苍井？
十年没见了呢
固为父亲调职，
所以又回来这了
是哦
感觉你像大人了呢
是吗？
-蕾也是啊
-真的？
我们是青梅竹马
直到十年前他转学前
我们一直都在一起
好热呢
是呢
苍井，我有想去的地方
可以的话，能和我一起吗？
-快啊
-可是…
好赞，有学校的气息呢
竟然说气息…
都没人呢
老师也放假吗？
快来啊
你看这个
-以前我们用的讲桌呢
-真的呢，还记得啊？
都没怎么变呢zz
我就是坐这里，真是怀念呢
好像有人来了
是谁呢？
骗你的啦
-搞什么，吓我一跳
-你信了啊？
是我的
喂
抱歉，现在在外头
是吗？不是的，回去再打给你
现在？
我喜欢你哦
晚一点再打给你
再见
你交女友了啊？
抱歉，刚刚还接吻了
-那个…
-我回去啦
蕾…
十年前，虽然我们两情相悦
但是我却太小心翼翼
结果没能传达出心意
后来我们就分开了
-悠太
-老爸，别随便进来啊
放假不出去，却整天窝在家里
知道了啦，快出去啦
下周去给你妈扫墓，别忘了哦
-别忘了哦
-知道了啦
（抱歉，能再见面吗？)
（当然可以）
-可以进去吗？
-请
好怀念呢，小时候总是跑来玩
是呢
我去拿点什幺喝的
苍井…
上次抱歉了
不说清会很尴尬的，
其实我有男友了
现在是远距离恋爱就是了
这样子啊，也是
蕾一直很受欢迎呢
悠太…
蕾？好久不见呢
叔叔，好久不见
你怎么又随便进来了？
这是我的房子啊，
我怎么用有不对吗？
有大人的感觉了，变漂亮了呢
叔叔还是没变呢
整个都不同了呢，
你就像以前一样吧
谢谢
好了啦，快出去吧
叔叔现在要出去了
回来后再一次吃晚饭吧
好的，谢谢
-叔叔都没变呢
-老样子啦
要不要看毕业纪念册？
真怀念呢
-他一直闭眼呢
-真的，表情真怪
你看，真可怕
感觉很严厉呢
我以前喜欢你哦
你有察觉到吧？
所以上次的事，其实我很开心
其实我也是
不行的，对你女友不好
蕾也对男友保密吧
苍井…
可以看吗？
真可爱
你的肌肤真美
好害羞
好爽哦，苍井
蕾…
真美
害羞啦
叔叔不会回来吧？
-没事的
-真的?
好害羞
没事的
真美
也让我看这里吧
不行
要去了
我也来让你爽
好爽
实在好爽
爽吗？
好赞
可以插入吗？
插入啦
进去了
蕾
蕾的里头好爽
我也好爽
好爽
不行了
我可以再来动吗？
-可以从后面吗？
-可以哦
要去了
好爽
蕾，我受不了了
射了
是我的
喂
现在？在家里
再打给你哦
再见
蕾过来后，家里气氛都变好了
-多吃一点
-那我不客气了
你们小时候都玩在一起
他总是说要和你结婚呢
小时候的事就别说了
怎么？你在害羞啊？
才没在害羞
叔叔等等要工作吗？
今天是大夜班
你竟然吃掉鲔鱼了？
-吃了就吃了啊
-我可没吃到啊
-还有其它的啊
-你年轻吃鱿鱼就够了
-也有小黄瓜卷啊
-那个你吃啊
搞什么啊，
别只丢给我吃便宜的
不好意思，吃吧
想吃什么就吃吧
那我吃小黄瓜卷吧
那我出门了
悠太，晚点要好好送蕾回去哦
知道了
蕾，就好好玩吧
今天要不要住下来？
可是叔叔会回来吧？
老爸上大夜班时，
天亮时才会回来
那借我衣服换吧
水温刚好哦
那我进去了
真舒服
小时候常一起洗呢
是呢
怎么了？
觉得你很可爱啊
要是这时被叔叔看到
应该会被骂吧
不行，会受不了的
又没差
顶到了呢
忍不住了啊
忍不住了吗？
蕾
好爽
这么激烈实在好爽
蕾，我也想舔
都还没洗身体，先洗吧
那么…
我先帮你洗，坐下吧
洗了哦
舒服吗？
那里就会害羞了呢
和小时候不同了呢
我们都已经长大了呢
-蕾，我也帮你洗吧
-真的？
来洗了哦
感觉有点下流呢
转过来吧
感觉变得好奇怪了
那就冲干净吧
坐下去吧
洗干净就可以舔了吧？
要去了
躺下吧
这个样子好淫荡啊
-我想要这么让你高潮
-这样子？
我忍不住了，可以吗？
进去了
蕾
要去了
从后面来吧
我们彼此都有男友女友
感觉真兴奋呢
蕾，你来动吧
好爽
我又快要去了
要去了
好爽
好赞，要不行了
要去了
不行，要射了
-再来洗一次吧
-是呢
中间十年份的回忆，
让我们一直聊到半夜
-那问柑仔店还在吗？
-还在吧...
-没再去了吗？
-不去了啊，又不是小孩了
也是呢
-来照一张吧
-好啊
要拍了哦
再笑大一点
-这张不错呢
-真的呢
变大了呢
抱歉
很开心哦
我来帮你吧
蕾，实在好爽
真的？好开心
实在好爽
-不会痛吗？
-实在好爽
太好了
你在录影吗？
想纪念一下，不行吗？
别让其他人看哦
一定不会的
那我知道了
实在好下流
到我的脚中间吧
看着我
好害羞
过来吧
-实在好爽
-真的？
好爽
蕾，能舔下面一点？
下面？
这里？
就是那里
好爽
好赞
实在好爽
继续吧
这样子好赞
再激烈一点
实在好爽
蕾，能直接射嘴里吗？
受不了，要射了
抱歉，射了很多
又射这么多了呢
因为是你啊
等我一下
-这里也沾到了呢
-谢谢
实在好爽
是我男友
抱歉了
喂
你要过来？
不，只是太突然，有些惊讶
知道了，再见
抱歉，我得走了
你男友要来啊？
好像是呢，借用一下洗手台哦
后来几天，蕾都没有和我联络zz
蕾…
你一直在蕾什么啊？
做什么啊？
-我要出门了
-不用什么都说吧？
对了，要是蕾能当媳妇，
那是最好不过了
吵死了，你快出门啦
喂，蕾
苍井，现在能见面吗？
现在吗？
打扰了
叔叔呢？
他出去了
是哦
怎么了？看起来没精神
就稍微吵架了
和男友？
喝点东西吧
果然还是喜欢你
蕾？
我喜欢你
对不起，十年前没能说出口
我也喜欢着蕾啊
真开心
蕾
十年前就喜欢着你
可以脱了吗？
蕾，你好美呢
好赞，真美
苍井…
这屁股真的好赞
真想一直摸呢
好赞，这么湿了，真开心
蕾…
好爽
-爽啊？
-实在好爽
实在好爽
不行，要去了
去了
蕾…
实在好爽
实在好热啊
要不行了
又要去了
去了
你的屁股真美
要去了
好爽
好爽啊，蕾
实在好爽
好赞
就是那里
好爽
过来一点
-我也能舔吗？
-那来互舔吗？
要去了
蕾，我受不了了
可以插入了吗？
-苍井，好爽
-我也好爽
蕾…
苍井，从后面来吧
好爽
不行，要去了
-蕾，好爽
-真的？好爽呢
我也觉得好爽
要去了
蕾实在好赞
好爽
要去了
用站背位吧
来吧
屁股翘好
实在好爽
又要去了
蕾的小穴也好爽
好赞，不行，又要去了
好赞
-比刚刚还要爽
-真的？
也比刚刚还热了呢
好爽
要去了
下去吧
要去了，好爽
要去了
要一直在一起哦
蕾，要不行了
射出来吧
射了
喜欢你，最喜欢你了...
蕾…
喜欢你，最喜欢了
（蕾）
（导演 升天四郎）