(本片开始)
天父啊
感谢您的恩赐
并宽恕我们的罪
请引导我们
不让我们落入邪恶 诱惑
大家的幸福就是我的幸福
修女 快一点啦 干
请
干什么
闭嘴
还有很多
可恶
谢谢你
大家有吃饱吗？
每个人都一样
努力一定有回报的
下面一位
感谢天父的恩赐
请宽恕我的罪
请给我勇气
你哪边进来的
应该都上锁了
没锁啊
是吗？
请问有事吗？
只要祷告就能赎罪喔
想要忏悔吗？
那就跟我说吧
我
喜欢侵犯女人
已经干过一堆女人了
可是
被抓到了
关了10年
就这样
最近才刚出狱
是喔
这次打算改邪归正
可是真的忍不住
无法压抑冲动
老实说
看到女人就受不了
不行
懂得克制才算人
不然就跟野兽一样
我原谅你
一起祷告吧
不对啊
想要原谅的
是现在正打算要干的事
不行
这里是神圣的场所
好久没遇到好女人
不行
你懂吧
你也很想要吧
快住手
我教你啊
不行
无法压抑冲动啊
不错喔
不要
受不了
干什么
不行
比想像的好
怎么样
可以干吧
可以吧
好淫荡啊
安分点
不行
受不了
感觉怎么样
要插进去喔
不要
喜欢吧
我是修女 不会做这种事
让人更兴奋
处女吗？
受不了
硬爆了
不要
神会救你吗？
想的美
真轻松哦
处女的小穴
不要
怎么样
我教你吧
教你男人都怎么干
修女的第一次喔
不要
怎么样
反正会原谅吧
被干了也没有关系吧
不要
快住手
感觉怎么样
乳头呢
都勃起了
舒服吧
想跑喔
好啊
抓到之后再干更兴奋
修女的屁股
没人干过哦
住手
不要
我干过很多女人
最让我受不了啊
不行
嘴巴说不要
其实身体很想要吧
行吧
怎么样
住手
不要
一起爽啊
怎么样
让我看看吧
摸过男人肉棒吗？
怎么样
硬梆梆的肉棒
要插进去
都是神创造的啊
为了干小穴创造的
为什么拒绝
不对
少废话了
不要
让神看你怎么叫
一直抖喔 没有
不要
够了
舒服吧 第一次哦
第一次对吧
舒服吧
不要
怎么样
用我的肉棒插进去
不要
可以吧
不行不要
看到了
修女的小穴
继续喔
不行
处女吗？
真少见啊
让你好好的爽
不行
我舔了喔
舒服吧
还没结束喔
我要舔咯 看着这边
不要
很多淫水
不行
舒服吧
然后呢
主啊 请原谅我喔
快住手
这幺小
应该很爽
不要
第一次哦
插进去咯
不行
果然好紧
两根手指头喔
原谅吗？不要
下面说原谅了
不要
不行
动不了吗？
那没办法
只好继续了
不要
主会原谅你的
拜讬
原谅喔
没被插过哦
我说过了吧
可以插进去了吧
让你体验一下
这么讨厌吗？
这也是神的创造
怎么样
快一点啊
一起享受啊
怎么样不行吗？
要说谎吗？
第一次哦
吃啊不要
我就爱这样干
注意牙齿
在神的面前
不错吧
难受吗？
继续干啊
继续啊
吃啊
厉害喔
就是这样
可以插了吧
这样还不够
怎么样
很想要吧
我干了无数的女人
还不懂吗？
干就对了
先练习一下
不要
不行
好厉害
好舒服
插进去了
第一次感觉怎么样
好痛
痛吧
感觉怎么样
受不了吧
不行
不要
请原谅我
好喔
下面原谅了喔
有感觉吧
受不了
好舒服
感觉怎么样
当女人的滋味
好舒服的小穴
继续喔
在神的面前
尽情的干吧
我原谅你
快住手吧
不要
你的神真棒啊
让我超爽
请原谅我
继续喔
转过来
不要要插了
不行
舒服吧
感觉怎么样 不行
一起爽吧
快住手
好厉害
不行
一直抖
脱掉吧
让我看看
够了吧
不错喔
这样干很好
真的快住手
怎么可能
原谅我
想要原谅是吧
不行
嘴巴张开
原谅是吧
主啊请宽恕我
请宽恕我
我买了好料的
钱很多喔
又不能带去天国
没错吧
这是为了帮助人
酒精也是罪恶吗？
喝吧
不行
别吐出来
很棒吧
我没有感觉
我原谅你
所以快离开
是
你原谅 这世界不会原谅
懂吗？
已经回不去了
不行 怎么样
被我插到一直叫
我没有
还想要装喔
还想要肉棒吧
继续喔
我干过一堆女人了
别以为大家都是圣人
我没有
真是
好好享受人生才对吧
不然多无聊
满脑子想着帮助别人
超无聊
不要
你懂吧
身体很老实呢
不过是凡人
怎么了
我没有
要原谅我是吧
干什么都是吗？
你说过
这是神的试炼哦
没错齁
不行
不能输给欲望啊
看看你行不行
怎么样
人类的欲望
别小看了喔
我没有
喜欢吧
乳头呢
下面呢
不要
舒服吧
没有
舒服就老实说
我没有
这样子呢
不要
看不到的状态
会提高敏感度喔
不要
怎么样
兴奋吧
站好
神的试炼喔
不行
舒服吧
并没有
罪孽深重啊
压抑欲望呢
怎么样
舒服吧
插进去咯
并没有
舒服吧
全部插进去
这样抽插
不要
继续喔
感觉怎么样
不要
拜讬不要
怎么样
舒服吧
这就是人类
欲望的集合
尽情的放纵
很开心吧
这就是小穴的用处啦
这样应该懂了
好好享受吧
期待吧
谢谢你
请用 谢谢你
怎么了 没事
没事吧
没事
不要勉强
谢谢你
没事吧
舒服吗？
说话啊
怎么样
高潮好几次了
什么修女啊
真是不像话
湿答答的
身体其实很淫乱哦
没有
看着这边
人就是欲望的集合
懂了没
你也是 我不是
受不了
快住手
看你这么淫乱 受不了
不行
好舒服
不错喔
继续喔
人类就是这样
就是这样的存在
我干很多 我懂
很想要吧
我没有
我不是那种人
湿答答的了 不是
站好
好淫荡的味道
受不了
忍的住吗？
这样还忍得住吗？
怎么样
要处罚喔
舒服吗？
怎么样
舒服吧
舔肛门喔
快住手
舔过肛门的味道
你也尝尝看
没有毛
修女连这也处理吗？
看得一清二楚
不要
不行
流出来了
拜讬
舒服吧
里面舒服吧 继续干喔
不要
舒服吧
不行
第一次哦
别装了吧
这就是人类
为了繁衍
想干就干啊
还是想这样
感觉怎么样
还想跑喔
喜欢吧
真的受不了
一起爽吧
帮我服务吧
你懂吧
慢慢品尝肉棒吧
过来
站起来
不错喔
感觉怎么样
喜欢吧
好舒服
吃啊
认真点
站不稳吗？
知道接着怎么干吧
小穴湿了 舔肉棒
肉棒硬了 干什么
你懂吧
插进去小穴
不要
不行
怎么样
这样变更紧啊
很紧喔
好棒
真的受不了
湿答答的
不行
小穴湿答答
转过来
不行
感觉怎么样
舒服吧
不行
过来吧
没有感觉
舒服吧
插进去了喔 不要
好舒服
不行
自己动吧
舒服吗？
并没有
舒服吧 没有
够了吧 舒服吗？
舒服吧
受不了啊
不要
看着这边
让我看看你的表情
怎么样
够了吧
很舒服吧
我不原谅
绝对不原谅
过来
主啊我犯了错
身心都堕落了
我被那个男人不停玩弄
最后甚至还服从他
声音咧
继续
不错喔
就是这样
身体非常的渴望快乐
全部都是我的东西啊
好害羞
喜欢吧
我被淫乱的恶魔附身了
还是
我只是个淫乱女人
好舒服
到底该怎么做才对
请告诉我
请引导我
我快要撑不住了
忍不住了
请干我
我的小穴
拜讬
好想要
这样还不够
都是你害的
停不了
要高潮了
请看着我
祷告啊
我今天休息的时间
一直在手淫
想像被男人们包围
让我兴奋了
真是淫乱
太棒了
衣服脱掉
不错喔
请玩弄我
好
想要这样吗？
我喜欢
请继续
你的罪全部由我承担
好好享受吧
舒服吧
让我看看
表情不错喔
就是得这样
要开始了喔
我受不了了
不错喔
人类就是这样
享受就对了
不用压抑
喜欢吧
好可爱
说请摸我胸部
说吧
请摸我胸部
请用力捏
好舒服
就是这样
不行 好舒服
不行
继续喔
兴奋吧
要高潮了
反应不错喔
好棒
你已经是我的了
想要干什么
小穴怎么样
请舔小穴
说得好
好喔
我来舔
肛门也要喔
请看我肛门
看到了喔
好舒服
想要干什么都行喔
不行
要高潮了
想要吧
想要
舔肉棒吧
过来
来吧
很棒喔
好舒服
很开心吧
开心
学得很快喔
继续
不错喔
很棒喔
换肉棒
想要
想要什么
想要肉棒
脱掉吧
闻味道
仔细的闻
好棒的味道
继续
喜欢吧
很难受吧
吃吧
还想要吗？
好好享受我的肉棒吧
好舒服
好想要
想要插进去
自己插进去吧
好舒服
继续
表情很棒
舒服吧
感觉怎么样 好舒服
好舒服
要高潮了
肉棒舒服吧
好舒服
自己动
不行
舒服吧
想要吗？
想要
可以内射吗？
请内射