(给伪造学历被发现的女学生)
(一些教训 秋山祥子)
是的
首先 关于这次的总结
今天17点开始 准备资料
没问题吗
然后之后需要检查店铺
是的
对方可是大客户
不要掉以轻心
那么麻烦了 我先挂了
你在啊 真好啊
能这样悠闲的吃饭
我也想回到学生时代啊
这样我就可以 像你一样
不工作也能吃到饭呢
真好 好羡慕
干嘛 从刚开始就偷看我
好恶心
快去学校
真的好恶心
还有我让你坐着上厕所
你老是把便池弄很脏
知道了吗
我的那份你也吃了吧
喂 是我
刚刚有个事情忘说了
之前的邮件帮我发掉
是的 麻烦了
抱歉 谢谢 麻烦了
话说 你从刚开始在看什么呢
说了你很恶心啊
我要去工作了 走了
你也快点吧
(在一流企业工作的姐姐)
(一直都心气很高)
(性格也很高傲)
(把还是学生的我当作笨蛋)
(虽然是这样无法反抗她的我
那天的事改变了我们的关系)
(几天后)
是的 是的
经理 不是的
好 都说了
好 我知道了
至少听我
喂 喂
喂 爸爸
很抱歉现在才联系
是的
是的 不 那个
是误会 不是的
是的 虽说如此
但是 不
是的 是的
知道了
但是这个还是
好
我知道了
明天我再联系
好 打扰了
你看什么看
不是你能理解的
我遇到麻烦了
太糟糕了
(姐姐烦恼的理由是)
(她以前背着家里退学了)
(但用了假学历进现在公司)
(结果被公司发现解雇了)
(当然 这个被爸爸知道了)
(愤怒的爸爸让她再次读书)
(必须毕业)
(作为惩罚成为家里地位
最低的谁都可以命令她)
我回来了
我到家了 真是的
为什么我非要穿成这样去学校
难以置信
我说 你刚开始干嘛就
奇怪的看着我
是哦是哦
我可是家里地位最低的人呢
在看我吗 请问有什么事吗
又不是我喜欢才穿成这样的
而且居然是你同校的后辈
这是什么
请问怎么了
擦地
为什么要我做这种事情
好 好 我知道了
我去擦地了
真是火大
果然还是火大
真是的
那个 从刚开始
你好像就在看奇怪的地方
好像还一直盯着
好 好 什么事
真火大
没事 怎么了
干嘛 你干嘛
等等 你干嘛
干嘛啊
兴奋了想让我帮你发泄
你说什么啊变态
我们可是姐弟
难以置信 什么啊
虽然命令是绝对的
但果然这个 不行
说了不要
没想到弟弟是这样的变态
真是的 什么啊
等等 什么啊 真的
好恶心 等等
好 知道了
这样压着就行了吧
真的变态
这样可以吗
真是的
好像越来越硬了
不 好恶心
不要 真的吗
直接接触真的不行
只有这个不行
好差劲
好 好 我照做
那 哟啊脱了哦
这个也 这个也脱吗
知道了
那我开始了
话说真的好硬
撸
你说真的
你这样
我完全不懂你在说什么
我照做 知道了
不是吧
那现在开始 我要撸了
我现在 在给弟弟撸管
什么 大声点
弟弟的肉棒很硬
真的好烦
被亲姐弄得很硬
要叫你前辈
虽然在学校我是后辈
但是
我知道了
现在在给前辈撸管
我现在确实在给前辈撸管
然后摸睾丸
前辈的这里感觉 软软的
有两个像球一样的东西
球在动
肉棒在颤抖
前辈的这里 是什么来着
从这里 有什么
透明的液体流出来了
这是什么
有 奇怪的 透明液体
拉长了
这是什么 拉这么长
出来了好多
前辈希望我撸管
那么我撸管
是这样吗
比刚刚硬了
前辈 舒服吗
太好了呢
你刚让我舔
你想我做到什么程度
现在已经是我的极限了
好 好  我知道了
现在开始
要舔前辈的肉棒
先舔这个后面
我开始了
为什么非要舔弟弟的肉棒
好 好 我舔
前辈说想被含住
所以我要含住了
可以了吗
继续
比刚刚激烈点我知道了
够了吧
什么 深喉
真的假的
等等
好难受
再来一次
好难受 真的差劲
结束了
还继续
快点结束啊
知道了 我舔
够了吧
还继续
射了好多
什么舒服啊
太恶心了 好差劲
我回房间了
什么明天开始叫你起床
说什么呢
知道了
明天开始每天叫你起床
请多指教
那么 请期待吧
起床 快点
快点 再不起床就要迟到了
真是的 我可是叫了的
什么
又要做奇怪的事情
我说 快起床
干嘛啊 快起床
真是的 快点起床
什么 帮你换衣服
至少这个自己做啊
好 好 知道了
给你脱
真的好麻烦
这是什么
大清早的想什么呢
真羞耻
什么  什么啊
为什么
非要摸
好 好 知道了
摸就行了
好 和平时一样是吧
我在摸晨勃的弟弟的肉棒
这样行了吗
隔着衣服都知道硬了
早上开始就这么精神呢
直接摸吗
真是的
好 知道了
手伸进了弟弟的内裤
直接摸肉棒了
肉棒很热
在我的手里颤抖
真的难以置信
裤子脱了
大清早的 干嘛啊
好
为什么大清早的就要看
弟弟的肉棒
好 好 弟弟大人的肉棒
怎么了
闻味道不是吧
我绝对做不到
你说真的
好 好 我知道了
那么 变态的弟弟大人想被闻
我要闻了
好臭 多久没洗澡了
真的假的 好臭
弟弟大人因为
我要闻臭肉棒而很开心
好多液体
难以置信
怎么了
不是吧 要舔
因为弟弟让我舔这个臭肉棒
所以我要舔了
但是真的好臭
真是的
反面想被舔吗
好 我知道了
继续舔的意思吗
这样行了吗
什么
想被乳交
真是事多
好
把弟弟的肉棒夹在胸部
摩擦
比刚刚硬了
什么
摩擦乳头
这样可以吗
真是的
怎么了
还想被夹住
好 好 知道了
话说为什么大清早的就要这样
我正在夹住弟弟的变态肉棒
弟弟大人很开心
弟弟大人 感觉如何呢
满足就好
什么
想摸胸部吗
请摸我的胸部 弟弟大人
怎么了
话说 我超火大的
下面也想摸不是吧
真的变态
不好 舒服起来了
这你哪学的
真是的
要脱吗
真的好害羞
好害羞 不要看这里
等等
不要这么近的看
弟弟在摸我的阴蒂
因为弟弟大人的爱抚
我的小穴变热了
不行了 要去了
两根手指插入了我的小穴
不要 好害羞
虽然我喊出声了
但不是因为舒服
这里不行了
不行了
我不是真的舒服
只是 觉得弟弟会开心
才有的演技
我怎么可能对你有感觉
什么
你想干嘛
等等 不是吧 这个不行
不 不要
但是 如果这么想插入的话
就一点
只能龟头
说了只能一点
等等
弟弟的肉棒插在我的小穴
不行了 插到子宫了 不行了
不行了 真的 真的不可以
不行了
不行了 真的不可以
不行了 真的
等等 已经奇怪起来了
停下吧
不行了
结束了
不可以
要去了
虽然不是什么大事
还想要吗
等等
我自己插入吗
因为弟弟说
想看插入的地方
我就展示出来
看得见插入的地方吗
说了很多次 不是因为舒服
让我多动动吗
真的不舒服
真的一点也不舒服
等等 不要
不行了
转过去
看得见插入的地方吗
想后入
等等
等等 够了吧
不行了
要去了
不行了 不行了
不行了
我来动吗
好害羞
好舒服
不要
不行了
不行了 这里不行了
你想射就射啊
我才不会高潮呢
我是不会高潮的
射了多少啊你
虽然如此 我完全不舒服
还有 这个事情
不可以让爸爸妈妈知道
还有学校的人也是
这个事情 就当作我们的秘密
请多指教
今天 很开心 谢谢您
话说 我很害羞的
为什么非要穿成这样
转过去
知道了
要过去吗
好
别这样盯着我
听话就行了吗
知道了
现在 在被揉胸
等等
感觉 湿湿的
胸部也在被揉
不要
等等
等等 不要
为什么要这样 难以置信
不要
现在
用一个羞耻的姿势
被摸那里
等等 不要
不要
现在 小穴在被手指插入
我的屁股
在被打
等等 不要
等等
不要
怎么了
自己摸
我要自己摸吗
我现在 在摸自己的小穴
用手指
小穴里很热
等等 不要
不行了 要去了
给你脱吗
现在 在给前辈撸管
前辈的肉棒很硬
越来越硬了
继续吗
乳交吗
现在 胸部夹着前辈的肉棒
等等 不要
不要
不 不要
要去了 不行了
什么
我才没高潮
不要
等等
不行了
不行了 要去了
等等
动不了了吗
不行了
转过去
我不是因为舒服才动的
不行了 要去了
不行了
等等 不行了
要去了
等等
不行了
为什么会有这种成人玩具
舒服的话也行
不要
在抖动
等等 乳头不行了
我乳头很敏感的
不行了 要去了
不行了 乳头要高潮了
不行了 这里更敏感
不行了
不行了 这里
不行了 这里不可以
这里不可以 又要去了
不行了
不行了 不要直接顶着
说了不要直接顶着
不行了 我乳头真的很敏感的
不行了
不行了 我的乳头
不行了 乳头奇怪起来了
不行了
不行了 真的要去了
你干嘛 不要直接顶着
不行了 不行了
不行了
不行了 真的不行了
不行了 要去了
什么 等等
什么
我自己来
不行了 热起来了
不行了 小穴好热
好热
不行了  这里不行了
不行了 马上要高潮了
要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 快出去
不行了 这样
不行了
不行了 要出来了 不行了
肉棒
想被舔肉棒的话
我不是不可以舔
才不是因为舒服才要舔
给你舔
姐姐的胸部舒服吗
喜欢这样被夹住吧
想我躺着然后夹住吗
这个肉棒想怎么样
想插入的话 也不是不行
不是因为我会舒服
我是无所谓
好哦 如果想插入的话
等等 不是想插进来吗
才不是因为我想
要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了
高潮好多次了 又要去了
要去了 不行了 要去了
不行了
不行了 高潮了好多次
高潮了好多次 不行了
不行了 这个不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了 插好深
好厉害
很好 看 插好深
不行了
不行了 好厉害
不行了 要去了 不行了
不行了
插好深
这个好厉害
不行了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
高潮了好多次 不行了
已经高潮了很多次了
不行了
不行了 插好深
要射了吗 射吧
射姐姐脸上
舒服了吗
我倒没有很舒服
但是 你这么舒服的话
明天也可以做哦
随便吧
但是 要对爸妈保密
也不可以告诉同学
那 等下再来一次