（服侍乳交射精）
大家好 我是小梅惠奈
今天是出道以来第四作
（今日主演：小梅惠奈）
比起出道的时候 胸部更大了
虽然还有不熟练的地方
但还是每天都很努力地在工作
真的很开心 今天的话
你问我在去哪里的话
我今天要挑战一些新的事
而且还是我最想做的事
所以从昨天开始就很期待
这次也会享受摄影
请看到最后哦
多多指教 主人
早上好主人 是起床时间了哦
是吗
但是主人 这里醒得比你早哦
这样的话 当然会勃起啊
这样就会勃起吗
好舒服
主人 不起来会迟到的哦
这个
好像你胸部又大了呢
是的 用这个胸服侍主人
太棒了
不痛吧 好舒服
主人喜欢巨乳对吧
是的
能吐点唾液吗
湿湿的舒服吗 主人
好舒服
继续摩擦 好的
难得的机会 用你的胸部
让我更舒服啊 明白了
失礼了
好厉害
好舒服
主人开心我也会开心
好厉害
硬了哦  因为 这样
我又兴奋了
好厉害
继续加点唾液 好的
舒服吗
那么上下左右
动一下可以吗 好的
舒服吗  好舒服
用乳头
摩擦一下 好的
好舒服
主人的肉棒太硬了
是吗
乳头也硬了 太害羞了
这样
我都开始舒服了
可以接吻吗
当然了
想要主人继续舒服
好舒服
加速一下
真硬啊主人的肉棒
太舒服了
请继续变得更舒服哦主人
不行 要射了
好舒服
请全部射出来 主人
射了很多呢主人
今天也请假有工作哦
真棒
今天怎么了
服侍得真厉害啊
在你上班之前
想和你一起舒服
我必须要去工作了啊
想要舒服吗 是的
真没办法
怎么样 好舒服
怎么可以这样 我要去工作
还要
胸部太棒了
好像又变大了吧 是的
太厉害了 来埋脸
怎么样 不错哦
真舒服 这样 好的
好厉害 果然 你的胸部真棒
又柔软
这个感觉也
太棒了 太棒了 坐下来
我看看 给你摸摸胸部
喜欢这样吧
怎么样 好舒服
太棒了
好舒服
怎么样
乳头都硬了啊 太硬了
脱掉啊
太淫荡了
好像变重了呢
自己拿着胸部让我舔 对
好舒服
很好吃哦
太好了
我可以随便用对吧
请随便用吧
说请随便使用我的胸部
请随便使用我的胸部
是主人的东西
好吃 好舒服
不错嘛
怎么样 好舒服
看着我 好的
这个胸部太棒了
好舒服
不行了
太淫荡了
太舒服了 来服侍我吧
舔湿一点
吸一下
给你摸胸部吧 继续吸
还有另一边啊 好的
不能放开太久 好的
没错
慢慢来就行
没错 贴紧一点
变大了呢 没错
还想舔那里吗 下面这里
好的
看着我舔
舒服吗 好舒服
让我舒服
不错呢
摸一下我的肉棒 没错
舒服吗
好舒服 慢慢向下
变大了 对吧
好厉害
那失礼了
很想舔吗 是的
主人的肉棒
非常好吃 是吗
继续吸
背面也舔一下
舔湿一点 好的
用胸部夹一下 好的
夹紧了
怎么样
主人的肉棒好大
湿透了 那就继续
怎么样 主人 太棒了
好厉害 没错 这样
好的
舒服吗  好舒服
我也好舒服
我想舔小穴了 好的
给我小穴 请舔一 下
我的小穴
很嫌弃吗
没有 很喜欢
让我看清楚 先从味道开始
抬高点啊 快点 让我看看
都湿透了啊 太害羞了
兴奋了吗
太兴奋了 好舒服
好舒服 小穴
不行了 好舒服
哪里被舔了 屁股
有好好舔吗 是的
没事 过来 上来
别停 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了
怎么擅自高潮了
对不起
好好让我舒服
都湿透了啊
主人也湿透了
碰到了啊
好舒服 这个好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮吧
高潮了 高潮了
肉棒湿透了吗
主人的肉棒
我想要
好舒服
好舒服 慢慢来
想要肉棒吗
好厉害 好舒服 好舒服
让胸部摇来摇去
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
都说不可以擅自高潮
对不起 高潮要问
我可以高潮吗
好舒服 好舒服 好厉害
好舒服
想埋脸呢 是吗
起来 起来
舒服吗
好舒服
我要全埋进去 继续
没错
不会透不过气吗
不会啊
忍不住了
好舒服
脱掉 乳交 快点
怎么样 好舒服
可以再舔乳头吗
好的 可以吗
你把我弄得开会迟到了
好的
没错 熟悉起来了吗 来这边
那插进去吧
我看不见啊 没错
好舒服 可以动吗
好舒服
张开一点 好舒服
好舒服 都湿透了啊
没错 没错 没错
上下 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
什么啊 主人
我可以高潮吗 我想高潮
要高潮了 好舒服 高潮了
好舒服 太厉害了 背对我
湿透了哦
太害羞了 太害羞了
好舒服
这样 没错
好舒服 好舒服
好舒服 主人
我想高潮 我要高潮 好舒服
忍耐一下
好舒服
好厉害 夹紧一点
哪里舒服
小穴 好舒服
继续这样
好舒服
好舒服 起来 没错
好厉害 好舒服 好厉害
我想高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
来吃肉棒
味道怎么样
淫荡的味道
只用嘴 没错
好吃吗 好厉害
躺下来
肉棒怎么样
舒服吗
好舒服 舌头伸出来
舔肉棒 没错 没错
舒服吗
胸部 胸部
夹住 没错
看着这边
好舒服
肉棒好舒服 好吃
继续看
想要吗 想要
继续求我说请把肉棒插进去
主人请把肉棒插进来
都湿透了啊 好舒服
为什么湿透了
因为舔了主人的肉棒
抱着腿 没错
好舒服 让我看到
躺着 没错
把腿抬高 好舒服
好舒服
不行了主人 怎么样
我可以高潮吗 要高潮了
高潮了
好舒服
又擅自高潮了
对不起
我可是迟到了哦
想要我射吗
都射 都射出来吧 还要更多
那么
好舒服
不行了 要变奇怪了
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
表情真淫荡啊
都是主任弄的
要射了哦
想要精液吗 想要
想要很多主人的精液
好舒服 这样呢
胸部 舒服吗 自己摸
没错
还不可以哦 好的
要高潮了 夹住射出来
射了好多
好多
用胸部给我弄干净 没错
主人舒服吗
非常舒服哦
今天工作请加油 主人
惠奈 惠奈
惠奈
主人 对不起没听到
你在这里啊
欢迎回来 失礼了
那么失礼了
主人的肉棒都硬了呢
工作很累吧
今天也用胸部服侍你好了
拜托了
那么刚好浴室准备好了
要洗澡吗
那就洗吧
那么给你洗身吧
拜托了
不会冷吧 刚刚好
力度没问题吗
很舒服哦
乳头摩擦得好舒服
可以的哦
脚也洗一下 拜托了
那么肉棒也
舒服吗
没事
肉棒太硬了
要好好舒服哦
全部夹进去
好舒服
上下左右动一下
太舒服了
太棒了
舒服的话可以随时射出来哦
好舒服
要射了 要射了 射了
要全部射干净哦
那么要去泡澡吗
已经
准备了这种泡澡了吗
是的 想为主人驱除疲劳
谢谢 是
水温可以吧
刚刚好 好的
那么 是
过来一点这边
舒服吗 太舒服了
会用胸部好好服侍你的
拜托了 好的
主人 肉棒都那么硬了
明明刚射完
好厉害 太开心了
又兴奋了哦
会让你舒服的
好舒服
多亏主人我的胸部又变大了
是这样的吗 真的呢
胸部太棒了 非常感谢
无论多少次
都可以让主人舒服的
怎么样 太棒了
好舒服
好厉害
要射了
不行了 射了
要把最后一滴都射干净哦
主人
非常抱歉 我忘记准备晚饭了
我完全不在意哦
今天一起去外面吃吧
真的吗 惠奈太开心了
那么洗干净身体
去吃饭吧 好的
惠奈
知道为什么会这样吧
是的
之前你打碎的盘子
很贵的对吧
是的
你明明知道的
还打碎了
你这个女仆真没用啊
对不起
像你这种坏孩子
必须要惩罚一下
可以吗 是的
没用的女仆 要好好惩罚
是
难道说
你有感觉了吗 这可是惩罚哦
对不起 不可以的哦
坏胸部 要好好惩罚哦
好的
明明是惩罚乳头竟然硬了
对不起
怎么可以有感觉啊
对不起 主人
真的有好好反省吗
这样的话完全不够哦
要好好反省啊 对不起
继续道歉
对不起 主人 对不起
对不起
你刚才 用乳头高潮了吧
怎么样
对不起 高潮了
真的没办法呢 对不起
那就是还需要惩罚呢
知道这是什么吗
不知道
这个淫荡胸部
要好好惩罚一下呢 是
还有这边 然后
怎么样
刺激非常强吧
不好好反省就不给你拿下来
这样还不够吧
这个怎么样
难道舒服了吗 对不起
这可不是为了让你舒服的
对不起 主人
什么
高潮了吗 没有
明明是惩罚 不可以高潮哦
明白了吗 是的
绝对不可以高潮哦
好的
还不会高潮对吧 是的
还能忍耐对吧 是的
还能继续对吧
是的
主人
怎么了 不行了
能忍耐对吧
不行了 好舒服
怎么了 好舒服
能忍耐对吧 不行了
要高潮了吗 哪边高潮
都要高潮了
不行 要忍耐
要高潮了
高潮了
高潮了吗
都说不可以高潮的
忍不住了对吧 是的
忍不住不用道歉吗
对不起我忍不住高潮了
明明在惩罚你 竟然自已舒服
对不起
看来要继续惩罚呢
是的
可以吗 是的
绝对不可以高潮哦
好的
好好反省 忍耐哦
是 是主人
好舒服
什么 竟然舒服
对不起
好好忍耐 好的 好的
好舒服
又要高潮了吗
不行的哦 还不可以
要高潮了 高潮了
又高潮了吗 是的
怎么样 怎么不道歉
对不起 对不起
下次一定要忍耐哦
是 明白了
不行了
好舒服 主人 怎么了
不行了 好舒服
小穴里面
被塞满还被揉胸
竟然有感觉吗
对不起 好舒服
不行了 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
用这个胸部
继续服侍我吧
好的 请让我服侍你
可以吗 是的
怎么了 你的声音
很舒服
舒服吗 不能只有自己舒服
好的
那么今天你来主动吧
接吻太淫荡了吧
你看 这里在等你哦 来吧
有好好服务人吗
就这样
可以吗
好舒服 主人
能继续吗 好的
乳头都那么硬了
好舒服
乳头 还有这边 好的
舒服吗 好舒服
淫荡一点 好的
过来 贴紧一点 没错
是这样吗 主人
没错哦 很好
继续继续
好舒服
继续给我 摩擦一下乳头
主人的肉棒好大 是吗
那继续吧
好舒服 舒服吗 继续
好舒服
太淫荡了
好厉害 你看
太害羞了
太淫荡了 湿透了
你在干什么 脱掉吧
主人的肉棒很好吃
太硬了 继续
用乳头摩擦一下
肉棒舒服吗
很舒服哦 激烈一点吧
好的
乳头也舒服吧
继续摩擦 好的
但是只有我舒服的话
对不起主人
夹住这个 过来 好的
怎么样 主人 好舒服
那么 继续用胸部
好的
好舒服
有好好摩擦吗 是的
摩擦一下乳头
舒服吗 好舒服
我也好舒服
继续摩擦吧
用嘴巴
深一点 看着我
前后动一下 然后
再用胸部 是
这样
湿透了好舒服
继续变湿啊 看着我
是
怎么样
太舒服了 主人舒服吗
太舒服了
好舒服 好舒服
还有这边
好舒服
好舒服 继续这样
这样呢  好舒服
好厉害 好舒服
夹住 好的
怎么样 非常好
慢慢来 没错
主人也随便用我的胸部舒服吧
可以吗 是的
那继续让我摩擦一下吧
用手夹紧 是
舒服吗 主人
很舒服哦
就这样 好舒服
好舒服 深一点
要动了 好的
用胸部摩擦肉棒 好的
好柔软好舒服
怎么样 好舒服
这样给你摸一下小穴吧
好舒服
胸部不要停哦
胸部和小穴都好舒服
要高潮了
高潮了
你说什么了刚才
继续过来
好舒服
怎么样
好舒服 主人要 高潮了
哪里
乳头 可以哦
不行了 要高潮了 高潮了
还有这边
好舒服
能给我舔吗 是的
好舒服 好舒服
好舒服
过来 继续 舔
屁股抬起来
好厉害
可以吗
用力一点更好
可以继续摸吗
真淫荡呢 继续吧
肉棒 好厉害 继续舔
自己摸一下这个吧
乳头怎么样了 硬了
继续摸吧 那就
用乳头摩擦 这里
服务肉棒 好舒服
好舒服 好舒服
想要肉棒就要说哦
肉棒 怎么了
我想要了 好好求我
主人 请给我肉棒
想要怎么做
请插进小穴 太淫荡了
那插进你湿透的小穴吧
自己张开 再说一次
怎么了 好舒服
肉棒想要怎么样来着
请把肉棒
插进小穴 说清楚啊
请把肉棒插进小穴
肉棒
请插进小穴
过来一点
怎么样 好深
舒服吗 好舒服
好舒服
好厉害
看得见吗
看得见 好舒服
肉棒 插进小穴
好厉害 主人 是吗
继续
抽插我
主人
好舒服
好舒服 主人 好舒服
乳头太硬了
主人 继续 抽插我 继续
用主人的肉棒抽插我
好舒服 好舒服
好舒服
可以吗
主人 我可以高潮吗
好舒服
要高潮了 高潮了
把屁股抬高
插进去了吗 是的
抬高点
好舒服
还要吗 还要
抬高点哦
好舒服 好舒服
看得见吗
是的 看得见
好舒服 好舒服
太深了 主人的肉棒
好深
好舒服 高潮了 好厉害
要高潮了 好舒服 高潮了
好舒服
把腿抬高
看得见吧
好厉害 好舒服
主人的肉棒抽插得好舒服
好舒服
好舒服 不行了
主人 高潮了
好舒服
这样好舒服
主人 好舒服 好舒服
好舒服
主人 我可以高潮吗 不行了
高潮了
舒服吗
再吃进去吧
肉棒好吃吗
好舒服
好舒服湿透了
乳头硬了
乳头好硬
继续摩擦
主人的肉棒太好吃了
再插进去吧
插进去了吗 是的
好深 好深 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 好厉害 高潮了
好舒服
这样 很想要吧
给你揉一下吧
胸部也好舒服 好舒服
主人 好舒服 可以高潮吗
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了吗
好舒服
可以插进去吗
是的 好舒服
好舒服 不行了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
不行了
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 高潮了
好舒服 高潮了
夹紧朐部
好舒服
好舒服 好深好舒服
主人 舒服吗
好舒服
可以射出来吗
是的 好舒服
好舒服 继续
要射了 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 要高潮了
可以吗
高潮了
要射了 射了
用胸部摩擦一下
继续摩擦
全部弄出来 没错
主人
虽然我经常犯错
但也请让我继续陪着主人吧
（主演 小梅惠奈）
本片结束