你好
今天请多指教吧
请多指教
勇太模拟考试的结果如何
(志田雪奈)
志田雪奈
成绩比之前下降了
是吗
抱歉  是我没教好
没关系
老师已经教得很好了
那孩子不够努力
请进吧
(学习中射精也不停止口交
追击口交家庭教师)
你好
老师  今天请多指教
勇太  我听说了
你的成绩下降了
是的
我已经努力了
要赶快提升成绩才行哦
必须要加油
是
集中注意
做完了
这里又重复犯错了
勇太需要集中注意力才行
我知道
但是无法集中注意
今天非常感谢
哪里
下周我再来
真不好意思
这孩子成绩下降让你费心了
这是我的工作
勇太  加油吧
这孩子没有集中力
很难教吧
如果他有集中力的话
还是能做好的
勇太  集中注意力
是
勇太有女朋友吗
什么呢
想知道你有没有女朋友
没有
果然
为什么这么说
私生活过得不好
所以才没有注意力
不是这样的
是这样的
刚才你一直在看我呢
因为你没有女朋友  很在意女孩
所以无法集中注意力学习
也许是吧
但是没关系
只要让解开这个心结
就能集中注意力学习了
也许是吧
老师
你干什么
舒服的话就能集中注意力学习了
老师
这样不好
没事的  交给老师吧
老师
经常做这种事吗
才不是
我认为这对勇太来说
是最好的方式
是吗
老师
干什么
不愿意吗
不是不愿意
好舒服啊  老师
不行
老师
好舒服啊
可以更舒服哦
我会让你更舒服的
这里好舒服啊
很舒服吗
是的
老师
要射了
可以哦
可以射出来
不行了
老师
老师要射了
要射了
还能继缆射吧
等等
刚刚已经射过了
不行
舒服吗
是的
又硬起来了
射出来吧
舒服吗
射很多出来吧
要射了
射了射了
很舒服吗
这样就能集中注意力学习了
是
老师
今天非常感谢
哪里
怎么样
勇太的状态
已经找到集中注意力的办法了
以后成绩肯定会提高的
真的吗
太好了
我买了参考书来
用这个来学习吧
肉棒和小穴的技巧
这是什么
你喜欢这种吧
法国大革命的口诀
这里写了口交女孩的名字
还有男人的名字
这就是线索
这种我怎么知道
口交大革命
是在1789年
是
这是什么
在自慰的男人是什么
射了射了
撸啊撸啊
1919年
我好不容易买来的参考书
很抱歉
你就是不会动脑筋
所以解不开问题
没这回事
肯定是这样
这样你就能记住了
等等
老师
舒服吗
是
好舒服啊  老师
不行
老师  要射了
还不可以
舒服吗
肉棒变得好胀哦
怎么这个表情呢
又想要接吻了吗
舒服吗
非常舒服
老师
老师  不行了
好舒服啊  老师
老师  好厉害哦我
老师
要射了
你也让老师舒服吧
让我更舒服吧
想舔老师的奶子吗
是的
我泡茶来了
非常感谢
那我放在这里哦
好的
加油吧
请多指教
是
有事情就叫我吧
想让老师怎么对你的肉棒
舔吧
想要我舔吗
是的
那就拜托我吧
请舔我的肉棒吧
要不要舔呢
好舒服
还不行哦
舔吧
真没办法
我会帮你舔的
好舒服
舒服吗
是的老师
非常舒服
老师舔了后
也想要舒服
去了去了
去了
老师我忍不住了
插入吧
怎么办好呢
我忍不住了
真没办法
快点吧
不要挑逗了
插进去吧
很想插入吗
很想
老师
我很想插入
不是用嘴
拜托了
老师
为什么呢
不行
拜托了
老师
好舒服啊
好舒服
去了
老师
不要只用嘴
那接下来勇太来做吧
好厉害
去了
再做一次吧
老师的小穴好紧哦
去了
和我接吻吧
好舒服啊
射了
老师  不行
等等
不行不行
不行
不行了
老师
不行
又要射了
不行了
不行了  射了
继续学习吧
是
抱歉  勇太房间的空调壤掉了
只能在这里学习了
没事的
加油吧
这个小穴是什么意思
完全不懂
又想要全神贯注了吗
不是这样的
老师
我妈妈在呢
没关系的
不要发出声音
不能发出声音哦
真好吃
舒服吗
不行了
要射了
还不能射
老师还没有舒服
老师好舒服
舒服吗
是的
老师也想要舒服
老师不可以
会被发现的
干什么
老师这是干什么
这是我最近买的
去了
要射了
还能继续射吧
老师又要射了
要射了
不行了  老师
那就继续学习吧
好冷哦
是勇太说要在这个房间学习的
可是
老师又做了那种事
什么事
很期待吗
不是这样的
不可以
勇太
妈妈要岀门去了
老师  拜托你了
是
勇太
我们换个心情吧
来吧
什么呢
身体暖和了  换个心情
就能集中注意力学习了
是这样吗
放松也是很重要的
好硬  很好吃
舒服吗
是
老师  要射了
要射了
不行
射了
还没有结束呢
等等
不可以  老师
不行了 要射了
射了  要射了
老师要射了
射了很多出来呢
去学习吧
你好
请多指教
老师
勇太的成绩提高了
真的吗
太好了
都多亏了老师
没有这回事
真是太好了
今天请多指教
请多指教
打扰了
听说你的成绩提高了
是
挺能干的呢
那我给你奖励吧
摸我的奶子
继续摸我吧
老师好想舔哦
老师
为什么这么喜欢吃我的肉棒
因为老师很喜欢吃肉棒
好厉害
老师
要射了
还不可以
把腰抬起来
老师
好舒服啊
做更害羞的事吧
舒服吗
是
好硬哦
肉棒好硬哦
我忍不住了
来摸老师吧
去了
继续舔吧
摸老师的小穴吧
要去了
老师忍不住了
好舒服啊
去了
勇太也要
继续干我吧
更多
插进来吧
去了
老师想做更多
好舒服啊
去了
不行了  老师
好厉害
不行了
不行了  老师
又要射了
今天还要继续做呢
已经射了两次了
好厉害
老师
要射了
不行了  又要射了
射了
射了  要射了
不行  不行
不能这样
不能这样动
不行了
下次继续做吧