(不穿内裤挑衅美少女特别服务)(女仆治愈店七泽美亚)
欢迎光临
你是预约的客人吗
不我是第一次来
非常感谢你的到来
今天我们店可爱的女孩出勤中
我们店是会员制的
你们不会和其他客人碰面
通过魔术镜子挑选姑娘
有喜欢的姑娘请随便选择
关于服务的内容
我这里没有详细的条款
接下来和女孩慢慢谈
那我带你去房间吧
这个女孩的名字叫美亚
她是会员制女仆店的第一名
第一次来店的时候
我对她一见铺情
(在网页上确认了她出勤中)
(就进行了预约)
(这么可爱的女孩子)
(听说背地里会有激烈的服务)
(为了确认这个情报我瞒着店里)
(在这里安装了隐藏摄影机)
久等了可以进来吗
初次见面
我是美亚谢谢你的指名
第一次来这样啊
好开心哦
有点紧张吧
今天工作结束了吗
我是自由业
平时做什么呢
在牛肉盖饭店打工
牛肉盖饭吗
我想吃牛肉盖饭
刚才我们对视了呢
有没有呢
你太可爱了真的吗谢谢
第一次来不太熟悉吧
我们的流程
不太熟悉吧
这里写了很多服务项目
喜欢哪个呢
全部都很喜欢
全部喜欢吗
催眠是人气最高的
催眠后一起睡
全部交给你可以吗
试试看这个吧
第一次来拜托了
开心就好
那就选这个项目吧
躺下来吧
不太习惯
这样可以吗
很紧张呢
我也一起睡哦
好亲密的感觉
可以摸吗
只是睡觉而已
可爱吗太好了
心跳好快哦
第一次这么接近女孩
第一次吗
好开心哦
这个服务不错吧
没问题吗
流了很多汗呢
流了好多汗哦
不太习惯呢
好可爱哦
一直在看呢
那个
牵手可以吗
要收费哦
那就牵手吧
把手给我
你开心就好
手很暖呢
不知道该做什么
在看项目吗
接下来比较有人气的
睡膝盖
睡膝盖吗
把腿放在膝盖上
可以吗
可以的
那就准备一下吧
第一次吗？
是的
不必在意
这个很开心吧
很厉害吧
没问题吧
做其他的可以吗
好犹豫哦
是吗
要哪个好呢
还有这里
吹耳朵也不错
那就试试吧
抱歉碰到头了
像小宝宝一样
想吹风吗
很舒服吗
想怎么做
这边也试试
很舒服吗
再来一次
好贪心哦
很开心呢
还有其他的项目吗
其他的吗
还有这个
这是什么
很多推荐的哦
有特别服务吗
我说了有
可以试试这个
我都想试试
那就试试这个
推荐这个哦
试试这个吗
那我准备一下
才上眼睛
这样可以吗
没看到吧
闭上眼睛哦
那我准备一下
等一下哦
可以睁开眼睛了
这样子没穿内裤吗
很在意吗
没有内裤哦
果然没有穿
要保密哦
想看更多
让我看后面可以吗
看到了吗
再拉开一些
让我继续看可以吗
你在闻气味吧
结束了哦
那个
我想看上面
汐望很强呢
很想看吗
再看一次吗
没问题吧
让我靠近看可以吗
第一次吗
不能摸哦
站起来可以吗
为什么呢
想看全部吗
一下子而已哦
很喜欢吧
想要更多吗
很开心吗
变大了呢
不要勃起呀
兴奋了吗
为什么这么大呢
不可以哦
你做了那么多项目给你一些额外服务吧
闭上眼睛
不能开眼
给你服务哦
给你的服务
还想要吗
不能让大家发现哦
就在附近呢
不要发出声音
我以为被发现了呢
又变大了
想要特别的服务吗
很难受吧
定要保密哦可以吗
不脱掉做不了呢
很想做吧
那就做吧
被发现就糟糕了
不希望吧
怎么样
不行了
很痒吗
很舒服啊
很喜欢这里吧
很好哦
不能发出声音哦
变得这么大了呢
一边吹耳朵吧很喜欢吧
没问题吧
声音出来了
变得很大呢
好厉害哦
想射了吗
不能随便射哦
可以的吧
很舒服吗
声音出来了呢
变得好大哦
喜欢这里吗
说了不行
不是那种店哦
怎么办呢
那就给你服务吧
很想要吗
声音太大会被发现的
会被骂的哦
要保密哦
全部都要保密可以吗
那就给你服务吧
射出来了
不可以的
我去拿纸巾
外面这么多人呢
竟然射了呢
千净了
没问题吧
第一次感觉如何
还会再来吗
下次再指名你可以吗
那我等你哦
那就说好了
好的那我等你
接下来要保空哦
欢迎光临谢谢你的光顾
今天可爱的女孩子都在哦
新的零食哦是的
大家吃吗好的
我喜欢这个味道
欢迎回来主人
谢谢你的指名
今天是女仆日子哦
很可爱吧
好害羞哦
今天想怎么做
平时的服务吗
那就这样吧
很喜欢催眠呢
想要我帮忙吗
很想做吗
手好大哦
完全不同呢
我的手太小了
想要拥抱吗
坐在上面哦
喜欢这样吗
我也很喜欢
被这样看好害羞哦
很热吗没问题吧
看得很清楚呢
完全看见了呢
这样不够呢
在看着我吗
今天需要接吻吗
很开心吗
碰到硬硬的了
兴奋了吗
好厉害哦
碰到了呢
很喜欢接吻吗
好冲动哦
你也是吧
怎么做呢
会被听到的
还没有被发现
刚才看到镜子了吗
没有看到吗
怎么办呢
很想试试吗
大家都在呢
怎么办呢
但是你总是光顾我
一下子而已哦
不是这种店哦
今天也是没穿内裤呢
好害羞哦
刚才看见这里了吧
但是你撒谎了
你也很在意这里吧
很在意吗
很想看吗
怎么办呢
看一下而已哦
要安静哦
没有穿胸罩哦
很想看吧
好害羞哦
想摸我的奶子吗
但是不是那种店哦
大家都在呢
被发现的话就麻烦了
很想摸吗
一下子而已哦
我的奶子如何
好开心哦
声音出来了
大家都在呢
和我接吻吧
继续做那个吧
很喜欢吧
听到大家的声音吧
我们的也会被听到哦
要安静哦
又变大了呢
对我这么兴奋吗
好开心哦
瞒着大家给你服务吧
今天是特别的哦
没有被发现哦
安静的话就不会被发现的
你经常来美亚作为感谢给你特别的服务吧
变成这样了呢
脱掉了哦
可以接吻吗
喜欢接吻吗
接吻后就变大了呢
今天我会给你特别的服务的
变得这么大了呢
不能发出声音哦
要对大家保密哦
被人看到会很害羞的
很舒服吧
喜欢这样吗
想给你更多服务哦
不会被发现的哦
很难受吧
我想给你服务哦
这是我们的秘密哦
插进去了呢
没有被发现哦
我的小穴怎么样
吃了肉棒哦
声音出来了
给你更多服务吧
不会被发现
现在停下来的话很难受吧
要射了吗
不能随便射哦
好好忍耐吧
和我接吻吧
声音出来了呢
去了去了
声音出来了
还没有被发现
会被看见哦
太大声会被听到哦
很喜欢接吻吗
想从后面做
不能被发现哦
大家会看到的哦
好激动哦
去了去了
看着脸做吧
又靠近了呢
好好忍耐
我也好爽啊
要射了吗
想射在哪里
可以哦射在哪里都可以
都可以哦
射了好多出来
用纸巾擦干净吧
我的服务怎么样
很舒服吗
不要射在我的脸上
这件事要保密哦
千净了呢
好想见你哦很想吗
好想见哦
很寂寞吗是的
今天很忙吗
今天不忙
很想见吗
很想我吗是的
这也知道吗
好可爱哦
想拥抱吗
很喜欢拥抱呢
今天也是工作吗
来到这里就有精神了
好想接吻
舌头好软哦
好厉害哦
好激动哦
很激动吗
感觉被大家看着
其实看不到的吧
今天是穿制服哦
很合适你呢是吗
让我看看
看见了吗
这是什么
我在透视呢
好可爱哦
好冲动哦
和我接吻吧
确实如此
好兴奋哦
一直好冲动
可以看我的身体吗
让我看看吧
不是白色的今天没有穿哦
好好看着哦
很舒服吗
好害羞哦
也们看过来了看不到的
看不到吗
变得好湿哦
手指插进去了
被这样看好兴奋哦
看着吧我在看呢
在拍摄吗
那就认真拍摄吧
不会被发现的
我忍不住了
真的可以拍摄吗
拍下来吧
起撸吧
不要被发现哦
好厉害哦
想看我的奶子吗是的
让我看吧
好害羞哦
好厉害哦
好舒服哦脱掉了哦
起做吧
靠近一些真的吗
看到了吗
看得很清楚呢
不能大声哦
好想要高潮
怎么办呢
高潮了吗
肉棒插进去了
就这样做
可以动吗
会被听到的
可以射出来吗
射出来吧
射了好多出来哦
肉棒让我高潮了
准备好了哦
请多指教
来这边小心点哦
慢慢来吧
坐下来吧
今天要了洗浴服务是吧
想看美亚的样子吗
今天是特别的哦
让你看看吧
很想看吗
好可爱哦
今天是透明女仆哦
喜欢这种吗
很喜欢好可爱哦
很可爱吗
上面也是透明的
全部看见了呢
好害羞哦
今天我会让你很舒服的
请多指教哦
把衣服脱掉吧
水温怎么样
先洗脚吧
第一次用这个服务吗
确实如此
很期待吗
是的
这里很热吗
上面也冲洗干净吧
今天出了很多汗吗
确实出了很多汗
好期待哦
热就说出来吧
用泡沬洗吧
看吧泡沫出来了
好厉害哦
好多泡沫
好多泡沬哦
全部洗干净哦
洗脚了哦
手也要洗哦
很紧张吗
这样洗很舒服吧
出了很多汗呢
帮你洗干净哦
涂上去可以吗
很舒服吧
没问题吧是的
好厉害哦
衣服好透明哦
今天是透明女仆哦
好多泡沬哦
用泡沬哦
身体好僵硬哦
洗千净了呢
很害羞吗
普通而已
不愿意吗
不是这样的
放松了吗
一下子而已
还紧张吗
下面也要洗哦
把毛巾拿掉可以吗
要洗干净才行哦
因为是全套服务呢
变大了吗
不好意思
可以洗吗
只是洗而已就很兴奋吗
不好意思
帮你洗干净哦
又变大了呢
很舒服吗
只是洗而已哦
把手给我吧
我会帮你洗干净的
没问题吧
洗干净哦
互相洗吧
好好地洗吧
冲洗干净吧
帮你冲洗干净哦
是
没问题吧
冲洗干净了哦
舒服了吗
好多泡沫
好透明哦
没问题吧
没有泡沫了吧
舒服了吧
碰到了呢
碰到肉棒了
很喜欢接吻吗
这里也很想要
今天穿了可爱的衣服呢
让你看吧
这样子吗是的
没问题吧
看得很清楚呢
仔细看吧
好厉害哦
坐在身上可以吗
我想仔细看呢
看得很清楚呢
仔细看吧
好棒的气味哦
好棒的气味
又变大了呢
可以坐在椅子上吗
还没洗干净呢
再洗一次吧
又变大了呢
这里也要洗干净哦
把腰抬起来
不然舔不了
没问题吧
好棒的姿势哦
很害羞吗
好害羞哦
那里也舔吗
刚才没洗千净呢
不愿意吗
好色情的姿势哦
变得好大哦
站在这里吧
射了好多哦
舒服了吗
下次累积精液了再来找我吧
我等你哦
我是杏子
看得见我吗
请多指教
来指名我吧
我是小美
我是小娜
来指名我吧
初次见面我是美亚
我在这里等你哦
谢谢你今天过来
我又来了
今天工作辛苦了
你是最高级的会员今天带你来了特别的房间
第一次来特别房间呢
第一次吗
毕竟年纪大了呢
可以做什么呢
这里没有其他女孩
只有我们两人
今天可以越界哦
不愿意吗
那就越界吧
好幸福哦真的吗
今天不必在意隔壁
两人愉快玩耍吧
刚才在镜子那里看了我吧
我发觉了
今天的衣服怎么样
非常合适呢
很可爱吗
很想看吧
真的吗看得清楚吗
很想看屁股吗
靠近看吧
在闻气味呢
靠近一些可以吗
碰到了呢
闻太多了
真是太好了
好开心哦
今天玩个够哦
我说过了吧
不是不行哦
今天让我给你服务吧
很舒服吗
奶头挺起来了
感觉到吗
声音出来了
今天只有我们两人
不必忍耐声音哦
很舒服吗
真是太棒了
另一边也舔吧
很舒服吧
喜欢这里吗
非常喜欢
好激烈哦
这里变大了呢
接下来做什么呢
做什么呢
很期待吗
脱掉可以吗
变大了呢
变得这么大
还不够哦
变大了呢
声音出来了
很舒服吧
要射了吗
还不行哦
不能那么快
今天要慢慢玩不能射
还不行哦
接下来做什么呢
怎么了呢
很舒服吗
喜欢龟头吗
又在抽动呢
还不能射
我想到好事情
你肯定很喜欢的
你要做什么
很喜欢看我的裙子里面吧
我让你看吧
看到了吗
仔细看吧
仔细看着吧
很喜欢吧
仔细看吧
这样很舒服吗
看到了吗
好好地看着吧
很舒服吗
完全看了
靠近看吧
完全看见了
侏续撸吧
很喜欢吧
很舒服吧
要射了吗
还不行哦
这样也要射了吗
很喜欢看吧
变得好大哦
想闻小穴的气味吗
躺下来吧
很想闻吧
看到了吗
很喜欢吧
很想舔吗
不是这种店哦
舔了小呢
很想舔吧
对店里要保密哦
这就是特别服务哦
这么想舔吗
接下来到我了
我来让你舒服吧
插入我的小穴了哦
很愿意吧
今天要玩得痛快
我会让你舒服的
看见插入的地方了吗
完全看见了呢
很舒服吧
好厉害哦
我也好爽啊
插入深处了看到了吗
插进去了
我想和你做爱
你是老顾客
有特权哦
好幸福啊
很幸福吗
好厉害哦
很舒服吗
变得好热哦
动起来吧
变大了呢
从后面插入吧
没有穿胸罩呢
很喜欢吗
去了去了
很舒服吗
接下来从后面做吧
好热把这个脱掉吧
从后面做可以吗
插进去了
完全看见了呢
完全看见了吗
很喜欢吧
仔细看吧
我想要更多
从后面插吧
多做一些吧
插进去了呢
继续做吧
去了去了
没问题吧
我也让你舒服吧
让你舒服哦
好厉害哦
好想舔你的奶子哦
去了去了
这样动好舒服很舒服吗
好好忍耐吧
要射了吗
射了射了
可以射出来哦
好舒服哦
要射了吗
射出来吧
射了很多呢
帮你舔干净吧
射了好多出来哦
很舒服吗
客人太可爱了做了好多服务
想要治愈的时候
随时来玩哦
谢谢你一直以来的关照