- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
这部电影真的很有趣吗？
僵尸来到了鼻子。
我以为你吃过了。
可怕的惊奇？
完全害怕
对不起，对不起。
这真的很有趣。
我想下一次去温泉。
一日游
我应该去哪里？
我们下一步
我们一起去露天浴室吧。
当我约会时，我认为是时候了。
这是寂寞
意思是有
我有一个投注中心。
走吧
来吧！
6月Chinami
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
你有没有做过？
（否）
我想我会做得很好。
我可以打你
紧张
（你在这里！）
低速
每小时80个
哦，是200日元。
请
谢谢。
匹配它！
你知道
当我以后回家时
我不再喜欢孤独了。
在下一场战斗中
本垒打
你不想一起生活吗？
保持在一起！
我会去的。
这是一个突然的认罪......
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
让我们一起生活吧。
伊东Chinami
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
抱歉。
这很重...
谢谢。
“很难
你感动了这一切吗？
这似乎很粗糙。
所以我们开始一起生活。
这些年来已经完成了..
我会很难过。
你今天想来吗？
我们明天再做一次。
努力
稍事休息
我从早上起就很难过。
哦，对。
家具。
电视，你还没有买它？
所以
这里
你为什么不拥有一台大电视机？
超过50英寸的电视
我会放下它。
和一起看电影。
吃爆米花
可乐，饮用胶。
我要去看一部恐怖电影。
我认为这会很有趣。
我以为我想要一台大电视机。
接下来......
然后
此
煎锅。
它坚持下去。
所以
我上次在家中购物时看到了它。
有一个不粘锅的煎锅。
不要使用油
所以
我希望我拥有它。
所以..
我用它做了很多美味的菜肴
吃美味
由于两个人
让我们玩得开心
你好吗？
所以我会尽我所能。
我要你买它。
好的烹饪
干得好，汉堡牛排
自那以后，我做了很多。
这是我所做的唯一练习。
我会在稍后为你做。
以心脏的形状
我真的很想买。
我必须购买一切。
下次我们去电子商店
第二天，是否像我一样？
所以
我们早上去买吧。
可以预料
啊，..
没错。
规则
我必须决定。
一起生活
将会有很多事情要保留。
我必须分享
我做饭吗？
所以
该怎么做
菜？
你可以洗碗吗？
（我讨厌它！）
不要。
做菜。
我会做美味的食物。
洗碗
他是
我希望你这样做。
如果你这样做，下次我会更美味。
（好吧）
谢谢。
和
我喜欢打扫。
我会清理。
我也洗
和
垃圾日
星期一和星期四
这是一个正常的垃圾日。
那
像
让我们把它扔掉。
看起来像一对夫妇
这个怎么样？
告诉我，如果你还有其他事情。
当然，学校进展顺利。
我会努力学习。
婴儿圣马洛
我会叫醒你，我会给你一些米。
所以，努力工作。
而且...
然后。
突然间我住在一起。
你不后悔吗？
你没事吧？
我突然决定
我有点不耐烦。
就是这样。
你不喜欢还是不喜欢？
它有趣吗？
我很高兴
听到这个消息，我感到宽慰。
不知何故自己
我觉得我很兴奋。
（不，我也没有）
真的吗？
很高兴
所以我将来会购买这个东西。
购物
很多
一起享受生活
好。
告诉我你是否感到不舒服。
我无能为力
碗碟
因为我喜欢它。
我会做很多。
和
按摩！
我很擅长按摩。
你不知道吗？
什么
你不是在说话吗？
良好的按摩。
我经常告诉我的父亲。
我对自己的能力很有信心。
享受！
我现在可以做吗？
难度更大吗？
然后，我们将进入桥梁。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
你有相当的肌肉？
太棒了。
这很难，对吧？
我的肌肉结实了。
你好吗？它很酷吗？
你在开玩笑吗？
抱歉。
留下吧。
留下来，客人。
（见MIDE-382）
我很惭愧
臂
它很痒。
真的..
汉字下
这是一个住在一起的房子。
我可以做很多事情。
让我们吻
我将来可以随时做任何事情。
我可以摸背吗？
很热。
我根本没有出汗。
这真的很难。
我想继续前进。
我可以在下面舔吗？
我不能。
我现在出汗很多。
我现在就为你做。
我能够独自一人处理这些事情。
你认为你会吗？
收拾起来
它包装。
在地板上
这是一段时间。
组织，组织
我刚买了它。
那么，你想洗它吗？
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
有时我在一起生活后发现了。
Chinami不擅长睡觉..
你起来了吗？
这是一个惊喜。
对不起，你的屁股在你脸上。
早上好
我仍然困倦。
你睡得好吗？
我很高兴。
真的吗？它沉重吗？
抱歉。
我不喜欢睡很多。
你对自己不了解太多。
头脑已定
独自睡觉是孤独的。
我今天早上总是得到
我感到很开心。
我可以亲吻吗？
今天早上我没有上课。
我需要更好地看待它。
今天几点？
从下午开始？
它仍然是空的。
我很高兴
然后我们可以有更多的空间。
你昨天组织了你的行李。
让我们离开这里并重新组织起来。
好吗？
我的气味怎么样？
不过，我很高兴地说。
不，我没有闻到它。
好闻
我感到平静
我想保持这种方式。
咦？你起来了吗？
一个直立的早晨？
这是一个直立的早晨吗？
这是真的。
健康，从早上起
那我呢？
惭愧
内裤？
我很惭愧
你打算把它放在里面吗？
检查出来。
不，耻辱。
但无论怎样
惭愧
你睡在一起。
感觉就是这样。
我很惭愧......
我可以触摸它吗？
为什么
这是一个踢球。
你没事吧？
请。
太棒了。
这是巨大的。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
这已经很热了。
我想做更多...
让我们一起做爱吧。
睡觉！
30分钟
好的。
我应该自己吸这一切。
早上好。
你起来了吗？
感觉很好？
你会这样做吗？
我很高兴
汉字下
触摸我的胸部。
我感觉很好
很好
吸它。
我想把我的公鸡。
给我那个。
太棒了。
很好
不，我感觉很好。
我感觉很好...
不，我想我会再去。
我想我会走了。
我想我要走了...
我感觉很好
我可以碰你...
我喜欢它。
我真的很喜欢它。
留在我身边。
我感觉很好
我不能。
我想我会再去。
我想我会走了。
我想我要走了。
我真的很喜欢它。
做更多
我感觉很好
我喜欢它。
更
我想我会走了。
它非常好。
谢谢。
我上学迟到了。
工作不迟吗？
让我们做好准备。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
来吧。
告诉他你来了。
我很难过。
今天热吗？
没关系吗？
现在你已经完成了，等一下。
我今天做了一个土豆沙拉。
最近你没有吃很多蔬菜？
所以
我让它很容易吃。
期待
你上次做过煮土豆了。
我真的很喜欢它。
今天是土豆沙拉。
你不能离开它。
真的吗？
我上次买了它。
我喜欢它。
什么
这是一个全面的狙击手。
怎么了？
现在你已经完成了，再等一会儿。
我真的......
我会等的。
这很危险。
我不能。
还有更多事情要做。
等一下。
好吗？
不！
稍候...
这一切都结束了。
真的..
你不能等待吗？
这只是现在。
什么
我不能。
我现在拿著刀。
危险
不，这很危险。
一会儿
这是厨房。
你想这样做吗？
突然它是暴力的。
你想要这样做吗？
我想这样做。
我在等。
总是在家迟到。
但今天早点来很好
什么是
发生了什么事？
什么
你要去哪里？
一会儿
你很惊讶。
因为晚了
你不是在作弊，是吗？
如果你作弊，你会死。
美味
感觉很深入。
我不能。
我感觉很好
感觉很好？
我不能。
我的围裙......
不，我想我会走了。
我不能。
我爱我的床。
你认为这是大米吗？
我想我要走了...
我不能。
我想我要走了。
有很多。
太暴力了。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
宝宝
我正在打扫房间。
有一个沉闷的DVD。
你先答应我。
没有风。
女主人酒吧审视了这种情况
根据内容，我告诉过你Kevakey。
虽然
我今天在我的房间里发现了什么
这是令人难以置信的。
你能解释一下
你认为我不会这样做吗？
难道不是我吗？
我可以做到！
我可以做到。
我可以刺穿你。
感觉很好？
你做得好吗？
不要说谎。
你做得不好。
真的吗？感觉很好？
谢谢。
已经走了？
我还好
性是可怕的
你不能卖它。
你认为这是大米吗？
它很便宜。
你埋葬了她的脸。
我无法睁开眼睛。
擦掉它。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
你很惊讶。
我真的......
你这个白痴。
不要这样做。
实
我不会离开。
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -
谢谢。
有东西被埋没了。
清洁器
现在已经是十二点了。
时间是正确的。
什么？
这是礼物吗？
生日礼物！？
明天是生日。
哦，已经12点了。
就是这样。
我很高兴......谢谢。
我可以打开它吗？
我想知道
漂亮
一条项链？
你选了它吗？
我很高兴
漂亮......非常感谢。
我会珍惜它。
你会走路吗？
我真的很感激它。
非常感谢。
我很开心。
我祝贺了我的第一个生日。
你知道
稍早前
我很抱歉，我生气了。
无事可做
我真的很紧张
我认为我还不够
也许同居
突然开始
我以为我累了
所以它烧了。
我很抱歉。
谢谢。
留在我身边。
我爱你
我会吻你。
感觉很好？
你喜欢乳头吗？
我的胸部正在滴答。
哇。
它已经成长了。
只有嘴巴？
好的。
它不是太不稳定？
你也舔你的球吗？
感觉很好？
我是唯一可以做到这一点的人。
吮吸我的乳房
见到你。
我想吸。
给我那个。
把公鸡。
我感觉很好
感觉很深入。
我不能。
我想我会走了。
我想我要走了。
我不能。
请放回去。
我会动你。
如果你来得太深，你就无法移动。
我不能。
我感觉很好
不，我想我会再去。
我想我要走了。
我会让你感觉更好。
你爱我吗？
我很高兴
我想做更多。
我也爱你
我喜欢它。
我爱你
我爱你很多
做更多
我想我要走了。
收拾起来
我感觉很好
它是包装。
公鸡，我会让你干净。
它非常好。
明天是很久的日子。
这是真正的预期。
去哪里？
我会留给你的。
我明天会期待你。
我们一直在一起。
我爱你
- 标题制作，发行Kukdasu dot com -