和高桥小姐一起 去两天一夜的温泉旅行吗 番号：MIDE440
MOODYZ出品 演员：高桥相子
今天是她住在这里的第一天
你好啊
行李放这里可以吗
啊终于好了
谢谢你 早上好 今天很开心
谢谢你接我
刚才被别人看到了
嗯对 出声了 很紧张
我的女朋友是写真明星 高桥相子小姐
我的女朋友是明星 高桥相子小姐
啊对了 带来相机了吗 相机相机 今天呢
要照相的
嗯 一边工作一边约会哦
嗯有工作 约会要保密哦 不能暴露
我以摄影师的身份 一起陪她住下
经纪人吗
今天经纪人不在哦 嗯
今天好累啊
所以出了好多汗
但是可以休息了 太好了
我可爱吗
被迷住了吗
可以约会了 好开心
你在看哪呢
不行哦 只看那里
那拜托你开车了
目的地是 温泉
车开的不错哦 感觉你好帅
我不会开车 所以很羡慕
好期待温泉呢
今天你陪著我
真的很开心
约会真开心啊
什么
真是的
好好看著前面开车嘛
因为不是很著急 就饶了些远路
风很冷但是很舒服 好美的景色
怎么样 可爱吗 真的吗
今天为了约会特意穿的 可爱吗
喜欢白色吗
别放手哦
空气不错哦
是河
快看
来玩玩吧 怎么样
石头怎么了 啊好厉害 我也想来
谢谢
完全不行
最近我太忙了
但是今天休息太好了
一起玩吧 好害羞
差不多快到了目的地
好厉害 大自然
这里有什么呢
我的许愿是保密的哦
那个 其实是
想和你一直在一起的愿望
但是不一定能实现呢
快看 这里写著高桥呢
没准是我祖先呢 高桥
写下来的
嘿嘿
喜欢我吗
再说一遍
我也喜欢你哦
真害羞
那是什么 在摄影吗
拍我吧 耶
可以吗这样
好好拍哦 约会真好
怎么样 很好的景色呢
有好好拍下来吗
那里有旅馆
有很多呢
在哪里呢
在美丽的地方
我过去看看
来这边
走吧
知道在哪里吗 有好多啊
不清楚 好高兴
牵著手走吧
完全没人呢
可以接吻吗
好害羞
去旅馆前先在街上逛一逛
到了呢
买点东西吧
谢谢
买了很多呢 不知道吃不吃得完 去那边休息吧
可以洗脚 顺便吃东西
讨厌 好痒
一 二 开
看起来很好吃 来用脚猜拳吗
感觉很难啊 那赢了的一方可以吃哦
好
开始了哦 石头剪刀
布- 这是什么
剪刀吗 我输了 讨厌
那我来喂你
啊-
好吃吗
我也想吃
好吃
真的很好吃（今天该做些什么呢）
到达旅馆
谢谢帮我带来行李 重吗
加油哦 你是男生吧
房间在哪里呢 这里吗
好厉害 感觉不错
好厉害 真漂亮 很宽广
真厉害
真整洁呢
这个旅馆很好呢
好漂亮
打开了 外面果然好冷
快看 温泉
真舒服
真的不错 一起看看吧
快看
这里是男女混浴 请穿上泳衣洗温泉
是混浴吗 好害羞 要穿泳衣
好厉害
浴池 好暖和 真舒服
一会进来吗
好舒服啊
等一等 别这样啊 还穿著衣服呢 真是的
这个吗 去吗
混浴
那要一起洗吗
因为
是第一次混浴
很期待 穿泳衣
第一次的混浴
很期待这次混浴呢
泳衣？
在这里 带了白色的
别看啊 不行 在看哪呢
真是的 在做什么 不行 变态
等下
很害羞的 别这样
这是什么 心动洗浴？
是心呢 当当
心动洗浴
会是什么样呢 很期待
混浴哦 可能会有别人
相机？是吗 想拍照吗
曝光了就糟糕了
谁都不在
这里写著穿泳衣呢 带来了吗
可能会来别人呢
心在这里呢 好可爱
这是什么啊 好有意思 好可爱
这个心看起来会很有爱呢
那我换上泳衣
我先换衣服 你进去吧
我先进去等著她
当然不可能会老实呆著
讨厌 不行 不要看
真讨厌
过来帮忙吗
那你帮我系上吧
谢谢 怎么样
白色泳衣适合我吗
内裤合适吗
等一下 不行哦
那进去吧
热不热呢
好舒服 正好呢
有点热
好暖和啊
人来了可不好 先拿毛巾
毛巾毛巾
难为情
好暖和
我去那边摆姿势如何
这样可以吗
这是特殊服务
可爱吗
这边也要
好厉害
如何 这样吗
哪边更好呢
披上这个
喜欢我的胸吗
怎么样
这么喜欢吗
舒服吗
好厉害 真开心
平时做不了这种事 今天很开心 多摸摸吧
今天只有两个人 谁都不会发现
看到了吗
好害羞
今天都要黏在一起
有点变大了呢 还是说一直这样呢
最近工作很忙
今天真的很开心
真是的
没关系吗 在这里射
有人来了怎么办
真会来人的
我会紧张的
暴露了就不好了
你太大胆了
胸部舒服吗 好厉害
变得更大了呢
被看到了
不行哦 有人要来了
就一会啊 真拿你没办法
有人来了 快藏起来
来人了
抱歉 打扰了 来人了呢
好舒服 怎么办 不行 会暴露的
肯定会暴露的啊
不行不行 真的会暴露
女友是明星 最困扰我的地方就是被人发现 （我们之间的关系）
不行不行
（最近怎么样）
（和那个商家说好了）
（哪个啊 你不知道吗）
（完全谈好了生意）
（这个女孩真漂亮 是啊） 对不起 请问
你是高桥小姐吗
是的没错 真的吗
有点害羞 嗯请你们不要说出去
是吗 是在约会？
不是不是 这是在工作呢 拍照 原来如此 工作啊
有点害羞 这个角度不错呢 继续吧 看起来很开心嘛
原来不是男友啊
总觉得这样掩饰很麻烦
（真漂亮）
（上次那个小姐怎么样了）
（没成 走吧走吧）
很危险呢 心跳加速
等一下
他们还在附近呢 会暴露的
等一下 还不行
不行 不能摸
不要
没暴露吧
你太大胆了吧 一会又要来人了
要出来了
有点敏感
这样吗 姿势真羞耻
会被看到的
好舒服
被看光了
讨厌
要出声了
忍不了了
不要
会被发现的
你知道我声音很大的吧 不行
不行
不要
好湿了已经
没问题吧
很紧张
我要摸你乳头
很硬了哦
喜欢用胸部来吗
好棒 胸部舒服吗
很紧张
乳头很舒服 可以尽情摸哦
接吻可以吗
谢谢你陪我出来玩
想在这里做吗
应该没事吧
拜托了？
那好吧 我在上面
进去了
进来了哦
好热
喜欢你哦
最喜欢了
好舒服
太舒服了
还想做
越来越硬了呢 好舒服
要去了
要高潮了
好舒服
射吧
射出好多出来
可以射哦
好厉害
射出好多呢
好舒服
有点害羞
然后是吃晚饭的时间
晚饭很豪华呢 看起来很好吃
好多生鱼片呢
吃吧
那么 手掌并起来 我开动了
看起来很好吃
想吃什么 这么多有点犹豫呢
那首先……从酒开始吧
想喝哪一瓶
啤酒吗
那给你
啊差点满了 正好呢
我喝什么呢 也喝啤酒吧
可以吗 谢谢
谢谢
干杯 我喝了哦
好喝
感觉要醉了
真好喝 再喝一口
脸变红了 不好意思
石头剪刀布 石头剪刀布
一直平手呢
好吃
停不下来
啊~
好吃吗
太好了 好吃吧
炒米饭呢 看起来很好吃 给你盛起来哦
很开心 洗澡也很舒服
你也舒服吗 请
做爱？
做爱也很舒服的哦 我开动了
好吃
真幸福 我开动了 蘑菇
很好吃 口感很好
很好吃 以前没吃过 如何
骗人的吧 明明很好吃
有点醉了 然后
难得只有我们两个
来做很多吧
为什么要躲开呢 等一下啊
别跑啊
好不容易来了
等一下 别跑啊 别跑
别扭扭捏捏的
抓住了
有点变大了呢
多摸摸我
好开心
发现甜点
甜点一动一动的呢 我开动了
我要看了
已经站起来了
好快
可以吃吗
我开动了
好吃
舒服吗
要脱吗
变得这么大了呢
内衣性感吗
我什么内衣都带了
喜欢我的胸吗
只有胸吗
说一说喜欢我哪里
说不出来嘛
给你看看我胸罩
看吧
可爱吗
这样可以吗
胸部软吗
越来越大了呢
想吃
非常抱歉 在吃饭的时候打扰 等一下哦 嗯
快起来 快一点 还在吃饭呢
还在吃呢 一会再进来吧
那一会我来收拾 好
好紧张啊
吓我一跳
还好没进来
继续吧
想射的时候
就说哦
明天去哪里呢
这附近有什么呢
怎么了
想让我舔吗
可以哦
舒服吗
想射了吗 还不行哦
才刚刚舔而已
还要继续呢
啊
你在喝酒
真好啊
我也要喝
全喝了
这么喝的话不太好呢
舒服吗
再多喝点怎么样呢
我开动了
帮你的肉棒射出来
肉棒上都是酒呢
可以哦
射出来 可以射哦
好厉害
射出来好多呢
等一下哦 我去拿纸
痒吗
那去洗澡吧
在露天浴场
拿上酒
走吧
好暖和 干杯
好喝
想让我脱下内衣吗
脱了哦
给
下面也？
今天真开心
洗了好多
我也要喝酒
谢谢
好喝 今天 很开心
你要睡了吗 不行
现在还早呢 睡著了吗
这不是没睡嘛 明早做什么呢
今天真开心
但是这才刚开始呢
好害羞
但是喜欢
好舒服 好痒啊
喜欢你摸我
没湿呢
别看我屁股
这里也喜欢
再做更多吧
再摸摸我
好舒服 进来了
很喜欢 很舒服
再继续做
好喜欢
好舒服
一天一直在做呢
喜欢这里
多摸摸我
不摸了吗
再摸摸吧
更多更多
来摸这里
好舒服
喜欢你舔我
来接吻
多舔舔我
喜欢你哦
好舒服
好舒服 我还要更多
喜欢你摸我乳头 我要更多
电话？
我的吗
经纪人的
怎么办 经纪人的电话
回复吗
你好
是的 辛苦了
啊 等一下
请稍等一下
我刚才在睡觉
不行不行不行
抱歉
不要这样
恩我会的
没事的
恩我尽力
一直
好的好的
明白
请交给我 没问题 下次再联络
辛苦了
你在干什么啊 会暴露的
不行哦
下次不要这样了
很紧张呢
那正式开始吧
很硬呢
可以舔吗
这里也最喜欢
这里也是
这里也
要舔吗
想要了
进来吧
进来了呢
尽情来吧
最喜欢肉棒了
好舒服 最喜欢你了
好幸福
我要更多
我来让你进去
进来了哦
好舒服
好舒服啊
接吻吧
最喜欢了
要一直在一起哦
好舒服
好舒服啊
高潮了
进来了
好舒服 太舒服了
太舒服了
好喜欢你
最喜欢你了
继续吧
好舒服
交给你了
最喜欢你了
最喜欢你了 喜欢
好喜欢你
真的很喜欢你
我要更多
太舒服了
出了好多汗
还有浴衣吗
有了
可以穿上了
一起睡吧
晚安
这么好的夜晚 还是迎来了早上
讨厌
早上好
讨厌 不要
我还是好困
很痒的
讨厌
不行
让我再睡会吧
讨厌
好冷啊
暖和吗
讨厌
舒服吗
太冷了 讨厌
放开我
放开
解不开了
等一下
好痒啊
好害羞啊
好舒服
还绑著吗 解不开啊
腿也绑著吗
不行 放开我
放开啦 讨厌 好害羞
被看光了
被
好舒服
要高潮了 不行
别遮眼睛啊 会看不到的
真要来吗
就一会哦
看不见
好害怕 不知道在哪
要去了
高潮了
看到了
真是的 不明白
太兴奋了
这样吗
可以舔吗
早上做很舒服呢
要进来吗
快一点 快进来吧
好舒服
能解开吗
高潮了
舒服吗
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
乳头好舒服
好敏感的
好舒服 非常舒服
解开了吗 终于解开了
要舔吗 好舒服
非常舒服
要高潮了 你呢
想去了
太舒服了
要去了 去了
好舒服
要射了吗
可以哦
好舒服
太舒服了
好害羞 想睡了
今天打算观光市内
去哪呢 啊 太阳好耀眼
想去店里逛逛
你看 那里有
好快 要掉下去了
好厉害
你在看哪里呢 不行
总是考虑色色的事
好漂亮
好高啊 这么高很久不见了 感觉要掉下去了
讨厌 好恐怖
太可怕了 悬空了 好可怕好可怕
要掉下去了
到了吗 到了 太好了
真美
来到这里太好了
好漂亮 真厉害 这么美没见过 啊？我更漂亮？ 真的吗
真开心 一起来这里真的太好了
景色真的很美
那个 坐我旁边
明天起又要工作了
不想就这样回去呢
我也是同样的心情
拍著呢吗
好好拍哦
回去吧
看什么呢
我们回到了旅馆
啊好宽广 好大呢
今天做了很多事 累坏了 约会真开心
太近了 在拍什么呢
等一下
力气太大了
舒服吗
别拍这里
别看啦
还没洗澡呢 可以吗
都脏了
脱下可以吗
讨厌
讨厌啊
别这样
住手
在看吗
很难为情
被看到了
讨厌 别玩啊
喜欢屁股吗 啊不行有味道的
你在做什么
太近了
真的
找到了
不要
你看过我包包了吧
我带过来的
平时自己用
喜欢这种内衣吗 是吗 太好了
好舒服
讨厌
很舒服哦
好舒服
进来吗
脱下可以吗
讨厌 别过来 怎么了
你喜欢这样吗
就一次哦
这样可以吗
你一直都带著这种东西吗
今天终于用上了呢
取不下来
等一下哦 镜头调高点
好了
拍下来了吧
好
等一下
被舔了
屁股和小穴
慢一点嘛
不要看
怎么了
不行
要去了
不行了
不行了 太舒服了
进来了
难为情
不行了
一 二 啊
好臭
汗臭味
一动一动的
变大了
好臭啊
动起来了
好开心 这样做
很精神呢 我以为累了
看起来能射很多
在我小穴里
但是这么精神好厉害
可以舔吗
一动一动的
好吃
开心吗
哪里
舔这里吗
舒服吗
太好了
进来吧
好舒服
喜欢你哦
最喜欢了
好舒服
要去了 要高潮了
要去了
舒服吗
好厉害 真舒服 这样我也喜欢
进去了吗
好舒服
要去了
高潮了
高潮了 后面吗
好舒服
喜欢你 最喜欢你了
最喜欢你了
好舒服
舒服吗
舒服吧
舒服吗 我好舒服
要射了吗
尽情
加油
最喜欢你了
要去了
看不见了
出来好多
帮我擦一下
谢谢
出来好多呢
好厉害
射出好多啊
吃了一惊 好多
好舒服
射的好多
我们的温泉旅行结束了
今天很开心呢
做了好多次
谢谢你
明天我要工作不能陪你了
好了
那再见 下次吧
那个 下次再做吧 （完）演员：高桥相子 导演：宇佐美忠则
好吗 出品：MOODYZ