诱惑新任女教师 伊东千奈美
前略哥哥
习惯外地生活了吗
是不是都吃外卖啊
衣服不一周洗一次的话
是不行的哦
也要好好的洗澡
千奈美其也当上了期望学校的老师
经过了三个月
因为还是新人教师
每天都是连续的学习
因为都是男生的学园
虽然也有感觉到有色的视线
但大家都是很老实很可爱的人
跟哥哥完全不同啊
虽然好色的地方可能很像
总之既然选了这教师的工作
就要全力的面对学生
要能帮助他们成长
我会加油的
哥哥也是
不要让爸爸妈妈太担心哦
我会再写信给你
干奈美
铃木 不想来学校的
是怎回事 怎么回事的
就是那回事啊
所以那理由
难不成是遇到霸凌了吗
不...不是那样的
该怎说呢 是那个啊
学校的课程
或是社团
那种的...意义的...
或是有理由的
该说不没感觉呢
怎么那样
可是 学校不是很开心的地方吗
譬如说
警如说 体育祭的
学园祭的
还有...不 那个...
那种的 我没兴趣
差不多...我可以走了吗
等等 那个
开心的事 其他还有
譬如说...
还有...体育祭说过了吧
还有学园祭也说过了
还有...
也有毕业旅行 还有...
在春天 也有校外教学
还有...
大家一起吃午餐的也了很开心
还有社团的
还有 在夏天
也有游泳课啊
还有...
秋天是大家一起烤番薯的
也很开心啊 还有...
番薯的...很好吃啊
很硬 很热
老师最爱烤番薯了
特别喜欢硬的吧
铃木也喜欢番薯吗
老师...
烤番薯 又硬又粗的
喜欢那种的
有点...想吃烤番薯了
老师 对铃木开心的事...
老师
那个...
你喜欢吧
那个...不喜欢吗
喜欢
老师...学校开心的事情的
来教你 真的吗
想再摸吗 是想再摸
老师 真的吗
想直接摸吧
可以吗 摸吧
老师的胸部软吗
超软的
爽吗 老师的胸部
好棒
老师的胸部也好爽 真的吗
有感觉到吗 乳头 翘起来了
有
再多摸点
老师这里是教师职员室
没问题吗
老师
想不想舔
想舔 那
那...
好爽 多舔点
是
学校有变成开心的地方了吗
有 学校很开心
还有其他开心的事哦
铃木的烤番薯变硬了哦
老师 可以看吗
可以吗
我...因为...
铃木的烤番薯让我看
好厉害 又硬
又粗
再...使烤番薯变更硬点
哪里敏感啊
请你舔的话会变更硬
老师可以吃吗 务必
请吃吃我的
我要开动了
老师 我的怎么样
铃木的烤番薯...真好吃
前端好甜
老师 我的...
能请你品尝全部吗
那...含到深处
老师 这个好厉害
铃木的无法全含进来
学校有变开心了吗 有
学校好开心
那为了再更开心
铃木的烤番薯
用胸部夹好了
可以吗
好厉害 好软好爽
不妙 我的烤番薯好像变热了
再更热点
老师的胸部爽吗
好爽
若忍不住的话
随时可以射哦
可以吗
对老师的胸部多射点
那老师...就那样子动 很爽
这样子
快忍不住了
没关系哦 不用忍耐
射在老师胸部上
老师快射了 要射了
可以射哦
老师的胸部
射了好多好热的
要弄干净才行
那...明天也会来学校吧
是 以后我每天来
（上课）
没问题 能跟得上吗
是
那要继续读哦（上课）
（上课）
那...接下来的问题
你能做做看吗
那写好后 叫我哦
写好了吗
还没
因为 上课无法集中精神
叫我教你的 是你吧
加油 是 对不起
果然完全无法集中精神啊
不 那个...
对你来说
集中精神的 好像很有必要啊
上课中
要集中精神上课啊
是
集中在老师的内裤上
是...
那...接著从别的角度来看
如何
好厉害 从下面看的好棒
再靠近点看
多集中点
接著从后面
有看到吗 老师...
是穿丁字裤吧
喜欢这种内裤吗 是
喜欢
再多看点
再给你更容易看点
有比刚看得更清楚吧
有
你看
有看到吗 有
好厉害 看的好清楚
比内裤 更能集中吧
是 非常能集中
好厉害
连小穴里面都能看到
老师的小穴变怎样了
非常湿了
有可能是那样啊
因为被你这样看著
老师开始湿了
再给你更容易看点哦
好好看著
接著 从别的角度看
是
好厉害
有看到吗 有
看得很清楚
连老师的...小菊花都看到了
小菊花也很漂亮
再集中点看看
是 我非常集中
那...
再靠近点看
那...再看别的地方
再靠近点看 是
老师的乳头变怎样了
变大了
伸出舌头 是
温柔的舔 是
这样吗 对
含含看 是
左手是这边
再多舔点 是
好爽
有能集中了吗 有
也集中这边
老师的嘴唇...多感觉点
接著集中在这边
再集中点
有在集中吗 有
那...是肉棒
我来让你更集中哦
集中在前端 是
老师的...
是
老师的嘴里很温暖
湿湿滑滑的
好厉害
好爽
做的很好
老师的舌 头现在在做什么
肉棒的 前端
在被舔来舔去的
肉棒的集中力想再提高吗
想提高
集中在肉棒上 是
那要插入了哦 是
老师的小穴变怎样了
很湿滑
缩紧了
再多集中点 是
动动看
再多动点 是
老师快去了
要去了
面对面做做看 是
再来
再多集中在老师上看看
再多做点 老师又快去了
要去了
过来这边 是
从这边插 是
要插了哦
对肉棒 要集中点哦 是
好爽
肉棒的感觉 变了吧 是
比刚刚的...缩的还紧
好爽
肉棒像被包住一样
是
好暖 好厉害
有听见咕啾咕啾的吗
有听见
老师的小穴
再弄更咕啾咕啾点
是
好爽
老师又快去了
要去了
好爽
不行 又要去了
要去了
老师
对肉棒 对嘴唇也是
集中点 是
好爽
老师的小穴
有感觉到缩紧了吧
有
快去了
老师
又快去了
不行
不行 要去了
老师 我的...
集中力...好像快断了
集中力...快断了吗 是
集中力...到极限了
没关系哦
老师 来用嘴帮你接住
老师
老师的嘴里 我要射出哦
射啊
老师...
快射了 没关系哦
老师 要射了
老师要射了 没关系哦 射啊
要射了
射了这么多
怎样 集中力...
有多少被锻炼了吗
有
下次起
上课不集中的话可不行哦
是
是这里啊
好了 那山田是
拜托你拿下一本 是
不是这里
好了
你们二人都不好意思啊
要你们陪我的
我们算是图书院长啊
不过老师看了好多书啊
秘密哦
在职员办公室的话会很害羞啊
放学后
在图书馆里读书 是这样啊
那...下一本麻烦你 好
是哪里呢
找不到啊
你们二人 是
刚刚 扶著老师脚这的
都没扶吧
有扶了吧 真的吗
真的吗
真的
那老师的...有看到了吗
果然在看内裤啊
二人的...
关于责任感 要好好的教导啊
责任感吗
对 责任感
那首先从你开始
关于责任感 我来教你 是
若靠近女生的话
男生...有勃起的义务
勃起的义务吗 对
从女生 不是这样逼近吗
不勃起的男人是不负责任的
懂吗 是
为什么手在玩啊
老师要怎样做好
女生都做到这样了哦
不摸的话
因为你是要摸的人啊 是
男人有直接摸胸部的义务吧
你开始懂了嘛 是
男生有脱衣的义务哦 是
好厉害
老师的胸部漂亮吗
老师的胸部很漂亮
好棒
隔著胸罩就好吗
不 想直接摸
那脱掉胸罩的...义务也有哦
是
老师的胸部真漂亮
好厉害 老师好漂亮
好棒
我想男人有把脸埋进去的义务啊
是啊
是非做不可的事啊
好棒 老师
好棒
老师
我想有舔乳头的义务 对哦
你舔啊 是
舔了老师的胸部
有让肉棒直挺挺的义务哦
是
再更直挺挺点 是
不弄硬的话
可不能说是有责任感的男人哦
我会注意的
有让肉棒再更直挺挺的义务哦
是
多射点浓稠精子哦 是
老师 快射了 射啊
全射出来
好厉害
射了好多啊
因为你射了这么多
老师也有弄干净的义务啊
怎样 关于责任感懂了吗
是
要好好成为有责任感的男人哦
老师
是哪里有感觉呢
乳头好爽
乳头爽吗 是
因为老师这么的服侍乳头啊
有让肉棒直挺挺的责任哦
是
乳头要怎做才会更直挺挺呢
请用手指玩弄
想要我玩弄啊 是
这样 好爽
乳头 勃起了啊
老师
是有责任感的乳头啊
想要我舔乳头 想
那样的话
有让肉棒变更硬的义务哦
我会加油的
肉棒是否有责任感啊
从前端 流出一点出来了哦
再把肉棒弄更湿滑点 是
老师有让你更爽的责任感哦
是
那接著...
老师用嘴来帮你舔肉棒哦
是
懂吗 舔了肉棒后
要再让肉棒变更硬才行哦 我懂了
因为老师...都做到这样了啊
有射出很多精子
的责任哦 是 是 我会射
能好好射岀很多 我会射
为了老师 多射点哦 是
老师再一点
龟头那边拜托你 龟头 对
会射岀很多啊 是
好爽 好爽 是
老师 好爽
没关系哦 快射了
多射点
要射了
好厉害 好暖
射了好多
老师 要来舔干净才行
怎样
责任感的重要性 懂了吗 是
（聊天）
不妙 老师往这边来了 快躲起来
我班上的学生
不是这边啊
不是这里啊 是在哪里啊
果然是在这里啊
不只你一个人吧
全都给我出来
因为现在是重要的时期啊
翘课的不行麻
感觉肚子痛 不要找借口
对不起...好啊 老师
你们的 来帮你们重打
接下来
仓社会是竞争社会的事
我来教你们 竞争社会
对哦 手牵手得分什么的
可没那么天真哦
听好了 懂了吗
懂了的话就快脱掉 是
内裤也要吧 是
听好了 在你们当中
最先让肉棒变硬的人
就给他和老师做爱的哦
做爱 真的吗 是哦
有一个人 只有一个人哦
一个人 骗人 其他的人只能看
快点弄直挺挺啊
是 表现给老师看啊
是
大家友尹好弄硬啊 是
不想跟老师做爱吗 想做
那快点 是
感觉硬度有点不足啊
唉...
没办法啊
老师来帮你们一点忙好了
真的吗 拜托了
好棒
老师 好棒 老师
一览无遗
真漂亮 老师...
有看到吗 老师的内裤 有
看得很清楚
再弄更硬点 是
好棒
看到内裤 有变硬吗 有更梆梆的
真的有变硬吗
好棒
来给你们服务好了 服务
老师好棒啊
一览无遗
再给你们更容易看点好了
老师...
老师旳小穴 有看到吗
有看到
好棒
老师
老师的小穴 能看到里面吗
能
变怎样了 老师的小穴
翻开来了...
里面变怎样了
看起来湿湿的
对肉棒湿湿的 在准备著吧
我想插 老师...
老师
谁的最硬呢
是我
是谁呢 老师
是谁呢
好厉害
老师好厉害
不想好好的插入老狮的嘴里吗
想插...
老师
真爽
老师嘴巴好暖
那接著换这边吧
已经结束了 你先自己做哦 是
好厉害
好 结束了
老师再多舔点我的
老师我也要...
我帮你舔哦
看老师舔的样子 好棒啊
谁的肉棒
能插关老师的小穴里呢
是我...
再弄更硬点 是
老师我想插...
我是最硬的...怎办好呢
老师...
老师是我...老师...
老师 我想插
想插吗 对老师 想插
都变这么硬梆梆了
那...这边的肉棒怎样呢
我觉得超硬的
这边的比较硬吧...
老师 不
我才是最硬的
请插进去 不 老师...怎办好呢
老师...那...
老师 这边的怎样呢
我才是最硬的
的确是蛮硬的 老师...
老师 不行
老师 老师脚滑了 怎么那样
怎么那样 老师 我的是最大的
果然...
你的肉棒 是最硬的吧
才没那回事啊 我的是最大的
老师...想要我插吗 想
老师 那你们看著哦
插入的样子
插著了老师好棒
插进来了 好爽
好好看著抽插的地方 是
老师...
很不甘心吧
老师的小穴插入别人的
很不甘心
那不甘心感 不行忘记哦 是
什么...
太爽了什么 老师 快射了
要射了吗 快射了
等等 已经快射了吗
好爽 老师等等
是竞争社会哦 是没错 等等
那样的话无法生存下去哦
老师...
真是没办法啊
那我来给你看啊
老师帮人射出的样子
看著哦
老师...
老师帮你看著啊 多射点
是
好爽
不行
不行 没关系哦 射出来
老师好爽
老师快射了 要射了
要射了
射的好猛啊 是
老师
懂了吗
是 这社会是...
争社会哦
是...懂了的话
翘课可是不行的哦
是
是这个啊 伊东老师的
老师的味道...
不行啊 这种地方
跟以前一样
是放在哪里啊
好怪啊
没有啊
谁啊 是你
你在做什么
对不起
吓我一跳
真是的 也不来游泳的练习
做这种事的不行嘛
这个 是老师的内裤吧
那个 对不起
因为有非分之想...
最近想说都没进步的
都翘掉练习啊
身体会变更差哦
是吗
该怎办好
该怎做好呢
怎么办
你都不来练习 该怎办好呢
老师
好棒
老师的屁股
不懂啊
我说你 是
喜欢老师的屁股吗
那个...是
我最爱了
那果然...男人都很喜欢
是 会变长
那...老师...
用你喜欢的东西
来帮你修正讨厌练习的事
真的吗
那...你躺下来 是
是老师的屁股啊
怎样 太棒了
好近 屁股
老师...
碰到脸了
怎样 老师的屁股
想再看吗 想再看
不难受吗
不难受 太棒了
老师的屁股 想怎做啊
想摸
那样的话 会想来练习吗 会
每天都会 礼拜天也会来练习
那...要摸摸看 老师的屁股
可以吗
好棒 好弹的屁股
可以摸哦 老师
屁股
是吗
泳衣...卡进去了
要再用别的姿势摸吗
可以吗
好棒 看的好淸楚
老师...是吗
那...我多摸点
老师会感觉好爽
不行...
好棒的屁股...
不行
老师快去了
不行 要去了
老师 我兴奋了
摸法真是色啊
讨厌练习的能改过来吗 是
有 想要来练习了
太好了
那...老师的屁股...
再摸摸看 是
真的很喜欢屁股啊 是
老师 也可以摸另一边吗
可以哦
好棒 好淫荡的屁股
是里屁股的线条
真受不了啊 老师
老师...
不行
老师又快去了
老师 感觉很爽了吗
我也忍不住了
老师的...这屁股...
我可以磨蹭吗
那样的话会想来练习吗
会想来
那...
顶到了
明天的练习 你会来吗
我会来
真硬 被磨蹭著
老师的屁股...
可以射吗 老师 老师的屁股
可以射吗 老师的屁股
可以射哦
好
老师...
老师快射了 老师
老师 要射了
好厉害
射了好多
没问题吧 没问题
要放在哪里好 老师
不好意思 老师 不重吗 完全不重
放这里就好
谢谢一个人搬不动 很困扰啊
哪里 这一点小事啊
不好意思 但是...
伊东老师真是好热心啊
放学后还...哪里
因为我是新人教师
不再多努力点的话
真的是希望别的老师也多多学你啊
哪里
老师你再怎夸奖也不会有东西哦
哪里 哪里
要做什么好呢
老师 你喜欢吗
我有哥哥的
像鲛岛老师一样总是偷看我的内裤
对不起
鲛岛老师你...
好像跟我哥有点像啊
感觉有点心跳加速
鲛岛老师
在那边看著 禁止自慰
鲛岛老师 伊东老师
伊东老师
鲛岛老师
我耳朵很敏感
会想舔 好爽
老师的胸部好软
鲛岛老师 请再多摸点
可以吗
脱掉吧 没关系吗
在教室里做这种事的
好紧张
好想看啊
若是鲛岛老师的活 可以哦
没关系吗
好害羞
好爽
鲛岛老师
真不敢相信
请舔
好爽 请再多舔点
好爽
好厉害
请摸
真漂亮
可以吗
那里...
怎么了 想要你直接摸
可以吗 伊东老师
伊东老师的内裤
好害羞
可以看吗 好
可以吗
绝对湿了哦
太爽了
湿答答的嘛
何时开始湿的
鲛岛老师...
不行
好爽
湿答答
好厉害
好厉害 流出好多汁液
快喷了 不行
伊东老师 好厉害
没关系哦 喷了好多
伊东老师
我想看屁股
请翘起来
真漂亮的屁股
可以吗
伊东老师的屁股这么漂亮啊
一览无遗
鲛岛老师 再来
鲛岛老师
快去了
鲛岛老师 要去了
伊东老师 鲛岛老师 你去了吗
去了 接著
换我来给鲛岛老师爽一下
可以吗
鲛岛老师 是
伊东老师
伊东老师 好爽 鲛岛老师的身体
好棒 伊东老师
不行了那样摸 可以模吗
好
好爽
这里有感觉吗 有很敏感
我 对乳头有感觉的人 最喜欢了
好爽 好厉害
想舔了...
伊东老师
鲛岛老师的 肉棒可以看吗
好 有点害羞
好厉害 鲛岛老师 肉棒好大
好害羞
直热
好爽
肉棒爽吗
可以舔吗 你要来舔吗
忍不住了
好厉害
这坚硬的肉棒...舔了之后
就忍不住了
好爽
鲛岛老师
是肉棒...想要你插进来
可以吗 可以
伊东老师
在教室里 可以做吗
可以 已经忍不住了
要插进去了
伊东老师
鲛岛老师 好爽
好爽
鲛岛老师的肉棒
插的好深
鲛岛老师
鲛岛老师 请再多插点
好爽
用肉棒快去了 要去了
快去了
伊东老师
好厉害
鲛岛老师
好爽
又快去了 要去了
伊东老师
好爽
伊东老师 插的好深 好爽
鲛岛老师的肉棒 真爽
我也很爽
多插点
可以吗 真爽
又快去了 要去了
鲛岛老师 我的小穴...
好厉害
再多插点 又快去了
要去了
好爽
可以换这吗
又要去了 要去了
好爽
鲛岛老师
真爽
好爽
请多爽点 好
真爽
鲛岛老师
快射了
请多射点
可以吗 可以射吗
请射
不行 要射了
鲛岛老师 好爽
真爽
进来教室里
有好好忍住了 有
忍住了
老师...
是
躺在那里 是
老师来帮你解放
好厉害
看了老师的做爱变直挺挺了啊 是
老师 来帮你解放
爽吗 是
真爽
不想用老师的小穴解放吗
我想 想用老师的小穴解放
那...因为忍了很久啊
插著了
老师的...
在老师的小穴里 插著哦 插著了
插著了 插在小穴里了
你动动看
是
好棒
用老师的小穴 你的肉棒
可以多夹点哦 是
真热
老师的小穴真热
多插点
好爽
肉棒多插点
老师快去了
不行 要去了
好厉害 好爽
过来这边
自己插进来 可以多爽点哦
好棒
在老师里面 插著了
跟老师一起
要射了
因为忍了很久啊 射了很多哦
今天的课
出了社会后 会很有帮助的哦
End