好
糟糕 该叫主人起床了
要快点
主人
起床咯...
我要叫醒你咯
要好好叫醒你呢
早啊
早安
早上啦
是的
你干啥？
看到主人的肉棒...
你喜欢这样吧
是啦
好棒
最近都没有...
处罚我了
好棒
我...
会帮你舔干净
让你清醒
好棒
爽吧
好好爽吧
好棒
真是的
不够啦
几点了？
我说过今天要早起吧
是哟
那我去准备
我走了
主人
早餐...
我要迟到了
抱歉
最近都没有处罚我
好像是
你最近也没犯错啊
之后有空再处罚你
慢走
真希望他处罚我啊
小恶魔女仆
主人好讨厌
我没有魅力了？
不会的！
还是腻了？
早啊
要吃饭吗？
我昨天喝太多
咖啡就好
好的
对了 不可能是我没魅力了
诱惑他就好了
久等了 请用
在看了 果然啊
真单纯
还要一杯吗？
拜托了
果然啊
抱歉
好烫
没事吧
抱歉啊
很烫吗？
很烫耶
抱歉
很抱歉
很烫吗？
我自己来就好
我看
等等
搅啥啊
没内裤？
我一直裸睡啊
有烫伤吗？
不用啦 我自己来
不用啦 我去洗澡
可是...
烫伤就糟了
我得负责
负责？
跟我想的一样
开他玩笑吧
我得确认
有没有问题
啥？
这么重要的地方
要是出事怎么办
我得确认清楚啊
那个...
爸会怎么处罚你？
主人的话
会对我
做很多事
怎样的事？
不能讲
是怎样的处罚？
那我也跟爸一样处罚你
你要处罚我？
可以吗？
那就对我乱来吧
这个很热
弄干净
可是...
我只能跟主人这样
跟说的不同啊
只有一下哟
只有弄干净哟
要保密哟
我知道
是我们的秘密
好的
亲我
不可以说哟
怎么办？因为最近都没干
我也兴奋了
这样...
我会被骂
要处罚啊
好棒
要保密哟
算了
不可以乱洒咖啡
抱歉
好棒
亲我
特别服务哦
会被骂啦
好棒
很想看吗？
靠近点
好棒
可以吗？
这样子...
会想干啊
来吧
好有精神哟
好棒
爽吧
你是故意洒出咖啡的吗？
怎么可能啊
这边也要
来
来吧
可以吧
好棒
不可以
去了
这是处罚
不可以
不行
好棒
继续
懂了吧
好大哟
好棒 好硬
好棒
继续
可以哟
来吧
你想干啥？
可以吧
要保密哟
好棒
我也算主人吧
算了
想怎样？
主人
请你...
干我
好棒
干死我 主人
不可以
不行
好棒
爽吧
脱掉内裤
请看我的屁股
好棒
干死我
继续说
拜托你处罚我
很湿呢
好棒
可以随时找我哟
去了
好棒
不可以 去了
去了
你看
好棒
继续动
要去了
好棒
去了
要去了
抱歉
好棒
只有今天哟
不可以
好棒
如何？
不可以
好棒
要保密哟
射到我的脸上
可以吗？
好棒
去了
好多哟
肉棒没问题呢
一定要保密哟
好棒
我有魅力吗？
非常有魅力呢
真的？
想再干我？
超想的
真的？
你可爱又漂亮
再一次吧
可以吧
等等
不可以
会被骂的
一定要保密哦
主人
水温可以吗？
可以
我帮你洗澡
可以吗？
我今天很累了
让我一个人洗吧
我明天要早起
先去准备
好的
果然很冷淡
辛苦了
主人休息了？
是的 去睡了
这样啊 辛苦了
本田
肩膀会酸吗？
是有点...
我最近开始学按摩
应该挺不错的
我来...
不用了
请对主人用吧
就当练习嘛
可是...
不行
晚安
反正我还不想睡
陪陪他好了
等等
好嘛
就当练习
可是...
不好啦
我会保密的
好的
请放松哟
不错耶
很累吧
好硬哟
好厉害
如何？
好棒
好厉害
好像碰到了！
不可以啦
抱歉 不小心...
继续吧
不用了
没问题啦
继续
那是不小心的
是哟
很硬呢
要好好按摩
才可以消除疲劳
还有这边
怎么啦？
不可以啦
很困扰的
真敏感
是很敏感啦
会被骂的
我会保密的
按摩很棒吧
是不错...
怎啦？
好硬哟
很酸吗？
那我...
可以吗？
拜托你了
失礼了
好棒
谢谢
这边比较好
好的
不太对耶
这边
不可以
好啦
不可以的
我会
保密的
可是...
我会丢工作
当成我们的秘密
确定？
不可以啦
好硬哟
不可以
可是...
忍得住吗？
不行
我会保密
好
来吧
可是...
保密...
摸我
果然...
这样不好
你现在停止我就告状了
不可以
那就继续
好棒
好害羞
忍不住了吧
忍不住了
好棒
好大哟
好硬哟
爽吧
好棒
只有你爽太诈了
抱歉
也帮我
来吧
好的
要出声了
会被听到
小声点
继续
亲我嘛
好的
好棒
你看
不快点我就叫咯
抱歉
好棒
知道该怎么办吧
这...
快点啦
好想要哟
可是...
别出声哟
可以吗？
好棒
不可以
去了
从后面帮我
好的
好棒
好害羞哟
抱歉
继续
让我更爽啊
更爽...
好棒
好湿
再快一点
好棒
去了
如何？
好棒
不可以
去了
没事吧
好棒
好湿哟
本田
忍不住了吧
是忍不住...
但是...
不可以哦
我喜欢
好棒
我会被骂的
保密的话
就好啦
可是...
一起爽吧
一起...
一起？
要保密哟
真的？
忍不住了吧
好棒
好大哟
想要吧
是
真的会保密？
会的
好棒 进来了
好棒
不可以
亲我
好棒
不可以
继续
好棒
不可以
去了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
要保密哟
会的
好棒
让我更爽吧
去了
射给我
好棒
帮你舔干净
下次再帮你按摩
没问题吗？
你敢拒绝
我就跟主人告状！
今天也好累哟
主人都不碰我
最近好冷淡哟
睡吧
睡不着
好像蠢蠢欲动了
自慰好了
好棒
湿了
主人
好棒
去了
不可以
不够啊
这时就要
按摩棒
拜托你了
好棒
要去了
不要逗我
快让我去嘛
不可以
让我去嘛
去了
不可以
果然忍不住啊
只好硬来了
好
失礼了
主人
差不多要睡了
有事吗？
没有哟 谢谢
有空吗？
是有
怎啦？
可以吗？
主人
你最近很累吧
也不处罚我
所以...
拜托你
至少看看我
好猛的衣服
我特别穿的
请看着
好
你不用做任何事
怎么啦？
请你看着
主人
可以吗？
喜欢吗？
有你的味道
看到主人
就忍不住了
一直想这样
是哟
好棒
希望被处罚吗？
你做的很好
处罚你吧
可以吗？
真可爱
太棒了
好开心
太好了
好棒
好可爱
再来
希望我欺负你吧
不可以
希望我玩弄你吧
好湿哟
不可以
好棒
爽吧
去了
真可爱
好棒
爽吧
真可爱
好棒
伸进去咯
不可以
好棒
让我看屁股
好可爱
不可以 好害羞
想被处罚吧
不可以
去了呢
好棒
不可以
也帮我吧
好的
好棒
爽吗？
我也帮你舔
上来
好棒
不可以
不行
去了
继续
好棒
很爽吧
不可以
想要吧
自己用啊
拜托
插进来
拜托啦
想要吧
想要
好棒
不可以
看的好清楚
继续
不可以
好棒
越来越大了
来吧
好棒
去了
请看
好棒
看我
继续
好棒
去了
主人 好棒
好棒
去了
射给我
好棒
谢谢主人
好像会上瘾呢
你也想被诱惑吗？
主人 爱你哟