（沉迷于痴汉中）
这就是我一年中 每天都被恐吓威胁
一年中被强奸的过程
没法告诉别人很伤心很痛苦
有时候我会想是不是自己的错 已经不知道该怎么办了
刚开始是从很小的事开始
那时候我要是有一点勇气的话
（九重环奈）
可能我的人生就会不一样
我平时是一边上学一边打工 因为家里很穷
我有特别想要的东西 但没有钱 那天店员不在
然后我就偷了东西
跟平时一样回家
喂喂 等一下好吗 嗯
你能看看吗
这个是你吧
不是的
不要撒谎如果不是的话 给我看看你的包里
让我看看你的包里 不行
给我看看你的包 不行
为什么不给看啊
不行 是因为这里有证据吧
你已经偷了 如果没有偷给我看看
没有
你就在上面
不行
你知道吗不能做这样的事情
是犯罪
我没偷
如果你不承认的话 可以跟我来吗
不行
过来啊过来
有话跟你说
过来
你要干嘛啊
这样的事如果被别人知道的话 会很麻烦的对吧
你的这个
因为便宜就要偷东西 没这个道理你明白吧
如果我告诉你的父母还有你的老师你会很麻烦吧
为什么要做这样的事呢
你很喜欢偷东西吧
你穿的校服是私立学校 很有名的
知道这件事的只有我
听大叔的话对你好哦
这样的事被大家知道的话 你做坏事就会被拆穿吧
所以我带你来 你过来一下
过来 你要干嘛啊
没事的 不是很危险的事
过来厕所在这里 不要啊
对不起 快点过来啊
可以吗
因为我有证据
怎么办呢
你听我的话我就给你哦 不要啊
过来啊
大叔有东西要给你看
你要干嘛啊
你能给我舔吗 不要啊
别躲啊
对不起
你看看啊
能给我舔吗 这样我就不告诉别人哦
很简单吧
舔的话我就当什么都没发生
哪一个比较好你自己考虑
好可爱啊
来吧
舔吧
过来啊脸朝上
不要啊放了我吧
那么久不弄了吧 没事反正
我拿著影片去学校 还是去警察局
我有很多办法呢
我只是想到了让你最不受伤害的办法
嘴张开啊 你给我舔吧
你舔过的吧
把嘴张开嘴张开
我给你好东西
我会让你爽的
男人要是爽的话 会变大哦
不明白的孩子啊
你这样的话就没事了哦
哪样比较好自己考虑
自己来舔吧
你越抵抗越没用哦
就是这样
多舔啊
就是这样的感觉
不要了
继续吧
快点啊
好爽啊好爽啊
就是这样的
快点啊不要停
你要到最里面去啊
你不喜欢吗
我会还给你的
舔的真好啊
用你的另外一只手 给我摸啊
快点啊
就是这样
我下面越来越大了哦
你明白我说的吗 继续啊
不要休息
对不起我已经不行了
你在说什么 请你原谅我吧
你别以为这样就算完了
我想回家
你让我爽就让你回家
不要啊
快点啊来吧
我要插到最里面了哦
来吧
好爽啊
就是这样就是这样
我还没说好呢
男人的这个好吃吧 我还没说好呢
你别放开啊
真的好棒啊
你的嘴里都白了 那都是我的精子
明白吗
好棒啊
来给我舔啊
这样你不是也可以吗
就是这样继续啊
不错的感觉呢
不要出声哦
你要是出声我就把影片放出去
不要说话啊
真是好孩子 那么继续吧
来吧
就是这样哦
好棒啊
来吧
刚才我教你了吧
看这边
好棒啊
给我继续舔啊
好爽啊
舔的真好啊 太爽了
张开嘴
舌头伸出来
好孩子把嘴张开
张开吧
这样你可以原谅我了吗
我会遵守约定的
你真是个好孩子啊
喂
好的
您辛苦了
不好意思
我马上回公司
我已经在追了 可是让她跑了
对不起 明白了
真的好爽啊
我不会对任何人说的呢
你要干嘛啊 你说呢
你没忘记昨天的事情吧
真的好爽啊
你的嘴服务的很好
你别这样啊
我不会对任何人说的
怎么样啊
你昨天不是说那样就算了吗 所以啊
我也遵守了不对任何人说的承诺吧
我会救你的
你别这样啊
你别这样
谁来救救我啊
我会来救你的
别这样啊 怎么办呢
你别大声喊哦
进去了哦
好美的胸啊
我会让你以后成长的
怎么样啊
别这样啊拜托了
拜托了
你也想要吧
别这样啊
不要这样啊
不要啊不要啊
你不想被别人发现吧
我会很小心的
你看都湿了呢
不要这样啊拜托了
饶了我吧
你爽吗
来吧
别这样啊别这样
别这样别这样啊
别这样别这样
在电车里你居然这样的装扮
好可爱啊
放开我吧
不行了 因为已经贴的很紧了
是吧
你没在电车里做过吧
别这样啊 来吧
真的好好吃啊
你的嘴真好吃
不要啊不要啊不要啊
怎么样啊
别这样啊
不要啊 来吧
我好想爽啊
别这样别这样啊
别这样啊
别这样啊 来吧
变大了呢让我更爽点
不要这样啊
你要干嘛去 我想进去啊
别这样啊
觉得怎么样啊
不要让别人发现
明白了吗
你知道后果的
觉得很爽吧 继续啊
别这样啊 你好可爱啊
别这样啊
真的好爽啊
转过来吧
别这样啊别这样
不行了
好爽啊
觉得很爽吧
不要被别人发现哦
别让旁边的人发现
人家也会想做的
真的好爽啊
以后也好好享受吧
知道你秘密的只有我哦
不想被人发现吧
我没想到那之后的一年 我居然那么痛苦
我已经是一名大学生了
入学季还没正式开始上课 我在去打工的途中
好久不见啊还好吗
请你原谅我吧 今天我是来说这件事的走吧
进来吧
你能和我清算了吗
当然了
穿著这个
走吧
一定很棒哦
今天就拜托你了
都带上吧 别这样吧
没事的
别这样啊 站好了
只有这样才算完哦
你要干嘛啊
让我好好看看吧
不错的光景哦
不要这样啊 你在拍什么呢
看不到你的脸
不要啊
不要这样
好漂亮的屁股啊
不要拍我啊
没事的
不要这样啊
不要这样啊 你要乖乖听话哦
我在这里能闻到特殊的味道
别这样说啊
是吗
那么就来点别的吧
你要干嘛啊
不要啊 怎么样
不要啊
不要这样啊
慢慢接近了哦 不要啊
不要啊
不要这样啊
拜托了不要这样
不要啊
不要这样啊 别拍
你知道这是什么吗
不知道
不要啊
我来给你弄吧
就是这样
对不起
对不起不要这样啊
不要啊
不要这样啊
怎么样啊 求你了别这样
觉得不错吧
不要啊
不要啊不要啊
不要这样啊
你很爽 我多弄啊
不要啊
都拍到了呢
真的好淫荡啊
别这样啊
来吧
转过来吧
伸出来啊
你肯定会很爽的
这样很爽吧
不要这样啊
好棒啊好棒啊
你的屁股好漂亮啊
肌肉不错
不行了不行了不行了
不行了不行了
不行了
不要这样啊
知道吗 这是什么
你想放进去是吧
不要啊
进去了
不要啊 到里面了哦
不行了
你很可爱就给你一个尾巴
那是什么啊
很好看的
你在干嘛啊
不要啊
把它取出去
我不想要这个
不行啊不行啊不行啊
不行啊
应该是这样
不行啊不行啊不行啊
不行啊
这个姿势不错
不要啊
现在怎么样啊
已经出来了 我再弄深点
不行啊不要啊
不行啊
不行啊不行啊不行啊
这样放在屁股里面不错哦
我就能看到真实的你了
不要这样啊
为什么在动
不行啊不要这样欺负我
你是变态吗
不行啊
看到你的害羞样子 我会兴奋的
这个也给你吧 不要啊不要
不要啊
不要在那里弄
觉得怎么样
不行啊不行啊
拜托你了不要这样啊
不要这样好吗
我给你好好弄吧
怎么样
喜欢被从后面弄进去吧
不要这样啊
为什么你屁股要摇晃呢
不要啊
不要这样啊
不要啊不要啊不要啊
不要啊
不要这样了
不管你怎么抵抗我都不会放开的
继续吧
不行啊不行啊
很不错哦
留下一些好的画面吧
不要啊
不要再这样了 不要了
不行啊
不行啊不行
不行啊不行啊
好好期待我接下来会干嘛吧
不行了啊
不要这样了
不行啊不行啊 完全被看到了
不错哦
不会停止的
果然你就是个淫荡的女人啊
不是这样的
不是的啊
不是的
没事的
我会教你更多成人的快乐
不要这样啊
我会教你很多爽的事情哦
不要啊为什么要这样
可以吗
你反抗我
不能偷人的东西哦
你好好享受吧
不要这样啊
（掉入电车危机）
已经到夏季了
但我现在依然被继续骚扰
跟平常一样我在坐电车
我站了一会这个人就过来了
今天天气真好啊
学校怎么样啊
没什么很平常
今天跟平常不一样的 感觉来做吧
那是怎么回事呢
你马上就会明白的
你可能会喜欢哦
你之前不是说要两清吗 嗯
你听我的话我就会遵守约定
没事吧
离我远点
是吗
不错的味道哦 好棒啊
好香啊
不要这样啊
你如果抵抗就知道后果的
会被知道哦
很多人会知道你是变态
会害羞的吧
你们很卑鄙啊
你不想事情被暴露吧
我每天都在看那个影片哦
真的好棒啊
不要这样
你别碰我
你别抵抗
我不喜欢这样
不要啊
不错的屁股哦
真的好棒
已经变热了哦
不要这样啊
来吧没事
我来看看 不要这样啊
把手拿开啊
好棒啊
不错吧
别抵抗
不要啊
你想要吧
来吧
很刺激啊
不要抵抗啊
不要啊
真不错啊
很不错哦
对就这样
就是这样
你们不要这样啊
不要啊
你要听话
我们放进去吧
好棒啊
好软的胸啊 不要这样啊
不要这样啊
别摸我
不错的身材哦
我们会保护你的
不要啊
觉得不错吧
不要这样啊
是不是想要啊 不是的
不要这样啊 能直接看到呢
来吧
不要啊
离开我远点
被摸的感觉
好害羞啊
怎么样
给我摸吧
这样
硬起来了
这样不错吧
舔吧
肯定不错的 你们干嘛啊
来吧别害羞
这样很爽吧
好棒啊
你来给我摸
快点来啊
来吧快点
好软啊 你们为什么这样
因为你很可爱
我们很喜欢你
不要这样啊
舌头伸出来
过来啊
让我来吧
过来吧
快点来啊
舌头伸出来
来吧
转过来啊
不错的屁股哦
不要啊
好棒啊 来吧
真的不错哦
听我们的话
让我们爽
不行啊
不要浪费时间
来吧 不行啊
好棒啊
不要这样啊
不要啊 来吧
你会给我们弄的吧
不要那么不愿意的表情 不要啊不要啊
放开我吧
这个很大哦
你最好听话
来吧
快点啊
对 不要抵抗就这样
就是这样
好爽啊
不要啊
好好舔
还有这边
不要这样啊
好爽啊
真的好爽啊
来吧
不要这样了
放开我吧
你觉得好吃吗
就是这样
不要这样啊
真的不错哦
觉得怎么样啊
好爽啊
拜托不要这样啊
来吧
好棒啊
不要啊
不要这么讨厌的表情啊
不要啊不要啊
觉得很爽吧
过来吧
不要这样啊
你们干嘛
这样不错呢
弄到衣服上吗
不要这样啊 好棒啊
嘴张开
快点让我看
快点给我唾沫
给我啊
最喜欢你了
来吧
拜托放过我吧
你觉得不错吧
今天表现不错哦
对不起
请原谅我吧
好可爱哦
真是个不错的孩子 就是这样
给我摸吧
不要啊 好爽啊
不错哦
今天是最能感觉到的吧
目前为止
你表现的也不错哦
而且这件事一直不会抹去的
跟我想的一样你果然是个变态女
是吧
以后我也会带变态男的来的
你要好好享受哦
是的
过来帮忙 好的
欢迎光临
让您久等了
您的咖啡
您久等了 这是您的
欢迎光临
我先去一下洗手间
好的
欢迎光临
今天只有两个人哦
这个好喝吗
嗯
怎么样啊
很好喝 那就来个吧
再来个什么呢
我们两个人啊
这样可以吗 没关系的
我这里结账 好的
您稍等
谢谢您
今天做点别的事吧
好吧
持续五分钟就好
你也很享受吧
来帮忙 好的
我从后面来了哦
等一下我还在工作呢
我是为了你高兴
不要出声哦
不然之前的事就被发现了
不错的
放开我
你是真的希望我停止吗
不要大声哦
不要啊
小心客人注意哦
不要啊不要啊
不要出声哦
不要啊 不想被发现吧
不要啊
你先看著店哦 好的明白了
你看好店哦 嗯
太好了我们继续吧
是啊
别这样啊 来吧
别这样啊
不要这样啊
舌头伸出来吧
我好想亲你
会被别人看到的
所以我们悄悄地弄啊
别这样啊
不要啊我还在工作呢
你觉得不错吧
你要听话哦
你这个色女
好漂亮的胸啊
可以舔吗
不要啊饶了我吧
已经硬起来了哦
已经湿了呢
怎么样啊
不要这样
不要啊
你很喜欢吧
给你脱了哦
就是这样
找到了一个色女哦
你真的长大了呢
不要啊
舔吧
要看吗
你看怎么舔的
不要啊
要听话
来吧
我来给你弄吧
好漂亮啊
舔吧
好棒啊真的
不错哦
好棒啊
都湿了呢
你也很享受吧
真的好湿啊
水越来越多了哦
不错吧
屁股也动起来
很棒哦现在
不要啊 看来她很喜欢
不要啊
你也很喜欢吧
已经湿了很多哦 喜欢这样吧
真是不错呢
我再进去点吧
不要啊
很不错
你的表情好色
不要啊 客人会来吗
我们要好好和你玩
不要啊 怎么了
你很兴奋吧
不要啊
你看后面
很爽吧
再快点
会更爽
你看这是什么
好了吧
这是什么 都这样了
来吧宝贝
我们不错吧
来吧
店长回来了吧
好棒啊
来舔吧
来动吧
不要
来吧
来舔啊
别叫啊 不要啊
不要这样啊
拜托了
真的好爽啊
觉得怎么样啊
怎么样啊
好爽啊
我来了
没事吧 嗯没事的
还需要别的吗 没事不需要了
我家里寄来钱了 我要离开店里
好的
你先看著哦 好的
可能要一个小时
好的一个小时
走了哦
嗯
会有一个小时哦
店长走了可能会有客人来哦
不要啊
不要这样啊
第一次这样吧
很爽吧
好爽啊
是吧
不要啊
好好享受
你如果不安静点的话
安静点不要出声
我可以射了吗
没事的可以的
不要这样啊
不要啊 要射了
不要啊
好爽啊
转过来给我舔吧
对就是这样
给我舔干净
就是这样
真的好爽啊
多谢关照
转过来吧
就是这样
插进去
进去了
觉得爽吧
来吧
真的不错哦
不要这样啊
不要啊 很爽吧
这样不错吧
这样很爽吧
不要啊请放过我吧
不行的
不要啊不要啊
很爽吧
拜托不要啊
我好爽啊
好爽啊
站起来吧
给我舔
好好舔哦
真的好爽啊
店长回来看到就不好了
嗯
你不好好工作的话
走吧 嗯我们走吧
我们还会来的
走了哦
谢谢
我的身体是在等待被强奸的状态
今天呢
我带了很多有精子的大叔来了
好的谢谢
我在等著呢
你真的是个色女
穿的这身好可爱啊
她说他想要
怎么了啊
你在等我们吧 嗯
来吧
好棒的屁股啊真的
真的好大啊
很享受的吧
我们会好好爽的
来吧
想要进去吗
很喜欢吧
你很享受吧
摸你就这么享受吗
不要这样啊
已经有很多水了哦
好湿啊
穿这么可爱的胸罩
不要啊
这可是在电车里面哦
大声的话别人就会知道你是个色女
你知道自己是个色女吧
你是个变态
很享受哦
不要啊 很爽吧
下面好紧哦
不行啊
水出来了哦
觉得怎么样啊
好大的胸
很爽吧 看来是
不行了啊
好爽啊
很爽吧
不要啊
好软啊
大声的话会被听到哦
会被发现的
不要啊不要啊不要啊
不要啊
是不是很爽啊
在电车里做 不要啊
来吧
好好吃
转过来
好棒啊真可爱
好好吃啊
下面好湿啊真的
好滑啊
给你想要的东西
撅起来
好可爱的屁股
是啊
好软啊
好可爱啊 是啊
来吧
不错哦
完全能看到
真的很不错呢
好害羞啊 很多水啊
不要啊
你会被每个人插的 不要啊
来吧好棒啊
不要啊
不要这样啊
拜托了
不要啊
不要啊拜托了
要高潮了
要高潮了 流出来了
这可是在电车里哦
喜欢吗
真的好棒啊
不错的味道
我会给你舔干净的
拜托了不要这样啊
不要啊
来吧很爽的
真的好好吃啊
好好吃啊
怎么样啊
就是这样
很爽吧
这个很大呢
你觉得怎么样啊
觉得不错吧
你真的好色啊
不行啊要高潮了
不要啊
觉得很爽是不是啊
爽吧
在电车里好爽
真的很棒啊
不要啊
觉得怎么样
不要啊要高潮了
好多水啊 你好色啊
好好闻的味道
我来摸吧
好软啊
来吧
你喜欢吗这样
给我摸吧
不要这样啊
对不起
过来吧
给我摸吧
我来摸你的
好爽啊
真的好爽
你想舔弟弟吗
我不能忍受了
来给我舔吧
没事的来吧
舔吧
来吧舔啊
两个一起来
不错啊
要让我舒服哦
好爽
你这个变态
也给我舔
舔的真好
还有很多弟弟
来吧给我舔
来啊
好色的脸啊
好爽啊 也摸啊
来给我
不错啊
张开嘴
还有我的
真的好爽啊
好可爱啊 好爽
就是这样
舔的真好
给我舔啊
好棒啊
不要啊你们要干嘛
这里感觉怎么样啊
好爽啊
给我舔
真的好爽啊
嘴巴过来
我让你爽
过来吧爽不爽
真的好爽啊
已经不行了
我的也很好吃哦
好爽啊
好棒啊
不要啊
好爽啊
好爽啊真的
别人会听到哦
好爽啊
好棒啊里面好棒
好棒啊
很爽吧
真的好爽
不行了
真的好爽啊
很爽吧
好爽啊
拜托了不要啊
屁股撅起来
好了
不行了
好爽啊要射了
我要射了哦
好爽啊
要射了
真的好爽啊
过来吧
撅起来
不行啊
不要啊
不行了要高潮了
不行了
不要啊
你很爽吧
转过来
屁股撅起来
好爽啊
真的好紧啊
不要啊
好爽啊太滑了
好爽啊
像刚才那样的不是很好嘛
要射了
过来吧
不要啊
好爽啊
很爽吧
你是个变态
觉得很爽吧
不要啊
好爽啊
我真的不行了
让我爽啊
真的很爽吧
还想要吧
真的好爽啊
不错吧
很爽吧
好爽啊
感觉不错吧
不行了不行了
不行好爽啊
好爽啊
不行了
要高潮了
你的声音好大啊
不错哦
好棒啊
不行了
很爽吧
很爽啊真的
我来了哦
好棒啊
不行了
好爽啊
要射了
不行了啊
安静点安静点
爽吧
要射了
不行了
站起来
不行了不行了
不行了啊
好爽啊
转过去
不行了
不行了不行了
很爽吧
好爽啊
很爽啊
不行了
真的好爽啊
不行啊
不行了不行了
不行了
好爽啊
不要啊
要高潮了
不行了要高潮了
不行了
要高潮了
我要射了
要射了
射了好多啊
好爽啊
下次请再来
她真的喜欢了
射了好多啊
你之前偷东西真好
可以和这么多人一起做
你一直都是玩具哦
我对被强奸的事也习惯了