-要冲刺对吧 -绝对是要冲刺的啊
这是怎样啦
好厉害的结果喔
超烂的
这是怎样啊
好厉害
我叫做小健
现在和我一起打电动的是我的好友义彦
为了念大学而来到东京
现在和义彦合租了一间房子
-那是这样啊 -很有力啊
等等等等等等
-是这样的吗 -真糟糕
一次啊
真的很糟糕耶
-你看看那个 -好厉害喔
接着
就是这个女孩了
这女孩是义彦的女友米亚
这天她来到这间房子玩
和我好友大概交往了半年
当然是很恩爱的
原本我想应该是这样的
好厉害啊
没错
从某天开始
我就和好友的女友米亚有了不应该的关系
为什么会变这样啊
那是
那个
(傲娇的好友女友)
(在晚上三人一起睡成川字型的时候)
(扑向我与我偷情)
-这样可以了吧 -可以了吧
-这样不错吧 -感觉气氛不错喔
还蛮开心的耶
-这样刚好了喔 -我要烤得刚刚好的
-没有焦掉喔 -没有焦掉啊
先给你吧
-谢谢 -我来喔
-给我吧 -要淋上去吗
淋上来吧
来喔
谢谢
-自己用啦 -不要啦帮我用啦
这样吗
海苔粉也要加喔
等一下喔
-帮你加啰 -谢谢
谢谢
-看起来很好吃耶 -对啊
就是这样啊
会烫吗
好吃
-不过很好吃喔 -好烫喔
好烫喔
-这样也太随便了吧 -有吹就不错了啦 自己吹
感情很好耶
这样啊
你干嘛这样啦
很好啊
你这家伙也交个女友啊
交个女友啊
-好啊就交个女友吧 -会很恩爱的啊
就是说啊
的确是这样啊
-来嘴巴打开 -很烫啦
至少也要吹一吹再给我吃啊 很烫对吧
要吃吗
-吃这个吧 -谢谢啊
有点焦掉了耶
喝口酒喔
喝酒好啊
你喝多了耶还好吗
还可以的啦
很会喝喔
-真的吗 -小健还能吃吧
小健还吃得下吗
-想吃耶 -想吃吗
那我再煎吧
要加啰
很棒耶
再来加章鱼啰
-可是现在加太早了啦 -你是不是喝醉了啊
-你还好吧 -讨厌啊
-不要随便加啦 -有差吗
-喂喝醉了吧 -可能是吧那拜托小健了
草鱼加进去才要再加粉浆啊
是啊
-你看又喝多了 -你还行吧
-今天很想喝咩 -很想喝啊
-是这样啊 -不是要烤章鱼烧的吗
-那拜托姊烤章鱼烧啰 -不是这样的吧
已经蛮醉了吧
喝醉了啊
太好了很开心吗
那很好喔
-已经差不多了吧 -不错啊
是啊 很漂亮喔
这样烤一下
-可以转得起来吗 -可以吗
-可以吗 -那边喔
等一下
-可能很难喔 -可能可以喔
等一下好像转得起来喔
-可以吗 -这边这边这边
-是这边吧 -用一下用一下
可以可以
-在做什么啊 -绝对煎不好的吧
等一下是不是焦掉了
给它转一下喔
-很好啊 -成功了
-真的很圆很漂亮喔 -成功了耶
-真的成功了 -真的看起来好吃喔
这个有圆吗
好不甘心不甘心
那个可以可以
我来用这个
不甘心啊
你喝醉了很危险不可以用喔
好
-因为很危险喔 -看起来很好吃喔
很厉害耶
好难喔
是要用哪边啊
这样用一下
用一下 用一下
加油加油
感觉很好很好很好喔
-好像 -你还醒着吗
-醒着喔 -真的吗
-还好吗  -有焦掉吗
现在还好喔 有点焦掉了
这边喔 很好很好很好喔
要吃哪个啊
-感觉很好喔 -睡着了啊
小义啊
-喂喂 -竟然睡着了
刚刚脸就很红了啊
可能喝多了吧
这样很对不起章鱼烧喔
睡着了喔
你这家伙啊
都没什么帮倒忙啊
-小义啊 -你没醒着吗
有听到吗
真的睡着了吗
不可以在这边睡觉喔
不行啊
我带你去睡吧
都喝光了啊
因为喝多了啊
是啊
怎么这个姿势睡着了啊
身体会痛喔
-去那边睡啦 -哎呀
好了啦你这家伙
危险喔
-小义很危险喔 要小心喔 -要注意喔
-那个没关系吗 -没关系喔
好
走啊走啊
小义你还好吗
来啊慢慢下去喔
我帮你一下
-你还好吧 -没问题啦
不不这不是没问题吧
那样很脏啦
-流汗了耶 -我流汗了吗
没关系
30分钟后叫我起床
为什么啦
-你睡30分钟不会起床啦 -小义啊
还好吗
没问题
喂
-你要睡了吗 -睡10分钟就好
-10分钟啊 -怎么变10分钟了啊
你不会起来的吧
-那这样不一起睡吗 -对啊
那今天大家一起睡吧
-要睡这边吗 -对啊
只好陪这家伙了啊
-你看有棉被喔 -有是没错啦
小义睡中间吧
好好好好
-掉了啊 -好好好
-小义睡着了吗 -睡吧
要哪个枕头啊
-我要这个 -好
毛毯
我和小义一起盖没关系喔
这样啊
是这样啊
那我也在这边睡吧
-很冷啊 -等等
-要做什么啦 -很冷很冷很冷啦
给我躺这边啦
什么啦
你这家伙本来不是睡那边吗
真是的
不会吧
什么嘛
真的假的
回去睡啦
回去啦
好累
你这家伙真是的
算了啦
我睡这边吧
很冷啦进来啦
和我一起睡啦
等等
搞错了啊
给我亲亲
亲亲
不
等一下
搞错了啦 等一下等一下等一下
等一下啦
为什么啦
搞错了啦
不要啦
就说亲亲了啦
等一下是那边啦
等等等等 他会醒来喔
他不是说叫你叫他起床的吗
会醒来 会醒来啦
-不行 -来啦
等等等等
不可以喔
给我喔
你翘起来了吗
不行
等等等等 这样不好啦 等一下
来嘛
等等 不行啦 不行不行不行
-这样不行喔 -不好吗
不行不行 会醒来喔
你在做什么啊
不行啊
等等等等
-不行啦 -嘘
小健你翘起来了对吧
不行啊
不行不行啦
等等 不好啦 就说不好了啦
就说不要了啦
小健舒服吗
舒服啊
-舒服吗 -舒服啊
想要吧
太舒服了啊
等等等一下 要不行了啊
-不行了吗 -要去了要去了
舒服吗
很舒服啊
不行不行不行
不行不行不行啊
这样不行啊不行
不能这样啊
等一下
他醒来就不好了喔
所以要安静喔
这个不行不行啊
等等啊不行不行不行
舒服吗
舒服啊
你在做什么啊
等等不行啊
不行啊
不要啊等等
不要啊等等等等
不可以这样啊
要安静喔
摸吧
不要
会被发现啊
会醒来吗
摸吧
不可以啊
不要
等等啊
等一下啊不行啊
等等 等等啊
他醒来的话就惨了啊
这样好吗
好舒服啊
不行啊 这样不好
想要去了啊
要去了
去了去了啊
舒服啊
去了去了去了
摸我
这边也要
好棒
还不可以射喔
醒来了吗
还要做吗
没醒来喔
嘘
舒服啊
舒服耶
要去了
去了去了去了
舒服啊
从后面来喔
从后面吗
舒服喔
动腰喔
舒服啊
要去了
要去了啊
要去了要去了去了去了
再动腰喔
让我高潮喔
再来
舒服啊舒服
舒服啊
要去了去了去了
去了
接着换你在上面
动啊 再来啊
也摸奶子喔
亲我
舒服
舒服啊
要去了想要去了
再多动腰喔
舒服啊
舒服
要去了去了
去了去了
舒服啊
要射了吗
好爽啊 要射了啊
-要射了啊 -可以喔
射了
很棒啊
怎么样啊好吃吗
-好吃 -真的吗
心里好尴尬
被恶作剧之后的尴尬感啊
就这样
我竟然和好友的女友米亚做爱了
说幸运也是幸运啦
果然我想还是不好啊
对那家伙感觉抱歉
就算这样
米亚好像也不怎么在意耶
好像装成没做过一样
小义啊 今天大学放学后要去哪边啊
-要不要做豆沙包给我吃啊 -小义你做啦
米亚你做啦
-那一起做吧 -好喔
你怎么啦都没吃饭耶
不好吃吗
很好吃喔
你可以不用勉强吃啊
不不不
小义吃了很多了吧
好开心喔
在想之后要做什么好啊
-小义什么都觉得好吃啊 -很好吃啊
这样我会煮饭煮得很开心喔
那走吧
那个啊
我可以去一下厕所吗
真假
那你去吧
你可以先去啊
不不 我等你吧
不不 那你等一下喔
那我去了
等等喔
没问题吧
等等
又要做这种事吗
嘘
等等
这样不可以啦
不行啊不行不行不行
现在不行啦
不要不要
那家伙
等等等等
我不能不去了啊
等一下啦
小健啊还没好吗
再一下喔
会迟到喔
-我知道啦 -你这家伙在做什么啊
等等
-再等一下喔 -会迟到喔 你在做什么啊
不好啦
这样很糟糕啦
嘘
等等 等等 不要啊 不行
那么激烈的话很糟糕啦
等一下啊
什么啊 要射了吗
那样好爽啊
已经受不了了啊 等等
受不了了啦
去了啊去了
舒服了吗
昨天也做爱了
一定要对小义保密喔
我本来是没有想帮你口交的
只是刚刚觉得你很可爱而已
一起洗澡吗
不是啦 不是讨厌啦
该说是害羞呢
害羞吗
那个啊
那个这样做 会对那家伙很抱歉啦
我想是不好的啊
可是啊
不被发现的话有什么关系啊
因为小义现在在打电动啊
我想大概不会被发现的喔
可是啊
可是什么啊
话说回来
之前我不是把你搞成小义做爱了对吧
抱歉喔
亲我
我吗
转过来喔
我们来洗身体吧
不
站起来吧
那来吧
-真的要吗 -手伸出来吧
对啊来吧
好了就这样来洗吧
我吗
可以吗真的可以吗
那可以吗
好好洗喔
真的可以这样吗
-好好洗喔 -好
接下来
换我帮你洗喔
那个
舒服吗
帮你洗干净喔
-好棒啊 -为什么啊
这个变大了喔
-好棒啊 -亲亲
一起洗澡好开心喔
可以洗这边吗
这样不好吧
好棒啊
好棒
舒服啊
小健在洗澡啊
等等不行不行
-小健啊 -我在洗在洗澡喔
那个啊我也要洗喔 热水不用放掉
-吓我一跳 -好险喔
来这边喔
-这边喔 -这样吗
很紧张耶
有想说会被发现了吧
果然这样不好啊
-这样会射喔 -不行
不行啊
这样用的话会射喔
惨了惨了 要射了要射了
要射了 停下来停下来
不行了啊
好棒
射了好多喔
喂 你要一起洗到什么时候啊
这样一直被看不好啦 快点出去啦
绝对要保密喔
好
嘘
我来啰
对不起吵醒你了吗
嘘
那个我睡不着
可以一起睡吗
要让我好好睡喔
舒服吗
也可以舔这边吗
不可以出声喔
为什么翘得这么硬啊
因为米亚这样兴奋了吗
开心
舒服吗
你看喔
来啊
摸我奶子喔
好热喔 都流汗了喔
也想看下面吗
可以喔
要保密喔
有看到吗
都这么湿了喔
已经受不了了
插进来罗
嘘
舒服吗
没有办法啊 因为睡不着啊
要满足我喔
小健的鸡鸡插进妹妹里啰
不要动喔
舒服啊
在米亚说可以之前不可以射喔
要去了要去了
舒服
从这边来做喔
从后面插进来喔
给我鸡鸡喔
舒服
舒服啊
不行啊会发出声音啊
动腰喔
舒服啊
舒服
要去了去了去了
舒服啊
去了去了去了
换在上面喔
这边喔
舒服啊
小健的肉棒插得很棒喔
来啊你看啊来啊
好棒啊
小健也在动腰了喔
舒服吗
不要动喔
嘘
舒服吗
舒服啊
要射了吗
舒服啊很爽喔
想要射吗
要射了吗
那一起去喔
要去了喔
要去了要去了
可以射喔
要射了吗
可以喔
好舒压啊
这样就能好好睡觉罗
我也不是特别想跟小健做爱的喔
这是没办法的喔
因为睡不着啊
-可以踩这个粉红色的吗 -可以可以
-可以踩吗 -对对踩吧踩吧
不可以踩不是吗
不可以踩啦你不知道吗
喂你不会啊
小义你做啦
-小义你做啦 -你不会玩啦
很难啦
-这样做啦 -不行啦
你看就是这样啦
我是小健
现在和我一起玩电动的是我的好友义彦
因为要念大学而从乡下来东京念书
和义彦一起分租了这间房子
我和好友的女友米亚有了不可以的关系
今天也是这样
直在诱惑着我
到底该怎么办才好啊
来啊
很兴奋了喔
嘘
等等啊
要是被小义发现的话就不好了喔
有感觉了喔
等等啦等等等等
等等等等
不行
会醒来喔 他会醒来喔
嘘
没办法啊
因为我搞错了啊
可是我也想要你让我舒服喔
那可以就当作搞错了摸我吗
摸了喔
搞错了吗
搞错了对吧
摸吧
来啊
这没办法啊 因为搞错了啊
搞错的话就舔我奶子喔
是不是搞错了 舔得太厉害了喔
这边也当作搞错了来摸吧
不可以停下来喔 再来做喔
好想睡喔
不是吧
醒来了吗
好险喔
舔吧
好棒
可能会搞错了就插进来啰
搞错了就插进来啰
要忍住不要出声喔
嘘
这样不行啦
没有醒来喔
好像醒来了啊
这也没办法
因为搞错了就插进来了啊
嘘
过来这边
起来喔
等等啊脚啊脚啊
好棒啊好热喔
好爽啊
-亲亲 -要亲亲啊
从后面来做喔
动啊
再做啊再让我高潮啊
再来
也不是特别想要和小健做爱的喔
这没办法啊
因为搞错了啊
舒服啊
要去了要去了
去了啊
好棒
很舒服吧
可能比起小义的 小健的鸡鸡比较舒服喔
这件事是我们两个的秘密喔
(七泽米亚 主演)
(结束)