一日旅行约会 抽插不停旅行
今天是久违的约会日
我等了很久 而且又忘带手机
干脆直接去找好美 没想到
早安
现在几点了
都九点了
又赖床了
对不起
好不容易放假了
因为我们好久没见面
昨天太兴奋了
结果一直睡不着
对不起
怎么办？
昨天
想到今天跟你约会就很开心
整晚似乎没睡
现在睡眠不足
对不起
今天怎么办？
明明那么久没见面
要在我家里呆着吗？
对不起
白白浪费一次约会了
我忘了 本来想做早饭的
对不起 你吃了吗？
都还没吃吗？
好痒
好久没见面了 好开心
怎么了？
不行
看胸部会害羞
怎么一直摸那
不行
别一直看
想看胸部吗？
我的胸部很小
第一次在这里被你看
乳沟都露出来了
干
外面好吵哦
今天一早就很吵
很舒服
好舒服
太亮了
好害羞
好舒服
太坏了
怎么了？那是什么
吓一跳
我也想摸
好粗
可以脱吗？
好久没看了
第一次在这么亮的地方做
原来是这种感觉
可以舔吗？
舒服吗？
痛吗？不会吗？
还好吗？这样会痛吗？
这样是会痛吗？
来做吧
好想插进来
想插进来吗？
好舒服
我爱你
可以亲亲吗？
爱你
最爱你了
好舒服
要射了吗？
射出来多点
太舒服了
干净了吗？
去洗澡吧
来洗澡
先来冲水
真的太舒服了
来洗澡了哦
冲水
我也要洗
肉棒好像又变大了
擦身体
你又变大了
还不够吗？
如何？
舒服吗？
你知道吗？昨晚在睡前
我看了旅行杂志
就想去很大的露天温泉
很想去泡温泉
你觉得呢？
舒服吗？
刚刚很舒服
所以这次也尽量让你舒服
你笑什么
我就是有点
我又做了什么吗？我很认真哦
这个怎么样
舒服吗？
干净了
好想
在大浴场里面好好享受泡澡
去泡温泉吧
走吧
出发去温泉
久违的约会 变成温泉旅行
第一次的温泉
要过夜 觉得好期待
今天终于做爱了
期待
好期待哦
怎么了？
那个不是旅馆吗？
感觉那里好像有点
没问题吗？
去那里做吗？
感觉好尴尬
感觉好像是来偷情的
接下来要去旅馆
会有浴缸吗？
好想一起泡澡
你把浴场包下了吗？
包下了吗？
不过的话
难得一起出来就想好好单独泡澡
要过夜吗？
感觉很好玩
旅馆吗？不是温泉住宿吗？
你累了吗？
对不起 我都没感觉累
休息吗？那休息吧
这是什么？
用摄像机拍摄吗？你带来了
好吧 谢谢
这样就可以重温回忆
好想拍
应该没问题
有了
大概这样
什么
不行
这里
如何
别一直往下
你要干嘛？
干嘛
怎么了
要休息吗？
摄影机
我没拍过 感觉很难
接下来
我们要去旅馆休息一下了
是那间旅馆吗？
这边也会有旅馆
准时前往旅馆
到旅馆了
开车有点累了
所以来休息一下
耳朵好痒
好难
这么突然就摸吗？
太近了
先不要看
你拍哪里
吓我一跳
先把眼睛闭上
别闹真的别闹
别突然袭击 我胆子小
结束
结束了 不行
摄影机还好吗？
首先
等等 又突然这样
别玩内衣
都只有我脱 好害羞
从哪拿出来的？
这是那个对吧？
会动对吧
这个振动好像很强
为什么
很强 我努力
舒服
结束了吗？
我自己不太会
没事
为什么要给我听
好舒服
好强
好棒
是这样用的吗？
等一下
我自己来
这个好强
真的要吗？
还要吗？
你干嘛笑
这个好玩
好 很有趣
内裤吗？
干嘛一直笑？
别玩那个了
好
不要
讨厌
喂
太过分了
好舒服
什么 这个吗？
用这个吗？
很好玩
等等 不行
太久了
很开心 很厉害
可以用这个吗？
可以吗？
这个也可以弄男生吗？
只能女生吗？
一点点 男生不会舒服吗？
会哦
我试试
这边吗？
这样吗？舒服吗？
难道是弄这里吗？
这样呢？
这里吗？
弄哪边 要弄哪边才舒服
这里吗？舒服吗？
全都舒服吗？
嘴巴吗？再用嘴巴吗？
那你不能跑哦
有味道
好了吗？
舒服吗？
那边吗？
我舔哦
可以吗？
好像 没事吧
好像会痛 不会吗？
没生气
舒服吗？
我来拿吗？
插进来 好舒服
好舒服
好舒服哦
吓我一跳
不行 忘了这个吧
不能玩
好舒服
舒服吗？
我爱你
很舒服
很舒服 很开心
现在换我动吗？
好舒服
舒服吗？好幸福
最爱你啦
好舒服
换后面吗？
我动吗？可以吗？
好舒服
很幸福
干嘛？
干嘛打我
好舒服
最爱你了
好棒
太舒服了
这是什么？
帮你舔干净
轻轻的
最爱你
在这里只是休息吧
要走吗？去温泉旅馆
该出发了
稍事休息后终于抵达温泉旅馆
好棒的感觉
好多条路
是哪条？
我们有预订房间吗？
哪一条
这里吗？
走哪条？
走这看看
怎么办
这条吗？
那里应该就是
很棒哦
好棒的房间 好有古早味
有暖炉
好棒
然后呢 休息一下吗？
我想去洗澡
要不要洗
浴巾
还有
换浴衣
去泡澡
真的好可爱 粉红色
我喜欢这件
好棒 好可爱
好看吗？
这种感觉
可爱
可以吗？
你干嘛
什么 你又做什么？
好 去泡澡吧
走吧
干嘛？
怎么了？没事吧？
很开心
走吧
跌倒了
对不起
我怕弄脏浴衣了
走吧 当做没发生
澡堂在哪
感觉要买新的丝袜
要走哪边？
好温暖
不要看着我一直笑
我没搞笑
那边是浴池吗？
好棒
很棒哦 很大
只有我们两个
整间包了
那就赶快泡吧
来吗 来
你可以先去
我待会过去
会拉坏
因为有点害羞
让你先去的话 我会很感激
好
一起去吧
别盯着我看
你也准备吧
我很难做
谢谢
浴巾
我想拿毛巾
毛巾别
等等
会拉坏
你不去吗？快点
我自己真的可以
打扰了
好宽敞
温度如何？
温度
不错
你没胖吗？
好大
好舒服吧
泡澡好舒服
感觉好害羞
这里都是山 有很多岛吧
谢谢
好害羞
一起来泡澡的感觉
很棒
只是很害羞
不要
一起来泡澡的感觉
很放松 我很喜欢
只是有点亮
嘴巴吗？
可以舔肉棒吗？
好好享受
好棒
谢谢
很好吃
来泡吧
晚餐好丰盛
我要开动了
开动了 要喝酒吗？
我喝果汁
干杯
感觉好好吃
先吃哪个呢？
啊
好吃吗？
再来想吃哪个
这是什么？会是什么？
是什么？
我喂你吃生鱼片
喜欢吃什么
这个吗？
虾吗？
如何？那就好
这个吗？
小黄瓜
我用嘴喂你
不继续吃吗？会冷掉
不吃饭吗？
要吃我吗？
我也可以摸吗？
很舒服
好了
应该够了
还要
怎样
绑住我吗？
不痛吗？
好好玩
还不错 很好玩
感觉不错
好 这样吗？
嘴巴吗？
再一次吗？
可以了吗？
好舒服
等一下
为什么打我
好舒服
要解开吗？
我爱你
好舒服
舒服就射多点哦
我爱你
最爱你
好舒服
射多点
太舒服
最爱你了
流进鼻子里了
感觉有点激烈
早上了
真不想回去
早安
天亮了
回去之后 会很寂寞吧
旅行结束前 要制作多点回忆
肚子饿了吧
真想一直这样
这边也醒了
舒服吗？
我也想要你摸
再摸我吧
好舒服
好舒服哦
好想要肉棒
给我
爱你
再用力
换我动好吗？
好舒服
我爱你
这个太……
我帮你舔干净
最爱你
下次再来温泉旅行
说好了哦