（影片开始）
失礼了
啊 你好
打扰一下
有点紧张
今天要拍什么知道吗？
知道吧
那么有准备吗？
心理上
我不知道呢
说要开发
这种事情
好难想象
那你想的有什么
用玩具吗？
你这样想呀
我能想到的
就是用玩具
差不多了哦
好的
走吧
先让我看你的打扮
很棒
进去吗？
是的
你好
还好吧
请多指教
你好紧张呢
你先坐下吧
哦 好
放轻松
你担心所谓性感带开发是吧？
是的
有点担心
讨厌 别这样看着我笑
担心是正常的
你觉得会是怎么样？
自慰吧
还有玩具之类的
敏感吗？
好痒
很痒吗？
你真的挺敏感的
这样呢
很痒吗？
会有感觉
不会讨厌了
那就好
只是很痒吗？
这样最好
经验少的关系吗？
耳朵也是吧？
是的
好痒
真可爱呢 你
会吗？
来
吹气就会有感觉
这样哦
那太棒了
怎么啦？
变热了
这样揉搓
喜欢呀
是挺爱的
很舒服
那么
这样也舒服吧
大概吧
舒服哦
怎么样
这样呢
这种摸法呢
说不出话了吗？
感觉有点陶醉
所以真的说不出话？
手拿开呀
站起来吗？
对 站好
可以吗？
可以
这样呢？
很舒服
怎么样呢？
感觉如何呢？
喜欢吗？
不错
所以喜欢
转过来
好害羞
揉屁股的感觉呢？
有陶醉的感觉吗？
来 再转回来
对对对
脱掉哦
哦 好
脚抬起来
小心
可以了
继续站着吗？
对 站着就好
怎么样
这样的感觉
你在喘气呢
……是的
这样呀？
真不好意思
没关系
怎么样
面对面真的很害羞
来
站好
感觉怎么样？
讨厌
这样爽吗？
乳头挺起来了呢
很好
怎么样呢？
好热
很热吗？
那这边
那边不行啦
这么糟糕吗？
那你自己来
好害羞
爽吗？
我看你的手
好丢脸
湿了吗？
有点
坐好
好爽
好热
热吗？
是的
那你脱掉
等我一下
小心
坐着吧
再开大一点
好害羞
怎么样？
那么现在
感觉如何？
怎么样
等等
不能进去
为什么
忍不住
那最好
看到了吗？
现在用这个
拿着
感觉一下
好的
感受一下
有点糟糕呢
你的乳头
哪边敏感
这边吧
那下面呢
来
开始了哦
这样爽吗？
爽吧
是吧？
怎么样
爽吧？
好爽
怎么样？
我看你的反应
是
只用了一下哦
你真的很敏感呢
脚打开点
对对对
来
爽吗？
这样爽吧
好丢脸啦
不否认的意思吗？
是吗？
没关系的
就是要开发呀
来
爽吧
不行
不行了啦
喷了呢
看我的手
真的
好害羞哦
很好
辛苦了
还好吧
不错呢
表现很好呢
是吗？
当然
辛苦了
还好吧
有点吓到
没事了
休息一下就好
来放松
趴着哦
怎么样
起来吧
怎么样？
好棒
怎么了？
还有点放不开呢
舔了哦
真美味
喜欢吗？
来
你觉得你湿了吗？
应该
好害羞啦
来
感觉一下
怎么样？
没关系的 握住
对对对
爽吗？
帮我爽
好的
交给你了
这样可以吗？
很紧张吗？
是的 怎么样做？
跪下去比较好做
看我
很好哦
感想如何
好大一根
手放开
很好
就是这样
真爽
很好哦
就是这样
再舔
美味吗？
躺下吧
很好
怎么样
来
爽吗？
好爽
很爽是吧？
爽吗？
我看
变红了
继续吧
很好 就是这样
快一点
倒到我身上
好 起来一点
我快没力了
很好
我撑着你
可以了
真的吗？
爽吗？
来
很爽是吗？
是吗？
爽吗？
看我
继续吧
来
换个体位
爽吗？
可以吗？
要动哦
你要动吗？
来
我先帮你好了
怎么样？
爽吗？
起来
好爽
还好吗？
怎么样？
自己动吧
很好
这样可以吗？
很棒
来
很好
插入了哦
好爽
忍受不了了吗？
抓着床单没关系
来
很好
爽吗？
爽吧
还好吗？
怎么样呢
我没力了
那你就躺着
爽吗？
来
看我
爽吗？
好爽哦
是的
很爽吧
好爽哦
爽吗？
很爽吧
好赞
爽吗？
怎么样？
还好吗？
可以吧
是
脸过来
放轻松
很快乐的事情哦
是的
没关系 慢慢来
等下就好多了
深呼吸
脚打开
很好
爽吗？
有感觉吧
是
喜欢对吧？
这样
不说继续哦
那么
啊 我可以
你可以吗？
怎么样呢？
还好吧
好爽
很爽吗？
是吗？
这样爽吗？
很爽吗？
很爽是吧？
这样呢？
来
爽吧
这样爽吧
很爽吧
如何呢？
爽了吗？
好爽
很爽呀
来呀
脚打开
怎么样
帮你抹开
会更爽吗？
是的
你看
怎么样
爽吗？
好爽
很爽吧
怎么样
爽吗？
好爽
很爽吗？
是的
想要更爽吗？
想要吗？
很爽吧？
对吧？
很爽对不对？
怎么啦？
很爽吗？
是吗？
很爽吧？
爽吗？
很爽对不对？
那要插入了哦
可以吧
很爽吗？
是吗？
好爽
很爽呀
爽吧？
好爽哦
很爽是吗？
是吧
起来趴着
爽吗？
这样子
感觉到了吧
比刚刚更赞 对吧？
爽吗？
怎么样？
说不出话了吗？
是吗？
怎么样
插入了哦
可以吗？
继续了哦
来
感觉如何
爽吗？
现在
怎么样？
爽吗？
真赞
是吗？
这么爽吗？
好爽
爽吗？
好爽呀
来吧
还好吧？
还好
那就好
起来吧
来
好的
不过腰都软了
怎么样？
准备好了
是吗？
那么开始了哦
还好吧
还好
真可爱呢
这么敏感
你的身体
摸吧
挺自动的
没有
真赞
让我舔吧
怎么了？
感觉到了吗？
爽吗？
真赞呢
来
很爽吗？
脱掉吧
真棒
太棒了
真美味
怎么样？
到床上好了
趴着吧
爽吗？
很爽吧
来吧
可以吗？
来帮你爽
如何呢
怎么样？
很爽吧
爽吗？
一起吗？
是吗
可以用嘴巴吧？
可以
来
试试看
慢慢来 没关系
我可以
我可以的
那么拜托你了
真爽
真棒
换我
好的
很好呢
有点害羞了呢
很棒
很好
一起吧
来
好棒
一起舔
来
插入了哦
好的
来吧
很好哦
如何
美味吗？
很赞吧
再来
好爽
爽吧
往后吧
怎么样
过来吧
爽吗？
爽吧
好爽呀
很好
来
脚打开吧
爽吗？
换我
怎么样
很爽吧？
好爽
爽吗？
怎么样
抱住我
上来吧
很好
很好 很好
就是这样
很棒
对
来
爽吧
来继续
趴好
往我身上靠
很好
很爽吧？
对吧？
爽吗？
很好
来
爽吧
怎么样？
爽吗？
很爽吧？
怎么样呢？
很爽吗？
爽吧
对吧？
很爽吧？
来
爽吗？
怎么样？
还好吧
来
爽吗？
爽吧
来
喜欢吧？
很棒吧？
还想要吧？
很爽吧
爽吧
真赞
好爽
要射了
来 张开嘴
很好
好辛苦了
还好吧
怎么样？
昏了吗？
这么累啊
太激烈了
还好吧
给他喝水
可以吗？
喝了
让她躺一下吧
还好吧
还好
只是好累
感觉虚脱了
一直高潮吗？
大概吧
辛苦了
打扰了
我来帮你
放心了
辛苦你了
来
交给我吧
对对
帮你冲干净
还好吧
怎么了？
来来 脚打开一点
对对对
没事
我帮你就好
怎么了？
没洗干净呢
今天辛苦了
表现很棒哦
那么麻烦你了
可以吗？
我想也是
没关系的 照你想做的来
好爽
真爽
可以吗？
这样被拍忽然害羞了
是哦
表情很好
可以吗？
怎么样
继续呀
很好
脚打开
对对对
你继续没关系
可以吗？
还没 还没
真爽
是棒
很棒
美味吗？
好爽
很好
辛苦了
往这边不错吧
马上可以洗干净
确实
来 站好
脚打开没关系
别闪呀
等等 等等……