(30天强迫禁欲)
(派遣淫乱高桥圣子)
(直接插入也OK)
总感觉圣子啊
像这种开始方式
有什么感觉
像这样开车行动的
比较少 约会的话是有
但这种的比较少
那这样新鲜很不错吧
对啊
-最近还好吗  -很好啊
这边呢
为什么要遮著
怎么感觉很不安稳？
没有啊
跟以前一样
-一样吗？ -对啊一样
-那可以开始吗  -可以
来开始吧
那开始吧
开始吧
你怎么了
发生甚么事了吗
当然 有怎么了啊
-有吗  -有啊
-发生甚么案件吗 -是没有
今天就早点做吧
-摄影吗  -对
-想早点拍吗  -对啊
拍摄完之后有预定吗
不是啦 你明明都知道
我是真的很难受
所以今天想早点做
-真的难受吗  -难受
难受吗
一个月了
我忍耐一个月没做了
-也就是说  -禁欲
-以前也有过吧  -没错
可是这次一个月
不是要我忍耐这么久吗
是说了
所以我很忍耐了
上一次作品
我有看过了
谢谢
-很厉害耶  -真的很厉害
也很舒服
禁欲之后的
性爱真的很舒服
上一回的感觉
搞不好也有陌生人
对啊
也是 很久之前的事了
可以请你说一句话吗
好
上一次
请看上作的禁欲DVD
我是高桥圣子
这次被要求
要忍耐一个月不自慰
被厂商这样要求了
你感觉很厉害耶
已经很欲火焚身了
在街上都会跟男性经过
光这样就很想做了
还妄想了
这真的很情色耶
现在光是安全带
光安全带碰到胸部就很难受
那边是不是故意 故意去
不可以去磨蹭喔
-是禁欲啊  -也是
这次是甚么感觉
要去哪里呢
你觉得呢
录影棚吗
这看起来像是吗
一直有种奇怪的感觉
这次
让圣子累积很久的性欲
并不是发泄在专业男优上
真的吗
对 是素人
(在家待机中)
-骗人 -真的
没问题吗
没问题吗 我会袭击人喔
-没问题 -真的吗没问题？
现在的话
-对方也在等  -好
如何 对方也禁欲吧
-真的吗  -我不知道
这不温柔不行吧 对吧
温柔
不可以袭击吗
这次就交给你
知道了 那我就做了
(第一间)
-等等  -快点快点来
-你太快了
-快点你才太慢了
-这边吗  -这边是
-没错  -到了吗
-没错  -可以开始了吧
我们快点开始吧
他在等了吧
(观看高桥圣子DVD中)
-也对 -他知道我要来吗
当然有告知了
好想快点做
忍不住了
终于久违一个月的
-性欲  -能解放了
好期待
(观看高桥圣子DVD中)
-可以了吗  -是可以
但真的是素人
-是  -请注意安全
注意安全？
-就是 -没关系我是专业的
我是专业的没问题
我按啰
(观看高桥圣子DVD中)
好舒服
午安 我是高桥圣子
开了
-午安  -午安
可以吗 初次见面
初次见面
有录影机可以吗
没问题
-今天请多指教 -请多指教
真的来了
好开心
那个真的能做吧
-我忍不住了  -是
-可以吗  -是
受不了受不了
忍不住了
好想做
快看
好棒
都湿透了
流汗吗
小穴都湿了
我忍不住了
都湿透了
舔我吧
好舒服
忍不住了
可以插了吗
在这边可以吗
好厉害
插进来好舒服
全身都颤抖 好舒服
好舒服
好厉害 好性感的内衣
我很兴奋
舔我吧
好舒服
可以射吗
受不了了
不行不行
还不能射
还不要射喔
我还想做
-不行了吗  -快了
真的吗
那过来这边
躺下来
你看这样子
-有洞 -好厉害
可以从这边进
好厉害
脱掉吧
不行了 受不了
不行 不行要高潮
我也快射了
不行 动了就要高潮了
摸我胸部吧
-好舒服  -受不了
-受不了吗  -不行了
我一直好想做的
好厉害 顶到了
都发出声音了
好厉害 都湿透了
好舒服
等等
好厉害
整个黏答答的
真糟糕
-好温暖  -真的吗
可以再插进来吗
要受不了了
不行不行
等等要射了
-要射了  -要射？不行
不行射出来不行
好厉害 感觉好硬
好硬好热
我们去床上吧
床吗
-去床上吧  -好
毕竟这边玄关
-也是  -去床上睡吧
插进来吧
是
这边
可以吗
插进来 快点快点
好舒服
-受不了  -舒服吗
好厉害
好硬
真的好大
变得好大
再继续动
不行 快射了
不行射 不行射出来
超级黏的
不行
忍耐点
好的
-不行吗  -不行了真的
这样呢 还好吗
-我会努力  -加油
加油哦
不行 不能动
不行要去了
好厉害 太舒服又高潮
我还想高潮
乳头都这么硬
-好厉害  -不行
乳头都硬了
被你这样说
-更受不了  -忍耐啊
过来这边
换你自己动吧
要不行了
要射了
-慢慢来就好  -慢慢的
加油
对 那边好舒服
对不起
没关系 这样也好舒服
好厉害
有感觉小穴变湿吗
全部都流出来了
好舒服
对 就是这边
没错没错
那边不行 不行
整个湿透了 好舒服
插到底了
插到底好舒服
那边小穴受不了
都流出来了
流了好多出来
等等
受不了齁
先拔出来吧
对呢 先休息一下
好厉害 今天好棒
好厉害 快看
都变这样了
天啊
那从后面 从后面插进来
看得见吗 如何
-是这边吗  -对喔
进得来吗
习惯就很快了呢
好厉害
肉棒感觉得出来好湿
真的吗
从后面受不了 不行
从后面好舒服
很棒呢
揉我胸部 对
-快不行了  -是吗
可能有一点
你看都插进来了
好厉害
-受不了  -兴奋吗
插得这么进来
好舒服
停不下来
受不了
磨蹭得好舒服
-快射吗  -快了
还不行喔
还不要射
射了吗 射好多喔
明明都说不行了
这样忍不住啊
有满足吗
非常满足
真的吗 可是我还没
不好意思
-舒服吗  -非常
-我忍耐很久了  -真的吗
是吗 我忍一个月了
如果你舒服就好
好舒服 像做梦一样
应该还好吧
-圣子  -是
-都弄脏了  -对不起
-这样没关系吗 -这是甚么
是甚么呢
射了这么多耶
这是精子吧
是精子吗
-不是吗  -精子
-不是吧  -小穴汁
-对啊  -我分不清楚了
-太混乱  -把人家弄湿了
-而且这是棉被 -真的耶
-对不起  -不会洗了
为甚么呢
该说甚么呢
对让你高潮的人
我还想继续呢
还可以做五个小时
-五小时  -对啊我可以
确实光这样不够吧
就是说啊 你也觉得
因为圣子忽然就袭击了
对耶 这么说也是
对不起 我忍不住
-不过  -是
-还有下一个  -也是
那我们赶快去吧
-我们走吧  -太急了吧
对 我们走吧
是我的DVD
你看了吗
好开心 来撤退啰
大家撤退吧 我们快出发
非常谢谢你 撤退啰
说甚么撤退 这别人家耶
(第二家)
-好  -是
又来到第二家了
第二家 我们快去吧
太快了
-圣子  -我们快去吧
-真的很难受了  -难受吗
难受啊 刚才太快了
-就是啊  -对啊很快吧
这对作品没问题吧
有点担心下一间
我想一直高潮呢
下一间可以吗
这就是问题
刚才不是看了吗
果然 虽然很当然
毕竟是素人
高桥圣子的破坏力太强
毕竟不是专业的
这么说也是
像平时那样做的话
才会马上就射了
就是说啊
-撑不住 所以说
所以说对下一个素人
想拜托他一件事
一件事？
-对  -甚么事
-是甚么  -等等就知道
不跟我说吗
所以一开始
我先去素人家
先去打扰
先去跟他聊聊天
准备好的话会在连络你
-我知道了
-到时再请你进来
-了解  -话说这个是
这下面也被穿奇怪的衣服吗
当然
我很期待
-刚才也吓到了  -是呢
我有好好穿
这有打扫过吗
对  真的会来吗
我说骗你的怎么办
不是 如果来真的的话
我非常紧张
那就当我骗你吧
-真的会来  -对
然后我有个请求
知道是甚么吗
-眼罩吧  -对
要我带上吗
-何时  -现在
-现在  -现在带上
那圣子来了之后
看见就很兴奋吧
就会想要吧
-破坏力太强
-也是 真人的话
就很快就射了吧
恐怕
想稍微
(希望能持久一点)
代表我看不见本人吗
就先带上吧
真的吗
等等一定会来的
这样搞不好更兴奋
搞不好
-这样吗  -是
不错耶
-就这样吗  -是
请你躺下吧
-那我联络啰  -好
你好 辛苦了
我这边准备好了
午安
原来如此
怎么了
午安
-午安  -午安
这是怎样
这样怎么知道是谁
-午安  -是圣子吗
知道阿
我是圣子  高桥圣子
午安 一直在听的声音
那就好
-看不见吧  -完全看不见
真的耶
-圣子 -可以做了吗
好软
好柔软
看见吗
完全看不见
感觉得出来在干嘛吗
看不见
在干嘛
请想像吧
-这沾到了  -这甚么
沾到了
沾到这甚么
小穴汁
-受不了  -真的吗
比想像的还要更厉害
变得很夸张
小穴汁吗
圣子
请你看吧
他看不见
看不见阿
你觉得我现在甚么样子
完全想像不出来
这是甚么
好厉害
很厉害对吧
整个湿透了 这是小穴吗
-没错  -圣子的
请舔吧
都沾上去了
忍不住了 好舒服
继续舔
再继续舔
好舒服 要去了
好舒服
真的吗
好软
这是甚么 胸部吗
胸部
都不知道自己被怎么样了
对 完全不知道
好有趣
好舒服
乳头有感觉吗
好敏感
都变硬了
想早点做吗
对 我想做
我也是
不过你刚才也帮我舔了
我也要回礼
真的吗
好厉害
我可以看吗
好大 好厉害
好害羞
害羞？又没看见
不行
变得好敏感喔
好棒
好温暖
-好舒服  -我在舔喔
太舒服了
好棒
都变得好硬了
舒服吗
好厉害
感觉很舒服
好好吃
好舒服
好厉害
好硬 都变这样了
忍不住了 好想插进去
步行插出来喔
太舒服了
请摸我的胸部
这边
太柔软了
好舒服
这边乳头吗
乳头都硬了
-想插了  -现在吗
-不行吗  -不是
-这么快  -都这么硬了
不行吗 可以插吗
我想也插进去
快插进去了
-都变这么硬了  -不行了
好大 变得好大
前端进来了
里面好紧 好紧
好舒服 插进来了
插进来了
插得很里面喔
-插进来了 -真的插进去了
-看不见吗  -看不见
整个超湿的
有个好硬的顶到深处
好舒服 好厉害
一直发出声音
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 一直颤抖
好厉害
整个湿透了
屁股也好软
也从这边做
知道现在怎么插的吗
-是屁股  -屁股吗
肌肤好好摸
好厉害
从后面进来了
是能看见屁股的吗
我现在张开屁眼了
-看不见  -看不见吗
被说不准看了吧
是的
那不能看
好厉害
好舒服
圣子太舒服了
不行
-舒服吗  -好舒服
腰停不下来
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服 整个好湿
好厉害
-真的不能看吗  -想看吗
-我想看  -真的是本人喔
但是
-请想像吧  -想像吗
好棒
好软
刚才是怎么了
想看 太快看不见
-太快吗  -太朦胧了
可以拿吗
午安
是真人耶
太棒了
圣子 是真人
一看见脸
-就快射了  -不行
-不行吗  -太快了
忍不住了
-不行要射了  -不行
不行不行 太快了
-太快了  -太快吗 可是
真可爱
-好棒  -真的插进来了
真的
真的插进来了
好厉害 还有声音
湿透了
好舒服
不行 要射了
不行
整个湿湿黏黏的
真的湿湿黏黏的
全部流出来了
好厉害 肉棒都
整个黏黏的
请看这边
好厉害
好漂亮 好可爱
-湿透了  -对
平时都这么容易湿吗
一直都这样 今天又更特别
好厉害
我还想再吃
我也想要 想再高潮
-好 -不可以射太快喔
我会忍耐
太快射又要戴眼罩喔
我会努力
好舒服
这样吗
好厉害
加油喔
再继续扭
让我更舒服
好厉害
好舒服
好棒 好舒服
-好棒  -好舒服
-好舒服  -要高潮了
高潮了
一直在吸吮
我还要 还要
-我也想要 -再继续做
但快要射了
不行 还不行
好厉害
好舒服
高潮了
要射了 好舒服
好厉害 好硬好舒服
好舒服
好厉害
这样吗
快点 就是那边
又要高潮了
不行了 好舒服好舒服
射了啊
射出来了
不断再颤抖
好舒服
-射了呢  -射出来了
舒服吗
太棒了
-谢谢你  -谢谢
你看 这边
很爱弄脏欸
又弄脏了
-对不起  -没关系
-没关系吗  -本来就脏的
本来就脏的？
我高潮好几次了
-真的吗  -真的
谢谢你
谢谢
很晚才射呢
我有忍耐的
-好厉害  -太舒服了
-是  -意识都快没了
真的吗  我也很舒服
又觉得在勉强你
-一直要你忍耐  -不会
好舒服
-有一点  -怎么
没有 还有下一间吗
还有下一间吗
不是高潮很多次吗
是高潮很多次
-很满足了吧  -是
再去下一间吧
-我们走吧  -太快了吧
-马上走  -马上吗
撤退 撤退
-谢谢你  -谢谢
-撤退？-撤退
再去下一间吧
今天要快一点 继续做吧
快点
(比预定还要花时间)
(抵达第三间已经晚上了)
-是这边  -这边吗
因为圣子太会拖了才拖到现在
-好黑耶  -在这边
-感觉很可疑欸
-很可疑
超可疑的
这风景不错欸
讨厌
-这边是吗  -不是吧
-是在三楼  -三楼吗
真远呢
-怪撤退吧  -撤退？
是撤退
太慢了啦
(不满撤退耗时间的圣子)
是要怪我们吗
我都忍不住了
不过也是充电了吧
-禁欲  -没有
真的还没呢
-还没吗  -还没
这边吗
没错
-是第三间  -第三间了
我有按到吗
-要敲门吗  -也是
听见声音了
晚安 麻烦了
-麻烦了  -我是高桥圣子
-你好  -好厉害
-打扰了  -请进请进
-好漂亮  -我也可以进吗
请进请进
-请来这边 -可以吗
打扰了
-麻烦了  -好厉害
-好厉害  -好开心
我真的很想要做 忍耐很久
-忍耐一个月  -一个月吗
对 所以现在那边
已经变得很厉害了
厉害是甚么意思
-要看吗  -要看
我非常想看
你看 水渍都变这样了
都还没做耶好厉害
-也太湿了吧  -很厉害吧
太厉害
整个都湿了
好厉害
我都还没满足
真的很色耶
可以让我不断高潮吗
-当然  -真的吗
-是  -我都变这样了
-我很期待  -期待吗
-期待  -我都已经
好像AV一样
-有看过这样吗 -太厉害了
我都有看  -谢谢
那里面也穿得很可爱
-请看吧  -是怎样的
这是很流行的衣服
流行的衣服？
对处男很流行的衣服
-好厉害  -都弹出来了
-你看  -好厉害
好厉害
好厉害 都想要你转圈
等等露出来了
-好厉害  -看不同角度
这根本像没穿
-没穿吗 -好厉害
-颜色都  -有变吗
-非常显眼  -真的吗
灰色比较明显
好厉害
忍不住了
我也是
-请你继续看  -当然
好厉害 能这么近看
要怎么样才能让我高潮呢
那这么难得
如果可以让我舒服的话
我知道了
那就也能让我高潮吧
-我一定会的  -真的吗
那我也会让你高潮
-都这样了  -好厉害
-怎么会这么湿  -因为
从刚刚就这样
一整天都这样样
-好厉害  -一整天都湿了
这一个月都这样
受不了
请满足我吧
刚才时间也过了
-都看见胸部了  -对阿
-你要摸吗  -可以吗
真的吗 我要摸喔
请吧
好厉害
-如何呢  -好厉害
可以把手伸进去吗
好阿
-软吗  -我每天都在看
-真的吗  -好厉害
真的比较不同吧
很棒
-很棒吗  -很棒又很软
好厉害
吓一跳
味道真棒
被这样子就好想做爱了
-我可以舔吗  -当然
好厉害
好近
-好近吗  -对
好厉害
请快一点脱衣服吧 快点
快一点做吧
这边也是
我要脱啰 一二
露出来了
-乳头有感觉吗  -乳头
-舒服吗  -好舒服
好舒服
都变得好硬了
顶到屁股了
屁股好软好滑
因为这样射我会生气哦
我知道的
-还不能射喔  -是
好棒 磨蹭著屁股
屁股有很硬的顶著
好像在作梦
好热又好硬
好舒服
都快插进去了
被这样子好兴奋
我也是
被这样子我忍不住阿
怎么会忍不住呢
都变这样就插进来吧
可是这么难得
-我还想做其他的 -其他吗
-我要再继续吗  -对
那么
像这样吗
好舒服
乳头很敏感吗
我非常喜欢
这样也喜欢
这边也要
好舒服
肉棒前端流出很多东西喔
因为被这样子阿
好舒服
太激烈了
好硬喔
流了好多 还不能射喔
对不起
感觉都要射了 不行喔
好舒服
要忍耐喔
你看好厉害
不好意思
-比圣子还湿吧  -还没呢
那我来舔好了
好舒服
太舒服了
好像在作梦
-还不能做吗  -不能
还不行吗
不行吗
都已经这样了
忍不住了
-拜托 -我还想享受
我忍不住了
好舒服
越来越湿了
如果能让我舒服的话
我就会让你舒服的
已经要高潮了吗
-但我还想要你帮我做
-甚么
-乳交  -胸部吗
我想要你帮我夹住
还没吗 那夹完要射喔
-可以啊  -真的吗
那我要夹啰
胸部好软
可以夹住吗
-好厉害  -厉害吗
-胸部软吗  -超级软
好舒服
这样太激烈要射了
不行 不能射喔
要射了要射了
不行不行
再忍耐
又变热了
可以脱吗
可以啊
这样不太好做
要怎么脱
是这边吧
都变这么湿了
露出来了
好大 好厉害
已经可以做爱了吧
我还想要你帮我做
-还要吗  -还要
那再用胸部帮你夹
最喜欢了
都已经湿透了
-好舒服  -有夹著吗
好柔软
-喜欢胸部啊  -最喜欢了
第一次被乳交
真的吗 这样啊
-有甚么感觉舒服吗
-好舒服
-要融化吗 -快要了
都这样了可以插了吗
-还要继续  -还要吗
-我还想要你帮我 -口交吗
那最后啰
好舒服
好棒
-舒服吗  -好舒服
-这边吗  -对好喜欢这边
-这边吗  -对
好舒服
快忍不住了
-可以射了吗  -不行啊
-要射了要射了  -不行
我都说不行了
-为甚么射了  -对不起
我不是说不行吗
都说要做爱了
-对不起  -要处罚
-这是处罚  -喷好远了
完全射出来
这是处罚喔
等等喷到电视了
好厉害
要坏掉了啊
-要坏了  -快坏掉吧
电视要坏掉了 不行
-好厉害  -不行
-好厉害  -听不下来了
为甚么 为甚么
这是处罚啦
-还有  -怎么会
好厉害
不行了腰快断了
好厉害 喷了好多
为甚么要射呢
-不是要做爱吗 -我也想啊
电视超厉害 都湿了
-搞不好坏了  -会吗
真是的
-舒服吗  -好舒服
那就好
但好想做爱的说
我也是
很坏耶
没办法啊
毕竟没有做到啊
所以才这样吗
一点点啦
太过分了
如果不能用了怎么办
很无奈的背影
真的呢 对不起
没关系 是自己的错
好温柔
可是欲火焚身了怎么办
好想做喔
-没关系  -还有吗
对 还有下一间
真的吗
那就在那边
释放我的欲火焚身
-请这样做吧  -好的
对不起
住得地方很好耶
(第四间)
对啊 可以期待一下吧
-刚才没做到
-你也有错吧
是这样吗
顺便一提就是最里面那间
-这边吗  -对
-最后了  -没错
最后的 这边如果也不能
(不能做就糟了)
要是不行怎么办
不行的话很困扰
可以吗要按啰
(终于来到最后的圣子)
(要在这释放累积的欲望)
我按了
是
-我是高桥圣子  -是
这边不错耶
来了 晚安
-晚安  -晚安
初次见面
-请进  -谢谢
-打扰了  -请进
不让我进去吗
请进来 快点
-可以吗  -请进
打扰了
很简朴很棒耶
就是啊
-打扰了  -请进
好美
谢谢 请坐吧
失礼了
很厉害的请看
都这么湿了
看
很糟糕吧
-湿透了  -很糟耶
我今天忍不住了
-真的吗 -对
可以脱掉吗
是
我穿成这样了
都湿透了
真的耶
可以吗 马上开始
是
好棒
我就是想要这个
真的吗
来
变得好大了
好大喔
有累积吗
-是  -这边
累积很多
就算累积也不能太早射喔
好的
这么湿很快就能插进来
插进来了
一下就插进去了
湿透了
好厉害
-好厉害  -我累积好久了
好舒服
-喜欢胸部吗 -最喜欢了
真的吗
好舒服
被这样做受不了
受不了
还不能射喔
不行我要高潮了
不行高潮了
好棒
都湿透了
请来这边
来这边
你看
你看 好厉害
舔我
好舒服
再下面一点
对 就是那边
好舒服
好棒
再来
好舒服
高潮了
受不了
我也帮你舔
把这脱掉吧
-舒服吗  -好舒服
我忍不住了
从后面进来
好
好湿喔
插得进来吗
对就是那边
好舒服
好厉害
来这边
好舒服
好棒
小穴整个湿透了
肉棒好硬
肉棒好硬好舒服
好厉害 小穴湿透了
受不了
好激烈
要高潮了
高潮了
来这边坐下
-这边吗  -对
就这样子喔
用力揉吧
对
好舒服
胸部好舒服
很柔软吗
太软了
受不了
好棒
乳头好有感觉
好舒服
受不了
用力顶
好厉害
好舒服
高潮了
快看流了好多
流了这么多
都变这么湿了
好厉害
流了好多
好吃
来这边
转过去
-可以吗  -是
-好舒服  -我也好舒服
好舒服
肉棒都顶到了
-好舒服啊  -真的吗
再让肉棒变大了
是这边吗 这边?
-舒服吗  -好舒服
不可以射喔
不能射喔
我想插进去了
-还要吗  -再让我高潮吧
-能后入吗  -后面吗
光插进来就想高潮了
变得好敏感
小穴好舒服
好舒服
好棒
小穴湿透了
要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 顶进来了
顶到深处了
好舒服
小穴好舒服
好厉害
不行 高潮高潮了
来这边
换从这边
好舒服
好厉害
小穴好舒服
不行了 又要
高潮了
好舒服
好厉害
肉棒好硬
好舒服
这边好舒服
都停不下来
好厉害
高潮了
全都湿透了
全部塞满小穴了
全部塞进来
再插进来
好舒服
-可以射了吗  -好啊
全部射出来
好厉害 射了好多
好舒服
很会做爱耶
射了好多喔 累积很久齁
好开心
-圣子  -是
被素人弄到一直高潮
感觉跟平时不同
我觉得很新鲜好舒服
新鲜又舒服吗
就是啊
很新鲜 身心都是
-禁欲效果吗  -可能吧
虽然禁欲期间很痛苦
解放之后就好舒服
好舒服
真的很棒
那我也觉得很好
有禁欲太好了
-禁欲太好吗  -是
禁欲最棒了
-那下次再来吧  -不不
这样不行
但你刚才在镜头说了
-都拍下来了  -请剪掉
请剪掉吧
不行啊 都结尾了
禁欲太难受了 不行
-不行了  -可是禁欲的话
-就很舒服  -对吧
那下次企划在考虑禁欲吧
不 请放过我吧
(出演 高桥圣子)
谢谢大家
自己擅自结尾啰
(END)