非常感谢你的光顾
我是今天担当的伊东千奈美
本店提供
很多不同的玩法
一定可以让你满足
今天需要什么服务呢
那么我伊东千奈美
开始让你进入美梦吧
(MOODYZ出品)
(主演伊东千奈美)
(高级风俗店)
(MOODYZ出品)
(新客户限定)
(每10分钟减免一千)
失礼了 这是你指名的
-你好我是千奈美 -你好
-等很久了吗
-完全没有 你很忙吗
-是的 抱歉啊 但是
-没事的 没事
-我会让你舒服的 多多指教
-太期待了
我可以接吻吗
-接吻了呢
-太厉害了 好棒
-真的很适合你
-今天是制服主题
-所以 -是吗 太可爱了
-真的太适合你了
-真的吗 很久没穿
我太期待了 还弄了双马尾
真的呢 喜欢这种吗
很喜欢 我们还有很多
-真可爱 -是吗
-真喜欢你
-真的吗 太好了
-那我努力一下好了-太棒了
-太可爱了 -是吗
兴奋了
太兴奋了
好厉害
真的吗
-为了今天憋很久了吗
-憋很久了哦
本店射了一次还可以继续哦
不用忍耐 都射出来吧
太舒服了
-忍耐不住了
-那让你更舒服吧
不会冷吧 没事吧
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
变得淫荡了吗
舌头真柔软
你的舌头也很柔软
可以看吗
变硬了呢
真的可以看吗
很敏感吧
越来越敏感了
那么解放出来好了
好厉害 出来了
真的好想舔
舔吧
慢慢来
-没事吧 -没事的
真大
-好冷 -冷吗
可以哦
-好厉害 -好硬
好咸
好舒服
这边也可以摸一下吗
可以吗 好厉害
可以坐上来吗
太好了
可以继续吗
-可以看吗 -果然太害羞了
看胸部吧
-太漂亮了 -你看
可以摸吗
摸吧
-太大了 -来接吻吧
-好舒服
-好厉害 我想舔了
舔吧 舔吧
继续舔吧
好厉害 好舒服
直接摸吧
小穴好厉害
直接果然不一样呢
-直接好舒服 -好多淫水
可以继续吗 湿透了
-好厉害 好深 -舒服吗
好紧 好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害
舒服吗
-小穴好厉害 -肉棒好硬
-可以给我舔吗 -小穴吗
不行了 要射了
要射了吗
要射了 射了
射了
射了 射出来了
-好厉害 没事吧 -没事的
但是 好厉害
刚射完还很硬哦
真的呢 那么还可以继续呢
那么稍等我换衣服哦
-久等了 -让你久等了
怎么样
因为是学生服 要角色扮演吗
老师
你果然来了啊 谢谢你
在这种地方真的很兴奋呢
别这样 我不会说出去的
老师 我最喜欢你了
虽然很害羞 在老师面前
真的很紧张
摸一下吧
明明只是隔著衣服
继续摸我
下面碰到了
想要舔吗
老师的太大了 塞不进来
舒服吗
这样舒服吗
继续摸我吧
肉棒好硬
明天是女仆咖啡主题哦
还会来吗 主人
(MOODYZ出品)
我的名字叫卓造 23岁
然后没有女朋友
也就是说 我是处男
一开始觉得只要和
喜欢的人交往
但是已经坚持不下去了
因为 因为
看到这种的话
今天我打算踏上
成人的阶梯了
来了
谢谢你指名 我是千奈美
我可以吗
是的 是的 我到了
没事的
好的 拜托了
失礼了
已经洗过澡了吗
-第一次来这种吗 -是的
难道说
第一次
对吗
那么
今天
就是破处
对吗
是的
那么今天
姐姐会
手把手教你的
放松一点
好的
那么
接吻呢
做过吗
有吗
来接吻吧
看著我
看著我的眼睛
放松
看著我
好舒服 真柔软
那么
现在
把舌头伸出来
接吻的时候把舌头伸出来
没错 很好 舒服吗
这里也拿出来吧
你来脱掉吧
别太紧张
来吧
别急
接下来 把纽扣解开吧
加油
还差一点
脱掉吧
还有哦
真会脱
这样实际看也第一次吗
怎么样
-好厉害 -是太华丽了吗
胸罩也脱掉吧
会脱吗
可能有点难
好了吗
看胸部也是第一次对吧
可以摸哦
好温暖
摸胸部的时候
轻轻地
温柔点
不可以直接摸乳头哦
别太急
不可以哦
一开始要温柔
从乳头旁边开始
对
然后
开始
摸乳头
没错
怎么样
感觉到变硬了吧
摸一下吧
没错哦
然后舔一下吧
舔的时候
也慢慢舔
继续摸
好舒服
这边也舔
继续舔
好舒服
胸部破处了呢
-是的
-那么接下来是哪里呢
-下面 -下面吗
下面吗
叫什么
小穴
-小穴 -小穴吗 答对了
要看小穴么
这里刺激可能会很强
让你看一眼
看得见吗
是的
这里是
小穴
实际看果然不一样吧
这里是肉棒插进去的地方哦
那么要摸吗
好的
那么
替我脱掉内裤吧
温柔点哦
舒服的话
女孩子都会这样哦
好厉害
因为刚才太舒服了
要看吗
看好了
看得见吗
把手指插进来吧 知道哪里吗
没错 稍微下面一点
不可以太激烈哦
慢慢来
知道插进来了吗
不要太用力哦
慢慢来
没错
很棒哦
好厉害 好深
开始加速吧
湿透了对吧
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
都高潮了
你这里也
-好厉害 -是的
是
那么
我来舔一下吧
继续舔吧
高潮了 高潮了
好舒服
那么接下来轮到我了呢
里面什么都没有啊
可以吗
继续过来
乳头舒服吗
真可爱
好舒服
明明都没摸
乳头就硬了
舒服吗
这是什么呢
好厉害
我可以看吗
好硬
好温暖
没事的
绝对会舒服的
和自慰完全不一样吧
怎么了
要射了吗
那么继续吧
龟头最舒服吗
舒服吗
好舒服
手也动的话会忍耐不住吗
可以吗
那么要更舒服吗
怎么样
这样摩擦
好舒服
真的吗
但是
还可以更舒服哦
稍等
一个人的时候用过吗
这是润滑油哦
会变得湿湿的
这样
然后像刚才一样
-比刚才舒服吧 -不行了
好舒服
好厉害
不行了
舒服吗
跟插进来了差不多对吧
其实
我也不太懂
也对 没试过也不知道 那么
这样摩擦的话
还是这样摩擦更舒服
-好厉害 -这样更舒服吗
-快插进去了
-是吗 现在插进来了啊
看得见吗
好深
这样就破处了呢
好的
太快的话会射吗
那么
你自己来动吧
就这样继续
糟糕出来了
这次自己插进来吧
继续
插进来
没错
-好舒服 -动吧
很厉害哦
-一起动吧 对 -好的
好舒服 好深
继续
要不要后入一下
-不要弄错地方了 -好的
找到了吗
这样叫做后入哦
呀搜喝了
那么
我来动吧
这个时候也可以摸胸部
好厉害 好舒服
快一点
-继续加速 自己抽插吧
-好的
好舒服 继续 高潮了
要射了
继续加油
继续
继续抽插我
继续忍耐
很努力呢
那么 奖励你
我让你舒服
躺下来
要变舒服哦
好舒服 好舒服
看著我的脸
-好舒服
-好舒服 我也好舒服
好舒服
-要射了 -要射了吗
都射出来吧
射了
变得大人了呢
(MOODYZ出品)
本店是偷看系的
在房间里
可以自己随便看
那么我带你过去吧
高潮了
你在看什么
看著我淫荡的样子
-你兴奋了吗 -是的
变得这么硬
这样舒服吗
想要舒服吗
我让你看你你也让我看吧
已经这么赢了吗
太淫荡了
难道说刚才也在自慰吗
是的
怎么摸的
-看著我这样自慰了吗
-是的
身体变得好热了
兴奋吗
怎么样
要射了吧
好硬
-怎么了 -好舒服
-接下来想做什么
-想要射出来
想要射出来吗
-射出来的时候要说哦
-好的
好厉害 好硬
要射了吗
不行的
怎么射出来了
都射出来了吗
还有吗
都射出来吧
好厉害
舒服多了吗
要再来哦
(MOODYZ出品)
好舒服 好舒服
让你久等了 我是千奈美
-多多指教 -好的
你是刚下班吗
-是的 -辛苦了
-很远的地方吗 -是的
你怎么了
是你太可爱了
-吓了我一跳
-真会说话 太开心了
-手真温暖 好温暖
-是吗
太温暖了
太激动了
没事吗
像你这么可爱的女孩子
胸部
-也可以被人摸啊 -当然了
-太幸福了 -请摸吧
太香了 太香了
-可爱的女孩子也很香呢
-太害羞了
受不了
-可以吗 可以继续吗
-请吧
-受不了 -太痒了
请继续吧
真不错 这个胸部
太可爱了 好厉害
这个胸部太棒了 舒服吗
有感觉吧
跟做梦一样
-原来是这样的 -继续吧
太厉害了
太柔软了
-好舒服 -这里呢
好厉害
-想看吗 -想看
让我看
-被看到了 -胸部怎么样的
好厉害 好好打 真漂亮
很开心
太漂亮了
乳头都硬了
好厉害
-一直在闻 太害羞了
-受不了
太好吃了
我不讨厌激烈的哦
还想要吗
好厉害 好棒
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -好厉害 继续吧
有东西碰到我了哦
好舒服
-是吗过来吧 -屁股不行吗
这里吗
怎么样 我刚不是说过了
-不行吗 -不行
抱歉 突然进入状态了
好厉害
好厉害的内裤
舒服吗
不行了
好厉害
好厉害 好像湿了
怎么样
好舒服
这里很柔软呢
这样吗
好厉害
这里好硬
没事的 没人看见就行了吧
真硬
-受不了了
-没事 没人看到的
让我舒服吧
你看这边
没人看到哦 这样
好厉害
不行的 会被发现的
没事的
好厉害
-没事的 -被看见了吗
好吃吗
在抽搐呢
好舒服
舒服吗
你经常这样做吗
才没有
好像被看见了
让我看一下那里
我会挡起来的
好厉害的内裤
好厉害
真漂亮 很漂亮哦
继续让我看
好厉害 继续让我看
太柔软了
湿了哦
好厉害
好厉害 过来
舒服吗
-在摩擦呢
-想要被插进来了
不可以吧
-插进来吧 -可以吗
一号桌到时间了
三号桌 到时间了
太兴奋了
这样也不错呢
真开心
(MOODYZ出品)
-肉棒想要舒服吗 -是的
好厉害
还只是在摸而已
腰都在动了
转过来
-害羞吗 -是的 害羞
你在想像什么啊
想很多了吗 想要快点做了吧
-是的 -乳头都硬了
-这里也硬了吗 -是的
-没忍耐住 -没忍耐住吗
身材那么好
为什么要来这种地方
喜欢被这样吗
想要被摸吗 忍耐不住了吗
舔一下吧
好硬
-喜欢这样吗
-好厉害 乳头好舒服
内裤里面的都硬了哦
就只是舔了乳头而已
你真的是M吗 越来越硬了
想要我直接来吗
-隔著内裤不行吗
-直接舔吧
那么自己说
-首先 肉棒 -肉棒
肉棒
请直接舔肉棒吧
好的
请直接
-舔肉棒吧 -明白了
怎么了 要射了吗
还不可以
那么
自己摸的话
-我就继续 -明白了
-想看吗 -是的
-让你看了会继续动吗
-是的
-继续动 -好的
-想看小穴吗 -想看
-还想看吗 -想看
看吧
让肉棒再硬一点吧
闻一闻小穴的味道吧
-味道淫荡吗 -好厉害
怎么样
好吃吗
-好厉害 太好吃了
-好吃吗 继续舔
-转过去 -好的
一直在颤抖呢
再做更舒服的事情吧
把屁股抬起来
在颤抖呢
不可以射出来吧
-还要继续哦
继续让你舒服吧
感觉到了吗 屁眼里面
好紧
好厉害
这里好紧
这里原来是这个感觉啊
好厉害啊
肉棒也好硬
好厉害 越来越深了
-不行了 不行了
-要射了吗
不行
还不可以射出来
你是为了做这种事情来的吧
转过来
看得好清楚
好厉害
好厉害 舒服吗
-要射了 要射了
-要射了吗 不行 不行
都说不可以了
真不行
这样厉害吧
好厉害
可以哦
继续变舒服吧
是这样的哦
精液都凝固了
-舒服吗 -是的 好舒服
-屁股被插入了呢 -是的
喜欢吧
下次要再来哦
感谢你指名
我是伊东千奈美
我会努力服务你的
今天请好好享受吧
那么
马上
失礼了
好舒服
真精神
-可以看吗 -好的
失礼了
突然就开始
好舒服
不行了
还不可以哦
我也可以脱掉吗
可以替我脱掉吗
-我来吗 -是的
失礼了
丁字裤吗
-屁股好漂亮 -谢谢
-那么走吧 -好的
坐在这边
好的
-要开始洗身了 -好的
失礼了
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好舒服
好棒
好舒服
好厉害
失礼了
好的
乳头好厉害
这样会射出来的
要射了吗
好舒服
-已经要射了吗 -是的
不行哦
那么
-把泡沫冲掉吧 -好的
-那么请到这边吧 -好的
-水温还好吧 -是的
好舒服
还在继续哦
-让你久等了 到这边吧
-好的
失礼了
-水温怎么样 -好舒服
太好了
-好舒服 -这里舒服吗
好舒服
-好舒服 -太好了
转过去吧
好舒服
过来一点
不会辛苦吧
失礼了
好舒服
那么
接下来用按摩油变舒服吧
小心脚下
好的
那么趴在啫喱吧
-要开始了 -好的
失礼了
好舒服
请继续变舒服哦
-那么转过来吧 -好的
-失礼了 -好的
失礼了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害 可以舔吗
舒服吗
好硬
-好厉害 -屁股好厉害
屁股好厉害
湿透了 可能会插进来
好厉害 好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害 好热
好舒服
好厉害 好舒服
我喜欢插进来的瞬间
-好舒服 -好厉害
好舒服 好舒服
不行了 好厉害 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 湿透了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
请插进来 插进来
-好舒服 -好舒服
好舒服
-要射了 -射出来吧
射了
真的很多呢
对不起让你忍耐那么久
但是
舒服吧
太好了
(MOODYZ出品)
-今天多多指教 -多多指教
要问你几个问题
你的名字是
-我叫槇原 -槙原吗
是的
-我是被虐狂槙原
-明白了 多大了
-现在42岁 -42岁吗
-我觉得没有那么大啊
-是吗 谢谢
完全明白了
-今天身体没有问题吗
-完全没有问题
什么时候知道自己是被虐狂的
大概3年前 碰到一个
很漂亮的女性 就觉得想要
被她欺负
完全明白了 今天
想要做什么
就是
-完全交给你们 想被欺负
-完全明白了
完全明白了
-那么要开始了
-好的 多多指教
你发什么呆
-是 -你今天来干什么的
别发呆 脱衣服吧
-衣服 快点 -好的
别让我等啊 你磨蹭什么
明白了 等等
-什么
-没有 没有
垃圾身体
-这样就行了吗 -过去
-快点 -好的
把手举起来
-自己主动点啊 -好的
等等
-我动不了 -你喜欢吧
真的没用
被二十多岁的女孩子
-绑起来了哦 -是的
你看过自己的样子吗
这就是42岁的大人啊
-是的 -真没用
你这是什么表情
-想要我摸吗
-是的请你随便欺负我吧
你这种请求方法
我不喜欢
-拜托你了 -哪里想要被摸
-乳头 -说清楚一点
-乳头什么
-请摸我乳头 乳头
我还没摸到吧
继续求我 求我
请玩弄我乳头吧
真难听
已经变红色了
-喜欢吗 真变态 -是的
-请继续 继续
-继续吗 继续求我
-继续求我 -乳头
都硬了
想要硬吗 真变态啊
这样会舒服吗
都变成红色了
真变态 你不害羞吗
知道是什么吗
要用在你乳头上的哦
-想要吧 -是的
不行了
-有点害怕 -害怕吗
-那么就不用了
-不要 不要
-求我 -我要 求你了
夹上去了 太羞耻了吧
-乳头 乳头
-要硬了吧 硬了吧
真丑陋
接下来呢
-乳头 -真难听
舒服吗
好痛 好痛
-但是好舒服
-舒服吗 变态
-请继续说吧 -真没用
-喜欢被欺负乳头吗 -是的
真的是一个变态呢
没见过这么没用的
这种也喜欢吧
试过吗
是的
怎么了 怎么了
-好痛 -痛吗
你不喜欢吗
我让你舒服了哦
-非常感谢
-变态 你这头丑陋的猪
身体跟猪一样
都变红了呢
真可怜
不过你就喜欢这样吧
是的
快点 你干什么
趴下来
快点
快点啊 我不喜欢慢吞吞的人
这样就行了吗
-屁股抬高 -好的
你这是什么声音
-好重 好重 -你说什么呢
-我很重吗 -好厉害
-你这头猪 快道歉
-对不起
-感谢呢 -谢谢你让我舒服
真恶心
转过来吧
好的
-头过来这边 -好的
-你看什么 -对不起
-你看什么 我批准你看了吗
-对不起
不小心看了
谁允许你看了
太恶心了
痛苦吗 喜欢这样吧
真的是变态呢
不行了 不行了 呼吸不了
那么继续可以吧
这里也很丢人呢
自己撸一下吧
继续
-那么辛苦吗 -很幸福
这是什么
这个
-蜡烛 -没错
你很喜欢这个吧
是的
变红了哦
想要吗
请给我吧
-怎么样 -拜托了
-想要吗继续求我 -求我
-哪里想要 -乳头 乳头
-不对吧
-请浇到我的身体上吧
-这样吗 -是的
-还想要吗 -是的
-好热 好热 -都是蜡烛了
-好热 -真丢人
好热
-好热 好热 -都红了
-很舒服吧 -谢谢
-是我让你舒服的吧
-谢谢 好热
-热吗 那么不要了吗
-请继续吧
哪里想要
-乳头 -乳头吗
好热
-为什么要逃跑啊 喜欢吧
-是的
乳头好热
-乳头热吧 舒服吧 -是的
-那么要继续了 变态
-好热 好热
好厉害
-这个样子真丢人 -谢谢
你在干什么
这样对吧
-你公司的人知道了会怎么样
-会很羞耻
给你拍照片让他们看看吧
-要射了 要射了
-快射出来
不行了 要射了
-要射了 不行了
-都射出来
-要射了 -还可以射吗
要射了
-还能射吗 -射了
射了
要射了吗 你看
很努力呢 很好玩哦
要再来哦
(MOODYZ出品)
-多多指教 我是千奈美
-多多指教
真厉害
-身体在颤抖呢 紧张吗
-是的 因为第一次
-我也是哦 -是吗
我也非常紧张 你能懂吗
-我懂 -真的吗 太好了
太害羞了
好厉害
-身体好健壮 有男人味
-抱歉
以前玩过什么运动吗
-我以前是踢足球的
-足球吗 我也经常看哦
所以腿部
-肌肉好厉害
-是吗 一般吧
第一次是你
-实在太好了 -没有这种事
-好像说太多了 要开始了
-好的
-那么要失礼了 -好的
-怎么了 -吓了一跳
不是这样的吗
是吗 我今天也是
-第一次看到 -的确
-这个
-只有这个
-屁股很可爱哦 很喜欢
-是吗 谢谢
拜托你了
-那么要用按摩油了 -好的
果然身体巨大的话
-按摩油要用很多呢 -抱歉
那么 失礼了
好舒服
舒服吗
-是九州人吗 有方言出来了
-怎么了 抱歉
那么继续为了让你更舒服
-我要上来了 -好的
那么失礼了
-没事吧 -没有
谢谢
-手不会辛苦吧 -没事
好厉害
-背后很僵硬呢 -是的
好了
-温暖吗 -好温暖
那么接下来
-先起来一下 没错
-好的 这样吗
那么要加一点按摩油了
好厉害
-肌肉好厉害 经常锻炼吗
-是的
好厉害
好舒服
-身体好厉害 -是吗
-请躺下来吧 -好的
-失礼了 -好厉害
碰到了
-太害羞了 -抱歉
好厉害 真精神
抱歉
那么 失礼了
好厉害
好厉害 露出来了
-看到了 -对不起
-对不起 我放回去吧
-对不起
抱歉
-抱歉 我第一次
-没事的我也是
-对不起 又出来了
-对不起
好厉害
对不起
不如就这样吧
不过这样
会忍耐不住吧
的确是这样
但是
我可以摸一下吗
可以这样的吗
我也不懂
可以继续看吗
可以这样吗
对不起 不注意就
好厉害
等等
可以吗
可以什么
就一下
就龟头
对不起 没忍耐住
可以接吻吗
看一下我的胸部吧
好厉害
要高潮了
还有其他玩法吗
好舒服
-我有一个请求 -是
可以从后面抽插我吗
好的
-真的可以吗 -拜托你了
好厉害 里面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
可以继续吗
好的
拜托了
好舒服
-可以继续吗
-好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
-请继续抽插我吧 -可以吗
要高潮了
高潮了 高潮了
请继续 我还要
好舒服
-忍耐不住了 可以吗
-请射出来吧
对不起
因为我突然想做了
一定要保密哦
今天非常感谢你光临
希望你今天获得了满足
(MOODYZ出品)
如果有其他要求的话
请说出来吧
下次我们一定会准备好的
(主演伊藤千奈美)
那么期待你的再次光临
我是今天的担当
伊藤千奈美
(终了)