一直超紧贴 接吻忍不住了
的痴女姐姐 初川南
(想接吻的时候)
(却没法接吻)
(不得接吻)
(这种情况下)
(你忍得住吗?)
过来这边
(她是朋友的姐姐)
(绝对不能接吻的)
和南尽情接吻吧
来 吻 吻一下哦
可以吧
南的嘴有感觉了哦
所以 我想尽情接吻哦
舔南的嘴
怎么了?
(她是朋友的姐姐)
(果然不能接吻啊)
不能和我接吻吗?
和南尽情接吻
快点吻我
来 接吻
很幸福的感觉吧
舌头伸出来 尽情接吻哦
继续吻我
(朋友的接吻狂魔姐姐)
(如果我和这样的姐姐)
(接吻的话 朋友会和我)
(绝交)
对了 今天我弟弟出去了
过来这边可以吧
好的
没事吧?
是
现在就是机会哦
等一下
这个嘴唇 很好吃吧
不是的 等一下
这样不行啊
你也觉得我很可爱吧
那么 有试过接吻吗?
等一下 这个
来 来 和我接吻啊
不是的
我弟弟不在
不是的 这个的话
不想和我接吻吗?
也不是的
和我接吻的话
很舒服的哦
好好看著我 和我接吻
来 来
嘴唇 好好看看
想接吻了吧
但是
还不行吗?
那么
把衣服脱了
真的 真的吗?
等一下啊
身体好热哦
很热吗?
那么 好好感觉一下
很想要了吧
等一下啊
对我弟弟保密哦
太棒了
这里呢
接下来的话 好好看著我
无须忍耐叫声哦
想接吻吧
和我接吻
还不行吗?
要回来了
一定对我弟弟保密
绝对不能说哦
只是接吻 肉棒就这么硬了
很兴奋吗?
姐姐用嘴帮你舔
脱了
好害羞哦
不要挡住 让我好好看看
变得硬硬的哦
很兴奋吧
好兴奋哦
怎么做会更加舒服呢
渐渐变硬了哦
舒服吧
好舒服
不想接吻吗?
还不行哦
那么 继续 继续让你舒服
这样 想接吻了吧
是时候
忍不住要接吻了吧
想要
想要吗?
虽然感觉好热了
姐姐可以给你全部舔哦
姐姐和你接吻
来 舌头伸出来
看著南这边
果然喜欢接吻啊
这边呢
这里也想要吧
肉棒舒服吧
是的 好舒服
太棒了 硬硬的
渐渐变硬了哦
这里 很舒服吧
好舒服
很舒服吧 想要更多吧
想看看姐姐的身体吧
是的
那么 一定要对弟弟保密哦
全部给你看看
全部看看
姐姐的内衣身体 怎么样
非常漂亮
很兴奋了吧
是的
姐姐会继续让你舒服的哦
想揉搓胸部吧
是的
你看
胸部 好好看看
好的
想摸了吧
是的
那么
特别奖励哦
好软哦
温柔点 摸我
好的
好擅长哦
乳头勃起了
靠近一点 可以好好看看哦
好好的揉搓我
好擅长哦
好软吧
好软
接下来 想舔吧
是的
尽情舔我
好舒服哦
太棒了
好擅长哦 好舒服
太棒了 乳头勃起了
接下来 忍不住了
继续给你 姐姐会
全部都舔哦
尽情看著姐姐的屁股
来
尽情 尽情舔我吧
内裤 内裤的汁液出来了
继续让我舒服哦
肉棒变得好硬了哦
好舒服
好擅长哦
可以拉开内裤哦
好的
好擅长哦 肉棒也变得
硬硬的哦
太棒了 好舒服哦
好擅长哦
那里不行了
不行了
不行 不行 高潮了
继续 继续 感觉一下
姐姐的小穴
来
我的小穴好吃吧
好舒服哦
那里
高潮了
太棒了
姐姐的小穴
怎么样呢 忍不住了
插进去吧
肉棒给我
好好看看
好粗哦
姐姐好舒服
你也舒服吧
太棒了 好舒服
继续 继续让你舒服
你看 进去了 看到了吧
好舒服哦
继续 继续 好舒服吧
好舒服哦 肉棒
变得好硬了
不行啊
舒服吧
好舒服哦
太棒了 进去里面了哦
乳头互相磨蹭
好舒服吧
那里好舒服 继续 继续啊
高潮了
太棒了
好舒服哦
你看 插进去的地方
高潮了
过来这边
这样的话 可以紧紧
的贴紧了吧 好舒服哦
好舒服
好擅长哦
继续 继续 靠近一点
看我这边
这里哦
好舒服哦
舒服吧
是的
怎么样 乳头这里
好舒服
舒服吧
是的
乳头也变得这么硬了
太棒了
好粗哦
好好看著姐姐的屁股
好舒服
看到插进去的地方吧
进去了
全部进去了
好舒服
舒服吧
可以摸屁股吧
尽情摸我屁股
可以吗?
抵住里面好舒服
舒服吧
舒服哦
太棒了
抵住 抵住阴道了
高潮了
太棒了
好舒服
接下来 你动起来哦
过来
进去了
好舒服哦
看著我的脸 插进去里面
来 靠近一点
好舒服哦
姐姐 要射了
可以全部射进去哦
真的吗?
我的舌头 全部射出来
真的?可以吗?
要射了
射出来
太棒了 好多精液
给我精液哦
精液出来了哦
请多关照
还紧张吗?
是
没关系吧
不是的 今天 有点
什么呢?是
知道是谁吗?
初川南
好快哦 马上就回答了
(马上就答了 好像很)
是的 最近 一直都是
(喜欢小南的样子)
从一开始就一直很喜欢
那么 是工作人员吧
是的 是
(他当男优前是一名)
(工作人员)
那么 为什么做男优了
不是的 这个 这个
因为非常喜欢她
(转做男优的契机就是)
(非常喜欢初川南)
那么 擅长做爱吗?
做爱 这个 怎么说呢
如果很可爱 特别是
接吻的话
就一次 也会让我非常
的满足是不是
小南很可爱是不是
(总之就是对偶像)
很可爱
是的 是
(具备靠近的感情)
那么 做什么都可以吧
这个 虽然也是想做
但是 能够一起当然是
最幸福的了
(感觉有点精神恋爱)
(的感觉了)
喜欢这个啊
是的
今天就是小南
真的吗?
(如此兴奋)
做什么都可以哦
不是的 这个 这个
虽然想做
想做吗?
(几秒钟就把精神恋爱)
(的感觉吹走了)
午安
请多关照
这就是小南
(为了见到小南成为)
(男优的我 如果我能够)
(忍住不接吻 还有)
(更棒的事情)
(见到小南 开心得)
(不得了)
今天要尽情让小南舒服哦
好的 好
那么
尽情的接吻哦
可以吗?
不是 不行啊
但是 小南
这个不行啊
(小南接吻 好像什么都)
(想试试一样)
我想试试
不是的 小南
没关系的 是的 这个
那么 如果你忍住的话
还有更加好玩的给你
(小南说的 如果能够)
(忍住不接吻 那么)
(可以享受更好的)
这样啊
真的可以忍住吗?
这个没有自信啊
这样靠近可以吧
我会忍住的 是
真的能忍住吗?
是的 真的忍住
好好看著小南的嘴唇
想接吻吧
不是的 不是的 等一下
好可爱
真的可以忍住吗?
不是的 这个怎么办呢
这样
是
一边摸著的话
接吻可以吧
可以忍住吧
忍住的话 这个
靠近虽然很棒 但是
能否忍住
想接吻吗?
不是的 这个 要忍住
如果不忍住
不是的 我想忍住
就一点点哦
就一点点吗?
不行啊
太棒了
来
这里的话
是
是不是尽情舔啊
想舔
那么 不要忍耐
但是 这个不忍住的话
这个
继续 继续
是
还有更加舒服的哦
这个 怎么办啊
看著我的脸
好好看著哦
来
想要吧
想要
想要啊
还想要继续吧
但是 这个不行啊
这个不行啊
忍住的话
是
还有更加舒服的
忍住了
真的吗?
忍住
嘴唇 很好吃的哦
不是的 但是
但是
我想要
吻我
不行了
那么
是
看看这里吧
肯定很舒服的
不是的 这个
这里呢?
不是的 好敏感啊
这个不行啊
怎么样呢
那么 舔一下乳头的话
很兴奋的哦
不行啊
太棒了 在抖动吧
好舒服
好舒服吧
乳头变得好硬了
这里
想要吧
我想要
我想要 给我
什么
没有 不行 不行
不行啊
身体不行了 想接吻了
那么 好好和你接吻哦
不行啊
好舒服吧
舒服
乳头好兴奋吧
不行了 好舒服
忍不住了吗?
不行了
来 忍住啊
不行 不行了
不行啊
好舒服
好兴奋吧
好舒服吧 舒服吧
舒服
好好忍住
好舒服
好好和我接吻
乳头勃起了
舒服吧
舒服
想接吻吧
不行啊
乳头忍不住了吧
虽然想
不行啊
想要 想要
不行了
刚才开始这里
就硬硬的哦
不行啊
不行了 这个不行了
好辛苦
这么硬硬的
是不是想接吻
不行啊
不行 虽然想接吻
接下来 还有更加兴奋的哦
让我看看肉棒
变得这么硬了
吻哪里呢
那么
和我接吻的话
继续 继续变得
硬硬的哦
变得好硬了哦
太棒了 想接吻吧
想接吻
想接吻啊
不行啊
忍不住了吗?
想接吻 想接吻啊
虽然想接吻
虽然想
想接吻
变得硬硬的了
舒服吧
好舒服
继续让你更加舒服
太棒了 这个
好好看著我色情的身体
这里呢
舒服吧
不行啊 虽然好舒服
不能射哦
好的
好舒服
这里吗?
龟头舒服吧
好舒服
变得好硬了
不行啊 这个 忍不住了
我要射了
还不行啊
射了 射了
射了 这个
要射了吗?
要射了 要射了
这么简单就射了啊
不行啊
不是说了 要忍住
不行了 忍不住了
那么
继续忍住哦
可以吧
忍住
真是变态
继续让你舒服哦
不行啊
不行了
小南这里
想看看胸部吧
不行啊
那么 好好看看
继续 继续让我舒服
怎么样 龟头舒服吧
好舒服
不行啊
这里呢?
真的要射了
肉棒已经不行了
来
不行啊 这个要射了
不行了 要射了
不行了
好舒服吧
忍不住了
等一下 不行了
这个不行啊
要射了吧
怎么样
要射了
高潮了
这里是不是 继续 继续
看著我这边
不行啊
硬硬的哦
不行 要射了
要射了吗?要射了吗?
高潮了
还不行啊
继续给我忍住哦
好舒服
好硬哦
太棒了 这个
要射了
还不行
太棒了
好好忍住啊
好舒服
高潮了
还不行啊
这个
这么棒的肉棒
继续 继续忍住哦
让我舒服
如果不接吻的话
我也是很紧张了哦
这个的话
我想接吻
不行要吗?
想要更多
求你了
求你了 求你了
蛋蛋也是硬硬的
来 我们接吻哦
真的不行啊
不行啊 忍住哦
等一下 不行啊
不行啊
不行吗?
等一下
还想要吧
用这个
还想要更加兴奋吧
已经变得这么硬了
来 继续 继续
好舒服哦
很舒服吧
舒服
想接吻
想接吻吗?
不行啊
忍住哦
要高潮了吗?
不是的 但是
但是
我要射了
可以忍住吧
不是的 这个
继续吗?
可以忍住吧
太棒了
不行啊
不行吗?
忍不住了
不行 要射了
还不行哦
要射了吗?
是的 要射了
可以 可以吗?
想射吗?
是的
要射了
要射了吗?
射出来 射出来
射了 射了 高潮了
不行 射出来
不行了
射出来了
还不行哦
想要接吻吧
不行啊
不行 不行啊
射了 射了
你看 太棒了
太厉害了
射了这么多
想要快点接吻吧
不行了 忍不住了
想要接吻吧
想要
接下来 尽情接吻哦
这是什么?
好久不见哦 对了
是我的 帮我拿上来
(我觉得和接吻的人)
(将来结婚的 这次)
(虽说是难得的机会)
(这就是我的策略)
让你久等了
太棒了 刚好你经过
帮我打开
为什么总是让男的打开
男孩子特别有力气的
不行啊 我是男子汉
什么意思?
不是的 这个也不是
那个意思
对了 有试过接吻吗?
等一下
抱歉
真是的
抱歉 抱歉
湿漉漉的 没事吧
都湿了啊
这个不行啊
真的吗?
那么 女孩子的软软的
嘴唇 是不是想做点什么
嘴唇?
像肉一样吧
像肉?那样很硬的哦
怎么了啊
还想要更多吗?
那么 是不是想试试
吻我
可以吧
这是接吻啊
可以的 我是想让你
确认一下
可以吧
为什么要和我接吻
可以的
我已经决定了 在结婚之前
不能接吻啊
这是说什么话
不接吻的话
就不知道能否结婚吧
我知道了 还没有试过接吻吧
对了 想和小南接吻吗?
行了
为什么啊
可以吧
和我接吻
快点啊
真是的 为什么啊
已经是男子汉了
给我振作一点
不是的
男子汉来的 振作一点
难道不想和我结婚啊
不行啊
干什么啊
和我接吻啊
不行啊
可以的
想要接吻吧
不行啊 这个不行
可以的
难道不想舔一下吗?
不行 不行啊
这个
不行啊
乳头已经勃起了
是不是想要做点什么
但是 我很喜欢接吻
这个不行啊
我不行啊
可以的
不行啊
喜欢这个吧
来 你看肉棒这么硬了
继续 继续
很舒服吧
想要吧
好舒服
肉棒呢
硬硬的哦
来 和我接吻
不行啊 这个
为什么啊
很兴奋吧
不行啊
可以和我接吻哦
真的不行啊
不行啊
我要结婚才接吻的
不行吗?
不行啊
等一下啊
这个不行哦
快点哦
还想要更加舒服吧
好吃吧
这样只能和我结婚了
我也不知道 但是
太棒了 硬硬的
这根肉棒 也是要
全部都射出来
还有色情的事情哦
好舒服
舒服吧
和我结婚的话
还有更加舒服的哦
果然 好软哦
真的很好吃
接吻很兴奋吧
好兴奋
接下来的话
还有很多舒服的
我们全部都试试吧
接下来的话
这里呢?
舒服吧
好舒服
肉棒硬硬的
那么 想要做什么呢
还不行哦
太棒了
吻我
继续 继续 接吻哦
可以吗?
接吻啊
那么 接下来还有
更加舒服的
穿著内衣的身体
很兴奋吧
非常合适哦
那么 想要继续舔我吗?
这样的话
好好感觉一下
继续 继续啊
我还想要继续哦
想摸我的胸部吧
想摸
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服吧
好舒服
好擅长哦
很喜欢吧
继续给我
那么和我接吻
继续吻我 可以的哦
我的胸部 好好看看
摸我胸部 想舔了吧
好舒服
这边也舔一下
太棒了
好舒服哦
好软哦
很软吧
还想要舔更多吧
这里哦
摸一下
好舒服哦
忍不住了
不行啊
继续
忍不住了
继续 肉棒给我可以吧
继续舒服吧
太棒了 硬硬的
怎么样 看著我这边
这样
要插进去哦
继续让我舒服
好的
好粗的肉棒
进去了
好舒服
好热哦
很热吗?南的里面
这样吗?
好舒服
好舒服哦
舒服吗?
好舒服
太棒了
肉棒好粗
继续 继续 肉棒硬硬的
舒服的话 一直看著我
好舒服哦
高潮了
太棒了
好舒服吧
肉棒很硬哦
小穴舒服吧
好舒服哦
继续
看到肉棒插进去的
小穴了吧
好好感觉一下
好舒服 抵住里面了
高潮了 高潮了
太棒了
小穴里面 看看吧
这里是不是
肉棒好舒服哦
好硬 继续插进去
舒服吗?
好舒服
太棒了
里面好舒服哦
继续让我舒服哦
这样吗?
好舒服
尽情动起来可以吧
那里 那里 抵住
高潮了
继续啊
太棒了
好舒服
继续 插进去里面
高潮了
太棒了 肉棒抵住里面了
从后面插进去
太棒了
舒服吧
好舒服
我也好舒服哦
不行啊
看我的屁眼
给我肉棒
进去了
高潮了
舒服吧
太棒了
不行啊
好舒服吧
继续给我 插进去里面
继续 继续 继续吻我
继续 继续变得好硬了
太棒了
太棒了 肉棒抵住了
太棒了 抵住里面了
好舒服
可以继续吧
可以哦
精液都射进去
可以吧
太棒了
好多精液哦
舒服吧
好舒服
和我结婚哦
太好了
今天非常感谢大家来这里
好的 不用
小南啊 想做很多事情
接下来大家配合我
练习一下哦
可以吗?
这个
我挑逗你们接吻
如果能够忍耐住
那么我就给你们奖励
真的吗?
(帮忙小南练习挑逗男士)
(的我们 如果忍耐住)
(那么就有奖励)
那么 开始了哦
能忍住不和我接吻吗?
努力
真的吗?可以忍住吗?
舒服吧
不行啊 这个
如果我继续摸你的话
是否可以忍住
我会努力的
真的可以忍住吗?
来 看著我哦
想要吧
虽然可以
如果可以忍住
那么 我会继续让你
舒服的哦
如果能够继续忍住的话
还有更加棒的哦
真的可以忍住吧
怎么做
但是 没关系的哦
忍住 忍住
太棒了
继续 继续 想要吧
不是的
如果我摸你的话
接吻是吧
我会忍住的
忍住啊
忍住
那么 如果我和你接吻的话
可以吧
来
不想接吻吗?
我想要更多
那么
小南的嘴唇 也是好软的哦
怎么办
可以忍住吧
那么 吻我
继续过来这边
看著小南
来
好的 合格了
糟糕了
好危险啊
差一点点啊
那么
接下来轮到你了
站起来
还可以继续忍住吧
来 看著我啊
一直在忍耐
不想看看吗?
来
可以忍住吧
来 摸著的话
想和我接吻吧
很舒服的哦
忍不住了
无须忍耐哦
想我怎么做
舔我
快点
嘴唇好软哦
可以舔我哦
不行了 这个
接吻的话 还有更加舒服的
和我接吻的话
好舒服的吧
不行啊 这个 不行啊
真的
不行啊
好的 不行
我都叫你忍住啊
真的可以吗?
不行啊
你没有资格了
那么
过来这边
我说了不行
吻我
不行啊
可以忍住吧
不喜欢吗?
很喜欢
那么 和我接吻吧
不接吻的话 我不开心了
好好看著我
好的
来
不行啊
可以忍住吧
喜欢我吧
很喜欢
不想和我接吻吗?
虽然喜欢 虽然喜欢
不行啊
舒服吧 忍不住了吧
怎么办啊
那么 你合格了
真的吗?太好了
忍耐住了哦
那么 为了给你奖励
还有更加舒服的
太棒了
来 把裤子脱了
如果和我接吻的话
用胸部给你夹住哦
但是 这样的话就
没有资格了
没关系的 你合格了
你一直忍耐住了
这个 接吻
变得好粗了
忍不住了吗?
忍不住了
变得好硬了哦
舒服吧
硬硬的哦
继续 还有更加舒服的
好硬哦
渐渐 渐渐变硬了哦
舒服吧
好舒服
来 想要射出来吧
想要射了吧
全部射出来
太棒了 好硬哦
太棒了
要射了
射出来
不行了
太棒了
竟然射了这么多
射了这么多精液
舒服吧
舒服
那么 如果喜欢我
那么做这个哦
那么 舔我可以的哦
(我的部下初川其实是)
(社长的女儿 发现她)
(出现了某个重大错误)
(然后以这个来威胁)
虽然你是社长的女儿 但是
这次的事件 怎么办啊
给我好好反省
组长 不要这么生气
求你一定要保密
但是 这个事情真的
没法保密啊
这个的话 麻烦你了
好可爱哦
抱歉了 我去报告了
也许社长会原谅自己的
女儿的吧
不行啊
爸爸对工作的事情
很严格的 也许会开除我
我也知道 但是
你是女儿 没事的
这个不行啊
我最了解爸爸的性格
组长 如果可以的话
你能否喜欢
上我呢?
你可以喜欢怎么做
对我的身体
不是的 不行
不行 绝对不行
和我接吻
求你了 我想接吻啊
不是的 不行啊
如果社长知道了 肯定会
开除我的
没事的 我和组长保密
爸爸不知道的
可以吧
等一下
和我接吻
不行啊
不行 不行啊 绝对
社长会生气的
如果不这样的话
来 和我接吻啊
不行 等一下
不行 不行啊 社长会知道
不行啊
不想和我接吻吗?
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不喜欢吗?
不要啊 这个不行啊
来 和我接吻啊
接吻啊
这个不行啊
来 吻我
不行 不行 绝对不行啊
不行啊
那么
没关系的
不是的
这个的话 真的不行啊
对爸爸保密的话 可以的吧
不行 不行啊
真的不行啊 不行啊
不行啊 吻我
真的不行啊
等一下 等一下
继续吻我
不能接吻吗?
不是的 这个
来
吻我
不是的 这个不行啊
这个不行啊
没关系的
不行啊 这个 我不能接吻
快点
不是的 这个 不行啊
真的不行啊
快点吻我
不行啊
真的不行啊
继续 继续啊
难道不想要接吻吗?
这个 这个的话
万一被知道就糟糕了
这个不行啊
不行 这个真的不行啊
真的 这个不行啊
不行 干什么啊 不要这样
应该可以保密吧
可以吧
不行啊
绝对 这个
舒服吧 这样
不行啊
这里呢?
不要这样 真的
好敏感啊
那么 吻我
不行啊 接吻的话
不行吗?
不是的 这个真的不行
刚开而已
真的不行啊
乳头勃起了哦
不要 糟糕
等一下 不行啊
这个不行啊
好舒服
舒服吧
不行啊
这边的乳头呢
等一下 这个
这里也很舒服
好硬好敏感吧
不行啊
不要这样
真的不行啊
接吻吧
虽然很那个 但是
不行吗?好软的嘴唇
继续让你舒服
不是的 不行啊
等一下 不行啊 不要这样
求你了
这里呢
真的不喜欢的话
不是的 这个
可以了 求你了
是不是这里
这里不要啊
不行啊 真的
接吻不行吗?
接吻不行
接吻的话 绝对不行
不行啊
求你了 不行啊
真的不行啊 求你了
下半身这么硬了
为什么变得这么硬硬的
不要啊
好可爱
真的吗?
看看肉棒可以吧
不要这样
不要这样啊
好害羞 不要啊
和我接吻
想接吻吗?
不行 不行啊
来 让我看看肉棒
等一下 这个不行啊
没事的
等一下
不行啊 不要这样
求你了
好硬哦
不要这样
不行了
组长的肉棒 好可爱哦
很可爱吗?
这样的话
好舒服吧
很舒服
那么 接吻吧 还有更加
舒服的哦
这个 这个虽然是的
不要 不行啊
这样接吻的话
不行啊
看著我的脸
我想接吻 我想接吻
不行啊
不行啊 这个真的不行
可以忍耐住吧
不行啊 我会被开除的
真的不行啊 真的
真的吗?
是的
那么 想看看胸部吧
那么 可以接吻了是吧
不是的 这个 真的不行啊
好好看著我
小南的胸部
想看看吧
不行啊 这个 不行
真的不行啊
想看看吧
好可爱
不行啊
看著我的胸部
和我接吻吧
不行啊
来
摸一下
好可爱哦
不行啊
真的不行啊
就这样吧 停下可以吗?
胸部不行吗?
不行啊
来
这里哦
等一下 不行啊
等一下
看著我这边
我的内裤是吧
是的
过来我这边
来 这里哦
等一下 这个 不行啊
等一下 不行啊 这个
不行啊
看著我这边
这里哦
不行啊
那么 来 和我接吻吧
来
这个的话
真的吗?
不行 不行啊 不要这样
真的
屁股
这里呢
看到了
小穴
糟糕了
看到了吧
是的
来
看到了
看我这里
我说了不行啊
看著我屁股 看著我
那么 继续让你舒服
太棒了
怎么做啊 糟糕了
等一下啊
这个不行啊
内裤脱了
糟糕了 这个 好漂亮啊
来
糟糕了
怎么样 看到屁眼了吧
来
不行 不行啊
不行啊
好好尝尝我的味道
不要啊
好好尝尝
味道
等一下 这个
不行啊
太棒了
好淫荡的表情哦
不行啊
难道不想接吻吗?
不是的 这个真的不行啊
为什么啊
这个不行啊
放开我 真的
难道不行吗?
怎么做
难道不想更加兴奋吗?
这个的话
吻我
不行啊 这个不行啊
我说了这个不行啊
那么 好好尝尝我的
小穴这里
怎么做
等一下
来
靠近一点吧
不行啊
等一下
舔我
不行啊
等一下 不行啊
没有试过这样靠近看吧
是
来
不要啊
不行啊
不行 我要继续舔
怎么做啊
不行啊
要舔吗?
舔我
好擅长哦
这个
太棒了
这个不行啊
太棒了 这个肉棒
渐渐变硬了哦
等一下 这个不行啊
好舒服
太棒了
不行了 忍不住了
怎么样 想继续舔吧
是的
小穴好吃吧
好吃 好吃
太棒了 这个 好舒服哦
忍不住了
我想要哦
这个 真的不行啊
组长
是
这根肉棒 插进去了哦
不行啊 这个不行啊
好疼 好疼
真是太棒了 组长
糟糕了
太棒了 好舒服
真的好舒服哦
进去了 好舒服哦
真的不行啊
小姐
忍不住了吧
全部进去了
不是的
怎么办 不行啊
接吻
吻我啊
真的
小姐
这样哦
不行啊
小姐
好舒服吧
太舒服了 这个
来 继续 继续让我舒服
接吻
组长
不行啊
好舒服吧
等一下 这个不行啊
组长 好舒服哦
继续 继续让我舒服
不行啊 这个 不要这样
还不行啊
是的
和我接吻
好兴奋
舒服吧
不行了
继续给我
组长
高潮了 那里不行啊
高潮了
能否好好看著我
不行啊 忍不住了
好舒服
来
是
接下来
接下来从这里
太棒了 组长
好舒服哦
这个的话
看到插进去的地方吧
好色情哦
组长
继续 继续让我舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
好舒服 好舒服哦
小穴湿漉漉的
高潮了
太棒了 继续给我肉棒
太棒了 好舒服
好舒服哦
太棒了
进去了
不行啊
继续给我 好舒服
好舒服 继续给我
等一下 不行啊
后面是吧 从后面插进去
可以吗?可以吗?
太棒了 组长
组长的肉棒 好粗
太棒了 好紧
不要啊
吻我
太棒了 组长
真的可以吗?
湿漉漉的 肉棒湿漉漉的
太棒了
抵住里面了
组长
等一下
组长的肉棒好舒服
我也是好舒服
小姐 真太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊
这里吗?
太棒了
继续 继续 继续让我舒服
给我
继续插进去小穴里面
继续 继续让我舒服
不行啊
高潮了
好热啊
好热哦 肉棒
太棒了
动起来
这样吗?可以的
太棒了 进去了
太棒了
这里是不是
想要继续吧
不行啊
射进去里面
不行啊 不能射进去里面
可以吧 射进去里面
喜欢怎么做都可以哦
太棒了 组长
感觉到了吧
不行了
不行啊
全部 全部射出来
太棒了
等一下 不行啊
射出来
太棒了 射了很多
射了这么多
太棒了
等一下 这个
来
好的
不好意思
不行了 忍不住了
接吻可以吧
好的
那么 帮你舔干净
好舒服哦 组长
是
谢谢 太棒了
接吻
等一下
我的精液
不行啊
对爸爸保密哦
是的 保密
谢谢观赏