(Moodyz出品)
(主演JULIA)
(打奶炮笔高高的掉落)
-早上好
今天要与处男为对像
是笔掉落的作品
有点紧张
紧张吗
不是处男吗
对方是第一次
做爱什么的
我真的可以吗
我在考虑该以怎样的风格出演
能不能让对方去
-有点不安
-是的
至今为止还没有过
在考虑该怎么办
该以怎样的形式
能说说初次体验吗
真的是的
在高中时他有女友
也不痛进去的时候也不知道
对方也完全没射
-是这样吗
-就是这样的
今天要对处男君温柔点
我会温柔的
-有信心吗
-有的
你有好多衣服没洗呢
是的
很期待我会加油的
去处男君那里吧
去吧
走了
早上好
你是来摄影的吧
是的
-早上好
我们有拍摄场所可以跟著我来吗
好的拜托你了
拜托你了
这里就是了
-紧张吗
-靠近的话会有点心跳加速
请进
打扰了
请进这边
请多指教
大家准备好了吗
是的
大家知道今天是来干嘛的吗
我是来脱处的
想要脱处吗
是的
要脱处了哦
主角马上要到了请稍等
主角到了
拜托你们了失礼了
请多指教
可以到中间来吗
-请多指教
你站到中间去
大家觉得怎么样
很可爱
今天要帮助这五名脱处
-好的请多指教
-请多指教
今天要一个个让他们脱处
知道了吗
我真的可以吗
我可以吗
-请多指教
-你喜欢的男性类型是
很可靠的男人
你有讨厌或者喜欢的事情吗
-我不喜欢被打屁屁
-是吗
我不会做的
-可以留下电话吗
-好的
你喜欢什么做爱方式
我喜欢普通方式你呢
我也是一样的
-请多指教
-我作为初体验对象可以吗
-我非常乐意
-有点紧张吧
-很可爱没问题的
我喜欢胸部
要提问吧
我最喜欢了
谢谢
-大家都很可爱
-都很紧张
是的很紧张
首先从这些人中选出第一个
脱处的就是这样的
是这样吗
怎么办有想要的吗
最初的人
那么最开始的就选他了
那么他就是最开始的人了
-请多指教
-请多指教请多指教
请走这边
对不起
-那么走吧
-好的
-请多指教
-你好
你完全不说话紧张吗
很紧张
没事的
你想要怎样的形式
我吗
我想要内射
你想要什么呢
-想要内射
-不是这样的
-我叫健次
-健酱吗
这样好吗
你好可爱
-年龄是
-21岁
没有没有
你喜欢什么类型的女生
类型吗在我面前的
要好好说出来
就是你
真的吗抱抱
真可爱呢
今天你想要怎么做
揉胸部
想要胸部怎么样
各种蹂躏
我没有看过
我想要看真货
-想看吗
-是的
我再问一次你想要做什么
告诉我哦
-有牵过手吗
-没有
-握过手吗
-骗人的吧
-可以吗
都可以的
请多指教
-这个有点不同
-不同吗
-我没有过
-这样就算了吧
-有这样牵过手吗
-没有
-出汗了
-没事的
和女生交往的话你想要做什么
-亲嘴什么的
-亲嘴吗
想要怎么样接吻
-亲嘴啊
-我们来吧
现在吗
我想要
这样吗
-好害羞
-真可爱
这样的呢
眼神变了
上床吧
躺在中间
-对不起
-好可爱
接下来要这样
-没做过
-要试试吗
-想吗
-想
舌头交缠
-怎么样
-很爽
哪里最爽
全部都
全部都吗
这里敏感吗
-想要吗
-想要
看著
淫水出来了
可爱
兴奋了吗
厉害好开心
不要害羞
好害羞
脱掉
粉色的
可爱的粉色
-不要看
-给我看
可爱
可以摸吗
直接好吗
这样
摸乳头怎么样
想要舔吗
是摸还是舔舒服
舔更舒服
美妙吗
可爱
可以看吗
没事吗
渗出来了
看看出来了
害羞
-首先
-胸部
-是吗
-胸部碰到了
喜欢胸部吧
摸一下
尽情来吧
就像时间停止一样
感觉得到吗
在上面呢
好软
抱歉
那是内裤吗
是的
内裤看见了
你妈妈有这种内裤吗
我妈妈的很朴素
不是这样吗
看到过吗
怎么样
完全不同
动了
动了吗
-真美妙
-美妙吗
脱掉吧
这样吗
很简单的
-不疼吗
-没事的
可以的
拉拉看
看得到吗
不要发呆
想摸吗
很温柔呢
不疼吗
-摸吧
-什么感觉
-感觉吗
-摸的话
就像这样
-这样就舒服了
-是吗
就这样
舒服吗
来了
很舒服
尽情摸
光是摸就可以了吗
想干什么
-想
-想怎样
想要蹂躏咪咪
-脸
可以看看吗
好的
这里渗出来了
害羞
首先来了
好热
变大了吗
鸡鸡想要怎样
好厉害
牵丝了厉害
想要怎么样摸
害羞
很硬
掉不下来
厉害
想要舔吗
湿了
想要吗
舒服吧
-这样可以吗
-不妙了
变热了
喜欢这样吧
舔了
变硬了
刚才帮你撸了
还是喜欢舔吗
都很棒
那就这样
舒服吧
胸部试试吧
-可以这样吗
-可以的
谢谢
没事的
这样
夹住了
看过吗
不同吗
先是手然后嘴
完全不同
-喜欢那个
-这个
加速了
就是这样
开心吗
今天的目标是什么
脱处
是吧
说出来
不说我不明白
什么
脱处
-想要进去
-了解
-进去吧
-好的
胸部摸一下
看过吗
看一下
粉色
厉害
想要摸吗
该怎样
里面
就像这样
不疼吗
就在这下面
就是这里
套子
-用过吗
-没有
就是这样
不懂吧
进去了
前端来了
看到了吗
来了
慢慢来
感觉到吗
-进去了
-怎么样
好暖
进去了吗
没事吧
膝盖弯起来
-舒服
-舒服吗
-喜欢骑乘位吗
-喜欢
舒服吗
-胸部
-摸一下
-怎么样
-很舒服
要换一个姿势吗
-要试一下别的吗
-好的
这里鸡巴进去
这里
深处可以的
可以动吗
动起来
就这样
腰动起来
舒服
很舒服
很棒
喜欢吧
-去了
-射吧
可爱
怎么了
舒服吗
舒服吧
要看看吗
里面射了
可以吗
-没事吗
-没事的
射了好多
一直是这样吗
我积累了很多
第一次怎么样
抱一下
-喜欢你
-太好了很开心
知道了
要把感受给对方
-我知道了
-就是这样
我会努力的
谢谢
接下来
来了
-初次见面
-紧张吗
-是的
-名字是
-上宫
-年龄是
-28岁
-工作是
-自由职业者
-不忙吗
-没事的
-我休息
-好的
很棒
你想要怎样
喜欢胸部我是处男
喜欢胸部
我有兴趣
-原来如此
-是的
-想要吗
-今天想要吗
-拜托你了
-想要胸部吗
-是的
想要胸部怎样
全部想要做一遍
最喜欢的是打奶炮
想要舔乳头
-射过吗
-是的
今天就开始吧
我会努力的
-请多指教
喜欢摸吧
这样可以吗
厉害
-怎么样
-很软
-完美
很习惯摸呢
-是的
-很好
乳头呢
-很棒
-乳头没问题吗
很棒
为什么这么棒
-经常去相关场所
是店里吗
没有交往的人想摸胸
店里可以直接摸吗
有内衣
就是这样的
-想要直接摸吗
-可以吗
可以吗
-不同吗
-不同
-厉害吗
-厉害
站起来了
-很重
-是啊
店里可以舔吗
-是的
-可以吗
胸部以外都不行的
比比看吧
好认真
一样吗
很好吃
不去店里了吧
不去了
-可以咬吗
-舒服
很温柔
这边怎么样
兴奋了
很懂呢
好温柔
好热
这边没有过呢
没用过
好暖
舒服
舒服吧
-第一次
-第一次吗
躺下来
要脱吗
-舒服吗
-舒服
-乳头呢
舒服吧
好大
变大了
-好吧
-厉害
很舒服吧
舒服
想要用胸部舒服吧
可以吗
要忍住
好软
感觉到了
太好了
夹住
乳头磨蹭
舒服吗
好硬呢
这样
舒服
-很软
-舒服
-加速了
加速了
舒服吧
夹住鸡巴
完全不同
变热了
-要射了
-不行的
你想脱处吧
要忍住
可以吧
会更加舒服的
忍住
很舒服吧
不行的
这么舒服吗
很舒服
射了
脸上都有
好多
还可以一次吧
你想要脱处吧
-想要进去吧
-想
加油
我帮你
可以吧
没事吧
-我能脱处吗
-难得的来了
好舒服
不用谢
下次再来吧加油
-加油吧
我会努力的
下一个处男
来吧
-初次见面
-自我介绍一下吧
-名字是加藤
年龄是32岁
-搜索引擎设计
-电脑吧厉害
-你很懂吧
-是的
我对二次元有兴趣
漫画什么的
-动漫什么的
-最喜欢了
二次元
这个衣服看见过吗
虽然反了
-没有
-没有吗
厉害
这个叫处男杀手
看过吗
是的
你喜欢怎样的玩法
打奶炮
知道了
想要像动漫角色吗
是的
喜欢怎样的
女王类型的
-想要被攻击
-是的呢
我知道了
来吧拜托你了
你想要做什么
手
牵手
没有过
我知道了
女王大人
就像这样
做过吗
想要怎么样
接吻
请让我亲你
很棒嘛真的是处男吗
我学过
学过吗
想要怎样才舒服呢
舔乳头
硬了吗
这样
好舒服
舒服
舒服吧
-这样呢
-舒服
乳头舒服吧
舒服
你变大了
对不起
给我看看
好热
喜欢我怎样摸
就是这样
-这样吗
-是的
这样吗
没有过
这样呢
舒服
变大了
脱了
对不起好舒服
好热
想要鸡巴怎么样
激烈点
-这样吗
-是的
像漫画一样吗
我给你这样
没有过
舒服
还想要什么
嘴巴做
嘴巴吗
厉害
舒服
舔我的乳头
这样吧
这样做过吗
这样
有过吗
没有
厉害
试试吧
舒服
第一次吧
暖和
这样撸
舒服
摩擦乳头
舒服吧
这样
舒服
变大了
这样
变热了
这样呢
舒服
好大
起来
这样
和刚才有什么不同吗
感觉到了
舒服
夹住
最舒服了
下流
变热了
舒服
要射了
什么不行
要去了
不行的吧
要忍住
我会忍住的
忍住
舒服
-舒服吗
-很舒服
舒服
不行
不行的
-忍得住吧
-我努力
躺在这里
这样
做过吗
厉害
全看到了
看看我
好厉害
厉害
-舒服吧
-舒服
-这样
胸部夹住
-舒服
-舒服吧
我也舒服
夹住
不行
忍住说了不行的
知道吧
不行了
不要发出这种声音
让你舒服
我想脱处
忍不住了吗
忍不住了
之后就给你
想要吧
喜欢吧
舒服吧
忍得住吗
不行了
忍了很久吧
脱处吧
想要
没事吧
可以吧
不后悔吧
舒服
全部进去了
好大
这样
舒服
-舒服吧
-舒服
看看
-看得见吗
-看见了
有感觉了吧
-怎么样
-暖和
厉害
舒服
摩擦
-看得见吗
-是的
好热
好舒服
-换个姿势吧
-好的
从后面来吧
知道地方吧
下面
好棒
好舒服
-深处舒服吗
-舒服
进来了
这个姿势舒服吧
躺下来很舒服
就这样
好厉害
舒服
进来
忍不住了
就这样来吧
要射了
去了
射了很多吗
厉害
射了好多
没忍住
舒服
厉害
射了好多
-舒服吧
-很舒服
-和动漫比呢
-比二次元还舒服
这样就能忘记动漫了吧
不是吗
我和动画哪个好
-是你
-你可以忘记得吧
我会加油的
加油吧
下一位
-初次见面
-名字是
-我是高司
-紧张吗
-紧张
-你多大了
-25岁
好年轻
你有交往过吗
学生时有过
经验是有的
-是怎样的
-第一个是这样的
亲过
还没进去就射了
之后就没有了
虽然之后也有交往过的女性
但是之后都不顺利
-那就没有了吗
-是的
今天加油吧
-克服
-是的
接吻吧
好久没有了
没事吧
不要逃
如果射了还有机会
今天目标是脱处
好的
-没事吧
-很兴奋
好软
紧张吧
很舒服
-鸡鸡吗
-舒服
真的呢但是要忍住
不行的话告诉我
舌头伸出
好硬
好危险
要停下来吗
没事的
亲吻可以了吧
很硬
变成这样了
躺下来
厉害
给我看吧
第一次
舔了
舒服吧
乳头站起来了
变硬了
鸡鸡也是硬了
给我看看
好热
兴奋了吗
想要怎么摸
好舒服
硬了
摸吧
看得见了
好健康
硬了
有反应了
用手
湿了
舒服
这样怎样
喜欢这样吗
-舒服
-舒服吧
这样
哪个舒服
让你更加舒服
来吧
要忍住
变热了
硬了
哪个好
回应我
太舒服了
慢慢来吗
舒服
-没事吗
-是的
不妙
吓了一跳
厉害
忍不住了吧
射了好多
好舒服
没事的
再来一次
下次不是嘴里了
试试这吧
变大了
夹住
好舒服
-要忍住
-是的
-躺下来吧
-好的
让你射
-舒服吗
-舒服
加速
加速的好
好硬
不行的
忍住
-好舒服
-舒服吗
摩擦
舒服吧
要忍住进来小穴
不行的
忍不住了吗
太舒服了
射了两次
下次要努力
再射一次吗
不行的
下次吧
好了
今天久等了
就我们两个
-没事吗不紧张吗
-没事
紧张出汗了
-没事吗
-是的
-名字是
-波中
-多大了
-23岁
-职业是
-现在是在打工
试过很多了
-喜欢骑自行车
-所以才有肌肉吗
-肌肉好大
-是的
厉害
-是第一次吗
-没有好的相遇
没遇到好的吗
-不会和女生说话吗
-不擅长
看不出来
-有交往过吗
-有过一次
结果光顾著运动了冷落了她
是这样的吗
-做到哪一步
-没接过吻
抱歉
今天可以的
开心
看得到吗
亲吧
好积极
-心跳的好快
-你很棒
-心跳的快吗
-是的
好重
做到哪一步
没做什么
这样怎样
很棒
这样
舒服
硬了
-好害羞
-没事的
这样
摸一下
好软
很喜欢胸部
尽情摸吧
这边给你看
可以了
-软吗
-是的
-像团子一样
-不要客气
厉害
软吧
-厉害
-想要更进一步吗
可以吗
脱掉吧
没事吗
好了
好大
暖吗
舒服
慢慢来
好舒服
乳头站起来了
厉害
舔
真的胸部
厉害
做梦一样
很感动
居然这么漂亮
这次换我来拿著
好暖
厉害
来吧
好热
谢谢
变热了
兴奋了吗
胸部兴奋了吗
胸部最棒了
太好了
变成了这样
懂的吧
试试吧
让你舒服
我会加油的
厉害
舒服
来吧
舒服吧
好舒服
舒服
-舒服
-舒服吗
厉害
好暖
给你最喜欢的胸部
可以吗
躺下来
上来
厉害
好软
舒服
胸部厉害吧
不行的
射了吗
你还能再来一次吗
没事吧
舒服
舒服吗
厉害
射了很多
让你变大
这样
喜欢摸乳头吗
舒服
舔吧
湿了
-怎么样
-舒服
变大了
舒服
不妙
碰到了
舒服
摩擦著
不妙
变大了
舒服吗
-夹住了
-好软
舒服
变大了
变热了
舒服吗
变硬了
舒服
夹住舒服吗
要忍住
会让你更舒服的
舒服
-舒服吧
-好软
站起来了
舒服
硬了
好热
不妙舒服
还不行
-想要做爱吧
-是的
不妙
舒服
让你更加舒服吧
戴上了
好了
看著我这里
看得到吗
-厉害
-变成这样了
第一次看
让你进去
让你舒服
进来了
全部进来了
好舒服
舒服吧
舒服
进的好深
动起来了
好深
舒服
好舒服
插进小穴了
再来
慢慢进来
进来了
动起来
更多
射了吗
舒服
又射了这么多
射了好多
-舒服吗
-舒服
和刚才不同吧
你很棒
真的吗
接下来要努力
谢谢
很舒服