来了
老师，好久不见
我高中是你的学生
我是水卜
是水卜啊
老师，不好意思，很唐突
（演出 水卜樱）
我可以打扰你一下吗
好吧，天这么热，你进来吧
那我就打扰了
（曾是老实的学生）
（不穿胸罩的巨乳）
本想让爸妈高兴一下
没想到他们出国旅行去了
我又没有钥匙进不去
没地方住
你没有其他的朋友吗
大家都不在，我只能依靠你
拜托你让我住到明天
这该怎么办呢
老师，拜托你
好吧，随便你要住多久都可以
谢谢你
不过，你要帮忙做些家事
好
不过，水卜你变了好多
是吗
以前很老实，反应有点慢
没想到这么成熟了
毕业典礼的时候
老师给了我一些建议
我有说了些甚么吗
你不记得了吗
我说了些甚么
如果忘了就算了
你可以告诉我嘛
老师，你在看甚么
没有啊
那你打开电脑做甚么
你说这个啊，没甚么啦
其实我是找不到档案
交给我好了
只要按下这里
然后再这样
接着这样
然后再按下这里
然后把这个书面储存起来
老师，你有在听吗
我有在听，储存起来就对了
老师，还好你有让我留下来
说的也是，谢谢你
老师，你在做甚么
没事，没甚么
真的没有
你不是在偷看我吗
不是的
对不起
老师，等一下
老师，不可以这样
-对不起   -老师，不可以
不行
不可以这样，老师
老师，老师
不行，老师
我忍耐不住
不可以
老师，请住手
抱歉，真的很抱歉
水卜，刚才真的很抱歉
我也不知道自己怎么了
没事，别放在心上
真的对不起
肚子饿了，有甚么吃的吗
没有马上可以吃的
那我来做吧，我很会做菜的
那就麻烦你了
冰箱的东西尽量拿去用
我知道了
老师，你在看甚么
水卜，很抱歉
我知道这样不对
真的很抱歉
老师
别这样
住手，老师
你在做甚么
我要做乌龙面
原来是这样，才会流这么多汗
我无法忍耐
我好想这样做
太棒了
满身大汗了
老师
老师，不可以
不可以这样
你的身体令我无法忍受
老师，不可以这样弄
我的身体不听使唤了
不行，这样会跑出来
老师，不可以
我知道，但很抱歉
我忍耐不住了
你做甚么，老师
让我弄一下
老师，你做甚么
老师，等一下
好舒服
不可以，老师
老师
不可以
受不了
对不起，夹一下
像这样
你太性感了
老师，究竟怎么了
我也不知道
老师
不行了
水卜，真的很抱歉
老师
怎么会这样
老师，你又来了
水卜，对不起
我刚好要停止
真的很抱歉
老师
老师，你怎么了
我听到你的呼唤
实在无法压抑
为甚么
就是压抑不住
这只是借口
是真的
不可以，老师
水卜，很抱歉
你真是太棒了
老师，不可以
-对不起   -不可以
老师，等一下
老师
不要走
不要
停下来，老师
老师
老师，老师
老师，等一下
不可以
老师
太棒了
老师，老师
老师
我已经受不了了
太棒了，水卜
继续吃
老师
忍不住了
老师，不可以
太棒了，水卜
老师
不行，不行
老师怎么可以这样
不可以，老师
-太棒了   -做甚么
好舒服
老师，停止吧
停不下来了
老师
-水卜   -老师
好舒服
好像快出来了
老师，不可以
好舒服
不行，要射了
真的很抱歉
老师，这…
我真的压抑不住
虽然有点无理
可以直接这样进去浴缸吗
-直接吗   -对，直接
这样好吗
-会滑动   -没关系
两边都握住了
都湿透了
真是太棒了
水卜，你从刚才就一直呻吟
是很舒服吗
没有
可是你一直呻呤
我没有
我明明有听到
是因为被你吓到了
真的吗
好舒服啊
老师，我都湿了
你想做甚么
反正都已经到这个地步了
太棒了
摸到下面了
请停下来
这里也都湿答答的
你一定很舒服吧
我没有
难道这是尿吗
不是的
那让老师帮你看一下
老师
不要这样
很舒服吗，这里也洗一下
不行
脚抬起来
直接这样冲水
老师，不可以
吃我
太舒服了
奶头都硬了
站起来
老师
你要做甚么
不行
趴下
好舒服
太棒了
这样很舒服吧
我快出来了
要出来了
又射了
这个时间有甚么事吗
水卜
这样可以吗
水卜，这样舒服吗
真的吗，老师很开心
我可以舔吗
可以
我可以这样舔吗
可以再往下压吗
好
好舒服，老师
这里吗
这边也往下压
好舒服
-舒服吗   -对
好温暖，你舒服吗
是
老师，你变大了
我帮你夹吧
你愿意帮我夹吗
对
那你帮我夹
-你帮我夹   -好
老师，感觉如何
非常舒服
舒服吗
水卜，你为何愿意这样做
这是我的秘密
这样啊，不过好舒服
这样如何
非常舒服
好像快出来了
老师，忍耐久一点会更舒服
这样啊
你为何愿意帮我这样做
这是我的秘密
老师舒服吗
很舒服
那就好
太棒了
要出来了
多忍耐一下会更爽的
还要我忍耐吗
好舒服
希望能让你更舒服
舒服吗
真的快要出来了
要出来了吗
不行了
老师
射出来好多
太舒服了
可是水卜为何要这么做
这是我的秘密
不能说吗
妈，你们回来了吗
既然你们在家，那我等等回去
再见
你要回去了吗
对，因为爸妈已经回家了
这样啊
那个…老师
怎么了吗
请再跟我做爱
老师说我以前是个老实的学生
我从小因为胸部太大
心中总是有阴影
这样啊，很抱歉
老师在毕业典礼后
曾经对我说
能够超越自己的只有自己
要做自己爱自己
从那时起
我才开始敢穿自己想穿的衣服
你还要我别把自己包得太紧
可能我说过吧
不过水卜，我当时说的
并不是指衣服
这样啊
不过，老师你毫不掩饰
让我很吃惊
老师，多摸我一些
可以吗
老师，好舒服
舒服吗
脚抬起来
你都湿了，还一直抖动
不行
老师，多弄我一些
怎么了
请舔我
老师吻我
老师
过来这里
-舔我的奶头   -好
好舒服
我也很舒服
我想吃老师的老二
你要帮我舔吗
对
太舒服了
很舒服吧
对
用老二摩擦一下胸部
好的
奶头好舒服
我也很舒服
好舒服
把衣服拉起来
太爽了
我忍耐不住了
可以插进来吗
我也好想要
要放进去了
好舒服
我也是
老师，我好舒服
出来了
我可以看得好清楚
太舒服了
出来了
你很快就高潮
因为老二插入太舒服了
出来了
太舒服了
又要出来了
太棒了
插到底部好舒服
我也很舒服
好舒服
出来了
太舒服了
好舒服
老师
奶子跟阴部都好舒服
出来了
太棒了
吃我的胸部
舒服吗
很舒服，老师
太舒服了
-舒服吗   -舒服
我要射精了
老师
我好爱你
（演出 水卜樱）
（导演 豆泽豆太郎）
（结束）