现在啊 怎么了?
再来一次 好害羞啊
我喜欢佐佐木
可以的话 能否和我交往啊
不是的 真的啊
就像假的一样
我要放弃的时候
突然间被蕾告自了
长得不帅也没有什么能力
什么都没有的这样的一个我
这样的我有了人生第一个女友
怎么了 这个表情好恶心
什么啊 就像蕾一样
真是恶心 无聊啊
笔记本借我
我先改一下可以吧
要认真一点写哦
不要做无谓的事情啊
这个家伙叫蕾
没有朋友 平时也没什么
爱好的我 唯一和我玩的人
我也是偶尔
才能和青梅竹马的她说话
说趋来这个 小的时候
我就一直和她一起
也就是说是青梅竹马
对了 发生什么了?
发生什么了?
你这样我就已经懂了
要看到什么时候啊
没有的
和你没关系啊
好的 没有关系啊
我的邻居小男孩
真是让人讨厌
这个像伙总是当我傻子
但是 现在怎么样都无所谓
但是 今天 我
喂
我叫你不要这样真的恶心
这样一辈子都没有女人
这是什么表情啊
难道你
骗人吧
我也不敢相信
但是你都没勇气告白
我也知道啊
这个不行啊 不要追这样更好吧
这样的事情肯定没有
佐佐木
就是这么一回事
她是我第一个女朋友
加藤桃香
隔壁班同学大家都认识的
就像学校的偶像一般
和我完全不同世界
我一直这样认为
但是 这个 为什么她会对我
难道是我
这个 因为是我从来没有
交往过女的
我也不知道以后该如何相处
虽然没有经验
但是也没有其他的倾诉对像
没办法我的话
我只能和蕾商量
什么?我不懂什么意思
不行啊
对了 你是不是被骗了啊
自己想想就知道啊
为什么你也会有女朋友
不是的 但是 如果这个的话
我也知道啊
什么都不懂的家伙
这个该怎么办啊
那么你想知道什么啊
我也不知道
这是什么意思啊
是不是还是处男
这个完全没有关系
有关系
如果男的没有馀裕
馀裕？
女人都是希望能够
让自己舒服的人
不是的 这个的话
果然啊 你这个像伙不行啊
那么怎么办才好
说超来这个
怎么了
蕾和我接吻了
就是这样
知道吧
但是
傻子
什么啊
你什么经历都没有
经历?
行了 男人一点
你这样说 但是 怎么样做
所以
怎么了
没办法啊
我的话 我来教你吧
但是这个什么意思
所以
我都说了 我来做你练习对像
你是个男人
好的
所以 先要破处了
这样的话 绝对要听蕾的
知道吧
好的
应该怎么样做
怎么样做 那么
首先不是接吻吗?
接吻
刚才不是做了吗?
这样啊
来 接吻啊
应该可以吧
再来一次
等一下啊 这样真的可以啊
没有试过啊
不知道
不试试啊
接下来呢
接下来啊
那么
摸一下还是看看呢
什么啊
我的身体
不想摸啊
我也不知道
来 摸一下啊
我也不知道怎么样做
怎么了
什么啊
怎么样的感觉
我也不知道
不知道啊
如果不直接摸一下
可能不懂吧
交给你了
我啊
我不懂啊
一次都没有试过啊
没有啊
好害羞 从后面摸
后面啊
不能看啊
我知道了
现在在看啊
没有的
绝对不能看啊
是不是这样啊
差不多
我说了不行啊
这样好害羞啊
等一下
干什么
是不是在色咪咪盯著啊
没有
真的啊
那么 绝对不要看
嗯
这里
摸一下试试
好厉害 好软啊
不行啊
就一点点
不要
这样不懂啊
这么想看
我又不懂这个
那么 舔一下可以吧
舔一下啊?
看太多了
抱歉
舔还是不舔 选哪个
舔一下
哪里开始舔啊
我也不知道
喜欢舔哪里哪里都可以
我不知道喜欢哪里
快点舔啊 这里
好厉害 很好吃啊
不知道啊
好奇怪是吧
不是 也不是奇怪
那么这里也要
这里也要舔啊
不奇怪是吧
我觉得很舒服
怎么了
那么接下来啊这里
这里啊?
怎么样做啊
摸一下
这样是吧
这样摸是吧
好热啊
好热是吧
没关系的 可以揉搓一下啊
这是哪里啊
哪里
这里 应该是这里吧
这样这样是吧
没关系
这样可以把
我觉得这样很棒
怎么样啊
我觉得应该可以吧
要到什么时候啊
我也不知道
这里啊
等一下 不要啊
继续摸我
摸啊
然后
直接摸可以吧
湿了啊
哪里啊
不是 这个地方吧
不行啊 这个
等一下 干什么啊
只是摸我
我也想摸
现在不行啊
为什么啊
我也不知道
不知道 为什么啊
但是 但是 不行啊
为什么啊
不行啊 疼啊
疼啊
为什么啊 疼啊
疼
疼啊
等一下
变得好硬了啊
这样是吧
继续
对了 裤子里面很辛苦吧
是吧
脱了啊
只是我脱了啊
这样啊
这样是吧
那么 应该可以吧
不知道啊
哪里啊
不行啊
那么自己不要看 不要看我
知道了
在看啊
没有
为什么挡住啊
自己挡住啊
刚才一直在摸啊
让我看看
等一下 这个
等一下 你要干什么啊
还疼啊
虽然不疼
虽然怎么了
不行啊
来 脱了内裤
内裤 这样不行啊
男的先开始的
是吗
是的哦
不要看啊
那么 不看的话
摸一下可以把
出来了
我不看
等一下 这个
不是的 等一下
可以吧
感觉怎么样啊
我也不知道
不知道啊
你也摸我
这个脱了可以吧 我也脱了
那么 脱了的话
不要看我这里
绝对啊
不能看
接下来怎么样做
不要看啊
不看就不知道啊
那么 就一点点啊
绝对不要看
摸哪里啊
刚才手指摸的地方
刚才看不到啊
这里
这里是吧
这样是吧
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
好舒服吧
我也不知道
不知道啊 那么
等一下 要快点 等一下
我也不懂
不懂，没有吧
不是的 糟糕了 不行 不行
是不是觉得疼啊
虽然不疼
但是 这个 虽然不疼
但是 这样不好吧
不行啊
要射了
射了啊
不是吧
慢慢的是吧
好舒服
慢慢的
等一下 等一下啊
怎么了 要出来了啊
要出来了
慢慢的，慢慢的
慢慢的
更加慢是吧
更加慢
可以吧
这个
这是干什么啊
好舒服啊 这个
我也不知道啊
不知道啊
没事 没事吧
嗯没事
这里是吧
是的 找到了
那么 接下来呢
接下来啊
接下来
插进去是吧
什么啊
知道吧
来 插进去试试
哪里啊
你知道吧
来 快点啊
等一下
真是无聊啊
这样啊
等一下 不是的 真的可以啊
不是的 这个 我也不知道
不知道这个
不是的 等一下啊
我不知道怎么样做啊
不要这样啊
我想要啊
不是的 这个
应该是这里
不是的
这里是吧
这里啊
嗯
这个要插进去啊
也许吧
没问题吧
进去了吧 这个
好厉害啊
等一下 这个啊
不是的 没问题吧
没间题
等一下啊
这样 等一下啊
这样抵住了
还不行啊
等一下 抵住了
可以吧 这样
等一下
糟糕了 好舒服
这样啊
糟糕了 等一下啊
怎么了
这个 好厉害 好舒服
糟糕了 好舒服 等一下啊
等一下 等一下 等一下啊
怎么了
没事吧
这里啊
等一下 不行不行 不行啊
不要不要不要
不行 不行啊
我说了不行啊
拔出来了啊
又要插进去啊
不是的
等一下 舒服啊
等一下 不行啊
为什么不行啊
不是的 感觉好像要射了
要射了啊
这里是吧
好舒服啊
超级舒服
等一下啊不行啊
不行啊 等一下 不行啊
怎么了
射了 要射出来了
射了啊
知道了 那么
慢慢的就可以 起来
慢慢的
慢慢的可以是吧
我叫你不要看啊
不知道 不知道啊
没关系吧
没问题吧
果然啊
这样 好舒服吧
我也不知道
好舒服啊
我说了不知道啊
我也好舒服啊
糟糕了
怎么了
好舒服
好厉害
好舒服吧
不要啊
但是好舒服我也不知道
糟糕了 糟糕了
什么 什么啊
糟糕了 要射了 要射了
什么啊
要射了
怎么回事
等一下 射了
射了
等一下
射了 射了 射了啊
可以吧
为什么啊
好奇怪 等一下啊 这个
怎么了
没事
谢谢啊
可能有一点自信了
我上厕所
傻子
不是谢谢
初吻 是吧
对了
如果不喜欢 也可以停下
怎么呆住了
怎么了?
什么怎么了 这是我的房间
蕾 谢谢祢啊
因为你
为什么啊
我做了
和她接吻
什么啊 只是接吻而已
什么只是
对我来说是初吻啊
不是啊
第一次啊
我好不容易第一次自己完成了
不要骄傲
如果没有事 那就回去吧
抱歉 抱歉 有要紧事
这次是什么啊
接吻 果然 是这样的吧
不知道
你也试过吧
我说了不知道
怎么办啊
我一点自信都没有
应该可以做得很好吧
女孩子的话
怎么样才会很兴奋呢
真的什么都不懂啊
好的 好的 我知道了
就再帮你一次
真的可以吗?
不要著急啊
我都说了
男的有馀裕是最重要
那么 这次把我当女朋友
这样更加容易懂吧
但是 我不太懂啊
没事 用我的身体练习啊
来
接吻啊
快点啊
真的可以啊
等一下啊
不要犹豫
这个 这个虽然可以
快点啊
等一下啊
可以吗?
来吧
这样是吧
和女朋友怎么样接吻的
不记得了
这个不可能吧
好紧张
但是 应该是这样的感觉吧
吻一下
这样啊 那么
继续啊
可以吧
继续 继续让我舒服 可以吧
想要继续是吧
接下来呢
耳朵 还有乳头这里
继续和我接吻
身体也摸一下
放松一点
那么 和我接吻
脖子 耳朵
喜欢怎么样都可以
耳朵 耳朵接吻是吧
怎么样做呢
虽然没有问题
但是 这个怎么样做
耳朵 耳朵哪里呢
耳朵之类的
耳朵是吧
还有脖子
耳朵
还有脖子是吧
继续的话 哪里呢
摸我的身体
这里是吧
这样啊
疼啊
温柔一点
温柔的话 这样是吧
是的
这样是吧
接下来帮我脱了
脱了
不温柔一点 不舒服的
对了 不要著急
过来我这里
从后面解开胸罩
后面啊
知道怎么样解开吧
等一下啊
这里
可以哦
解开啊
摸一不啊
哪里啊
哪里 都要
哪里都要啊
温柔一点摸我
这样是吧
温柔一点揉搓我
捏住乳头
捏住乳头啊
这样啊
这样是吧
是的 是的
捏住我的乳头 然后舔一下
一边舔一边摸
来 快点 继续舔我
想要让女人舒服吧
想要练习是吧
这里也变得好硬了
好害羞吗?
没问题吧
没间题
那里也要摸一下
那里这里是吧
帮我脱了
什么?内裤啊
温柔一点摸我哦
不要色咪咪盯著我
但是 这也是练习吧
你不要这样色眯眯看
可以摸一下哦
摸一下 继续 这个地方
上面啊
摸一下上面一点的地方
那里
这里啊
温柔点摸我
对了摸我那里
这里是吧
是的那里
这个 等一下 好硬啊
是的 女人的小穴也会变硬哦
对了 就是那里
这里啊
嗯 那里
好厉害啊
比刚才更加硬了
这里
好厉害啊
湿漉漉的了
大家都是会这样的
湿漉漉的话 手指伸进去里面
这里可以吧
是的 那个地方
好厉害啊
动起来了哦
这里哦
对了里面
好舒服
这里 可以吧
对了 里面里面摸一下
这里 这里是吧
好厉害啊
慢慢的动起来
好厉害啊 里面
好厉害 抵住了哦
那里
那里好舒服啊
这理是吧
好厉害啊
不行啊 不要这样
夹紧了啊
不行 不行啊 这个不行啊
不要啊
怎么了
不要停下啊
对了 接下来舔一下我可以吧
舔一下啊
还可以舔啊
是啊
温柔一点啊
这样是吧
是的
那里
对了那里
不要 温柔一点 吸住
这里是吧
好厉害啊
湿鹿漉的
啪啦啪啦舔
不行不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
这里是吧
怎么样啊
已经
呃?
刚才那样
这不是可以做到吗?
做得很好啊
真的啊
不是吧 我好像明白了
谢谢啊
为什么结束了啊
什么啊
这样的话 接吻都不擅长
这是最不好的
接吻不擅长?
行了
什么啊
站起来啊
站起来 干什么 干什么啊
快点啊
等一下
接下来让我来
你来做什么啊
等一下
来 快点啊
等一下啊
刚才不是舔了我
不要啊
来 脱了
快点啊
好害羞
不要磨蹭 你是男人 来
手给我放开
不是的 这个
干什么 干什么啊
躺下来
躺下来?
快点啊
这样啊
等一下啊 这个
等一下
为什么挡住啊
等一下 这个 好害羞啊
等下一啊啊
放松一点
不是的 这个
好舒服
等一下啊
干什么啊 没有洗的啊
没事的 又不讨厌
为什么啊
好舒服
真的啊
太好了
舔著啊 等一下
但是 刚才也舔我了啊
不是的 这个
不是的 等一下 糟糕了
等一下 等一修啊
等一下啊 要射了
干什么啊
要射了啊
不是不是的
慢慢的可以吧
慢慢
等一下 不行啊
等一下 等一下啊
太用力了
但是 但是要射了
这么不舒服啊
放松一点可以吧
不是 这个
这么舒服吧
舒服
接下来啊
继续啊
插进去哦
但是 只是我们这样啊
和女朋友做的时候要戴套啊
等一下 这个 保险套
我没有关系的
插进去
舒服吧
这样啊
太好了
不行啊 要射了
等一下啊 等一下啊
为什么啊 等一下啊
等一下啊
糟糕了 太舒服了
这么舒服啊
慢慢的话
好吧
慢慢的
等一下
好厉害啊
好舒服
对了 从后面可以吧
什么 什么啊
没有试过吧
后面 不是的 我的话
哇
抵住里面好舒服
不行啊 要射了
不行啊
好舒服
舒服吧
这么舒服的话
好厉害 这个 等一下
好舒服啊 这个
接吻吧
好厉害 这个
这个 不行啊
等一下 这个
不行了 好舒服
不行 不行啊 要射了
不行吗？继续 我也是
等一下 射了 要射了
等一下 我也要继续啊
要射了
对了 你总是内射到里面
没问题吧
只有你
你随时给我负责
不是很好吗?
等一下 不要困惑的表情
我开玩笑的
是的
就一个啊
真的啊
我啊
没有的
真的啊 真的啊
真的可以是吧
我也是
这里不行啊
来 再来一次
可以吗?
再来一次
要回去上课了
对了 下次去你家玩 可以吧
可以哦
太好了
那么 继续玩弄哦
是的哦
那么 我们说好了哦
要走了
待会见
好的待会见
谢谢
对了 我有事和你说
要开始上课了啊
怎么了 有什么事情要说
偶尔陪我一下可以吧
这次轮到我了
不是的 这个 怎么了?
这个啊 这个
我也有男朋友了
哦 呃?是吗?
真是混蛋 说我不擅长
这样啊 为什么啊
之前我们谈的事情
真的 我也没有自信
因为是女的
确实想让自己喜欢的人舒服
而且
想要变得更加喜欢
蕾 没有关系的
这么漂亮
而且非常温柔
我不是想要这样
我想要你一直看著我
也吵架了啊
真的抱歉
那么我该怎么样做啊
陪我练习吧
呃?
我都说了啊 我想要更加擅长
想要更加擅长
什么意思啊
等一下啊
有人来了怎么办 这里是学校
没事的 现在没人
但是
我想要成为大人啊
成为大人 这个没有关系吧
等一下
会有人看到的
没事的
和我接吻
舒服吧
虽然舒服
那么继续
继续让你舒服
不是的 这个
怎么了 舒服吧
舒服舒服啊
舒服啊
真的啊
这个
干什么 要开始上课了
没事的
会发现的
没人来的
手放开啊
不是的 这个
不要碍事
对了 变硬了的乳头舒服吧
我也不太懂这个
舒服吧
好舒服啊
这样啊
好厉害 好硬了
对了 躺下来吧
我来继续让你舒服
好舒服
舒服是吧
舒服
这样好舒服是吧
感觉到了
等一下这个
怎么了
要射了
还不行啊
早泄啊
这么快的话
女朋友会生气的
不行啊
等一下啊
等一下 不行啊 要射了
不是的
早泻的话不行啊
可以吧 让我练习舒服的事
这里的忍耐练习
这是为了你
知道吧
知道了
真是早浅的像伙
这样的话
如果不治好快射的习惯
是吧
等一下啊
等一下 射了
不行啊
要忍住啊
不是的
对不起
难道不想让女朋友满足啊
不是的 绝对可以满足
太舒服了
既然你是早泻的像伙
女朋友会不喜欢的
这样啊
不是
来 这样是吧 可以吧
知道吧
知道
不行了
好舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
等一下 不行啊 不行
我叫你不要跑啊
等一下 不行啊
必须要练习啊
忍耐的练智
这是干什么啊
要射了 忍不住了
这样忍不住了啊
真是变态的像伙
那么 继续忍住啊
不行啊
好厉害
这样是吧
龟头好舒服吧 这样是吧
不是的 这样 要射了
我都说了练习下
滑溜溜的
这么在意啊
真是好玩
不好玩啊
那么 慢慢的哦
不行啊
不是的 这个的话含住
这个
等一下啊
这么舒服啊
好舒服啊
想要射出来吧
想要射出来
如果想要更加舒服
那就忍耐十秒钟
十秒钟啊
然后可以射出来哦
我会忍住的
真的啊
这样是吧
不行啊 等一下 不行啊
这里是吧
三十秒左右是吧
不是的不行啊
肉棒还是很硬啊
好确
那么 可以射出来啊
不是的 射出来啊
糟糕了
要射了
可以哦
可以是吧
射了
好厉害啊
是这样的味道啊
我想了一下啊
没必要每次练习吧
为什么啊
但是 既然是这样
已经可以做到这么舒服了
但是 我的话
还想要更加努力
我想确认一下而已
谢谢
然后
终于 终于
迎来了这么一天
对了
你喜欢我吗?
当然了
那么
喜欢哪呢
这个啊
全部 全部
这样啊
为什么啊
没 没事
我也有男朋
我想他更加喜欢我
这样不行啊
加油 佑太
佑太 佑太
怎么了
没有 没事
琉香
不喜欢吗?
我想让喜欢的人舒服
这是当然的的
等一下 要射了
没事的 又不是讨厌这个
佑太
我喜欢你
抱歉 不行啊
不行啊
怎么了
抱歉 果然
这个 我做不到
为什么啊
我
做不到
成不了男人 真是傻
真的 抱歉
(做不到 那样练习)
(那样帮我 抱歉 但谢谢你)
抱歉 我自己跑进来
但是 我还是想到了
我就当老师吧
给你进行性管理吧
这个 做不到 什么意思?
为什么啊 突然间
不行啊
什么不行啊
不是你
好奇怪啊 为什么啊
我 对你
我喜欢蕾
这不是很好吗?
女孩子也想要舒服吧
但是完全不够馀裕啊
所以 我想
想你继续教我
那么 接下来的练习
继续 继续让我喜欢上你
好厉害吧
好舒服
变得擅长了吧
比之前更加擅长
来脱了啊
好喜欢
已经不行了
继续让你舒服
好舒服啊
舒服是吧
好开心
不行 这个 这里啊
不要啊
我想要
是的 来 继续啊 这里
插进去啊
可以吧 插进去可以吧
插进去
没事吧
没事吧 插进去了
好舒服
好舒服是吧
好舒服吧
没问题吧
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
等一下 里面 不行啊
不行 不行啊
不行了
我的话 我来
好舒服啊
舒服
不行了
不要
糟糕了
好舒服啊
等一下啊
射了 射了
那么 吻我
好舒服哦
高潮了 好舒服
高潮了
不行啊
好厉害啊
不行 不行啊
进去
好舒服
舒服是吧
好舒服吧
继续给我
等一下 等一下啊
等一下啊
不行啊
要射了
好厉害啊
好舒服啊
等一下啊
等一下 等一下 要射了
可以的 射出来
可以射出来是吧
真的可以射出来啊
射出来
好喜欢
喜欢
糟糕了 要射了
糟糕 要射了
糟糕了
要射了
射了
好厉害 好舒服
我也是
不是很好吗?
蕾也很擅长了
只是一点点
但是 又射进去里面了
生个孩子
说什么啊
那么要真的认真负责哦
(蕾)
谢谢观赏