在这个男子学校里面
就我一个女老师
所以这里是我最棒的更衣室
请翻到140页
今天的课就讲到这里吧
好的
那个……老师
嗯 什么事情？
我的成绩现在有一点提升了吧？
像我这样成绩差的学生还有很多
为什么总是培养我自己？
老师觉得这是很有必要的
抱歉
没关系 老师来捡 你继续答题吧
不好意思
太喜欢老师才不能集中精神吗？
对……对不起
这就是我喜欢你的原因
你那个眼神让我好为难啊
我好紧张
你很喜欢老师吧？
你可以……
做你喜欢的事情
老师
真的 可以吗？
你怎么了？
我可以摸吗？
老师
老师……老师……
我可以舔吗？
可以哦
是这里吗？
喜欢吗？
喜欢
来好好摸吧
好棒 就是那样摸
那里好舒服
看看 都这么大了
你一直在忍耐吧？
是的 老师
你这么清楚啊
很硬了
老师 那样好舒服
老师 那样的话
阴茎好大
老师 真的好舒服
这次我来帮老师爽吧
可以亲吻吗？
可以
是的 好好摸摸吧
是
像是这样
只是摸就可以了吗？
老师 老师
请让我舔一下吧
想好好舔老师吗？
是的
老师
可以舔脚趾吗？
你一直在忍耐吗？
好厉害 这么硬了
太舒服了
老师的下面
我想再好好地看一下
可以吗？
那么想看啊 可以
老师
看到老师的小穴了吗？
全看到了
好漂亮啊
老师
真舒服
好棒 那里不行 不行
不行 高潮了 高潮了
好棒 老师
老师
老师 好舒服
太舒服了
好舒服 老师
舒服吗？
继续这样吗？
阴茎这里舒服吗？
好棒 全勃起了
糟糕 不行了
直接脱掉吧
再帮我好好摸一下
你好淫荡
好厉害
其实很舒服吧？
好舒服
真舒服
很舒服吗？
是的
是的 老师
这么硬了
老师 老师
老师 能直接舔我的阴茎吗？
可以哦 阴茎拿出来
是
老师
我也可以摸一下胸部吗？
老师的身体线条
你好好看一下吧
老师
阴茎好棒 这么有精神
好棒 真舒服
喜欢这个服务吗？
喜欢
感觉怎么样？
好
好有精神
老师
还想干什么？
用胸部帮我夹住阴茎吧
真舒服
很想这样做吗？
是的 很想这样做
老师 真的好硬
真舒服
舒服吗？
我的胸部舒服吗？
胸部好舒服
好硬
老师
老师 我想摸老师的下面了
想摸我的小穴吗？
很想摸
好棒
真棒 手指伸进来了
老师 舒服吗？
好舒服
下面湿湿的了
好棒 老师真不错
老师的下面更湿了
老师好舒服
老师 好棒
我可以继续好好抽插吗？
在我的小穴里面好好抽插
好大的阴茎
继续抽插
老师 好棒啊
你怎么了？
我忍不住了
插进来吧
插进去吗？
来帮老师爽吧
好棒 全插进来了
好……好厉害
真舒服
那样好舒服
插到深处很舒服吗？
老师
啊 要高潮了
这次站着插进来
好棒 全插进来了
真棒 好棒啊
真的好舒服
再给我看看你很舒服的样子
老师
阴茎 全插进来
好棒
好……好厉害
好厉害 老师
真棒
再来 还想要你的阴茎
全插进来
我的阴茎舒服吗？
好棒 你的阴茎好舒服
阴茎全碰到了很舒服的地方
我好舒服
老师好棒啊
好舒服
真舒服
真棒 又很硬了
很舒服了吗？
是的
老师 好舒服
那个阴茎好舒服
真的吗？
要全部射出来哦
是
好舒服
老师 我忍不住了
请射出来吧
真的好舒服
射了好多
但是 就可以集中精神了
相互的
那个老师
真可爱
太喜欢了
怎么在这里？
不要挡路 请让开
掉了
刚才在偷看我吧？
对不起
想让我注意你吗？
老师
为什么那么感兴趣？
是在看这里吗？
我没有看
笨蛋 还在摸下面呢
那个……
蹲下来
老师
不老师听话的学生
我要惩罚他
老……老师
老师 老师
你也想这样做吧？
很不错吧？
老师的事情
舒服吗？
想看这里吗？
老师
老……老师
是这里吗？
老师 那样做 糟糕
老师 真舒服
你那样说
继续这样吧
老师
怎么样？
其实你很喜欢吧？
超级棒 老师
这个味道
老师
这个阴茎想让我怎么做？
老……老师
想让老师玩弄吗？
老师 不行
什么不行？
老师
好舒服
很舒服吗？
再来这边
再用屁股帮你好好爽一下
老师
喜欢这样吗？
要射了 老师
老师……老……
老师 好舒服
很舒服吧？
好软 全碰到了
不错的感觉
老师
全碰到了
这样很舒服吧？
好棒
不行吗？
好舒服
舒服吗？
老师 好棒 真舒服
夹住阴茎吧
好棒 又很硬了
又……老师……
那再来
躺下吧
老师
舒服吗？
是的 很舒服
老师 真舒服
老师
阴茎这么硬了啊
很舒服吗？
是的
还想让我怎么做？
好棒
老师
老师 好棒
真舒服
好舒服
舒服吗？
舒服
可以站起来一下吗？
是
来这边
我帮你好好爽一下
老师
我要射了
要射了吗？
那让我好好看一下
帮你好好抽送
老师
好舒服 老师
怎么了？
老师 不行 要射了
可以射出来哦
好棒
射了这么多啊
我帮你爽了
以后一定要听老师的话哦
是
这一定是Julia老师的
你在那边做什么？
老师
这个掉在了楼道
我不知道要怎么办
就先拿到这里了
那个……
是我的
你感兴趣吗？
我不感兴趣
是吗？
谢谢
等我一下
哦 好的
对……对不起
来这边一下
老师
喜欢吗？
是的 抱歉
幻想着我这样做吧？
我很兴奋 下面都勃起了
这么硬了啊
这里喜欢吗？
很舒服
乳头很舒服啊
我好喜欢
来舔吧
用你的舌头
乳头很寂寞的样子
是的
我的脸很湿了
这样很舒服吧？
怎么样？
是什么味道？
这么硬了 那么喜欢我的丝袜吗？
阴茎这么大了
还不够吧？
就像是这样 老师帮你好好爽一下
老师
要脱下来吗？
这么大了
一定很兴奋了吧？
我不用手
用双脚了哦
是什么感觉？
等等
老师 我要射了
不行
那样在发抖
老师
发抖得好厉害啊
快一点
要快一点吗？
老师
要射了
不行
要忍耐
嘴很寂寞吧？
不是嘴
也不是手
来舔别的地方吧
来舔吧
是
好会舔
不行了 老师
还不可以哦
还要好好忍耐一下哦
这样可以吗？
好棒
阴茎硬了啊
硬邦邦的
我晃动腰部了哦
很淫荡吧？
我可以射出来吗？
还不行
还不可以
那么想射的话
再帮你做很棒的事情
张开嘴
很好吃
老师……
再帮你好好爽爽
老师
我插进去了哦
是
好棒 好硬
好棒 很硬了
老师 太舒服了
舒服吗？
舒服
好棒 阴茎很硬了
好舒服 很硬了
很硬了
再好好感受一下吧
老师 真的好舒服
想让我快一点抽送吗？
好棒 好舒服
真棒 插到深处了
要射了
不行 还不可以哦
不行
好哈后忍耐一下
再忍耐的话
要坏掉了
那你自己来吧
从后面插进来吧
想做着看看
坐起来
好棒 硬邦邦地插进来了
这样抽插的话
就可以看到你最喜欢的地方了
好舒服
老师
好棒
好舒服
老师 那样做爱好舒服
好棒 全插进来了
我要射了
想射了吗？
我想射出来了
那样的话
那样的话就射到你最喜欢的地方了
这里……
对
真的可以吗？
是的
老师
我要射了
好舒服
不行 去了
我的阴茎在发抖
刚刚开始就在发抖
我还要忍耐吗？
再忍耐一下哦
我想射精了
想射精了
今天就饶了你
你很喜欢吧？
给我好好看看你今天射精的样子
老师 我忍不住了
我要高潮了 射出来
请射出来吧
真棒 好快
不行 再快一点
是
好舒服
不行了
射出来
全射出来
射了
好棒 好烫
全射进来了啊
今天就饶了你
今后……
还要帮我爽哦
是
竟然会发现这个东西
究竟在想什么啊？
不好意思 这是我从学生那里没收的
把这些带到学校
是做什么用的？
这个？
这是什么？
Julia老师
声音是从这里……
Ju……Julia老师
用这个……
学生们让我爽
很奇怪了
老师 你也好好看一下吧
这些全是没收的吗？
老师
用这个
等等 Julia老师
Julia老师
可以吗？
老师
请好好看着让我很舒服的地方
这里也是的
老师最舒服的地方
这样吗？
是的
那样好舒服
老师 用吧
真的好棒 好舒服
真的好棒 不行了 好舒服
太舒服了
来这边吧
再帮我的小穴爽吧
刚刚的玩具舒服吗？
很舒服
糟糕 好舒服
高潮了 小穴好舒服
不行 要高潮了
高潮了
老师
继续
再帮我爽吧
我的小穴好舒服
好舒服
真棒
很湿了
真棒 下面湿了
再来
再来？
继续 再帮我好好爽一下
不要 那样不行 好舒服
好棒 高潮了
老师
也帮我爽吧
下面脱掉吧
好好爽一下吧
老师
这边
老师的阴茎好硬
那样在晃动
很舒服吗？
真棒 很硬了
阴茎舒服吗？
很舒服
请再好好爽一下吧
这里
好大的阴茎
用阴茎帮我好好爽一下吧
很舒服
好兴奋
阴茎喜欢这样吗？
好有精神啊
好舒服
这样夹住很舒服吧？
渐渐地变硬了
可以了吗？
只是阴茎很可怜
也帮别的地方爽一下吧
到上面来
要这样吗？
腿
没这样做过吧？
这是第一次
转过来这边
这边吗？
全碰到阴茎了
全勃起了 都碰到了
好舒服
湿湿的了
阴茎硬邦邦的了
碰到我的小穴舒服吗？
很舒服吧？
再来这边
插进来了吗？
插进来了
好棒 好硬
舒服吗 老师？
好舒服
再插进来
是的 好舒服
好舒服
好棒 真舒服
好舒服 再快一点
好舒服
真的好棒
老师
老师也舒服吗？
舒服
我要高潮了
好厉害
真的好棒
这样吗？
是的
好舒服
高潮了 再插进来
再帮我好好爽一下
好舒服
高潮了
再来这边吧
躺下来吧
好舒服
真爽
好爽啊
真棒
小穴还在发抖
舔脚吧
脚
再来 好舒服
真棒
阴茎全插进来了
好舒服
老师
我也好舒服
全插到深处了
真的好爽
要射了
射到老师脸上
脸上？
射到我的脸上
要射了
射了
老师 射了吗？
等一下 那样不行
请饶了我吧
老师 请饶了我吧
老师高潮了
接下来跟谁做呢？