家庭教师奈绪老师
一直说淫声浪语诱惑我中出
你好
我是新来的家教
神宫寺奈绪
你好
可以进去吗？
打扰了
好漂亮的房间
气氛真好
怎啦？
请带我到房间
总之
先看看你的程度
先做这个
写好了？
我看看
都空白耶
你有认真写吗？
无法专心吗？
说啊
你看的不是考卷
是我吧
我早就发现了
怎啦？
无法专心的话
我来教你
这个
你看
专心一点
来吧
快拿笔
快点
这么在意我的内裤？
这样怎么用功啊
一直偷看我
能专心吗？
这啥？
我这么认真教你
这是怎样？
我好失望
学生竟然
这么不认真
怎么办呢
怎啦？
看了我的内裤
你也要给我看肉棒
这啥？
好色唷
你想怎样啊
你这么笨
肉棒得优秀才行
说 妈妈对不起
好大晴
只有肉棒优秀呢
那么
我让你更优秀吧
我看看
好硬晴
变湿了
很想要吧
你这笨蛋
只有这方面可以
如何？
希望我摸啊
你该不会是处男？
果然
难怪一直偷看我 处男
痛吗？
很爽吧
你看
怎么啦？
快秀出优秀的肉棒
啥？
很爽吗？
好硬唷
没有被摸过吧
我是第一个
好烫唷
爽吧
可以看唷
你最爱的内裤
感觉怎样？
看著我的内裤
被打手枪
害羞吗？
再来
爽吧
老师特别
帮你打手枪
你得用功才行唷
好硬
怎啦？
爽吧
好硬
怎啦？
真是的
去要讲啊
处男
弄脏了
沾到了
这个
怎么办？
脏死了
烂透了
我很喜欢耶
没办法
弄干净吧
得弄干净
你看
我的丝袜
丢这啰
你想怎么做都行
刚刚那是为了让你用功的
特别做法
别误会
造啥？
很硬晴
这个
刚刚
才射过耶
你真是槽糕
得好好指导你
有洗吗？
刚刚超臭的
你这处男
得弄干净
会被讨厌晴
刚刚是用脚
想被舔吧
那么
我帮你口交 你得考好晴
说好啰
开始啰
没那么简单
很硬唷
都碰到了
好臭唷
好 来
如何？
爽吧
好浓的精液味
这是特别做法唷
处男
喜欢看AV
想怎样被舔？
这样？
还是要前端？
好否重唷
这么爽？
好色晴
爽吧
刚刚才射过耶
一直抖呢
刚刚才射过
忍得住吗？
好多唷
真是糟糕的肉棒
刚刚射过耶
我怎么回家啊？
太扯了
我得好好教你
功课要写啊
隔周的授课
好了？
很好
你看哪啊 恶心
都答对了
你有用功呢
休息下吧
你做的很好
休息下再继续
我用这杯子啰
你成绩进步
我有奖励给你
这蛋糕很好吃晴
喜欢蛋糕吗？
红茶也好喝唷
好喝吗？
好喝
快吃啊
很好吃晴
如何？
好吃吗？
果然用功就想吃甜的
我也吃吧
开动了
弄掉了
怎啦？
你怎么啦？
来
黏黏的
你一直看呢
我的内裤
丢掉
你真的
很好色
我来帮你
清洁脑部吧
啥？
这啥？
好
想看吧
你看
如何？
这内裤可爱吧
你看
你应该
没看过吧
一直偷看
怎啦？
好硬唷
想遮住？
看了我硬了？
你真好色
我看看你的
手很碍事
害羞？
奶头硬啦
我看
已经硬了
你一直在想色色的事吧
一定是
希望我摸吧
越来越硬了
真可爱
对了
刚刚的蛋糕
来吧
我喜欢草莓
好可爱
这边用奶油
别动
你看
沾上去了
都是奶油
这是奶头？
如何?
被摸奶头
很开心吧
都硬了
很爽吧
好吃
有点咸
弄脏了
融化了
你看
帮你舔
喜欢吗？
爽吧
沾到了
嘴张开
好吃吧
你这处男
第一次这样吧
你看
真是奢侈
爽吧
很想要吧
伸舌头
这个
想亲我啊
真好色
好吃吗？
处男的初吻
收下了
你看
知道我摸哪吗？
没被人摸过吧
如何？
不过你妈应该摸过
那我就是第二个
第二个摸的
好猛 好硬
很想要吧
一直抖呢
在动耶
好棒
被看就硬了
还没摸呢
好棒
虽然是处男却很大
想被摸吗？
你看
好大
想要吗？
这边？
如何？
很爽吧
跟自慰不同
你看
爽吧
都这么做？
还是用双手？
如何？
爽吧
你看
你最爱的小穴
你一直偷看
愉看这边
你看
想要吧
你今天很努力
如何？
你看
没看过吧
小穴
很想要吧
你看
想舔？
让我更湿
就有好事唷
张嘴
对
这边
你菲常好色
知道怎么舔吧
对
好棒
再来
很湿唷 你看
你看
很湿呢
一起舒服吧
快舔
快啊
很幸福吧
我的屁股如何？
无法呼吸
好棒
不可以
再来
帮你舔啰
要舔啰
跟自慰不同吧
很爽吧
你看
继续舔
不然不帮你舔
帮你舔啰
腿张开
好棒
好棒 好硬
你看
很想要吧
交给我
很好
爽吧
这样？
还是这样？
爽吧
更硬了
很爽吧
爽吧
好棒
好色的声音
怎啦？
快去了？
不可以 忍住晴
我要好好品尝
爽吧
就用你的肉棒
插进我已经湿透的
小穴吧
被我破处 开心吧
要啥体位？
喜欢屁股吧
就用这体位
来吧
要插啰
进来了
这就够了？
求我啊
好棒
你这处男
肉棒不错苏
进来了
你看
如何？
破处很爽吧
这是你的奖励
看好了
爽吧
好棒
喜欢吧
不懂吗？
你看
很爽吧
看好了
你第一次做爱
如何？
爽吧
好棒
再激烈一点
开始啰
怎啦？
专心点
来吧
草莓味
很爽吧
怎啦？
爽吧
好棒
你听
怎啦？
这是啥？
该不会
你看
谁说可以中出了
坏孩子
这根坏肉棒
舔干净
这样不够
这样?
还很湿唷
想要吧
来吧
那是菊花啦
下面点
对
好棒
好棒 继续
继续
加油
好棒
再来
处男 让老师舒服
继续
去了
再来
好棒
你练习过？
很好晴
再来
好棒
去了
等等
等等 去了
好棒
去了？
身上都是汗
都是汗
如何？
你想看吗？
来吧
想要吗？
这就满足了？
软吧
你看
想怎样都行
随你喜欢吧
来吧
边摸我的奶
边让我爽
再来
好棒
忍很久了吧
你这处男
好棒
很好 射吧
再来
去了
好棒 射三次了
真厉害
我有点
对你改观了
射啊
快射啊
好棒
射吧
真的射了
而且
射这么多
好棒
之后也要用功晴
再隔周的授业
写好了？
今天你双亲不在
我可以喝酒
继续写
笔掉了 快捡
我继绩喝
怎啦？快捡啊
快啊
还有很多功课晴
谢啦
你又偷看我了吧
喜欢吗？
继续看啊
来吧
你看
看好了
想看里面吗？
你果然很好色
我的下面
很想看吧
很兴奋吧
看好了
来吧
你看
我的小穴
插进去了
你看
来吧
又湿了
你看
我好像醉了
看好了
你看
再来
你快点自慰
看我的小穴
好棒
你看
知道这哪吗？
处男
看好了
你看
进去了
好棒
听到没？
你看
想摸吗？
我没说好晴
看好了
你听
这声音
好棒
激烈一点
你看
好棒
对 很好
你看
好棒
来吧
没想到我会
穿这么色的内衣吧
好棒
奶头硬了
你看
很硬唷
我总是
这样自己摸奶头
你看
一起
好棒
你看
快去了
好棒
要去了
去了
好棒 好湿
你看
好好自慰
好棒
糟糕
我喝多了
脑袋昏昏的
怎啦？
好冷唷
过来
好冷
好温暖
好棒
硬了
好温暖
好棒
可以亲你吗？
我有点出汗了
没问题吧
奶头硬了
好棒
老师啊
知道你奶头敏感
好棒
摸我
对 继续
对 用力捏
好棒
舔我
来 想怎样都行晴
你看
好棒
我的小穴
碰到你啰
想要吧
好好感觉
进来了
很想要吧
处男
想要抽插
我的小穴吧
爽吧
好热晴
好兴奋
你看
很色吧
你听
你看
想怎样都行晴
掰开
好害羞
摸我
来吧
好棒
那边
要去了
去了
好棒
好开心
让我更湿
好棒
快舔我
对
老师
好棒
快去了
让我高潮
去了
好棒 换我帮你
好棒
好硬
爽吧
好棒
你做的很好
我会吞到底
好大
很爽吧
爽吧
看好了
好棒
你看
对 用力捏
好棒
你看
交给我
好棒
你看
很软很爽吧
好棒 好硬好烫
再来
好棒
好开心
很爽吧
好棒
好热
反正
你父母今晚不在
拼命干吧
来吧
好硬
好棒
进来了
很爽吧
你看
好棒
亲一个
爽吧
想怎样都行唷
好棒
等等
去了
好棒
来吧
再来
好棒
去了
再来
好棒
好爽
中出我
好棒
好棒 好硬
给我精液
好棒
去了
声音好大
好棒
好色唷
都是你的精液
射这么多
射了好多
你的肉棒非常优秀
之后
也要拼命让我爽唷