(追击超赞)
(湿透可见的美乳G杯)
好紧
这里也好紧
这个呢
这个也好紧
没有合适的胸罩啊
不好 这个时间了
不穿了
(MOODYZ 出品)
(出演 水卜樱)
(导演 X)
-不好意思 -怎么了
打扰了 听说水管有问题
-你爸妈在吗
-他们都出去了
-这样啊 -是的
-我也可以应付
-真的吗
-麻烦你了 等下要去学校吗
-是的
-我尽量不让你迟到请多指教
-请多指教
-浴室在哪 -这边
打扰了
-不好意思 -这边
-麻烦了
我穿拖鞋了
-这边 -打扰了
-他们没说 不知道是哪个
-这样啊
这个吗
没事吧
被弄湿了
怎么了
你
为什么没穿胸罩
那个是
难道 在诱惑我
-不是的 -就是诱惑我啊
胸部看得见啊
湿湿的 在诱惑我啊
这个
-这里 -不要
-这么诱人 -为什么这样说
为什么？你就是在诱惑我
-没有 -就是诱惑我
发出这种声音
乳头还硬了 来
-等等 不要这样
-不懂你在说什么
身体这样颤抖
-等等 -舒服吗
乳头很敏感啊
好厉害的胸部
舒服吗
好厉害
-我该去学校了
-你这样怎么去学校
这样啊
好厉害
你发出这种声音
因为你这样摸
-不可以摸吗 -不可以
那我要继续摸
好厉害
舒服吗
我胸部很敏感
摸敏感的胸部 这里如何了
不可以
这是什么
好湿啊
不要
我没有湿
-湿了吧 -不要这样
好淫荡 这么湿啊
-我没有湿  -那自己摸
手伸进来 怎么样了
说实话
很湿
自己手指在动啊
-舒服吗 这样 -好舒服
这样啊 继续摸 坐下来
腿分开 往前点 对
-这样吗
-很好 好湿啊
-湿吗 -喜欢吗
被摸怎么样了
-这么舒服吗 -好舒服
舒服的话自己摸
-这样吗 -很好
真是好色 继续
胸部好色
好厉害 乳头这么硬
不要这样
自己来舔 对
好淫荡
自己舔舒服吗
很好
好淫荡
怎么样
伸进去吧
-怎么样了 -湿湿的
-湿湿的对吧
-舒服吗 -好舒服
这样很舒服吧
-因为你让我摸
-对吧 舒服吧
不是因为你自己舒服吗
-舒服吧 -好厉害
停不下来
很好 继续摸
-大叔怎么办 -怎么了
-怎么了 -要去了
-要去了吗
-看这里 -好舒服
-要去了
-自己摸到高潮了吗
要去了
你真好色啊
被我摸到兴奋
然后让自己高潮了吗
-该去学校了
-那先让我舒服
看这里
-来摸 -为什么这么大
因为你太色了 来摸
来
很好
湿湿的
怎么办好
你懂的吧 这么色
-不知道 -来含住
过来 握住
-这个吗 -含住
-怎么含 -随你
-什么味道
-色情的味道
是吗 喜欢这个味道吧
很好
很好 你好像很喜欢舔呢
-可以含住吗
-可以 手松开
很好
-怎么样 我的肉棒 -好大
好舒服
很好
转过去 很好
含住肉棒 然后摸自己
就是这样
让我也摸
揉自己的胸部 好舒服
很好
怎么了
-好舒服 -喜欢吗
舒服吗 湿湿的
厉害 好湿啊
好湿
怎么样 同时摸
小穴和乳头
好舒服
-要去了 -要去了吗 你
-要去了 -看这里 对
-高潮吧 -要去了
要去了
好厉害 好湿
好厉害 让我尝尝
怎么样 被我舔
奇怪的感觉
大叔好厉害
当然
好湿啊
看这里 屁股翘起来点
-很好 舒服吗 -好舒服
继续了 看好
怎么样这里
-舒服吧 -要去了
要去了
好湿啊
看我的手 这么湿
好害羞 更湿了
我的肉棒怎么办
大叔 这样不好吧
没事 难道你不要吗
想要是想要
然后呢 你看这里
-那就一点 -没事的
插进去了
喜欢吧
好舒服
-大叔 好大
-讨厌大肉棒吗 喜欢吧
-好大 -很好 插好深
真的啊
来摸 很好
-知道我的肉棒插很深吗
-是的 知道
好厉害
很舒服吧
-好舒服 -舒服吧
继续让我插
让我插进去 很好
很好
腿分开点 很好 喜欢吧
-好舒服 -舒服吗
好舒服 不行了
大叔好大
-大肉棒舒服吧
-不行了 不知道
不知道了 奇怪起来了
-要去了
-肉棒让你高潮了吗
要去了
居然因为我的肉棒高潮了
真是好色
过来点  腿放下
撑到这上面
插好深 我的肉棒如何
好大
-想被用力插吧
-想要 用力插我
-我的肉棒如何
-好大
-想要这个肉棒怎么样
-用力插我
-大叔 用力插我
-用力吗
好厉害
要去了
-还要吗 -要去了
要去了 不行了
要去了
舒服吗
要去了 不行了
这样吗 舒服吧
要去了
转过来 这么喜欢我的肉棒
就自己动吧 腿分开 很好
动起来 很好
动起来
-插得好深 -是吗
肉棒好舒服
停不下来吧
很好 好舒服
要去了
要去了 又要去了
不行了
等等
好厉害
-好凉 -是吧 这么湿
那脱了吧 好碍事
快脱了 别磨蹭
很不错啊
这个可爱 穿这个
帮你脱了 来
-这是不可以的事情
-没什么不可以的
我不是让你很舒服吗
来 穿这个
这个
给
穿上吧
很不错啊
怎么样 想要吗
过来点 很好
你冷的话 那过来
来 到水里来
很好 就是这样撑着
我要插进去了
怎么样
-肉棒插得深吗 -好深
-好舒服 -舒服吗
好软啊
喜欢这么湿的吧
很好
要去了
好舒服
动起来
动起来 很好
-好舒服 -舒服吗
要去了
-舒服吗 -要去了 不行了
太舒服了 过去
很好
往前一点 很好
-好舒服 -湿湿的
-好舒服 -很好
来脱了 很好
很好 来摩擦
很好
插得深吗
肉棒好硬
你好淫荡
是吗
我继续插入了
很好
好舒服
-大叔 来接吻
-想要吗
很好 腿抬起来
-插好深 -好舒服
-继续插我 -还要吗
这样吗
好舒服
太舒服了
很好
要去了
-要去了吗 -要去了
不行了 要射了
看
够了
那么 我还会再来的
明天也等你来
-换好了吗 -是的
-磨蹭什么 快过来
-但是
-是你说要听我话的
-但是 不好吧
过来 快点
好
过来
这个不会很透吗
就是要这样穿啊
什么都不懂
过来 坐下
现在开始 用这个润滑油
-弄湿你 -好
-怎么用
-像这样 倒上去
-要倒了 -好
那别挡着 手分开
要倒了
这里
老师 这不是水吗
-这个是特别的液体
-是吗
继续倒
-看 看得见吗 -是的
这个好透
没事的 那就透吧
没什么问题
-是这样吗 -是啊
这个是很正常的
-这是什么
-这是衣服被弄湿的事件
-知道了吗 -是
那么 我弄均匀
老师 这太透了吧
-有什么意见吗
-听你的
就是这样
等等 老师
怎么了
为什么只摸这里
你说哪
乳头
乳头怎么了
没事
对吧 没事吧
是的
-乳头好硬 -是的 好硬
乳头这么硬
我也硬了
什么意思
什么意思？
老师好大
因为你乳头硬了
老师的肉棒也硬了
-是吗 -该怎么办
就算你这样问我
变大了 来 握住
-好大 -还会更大
-看好了 -在颤抖
好厉害
-好硬 -知道很硬吗
知道
-知道变大的肉棒该怎么办吗
-不知道
-当然是用胸部夹住
-夹住吗
夹住你的胸 对
老师我
继续插 对 夹住
好
老师 好湿
对吧
-知道这里很湿吗 -是的
好大
-知道很硬吗 -是的
弄湿点
-怎么样 -好热
知道这个衣服很色吗
是的
-旁边也不错
-什么
好厉害
-老师 好舒服
-在摩擦呢
-老师 顶着了
-是啊
-给我夹住 -好
-这样吗 -对 很好
很好
好软 好厉害
-舒服吗 -好舒服
就像插入了一样
我也很兴奋
-好硬 -舒服吗
-泳衣弄开 -弄开泳衣？
胸部露出来
-这样吗 -很好
感觉有色色的味道
-来让我更舒服
-好 -很好
好色 好淫荡
很好
-好厉害 -好舒服
太舒服了
-太棒了 -舒服吗
好舒服
-很好 激烈点
-激烈点吗 -是的
-这样吗 -很好 继续
好色的味道
好舒服
-舒服吗 老师 -很舒服
很好  激烈点
老师忍不住了
-可以射吗 -好
忍不住了 要射了
射了好多
我给你弄干净
老师 下次还有需求也找我
当然
好厉害
不行了
-我在打工 -没事的
我在打工
-这样不太好 -没事的
被发现了会被发火的
没事的
回家再做吧
但是 这个
又不能带回家 对吧
虽说如此
你经常不穿胸罩在这打工吧
因为没有合身的
-想被看吧 -没有
好软 还是这么漂亮的胸部
-是吗 -超赞的胸部
-谢谢
-被你夸好开心
-在颤抖
好色 想被舔吧
会被看见的
-舒服吧 -好舒服
好色的样子
这样要是被看到了
会让人兴奋呢
好害羞
继续弄湿你
好好闻
不行了 好湿
胸部被看得好清楚
-这样舒服吧 -是的
发出这种声音 是想要吗
因为太激烈了
好漂亮
-谢谢 -好漂亮
来接吻
-还要继续吗 -的人
比在家兴奋多了
-下面怎么样了 -下面？
下面 让我看看
-好害羞 -其实想被摸吧
想吧
-怎么样 -好硬
变大了怎么办
不怎么办
来让我看看
比平时还色
-好诱人 -真的吗
硬硬的
-舒服吗 -好舒服
好厉害 表情好色
真的吗
这样摸我要感冒了
会吗
那么 可以舔吗
-这里吗 -和平时一样
知道了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
太棒了
好熟练
-太好了 -比平时还可爱
好舒服
好厉害 还在摸呢
-可以摸吗 -真好色
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 太棒了 -那就好
-我的肉棒怎么样了
-变硬了
很好
怎么办好
-好舒服 -这里好硬啊
所以呢
兴奋了
说 想怎么样
想怎么样吗
你知道的吧
不知道
不知道 先脱了吧
-好舒服 -舒服吗
变好大
好厉害
用你的胸部
来温柔的满足我
这个胸部 怎么样做？
-这样吗 -在摩擦
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -湿湿的
在摩擦
好舒服
给我乳交
这样吗
好厉害 很好
好舒服
樱 直接用胸部夹住
直接？怎么办好
分开 好漂亮的胸部
好漂亮
好舒服
-摸得好色 -好漂亮
看著我
夹住
-好软 -舒服吗
-太棒了 好舒服
-太好了
-太舒服了
-真的吗 好开心
等等 不行了
-好厉害 不行了
-不行了吗
不行了
等等 不行了
为什么不想射呢
-我想做更多 -什么
比如说
-什么呢 -干嘛
什么呢 你看
什么呢
想被舔吗
我可没说
我要舔吗
-交给你了
-交给我？狡猾
舔了
好舒服
喜欢怎么样
-好舒服 -这里吗
这里如何
-好会舔 -舒服吗
舒服
-全部含住
-全部吗
-终于说了 -拜托了
-继续求我 -拜托了
拜托了
太棒了
樱 太棒了
好厉害
舒服吧
那么 这里呢
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-感觉要射了
-要射了吗
-可以射你胸上吗
-不行 接下来要打工
射我嘴里
那就射你嘴里
好舒服 继续
很好
好舒服 我还要
好厉害 樱
不行了 樱 要射了
小樱 不用继续了
射了这么多
舒服了吗
打工结束后继续哦
这个装扮怎么回事
-怎么了呢
-这里看得见
-舒服吧 -好痒
没事的 会让你舒服的
想看啊 好紧
-好害羞 -这里是乳头吧
为什么乳头这么硬
-不知道 因为舒服吧
-舒服吗
这样啊
不是痒吗 舒服吗
舒服
睁开眼 接吻吧
真是诱人
-好凉 -看得见
-看得见皮肤了 -好害羞
给我看乳头
不穿胸罩吗
-为什么不穿
-忘记了
-不是故意的吗
-我忘记了
看得见
很好 真不错啊
-湿湿的 -湿湿的吗
-乳头好硬 -是吗
好舒服
-痒吗 -好舒服
-舒服吗
平时会用跳蛋吧
-我听说了 -会用
在家用吗
什么时候用
-躁动的时候
-躁动的时候吗
是的
-在家一个人用跳蛋吗
-是的 无数次
无数次？几岁开始自慰的
-14岁的时候
-14岁？
14岁怎么知道自慰的
-看了视频以后
-看了视频以后吗
-在哪看的
-爸爸房间的视频
这样啊 什么样的
-学园的
-自己是学生还看吗
-摸什么呢 怎么了
-好舒服
-平时在家会用手指吗
-会
好厉害
-用手指吗 手指和跳蛋吗
-是的
喜欢做爱还是自慰
-喜欢做爱 -很诚实
在想像什么
-等下做爱的样子
-等下做爱的样子吗
-想如何做爱 被动的吗
-不 激烈的
-激烈的吗 想乱来吗
-是的
小穴可能会坏掉
-那也没关系
-没关系吗
-一直在摸啊 -好舒服
给你这个
这个也很喜欢吧 给你
-可以弄湿吗 -好
-看得见 -什么看得见
小穴
看看小穴
-好害羞 -这样如何
-好害羞 -放到这里
在颤抖呢
喜欢怎么样做爱呢
什么样的做爱吗 激烈的
要去了
-要去了 -要去了吗
-要去了 -还不行
-不行 忍住 -不要
-要去了 -很好
-喜欢自慰吗
-要去了 要去了
高潮了 不行了
要去了
-放松点 来 -不要
用其他的东西
腿分开 掀起来
敏感吗
看得见吧 小穴
好害羞
要插入的话会如何
-会舒服吧
-和肉棒一样舒服哦
来试试 先张嘴
含住 很好
喜欢吗
-很粗吧 -很粗
为什么抗拒呢
也许会很舒服呢 这么粗
-给我看小穴 -好
-很不错 -什么
-湿湿的
轻松插入了
看好了
看得见小穴吗 插进去了
-好舒服 -舒服吗
肉棒插进去了
插进去了
-好厉害 -舒服吧
很热呢
-知道自己很羞耻吗
-知道
好厉害 放松点 不害羞吗
忍住
-好厉害 -不忍住可不行
-要去了 -不行
不是不喜欢这个吗
不能撒谎
-要去了 -不行
要去了吗 不准高潮
要去了
要去了 不行了
高潮个什么啊
不是要肉棒吗
拎着
好湿啊
舒服吗
要去了
高潮好多次了 又要高潮了
看这里 很好 看这里
要去了
好厉害 手自己握住
-还没同意你动 怎么动了
-不知道
-这样舒服吗
-舒服 -这样啊
-舒服吗 -好舒服
-不需要肉棒了吧
-不是的
又要去了
不行 不准高潮
-我走了 再见 -不要
够了 你有成人玩具啊
-不要 -不要吗
-想要什么 -肉棒
-想要肉棒怎么样 舔吗
-插入
-插到哪 -小穴
那分开给我看
看得好清楚
-摸入口 -好湿
-肉棒可以插入吗
-是的
现在能插入吗
-是的 -想要吗 -想要
-说想要肉棒然后摸
-想要肉棒
-大声点 -想要
想要肉棒
想要肉棒吗 不能反悔
看这里
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
那有什么区别
成人玩具就很舒服了
-看这里 -要去了
要去了
不行了
要出来了 不行了
我给你舔 咸咸的
干嘛呢 别乱动
继续喷水吧
要去了
舒服吗 想要吗
好舒服
好硬
背对我
内裤脱了 来
-哪里想要 -这里吗
-什么 -害羞吗
-看 这个 -什么
应该会合适 穿上
很好
-很合适 -真的吗
好诱人
-怎么样 -肉棒硬硬的
顶着了
-想被弄湿吗 -好
好好感受
-好紧 -好淫荡
-不行了 -怎么了
-好舒服 我还要
-怎么了 还要吗
好舒服 很好 屁股翘起来
很合适呢 很好
-好害羞 -放松点
想被插入吗 这里不错
-要插入吗
-想插入了
可以扭屁股吗
-想要 -想插入了
好舒服 来
好淫荡
好舒服
只用嘴 手拿开 很好
好舒服 这个
看这里
-好厉害 -继续舔吗
蹲着 来舔
好诱人
好舒服
弄湿点
深一点
-继续 -好
太舒服了
好舒服
坐上去
好淫荡
好舒服
-很想要吧 这么大
-好厉害
好舒服
摩擦得好厉害
肉棒
-肉棒看得见
-看得见形状
想要就这样吧 继续这样
-想怎么样 -含住
好舒服
太棒了
腿分开点
让你的小穴露出来
-可以插入吗 -可以
-想被插入
-厉害 真好色
-要进去了 -进来了
可以插入吗
什么出来了 又失禁了吗
什么什么
-看啊 下面 为什么
-为什么呢
-好湿啊 怎么回事
-不知道
好湿啊
-为什么挑逗我
-怎么了 想被插入吗
这不就挺好吗
-够了吧 -我还要
-全部插入吗 -全部插进来
腿抬起来
怎么样 可以吗
-要插进去了
-不行了
-这样没问题吧
-没问题
好舒服
-结束了 -为什么
-想要吗 -是的
那我全部插入了
插到深处
-好厉害 -不得了
-好厉害 -舒服吗
-好舒服 -好厉害
要去了
太舒服了
继续 插进去
自己插入
-好舒服 不得了 -好舒服
好舒服
-好舒服 -停不下来
要去了
好色 好淫荡
可以继续插入吧
好厉害
好厉害 插进去
手撑着
好舒服
-和刚刚不一样
-不知道 挺深的
-可以射了吗
-不行
-有什么关系 -不行
慢慢动
-慢慢动 -不行了
好舒服
要去了
好厉害
要去了 好厉害
要去了 不行了
要去了
太舒服了
-来 脱了 -好
-怎么样 -还想要
-还想要吗 -想要
-过来
过来 坐上来
坐上来 很好
很好
好舒服
太舒服了 继续动
-舒服吗 -好舒服
插好深
要去了
-不行了
-怎么了 不要了吗
继续吗 来
插进去了
很舒服吧
要去了
-舒服吗 -好舒服
怎么样 再要一个
还是一个人就够了
怎么了 小穴看得见哦
-喜欢吧 插得深吧
-不行了
-想要吧 -想要吗
-可以舔吗 -好啊
好湿 好厉害
插好深
好舒服
舒服吗
-好舒服 -屁股翘起来
-穿上这个吧 -很好
-穿上它 -很不错
应该很不错
就是这样
很好 好淫荡
-穿过这个吗
-没有
-很合适 -真的吗
-感觉如何 -湿湿的
湿湿的吗 转过来给我看看
好厉害
喜欢吗
好淫荡
-舒服吗 -转过来
-好舒服
-喜欢吗 -跪下来吧
里面看得见
自己用手这样
-舒服吧 -好舒服 湿湿的
舒服吗 好色哦
来含住
会很舒服
-这边也来 -握住
好厉害
我也要 舒服吗
真不错
-好厉害 -来含住我的
好厉害 好深
好舒服 多舔舔
龟头
好舒服
-舔就够了吗 -不
-专心点 -好深
自己动
会很舒服
还不够吧 不激烈点
可不会插入
很好
-好舒服 -好会动啊
-好厉害 -想要肉棒吗
-舔着说
-想要肉棒
-看著他 -想要肉棒
想要肉棒
-要插入了 -插进来
过来
要去了
好舒服 继续
这里
含住 很好
要去了
继续 我要插入了
-舒服吗 -好舒服
屁股翘起来
要去了
明明高潮了好多次
又要高潮了
要去了
过去
好舒服
-舒服吗 -好舒服
插得深吧
要去了
-要去了 -看这里
-怎么样 舒服吧
-好厉害
要去了
好舒服
继续
奇怪起来了
要去了 又要去了 不行了
要去了
继续 过来
好舒服
不行了 不行了
-什么不行了
-要去了 奇怪起来了
不行了 要去了 好厉害
要去了
-继续高潮啊 -不行了
继续高潮
已经满足了吗
-不行了 -还要吗
继续 过来
其实我想休息一下
可没时间休息
要去了
过来点
高潮了吗
好厉害
要去了
高潮了好多次了
-太舒服了 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-想要吗 -还想要
好厉害
-不行了 要去了
-晃得好厉害
-不得了 -一下吗
-想要 -腿分开
要去了
这个可以脱掉吗
继续 看好了
舒服吗
舒服吧
好厉害 要插入了
-好舒服 -插得深吧
-深吗 -好深
自己摸 都到这里了吧
-这里 这么深 -互利互惠
-舒服吗 -好舒服
自己抱著腿 抱好了
好厉害
要去了
高潮了吗
这么舒服吗 来
-要去了吗 -要去了
看这里
-好舒服 -射出来
-可以射你胸上吗
-射出来
好舒服 不行了
要射了 看这里
-可以射出来吗
-射出来
射哪里
-胸部 -好舒服
要去了
-帮我撸到你胸部
-好厉害 射了好多
弄干净
怎么了 还想要吗
还想要
插进去了
高潮几次了
不知道吗
-一起高潮吧 -一起
-好舒服 -好舒服
好舒服
舒服吧
好厉害
不得了
怎么了
要去了
不行 和我一起
好厉害
好厉害 好厉害
不行了
要射了 舌头伸出来
吸干净 太舒服了
够了
抱歉 够了
(谢谢观看)