（98堂Artist）
你要睡到什么时候，快起来
天亮了
起来吧
再睡5分钟
又撒娇
5分钟而已哦
不行 要迟到了 快起来
5分钟我就起来了
不行 决定不行，快起来
不行，不行，快起来
5分钟就好了
你老是这样，快起来
没事的，能赶上
赶不上的啊
饭我都准备好了
要冷掉了
快起来
给
谢谢
好吃吗
嗯
话说
今天要晚归吗
有个店我想去
是吗 对不起
今于要和上司去喝酒
是吗
那就周末
嗯 好的
说好了哦
干嘛
约定
等我回来吧
就现在
快吃，要冷掉了
不要
就现在
快吃吧
好的
下次出去吃吧
什么呢
和食
和食吗
那家正宗的
我知道了
我会加油的
很期待哦
给
谢谢
好走
不要喝太多哦
我走了
在老公之外的肉棒下
丧失自我的妻子
进来了哦
小心点
没事吧
太太，不好意思
他有点喝多了
不好意思，要你送回来
老公没事吧
我也让他多喝了，对不起
不好意思
没问题吗，能站起来吗
真是不好意思啊
能站起吗
不行，不行啊
加油啊
在这种地方不行哦
帮我吧
不行
给我爬到床上去
加油啊
对
数日后
来了
请进
古城先生
怎么了
说一下你老公的事
很重要的事
老公还没回来
你干嘛
来吧
你的老公是个废物
他不会回来的
说这种话，我很为难的
不要为难
我才为难呢
你知道的吧
住手啊
是的
我会负责的
给我住手
太太
你懂的吧
都是你老公不好
不要跑啊
给我老实一些就好了
住手
好淫荡哦
不过很大啊
住手啊，这样很不好
我才为难呢
好了，老实一些就好了
给我老实点
给 帮我摸
太太怎么了
在和你老公的比吗
靠近一些看 也可以哦
和你老公的比
谁的更大呢
这种事 我说不出
是吗
那就看吧
果然很想看呢
这种事
太太
告诉我
我的肉棒和老公的肉棒
谁的更大呢
太太
让我告诉你吧
实际上
上次喝酒他醉了后脱掉了
那时候我看见了
那家伙的肉棒很小的
摸摸看
很想摸吧
不是的
不讨厌的吧
讨厌的话可以说出来
要告诉你老公吗
还是说
来玩弄呢
这样不行
不行吗
比老公大的肉棒不想要吗
哪个更大呢
太太来回答吧
这个更大
哪个呢
这个比老公的...
更大...
对
说出来了呢，太太
很想舔吧
比老公的更大
更肥...
更硬...
是吗
所以啊
很想尝尝这个肉棒的吧
这种事不行啊
真的不行吗
可以的哦，太太
嘴张开了呢
现在想舔吗
因为
和老公的完全不同
想舔我的肉棒的话
对
舔起来了呢
好吃吗
我的大肉棒
超级大的
不能完全放进嘴里呢
是吗
想要更多吗
想尝尝吗
太太
这个
想继续舔吗
很想的吧
要这样吗
真的想舔吗
因为什么
看到了吧
我的大肉棒
太太的嘴
想要我的舌头吗
太太
快想象我的肉棒
我的肉棒
插入小穴会有多爽呢
想象一下吧
可是
可是什么
我有老公啊
是啊
这种事
这种事怎么样
这种牙签一样的肉棒可以吗
能让你满足吗
想要最爽的
做爱体验吧
看啊 奶头都挺起来了呢
奸漂亮哦
这么挺呢
舒服吗
很爽吧
可以摸哦
快点摸吧
太太很想的吧
很想要玩弄吧
好吧 让我来玩弄你
来我前面
用屁股
尝尝肉棒
快点摩擦
屁股那里什么挺了呢
太太的屁股碰到什么了
又肥又硬
和老公的完全不同
碰到了超级硬的
只是硬说不清楚呢
硬的什么，告诉我啊
小鸡鸡
太太
不是小孩了吧
不是小鸡鸡
是肉棒吧
说啊
再说一次
又肥又硬的...
大肉棒被我碰到了
对 就是这样
身体很老实嘛
这里也要
知道自己的身体现在怎么样吗
很棒的声音呢
看啊 这么湿了呢
为什么呢
说啊
超级湿的呢
只是这样还不知道哦
慢慢的汁液好湿才对啊
再说一次
说了就让你更爽哦
被丈夫以外的
男人摸了之后
小穴变得好湿好湿啊
很懂嘛
不行
要去了
还不能去哦
去的话
很寂寞的哦
还不能去哦，太太
脱了哦
脱掉哦
好害羞
不脱掉，肉棒进不去啊
好美啊
好害羞的
超级害羞的呢
太太
很棒的小穴
被摸的很爽吧
摸我的
超级大的肉棒
好想舔太太的小穴啊
很想舔哦
很想被舔的吧
那就舔吧
好好看着哦
好好吃哦
想舔更多
这种事
屁股也看的很清楚哦
老公都没有做过这种事
那以后我每天都让你
保持这么淫荡的姿势
想高潮吗
想吗
这样好爽
不行啊
好爽的
不行，要去了
去了，要去了
很爽吧
越来越习惯了呢
太太的小穴好紧啊
好紧啊
你老公就是这幺小的吧
肉棒插进去就是这样吧
这样不能满足的吧
不多弄一些
我的肥肉棒进不去的呢
不行
好紧哦
不行啊
那用力了哦
很淫荡的声音呢
吧唧吧唧的呢
不行，不要啊
太太
看我的手
不是的
好湿的呢
不是我的
就是你的
太太
小穴想要了吧
再来一次吧
再让你看一次哦
是的，多加油哦
好大，好辛苦
全部都要舔哦
才舔了一半呢
剩下的一半不吞进去的话
老公都不用这么深
我的要更深一些哦
更多的...
不能全部插进去呢
太太
大肉棒
不能全部插进去呢
真没办法呢
嘴太小了，插不完呢
过来吧
嘴不行的话
就这边吧
插入小穴哦
不行
全部都插进去哦
比老公大太多了，不行
好了，尝尝看吧
绝对不行的
尝尝看吧
不行的
很爽的吧
这么大呢
不行啊
绝对不行的
进不去的，不行的
插进深处哦
进去了呢
大吗
好厉害
比老公爽吧
插得好深啊
好厉害
看啊
很奕的吧
要更多哦
怎么样的呢
进去了
这样还不够哦
不行啊
插进哪里了呢
插进小穴了
要拔出来吗
很爽的吧
好大好硬啊
再继续插
我就要坏掉了
什么坏掉呢
什么呢
小穴要坏掉了
没事的
好好享受吧
我的小穴...
小穴要坏掉了...
这样子才更爽吧
不要啊
想要被插更多吧
不行啊
拜托了，继续插吧
什么？
插我
是吗
拔出来了哦
想要更多哦
再插猛烈一些哦
看着我
不行
不行啊
那我这样等着
不要
不动就拔出来了哦
动啊
好厉害啊
太太
和老公比怎么样呢
完全不一样
多么不一样呢
哪里不一样
完全不一样啊
很爽吧
不行，要坏掉了
好吧
拔出来了哦
这样可以吗
怎么办
还想要的吧
也很喜欢舔嘛
想要吗
还想要大大的肉棒吗
说说看
比老公的更大...
更硬...
更肥 更长...
好想要肉棒
那就给你吧
好爽
插得好深呢
太太
这样看得不够清楚啊
让我看得更清楚吧
这样子动啊
这样好害羞
完全看见了呢
插着呢
看得好清楚啊
好厉害
老公没有这么猛吧
插的好深哦
好辛苦啊
不行了
不行
近一些...
很棒的脸哦
好棒哦
好爽哦
正面来插哦
很爽的...
多插一些哦
太太的小穴张的好开哦
不行啊
会被老公发现的
为什么会被发现
为什么呢
小穴变宽了吗
也是呢
可是很爽吧
很爽啊
大肉棒很爽的吧
这点没关系的啦
让我拍下来
不行啊
太太
老公的肉棒和我的比 谁的大
不能说
回答啊
谁的更爽呢
快点回答
你的
不行啊
这样老公很可怜啊
跟老公道歉
做了这种事呢
快点
老公对不起
继续啊
对不起
你之外的肉棒...
太有感觉了...
可以了吗，没有要说的了？
道歉了吗
很有感觉吧
不行了
对不起
又要去了吗
你之外的肉棒...
比你的 更大的肉棒...
让我高潮了
不行
对不起
不行啊
太太
我的肉棒
太爽了 受不了吧
不行啊
好厉害
我也要高潮了
要射好多出来哦
不要啊
给我舔干净
太太
之后也...
好好的玩耍哦...
你回去吧
真的这样想吗
是的
大肉棒
不想要吗
回去吧
是吗
是这么回事啊
这个怎么办呢
给我删除掉
这样可不行
不愿意的话
就给你老公看吧
绝对不行
所以啊
那就听我的话吧
今天
老公不在呢
太太
不愿意吗
你会删除掉的吧
是啊
我会考虑的
完了吗
受不了啊
让我看更大
真是很棒的奶子啊
接下来怎么样呢
真是很棒的身体啊
太太
果然还是很害羞
是吗
是这样吗
这是什么呢
不行哦
不能随便吞了哦
在眼前的是什么呢
说啊
这种事说不出来
是这样吗
那真是可惜啊
关上吧
这是什么
小鸡鸡
不对
说法不对
大肉棒才对吧
好大...
好肥...
好硬...
好长...
...的肉棒
这个和你老公的比怎么样
老公的又小...
又软...
完全插不到深处...
和你的完全不同
想要这个吗
很喜欢我的肉棒吧
又肥又大的肉棒 真好
关上好了
想要什么呢
这个肉棒怎么才好，说说看啊
想要
想要舔个爽
就这样而已吗？
和老公的完全不同
又大又硬的肉棒
插进我的嘴里
要怎么做才好呢
不让我爽不可以的哦
不好好的弄
关上了哦
不是老公的...
他人的 又肥又大的肉棒
请让我来舔吧
拜托了
说了呢
那就来舔吧
来舔吧
好棒啊
对 超级爽的
开心吗
现在在舔的是什么呢
又大...
又硬...
又肥...又热....
不是老公的，是别人的肉棒
大肉棒很开心吧
所以啊
要吞进喉咙深处哦
懂吗？
超级棒的
很棒哦
真棒啊
老公的好小...
插不到深处
我的很容易插到吧？
深处很有感觉吧？
好厉害
肉棒变硬了吧
超级硬的
好翘
好厉害
舔了很多呢，满足了吧
可以了吧
可以了吧？舔了这么多
好大
又热又硬...
又长的肉棒...
想要肉棒插入我的小穴
想要插入吗？怎么样才好呢？
拜托了
小穴想要吗
想要就说啊
好想要
老公的不行
是吗
那就插入吧
屁股朝向这边
很想要吧
完全看见了呢
拜托了
又大又硬的肉棒...
插进来吧
那就开始了哦
这样吗
碰到阴核了呢
插得好深，好爽
这样不行
小穴里
都已经在摩擦了，可以的吧
这样就满足了吗？
这样就很爽了吧？
大大的肉棒...
又大，又硬的肉棒...
插进深处吧
在摩擦呢
好爽啊
可是还不够
插进来吧
你的...
不是老公的...
别人又大...又硬的...
肉棒...
请插进...
我的小穴吧！
可是...
这样已经很有感觉了吧
还要更多...
插着呢
这样可以吗
不行
小穴的深处
好想要啊
老公的不行
太小了...
老公的不行啊
喜欢大的吗？
变软了呢
这样很爽，马上又硬了
就这样舔
超级爽的
这样超级爽的
又硬了呢
塞满了呢
再激烈一些会更爽哦
对 就这样
对，多用力一些
要射了
不行哦
不行 不能射
因为太爽了啊
请把又肥又大的肉棒
插入我的小穴里
不行
因为老公的不行
你的比老公的更大...
更热...
更硬的肉棒...
请插入我的小穴...
插入深处
拜托了
要射了
出来了
不行 不要射 拜托了
请进
不好意思
土屋先生的房子吗
是的
在这里签名可以吗
好的
为什么
刚才从你的熟人那里
得到了这个东西
太太真的很喜欢肉棒呢
好厉害，好大
大吗
喜欢大的吗
我好喜欢
又大又肥又硬的肉棒
这个第一次见的肉棒哦
可以的吗
别人的肉棒可以
老公的 满足不了
这么喜欢的话
那随便舔吧
第一次见的人的肉棒
可以这样子吸啊
比老公大的肉棒
你老公在吗？
因为
老公的太小了
你老公真可怜呢
老公的太小
不能满足
又大...
又硬的肉棒
才能插入深处
让我看看太太的脸
还要更兴奋哦
很棒的奶子
好好的吞肉棒吧
好硬的肉棒
做更淫荡的事的话
会变得更大的哦
尽情地舔吧
吞得好深 好爽哦
有这么喜欢吗？
超级喜欢大大的肉棒
又肥又硬的...
再吞深一些吧
我会好好的 摸太太的身体的
奶子好棒哦
奶子爽吗
好爽啊
这样子舔 很有感觉吧
被别人...
吸奶子...
超级有感觉的
老公 对不起
太太的身体真的好棒啊
真的好兴奋
被别人摸 超级有感觉的
小穴变得好湿好湿啊
请多摸一些吧
摸这里可以吧？
摸吧
只是摸就够了吗？
阴核很硬了呢
老公的不行
让我的小穴更湿吧
这样就这么湿了呢
第一次的也很好
第一次见面
就被这样摸
超级有感觉的
老公 对不起
可是你不行啊
那就多摸一些吧
让我更湿吧
屁股的小穴完全看见了呢
老公都没有看过呢
多张开一些
让我先看到可以吗
多看一些
害羞的地方 多看一些
可以舔吧？
请多舔一些
让我更湿一些
多舔一些
好有感觉
老公也这样舔吗
多舔一些
被老公看见很不好吧？
这里很爽吗？
好爽啊
爽的受不了
超级爽的
小穴这么湿的呢
再深一些
吧唧吧唧的搅动起来
可以吗
别人可以的哦
超级湿的呢
更多...更湿一些...
更多...
好淫荡啊
好爽啊
忍不住了
又大又肥又硬的...
热热的肉棒...
插进我湿湿的小穴吧
不是老公的
大大的肉棒插我吧
很爽吗？
这么想要吗？
想要怎么样呢?
大大的肉棒...
让我的小穴吞没吧
好想要啊
不是老公的
比老公的更大的...更硬的...
更长的肉棒...
第一见的人 肉棒也可以的吗？
不是老公的...
这个就好
老公的...
完全不能满足啊！
这么想被插吗？
把屁股拿出来
多翘一些
我要插入了哦 看着吧
拜托了
张开吧
拜托了 快点插我
真的可以吗
拜托了
忍不住了
不认识的人的肉棒可以吗？
只要大就可以了
还没进去呢
拜托了
这个肉棒可以吧
想要高潮吗
我在忍着呢
更多...更多的插我
插到深处
让我的小穴 又湿又滑
好厉害
果然
又大又硬的肉棒 很爽啊
老公的不行
不认识的人 大肉棒才最爽
真爽啊
插得好快乐
可以吗
被老公知道了怎么办呢
没事的
真的可以吗
可以的
比老公的更大...
更爽吧？
虽然不对
可是...
老公的肉棒
跟你老公道歉吧
老公对不起
我只是说实话
事实而已
老公的...
老公的肉棒
真的不行
你的肉棒...
顶到了小穴深处
不行
要被老公发现的
大肉棒让小穴变宽了
这样子
老公的肉棒更不想要了
不行
被发现的
好厉害
大肉棒插得好深
腰不由自主的动了
动了...
老公的话做不到
多动一些吧
更多的...
要插得更深哦
可以的
老公的小肉棒不行
老公插不到这么深
好爽啊
大肉棒真爽啊
更多...
更多的把肉棒...
让我的小穴湿起来
做着种事对老公很不好啊
可以的
很可怜的
停下来吧
不行
不行 不能拔出来
停下来吧
可以的，老公不行
小肉棒...
不能让我的小穴湿起来
又大...
又硬的...
肉棒...
那么喜欢大肉棒吗
那就多插你一些吧
子宫...
把大大的肉棒顶到子宫吧
这样子插很爽的吧
好爽
超级爽的
射出来可以吗
射出来吧
我的精子...
很爽的呢
大大的肉棒，多射一些吧
射了哦
来了
我有事找你
好厉害
很棒呢
不怕被老公知道吗
老公不必管
我喜欢别人的大肉棒
是吗
你老公不行吗
不用再说老公了
果然不行呢
多舔一些
这样子做吗
这么想要吗
又肥...
又热...
又硬的肉棒...我非常喜欢
这样子吗
好厉害
老公是什么样的肉棒
老公的...
完全和这个比不了
又小...
又软...
完全满足不了
老公真可伶啊
吞深一些
好爽
真爽啊
肉棒好肥
好硬哦
要插入小穴吗
多舔一些
嘴也很棒呢
让我多看一些
趴下来
小穴现在什么样的
只是舔了肉棒，就已经很湿了呢
但是还想要更湿哦
趴下
屁股拿出来
真美的小穴啊
真羡慕你的老公
已经不让老公摸了
这么美的小穴
老公完全不能满足我
是这样的吗
真喜欢出轨呢
拜托了
很喜欢别人的肉棒吗
想要被舔吗
拜托了
好多水呢
被不认识的人摸
被舔...
变态出轨女人的小穴
就变成这样了
让我更湿一些
好爽啊
小穴超级紧的呢
拜托了
越来越爽了呢
请让我更湿一些
已经这么湿了哦
更多...
更多的...
让我舔吧
好爽啊
很爽吧
更多...更多...
让小穴更湿更爽
真的非常兴奋的呢
来互相舔吧
好爽
太太的小穴好好吃啊
嘴也好爽啊
好爽啊
太太，让我看更多吧
向这...
好爽啊
肉棒很好吃吧
肉棒好厉害
好好吃
超级爽的
别人的肉棒 可以的吧
老公以外的...
他人的又肥又硬的肉棒好好吃
肉棒好吃吧
我也爽的受不了呢
我忍不住了
肥肥的肉棒
插进我的小穴吧
让我的小穴湿透吧
让我的小穴爽翻天
很想要吗
想吗
请把肉棒插入我湿湿的小穴
插入最深处
没办法呢
会让你爽的
这个...
和老公的完全不一样
又肥又硬的肉棒
只有这样才可以
好爽啊
不行了
别人的肉棒好爽
要去了
好爽 要去了
去了 要去了
不认识的人的肉棒很爽吧
不行 又要去了
好爽啊
好厉害
腰控制不住呢
好爽啊
自己动很爽吧
很喜欢别人的肉棒吧
老公以外...
别人的肉棒
超级爽的
从后面插入吧
这样插入很爽的哦
完全看见了呢
很湿的呢
别人的肉棒
又肥又硬
超级爽的
小穴好湿好湿
就这样插哦
要顶到子宫了 插入深处
这样真棒
这样很棒
好大的 别人的肉棒
顶到子宫了
有多爽呢
让我看看
让我以后成为你的奴隶吧
插进来吧
自己动起来
拜托了
我和老公离婚
又肥又硬又热...
又长又硬的肉棒,我好喜欢啊
请让我成为你的奴隶吧
真爽呢
更多 多插我一些
想要吗
插到深处
硬硬的肉棒插进来吧
插进子宫哦
好硬的肉棒
插进小穴了
多插一些哦
小穴真的很厉害呢
请用力操我吧
好厉害
果然是变态的小穴
肉棒很爽吧
好猛烈哦
好厉害
老公的
插不到这么深呢
完全不行
要顶到子宫
好厉害
请插入
子宫的深处吧
让我看看吧
小穴的深处
去了
还要哦
好厉害
子宫好滑
要射了
射出来吧
拜托了
在小穴里面
射好多的出来
射出来吧
不是老公的
把黏乎乎的精子射出来吧
碰到了呢
射了
给我肉棒
精液好好吃
让我多舔一些
好厉害
我的小穴爽吗
变态的小穴爽吗
被治愈了呢
（98堂Artist）