？？
谢了哈！
？
来吧！
只要有你！
把头抬起来！
你以为我什么都不知道吗？
你那时候的抢劫
我都听的不爱听了
？
现场很混乱 也隐藏了痕迹
风间指挥官
替你承担了这个责任
这个事件中有车？?
不知道谁胁迫了她
这样一想就觉得有点蹊跷
而且 透露情报的是
现在穿着薄衣服的你吧
你真是太肮脏了
就因为你！
疼吗？ 像你这样不知羞耻的人
这样是不是很爽啊！
因为你 小忌...
怎么样？ 你这个变态！
被这样弄很爽吧！
听到了吗？
真是脸皮够厚啊！
好舒服！
真是不堪入目啊！
如果是风间指挥官的话会更厉害吧！
反正这家伙罪无可赦
有什么事吗？
？？
我们找到了
风间指挥官留下的信息
把这个垃圾清理一下！
我去洗个澡
打开了风间指挥官留下的秘密文件
密码是 ameri
xyz！
好像是这个！
17so
如果你看到了这段视频
就证明我已经不能够再出现在你身旁了
现在还
事态已经刻不容缓
不管发生什么
你们都要代替我
对付住现在的情况
所以要给你们交代一些情况
好好听着啊！
男人是很软弱的哟
他们有呼吸
也有声音
想象一下吧
真正的男人
到了某一个时候
会非常的勇敢
用你的那双眼睛去确认吧
勇敢莫过于军人
不 亚美莉
你一定要等我
拔掉其中的逆党
这一点一定要用尽全力
不需用考虑太多
亚美莉啊
你能做到的
我坚信你能做到
只要看透那些
不容易被发现的部分
目的 就是为了看到和平的曙光
我希望能够借助你的力量
拜托了
指挥官她
梦女士她
在这个非常紧急的时刻
说过我们当中潜藏着想要企图武装政变的人
我一直都在调查
针对这个 我想说...
把这个人抓住 我来审问他
借你一份力
我知道 但是有话要说..
你现在说了知道的对吧
我虽然说过 所以...
那你跟我来！
这是要干什么？
你他妈的 真肮脏啊！
这是我该说的话吧
你他妈的
你肯定因为我是为了自己对吧
你这样对我以为不会得到惩罚吗？
得到惩罚的还不知道是谁呢
你的目的到底是什么？
就算现在是乱世也不能让你如此猖狂
你要撑到什么时候？
你说什么啊我完全不懂啊！
你他妈的
你到底想怎么样啊！
头头是谁？
全部都说出来吧！
妈的...
你到底想让我怎么样？
这么做 你会后悔的哦！
快解开这个！
快解！
审问开始！
你说什么？
你他妈的 想要干嘛？
干什么？
-怎么样？ -感觉到了吗？
你当我傻子啊！
按乳头没有用的好吧
我是男人！
男人啊
乳头根本不会有感觉的
你是不是那种能到最后还说这句话的男人呢？
让我试试看！
你说什么？
干什么？
你干嘛啊？
你这家伙...
你知道这个药是什么吗？
这是什么？
如果把这个药抹到你身上的话
你会感觉到异样的！
别乱说
这种东西对我来说是没有效果的
这种东西
是给你这种淫荡女人用的吧
这种东西对我们男人来说是没有用的哦！
是吗？
试一下吧！
别！
都说别了！
停！
怎么了吗？
快停下！
这是什么东西啊！
我可是男人！
软弱的男人总是爱乱吼乱叫
梦女士给我说过的
可恶！
刚才是谁主动蹭上来的？
是男人呢？ 还是小女孩呢？
好好感受吧！
怎么了？
你不是说乳头没感觉吗？
别！
别啊！
你的身体可没这么说啊！
一直在颤动着
很想被舔的呢
不要！
好舒服！
要去了！
不要！
好爽！
饶了我吧！
我已经不行了！
快坦白吧！
是女人！ 我是被女人摆了一道！
这很可怕啊！
我心里好不安！
不仅仅是我！
被那些狗日的...
我也是被唆使的
真实情况是
进入秘密组织
密码是MR的大写
Tazawa制作！