远亲来了电话
要把小我儿子两岁的三崎
在春假时，寄居在我这里
那个是，这一切的开端
来了
哇，三崎，好久不见
阿姨，你好
你好，进来进来
翼，三崎来了哦
三崎，变得很大了呢
是吗？
但是，阿姨一直都很漂亮呢
等等，在说什么啦
你好，三崎
翼哥哥
好久不见
我有准备点心哦
点心？我要去
走吧？走吧
上次说的，你有带吗？
我带来了哦
真的吗？
没有骗你
我一直想要那个呢
准备好了哦
太好了
我开动了
这是什么？
不要这么兴奋
就这点程度
好吃吗？
太好了
很好吃
慢慢吃哦
你平常都吃这个吗？
真好，多分我一点
没关系
可以多吃点哦
谢谢
不要剩下哦
东西掉下去了
不好意思
捡的到吗？？
没问题
吃这个吧
太多了都不知到怎么选
慢慢吃哦
吃这个吧
别吃太多，结果饭吃不下哦
没问题的
好想多吃点，好美味
别吃这么多
因为味道很好啊
饼干掉到这里来了
三崎
干嘛？
我们来玩吧？
什么都可以，要玩什么？
今夭你还要去足球部不是吗？
对哦
回家后也能好好玩
三崎，这段时间
和阿姨好好聊聊吧
我回来了
欢迎回来
三崎，你跑到哪里去了？
就在附近的公园
都是淤泥
对了，那个
我发现了这个
等一下，不要捡那种东西回来
为什么？
这个是什么？
这个是...
不是给小孩玩的
那...可以和大人玩吧
啊，先别管了
三崎身上都是污渍，快去洗澡吧
洗澡？
那我想跟阿姨一起洗
因为我没办法一个人洗澡啊
那一起洗吧
阿姨，洗澡了
怎么了吗？
没什么
把门关起来哦
关好哦
温暖吗？
很棒
没问题
烫的话要说哦
怎么了吗？阿姨
等一下，为什么这幺小的孩子会勃起？
不洗快点，身体好冷
说的也是
那开始洗吧
怎么了吗？
会冷吗？
不会
阿姨，还没好吗？
来冲吧？
我知道了
差不多了吧
那么
这次换我来
帮阿姨弄干净
不用，阿姨自己来没问题
为什么？机会难得，我来帮你
没问题的
转过去，来背部
阿姨没有脏的
这个是回礼哦
是吗？
这里和...
这里吧
不用这么执着洗那里，没关系的
是这样吗？
但是这里要好好洗干净的
是吗？
已经可以了
不要
三崎
已经可以了
为什么？
你看，你这样
洗好久
这里很脏啊
等...
等等
已经可以了
你在做什么？
帮你洗身体啊
这样
已经可以了
这里很容易流汗
说的也是
可以了哦
再一下下就好
再一下
我知道了
没问题的
我还没洗好哦
阿姨，怎么了吗？
什么也没有
没问题吗？
已经可以了
是吗？
我冲个身体
你可以先出去
我知道了
我刚刚，高潮了吗？
这幺小的三崎，竟然会勃起
会有这种事吗？
不要想太多比较好
等等，三崎
让开
我有东西想让你看
你看
这个，给叔叔看的话会怎么样呢
你怎么可以
那么，阿姨
陪我玩一段时间吧
我想和阿姨一起玩呢
你在做什么？
三崎，别这样
等等
等一下，这可不是游戏
为什么？
我说住手
小孩在做什么？
你看，我的肉棒还很小
这个...
没有这回事哦
阿姨可以随意对我的肉棒做什么哦
等等
快一点玩
怎么可能做这种事
可以舔没关系哦
想舔吗？
不要开玩笑，给我住手
别开玩笑
那，我就玩阿姨的奶子
等等
我陪你玩
三崎，给我住手
不可以做这种事
为什么？
不可以
我说
那刚刚那照片可以让叔叔看吗？
这个...
阿姨的奶子好大
怎么这样...
好厉害
小孩是不可以这样的
为什么？
这可不是小孩可以做的事情
好柔饮
等等
三崎...
阿姨，肌肤也很白，很漂亮呢
不可以
为什么？
平常不是这样玩的
可是我就想玩啊
等等
变得这么硬
等一下
三崎
给我住手
越来越硬了，阿姨
不可以
来玩点正常的吧
今天我不想正常玩啊
就算你这么说
这里好厉害啊
为什么会发出奇怪的声音来
我没有发出什么奇性的声音
舔的话，会变怎样？
等等
不可以
你在哪里学到的？
因为奶子就是要吸的不是吗？
话虽如此
等一下
喜欢被舔来舔去的吗？阿姨
并不是这样
不可以
听话，三崎
另外一边也要舔
我说
三崎
不可以
前端好硬呢
硬邦邦的
等等
听话
来玩点不一样的
玩不一样的？
对，不一样的
来玩普通的玩具吧
那我来玩别的地方
阿姨可以站起来
要干嘛
要做什么？
赶快站起来
你要做什么？
把脚打开
什么打开脚？
我想要看这里
这里可不是能看的地方
三崎
这不是小孩可以摸的地方
那大人就可以摸吗？这里
我也是小大人了
稍微摸一下没关系吧
三崎还是小孩对吧？
没有这回事
等等
住手
不可以哦
为什么摸这里，身体会跟着摇动？
这个是...
为什么？是因为很痒吗？
是因为...
为什么啊？
等等，不可以哦
摸这里最有反应了
三崎
不可以了哦
不可以吗？
对
不可以玩这里的
不可以玩了吗？
是呢
那，内裤先脱下来
来玩点别的
你要做什么？
来，好好让我看
等等
和我的那里完全不一样
那个...
男生跟女生是不同的
不是说这的时候，不可以的
只是看的话可以吧？
这个嘛...
不要碰就好了呢
是呢
我觉得这个
不要撑这么开
撑开了
里面好有趣
一点也不有趣
原来长这样啊
等...等等
你要做什么？
不摸就可以了对吧？
是呢
等等
你要做什么？
忍不住了
等等，不可以
等等
你在做什么？
说不可以摸，我就舔了
不可以做这种事情哦
为什么不可以呢
你还不可以
你还很小
所以说为什么？
长大的话
再来做这事情吧
不可以
不行，要变得奇怪了
不可以？去了
阿姨，怎么了吗？
什么也没有
真的吗？
不可以了
不可以了哦
舔之后这里变好湿呢
说不可以摸不是吗？
真的不可以？
奇怪，这里是什么？
等，那里不可以哦
进去了
等等
你在做什么？
可是好像就自己进去了
那个...
不可以
阿姨，这里是什么？
那里...那里是...
这里是宝宝生出来的地方
所以，这种事小孩不可以做哦
为什么？
不是给小孩做的事情
手指放进去，就会有小孩吗？
只放手指是不行
那就没关系啊
不可以
等等
不可以的
这里好湿好湿呢
这么的...
不可以动这么快
不可以
我快一点
那里...
不可以了
三崎
去了
没问题吗？
不可以继续了哦
不可以做这种事
没办法站起来了吗？
那把我这个放进嘴里玩玩吧
不可以做这种事情的
还是说把照片给叔叔看？
那可不行
不可以
不可以吗？
但不想要照片被看到吧？
那个也不可以
好狡猾
把嘴打开
等等
没关系吧
我帮你舔了好久
对吧？可以吧？
这么湿，阿姨的嘴巴
帮我舔的话，我就不会给叔叔看的
哪个都不要很狡猾啊
来，快一点
可以帮我舔吗？
不可以
为什么？
要哪个？
不可以跟小孩做这种事的
快一点
把嘴张开
把这个放进去而已
总觉得好舒服
这算什么...
已经可以了吧？
再多舔别的地方
这太让人兴奋了
不可以
这样子口水好多哦
果然很想要我的肉棒对吧？
所以才这么多口水吧
好舒服
真的好舒服呢
阿姨，老实说很想要对吧？
我什么也没做，阿姨自己舔了哦
好舒服
阿姨
差不多
玩点别的吧？
这游戏结束吧
三崎，还可以继续哦
这样啊
那之后可以随便阿姨玩哦
好棒
这个奸舒服，阿姨
很舒服
好厉害·好深
好舒服
明明是小孩的肉棒
受不了
要求，要去了
好棒
好厉害
从这个角度，看得好清楚
好舒服
要去了
受不了
这样子，好厉害
不行
让我抬高一点
阿姨，想和我这样做呢
好舒服
肉棒
肉棒在小穴里变大了
好舒服
这肉棒好舒服
去了，要去了
去了
好棒
插得好深
阿姨
我来动吧
把手放在沙发上，阿姨
来吧
这里吗？
好舒服
好大的在里面，好激烈
不可以这么激烈，要去了
动快一点，比较舒服对吧？
不用这么快
去了
高潮了
阿姨，为何从刚刚开始
都在震动呢？
去了
都在抖动呢
再多动一点
再动快一点
怎么办呢，我有点累了
自己动起来了哦
好舒服
要去了
高潮了
好舒服
去了
来吧？阿姨
我来动吧
躺下来吧
放这里...
进去了哦
好深
好舒服
很舒服吗？
很舒服
很舒服哦
插得很深呢
好舒服
来摸摸吧
再来
好舒服，再来，还要
但是再这样的话
你懂吧？
会有小孩不是吗
不可以射里面，要射外面
不可以？
那我不做了
如果要射外面的话
不要停下来
还要，还想要这肉棒
多用这肉棒插我
有小孩也没关系
可以吗？
就这样，就这样射进去哦
射在里面
就这样射进去吧
射吧
去了
阿姨
有小孩也没关系吧？
要射了
不好了
好浪费
阿姨
帮我弄干净，这个脏了
这种性爱，至今是第一次
把我的本能整个引诱出来了
我回来了
欢迎回来
亲爱的，要吃饭还是洗澡？
怎么办呢，先洗澡吧
叔叔，好久不见了
三崎，来了呢
听说是呆两个礼拜？
悠闲地过吧
是
我竟然跟这幺小的孩子...
但是他一靠近...
小穴就无奈地热起来了
翼哥哥
干嘛
给你看好东西
什么？
来
好棒
但是，这是在干嘛？
做爱
做爱？
很舒服哦
我说
你的肉棒怎么样了？
好像有点蠢蠢欲动
对吧
自己多摸摸看
这样？
怎样？
好像很舒服
肉棒变大了
那我告诉翼哥哥你自慰的方法
自慰？
我进来了哦
请进
点心
谢谢
妈妈
这里，你知道怎么写吗？
那里...
套进去就可以了
这里
这样啊
妈妈？身体不舒服吗？
没问题吗？
没问题
要注意哦
谢谢
那，要加油哦
拿开这个
不可以的
要使用这个看看吗？
想要吗？
来吧？阿姨
想要对吧？
在这里？
要打开哦
会被听到的
忍耐不就好了
打开开关吧
同时用这个吧
用转的哦
会被听到哦
阿姨，可以自己拿吗？
慢慢来
好舒服吧？
好美味
不行
这么舒服吗？
要去了
去了
有这么舒服吗？
我说，阿姨
我从刚刚
就很兴奋了
可以帮我吗？
我说，翼哥哥
干嘛？
一起玩啦
我现在在读书，很忙的
想和你一起玩游戏的说
下次吧
我知道了
阿姨
这次换舔这里
好舒服
阿姨，我好像快射了
再快一点
要射了
好厉害
射了这么多
舌头动一下
真的喝进去了
太好了
好舒服
不要只有这样
来做更多吧？
下次再给你啦
当注意到的时候
我越能接受这猥亵的要求了
这个行为，渐渐越来越加剧
但，这样才能把真的我引出来
亚衣
奇怪，不在这里吗？
三崎
有看到阿姨吗？
在啊
这样吗？可是我没看到
叔叔接不来要洗澡
如果看到阿姨的话
就叫她帮我准备内衣裤就好
那我去洗澡了
是
有好好待着吗？可姨
我想快一点做爱
但在那之前
叔叔要阿姨准备内衣裤
来，过来
会在哪里呢？叔叔的内衣裤
右上的柜子
右上吗？
这个吗？
那把这个拿到叔叔那边
对
你是小狗哦，不可以用手
不可以把叔叔重要的内裤弄掉哦
进去洗澡了呢
打开开关吧
很舒服吧，阿姨
掉下来了
抱歉
我刚才说不可以弄掉的
阿姨站起来
因为叔叔还在洗澡
好舒服
舒服吗？
很舒服
声音太大的话
会让叔叔听到哦
没关系吗？
说的也是
检查看看
这么湿了吗？
整个都能放进去
我看我看
阿姨，你湿太快了啦
抱歉
转过去
发出声音的话，会很糟糕呢
还可以吧
好厉害
看得很清楚呢
我来帮你弄干净吧
不要吗？
拜托，帮我
要吗？
被小孩这样子舔
是什么感觉呢
很兴奋，很舒服
要去了
去了
可以哦
舒服吗？
那么，来吧
咬住这个
像小狗一样，过来
慢慢爬哦
没问题的
想要吗？
想舔吗？怎么办呢？
请让我舔
要怎么样呢？
擅自舔了呢
不可以的，这么擅自进行
阿姨
这样我要跟叔叔说哦
不可以
那就听话
我想舔
我说，叔叔
叔叔，有听到吗？
那个啊
阿姨找到内裤了，我放这里哦
谢谢你
没问题
叔叔刚进去泡吗？
刚进去泡吗？
指什么？
洗澡啊
那还要继续泡吗？
是啊
这样子啊
怎么样，三崎
习惯这里了吗？
习惯了哦
翼哥哥怎么样?
他啊
很努力的读书
但是读完了就会和我玩
我最喜欢了
那阿姨怎么样？
阿姨吗？
都顺从着我
我很喜欢哦
这样子啊
说的也是
真的，好喜欢呢
三崎也是会怀念妈妈的吧？
不会寂寞的，她平常都凶我
这样啊？但阿姨如果是妈妈
也会很凶哦
真的吗？
别说凶人，阿姨一直都顺从我哦
顺从吗？
指什么？
那叔叔，我先走了哦
奇怪，亚衣，你在那里吗？
我放了内裤了哦
这样啊，谢谢
现在三崎不在了吗？
三崎...
已经回房间了吧
这样啊
怎么样
他们两兄弟感情好好
说的也是
你觉得三崎怎么样？
三崎...
是个好孩子，好孩子哦
说的也是
教育影响很大
说得也是
兄弟啊...再生一个也不错呢
很好啊，那样不错哦
这样吗？
我突然有干劲了
我会加油的
去了
我竟然在离丈夫这么近的地方
做这种事
真不好
真的不行的说
不要停下来，还要
激烈一点
好好射很多出来
再多插一点
我真的好幸福呢
三崎的好舒服
真的好舒服
阿姨，转过去，阿姨
要快一点吗？
不行
动快一点
快一点，快一点
三崎，我还要
叔叔差不多要好了
我要射了
射出来吧
在离丈夫这么近的地方
被射很多进来
要射了
射出来了
阿姨
用这个
不把这个擦干净的话
我已经完全成了奴隶了
即使在家人身边
我也只能服从命令
一直越玩越烈的做爱
突然想要真的有个小孩
超想做爱的
三崎，也想做爱对吧？
想做
三崎
自从你教我自慰之后
我都在自慰，超舒服
但是放进小穴里的话
会更舒服吧
会更舒服哦
比哥哥想像的更舒服哦
好像已经经历过的感觉？
因为有在做啊
你？你和谁？
也介绍给哥哥认识吧？
拜托了
我们是亲戚对吧
更是朋友吧？
拜托了
阿姨
这样
自我介绍一下
是
我是
我是你的性奴隶
我说，阿姨
今天啊
是危险日吧？
今天
是可以做小孩的
危险日哦
这种日子
希望你能玩弄我的小穴
我希望着
阿咦，你想要做爱啊？
请在我的小穴，做很多很多爱吧
但还不可以哦
这么摸，小穴就有反应
再激烈一点
奶头
用力来蹂躏我
阿姨，在等这个时候吗？
好棒，我在等
继续这样会不会不太好
继续，我还要
那么，这里
阿姨的小穴
让我看看
我是变态，请看看我的小穴
光是被看，就好兴奋
变成湿湿的小穴
真的很湿哦，阿姨
变得这么湿，对不起
一放进去就好爽，请多玩一点
真的好厉害
收缩到水都要从小穴出来了
还要，还要
多玩弄，多蹂躏小穴
就算子宫要高潮了，也请多玩一点
真的好舒服
小穴变得好湿
太好了，小穴好湿
好厉害，要去了
湿湿的小穴要去了
可以去吗？
可以哦，阿姨
去吧
湿湿的小穴要去了
去了
我还可以哦，多玩玩小穴
阿姨是大人，要忍耐一下
对不起
那，来用用这个吧
颤动的好厉害，往上来
好舒服
震动得让我好舒服
舒服吗？
很舒服
请多多玩弄我
这样子舒服吗？
用震动棒，多奸淫我
我做很多了，自己来试试看
震动，震动
这好棒
用这个让我湿湿的吧
很兴奋呢
这样好舒服
弱的也不错呢
高潮的小穴，对不起
小穴想被多多蹂躏
小穴这样非常得舒服
这么舒服，我可以高潮吗？
去吧
用这震动，我要高潮了
对不起
就快要去了，就快要去了
真的要去了，要去了，要去了
高潮了
想要，想要更多
又要去了
要去了
我已经忍不住了
给我肉棒，给我肉棒
这么想要我的肉棒吗？
我想要肉棒
用肉棒填满这小穴吧
如果那么想要我的肉棒的话
请稍微等一下
我忍不住了
进来，进来哦
妈妈
翼
你都知道了吗？
如果这么想要我的肉棒的话
在我之前，教翼一些事情吧
这个...我不要
那也不要我的肉棒了吧？
那个我也不要
大人真是任性呢
选哪一个呢？
妈妈？
等等
真老实
妈妈
等等
要好好看被舔的地方哦
看这里
好好看舒服的地方哦
我会一直看哦
给我肉棒，给我三崎的肉棒
我要三崎的肉棒
我想要肉棒
还有很多没有教他哦
翼哥哥不知道的事情
全部都要教哦
来
你就是从这里出来的哦
把肉棒放进这里哦
把精液射到子宫里就可以有小孩
所以你才从这里生下哦
来摸看看
等等
翼哥哥不是说过想看吗？
是这样没错
把手指放进来哦
这里？
对
好热
好厉害
被手指这样玩也好棒
越来越刺激了
快一点，我想要精液到子宫里
在激烈一点，翼
去了
用翼的手指高潮了
翼哥哥好厉害
给我无套肉棒
无套肉棒，我忍不住了
给我的子宫吧
给小穴，给子宫肉棒吧
快一点
一起舔我跟翼哥哥的
真的小穴好舒服
用嘴这样舒服吗？
也请给上面的嘴精液吧
很舒服哦，阿姨
我会让肉棒舒服的，多给我点吧
好好帮翼哥哥弄
就赏赐你一下吧
不行，两根肉棒我的嘴都想要
舍不得离开
在嘴里面好舒服哦
好舒服
阿姨真的很厉害呢
光是肉棒在嘴里
我就兴奋的快要高潮了
阿姨，谢谢
因为有乖乖听话
我就把你喜欢的肉棒给你吧
那么，翼哥哥
躺在那边吧
我来吗？
怎么了吗？阿姨
不是三崎的肉棒吗？
我没有说是我的肉棒哦
不可以吗？
那今天就结束吧
可以对吧？
我收下这个肉棒了
这个真的好厉害
肉棒非常的硬
我好开心
非常舒服哦
肉棒真得进去了
儿于的肉棒正在小穴里面
非常舒服
小穴让别的肉棒舒服，对不起
腰自己动起来了，对不起
停不下来，对不起
我也一起玩吧
阿姨，真的很厉害呢
这个小穴要去了，要去了
就快要去了，非常得舒服
去了
小穴高潮了，对不起
我说可以高潮了吗？
很舒服，对不起
真是的，阿姨是个大人啊
小穴没办法停不来
可以继续了吗？
可以哦
好好看那里
好好看结合的地方
在这个小穴里，有无套肉棒
插得很深
用儿子的肉棒，变得好舒服
对这样的小穴，请好好看看
阿姨，好像很喜欢这肉棒呢
没有这回事
三崎的肉棒是最舒服的
真的吗？
所以我想要三崎的肉棒
那好吧
在这湿湿的小穴里，放进肉棒吧
请多多处罚我
请多...请多多责备这小穴吧
再来更多
请打我吧
这样打好舒服
这样的我，对不起
要去了
我又要去了，忍不住了
小穴可以尽惰高潮吗？
可以哦，去吧
小穴太舒服了，要去了
我想要，我还想要
还要，我还想要无套肉棒
那，把脸朝向那边
请用无套肉棒，从后面干小穴吧
来了哦
好厉害，好热
能看清楚淫荡的睑
在激烈的刺激小穴吧
我要去了
不要
真的相三崎做，好舒服，受不了了
渐渐地...
阿姨
变大的肉棒好舒服
就这样一直插，好舒服
请多干干我
快一点
我想要你多干干我的小穴
我很诚恳，拜托你了
阿姨，很下流啊，明明是大人
请你
用你的肉棒来改变我的小穴形状吧
要去了
去了，去了
真的去了呢
阿姨，没事吧？
请多加破坏小穴吧
怎么了吗？
请激烈地破坏吧
用那肉棒狠狠地干我的小穴吧
好舒服
肉棒好舒服
更多，更多，多奸淫我
作为证据，请射很多精液给我吧
再来，再来，强奸我
把能放进主的地方插满，来，对
还要，还要更多
好舒服
变得这么舒服，对不起
被肉棒操到高潮这么多次，对不起
请用这肉棒射出精来
填满我的小穴
请在我的小穴里，射很多出来吧
请在我这淫荡的小穴
给我很多很多
我...我也会让你舒服
我非常地想要，拜托了
请多干干我
又要被这肉棒弄到高潮了
真的对不起，擅自高潮对不起
请问小穴可以高潮吗？
可以哦
就这样在里面射很多
小穴不行了，要去了
好棒，好舒服
非常舒服，好棒
让我这凌乱不堪的小穴更舒服吧
请射很多出来
直达我的子宫里，请射很多出来
请多干干我的小穴
精液流出来了
好浪费
我想要很多精液
请给我很多精子
这想要吗？
在子宫里，请给我很多精液
那我知道了
翼哥哥
阿姨过来这里
就我射出来的白色液体
阿姨说还想要呢
但是
这个小穴还想要更多精液
我想要
把肉棒，狠狠的插入
把腰给动起来
没错
好舒服
精液在里面，小穴好凌乱
真的好舒服
填满精液的小穴好舒服
充满精子的小穴好舒服
被蹂躏的小穴好舒服
多往这小穴里射入精液吧
好舒服
小穴被肉棒强奸着
好舒服哦
我真的好想要，多动点腰
多动点腰
好舒服
真的好舒服
好棒
被蹂躏的小穴好舒服
还想要更多的精液在小穴里
被肉棒操干到高潮了，对不起
真的好舒服，可以给我更多点吧
保持这样，保持这样射出来
射出来，在这小穴里射很多出来
要射了
射了
拜托了
阿姨，看到了吗？射了好多
我想要精液在里面
很多了，阿姨
把这个放进去
用肉棒，把精液塞进去
很想要呢
放进去了哦
放进来
真好，三崎的肉棒最舒服了
真的吗？
比起丈夫和儿子的，三崎的最舒服了
我好开心呢，太开心又被射了
请射很多出来，在这小穴里
射很多出来
对这小穴，射进很多精液吧
就像泉水一样，射很多出来
让肚子有小孩，射很多出来吧
对被蹂躏的小穴，对我的小穴
射进许多精液吧
拜托全都射在我的小穴里吧
用这些精液来怀孕
射进许多精液吧
在我的小穴里射出来
射在里面，小穴想要
我想要精液，想要三崎的精子
多干我，对着小穴，多干我
想被弄坏，想被三崎的弄坏
射多一点
最后全把肉棒插进去，拜托了
自己这么要求的呢
在我的小穴里，射入许多精液吧
觉得三崎不在，这房子就好寂寞呢
是呢
但是，又会来吧
我说
怎么了吗？妈妈
看起来好开心
我刚刚看了验孕棒
我怀孕了
就那一次吗？
那一次，是指什么？
没，什么也没有
恭喜，妈妈
我无法忘记那个快感
即使生了这个小孩
我还是会顺从着我的本能