华涵蕾自购资源
不为人知的弱点  宇宙天使迷惑之森
老师是一个人来赴任的啊
下个月我就要回到之前的大学了  这段时间我就一直待在这间论文研究室
那么  我来帮你做饭吧
虽然那样我会很开心  但你应该为你的男朋友做饭吧
我又没有男朋友
是吗  那么  时间不早了  回去的路上小心
是吗  老师要辞职了吗
知道什么了吗
关于在太阳天使身上使用的药品  我已经找到线索了
真的吗                 看样子佐拉在这颗星球上制成了很多邪恶的药品
在电波中也发现了研究设施的存在  我已经发给你了
接下来  要是能把那种药品的样品带回来的话……
我出发了
你一个人没问题吗  还是等月亮天使恢复了比较好吧
没关系的  我也是斯潘迪库萨  请交给我吧
是吗  我知道了  那么  接下来我把详细的坐标发送给你
把在我姐姐太阳天使身上用过的药品的样品交给我
否则的话……
这是什么  这就是药品的材料吗
喂  在哪里啊
被他逃走了吗  算了
这样一来……
就是这个吧
应该就是这一带了
好  好奇怪  为什么身体会变得如此疲惫
好恶心  但是  这片森林的甜甜的气味就是从这里散发出来的
就是这个
好恶心
快点把它带回去吧  大家还等着我呢
咦  我的腿使不出力……
这些家伙是什么人
怎么会  这么快就没能量了
我的能力还不稳定吗
怎么会  我明明戴着面具  为什么……
不要这样
这是什么啊
他们打算对我做什么
不可以
不要
这  这是什么啊
变得比刚才更加敏感了
不  不可以  有什么东西要出来了
要出来了
不要这样  我已经不行了
又来了
不要*2
不要
粗大的东西在我的小穴里面
我动不了了
不要再继续搅弄了
有什么东西被射在里面了
不可以  又来了*2
不  不可以  太有感觉了  我的身体使不出力气
大脑变得一片空白
有那么舒服吗
你是佐拉
你为什么会在这里
哎呀哎呀  你美味的品尝着哥哥的触手
怎么样  很舒服吗
谁感到舒服了啊
这种事情根本没有感觉
你刚才的声音是怎么回事  不可以说谎哦
谎言已经暴露了哦
不要
快点坦白吧
就说  太舒服了  我已经高潮好多次了
怎  怎么会
真是顽固呢
哎呀  后面还有一个洞呢
那么  玩弄一下吧
不要
那边不是的
不可以  不要
这身体锻炼的比我想象中的还要好呢
拔  拔出去
但是  最重要的部位又如何呢
你遮起来也没用哦
身体不是已经变得如此诚实了嘛
不是的  不要  不要这样  拔出去
乳头也变得如此挺立
不是的  不要这样  拔出去
不行哦  你还得变得更加敏感呢
真是的  真是不擅长说谎呢
乳头变得如此挺立
小穴变得如此湿润  你就不觉得害羞吗
不要
不要  拔  拔出去
不可以*2
你又高潮了吗
能回答我吗  你到底是什么人
为什么要来到这颗星球
我是斯潘迪库萨  宇宙天使
斯潘迪库萨
我是为了就我的姐姐们  不可以
原来如此  你就是斯潘迪库萨吗
从她身上似乎能取到相当优质的蜜汁呢
这是你等的不耐烦的肉棒哦
尽情的品尝吧
有三个佐尔
尽情的插入这个女人的体内吧             不要
不要
不要这样
不要  不要这样
拔出去
不要
不可以
不可以  不要再继续了
你又高潮了吗
你的身体如此敏感  居然敢做斯潘迪库萨呢
这姿势不错哦  斯潘迪库萨
身体很诚实呢
那种事情  不是的
不可以
不要*2
不可以  不  不要  还给我
你怎么了  这不是变得相当老实了嘛
你不是没有感觉吗
我是斯潘迪库萨  我是不会输的
不要
不可以
嘴上说着不会输  但是  从刚才开始你高潮了多少次呢
五次  还是十次
你想忍耐也没用的  现在的你的身体只不过是蜜壶而已
不是的  谁会输给你们啊
尽情的用悦耳的声音叫唤吧  斯潘迪库萨
喂  继续射在她的里面
不  不要
不可以*2
不可以
那里是不可以的
不可以*4
不可以
放过我吧  不能再继续有感觉了
不可以*2
不可以*4
差不多可以了  开始吧
那么  我要尽情的从你的那具发情的肉体中榨取蜜汁了  斯潘迪库萨
不可以  太舒服了  什么都无法考虑了
仿佛全身都变成性器了一样
蜜汁溢出的比我想象中还要多呢
要一滴不剩的全部榨取出来哦
从年轻娇嫩的肉体中不断的溢出蜜汁呢
这可真是珍品啊
不可以  不要这样
她好像说她是斯潘迪库萨呢
我要一滴不剩的将你榨取干净
这是什么啊
宇宙天使
宇宙天使*4
对了  我是……
我是不会输的
好慢啊
你至少把门锁上吧
真是的
你是什么人啊
老师                你是……
你怎么了
你没事吧
我知道了  我马上去叫救护车
等等  老师  不要叫任何人过来
你怎么了
你真的没事吗
这到底是为什么  我的身体……
忍不住了
我的里面好奇怪
然后  很敏感
老师  拜托了
这样你会稍微轻松一点吗
继续
不可以
看看这里
你会稍微轻松一点吗
不可以
是这样吗  你很兴奋吗
好厉害啊
要高潮了吗
高潮了
把屁股对着我
都变成这样了呢
老师
帮我吃
过来啊
要像这样摩擦
变得想要了吧
吃下去
好好的动起来啊
好烫啊  老师的鸡巴是如此粗壮坚硬
谁让你停下来的
原来你喜欢这样啊
想要吗
动起来  好好的动起来啊
是这样吗
你很喜欢这样吧
不  不是的  那是在那颗行星上被那些植物给……
已  已经不行了
想要被老师继续侵犯
继续插到深处
不行了  太舒服了
华涵蕾自购资源