（警告：以暴力胁迫女性）
（发生性关系会形成强奸）
（会判处三年以上有期徒刑）
（刑法第177条）
（禽兽强暴记忆）
（凶残犯人 权腾平八的犯罪）
（受害者 松田尚美）
（29岁 主妇）
（权腾平八 36岁）
（总共7次的犯罪）
（五所平次郎 40岁）
（权腾的共犯）
qqpets.xyz
敢叫出来就杀了你
明白了吗
不行 不行
不行了
太棒了
太好了
谢谢
要是发出声音就杀了你
明白了吧
救我 救我
做了呢
精液
射出来了吗
都射了
要是被抓到
后果很严重
可能
会被判死刑
为什么手一直在抖
这么舒服的小穴很久没有了吧
女人的小穴真是好东西
不行了
我的手一直在抖
我不干了
不会再做了
感觉那个女人会在梦里出现
懦夫
太可怕了
比起那个
女人的小穴的舒服
才更令人魂萦梦绕
太可怕了 可是杀了人啊
做了一次就会再想做
然后就会一直做下去 停不下来的
总之我不干了 你自己做吧
感觉女人的鬼魂
要出来找我了
难道你打算自首吗
也对啊
自首的话
可能会舒服点
你
不会连我也供出来吧
不会吧
我不会自首
会给你添麻烦
你竟然
能忍耐啊
（五所之后 权腾也被逮捕）
（权腾平八 死刑确定）
（白天的侵入者）
（久保龙儿的犯罪记录）
（被害者1 田村青江）
（34岁）
（事件）
（被用胶带封口后）
（手脚也被绑起来强暴）
（受害者已高达4人）
（久保龙儿 48岁）
（无业 单身）
结束夜勤疲惫的护士还是一个人住
回家时间基本稳定
而且身材还很完美
找到想要袭击的目标
至少要花两周时间准备
我现在没有职业
靠着失业金吃饭
我的性欲比普通人强
但是没有可以处理性欲的人
以前现在一直都没有
我利用多到用不完的时间准备袭击各种女人
我想要插入女人 想到快要疯狂了
我的理性早就消失了
干什么 不行 你是谁
等等 不要这样 干什么
干什么 不要
（被害者2 三井有子）
（28岁）
安静点
干什么
等等 不要
安静点
放开我 你干什么
不要 不要
放开我
不要 你干什么 放开我
不要 不要
不要 求你了 不要
不要 不要 不要
不行 不行 不要
不要 不要 放开我
不要 不要
不要 放开
不要
不要 不要 拔出去
求你了
不要
不要 不要
放开我
不要
不要 不要 不要
不要 不要
安静点
不要
不然就杀了你 明白了吗
三井小姐
你的快递
不要 不要 求你了
不要 不要
不要
要射了 要射了
不要 不要 不行
（当天马上报告）
（并附上妇科诊断证明）
（警察开始调查）
（被害者3 松村久代）
（28岁）
救我
不要
救我 不要
不要 不行 救我
不要 不要
放开我
不要
谁来
（被害者 松村久代）
（28岁 护士）
（当天报警并附上）
（并开始立案调查）
要承认吗
是的
真的假的
我有觉得抱歉
你看
别低头
看着我
警察先生
我会被判死刑
那可不知道
（久保龙二 48岁）
（无业 单身）
（承认犯下五件类似罪行）
（罪名成立 判刑12年）
（郡司定男 犯罪简历）
（第一件 侵犯前妻）
你都有孩子了吗
我已经有老公了 你走吧
让我说几句吧
不行
你要缠着我到什么时候
我就想你回来我身边
不可能的
我已经很认真工作
改过自新
脱胎换骨
我没有这个想法
没用的
让我见他
5年前
他还是我的老公
一直出轨
完全不成生活 所以离婚了
前年 我和现在的老公结婚
不过最近
他重新开始缠着我
讨厌过的男人
我再也不想再见
而且
还说复合
想想就恶心
他在哪里
可能去买东西了吧
马上会回来
肯定是假的吧
会回来的
那么我会等的
你和他每天晚上都有做爱吗
你走吧 不然我报警了
你报吧
老公马上回来了
你快走吧
让我走可以是可以
作为交换
让我干你一次
然后我就走
快走
不要 别开玩笑呢
有那么讨厌吗
不要
我没有你活不下去
你这样威胁我
又可以怎么样
不会有什么改变的
我就想做点什么
可以回来我身边吗
我也不想强求
我没以前
不是经常做吗
明白了 明白了 把刀收起来
不要 你干什么 我要叫了
叫啊
不要
不要 不要
不要 不要 不要
安静点
明白了
我明白了 明白了 别这样
求你了
你给我等等啊
我没有你不行
为什么你就不懂
很好
舒服吗 舒服吧
我老公马上回来了
你不害怕被发现吗
肯定是假的吧
拜托 不要射里面
射在外面
不行
不要射里面
不要 不要
不行了
满足了吧 阿布 快走吧
怎么样都不可以和吗
不行 我已经跟你结束了
我已经再婚了
还有孩子
求你了 快走吧
（第二件 侵犯喜欢的女人）
6个月的钱
我现在还上了
抱歉 给你添麻烦了
给我添那么多麻烦
你就是一个耻辱
可以的话
一辈子都不想让你进来
已经走了吗
来这里之前
给我好好做人
你就这样回来了吗
你对得起列祖列宗吗
你这种人
去死吧
以死谢罪吧
你这个没用的废物
罪犯在监狱里面每天都在想什么
要是被人问这个
我马上就可以回答
就是女人的感触
一天可以回想数十次
女人的淫荡的小穴
要是看到了的话
就可以变成怪兽 好想做
会回想起之前干过的女人
会反省要是不做那种事
就不会变成这样
但是大脑里面
果然还是
女人的小穴
佛祖
请原谅我
为什么我要生在这个世界
走吧
安静 安静 安静
不要
女人
不准发出声音
让我再干一次
别叫
老实点就不杀你
你要听话
这样就好
你是个好女人呢
小穴真不错
让我再干你一次
可以吧
你看起来很舒服啊
要插进去了
好舒服 真舒服啊
我很舒服 你舒服吗
好舒服
说话啊
好舒服啊
舒服吧
要射了
要射了 可以吧
射多少次都还有啊
怎么样 舒服吗
痉挛那么多次
婊子
现在要把舌头伸进去
咬了就杀了你
回答我
舌头伸出来
多点
伸出来
看这边 嘴巴张开
张开
吞下去
舌头伸出来
吞掉
把舌头伸出来
婊子
舔一下我的
继续
张嘴
刚才的男人
挺不错的啊
让他干多少次了
你这个
还贴了那么多淫荡的照片
经常和他做吗
今天做多少次了
出狱之后
第一个小穴竟然那么棒
太感激了
（军司定男 11个月后）
（再次回到监狱）
（某女教师的悲剧）
是
我是爱花
老师
是我
根岸达夫
怎么了
这个时间
老师
我
现在要自杀呢
喂
喂 根岸君
和一年前一样
打电话给我说自杀
一个小时之后
回来这里找我倾诉
然后趁我大意
把药物混入到饮料里面
在我意识模糊的时候
被他侵犯呢
根岸
又打来了同样的电话
老师
是我
根岸达夫
老师
我现在
要自杀了
根岸君
又和去年一样 这样害人
老师 你门都没锁
你在等我吧
龟藏 为什么
老师 我想见你
爱花老师
你太棒了
很性感
你们找我有什么事吗
爱花老师
说过了吧
我
想寻死
你们到别人的家里想干什么
不说一声就进来
两个人
说句话啊
根岸君
不要
根岸君 别这样
根岸君
不要
老师 好舒服 喜欢你
不要 根岸君 不要
老师 老师的小穴
我的肉棒插进去了哦
不要 不要
不要
不要 求你了
不要 不要
好厉害 老师 太棒了
不要
老师 我也想干你
不要 不要 不要
老师
我要射了 老师
不行不行的
我会射外面的
不行
求你了
不要 根岸君 不要
老师
不要 不要 不要
不要 不要
不要 求你不要
求你了 不要
不要
湿透了
求你了 不要
老师 老师 老师
不行
老师不要
不要
求你了 不要
老师 其实很舒服吧
不要
老师
老师很舒服
老师 不行了 忍耐不住了
求你了 求你了
不要 不要 不要 不要
老师 我要射了
不要
不行 不可以
射了
不要
不要 不要 不要
射了
不要
老师
小穴太舒服了 不要结婚哦
我们可是很喜欢你的
我也一辈子不会忘记老师你的
老师
我们还会来的
老师 很舒服哦
（不伦交往中的噩梦）
（被？？？ 角田安代）
（28岁 小学老师）
好厉害
好厉害 老师好厉害
别这样了
好厉害 老师
教导主任
到外面走走吧
的确呢
累死了 走吧
走吧
在这么天气不好的地方真的
没点有趣的事吗
好厉害
老师
教导主任
都这样了
好厉害
好舒服
教导主任
老师
不要
教导主任 不行 不行
老师 我要插进去了
给我 给我
要插进去了 要插进去了
好厉害 不行了
要射了哦 要射了哦
没错
不行 好厉害
把腿抬起来 抬起啦 对
插进来了
不要发出声音
抱着我 抱着我 没差
头发也 头发也
会发出声音的
忍耐一下啊
喂 大白天你在干什么
大叔
我们都没有女人
你真快活啊 大叔
那真抱歉啊 我们会走的
放过我们吧
不会放过你的
你可以解决一下我们的问题吗
你要做什么
你听不见吗 不会放过你
要做什么啊
就你自己在这边开心
不放过你
那个
快跑
你要去哪里
干什么 你要干什么
放开我
不要 不要 放开我
不要
放开我 不要 放开我
世界上不是只会有好事的
婊子
别乱叫
明白了吧
明白了
不要 不要
不要
快走
不要 不要
你们要干什么
快点
快点哦
不要 不要
不要
对不起
让你碰到这种情况
这件事
不要说出去
对警察也
我没有抵抗
任由他们侵犯
因为要是抵抗
然后受伤了
会被我老公怀疑的
这种事
我第一次碰到
为什么
只有我碰到这种事
我还以为不可能碰到的
对不起
然后噩梦
出现
不要抵抗
闭上眼睛
别抵抗
等待噩梦过去
那样
比起受伤更好
对不起
我们
遭天谴了
别说这种话
只是
碰巧而已
刚才
被插进来了
马上去酒店吗
就这样吧
（角田安代 28岁）
（选择沉默）
（吉永保 39岁）
（两项前科 单身）
（香川透 38岁）
（一项前科 单身）
（后来因为杀人未遂被捕）