qqpets.xyz
（情景旅馆）
（避暑地约会）
（女流作家的温泉情事）
到了到了
辛苦了
这里好大 姐姐
风景
真的吗 漂亮
来看看
真的好漂亮
看得好远
姐姐 去洗澡吧
对呢 这边泡澡
肯定很好玩
我呢 做什么
我稍微喝下茶 你们去享受吧
（你是小说家大前纯子吗）
抱歉 我还有工作
一个人旅行吗
妻子和妹妹一起
在温泉里
是大前老师吧
是
奶子好大
眼睛很难移开
我常常来这里旅行
是吗
我是第一次
关起来比较好
你也脱掉吧
过来这里
很好的形状
状态很好
谢谢 很开心
让我帮你弄干净吧
是我的荣幸
在这样下去会忍不住的
不需要 插进来吧
插我 插我 你躺下来
你叫什么
矶贝
对了 矶贝
差不多要插进来了
让我躺下来
矶贝 好大
老师 我很高兴
好感动 开心 厉害
都插进去了
用力 用力
用力
高潮了
好棒 继续继续继续
矶贝 亲我
老师 老师
老师 好高兴 好想要
老师
矶贝 用力继续 继续
感觉如我 我的小穴
继续吧
我明白了
现在是另一个地方
是的
好想要
好难受 小穴好痒
舔我
看我的小穴
老师
继续 用你的舌头舔我
漂亮 形状 很好看
你的肉棒
跟我的小穴
看到里面了吗
好难受
知道吗
那么 就插进去吧
厉害
好硬厉害
插进去了 看到了
很棒 对对 厉害
舒服 厉害
高潮了 不要 等等 不要 对
厉害
舒服
高潮了 高潮了
给我 用力用力
不要不要不要
不要 不要
看着我
要射了
是吗 我们可以吗
可以
放心吧 让我们一起去泡澡吧
一起泡澡吗
没有太太 还有家里人
只有我们两个
肉棒 肉棒拔出了
小穴在颤抖
让我清洁
亲我
我老公出去了
还有一小时才回来
但是 这里是温泉 不能射
会有别人进来吗
没有 放心
老师
矶贝先生 坐下来
插进啦
很棒 很棒
用力 用力
用力
矶贝 你真棒
我的荣幸
哥哥 哥哥在吗
（哥哥）
哥哥在吗
（泡澡中）
不好意思 京介哥哥在吗
是的 在
这么久了 没问题吧
马上出来了
快点出来哦
我知道了 马上
快吃饭了
我知道了
走了吧
走了
用力用力
用力用力 用力
高潮了 用力用力
那么 快点走吧
老师
赶紧回去吧
是的
很开心 矶贝
老师
真棒
欢迎回来
姐姐刚才听老板说
推理小说家大前纯子住在这里
是吗 我好像也
听你哥哥讲过
真的吗 是的
老公
准备吃饭了
是吗
那走吧
肚子饿
我肚子也饿了
（按摩师与喜欢的熟女）
那个按摩
想要下单
是的
客人
是您叫了按摩吗
可以进来吗
请
打扰了
我是按摩师
请多指教
那么请躺在床上吧
是的
确认一下
点了特别服务是吧
是的
那么
可以脱掉吗
是的
那么 客人
我开始了
我
刚刚去洗澡了
有注意到吗
是的
注意到了
那个
为什么知道
感觉到的
有一股色情女人的味道
真厉害
肉棒那么硬
知道有女人
厉害
是
感觉到的
现在也是吗
是的
硬了吗
进入房间的时候
一直
让我看
什么
为什么
让我看
硬了的地方
我明白了
可以摸吗
请
想被插
这样的话
那么
插进来
那我就不客气了
厉害
好大
舔我
稍等
好厉害
厉害
客人
我想在下面
客人的下面
是吗
可以
美妙 美妙 下流
好吃 肉棒好吃
下流 下流 这个肉棒
好吃 好吃 小穴好下流
按摩老师
可以插我吗
请
好深
很棒
对
好深
好舒服
舔我 奶子
奶子
我知道了
继续 继续 继续插我
真棒 舒服 我的下面
继续 好舒服
舒服 好厉害
厉害
里面 插到深处了
那
那里 那里很棒
不行了
不行了 不行了
我已经
高潮了
给我 想要 精液
是的
厉害
舒服
对 对 对
厉害
不要
不行了 我也 我也高潮了
高潮了
我也要射了
精液都射出来了
我喜欢舔肉棒
好吃
厉害
都射出来了
继续按摩
是的
我明白了
客人
老公有来吗
现在不在
那么你什么时候再来呢
什么时候
明年春天
再来
是吗
客人
可以趴下吗
明年春天吗
真久
禁欲生活
终于不需要再忍耐了
很喜欢老公的东西呢
每天晚上
性欲真强
（社长夫人与不伦旅行）
根岸 没有暴露吧
还没
这次老公不在哦
那太太就能
想要进去哪里呢
进来吧
真好看
厉害
终于住到这里了
但是已经快要离婚了 太迟了
虽然这么说
但是被社长揭发解雇的是我
我会住在这里的 不会离婚的
那样可以吗
根岸的话 应该没问题
我怎么办
你的内裤
性欲处理吗
我喜欢你的
先去泡澡吧
太太 好好吃
好下流
舒服
你的肉棒 真棒
（浴场沉迷快乐事情）
喂 对面有个男人
在做什么
像是在喝什么
是吗
小心一点 不要暴露了
对面的男人看到了吗
没事
老公 对面的男人看这边
是吗
打招呼
有别人吗
好像只有一个
可能是一个人来的
是大叔吗
大概
应该很老了吧
应该
看起来像是60岁
他看到你了吗
只有脸
插了
等等 看这边了
应该没事
老公 他一直看着我
没事的
沉迷下去了
老公 那个人好像发现了
（在做爱吧）
出来了
喂 梨田
你在哪
（是吗）
（客人是吗）
（来我这里）
（很高兴）
不好意思 我在休息旅行呢
真的很感谢你
很开心
真不容易
去温泉吧
我等下再去 你先去
不好意思 中田那家伙怎么了
身体还好吧
不好意思 我搞错地方了
（一丈旅馆 女汤）
那个 那边是女汤
你一个人吗
你觉得呢
没看到你的伙伴
女性客人进来了会很困惑的
这样我会很困惑的
男人不能进来的
你居然在房间这么敢玩
那你不要这样
因为你太好看了
谢谢 水有点热
不 你的姿势真的很淫荡
会被别人发现的
厉害
滑滑的
所以这样的事情 还是第一次
怎么样 感觉到了吗
很厉害
忍不住了
你不是很喜欢吗
不是的
那个是你老公吗
不要 你
会被发现吗
一个人旅行吗
一个人旅行
这个姿势很熟练啊 你用的
是吗 没有过
骗我的吧
喂 你在泡澡吗
是的 在泡澡
感觉如何 你那边有人吗
是的
没人在 电话 是谁
刚才的电话吗 是梨田的
关于演唱会的事情
是吗
有谁进来了 告诉我
我知道了
那我先回去了
要等你吗
我知道了 等我
在等我
走吧
真舒服
是啊
（不伦情侣的混浴现场）
（其二）
我们那里好像没有这样的澡堂
姐姐 换个位置吧
好舒服
躺在那里
姐姐
高潮
厉害
小穴 好厉害
我的小穴
不行了
隆
姐姐
射进去吧
姐姐 要射了
射吧
在这里吧
好的
舒服
姐姐 舒服
可以射吧
可以
姐姐
射了 要射了
你们两个到底在做什么
真下流
（不拘小节熟女留宿的一夜）
客人要去哪里
在附近的旅馆知道吗
知道
在这附近吗
是的 20分钟左右
是吗
也可以
拜托了
那么出发了
（看上去确实没有明确目的）
（去哪里住 哪里也没预定）
（这样的时候一个女人旅行）
（年龄大概是四十五六）
（这个女人应该可以）
（对我的身体感兴趣）
（下半身应该可以征服）
（应该会喜欢这样的触感）
（全部交给我决定肯定）
（不是只是观光的目的）
（表情很下流）
（到底这样的身体里面）
（会是什么样子的呢）
（到底是什么样的呢）
（绝对要抓住）
（我有这样的预感）
（植村光男）
（1964年6月20日生）
（有效期 20110720）
我是伊砂不二子 请多指教
我是植村光男
请多指教
客人从哪里来
东京
东京吗
很棒的地方
是的 有各种各样的东西
但是 太太
你的装扮看起来很时尚
不愧是东京来的
才没有 不过很开心
司机谢谢
不好意思 司机
身体不太舒服
客人 没事吧
这里附近有旅馆吗
有一家
那边附近要去吗
是的 拜托了
我明白了 那就去那里吧
（睡着了）
（这个女人到底要做什么）
欢迎光临 两位吗
一位客人
我知道了
请来这边
不好意思
请进
到这边坐一下吧
不好意思
让我帮你吧
请坐
不好意思
别客气
那么我走了 好好休息
留在这里吧 可以吗
要是客人想要的话
想
可以吧
你还有时间吧
为了客人 还是有时间的
高兴
一直留在这里
真棒 司机
司机 留下来
高兴
我要脱了
司机 胸口好难受 摸我
好难受 摸我
很棒 舒服很多了
是吗
这样吗
真棒 司机
这样子小穴已经湿了
司机 我已经忍不住了
请插
是吗 那我就来了
司机
好大
进去了
植村先生
植村 好棒 好棒
植村 用力用力
用力这样吗
对 很棒
用力 用力
这样吗 这样吗这样吗
厉害
这样吗 这样吗
是的 用力用力
用力
这样吗 这样吗
开心
植村好棒
很棒 好厉害 好厉害
真棒
植村
很棒很棒
植村 这次到我来
可以
植村
插进去了
插进去了 插进去了
开心
植村 植村插进去了
植村 好厉害
很棒
植村 棒
植村 植村
植村
很棒 高潮了
可以
高潮
高潮高潮
舒服吗
好舒服
累了 让我休息一下
植村 能力很强
还没结束呢
真的吗
厉害
植村
好硬
植村 厉害
植村
植村 厉害厉害
可以植村 用力
又高潮了
是吗
我可以射吗
可以 一起 一起高潮吧
一起
厉害
高潮
用力 用力
直到几小时之前
都不认识 现在不一样
我也是
然后
看到你
是吗 你几岁
那我是妹妹
哥哥和妹妹吗 近亲乱伦
大家都结婚了
都有丈夫和妻子
心跳加速
这样的关系
跟小说一样
我
因为这样才一个人旅行
坐计程车
诱惑别人
我一开始就感觉到了
是吗
好想要 插进来吧
拜托了
植村
很棒
（诱惑男人成功在旅店做爱）
（在这强烈的冲击下）
（很不甘心但是很舒服）
（男人是不可原谅的）
（但是这样很舒服）
（这种混乱的心情）
（对我来说就足够了）
（我是这么想才一个人旅行）
（跟陌生人司机等等）
（不同的人一起）
（是结婚之后的第一次）
（与丈夫之外的人做爱）
（很困惑本来想要试了一次）
（就结束了）
（从心而发 太棒了）
（于是又继续第二次）
（但是联系电话想要的话）
（也会给）