（AI服务店员 20岁）
你好
-我在app找到你的
-你好
-是我 -好可爱
现在我在拍摄哦 可以吗
-没事的 可以哦 -好可爱
-好色情的穿着哦
-我一直这么穿
好厉害 一直这么穿
好可爱
我就喜欢这个感觉
太棒了 那就按照约定来吧
我给钱你拍照
-没有问题 -好上道
-没有问题是吧 -好的当然
那就简单来一次吧
-好的 你几岁了
-20岁
好年轻 我喜欢
平时在做什么工作呢
-工作 这个
-在做服务行业 -什么
服务就是喝酒的地方
-就是居酒屋之类的 -对对
-你经常玩APP是吧
-当然的流行
这样
-我没有男友 -这样子
你有多少做爱经验
-差不多30人左右吧
-这么多
-太多了吧
-我没有怎么数呢
-兴趣呢 -这个
-怎么说呢 就是喝酒吧
-这样
好期待 不错
对了 我的车在那边
我们去吃东西吧
-还要吃饭吗
我要吃肉 -可以
失礼了
-感觉如何 -不错的
-这是有摄影机的
-真的偷拍呢
-我可以坐吗 -坐
-很好吃的吧 -当然
贵的东西就是好吃
这样子 我知道了
-我喜欢有钱人
-我有很多钱的
-那就给我点吧
-我说你要成为AV
-会赚到很多钱的
-我才不要呢
-你真的喜欢钱吗
-那是当然的
-我做爱的人数太多了
-不是吧
司机 服务员 各种
真是什么人都做 好厉害
你真是太色情了吧
-真的吗
-在我眼里就是狐狸精
我等下叫专业的男优过来
-做个色色的爱吧 -好
-你说什么 我好害羞
-没什么好害羞的
-不是的 我有要求的
-什么
-感觉对了才行
-要什么感觉呢
那个
-我也不知道 -好难懂你
今天要做的话 就要刺激点
我知道了
那就准备开始吧
-请多指教 -请多指教
状态真好呢
喜欢kiss吗
还好还好
-要拍AV是吗 看着镜头吗
-没错
-舒服吗 -当然
在拍我呢
来kiss
像AV那样吗
好害羞 等一下吧
可以吧 可以这样吗
慢慢来嘛
我们时间多的
-这样子 -在这让我们看看
你到底能有多色吧
最色的那种
我不知道啦 我很普通的呢
就是平时做的
什么东西
呐
-你是偶像哦知道吧
-什么
不要
这样吗
-对对 就是这样子
-不要这样啦
可以吗 让我舒服吧
男优很熟练呢
你自己来品尝吧
-可以脱掉吗
-当然 脱掉吧
-不是吧 -好可爱
好痒
软吗
好痒 好舒服
慢慢来吧
怎么做
来吧
不要着急 慢慢来吧 很好
好棒的身材
-你说什么 -我说这个身材
-这是丁字裤 -这样子
性感吗
屁股好棒
喜欢吧
-经常被人称赞-是
-别这样做
-太舒服了 做吧
色鬼
-我喜欢摸你
-大叔你就是这样
-舒服吗-AV就是这样吗
没错哦
来试试吧
这么性感的姿势
要这样子吗
不要
就这样子了哦 我来让舒服
如何 舒服吧
好舒服
-喜欢吧 -是的
舒服吧 那我要考虑一下子哦
-饥渴难耐吗 -当然
不要
我要高潮了 好舒服
舒服吗 说话
-别这样 -我们慢慢玩吧
-你想怎么玩 怎么玩
-都可以的
来吧
-你想怎么做 -这个
好性感
好湿
都怪你 你知道的呢
-是这里吗 -当然
好厉害 好舒服
好舒服
我要高潮了呢 好舒服
-想要高潮吗 -当然的
好舒服
不行了 好湿
-很不错吧 -我要看看内裤
-这个不能脱掉的
-没事的啦
不要这样
我们慢慢来吧
-对着镜头吧 -什么
很好
我流汗了呢
哇 湿湿的
是
我们开始吧
-太难了呢 -没事的
-好害羞 -好美
太美丽了呢
我喜欢这种
真的吗 没有很漂亮吧
很美的
-就是这个样子最好了
-是吗
-味道也很棒 -不要不要
-我流了很多汗水 -没事
真的可以吗
-我来给你弄好 放心
-真的可以吗 不是吧
好敏感的
湿漉漉的
太棒了
不要 不要
好舒服
太棒了呢 这个东西
湿湿 的呢
现在又高潮了
你高潮很快呢
是的
你要干嘛啦
好舒服 好舒服
乳头很舒服
-第一次做吗 -是的
好舒服
-还有更舒服的呢 -是吗
来吧
好舒服
喜欢
真是好厉害
快点 快点吧
这个感觉如何 喜欢吗
继续来吧
好厉害
自己动起来了呢
-你会自慰吗 -会的呢
不是吧 这么好的条件
直接做爱多好
-AV就是这样子做的
-当然
没想到
好淫荡的身体
-感受一下就好了
-我兴奋了
好舒服
好厉害 这个
不要 不要高潮
我高潮了
高潮 高潮
舒服吗
好舒服
-对着镜头自慰
-感觉好舒服大家都喜欢吧
-当然是这样子 第一次吧
-是吗
-这里吗 -对对
我们开始吧
可以吧 没事吧
-这里吗 -是的
放松一下 这是什么知道吗
-这个 -是什么呢
-你知道叫什么 -叫什么
我告诉你
高抬腿 怎么了这个
-很厉害吧 -好可爱
-我喜欢这个
-那就插进去了哦
好舒服
-好厉害 -效果好明显
我太舒服了
感觉如何
不要
好舒服
-感觉如何 -好舒服
不要 不要
高潮 高潮
-我高潮了 -别着急哦
不要 不要 拔出去
感觉舒服吧
别着急哦
这样子吗
这是什么
好厉害
这个很不错吧
好大 是不是
-接下来帮我舔一下吧
-什么哦
什么东西
-肉棒吗 -当然
肉棒
-AV里面肉棒怎么说
-肉棒
小弟弟 肉棒都可以
还是肉棒
-肉棒 肉棒 -对的
-记住了吧
-是的长见识了呢
那就来吧
这里
这样子摸就行了吗
-是的好舒服 -这样吗
-太棒了 -反应不错
这样子舒服吗
硬了
为什么
好厉害 到底怎么回事
别说太多
这是怎么了 男优这么厉害吗
不要说这么多 赶紧做
我知道了
好舒服
好硬
勃起了呢
我知道
开始了
就按平时来吧
好舒服
-真的吗 -是的呢
对着镜头来吧
-好 可以的哦 来吧
-要猛一点
什么意思
喜欢吗
好可爱 你
不要
太可爱了
可以摸摸吗
来吧
-好的 -慢慢来吧
屁股露出来舔吗
这样子就性感了
-这样吗 -是的
对对 很好的
好吧
看得见吗
-舒服吗 -好舒服
感觉如何
不要啦
过来这边吧
是吗
听我的话
-我喜欢口交的 -这样
很好
-这个呢 -没事的吧
做爱的感觉很棒吧
我让你舒服
-那就太好了 这样太刺激了
-不是吧
感觉到了吗
一样的呢
不要 不要
感觉不行了呢
-那就不做了 -不是吧
-我明明要射了呢
-不要 不行
-你是AV男优吧
-是的 是的
好舒服
为什么
要吗
可以的哦
-你想怎么做 -你说呢
那就拜托你了
什么
不是吧
怎么做
这里吗
-要怎么做呢 -你说呢
小穴
插肉棒是吧
快点啦
好好说
把肉棒插进小穴
AV都是这样子的吗
-不是吧 -是的
感觉好刺激
来吧 来吧
-不要 不要啦 -很好
插进来了
肉棒好舒服
怎么了 没事吧你
好舒服
继续 继续吧
我要精液
来吧
好吧
慢慢来吧
继续吧
继续做吧 好舒服
现在才开始呢 舒服吗
好舒服
-我还要 -不是吧
我还要 好舒服
高潮 高潮
好舒服 好舒服
真是好舒服
如何
好舒服
不要 不要 我高潮了
高潮
好舒服
感受一下吧
好有感觉 我不行了 好舒服
好舒服
不要 高潮
不要
高潮
-舒服吗 -好舒服
继续
这样子做 这是要干嘛
你知道的呢
好敏感
-第一次呢 -是吧
好舒服
好厉害 都看到了
肉棒插进来了呢
好厉害 好棒 这个 好舒服
好厉害
好舒服
高潮
我们继续吧
对对 就是这样子
-这样子吗 -都可以
-这样子吗 -放心吧
什么嘛
-这样吗 -做得很好
这个好舒服
全都看到了呢
好厉害 色情
好舒服
-很厉害吧 -是的
真是太舒服了
继续来吧
换个姿势吧 继续
很好 很好
全都插进来了
-好舒服 你说呢 -好舒服
不要 不要
-这个好舒服-是吗
好熟练的
-感觉到了吗 -是的
你这样子不行的啦
-这样子吗 -是的
好舒服 好棒
好舒服  我高潮了 高潮
高潮
好舒服 高潮了
-舒服吗 -是的呢
-我想看插进去的地方
-这里吗
对对对
来吧
插进来吧
这里吗 是的
要来了哦
感受一下
好舒服
不要这样子 好害羞
舒服吧
全都看到了
高潮 高潮
我还要
-后入式是吧
可以 -那就来吧
来吧
这里吗
后入式 我做过的
来吧
做就对了
没事呢 可以吧
屁股对着我
插进来了
好舒服 这个
-好舒服 这个 -是吗
就是这样 没问题的
来吧 感受一下吧
-有这么搞过吗 -没有
没事吧这个
好厉害 好舒服
好棒 好舒服这个姿势
感觉很赞吧 我知道的
-很性感的姿势 -好舒服
-是不是很爽 -没有做过呢
好厉害 好棒
这个感觉太棒了 好舒服
不要 不要
不要 高潮
-告诉我感受 -高潮
不要 不要
不要 不要 我不行了
高潮 高潮
-是不是舒服 -太 太棒了
-后入式很棒吧 -知道
还要吗
对对对
很上道呢
真的吗
从屁股来操我
我知道的
好吧
是的
好的 我喜欢
很害羞吧
嗯
我看看
快点啦
不要这样子
为什么没有啦 现在就来吧
把你的屁股张开吧
不要这样子啦
是的
-这样吗-对的
好色
要干嘛
好舒服
我就来好好犒劳你
如何
好舒服
这是怎么回事 好舒
不要 不要 高潮
高潮
-舒服吗 -好舒服
正常位最舒服
好舒服
是吧
对着镜头
-我想起来了呢 -是吗
做个V的姿势
-还有这个意思吗 -是的呢
很不错的吧 慢慢做吧
很好 很舒服的
好舒服
我想射了
-不是吧 内射吗
-可以内射吧
-真的内射吗
不好吧 -没事
没事
-没事吧 真的吗 -当然
射吧 射吧
射出来吧 第一次内射
舒服吗内射
不要 不要 射出来吧
-我要射了 -高潮 高潮
全射出来了
知道了吗
热热的东西出来了
全都射进去了
好舒服
-这里吗 -是的
感觉很棒吧
太舒服了呢
-用V字来终结吧 -好棒
好淫荡
现在就差不多结束了
太舒服了
感觉很舒服吧 是不是
喜欢AV
喜欢AV不错我喜欢你这样
现在我们一起生活吧
-好 -跟你一起的话
-没事的 我有钱跟着来就是
-真的吗
是吗
-好的 -好的 我知道了
跟我走就对了 面试去吧
-一定可以过的 -我知道了
不用唱歌的
跳舞可以吧 可以的 这个好
-我不要了 -为什么
不要了 不是吧
-跟我一起做爱是吧
-才不是呢
-你是导演 当然不行
-你知道就好
-不过帅的话还可以 -是吗
我知道了 我的长相不行呢
真的呢 你说什么呢
我才不是什么天才呢
你是做爱的
-天才不是这么容易的呢
-什么
（Shuri）
（出入俱乐部19岁）
这女孩不错呢
在那里
你好 你好
你是APP的人吗
-是的呢 初次见面 -你好
等很久了吗
-也不是很久 -是吧
我带了摄影机 没有问题吧
感觉很可爱呢 几岁了
-我现在19岁了 -好可爱
你真的很可爱 我控制不住了
你会经常玩APP吗
-最近会一直玩的 -这样子
是什么理由呢
-理由 就是打发时间吧
-工作时间呢
-我是模特呢 -这样
衣服很贵吧
需要钱吧
当然 我在APP里面赚钱的
-这样子 -没错的
-跟熟人慢慢玩
-对对熟了就给钱
-吃饭吗 -什么都有
那就给你金钱
让你打发时间吧
-看时间和效果吧 -是吗，
你平时玩APP
就是跟男人约会
然后搞那些吧
-我没有说错吧
-就是这样的
好可爱
你是我喜欢的类型
现在我们在拍摄AV
是吗
我给钱 你拍戏 你觉得如何
钱会很多的
-真的吗 -真的
我会请技巧好的专业男优
要跟你一起配合 你觉得如何
-我给的钱你会接受的
-不是吧
-要考虑一下吗 -那就走吧
走吧 真是太可爱了 我喜欢
好厉害
那就直接过去吧
我们先去吃饭 慢慢熟悉吧
-熟悉之后再去吧 -好的
-身高多少 -165么
看起来真是太高了
-你想吃什么呢
-我要吃猪排饭
-我带你去吃好吃的吧
-我喜欢吃的东西
-还是炸猪排 -哈哈
-那就过去吃吧 -好的
进来吧
好的
感觉如何
-很可爱 -可爱
饭还行吧
谢谢款待
-喜欢炸猪排 -是的呢
我感觉到了呢 这个
我喜欢硬的呢 没事的
好吃就对了 好的呢
我们好好相处吧
你在APP一直玩的吧
是的
这么上瘾吗
还好吧 不是很上瘾的
混时间而已
这样
我知道的
每周三次会去兜风
我知道了
怎么说呢
比如说周5
5 6 都会去的
是什么感觉呢
去俱乐部的话 难受吗
当然不难受 一个人的
好厉害
我就知道你的感受
我知道这个东西的
我喜欢喝橙汁
俱乐部气氛如何
-都是男人吧 -是
很色的呢
是
你要注意了
-我想要 -是吗
AV那种
感觉还行吧
那个
状态还行吧 没事的
现在开始
好好珍惜哦
没事的
感觉如何
那就慢慢来吧
你感觉还行吧
很快就完了
我就知道是这样子的
好吧
在你老家
应该是最舒服的
这个我觉得没有问题
你在涉谷买的吗
就是这样的
你穿的连衣裙吧
我就知道是这样
你的意思是吧
慢慢来吧
我大概知道了
放心吧 这里
我知道是这样
-感觉还不错吧 -好厉害
好吧
既然如此
我们可以慢慢玩的
这也是涉谷的吗
这个 也是的
确实很美丽呢
这种颜色很好
-粉色的 -粉色是吧
-你现在的就是粉色 -嗯
我还想问一下
你的性爱人数
人数
这个 差不多30个吧
这样 你有男友吗
-有没有呢
-我不告诉你 不说
那个
-我每天都会做爱的 -每天
每天一个男人
就是好朋友
好厉害
当然的
你们动作要快点
-好好做吧 -不要 不要
别这样
让我看看背后
背后 我看看呢
很好
我穿的丁字裤
我好喜欢
别拍我啦
感觉还行吧
坐下来吧 内衣脱掉
-直接吗 -是的
这个感觉如何
有人跨过你吗
那是当然的
看起来就是这么可爱 惹人爱
还好吧
我觉得一般呢
太激烈 可能会出问题吧
你是说做爱吗
还算好吧
-帮我拿一下 -好的
好近 这个
因为是男人嘛
-有自慰吗 -这个嘛
一个人的时候吧
一个人
-就是一个人的时候
-你会做些什么呢
一个人会自慰 真是的
自慰的时候呢
-会用玩具吗 -玩具
那个
偶尔
会使用吧
一般不会用太多
这样
今天是AV 所以
不要这样
感觉到了吧 这里
你用过吧
这是跳弹吧
喜欢这个吗
喜欢的
可以用吗
当然可以
好厉害
感觉很爽呢
-乳头很敏感吧 -是的
应该很敏感吧
-感觉还行吧
-乳头要高潮了呢
感觉如何
放松
不要紧张
慢慢练 这样子
身体的运动也很重要
好舒服
高潮 高潮 高潮
就是这样 感觉很不错呢
我高潮了呢
-那就慢慢来吧 -好的
这个感觉不太好吧
好热 这个
把内裤脱掉吧
感觉对了就行
对着镜头吧
好厉害
没阴毛
没有啦
好近
这样拍
-会觉得不好意思吗
-太近了啦
我们开始吧
拍得好过分
慢慢来吧
拍得还不错吧
你没有毛呢
因为穿丁字裤
知道了吗
这样
-没事 -我知道了
很清楚
就是为了丁字裤
那来点更刺激的玩具
这个你会用吗
你知道这是什么吗
-电棒是吧 -没错
强力按摩棒
-我只有一个啦
-那你来试试吧
第一次用这个东西
好棒
震度好强烈
好舒服
-好厉害 -那就好
继续做吧
确实太舒服了
这样就好了
我高潮了
高潮
高潮 高潮 高潮
舒服了吗
我又高潮了呢
继续来吧
好的 可以
这个好恐怖 不行
感觉要死掉了
-这里是吗 -是的
蛮不错的
不要 高潮
高潮高潮
高潮
这是什么
好像工事现场
-没事吧这个 -太强烈了
我快晕厥了
刚才你也高潮了呢
效果不错的
我们叫了男优来
喜欢吗
好的
男优过来了 你们聊
嗯
感觉如何
-适合你吗 -好棒
好大
肉棒好大 是
-好厉害 -摸摸
好大 好厉害
够硬吗
是的呢 为什么
-感觉如何 -这个
好舒服
一直在摸呢 不错的吧
-我可以摸你吗 -什么东西
喜欢怎么摸呢 怎么搞
-我全都想要 -是吗
那这里也要咯
乳头很硬呢
舒服吗
好舒服
那就开始了
也许还有更舒服的
你知道吧 我们慢慢来
好湿的
来吧 好厉害 好美丽
让我多看看 对对
好厉害 这个
真不错
真是好漂亮
-感觉如何 这个 -好棒哦
快要死掉了
你叫什么
-朱莉　-朱莉
来舔吧
好好感受一下吧 这个
感受什么呢
好的 来了
好大
赶紧来舔吧 对的
我好喜欢呢
就是这个吗
没有的吧
来吧 慢慢吃吧
好温暖
很好
就是这个感觉
变大了
变大了要干嘛
我要舔
-错了吗 -没事的哦
我开动了
很不错呢
好大
好厉害
是 感觉好大
对对 就是这样子 好舒服
-如何 -是的好棒哦
肉棒你最喜欢了吧 是不是
看看你舔的地方
好厉害
-你真是很投入呢 -是的
不错呢
感觉如何 这个
说话
慢慢来吧
对对
-这样 -对
好湿
好舒服
-感觉如何 -好硬的
很喜欢吧
你知道这是什么吗
感觉如何
怎么了
什么呢
可以吧
不要
好吧 插进来吧
好
怎么做
让我来
直接插进去
不错哦
没事吧
能插进去吗
感觉舒服吗
-不能无套的啦 -为什么
这样子很舒服的
进来了
-肉棒舒服吗 -好舒服
感觉如何
那就准备开始了
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮
好舒服
我高潮了呢
这是什么
如何
好厉害
好舒服 这个
高潮
好舒服
高潮 高潮
好舒服 这个
屁股对着我吧 来吧
如何
我喜欢呢
好舒服
高潮 高潮 高潮了
如何 还想要吗
-还要是吧 -高潮了
高潮 高潮了
高潮 高潮
我们来吧
高潮 高潮 好舒服 好舒服
好舒服 我高潮了 高潮
高潮
高潮了吗
-舒服吗 -好舒服
这次要好好感受哦
趴下去吧
喜欢后入吗
喜欢呢
很好
好舒服
不要 不要 高潮了高潮
高潮 高潮
这次 慢慢来吧
这是什么情况
不错吧
感觉如何
不要 不要
不要 好舒服
好舒服  好舒服
不要 我高潮了 高潮 高潮
高潮 高潮
好舒服
感觉还不错吧
不要
高潮 高潮
好舒服
-没事吧 -肉棒好舒服
看你已经不行了
我们继续来吧
直接内射了吧
内射
不要啦
没事
内射很舒服的
好吧 射一次
只能射一次哦
只能射一次
那要射了哦
内射吗
-这个感觉很棒吧 -好舒服
好舒服 好舒服  好舒服
高潮 高潮
我要射了 射了
射了这么多
很好
如何
好舒服
感觉如何
我要死掉了 好舒服
全都湿湿的
这是什么感觉
好舒服
好浓
好厉害
满足了吗
满足了
-还想要吗
-好舒服 要死了
-还能插的感觉 -还要
好厉害
不要
好舒服 好舒服
不要 不要
好舒服  好舒服
好舒服
我高潮 高潮了 高潮
感觉如何 要射了哦
-可以射脸吗 -不要
不要 不要 不要
好舒服
不要 高潮
高潮 高潮 高潮高潮
-高潮 高潮 -我射了
好厉害
-感觉如何 -好厉害
太爽了
快死了
-舒服吗 -是的
男优厉害吧
是的呢
蛮不错
-舒服了吧 -是的
嗯
还要吗
（Rrika）
（专业偶遇20岁）
是这孩子吧
真可爱呢
还有这样的孩子呢
是在这里吧
就在这里呢
你好
你是APP里面的恵梨香吗
-没错 -你好
你好
因为我有在拍摄
-不要这样子 -很厉害的呢
这样子就好了
可以拍脸吗
-我说不行的话 -不行
-也会拍摄的 -那就拍吧
看过来吧 好可爱
-我也知道的 -是吗
真是太可爱了 不行了
-现在几岁了 -20岁
身材也很好 脚上面有东西
-这是流星的东西
-这个东西真可爱
-你一般都做什么呢
-平时吗
-就是玩玩APP -app
-APP是你的工作吧
-是的呢
-跟男性相遇那这次也这样的
-对对对
APP
-APP的相遇是什么呢
-想做就做
-做了之后就赚钱 -是的
-就是做爱之类的吧
-你的兴趣吗
这个才做了2年 我很闲的
-不是 你很闲的
-是 没有工作
兴趣呢
-我的兴趣呢 就是赚钱呢
-这样
是的
知道了
-那每天都要做吗 -是的
-不是吧 人数有多少呢
-你认真的吗
-差不多就行了
-这个不知道了
-差不多有3位数吧
-好厉害
确实厉害 我好想学习一下
APP真是太好了
真可爱 今天
我们也要来一场哦 你知道吧
就在附近的地方
我们详细聊一聊
可以吧
-完全没问题走吧
-要走吗
要走吗 就在那边
你喜欢吃什么
-草莓 我就喜欢-去海边吗
当然也爱去
-你有被搭讪吗
-我怕被搭讪就和朋友一起
但是还是会被搭讪的
这样子的 好厉害
所以我尽量都很低调
-原来是这样 -是的
没想到你是这样子的人
怎么说呢 不知道
-就在这里吧 -好的
-进来吧 -好的
-还行吧 -没事的
我就知道这个APP很厉害
-没想到APP能这么好用
-我就是为了赚钱
赚钱
你怎么知道APP的
就是网上发现的
-就是看动画的时候推送的
-对对
然后就喜欢上了
你的照片真的很可爱
大家蜂拥而至
-男人确实很多呢 -是吗
你跟他们每天都做吗
-是不是 每次呢
-是 当然 聊上了就会做
那个
你选择对方条件吗
-比如说有钱人
-这个很重要
是唯一的标准
我知道了
早上不是说了拍摄吗
你知道的话
这样子
我们会传到APP
不介意吧
-这样子 要拍我吗 -是的
完全无所谓
知道了
要做就好好做
-好的 我喜欢这个
-能赚钱
赚钱就行了
其他无所谓的
不是吧
我还以为有什么不好的呢
将就吧
喝酒吗
喝酒厉害吧
一般
一般是吧
不知道
那就开始吧
可以吗
现在就要开始吗 是的
你站起来吧
好好让我们看
-衣服也脱掉吧 -是吗
这么可爱的
看看背后吧
好厉害
-完全没有感觉 -不是的
现在想要好好做
我知道了
谢谢
我们加油吧
胸罩好时尚
那是当然的
我帮你拿
这里也要脱掉吗
很好
感觉对了就行了
舒服就好
奶子给我看看
-奶子是罩杯 -D
好大
还好吧
很性感
屁股给我看吧
我要看丁字裤
好的
太美了 要一起来吗
看看屁股吧
屁股是什么感觉
-你喜欢什么男人 -这个
-就是帅哥吧 -这样
包也给我们吧
坐下去吧
AV就是拍摄色情
可以吧
这样子吗
没错的
APP以外的人会做吗
主要是APP 的人
-这样子 -我知道的
比较好玩
那就慢慢来吧
怎么做
这样子吗
太近了
不太好吧
这个样子可以吧
是吗
不紧张吗
感觉有点期待的呢 不太紧张
是吗
完全不
但是太近了
你的态度就是很有自信的
灵魂
就这样站起来吧
从内衣看起来吧
好吧 没错
脱掉吧
AV就是这样子的
让我们看奶子吧
这样子吗
知道就好了
不是吧
放开吧
好
感觉好棒哦
-形状不错 -是吧
我们继续来吧
不介意吧
这里要怎么搞 你说一下
是这样子做吗
-你有运动吗 -是的
好
谢谢
-不客气的 -好多话
这是什么
这个很普通的
-这样子 -是的
该看内裤了
内裤
内裤也要脱掉
肯定要让我们看屁股的
-这样子可以吗 -好的
我们接着来吧
-你有男友吗 -没有的
-1年左右没交了 -是吗
-明明这么可爱
-你拍得好过分
我要拍个够
太近了
对着镜头
肌肉好厉害
你说形状吗
我说
注意一下
我知道的
-我喜欢吃肉 -是吗
午饭吃得很多
谢谢
我们继续吧
我知道的 好害羞
很害羞的吧 你不知道吗
我们一直要拍
太害羞了
害羞还好吧
放松
我说你
要拍裸体是吧
太近了
是吗
太有趣了呢
这次
自己动起来
-这样子吗 -是的
很好很好
慢慢来吧
不错
是吗
不要
-害羞 -没事的
不要啦
-继续来吧 -第一次呢
平时怎么做
偶尔吧
一周几次
一天2次
不错
我想看你自慰
知道这个吗
真好小 这个
-知道这个吗 -知道
就是跳弹嘛 是吗
我有电棒的
还有电棒
厉害
奶子
小穴
都可以试试
这个太强烈了吧
害羞啦
没事的
我不要啦
喜欢强烈的吧
是的
喜欢
现在
能忍多久呢
不知道呢
差不多就行了吧
-睡觉之前 -睡觉前做
这个感觉不错吧
没错
好厉害的
-舒服吗 -嗯
别这样子
乳头硬了
这么硬的
你说话真好笑
怎么了
我们慢慢来
好舒服
不要
-我不行了 -要射了吗
-还给你吧 -舒服吗
如何
还有其他的
要来试试吗
其他的
你经常要的
这个好小
你要大的
我比这个大
这样子
先用吧
没事的 放心
这里更好哦
喜欢吗
喜欢 但很害羞
感觉如何
不要 不要
我不行了呢
高潮
-真是太厉害了 -舒服吗
好怀念
感觉舒服吧
有什么不同
不知道
差不多吧
上床吧
不一样的床
感觉对了就行
喜欢
今天
你想要做什么呢
对手
是谁
这个
AV男优
-AV男优
-不是吧我没见过呢
真的吗
-真的 -我要看
男优来了就好了 知道
我很期待的呢
工作很给力
男优
请出来
没有问题吧
-你好 -真好笑
这是什么 真好笑
我的肉还比较多呢
不好了
-太有趣了你 -你干嘛
跟男优接吻吧
要接吻吗
-接吻 -当然
-真好笑 -接吻是必须的
不是吧
很厉害吧 你太好笑了吧
我不行了 这个人
怎么了
这是一般的kiss吧
我知道很一般的呢 来做吧
-很普通吧 -是 好普通
这家伙硬了
-太好笑了 -不是吧
这样子来吧
还要吗
感觉好厉害
-乳头舒服吧 -是的
摸着就很舒服
这样子
这样子舒服吗
感觉如何
不要这样子
不要了啦
还好吧
舒服吗
舒服就好
干嘛 干嘛
开始吧
太好笑了啦
-这个舒服吗 -是的好舒服
-真有趣 -是吗
真有趣
继续吧
我们继续来吧
好
怎么做呢
都可以
没事的
真的不行吧 kiss很
普通的你说什么都不信
我不信呢
没事没事
来试试吧
我不信 过来点啦
你说什么呢 太奇怪了呢
好有趣
没问题
我来了
为什么要这样子
我很害羞 不要看我
害羞
我不要
你好温柔
好舒服
如何
一般吧
不坦率呢
是吧
-一般般吧 -那就继续吧
换你来了
侍奉他
我才不要侍奉呢
没问题
-慢慢做吧 -好的
慢慢来吧
我们开始吧
龟头出来了呢
像蘑菇一样呢
真有趣
如何
好舒服
这个感觉如何
肉棒大吧
喜欢这个吧
不愧是你
很好的呢
现在可以吗
对对对
舔着肉棒来吧
我已经兴奋了
-想要吗 -当然
无套可以吧
可以
那就太好了
我完全湿了呢
让我看看吧
你看这么湿了
好粘稠
不要
真好笑
让我看看肉棒 没有关系吧
插进来吧
插进来了
真是好舒服
好舒服
我不行了
不要 我不行了
这是什么
要这么搞吗
太有趣了呢
不要 不要
不要
-感觉不错吧 -不要
-是什么感觉呢 -不要
不要
全都湿了呢
我不行了呢 不要 不要
不要 不要 高潮
-感觉如何 -我不行了
好舒服
喜欢这个吧
什么都可以
插进来吧
插进来了
插得好深
好舒服
好厉害
我最喜欢这个姿势
我不行了
乳头硬了呢
好厉害 这个 不要
我不行了
喜欢吗
插进来了
要插进去了
是的 好舒服
好棒 好的
好舒服
我们一起来吧
好厉害的肉棒
不要
不要 不要
高潮
如何
舒服吗
过来
好舒服
屁股真棒
感觉真爽
好舒服 里面爽翻了
我不行了
不要 不要
不要 不要 不要
高潮 高潮
不要
高潮
还想要吧 不要
不要
过来吧
好舒服
不要
不要 不要
不错吧
不要
很爽吧
还好吧
感觉到了哦
我不行了
怎么了
我变得好奇怪
-太舒服了吗 -是的
高潮太多次就坏掉了
这样子
不要这么搞我
-不要 感觉舒服吗
-我不行了
我不行了
不要 不要
你太可爱了
不要 不要 高潮了
真的不行了啦
好激烈
我要射了 射了
射了这么多 射
真是太舒服了
这么多
好可怕
有趣
我太喜欢了  真有趣
舒服吗
太舒服了呢
-感觉跟其他人不同
-是 很舒服
好舒服
那就太好了
我太喜欢你了 继续给我吧
我沉沦了
那洗澡回去吧
-今天就辛苦你了
-好的辛苦了
（Kana）
（居酒屋打工21岁）
-你好 -你好
久等了吧 还好吧
不过我很守时呢
-你看看时间呢 -是吗
-不过我知道的呢 时间还早
-你好 你好
-初次见面 -你是加奈吧
-是我 -请多指教
你太好笑了 这么厉害的
没事的 没事的 还好
-你老人家真逗-你说什么呢
-你喜欢什么 -我喜欢你
还好吧
-原来是这样 -喜欢吗
-你很帅的呢
真的 -谢谢你啦
不需要恭维我的放心吧 没事
几岁
-我现在21岁了
-这么年轻
很可爱的呢
我喜欢这个感觉呢
是这样吗
形象也很好的
脚也是我喜欢的类型
真是绝了呢 你在做什么运动
现在吗
-我其实也不知道的呢
-是吗
还有其他的吗
-我没有啦 没有啦
-真的吗
想不到这么可爱呢
我太喜欢你了
啦啦啦
你在打工是吧
是的呢 我在打工
-感觉如何 -还好
将就生活一下吧
1000一个小时
这样子 我知道了
感觉还不错吧 一直打工
这样子 做多久
一周做个4,5舔吧
-基本就是这样 -好厉害
晚上也要做
-很辛苦吧 -是的呢
我知道了 经常通用APP吗
-当然 经常使用 -是的
这样子
今天
我们的相遇也是缘分吧
是不是
-主要还是要赚钱 -是的
-我知道了呢 -不好意思
我理解你的
不如来点其他的吧
-今天什么都可以做吧
-当然的
不怕骗子吧
-这个东西
没有的吧 -放心吧
我们有工作证明的
-如果是可怕的人来就不行吧
-没有 没有不怕
-那我就放心了 -好的
这个 那个
-我们赶紧进入正题 -好
-跟着我走就好了 -去哪里
你不知道吗真是你这么可爱
我要好好处理的
-我们会找其他人跟你做爱的
-这样子 失望
我就想要跟你呢 可以吗
算了 我们走吧 我很开心
但是还有其他人
放心吧 我们走吧 可以吧
好的
接下来就要拍摄了
那走吧
OK 就在附近
请进
-我进来了 打扰了
-请进哦
感觉如何 很不错的
我知道的
这里就是拍摄地点
-好厉害 我喜欢这个
-真的吗
-今天谢谢你的到来
-没事谢谢
-可以拍摄你吗准备呢
-没事
可以吧
-完全没有问题 -那就行了
对着镜头说OK
OK
OK OK 没错
-喜欢钱吗 -喜欢
真的吗 你会用APP
来赚钱的吧 和其他男人做
是的呢
-我经常这么搞的 -不是吧
整体算下来还不错
你好可爱
-是这样子吗
-当然大家喜欢你
我喜欢大叔
-大叔是吗 真的吗-是的
-不要帅哥要大叔 -是的
这样子
竟然喜欢大叔 不错的呢
大叔都是有钱人
比帅哥有钱呢
这样子
不过话说
赚钱是你的目的吧
要说目的的话
确实APP比较挣钱
我要钱呢
-你很诚实 -当然
嗯
-缺钱 缺钱 真的很花钱呢
-我知道
这样
-经常这么做吗 -是的
可以吧
我知道你的意思哦 好的
没有关系的呢 这里很窄
我们换个大的地方吧
可以 来吧 来吧
-走吧 走吧 -来吧
你真是太可爱了 好喜欢你呢
最后
今天会有什么感觉呢
现在还没有想好呢
是吗
平时一般是卖身赚钱
感觉还是很喜欢吧
-做爱喜欢吗 -是的
喜欢
喜欢的 是吗
那么
今天拍摄
就是要做爱
你应该没有问题的
很喜欢的吧
就是做爱
-感觉可以吧 -嗯
-真的吗-是的
那就好
-要在镜头面前做爱哦
-当然
没事吧
真的吗
-那就来个OK的姿势吧
-OK
OK
-OK说一声吧 -OK哦
我知道了
那我们就直接开始吧
请男优来了
-想见吗 -是的
-真的要叫吗 -必须的
不是吧 吓死我了
放心吧 很专业的
-我们直接要开始哦 -好的
那就叫来了
很有名的 相信吧
-好期待 -是吗 那就来了
-请多指教 -请多指教
-你好 请多指教 -你好
好的 好的 好厉害
-状态在线呢 -是的
去镜头那里吧 找到了
在镜头前
做爱
嗯
-感觉如何 紧张吗 -是的
我来摸你吧
有点紧张呢
-我们继续来吧 -不是吧
不要啦 不要
在拍摄呢
感觉好害羞
衣服呢
可以脱掉呢
-全都要脱掉吗 -是的
没问题的
这里脱吗
可以吗
太近了啦 不要
-什么太近了 -镜头 不要
不要啦
来吧
-感觉到了呢 汗水很多呢
-不要 不要
大家都好奇怪呢
我们慢慢来吧
-奶子如何 舒服吗 -嗯
舒服吧
是的呢
很敏感呢
是吧
是的呢
不行哦 好好来哦
别
喜欢性感的东西吗
什么
放松哦
对对对
这里吗
-屁股对着我吧
-是这样子吗
对对对
不错
不要这么说啦
我喜欢这样子
去沙发上吧
这样吗 -对对
就是这个感觉 来吧 没事的
-这个姿势很性感呢 -不要
不要
屁股棒
这样子呢
我也很喜欢
不错的吧
不要啦 放心吧 我们来吧
好舒服
来吧 听我的话 慢慢来
可以吗
-你知道这个吗 -好的
不行了
感觉到了哦
不要
这里呢
喜欢这里吗
好舒服
喜欢奶子吗
是的 喜欢
那这样子呢
好舒服
很敏感呢 太厉害了呢
我就知道是这个样子呢
像模特一样
-不要这么说啦 -没事的呢
-全都暴露了 -没事
我知道怎么做的
现在就来吧
怎么了
感觉很不错吧 是不是
感觉到了吧 这里
还好吧
喜欢这里吗
喜欢哦
不知道该怎么说呢
这是阴蒂
好舒服
我不行了呢
高潮
很敏感呢
不要
我不行了呢 不要
是吗
不会湿了吧
感觉如何
-这里好性感 -不要看我啦
内裤也暴露了
好害羞
这里舒服吧
可以脱掉吗
来吧
让我看看吧
-不要 不要啦 -没事
好害羞 真的好害羞
不要
-我都说了不要啦 -好害羞
就是这样子哦
-我想舔 -是吗
真的可以舔吗
我喜欢舔的
好舒服
我不行了
不要 不要 不要高潮
高潮
好厉害
-真的好棒哦 -不要说啦
全都看到了呢 好舒服呢
-你能自己弄开吗 -不要
这样子吗
很好
不要
我说
-喜欢这样子吗 -喜欢
就是这个感觉呢
不想做吗
怎么说
很好
-你想怎么说呢-还想继续吧
-要不要住手 -不要呢
-要停手吗 -不要
好舒服
不要
真是太湿了呢
趴着吧
趴着吗
我要看个够
我知道了呢
嗯好 就是这样
这里看的见吗
-很害羞吧 -是的呢
-男人都想看这个 -是吗
-不是吧 -我喜欢这个样子
很好哦 这样子
不要
既然这样子就好了 不要啦
感觉如何 好舒服
这里呢
感觉还可以吧
好厉害
里面是真的很湿呢 舒服吧
太舒服了
怎么了 不要
你想要这个东西吧
-里面舒服吗 -是的呢
可以插进去吗
好舒服
-舒服吧 -真的舒服
-这里呢 -好舒服
这样子
怎么了
怎么了 很舒服吧
好舒服
怎么了 好舒服
-这样子很舒服吗 -是的呢
稍等一下哦
这里摸摸吧
好舒服
我不行了呢
怎么了 想要好好做吗
-是不是要高潮了 -是的呢
我都还没动
可以继续吗
-看得见吗 -看得见
-里面高潮了呢 好舒服
-你看到了没有 射出来了
好舒服
-不要这么搞 -舒服吗
高潮
-我不行了 真的不行了
-没事慢慢来
我来告诉你
真是好舒服
我不行了呢
那就继续吧 可以吧
好舒服
我不行了 里面好湿
真的好舒服
这次呢
-你要干嘛 -稍等
来吧 来吧
好硬
好舒服
对着镜头可以吧
yes
舔着自慰吧
我不会 不是吧
怎么做
好舒服
我不行了
这个不行啦 真的好舒服
就是这样 对对对
-感觉如何 -好辛苦
怎么做
怎么做呢
-我们停手吧
-不要 继续做
插进来吧
来吧
这样子吗
-看得见吗 -是的呢
到底怎么回事
比刚才更舒服呢
-慢慢来做吧 -插进来吧
就是这个感觉吗
肉棒
-感觉到了吗
-不要 插进来
-快点啦 -我想要摩擦
太舒服了
好舒服
太硬了吧
-你喜欢硬的吧 -是的呢
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
不要 我快高潮了
不要 高潮 高潮
好厉害 这里
真是好舒服
好舒服
不要 不要 不要 高潮
我不要
太敏感了吧
真是好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
还要 我还要 好舒服
我高潮
高潮 高潮
怎么回事 这个 好厉害
我不行了啦 不要啦 真是的
不要 不要
不要 不要 不要
GC GC
好舒服
我们继续吧
-可以动吗
-当然就是这样
真是好舒服
感觉到了吗 这里
不要 不要
好舒服 高潮
不要 不要 我快高潮了
高潮 高潮
还早得很哦
-舒服吗 -这个好舒服
那就继续吧
慢慢来吧 可以吧
听到了没有
不要 不要
我很快就高潮了呢
不要 不要 不要 高潮
好厉害
感觉很激烈呢
感觉如何
好舒服
不行了 太舒服了
好舒服 好舒服
我还要 继续 我要高潮了
高潮
我们继续来吧 太棒了吧
你的身体
好舒服
我快不行了
不要 不要 高潮
高潮
-我不行了 -好厉害
我感觉到了
好厉害
好厉害 这个
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 我不行了
高潮 高潮
不要 不要
高潮
我不行了呢
好厉害
感觉如何
好舒服
-继续来吧 -好舒服
-继续来吧 -一直搞我
不要不要 我高潮了 高潮
我快不行了
不要
是不是很舒服
不要 我不喜欢这样
不要 不要
来吧
好舒服
感觉到了吗
不要 不要
-要高潮了吗 -不要 不要
-别停下来继续搞我
-是吗
-好舒服 这里 -是的
就这样射出来可以吗
可以吗
-是内射哦 真的可以吗
-射出来
我不行了内射吧
我不行了 好舒服
不要 不要
高潮 高潮
-舒服吗 -是的
太舒服了
真的吗 果然AV男优不同
是的
原来是这样子的
-好热 -喜欢吗
现在舒服吗
真是太舒服了呢 我喜欢
还想继续吧 真是太好了呢
辛苦你了 这么累的
没事的 我很舒服的呢
既然这样的话 我说
什么
-可以 -好的
最后的冲击 什么
成为AV女优能赚钱吗
当然
太好了 我喜欢呢
-想做吗 -真的吗
-那就加油吧
-我要加入AV
真是太有趣了呢
可以的 加油吧
谢谢大家了