(娱乐圈的肉体接待)
(梦想成为中心)
(四位美少女)
(听老师话的话)
(就能成为中心吗)
-我想成为中心
-那就要听我的话
要让我拍摄一下
-都被看到了哦
-太害羞了
好舒服
听话你就会遵守承诺吗
真的可以对吧
对著镜头说
我真的会做
-要内射了
-你会遵守承诺吗
-一定能成为中心对吧
-当然了
(内射偶像枕边营业)
(第一章 由衣)
来了啊
怎么了
这个摄像机吗
吓你一跳了吗
那是干什么的
放心吧 这个
只是我自己看的
-不会让别人看吗
-当然了
所以
我先说好了
你接下来
要做的事
你也绝对不能说出去
好的
那么
想怎么做
告诉我
想成为中心
中心对吧 明白了
我答应你
不过作为交换
我的要求
你都要接受可以吗
真的能让我当中心吗
我会让你当中心的 可以吧
那么把你的所有
知道要怎么做吗
站起来
让我看看后面
看这边
看著这里 没错
真光滑
那个嘴巴也
转过去
让我看清楚
另一边
自己把头发拨开
全部让我看到
接下来
你懂的吧
我想看你的什么
真光滑啊
掀起裙子
你懂的吧
不听话就没有中心位置
明白了吧
继续
让我看清楚
高一点
靠太近了吧
再过来点
-太害羞了 -不行
我说可以之前都别动
把腿张开
继续张开
再过来一点
-是这样吗 -是白色的呢
掀起来 掀起来
还有这里
让我看清楚
继续 继续
屁股转过来 好厉害
太淫荡了
这个内裤太大胆了
继续让我看到
掀起来
真柔软啊
怎么了 反应那么大
那个
还要看吗
-可以了吗 -可以哦
你懂的吧
坐下来吧
你害羞吗
很不错
我会让你成为中心的
自己来跟我接吻吧
快点 想成为中心吗
所以才来这里的对吧
让我看到舌头
继续
这里
打开 解开
这个先给我吧
还不够
这个还留下了
要全部脱掉吗
在后面脱掉吗
真的不会让别人看吗
当然了 我答应你
把这个衣服
全部脱掉
没错 这个也不能穿了
最后的 给我吧
没错
太精彩了
这是什么罩杯啊
E罩杯
手让开
你想成为中心对吧
不想成为的话
现在走也可以哦
你喜欢就行
想成为中心对吧
那个这个也脱掉
手放开
快点
好厉害
太害羞了
没错
变硬了
有感觉吧 我很开心哦
没错 很漂亮
那边也 没错
脸看著我
没错 后面也想看看
用手支撑著
你听我话就能成为中心
可以吧
讨厌 不要
不要
不要这样
保持这个姿势
不行
用两只手
用自己的手张开
不要
太害羞了
手放这里
这样
看看这里
靠太近了
连屁眼都很干净呢
可以的吧
看这边
张开腿我看看
把腿张开
太害羞了
害羞吗
大叔
看来不只是害羞呢
-要怎么做
-可以插进去吧
这里
真漂亮的粉红色
别盯著看
舒服吧
对吧
不舒服
要高潮了
起来
摸胰腺癌
含著
舔一下
摸一下
没错
老师
怎么了
我真的可以成为中心对吧
-真的吗
-当然了 我答应你
所以可以吧
用你可爱的嘴巴
深一点
继续
嘴巴里面都有唾液了吗
没错
摩擦一下
没错深一点
老师 老师
透不过气
好厉害
起来吧 很简单的
没错
不行了
过来
-这要一直拍下去吗
-什么
要一直拍摄吗
没错
用手
能弄开吗
我的肉棒舒服吗
高潮了
-高潮了
-可以哦 高潮吧
不行了
高潮了 高潮了
不行了 那个
高潮了
你要让我满足 你懂的吧
来让我满足吧
-好厉害 -很紧呢
好舒服
你竟然那么淫荡 有感觉了吗
-你果然喜欢吗 -是的
真诚实啊
普股抬高 要插进去了
怎么样 肉棒舒服吗
继续高潮吧
好舒服
舒服吗
没错 我的肉棒舒服吧
希望我怎么做
-我也不知道
-诚实一点吧
-想成为中心吧 快点
-我想成为中心
高潮了
太棒了
过来
老师 好大
什么大
不知道吗
-舒服吗 -肉棒
-太大了
-说出来了吗 不错
高潮了
想成为中心的话
就要听我的话
我要内射你 怎么样
必须要射里面吗
请在我里面
射出来吧
好舒服 不行了 要射了
射了
要是别人知道了这件事
你的中心就没有了
明白了吗
不能说出去
是
记住了哦 不能说哦
(第二章 春奈)
你好
紧张吗
有一点
但你是自愿的吧
是的
那么
你的目标是什么
我想出名
和成为中心
想出名吗
是的
想成为中心吗
你喜欢唱歌或者跳舞吗
我喜欢唱歌
这样啊
以前
有很多
想出道
想成为女演员
想出名的女孩子
大家都这样做的哦
好的
想成为中心就要听我话
然后
你就可以成为中心
好的
那么站起来吧
你的名字叫
春奈
是
今天的事
接下来做的事不能说出去哦
好的
这是我们之间的承诺
能遵守吗
可以
你真可爱
很适合你哦
谢谢
自己把裙子掀起来
明白了
明白我的意思对吧
是的
真的能成为中心吗
当然了
你听话的话
明白了
要让镜头拍下来哦
好的
看不清楚啊
非常棒哦
谢谢
怎么样 这个样子
太害羞了
害羞吗
但是
我想用这个镜头继续拍摄你
好的
-当然还有淫荡的地方
-爱花偶的
但是这段视频
我不会让别人看的
好的
转过去
让我看看屁股
看不清楚哦
是丁字裤啊
是的
丁字裤很淫荡吗
经常穿
屁股全都看到了呢
都拍下来了哦
太害羞了
看这边
好的 太害羞了
-害羞对吧 但这里就我们
-是
会保密的吧
当然了
是我们之间的秘密哦
好的
你的魅力点是哪里
-嘴唇
-那让我拍摄一下吧
好的
做一下接吻的表情
太害羞了
那把舌头伸出来
自己摸一下嘴唇
好的
眼睛也很可爱哦
-没错 看镜头 -好的
你的耳朵怎么样了
耳朵吗
也很在意
你的裸体呢
把你的外套脱掉
好的
脱掉了
这也很可爱哦
有男性经验对吧
有
那就好
那么
能让我看胸罩吗
明白了
怎么了吗
这样就行了吗老师
皮肤真漂亮啊
但看不清楚啊
大家都一样的哦
你也
-想出名对吧 -是的
-那让我看看 -好的
真不错 很好哦
过来这边
好的
没错
闭上眼睛
-把舌头伸出来 -好的
著身体
真漂亮啊
让我看看
太害羞了
没事的 你不愿意的话
我不会强迫你
那今天的事就当没有发生
当然还有中心的事
但是
我很想成为中心
那就让我看看
-真的可以对吧 -当然了
不错呢
我可以摸吗
是的
用自己的嘴巴说出来
请你摸吧
怎么样
很舒服
是吗
那就好
让我看到屁股
趴下来
好的
这屁股真不错
保持这样
太害羞了
-害羞吗 非常好哦
-好的
自己脱掉内裤吧
明白了
继续让我看到
好的
没事 大家都一样的
-是吗 -没错
大家都一样的
好的
非常好
那把内裤和裤袜脱掉
对著这边
把腿张开
明白了
好的
用一下这个
自己自慰一下 把腿张开
看这边
你那里 没毛吗
竟然剃毛了吗
跳舞的时候不能露出来
-这样 你也想成为模特对吗
-是的
是吗 真淫荡 把腿张开
太害羞了
越来越湿了
-好厉害 这样下去的话
-怎么了
-我会高潮的
-让我看著你高潮
-必须吗 -没错
-明白了
高潮了高潮了高潮了
要高潮了
真淫荡啊 张开看看
没错
好好张开
真淫荡啊
把腿伸直
-已经不行了 -怎么了
真的不行了 老师
不行了
要高潮了
不错 很淫荡哦
-服侍一下我吧 -哈偶的
我会躺下来的
明白了
那么从这里开始
好的
是这样吗
继续
没错用手摸一下
摸哪里
我的肉棒
一边舔
一边舔吗
没错 一边舔乳头
摸一下肉棒
好的
-快点 -好的
-起来 -好的
可以哦 淫荡一点
看好了
-给我脱掉 -好的
开始舔 可以吧
-回答 -好
大家都有做的吗
-当然了 你想成为中心吧
-我想
-那么开始吧 -好的
没错 一直看著镜头
我明白了
继续
是
声音太淫荡了
明白了
肉棒大吗
是的
插进去吧
好的
-可以吧 -我想成为中心
-那么把腿张开 -好的
怎么样
-可以停下哦 -不要停
那么过来 我无所谓哦
我要做
-真的没问题对吧 看镜头
-我真的会做
-把腿张开 -好的
怎么样
舒服吗
舒服 舒服
-继续张开 看这边
-好的
躺下来吧
没错 让我看你的胸部
-怎么样了
-太舒服了 好厉害
不行了 不行了
我会高潮的
不行了
要高潮了
让我看到插进去丶地方
看得很清楚吧
看得见对吧
又要高潮了
要高潮了
-舒服吗 -好舒服
-轮到你了 -好的
没错 没错 让我看到
双手支撑著
要高潮了 高潮了
怎么了
-又要高潮了 -什么
要高潮了 高潮了
让我看到你的身体
-手放这里 -好的
全看光了
不行了
-要高潮了 -什么
这样下去真的要高潮了
不行 要高潮了 高潮了
让我看看屁股
-接下来 屁股对著我坐上来
-好的
都插进去了
-我没看到你的脸 -是
不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
没错
趴著吧
没错 过来
怎么了吗
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗 看镜头
把腿合上
老师 不行 高潮了
-等等 -好的
把身体抬高一点
老师 要高潮了
小穴 要高潮了
要高潮了
-躺下来 -好的
-把腿张开 -好的
可以了吗 继续
-舒服吗 -是
-很舒服
-我也很舒服 可以内射对吧
-不行 不行 -可以吧
-不行的 不行的
-可以的 可以的
但是内射
可以的 让我看到胸部
没事的
没事的 内射吧
那个 不行的
那个不行 不行了 老师
都说不行了
很舒服哦
肯定可以成为中心对吧
-当然了 说好的
-我想出名
放心吧 我会让你出名的
-拜托了 -别跟别人说哦
当然了
(第三章 比奈)
真的来了呢
做好
心理准备了吧
是的 老师
想成为什么来著
想成为中心
明白了
我会让你成为中心的
但是
你要听我的话
但我要拍下来
可以吧
不用担心 这个
只是我的一个收藏
不会让别人看
你放心
真的吗
说好了
真的
可以让我
成为
中心吗
我答应你
大家都是这样做的
然后成为中心的
好厉害
站起来
我要把你的全部都拍下来
真光滑啊
为什么
反应那么大
裙子掀起来
好的 老师
看不见啊
完全看不见
想看的地方
还没看到
你穿著这种内衣啊
让我看清楚
掀起来
喜欢这种花纹的啊
喜欢
很好
非常好
把腿张开
继续
好的
过来一点
让我看清楚
老师
那可以脱掉吗
转过去
这屁股太棒了
再掀起来一点
这腿真不错啊
别乱动 就这样
全国有多少粉丝会
想看你摸你呢
那么把舌头伸出来
继续
睁开眼睛
看镜头 看著镜头
继续
看著我
急需伸出来
很有感觉对吧
怎么了 让我看看右边
-只是在摸耳朵啊
-没什么
你明白的对吧
我想看的地方
让我看看吧
想成为
中心对吧
想
那么
那你明白的对吧
也对呢
这样我看不见哦
这是什么衣服呢
是这样对吧
脱掉吧
这样就
你懂的对吧
把手拿开
原来这么大的啊
看著我
能让我看看吗
戴著这个我可看不见
脱掉吧
快
从这里解开的对吧
这样
我的手不方便
快点自己脱了
让我看看
真温暖啊
把手放下来
快点
你i真的很有感觉呢
就我们两个 不用忍耐
你也可以走哦
怎么样
不要
我想成为中心
可以的吧
让我看清楚
难得 挤一下胸吧
不错呢
来接吻吧
你自己主动来吧
继续
做不到吗
我能做到
这样做才对
用手支撑著后面
看著这边
看著镜头
张开
太可爱了
我想看
平常
绝对看不到你这个表情
-我害怕 -不害怕
会让你舒服的
是这里对吧 放在哪里了
-快回答我 我在问你
-那里
那里就是哪里
是这里吗
想成为中心对吧
好痛
那就算了是吗
继续
听不见 看著镜头说
小穴
说出来了啊
那么奖励你
没错张开
没错
那么用这个
拿著 对
太棒了 太漂亮了
接下来自己来吧
快点
想成为中心对吧
是的
那你懂的吧
是这里对吧
-你说什么了 -不行了
什么不行
高潮了呢
对吧
这里都在抽搐啊
这都湿透了
太棒了
那么
腿张得这么开
怎么了
还想要对吧
不对
那么
还有没看到的地方对吧
内衣也太淫荡了吧
把屁股抬高
自己张开让我看阿卡纳
太害羞了
对吧
-想成为中心对吧 -是的
对啊吧
让我看清楚
没错
继续 没错
让我看清楚
真漂亮
真漂亮 太完美了
那么接下来
让我舒服吧
过来这边 坐上来
舔乳头吧
原来这样舔的啊
舔干净
把唾液吐出来
舔自己的唾液
还有这边
再接吻一次吧
让我喝掉唾液
不错呢 太开心了
要让我怎么用
快脱掉
别管裤子了 对
看著我
靠近点
过来点
过来这边
看著这里
看著我
没错
好好舔 看镜头
含著
-你想成为中心对吧
-是的
含住
不要说出去
当然了
是我自己的
秘密
继续吧
看著镜头
这样
舔吧
舌头伸出来舔
看著镜头 没错
接下来你懂的吧
躺下来吧
快点
想成为中心对吧
是的
-老师 -那么 怎么了
真的可以成为中心吗
让我满足了的话
躺下来吧
是 老师
太棒了
转过去吧
把屁股抬高 没错
看著这边
睁开眼睛看著这边
要高潮了
想成为中心对吧
太棒了
看得见尽头对吧
想怎么样
告诉我
想成为中心吗
求我
-想成为中心对吧 -不要
要成为中心吗
-舒服吧 -要高潮了
转过来看著我
-要射了 -不行 不行
可以的吧
-说请内射 -请内射我
射了 射了
可以的对啊吧
你也懂的
这件事 不可以说出去
我会再联络你的
好的 老师
(第四章 舞)
来了呢
紧张吗
是的
没事的
我不会做什么坏事的
只有我们两个
你叫什么来著
我叫舞
小舞啊
你是自愿来的对吧
是的
你的愿望是什么
我想成为中心
是吗
-是的 -想出名吗
-想 -想受瞩目吗
是的
想要很多粉丝吗
很多人都有这种愿望
你来这里之后要听我话
如果这样的话
你就可以
成为中心
好的
做好准备了吗
是的
喜欢跳舞吗
喜欢
唱歌呢
这样啊
真可爱啊
站起来看看吧
你叫小舞对吧
是的
你的特点是什么
我擅长唱歌
还有呢
特点am
笑容
真可爱
是的
那让我看看你的笑容吧
可以哦 摆几个姿势
就是
没错 表现一下自己
很可爱
质素很好呢
那转过去吧
你最喜欢做什么
果然
还是唱歌最开心
呢你很适合
当偶像呢
转过来
那么
现在开始
做的事 不能说出去
跟粉丝
跟家人都要保密
我明白了
能说好吗
说好了
那么我想看看你的决心
把裙子掀起来让我看看内裤
掀起来
怎么样
感觉怎么样
-被看到了哦 -太害羞了
害羞吗
肯定害羞对吧
但你是资源来听我话的
就加加油
是的
屁股呢
转过来我看看
要全都拍下来哦
好的
好厉害
身材真好
那转过来吧
我会检查你的优点
你的身体部位
好的
眼睛
也有成熟的地方
也有可爱的地方呢
喜欢自己的眼睛吗
喜欢
嘴巴呢
把舌头伸出来看看
没错
慢慢动一下 左右
上下
耳朵呢
怎么样
让我看到
真美呢
那么让我看看你的胸部
自己解开纽扣
真乖呢你
谢谢
让我看看
很吸引哦
那么再确认一下吧
至今为止很多女孩子
都找过我
大家会听我话
你也会的吧
-是的 -想成为中心对吧
-是的 -想出名吗
是的
那么
把胸罩解开吧
能解开吗
那么给我
再传回去
没错 让我看清楚
非常棒哦
胸部真可爱
是什么罩杯啊
E罩杯
会很敏感吗
那么坐下来吧
害羞吗
继续
把腿张开
对
那么难得的机会
一起开心吧
怎么了
-告诉我 -很舒服
那这边呢
怎么了 怎么了
好舒服
-怎么了 -要高潮了
-要高潮了 可以吗
-可以哦
高潮了
把裤袜和内裤脱掉
好
你真乖啊
很听话呢
那么 内裤也脱掉哦
真的能成为中心对吧
当然了
当然能答应你
张开我看看
这样看不见啊
用这个自己做吧
让我看到你自慰
还想看胸部
淫荡的样子都拍下来了哦
继续把腿张开
看著镜头
睁开眼睛 现在你在做什么
-在自慰 -我听不见
我在自慰
要高潮了
很敏感呢
让我看著你高潮
要高潮了
高潮了 高潮了
接下来 趴著
屁股对著我 没错
把裙子掀起来
用上这个
-一定要让我成为中心
-我当然答应你
这个视频也不会让别人看
屁股抬高一点
要高潮了
什么
-要高潮了 -想高潮吗
-看著这边说 -我想高潮
高潮吧
高潮了
-舒服吗 -是的
那么接下来 让我舒服吧
把我的裤子脱掉吧
隔著裤子摸吧
闻一下味道
看著这边
怎么样了
变大了
你知道你要做什么对啊吧
你要做什么
让你舒服
那么让我舒服吧
到我的腿中间来
让我舒服
我做了的话
你就会遵守承诺吗
当然了
你遵守的话我也会遵守
怎么了
想成为中心对吧
是的
那么让我看到你舔的表情
很好 很好吃哦
接下来
一边舔我的乳头一边用手摸
没错
很舒服哦
回到肉棒那里
我想看到你可爱的表情
含著肉棒
然后
让我看到你的笑容
一边舔一边笑哦
很好哦
躺下来
然后
把腿张开
你懂的吧
接受我的东西吧
好的
那么我想听你亲口说
说吧
请把老师的肉棒
插进我的小穴
请把老师的肉棒插进
我的小穴吧
那让我看到胸部
怎么样
舒服吗
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
-太深了 -对吧
好舒服
要高潮了
让我看到你的脸 没错
好舒服
高潮了 要高潮了
接下来你到上面来吧
插进去吧
让我看到你的身体
非常好
-很深吗 -好舒服
看著这边
不行了 要高潮了
高潮了
让我看到
非常好哦
舒服吗
-好舒服 -喜欢吗
什么
喜欢
要停下来吗 怎么样
不要停 不要停 高潮了
怎么了 自己在动了
屁股也让我看到 没错
好舒服
-好舒服 -看著我的脸
没错没错
好舒服
那么 要后入吗 没错
趴著吧
太淫荡了 很好哦
害羞吗
让我看到
好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
把手给我
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
过来这边
-还想要吗 -想要
看著我 还想要对吧
求你了 我还想要
好舒服
-好舒服 -要内射你了哦
可以吗
-我能成为中心吗
-当然可以哦
可以内射对吧
射出来 不行了
都射出来了
今天的事要保密哦 明白了吗
明白了
要信守承诺哦
自己说
-我会遵守的
-明白了 那我会再联络你的
非常感谢