(彩 E罩杯)
-好软  -不要这么说
-可以告诉我什么名字吗
-彩
-小彩  -是的
-好大  是的
什么罩杯
E罩杯
-E罩杯  -是的
-舒服吗  -感觉
很痒
舒服
-小彩的兴趣是什么 -看书
-是吗  -是的
什么类型
科幻什么的
科幻
少女漫画
是怎么样的
怎么样 怎么样的
-是可爱的女孩吗  -是的
可爱的女孩
-是变身那种吗
-是的 变身
好女漫画
小彩想要奶子变身吗
不想
好害羞
这里想要变身吧
不要摸
舒服
好敏感
让我看看
这样摸 喜欢哪边
都喜欢
舒服
-等等  -等等
这个不行
舒服
不要不要不要
乳头 乳头
-等等  -等等
那么 躺下来吧
不要
-舒服  -可以直接吗
害羞
-感觉如何  -舒服
-已经高潮了好多 -是的
-不喜欢吗  -舒服
不要不要 要高潮了
-又高潮了  -是的好害羞
不要不要
-拍一下 -不要不要 害羞
那么 站起来吧
好害羞
看到里面了
这样好害羞
发出声音了
舒服
好害羞
好多水
不要
高潮了
屁股向我  喜欢舌头吗
不要不要 不喜欢
不要不要不要
高潮高潮
-过来这边  -这边
不要不要不要
不要
-舒服吗  -舒服
喜欢舒服吧
不要
这次让我舒服吧
-害羞  -舔一下
看到了吗
-真熟练  -是吗
用你可爱的奶子 弄吧
这样吗
是这样吗
-喜欢吗  -喜欢
-要插了  -喜欢
躺下 打开小穴向我
这样吗
-害羞  -再打开
-想要什么  -请插进来
舒服吗
舒服
-插到里面了  -是的
高潮高潮
-舒服吗  -舒服
-这肉棒如何
-好厉害好大 好舒服
高潮高潮高潮
舒服吗
舒服
这次到
奶子了
舒服
里面舒服
这样弄奶子
肉棒好舒服
里面跟奶子都舒服
高潮高潮
高潮高潮高潮
不要不要不要
-出了好多吗  -是的
-后入如何  -喜欢
肉棒好舒服
不要不要不要 那里不要
高潮
-舒服吗  -舒服
那里不要 不要
高潮
舒服
不要
不要不要不要
高潮
乳头很敏感 不要 好舒服
不要不要不要
好舒服
那里不要高潮高潮
不要不要
里面 好舒服
不要不要不要 不要
不要不要不要
不要
舒服吗
舒服
-想要更多吗  -想
舒服 那里
舒服
不要不要
高潮高潮
舒服吗
舒服
那里那里那里
不要不要
高潮高潮
-那里舒服  -舒服吗
里面 里面舒服
舒服 高潮
高潮高潮
不要不要不要不要 舒服
高潮高潮 高潮
好多水
因为舒服
舒服
里面好舒服
高潮不要不要
-好舒服  -舒服
可以射吗
舒服 好舒服
-不要不要不要  -射了
射了好多
-舒服吗  -舒服
因为你太可爱了所以射了
那么多要拍AV吗
真的吗
我会考虑的
(美雨 F罩杯)
-好像学校  -做吧
-校服很适合你  -谢谢
让我仔细看看 从鞋子开始
蝴蝶结
脸看我 可爱
继续看 摄影机要拍
-然后 看这里  -在拍吗
可爱 名字叫什么
美雨
-可以告诉我奶子多大吗
-F罩杯
让我看看
自己摸自己
-谈过多少次恋爱  -2次
-喜欢自慰  -是的
-喜欢怎么样  -怎么样
看色情漫画
什么样的
在哪里的
图书馆 学校
医院的漫画
-来试一下吧书包给我
-是的
-一直看著摄影机  -是的
让我看下身体 腿打开
一边看著摄影机说请摸我奶子
请摸我奶子
好软的奶子
自己摸下面 让我看
一边摸一边说请看我的内裤
-对著摄影机
-请看我的内裤
-一边摸一边说
-请摸我的里面
-喜欢亲吗  -喜欢
说请亲我
请亲我
可以近一点吗
一边吐口水一边
是的
喝下去
看著摄影机说请喝口水
请喝口水
自己打开嘴巴
嘴对嘴 全打开
-奶子也要  -奶子也要
-请脱掉  -请脱掉
-奶子 是什么罩杯  -F
-直接碰 可以吗  -是的
看摄影机 打开
自己摸
直接摸
-是的  -那脱掉
那继续摸 想摸哪里
想摸乳头
好大 乳头已经凸起来了
看起来是这边的乳头更舒服吧
-想摸吗  -是的
那就开始吧
想被插吗
-请摸乳头  -请摸乳头
慢慢的 看镜头 慢慢
好好摸
-乳头被摸不好了
-舔这个手指 这个手指 舔
请摸乳头
奶子打开
慢慢
高潮了
不行
-想高潮吗  -是的
舌头伸出来
-请开开关  -请开开关
舒服舒服吗 舌头伸出来对著
-想要更多吗
-舒服舒服 想要
自己看著身体 哪边想要
右边
-不要 高潮  -不行
-请弄乳头  -请弄乳头
不要
-怎么了  -要高潮 高潮
想高潮
-高潮 -不行不能隔著内裤
-请弄阴核  -请弄阴核
-这里  -双手打开
高潮
不行
说请让我高潮
请让我高潮
那就让你高潮吧
弄胸部
-高  -不行
不要
-高潮  -不行
这次是小穴
小穴
让我高潮
不要 高潮了
高潮 让我高潮
不行
让我高潮
看看小穴
要摸哪里
摸奶子
不要 高潮 高潮高潮高潮
-舒服  -舒服
-转过去 是的  -是的
头下去
-让我高潮  -让我高潮
不要高潮高潮
不行 忍住
让我高潮 自对自己的身体
让我看奶子
自己摸 好好摸 不能高潮
自己摸乳头
好舒服 自己摸 高潮
看我高潮
高潮
真厉害 马上高潮了
打开腿好好看小穴
-请脱内裤  -请脱内裤
打开腿 自己摸看下如何
-自己摸  -自己摸 阴核
摸一下打开 伸进去 阴
-变大了
-怎么会这样怎么了
从后面打开 再打开 再打开
说请舔小穴 开始
请舔小穴
-请舔乳头  -请舔乳头
舔了
舒服
高潮
不行
让你更舒服
想舔那里
阴核
让我看清
-害羞  -害羞
对著摄影机
请摸
-请摸阴核 说 -请摸阴核
打开腿
自己抓著两边
奇怪吗
那里
这里吗
感觉如何 说
湿
手指插进去 湿
高潮
看看什么插进去了
电动棒插进去了
不要
不要 高潮
又高潮
看看这个
-看到了吗  -害羞
看摄影机
湿
这次 舔
-是的  -想要吗
起来 舔
脱掉
内裤放那里
摸
-大  -大
靠近
-香吗  -是
-肉棒的  -舌头舔
-想看  -想看
慢慢打开
-想舔  -边看边舔
摸奶
脱衣
舔快点
慢点 含住
舒服
-说舒服  -舒服
奶子
用
这样弄 舒服
舒服
慢慢舔
然后 用奶子
好厉害
-想被插  -想被插
小穴想要怎么样
变湿
肉棒插进来
湿淋淋的小穴
-插进啦  -插进啦
摸乳头
插进啦
-高潮  -不行 不行
-插进来  -插进来
-高潮让我高潮  -不行
AV跟平时做爱哪个爽
AV
害羞
插到小穴
让我看奶子
-高潮  -不行
-可以高潮  -不行
不行
这样吗
-请插  -请插
好好看我
-不要 高潮可以高潮吗
-可以
自己插进去
-请插
高潮
又高潮
想要什么
亲
让我高潮
-不要 高潮不要
-又高潮了
看我被插的地方
插了
-高潮了  -不行 不行
慢慢插 看摄影机
衣服拿开 看奶子
不能高潮 请摸
请摸
-高潮  -不行
躺下去 手撑著
-这样吗  -慢慢
-请插  -请插
-高潮  -不行
不行
还不行
亲
自己动
-高潮  -不行 不行
头下去 躺著
想被插哪里告诉我
小穴
请插
插更多
自己来 看不到奶子
刚才那样
插到里面
什么插
肉棒插
-高潮
-不行请插更加激烈
请插更加激烈
-可以射进去吗  -可以
请射进去
请插进去让我怀孕
-是Av女优Av女优想做吗
-想
请射在里面请射在里面
射了射了
浓浓的精子射进来了
自己打开
让我看
真棒 流出来了
流出来了
对不起
做爱
喜欢
里面
射进来
听不见
请射进来
看奶子
来了
让我高潮
高潮
射了
射进来了
谢谢
成为av女优
成为了
慢慢休息
(真奈 G罩杯)
-紧张吗  -是的
-叫什么  -真奈
真奈
兴趣是什么
看电影
-电影 跟谁  -朋友
-喜欢这样吗  -不知道
想要吗
什么罩杯
G罩杯
害羞
G罩杯 奶子舒服吗
-可以脱掉吗  -可以
害羞
害羞 不要
不要
害羞
不要 那里不要
不要
不要 高潮
想要吗
不要不要
害羞
不要
别看
躺下
不要
不要 害羞
不要不要
不要
高潮
不要不要不要不要
不要
厉害
大
嘴打开
奶子
这样吗
厉害 湿了
高潮
高潮 高潮
请插
厉害
好大
害羞
不要
厉害
高潮 高潮不要 高潮
不要
高潮
不要 高潮
不要
高潮高潮
不要不要高潮
不要
这个厉害
舒服
不要高潮
不要
不要 高潮
大 厉害 颤抖
射在里面了
厉害
-舒服吗  -舒服
高潮了
(爱 H罩杯)
-名字  -爱
-姓什么  -旅歩
-喜欢吃什么  -肉
-自慰吗  -是的
一周几次
-大概三次
-这么多 很大
多大
九十
六十九
臀围是九十六
-九十  -是的
-什么罩杯  -H罩杯
九十 H罩杯 好大
告诉我特别的事情
特别的事情
跟男性在一起会紧张
-哪种  -哪种 普通的
普通的
是的
害羞
舒服
好舒服
不要高潮
不要 舒服
舒服
高潮高潮高潮
高潮
舒服
高潮高潮
那里 舒服
高潮
舒服
厉害 厉害
又高潮
高潮
慢一点
舒服
高潮 高潮
给我更多 给我
舒服
又高潮了
继续 从后面
舒服
又高潮了
舒服 继续
高潮高潮高潮
又高潮 高潮
给我给我更多
继续继续 给我更多
给我更多
高潮
舒服
好大
给我更多 给我更多
厉害 舒服
给我更多忍不住了
那里 喜欢那里喜欢那里
厉害高潮高潮高潮
还想要
给我更多
肉棒舒服
小穴好湿
高潮
插得好深 肉棒 舒服
插到最深了
给我给我更多
厉害
好满 舒服
高潮
高潮让我高潮
我高潮
射在里面
求你了求你了
舒服 舒服
射了
我也高潮了
打开打开
打开
舒服 感觉舒服
-请插我  -请插我
射更多给我
厉害
舒服更多 厉害
舒服 舒服
更多 给我
更多
-射里面  -射里面
射里面
给我全部
清洁
把精子都清洁
射了射了射了
含住 打开嘴
打开嘴
-什么味道  -苦
打开
打开嘴
-拍AV很舒服吧  -是的
看看奶子
-这次的AV会出版
-真的吗
对的 会给你钱
-再见  -谢谢