(安西 身高1米6)
(胸围88E 腰围69)
(臀围85)
医生今天就我们呢
的确
今天
为了记录两个人的
淫荡的场面
所以让其他医生拍摄
-明白了 -害羞吗
不是的 请务必
让我看你的婚戒啊
太妒忌了
没有
-站起来吧 -好的
-你真适合这种衣服
-明明不是在工作
这里有镜头 感觉怎么样
有点害羞呢
害羞吗 是吗
心跳好像
很快呢
可能的确是呢
-很兴奋吗 -非常兴奋
我不需要这个
还会有很多
不需要的东西哦
怎么这样 太害羞了
而且这样摸
就会分泌很多雌性荷尔蒙吧
怎么这样
分泌那么多的话
让我看清楚
医生 太害羞了
对吧
你会
越来越淫荡吧
这个
好厉害 感觉到心跳变快了
-对吧 -是的
做完手术的
晚上
我都会很兴奋
是吗
-那么 -好的
要探体温了
张嘴
怎么样
体温有点高呢
看看耳朵吧
医生
怎么了
好厉害
病情越来越明确了
体温更高了
对吧
然后
你就会头脑不清醒
那里的体温也上升呢
那么我来看看吧
医生 这样的话
会怎么样
这里呢
那里不行
不行 医生那里不行
不可以
太害羞了
这里温度很高哦
快张开了吧
真的吗
要开始触诊了
医生 不行
-怎么样 舒服吗
-好厉害 好热
这个已经不需要了
-怎么这样 -让我看一下
太害羞了
必须要脱掉呢
挺胸吧
好的
被拍摄和被摸 哪个更害羞
都非常害羞
-不可以这样 -舒服吗
不行乳头都硬了 医生
不行
不可以
那里不要
你明明就很喜欢
不行
过来这边坐下
不行医生
不行
不可以
不要
做这么淫荡的事情
不可以
很兴奋吧
不要这样
医生不可以的
果然白色的裤袜
是最有魅力的
-把腰抬起来 -太害羞了
不可以这样
要被拍摄到了
可以吧 很兴奋吧
这么淫荡的事情
第一次做
那么到床上去吧
慢慢走过去吧
-把鞋子脱掉 -好的
趴在这里吧
让我看清楚
这边 这边
要被看光了
是吗
-这样吗 -对
这屁股真健康
太害羞了
医生这是什么啊
-怎么样 -好厉害
震动好厉害 隔着裤袜
-还要吗 -我想到好事了
这样
不行
别做这种事
你在干什么
继续摇你的腰
快点
全身趴下来
好热
这脚真健康
讨厌
不要这样
震动好厉害
转过来
好的
让我看清楚
这里也脱掉
-你看 碰到了哦-太害羞了
我的乳头
变得好硬
舒服吗
好舒服
不行了
-不行了 医生
-可以吧 你看胸部
乳腺 下乳
-很有感觉吧 -不要
-别这样 -这边呢
我有更好的东西哦
-更好的吗 -没错
-自己夹紧 -不行 不行
自己在动
-好厉害好厉害的震动
-继续
好厉害
-好舒服 -你太淫荡了吧
不要说出去
不要跟别人说
不行的
好舒服
好厉害
开始湿了
好舒服 继续吧医生 还要
继续放在我那里
股间的那里
-你这里很敏感呢 -医生
不行
-这里都在颤抖哦 -不行
不行 不行 别这样
医生 不行了
-那么可以剪掉吧 -不行
工作要用的
-被弄烂了 -自己张开小穴
没错
淫荡一点
-这里吗 -没错
自己张开说请看我这里
请看
我的
小穴吧
不行 不行
高潮了 高潮了
不行了医生
-那么直接诊断阴道吧-不行
这里不是医院吧
必须要调查一下呢
但是这里
这里不是医院吧
-不行 -好热
好厉害的发热
今天也好厉害
分泌很多东西呢
别说得那么淫荡
别摸那里
那么自己
抱着自己的腿
不行
那里很脏的
不可以的
那里不行的
-怎么样-不行又要变舒服了
-不行了 -怎么了
怎么了啊
医生
-不可以摸那里的 -躺下来
继续自己抱着
-这种样子吗 -没错
这种样子 不行 太害羞了
必须要看看里面呢
不行的 不要
不行的 别这样
-怎么样
-不行 我要高潮了 医生
医生
-这样摸还是不够呢 -医生
那么我看看吧
-你要看什么-我要看里面哦
你要怎么看啊
放松
我第一次这样
是吗
你是第一次用扩阴器吗
是的
我只
给患者用过
这种东西
我第一次这样
太害羞了这个
不要
手电筒
不要照亮里面
不行
-医生不行
-很漂亮的粉红色呢 这样呢
太害羞了
不行的医生
-医生 -很健康哦
-不要看那里-看到子宫口了
那里不可以看的医生
不行的
-不可以看那里-在子宫里面
灌满精液 就可以怀孕了哦
你说什么呢
-那么趴着吧 -趴着吗
-趴着吧 -明白了医生
自己张开大腿
好的
明白了医生
这样吗
-太害羞了 太害羞了
-自己张开
太害羞了
张开吧
张开了吗 医生
太害羞了
一张一合吧
-自己 -怎么样
用你的括约肌
继续 张开
太害羞了
继续张开的话
拥上你的括约肌
好的
-好厉害 -张开肛门
不行
一张一合一下
在动了
-这里最舒服吧 -那里
那里不行
医生
那里
那里不行
为什么
好厉害
心跳要加速了
今天的事写在病历上好了
医生不行的
下次再做吧 明白了吗
我也不知道可不可以
把听诊器
好的
拿过来
明白了
失礼了
医生
心跳很快哦
好厉害
对吧
太厉害了
一直在上升
好厉害 医生的心脏
声音太响了
医生别这样
碰到医生的乳头了
-医生 -好像
-可以看看这里吗
-哪里啊医生
我的阴茎好像有点不舒服
医生你是怎么了
这里
好厉害 好热
可能会发烧呢
我诊断一下
-拜托了哦 -好的
好厉害
-好厉害 -用嘴巴
那么首先
让我触诊一下吧
医生 这里好硬
有点奇怪呢
好厉害的味道
医生的肉棒
太硬了吧
真淫荡
被医生诊断之后
我也开始兴奋了
变的色情了
我可以含得深一点吗
好的
-唾液都开始分泌了 -是吧
是的 好厉害
好厉害
医生
太棒了
这里好涨
很涨吧
的确
好厉害
龟头
湿透了
分泌物真多
好厉害
-舔吧 -好的
可以
让我的括约肌舒服吗
当然了
我会让医生的括约肌
也舒服的
医生好厉害
医生的括约肌在动哦
对吧
太好吃了
-用手撸肉棒吧 -好的
括约肌很兴奋哦
感觉不错
-那么用我的肉棒 -好的
给你
诊断一下里面吧
医生
你还能做这种事吗
躺下来张开大腿吧
-但是 我太害羞了医生
-不可以 快点吧
我明白了 医生
快点
明白了 我好热
医生 你觉得怎么样
我的阴道
医生 看清楚了
可能
里面情况很严重哦
-那么我给你诊断一下吧
-医生
好厉害
阴道在颤抖了
我看看
这里吗
是的
-自己张开吧 -好的
-好的 -抱着大腿
-这里吗 -就是那里
要进去了
拜托了
医生
好厉害的肉棒
肉棒
好厉害 太硬了吧
太激烈了 不行了小穴湿透了
不行了
-过来一点 -好的
那么
医生
太害羞了
什么
好厉害
医生
不行了
-真淫荡 -这样
被医院知道了怎么办
不行的
-被知道了的话-被发现的话
-我就说这是自习-我第一次
-来这种自习 好厉害-对吧
看得好清楚 好厉害太淫荡了
高潮了
医生
不行了
那么我要停下来吗
别停下来
-医生 -舒服吧
是的
我还想要
好厉害 好舒服
好厉害
被做手术了
我的小穴
被医生的肉棒 好厉害
好厉害啊 还想要肉棒
-还想要吗 -是的
请继续搅拌里面吧
-说吧 -请用医生的肉棒
将我的阴道
不行了不行了 好厉害
要高潮了
医生
换你了
好的医生
好的
医生
上来
好的
请指导我吧
医生
是这样吗
-我做的没错吧 -不错
可以哦
我还做得不算好
-医生 医生 -真淫荡
医生
阴道不行了
被摩擦得好痛苦 不行了
我好像要生病了 好热
好热
没事吧
是的
还不够
医生
还请你
继续享受
我的阴道吧
好厉害啊医生
这样
-湿透了呢 -好厉害
好厉害
好深
肉棒
插到最里面了
医生的肉棒好厉害
好舒服啊医生
好舒服
不行了 好舒服 不行了
我好舒服
好厉害 好厉害 小穴
要高潮了
医生
我高潮了
-舒服吗 -是的
屁股转过来
明白了 转过去对吗
-没错 让我看后面 -好的
是这样对吗
-医生 -就是这样
不行了
好舒服
好舒服啊医生
医生也
舒服吗
-好舒服 -太开心了
因为我第一次做这种事
好厉害
我不知道有没有做好
医生 好厉害 谢谢 好厉害
医生 好舒服
好厉害 不行了 好厉害
高潮了
医生
我已经不行了
-阴道要坏掉了 -还不行
-还不行吗 -站起来
站起来
站起来用手支撑
好的
对 站起来
好厉害
医生
这样
就行了吗
好的
声音太大会被发现的
拜托你了
医生
好厉害
看下面
没错
好厉害 医生好厉害
太淫荡了
太色情了
好厉害
-我第一次这样 -对吧
我想要被记录下来 医生
好舒服
请随便使用我的阴道吧
医生好舒服
不行了医生 医生
好厉害 好厉害 胸部
胸部摇来摇去
高潮了 高潮了
医生 医生
已经不行了
医生
-那么 -好的
-屁股抬高 -明白了
医生
是这样
对吗医生
医生
又要
被医生的
肉棒
好厉害
医生
看得好清楚
不可以这样
好舒服
继续拍摄我 好厉害 继续
我还要 继续用力 没错
深一点
不行了医生
不行了好厉害 好厉害
要痉挛了
医生
是的
-那么 -好的
还想要吧 对
这是什么意思啊
看过来
好的
没错
医生
那种地方不行
-这里也有镜头对吗
-没错哦 厉害吧
我太兴奋了 医生 好舒服
好厉害
医生
医生 不行了 好厉害
医生 继续抽插我
医生 太棒了
子宫被肉棒
不行了 医生 好厉害
好厉害 里面要痉挛了
-医生 -舒服吗
是的
好厉害
-我下面好像发烧了
-快过来这边吧
这里
可以了吗
躺下来
好的
好厉害
医生
一社鞥
医生 好舒服
好舒服
医生
医生 好厉害 医生的
肉棒好硬 好厉害
好热
好厉害 医生 好热
小穴太热了
-好舒服 要吃我的药吗
-我的小穴太热了 医生
-拜托了医生
-必须要给你配药呢
-自己说
-请在我的阴道里面
把医生的
富含蛋白质的药
灌进来吧 医生的药
都要
全部灌进来哦
好舒服 好热
医生 我好热
不行了 不行了
快说请给你
医生
-快说 -好的
请在我的
阴道里
把医生的
-药都灌进来吧 -都看光了
好的
请都灌进来吧
把药都灌进来吧
医生的精液 都灌进来吧
灌进子宫
好厉害 好热
医生
好热
感谢你的药
-下次见面的时候 -好的
今天拍摄的视频
-一起两个人 -好的
看一下吧
好的
多多指教
拜托了
(桐山 身高1米54)
(胸围82B 腰围57)
(臀围80)
医生
今天
就我们呢
一定要让我
舒服哦
桐山
-是的 -今天要
-拍摄我们淫荡的场面哦
-好的
真可爱 舌头伸出来
伸出来一点
看喉咙
看不清楚
张开一点
没错
很好
请用医生的舌头
给我诊断一下吧
我忍耐不住了
那么要来了
医生
吃我的唾液
-我要 -舌头伸出来
不要弄出来了
那么
开始触诊你的身体吧
拜托了医生
-坐下 -好的
怎么样医生
身体很劳累呢
被发现了呢
我已经忍耐不住了
让我看你的脸
医生
请继续触诊吧
-借我 -好的
-听到声音了哦 -太害羞了
-我的心跳要加速了
-超过了平均值呢
深呼吸
没错
太兴奋了
把手给我
有点发热呢
因为
医生
这样摸我
医生我还要
-我要看里面了 -好的
-可以吧 -是的
医生
用一下这个吧
好的
拜托你了
医生
不可以这样
喜欢吧
-但是 -你跟医生
做这种不知廉耻的事情哦
你是变态吧
乳头都这样了
好舒服
乳头开始充血了
医生也看一下这边吧
医生
-好舒服 -舒服吗 继续吧
那么用一下你最喜欢的道具吧
-那个是 -喜欢吧
是的
医生
拜托了 快点
医生 继续刺激我吧
可以吧
医生那里
怎么了
说清楚哦
那么
害羞的地方
请放在我的这里吧 医生
继续说
淫荡一点
医生
我这里快忍耐不住了
请快点看吧 医生
真没有办法呢
-你这个是急诊呢-医生快点
医生
-怎么样 -还要
力度加强一点可以吗
不然治不好
-真任性啊
-好舒服 还要 要高潮了
医生
不行哦
为什么 拜托你了继续看吧
-要慢慢来哦 -好舒服
好舒服
不行了医生要高潮了
医生 好舒服
好舒服 医生
隔着裤袜看不清楚吧
请直接看吧
医生快点
没错
我来看清楚吧
我要继续了
已经有很多
分泌物了呢
都是医生的错
请负责人
那么我来看一下你那里吧
医生
请快点吧
我那里忍耐不住了
必须要快点治疗
不然会变奇怪的
可以让我看清楚吗 自己张开
你这里真漂亮啊
医生快点摸吧
不行了 快点
那么首先从小阴唇开始
舒服吧
就是那里
那里好舒服
感觉很奇怪
医生继续
继续摸我吧 医生
已经很那个了
都湿透了
我要用舌头消毒
比啊脱了
要开始消毒了
医生 这里必须要好好消毒
医生那里不行
医生 继续 继续舔
就是这个
不行了医生要高潮了
不行了
医生消毒好了吗
要继续检查呢
那么要用这个道具
-好的 -插进去
-要插进去了 -好的
医生
-插进最里面吧 -好厉害
插到子宫了吧
好厉害
真的好舒服 医生
要开始震动吗
好厉害
好深
医生好厉害
不行了医生
继续让我舒服吧 好舒服
医生请继续吧 医生不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好像治好了 不过还不够
接下来
好像医生的体温升高了
我来诊断吧
医生请过来吧
医生好厉害
医生的阴茎
变得好热
医生的体温
一直在上升呢
要直接看了
好厉害 医生
这里的脉搏好厉害
必须要快点医治呢
我来给你诊断哦
好厉害 越来越大了哦
继续 继续
好舒服
-真辛苦呢 -继续舔吧
龟头都变红了哦
好厉害 好硬
脉搏也越来越快了
病情越来越严重了
怎么办啊
可以继续给我摸吗
我的肉棒
明白了
医生好厉害
太厉害了
要开始舔睾丸了
也要看看医生的括约肌呢
请趴着吧
那么要看了医生
好厉害 医生的括约肌很热
好厉害
这里好热
好舒服
肛门好舒服
阴茎也一边刺激
一边舔括约肌
医生怎么样
好舒服
太好了
医生
过来
还要继续吗
要脱掉吗
深一点
好舒服
好吃吗
好厉害
医生的阴茎太好吃了
越来越大了呢
好厉害
有精液的味道
喜欢吧
有点腥
很淫荡的味道
医生的肉棒太大了
你的样子会被拍下来的
看着镜头吧
好厉害
-拿一下听诊器 -好的
-来诊断一下吧 -好的
比刚才更热了
好厉害 很多淫水哦
你看 必须要快点施救呢
医生
请继续治疗我的阴道吧
用医生的大阴茎
-让我看 -请看我的阴道吧
医生快点
要插进去了
医生
快点
怎么样
好大
好粗
太棒了
好厉害
医生
好舒服
医生不行了 要高潮了
医生
医生 医生的好硬
阴道好舒服
医生 继续
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
-高潮了吗 -是的
高潮了吧
是的
医生的肉棒太舒服了
那么要继续
-高潮下去哦 -好大
你来动吧
医生这个姿势好厉害
插到最里面了医生
医生 好舒服
可以继续吗 医生的龟头
好舒服
医生我要高潮了
高潮了
医生
好舒服
腰停不下来了 不行了
-医生 -转过去
好大
好厉害
医生 好舒服
-舒服吗 -不行
不行了 又要高潮了医生
医生
医生不行了
我要停不下来了
又要高潮了医生
看着镜头
-没错 -一身我要高潮了
光高潮了
医生
好舒服
那么站起来吧
好大
起来吧
-用手支撑着 -好大
医生我不行了
医生好舒服 医生
-医生  -舒服吗
是的医生
不行了 要高潮了
-为什么医生 求你了
-你要忍耐
-这样治疗效果会提高了
-好的 明白了
-不行了 要高潮了 -不行
要忍耐到最后
-明白了吗
-好的 好的 好舒服
继续抽插我
太害羞了 好舒服
医生
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-医生 -舒服吧
好厉害 湿透了
都是因为医生你
因为医生让我太舒服了
-你很喜欢这样吧
-最喜欢了 医生 我还要
高潮了
我会让你更舒服的
自己到那边
然后张开腿
继续抬高
没错
医生
快点
这样呢
不行 医生
-不行了 医生 -真棒
不要这样张开
用力一张一合看看
被看着的话
里面都要夹紧了
医生快点
医生
好舒服
医生快点
医生 不行了
高潮了 高潮了高潮了
讨厌 医生
请让我高潮吧
请让我舒服吧 医生就是那里
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
医生的肉棒
好深
好舒服 医生的肉棒好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 医生我还要 我还要
不行了医生
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
医生
-张开自己的小穴-好的
这里还不够
我还要更多
给我大肉棒
医生我好舒服
好厉害
好深
好厉害 好舒服
好硬 里面被塞满了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
好舒服 我还要 我还要更多
我不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
医生 请都射进来吧
抽插我 然后内射我
-内射我吧 可以哦
-可以吗
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
医生的精液好热
好舒服
(二阶堂 身高1米171)
(胸围97H 腰围64)
(臀围93)
医生
今天只有我们呢
医生请看我淫荡的样子吧
我们的
变态行为
都用这个拍下来
下次一起看着这个来做爱吧
医生真喜欢这种呢
继续摸我吧
医生继续让我
舒服吧
我也来诊疗一下医生吧
-可以吗
-对 舌头伸出来吧
我的舌头没有异常吧
非常健康哦
很健康
医生 继续诊疗我吧
继续用手指诊疗我吧
这样吗
我来看看吧
看这边
张开眼睛
舒服吧
很健康呢
继续张开吧
看得很清楚哦
医生
我好像有点发热了
直接触诊一下吧
首先从这里开始
好热
真热
医生
我不行了
快点
继续诊疗我吧
医生
用我的听诊器
给我听一下吧 心跳很快哦
好厉害  心跳很快
脉搏也很快哦
你摸一下吧
的确呢
医生
我的这个有点碍事呢
那我确认一下吧
心跳好快
想要医生快点治疗我
医生快点摸我吧
真的很热呢
好厉害的声音
医生
这里
这里也好热
这里吗
-真的很热呢-是要发烧了吗
听一下声音吧
听一下小穴的声音吧
里面
声音好大
变得很大了哦
怎么样
这样呢
听得见水声
直接
摸吧
不然不准确
要确认一下里面呢
请确认一下吧
里面有点异常情况
-好舒服 -这里好热
怎么了
医生我的里面
我的里面
-好像有点异常
-内衣好像都湿透了
-继续治疗我的小穴吧-好的
你自己来吧
让我看到你淫荡的样子
请靠过来看吧
好厉害
好热
-舒服吗 -还要
还要更多
这里吗
我的淫荡的这里
想要
好厉害 我这里好热
-舒服吗 -好舒服
不行了
你知道这个怎么用吗
趴着吧
快点 放上来
要开始了
好舒服 屁股好舒服
阴道又要分泌东西了
-怎么样医生 -湿透了哦
-又要流出来了 -好的
好厉害 好舒服
医生
-我的这里 要高潮了
-让我看着你高潮吧
屁股抬高吧
医生
好厉害
这里都湿透了
很不舒服华吧
请继续看吧
医生 用嘴巴来
诊疗我的那里吧
看看有没有异常
还有括约肌呢
医生 还要
里面都要医生的嘴巴来治疗
不行了不行了
不行了 又要湿透了
里面好舒服
好棒
医生我不行了 好舒服
继续 继续治疗我
请继续看我
继续治疗我吧
这里好厉害
真的
湿透了
好舒服 好厉害 好热
这里则呢么杨
好热
好厉害 里面好热 湿透了
湿透了
阴蒂也硬了
-好厉害 湿透了 -这里面
子宫口
很厉害哦
不行了 别这样抠
这样怎么样
医生那里不行
不可以这样 要高潮了
高潮了
-你的里面很健康哦
-健康吗
然后
给我
诊疗一下吧
好的 给医生的
阴茎 直接治疗一下好了
真的好硬
这里都充血了哦
我来诊断一下哦
阴囊也很热吗
声音很淫荡哦
怎么样
这里有很多
精液对吧
我要继续
诊疗了
这里就是精液喷出来的地方吧
我要看看
有没有异常呢
这里很敏感哦
龟头好像很硬
诊疗完医生
我也
变得热起来了
好舒服
不行了
医生坐在这里吧
过来一点
让我继续诊疗 到那边去吧
从医生的龟头
流了很多咸咸的东西哦
肯定很兴奋吧
好厉害
医生
体液都流出来了哦
我会好好给你检查的
这里怎么样呢
听得见吗
我要好好给你检查哦
我要用我的身体检查了
这样检查怎么样
好好感受一下哦
舒服吗
医生的龟头流了很多体液哦
-听得见这个声音吗
-好厉害
好厉害
医生的这里
变得非常热哦
变得好热了 感觉到了吧
继续变舒服吧
我的性器也兴奋了
检查了医生我也兴奋了
我也
好兴奋
忍耐不住了
有什么担心的事情呢
我还可以给你检查哦
把腰提起来吧
肛门在抽动哦
那么
要开始诊疗了
没异常吧
很健康呢
舔了医生我就湿透了
医生 我的
阴道里面 需要你的检查哦
湿透了
都这样了哦
要看一下吗
都可以拉出线了
这样
-我这里都等不及了
-那么我用肉棒来诊疗吧
医生 好硬的肉棒插进来了
我的阴道里面
被肉棒塞满了
我的阴道被搅拌了
医生的肉棒最棒了
舒服吗
医生 还要医生的肉棒
高潮了
好厉害 好舒服
医生 医生的肉棒
我里面被塞满了好舒服
医生 好舒服
我还想要
过来这边
躺下去
医生 我还想要
好厉害 医生 继续
继续搅拌我里面
摩擦到里面了
好舒服
好厉害
好热 要高潮了
-不行了 -好厉害
要高潮了
医生 我还想要肉棒
请继续让我舒服吧
医生的肉棒 和刚才不一样
插进来了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
医生
好厉害医生的肉棒
我里面被医生的肉棒抽插了
要高潮了
高潮了
我还想要高潮
医生
-里面变得敏感了 要高潮了
-好舒服
要高潮了
还要 还想要
肉棒给我诊疗
接下来是我的
屁股 看好了 屁股
用医生的肉棒
抽插我的屁股吧
好舒服
好厉害 不行了 太棒了
继续看我这里
太厉害了
好厉害 好深
医生 继续
我要高潮了
高潮了
我还想要
给我肉棒吧 我的这里
我的里面 想要医生的肉棒了
继续抽插我吧 没错
医生的肉棒
-怎么样 -太棒了
好热好硬
高潮了
要高潮了
请继续让我高潮吧
医生看着我的脸 好舒服
肉棒好热 我里面好热
不行了 要高潮了
还要 医生
请继续摩擦我的阴道吧
用医生的肉棒
搅拌我里面吧
这样吗
我也忍耐不住了
医生
的肉棒好热
-把屁股张开吧
-继续抽插我吧
高潮了 高潮了
-怎么样 -不行了 高潮了
医生
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
请抽插我吧
-这样吗 -插到最里面了
不行了 好舒服 要高潮了
医生
还要
继续摩擦
-我的阴道吧
-自己抱着双腿
医生 好厉害
想要肉棒
请把你的精液都射到子宫里面
请插到我的子宫
然后把精液灌进来吧
好舒服
好舒服 好硬
医生的精液 都射精来吧
我忍耐不住了
-要射了哦 射了
-好厉害 里面好厉害
医生的
精液
医生的精液 都在里面了呢
-给我舔干净吧
-医生的肉棒 我要清洁了
都是精液的味道
好淫荡
(成泽 身高1米6)
(胸围98H 腰围65)
(臀围95)
医生 我今天有空
我已经
忍耐不住了
今天也可以
拍摄我淫荡的样子哦
医生
跟我接吻吧
接吻之前 必须要
先给你的嘴巴
做一个
检查呢
今天就要看你
-淫荡的样子哦 -好的
要看你羞耻的样子哦
张嘴
让我看到最里面
让我检查一下
想要接吻吗
请和我接吻吧
都是唾液了
想要唾液吗
给我
太好吃了
继续给我 我想要你的唾液
变得很热了呢
可以看吗
请看吧
已经很想要了
-真厉害啊
-请继续检查我的身体
-要打开了哦 -好的
我在想淫荡的事情 太兴奋了
请继续检查我
我听一下声音
医生 我的呼吸开始紊乱了
我可能要变奇怪了
这里好厉害
请继续看我吧
请继续检查我的小穴
里面好痒
不知道怎么了
-这样吗 -就是那里
好厉害
湿透了对吧
好舒服
-那么我来确认一下吧 -好
医生
不行了 要流出来了
好厉害
-你能忍耐多久呢
-要流出来了
不行了 不行了 要高潮了
-把腿张开 -好的
好厉害
让我看
因为医生让我太舒服了
这里开一个口子吧
医生
都湿透了
因为太舒服了
看一下里面吧
请看吧
想要医生检查一下我的小穴
-好厉害
-医生请看我里面吧
阴蒂已经
-勃起了哦 -因为
太舒服了 请继续看
好厉害
不行了
-里面也要吗 -是的
请检查一下里面吧
好厉害 医生的手指
插进来了
-医生 -舒服吗
医生 别这样
要湿透了 要流出来了
请继续刺激我吧
还想要吗
-请张开吧 -这样吗
没错
好舒服
医生 太棒了 好厉害
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
医生
-好厉害 -喜欢吗
拜托你了
医生
请张开我的阴道吧
插到最里面了吧
请张开我里面吧
好厉害 被张开了
好厉害 太害羞了
请继续让我变得羞耻吧
想要羞耻的样子
里面被张开了哦
-里面被张开了吗 -是的
太开心了
-你说话这里也会收缩
-因为被你看着太兴奋了
所以会动
好厉害
这个也用上
舔湿一点
想要吗
想要
请插进来吧
插进来了
震动得好厉害
声音好大
好厉害
可以插到最里面吗
-好厉害
-插到最里面了 好舒服
医生 医生继续动 继续
继续没错 高潮了
过来
来这边
医生 好厉害 我想要舔肉棒
嘴巴里面想要
-请插进我的嘴巴 -跪着
过来
不是肉棒
-是阴茎吧
-是的 医生的阴茎
我的阴茎
怎么样了
好硬
继续
好吃吧
好的
那么 用听诊器
确认一下吧
医生的阴茎 开始检查了
好厉害 脉搏好厉害
我还要 我还要舔阴茎
什么声音
-听到了什么声音
-心跳好厉害
医生的肉棒好厉害
好厉害
我的胸部中间
医生的阴茎在膨胀 好厉害
好舒服
好厉害 好硬
医生的阴茎
我想舔
舔屁眼吧
医生的屁眼
好厉害 好热
好厉害
-我的肛门怎么样
-好厉害 好热
好厉害 好多
我的唾液 好吃
太好吃了
请继续让我舔吧
自己摸小穴
想要我插进去吗
请插进我的阴道吧
好厉害
我里面被阴茎塞满了
好舒服 要高潮了
不行了 好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
医生 医生的阴茎好舒服
舒服吗
请插到最里面吧
好舒服 继续抽插我
高潮了 高潮了
好厉害
好喜欢 好厉害
不行了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
看得见吗 插进去的地方
看得见 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
请给我医生的唾液吧
医生我要高潮了
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服 肉棒
医生好厉害
医生 要高潮了 好舒服
医生
不行了 好舒服
好厉害
医生 不行了
摩擦得好厉害 高潮了
请看我的屁股吧
里面好舒服 太害羞了
但是太有感觉了
医生继续侵犯我
被侵犯得太兴奋了
要高潮了 要高潮了 医生
接下来
自己张开屁股
我太害羞了
不行了 被看着太兴奋了
要高潮了 要高潮了
太害羞了
好厉害
我要高潮了 高潮了
医生
还想要被侵犯
请继续侵犯我吧
好厉害
很深吧
医生的肉棒
插进我的阴道里面了
都看到了
太兴奋了
医生
继续抽插我吧
对 好舒服 医生
我已经不行了 高潮了
-太羞耻了
-羞耻吗 喜欢吧
是的
不行了 太害羞了 太兴奋了
都被看到了 太害羞了
好厉害 医生
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了
小穴好舒服
请看我的小穴
好厉害
这里可以侵犯吗
请继续侵犯我吧
想要 羞耻
好舒服 好舒服
被看光了
-好硬 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
好厉害 好厉害
里面被摩擦了
医生的阴茎在里面摩擦
好厉害 好热
医生 医生 不行了
好舒服
高潮了
里面被摩擦了
高潮了 医生
要高潮了 要高潮了
看这边
-好厉害 -厉害吗
好厉害
请把精液都射进来吧
我太想要了
-好舒服 -可以吗
是的 射到
射到阴道里面 好舒服
精液
-快给我 -射了
太感谢你的精液了
请让我清洁一下吧
太好吃了
精液怎么样
非常浓
很好闻