(身高150)
(三维8459 87)
(佐佐波绫)
紧张了吗
是的老师我觉得很紧张
今天不当班
所以你来帮我做拍摄吧
但是
-但是你要帮我做保密的哦
-当然了
把你的牌子露出来吧
-是不是很紧张啊 -是的
没事的
现在把这个戴上吧
然后听一下
你自己的心脏这里
老师我的心跳的很快
真是不错
这次再来一次
请让我看一下你的屁股吧
我要开始拍摄了
老师啊
-老师看我的屁股吧
-抬起来吧
然后摸摸你的这里吧
就像老师看到的这样是的
真是太好了
把脸转过来
-很紧张的吧 -是的
慢慢的就好了
戴上你的这个
然后让我再看看吧
慢慢的解开
慢慢的解开哦
看起来很舒服的样子
老师这样子感觉就是不错
让我再看一遍吧
慢慢的拿上去吧
抬起你的屁股
就是这样子的
老师我都不好意思了
很漂亮的哦
今天要看看你的性感样子
-好的 -那就解开吧
然后看一下你的嘴部
自己慢慢的分开做
张开你的嘴吧
舌头进去
分开你的这里
就是这样子的
然后慢慢的抚摸吧
好的老师
舔一下我的手指
就这样来做吧
舔我的手指哦
然后再换一下
过来吧
亲一下我
请亲一下我
把你的舌头伸出来
这次弄点唾液吧
然后看着我舔
就是这样子的再亲切一点吧
换个姿势吧
露出你的乳房然后
慢慢的解开你的钮子
然后慢慢的放松就好
请你好好的看看我
不要紧张了
就像平常一样就好
首先看一下你的胸部
拿开你的这个吧
看着镜头哦
看着我这边
慢慢的感受一下
觉得可以吧
感觉到了吗
现在怎么样了
被老师看到我这个样子
也被镜头都拍到了
我好兴奋呢
好的那就好好看看你的身体
起来一下
然后直接来检查吧
看着这边哦
-忍不住了吧
-是的我浑身都忍不住了
那就好
解开你的这里吧
然后可以直接来测了
觉得不错吧
我要来检查了
好的老师
看着镜头哦
这样就好
是不是很敏感
你喜欢哪一个方式呢
一边拍摄一边做这样子更好
是的
那这次就换一下吧
然后检查这边的
然后要开始触诊了
用手来检查了
可以吗
要看着镜头哦
接下来是别的地方
给你的
舌头伸出来
舔一下这个吧
然后摸一下你的乳头
在周围摩擦吧
-是不是不错啊 -老师
自己在揉一下
在你的腋下也做一下
好好的看着我哦
就是的呢
然后在乳头这里做
这次用这个来做吧
-让他帮你吧 -麻烦您了
老师这是不行的
看着前面的哦
然后刺激你的乳头这里
我的这里好敏感都变硬了
觉得不错吧
没事的
说一下让老师帮我做吧
老师请你给我做吧
好的
然后开始吧
好好的看着这里哦
分开你的那里
我要开始拍摄了
请你开始吧
没事的吧
老师不行了
老师啊
我好舒服
没事的
-老师不要了吧
-再使劲的刺激
老师请让我高潮一下吧
求您了
请让我高潮一次吧
我不行了
看起来好厉害呢
然后再刺激一下
往下面再弄一下
老师请你再给我检查一下
给你刺激一下你的这里吧
很舒服的哦
好敏感呢
一会就好了
不好意思了
一直都有手淫啊
再刺激一下吧
我不行了啊
觉得很舒服吧
然后吃你的手指
感觉你的这里好棒呢
舒服吗给你检查阴道这里
慢慢的活动呢
感觉这里的非常的敏感
慢慢的就好了
然后看着我
我要来检查了
老师我忍不住了
没事的
很舒服的哦没事的
感觉好舒服
看到了吗
还再需要检查一次呢
还需要吗
这次用这个来吧
我不行了啊
我要再使劲的刺激你了
老师是这样子的吗
我不行了
不要啊
老师我要高潮了
觉得怎么样呢
我们直接来检查吧
我要分开你的这里
然后慢慢的分开它
这样子的话可以看得清楚
这样子的姿势
我都不好意思了
那我们看看吧
这样的地方不行吧老师
用你的双手分开它吧
用自己的双手分开它
分开就好了
分开你的屁眼哦
老师我都不好意思了
没事的
这里的检查还是很有必要的
然后我要舔一下
没事的哦
可以看到的吧
这样子不好吧
我都不好意思了
我要舔一下
老师这样子不好啊
-真的不行啊 -没事的
有什么感觉的话对着镜头说
-我好舒服 -很棒吧
请你使劲的舔我的吧
我不行了啊
我不行了要高潮了
不要啊要高潮了
看着这边就好
然后直接做吧
换个姿势来给你检查
可以吗
是这样子的吗
说一下吧请给我再检查一下
请你给我再检查一下
那你用你的手分开吧
这样子的话看的更清楚
接下来检查吧
说一下吧
请你检查吧
-请你直接触诊吧
-请你直接触诊检查
自己可以看见吗
看见了吗
这都是你分泌的东西
是的
可以再仔细的看一下
说一下吧
请你伸进去给我检查吧
然后用双手来做的哦
好的
好厉害啊插进去了
接下来还有别的呢
自己舔一下吧
到这边来
然后舔这个吧
然后用这个来检查
给我吧
-请你插进去吧
说一下请你用这个插进去
请你用这个插进我的那里
可以看见吗
我不行了要高潮了
现在紧张吗
非常的紧张了
没事的
不好意思了
真的不好意思了
我感觉自己要高潮了
要高潮了
很舒服的哦
一会就好了
很棒的哦
不痛吧
我要用力了
然后给你好好的检查
我要分开了
很不错的哦
看着你的这里是什么感觉
稍微用点力气
-是什么感觉
-虽然害羞但是很兴奋
慢慢的进去了
很棒的吧
是的
接下来要给你检查了
我要开始检查了
给你好好仔细检查
把这个戴上吧
现在变的好热啊
我要给你确认一下
感觉都在动呢
果然是的
有点热都集中在这里了
那就给我做吧解开吧
感觉到了吧
这里的好大
那就直接摸一下吧
-过来吧 -好的
-好棒啊 -看着镜头吧
这里也有动脉呢
看着这里吧
我觉得这样的状态还不错
给我舔一下吧
好的
我要用我的舌头确认一下
真的好热啊
全部含进去吧
自己慢慢的做吧
我要插进去
把手拿开看着镜头
慢慢的做哦
自己可以确认一下
是不是不错呢
给我好好的检查一下
好棒啊
我好喜欢呢确认一下
给我摸摸下面的
再来换一下吧
给我舔吧
用舌头来舔吧
是不是不错呢
老师我的下面有需要呢
让我看一下
求你了
就是我的这里
现在怎么样
现在要开始了
请你插进去吧
现在觉得怎么样呢
真的很好吃
没事的吧
没事的
好棒啊
还是第一次这么做
不行了
我不行了
不要啊
我真的不行了
我要高潮了
到这边来
我要再使劲的插你
可以吗
很棒的哦
请你使劲的插我
看着镜头
我真的不行了
不要啊
我受不了了
我不行了
然后再换一下姿势
抱着自己的腿吧
这样更好
我不行了
不行啊
我要高潮了
我不行了
要高潮了
自己过来抽插吧
自己上来吧
-自己插进去哦 -好的
赶紧进去哦
慢慢的抽插吧
好舒服啊
老师我好舒服啊
自己慢慢的抽插
好舒服啊
我不行了
自己摩擦吧
就这样子来做
这里的肉棒都到这里了
就这么来做吧
很棒的哦
一会就好了
不行了
我不行了
我快要不行了
我不行了啊
感觉很爽吧
没事的
可以吗
请再继续吧
喜欢哪一个呢
我喜欢性交
那我满足你吧
怎么样了
你的肉棒
插进我的小穴了
我不行了
插得我好爽
不行了啊
不行啊
我要高潮了
不要啊
到这边来吧
就是的呢
看着这边的镜头
请你插我吧
看着我请给我手淫吧插我吧
那就脱掉吧
好漂亮呢
看着这边的哦
我不行了
不行了不要啊
感觉自己要高潮了
再换一下吧
我好想要
说一下吧
请给我射进去吧
请把你的精液全部射进去
我不行了
不要啊好舒服
我快要不行了要高潮了
请使劲的插我好兴奋呢
我不行了
我不行了要高潮了
再说一遍吧
请你再使劲的插我
-说一下吧 -好好的插我
我不行了
求你了使劲的插我
使劲的插吧
我不行了
我不行了求你了
我快要不行了
要高潮了
快要不行了
做的不错啊
转过来看一下
用你的双手分开吧
今天回去以后洗一下吧
-知道了吗 -是的
下一次我们再继续吧
好的
老师我下一次还会再来的
(身高149)
(三维90 60 87)
(河音)
坐下吧
-现在开始了 -好的
我们这次的拍摄
需要得到您的协助
很开心的吧
你的身上有点烧
是的有那么一点
我给你看一下
那真是有点糟糕了
我给你检查一下吧
那就麻烦您了
那你希望我怎么给你检查呢
怎么做比较好呢
好大呢
那就先从胸部
这里开始吧麻烦您了
我知道了
那我给你检查一下吧
好的
我听到了
是吗
没事的哦
慢慢的就好了
医生啊
我慢慢的有点紧张了
该怎么做才好呢
那就需要我再好好的
给您检查了
把你的舌头伸出来吧
就是的呢
再往外面伸一点
把你的嘴张大一点吧
先检查你的舌头
看起来还是可以的
现在你感觉到了吧
这样就好
让我在仔细的检查一下
让我再仔细的看一下
让我先看一下你的瞳孔
糟糕了
有点不好了
接下来再看看你的这里
没事的了
我再进一步的看看
你的这里吧
好的那就麻烦了
你是不是很紧张呢
-是的 -没事的
把你的胸部露出来
我看看你的这里吧
还有这边的呢
感觉都变硬了
这个呢
你这是怎么了
给我说一下你的身体状态
-医生啊 -怎么了
-我觉得不行了
-摸起来怎么了
你说摸起来怎么了
感觉自己有点乱了
这是怎么回事
为什么会是这样子的
我觉得好舒服
没事的
我来给你检查吧
-弄下去吧 -好的
真的没事吧
好好的配合一下老师
把你的这里分开
过来让我看一下
我来给你看一下这里
听起来很刺激啊
你的身体还能受得了吧
这里慢慢的就刺激了
我不行了
我要高潮了
没事的吧
把你的屁股抬起来
很舒服的吧
-我要好好的检查一下
-那就麻烦了
现在还害羞吗
这里的呢
我看一下
还有这里的呢
检查的还可以吗
是检查这里的
让我看一下吧
现在可以看见了
知道了吗
是这样子的吗
让我再分开看一下
使劲点再分开一点
再来一次吧
这样就好
真是太棒了
我们再换一下
分开你的这里吧
这样子的震动可以吗
好舒服
是不是觉得舒服呢
我慢慢的给你做
这样子可以了吗
就这么来做吧
是不是很舒服呢
好舒服
不行了
然后从上面开始吧
让我分开看一下
觉得怎么样
我给你弄干净吧
可以吗
我要打开看一下哦
想要我再仔细的看看吗
是的
我想让你看一下
-想让我看你的这里吗
-是的
你的这里都有分泌的呢
你的这里都湿了
好舒服啊
想让我看你的这里吗
好的
那我脱掉看吧
我来帮你脱掉吧
都脱掉吧
把这个穿上吧
看起来太性感了
这样子看起来更加的清楚
请你好好的看一下吧
好的
可以试试啊
让我好好的看一下
转过来吧
把你的屁股抬起来
我要不行了
再抬高一点吧
看起来好棒啊
让我撕开看一下吧
你的这里都湿了
看起来这里都湿了
让我再看一下
我的手指要伸进去了
好的
你这是怎么了
没事的吧
我的好舒服呢
里面是不是都湿了
真的是啊
转过来看着我
感觉到了吗
怎样啊
什么感觉可以说一下
里面好舒服的感觉
非常的舒服呢
是不是不错呢
好舒服啊
让我再舔一下吧
我要不行了
我的心脏现在跳的也很快
给我检查一下吧
好的
给我听一下吧
我要给老师检查了
医生你好厉害呢
感觉这里好刺激
都有声音了
-你听到声音了吗 -是的
好厉害啊
好刺激呢
给我检查一下
我知道了
让我再仔细的看一下吧
好厉害啊您的更加的大
现在好难受啊
快点给我做吧
就这么来做
感觉你做的好棒
是不是呢
我要尝一下您的味道
是不是真的想要呢
味道非常的不错
接下来再换一下
好的
这样看的话更加的清楚
那就给我舔一下
-可以看见的吧 -是的
给我好好的做哦
感觉好舒服
再好好的舔一下
好棒啊
过来继续做吧
我都忍不住了
我也一样啊忍不住了
过来吧
好的
我要插进去了
求你了
请把你的男根插进
我的小穴里面去
好的
我要进去了
不错吧
您的男根
全部插进去了吧
很舒服的吧
感觉好舒服
太舒服了
舒服就好
试试吧
我再给你检查一下
这样子感觉好舒服
好棒啊
慢慢就好了
我要舔一下你的这里
好刺激啊
我快要不行了
-我会好好给你检查的
-我知道了
医生啊
您感觉到了吗
我感觉到了
戴上这个检查吧
我会的
我也系那个听一下您的
感觉这里的好舒服
好棒啊
感觉好刺激啊
我不行了
感觉自己要高潮了
是不是不错呢
感觉舒服吗
好舒服啊
感觉好棒啊
我快要不行了
我快要不行了呢
摸起来好舒服呢
好舒服啊
请您使劲的插我吧
我要高潮了
过来吧
我不行了啊
没事的吧
感觉可以吗
-感觉好难受啊 -很难受啊
马上就好了
没事的
好刺激啊
转过来吧
好棒啊
太舒服了
我感觉自己快要射了
我快要不行了
您好厉害啊
请你全部射进去吧
现在舒服了吧
辛亏有你
我现在感觉非常的舒服
这是我们之间的秘密哦
好的
下一次我再给你检查吧
麻烦您了
(身高150)
(三维90 60 92)
(浅见)
(浅见结梨)
坐在这里吧
今天看看吧
今天只有我们我来给你检查
好的
觉得怎么样呢
我觉得还是很不错的
看着镜头吧要拍摄的哦
看着这边的镜头哦
然后让我看一下你的这里吧
好的
那就坐下吧
今天穿的好漂亮呢
还行的吧
我来给你检查吧
感觉就是不错啊
感觉还行的吧
你今天可以给我
仔细的检查一下吗
当然了
我来给你仔细的检查
让我看一下你这么
漂亮的乳房可以吗
好的
看着这边的镜头哦
先给你揉一下
感觉就是很不错啊
是不是呢
医生啊
就这么给你摸一下吧
是的
感觉你的这里好棒呢
过来看一下吧
非常的不错哦
医生啊
可以使劲的给我做吗
这样子可以吗
没事的吧
感觉好棒呢
医生啊
我们换一下吧
我们用这个来进行触诊
好的
你觉得这个怎么样呢
感觉非常的敏感
就是的呢
真是没有办法了
不错的吧
-你坐好了 -医生啊
好的
让我看一下你的下面吧
可以吗
可以让我看一下吗
就是的呢
感觉好舒服
我要来仔细的检查一下
你自己觉得如何呢
我就是让您看的
感觉好棒的呢
用这个来试试吧
这里舒服吧
是的
觉得好舒服呢
就是的呢
再稍微强烈的刺激一点
慢慢的给你做
怎么样啊
舒服吗
医生啊
我就是抚摸你的这里而已
感觉好棒啊
没事的吧
我感觉自己快要高潮了
我再使劲的摩擦吧
让你兴奋点吧
医生啊
让我看一下你的屁股
好的
就是的呢
感觉这里的好棒呢
非常的不错啊
医生啊
请你好好的看看我
没事的不要害羞
我来刺激你的这里
好不好呢
让我看着你的脸部
转过来吧
好舒服啊
-是不是想要肉棒了 -是的
我不行了好舒服
是不是不错呢
让我再仔细的看一下你
就是的呢
把你的这里分开吧
你这是怎么了
你的这里都湿了吧
好好的给我做吧
好的
翻开你的这里让我看一下
让我检查一下
我都不好意思了
感觉你的这里好明显啊
我都分开了
我用这个来刺激你的这里吧
我感觉自己快要高潮了
医生啊
请你使劲的刺激我的这里
没事的吧
医生啊
好舒服啊
感觉太棒了
医生啊
我快要射出来了
浅见啊
你的这里都湿了
看起来很好吃
我不行啊
我都不好意思了
医生啊
我快要不行了
你是不是想要我插进去呢
医生啊
感觉好棒啊
不错吧
让我也清楚的看一下啊
好的
请你触诊吧
我要过来了
我要进去试试了
把这个分开吧
我要来检查了
好的医生
让我看一下哦
非常的漂亮啊
进去看一下吧
还可以再进去吗
好的
没事的吧
您好棒啊
这次我们玩这个吧
我回来给你检查的
好的
-触诊吧 -是的
麻烦你了
就这么给我做吧
您的这里好硬啊
一直都是这样子的
好的
就这么来给我做吧
就是的呢
摸的我好舒服
您的这里现在
变得越来越硬了
我已经忍不住了
浅见
给我来口交一下吧
我用嘴来帮你做吧
那就麻烦你了
您的这里好硬的呢
还可以再硬的
好的
使劲的给我口交吧
就是这么全部含进去吧
我来确认一下吧舔你的睾丸
这样子的姿势很棒
很舒服我们再换一下
我要来给你触诊了
那就麻烦你了
感觉好舒服
太棒了
就是这么做的
我会好好做的
医生啊
我会稍微的加快速度
吮吸一下睾丸
好厉害啊都硬了
我给你弄湿一点吧
浅见啊
在的
我们换一下吧
用老师的肉棒吧
然后插进去吧
医生啊
你插进去了吧
好棒啊
觉得好舒服呢
没事的
我要进去了
很舒服的哦
您的肉棒
我也好爽呢
舒服啊
感觉非常的棒了
好舒服啊
医生啊
您做的好爽啊
感觉好棒啊
好舒服啊
这样子的话看的更加的清楚
你的肉棒插得我好爽
这样子可以了吧
是的
好舒服啊
现在看清楚了吧
好厉害啊
看看吧
您做的好棒呢
好舒服啊
您的肉棒插得好爽
起来一下吧
好厉害啊
抽插好舒服
您觉得舒服吗
非常的舒服
那就好
好舒服啊
我要不行了
我要高潮了
快要不行了
可以射进去吗
要高潮了
再换个姿势
就这样子来做
慢慢的抽插
好的
您做的好舒服
很舒服的吧
您插得我真的好爽呢
简直舒服死了
我还要呢
那就抽插吧
好舒服啊
我要高潮了
太舒服了
好爽啊
舒服啊
好棒啊
过来吧
我要插进去了
就这么坐上去吧
好舒服啊
这个姿势太棒了
您觉得舒服吗
使劲的抽插吧
医生啊
你的肉棒好厉害
我感觉自己快要高潮了
让我看一下吧
我要高潮了
医生啊
我射出来了
很舒服
然后再慢慢的插进去
慢慢的抽插吧
我都忍不住了
看见了吧
就这么来做
好舒服啊
想射了吧
是的
好舒服啊
我要高潮了
很舒服啊
太好了
不错的吧
过来吧
医生啊
我要高潮了
感觉好棒呢
我快要不行了
你的肉棒太厉害了
好舒服
我要高潮了
不行了
我感觉好舒服
使劲的抽插吧
做的太棒了
要高潮了
我快要不行了
我觉得自己不行了
要高潮了
舒服啊
好爽啊
起来一下
医生您好厉害啊
我会使劲的
你的肉棒插得我好爽
我不行了
我要射了啊
你的肉棒插得我好爽
我不行了啊
好舒服啊
不行了啊
很喜欢这样子的吧
我很喜欢你的肉棒
好舒服啊
感觉要高潮了
我不行了高潮了
好舒服啊
快要不行了
感觉好舒服啊
再换一下姿势
就是这样子的
好棒啊
我喜欢您的肉棒
请你使劲的插进去
好舒服啊
我要高潮了
医生啊
请您使劲的插我
您好厉害啊
没事的
我要射进去了
请你射进去吧
射进去吧
您的精液好厉害呢
浅见啊
感觉好爽呢
你做的也很不错
知道吗
之后还请再多多关照
好的
今天的事情一定要保密哦
我知道了
我会保密的
(身高160)
(三维81 58 84)
(樱木)
医生啊
今天不当班啊
樱木啊
在的
协助一下我吧
好的
樱木啊
我来给你检查身体
可以吗
那就麻烦您了
今天是个特别的检查
我都有点紧张了
没事的让我看一下
医生啊
先看一下你的瞳孔吧
该怎么做呢
真是糟糕呢
很严重啊
让我看一下哦
这个真是的不好
需要做手术了
让我看一下
你的身体有点热
医生啊
让我看一下
没事的我就是有点热
做个全身检查
好不好啊
过来吧
我给你按摩吧
让我看看里面的
舌头伸出来
进去我看看
让我再看一下
看看吧
好糟糕啊
是的呢
那我该怎么办呢
我来给你检查吧
那就麻烦了
是不是很不安呢
感觉紧张吗
你怎么检查我的胸部呢
我不行了
请您再仔细的
给我检查一下吧
那我看一下吧
舌头伸出来
我有点热啊
很热啊
该怎么做呢
我看一下吧
摸起来好舒服
我求您了
我不行了好敏感
很突然吧
看看你的这里吧
变硬了乳头
我都不好意思了
用这来试试
试一下吧
都有分泌的东西
我不行啊
没事的
医生啊
我不行了
换个吧
怎么做啊
没事的
好棒啊
你这是怎么做呢
我来用这个帮你检查吧
没事的
很舒服的吧
医生啊不要啊
我感觉好敏感好舒服
那就使劲的做吧
我给你做吧
不要啊
我忍不住了
真的吗
真是太棒了
-真的要做吗
-把你的腿分开
-是这样子的吗
-往前面一点吧
医生啊
我都不好意思了
没事的
不用害羞的
就是平常的医疗而已
我来帮你做吧
好舒服啊
看看吧
这是什么啊
它可以让你很舒服
我要直接来做了
我真的不行了
医生啊
使劲的摩擦啊
我忍不住了
感觉好棒啊
我快要不行了
慢慢的就好了
我感觉不行了
没事的
就在这里摩擦啊
慢慢的享受吧
是不是很舒服呢
-感觉到了吗 -不行了
我不行了
真的好舒服啊
快要射了啊
趴在这里吧
是这样子的吗
把你的屁股抬起来
好的
好舒服啊
好棒啊
我要在这里摩擦
-使劲的摩擦 -医生啊
我快要不行了
好舒服啊
医生啊
给你把这个剪开吧
然后直接刺激吧
医生不要啊
这样子不好的
没事的我打开看看
真是太棒了
好色啊
我看一下啊
你是不是害羞了
不要啊
好棒啊
觉得太棒了
好舒服啊
好棒啊
我不行了
不要啊
感觉好棒啊
我不行了
好舒服啊
然后转过来让我看一下
我都不好意思了
-这样子的话看的更加的清楚
-是的
我都不好意思了
没事的看的很清楚
不要啊
你的这里都湿了
自己活动一下你的屁眼
就是的呢
这里现在好多的水
你看看吧
我给你分开
看看吧
好厉害啊
不要啊
-我不行了
-再给你刺激一下都湿了
你看看吧
很不错呢
把这个戴上吧
很适合你的
我可以给你检查一下吗
好的
那就过来吧帮我检查
那我就用这个吧
您的这里都是动呢
怎么样啊
想看我的吗
非常的硬呢
我可以用手来帮你触诊吗
当然可以了
好厉害啊
我想再使劲的摸一下
医生
-想直接摸吗 -是的
好厉害啊
医生好厉害
用这个来试试吧
好的
你的这里都在动呢
感觉到你的脉搏了
医生啊
好棒啊
医生你的好厉害啊
我想再好好的看看
那就来吧
好的
我可以摸摸吗
那就失礼了
好舒服啊
太爽了
真是舒服啊
用这个来帮我检查
赶紧的吧
真是太厉害了
好厉害啊
舔一下吧
好的
好厉害啊
真是爽死了
好喜欢呢
太舒服了
我不行了
-真的吗 -是的
到这边来吧
就这么来做吧
好棒啊
感觉非常的棒
好舒服啊
好棒啊
你现在感觉到了吗
真是不错呢
好棒啊
好舒服啊
我忍不住了
过来吧
你的这里好棒呢
都在颤动呢
那就失礼了
好棒啊
我好喜欢你的这里呢
都在颤动呢
好厉害啊
医生我好喜欢啊
好棒啊
好厉害啊
好棒的呢
好舒服啊
觉得现在怎么样
不错吧
简直太棒了
医生啊
你的肉棒在颤动呢
是的呢
简直太爽了
好棒啊
好舒服啊
-真是舒服啊 -不行了
我不行了
我要你的小穴
我来给你检查吧
那就来吧
我要进去自己分开
是这样子的吗
好厉害啊
医生你的肉棒
让我摸一下吧
好舒服啊
感觉里面的太棒了
好棒啊
抽插吧
我不行了
好舒服啊
好棒啊好舒服
医生啊
医生好舒服啊
我不行了
医生啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
不行了
真是太厉害了
分开看一下
我要再继续了
这样子可以吗
失礼了
好棒啊
然后你给我检查
就这么给我做吧
感觉这个好爽呢
好棒啊
我不行了
医生啊
好爽啊
我不行了
好刺激啊
不行了
好棒啊
我们换个姿势
好的
好棒啊
好开心啊
我不行了
真是太厉害了
看着我抽插吧
感觉好棒啊
我快要不行了
站起来试试吧
医生啊
我快要不行了
-医生不行了 -没事的
好舒服啊
我要不行了
好大啊
不行了
老师你好厉害
慢慢的做吧
脱下来吧
看看吧
我要从这里进去了
老师你的好厉害
我不行了
好舒服啊
转过来看一下
里面很湿啊
太舒服了
没事的
-医生啊
-你是不是还想再要
医生啊
那我们就稍微的刺激一下
好棒啊
我不行了
要高潮了
医生啊
再换个姿势
这样子吗
我不行了好舒服
好爽啊
我不行了
不行啊
我已经忍不住了要射了
真的吗
太棒了
不行啊
好舒服啊
请你再使劲吧
是不是感觉不错呢
我不行了
好舒服啊
简直爽死了
我不行了
好舒服啊
真的好舒服
医生啊
你的肉棒好厉害啊