开始
小彩 广告代理人
你好
请进 抱歉
打扰了
你好 初次见面
打扰你了
抱歉 这种时间来
耽误你那么忙碌
没有
可以聊一下吗？可以
今天
好好的
拜托你了
穿着的
对 在公司也被关注了
是吗？平常没这样穿
平常不会穿这么低
真的啊
那么想问一下
你平常是做哪个工作的
广告代理商的
营业部
工作的
很辛苦吧 对
不过很有趣的工作
抱歉 请问几岁呢？25
进公司多久呢？3 4年
3年了 好
男性经验多少呢？
4人
那炮友男友有吗？
没有 是
那生活
欲求不满的时候
会自慰吗？ 对
一周几次呢？
一周... 2 3次吧
两三次啊
会用道具吗？
抱歉 问那么细
这个
怎么讲呢？
喜欢被玩弄的
那种我会幻想
所以是M吗？
我都喜欢 真的啊
身材真好
哪有 真棒
抱歉
你用手压住的地方
可以打开看吗？
会害羞
害羞啊 对
抱歉 这么大白天的
胸部可以看看吗？
这样啊
好大 哪有
看一下内衣
谢谢 罩杯多少
D罩杯
知道了
午休时间很短
我们换个地方
不要在车内拍摄
可以吗？ 好
那今天拜托你了 麻烦了
请吧
失礼了
请先坐下
抱歉 在车内问很多
真的很适合你
真的啊
都这样穿吗
今天比较性感
因为要我这样穿
外面是跟平常一样
在公司很受欢迎吧
没有 是吗？
没男友啊 对
很多美丽的女社员吗？
前辈很多位唷
刚在车内
还有想问的问题
为何想要来拍摄呢？
说有兴趣
应该说
对这拍摄
是否很有感觉想知道
是唷
那么可爱的女孩来拍摄
有吓到了
拍了很多照片
看到你很有经验
真的吗？ 真的
又美身材又好
可以稍微
看一下里面吗
外套脱掉
脱掉看一下 好
这样吗？对
害羞
害羞吗？对
钱包放旁边
抱歉
可以转后面吗？
是
这样吗？
那么往前面趴着
两脚往前面弯曲
这样吗？对
用手摸一下屁股
可以吗？是
对
真棒
屁股好美
真的吗？真的
很大吧 很美
想看多一点
脱掉这件
看一下屁股好吗？
是
很紧吧 对
慢慢来
这样吗？对
往前面
拉高点 对
害羞
翘高一点屁股
这样吗？
稍微动一下 对
稍微拉高一点
对
站着就好
那丝袜拉高点
好
屁股大吗？
穿起来很大
大啊
会讨厌吗？
对啊
我觉的很好看
这
这下面的线很长是吗？
我个人很喜欢
就这样
脱掉好吗？
这样吗？对
害羞 很好看
动一下
真不好意思
可以动一下吗？对
好厉害
一直这样吗？对
谢谢
看一下前面
转过来吧
看一下内裤
真性感
喜欢黑色的
丁字裤类型
可以坐下了
小彩想拜托你
现在只有我们两个
刚刚说你会自慰
在这弄一下好吗？
我自己吗？ 对
是
怎么办
要用怎样得姿势
坐着啊
没用过
那尝试一下吧
不行了
小彩
这个可以用
不行了 去了
不行了
舒服 舒服啊
好厉害
去了 去了
不行了
好厉害
怎么样 舒服吗？
好像要去了
要对着镜头说唷 是
舒服
要去了
去了
不行了
去了 去了
去了 不行了
去了
好厉害
不行了
去啦
舒服吗？
还想要吗？
还想要更舒服
高潮了
一次好像不够
有点
不太够
请男优一起
进行拍摄好吗？好
请多指教
你好
舒服啊 是
那让我来吧
好美 是吗？
舒服吗？ 舒服
真敏感
直接摸
脱掉好吗？
不行了
来吧
好大
真棒 害羞
变硬了
这呢？奶头好舒服
这样呢？ 去了
舒服
好舒服
不行了
不行了啦
不要
好厉害 不行了
去了
不行了
好厉害
来吧
不行了 好厉害
不行了
好舒服
这样啊
不 不行了
去了 不行了
好厉害
真棒
来吧
好色
我看
能穿着吗？好
往前面打开
害羞 好厉害
这啊
这舒服吗？舒服
不行了
让我用这吧
去了 不行了
不行了
不行了 不行了
不行了 去了
舒服
去了
不行了 去了
去啦
舒服啊
不行了
好舒服 好厉害
兴奋吗？兴奋了
很好
让我看
好厉害
好美 好害羞
真棒
看到了
去了
不行了
不行了 不要了
去了
舒服吗？舒服
好厉害
去了 不行了
不行了
不行了 去了
好厉害
不行了
去了
好舒服
去了 不行了
真棒 不行了
不行了
不行了 害羞
来唷
去了 不行了
不行了
怎么样
去了 不行了
去了
不行了
不行了 去了
去了
好厉害
不行了
去了
不行了 去了
不行了
不行了 要去了
不行了 去了
去了 不行了
去了
不行了
去啦 是
舒服吗？舒服
还要吗？要
那好
再来
看男优的鸡巴好吗？是
硬了吗？对
好厉害 好大
让我舒服好吗？好
好厉害
过来点吧
看这边
吃进去点
慢点
再来
含进去
这样 对
摸自己下面
不行了
真棒
小彩
我想用脚 好
坐着吧
用脚帮我
夹着吗？对
怎么样有点兴奋了
这样舒服吗？很舒服
丝袜摩擦着
真棒
真棒 对
没这样过
好厉害
这样用
好厉害唷
再来
想要吧
要吗？ 请给我鸡巴
那边
请用鸡巴插我的骚逼吧
插唷
去了
好大
不行了
舒服吗？ 好棒
去了 不行了
去了
不行了
去了 不行了
舒服
不行了 还要吗？
还要
不行了 舒服
舒服
去了 不行了
去了 去了
去了
不行了 去了
不行了
去了 不行了 好厉害
还要吗？
想更舒服吧
好厉害
去了 不行了
看到了
插了 不行了
不行了
去了
可以吗？ 要去了
去了 不行了
不行了
去了
不行了 去了
舒服 去了
去了
好厉害
真棒
来趴着吧
不行了 好厉害
去了 不行了
不行了 去了
不行了 要去了
不行了
舒服 好舒服
不行了 去了
好害羞
害羞
不行了 去了
不行
去了 去了
去了
好厉害
不行了
去了
好厉害 去了
不行了
去了 去了
不行了 去了
去了
舒服吗？ 来吧
趴着 不行了
不行了 去了
去了 不行了
去了
真棒 不行了
去了 去了
去了
去了 来这边
不行了
好厉害
好厉害 去了
不行了 去了
去了
好厉害
真棒
来上面吧
好厉害 不行了
去了 不行了
好厉害
不行了
不行了 去了
去了 不行了
去了
好厉害
不行了 不行了
真棒
不行了
不行了 去了
去了
不行了
不行了 去了
去了 去了
不行了
不行了 去了
去了
不行了
去了 不行了
真舒服
不行了
不行了 不行了
不行了 去了
直接射哦
去了
去了 去了
射了
好厉害 不行了
小彩怎么样啊
很舒服
好像很舒服
去了很多次 是
抱歉 中出了
很舒服... 没关系
午休差不多了
抱歉
时间要快点
要快点回公司了
今天谢谢你 谢谢
医疗器材制造商经理部 未来
你好
午休请你来
请上来吧 失礼了
可以关上了 抱歉
初次见面请多指教
今天午休可以吗？可以
工作告一段落吗？ 对
首先想问一下
是做怎样的工作
医疗系的勤务
那放假有在休息吗？
都是平常在工作
有时候会休假
会配合医疗行业
蛮辛苦的
跟一般不一样 对
现在的工作多久了
两年
大概几岁呢？ 24
大学毕业后
到现在两年 对
想问一下
今天穿着的衣服
真适合
很少穿 真适合
可以拜托你
让我拍摄一下
内衣裤吗
哪边呢？
内衣先
有穿吗？有
稍微
看一下
往下一点
可以了吗？
多一点点
好厉害
胸部真大
罩杯多少
E罩杯
平常会这样吗？ 没有吗？
再来下面
看一下下
打开一点
在这可以吗？ 可以
好厉害
可以的
谢谢
还想问一下
这次来拍摄的理由
是什么呢？
因为感觉很有气质
工作也比较严肃
真的很反差
直接说
钱吧
薪水很少吗？不太多
是吗？
当然
你来拍摄
我们很开心
你喜欢做爱吗？应该是
应该喜欢啊
那可以吧
今天来问一下
你午休有一个小时半
今天可以拍摄吗？
今天啊
很近吗？对
10分钟 可以吗？
想说一下
薪水准备好了
回去就可以拿了
1小时可以吗？
可以的
那可以
那么就这样
开车到旅馆
继续拍摄好吗？
可以
谢谢
走吧
紧张吗？对
心理准备好吗？可以
刚刚问一下
你私下
有交往的吗？ 炮友
都没有
现在24岁 初体验呢？
对方呢？
当时的男友
过了6年
你经验多少了
这样算
3人
蛮少的 是吗？
感觉你很受欢迎
只和喜欢的人做爱吗？
因为机会很少
交往都很长
两年之类的
分手多久
刚好两年
也没有炮友男友
都不做爱吗？
对啊
会自慰吗？ 有时候
会的
会吗？ 会
会用道具吗？我没有
那今天
拍摄
希望可以
多问点
不过时间不多
午休很快结束
我们快点拍镊
可以吗？
先站着
慢慢转一圈
好了
想拜托你
现在看着我
不过拍摄
因为是影片
需要看镜头
那就开始
请多指教
那么先看一下胸部
谢谢
可以转过去吗？
后面
翘高一点
就这样
慢慢动一下
拉高裙子让我看内裤
很难吗？ 害羞
有点
转过来
那前面看看
拉高
高一点
再来
请坐
可以打开脚吗？
害羞吗？
再来要干嘛知道吗？
不知道
不知道啊
那边
最敏感的地方
用手指指给我看
这啊
摸一下
最舒服的地方
好的
怎么样呢？
不知道
可以讲名称吗？
不行吗？ 知道了
那可以了
跟平常不一样
会比较害羞
我们请男优来帮忙吧
麻烦了
真可爱
可以吗？
靠近点闻味道
靠近吧
味道怎样
靠近点
怎么样
打个招呼吧
可以吧
再来
让他帮你舒服吧
起来吧
真美
好色
扣子打开
可以用道具吗？
这知道吗？
什么
脚打开
拉高 对
打开脚 对
放进去啰
可以吗？
用到了
来吧
可以吗？
撕开
让我看
害羞吗？
打开
不会怎样的
这呢？
可以看吗？
害羞
打开我看
好色啊
用这个吧
真棒
打开脚坐下
不行了
好湿
要到了
不行了 不行了
怎么样
还想要吗？
这个
用看看
不行了
不行了 去了
好厉害
可以吗？
去了 不行了
不行了
还要吗？趴着
来吧
翘高屁股
对
想舒服吗？好
不行了
舒服
可以吗？
不行了
去了 不行了
还要吧
来吧 自己操作
很好
让我看
好厉害
不行了
真棒
去了 不行了
舒服 来吧
怎么样
好厉害
去了
给我吧
不行了
不行了 不行了
不行了 去了
不行了
来吧
来亲我
舔我奶头吧
真棒
舔这 对
来吧
好厉害
舔一下吧
真棒
舌头伸出来
很好哦
不行了
真棒
好厉害
自己用吧
不行了
真棒
坐下来
夹着
对
好厉害
真棒
怎么样
舒服
再说一次
很好再来
舒服
真棒 喜欢吗？
真棒
趴着吧
不行了
去了 不行了
真棒
不行了
不行了 去了
去了
不行 不行了
不行了
去了 不行了
不行了 不行了
不行了
来上面吧
去了 不行了
不行了
去了
好厉害
不行了
转过去吧
不行了 真棒
不行了 不行了
去了 不行了
不行了
去了
不行了 去了
不行了
好厉害
真棒 不行了
去了
去了 不行了
不行了
不行了 不行了
真棒 不行了
不行了
可以吗？
不 不行了
不行了
来躺着吧
好厉害
不行了
不行了 去了
去了 不行了
不行了
去了
不行了 不行了
不行了
不行了 去了
不行了 不行了
好厉害
不行了
不行了 不行了
舒服
真棒 不行了
不行了 去了
不行了
去了
要射了
不 不行了
不行了
好厉害
未来 高潮了吗？
是
中出了没关系吗？
舒服了吗？
时间差不多了
可以穿一下衣服
谢礼也准备好了
抱歉
时间很赶
今天谢谢你 谢谢
麻雅 派遣公司业务员
你好 请进
麻雅吗？ 对
请上来吧
小心脚关上门吧
我是导演宫藤
看到讯息叫做麻雅吗？对
真美
简单访问一下
几岁呢？24
工作呢？
派遣公司的业务人员
看镜头好吗？真美
抱歉
你都在这附近走吗？对
内勤吗？好
有穿丁字裤吧
这衣服
可以打开一点我看吗？
看到了
丁字裤呢？有穿
那看一下下
抱歉 在公司附近
后面吗？前面就好
好厉害
先访问一下
可以穿上了 抱歉
有男友吗？没有
多久了 半年
为什么会想要来拍摄
钱吗？
真的啊
你年收多少 100
第二年算多哟
不够啊 对
有点... 怎样
兴趣
什么... 成人片
会自慰吗？
有时候
怎么样用呢？
害羞
内裤看一下
怎么自慰呢
怎么讲
用手
私下呢？
会啊
那没跟男人做了 对
那有经历过特别的性爱吗？
地点之类都可以
经验人数呢？
五人
午休关系
我们讲快点好了
先换地方
那出发吧 麻烦了
请进 失礼了
请坐
现在开始拍镊
再问一下
对镜头讲一下
我是麻雅
24岁
那么包包先给我
可以站着了
多高 163
真棒 转一圈
真棒
很好哟
看看脚
很好
上面呢？
真棒
转过去
趴着 对
翘高屁股
脸看这
对
真棒
好
里面是怎样呢？
请坐
慢慢来
打开扣子就好
害羞
很美的没关系
打开吧
是怎么样呢？
下面的
打开吧
对
真棒
害羞啊
拉下面
裙子拉高
很好
后面呢？
对
翘高点
可以
看这 对
就这样
坐下打开脚
往后 对
打开点
刚在车内问过
你可以自慰吗？
有自慰过吗？
害羞 希望试看看
用这个吗？
知道吧 来吧
先用奶头吧
对
打开扣子
领带解开吧
让我看看
可以吗？
请看我自慰
打手枪吧 真棒
好美
真棒
打开点 对
脱掉内衣
另一边
真棒
可以
起来点
这边
拿掉了 好厉害
可以吗？
就这样
请看胸部
请大家看吧
请大家
看我胸部
扣子打开
很好
真棒
自己用手
用手指摸
自己摸吗？
摸看看
弄湿点
对 好
摸奶头
舒服
真棒
多一点
很好 对
自己来
试看看
很好
真棒
往后
对
用胸部
很好
请大家看吧 请看着
真棒
怎样直接用到
舒服
前端用一下
好
换一边
真棒
对
再来
自己摸
湿了
舒服吧
慢慢来
对
可以唷
再来
放进去
对
用到吗？
对 自己摸
真棒 可以站着吗？
可以吗？
舒服
站着继续
开关放进去
打开脚 对
请大家看吧
用手摸
阴蒂怎样 用到了
后面呢？
趴着 对
对
自己来
不行了
可以吗？
脱掉吧
对
来吧
先拿出来
怎样
味道怎样啊
很色吗？很色
用这看看
像刚刚一样坐着
打开脚
放上面 对
来吧
对
很好哟
很好
再来点
要去了
还没唷
用这样
对
怎样
舒服
再来更色的
打开脚
撕开丝袜可以吗？
麻烦了
请撕开吧
过来点
对
好的
可以吗？
很好
撕开哟
可以
自己来
摸看看吧
对
打开我看
自己打开
对
自己来
好色 打开
可以吗？
请大家看
请看着
很好
上面也要
从下面打开
好唷
可以了
好厉害
这什么
什么
是你的吗？
我的
舔看看
自己讲 请舔吧
很好
打开吧
插了
插进去了
怎样 还要吗？
来趴着吧
翘高屁股
打开脚 对
翘高哟
用一下屁股
自己打开来
不行了
不行了 不行了
去了 去了
好厉害
可以吗？
来吧
可以蹲下来
想要鸡巴吧
来了哈
会吹吗？ 会
那来摸看看
脱掉吧
可以吗？
好厉害
摸看看
可以舔吗？
来
舔前面点
对
慢点
摸着挤一下
看这
很好 对
看到了
再来点
摸下面
对
一边自慰
用手指插进去
不
坐下吧
用脚
夹着
可以吗？ 可以
慢慢动
很好 再来
真棒
就这样动
再来
可以做吗？
太快了吗？
时间比较短
来趴着吧
舒服
不行了
去了
不行了 去了
去了 去了
可以吧
再来一下
怎么样 舒服
好好说唷
让我舒服吧
不行了
不行了 去了
去了 不行了
不行了
去了 去了
去了
来继续吧
抱住 对
不行了
去了 不行了
去了 去了
不行了
可以吗？
舒服
我还要
脱掉吧
对
不行了
可以吗？
去了 不行了
舒服
不行了 要去了
去了 去了
不行了 去了
不行了
自己动看看
放吧
衣服往旁边放
不行了
来撕开点
对
可以了
起来点
对
不行了
好 再来
不行了 去了 去了
不行了
不行了 去了
还要吧
再来
请插我吧
不行了
去了 不行了
舒服 要去了
去了
来吧
往后面
对 继续
不...
去了
不行了
不...
去了 去了
去了
来吧
过去
趴着
自己来
不...
真棒
不行了
去了 不行了
去了 去了
不行了
打开屁股
不行了 要去了
不行了
去了 去了
来趴着
自己动
对
想要吗？ 想要
想要吗？请插我
来吧
不行了
去了 去了
去了
不行了
去了 去了
来吧
还想要
可以吗？请继续吧
好色的脸
去了 去了
怎么样 舒服
请插我 插我吧
真棒 再来
去了 不行了
不行了 舒服
不行了
不行了 去了
去了 去了
可以吗？
请继续吧
不行了
要吗？
请给我吧
去了
不行了
去了 不行了
射吧
不行了
去了
自己打开看
可以吗？ 中出了
没关系
先洗澡换上新的丝袜
今天谢谢你唷 谢谢
大型旅行代里店支店勤务 加奈
你好 请进
抱歉 在午休打扰你
你好 今天谢谢你
工作可以吗？回以
午休中
先简单访问一下
工作方面的问题
可以吗？可以
请多指教
平常在作什么
旅行代理店的勤务
是吗？ 对
旅游的
国内外 都有
公司在附近吗？ 对
工作很了久吗？
大概两年吧
两年 好
工作中
辛苦的经验有吗？
很多唷
上班时候
客人会选选择
很多贵的行程便宜的行程
贵的话
会一直压价钱
蛮辛苦的
我们要找很多地方
最幸苦的
那放假呢？
会有
找旅馆之类的很辛苦
因为对方想要便宜
那住的话
就无法
旅馆有固定的价格
蛮麻烦的
那基本上
旅行代理店
怎么会想进去
我很喜欢旅行
说喜欢
所以才进去
代理店
好的
你自己
想去那边
或是推荐的呢？
我想想
欧洲很美
景色建筑很好
是吗？
推荐那边
意大利
是吗？
蛮多的
欧洲方面
跟日本不一样
对
好的 谢谢
那么这次拍摄
为什么会想要来呢？
这工作很忙
自己尚谁做的事情
不是很顺利
不太好
所以想转行
是吗？
这么美的女孩来拍摄
真的没想到
吓到了 很美
谢谢
午休还有时间吧
还有一小时
在车内不好拍摄
换个地方
继续拍摄好吗？可以
那就出发
东西都拿了吗？可以
请多指教
紧张吗？很紧张
好的
很紧张
可以吗？
接下来 可以
午休时间的关系
我们就快点进行
好
加奈
身体有很多性感的地方
胸部挺胸
可以看中间吗？
扣子先打开
这样吗？对
可以吗？
性感的 对啊
身材真好
不行了
站着好吗？
是
转一圈
转过去
翘高屁股
对
就这样
翘高点
拉高裙子
是
好美
害羞 很美啊
没有啦
好的
转过来
看前面唷
很好
请坐
打开脚
打开
鞋子脱掉没关系
放到上面去
打开脚
这样啊
很好
最敏感的地方
用手指指出 手指
指出
这里
再一次
大力点
这样啊
再来点
这边
可以讲名称吗？
对
阴蒂 对
害羞
再一次
还有什么
对 是
来哈 好
请男优来
帮你
可以吗？是
准备好吗？ 好
麻烦你
怎么
靠近点看
好厉害
请摸一下
可以吗？
好厉害
闻一下
这边
这叫什么
什么
尿道
想你舔 舔啊
可以吗？
摸一下 舔一下
可以吗？ 来这吧
好厉害
真棒
吃进去吧
真棒 不
真棒
真舒服
再来吃进去点
再来
真棒
很舒服 是吗？
起来 继续吧
来唷
在外面会看到吗？
不会吧
靠近点
会看到吧 可能唷
不行了
来吧
还想要吗
看？
很多人
来吧
不行了
还要吧
害羞 来吧
这样摸舒服吗？舒服
不行了
真棒
不行了 真棒
硬了 舒服吗？
来趴着
这边
好色
就这样趴着
这样吗？ 对
不行了
打开脚
害羞 打开唷
真棒
好厉害
舒服吧
来用这边唷
不行了
舒服吗？ 很舒服
不行了 不行了
不行了
还要吧
来吧
不行了
去了 来吧
往后
还要吗？
想要
那来激烈的吧
撕开唷
不行了
不行了 不行了
去了 不行了
不行了
怎么样
去了
不行了 跟我讲
不行了 去了
舒服
不行了
不行了 去了
去了
再来
打开脚
可以吗？
这边
这是哪
阴蒂
拜托让我看吧
害羞
好色啊
湿湿的
害羞
好厉害
看到了
害羞
来吧
不... 不行了
这怎么样
好厉害 怎么样
舒服 来哈
不行了
去了
不... 不行了
不行了
去啦
好厉害
去了 不行了
去了
怎样 去啦
去了 不
来吧
不行了 起来吧
打开脚
不行了
去了
不行了 去了
去吗？
舒服
不行了
来趴着
对
翘高我看
不行了
看这边
去了
不行了
不
去了
不行了
让我看
来啊
打开
都看到了
让我舒服一下
什么
被夹住了
要到了
舒服 舒服吗？
真棒
不行了
好厉害
还想要舒服
是吗？ 对
来坐着
自己来
打开脚
打开这边 对
这样吗？ 对
害羞 好色
不行了
来啊
摸到了
怎样 不行了
想要的时候
怎么办呢？
请帮我
还想要吧
我还想要舒服
看这讲
请让我舒服吧
打开来吧
好湿哟
不行了
插进去了可以吗？
舒服
这边
这呢？ 很舒服
这呢？
舒服
不行了
再来哟
去了 不行了
不行了
不行了 去了
舒服
不行了
不 来唷
去了 不行了
好湿唷
不
来这边
对
摸我 好厉害
脱掉吧
好厉害
舔我吧
可以吗？ 是
舒服
往后坐着吧
对 摩擦
用脚
对
舒服
对 夹着
好厉害
好厉害唷
对
真棒
好厉害
你也自己弄看看
我吗？
很好
不行了
不行了 不行了
去了
不行了 去了
怎么样
去了 不行了
可以吗
不要了吗
我要
那好
来吧
好厉害
真棒
不行了
不行了 好舒服
去了
好厉害
不行了
去了
好舒服
趴着吧
真棒
不行了
好厉害
去了 不行了
舒服
要去了
不行了
看到吗？
去了 不行了
不行了
不行了 去了
去了
去椅子那边
往下看
好厉害 不行了
去了
不行了
来吧
很热
来这边
对
不行了
不行了 去了
真棒
不行了
好厉害
真棒 不行了
不行了 真棒
不行了
好厉害
舒服
不行了
往后面
好厉害
舒服
不行了
去了
不... 不行了
不行了
好厉害
不...
对
不行了
不...
舒服
不行了
去了
不行了 真棒
看到了 真舒服
不行了 不行了
不行了
不行了 去了
好舒服
不行了
舒服
来吧
趴着
很好 来吧
不行了
真棒
不...
去了
不行了
真棒 不行了
可以吗？
还想要
好厉害
不...
不行了
好厉害
真棒 不行了
再来哟
好厉害
不...
不行了
要去了
去了
好舒服
好厉害
可以吗？很热
好舒服
去了
可以吗？ 舒服
不行了
舒服
去了
不行了 去了
不行了
不行了 好厉害
好厉害
不行了
看到吗？
不行了 不行了
不行了 真棒
去了 好厉害
来哟 去了
不行了
去了 不行了
真棒
去了
来
看这
好厉害
舒服
好湿
好厉害 不行了
不行了 去了
射唷
不行了
不行了 去了
舒服吗？很舒服
加奈最后中出可以吗？
应该可以
那洗澡一下
时间差不多
因为我的兴趣
抱歉 刚刚太兴奋了
都忘记时间了
要快点
我们会送你回公司
谢谢 好的
我去换衣服 麻烦
抱歉
结束