(巨乳妈妈和溺爱的)
(处男儿子)
(一起洗澡用
(巨乳帮勃起的儿子洗澡)
(肉穴和阴茎结合的)
(乱伦关系)
(内射)
在干嘛啦
抱歉啦
读的如何啊还顺利吗
快要考试了
看起来好难喔
妈妈我就不打扰啰 加油
怎么啦看不懂汉字吗
大概知道啦
对对对
我来拿个东西
我要考试了 要专心
不要打扰我
读书加油喔
这样说今晚好像会断电
请进
健一晚上好像会断电
现在快去洗澡
是这样喔
我知道了
借我过
健一一起洗好吗
进来啰
给我等一下
好棒 跟我一起洗不好吗
不害羞吗 妈妈
害羞吗
废话吗
为什么 跟妈妈洗澡不好吗
你到底在说什么
住手
水温刚刚好呢
进去啰
等等啊 妈妈
怎么了吗
不是怎么了
水量刚刚好呢
晚上会断电啦
一起洗一下而己
不是 也不用一起洗吧
可能洗到一半就没了啊
虽然是有可能啦
分开洗比较好吧
怎么了 不喜欢吗
好舒服昵
突然要断电很困扰吧
对了 你读的如何阿
读太累 肩膀很硬吧
有点疼痛
还好吗 也快考试了
还行啦 只是疲劳而已
是喔 有不会的
妈妈也可以教你
不用 我自己可以
还是有困难的题目不会的吧
我可以啦
可以吗
学校的朋友呢
有交到好朋友吗
学校吗
普普通通
是喔
没有玩伴吗
有啦 偶尔
一直读书妈妈也会担心阿
还是有交朋友啦
那这次带朋友来家里玩玩
不用啦 麻烦
别说那种话啦
妈妈累的时候都会这样按摩
是喔
肉越来越多了
不觉得吗
我不知道
手臂就是阿
没有吗
我是没感觉
奶也是越来越大了
还是要好好按摩呢
你还在喝奶的时候
我都这样边按摩边看电视
这里都会堆积
上面这边也要
腋下这里也很重要
我洗澡的时候这样都按
换这边 要好好地按
果然还是变胖了
怎么办阿 健一
有在看吗
你看 都是肉
看清楚啰
是不是很肥阿
不只屁股 连肉穴这里也要
知道吗 没这样做对身体不好
这样有效吗
我不知道 应该会变小吧
好好看著
两边这样
按摩著
好好地搓揉
你看
常常在洗澡的时候这样按摩
很有感觉呢
我先出去啰
要出去了吗
可是不是还没洗好吗
可以了啦
不行 妈妈帮你洗吧
好啦去椅子上坐著
快啦
我自己可以洗
不是说要出去了 我帮你啦
没洗干净的话
晚上身体会痒喔
是这样没错啦
这样会被笑喔
如何阿
帮你刷背舒服吗
会痒的话要说喔
没事
舒服吗
泡沫不够了
怎么样 没不舒服的地方吧
没有
没有是吧
不想读书要说喔
洗腋下啰 不要缩
怎么啦
没事
会痒吗
腋下要好好洗 摆万岁的姿势
你看 要洗干净喔
搓一下
痒吗
忍耐一下
平常不会洗这里吧
妈妈会帮你洗干净的
这样洗很舒服吧 如何啊
没想到站起来了
那边真的不用了
不过没洗干净会堆积细菌的喔
这里
要这样洗对吧
真的没阅系
什么没关系要 洗干净啊
你看 换这样洗
怎么啦 我只是在帮你洗而已
必须要洗干净
很害羞哎 这样弄
可以帮我吗
可以吧
好啦交换
快啦
那么认真帮你洗都累了
洗啰
出点力嘛
没问题的 再大力点
好啦 换洗这边
不要拿这个比较舒服
对 就是这样
就是这样
果然有人帮忙洗比较舒服
舒服吗
健一很会喔
再用力点搓洗
用力吗
对 这样
再来
也可以再大力点
好舒服
对 好厉害
健一 能也帮我洗屁股吗
屁股吗
对
这样应该没办法洗
比刚刚再用力一些
再搓大力一点
搓吗
再大力点也可以喔
不会痛的
对 这样
怎么啦
用屌洗也不错喔
妈妈
怎么了吗
你也很舒服吗
要妈妈
帮你含吗
说什么
真的不想被含吗
那来冲洗一下吧
不会大烫吧
被含舒服吗
不想要吗
我很在意你的感觉哎
身为母亲
蛋蛋也很舒服吧
不是吗
怎么了
很有感觉吗
慢一点
要射出来了
抱歉啦
射出来了
但还很大昵 我也要
可以再来吗
很舒服吧
不知道怎么说
不行 好爽
那边不行
这边吗
不能射喔
舒服吗
超舒服
换用奶子
用到奶头的感觉舒服吗
很敏感
很敏感是吧
那再用更大力一点
帮你乳交吧
这样如何阿
妈妈的奶好大
很舒服吧
变这么大了
大到这样都能含
换用腋下夹 如何阿
这样好舒服喔
舒服吗
自己动腰看看
对就是这样
这样好舒服
舒服吗
完了 好爽
要射出来了吗
好湿的感觉
好舒服 这样好爽
动的好大力
妈妈我也好想要
可以帮我吗
我没做过 不知道怎么用
我会教你
伸出手指
好好地看著
用手指摸摸看
可以吗
不痛吗
不会啊
对 那边好舒服
舒服吗
超舒服的
然后摸外面
摸这边
哪里
知道吗
这边吗
好湿阿
好舒服
好温暖
怎么样阿
好舒服
那里好舒服
全部进去看看
进去啰
来吧 可以的
这样吗
对
超舒服的
舒服吗
舒服的时候会抖
好舒服
快一点
要去了
高潮了
好舒服
好厉害
干我吧
可以的
没做过
妈妈会教你
坐著
要来啰
进去了
插进去了
如何阿
超级爽的
好舒服
妈妈的肉穴如何阿
妈妈的肉穴好舒服
好舒服喔妈妈
插到最里面了
快不行了
好舒服
到最里面了
这边不行
好舒服
高潮了
去了
那边好舒服
很棒阿
好舒服
要去了
高潮了
超舒服的
健一 换下一个姿势
站起来从后面插进来
进的来吗
这边吗
插的好里面
好舒服
好厉害
好舒服 超爽
想看你插的样子
看得好清楚
对这样
好舒服
再快点
再来
好爽阿
要去了
超级舒服的
做你想做的
想亲亲
真的好厉害
好舒服
太爽了
要去了
好舒服
再来
好色
再快点
好舒服
再来
忍不住了
射吧
射在里面吧
高潮了
射了
射了吗
全部射出来了吗
还想要 去床上吗
很会喔 健一
妈妈
还想吸妈妈的奶
当然
教你怎么吸 来这边
躺这里
真的好可爱
如何阿
一直被妈妈的奶顶到
好吃吗
舔的好用力
再舔大力点
好舒服
另一边的也要
换舔这边吧
好舒服
好会舔
真的吗
好好吃
快舔吧
好厉害
明明才刚射完 已经那么硬了
太舒服了
好想舔大屌
要帮你含吗
我也想帮你舔
那来六九吧
只能这样了
好舒服
可以伸舌头进去吗
当然
好会舔
要让妈妈舒服
我很用力地舔
很有感觉
好舒服
换边吧 我想舔蛋蛋
可以插嘴吗
好舒服
好爽
插我
换试看看这个姿势
这样吗
进来吧
好大
到底了吗
顶到了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
高潮了
健一 我也想让你射
换从后面来吧
从后面来吗
我们照镜子来吧
这边
插进来吧
插吗
好舒服
这样好爽
这样舒服吗
好舒服
高潮了
去了
好舒服
高潮了
去了
换妈妈让你舒服
换我摇
超级硬的
怎么样阿
好舒服
妈妈也是
顶的好里面
高潮了
这样好爽
摇得好大力
好舒服
叉要高潮了
去了 要去了
健一可以插我吗
好棒阿
好舒服
高潮了
再来 再大力点
好舒服喔 妈妈
好舒服
亲我
想射就出来吧
高潮了
超舒服的
又射在里面了
当然 全部射出来
全部射出来了吗
走吧
下次再来吧
讨厌 好像下雨了
那孩子有带伞吧
我回来了
欢迎回家
怎么会全身都是泥土
被啧到的
怎么会这样
好吧 快去洗澡
妈妈再帮你拿衣服过去
这个洗不掉了吧
真是的
喂喂 妈妈
给我肥皂
好的
给我给我
你这样没洗干净
拿好吧 我帮你洗
不用啦
我自己洗就好
你洗不干净的
弄得一蹋糊涂
我用肥皂洗干净就好
你在害羞什么
才没有
不行啊 都没洗干净
有啊 很干净
完全没干净
不用啦
不行 进去一点
这边吗
不用啦
不可以
帮你洗干净 起来
好好冲干净
有啊
不行啊
后面都没干净喔
背后现在才要洗
现在才要?
转过去
可以了吗
还没吗
这边也还没洗吧
这边
等等这边
还没弄吧
这样比较容易洗吧
因为你不让我洗
但是还很脏喔
没办法的
屁股翘高
屁股吗 为甚么
帮你洗干净
等等 屁股不用啦
不行的 这边也要洗的
屁眼也要洗干净的
不用啦
不行没洗干净会生病
那换来洗头吧
头吗
坐下
妈妈帮你洗
快 把眼睛闭上
我洗过了
根本没洗干净
不要弄进眼睛跟耳朵喔
快闭上眼
怎么弄的这么脏的
感觉怪怪的
甚么 不要乱动喔
感觉顶到了
才没有
要洗干净
泡沫要进来了
眼睛闭好
不乖乖的洗不干净喔
冲掉吧
快点 要进眼睛了
闭上眼睛
别张开喔
还好吧
进到耳朵了
进去了吗 抱歉
等等帮你掏耳朵
这样有冲干净了吗
可以了
换帮你弄身体
转过来这
这样吗
对
过来点
这样
移动一下椅子
对
帮你冲干净
都没洗干净
骗人
没干净
可是我都洗过了
身体我还没帮你洗过
怎么弄这么脏的
没做什么
是没错 所以要洗干净
背后也洗
妈妈
怎么了
刚刚就一直
顶到了吧
甚么
感觉有东西
没有吧
怎么了
肩膀好重
待好别动
肩膀要洗干净
你都没洗干净
好黑
压到了
忍耐一下
好难呼吸
这样就难受怎么行
过来点
还要洗吗
还没有洗干净
好怪
妈妈感觉一直顶到喔
说甚么才没有
但是
洗一下这边喔
不用啦
乖一点
要把皮拨开洗干净喔
平常有做吗
有
有吗
好痒
不会的吧
帮你洗干净忍耐一下
感觉肉棒变大了
好害羞
是呢
别害羞
但是
这代表你变舒服的意思
是吗
对喔
妈妈会让你更爽的喔
甚么
你变大了吧
这样很难受吧
过来这边
帮你做比摸更爽的事情
妈妈做什么
弄干净
不可以的
好爽
不行
想更爽吧
好爽
让你更爽
起来
你看这边 这样
夹住会更爽喔
真的好棒
爽吗
好厉害
这样弄好爽
爽吗
奶子这么爽阿
很爽吧
这边这样弄
好爽
很爽吧
这样顶
妈妈也会很爽
好厉害 变得更硬了
肉棒变的好硬
好爽
爽吗
那多用一点喔
妈妈 等等好怪
甚么
怪吗
有东西要出来了
甚么
要出来了
要射了
射了吗
这样啊
下个舒服的
有摸过女人的身体吗
告诉你怎么弄才会舒服
摸看看
好厉害
如何
好棒
柔软吗
这样摸奶子
女人会很爽的喔
爽吗这样
很爽喔
大量摸吧
好大阿 妈妈的奶
很大吧
这边舔看看吧
这吗
对奶子这 来舔看看
怎么了 妈妈
那边被舔 会很爽的
很熟练喔 继续舔
很熟练
好爽
爽吗
想要奶子
这样
好棒
这样爽吗
好爽
好厉害
这样
好厉害阿 妈妈
来摸妈妈这边
这吗
这
有看过吗
这边
没有
这边被摸或被舔
会很爽的
这边
是肉棒插入的地方
这
感觉湿湿的喔
对吧
为何
那是因为 妈妈兴奋了
所以手过来一下
摸这
这吗
那边
好爽
果然好湿
湿吗
手指过来
手指?
怎么做
进来摸看看
哪边
这边
不知道阿
这
过来点
好厉害
进去了手指
好爽
好温暖
温暖?
这根手指也来
进来
中指也进来
好厉害
手指进去了
是呢
这样女人会很爽很开心喔
这样吗
对
这肉穴里面
插入肉穴
双方都会很爽的喔
很在意吧
那么换把你刚刚
摸过的地方舔看看吧
哪边
这
知道了吧
这吗
对
能舔吗
好喔
妈妈怎么出声了
那边被舔很爽
这吗
对
好爽
好厉害 好棒
不行
好爽 去了
妈妈 去了 是甚么
去了 就是非常爽的时候
会啧出
刚刚你
射出是一样的
真的吗
对
那你也一起舒服吧
一起吗
往妈妈这边
插入你的肉棒
进不去的
没事的
来这
这吗
对
真的要进去吗
对喔
好温暖好爽 进去了吗
是昵
爽吗
好爽
抖动了一下
又去了
来摸我奶子吧
这
这也要吗
好爽
好厉害
那边好爽
好爽
不行 又去了
去了
好爽
好厉害 好爽
这次换从前面
进得来吗
这吗
好棒
好爽
好爽呢
来吧
大量进来了
好棒
跟妈妈亲亲
爽吗
好厉害
好爽
爽吗
好棒
好爽
要射了啊
要了吗
要了
可以喔 直旷射进来
去了
射了
好棒
好厉害
射好多
射了呢
冲干净吧
弄干净喔
好痒
一抖一抖得
才刚射出又变大了喔
很怪吗
不会喔
很爽吧
好爽
这呢
这边好棒
好爽
好硬阿
爽吗
好爽
那么这边很热
到旁边继续做吧
可以吧
拿好
要喝水吗
好
去喝水吧 过来
好暍
要喝吗
那妈妈喂你喔
好喝吗
好喝
还要
还要吗
刚刚洗很久呢
更多
抱歉
脸都湿透了 帮你擦干净
脸这样没事吧
没事
没事？
多擦一点
抱歉喔
奶子
怎么了
好厉害
奶子刚刚也看过了吧
跟刚刚不同
是吗
好棒继绩
继续?
看不到你的脸了
好爽继绩
更多?
好棒
爽吗
这边变大了喔
好棒
要舔奶吗
想
可以喔
这边一斟一抖的
又变大了
好吃吗
好吃
大量舔
大量弄吧 让你爽喔
好吃码
好吃 但是好难受
爽吗
好吃吗
好厉害
高兴吗
这边也硬了
你肉棒前端
变得非常湿湿呢
肉棒流出的淫水
让肉棒变的非常湿
很爽吧
换让妈妈爽吧
来这
可以像刚刚一样帮我舔吗
这吗
对 这边喔
对 好爽
好爽
好兴奋
好棒 手指也一起来吧
这吗
对
好湿
湿吗
进去了
来吧动起来
好爽
不行 好爽
不行 又要去
不行 去了
好棒
好爽
想要妈妈这
真的吗
进来吧
来这
知道怎么插入吧
这样
好棒
好爽
这样呢
好爽 好湿
湿湿的吗
这样可以插很深吧
好爽
这样好棒
不断进来
好爽
好棒 好爽
去了
好爽
爽吗
好棒
更爽吧
想摸奶
好喔
大量摸
好爽
好厉害
好棒
好爽
又要去了
不行 去了
去了
好厉害
刚刚在浴室才射出那么多
现在又想要了吧
这样插
好爽
去了
从后面
后面?
继续插我
那边
好棒
进去了
来吧
好爽
我也好爽
爽吗
好爽
不断插进来 好爽
不行
好爽
更多
去了
好爽
爽吗
继续
大量插
这吗 对
妈妈也动
这样看的到插入的地方
好棒
不断插进来 好棒
好爽
不行 好爽
去了
好爽
好棒
换姿势
跟刚刚浴室一样
来插我吧
这吗
好爽
那边
好棒
好爽
爽吗
不行 好爽
好爽
继续
不行
不行 去了
去了
好棒 好厉害
好爽
要射了
要了吗
大量射给我
射了
给我
好棒
射好多
射了
大量射了吗
好棒
好厉害
比刚刚射的多吧
那下次也要继续做喔
(完)