(想要看我的内裤对吧？)
(一脸清纯无害的女儿)
(挑拨诱惑和我肉体结合！)
(躲著母亲与崇拜的义父)
(靠他的老二疯狂高潮！)
(强行要求好几次中出！2)
很厉害嘛
你收到情书了啊
都这地步了
要不要试著找个人交往看看
我才不要
又不一定是好人
可你每天都收到这么多情书了
里面说不定有有钱人之类的吧
没有啦
没有吗
想想也知道不会适合啦
没交往看看怎么会知道啊
我不需要啦
别这么说嘛
没试过怎么会知道呢
男人就是要挑过才知道好坏啊
妈妈也是好不容易才找到的啊
真是的
不要这样
在美月的面前这样邋遢
美月现在已经大了耶
如果都觉得男生都跟爸爸这样
邋遢就不好了吧
- 对不起啦
- 我的妈妈
和现在的爸爸已经再婚了三年
住在一起的日子里
越来越觉得这个爸爸
邋遢的样子很可爱
不知不觉
把他当作异性来喜欢了
来帮我的忙吧
那我就来帮啰
最好还是多看看
有什么样的好人选喔
我也是有在看啦
是嘛
是这样就好了
你看嘛
如果不赶快抓紧机会的话
其实也没有特别要很好的啦
不能这样想啦
如果找到像你爸爸
这样的就不好了啊
是这样吗
很不好喔
真的假的
又在念我了啊
太让人难受了吧
那个啊
可别找那种在正值年华女儿
面前还这模样的男人喔
可男人不都是那样吗
才没这回事呢
是吗
没有那种事啦
很缠人嘛
缠人的也不错嘛
那妈妈是没看清楚吗
是吧
我是没这么觉得啦
是嘛
如果你这样想就好了啦
我觉得很好啊
妈妈可以让我切菜吗
可以吗
让我试试看吧
谢谢你喔
很麻烦对吧
真的有很多东西要弄呢
好痛
怎么了？
你还好吗
不小心切到了
真是的
就跟你说很危险了齁
你去处理一下吧
爸爸家里还有ok蹦吗
ok蹦吗
我不小心切到手了
哪里受伤了
这里
哪里？
这里啊
哪里啊？
这里
有伤口吗
你不要这样
别这样
怎么了吗
有找到ok蹦吗
找到了
就是这里呀
你看
因为被切到了
你到底想干嘛
我手被切到了嘛
你看就是这里
这里
不要这样
爸爸
坐在我旁边
要干嘛
虽然我跟妈是那样说
我其实是喜欢爸爸你的
爸爸我啊
也很喜欢美月啊
不是的
不是什么？
就是说
我不交男朋友啊
是因为喜欢爸爸的关系
作为异性对象来喜欢的
我是很高兴啦
爸爸我啊
是美月你的爸爸喔
那种事情无所谓啦
因为我就是喜欢嘛
你在说什么啊
爸爸我已经有妈妈了啊
- 懂了没？
- 跟那没关系
美月你不要这样
- 被你妈妈看到的话怎么办
- 没事的啦
美月你啊
你是很单纯的女孩啊
那爸爸你讨厌这样的女生吗
快点遮起来
我喜欢喔
美月
别这样快放下来
快点遮好别这样了啊
怎么了吗
没事啦
在搞什么啊
美月你今天也早点去休息吧
好，我知道了
爸爸
你看看我
快收手
- 就说不行了
- 我说可以就好
- 还是说你想看这里？
- 不是的
- 那就看这边
- 这边也不看
好了快点起来
这样被看到就不好了
- 就叫你不要这样
- 爸爸
美月你到底要干嘛
你看嘛
好好看喔
不行的啊
好好看美月的这里喔
美月…
你看嘛
你快点起来
我不要
拉下来好不好啊？
我这里啊
怎么样啊
- 我知道了你快起来
- 你根本什么都不懂
你快看啦
我也已经长大了喔
你不要这样
别这样
很厉害吧
你看看我嘛
真的不要这样了
住手
为什么
你讨厌吗
我们是父女啊
我不是说没差吗
怎么会没差啊
你干嘛
- 你到底要干嘛
- 你摸嘛
觉得我的胸部怎么样？
不喜欢吗
果然
我没有魅力吗
也不是说没有
爸爸你喜欢大的对不对
也没有这回事啊
真的吗
对啦
- 你不要这样啦
- 为什么
你说为什么
虽然很小
但是很敏感喔
敏感度很好喔
就说不行了
- 你试试嘛
- 不行
还是要直接摸摸看？
你想干什么啊
- 直接摸比较好对吧
- 不是这样的
快点住手
- 不要我不停
- 你妈妈就在那边啊
不可以的啊
你看
美月啊…
别这样
你看
看嘛
你摸摸看啊
不可以啊
- 我很敏感喔
- 不行不行
我就要你摸我
快点
就说不行了
不要这样
就叫你住手了
美月你快住手
好好地摸啊
乳头也要
快住手
你看没事吧
才不是没事咧
才不是没事啊
你快住手
不行啊美月
快点放开我
不要
我也是成熟的大人了吧
不是的
- 那是小孩就可以吗
- 也不是这样
好啦你是大人了
对吧
这里啊
我很厉害喔
这边啊
我啊
只是接吻啊
就已经湿了
我喜欢你
你看都这样湿了
你看嘛
都这样子了
湿的很厉害吧
很厉害吧
我知道了
我的小穴汁甜吗
很甜对吧
这么的湿黏黏
还想要舔更多吗
别这样子啊
想看我的吗
我的小穴
我一点都
不想看
是这样吗
我一点都不想看
我不太懂你的意思耶
反正呢
就当作你想看吧
就让你看吧
你看你看
很厉害吧
我的小穴都这么湿了
想要把爸爸那个放进来
所以就变得这么湿了
你在说什么啊
那种事当然是不行的啊
不行的啊
爸爸…
你看你这里都变这么硬了
那种事情是绝对不行的
放进来吧
你在说什么啊
不行的啊
都这么硬了耶
不行的啊美月
但是啊
你看了我的小穴啊
已经很兴奋了吧
那个跟这个是不相关的
是吗
是这样啊
可是你这么有反应了耶
你快点放开我
美月你知道做这种事的后果吗
- 可以放进去吗
- 不行
- 试试看嘛
- 不可以
好厉害喔
变得好大喔
你看看，要插进去了喔
美月…
好棒
插进来了
舒服吗
很舒服对吧
你忍得很辛苦啊
在忍住不出声音吗
好棒
超舒服的
爸爸也快受不了了吗
好棒
要高潮了
怎么了吗
没事
受伤的地方不小心又弄到了
- 小心点啊
- 知道了
刚刚不小心痛到喊出来啦
可是刚刚听到的好像不是好痛
是妈妈太累了嘛
因为很大声所以听错了吧
我帮你舔吧？
来，脱掉吧
等一下别这样
- 别做这种事啊
- 不要乱动
好厉害
好硬喔
爸爸
是妈妈帮你舔还是我帮你舔
哪个人做的比较舒服？
你在说什么啊
我舔的比较舒服吧
美月你快停手吧
不要
你刚不是觉得很舒服吗
好舒服喔
真的吗？那帮你再做更多喔
什么？
怎么了吗？
爸爸在说梦话吧
爸爸真是的啊
接下来
换舔我的吧
可以的吧？
停下来吧
你妈就在那里啊
好舒服喔
是说今天做一些腌菜好不好啊
好喔
再一次，把爸爸的插进来吧
是说美月你啊
功课呢？
功课？
我等一下去写
可以吗
放心啦
要好好写完喔
我知道啦
- 再这样下去太危险了
- 别走
要高潮了
爸爸你高潮了嘛
好棒
射好多出来喔
来了
来了喔
你好
不好意思打扰了
怎么了吗
你在干嘛
现在妈妈不在了
等一下啦
有别人啦
小心会被发现
好厉害，还可以再做吧
- 住手吧
- 不要
又变大了不是吗
你要去哪里啊
美月
要高潮了要高潮了
声音不可以太大声喔
你还好吗
没事的
我还没有吃过耶
但是还蛮有兴趣试试看
但是像这种东西
也不是随便都买得到的
说的也是呢
所以说可遇不可求啊
真的是很难说齁
爸爸你好厉害喔
我好舒服喔
我又要高潮啦
我也要射了
爸爸你又射了呢
我还想要再做更多
去那边吧
好舒服喔
美月
在哪里？
功课做了吗
我有点不舒服
睡醒来了再做
晚一点记得写喔
好啦
好舒服
居然忘记了
美月
妈妈我去买一下酱油喔
慢走
乖乖看家喔
好
你妈要去哪
好像是要去买东西
这样一来就可以出声了吧
超舒服的
好棒
不行了要高潮了
要去了要去了
就这样再插进来喔
都发出声音了
要高潮了
好爽喔
好棒
可以就这样插著转过身吗
可以喔
好棒
我又要高潮了
要高潮了
真的好舒服喔
好厉害
刚刚爸爸射的精子
流好多出来喔
好厉害
我的小穴都白白的了
爸爸
爸爸喜欢美月吗
喜欢喔
真的吗
最喜欢了
我好高兴喔
再射很多很多给我吧
好爽喔
要高潮了
真的好刺激喔
美月的小穴让你很爽对不对
美月的小穴让我超爽的
很棒对不对
爸爸的鸡鸡也让我很舒服喔
好棒
爸爸插的我好深喔
我又想要高潮了
要高潮了
不行了不行了
好舒服
又要射了
射出来射很多给我
射很多给美月的小穴吧
- 要射了要射了
- 射很多出来吧
好棒
射到好里面喔
爸爸
最喜欢爸爸了
在妈妈回来之前
再做一次吧
我知道了
我回来了
社团活动超累的
爸爸今天休息啊
好开心
我好累喔
社团练习得怎么样
超辛苦的
累了吧
超累的
不错嘛
看起来有好好的去做
也是人家叫的啊
今天没下雨啦
所以就赶快回来了
最近天气也很不稳嘛
你不是说要出去买东西
是有要出去啦
想说天气变好就去了
晚餐有要吃什么吗
我已经先跟朋友去吃过东西了
所以就不用管我了
可是我有弄炒面了耶
炒面？
算了我已经饱了
所以我就晚点再吃喔
超累的
感觉脚超级酸的
今天是不是练习的太辛苦了呢
爸爸
可以帮小光做一下
你平常帮妈妈弄得按摩吗
按摩的话就帮他用一下吧
帮我弄啦
你就按摩这点很厉害了
也没你说得这么厉害吧
与其说这个啊
这些都是为了妈妈你啊
真是会讲话
没差吧
快点啦
说的也是呢
好痛痛痛痛脚好痛喔
感觉抽筋了
真的吗？哪里？
快点啦我好痛喔
好痛
哪里
好痛喔
真是的
快点放上来就好
哪里痛
小腿后面这里
这里吗
小腿后面超痛得快帮我按
我知道了
把脚放下去
大概是这附近吧
抽筋吗
就是感觉好像痛痛的
要不要干脆去给医生看啊
反正你就先帮我用啦
与其让外行的我来弄
不如去给医生看比较好吧
快帮我按啦
会痛吗
会痛要说喔
好舒服
舒服吗
那可能是你太疲累了
很努力做社团练习的关系啦
感觉开销变大了耶
家电用电之类的
那就要努力节省啦
我知道了
这里很紧绷喔
对吧
所以爸爸你真的很厉害呢
是吗？基本都马是你妈在说
好舒服
这样子呢
这样就可以了吗
这次换这只脚
果然社团练习结束
要做好保养呢
有好好做热身运动吗
基本上是有做啦
基本上…
对啊
一样这样弄可以吧
好舒服
这附近吗
大概是这附近
舒服吗
这里？
这里的样子
不对吗
这里
现在不太清楚是哪里痛了
那就帮你放松放松吧
那里感觉还蛮舒服的
这里？
很舒服
这样啊
感觉放松很多
那里也挺不错的
爸爸就是那里
那里
这里？
小光你啊
女孩子脚不要张这么开
为什么
在家里没差吧
这样子打开
你比较好按摩不是吗
可是你这裙子太短了啊
没关系啦快点按
那你先去换个衣服吧
要我换居家服喔
你要干嘛
你想干嘛
没关系嘛爸爸
爸爸
我啊
爸爸的事情啊
最喜欢了喔
谢谢你爸爸也很喜欢你
爸爸也很喜欢小光喔
最喜欢吗
所以说不要这样子
所以我不是随便摸你啊
我真的啊
最喜欢爸爸了
是当作男人来喜欢的喔
我们是父女
所以那种事情是不行的
不能这样逾矩
就算你说不行
但是我就是喜欢啊
快放开我
你想干嘛
我不是说我喜欢你吗
我知道了
我知道了啊
在这里不行
你妈妈
没事的，不会被发现的啦
就算你说不会被发现
就说不可以了
你在想什么啊
真是的爸爸
你在做什么？不行
- 爸爸
- 你到要干嘛？
就说不行了
小光也是认真的啊
我们是父女
没关系嘛来啦
我不会做的
不会被发现不就好了
问题不在那里
是我们是父女
穿好穿好
小气
不是什么小气的问题
不要跑
舌头伸出来啊
不伸
你要干嘛
不要乱动
住手
可是人家
摸我啦
这里也很有朝气啊
胸部也很有感觉了喔
这种事请你不用跟我说
摸啦摸啦
我的胸部软吗
你问我这种事情能干嘛
拜托啦
停手
亲爱的
干嘛
我在弄的这个啊
什么东西
这个东西
关于这个啊
看起来不简单喔
第三个这个啊
可以当作参考吧
那三个呢
爸爸你的按摩还没结束耶
还没有结束喔
爸爸
快来嘛
还有地方很不舒服
哪里？
肩膀
我知道了
快帮我按肩膀
好舒服喔
明明很年轻肩膀却很僵硬耶
真的吗
爸爸
亲我嘛
来啦
当然是不行的啊
快把衣服穿好
不能在这里这样
那这里呢
那里也不行吧
快来摸我嘛
就说不行了
来摸我的胸部嘛
快放开我的手喔
说了放手
不要
你是傻了吗
叫你快放开我手喔
好吧
你就肩膀很不舒服吧
亲我嘛
不行啊
舌头伸出来嘛
不会伸的
放开我吧
亲爱的
怎么了
我这里不太懂耶
这里这里
是75日吧
就第75日
如果是第75日的话
大家就不会有意见
听说是这样啦
所以是75日啰
是听人家这样讲啦
所以有这样子的说法啰
好像是什么谚语吧
好像是这样
- 你弄错了不是这里
- 旁边嘛
根据传言啦
怎么了小光
没事
你们继续弄
我知道了
就说不是这样啦
我就不太懂嘛
这个
根据明智光秀的本能寺
本能寺是吗
那能这个字写哪？
他的敌人齁
对，他的敌人
怎么了
好像很难的样子
对啊
你脚还好吗
爸爸帮我按一按
感觉好了差不多了
感觉他血路很不畅通
爸爸在帮你多弄一下吧
下次要在注意不要弄伤了喔
怕你会受伤所以
再帮你弄一下吧
爸爸
想要亲亲
当然是不可以的啊
为什么
你懂得吧
我们是父女啊
可是我已经不是小孩子了
我知道的
所以说这里
小穴已经湿答答的了
就算你这样说也没用
你看
懂了没
什么东西
我都湿成这样了
你摸啊
就说不行了啊
为什么
被发现就完蛋了
我的胸部虽然很小
但是很敏感喔
你摸啊
你等一下啊
小光
在做什么啊
不行啊
别说这种事了
爸爸
这里
变得硬硬的了耶
没办法的
感觉变的很硬喔
今天到这里就结束吧
让我看看
不行啊
停下来
小光
快点
慢著
等一下
住手啦
可以看看吗
当然是不可以啊
不可以看的啦
你安静喔
拜托啦
来做爱吧
- 不行的啦
- 没什么不行啊
人家我已经忍不住了啦
都湿了啊
你到底想干嘛啊
爸爸
快住手吧
要插进来了喔
就说不可以的啊
爸爸好大喔
你在干嘛啊
插进来了
受不了了
好棒
好舒服
小光
快住手吧
好舒服
快住手停下来吧
为什么
就跟你说停下来了
已经可以了吧
舌头伸出来嘛
好棒
舌头伸出来
不行啊
你到底想要我怎样
好舒服
爸爸
好棒
我还要
换从这里
爸爸
摸我
摸我嘛
小光
超爽的
好爽
小光
好舒服
好棒
亲爱的
这一题也很难耶
怎么了
你等我一下喔
你啊
那些很简单吧
那你来帮我啊
我看一下吧
怎样
你来看
24题这里
意味意的字啦
第一个字是意味的意吗
对对就是意
然后是烦躁
不就这样吗
生气呢
那生气是嘛
生气还是愤怒啊
感觉好像都可以
很像是对吧
然后
氧气被包起来的话就是氢气吧
应该是氢气
然后这里应该
是下雨雷声的拟声
雷声吧
那一开始就是雷这个字
有那些拟声词才是雷啊
所以应该是雷雨啰
撒撒声这样
应该是吧
你怎么了
我是在想你那个答案
是嘛
那横著的呢
中间那个直行的我好像知道了
中间直的吗
就是那里
就这样吗
这样吗
然后呢
感觉差不多了
很不错喔
是吗
那这里应该是黑暗吧
原来如此
对对就是这样
那个
我继续去帮他按一按喔
继续做吧
我忍不住了
屁股在翘高点
不行了
爸爸
太爽了要射了
爸爸觉得舒服吗
要射了
射吧
爸爸的精子
好棒喔
- 怎么了
- 还要
我还想要继续做
跟爸爸做
妈妈
- 我觉得身体不太舒服
- 是吗
- 还好吗
- 可能练习太累了
所以我先去躺一下喔
我知道了
我先睡一下喔
好好休息喔
晚安
继续做吧
要插进去啰
好厉害
舒服吗
很舒服
好棒
感觉快射了
好爽喔
我快不行了
怎么样
这样子很爽吗
好赞喔
超爽的
要高潮了
侧著做吧
怎么样啊小光
爽吗
感觉快射了
可以喔
射很多吧
射出来吧
好棒
射很多给我
小光你知道爸爸去哪里了吗
爸爸吗
不知道
不知道吗
他出去了吗
好像有说要去便利商店的样子
便利商店吗
他有说吗
因为现在
晚餐
去买等等的点心
想说小光你有注意到
好像是要买点心
就一个人出去了
点心吗
你怎么了
你还好吗
没事
躺著玩手机眼睛会坏掉喔
- 好啦
- 就说不可以了吧
平常都有说了吧
不是说会对眼睛不好
好啦我会记得啦
你还好吗
快睡著了啦
真的没事吗
有点
脚有点抽筋了
抽筋了吗
没关系啦
睡一睡就好了
按完摩还会抽筋喔
就说没事了
妈妈你不是说要出去买东西
啊对齁
忘记了齁
你不是说要去超市什么的
那我就出去一下喔
- 休息完记得读书喔
- 我知道了啦
好啦
你妈妈出去了吗
应该是
出去了
突然动起来吓了我一跳
我忍不住啊
不要这样啦
我还以为会被发现
爸爸射好多出来喔
射了很多吧
- 真是坏心眼
- 流出来了喔
- 那里？
- 那里都是
是说爸爸
妈妈不在了啊
现在可以两个人好好做了吧
说的也是
再继续做吧
我想要弄这种姿势
爸爸你还可以吧
还在流呢
厉害
真的吗
不要撑开来啦
好厉害啊
又稍微变大了喔
爸爸真的好有精神啊
真是的居然忘记了
我钱包放哪去了啊
找到了
吓死人了对吧爸爸
我还以为不行了
我也觉得完蛋了
心跳的超快的
感觉我老二都缩了
那我就再让他变大吧
吓死我了
超吓人的对吧
好险
真的鸡鸡都软掉了
爸爸好厉害喔
舔一下又变大了
可以插进来了吗
插到最深吧
说的也是呢
我也很想试试看这姿势呢
像这样的
这样？
好深
终于不被打扰了呢
小光我好爽喔
爸爸的鸡鸡弄的我好舒服喔
好舒服
这样好爽喔
不行了
爸爸小光又要高潮了
还不行喔
好舒服
我想要看著爸爸的脸做
那小光你躺下来吧
要插进去了喔
好舒服
好棒
那里超舒服的
不行了
好舒服喔
爸爸我好舒服喔
好爽喔
好棒
好爽
那里超舒服的
一直顶那里啦
- 我不行了
- 爸爸
最里面好舒服喔
我想要一直跟爸爸做
好舒服
不行了
射了吗
射在最里面了
都射到最里面吧
不行了射了
射给我，爸爸都射给我
好舒服
爸爸好棒喔
都流进来了
爸爸你还好吗
好热的流出来了
爸爸你看
又好多出来了
爸爸过来
我没事的喔
刚刚很舒服对吧
最喜欢爸爸了