太过份了吧
应该要好好想想
我来吧
身体变得好热啊
只能这样阿
这什么阿
黑色的丝袜却清楚的可以看到里面
高傲的女上司喝醉
最后穿著丝袜直接来我身上疯
搞什么啊
难得约既然还搞错一小时
下午的时间都搞砸了
很抱歉
你们这样做事情
真不想继续合作
很抱歉 抱歉
佐藤志 你在干嘛
这么忙得时刻还搞这样
抱歉 我没注意
已忽不是新人了
三年的工作还这样
抱歉
又来了
你自己好好整理清楚
马上来
多过份的事情
搞什么 抱歉
搞到这么晚 真是过分
去帮我买啤酒
啤酒吗
当然 我都动不了了
在这边
你买这什么阿 抱歉
你真没品位阿
不过是蛮好吃的
啤酒空了
继续打开阿
请用 好
要察言观色阿抱歉
好喝 脚好酸阿
好涨阿
我帮你按摩吧 可以吗
我以前帮前辈按摩过
是吗 好吧
那你来帮我
痛要跟我讲哟 好
好舒服
真舒服好厉害
真的阿 谢谢
你转行做按摩好了
真棒
说起来
以前男友也会帮我按摩
不过远距离就分手了
帮我按摩止面点
好
舒服
真不错阿
好辛苦
我说你
不要只用下面
这边帮我按摩
不行 这里
我很尊敬你
不行这样的
我
因为你的按摩
好想要阿
小志
前辈
帮我
小志真棒
可以吗 舒服
小志
好厉害
小志用到敏感的地方了
舒服
还要
不
不行去了
去了去了
好舒服不行
小志还要
帮我按摩
舒服
前辈好厉害
这样呢
舔我可以吗
好厉害
舌头用到了
舒服
好厉害
真棒再来
好厉害不行
舒服
不行好厉害
好厉害
不行好舒服
不
小志还要
去了
好厉害
舔到鼻子了
舔到了
真棒 好喜欢这味道
真棒
直接摸我吧
还想要吧
好厉害
还要吗 是
用到了
都这样啦 好厉害
来吧
好热哟
好厉害
好热不行
舒服阿
真棒来吧
想要吧
让我帮你夹著
舒服吧
铞服舔吧
舒服
不行
去了不
去了真棒
还要吗
这样来吧
不行
好厉害
舒服
不
不行去了
去了不行
不舒服
转过来吧
请脱掉
来舔我吧
好厉害
好好舔吧
舒服不行
好厉害
舒服
再来对
真棒再来
不够吧
可以吗
好好舔吧
好舒服
帮我舔吧
好道害
好厉害
还要吗
可以穿著丝袜继续吗
真是好吧
你看
内裤脱掉了哟
好性感阿
这样真的好吗 是
好性感
好厉害
真棒
用到了
鸡鸡好热阿舒服
真棒
我还要
这样不行
还要好厉害
舒服
好厉害好舒服
我也好舒服
糟了
抖了
鸡鸡好色
好属害脚来上面吧
真棒
好厉害趴著
追檬
真棒
握住我舒服
糟了
真棒好热
这样吧什么
好热好厉害
摩擦我舒服
好舒服
插进去了
好厉害
好色真棒
看到了
舒服
不好厉害
可以摩擦吗
再来点
舒服不行
好厉害
真棒
趴著
舒服
真棒
不行
不
不行去了
不行
不行好舒服
好厉害
去了
好厉害来吧
舒服
不行好舒服
可以吗
还想要
舒服
不
好舒服
好厉害真棒
夹住了
还想湿点吗
真棒
加快哟
这样呢 舒服吧
要射了不行
要忍耐
我还没舒服想射了
用屁股好了
舒服
这样舒服吧好厉害
可以吗 我好想要
你呢 想要
想要我阴部吧
要吗 我要
再来
用我阴部吧
好厉害
这呢 舒服
真棒
再来点
你看到吧
用到了
很像做爱吧
真棒
放进去
好湿哟
进去了
插了看到了
真棒
插进去了
真棒舒服
好厉害
好舒服
不行还想要
好厉害
不
去了不
去了好舒服
可以吗
舒服
不
不行
去了不行
不
不行
不舒服
舒服
受不了
不行去了
舒服
去了
好属害去了
舒服
好舒服
不
不行舒服
去了
不行
后面来吧
好厉害
不行真棒
不
不行
去了
不行去了
好厉害
再来
摸我屁股
舒服
不行
好厉害
去了不行
讨厌
不行
给我吧真棒
真棒还要
想要来吧
真棒
好厉害
好属害不行
不行舒服
不行
不行去了
好厉害不
讨厌
不行
舒服
不
去了:舒服
不行
舒服
不行去了
不行
不
去了不行
好厉害
不行
不
好厉害
去了
不行去了
不去了
真棒
好属害来哟
去了不行
不
不行
不行舒服
不
去了去了
不行
不行去了
去了
去了不行
好厉害
去了真棒
不行
去了舒服
真棒鸡鸡好棒
不行
舒服
不
去了
舒服
不行
去了
不
不行
不行去了
要射了
不行射了
舒服
好属害
小志射了好多哟
舒服吗 是
小志是
还有时间
好好做爱吧
什么不行
做爱工作都是不要放弃
你还年轻
做爱还有工作都要加油
明天要好好努力哟
是我会努力
性爱爱有做爱情
是
这样的话
明天要记得去谢罪哟
知道了
这些工作没办法
不能一直犯一样的错阿
还有很多工作
你要不断的确认再发出去
香泡歉
我会注意的
每次都麻烦你
这样就好了
不会有问题
你陪我喝一杯吧
可是
不是
我觉得没资格
这不同事情
你不要这样讲
要去那边呢
这么累了
还是在公司喝
没事走吧
走阿
可以可以
好多哟
抱歉我来就好
喝吧
是
你喝吧
真好喝谢谢
干杯吧好
好喝吗 刚刚好
抱歉没关条
我喜欢喝
那么会喝吗 没有
刚刚好
这很浓的
真好喝
这个我喝看看
这么多吗
我打算喝光
喝光吗 当然
就是要喝阿
是
可是
这也好
好累
喝好多了
刚刚好
帮我按摩
来阿
按摩吗 快点
脚好酸哟
抱歉
真棒很拿手哟
谢谢
脚好酸对阿
真累
抱歉这边还要
还有脚阿
帮我按摩
这里阿
加强一点
我说这里干嘛
不会吗
过来上面点
那里阿
累死了我的淋巴都打结了
这阿是
抱歉我不太会用这
什么阿
真棒那边
运要
真是
这边可以吗
很好
太欲求不满了
没人可以做
太忙了
和男友都分手了
是吗 是阿
说起来你没女友吗
我没有是哟
那平常怎么办
什么阿
你说什么呢
继续
抱歉 什么
帮我按摩怎么
这边用到了
我继续按摩好了
这边呢
用太久了
怎么不想要吗
不要这样用
我来按摩
这边
等等
让我看
看看什么阿
怎么
这脱掉吧等等
没关孙
不行不行啦
吵死了
不行
脱掉不
快停止
不行啦
这什么
手放下
是等等
什么
这什么放过我
怎么会这样
不可以
怎么会不可以
摸一下
不行为什么
你都这样了
不行的来吧
等一下啦为什么
公司这样
等一下害羞什么啦
不
已经那么大了阿
怎么
不行这样的
欲求不满吗 跟我一样
放过我
这边很老实哟
不行
这样摸呢
真棒想要摸吧
这样呢
还是
可以舔哟
都这样了
不要吗
怎么抖了
好大阿
让我舔这吧
不行
怎么啦
太大声不可以哟
好厉害
硬梆梆好大
曾听到的
所以
会听到
这样吗
好厉害
会听到的
怎么
等等
什么阿
不行摸啦
这边想要阿
抱歉
让我帮你
舒服吧抱歉
怎么舒服阿
不行抱歉
知道了
抱歉
不可以吧
想摸吧
怎样可以吧
可以吗 不要
不
我是可以哟
来帮我
来旧
不行可以吗
再来
不行
不
真棒好厉害
还想要吧
真棒
想摸哪呢
屁股
喜欢屁股阿
这样吗 好美
可以吗
真棒
好厉害
喜欢阿
还要吗 可以吗
这样来吧
好厉害
真棒
好美阿那么喜欢吗
真美阿
来吧
好好摸我哟 是
摸到了 那边好
好厉害
继续
对
好厉害
不行去了
不行
等等你干嘛
等等
抱歉
这样舒服阿 是
很舒服
不行
好厉害
真棒不行
不行
受不了
好舒服 不行
再来点
不 不行 不行
好厉害
不行
你干嘛
讨厌
很脏的
太舒服了 讨厌
真是
好厉害
好硬哟
这么舒服阿
那我来帮我
这样子
想要吧
好属害好硬哟
这样吗 对
这样子会吗
真舒服
好厉害
这样呢
用到感赞舒服昭
舒服吗 这样喜欢吗
真棒用到了好棒
舒服阿是
这么大
抱歉不行
这样会更舒服吧
用到了
再来哟
舒服不行
可以吗
这样会射的吧
想更舒服吧
好厉害好硬的鸡鸡
抽插的
好厉害
用到了
不行要射了
怎么
还不可以哟
怎么自己想射阿
抱歉还没有哟是
靠近看吧
是果然
那用这边
会吧是
可以吗 这边
用好阿
知道了
可以吗
不行要撕开了
抱歉失礼了
撕开了吗
加油哟好
好好用抱歉
要用中间了阿
这么想摸吗
好美
好厉害
不行这样害羞
是吗
等等
可以吗
这里
舒服
让我舒服
不行
舒服
不去了
好厉害 去了
不行
不行去了
来哟
不行
去了
不行 好厉害
不行
去了
舒服
真棒舒服
不行
好厉害
想要是吗
不行好厉害
不行
好厉害不行
插了不行
好厉害真棒
舒服不行
好厉害插了
不行不行
去了
去了去了
不
去了
不行 好厉害
去了 要去了
舒服
不行怎么
起来
后面
想后面来吗
是的 好想要
到底了 真棒
真棒
好厉害
插了
不行
还要
去了去了
去了
不行
去了去了
好厉害
讨厌
去了 好厉害
不行去了
去了不行
好厉害去了
不
去了不行
再来什么
太激烈了
不行
好舒服去了
去了
不行好厉害
舒服
来躺著吧
太激烈了
是
像这样插进去
怎么样阿
舒服棒吧
插进去了
好厉害
好舒服不行
太舒服了
好厉害不行
不行去了
好厉害
舒服吗 再来
不行
好属害再来点
好厉害
去了去了
好属害好激烈阿
还要吗 是
真棒
这么深
不行不行
真棒好舒服
不行太舒服了
要去了
去了
后面也要吗
好属害不行
看到了吗
真棒不行
舒服
舒服吗
不行
去了
不行不行
好厉害
遗衷
我还要可以马
给我吧是
好厉害插了
舒服不行
好深好厉害
去了不行
真棒去了
好厉害去了
不
不行
去了不
不好厉害
真棒
舒服好厉害
不行
不行去了
好厉害去了
真棒不行
去了
去了不
去了不行
舒服
不行
不行真棒
不行去了
不
去了去了
大
不行 要射了
真棒
好厉害
射了都脏了
好舒服抱歉
下次抱歉
我用脏了
有机会再一起喝吧
是
没关绦啦
包包
干嘛站著坐下
可是
喝太多了
我去拿水吧不用
当然
明天不是放假吗
知道了我去拿
谢谢
喝吗 当然
你也喝我还要回去
太晚了
都来了
陪我吧
等等
真是
干杯
好喝怎么
抱歉
还很多喝吧
还有这个
当然没事阿
还要我来就好
你看
等等
这你喝 抱歉 那我喝了
黑树
睡著啦怎么办
等等
你在干嘛
不
不是
不是什么
跟我讲要干嘛
我看到内裤不小心
讲清楚
太兴奋了
摸了吗
看著自己摸卜
闻著我内衣的味道
打手枪吗 抱歉
请不要讲出去
也是
要被知道的话:
或是部长
怎么会讲阿
不会说的真的吗
不要停
继续吗 对
知道了
对
不是这样吧
激烈点
喘著气
就这样
好了吗 不行
才开始
激烈点等等
不要挡住
要干嘛
让我看清楚
要这样
这样阿
会用到的
给你看等等
比起这个
我穿著的
你喝醉了
没有阿
可以吗
当然可以阿
可定
不要吗 不是
想摸可以哟
我想摸
来吧
摸我这吧
好厉害
摸我这
这样不够舒服
等等
好好的摸这!
摸吧
大力点
摸我
那么硬阿
这样子摸
不够吧
不够
想要什么阿
这个
来吧怎么
你干嘛
好大
夹住了
好厉害怎型
用脚舒服吗
好湿
好湿哟
这样摸
很棒吧
还想要吗
可是
这样够吗
用脚够吗
可以趴著吗
趴著
好厉害
好色
喜欢屁股阿对
想要摩擦阿
好厉害
鸡鸡好硬哟
好厉害真棒
舒服受不了
还想要吧
好厉害
摸我吧
真棒
不行
摸我真棒
摸我屁股
真棒好厉害
真棒
还想要撕开是吗
好吧真的吗
撕开了好厉害
不
去了
不行
不
去了
不行去了
好厉害还要
真舒服
好厉害真棒
去了不行
真棒
不行去了
不行
去了去了
好厉害
不
不行去了
好厉害
不行
去了不
好想要
可以吗 好阿
真棒
插我吧
好厉害
真棒 去了
不行
不
好厉害 去了
不行
受不了 去了
去了 不行 去了
再来
不行
不行 去了
去了
去了 去了
不行
好厉害 不行
不
去了 不行
舒服 好厉害
不行
去了 去了
脚给我
好厉害 不行
去了
不行 去了
不行
好厉害
真棒
不行
去了
不 不行
不行 去了
去了
不
好厉害
去了
真棒
想要
给我吧
不行
不行去了
去了 不行
去了
不行 去了
不行
不
走了
不行
去了
去了 不行
好舒服
来这边
还要
去了
不行
去了 去了
不
去了
不行 舒服
不
不行
舒服 好厉害
舒服
不行
去了 去了
不行 去了
真棒 去了
不行
不
去了
好厉害
要射了
不行 去了
射哟
好热
好厉害
屁股都白色的了 抱歉
怎么办
我不会说出去
这件事你也不要讲哟
知道了
答应我哟是