父亲再婚了
新妈妈非常美
巨乳
跟继母的一天
继母不穿内衣害继子勃起
继子忍不住摸她
玩弄乳头闷绝
摇著丰满胸部拼命高潮
早安 阿优
你昨天念书到很晚吧
真乖
没有啦
阿优?
你干什么!放开
-等等
-你没穿
等等
住手
阿优
爸爸在那耶 住手
小声点
说啥啊
阿优
住手
百合香
我要出门了
我走了
慢走
阿优 住手
可是
我忍不住
住手
好棒
硬了
不可以
弄脏了
换地方吧
弄湿了
没问题
是喔
妈妈
再来
好硬喔
好棒
进来
可以吗?
快进来
好棒
再来
继续
好棒
再来
插深一点
好棒 去了
好棒
去了
太爽了
浴室还没打扫完
要帮忙吗?
好
-吃饱了
-谢谢
-好吃吗?
-好吃
真的?
太好了 我好久没做菜
-很好吃
-真的?
-明天吃啥?
-咖哩
你真爱咖哩
-就煮咖哩吧
-我很期待
-讨厌
-没事吧
弄脏了
我去换衣服
好湿唷
才刚刚洗衣服
内衣也湿了
没有内衣了
算了 在家嘛
就不穿了
这也要洗
就穿这件吧
讨厌 好多衣服要叠
怎么办呢
我看看
好热唷
好热
这样就可以了吧
应该要开冷气吧
这边?
老公?
阿健 你干什么!
我忍不住了
你怎么了?
你太美了 我忍不住
不可以
虽然不是亲生 但我们是母子
没关系
我忍不住了
不可以
爸也在家 不可以
阿健
爸在家耶
不可以
我们是母子
不可以这样摸
不可以
奈津子
是
我去买东西
好 慢走
不可以啦
被爸发现怎么办?
奈津子 太色了
要叫我妈妈啦
好棒
阿健
你刚刚已经摸过了
-我还要
-不可以
好棒
阿健
很敏感呢
不可以
-硬了啊
不可以 好爽
不可以
好棒
不可以 好害羞
好爽
不可以
好色
很爽吧
好棒
不可以 好棒
很爽吧
好棒
不可以
太棒了
我因为你变这么硬
帮我
帮我舔吧
好爽
再来
好棒
爽吗?
不可以
好棒
帮我乳交
乳交?
这样?
好棒
爽吗?
太色情了
真的?
这样?
好棒
爽吗?
这样?
可以吗?
好棒
爽吗?
忍不住了
好棒
太爽了
帮你清干净喔
换我
我也想舒服
啥?
帮我舔吧
我也帮你舔
好吃
好棒
忍不住了
来吧
-可以吧
-真的可以吗?
好棒
太爽了
真的?
好棒
不可以
再来
插进来
好棒
真的好棒
爽吗?
不可以 好棒
不可以 去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
不可以 好棒
好紧
好爽
不可以
去了
不可以 去了
再来
不可以
好爽
不可以 顶到了
不可以
好爽
不可以 去了
不可以 好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以 去了
好爽
不可以
去了
转过来
好大
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以 去了
好棒
好爽
那边
好棒
不可以
不可以 好爽
要去了
-射给我
-去了
不可以
好棒
好爽 没事吧
我去了
太爽了
我回来了
你跟你爸很像呢
是喔
会被听到啦
-再一次
-不可以
好重