(淫口美容部员）
（大臀义姊微醉回家）
（挑逗处男的我）
（用全身亲吻来舔不停）
（总在接吻下被迫数度中出）
（新村晶）
(新村隆）
晶姊 怎么了吗
是嘛 那真辛苦呢
我知道了
我就自己吃些什么吧
就这么吧
晶姊今天也要接待
感觉真辛苦
要是一辈子是学生就好了
来了
-隆 我回来了
-欢迎回来
-怎么了吗
-抱歉 这么晚
是吗 你没事吧
没事 我没醉
隆
-住手
-亲到了呢
-真可爱
-你醉了啦
-都说没醉了
-不行这样啦
-我们是姊弟 又没差
-就是姊弟才不行啊
等等 那里不行模
隆长大了 真可爱
-住手
-为什么
-觉得我很麻烦吧
-没有啦 等等
-怎么了 想抱抱吗
-你安静一点啦
隆真可爱
隆
别摸那里啊
-隆变大了呢
-不是那样的
-这样子不妙啦
-没关系的
-住手
-隆变好大了呢
不是那样 放开我
-不行 我要回房间了
-等等 别跑嘛
-别跑嘛
-你太醉了啦
-我才没醉
-等等
-不行跑
-你是要做什么啊
-嘘
-等等啦
-不行跑哦
-不是这样子的吧
-这样子不错吧
-我们是姊弟啊
又没差
-住手啊
-为什么
-怎么了啊
-我没有经睑啊
-经睑吗
-这不行的 我什么都不懂
不懂吗 那姊来教你
没事的 交给姊吧
舌头伸出来
好爽吧
这样子不行啦
-等等
-这里吗 不行哦
真可爱的奶头
等等 不行啦
-等等啦
-不行 听姊的
-知道了吗
-可是...
-不行舔奶头
-爽吗
真可爱
等等啊 晶姊
来吧 隆
万岁
终于露出来了
都这样子了 好爽吧
好爽是吧
-可是那个...
-不对吗
这不行的啦
隆 爽吗
都勃起了呢 真可爱
实在好赞
不行啦
不行哦 想要呢
一直在抖呢
喜欢吧 隆
挤到奶了啦
喜欢吧
这样子吧
好爽 隆真了不起
真行 给你奖励哦
隆真行
-晶姊 住手吧
-要住手吗
-你醉了啊
-知道了 那去睡吧
-就这么吧
-接下来从后面来
这样子可以吧 抓到了哦
变更硬了呢
-更硬了 耳朵很敏感嘛
-那里不行啦
没被这么舔过 住手
-所以姊才说要教你啊
-不行的
-不行吗
为什么啊 不可以逃哦
等等
不行
-住手
-等等
隆变得很有力了呢
-住手
-但是姊更有刀哦
等等
-不会让隆逃的
-住手
-等等 好难受
-难受吗
-难受吗 什么味道啊
-不知道啊
不知道吗 好好闻啊
-如何
-好难受
来好好舔一舔
舌头伸出来
隆真了不起
隆是乖孩子
所以来给你摩擦
美味吗
换边 不行动哦
-不行
-放过我吧 等等
不行
想要了吗 真开心
那就多拍一拍吧
如何 姊的屁股大吗
好好摸起来啊
难受吗 不行
得好好听话才行
隆变得有够胀的
-等等 你做什么
-真是的
看到了 让我看
好大啊
隆 让我看
真可爱
-真可爱
-住手
隆真可爱
变成这种姿势呢
让我看吧 要听姊的话哦
-都变这样子了
-不行
-真可爱
让我看吧 全都看到了
别看啊 不要舔怪地方
不行 住手
那里很脏的
味道很好哦
真可爱
-那里不行的
-怎么了啊
屁眼不行的
-如何爽吗
-一点都不爽啊
不觉得爽吗
-那就再多教教你
-你在做什么啊
-真下流 插进去了
-那里不行的
真可爱
第一次大刺激了吗
真是对不起峨
-但现在才要开始 喜欢吧
-不是那样的
-你在做什么啊
-老二爽吗
没有被这么过啊
越来越硬了呢
-那里…
-背根很敏感是嘛
-什么意思
-就是这埋啊
等等 这什么 不妙
停下来 不行
不行
还没完 不行哦
好赞这是什么
好爽
-变得湿答答了
-是啊 真下流
真下流峨
好赞
脚过来吧
-脚很脏的啦
-不会脏哦
看好哦
很爽吧
过来吧
-不在意姊的这里吗
-这是要做什么
-在意吗
-这个...
不在意吗 很在意吧
那要看吗 只是看没关系吧
就算只是看...
看吧
露出来了
-喜欢吗
-这个嘛…
-不喜欢吗
-第一次看到
姊的这里湿了哦
湿到不行哦
我舔了老二就变这样了
是下流味道吧
再来多品尝吧
-来品尝吗
-品尝吗
舌头舔起来吧
来吧
好爽
赞 隆真会舔
真行 就是那样
舔到湿到不行吧
让它湿到底吧
好爽
好赞 好爽
小穴里头也要
把舌头伸进去吧
姊的里头很好吧
好爽
再来
好爽 好谱
好爽
姊受不了了
隆 过来
隆的勃起老二插进来吧
-这个不行啦
-没什么不行的
等等
-进去了啦
-自己插进来吧
插进来了 好爽
爽吗 好爽吧
好赞
-好爽 是不是啊
-好爽
好赞 实在好爽
好爽
好赞 好爽
还不行峨
吻呢 腰动起来吧
好爽
好爽好赞
爽吗 好爽吧
好赞 那里好爽
好赞 好爽啊
隆
觉得很快就要去了 可以吧
好爽 要去了
不行 实在是好爽
实在好爽
好赞
再来
好爽 好赞
-不行了
-不行 好爽
好有感觉要去了
好赞
隆好赞阿
实在不行啊
如何 想要这么吧
转过来吧
-这样很爽吧
-好爽
-前端好爽吧
-这个实在受不了
-这是怎么回事
-姊会好好教你的
-这里好爽
-这个实在是...
越来越深了 都吃进来了
好爽 是不是啊
好爽
全都好言刽阿
不行了 好爽
要去了
好爽
-爽吗 好爽吧
-好爽啊
爽吗
好爽
好爽 再来
-好赞
-不行了啦
没什么 不行的
射给姊吧
-要射了
-射出来吧
射了吗
射好多呢
都射出来了吗
滴到这里了
-很脏的
-你不是第一次吗
姊会全部吸掉的
又硬起来了呢
还可以吧
这么有活力呢
就是这里哦
-如何
-好赞
姊来帮你动吧
好赞
爽吧 还是很硬呢
腰不行离开峨
就是那样 试一下吧 好赞
-爽吗
-好爽
好爽 好赞
好爽
-好赞
-姊 好爽
好想要啊 不行 实在好爽
来吧 好爽
不行 要去了
实在太下流了
好爽
好赞 怎么了
好赞 好爽
就是那里 好赞
好爽
不行 好爽
要去了
-要去了
-我也要射出来了
-射出来吧
-要射了
要去了
好爽
好赞 射好多
-爽吗
-好爽
射两次了呢
-姊 极限了 停了吧
-不行 还很硬啊
-还很硬吧
-不行了啦
为什么 没有不行吧
可以吧
就干到隆的老二
直到没活力为止吧
-我已经极限了啦
-才没有那种事
姊还不够啊 可以吧
好好看著吧
-很好吧
-等等
就来用隆喜欢的这个
-如何
实在好爽
很爽吧 喜欢这个吧 隆
好爽
隆 很爽吧 如何啊
很爽吧
爽吗 好爽吧
隆 一直扭动
好赞
-爽吗
-好爽
-这样子好赞
-是吧 很爽吧
好好看著插入处哦
好爽
姊会尽情动的哦
-好爽 这样很爽吧
-好爽
好爽
好爽 好赞
好爽 要去了
去了
不行了 好爽
好爽
好爽 好赞阿
不妙 要去了 好爽
好赞
好爽 不妙呢
好爽呢
隆 姊变好热
好赞 好爽
好爽
你看
姊的奶好夷
-好爽 爽吗
-好爽
好爽
就是这么顶上来 好爽
要去了
好爽
还没完峨
好赞
好爽
-这个不妙啊
-爽吗
有爽就再更爽吧
好爽
好赞 好爽
好爽 自己也动起来
真行 好好用到爽处
就是那里 好爽
不行 那里好爽
要去了
好爽 爽吗
受不了
好好看著哦
好赞吧 好好看著
如何 好爽
这里好爽吧
好赞 好爽
不行 要去了
好爽
不妙 好爽
好赞
过来
-好赞
-已经不再是处男了呢
-好爽
-好赞 进去了
都进来呢
好爽 好赞
实在好爽
好爽
好爽 不妙
好好舔著 好爽
好赞 好爽
姊的小穴好爽啊
隆的舌头好软
好有感觉 好爽 不行了
姊要去了 好爽
不行 要去了
好赞 不行了
实往好爽
好爽 不妙
好爽
-再多插一点
-我要射了 不妙
可以啊 隆 射吧
-射吧
-不妙
再来吧 好赞
-要射了
-射吧 好爽
好赞 好爽
射了吗
好赞射好多
一直硬著 不过姊不行了
隆的老二好赞
爽吧
-隆不饿吗
-我饿了
去吃东西吧
还想做吗
(莲实信二）
（莲实克蕾儿）
-吓我一跳 要锁门啊
-抱歉
快点出来
-我去工作了
-慢走
-晚上会在吧
-我会回来
那就拜托啰
晚安
吵死了
都是酒味 姊…
喂…
感觉实在好软
信二
-你怎么在这里
-这是我房间啊
-姊随便进来睡的
-真的吗
抱歉 我弄错房间了
信二 也许我还昏头了
你不会是勃起吧
-真有趣
-早上看到姊换衣服啊
-而且姊亲我啊
-真的吗
-是呢 我醉了乱亲
-所以啰…
要再来吗
-可以吗
-不是勃起了吗
可以和姊亲哦
信二没接过吻吗
真的吗 那姊教你
看著我
嘴唇不能用力 来吧
很好哦
对 嘴唇就是这样
吓到了吗 伸入舌头了吧
还没完哦 舌头伸出来
唇很软吧 再多来一点
吸我的舌头吧
来舔舌头
别管了
一直在抖动
-姊
-别管了
-爽吗
-等等
-姊
-怎么了
活力十足 好赞
舌头伸出来
-爽吗
-好爽啦...
焦躁起来了
捏著搓弄
-不交给姊吗
-可是…
没事 腰抬起来
-看到了哦
-好害羞
出现了 长大了呢
因为姊很爽吗
第一次这样啊
这么呢
-也来搓信二的老二
-别搓了
等等
看了姊什么兴奋啊
-脚或屁股
-屁股吗
喜欢那样的啊
那就好好看吧
这么如何 像这样吗
一回来就脱 也许还有一点湿
好好闻吧
尽情闻吧
-不好夹啊
-是姊在夹的啊
要多品尝吗 舌头伸出来舔
再多美味品尝啊
多舔一点感受吧
兴奋了吗
-好吃吗
-好好吃
好像很性福
是不是啊
三点玩弄哦
那个是…
-裤袜美味吧
-美味
还我
是要这么做 喜欢裤袜吧
是没错啦…
-这么如何
-这个也好爽
都被卷住了
-爽吗
-好爽
这么激烈会射的
姊 要射了
好苦 积很久了吧
帮你清干净峨
-清理吗
-是啊
刚刚射了是吧
不过还好硬 真赞
没摸过奶吧
想要好好摸奶吧 那就让你摸
起来
好好看著
手伸出来
想摸吧
-好热啊
-摸奶要温柔哦
-就是这么温柔摸
-这样子吗
-能舔姊的奶吗
-可以啊
不能咬哦
吸得好像婴儿 没关系的
-美味吗
-姊的好美味
-也能舔这边吗
-那手也来揉吧
玩老二峨
用你最受的奶
玩你没玩过的
-站起来吧
-要做什么
是奶炮峨
奶炮吗
-如何
-姊的奶好热
被包住了吧
这就是奶炮峨
好爽
-信二 怎么了
-站著好累
累吗 是爽得站不住吧
那么就坐下吧
老二真敏感
没奶炮过吧
今天感觉很好
姊就尽情教你吧
-如何
-好爽
身体往前吧
再来一点
-爽吗
-好爽
-怎么了
-姊好赞
-这么吗
-姊 又要射了
-不妙
-又要射了
不行哦
都只有你爽 我也想爽啊
来吧
没做过的吧
姊要拿下信二的第一次哦
第一次就慢慢来吧
现在嘛…
要全部插入啰
好赞
进来了
慢慢哦
好赞拿下了信二的第一次
-如何 爽吗
-好爽
这个…
姊弟才好呢
-看著插入处吧
-看得好清楚
突然变好大 喜欢这么啊
-因为好爽啊
-是嘛
-那一直抽插呢
-实在好赞 大姊
好爽
更赞起来了
好湿啊
姊超爽的
-好爽
-是嘛
姊也让奶头爽
好赞 帮你扭磨哦
这样有爽吗
-这样子会射的
-这么啊
要射了吗
射了
不妙 一直灌进
出来了
好谱
要射也行 但姊没去啊
因为太爽啊…
还行吧 那就再来了
干到硬不起来为止吧
超爽的
-好爽
-是嘛
好谱
姊去之前都不会放过哦
好赞 看过好多次
不妙 老二超爽
-这是什么
-好爽
这个好赞 好爽
好多汁呢
-能摸吗
-可以啊
-等等 不妙
-好爽
不妙
不行 姊要去了
不妙 去了
-从后面插吧
-后面吗
-是啊 背后位 行吧
-怎么做
就只是从后面插
-我试试
-来吧
别插错哦 就是那里
直直进来
就这么动起来
就是那里
好爽
-信二 很好哦
-这样子吗
实在好爽
好爽
再来
超赞的 要去了
动起来
-好爽
-不妙
不妙
就是这样
-要射了
-好啊 射吧
射了
流出来了
帮你清干净峨
又硬了吗
又来吗 只是清理啊
不明白 好赞
再来-次吧 用正常位
不会正常位就还是处男哦
总之来吧 信二好赞
能做好多次
就是那里
不妙
好爽
信二 实在好爽
很好 用力插
不妙
再多插一点
好赞
要去了
再多插一点
信二 亲我
好爽
再来
不妙
信二
-又要射了
-可以哦 射吧 中出吧
来吧
射好多 超多的
-实在好爽啊
-该不会中奖吧
-射好多了啊
-第一次如何啊
-好爽
-那努力再来一次吧
都已经酒醒了 好嘛