突然来访的营业女性  喝了春药之后
一边摩擦着黑丝袜 一边挑逗股沟
最后哀求被内射3
是的 是的 这个 我会和她说的
应该会吧 大概两个星期左右
怎么办呢？ 要不要让她过来说明一下
我也不是很清楚怎么用。对了，要不要试试
下个星期 我们试试怎么样？
是的哦
等一下 回头给你电话 挂了
-来了.   -不好意思，可以进来吗？ 打扰了
非常抱歉，突然来访，我是之前的营业员 过来说明一下
-那么 现在有空吗？ 没问题吧.   -没问题的，好的.
那么 是否有什么需要咨询我的呢？
-不是的 这个 这个我只是…   -没问题吧
-非常感谢 不好意思了.   -那么 请过来.
-请坐 我给您倒杯水.   -好的，谢谢
难道这是机会 试试这个春药
让我试试吧
非常抱歉 谢谢
-可以了吗？ 没问题吧 谢谢.   -好的
这个是具体的说明文件
你有什么疑问吗？
是的 我已经在这里住了半年了.
这样啊
那么 是否有兴趣长期作为我们的会员
然后享受这些保健服务呢？
-这个啊…   -有兴趣吗？
-那个时候 我的手机也坏了.   -原来是这样 没法联系是吧
这个 其实我是想和家人一起的 有可能我会搬离这里
原来是这样 我们这边还有其他的服务的
我们也要针对个人的项目的，就如之前在电话里面说的一样
-我觉得 这个个人套餐对你非常合适.
-这样啊  是的
是的 那么 你平时有什么 进行什么健康保健呢？
-最近没有怎么做了.   -这样啊
-所以比较担心会生病   -原来是这样，其实我们的项目
-都有提供这些服务的   -原来是这样，很好啊
-这个 我觉得挺合适我的
-是的哦 如果你感兴趣的话
-这个只需支付一千円.   -一千円？
-是的哦，我们这个性价比最高的.   -好便宜啊
这个服务都是一样的，你不用担心
这个看起来不错
-真的吗？   -如果你有时间的话
是的
直到下个月之前，我们都可以给你提供这个实惠套餐的
这样啊
是的
是的 是的
不好意思 这个 没事
-怎么了？ 不舒服吗？ 是不是太累了？
-没事吧？   -没事
-真的没事？  -只是有点
-不好意思 没事   -怎么？感觉你好像不舒服
是的 这个
是不是不舒服啊
-真的没事吗？ 脸色很红
-没事的 不好意思
-真的吗？是不是身体不舒服啊
-没事的 这个 有点
-没事吧？是不是真的没事？
-没事的 这个
不好意思
-真的没事？ 感觉你有点晕了
-不好意思 没事的
-真的没事吗？ 是不是不舒服 坐到这边来
-没事的 没事
没事的 坐下
没事吧？是不是没事？坐下吧？
-身体不舒服吗？
-不是的 这个 怎么说呢
-怎么了？   -我也不知道怎么了
-真的没事吧？ 热的话可以脱了衣服
-没事的
没问题的 我来帮你脱了
可以脱了吗？  不好意思
这个 没事
没事 我来帮你
没事吧？
那么 这个 脱了
怎么了？ 是不是很热
不好意思
-如果有什么事情 跟我说.   -不好意思
-非常棒哦   -这个 有点
-好热吗？ 身体好像不舒服
-没事的 不好意思
这个 休息一下吧 是不是太累了
不好意思
-好热哦   -不好意思 突然间
-是不是很累？  -不是的 这个
现在只是忍不住了
如果有什么事情，可以和我说的
没关系的，你躺到沙发上
没关系的 躺下来
没关系的 不好意思
不好意思
没事吧？ 等一下 你休息一下
-好好休息一下   -不好意思
-好的 来了 喝吧   -不好意思
不好意思
没事吧 没事的
怎么样了呢？好像身体不舒服
握着我的手 没事吧？
好像太短了 腿可以这样弄
这样不太好 上来一点
没事吧
是不是很累？
没事的 这个
我来帮你按摩
放松一点
没事吧
这里也要
身体放低一点
没关系的 腿抬起来 我帮你按摩
-放松一点 怎么了？   -不要
这个有点碍事  脱了比较好
身体是不是很不舒服？
不好意思   这个脱了吧
这里抬起来
没关系的 没关系的吧 躺下来
这里要放松
没事吧？
抱着腿 没关系的
舒服点了吗？
没事吧？
放松一点哦
等一下
这个  还要这个
好紧啊
好舒服 好紧了
这里 这里也要脱了
舒服吗？
动起来
好舒服
太棒了
肉棒 好硬
这个…   好舒服
这个 舒服吗？
屁股 好舒服
小穴 继续舔我
那里 那里好舒服
不行了 很好吃 不行了
小穴很舒服 舒服
-让我看看.   -怎么了？
超级舒服
-这里 肉棒硬了哦
-舒服
超级舒服
肉棒硬硬的哦
好硬
可以舔吗？
超级舒服
屁股 张开 站起来
超级 舒服
尽情的舔我
我看到这里了
好紧哦
可以舔吗？ 好紧
好舒服 肉棒很好吃
好舒服
不行啊 这个
忍不住了
可以插进去吗？
屁股 肉棒 插进去
可以吗
湿了
不行啊
超级舒服
好舒服
不行了 高潮了
超级舒服
接下来 我到上面
不行了 好粗 肉棒好粗 小穴好舒服
太棒了 小穴里面好舒服
舒服吗？
不行了 乳头也很舒服
太棒了 肉棒太牛了
插进去最里面了 舒服
这个 小穴好舒服
继续 继续给我肉棒
插进去小穴里面
太棒了 小穴好舒服
继续 继续
继续 给我肉棒 插进去里面
已经不行了 现在
超级舒服
来了
午安 不好意思 我是营业部的音神
-不好意思 突然间过来 现在有空吧？  -有空
不好意思 我是来和您说明一下 之前您看的公寓
-公寓？   -是的 现在你在这里住了多久？
-十二年了吧.   -十二年
-确实比较长时间了   -是的哦
公寓超过十年时间
装修会慢慢地变旧的哦
-有没翻新过？  -没有啊   -没有哦
这样的话 如果天气不好 这些墙壁会慢慢发霉的哦
-原来是这样啊 是吗？
-是的哦 发霉了对身体不好哦
-现在想不想翻修？  -没有哦   -已经十二年了
如果可以的话，我们有免费的服务
您觉得怎么样呢？
这样啊 那么 让我看看
好的 非常感谢
那么 不好意思了 打扰了
请进来吧
不好意思了 没关系
可以吗？
-公寓非常不错哦.   -没有的
厨房的东西有点旧了，让我看看怎么样？
-这个 这个 好久没有使用了
-这样啊
-厨房都很少用吗？   -是的哦
-那么 我确认一下哦.   -好的
-多长时间没有开了？   -大概半年了吧
这样啊
有可能里面坏掉了哦
如果不清理这里 里面 逐渐会积累很多灰尘哦
-这样啊  -是的
我看看这边
这个水杯 很漂亮哦
这里还是挺干净的 我看看里面哦
稍微有点发霉了
十二年时间了 肯定没有清理吧
这里可以打开吗？不好意思
没关系的
-真的好多霉菌哦   -真的吗？
这样非常不好的哦
我们可以提供清洁服务的
看看这边  你自己有注意到吗？
-这个没有怎么用   -这样啊
-热水器怎么样呢？洗澡的时候    -这个啊
这种类型的十年前很受欢迎，现在出了新的款式哦
-现在这些要更换吗？   -当然了
如果可以的话，你需要更换新的哦
不好意思了
果然 这边的墙壁也出现霉菌了
原来是这样啊
脏了啊
这个是型号最容易脏的，所以 现在是最脏的了
接下来
-要不要喝杯水？   -没关系的 这都是我的工作
之前的春药虽然没有用过
但是 看到这个漂亮女人 试试也可以吧
不知道有没有效果 那就试试
-应该可以清扫的吧   -是的 是的啊
但是 这里灰尘也太多了
谢谢
-那么 口渴吗？要不要喝杯茶？
有的哦   可以吗？
非常感谢 不好意思  我喝了
没关系的
超级好喝 谢谢
这间公寓 还有其他的吗？
还有一个寝室
这样啊 那么 我们看看寝室吧
-好的  -谢谢
-也要检查是吧？  -是的
不好意思了，寝室非常不错哦
-这个是一直都有的吗？  -是的
这样啊
墙壁这么长时间了，也许有可能会突然间这样掉下来
-墙壁也有霉菌了哦   -这样啊
原来是这样
是的
但是 寝室打扫得非常干净
-看看就可以了吗？   -我要仔细观察哦
如果滋生了霉菌，全部交给我们吧
-床垫要不要看看？   -床垫啊
-不好意思 有点站不稳.   -没事吧？
床垫啊
-没事吧？   -没事 不好意思
这里 也有可能充满了灰尘
也许有可能是在里面了
-没事吧？   -不好意思 没事 没事
可能是有点累了
-这个地板也需要检查哦   -地板啊
是的哦 我好久没有清理
不好意思 ，没事吧？
没事
既然是这样 看来床垫也是有霉菌了
-没事 没事   -可以吗
没关系的
身体不舒服吗？
没事
-怎么了？没事吧 -没事 没事
-很辛苦吗？   -不是的 没有
没关系的 这个
不好意思 突然间这样
没事
不好意思 休息一下就可以了
等一下
怎么样了？
是不是很舒服？
舒服 好舒服啊
这里 这个屁股
这里 看我这里
肉棒 肉棒啊
很好吃  肉棒
想要 想要啊
小穴想要了啊
快点 快点啊
舒服 舒服啊
继续 继续啊
快点插进去
继续 继续动起来 好舒服
不行了 不行了
继续 我还想要
好舒服
射进去 射进去
这个到底有没有效果啊
应该没问题吧，虽然想试试，但是 没有机会啊
我想试试啊
-午安，现在现在时间吗？   -有滴
打扰了
我是培训公司的职员
现在 能否给我个机会实习一下？
这个 真的可以吗？
如果你有时间的话 没问题的
我们公司主进行外语培训，你有兴趣吗？
也不能说没有兴趣    这样啊
这样啊，那么，我给你解释一下
那么 我您说一下，时间没问题吧
没问题的  请进来
-打扰了 可以吗？   -请坐吧
-房子真的不错哦   -是吗？
如果可以的话，你能否看看 我给你带来的这些资料
是的 这个虽然我感兴趣
但是 我自己没有工作 这个可以吗？
没关系的 你不要担心
这里还有一些具体的计划 等你找到工作之后也可以参与的
这样啊 那么 如果我合格了就有机会了
是的 也可以参与我们的培训
那么 我仔细看看可以吗？
一定要仔细看看
-没工作是很辛苦是吧？   -是的哦
我看看有什么合适我的 我喜欢英语
那么 对什么感兴趣呢？
现在英语有很人都能说得很好
但是 中文和阿拉伯语这两个不错哦
这样啊
-怎么样？  -是的，我对这个感兴趣
真的有兴趣吗？这些都是非常适合你的哦
真的吗？
对了 这个 你仔细看看资料
好的 有的 麻烦了
现在刚刚有个机会，试试怎么样？
这个到底有没有效果
让您久等了
让您久等了 资料虽然有点少
但是 你仔细看看这个项目
是的哦 真的可以的吧 是的哦
是的 应该合适吧 这个
很好玩哦 真的有这么多啊
-那么 到底有没有兴趣呢？  -是的 这个
-我对阿拉伯语有兴趣
-真的吗？我还没有听过
现在这个挺热门的哦是的
-现在这个挺热门的哦   -是的
-如果会说就太好了   -是的哦
接下来 是这里 这个需要费用的话
-是的哦 对阿拉伯语有兴趣是吧   -是的 有兴趣
不好意思 好热哦 今天
是不是房间太热了？
不是的，只是我自己觉得比较热
不错啊 这个
真的吗？你慢慢了解一下
不好意思 有点热
没关系的
怎么办呢
选择哪个呢？
我自己都拿不定主意
没关系的 慢慢了解
不好意思 有点热
-不好意思  -没事 没事
你看起来好像很累，要不要我帮你按摩一下？
按摩？不是的 这个按摩 不行
没关系
不是的 这个 真的感觉有点奇怪
我看你好像很累啊
是吗？
没关系的，我帮你按摩一下
不行 等一下
-没事的    -出汗了
对不起 有一点点 这个
是不是很热？ 我帮你脱了
没关系的
是不是很热？
没关系吧？ 是不是很热
-看你好像不舒服   -不是的
忍不住了
好像很辛苦啊
这个脱了吧
不行了 这个太激烈了
是不是想温柔点？
没问题
-好舒服   -舒服吗
身体好热 感觉好奇怪
按摩我 内裤湿了
不行了
是不是很辛苦？
能不能脱了丝袜
丝袜
好舒服啊
-好舒服   -舒服吧
把这个张开一点
忍不住了
不行了 好害羞
-等一下 从后面可以吧？  -后面
转过来可以吗？
超级舒服啊
好舒服
太舒服了 舒服
这样舒服吗？
是的 超级兴奋了
这样超级舒服 不要这样
这是按摩
好害羞
小穴 好舒服
-是不是这里？  -是的 好热
好舒服
太棒了 好硬 肉棒好硬哦
-太棒了 舒服吗？   -舒服
能不能脱了呢？
很硬了吧
-这个也脱了可以吗？   -脱了会更好吧
怎么样？ 能不能插进去这里
是的哦
-摩擦一下   -这是肉棒
好热哦
好硬啊 是不是这样？ 舒服吗？
超级舒服
这根肉棒 好硬
对不起 我想你帮我按摩
可以的 我喜欢这样
-做这样的事情 对不起   -没事
太棒了 蛋蛋也硬了
太棒了
-舒服吗？   -超级舒服
-很擅长按摩啊   -真的吗？
太棒了
硬硬的 太棒了 肉棒好粗
太棒了 好热
-不好意思 忍不住了.   -没关系
很好吃哦
太顶了 肉棒
-超级舒服   -舒服
不行了 肉棒
在这里有点危险 能不能…我们到床上去？
好舒服
这里吗？  帮我夹住
做爱真的好舒服
保持这样
太棒了…  怎么了？
我想要 继续要肉棒
-舒服吗？  -超级舒服
太棒了 蛋蛋也很硬了
-太棒了   -很好吃哦
舔这里可以吗？
太厉害了 肉棒
肉棒太棒了
哪里舒服呢？ 喜欢小穴吗？
乳头吧
喜欢乳头吗？我来舔乳头
超级硬了
-舒服吗？   -好舒服
-我也想要舔   -好的
太棒了 舒服哦
舒服吗？ 超级硬
用脚 用脚帮我按摩
很喜欢脚吗？
这样吗？
从来没有试过这样
好硬
这样可以吗？
肉棒好棒 很舒服吧
帮我按摩
-舒服吗？   -超级舒服
太棒了  好硬
是不是想要更加舒服呢？
这里吗？ 蛋蛋吗？
蛋蛋舒服吗？
-喜欢用脚吗？   -超级舒服
-用脚是不是最棒的    -是的
肉棒好硬了哦
-太棒，超级舒服.   -舒服吗？
-是不是很害羞？   -不是的，好舒服
这里呢？
这里吗？ 舒服吗？
-好硬了.   -不是的 好舒服
屁股，这样怎么样？
太棒了 好舒服
-这样吗？   -好舒服，屁股动起来
这样吗？
太棒了
这样好舒服
-舒服吗？   -舒服
-那么 想看看小穴吗？   -想看
那么 脱了
帮我脱了
超级喜欢你的丝袜，能不能给我
-想要吗？ -是的
-我知道了 那么
让你看看哦，很喜欢穿丝袜的小穴吧
真是色情，好兴奋哦
让你看看哦
来了哦
超级舒服哦，这个
太棒了
-太棒了 这里.    -有味道吗？
-我想要继续 翘起来.    -继续舔我
不行了 好兴奋
太棒了，好激烈
喜欢吗？
辛苦吗？
好舒服
小穴是不是很好吃？
好舒服 继续 继续
好舒服
太棒了
太棒了 这里 舔我
小穴 好舒服
超级舒服
太棒了 好吃
小穴好吃吗？
不行了 不行了
能不能插进去？   -可以.
太棒了 这么硬
好硬
等一下
好舒服
太棒了  好舒服
超级舒服 这个
高潮了 高潮了
-肉棒 好舒服 激烈一点
-继续吗？
高潮了 高潮了
肉棒好舒服
-超级舒服    -好舒服
太棒了 好舒服
肉棒 出来了
超级舒服
-舒服吗？我也很舒服.    -超级舒服
好舒服
好舒服 我想舔这里
超级舒服
好舒服
这边 这边也要
想舔吗？
超级舒服
-舒服吗？    -舒服
起来这边
好舒服，插进去里面好舒服
高潮了 高潮了
超级舒服
好舒服
高潮了，高潮了
-那边   -这里吗？
-好舒服   -我也好舒服
好舒服
好舒服 射出来 射出来
太棒了 肉棒 很棒
射了好多啊 太棒了
小穴 好舒服
肉棒还硬硬的吧
还不满足哦
-舒服吗？  -好舒服
-好硬啊   -舒服
还有好多哦，开始了
还是很硬哦，想要脚吗？
肉棒还是很硬啊
-好舒服.    -舒服吗？
好硬哦
-射了.    -要射了吗？
射了吗？是不是很舒服
射了好多，太棒了，射了好多啊
果然
太棒了  舒服吗？
射了好多哦，是不是很兴奋？
还能射吗？ 还能射出来吗
太棒了，射出来
来了
午安，突然间来访 不好意思
我们是进行家居调查的公司
能否让我调查一下您的厨房？
-现在吗？   -是的
家里的水有没有异味？是否干净呢？
这个 自来水应该没问题
有可能非常脏了哟
-如果可以的话，让我调查一下呗
-调查吗？
那么 这个要不要钱和花时间啊？
不用多少时间的，现在是免费的
-免费吗？
-是的，如果方便的话
这个 真的不要花多长时问？
是的，就一会儿就可以了
不用多久的，可以批准吧？
-这个 可以吧
-好的谢，可以的话能否带我过去
-请过来吧
-不好意思 打扰了
不好意思，请您看看这个水
这个是普通的自来水
这个是经过净化的自来水
肉眼看不出来，但是味道完全不同的
-第二杯好像特别干净.   -是的哦
普通的自来水可以看到有灰尘
也许这个水还有异味
这个比较让人担心
-那么 我要尝一下吗？我喝了
是的，这个
-普通的味道差不多
-很普通是吧
试试这边
-感觉到了吗？ -这个味道特别甜哦
是的哦
-完全不同是吧    -是的
-很好喝哦
-是吗？ 感受一下味道
-普通的自来水有股氯气味道
-是的哦
新的这个没有
是不是一点味道都没有
-完全不同啊   -是的哦
这个真的值得考虑啊.
真的吗？
-价格是多少啊？   -不是很贵的
好的，我带来了资料，要不要看看
好，让我看看
不好意思了
好长时间没有用这个了
今天是个机会，只能对不起她了
不好意思，让你久等了
-这是资料   -是吗？
这个 我刚才又试了一下 这杯
味道好像有点变了
是吗？我不是很清楚
-那么，你喝一下试试
-那么 不好意思了
感觉到味道了吗？是不是变了？
不是，这个我觉得没有什么变化
但是  我觉得不对了
不是  这个
-不好意思    -没事吧？
-问题不大，可能有点不舒服
好奇怪啊
-这个 怎么这么热了
-很热吧？没事吧？   -没事
-能否借用一下厕所？   -可以的，那边
-怎么了  没事吧？
-没事，对不起
对不起
-这个 你怎么了？突然间
-不是 身体有点…
-身体是不是？   -感觉好热
很热吗？
怎么回事，好奇怪啊
-我是怎么了？   -是不是不舒服？
真的没事吗？
-怎么回事？  -不是 身体有点
对不起
真的没事吧？ 是不是不舒服？
-没事的 等一下 我…
-怎么了？ 真的不舒服？
真的没事吧？
怎么回事啊 这个
是不是不舒服？要不要休息
是不是很辛苦？ 这个 脱了吧
没事的 等一下 我没事
把这个脱了，感觉怎么样了？
还不行，不行啊
真的没事吧？
-好热啊…    -热吗？
-怎么了？    -没事吧？
超级热啊
-怎么办啊？   -怎么办好呢？
这个
身体凉了，好舒服
继续靠近一点
小穴  好热啊
好舒服啊
舌头好温柔哦
-干什么？    -舌头伸出来
好吃
-是不是很好吃？  -好吃
-好吃 好吃
这里呢？
舔这里可以吗？ 快点过来舔我
好大，真的好大
非常兴奋
舌头伸出来
好舒服
是不是很舒服？
这边也要
舔我
好舒服
忍不住了，把这个脱了
-我好热啊    -我也是
不行哦 这个
-不行吗？ 喜欢吧
-不是的
-是不是很舒服？   -是的
这身体太棒了
很好吃，感觉超级好吃
-是不是很舒服？
-舒服 舒服
乳头这么好吃
第一次吃到这么好吃的乳头
这边也要
太棒了 好硬哦
太棒了
-不行，这个，真的不行.   -不行吗？
-想要吗？   -不要，不要啦
是不是很喜欢？
-让我看看肉棒.   -不行，这个，不行啊
太棒了
超级兴奋啊
-肉棒 好舒服
-太棒了
好舒服，这里比刚才舒服
是不是这里啊
这里吗？ 等一下
肉棒 这里啊 超级舒服
好舒服  舔我下面
味道是不是很棒？
超级舒服，不行啊
好舒服
太棒了，这样
太棒了
好舒服
我身体的味道是不是很棒？
太棒了
继续舔我
-舒服吗？   -好舒服
超级舒服哦
可以脱内裤吗？
-脱了    -不行吗？
我也想脱了，让我看看
太棒了
喜欢吗？
太棒了，是不是很兴奋？
太棒了
丝袜太棒了
舒服吗？
舔我
继续舔我… 不是的
完全没有舔啊
过来这边，这样舔我
过来
好舒服
舒服，继续
过来舔我的乳头
快点
好舒服，继续舔我下面
太棒了
好舒服
继续，太棒了，继续舔我，继续舔下面
舔这里
舔这里啊
直接舔我
好舒服
高潮了 高潮了
继续舔我
这里 这里 对了
还可以继续吧
好舒服
高潮了
我的下面超级舒服了
你看这里 湿了
难道……
插进去
好舒服，好舒服哦
里面超级舒服
吻我
高潮了 高潮了 继续…  继续
我想要继续
不行了 高潮了
好舒服
高潮，高潮了
忍不住了
小穴是不是很舒服？
肉棒还是硬硬的哦
肉棒的味道太棒了
很好吃，太好吃了
-好舒服.   -舒服吗？
我会让你更加舒服的
-这么激烈…   -什么？
刚才说什么？
-太舒服了…   -舒服就好了
是不是很舒服？
-这根肉棒太骚了.   -好害羞
太棒了
-怎么了？   -太棒了
好舒服，肉棒好舒服
摸我
进去了哦
进去了
好舒服
-舒服吗？    -舒服
肉棒舒服吗？
-超级舒服   -舒服吧
-对了，继续，继续插进去.
-真的？继续吗？肏死
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
高潮了
高潮  要去了
转过来这边
还想继续插进去吗？
-插进去了哦.    -还要插进去吗？
好舒服
感受一下味道
舔我
继续
-太棒了    -舒服吧
好舒服
乳头也有感觉吧
这根肉棒超级舒服
高潮了
太棒了，肉棒这么硬
你看竞然这么硬了
想插进去我的小穴吗？
继续插进去
这根肉棒
插进去
进去最里面了，进去最里面了，感受到了吗？
继续，继续插进去
对了，高潮了，高潮了
躺下来，插进去我里面
进去
好舒服，继续
好舒服
继续，继续
高潮  高潮了
好舒服
-好舒服   -我的小穴也很舒服
好舒服啊
高潮了，高潮了
继续 继续给我
继续 继续
好舒服，舒服，肉棒
超级舒服
继续 继续
继续 高潮了 高潮了
要去了 要去了
-我也是要高潮了.   -射进去里面
里面，射进去里面
-高潮了   -可以的 射进去
太棒了
太舒服了  里面
是不是很舒服？
太舒服了
【98堂 Yamete 提取自蛋疼灰字】
已用Subtitle Edit校时轴