(雾岛樱)
(二宫和香)
(若槻水菜)
来了
欢迎回家
想要孩子的大奶人妻
让老公爸爸无套插入不断中出
(雾岛樱)
老公 还要吃吗
没关系
我懂了
-早安
老爸早安
早安啊 樱
真香
要好了哦
牛奶吗
是的
早上一定要喝的
-给你
-好的
今天吃鱼可以吗
都交给你哦
我尽快准备哦
我现在做
等我一下
好的
好累
老爸
真棒的妻子啊
什么啊
料理好吃又漂亮
你真幸福啊
当然啊
对吧
快给我抱孙子
不用担心了
我们都在做
怀孕也没有那么简单的
是啊
果然啊
我们可能是
很难怀孕的体制
-我努力
-懂了
你就是这样不行
对吧
你怎么这样说
谢谢老爸
不要不理人家啊
我工作也很忙的
很寂寞哦
我也为了家人在努力哦
真的没事哦
他会帮忙我哦
真的吗
那么就好
开动了
这样好吃哦
是啊
还有其他菜
要拿出来吗
这样就好了
干嘛
没事吗
叫你都说奇怪的话
没事没事
-给你水
-抱歉哦
那个啊
我下礼拜去关西出差
抱歉
准备麻烦了
好的
那么拜托你收拾了
不会
走了吗
要准备了
慢走
都在工作
真是的
没事吗
没事
这个也加入吗
可以吃就好了
我做了点心
请吃
不好意思
好的
吃那么多谢谢你
很好吃
谢谢
晚餐也会做很多的
(11:04)
垃圾一堆了
又把衣服放这里
都叫他好好收好了
今天拿去洗好了
什么
这个是什么啊
银座那波
什么
有香水的味道
难道去酒店
明明说对女人没兴趣
去了酒店吗
不甘心
你好
不要挂掉哦
你啊
去了酒店吗
有名片哦
在骗我吗
接待吗
不要找借口
下周也是去偷吃吧
因为啊
完全没有跟我做爱
说很忙
不想要跟我做了吗
还是跟别的女人
听到吗
真是的
爸爸也说了
什么时候造小孩啊
一直跟你说我想要不是吗
不要挂掉
刮掉了
一直都这样
他到底觉得我如何呢
想要做爱啦
智慧太郎的话会帮我解答吧
投稿看看吧
老公对我没有兴趣
怎么办才能
跟刚相遇一样
有了
沉迷著我呢
投稿
会回答我吗
要去洗衣服才行
好累
肩膀好软
回答来了吗
我看看
有了
夫妇的稀少性爱
会造成离婚
需要让老公对你
改观
所以 我建议的是
让他体验风俗店的感觉
风俗体验
例如说
自己家变酒店
自己家变泡泡浴
之类的
7成的人都成功了
真的吗
变成酒店啊
我不太会喝
自己家变泡泡浴
泡泡浴是什么
调查看看
泡泡浴是这样吗
会用这种东西啊
需要的东西
润滑油 肥皂
自宅泡泡浴
(过了几天后)
买了呢
他会开心吗
这样的啊
还有
裸体还是会害羞
泳装
这个太小了吧
没事吗
害羞
可是
为了老公
让老公对我回心转意
换上看看吧
好小
尺寸没事吗
不过已经不是尺寸的问题了吧
然后
正面是哪里
这里吗
这样吗
是丁字裤啊
有这样的啊
害羞
这个啊
我看看
这样吗
有点
一定会看到吧
这样的
歪掉了
看到了
好害羞
穿这样的啊
不过老公就算了
什么时候用
对了
老爸出去的日子
与他回来的日子是一样的
那天爸爸也很晚
他一定比较快
就那天吧
来了
拜托了
软垫
(老公出差回来当天)
来了
欢迎回家
等等
等等 不要看
那个
不实的
不要看啊
等等
为什么
为什么啊
为什恶魔吗
是明天才开始
是啊
什么衣服啊
这个不实的
在干吗
我感觉老公对我没兴趣了
就买了软垫
让他回心转意
软垫吗
我买了
打算这里做吗
是啊
他今天回来很晚哦
是吗
跟我说了
不过真棒啊
不好意思
没关系的
好棒哦
害羞
没关系的
好厉害啊
我收拾一下
不行
看著而已
看而已哦
看而已吗
我看看
坐上来看看吧
来啦 来啦
快点
好久没有玩了
用过吗
年轻时候呢
等等
软垫不能穿啦
老爸
不行啦
在干吗
可以的啦
是啊
欲求不满吗
我有做爱哦
-知道这个吗
-知道
不用在意哦
够了
真的吗 爸爸
看著而已
我有老公了
等等
好淫荡的奶头啊
不能摸啊
不能啦
那么这样弄看看
挤吗
做了我就准备晚餐了
是的
好好的挤哦
来了
真的好大
再一次
不要那么仔细看啦
像没有穿一样呢
买的时候就很小
是啊
会歪掉
好害羞
不要看啦
等等
这个是什么
是润滑油啊
打算用啊
是啊
对你用哦
可以吧
等等
可以吧 一下就好
老爸
好粘
你用过吗
没有
是啊是啊
一点点而已
不行啦
是泳装而已啦
-不过
-没有摸到奶头啊
可以的
好淫荡的奶头
老爸这样不行
我是你的儿子的老婆
跟你女儿一样的哦
不要这样说
不行 放开我
被老公看到的话
不行 给我弄吧
受不了
等等
-滑了
-看到了啦
-我老花眼看不到
-真的吗
不行的啦
-什么不行-那边不行
是什么
等等
不能直接摸啦
哪里
真的不行
为你哪里啊
不说不知道啦
哪里不行
奶头
什么
奶头很爽啊
不行啦 爸爸
等等
没事的
不行啦 那边
爸爸 不行
可是啊
你没有说哪里不行
那边
太害羞说不出来啦
-说不出来啊
-那么我也不住手哦
不能摸
哪里啊
不行
那边不行摸
说什么啊
什么啊
不行
没关系的
很敏感吗
小穴
不行摸
不行吗
如何
不行 等等
真的不行 不行
停下
不行
去了
很爽吗
不行
湿了
很湿了
不行
去了
很爽吗
住手
住手啊
不行不行
去了
很想要吧
等等
要准备煮饭了
没关系的
等等
要干嘛啊
会滑
爸爸
不行
一下就好
不行啦
那边不行
不行
去了去了
等等
等等 爸爸
不行了
可以的吧
等等
我真的最后一次了
可以听听我的请求吗
我帮你摸
你自己这样
然后我就停下
这种事情
可以吧
更多
好的
不行啦 那边
激烈一点
激烈吗
不行啊
去了 不行
不行
等等
好湿了
没事 不会干嘛的
不行了
等等
不行 过来
插入不好吧
的确
摩擦的话可以吧
摩擦
摩擦吗
可是
你知道吧
老公回家怎么办
不会回家的
等等
等等 不行
不能插入哦
没有插入哦
要插入的感觉
不行啦
真棒呢
好像要进去了
等等
真的不行
不能插入哦
爸爸
等等
插入了吧
我夹著而已哦
没有插入吗
没有
可是
插入里面了啦
是吗
等等
真厉害
如何
不行啦
不行不行
去了
爸爸
结束了啦
不会插入的
等等
真的不行
插入了啦
没有
等等
没有插入哦
请你拔掉
没有插入吧
插入了啦
结束了啦
不行不行
不行
去了
插入了
不行
爸爸 不行
要干嘛
你来动啊
不能啊
这样吗
真淫荡啊
真棒的奶子啊
不行不行
好里面哦
插入好多
射了
射了好多哦
好厉害
厉害哦
射了呢
射了不好意思
为什么要道歉啊
那个 因为
这么舒服的话
再来一次吧
我想要了
不行
爸爸
还很硬哦
好爽哦
再一次吧
爸爸
后面来
插入吧
可以吗
爸爸的好舒服
厉害
里面一点
好爽哦 爸爸的好舒服
更多 爸爸 更多啊
厉害
爸爸的不太行啊
脚张开
我来动可以吗
如何啊 爸爸
真厉害的腰
爸爸内射了
好爽哦
再一次内射吧
更多 更多吧
喜欢哪里啊
这里吗
这里
好厉害
爸爸
要去了啦
去了
还没结束哦
爸爸继续啊
射给我
很爽吧
更多
更多吗
厉害
好多浓厚的
好多哦
爸爸 好厉害
射这么多
不行了
已经不行了吗
还是好硬
好硬了哦
来这里
什么
这样会变硬吧
要射了
不行啦
这个变硬吧
已经很硬了
厉害
很厉害呢
爽吗
好爽
又变硬了
原谅我吧
还没有结束哦
接下来如何
都那么硬了
不行了
来这里
真的吗
插入了
爸爸不动 我来哦
好爽
掉出来了
再更多
给我的里面
不能拔掉哦
更多
厉害
更多啊 爸爸
去了
厉害
不能拔掉哦
最深处
还可以吗
去了
好硬
请射我的里面啊 爸爸
厉害
好多
不要浪费
要回去才行
我一直都想要孩子
所以
爸爸的精子要进去才行
没有了吗
已经 已经没了
还是好硬
不行
爸爸
都是爸爸的错哦
一次还是多次都是没差的吧
所以说
这样的事情
下次可以继续吗
那个
下次开始
更多做更多哦
好爽哦
虽然发生很多事情
不过算是结束了吧
谢谢
软垫
(二宫和香)
那个
老公
不要沮丧啦
为什么啊
再决定出日子做爱吧
抱歉
没关系
工作累积很多压力吧
不要介意
都吃了药
还是没有效果吗
为什么
抱歉
抱歉啊
没事的
抱歉
真的抱歉啊
这个也不行啊
(过了几天后)
久等了
谢谢
勃起药好多
那个好啊
怎么了
没事
说起来
老公是你第六个儿子吧
真的生了八个吗
真的哦
我性欲很强
就生了那么多了
这个也是靠老婆
都生出来了
我才可以这样喝酒
是啊
这个
这个啦
什么
这个啊
这个啦
给你这个
这个是
一定很适合
适合哦
穿上吗
好害羞哦
一定适合
拜托了 拜托了
一定很适合
传不了啦
不知道啦
可以的啦
很适合的
我才不要
用了这个我一定很爽的
一定会很硬
做吧
不知道啦
快点啦
一定很适合啦
我睡觉了
绝对
不知道啦
拜托了 很适合的啦
(之后的夜晚)
那个
我要去卡拉OK
我出门了哦
我懂了
不要喝太多哦
没事没事
你要去吗
我还有事情哦
没事 我注意的
小心点
那么走了 小心
7:26PM
这个时间
那个人要回来了吗
那个昨天
说了那么变态的话
不过很认真
为了我们的未来
真的要穿这样的吗
线不是吗
穿看看吧
这个是什么
面积太短了吧
可以挡著吗
很容易就被看到了吧
看不到吗
没事吗
怎么办
要看到了
那个
动一下就
好像会走光
没事吗
完全遮不住啦
这个什么啦
好害羞
可是
为了他
为了未来
加油
对了 那个软垫
老公
爸爸
那个
怎么了
有理由的
很早呢
等等
这个是
软垫不是吗
那个 可是
我是忘记东西才回来的
什么服装啊
不要看这里
是啊
你欲求不满啊
不实的
我还可以的
没关系的
不好意思
欲求不满
我会帮忙你的
真的不用了
没关系的
是啊
我准备一下
真的不实的
我来帮忙你
可以的
来了
爸爸的
绝伦鸡鸡帮你的
来吧
不行啦 爸爸
这个太小了
没事的
生孩子也要这样摸奶啊
为什么
很爽吧
我都这样摸我的老婆
出来了
什么
真淫荡
没关系的
等等
很奇怪的感觉呢
平常自己这样吧
被男人这样弄
荷尔蒙会出来的
爸爸
不行啦
不用客气啦
这么欲求不满啊
爸爸居然没有发现
这样摸
可以的
这里
这里很爽的样子哦
很爽不是吗
舔了很爽的样子
等等
不行
不行啦
好害羞
没事
只有我跟你哦
不行啦
这里
我帮你爽哦
身体变热了吧
这样弄
不行啦
这样的
很爽吧
这里呢
可以出声音哦
我的家嘛
不行
没事的
来了
泡泡浴最重要的
就是这个润滑油
润滑油
真棒
很厉害不是吗
这个
来吧
这样弄
很不可思议的
感觉吧
好厉害
可以的
这样的内衣更棒
这样
好害羞
看到了哦
这样弄
还不够吗
真棒呢
真棒的奶子
不行啦
这样的才棒啦
对对
真棒
我帮你的
对对
真棒
好干嘛
为了让你更加爽哦
好多哦
真棒
这里
很爽吗
害羞啦 住手
这么色的服装
看清楚
厉害
在动
真有贪心
这样弄的话
忍不住了
爸爸也想要了
害羞啦
想要让你爽了
这个奶子
不行
不行了
很爽吧
头发在摩擦我的奶头
没错哦
我对老婆也会这样
不行啦
害羞
那种地方
不行啦
这么淫荡
好棒
这里好厉害
那边不行
跟我一样湿了
跟我这里一样
不一样啦
所以啊
不实的
什么
那边不行
遇到这么敏感的我也好爽
不是的
我们继续建立起信心吧
等等
不行
可以的吧
来吧
不行的啦
不行
不行啦
跨上来看看
不行
不行啦
这里舔啊
快点
做吧
帮我抓著
很香哦
不行啦
没事
要一起爽啊
这里
过来
没事的
好厉害
跟老公不一样
好大
这样舔吧
可以的啦
不行啦
真棒
喜欢不是吗
好厉害
过来爸爸这里
喜欢这样吧
不行
好爽哦
很爽吗
让你更加爽
真棒啊
来了
继续帮我夹著
用你的奶子
弄润滑油
多一点
对对
弄
弄了吗
是的
我看看
不错啊
夹著啊
这样吗
真厉害
很淫荡呢
比我的老婆
被大奶弄好爽哦
很棒呢
为什么这么大
因为造了很多小孩啊
好厉害
真棒的鸡鸡
这里
弄奶子
很爽吧
不行啊
我的鸡鸡
好淫荡哦
就这样夸上来
要摩擦吗
刚刚乳交了
这一次
跨上来
用小穴摩擦
摩擦就好
摩擦而已吗
是的
这样吗 好厉害
真棒
超级爽的
摩擦好爽
龟头也是
没错
让我舔奶子
这样吗
是的
继续摩擦
有点
不能插入哦
我懂了
绝对不行
里面不行插入
摩擦而已
我喉咙口渴了
可以给我唾液吗
不行的
没关系的
给我吧
害羞
继续给我
直接
等等
插入了啦
没有插入的
好大的插入了
我不知道插入了
摩擦而已啦
没事
等等
插入了 不行不行
插入了吗
是的
我的精子很老了
没关系的
真的不行啦
润滑油太滑而已啦
不能射里面哦
可是
好爽哦
好棒
鸡鸡好大
深入了
可以哦
深入了吗
我是不知道
看不到啦
去了 老爸
去了
怎么了啊
很爽吗
很久没有这样了
不能动啦
给我看看
让我确认是否插入了
滑进去了
没事
我们是家人
不行啦
不行
真棒啊
好激烈哦
就插入转身
快点
不行啦
怎么了
这个已经不用了吧
真棒啊
老爸
大鸡鸡好爽
说什么
你说什么
老爸的大鸡鸡好爽
太好了
不行
好爽
是的
很爽
前面插入
好厉害哦
大鸡鸡
插入好深
插入里面了哦
爽吗
好厉害
很爽吗 是的
如何啊
好厉害
好爽
不行不行
去了去了
很爽吧
给我看看
看到吗
是的
好爽哦
看到吗
是的
看到了
插入了哦
好厉害 这里
厉害
好激烈
可以去吧
我要不行了
很久没有做爱了
可以射吧
不行啦
真的啦
要射了
不行
很久没有射了
等等
老爸
射了不是吗
射了啊
太好了
不行吧
老爸 这个
我年纪大了没关系的
老爸
等等
要负责哦
负责什么
我还不满足
不满足吗
老爸也是
还很精神吧
可是我刚刚才射哦
射在里面要负责哦
负责什么
让我更加爽
好爽哦
我的里面好舒服哦
比刚刚紧呢
要去了
不行 爸爸
我想要看著插入的地方
插入的地方吧
我想要看
那么
看到吗
看到哦
好淫荡
让我看看你内射
老爸
可以射吧
是的
接受吧
厉害
好浓厚
又射了吗
射了哦
厉害
绝伦的鸡鸡呢
而且量也好多
因为你很淫荡啊
爸爸 我喜欢后面
已经
你在说什么
还很硬不是吗
插入吧
是啊
那么
插入了 突出来
厉害
很硬呢
很紧
插入最深
继续
那边 好爽哦
精子都进来吧
那么想要吗
想要
真的吗
快点
都给我
我小穴也想要的
真棒
厉害
更多 更多
插入里面吗
插入吧
更加里面
射吧
出来好热的东西
厉害好厉害
请你继续插入我
要进去才行
谢谢
很爽哦
(若槻水菜)
想要小孩呢
这样的啊
想要小孩啊
可是他都上班
想要
想要小孩啦
想要小孩
回来了
不行不行
射了
真棒呢
真棒
信一跟我喜欢的一样呢
这个真棒
真的好大
巨乳真棒啊
这个奶子
想要给他乳交
那个
不行不行
摩擦摩擦
想要去泡泡浴
要去了
你在听吗
为什么教老爸看色情影片
没办法什么啊
我看到也尴尬啊
还说泡泡浴
为什么看泡泡浴
跟老爸说叫他在自己房间看啦
听到吗
最近回来怎么那么晚啊
下次的礼拜日休息对吧
下次的礼拜日
夫妇两人过吧
老爸去旅行对吧
那么我期待哦
小心点哦
我先睡了
晚安啊
信义
喜欢你哦
那么再见
晚安
晚安吧
打开了
信义看这么多啊
泡泡浴
都是泡泡浴不是吗
这个就是泡泡浴啊
这个是什么
软垫
这样的比基尼啊
我可以穿的了吗
有没有这样的胸罩呢
比基尼
有这么多
这个小小的不错
买了吧
这个买了
来得及吗
很快就到吧
信一也会开心吧
这里也是
买吧
买了吧
放入购物车
好了
他会开心吗
购买
真期待呢
信一开心吗呢
(过了几天)
这么小的啊
动一下就走光了吧
这样的话
他的人
也会开心吧
绳子而已 好厉害
第一次穿这样的
、好厉害
后面只有绳子
都看到不是吗
这个的话会看到的
厉害
那么小啊
这个让他看到的话
会认真造小孩吧
很容易就看到了
你好
老公
还有一小时，啊
好哦
那么我等你哦
今天吗
秘密哦
请你期待
小心点哦
不是说一小时吗
难道是惊喜吗
我也打算惊喜的说
老公
你
什么衣服啊
不实的
水菜
怎么了
这个是
那个你不是去旅行吗
旅行吗
忘记背包了
所以才回来的
是啊
软垫不是吗
那个吗
给信一的惊喜吗
是吗
是的
还是我的啊
安慰我是吗
真厉害
冷静点
不能冷静了
我最爱的泡泡浴啊
知道吗
我最喜欢泡泡浴了
那个
泡泡浴啊
等等
你为了我准备这个
因为我快活不久了
为了奖励我
不实的
在脱什么
可以帮我吧
不实的
冷静点
我最喜欢泡泡浴了
冷静
在干吗啊
冷静冷静
看这个装扮谁能冷静
那么细的比基尼
奶头不是硬了吗
我好幸福
这么棒的老婆给儿子娶来了
其实我最喜欢你了
一直都想要
摸这个奶子啊
-给我奖励吧
-等等啊
这个装扮不搞你
就是男人的羞耻
冷静冷静
奶子
这样
不行啦
我一直想要这样
谢谢谢谢
这个啊
奶头都硬了
不行啦
冷静
冷静点啊
冷静不了
这样的
厉害
反应那么棒啊
奶头那么硬了哦
爸爸
不行
不行啊
爸爸
真棒的妻子
我好开心
我不会跟儿子说的
过来这里
不行
我的鸡鸡
这样啦
真棒的奶子
看著我的
鸡鸡都那么大了哦
好硬
这样的超级久了
这样
就是为了这个活著吧
真棒
好爽
厉害
巨乳超棒的
这个受不了
被吸走了
这个
才没有被吸走
-没被吸走
-有哦
因为你的奶子才可以做到哦
被这样弄的话
爸爸
这样哦
对对
我一直都想做一个事情
睡著
对对
真棒
这样
我看到这样的
对对
夹著
好厉害
做了这样的
真棒
好棒哦
好温暖哦
夹著了
就是这个
乳交啊
厉害
好厉害
可以用嘴巴
帮我舔吗
一下就好了
会帮信一吗
真棒
没错没错
这个
受不了啊
舔吧
起来一下
看这里
这个脱掉吧
那么小的
跨上来
这样吗
没错
这个就是乳交啊
夹著啊
这样吗
对对 对对
很厉害哦
很爽啊 这个
真能干的妻子
这个是润滑油吗
是的
帮我准备到这种程度啊
用吧
泡泡浴会用润滑油吧
怎么用
不知道啊 我教你啦
沾润滑油
弄在奶子上
这样吗
弄粘一点
全部都弄一遍
然后夹著
就是泡泡浴流
这样
是的
粘粘的奶子夹著
这样很爽哦
这样吗
没错没错
很粘
这个
不愧是你
很爽吧
很爽
好好的动
然后帮儿子吧
这个好棒哦
厉害
好爽
摩擦你的奶头
为了让自己也爽啊
好爽
这个太爽了啊
两边都弄
好好的摩擦
好爽
太爽了啊
摩擦好爽
这个好爽
这个好棒 好棒
碰到龟头
好爽
这个好棒
粘粘的好舒服
我也好爽
我也帮你爽好了
不要只是我
睡著
就这样躺著
对对
真漂亮
哪里不行
没事的
我要报答你
放松啊
打开看看
真漂亮啊
真棒啊
这个
信一真浪费啊
爸爸
不妙啊
不行 去了 不行
不行不行
去了去了
如何
爽吗
真棒
好爽哦 爸爸
不行 去了去了
真棒
这一次到互舔吧
脚这里哦
这样摩擦
厉害
好爽
不行的 这样的
不妙啦
好爽
鸡鸡 好厉害
厉害 好爽哦
龟头好舒服哦
奶子好软
这个受不了啊
水菜
泡泡浴还有一个素股
素股
素股是
那个 没事的
不是做爱哦
素股
不行
插入吗
不插入的
是吧
不会插入的
这样弄粘
泡泡浴会这样做的哦
这里这样
放更多吧
你都做那么多了
好厉害
你哪里看到的
做的很棒呢
很好哦
我看了很多攻略
研究了啊
不行
就这样摩擦而已
不行插入哦
我懂得
插入就会发生问题吧
我摩擦而已
不要动哦 可能会插入
才不会
没事的
我有锻炼的
可能要插入了
才没有
你看看
这个就是素股
要插入了
才没有
好爽
去了去了
都在摇呢
你真的好敏感
可能身体会冷吧
要密著才行
不能做爱哦
当然
还是无套
才不会
插入了
才没有啦
水菜
我来动哦
插入了
插入了啦
没有啦
插入了
事故而已啦
事故的话没办法啊
真棒啊
这样密著才行
-好爽 -好爽
真的插入了啦
抱歉
事故啊
都说不能插入了
有时候会这样啊！
不能这样动啊
不行 插入了啦
爸爸 去了去了
去了
都在抖
你的小穴
好爽哦
不行啦
好棒
这个是天堂吗
给我去冥土之前的礼物
真是谢谢你啊
水菜
总觉得
要射了
不行 里面不能射
可是 我
年长的精子没事的
不行
还有五秒哦
射外面啊 爸爸
射了
射了哪里啊
爸爸
射了呢
不行不是吗
没事
我的精子
爷爷的精子没事的
还很精神呢
我怎么了
再一次
好吧
从后面吧
真漂亮
果然还是要润滑油
不要浪费
真漂亮啊
要好好用才行
这里也是
这个真棒呢
水菜
我的鸡鸡
让我解放吧
-插入吧 爸爸 -真的吗
你这样说我很开心哦
插入了
好爽
这个好棒
好爽哦
爸爸 不行啊
好爽
不行
要去了啦
去了去了
怎么了
躺著
可以吗
厉害
对对
这样
泡泡浴都这样
好爽
很厉害吧
这个
好爽
爸爸 更多
真的吗
好爽
不行
爸爸 去了去了
可以哦
去了
真厉害呢
小穴都在抖哦
我要去了啊
射在里面
可以的
可以吗
射里面
那么都射进去哦
水菜
好爽
射了好多哦
射里面了
射里面那么舒服的啊
爸爸
再来
还可以吧
不行了
拜托了
射里面好舒服
不行不行
我不行了
不行了
还可以吧
还可以射吧
不行了
可以吧
射里面吧
我不能了啦
好爽
内射那么爽吗
虽然很爽
可是我不行了啦
还可以的
到不能射为止
真的会死的
不行
不能这样动啊
没想到这么爽啊
我懂哦
不过
还想要
我不行了
停止了
不能射了
还可以的吧
求求你 爸爸
求求你
不行了
给我
要射了
射了
去了
射了射了
不妙
水菜
不行了啊
不行射啦
厉害
好爽哦
爸爸
我还想要
不行了
拜托了
不行
还可以吧
信一要回来了啦
虽然有可能
不行
可以的啦
不行了啦
虽然会回来不过
拜托了
我不行了啦
给我更多
我会死哦