（突然上门的推销员喝了春药）
（挑逗黑色丝袜的大腿）
（股间摩擦 春药滴到小穴）
（剪破丝袜 小穴露出 肉棒插入）
喂，优亿
胡说什么啊
我有事问你
上次网站买的春药用过了吗
春药吗
我知道啦
昨天到货的
收到了吗
奇怪的瓶子里，奇怪的液体啊
不知道有效果吗
应该有吧
真的有吗
下周周日，可以试试
有个酒会
你过来吧
真的可以吗
好的
使用吗
贵吗
超贵的啊
等下，有人敲门
先挂啦
下次说啊
来啦
谁敲门啊
这个收起来啊
我来啦
打扰您啦
我是保险公司的君岛
今天我负责这栋楼的保险推销业务
今天有时间吗
保险吗
我不需要
别这么说啊，占用您几分钟
这样啊，一会跟朋友有事啊
马上可以结束吗
马上就结束呢
真的吗
可以吗
一会就完事的话可以
谢谢
我是君岛
请进
打扰
我介绍下自己
我是三保险公司君岛
今天我为您介绍公司新的保险
您这么年轻，是学生吗
是啊
不是
今年我是社会人啦
还没加入保险吧
是啊
没加入呢
太好啦
一个人居住吗
是啊
之前跟家人住一起呢
因为父亲的关系，出国啦
我一个人生活啦
这样啊
没结婚吧
是啊
我推荐您加入保险吧
保险吗
有点早吧
早加入有保障啊
早加入有什么好处啊
早加入的话
每月的保险费会少很多
每月的保险费
为了将来有好处啊
每年缴纳的保险吧
现在加入便宜吗
趁着年轻加入有好处呢
我推进您加入吧
我不怎么生病呢
但是会受伤呢
是啊
万一有事很麻烦呢
我给您介绍几款保险啊
请看
这个价位就是吗
还能接受啊
抱歉，我忘记倒茶啦
我去给您倒茶
谢谢
家里只有茶，喝茶可以吗
请喝茶
谢谢
今天真热啊
真好喝啊
真的吗
我们不仅仅是保险推销员
我是你们的守护神
不仅仅是保险的事情呢
考虑将来的事情
我会为你们保驾护航呢
不仅仅是保险吗
君岛会给我，出主意吗
可以
这样啊
我也想要结婚啊
有点早吧
我想趁着年轻多玩玩啊
我想享受一个人的世界呢
我想跟喜欢的女人能生活在一起
现在年收入只有20万呢
我的老婆是家庭主妇的话
生活有点困难啊
我虽然没有外债啊
这点放心啊
考虑到将来生活啊
生活困难啊
如果我生大病，受伤啦
不能工作的话
太恐怖啦
还是加入保险吧
您没事吧
我没事
考虑这么多，还是加入保险吧
您怎么啦
没事吧
我没事
我没事啊
累吗
身体有点不舒服啊
好热啊
开着空调呢
不太好使了吧
不热吗
我都是穿着短袖呢，不热啊
真热
看上去好热啊，穿着西装就是热啊
怎么回事啊，好热啊
中暑啦
没事吧
我没事呢
抱歉
没关系
难受的话，扣子解开吧
没事吧
我没事啊
好担心啊
喊救护车吧
中暑很危险呢
没事吧
我没事啊
身体好热啊
脖子的温度如何呢
出汗啦
出汗好多啊
没事吧
我没事啊
去哪里啊
好热啊
没事吧
我没事啊
能站立吗
身体摇晃啦
身体摇晃了
没事吧
我没事啊
再喝点茶水吧
是啊
没事吧
好多了吧
别着急，喝点茶水
身体又好热啊
热吗
怎么啦
身体好热啊
自己能站立吗
帮忙吧
不用啦
我来帮忙吧
不妙
别站立啦，会受伤呢
没事吧
扶着桌子啊
谢谢
没事吧
在这休息会吧
别着急走啦，休息会吧
时间宽裕，好好休息吧
我没事呢
跟朋友约好的，可以改期
我要回去啦
这样的状态怎么走路啊
我要走啦
无法站立了吧
我不能这样让你走啊
没事吧
别太勉强啦
休息会吧
我要回去
没事吧
无法站立吧
我没事呢
没事吧
帮忙站立吧
我来帮忙啊
这样的状态不能走啊
休息会吧
我要站立
没事吧
慢点
身体摇晃呢
热吗
好热啊
外套脱掉吧
热吧
脱掉吧
脱掉啊
好热啊
不需要吧
好热
脱掉吧
凉快了吗
好热
还热吗
继续脱掉啦
脱掉啦
凉快了吗
热啊
真热啊
怎么回事啊
内裤脱掉啦，丝袜穿上啊
好性感啊
好热啊
爽啊
小穴好热啊
好热啊
小穴
乳头好热啊
我来给你降温啊
真兴奋呢，受不了啦
好热啊
热吗
爽呢
插入吧
可以吗
快插入小穴啊
我要插入啦
插入啊
要去啦
爽啊
不妙，要去要去了啊
插入好深啊
真爽呢
要去
好爽呢
要去要去要去啊
要去啦
爽吗
真爽呢
不妙不妙
要射吗
要射了
射入小穴吧
不妙
精液射入小穴啊
要射
射出来啊
不妙，要射
要射啊
放开我
不要啊
不妙
射入小穴啊
不妙不妙啊
放开我啊
不妙，要射
要去啊
不妙不妙啊
这个真贵啊
有效果吗
有机会试试啊
什么感受啊
谁来啦
来啦
你好，打扰啦
打扰您啦
我是旧屋改造公司的大月
初次见面
现在有时间吗
可以啊
我来为您介绍旧屋改造的事情
针对住在公寓的单身汉
过来找您商量
这件房子的旧屋改造的事情
租的房子吧
算是吧
这样也可以呢
时间可以吗
请进屋
谢谢
打扰
请进
重新介绍自己
我是旧屋改造公司的大月
请多关照
我是望月
我来为您介绍旧屋改造的事情
针对住在公寓的单身汉
给现在的房子，刷新
改造成高级公寓的性质
里面的材料不改变
外观的改变而已呢
非常便宜的套餐呢
您觉得如何呢
旧屋改造
太贵啦
现在正在搞活动
针对住在公寓的单身汉
上班族，绝对没问题呢
这样啊
我正在还贷款呢
这个下次我们再商量
费用非常划算
首先我先看看家里吧
给您提出理想的装修风格吧
请随便看
谢谢
打扰
您有在意的地方吗
怎么说啊
厨房
厨房啊
这个壁橱的颜可以改变啊
我看看里面吧
好啊
里面真干净呢
里面也可以改变颜色呢
喜欢的颜色可以啊
按照您喜欢的颜色可以啊
这边看看吧
有什么想要改变颜色的吗
颜色都可以选择呢
改变下风格吧
好的，一会让您看啊
好的
关于流理台
平常做饭吗
偶尔吧
有点掉漆啦
可以涂抹好的漆料啊
有很多方法可以改变啊
大家都有这样的想法呢
一会再详细说啊
这里就是这里的颜色可以改变啊
跟上面的壁橱相同颜色
也有不同颜色壁橱的呢
每个壁橱都是不同的颜色可以吗
不会很奇怪，可以啊
个人的兴趣吧
按照喜欢的颜色改变可以啊
可以改变这么多啊
是啊
请坐，喝茶吗
我不用啦
碍事啦
抱歉
谢谢
没事呢
不用客气啦
我去准备茶水啊
谢谢
让你久等啦
请喝茶
谢谢
我正好□渴啦
开动啦
味道如何呢
□渴了，真好喝啊
抱歉，给您添麻烦啦
再来一杯吗
谢谢
味道真不错啊
时间过得真快啊
在这里居住习惯吗
太好啦
这样啊
这个房间真让人踏实啊
挺好啊
平常不怎么在家吧
是啊
这样的兴趣，好喜欢呢
也有照相机啊
喜欢拍照吗
喜欢观看
这样啊
真帅气啊
关于刚才的话题呢
关于费用的问题啊
抱歉
身体好热啊
没事吧
房间有点热啊
突然感觉好热啊
真热啊
没事吧
我没事
好热啊，抱歉
不知道身体怎么啦
休息会吧
抱歉
身体真热啊
抱歉，我要回去啦
休息会吧
没事吧
身体好热啊
脖子出汗真多啊
抱歉，给您添麻烦啦
抱歉，我要回去啦
别勉强，休息会啊
身体放松啊
我没事呢
我要回去啦，给您添麻烦了
我要回去啦
时间空余呢
别着急啊，休息会啊
这样出去很危险呢
出汗湿答答啊
衣服解开啦
出汗啦
出汗好多啊
真热啊
不要啊
身体放松
好热吧
衬衣湿透啦，出汗了
不要啊
浑身没劲啊
身体放松啊
双腿张开啊
不要啊
身体颤抖啦
我要回去啦
胸部好美啊
不要啊
不要啦
浑身没劲啊
浑身没劲吧
身体放松，好好休息啊
腰部放松
不要啊
不妙不妙啊
美腿让我受不了啊
大月，脚丫出汗啦
不要不要啊
受不了啊
好敏感呢
好色情呢
害羞呢，不要啊
大月
屁股翘高
不要啊
没事啊
没事吗
别乱动啊
好美啊
不妙啊
哪里敏咸啊
自己在摇摆呢
好色情啊
色情啊
屁股真美啊
没事吧
双腿抱紧啦
好美啊
害羞啊
真色情呢
内裤湿答答啊
小穴
大月
害羞啊
不妙啊
好色情的小穴啊
小穴
好热啊
爽啊
不妙不妙啊
大月
内裤湿答答后，没法回去啦
内裤脱掉吧
不妙不妙
没事啦
内裤湿答答啦
没有啊
害羞啊
脱掉啊
湿答答啊
自己看啊
不要啊，不是啊
不要啊
害羞啊
好色情的味道啊
淫水拉丝啦
这是什么啊
色女啊
丝袜穿上吧
穿上吗
穿上丝袜吗
穿上啊
真适合你的丝袜啊
谢谢夸奖
好美啊
浑身没劲啊
大月
双腿张开啊
不要啊
手臂碍事啦
好美啊
色女啊
小穴变得好热啦
不妙
小穴湿透啦
身体好热，好热啊
没事吧
坐好
好色情啊
爽啊
爽吗
好爽呢
不妙
不妙啊
阴蒂真敏感啊
屁股转过来吧
身体放松啊
不妙不妙，全部看见啦
屁股真性感啊
爽啊
不妙不妙，要去啦
要去啦
大月
坐上来
我来坐下啦
坐好啦
腰部用力摇摆啊
真爽呢
不妙不妙啊
爽啊
大月
转过来啊
坐上来啊
爽呢
腰部摇摆啦
不妙
要去要去要去了啊
可以直接舔舔吗
可以撕破吗
好啊
大月
我看着小穴啦
不妙啊
害羞呢
真害羞的姿势啊
坐上来啊
爽啊
小穴真爽呢
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
要去了
爽呢
大月，没事吧
好爽啊
抚摸我的肉棒吧
屁股翘高啊
肉棒含进嘴巴啊
爽呢
这么爽啊
爽啊
好爽啊
真好吃啊
肉棒好热啊
爽啊
大月
我忍不住啦
好想要啊
怎么啦
想要啊
腰部摇摆啦
肉棒插入小穴吧
好想要啦
插入吧
摩擦的好爽呢
爽呢
爽啊
爽吗
顶到了爽快部位呢
爽呢
不妙不妙
爽吗
大月
乳头不妙，不妙不妙啊
不妙不妙，好爽呢
要去要去要去了啊
再用力啊
要去了啊
要去要去要去
湿透啦
爽啊
爽呢
真爽呢
大月
爽呢
还不过瘾啊
插入最深处啊
缓慢也可以啊，我感觉要射
要射吗
爽啊
忍不住啦
又要去啦
要去要去啦
真爽啊
屁股抬高啊
小穴一清二楚呢
害羞啊
插入啦
好热啊
爽啊
再用力，不妙不妙啦
要去要去要去啊
大月
站立啊
热吧
真热啊
最深处爽啊
最深处不妙啊
不妙不妙不妙啊
出汗真多啊
再用力插入最深处啊
爽啊
最深处不妙啊
受不了啦
爽啊
插入啊
快插入吧
爽啊
不妙啊
爽呢，插入最深处啦
小穴夹击的真紧呢
不妙
不妙啊
小穴湿透啦
真爽啊
阴蒂爽啊
不妙啊
不妙
不妙不妙，要去要去呀
要去要去了啊
要去啦
爽啊
插入好深啊
真爽呢
再用力插入啊
要射啦
腰部别乱动，要射啦
射入小穴吧
不要啊
要去啦
不妙啊
大月
我射啦
还在射呢
女人喝后，浑身没劲，在网站购买
我抱着试试的心态买了一瓶
究竟有什么效果呢
我没有女友，也没有女性朋友
来啦
打扰
我是株式会社的町山悠
现在有时间吗
有什么事情呢
针对我们公寓的上班族
推荐的成人教育书籍
教材吗
一边工作，参加考试
增加收入
对于上班族非常受欢迎的教材
这样啊
如果有时间听我说下可以吗
不会占用太多时间呢
好的
可以吗，谢谢
请进
打扰
房间有点乱，别介意
打扰了
谢谢
打扰
请坐
重新介绍自己
我是成人教肓株式会社的町山悠
谢谢您的宝贵时间
您好
你好，我是堀尾
请多关照
我们现在开始
关于刚才说的教材
对于年轻的上班族来说
非常受欢迎哦
一边工作，为了将来
短时间集中培训
稍等下
这就是这方面的资料啊
有各种各样的资格证书
堀尾，现在从事什么工作呢
我是出版社的营业员
刚入社的新人
这样啊
满足现在的职位吗
我刚加入，收入也不高
我并非喜欢出版社才加入的呢
只有这里接受我呢
就是这样的情况呢
我知道啦
但是，将来从事自己喜欢的职业
发挥作用，应该更好吧
是呢
对吧
现在不太喜欢这份工作呢
我知道啦
稍等
能找到喜欢的工作最好啦
我们公司准备各种的资格证书呢
考取成功后，可以介绍工作啊
如果有证书的话
在公司可以工作吗
是啊，跟我们合作的公司有100家呢
这么多啊
在意的吧
算是吧
我们有很多的买料，请看看吧
好的
稍等啊
我忘带啦
抱歉，好像是落在了车里
这样啊
稍等下可以吗
马上取回来
好的
抱歉
请稍等
请看下这份材料吧
资格证书啊
在网站买到的春药
把她当作目标吧
我知道有种罪恶感
没有第二次机会啦
肯定不会被发现呢
抱歉
让你久等啦
有好多的资格证书啊
您再看吗
种类真多啊
抱歉，借过
好热啊
稍等啊
努力后，能考试合格吗
抱歉，真热
我喝点水啦
抱歉，我有点着急啦
没事
不能让您久等
跑着回来的，出汗啦
不用着急呢
我们接着刚才的话题聊啊
合作的会社吗
好多的公司呢
这样看有点眼花缭乱
您喜欢做什么工作呢
可以说下兴趣啊
虽然是工作呢
有什么想做的工作吗
说下吧
怎么说啊
说实话，上学时，我想进入普通大学
如何呢
我知道这样啊
我没考虑过呢
普通的就好啊
我知道啦
学习成绩也不太好
当时，没考虑的吧
是呢
当时不知道什么兴趣呢
是啊
我可以去厕所吗
好的，抱歉
没事
我马上回来啊，抱歉
真热啊
怎么了啊
抱歉，让您久等啦
我们接着说刚才的话题
抱歉
町山
抱歉，我没事
没事吧
抱歉，身体有点不舒服
稍等，那个啊
关于公司的资料啊，我没事
没事吧
抱歉
看上去真忙啊
热的话外套脱掉吧，会凉快呢
是啊，别这么拘束啊
抱歉
没事
突然身体不舒服，好热啊
抱歉
没事，我偶尔也这样呢
偶尔加班，身体会不舒服呢
是啊
这是公司的资料
我来看看啊
好多公司啊
如何呢
有在意的会社吗
全部有感兴趣啊
在这样的公司就职的话
回老家，脸上也有光呢
是啊
不妙
真的没事吧
我没事呢
别太拘谨啦
舒服了吧
我没事呢
谢谢
别客气啊
别在乎我
我在意你啊
我没事呢
抱歉，我能做的只有这样啦
别客气啊
先冷静
我们再聊啊
我没事呢
抱歉，让你费心啦
没关系啦
对我来说，是好事情呢
我想继续听你说啊
我休息会，会好呢
我没事呢
身体放松啊
堀尾
血管会好呢
不妙，不要啊
双腿按摩会好很多呢
不要啊
不妙不妙啊
我没事呢
按摩会好很多呢
不要按摩啦
太累了，需要按摩啊
我没事呢
浑身没劲啊
身体舒服了吧
再用力按摩啦
我不用啦
别客气啊
按摩的穴位我都知道啊
这样啊
谢谢
不能让客户帮我按摩身体啊
不要这样啊
没关系
我没事啦
不妙不妙啊
这里需要好好按摩啊
有效果呢
可以啦
不妙啊
堀尾
不妙
不妙不妙啊
我没事啦
干什么呢
堀尾，你干什么呢
血管会变好呢
不要啊
屁股转过来
双腿按摩啦
我没事呢
双腿真美啊
不要啊
堀尾
不妙啊
不要这样啊
干什么啊
不妙不妙啊
好美啊
不妙啊
不要啦
不妙不妙啊
真好吃啊
不妙啊
堀尾
真好吃啊
我受不了啦
自己在挑逗阴蒂呢
堀尾
我知道啦
不妙不妙啊
真色情的味道啊
堀尾，堀尾
爽啊
真色情呢
真性感啊
胸部真美啊
堀尾
裤子脱掉啦
快啊
内裤也脱掉啊
堀尾
不妙不妙啊
不妙
抚摸小穴啊
快抚摸我的屁股啊
爽啊
真爽呢
小穴好热啊
爽啊
肉棒顶到了小穴呢
屁股真色情呢
爽啊
爽呢
真过瘾啊
不妙
小穴好爽啊
我要舔乳头啦
我想舔肉棒呢
我也想舔啦
堀尾
真爽呢
真好吃啊
町山
爽啊
小穴湿透啦
好爽呢
不妙啊
要去
町山
小穴好热啦
不妙
真爽啊
又要去啦
要去了
内裤脱掉吧
内裤自己看啊
湿答答了啊
内裤湿答答啦
真害羞呢
色情的淫水味道啊
原来这么色情的美女啊
我喜欢看穿着丝袜的样子呢
可以穿上吗
真美啊
太性感啦
真好看啊
穿好啦
这样吧
好性感啊
不妙啊
真爽啦
真爽呢
真好看啊
让我仔细看看可以吗
坐上来啊
双腿张开啦
不妙啊
真爽啊
要去要去啦
要去了
让我再看清楚点啊
让我看啊
坐上来，让我看啊
双腿张开啦
真害羞呢
爽呢
不妙
要去啦
要去
要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
真好吃啊
真性感啊
我想仔细看呢
丝袜撕破啦
仔细看我的小穴啊
让我看清楚啊
小穴看见啦
真爽呢
不妙，要去啦
要去啊
身体变得好奇怪啦
爽呢
真爽呢
插入吧
町山，真爽呢
肉棒真硬啊
可以插入吗
不妙啊
肉棒好粗大啊
小穴好爽啊
插入好深呢
爽呢
真爽啊
好热啊
爽吗
好爽啊
再用力插入啊
我想要插入最深处啊
爽啊
肉棒真爽啊
不妙啊
要去了啊
要去啦
要去
爽啊
小穴真爽呢
坐上来可以吗
我想要插入啊
丝袜太色情啦
爽呢
摩擦阴蒂爽啊
好爽呢
插入啦
真爽呢
爽啊
最深处爽啊
要去啦
要去要去啊
真爽呢
爽啊
好爽呢
真爽呢
真爽啊
爽啊
又要去啦
要去啦
爽啊
坐上来吧
好爽啊
爽啊
肉棒插入好深呢
好爽啊，不妙要去啊
爽啊
真爽呢，好多淫水啊
再用力啊
爽啊
最深处不妙啊
要去要去啦
转过来吧
真刺激啊
插入吧
缓慢插入啦
真爽啊
不妙不妙
好爽啊
要去啦
真爽呢
慢点啊
后插式可以吗
爽呢
最深处爽啊
爽啊
爽呢
不妙啊
要去，不妙，要去啦
屁股好美啊
要插入啦
爽呢
好爽啊
爽啊
受不了啦
好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽啊，要去
我也要射啦
要去要去啦
不妙，要射啦