（没想到到府服务的护士是巨乳）
（患者的阴茎勃起！)
（出于责任感帮助欲望不满的患者）
（用巨乳手交！)
（停止不住勃起的阴茎）
(抑制不住的直接插入！)
（一边激烈揉捏巨乳）
（一边无休止的进行多次内射！)
今天状态怎么样了
今天也是心情很好
真的啊，今天也好好加油吧
早上希望你帮我做一下按摩
哪边的腿
这边的
哪里疼？
大腿
这里？
很肿胀的感觉呢
今天也好好的做锻炼哦
好的，谢谢，真的
怎么样？自己能站起来吗？
今天
比平时好多了
是啊，那可以站起来试试吗？
我扶你
真的吗？我没什么自信
但是我会努力的
只要可以做到的话
也会锻炼肌肉
可以吧
有什么事情的话
可以扶着我吗？当然
站起来的时候，力量
腰部很疼吗？
腰部也是
使不上力气
怎么样
还是有点不行
可以坐下来一会吗
很难得的
很不错了
刚开始运动
帮你按摩一下吧
谢谢
小腿肚也是
很硬了
不好意思
不只是大腿
全身也好好放松一下
是啊
从后面失礼了
肩膀周围也是很容易疲备的
帮你好好按摩一下
谢谢
怎么样？轻松了吗？
真的好温柔啊
这样对健康也很好
怎么样？
是啊
很舒服了
是吗？真好
赶快的，好好的
以后腿会慢慢好起来的
都是你的功劳
不会了
你总来我就很开心了
真的很心细
真的吗？
肩膀周围差不多
已经很放松了
接下来按摩一下手臂
不好意思
这边
对健康很好
很放松了
怎么样，很柔软了
我感觉是的
不好意思，是吗？
那么再一次，好好努力一下吧
自己站起来的练习
我从下面扶着你
站不住的话，可以很快的
那么
请加油吧
好的
没事吧
没事
站起来了呢
怎么了
不好意思
不自觉的
美亚今天好温柔
我的下面勃起了，好害羞
但是，很难走路吧
不好意思
怎么办
这样的话
没办法继续
是啊
待一会就可以恢复
可以等一下吗
好好休息一会，没事的
不好意思
下不去了
真的啊，怎么做
可以下去呢
怎么办？好害羞
就一下
用美亚的胸部
胸部？
让我摸的话
我就能抑制住
胸部吗？
真的吗？
我这样也没办法去工作
不好意思
那么，抑制不住的话
可以吗？
是的
真的吗？
我也要摸这里，不好意思
好大啊
好有弹力
好害羞
可以再继续吗？
可以用手吗
好的
用一只手摸不过来
好大
刚刚按摩肩膀手臂的时候
是的
美亚的胸部
就碰到我了
碰到了吗？
不好意思
没事
我没注意到
可以用双手摸吗
用双手？
好的
不好意思
还不能抑制住啊
再一会就可以了
真的好大
多少罩杯？
我吗？
是的
F罩杯
F罩杯？
是的
不好意思，都是我的错吧
有什么我能做的事情吗？
那样的话
可能会很快抑制住
那个制服
可以卷起来吗
那样的话就可以很快抑制住
我知道了
好害羞
可以给我好好看一下吗？
好的，不好意思
这样吗？
胸部真的好大啊
可以再靠近一点看吗？
好的
好害羞
这样我可以抑制住
是啊
我可以继续摸吗
好的
没看过这么大的
我一直很喜欢
这个很大的胸部
是我的原因吧
是的
再让我好好摸一下
我可以舔一下吗？
我想吮吸你的胸部
这样的话
那个，好害羞
不能总这样
我抑制不住了
怎么做啊
我知道了
可以吗？
是的
可以射出来吗？
可以吗
好的
拜托了
怎么了？
我想从这里舔
好害羞
不然这边的话也抑制不住
好的
不行，就这样
就是这样
完全抑制不住呢
我的话
可以帮助你吗
都是我不好
可以帮我好好摸一下吗
完全抑制不住啊
好奇怪啊
我可以看一下，确认一下吗
好的
什么状况？
很厉害
阴茎都勃起了
好硬
这么硬的话
很难抑制住呢
我帮你摸一下
那样的话
外套可以脱下来吗？
我还想看
我知道了
好棒，好激烈啊
这个也可以脱下来吗
胸罩
我知道了
我感觉阴茎很硬了
抑制不住吗
感觉很糟糕
很喜欢胸部啊
是的，但是
但是我更喜欢美亚的舌头
舌头？
是的
我很想看一下你的身体
我知道了
可以吗？
真的好喜欢胸部啊
怎么样
那个也是
可以脱下来吗
内裤吗
我知道了
那么近跑离看的话
我很害羞
我抑制不住
我也没办法
可以来我上面吗？
这个
可以慢慢上来吗？
拜托了
不好意思
很害羞吗
很漂亮
请上来
湿湿的
去了
不好意思
很舒服
好像只是我变的很舒服了
很喜欢胸部吧
可以夹住阴茎吗？
一定
还没抑制住吧
真的，好大
帮我舔一下
真的吗？喜欢吗？
流出来了好多蜜汁
好男人啊
真的好粗
怎么样？我的胸部
很舒服
真的吗？真好
好棒
很硬的龟头
摩擦到了我的乳头
我这样很舒服
真舒服，真的很好
完全抑制不住呢
好有精神的阴茎
还是抑制不住
真舒服
还没有
还不可以
这个阴茎
这样的话
也抑制不住
我可以到你上面吗
可以吗
真的吗？
一定
好粗啊
可以插进去吗？
好棒，好大
好棒
真的好大
插到里面了
真的好舒服
怎么样
好棒
好舒服
真舒服，阴茎
从下面看胸部真的不错
可以吧
乳头，乳头不行
去了
大阴茎好舒服
我也是，好舒服
真舒服
要射了，要射了
真的吗？
可以吗？
是的
好棒
这里面
一直在发抖
阴茎还是，这么大哦
还有
蛋蛋也是
这么硬梆梆的了
是啊，很硬了
再射出来精液的话
会很好吧
好棒
去了，好舒服
好棒，到深处
全插到深处了
不行，去了
那样插进来的话
会很快射了的
因为，我很久没这样做了
可以和美亚这么漂亮的女孩子一起
我也是，还想好好感受一下
很舒服
请不要那样看，好害羞
我想好好看一下
好舒服
太有精神了吧
不行，再来
还想要阴茎
刚刚的精液湿湿的了
去了，那里
客人
也可以从这边吗？
我的小穴里面
请把阴茎插进来
这样，是这样吗？
好棒
我要射了
全碰到了吗？
就是这样
那里
你这样
深处
好棒
这样可以吗
那里，好舒服
全插满了
好舒服
那里好舒服
再插进来
很硬了
那里
要射了
我也去了，去了
好棒，到里面
全射进来了
好多
再来，再来
想要大阴茎
我要插进去了
请自己扒开小穴
插满
这里吧
那里
会射出来吧
会的
再晃动腰部
堆积了好多精液啊
堆积了好多
那么继续
全部射出来
可以吗？射出来
是的，请全部射出来
那里，好舒服
去了，去了
去了
再来，再插进来
我要射了哦
很多的，全部
要射了
很热的
全从小穴流出来了
射了这么多精液
阴茎脏了呢
真的全出来了
都含住了
好棒的精液味道
那样好舒服
不行，不可以
真的不行
那样不行
不可以
不好意思
射出来了
好棒
今天射了好多呢
但是，可以好好照顾我吧
是的，再好好爽一下吧
拜托了
你好
不好意思
你好，我叫绫岛
我会好好照顾你的
请多关照
好的，拜托了
心情怎么样
今天没有疼痛，心情很好
真的吗，脸色很好
好很多了
那就好
擦一下身体吧
好的
那么失礼了
不好意思
这个姿势不痛苦吗？
没事
好的
不好意思
你好漂亮啊
不会
吓到我了
好年轻
你很年轻吧
但是
我很害羞
谢谢
你这么漂亮，吓到我了
好会说话
那么把身体擦干净吧
拜托
现在还不能洗澡
请忍耐一下
今天天气真好啊
是啊
如果可以去外面散步就好了
温度没事吧
很冷吗？没事
失礼了
吓到我了
真的好漂亮
还好了
吃过饭了吗
食欲还好吧
你在做什么运动吗？
为什么这样说
你很有型
不会，之前是游过泳
但是时间不是很久
是啊
擦了啊
可以吗，我这个年纪的话
不会
真不好意思，我这么大年纪的
你在说什么啊
我很喜欢一起聊天
是啊
温度没事吧
温度没事吗
没事
不难受吧
只是好紧张
如果不舒服，请赶快告诉我
可以再抬起来一下吗
好的，可以了，谢谢
接下来是背部
背部？谢谢
谢谢
没有很痒的地方吗
没事
背部清洗好了
接下来是下半身
下面？
是的，可以脱下来吗
下面就不用了
请不要客气了
没关系的
那样不好的
安全不会
你也没洗澡，会不舒服的
腰部可以抬起来一点吗
那样的话
没关系，不要客气
我觉得很不好意思
不要不好意思
这边也擦一下
真的没事的
气温升高，出汗了
很糟糕的
我说了没事
请不要在意
我都习惯了
抱歉，不疼吧
没事
不好意思
真的没事，不要在意
你这么漂亮
胸部还很大
偶尔会被这样说
我很喜欢
我自己没注意到
很不好意思
很抱歉
请不要在意
可以再张开一下双腿吗
好的
谢谢
没事吧
是的
不好意思
都是我的原因吧
也很久没这样了
失礼了
刚擦背部的时候
就碰到了
是吗？不好意思
我完全没注意到
抱歉
我会很快抑制住的
这样不行
很快可以结束的
不好意思，失礼了
不好意思
那样好舒服
怎么办啊
身体总不动你也很辛苦
有事情就请和我说
不行的话可以拒绝
一下就可以
你的
那个胸部
可以让我摸一下吗
我很喜欢
摸了之后就会恢复吗
我觉得可能
不行的话就算了
不会
这样的话会很痛苦
要怎么做好呢
只是一下可以吧
是的
不好意思，就一下
好棒的胸部
真不错
好一点了吗？
不行，我更兴奋了
不喜欢的话请告诉我哦
没事吧
不行
要怎么做
一下就可以
这个衣服
可以从衣服下面摸吗
只是一下的话
是可以的
没事吗
是的，只要可以冷静下来的话
那么
好的，好柔软
是吗
谢谢你
不会
抑制不住了
我还想拜托你一下
可以给我看一下吗？
这边吗？
穿着内衣就可以
只是看的话，是可以的
对不起，我的阴茎这样了
不会，也有我的原因
不好意思
可以了吗
可以摸一下吗？
好的
真好
但是
那样我很害羞
不好意思
但是我很痛苦
怎么办
就一下哦
这样没事吧
好棒
请再让我好好看一下
手拿开
只是一下可以吗
漂亮
第一次看到这么漂亮的胸部
真的
还好了
是目前为止看到的最漂亮的胸部
好害羞
可以摸一下吗
拜托了
不好意思
这样对胸部不好
好棒
乳头好硬啊
还想再近距离看一下
怎么做
再来，再靠近一点
好的
这样吗
是的
可以碰到我的脸上吗？
好棒的味道
那里不行
可以吮吸吗？
可以吗？
可以摸这边吗？
怎么样？不疼吧
很舒服
好想吃掉年轻女孩子
还是没变小
这样的感觉如何
那里
不好意思
很抱歉
对不起
我可能忍不住了
那样做不行
但是我也有责任
请让我做吧
很抱歉
很疼吗
没事，好舒服
我也有责任
糟糕，好漂亮
疼的话请告诉我
好的
好棒
怎么样？含住到那么深度
不奇怪吗？
不疼吗
好舒服
那么
这样的
怎么样
那里，请摩擦一下
对了，喜欢胸部的话
腰部可以抬起来吗？
要做什么
等一下
这样的，怎么样
好棒
好舒服
怎么样？
忍不住了
好棒，完全抑制不住
胸部好大
腰部在动
那样做的话
好舒服
好棒
怎么样
好舒服
真的好硬
好好做一下
你好温柔
但是，没事
我的下面很湿了
可以给我看一下吗？
好漂亮
我的下面湿了
作为感谢
我也帮你舔一下
可以吗
好棒
阴茎又很硬了
好会吮吸
好舒服
那里，那里好棒
好棒
去了，去了
等一下，去了
去了
再一次
不行，去了，要去了
不行，去了
不行，去了，不可以
等一下
好棒
要射了
好像完全抑制不住了
那么
这是我的责任
我会负责的
插进来了
可以动一下吗
里面好热
阴茎好硬
插到深处
好舒服，我的小穴
下面滑滑的
很湿了
那么这样
不疼吧
好舒服
喜欢慢慢的还是很快速的
慢慢的
在我的小穴里面变很大了
知道吗
全插到深处了
可以再动一下吗
不行，动了的话要射的
请再好好看一下
漂亮的胸部
不行，可以继续吗
不好好抑制住的话
真舒服
去了
糟糕
不好意思
怎么了
太快了，一直在发抖
请插到深处
没事吧
不行，要射了
好棒
在发抖
射了好多
不好意思
抑制住了吗
完全不行
到抑制住了为止
光我自己这么舒服很抱歉
请好好爽一下
从这边吧
等一下，不行
好棒
不可以
很疼吗
没事
不疼吧
太舒服了
阴茎拔出来了哦
这次，从后面
我吗？
请插进来
好棒
很多的
好棒，这样
再来，插到深处
这样吗？
就是那里
不行，去了
再来
继续吗
还不行
阴茎在里面很硬了
请再动一下
就是那样，那样
再插到深处
就是那样
都插到深处
不行
很舒服，光是我
插到里面了
请全射出来
去了
好棒
怎么射到里面了
又射出来了吗
好棒
不要这样停止
阴茎还很硬
好奇怪啊
刚刚射出来，那样舔不行
还可以吧
要把蛋蛋里面堆积的精液
全射出来
不然对健康不好的
阴茎又这么硬了
这次是这边
插进来了
要再继续动一下
不会结束的
我会好好努力的
好棒
阴茎都插到深处了
小穴很紧了，知道吗
很舒服
就是那样
请再动一下
继续？
好棒
就是那样，好棒
不行，要去了
不行，去了
好棒
好舒服
舒服吗
再到深处
好棒
精液，请全射出来
蛋蛋里面的精液射出来
要都射出来哦
好棒
射了好多
全射出来了吗？
还可以吗
不行了
那么接下来
我会定期的
帮你把精液释放出来
你好
我是从今天开始您的担当
你好，你好
请多关照
辛苦了
我听说大叔的情况了
今天怎么样？身体
是啊，今天很好，也没有很疼的地方
真的啊
很好的感觉
真好，脸色也很好
是吗？真好
那么赶快的，开始吧
先帮您擦一下身体
没事吧
先掀开哦
谢谢
可以吗
没事吧
没事
我帮您按摩一下哦
这么漂亮的女孩子
真的吗
好年轻啊
我很害羞
那样看我
患者很多都是年长的
确实是
这样真好
年轻女孩子
还这么漂亮
很特别的感觉
真的吗？
很好，我的身体也很有精神了
很努力呢
一起加油吧
请多关照
从肩膀开始按摩哦
肩膀啊，好的
按摩的话
好啊
按摩肩膀我很放松
真好
很舒服吗
很舒服
这样很有效呢
舒服吗
有效吗
很舒服
很有效，很有效
这边的手臂也按摩一下吧
那样的话，真好啊
真的吗
你还是新人吗？
是的
我还是新人
好会按
真的吗
我可以吗？
完全可以
很喜欢
那样很不错
舒服吗
可以消除疲惫
真好
手也是
手啊
手指也是
也要好好按摩一下
很舒服
谢谢，舒服多了
真好，那我先帮你擦一下身体
我去准备一下
请稍等一下
按摩之后真不错
很舒服吧
好清爽
那么失礼了
抬起头
这样吗
不冷吗？
完全不会
刚好
没事吧
没事
我都出汗了
脖子后面出是
都是汗
没办法
让这么年轻人帮我擦
大家都这样，没事的
腋窝也是
腋窝也要吗
好的，谢谢
这边也是
帮忙了
可以吗
真的好舒服
这里最容易出汗
接下来擦下半身吧
下半射吗
是的
怎么说呢，不用了
但是，没事的
擦一下吧
是啊，很抱歉
这是我的工作
是吗
没事的
这个，可以脱下来吗？
好的
那样的话，好害羞
没事，没事
真的很抱歉
没事
大家都擦的
那么漂亮，那么年轻
男人的话
都不自觉的会这样
习惯了
那样被看的话
很不好意思
没事，我帮你擦干净
是啊
那么，躺在这边
躺下来
很失礼
男人都这样
很不好意思
忍不住了
好舒服
被那么年轻的女孩子摸了的话
没事
没事吧
很抱歉
没事
龟头也是，很大了
没事吧
没事
护士那样
很温柔的
帮我擦
现在很难找
好温柔真好啊
我也是，看到你那个样子
好兴奋
要和谁商谈
我也不知道怎么做了
在我的立场
很想商谈一下
好舒服
我忍不住了
怎么办好呢
为了抑制住
为了抑制住吗
是的
就是那样
抑制不住的话
压力太大了
叔想做的事情
我帮你做一下吧
是吗
可以吗
可以哦
我
用胸部
我很想摸
胸部
刚刚从擦身体开始
胸部就碰到了
我好紧张
不好意思
可以吗？
这样
胸部好大
好棒的胸部啊
很想摸一下
还要吗？
可以吧
大叔
继续吗
是的
是这样吗
好的
好柔软啊
这里，再来
可以吗？
像这样
可以的
这样的话
好漂亮的胸部啊
好大
大叔
这里的话
可以直接摸一下吗
好的
好漂亮啊
好棒的胸部啊
这边也可以吗
这里
好大的胸部
等一下，大叔
那样
等一下
好柔软，巨乳
那样不行
大叔的
我很幸福
那里
好舒服
大叔的
我也是，也摸一下吧
要摸吗
好棒
很舒服
舒服吗
好有精神
真舒服
不可以，大叔
可以，可以再来摸
很美味吗
很美味
真美味
好棒的胸部
没事吧
我很兴奋
可以了吗？
胸部，胸部
手要怎么摸舒服
是啊
手再继续
可以再好好摸一下吗
继续吗
用嘴，用嘴来舔一下吧
那样的话，帮了我很大忙
可以
帮我好好摸一下
怎么样
很舒服
好爽
好棒
这样没事吧
就是那样，好舒服
好会吮吸啊
好厉害啊
全部含住
好棒
阴茎
我
我，忍不住了
可以吗？
我也在忍耐
身体可以的话
拜托了
那里
插进来，插进来了
都插满了
好棒
大叔，怎么样
怎么样？
真的好舒服
真的好棒
忘记的事情
我都想起来了
好舒服
真爽
好棒
真不错
好硬
好棒
真的好棒
大叔的阴茎好硬
很舒服
那里，请再插进来
是的，请摸一下
不行，要去了
不可以
去了，去了
可以脱下来吗
好漂亮的身体
大叔，不行，要去了
好舒服，好爽
我也很舒服
去了
大叔，不行，我要去了
不错
好爽，很舒服
就那样动一下
舒服吗
龟头，好舒服
好漂亮的胸部啊
好舒服
很久没这样了
这个阴茎
阴茎，好硬
好棒
很舒服
那样的
那样动的话
我也忍不住了
可以
阴茎，不要停下来
可以这样射出来吗
是的，没事
我也要去了
射了
好棒
射出来了
还不行
阴茎还很硬
还很有精神
没事吧
我很期待
好棒
好硬
很舒服
我也是好棒，很舒服
大叔，舒服吗
好棒
好棒，真棒
很舒服
好爽
去了
不行
好舒服
我也很舒服
要去了
不行，要去了
好棒
很舒服
喜欢这样吧
很舒服吧
大叔好舒服
我也是，这么舒服
很久没有过了
很舒服
真的好硬
阴茎好硬
很舒服
我要射了
真的吗？可以
不行，去了
我也要射了
射了
去了
好棒，在发抖
好棒，一直在发抖
射出来了
那么多，好棒
很舒服
好爽
不行
去了
再来，再来
再来一次
那里也是
真的好舒服
很舒服
好棒
插进来
要射了，要射了
去了，可以的
就那样，请就那样射出来
可以射出来吗
好舒服，我也是，要去了
一起，一起高潮哦
射了，射了
不行，去了
又是
又射出来了
全射出来了
真的
还在流出来
帮你舔干净
就是那样
真不好意思
没事
好棒
我还会再联系你的