（住院美少女被下了春药）
无德医生拘束强奸
（醒来过程中被疯狂抽插
高潮无数次)
这个时间怎么在这里
已经到了休息时间了
我刚送妈妈离开
这样啊
去几楼呢
八楼 谢谢
八楼吗
糟糕
电梯怎么了
喂
有人吗
没有反应啊
喂
有人听到吗
有人吗
好奇怪啊
没有人来了
喂
声音传不出去
你怎么了
没事吧
我没事
似乎身体不舒服呢
没有啦
身体在发抖呢
没事吧
我没事
哪里痛呢
不
看起来似乎很辛苦呢
难道说
尿急吗
不是
真糟糕
忍耐太久 对身体不好的
电梯也许还无法恢复
可以在这里尿哦
这样好害羞
会弄脏的
没事的
我是医院的院长
我不会对其他人说的
我会替你保密的
过后再打扫干净
但是
不能忍耐太久
对身体不好的
但是好害羞啊
现在不是害羞的时候
但是
在害羞什么呢
医生转过去
就不害羞了
我不会看的
但是
尿出来吧
会弄脏的
过后医生会打扫干净的
怎么办呢
没事的
忍耐对身体是不好的
但是
不必忍耐的
要出来了
我忍不住了
可以哦
不要看哦
医生没有看哦
出来了吗
很抱歉
尿出来了吗
没关系的
对不起
这样会感昌的
把这个脱掉吧
但是
快点脱掉吧
不然会感冒的
这么湿会让身体变冷的
自己脱吧
没问题
脱掉吧
穿这么湿的裤子
会着凉的
内裤也脱掉
是
全部脱掉
很抱歉
没事的
好湿哦
喷了很多水出来呢
不必在意哦
这样子也穿不了裤子
不擦掉的话很难受吧
这里没有纸
对了 医生帮你弄干净
过来吧
这样子没办法穿裤子吧
这么湿的话
你要做什么
没事的
医生很熟练的
我是医生
要弄干净才行
那里很脏的
好湿啊
这么湿不舒服吧
我会弄干净的
抱歉
变干净了呢
就这样穿上吧
不好意思
把脚抬起来
对
很好
另一边
这样就行了吧
是的
没问题
这件事是我们两人的秘密
不能对其他人说哦
不能对妈妈说
知道吗
是
我知道了
好孩子
结衣去哪里
去厕所
那医生带你去吧
手很不方便吧
但是
我一个人可以上厕所的
医生带你去吧
手很痛吧
没事 不要客气
不好意思
这边
来吧
结衣 进来吧
进来
医生帮你脱掉
手很痛吧
我自己可以脱的
没关系的
我是医生
照顾病人是应该的
你是我的病人
好害羞
没什么好害羞的
我是医生
这是我的工作
坐下来吧
这样吧
可以了
没必要害羞
出来了吗
是
出来了
好害羞啊
没有了吗
是的
医生帮你擦干净
我自己能擦
没事的
交给医生吧 今天有纸
抱歉
把腿张开
要擦干净才行
医生经常这样照顾患者
没事的
医生
怎么了
已经擦干净了
这样啊
擦干净了呀
是的
干净了
站起来吧
不好意思
自己能站起来吗
帮你穿上去
这样
不好意思谢谢
有困难随时和医生说
是
路上小心哦
很好
放进这个果汁
多放一点
很好
放了春药
然后
催眠药也放
放这么多进催眠药可以了
这边也要
这样
很好
试试看吧
身体怎么样
好多了
是吗
那就好
刚才我多买了一份果汁
结衣要吃吗
可以吗
是的
我正好口渴了
那就好
谢谢
帮你打开吧
不好意思
试试吧
谢谢
结衣现在手不方便
插进去了
不好意思
请喝吧
谢谢
真好喝呀
是吗
那太好了
我就喜欢苹果汁
结衣原来喜欢苹果
真好喝
只接受预约诊疗
这是怎么回事
结衣
终于醒过来了
这是怎么回事
我担心结衣乱动
所以把你绑起来
身体有什么变化吗
我感觉
被奇怪的东西插着
奇怪的东西吗
真糟糕
也许是生病了吧
是这样吗
没事的
医生帮你看看
是
流了好多汗啊
大热了
身体很热吗
是
身体在抽动呢
怎么了 结衣
在动呢
很难受吗
呼吸变得急促了呢
好奇怪哦
我的身体好奇怪哦
哪里奇怪呢
不要啊
不可思义的感觉
是什么感觉呢
里面
身体里面吗
那真是糟糕啊
医生帮你看看吧
这里吗
是什么东西插我
不必在意
也许是结衣不对劲
是吗
医生帮你看看吧
是这里吗
结衣
这样会生病的
身体放松吧
不要
很好哦
结衣
好奇怪的感觉啊
奇怪的感觉吗
这是身体的正常反应
很好哦
结衣不能大声叫
现在已经是晚上了
隔壁也有病人睡觉
不要
好奇怪的感觉
可以哦
很好
是这样吗
没关系哦
会治好的
好厉害
结衣
把身体的废弃物排出来吧
奇怪的感觉
不行了
好厉害
就是这样子哦
结衣
来吧
好厉害哦
好厉害
身体在抽动呢
是吗
这里流流了很多汁液
感觉触电了一样
触电了吗
这就是高潮哦
刚才高潮了呢
身体触电的感觉
就是高潮了
真的吗
这是好事情哦
是这样吗
让我继续看吧
对
就这样继续治疗吧
结衣的身体
是
很好
也许又会触电哦
这是好事情哦
不要
结衣
再触电就说去了
知道了吗
是
流出汁液的地方
帮你弄干净
很好
这里好湿哦
结衣
这是好事情哦
把身体的废弃物排出来
很好
身体放松
里面很多不好的东西
积累了很多
好奇怪的感觉啊
奇怪的感觉
这是好事情
可以哦
好舒服
身体放松吧
可以吗
好湿哦
去了 去了
去了
结衣
喷了很多水呢
医生把毒素全部吸出来哦
不要
结衣要忍耐哦
这样子
要治好才行
不然会很严重的
流了好多汗哦
好热啊
很热很难受吧
结衣
要忍耐住声音
隔壁有病人睡觉呢
张开嘴
把舌头伸出来
这里也有很多毒素呢
老师帮你吸出来
真是坏孩子
很好
接下来
给你喂药吧
对
这是老师的责任哦
结衣
能够起来吗
来吧
不要啊
没问题吧
结衣
把手放到后面吧
慢慢举起来
对
很好
这边也要
对
结衣
仔细看着吧
这是什么呢
有见过吗
这是特别的药
结衣用嘴巴
舔这个吧
仔细看着吧
仔细看哦
像医生一样去舔吧
要舔吗
是的
想要治好病吧
对
舔了就能治好病了
不管不顾的话会很严重的
身体很热吧
对舔吧
对
这样龟头就有药物出来了
好难吃
难吃吗
良药苦口啊
张开嘴
对
在嘴里舔吧
认真舔吧
很好
就是这样
对
吃进去
药就会出来了
很想要吧
这样才有效哦
张开嘴
对
吞入深处吧
出来了
这是毒素哦
老师帮你全部吸干净
舔干净
全部吸干净
很好
躺下来吧
好痛哦
很痛吗
帮你解开吧
很好
没问题哦
老师会帮你治好的
接下来是这里
帮你治疗身体哦
就是这样
很好
结衣
刚才这里流流了很多毒素
里面有病根呢
是吗
是的
所以身体很热呢
心脏也跳得很快吧
是的
那就看看里面吧
不要啊
很好
对
身体放松吧
流了好多汗啊
停不下来呢
结衣
接下来是最重要的
治疗哦
知道吗
我会让结衣的身体恢复的
身体放松哦
对
流出毒素的地方
要治疗里面哦
这是最重要的治疗
是
身体放松吧
没事的
一开始有一点痛
对
好舒服 医生
这是可以让你舒服的治疗
对
没问题的
舒服起来吧
好舒服啊
结衣
不能大声叫
会被其他患者听到的
要忍耐
忍耐住声音
我忍不住了
去了
身体在抽动呢
高潮了吧
这是好事情
记得说去了
很好
这是身体恢复的证据
好爽啊
很舒服吧
这是好事情哦
抱着医生
抱着哦
起来吧
坐到上面了
好厉害
接下来结衣自己动身体吧
能做到吧
对
很好结衣
好孩子
对
这样可以吗
是的
把这个脱掉吧
对
结衣好棒
做得很好
对
就是这样哦
这样动
对
好痛
这是舒服的证据
去了
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
医生好厉害哦
很快就治好了
身体在抽动吗
这是好事情
很好
这样动吧
对
好厉害
可以哦
去了
结衣
温暖的水流出来了
是的
这是身体的毒素
这是好事情
转过来这边
转过去
好可爱的屁股
让我看看
对
自己动吧
好厉害
看到了
结衣看到这边了吗
对
这样会越来越舒服的
结衣
医生来动吧
对
去了
去了 去了
结衣
结衣的屁股在抽动呢
这就是身体恢复的证据
很好
可以吗
对
过来吧
趴着吧
接下来老师来插
这样
把腿张开吧
对
去了
去了 去了
好厉害哦
高潮了呢
又高潮了
这是好事情哦
高潮是好事情
接下来把脚放在这里
能起来吗
对
看吧
好厉害
去了 去了
可以哦
去了
很舒服吧
结衣
来帮我舔吧
对
好多口水哦
结衣
躺在这里
舔吧
好吃吗
好难受
好难受啊 医生
是吗
这是很重要的治疗哦
舔我的屁眼吧
舔吧
对
认真舔吧
舔吧
用舌头舔哦
做得很好
结衣
需要最后的治疗哦
可以吗
这里哦
这样才能治好
好厉害哦
这样很舒服吧
没问题哦
好爽啊
结衣
我把药物注人你的身体哦
一起高潮吧
好舒服啊医生
我要射了
一起高潮吧
射了
好爽啊医生
很舒服吗
医生也很舒服哦
结衣
这个治疗
要做到你出院为止哦
可以吧
我知道了老师
脚还痛吗
还有一点痛
但是现在能动了
这样啊
像你这么年轻的姑娘恢复很快的
我会加油的
脚能动一下吗
来吧
疼痛感觉如何
还有一点痛
这里怎么样
这里没问题
脚踝有一点痛
这样没问题吗
没问题
基本上疼痛感减少了
还有其他不舒服的地方吗
应该没有什么问题了
还不能解开绷带吧
感觉上
这里还有一点痛
这里呀
是
继续动还会有一点痛吧
这里如何呢
这里好痛哦
这里是骨折的地方
还不能碰
这里呢
有一点痛
这里如何呢
有点痛
那这里呢
那里没问题
再减少一些疼痛很快就能出院了
真的吗
大好了
真是太好了
接下来好好观察就行
这孩子从秋千上掉下去
真的吓了我一跳
真是粗心大意
这种事情经常有的
孩子恢复很快 真是大好了
如果是我们受伤肯定恢复很久的
如果是妈妈受伤要恢复多久呢
一个月吗
两个月
也许吧
太久了
爸爸都不要我了
妈妈不要受伤哦
我会小心的
出院后想吃什么呢
想吃汉堡排
医院伙食不大好吃
我不该这么说
今天的诊断就到此结束
非常感谢
小心一些
没问题吧
谢谢
小心一点哦
医生 我带她回病房
是啊
拜托了
好的
谢谢你
小雏 很久没洗澡 不舒服吧
我帮你擦擦 脱掉吧
谢谢
很好
好舒服
舒服吗
那太好了
一直没洗澡呢
很臭吗
才没有啦
是吗
出院后给我做汉堡排哦
可以哦
除了汉堡排还想吃什么呢
旋转寿司
那要去店里吃才行
妈妈不会做
我知道现在新干线上也有呢
是吗
那是在做广告吧
好想去旅行
想去旅行吗
把手举起来
很痒吗
是的
哪里呢
这里
出院后还能玩秋千吗
你是笨蛋吗 别这样
我好喜欢秋千
不要让我担心你
没问题吧
没问题
好想快点出院
以后要小心哦
没事的
没事吗
我会注意的
妈妈太弱了
妈妈小时候很弱
骨头小所以弱吗
是的 小时候还没有发育
这样啊
是的
我长大后不要骨折
不知道呢
前面呢
前面自己擦
谢谢
背后我帮你擦
我送你吧
你还送我吗
不需要的
没问题的
是吗
明天你还来吧
是啊
加油
好的
慢慢走
用春药
和催眠药
好了
好想早点回家
好困哦
起作用了吗
睡着了
起作用了呢
醒过来也没事
好了
这样就算醒来也没事
没关系哦
真的起作用了呢
完全不会醒
太棒了
睡得很熟呢
奶头有毛呢
腋窝
好棒哦
这身体好棒哦
睡得很熟呢
以后见不到了
留下回忆吧
流了很多汗呢
难道
听到急促的声音了
变得很敏感呢
来吧
脱掉裤子了哦
好可爱的内裤哦
变湿了呢
这里很有感觉呢
越来越湿了
好坏哦
身体在抽动呢
内裤都湿透了
好滑的腿
把内裤脱掉吧
好胀哦
大棒了
好厉害哦
好厉害
春药起作用了呢
好湿哦
舔吧
用更害羞的姿势吧
屁眼也很漂亮呢
对了
有个好东西
这个很适合你呢
插进去会很害羞吧
很适合呢
很好
太好玩了
我要拍下来
全部拍下来
好厉害哦
非常好
看起来很好吃
真好吃
全部张开了呢
还能继续张开吧
打开开关了哦
这个更舒服吧
似乎有效果了呢
很好哦
张开吧
继续绑起来吧
很好吃哦
好爽啊
你的嘴好舒服哦
你干什么
舔吧
留下美好的回亿
你很快就要出院了
很好吃哦
不要啊
不要
身体在抽动呢
这是什么
没事的
过来吧
不要
来做色色的事情吧
好爽啊
为什么做这种事
来吧
不要紧张
不要啊
不要
这样好奇怪哦
不要啊
不行哦
去了 去了
不要
不要啊
这样不行哦
喷了好多水
没问题
好厉害哦
不要
变得奇怪了
又喷了很多水
不要
这就是高潮的咸觉
对
一起舒服吧
要做什么
不要啊
不行了
全部都要吃
继续用舌头吧
不要停
用你的舌头
不要
小雏
来吧
很舒服的
不要
不要啊
那里不要
很舒服吧
不要啊
不要
去了
医生
不要
去了
对
不要啊
身体发育了呢
不要
不要啊
医生我不行了
很爽吧
很爽
好爽啊
很爽吧
好爽啊 医生
我要变得奇怪了
不要啊
很好
看这边吧
还想要继续吗
不要
那里好舒服啊
不要啊
去了
怎么样小雏
身体在才抽动呢
非常好
高潮了吧
起来吧
坐到老师身上吧
坐上来吧
对
坐上来
继续吧
医生
顶到深处了
顶到了
那里不行
非常好
就是这样动
拜托了
好舒服
继续动吧
对
身体抽动就是舒服的意思
去了
很好
高潮吧
去了
叫得好大声哦
要去了
把舌头伸出来
高潮感觉如何
给我更多
过来这边
把脚放下去
我要开始了哦
医生那里不行
我要高潮了
这样不行哦
不要
好爽啊
去了 去了
很好哦
继续插吧
躺下来吧
不要
只插入了龟头而已呢
插入很舒服吧
好舒服
不要啊
好爽啊
去了 去了
去了
高潮了很次吧
再做一次吧
不要啊
又高潮了吗
和老师做爱高潮了吗
是的
老师很喜欢你哦
好爽啊 小雏
接吻也很舒服呢
不弄出来的话 会怀孕的
用力吧
来吧
帮我舔干净
这边也要
小雏
留下了美好的回忆呢
很舒服吧
太好了
要对妈妈保密哦