(穿著黑丝袜磕头谢罪)
(并同时恳求著著大肉棒)
(那些拥有水梨蜜臀的)
(业务淑女们)
(遭受无比刺激的活塞运动)
(在险些爽死时被体内射精)
那个…我们这边出的错
对您真的万分失礼…
在此致上十二万分歉意
-在外面不好说话，进来
-好的
我就打扰了
-来
-不好意思，谢谢您
那个…对于您…
真的非常对不起
虽说你特地跑来道歉啦
不过我也不是能随便打发的
-所以…你是打算怎样
-真的很对不起您
敝公司会负起全责
对您做出补偿
-说穿了你们只想简单了事吧
-很抱歉
再说光说抱歉而已
也谈不出个结果吧
-根本无心嘛
-不…
-公司也只是推你出来吧
-是…的…
你们根本不懂我气的是什么嘛
不然你说说看？
说出个所以然来？
是…
所以再多的抱歉跟赔罪
都是没意义的啦
叹气个什么劲啦
拿出诚意来啊
好…
拿不出诚意的话你大可滚蛋
我时间宝贵啊
我在此…
诚心诚意地向您赔罪
所以你就这点诚意？
真的…万分抱歉
-你真的很抱歉？
-是
-真的很愧疚？
是的
-怎样？对我这样有意见？
-不…
-万分抱歉
-是吗
-感觉抱歉，就接受回应吧
-会的
一开始就该拿出这等诚意了
不然你是看不起我吗
一开始…就有这么打算了…
所以还请您原谅
有这种打算是一回事
不表现就完全没意义了
对不起
-所以你懂不懂？会不会？
-不…是…
你该清楚自己的定位啊
你就继续跪著
-你有自觉了对吧
-是的
-那个…
-谢罪就该好好地让人处置
-是
-很好
可是…
-可是啥？
-不…什么都没有
想必你明白自己立场了
也知道谢罪时该有什么样子吧
-是…
-所以你懂吧
可是…
-磕头谢罪该怎样样 你懂得
-是…可是…
这些衣服太碍事了，懂？
这些根本挡住我看到你的诚意
-是…明白…
-谢罪就要坦诚相见啊
-解开了没
-是的
别光说是的
-趴好，我没允许前不准起来
-好的…
-我刚没准对吧
-是的…很抱歉
-这…客人…
-啥事？
有点…
-有点啥？
-那边有点…
那边有点怎样？
你不要我弄那边是吗
-是…
-那就是你要给我赔偿了？
-能负全责啦？
-不行…
-你说说看该怎么赔偿我
-非常抱歉
你家的公司
既然没想好赔偿方式的话
-就听我处置，懂吗
-是…
我说要给人赔罪啊
也不是个轻松活喔
只用说的话
几句都也说得出口
-对吧
-是
-你说是吧
-是…
做不到的话你干脆回去吧
对你也比较轻松
-你好交代就好
-这…我办不到
就是嘛
你要是有心要来
一开始得想好具体的赔偿方式
-是…
-不然也是浪费时间不是吗
-所以到底懂不懂
我这也是在教你
该怎么做才合适
-这毕竟是你的工作懂吗？
-是、是的
-弄好，别动来动去的
-是…抱歉…
身段要像你的屁股一样柔软
懂不懂
还不懂的话
我这就教教你
腿打开
-什么都讨厌的话是能怎样
-是…可是别…
-给我趴好
-是
你自己想一想
是不是真的可以办到
我不知道…
那我就再穿进去了
-自己来
-好
-好了没
-好了
所以说
-别认为什么事情都很轻松
-对不起
该怎么讲你呢
-你是第一次给人赔罪是吧
-是…
-说清楚啊
-是的
你都没有想过
怎样才能表现出歉意或敬意吗
-完全没有过
-那就奇怪了
跟你说这可是基本功
连赔罪都做不好的话…
懂吗
不懂吗
我真的没想过…
-现在懂了吧
-是的
-态度会影响到工作你懂吗
-是
赔罪也是一门学问
-站起来、快
-什么
-怎样了?
-没有…
-给我撑著
-是…
-有怎样吗
-什么都没有…
那就好
-你想回去了吗
-没有
-你知道这是工作的一环吧
-是…懂…
感觉怎样
给我看看你耐不耐得住
比较严苛的状况
还不会很难受吧
这样弄
有点害羞
你不可以害羞啊
你懂不懂
要懂得去适应，马上做
你办得到吧
-是…
-那就好
-说道赔罪啊
-是…
-最忌讳就是放不下身段
-都要赔罪了还害羞不奇怪吗
-是…对不起
-赔罪也是要去敞开彼此心房
-是…很对不起
再说这也是你的工作
你敢说不是吗
都做到这边了
-接著自己把衣服脱掉吧
-我做不到…
-做不到吗
-是
你要反而乐在其中
你懂那个意思吗
你办得到吧？
有办法让自己有感觉吧
对不起
有感觉到了吧
-这忍得住吧
-是…
-有感觉了吧？对吧
-不是的…
再加强点吧
-看你有心得了，再教你别的
-好
那就…
做得到吧
-弄吧
-这样吗
要像这样
-好好用脚去蹭，看好了
-是
要加速了喔
-这样你有没有比较懂了
-是
你来试试
-有记住了吧
-是
接著反方向试试
坐上来吧
上来吧
对、很好
开始蹭动吧
扭腰蹭动的样子还真骚啊
-这快感让你想忍也忍不住吧
-对不起
既然感觉很爽的话
就再进一步了
对准后…
你想说很爽对吧
进…
还真爽啊
请原谅…
拜托请原谅我
对不起啊
感觉有比较放得开了呢
那很好
腿打开撑好
那边好…
那边不可以啦…会…
接下来转过来帮我
你办得到吧
既然感觉都上来了
接著就换个姿势
-你要赔罪的对吧
-是
所以请讲吧
请原谅
-赔罪时声音不该这么小吧
-对不起啦
真的很…对不起…
-手指要插进去了喔
-是
很对不起
-没错，好好说出口
-对不起您…
请原谅啊
-这样子声音就有点诚意了
-是…对不起啊
我对不起您…请原谅…
对不起…我很抱歉啊
-接著就来正式赔偿了
-是…
-办得到的吧
-口头上的呢
-对不起
请原谅
-别顾著去爽，说话啊
-对不起啊
对不起…对不起…
请原谅
-看你整个分心了
-真的很抱歉
-刚教你的忘记了吗
-道歉就要诚心诚意懂吗
-对不起
-要赔罪还不快点说
-对不起…很抱歉
换姿势了
-自己放进去
-是
-你的心又被拉走了
-对不起
-不可以心不在焉你懂吧
-是
-那还不快点改进
-真的万分抱歉
给您道歉
非常对不起
真的非常抱歉
-对不起、对不起
-你已经完全分心了嘛
-你其实在享受这档事而已吧
-对不起…
-对不起您万分抱歉
-对嘛，要懂得去适应
我居然有感觉真是太抱歉了
-又怎么了？又停了？
-对不起啊
-对不起…真的
-想高潮了对吗
-对吧，看你一直爽就知道
-对不起、要高潮了
我要泄了
-你啊，偷偷高潮几次了你说
-对不起、对不起
不用说我也清楚得很
好了，转过身去
那边好棒
肉棒…大肉棒干…
好爽好爽喔
被肉棒干到无法思考
真的很抱歉
对不起真的很对不起
我对不起你对不起肉棒
-特别提肉棒是很爽的意思吧
-好爽喔
对不起啊
-你爽就大声承认吧
-好爽啦
泄了、我要泄了、我泄了
不会这样就不行了吧
真的对不起
我泄了
接著，继续
大肉棒…给我更多….
-赔罪嘛，所以再继续干了喔
-对不起…是…好的…
请原谅我
-你要不要解释你怎么会这样
-因为敝社的过失…
现在正给客人赔罪
-所以，赔罪吧，大声
-对不起、很抱歉
-全部说
-因为犯错…在赔罪…对不起
说也说不清楚
-真的很抱歉
-念在你初犯就原谅你
-感觉怎样
-好爽
-为啥好爽
-被肉棒干得好爽
那好好说出来
对不起我被大肉棒干得好爽
大肉棒好爽喔
勉强接受
-谁说你可以松懈了
-对不起、真的很对不起
-真的这样想吗
-是的、对不起
对不起啦
-所以你有过失我惩罚没错吧
-是…我…很…
-射到里面去可以的吧
-是…我…可以
-我射啦!
-泄出来了
你还动得了吧
最后，给我起来好好陪最
快一点
相当抱歉
看在你表现还不错的份上
我就勉强接受，下不为例
-懂了吧
-我懂了
-现在你可以走了
-是
来了
-是？
-抱歉冒昧打扰您了
这次来是像您致个歉
因为我部下粗心之过…
非常抱歉
-你们是女业务员？
-正是
-叫宫村嘛
-是
-进来谈吧，别拖拖拉拉
-失礼了
打扰了
久候了，那么呢
今天是…要来赔罪的吗
因为我们女员工之过
造成您诸多不便真的很抱歉
你知道…你们这个过错
造成我多大损失吗
是…充分了解
既然充分了解了
还那么高姿态吗
是的…这边…
再跟您致上万分歉意
真的很对不起
这样做你没怨言吧
你的部下…终是归咎于你
-你该也担起责任来吧
-真的非常的对不起
我说宫村小姐
你知道这是什么意思吧
这就是烂客人吧
不过归咎原因
还不是因为你们的过失再先
-真的很抱歉
-所以该怎么办呢
是你们的错喔
要不要表示点什么
说起来
就那个啊
直接用你们的身体来赔罪
客人说不定就会原谅啰？
真有这回事吧
不如套用在我身上吧
清楚立场吧你们
过失再你，自然就得听话
没怨言的吧
就用你们的身体吧
让我看你的诚意吧
这个…
快点吧
总之把裙子脱掉先
宫村小姐做过几次了呢
很习惯了吧
这不是很好吗
梨梨花小姐
接下来该你了
是…
-你这样慢吞吞的是想怎样
-是…
裙子都脱了嘛
这好多了
这个样子真的好看多了
你们也该赔罪了
-非常、抱歉
-对您万分抱歉
姿态还是太高了
最好再多一点诚意给我
-真的很对不起
-给您抱歉
身段能到这么柔软
跑业务果然就要有这种能力啊
不过单只这样也还不够
该做的不只这些
梨梨花小姐你说对吧
用上身体…
把客人好好满足也是常有的事
-不…那种事…
-居然还感觉那种事情
这真的是我一个人的过失
对此我再致上十二万分歉意
梨梨花小姐完全没诚意嘛
这是要我难做人是吧
对，该做个好孩子才是
要是觉得这点小事就羞耻
那你们还真是看得简单了
把内裤给我脱了
把丝袜脱掉之后脱内裤
脱完内裤之后再穿回丝袜
这样就不会害羞了吧
你们是不是都不知道
梨梨花小姐你先开始
毕竟是你捅的篓子
还不快点
是
快点脱了吧
做得好的话我就考虑原谅你
在你动作的同时
我是刚好可再三考虑的唷
内裤不用了就丢一边吧
快把丝袜穿起来
-你真的有在忏悔吗
-有…我有
-那道个歉来听听看
-非常抱歉
感觉很不甘心呢
看来诚意还不够
当言语无法表达歉意的时候
就该用你的身体啦梨梨花小姐
-还穿得好吧
-是
-你可以开始道歉了
-真的很对不起
这样穿很适合你耶
很好看
还真是
-宫村小姐
-是？
贵公司是的教育看来不够喔
你怎么不示范一下
-这个…
-所以说像她一样把内裤脱掉
你身为上司要教育属下
也该好好以身作则吧
部下都做了
你应该也得做得跟她一样吧
那个不需要的东西
就整个脱掉吧
做得到吧
真是的…一个上司还不懂这些
这样怎么办呢
你们要以身作则啊
不然怎么去带人呢
这件是多馀的
-现在好了，老实道歉吧
-真的非常地抱歉
请您高抬贵手
头还是抬太高了
都说太高了
-非常抱歉，请高抬贵手
-还请您原谅
要好好为公司道歉喔
我说这装扮可真是和你们哩
该不会你们也为此下过功夫吧
看著这样
我倒是有点心动了呢
还真是
受不了
-怎样啦？
-这有点…困扰
-很困扰
我才困扰咧，要让我费神
害我明天没精力怎么办
你说对吧梨梨花小姐
我才困扰对吧
两千万耶，你们赔得起吗
要去借钱来赔我妈
-好好向我赔罪才行啊
-很抱歉
对对
你们啊
只能好好听我的话了
-你有点汗臭耶梨梨花小姐
-请别…
这…您是要做什么
想知道是不是？
对了对了
你们通力合作是拿手好戏吧
也是个优势吧？两人就双倍了
好好应用你们的身体
好好来抚慰我
一个人做到一千万元的分量
这次就可以放过你们
好了
好好伺候我吧
你们要拿到一千万
相信是手到擒来的吧
好了
快点
不想做吗
你们两个快点
老老实实地伺候我
快凑过来吧你们
快点
你也要
给我两个人一起
好好地做
你们真的很不拿手耶
这样我根本没办法爽起来
特别都让你们留下丝袜了
就用这样来玩我的乳头吧
就这样搓揉我的乳头
边弄就边安静地看著吧
然后手要扶上我的肉棒
对，两个人一起
接著
伺候我这边
还不懂吗
快一点啊
好好地弄
接著直接刺激吧
从梨梨花小姐你开始
轮流
-来，这样
-这样子吗
差不多
要让我爽起来喔
宫村小姐不用我说也很会呢
一定有对别的客人这样做过吧
真是
腿的技法不错喔
宫村小姐该你啦
-看你的表现了
-是
好好套弄喔
梨梨花小姐你也别闲著
像刚刚她那样来弄我乳头
这个香味一直在诱惑我
-梨梨花的味道好香啊
-请别…这样子…
好臭好臭
怎么会让人这么上瘾呢
宫村小姐
你就露著屁股帮我套弄吧
不用我说你也知道
要用心去套弄喔
-我要听到你歉意的言语
-真的很抱歉
也太赞啦
梨梨花小姐你也别闲著
我有任务给你
-她一边弄你一边来舔我乳头
-是的
-给我用歉意来讲
-非常对不起
很好，来
好了接下来
你们两个都站起来
-是
-站好站好
你们一定做过的啦
不然你们两个现在也有伴
加油再来
为了钱你们努力吧
这样说来
你们都有过经验吧
-不…
-我说得不对吗
梨梨花小姐一定有被揉过吧
这么大的奶子
这边的汗臭也很让人上瘾
怎么办呢
-接著嘛，最好别叫我住手喔
-请别这样
难道你还想得罪顾客吗
你是这么想的吗
真教人受不了啊
我还要选从哪边开始呢怎办呢
-请别这样
-都说了你们两个都有伴
-别这样啊
-脱了吧，对对对对
果然一次撩两个就是不同
这样一来两个人就不怕了吧
不怕被不公平对待
对吧？
两个人一起出来是对的吧
合力从我这边
赚走一千万吧
怎样呢
你们不觉得很棒吗
-别啊
-乳头硬了，很爽吧？变态耶
怎样呢
这种揉法
梨梨花小姐光看著有个屁用
还是发挥你的用处向我赔罪吧
真的万分抱歉
好了，跟宫村一起伺候我吧
给我轮流去含舔吮肉棒
好了接著呢
宫村小姐
-现在给我开始…好好赔罪吧
-对不起、非常抱歉
这可是一千万元的分呢…
不好好做的话…
我可不原谅
转过来让我看看侧脸
-说好的赔罪呢
- 对不起、真的非常抱歉
-又怎样了啦
-那个…
说起来里面看得不很清楚呢
我来扩张看看
怎么样啊梨梨花小姐
你现在还困扰吗
-体验过后有所不同吧？你说
-是…很舒服…
感觉很爽啊…可是…
是被我弄得这么爽的吧
-对不对啊你说
-是…感觉很抱歉
没错…真拿你们没辙耶
还让我帮你们爽
真的非常抱歉
立场居然反过来
梨梨花犯的错
都该算是你的责任对吧
你是有没有好好教她
不、请别…
你们两个爬下来到地板上来
继续好好趴著
看这边，看著你们的客人
然后给我好好赔罪、道歉
该怎么办呢
真的万分抱歉
接著
让我看看你们的表情
真的非常抱歉
-你继续给我赔罪
-非常对不起
很好
真的对您很抱歉…
我已经完全忍不住了
-我要再给您得罪了
-随你喜欢的做吧
该怎么做呢
-我…我要想要您…
-想要我的啥
-我想要您的大肉棒
-真是无可救药呢
好舒服喔
我可没别条给你
好爽
-对不起
-你这边腰不要停
-真的很对不起
-你就好好赔罪吧
对您无比抱歉
要泄了
我要…泄了
-好舒服
-有那么爽吗
顶到那边…不行了
我已经完全不行了
我泄了我泄了
对不起、请原谅我啊˙
真的非常抱歉…好舒服
-很抱歉
-很对不起
-再让我看看你们的诚意吧
-真的很对不起啊
-光做这些…
-真的真的对不起啦
泄了我要泄了
好舒服喔
-扶著她就能好好享受了吧
-好棒…
-对不起…我泄了…又要泄了
-泄吧，喜欢泄就泄出来
-又赏赐了你们一次
-对不起啊
梨梨花小姐
你在那边好好赔罪吧
-真的非常抱歉
-很好
-好舒服、对不起、好舒服
-带给我困扰却又被肉棒干爽
真让人受不了喔
-泄了…我又要泄…了
-又要泄了是吧
对不起…
梨梨花小姐你的话
就过来这边、转过去
过来一点的这边
对不起
真的很对不起
-好舒服、真的好舒服
-很爽吧？感觉是多爽呢
-你们真的让人很费心耶
-真的万分抱歉
就是这种感觉
我总算有点点释怀了
-还要我费神处理需求，过来
-好舒服
把屁股给我翘高起来
-你们是不是该表现什么
-真的对不起，请您原谅
这还差不多
好舒服喔
舒服、好爽啊
泄了、我要泄了
泄了泄了
好爽喔
对不起、对不起
真的很对不起
请您原谅我们吧
-不行了我不行了
-我泄了我要泄了泄…
-这样干你们很爽吧
-很舒服
我这样干下去…
就直接干到射进去可以吧
真的很抱歉…
-就射穴里可以吧梨梨花小姐
-真的很抱歉
我要射精了…射了
接下来…该换梨梨花小姐了
-该你来受罚了
-
-不好好整治一下可不行…
-肉棒…请给我肉棒
请赏给我大大的肉棒…
好棒啊…
真的非常惶恐…