穿着小热裤的欲求不满的大屁股人妻  对老公友人无比兴奋
被无法克制的肉棒插人  肉体激烈的交缠  高潮不止
老婆  你那是什么样子呵
会下会太装嫩了  会吗?
可是你很喜欢吧  今晚感觉怎样啊
说什么傻话  帮我弄杯咖啡吧  好的 来了（老婆很可爱的答道）
咖啡在哪里啊  老公你知道吗
你早上不是喝过了吗  再仔细找找  是这里吗
有了
我有跟你说过等会我朋友会过来的吗  没有啊  什么时候啊
不知道
来了
该怎么办
提前没听说啊  根本没准备啊  怎么办
到这里来吧  你好
帮我准备个吃的、喝的  什么都可以
有什么下酒菜啊
想跟别人说  可是却不说自己的事
没酒了  老婆啊  去买点酒好吗
不理我喔  那我去好了  真不好意思
我去买酒吧
老公  快好了  等等喔
好香
老公你怎么了
别这样
你干什么  等等
不要这样
你是...
放开我  不要
别这样
别乱来
好棒  还这么硬
还可以再来吗
这屁股真是棒
老公都没这么猛
好过瘾
我回来了  你回来啦
下酒菜快弄好了  好了就拿过来吧
这些怎样  有想要的吗
这个  你好
你老婆吗  你们是第一次见面啊
你好
打个招呼吧  你好
真是令人期待啊
是啊
暴涨
暴涨啊
真期待  全是自己手工做的吗  有一部分是加工过的
真厉害
你都是买的吗
偶尔自己会做啦  这样比较好
这形状很不错  对吧
又大又有弹性
什么  我是说形式
你杵在那里干嘛  快把东西拿走  太多了  要拿哪个随便
不要碰到啦  对不起
你过来
你在客人面前穿成这样  像什么样子啊
很可爱的是不是吗  你也很喜欢吧
是没错啊  可是现在有客人来了啊
你不用再过来了啦  干嘛这样啊
你可以摸摸看喔  别胡闹了  快走吧
你不是很喜欢这样吗  等客人走了再说吧
你好  辛苦了
工作的事情  我出去一下
不好意思  没关系
我老公有点事情  没关系的
我老公就是这样的人  一说话就停不了
你在干什么
让我摸摸
干什么
太太的大屁屁好棒
好赞的屁股
真是让人受不了
肉都陷进去了
过来这里
好久没这样了  真是爽
好久没被骂了
时间拖好长  他人呢
在房间里呵  还在啊
不好意思让你久等  不会
这里是这样啊
这里还挺便宜的
大小还不错
虽然有些不安  不过有老公的朋友在  真是太好了
不要这么说
害羞什么啊
我还有点事  一小时后见  好
这段时间你帮我看着她
就交给你了  拜托
那我走了  拜拜
那走吧  这里吗
跟我来  好宽广
这里好像没人来  刚新开张不久  是吗
你不要这样  在做什么啊
这样的大屁股  谁也忍不住啊
不要啊  我要叫人了
我很困扰的
这个大屁屁实在是太吸引人了
放开我
别这样
你在做什么
这边  欢迎回来
我回来了  不好意思打扰了
请吧  好的
好地方啊  离车站又近  太棒了
可是是二手的  真想装修一下  可是没钱
不要嫌东嫌西的  说的也是
干杯
好喝
太太  要不要也来一杯
谢谢  我不必了
不行  怎么能在人前喝酒啊
那是什么年代的事了
身为九州男儿
然后呢
老公
不好意思
真没办法
老公  你还好吧
这样可是会感冒的
要睡  去床上睡啦
没事  喝醉了而已  明明不会喝还硬要喝
是啊
完全醒不过来了
喝太多了
朋友还在耶
真是
不舒服吗
还好吧
我说你啊
你今天要睡在这吗
去床上啦
还是不醒啊
不好意思啊  叫你来还喝成这样
你在干嘛
其实我和妻子离婚两年了  很久没搞了
不要做这种事情
不要
我老公可是在的
这个屁屁在面前晃来晃去哪忍得住啊
不要啊
放手
被发现怎么办
这家伙醉了就不会醒了
住手
放开我
这里  不行
这里摸了反应不错啊
你也很想要吧
不行
我一直很在意这屁屁
放开我
一直都打扮成这样吗
没有
不要这样摸
为什么  会有感觉吗
不行  什么不行
不要摸了
为什么
让你老公看看你淫荡的表情吧
不要
不给你老公知道好吗  不行
看来你也很寂寡呢  跟我一起消遣吧
来这里