（感受到重要的女儿长大了）
会淋湿的吧
确实很热
（胯下有了反应）
（渚光希）
（迹美珠里）
（暖桌里袭击无防备女儿们）
（摸了就湿）
（在妈妈旁边乱伦内射）
晚餐吃甚么
咖哩
又是咖哩
咖哩啊
要用吗 很舒服耶
不用
我还年轻没关系
-没事 -别骗我
-这很舒服啊  -真的吗
-敲头啊  -少来
-我回来了 -欢迎回来
-光希回来啦 -我回来了
-今天还好吗 -超累的
快考试了吧
我忘了
你在干嘛啦
我不是说要记得吗
等等 读书甚么的
-想混过去啊  -不是啦
我太认真的
你真敢说啊
什么在用甚么
按摩用的
-很舒服喔 -我要按摩手
-手可以啊 -你用过吗
这真的很厉害喔
-真的喔 -也太有自信啦
-真的差很多吗  -很舒服吧
-我不知道怎用 -像这样
原来如此
这颗球是甚么
这个啊
-用这边敲更有效果  -是喔
-听声音 -了解了
像这样敲
用力量带动
-借力使力  -这样啊
试试看
-有用吗  -很专业的
-喝茶吗 -反正就像这样弄
我比较喜欢大的橘子
小的才好吃
你小时候
-常用橘子玩 -橘子吗
像这样
-像这样喔  -骗人啦
-别做弄她啦
-都是橘子的味道
住手啦
-开玩笑嘛 -真是的
-甜吗 -好吃耶 选对了
-甜吗 -好吃
好吃啊
-吃的声音好大 -快吃
-真的吗 -你爸的声音
这个也甜喔
-真的甜吗 -对吧
不要一直滚
-等等 -你在干嘛啦
住手啦都泼出来了
-抱歉啊 -真是的
等等
-对不起的 -棉被都湿了
-真是的  -退货吧
怎么可能给你退啦
-这么糟糕吗  -整个都湿了
好险没全部湿透啊
-差点整个湿掉  -对啊
也只能晒一晒了啊
你爸真是的
都叫他小心一点了
真受不了
-倒新的吧  -真是的
-只能这样了  -嗯
-好了没 -可以借过吗
-脚借过 -你在干嘛
-在干嘛呢 -脚借过喔
有沾到吗
到底是沾湿多少
就是说啊
等等就要吃饭了吧
-你爸说要吃咖哩 -不要
-一直吃咖哩都腻了 -腻了
想吃热的
可以温暖身体的
也对
-火锅吧 -也简单啊
-火锅比较容易 -对啊
那
那个好了
不要普通的火锅
-会很麻烦吗 -料放多一点
我看一下冰箱吧
还有
就是
想吃像面的那个
我喜欢那个
-很像鱼板那个啊 -对
我喜欢那个-那个啊
-冰箱有吗 -还要香菇
-你喜欢香菇吧 -最喜欢了
-最喜欢蘑菇 -很好吃啊
你怎么那么慢啊
真的有够奇怪
-真是的
-我的袜子有沾到吗
-真假 -有点
你爸真是的
真是的
没湿吧
你爸的错呢
爸你也沾到了
真的耶
反正要换掉的
-不会留颜色吧 -还好吧
-不会真的留吧 -都湿了
-衣服都是  -泼这么多当然
-反正都要洗  -也对
孩子她爸 光希说要吃火锅
-可以吃火锅吧 -我知道了
-还有沾到吗 -这边
-湿了就脱掉吧 -脚会冷
都是爸的错啦
帮我按摩
-按摩吗 -肌肉酸痛
肌肉酸痛啊
爸爸我很擅长的
-真的吗 -例如腿部按摩
是吗
你看像这样
好舒服
这条筋容易绷紧
-很厉害吗 -恰到好处
爸爸确实很会按
真的吗
-还可以 -这边
很舒服吧
还不错
好酸啊
每天练习几小时
练三小时差不多就要回家了
-这样啊 -三小时就很累了
一直在出力
-也对 -会大叫吗
-会喔 -哇这样吗
-不是 -哇也太奇怪了
-就是说啊 -这样啊
真舒服啊
很僵硬耶
-对啊 -每天都练习啊
是喔
网球运动量很大
一直跑对吧
-也是 -那这个呢
-对脚有用吗 -有用吗
怎样
内侧
这样很舒服
-是喔 -太好了
真好
在暖桌里好温暖啊
又能享受按摩
有点痒
-你要好好按摩喔 -嗯
还可以吧
喜欢有种子的橘子吗
没有比较好
没吃过不知道吧
怎么那么多橘子
买来的
-这么多 -马上就吃完啦
我不吃啰
是喔
我也吃了蛮多的
认真做家事啦
有啦 做完家事才吃的
妈我也想休息一下啊
但也太多
-星期就吃完啦 -是吗
吃太多了
是吗
真的太多了
想到就会吃啊
偶尔啦偶尔
好舒服啊
微波炉有点故障
孩子她爸听到了吗
微波炉故障了
想买新的
-微波炉 -嗯
-微波炉啊 -刚刚说了啊
我前阵子加热酒
用微波炉吗
-砰的一声 -没怎样吗
真是的
也没怎样啊
现在不太会热了
之前很快就加热好
你不会用还乱用
下次休假去买微波炉
-好吗 -嗯
-你弄坏了就要买新的  -嗯
买高级一点的吧
普通就好吧
不要将就啦
虽然是都可以
有很多款式
-白的好  -颜色是都可以啦
我想要机能多一点的
有解冻功能的
-买一样的吗 -都可以
想要更好一点的
有很多功能
光希觉得呢 附烤箱功能
-嗯  -想吃蛋糕吧
-没吃过 -我没做过吗
都是我自己弄来吃啊
我回来很晚了
也对啊
-所以就没做过 -是喔
-有点困 -休息一下吧
不用
你跟爸说买好一点的啦
什么啊只有妈有好处
有的话很方便啊
甚么料理都吃的到喔
-没有也可以吧 -听我说
想吃好吃的吧
我甚么都好
光希站在妈这边啦
妈想得很美耶
好过分
爸
-可以买吗 -甚么
想吃好料吧
想
对吧
要买甚么款式呢
总之去看看吧光希也去吗
去喔
-你也喜欢逛 -看也很有趣
不知道有没有新款
会不会打折呢
光希社团也要加油
很努力喔
别有了后辈就放松了
读书也很重要啊
要加油
-好累啊 -你加油啊
-有个很硬的地方 -不用了
-再按一下 -你在干吗
我想要你比赛啊
-比赛吗 -说不定可以喔
什么啊
-说不定真的可以 -是吗
-怎么可能 -也对
-很努力啊 -还是会累啦
很期待喔
加油啊
-孩子她爸 -好痛
太大力了
-按太大力了 -所以才痛啊
小心点啊
-还打翻茶 -抱歉
不知道在干嘛
-期待去买东西 -对啊
你真的很努力呢
很僵硬喔
-很努力了吧 -对啊
-是练习甚么 -网球啦
你没事吧
微波炉的种类啊
想要新型的
-大型的 -不可能
你自己想想
突然说什么啊
电视最近也怪怪的
前阵子才买吧
很久了
有时候有怪声吧
-我不怎么看耶 -也对
会有怪声
有点故障
也想换大一点
这个嘛
一定要换吗
-坏了再换 -太慢了
坏了再换刷好啊
-光希也想要大一点的电视吧
-大一点好  -你看
-大一点好啊 -对
是喔
大是好啦
也不容易近视啊
看电影感觉更过瘾
-去电影院啊 -是没错啦
很少去啊
电视也会播电影啊
液晶萤幕啊
我考虑一下
真是的 休假要去看看喔
-对啊 -电视也有新款
想要
有点渴了
来
不会再泼了
真的很怕耶
真是的
考试也快了吧
-考试吗 -不是最近吗
还没到吗
-下个月喔 -是喔
不能偷懒啰
读书的话
得要认真了呢
-你刚刚才打翻 -用双手
还是很近了
-苦笑啊加油 -没问题
现在认真念书
那个
-就这样 -你累了吗
累了啦
-累了 -你继续帮她按麈
喔
这样啊 累了啊
之后会更认真念书
顾好了再继续社团
这样很好啊
这样才对
很辛苦呢
平常很放松现在要努力
-对吧 -嗯
怎么了 没事吧
甚么
-有帅哥吗 -帅哥喔
-没有吗 -没有
-真的吗 -有的话就带来了
-是吗 -嗯
光希喜欢甚么类型
不要太瘦太胖有肌肉
价值观合好相处
不要太温柔
温柔的人
太难了
这种人很少
有啦
-有吗 -真的有吗
-是在讲谁啊 -在意的人
果然啊
怎样的人
很有领导风范 身高很高
-很高啊  -又高又有肌肉
然后
就是
很开朗的人
很开朗啊 他的社团是
足球
-足球啊很帅啊 -对啊
妈想看看
-喝茶吗 -嗯
好好补充水分
-你要喝茶吗  -嗯
-一点点  -不要再打翻啰
饭跟乌冬面哪个好
乌冬面
-乌冬面吗 -嗯
乌冬面好
要怎么煮比较好呢
昨天的面好像还有胜
好像呢
那偷偷加进去
妈妈偷偷加
你爸吃甚么都好
好像也踢过足球
但没多厉害
是喔
-妈想看看那个人 -不
-没交往啊 -也是
试试看呢
有努力了
-是吗 -他太受欢迎
足球队的啊也对啦
-继续试试啰 -嗯
-努力吧 -缩短距离
好期待啊
真好啊青春
妈也青春过吧
是有啦
有点在意
很帅喔
-你爸追我之前 -好有趣
后来才认识你爸
-你爸年轻时也很帅 -是吗
又高
不会太壮吗
有点啦
还算瘦
手脚很长很帅
我喜欢的人很受欢迎
是哦
好怀念啊
他喜欢的类型呢
－可爱的吧　-是这样吗
－他很帅喔　-是吗
想看啊
总有一天啦
也对
该去煮饭啦
－晚餐吃火锅吧　-嗯
我去煮饭啦
住手
－要喝茶吗　-不用
－来啦　-不
－喝茶吧　-不要
好湿
你看
不要这样
按摩吧
按摩一下
-不　-来吧
－再一下下　-不
不行
－不要了　-爸很擅长的
不行啦
光希　帮忙一下
但是我现在被按摩耶
真是的
作业呢
－等等会做啦　-别忘记
嗯
不
光希你好僵硬啊
真的很需要按摩
－光希你需要这个　-不
让你放松
好了啦
继续吗
下面一点
脚那边
－不要了　-这样吗
－这边吗　-不
不要啦
很舒服啊
很棒吧
住手
－来吧　-不行啦
很热吧
什么啊
这样不好　过来
甚么
－让我插一下　-等一下不行
不要
不行　等等
等等
没事吧
甚等
等一下
住手啊
起来
－甚么　-进去
不行
不
不行　不要
射了
光希
快出来
快
射很多喔
吃饭啰
快
－让一下　-咖哩吗
不咖哩是火锅啦
你还好吗
可以吃啰
真舒服啊
妈
有啤酒吗
有
又要喝啊
洗澡后当然要喝
不好喔
你在干嘛
看拍的照片
－SNS啊　-昨天的便当
看起来很好吃
好
－你也喝吧　-谢谢
真棒
－我帮你吧　-不用
辛苦了
好喝
这张跟这张哪个好
－不知道啊　-让我看啊
这要怎么发送啊
发照片的时候
上传就好啦
－怎么上传　-Lｉｎｅ啦
－LINE啊　-这个
这个很可爱吧
－很好耶　-很可爱吧
在家附近拍的
－有这个地方啊　-嗯
－爸不懂吧
－我知道很有名啊
－真的吗　-我知道啦
－拜拜金对吧　-什么啊
太违和了吧
这怎么会是拜拜金
爸真的是很好笑耶
－这照片太奇怪啊　-才没有
父女间看一下没关系
－不要偷看啦　-有偷拍帅哥
我没男朋友啦
-不要管啦　-还不交啊
－啰罗唆　-教我怎么上传啦
－要学喔　-工作上常用啊
－不会选照片啊　-拍照呢
拍照我会啦
－我当过摄影师耶
－没听过啊
我没讲过而已是专业的
-你看我朋友的　-很可爱
－弟弟啊　-很可爱吧
－痞子风吧　-对啊
－戴太阳眼镜啊　-对啊
才5个月就戴
－真是的　-这样做不好喔
没关系啦
－是这样啊　不错啊
爸你眼睛不好别一直看手机
工作常用手机啊
－你不会用吧　-现在常用
买新的手机吧
暖桌很热吧
－调弱吧　-有点热啊
开关在哪
－的确有点热　-嗯
-热吗　我还在找开关　-嗯
－你会撞到我啦爸　-脚
脚挡到了找不到
这边吗
还没吗　很热耶
还没
有了
这样吧
－好了啊　-嗯
－可以吧　-嗯
－可以吗　-就这样吧
这样正好
珠里也要记得写作业啊
－没作业喔　-怎么可能
没有啦
爸教你吧
－真的吗　-教她吧
你也教我手机了
手机玩完在写
要快写完啊
－没其他照片吗　-别偷看
－看一下啦　-讨厌耶
－一下下就好　-不要
大家都会给我看啊
－快点　-威胁我吗
－没奇怪的照片吧　－没有
－没爸的照片吗　-怎么会有
自己的照片呢
是有啦
－让我看　-你看
－景区的　-这是甚么
老鼠　猫
－跟刚刚的一样啦　-是喔
站起来了
可以这样啊
好热
很热吗
都调弱了
你怕被看到奇怪照片吗
才没有啦
－也对　-是爸太好奇了啦
－脚伸开啊　-真是的
脚好碍事啊
这边吧
－这姿　-这个姿势很累
忍耐一下
甚么
这样就好
－怎样　－还是好热
－还是很热吗　-又没喝醉
－是你喝多了　-是吗
书念得怎样
－作业　－没出作业啊
骗人
－怎么可能
-又不是昭和年代
-是吗 -对啊
都是自己念吗
-甚么意思 -只在家里念书
总会有作业吧
在学校念书就好啦
真的有认真念吗
有没有甚么问题
-我教你吧 -不要摸我啦
-有没有怪书啊 -教我全部
在学这么难的啊
log
log是英文吗
－这甚么啊　-真是的
-奶奶　爸好笨　-所以啊
－爸好笨　-我第一次看到
log cos
不对啦
－ｌog跟coｓ　-好了啦
－这是数学啦　-不是英文啊
对ｌog
等一下
质数M跟I
的话
求出质数
因数分解啊
这个
－有点难　-就因数分解而已
你们学的好难啊
等一下　我回想一下
爸爸我学生时期很聪明的
－等我一下　-骗人
－因数分解吧  -真的懂吗爸
总之就是
要解开这个吧
-你有看问题吧　-有
先理解问题再解答
因数分解就是这样
这样解的
这在学校学过吧
所以就是这样
这个的倍数是这样
这个对吧
－有点　－还是这样啊
原来如此
这样啊
原来是这样啊
原理很简单
先找出最小公因数
慢慢解开
你醉了吧爸
爸爸现在很认真在解题啊
喝太多要不要睡一下
会简单的教你的认真听
－别睡著啦　-才不会
把商确定之后
看大的数字
－懂吗　-这边错了
这个是
另外一种题目
因数分解
－总之先这样　－喝太多了爸
认真听喔
会被老师骂啊
我有在听
－妈 要认真对吧　-对啊
求不出答案时
无法除尽时才是重点啊
得不出笞案就用这个技巧
就是这样　可以吧
照我刚刚说的
就可以了
这样
怎么了　还是很热吗
很热啊　不是叫你调弱
等等真奇怪
真奇怪啊
真是的　好热
爸你醉了吧
有点吧
奶奶醒著吗
醒著喔
等等
－没事吧　-这样就好
应该可以了
刚刚讲到哪了
这边吧
终于到这了
应用题　做吧
这边
共同点Ⅹ的值
是质数的
与B相同
这好难啊
在读这么难的啊
不学好会被骂呢
我会好好教你
珠里有在听吗
有啦
这很重要
被社团跟作业弄得很热耶
又热了
读书就发热啊
真是的
我要继续解说了
这边喔
不懂啦
懂了这个　在学校
－会被尊敬的　-不需要
懂这个的话老师会骛讶的
试著学吧
把这个
这很重要的
我困了
不行啊　要学会这个
学完这个就好
－妈困了吗　-有点
那就做到这边就好
记住这个
跟这里
－很认真教你耶　-知道啦
这边很重要　有写喔　条件
这样啊
不符合条件啊
这边是符合条件
一般质数啊
这个数列好难啊
还有电脑方程式啊
珠里你还没洗澡吧
对啊
爸先去啦
我刚洗好了啊
珠里也累了吧
-做完这边就洗澡　-不要
真是的你
这边没笞案啊
不是这个解答啊
－不能看答案啊　-腻了啦
等等喔
这样的话
－这边的话　-—个人会读啊
－一个人会读　－是吗
不懂的地方很多吧
罗唆
爸爸教你
这边
这个问题也很难啊
这个AB跟AC
加ABAC
sin cos的Cos啊
这个问题
考试会出喔
－不要了　有学会了吗
很重要的啊
这边跟这边
的确很难
A跟B
这边的A跟B
－爸　好热　-很热吗
有点热啦
教的正投入呢
又热了
－有点热　-机率是
这里你有学到吧
这个在学校学了吧
－妈　你说对吧
-奶奶你不困啊
这边是这样所以才这样啊
因为先得出这个所以
还会有这种题型啊
这个吧
是这里啊
这也很重要喔
果然啊
这个问题
跟刚刚的有点像
这题也要记住才行喔
奶奶
这个
这个啊
也是个难题
要学会喔
这边的重点
这边是重点喔
爸
等一下
学会了吗
应该懂了吧
下一个部分
还有好多问题啊
不会的我教你
你睡著啦
去床上睡吧
-也对
-去床上睡才不会感冒
-连续剧 -要看完才睡
嗯
-漏了很愈烦的 -是喔
-那我去看了 -好喔
还好吧
好湿
这么湿、
好厉害
超湿的
来吧
来做舒服的
好厉害啊
来吧
很热吗
-帮你搡汗 -不
-要擦干啊 -等等
不用客气啦
对身体不好喔
安静
不要
爸是为你好
还可以吧
-来这边 -等等
-等等 -没问题啦
脱掉
会教你的
住手啦
妈 电视好吵
读书不能集中了
-戴耳机吧 -好
到底甚么涟续剧啊
这么吵
妈
戴好了吗
过来
决点
甚么
这边喔
什么啊爸
-快 -好热
这个啊
你在想甚么
快
对
对哦
不
-不要 -继续
不要
乖
对
吸紧一点
继续不要停
－快点　－出去吗
来这边
转那边
这边啦　爸这边
快
这样
屁股这边
－这样进去吗　-对
对
－对喔　-好窄
屁股
－好热　-乖
这边喔
这样喔
认真舔
好色啊
出来
好
这边这边
转这边
－哪边　-爸爸的上面
－哪里　-爸爸这边啊
－这边　-哪边
爸挡路
不会啦
好湿
慢慢的
－慢慢动　-等等
慢慢来
等一下
进去啦
来吧
等等
爸
你奶奶睡著了
好热
接下来是这边
朝这边　快
对
换个姿势
－这样吗　-嗯
很好
摇大力一点
好 动一下
来这边
过来这边快点
－还要喔　-快点
来这边　乖
来啰
真的睡了吧
好
从后面
来
爸不行
高潮了
爸高潮了啦
进去
腿张开
过来
脸会露出来
来啰
过来一点
爸
不行了
不行啦爸
快射了
－爸不行高潮了　-射了
射了啊
等一下　我来清
好多
给你
内裤
快穿好
好冷
要对奶奶保密喔
嘘喔
没事吧
还在睡