(总是高姿态的女上司喝醉）
（穿薯丝复骑马无套插入）
（欲求不满，主动抽插）
(数不清的高潮绝顶4特集)
仓多小姐
（01 仓多真央）
今天真的非常抱歉
有道歉是很好
如果桥本老师跑掉了 要怎办阿?
我们公司会倒闭喔
对不起
老实说
是那个人的学生太烂
但作品每次都大卖
不能让老师不愉快啊
是.对不起
我会旁力的
现在要去喝一杯哦
但我还得回公司做事
你以为是靠谁的帮忙啊?
是多亏了仓多前辈的帮忙
走了哦
是
不好意思， 打扰了
不要看里面阿
对不起 是
那就不客气了   是
好哦
也拿出来阿，这不用问吧
不过.我不能喝啊
也都会躲酒
是不想喝前辈酒的借口吧
并不是这样的
那就喝
是
帮忙一下啊
那就  干杯
连一点都不能喝
真的很差劲呢
才没这回事
是仓多前辈酒量太好了啊
剩下的打开啊
对不起
一点都不贴心耶
这样可以吗？
随便都好
反正也都会吐吧
对不起
动作很慢耶
被人家讲之前就得做
是呢  对不起
都不知道记到哪去了
以后会注意的
又是那样
就只会那样
对不起
反正也只是道歉敷衍而已吧
所以才会一直犯同样错误
才没那种事
说的事情，都有好好地遵守
说会好好遵守，就是在敷衍
对不起
今天真的
多亏了仓多前辈的帮忙
再说清楚点啊
清楚点?
对不起
不管说几欠都是这副德性
其他的也要开吗?
能够再更干脆点吗?
干脆点?
不是指那样
是动作
动作
要再喝点酒吗?
好
没事吧
没事
再多喝点啊
不过 再喝下去真的不妙
明天也要早起
我也一样啊
对不起
说不能再喝，但根本没醉啊
脸已经很红
哪里有红啊?
不象平常的脸
借口一堆
对不起
会注意的
有女友吗?
女友吗？
那个 有点
什么？是由还是没有？
没有.完全不受欢迎
是这样啊
为什么？
大概因为像这样吧
没有女性的朋友啊
是，都是男性朋友呢
不要紧吧?
这时候就要问要帮忙解吗?
不要紧吧？
不要紧了
刚的动作
对比起
刚说要我注意一点嘛
是没错
好像完全没醉呢
其实酒量超好的吧
已经醉醺醺的了
是吗?
真的吗?
和前辈在一起很紧张
没办法喝
平常，休假时偶尔会
平常  休假时偶尔会
会去喝啊
是
很充实嘛
都是男性嘛
没和女孩去喝过
手一直在磨蹭
是习价
一紧张就，就会磨蹭
会痒吗?
真的那样呢
不习惯女孩子呢
也没有
不热吗?
有点热，热起来了呢，喝醉后
那外套可以脱掉吗?
请便
不好意思
好喝
真不错呢
前辈都喝啤酒耶
本田喜欢什么呢?
我还蛮喜欢烧酒的
是这样啊
是
啤酒呢 ?
不过啤酒也很喜欢
这领带是哪里买的
百门店？
不是，是在便利商店卖的
便利店？
便利商店有卖领带吗?
有在卖
不知道耶， 为什么在便利店?
昨天没能换衣服 .早上
没回家啊
那这衬衫呢?
也是便利店?
是便利店的
真的吗?
有在卖衬衫吗?
也有卖衬衫
我没看过耶
有在卖啊
很普通呢
是吗？
裤子也是便利店
这不是
不是啊
袜子也是?
袜子是便利店的
真的吗？
是有多喜欢便利店啊
因为便利嘛
都湿了
对不起，很脏
好脏
醉了
-对不起 -好臭
前辈不要紧吧?
等等  前辈
喝太多了吧.不像是前辈
平常都很严厉
是喔?
很正常哦
正常吗?
完全不一样啊
再一起来吧
还要再喝吗?
这样继续喝下去不要紧吧 ?
也许不会不要紧
那就
也差不多了
真的喝太多了
说到这，前辈没有男友吗?
没有
真的吗?
前辈是美人啊
看起来有男友
一直都没有嘛
是这样吗?
不要紧吗?
很想睡吧
眼睛没睁开耶
醉了
前辈，不要紧吗?
要睡的话。先冲个澡较好
我也差不多
真的不要紧吗?
不要紧吗？起来一下较好吧
怎么了吗?
前辈，请快住手
在做什么?
又没关系
才不好，醉了吗?
快住手
醉了
不行?
冷静点
怎么了吗?
不像前辈
真的
为什么这样不愿呢?
圈为这种事很不妙啊
不行啦
真的 我要回去了
前辈
不行啦
不行
碰到胸部了
可以摸哦
在说什么啊
不要开玩笑了啦
手一直摸着  不放关嘛
不是的
想要摸吧
不能做这种事吧
不能这样啊
没有人会的厌胸部吧
不是这样
不行
真诚贯呢
不行，前辈
不行
没关系哦  直接摸
真的喝太醉了啦
前辈
不行，快遮起来
这样讨厌吗?
并不是讨厌前辈
这样很不妙啊
舌头伸出来
没舔过胸部
再多舔些
那样
醉了，真的
看着
在做什么?
兴奋起来了
只是醉了吧
不要让我看啊，真的不妙阿
一直看着嘛
并不是那样的
请遮起来
再靠近点看 没关条哦
很臭?
不臭
没那回事
不行
碰到了吧
这要做什么?
不行
好舒服
再多抚摸些
再更多吗?
前辈的味道
喜欢屁股吗?
尽情地抚摸 没关像哦
很棒的抚摸方式嘛
前辈才是
刚才的
舔我
好哦 蛊情地闻 尽情地舔
很臭哦
味道好棒
喜欢丝袜阿
好吃?
要再穿一次吗?
请再穿一次
好哦
不穿内裤穿上去吗?
是，拜诋了
这样?
夹好进去哦
这样让你兴奋起来了吗?
这真下流
躺下来没阑条哦
真的兴奋了呢
不过阿
刚亲嘴时
就已经变硬了吧
那是
察觉到了哦
被发现了
好舒服
喜欢这样吗?
好硬
很敏感嘛
前辈
高潮了
就这样插进进去哦
不戴套不行阿
套子
可以吧
这样比较舒服哦
那样。前辈
好舒服
好舒胀
高潮了
好舒服
这样好舒服
那里
高潮了
好舒服
不行
这样也好舒服
高潮了
过来
好舒服
再用力
高潮了
好舒服
就一直这样
高潮了
再用力
射了
那明天
与部下的密爱发觉
保密一直这样做如何?
这样很不妙阿
不行
骗你的
吓一跳
下次再穿黑丝袜来做爱吧
是
是  我是铃木
八个错误吗?
对不起
明天前会修正好送上去的
现在立刻过去山鹤先生那边道歉
真是非常抱歉
打扰了
为什么会在这种地方弄错阿
都离开公司要下班了
只能赶了
不过
爸妈都不在
边喝酒边弄吧
好像好好喝
超棒的
不过，三原小姐真可怕呢
肯定不受欢迎
是谁啊?在这种时间
来了
要开门了
三原小姐
(02 ，三原穗花)
铃木
资料弄好了?
特地赶过来，真是非常抱歉
就快要弄好了
反正还没弄好
我特地过来监督哦
没关条的，立刻就会弄好的
有酒味?在喝酒吗?
怎么可能
我进来了哦
请等一下
铃木
这是什么啊?
对不起
弄完前会一起待在这
是
不是这样
把修正的数字输入这里
是
完成
弄好了 三原小姐
辛苦了
太好了
花了很多时间呢
对不起
还过来帮我
难得这机会 要干杯吗 ?
干杯?
是可以
真的吗?
那我立刻去拿
不好意思，久等了
谢谢
这些可以吧?
那我打开了
请用
那就喝吧
辛苦了
工作结束后 喝酒最棒了呢
是呢
不过， 铃木阿
上个月也有失误吧
是
在家里不弄吗?
错误的地方
都不做反省的阿?
总之会复习记下的东西
总之这态度不行吧
真的有心想做吗?
这是当然
我倒是看不出来啊
对不起
一直都在道歉
所以在公司在不顺利吧
是
回答是，是什么是阿
有没有心，还有反省的姿态
其实都没有吧
当然有
就说我看不出来嘛
真的派不上用场呢，铃木
真的非常抱歉
铃木，一点都不好喝
就完全没重点
完全不行
非常抱歉
铃木阿
在之前的公司里是做什么的?
之前是做房屋中介业务
完全管不到合约
三个月就被炒掉了
也是呢
铃木派不上用场嘛
那真的有点恶毒啊
这可不是
铃木该笑的时候哦
对不起
三个月阿
那这次我们公司
打算要多久辞掉呢?铃木
这次会用心做的
就只是想而已吧  铃木
会好好用心做
铃木阿 很没毅力吧
生活很随便
所以工作上也这样吧
对不起
所以也交不到女友吧.铃木
是
有多久没女友了呢?
已经五年多没有了
五年都没有吗?
真孤单呢，铃木
很孤单阿
之前的女友呢?被甩了吗?
是阿
我太过不正经
果然是这样啊
生活很随便嘛
不过，有想打算改变了
就只是想是不行的阿
完全没改变嘛 铃木
完全不行呢， 铃木
是
对不起
部长也说了哦
不要对铃木有期待
说了哦
真的吗?
不可能会期待吧
像铃木这样的人
真过分阿
说真过分是怎样?
说得像是我在欺负手下一样
并不是抱那种想法说的
但现在听起来像是那样
非常抱歉
这样不行阿，铃木
这样的话
很担心铃木的将来阿
铃术完全都没喝嘛
我啊
最近阿
和男友分手了
是这样啊
对
到底是哪里不行啊?
不过， 应该是那男人没有眼光
是这样吗？
三原小姐非常棒
而且也很漂亮
立刻就能交到男友的
真的吗?真的这样想吗?
真的这样想哦
是喔
和男友分手了阿
若像三原小姐这样漂亮
男人立刻就会靠过来的
是喔?不过最近都没这种事呢
果然工作太忙
也没什么机会认识
的确是这样呢
没什么机会认识呢，真的
到底是为什么呢?
我有什么不行的地方吗?
觉得完全没这种事
是喔
觉得非常棒
铃木对我也是这样想的吗?
是，这是当然的
真的吗?
是
是这样啊
真棒
不过，不是什么奇怪的意思哦
奇怪的意思是指什么?
是上司跟部下的关系
为什么?上司跟部下不行吗?
觉得也并不是那样
三原小姐非常棒
像我这样的男人，很难交往吧
才没这种事哦，铃木
我并没有这样想哦
铃木讨厌吗?
是完全不讨厌
是喔
那就没关系嘛
说没关条
又没关傺嘛
不过 这样很不妙
三原小姐醉了吧
才没醉 我完全不要紧哦
但是
为什么?不行吗?
对我不这么想吗?
并不是这样的
是这样吗?
是阿
一点都不近哦
铃木
一直工作.好寂寞哦
说很寂寞
虽我直都那样
其实阿
我是个斗M的变态女人哦
是这样吗?
对
抚摸我
可是
无摸我，铃木
这样很不妙
不要紧的
抚摸我
已经受不了了嘛
再多摸些
不要逃阿
再多抚摸些
直接
直接抚摸
最近都没人要摸我
一直积了很多了
这好大
铃木
这边
也抚摸这边
这里
快抚摸阿
不要紧的
随你喜欢弄我哦
再多摸点
抚摸我
屁股好大
很舒服吧
很舒服
屁股
好舒服
这样
好柔软哦
要闻我吗?
好棒哦
尽情地闻
再多闻些
什么?
这边也
小穴也给你
就这样躺下来
这样吗
对
要来了哦
如何?
尽情舔
边舔边闻味道
很容易闻吧
再更多
看着
高潮了
不行
好舒服
脱掉衬衫
铃木
喜欢丝袜吗?
喜欢
乳头
用丝袜抚摸
还没抚摸喔
舒服吗
好舒服
乳头变得很硬了哦
很舒服吧
很棒呢
想要舔吗?
好舒服
脚趾间隙
舌头再伸进去点
好舒服
这边也来
再更多
好舒服
铃木的舌头触感
丝袜的下面
舒服吗?
舒服吗?铃木
肉棒也
翘起来了哦
想要吧
脱掉裤子
可以吧
好棒
帮你舔
铃木的肉棒好吃
好舒服
再帮你舔更多点
站起来
快点
这样吗?
蛋蛋也
好好吃
再来帮你做更舒服的事
帮你抚摸
好舒服
铃木的肉棒直都好硬
这样好舒服哦
好舒服
这边？
帮你用
再多磨蹭些
帮你肉棒变有弹性
很舒服吧
好硬哦
用脚全部帮你无摸
龟头的地方好像湿了哦.铃木
舒服吗?
好棒
在更激烈点
越变越硬了
好棒
好哦
好哦  射出来
好多
都弄脏了
对不起
都湿了
铃木射出好多精液哦
三原小姐
那样舔
不行
等等
高潮了
好舒服
铃木
真的很喜欢丝袜呢
三原小姐太漂亮了
又要舔吗?
好舒服
高潮了
不行
湿了吗?
好舒服
这里湿了
湿答答了哦
已经湿答答
手指插进去
受不了了
铃木的手指插进去了
那里不行
再用力
高潮了
好棒
都变成这样湿了
铃木
我也受不了了
铃木的肉棒
好想要
看阿.出来了哦
要拔出来了
这样很不妙啊
看着阿
插进去的地方
可以吧
能插进去吗?
己经受不了了嘛
很不妙
为什么?
让我戴套子
想要不戴套插入嘛
不戴套？她不妙
都插进去了
插进去了哦
不戴套插入了
好舒服哦 ；铃木的肉棒
插进最深处了
好舒服
再多看些
好舒服哦
高潮了
好舒服
很舒服吧
不行
不行，高潮了
又高潮了
高潮了
不行
好舒服
不行 ，高潮了
再给我更多
站起来
从后面插进来
里面不行，好舒服
高潮了
那里不行
不要
高潮了
好舒服哦，肉棒
我不行了
高潮了
好舒服
再多做些
再更多
好舒服
铃木
舒服吗?
我的小穴舒服吗?
小穴超舒服的
我也是，铃木的肉棒好舒服
好舒服
不行，高潮了
能插进最深处吗?
插得好里面哦
插进去了
铃木的肉棒
好舒服
好舒服哦
要射了
好哦
可以吗?
好棒
射好多
三原小姐
我的味道如何呢?
最棒的美味了
再来一次如何呢?