(本片开始)
悟  吃早餐吧
来  老公
盘子给我
悟  最近学校如何
开心吗
老公  今天休假要不要出门啊
好啊  要去哪呢
悟  你想去哪   -不想
不想出门吗
出门买东西如何
去买东西  然后吃顿晚餐
悟想吃什么   -不用了
汉堡排呢   -不用了
寿司呢   -不用了
吃饱了
吃饱了吗
好吃吗
要几点出门呢
1小时候吧
悟  菜我收起来喔
我先去洗餐具
今天天气老好喔
是啊
天气真好
要去哪买东西呢
对喔
要不要去新开的outlet
怎么办呢
你们先准备吧
我去里面休息一下
悟  你怎么了
没事阿
身体不舒服吗  怎么无精打采的
是吗
有什么都能跟妈妈讲喔
怎么了  没事啊
发烧了吗   -没有
还是肚子痛
刚刚饭也没吃
哪里痛呢
不用管我了
我怎么可能这么做
有什么事就说吧
妈妈会帮你的
真的吗
其实我是处男
是吗
都没僟会从处男崋业
没关系啦  你还年轻
有喜欢的女生吗   -没有
那女性朋友呢
没有
这样喔
但是会大家一起出去玩吧
没有吗
跟女生说过话吗   -有是有
不会喜欢上对方吗   -不会
有心跳加速的感觉吗
好像没有
之后还有机会啦
是吗
没事啦  打起精神
我连女生的手都没牵过
是吗
知道怎么牵吗   -不知道
妈妈教你吧
女生的手要这样握住
妈妈的手好热   -是吗
你的手好大
可是我完全没有女人缘   -不会啦
要有自信
真的吗
我靠近女生都紧张
是吗
我们没有血缘关系  会紧张吗
有一点
是这样吗
慢慢就会习惯了
所以没问题的
提起自信
我不知道怎么做爱
妈妈能教我吗
可以吧
这个要跟喜欢的人做
不行
会被爸爸发现
是你说要教我的
这是跟女生做的事
妈妈也是女人啊   -但我们是母子啊
会被你爸看到的
不行
悟  不行啦
爸爸要来了
其他的事我都会教你
被爸爸看到怎么办
没事啦
不行
这种事不能跟妈妈做
要跟喜欢的女生做
我喜欢妈妈
我们是母子啊
结束了
快点结束
放开我
我是你妈妈啊
不能跟妈妈做这种事
结束了
为什么这边变热了
你在哪里学到这种事的
爸爸要来了
这边舒服吗
不行啦
我知道了
只能用摸的喔
做完就结束喔
好大
不行
你在做什么啊
不是说结束了吗
不要蹭  已经结束了
不行
会被爸爸发现的
已经结束了
不行
你刚刚已经摸够了不是吗
教我接吻吧
已经够了吧   -还不够
我们来69吧
这个做完就结束喔
已经结束了
爸爸可能会过来啊
这个做完真的就结束了
已经够了吧
这次用胸部夹
可是
这样可以了吧
已经够了吧
你爸可能会过来啊
快走开
这样够了吧
不能做这种事
已经够舒服了吧
不能跟妈妈做这种事
这种事要跟喜欢的女生做
我喜欢妈妈啊
不是这种喜欢
母子不能做这种事
快到出门的时间了
我想插进这里
绝对不行
这种事绝对不行
射出来了
你射在哪
骗人的吧
这是最后了
换妈妈动
做完就结束喔
又射了吗
已经够了吧
还要做吗
这真的是最后一次喔
我不行了
又射了吗
从处男毕业  满足了吗
妈妈不行了
老公
你最近是不是胖了
我吗
都怪你煮的饭太好吃了
吃太多了啦
要不要运动一下
隔壁的佐佐木先生也减肥成功喔
现在变很瘦   -佐佐木吗
真的假的   -真的变很瘦啦
原本不是很圆润吗
那不叫圆润  那叫胖
没礼貌
所以你也减减肥吧
上次去喝酒别人说我有瘦喔
那是场面话啦
你也喝太多了
喝完酒不能去吃拉面喔
你考虑一下自己的年纪啦
以后要不要换五谷米
听说那对减肥比较好
我早就想试试看了
今天我想做马铃薯炖肉
不知道搭不搭
五谷米喔  我想吃糯米
别开玩笑了
对了  那孩子还在睡喔
应该还在睡吧
早上了  怎么还在睡
不用去学校吗
不用了
我不想起来   -为什么啊
这时间大家都去学校了
别睡了  去念书啦
我要睡   -为什么啊
到底怎么了
没事
有烦恼的话跟我说吧
这么不想上学吗
我不是讨厌念书
是朋友吗
你跟同学不是处得不错吗
不是这个问题
我在学校被欺负了
不要烦恼这种事啦
你说这什么话
应该不会很严重吧
好好谈就好了
他们一直捉弄我
又没人能谈这件事
跟我讲啊
有这么烦恼吗
我又没女性朋友
女性朋友
干麻要有女性朋友
有关系啦
是吗
跟女生当朋友有这么难吗
你不会跟女生出去玩吗
就是做不到才被欺负啊
是这个意思喔
那根本不算什么嘛
女生也会想跟男生玩喔
只要说一声就好了
没这么简单啦
妈妈以前也有跟男生玩啊
我不是说那种关系
女生也会想跟男生玩啦
为什么要烦恼
这种事我也做得到
那不然是什么事
我被欺负是因为我是处男
是这种事喔
大家一开始都是处男啊
我爸一开始也是处男啊
总有一天能做啦
这对男人来说很重要
不要烦恼这种事
你不会懂啦
每固男人都是不知不觉就破处了啦
你也是
所以不用烦恼了
现在先去上学吧
我身边都没有好女生
我之前看过你同学
大家都很可爱啊
想叫女生来家里就得好好打扫房间喔
连这里都脏了
你每次都把房间弄那么脏
你做什么
等一下你做什么
爸爸在家啊
我是你妈啊
这种事要跟学校的女生做
不能跟妈妈做这种事
爸爸会发现的
是这样摸吗
是没错  但不该是摸我的
不然我能找谁谈
已经够了吧
被你爸看到怎么办
怎么舔比较舒服
教我
咖啡呢
还有啊  你看一下柜子
我们是母子啊
已经够了吧
教我怎么接吻
摸哪里会舒服吗
会被你爸爸看到的
不行
射了这么多
原来做爱这么舒服
被爸爸发现怎么办
没做过难怪会被瞧不起
不行  又要高潮了
射了这么多
好舒服
不要再射了
不要再做了
你爸会来的
你爸来了
这样你可以去学校了吧
我回来了
好累喔
这么累喔   -是啊  打扫社区
垃圾也好多
就不能弄干净点吗
没办法啦
真的很夸张耶
那些垃圾超级重的
肩膀好酸
干麻不叫打扫的业者来啊
就是啊
真是太扯了
当作是跟邻居交流吧   -是没错啦
也不能不参加
脚也好酸
叫贵志去不就好了
他在干麻   -好像在念书
肯念书很好啊
如果成绩真的有所进步就好了
别这么严格啦
也对啦  我也不喜欢念书
你以前这样讲被妈妈骂了吧
不知道他念得怎样
贵志  在念书吗   -是啊
顺利吗
虽然有点难
慢慢读懂了
真的好难喔
妈妈好像有学过
完全不记得了
这个记得吗
真的好难喔
我忘了
最近你都念得好晚
不会太累吧
不过不多努力也不行
真乖呢
会累吗  妈妈帮你按摩肩膀
继续念吧
这要怎么解啊
有点难啊
我不知道答案   -不知道对不对
这样应该还没算完吧
这房间有点热耶
是因为我刚刚打扫回来吗
町内会那边怎么了
大家一起去打扫
超级脏的
就不能弄干净点吗
是啊
你不会乱丢垃圾吧   -我才不会
好乖
肩膀好紧喔
你念书太累了吧
妈你打扫累了吧
换我帮你按摩
可以吗
好舒服
学校最近如何
用功是好事  用功以外的事呢
你参加什么社团
我参加将棋社
那个也很烧脑吧
妈
我有个要求
什么事
不能跟爸爸讲喔
只跟妈妈讲吗
好啊
我跟妈妈没有血缘关系
感觉跟你比较好谈
什么意思
我有个烦恼
其我是处男
什么意思
这又没什么问题
班上男生都有女朋友了
我连班上女生的脸都不敢看
没事啦  只是紧张而已
我这一年只跟女生说过一两句话
这样下去我可能一辈子都是处男
没事啦
别那么担心
这种事是讲求时机的
机会总会来的
现在不用担心
真的吗
一定会啦
妈妈
爸爸就在旁边啊
贵志  有好好念书吗
有啊
他很用功
一下就好了
有好好念吗
有啊
不用担心他啦
累了记得休息
你要去哪
今天晚餐吃什么
我想吃炒饭
有材料吗   -应该有
那就炒饭吧
那就煮炒饭吧
我今天想早点睡
能先煮饭吗
炒饭吗  我知道了
射了好多
你的烦恼解决了吗
要不要去旅行   -不错耶
爸  我们想去旅行
我考虑看看
要在国内还是出国呢
我想出国
但是这样要住几天啊
我没出国过   -我也没有
出国不可能啦
玩个一周也不行吗
太贵了啦   -是钱的问题喔
那就国内吧
国内住个两天应该行吧
当日来回吧   -这样哪算旅行
想点办法嘛
看健太郎的考试成绩决定吧
没问题啦
真的吗
好期待喔
什么时候去   -国年吗
爸你要认真想行程喔
有在听吗   -我去洗澡
算了  我们自己订行程
你想去哪
我想去洗温泉
你那么年轻怎么想去温泉
这样比较悠哉啊   -是这样吗
最近的年轻人不会想去温泉吧
是吗
上次你不是跟社团的人去露营吗
是啦
你们没去温泉吧
跟家人的话去温泉比较悠哉啊
也对啦  跟家人不会想去太累的地方
你上次给我看了照片嘛
不是有很多人吗
有喜欢的女生吗
有个短发的女生不是很可爱吗
那个女生如何
是很可爱啦
我很喜欢那种类型的
你喜欢哪种
性格好就好
性格也有分很多种啊
只要温柔女子
大家该都很温柔吧   -是吗
现在有女朋友吗   -没有
你是草食系喔
也不是这样
会主动追女生吗
你都怎么追的
怎么了  不想跟我讲吗
不是这样
我没跟女生交往过
是吗
国中时没接吻过吗
没有
真的吗
我有点在意这点
所以不太想提这点
对不起喔
听说现在的大学生有一半没女朋友
这样也很普通啦
可能吧
但是我朋友都有女朋友了   -是喔
没关系啦
打起精神啦
马上就能交到啦   -真的吗
你要主动点
女生都比较被动
这样一定马上就能交到了
真的吗
每次提到这种事我都很受慯
对不起啦
我很容易受伤
对不起啦  我不知道
生气了吗   -没有
受伤了吗   -有一点
对不起
不然这样
能听我的要求吗   -好啊
能让我摸胸部吗
胸部
妈妈的吗
不行啦
为什么  你不是说会听我的吗
可是这样不太好吧
不行吗
这个嘛
你明明害我这么受伤
对不起啦
怎么办
不行吗
你没摸过对吧
会很在意吗   -嗯
我想知道摸起来是什么感觉
怎么办
爸爸会生气啦
不会被发现啦
真的吗
第一次摸的是妈妈的胸部好吗
好啊
这样就能原谅我吗
只能摸一下下喔
隔著衣服摸不太出来
把衣服脱掉吧
好害羞喔
不行吗   -好啦
别摆这种表情
这样可以吗
好大
我的算是比较大
是因为穿著内衣吗
摸不太出来
把内衣脱掉吧   -不行啦
又没有关系
可是好害羞
我要求这种事也很害羞啊
爸爸要是回来怎么办   -没事啦
把内衣脱掉吧
只有一下下喔
我第一次帮女生脱
脱掉了  好厉害
这样怎么看得到
好软
跟想像得一样吗
比想像中还软
你喜欢胸部吗
男人应该都喜欢吧
这边不行
变大了
等等
不行啦
有什么关系
爸爸回来怎么办   -不会啦
怎么身体一直抖
不能再舔下去了
再让我摸一下
不能跟妈妈做这种事
再一下就好
等等  不要脱
我是你妈妈啊
用胸部帮我夹吧
骑到我脸上
我把裙子脱掉喔
等一下
我现在动不了
不行啦
射出来了吗
骗人的吧
直的射出来了
怎么办
已经够了吧
不能这样啦
不能跟妈妈做这种事
可是我的勃起还没消啊
不是这个问题
要是被爸爸知道怎么办
我还没消下去  再做一次吧
不行啦   -好嘛
再一次吧
不会被发现啦
只要你不说就没事了
好啦  我知道了
会被发现啦
你到底要射多少发啊
你躺下来
糟糕  你爸要来了
快逃
好险
还要做吗
能原谅我了吗