(拜托了只要一次跟老公的爸爸做爱)
(看公公做爱的妻子！本气流汁秘密3)
我回来了
你觉得现在几点了
啊，这么晚了
你不是要早点回来吗
公司聚会啦
没事的
你总是这样，还喝酒了吧
医生说过，你不能喝酒的吧
我也没办法
真是的
公司聚会我能不喝吗
几个人聚会嘛
我记不太清了
喂喂，你干嘛说哭就哭啊
真是的没出息
老公
怎么了，回来了啊
睡著了吗
老公
给我振作点啊
爸爸，你有什么事吗
没事
你要什么我帮你去拿
我自己去吧
儿子，别在这里睡
酒量真是差劲啊
老公，喝醉了吧
没事的
老公，你打算睡到什么时候
爸爸，是怎么回事
好棒
要插进去了
好淫荡
(主妇）
(在看了爸爸的自慰之后）
(脑里一直在回荡）
(完全沉浸在肉棒的世界）
(开始想要看看丈夫的肉棒)
(那一夜）
睡不著
(看著肉棒)
(我只是一个想要那根肉棒的女人)
(不是为了偷看，而是欲望驱使)
(想要被那根肉棒插进去)
好舒服
(看著巨大的肉棒）
(我快感越来越强）
(已经变成淫荡的女人了）
看著肉棒，我也快忍不住了
(就这样）
(我一边偷看著一边目慰）
好舒服\n要射了峨
好多啊
还能继续搞哦
我要，我要
(于是，我利用这天时地利）
(慢慢走近那根巨大的肉棒)
味道好棒
好舒服
好棒
我也要
真好吃
我还要
真美味
好舒服
等等
我只要来一次
给我吧
求你了
只要一次
好棒
好舒服
腰动起来了\n好棒
不要
好舒服啊，我要大肉棒
不要，好舒服
只能一次哦\n我知道
慢慢来
插进来吧
好舒服
不要
爸爸
我要去了
不要，不要
爸爸
不行哦
还想要吗
好舒
好硬啊，好舒服
好舒服\n我的奶子舒服吗
背对著我来
我只要一次
求求你
好舒服
顶到这里了
我又要去了
好舒服\n我变得好奇怪
好舒眼
拜托了
只要一次，插进来吧
不要
只要一次\n继续让我吸
好舒服
肉棒好大
要去了 去了
好舒服
我还要，给我
只要一次，继续做吧
好舒服
我还要
好舒服\n爸爸
好舒服
大肉棒
射出来了
我还能操
爸爸
我还要，求求你
继续操我
只要再一次 求求你\n我知道了
怎么了阿\n没，没事
我收音机没电了，我在找备用的\n这样啊
电池吗，我也不知道
等我把水放了再说吧
怎么办好呢
看到了吗，爸爸
这样可以吗
爸爸，你有在找吗\n我找了，没看到
那等下一起找吧
身体好硬啊
是爸爸吗
爸爸不会偷看我吧
应该是我的错觉吧
用这手机拍一下吧
希望是我多虑了
应该不会的吧
爸爸
果然是我多虑
爸爸，你在吗
爸爸
没事的
喂，老公
你又不回来吗
我知道了
那我挂了
爸爸应该没在看吧
爸爸的肉棒竟然这么
好大啊
爸爸
肉棒这么硬
好舒服
好湿啊
好棒啊，全都湿了
爸爸好棒啊\n要去了
爸爸
好棒
味道真是太棒了
我可以舔吧
好湿啊
我来让你舒服吧
慢慢的
好淫荡的味道
好大啊
好舒服
用奶子
给你做
夹死你
好舒服
乳头好棒
爸爸你怎么醒\n你在干嘛
我看了肉棒，忍不住了
我还以为在做梦呢
这不是梦吧
嗯
爸爸，我能舔吗
可以吗
好吧
让我集中一下精神
我看到你也兴奋起来了
果然是啊
因为你实在太美丽了
我经常看著你的身体
自慰著
果然是这样啊
好棒啊
这肉棒也让我欲罢不能
舒服吗
只做一次，可以吗
一次吗
好吧\n只做一次
只做一次
儿子一定会原谅的吧
嗯，只做一次不算乱伦
是的，是的
很好
可以吗
像做梦一样
真是太棒了
这肉棒让我兴奋
爸爸
太棒了
好硬啊
我也被爸爸搞得好舒服
爸爸，就这样搞我
动起来
好舒服，我要去了\n不要，不要
流了好多水出来
我要射了哦
好舒服
好美啊
我忍不住了
好棒，流了好多水
我想要插到到肉穴里
爸爸，我用奶子给你做
我最喜欢奶子
好舒服
爸爸，好湿啊
肉棒越来越大了\n好舒服
好舒服
不要，不要
还能忍住吗
很难
奶子太舒服了
忍不住了
好舒服
奶子好棒，我要射了
不要
不要，我要射了
爸爸，还不能射哦
因为，我这里还想要
屁股，屁股
好舒服
我可以摸屁股吗
内裤上面沾的爱液
感觉到了吗
我好想仔细看啊
还想看吗
这样好吗
我想直接看啊
看到了
好舒服
肉穴好湿啊
都这么湿了啊
真好吃啊
爸爸
可以听我的请求吗
请把手指插到我肉穴面
好棒
手指插进去了
好温暖啊
好舒服
好害羞啊\n很久没有这么湿了
爸爸这么激烈的话，我要高潮了\n是吗\n啊，我去了
哇，收紧了
好棒
变得好敏感
好舒服
爸爸，好舒服啊
真美味
我要去了
去了
把衣服脱棹吧
啊，好舒服
騒逼湿湿的
爸爸，我有个请求
插进去好吗？只这一次
只有一次是吧，好的
好舒服
爸爸
肉棒又大又硬
好舒服
这样太棒了
太厉害了
我又要去了
我们继续吧
好舒服
我要去了
爸爸，操得我好湿
好舒服
好久没有这么爽了
我去了
好棒啊
爸爸，坚持住哦
还要来吗
不要啊
好舒服
好舒服，插得好深
我要去了
这次从后面插进来吧
啊，屁股太美了
好舒服
看得清楚吗
爸爸，我还要，继续操我
插到深处了
好舒服
我又要高潮了
又要高潮了
爸爸，我刚刚才高潮了
啊，又高潮了
爸爸的肉棒好舒服
好舒服
我还能做哦
騒逼好舒服
爸爸，你的肉棒竟然这么有力
好舒服
爸爸，用力操我
对，就是那\n好舒服
就这样停在那里
顶著我就要高潮了
我去了
爸爸，又插得这么深
不要，不要
好舒服，那里好棒
我还要
去了
这肉棒太舒服了
插得我好舒服
爸爸请射到我里面\n只要这一次
求求你，只要一次\n只一次，儿子会原谅我的
我只要一次
好舒服
我去了，去了
哇，好舒服
去了，去了
騒逼好温暖，好舒服
我绝不后悔
好舒服，好棒
爸爸，射出来，求求你
我要射了
全部射了吗
好舒服
真好吃
精液好棒
爸爸，只要一次\n今夜还很漫长哦
我们继续来吧\n还要来吗？
你说的一次是这样意思嘛
喂
你好
现在你在家吗
我也在家
是的昵
觉得有点寂寞啊
有点色色的感觉
想要和人那个一下
你多大啊
23岁吗
好年轻啊
我是G罩杯的\n没说谎哦
我现在乳头都硬了
明明什么都还没做
你肉棒状态如何
硬了吗
让我听色色的声音
我兴奋起来了
怎么了，声音呢
怎么办
我完全湿了
你听到了吗
听到了吗
这色色的声音
我忍不住了
把肉棒插进来
我下面已经湿透了
插进来吧
好舒服
好棒，好舒服
我要去
继续操我，操我
挂了
为什么要挂我电话啊
能不能来个人啊
爸爸你找到打工的地方真好啊\n是啊
反正有空的时候就能去
虽然是给别人按摩
但是自己的肩膀累了没人按
真是的，你趴下去吧\n我来帮你按
想要我按哪里\n腰部吧
这里吗
力度感觉如何啊
你很熟练啊\n真的吗？谢谢
好舒服
稍微再用点力吧
还有哪些地方\n这些地方
这些地方吗\n是的\n但我很重哦
感觉如何
没事吧\n很舒服
你技巧很好呢\n谢谢
睡著了
真是的
不要太过勉强自己哦
很好，力度合适吧
好疼，疼\n这也疼吗
还是疼\n不会吧
不至于吧
这样不行吧\n你真的疼吗
我说很疼啊
你能不能别这么用力啊\n不是吧，这是为你好
不要你按了
你到底想要干嘛啊
你怎么这么没礼貌啊
住手啦\n你们两个怎么了
冷静点
怎么了啊
我不想他给我按了\n冷静一下吧
你没事吧
爸爸，不要这么气馁嘛
今天，我想做一下按摩
可以吗\n我最近家务太累了
那就麻烦你了\n那请来这边\n我该什么姿势
我看到了誃看的东西\n请不要介意
这样很舒服昵
你很美丽啊，以前没注意看
不要这么说吗\n真的很美
这小手
值得按摩呢
疼吗
一点儿都不疼
对了，爸爸
怎么了\n之前我给你按摩的时候啊
不是坐在你身上吗\n你也来这么按摩吧
你别看我丄年纪，但我很重哦\n没关系啦，我也很重的
好吧
这样确实很舒服啊
好舒服
好棒
好舒服\n真的吗
太棒了
我腰想按摩一下
稍微下面一点
力度就这样
好舒服
怎么说呢，还想要
怎么了\n没什么
这感觉比较舒服
爸爸，力度可以大一点哦\n我喜欢
这种感觉好棒哦
那就激烈一点吧
感觉还舒服吧
好舒服
(好久没有看到这么雄伟的肉棒了）
(我是多么想要做一次爱啊）
(我想要爸爸的这根肉棒）
(我该怎么做呢，假装不知道吗）
我上个厕所
肉棒的味道
爸爸
今天也不回来吗
之前你不也很晩才回来吗
真是的
今天不是约定好了吗
你总是这样，我知道了\n晩安，加油
隆史的电话吗
是的\n很晩才回来\n是的
工作没办法哦
别介意啦
爸爸
我来按摩吧\n真的吗
之前不是做过吗
人太累了不好，所以就要按摩
好吧
走吧，我们走吧
反正老公也不会回来
竟然进了卧室
让你久等了
你换睡衣了吗
是啊，这样更容易操作
那就开始吧
我想来按一下肩膀
其他的可以不用管哦
拜托了
失礼了
肩膀好僵硬啊
好舒服
这样不错啊
想睡了
随时都可以睡哦
味道真棒
变大了啊
碰一下
好舒服
好想摸
可以吧
好美啊
好久没见的肉棒
好棒
好舒服
肉棒好舒服
你在干嘛\n你不要动
我受不了了
爸爸的肉棒
这么大了
让我非常的兴奋
让我再梢微
感受一下这根肉棒吧
只要一次吗
不告诉老公
这样不行吧
明明肉棒这么硬了
如果你真的不要
我没说不要
真的吗
只要保密
就没事的
只要一次
好舒服
要插进去了
好舒服，慢慢插进去
不要
女棒，好舒服
只是插进去就好爽
好舒服
我失礼了
用力操我
不要，不要
好舒服
好棒，好舒服，爸爸
屁股也要
好舒服
慢慢来
不要，不要
好舒服，好舒服
不要，这太棒了
不要，好舒服
去了，去了
好舒服
不要，停不下来
操我，继续操我
好舒服，顶到了，顶到了
不要，不要，好舒服
不要
好舒服\n我已经无法和老公做爱了
好舒服，不要
去了，去了
肉棒又硬又大
好舒服
好舒服，好棒
不要停下来，继续
我还要
硬硬的肉棒操我
好舒服
不要，不要
我去了，去了
没事吧
肉棒
又大又硬的肉棒
我还要，插我
我还要，还要
好舒服，好舒服
不要
好舒服
操我，操我
不要，不要
不要
里面好舒服\n不要忍耐，射出来
射出来吧\n今天疯狂射精吧
好舒服\n就这样射进来
我真的要射了\n我还要，射哦
好舒服
好帮啊，爸爸
完全湿了
明天开始我要
跟你继续做
让我们继续舒服吧
是啊，话说爸爸啊
今天还是这样
是啊，我还在家里
我已经忍不住了
老公你说话不要这么轻浮
你什么时候回来啊
我知道
我年纪也到了\n差不多该要小孩吧
我知道你工作忙
那你工作加油吧
晩安
真是爽够了
你已经洗完了啊\n承蒙你关照了啊
看起来真好吃啊
谢谢你了啊
全是肉类啊，真好吃\n很好
看起来很美味呢
爸爸，你去那边坐一下如何
是啊，要我帮忙吗\n不，不用了
我加入这里已经3年
说到底还是没有\n很习惯这样裸体的爸爸
是的，爸爸在家几乎都不穿衣服
喂，我才刚洗完澡
我知道了
今天也很辛苦啊
我啊，买马又输了\n没想到竟然是那匹
真是想不到
不是的，我没有说赛马
我是说我家媳妇
我要吃饭了
那你也要保重
那之后每天都早起
看起来真好吃啊
这味道绝了
爸爸，抱歉，这个忘记给你了
没事的
真是好吃啊，特别是生鸡蛋\n你很喜欢呢
真好吃\n阿，还差点东西
没事的，就这样弄吧
好浪费啊
真好吃
我别看我电话这么说\n其实我不喜欢赌马
是这样的吗
我以前是有点喜欢的
现在没了
你这表情怎么的啊
我以前赌马可是自信满满
骑手跑起来就是气势如虹
差不多就是这样\n爸爸，先吃饭啦
是啊
别介意，家人面前裸体没事的
你知道的啊
啊，己经没有鸡蛋了啊
所以不要介意太多
以前我儿子就是叫我努力
真好吃
男人就要是豪气
无所畏惧\n爸爸，请坐下吧\n我不做，就这样
我还是喜欢这样吃
好热
此时此刻，我想要坚挺的闵棒
即使是公公的肉棒
我的身体也在渴望著
爸爸\n你干嘛，怎么了
你是要这个吗
干嘛啊
这样不行啊\n我知道不行
我忍不住，我关掉了
就这样行了，我来做\n这样不行吧
不要这么说嘛，你不要射了吗
好舒服\n我第一次看到
不要啊
爸爸舌头伸出来
我只要一次就好
什么情况
怎么了啊
给我，我要
好舒服
爸爸
爸爸，你刚才不是要射了吗
是这样的吧\n我们一起爽吧
舔我的这里
好舒服
我还要
舔我
让我高潮吧
很好，很棒
好舒服
不要
我要去了
去了
只要一次就好，给我
好舒服，操得我好爽
好舒服
我还要，还要
不要
太舒服了，我还要
好舒服
好舒服，好舒服
换个姿势
很好，好舒服
好舒服，爸爸，我还要
好舒服
我还要，好舒服
给我，我还要
好舒服
不要啊
只能这一次哦
我要插进来了
操我
好舒服，爸爸
用力操我
好舒服，好舒服
好棒啊
我要去了，不行了
要去吗？我高潮了
好舒服
我不行了
我要去了，去了
爸爸，好舒服
好舒服
好舒服，爸爸
我又要去了，爸爸
大肉棒
不要动啊，爸爸
给我，爸爸
就在这里
我这里想要爸爸热热的精液
内射吧，爸爸
给我吧，给我吧，爸爸
就是这样，好舒服
爸爸，好舒服
好舒服
感觉还不错吧
好舒服，爸爸
给我，我还要\n精液射到里面来
好舒服，操我
去了，去了，去了
好舒服
很舒服吧
给我
给我爸爸，我不行了
好舒服
都射出来
爸爸好舒服
 