我回来了 打扰了
我回来了 欢迎回来
怎么样这个
朋友吗?来念书喔
你也真是的
直夸张
这样吧
可以来吧
你什么意思
什么啊听不懂
你是学生耶 你什么意思
我不是不准
回答我啊
说话啊
你是学生耶
这种是大人做的事 很嚣张喔
念书啦
我来了
你真的很糟糕吵死了
我和谁在做爱和你无关吧
我很担心耶 担心你自己吧
担心自己吧 处男
对吧不是
我看看啊
怎样 干嘛啊你
差不多一点 我还有三个
你回来就没有了 给我负责啊
住手勃起啦
搞错了吧
你干嘛想摸吧
哪有可能给你摸啊
想要摸吗?真的?
可以吧
为仕么弄啊 想摸吧
没有 快点摸啊
想摸吧 不要 要吧
勃起啦
拿出来啊
想这样吧
好棒 好红喔
很棒 变好红喔
想更爽吗?想吧
怎样 爽吧 不知道吗?
怏点吧
快点吧
不要 放开 想模吧
来啊 可以试试看啊
很爽不是吗?没有 还要?
还要摸?住手 什么啊
想要对吧
那么爽喔
想摸吧
不行啦想摸吧
不是吗?还没勃起吧 要放开喔
还没勃起吧 过来
不要摸吧 没有
这什么
这不行吧
这样看不到吗?行吗?
要结束吗?
这样可以吗?
不要啊?
真可怜
哥哥
肉棒这很烦耶
来吧
不可以啦真的
想看我内裤吧
不想看吗?真的这样的
好硬 太过分囖 真棒
超硬的 别弄
爽吧
行吧 脱内裤 想要吧
明明这么想 不可以
这么爽 不能摸
很爽不是吗?对吧
都这样喔 不要
一直勃起耶
这里也好重 不要
你明明也很爽
就这样来吧 可以吧
来啦 都这样耶
这边比较好喔
不可以
这样吗?想要对吧
爽吧
太过分了
很吵耶 快来
就这样 对
可以吧
哥哥
很棒喔
行吧
什么不对
想要这样吧
很棒 对吧
听到吧 对吧
喜欢前面喔
真可爱呢
这么爽喔
是这种声音喔 不要
什么不要
喜欢前面喔
这样喔 不行
好大声
是这样子的吗?
我只是摸而已
那这边这个呢?
喜欢哪边?
对 这样 好棒
好硬喔
我的爽吧
好棒喔 哪里学的啊
什么
什么啊
抓到了 很爽吧
可以吧 等等
弄不掉啦
很爽吧
就这样对吧 爽吧
爽吧 不是处男
快脱啦
快点脱 吵死了
就这样呢
这很棒吧
这样吗?对吧
什么
不是喔
很难过喔
爽喔 要高潮了喔
要射了喔
怎么都这样呢
用我的屁股
爽吧 对吧
很爽是吧
好棒 是这样的喔
这样对吧
可以吧
爽吧
求我用啊
让你爽吧
可以吧
快点脱 快点
应该不行吧
不可以吗
应该要这样吧
很下流喔
用脚很棒吧对吧
肉棒
这么爽
好可爱
那我不要用啰
来 快点来吧
听不到啦
好爽 听不到
不要啰
我要 来吧
要吗?听不到啊
快点 这样爽吧 快说
听不到 很爽 还要?
我不知道
我还要 还要
什么还要
要说请啊
拜托 请帮我 想要吧
想要吧
爽吧
痛吗?
不会吗?
想摸吧
想摸？
快说
怏说
让我摸
想看?
想要 对吧
想要吗?
想要吧 都这样了
你看 不要 想要
想要喔
好硬
想要?
什么?不是
想要吧
要射喔
看到了吧
看的到是吧 真的
要摸吗?
来啊
为什么要跑
来 快点
像这样
好硬
很棒 好爽喔
这么爽喔
好棒喔
爽喔
这边爽对吧
可以 不是很了解耶
像这样吧
这样可以吧
让我爽吧
不要吗?真的?
不要喔
还要喔 想要?
想要我的吧 想
爽喔
要吧
好棒 等等啦
怎样啊
不可以这样喔
要吗?
快说啊 我要
你看
很棒
爽喔
我去睡吧
可以这样吗?
对啊 真的
哥哥 直接插
来吧
想要对吧
想直接来吧
想要吧
我们是兄妹 要吧
不给你喔 来
快点说啊
谢谢
好爽喔
很爽吧
很爽
很棒耶
还要
还想要吧
好爽喔
好爽 太棒了
不可以 快点
不要给我射
好爽
我都没高潮 干嘛啊你
真是
爽吧
来啊
这样呢?
对 很爽
好爽
哥哥 来吧
哥哥
好爽
好爽喔
奵爽喔
来吧
快点 快点
不可以 我还要 不行
射了
哥哥好棒
不行啦
来吧
我都没说可以射耶
真是对不起
快说
抱歉 对不起
对不起
继续吧
来吧 爽吧
好棒喔 这么爽
很棒啊真的
不够啦
哥哥 不可以啊
还要
好爽 还要
好爽
可以吧
还要
不够 还要
好棒 不行了
我还要
还要 高潮了
还要
我还要
好棒喔
还要
不行
高潮了
之前就 等等
这样
哥哥 还要
好棒喔 真的
我还要
要射了 来吧
还要
射了
射了?
我还要
哥哥
真是
人家还要
哥哥还要
好爽
还要
还要 不行了 高潮了
高潮了
哥哥
还要
哥哥还要
我还要
好棒
不行 高潮了
高潮了
高潮了 要射了
哥哥还要
还要
不行了 时间到了?
要整理 哥哥
哥哥肉棒好强 明天再来
我回来了 欢迎回来
我现在要吃 是喔 那我也来
给你
只有一个 我拿
电话
怎么办
不要 那是我的
你是学生吧 这是什么
不可以还我
我的男朋友 我来
可以对吧
抱歉 下次找我
去宾馆啦 谁啊
快点 都你害的
你真是婊子
说谁呢
我很担心你耶
不可以有喜欢的人
要好好建议
如果有小孩怎么办 听我说啊
为什么要和你做啊
你是处男啊 别找我
不是吗?真的?
来啊好痛
要吗?
真的很棒
住手 不要?
别弄啊 我知道了
自己用吧 是怎样
那我就让你变男人
什么啊你
怎样 那边?
是怎样
好硬
看到了 不要看
这样看不到
不是?
什么
好啦 脱
胖了喔 还是变大了
没事 你看这样
住手啦 脱
不要啦 你
第一次被看?
我没看 别闹了
怎样 来吧
什么啦没事
有点?我想吃蛋糕
想吃喔 那我要吃肉棒
就这样 不要啦 不会害羞
这什么
你看
可以吧
这么害羞喔 这么大
那这边呢
就这样 什么? 可以啊
那就这样 好
这样子吗?对啦
兄妹可以啊 不行 行啊
乖点 拜托啦
什么啊 你
这很棒 不要啦 开玩笑
开玩笑 是喔 那勃起也是? 对
这样喔
想要喔 那我喝 快点 不要
等等
不要吗?那就
摸屁股好了 不用
没关系啦 都是为了你 什么啊
来啦 你看
不可以这样 不行 为什么?
就这样
我们又是兄妹 对喔
可以吧
就是像这样才行 没有吧
变大了 哪有
不可以啦
没有吗?有感觉?
这样
等等喔
第一次吧
这样可以吧 对吧
这样很爽吧
什么 怎样
好棒 爽喔
想要吧那边?
什么?想要对吧
你怎么了
继续啊
什么?
可以吧
好棒
等等啊
不行啦
行吧
不要 没人说不要啊
那就来吧
好棒 好爽 会痛喔
这样的
不行
可以吧
想要吧
行吧
快点 看到了吧
等等 摸啊
什么
快摸
这样喔
要怎么办 好糟糕
好爽
应该可以吧
什么快点
为什么这样?
这样 对 可以啦
不行
怎样 不行
不行啦
想看屁股?是喔
想看对吧 好的
很爽吧 是吧
爽吧
不行啦 真的 别高潮
怎么啦 你
不行 很爽
爽喔 什么
爽喔 不行
不行 是吧
还可以吧
就这样 对吧
很糟糕耶 你
这样吧
可以吧
还行吧 不行?
不能亲吗?
爽吧
勃起了耶
不可以啦
可以吧
我帮你用
不行了 真的
可以吧
你看还有
有奇怪的
想看喔
好棒喔
不可以
对不起喔
想要我舔吧
我们是兄妹
要吧
爽吧
不行这样喔
你看都这样
还要念我喔
可以啦 快点
爽吧 很爽啊
继续摸更爽吧
要高潮了喔
帮你来可以吧
很有感觉?
可以吧
想要舔就对了
这样子
好爽
就这样吧
可以吧
好爽
很棒
摸我
好棒
想要吗?我看看
兄弟不可以这样 对
想要吗?练习吧
别说谎喔 对吧
不行啦
不可以啦 好啦
可以吧 不要
自己想摸不是吗?干嘛
快摸啊 快点
快点啊
这边
怎样
处男啊 你
还说谎
还这样得寸进尺
快进去啊
快点 我知道啦
不可以
怎样 可以
继续这样
不要
等等 不行啦
来吧
高潮了
不行啦
可以吧
不行 高潮了
好大喔
高潮了
很棒耶
不行 好爽
要射喔
高潮了
什么
给我看看
像这样对
可以吧
这样可以吧
不行呢
对 继续这样吧
不行喔 可以
这还是可以啊
快点
什么啊
可以吧 别休息
忍不住了
高潮了
让我高潮
好棒喔
高潮了
好爽
好爽 超爽的
哥哥 高潮了
这么爱屁股啊
来啦
这样啦
好爽 好棒喔
要高潮了
高潮了
很棒 不要啊
高潮了 要射了
很棒吧
好棒
还要啊
让我满足吧
还要
不懂就对了
还想要啊
快点 对
等等 可以摸吧
这种喔
不要
好害羞 不要啊
不行 高潮了
高潮了
好棒 好大喔
好棒
好棒喔
高潮了 来啦
高潮了
哥潮了
射了吗?
好爽喔
高潮了 好棒喔
起来啦 等等
我回来了
我说你
就这样吧
我去车站而已 你旁边那个呢?
是新的吧
是你吧 不是
怎么看都是你 不是 好好看清楚
大概这样吧
别管我啊 你
对方是谁
不是在援交吧
别给我不出声啊
我和谁做爱和你有什么关系
应该是搭讪吧
和那种人做了
我只是想做而已
你会后悔喔
要好好恋爱和 交往对爱做 吵死了
那只是被肉棒捅而已啊
是吧 不是吗?
不是吗?不然你说做爱是什么
你一副了不起的样子
你不是有肉棒?
我说你
喜欢做爱吧 不要
什么?住手
我知道你的肉棒
像这样喔 我说你
前面敏感喔
像这样 不要啦
被这样弄很爽吧 什么
没有 我说你啊
还这么硬 没有 什么没有
很爽才勃起的不是吗?
好硬 超扯的
这样勃起喔 好可怕
不是 什么不是啊 自己看啊
你看都这么大 快看
躲什么啊
不是 这么大
可以对吧
形状长这样喔
这么热 还这样呢
好棒 太棒了呢
不爽?回答我啊 爽吗?
不爽喔
笑死了 还说爽喔
你刚刚那么厉害 说什么恋爱
不要说谎
哥哥肉棒好臭
味道这么重
过来 臭死了
这么臭的肉棒还这样
说臭变硬啦
这么色喔 好丢脸
想要对吧
想要吧
哥哥肉棒好湿喔
这样爽吗?
这样好棒
好像很爽呢 哥哥
喜欢前面喔
最近
你的肉棒应该满棒的喔
真是变态肉棒
我帮你来 想要吗?
好棒喔
好像很开心吧
不行 什么
为什么不行
什么要跑出来吧
快 不说我不用喔
什么东西?白色的?
要射了吗?
要射喔 不行啦
要射了?不行啦
不可以啦 出来了对吧
是怎样啊 你
真的是那样吗?
有偷偷用出来喔
还有
刚刚是什么 白色的
是怎样 没有
是怎样没有
不可能 还要说?
用我的袜子
用袜子来用肉棒
帮你用喔
被妹妹弄到勃起
好变态喔
抱歉 喜欢前面喔
用袜子 爽吧
哥哥这很棒喔
好热喔 超热的
变态肉棒好多精液吧
比刚刚没抵抗了呢
什么啊你 快说啊
妹妹弄很爽 是变态吧
哪有可能 我是错的
再来用
不可以
什么不行 想要肉棒吧
没看过吧
都看到这样 变态
很幸福吧
那是怎样 很爽喔
快要射了喔
我还要弄呢 硬肉棒
好硬
超多精液吧
怎样可以吧
还行吧
想要不是吗?
肉棒超硬 有想像做吗?
和别人作爱的样子
好棒 超硬的 变态
还要射吧
这么硬
什么听不到啦
快射了 什么
要射了?
这样就射了 还不可以喔
还可以吧
好热
很期待我用喔 哪有
很期待吧 哪有 现在就不用说了
来啦 你看
很普通啊
你看像这样 我帮你啊
爽吧
这样很爽喔
这样弄
爽吧
快说啊
这边也很爽吧
怎样才行啊
什么?
来啦快点
用小穴来吧
很想要吧 不要
这么硬
不一样吧对吧
这样很爽吧
刚刚你去哪了
我也好兴奋喔
好热
可以吧 想要吧
不行喔
可以吧 真是变态
我也是变态呢
想要吧
很想要吧
是吧 对吧
什么啊
那边被舔好爽
这样很爽喔
差劲 变态
超烂的
继续用
好热喔
要高潮了
还想要吧
我帮你
好爽喔
很爽吧
但也是不可能吧
我不要啰
等等 不可以 来摸
好棒
好爽喔
超棒
好棒
这样好爽
好棒 高潮了
高潮了
还要
变态肉棒
还可以吧
还想要呢
你看都这样动了
我继续你吧
快点动啊 快
这样用啊
哥哥的一直用
哥哥的肉棒很棒喔
想要吧
说什么 都被我舔了
来吧 都摸了
要干嘛
想要
想要 对吧
来吧 要来啰 进来了
我的小穴里有肉棒
想要吧
好棒喔 真的
都弄到里面了 好棒
抱歉 还好吧
我让你高潮
好棒
不行 高潮了
高潮了
想要对吧
好棒
好棒喔
高潮了 好棒
又要高潮了 好棒
高潮了
好棒喔
都这样了
等等
不行了哥哥
哥哥很硬喔
你看这么硬
很爽耶
想要吧
从后面来吧
还可以插啦
等等 来吧
好硬
哥哥大变态
肉棒好爽
好棒 又要被弄高潮了
又高潮了
好棒
好想要爽
好棒 这么硬
我要哥哥的精液 还要
还要
小穴高潮了
高潮了
不可以
好棒 又来了
好棒 又来
好黏喔
好多喔
还可以吧
我的小穴都是精液了
好棒
好热喔
好棒喔
这样超爽
哥哥的肉棒好爽
好爽
哥哥肉棒超爽
又要高潮了
哥哥 又要高潮了
高潮了
不行 好爽
小穴好棒 我要
要肉棒
可以吧
我帮你喔
哥哥的肉棒
这样很爽喔
什么啊
你这样很脏耶
没关系啦
你用干净啊
好棒
你做菜啊
不要 什么啊
你很闲吧 你用啊
讨厌 弄干净啦
吵死了 你弄
为什么要这样啊
干嘛啊还我
不要乱动我的东西
妈妈会生气哦 我要跟他说
和你没关系不要碰
什么没关系 为什么你会这样
和你没关系啦 你没乱来吧
到底是怎样
和你没关系啦
我很担心你耶
人家会很担心耶
这是怎样
吵死了
叫你很吵 笨老哥
大家都有啦
你都不知道喔 蠢死了
什么不知道 大家都有 你
这是人家给我的 什么?
炮友 你知道吧?不
打炮的朋友啦
吓到了吗?没想到妹妹有这么多呢
你吓到了吧 你不是说没男朋友
这当然有啊 我说你
你是照和出生一定不知道吧
这不行吧
快还给我啊 这不好
打炮的朋友 快去还人家
我很担心 你很慕吧 对吧
快点 你干嘛啊 我给你看看
你都没男朋友 也不知道炮友 蠢耶
被老妹干很好笑吧
你不是那种个性吧 怎样
这没关系 快点 想要吧
这么多玩具 很下流吧 不要
你看都偷看我的内裤吧
好棒喔 想看喔
住手
我你等等
我帮你 等等
很难过对吧 不能呼吸吧
来啊
不能呼吸吧你看
快给我弄 你再说
这样很兴奋吧 对吧
爽吧
给你兴奋啊
来啊 都听到
快住手
都这样变硬了 什么
快弄干净
还说
这边怎样
目己脱喔
你看 这样很兴奋喔 没有
那是什么
还变硬了
这肉棒用我的大屁股
很棒吧
很色喔
不可以
给我老实点
乱动的话
想要摸吧 快说啊
想要吧
怎么可能 说
让你兴奋吧 快说啊
行吧 都是你
快说
忍不住吧
好硬 不是
你看这样耶
这样对吧 很爽吧
忍耐啊 快
我帮你弄 等等
这样用
这样很硬呢
来啊
不可以 什么
你说不行 还是逃不了啦
有感觉是吧
不是你看这样
行吧
这样弄
不可以?
给你啊
自己用
这边也要喝喔 舌头
帮你
爽喔 哪有
不要 这样很爽
你看好好笑喔
我给你看 不要
来 帮你给你看屁股
来吧 不要
用这样的肉棒
这样很爽喔
不可以 什么
什么
什么 不要动了啦
马上就来了喔 我只是用一下而已
不可以
让我看啊 快点
我要用脚喔
这样也有感觉?
不可以这样
你看我这么有经验
这样可以吧
要射了喔 不还不可以
让你爽
不可以
要射了 不行
不能这样喔
这样让你爽吧
都是你在爽
这样弄 你看看
让我爽啊
什么啊 爽吧
想要吧
很爽对吧
来给你用
来吧
舔啊
没舔过吧
可以吧行吧
继续舔啊
想要吧
很难过吧
是不是很爽
好乖
哥哥
不可以用
我的这样很湿喔
哥哥的好棒
好爽喔
我还要
我还要 好爽
好棒喔
不可以
好爽
继续
互相舔吧
爽吗?
乳头很小呢
这样不行
开心吧
忍不住了吧
快点拜托我
说舔我肉棒啊
好害羞喔
很害羞吧 我给你舔
等等 这样都看到了
小穴
这样行吧
对吧 很爽
好爽
就这样 不
想要吧
这样可以
这样应该没办法满足喔
很棒 这样好爽
不可以
我说你 好棒
这样可以用喔
爽吧
很爽 是喔
好爽
爱我
好棒
等等 不可以啊
好多
好爽喔
好爽
继续捅
好爽喔
高潮了
我还要肉棒
好爽
好棒喔
高潮了
来吧
还要
小穴好爽喔
高潮了
不可以
好爽
还要
哥哥
还要做喔 要保密喔
本片结束
万博王提取制作