(房间杂乱无章)
(困惑于日常琐事的你)
(家务代劳的服务如何)
(派遣家务临时工)
(高回报率的服务内容是)
(一个人住的我家里终于)
(来了巨乳家政妇)
(母性满溢的巨乳让我勃起)
(责任感爆发竟然帮我手淫)
(不只不满足于眼前的手淫)
(还直接骑乘位插入扭腰)
房间得打扫了啊
怎么办啊
真是太麻烦了啊 真是
这样子不行啊
根本毫无机会啊
家政服务
料理 洗衣 家务全都可以做
1小时 2500日元
还不错啊
不如叫来试试吧
喂 是的
没错我要叫家政
是的 是的 第一次
是啊
房间打扫
还有 料理也可以的
是的 那就拜托了
好的 失礼
是怎么样的人呢
来了
-来了 -你好打扰了
-好快啊 -初次见面
我是家政的人
-多多指教了哦 -好的
-感觉不错啊 -没有
-先进来吧
-可以吗 好的打扰
-进来吧 -我失礼了哦
你好 你好
拜托了
今天的工作内容啊
是打扫还有呢
-还有料理是吧 -是的
-是的 没错 -可以的好的
等下还有想做的话
-可以随时告诉我哦 -好的
时间差不多3个小时
感觉还可以吧
好详细啊
感觉有点奇怪呢
-像我妈妈一样的人呢
-没有啊
很多年轻人都喜欢我的
打扫和料理我都可以的
-全都交给我吧 -好的
-那就没有问题了 -没事的
我觉得你房间还是干净呢
我们赶紧开始吧 可以吧
话说回来晚餐的部分
-我只会做汉堡肉你可以吗
-超喜欢
-谢谢 -等等做给你
-还有其他喜欢吃的吗
-没有
-你喜欢甜的东西吧 真的吗
-我其实都可以的啊
你可以玩手机之类的 别管我
可以吧
-那我开始做了哦 -好
-随便做吧
-没事的交给我吧
好的 不客气
这个空了吗
是吧 差不多
真的 是空了 那就丢掉
-还好吧 没有问题的
-是啊
确实很有难度的啊
有什么不能动到的地方吗
没有问题是吧 我知道了
-有那些地方不能进去打扫吗
-不能进去的地方吗
-是的 -我想想
-没有 都可以碰的
-是吗那就好
还有其他地方吗
那我知道了 好的
我要开始了哦
这里也没有问题吧
没有问题的 是的
这个
-偶尔会看看的 -好的
确实如此啊
我知道了稍等一下
你都这样啊
用吗
是的 是这样子吗
-我也不知道啊 -好的
-其他就交给我吧 -谢谢
内裤
这个
是你穿过的吧 我去洗了哦
这个啊
这个
也是穿的吧
-还好吧 不是的 -这样啊
这个也要去洗掉了
-没有问题吧 -是的
你有运动是吧 味道很重的
好厉害啊
-这个没有穿是吧 -是的
我都放到这里了
很好
这个感觉还可以吧
帮你擦个桌子喔
-你工作是什么啊 -工作
我吗 我什么都没做
什么都没有做啊
是的 我不喜欢
这样子啊 好厉害啊
-我觉得很棒啊 -没有
没想到是这样啊
我不爱运动
这样子啊
-也许是这个效果吧
-是的啊
饭是自己做吗
很困难吧
我就知道的啊 很难吧
有喜欢吃的东西吗
没有讨厌的吧
没有是吧 番茄啊
我觉得有点问题
很多人都讨厌番茄
你不喜欢吃蔬菜吗
还好吧 基本上不迟
这样子啊
这样子不行的啦 知道吧
对身体不太好的 我觉得
-这样子啊 不过你有女友吗
-女友啊
-还没有吧 -这样啊
我没有时间去谈的
不过你一定很可以的 好的
你多大了啊
-我吗 -是的
-20岁左右吧 -这样子啊
我28
-那你是比我大的啊
-这样啊
我要打扫地板了
好年轻啊你
我马上就要30岁了  啊
-还好吧 这个 -是的
不过我觉得年轻人就是好啊
那个
不对吧
没事的
-没有问题的 -这样子啊
我感觉
你很美丽啊 真的
-不好意思 很紧张 -没事
感觉你很天然呆
我觉得还好吧
真的吗 这样子啊
没有插过人啊
所以才这样啊
不过没有关系啦
慢慢来就好啊 你房间很干净
这样子啊 算了吧
确实如此啊
一个人住就是这样子的
男性比女性要多
你都知道的吧
家里只有爸爸那种
请家政的相对比较多一点的
你晚上什么时间睡觉
这个啊
-深夜吧 -很晚啊
没有办法啊
这样子啊
你不做家务吧
差不多吧
原来如此啊 果然如此
偶尔啊
你觉得呢
这样子
不是吧 好大啊
竟然有这种巨乳啊
这个啊
果然有很多污秽呢
-这个我没有注意的
-但是必须要打扫的啊
你很难受吧
确实如此啊
很脏的吧
还是多多注意吧
谢谢了
我会记住的
没有吃饭吗
-饭啊 还没有吃的
-这样子啊
那你饿了吧
是的
稍等一下
我来帮你处理吧
打扫完了
我就去做饭了哦
稍等一下哦 可以吧
不好意思了
-好的 我做好了 -好厉害
没事的 很简单的
-感觉太棒了啊
-真的请吃吧
-一起吃吧 -不要啊
没有关系的
这样啊
让我找找看 是这里
我还有这个
你可以吃的啊 没有问题的
我们一起吃吧
很不错啊
-没有问题吧 -请吧
我开动了
-没事吧 -超级好吃啊
太好了啊
-感觉就是很棒呢 -偶尔吧
-没事的 你觉得可以就行了
-我觉得这个最好了
下次叫我 我做其他不同的
-可以吧 -好的
没事的 放心吧
-慢慢吃吧
-这样子不太行了
真的吗 好开心啊
是的
-感觉还行吧 -没事
没事的 没事的你别动我来
放心吧 交给我来吧
没事的
-不好意思啊 这个可以吗
-交给我好了 没事
-不好意思 真的不好意思
-没事
很好不错哦
没事 没事的
那个 没事吧
是的
感觉这里有污秽
没关系
不好意思 这个
很棒的哦
我来处理吧
-不好意思 -没事的放心吧
不过这个
年轻人就是好啊 我知道
这么大了
好开心
蛮不好意思的
你兴奋了吗
真是太棒了
-而且你也这么美 -真的吗
别动 让我看看里面
没事的 让我看看里面吧
可以吗
那个额
弄脏了我来帮你洗
里面没事吧
感觉好棒啊
-越来越硬了 -很舒服的
是吗
不过不要觉得害羞哦
真的相信我
不好意思 好舒服
好棒的味道
我喜欢这样的味道
我忍不住了啊
还有这样子的啊 不是吧
不要吗
好厉害啊
太棒了 好厉害
好害羞啊 这个
我有个请求
是什么请求呢
好厉害啊 真的可以吗拜托了
真的吗
-很 熟练啊 -真的吗
可以吗
我还可以继续舔吗
好的 拜托你了
太棒了啊
真的吗
好舒服
真的是吗
很舒服吗
舒服吗
肉棒真大
好厉害的啊
-湿湿的 -真的吗
好厉害啊
想摸我的奶子吗
奶子
我要继续摸肉棒了
舒服吧
射出来吧
你是什么罩杯啊 好大
我是G罩杯吧
-你觉得还可以吗 -我喜欢
感觉好棒啊
我也是的
好厉害啊
舒服吗
-是的 -这样子舒服吗
不要啊
舒服吗
好厉害啊 感觉太棒了啊
感觉好大啊
-这个太棒了 -舒服吗
-我可以射了吗 -要射了吗
不行啦
因为
你舔我的乳头
我已经忍不住了
什么意思啊
-可以插进去吗 -这个啊
要插吗 没有套子啊
我不行了啊
这样子可以的吧
舒服吗 好舒服
好厉害啊
我不行了啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
可以吗
喜欢吗 真的吗
好舒服啊
感觉舒服吗
好棒啊
好舒服啊
不要
可以啊 就这样
直接射出来吧
好厉害
这是什么
射出来了啊
是的
不过啊 这个 很不够
肉棒还很精神
这里吗
继续来吧
好舒服
好厉害乳头
好舒服啊
继续来吧
真的吗
好舒服啊
湿湿的
-感觉舒服吗 -好舒服
-还要继续来吗
-没错是这样
好舒服
舒服吗
那就继续舒服吧
感觉很舒服呢你
肉棒湿透了
好厉害啊 这个
-你舒服吗 -是的
我忍不住了啊
好厉害
真的吗
感觉到了吧
我也是 继续来操我吧
好舒服啊
好厉害啊 这么大的好舒服
不要 不要 继续来操我啊
插到深处了 好舒服
不要 不要
好舒服啊
不要 不要 高潮了啊
不要 不要 高潮啊
好厉害 里面好舒服
那里好舒服
不要 不要 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
不要 不要 好舒服
不要 不要啊
好棒啊 我要高潮了
不要
高潮 高潮啊
好舒服啊
不要不要
看到插进去的地方了
好舒服
好厉害 我不行了好舒服
那里好舒服
不要 不要 好舒服
那里不要 好舒服
不要 不要 求求你了不要
那里好舒服啊 不要
不要 不要
我要高潮了啊不要
高潮
好舒服
那里好舒服啊
不要好舒服
不要啊 我不行了
-高潮 我又要高潮了啊
-我也要射了
我高潮了啊 高潮
好厉害啊 这个
感觉到了 好舒服
就这样子插进来吧
好舒服啊
不要啊 不行了
不要
好舒服
你舔的好舒服
不要 不要 不要  好舒服
不要 好舒服
高潮 高潮 啊 不要啊
感觉好舒服啊
好大啊 这么棒的
-我要射罗 -真的吗
好舒服
真是好舒服啊 我太舒服了
不要啊 这个不要啊 高潮
高潮 高潮啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
不要 不要 继续来吧
我射了
好厉害啊
这种家政妇
对不起啊
没事的
真的吗
那么 我们吃香蕉吧
说得没错
有什么东西吗
家政服务啊 还有这种东西啊
打扫 洗衣
全都可以啊
1个小时就可以了
这个还算便宜吧
这样子啊 我试试
喂 那个我要家政服务
没错
1个小时的
现在可以点吗
这样子啊  好的
那就拜托了
是的 没错 就要一个小时
来了
你好啊
初次见面 我是家政公司的
-多多指教哦 -这样子啊
-你把鞋子脱掉吧
-不好意思
那就失礼了
-可以坐这里吗 -是的
今天多多指教
好的
最近独居的人很多委托的
感觉
稍微有些时间紧 就觉得
打扫很麻烦的
我懂的
不过你这里很不错呢
没有啦
-很脏房间 不要觉得有问题
-没事的
-这样子啊 -是的
对不起 我说漏了
我知道的 这个房间
我马上要打扫了
-这样子啊 可以的
-那就来吧
你觉得还可以吧
这样子啊 你看看这个吧
好的 我明白了
我知道了 交给我吧
我们开始吧
-好的拜托了 -失礼了
-可以过来吧 -嗯
今天可以肆意一点哦
这样子啊 很不错啊你
太好了
如果不介意的话
-稍等一下吧 -是的
感觉很熟练呢
不过太脏了
不好意思啊
内裤放在电视机前啊
这个 偶尔吗
也不是的 随便放的
这样子啊 好厉害哦
-打扰到你了吗 -没有
很不错呢 这个 还有这个
这个也是
交给我吧
我来收拾这个
好的 这样子吗 拜托了
还有
你用吗
就这样子别管了
这样子行了吧
好的
你帮我拿一下吧
这个用不了啊 让我看看
真的假的 好大啊
-没有问题吧
-没事的直接来
应该没有问题吧
还好吧
很棒啊 不好意思 谢谢
这样子啊 我知道了
感觉有点奇怪呢
真的假的 好大
这样巨乳的家政妇
效果不错啊
-我也觉得还行吧 -谢谢
终于搞定了呢
-没有关系的 -没事
我放这里可以吗
可以的 没事的
好厉害啊 这个
这是真的啊
-那个怎么说啊
-你的兴趣啊
-玩玩而已 -是吗
好厉害啊 这个
两个
这个好厉害啊
还是可以弄干净吧
原来如此啊
不好意思 我随便碰了
没有关系的
是这样子啊 没错吧
我知道了 谢谢啊
首先这样子来吧
好的
这边有店脏了
感觉不太好吧
等下再弄
感觉会花很多时间
真的吗
-你在读什么东西呢 -这个
-你的趣味吗 -就是漫画啊
最近流行什么漫画啊
最近啊 最近就是那个
稍微有点热血的
这样子啊
这样子啊 果然你很喜欢啊
我觉得没有问题
你继续看吧
-我没有打扰到你吧 -没有
这边也很脏呢
怎么了吗
那个
这里有垃圾
不好意思啊
感觉
变大了啊
没问题吧
刚才开始就很难受
难道说
是因为我吗
没有啦 不是的
不好意思啊
-好硬啊 -不好意思
不小心勃起了
对不起
不要
这个也要洗吧
是的
好臭啊
是吗
-不好意思啊 -没事的
行了吗
这样子就可以了吧 没事
感觉有点害羞呢
不过还是很难受呢
变热了呢
不行了
太难受了
没事吧这个
比刚才更硬了
很难受吗
是的 难受
小苍
为什么这么硬了啊
你的奶子太大了
在我面前
这样啊
-想看吗 -是的
你要看吗
好的
好大啊
又比刚才硬了
可以摸的
是吗
是的
好大
-来舔舔吧 -好的
不好意思啊
-怎么了啊 -感觉这个
我也兴奋了
好厉害 YY女纯白
-很难受吧 -是的
再来吧
躺下去
我啊
忍不住了
可以做吗
是的
好舒服
不要 不要 不要
稍等一下
不要 我要射了
感觉到了吗
其实我没有交过女朋友
这样子啊
我们做更舒服的事情吧
好的
腰抬起来哦
第一次的感觉
好厉害
享受快感吧
好硬啊
小哥哥
-那个 我可能忍不住了
-你在说什么
我忍不住了啊
不要啊 干嘛
做爱吗
要不要套子啊
没事的
嘘
这是给你的纪念
是吗
-这样子啊 -是的
知道吧
我没有经验啊
好温暖啊
好舒服啊
-没事吧 -嗯
慢慢来吧
我好开心啊
不要 好舒服
好厉害啊
-太棒了 -插进来吧
好舒服啊
我不行了啊 小姐姐要射了
-怎么了 -忍不住了
我要射了啊
没事吧
对不起
这是没辙啊
黏糊糊
好厉害
感觉太棒了
我说你啊
小哥哥
我想你从后面来
好
-这样子吗 -是的没错
-好舒服啊 -我也是
腰部动起来吧
好舒服啊
好舒服 奶子也要摸
好厉害啊
好舒服
不要
高潮 高潮 不要
你好厉害啊
不要 不要
好舒服啊
真是好舒服
不要 我要射了啊 射了
小姐姐 我还想要做啊 来吧
不是吧 又射了啊
真是没辙啊
这里
你就插进来吧
-你看看刚才射的 -对不起
-是这里吗 -没错
好硬啊
你好厉害哦
好舒服啊
-继续插进来啊 -这里吗
高潮
好舒服
好厉害啊 你好色啊
好舒服 我兴奋了啊
小姐姐
好舒服啊
热起来了
-我不行了 -来吧
好棒啊
这个好硬啊
不要 不要 高潮啊
高潮啊 高潮啊
我不行了
好舒服啊
继续来吧
-好舒服 -我也好舒服
我要高潮了
不要 不要
好舒服
好舒服啊
我要射了
不要 不要 高潮啊
感觉疯掉了
好厉害
-又射了啊 -是的
下次再叫我哦
我会的
好麻烦
真是累死了
怎么办呢
我看看
创造你的自由时间
我们的家政妇
全力以赴
解决你的家事 真的假的
1个小时50分钟
5500日元
来试试吧
喂
是的 我要家政
是的 没错
有家政妇吗
好的 我要打扫的
是的 好的
一个小时50分钟的那种
就是今天能做的
好的
也对
就是一般房间
没有很大的
完全没有问题的
真的吗 好的我知道了
那么
10点前来吧 可以吗
是的 是的 好拜托
好的 失礼了
不好意思啊
-打扰你了 -没事
初次见面
我是家政妇 你好
你好 你好
-进来吧啊 -好的失礼了
很紧张啊
也是啊 今天你点的套餐
就是打扫房间 洗衣
还有其他的 都可以告诉我
我知道了
我有个请求 帮我整理房间
我知道了 先打扫开始
我去准备
你就好好利用你的时间
-好的 谢谢 -嗯
话说
起居室好大啊
-是吗 -房间几个啊
有关系吗 -没有问题的
好厉害
-什么意思吗 -你很闲
很好 那么就从这里开始了
我随便问几句
有需要洗的衣服吗
-这个啊 可以 -我明白了
是这样子吗
-整理衣服很麻烦的 -是的
内裤
要洗吗
这个东西 也要洗掉吧
是的
全是灰尘 要洗吧
-是的 没有问题
-我知道了
这些地方太脏了
首先整理一下
好的拜托了
没事的哦 慢慢做吧
一直被你看很害羞的
你知道的
-好的 -不要看我就好哦
好的
-那就拜托你了
-你慢慢休息
这里的东西
什么
你是说要洗的吗
-这些全部洗吧
-好的我知道了没事
这个只有一只啊
可能放到另外的地方了
也许是吧
沙发下面吧可能
袜子 袜子 去哪里了
只有一只啊
沙发下面
也有很多衣服啊
-不好意思啊
-没事的你们男生啊
-只要是一个人住就会这样
-也对
我就知道
-今天就弄干净 -好的谢谢
好厉害啊 找不到啊
好大啊
这么大的奶子 我看
你总是这样子啊 找袜子好累
我平时没有出现这种情况
今天偶尔弄的啊
果然还是必须找到啊
去哪里了
等下再来沙发底下
慢慢整理衣服 洗掉
好的谢谢
让我看看沙发下面
这里啊
这是怎么回事
-这边也有要洗的吗 -是的
很好 这个
很好
我整理桌子了
还有下面
-不要 没事的 -什么
禁断家族恋爱
-不是这样子的 偶尔
-你喜欢这个啊
你搞错了
没事的成年男性的房间
有这种东西很正常的 没事
-你误会了啊 -没事的啊
没有关系的啊
你误会了
这个也不要看啊
我朋友给我的
你们一起看啊
不是的啊 你懂的
沙发下面也有很多哦
-这个要丢掉吗 -不需要的
你不用管的啦
让我看看啊 这个东西
这个是要还给朋友的吗
那就迭起来好了
-没有问题吧 -好的谢谢
-很正常的这种东西
-也是啊
不要在意
整理好了哦 可以吧
很好
这里就可以了吧
-这里好了呢 -是啊
刚才的袜子还是没有找到
不知道去哪里了
我感觉你啊
很难受啊
没有 这个
很正常的
那个
-对不起啊 -没事的
是我的问题 很难受的
这个等下洗吧
你没事吧
-这里 -没事的
好大啊
-看了你的奶子
-这么大肉棒
很久没见了
好硬啊
这个
怎么做呢
继续来摸吧
继续是吗 这里对吧
这样子吗
继续吗
没错的
尽量直接
好厉害
这么大的肉棒
很久没有看到过了
-真的吗 -你好厉害啊肉棒
肉棒全是血管
变红了 也很硬邦邦的
好厉害
好舒服
这种感觉
你没事吧
要射了吗
感觉有东西出来了
肉棒
好厉害啊
这么大的肉棒啊
而且 你的肉棒硬邦邦的
嗙嗙
看起来真美味
不过
怎么说呢 你会变成这样
看了你的身体
我的身体
-是哪里啊 -屁股还有奶子
奶子啊 这样子啊
-对不起啊
-没事继续来吧
那我来处理吧
-不好意思啊 -没事的
我来负责处理吧
好的 好的 那么
你摸吧
尽情
揉捏我吧
好硬啊
好大
你觉得舒服吗
一副
要脱掉吗
脱掉
你可以舔吃闻哦
好软啊
越来越硬了啊 这个
你喜欢吧这个
好硬啊 肉棒
就是这个感觉 我兴奋了
难得这样
胸罩脱掉吧
-弄好了吗 -嗯
-我的奶子 -好大好软
很软是吗
要不要夹住
用我的奶子夹住你的肉棒
可以吗
-感觉如何啊 -好舒服啊
-你喜欢奶子吧 -是的
这种奶子可以吧
-尽情享受快感吧 -好
-可以吐点口水吗 -口水吗
好的
就是这样子
-这样子吗 -是的
有东西出来了
好厉害
肉棒好厉害哦
好舒服啊
你这么做的话
你会帮我洗吧
这也是我的工作
-我要射了啊 -不行的
你要射的话 要射我里面啊
来吧
这里面
你尽情射出来吧 射进来
小孩
我不行了 好厉害
我要高潮了啊
可以拜托你了吗
射出来吧 来吧
尽情射出来吧
射出来
我射了
-全都射出来吧 -我射了
感觉湿湿的
好厉害
黏糊糊
怎么了啊 你说呢
精液
好厉害啊
你仔细看吧
还很硬呢
还能做是吧
那就继续插进来
继续来吧
这次啊
从后面
拜托你了
小孩 腰动起来
好硬啊 继续来吧
好棒啊 刚刚才射了 好厉害
好硬啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害 好硬
肉棒好硬啊
高潮 高潮
我高潮了啊
好舒服啊
我感觉这个太棒了 好舒服
这么满的 继续射出来吧
继续 继续操我
这个来试试吧
我很想要的
拜托你了
继续来吧
内射出来吧
好厉害
好硬啊 好厉害
射出来吧
好厉害啊
好舒服啊
随时来吧
射出来吧
你又要射了吧 这么硬
高潮啊
好厉害啊 好舒服啊
还是这么硬
要来了吧
继续来吧
好舒服啊
用力操我
射到我的小穴里面 求求你
好厉害
高潮 高潮啊
好棒啊 这个
很不错的哦 来吧 来吧
全都射出来吧
-射出来吧 -我射了啊
射出来了
这么棒的
流出来了
又出来了啊
-感觉到了吧 -没事的
你还是这么硬啊
很厉害啊
还能继续射吧 你觉得呢
-正常位吧 -正常位是吧
-这样子可以吗
-我插进来了
好厉害
好厉害啊 好硬啊 你的肉棒
好棒
就是这个感觉啊
我喜欢这样子的
全都射出来吧 全部
这就是我的使命
好厉害
好硬
硬邦邦的好舒服啊
我不行了 继续来吧啊
射出来啊
可以射出来啊
好硬
-好厉害 -我要射了
-射啊 全都射出来
-我射了
全都射了吗
是的 好舒服
那太好了
小孩
下次还要叫我哦
好的 我会再叫你的
全都射出来了呢
(导演 山中socks)