“给义父生孩子! ”制服新女儿瞒着妈妈给义父射精管理!
数次临近高潮后在小穴中连续大量中出!3
-亲爱的已经吃好了吗
-多谢款待
谢谢
亲爱的最近好像很忙的样子
身体没问题吗
嗯
马上就要考试了
学生都在努力我也得加油才行
也是呢
但难得的休假
今明两天还是好好休息吧
嗯
话说回来
她没问题吗
能考上志愿学校吗
好像还是在努力的样子
因为我们的再婚拖了点时间
应该还是可以考上的
这样啊
亲爱的你
对花音真的非常好
我真的非常感谢你
但是
最近你太忙了
感觉都没怎么两个人独处过
下个月会有休假的
久违地两个人出去吧
真的吗
好开心
两个人出门
真期待呢
-花音早上好  -早上好
休息日起这么早吗
今天起因为要考试
下午没有社团活动了
晨练就多了
话说妈妈们关系真的好啊
但是啊
才新婚三个月
关系好是理所当然的吧
比起这个 花音
你一直在专注社团活动
学习没问题吗
还好吧
-要吃早饭吧  -嗯 多点
社团活动怎么样
挺开心的
开心最重要啊
别太勉强自己
-感冒就不好了  -是的呢
有在好好学习吗
有在学习啦
姑且
来了
谢谢
好好吃的样子
那就快吃吧
要去哪里呢
不好选啊
要是中这个就好了
去北海道吧
想去
是去札幌还是函馆呢
哪边比较好呢
函馆的料理比较好吃吧
好想吃
那边鱼料理不怎么好吃啊
也是呢
还是想吃鱼料理呢
愉快的慢慢旅游吧
好期待啊
久违的二人出门
-晚上要温柔点哟  -好
对了 爸爸
明后天休息对吧
教我学习吧
-可以啊  -对吧
可以吧
花音
爸爸也很忙的
不可以任性
可以的吧
嗯 也行吧
但是
-那就这么定了  -等下
花音 不可以任性啦
但都说可以了
挺好的嘛
那我差不多要出门了
-路上小心  -一路顺风
我出门了
那孩子真是的
抱歉啊
没事的
花音的事情也得上心才行
谢谢你
我也得去看望奶奶了
对啊
-那我去了  -小心点
谢谢 亲爱的就好好休息吧
-那我去去就回  -一路顺风
我回来了
-花音 欢迎回来
-我回来了
妈妈呢
去看望奶奶了
那会晚点回来吗
晚饭前应该会回来的
这样啊
打个比方
请问你喜欢水果吗
即使知道喜欢与香
也无法知道对方具体喜欢什么水果
这里就要用疑间句
今天是为了用各种疑问句质问对方
掌握必要的疑问句
一起掌握更多样的交流能力吧
从日常用到的疑问句按顺序开始吧
所以啊
这边这么想的话
那继续下一个吧
不觉得这里有点热吗
热吗
热啊
真的好热
要不不要暖炉了吧
子热啊
话说真的好热啊
都不想学习了
-不想学了  -爸爸
-来这边一下  -做什么
想给你看个东西
-什么  -来嘛来嘛
之后会学习的
这个啊
文化祭和朋友接的照片
-这个怎么样  -很可爱嘛
拜托一起拍的
真的吗
等下
花音
这是在做什么
什么
这不行的
等下 这不行
花音
你怎么了
没什么啊
爸爸才是怎么了啊
不是 你等下
花音住手
为什么这不挺好的嘛
等下
呐 爸爸
你对花音
讨厌吗
不 不行的
这是不行的 花音
讨厌吗
那个 住手
那就
拍个照纪念下感情友好吧
纪念友好
可以的吧
-不可以  -那个都无所谓吧
来
拍啰
茄子
再拍一张吧
来茄子
等 等下 花音
不可以的 住手
那张快删了
拍到接吻照了
等下 这快点删了
快点删了
花音
等下 这是在做什么
不可以的
你怎么了
等下
爸爸也把舌头伸出来
不可以
这是不可以的事
来啦
呐 爸爸
住手
快住手
不可以的
-你在做什么
-什么不可以
住手
你看
爸爸其实不排斥这棣吧
在做什么呢
不可以
爸爸嘴上说不可以
但这里变得好大啊
不是 这个不是这样的
-不是 不是
-现在否认也晚了
你看
你看啊
这里是怎么了啊
不可以
来嘛
你在做什么
都变成这样了 可以的吧
不好 这事不好
住手
来
爸爸 手碍事
嘴上说让住手
这里不很精神嘛
你看
想来更厉害的对吧
不是 不是的
不是这样
感觉我更热了
差不多住手了
用手帮你吧
变大了
手要好好摸着 爸爸
想继续吗
不行不行不行
继续下去是不可以的
爸爸 还不会让你射的
想射对吧
-你看  -不是 不是
想射吧
不是的
-那就撸快点吧
-不行不行不行
想射了吗
想射吗 想射吗
都说了还不可以射
我还没说可以射
-不可以  -已经忍不住了吧
-想射了吗  -不行不行不行
你看啦
才不会让你那么快射呢
快住手
好大啊
我回来了
妈妈欢迎回来
-马上准备晚饭  -我知道了
稍等一下
没事的
没事才怪啊
妈妈回来了呢
-不可以的  -你也想继续吧
才不想 不可以
-爸爸啊  -花音
什么
不可以的 花音
没事的 妈妈在做晚饭
不会过来的
你看
对吧
你也想继续对吧
来吗
爸爸 别发出太大的声音
那就帮你继续下去
你看
隔着内裤也很清楚哟
帮你撸哟
变这么大
那爸爸
我帮你做更舒服的事吧
那也有点
不可以的啊
爸爸安静一点
你在做什么 不可以
其实想看跟多地方的吧
-妈妈来了怎么办
-妈妈在做晚饭 没问题的
来嘛
手来揉揉嘛
不可以
爸爸太吵了
呐 爸爸
-把胸罩拉开看看  -不可以
那手要不就停下来吧
你看
不可以对吧
对对
对 手来摸摸吧
-这样吗  -对
怎么样 柔软吗
软
你看嘛
爸爸 不可以擅自射了哟
已经不行了
才没有不行
住手
快住手
这边
这边也揉揉
不可以
揉嘛
-舒服  -舒服吗
想射吗
已经不行了
-不可以射精  -已经不行了
不听我的话的话
这张照片
我就给妈妈看
花音今天啊
爸爸教你学习了吧
有没有说什么任性的话
我有当好孩子没问题的
真的吗
没问题吗
没问题
-有当个好孩子  -那就好
爸爸
感觉身体不大好额
没事吗
-身体没什么不好的
-真的吗
-那妈妈今天也去看望奶奶了
-我知道了
-那我走了  -一路顺风
-路上小心  -谢谢
妈妈走了呢
呐 爸爸
花音
不可以的
爸爸又我们两个人了呢
不可以 不可以的
-不可以?  -不可以的
嘴上说不可以
这里已经肿起来啰
爸爸啊
在女儿面前肉棒肿那么大
感觉有点恶心呢
-不行不行不行
-变得这么大
难不成想要吗
想直接帮你撸吗
说啊
腰抬起来
好厉害
果然变得这么精神呢
爸爸
想射精吧
说啊
想射精吗
想吗
拜话我说:请让我射精吧
说啊
快说啊
说啊说啊
请让我射精吧
拜托了
终于说了呢
想被弄射精啊
想就这样射吗
-是  -想射吗
好好说想射精
我想射我想射
那手撸再快点吧
要射了吗 想射了吗
-舒服  -想射了对吧
射了射了射了
结束了
我要去学校了
爸爸要是擅自射精了的话
这张照片
我就给妈妈看
那个
那爸爸 我出门了
我出门了
忍不住了
爸爸
你在做什么
不是的
在做什么呢
不是
用我的内裤
在撸吗
-不是不是  -好恶心的啊
-不是的  -内裤还我啦
爸爸来这边
快来
爸爸
和刚才在那边做的一样
自慰啊
羞死人了
刚才不是在用我内裤撸吗
还喘着粗气
想被这样欺负对吧
-不是  -快点做来看看啦
抱歉 抱歉
快点啦
你看不还很精神嘛
爸爸真是个变态呢
遮起来也没意义了啦
我会好好看着的
快点 对对
怎么样
被女完看着撸管的心情
我好好看着的哟
舒服吗
怎么样 感觉不错吗
舒服
那内裤稍微给你看看吧
好的
看着这个尽情撸管吧
看吧
你看你看你看
更兴奋了对吧
真的好恶心啊
那么
来
来啊
-想舔我下面对吧  -是的
边舔也还要好好撸管哟
对对对
手有在动吗
手和舌头都要动哟
来来更加兴奋了对吧
爸爸 真会舔嘛
越来越兴奋了
-想射想射想射  -什么
才不会让你射呢
来
说过没我许可不可以射对吧
抱歉抱歉
-说过吧  -抱歉
抱歉
不可以哟
脚撸也很精神呢
还想继续欺负爸爸啊
你看你看
又大又硬的
这里也好大
怎么样在我袜子的脚底
被撸管的感觉
舒服
已经忍不住要射了吗
-是  -想射吗
想射
不可以
我还没说可以
感觉啊
用手太恶心了
不想直接摸
把袜子套上去
这样就不用直接摸到了
-你看  -舒服
-这也舒服吗  -舒服
真是个变态
舒服啊
不行 要射了
-什么  -射了 想射想射
射了射了射了
不会让你射的
不想用手
就用脚吧
被脚这样欺负哟
爸爸喜欢这样吧
想射
-想射啊  -请让我射吧
-继续说请让我射
-请让我射
我回来了
-我回来了  -欢迎回来
抱歉回来晚了
马上做晚饭
爸爸有好好休息吗
好好休息了
-真快啊  -有吗
还以为晚了
对了明天妈妈要去地区的集会
-爸爸的饭就拜托了花音
-嗯
抱歉啊亲爱的
感觉好无聊
对了
喂
花音
爸爸 我无聊了
现在早退回来吧
不行
才不会不行吧
回复呢
对了 回来的路上买个牛奶布丁
我最喜欢的那个
你知道的吧
我不管 等你哟
花音 布丁买来了
好慢啊
抱歉
爸爸
-非常想见花音对吧  -是
想被这样对吧
是
想被继续欺负吗
想射精对吧
-是  -好好说出来啊
我想射精
我十分想射精
都快疯了
拜托请让我射精吧
今天妈妈还不会回来
好好欺负你吧
拜托了
走啰
想见我吧
想 快点 快点让我射精
想被欺负对吧
-被花音  -想射精吗
那快点脱吧
躺好
在公司也一直想着花音吧
想
真是个变态呢
这里
已经变硬了
硬邦邦的
隔着内裤
都一清二楚
马上就要射了的样子
想被直接撸吗
那就好好欺负你吧
爸爸真有精神啊
都这样了
-这里也想被舔吗  -是的
舒服
要射了
-舒服  -什么
想射 可以射吗
不行
没我的许可绝对不可以射
这边也帮你舔
把你变得黏糊糊的
黏糊糊的舒服吗
舒服
爸爸
也许看我的吧
大声说想看啊
想看
做的好
来
尽情看吧
爸爸哪里是弱点呢
前端吗
有感觉吗
深喉也喜欢吗爸爸
-喜欢  -那就是请深喉吧
请深喉
是这边吗
爸爸怎么了
之后想做什么呢
请让我舔小灾
-想舔小穴啊  -想
尽情舔吧
真热练
接下来想做什么
想射想射
说清楚点
想插进小穴里
说得好
想插吗
那就瞒着妈妈吧
瞒着妈妈
不会对妈妈说的
是
相对的
在我说可以为止
都不可以射哟
我知道了
那么就
插进来了哟
-插进来了  -舒服
舒服
你看
不可以擅自射哟
-什么  -抱歉
-射了  -什么
干嘛射了啊
舒服
说了不可以射的吧
真是的
真的射了啊
干嘛射了啊
抱歉
再来一次
刚刚才射过
我说可以射才射
知道了吗
舒服
女儿的小穴舒服吗
花音的小穴好舒服 非常舒服
舒服
这次别擅自射了
懂了吗
舒服舒服舒服
爸爸
到爸爸了
腰好好动起来
是
多动动让我去试试
激烈的插我
插插到深处去
不行要去了
想射精
这么想射精吗
想
那就在我的小穴里
尽情的射吧
-可以吗  -射吧
可以哟
-好舒服  -我要射了
射了射了射了
又射了这么多呢
我的小穴舒服吗
舒服
刚射还这么大
忍了好久
想多看看我吗
还想做什么来着
还想插进来吗
想
好厉害
可以再来一次吗
可以哟 爸爸
里面已经黏糊糊的了
好舒服
又会马上射了哟
已经要射了
那爸爸在我小穴里尽情的射吧
和我生小婴儿吧
好吧
我和爸爸的婴儿
拜托了
舒服
尽情的射吧
爸爸射了好多啊
太舒服了
爸爸
从今往后爸爸的射精
由我来管理
懂了吗
好厉害
我回来了
爸爸
爸爸在做什么
在看什么
好厉害
我回来了
爸爸
你回来了啊
刚回来了
今天刚好休息
这样啊 在做什么呢
在看电影啊
什么电影
战争电影
挺出名的
某种意义是制服类的吧
制服
军队也算制服吧
战争故事呢
这样啊
说趋来今天又测试对吧
怎么样
和平时一样
我回来了
欢迎回来
怎么还穿着制服快换了
你也是在做什么呢
-走吧  -我做晚饭
奶奶还精神嘛
还精神的很呢
-还说什么  -那是我的位置
-妈妈好吃  -谢谢你
妈妈的咖喱果然好吃啊
说这种话想做什么呢
-真的好吃  -太夸奖了
真擅长做饭 我就喜欢这点
那再做点好吃吧
-也是呢 土豆炖肉吧
-喜欢吗
-我最喜欢会做料理的你
真的吗不过
胖起来了怎么办
无所谓的
妈妈你们
女儿还在呢
收敛点吧
说什么呢
妈妈和爸爸关系好是好事吧
-是吧  -也好吧
对对对 关系好是好事
-对吧  -我吃饱了
-是吗
-我一会儿再吃就这么放着吧
-我知道了  -我学习去了
好的
关系好是好事吧
还可以添饭哟
好吃
爸爸
这个字怎么读
-来看看我知道了
-哪个字  -这个这个
-这边这边  -哪个字不懂
是哪个字呢
-哪个哪个  -这个
这是
-什么什么  -没没
-等下 不妙啦
-跟妈妈说不妙吗
删了 快点 不行
爸爸 喜欢制服啊
那个 怎么说呢
不是那样的
不是的
这样的喜欢吧
不行
喜欢这样的对吧
喜欢这样对吧
不可以
不行不行
想看吗
-不行啦  -喜欢对吧
好恶心啊
抱歉
但是喜欢这样对吧
那样啊
和这种照片一样
做吧
-但是喜欢这样的吧  -那是
我会看着的
-不 那个  -那我叫妈妈了
不可以啦
在这里
那个
做吧
我会看着的
别跟妈妈说
那就做吧
-我知道了  -给你看
所以快做吧
等一下
手放开
已经兴奋了吗
喜欢制服吗  还是喜欢我
都喜欢
有点恶心
但是我喜欢爸爸所以尽情看吧
要这么近看啊
爸爸好厉害
太近了
这也喜欢啊
干嘛不可以啦
变得好硬啊
这样啊
看着制服
被制服女孩摸的话会怎么样
开心吗
舌头伸出来干嘛
给妈妈说会怎么样
-什么  -已经不行了
-手手  -还没说可以射
不看了
不不
自己把舌头伸出来
真是个变态
尽情的看吧
变得好硬啊
要快点吗
这样舒服吗
什么什么 要射了吗
要射了吗
想更加兴奋对吧
坐吧
这里的
味道想闻闻对吧
爸爸真的很恶心
-怎么这样
-最喜欢你 所以没问题
兴奋了吗
什么
-忍不住了  -忍不住了
已经要射了吗
要射了吗
还没说可以射哟
爸爸不可以擅自射哟
-但是  -跟妈妈也可以吗
-不行不行
-所以啊从今天起
我来管理爸爸的射精
射精管理
绝对不可以擅自射精哟
-懂了吗  -好的
妈妈
-怎么了  -有点累了
这样啊 要喝茶吗
学习好累啊
-辛苦了 喝茶吧  -谢谢
话说你的社团活动呢
-今天社团休息  -这样啊
-开心吗  -但在学校好累啊
快考试了吧
虽然是啦 但果然不想啊
你懂的吧
已经忘了 我上学都几十年前了
但是好难啊 不行啊
-不擅长什么  -日本史
-日本史啊
-日本史毕业后绝对不需要吧
-不不不  -不需要啦
住在日本不懂日本史是不行的
绝对不用
欢迎回来亲爱的
欢迎回来
今天开会太多了
有点累了先休息去了
没事吗
没事 稍微休息会儿
-晚饭一会儿吃  -我知道了
爸爸
令天也来教我学习嘛
爸爸刚说累了
你就一个人学吧
-可以吧 教我吧
-有点累了
-你够了  -教我教我
做这里吧
今天也没做吧
有遵守约定吗
-没射哟  -在公司的厕所
-没自慰吧  -没有没有
没有
-没有吗  -没有
那今天也帮你吧
不行  我和怜梦
好歹是父女 这样不好
-最近干嘛当个好孩子
-好孩子
-那是  -想象着
被我这样 在公司也硬着吧
不是吗
今天也帮你 快脱吧
跟妈妈说哟
我知道了
那么害羞吗
手拿开
喜欢制服啊
不是吗
是的
今天想象了一天吧
看这边
这么黏糊糊的
这样感觉如何
怜梦不可以对爸爸任性哟
没事的
都说他很累了
妈妈还没注意到
再快点吗
快点比较好吗
舒服吗
不行 不行啊 这样啊
这样不行啊
那个是
蛋蛋被摸到了
昨天的份累积着
但我在管理哦
擅自射了是
不可以的
想被这样对吧
好硬啊
舒服吗
快点爽对吧
但我没说可以射哟
爸爸站起来一下
实际上
想被这样对吧
不是吗
想射对吧
这样吗
要射了
我还没说可以射哟
不行 忍不住了
忍住
-跟妈妈说哟  -不行这不行
-所以啊  -不要跟妈妈说
我来管理 绝对不可以射
懂了吗
不行了
-爸爸在做什么
-不 这个是
在做什么呢
这 这个是
实在是忍不住了
忍不住了吗
没准你射吧
其实想被这样对吧
这样吗
想被这样吗
没能遵守约定啊
那个是
想被做什么呢
妈妈要起来了哟
不行 真的忍不住了
-那把照片给妈妈看
-那不行
那你刚才想做什么
真的已经忍不住了
蛋蛋还行的嘛
还能忍几个月呢
还能忍几年呢
-想射  -可以给妈妈看吗
明明和妈妈关傺那么好
还要背叛她
那个好那个好
-等下  -还能继续积攒呢
还行继续吗
但我困了 不行
再做这种事的话
一生都不会让你射哟
一生 饶了我吧
-忍不住啊
那就遵守约定吧
管理的
是怜梦你
绝对的哟
我回来了
欢迎回来
爸爸 怎么了
-一脸难受的  -就是难受啊
妈妈呢
妈妈啊
给她看之前的照片后
喊着恶心跑出去了
那个收好
骗你的
说是去奶奶家了
晚点回来
那很晚都不回来吗
拜托了
让我射精拜托了
我想射精啊
我听不见啊
再好好的拜托我吧
拜托了
我想射精
忍不住了
真的忍不住了
在做什么呢
已经忍不住了
不要 你撸什么
我没说可以哟
我没说
爸爸可以做
那个怎么办
我在管理
那不做也可以吧
我想射 拜托了
为什么这么顺从啊
我没说可以 但感觉很老实
不要啦
反正想看这个吧
所以没说可以撸
想着这个吧
想看吗
想看
-在做什么呢  -闻闻
太近了
想舔吗
想
但不可以撸
知道了吗
不可以
不可以撸
爸爸躺下
想近距离看我小穴吧
想想
想看吗
想
那继续舔吧
有和妈妈这么做过吗
做过吗
难受吗
再难受点吧
想被制服女孩
这样对吧
继续
继续这样
这样已经够了吗
-还没  -真贪心啊
那 屁股
屁股屁股
还只能看哟
这边好大啊
没说可以舔哟
我想舔
要我帮你撸吗
这样吗
这边也舒服吧
这样也
什么
要死了?
已经要死了吗
还是让你呼吸吧
今天就此结束可以吗
-不行  -什么不行
-什么不行啊  -那个
要射 不射不行啊
-不射会怎么样
-我会变得很奇怪
但已经很奇怪了
那想被怎么样
-想被怎么样  -射精
这样可以吗
可以
想两只脚一起啊 踩你一脸
想被这样吗
忍不住了
这样呢
要射了
我还没舒服起来
想这样吗
-舒服吗 -舒服
看我的小穴
更加兴奋吧
喜欢这样吗
不会给你啦
爸爸奇怪的性癖真多呢
喜欢这样对吧
想被制服女孩这样
说来听听
-不说不行吗  -不说吗
我说我说
我喜欢被制服女孩这样
喜欢啊 真诚实
开心吗
果然不是袜子 喜欢这边吧
多含点
什么
想射
想射吗
这样 好舒服啊
我在管理呢
肯定不行
这样吧
乳头结束
想看到哪一步
要到哪一步呢
这样
到这里就行了吗
胸部胸部
想和制服女孩做吗
-想  -还是想和我做爱呢
想做
恶心
真有意思
想被舔吗
这里好精神啊 你看
还不行
妈妈好像回来了
骗你的
回来了也绝对不会停下吧
-不会停吧  -不会不会
比起妈妈更喜欢我吧
想看我胸部吗
看到了吧
看了吧
什么
但肉棒好喜欢的样子
这边想被怎么样
你看啊
好厉害
白色液体好多啊
-一直忍住的吗
-已经好想射啊
硬邦邦的
-这样还可以再忍一个月吧
-现在就想射了
我得学习
下次吧
舒服吗
说请让我射吧
请让我射
-射吗  -射了射了
不要吗
爸爸
插进来
不要就算了
想插
在说可以射为止不能射哟
但插了就忍不住
快点
又变硬了
舒服但不能射哟
懂了吗
不可以射哟
不可以射
射了
已经射了吗
这个忍不住
还立着呢
我想要爸爸的孩子 继续插吧
孩子
插吧
好舒服
爸爸 射了还硬着
舒服
还能继续射的吧
继续插啊
但要忍住别射哟
好舒服
插得好厉害
-那个不行  -要射了吗
没射出来
再来一次吗
想射吗
-不行了  -要射了吗
给你看怜梦的屁股会更兴奋吗
你看 插进来了吗
还不够吗
-要射了  -不可以射哟
己经不行了
射了
射了好多呢
怎么了
还想继续吗
已经可以了
为什么
还想继续吗
已经够了
还没吧
怎么了
刚才已经够了
谢谢?
-满足了  -还要继续
因为没我允许就射了对吧
而且我还没满足呢 还要
不行吗
我说过可以吗
抱歉抱歉
那我插进去了
我说可以才能射哟
继续 还要
还不能射哟
懂吗
射了
还要
还要动
射了这么多吗
爸爸
今后
我也要管理爸爸的射精
-懂了吗  -好的