（错过末班车的黑丝袜）
精英女上司两人
（来到了我的住处！)
微醺状态渴望阴茎的她们
被迫射精射到早上的我！
打扰啦
抱歉 会不会打扰
不会
-感觉真抱歉阿
-我在脱鞋子
-喝太多了
-都喝到错过末班车了
走吧
很乱的喔
不妙阿 这个
-好棒  -很穿敞阿
好厉害
-好穿敞  -真的
怎么没说
为什么
-打扰了  -好厉害
你是少爷吗
为什么 好厉害
在公司上班不可能吧
-薪冰那么少 -对阿
连位置都很好
这里很贵吧
好厉害
这多大阿
太厉害了吧
感觉要醒了
-为什么 -你说该怎么办
为什么要醒
你是少爷吧
该不会在么司做什么坏事
没消
-不是新人吗 -对阿
做有的没的
没有
没有的事
坦白吧
告诉我们
其实
父亲在经营不动产的公司
所以有几家公寓
所以就住这里了
好厉害
-真的假的 -怎么办
我要嫁过去
-明里你喝太多啦
-我要嫁过去
-因为很久没喝了 -确实
-很快 -很快就醉了
-真好 -真吓到了
真的
要赶快嫁过去呀
上班都没时间谈恋爱
所以没有男朋友
你是在对我抱怨吗
我也进公司之后也没有男朋友
只顾业绩
你能知道这个苦吗
还比你年长
对吧
明白吗
反正今天末班车也没了
今天就醉到底吧
那个
你是下属
刚刚我们醉了 是你付钱的吗
是
-约歉 -我们先来清算吧
-真危险 -分开算
我的钱包
终于休息了
钱包去哪里了
怎么了
明里？
难道
没有
骗人
怎么了
难不成
搞砸啦
你放娜了
-居酒屋？ -刚刚的？
有可能
你刚刚好像在翻包包
会不会拿出来了
有可能
搞砸啦
-真难得 -居然犯蠢了
总之先连络看看？
-我去试试 -一起去？
我去吧
没关系 我是大人 我自己去
-自己去 -可以吗
-我去找一下 抱歉
-不去找就真的不见了
都这么大了还丢钱包
路上小心
-那你们先喝 -好
-路上小心 -小心
讨厌
真难得
不常发生
今天喝了不少呢
-出门了 -路上小心
-希望能找到
-希望没被前
也没办法 就不等她了
喝吗
想喝点啤酒呢
厨房有啤酒
厨房不远吗 这家这么大
-不会 -走吧
-也是 -我去冰这些
好喝
您很会喝酒呢
还好啦 毕竟喝这么久了
虽然她刚才因为钱句的事慌了
但在公司却很可靠
而且对属下又很照顾 又漂亮
又是美人，身村又好
真的帮很多忙
但对我来说你们两位
都是很棒的上司
我也是口马
真高兴
你很会说话
狡猾
我真是这么想的
你平常也很努力工作
没什么抱怨
还好吗 有什么烦恼吗
没有的
但我希望能尽快
泥艮两位一样能干
很棒呢
但还是需要珍借私人时间
你也常常在加班
我最近也多了很多工作
私人时间很少
对 就是觉得该
珍惜这个私人时间
最近公司新人不是都有伴吗
很现充
我已直就没有男友
想珍惜的私人孵问不存在似的
但你感觉有很多人追
肯定交的到的
你在害羞什么
就是…
害羞了？
今天 您醉了
确实
我被坏人喂酒了
我吗
你蛮会喝的
最近倒是
-最近专注工作 -好乖
但我也醉了不少
还好吗
没事
-借个厕所 -好
-在那边 -好
不是那边
在那边
-那边？
抱歉 -没关系
奇怪
这是什么
他看这种东西啊
喜欢OL
在自慰阿
住在很大的地方呢
这里意外的很便宜
有熟人介绍
原来如此
是做类似的吗
跟不动产的人认识
跟你差不多的年纪
那个
什么这很好得房子
还不错的房子
一般公司女职员
想约多少都可以吧
我对这个…
你没去过联谊什么的吗
两三次
两三次？真的？
但是
我刚刚说什么来著
这里
这么宽敞地方
抱歉
刚刚说叔叔？ 认识的人的？
说是认识 是爸爸的
我好像有听过 之前说得？
忘记了
问了两三次了
但我想那时候也是醉的
好像是
你真的好强
没有
这样没有男友真浪费
你长得很可爱啊
没有
感觉是犬系
感觉会被年长的姐姐疼爱型
第一次被这么说
骗人
但我喜欢年长的
真的？ 可以差多少
多少
到多大
-但是 -最大是？
一轮之内
真的？ 你现在几岁来著
怎么不说
这没什么不好说的吧
之前似乎有说过
-这也是？ -确实
真的吗 那是几岁
今年24岁
真的假的 24岁？!
没事 20几岁也太年轻
好痛
-小心 -撞到这个角
听到24岁 吓一大跳
差好多岁喔
好痛
我的年纪是秘密
想知道？
永远的20岁
那是我比较年长吗
当然是开玩笑阿
不好意思
讨厌
喝吧 干杯
都是我在喝
你似乎没怎么在喝
不 但是
脚好累
今天走很多
-走超多路 -跑业务
很吃力呢
又穿皮鞋
-会累呢 -好累
真希望可以用公务车
-很难 -很难
-不怎么给用 -对啊
好有感觉 好痛
按摩超有感觉
又没时间可以去按摩
按摩店早就关门了吧
-是呢 -也有可能还有
-会去吗
-就算想去也很....
而且也有特别服务的地方
就算去也…
你没去过吗
特别服务的
-有路过 -没被招呼吗
穿著奇怪的礼服之类的
没有进去的勇气
能帮我按摩脚吗
单手好困难
可以吗
不会臭的 我也不知道
-不是这问题 -帮我啦
但是
可以吗
我真的脚很痛
那么
快点
脚的疲惫都来到腰上了
有脚是第二颗心脏的说法
你还知道这个
帮我好好按第二颗心脏
是
真舒服
你很会按呢
你说几岁来著
-24 -刚刚好
有的
-但没关系 -我会问好几次
好舒服 手好温暖
您的脚有点凉呢
体凉
果然凉凉的 帮我温暖
是
你是不是在抖 还好吗
不会
还好吗 靠那么近的话
会闻到吧
不会 完全没味道
真的？
我觉得味道很重的
有什么味道
你在闻什么
不好意思
你很用力在闻吧
但只有很好闻的味道
小腿也按一下
不好意思呢
不会 平常都受您照顾
你一直盯著看我的脚呢
不
你难不成
喜欢这种？
不 没有这回事
厕所有色情书
你看那种的啊
那个是....
OL之类的
我以为你喜欢OL 我错了吗
那是…
喜欢脚吗
喜欢黑丝袜之类的？
脚跟黑丝袜都…
你喜欢的吧 我知道你了
这太害羞了 说这些
那这是什么
果然
不能张开腿
这是什么
那个
按摩上司的腿 硬成这样对吗
这不是的
什么不对 完全没说明
-那个…
-你是喜欢右边吗
-右边．.． -这样啊
好了
果然不是我错觉吧
像是我的内裤
还有黑丝袜
你一直都有在看吧
原来你喜欢
如果我说我的腿随你处置
你会怎么做
怎么能对您这样
只有现在喔
试试看
来
真的可以吗
可以
让我看看你对黑丝袜的热情
那…
露出本性了吧
继续吧
是喜欢这种的？
真的假的
看起来好喜欢
原来你喜欢这种的
这是那个…
长那么可爱的脸
色狼
这样好舒服
这样真不错
继续
很好
好棒
前辈的脚真好吃
好吃？
湿湿的吧
因为跑业务流了汗 不臭吗
没有这回事
感觉身体热起来了
舔的好猛
好仔细
继续吧
伸长
好棒
你在仔细看著我的指头缝隙吗
好棒 骨节分明
这也好棒
超棒
换边可以吗
可以
好棒
好贪心
但是
可以的
原来你有这种兴趣
但请您对大家保密
当然
好棒
前辈的大腿也好棒
一直都觉得好漂亮
被摸好舒服
这么好吗
很完美
-屁股也是 -屁股也是？
也很有弹性
那里可能也有汗臭
没有
你真的好色
-不好意思 -继续吧
就这样
就这样连中心也…
会不会闷闷的
不会 我好幸福
你的舌头好温暖
用手指推看
摸它  对
好棒
我喜欢这个
前辈是穿这么性感的内裤
这还好
这好棒
你喜欢腿还是丝袜来著
丝袜？腿？
两个都喜欢
感觉你喜欢丝袜
这样怎么样 你到那边
你在想我要脱掉吗
我以为
不对
要脱的是这边
你表现高兴的样子很露骨
有想过想试试这种PLA丫
-都写在脸上 -不好意思
穿上去的样子也很性威
喜欢吗
如何
比刚才还要
还更喜欢吗
更加刺激
摸我
这好猛
让我成为你的玩具
再来
我有想试试看的
-我可以把手放进去吗
-真的是变态
这好棒
一直想试试看
我喜欢
这样真不错
喜欢这样揉吗
只摸后面吗
只有屁股受？
前面也…
手进去试试
色狼
前辈
不是我 是你擅自用的喔
明明前辈也兴奋
要继续才知道
硬梆梆的
那里好舒服 多模摸
好棒 来
-但是 -跑出来了
出现啰
你的阴茎跑出来啦
那个
可以了吧
腰往前
感觉在里面似的
被你的阴茎磨蹭
怎么样
好棒
腰好卖力
不能在这时候射喔
你阴茎这么挺
我在摸的时候阴茎就跑出来啰
你的阴茎有汗臭味
我流了很多汗
没关系 我们都有
坐下
把手放进去
舒服吗
两边都摸
好棒
好肄
等等 这样会
不行
这样会射的
差点？
-不可以 -为什么
会射的
忍著
好棒
不想要激烈的吗
太激烈的话
会射的
忍著
但是
会射的
那个
溢出来了
好多精液
握著阴茎
-握著 搓它 -但是
我在看精液
好厉害
不用擦
出来了好多呢
不好意思
没关系 这样就可以
阴茎还能行吗
-是还可以射 等等 -放开
好厉害
还能行呢
好厉害呢
好棒
很挺喔
明明才刚射
这个真舒服
好高兴
好好看著没穿内裤的黑丝袜
前辈的看得好清楚
真害羞
我用脚帮你包好
这样呢
这个也
这也很好
好色
这样很舒服呀
很舒服
那我再好好帮你
乖孩子
-这样用的话 -那停下
不行喔
这样就这么兴奋呢
-这也很棒 -喜欢这里？
用关）背跟脚掌包住呢
这个也好舒服
感觉很好
就维持这样喔
好色呢
阴囊
很敏感呢
这样会很兴奋
这样就兴奋了？
刺激？
要好好支撑呀
可以的
有没有像在做爱了
从这进去 往深处
就好像真的一样
对吧
感觉你很喜欢这个
这是什么
好像忍耐汁流出来了 变得湿湿的
好厉害
好敏感
鼓鼓的
湿湿的
因为前辈的脚太舒服
我的脚很灵活吧
很会
还可以继续喔
前辈好棒呢
变得好湿
来啰
蹭蹭
这边也…
用脚趾帮你包紧
好舒服
真敏感
好厉害 这是什么
阴茎变成这样
你在诱惑我吧
我没有这个打算的
很糟糕的属下呢
但是
都到这里了
要就这样穿上裤子吗
不穿上吧
你想怎么做
想和我做什么
前辈的…
现在在摸的地方
可以放进去吗
想放进来吗
我也好想要 好啊
想放吗
这个
用得好放些
用得好放谁去…
破掉了
不会有问题吗
可以的
往那边躺下
来我下面
可以吗
这是秘密喔
很想要这个的吧
想要
好棒
你看 还亩曲
光是这样就好舒服
那就到这?
想要更多
好棒
中间 渐渐往深处去了
好舒服
还不到全部呢
还在顶端喔
这样
好棒 好温暖
好舒服
喜欢这个
这边也
也摸摸这里
来
好喜欢这个
马上又硬了
硬硬的
湿湿润润的
好涨
不行
阴茎 一直处在坚挺的状态呢
因为前辈这种样子
-看著就…
看者就会如何
-会一直坚挺 -坚挺吗
好好拿好
进去好深
好舒服
你的表情太幸福了
不好意思
这个太刺激
要射了
好好看著穿著丝袜的屁股
仔细看
好棒
包的好紧
朝这边好棒
好紧
好舒服
都发出声音了
好棒
这个
好舒服
真的不行
糟糕了
等等
-不行 -要射了
你…
你射在里面了！
因为
都还没说可以
你看
不好意思
出来了不少
你胆子很大
过来
等等
我没有说可以射在里面
你先射了
因为太舒服 我忍不了
作为处罚
从后面来让我说服
还要吗
还可以的吧 那么年轻
因为几岁 几岁来著
24岁
感觉问了好几次
喜欢这个
好舒服
糟糕
喜欢这个
这个吗
喜欢
好舒服
喜欢这个
好深
好舒服
这吗
喜欢
等等 要射了
还不行
好猛
这个好棒
再来
好棒
喜欢
感觉又要射了
射出来 好猛
又射出来了
在里面
好温暖
好厉害
还可以的吧
但是
来
过来
听话
不停喔
好舒服
-这吗  -这个好棒
好猛
好舒服
好喜欢
好羞服
好猛
要射了
再来
好棒
-这样看的好清楚
-很清楚吗
好舒服
磨蹭的好厉害
那里
好舒服
好猛
就是这样
让我多看看进去的样子
猛猛的
在卖力点
好棒
深处好棒
要射了
出来了好多
湿湿润润
好猛
做了好多呢
她不会回来吗
手机帮我拿一下好吗
花了不少时间呢
好像找到了
-找到了吗 -太好了
太好了
说还有15分钟左右就回来了
得赶快穿上衣服
-穿衣服吧 -好
平常不会自己来吗
不会
但我听说很多女生都会
遇到危险不会死掉吗
没有这么多危险
很难说吧
-找个安全的地方
-要有勇气
回来了
我回来了
欢迎回来
太好啦
好累
辛苦了
手上怎么拿啤酒
你边喝边走喔
因为还想喝
笨蛋 都准备好啦
真的耶
你看 我找到钱包了
-有人拿去警察局才里面没少
-真的假的
卡也没不见吗
不知道 应该没有
太好了 找不到会低落的
喝吧
为明里钱包没事
以及房子大干杯
真好喝
好喝  这是伴么
随便买的红酒
好棒 好喝
-好幸福 -好好喝
好像应该买起司的
是呢
不然就吃豆子吧
吃零食
那个什么起司
什么起同来著
可以撕开的起司？
不对啦
比起什么可以撕开的
我比较喜欢那个
甜甜的那个
糖果样子的那个起司
-那个好吃 -你喜欢那个喔
那很好吃
那个什么撕开的起司有点
味道有点淡
你知道吗
我不太知道
起司很好吃
很好吃
要追到好女人要准备好起司
女人对麻糟、米跟起司没辙
是地瓜跟起司还有明太子
好象都不一样
女人有红酒 马署
起司跟地瓜就可以了
真的吗
没有吗
可以用这些追到的女人
有女人吗
周围没见过
就是这个 吃不到只能吃自己
-好新的说法 -你几岁来著
24岁
这样不行
以年纪来看 是这样 这样
这样 这样
是这样 这样 这样
对吧
到大阪的时候那个已经好了
那个终点的部分
我好感动
好想快点去玩
别吐喔
然后那个柱子也好了
然后从顶端到这边这样
这样就到终点
对 我超期待的
-很不舒服？ -还好吗
明里
-明里 -早安
早
真睡了？
明里
真孩子真睡著
真没办法
醉酒叫醒可不好处理
让她好好睡觉
醉酒最好别叫醒
照顾我这种属下很累吧
没关系
别在意
真善良
睡著了呢
明里
在
会醒的
看这
这样很让人紧张刺激
是会
会被发现
没关系
虽这样说却很挺
因为
又没关系
好了 站好
好棒
好了
别藏 拿好
好大
醒来就糟糕了
闭嘴就不会
明里 不是这样的
那个什么
说是意外就是
顺其自然就进去了
就变成这样了
那个什么
什么
什么意思
一起来吧
打开嘴巴
但是
好了
来
不冒奇怪吗
不会
不想要男友吗
想 也想变这个房子
那就舔
舔吧
一点点
同伙
同伙？
开心吗
就是在玩这种游戏
做这种游戏？
-对 -没有
变好大
等
好猛 这什么
很好吧
两位没事吗
没事 这孩子 一定都不记得
但是
舒服吗
是很舒服
可以这样吗
-前辈在做什么呢
-嗯 -研修？
研修？这是研修吗 -对
这样啊
不但有大房子还有大阴茎
这孩子还很纯洁呢
多看看你可爱的地方好了
平常就很可爱了
真好吃
撕开起司
只有这边会
稠稠的 好可爱
等等
这是什么 翅
威尼斯鱼？
那是什么
什么意思
表情好棒
看看明里
被前辈这样口交
什么感想
很舒服
当作喝了酒 作梦
-这是梦对吧 -是梦吗
是梦就安全
安全
好厉害
这孩子的阴茎挺好的
而且
乳头也很敏感
而且很强
都试到鄱个地步了吗
现在而已
真的吗 好高兴
我不在的时候跟前辈在做什么
没有
从现在起大家都是同伙的
同伙…
能让我加人吗
让人家加人呀
好好看著明里
看我
嘴唇好柔软
接吻了
好舒服
我也想舔乳头
前辈要脱吗
明天回去的时候
脏的话会很困扰
确实
我也脱掉好了
稍微变裸体而已
稍微
稍微胸部露出来而已
这孩子流了忍耐汁出来了
还能出来呀
在忍耐吗
在忍
真可爱
那个胸罩是同款的？
一样的
感觉到命运的邂逅
就该如此
是吗
喜欢哪个胸部
这
都喜欢
-选不出来 -选不出来吗
是
这样吗
真没办法
揉一下
阴茎好温暖呢
这样被摸的话
好棒
有这样被用过吗
-用脚 -用脚
我也没用过
真的
变成两个人就变得好大胆
他怎么办
糟糕了呢
这孩子被脚玩弄得很坚挺
好挺
这样用
好棒的阴囊
阴茎
好舒服
我也来揉
好厉害
这吗 这样用很舒服吗
好舒服
-仔细看著 -很好呢
快忍不住了吗
阴茎越来越硬了呢
好厉害
顶端在发光
看
看得到吗
看 在牵丝
好下流
好想笑 忍耐汁
也看看这边
你的头发软软的
好像在摸小狗
发质好软
-可能因为年轻 -好年轻
乳头被这样用 这么高兴吗
好让人兴奋
被抢走了
三个人一起
太刺激了
-刚刚是不是想射了
-好多忍耐汁
忍耐汁都出来了
好下流
这是
溢满了忍耐汁
让我多喝一点
还要忍忍哦
-拿著 -给我更多
我帮你用乳头
这很舒服呢
被口交还被用乳头
好舒服
这好厉害
好厉害
变得好硬
什么
喜欢刺激的？
是吧
好舒服
会不会突然很刺激
明里
因为好有趣
明里很懂
好好忍著喔
被这样用实在是
突然太词激了吧
忍著
现在才开始
但是
好厉害
你可以忍到哪里
-但我．.． -到极限为止
忍到极限为为止
已经不行了
乳头这样给你刺激
要射了
等等
出来了？
射出来了
真假
好色么
真糟糕
出来了呢
你怎么交代
-都说要忍耐了
-他还可以的
他还蛮行的
什么意思
还可以在射
-想射吗 -射吧
可以的吧
让他再次打起精神吧
怎么做能让你打起精神
你喜欢那个吧
他超喜欢黑丝袜
-是这样 -所以阿
所以把里面碍事的内裤脱了
原来真有喜欢丝袜的人
对吧
想看有精神的你
可也可是銮态
可以喔
自己先继续
快点
-真有趣  -对吧
你看
好色
你喜欢这个啊
真可爱 等我一下
第一次这样
但很有解放感
真的吗 讨厌 都看得到
对呀
我也被看到了
好厉害 好色
你看
从前面到后面
喜欢的吧
好色喔
摸摸看
可以喔 摸我屁股
好下流喔
不好意思
很好
在闻味道呢
也许有汗臭
的确
好舒服
喜欢屁股受夹击吗
屁股受夹击喔
害欢
多多缯缯
真可爱 亲亲看
好可爱
真的很老实
在这样在稍微…
可以再激烈一点模
舔的好猛 好棒
都趴下了
好舒服
我也要
这是什么
好温暖
脚也要
两边同时舔
好棒
看得到吗
屁股跟阴道
很奢侈
对阿
在屁股之间放舌头
帮你夹住
你好幸福呢
用两双手支撑我们
好棒
现在什么感觉
磨蹭
把脑袋伸进来
眼镜拿掉吧
来
这个好厉害
这是什么
这真棒
这样很幸福吗
可以更努力工作了
真的吗
会不会流鼻血
表情好猛这孩子
舌头伸出来
好幸福的表情
好棒
这孩子好友精神
真的耶
这是什么呢
那是
好棒
好舒服
马上就有精神了
好糟糕
我一直都没做 感觉超棒
很好啊
我第一次看到因为屁股
就能这么刺激的孩子
可以摸喔
这边也有
太幸福了吧
这样是不是也会很刺激
对吧
好好看著喔
这样？
这好棒
好热喔
怎么可以跑掉
这好棒 好烫
好坚挺喔
不可以射喔
丝袜要脏了
还是你喜欢用脏的
讨厌
摸阴茎感觉越来越燥热
看不见了
被磨蹭好舒服
真糟糕
感觉阴茎要断了
阴茎超舒服的吧
好舒服
两人一起好开心
好开心
一定很舒服
一定舒服
居然承认了
你们都是变态
我都知道的
到底跟前辈做了什么
做了很多不能说的事
告诉我呀
难不成要这样撞进去吗
因为
又没有套子
是没有
-那就没办法了 -但是喜欢
用破一个洞进去呀
这？
你喜欢的吧
撕破
这次你自己动手
是
-这孩子上手了 -上手了
你有福气
真的可以吗
什么
居然对两位做这种事
当然不可以呀
进去了
好舒服
好棒 进去了
好享受
看得到吗
看得到
硬梆梆
也用用我的吧
前辈的阴道变怎么样了
好有反应
我的阴道呢
好舒服
不知是不是因为很醉的关系
才只有顶端进去呢
只有顶端也很舒服
这孩子真的很色
好棒的阴茎
好舒服
可以再进去吗
在玩弄人家
因为很可爱
表情
好厉害 看得到吗
好棒
变得好硬
是前辈的阴道唷
你看
发出好大的声音呢
很棒的光景吧
我在作梦吧
作梦就什么都可以做
因为是作梦
做什么都会被原谅
也用用我的乳头
乳头被用了
再来更多
好舒服
-可以射很多喔
-我在看著你们
好色
这好棒
不行了
我光是看著就想射了
真的
要射了
感觉要擅自射了
跟我做爱怎么样
你们在出点力
不可以就这样射
要射了
继续
好舒服
可以射吗
要射了
我也…
射了
我射了
好湿润
可以再来吗
我想在射
好舒服
我不行了
忍耐
但是
好好忍耐
要射了
不可以
我感觉到了
怎么了 有忍住吗
不
射了吧
射在里面了？
看就知道了
看看
流出来了
好厉害 溢出来
真糟糕
这是什么
好色
射了
怎么可以射
射在里面了呢
给我
腰提起来
给你打起精神
很舒服？
真糟糕的男人
也射在了前辈的里面吗
那也是
怎么样呢
告诉我
射了
原来前辈也这么淫荡
这是梦
是梦
好坚挺喔
对吧
好愉悦的声音
在前辈的胸里
有我的淫水跟你的忍耐汁
我也又想进去了
前辈你才刚有过吧
这孩子什么体位都很爽的样子
真的吗
真的
我还想要更多
用各种体位让我们高兴呀
真的变硬了
对吧
喜欢屁股受对吧
让你看屁股受
好色喔
过来
让你的精子进去
好色
往这里
好棒喔
好舒服
好棒
我的屁股也要
好舒服
再来
糟糕
好舒服
要射了
再来
在施点力 有点弱了
不好意思
出力
不够
要射了
好棒
舒服吗
是
让我更舒服吧
再来
好棒
进进去去的吧
好舒服
顶到了
动的好猛喔
会自己动
好厉害
要射了
好棒
胸部舒服吗
在做什么
给你胸部
让我在射
让我射
再来
要射了
好舒服
这孩子很厉害吧
好棒
你好会动腰
乳头也坚挺
摸摸俄的胸
对
好舒服
就是那
你好棒喔
变得很舒服喔
变得好硬喔
好棒
来
再来
好舒服
要射了
再来
射出来了
真假的 又射了？
水声都跑出来了
让我看看
射了多少呢
出来了好多
好下流的阴道
出来太多了
好厉害
稠稠的
好色喔
这个黏黏稠稠的
很狡猾喔
湿湿的
来这
帮你用精神
-真很猛吧 -这怎么样
很棒吧
阴茎的顶端
还能出来吧
帮你夹紧紧的
被用黑丝袜夹紧
阴茎什么感觉
很舒服
阴茎吗
真乖
那孩子在后面舔
这样被舔
不可以这样射啦
会射到我
我会因为磨蹭射的
会因为磨蹭射吗
要射了
好淫荡喔
銮得好湿喔
你看
好色喔
好多汁
又弄脏了吗
要再继续吗 让我看看
这边吧
好湿喔
顶端都被看到了
好猛
我可以打开吗
你要做什么
好色情
好湿
超色的
好猛
好舒服
超色的
要射了
好色
这是什么
好舒服
要射了
好色喔
我进去一下好了
有听我说话吗
我想进去 累了吗
找顺序吧
有在里面吗
阴囊紧绷
好舒服
好厉害
你被这样用很舒服是吗
好猛
湿湿的
我在被做什么
阴囊根阴茎那里湿湿的
阴茎有东西流出来喔
舒服
不行 要射了
要射了
好棒
好舒服
这样磨蹭好舒服
知道怎么样了吗
好棒
要射了
你在发什么呆
没有
不好意思
想被惩罚吗
我什么都可以为你做喔
怎么样
更多 想要更多
想要更多呀
这边可以吗
可以不是我的阴道？
之前做过了吧
没有的吧
刚刚说有做喔
你真是的
乳头好坚挺
好棒
腰还能继续动呢
超棒的阴茎
这阴茎很好吧
超棒
好舒服
想要更多了
那里好棒 要射了
又变得涨涨的呢
阴囊往上了
是
又要射了？
可以喔
不管几发都可以射？
腰再好好动呀
要怎么样才能好好动呢
告诉我吧 让我看看吧
我想看著你的脸再一次
真的？
只有我就好吗
-等一下再换人
-不管几次都可以呢
这样啊
可以喔
那就来吧
多看看我
放进来
对
那里
好舒服
好棒
感觉怎么样
很棒
我也加入
变的好湿
真的
好舒服
脚好舒服
紧紧的
帮你用乳头
好舒服
这边也要？
再来
好舒服
要射了
很舒服吧
好舒服
来
还能射？
可以
都射给我吧
这是什么
好棒
好下流
不管几次都可以射出精液来
只是想试试而已
只是想试试而已吗
顶我
好舒服
好下流的表情
好吃吗
再多舔舔
不行
好舒服
要射了
怎么了
我又想射了
又想射了？
看著她的表情
跟我的阴值动你的腰
好厉害
好色
看著前辈的阴道射在我阴道里
好好看她的脸喔
好舒服
好好动腰
可以不用忍耐了
感觉要射了
要射了
好舒服
怎么样了
讨厌
好下流喔
出来好多
出来了
让我看看
讨厌
好厉害 稠稠的
好久违了
做了这么多
感觉还不错吧
湿答答
对吧
本来想保密的
怎么可以偷偷做
谁叫你要醒 就继续睡就好了
做了好色的事情喔
再做一次？
我已经…
不不不
前辈们还不够呢
-但我已经 -还行吧
就这样吧
来吧
还很精神吧
可以的
-还可以继续吧  -但是