一边摩擦白内裤 一边苟合要求插入中出
差不多快好了吧 想早点出院啊
啊 健次
腿恢复的怎么样\N非常顺利  那就好
主治医生说还有两周就可以出院了  太好了
但是想早点出院 都一个月了 想踢球\N就是因为身体不好才踢坏腿的呀
好了 好了\N住院中激烈运动也会受伤的 -
住院过程中 大家都在说下 我很不好意思 上\N哎 这里?
就是 主治医生讽刺说 你弟好有精神啊
一家人担心过度了  你就一点都不反省
对了 之后有朋友来看我
是吗? 不可以随便外出啊\N好的·我知道了
好没意思 那家伙还不来\N这都看厌了
再睡一次吧  啊 好有精神
你来了 带东西过来了吗?
快点\N没办法 来 说好的漫画
太好了
这周是什么内容?周
对了 你住了一周院是吧  嗯
来 我给你买这个 你这家伙
这不好吧
这地方也不能自慰  是吗?
偷偷的不可以吗? 不行 旁边就有人\N啊 是吗?
你都一个月没有做了吧\N是啊 那太难受了吧
给你带了这个  什么?
这里没法用  说不定能用上 放这吧
催情
我先看看漫画吧
健次 在吧  嗯\N量体温 吃药  好的
来 测一下  嗯
今天身体怎么样? 很好\N那就好  啊 掉了
掉这底下了吗?
找到了 温度怎么样?\N嗯 温度
36.5度  嗯
吃药吧
今天午饭吃了吗? 吃了  那就好
虽然是医院的饭菜 但好爽很好吃的\N还以为会清淡 没想到还挺咸的  嗯
疼吗? 腿\N啊 腿啊
没事 一点都不疼  那就好
护士姐姐 这水味道不对\N你尝尝  是吗?
没什么不对啊\N你只喝一口 再多喝点  是吗?
味道很正常啊
是吗? 我之后再拿一杯来  好的
你坐好 我听诊一下  嗯
好热啊  姐姐怎么了
没事 只是有点热\N真的吗? 真的没事?
有点奇怪 这是怎么回事\N对不起  没事
好热
姐姐 没事吧
没事吧  没事
这个房间好热啊
是吗? 很正常啊
抱歉 脚使不上劲 脚...
脚怎么了?
没事 没事\N真的吗? 是脚麻了吗?
给你按按吧  没事 没事
别 别 脚难受吗? 别 别
别碰我  我按一下  别 没事
没事 别 身体好奇怪啊 别碰\N奇怪什么啊
别碰  但是
没事吧  没事  真的?
肯定有事  就是很奇怪
真的没事  到底怎么了
我给你揉揉吧 这样难受吗?
别 别  这样没事吧
热的话就把衣服脱了吧 不脱吗?
脱了会好点
别 别 你在干嘛啊
衣服这么紧不好收吧
这样就可以了 你不是热吗?
我自己来吧  你这样弄不了
没事吧  没事\N别碰  不能碰是吧
真的没事?
全不能碰吗? 对
这里也不可以吗? 不可以
这里也不行  不行
别摸
再脱点
不行啊
这里也不可以  不行
我说了不行
我受不了了
姐姐
姐姐 那里
我受不了了
乳头变大了
姐姐这里是医院 不行的\N我受不了了
等一下 诶 这是
这个也
不要了吧
这个脱了吧
把我弄爽一些
要高潮了
让我更爽一下
姐姐要干什么
这里是医院啊  再来 再来
让我爽
要高潮了
再来
喜欢我的屁股吧
好舒服
肉棒变硬了
心里是想和我做爱 肉棒才勃起的吧
肉棒变得更大了
竟然是这么大的
舒服吗?
肉棒越变越大
尽情地摸吧  好厉害
这么喜欢我的屁股吗? 嗯
要是喜欢的话 我用屁股给你按摩
肉棒直接摩擦后变得很舒服
裤子脱了吧
我帮你脱
最喜欢这里了
好厉害
在医院可以这样做吗?\N不可以 但是受不了了
好紧啊
好胀啊
多长时间没做了? 一个月\N都一个月了啊
好大
肉棒好胀 可以舔吗?
姐姐不可以这么大声  是吗?
好舒服
姐姐太快了 受不了
还不可以射
就这样躺着 把我也弄舒服吧
姐姐抬高点
好厉害
要高潮了
别要高潮了
好湿啊  别 别
受不了了
看看 很淫荡吧
让我也爽一下
求你了
高潮了 高潮了
受不了了
可以再来一次吧
好好看插的地方
好厉害
好舒服
我也给你弄弄吧
能看得很清楚吧
要高潮了
从后面狠狠地插
好厉害
高潮了
快点插
好舒服
对 这里舒服
好厉害
来这边
好舒服
好厉害
这里 这里 受不了
好舒服
高潮了
再来一次  再来?
好舒服
好舒服 高潮了
再狠狠地插
又高潮了 工程量
真的要射了  射在里面
可以射在里面
射了 射了  射里面
高潮了  我也是
小穴一开一合的
好厉害
射了好多
我还会再来的
刚受伤的时候很害怕  没什么事的
从CT来看没什么问题 就是一点
看结果应该没事
对了 腿没事吧  没事
结果来看是没什么  嗯
最近还是要多注意头部
还要观察一阵 再呆一天 明天看结果\N好的 明白了
我去看别的病人了 小南  在
就交给你了 好好照顾兄弟啊\N知道了 医生 这是我的工作
和兄弟什么的没关系\N好的 交给你了
给你换一下纱布  医生好风趣
是啊
老妈很担心  她有些大惊小怪了
有很多朋友来看你吧
是的  还收了很多礼物吧  我不喜欢
都让老妈拿回去了  是吗?
好了 我还有工作\N你先回病房 好的
怎么办呢 不能让老妈拿回去啊\N那群家伙居然拿春药来
这个没法用啊
放水里试一下
这些差不多吧
好用吗?
我进来啦 换一下东西  好的
换一下床单 测一下体温  好的
在医院很辛苦吧 多少让\N是啊 200人
辛苦吗?
很辛苦
习惯就好了  是吗?
姐姐太爱干净了
这里撒了东西
还是干净的好啊  嗯
我去对面
真的很累
姐姐渴了吗? 有点
这是别人给的饮料 很好喝的  不用了
不能喝病人的东西  没事\N喝吧  不用了
来吧 来吧\N可以吗? 嗯
之后给你买水 谢谢  嗯
很好喝吧  嗯 谢谢
还喝吗? 先不喝了 渴了再喝\N千万别跟我客气
嗯 你要是累倒就不好了
姐姐怎么了? 可能是有点累\N再喝点水吧  谢谢
稍微休息一下吧
姐姐没事吧 怎么了\N没事 这是怎么了
耳朵红了  别碰
没事吧  没事 真没事
休息一下吧 真没事
别碰我 真的没事\N只是有点奇怪  奇怪什么?
好奇怪 脸色不对
别摸 别摸
别 别碰 真的没事
好厉害  你在干什么
姐姐这里好热
为什么?
这是怎么了 好奇怪
看到姐姐的屁股 很兴奋
这里好热  好奇怪
变得好敏感
好厉害 好淫荡的屁股
好厉害 好丰满
别 别  好厉害
好热  是吧
感觉好奇怪
脱掉
很热不是吗?
舒服吗? 舒服
好舒服
脱掉
好厉害
想要肉棒
用力 用力
奇怪的不得了
这是干什么?
想要这个
姐姐 想要这个
脱掉
好厉害
好厉害 好厉害
小穴好热
肉棒也硬了  用脚弄  喜欢用脚是吧
好厉害
你也忍了很久吧  嗯
舒服吗? 舒服  肉棒好热啊
好厉害
工程量
手指插一下
好漂亮的内裤
很湿了 好厉害
好厉害 插我 插我
舒服吧 好厉害
再猛一些
高潮了 高潮了
好厉害 狠狠地干
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
把内裤脱了 碍事
插进来 诶
想要肉棒
不这么做我受不了  好厉害
好厉害
插的深一些
再来 再来
高潮了
我喜欢这个
好舒服
好厉害
高潮了
这个好舒服
受不了
高潮了
从后面插吗?
肉棒太深了
别停 继续
好舒服
再插深一些
高潮了 好舒服
好厉害
别停 再来
好舒服
再来 再来 别停
什么? 射到里面\N可以吗? 可以
不可以吧
坏了 要射了
好热 好热 姐姐
绝对别告诉你老妈
姐姐  是你啊 这里不能随便进的
在干什么  当然是工作啊
你在干嘛  最近恢复的很好 有点运动不足
在医院随便逛逛
病房太没劲了\N别这么说 很快就出院了 再忍忍
不只是手腕 还有要检查的吧  嗯
这么热 口干了吧  稍微有点
给你拿了饮料  知道你口渴
我还在工作 不可以  弟弟的情也不领\N领情 但是还在工作
现在没人 就一点\N不行 我要工作了  姐姐就一点
你喝了我就回病房  突然这是这么了
我关心你嘛
怎么样? 跟平时一样啊
是吗?
谢谢 我还要工作  我再稍微待一下
这是医生的位置  就一下  随便你
我可没工夫管你  嗯
跟在家不一样 我现在很忙
姐姐看上去很忙啊\N是啊 连喝水都时间
我很忙的
要不就歇歇
没事
倒是你 快点出院就好了
我知道
有想去的地方吗? 没有
住院感觉日子很长  是心理的原因吧
也许是吧
快点好吧  怎么了姐姐
这里好热  明明刚刚开了空调
怎么了  突然变热
你快回去吧  姐姐没事吧 刚才很奇怪
没事
姐姐怎么了? 没事吧
姐姐  别碰我
突然变热了  脸好红啊
没事吧
没事吧 怎么了\N别碰 没事 一碰就...
什么?
姐姐的身体好热啊 真的没事吗?
稍微躺一下吧
身体好热 好奇怪
没事 没事
没事吧  没事
你在干什么  姐姐好吓人
我给你看看  别
别摸
姐姐这里也
没事吧 很吓人
突然这是怎么了
你干什么 住手
住手 别动
我是担心你啊
我给你看看吧  没事
你要是病了就糟了
你们这肯定是有事啊
这可不是小事 这边也要看看  别
放开我
姐姐的屁股和身体好热啊
我带你去病房吧
没事吧
脚也使不上劲
姐姐的屁股
我给你按摩下会好些
我给你按摩
医生也会给病人按摩的吧
直接来吧
好点没
没事吧  怎么能没事了
这样试试
高潮了
姐姐的问题很严重啊
稍微好点没  没有  姿势不对吧
坐着 前面按按吧
这里不按不行
按了会好些  别
这里很有必要按一下
还不够 手伸进去吧
这里也要
好点了吧
没事吧
还是去病房吧
做这里
姐姐的身体好热啊 把衣服脱掉吧
太热了
这也要脱掉 这么热 脱了会好些\N也许不
姐姐的身体好热啊
奶子也挺起来了
这里都热  那里高潮了
真的很热
这里好热  别
还不好 还热
好厉害 姐姐
我舔一下吧
没事吧 有事
姐姐这里刚才也很热  现在更热了
姐姐这里为什么这么热? 我受不了了
用力
好厉害
好棒
真是受不了
姐姐 这里弄一下吧
可以这样蹭吗?
停不下来  为什么这么热呢
你也热吧
肉棒都硬了
姐姐 好厉害
很热吧
姐姐我下面好热
好舒服
小穴很热了
小穴湿湿的了
好厉害 姐姐这里
我也舔了
超爽的
好舒服
这里非常热  高潮了
好厉害
姐姐这里
这里好热 热的地方都揉一揉
受不了了
有高潮了
姐姐躺下
舔下面
这个再穿上
这样可以吗? 姐姐好性感
喜欢吧  喜欢
不知道你喜欢这样的
非常硬了
我受不了了  我也是 直接插我
进去了 肉棒好大好舒服
好厉害 用力
高潮了
舒服吗? 我让你舒服够
给我揉
奶子也舒服
再用力 再用力
都插进去
好厉害 姐姐  使劲插
在快些
好舒服
高潮了
快点 受不了了
好紧啊
工程量
还不够 还不够
再来 再来
还要
好舒服 高潮了
好舒服
高潮了
嗯 高潮了 高潮了
都射了
姐姐再猛一下  出来了
姐姐出来了  射吧 射吧
姐姐 真的要射了\N坏了 射了
坏了 射里面了
姐姐 对不起 射里面了
我也对不起 我只顾自己爽了  真的没事
应该没事
今天身体很奇怪
还是休息下吧  怎么回事呢
晚上的医院好可怕啊
不会有事吧 那有灯
去那个病房看看吧
住院很无聊也不能买这东西啊
不过没事做 空虚啊
有这东西更受不了了
你还没睡  姐姐我睡不着
该关灯了  我睡不着
这么多零食\N医院的饭不好吃 还淡 吃不饱
吃这么多又要生病\N放在这里我1还要吃 肚子饿
真是的 这么多\N不要动 我还要吃
身体又要出问题了  虽是这么说
再这样我就告诉医生了\N别 到时候又出不了院了
吃的太多了
真是的
不要吃这么多
姐姐
别管那个了 你弄得很宽\N没事的 来这里
怎么了  姐姐工作累  渴了吧
没事 还要夜班  喝这个吧
还在工作呢 不行  喝了会有精神
不就是咖啡吗? 不是 这是个好东西
那好棒 之后还你\N不用 你总是照顾我 这个给你
好喝吗? 好喝 谢谢
我再给你收拾下  好的
不能读这个  没事 我自己看
怎么样? 挺好的
给你吧  我才不要
这个房间好热啊  没有啊 怎么了
没事吧
放下就可以了  这么多
没事吧 坐下
没事吧  感觉好热
没事吧
没事吧  就是热
没事吧  出汗了 没事
是吗? 稍微热
身体突然变热了 别碰\N为什么? 可能发烧了
怎么了
别碰
我有点奇怪
可能发烧吧
别摸  怎么了  身体突然很奇怪
没事吧  好奇怪
会打扰到别人的  打扰不到别人
我只是关心才碰一下
好热· 心脏跳的很快吧 你看看
没事吧 心跳很快
两手摸一下  两手?
身体很奇怪
没事吧
受不了了 什么?
好厉害 这是怎么了
张开嘴 好
吃吗? 嗯
好吃吧
好爽
来尽情地摸
好厉害·好有感觉·摸个够
好厉害 湿湿的吧\N嗯 好像要尿尿了
我也受不了了  再继续
这也· 再摸 再摸
内裤勒进去了 好爽
好舒服
再来 再来
这样我也让你爽
舔姐姐的小穴 ·闻闻
姐姐兴奋得受不了
再多闻闻姐姐的小穴
我也摸摸
再来
我给你这样做
有味道吧
味道怎么样
内裤碍事了 直接闻吧
我受不了了 怎么回事
没想到这么大胆
让你爽个够
把内裤脱掉
穿上跟你做个够
你也很想了吧
在告诉你  穿上更有感觉吧
脱掉了吗? 不要内裤
看的到吧 很淫荡吧 嗯
完全看的到吧
再摸 让我更爽些
好热啊
我也变热了
身体越来越热了
尽情地摸
尽情地摸奶子
好舒服
好爽
用舌头尽情地舔
闻闻小穴 很兴奋
好舒服 再用舌头舔
好爽
还要
好兴奋
好好舔
用舌头
好舒服
好舒服 要高潮了
还要
好淫荡的味道
好舒服
有这样做过爱吗? 什么?
有做过爱吗?
我给你做个够
好硬  爽吗?
腿张开 好舒服
张开 好敏威 好可爱
好有感觉
这样来养吧
好厉害
好舒服吗
我弄得好舒服吗?
好厉害
很爽的样子啊
肉棒直接来吗?
把肉棒弄出来吧
好热啊
好硬
舒服吗?·想给舔吗?
给我舔吧  是的
好厉害
头上好红啊
好好吃
好滑啊
敏感的肉棒
还不能射
腿张开
肉棒好好吃
好厉害
再舔
很舒服吧  嗯
肉棒好热 好舒服
用脚给你弄
看上去很好舒服 肉棒也很硬
肉棒好可爱
好舒服吧  嗯
屁股在等着
这个很厉害  是的
好舒服吧  嗯
看着姐姐的屁股
尽情地看
想要小穴了吧  非常想
这样肉棒受的了吗? 受不了了
非常好舒服
不行了 受不了了
肉棒插吧  我也想
来 撕开
撕开了  插进去吧
我也受不了了
进来了
好舒服·肉棒好舒服  很舒服
好爽
高潮了 高潮了
从屁股这里来吧
不能拔出去· 狠狠地插
好舒服·  要是射了怎么办
姐姐的小穴水汪汪的
肉棒好硬 好舒服
好舒服
高潮了
从后面狠狠地插
狠狠地插
腰也动
好舒服
好爽
好厉害
高潮了
好舒服 还要
好舒服
高潮了
好爽
再来
张开腿
都插进去
我来动
好舒服吧
好舒服
姐姐好舒服吗? 好舒服
好爽
高潮了
好舒服
再来
好有感觉
好爽
高潮了
爽死了
好舒服
姐姐好狡猾
都射到我小穴里
都射进来  里面不可以\N没事的 射吧
不行 没事
好爽 好暖和
都射出来
姐姐 不可以的\N没事·没事的
射里面了
好暖和 好多
真是受不了了
好舒服了吧
虽然是爽了