(宠爱处子之身儿子的巨乳)\N(母亲一起洗澡 母性泛滥)
(与兴奋儿子进行胸部)\N(泡泡密着洗澡 摸着时)(JavWe 提供片源)
(久旱的小穴想要肉棒)\N(近亲相奸内射SEX)(大片场字幕组出品)
不是吧\N小静君这么晚还没回来
发生什么事情了吗?
总是这么晚还不回来
没事吧
我回来了\N小静君 你回来了
太晚了吧
我一直担心你发生\N什么事情呢
不是跟你说了\N如果晚就要联系我
没事的 只是练习错了\N俱乐部活动延长了
还有 不要叫我小静君\N我叫XXX啊
为什么这么说阿 即使你上了\N高中 大学都是妈蚂的乖孩子
没关系的
虽然可以
我朋友来了 绝对不要这样叫
我怕在学校被人欺负\N你在学校被人欺负?
说 告诉我 妈妈叫老师注意\N没有 没有的
行了可以的没有被欺负
是吗\N
有什么事情\N要告诉妈妈啊
我门是一家人 妈妈
对了 今天做了你\N最喜欢的咖喱哦
咖喱?\N把包包放好
好吃\N真的吗?
一直都说妈妈的咖喱好吃
肉也是好吃啊\N是的吗?
太好了
对了 最近和谁通电话啊
女朋友?
妈妈 又偷看了啊
不是说了 不要这样\N抱歉
我也不是故意的\N我怕有什么奇怪的女人
妈妈比较担心
所已是女朋友吗？
行了 不是女朋友\N只是同学而已
但是 不要昋昋吐吐\N和妈说一下
明天要早起 我睡觉\N我吃饱了
小静君真的没事吧
对了 好久没有和他洗澡了
小静君
等一下 干什么啊\N为什么你也进来了
没关系的  一起\N不行啊
妈妈想和你一起洗澡\N不行啊
给我出去
好害羞吧
妈妈先帮你洗身体
让我来帮你洗
我说了 行了
好久没有一起洗澡了吧
小静君 俱乐部活动\N是不是很累呢
没关系吧 让妈妈帮你哦
也不是很累\N我自己来就可以了
刚才不是说了 你很累吗?
这个 虽然是的
不要勉强哦
我才没有勉强
你还是这么害羞
妈妈很担心哦
妈妈帮你搓澡吧\N没关系
是不是还是感觉好害羞啊
没有的
一家人可以一起洗澡的吧
妈妈来帮你洗
行了\N没关系的
不要客气 快点
不要客气 快点\N干什么啊
没关系的 我来帮你
坐下来\N好吧 好吧
帮你洗干净身体\N不是的 这个
我自己可以了\N自己洗不了的
我自己来就可以了
什么意思啊\N我说了可以了
俱乐部活动很累吧\N要好好洗干净哦
好的
妈妈的力道很弱吗?
也不是很弱
没关系吧
很想要是吧
够了 等一下
没有的 完全还不够
用力一点可以吧\N不是的
这种感觉是不是
那么  正面这里\N正面？
正面 算了
为什么啊\N我自己来就可以了
来 妈妈帮你洗干净
为什么 为什么啊
果然长大了
好的 结束了\N什么啊
这里要洗干净哦\N全部都要
等一下\N干什么
我说了 脏东西要洗干净\N可以了
可以吧\N好的
这里也要\N干什么啊
腿我自己来就可以了
不要客气
肌肉很僵硬哦
一直很努力啊
这个是普通而已\N这个普通吗?
把手放开手
行了 手 这里我自己来\N来
我自己\N要好好洗干净
好厉害
穿着内裤 这里肯定\N储存了很多汗液
这个\N所以
不行 不行 不行
不行啊 我说了我自己来
这里是最重要的\N需要洗干净的地方
为什么啊\N妈妈帮你好好洗干净
我自己来就可以了
等一下
妈妈
妈妈帮你好好洗干净
等一下 好害羞啊
不要觉得害羞
大家都这样自己做的
也许 也许吧
大家都要洗蛋蛋的哦
这样的话
必须要好好洗干净哦
这个 地方好好洗干净哦
这里 好多污垢的\N我来确认一下可以吧
温度可以吧\N没关系
这里舒服吧\N够了
好的
接下了来的话\N我要确认一下是否干净了
干什么啊
等一下 我说了不行啊
太棒了\N我说了 这个不行啊
等一下\N只是确认一下而已
小静君 难道
第一次做这样的事情吧
这样啊
我说了不行啊\N我帮你好好舔干净
不行 不行 不行啊
好好听妈妈的话
小静君
妈妈
妈妈也是超级喜欢你
妈妈 抱歉 这个
不喜欢吗？
也不是 感觉好奇怪
感觉好奇怪?
很紧张\N舒服吧
这个 虽然有点舒服
那么
我们一家人\N想要更加舒服吧
你还是小孩子的时候\N超级喜欢吧
妈妈的胸部\N我不知道
不是的
这里  也要摸我这里胸部
可以吸一下哦
喜欢吧
小静君
尽情  可以尽情舔我哦
小静君 这里也要
喜欢妈妈的胸部吧
喜欢是吧
激烈一点
妈妈
小静君真是可爱\N没有试过做色情的事情吧
妈妈教你
坐下来这里
插进去妈妈妈湿漉漉的这里\N真的要插进去吗?
你刚才也说了 很舒服吧
妈妈也是好舒服\N所以这里湿漉漉的
慢的 慢慢的插进去啊\N好的
好热
不疼吧
进去了哦
就是这样 动起来的话\N还会更加舒服的哦
妈妈好舒服
舒服吧\N好舒服
太棒了
好舒服吧
妈妈 妈妈好舒服
高潮了\N太棒了
不行啊
太棒了 下面好紧啊
继续
过来这里
想要继续吧
那么 这里哦
忍不住了\N继续插进去可以吧
等一下
这个
等一下啊\N什么
等一下 小静君\N这样好舒服
太棒了
不行了 等一下 这根肉棒
等一下 这里啊
快点\N等一下
插进去吗?
等一下啊
肉棒还是很硬啊
肉棒这样硬硬的\N插进去里面哦
对了 用你最喜欢的\N胸部夹住哦
把腰抬起来
怎么样啊\N好热
变得好硬哦
喜欢妈妈的胸部吧
好舒服
妈妈的胸部 舒服吧
想要更加舒服吧
妈妈的乳头 硬硬的
小静君
还想插进去刚才的地方吧
想插进去
妈妈也是
插进去了哦
太棒了
好舒服
妈妈里面舒服吧
好舒服哦
妈妈也是好舒服
妈妈 想要一家人都舒服
妈妈
太棒了
里面好舒服 太棒了
太棒了 这个 好舒服
小静君  高潮了 高潮了
这样动起来不行啊 妈妈
插进去了 停不下来啊
妈妈
高潮了 高潮了
小静君
不行啊 这个 不行啊
等一下啊\N太棒了
我要射了
要射了 要射了\N要射了吗?
射了 不行啊
真是太厉害了
妈妈
抱歉 射进去里面了
可以的哦\N没关系吧
妈妈的话\N可以的哦
还是很硬哦
继续射进去妈妈里面
接下来 自己动起来
就像刚才那样\N刚才那样
我们从后面插进去
对了
自己动起来 让自己舒服
好舒服
对了 好擅长了哦
太棒了 这个 好舒服
太棒了
妈妈要高潮了
妈妈
很累吗?\N就像刚才那样
太棒了 进去了
小静君
妈妈好舒服
妈妈 太棒了
太棒了
好舒服
太棒了 抵住里面了\N抵住里面了
等一下 等一下\N不行啊 要射了 射了
可以的哦\N射了 射了
又射了很多啊
这样射进去  没关系吧
是没事的哦\N没事是吧
还是硬硬的
我们再来一次吧
过来这边
这里
插进去这里
这里吗？
真的好硬
对了
这样吗?
好舒服 继续 插进去里面\N里面
好舒服  这个
好舒服
好舒服哦
继续给我高潮了
高潮了
续插进去妈妈里面\N插进去里面
就像刚才那样 继续
太棒了
继续 继续啊
继续插进去里面
太棒了
湿漉漉的
好热哦\N好热
好舒服哦\N手给我
这个  这个  好舒服
小静君
太棒了
好舒服
这个  好舒服啊
这个\N继续  继续
好舒服
要高潮了
高潮了 可以的哦\N要射了
好舒服
太棒了  进去里面了
又射了这么多\N真是好孩子
妈妈\N辛苦了
这个事情对爸爸保密哦
今仧也好热啊
今天就做咖喱饭吧
味道太棒了
感觉很棒\N小新 饭做好了
妈妈 抵住好饿
已经好了哦\N好香哦
好的
咖喱?不是吗?\N好奇怪的样子
没有的\N真的好香哦
很好吃的样子
是不是 等一下啊
喝茶可以吧
快点 快点吃啊\N好的 我开动了
我开动了
很好吃的样
我开动了\N好的
喜欢咖喱饭吧\N真是好吃
真是好吃
小新\N真是好吃
小新  慢一点
好吃\N真的吗?太好了
小新 衣服脏了啊
什么啊\NT恤  T恤
小新  不马上洗干净
糟糕了  这里脏\N快点脱了
那么 我去洗澡吧
这么脏了\N不要着急 你这个孩子
脏了\N叫你慢一点哦
好的  我去了  现在
真是的 没办法啊
妈妈帮我拿洗发水\N好的
我进来了哦
这幺小不要进来
太小了 出去啊
小新
妈妈帮你洗吧
什么啊
妈妈说了 我来帮你洗
行了 我自己来
不要这样说 我来帮你\N洗后面
来吧\N等一下
没关系的 让我来\N干什么啊
行了 我自己来\N让我帮你
一个人没发洗到吧
这不是很好吗?
来  手给我
但是
这样好舒服吧
现在这里太小了\N是的哦 你也长大了
行了\N好舒服吧
真的可以了  妈妈\N我自己来就可以了
我都说了 我们一起哦
不是的
来 我来帮你好好洗干净
起来\N好吧
这样吗?\N是的
可以的 腿我自己来\N没关系的
腿是最脏的 要好好洗干净
但是
来 屁股也要 转过来
我自己来
妈妈 这个
好像忍不住了
为什么啊 妈妈
妈妈  没事吧\N没事
真的没事吗?妈妈
没事哦
小新 变得好粗了哦
这里是不是\N等一下 等一下
妈妈
行了 我自己洗
真的好厉害哦\N行了 我自己来
让我来帮你洗干净
我来帮你洗干净
行了 妈妈
滑溜溜的哦
等一下 等一下\N后面也要
变得好粗了
太棒了 小新变得这么粗了
滑溜溜的
妈妈  干什么啊\N给我
肉棒变得这么粗了\N行了
给我
行了 行了
不行啊
一定要好好洗干净
太棒了  好粗了
干净了吧
这里也要
来 给我
我自己冲洗可以吧
不行啊 肉棒是最重要的
一直都是我帮你洗的
一定要好好洗干净
很好洗干净\N这里也要洗干净
妈妈 干什么啊
来 小新
这里是不是
不是的 这个不行啊\N没事的  妈妈喜欢这样
对了
妈妈 腰没关系吗?
就像刚才那样 对了
对了 太棒了
非常棒
新
对了 新
你坐下来
可以的哦 坐下来
交给我 吸我的胸部\N吸我的胸部 对了
对了 非常棒 非常棒哦
好孩子 真是好孩子 对了
非常棒哦 对了 对了
太棒了 这个 小新很棒哦
高潮了
还不行 小新真是太棒了\N真是个乖孩子
对了
妈妈
现在好舒服吧\N是的
可以的哦 是不是
妈妈也是好舒服
太棒了 变得好硬了
什么样的感觉 好舒服吧
可以的哦 妈妈感觉好舒服\N对了 对了
感觉很奇怪了吧
是不是 感觉好奇怪了吧
妈妈
太厉害了\N好舒服
小新 好粗啊
变得好硬
妈妈好舒服
对了 妈妈这样好舒服 好热吧\N好热
好热 继续摩擦
小新\N太棒了
妈妈 不行了
可以的 对了 就是这样
对了 保持这样\N插进去里面 对了对了
现在妈妈想插进去 对了
对了 对了\N妈妈 胸部好软哦
好舒服  从小就喜欢\N妈妈的胸部是不是
太棒了 好舒服
对了 对了
太棒了 还是防护
好奇怪的感觉?
可以的哦 可以的哦
对了
太棒了 太棒了
这个\N已经不行了
感觉很棒吧 可以的哦\N可以的哦
插进去里面 可以的哦
不行 不 行小新\N保持这样 保持这样
不行 高潮了
对了 对了
小新 这边也要
躺下来这里\N没关系吧
小新 在射出来之前\N妈妈还想要继续
来 你看看
来 插进去妈妈里面
好热\N好热吧
小新长大了
真的好硬
真是好孩子 小新\N太棒了
可以的哦 来 你看
好热啊\N让妈妈舒服到最后哦
感觉到进去妈妈里面了吧
太棒了 这个 太棒了
真是好孩子
太棒了\N妈妈 好热哦
很埶吗?
好舒服吧 妈妈超级喜欢\N这样哦
说一下 超级舒服哦
不行了 肉棒好像要射了\N可以的哦 慢慢感觉一下
对了
小新 对了 像小时候一样\N摸着妈妈哦
对了 继续摸我
对了\N胸部好软
小新果然好喜欢\N妈妈的乳头啊
对了 对了哦
继续摸我 对了\N这样吗?
对了 继续 继续哦
对了 继续 继续 继续哦
太棒了 妈妈里面好舒服哦
怎么样 好舒服吧
可以的哦
小新好 舒服吧\N不行啊
好舒服吧 是不是
保持这样 可以的哦 插进去\N身体不行了
对了 插进去妈妈的身体里\N不行了 真的要射了
对了 对了
好厉害 小新好厉害
感觉到了吧 妈妈里面
接下来 小新
小新
小新射了很多到\N妈妈的里面哦
妈妈
小新 还想要更多吧
过来
来 到妈房间
但是 爸爸回来的话\N没事的 爸爸一直很晚回来
躺下来
对了
好舒服吧 很敏感吧
妈妈 好舒服哦
继续让你舒服 可以继续\N射出来哦
舒服吧
太棒了 好粗哦
好舒服哦 太棒了
小新 肉棒又变粗了
好舒服吧\N好舒服
还有更加舒服的哦
真是精神\N妈妈 好舒服 要射了
不行 不行哦
很奇怪的感觉? \N真的好舒服
可以的哦
继续让你舒服 过来这边
妈妈用胸部夹住
妈妈里面 你看\N只是龟头夹住了
龟头到里面 到里面\N好舒服哦
太棒了 硬硬的 好舒服吧
龟头好舒服吧
妈妈的胸部 太棒了
乳头硬硬的了
抵住 好舒服\N抵住了吧
摩擦妈妈这里
肉棒硬硬的哦
好舒服哦
妈妈也是好舒服 好舒服
舒服吧 舒服吧\N妈妈也是好舒服
你也来舔一下妈妈
第一次吧\N第一次
对了
妈妈来教你\N妈妈
来了哦
怎么样 小穴湿漉漉的吧
对了 舔我
妈妈好舒服 真是太棒了
好舒服
妈妈 好舒服
好吃吧
真是太棒了
高潮了
太棒了
就像刚才那样\N想要更加舒服吧
对了 插进去了哦
就像刚才那样\N继续让我舒服
妈妈\N太棒了
好热
硬硬的
小新的肉棒 好舒服
太棒了 妈妈好紧\N太棒了
妈妈的小穴湿漉漉的\N感觉到了吧
现在还不行哦 忍住啊
太棒了
好舒服\N太棒了妈妈
好舒服\N舒服吧 太棒了
小新 妈妈的后面
看到插进去了吧
你看 插进去的地方\N看到了没有
湿漉漉的
好舒服 小新的肉棒\N好舒服哦
妈妈 好舒服
可以吧 继续 插进去哦
好粗 好舒服 好舒服
对了 小新 自己把腰动起来
那么 从妈妈后面\N从妈妈后面插进去
来了哦 这里 这里\N妈妈的小穴在这里
对了 插进去 对了
对了
好舒服
对了 看到插进去的地方吧
太棒了 硬硬的 好舒服\N好舒服
妈妈里面
对了  就像刚才那样\N把腰动起来
这样吗?好舒服哦 妈妈\N对了 对了
妈妈好舒服 你的肉棒\N真的好舒服
对了 继续 继续 对了
太棒了
高潮了 不行啊 小新\N不行 不行 高潮了
不行啊
继续 继续给我
太棒了 小新 继续 继续
对了 太棒了太棒了
高潮了 对了 继续啊
舒服吧 小新 舒服吧
很奇怪的感觉吗?\N很奇怪的感觉吗?
可以的 继续 继续 继续
继续 继续啊 继续
继续吗？这里吗？\N是的是的
太棒了
感觉到了吧\N继续动起来
可以的哦 可以的哦\N你也要高潮了吗?
全部射出来哦
今天没关系的\N全部给我 全部给我
给我精液 射进去妈妈里面
把精液射进去妈妈里面
不行 不行 高潮了 给我
高潮了 高潮了\N我也是不行了
不行 不行 给我啊
里面
射了很多进去里面吗?
小新 太棒了
太棒了 射了很多啊
小新还是硬硬的
想要更多吧 那么 保持这样
这里 插进去里面
给我 保持这样
对了 小新 这里
看到插进去的地方吧
舒服吧
妈妈里面好热吧\N好热
非常棒 小新 肉棒好粗
对了 继续 继续哦\N对了 对了
可以的哦
好舒服吧\N好舒服哦
继续给我 对了 对了
对了 对了 看到\N插进去的地方吧
看到妈妈里面吧\N太棒了 小新 进去里面了
好粗哦
不行 继续 继续 好舒服
可以吧 过来
继续给我
对了 对了
好舒服\N太棒了
不行啊 继继 继续\N插进去里面
真是太棒了
对了 这里可以吧
对了 好舒服吧\N妈妈好舒服
不行 继续 继续啊
好舒服
不行的 高潮了 高潮了\N高潮了
不行 不行啊 高潮了
非常棒 高潮了
继续插进去里面\N对了 过来 对了
对了 自己动起来 可以哦
好舒服哦\N对了 继续 继续 插进去
不行啊 高潮了 高潮了
继续 继续 高潮了
继续 继续 给我
非常棒
小新 继续 继续给我\N这里 这里也要
继续给我 对了对了\N妈妈 好舒服
好舒服 很舒服\N继续 继续给我
高潮了 全部射出来
对了 小新 给我 给我
不行 不行啊 小新\N妈妈里面 妈妈里面
妈妈里面 可以哦\N继续给我 继续给我
好舒服 好舒服
妈妈好舒服\N好舒服
不行啊 继续 继续\N继续 继续给我
高潮了 高潮了
高潮了
可以的 继续 小新\N给我 给我
不行 不行 不行\N妈妈高潮了 高潮了
高潮了\N给我 给我 射进去里面
高潮了
太棒了 太棒了
可以的 哦全部射进去
好舒服
你看 射进去的地方
小新\N妈妈的功劳 我成大人了
恭喜\N妈妈
真是好孩子
以后继续做哦
真是可爱
厉害
下一个
和老公离婚几个月了
虽然带着一个孩子\N但是我想把全部倾注于他
因为他是我最爱的儿子
我回来了\N佑治今仧好迟啊
好热啊\N今天好迟啊
真的吗?,好热啊
好累吗?\N是的 都是汗液
妈妈 我去洗澡了\N你先帮我收拾一下
总是这样\N没关系的吧
自己收拾自己\N洗的衣服啊
没办法啊 这么吊儿郎当的
这个味道 以前一直都是\N一起进去洗澡的
我也一起进去\N帮他洗身体吧
佑治 妈妈帮你洗后面吧
行了 我自己-一个人来
说什么啊
行了
后面的话 自己一个人\N没法洗到的
后面我来帮你\N行了
我来帮你洗后面\N好舒服的哦
行了 我自己来就可以了
这个吧
真是可爱的孩子
我进来了哦
不是的 够了
我来帮你\N行了
很害羞吗?
妈妈好久没有帮你洗了
我自己就可以了
怎么样 我来帮你擦背\N是不是好舒服啊
也许吧\N怎么样啊
虽然好舒服 但是这个不行
后面是不是滑溜溜的
万岁 万岁\N万岁?
万岁\N好的
对了\N等一下 那里不行啊
行了 交给我吧
没事的 没关系
真的长大了哦
没有的\N后面也是长大了
是吗?
好的 万岁 还不行\N还不行啊
万岁啊
什么啊\N没有的
什么啊 真的不行啊
虽然是的 但是\N妈妈的话 想帮你洗啊
来 洗干净点哦 佑治
是不是 如果很臭汗味\N女孩子不喜欢的哦
但是 我说了没关系的
一天都是汗液\N肯定很臭汗味吧
后面没问题的
这里吗?\N我自己可以的
已经可以了\N那么 站起来
腿也要洗干净\N行了 行了
佑治 站起来
起 来起来
我可以了
让我来
屁股也是好大哦
是吗?
肌肉也是很棒了
等一下 继续给我
还不行吗?\N等一下
很好 那么 转过来这边
为什么啊
这里 股沟这里也要\N什么股沟啊
行了\N等一下啊
这个
妈妈最近有点饥渴
让我好好看看\N这个吗
这样吗?
要洗一下吧
没关系的 是的
是吗？
从来没有试过\N这样靠近看
不是的 这个\N这里吗？
湿漉漉的
等一下妈妈 这个 不是的
很棒的味道
腿这里我自己\N太棒了
太棒了
太棒了 真的
对了 佑治
妈妈帮你洗干净了
让你成为大人吧
妈妈\N什么
下面也要哦
真的好粗了哦
要全部射出来哦
好粗\N好舒服
好粗了
这个\N坐下来
太棒了 好粗了
太棒了 吸我
对了 用胸部夹住\N很舒服的哦
这里吗?
怎么样 这个\N不是的
插进去里面的话
湿了吧
好舒服吧
好热吧\N好热
太棒了
继续啊 高潮了
没关系吧
没事
太棒了
好厉害啊
里面
没关系吧
太棒了
这里\N对了
太棒了 好舒服 高潮了
这边
太棒了
太棒了 好舒服
对了 就是这样
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服\N太棒了
好舒服
要高潮了
妈妈
高潮了 高潮了
妈妈 妈妈 不行了
可以的哦 妈妈里面\N射进去里面
继续给我
射了 射了\N可以的
射了
妈妈
高潮了
这里哦
插进去哦\N对了 插进去里面
好舒服\N舒服吧
好舒服
妈妈也是 高潮了
没事吧\N超级舒服
那么 坐下来这里\N坐下来吗?
妈妈\N太棒了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
我这里也要 湿漉漉的
硬硬的肉棒
这里 给我肉棒
好舒服\N舒服吧
慢慢的插进去里面
高潮了 高潮了
太棒了 妈妈高潮了
抱歉
还可以继续吧
太棒了 进去了
不行啊
还不行啊
一起高潮\N可以吗
要射了
射了 射了
可以的哦
这里是不是 好硬的肉棒
继续插进去里面
太棒了 妈妈里面
湿漉漉的 插进去里面
这里是不是 好舒服
插进去里面
好舒服
好舒服\N插进去 插进去里面
可以的哦 插进去里面
好擅长哦 好擅长哦
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
妈妈也是 高潮了
好舒服吧\N好舒服
高潮了 高潮了
要射了
好舒服了吧
以后成了大人了\N我们以后继续哦