哥哥
哥哥? 要迟到啦
要迟到了哟
哥哥
要迟到了啦
你总算醒来了
因为你老是熬夜啦
你不保证充分睡眠不行的啦
那就开动吧
我开动了
妈妈 真好吃
真的吗? 太好了
我好久没有做了
真的很好吃 呢真的吗
哥哥你怎么啦?
没什么啦
我吃饱了
差不多该走了
这样呀那你小心点
我走了
糟糕我也得出发了
是吗?
好勒差不多该出发了
啊已经这个时间啦 我走了
你小心一点 我先走了
小时候说要当哥哥老婆的妹妹
我出门了
没想到身体竟然发育得这么丰满了
我无法不对这样的
妹妹产生想法
成长为成年人的巨乳妹妹
经常用眼神与走光
来诱惑我
温柔的请求我体内射精
再切细一点可能会比较好吧
这样吗? 嗯
不过我觉得
这个大小差不多啦
你要成为好太太
必须得加强练习才行呢
也是呀
我回来了
你回来啦
今天是小武最喜欢的油炸食物
因为我很努力帮忙了喔
这里交给我就行了
你去帮忙擦桌子吧 我知道了
哥哥你今天回来真早啊
嗯. 不用加班吗?
算是吧
最近你工作怎么样啊?
挺充实的
哥哥你怎么啦?
我身上有什么吗?
没有啊
呐哥哥
什么啊
你去换衣服吧
开动了
我开动了
这个味哙汤太好喝了妈妈
真的吗? 太好了呢
我不是告诉你
怎么掌握味哙的量了吗?
你要记住那个喔
好的
哥哥 嗯
我做的干炸食品如何呀
很好吃
很棒不错
真的吗?
太开心了
对吧 哥哥竟然说好吃呢
那太好啦
小武你干什么呢
难为我这么辛苦做出来的
抱歉
算了我来捡起来吧
算了我来捡吧
你等一下吧
这是三秒规定
应该没问题的
你把眼晴闭上了
我最喜欢哥哥了
小武 瞳
你们没事吧?
这算怎么回事嘛
刚刚的
哥哥
好爽快啊
继续摸我啊
哥哥
舔我啊
好爽快啊
哥哥
里面 舔我的里面啊
哥哥好爽快啊
哥哥
好爽快啊
哥哥好爽快啊
哥哥
妈爽快啊
好爽快啊
哥哥
好爽快啊哥哥
哥哥好爽快啊
让我更加爽快啊
要去了
哥哥
妹妹竟然对我抱有这样的感情
我实在是不知道应该怎么办好了
打湿了
你没事吧? 瞳
我没事
这个先用吧 谢谢了
你先去洗澡吧
嗯
过来吧
瞳我把新浴巾放在洗衣机上面
谢谢啦
哥哥
我们一起洗澡吧
我可是知道的喔
哥哥你一直在偷看我的身体吧?
我不是说过的吗?
想要当哥哥的新娘
我现在也是这样想的喔
哥哥快点脱了吧
不行不行 我们一起洗澡啊
你在干什么呢 没关系的啦
都说不行了不行的
没关系的 不行的啦等等
等一下啦 不行的
裤子也脱了吧 不行的 没事的
我来帮你脱吧
你快点住手啦
其实你想一起洗的吧
才没有呢 快点住手啦
都说不行了
不行了啦
快点呀
你在遮挡什么呢
快点脱了啦
等一下啦 让你等等啦
快点快点啦
不行的不行啦
快点
哥哥的好厉害啊
原来这么大啦
不是的
好厉害啊
都说不行了 快点进来吧
等一下
都说不用了
瞳
怎么样啊?
你问我怎么样
你也帮我洗呀
你在说什么呢
来啊 等一下啦
都说不行了
等一下
停下来啦
哥哥帮我洗我好开心
你好好帮我洗呀
什么叫好好的
这个
兄妹之间这种事情
不太好的
这个
这样不行的啦
好厉害啊
那么 哥哥的这里
等一下啦
我来帮你清洗吧
真的不用了 真的
真的不用啦
等一下
不是吧
你这里这么脏
一定要清洗彻底才行的
怎么样啊?
有没清洗干净了呢
不行的
你不能摸这种地方的
好爽快啊
那我帮你冲洗喔
你也帮我冲洗啊
哥哥
一定要帮我冲洗干净喔
哥哥我们一起泡澡吧
诶? 等一下
要一起泡澡?
看呀 水全部溢出来了
我说这是多久没有这样啦
我不知道啦
很久了吧
我们一起来做愉快的事情嘛
诶? 把腿抬起来呀
危险危险 好危险啦
已经这么硬邦邦了
诶
好厉害啊
不行的
都说不行了
我帮你舔吧
不用啦
好脏的
都说不行了
哥哥的肉棒真厉害啊
好爽快啊
瞳
停下来啊
来啊 等一下
这样夹住怎么样啊
爽快吗?
瞳
你好好看著啊
夹住了喔
哥哥爽快吗?
好爽快
怎么样啊? 哥哥
超爽的
哥哥
这个超厉害的
好爽快啊
很爽快吧
感觉
完全看不到肉棒了
真的呢
太大了
太爽快了
哥哥哥哥 太爽快了
不行了
不行
哥哥你站起来呀
你好好看著我
然后好好感受吧
太爽快了
哥哥
爽快吗?
好爽快
哥哥
太爽快了
我来做点让你更加爽快的事情吧
什么啊
太爽快了
好爽快啊
你这样做的话哥哥马上就要射了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽快
太爽快了
不行不行
哥哥要射了要射了
不行
哥哥要射了
哥哥好厉害啊
射了好多出来呢
哥哥你爽快了吗?
嗯
我回来了
你回来啦?
真早呀
嗯 太累了
今天有必须要整理的资料
我只是将资料交上去
马上就结束了 这样呀
妈妈接下来要去超市购物
家里就拜话你了
好的我知道了
小武也拜托你了
嗯 我出门了
你慢走
只剩下我们俩个独处了
哥哥
像昨天那样摸我呀
诶? 呐
这只手也来
怎么样啊哥哥
你间我怎么样
哥哥
把舌头伸出来一点呀
哥哥的嘴巴真美味
哥哥
直接揉弄吧
不太好啦
哥哥
继续摸我呀
瞳
这边也要
哥哥你用力点揉弄啊
这样吗? 好爽快啊
还要用力
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
乳头硬起来了
太大了
好厉害啊
好痛吗?
不是的 是好爽快
真的吗? 你继续呀
继续呀
哥哥
你喜欢胸部的吧
怎么样啊?
哥哥
舔我的乳头呀
好爽快啊
瞳好美味
哥哥好爽快啊
超厉害的
好厉害
在摩擦著
你一起舔呀
哥哥
这么爽快的
我是第一次
被哥哥这样摸著
太爽快了
你继续呀
胸部在晃动呢
瞳
好爽快啊
好厉害啊
哥哥
太爽快了
哥哥的乳头也爽快吗?
好热
好厉害
我好热啊
瞳
你继续摸我的那里啊
这里吗?
好厉害
这么硬了
好熟
好热吗?
好厉害 感觉湿了
我还要更多
可以喔
你继续摸呀
哥哥
你直接摸呀
直接?
这样不太好的
真的要直接来吗?
呐摸我啊
哥哥
好爽快啊
这里吗
这里爽快是吗
还要继续
不行
我不能控制了
没有关系的
好厉害
好爽快啊哥哥
哥哥好爽快啊
好厉害啊
再深入一点啊
好爽快啊
哥哥
瞳爽快吧
下面湿透了
怎么样啊
继续呀
瞳
好厉害啊
好爽快啊
哥哥好爽快啊
这里吗? 这里
哥哥
有什么要流出来了
好厉害啊哥哥
好厉害啊. 湿透了
好爽快啊
我的屁股上
哥哥的硬邦邦的顶中我了
顶中
已经这么硬了
瞳
我可以看吗?
诶
可以的吧? 哥哥
只能看一眼喔
哥哥
变得好大了
真是好味道呀
你不要闻啦
好厉害啊
好暖啊
太爽快了
瞳. 你爽快吗?
哥哥你爽快吗?
好爽快
不行了 太厉害了. 瞳
哥哥的这里硬邦邦了
太爽快了
不行了
好爽快啊
不行了. 瞳
我快站不住了
实在太爽快了
那就坐到这边来吧
嗯
好爽快啊
不行了
太爽快了
瞳
好爽快啊
这个好厉害
太爽快了
抱歉抱歉
我忘记拿会员卡了
真是的 怎么就忘记了呢
咦? 瞳人呢
她好像回房间去了
是吗
咦 我到底放哪里了呢
咦. 对了你的工作呢
今天不用那么赶
是吗? 嗯
那你过来帮我做晚饭呀
我可能要很晚才能回来了
你一定要做喔
还没有找到吗?
到底放哪里了呢
哥哥爽快吗?
爽快吗?
找到了
那我出去一下
你没事吧?
我没事没事
没事吗? 是吗
那你一定要吃晚饭
好的妈妈你注意一点 我出门了
你们两个都要吃饭喔
我出门了
吓死我了
不行的啦
妈妈有可能还会回来的
没有关系的啦
哥哥
插入啊
可是 不行的啦
没有关系的啦
插入嘛
都说不行了
我们可是兄妹啊
哥哥
我想要哥哥的
插入嘛
等一下瞳
可是真的不行啦 而且没有戴套呢
没事的
我喜欢裸肉棒. 诶
哥哥也是不戴套比较爽快吧
是这样没错 可是不行的啦
我说过的呀
我想成为哥哥的新娘
诶. 所以没有关系的
就算有了小孩也没事的
真的不行的
没事的 进去了进去了
进来了
好厉害啊
不得了啊
太爽快了
好厉害啊哥哥
哥哥
你也爽快吗?
嗯好爽快
不可以动的
好爽快啊
哥哥
不行
太爽快了好爽快啊
哥哥你也爽快吗?
好爽快
好爽快啊
哥哥好爽快啊
瞳. 我也超爽的
好爽快啊
揉弄我的胸部啊
好厉害啊
插入好深
好爽啊
好爽快啊
哥哥
好厉害啊
哥哥好厉害啊
太激烈了
好厉害啊
好爽快啊
哥哥
好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊太爽快了
太厉害了
不行
好爽快啊
瞳. 太厉害了
不行哥哥
要去了
哥哥的太爽快了
好厉害啊
哥哥
从后面插入吧
我要插入了喔
一定要插入到底喔
太爽快了
哥哥好爽快啊
好爽快啊
好厉害啊
我也好爽快啊
哥哥
哥哥的裸肉棒
超爽快的
插入好深啊
好爽快啊
好厉害啊
瞳大爽快了
不行
要去了
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
实在太厉害了. 瞳
实在太爽了
哥哥
瞳哥哥还想继续
好爽快啊
我也好爽啊
好厉害啊
里面好爽快啊
好厉害啊瞳
太厉害了 真的好厉害
哥哥
哥哥快要忍耐不住了
继续
我还要更多的
不行
太厉害了
好厉害啊
超爽的
让我更加爽快啊
瞳太厉害了
要进去了进去了
哥哥
进去了要进去了
好爽快啊
好厉害啊
哥哥
太爽快了
不行
哥哥
要去了
瞳
不行的
哥哥再继续下去
真的要射了
你要射了吗?
射到我里面来啊
不行的啦
真的不行的啦
没事的
可是可是 如果射到裸面
会有小孩的 没事的
哥哥
射到里面去嘛
我想要怀孕啦
好吗? 全部射出来啊
真的可以吗? 真的吗
好爽快啊
太爽快了
里面好厉害
好爽快啊
哥哥
不行了
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了好爽快啊
不行了要射了
要射了要射了 等一下
你别太快了 真的要射了
不行不行不行
要射了要射了
要射了
我射到你的里面去了
所以我说了啊
全部射到里面
太爽快了
你猜猜我是谁
等一下
瞳
呐哥哥你猜猜我是谁啊
诶? 我不是说了吗?
你是瞳吧?
猜中了
干什么啦
哥哥
嗯
中午的时候很愉快呢
瞳很开心喔
而且你还把精液射到我体内来了
哥哥你的房间好乱啊
那我来帮你整理一下吧
不用了啦
呐哥哥你干嘛一直盯著我看呢
我没有看呀
你的工作没有进展吗
现在算是吧
呐我来做点让你爽快的事情吧
我现在在工作中呢
等一下
不行的啦
瞳
等等
不行的 不行
哥哥
已经这么精神了
瞳不行的啦
你一直在忍耐著吧
诶
不是 那个
瞳
哥哥
你要看胸部吗?
不用不用 瞳你不要这样
太爽快了
哥哥的肉棒已经这么硬邦邦了
不行
太爽快了
哥哥
那个 都说不行了
这里怎么样啊
瞳
不行的啦
太爽快了
哥哥爽快吗?
爽快
好爽快
哥哥
瞳
太爽快了
硬邦邦了
怎么样啊? 这个
不行的
哥哥爽快吗?
好爽快
太爽快了
实在是太硬了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太爽快了
小武我拿了点心过来我可以进来吗?
等一下 等等
你快点
稍等一
你说什么呀?
我可以进来吗?
嗯可以呀
你刚刚在干什么呀
我在处理一点留下来的工作
进展顺利吗?
这个的话 有点不太顺利
这样吗? 嗯
你也不要太晚睡了
早点睡
我知道啦
我拿了点心过来
天气怎么冷
你注意不要感冒了
嗯
你身体不舒服吗?
没有呀
没事吗?
嗯
这个我放下来了
那你吃吧
好啦
谢谢你了
你公司那么忙吗?
是呀挺忙的
要带回家工作 太辛苦了
有一点点吧
你也不要太夜了
早点睡了 嗯
那你加油了
谢谢你了
晚安
你在干什么呢
会被发现的
哥哥太厉害了
都说不行了
哥哥你兴奋了吗?
怎么可能呢
你肯定兴奋了吧?
我没有
不是这样的
都说不行了
妈妈还在外面
会被听到的
我来让你更加爽快吧
你有听我说话吗?
都说不行了 不可以的
绝对不行的
会被听到的
哥哥爽快吗?
太爽快了
瞳
不行不行
不行
要射出来了
要射了要射了
要射了 射了
不行瞳
要射了
射出来了
射了好多出来呢
刚刚已经体内射了
现在还射了这么多出来
有个东西我想让你看看的
呐过来这边呀
为什么这个会在这里呢
我是在哥哥的房间里面发现的
你对女朋友使用了这个吗?
你管我那么多干什么
只要是能让哥哥开心的
我什么都想做
诶?
你像对女朋友做的那样对我做呀
我做不到啦
做嘛
诶? 等一下
都说不行了
等一下
你是怎么做的呀?
你问我怎么做
这个
像这样
被哥哥这样做
我好开心
太厉害了
我的乳头硬起来了
童
好爽快啊
好硬了
太厉害了
这个直接碰触嘛
爽快吗? 瞳
很爽快喔哥哥
太厉害了
越来越硬了
好爽快啊
太厉害了
瞳
真的太厉害了
哥哥你可以按自己喜欢的来做呀
继续吗?
我可以继续吗
这个你平常怎么使用的呀?
像这样
你示范给我看呀
不会痛吧?
没事 好爽快
哥哥好爽快啊
好厉害啊
瞳你可以去的
好爽快啊哥哥
这样
好厉害啊
太大了
好爽快啊
哥哥
你爽快吧?
这样的
好爽快啊
碰中了吧
好厉害
好爽快啊
哥哥好爽快啊
不行哥哥好爽快啊
我来让你更加爽快吧
爽快吧
这边也是
让我看清楚一点
没错
让我看清楚了
这边也是
这边我也会让你很爽快的
已经湿嗒嗒了
好爽快啊哥哥
不行
好爽快啊
你就尽情爽快吧
滑下来了
抬起来
太厉害了
怎么啦
打开呀
哥哥好爽快啊
好爽快啊
哥哥
要去了
你就尽情的爽快吧
这里我要加强刺激
好爽快啊
哥哥
要去了
你尽情的去吧
你爽快了吗?
实在是太爽快了
瞳. 你在干什么
等一下
哥哥
干什么啦
我想要哥哥的小孩
可是
在排卵期
比较容易怀孕
我想怀孕
好吗?
拜托你了
瞳
哥哥
我想要
哥哥不能忍耐了
你这样做的话
瞳
哥哥
好爽快啊
太厉害了
会被爸爸发现的
可是
哥哥好爽快啊
哥哥
来啊
瞳
太厉害了
让哥哥继续舔你啊
哥哥
好大
真的好大啊
哥哥好爽快啊
好爽快啊
好大瞳
好大 好厉害啊
好爽快啊
瞳你自己能舔吗?
乳头
好厉害
我舔你的这边
这边的哥哥也帮你舔
你自己也舔啊 没错
哥哥
你里面没有穿啊
好厉害啊
好爽快啊
好爽快是吗
超厉害的
湿透了
瞳
让哥哥继续摸你呀
哥哥
好爽快啊
让我看清楚一点
太厉害了
哥哥
那里好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊
瞳
好厉害好厉害啊
屁股好柔软
好柔软
好柔软啊
湿透了
湿透了呢
好爽快啊
哥哥
瞳
湿嗒嗒的了
好厉害啊
瞳
好爽快啊
瞳好厉害啊
好爽快啊哥哥
哥哥
瞳好厉害啊
瞳
哥哥
舔啊
瞳好爽快啊
好爽快啊
好爽快啊瞳好厉害啊
太爽快了
好爽快啊
太爽快了瞳
好厉害啊
不行了哥哥不能忍耐了
你看呀
这么精神了
哥哥
裸肉棒插入进来吧
来吧
哥哥
裸肉棒插入吧
要进去了喔
瞳
要进去了
果然是裸肉棒最棒了
好厉害啊太爽快了
瞳
哥哥好爽快啊
哥哥
我要控制不住声音了
太爽快了
好厉害啊哥哥
不行
好爽快啊
我要去了
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊要去了
瞳好厉害啊
瞳
哥哥好爽快啊
我要控制不住声音了
哥哥好厉害啊好爽快啊
好爽快啊
要去了
瞳
太爽快了好爽快啊
起来呀
哥哥好爽快啊
好爽快啊哥哥
瞳
好厉害啊
插入好深啊
好爽快啊
好厉害啊
哥哥太爽快了
太爽快了
好爽快啊哥哥
瞳瞳好爽快啊
好爽快
不行
好爽快啊
瞳
哥哥
好厉害啊
好爽快啊
哥哥要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
哥哥太爽快了
瞳过来啊
太爽快了
好厉害啊哥哥
好爽快啊
不行好爽快啊
瞳
我要射出来了
哥哥
瞳
太爽快了
好厉害啊哥哥
不行要去了
瞳
太厉害了
过来过来这边
实在是太厉害了
哥哥
哥哥太爽快了
好爽快啊
太厉害了
好爽快啊哥哥
好爽快啊
太爽快了
不行哥哥要去了
太厉害了
好爽快啊
哥哥
继续用力插入啊
拜托你了
好爽快啊
我要射了喔
没事的哥哥
哥哥
好厉害啊
全部射到里面去啊
太爽快了
哥哥好爽快喔
哥哥好爽快啊
瞳不行了
要射了要射了
射啊
要射了要射了要射了
要射了
射了这么多出来
要全部弄到里面去
太浪费了
哥哥
谢谢你
这样我可能就会怀有哥哥的小孩了
在那之后 过了一个月
某一天 妹妹有了重大发表
呐呐 今天有个事情要向大家发表的
怎么啦? 什么事情啊?
瞳你怎么啦? 那个
其实我肚子里面有小孩了
诶? 你在说什么?
你知道你在说什么吗? 小孩?
都还没有结婚
这种事情不被允许的
为什么不被允许呢
这是我最喜欢的人的小孩喔
到底是谁的
哥哥跟妈妈都认识的人
到底是谁啊
你公司的同事吗?
我去一趟洗手间
真是奇怪啊
你有带同事回来过吗?
我真的想不起来呢
到低是谁呢
怎么会这样
竟然有了小孩子
怎么办呢
我怀上哥哥的小孩了
不过没事的
我不会给哥哥添麻烦的