(穿着田径队新训练服的)
(女儿喝了春药后太过兴奋)
(开始偷偷的在进行)
(桌角磨蹭自慰)
(淫荡的扭动腰肢 发狂的)
(巨臀女儿被继父推到)
(骑马般无套插入 因效果)
(太过强烈 一次射精不够)
(还反复射了好多次)
-老公 可以了没有
-好的 非常好吃哦 今天
-我给你冲咖啡啊
-好的 谢谢
-好的 请 -谢谢
对了 女儿这次一百米短跑
打破了学校的记录
-那个孩子非常开心
-这样啊 遗传妈妈的基因啊
-好厉害 还是二年级吧
-是的 是的
-非常厉害啊
-你也是一直关心美月
-是吗 -非常感谢哦
-没有的
真的非常感谢
-早啊 美月 -早啊
-饭做好了 你吃吧
-但是今天比赛 不能吃饱
但是 不吃饭就没有力气啊
没事的 我走了
-美月 不要太过拼命哦
-知道了 谢谢爸爸
-那么 我走了 -慢走
加油啊 加油啊
-真是好孩子 -谢谢
-不是说了 这个孩子很调皮
-但是这样很好啊 这么活泼
-女孩子活泼一点好
-糟糕了 要带妈妈去医院
-是的 -今天要检查很多
可能会比较晚回来
-好的 慢走啊 -我走了
网上看了 这个效果非常好
不知道是不是网上吹嘘的
那么厉害
但是 有机会试试就好了
我回来了
-爸爸在啊 -你回来了
-太早了吧 -今天休息
-这样啊 -在喝一点酒
怎么了 这个不是比赛的
运动服吗
是的 所有的选手都有
买了新的衣服哦
-这不是很棒吗
-很棒是不是
-非常开心第一次穿
-这样啊
太热了 好渴啊
今天啊 真的非常惊险啊
但是 我还是拼命的跑
打破最高纪录
真是厉害
-是不是
-爸爸也很想去看看比赛啊
妈妈也想去看哦
-真的好紧张啊
-要去 绝对要去
好的 我练习一下
练习
真是厉害
我会加油的
好的
好热啊 好渴
-好热吧 是吧 -好热
-怎么样 出了很多汗吧
-嗯 好多汗
好厉害 这么多汗
好热啊
出汗了要补充水分啊
谢谢爸爸
真是好喝
休息一下吧
休息一下哦
-比赛临近了吧 -比赛啊
-下个星期啊 -下个星期
真是辛苦啊
-好紧张
-没事的 爸爸妈妈支持你
-真的吗好紧张啊
-没事的
-爸爸去洗澡吧
-晚安
-好好练习 -好的
好热
好奇怪啊
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
-女儿 没事吧
-爸爸 这个不是的
-不是的
-不是很多水啊
-身体好奇怪啊
-好厉害 这么多汗液
没事吧 让我看看
这里也是 不是吧
好厉害啊
怎么办啊
没事吧 身体在扭动啊
-爸爸 -怎么了
好厉害 身体好热啊
-身体好热 -好热
让我看看 好热是吧
爸爸帮你按摩
不行啊
想要吧
等一下 不行啊
怎么了
-不行啊 好奇怪 -好厉害
好热 湿漉漉了吗
是的 糟糕了
不行啊
好热啊
好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服 爸爸
爸爸
怎么了
你那边 变得好粗了
我舔一下可以吗
-可以哦 -可以是吧
爸爸
好舒服
好粗啊 爸爸
好粗
不行啊
爸爸的肉棒很好吃
爸爸 真的不行啊
爸爸 好害羞 好害羞
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
爸爸 和妈妈相比
哪个好吃
-你的好吃哦 -真的吗
爸爸
停不下来吗
-爸爸舔着好舒服
-舒服吧
-抵住了吧 -抵住了
-抵住我那里了 -抵住了
爸爸 好舒服吧
我也是超级舒服
真的高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
我也是好舒服哦
爸爸 肉棒
-喜欢我的屁股吧
-超级喜欢
好喜欢吗
-怎么样 这样磨蹭
-好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好多出来了
-出来了 太棒了
爸爸
-爸爸 爸爸 想要哦
-想要吧
可以吧 保持这样
想要 爸爸的
好粗
慢慢的 慢慢的
-爸爸 好舒服哦
-好舒服
这里
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
停不下来 停不下来
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这边
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这么激烈啊
-好热啊 -是吗好热
-好热啊
继续给我
真是淫荡
-爸爸 好喜欢 -喜欢吧
-好喜欢
爸爸也是哦
爸爸
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-继续是吧
-继续 我想要爸爸的肉棒
高潮了 高潮了
继续 继续给我
可以吧
不行啊 不行啊 高潮了
射了
好厉害 好热啊
-好热 -还可以射
-还可以射吧
滑溜溜的哦
自己的味道怎么样
爸爸的味道
爸爸 好硬啊
再来一次
美月的乳头也很硬
爸爸
爸爸 爸爸 好舒服哦
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服哦
我的
不是的 爸爸
-爸爸 我想要更多
-还要 -想要更多
等一下 这个不行啊
不行啊
不行 不行啊
来了哦
爸爸 不要停下 高潮了
爸爸 射了很多啊
太舒服了
好多汗液
射了很多 好舒服吧
好舒服
-好厉害 -来了 好的
喜欢美月吧
不行啊
爸爸 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行 美月已经
不行了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行 不要啊
全部 全部给我
好舒服
还不够是不是
还可以射吗
-还可以啊 -还可以射是吧
继续给我 不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊
这样 可能有爸爸的孩子了
-这个没关系的吧
-没事的
对妈妈保密啊
知道吗
不是吧 这个
-喝吧 -应该有效
-竟然这个 -你在看什么
美奈子 这个是强效的春药
这个是最近很受欢迎的
网上热卖女性春药
说什么啊 春药
你看 好不容易拿到
我们就试试吧
讨厌 我不知道这是干什么
好奇怪 不要笑
这个不行啊
-为什么啊
-我觉得这个更加兴奋
不要做这些奇怪的事情
但是 美奈子这么有魅力
-不要 好害羞
-没问题的是吧
我回来了
-你回来了 -我回来了
好累吧
两人怎么又笑眯眯的
-没有的
-不能有事情瞒着妈妈啊
今天训练很累吧
俱乐部活动呢
我说了 需要参加的时候
再联系我这边
这样啊
好热
妈妈需要去探望爷爷
可能比较晚 你自己吃晚饭
明白了
对了 对了 美月学习很忙
是不是
但是 没关系的 我现在
主要是参加比赛
还有 下个月要比赛
俱乐部活动也停止了
不好意思 可能到时候会
比较打扰你们了
那么 麻烦了
我走了
你慢走
那么 不好意思了
爸爸 能否帮我练习起跑
我自己一个人不好弄
你帮我一下可以吧
可以吗
-爸爸可以做到吧
-没事的
来 过来这边
-后面可以吧 -这里吗
-来了哦 -好的
-来了哦 -麻烦你了
各就各位 预备 跑
-再来一次 -再来一次
麻烦你了
各就各位 预备 跑
太晚了 抱歉 再来一次
可以吗
不行啊 太晚了
各就各位 预备 跑
完全不行
再来一次可以吗
各就各位 预备 跑
再来一次
不行啊
还不行啊
各就各位 预备 跑
比刚才好一点
再来一次
各就各位 预备 跑
好像有好转了
快了一点是吧
你练习出了这么多汗
休息一下更好吧
是的哦
-等一下 我给你拿水
-谢谢
-来 喝茶吧 -谢谢
抱歉
好喝
-谢谢
-爸爸需要整理公司的资料
-你自己休息一下
-我知道了
谢谢啊
好热啊
好热
怎么回事
好热啊
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
进去了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
我听到什么声音
-怎么了 -没事
什么没事很多汗啊
不是的 感觉好不舒服
-没事吧 怎么了 -好热啊
好热等一下 等一下
来 休息一下可以吧
-没事吧 -没事
腿站不好吗
好奇怪的感觉
-怎么了 -好热 好不舒服
-好热 不舒服
等一下 这个
好厉害 下面都是汗液
我这里
没事吧 来 我帮你按摩一下
真的好热啊
这里
-这里吗 -好舒服
舒服是吧
这里 抬起来 按摩一下
好多汗液啊 这个地方
奇怪的地方出汗了
奇怪的地方
-奇怪的地方 -湿漉漉的
-湿漉漉的
哪里呢 哪里呢 这里吗
这里是吧
这里
-不行 不行啊 -不行吗
爸爸
没事的 我来帮你按摩一下
这个地方是不是 这里
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 这里
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
爸爸 插进去
-插进去 -等一下
插进去
我想要了
想要了吗
等一下啊
让我舒服
太棒了
好热啊
好舒服
等一下啊
-好棒的味道 -什么
-好厉害
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
没事吧
好辛苦吗
好辛苦 等一下啊
好舒服
好舒服 好舒服 不行 不行
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-爸爸 -什么 怎么了
脱了裤子可以吧
什么 等一下
-想插进去 -什么啊
想插进去
可以吧
好紧
-好舒服 -等一下
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
爸爸 舒服吧
舒服 舒服啊
-太棒了 -好舒服
太棒了 抵住了
好舒服
不行啊
怎么了啊
看看我的胸部
好舒服
好舒服 不行啊 高潮了
爸爸也是要高潮了
高潮了
射了
射了很多
爸爸射了很多精液
过来
来 这里啊
-还是硬硬的哦 -硬硬的
那么 我想舔
可以吧
好舒服
爸爸的肉棒好吃吧
很好吃哦
-什么 -非常好吃
好吃
插进去
肉棒插进去 从后面
后面
太棒了 这个
给我
来了哦
好舒服
-好舒服 好舒服 -舒服吧
-抵住了 爸爸的肉棒
-继续进去里面是吧
好厉害 好舒服
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊
太棒了 抵住了
不行 不行 好舒服
不行啊 高潮了 爸爸
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
来了哦 爸爸要射了
继续 我里面
好舒服
继续 继续给我
-已经不行了 -好舒服
-给我 -这里是吧
-这里吗 -继续给我
-要射了 -可以的 射出来
射了
继续 我想要跟股东
继续吗
我想要更多
进去了哦
好舒服
-我想要继续 -继续
太棒了 太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
就是这样 对了
好舒服
好舒服 肉棒插进去里面
等一下 不行
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里
好厉害
-看到了-进去了吧
好舒服
爸爸的肉棒怎么样
肉棒超级舒服
继续给我 继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 继续 继续给我
继续啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
爸爸不行了 要射了
可以的 射进去里面
射进去我里面
好舒服
高潮了
-这个事情对妈妈保密
-保密
知道了
公司同事推荐买的这个
强力春药
他说用在女朋友身上
效果超级棒
所以 买了想试试
这个真的有效吗
但是 最近老婆不感兴趣
也没有机会使用
老公 过来帮忙一下
怎么了
不好意思
-帮我拿下来可以吗
-这吗
-好的
-不好意思 总是麻烦你
-你说什么 这么客气
-谢谢 谢谢
没事的 你去休息吧
-让你久等了 -谢谢
-对了 日熏还没有回来啊
-日熏啊 过几天要比赛
一直在努力训练呢
所以 最近回来得比较晚
但是 应该快要回来了
-我回来了 -你回来了
-你回来了 -我回来了
今天好累吧
对了 日熏 最近你太过
努力了吧
是的吧 但是 我想提升一下
自己的成绩
就这一段时间而已
对了 这个 我要参加的比赛
打破记录的比赛
-将会进入全国比赛
-真是厉害
真的有机会参加
这么高级的比赛吗
现在不能松懈
我需要继续努力
不要勉强 一直都很努力
-能够参加比赛就好
-是的哦
今天练习太多了
腿这里好紧
-没事吧 -一直都是这样
我先去放松一下
-日熏真的好努力啊
-是的哦
今天要买一点做咖喱的料
老公
去买咖喱的料
你很喜欢咖喱是不是
老公
-喜欢吃咖喱吧 -咖喱
那么 去买一点回来
老公 这个在煮 马上就好
我去一趟便利店 你帮我看
还有 森本先生说有事情
找我 我过去看看
-知道了 -抱歉
麻烦你了
日熏 抱歉 妈妈出去一下
你慢走
-我走了 -好
-小心一点 -谢谢
-好的
慢走
再来一次
好僵硬
爸爸
-爸爸 过来帮忙一下
-怎么了
-帮忙一下 -好的
一个人好累
那么 爸爸以前也是田径队的
真的吗没有发现啊
-我很擅长的
-真的吗那么 教我
-哪里呢 -我的腿
-腿是吧 那么先伸腿吧
-好的 怎么做
-嗯 你先躺下
-这样吗
-是的 是的 下面伸直了
我拉了哦 疼的话 告诉我
好的
-怎么样 不疼吧 -不疼
好的 那么接下来
左边和右边一起啊
好的
慢慢的 左边
-右边
-这个自己做不到
是的 非常棒
-左边 -已经
-右边 怎么样
-很棒 身体都伸展开来了
伸展开了吧
-好厉害 -来吧
-来 -好厉害
来
-不疼吧 -没事
很好
-这样吗
-是的 是的 双手抱着腿
-这样吗 -是的 是的
紧紧的过来 怎么样
好厉害 这个
很棒吧 这个
这个 很棒 爸爸
非常棒啊 日熏
非常棒哦
-这里是吧 -太棒了
爸爸也是这样吗
也是这样做哦
好厉害 好紧
非常棒
-怎么样 伸展了吧
-伸展了
好的 慢慢的哦
好的
太棒了
好的 张开一点
-怎么样
-腿已经很放松了
放松了吧
-那么 爸爸给你按摩吧
-真的吗
-你还会按摩啊
-我来帮你按摩
-这个也可以啊
-当然可以了
-好厉害
-好的 那么 你躺下来这边
-好的 -对了 对了
-手伸直啊 -好的
-很好 腿很僵硬吧
-是的 腿和腰都是
腰也是啊
但是 肌肉没有问题吧
是吧 是吧 从腿开始吧
-来
-会有点疼的哦
好的
-很僵硬吗
-这个 确实感觉很僵硬
好舒服
好舒服是吧
-可以用力一点哦
-用力一点
-不疼吗
-很好 很好
非常棒 真的像按摩一样
好舒服 太棒了
-大腿这里很僵硬啊
-很僵硬吗
-确实很僵硬啊
-好厉害 这样按摩
好舒服
确实好舒服哦
舒服吧
感觉很棒
那么
-怎么样
-渐渐变得好热了哦
-是吧
-从来没有试过的感觉
这个啊 平时没有试过的感觉
好舒服 好舒服
-非常棒 -放松一点
-那么 张开腿啊 -好的
好吧
-张开一点啊 -好的
-这个吗 -是的
-非常棒 好舒服 -舒服吧
-不疼吧 -不疼啊
太棒了 肌肉很舒服
-很棒是吧 这种感觉
-是的
明天的训练也很艰苦
-必须要加油 -加油
很舒服是吧
太棒了 好舒服
爸爸 已经舒服了
-是吗 -谢谢
-可以了吗
-是的 可以的
这样啊
-这样啊 -基本好了
-可以了吧 -好舒服了哦
-对了 这个按摩啊
-什么
-之后需要补充水分的
-是吗
你先喝点水补充水分
谢谢 爸爸什么都懂啊
好厉害
来 日熏
-谢谢 -补充水分哦
好的
爸爸真是温柔
没有的 水分是最重要的
-继续喝 -好的
爸爸需要去整理工作的事情
知道了
好喝
好热
好厉害
日熏
没事吧
-这个 没事 -不舒服吗
这个 有点不舒服
这么多汗液
怎么了
-有点发烧了 -发烧了
发烧了吗
怎么回事啊
屁股这里是吧
-不是的 好热 -好热
等一下 不知道怎么回事吧
不知道
好多汗液啊
没事吧
身体在扭动啊
来
怎么样 这么多汗液
没事吧
你看 身体在抖动
到那边休息一下吧
没事的
来
真是可爱
等一下 日熏
日熏
怎么了
-等一下 干什么啊
-过来这边
怎么了 等一下啊
不行啊 高潮了
太棒了
等一下 这个
爸爸 我想要肉棒
-我想要肉棒 -想要吧
想要 可以吧
-进去了 -太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
日熏 爸爸好舒服
好舒服
爸爸要射了
还不行啊 高潮了 高潮了
不行 射出来
射出来哪里
里面 射进去里面
高潮了
好舒服 好多精液
好舒服
这个还不够哦
-继续 -继续给我
继续给我
继续 继续
继续 继续 我想要继续
-我想要更多 -可以吗
继续给我
后面
好厉害 继续给我
继续插进去里面
可以的哦
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 肉棒舒服吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
你的小穴 太舒服了
继续 继续给我
插进去里面
日熏
满足了吧
想要更多吧 没事吧
好舒服吧
-我想要更多
-想要更多还不够吗
-停不下来啊 -肉棒
好舒服
太棒了
-好舒服吧 -舒服
好舒服
不行了
对了 对了
自己动起来
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了
想要更多吧
还不行哦
好舒服吧
继续哦
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了吧
高潮了
绝对要对妈妈保密啊
你这个家伙 一直在做什么啊