（想和女儿弄好关系的继父)
（所依靠的是…）
（服春药的过膝袜女高中生）
（用绝对不离开的紧拥）
（后仰高潮）
（对无法逃脱的继父）
（用力紧夹地恳求中出）
（花音丽）
欢迎回来
有点心哦
对了 你妈今天工作会很晚
所以不会回来了
晚餐就我们两个吃
你想吃什么
不用了 我出去吃就好
-我来煮吧 蛋包饭如何
-不用了
-不然吃烧肉如何
-我不吃
出去吃会大晚的
就在家里吃吧
-不然我煮汉堡排吧
-啰嗦死了
过了赏味期限
应该没问题吧
能用就别乱动了
别靠近我
要去了
好爽
爸爸 住手
真美味
这个真美味
好赞的表情 看著我
不妙 好爽
要去了
再多舔一点
不行了
不妙 这么吧
不妙 要射了
-等等
-怎么了 可以了吧
做什么啊
再来
再多来一点
已经可以了吧 等等
要去了
不行了
过来
要去了
好爽
-要去了
-好爽
要去了
好赞
要射了
-再来一次吧
-不行了 救命啊
（冬爱琴音）
爸爸会煮饭吗
没问题 和你妈再婚前
我都一直是自己煮的
-真的没问题吗
-没问题的 别想太多
不用担心 会煮好吃的
你就去等著吧
那我就去等著吃啰
不然无法专心啊
不可以因为你妈不在
就在吃饭前吃零食啊
这样子等等就吃不下了
-只是一点零食啊
-晚餐就吃不下了啊
吃得下啦
都说这样子不好了
爸爸不要在意嘛
真是的 别吃了
可是零食就停不下来啊
喂
今天吗 今天没办法啦
你在说什么
当然喜欢你啊
喜欢你哦
爸爸不在啊
今天很想出去呢
到底哪去了呢
怎么办 好想去找男友
怎么办好呢
好奇怪
好热
为什么这么热
怎么回事
好热
流好多汗
怎么回事啊
怎么办…
怎么回事
到底怎么了
你怎么了
-我没事
-不像没事啊 还好吧
-真的没事吗
-没事的
一是吗颈子都是汗啊
真的没事吗
身体没不舒服吗
-没事吗
-爸爸你在做什么
你说在做什么啊
怎么了啊
老二…
怎么突然这个样子
-忍耐不住
-忍耐不住什么
就是忍耐不住啊 好焦躁
-好热啊
-是哪里好热啊
那里 身体 全都好热啊
是娜里啊
好爽 好赞
-好爽 老二好爽
-这样子啊
再来多插一点 好爽
不行 要不正常了
好赞 再来
要去了
别停下来 好爽
怎么回事啊
这里吗
小穴要不正常了
要去了
不行了
-没事吧
-实在太爽了
好赞 一直抖没事吧
流了这么多汗啊
实在好赞
全都湿成这样 没事吧
坐下去吧
这样子是怎么回事啊
不行了
不行 要去了
不行 好爽
实在好爽
不行
要去了
再多玩我吧
要不正常了
要坏掉了 好爽
要去了
没事吧
决把老二插进来
要去了
好爽
不行 要去了
要去了
要去了 不行了
要射了
射了
爸爸…
-还可以吗
-那当然
爸爸有点累了
你在里自慰吧
-自慰吗
-让我看一下吧
一直抖不停
好爽
好想要被摸
可以快一点来模吗
-让我多看一点
-不行了 快点插进来
好好玩起来啊
快点插进来
要去了
好爽
老二快点插进来
老二快点插入这里
好想要老二
要去了
不行 要不正常
要坏掉了
要去了
来摩擦起来吧
好爽
脚也好爽
-又去了
-又去了是嘛
坐起来吧
用膝窝夹爸爸的老二
来玩吧
对 就是这样
实在好硬
这脚过来玩前端
就这么搓起来
-爸爸喜欢这样
-实在好淫荡
老二变好硬
-又变好硬了是嘛
-全都硬到最硬吧
接下来是这边
-好赞
一来摸吧
-就是这样
-这么吗
-在过膝袜里有爽吗
-这样子很好哦
-爽吗
-好爽
这个好赞 过来多玩一点
到这边来躺下吧
从这边来吧 进去了
这么搓著大腿哦
爸爸真淫荡
实在有够下流
实在变得好热啊
再来夹著爸爸的老二吧
这样子就看得到玩老二了
这么吗
-这个爽吗
-好爽
-真是变态的老二
-就好好夹著变态老二吧
最爱变态老二了
这么夹起来 这个好赞
-这个很好
-这个是嘛
很好 就是这个
-这个如何 想不到好爽吗
一好爽
-流了好多黏稠汁呢
一这么吗
爸爸的老二也湿答答
对于让爸爸爽的回礼
就是会对你尽情舔
-想要再被舔啊
-想被舔是嘛
火热到不行的小穴
想要再被尽情地舔啊
下来吧
-想被舔这里吗
-就是那里
真是下流的地方
好爽
这个实在好爽
像刚刚一样尽情舔吧
好赞 小穴要不正常了
好爽
不行 要去了
-实在好湿啊
-好湿吗
这根老二也尽情爽吧
会让爸爸的老二尽情爽哦
-我的手爽吗
-好爽
老二来硬到不行吧
好想舔老二了呢
爸爸的老二真好吃
实在好硬
爸爸的老二也湿答答
-爽吗
-好爽
-好想快点插变态老二
-是嘛
不只是嘴 还想要塞满小穴
是嘛 那去玩自己的小穴
-怎么样了啊
-湿答答了
对 起来玩给我看
快点插进来
想要插到湿答答哦
给我爸爸的老二
插到它里头吧
-好想插到小穴里
-想插是吗
老二也很想插吧
好爽
-这根老二实在好爽
-是嘛
不妙 宝在好丧
不行了
用爸爸的老二要去了
-不行 要去了
-可以哦
爸爸 要去了
-好爽
-喜欢这个 好爽
撑起来让我看吧
-全都插进来了哦
-是吗
全都插入我的小穴里了
-湿答答的小穴爽吗
-好赞哦
不行 又要去了
转过去吧
爸爸看得到吗
-有看到屁眼吗
-看得到哦
爸爸的变态老二
全都插进来了
好爽
爸爸的老二
让我要不正常了
要去了
-从下流小穴滑出来了
-掉出去了呢
快插进来
-是哪里想要啊
-是小穴的里头
-过来 是哪里想要啊
-是那里
让小穴尽情爽起来吧
爸爸的老二好赞
不行 好爽
要去了
-插到深处哦
-深插实在好爽
这样子实在好炙
-不可以射哦
-不可以吗
要一直插哦
再来多插一点
好爽
-要射了
-在深处全部射出来
那我就射啰
给我精子 射到深处吧
射了
-再来一次吧
一再怎么说都射两发了
-再多插一黠嘛
-等等啊
来舔这里啊
好爽 想要尽情爽啊
（导演 吉田奥丽薇）