(积极准备生小孩的
美臀继母)
(在下流的屁股面前
丧失理性)
(儿子在熟睡的父亲身旁)
(无套插入爱液横流的
继母小穴)
(儿子将肉棒猛烈抽插)
(欲求不满的身体达到高潮)
(中出无数次直到怀孕成功)
(主演 神雪)
早
亲爱的早安
今天也给你做了
今天是排卵日 多吃点
多积蓄一点精力
这是你爱吃的鳗鱼
张嘴
好吃吗
多吃点
亲爱的
-我的身体很想要 -是吗
里面的状态很好哦
是吗
你不多吃肉的话 会没性欲哦
早安
-早安 -早安
俊一 早饭怎么办
还没睡醒呢 不用了
是吗
我吃饱了
还有这么多 就不吃了？
亲爱的 有精力了吗
今天累了 休息日放过我吧
俊一也还在呢
好不容易是休息日
我们来造孩子嘛
俊一还在睡觉呢
那个
早上男性荷尔蒙最高
所以早上做爱最合适
亲爱的
我累了
没事的
吃了那么多补身子的
很快就会有精神的
放过我吧
不行
好了 亲爱的
怎么样 舒服吗
怎么在搞这种事
我妈妈在
屁股真漂亮
真不得了
好厉害
不行了不行了要去了
好多啊
好厉害
好浓厚啊 应该可以怀孕吧
亲爱的
放过我
俊一
俊一 你在搞什么
不要
看到就忍不住了
那里不可以
好厉害
不要 这样的事情不可以
反正你想生小孩
可是你
你刚才在做什么
不要不要
顶到了
痛
妈妈好漂亮的屁股
俊一 不要
这样不行
不要
要是这么摸屁股的话
我会有感觉的
极品屁股
不要
不要不要
他会醒的
不要
爸爸会醒的
好舒服
这个屁股真不得了
这么下流的舔法
好厉害
你爸爸真的会醒的
嘴上这么说 里面却湿透了
不要
里面不要
流出来了
妈妈你看啊
都怪爸爸让你欲求不满
不要？
不要放进去
不要啊
不要
好舒服
肉棒顶到了
好厉害
屁股上
肉棒打到屁股了
好痒
顶到了
好厉害
俊一的肉棒好厉害
还有摸你的屁股
我的屁股
好厉害
好舒服
用力揉
不行了
太久没做了 变得好敏感
他不干我 不摸我
胸部好有感觉
好舒服
不行了
放进去吧
忍不住了
-想要？ -好想要
求你了 插进妈妈的小穴吧
好厉害
好深啊
要去了要去了
要去了
妈妈自己在动啊
因为里面太舒服了
太久没做了
好舒服
不行了
妈妈里面好舒服
用力用力
不行了不行了
好舒服
要去了
射里面怎么可以
会怀孕的
射了
射妈妈里面了
不可以的
我是你妈妈
你不是想要小孩吗
不要不要
精子要进去了
又要来了
不要
好厉害
不要 太深了
要进去子宫了
要去了
好厉害
好深啊
好厉害 肉棒好深
好舒服
不要不行了
不要
要去了
好舒服
爸爸会醒了
醒了又怎么样
给他亲亲
不要
不行了 要去了
不行了不行了
忍不住了
要去了
妈妈
真不得了
不行了
要坏了
要去了
好舒服
妈妈忍不住了
好厉害
顶到了
你的肉棒正好
好舒服
又要去了
顶到了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
不行了
要去了
要射了妈妈
射里面吧
要去了要去了
好厉害
那里 那里好舒服
喜欢
要去了要去了
要去了
好厉害
怎么还这么硬
太坚硬了
好舒服
好深啊
要去了要去了
要去了
-好厉害 -好舒服
俊一你舒服吗
做得好激烈
一抖一抖的
好厉害
射了好多好多精子
都吃进去了
妈妈好厉害
好舒服
要去了
好深啊
都顶到子宫了
在妈妈的子宫里射满吧
好厉害 好紧
深一点 再深一点
要去了要去了
我给你弄进去
好开心
好舒服
肉棒插进来
好厉害
好厉害 不行了
肉棒好有感觉
好厉害 在抽动
黏糊糊的
好大的肉棒
好舒服
小穴被塞满了 好厉害
你好好爽一爽
用我的小穴让自己舒服吧
-要去了要去了
-射吧 射吧
我要我要我要
要去了要去了
好厉害
射了好多
俊一的精子
好多啊
射了这么多 会怀孕的
妈妈 我还没吃早饭呢
好 吃完之后还可以继续做呢
俊一吃鳗鱼吗
别老是玩手机 去学习吧
(主演 江上志保)
不然帮我做家务
帮忙做家务吧
别光看着 来帮忙
等一下
让开
自己房间收拾了吗
马上去
你在搞什么啊
你爸回来了
来了
-我回来了 -欢迎
-喝醉了吗 -我没事的
完全没事
真是的
-喝多了吧 -没那么多
没事啦
真是的
-你就是喝多了吧 -没有啦
说了没事
亲爱的 你喝多了吧
孩子妈妈 我爱你
我知道
孩子妈妈
喝了那么多
-一点不多 -乱说
酒气好重
没喝多啦
-你都不担心我 -不是的
我好担心你
真的吗
孩子妈妈
下面变得好大
没有啦
因为妈妈亲我了
怎么能怪我
变得好硬
等等
怎么了
你喜欢乳头吧
你真弱
变得好热哦
变硬了 不要再狡辩了
不脱下来的话 会起皱的哦
好厉害
变得这么硬了
孩子妈妈
特别硬
别这样
忍不住了
等等
来吧
孩子妈妈
亲爱的 你真是
太硬了
好深啊
好厉害
好厉害啊
等等要不行了
要去了
不行了
射了
你真是的
太舒服了
那就做不成了啊
好不容易忍了这么久
爸爸你真是的
继续吧
已经射了啊
妈妈对不起
你干什么
打扫的时候就看到妈妈的屁股
完全忍不住
等等  那个
那是因为
没关系
不要
爸爸就在这里啊
那里不可以
爸爸就在这里
他睡着了 没关系
好厉害
不要
在抽搐
妈妈的屁股在颤抖哦
不是的
我们是母子 这样不行
-我忍不住了 -你说什么啊
你要干什么啊
等等 你
亲爱的 爸爸
阿和他
亲爱的 快醒醒
阿和你在干什么啊
这种事不可以
等等
等等 阿和你这样
阿和你怎么可以对妈妈
不行了不行了
好舒服
不要 要去了
要去了
等等
你干什么
怎么可以这样
射了
射了 难道
你射在里面了
真是的
怎么办啊
-妈妈 -已经够了吧
不是
我和你是母子
我们没有血缘关系
这是两回事
快住手吧
你看着我
在这里被爸爸发现的话
还在睡觉
你欲求不满吧
爸爸都不上你
你怎么这么说
看到你身体的反应就知道
不要
你看
亲爱的 你没事吧
早就想嗅了
好厉害
屁股真漂亮
你在干什么
这个？
忍不住了
你干什么
等等 你要干什么
好厉害
那里不可以
屁眼都能看清楚
不要
不许看那里
阿和 那是不对的
不要
要醒了
不可以
不要
要去了
你看着他 别让他起来
不要
要小声一点啊
知道吗
伸出来一点
-好舒服 -是吗
舒服吗
等等
妈妈
还在睡
想要我舔吗
-好厉害 -小声点
不要让他知道
阿和 给我舔
快点
别弄醒爸爸
好厉害
不可以
那里不要
要去了
好厉害
妈妈好湿哦
-好厉害 -好舒服
舒服吗
好舒服啊
不要
进来
舌头再伸出来一点
舌头
好厉害
好厉害 舌头伸的好深
好舒服
好厉害
要吗
你的肉棒夹在妈妈屁股之间
夹得好紧
好厉害
又硬又大
摩擦
忍不住了
你看清楚
好好看着哦
听到了吗
要放进去了哦
好舒服
好厉害
好硬  好大啊
好深啊
不行了要去了
比爸爸更舒服
想插吧
好舒服
好深哦 你知道你顶到了吗
顶到深处了
你是不是早就想这样了
真是下流 是不是跟爸爸一样
好舒服
好深啊 要去了
是吗
射了
看 肉棒在妈妈嘴里哦
你的肉棒塞满了哦
好厉害
忍不住
可以继续插进来吧
可以吧
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
怎么了
我要射了
好舒服
好厉害 抖得好厉害
好厉害
又射了好多
我去了
好厉害
你的精子好浓啊
比爸爸的还浓
还没好吗
继续放进来吧 还这么精神
好舒服
喜欢吗
好厉害
好舒服
要去了要去了
好厉害
好深啊
里面深处好舒服
好厉害
好舒服
要去了要去了
要去了
爸爸会被弄醒的
我还想继续做的
换这个姿势吧
-继续吧 -不行了
不行了吗
继续吧
(主演 泷本舞)
亲爱的你看 又买来了
好开心
这个好可爱啊
真可爱
亲爱的你看 这个很可爱吧
仔细看一下啦
穿上看看吧
我换了
看看嘛
哇 好可爱哦
仔细看看嘛
这个款式好看吗
小裙子可爱吧
很好
真的很不错
太好了
很可爱
-裙子可爱吧 -很可爱
太好了 好开心
我回来了
妈妈不在吗
妈妈
亲爱的舒服吗
手也用上
要去了
好多量啊
真是的
亲爱的
起来啦你
睡着了吗
起来啦
起来
亲爱的
起来啦
佑君怎么了
-可是 -不可以啦
我看到你舔爸爸的肉棒
我兴奋了
我们是母子啦
可是
爸爸醒了之后就不好了
我忍不住了
不要
-不要啊 -没事啦
不可以
你和爸爸没做爱了吧
很久了吧
-我知道的
-我们是母子不可以
好厉害
不要
爸爸会醒的
-没事的 -不要
好厉害
这里很舒服吧
但是
真漂亮
这里很舒服吧
不要
快停下
我们母子不能做这种事吧
忍不住了
不可以的
看到这么下流的屁股
肯定会想要摸吧
里面好热哦
不要
好厉害
真漂亮
舒服吧
妈妈的屁股真下流
佑君你说什么
真漂亮
等等
快住手
好厉害
不准放进去
里面好湿哦
不行了 好舒服
要去了
好舒服
-不要 -好舒服
不行了 要去了
妈妈我要射了
脱掉吧
站起来
过来 屁股撅起来
爸爸醒了就不好了
你看
-好厉害 -不要啊
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
不要了
好厉害
好厉害啊
好舒服
又要去了
要去了
好舒服
不行了
好舒服啊
妈妈你屁股动起来
好舒服哦
好舒服
不行了
要去了要去了
好舒服
射在妈妈里面
过来
好舒服
不行了
抓住我的手
好舒服
用力 我还要
好厉害 好舒服
要去了
好舒服
好舒服啊
要去了
用力
我也要去了
填满妈妈里面吧
好舒服
要去了
喜欢吗
(主演 本庄优花)
今天天气真好
白天会不会干呢
老公就要回来了吧
-我回来了 -欢迎回来
累死了
-稍微躺一下 -用餐呢
-洗澡吗 -先给我舔一下
不用吃饭了 给我舔吧
来吧
-你都没洗澡 -没事
-你不是喜欢吗 -很臭啊
快舔吧
来吧 舔
你不是喜欢吗
先去洗澡啦
没事啦
好重的汗味
你不是喜欢味道吗
不喜欢啦
太累了
拜托你了
-做完就洗澡 -你真是的
你自己不讲卫生
稍微
好臭
真是的
好舒服
-舒服吗 -好舒服
但是好大的气味
喜欢吗
我什么时候说喜欢臭的
你不是喜欢肉棒吗
这是两回事
尿尿
那边也要舔
好臭
没关系吧
手也用上
在干什么啊
好厉害
这屁股真不得了
好舒服
马上要去了
要射了
射了
纸巾纸巾
继续吗
先睡一觉
-不做爱吗 -我都射了
-喂 喂 -我要累死了
来做爱吧 不做了吗
-我已经射了 -真是难以置信
亲爱的快起来啦
等等
你在干什么
干什么
不要
快停下
要去了 要去了
不要 我们是母子啊
不要
母子不能做这种事 不是吗
我忍不住了
屁股撅起来
这屁股
真漂亮
拓也君 你这是从哪学的
-网上学的 -网上？
你也有女朋友吧
没有女朋友
没有吗
所以你和妈妈
妈妈的屁股好白好漂亮
是吗 真开心
不行了
要去了
好厉害
舌功好厉害
可以把手指放进去吗
不要那样去挖
好舒服
不行了
那里
要去了要去了
要去了要去了要去了
过来
好舒服
不行了
要去了 要去了 要去了
不行了 不要
不要那么深
好深
太深了
要被玩坏了
要去了要去了
好舒服
就是那里
要去了要去了要去了
好厉害
我还要 还要
让妈妈更舒服吧
拓也的肉棒 好舒服
好舒服
要去了要去了要去了
又要去了 又要去了
要去了
舒服吗
你要让自己也舒服哦
要去了
射吧
好舒服
好厉害
刚射了一次 怎么又这样硬啊
太舒服了
你爸爸就做不到
好厉害
要去了要去了
好舒服
-舒服？ -好舒服
做这种事要跟爸爸保密哦
别让他知道哦
那肯定的
好舒服
横过来
那里不可以 不可以
要去了
肉棒又变大了 变大了
要去了要去了
还想射吗
你想射到妈妈里面对吧
可以尽情射哦
好厉害
还能做吗
嗯
怎么还可以这么大这么硬
妈妈太下流了
拓也君
我要去了
好厉害 插到底吧
顶进去
我要你继续射进妈妈小穴
还可以射吧
可以吧 拓也君
还能射吧
尽情射吧
好舒服
填满我吧 我想要
射里面
填满妈妈的小穴 求你了
射吧
好舒服
被塞满了
都积蓄在里面了
好欣慰
以后也要射妈妈里面哦
但是别告诉爸爸
(导演 高圆寺五郎)
(企划 制作 着作 株式会社)
(V&R PRODUCE)