年轻人妻的忧虑
若月美奈
春菜花
没有被满足的性怂
这时出现年轻男子(继子)
真是的 会发出声音啦
父亲就睡在旁边
但是继子决定夜袭继母
抽插的瞬间继母醒来
忍住声音绝顶高潮
来
开动了
好吃吗?
-好吃
-真的?
我今天排卵日
今晚麻烦你了
好
等我回家
-多吃点
-好
我得走了
慢走
今晚麻烦你啰
-我走了
-慢走
早啊
-爸怎么了?
-没事
有个年轻太太也很麻烦
是吗?
我回来了
果然睡了
这么不想做吗?
今天也不行啊
好累
我这么努力
我回来了
你怎么在这?
跟爸吵架了?
裕太?
抱歉
那个 抱歉
我看到你倒在这
那个
你跟爸吵架了?
不是吵架
只是有点尴尬
这样啊
我跟他约好要做爱
他却睡著了
这样啊
他也有跟我说
有年轻太太也很麻烦
果然
年龄差太多不是好事呢
我们兴趣也不同
我去洗澡
等等
我很喜欢你
我跟爸不同
真的
裕太 不可以
虽然我们没血缘
也不可以
-我
-你爸在旁边睡觉
虽然对不起爸
可是
你的奶子太棒了
好棒
不可以
来吧
忍不住了
你爸在旁边
不可以
小声点
会吵醒老爸
好棒
别出声
已经湿了
脱掉
好棒
为啥这么湿?
因为
不可以
不可以 会出声
爽吧
小声点
好棒
这么湿了
这个
好大的声音 会吵醒爸
他要起床了
好烫
很烫喔
好棒
好湿唷
你积很久了吧
对吧
好棒
好吃吗?
好色的味道
会被爸听到喔
去了
裕太 躺好
过来
妈妈
裕太的肉棒好爽喔
比你爸好多了
好太多了
好棒
滑掉了
好湿唷
妈妈
好棒
忍不住了
射给我
裕太 好爽
瞒著爸再来一次
我回来了
偶尔也应该
醒著等我吧
对
有事要跟老爸说
酒味好重
爸不喝酒
她很寂寞吧
肉棒?
你在干什么!
抱歉
爸就睡在隔壁耶
你睡著的样子太可爱  忍不住
阿纯 你知道吗?
被发现就糟了
但是你睡得很熟
跟爸吵架了?
不是
是我太忙  都没说到话
跟这样的美女再婚却这样
太过份了
没有啦
这事要保密唷
忘了吧
而且
我今天也醉了
也很累了 就当是梦吧
抱歉 我去洗澡
等等
不可以
我都说了
被发现就糟了
但你是我的天菜
你说啥啊 阿纯
我喜欢你
再来
不可以
阿纯
阿纯 虽然我们没血缘
也不可以这样
听我说
不可以
太棒了
听我说
我忍不住了
不可以
去了
不可以 好害羞
爽吧
不可以
好色的声音
妈妈
也帮我舔吧
拜托  帮我舔
帮我舔
拜托
-不好啦
-没问题
继续
帮我乳交
拜托
好棒
阿纯
继续
射出来吧
吵醒爸就糟了
没问题啦
可是
我不要射
我要干你
不可以
-来干吧
-不可以
你知道不可以吧
-我想干
你爸在旁边
我会保密
不可以
去了 不可以
-再来
-不可以
不可以
阿纯  不可以
不可以继续
去了
不可以
过去
很爽吧
不可以
阿纯 不可以
阿纯
阿纯 等等
不可以
你躺好
来吧
去了
从下面干我
不可以
再来
掰开我的屁股
看好了
很爽吧
不可以 好爽
不可以
躺好
好爽
要去了
去了
阿纯 谢谢
好爽喔
这事要保密唷