([无论几发我能射])
(处男儿子向义母倾诉)
(受不了那太过丰满的双峰
不管父亲强行无套插入)
(压制住逃跑的母亲后
在家四处乱搞)
(早泄的儿子性欲太过厉害
在射干之前一直疯狂内射3)
去了
怎么还穿著睡衣阿 来帮忙啦
-之前不是才帮忙过吗
-是没错 不过你再这样的话
-又没关系 我看个东西而已
-甚么东西  -看电影
-想说下午去看个电影
-你要自己去喔 丢下我不管
-你想去喔  -对阿
-那就一起去吧
-我回来了  -欢迎回来
-欢迎回来
小真 我能进来吗
怎么了 有心事吗
-就是那个  -那个
考试喔 数学是55
52分 有很多小错误请注意
英文也是60几
原来阿 60几喔
不过这问题的确很容易出错呢
不过只是些小错误
之后再改进就好了
等等 小真 你在干嘛
怎么了
小真 你怎么了
到底是怎么了
-爸爸就在旁边
而且不能做这种事
-为什么要做这样的事
-考试考差都怪你不好
-都怪妈太色了害我不能学习
-欸
-都是因为我  -对阿
-对不起 不过这种事不可以
小真 等等  -别跑
冷静一点
都怪妈太色了 害我这么兴奋
-抱歉打扰到你学习
不过这不可以的
-让我插一下就好了
-可是
-不愿意吗  -对不起
-你们很大声阿  -对不起
-你们一直都过得这么爽
-对不起
别这样 你同学的比我的好吧
-可是
-而且我和你爸爸结婚了喔
-才没有呢 我还是处男
-处男 第一次要好好珍惜阿
-小真你没交女朋友吗
-没有 我都在学习 没空
-社团里没有吗 喜欢的女生
-没有 我都在学习阿
而且说不能进社团
不是妈你吗
-不行
-你看  -妈妈不看
-可以吧
-不行啦 真的不行
-你爸也在  -不在就能吗
-才不是那个问题
-我知道啦 那我用手帮你做
-用手
没错 所以不能插进来喔
-作为交换 我用手让你舒服
-用手可以喔
用手对吧 来吧
小真的好热好硬
-因为
-动来动去的
-好爽 -鸡鸡好硬
-一直都听你的声音鸡鸡变大
-我都不知道
-抱歉打扰你学习了
-再来
-我不是故意让你困扰的
-没关系 现在这样也很好
-射了好多  -好爽
-好厉害 好多水喔
-我是不是尿尿了阿
-不是喔 这叫做忍耐汁
-忍耐汁
-前端不可以
-跟你爸有点像阿
-是喔 -别跟他说喔
-要射了吗
-果然还是要点这样的
-让我看小穴
-不行 不可以
-因为没看过啊
-不行 怎么可以看那里
-让我看的话我马上就会去了
-真的吗
-好啦 就一点点 让我看
-等等
让我看看 这样看不到阿
那就一点点
-看的到吗  -恩 好厉害
-有白白的
-因为你刚射了阿
-好害羞 别张开阿
-不张开看不到啊
-快点做啦 -白白的看不到
-那不是你的错吗
-再开一点 我想看更里面
-这样吗 讨厌  -好厉害
-好厉害  -差不多了吧
-这是小豆豆吗
-是没错 我没说可以摸
-可是
-不可以  -好厉害
-这样能看得好清楚
-别那样做 拜托
这能伸到哪去呢
-手指全进去了 好屌
-小真
-好厉害
-鸡鸡都能进去阿
-那2根手指呢
-不行
进去了 好厉害
-不行  -很爽吧
-很爽吗  -不是的
-我懂得
-不行吗 -不行
-我是你母亲喔
-真的不行 -真的
-就一点点  -不行
-一点点就好  不行
-好软  -小真 不行
流汁了呢
-好骚喔   -不行啊
妈妈喔
-甚么事  -之前买的
那个放哪去了 -那个
-阿 是那个喔 放在常放的地方
-哪里啊
在抽屉下面
-你看不是在右边吗
-我怎么没看到
-你在仔细找找
-是喔
-应该放在里面了
-好奇怪啊
-既然你这么说了
-恩 你再去找一次吧 拜托
-那我就再去找看看吧
-拜托你啰 我就放那里而已
-你身体不舒服吗  -没事
-只是有点累了 躺一下就好
-我只是累了点 睡一下就好
-是喔
-我知道了 我去找找
-去吧
要被你爸听到了
-和爸爸说话的时小穴好紧喔
-你在胡说甚么
-很兴奋吧  -才没有
-我想到好主意了
-怎么了  -刚刚抱歉
有找到吗 -没有耶
-我想起来在上周给别人了
-没事 那再买就好了
我之后会再买的 好好期待吧
-比起那个 身体没事吧
-没事
-好好注意喔  -好 谢谢
-晚上想吃甚么  -火锅吧
-好 那我做吧
那差不多出门吧 我去洗个澡
-果然跟爸说话的时候
小穴夹得很紧阿
你看 奶头都这么硬了
再多干吧
-爸爸马上就要回来了
-没事的
-爸爸就在附近耶
-很在意吗 -当然阿
-我们出去吧  -不行啦
-下面好紧喔
-居然在这里
-因为你的小穴太爽了阿
-不过刚刚很紧喔
-胡说甚么阿
-再来试试嘛 来吧
-爸爸还在附近 会被发现的
-来嘛
-要被发现了  -好爽
妈妈的小穴 好爽喔
-会被发现的
-这里没事的
小穴很爽吧
欸没人喔 真奇怪
我们进去里面吧 不要在外面
我求求你了
我出门啰
来干翻天吧
来吧
小真 干爆我吧
-怎么了
-再来 让我更爽吧
-去了  -去了
-小穴好爽
-真的吗 好厉害喔
-好爽  -为何会这样呢
-因为你技术好棒
-爽吗  -好爽喔
好厉害喔
-真是太爽了
-真的吗 太好了
-神清气爽阿
-头脑也是吗 太好了
-那下次考试前我也来帮忙
-帮忙
-让你头脑变清晰的帮忙
-真的吗
-亲爱的你怎么想 从那孩子
房间里找到的  -你先冷静
-这不是你的吧
-我才没这种兴趣呢
但是
-优也是男生没关系吧
-是没关系 但是你看
-内容是这样的喔
还有其他的可选吧
-这只是一开始会这样而已啦
-你是男生当然会支持他吧
-考虑一下我做母亲的心情
-我们还是别太多管闲事吧
但是我很担心阿 老是看这个
-没事的啦
-你总是这样算了我去跟他说
-你去外面散个步吧
-适可而止喔
真是不可靠
-小优 这是怎么回事
刚刚打扫找到的
我不在意的喔 你也到年纪了
只是这个
-这种的就有点
-你说性癖吗
-妈妈我吓到了
-不是
-我只是  -为什么
你问为什么
我是处男阿
-是喔
-不看这个的话 会被看不起
-如果看太普通的就会被呛阿
-有这么夸张喔
-有 所以我要看
-不过这种的  -甚么
-这种的没必要吧  -可是
-可是我是处男阿
-不过这要看个人吧
-老实说我也没看过小穴阿
-你可以找爸爸谈阿
-不 找那家伙没门
-不可以称爸爸为那家伙啦
-可是他一说就没完没了阿
-小优不可以这样说你爸爸啦
-可是  -怎样又没害到人
-不是那问题啦
-你看那种的我心里很复杂阿
-因为没看过真的阿
-那个到时候就会看到了阿
-不 不会有了
-真的不骗你 那我假设
我只要看过一次真的
-或许会重新考虑也说不定
-可是
那个每个人都不一样吧
-而且 我还买了人妖的
-人妖
因为没看过真的阿
-总觉得那个
-兴奋了 那个不行啊
-因为 没看过真的阿
只要有看过的话
-我该怎么办啊
-妈 -摁
-这里不是有吗
-你在想甚么阿
-你在说甚么阿
-让我看小穴 -甚么
-我说的很清楚了
为何是我啊
-我反而想问为何不是
-为何阿-因为离的最近阿
-不可能的 怎么可能可以啊
-那我还是看人妖的好了
-然后再看SM的 感觉不错
-果然只能找爸爸谈了吗
-只要一点点 一瞬间就好
-那样有甚么好的阿
-搞不好我会改观阿 对吧
-比如你没看过富士山
不会想看吗 -那不一样吧
-同理 没看过所以想看阿
-这种借口从没听过啊
只要一瞬间
真的 一瞬间就好
-只能看而已喔 看一瞬间喔
-好 我只会看
-真的只要一点点 不会碰
-可以吗  -好吧
-那脱了吧
-你在干嘛
-这样比较容易看阿
-干嘛趴在地上
-小穴不是在这吗
-是没错啦
-从上面不容易看 所以这样
-是这样吗 我不懂啊
-真的一瞬间而已喔
-恩
看完后以后看
AV要看轻口味的喔
-我知道了啦  -真的喔
-你真的很会拖耶
-快点啦 这样看不到耶
-等等
-可是 -我又没有透视能力
这样看不到啊  -好啦
-爸爸出门了对吧  -对阿
-妈妈 -干嘛
-这也要 -真的
-我没看过裸体阿
-是没错啦
-所以没办法  -等等阿
-别遮阿
好害羞喔
-张开点 这样看不到
-这样吗
-可以了吧 -等等
-一瞬间而已
-可是没看清楚阿
-快点啦  -再来
和想像的不一样啊
好害羞喔
-等等
-你干嘛插进来
-忍不住了
-你干嘛阿
-你干嘛阿  -忍不住了阿
-没关系的吧  -才不是
-等等 不行啦 你干嘛
快拔出来 快阿
-真的不行 快拔出来
-又射了吗  -射了
-就说不行了  -可是
-我可是妈妈阿  -可是我
-小优你冷静点
-没办法啊
我对巨乳也有兴趣阿
-还是这是爆乳哪种阿
-不知道
-住手阿  -再一次就好
-不能再插进来啰
-好
-真的喔 -真的我只闻味道
-真的喔  -真的
-快点喔
-小豆豆在哪里啊
-这里  -这好小喔
-这不清楚啊 这个是小豆豆
-是阿 别太大力
-我有这么大力喔  -不是
-要温柔点碰
-温柔这样吗
-算了啦  -等等
这里是刚插的地方吗
好热喔
-不能插进来啦
-原来是这样喔
-可以了吧
-还不行 这样可以吗
-这样子可以吗 -别那样弄
-是这样吗
-这个因人而异啦
-那你呢
-要去了
-甚么去了 我不懂啊
-我刚刚还是处男 不懂啊
-别舔那里阿
-为何不行 AV这样演啊
-这是不行的啦
-舔哪会更爽呢 -什么东西
-我想让你更爽阿
-如何阿  -小穴
-不能插进来啦说了好多次了
-那没有其他方法吗
-你想让我做甚么阿
-像是手或脚之类的
-好啦 我用手帮你用啦
-那换个位子
-我很敏感的
-那个会出来吗 像口水的
-你在说甚么阿  -因为阿
-这样吗  -你好色喔
-脸上这样写著
-小优的鸡鸡好热喔
-再来 再多说一点
-小优的鸡鸡变得好硬
-像这样吗
-没错 包裹著我
-可以了吧  -不行啦
-可是都做到这样了
-也让我看奶子 奶子阿
-奶子
-这样吗  -没错
-真棒 乳晕很棒
-真的吗  -恩
-就这样帮我弄
-这样吗  -没错
-妈 我已经4天没洗鸡鸡了
-真的吗  -所以很臭啊
-4天没洗得真的很臭啊
-真的吗 真的很臭吗
-真的很臭啊
-有这么厉害喔
-可以了吧 -还不行
奶头再过来点
-这样吗 -对 好棒
-好棒 这样 这样好爽
-这样吗
-你喜欢这样的吗  -对阿
因为我是处男阿
妈 稍微这样
-干嘛 -用奶子帮我用
-这个突起的地方
-这里吗  -对
-最软跟最硬的地方真棒
-你在说甚么阿
-小优你AV看太多了
-哪有
-可以了吧
-现在是甚么心情阿
和儿子做这样的事
肯定很复杂阿
-是喔 那用夹的呢
-夹的
-这个跟你爸也没做过呢
-真的吗
-稍微后退一点  -这样
-AV常这样做喔
-那是假的吧
-可是你常看吧
-我才不知道
-现在是怎样 实况一下
-小优的鸡鸡变得好硬
被妈的奶子夹著
-我的鸡鸡很硬吗  -恩
-比如呢
-甚么东西 -拜托
-跟木棒一样硬
-那真硬呢
-可以了吧  -还不行
-你在说甚么 可以了吧
-拜托 拜托
-拜托 让我插小穴
-绝对不行 -那嘴巴就好
-嘴巴  -对
-我知道了  -要激烈点的
-从下面来 对
-好吃吗 好吃吗  -好吃
我回来啰  -过来这里快点
-时机真烂耶
-你在干嘛 住手阿
-小声点  -干嘛啦 不行
-真的不行  -没关系啦
-会被发现的 真的不行
-你在阿  -欢迎回来
-我回来了
-刚刚对不起喔 我太著急了
-没关系啦
-优去哪了
-说是要出去一下
-去哪里啊  -朋友家吧
-我在这里啦
-他有说甚么吗
-没有 没事的-我在这里啦
-毕竟思春期阿
-也是 刚刚也这么说了阿
-也是 -我来了
-怎么了
没事 我在打扫
-原来如此喔  -是阿
-他以前都不会这样的
-长大了阿
-我会慢慢来的  -不行
-对了 今晚吃甚么阿
-还没想到呢有甚么想吃的吗
-优也会在吧做他喜欢吃的吧
-是阿 那就用汉堡肉吧
-那个不错呢
-对吧 喜欢的食物没变呢
-我要射了
-你也休息一下吧
-好 等等休息吧
-射了呢  -在干嘛阿
-有毛巾吗  -在浴室里
-我去擦身体 帮我泡茶
-爸爸走了吧  -是没错啦
-好了吗  -我正在用
-插进去啰
-倒茶好了
-是好了 在干嘛啦
-爽吗  -我说不出口
-快拔出来啊  -好爽阿
-稍微忍耐一下
-不行 拜托
-真的不行阿
拔出来拔出来拔出来
-别射出来 拜托
喂 茶泡好了吗
这里应该能躲过
-过来点 没事的
-真的不行
-好爽阿
-让你高潮
-你知道吗 爸一来 小
穴就变好紧 -甚么
-那么紧的小穴还能再射
我们在爸附近干吧  -不要
-会被发现的
-不要啦 这样
-又没关系
-别这么做
-真的不行啦
-这样比较刺激吧
-你爸会生气的
-爸在旁边 小穴就好紧阿
-鸡鸡拔出来
-不要 这么爽
-你在干嘛
-甚么干嘛 最近流行这样啊
-甚么东西 都走光了
-怎样啦 我还要练习啦
-我知道了啦 -我要练习
别妨碍我
好啦 等等记得跟你妈说喔
-我出去一下
-他走了
-来 来
-没事的 -干嘛阿
-回来了要怎么办啊
-没事的 不会那么快的
-让我看奶头
-被射好多 我要变奇怪了
-真棒阿
-舔这里
-说点淫荡的话吧
-你想干嘛阿
拜托 我想听阿
-想要来点刺激阿
-所以咧
-所以拜托来那个
-骑乘位喔 -对
-你早说嘛
-精子好多阿
好爽喔 好厉害
-我动啰  -还不能
好爽喔
好厉害 好屌喔
-小优的鸡鸡要进来啰
看清楚喔 -好
鸡鸡好爽
-射好多  -还能再射吧
-当然 -从背后干我吧
明明刚刚射那么多了
再来 小穴好爽喔
被小优的精子搞得好爽喔
去了
-干嘛  -来点正常的
-这样很好
忍耐一下
好爽阿
-真是太爽了
-要对爸爸保密喔 做得到吗
-来  -谢谢
-累了呢
-好喝 今天跑好久阿
-对阿 今天很努力呢
-不过有点太快了呢
-对阿 真的
-不过这也不错啊
-对阿 虽然每天不可能
-装备都买齐了继续也不错吧
-对阿 继续3个月吧
-欢迎回来
-我回来了 要喝茶吗
-要好好学习阿
-他老是运动 有没有读书啊
-读书应该有吧
-不过他运动很好 你要学习
-他又长肌肉了阿
- 你先洗吧 我想慢慢泡澡
-那我就先用了
-流了好多汗阿  -对阿
-我洗完澡了  -清爽了吗
-那我去洗了
-忽然想睡了  -去睡吧
-这个 只能想到是小拓吧
这个 放在脱衣间 你知道吗
-我不会生气的 你知道的话
希望你能告诉我
-抱歉 是我不好
-是喔 -抱歉 -我没生气
只是你也到年纪了呢
-也知道会感兴趣
不过这应该和女友之类的
-虽然也不能乱拿内裤
不过还是跟喜欢的人做吧
-知道吗
-那我走啰
-怎么了
-冷静点 等等
-不能做这种事啊
-对不起
-为什么要做这样的事情
-我一直把你当女人看
-欸
-不过这种事
应该跟你喜欢的人做才行喔
-不过我只对你有兴趣阿
-没有其他人了吗
-真的没有吗
-我是处男不懂啦
-那 和我亲亲吧
-那样的话 我或许就会懂了
-这不太好 可是  -拜托
-做的话 就会交女友吗
-会
-我知道了
-这样吗
-别摸奶子
-不摸不知道阿
-不直接摸不知道阿
-可是
-脱掉吧 可以吧
-拜托  -好啦
-让我看更清楚啊
-可以了吗
-你已经懂了吧
这里硬了呢
-帮我弄  -为何
-想说这样会更明白
-拜托  -等等 干嘛
我洗完澡啰
-结束了喔 不能再做了喔
-你要去哪里
-泡澡真爽  -真的喔
-恩 真棒阿  -太好了
-你怎么了 总觉得有点怪
-晚餐吃甚么  -我想想喔
-也可以在家吃
-妈妈亲手做的很好吃阿
-炒饭之类的
-稍微想一下喔 我先去忙了
-恩
-刚刚说一次就好
-那一次还没结束阿 所以
-我还不懂啊
-发出声会被发现的
-妈妈别动阿
果然还是吃外面的吧
-屁股再过来点
-今天忽然想吃啊
-这么突然喔
-之前吃的那家不错啊
-但我今天想在家里吃呢
-是喔
-那就下次吧  -恩
感觉湿了呢
-对了 那个东西拿出来了吗
-拿了  -是喔 谢啦
好湿喔
-夹住这个
-拜托啦  -好啦
-以已了吧  -还不行
-说来山田的事情 -怎么了
-要送她外套当礼物阿
-外套  -对 要送给她的
-那我之后去洗一下 -谢啦
-拜托你啰  -好
-还有阿  -嗯
-就是之前那个  -嗯
-不是有人送咖啡吗
-那个喔
-就是那个 很高级的
-那个喝过了吗  -还没呢
-是喔 那今天来喝吧
难得大家今天在家里
-说的也是呢
-你也还没喝喔
-想说大家一起喝
-那我等等泡吧
-拜托你了
-也顺便泡一壶给我
-好的
-身体不舒服吗  -有点
-太累了喔
-也许呢 真的有点累了
-刚刚跑很久呢
-我最近很 总觉得都没陪你
-等结束之后就好点了
-是不是让你太操心了
-真的没事吗
-没事 只是有点晕
那有事再跟我说
我去工作了
-你干嘛阿
-刚刚爸说了泡咖啡 对吧
-快给他咖啡阿
谢谢
-拜托 别在这里 会暴露的
-你看
-这里就没事了
-真的会暴露的
-小声点
-脚抬起来
-你看 你看阿 不看喔
-拜托别在这里 我随你干
我们去房间做吧
-不过你还要做饭的吧
-这里可以吧
-我知道了啦 随你高兴
-都射出来吧 -真的
-这样比较好吧
-那让我看奶子
-对了 那么 你骑在上面
-骑在我身上
-我想看屁股  -屁股
-对  -这样吗
居然这么硬
-好爽  -真的
-可以从背后干吗
-我想从正面干
-妈  -嗯  -好爽喔
-如果又遇火焚身的话
-来找我吧 要对爸爸保密喔