本片开始
某3个家族的故事
带来的儿子对母亲的屁股深感兴趣
巨臀继母让我硬爆了
今晚呢
抱歉  明天再说
是吗?
我回来了
你回来啦  你放学了啊?
好热 都流汗
你有要洗澡吗?  洗澡?  没有
那我先洗哦
拿不到
你在做什么?
别这样  你在做什么啊?
走开  别这样
在做什么啊?住手
在做什么啊?
别这样
别太过分了
住手
我叫你  住手啊  在做什么啊?
别太过分
在摸什么?
别这样
一下就好  别做蠢事
一下就好  别这样
忍不住了啊
自从妈妈来了之后  我就一直变的很奇怪
收起来 收不起来
一下就好  你做什么啊?
在做什么?好爽
别这样  我没办法啊
因为我啊
已经若不是妈妈的屁股的话
就无法自慰射精了  在说什么啊
所以啊
一次就好啊
让我SEX  哈？
若SEX的话就能镇静下啊这个
可以吧? SEX  别说蠢话  你先冷静下
我无法冷静  都娈这样了啊
不行哦
射过一次后  这就会镇静下来啊  让我射一次
让我射啊  可以吧?  当然是不行
为什么?我们……
不是有血缘关系的母子  没关系的
跟那无关吧?  拜托了  不行
那我知道了啦  我放弃SEX
代替放弃的  我会自慰啊 不行
帮我自慰啊  一下就好了  你做什么
自慰啊  住手啊  帮一下有什么关系
有什么关系  住手  你动啊
动啊
别太过分了
这个  你看
这是什么?是趁妈睡着的时候
我偷偷拍下来的
你知道你在做什么吗?
最近都边看这个自慰
所以啊真的
若是妈妈屁股的话
我就不行啊  这个影片我会删掉啊
代替删掉的  帮我自慰啊
我会删掉啊  不行
这个要一直留着哦  没关系吗?
这影片留着没关系吗?  妈的屁股
所以啊  帮我啊
动啊
看这边啊
看啊  这边
影片  我要让大家看哦
着这边
套弄着
双手都要啊
对
沾点口水
对对
用嘴含住
若你来含的话我就删掉影片
边看这里
像是前端的啊
再激烈点
再来  含到深处啊
再激烈点啊  不是那样啊
妈  我哪
不边看屁股的话就无法射出来啊
别太过分
影片没关系吗?
要一直留着哦  说不定的话
可能会让朋友看
我知道了  可以吗?
过这边来 快点
在这里  屁股翘起
屁股朝这边啊
对
扳开来  欸?
扳开来啊
不是那样 用双手
对  再让我看啊
妈  是不是湿了?
怎可能会湿啊
不过啊  那里亮亮的
这是什么? 亮亮的
果然湿了  牵丝了
好厉害
果然湿了吭
开开合合的
这是什么?
不是因为很爽  才湿的吗?
没湿
好厉害啊 这个
变湿答答
这是什么?
好淫荡  妈
在做什么?  在舔啊
你知道的吧?
在做 什么?别过分了  还没
住手
若住手的话  影片就不删哦
真的不行
若说不行的话啊
住手
在拍什么啊?
妈的小菊花  在这么亮的地方啊
没拍过照片
也拍了太多张了吧?
没湿吗?  没湿啊
湿了啊  是我多心了吗?
果然湿了
住手
流出了好多汁流
不行
妈你去了啊
等等  在做什么?
住手   好爽
住手
等等
别太过分
住手
不行
真的住手  住手
不要
等等
住手
住手  有什么关系  接吻的有什关系
好棒  在故什么?看的好清楚
好棒
住手
爽吗  才不爽
好棒
扳这么开  好棒
在做什么?
不行 住手
住手
好棒  去了
妈  过来这边啊
骑到上面
不行  骑上来
妈  你到上面啊
刚不是用这去了吗?  才没去啊
照片也一直保存
很爽吧?妈
才不爽  那你动啊  让我爽
好棒
再激烈点啊  对
好爽
那接着面向后面
好棒  妈在扭腰嘛
没扭啊  像刚才那样扭啊
很爽吧?  可以多动点
再来
不行
好棒
妈  再让我看屁股啊
不看妈的屁股就无法射啊
住手
再翘高点
不行
好棒  妈你很爽嘛
我的也很棒吧?
不行
让我多看点
因为不看屁股就无法射哪
快住手
住手
不行
缩的好累  妈的小穴真爽
等等
妈去了啊  我也可以射吧?
不行
好爽妈
我也快射了
快去了  要去了  快射了
要射了  要去了
妈  很爽哦
谢谢
影片和照片我会删掉的
已经……不行再做这种事哦
好想跟忧希音一起洗澡啊
洗了身体后  会不由得的……就算是那样子
也是很棒的屁股啊
优希音 我回来了
你回来啦  社团结束的好早啊
顾问的老师去出差了  这样啊
有流汗了吧?  你等一下  我马上就结束打扫
慢慢来没关系哦  谢谢  平常总是谢谢你打扫
优希音的屁股真受不了啊
欸?等等
优希音没事吧?
被水弄湿了
好湿  没事吧?
抱歉啊  真是不小心
因为也沾到泡泡了
我要洗澡哦  抱歉啊  好
搞砸了
那我去那边哦  好
好了
等等  淳? 你做什么?
等等
淳  别这养
别这样
淳
等等  屁股好软
等等
住手  很想摸啊我
在说什么啊?  等等
等等
等等  你故什么啊
是屁股啊  屁股
住手  等等  一览无遗啊
等等  别这样
等等
不要乱动
在做什么啊?  淳  住手
等等
在做什么啊?  等等  住手
住手
等等
淳  别这样
别这样
淳  不行
不行
不行哦  等等
在做什么啊?  不行
住手  拔出来
不行
住手
要去了
不行
住手
求你了  住手
不行
住手  不行
住手  淳
淳  住手
不行
住手
等等
要做什么啊?  住手  等等
好棒的味道  住手
不行
住手  淳
住手
不行
我不会跟爸说的
可以吧?  等等
可以吧?
不会说出去的
不行啊
可以接吻吗?
忧希音可以吗?
你真的会遵守约定吗?
要保密哦
优希音  我有想做的事情啊  你屁股翘起来
什么?
这个  忧希音
你看这个  什么?这个
欸?  用这个
让忧音你  爽快
欸?  用那个是要怎么做?
等等
这是什么?  等等
不行  那里
不行
快去了  不行
要去了  不行
要去了
还不停哦  等等
不行啊  那样好
等等
不行
要去了
小菊花在缩放着哦
等等
不行
不行 要去了
忧系音是再来吧?  不行 等等
求你了 要去了
缩放的很厉害哦 小菊花
也舔我的啊
那种事情
会帮你保密啊对爸爸
好爽
真爽
优希音的屁股真漂亮哦
好爽
己经忍不住了
可以吧?  什么啊?
会对爸爸保密的  保密的?
可以吧?  那个...等等
不行哦  等等  会保密啊  保密
不行  那个
不行
等等
等等 不行
不行
不行  等等
不行那么激烈  不行
不行
快去了  要去了
要去了
不行
不行  那样做的话
快去了  要去了
不行  等等  太激烈了
不行  要去了
再多做点  等等  什么?  要做什么
不行  等等
不行
要去了
不行  不行  那样故
不行
快去了  不行
要去了
不行
不行  那么激烈
等等  不行
不行
要去了  不行
要去了
优希音  再多做点啊
过去那边吧
等等  不行
优希音  不行
等等
不行
等等 那样做的话快去了
不行  要去了
要去了
不行  快去了  要去了
不行
好爽
这样子  不行
等等
不行
要去了  快去了
要去了
优希音
你到上面来动啊  上面?
过来  上面?
这样？
插进来了
又快去了  不行
要去了
不行 要去了
优希音
还能再多动点吧?
不行  顶到了
顶到了  快去了  要去了
手抓好
快去了  不行
不行要去了
快去了
不行
不行了 快去了  要去了
不行  等等  要去了
要去了
不行
不行  等等
要去了 快去了
要去了
不行
不行  插的好深
好厉害  插的好深  不行
不行
快去了
快去了 不行
不行 要去了
快去了
不行
要去了  不行
快射了  要射了
优希音
流了好多汗啊
一起去洗澡吧
看起来好好吃啊
早餐每天都很好吃啊
很感谢你  能听到你这样说很开心
是那样就好了
可能……没那种事吧?
有个美人母亲的……
爸真好啊  跟那么漂亮的人耍恩爱
话虽如此 还真是棒的屁股啊
因为都没那种事啊
不错啊  好开心
那下个连假可以吗?  下个连假啊
请用  谢谢
请多吃点  我要开动了
健治 好慢啊  是啊  我去叫他
早 因为早餐准备好了  去洗个脸
谢谢  建治
差多不要用敬语了啊
聊天
几点会回来?  因为今要开会
可能会晚一点  做晚饭没问题?  嗯
那我差不多要走了
我爱你哦美织  我也是
慢走  我走了
早  请用早餐  谢谢
好吃吗?  好吃哦
建治  妈妈怎么了？  今天预订跟朋去吃午饭啊
冰箱里有准备好的便当
谢谢
没什么自信  若你肯吃的话我会很开心
我先去洗澡准备一下哦
怎么了?
什么?  美织的屁股
等等
建治?  好棒的屁股
不行
好棒的屁股  让我看一下  不能让你看
是妈的屁股哦 等等
等等  看到好漂亮的屁股
讨厌啊  在古做什么啊?
等等
在做什么?  好Q弹
好丢脸啊  好漂亮的屁股
扳开来了啊  不行
看到了啊  等等
建治  是怎么了?  这么突然
手放开
等等啊
等等  不行
等等  住手
好棒
等等
等等  走开啊
你走开啊  等等
在看什么啊?  等等
真是的  好丢脸
不行
没关系啦  好棒的屁股
手方放开
等等  下来
等等
什么? 等等
不行
放开我
咕啾咕啾哦   才没有
湿哒哒的  住手
只是摸屁股而已  就变这么湿了
等等
咕啾咕啾了哦  才不是
不是?  等等
放开我
有听到吗?
等等  好淫荡
住手
等等
健治 住手
真湿
等等
会被爸骂哦  插进去了  不行
插进去了哦
手拿开
住手
等等
手拿开
很痒
咕啾咕啾哦  爽吗?
才不爽  一缩一放的
等等
住手
不行  翘起来啊  对
等等
住手
建治
等等  我来舔
等等
不行
放开我
美织你去了吗?
才不是  住手
要去哪里?
等等 美织  放开我
做什么啊?  你刚有去了吧?
放开我  好漂亮啊
健治  放开我
我忍不住了啊
住手
建治  好棒
是妈妈哦
不行
真硬啊
为什么在舔啊?  不行
屁股……也很棒
不行
好丢脸  脚张开啊
不要啊
脚张开啊
是怎么了  受不了了
是发生什么事吧?
好丢脸
不行
求求你住手
好棒
更硬的勃起了哦  不行
爽吗?
咕啾咕啾哦
住手  建治
不行
要去了
不要
不行
在做什么?  等等
给我爽一下啊  不要跟爸说哦
我知道
好爽
不要跟爸说哦  我知道
美织  我忍不住了
屁股朝向这边
插进去了
建治
爽吗?  好爽
好爽
咕啾咕啾哦
建治
那里不行
不行  要去了
好爽
建治
真爽
快去了
要去了
咕啾咕啾的好丢脸
好厉害  插的好深
不行  那么激烈的话
不行
要去了
腰停不下来了啊
好厉害
要去了
健治  好爽
去了好多次
要去了
抖的好厉害
好厉害  爽吗?
好害羞  一览无清哦
不行
要去了
美织  接着换你到上面
这样?
好爽
变得好硬
好爽  建治
快去了
声去了
能看到  建治
不行
不行  快去了
好爽
好爽  要去了
好害羞  不行
要去了
好棒
湿嗒嗒的  好厉害
要去了
好棒
建治
好厉害
好爽
我还想要
好棒  好爽
建治
好爽  要去了
好爽
看的好清楚
多动点
要去了
过来这边
插的很深哦
扳开点
好厉害
缩放的很厉害哦
好爽  好爽?
好爽
不行
建治  好爽
好爽
快射了
要去了  要射了
绝对不行跟爸说哦
本片结束