(穿紧身裙的温柔姊姊)
(她的绝对领域让弟弟发情了)
(让姊姊喝下春药兴奋到内裤湿了)
(自己主动求内射)
小宝贝 你好啊
今天你这套衣服很适合你啦
你真可爱啊
你内裤是什么颜色啦
白色的啊
你的乳房好像变大了啊
你好像长胖了哟
怎么又把男生带可家了啊
不好意思啦
都说不行了啦
你弟弟不是在家吗
我们不能这样啊
没问题的啊
你弟弟看到这个不好吧
没问题的啦
真没问题吗
没问题啊
我们来做点什么吧
这个嘛
做爱吧
你今天中饭吃什么啦
我还没考虑这个啦
吃饭很重要的啦
你要好好考虑下喔
我可以先离开下吗
上厕所啦
不行喔
为什么啦
你忍一下吗
你就让我去啦
忍一下啦 晚点去嘛
好想做爱啦
你怎么没兴趣 啦
不是啊 这样子一下就结束了啊
我们可以多做几次嘛
你说真的吗
是的啊
我的肉棒硬了啊
你不要摩擦我的肉棒啊
我们去房间吧
去啊
那我们一起去吧
快点把裤子脱了啊
这么快啊
我妈可能很快就回来了啊
裤子脱完了你就躺着啊
快点啊
求你了啊
你怎么这么猴急啦
你也快点进来啊
动作迅速啊
我们就在里面做吧
你很担心吗
我妈可能今天早回家啦
我把手表脱了啊
你口交技术不错啊
真的吗
是的啊
你这技术
让我超舒服的啊
我们开始做爱吧
加油喔
内裤不能脱下来吗
这样子不舒服啊
今天不行啊
我高潮了啊
真舒服啊
小便你在忍耐下啊
你舒服吗
很舒服啦
我可以插进去吗
不行吗
好的啊
真拿你没办法啊
快点脱下来啊
要是怀孕了 你要负责喔
我插入的啊
真舒服啊
这个感觉好爽啊
我高潮了啊
你高潮了啊
是的啊
我现在可以射了吗
你现在就想射了啊
是的啦
好的啊
我可以射在里面吗
可以吗
我马上就要射了喔
说什么可以啊
射的喔
我有这个啊
春药是这个样子的啊
真不鐕啊
看着好油的感觉啦
这个真没问题吗
这个春药很有效
马上见效
药效也持久
我要不试下啊
我下次再来啊
今天谢谢你了啊
下次再早点来喔
今天早点休息啊
好粘啊
把这个春药
倒在这个瓶子里面吧
喝了会变成什么样子啊
真期待啊
我走的啊
拜拜啦
他下次再什么时候来啊
有种怪怪的感觉啊
有点困了啊
好热啊
我这是怎么了啊
好热啦
我的小六
怎么又变得这么烫了啊
我的小穴啊
怎么变成这样啊
真奇怪啊
真爽啊 我都要高潮啦
怎么高潮不断啊
我不行了啊
里面还是很烫啊
真奇怪啦
我好想做爱啊
这是怎么回事啊
你在做什么啊
我在自慰啦
你不要随便进我的房间啊
我在隔壁房间听到姐姐 发出很大的声音啊
你不是忍不了了吗 我来帮助你啊
你出去啊
你一直在偷窥我吗
你不要看了啊
姐姐你的小穴真不错啊
你怎么当着姐姐的面自慰啊
我会告诉爸妈的啊
那我就告诉妈你把男生带回家来
和他们在家里做爱喔
你果然在偷窥我啊
一直都这样
是你们发出很大的声音啊
我知道了啊
那我们就互相保守对方的秘密吧
你觉得怎么样啊
什么意思啊
所以啊
互相保守秘密啊
所以了
你觉得怎么样啊
这样很好吧
好美味啊
你在舔我的肉棒啊
姐弟不是不能这样吗
是不是因为很舒服 所以姐姐你就情不自禁的这样了啊
太爽了啊
真舒服啦
这样是不是很舒服啊
我感觉怪怪的啊
我已经忍不住了啊
好舒服啊
姐姐不要这么快啊
我有点不行了啊
要射了啊
不行啊
我的肉棒变得好奇怪啦
可能是因为太兴奋了吧
姐姐
我懂你的意思啦
把腿张开啦
我的小穴啊
快插进来啊
等下啊 让我先开心一下啦
我很喜欢姐姐你的美腿啊
让我好好看下一啦
你能不能快点啦
说一下你的小穴很兴奋啦
好热啊
快点啦
稍微等下啦
裤袜穿好啊
姐姐 我喜欢你这个样子喔
你快点啦
姐姐 你居然会做那种事啊
我试着舔下姐姐你的脚啊
要尝下味道啊
你不要这样啊
不要啊
你不要舔那里啊
你的脚这样子啊
不要这样啊
真美味啊
这里我也舔下啦
你弄出声音了啊
脚稍微抬起来啊
弟弟啊
我们来做开心的事吧
我也玩弄一下姐姐的小穴喔
姐姐你反应怎么这么大啊
你真狡猾啊
你继续啊
你还要吗
你稍微等下啦
我还想要啊
让我的肉棒也舒服一下啊
真舒服啦
继续舔啊
这样真爽啊
感觉肉棒很适合这样啊
两脚并拢啊
你要做什么啊
插进去了对吧
我已经忍不住了啊
快点插进来啊
真的可以吗
我自己把衣脱了啊
这样不就可以了吗
快点啊
我好久都没有做爱了啊
姐姐你干劲十足啊
你小穴很兴奋吧
你快点啊
我插进去的啊
龟头进去了啊
你的肉棒真硬啊
我不行了啊
你插深点啊
再深入点啊
你插入后我好舒服啦
姐姐啊
我可以扭动我的小穴吗
可以插深点吗
插进去了啊
我已经忍不住了啊
全插进去了啊
我不行了啊
我真幸福啊
好舒服啊
全部都进去啊
从龟头开始啦
太爽了啊
全插进去了啊
你看啊
看一下你全部插进去的地方啊
好棒啊
我的小穴好舒服啊
全插入真爽啊
我扭动身体的啊
好舒服啊
我要高潮了啊
你继续插入啊
不要停喔
这次啊
我背对着你做爱啊
你看得到我的臀部吗
全插进去了啊
姐姐你的小洞 我全看到了啊
你都看到了啊
真棒啊
我要高潮了啊
好舒服啊
这样真爽啊
你扭动时好爽啊
好舒服啊
慢点啊
要全插进去啊
我还要高潮啊
我高潮了啊
高潮啦
弟弟你好棒喔
你舔不舔我的小穴啊
舔一下我的小穴啦
姐姐你的小穴湿湿的啊
我用手指弄一下啦
把你的肉棒插进我的小穴啦
你还想要啊
还不够啊
我知道了啊
什么啊
快点插进来啦
插进来了啊
好舒服啊
我高潮了啊
很舒服对吧
腿抬起来啊
你干什么啊
我再插深点啊
一会儿不做爱 小穴都变紧了啊
腿放在床上啊
插得真爽啊
好舒服啊
你插得我好爽啊
你不要停喔
好的啊 我继续啦
我高潮了啊
真爽啊
再插深点啊
我不行了啊
我好像要射了啊
你再继续插入啊
在里面多射点啊
继续啊
姐姐 我要射了啊
射了啊
太爽了啊
我全射了啊
这样啊
爽不爽啊
很爽啊
我给你把肉棒舔干净啊
射在你里面真的没问题吗
不是很开心吗
会不会被发现啊
我们都不说就没事的啊
真是的我为什么要做这个啊
真麻烦啊
虽说不要我的租金啊
做姐姐的一般都不让弟弟给自己洗衣服啊
做卫生做饭也都是我啊
至少自己的衣服自己洗啊
一般都不会让弟弟洗自已的内裤啊
还要去她房间找内裤啊
姐姐完全把我当奴隶啊
这个
真意外啊
这是真的吗
真棒啊
这里面
包着
姐姐的美腿啊
这里啊
真不错啊
太棒了啊
真的吗
姐姐藏了不少好东西啊
她生活过得不错啦
最近都没看到她啊
真没想到啊
我周边有一个身材高挑的女子啊
弟弟啊
姐姐
你晚上有兼职吧
你怎么现在不睡觉啊
今天很早起来了啊 我肚子太饿了啦
你饿了啊
做饭太麻烦了啊
你做吧
真的吗
就你做吧
为什么我做啊
你不是会做吗
我做太麻烦了啊
姐姐你也偶尔做下啊
不要啦 太麻烦了啊
我不会做啊
我来了之后 全都是我做的啊
这有什么啊
是弟弟 你就做啊
姐姐你是女生啊 最好学做饭啊
这没有关系啊
你这样嫁不出去的啊
你真烦啊
你是怎么了啊
你真是不听话啊
你去做点吃的啊
还有咖啡吗
我想喝点咖啡啊
这够吗
肚子好饿啊
冰箱里面什么都没有吧
还有包啊
你现在替我把衣服洗了吧
之前都洗好了啊
你真的好好洗了吗
这个长袜是湿的啊
这个没晒干啊
真的吗
为什么啊
你有没有好好干啊
昨天天气不好 可能淋雨了吧
这样吗
是的啊
一定是这样啊
但是其他的衣服都干了啊
为什么这一个没有干啊
你是不是没好好洗啊
不是吗 要不然是什么原因呢
二楼漏水之类的吗
不好了 射在上面了啊
必须要弄干啊
不是啊 那个
可能是夹在衣服中间在啊
今天我还准备 穿这个出去的啊
这个没关系的吧
这个感觉有点怪怪的啊
这样啊
你下次注意啦
好吧
没事的啊 每天都在洗啦
你好好做啊
我每天都好好在做啊
家务都要做喔
我什么都不会啊
我知道了啊 我没想到会那样啊
作为道歉
我给你按摩啊 你就原谅我吧
按摩吗
我之前社团里面帮别人按摩啊
我技术很不错的喔
之前好像听你说过了啊
对的啊
你学了吗
就是别人让我帮他们按啊
就这样学会了啊
你不睡吗
没事的啊 这里离上班的地方很近的啊
真的吗
要是你技不行 就玩惩罚游戏啊
你什么意思啊
要是输了 你要全听我的啊
要是我的技术很好
从下次开始 姐姐你要帮做家事
没问题啊
一言为定啊
好的啊
你说的啊
我躺在哪里啊
客厅啊
你躺着啊
好的啊
这里吗
接下来干什么啊
我想让你躺在这里啊
有垫子啊
然后你躺在上面啊
平躺着吗
我不是说了吗
我技术很好的啊
姐姐你肯定
会输的啊
真的吗
是的啊
你头朝这边啊
就是这样啊
感觉不错啊
你肩部很僵硬吧
我觉全身都很僵硬啊
感觉看会电视就很累了啊
对了
有人给我
放松的茶了啊
那是什么啊
朋友给我的啊
可以放松吗
是的啊
为什么给你啊
我朋友比较喜欢这个啊
朋友给了一点我啊
要是喝了这个啊
按摩的效果可能更好喔
这样啊
要不要喝点啊
这个感觉蛮好的啊
对吧
我想喝点啊
好的
我去倒点啊
你躺着啊
你快点啊
还没好吗
稍微等下啊
我正在放啊
对了
下次年休妈妈要来 你听说没啊
我没听说啊
你要提前做好卫生啊
好吧
妈妈来干什么啊
没什么啊 我只是比较吃惊啊
好了吗
嗯嗯
味道感觉不错啊
对吧
现在可以喝吗
嗯嗯
红茶吗
是的啊
就是一般的红茶对吧
我还是很喜欢红茶的啊
这个是慢慢有感觉的啊
不会那么快有效果的啊
虽然和普通的红茶很像 但是很有效果的啊
现在有点感觉了啊
对吧
一般的好喝啊
我现在开始给你按摩的啊
麻烦你了啊
你开始啊
社团的人都说我的技术不错喔
你完全没用力气啊
真的吗 我要是用劲了 姐姐你可能受不了喔
有点痛啊
你看吧
你好好按摩啊
我在按啊
姐姐你啊
虽然没有做家务 但身体没僵硬啊
僵硬了啊
姐姐你回家就看电视啊
这个很好看啦
你还边玩手机啊 还打电话啊
你说的什么意思啊
我没听说过啊
你一直宅在家里是玩游戏什么的吗
我在家做饭啊
那也是的啊
你再用点力啊
不错啊
你技术有点不错喔
什么叫有一点啊
好棒啊
技术不错啊
姐姐你说舒服就好了啊
你把双手抬起来啊 我给你腋下按摩下啊
腋下啊
你忍耐下啊
这里没问题吧
没问题啦
好舒服啊
按摩之后会后效果的啊
你平时可以给自己按摩啊
自己按和别人按惑觉不一样啊
那是的啊
我的肌腱怎么样啊
也很僵硬啊
没有什么啊
你很害羞吗
是的啊
有点啊
你是不是好好练习了啊
是的啊
我已经有点习惯了啊
这里按摩后会变得很柔软喔
真的吗
可能吧
什么叫有可能啊
妈妈来了后 爸爸生活不好过啊
是的啊
爸爸什么都不会做啊
是的啦
以后我们要好好孝顺父母啊
感觉全身发热啊
不要这么快高潮啊
感觉这里好像变柔软些了啊
真的吗
你在撒谎吧
按摩这里啊
因为有淋巴
会更有效果哟
腿会变细喔
不要脱我的衣服喔
我知道的啊
这里要好好用力按摩喔
感觉全身发热啊
这样啊
感觉没什么变化啊
你变热了吗
是的啦
可能是红茶起效了啊
是红茶的效果吗
是的啊
放松效果对吧
对啊
我好像在出汗啊
真的吗
是不是裙子太紧了啊
春药起作用了啊
我说红茶有效果了啊
姐姐
接下来你脸朝上面啊
我好热啊
这次姐姐你给我按摩一下啊
姐姐你觉得怎么样啊
舒不舒服啊
很舒服对吧
我的肉棒已经硬邦邦的啊
我好热啊
真爽啊
你脸朝着我这边啊
你不面向我这里 你就看不到啊
你还在强忍着吗
你不需要强忍着啊
舔得我好爽啊
真舒服啦
我想在你的长袜里面插入啊
再用点力啊
舒服啦
你喜不喜欢小穴啊
这样好爽啊
这样摩擦真是爽啊
感觉怎么样啊
很爽啊
你喜欢快速啊
真热啊
舒服啊
这是不是很变态啊
真的是很爽啊
你把什么弄到我龟头上面了啊
真爽啊
我想要你的肉棒啊
玩弄你肉棒真爽啊
你说什么啊
太棒了啊
这个太爽了啊
太舒服了啊
这样你就受不了了啊
我不行了啊
速度慢点啊
你的肉棒硬邦邦的啊
我肉棒这个样子了 我已经忍不住了啊
你是想插入吗
嗯嗯
这样啊
我们来做更开心的事吧
你内裤不是还没脱吗
快点脱啦
好害羞啦
我的小穴啊
我会让你舒服的啦
姐姐你的技术好好喔
你真棒啊
真爽啊
这样子太舒服了啊
姐姐你真棒啊
你把腿张开啊
你技术真不错啦
真美味啊
快点插入啊
你想我插在哪里啊
我的小穴啦
这里啊
插入我的小穴啊
真舒服啊
你自己扭动身体啊
好爽啊
舒不舒服啊
很舒服啊
这样插得我好舒服啦
太棒了啊
好爽啦
我高潮了啊
你蹲下啦啊
这样真是太爽了啊
好舒服啦
继续啊
姐姐你的小穴真不错啊
真爽啊
还想要吗
想啊
那我插进去啊
你臀部在不停抽动啊
不要这样啊
真爽啊
这样插入很舒服吧
是的啊
我还想要啦
还想做爱啊
真舒服啊
好爽啦
你还想要对吧
这样插入真爽啊
我好爽啦
来我这里啊
真爽啊
好舒服啦
姐姐
我要射了啊
不行啊
射了啊
又要射啊
开不开心啊
姐姐
姐姐你动作太激烈了 我都射在里面了啊
那你就别射啊
按摩很舒服啊
我们下次再做啊