（在航空公司执勤的
黑丝袜大屁股姊姊）
（让她同时喝下掺著
媚药与安眠药的饮料）
（将还穿著空服员制服的姐姐
给拘束固定住）
（被弟弟激烈的活塞运动
弄至觉醒）
（身体因此而不断颤抖
几近疯狂地不知高潮几许3）
怎么...已经这么晚了
非得快一点 叫他起床不可
小真快起床
学校上课要迟到了喔
没差啦
今天考试补假
是这样的吗
你老是睡过头我很紧张
而且老妈
今天才叫我要好好注意你
放心啦 我又不是小孩子了
才不会贪睡误事
那好 快点起床
帮姊姊我泡茶
-泡茶…好吧
-可以吧 那就快点起床吧
老姊真会使唤人
平常的茶就可以了吧
老姊穿了这样的制服
已经过了一个月了
那种合身充满魅力的样子
不断刺激我产生性欲
于是我在网路上买了
强力的媚药与安眠药
想试试混合之后
会有甚么效果
小真
茶还没好吗
我刚刚跑一趟厕所
再等我一下下
老姊久等了
茶来了
-也太慢了吧
-抱歉啦
我喝了喔
-好喝
-好喝吗？太好了
是说老姊
你一直都要这样穿著吗
-对啊
-是下班之后才能卸掉吗
-好辛苦
-这趟要到纽约呢
我觉得比较辛苦的
反而是找男朋友
-之前的医生男朋友呢
-他喔？
电话也给了 也说想约了
但就是迟迟没给确切答复
大概没下文了
-所以...
-我知道啦 之前也都是这样
-一定是看你追求者太多…
-才不是这样咧
应该是最近的男人
都太三心二意了吧
可是老姊是美女
不伯没人追求啦
-是那样就好了
-绝对是这样的啦
-喝完了
-好喔
-可是真好啊 这次要去纽约
-对吧
虽说是因为工作
但还是可以去国外看看
-对耶 你没出过国嘛
-对啊
难道说你比较喜欢
外国的女孩子吗
-一定是这样没错吧
-哪有 别乱说啦
难道老姊你就没想过
国外有型的男孩子吗
姊姊我啊
也跟外国人交往过了晴
-真的吗
-之前只是没跟你说而已
-厉害耶 这样英语要很流利
-你也快把英文学好吧
-我的英文超烂的
-姊姊可以给你来点特训
-感觉老姊会很严厉
-我是超严厉
想到老姊不在家
我会很孤单吧
说甚么傻话
就丢下我一个
怪寂寞的啊
小真你要是觉得…孤单…
就称不上...一个男人了喔...
老姊你怎么一脸想睡的
还好吗
突然好想睡
-槽糕…
-是不是之前的疲劳涌上来了
-就好累…突然好想睡
-是吗
今天非得上…班…
得快点…出去...
-可以帮我吗...糟糕了
-小心
不去不行...
得快点…
非去不可...
姊？老姊？
难道是药效发作了吗
睡著了
受不了啊...姊姊这双
穿著丝袜的美腿
一股好香的味道喔
好棒喔
好强喔 已经湿湿的了
太棒了吧
好厉害
小真...你往做什么
-姊姊…你好棒喔
-你在说什么啊
小真…
小真...快停...
我叫你住手啊
别这样了好吗…停下来吧
快点停下来
拜托快停啊 小真
-好强的震动
-小真啊...
这个...难不成正中红心了吗
-小真...不...不行...，
-这边是敏感点没错的吧
你到底...在做什么啊...
住手啊
停啊
不行...这样不行
小真快住手...
真的快点停下来
姊姊太猛了
姊姊啊
-小穴都发热了吧
-好热...真的好热
想高潮就高潮吧
反应好激烈喔
讨厌...好舒服啦
-泄了
-好猛喔
太糟糕了...
-好舒服啦
-是吗
好爽喔
太爽了
好爽
好棒 好爽
真棒
小真也变这度硬了
好赞 真爽
-想大舔特舔吧
-好想一直舔
好棒
-爽得很
-很爽吗
有够爽
太强了
乳交有够爽的
-很爽吧
-我的肉棒被你夹得很紧耶
-不行吗
好棒
这个实在太厉害了
舔得好厉害
全都舔遍了
看你能舔得多起劲
舔这么厉害有够刺激
-光舔就够吗
-不
-你也想要吧
-小穴
让我小穴爽一爽吧
-好想要 里面整个好想要
-里面吗
舒服 想舒服
快点嘛
好爽喔 好爽 好爽
好爽啦
好爽
-太棒了 这感觉
-好爽 好爽喔
好爽喔 真的好爽 好爽
肉棒干进来好爽好爽
肉棒干好爽 肉棒干好爽
好爽啦 真的好爽 好爽
好爽
再干深一贴
好爽啦
好爽
不行了我要被干泄了
肉棒好爽泄了泄了 我泄...
泄了
把丝袜撕开吧
这样比较好干
不行啦
快忍不住了
可以了吧
你也等很久了吧
-换你来动吧
-可以吗
好猛
好爽啊
真爽
-好爽 好舒服
-太棒了
好爽 好爽 好爽啦
爽啊
-真爽
-你也很很爽吗
再来一点...更激烈一点
好爽喔
好爽 受不了了
好爽 好爽
好爽喔 好爽啦
怎度这么爽 不行了
肉棒干得好爽好爽啦
要泄了
泄了 泄了
-小穴根本把肉棒整根吞掉了
-我吃掉了 好爽啦
好爽啦
好爽喔
好棒
被看光了
想看的话都把我看光光吧
好爽喔
真的有够爽的喔
这样干真的好爽
快泄了我真的泄了啊
不行了 我不行了
这样真的不行不行不行不行了
真的好爽喔
我泄了泄了泄了泄了泄了啊
-好爽喔
-继续吗
好爽
糟糕真的好爽
我又不行了
我高潮...泄了泄了泄了泄出来
好爽喔
好爽
超级爽
泄了泄曳了泄了泄了泄了泄了
泄了
-还想干得更清醒一点吧
-醒了啦
-转过去吧
-想看屁股吗
好棒 好爽
不行了 干那边好爽
好爽好爽好爽
不行了干得好爽要泄了
泄了我泄了我不行了要泄了啊
好爽 好爽 好爽啦
好爽
太棒了
好爽喔
好爽啦
好爽 好爽
泄了我泄了
我高潮了
泄了啊...这样好爽
还要更多
再干我啊
-好爽喔
-几次我都给你
多一点
再干我
好爽喔
好爽
-哪边爽
-小穴爽死了
-缩夹得有够累的
-变紧了吗？ 好爽喔
好爽喔 好爽喔 好爽喔
干到底 干到底 好棒好棒
再给我 我要泄了我泄泄泄…
好猛 好猛喔
-变得好紧
-不行了好爽 我泄了泄了
我泄了我真的高潮了
好猛...再来 我还要
-再来吗
-好猛 好猛… 好猛好猛喔
好猛啦
太猛了啦
好爽
我不行了好爽
真的要泄了泄了泄了泄了泄了
好棒好猛
好棒
好爽喔
再来嘛
塞进来了
塞好满好棒
-好爽 这样好爽喔
-肉棒感觉插很深进去
-小穴真俸
-爽嘛
-爽 夹得好紧好想一直干
-喜欢姊姊的肉穴吗
-我的肉棒怎么样
-你的肉棒也干得我好爽
我不行了又要被肉棒干泄了
我高潮了我泄了我泄泄泄泄了
好猛 好猛好猛太猛了
不行啊
小真好猛
好棒 好猛啊
你好棒啦
不行了
小穴不想等了
好舒服
好爽
槽糕了 好爽
-好棒 这边好棒 干好爽
-是吗？ 那这样
好爽那边那边那边好爽
槽糕了
-好棒好爽好厉害啊
-我要射了我要射了
姊姊我也泄了啊
好厉害
真的好厉害喔
好猛
小真射了好多喔
-我回来了
-欢迎姊姊回来
累啊
姊姊刚从国外回来吗
是啊 刚回国
一下飞机就赶回来了
-因此没吃东西饿死了
-是吗
我说
你房间是在乱怎样的
-真是的
这是因为…
-姊姊一不在你就这么邋遢
-我以为你明天才回来嘛
这些
-都快没地方站了嘛
-我再收啦
-这些都没洗嘛
-我想说等等就洗了
-你都没好好做整理吗
-我本来没预计今天做嘛…
卡了一堆污渍了
-完全就丢著而已嘛
-没那么脏吧
真的姊姊不在家
你就什么都不会做了
你要好好做啦
我说小广
你不能只靠姊姊帮你做
-我知道啦...
-你都出社会了 要好好做
来喝瓶啤酒好了
棒透了
累死我了
两只脚酸成这样
真糟糕
痛
对了还没有弄...
槽糕
-姊今天不弄东西吃吗
-可是我今天累爆了
-该先去吗
-姊累了的话就先休息吧
是吗
可是我不做的话谁来做
-我来代劳就好
-怎么？ 今天很不一样喔
-偶尔我也该温柔...
-你是再笑我不温柔吗
-没有啦你都很温柔…
-少来 再倒一杯我吧
这可爽多了
从小开始 我就对美人姊姊
有著一份遐想
我想要一亲芳泽的想法
最近愈发强烈
于是从网路上买了强力媚药
以及安眠药 准备给她试试
小广
还没好吗
我马上就弄好
-姊让你久等了
-谢谢你啦
小广你的求职
状况如何呢
说说吧
-目前没那么顺利
-真的吗
还是你有哪边进展的吗
投了很多…各式各样的都有
但都…没有回应
是吗
确实不简单 姊当时也是
但再接再厉会更好喔
小广跟姊姊我很像啦
-那是我的梦想…
-别妄自菲薄嘛
-是没错…
-有没有想做的事
想做的事没有吗？
你的梦想呢
怎么说
搞什么啦你
以前你没这么消沉的说
偶尔你也该放手一搏吧
可是我没那么…
别老是顾虑那么多
你大胆放手去做就对了
-对吧
-是没错…我有想放手去做
感觉睡意又上来了
好喝
-我被压力压得要爆炸了
-女生在职场也很辛苦呢
就是说啊
还老是派给我一堆工作
讨厌
工作好麻烦啦
已经没干劲了
我是做过头了吗
感觉有够累的
这样不行
-不行 得先起来...
-还好吗
-糟糕了…感觉…
-姊姊看起来很想睡
-可是不能睡在这里
-我来帮姊姊回房间吧吧
吵死了 小广
你一直插嘴好吵喔
-不行了
-姊姊还好吗
-糟糕实在有够想睡的
-姊姊真的还行吗
-你那么累...
-算了 这里就好
-我睡了
-姊姊…
-不管那么多了
-你还好吗
姊姊
你还好吗
姊姊？
-等等 你在做哈
-没 没…就…就…
-停 放开我
-可是我还在…
-你这是想做啥
-就做这种事嘛...
-快点放开我别弄了
-不是啊…我才…
-为什么这样弄…
-这样很舒服的吧
你怎么做这种事…
好了停下来吧
-还不够…
-够了 放开…
不行 不行…不行啊
好厉害喔姊姊
小穴动啊动的耶
什么...要这样...
-好了快停…为什么这么做
-但是我...都做到这样了
慢著...别啊
-快高潮了吧
-放开我
-停 马上停下来啊
-再一下子吧
放开
不要
骗人的吧…你也暍酒了吗
所以发酒疯这样做吗
-我很清醒…让我再多做一点
-等等 不要
-不行 我们是亲人啊
-我知道 再一下就好
-好棒 这边很舒服的对吧
-拔出来啊
不行 快点拔出来
不行不行不行
等等快点停
把腿打开著吧
这样很舒服不是吗
-好了 这样够了吧
-但是姊姊看起来很爽耶
-会再帮姊姊继续舒服
-不 不行的啦
上面我也帮姊姊舔一下
-这样很舒服的吧
-不行 不行不行
-放了我
-乳头越舔越硬了
-姊姊的下面 变得很下流
-不对 才没有
-那是因为…不是这样
-越来越想要了吧
-才没有
-来嘛
不行
不行了我又要泄了
我泄了…我泄了啊
小广
姊姊好棒啊
我也想要舒服一下
什么意思
换你帮我
只有一下还可以
真的吗
只有一下喔
姊姊 这个我帮你解开
想要你也用手帮我搓
好爽
太厉害了
这样有够爽
起来吧
实在好爽喔
想不到姊姊这样帮我舔…
别说那种话
我已经…
-这样下去很槽糕
-好舒服喔姊姊
为什么会变成这么地…
敏感
这样就摸几把吧
-想要做更舒服的事
-更舒服的？
怎么做？
我想要插进去
姊姊现在在摸的地方
可是…
我们是姊弟
-好棒
-姊姊不也很想要吗
我们是姊弟…做这种事…
算了 无所谓
姊姊...也很想要吧
-就这样子?这个姿势?
-就这样 上来吧
丝袜就
-这样撕破…感觉好色
-很色吗
-这样插得进去了吧
-可是这些很碍事…
-插得进去啦
-可是姊姊…这个…
-插得进去的话就不用处理了
-可是
脱不掉吗
应该可以
好了吧
快点插进来吧
这就来
你撑住了
姊姊帮你扶著插进来
这跟肉棒好糟糕
好爽
还要
更多更多 更多
不好不好
不行这样好不妙
泄了要泄了
我泄了
-好想也一边搓搓奶子
-对…好好地搓
好喜欢这样喔
好爽
不好了好槽糕
不行了
泄了
-接著…
-换你干我吗
-为什么突然这么男子汉呢
-就…
好棒
-里面好爽
-很爽嘛
我不行了
我要高潮了
高潮了 我泄了
这样好不妙啦
不行了太舒服了
感觉又上来了啦
不行了不行了
我要高潮
高潮 泄了
喜欢这样干
不好了
糟糕糟糕
我泄了 泄了
-不够 在继续干我 还要
-是吗
拜托…我们一起舒服吧
我又要泄出来了
我泄了 高潮了
接下来
我想从后面干进去
-对 把腿张开一点
-快来吧
泄 泄了泄了泄了啦
这样干真的好不妙
真爽
-好喜欢…要高潮了
-快了
姊姊真厉害
小穴动呀动的
翻过来躺著吧
糟糕了 不妙
不行了
我快要...泄了...高潮了
用这样 用这个姿势继续
糟糕
-要射精了…
-射出来吧
我射出来了啊
好白浊喔
真槽糕
奇怪…都泄了 射了
但还停不下来
小广 为什么我会停不下来
发生什么事了
-姊姊…
-再来做吧
-可是…
-可以吧 人家停不下来了