(妻子带了孩子过来)
(枢木蓝 这个孩子很可爱)
(蓝井丽娜)
(高杉麻里)
(要是诱惑你呢)
(漂亮的继女邀请你瞒著
妻子和继父做了很多次)
做好了
已经很饿了
来吃吧
这是什么
-是沙拉吗 -是的
很会做啊
我开动了
怎么样
好吃吗
太好了
怎么样
太棒了
真的吗
什么味道的
海带的
是吗
很好喝啊
我最喜欢了
还有这个马铃薯炖肉
做的比较硬
看不出来啊
吃吃看吧
好像孩子啊
给你吧
来
正好
真的吗有味道吗
你很知道我喜欢什么味道啊
真的很好吃啊
给我一个
大的
好吃
太好了
新的爸爸结婚3个月了
关系好的让人嫉妒
好吃
是我喜欢的
继续给我吧
知道了
可以吗太好了
真的饿了
吃吧
是吧
都很好吃啊
爸爸这是我做的
来吃吧
-不错啊 -爸爸会自己夹的
我吃了
好吃啊
很适合我的口味
真的很厉害啊
很好吃啊
好吃
小时候
就喜欢这个
是的
这样啊
这样啊是这样啊
我小时候这样吃冰淇淋
是吧
就是这样
太好了
是吗
最近社团太努力了
好疼啊
是吗
真的好疼啊
不要这样
要像个女孩子一样
是吗
都是因为爸爸
要直接摸吗
浴室打扫了吗
要打扫啊
还没有
知道了
最近没有好好做啊
学校太累了
很累的
对不起
我知道了
要好好做啊
我来帮忙吧
不用了
我来吧
慢慢休息吧
对不起啊
爸爸
为什么躲啊
没有啊
不喜欢我吗
不是的
不要这样
被妈妈看见了怎么样
我是你的爸爸
知道吧
这里呢
已经硬了啊
这个
我没把你当爸爸
想让你当男友
这个不行啊
妈妈来之前
开始吧
什么啊
要快一点啊
不行啊
我的那里
已经很湿了
很湿
看这里
这个
这个不行啊
不行
爸爸
这样
和爸爸一样
好喜欢啊
不行啊
说话会被妈妈发现的
可以
不行啊
可以吧
舌头伸出来
好好吃啊
这里不行啊
爸爸流汗啊
很紧张吗
好硬啊
舒服吗
舒服
这里真的很硬啊
好热啊
可以吗
不行啊
不行
不行吗
可以吧
不可以啊
都到现在了
这个
讨厌我吗
喜欢
可以吧
好硬啊
脱了吧
已经这么大了
好厉害啊
爸爸
好硬啊
可以吧
可以吗
这样的
进来了
好大啊
舒服
好厉害啊
想和我做吧
不行了
好湿啊
舒服
好舒服
看到了吗
爸爸
不行了啊
舒服
看我的屁股
怎么样啊
很色情吧
好舒服
好舒服啊
不行了啊
怎么样
不行了
一起高潮吧
射了
射了吗
好热
爸爸继续做吧
刚刚射了不行了
什么
没有吧
刚刚射了
那我让它大起来吧
爸爸
好热啊
是吗
很热吗
好厉害啊
真的吗
这里
好舒服啊
继续
很可爱啊
爸爸
舒服
可以吗
给我吧
可以啊继续吧
好舒服
快一点啊
不行了啊
不行了
不行
好厉害
不行了啊
不行
射给我吧
爸爸
好厉害
明天不用穿西服吧
有衬衫就可以了
好了
快点啊
快点
不行了啊
可以吗
怎么了
不用洗了
放这里很恶心啊
我可以来帮忙的
是的
小蓝呢
出去打电话了吧
去自己房间了吧
真的是没办法啊
要好好说她啊
可以看一下吗
我知道了
这个
因为是家人
不用客气
爸爸又硬了啊
是的
怎么了
是家人啊
喜欢吗
好舒服啊
继续给我啊
不行了啊
好舒服啊
过来
爸爸
自己放进去
看到了吗
看到了
好厉害
爸爸
舒服
好舒服啊
好喜欢
好喜欢啊
舒服
不行了
要到了
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
怎么样
爸爸谢谢你来这里
很开心
是吗
要继续做啊
不能告诉妈妈
当然了
还有
来我房间里
之后吗
妈妈睡著了
继续做吧
是啊
不能告诉妈妈啊
当然了
要收拾一下啊
要洗一下吧
之后吧
不行啊
怎么办
这里
吃这个吧
这个
我吃了
好吃
什么味道
这里啊
不行啊
来了
好久不见
怎么来了啊
来打扫
没有啊
一点不打扫房间啊
进来吧
打扰了啊
要打扫一下啊
真是的
是你忽然来了
不错啊
自己都不打扫的
真是的
都不打扫啊
已经自己住几个月了
因为担心我妈妈
和后爸过来了
年轻人就是这样
是啊
不是的
很可爱的女儿啊
不要这样说啊
可以吧
真是的
对了快点打扫去吃饭吧
是啊
我已经饿了啊
谢谢
什么
不是啊
今天是约会
今天头发也不错
谢谢
是这样吗
那家店很有名啊
一直想去啊
谢谢了
很期待啊
要吃什么啊
这里都有衣服
也带我一起去啊
不行
今天是约会
可以吧
要去干什么
要去吃饭啊
一起去吃饭吧
是啊
不行啊
你好好打扫房间啊
这里呢
只是帮忙
-到中午就回去了 -什么啊
是你的房间啊
是啊
你打扫的比较干净啊
不要撒娇
是吃午餐吧
好像是一点啊
已经到11点了
快点打扫吧
这里也这么脏
很干净啊
这样吗
真的好懒啊
不行啊
真的不行啊
对了
钱够花吗
零花钱吗
在打工还可以吧
是吗
我给你一点吧
可以吗
之后
谢谢
真是的啊
是吗
还想要去啊
是啊
可以吗
最近又有新的出来了
这样啊下次一起吧
好期待
偶尔打扫一下啊
是吗
你不去超市吧
下次去吧
好吧
真是的
要好好打扫啊
真的吗
不能和你比啊
我也帮忙吧
去厕所
我去吧
谢谢啊
要好好做饭啊
我不会做饭啊
这样嫁不出去啊
爸爸
在打扫吗
在做啊
没事吧
你也打扫啊
真是的
这里你来吧
拜托了
没办法啊
不好意思
爸爸
对不起啊
没事
厕所要打扫干净啊
这样啊谢谢
我也来吧
爸爸
这个
丽娜
不行啊
这里
爸爸
这个
丽娜
在好好打扫吗
在做啊
一个人也可以的
没事的
爸爸
老公
是不是要去吃饭了
准备走吧
我弄错时间了
应该是一点半吧
是吗
没事的
爸爸
来吧
这里
过来吧
可以吧
丽娜
在好好打扫吗
完全不行啊
什么啊
好像可以了
是吗
摸摸看
这里
这里不行啊
舒服吗
很兴奋吧
继续摸吧
这个
继续吧
变热了
不是这样
直接摸吧
不行啊
没事的
爸爸
不想摸这里吗
这个
这里呢
可以吧
这里好湿啊
可以摸吧
不行啊
来吧
这里
都是因为爸爸
爸爸
是的就是的
已经这样了
可以看的
不只是这样
这里
进来
手指
好厉害啊
进来了
好舒服
继续给我啊
不行了
要到了
到了
爸爸
这个
我啊
对你
很喜欢
不行吗
可以吧
但是
舌头出来
继续
怎么了
这个
不行了
爸爸
已经硬了啊
很敏感啊
这个
不行了
过来
变硬了
爸爸很敏感啊
可以吧
好舒服
直接摸的话
舒服吗
给我看看
不行啊
这里
这样啊
变硬了啊
不行
不行吗
但是已经硬了啊
舒服吗
不行啊
这样舒服吗
怎么样啊
怎么样
不行了啊
不行了
这里
不行了吗
变的好硬啊
已经这么硬了吗
这么兴奋的话
但是
可以看吧
这个啊
不要出声啊
好厉害
爸爸
一直在动
不行吗
已经这么硬了
想看啊
不行吗
可以吧
可以吗
看了
爸爸
真的好大
在动呢
已经这么兴奋了吗
想要舔了
可以吗
想要舔吧
听到了吗
已经硬了啊
丽娜
在打扫吗
在做啊
在做什么
现在啊
这里
有垃圾袋吗
没有吧
我去买一下吧
可以吗
没办法啊
谢谢
真是的
爸爸
很硬啊
这里
已经不行了
好湿啊
进来
好厉害
进来了
好舒服
爸爸的好舒服啊
舒服
这里
不行了啊
这里不行了
要到了
这里
不行了啊
摸吧
不行了
好厉害啊
好舒服啊
变硬了
丽娜
真是的
继续打扫啊
我会做的
爸爸不行啊
不行了啊
射出来吧
这样吗
可以的
好热啊
爸爸
不行了
我去买东西
好好打扫啊
没有时间了
好的
走了
不行了
好兴奋啊
是吗
继续吧
舒服
给我
好舒服
不行了
好舒服啊
继续吧
好厉害
不行了啊
爸爸
好舒服啊
不行了啊
好舒服
好厉害啊
不行了
可以射给我吧
射给我吧
给我吧
好厉害啊
好多啊
好开心
好厉害啊
继续吧
过来
好多啊
进来
好舒服
好厉害啊
舒服
不行了
好厉害啊
不行了啊
要到了
继续给我
给我吧
继续给我啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
要到了
好厉害
不行了啊
好舒服啊
要到了
不行了啊
爸爸
好厉害
好厉害啊
可以吗
舒服
好厉害啊
不行了
好舒服啊
爸爸
该回来了
是啊要回来了
舒服
好舒服
可以啊
好厉害
好多
好厉害啊
好厉害
爸爸
很厉害啊
给我
好舒服啊
舒服
不行了啊
好厉害啊
这里
不行了
舒服
要到了
好多啊
好开心
不行啊
是啊
怎么办
盖上被子吧
最喜欢你了
我也是
好开心
回来了
-搬家很累啊 -是的
这里有茶
谢谢
我呢
自己倒啊
那里有啊
真是的
这个啊
是啊
很怀念啊
是的
是照片吧
是啊
好怀念啊
这个很开心啊
是的
对了
对不起
没事
不好意思啊
再看看吧
你看这里
去了啊
还有吗
这里的公园
这里已经没了吧
是啊已经换了吧
妈妈结婚了我
能和爸爸住一起了
只是我的
太喜欢了
下次再去吧
对了还有这个
都已经搬家了
-妈妈好热 -已经开空调了
没有啊
好怀念
好热
好热啊
什么啊
应该有吧
是啊
还有的
一起去吧
一起吧
要去做饭了
要好好整理啊
好
这是你房间里的
是这样啊
那么我去了
我给你收拾吧
谢谢
-你要自己整理啊 -是的
真是的
这个放哪里啊
这个
放这里吧
这里吗哪里啊
你在干什么啊去帮忙啊
好
爸爸
怎么了
我来打扫了
麻里
嗯
不行啊
什么
怎么了
爸爸
已经这么湿了
这样的话
都是因为爸爸
已经这么湿了
麻里
摸摸看
这里
不行啊
爸爸好厉害
好舒服
好了吗
怎么样了
还没有好
我和妈妈你喜欢哪个
哪个
你们我都很喜欢
说我了吗
没有啊
是吗
哪个
最喜欢你了
是吗
是的
我也喜欢你
是吗
喊我
麻里
最喜欢你了
这个
麻里
在干什么
看这里吧
这里
不行啊
这样不行啊
不可以的
你看
打开
会来的
谢谢
麻里
会来的
可以吗
还没好啊
这里还有没收拾好的
是吗
爸爸
已经硬了
这里不行
不行啊
不行
不可以的
不可以啊
不行吗
爸爸
好吃
在做什么
找到了好的东西
好好收拾啊
我再看一下啊
是吗
爸爸
可以吗
这个不行啊
不行啊
麻里
爸爸进来了
好厉害
不行了啊
好多啊
好厉害
对不起啊
为什么道歉
对不起
很开心
不行啊
是吗
好舒服啊
继续吧
麻里
可以吗
对不起
怎么样啊
你舒服
你更舒服
是吗
麻里
再做吧
这个
不行了啊
好舒服啊
饭做好了
-等一下 -是吗
快点啊
我出去买东西啊
好
出去了
不行了
不行
爸爸
给我
可以啊
爸爸又射了
麻里
可以吗
妈妈快回来了吧
可以吧
没事
舒服
好舒服啊
好舒服
舒服
要到了啊
这里好舒服
不行了啊
不行了
可以
要到了
爸爸
射了啊
都射了
可以
好像又硬了啊
是吧
还可以吧
是的
好舒服
麻里
舒服
爸爸
这个叫什么知道吗
这个
不知道
这个叫观音坐莲
什么
观音坐莲
是吗
舒服
不行了
好深啊
舒服吗
好厉害
再来一次吧
舒服
好舒服
继续啊
这里
不行了啊
不行了
舒服
我去洗澡了
我也要