之前在家喝时有订东西吗
买了啥
媚药
要用在哪
是在意
等等说
宅急便
真厉害
有用吗
使用方式
谁
你好 是保险业务员
在推单身保险
有时间吗
个人住多久了 5年
可能要考虑了
能让我为您说明吗
只需要几分钟
那就请进
打授了
坐那
打扰了
让我说明
年龄是
看这边
这年龄容易得癌症
有去做健康检查吗
公司一年两次
生病呢 没
但未来会发生甚么也不知
血液检查就能知道身体状况
趁年轻时比较好加入
而且保险费也比较便宜
说明保险内容中
抱歉流汗不好看
都在外跑业务很热
热吗
谢谢
是试媚药的机会
只要几滴
请喝 谢谢
润喉了
继续说明
不知怎么了 没事吧
也开始喘气
给我机会说明却
没事吧 没事
休息一下
继续说明
公司有保险吗
没有的话可以考虑
有些保险不须健康检查
只要回头告知
可以考虑
休息一下 好热
吓一跳
没事别管我
不要摸
还是
没事
脸红又热
能站好
抱歉
没事
别碰
没事吧
脚无力
真的没事吧 没事
变奇怪
脱较好 浚事
背很热
没事
休息就好 能站吗
没事吗
没事吧 没事
去厕所吗
抱歉
来这
没事吧
别
无法控制
无力
开心吧
不行
不能摸
住手
上来
不行
住手
很热
不能摸
不能这样
停
要干嘛
害羞
不行
别
真的不行
别摸
在干嘛
好热
不能舔
甚么
不行
无法忍
会去
无法忍了
又要去
小穴
小穴好爽
快点
小穴
好热
插入
插入又热汉硬的
想被插吧 想
好硬
插好深
好棒好深
肉棒好爽
要去
深点
肉棒好爽
会喷
那边
搅深处
插
还要
要去
想去
快射了
一直射
不能拔
射光
全射了吗
没事吗
好浓
你好有时间吗
是化妆品公司
肌属保养有在意吗
没做
有关男生的保养品
冬天会很干燥
本公司有好产品
不必
有做活动
这个月有试用期个月
现在也很棒
但跟著年龄增长
还是要保养
想要好好为您说明
可以打扰吗
可以 谢谢
失礼了
请坐
房间很干净
一个人住吗 对
真的很干净
有用过保养品吗 没
说明保养品中
干燥喉咙有点渴要喝茶吗
谢谢
还想说没机会用这药
给她喝看看
据说很强效
久等了 谢谢
如何
很滋润
黄很好
好喝 一般的茶
去几家了
每天不同
可能累了
天气很好
闻聊中
没事吧流很多汗
有开冷气
变热了
没事吗 没事
害羞
流汗对美容好
无力
外套
脱吗
帮如挂
拜诋了
有变凉吗
谢谢
平常没这样
很晕
这个的问题吗
很滑
有点奇怪
能用全身吗
可以
脚底也
好奇怪
没事吗 没
很美
会兴奋
都是汗
喘气
很热
这样会累
真的每 没
会抖
呼吸很喘
都是汗
很香 是乳液吗
香味也棒
奇怪的感觉
要在房间休息吗
好
黑奶
就这样
没事吧
从没这样
躺下
汗
还是没事了
要去下一家
让我休息
工作中还是
汗到头爱
没事
都是汗
疲劳吗
好美
很棒
不行
个人住不必在意
脚也有点肿
抬脚会轻松
走很多路
别在意
今天好怪
亲了
讨厌吗
突然兴奋了
不会这样跟客人
好奇怪
屁股敏感
这样吗
那里好爽
湿了
颜色变了
热吗 热
害羞 牵丝
都变这样了
变大
脱
太湿
湿了
被摩
直接摩
很硬
喜欢这样吗
脚
好大
还要夹吗
好湿像插入一样
腰不停扭
多揉
有弹性
这里吧
多弄那
要去
插了
还要
受不了
拜诋插入
这
插这
淫答答
不行
会去
湿答答
要更大的
插曜
直接插罗
进来了
好棒
就是那
要去
转过去
这样吗
在插
又要去
给我
那里
这好爽
又要去
会变奇怪
要去
还要
好棒
很棒
超爽
射外面
在射
射了
中出了
流出了
抱歉
超爽
好吃
辛苦了
要拿东西吗
看一下
怎样的
小箱子
有吗
这是啥
找到了
媚药
贾的到啊
怎么可能用
下次拿给你
有人来
打授了
关于个人创业的问题
我们有开课程
有一万圆的课程
听一下说明也好
知道了
请进
打扰了
坐沙发
茶可以吗 拜话了
请喝 谢谢
抱歉突然来访
请看
说明产品中
详细的资料放在车里
稍等一下
久等了
详细资料
继续说明
眼神涣散
不舒服吗
没事吗 没事
热吗 热
感觉不舒服 甚么
要躺下吗
可以靠
躺
不舒服吗
热
睡一下有帮助
都是汗
痛吗
很热
没事吧
都是汗
流很多
热
没事
脚要伸直吗
慢慢来
躺下
没事吗
会麻
身体很热
没事吗
会痒
这样啊
没事吧
按摩如何
腰抬一下
变热
身体在抖
会动
腰在扭
无法了
要去
去了
还要
男人
怎么了
不热吗 热.
脱
凉了
无法忍
想被摸哪
敏感
很大
那边
会湿
要去
没事吗
屁股真爽
像要看到
会去
要去
超棒
转过来
腿好长
好暖
在这
好热
变硬
还要
快脱
这样
好大
快夹
来
好硬
爽吧
硬
手扶著
会去
要去
没事吗
舔
再穿
超棒 来互舔
想要肉棒吧 想要
超湿
要去
会去
想插
给我
可以吗
无法忍 很湿
插入
可以吧
看到插入
好硬
要去
手往后扶
好暖
在摩
动
会去
要去
屁股超棒
自己动
要去
不够
又要去
躺
要去
还要
这好爽
射里面
晚安
公司在找试用者
是好东西
免费吗
请进 谢谢
坐沙发
喝茶好吗 谢谢
请喝
家很大
这是资料
产品说明中
有现货吗
现在去拿请稍等
让她试媚药
都看到内裤了
来看更色的
似乎有点不好意思
喝茶
没事吧
感觉不错 很好哦
可以试用
常流汗吗 会
能提升睡眠品质
没事吗 在喘气
还好吗
在晃
好奇怪
脸色不好
怎么了
流汗了
躺下休息吧
没事吧
来躺
脱哦
因为流汗
没事 无法不管
怎么了，
不舒服啁
没事
怎么了
好奇怪
变好奇怪
我看一下
娈很热
这也热
没事吧
好热
很好
还要看
想要吗
甚么
真的
这样可以吗
想被摸吗
这吗
爽吗
那更多
这样
那
真色
真热
爽吧
怎么了
那这样
这吗
要帮忙
起来
再摸
淫答答
摸
这样很好
下流的毛
摸
这
看这
要去
很好
热吗
热
好奶子
再刺激
脱
淫答答
要射 不行
要做更多
让我爽
要射
摩擦好爽
小穴
这样吗
屁股
要射
还要
摩
无法忍
想要
给我肉棒
脚开
要去
给看插入点
肉棒爽吗 肉棒好爽
要去
下流
忍不了
插
要去
给我
射里面
要射
射了