（突然销售女郎暍下春药）
（摩擦黑色丝袜渴望内射）
（梨梨花和音海里奈出演）
春药 但是
买了也好没有对象
没机会使用 失败啊
但是这个真有用吗 不知道啊
是谁
是谁呢
不在吗
-来了 -你好
-有时间吗 -是的
对不起打扰了
对不起突然打扰了
我在这边的公寓
做保险的销售
保险
-你有保险吗 -保险吗
我没买啊
现在这边的公寓
有特别的项目 很划算的
-是吗 买的话更好吧
-问下你多大
-27 -这样啊
-还可以 -我感觉也行
-早点买 -会更好吧
是的很多人都这样的
先进来再说吧
-好谢谢
小心点
失礼了
对不起失礼了
-进来吧 -好
-给你茶 -谢谢
-对不起打扰了 -没事的
我再-次的
我是保险公司的佐藤多多指教
好的
佐藤
-听过这个公司
-是吗信用很高的
给你看看吧
是这边的
这个啊
-你看看会更易懂
-是吗
有很多种类的
这边
-有测试的 -测试吗
-是适合的金额 -原来如此
种类的话有 癌症保险
-癌症 提前准备吗-是的
还有医疗保险
还有救助f险 -救助的
还有终身的
给你介绍4个
可以都买
-也可以一个
-是的我先说明吧
-你推荐哪个
-是啊27岁吧
这个年龄的话
-癌症保险更好-这样啊
-下面还有这些 -这样啊
-这样子啊 -是的
知道了
很多呢
-都不一样的
-是啊准备的
内容可能会有不一样的
-这个计划可以返还的
-可以吗 不错啊
癌症保险的更多
-广告看过的-真的吗谢谢
是啊
稍等-下
原来如此
公寓里人很多吧
你可以赚多少
是啊 比如说保险
要一万日元
我可以得1-2成
-差不多 -这样啊
-8000日元左右
-这样啊
-组合也是的吗
-是的都是的
-这样子啊
-是的只要有人买
-像是现在这样吗
-是的有限制的
-本月内吗
-是的本月内可以买这个
这样啊 我想想
-对不起可以上个厕所吗
-好在那边
对不起
真漂亮啊
试试这个吧
好厉害呢
可以了吧
再来点呢
好了
好了好了
-谢谢麻烦了呢-没事的
-可以的话喝茶吧
-谢谢我喝了
怎么样
我刚买的
-是吗好喝哦
-好喝吗太好了
-有什么特别的吗 -没什么
-老家带的 -很好好喝
太好了呢
那么继续吧对不起了
这里
哪个好呢
客人的话
癌症保险最好
-你喝吧 -对不起
-说了很多 □渴了吧
-是啊□渴 谢谢
没事吧热吗
说话的时候有点热了
-脱了吧 -没事的不用了
癌症吗 这个再说下吧
是这样的
这个回本很高
是啊
-别的公司也有吗 -是的
有什么不同吗
是啊 大家经常说的
保险公司
和别的公司比的话
也不是很便宜吧 但是
-喜欢的人很多 -是啊
是的
热吗
-是的 -多暍点更好的
-别客气 -对不起
然公寓里是吧
-是的很多的 -第几家了
-五家了 -全部都去吗
-尽力吧 -这么多呢
-很辛苦吧 -是啊
人很多的
很累吧 今天
是的
频率呢
一个月2-3次吧
-真的吗这样啊 -是的
好多啊
这边公寓的人买的多吗
是啊
-大家都很喜欢 -真的吗
热吗
-对不起可能紧张了
刚才开始就感觉是了
-喝茶 今天很热的吧
-是啊
今年是挺热的
怎么办呢 怎么办好呢
要不要买呢
回本确实挺不错的
-没事吧 -那个
-流了 很多汗
-流汗 湿透了
-西服会湿透的脱了吧
-可以吗 好
没事吧
没事的
请放松些吧
-是啊
-这个对身体放松有帮助
好厉害喝了很多
-经常流汗吗 -也不是的
今天的话 果然那个
-好像生病了 -生病了？
-没事的吧 -没事的
感觉
-好厉害很热呢 -是吗
-没事吧 -没事的
-你脸红了 -真的吗
-我没事的 -不头疼吧
-没事的吧 -感觉很热
很热吗
-也没那么热吗 -是吗
-可能你走太多了-是啊
你可以休息下的
-对不起了呢
-今天正好空闲
-真的没事吧 -没事的
-需要救护车吗 -没事的
-我不知道为什么
-真的好多汗
-没事吧 -没事的没事的
不要勉强
-好好休息 -不用了
很累了吧
-怎么了喝茶好点了吗
-很好喝呢
是吗 好好休息吧
-为甚么流汗了
-平时不是这样吗
-不是的 -平时不流汗吗
-是的 -那很糟糕啊
平时不兴奋吧
-很奇怪吧 -是啊
吃错东西了吗
-没事吧 -没有吃什么啊
对不起
没事的 你好好休息
-真的没事吧
-没事的没事的
-没事吧 -对不起啊
-没事的 -我帮你按摩吧
难受吧
不要摸我好吗
没事的 按摩背后
会好过-些的
不难受吗
-没事吧 -等-下
好奇怪啊
什么奇怪？
-怎么了 -没事的没事的
-别摸我好吗 -为什么
-可以摸的吗
-不用了 没事的
你发抖了 不舒服吧
真的 住手吧
-该不会舒服吗
-什么啊 不是的
-兴奋了吗 -没有的
-有感觉了吧 -说什么啊
不不不
真的没感觉吗 这里呢
喘气了哦
等下 住手啊
确认下才可以的
很热呢这里
等-下住手啊
没事吧
-没事吧这样 -别摸我
为什么发抖了呢 生病了？
等下啊
-有威觉了住手 -有威觉吗
-平时也舒服吗 -不是的
平时
-也是这样吗 -不是的
这里很敏威吗
敏感吗
舒服的话可以看看吧
不是的今天好奇怪啊
非常美丽呢
-发抖了呢 -但是
-今天变得很色呢
-不是的啊
这里舒服吗
我确认下
-可以吗 -不行的
很硬了呢
好厉害还有这边的
好厉害哦好厉害好厉害
我看看
好厉害啊这个
-奶头平时也硬吗 -不是的
很硬了哦
-舒服变得舒服了
-舒服就好了
不行了
为什么变热了
-很舒服 -不是舒服吗
高潮了高潮了
这里非常湿了呢
很有感觉吧
好多题也呢 很敏感呢
这里
腿张开给我看看
舒服吗这里
好美的腿
-丝袜湿透了 -不是的
腿太好看了 忍不住
不要啊
好害羞啊
不可以舔的
因为舒服吗
不行啊
那里不行的
这里
舒服啊
好厉害发抖了呢
要看看了哦
湿透了
那里舒服
湿透了没法回去的吧
脱掉掉好的吧
-脱了脱了 -不要
内裤脱掉吧 没事的
疼吗 还是穿上这里吧
感觉很害羞吗
没事的看不到了
很美丽呢
好美啊
丝袜好多水呢
舒服吗
舒服那里舒服
高潮了高潮了
高潮了吗
自己抱住腿吧 打开
我开动了
舒服啊
高潮了高潮了
平时也这么敏感吗
没事吧 继续舒服吧
继续打开腿吧
没办法呢 插入小穴了哦
插入了哦肉棒
肉棒 舒服啊
-舒服吗 -肉棒非常舒服
摩擦哪里舒服？
小穴
好厉害啊
那里那里
非常舒服
好厉售的摩擦啊
高潮了高潮了
腰部动起来了呢
小穴可以打开看看吧
可以的吧 舒服吧
怎么办呢
好厉害好厉害啊
直接摩擦吧
-这样舒服吗 -舒服舒服
非常深入呢
-插我 -想要我插入吗
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
很厉害呢
给我足交好吗
动起来吧
好厉害肉棒很硬
舒服啊
你自己自慰吗 好厉害
好厉害的肉棒
舒服
真舒服啊
-舒服 -好厉害啊
好厉害非常舒服呢
舒服
怎么样啊 给我看看屁股吧
好厉害啊
这里舒服吧
好多水呢
要插入了哦
这样可以吗
-屁股 -屁股舒服吗
舒服啊
好厉害舒服 屁股
摩擦肉棒很舒服
湿透了呢 舒服吧 进去了哦
-是这里吗 -那里那里
继续啊
湿透了哦
那里那里舒服
高潮了高潮了
好厉害湿透了呢
让我高潮吧
好热啊 了穴
-想吃肉棒
-想吃吗 互相吃吧
好骚的舔法啊
好厉害啊
好厉害小穴舒服啊
姐姐给我看看小穴吧
-好多水呢 -好厉害啊
好厉害发抖了呢
-小穴动起来了
-小穴好多水啊
那里很舒服啊
好厉害小穴好多水啊
高潮了高潮了
-想要插入了呢 -想插入吗
好厉害啊
忍不住了啊
-肉棒 -进去了吗
进去了吗
进去了呢 肉棒进去了
-舒服吗 -舒服啊
-好厉害好多水呢
-好厉害啊
小穴很舒服啊
舒服啊
好厉害
好厉害非常深入
-很刺激呢 -但是很舒服
高潮了高潮了啊
-舒服啊 -舒服吧
舒服啊肉棒舒服啊
下面坐上来吧 这边
好灵活的腰呢
舒服啊
肉棒很舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
深入你了哦
屁股翘起来
好厉害啊
舒服小穴舒服
高潮了高潮了
-很难受吧 -舒服啊
用力用力摸我吧
让我舒服吧
非常舒服啊
奶头舒服舒服啊
高潮了高潮了啊
全部都插入吧 舒服啊
好厉害
好厉害哦
继续继续用力深入小穴啊
不行不行很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
看这边吧
给我肉棒 给我啊
舒服啊
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
舒服啊
-要射了 -不行不要拔出来
-不要拔出来
-忍不住要射了啊
-射出来了啊 -不行不行
真的要射了
舒服舒服
高潮了高潮了
射了啊
-出来了啊 -好厉害
不是吧
舒服啊
好 这次要成功哦
流了
-可以聊聊吗 -请进
谢谢 失礼了
我是富士的多美
可以介绍下公司的套餐吗
可以听听吗
-可以的 -真的吗谢谢
-先进来吧 -好谢谢
-这里有拖鞋 -对不起
请进
打扰了
对不起突然来了
首先给你名片
我是富士的多美
-多多指教 -多多指教
-你听说过吗 -听过-点
真的吗 就在这附近
-是吗 -成立30年了
那边公司
你家很干净 有在意的事情吗
是啊 我打扫很干净
想换房间呢
-是吗 哪里呢 -厨房
没事的吧
-很干净吧
-我喜欢白色 干净
-但是最近有点污渍
-那么一边看一边说明吧
好麻顶了
失礼了 就是这边说明
不只是墙壁各种都可以的
比如可以消除
这样子的
-你很在意吧 -是啊
这个吸尘器很方便的 很火
也有取材的
很干净吧
客人看起来很时尚呢
这边有样品也可以看的
样品袋了吗
现在没带啊 忘记了
-下次带来好吗 -很近吧
徒步10分钟吧
-很近啊
-是的这边建筑物很多
走了很多
是啊
接下来还有
-下子改完
很麻烦的
慢慢的改变就可以了
-是嘛 我考虑下
-真的吗谢谢
-你去了几家 -今天啊
-大概20家了吧
-很辛苦呢
是啊大家都很忙呢
以为我是坏人
-感觉很辛苦
-真的吗很好温柔哦
-感觉不错-真的吗
那么厨房很在意
可以给我看看吗
-东西放这里可以吗
-好没事的
-请这边 -好的 很干净呢
还好吧
想换哪边的墙壁
-全部的 -全部吗
-都是白色的
-是啊污渍很多
确实是的 打开的地方
-你房间都是茶色的呢
-是啊白色更好
确实是的 这样想的人很多
很白呢
灰色也很高级呢 不错
我这样想
-见过那样的吗
-没怎么看过
-是啊 -很有人气的
可以换的
-是吗 -刚才说的这里
可以打扫的
-很方便的 这样子
-是啊
-换下更好 -真的吗
-一个人住吧 -是啊
朋友来玩的时候很在意吧
-很时尚呢
-干净的话就好了
下面脏吗
厨房经常容易这样的
所以
换个颜色也不错
-你惟荐什么样的
-推荐啊 是啊
上面的颜色也不一样
不过很干净了
-男人的话一般很脏 -是吗
你算干净的了
-非常威觉了 -我有打扫的
很干净的
其实
-我不喜欢有灰
-毕竟是白色很明显呢
那么接下来有很多
-我去准备下 -好麻烦了
感觉很热呢
今天吗
-我给你倒茶
-真的吗谢谢我喝
-绿茶可以吗
-没事的 对不起
这个春药
想试试看
可以的吧
不知道
有效 就好了
放入一点吧
-久等了 -对不起
谢谢你可以喝吧
当然当然
-对不起 -没事的今天很热
-是啊很热 穿了西服很热
-是的
刚才聊了很多呢
这样子的 我们这边的计划
-可以看吗 -好的
-你喝吧 -可以吗 我喝了
怎么样啊
-黑色更好 -黑色更好吗
很稀少呢 很喜欢黑色吗
想试试
试试看吧
确实是的
-怎么了 -流汗了吧
很热吧
-对不起
-但是没事的别在意
-没事的吗 -没事的
-喝吧 -对不起打扰了
-销售会很辛苦吧 -是啊
要经常到处跑的
是啊 黑色的很少的
”-你多看看后面
-这个颜色很不错呢
发现了吧
-没事吧 -没事的 流汗了
-完全没事的
-别在意 很热吧
我喝了 对不起
很不错吧
找到了吗
淡一点的
很热呢对不起
没事的
-没事的吗 -没事的
-今天很热啊 -是的
今天很热吧
是啊
很热
-完全没事的
-慢慢就好了吧
可以喝吧 对不起
别在意哦
-很热吧 -没别的意思的
对不起
-流汗了吧 好厉害对不起
-没关系的 没事的
-真的对不起突然来了都是汗
-脱了吧 -是啊
-很热呢 对不起
-没事的 放松下
有喜欢的吗
之前觉得这个不错
很喜欢的颜色
-对不起你说了什么
-这个颜色不错
这样的
不行不行的
-没事吧 -嗯
没事的对不起
-热吗 -非常热的威觉
-感觉很不舒服吗
-感觉飘飘的
这里很热吧
是啊
-非常抱歉 -全身都热吧
是啊都很热
感觉很热吧
是啊
有点热呢
可以休息会吗
-你这样没事吧
-没事的对不起啊
-好多汗
-真的没事的对不起
等下
怎么样
没
没事的没事的
怎么了吗
不小心
-就流了那么多 -等下等下
-对不起好奇怪啊
-我很担心你呢
难得过来了
真的
没事的 没关系的
好厉害
-这里疼吗 -不疼的
-等下等下 -没事的吧
-变得好奇怪啊 -很热呢
看起来糟糕呢
不可以这样啊
这边好多汗呢
别动会更好 别动了
-好多汗啊 -真的没事的
但是好厉害 好多汗
-我也不知道 -别说话
等一下我也不知道怎么了啊
有感觉了
请不要摸我 好吗
身体变得很奇怪
好厉害啊 兴奋了
-有威觉了吗 -不要
身体好奇怪啊
-这里吗 -那里不行了
真的
-我今天好奇怪
-很有感觉吧
这里舒服吗
等下不行啊
-很热是吧 -很热的
-脱掉吧 -感觉好奇怪
-变得很热呢 -没事的
别客气
凉快-下吧
等一下 我受不了了
好奇怪啊
没事吧仔细看看更好吧
脱掉吧 可以的吧
很热吧
确实很热
-没事吧 -不是的没事的
好厉害奶子好大
奶子是病因吧
厉觉非常舒服啊
变得好奇怪啊
很舒服吧
不行了感觉好奇怪啊
-舒服吗 -不行了
舌头伸出来吧
-怎么样 -湿了
兴奋了吗
好厉害
变热了
非常敏感呢
好奇怪啊
有感觉了吧
湿了哦
需要仔细看看呢
非常湿了呢
非常舒服吧
我要舔了
被舔都很有威觉吧
不行不行变得好奇怪啊
好厉害的味道
-好厉害的味道 -不行的啊
好厉害啊
-等-下 -好厉害呢
不行了变得很舒服啊 住手啊
变得好奇怪啊
好厉害呢
内裤湿透了吧 脱掉吧
已经湿透了
内裤湿透了呢
不是的 今天好奇怪啊
等会在闻闻看吧 很奇怪吗
好奇怪啊
穿上丝袜吧
-丝袜很适合你呢
-做什么啊
非常美丽呢 穿上了
很骚哦
感觉怎么样啊
给我看看好吗 自己打开吧
想让我舔吧
不行不行了
高潮了啊
非常舒服吧
又高潮了高潮了啊
很厉害呢
湿透了吧
求我让你舒服
-用脚橹管可以吗
-用脚吗
用力动起来吧
-非常舒服呢
下面摩察屁股吧 -屁股吗
高潮了高潮了啊
摩擦屁股都高潮了吗
那么继续 让你更舒服哦
非常下流呢 可以舔吗
直接弄更舒服吧
-有威觉了啊 -非常下流呢
高潮了高潮了
要高潮了吗
-高潮了啊
-里面怎么样了呢
2根都进去了呢
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
都湿透了呢
继续做舒服的事情吧
-想做吧 -想做
任务舔肉棒吧
好厉害啊
肉棒好吃
肉棒插入吧
-给我肉棒 -想要吗
想要的
那么屁股翘起来吧
我想要肉棒
快点给我肉棒
-那么想要吗 -想要
想要吗
想要啊 插我吧 快点插我
快点啊
舒服啊
非常舒服
舒服啊肉棒舒服
好多水啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续插我啊
舒服啊
肉棒舒服 继续继续插我
高潮了高潮了
自己动起来吧
舒服啊
给我肉棒啊
肉棒给我给我
舒服啊那里
那里舒服
让我吃肉棒
插入小穴里的肉棒
-有小穴的味道吗
-好厉害
好吃啊
-给我看看屁股 -屁股吗
舒服啊
舒服啊 好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好硬的肉棒 很舒服啊
非常舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服吧 -舒服
想继续做啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎么样
非常舒服
舒服啊
想插入吗
继续想要肉棒啊
肉棒给我肉棒
好厉害舒服啊
舒服啊
肉棒很舒服啊
肉棒舒服啊
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
肉棒舒服啊
高潮了高潮了舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害 继续继续插我
舒服啊
-要射了 -不行不行了啊
可以内射我的
高潮了高潮了
非常舒服呢
我还要
我还想做
还需要肉棒 拜托了
再来-次
拜托了