因为住院生活而性欲高涨让护士义母喝下媚药
她竟边摸边穿著白丝的下体  大张双腿想被中出
我刚才和医生说过了
下礼拜就可以出院了
太好了
都吃腻医院的伙食了
出院之后去吃个烧烧烤
好啊你妈也会高兴的吧
真有够想吃烧烤的
是啊
医院伙食不好吃吧不
对啊
出院恭喜喔
谢谢
怎么不叫妈妈
太害羞了啦
慢慢来 不用急著改称呼的
他太认生了
慢慢会适应的
不用跟他客气啦
实在是叫不出妈妈来
年纪也没差多少
没办法叫啦
长的真的很漂亮
忍不住了
好爽
请
我先回去了 有事再叫真奈实
我叫真奈实小姐也没差吧
这里护士那么多 这样叫比较正常吧
也行吧 我会再来探望的
真的太骚了
对了之前圭一那家伙
来探望的时候
好像送了一个很猛的东西
用用看叫
你这样一穿有够像病人的
的是病人好不好
也是啦
两个礼拜了吧
对啊
超闷的
那边差不多
对啊
也没办法
没有可爱的护士吗
全都是大妈好不好
真的
你爸的再婚对象是在这工作吧
对吧
有够尴尬的
会吗
当然会啊
也对啦
对了之前
网路上买的
这啥
不知道吗
快说啦
这可是好柬西
之前对搭讪对象用过
整个人变的超淫荡的
试看就知道了
假货吧
太可疑了吧
真货吗
怀疑吗
当然啊
真的啦
假的话请我吃顿饭
真的就换你请我
好啊
这有效吗
打扰了
早安
您早
对了
昨天爸爸让我给你的东西
谢谢
那我等一下再喝
现在和吧
喝完跟我是什么味道的
现在还在工作中
等一下再喝吧
没关系啦 又没人再看
工作中不能喝吧
拜托啦就一点点
可是
我不会说出去的 一点点就好
真的很在意啦
不知道是甚么味道
嗯...
一点就好
拜托就一点
好吧 但是就一口喔
真的吗
不能说出去喔
知道了
味道如何
也没什么就有一点苦苦的
身体上有甚么变化吗
没哟耶
这样啊
谢谢
量好了吗
嗯
嗯 正常
我去做帮你擦身体的准备
果然没效吧
根本没用
要擦了喔
流好多汗没事吧
可能是昨天夜班的关系吧
有点累
喔
没事的
那就好
接下来要擦下面
裤子脱下来吧
内裤不脱的话擦不了喔
忍不住了
不行
能放开我码
真的忍不住了
不行啦
这里是医院
忍不住啦
冷静下来
没办法啦
可以吧
忍不住了
冷静下来
拜托
F)/1
真的没办法
你也有感觉吧
等下
有人会来的
不会啦
不行啦
真的不行啦
可以啦
我们的关系
没关系啦
真的不行啦
拜托啦
你看
有感觉了吧
没有
不行
真的不行啦
没关系
不要这样摸
放手
不行
不行啦
好了啦
不行
真的不行啦
等下
这种事不行的
不行
好猛
好香
等下
很害羞的
好香
怎么了
不行
等
好猛
好舒服
可以脱了吧
等一下
不行
不行啦
那边不行
不行不行的
那里不行
舒服
好爽
要变的奇怪了  好猛
这屁股
等下  不行啦
还在工作中啦
不行啦
变热了
一跳一跳的
好猛
好漂亮 湿了喔
不行啦
再让我多看些
都泛滥了  不行啦
你看这边
好湿
真猛
可以舔吧
不行啦
要舔了喔
脚底也好香
别这样
很香喔
好香
一跳一跳的
好棒
胸部欸
好大好白
乳头也好可爱
乳轮好小
好软
好猛
来舔舔看
要去了
怎么了
我也不知道了
下来了
耳朵红红的   好可爱
小声一点喔
会有人来的
不行
不行喔  安静一点
刚才的报复喔
怎么了
这里好硬
变得好大
舒服吗
好硬
真的好硬
好猛
好多汁
舒服吗
好可爱
舔我的脚
好舒服
好痒
拜托  丝袜不要脱
只穿丝袜就好
这么喜欢丝袜啊
好大
太舒服了
好舒服
里面好爽
好爽
要去了
不行了
好舒服
看的很清楚吗
嗯
真的好舒服
好厉害
里面好舒服 停不下来
舒服吗
不行
停不下来
再往里面去
去了去了
再来
好爽
好舒服
不行    又要去了
肉棒好舒服
往里面再来
快来
服吗
舒服
请进
你身体状况还可以吧
还可以吧
在吃医院的伙食吧
还是有吃啦
只是味道不怎么样
在这边别挑食啊
也是啦
不好好的话
会好的病也治不好喔
嗯
不然就出不了院了
那可不好
多吃一些喔
知道了啦
有听医生的话不挑食了
忍到下礼拜就可以了
知道啦
那我去跟医生说一下
再往里面来
好爽
好舒服
要去了
好厉害好爽
舒服吗
要去了
去了
不行   太舒服了
猛
好爽
要去了
好猛
好舒服
要去了
去了去
肉棒好舒服
要去了
去了
脚底好舒服
不行要去了
好舒服
好爽
去了
又要去了
去了   去了
舒服吗
好舒服 真的
感觉快射了
怎么了
往里
要射了
可以喔    在里面
不行啦
要射了
射在里面没关系吗
我帮你舔
要保密喔
好
门诊介绍:内科 外科 妇科 神经科
门诊介绍:内科   外科   妇科   神经科
(仅接受预约)
其他疑问请向柜台咨询
午安
您好
辛苦了
(2.森泽香菜)
铃木先生您是第一次来吗
对
那请您填一下表格
森泽小姐今天几点开始检查
今天的话   是从下午三点开始
时间到了再通知您喔
那拜托了
小新你也叫我 森泽小姐喔
出院之后可要叫妈嫣喔
说好了喔
那下午再见喔
先走了喔
太色了吧
完全不像普通的 妈妈
内裤都露出来了
之前别人给的
试试看吧
请
要检查了喔
走吧
之前朋友给我的
我不喝你喝吧
可以吗
谢谢
那我等一下再喝
现在还冰冰的快喝吧
工作有规定不能饮食  等一下吧
医生在等了  走吧
拜托喝喝看吧  妈妈
总算肯叫我妈妈了
好高兴
喝一点看看吧
那喝了喔
凉凉的很不错
去检查吧
嗯
我先放这边喔
可以喔
走吧
汗流很多喔没事吧
可能只是发烧了吧
你身体也很热
脸色也不太好
是这样吗
已经到了啦
你怎么了
不行啦
你没事吧   身体好热
做甚么
有人会来的
我们可是母子喔
我只是在帮你按摩而已
不行
身体真的好热
讨厌
等一下
不要
这里好烫
触感真好
等一下
不行啦
越来越热了
这样不行的
小新
下面好硬
不行啦
讨厌
不要摩擦
我来吧
这里好大
那边好硬
都变这么大了
好舒服
真的
好淫荡
好爽
要射了
积了很多呢
检查怎么办
一下就好
为甚么脱
小心过来吧
小新
讨厌
好香
不行
好硬哦
好硬
好烫
好厉害
硬梆梆
好爽
喜欢这样吗
肉棒真的好硬
这样也可以喔
好硬
小新
来这
妈妈忍不住了
不好吧
拜托
太快了
要高潮了
要高潮了啊
好爽   要去了   去了
好厉害看见了
在里面好厉害
好厉害
这样插真的不行
要去了要去了
去了去了
在深处
摸我摸我
不行
要去了去了去了
去了
这样好舒服
去了去了
好爽
又要去了
里面这样好舒服
去了  去了
要高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
我想射了
射在里面了
好舒服
不行又要去了
要射了
射里面
不行啦
不行要射了
好厉害流了好多出来
肉棒还是很硬呢
还可以吧
不行了啦
来做吧