(处男弟弟舆巨乳姐姐洗澡)
(丰满巨乳贴合泡泡浴)
(碰镯到肉棒兴奋勃起)
(近亲相轰内射性爱)
（01 森本亚美）
我回来了
好热啊 今天
你回来了
好早
-姐我回来了
-欢迎回来 流好多汗呢
今天杜团活动很累
辛苦了 水放好了 要不要洗澡
真的吗 谢谢
-我进去了 -恩
姐 你怎么在这里
-吓到了吗 -与其说吓到
透 你还是处男吗
不是喔
是吗 我从妈那边听来的
妈为甚么要讲这个啊
透还是学生没关系啦
不是那个意思
算了 过来吧
-很温暖喔 -不
-过来啦 一起 -也久违了
坐吧
-为甚么看墙壁 -没甚么
你没看遏胸部吧
很尴尬吗
我又不是没看过
是吗 不想看吗
-不 -可以著喔
外面还是很吵呢
刚刚就很吵了啊
是吗
浮起来了
还是很大呢
很重
-是吗  -跑起来的话
会一直摇
为甚么会这么大啊
成长期应该涡了啊
好奇怪呢
所以肩膀很酸
觉得是胸部造成的
帮我按摩一下吧
不要 会摸到胸部
不是胸部啦 是肩膀
慧我按摩肩膀
肩膀啊 好
那要请我吃霜淇淋
好吧
-这样吗 -封
很舒服
对
大力一点
男生的力气果然比较大
好舒服
极乐啊
过来这边一点
-这边吗 -封
这边特别酸
-对 -这样吗
-透很厉害呢 -是吗
好舒服
很棒喔 很舒服
再往下一点
-下面一点会碰到 -对
-这样吗 -对喔
下面一点
-下面一点 -下面是胸部了
没关系啦
这边喔
认真按摩啊
等等
这样吗
整个包住
不懂啦
为甚么啊 这样啊
这样喔
不
这样吗
嗯
对
很厉害
-这样吗 -嗯
谢谢
我帮你洗背
不用了 姐自己洗吧
为甚庆 姐想帮你洗
-不 -偶尔洗啊
站起来
坐吧
嗯 好
开始了
来吧
流好多汗呢
有会痒的地方吗
-没有 -是吗
长大了呢
是吗
很有男人味
很或熟了
比起老爸 这是小孩吧
舒服吗
嗯
背很宽
要洗一下
这样吗
不 等等
等一下 碰到了
-碰到是指胸部吗 -那个
等等
等等 姐住手
你刚明明揉胸了呢
-那个是 -只是碰到背啊
-喜欢软的碰到你吧 -不
好软喔
是吗
姐会碰到 等等 住手啦
明明就很开心吧
不
碰到了呢
怎样
等等
可爱的反应
不
滑滑的
等等 姐
这样怎样
不行啦
-为甚么不要 -不是不要
不讨厌吧
来吧
姐 这个是
是在洗吗
-对啊 有泡呢 -但是
-那这样呢 -等等 姐
来吧
-等等 碰到了 -碰到了吧
等等 姐
-硬了 -等等
我自己洗
你要自己洗吗
我帮你比较舒服啊
怎样
好热
-爽吗 -爽
在抖耶
真的是第一次呢
那个
那就
-这样 -姐
这样怎样
要仔细洗呢
等等
-怎么了 -姐
来吧
-我自己洗啦 -为甚么
好啦
让姐姐
看看以前很小的肉棒吧
-是这样吗
-现在都变这么大了
我是男人啊
姐姐 我吓到了呢
要仔细洗呢
这样
这里也要
姐 等一下
只是洗喔
要这样边撸边洗
-撸咽撸 -等一下
怎么了
会射出来
好厉害
射出热熟的了
你看 射好多喔
这边都沾到了
那个
那冲水吧
站起来
去那边
兴奋吗
恩
还这么硬喔
-这个 -真是的
年轻真厉害
这个
姐姐我
想舔呢
好硬喔
等等 姐
不行啊
-好热 -很热吗
不是用手
用嘴更爽吧
很爽
姐
好硬喔
那边
第一次被这样舔吧
好爽
好厉害
比刚刚更硬
好厉害喔
-下面 -你看
变这么硬了
好厉害
等等 姐
这样好爽
好淫荡
你看
-好滑 -很滑呢
肉棒在摩擦乳头
这个呢
不
-好爽 -好厉害
又变大了
好厉害
等等
-好爽 -爽吗
很爽
这个呢
好爽啊
肉棒好热喔
爽吗
-好爽 -可爱的反应
也是第一次接吻吗
过来
舌头伸出来
更多 对
也舔姐姐的舌头
姐姐变成这样了
好硬
好厉害
等等
-碰到了  -碰到了吗
碰到姐姐的
好厉害
-湿了 -湿了吗
碰到了呢
好爽
姐姐忍不住了
这边
很湿吧
碰到了
来吧 插进来
插进来了
好热
姐
好爽
-插进去了  -进来了喔
怎样 第一次插小穴
好爽啊
-太爽了 -好爽
好紧
因为很爽啊
好厉害
好爽
很爽喔
好爽啊
好大
我的停不下来
好爽
我快要
快高潮了
要高潮了
高潮了
好爽
好厉害
坐下吧
这样吗
要来了
好爽
刚高潮还是很爽
好厉害
太爽了
-那边 -顶到了很爽呢
好爽
好厉害
高潮了
-好厉害 -姐
透的肉棒好大喔
透
过来
换你来喔
开
继续吧
好爽
爽吗
好硬
第一次乳头就这么有感觉
那个
你看
马上就硬了呢
好厉害
还是很厉害呢
这里也爽吗
很爽
好爽啊
好爽
快射了
姐 我也想舔你
可以喔
这边喔
好美
好爽
很棒喔
好厉害
好爽
姐的乳头
也硬了
好爽
好爽喔
舔这边
那
好爽
姐
好厉害
好爽
边舔边吸
好厉害
好厉害 好爽
好爽
看姐姐的吧
你看这边
好棒
这边
女生这边最敏感了喔
所以
舔我小穴吧
对
好爽
对 那边
好厉害
好爽
姐
那边好爽
这边吗
那边 硬硬的地方
好厉害
好爽
-那边 -这边吗
边吸
边湿湿的舔
好爽 好厉害
对好爽
继续吸那边
好爽
好激烈喔
不行
好爽 对
高潮了
好厉害
姐
在插进来吧
可以吗
姐忍不住了
这边
封 这边
姐
插进来吧
好厉害
好爽喔
插我吧
对
好爽
姐也很爽喔
让我爽 动吧
那边
好爽喔
姐
-爽吗 -爽喔
我可以射吗
要射吗
肉棒好大
很爽喔
姐
好爽
这样很爽
-这边吗 -对
好爽
摸我胸部
好爽喔
对 继续插我
对 好爽
高潮了
-好爽 -好爽
好厉害
这样喔
插进来
-这样 -嗯
-这样 -对 好厉害
又插进来了
好爽
用力插我
对
好厉害
好爽
那边好爽
好爽喔 好厉害
好爽喔
好爽
从后面插我
来吧 知道在哪吗
-这边吗 -嗯
对喔
好爽
好大喔
对 好爽喔
好爽
好爽啊
对
好爽
穴里好爽
肉棒
好厉害 顶到了 知道吗
好爽
好厉害
好爽喔
高潮了
好厉害喔
好爽
看的到吗
肉棒在穴里插来插去的
看到了
看的到连在一起的地方吗
跟姐连在一起了
好爽
好爽喔
姐
我快射了
-还不行 -姐
不行喔
再忍一下
换姐姐来动吧 躺下
对
大肉棒
插进去哦
好厉害
看著插入的地方
好爽
好爽喔
好紧
好爽
姐的小穴吸好紧
感觉到了吗
好爽
停不下来
好厉害
好爽
等等 太厉害了
好爽 顶到里面了
好爽
好厉害 好硬
高潮了
好爽
好厉害
果然
想看著险做
好爽
好厉害
好厉害 肉棒在穴里面抖
好爽
好厉害
对 这样很爽
好爽 好厉害
-好大的謦音  -好爽
好爽喔
好爽
很爽喔
不行 要射了
好厉害的肉棒
不行 要高潮了
不行
等等
-不行会射啊 -好爽
好爽
棒
好厉害
好爽
又变大了
好厉害
要射了
-我决射了 -射吧
射了
好厉害
好热
一直射进来
透
好厉害
射好多喔
透
你看
你变成男人谑
透 恭喜你处男毕业
但不能跟妈说喔
对啊
要保密喔
我们姐弟的秘密
很爽吗
很爽
姐姐我也很爽喔
姐流汗了
-再去洗澡吧 -嗯
(02 佐知子)
我回来了
高志
也不盖被子
会感冒
姐 欢迎回来
会著凉的
去洗澡
很麻烦耶 姐先去洗啦
拿你没办法
姐洗好了你 一定要洗喔
知道了
好舒服
明天又要早起啊
高志
-过来 -怎么了
甚么事
你在那里啊
-恩 -那边有洗鬟精吗
-洗松精吗 应该有吧 -嗯
这边吗
-有 -有吗
我打开拿拿给你
你遮掩一下
知道了
-给你 -嗯
等等
为甚么是正面啊
我们是姐弟没关系吧
不好啦
我关门了
-进来吧
-等等 不 你干嘛
-会湿掉啦 -姐弟一起洗吧
-姐你在干嘛
-这是甚么 -这个是
-不 -这是我的丝袜
-你拿这个干嘛
-只是捡起来
我只是捡起来 没有闻喔
你闻了吗
-不 -好害羞
-对不起 -你在干嘛啊
-不是 我 -脱掉吧
等一下
高志是男孩子呢
会硬呢
不那个
姐帮你洗背吧
-背吗 不要啦 -来吧
不用客气啦
背转过来
姐 不用啦
等一下
-很害羞耶
-以前常起洗啊
-不记得了吗 -不记得了啦
不记得啊
-我还记得喔 -等等
姐 身体贴在起了
-当然会啊 -等等
讨厌吗
-胸部碰到了 -是吗
-爽吗 -才没有
姐
-姐弟不能这样啦
-姐弟所以才没关系吧
碰到也没关系啊
是这样吗
等等 姐
真的在洗吗
在洗啊
-有泡泡呢 -总觉得
胸部碰到了
-等等 -不用在意啦
你这么说我也
压过来了
你想太多了
-怎么会 -我只是在洗喔
-你一定没在洗 -在洗喔
-你看 -等等
碰到了啦
不行吗
-不行吗 -也不是不行
这边也碰到了
等一下
怎么了
-你碰到奇怪的地方了
-我没有啊
-等等 不行
-我只是在洗喔
-为甚么 -感觉很怪啦
是吗
等等 不能摸啦
好像变硬了
够了啦
我要认真帮你洗
-那边不行 -不行吗
-那边不行 -只是洗而已
膈人 你一直摸那里
-太狡猾了  -哪里
我会帮你洗的
等等
-等一下 -不行吗
不要这样刺激
-不行吗 -不行啊 等等
乳头不行
不行吗
我说不行啊
让我看
甚么
-让我看 -还没完吗
要洗的地方很多
你看
这边
-不行啊 -你有确实洗吗
有啊
-等等 -姐帮你洗喔
不用啦
-偶尔可以啦 -甚么偶尔
-等等
-不洗会被女友讨厌喔
我又没女友
我还是处男
是吗
是啊 干嘛 等等
那为了交到女友的那天
一起练智吧
-练习喔 -甚么
甚么
不好啊
帮我洗吧
帮我洗
-怎么洗 -这是练习
-摸我 -摸吗
这样
洗洗看
这边喔
-样样吗 -对
这样吗
很厉害哦
-是吗 -嗯
软吗
很软
这样可以吗
很好喔
-这样吗 -嗯
认真洗喔
很厉害
是这样吗
还有这边
-甚么 -背后
-从后面洗喔 -这样吗
这样起泡
-这样 -对
-对 -这样吗
-照你喜欢的洗  -我吗
很奇怪耶
这样
很棒喔
-很有你的风格 -是吗
不乔讲奇怪的话
你很厉害啊
有洗过吗
-没有啦 -真的吗
第一次摸胸部啊
这样啊
喂
这边也帮我洗吧
-不 -帮我洗吧
我没摸过
没问题
你很会摸胸部
仔细看
-这边是阴蒂 -阴蒂
这边是小穴喔
不懂
要摸吗 摸摸看就知道了
来
哪边 不懂
这边
这边吗
好厉害
对
这边是阴蒂
这样啊
只是摸我不懂 教我
很厉害喔
这样吗
差不多了
冲水吧
-会著凉 -也对
快吧
等等 姐
你干嘛
姐 你斡嘛啊
我忍不住了
忍不住是甚么意思啊
小时候这么小的说
-你说甚么啊 姐
-现在变这么大
不行
等等
-不行 -不行吗
真的吗
等等 姐 住手啊
-不行啊 -这也是练习呵
甚么练习啊
口交喔
不行
等等 这样不行
-那要乳交吗 -甚么
干嘛 为甚么胸部过来了
-基么 -乳交练习
-等等 肉棒 -你不懂吧
-我不懂啊
插进去了 姐
这甚么啊
好爽
-爽吗 -很爽
-我们是姐弟不行啊
-这只是练习没关杰
-你干嘛
-这样弄湿比较好喔
甚么啊
-等等 -好爽喔
等等
-姐 好奇怪
-只是练习 不要想太多
乳头好硬
碰到了
-硬的 -知道吗
我知道啊
-不要这样摩擦 -很爽啊
-这样太刺激了 -是吗
-那用夹的吧 -甚么
这样
-什么 -你看
不 这样夹住喔
这样夹的吗
等一下
-很厉害吧 -这甚糜呵
这是经验练营喔
一般不会这样吧
-都会的喔  骗人
-不行 -怎样
-好爽 -爽吗
但这样不行
很爽吧
这样会射啦
不奇怪喔
变好硬喔
不要了
变这么大
好厉害
我都没发现呢
-来吧 -姐 我快不行了
-不行 -等一下
不行了啊
你干嘛
-乖 让姐姐教你
-甚么 要斡嘛
等等 不
-甚么 -等等
等等 姐
是练习喔
等等
等等 插进去了
插进来了呢
-不能这样动 太爽了
-不行吗
看的到插入的地方吗
不要
真的好大
-怎样 -好紧
好爽
高潮了
-等等 -好棒
-斡嘛 -转这边
这边喔
插进来了
做爱的感觉怎样
爽吗
大肉棒顶到里面了
因为很大呢
爽吗
好厉害
好爽喔
高潮了
好棒
好爽
-怎样 -好爽
好厉害
还想要吧
-我也好爽 -爽吗
好爽
好棒喔
高潮了
好爽
好湿喔
太爽了
高志
能站起来吗
应该可以吧
这次
-从后面插 -后面
-懂吗 -不懂
-这边 -这边
-知道了吗 -知道了
-好厉害 -像这样
这样 动喔
这甚么
不懂啊
-对 -这样吗
-对 就还样动 -这样吗
是的
可以更用力吗
对喔
用力插我
对哦
好爽
好棒喔
高潮了
吸好紧
好爽
不行
高潮了
好爽
又要
不行 高潮了
高潮了
要射了
不要
-射了 -高潮了
姐 对不起
我射在里面了
抱歉
很厉害喔
好硬
我再教你一下
来吧
这边
-洗太久了 -嗯
-有接吻过吗 -没有
没有网
-要练习吗 -练习吗
-做嘛 -嗯
-怎么做 -这样喔
-好温暖 -是吗
怎样
-很软 -很软吧
姐的嘴唇很软
那伸出舌头
-古头 -嗯
-这样 -嗯
很厉害
-我做到了吗 -做到了喔
很爽
躺下
接吻爽吗
高志 这样喔
-耳朵怎样 -好爽
很爽吧
好厉害
高志 很敏感耶
姐 我好爽
不行
-这里也爽吗 -嗯
这边敏感吧
等等
这样不妙啊
-爽吗 -好爽
-肉棒顶到了喔
-因为乳头太爽啦
乳头变好绠
-好爽 -爽啊
这边也变很大喔
一起帮你摸喔
-姐姐好棒 真熟练啊
-姐姐也是练习过的
这样啊
-好棒 好爽
-才刚射出呢
好爽
真棒啊 这样子
-那么 -什么
-到我这边来
-那边吗
过来吧
-来舔我奶子吧
-这吗
姐姐帮你摸
不断抖动喔
-太棒了
-很柔软 很爽吧
好爽
好棒啊
-爽吗 -好爽
姐姐的奶又大又柔软
是吗
这边也舔
-真著急啊
-奶太大了
-没办法呼吸了吧
-好厉害啊 真棒
说甚么啊 那么爱奶子啊
-好棒哦
-一起舔吧
-来吧 -做得到吗
-还要
-还要吗
大量舔喔
好爽
好棒
真熟练啊
好爽那边
-这个
-好厉害
我也想舔了 来互相舔吧
这样
真棒
好棒 好柔软
能呼吸吗
好棒
好爽
想要更多了 互舔吧
可以吗
对
真熟练 好熟练啊你
好爽
-像刚刚一样大量舔
-舔阴唇吗
-这样
-对
那边大量舔
好爽
去了
好熟练
兴奋了
棒了
好爽
-好棒
-好爽啊 那边
好棒
去了
-舔我脚吧
-脚吗 可以吧
知道了
-舔看看 这样吗
-对
-这样
-对 很熟练喔
好爽
那边
熟练 更多啊
我忍不住了
我继续插入喔
忍不住啊
插了喔
好棒
摸我奶
-真会摸啊 好爽
-真的吗
大量让你爽
-好棒啊 那边
-顶到了
好爽
大量摸我
插入的地方好清楚
好棒
好爽
好厉害啊 不行了
去了
好捧
好爽 湿透了
插入的她方看光了
被看光了
让我看插入的地方
好棒 好爽
-顶的好爽
-好棒
-这样爽吗
-里面好棒啊
这边
好棒
去了
喷出好多
起来吧
好棒
对 大量摸奶
-好爽
好棒
好爽
去了
好棒
好棒 好爽
好爽
-换从后面来吧
-俊面
知道插哪吗
这边吗 湿湿的
封 那边
-好棒 对 好厉害 记住了吗
-记住了
肉穴非常紧 好棒
哪边爽啊
-往深处 对
-这
好捧啊 看到插入的地方了
这边
好棒
-乳头好爽
-爽吗
那边
-那边
-爽吗 -更多
好爽
多插一点
-没事吧
-没事的 大量插我
好爽
超爽的
去了
好爽
让我上去
-这样
-对
那边
好爽啊 这个
-好棒
-湿透了
好棒啊
摸奶好爽啊 真棒
好棒
好厉害啊
好爽
不行
去了
好爽
更多
去了
-来这边
-没事吧
可以的
到这边
对这样
知道插入的地方吗
来吧
这边
-这边吧
-对
这好湿
进去了
好棒
-这样
-对
对 不断插进来
-一起来
-好棒
去了
不行啊 去了
-不行 去了
-好棒
好爽啊 这样
奶子好晃
不行
去了
-可以喔
-射了
给我
射了
好棒
射出了吗
流出了
有女友的话 跟姐姐说喔
那时候一起庆祝吧
(森本亚美)
(佐知子)
(完)