（重返职场的大屁股继母）
（穿着紧身西裤）
（紧绷的屁股 内裤的线条）
（让儿子无法忍耐当场插入）
（丰满的屁股波浪起伏）
（激烈的抽插 连续高潮）
早安
你为什么是这种穿着呀
我没有告诉你
我从今天要开始上班了吗？
我之前上班的公司
好像挺忙的
所以我被委托
到公司暂时上班一个月
原来是这样呀
没错的
我今天就要开始上班了
你不是要上课吗？是的呢
你不用准备吗？
我现在必须要准备
然后去上班了
最重要的文件带了 手机带了
钱包也带了
应该没有遗落的物品了
没问题了
你要跟我一起出门吗？
你没事吧？
我现在就去准备一下
走吧
你不快点的话 就要迟到了喔
我马上就过来
你怎么啦
我没事
我们走吧
我回来了
你回来啦
你怎么啦
我在找东西呢
可是找不到呢
这样呀
我记得是放在这里的呀
你可以帮我扶着椅子吗？
我这样够不到
我想站到椅子上面
我明白了 我担心会掉落下来
我应该怎么做好呢
你帮我扶好了喔
如果掉落下来
我会很害怕的
我记得是放在这里的呀
找不到呢
到底放在哪里了呢
你帮我扶好了吗？
我怎么觉得有点摇晃啊
我很害怕的 你帮我扶稳了
对不起
如界我掉下去的话
会很严重的
没有找到呢
我记得是放在这里的呀
不在这里呀
你有帮我扶住吗？
我不久前才使用过的
到底放在哪里了呢
我想起来了
我是放在卧室了
抱歉呀 我忘记了
你怎么啦？
我没事的
你没事吧？
我帮忙收拾一下吧
椅子麻烦你摆好了
我先过去卧室一下
还差一点就够着了
你怎么啦
我的戒指掉落了
跑到里面去了
这样呀 没错
还差一点就够到了
你是过来干什么的呀
我打算过来这里休息一下的
在学习的途中休息一下吗
是的呢
我刚刚学习太累了
原来如此呀
你慢慢休息吧
有没有长一点的棍子呢
你怎么啦
你怎么还在这里呀
我想帮你一下
你帮我什么呀
我看你很辛苦的样子
真的吗？我是够不到啦
太深入里面了
这样呀
没错 如果有一根棍子就好了
你怎么啦
吓我一跳 我想看掉落在哪里
没想到撞到你了
对不起
你没事吧？
你没有流鼻血吧？我没事的
你没事是吗
对不起了
你没事吧？
在哪里呀
你帮我捡出来吧
你先来吧 什么我先来啊
我就是够不着呀
你先看看距离吧
什么距离呀
真的够不着呢
这里太窄了
还差一点了
我捡到了
太好了
你先等等 等等
你先等等
我想感受这个 你在干什么呢
你放开我啦
你在干什么啦
妈妈你的屁股太性感了
我控制不住 就兴奋了
你在说什么呢 我是你妈妈呢
让我看看
一下就好的
什么一下就好啊
请让我揉弄你的屁股吧
让你揉弄？
我看着你的屁股 我太兴奋了
你太奇怪了吧
我是你的妈妈喔
我知道 自从我上了大学之后
我的压力就很大了
让我看到你
如此性感的贴身西裤
我感觉我要爆发了
让我看看吧 一下就好的
你放开我啦
我就闻闻气味而已
气味？你不能闻气味的啦
好羞耻啦
没关系的 真的没关系的
什么没关系啊
你等等啦
我只是看看而已
你说什么啊
我只是看看就行了
你只是看看而已吗？
你的屁股 你站起来呀
你真的只能看看而已喔
没关系的
你可以将屁股翘起来吗
你在说什么呢
太厉害了
这个形状果然让我好兴奋呀
已经够了吗？
你可以弯腰吗？
弯腰吗？
是这样吗？
你将双腿并拢呀
并拢吗？
没错的
是这样吗？
你将屁股翘高一点啊
真厉害呀
已经够了吗
再等一下吧
我可以靠近一点看吗？
不可以啦
我只是靠近一点而已
你会好好学习的吧
我还是
你等等啦
不可以啦
不可以的
你等等啦
我无法忍耐了
你给我忍耐住啊
你等等啦
我只是看看而已
你放开我啦
不可以啦
你的屁股太漂亮了
你等等啦
你放开我啦
好漂亮的屁股呀
抱歉了
你不能抚摸的啦
你在干什么啊
你放开我啊
不可以啦
真厉害呀
你将屁股翘起来呀
你等等啦
好厉害呀
好羞耻啊 你在干什么呢
这样的
不可以啦 不可以的
你等等啊
真厉害呀
不可以啦
好漂亮的屁股呀
真是叫人兴奋啊
再让我看一下吧 没有关系的
什么没关系啊
你不是说了 只是看看而已吗
我只是在帮你按摩而已
按摩？
这是最新的按摩
直接按摩的话
会比较有效果的
这样的吗？
这怎么可能啊
你放开我啦
你等等啊
你在干什么啊
我只是在按摩而已
你不能直接碰触的
直接按摩的话
你的腿才会瘦下来的
我的腿部不用啊
我是在帮你排泄废弃物啦
废弃物？
这个有美容效果的
你是想说我身体有毒吗？
不是的 不可以啊 我只是想
让你的腿部变瘦而已
等等啦
不可以啦
没关系的
这会让你的血液更加畅通的
血液吗？我的血液循环很好啊
你的屁股很凉
我帮你暖和一下吧
不用了
我准备睡觉了
你等等啦
你放开我啦
没关系的
什么没关系啊
你等等啦
不可以啦
你的这里非常的僵硬
我帮你按摩一下吧
你在哪里学会这种按摩的呀
在杂志上面
杂志吗
不可以啦
妈妈你今天太累了 所以我帮你
你这样做会让我更加累的
你放开我啦
你的这里很僵硬的
你不能这样做啦
你不要将手放进我内裤里面啦
我明白了
那这样
这样的话
不可以啊
脱掉吧
这个不可以的
你等等啦
你放开我啦
没关系的
你等等啦
不可以啦
你让我穿上啦
你等等啦
不可以的
你在干什么啦
你在干什么啊
我在按摩呀
你这怎么是按摩呢
你等等啦
不可以啦
你住手啦
不行啊
这个
你等等啊
你打算干什么啊
你为什么脱掉裤子啦
这是因为
等等 不可以的 不可以啊
这个不可以 对不起
这个不可以的
妈妈对不起
我实在是忍不住
不可以 不可以啊
你不要动呀
这个不可以的啊
你等等啦
不要啊
你住手啊
暂停 暂停 暂停
你干什么啊
马上就好的
你在干什么啊
等一下就好了
什么等一下啊
你是打算解开对吧
是你的错觉啦
这绝对不是我的错觉
你等等啦
你不要动啦
不可以 不要啊
不要啦
你住手啦
你放开我啊
停下来啊
求你了
不行 不行啊
我已经去了
不行啊
停下来 你停下来啊
你打算干什么啊
太厉害了
已经够了吧
再等一下
还有这样的
我是你妈妈喔
是这样没错
你知道自己在干什么吗？
很快就好的
让我看看吧
不要啊
你转过来呀
我要摩擦一下
马上就好的
已经够了吧
再等一下
不可以啦
你不爽快吗？
这个
但你不能这样做的
我看到你这么漂亮的屁股之后
你等等啦
让我无法停下来呀
真厉害呀
我想再仔细看看
我就是喜欢这样的
这种贴身的感觉
还有这些线条
看到这些 让我如何忍耐呢
你等等啦
拉上去 拉上去
你等等啦 你又是脱掉
又是穿上的 你真是忙碌呀
我就喜欢这样的 紧贴的感觉
紧贴的
你喜欢看线条对吧
这个太碍事了 什么碍事呀
我就喜欢看这样的
你是喜欢紧身西裤吗？
没错 你趴下来呀
线条 这个线条最棒了
线条吗
你将腿打开呀
这个中间的部位
也是很棒的
你就让我看看吧
这个还不是最上去的
像这样拉上去
这样的线条是最好看的
其实不是我
也无所谓的吧
我就喜欢妈妈的屁股
所以我才想做的
你还真是直接呀
真厉害呀
够了吧
已经够了吧
你在干什么啊
我在用唾液
好凉呀
这也是按摩的一个环节
这个我明天还要穿的
我很快就好的
你等等啦
这个不错呢
这样线条更加清晰了
这西裤我明天还要穿的啦
没关系的 用我的打工零钱
给你买新的
明天也来不及了吧
没关系 可以拿去干洗的
反正也是我拿去的吧
我可以拿去的
所以你就让我这样做吧
不可以啦
真厉害呀
就是这个
再让我仔细看看吧
这边这边
哪边呀
已经够了吧
你等等啦
你的这个屁股
真漂亮呀
你住手啦
真厉害呀
这个形状
真棒呀
我还是想直接看呀
你又要脱掉了吗？
你住手啦 你把手放开呀
你不要看 不要看啊
真厉害呀
你不要看啊
真的很快就好的
再等一下就好了
我看到你的这个
我是真的无法忍耐了
什么再等一下呀
我在学校遭遇了不愉快的事情
不愉快的事情？
在我烦躁不安之时 早上妈妈
穿着紧身西裤进入我眼帘之际
看着这个 我就兴奋起来了
我的烦躁也会消除的
所以拜托你了
只是今天就够了
只是今天的话
拜托你了
妈妈的这个屁股
我喜欢你
你是指什么呀
我喜欢妈妈你
你在说什么啊
我们是母子
但我们没有血缘关系呀
你不能这样说的
不可以吗？
我们是母子
我会向爸爸保密的
拜托你了
你就当是为了儿子吧
那里
你不是喜欢紧身西裤的吗？
我喜欢妈妈的全部呀
包括这个紧身西裤
所以 很快就好的
拜托你了
你能保证吗？
你绝对不能告诉我丈夫喔
我不会说出去的
这是属于我们两个人的秘密
你要保证喔
我会向爸爸保密的
绝对喔
就今天而已
让我看看你的屁股
让我看看你的屁股呀
真厉害呀
你这样看的话
我会羞耻的啦
真是厉害呀
真是兴奋呀
你不要撑开这么大啊
从这条线这里撑开
最让我兴奋了
我无法忍耐了
让我看看你的屁股
你等等啊
你不能这么激烈的
不可以啊
要去了 我要去了
太厉害了
好可怕 好可怕啊
好可怕啊
我会掉落的
你将腿伸直呀 伸直吗？这样吗
很好 没错的
好爽快啊
好可怕 好可怕啊
不行啊
要去了 要去了 我要去了啊
你转过去啊
转过去吗？
我不能将裤子脱掉吗？
绝对不可以的
绝对不可以吗？
先抽出来吧
就是不要脱掉做才有感觉的
不能脱掉这个的吗？
绝对不可以的
我就是喜欢这样的
这也太厉害了吧
你这么喜欢吗？对不起
怎么样啊
我不能脱掉对吧 没错
你把腿抬起来呀
要我把腿抬起来吗
就是这样的
你不会觉得重吗？
没关系的 我很兴奋呢
好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
真厉害呀
你坐下来呀
坐到这里吗？
你帮我舔呀
你来舔呀
你将腿并拢呀
就是这样 没错
我就是喜欢这个线条
你躺下来吧
你躺上去
腿放进去
放进去吗？
这边吗？
没错的
就是这样的 这边吗？
你帮我舔呀
我想一边看着你的屁股
我的屁股吗
真厉害呀
妈妈
这种感觉让我好兴奋呀
你太费事啦
你坐下来呀
你躺下来呀
这边吗？
我想尝试太多的动作了
什么呀 拜托你了
你是在哪里学会这些的呀
太爽快了
那里好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
等等 你先等等啊
我已经去了啦
不行 不行
不行啊
我又要去了
我又要去了啊
不行啊
你等等啊
我要变得奇怪了 不行啊
不行啊 你停下来啊
我要去了啊
我还要继续的
你抱住双腿呀
这样吗？
我就喜欢这样的
你的内裤还有西裤的搭配
你在干什么啊
我太兴奋了
所以我想舔这个了
妈妈抱歉 这个我给你买新的
我明天还要用的啊
不可以啊
你在干什么啊
还有这边也是的
你等等啦
你撕破了
我就无法使用了
没关系的
我会使用的
你拿来干什么用啊
真厉害呀
好深入 好深入啊
我要去了啊
你想干什么啊
住手 你住手啊
不行 不行啊
我要流出来啦
你将屁股翘起来呀
先等等
我就是喜欢这种到极限的感觉
你真的很喜欢紧身西裤呢
真是爽快呀
把你的手给我
好爽快啊
我想去了
要去了 要去了
我要去了
你停下来啊
暂停啊
不行 不行
不行啊
要去了 要去了 我要去了啊
我才刚刚去了啊
不可以啊
不行 不行 不行啊
要去了 我要去了
妈妈
这样是吗？
我就喜欢这样的
好爽快啊
我要去了
你将屁股翘起来呀
这样吗？
太爽快了
那里好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了 要去了 我要去了
停下来
你停下来啊
不行 不行啊
停下来 你停下来啊
我要去了啊
妈妈 我无法忍耐了
你想干什么啊
我要射了
里面不可以喔
那我可以射到你屁股上吗？
屁股上可以的
好爽快啊
妈妈 我想射了
好暖和啊
妈妈
往后我也会穿着这套西装的
这可是我们两个人的秘密喔
（很久没有上班的妻子）
（重返职场）
（在午休时间 作为美人0L)
（她接受了电视的采访）
自己的太太被称为美人
真的太开心了
我的上司非常羡慕我呢
这样呀
他问我为什么让你母亲去上班
我总不能说因为生活困难
我的薪资太少了吧
所以让你吃苦了
我没关系的
不过你真的很漂亮呢
我这样说自己的母亲
可能有点奇怪
不过我觉得你很漂亮呢
你们别说啦
我会害羞的
你就是我引以为豪的母亲
没错没错
美人OL 漂亮的太太
讨厌啦 你们别说啦
你慢慢就会习惯 我无法习惯
你是什么感受呀 你们别说啦
美人0L
老公 你别说啦
你确实是美人呀
好了啦 吃饭吧
今天的料理很美味哟
你们多吃点呀
好吃
吃呀 你们吃呀
你多吃点
妈妈的料理很美味哟
这是最棒的
你的料理如此美味
我真的太幸运了
结衣的屁股真的是最棒的
西装真的太棒了
紧身西裤太诱惑人了
真厉害啊
结衣的照片
是全世界最棒的
又增加粉丝了
结衣的屁股果然是最受欢迎的
人气不断的上升着
太诱惑人了
太美妙了
如果能用结衣的屁股
做爽快的事情的话
（儿子将偷拍到的）
（后母身着西装的照片）
（上传到网络上 没有想到）
（国内国外都有很多人阅览了）
我回来了
结衣
睡着了呀
结衣的屁股果然是最棒的
是全世界最棒的屁股了
你回来啦
结衣
结衣 你是喝多了吗？
你能不能听我说说呀
好像有很多人将偷拍我的照片
上传到网络上去
是什么样的照片呀？
这个 这个
你看看呀
很过分吧
好过分的照片吧
这个确实很过分呢
没错
我太恼火了
所以就跟公司的同事们
喝多了
我去给你拿水过来吧
我没事的
我去躺一下
不妙啊
是我拍的照片呢
我要想办法解决才行
到底是谁擅自将结衣的照片
上传的
我要删除才行了
我就不应该上传到网络上的
可恶
结衣的屁股 太抢眼球了
不能这样下去了
结衣的屁股
是属于我的
我要独占才行
结衣
结衣的屁股
只属于我的结衣的屁股
好香呀
好厉害啊
结衣
好香啊
结衣的屁股
好厉害啊
太爽快了
我无法忍耐了
好兴奋啊
太爽快了
不妙 我无法忍耐
怎么办好啊
这样下去的话
我要射了
我在想你什么时候
才会停下来
这个
我一直在等着喔
你在干什么啊
不是这样的 这个是
抱歉 对不起
你在干什么啊
对不起 有件事情
我必须向你坦白的
是什么呀
在网络上传的结衣的影片
那个其实都是我拍摄的
对不起了
这样的吗？
对不起
你为什么要这样做啊
我只是想让大家观赏一下
结衣漂亮的屁股而已
我实在太喜欢结衣的屁股了
我想应该会有很多人
会欣赏结衣的屁股的
你怎么能这样做呢
对不起
你就这么喜欢吗？
我太喜欢了
自从结衣开始上班之后
我在看了结衣的紧身西裤之后
让我控制不住的
想要看别女性的紧身西裤
这次的事情
我会向他保密的
你不能再犯这样的错了
对不起
你回房间去反省吧
你已经将影片删除了吗？
影片我全部都删除了
没关系了
那这次我就特例原谅你吧
我已经原谅你了
那个 其实我还有一个
很羞耻的请求
是什么啊
我绝对不会拍照了
我可不可以直接看看呀
直接看？看什么啊？
结衣的屁股
让我看看结衣穿着
紧身西裤的屁股
我想仔细的看一下
我的屁股吗？
没错的
你看了之后
就不会再犯了吗？
你能保证吗？
我知道了
只能一下下喔
谢谢你
你要保证喔
怎么做好呢
我应该怎么做啊
你可以站起来吗？
站起来吗？
站在这里吗？
是这样吗？
没错的
我可以看看吗？
你只能看看而已喔
对不起
我太兴奋了
对不起 能再往上拉一点吗？
可以呀
我想看看你紧身西裤的线条
真厉害呀
怎么样呀
太棒了
你满足了吗？
你可以将屁股翘起来一点吗？
是这样吗？
真棒呀
结衣你的内裤线条
你 对不起
你已经在碰触了
对不起
可是 是真的
还有这边也是的
真厉害呀
已经够了吧
我还想再看看
我不能抚摸吗？
你要抚摸吗？
我只是想摸摸紧身西裤而已
只能一下子喔
谢谢你
那你来吧
真的只能一下下喔
你不能再做坏事了喔
太厉害了
你等等啦
不是说你 只是抚摸而已吗
真厉害呀
你等等啦
不可以的
真香呀
你不能闻气味的
好厉害啊
我要沉迷于你的屁股了
太厉害了
真厉害呀
你的这个紧身西裤线条
太诱惑人了
够了吧
结束了
你就这么喜欢吗？
真厉害呀
我太幸福了
喂 喂 你
我知道啦
对不起 你就这么喜欢
我的紧身西裤吗？
我最喜欢了
是全世界最喜欢的
可是
再让我抚摸一下吧
你还要再抚摸一下吗？
我还喜欢你坐下来的时候
你屁股的线条
我坐下来的时候吗
我坐下来就好吗？
你能不能坐到我大腿上来呢
要我坐到你大腿上呀
我只是普通坐下而已喔
拜托你了
你就坐上来吧
我就只坐一下下而已喔
没关系的
我面向哪边呀
你面向我吧 面向你吗？
是这样吗？
太厉害了
好羞耻啦
你的这个屁股
真厉害呀
贴身的西裤
最棒了
已经够了吧
再等一下吧
真是拿你没办法呀
你这么喜欢的话
只能一下下而已喔
你怎么一直在揉弄呀
你的这个屁股 太诱惑人了
真厉害呀
这样吗？
男人都是喜欢这样的
这样的吗？
真厉害呀
不可以啦
你不能这样做的
我无法忍耐了
你的屁股太诱惑人了
不行啦
我想看看你别的体位
别的体位吗？
你趴下来呀
真厉害呀
你就这么喜欢吗？
我最喜欢了
最棒了
是拿你没办法呀
你竟然这么喜欢呀
那我就再陪你一下吧
我真想吃下去呀
你在舔哪里啦
太美味了
不可以啦
你紧身西裤里面的小穴最棒了
只是紧身西裤你就满足了吗？
如果你能满足的话
我是无所谓啦
你愿意脱掉吗？
如果你这么喜欢的话
我脱掉也不是不可以啦
拜托你了
你要保密喔
我一定会向爸爸保密的
是这样吗？
太厉害了
这样可以了吗？
真棒呀
结衣的屁股
结衣被西裤包裹着的屁股
真的是最棒的
厉害呀 这个就是
包裹住的内裤线条呀
好厉害啊
这个圆圆的屁股
真厉害呀
好丰满 好漂亮呀
这个肌肉 太诱惑人了
听你这样夸赞我的屁股
我好开心呀
好厉害啊 我感觉我头脑
一片空白了
真厉害呀
你等等啦
已经湿透了
真厉害呀
你的屁股就像小穴一样
充满了诱惑力
真棒呀
你等等啦
你的屁股
你在干什么啊
你等等啦
你住手啦
真厉害呀
结衣 拜托你了
你能不能压到我脸上呀
用你的屁股
要我压上去吗？
没错的
你跨上来呀
你的屁股
是这样吗？
拜托你了
很好 没错
你用力压下来呀
你继续用力压呀
好厉害啊 碰到
不行啊 不要啊
不行啊
你不能舔啊
不要啊
不行 不行啊
我要去了
不行啊 要去了
我不行了
我不行啦
我帮你舔吧
交换 我们来交换一下
可以吗？
好厉害啊
变得好硬了呢
已经变得这么硬了
结衣 我太兴奋了
好厉害啊
从前端那里
有好多淫汁溢出来呢
我太兴奋了
所以有淫汁
太爽快了
你怎么啦
你等等啦
请让我也帮你舔吧
是这样吗？
不行啊 我要去了
我要去了
好厉害啊 肉棒好硬啊
我无法忍耐了
你怎么啦
你想干什么啊
你等等啦
你为什么将裤子
全部都脱掉了啊
你等等啦
不可以 不可以的
不能性爱的
不可以啦
你等等啦
不可以的
插入进来了
不行啊
你不能插入啊
太爽快了
不行啊
好爽快啊
我要去了
太爽快了
我想射了
不行啊
你不能射啊
你不能射的
要去了 我要去了
我去了啊
我要去了
太爽快了
好爽快啊
等等 你等等啊
我又要去了
你等等啊 我要去了
结衣
你的小穴太爽快了
要去了 我要去了
结衣 我不行
我想射了
不行 不行的
不行 不行
里面不可以的
我来抽动
我来给你抽动
你不要脱掉啊
不脱掉吗？
不要脱掉
拜托你了
那你躺下来呀
太爽快了
不行啊 我要去了
我控制不住摆腰了
我要去了
不行 不行啊
里面不行啊
去了 我要去了啊
好激烈啊
好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了啊
太爽快了
我想继续看着你的屁股
我的屁股吗？你可以转过来吗
这样可以吗？
太棒了
你这么喜欢屁股吗
好厉害啊
肉棒好深入啊
我要去了
我要去了啊
这是什么啊
太爽快了
要去了 我要去了啊
我要去了
你继续啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我不行了 结束了吧
我看看结衣的胸部
结束啦 我想看胸部
你的胸部
你不是说了
只是屁股而已吗
我无法忍耐了
你等等啦
我知道啦
我知道了
我会给你看的
结衣的胸部
不可以啦
我的乳头不行啊
变大了呢
好爽快啊
我的乳头不行啊
结衣你还是将这个脱掉吧
要我脱掉吗？
还是要脱掉呀
全部吗？
没错 全部
你不要这样盯着我看啊
对不起
我会害羞的
内裤也要的对吧
没错
你不要一直盯着我看啦
我已经脱掉了
你怎么啦
我的屁股吗？
不是的 屁股不用
屁股不用了吗
我不是这个意思
你的屁股很漂亮的
你能不能穿上这个呢
又让我穿上这个吗？
麻烦你了
你把这个当成是我的要求吧
对不起了
我知道了
是这样吗？
这样就行了吗？
是的 没错的
你的屁股果然是最漂亮的
真厉害呀
不穿内裤 直接穿着西装
真是性感呀
是这样的吗？
太棒了
又是不一样的感觉呢
我无法忍耐了
你可以转过来吗？
这样吗？
你的屁股
真厉害呀
太爽快了
好激烈啊
顶中了
好爽快啊
太爽快了
这个
好厉害呀
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好厉害啊
太爽快了
不行啊
要去了 我要去了
我不行啦
不行啊 要去了
我要去了啊
你怎么啦
没错 没错
太爽快了
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
那里不行啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
太厉害了
我不行了
好爽快啊
要去了 我要去了
我想射了
我要去了
我要射了
好热 好热啊
你帮我舔干净呀
好厉害啊
你射了好多出来啊
这件事情
是属于我们两个人的秘密喔
下次由我来邀请你吧
可以吗？
你要保密喔
好湿啊
我要进搬了喔
你的身体怎么样啦
还是有点发烧呀
你没事吧
还是有点发烧呢
你很难受吧
你没事吧
我已经好很多了
已经有点退烧了吧
不过还是有点发烧呢
是的呢
这个已经没用了
我帮你换一个新的吧 谢谢你
这个新的 很冰凉
很舒服吧
已经很热了
是的呢
马上又要更换了
不过准备了很多
你流了好多汗啊
你出汗了
应该好起来了吧 是的呢
我帮你擦一下汗吧
你可以自己来的
你身体不舒服你自己标不了吧
你躺好就行了 对不起
我要擦了喔
好多汗呀
你发烧这么严重
已经是很久没有过了吧
给你添麻烦了
没关系的 你不用在意的
可是 有可能会传染给你的
我没问题的
我的身体很结实的
这样吗
我已经舒服很多了
真的吗
我要帮你擦一下汗才行了
不然又会着凉的
对不起
来将衣服脱掉吧
你里面肯定湿透了
好厉害啊 好好汗呀
我帮你擦一下喔
谢谢你
我帮你擦一下这里吧
那里不用了
这里也需要擦的吧
我可以自己用毛巾擦的
是真的不需要了
你没关系吗？
是的
这样吗？
谢谢你了
如果你有什么问题
你不用顾虑 直接联系我吧
我将毛巾放在这里
谢谢你了
那妈妈出门了
你慢走
你不要太勉强自己了
你没关系吧
那我走了
妈妈的紧身西裤真是性感呀
妈妈 你怎么啦
我感觉身体有点不舒服
难道是我的感冒
传染给你了吗？
我看你很不舒服的样子呢
你今天还是休息比较好吧
没关系的 我喝了药
应该可以的
你今天一定要去上班吗？
没错 今天有重要的会议
我是必须要出席的
你不必太勉强自己了喔
我在外面吃晚饭
你回来之后 马上休息吧
这样呀
那妈妈出门了
你一定要注意喔
没关系的 药已经起效了
那就好
那我出门了
交给我吧
（当天晚上）
妈妈
你回来啦
我回来了
妈妈 我知道你难受
但你在这里躺的话你会感冒的
是的呢
我不能在这里睡着了
我扶你进卧室吧
是的呢 要在床上休息才行呢
你果然是感冒了吗？
我是有痛经的现象
这次特别的严重
那真是辛苦你了
你不要着凉了
你没事吧？
我没事的
谢谢你
妈妈 你没事吧
我没事的 麻烦你了
没事的
你躺下来吧
你没事吧？
会不会很不舒服呀
我没事的
我躺一下
应该就会好起来的
这是真的吗？
妈妈
什么事呀
其实不久前我在电视上
看到一种针对痛经的按摩
这样呀
要不要我帮你按摩一下呀
会不会很麻烦你呀
那我来帮你吧
你会不会很累呀
我没关系的
你没关系吗？
那我失礼了
原来了方便你动作 要不要我
去换一下衣服呀 就这样吧
就这样可以吗？
没关系的
那就麻烦你了
原来还有这样的按摩呀
我只是刚好看到了
这样呀
有没有效果
我也不清楚的
不过我的腰部好舒服呢
那就好
听说在内侧有穴位的
我可以按摩吗
在内侧吗？
没关系呀
那我要开始了
不知道会是什么感觉呢
这里有点不方便动作
我要往上拉一点点
没关系呀
衣服太长了吗
妈妈 你舒服吗？
挺舒服的呀
这样呀
你挺熟练的嘛
谢谢你
好像是跟刚刚不一样的
抚摸方式呢
这样吗
电视上面是这样做的
这样吗？
集中一个部位
你不舒服吗？
我是很舒服呀
有什么顶到我了
这是什么呀
没关系的
没关系吗？
这是因为我还不太熟练
已经够了
还差一点
还差一点吗？
我想射了
震动好厉害啊
你在干什么啊
你
什么也没有的
你是怎么回事啊
再等一下就好
还要再等一下吗？
如此激烈的按摩
我可是第一次呢
你先等等啦
还是算了吧
我叫你停下来啦
再等一下
妈妈要睡觉了
已经够了
你在干什么啊
这是什么啊
什么也没有
什么没关系呀
你在干什么啊
不是这样的
我只是想让你放轻松而已
但也不是这种方法吧
妈妈
能不能让我再继续一下呢
不可以的 你停下来啦
不可以的
妈妈的紧身西裤太性感了
不可以吗？
拜托你了
再等一下吧
你在说什么呢
真的马上就好的
你等等啦
不可以的
不可以啦
拜托你了
我说了不可以的
你住手啦
妈妈的紧身西裤太性感了
不可以啦
没关系的吧
我们是家人呀 你干什么啦
我马上就好的
拜托了 拜托你了
你在干什么啊
你干什么啊
不行 不行啊
你住手啦
我真的很快就好的
你在干什么啊
你住手啦
你放开我啊
你等等啦
太爽快了
不可以的
妈妈 对不起 我实在无法控制
我要生气了喔
太爽快了
妈妈生气了喔
你为什么不停下来啊
你住手啦
这种事情 不可以的
太爽快了
不行啦
妈妈的小穴
你喜欢这样的吗？
我很喜欢的
太诱惑人了
不可以的 妈妈
你想干什么啊
太厉害了
不可以啦
你不能这样摩擦的
妈妈 不可以啦
妈妈 可以帮我夹住吗？
等等 不要啊
你不要用那里夹住啊
你不要对妈妈这样做啦
那这样的如何呢
你很难受吧 不用了
你这样不好的
我可以自己换的
没关系的
你住手啦
我帮你换吧
好羞耻啦
不行 不行啦
你住手啦
没关系的 不要啊
妈妈
你放开手啦
你不要碰我啊
不可以啦
妈妈 对不起了
你住手啊
不要啊
不可以啦
妈妈 你不爽快吗？
你等等啊
不可以的啦
不可以啦
你放开我啊
马上就好 马上就好的
不可以啦
我真的要生气了
妈妈是真的要生气了
你等等啦
我是真的要生气了
你住手啦
拜托你了
你等等啦
你的紧身西裤太性感了
你住手啦
不要啦
不可以啦
是真的
我只是看看而已
不要啦 我真的要生气了
你住手啦
真的马上就好的
好羞耻啦
你不要看啊
你等等啦
不可以啊
妈妈 对不起
不行 不行啊
我要去了啦
我想去了
太爽快了
我要去了
不行 不行啊
妈妈要去了
我要去了啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
不行啊
妈妈
妈妈 我太爽快了
不可以啦
你干什么啦
让我看看
不可以啦
你住手啊
妈妈 你的屁眼好漂亮呀
你不要看啊
还有这里
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
不行 不行啊 你继续舔的话
我要变得奇怪了
我又要去了
妈妈你爽快吗？
我好爽快啊
妈妈
你干什么啦
你想干什么啊
插入进去了
好爽快啊
我要去了
不行啊 我要去了
妈妈 你可以去呀 不行啊
我要去了 我去了
我去了
抽出来了
继续来 继续来啊
不行啦 我去了啦
不行啊 要去了
我要去了
妈妈 这个脱掉吧
这个脱掉吧
你等等啦
这个好厉害啊
不行啊 我要去了
我不行啦
太爽快了
好爽快啊
妈妈 真是爽快呀
好爽快呢
妈妈你来抽动吧
只能一下下而已喔
我想一边看着你的屁股
一边抽动
你想看着我的屁股来做吗？
没错的
你真是变态呀
太爽快了
那里好棒啊
好硬啊
不行啊
妈妈要去了
太爽快了
我要去了 我去了
不行 不行啊 我去了
太爽快了
我要去了啊
要去了 我要去了啊
好厉害啊
太爽快了
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了
妈妈 你颤动好厉害呢
我好爽快啊
我现在也想去了
你这么爽快吗？
妈妈 接下来由我来抽动了
没错 你侧身呀
好厉害啊
妈妈的里面好爽快啊
好爽快啊
不行啊
要去了 我要去了
我想去了
我想射了
我要去了
我可以继续抽动吗
如此下流的姿势
好厉害
好爽快啊
好深入呢
不行啊 你这么激烈的话
我马上要去了
不行啊 我要去了啊
我要去了
好深入啊
不行啊
太爽快了
妈妈 我好爽快啊
我也好爽快呀
妈妈
你又想干什么啊
你转过来啊
妈妈的屁股
太性感了
不行啊 好深入啊
我想去了
我无法忍耐了
我要去了啊
不行啊 要去了
我要去了
里面不妙啊
要去了 我要去了
不行啊
我又要去了
要去了 我要去了
妈妈
妈妈 你里面好湿呀
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
不行啊 要去了
妈妈 我又要插入进去了
妈妈
我要去了
要去了 我要去了
我要去了啊
好爽快啊
我要射了
妈妈 我要射了
真厉害呀
妈妈 我已经射出来了
你可以帮我舔干净吗？
好厉害啊