(看着穿比赛用泳衣的姐姐)
(勃起后的弟弟灌春药给她)
(不管抗拒的她顶子宫深处)
(永无止尽的插让她绝顶)
从今天起
我也是游泳部的一员了
好开心但是要穿这个啊
有点害羞啊
反正没人现在穿出试试吧
很合身啊
我回来了
有点紧吧
不过我很适合啊
对了
去一下厕所吧
里面有人吗
西乡吗
原来你在啊
西乡你在吗
我玩游戏玩到半夜
快点啦
我要出去了
真是的
谢谢啦
你看啊
还不错啊
请进吧
你好好看啊
这一天终于到来了
她居然不知道
我很喜欢比赛用泳衣
居然参加了游泳部
真是绝佳的姐姐
太棒了吧
你快看啊
刚才都没好好看
你好好看啊 怎么样合身吗
在看啦
今天开始我也是游泳部的人了
是吗
真敷衍
好好看啦
已经看了
哪有看啊
你是处男所以很害羞吧
才不是的呢
要吃什么呢
昨天的饭你吃了吗
应该逯有的吧
没有了吗
什么都没有了
来吃饭吧
你快吃吧 你好奇怪
没有的啦
这个很合身吧
是啊
我开动了
感觉今天有点热啊
有吗
你没事吧
怎么了
吓到我了
听见你在大喘气
身体不舒服吗
感觉有点不舒服
看你出这么多汗
没事吧
没事
身体不舒服吗
都说没事了
你去休息一下比较好吧
等等 不要碰我啦
身不舒服吧
等等
我也不清楚
身体都这么热了
休息一下比较好吧
不会发烧了吧
你怎么了
不是的我没事
没事吧 不会发烧了吧
我去睡一觉就好了
没事吧
现在别摸我
我很担心你的
身体变得好热
不行
怎么了
等等你干嘛呢
我很担心你的
我来照顾你
这个很难受吗
不是的
都在喘了啊
不难受 不能这样摸的
不会是憋得吧
你的泳衣太紧了难受吧
不是的
不行 求你了
求你了
怎么了
你在摸什么呢
我看你这么难受
等等
你可以休息一下了
快放开我
我没事的
没事吗
没事的
我说你干嘛呢
奇怪
这边都出汗了啊
这是怎么了
果然我说的没错
你看这里都陷进去了啊
你看啊
不可以摸的
你看
这么陷进去很难受的吧
干嘛啊
你看
你看这泳衣
等等
不行
好厉害
你没事吧
怎么
你着这么紧啊
这不好吧
这么紧的话
你看啊
不要
快住手
怎么了啊
我很担心你的
你看
这样吗
不行
没事吧
你看
站不稳了吗
那你把手放在前面吧
不行
好厉害
快看好厉害
没想到你穿这个泳衣
这衣服材料不错啊
触感滑溜溜的
不要摸我
不可以摸我
好热
热吗
不行
不要闻了
真好
快放开我啦
不要
不要碰
求你了
不要不行
好厉害
都湿了
这好厉害啊
给我看看吧
不要摸了
为什么
我很担心你的
我只是在看护你而已
不要
好热好热啊
热吗
你没事吧
你能起来吗
过来吧
我来抱抱你
你很高兴吧
我没事了
什么没事
放开我
这里呢
不要
怎么样
都出汗了
这发出这么下流的声音
不是的
放开我放开
我求你了
不要
等等啦
这太奇怪了
不行
不可以的
怎么了
怎么抖得这么厉害
抽搐的这厉害
给我看看
已经够了吧
不可以看
不要不行
给我好好看看
奇怪
这是什么
都拉丝了啊
这样吗
那不行
里面好热
不行
要高潮了
放开我
好厉害
不要
手指进去两根了
你看
不行 不行
要高潮了
好厉害
怎么
这都湿了啊
快抽出来
这样舒服吗
怎么了
过来这边点
我要舔了
不行了
不要
不行 不行 不行
好厉害
都这么湿了
你可以再高潮的
不行
不要
好厉害
不要 不行
不要 要出来了
好厉害
好厉害啊
你怎么了
叫的这么大声
很舒服吧
其实你很舒服的吧
你怎么这种表情
不要
你干嘛
很想舔吧
不是的
快点
明明很想舔的吧
你兴奋了吧
你看你都吃进去了
好舒服
快点
好厉害
你就这么想舔啊
好舒服
这好舒服
好厉害
含到喉咙最深处
好舒服
好厉害
做的不错
还能含的这么深
好厉害
你就这么想舔这个吗
不要
你看 蹭到乳头了
这好舒服
你看这个拉开吧
不要
你看
好厉害
真是太棒了
口水都流出来了
好厉害
不好
过来屁股给我看看
好厉害
等等
都蹭到了
你干嘛啊
这太舒服了
你看
都蹭到了
是不是很硬啊
等等
快住手
快住手啊
好舒服
不要
不好
这里好厉害
屁股撅起来
你看
已经湿漉漉的了
你也忍不住了吧
不是的
你这一直屁股在动
不行 不行 不行
你看这里都这么湿了
不行
不要放开我
进去了
我都还没动呢
你就抖得这么厉害
难道刚进去就高潮了吗
不要
这样
怎么样
好舒服
不行 不行 求你了
什么不行
并不是不行吧
好舒服
不行
要高潮了
怎么样
好舒服
要高潮了
不行 快抽出来
求你了
这样不喜欢吗
其实还想要我继续的吧
不是的
里面好湿啊
要高潮了
好厉害
好厉害啊
真舒服啊
放开我
好厉害
这好厉害
好舒服
又高潮了吧
不是的
起来
这次来这边
这好舒服
里面夹紧了吧
不是的
这好厉害
要高潮了
这样舒服吗
不行 放开我
要高潮了
不行了
不要 要高潮了
好厉害
高潮过头了吧
不是的
就这么喜欢吗
你是高潮了吧
好厉害
真下流啊
给我好好看看
起来吧
不要
好厉害
好舒服啊
你自己在动吗
不是的
这是你自已在动吧
要高潮了
好厉害
果然在抖啊
没事的
很舒服吧
不是的
都这么湿了
不要
你动的这么快
很舒服吧
好舒服
不行 不要
不行
要高潮了
气势这么强啊
转过来吧
过来这边
好舒服
好厉害
不行
太激烈了
不行了
不要了
要高潮了
好厉害
好舒服
为什么这么容易高潮啊
不行
你看
这样也会高潮吗
怎么样
好厉害
这样好舒服
不要了不要
不要不要
要高潮了
真的好舒服
真的好厉害
好舒服
这样
好厉害 又高潮了
不行
很舒服吧
已经够了
都进去了
这样喜欢吧
都这么湿了
要高潮了 不要啊
要高潮了
好厉害
这样怎么样
不是的
感觉好奇怪
很舒服吧
不要了
我也很舒服的
你看
都进去了
不要 要高潮了
要高潮了
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
不行
要高潮了
好厉害
抖得好厉害
好舒服
看你摇的这么厉害
这样舒服吗
好厉害
你好厉害啊
还能这样
不行
好厉害
要高潮了
好厉害啊
还能继续吧
不行了
我还没射呢
好厉害
好湿啊
好舒服
不要
要高潮了
这么快就高潮吗
怎么样
要高潮了
好厉害啊
都顶到了
好厉害
肉棒硬得好大
这里吗
那里不行不要
要高潮了
好厉害
不好啊
快要射了
我忍了挺久的了
我可以射了吗
不要
我不能一直做的
快要射了
要射了
要高潮了
好厉害
这泳衣很适合你
好舒服
真的好舒服
不行不要了
姐姐回来了啊
我回来了
爸爸和妈妈呢
去买东西了吧
那现在就你在家啊
你这话是什么意思
我在家又有什么关系
你干嘛了
刚才在干嘛
刚才吗
刚打工回来
是吗
那你现在很闲吗
才不闲呢 你才闲吧
我才不闲呢
我说啊
我想喝果汁了
你去便利店买来吧
自己去买不就好了
有什么关系嘛
我很忙的
不要 便利店太远了
一点都不远的啊
走过去很快的
求你了
你这什么意思啊
我会给你零用钱的
真的吗
会去帮我买吗
真拿你没办法
能给我零用钱我就去
太好了
那我去去就回
交给你了
好麻烦啊
被叫出去买东西
姐姐干嘛啊
小新啊
你干嘛呢
臭虫啊
我姐叫我去买东西了
买东西吗
我这有个好东西
这是什么
送给你了
不用了
这什么啊
这个是春药
春药吗
我又用不上
听说这个很管用
我是用不到的
不用的话扔了不就好
那我先走了
你也快走吧
他搞什么鬼啊
果然是个奇怪的人啊
不会有点小吧
我最近胖了
不知道能不能穿上
我屁股好像又变大了
这里的毛也差不多该剃了
我能穿上这泳衣吗
果然还是有点小啊
穿上试试吧
这有点不妙啊
屁股有点太紧了
怎么办啊
穿不上啊
这样穿就行了吗
不好
真的好小啊
这不妙啊
能穿上吗
太好了
好热
这样会陷进去的吧
聊天的时候会害羞的啊
怎么办啊
不知道能不能换
姐姐不在啊
这还可以的吧
再努力一下吧
这样吗
虽然有点紧但是
用起来应该没问题
这样应该没问题的
不错啊
还是有点紧吧
还是有点紧啊
这样会疼的吧
先习惯一下吧
刚拿到的春药
这个放进果汁里会怎么样呢
姐姐
我买果汁回来了
谢谢啦
我要进去了
等等
不行 不行
谢谢啦
那这个给你
好危险啊
被看到穿成这样就完了
还好啊
搞什么
是茶啊
刚才玩的还挺开心的
要不再做会吧
这样吗
好热
泳衣啊
都出汗了
怎么回事
心跳好快啊
好热
泳衣都弄湿了
我说啊
我都说不能进来
干嘛啊
我的手套在哪
谁知道啊
怎么可能在这房间里
出了好多汗
这么多汗
怎么回事呢 突然就这样
这里也是
没事吧
好多汗啊
等等
是 出了很多汗
肩膀上都是
等等 别碰我
我知道的
脖子上也是啊
等等
这是什么
怎么了
我也不知道
而且你怎么穿着泳衣
这是什么
你管我啦
这是什么 后面是什么样的
你别管啦
后面是什么样的
不要别摸我
这是什么
怎么这么紧啊
姐姐
这也太紧了吧
等等 不要啦
这是什么
这么紧啊
真的求你了
你快出去吧
怎么了啊
这么紧啊
求你了啊
快住手
这是什么
等等
好厉害
真的好紧
快住手吧
好厉害啊
求你了快住手
这个
这个好紧啊
姐姐怎么了啊
真的求你了
快住手
姐姐怎么了
身体感觉有点奇怪
这里都出汗了
好厉害
这是什么
求你了
不要
姐姐
身体好热
是啊
所以住手吧
不会发烧了吧
可能是这样的
发烧的时候要做按摩
把热量散发出去就好了
我来帮你按摩
等等
不行 不能摸的
你看
帮你按摩散热
不行
不用按摩了
不行别摸了
这不行
这样不行 不行
不行 不行
你看
求你了 求你了
会有感觉的快住手
我在帮你退烧呢
你看
不行 要高潮了
不行 不行
求你了 不要摸了
快住手 不要这样
快住手啊
要高潮了
求你了 快住手
不行
求你了
快住手
看来烧很难退啊
一直接舔估计能退烧吧
不行
不行 等等 不行
不能舔的
快住手啊
不要看了
不行 不行 不行
这里看起来最烧了
不行
不行 不能舔
求你了
不行
要高潮了
真奇怪啊
味道有点奇怪
感觉我也有点热了
不要了
姐姐好奇怪啊
可以看吗
应该是这里吧
最热的地方
我可是姐姐
这里吗
不行 不行 不行
好热 好热
这里吗
真奇怪
求你了
这样的
不行 不行 不行
要高潮了 要高潮了
真奇怪啊
求你了 快住手
这里吗
求你了 快住手 快住手
变得越来越热了
真奇怪
住手
太奇怪了
姐姐你太热了
求你了
真奇怪
你干嘛呢 不行
太奇怪了
不行 不行 不要
好奇怪
都说不可以了
太奇怪了
你干嘛啊
真的好紧啊
求你快住手
真奇怪啊
蹭着好舒服
不行
被侵犯了
不行 不行
求你了 快住手 不要
好舒服啊
不行啊
要高潮了 要高潮了
不行 不行 不行 不行
要高潮了
姐姐的屁股好软好舒服
姐姐怎么了
姐姐都吃进去了啊
你突然的怎么了啊
但是姐弟之间这样不好
我说这样不好吧
不行啊
好棒啊
好舒服
太舒服了
姐姐明白吗
我们是姐弟啊
都说姐弟之间不能这样了
姐姐好舒服啊
真的好舒服
姐姐的舌头动的好快
姐姐啊
这个
好舒服
好厉害
这个
好舒服
好棒
姐姐太厉害了
真的好舒服
好热
好热啊
好厉害
好厉害啊
不行
好舒服
好棒
真的好舒服
要高潮了
你来顶我吧 快点
肉棒好热啊
不行 不行 不行 要高潮了
好厉害
就是那里 好厉害 不好啊
要高潮了
要高潮了 要高潮了
继续动
要高潮了
姐姐真可爱
好厉害
好厉害啊
好舒服
继续给我不要停
好舒服 要高潮了
姐姐好舒服
干嘛 干嘛
这样做吧
这好厉害
姐姐这样做吧
好舒服
不行
不行 不行
又要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
被填满了
就是那里 就是那里
那里
不好啊 那里最舒服了
好厉害
真的好舒服
好然
怎么样
不要 好厉害 继续给我
不行 要高潮了 要高潮了
不行 不行 不行 不行
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
这好厉害 不行 不行
太舒服了
要高潮了 要高潮了
不行了
会坏掉的
要高潮了
已经够了
好厉害
好厉害 过来吧
手撑住
为什么要停下
从这边来
好厉害
不好
不行
已经不行了
已经不行了 不行了
不行了 就慢点做吧
不行
干嘛说这种话
不行了
我说啊
那里继续给我
不错就是那里
好棒
要高潮了
要高潮了 要高潮了
过来这边
不错
好厉害
不行
都顶到了
那里都顶到了
不行
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服
真的好舒服
不好
好厉害啊
不行
好舒服
要高潮了 要高潮了
不好
要死掉了
过来这边
不行了
很快会高潮的
不行 要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 不行
好厉害
怎么样
好厉害 好厉害
那里
继续顶我 不要停
好厉害
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
深处好舒服
那里好厉害
那里继续
要射了
继续顶我
出来好多啊
出来很多吗
好厉害
好多
要推回去才行
这个就是新制服啊
设计的还不错
尺寸是一样的吧
看上去有点小啊
不知道能合身吗
要不穿上试试吧
果然还是有点小吧
怎么办啊
果然是我胖了吧
好小啊
进去了
有点紧吧
有点那个啊
都陷进去了啊
我回来了
没人在家吗
好紧啊
有点太小了
都陷进去了啊
好紧啊
算了吧
小健你回来了啊
我回来了
原来你回来了啊
姐姐你这穿的什么
这是新的制服
我感觉有点小了
你觉得我合身吗
我觉得挺合身的
真的吗
感觉有点紧啊
不会是我胖了吧
这边感觉好紧
为什么会这样
屁股不能再翘点吗
果然还是太紧了吧
没有的吧
是吗
你穿很合身
真的吗
感觉空气有点干燥 你不渴吗
确实有点
你喝点水吧
你这突然是怎么了啊
没有
平常都不会这样
谢谢你啦
我是口很渴
真能喝啊
是啊
感觉有点热
感觉下面还是太紧了
虽然设计的很帅气
你觉得呢
我也觉得设计的不错
真的吗
但是太紧了被人笑话怎么办
太难看了吧
不过最近这种的很多吧
是吗
今天好热啊
打开空调了吗
打开了
穿着泳衣会变热的
怎么回事
昨天练习过头了吧
不会发烧了吧
是吗
那我给你倒杯水
谢谢
好小啊
怎么回事啊
谢谢啦
给你
太热了
是你训练过头了吧
可能最近有点太努力了
但是啊
感觉好小
是我胖了吧
再这样就好了
就不能过来这边点吗
这样会被大家笑话的
姐姐没事吧
怎么回事不会发烧了吧
你没事吧
可能发烧了吧
怎么样
我也不太清楚
口还很渴
怎么回事
还有点...心跳的好快
好热啊
怎么回事
感觉有点奇怪啊
姐姐你真没事吧
没事
我没事的
没事的
真的吗
怎么回事
身体感觉好奇怪
变得好热
没事的
好热
你能把空调调低点吗
已经没法更低了吧
好热啊
你干嘛啊
我想帮你降温
没事的
真的没事吗
别这样
干嘛呢
别碰我
都叫你别碰我了
但是你的屁股好热啊
别摸了
但是这也太热了
别管我了
这太奇怪了
快点住手啦
真是的
别碰我
感觉好奇怪
别碰我啦
不降温怎么行啊
没事的
我说你啊
别摸我了
我没事的
好热啊
都叫你住手了
干嘛
那里感觉好奇怪啊
怎么了
住手我也不知道
住手 不要碰那里了
那里是哪里啊
不要碰我
姐姐没事吧
从刚才开始就好热
都叫你住手了
但是
按摩一下会降温的
你说什么呢
快点住手吧
姐姐交给我吧
我没事
好热啊
不行
都说没事了别碰我
姐姐你别乱动了
好热啊
等等
姐姐
我没事的
你干嘛呢
快住手啊
都说很痒了
快点住手啦
很痒啊
快住手
姐姐
你干呢
味道真好阐
很痒啊
不要靠近我
你干嘛呢
我们可是姐弟啊
快点住手
看着姐姐
不要
不行
不要 快住手
快住手
不行 不行 不要碰那里
不行 好热 快住手
快住手啦
不行
不行 不行 不行
不要
不要看啊
不要看啦
等等 不要
不要
快住手
你干嘛
不行
不能这样的
不可以的
好热
会变热的
不行 要高潮了
不要
不行
不能这样的
不能摸那里的
不行
不行 不行 不要
要坏掉了
不行 不行了
已经不行了
不行了 快住手
不要
快住手
不行
都说了不可以了
要高潮了
不行快住手
快住手
那里不能碰的
你能进放进去了
好热啊
会变热的 不行
不行 不能摸的 不要
不行了
姐姐的屁股好舒服
我们可是姐弟啊
不能这样的
姐姐
等等 快住手 不行
我想进去一下
快住手
这样做我也会变奇怪的
不行
不可以的
不可以
不行 要坏掉了
不行
不行 不行 不要磨蹭了
不要磨蹭我了
不行 要坏掉了
不可以的
都说我要坏掉了
姐姐
姐姐啊
好厉害
因为我你才变得这么大吗
好大啊
姐姐
这不能和爸爸妈妈说的
感觉好厉害
忍不住想舔
忍不住了
姐姐不行了
舒服吗
嘴里好舒服啊
好舒服
可以继续舔吗
好厉害
好舒服
会想要的
我忍不住了
想放进去了
不行了
要进去吗
想进去
要进去了
好厉害啊
不能和别人说的
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行
不行 要高潮了
好舒服啊
身体越来越热了
不行了
要高潮了
姐姐
好舒服啊
不行
好厉害
从这边也好舒服
不能这么动的啊
不行
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
都不能动了
这样吧
不要
不行
不可以的
好舒服
不要 要坏掉了
不要 不要
要高潮了
不要
好舒服啊
要高潮了
姐姐
多动动看
不能这么激烈
不行
不行 好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 好舒服
继续 好热啊 好热
要高潮了
继续给我 不要停
继续动啊
好舒服
不行
那里好厉害 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
姐姐没事吧
不可以的
要高潮了 不行
不行
不行 要坏掉了
好舒服 好舒服
我不行了
快要不行了
要高潮了
好厉害
不要
不行
不行 好舒服
好舒服
要坏掉了 不行
不行
要高潮了
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
一起高潮吧
不行
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
不行
我要射了
好舒服
不行
我也要高潮了
要射了
不行