（一次也可以我想摸摸）
（穿黑丝的制服大屁股）
（被父亲下迷药）
（享受美丽屁股内射）
我走了 小光麻烦了
（Wzhp1113制作）
-难得的旅行好好放松
-谢谢
-旅馆好了吗-等会再看
我走了
-小心点-谢谢
暂时可以和光独处了
今天试试那个吧
不好意思 社团活动那么用功
-还在兼职呢-没关系
明天我给你做便当
爸爸来吗
-不好吃吧-别这样
我年轻的时候很厉害
-喝茶吗-不用了没事的
-不要吗-没事的
是吗
-喝苹果汁吗-苹果汁？
可能想喝
是吗 等一下
爸爸好奇怪啊
-给你-谢谢
怎么了
干嘛
-喝完之后一起洗洗
-这样吗
我自已洗没事的
真的有效吗
光
你睡着了吗
都喝完了啊
非常有效果呢
最近很任性呢
很性感呢
不愧是体育部的
非常美丽啊
很滑呢
好棒的屁股呢
真是太幸福了
小光 真的是好孩子呢
体育部 汗水的味道
太棒了这个
非常棒呢
太棒了呢
非常美味
精子的味道
屁股我也要看看呢
非常好
真实太棒了
我要开始了
太可爱了
让我仔细看看吧
非常幸福呢
我最喜欢的身体
太棒了 这里
我要舔了
剃毛了吗
好色啊
非常厉害
忍不住了呢
屁股 太棒了呢
好厉害啊
忍不住了
真色啊
湿透了呢
小穴湿透了
不愧是我女儿
真的爸爸忍不住了
爸爸忍不住了
好孩子
只是摩擦摩擦 而已
就一点点
太棒了呢
好紧
爸爸 忍不住了
要射了
不行 还要
爸爸还需要
还想要呢
非常深入
又要射了哦
我回来了
累了 好累啊
不要在这里脱啊 爸爸
好容易休息 累死了
你自己洗吧
我要和妈妈打电话
-还有啤酒吗-不知道
电话来了 喂喂
嗯 怎么了
妈妈兼职回来还有2小时
我家的女儿
把我当傻瓜
要给你看看男人的威严
网购的安眠药
对小孩有效吗
先试试看吧
非常有趣
只有这个？
是吗
知道了
等会发信息吧 再见
-吓到了 别这么突然
-对不起
-喝茶吗 我带来了
-什么 不要
我不想喝
什么
你快点出去吧
白天都发困了
可能是说多了
凛音 凛音
凛音
睡得真香
安眠药真有效果
任性的女儿
还真可爱呢
好美的屁股啊
忍不住了
我看看
不错的屁股呢
好热呢
很久没这样兴奋了
我看看
好大的屁股
感觉不错
太棒了
非常色呢
这边也要看看
好色啊
好软啊
好棒的屁股呢
可以的吧
这里呢
妈妈要回家了吧 快点张嘴
这里舒服吗
想继续呢 太棒了
摩擦肉棒 忍不住了
这样子做
这里非常舒服吧
还不满足呢 这样子
我怎么了
太色了
丝袜 太完美了
好美的屁股啊
居然舔女儿小穴 我真变态
好紧 这是什么啊
好厉害
好多水
都这样子了
不行 忍不住了啊
爸爸要插入了哦
忍不住了
非常舒服
想看看奶子
让爸爸看看吧
射了啊
非常舒服
射了
非常期待啊
有了这个就开心了
很标准呢
睡眠药？
这个？是这个啊
里面真乱啊
你的
愿望 可以实现
这个没用的吧
放入饮料里马上就睡看
看起来很有趣啊
想到了不错的事情
对了 试试看吧
谁都不在 肚子饿了呢
-吃饱了-老爸怎么了
-别叫老爸叫我爸爸-恶心
-喊我爸爸-好恶心别这样
什么啊
爸爸很努力的照顾你呢
罗嗦 别和我说话
工作去吧
这个小鬼 可恶
今天晚上才去呢 现在没客人
你别在家好讨厌
-为什么坐这里
去那边
-我们是家人-我讨厌你
-什么啊-快点走开
那幺爸爸先去看看
-是吗-可以吧
其实给你带点东西
是吗
-有兴趣吗-可以看看先吧
真的吗不是吧
爸爸都没舍得喝
-真的吗-是啊
有的话就喝
知道了
不喝也行
我喝
那就叫我爸爸
-快让我喝-你不说啊
不能诚实点啊
一点都不老实呢 这样子
这样子没事吧
好喝
-好喝吗-非常不错 老爸
-是爸爸-老头子吧
好喝
-还有 -喝完吧
是吗 都喝完了
好喝吗 还要学习吗
是的
累了
不想和你说话了 睡觉了
我是爸爸哦
好无聊啊
今天好无聊啊
联系男友吧
累死了
香织 香织
香织公主
睡着了吗
太棒了呢
以前很可爱的
现在这么性感呢
忍不住了呢
太棒了
好香哦
忍不住了
太棒了
是这样的内裤啊
真可爱啊
摸到了
真可爱
以前还叫我爸爸的
还是脱掉吧
不好意思了
全都脱了吧
是套装吗
这个地方很美啊
好软啊
但是很硬弹性呢
深睡了呢
让爸爸看看
太棒了
全都看到了
太美了 香织
多让我开心会吧
湿透了呢
太棒了
果然 不穿丝袜不行啊
好厉害的姿势呢 太棒了
好美的小穴啊 好美
是阴蒂吧
忍不住了啊
忍不住了
太好吃了
没想到可以和女儿这样子
太棒了 感觉
太棒了
太开心了 继续让我舒服吧
大棒了
真色啊
对我说那么任性的话
好骚的阴蒂呢
忍不住了呢
好厉害 手指进去了
真骚啊
继续看看
太好了呢
太好了
可以的吧
你的小穴太骚了
忍不住了
进去了呢 忍不住了
好热呢
这里非常色呢
真舒服啊
太棒了呢
不行了忍不住了
要射了呢
忍不住了呢
妈妈回家就不好了
射了很多呢
真色啊
好多水啊
忍不住了呢
好骚的小穴呢
非常喜欢吧
肉棒要插入了哦
进去了哦
爸爸的肉棒 插入了哦
真兴奋啊
舒服啊
忍不住了呢
太棒了
太棒了呢
忍不住了呢
真紧啊
好热啊
忍不住了
要射了呢
要射了
射了
太棒了
继续插入了哦
舒服
射了2次 还勃起呢
太兴奋了
好厉害啊
非常兴奋呢
舒服啊
湿透了呢
太舒服了
舒服啊
好厉害自己动起来一样
好厉害湿透了呢
舒服啊
忍不住了呢
做梦都没想到和女儿做
非常深入
忍不住了呢
舒服啊
舒服
受不了了呢 很舒服
要射了啊
高潮了高潮了