（穿著超棒的裙子）
（心善巨臀姐姐的绝对领域）
（对姐姐起了色心的弟弟）
（让其喝下媚药）
（待到身体发热时）
（再加以刺激的话）
（便会显出淫荡的-面）
（然后就是内射中出了）
（梨梨花）
（宫村奈奈子）
（宫村 奈奈子）
好热啊
去洗澡吧
我回来了
姐不在吗？
好闷热啊
你回来了
姐姐
你怎么这副模样啊
没事啊 反正是姐弟
你兴奋了？
怎么可能对姐组兴奋呢
你说甚么啊
说说而己嘛 体会-下啊
就这样吧
好像是放在这里了
是啊
姐相不要这样了拉
这有甚么嘛 反正是在家里
不要管我啦
哦
电话响了
嗯嗯
知道了
要花多少时间
十五分钟？
知道了
但是啊
今天想要吃肉啊
不是有个新的家伙不是吗
也很在意不是嘛
也很会讲话的样子 就想试试
可恶
对姐姐起了色心
都是她的穿著不对
对了 从高桥手里收到的媚药
腰部试试吧
甚么？
我可没有听说过哦
不是吧
是吗完全没有听说挝啊
反正都是吵架不是喻
很快就这样呢
我的话没意见啊
他不-直都是这样的吗
你那边电话响了不要紧吧
真的
这点事情我会处理的
好好
那就这样
好口渴啊 为甚么啊
因为很热吧
好热啊
好奇怪啊
都十八度了
好热啊
嗯？
-你干嘛 -这个额
你在干嘛
没甚么啊
你绝对
对著我 自慰吧
-脱了吧 -别啊
(姐姐我们是姐弟哦)
等等
勃起了
你看我自慰兴奋了吗
不是
来吧
喂
-等等 别啊 -这样不行呢
你就从了我吧
要干嘛？
这样不太好啊
身体都发热了
这不是很硬吗
自慰后怎么样啊
这样也脱了吧
很热不是吗
好厉害啊 很热吧
-让我看看吧 -看甚么？
好厉害啊
乳头好小啊 我都不知道啊
姐姐好奇怪啊
稍微
这样的话
好敏感啊
这里我也帮你舔吧
那里？
不行
-好厉害啊 -那狸不行
这不是很硬吗？
好厉害啊
等等 这样的话
让我看看啊
变得很硬了呢
等等
我们是姐弟 不是吗
-又必要吗 -这有甚么啊
你还有这样的肉棒吗？
让我看看
来啊
好厉害啊
都爆血管了
等等
很棒呢
喜欢姐姐的脚吗
不行不行
舒服吗
不喜欢吗
好厉害啊
越来越硬了
很舒服吧
好厉害啊
越来越硬了
喜欢相姐的脚吗？
这很硬呢
好厉害啊
后面也帮你弄吧
别啊
搞甚么
好想弄啊
来啊
被姐姐我的脚夹住了哦
不得了啊
好厉害啊
-肉棒 -不行啊
这样的
不妙啊
又变硬了
好厉害啊
不愿意吗
不行
很棒呢
-我的脚 很舒服吧
这里和这里
好厉害啊
这里有点不妙啊
这样不妙吗
你说甚么
好厉害啊
-想这样不是吗 -不行
姐姐
好厉害啊
丝袜在摩擦肉棒哦
-不是很舒服吗 -有点
再来点
好舒服啊
好厉害啊
怎么了足交呢
这里好厉害啊
-不是 -真的好棒啊
其实很喜欢我的脚吧
起来
-对对对 -要做甚么
不行了啦
别了吧
硬的不可开交呢
好厉害啊
太近了
等等
好舒服阿
别了吧
都这样了
好厉害 我们姐弟
姐姐
用脚 乳头就硬硬的了
才不舒服
这酸爽
你看你这里硬了哦
有点
好厉害啊
很舒服吧来啊
感觉会有舒服的 出来哦
好厉害啊
不行啊
好舒服啊 感觉
不行
甚么？
很舒服不是吗
不行了啦
变舒服吧
别啊 真的不行啊
比刚刚更硬了峨
不行
想要
好厉害啊
好像还没有稳定下来峨
很精神吧
不行了啦
这究竟
好厉害阿 这里
不行啊 这样的话
好舒服
这样不行啊
怎么理
好舒服阿
不行 等等姐姐
让组姐也舒服点吧
舔吧
好舒服啊
好舒服阿
好厉害啊
-不可以啊 -好舒服啊
这里也舔一舔吧
-后面？ -好舒服啊
好厉害啊
舔我的袜子吧
不行
想要弄吧
好舒服啊
好厉害啊
再来一点吧
这里面怎么样啊
进不来了啦
可以进来吧
-感觉 -怎么
等等 不可以啊
我们可是姊弟峨
姐姐已经饥渴难耐了
姊姊 等等
看啊 进来的地方
弄到了哦
不好好看的话 进不来吧
好的
好厉害啊
稍微弄弄吧
等等
不可以啊
好厉害啊 进来了
很舒服吧
好厉害啊
这个很舒服啊
很舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊
这个也好舒服啊
好舒服啊
好舒服阿
要去了
好厉害啊
还想要啊
等等
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
这样不行啊
受不了啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊 好舒服啊
这个好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
来这里
好舒服啊
好大啊
这样不行啊
要去了
要去了不行
再来
好舒服啊
不妙啊
不行
要去了
不行要去了
不行了
再来
-好舒服啊 -舒服吗
不行
好大啊
不妙啊
好舒服啊
要去了
不行
来
好层害啊
好舒服啊
等等
好厉害啊
好舒服啊
要去了
不行 要去了
不行 不行
不行
要去了
不行了
那里 那里
好厉害啊
好舒服啊
不妙啊
忍不住了
要法了
再弄一点
来来来
感觉坏了
好吃
-想要 -还要吗
来
等等
有点苦吧
刚刚才射了
还可以 再来一次吧
己经射了 很多呢
很厉害呢
你看这里不还是很硬吗
虽然硬了
还可以吧
不行了
进来了哦
-不行了 -好舒服啊
好舒服啊
不行了 不行了
要去了 要去了
再都动起来
(梨梨花)
好怀念啊
弦
来一下
我找到相册了
不怀念吗
相册
好怀念啊
爸爸在吃章鱼烧
甚么时候来做
什么时后来著
完全没有动啊
这是祭点的时候呢
那个时候啊
有拍过这样的吗
因为父亲很喜欢拍照
还挺这样
很快也要离开这里了呢
是啊
但是啊
下一个家不就可以养狗了吗
是啊 是有这个打算
我也想啊
不是狗也可以
你能好好照顾吗
好狡猾啊
好
快点弄完植些吧
爸妈很快就会回来的
是啊
你看看
还差点
我说啊
今天吃甚么啊
不是姐姐决定吗
这些都是父亲的呢
不知道
我看看
那个
那就
整理一下吧
谢谢
都是父亲的呢
这样啊
好
休息一下吧
是啊
喝点甚么
有点想喝点东西了
我去拿哦
谢谢
累了呢
我先去厕所峨
甚么
没甚么
觉得有点累
是啊
甚么？
没甚么
好热
这个啊
这个
甚么
你看这个
你看啊
是啊
这里还有哦
不是吧
怎么了
没甚么
好多汗啊
可是
这不是很热吗
得快一点呢
是吗
可是不热啊
很快父亲就会回来的
哦
甚么啊 等等
搞甚么啊
姐姐这是甚么啊
-你看啊 -甚么啊
才不是甚么呢 这是甚么啊
不要看啊
你搞了甚么
让我看看啊
不要啊
不要这样啊
不行
不要啊
这是甚么啊
你搞了甚么
不要啊
搞甚么啊
等等
不要啊
这是在干什么
-不要啊 -这里不是
不要啊
等等 不要啊
搞甚么啊
来啊
你这副模样是怎样啊
是因为出汗了吗？
不要啊
等等不可以摸胸部啊
为甚么
不要啊
我们可是姐弟哦
这不是露出来了吗
不要看啊
让我看
为甚么会这么硬啊
不明白？
要去了
不要看啊
不要啊
好厉害啊
很舒服吗
舒服吗
这里感觉
在干甚么啊
不要啊
不要乱动啊
那里不要啊
别啊
这样的事情不行
不要乱动哦
要去了
可以舔吗
好厉害啊
哪里
再来一点
别啊
很舒服阿
不行
姐姐
来啊
用这个试试
来吧
现在去的话
-好难为情啊 -是吗？
这里也很棒呢
为甚么会这样呢
很热吧
来来来
那就
来
怎么了
这样舒服吗
来点厉害的吧
都湿透了
不要摸那狸啊
好厉害
不要啊
再来
-这就会出来吗 -好舒服啊
那这样呢
好舒服啊
这里好硬啊
不要紧吧
-好舒服啊 -舒服吗
好有反应啊
这里他湿透了峨
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 那里
好舒服阿
要去了
去了
来来来
来
再来一点
要怎么弄啊
变大了
好棒啊
好舒服
真的好好吃
不妙啊
等等 姐组 来来来
来
够了 我想弄了
进床了哦
等等
不行
为甚么
我们可是姊弟啊
不要啊
别啊
等等 不要啊
等等啊
不行
等等 啊
好舒服啊
等等 好舒服啊
不行 要去了
好舒服啊
等等啊
不行 不行
来
要去了
再来
进来了哦
来啊
好舒服啊
到里面了
舒服吗
好舒服啊
-要去了 -要去了
要去了
来啊
来这里
你看看啊
是吗
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
要去了
想弄吧
那狸
好舒服啊
那里 那里
要去了
再过来一点吧
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊
好舒服啊
要去了
不行 不行
来这里
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
要去了
来吧
顶到里面了
要去了
-舒服吗 -好舒服啊
这样弄好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不行
要去了
还要
好舒服啊
我全部插进去了
再升起来
再来嘛
好舒服啊
还要 那里还要
弄进去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服啊
要去了
等等
会出来的
要去了
射了
姐姐
等等
出来了
等等 很脏啊
要对父亲保密峨
好舒服阿
（演员）
（宫村奈奈子）
（梨梨花）