(突来的推销女郎喝了春药) (摩擦着黑色连裤袜)
（淫液滴落最终挟持般) (要求内射)
(凛音桃花  真白杏)
好的  接下来到那边的公寓去
喂?健一
这个啊 是的 春药啊
想你帮忙一下  是不是  留下一瓶春药在我这里
是的是的这个有效吗?
真的  我看很奇怪  是不是真的有用啊
抱歉有人来了
我先挂了 好的
来了  午安
午安  我是泽井健康公司的
推销员真白杏
打扰您一下可以吗?
但是我家里人没在  我是男的可以吗?
是的  当然了  男士也没问题的
这样啊那么请进来吧  好的  不好意思了
这个我之前推:销的客户
他跟我们说这些效果  都是非常不错的
这个啊  怎么说呢
男士的话
就是这个这个的话
喝了之后可以消除疲劳
然后 简单来说
我建议您选择保养品  已经消除疲劳的产品
然后的话
是的  我今天带来的,  这个
这种功能料也可以
也是有快速消除疲劳的效果
对了这个也是有很多人选择
糟糕
这身材太棒了
好想摸啊
对了  试试健一给我的那个东西
这个 要不要喝茶啊
不好意思  那么  我去给你倒
谢谢  喝茶可以把
好的  谢谢  那么 我马上来
好的
不好意思 来了
这个拿走可以吧  拿走 拿走吧
谢谢哦
没有关系的
那么 我们的实物产品
很好喝的
好热吗?
是的 这个  看到你流汗了
不好意思  抱歉
我开一下空调吧  好的谢谢
好了  谢谢
马上就凉快+  是的
这个好像写着很多功能啊
真的有效吗?
这是什么呢
运动的话  我还是第一次见到
不是的  这个
是的 这个可以抑制乳酸产生
所以  这样啊
稍微有点不同
真是厉害啊
健一  谢谢啊
男士的话 这个
还有这个  这个的话
蓝色的啊  是的
没有禁药吧
好多成分啊
等亠下 你干什么啊
什么啊
脚吗?踢到了?
不好意思
好像有点不舒服的样子
没事的 这个  绝对不舒服吧
真的没事吗?  没事这个
真的吗?  没事
很多汗液啊  不是的 这个  没有
没事的  真的吗?看你好像不舒服
慢慢休息一下吧
这个没事的
好多汗液啊  不是的
等一下  这个身体好像很难受
等一下 不要啊
真是厉害  不是的等一下
真的不用客气  没事的
今舔工作是吧 没事的  这个
可以了 这个  没事的  真的  没事的
这个 很难受是吧
等一下 不要这样 可以吗?
很难受吧  真的 不行啊
没事的 好热是吧
真的 真的不行啊
可以了 身体怎么样了
不要啊
身体很棒啊
不要 放开我吧
这个是吧  是的 不要啊
不行啊  知道了
这里  你要干什么啊
不是的 这里是吧  不要 不是的
很喜欢吧
不是的
真的  你要干什么啊 不行啊
好厉害  很热是不是
真的不行啊
身体好热吧
没事吧 真的没事
没有关系的
好热是吧
真的不行啊 这个
怎么了?  不行啊
太棒了 胸部 好大啊
等一下 这个 不行啊
这里是吧
不行啊
来 没事的 脱了
好兴奋吧 湿漉漉的睋
不要 你干什么啊
好多汘液啊
不要看那里  不行啊
好兴奋吧 这么汗液
你干什么啊 等一下
这里是不是  等一下啊
等一下 干什么啊 没有关系的 这里 这里
没事的 让我看看
不要 不要啊
真的好大
来  等一下
感觉到了吧
这个
可以吧 这里 捏住
不行 不行啊
这里
太棒了 这里也是很多汘液
你要干什么啊
不行啊  太棒了真是太棒了
太棒了
这里真是太棒了
不行啊 不要啊
等一下 你要干什么啊  不要这样
不要 不要啊 等一下
不要闻 不要啊
等一下不要啊
不要不要啊
太棒了 超级兴奋吧
你干什么啊  不要啊
等一下 不要啊 不行啊
等一下 等一下啊
等一下 放开我啊
等一下 不行啊 不要啊
等一下
你干什么啊  不要不要啊
真是厉害这里是吧
真是厉害
太棒了  好热
接下来这里
真是厉害
好舒服睋
真是太棒了
射了射了射了
好舒服
不好意思
怎么了?已经可以了
但是还是很硬啊
不是的 这个这个
等一下  还是这么硬
不是的 刚刚射了-
继续啊
等一下  停不下来
这个
这个不行啊
等一下 要射了
不行 不行啊  已经不行了
不要这样
糟糕了
好舒服
好舒服 那边
好厉害
可以的 继续 继续给我
来 腰抬起来
太棒了
好舒服吧 这里
好舒服
味道很棒
那边 好厉害 好舒服
不行啊 好舒服
这里 是吧
好舒服 这里是吧
太棒了 这个  好舒服
不行啊 好舒服
太棒了
好舒服 不行 不行啊
好舒服 不行 不行  高潮了朝了
这里是吧 好舒服吧
舒服不行啊高潮了  高潮了高潮了高潮了
不行啊  好厉害好舒服
好多
手指进去可以吧
想要啊
好舒服
太棒了 进去了
湿漉漉的
好舒服
高潮了高潮了高潮了
真是厉害
好舒服好舒服
好舒服高潮了高潮了  高潮了高潮了
怎么样了
湿漉漉的 好多汁液啊
好厉害 可以吧
怎么样啊
这里是吧  想要更多
太棒了
好舒服
太棒了好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服好舒服
好舒服  太棒了
舒服
太棒了 好舒服
不行啊 高潮 了高潮了
来 继续睋
好舒服 不行啊  高了高潮了
好舒服  不行啊 要射了
高潮了高潮了高潮了
不行啊高潮了高潮了
好舒服
好舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
好舒服 好舒服 不行啊  高潮了高潮了
好舒服吧
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
后面可以吧
好舒服 好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了好舒服
好舒服
接下来
好舒服 太棒了
高潮了高潮了
好舒服朝了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
来 这里
好舒服太棒了
好舒服
好舒服 不行啊
喜欢 喜欢
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害 好厉害
好舒服  好舒服
高潮了高潮了高潮了
好舒服太棒了  高潮了高潮了
好舒服
他要高潮了
高潮了高潮了高潮了
继续 继续可以吧
好舒服  舒服
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 抵住里面了
好舒服
好舒服吧  好舒服
继续可以吧
射到胸可以吧
要射了  里面 里面
里面不行 里面不行  射进去里面
射了  射进里面
里面
射了
抱歉
下次再来可以吗?
当然了
好的 这次绝对可以 拿到订单
不好意思
我是日本AM家具公司的凛
现在扰您一下可以吗?
是的 虽然可以   好的
那打扰一下可以吧
好的进来吧  好的
不好意思
喝茶吧  好的谢谢
请多多关照 今天
好的 谢谢
我们公司针对客人
推出了到府清理服务
是的客人您在这里  住多久了
这个地方啊  刚刚三年左右
这样啊
沙发就是搬家的时候 买的 基本没有理
应该要换了  是的哦
那么您有什么计划吗?
这个我个人比较喜欢  洁白的颜色
那么客人肯定很开朗吧
麻烦您看看这里
觉得这个怎么呢
如果可以的话
是的
还有其他的
房子非常不错睋
是吗? 是的
也许有点大吧  是的睋
还有这个啊  是的
是的 这个
不好意思
有什么推荐的吗?  觉得这个怎么样呢
是的
这个 沙发的清理 也许  是的睋
是的 之后就是
这个感觉么样
是的 还有这样的啊  是的 我得氛围很不错
非常受欢迎的
这样啊
是的
我也想有个这么漂亮的女朋友啊
如果一辈子在一起 绝对很开心
有没有喜欢的呢?
这个
不好意思 没事的
不好意思我接一下公司的电话
请吧  不好意思
好的
糟糕了 要忍不住了
这样的女孩子  怎么,办呢
对了这个
这个应该有效吧
不好意思让你久等了  没有的  没有的
电话没事吧  是的  没事
那么决定了没有呢?
是的这个我很喜欢 好的
可以的话喝茶吧  好的谢谢
很好喝的  好的  我不客气了
不好意思
这个是吧
是的  好喝吧
好喝
这个的话
这个沙发的话  也许清理一下更好吧
是的 会储存有很多脏东西
这里确实脏了
我量一下  不好意思
一样大的更好吧  是的不然不协调
那么决定哪个款式了吗?  有喜欢的吗?"
款式啊  是的
怎么说呢
这个 是
出了很多汗 没事吧
是的 这个稍微有点热
出汗了 不好意思
没事吧 是的
要不要我帮忙一下
真的抱歉 麻烦你了 是
等我一下  好的抱歉
可以的话 用这个擦吧  好的 谢谢
没事吧 好多汗
好热了
我司那边发来简讯  联系我要回去
不好意思了
如果有什么问题  随时可以联系我
那么不好意思了
客人怎么了?
这里是吧
好热是吧
不要啊
好兴奋吧
这里是吧
好舒服吧
不要这样啊
等一下 这个  好热吧
好热
不行啊
这个不行啊
不是的
真的行啊
真的不行啊
怎么了 湿了
好兴奋吧  不要啊
等一下啊
不行啊
滑溜溜的
太棒了
太棒了 这个味道  不这样
味道很棒
不行啊
不要这样啊
不行  不行啊
等一下 等一下啊
不行  不要啊
不要啊
不行啊
好厉害  不行啊
好厉害
不行啊  好热啊
这个不行啊
这里是吧
不行啊 高潮了
不行啊
不要啊
不行啊  高潮了  高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
继续
不行  不行啊
不行啊
怎么了
好热啊
好舒服
一起舔
插进去可以吧
不行  不行啊
插进去  好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续  我的小穴
不行啊
高潮了
不行 高潮了
继续吗  继续让我舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了  不行啊
高潮了
不行  继续啊
继续  继续给我
高潮了 高潮了
不行啊  那里不行啊
高潮了
不行  不行啊
不行了
射进去
太棒了  好多
精液
舒服吧
那么 你要不要买
我们公司的沙发
当然了