(虽然不能做)
(但是我可以)
(告诉你怎么Kiss.)
(艺术超群的义母)
(连续的内射)
(想吃饭就好好学习)
(睡眠是敌人 必胜)
(绝对合格)
靠 加油吧
他要几点才回来啊?
最近老是加班
小广他也在学习
没怎么吃饭
(正在学习不要进来)
今天也要一个人吃饭
好寂寞
不行了
难以集中
对了 撸一发就好了
好像就能提高注意力了
好像有这样的新闻
很好
好
好厉害
他也一直在通宵学习
一大早起来也在学习
真的是好困难的样子
他说因为吃饭就会感到困
就完全不吃饭
真的不要紧吗?
小广
打扰你学习 抱歉
但是我把饭煮好了
小广
不要紧吧?
把门打开了
在干甚么啊?
他好像没有怎么对象最近
感觉
有点不妙
怎么瓣?
看到我也兴奋了
硬了
好难啊
明明周围的人都在做
为什么只有我是处男
好想做
不然会不会很舒服?
口交会不会很舒服?
我
变得好兴奋了
我在干什么啊?
那个人能不能赶上末班车?
小广
不要紧吧?
今天你也没有吃饭
肚子饿了吗?
没有
吃了饭就会困了
但是
炒面面包跟炒饭
我还是可以做出来的
有咖啡就够了
好的 我去倒咖啡
请用
谢谢!
好厉害啊
你会不会太拼了?
太勉强对身体不太好
没有这回事
现在不学习的话
可能会后悔的
至少做过之后再后悔
我一定要合格才行
以后有甚么可以商量的话
你可以和我商量
但是不要紧的
怎么了?
会不会还有? 烦恼的事情
没什么
不要只管学习的事情
其他不也是还有很多吗?
比如说身体之类的
真的没有甚么烦恼的事情吗?
目前还没有
这样子吗?
可是你看
即便是你
也是成长期
有没有甚么身体之类的变化?
我甚么都会听你说的
说说看吧
并没有甚么
还是没有
没有甚么想经验的事情吗?
老妈 你今天很奇怪
没有
我很正常
只是
我想帮上你
看你一直学习都很辛苦
我在想 说不定我
还有事情能帮到你
妈妈
各种各样的
想经验的事情没有吗?
你在说甚么?
妈妈
如果只是亲吻的话
我可以教你的
后的事你就不行了
只是接吻的话
是可以的
接吻吗?
小广
想接吻吗?
可以哦
那么想做的话
是接吻的话 可以的
怎么样?
不喜欢吗?
不会
不会讨厌
想要做更多吗?
还要
把舌头伸出来吧
来吧
舒服吗?
好舒服
那么就
来弄一下吧
把嘴巴张开
伸出舌头
弄一下妈妈这边吧
像我一样试试看
怎么样啊?
柔软很舒服吧
第1次这样子
小广
真可爱
想让你多依赖一下我
舒服吗?
好舒服
说你呀
再摸一下
不可以哟 不可以摸
虽然可以看
真的吗?
来吧
我想看
来了哦
你看
好厉害
看起来好软的样子
好柔软哦
真的耶
胸部虽然这么柔软
这里
越来越硬了
这边也是
变大了不是吗?
这边的胸部吗?
看这样子的话
还越来越硬了
你看 变得越来越硬了
女人都是
变兴奋了
这里变湿了
看看
那你也是
都变成这样子了
像这样子的
湿透了
好厉害啊
想看更多吗?
真的吗?
那个让你看看
听得见吗?
妈妈也兴奋了
再靠近一点
这里
去了
看看
要去了
抱歉只有我
一个人舒服
你这里也很辛苦吧?
脱了吧
再一点点
摸一摸吧
被人摸是第1次吧
好可爱
怎么样? 舒服吗?
好舒服
好像变兴奋了
内裤脱了吧
厉害啊
变得好硬了
好舒服
舒服吗? 好舒服
好开心啊
看到你这个表情
躺不来吧
从这边开始
很快就硬了
好厉害
什么样的感觉?
这么舒服 好像是第1次吧
好舒服
来
让你好好舒服一下
舒服吗?
虽然只是一点点
这样被弄是第1次吗?
这样子的话
都不知道这里很舒服吗?
舒服吗? 好舒服
可以这样子
不行不行
好厉害
想要变舒服吗?
舒服吗?
来来来
现在已经很久没有过了
来来来好舒服
好舒服
一起变舒服吧
看你一脸爽样
妈妈
太舒服了
要去了
可以哦 尽情的舒服吧
尽情感受吧
好棒啊
好舒服. 怎么样啊?
这样子很棒吧感觉到了吧
想要看你一点感受的表情
想要做更多舒服的事情吗?
好啊
等一等哦
我下来
舒服吗?
你在干甚么?
好棒啊
再进来
既然不能做这样的事情
想要做不是吗?
我们是母子吧
但是没有血缘关系啊
可以哦
可是
这样的话
来了哦
舒服吗?
怎么样啊? 感觉
好舒服
看你一脸舒服的样子
最近你是不是很累?
看到了
看到了吧?
已经进来了哦 到里面
好舒服
要好好忍住哦
不能因为太舒服就去了哦
要去了
抱歉了
我先舒服了
好舒服
很舒服吧?
和想像不一样吧
完全不一样
尽情的感受吧
来来来
可以摸
太好了
舒服吗?
好舒服
要去了
自己动起来吧
感觉得到吗?
不愧是 再这样子吧
顶到里面吧
来呀
怎么样?
好舒服
舒服吗?
太好了
好厉害
好舒服
就是这样子
好舒服啊
要去了
还能动吗?
再快点
好舒服
要去了
又要去了
抱歉总是
来来来
只有我舒服了 实在是抱歉
好舒服啊
真的吗?
进来了吗?
怎么样舒服吗?
好棒啊
突然变舒服了
再伸出来一点
好舒服
舒服吗?
要去了
抱歉了
舒服吗?
好舒服
太好了
接下来
再弄一下吧
知道在哪里? 进来吧
这边是吧?
对
没事的拿出自信
好厉害 就这样
马上来吧
进来了
好舒服
一起变舒服吧
很温暖吧
很温暖
好暖和
好厉害啊
来吧
好舒服
好棒啊
好舒服啊
舒服吗?
太好了 超舒服
好舒服
随你所欲
画情的弄起来
很舒服吧? 舒服吧
好舒服
变得好舒服了
好厉害
要去了. 是吗?
就这样弄出来吧
不行
要去了
尽情的射出来吧
射里面已经
不用担心哦
射了好多
舒服了吗?
在爸爸不在的时候
再过来Kiss吧
只亲吻吗?
不要紧吧 多吃点
不要紧吧?
你怎么了? 这么不对劲
你怎么了?
今天没有说约会的事情
你好像说你交女朋友
是甚么样的孩子?
朋友吗?
这个就
那介绍给我们吧
你们接吻了吗?
和父亲没关系吧
拓野
不可以这样子啊
这样子说话呢
正常会这样子吗?
他正直敏感的年龄
你不是知道吗?
那也没办法啊
怎么搞啊?
得好好喷一喷
甚么声音?
小艾
妈妈你怎么了?
抱歉
就是听到点声音
在干甚么?
我只是在练习Kiss
你在练kiss吗?
没有那么回事吧
那个时候只要依靠气氛就好了
就不要紧了
妈妈你是不懂的
在班上没有亲过嘴的
只有我了
好想接吻
好想摸胸
然后做那样的事和这样的事
还有很多人本垒打了
真的吗?
我觉得应该没有这么回事
大伙说不定只是装逼而已
没有那么回事
大家都有经验
就我没有亲过嘴
保持单身
实在是太羞涩了
没有那么回事
不要紧的
女朋友还是有的
就算交了女月友
连手也不能牵
连接吻的招数我也 不知道
他们知道我不会接吻老是笑我
就凭现在的样子很难找到女友
没有那回事
就连接吻也这种事情
就讨厌你是不可能的
所以不要紧的
骗人
大人总是这样子
总是糊弄过去
没有那回事
才没有这么回事 这么回事勒
那就
妈马来
告诉我怎么接吻跟做爱吧
做爱
那我怎么教你啊?
果然是在说谎
总是这样子糊弄过去
不告诉我们
所以大人都无法信任
你怎么?
怎么办啊?
那这样的话
要和我
接吻吗?
可以呀
真的可以吗?
如果只是接吻的话
没办法吧
想试一试吗?
那就
来接吻吧
好柔软的嘴唇
可以再来一次吗?
再来一次
好的
必须要要温柔一点哦
可我不懂这温柔的尺度
那个
温柔
但是必须要温柔
不然女孩子会怕的
想要再接吻一下
嘴唇真的好柔软
柔软吗?
然后接吻更多
那就再来一点点哦
感觉好厉害
有点紧张了
心跳加速了
这样子啊
该轮到你
让妈妈舒服了
怎么样?
做得好吗?
但是一直这样子的话
接吻的话是不太好的
和我一样 像这样
小小的来一下
会更好 女生会觉得更好
可以吗?
做的好不好?
妈妈
很好哦
接吻这个
你这其他的也有吗?
其他的吗?
把舌头伸出来
来来来
像这样子
怎么样?
感觉身体打了开关
舒服了吗?
想要再来一次
就做你想做的吧
不行的呀
可以摸吗?
嗯拜托了
拜托了
想摸吗?
那就
稍微一点
好柔软
柔软吗?
想要直接
直接摸吗? -对呀 直接摸
来这边
坐这里
那就开始拖了
好厉害
你的胸部这么漂亮
可以摸
好柔软啊
柔软吗?
好棒啊
好柔软啊
这边像这样子的
的话
太舒服的话就会 变硬
妈嫣妈这边越来越
变硬了
想舔试试
来吗?
温柔一点
来舔吧
慢慢来
来来来
来试一试
好厉害
好舒服
胸部真好吃
这样很棒哦
被舔的很舒服啊
好舒服
内裤都湿透了妈妈
真的吗?
都湿透了
这和尿尿不太一样
女人都是
舒服起来的话
都会这样子了
想看一看
那就看一看而已
只是看看哦
来吧
可以稍微张开一点吗?
我看不清楚
像这样吗?
这就是小穴吗?
啊湿透了
妈妈也在看吗?
小穴都湿透了
有点舒服
像这样子湿成这个样子
稍微摸一摸吧
想看吗?
甚么?
来摸一摸吧
好厉害
怎么会这样子?
湿透了
像这样子
感觉 这里有反应
那里
这边叫阴蒂
这不是小穴呀
有点不太一样吧
那边要穿这样子
摸那里女人就会很舒服
像这样吗?
尽情的
然后摸一摸
哪里?
这边吗?
我在这边
好棒
一抖一抖的
好舒服
这边咕噜咕噜的
好舒服也许
已拉巴拉的
真的是一抖一抖的
那这样就
那边也温柔的摸摸吧
那边就是小穴吗?
是的
这边也是
把肉棒
插进这里面
要在里面射精的话
就会生孩子
这边
手指进去了
可以哟进来吧
慢慢的
好温暖
去了. 真的吗?
现在就用手指
一进一出
像这样吗? 对呀
没错
突然湿润了有水出来了
弄一下
摩擦上面这一部分的话
你懂吗?
就是那里
对
手指摩擦吧
对对对
好舒服
感觉有束西流出来
这样子就会很舒服了
圆乎乎的出来了
好舒服出来好多
好厉害
再来一点
再摩擦一点吧
来
好舒服
怎么弄不要紧吧?
妈妈
你的手指太舒服了
好棒
是吗?
这边也想舔一下小穴
想要看小穴 还要舔胸部
稍微一点舔一下
好棒的味道
好难为情啊 这样子的话
好厉害的味道
还有和父亲做这种事情吗?
嗯
哎 有在做啊
好像这样子
这样吧唧吧唧
越来越湿了
出来了
等一等
对就是这样子
等一等要去了
怎么了? 好厉害啊
全身一抖一抖的
妈妈
因为太舒服了 一抖一抖的
小穴吧唧吧唧就很舒服吗?
好厉害
这样啊
好舒服了呀
来这边
你呀
这边边硬邦邦了
是啊是啊
不难受吗?
有点小疼
有点疼吗?
那个必须要放松的才行
让我这样摸你就兴奋了吧
一摸的话就会 这样子
考虑下一抖一抖的
是太敏感了吧
疼吗?
顺便在帮你摸一下
人都硬邦邦的了 想轻松点嘛
怎么了?
这里一抖一抖的
舒服吗?
感觉隔著内裤
也能感觉到男人味
来帮你直接摸吧
来吧
难为情啊
难为情吗? 是啊
不要挡住
可是
不用害羞的
让我看看
好厉害啊
变这样子就变成这这么大了
有感觉吗?
肉棒流出了好多水
你说水是甚么?
这个就是
舒服的时候流出来的东西
就是那种淫荡的
就是因为黏糊糊的 你看
又变多了
好厉害啊
舒服
好舒服
像这样粘乎乎的
舒服之后
好舒服
来这里帮你搞
你们像这样子的话
会出来的
那你这里很舒服
这样会出来的
还不可以的哦
忍著
还想做更多舒服的事 不是吗
好厉害呀
好厉害这里
舒服啊. 舒服吗?
像这样都会出来
是吗?
忍著
才只是刚刚开始
老妈的嘴里好舒服
好厉害 感觉变硬了
好舒服
变得这么硬
好舒服啊妈妈
想不想进来?
但是这是
你说不行吧?
这样真的好吗?
我们是没有血缘关系的 没事
那我就想做
那就来吧
怎么弄啊?
先坐下
你的进来我这里了
可以吗?
好厉害
妈妈里面
甚么样的感觉? 好温暖
是吗?
里面好紧
那就开始动了
好硬啊
进来我里面了
肚子好舒服啊. 舒服吗?
好舒服啊
再来一点
舒服吗? 好舒服
好棒
可以再变舒服一点哦
看得动的话
这样会射出来的
不行不行
紧密的连接在一起
好舒服啊
好厉害
不要紧吧?
好舒服
也是很舒服
好舒服啊. 舒服吗?
舒服吗?
里面好有感觉
我说啊
你在下面来吧
我还有甚么招数?
再拔出来一次吗?
来来来
往这里 自己弄进来
在里面
那个
来下面一点
那里
进来了已经
小穴突然一紧
好舒服
我要亲
可以哦来呀
就是这样
就是像这样动起来
腰部擅自动起来了
动起来动起来. 停不下来
可以啊 随便你弄
好厉害
不行好舒服
不行要去了
要去了
好厉害
小穴一抖一抖的
己经太舒服了 再稍微一点
我也好舒服
想要做更多. 是吗?
这是从后面来
往里面前进吧
来弄进来吧
这样子吗? 就是那里
比刚才还要深
进来里面了
腰动起来了
尽情的动吧
好舒服
看你害羞的样子
都不行 太舒服了
很舒服
对对就这样动起来
要去了
好厉害
没忍住 根本停不下来
硬邦邦的
根本停不下来
可以哦
不要停下来
再稍微一点
不行了
要去了
我也要去了
可以哟
射出来吧
要去了
太舒服 射出来了
射出来了吗?
射了好多啊
刚才的事情
对父亲保密
好的
老妈好舒服