(比起爸爸我更喜欢你)
(溺爱儿子的继母瞒着父亲)
(跟儿子一边浓密接吻)
(一边内射性爱)
为什么不叫我 我都要迟到了
叫你也不起来啊
你有吗 好好叫一下我啊
你都不起来的
你晚上早点回来不好吗
应酬肯定是有的啊
我要迟到了 我走了
早上好 妈妈
早上好 吵醒你了吗
吵架了吗
抱歉 你昨晚也学习很晚吧
抱歉 我不能帮忙
我来帮你洗碗吧
谢谢
果然还是巨乳好啊
好厉害
太色情了人妻
是巨乳人妻啊
他的肉棒
比老公的
还要大
好厉害
那个人也
完全不碰我
突然就变得那么硬了
怎么办
太舒服了
射了射了射了
要高潮了
要高潮了 我回来了
回来了啊 我回来了
又去喝酒了吗
今天是的
在这里睡吗 回房睡吧
这里就行
为什么啊
回房睡啊
起来啊 什么
真是的 那是你儿子的房间
他还在学习啊
我才不管
好好起来啊
爸爸没事吧你
抱歉啊
真辛苦啊
妈妈 谢谢
加油哦
在学这些啊 我以前也不太懂
对不起 你说什么
那个
我以前也学习了这些
现在算是懂了
要教你吗
是吗 我也觉得有点难
对吧
你觉得哪里难懂啊
是 就是这里
还有这里
这里就是
要看这里和这里
好的 原来如此
好好审视人物关系
就能懂 原来如此
你的英语很不错呢
这里是过去式对吧
这是否定式 要注意一下
这里很难吧 你有在听吗
怎么了
在听吗
是的 在听 是的
知道哪里填否定式吗
这个情况的话
然后A和B肯定是动词原形
是吗 说明得很好
只是填空而已 记住就行
明白了吗
好的
这里
没事吧 是的
先做这里 好的
这里在问谁在哪里做什么
好的
这里的意思是
还有这边
懂了吗 是的
你在听吗 是的
我在听
是的
继续教教你吧
教我吗
好的 拜托你了
你又喝酒了吗
不吃晚饭要跟我说啊
喝太多了
怎么总是在这种时候回来
什么这种时候
你听错了
喝太多了
那是佑君的房间
真是的 怎么总在这里睡啊
你喝太多了
快起来啊
又不去洗澡
不学习吗
喜欢胸部吗
不喜欢吗
感觉到我乳头硬了吗
其实我
找到了佑君藏起来的东西
我知道你喜欢胸部的哦
喜欢巨乳对吧 被看到了都
我的胸部你不喜欢吗
把舌头伸出来 伸出来
真可爱
要摩擦一下吗
喜欢胸部吧
老实点吧
乳头都硬了
这样的话
可以随便用胸部哦
你喜欢的话
想摸摸这个胸部吗
可以摸的哦
你喜欢怎么样
都可以哦
要摸吗
我的胸部怎么样
很柔软
喜欢胸部吗
隔着衣服也能懂吧
是的
硬了
想看吗
可以吗
一边接吻一边脱我衣服吧
这里
好厉害
这个胸部要怎么做
要怎么做
不说清楚我不懂
要怎么用呢
可以哦
这边
可以舔哦
好吃啊 是的
这里变硬了哦
我让你舒服吧
有那么敏感吗
舒服吗
这么有反应也太开心了
这样会发出声音的
忍耐一下吧 太舒服了
好舒服
硬了呢 硬了
很硬了哦
舒服吧
都 这么大了
好舒服 太硬了
舌头伸出来
出来了
因为
很辛苦的样子
脱掉吧
都这么膨胀了吧
果然好大
胸部一自在摩擦
我是故意的
好厉害
继续变硬吧 变大一点
我想舔了 让我看看
要出来了
好厉害
真的还厉害
把这个也脱掉
很热了哦 好厉害
好厉害
湿透了哦
龟头 不行了 那里
舒服吗
好舒服
真的好大
真的 没问题吗
这种事
那个人
回家总是马上睡着
作为儿子的你 替他满足我吧
因为你这里非常厉害
舔的好厉害
睾丸也是
喜欢胸部的话
还能这样
你也很想做吧
给你弄湿哦
没事的
很舒服吧
过来跟我接吻
越来越硬了
好舒服
我忍不住了
可以看吧 想看看吗
插进来好了
真的
没问题吗
你也想插进来吧 我想
不会起来吗
真的总是妨碍我
再插进来吧
要插进来了 插进来了
果然好大 好厉害
好厉害
好舒服 好舒服
一起舒服吧
还不行 让我也
让我先舒服才行
插进来了 好厉害
太兴奋了
好厉害 插进来了哦
太硬了
继续动
不行了 好舒服
真的要射了 要射了吗
忍耐一下哦
继续舔
好舒服
不行了 高潮了
太舒服了
好厉害
舔一下
那里
好厉害
好舒服
不行了
好厉害 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
又要插进去了
我会让你舒服的
好舒服
好厉害
他在说什么
没事的 没事吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
屁股看得好清楚
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 太舒服了
好舒服 不行了
让我看清楚
好舒服 继续动吧
好舒服
好厉害 好深
不行 高潮了
停不下来了
继续抽插我
不行了 好舒服
不行了 好厉害 要高潮了
高潮了
继续 继续抽插
好厉害
跟我接吻
好厉害 不行了
不行吗
快忍不住了
可以哦 射出来
就这样吗 就这样
不行的吧 等等
别管了 快射
都给我
要射了 要射了
射出来
射了
好厉害
里面好热
下次也可以继续教你学习哦
好的
有点太高了 所以麻烦你
没事的 没事吗 谢谢
这点事什么的
老公是医生
时间不稳定 常常突然需要工作
和我再婚后基本没有性生活
我因为比较喜欢做爱
和老公结婚之前
经常和很多男人做爱
所以现在真的很没办法
怎么办
怎么办 没办法所以会自慰
挪开再找吧
我继子因最近经常帮我忙工作
所以关系突然变得很近
很有力气 很有男人味
好重
令我把他当成一个身边
的男人看待了
准备
对不起 好像在很里面
那么再来一次吧
非常感谢
拿到了哦
那么放下来了
拿到了 谢谢
太累了 抱歉 抱歉
没有没有 谢谢
抱歉 爸爸因为太忙了
所以都帮不了我
是吗
上面好像很脏呢
的确呢 那里不太容易注意到
那边没问题吗
没问题的样子
老公 什么啊
最近都没做吧 今天可以吧
不行
我要整理学会的资料
但是都3个月没做了哦
我也懂 但是也没办法啊
小优睡着了没事的
今天真的不行
抱歉
可以的吧 就一晚上
真的来不及了
这个资料很重要
别这样 真的不行
这是什么 好万害
都是透明的啊
竟然穿这种吗
乳头都硬了
好想被大肉棒
抽插
想被搅拌 不行了
我想要肉棒
想要大肉棒
还想舔
我想要肉棒
不行 不行
继母也算妈妈
冷静 冷静
个行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 要射了
反应好大
肯定还没睡吧
我睡着了
明明就没睡
我已经睡着了 睡了
我可是
有看到的哦
什么啊
还问什么
在浴室
那个 只是
什么
我只是想上厕所 不小心的
打算上厕所吗
就是
没关门不小心看到了
因为没关门吗
你看到什么了
那个
洗澡的样子
洗澡的样子吗
知道这是什么味道吗
不知道
你射了吧
射了很多对吧
什么意思
白色的
黏黏的
黏黏的东西 你射了吧
那个
那个 等等 那个
我跟你爸爸说了哦
那个 会很困扰的
会吗 会的
告诉爸爸不太好
不太好吗
那么
来接吻吧
不行 为什么啊
你算是我妈妈吧 所以
因为 我只是
那个
怎么说呢
只是
你对我来说虽然
是一个很漂亮的女人
所以
但我们算是母子吧
母子的话接吻还是正常的吧
可以随便摸哦
好舒服
安静点 不然会被发现
想要你舔胸部
继续舔 没错
继续 没错
不行吗 不行吗
等等 妈妈
下面很硬哦
明明刚射完 真厉害呢
肉棒
太硬了 不行吗 不行
不行吗 不行吗
不行不行不行 可以的
怎么了 脱掉吧
等等 不行的
怎么了 舒服吗
把手抬高
喜欢胸部吗
那里
喜欢吗 好厉害
这样摩擦怎么样
都这么硬了
让我看看
为什么要藏起来
真可爱啊
真硬啊
不行吗
很硬哦
上来 还可以这样哦
等等
好像没事呢
胸部舒服吗
虽然不讨厌
不喜欢吗
不是
也舔一下我吧
你看 没事的
舔一下我吧
要舔那里啊
脖子
好的
好舒服
应该没事的
这里也舔一下吧
这里也舔一下
好厉害
我想要肉棒
想要肉棒插进来 我想要肉棒
我要肉棒 我要肉棒
我想要
这个硬肉棒
要插进来了哦
不行的 不行的
不可以的
这个不行 不行吗
不行
好舒服
不行的 被发现的话
胸部
摸一下呀 没错 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
不行 好舒服
要高潮了 高潮了
小雪
浴室没人在用吧
那我去洗个澡
太危险了
爸爸走了呢
太危险了 算了吧
不厅吗
但不知道他什么时侯会来
你爸爸洗澡很久的
但是
接下来后入我吧
就这样 过去那边吧
就这样过去吗 但是
好舒服 好舒服
真的太舒服了 好厉害
太开心了
好舒服
可以坐下来吗
不行了 高潮了 高潮了
接下来我来动吧
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好万害
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
要射了 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
我也要射了 要射了吗
要射了 要射了 但是 但是
射出来吧
明明刚射完 又射了这么多
过来
爸爸
洗澡洗很久的
可以的吧
没问题吗
（完）