不想毕业的女学生
老师 我好烦哦
我想让老师知道一些事
那不可告人的想法
（老师谢谢你照顾我至今
就将要毕业了
（女学生献给导师）
身著制服的性爱
就快毕业了啊
就要跟老师分开了
我不想这样啊 老师
老师
好想 一直跟你在 -起喔
我喜欢老师您
好想要老师您把我弄湿喔
老师请看著我
看著我的所有
老师 老师啊
老师
想全部都让老师看看
就是这样啊 老师
好想要老师侵犯我喔
请直接摸吧
老师摸那里好舒服喔
请多看我 -些
请尽情侵犯我把
这样好舒服喔
老师
那里
就是那里
好想要让老师摸那里摸个够喔
老师绝对坏要客气喔
大方地直接摸吧
这里也要这里好舒服
怎么办 那里好舒服喔
好舒服 怎么办啊
老师快看呐
直接摸上来吧
都已经这样了
还要更多
老师好爽喔
好舒服喔
多摸点 更多 -点
老师多摸点啊
被老师摸得湿了 -片啦
多摸 -些
好舒服 好喜欢老师
好喜欢老师对我做这种事喔
我要高潮了
老师你看我高潮了啊
我好舒服喔 老师
可是还想要老师给我更多
好爽喔
想要更多
好喜欢老师喔
老师弄得我好舒服喔
这样子真的好舒服喔
还要老师帮我弄更多
好想要老师也跟我 -起高潮
更多更多
老师那里不行 可是又
好喜欢老师好喜欢被弄
那里要
泄出来了 高潮了 我高潮了
老师谢谢您
我真的好舒服
老师再来
舒服
老师请看著我吧
我又要高潮了喔
更多的还要更多
可以在老师您面前泄出来吗
高潮了
对
我还是得去找老师才行
毕业前三天
来啦
-怎么是你？还没回家吗
-老师
老师
我一直都很喜欢老师您
-好了 别开玩笑啦
-才不是开玩笑
我真的一直都喜欢著您
您感觉看看 我真的
一直都是喜欢著的
-拜托 拜托您别离开我
-好了啦
-好了 别闹了 快点放开
-我是真心的
好了 够了
你快点给我停了
-你在搞什么
-老师我喜欢您
冷静啊
你这是在做什以
我喜欢老师
-停下来
-我一直暗恋著您
快点停下
拜托您了 老师
你现在在摸哪里啦
快停啊
老师请您别阻止
-快停下来吧
-请您让我做吧
-好了啦 你到底干啥 快停啊
-求求您了老师
老师
您明明光接吻就勃起了
-不 不是那么回事
-老师拜托了
-我要在毕业前让老师知道
-到底
老师
我喜欢您
-手快放开啊
-我不要
拜托你快放开
-拜托，老师您就从了我吧
-不不不 不行
-好了 请回去 请你快回去
-不要 我不要回去啦
毕业典礼之后
来，坐吧
媳算是平安无事地毕业了呢
是的老师
这段期间真的很抱歉
别在意
终究毕业了就好
有个新的开始
很快就会有新的恋情哦
老师
我还是喜欢您
老实
谢谢啦
我都一把年纪了
当你爸都没问题了
不会的
我喜欢老师
-老师
-不可以唷
老师
我说什么都不想忘了您
老师 我喜欢您
别这样
老师您看著
老师您好好看著我吧
我求求您看著我
老师请别移开视线
-好啦我知道了  可以停了
-我不会停的 老师
-不可以这样
-只给老师看我的身体喔
老师您看
只有老师可以看喔
我心领了
快给我停下来
拜托您，老师
请看著我
老师您看著
多少也有点兴奋吧
老师觉得呢
好了 我知道了
老师还不是真的知道吧
老师快看
老师您看著
老师您看
我真的想展现对老师的喜欢
老师您觉得呢
人家真的很喜欢您
-老师
-手别移过去
老师看著我
总有点兴奋吧
难道我不可以吗
我的小穴不合格吗
求您多看我一眼
老师您有兴奋吧
-老师真是一点都不懂我
-不
老师求求您啦
我真的很喜欢您
不可以 真的不可以啦
-别
-我已经忍耐不下去了
-就算毕业了 年纪相差也
-不 年龄不是问题
-很有问题吧
一丁点关系都没有
老师
最喜欢老师了
我都想著跟老师结合在一起呢
最爱老师了
我总想著帮老师这样做唷
老师的乳头都硬了呢
老师喜欢被舔弄乳头吗
老师 您舒服吗
不可以 不可以啊
-舒服啦
-我好高兴喔老师
整个越来越硬了耶
另一边也帮老师您弄
还有很多像帮老师做的喔
老师这里变得好叭好大喔
老师的大家伙
让我直接弄吧
这样子弄老师又更硬挺了
是不很舒服呢
爽啊
老师整个硬梆梆的了
这边也来啰
还有好多想替老师作的喔
-感觉如何呢
-好爽啊
老师的下面好美味喔
可以再舔吗
-老师
-我不想忍了
-老师也喜欢我吗
-喜欢 喜欢得很
老师老师
这样好舒服喔
-谢谢老师
-你这个这家伙
老师
好舒服喔
还想要更舒服点吧
老师，拜托您了
我想从头开始
-所以
-从头开始爱爱
-好吗？
-当然好，交给我吧
整个张开来吧
别只是摸
那就用这招
老师舔得好舒服喔
一直都想老师这么做
-我都是想著老师在自慰喔
-那现在就补偿你
好喜欢老师喔
好舒服喔 真的好舒服
老师好厉害
老师舔得好棒
被老师舔到快高潮了
高潮了啊
老师啊
真棒
老师啊．好舒服喔
老师弄得好舒服喔
-怎么办 要被老师弄高潮了
-那就泄吧
不行了高潮了
好想要老师给我做更多喔
对就是这样子
-真厉害啊
-人家的小穴如何呢
-很温暖吗
-温暖得不得了
老师好厉害喔
这样好舒服喔
都吸住了
就是那里
我要受不了了啦 老师
-真湿暖啊
-好舒服喔老师
-还想要更多
-这样子吗
-坐到老师的脸来吧
舒服
老师的舌头真的好厉害喔老师
被老师舔得又好想高潮了啦
我要我要高潮了
到这边来
我帮你把小穴
清理得更干净些
那边会泄啊
老师老师
-老师喜欢花音吗
-喜欢你
-人家想再听一次
-最喜欢你了 花音
-老师老师
-怎么了花音
-人家想做爱
-这不是在做了吗
把这根放进花音里面来吧
-我这根？
-求您
那就来吧
没做好避孕不好吧
-没问题的
-不行啦 对花音不好
老师您不想直接
插进这湿暖的地方来吗
拜托老师了
-你是认真的吗
-可以的喔
我也可以
老师真的可以吗
这样蹭就好舒服喔
-真的不戴套吗
-没问题的 想要老师直接插
老师一定会让我很舒服
光是缯动就好舒服了
拜托快插进来吧
你忍著喔
老师的教鞭进来了
真爽
老师好炽热 好坚挺 好舒服喔
-老师插得好舒服喔
-我也好舒服
好舒服啦
插进来好舒服
还要更多老师啊
就是那里老师
-好舒服 要更多啊
-这样子吗？对吗
好舒服啊  啊
把屁股给我
趴好了
-准备好了吗
-老师快点进来了
舒服啊
老师一骨碌地插进来了
好舒服啦
-好舒服喔
-真舒爽啊
就是那里好舒服
再来高潮了
-老师干得太舒服了
-还要继续爽干哩
-更多吗
-看招
好舒服喔就那边就那边
好舒服要更多要更多啊
老师干的好舒服啊
好喜欢老师喔
就是那里啊
不行了 再动下去要
还想干更多
-可以吗
-可以喔
请看著花音的全部吧
太紧了
好厉害
整根塞进来满满的
-最喜欢老师了
-老师我也最喜欢花音了
老师也是吗
-好舒服老师 这姿势对吗
-对 就是这样
要更多 更多 干更多啊
好爽 要高潮了 我高潮了
-好舒服喔
-真爽
-紧紧老师贴著老师舒服吗
-好猛 好舒服
就是那里 就是那里 就是那里
-太舒服了啦 老师
-真爽啊
受不了了啦 要高潮了
换翁侧边干花音了
好爽喔
真的好，，喔小穴
那边好爽
老师好厉害啦
人家高潮了啦
-好舒服喜欢老师
-很爽吧，我也喜欢你
-老师我可以在高潮吗
-可以喔
那边那边
那边被老师干得好爽喔
-老师，我好爽好爽喔
-很爽吧？老师也快忍不住了
-人家想要老师射得我满身
-想射在身上吗
-老师请全射到我的制服上吧
-我知道了
好爽喔 好爽喔
啊我射了
老师啊
真的很感谢了 您给了我这么多
老师
接下来怎么办呢
我们
就一直在一起吧
为什么老师都不懂
我心里超在乎的说
好想抱著老师喔
想让老师抚摸
好想跟老师一起做舒服的事喔
碰到了啦，老师坚挺的地方
人家都兴奋起来了
老师也摸摸上面嘛
再摸摸人家吧
好舒服
这边也要
老师请好好看呐
小穴穴都要湿透了
好大声喔
湿透仔
整个摸起来声啾啾啾的
好舒服
身体好热喔
老师过来这边嘛
有看得很清楚吗
好舒服喔
好舒服
不行了啦
老师再近一点嘛
把我摸个遍吧
把我弄高潮吧
整个看光光吧
摸得真舒服
老师弄得最舒服了啦
人家要更多
好舒服
老师再继续摸就要高潮了啦
不行了
更多更多更多至多
高潮了
泄出来了
湿答答黏呼呼的
弄得好舒服
好想跟老师见面
我一定要去
毕业典礼前一周
-你这是
-欢迎老师回家
-不对吧 你怎么会在
-老师觉得我做得不好吗
感觉是不太好吧
这样行为不对啦
说到底我们可是师生啊
这样师生恋不好啦
-回家吧 你家里会担心的
-不 我就是打算跟老师结婚
-这不好，真的不好
哪里不好？请跟我在一起吧
-这样不好 不是说讨厌你
-这分明就是讨厌我啊
被别人看见会出事的吧
-没人看见呀
-我是在为你考虑啊
-为我考虑？
-就是不太好 快回家吧
才不要
别这样真的别这样
等一等 这样子不好
-为什么不呢
-不不好啦
-老师这样高兴吗
-高兴但不好啦
-不
-老师说著不好却没拒绝呀
不然老师说说看－
哪里不好呢
-就是
我超喜欢老师的
不是啊
-有高兴吗
-不可以这样啦
老师喘息銮大了呀
老师也有点喜欢吧
-是不讨厌
-谢谢老师不嫌弃我
别啦
-有高兴吗很高兴吗
是挺高兴的
好高兴哦
请老师跟我结婚吧
不可以！我可是你的老师
我们不可以结婚啦
-回去吧
-不要
快回去，家人在担心你了
-老师明明蠢蠢欲动了
乖一点 听老师的话
快先回去
快回家
毕业典礼之后
／ -怎么了？
这是怎么了吗r
-老师
-什么事
-我有个请求
-什么请求
-老师办得到会帮你
-我想好好谢谢老师
别这么说
这是我该做的工作－
最后
可以跟我做个爱吗
-不这可不是
-做完就会把老师的事忘掉了
你在说什么这么做不好啦
老师您请看
别这样快遮起来
您看
-别这样予
-我可爱吗
-是很可爱可是
-老师看了有兴奋吗
老师看了会开心地笑吧
别这样子
快点遮起来啦
我真的很想跟老师做爱
-不行吗？真的不行吗
-不行啦
请多看我几眼巴
这边也
看看
请看
老师的心情是怎样的呢
会讨厌我吗
老师请多看著我
感觉到老师的视线了
那我就要
-三思啊
-老师很想看的吧
老师请快看
老师您有兴奋吗
看著有兴奋吗
请多看些
老师请看
多看几眼
-很想做了吧
-不
还要更多
后面也请好好地看吧
老师
老师来嘛
老师别光看著
靠过来我旁边嘛
不 我看著就好
还是要我到老师前面呢
难道老师心如止水吗
你过来吧
老师有喜欢我吗
-喜欢啦
-真的吗？我也喜欢老师
-老师怎么这么硬
-因为忍耐不住
还在忍耐吗
老师很想做
但是要忍耐住
-不敢跨出去吗
-有师生的立场包袱啊
抛开吧
-我想舔
-想舔舔看吗
做了这个之后
我们就不是单纯的师生关系了
老师不可以舔得太用力喔
这个
把屁股翘向我
-老师喜欢屁股吗
-喜欢到我快忍不住了
这样舔好舒服喔
老师好兴奋的感觉
舒服
舔那里好舒服喔老师
-老师喜欢怎么样的方式
-是老师的错
-好了 转到前面去让老师看看
-转过去吗
-老师想一直看吗
-好了快点吧
好了，准备好了
弄得咕口秋咕口秋的了
真舒服
老师的手好强喔
-怎么这么湿的呢
-老师弄的啦
不行啦
老师弄得好舒服
这样太舒服了
太棒啦
接著吓
一起来吧
-我要站起来吗
舒服啦
不行啦
太舒服啦
咕啾的水声好响喔
知道老师想怎么做吗
-老师的硬梆梆的
-老师忍到快爆炸了
让我来帮老师舒服吧
-听你一说又更忍不住了
-请老师躺下去
老师乳头
／已经硬到不行了
人家的乳头也一样很硬
快看
老师也一样硬著呢
这样如何
老师乳头硬挺挺
-老师有觉得舒服吗
-舒服
-老师有喜欢我吗
-喜欢啦
-想跟我结婚吗
-想啊
那一定要跟我结婚喔
老师乳头整个硬梆梆的
真的很有反应呢
这样有舒服吗
老师真敏感
-老师你看 整个快胀破了
没有
＇ -怎么了呢
只是很害羞
我可以看看吗
您看有好多渗出来的样子
老师真的超级兴奋了呢
好硬好硬喔
渗出来了 好厉害
超棒的
老师兴奋到不行了呢
脱掉哦
老师不能输给我哦
看
好猛喔
看著我的样子才那么兴奋的吗
-舒服吗
-好爽
老师全身上下
都好敏感喔
-再舔其彻地方这也喜欢吗
-喜欢
那这边呢
动了耶
人家一舔就抖呀抖的
舒服吗
整个都要吗
都要用嘴巴舔吗
这边也一定要弄
-舒服吗
-好舒服
老师因为我兴奋我好高兴喔
冷落老师的鸡鸡大久了
现在马上来整顿一下吧
有那么舒服吗
老师您说呢
老师看起来快忍不住了呢
对吧 老师
给老师看看我的胸部吧
小穴穴整个蹭到了
您看紧紧结合了
好舒服好舒服
老师的大鸡鸡好硬
您有感觉到吗
-老师这样子就满足了吗
-这
-到底有没有满足呢
-不怎么满足
-又湿又滑的
-太舒服了
好响亮的声音喔
这样弄那里好舒服
这样子给老师您弄
您还撑得住吗
如何呢
要放进去也可以哦
这样子好舒服啦
大鸡鸡好舒服喔
-老师我快忍不住了
-已经到极限了吗
其实人家也是
插进来了
怎么这么舒服
老师 好舒服喔
老师插到那么深 真的好舒服
老师有舒服吗
您有没有舒服呢
好厉害
老师快看我们交合的地方
好舒服
快高潮了啦
老师喜欢这样干吗
不行 真的太爽了
你到这边来
进来了
尽量摸吧
好猛喔
怎么这么深
老师的大鸡鸡硬到不行
老师您有舒服吗
更多一点
不行了我高潮了高潮了
干那边好舒服
老师好舒服啦
起来转过去
-对著您吗
-对
又进来了
-老师喜欢屁股吗
-喜欢啊
请爱我的一切吧
动呀动的
这样干也好舒服啦
停不下来
舒服到不行
好舒服喔
又要干到人家高潮了啦
高潮了
好激烈
插得好深 好舒服
不行了啦
又要被老师干高潮了
-老师对肉棒舒服吗
-老师的肉棒好棒
老师的一切都好棒
好舒服
不行啊
我高潮了
老师 舒服吗
老师插的好舒服
又要被干高潮了啊
希望老师也舒服
高潮了
老师可以把精液射给我吗
在我的制服上面射满满的
-全部吗
-是的
全射出来吧
去啦
-老师要一直跟我在一起喔
-会的
说定了喔