“我果然是喜欢公公…”
《久违性爱的巨乳妻子背着老公
一边跟公公舌吻一边紧贴做爱内射！2》
～
VRTM-428
八乃つばさ 铃木さとみ 筿田ゆう
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
吃饭吧
好美味的样子啊
吃吧
我不客气是
我开动了
老公不吃饭吗
我不吃 你们吃吧
我好不容易做的
你老婆好不容易做的
你什么态度啊
你不是在吃吗
对不起啊
不用在意我
我刚好饿了
我吃两份吧
公公
我开动了
谢谢
我婆婆住院了
不能做家务的公公在我家住
有2周了
虽然觉得对不起婆婆..
我这两周过得很幸福
我回来了
回来了公公
回来了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
怎么了
你休息的时候不帮忙做家务吗
她自己可以做的
没事的公公
你这么说
我来帮忙
公公
你好好休息吧
这点还是可以做的
明天妈妈要出院了
明天早上
公公要回自己家了
好紧张
裙子这样可以吧
可以的
谢谢
好漂亮
好害羞啊
可以了
真的对不起
我什么都做不了
我也洗不了衣服真的对不起
你说什么呢 公公
这样我已经很开心了
不要在意
谢谢
我也做不了饭
饭也不行zz
那个
还有什么需要帮忙的
可以拜托你吗
什么都可以
还有衣服要洗
我去拿
真是的 睡觉了啊
公公就是这样
拜托了
我还有衣服要洗
我去了
拜托了
交给我吧
公公
那个
喜欢我的内衣吗
不是这样啊
没事的
他睡觉了
那个
安静公公
很在意吧
那个
你在干嘛
我儿子在呢
公公
会醒来的
不要这么大声啊
这样不行啊
公公
不行哦
我呢
我一直都想的
明天就不能在一起了
拜托了
最后 就一天也行
请疼爱我吧..
可以吧
-不行啊 -喂
不行哦
公公
我喜欢公公
不可以这样哦
不行了
公公
来吧
不可以这样哦
拜托了
不行啊
会醒来的
被看到就完了
公公没事的
不要啊
公公
不行啊
不行吗
变硬了
不行了
不要这样啊
公公
兴奋了
好硬了
那个
公公
坐下吧
不行啊
公公
安静哦
会醒来的哦
不行啊
这么大了啊
公公的肉棒
就这样哦
没事的
公公
肉棒
我想看啊
公公
好厉害
好大啊
比我老公的大
好厉害
不行啊
很脏
不脏
公公的味道
不行啊
让我看看
好大啊
让我摸吧
公公
好大啊
好鼓啊
我的手这么舒服吗
几点了
好困啊
还早呢
我喝多了
好累啊
我睡一会了..
我知道了
没事的
他困了
不行啊
公公
比刚才硬了
那个
来吧
可以再舒服吗
公公
公公的味道
好浓啊
好美味
公公
摸我吧
不能哦
拜托了
公公
好开心
继续吧
公公
我的身体
还想再看吧
那个
来吧
公公想看吗
那个
我想要你看
没事的
公公 看我吧
公公
来吧
摸我吧
好舒服
公公
舔我的
胸部吧
好舒服 公公
好厉害
来吧
好舒服
公公
湿湿的
可以夹住吗
但是
公公
肉棒好舒服啊
好舒服
不行了
这样的话不行啊
公公
好开心
好舒服啊
不行了
好舒服
不行了吗
公公
要忍着哦
来吧
让我舒服吧
过来吧
公公
好厉害
看到了吧
我的这里
湿湿的了
公公你看哦
公公
来吧
好舒服
公公
我的淫水美味吗
好舒服
好厉害
公公
公公来吧
手指进去吧
进去吧
公公
动起来吧
好厉害
不可以了
继续吧
就是这样
好舒服
公公
就是那里
高潮了
公公
好舒服
公公干嘛呢
我睡了多久啊
现在几点了
-还早呢 -我去房间睡了
好的
我去了
公公
现在没事的
不行啊
插进去吧..
插进去吧
公公
拜托了
快点
不行啊
公公
好舒服
好美啊
公公
好厉害
肉棒
进去了
不行了
好舒服
插到深处吧..
公公
不行啊
高潮了
继续吧
继续给我吧..
-浴巾 -在外面放着呢
公公
谢谢
继续吧
我想继续
快点
公公
插进来吧..
从后面进去
可以的
公公
好舒服
好厉害
公公
好舒服
就是那里
不行了
公公
高潮了
这次
我
让我来动吧
那个
躺下吧
不行了
公公
好舒服
我不行了
公公
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
公公
不行了
好舒服
继续吧
公公
尽情插我吧..
不行了
好舒服
公公
不行了
好舒服
公公
射吧
不行
不行啊
拜托了
不行了
公公
我想要啊
不行啊
拜托了
不行了
高潮了
忍不住了
高潮了 射里面吧
我看看
这个
射到里面了
公公
没事的
可以的
好开心
怎么回事 这么吵啊
干嘛呢
对不起
我马上过去
我回来了
回来了啊
我说啊 那是我的
没办法啊
这是重要的会议
你也来帮忙啊
公公有帮忙
没事的
你这么说
没办法
不行啊
我说啊
怎么办啊
吃三明治还是昨天的汉堡
要吃什么
都可以吧
是吗
公公呢
吃什么呢
没办法啊
好难啊
好下流啊
知道怎么做吧
好美味
多谢款待
不客气
吃完了就玩手机啊
是工作上的邮件
没办法啊
是啊
好忙啊
算了
好美味啊
这个三明治
好忙啊
吃完啊
没事吧
公公之前不也这样吗
不是这样的吧
不是这样的吗
虽然有这样的说法
不是的
是吗
公公我还要忙
不要这么说
说什么呢
说吧
来吧
怎么样呢
可以吧
不是吧
我都是工作上的邮件
我去看一下
是什么呢
干嘛呢
工作上的邮件
没办法
工作很忙
我不回复不行啊
可以吧
不行啊
我要回复
-没办法 -是啊
公司也太忙了吧
道歉没有问题的
不是这样的
这次的会议很重要
公公也做过吧
知道的吧
我知道的
知道啊
你干嘛呢
那个
有垃圾
都擦不干净
一会再弄吧
好的
我去工作了
我走了
加油哦
收拾一下吧
我来帮忙
谢谢
公公
不想啊
好厉害
好舒服是
好大啊
变硬了
公公的肉棒好厉害
来吧
好舒服啊
摩擦乳头好舒服啊
好舒服
里美
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
-弄好了吗 -嗯
问卷调直呢 谢谢了
含住吧
好舒服
不是要买东西吗
我一会去买
我忘记了 不好意思
忘记了啊
会买吧
用胸部夹住吧
好开心啊
舒服吗公公
好舒服
夹住吧
好厉害
好棒啊
-一会买啊 -是的
是的
就是这样
不行啊
没事的
要出来了
不行了
好累
好累啊
没事了
等一下
不行了
公公
要叫出声了
在哪里呢
没有吗
没有
没有的话
就是没有了
我知道的
不要啊
不要舔啊..
要高潮了..
好舒服啊
不行了
高潮了
不要出声
公公
插进去吧
不行啊
插进去吧..
不可以出声哦
好舒服
不可以出声
不行啊
不行了
好舒服
来吧
不行了
去厕所
还没收拾啊
好危险啊
我说啊
叫的时候小穴缩好紧呢..
没有
真的哦
是真的
很舒服吧
来吧
兴奋吧
去那边吧
不行啊
来吧
不要出声
好坏啊
好下流啊
有感觉吧
好舒服
来吧
快点吧
好厉害
来吧
不行了
公公
喂
要出声了
发现就完蛋了
不行了
来吧
可以吗
里美
怎么了
一会要去吧
我要接着练习
不好意思 可以拜托你吗
我知道了
拜托了
好的
不行了
怎么了
躺下吧
听不到吧
没事‘吧
好舒服
里美
不行了
好舒服
忍不住了
没事吧
没事
看到了
好舒服
好美啊
从后面吧
后面啊
可以的
来吧
让我看看
看到了
好舒服
公公
好硬啊
不行了
好舒服
好刺激
高潮了
好厉害
不行啊
好舒服啊
公公啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服啊
会被听到的去 那边吧
可以吧
不是吧
有感觉吧
没事吧
好厉害
忍不住了
就这样吗
就这样
来吧
不行啊
看到了哦
好舒服
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
果然是这样
很有感觉吧
好紧啊
好舒服
来吧
过来吧
不行了
要高潮了
我要射了
好厉害
忍不住了
好舒服
不行了
好硬啊
公公
搞错了
不行了
高潮了
我要射了
舒服了
那个
收拾一下
我回来了
回来了啊
-好累 -回来了
今天好晚啊
没事吧
没办法
喝多了吧
没事的
-都是酒味 -没办法
什么
没事
总是这个时间..
没办法啊要工作
偶尔也一起吃个饭啊
最近很累
下次吧
休息的时候吧
-真的吗 -是的
对不起
总是这个样子
好累啊
公公
-又这么晚啊 -是的
总是这个样子
对不起啊
他很认真
我知道
但是一直都是这样
我真的不喜欢
对不起
公公不需要道歉
那个
结婚5年了吧
是呢
该要孩子了吧
我想要
但是他还是那样
有点危险吧
是呢
真是的
明明这么美的老婆
想什么呢
只有公公这么想
真的很美啊
公公好温柔啊
总是这么温柔
累了吧
没有
去洗澡吧
那个
其实
我可能喜欢公公
什么
说什么呢
公公
我说的是真的
很累了吧
没有
我喜i欢公公
说什么呢
我喜欢 你不行吗
那个
公公
好寂寞
但是
不行吗
不是这个
可以吧
那个
不行吗
不行啊
公公好喜欢你
-怎么了 -我喜欢你
不行吗
不是的
来吧
那个
不行啊
来吧
可以吧
不行哦
好美味
公公
来吧
冷静
不行吗
不行
摸我吧
可以吧
那个
不想做吗
我想做
摸我吧
但是
拜托了
来吧
很久没有做了吧
干嘛呢
不行
兴奋了吧
不要客气
那个
很久没有做吧
虽然是这样
我来治愈你
好舒服
很久没有摸奶子吧..
来吧
可以吧
没事的哦
没事的
好舒服
在抖呢
来吧
美味吗
公公
好厉害
公公想要了吧
吓到了吧
这样不行
明明很想要
公公
这里很硬哦
硬了哦
来吧
兴奋了吧
那个
不行啊
可以的
我会让你舒服的
很久没有做了吧
公公
出声会被发现的哦
怎么做呢
乳头有感觉吧
这么有感觉吗
很敏感吗
那个
来吧
舒服了吗
好厉害
来吧
还是性欲满满的吧..
公公会被听到的哦
对不起
这里敏感吗
好厉害
我好喜欢
好鼓啊
好喜欢乳头
公公来吧
还有这里
公公很久没有做了吧
是吧
但是
不行了
怎么了
可以的
来吧
不行啊
安静
没事的
不行啊
我儿子
没事的
这里好硬啊
我让你舒服哦
不行哦
没事吧
很久没有做了吧
越来越大了
好厉害啊
好舒服
不行了
不得了
不行啊
来吧
舔我吧
公公
来吧
不行了
好舒服
公公
不行了
兴奋了吧
没事的
好舒服
不行了
公公
高潮了
好害羞
来吧
一起舒服吧
好舒服
不行吗
不行啊
都硬了
-不行 没有避孕套 -安静..
不行啊
好硬啊
可以吧
不行啊
安静
好舒服
进去了
舒服吗
有感觉吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服啊
公公
公公来吧..
不行了
好舒服
要射了
不行了
高潮了
公公好厉害啊
再继续吧
好厉害
好舒服
公公
好厉害
好舒服
公公
不行了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
好厉害
公公
公公来吧
过来这边
不行了
公公
高潮了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
公公
好厉害
来吧
好厉害啊公公
好厉害
公公
好舒服
不行了
公公
不行啊
好舒服
公公
过来
好硬啊
好厉害啊
公公
好硬啊
好热啊
好厉害
要射了
-射到里面 -不行
-没事的 -不行
不行
我射到外面..
不行了
好舒服
射吧
不行了
射到里面了呢..
射里面了..
我知道的
好厉害
出来了
好温暖啊
舒服了
好厉害
射了好多啊
睡着了吧
没事的哦