妈妈我不懂
你为什么问我 我也不懂
告诉我
都说了不会 不懂不懂
(渚美月 枢木小葵)
姐姐这个怎么做
-不知道-什么
-不知道自己查书
-为什么不懂什么意思
加油
我回来来
(欢迎回来)
爸爸这个我不懂
哪里不懂
-从刚才开始
-不知道选哪个
不懂吗
-这里到底-爸爸教我
-什么 不是我先吗
-让我看看
-一个一个来
-我先 这里
快吃饭了 赶紧收拾
-也是 吃饭就是吃饭
-你去收拾一下吧我准备
-为什么不教我呢
-我也不知道啊
-告诉我吧-我也不懂
那就没办法了
走吧  好的
(姐妹被洗脑当养父性玩具)
我回来了
什么没人
什么
（已经有喜欢的人了）
(不再喜欢你了)
(今天开始离婚吧)
(孩子就拜托你了）
i我回来了  我回来了
-爸爸怎么了
-什么 什么 什么
已经有喜欢的人了
不喜欢你了
今天之后就离婚吧
拜托你照顾孩子
为什么
爸爸
妈妈把我们抛弃了
感觉好像是
-为什么会这样-不知道
但是父亲这样
我们要互相扶持
-但是要怎么样
-我也不知道
这样下去父亲也会没了
我们不得不这样
虽然没有血缘关傺
但我们是家人
爸爸 等等要做什么
放开我 爸爸
不要
不要这样
放开我
爸爸不要
不要
等等 不要摸那里
等等 不要
等等 好奇怪
不要 求你了 不要
不要
-爸爸 不要 放开我
-你跟你妈妈一样
-不是的 放开我
-你是个好孩子吧
不要
不要 等等
等等 不要
过来
-看着这里-放过我
爸爸
等等 放开我
这是什么
好了 过来 嘴巴过来
-不要不要
-爸爸放过我
-把嘴打开
打开打开
然后 这样子
-不要-不要-继续
求你了
然后 用力
不要动 我要更深入
不要不要
那么
-是好孩子吧 听爸爸的话
-不要
-爸爸已经不行了
-想继续下去吧
继续吧
你要继续努力
跟妈妈的感觉不一样 自己动
自己动
-不要-这是爸爸的  快
快点弄出来
对 不是做得很好嘛
-站起来 站起来 -等等
等等 等等 不行 等等
求你了 等等 后面不要
-你在说什么
-等等 不要 不行 不行
-跟爸爸做就不行了吗
-等等 放开我
-跟爸爸就不行吗
-不要放开我
喂
明天十二点要走了
为什么
因为爸爸喜欢你所以想要约会
小葵很讨厌爸爸吧
也不讨厌
如果不讨厌 为什么对爸爸这样
对于她来说 这个是不可原谅的
-但是她有好好的做
-我不信
-你是因为讨厌吧
-因为是爸爸
不可能讨厌的
实际上因为经济问题
现在只能养一个
要先跟你们讨论
妈妈拜托了我要照顾两个
但是我也无能为力
-三个人一起不行吗
-三人 那是做不到的
小葵 你讨厌爸爸吧 对吧
我知道你们一开始就讨厌了
偬而言之 明天才二点前
把行李收拾好就走吧
-那么再见-等等 爸爸
无论 无论做什么都好
请让我留在这个家
求你了
求你可
让我留在这里
快点
很想跟父亲在一起吧
这样可以吗
-她会让我更舒服
-更舒服吗
是的
-怎么了
-感觉有东西出来
-看到这个小葵就忍不住了
-是吗
你很讨厌吗
你在做什么 -对不起
这样  好好弄
美月很熟练
对不起
我在加油 不要忽略了
看起莱很努力
不错 做的很好
-非常不错-真的吗
好了
那么
把腿张开
不要看
爸爸
来了
要做什么
你是好孩子
爸爸 不行
要进去了
不要
不要 爸爸求你了 不要至少
-戴套
-你在说什么
爸爸怎么会用
求你了
不要
-不要-不要吗
不要 求你了 不要
放过我
现在 喜欢爸爸吗
喜欢就说出来
-不讨厌 但是这个不同
-有什么不同
因为不会做这些
不要
不要 爸爸
快变回温柔的爸爸
什么 爸爸一直是这样
不要 动不了
不要 不要
-求你了 爸爸-什么
-好硬-什么好硬
什么好硬
不要 求你了
不要
不要 不要 爸爸
屁股翘起来
爸爸请你吃吧
吃什么
好了 爸爸的肉棒插进去
小葵的小穴里了
慢一点 不要那么快
-为什么要慢一点-不要
讨厌 讨厌 讨厌 讨厌
求你了爸爸
不要
-怎么了-不要 不要
怎么了 不喜欢爸爸吗
求你了不要
不要不要
-不要不要
-怎么样舒服吗
-不要不要-什么不要
-讨厌-讨厌吗
那没办法了 这样的话
就收拾行李吧 离开这里
-不 不要
-不是说讨厌吗
-待在一起
-但说了讨厌爸爸就不能一起
因为不习惯
-原来这样
-求你了 我会努力
求你了
真的有努力吗
会的 会做的
脱掉这个
爸爸 看清楚
看什么
我的奶子
看清楚
这是看吗
随便做什么都可以 不要错过
那我就来了
-想要继续吗-是
讨厌
-讨厌吗 那就不做了
-不是快做
怎么了
被欺负了吗
-很讨厌吗-不是
-不讨厌
-不讨厌的话那继续了
用力 用力玩 请用力玩
那打开一点 用手指
自己用手指打开小穴
清
舔
用手 请随便玩
求你了
爸爸
是吗 是吗 那不客气了
舒服 爸爸
-我的下面好吃吗
-说什么
到底在说什么
-比美月好吃吗-是的
这么湿了
好舒服
都弄湿了
弄湿了 非常抱歉
-喂-是
刚才你求爸爸是想要什么
对不起 请给我
为什么刚才不说
请让我来
-好好的做-是
不舒服吗
-用力用力-是的
看来美月做的更好
更好
这里也要吗
-是的 是的 好好做
-这样吗-对的
舒服吗
美月弄得更舒服
-看来你不够努力
-对不起
小葵很讨厌爸爸吧
喜欢 喜欢爸爸
舔吧 会很舒服
我喜欢爸爸 不要把我丢弃了
爸爸 不要丢弃我 不要丢弃我
对不起 做不好
对不起 爸爸
我考虑一下吧
舔这里可以吗
-够了 不要做了
-还没结束 求你了
-讨厌爸爸吧-不讨厌
我会努力的 对不起
我不懂你告诉我求你了
什么
-你讨厌爸爸就不告诉你
-喜欢
爸爸 爸爸的全部都喜欢
喜欢的话就整根都动起来
-这样吗-对 对
算了 用腿吧 用腿
用腿
那就来了
-这样吗-对
-舒服吗-继续
摸我用力
请用力
真的喜欢爸爸吗 不是说谎
喜欢
喜欢欢
请让我跟你在一起
对不起 不要丢下我
怎么办
舒服吗
对不起 求你了 对不起 对不起
我会让你舒服的
除了这个没办法
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起
对不起 不要丢下我
对不起 对不起
从刚才开始一直道歉
完全没有感览
-不是这样的
-刚才不是一直这样吗
-插进去的话会更舒服吧
-当然
那么 请看
这样可以吗
爸爸舒服吗
怎么说 美月比较舒服
那这样呢
爸爸
舒服
-好孩子做的不错 继续
-是的 爸爸
高潮了
对不起
-高潮都不说-对不起
-下次要忍着-我知道了
转过去
插进去的地方看到了吗
爸爸
好舒服  爸爸也舒服吗
我会让爸爸知道
我比美月舒服的
是吗 那就更用力要更快
请爸爸教我 我最喜欢
爸爸这样子了
最喜欢爸爸
不要停
-高潮了爸爸-高潮了吗
是的 请让我高潮
那好吧 高潮吧
高潮了
爸爸 喜欢
请爸爸让我舒服
-是吗-求你了
请让我最舒服
不行 不行
爸爸 这样不行
怎么了
给我更多 爸爸
求你了 让我的小穴舒服
-舒服吗-舒服
-爸爸让我们一 超吧
-那就要看你
对不起 要高潮了
-会一直喜欢爸爸
-我地是
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 最喜欢 对不起
舒服
肉棒好舒服 爸爸的肉棒
-看来你很喜欢
-让我继续高潮吧
-让我怀孕吧
-怀孕了 怎么办
让我怀孕吧 反正是爸爸的
既然这样
那就没办法了 原来小葵要这样
好舒服
让我高潮吧 爸爸
不要 高潮了 高潮 高潮
请插进来这里
-好吃-什么
这样好舒服
舒服
继续 舒服的肉棒 爸爸的
插进来
爸爸亲我
好吧
-怎么了
-最喜欢爸爸的肉棒
-舒服-这样吗
-喜欢爸爸-喜欢
里面舒服
不行了 高潮了 好舒服
舒服
爸爸 好舒服
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
-那我直接射了
-射吧直接射
爸爸的
那好吧 直接射
喜欢 爸爸
最喜欢了
爸爸继续让我舒服
请原谅我 求你了
爸爸的肉棒还在勃起
让我清理
好孩子
爸爸 有什么要跟我说
请看这个
小葵代替了妈妈做了这个
爸爸觉得很好 你觉得怎么样
-不知道-小葵真伟大
-美月要怎么做-我也
要做什幺爸爸
跟小葵那样帮一下爸爸
但是 因为
但是 爸爸 这个
这个不能这样
不要吗
等等 爸爸 等等 不要
要做什幺爸爸
-不要 等等 不要
-来吧 美月
爸爸是有理由的
现在只剩我一个
什么 两个人什么等等
小葵和美月谁才是好孩子呢
爸爸来试试
我还没有准备好
没办法的爸爸随时会突然
-但是
-要是不听爸爸的话
我说过的吧
但是这个有点
-等等 等等 爸爸
-讨厌的话就算了
要是不喜欢那我就去找小葵
那个
等等
等等 我什么都没准备好
-等等-美月讨厌爸爸吧
不讨厌 不是的 等等
爸爸
等等
等等 爸爸 不要
-讨厌住手-讨厌吗
不是平时的爸爸
要是讨厌就算了  爸爸走了
但是
等等
不要
等等 不要这样 不要
嘴里说不要
但是美月这样的穿著
不要
等等 到此为止了
-什么 怎么了
-等等 等等
不要讨厌
爸爸
不要
够了
-真的不想要吗
-因为很讨厌
不要也可以 那就不要了
明天十二点收拾行李出去
不想走 但是 等等
不想走是吧那就
听爸爸的话做个好孩子
-但是不可以这样
-因为讨厌爸爸吗
不讨厌 不是的
等等
讨厌 等等 爸爸
-爸爸忍不住了 快来
-不要不要
在做什么 爸爸
这样-那个
等等
-像刚才小葵那样做
-不能做 讨厌
快点
讨厌讨厌
-快点动起来-讨厌
爸爸不要这样
我忍不住了 代替妈妈帮我解放
小葵能做到的你也能做到
-讨厌-快点快点
讨厌讨厌
像小葵那样用心
做不到
好难受
-继续做-不行不行的
快点
很痛吧 这样很痛吧
是的
快点
好好做 爸爸会看的
好好做 好好做
在做什么
不要碰我的爸爸
我也不知道
-小葵是好孩子
-姐姐在做什么
因为最喜欢爸爸
-所以才会这样做
-我也喜欢爸爸
小葵喜欢爸爸吧
-爸爸看我的身体
-好孩子
小葵是好孩子 爸爸最喜欢
最喜欢爸爸了
你看到了我才最适合爸爸
果然你是喜欢爸爸的
爸爸我也喜欢你
但是只是嘴巴的话还是不够
美月没办法做到吧
能做到
美月真努力
这种程度就以为
最喜欢爸爸了吗
-但是爸爸这样舒服吧
-我的也是吧。
-只是舔的话很难说
-爸爸
走开 让我来
果然小葵很熟练
这不是说说 要行动的
-是吗 是吗 爸爸知道了
-谁也不会比我厉害
爸爸我也一起帮你
是吗 是吗 美月也传达到了
为什么对美月这么好
-爸爸谁也喜欢
-那就也给我
爸爸我会让你更舒服
可以躺下吗
是吗 我知道了
-这样吗-是的
-爸爸我最喜欢你了-别骗人了
真的 真的 最喜欢爸爸
-我更喜欢-是吗
因为我跟她的喜欢不同
最喜欢爸爸了
美月很熟练 看起来好舒服
爸爸我的嘴怎么样
非常不错 很熟练美层
-爸爸-什么
只跟她亲
美月喜欢跟爸爸亲吧
-最喜欢-是吗
-爸爸也喜欢跟美月一起吧
-是的
想跟我一起生活吧
爸爸喜欢跟美月
-我的舌头好吃吗-很好
那爸爸答应要一辈子喜欢我
-但是爸爸我也-闭嘴
那么两个人一起吧
全部给你
全部
-哪边好吃-说不出
-我的好吃点吧-好好选
-有点难-那就给你更多
我的
掉了
真可惜
难得有机会一起亲吧
哪边更好吃
只是这样很难比 舔下乳头
舔吧
-爸爸舒服吗-舒服
-美月真熟练-是吧
-我呢-没有她好
-什么 我也很舒服吧
-是的
但是 爸爸 我的舔法比较厉害吧
是的 是的
-美月舔过别的男人吧
-那是什么
才没有别的男人
从今以后我要
让爸爸的身体舒服
什么
爸爸美月让你最舒服
是吗 美月是好孩子
-舒服吗-舒服
爸爸舒服吗
-舒服-这里硬了
这里硬
-被你们弄的
-是我弄的吧
不是 是我
-好困惑你们都喜欢爸爸吗
-喜欢
真的吗 来
两个人一边用手一边舔乳头
对
对对对
爸爸肉棒好硬
-是-好厉害乳头也硬了
美月的抚摸就硬起来了
没办法肉棒很诚实
-那是什么-好开心
-我也不懂-你不喜欢我
-当然喜欢
-但是更喜欢我吧
可能吧
来 两个人 来
-舔爸爸的肉棒
-说就是了
不行 每月也要舔
-是吧 让我舔的吧
-让我的
-让我舔的吧-别得意
关你什么事 爸爸想让我舔吧
-怎么办呢-小葵也要
-那两个一起吧
-决定不了就让我来
是我吧
-舒服吗-舒服
-这跟我刚才的一样
-不关你的事
美月这样舔
你看爸爸没反应
果然我的好
什么性格 真坏 好可怕爸爸
-但是爸爸很诚实
-两个人一起吧
-相处不来
-但我更想跟爸爸生活
我也是 而且还这样
想帮爸爸这样
我会让你更舒服
美月看起来不是很舒服
不是的
-大概是我不熟练
-那给我看看
给我看看
-爸爸舒服吗-舒服舒服
明明说了我的舒服
-但是你得也好舒服
-真的吗
小葵的更舒服 像是在安慰
爸爸他这么久也厌倦了吧
-不用换也可以的
-你看还是我最好
-这个好像很好喝
-那试着喝进去
-爸爸舒服吗 -舒服
好有活力
对了想试下你们两一起用腿
全部给你
-等等就是这样
-这样弄 谁比较舒服
各有特色
但是爸爸这样会很舒服吧
是的
这样的话爸爸 开始吗
好厉害 好舒服
已经可以插进
去了爸爸的肉棒舒服
把刚才全部的东西 都射进去
好想做爱
爸爸我也想
两个都像跟爸爸做吗
是的
做吗 爸爸
快点吧 小穴都湿了 看到了吗
想要插进去
看 什么都没有就这么湿
这样爸爸的肉棒
就很容易插进去
那么就来吧 开始吧
打开一点 表面的色情一点
爸爸我的小穴很淫荡吧
我的小穴好湿
发出这样的声音
爸爸快看兴奋了
都这么湿了 你看
好厉害 我的小穴
这么淫荡
-淫荡-是吧
这么湿的小穴好想被插
我的小穴里面好湿好想被插
-肉棒插进去就知道了吧
-是的
爸爸快点插进来
-好烦-你才好烦
爸爸快看
-看里面-只能看我的
爸爸美月这么色情的地方
想要插进来吧
里面这么湿想看吧
-爸爸快看-快看
好舒服
-快看高潮了
-高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-高潮了
厉害 两个人都不错
被爸爸一边看一边高潮
爸爸的肉棒
-插进来-我也要
我也要 不要只跟她
姐姐真狡猾
快摸我这里
怎么了 换个姿势
转过来
让我舔
-舔我-是我
到这边
舒服
为什么不舔我 快舔我
到我了 快点舔 继续
舒服
-好舒服-好舒服
不要停
舒服
喜欢
最喜欢
到你们了
对对对对对对
哪边都想舔
插进去了
爸爸手指最喜欢了
好舒服
好舒服好舒服
整个人趴着
-趴着吗-是的
-继续摸我-我也要
-摸我-不愧是美少女
-因为爸爸摸了所以湿了
-我也是
伸进来好舒服
舒服
手指好舒服
好舒服 里面不行
高潮了
好了  对着我
-转过来打开-看看这个
-这么湿了-好
-不愧是爸爸
-听到了
-跨过去吧小葵 对对对
就是这样 下来一点 对
对对对
好可爱
怎么样
舒服
-不要 不要 不要 高潮
又要了 不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
让我开始吧
开始要插入我们的小穴了吗
-我也要-插入这里吧
爸爸很想插人美月的小穴吧
-是的哪边好呢-我的
-我的-我的比较舒服
-真的吗美月-真的
-我的小穴才最舒服
-是吗
-我的才舒服-我的
-很想插入新的小穴吧
-是的
进去了 属害
-那我这边怎么办 -在摸
湿淋淋的很想被插 滑溜溜的
等一下毕竟有两个人
不错
我的第一次是爸爸
-我的第一次是爸爸
-绝对骗人
真的 爸爸真的
第一次的话就不要那么舒服
因为是爸爸的
腿打开
让爸爸看看你的反应
就不是第一次
根本就不是 你看影响不了她
不要妨碍爸爸插我
美月的肉棒好舒服
-真的吗-那是什么
我的小穴好舒服
-爸爸我的小穴不舒服吗
-我的小穴舒服
-美月的小穴没什么用
-你看多舒服
只是这样而已
不是的
大家都不知道
-爸爸我的小穴舒服吗
-舒服
好了
好舒服
爸爸说我的小穴好舒服
美月的小穴哪里舒服了
-小葵的比较舒服
-一定是我的比较舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-美月高潮了骂-高潮了
第几欠了
-舒服-这次美月自己动
我会用力的
-那么我就看着你
-那我开始了
没有男朋友吗
-没有-应该有吧
怎么可能有
-有男朋友吗-没有
一定有
-我的身体只属于爸爸
-我的也是
爸爸快看 插进去了 看着
好厉害 插进去了
-插的好深-是是
看起来不像第一次
-好舒服
注意安全
-只属于爸爸 只给爸爸看
-小葵也是吗
当然是真的
-没有被插居然敢说
-全都是爸爸的
-好孩子-我也是爸爸不懂
你也是好孩子
厉害
等等
舒服
-来 到你了-爸爸
这样吗
舒服
-你看爸爸对我
-也没他么没插进去
舒服
爸爸 舒服
高潮 高潮 高潮
高潮了 -好吧 转过来
不懂
-做不到吗-可以可以
像这样
-要是我就做到了
-做得到
做到了
好多汗
别摸我 不要妨碍我
舒服
-快点一点
-什么别碰我 走开
我比你动的快多了
舒服
不行了 高潮了
高潮 高潮 高潮
躺下来
这样更加舒服了
-为什么说话不清
-太舒服
-这个姿势爸爸更喜欢我的
-别吵
为什么要这样的表情
因为爸爸肉棒舒服
很舒服吗
高潮 高潮 高潮 高潮
爸爸舒服吗
-美月看来不行了
-还没有还能动
趴下吧 是吗还能动
-从后面进来吗- 是的
我呢 姐姐一样
屁股翘起来
-美月高潮了下个就是我
-是的
反正接下来就是我了
那就先让她吧
感觉有不同
舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
-喜欢爸爸吗
-爸爸最喜欢
-最喜欢-高潮
爸爸-爸爸继续插我
爸爸
最喜欢喜欢
过来 过来 换过来
-扶着屁股-什么
扶着
-全部都是汗
-有件么关条
但是不要弄到爸爸了知道吗
多一点自己动
-知道了
-说的也是 要自己动
好舒服
高潮高潮
舒服
转过来吧
继续插吗
-脸都红了-烦死了
我也不知道
-现在感觉到好真实
-知道吗
-真下流-下流
-因为是爸爸插进去的
-真的吗
厉害 爸爸的肉棒好大 好舒服
不要妨碍我跟爸爸
厉害
果然可爱
-喜欢爸爸-真的吗
要一直在一起
高潮 高潮 高潮 高潮
高潮了 爸爸高潮了 爸爸
舒服
爸爸
插深一点插深一点
里面好舒服
插到美月的小穴忍不住了
-爸爸全部射进来全部
-要射了吗
因为很舒服
美月的太舒服 所以要射了
是 是
因为太舒服要射了爸爸
爸爸可以射到我里面
-已经
-跟姐姐比起来还是我的舒服
-胡说-那么我要射了
高潮了
厉害
太舒服 射出来了
厉害 感觉有东西冒出来
精液流出了
爸爸射了很多
好开心
为什么我没有 爸爸
下次到我了
就这样流出来
爸爸下次到我了吧
-看我-知道了
-下次还是我
-才没有这回事
-你不要多管闻事
-才没有
-我不信你没做过
-那是因为小穴舒服
那是因为小宓舒服
但是爸爸说我
的小穴比你的舒服
怎么可能 你看爸爸的状态
就知道谁更舒服了
但是我比你更会哦
但是结果爸爸更喜欢我的