(社团活动结束的女儿
穿着运动短裤回来了)
(因此而发情的父亲
让她喝下药后发春了)
(肉棒插入的时候
呻吟声效果超群)
(第五弹)
-快递到了哦 -好 谢谢
这个吗
这个样子的啊
好像很有效果啊
很有没有用了 今晚试试吧
-我回来了 -欢迎回来
-今天很热 -是 都打湿了
(01 葵玲奈)
-不要这样 内裤都看见了
-在家没关系啊
这是的 啊好累啊
又累又热啊
好热
没有一点风
-空调开了吗 -开了哦
还是很热啊
你很容易热啊
全是汗啊
都打湿了
好热啊
这里也湿了啊
好热好热
-老妈 -什么
-今晚吃什么 -汉堡
太好了 刚好想吃
-很久没吃了啊
-是最近没有吃呢
-肚子很饿了-再等等
好热
-最近裙子是不是短了
-因为太热了 都是汗
-今天很热啊
-是很热啊
-热得都睡不着啊
-是啊
好久没这么热了
好热 突然就热起来了啊
好热
-丫头 回来了啊
-嗯 我回来了
好热
这周日的运动会
你来给我加油啊
好我会去的
-反正应援旗都是我做吧
-是拜托你了
真是的
-真是的 -我去拿点东西
好
真好玩
我去那边练习了
一二三四
五六七八
伸展
一二三四
五六七八九十
一二三死
五六七八
腰很痛啊
一二三四
丫头 要喝吗
好 我想喝清爽点的
好的 我知道了
一二三四
五六七八九十
五六
喝了这个继续加油吧
不是普通的运动饮料吗
谢谢
很苏爽啊
-好的 谢谢 -不用谢
一二三四
五六七八九十
五六七
你看什么
-走开啊
-感觉肌肉很棒啊
-肌肉吗 -之类的吧
那是什么讨厌
不是肌肉吗
-没酱油了 我去买点
-好的
-晚餐等等哦 -好
-慢走哦 -好
很僵硬啊
好热
怎么这么热 空调坏了吗
怎么回事
练习太多了吗
好热 一点不凉快
怎么回事
好热
热啊
腰好痛
这里好奇怪
好热
怎么这么热呢
还没好饿了啊
你妈呢
没有酱油了 她去买了
这样你怎么了
怎么出了这么多汗
-觉得很热啊
-锻链这么刺激吗
不是
住手啊
你没事吗 出这么多汗
没事 你管多了
不是很多汗吗
-很热 但能忍受
-全是汗啊
怎么这么多汗
没有 你不要这样
-脸也很热-不热啊
你做什么
等等
腿拿起来 这么多汗
-越来越热-很担心你啊
我给你按摩吧
按摩吗 不要
不要动
这样好多了吧
不要啊
好了 乖一点
我是爸爸啊
好了
这样就好受一点了吧
不要摸那里
我们是父女 没关系的
好的
爸爸
乖一点 不要动
不要这样
声音很棒啊
你做什么
-我看看情况 -什么情况
-发烧了吗 -没有
住手啊
没事的 交给爸爸
等一下
不要爸爸 那里
不可以那里不可以
妈妈要回来了
腿伸开
不要啊
这样 没事了吧
我会给你好好按摩的
-按摩吗 -嗯
不要啊
不要这样
摇得太厉害了
这样真的太奇怪了
不要啊
好热
不行啊
等一下
不行
做什么啊
不要
啊不要啊
好热
不行了
好热啊
有什么东西
什么 好热
等一下 不行
这是什么
很舒服啊
不要
不要啊
舒服啊
我要肉棒
我要啊
可以吗
爸爸 给我吧
给我吧
给我你的肉棒吧
这样吗
插入吧
老爸我太爽了
用力用力插
插入吧
好快太快了
太里面了
好快 好快 不行了 不要
好舒服 怎么办 太舒服了
更里面一点
舒服舒服
就是那里
啊舒服
不要啊
高潮了
啊就是那里 好舒服
高潮了 高潮了啊
舒服给我肉棒
很紧啊
不要舒服
不行了 太舒服了
不要不要啊
要高潮了啊
插进去一点
过来吧
我会让你解脱的
给我肉棒
进去了
舒服啊
舒服 舒服啊
要高潮了 要高潮了
不行了 不行了
肉棒太舒服了
肉棒好舒服
啊舒服
不行了啊
高潮了啊
怎么这么舒服啊
好热
厉害啊
不行了啊
不行了乳头啊
高潮了
不行了
好好站着
肉棒 给我肉棒
插入吧
好的
舒服啊
不要啊
高潮了 高潮了
不行了
肉棒啊
不要啊
快点插入吧 快点
舒服啊
不要不要
舒服
好厉害啊
厉害
不要厉害啊
要高潮了 高潮了
好厉害
插入好棒
太舒服了
舒服
啊舒服啊
里面一点 再里面
高潮了
舒服
好厉害
不行了 好大啊
不行了 又要高潮了
不行了 等一下
好舒服
高潮了 高潮了啊
高潮了
舒服啊
舒服吧
今天的事不能告诉妈妈
好的
妈妈呢 啊
这样啊
(我去朋友那 你好好吃饭)
没人叫我又睡过头了啊
-我回来了 -欢迎回来
(02 高杉麻里)
好热
热啊
几岁了还像小孩子
-好凉快 -小心内裤
-我穿着的哦 -是吗
扇扇
-去了社团-嗯
-今天太热了 -要吃饭吗
要吃
-那就一起吃吧 -妈妈呢
-她说去朋友那里了
-这样啊
热啊
不要
凉快啊
-我去下厕所 -好
试试吧
-怎么这个样子 -很凉快哦
多难看啊
-要喝粥吧 -嗯 要喝
舒服了
好了
-好了 吃吧 -谢谢
啊有点热啊
好了 这里 吃菜
我开吃了
嗯 好吃
嗯
这个玉米粥很好吃啊
-真的吗 -嗯 你喝喝
嗯 好吃
嗯
趁热吃更好吃
好吃
是吧
-我脸上有什么吗
-没有 真能吃啊
-果然年轻啊
-因为加入了社团
-还有很多 -嗯
要吃多少有多少
-对-嗯
-我湮没了 我去买点 -嗯
-你先吃吧 -好
-你全部吃了吧 -好
都给你了
真的有效吗
什么 30分钟过后
感觉会敏感50倍
真的吗 那不会死吗
不过能够有效就太棒了
放太多了吗 没事吧
好热
太热了吧
怎么这么热啊
好热
热啊
真是的
好热啊
太热了啊
我回来了
欢迎回来
怎么了
-什么 -很多汗啊
-因为太热了 没有空调
-这样啊
怎么会这么热怎么了
-我怎么了吗
-不太好啊
对不起
-我看看 很热啊
-嗯 没事
-运动过头了吗
-可能今天太努力了
么事
没发烧啊
-但是汗太厉害了 怎么了
-没事 没事
-这里也是吗 -啊啊
不要
爸爸 不要摸
汗太厉害了这里吗
很多汗啊
不是发出那么奇怪的声音啊
好了 好好把腿张开
-不要 不行
-好了 我是你爸
-你做什么 -好软
-你做什么
-你声音太诱惑了
不要 不要
不要 嗯 不要
怎么办 忍不住了
怎么办
这样吧
我来让你放松吧
-不要-不可以
-不要呻吟
可是
我会忍不住的
不要
啊不要啊
啊不可以
没事 没事的
穿得很好啊
没事哦
-啊不要 -太好了
不要啊
好了 脱了吧 没时间了
好吧 来吧 就这样
你也受不来了吧
声音这么诱人
不要
感觉太奇怪了
不要啊
过来点
想要多闻闻
不要啊
啊不要啊
好了 这里给我摸摸
对 这样握住
很喜欢肉棒吧
不可以 不可以
舔吧 像我一样
好了 快点
舌头伸出来
不行
好舒服
不要 不要啊
看见了
不要不要啊
舒服吧
马上就可以了
-不可以 不要啊爸爸
-乖 马上就好了
-好了 插入了 -不要
啊受不了
不要啊
啊不要
高潮了啊
看这里
不要
自己来做做啊
好了 自己扭动吧
不要好舒服
-舒服吧 -嗯
不要啊
舒服吧
怎么样
啊不要
高潮了 不要 高潮了啊
高潮了 高潮了
啊不要
不要啊
好厉害 舒服啊
啊不要 怎么办
怎么办呢
没事的
我来了
不要
慢慢的 慢慢的
啊不要 不要
不要 要高潮了啊
我来吧
不要
一起吧
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吗 -嗯 舒服
我来了哦
啊就是那里 好舒服
用力啊
受不了
好厉害 舒服啊
啊不要啊
啊不要 高潮了啊
高潮了
不行了
不行了啊
不要啊
不要
舒服再来 再来
好热啊舒服
厉害啊
啊舒服
慢点
要高潮了
啊要高潮了 高潮了
好了 弄干净就可以了
不能告诉妈妈哦
门开着
(03 永井美雏)
我回来了
没人啊
空调也没开
遥控去哪儿了啊
趁没忘记开始练习吧
好的 这样
这样的吧
开始
再来吧
欢迎回来
-门也没锁去哪里了啊
-是吗 回来了啊
嗯
去便利店了
-买什么 -报纸
明天周日吧
你看
-这马厉害
-你还真是喜欢啊
-才不是喜欢而已
-很喜欢啊
明天我说不定会暴富
-买万马券 -不可能的啊
-什么 -你看看我
-我在练习起跑 -是吗
-你看看 -我在看啊
好的
-你在看吗
-看着哦 有进步
真的吗
我还要越来越厉害
做不到啊
累了啊
舒服啊
凉快啊
好累
累了啊
怎么快就完了吗
-什么 -嗯
-太累了啊
-这么快就累了
-确实很多汗-很累啊
我刚才买了运动饮料
要喝吗
-真的吗 -嗯
-我要喝 -好 那我去倒
-好 -谢谢
等一下
凉快
爸爸 你田径厉害吗
-田径吗 -嗯
以前很擅长哦
-手指应该怎么着地啊
-手指吗
-嗯 -我不知道那些
-是吗 -嗯
好累啊
要参加什么吗
-嗯 很重要 -很重要啊
起跑不好就要多练习啊
多练练就好了
是吗
-好了 把这喝了吧
-谢谢爸爸
我喝了
-太好喝了 谢谢爸爸
-嗯 全部都喝了吧
-好 -嗯
-我来收拾 -谢谢
我肚子有点痛
我先去厕所了
-没事吧 -没事没事
这个真的有效吗
说是10分钟就可以了
很少啊
好热
热啊
太热了啊
不行了 太热了
热啊
啊太热了
风啊
怎么了
没风啊
风啊
风太舒服了
讨厌啊
舒服
舒服啊
你干什么
爸爸 你做什么
-你做什么
-那是我该说的吧
你做什么啊
我那个
等一下
怎么回事啊
不要动
慢着
爸爸
不要啊
不要爸爸
不要动哦
慢着
慢着啊
好丢人
不要 不要
不要啊
不要
不要 啊啊不要
啊舒服 不要啊
起来吧
爸爸 不可以啊
-舒服 -舒服吧
怎么样
不行了 好舒服
不要
很棒啊
过去吧
-不要 -怎么了
-这样很舒服
-这样舒服啊
-再来 舒服 -什么
用力吗
再这样做
这样吗
不行了
不要
要死了
不要啊
不要 不要啊
啊不要
啊痛啊
不要 不可以了
妈妈啊
那里不可以
不要啊
舒服 舒服不行了
不要不要舒服舒服啊
这样太舒服了
啊不要舒服
不要不要 要高潮了
不要不要啊
不要啊
舒服啊
不要不要啊
舒服 要高潮了
不要爸爸 不要
爸爸
爸爸 啊好厉害
太舒服了 不要停
怎么了 不热了吧
-完了吗 -我还要 还要
还要插入
这里
进去了
爸爸 我还要更舒服
对 自己抽动吧
舒服爸爸
好舒服
高潮了 高潮了
刺激 太刺激了
舒服太舒服了
要高潮了啊
太舒服了
舒服啊
要高潮了 要高潮了
舒服
太舒服了啊
不要不要啊
痛啊
好痛啊
不要 不要
不行了
舒服啊
高潮了 高潮了
痛痛
不要啊
啊高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
不要啊
舒服
舒服啊
这样太舒服了
那里不可以
舒服
不要
肉棒太棒了
不要啊
舒服啊
舒服
要高潮了
舒服啊
要高潮了 高潮了
射了
你比妈妈更爽啊