危险的放学
新女老师特别版
浅仓舞
我今年已经
当老师六年了
一开始的我
要学的东西
还有很多
没能注意的事也很多
但是老师
是一个非常色情的工作
我最近
一直这么想
神圣这个字
常用在老师身上
但其实
老师
也不过就是男人跟女人
就是这样
学生跟学生
老师跟老师
还有老师跟学生
我写黑版时
写课文时
男学生
会看我的内衣
我的屁股
然后
看我的内裤
还有学生
会看我的腿
然后自慰
但是我一次
都没有接受他们的感情
因为
被一直盯著看
对我来讲
比较兴奋
你看
很色吧
手指进去了
你看
我的奶头
很色吧
我最爱这样了
我这么色　真抱歉
手指
可以搅动吗？
好棒
再来
好有感觉
好色
我是个好色老师
原谅我
不可以
去了
抱歉　我去了
好色的味道
我
是个好色老师
好色女老师的日常
跟喜欢味道的同事
好棒
这腋下的味道
好棒啊
这么喜欢？
随时可以闻唷
好棒
太棒了
我要好好品尝
这比花香
还要好闻
好棒
我出汗了
很臭吧
这才好
我喜欢
老师的味道
好棒
太棒了
这么喜欢？
很少被这样说？
你是第一个
是唷
大家真没眼光
这太棒了
不过
不只是腋下
我也喜欢其他地方
换哪里好呢？
接著
就是脚
这个
穿著鞋的味道
好棒
让我闻闻吧
就是它
这么喜欢啊
好好品尝吧
老师
很臭吧
好臭
很棒吧
第一次遇到这么棒的
继续舔
拜托
要保密唷
当然啦
这是我们的秘密
约好啰
是我们的秘密
那么
你也别让别人闻
好的
闻吧
这样不够
两只一起吧
就是这个
太棒了
很兴奋吧
第一次这样
好幸福
好棒
双腿一起
请闻吧
如何？
好棒
跟腋下比呢？
这边的味道
比较重呢
味道一直进来呢
好幸福
这么好啊
好棒
老师
看到你的内裤了
真是太刺激了
好棒
想闻其他地方了
换哪好呢？
你站起来
对了
请给我胸罩
这个内衣
累积了很多汗吧
你好色唷
没错
很热吧
对啊
让我闻你的汗
很热吧
好棒
你的汗水
让我品尝吧
好咸
这样子
好吗？
好棒
太棒了
你的黏膜味道很重呢
好香
会上瘾啊
再说一次
听了好兴奋唷
真开心
没想到你这么好色
-说啰　　-请说
你的黏膜味道很重呢
好棒
这股黏膜传来的味道
黏膜的咸味
还有小穴
讨厌啦
还有你的菊花
好棒
老师　再来
继续
黏膜
-黏膜　　-再来
黏膜的味道
怎么啦？
这边
出汗了
真性感
是吗？
那换这边
让我闻闻
太棒了
兴奋吧
有汗水的味道
好咸
老师
我的身体
现在好烫唷
这么兴奋吗？
味道一直传来
我看看
这个味道
好棒
开始湿啰
老师
味道很重唷
你也出汗了
我对自己的汗没兴趣
但我对你的
很有兴趣
趴好
好棒
老师
好色唷
好棒
老师
味道不同吗？
不同呢
这边的部分
特别重呢
因为
这边
有很多的
女性贺尔蒙
我喜欢
好棒
老师
-好热唷　　-对啊
很热吧
都是汗呢
我喜欢
这样啊
不同的味道
好棒
有感觉了
老师
这边的味道
让我快射了
老师
你这么正
可是这边却湿了
讨厌
看到了
拜托
别闻了
怎么办？
怎么办呢？
不要欺负我
老师
我要脱了
请吧
好棒
可以吗？
老师
出汗啰
来吧
老师
我看看
好棒
老师屁股的味道
你这么美
却这么好色
老师
感觉色色的吧
请
已经湿啰
讨厌啦
我看看
让我品尝爱液
好害羞
再来吧
如何？
味道又变了
再来
老师
接著
-换这边呢　　-老师
好棒
让我看胸部
请
你也看我的肉棒
你看
快看
好大唷
继续
谢谢
好大
好棒
-好大　　-好棒
再来
太美了
老师
好大唷
好棒
老师
下面一点
这边
对　好棒
好棒
-射吧　　-好棒
老师
不用客气
射吧
去了
等等
射了
老师
已经去啦
这个丝袜
加上我的精子
没问题吗？
太棒了
好诈唷
老师
太棒了
好棒
真可爱
抱歉
我是个好色老师
天堂
好色女老师的日常
跟腿控学生
真可爱
害羞啦？
-我喜欢你这点　　-老师
伸舌头
你的脸好近
好烫唷
我不喜欢自己的脸
别这么说
你想怎样都行唷
都行唷
这是你考满分的奖励
看到你这么努力
我好开心
好害羞
都硬了
让我看看
好害羞
这是奖励
不可以
都硬了
好害羞
不用害羞
我要闻了
很脏的
没关系
好害羞
你一直想像
跟我做什么？
快说
-好害羞　　-快说
怎样？
老师
用脚玩弄我
让我射了
-你喜欢脚啊　　-是
你都想著这些
射精啊
好害羞
来吧
交给我
累积很多吧
好害羞
你洗澡后
没有洗这吧
味道很重吧
这是奖励
你想怎样？
用老师的手
帮我摸鸡鸡
我看看
好色的味道
好棒
好臭
山本
好臭唷
好臭
好害羞
-我要去了　　-可以唷
再来
说你很臭
-说你很臭　　-我很臭
-大声点　　-我很臭
-我很臭　　-说清楚
讲自己的名字
我　山本的肉棒很臭
-我的肉棒很臭　　-再来
你看
这啥？
听不到
-啥？　　-忍耐汁
好多唷
爽吧
好多体液
你听
这啥声音？
色色的声音
哪里的？
肉棒的
-我的　　-我的臭肉棒
快说
-我的臭肉棒　　-再来
-啥？　　-我的臭肉棒
-爽吧　　-不可以
太激烈了
-要去了　　-不可以
忍住
你想怎样？
快说
-别再摸了　　-快说
-快说　　-去了
不可以　我说
这是处罚
快说
用脚
用脚夹我的头
-用脚？　　-对
爽吧
真可爱
感觉怎样？
爽吧
头好昏
好爽
哪里爽？
肉棒好爽
你都想像什么？
想像啥？
老师用美腿
让我闻
帮我做色色的事
-然后？　　-老师帮我舔
帮我口交
然后咧？
然后？
快说
-快说　　-然后
我插进去老师的小穴
慢慢的吗？
这样？
慢慢的
插进来？
希望我口交？
是
-怎样？　　-我希望
很好吃的样子呢
要吃啰
爽吧
你看
跟想像一样吗？
一样
你看
我的肉棒被舔了
你一直在看吧
看好了
想看吧
老师的毛
如何？
好棒
好色
想舔？
-是　　-想舔？
求我啊
我想舔
-算了　　-老师
-不可以　　-老师
你老是在想像吧
快自慰
我的小穴
感觉怎样？
好色唷
手别停
老师　我想舔
伸舌头
舔出声音
好热唷
怎么办？
如何？
老师的胸罩
-如何？　　-好棒
想闻吧
快闻
如何？快舔
再来
真可爱
躺好
好棒
-啥？　　-我的肉棒
啥？
-想要吧　　-想要
求我啊
请让我插
听不到
-让我插　　-插啥？
-小穴　　-插啥？
-用臭肉棒　　-大声点
-用臭肉棒插　　-大声点
年轻肉棒进来了
再来
你看
感觉怎样？
好爽唷
爽吧
好爽
老师
太快了
啥？
-要去了　　-啥？
要射了
不可以
好棒
-爽吧　　-好棒
再来
-好棒　　-再来
好棒
不可以
年轻人就是好
老师
量又多
好吃
抱歉
我是好色老师
好色女老师的日常
跟喜欢不幸的老同学
为什么你这么不幸？
谁知道
我很不幸吗？
你的脸上写著
我很不幸
果然啊
你看上的男人
都不是好东西
这也是你自作自受
对吧
没有看男人的眼光
你以前就是这样
对吧
你当时
喜欢的人　篮球队的
虽然很帅
又风光
但他爱劈腿
大家都知道
可是你就是爱他
离不开他
然后不知不觉
就越来越惨了
不过说起来
我是很在意你
那你应该抢走我啊
哪做的到啊
也是
好怀念
几年没见了
大家都变了
一子　阿健
都变了
阿山还胖了
可是很幸福的样子
阿高
我变了吗？
对吧
我有改变了吧
早上起床照镜子
就想著说
我已经变了
为啥你要当老师？
都没听你讲过
为什么呢？
学生时代
没找到想做的事
不知不觉就当老师了
但就是无法结婚
就我来看
你可能会笑啦
你看男人眼光太差
到现在也是
完全没变
就算想幸福
也做不到
这是
真的？
很好笑吧
我也是男人
之前也是一直玩
但是
我的脑中
总是想到你
因为你太不幸了
你喜欢不幸吗？
可能唷
你看
你当篮球队经理
我们只打到前四强
对吧
那时你一直努力
想支援我们
但我觉得大家尽力了
输了也没办法
然后你
就哭了
还是大哭
一直说我没哭
对吧
很可爱呢
你记得这事啊
因为我没尽到责任
好不甘心
我可以吗？
跟我在一起
你也会不幸的
没问题
我觉得跟你在一起
不幸的话
也无所谓
变态
我喜欢
爽吧
好棒
想要吧
真下流
我其实很色的
让我看看
希望我舔？
拜托你
好棒
可以吗？
爽吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
爽吧　你听
爽吧
一直抖呢
好棒
好湿
好热
再来
好棒
继续
色女
来吧
腿张开
慢慢来
好棒
好爽
爽吧
一起去吧
好棒
再来
爽吧
好棒
要去了
-不可以？　　-不可以
去了
好棒
抱歉
我果然
是好色老师