(难道妈妈是麻药搜查员吗)
(儿子干了穿紧身衣的妈妈)
你好
这次是台湾情报组
这次会值勤比较久
我明白了
妈妈 你又在发神经了哦
真的吗
最近想到什么就想讲什么
像是晚上八点出去丢垃圾
还是去全联买东西之类的
该不会是老了
开始装糊涂了
你乱说什么我还年轻好吗
今天晚餐吃什么
可乐饼跟咖哩饭
怎么那么会煮
怎么了
有话跟你说
明天开始我要出差
还去 你不觉得太多次了吗
这四五天你忍耐一下
名古屋那的工厂
经营不善快要倒了
我知道资金周转很辛苦
但也太衰小了吧
为什么只有妈每周出差
啊公司没其他人喔
因为是小公司 没人了
如果爸的病情好转
妈就不用这么辛苦了吧
昨天好像说得太过份了
自己都大学生了
好没用
把这个给妈好了
妈最喜欢甜食了
妈妈
妈到底是什么身份
衣服也太紧了
孝之
现在出差都要穿这么骚喔
老板说要搞个角色扮演
然后参加派对
好看吗
都快倒了还搞这个
你刚偷藏什么让我看看
这东西不能被发现
就看一下下而已
快让我看看
这样很危险你知道吗
你打我了
好过份喔
连爸都没打过我
妈你是不是有事情瞒我
才没有
那你为什么有枪
妈该不会你是间谍
韩国派来的
屁啦你乱讲
我不是每年都带你见爷爷
到底做什么行业
刑警 还是调查员
还不快老实说
妈
我是麻药调查员
那你为什么骗我
抱歉 我有保密的义务
情报外漏的话
不但不能完成任务
还会让你们遇上危险
可是我们是家人耶
还这样骗我们
不觉得很过份吗
孝之你干麻
把你铐起来看你怎么骚
你住手
不要这样
快解开
孝之你到底在干麻
你根本不知道
我一个人弄弄多寂寞
你不是穿这样逮捕犯人吗
放开我
我在想念你的时候
你在床上吹别人的肉棒
妈妈也会穿得这么骚
不要
妈妈让我看仔细一点
好久没摸妈妈的胸部
孝之
妈妈的胸部好软
你不可以看
真的很软哦
妈你安静一点
你明白自己在做什么吗
住手
舒服吧
孝之你别这样
很爽对不对
不可以
你不老实点
我就跟爸爸说
你知道你现在在做什么吗
不觉得对不起你爸吗
反正你也骗爸爸
自己出去爽
不然把这件事跟爸讲啊
很快邻居就会知道哦
求求你不要
不想要我说出去
就老实的让我干
不可以
孝之 我们是母之关系哦
看你穿成这样
我要怎么忍住
不可以啦
妈妈你肉穴湿了哦
不是的
那只是我流汗
孝之你不可以
越来越湿了哦
不要摸了
那只是流汗
孝之 求求你
我必须搭上早上的火车
你停一下 让我出门
可是你很久没跟爸做了
太赞了
妈妈很敏感哦
让我看清楚一点
你到底在干麻
孝之 不可以
孝之你不要这样
很湿哦
不是这样
是我流汗了
你停下来
真好吃
就说不行了 你这孩子
妈妈 是不是比刚刚还爽
孝之你停手
我不要
孝之你不能这样对妈妈
妈
肉穴水流出来了哦
来你自己尝尝
妈 很爽对吧
这次换用肉棒让你爽
孝之 你最乖了
求求你别这样
干人这么简单的事
我当然也会哦
妈 里面有套子吧
你在找什么
奇怪怎么没套子
你跟犯人做都不戴套的喔
不是你说的那样
包包还给我
为了爽还带春药喔
这个真的不能用
这是对付犯人的
这是对付犯人的春药
你不要捣蛋了
我沾一点试试看
孝之 不可以用这个
妈 我要来啰
我要插了哦
孝之 你到底在干麻
你真的知道自己在做什么吗
孝之 插深一点
好 我就插深一点
有这么爽吗
求求你 不要
孝之 求求你听妈妈的话
不可以这样
不要啊
孝之 你停下来
你在抽蓄了
不要
身体好热
有这么爽喔
才不是
太舒服了
停下来
不是这样子
妈 你还偷尿尿
妈妈来吃我的大肉棒
妈妈还没吃饱吧
妈看著我
妈妈这次用胸部夹起来
也让我爽一下
好好夹
你不夹我跟爸说了哦
不要就帮我弄
帮你解开了好好帮我爽
用妈妈的胸部让我舒服
妈妈你那边是不是也想要了
妈我想从后面插你
快点摆好姿势
好深喔
妈我好舒服
好有感觉
这样插我
来插进来这里
妈妈的肉穴好紧
好热
这样太爽了
不可以啊
好爽喔
顶得好深
还没完哦
暖暖的棒子插得好深
乖孩子
让我看妈的小穴
儿子你好会干哦
每一下都顶得好深
里面好有感觉
妈妈你这么快高潮
我要怎么射
还这么硬
好吃的肉棒
妈妈好会吹
变好大
让妈看你的大肉棒
屁眼好清楚
你的比老爸的还大哦
妈妈我好爽
妈妈想要爽了
把你的大肉棒
插进妈妈的肉穴里哦
已经放进来哦
你的大老二在里面啰
好大喔
插得很深哦
在妈的小穴里进出哦
太爽了
插进来好舒服
妈会变这么淫荡都是你害的
谁叫你的肉棒这么大只
高潮了
好棒
有看到妈的肉穴
包住你的大懒觉吗
好棒喔
你的大肉棒让我好舒服
太爽了
不行
孝之这样舒服吗
妈妈要爽到疯掉了
太久没跟你爸做
再也忍不住了
好爽
好舒服
这样太爽了
肉穴会坏掉
要去了
再来
快给妈妈肉棒
妈妈快忍不住了
你看著我
快点射到妈的肉穴里
用妈的胸部
妈妈的胸部你喜欢吗
还不够哦
妈再让你更爽一点
好棒哦
你也摸一下妈妈的逼
肉棒变好大呢
硬梆梆的
硬硬的呢
你要大大力的
插到妈妈的肉穴里
用你的大肉棒肏我
这就是你出生的地方哦
好舒服喔
全身都好舒服
真的太爽了
妈妈又要高潮了
妈我还想插
插得好深
好深喔
快点射进来
好棒哦
开始摇了
好爽喔
激烈一点
要去了哦
爽到高潮几次都不知道了
好舒服
好赞喔
顶到子宫了
妈妈很舒服哦
要射了
你在抽蓄哦
孝之 你等一下
高潮了 不行
好猛 都快尿到天花板了
妈妈出门了哦
不要跟爸爸说哦
我知道啦
你不要去危险的地方哦
谢谢你
妈你还好吗
谁叫你这么会干
我身体都被操坏了
出门啰
涂药的关系又勃起了
不知道忍不忍得住
妈你还好吗
不要工作到那么累
我有在打工
谢谢你 小智
但现在不赚 就存不到钱
那你要知道保重身体哦
也不知道客人愿不愿意等
这也没办法
可以帮我涂一点吗
我自己涂不太到
原来是涂脖子的
脖子好酸痛
你说怎么涂
涂这里
对就是这里 好舒服
那真是太好了
谢谢你 我舒服多了
嗯嗯
好一点了吗
舒服多了
这么晚了
要来去洗衣服
爸爸也不常回来
你怎么恍神了
啊 没事
我怎么开始弄了
还挑爸爸出差的时候
我知道了 明天就去
我已经查过了
那边有状况
要我现在过去
可是我腰酸背痛
是大集团
好我知道了 我马上过去
要出远门
小智 你怎么在这
听到妈妈的声音
想说怎么偷偷摸摸的
我临时被召集
我可以出门一下吗
才刚回来又出去好辛苦
可是穿这么少会感冒哦
妈妈你说做卖保险的
骗人对不对
是不是做怪行业
我没骗你
对方的社长突然说要签约
现在卖保险还要配手枪
然后强迫客人买是吗
态度真强硬耶
我刚刚有听到内容哦
难道妈是刑警
还是说妈是麻药调查员
感觉妈比以前还会骗
早就看穿了
穿这么骚来诱惑犯人
才不是 你不要乱讲
妈妈回答我
小智你在干麻
你知道你在干麻吗
我当然知道
我忍不住了
你还不停手
这么骚我忍不住了
被老爸知道要怎么办
你快放开
智树你别这样
嗯
你有在听吗
那我跟爸说了哦
说你都穿这么骚去上班
你冷静一下
你知道你在讲什么吗
我知道啊
爸不在 我要保护好妈
不能让你去做危险的工作
我们是母子
不能做这种事
我知道啊
你看有这么淫荡的妈妈
很淫乱的叫声哦
快停手
被摸得很舒服呢
才没这回事
从紧身衣外面都能摸到
乳头变硬了哦
才不是这样
哪里不一样
才没变硬别乱讲话
哦是这样吗
你自己看
你刚说什么
怎么可能变硬
乳头都勃起了
我会让妈舒服一点
你在胡说什么
不可以做这么危险的工作
乳头都硬了
你在干嘛啦
这样看你怎么出去骚
就说不行了
小智求求你别这样
嘴上说不要身体很老实呢
好了啦原谅妈好不好
才这样妈应该不满足吧
你在干麻啦
快停手
你的小穴都发烧了
怎么会发烧呢
是你误会了
那你站起来
屁股翘高
求求你住手
就说不行了 放开我
不行 你不能看
好漂亮
屁眼跟肉穴都看得到哦
好丢脸喔 不要啦
妈妈屁股翘高一点
屁眼在收缩耶
现在让你爽得够
不要乱动哦
不要舔
屁眼被舔也这么爽
真的很变态
小智快停下来
母子不能做这种事
被爸爸看到怎么办
他应该会很难受吧
我的身份不能说出去
我知道哦
真淫乱
屁股翘高
你在干麻啦
就说不可以了
还包得这么紧
妈妈这里面很温暖哦
把手指拔出来好吗
干嘛拔出来
肉穴都这么湿了
才没有
没有 那你舔看看
别这样 好丢脸
就老实一点吧
不可以啦 快住手
你看 这不是肉穴水吗
是不是爽得不要不要的
你别看那里
快住手
来帮你舔干净
母子做这件事很怪啦
你冷静一点
是你才奇怪吧
还偷漏尿
这么想爽
我边舔边帮你抠逼
你不可以舔屁眼
好猛 还爽到抽蓄
才没有
这么享受 还带春药
你在讲什么
小智 你做了什么
没有啊 润滑妈的小穴
里面越来越热了
妈你看这里
你不要这样
不要 你在干麻啦
真的很会尿哦
过来这里我帮你爽
好猛喔
不要弄
湿答答的诶妈妈
不要
湿的一蹋糊涂
很享受诶妈妈
有没有这么舒服
好热
很热
你刚做了什么
没有啊
不行
不可以这样
真的好淫乱
全身热起来了
好淫乱喔妈妈
来好好亲一下
不可以
什么东西不可以
这样好奇怪
哪会奇怪
快点嘴巴张开
我想插进去了
你涂了什么
好热喔
你不能干妈妈快拔出来
有够爽的
你清楚自己在做什么吗
我清楚啊
被插得好爽
妈妈好骚喔
我们不能做这种事
妈妈我们来亲一个
不可以
这样好奇怪
要受不了了
高潮了
妈妈好淫荡
不要这么激烈
要去了
不行 顶到子宫了
因为我插得很深
里面有什么东西
里面装谁的肉棒
里面有小智的肉棒
不行啦 会被你干到高潮
高潮了
里面 你喜欢深一点吗
好会插
不要干得这么激烈
又要高潮了
还想不想被干
继续插我
好大的肉棒
你的比爸爸的大
所以我替爸爸来干你
你好孝顺
不要这么激烈
这样才舒服
高潮了
儿子的肉棒如何
超级爽
再深一点
你好棒喔
小穴好湿喔
继续干我
好爽喔
高潮了
我的肉棒爽吗
怎么拔出来了
因为我累了啊
妈妈变得好奇怪
我本来就这么骚
你不要说替老爸干我
还没完对不对
我只是觉得妈变奇怪了
肉棒流出爱液了哦
滑滑的
小智舒服吗
舒服哦
这里装很多精子
快点射给妈妈
好爽喔
小智的好大
变这么硬了
喜不喜欢被舔乳头
乳头也变硬了
妈妈我好开心
又想被你的大肉棒干了
胸部好棒喔
妈妈的胸部喜欢吗
妈妈的胸部如何
好舒服
好湿哦
好像要射了
还不可以射
你要射进妈妈的肉穴里
可以插进来了吗
你躺著妈妈让你舒服
那我躺著啰
好大的肉棒
妈妈的肉穴好舒服
插进来了哦
真的好爽喔
舒不舒服
好舒服
好爽喔
这么大一只好舒服喔
要爽到高潮了
高潮了
好舒服
你看看插进来的地方
好爽喔
又要去了
撑著我的膝盖
你好会干
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽喔
插这么深又要高潮了
摸一下
好棒的酥胸
好舒服
乳头好舒服
要高潮了
让我看看妈妈的屁股
真的好淫荡
有没有看到妈的小穴
里面好爽
要高潮了
妈妈我从后面干你哦
好啊
快点插进来
真的好舒服
快点干我
好舒服
好爽喔
再深一点
要高潮了
快爽死了
好棒喔
好舒服
好棒喔 再深一点
高潮了
好爽喔
妈妈好骚 还会自己动
因为太舒服了
好爽
要高潮了
不要插了会被你干死掉
不要 高潮了
好爽
再插深一点
顶到子宫了
我喜欢激烈的
高潮了
妈妈的小穴好舒服
把精子射进来
高潮了
我也要射了
射了
这个春药好厉害
是的
现在吗
会被家人发现诶
我知道今天让他跑了
就可能抓不到了
我马上过去
都两点了
美优 你睡不著吗
老公 我把你吵醒了吗
你最近工作太累了吧
明天有很重要的会议
担心到睡不著
我们也只有睡觉时间能在一起
你真的好正
应该是公司最美的吧
好可爱
还要早起 该去睡觉了
我们很久没做了
之前去了同学会
有位同学在开发成人玩具
从他那边拿到一些玩具
要不要试试看
也有让人想做爱的药
赶快来去爽一下
走吧
好期待
老公对不起 我有任务在身
这衣服也太紧了
好奇怪的癖好
好啦马上就去
哲郎你怎么了
妈妈这么晚了穿这个干嘛
这件是商店街抽奖抽到的
想说试穿看看
好看吗
你对爸做了什么
叫也叫不醒
刚刚跟你爸喝酒
好像是太累了
别骗人了 我都看到了
哲郎你在干麻
都装在妈妈的包包里对吧
除了手铐 还有枪
妈妈你到底是什么身份
秘书不会穿这么骚吧
还带什么手铐
听说妈是麻药调查员
哦哦所以有手铐
妈妈是当秘书哦
秘书会有这些东西
妈妈有保密的义务
就算是家人也不能说
什么狗屁义务
穿这样还欺骗家人
你看看现在的自己有多骚
你到底在干麻
那妈穿成这样是要干麻
快停手
是不是用你的大胸部
在紧要的关头
跟犯人决一胜负
你快停手
有谁家孩子会对妈这样的
那好啊 我来去跟爸爸说
你不能说
还骗家人说自己是当秘书
让我看看巨乳
妈妈的胸部真的很大诶
长大就再也没摸过妈的胸部了
你不能这样
乳头都勃起了
为什么变硬了
很爽吧
大胸部就是这么晃
快住手
真淫荡诶
你不要这样
好像很舒服诶
快停手
你是不是欲求不满
才不是
穿成这样还说不是
好舒服
很爽吧
是不是很爽
才不是
别弄了
这样也能有感觉
快停手
这样很爽吧
妈妈真淫乱哦
是不是很敏感
才没有
哪里没有
这里早就湿了吧
快住手
换摸这里的小穴
哲郎
怎会这么淫荡
从外面都能看清楚
让我看看小穴
不要这样
看到了
这样挖
你不要再摸了
湿答答的 很爽吼
妈妈欲求不满呀
让我爽一下
这衣服真骚
穿这个目的是什么
别摸了
快住手
妈妈 都看到屁眼了哦
很淫荡的屁股
不要摸了
快停手
是不是想要了
手指进去了哦
哦 这么那么湿了
好爽吧
里面很爽吧
是不是喜欢深一点
叫声这么淫荡
还说什么不要
都湿答答的了
有这么爽喔
也帮我爽一下
也帮我舒爽一下
你干麻脱裤子
那我跟爸说了哦
还让他喝药 当麻药搜查员
帮我吹一下
这样好吗我跟爸说啰
可是儿子的肉棒
也让我舒服一下
好舒服喔
专业的就是很会吹
整根吞下去
这么淫荡的脸
帮我好好的吹
有够舒服
再让我舒服点
肉穴好湿
不可以插
都这么湿了
妈妈的肉穴好舒服
快停下来
真的要停吗看你这么舒服
不是欲求不满
不是的
不可以 你快停下来
有这么爽喔
不可以
好爽喔
转过去
我在包包里面找到的
这是春药吧
妈平常都用这个做爱
好淫乱
我帮你涂一下
屁股翘高
不行
感觉怎么样
里面也帮你涂一下
肯定是春药
你现在一定很爽吧
春药有效吗
涂了以后更爽了吗
肉穴还夹紧了
不行
是不是太刺激了
身体热起来了吧
你看你的骚样
不行 这样太爽了
高潮了
要去了
好爽喔
不行
这药很有效诶
但是妈妈
还没完哦
好戏现在才开始
过来这里
坐著
不可以发出声音哦
会吵醒老爸哦
很湿了耶
肉穴水流出来了
老爸在旁边还这样
真的很变态
一定很爽吧
好猛的春药
这么有效果
身体转过来这
来试一下爸爸说的玩具
用这个爽死你
这里也舒服一下
想被插进去吧
很爽吼
腰动起来更爽哦
腰偷偷扭动了哦
再加上这个
是不是更爽了
很快就让你高潮哦
高潮了耶
这里很敏感吧
爽不爽
很爽吧 看这边
想要肉棒了
我可以替老爸干你哦
这根你很爱吧
想不想要
用胸部让我爽一下
真舒服
用胸部摩擦一下
太赞了
看这里
好舒服
想被插了吧
屁股翘高
快点干我
超爽的
肉穴好紧
好猛 一直高潮
高潮了
撑开了哦 好淫荡
转过来
怎么湿湿的
不行
高潮了
肉穴爽不爽
肉穴好紧
有够骚的
快忍不住了
要射了哦
高潮了
要射了
妈妈你看看你
真的很骚货
对了
是不是还想要
把这个塞进去