（抓住继母淫荡把柄的继子）
（强迫她们做爱自拍..）
（再把影片寄给父亲...）
《“对不起 我是如此淫荡的女人 …”
久未做爱的巨乳继母被继子抓住把柄强迫性爱自拍！
一边对着镜头向心爱的老公谢罪一边被睡取内射高潮的视讯！》
仓多まお 三原ほのか 若月みいな
VRTM-432
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
（三原穗花 34岁 已婚2年）
（与老公相亲认识、交往3年后结婚..）
这是什么啊
健二
再多插一点
不行 要去了 健二
（三小时后）
悠太 你有什么要跟我说的吗？..
为什么用简讯
直接来说就好了啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
“健二”是谁啊？..
健二？我不知道..怎么了？
-知道这是什么吧 -这是什么
为什么你会有..
要是爸看到这么下流的影片..
-一定很难受吧
-别这样 快删掉吧..
老爸不叫健二呢..
是外遇对象吧
不是的
你不说我不知道啊..
你外遇了吧
-我要把影片拿给爸看
-不行 这样会让我们会离婚的..
-那是当然的啊
-别这样 我什么都为你做..
真的什么都做吗？..
所以快删了吧
等我一下
那是什么
-摄影机啊 -你在拍吗？
-看了就知道吧 如何？   -住手
-有好好片着哦不 -不要拍啊
我要拍下和刚刚一样
妈妈那个淫荡的模样..
你说什么 那种事肯定不行啊..
-那我和爸说你外遇了  -等等
请别对你爸说..
我要怎么做才好
在这里像刚才一样自慰给我看..
要是做了 我就对爸保密
绝对会为我保密吗？..
就看妈怎么做咯
不要那样拍啊
-真淫荡的奶子  -别这样
绝对要对你爸保密哦
这样可以了吧 放过我吧..
不行啊 刚刚明明自己那么爽
要像刚刚一样下流地自慰给我看..
-快点让我看啊 -知道了
现在想着什么自慰啊
什么意思
想着爸还是健二啊
-肯定想着你爸.. -是真的吗
接着让我看屁股
快点做啊
这样吗？..
-像刚刚一样 -住手
屁股翘好
这样吗
-手好好玩弄起来啊 -住手
-还是说打下去很兴奋啊
-才不会 住手
-变红了呢 -住手 放过我吧
看着像猴子一样呢..
悠太 可以了吧
求求你放过我
不要这么近拍啊
好好继续弄到高潮为止..
求求你放过我
放过我吧
其实背叛爸经常乱搞吧..
对不起 我有在反省了
对不起
放过我吧
可以了吧
-等等 住手 -真美啊 让我帮你吧
我自己来就好 住手
屁眼也要好好拍啊
住手
-屁股翘好 -住手
脚分开一点..
-住手 -羞耻的地方都清楚拍下来了..
不要啊 住手 怎么这样
-健二有这么做吗 -才没有这样
-求求你住手 -都这么湿了呢
-其实被拍很兴奋吧 -不行
住手 求求你放过我
-小穴发出下流声呢 -等等啊
求求你住手 不行
-湿答答呢 -不是的
-住手 -手指在抽插了哦
求求你住手
不行 求求你住手
等等 不行这样
求求你住手
-这样抠小穴好爽吧
-一点都不爽 求求你..
竟然如此抖不停
搞什么啊 其实好爽吧
求求你放过我
妈想要吧 那就给你哦
不要啊
住手
求求你 不行
妈的小穴好湿啊
-很想要肉棒吧
-求求你住手 放过我
-不行的 -好爽
求求你 对不起
求求你住手
等等 求求你
夹得真紧呢..
妈 年轻男人的肉棒如何
不行 我是你妈啊
比爸的更爽吧？..
-快点拔出来
-还不行 要让我满足啊
等等
-还是想我告诉老爸..
-只有那个不行 不要说
那就让我爽吧
我真的很对不起
好爽的小穴
喜欢的吧
-让你更爽吧 -住手
-对不起
-怎么了 该向谁道歉啊zz
-爸爸 对不起
自己把腰动起来啊..
-好好动吧 -放过我
-可以了吧 -还没 好好动啊
知道了
就是这样
-想着健二的肉棒给我下流地扭起来
-别这样说啊..
不行了
悠太..
等等
-好爽啊.. -觉得爽了吗
-这是继子的肉棒呢
-等等 对不起
要去了
不行了
-这根肉棒爽吗 -好爽 不行了
老公 对不起 我好爽..
不行 要去了
等等
住手
好爽
对着镜头舌头下流伸出来..
脱了吧
好赞
住手
对不起
好赞的奶子..
健二也尽情揉过吧
没有的 住手
我会尽情揉的哦..
住手
等等
真赞的奶子 奶头这么硬挺了..
只是摸不满足吧
那种事..
这里爽吗
还是这里
不要啊
如何啊
住手
拉开吧
湿答答的 再开一点
好好看着啊
-爽吧 -好爽
好湿啊
对不起
真淫荡的屁股
喜欢的吧
不要啊
真好打的屁股
对不起 放过我
想这样了呢
在抽插着哦
不要这样
不行 对不起
很好吧
转过来
对不起
表情真好 真淫荡
再来
再来多含一点
好爽
超赞的
这样吗
好爽
用口水弄湿吧
超赞的
对不起
好爽
-真赞的表情 太棒了
-不要看啊
知道肉棒比刚刚还硬吧
变得好硬了
妈 喜欢硬肉棒吧
才没有那种事 快点结束吧
-求我插进去啊 -怎么这样
-不想被爸知道你外遇吧
-不要说 我知道了..
求求你 请把肉棒插进来
那就如你所愿 给你插入咯..
不行
对不起
-肉棒爽吗 -好爽 对不起
老公 对不起 肉棒好爽
-说你用儿子的肉棒要去了
-用儿子的肉棒要去了
对不起 要去了
妈 喜欢插浅一点还是插深一点..
哪一个啊 深的比较舒服吗？..
喜欢深插 住手 对不起
要去了 对不起
再来哦
插好深哦..
-好爽 -硬肉棒 如何啊
-硬肉棒插进来了 -是嘛
再来多插一点
好爽
要去了
对不起 老公
老公 对不起 原谅我
对不起...
原谅我吧
好爽
-小穴夹紧一点 -对不起
对不起 要去了
屁眼在抖动呢
对不起
-向爸这歉啊 -老公 对不起
要去了 对不起
-对不起 -夹得真紧..
对不起 老公
原谅我吧
对不起
好爽 夹太紧了吧
不行啊 都脱了
到上面吧
把腰扭起来 让我爽啊..
原谅我吧 对不起
要去了
不行 要去了
好爽
-对不起 -爽到自己动起来了吗..
对不起 好爽啊
要去了 对不起
对不起
这样爽吗
好黏糊糊啊..
-好爽 -这样好爽吗
好爽 对不起
不行 好爽 对不起
-再多说一点 -老公 对不起
好爽
不行 实在好爽
要去了
老公 对不起
好赞
-对不起 -可以内射吧
等等 不能内射啊..
-想要我保密你外遇的事吧
-但内射不行啊 等等
-妈 我要射了 -等等
住手
-还这么说啊 -住手
不想要这影片被爸看到
当我想要时就来给我做吧..
总之先给我舔吧..
插过小穴的肉棒 味道如何
（仓多真央 33岁 已婚3年）
（和老公是同职场的上司和部下的关系）
（因为在出差地关系变好交往1年后结婚）
寄来什么啊
这是什么
你要说什么 怎么了吗
怎么了
妈
有东西给你看
这个哦
-不行在这里啦 -没事的
都这样子了呢
来好好插了哦
-真淫荡的女人 -不要啦
叫出来了哦 爽吗
不行啦
怎么了啊
不行
好赞
那男人是谁
以前交往的人
不过我并没有...
并没有什么 为什么进到家里
他说有事商量
所以就让他进来了
-后来他就强来 -强来吗？骗人
-是真的  -骗我吧..
-不过没有再继续了 -继续什么
你都有爸了 还做那种事
不是的
不是什么啊
你背叛爸了呢
-是他强来的 -骗人
不是什么需要担心的事 抱歉..
抱歉什么 对我道歉也无济于事
真的该要道歉的对象..
就是被你背叛的老爸啊
别说出去
想要我原谅你吗？
对不起
只靠嘴道歉无法相信你啊..
要让我看到诚意啊
对不起
不够啊
妈是大人了吧
知道好好道歉的方法吧
快啊 好好道歉
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我会把你做的事和爸说哦
请不要说出去
那就拿出诚意好好道歉
算了 发短讯给爸吧..
对不起 请住手
那就好好道歉
不然就传给爸看哦
我知道了
你会怎么道歉呢
对不起
声音真小呢
真的觉得自己错吗
如何啊
是我不好
-那么就...
-你在拍什么
-看了就知道啊 -住手
在拍影片哦
那个不太好啦
我会用这台好好拍下
你道歉时的身影的
再来一次
对不起
对着镜头 为自己外遇道歉
阿姨
为什么叫我阿姨
我们没血缘 你又背叛爸了
要是真觉得不对
就对我做一样的事吧
什么意思
你和那个男人做过的事..
也一样对我做一次的话
这件事就当没发生过
那种事我做不到啊..
那我全都和老爸说咯
我们是母子啊
你才是先背叛爸啊
反正也想和那个男人做
所以才诱惑他的吧
才没有
只是喜欢做爱吧
不是的
看着镜头
-住手 -看啊
好好看着镜头啊
好好侍奉我啊
那我就会保密哦
如何啊
那样就会保密吗
就看你怎么侍奉我咯..
这是怎么回事啊
快点啊
快啊
好好看着镜头做
-都对那个男人那么淫荡了
-我还是做不到啊..
事到如今还说什么啊..
那就全部和爸说哦
快点开始
快啊
喜欢肉棒吧
好好看着镜头
快点啊
觉得这样子就够了吗
也是这么摸那家伙的肉棒吧
不只是手吧 还有很多方法让我舒服吧..
是那么对男人舔的吗
竟然这么背叛爸
快继续啊
最爱肉棒了吧
只要是肉棒就可以吧..
-才没有 -骗人
明明含得津津有味
不是的
好好含啊
蛋蛋和背面 全都要仔细侍奉啊zz
清楚地拍下来哦
继续吧
舔继子的肉棒的心情如何
别说那种话
那种男人的就能舔得津津有味
我的就不能吗？..
不是那样的
快继续
只是那样太无聊了
那家伙也这么弄吧 我都看到咯
被摸得很爽吧
骗人
来亲吧 不是也做了
舌头伸出来
快啊
你都让那家伙上了
果然奶子很赞
第一次见到你 就好想揉这对奶子
表情真棒呢..
让我多看一点
快啊
过来啊
好赞
这里哦
怎么了 敏感啊
不是的
让人摸这里了吧
-你其实很淫荡的吧zz
-住手 不要那样说
很想要的吧
好赞
想看那里
你的小穴看得好清楚..
住手
被摸很开心吧
真淫荡
说不要但身体颤抖得很有反应呢..
手指一下子就插入了..
刚刚高潮了吧..
屁股翘好
要惩罚你呢..
为背叛道歉啊
说啊
对不起
为什么啊 好好看着镜头说
对不起 我背叛了
好好看着镜头
让我好好看屁眼
叫你好好看镜头了
很好
好好露出来你爽的表情
听不到 你说什么啊
真赞的屁股
-怎么了 -那里不行
屁眼不可以吗
继续侍奉吧
看着镜头
好赞
好好看着这边啊
要好好弄啊
-为什么不看啊 -为什么要那样
好好让我兴奋起来..
嘴也用上..
好爽
好好含啊
得好好含到深处啊
换用下面的嘴吧
躺下吧
快啊
-就这样直接插入吗 -那当然..
这时候当然要插入啊
插入了
好赞 插入表情很有感呢zz
很爽吧
向爸道歉啊
对不起
向谁道歉啊
不行
好好向爸道歉啊
就这么插着道歉
对不起
好好说出来啊
等等
真淫荡 最爱肉棒了吧
就是想要肉棒插吧..
什么
还没结束哦
脱了
好好看着镜头
叫你看着镜头啊
-道歉呀 -老公 对不起
不行
很有感觉吧
要从后面插了 屁股翘好
插入咯 好好看着镜头
明白吗
那么爽吗 阿姨
叫我妈妈吧..
怎么可能叫你这变态做“妈妈”..
不行
爽吧
好爽
我的肉棒那么爽吗
对不起
道歉什么啊
不行
要去了
好赞
又要去了 对不起
对不起 我这么淫荡
不行
要去了
要射了
射了
被继子的肉棒插到高潮不停呢..
要向爸道歉啊
用继子的肉棒高潮不停呢..
好好向爸道歉吧
快啊
老公 对不起
可恶..
（若月蜜娜 26岁 已婚4年）
（长年和老公不伦后结婚）
（继子不知道他们的不伦关系）
-深含很爽吗 -好爽啊
又热又爽啊
好爽
快不行了
不是的
我进来咯..
刚才的事不是你想的那样..
你爸最近工作都很晚回来
所以妈有点寂寞
那个人是妈妈以前的上司..
可能是我一时鬼迷心窍
所以请别对你爸说
求求你
是妈不好 求求你
不要说
求求你 绝对不要对你爸说..
求求你 不要说啊
原谅我吧
求求你
怎么突然拿摄像机
你做什么 不行的 妈没说可以
不行
你做什么
是你不好
我不是对不起了吗..
这个不是一回事啊..
要道歉就拿出诚意啊
如何
我会好好道歉的
我才不需要你道歉
如何啊
真的很对不起
请原谅我
-求求你   -知道了 头抬起来
我知道了
我不是道歉了吗 你做什么
好赞
刚刚的那男人也揉了你这奶子吧..
那个...
-我都道歉了 住手
-奶头硬了啊
硬了呢
求求你 住手
让我看诚意啊
我绝对不会再犯了
谁知道 我和爸说好了
只有那个不行 拜托你了 一切是妈不好..
想我不说的话 那你就脱掉吧..
你在想什么啊
-要和爸说了哦
-真的不可以说的
-快脱啊 -我知道了
好赞
从刚刚开始你在拍什么啊..
可以脱吧
住手
这是诚意的证据啊
证据...
求求你住手
内裤呢
让我看 再张开一点
小穴也要
让我看
掰开吧
真脏啊..
刚刚的大叔的肉棒
也插过这里面吧..
一想到这就觉得恶心..
真的对不起
放过我吧..
-才不要哦 -真的 都是妈不好
再来 让我看屁股..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
对着这里好好掰开
再掰开啊
道歉啊
真的对不起
-再来 -真的对不起
要对爸道歉啊
老公对不起
说你舔了陌生男人的肉棒..
对不起 我舔了陌生男人的肉棒
好赞
对不起老公
看得好清楚 真恶心啊..
掰得真够开啊..
翘好
翘好啊
住手
对不起 放过我
这里被大叔的肉棒插过了吧
对不起
老公对不起
真下流 是肉棒就可以是吧..
住手
真下流
为什么这么湿
-这什么 -对不起
住手 求求你放过我
是我对不起你老爸..
没觉得对不起吧 看你竟然这么湿..
老公对不起
真下流
对不起
老公对不起
住手
一边道歉却一边高潮了呢..
对不起
不行
你那么下流 也会用这个吧
舔啊
像舔刚刚的大叔的肉棒一样
不只是舔吧
屁股翘好
求我啊
求我插入小穴啊
请插入小穴
-再说一次 -请插到小穴里..
-再说一次
-请插到小穴里..
有够湿的
如何 爽吗
好爽
-再来啊 -好爽
求求你住手
好赞
爽吧 那么想要啊
对不起
-怎么了 -对不起
求求你放过我
-求求你 -想要我放过你吗
不都做那种事了吗？..
对不起
老公对不起
一般不会原谅你的
对不起 不行
搞什么 又高潮了啊
对不起
夹住了
好赞
那个人一直在摸吗
再过来点..
我会好好拍下来的
像这样揉吗？..
真是吧 好赞
让人这么揉吧
对不起
真敏感
这什么硬了吗
对不起
脚张开啊
像刚刚一样含大叔那样含我的..
再来
刚刚含得超淫荡 就像那么含吧
就这样对老爸道歉啊..
老公对不起
说你最爱肉棒
不说吗
为什么不说啊
我和刚刚的大叔
谁的肉棒比较好啊..
谁啊
怎么了啊
女赞 肉棒被包住了
好爽
有让爸的肉棒有这么爽过吗？..
那个
让我爽吧
好赞 好爽
好爽
继续夹住揉啊..
妈 光用奶子不满足吧
-什么意思  -你下面的嘴巴也想要吧
-不行的 -可以啦 去那边躺好..
-最爱的肉棒要插入咯
-这个 不行的
不行
插入了
喜欢插入吧
好爽
那里好爽
这是什么 小穴好清楚呢
老公对不起
儿子的肉棒实在好爽
不行 好爽
爸会说什么呢
那里不行
再多插一点
要去了
好爽
爽到高潮了吗
看着镜头说
儿子的肉棒让我好爽 真的对不起..
插得好深啊 非常舒服..
要去了 妈又要去了
高潮得好厉害啊..
从后面来插吧..
屁股翘好
小穴变得湿答答了..
说你想要肉棒 求我插入
肉棒请插进来..
-求我呢 -求求你
请插进来吧
从后面插好爽
老公 实在好爽 对不起
儿子的肉棒好爽
我要不正常了..
让妈更加不正常吧
-求求你 -自己扭起来
好爽
儿子的肉棒插得我好爽 棒极了 对不起..
请原谅我吧
要不正常了
-可以插入吗 -不是在插了吗
好爽
深插好爽啊..
-一直在动呢 -因为好爽啊..
好爽
一直扭呢
-好赞啊 -肉棒插得好深 好爽
老公对不起
又要去了
好赞
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
用儿子的肉棒高潮呢
好爽
好赞
这个让妈...
老公对不起 我竟然这样
不行 好爽
爽到要不正常了
好爽
插到深处真的好爽 对不起..
不行
小穴收紧起来了..
要去了
好赞
好爽
觉得老公以外的肉棒好爽 对不起..
-我也要不行了 -受不了了
不妙 要射了
-不妙 -射了
你要骑到什么时候啊..
你真淫荡
对不起
我会让老爸看到这影片
为什么 不是说放过我了吗
我才不会原谅你
【完】