今天比较晚喔
我已经跟部长提过了
最近一直出差
希望有休假
真的
给你一谢谢你
老公
最近太累了
都没时间相处
知道啦
说的也是
今天就悠闻过吧
谁啊 我去看
宅配吗?
不好意思
我是推销事员仓多
公司有推出新产品
正在这栋大楼推广
是喔-请问有空吗?
总之先进来一谢谢你
这是我的名片
废话不多说
好棒
平常会戴吗?
项辣好像不错
珍珠不管哪边都搭
可以买个来看看
有兴趣吗?
光泽很漂亮
是吗?
这个好棒
好大啊
我觉得大一点比较搭
戒指也是喔
请慢慢看
好棒
这个呢
这可以搭索洋装
项练也是朴索的好吧-是啊
好棒
原本要百万
今天特别侵惠
可以算便宜点
优惠耶
怎样-这个嘛
买一个也不错
真好
闪闪发亮
好看
先生也喜欢吗?
好棒
精糕
没有关像一不好意思
怎样
送给太太当礼物
礼物喔
这个嘛
可以拿起来看
我
可以碰吗?
很适合太太喔.
怎样
这个整套戴上更漂亮
是吗?
这个嘛
请喝茶一谢谢你
怎样?
我觉得很棒
是不错
对了
结婚纪念日快到了
那个
虽然有点早
好棒
就由我来挑选吧
你要选吗?
惊喜吗?
太太呢
说的也是
那我到隔壁房间去挑
到隔壁房吧
真期待
这违一不好意思
终于独处了
太太很期待喔
是啊
结婚纪念日礼物
真是好先生
好大
还在犹豫吗?
对啊
没这么靠近看过
请靠近慢慢看
好棒
不用客气摸吧
先生真的很棒
好大
一直在看吧
这边呢
这也有感觉吗?
这个嘛
很敏感购
先生
好大好舒服
我也好舒服
好棒
好舒服
很在意太太吗?
当然
很疼爱太太啊
真是好老公
好舒服
转过去肥
才看得清楚
走吧
好舒服
继续插吧
老公
怎么了
应该挑好了吧
老公
不在这边吗?
没问题
退想要
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
别叫出来啊
好棒
就是那边
继续
要高潮了
要射了
请挑个好礼物送给老婆
就这么决定吧
我要擦桌子-喔
老公
今天都没事驹
甚么
看新闻报纸也是工作耶
每次都乱扯 不想帮就说
我可是每天忙到快死掉
真想要休假
没差吧
我平常日也在加班啊
不然怎么有钱养家
那个啊
最近都没做狗
最近都没做
怎样一甚么怎样
大自天的
太早
召经晚上啦
谁啦
等一下
搞屁啊
初次见面百忙之中不好意思
我是美妆推销员滨崎
我们公司
进来再聊吧
可以吗?
打扰了
请进一不好意思
初次见面
我们是化妆品公司
请问肌肤有甚么问题吗?
这个嘛
痘子吧
这是我们公司的主打商品
从少女到熟女都能用
不管是甚么样的痘子
一星期就见效
超猛的可以看看喔
肌痛干燥呢
龠喔
那就推荐这个商品
还有精油成分
喜欢美容吗?
仔细听一下吧
可以看吗?-请
我们公司也有美容
店内用的就是这个
价钱呢
先生也希望太太变漂亮吧
是啊
青一点也是值得
有效果最重要哟啊
可是
百货公司品牌比较有保证
标示也不明
谁啊
我帮你选-好吧
香吗?
很香
要用用看吗?
太太很喜欢喔，
请闻闻-好棒
香㐷?-好棒
这是甚么味道
糟糕喷太多了
对不起
等一下
用始吸收了
对不起
可以帮我擦吗?对不起
可以用手擦吗?
所以
希望今天能实出去
问我老婆吧
好像很喜欢昵
太贵吗?
请看
太贵付不起吗?
这个味
应该可以吧
如果买一组
可以吗?
好-真的吗?
开心
太太还没回来
好棒一味道怎样
好可要
真是好先生
那个
好棒
好像还要很久
怎样
如果买整组
就可以享有特别服务
甚么
等一下
已经硬了喔
还是
工因为我
这个-兴齑了吗?
对
想要摸吗?
那就买组
好
好棒
好淫荡喔
会被听到
乳头敏感吗?
敏感吧
会被听到
身体受不了
唯然可以但不保证忍不忍得住
没有关像
等一下
没事吧
请坐
那我就继续介绍吧
要试用吗?-好喔
感受血很清爽
评价很高
好厉害-是吗?
仔细的涂均匀之后
换这个乳霜 最后再用
这样子涂抹
能促进回圈
吸收效果更好
是喔
可以比较左右手差别
已经不一样了吧
真的
涂全身的话效果更好
真的很棒-是驹
这个就送给你-真的吗?
谢谢你
这边的精油
可以搭配按摩机器
里面有影片请你欣赏
知道了
现在流行的那个吗?
请慢慢享受
等一下
我帮你戴
有
好厉害-看到了吗?
声音呢
再大声点
喔
怎样听到了
没问题吗?
这样吗?
好硬喔
这样感觉还不错
请别途中拿起来
不然就得从头来
是喔
听的到喔
那再大声点
可以了
好大喔
好淫荡
乳头敏感吗?
要记得购买喔
勃起了喔
好淫荡
可以继续吗?
好棒
没问题没被发现
好淫荡
这边
没事吧-没事
听不到的
好厉害
好大
等一下
这个
是甚么
流出一大堆呢
好厉害
没事
大肉棒
太太一定很满足
吃进去
等一下
没事吧
已经结束了吗?-等一下
等一下
刚才那个是分钟的说明
遇有一个分钟的
也要看才行
不好意思
等一下
接著是分钟的影片
请慢慢欣赏
好了
没问题了
干到最后吧
忍不住了
这个大肉棒
好厉害
要射了
过来吧
我温柔一点
好吃吗?
跟婴儿一样
肉棒却这么大
好舒服
好棒
一起舔
喜欢奶吗?
喜欢
可是太太奶不大啊
喜欢奶的话
用奶帮你服务
要忍耐喔
怎样
用乳头磨蹭
片头还没结束没问题
好舒服
湮答答
用奶泡来帮肉棒服务
满满的口水
肉棒
好热
舒服吗?
龟头呢
不行一不行吗?
好硬
不行
不帮你了喔
好厉害
硬梆梆的
唯接普继续吧
看的到吗?
看吧
这边
好厉害彡
看光光
这檬好害羞喔
太太就在旁边
真是刺激啊
舔小穴吧
好舒服
好棒
看到这模样
离婚吧
那就跟我结婚
大肉棒
要滴潮了
玩小穴
这样子吗?
好舒服
太太专心看影片
要高潮了
过来这边
先生也忍不住了吧
可以吧
没插过这么大的
好棒
好舒服
被塞满了
插好深
看到了吗?
好几年吧
好舒服
好棒
粑糕
不行
好舒服
想要慢慢干吗?
乳头对乳头
有感觉吗?
肉棒一直抖动
好棒
糟糕
要高潮了
喟的到处都湮答答
龠被发现喔
好棒
继续插
大肉棒
好窖羞
肉棒
好棒
看的到太太吗?
我的小穴舒服吧
等一下
表情好棒
继续插
好棒受不了啦
可以继续插吗?
对
好舒服
要高潮了
快一点插进去
插进去
不知道太太会怎样
我来看著
好棒
好舒服
要高潮了
不行
受不了
继续插
好梦
插进去小穴
感受怎么样
继续插吧
好舒服
好舒服-受不了
要高潮了
好棒
继续插
要高潮了
要射了
射吧
好熟
射干净吧
好棒
好厉害
好热
老公
醒了吗?
因为工作很忙
很累
过几天再说吧
人家很寂寞
可是
可以吧
早点睡对身体好
知道啦
等明天吧
晚安
还在生气吗?
对
因为
没办法啊 太累了
人家很寂寞
就跟你说改天很累啊
可是人家很寂寞
拜托你
因为想要小孩
我知道
我想要女孩
知道
为了生小孩
得先做好规划
规划
所以才拼命巫作
现在
所以
那吻我
当然
三小
等一下
可能有甚么急事
气氛都没了
等一下再讲
说好了
不好意思百忙之中
我是负卖这大楼装潢的三原
我的名片
我叫三原
今天
是要来介绍装潢的
请问为空吗?
不好意思
一下子就好
装潢介绍
一下子
好吧
打扰了
我拿资料
不好意思正在休息吗?
没有关像
不好意思
谢谢你
我们公司
全日本都有
提供大家便宜舒适的装潢
原来如此一对
今天来介绍装潢设计图
不错喔-真的吗?谢谢你
不好意思
请问有小孩吗?
还没有
既然如此
我们有个时尚的设计图
怎样有兴趣吗?
还好
是吗?
看起来好年轻
对
有很多种
想要吧
对
厨房是最重要的地方
对啊
以厨房为重点的装潢
有很多
怎样不错吧
对了
不是还在洗碗
对啊
我来听就好-真的吗?
好棒的太太
厨房很重要
浴室
也可以装潢
用最新型的卫浴
工作疲劳
回家想要好好泡汤吧
对啊
想要吧
对 有兴趣
生了小孩
重新隔间比较好
是购品对
的确如此 真的吗?
那还要一间喜房
说的也是
久等了
怎样
很不错-真的吗?
很有兴趣
厨房啦浴室啦
书房
可以看一下房间现状吗?
可以啊-可以吗?
好喔
这边
不好意思
好棒的浴室
请进一谢谢你
好棒
不逅这浴室很老你了吧
对啊
很老旧对
现在流行暖气地板
暖氯地板-对
不知道多少
装潢费用吗?
我们公司规模很大
可以折扣喔
对
像是浴缸
可以换成桧木-真的吗?
就像温泉饭店那样
可以做成那样吗?-可以
好棒
还有
可以看吗?
等一下
好棒的太太
决定了吗?
好厉害
应该很幸福吧
对
好羡慕
好棒
虽然装潢不错
但这边让我更感兴趣
真的吗?
最近都没有
是喔
没有关保
太太还在整理
真是太好了
一好棒
还有很多没介绍
请全部介绍给我
定
好棒
好厉害
让我继续介绍吧
好喔
那我继续哔
我非常感兴趣
走吧
谢谢你
如果可以
孝亲专案你觉得呢
是喔-对啊
好像不错
对啊可以就近照顾
对啊
整理好了吗?
再等一下
遇有这边
太太的双亲呢
在乡下 是喔
那一定很开心
开心吧
好棒
没问题的吧
既然要装潢的话
有双亲在此政好吧
等一下
好棒
先生愿意买设计真开心
这边可以看吗?
好棒
喜欢这设计吗?
喜欢
整理好了
对了
好了
谢谢你
怎样
爆往看一是喔
那我带她看寝室
好
你选有别的事吧
对
你去做吧
这边
好厉害
好棒的奶
非常重要
为了生小孩这也是必备吧
将来生小孩的话
对啊
淫答答
防潮吗?
我也湿了
怎样
可以用一辈子的
好厉害
好棒
湿了吗?
请你舔吧
脱掉吧
好厉害
很重要吧
对
好棒
可以继续吗?
好厉害
可以看里面吗?
都睡在这床上吗?-对
再来
要高潮了
好棒
这边也是
掰开来
真是让人羡慕
好棒
换我来
好舒服-舒服吗?
还可以更深入喔
好厉害
可以配合你的需求
好厉害好棒的服务
那我继续喔
好厉害
很辛普吧
没办法
很疼爱太太朐
当然
老公我去买晚餐的菜
好
快去快回
用奶
好厉害
夹住了
好舒服
这样子吗?
好棒
这样呢
淫答答
好舒服
继续吧
先生好硬喔-超棒
可以插进去吧
反正都听了那么久
愿该同意吧
当然
要装潢吗?-当然
可以吗?
要插了
好棒
插进去了
好舒服
好棒
不行
感觉怎么檬
好棒
要高潮了
好厉害.
看的到吗?
好棒
看得好清楚
好舒服
要高潮了
换我来
好棒
好厉害
要高潮了
好棒
感觉怎么样
要高潮了
好棒
好猛喔
要高潮了
好棒
好害羞
好厉害
好棒
要高潮了
从背后插
过来点
要高潮了
插好深
好舒服
不行
感觉怎么檬
好舒服
好棒
不行好害羞
要高潮了
好棒
好厉害
不行
好舒服
要射了
好厉害
射满胸部
三原小姐
关于装潢部分还要再讨论
请过几天再来
好喔