自从在足球竞技校开始住宿生活之后
我回来了久违的老家
姐姐，我回来了
你回来啦
妈妈在里面等你
快点进去吧
一段时间没见
你长大了才少呢
难得的休息时间
你就好好休息吧
对了 小词郎的房间
还没有开始打扫呢
那我去打扫吧
真的吗
算了
我自己去打扫就可以了
没关系的
小词郎你就好好休息吧
不好意思
剩下空调 打搞就完成了
没有想到姐姐的屁股
变得如此丰满了
对于在宿舍一直过着
禁欲生活的我来说太过刺激了
姐姐在干嘛呢
她最近净是做这个呢
看来在锻炼呢 对呀
对了对了 你可以给我按摩一下吗?
不是很好吗 你是足球运动员
应该懂很多健身方法
哎呀 一点点的吧
一点点
太好了 那就拜托你了
那就拜托你啦
我您该怎么做好呢
像你平时做的那样就好了
我知道了
那我开始了
好的
你需要我加强一点力度吗 ?
可以再大点力的
大腿那里很舒服呢
那里 那里 那里
那里你再用点力按摩看看呀
你说得也是呀
这里最容易堆积乳酸了
是这样啊
那里再用点力
姐姐，这样就可以了吧
不可以啦
诶?
可是 可是我已经帮你按摩挺久的了
有什么关系呢
你再继被按一会吧
可是
别可是了 我们不是家人吗
机会难得
你就再弄一会嘛
那接下来我要按哪好呢
还有别的部位吧
比如这里等等的
可是 那里的话
什么这里的 我们不是家人吗
没关系的了
来嘛 来嘛
拜托你继续了
你的办道比刚刚要变小了呢
是吗 再用力一点
再用力一点吗？
像这样的感觉吗
是的
可以吗
很舒服
你继续啊
这样可以吧
我感觉还差点别的 感觉隔着裤子
很难传达力度的
你能不能直接在下面按呢?
把手伸进去
可是下面的话
你怎么这么认真呢 来啊
快点啦这样吗?
没错 没错
这样吗，是的
这样真的没关系吗 没事的
你怎么了
你刚刚是故意碰那里的吧
什么 怎么了
我没有啊
那里 那里
你是故意的吧 可是
你这样的话
不行
等一下
不行的
不行啦
姐姐 等一下 你怎么了
等一下
等一下 姐姐
是小次郎的不好
你今天一直在看着我的屁股对吧
这个 那是
所以你刚刚一直在摸我的屁股对吧
可是
这个的话
没有关系喔
接下来由我来让你爽快吧
你有感觉了吗？
那里不行的 我要舔了哟
等等 那里不可以的
你说什么不可以呢
这里已经变得很胀了
你是因为我的屁股
而变得兴奋了吧
那是因为
因为你很喜欢屁股是吧
都这么大了
果然是因为屁股而兴奋了吧
好厉害 已经这么精神了
那里有点
虽然因为汗夜而很臭
这就是男人的味道 我喜欢
太爽快了
很爽快是吧
越来越大了呢
不妙 要射了 要射了
射了好多出来呢
你爽快了吗?
这件事绝对不能告诉妈妈喔
对于跟姐姐做了色情的事情
让我非常的困惑
早安
妈妈呢
公司临时有急事 已经出去了
今天你也一直盯着我的屁股看呢
没关系的
按你喜欢的来就好了
你就好好的享受我的屁股吧
再激烈一点揉弄啊
按你喜欢的来就可以了喔
看来你真的很喜欢屁股呢
因为姐姐的屁股太色情了
你继续按你喜欢的来吧
这个很碍事吧
你喜欢我的屁股吗
很色情很大
很喜欢呢
我很开心
你做什么都可以喔
好柔软啊
没事的喔
你继续揉弄呀
好厉害
虽然有点不好意思
但是好兴奋
我的屁股好爽快啊
你也可以揉弄我的胸部喔
你想要操弄我的胸部吗?
可以喔
按你喜欢的来就好了
胸部好柔软呢
里面也看一下呀
你可以继续看看
没关系的
我的乳头好爽快啊
接下来姐姐来让你爽快吧
从刚刚开始我就察觉到
这里很硬了呢
果然没错
你因为对姐姐的屁股跟胸部
兴奋而变成这样的吗
好可爱
好舒服啊
舒服是吧
好爽快啊
好爽快是吗
超爽快的
你爽快吗？
很爽快呢
你怎么了
太爽快了
继续帮我舔啊
姐姐的那里变得怎么样了呢
好厉害 湿哒哒了
你可以按自己喜欢的来弄
好厉害 这里吗?
好厉害
那里
太爽快了
要去了
我的小穴已经无法忍耐了
你躺下来啊
你要看好插入的部位喔
你爽快吗
好厉害 顶中里面了
太爽快了
我也是
好深入啊
要去了
好厉害啊
你起来呀
你继续抽动啊
真是太爽快了
我也是
好厉害 在里面抽动着
太厉害了 好深入啊
继续 继续啊
要去了 要去了 要去了
太厉害了
你再激烈一点啊
插入进来啊
好厉害啊
插入的部位 可以看到吗?
全部插入了呢
好厉害啊
好棒啊
好爽快
屁股也继续揉弄呀
按你喜欢的来
你就尽情的爽快吧
好厉害啊
好厉害
摩擦好厉害呢
太爽快了
太厉害了
这边也来吧?
这边也来
好厉害啊 插入了
好厉害呢
插入到底了
太爽快了
那里 那里 那里
不行了
我要去了
太厉害了
肉棒好硬呢
姐姐也好厉害 太爽快了
你也很爽快吗?
姐姐来呀 你自己抽动呀
这样吗？没错
你爽快吗
好爽快呢
好厉害啊
好厉害 顶中了
又变硬了
好厉害啊
你一定要尽情的爽快喔
要去了 要去了
要射了
要去了
好厉害
射了好多出来吗?
你爽快了吗?
嗯 太爽快了
你真的很喜欢我的屁股呢
我也很爽快呢
好好吃
太好了
我吃饱了 你怎么啦？
没什么呀 我去洗澡了
放毛巾的地方你知道吗 没事啦
等一下我拿过去 真的吗 谢谢
等等 姐姐
我可以跟你一起冼澡吗
你这样太突然了
我来帮你洗呀
妈妈还没有睡吧？这样不好的
没事的，房间里面听不到声音的 可是
没事的啦
我来帮你洗
那我就开始给你洗了
你怎么了 没什么 你的胸部
舒服吗
已经变精神了
接下来 你转到后面来呀
你怎么啦?
好厉害啊
洗一下很舒服吧
是的 是很舒服
这样真的好么
没关系啦 没关系
你的屁股
你最喜欢的屁股
那我要帮你清洗下半身了
你能坐到椅子上面吗？
这里一直在颤动呢
因为这是，你很爽快对吧
你想干什么呢
我在帮你清洗呀
在摩擦呢
什么跟什么在摩擦呢 你问我是什么
姐姐色情的部位
你很爽快的吧
我也很爽快呢
你的手也要清洗才行吧
有没有洗干净了呢？
这次帮你清先这边了
好厉害 好激烈
这样好爽快呢
又变得很精神了
你果然还是喜欢屁股呢
你就尽情的摸吧
怎么了 太爽快了
你怎么啦
好爽快
你想要插入了吗?
可以喔
按你想做的乘就可以了
已经很精神了吧
太爽快了
我也好兴奋呢
好厉害
好厉害 这个好爽快
好精神呢
你可以尽情的摸哟
你可以尽情的爽快的
你用力抽动啊
姐姐
很棒喔
又射了呢
因为你很喜欢屁股对吧
都已经这个时间了，他还没起来呢
对啊 是不是身体不舒服呢
我去看一下吧
好啊
姐姐 一大早的
你这是在干什么呢
你难道不想我这样叫你起来吗?
但是 这个时间有点
没关系的了 你在干什么呢
没关系的了 没事的
什么没事呀
这不是你最喜欢的屁股吗
这样你就清醒了吧
怎么样呢
还问我怎么样
怎么样 稍微清醒点了吧
是这样的 但是我差点不能呼吸了
你不要客气呀
又来啊 等等
怎么样呢 你其实很喜欢的吧
喜欢是喜欢 但是
怎么样 好难受
难受对吧
那接下来要不要我用
裸屁股直接给你弄呢
脱不掉
是不是我的屁股变大了呢
脱掉了
你看呀
脱掉了喔
我会给你好好弄的
跟刚刚穿着短裤给你弄的
感觉不一样吧
怎么样呢 好厉害
屁股的触感传达给你了吗?
已经这么胀了
我要脱掉了喔
脱掉呀
已经变成这样了呢
好精神了呢
你可以尽情的兴奋的
这里你想怎么办呢
如果你想我舔的话
我就给你舔哟
你也想舔了吗?
可以喔 你尽情的舔吧
你其实是想摸的吧
你可以尽情的摸喔
肉棒又变大了
舔啊 你继续舔啊
继续啊
你舔得太棒了
我都去了
这次轮到我来让你爽快吧
用你最喜欢的屁股
好硬呢
我的屁股爽快吗
好爽快
又变的越来越硬了
如果你爽快了
你随时可以射的
要射了 射了
没关系的
好厉害
啊 这么多
真的因为屁股，射了这么多呢
你爽快了吗
太好了
今天一天可以努力了吧
明天就要回学校了呢
下一次什么时候回来呢
等学业结束之后
可能要到明年了
不过你比赛的时候 一定要通知我们
我们会过去给你加油的 对吧小笑
是的
姐姐，我进来可以吗
姐姐，我明天就要回去了
你会寂寞吗
不会寂寞的
因为我们是家人呀
我会寂寞的
因为想和家人一直在
你不要说这种沮丧的话 你是因为想踢足球
才选了现在的学校不是吗
可是
那我来做点
可以让你打起精神来的事情吧
你精神点了吗
仅仅是这样是不够的
姐姐
姐姐很爽快呢
姐姐的屁股
太柔软了
你喜欢我的屁股吗
我超喜欢姐姐的屁股 好开心
好厉害 太色情了姐姐
好羞耻啊
姐姐的这里好热了呢
因为很湿的原因
太爽快了
姐姐的屁股好美味
真的吗 我好开心呢
按你喜欢的那样来呀
因为
被你那样搅动的话
太过爽快了
你爽快吗
很爽快
那里 不行的
爽快吗 姐姐
很爽快
不行 姐姐太过爽快
要变得奇怪了
那里 里面
继续啊
你继续啊 继续
要去了 要去了 要去了
里面湿哒哒了
湿哒哒了呢
好厉害
你继续啊
太爽快了
你很爽快是吗
那里 那里 那里
我要变得奇怪了
我又要去了
要去了 要去了 要去了
接下来到我了
好爽快啊
爽快吧
你要记住这种触感喔
好开心
已经变的这么大了
你爽快吗
好爽快呢
姐姐
姐姐 我已经忍受不了了
我也一样
好厉害 好热
好厉害 里面好暖呢
太爽快了
那里
不行了 我要变得奇怪了
好爽快 那里
要去了 要去了
好厉害啊
不行 好厉害啊
姐姐
好厉害 里面顶中了
好爽快啊
不行了 太过爽快
我要变得奇怪了
那里 那里
不行了 不行了 我要变得奇怪了
要去了
真的太爽快了
我的里面有那么爽快吗
里面很暖和 很爽快呢
我好开心
你就尽情的爽快吧
好深入啊
好厉害啊
好厉害 抽动太厉害了
我又要去了
要去了 要去了
真的好硬呢
姐姐爽快吗 我非常爽快呢
非常爽快
那里
要去了 要去了
要去了
你在上面插入
太爽快了
我也是
好厉害啊
不行了 已经不行了
要去了 要去了
太爽快了
好爽快啊
好厉害
姐姐 姐姐我想射了 可以吗?
可以喔 全部 你全部射出来啊
全部给我啊
好厉害啊
要射了
好厉害
姐姐的屁股上全都是呢
这样子你就不会寂寞了吧
下次再回来的时候
再尽情的做吧
再见 为了家人要加油哦
姐姐好啰嗦啊
那再见了
加油