不要吵了！
（孕育出近亲相奸之爱的）
兄妹假装在吵架
（其实是为了掩盖喘息声）
而不被父母知道
超危险的内射性爱2
哥哥你在做什么啊
又在玩手机游戏啊
真是的 不是快期末考了吗
没关系吗
没问题的
我只要靠著平常的学习就够了
是这样啊
妈我以前是拼死念书
都还是不行的啊
关于念书只要有能力的话
不用很勉强念书
也能有好成绩的
是这样啊
你头脑真好啊
是没那回事啦
这样的话
小唯好像下星期也是期末考
去帮她学习吧
我很讨厌照顾她啦
不要说那种话啦
她很任性耶
是可爱的妹妹对吧
我并不觉得喔
我回来了
-来了
-回来了
-小唯欢迎回家
-我回来了
很早耶
因为下星期是期末考
所以社团活动休息
-这样啊
-对啊
话说回来我肚子饿了
妈有什么吃的吗
对了
昨天我有拿到点心啰
-我拿给你喔
-太好了
-我顺便泡红茶 你等一下喔
-妈 谢谢
真没办法啊
肚子好饿喔
小唯你又要吃了啊
你不是有说要减肥吗
吃这么多甜点的话
会交不到男友的喔
你说什么啦
哥你才是勒
一直打电动会交不到女友喔
我头脑很好的啦
意外地很受欢迎喔
又在自恋了
有点头脑就拽成那样了
真是的
小唯的嘴巴不甜一点的话
会吸引不到男生的喔
什么啦 哥你很烦耶
一直都那样
什么啦
-真的很烦耶
-我是为你好才说的
干嘛不去准备考试啦
我有在念书喔
没关系吧
小唯你也再尊重哥一点啊
-不可能
-要再更尊重啊
那个都是你念书不行
我才被妈说要教你念书的喔
我又没说要你教
我也很不情愿啊
糟糕 好多题目不会啊
你这家伙有认真听讲吗
当然有啊
这样的话会交不到男友的喔
你们两个又在吵架了吗
你们也给我差不多一点
-来吃点心吧
-看起来好好吃喔
我现在去泡红茶等一下喔
你这家伙真的要吃这个吗
有什么关系啦 肚子饿了啊
一直吃这种东西的
会没办法减肥的哦
吵死了
-什么啦
-不要吵啦
真的很没礼貌耶
不行吗
就是这样啊
-哥 要吃吗
-要我吃啊
你很过分耶
不要吵了啦
不要说了啦
-因为我要教我妹妹啊
-就说很吵了啦
什么很吵啦
要更听话啊
少在那边装了
-你在说什么啦
-你才在说什么啦
我都拒绝了耶
少在那边自恋了
什么啦
你这家伙不知道什么时候
才交得到男友喔
有什么关系啦
真是糟糕啊你
真的很烦耶
那你教我念书啊
我可是没有很想教的喔
哥你怎么这样啦
我可是很忙的
打电动吗
没什么啦 不是打电动啦
-也有其它的事啊
-反正都是游戏对吧
才不是啦 你在说什么啦
那个啊
-我才不会在念书时打电动呢
-少来
-你I们两个啊
-很烦耶
一直在吵架耶
-久等了
-谢谢
不要一直吵架啦
你们都少说-句啊
都是小唯一直在回嘴的啊
那有什么关系啦
-你们都不要说了啊
小唯也不要说那种话啦
好啦
比起这个 你期末考没问题吗
大概吧
什么大概啦
-没关系的 我一直都有在念的
-真的吗
对了哥目就帮她看一下嘛
不要啦 我没那么闲啦
就像刚刚说的一样
完全没有要教的意思啊
真的吗 哥哥你不是说
你不用念也可以的吗
就说我也有其它事啦
什么啦
反正都在玩手机游戏对吧
绝对是那样的吧
-反正都在打电动
-什么啦我也有其它事的啊
不要吵架了 要好好相处啊
真是的
-哥真的很讨厌耶
-哪有啦
什么啦
教我念书啦
你是不会说拜托吗
为什么一定要用拜托的啊
那算了哥 你不教我也罢
你这样说的话
我就不想教你了啊
就说你想教我不就好了
就说啊
你要好好地拜托我啊
那我拜托你了 可以吧
请教我念书啦
完全感受不到诚意啊
我很有诚意了耶
-我没感觉到啊
我有诚意了喔
烦死了
才不烦呢
-你很烦耶
-你这是什么态度啊
等等 教我念书喔
好麻烦喔
好过分喔
-真是的
-什么啦
真拿你没办法 就教你吧
又来了
没办法啊 谁叫小唯笨笨的
成绩不好啊
那样说很过分耶
-你不也一样
-过分
真没办法就教你吧
就教你吧
-真没办法
-什么啦
哥真是的不要说那种话啦
认真教她啊
-什么啦
-好烦喔
快点走吧
好喔
-要加油喔
-终于要教我了耶
-走啦
-走吧
快点教我念书啦
小唯 你也真是的
要再有诚意一点啊
先教我英语吧
英语都不会也太糟糕了吧
为什么要念那种东西啊
其实啊 小唯你是不想念吧
会是怎样啊
我不知道怎么说啦
没有错吧
小唯有和老师做什么坏事吗
这样说很过分喔
你这家伙这题都不会啊
这也没办法啊
-我不会啊
-又在吵架了吗
小唯完全不行啊
真是的 你是哥哥
要好好教她啊
对啊哥
我知道啦
要温柔一点啊
真的
真的很讨厌哥耶
-我也讨厌小唯啊
-那你干吓教我啊
这么任性的妹妹
要是有更可爱的妹妹就好了
哥比较任性吧
话说回来
可以教得更容易明白吗
不不 这已经是最容易明白的教法了
连这个都不会的话
你绝对不会的
-辈子都不会的
-不会吧
绝对是这样的
不要欺负她啦
那是因为啊
不用这样子吧
结衣完全都不会喔
-我这么温柔地教你了耶
-完全不温柔啊
哥哥头脑这么好
难道不会教她吗
那个我不管怎么教
你都不会耶
-你很没干劲耶
-很难啦再教得明白一点啊
真是的
-这样就可以了啊
-真的
这样你在学校会被当作笨蛋喔
才没有勒
教我数学啦
数学啊
你这家伙绝对不会数学的吧
连英语都不会了
数学不会比较简单吗
那个数学啊
只要记得公式就可以了啊
连公式都记不住就没办织啰
提公式的话就记得住啊
哥哥不要那样说话啦
因为啊
其实哥真的很过分耶
因为这家伙
连英语单字都记不住啊
哥哥不要那样说吓
那样的话不好喔
为什么啦
连英语单字都记不住的话
没有可能会记住数学公式的
不要那样说啦 认真教她啦
哥一直把我当笨蛋
妤生气喔
-那是因为啊
-哥哥不要那样啦
舒服
-舒服
-我也舒服喔
讨厌哥啦
怎么了啊
因为他欺负我啊
哥哥不要欺负她啦
才不是勒
都是因为小唯她啊
你们两个都不要那样啦
你看这个都不会啊 小唯
这样就是你的问题了啊
可是
不要那样啊 我很努力了耶
又来了又来了
-又在说借口了
-没办法啊
-那个啊
-不要吵架喔
一直玩社团 不会念书的小唯啊
哥才一直逃避社团
又一直打电动
-不
一直在打电动
是学生的话
只要念书可以的话就好啦
社团活动是很重要的喔
真的是
一直打电动的话交不到女友喔
我到底要说几次啊
我因为很会念书
还銮受欢迎的喔
吵死了
马上就在自恋
不要再说那种话 吵架了啦
因为真的吵死了啊
真是的
小唯虽然说社团很重要
只玩社团是不行的喔
可是我就喜欢社团活动啊
反正这就是你不会念书
只玩社团的借口
你在说什么啦
就算不会念书也活得下去啊
那是怎样啦
哥不要躲掉啦 教我念书啦
什么啦 不管我怎么教你
你也不会的啊
不就是这样吗
你看连这个公式都记不住
这个公式都记不住的话
测验会很糟糕喔
这个绝对在课堂上
老师有说过是最重要的喔
是没错啦
舒服吗
那样吹好棒啊
很棒啊
-不可以一直那样啦
-什么啦
就说不行了啦
小唯你真的是啊
妈啊 我这样教她很麻烦啦
-不要那样啦
-妈这样很过分的吧
你―们两个都给我
差不多一点喔
可是啊
又解不出这题啊
-因为这式子很复杂啊
-不不不不
真是的
你们两个给我不多一点啦
一直在吵架
妈妈要出去买东西一下
要好好念书喔
好啦
好
路上小心
-妈出们了
-对啊
去那边吧
-妈突然转过来我吓了一跳
-我也是吓了一跳
妈啊
绝对会去附近绕一绕
暂时不会回来了
-绝对会的啊
-对啊
好幸运喔
快点来做吧
完全没发现的吧
不过真是吓了一跳
-突然转过来这边
-我知道喔
吓死了
舒服啊
舒服吗
不过变这么大了喔
好硬喔
-因为很舒服啊
-舒服啊
好棒啊
妈回来之前可以尽情做喔
好棒喔硬硬的
因为这样很爽啊
我也是喔
这样很刺激啊
真的耶
好棒啊
-那样用的话
-很棒吗
-会受不了吗
-对啊
也不用忍耐啊
这样啊
马上就射了 也太可惜了吧
是啊 的确是喔
我也想要舒服啊
不忍耐的话我会很困扰的
那个我快受不了了啊
很棒啊
接著换我让你舒服喔
这边吗
要是妈回来的话怎么办啊
-绝对不会这么快回来的
-没关系吧
可是你喜欢内射吗
喜欢内射啊
好棒啊变热了喔
那是当然的啊
很爽啊
-那边好舒服
-这边吗
舒服
好棒阿
-舒服
-好棒啊 越来越湿了喔
是很害羞啦 不过很棒喔
好棒啊
这样用妹妹喔
-舒服
-很棒喔
帮你弄弄喔
湿掉了
想要怎么弄啊
像是手指啊
或是用嘴巴帮我舒服喔
-舒服
-好棒
好舒服啊
好棒喔
不行啊 好舒服啊
好棒
-变得湿湿的了
-湿湿的了啊
好棒啊 要插进去啰
好舒服啊
-这边吗
-那边舒服
哥那边好舒服喔
-好棒啊 很紧喔
-舒服
舒服
好舒服啊
变得好湿喔
不行啊好舒服
那样用会去喔
-这样弄你喔
-舒服啊
哥我要去了
好爽
要去了 要去了啊
去了 去了 去了 去了
-好像回来了
-我回来了
-欢迎回家
你们两个念书念完了吗
我们吃一下点心
-休息一下
-休息啊
-反正她也不会
-又来了要和好喔
很难和好的啦
我进去一下
-没关系吗
-没关系
那个我还没吃耶
-再一下啦
吃什么点心啦
-什么啦
-不要吃了啦
真的很麻烦耶
哥这样很难懂啦
又不好好教我
我很温柔地教你了耶
小唯完全不会耶
为什么要怪我啦
你们两个要好好相处喔
-不可能吧
-真是的
我看一辈子都没办法吧
对啊 可能一辈子都没办法
两个人都给我差不多喔
你们是兄妹要好好相处啦
不可能啦
小唯也不要那样说嘛
好糟糕哦
小时候很可爱
现在怎么这么任性啊
小唯可爱 对吧
完全没有
要好好念书喔 不要乱来喔
那再休息-小时好
等等 要休息那么久嘛
在房间休息是很重要的喔
等等就要吃晚餐了喔
好
来啊 小唯你要休息到
什么时候啊
回去念书吧
好
好棒啊
突然回来吓死了
好快就回来了耶
-刚刚好著急啊
-很著急啊
舒服啊
又变硬了喔
因为小唯很会吹啊
因为帮哥这样用很棒啊
小唯快点啊
-真是的
-知道了啦
再一下就开始啦
小唯真的很任性 爱撒娇耶
因为念得很累了啊
没办法不是吗
一直在说借口喔
要好好想相处喔
一直在这样乱搞
哥你也教我这边嘛
反正教你你也记不住啊
我会认真念的啦
再教得容易明白一点嘛
真是的好麻烦喔
真是的哥哥要认真教喔
你看被念了喔
嘘
-舒服
-舒服啊
好棒啊舒服
-变得很棒啰
-很敏感了
哥要再认真教我啊
小唯你态度也要好一点啊
就是说啊
-我都这样教你了
-不要那样说话啊
哥这样很难懂啦
要好好请哥哥教啊
是没错啦
明明是兄妹
怎么这么爱吵架啦
真的是
哥爱欺负人啊
没那种事对吧
有喔
哥哥也不要一直欺负她
要认真教她喔
-对啊
-不可能啦
因为小唯一直都很任性啊
不要说不可能啦
-舒服
-舒服啊
-变得好湿喔
-可能会被妈听到喔
-好糟糕喔
-很糟糕啊
舒服
哥不要睡觉啦
我没睡啦
有在认真念书嘛
我有认真喔
舒服啊
不要太大声啊
-会被妈听到的喔
-知道啦
因为太舒服了 受不了了啊
好开心喔
小唯要舒服喔
舒服
好棒啊
好棒啊 变得好湿啊
不行 不行 好舒服喔
-舒服啊
-銮得好热喔
变得好热了
不行不行不行
去了去了
哥
再舔一下喔
舒服啊
好棒啊
舒服吗
瞒著妈在舒服呢
没被发现喔
好棒啊
好棒啊好舒服
舒服吗
好棒啊受不了了
我也是
插进来吧
哥全都教我啦
喂 那不可能啦
为什么
-头脑很好可以的吧
-又怎么了啊
小唯也要认真念书喔
我很认真喔
我看不全是那样吧
因为在学校得课堂上
我都听不懂啊
-真是不行啊
-那也要好好请教老师啊
插进来
好棒啊好舒服
不行啊好舒服喔
-哥舒服吗
-很舒服喔
舒服
好棒啊好舒服
舒服啊
好棒
小唯好舒服啊
好棒喔 非常舒服喔
好棒啊好舒服啊
好棒啊
从下面看会很清楚喔
真的耶
好棒喔
好棒啊舒服啊
-好棒啊要去了
-要去了啊
去了去 去了去了去了
舒服
好棒
很爽喔
很舒服耶
小唯啊
快点把这个式子记下来啊
明天我就会记住了啦
你们两个真的给我
差不多一点喔
-不行
-到底是怎么想的啦
好棒啊
-舒服吗
-舒服
很舒服喔
好硬
-很舒服吧
-非常舒服啊
不行啊
好棒啊好舒服
-真的好棒好舒服
-好棒好舒服
好棒啊 去了 去了 去了
脱掉喔
这个啊这边这边
下一题下一题
我知道啦
-接著我要从后面插喔
-从后面啊
小唯真是的
好棒好棒舒服啊
不行不行不行
去了去了去了
去了啊 去了
好棒啊 太舒服了
-躺下吧
-可以换我动吗
好棒
真是的
来啊
刚刚才教过的
怎么还是完全不会啊
真是的
-还有时间没关系啦
-什么啦
不要吵架 认真做啊
不行啊 大舒服了啊
好棒好棒
真是太棒了
好舒服喔
给我看在插的地方喔
你看喔
好棒啊
-舒服啊
-舒服
-哥舒服吗
-很舒服啊
好舒服啊
要去了
-要去了啊
-要去了
好爽啊
要去了去了去了去了
去了啊
好棒啊
大舒服了啊
-好棒啊
-舒服
舒服啊好棒啊
从后面插的地方都看得到了
-看得到吗
-看得到喔
妈没看到
去了要去了
舒服啊
要去了啊
去了去了去了
不行啊
去了
去了啊
好棒啊
去了 去了 要去了
去了 去了
去了 要去了
好棒啊
小唯连基本的都不会啊
我明天问老师啦
那是怎样啦
因为哥都不认真教啊
小唯不要那样认真问哥哥啊
就说啊
哥哥也是啊是你妹妹啊
要有点耐心啊
真的啊
舒服
不行
好棒
舒服啊
好舒服啊好棒
哥好舒服喔
要去了要去了
去了几次了啊
好棒啊
太舒服了啊
小唯完全都只在玩社团啊
-真的只玩社团啊
-因为我喜欢社团啊没办法啊
真是的要好好相处喔
看你这样子真的是不行啊
我上课很认真耶
不要那样啦
-好舒服啊
-舒服啊
哥要去了
-舒服
这样好开心啊
好棒
好棒啊 小唯
好棒啊舒服啊
舒服啊
不行不行
不行 不行 不行
不行啊要去了
去了去了 去了去了 去了去了
好棒啊
好棒
-小唯这样看得到喔
-舒服啊
好棒啊 一直在抽插啊
好棒啊
舒服啊 好舒服啊
好棒啊 好棒
好舒服啊
好棒啊
去了 去了 去了 去了
-舒服啊
-舒服
舒服
这样偷偷地做太舒服了啊
好棒啊
好棒啊 真好舒服喔
好棒啊 真的好舒服
好棒啊 好爽喔
舒服啊
好棒啊
好棒
好棒啊 要去了 去了啦
要去了
去了去了去了去了去了
好棒啊
好棒啊 哥的变得好大喔
因为舒服啊
好棒啊舒服
-这样一直在抽插插喔
-对啊 一直在抽插喔
舒服喔
不行啊 不要 不行啊
不行不行
不行啊等一下
不要
去了去了去了
哥也差不多要射了吧
舒服啊
好棒啊
好爽啊
不行 不行 要不行了啊
要去了要去了
去了去了去了去了
舒服啊
好棒啊
好硬啊 好舒服喔
舒服
好棒好棒好舒服
舒服啊
舒服
不行不行啊
不行啊
弄奶头舒服喔
已经受不了了啊 好棒啊
哥射进来哦
射进来喔
可以吗
要去了喔
好棒啊 要去了
好棒
射了喔
射出来了
真的耶
好温暖喔
非常舒服呢
最喜欢哥了
-还要再做吗
-再做吧
-太好了
-没被发现太好了
妈你听一下
本月有重要的人要来日本喔
那些都要一起来吗
很想要去看看啊
可以啊怎么了吗
就去啊 机会难得不是吗
可是
零用钱不够啊
妈拜托啦
什么啦
又是要拿零用钱
妈给我零用钱啦
不可以白白给你的啊
-我会帮忙做事的
-真的吗
看你真的想要努力赚这笔喔
那今天一整天都请你来帮忙吧
-那会有零用钱吗
-你就要加油啰
太好了 谢谢妈妈 最喜欢你了
那个不要说些场面话啦
绝对会帮忙的喔
希望是真的喔
你起来啦
来了啊
銮晚的耶
-很累啊
-这样啊
-我来用吧
-没关系啦
喂
那不是我的布丁吗
那个是我的布丁啊
都放在冰箱里了
就是大家的啊
是我的啦我的啦
-这是琴音的吗
-你的昨天吃了吧
是没错啦
上面又没写名字
话不是那样说的吧
就是这样啊
-又不是什么大不了的事
-什么啦
-我不管了啦
不行 不行 不可以吃哦
-那是我的啦
-你们不要为了布丁吵架啦
-很烦耶
因为是我的啊
-有什么关系啦
-还我啦还给我啦
-还给我啦
-干嘛这么计较啦
-什么啦
-是我才要说什么啦
-哥还我啦 是我的布丁耶
-什么啦 有什么关系啦
-哥我很期待的耶 还我啦
-我就是要吃啊
-我也很期待要吃的啊
-什么啦 很过分耶
哥这方面真的很差劲耶
就说这是我的东西了
-是我的了啦
-这是我的东西啦
-我的东西啦
-不是 不是吧 是我的啊
就是这样啊
完全不是这样的吧
你应该知道的吧
-你的东西就是我的东西啊
-讨厌啦
哥最差劲了好恶心
不还你布丁喔
哥那是怎样啦
又这样了
-在说什么啦
-你在说什么啦
你这妹妹真的很任性耶
哥比较任性吧
一直都这样子
真的嘴巴这么坏
一点都不可爱啊
你们真的很吵耶
-就说这家伙很吵啦
-哥才是
最讨厌这样了
-我也好讨厌啊
-怎么会有这么讨厌的妹妹啊
哥比较讨厌吧
一个人住比较好吧
-那就快去做啊
你快点滚出去啊
-反正也没差
-快点滚出去啊
-快啊
-那就出去住吧
-一辈子都不想看到哥的脸
-我才是勒
完全不想看到琴音
我也不想见你
那我快点出去住吧
-快点吐出来还我啦
-才不要
什么啊 出来啦 好糟糕喔
什么啦 想要吃吗
就说那是我的东西啦
-不要吵架了啦
不要计较这点小事好不好
-还她啦
-不要啦 我肚子饿了耶
你昨天不是自己的布丁吗
有什么关系啊 我又没吃饭
有什么关系啦
昨天没吃到妈做的饭吗
-昨天啊
-很差劲耶
怎么不吃妈做的饭啊
-很忙啊 要念书又要找朋友
-都是借口
你才是勒
-我真的很忙耶
-才不是勒 你一直待在家吧
都和朋友在玩
和朋友有什么关系啦
其实都在房间里
看漫画的对吧
才没有那种事勒
-我就很多女性朋友啊
-哥你绝对没有的啦
-有关系很好的女孩子啊
-没有没有没有
-恶心的人才不会有
-什么恶心啦 很过分耶
你这家伙才差竟呢
哥才差劲吧 吃掉别人的布丁
-不好意思不好意思
-不懂别人心情的最差劲了
就是这嘛啊 不好意思喔
我还要吃喔
-不行
-好好吃喔
好吃的东西我全都要吃掉喔
那这样我要你买很多回来
不要不要绝对不要
就算有100个布丁
也一个都不给你
有100个也不给我啊
我要全部吃掉啊
真是的 不知道在想什么
哥真的很差劲
-是什么时候变这样的啊
-哥最差劲了
明明以前更可爱的
现在真的一点都不可爱啊
哥才丑
你还真敢说那种话啊
和我比起来哥很丑啊
一点都不可爱喔
就是这样才没朋友的啊
就说你这个样子啊
-绝对交不到的
-什么啦
这个样子绝对交不到
男友的啊
哥你才都没交过女友的吧、
才没那种事 我交过一两个喔
-绝对有的啊
-骗人
说我说谎 你你才说谎吧
我最讨厌你这样的
真的变得不可爱了了啊
我才讨厌你勒
布丁都吃光了
我回房间好了
-之后会买10个回来的吧
-才不会买勒
什么啦 你都吃光了
应该要买点回来的吧
-说什么啦
-这很正常啊
-不要不要
-这是常识不知道吗
-又不是你的布丁
-说好多次了是我的啦
又没写你的名字
琴音真的很讨厌喔
真的不想和这样差劲的人
-起生活啊
那就不要一起生活啊
快点回去房间好啦
真是的 我累了啦
最喜欢哥了
我也最喜欢琴音了
哥好恶心喔
真是差劲妹妹啊
最棒了喔
哥你很臭耶
才不臭呢
-没有呢二
-你们两个也好好相处嘛
因为她很吵啊真的很烦耶
哥才是啦
是你这家伙吧
哥你没洗澡对吧
-好臭
-我有洗澡啊
你才有股怪怪的味道喔
最喜欢哥的味道了
我也是啊
好香的味道喔
没被发现吧
没问题吧
真的很讨厌哥啊
真好累了啊
一直在说布丁这种无聊的事
好兴奋了啊
我也是
我这边都变硬啰
真的变硬啰
-你坐大近了啦
-哥真的很脏耶
又讨厌又脏又可怕
你也很像啦
你还不是和我一样
好兴奋啊
很敏感喔
因为哥你摸了啊
哥真的好恶心喔
很讨厌耶一直说恶心
可以嘴了吗
哥你走开啦 很恶心耶
我想要安静一下啦 你滚开啦
你们两个真的给我停下来了
-可是她
-都是哥啦
一直这样吵架
琴音啊
-琴音你想要零用钱的吧
-想要
那就来帮忙啊
-那去浴室那边整理一下吧
-好
走开啦我 要清理这边啦
好喔
真的是
哥哥
哥哥你也很闲去帮琴音啦
好麻烦喔
我要打扫了 走开
又来了
真的是
你怎么可能打扫得干净
你很随便耶
我比较爱干净喔
我怎么都看不出来
真的很随便耶 东西都乱乱的
哥才不会打扫勒
我完全可以的喔
你没办法打扫的吧
我可以的啊 哥才都做不到勒
-我做得到
-好了啦 认真打扫浴室啦
-好
我才不想交给你勒
你在说什么啦
哥不是那边的吧
快点给我认真打扫啦
要认真扫干净喔
我有在做啊
那边都脏掉了不是吗
哥你那边才是没有干净
我这边很干净的啊
很认真地在扫啊
这边变得很干净啰
变得很干净了不是吗
完全没有喔
有
-会被发现吗
-没问题的
给我看
要来啰
哥
给我好好扫干净啊
真的很随便耶
才不是那样勒
很随便喔
哥才随便勒
我做事很仔细的
你在做什么啦
外面都湿掉了啦认真扫啊
有在做啊
都没在做对吧
湿湿的了
哥你过去一点啦
什么娜边啦
去那边啦
很窄啦 我没办法洗喔
你要认真扫那边啊
嘘
哥那边还很脏不是吗
才不脏勒
好会吹喔
-舒服吗
-舒服啊
好棒
你看里面都脏掉了
要认真扫啊
要做的话就做好啊
哥你才是快点打扫啦
有在做啦
琴音太舒服了啊
好硬
-最喜欢哥了
-我也是最喜欢琴音了
-舒服
-等等
浴室洗完了吗
我还要再一下
-我扫完了喔
-真的吗
接著要你们套棉被一下
知道了
-过来这边一下
-好
这个是被单
要套在这上面
这个要套进去
-知道吧 这是你们的
-好好好
哥不懂啦 我才懂
-什么啦 这有什么厉害的
-快点做啦真是的
-好
不要吵架啦
哥你不会做的吧
你这家伙真是的
-不是那样啦
-不可以那样说啦
-我都没说话耶
-真是的
-哥你在做什么啦
-琴音才是勒 认真做啊
啊 那边
不认真做不行喔
-我都在做了
-不快做不行喔
会弄皱啦
你也做事认真一点嘛
舒服吗
舒服
很敏感喔
再用喔
哥完全用不好不是吗
我有认真做啊
你才没认真做啊
-舒服
-很舒服吧
这边也要
舒服啊
这样用的话很舒服喔
-哥很舒服喔
-舒服吧
给我看喔
哥认真做喔
那边都没用好
才没有用不好 有在认真做啦
你看都这么整齐了
你在用哪边啊
要好好用好啊
-哥
-舒服吗
不行啊
不行啊 那样舔的话
好好吃
哥
-会出声啦
-不行不行 要忍耐喔
哥我要去了
要去了喔
要去了
很敏感喔
变的湿湿的
转到后面
哥你这样是在给我
增加工作耶
这应该是你在做的事吧
我有认真在做喔
很漂亮喔
再翘高一点喔
好棒
湿湿的
不行啊
哥好舒服啊
舒服吗
哥要去了啦
又要去了喔
没问题喔
来吹吧
-哥不要再混了 要帮忙啦
-知道啦
有在认真做啊
琴音啊
你是不想要零用钱了吓
真的要给我认真做喔
好
好棒
看著这边喔
好棒啊
琴音 哥可以坐下吗
很棒喔
哥的表情看起来很舒服喔
是啊
好棒啊
很舒服喔
最喜欢哥了
我也最喜欢琴音了
太舒服了
哥不要玩了 快点做啦
有认真在做啊
-真的吗
-只会出一张嘴
-哥你都没在做啊
-有在做啦
手都有在动啊
你都出一张嘴
才没那回事
舒服
受不了了啊
我想要哥的
可以插进去吗
屁股翘起来
哥快点做啦
做得很陕了啦
完全都没做好啊
要插啰
舒服吗
-舒服
不行不行啊哥
哥舒服喔
哥
哥不行啊
一定很舒服吧
舒服
要去了
哥不行了啊
好棒喔
很舒服耶
有认真做好吗
-这个有点难用啊
-你在做什么啦
做好不是吗
-琴音想要零用钱要认真喔
-有在做喔
哥哥也是啊
哥没有认真做喔
-不要吵架了啦
-什么啦
快点做
哥
哥好舒服喔
舒服喔
哥
不行啊 哥好舒服
很舒服吧
哥好舒服
好爽啊
屁股再动喔
-不行
-没办法啊
不行 不行 不行啊
哥要去了啦
哥
舒服
去了去了
-舒服
-舒服啊
哥
又要去了啊
不行啊不行
哥
最喜欢琴音了
我也最喜欢哥了
哥好舒服喔
不行啊 又要去了 不行啊
哥不行啊 要去了啦
不行了啊
再来喔
不行啊 哥好舒服喔
没关系喔
琴音真是太舒服了啊
哥好舒服喔
好爽喔
不行不行
不行不行不行
要去了
去了去了不行啊
哥的好硬喔
因为很舒服啊
所以才很硬啊
过来这边
不行啊
哥哥
好舒服
不行啊 太舒服了啊 不行
不行啊
看著我喔
不行不行啊
停下来啊 哥停下来啊
哥
哥停下来啊
不行
好棒啊不行啊
又会去啊
这边好湿啊
-好兴奋啊
-好棒喔
哥不行不行
-这边很舒服吧
-舒服啊
哥好舒服啊
要去了 去了 去了
去了去了
过来这边
最喜欢哥了
我也最喜欢琴音啰
我最喜欢琴音喔
喜欢你喔
最喜欢了
哥
不行啊
夹得好紧啊
不行啊 琴音好舒服啊
-要去了
-要去了啊
可以喔
可以去喔
好棒
要射了喔
去了去了去了
-好舒服喔
-我也是喔
哥要认真做啦
有认真做啊
你这家伙才要认真做啦
不是被妈念了吗
-你看有认真做啊
-完全都做不好啊
不是我的错啊
不要用妈来压我啊
才没有勒
真的讨厌哥啦
我也最讨厌你了
最喜欢哥了
我也最喜欢琴音了