(已经出声了父亲在旁边睡)(看到后妈儿子按捺不住了)
(插进去的瞬间苏醒)(忍住声音绝顶)
请吧
谢谢
每天工作还要早上做饭 -不好意思啊
没事的 不要在意
你最近很忙吧
身体没事吧
部长忙也是没办法的事情啊
也是啊
贵志要考大学了我们得努力了
刚再婚就让你担心不好意思啊
没事的
贵志也很努力
可以考个好大学
是呢
可能很辛苦
也得努力啊
这样啊
老公
今天我回来的早
好久没有
不好意思
我得走了
也是啊
老公不要忘记手机
谢谢
今天加油哦
我走了
拜拜
慢走
再婚半年
为了让贵志考好的大学
结婚前都有在计划
都是为了再婚对象的儿子
我也没有什么抱怨 -最近我工作变得忙碌了
时间都错开了
贵志早上好
早上好
还有很多饭哦 多吃点
谢谢
贵志
最近学习很努力啊
没事吧
没有勉强自己吧
没事的
谢谢
多吃点
我开动了
我得走了
今天加油哦
我走了哦
慢走一我走了
是老婆啊 （老公我工作没有结束)
(会回来的晚点)
工作回来的好晚啊
我先睡吧
我回来了
好累啊
都这个时间了啊
肯定睡了吧
果然睡 了
没办法啊
都这个时间了
好累啊
我看看资料
不行了
今天不行了
等一下
贵志
喂
斡嘛呢
对不起
斡嘛啊
我忍不住了
怎么回事
不行啊
忍不住了
走之前我就在忍著
安静
我忍不住了
喂
但是
我们算是母子吧
-我知道的 -不行啊
喂
不行啊 贵志
-湿湿的了 -真的吗，
欲求不满吧，
那个
没事的
安静 不会发现的
你爸爸在呢
怎么办
忍不住了
不要啊
不行吗
我不知道
坦率点吧
那个
看啊
身体很诚实哦
没事的
不是的
碰到了
什么
为什么挺了
乳头敏感吗
我让你舒服
伸出舌头吧
伸出来
好美啊 继续吧
好下流啊
好美啊
我还想看啊
好害羞
好美啊
好下流啊
好挺啊
不要啊
你爸爸会听到的
没事的
不出声没事的
湿湿的
不行了
好厉害
让我舔吧
不行了
没事的
让我看看屁股吧
屁股啊
就是这样
继续吧
不要这样看啊
好美啊
好害羞
可以舔吗
来吧
贵志
这么大了啊
好厉害
好舒服
继续吧
就是这样
好舒服
仅仅用嘴巴哦
舒服吗
用胸部夹住吧
胸部啊
给我口水吧
好舒服
乳头好挺啊
好厉害
忍不住了
可以吧 躺下吧
可以吧
好厉害
好大啊
不行了
不行了吗
要出声了
好厉害
不行了
过来吧
进去吧
好舒服
不行了
来吧
高潮了
进去吧 没事的
好舒服
高潮了
好厉害
插到深处了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射了
好累啊
马上要考试了吧
这么悠开没事吧
没事的
我一会就回房间学习
这样啊
我的儿子聪明应该没事
不要这样说啊
爸爸
加奈没事吧
你们刚再婚
她每天工作回来的很晚
是这样的
说好了再婚后也让她工作的
没办法
我也是工作很忙
忍著吧
这样啊
好可惜啊 她这么年轻漂亮
是呢
我明天早起 我去睡了
-晚安 -晚安
加奈
果然
好大啊
我回来了
好累啊
老公
喂
都这个时间了
没办法啊
又睡著了啊
加奈
好美啊
喂
干嘛啊
不行啊
喂
斡嘛啊
不行啊
我喜欢你
加奈
我看著你
忍不住 了
不行啊
我们是母子啊
喂
不要啊
忍不住了
喂
干嘛啊
不要响
干嘛呢
不要啊
喂不要啊
喂
拜托了
放开我
不要啊
来吧
不可以啊
对不起
喂
忍不住了
不要啊
喂
不行啊
拜托了
不要啊
喂
不行啊
不要啊
湿湿的
高潮了
不行了 -好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
好舒服
继续吧
转过去吧
怎么样
肉棒进去了
好舒服
加速了哦
不行了
高潮了
来吧
就是这样哦
高潮了
不行了
来吧
进去吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
来吧
进去吧
不行了
舒服吧
高潮 了
好舒服
不行哦
深处舒服吧
不行了
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
高潮 了
可以高潮吗
不行了
要射了
-射了 -不行了
高潮了
一定要保密啊