我最爱爸爸了
爸爸要单身赴任
女儿就跟最爱的父亲
紧贴中出做爱3
(泉理央的状况)
很好
真的?
对吧
很好唷
继续拍
好
很好唷
要快点回家唷
你看
我最爱爸爸
他喜欢拍照
给我很多回忆
之后也要多拍点唷
老公  跟理央说吧
啥?
其实
爸爸要去美国工作了
美国?
我没去过耶  好棒
只有我去
你还要念高中
毕业后再说吧
我也要去
没问题的
理央  别为难爸爸
你乖乖待在日本
什么时间出发?
两周后
太快了吧
你要考上好大学喔
不可以
我喜欢爸嘛
会被发现
没关后
不可以
没问题
-快停止
-不停
不可以
-吓死我了
-继续
不可以
住手
没关际啦
我去买东西
要以啥?
这个
我开车载你去
不用啦  你整理行李吧
我担心好嘛
不用啦
我走了
慢走
理央
住手
被发现怎么辨?
妈出门了
你也想要吧
爸爸
硬了
快住手
我们是父女
住手
变硬了
-住手
-好硬唷
妈说不定会回来
-够了
-不够
伸舌头
住手
再来
很大唷
住手
-关心吧
-不可以
-没问题啦
-有问题!
住手
不可以
再一次
-再来
-已经够了
不够
不可以
真的
真的不可以
来吧  快点
躺好
不可以
快住手
继续
不可以
我最爱爸了
不要停
不可以
爽吧
好爽
不可以
再来
没问题啦
脱掉
不可以
快脱
-不可以
-我好想摸
你哪里学的
来吧
-爽吧
-好爽
好爽
不可以
躺好
-没力了
-真的? 很爽吧
不可以
好棒
好爽
可是妈快回家了
没闻题
好硬唷
不可以
好吃
-来吧
-不可以
不可以
我还要
爽吧
不可以
快停止
别乱动
不可以
不可以吗?
好硬唷
理央
我最爱爸爸了
我是很开心
可是
不可以
好硬唷
爽吧
不可以
交给我
好好闻
不可以
没关傺啦
好棒
好想看
不可以
我要看
好大喔
好硬喔
已经够了
好可爱
不可以
好硬唷
好棒
我喜欢
爽吧
-好爽
-爽吧
不可以
我让你更爽
理央
-我想舔
-不可以
-真的不可以?
没闻题啦
不可以
好猛
好吃
爽吧
是很爽
好硬
理央
怎么了?
别跑
坐好
不可以
别乱动
-我们是父女
-没关条
是父女耶  不可以
不可以
真的不可以
好棒
爽吧
好吃
不可以
妈要回家了
没问题啦
继续罗
会被发现
不会啦
好爽
好吃
爽吧
不知道
会被发现
妈快回家了
没问题啦
理央
快住手
不可以
虽然很爽
理央  不可以
不可以  理央  去了
不可以
理央  去了
你看
糟糕
面纸
不用了
不可以
喝下去了
太扯了
好开心
爽吧
不可以
好吃
不可以 够了
不可以
没问题啦
没事啦
摸我
-不可以
-摸我
不可以
-不可以
-快摸
不可以
快摸我
好爽
不可以
妈快回家了
不会啦
亲我
好爽
够了吧
啥?
快摸我
不可以
模我
大力点
好爽
好爽  继续
不可以
继续
好爽
好温暖
好棒
继续
奶头
好棒
变大了嘱
变硬了
不可以
住手
快住手
没问题
我们是父女
快舔我  好爽
继续
好爽
不可以
没间题啦
继续
可是
不可以
大力点
好爽
继续
不可以
-没闻题
-不可以
继续舔
好棒
快让我爽
怎么办?
怎么办呢?
啥?
摸我  好爽
真的?
-已经湿
-不可以
好棒
好热
好爽
不可以
好湿
不妙
不可以
亲我
再来
继续
不可以
让我高潮
去了
不可以
-再来
-不可以
来吧
快去了
-够了吧
-不够
你看
已经湿了
帮我舔
快点舔
不可以
快舔
好开心
好爽
如何?
好痛苦
好棒
继续
再来
好爽
继续
不可以
好爽
继续
好棒
好爽
去了
怎么了?
亲我
舔我
好棒
好爽
继续舔
好棒
不可以
去了
好棒
-不好啦
-没问题
妈快回家了
躺好
我帮你脱
她回家怎么办?
不可以
来吧
好棒
爸的肉棒好硬
不可以
好爽
进去了
不可以
没问题啦
好爽
好烫
爽吧
好爽
好棒
亲一个
摸我
好棒
爽吧
好爽
好棒
不妙
去了
还要?
找去了  好棒
好爽
真的?
好棒
来吧
爸的肉棒
好大好硬
好棒
去了
进来
好棒
太爽了
再来  你看
好棒
好棒  你看
去了
好棒
一直抖呢
看得好清楚
好棒
去了
糟糕
我回来了
好累
老公  理央  吃汉堡排可以吗?
没人吗?
老公  理央
妈  欢迎回家
爸去买烟了
这样啊
就说了吧
真的要继续?
确定?
小声点
来吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
射给我
喜欢吧
好棒
小声点
爽吧
好棒
去了
想亲亲吗?
我想要
那亲吧
来吧
好棒
不可以
去了
转过来
快点
好棒
很紧唷
舔我
好棒
冉来
去了
去了  好棒
不可以
好棒
去了
想要吗?
想要
来吧
好棒
射给我
我最爱爸了
好棒
射给我
爸爸
去了
中出了
对啊
谢谢爸  很爽呢
暑假时可以去找你吗?
我自己去
好
(迹美珠墨的状况)
很好看呢
还好啦
很好笑吧
对啊
可是笑点太老了
会吗?
这个呢
这适合爸
的确是
这也不错
跟爸爸一起看动画好关心
之后要请他教我念书
好喜欢爸爸
珠里  快去洗澡
者公  东西订好了没?
对了
我有买冰箱
那就好
冰箱?
我们家的坏了?
还没跟你说呢
我要去东京工作
三遇后要过去
然后住在那边
找没听说
不要
我不想离开你
爸很困扰邹
快去集功课
妈先洗澡了
我要一直跟你在一起
娜下次来东京玩吧
我带娜云逛
住手  干什么!
我不要离关你
住手  我们是父女
亲我
住手
我生气了
父女不能这样
住手
我喜欢你
不可以  娇发现怎么办 ?
妈都洗很久
不可以
我要生气了
珠里
帮我拿毛巾
好啦
妈在那耶
不可以
没问题啦
爽吧
不可以
为啥?
奶头硬了喔
不可以
你哪学的?
-爽吗?
-好痒
不可以
姒摸哪啊
好硬唷
哪礼啊
-好怪
-不可以
帮你脱掉
不可以
好硬喔
是想尿尿?
对阿
可以尿唷
不可以
好棒
爽吧
喜欢吧
不可以
-不可以
-你看
不可以
怎么啦?
住手
不可以
好棒
够了
妈快出来了
不可以
爸生气罗
你很喜欢吧
不可以
好爽
爸  别撑了啦
还要?
不可以
好棒
好难吃
不可以
很脏
给我
不要
别碰我
要我怎么办?
色鬼
才不是
真是够了
不准跑
啥啊
我还没满足
够了吧
爽吧
不可以
够了吧
想要吧
不可以
我不放
好痒
痒吗?
不可以
交给我
我回去房间
不可以跑
摸我
不可以
只有你在爽  好诈
啥啊
摸我
啥?
不可以
来吧
只有你爽  好诈
啥啊
摸我
摸我的奶子
我叫妈啰
-叫啰
-不可以
摸我
一下而已喔
我也摸你
不可以
好棒
舔我
不可以
-不可以
-我叫罗
-只有一下喔
-我叫锣
只有一下喔
快舔
够了
继续
够了吧
快点
可是
好棒
够了
还没去耶
不可以
再来
还要?
舔找
不可以
真的不可以
爽吧
不可以
继续
-快点
-好啦
好激烈
继续
爸爸
去了
好爽
继续
直接来
可是
快嘛
去了
继续嘛
不可以
爸爸
继续
快亲我
不可以
温柔点唷
好爽
亲我
去了
够了
不够
不可以跑
可是
不可以啦
不可以
娜干什么!
别体碰我
不可以
好硬
好爽
不可以
爽吧
好爽  可是
亲我
好爽
好棒
去了
从后面干我
不可以
不行
好棒
你看
我的菊花
你是想怎样啊
好棒
爸爸
去了
好舒爽
糟糕了
妈洗好了
好棒
珠里
快洗澡
现在爸在教我功课
是喔
其是的
爸爸
要喝洒吗?
拿出来罗
不用了
不用啦?
-不用了
-好
好棒
者公  真的不用酒?
不用  太热了
好巴
你在斡什么?
我在抓虫
快洗澡啦
等等
洗澡水要冷了
不会啦
珠里  功课快写好
去洗澡
-快好了
-真的?
你们别拖太晚唷
不会啦
快好了
吃面可以吗?
可以
去了
爸爸  好棒
爸爸
好棒
去了
爸爸  好棒
好棒
去了
不要停
好棒
去了
爸爸  好棒
好棒
中出我
拜诋
我想怀孕
中出我
好棒
爸爸  好棒
我之后也会去东京
一起住吧
晚饭好了喔
好