认真的邻居姐姐在家全裸
害我一直勃起 直到精尽人亡
咦这不是隔壁的姐姐吗
你好 我是刚搬到隔壁的羽田
你是住隔壁的雾岛小姐吗
对 初次见面 我是雾岛
-今后请多多指教
-请多多指教
-搬家过来是最近吗
-对 是的
-我是在地人喔 -是这样啊
-谢谢你特地来跟我打招呼
-哪里
往后请多包涵
你应该比我小吧
因为你看起来很年轻
我还是大学生 今年21岁
-这样啊 一个人住吗
-是的
很辛苦吧
那个 若你有有时间的话
我家里都没人
要不要来我家喝茶
今天有点事情 下次一定去
这样啊 那下次一定要来喔
-一定来喔 -一定去的
-谢谢你 -那就先这样了
咦在家裸体
上次邀约我拒绝了
可是好想进去
还是去好了
-你是刚刚的
-我是刚刚的羽田
-你有事情吗
-不我事情处理完了
你刚刚说可以去你家喝杯茶
-可以啊 可以 -真的吗
开水还在煮药等一下喔
-完全没有问题
-真不好意思喔
-那就先请进吧 -打扰了
-这边请 -好
这边请坐喔
-你可以不用那么紧张啦
-真的啊
-因为我家没别人了
-这样子啊
那我去帮你倒茶 请稍等
不打意思麻烦你了
奇怪在哪啊
羽田你家会忽冷忽热吗
我家没有这个问题喔
有什么问题马上跟我说喔
好
羽田你叫什么名字
-叫我小刚就好 -小刚啊
对
-所以可以直接叫你小刚吗
-可以
我不介意
-谢谢 那就叫你小刚喔
-好
你现在几岁啊
我现在21岁
21岁啊 这样你比我小
我今年23岁了
-这样啊 -嗯
姐姐你现在工作是什么
-我吗 -对
我在当保母
-你在当保母啊 -对
-不适合吗
-不你看起来很温柔
我觉得你很适合呢
很高兴你这么说
-你要加糖吗 -我没关系
-小刚 帮你倒好茶啰 -好
-请喝吧 -好
这是最近别人给的很好喝的茶
-这样子啊 -嗯
怎么样呢
你是说茶对吗很好喝
太好了
果然你会在意吗
对对啊
真不好意思
没关系 我不在意
我也是有一个亲姊姊
她在家也都是只穿睡衣
-或者只有穿内衣 -这样啊
我小时开始也都是这样
所以在男友面前也都是这样
-不过现在单身
-在男友面前也
这样子啊
所以请不要太在意
好我知道了
平常在家都是这样个样子吗
嗯 对啊
只有出去外面才会穿衣服
这样啊
不好意思 可以跟你借厕所吗
厕所可以啊 在那边
-要带你去吗 -现在没关系
-不去吗 -对
-可是你不是想去 -不那个
憋尿不好喔
是没错啦 就有点
-原来是这样啊 -对对不起
没关系 可是我好高兴
你看我哪边兴奋了呢
不你这样问我我也
这边
这里
还是
这里啊
不那个
站起来
你这边都翘成这样了
这是因为
放著不管的话
不可以吧
什么意思呢
姐姐我
帮你做点什么吧
好
真老实呢
不好意思
那转过来吧
你不太习惯这种事吗
对对
这样啊
这边
不可忍耐要释放喔
这样对身体不好喔
你这里什么时候开始翘这么高
不我也不知道什么时候
-可以脱吗 -咦
好好
-帮你脱下喔 -好
-腰抬起来 -好
-全脱了吧 -好
因为碍事
从脚这边脱出 接下来换这边
好 脱好了
-可以不用那么紧张喔 -好
变这么大了啊
是看了姊姊的身体翘高高吗
对对不起
很好很棒喔
真是乖小孩呢
好粗好硬喔
真不好意思
你不用不好意思喔
只要好好享受就可以了
好
咦你在紧张吗
对对
那这样就先
先让你这边也变舒服
这边也变硬了呢
是因为看姊姊这边兴奋了吗
对
-张开嘴吧 -好
-这边也舔看看 -好
帮你打奶炮
好爽喔
姊姊好厉害喔
弄得我好爽喔
-舒爽吗 -对
那我让你更舒爽
-看我这里 -好
-很爽吗 -超爽的
姊姊太激烈的话会
会射出来的啊
不行啊会射出来啊
还不想射啊
-对对啊 -说的也是呢
跟你说
我爸妈不会那么快回来
还是你想要回家了
我还不想回家
还不想回家
对
那过来这边
好
-做下吧 -是
-你鸡鸡再抽蓄吗 -对啊
真可爱呢
我也想要你帮我弄舒服耶
-好好 -你可以帮我吗
可以
这边
摸摸它
好
这边也要
好好软喔
-很软吗 -对
随你喜欢搓揉吧
好
还好吗
没关系的
奶头好爽喔
真的吗
变得好温暖喔
-所以你很有经验吗 -不不
再多摸一点
好爽喔
这边
这边也希望你舔耶
-帮人家多舔一点 -好
好爽喔
奶头被你整个吸住好爽喔
-这边也要舔 -好
姊姊的奶子好吃吗
-没事吧脸都在我奶子里了
-没事
好舒服
好厉害喔 舔的我都兴奋了
好爽喔
跟姊姊来69吹吧
好好
-那躺这边吧 -好
不用在意我没事
我妹妹变得好湿喔
没关系的
好厉害 小刚这里变的好硬喔
真的好爽喔
小刚你
没有变的想插我妹妹吗
不那个
我好想你插进来喔
可以就这样插进来吗
可可以
一起变得舒服吧
好
我可以随我喜欢摇摆吗
可以
好棒喔
插进去了
-有舒爽吗 -好好舒爽喔
好爽喔
好棒喔
-这个怎么样呢 -太爽了
这边也帮你舔
爽吗喜欢我怎么动呢
这样吗
多摸我奶子啊
我好爽喔
你自己也在动啊
这样弄很爽吗
太爽了啦
好舒爽喔
不行了
又要高潮了啦
啊 好爽喔
要去了
好爽喔
有够爽的
很爽吧
我已经快忍不住了
什么你快受不了了吗
好像快射了
-射吧 射在里面吧
-这样不太好吧
-没关系射吧
-这么激烈我真的会
会射出来的啊射了
好厉害喔
对不起
你鸡鸡在我里面抽蓄好激烈喔
你射好多喔
真的很对不起
你真厉害呢
射在里面怎么办
可是真的好舒爽喔
接下来我想你从后面干我
这次要射更多一点喔
掉出来了
好爽喔
嗯你说什么
从后面干好紧喔
没关系 会越干越爽喔
好爽喔
真的好爽喔
在干激烈一点啊
就是那里 好爽啊
又要高潮了啦
不行了啦
有够爽的啊
-有插的很深吗 -有
真的好爽啊
在干深一点啊
就是这样 真的好爽啊
再一次射多一点在我里面
好像又快要射了
可以射了吗
射出来啊
好爽啊
好厉害喔
又射好多进去了
好爽啊
还可以射吧
我因为好久没做了 还不够啊
再来一次吧
-坐下 -好
又插进去了
摸我屁屁
好厉害
好激烈 又要高潮了
要去了啦
好爽啊
过来这边
直接内射没关系
-射在里面 -我知道了
这样干我好爽 好像要高潮了
太舒爽了 我快受不了了
好舒爽啊
要去了 要高潮了啊
不行 不可以停啊
快点多干几下啊
好爽 好爽啊
好爽啊
再多干几下啊
不行了 要高潮了啦
要去了啊
不行了 要高潮了啊
好厉害 又射好多在里面了
好厉害喔 射了3次了
真是对不起啊
-都怪我没注意到你
-没关系啦
-真的很对不起
-不用在意啦
我在服饰店上班
所以店里有很多衣服没关系的
不不请让我赔罪
我什么都愿意做的
真的没有关系 不要这样
真的不要自责
没关系的
我真心诚意地想跟你谢罪
-我有事先走了 有事晚点说
-好的
-真的不要太在意
-是 对不起
对不起 我先走了
还好吗我先走啰
真是不妙啊 看起来好骚喔
那位姊姊看起来好凶
实际上不知道温柔吗
不知道会不会被她处罚
会是谁呢
-咦 -你好
你这穿著是
穿著
刚刚满身汗所以洗澡了
然后我想到让你做什么了
可以来我家吗
好我知道了
-我们走吧
-好 现在马上去
进去吧
来这边
-打扰了 -坐下吧
好
我该做什么
啊
嗯什么什么
怎么了
那个好像有点
你的衣服
对不起 我现在换个衣服
好的
可以了
咦
哪里奇怪吗
裸体不行吗
不是你说要换衣服是指
我刚刚也说过了
平常工作的地方都是衣服
对
所以在家就不太想穿衣服
我的规则就是在家就全裸
所以总是裸体在家
-是这样啊 -就是这样
你的眼神好凶好可怕
咦真的吗
真的吗
有想请你做的事
我就直接说了
-直接说是 -你愿意帮忙吗
好
-我想练柔软度 -是
可从后面压我的身体吗
我知道了
-可以吗 -可以
可以压大力点没关系喔
好
没关系喔
-那我压啰 -好 麻烦你了
感觉不错喔
拉金真舒服呢
-感觉不错吗
-嗯 感觉很好喔
这姿势会很色吗
有点
可是我还可以在伸直喔
还可以啊
接下来怎么做
-怎么做
-抓住这里往后拉好吗
好的
对对对
真棒啊
那个姊你几岁呢
我24岁喔
-这样子啊 -嗯
你比我大3岁呢
这样子啊
所以我是姊姊啊
-你是姊姊啊 -好 换边吧
真棒啊
帮我压腿
-这样压吗 -对对对
在大力点没关系喔
-这样吗 -对对 感觉不错
高知你身体软吗
没有 我身体很硬的
-咦是这样子吗 -对
那让我看你硬硬的地方吧
咦
你做做看我一开始做的动作
试试看吧
我身体很僵硬
可是应该还是可以完成
-等一下 这是极限了 -对
骗人的吧
应该可以更低吧
不我身体真的很硬
-真的吗你在开玩笑吧
-没有
我身体真的很硬
算了 身体好好伸直吧
真的假的 真的很硬耶
不把身体弄软一点不行啊
有点痛苦要忍耐喔
好的
痛吗
-很痛呢 -忍耐 要忍耐喔
要忍住喔
不错啊 伸的比刚刚更远了喔
这种拉筋的第一次吗
感觉还好吗
很好
接下来做我刚刚做过的开脚
那个我的脚现在有点痛
骗人的吧
-真的不行啦 -做做看嘛
-为什么不行啊
-那个 有点
等一下
骗人的吧
请不要看
不不 一定要看
不会是刚刚压你身上有反应吧
这个
这个对不起
不会吧
这样吧
拉筋就算了
我刚刚说的按摩
-按摩 -可以帮我吗
我知道了
面向这边
好
那
-按摩这里 -咦
有问题吗
不是那个
不是说愿意做任何事吗
是
那就按摩吧
很会喔
好棒喔
从前面开始
太大了 我握不住啊
咦没有这种事吧
大到握不住
好棒喔
感觉好棒喔
你很会按摩喔
我不太知道怎么按摩
下面也要
下面
下面的部分也要好好按摩
好的
舌头试试看动快一点
对对
试试看绕圈舔
另外一边也是
好
两边一起舔
下面也帮我按摩
下下面
下面也要
可是这个
这个有点
为什么不是说什么都可以吗
知道了
用舔的啦
跟舔奶子一样啊
好
好爽喔
在动激烈一点
对对
对对 就是舔那里
爽啊 好爽喔
继续舔 继续舔那里啊
好爽喔
你好会按摩喔
不没没有啦
换我帮你按摩吧
那个我没关系啦
为什么
这是回礼啊
不不用啦
讨厌吗
不不是讨厌
不是讨厌那是
这有点
什么
好瘦喔
那我帮你按摩喔
不可以叫太大声喔
爽吗
太舒爽了
爽到我没力了
没有关系喔 因为是按摩
这边翘好高了呢
让你更舒爽喔
不这不好吧
快点脱掉啊
这边一直翘高高耶
隔著内裤都看得出形状喔
怎么啦
-我鸡鸡在抽蓄著
-为什么抽蓄呢
因为太刺激了
好硬喔
-可看吗 -这个有点
好大支喔
果然年轻鸡鸡就是不一样
那个鸡鸡有点脏
才不脏呢
爽吗我会让你更爽喔
好好爽啊
这样吹好爽啊
你看你看
-喜欢这样吧 -对
夹住了
-很软吗 -对
-舒爽吗 -对
喜欢夹哪边
夹根部还是夹龟头
真的好爽喔
我还想要你帮我按摩
要更多按摩啊
-不好意思 -插入吧
好硬喔
真是太爽了
太过舒爽 腰自己在动了
动激烈点啊
好爽喔
不行啦
好厉害喔
身体自己一直动
在激烈一点嘛
对 帮人家多按摩一点
姊姊 我快受不了了
要射了啦
不行了
我要射了
对不起 因为太爽了
我射了
射了啊
会不会太快了
对不起 因为太爽了
人家人家还不够啊
这次从后面干我
后面啊
还可以干吧
还是硬梆梆呢
实在太爽了
腰自己前后摆动了
激烈的干我啊
侧边 从侧边干我
放进我妹妹里喔
好
掉出来了
不行 掉出来了
好好放进去
对对 就是那里
不行了 要高潮了
好厉害 好爽啊
不行了 又要射精了
射多一点 射多点啊
-我快射了 -射吧 射出来
我还要再一次
咦
放进去啰
好湿滑喔
好硬喔
硬梆梆的
插的好深好爽喔
好棒喔
好爽喔
好爽喔 太爽了
我转过来继续干吧
-爽吗 -很爽
干的发出声音了
啊 不行了啊
我又要不行了
我要射了
要射了
我又射了
太过舒爽又射精了
射了啊
有射很多吗
-有射多多吗 -有
射很多
怎么啦你看起来很累了
我我不行了
-不行了 -对
为什么人家还想要耶
姊姊被干的还不够喔
-我不行了 -还没结束吧
你不是说愿意做任何事吗
对不起 我真的不行了
不行 今天不让你回家
-真的不行了啦 -为什么
好厉害喔
不管教你什么你都很快记住呢
-我答的都对吗 -都对
那是姊教得好
但我是因为熟了 但你很聪明
不没有这种事啦
可是当老师在学校很辛苦吧
对啊 压力很大呢
可是最近找到好方法纾压了
咦
那是什么方法呢
你听了可能会吓一大跳
下次来我家上课时告诉你吧
咦可以去你家吗
到时在告诉你吧
好
-来了 -对不起
吓一跳了吗
这就是我的纾压方法
裸体啊
不行吗
我觉得没有问题
进来吧
不好意思打扰了
快点过来
打扰了
-那我们来念书吧 -好
果然很奇怪吗
不我觉得这样很好
真的吗
朋友介绍我这方法
实际做了之后比想像中有效
之后就爱上这方法了
这样啊
那我们先做这部分吧
好
懂吗
这边呢
要看这边
就像这边例题这样解
-像这样子吗 -对对
接下来换这边
-解看看吧 -好
这什么了啊
-这边也一样看这边 -好
先解这边再套公式进去
是这样啊
你好像很不专心喔
我是打算专心啦
-真的 -是的
你好像有点咦
原来是这样啊
不我没有怎么样
是因为这样无法专心啊
这边有点
那
就先停止念书
来学习别的事吧
别的学习吗
那我要提问了
我有两个大大的东西是什么呢
咦
-那个是 -你不知道吗
不那个是
是奶子吗
答对了
那接下来
奶子要怎么摸比较好呢
那个
要温柔的搓揉吗
正确答案是
实际摸
要摸摸看吗
可是
我呢
喜欢像这样有点用力的搓揉
是是这样吗
再用力一点搓揉
可是
用力点对
真的可以这样摸吗
这也算是学习
奶头也要搓揉
用力搓揉
-像这样吗 -对
奶头变得很硬呢
-真的吗 -对
-再多摸一点 -好
奶子好软喔
你好会好会搓奶子喔
-怎么样呢 -好爽喔
那我要出下个问题啰
好
那我接下来想被摸哪呢
咦
哪边啊
是耳多之类的吗
不正确 才不是耳朵之类的
是妹妹喔
是妹妹妹吗
奶子被你这样搓揉
害人家好有感觉
可可是
那因为你答错
要照我说的去做
好
要好好理解正确答案对吧
可是
我想要你快点摸啊
这边痒死了
知道吗
最初要慢慢温柔的摸阴蒂
好
就是那里
-很爽吗 -对
好会摸喔
-姊 很舒爽吗 -爽死了
你好会弄喔
可是我要你再帮我多弄一点
好
舔妹妹吧
只有这样不够啊
-舌头伸出来一点 -好
对了
就是这样
就是那里
再舔激烈一点
-舌头上下舔的再激烈点
-好
你累了
下巴有点酸了
可是人家还不够耶
-那你躺著吧 -好
-舌头伸出来 -好
-要让人家更舒服喔 -好
-像这样吗
-舌头再伸出来点
这边被你舔的好爽喔
-舌头再伸出来点 -好
继续保持这样舌头上下摆动
好爽喔
快高潮了
要去了
真的好爽喔
你舌头好软喔
接下来呢
-接下来想要你把鸡鸡 -是
放进妹妹里
可可是
那那个
有保险套之类的吗
套套
那问题来啰
我喜欢套套还是讨厌套套呢
讨厌套套吗
答对了
因为戴套套很麻烦吧
从后面直接干进来吧
从后面干吗
快点啦
插进去了
好大支喔
保持这样
-快点抽送啊 -好
好爽喔
好厉害喔
快不行了
好厉害啊
-再干激烈点 -是
要去了 要去了啦
好棒喔
你的鸡鸡干的我好爽喔
再干激烈点 不要停
越来越爽了
又要高潮了啦
-你好会干喔 -真的吗
你自己腰动的好厉害喔
因为爽的自己动起来了
真的好爽啊
我快要射了
你应该知道我希望你射哪里吧
可是那个
咦要射哪边啊
当然是里面啊
咦可可是
射就对了
拜托你 射在射在里面
要射了
射了
好棒喔
你射好多热热的精子喔
接下来新的问题
好
我还想要做爱对还是错
是对吗
答对了
所以你鸡鸡要变得更硬才行喔
是
好厉害 明明射那么多了
还那么大支
有精子的味道呢
好爽喔
-很爽吗 -是的
又变粗了耶
好大支喔
想打奶炮吗
想打奶炮
我奶子大很容易夹住吧
可是
精子跟口水混一起变得好湿滑
-爽吗 -爽啊
你这不是又变大支了吗
真的好爽喔
这样很爽啊
而且发出你爱的色色声音
差不多要变的大到
可以插穴了吧
不知道插不插的进去
应该插得进去
-真的吗 -对
那
再把这支插进来吧
好的
你鸡鸡又变的大又烫了
要我在上面吗
姊喜欢在上面吗
比刚刚还硬呢
好爽喔
刚刚的精子在里面发出声音
我有听到
好爽喔
我也好爽喔
看的好清楚喔
你鸡鸡在我里面抽蓄的好厉害
要去了 要去了
好爽喔
-你也很爽吗 -对
就是那里 好爽喔
要去了 要去了啦
好爽喔
不要忍耐
我好像又要射了
真的 射出来吧
再像刚刚一样射在我里面
可以吗
要射了 啊
你鸡鸡在我里面抽蓄著呢
你又射很多出来了呢
射很多了
那
问题来了
我满足了 对还是错呢
是对吗
不正确
我还没有满足
我还要 再继续干我
好
-插进来 -好
好爽喔
里面好湿热喔
-因为你射很多精在里面对吗
-对
好爽喔
就是那里
要去了 要去了啦
高潮了
不要停啊
再多干我一点
要去了 要去了啦
高潮了啦
真的好爽喔
你要侧干喔
插的好深好厉害
顶到底了啦
好爽喔
-再多干多干我一点 -是
也摸摸我奶子
再干激烈一点
我又想要射了
你要射多一点
好温暖喔
你射好多喔
那我再出问题
你已经极限了 对还是错
答案是对