在游泳室的和我的巨乳女教妹做爱的事情
最近胖了
无法忍受
拿出点时间来锻炼
锻炼身体
怎么没人呢
我来晚了
初次见面我是你的游泳教练
请多关照
青木第一次来吗
不是，来过
只是你看到
有点面生
谢谢你
今天没人啊
没人参加吗
没人预约
是吗，没人预约
只是
你留下来可以吗
我没想走
今天拜托
我只是没看到没人
真好好久都没有的感觉
先把身体打开吧
张开腿，手往下
1 2 3 4
5 6 7 8
像我这样张开手
1 2 3 4 5 6 7 8
像这样
嗯
1 2 3 4 5 6 7 8
慢慢起来
脚并拢，弯下腰
再来一次
嗯
撅起屁股往下
记住了吗
慢慢起来
先坐下来
坐下后挺直背
脚趾并拢出来点
像我这样
两膝盖平行
两边动起来
多动几次
懂了吗
好
接下来的话
趴下来
嗯
把手放前面
这个时候别动
我不行
你慢慢的
慢慢下来不会损伤身体
是的
保持
等等
腰痛了
那我来帮你下
转过去下
真难
慢慢的
可以吗
不
青木你身体很软的
是吗
这是你第一次做，所以有点难
确实的
是的
我知道了，游泳之前都要这样吗
游泳之前要热身的
会有最好的状态
最好的状态吗
嗯
青木你刚才做的很对
真的吗
是的
很重要的
谢谢
洗澡吧
嗯
你怎么么了
没什么
没事
受伤了吗
没
是吗
那准备下
开始了
明白了吗
背面不知道
看我做
可以做一下吗
当然了
注意
首先蹬脚
往后蹬
然后来回的
慢慢的
明白吗
嗯
就像这样就会了
膝盖弯曲
要有注意的印象
上下摆动
嗯
你像我这样做就可以了
好
这就是游泳
嗯
青木懂了吗
是的
知道了吗
不
那再来一遍吧
首先按住这边
你干嘛
青木
不要
你干嘛
等等
不要
看我做
不是插我懂吗
不要
够了
不要，青木
等等
不要
不行
放松
肉棒大不大
一起上去吧
嗯
青木真厉害
很舒服
是吗
舒服吗
舒服
深入点
用胸夹住
爽
是我厉害吗
嗯
青木你看你的肉棒
舒服
舒服吗
是我太厉害了吗
看一下
真难
让你舒服我就开心了
让我爽一下
让你爽一下吧
嗯
我
坐下来
舒服
好爽
不要
舒服
真舒服
青木的肉棒
坐下来
内桥真厉害
大不大
青木
舒服
舒服死了
再来一次
看
看得到吗
嗯
舒服
用力点
爽了
不要
舒服
舒服，青木
可以抬起来吗
嗯
干什么
这样搞
舒服
舒服吗
我搞的
舒服
舒服吗
用胸来弄你
听声音
肉棒很健康嘛
可以了
不要了吗
那帮我吧
嗯
来吧
舒服
好厉害，青木
青木的肉棒真大
舒服
真大
小美
舒服
厉害
受不了
舒服
干嘛
不要
别动
插死我了
不要
舒服
爽
忍不住了
插死我吧
舒服
不要
什么
老师干嘛
不用这样
舒服
继续游泳吧
我很寂寞
没事吧
没事
快到了
越来越熟熟练了
就是这样
对，没错
没事吧
没事
有点难
是吗
毕竟第一次
抱歉了，不知道你不会
那我们下课吧
是
记住了吗
有些地方有点忘了
像刚小那样
握住我的手
可可以吗
不好意思，脚滑了
下次要注意
记住了吗
好
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
这边
1 2 3 4
5 6 7 10
舒服
真累
腿好酸
下次怎么弄呢
老师身材真好
回家去
什么
弄错了
不好
他真帅啊
好多水
好舒服
这是他的东西
什么东西
没事吧
不行
真舒服
害羞
摸下面
慢慢的
舒服
厉害
偷看吗
你偷看吗
老师你在干嘛
我来了
什么
孔田干嘛
不要
我来不好吗
吓到了吗
不要
别怎么做
我知道你要的
不要
老师我要
亲一下
不要
想要爽吗
让学生插你
不是
老帅我看看
这里舒服吗
老师的胸
不要
看着路
害羞
我喜欢看着你
不要
我真的喜欢你
害羞，不要
老师的香味
真香
刚洗完澡呢
别说了
在确认一下
老师
老师爽吗
怎么样
不要
像刚才那样
我看看
你看
舒服吗，老师
不舒服
在泳池里就想要你了
老师
这里爽
舒服吗
老师
张开腿
厉害
不要
等等
不行
真厉害
舒服
厉害
不要
要插进去吗
你的屁股
真美
厉害
好害羞
插这里舒服吧
喜欢插这边吗
老师这里吗
听声音
你的屁股真好看
快插我
舒服
好多水的老师
老师
舒服
摸这里
这边吗
真大
舒服
这样吗
厉害
是这样喘
要看吗
你的
随便弄
厉害
舒服吗
亲吧
是吗
舒服
老师一起来吧
起来
可以吗
插我吧
嗯
来
可以吗
插进去了
嗯
准备好了吗
进去了
嗯
厉害
疼吗
舒服
好爽
舒服吗
嗯
舒服
塞满了阴道
看我胸
这边
怎么样
厉害
舒服
不要
厉害
插死我了
爽
舒服
用力
厉害
我看了
看了吗
是吗
舒服
厉害
舒服吗
真厉害
舒服
良好
爽死了
知道
舒服
真爽啊
舒服啊
不要
看我的
嗯
老师抱歉了
舒服
老师厉害
老师
夹住
怎么样
老师很喜欢吧
喜欢
舒服
厉害
好大
舒服
老师的嘴来吧
是吗
舒服
爽
忍不住了
舒服
老师
这样可以吗
躺下，老师
露出阴道
想看吗
想要吗
嗯
厉害
舒服
怎么样
老师的胸
舒服
爽
插死我了
舒服
我插老师
想看吗
看吗
可以让你看到
这样吗
对吗
嗯
舒服
忍不住了
爽
真厉害
舒服吧
舒服
良好
看得到吗
舒服
舒服吗
爽
不要
舒服
爽
看的更清楚
厉害
舒服
爽
厉害
舒服
爽
厉害
舒服
肉棒真厉害
爽
不要
老师第一次嘛
真爽
爽
1234 1234 1234
辛苦了，第一次很累吧
是不是
没有
下节课上其它的
结束了
下次教学可以慢点吗
可以
下节课就熟练了
谢谢
我先走了
忍不住了
什么事，在上课
课间休息
那个
想了很多
不是
看下吧
说什么呢
没约定
主要工作太多了
我知道了
明白太忙了
没办法
知道
拜拜
你还没走吗
先走了，你干嘛
老师寂寞吗
不要
我让你爽一下吧
你在说什么
我有的是时间
不行的
老师
好大的胸
不要
爽一下吧
开心吧
脱了吧
不要
真大
你这家伙
喜欢吗
真大
我喜欢
舒服
这样喜欢吗
不要
爽吗
老师也喜欢这样吧
非常的爽吧
怎么样啊
不要
不
不吗
可以看看嘛
好多水
看不到
不
可以摸吗
别
很多水
没关系吗
感好耶如何啊
舒涨吧
下流
看
好多水
都流出夹了
水水的
插进去
舒服吗
好多水
这样吗
淫荡
转过去
干什么
老师
喜欢你
你干嘛
怎么样
喜欢吗
看一下
好多水
舒服吧
怎么样
舒服
真紧
转过去
什么
老师，没事吧
舒服
我喜欢
真棒
你忘了什么事
是吗
舒服
对
舔我的蛋蛋
大吗
舒服吗
怎么样
慢慢的
插进去了
舒服吗
舒服
爽
自己动
淫荡
舒服
厉害
爽吧
还没好呢
插我的阴道
起来
爽死了
不要
很爽吧
嗯
好大
舒服
舒服吗
对
射我嘴里
嘴里面
怎么样
再来一次
不要吧
快插进去
我寂寞很久了
舒服的要死
厉害
不要
舒服