（超温暖的姊姊）
(无论是什么都可以商量）
(不过 色色的事情的话）
（不行吧）
（如果不能做爱的话）
（就麻烦教我激吻技巧吧）
（接吻技巧超棒的姊姊）
（与弟弟的激情中出SEX)
（光姊姊的情况下）
-我回来了 -欢迎回家
那个
爸爸和妈妈今天不在哦
也是哦
想吃什么
姊姊来做就好
好
那么
蛋包饭吧
蛋包饭啊
还有呢
还有可能就炒面吧
我随便就好
真的没事
蛋包饭还有炒面啊
交给你了
我懂了
那么我来蛋包饭好了
拜托你了
有甜点比较好吧
甜点啊
我再想想好了
谢谢了
今天超忙的
真的吗
怎么了
我都在学习峨
很累哦
对啊’
没有很厉害的科目吗
没有呢
我都不行呢
那个呢
请教你女朋友如何
的确还不错呢
不过好没面子哦
不过可以独处哦
不过作为男人很烂吧
那你自己努力吧
如果我教他就还好
是啊
不然好焖
因为你女友读书厉害吧
超聪明呢
你要努力哦
我都很不甘心
他那么可爱
又聪明真的很厉害
不配我呢
我好羡慕
我也很开心呢
是这样啊
交往多久了
应该有2年了
是啊
已经2年了啊
我很积极追她
很帅吗
好怀念
那么努力学习哦
我会的
是啊
怎么了
那个 没事
看你在发呆
没事没事
有烦恼吗
都可以跟我说
是啊
那么啊
我告诉你哦
好的
其实我啊
考试结束之后
下礼拜
会跟女朋友约会
那时候
到底要怎么说呢
我们决定要做爱呢
然后啊
想要跟你说
我交往两年了
我第一次做爱呢
原来第一次
没错没错
没有做过
所以说
我的女朋友啊
好1象是有经验的人哦
我女朋友都有做过
不过其实我
是处男哦
所以说
第一次做的时候
感觉会丢脸呢
没差吧
还那么年轻
你说过了吗
可是啊
我也是男人啊
有尊严的
学习都输了
就连做爱也输就不好了
原来如此
那个
怎么办才好呢
所以说啊
姊姊啊
可以当我练习对象吗
什么
想要你教我怎么做爱
想要跟姊姊做爱
什么啦
我认真的哦
不是开玩笑的
不行啦
真的拜托你了
就当为了弟弟
真的不行啦
我自己也知道
可是 我也不想要分手
我只有姊姊了
我们是亲人哦
我知道 可是拜托了
不然我会没信心
拜托了
那种东西是跟喜欢的人做的
我当然知道
不过我不想要失败
也可能会导致分手
才没有
因为他有经验啊
显得我很烂一样啊
我只能拜托姊姊了
不行啦
真的拜托了
救救我吧
就算你这样说
我真的只有姊姊
不然也不可能跟妈妈说
拜托了
一生的愿圣啊
其他的是可以啦
我真的很怕
拜托了 姊姊
一次就好
不行
诚心拜托你啦
可是不好吧
我也知道
可是真的拜托了
真的不行的啦 放弃吧
是啊
我该怎么办
要被讨厌了
怎么办
结东了
要被女朋友讨厌了
也是啦
我真的是一个废人
怎么办才好
不想要被讨厌
这两年到底是什么
可恶 我不想分手啊
可是我还是处男啊
我完蛋了
真讨厌
可恶
你啊
我可以当你接吻的对象
接吻可以吗
只有接吻哦
谢谢
之后的自己上网查哦
真的 真的可以吗
谢谢
-只有接吻哦
这样就好了
谢谢
那么来这里吧
自己试看看
我开始吗
没错
我会加油哦
来了哦
再-次吧
里面一点哦
可以吗
然后怎度说
我做错了吗
也不是
这样也很奇怪
那么 我来教你好了
拜托了
这样
怎么说呢
慢慢这样亲
要会利用你的嘴唇
嘴唇哦
习惯的话
就用舌头试看看吧
舌头啊
进去看看
这样吗
有点难呢
对啊
再加油一点
好的
自己动看看
动吗
怎么样
好难哦
是吗 不过很爽吧
我也没有想到那么爽
我们继续吗
好害羞哦
是吗
那么舌头继续动吧
我加油
这样吗
怎么样啊
应该有点习惯了呢
好爽
对啊
怎么样啊
你好厉害了
太好了
都是托你的福
好爽
我也要吸你的
好厉害吼
怎么样啊
有点信心了
真的吗
好开心
怎么了
我想要更多
什么
其他的也教我啦
你要什么
怎么办才好了
我想要进阶的
我懂了
更加舒服的
这里呢
那么
摸看看吗
可以吗
嗯
厉害
看到吗
是的
里面都透明了
透明吗
你自己确认啊
超级湿了
真的吗
原来湿了
是这样啊
真不可思议
真的吗
这里啊
是阴蒂哦
阴蒂吗
摸这里的话会很舒服啊
很舒服吗
这样吗
可以大力点哦
真的吗
不会痛吗
不会
你要干嘛
要看才好吧
可以看吗
只有今夭哦
谢谢了
我会努力的
好紧张哦
对啊
可以看了哦
会变成这样啊
跟男人不一样呢
好害羞哦
不好意思
好漂亮哦
真棒
我想要看清楚
是吗
再给我看清楚
好害羞
好厉害的构造哦
刚刚你模的哦
阴蒂吗
摸看看吗
这里吗
是的
没错
这里啊
你觉得有什么
有什么呢
斗莫看看这里
好湿了
怎么了
你觉得呢
这样啊
插入看看
慢慢进入了
不痛吗
不会哦
里面好温暖哦
温暖啊
湿的好爽
好爽
姊姊
好害予服n我
超级湿了
很湿吧
是的
厉害
厉害吗
好爽哦
真的吗
继续摸我
更多吗
这里吗
这里
手指自己动
没错
很厉害哦
真的吗
好厉害峨
太好了
变得好厉害峨
硬了哦
不好意思
给我看看
好害羞峨
真的吗
没关系的啦
很湿了峨
不好意思
厉害
忍耐很久了吗
你再忍耐一下
好的
那么我先让你看这里
屁股也可以吗
好好看著哦
看到吗
看得好清楚
这样我会害羞吗
是吗
没关系的
这样的啊
这里
不要插入错了
会不小心插入吗
对啊 之后要小心
插入小穴就好了吗
没错这里
自己确认一下
这里吗
没错
厉害
跟刚刚完全不一样
不一样啊
不会痛吗
不会
超级舒服的
厉害
好舒服哦
太好了
没有看过奶子吧
当然
看看吧
厉害
厉害吗
摸看看
可以吗
好软哦
很软吧
原来奶子那么软
好厉害峨
真棒
可以脱掉吗
好厉害的奶子
好软哦
真的吗
好爽
亲亲也好舒服
是啊
过来一点
要干嘛啊
打开就知道
这样吗
好棒哦
是啊
好好吃哦
有点热呢
对啊
好爽
很爽吗
鸡鸡好敏感了
好爽
可以舔吗
很爽吗
很湿哦
不好意思
好害羞
真的吗
厉害
出来好多
不好意思
这个是什么
好厉害
好爽
很爽吗
那么爽吗
想要更多
厉害
什么
奶头好硬了
这样很舒服吧
超级舒服的
很黏吧
想要摸你的小穴
真的吗
真色
尽情摸吧
插入了哦
知道在哪边吗
不是那边
不是啊 抱歉
没错
两边都很靠近呢
这样吗
可以插入两只吗
可以哦
进的入吗
痛的话要说哦
插入了
没事吗
没事
那么你再激烈一点
激烈吗
这样吗
没错
好爽
我想要插入了
插入吗
不行吗
可以哦
想要怎么做
可以跨上来吗
可以峨
插入了哦
来了哦
好温暖
厉害
原来那么爽
好爽
很爽吗
好舒服哦
厉害
如何啊
好舒服峨
我可以自己动吗
可以哦
嘴巴打开
好厉害峨
我可以自自己来吗
自己来吗 怎么办
我想要后面插入
后面啊
这里吗
这里是屁眼吗
不好意思
下面一点
这里吗
好爽
很爽啊
大力点啊
这样吗
好爽
好爽哦
去了吗
好色哦
继续了峨
自己动吗
真厉害
厉害
好色
姊姊你太棒了
就这样插入
这理对吧
好爽
好舒服哦
不行不行 去了
好爽
忍不住怎么办
就这样射吧
就这样也没关系吗
可以哦
射了 射了
可以哦 射吧
要射了
射了
姊姊 谢谢你教我
真的吗
之后就可以很顺利了
都有我了
跟女友分手吧
什么
不一样的事情吧
两回事吧
什么
可以啦
分手吧
不好吧 不想分手
交往两年都没有做吧
可是啊
不想分手啊
快点分
不要啦
什么什么
打电话吧
电话吗
打电话说分手
不行
打吧
好的…真的吗
你好
现在有空吗
（萌奈姊姊的情况下）
我进来了哦
我还是不太懂呢
是啊
不过太努力了吧 还好吗
不过上次考试成绩不好啊
是啊
不过这么拼命对身体也不好
偶尔要喘口气哦
谢谢姊姊
我想进入好的大学
要努力才行
还是说你要教我
在这里吗
对啊
不过很拥挤哦
不行吗
也不是啦
也可以的吧
不过我可能会睡这里哦
没事啦
我也不会睡觉
真的吗
没差吧
没事
反正我要认真读书
那么你要继续哦
虽然可能会不及格吧
这么努力一定过的
如果是就好
英文吗
对啊
这样下去不妙呢
我也是英文不好
是啊
不行 我完全不知道
还想请你教我的
你脑子比较好吧
是吗
你成绩也不错吧
我只是读书厉害而已
不过其实真的脑子好吧
我读了很快就忘记了
不过你这样读书好厉害
是嘛
继续加油啦
等等 在干嘛啦
怎么了
不好意思
等等
我想要实践上课教的
不好意思
还有我同学都有女朋友了
那个
只有我没有
我还是处男
大家都破处了的说
可是啊
我是你的姐姐哦
不能这样的 你知道的吧
不好意思
等等
我也知道你的难处
可是
我一直读书
脑子都疯掉了
而且啊
我自己…
最近也没有自慰
累积很多
也不好意思对其他人说
虽然有点害羞
姐姐你啊
可以让我练习做爱吗
不行啦
可是我也没有信任的人了
而且啊
果然朋友之间
只有我是处男
话题也不合
我想要了解多一点
感觉有点寂寞呢
是啊
真的一下就好
让我感受一下就好
这样才有话题
姐姐 可以拜托你吗
这样真的不行
我只可以拜托你了
我是明白你的心情
不过这样不行啦
姐姐
真的拜托你了
不要这样
一下就好
抬起头
我只有姐姐了
我也明白你的痛苦
真的拜托你了
春啊
真的不要这样
不行就是不行
我跪到你答应为止
为什么这样
抬起头
不行
可是
大概就好了
让我感受一下
不用插入的
真的感受一下就好了
真的拜托了
我懂了
我也不知道怎么办
小时候
我们接吻了吧
如果说接吻的话可以哦
真的吗
接吻而已哦
谢谢 姊姊
谢谢 姐姐
那么
怎么办才好
来这里
这里吗
这样吗
闭上眼睛
感受了吗
有一点点
真的吗
那么舌头伸出来
舌头吗
姐姐 好厉害哦
我可以再一次吗
我可以自己来吗
你的舌头再伸出来
厉害
刚开始不能对女生这样哦
好的
小春
你知道这里吗
这里哦
阴蒂
在这里
是啊
知道这里吗
我真的不知道这里哦
这里啊有个洞
你亲这里的话
女生会很兴奋哦
对啊
要确认吗
可以吗
看到吗
是的
看得很清楚吗
是吗
这里是阴蒂峨
那么这里
是插入的洞
手指插入看看吧
要慢慢的哦
如何
插入了
好温暖
慢慢抽插
插入拔掉插入拔掉
时而快 时而慢
这样
再快一点
这样吗
好湿
好爽
好爽哦
这样很爽啊
你很厉害哦
躺下
躺下吗
这样吗
没关系的
这里有洞吧
就这样插入的
感觉到吗
这里
插入了哦
等等
感受到吗
姐姐
姐
如何
插入了
很舒服吧
好爽哦
没有套子也没关系
没关系哦
不过女朋友要戴套哦
好爽
很爽吗
姐姐
这样不行
好爽哦
好爽
姐姐
要去了
好爽
奶头那么敏感啊
真棒
很爽吗
好爽
不妙
舔著奶头
触摸著鸡鸡很爽吧
超级舒服的
厉害
真棒
嘴巴很舒服吗
那么接下来
摸姊姊的奶子吧
那么用力啊
轻一点
不好意思
那么
直接模我的奶子吧？
好软哦
好爽
模我的奶子吧
这样吗
好爽
厉害
会痛吗
很爽哦
很爽啊
那么
脱掉可以吗
可以舔吗
可以哦
好爽
好棒哦 姐姐
好湿哦
因为很爽啊
我也好舒服哦
好爽
好棒
可以插入吗
可以哦
想要从后面来
知道哪里吗
那个
这…这里吗
没错
这里啊
好舒服哦
真的好爽哦
好爽
插入好深
对啊
好舒服哦
好爽
去了 去了
去了
好爽
看到吗
超级爽的
好爽
真棒
插入深处了
好爽
这样好舒服
好爽哦
好爽
好爽好爽 你最棒了
去了
真棒
好爽
好爽哦
姊姊 忍不住了
要射了吗
直接射吧
可以吗
当然
去了 去了
去了啦
处男毕业了呢
如果成功考上的话
我们再做一次爱吧
姐姐
这一次谢谢你了