要吵到什么时候
其实是近亲相奸 兄妹假装吵架
瞒着父母忍着娇喘声
危险的射到里面交尾
永井美雏的场景
妈妈有什么吃的吗?
没有什么呢
我看看这里
好美味的样子
好吃
妈妈今天吃什么
吃什么啊
你想吃什么啊
-咖喱吧 -这样啊
-咖喱可以吧 -嗯
就这样吧 -做完了
我想吃
应该很好吃
休息一下
等一下
哥哥这是我的啊
喂
真的吗
我都是读完书以后吃的
我不知道
喂
你自己太任性了
这些不用说就知道的吧
我不知道
你才擅自吃我的布丁吧
没有
不是的
不是一样的
那个时候
你吃我的 我也吃你的
总是这样说
我要吃
又来啊
真是的
你干嘛呢
不要吵架
因为他吃了我的东西
再买不就好了
我给你零花钱
真的吗
我给你
是啊
不要这样 你们一起吃吧
不是还有一半吗
一起吃不就好了
好的
好好相处
知道了
这样可以了吧
你这样说
你这样不行啊
快来道歉
快来啊
还要吃吗
那就道歉
不要啊
好烦啊
怎么办啊
真的好烦
这样可以吧
不要这样
知道了
怎么办
要给我买三次
开什么玩笑啊
就是这样
这样太过分了
不要啊
这样的话
我就不给你买了
你要好好学习啊
不要你管啊
为什么啊
你这是干嘛呢
不要吵架
我还要准备饭菜
你真是好烦啊
不要这样
我先吃
真是小气
走了
吓我一跳
要是来了怎么办
吃这个吧
可以吧
来吧
你喜欢吧
好吃 好吃啊
好吃
来吧
吃吧
很好吃的
好吃吗?
好吃
好多啊
快吃吧
嘘...
好吃哦
忍不住了
好舒服
舒服吧
好厉害
我想亲你
给我弄干净
来吧
会被妈妈知道的
没事的
哥哥
不要啊
很舒服吧
好舒服
没事的
岔开腿
好厉害
变热了呢
这里
怎么样
湿湿的
不要出声
不要出声哦
哥哥
这么舒服吗
不要啊
不要动
我闻一下
不要啊
好害羞
好厉害
没事的
不要啊
好香啊
都是你吃的吧
你们还在吵啊
他把我的布丁都吃了
好烦
我全部都吃掉
不要啊
我都吃掉
真是没办法
总是吵
跟我道歉就原谅你
我不会道歉的
道歉啊
不要
不会道歉
把漫画书还给我
不还
不要啊
你来拿啊
真的好恼火
拿不到
来啊
这边
不行啊
拿啊
真的好坏啊
快来拿啊
快点还给我
不要啊
跟我道歉我就还给你
我不会道歉的
是吗
还给我
不还
来啊
真是的
笨蛋哥哥
这样不行啊
是吧
我拿走了
那个
干嘛啊
跟我道歉
喜欢吧
舒服吧
含住吧
-不要出声- 好的
舔吧
这本书多杀钱
不要啊
舔吧
我就原谅你
含住吧
继续吧
女儿
你想吃什么
晚饭吗
是的
那个
都可以
这样啊
你哥哥说想吃咖喱饭的
不要
这样啊
我不喜欢
是吗
要吃什么
我想吃点酸酸的东西
酸的啊
是的
妈妈会做的
我想吃妈妈做的
哥哥可以吗
可以的
-可以吗 -是的
今晚就给你做
我想吃
-我准备-好期待
好好等着
不要啊
嘘...
会被发现的
没事的
来吧
好厉害
喜欢吧
不要出声
不行了
不要啊
过来
这边
会被听到的
你为什么擅自决定吃什么
可以吧
我跟妈妈说吃咖喱饭的
不是很好吃吗
真是小气
我都吃烦了
不行啊
不要啊
不要
要出声了
不要啊
不可以出声
过来吧
忍不住了
妈妈会发现的
不要啊
好舒服
不要被发现啊
不行了
不要啊
哥哥
怎么了
你还有想吃的吗
要做沙拉吗
想吃
-可以吗- 可以
那怎么办啊
要怎么做啊
妈妈做的都可以
这样啊
那就做吧
好开心
还有想吃的吗
可以了吧
是吗
谢谢妈妈
妈妈
真的好温柔啊 哥哥好坏
你们是兄妹啊
不可以这样哦
你真是的
你就是很坏
不要这样说
要好好相处啊
因为
我想好好相处的
我
就是妹妹
这样可以吧
好好相处吧
喂
就是个坏孩子
高潮了
我没事
是吗
坏孩子
做这样的事
不要啊
我们是兄妹啊
好热啊
高潮了
哥哥是笨蛋
你说什么呢
会被发现的
不行啊
妈妈会发现的
可以吧
哥哥是笨蛋
撅起屁股
再来
会被发现的
没事的
插进去
哥哥
不要啊
不行了
你不好好学习
不要这样说
不是吗
哥哥好坏
不要啊
可以的
不行啊
是哥哥的错
不要啊
会被发现的
安静
好酸啊
不要啊
好害羞
结束了吗
要吃吗
马上就吃饭了
好的
你哥哥呢
他回自己房间了
是吗
你身体不舒服吗
有点困了
要吃饭了
-等一会 -好的
马上要吃饭了
好的
-一会吃吧 -好的
好好学习啊
我加油
没事吧 啊不要啊
不要啊
没事的
舔了哦
可以舒服的哦
来吧
不要啊
会被发现的
没事的
不要啊
要出声了
要高潮了
高潮了
不要啊
不行了
来吧
高潮了
好舒服啊
你这样说
我要继续了
不要啊
来吧
喂
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
自己动了啊
不行了
什么
舒服吧
好好做
想要做什么
来吧
好舒服
不行了
来吧
就是这样
不行了
不要啊
忍不住了
不行了
要高潮了
我要射了
不行了
要射了
射了
哥哥
好喜欢你
优梨舞奈的场景
我回来了
回来了啊
哥哥一身汗味
-因为很着急 -不得了
过去那边
好大的味道啊
没办法啊
哥哥好脏啊
还坐在沙发上
很脏吗
哥哥脏
不脏
-快点洗澡去 -昨天洗过了
你出汗了 快去吧
你们吵什么呢
哥哥很脏啊
哥哥不脏啊
哥哥都是汗味
不要啊
适可而止吧
没事的
哥哥的裤子
好脏啊
怎么会啊
不脏啊
出汗了 有汗味是正常的
去参加活动了
汗味都是正常的
我都不出汗的
不是吧
不要啊
-好臭啊 -好恶心
很臭啊
不要啊
喂
好臭啊
不要啊
喂
好烦啊
诶
可以吧
不要啊
诶
好臭啊
是谁臭啊
哥哥很臭
你才臭
我不臭
太近了
好臭啊
不要啊
怎么臭啊
就是臭
我有好好学习的
-你就是很臭 -是吗
不要这么近
不要这样啊
好臭啊
是吗
是谁的错
不要这样啊
喂
会被发现的
好烦啊
来吧
但是
我们是兄妹
不可以这样
没事的
但是
我喜欢你
哥哥我也是
来吧
哥哥
诶
摸我的胸部吧
现在
好厉害
哥哥
舒服吗
好舒服
喜欢哥哥
忍不住了
是吧
好厉害
是粉色的吗
是什么样的呢
我看看
可以
挺了啊
再摸吧
好厉害
哥哥
好舒服
舒服啊
好厉害
我喜欢这样
是吧
我来摸
这样呢
好厉害
不要啊哥哥
在动呢
好下流啊
哥哥
舒服吗
舒服
哥哥
所以才这样的
总是这样
你好脏啊
好恶心
-我不脏 -明明没有女友
谁臭啊
不要啊
不要摸我啊
总是这样
我做运动也是没办法啊
-真是的
-还有 我有女友的
不知道吧
怎么可能有
我有的
-没有 -你才没有 男友
你有的话绝对不会这个点回来
就是没有吧
我有
一定没有
我有的
她怎么样
是学校的第一哦
谁阿
一定没有 叫什么名字
名字不知道也罢
没有吧
我有
诶
我有的
你拍照片了吗
没有
什么啊
太近了
好烦啊
你没有男友吧
我不用你操心
我不需要
不受欢迎吧
平时就很受欢迎
是这样吧
不受欢迎吧
-哥哥 -性格也不好
也不可爱
哥哥这么臭
哥哥不受欢迎吧
诶
就是很不受欢迎吧
这样不行啊
-你很臭 -来啊
好脏啊
哥哥
哥哥就是很脏
哥哥臭
好臭啊
不要这样
诶
汗味
我没有
这样呢
都是汗啊
喂
我没有
我看看
我没有出汗
哥哥
害怕了吧
什么啊
诶
就是你的错
我没有
你就是这么坏
是哥哥的错吧
不是的
一开始就是这样
没有
你们一直吵架
都是她的错
-是哥哥的错 -诶
-是哥哥的错 -不是的
你们不要吵了
你去兼职不就好了
我不能兼职了
你要好好做啊
我要存钱
哥哥
慢慢存不就好了
我不行啊
挤时间不就好了
哥哥很忙的
可以的吧
哥哥的错
哥哥就是坏
真是的
你不也应该这样吗
-我没有 -我们是兄妹啊
好烦啊
是这样吧
没有
我没有做什么
你要好好读书啊
是这样吧
不用哥哥说
不用这么说
怎么样
没事
怎么了
不要啊
你数学不好吧
不用你问
哥哥
学习一点都不好吧
没有
上次不是很差吗
数学不是考了43吗
不要擅自看啊
这样不好啊
不要啊
果然找不到男友啊
好烦啊
是这样的吧
我拒绝
所以不受欢迎
开什么玩笑
这样不行啊
怎么了
可以吧
我没有
不要乱说
不是吧
不受欢迎吧
好烦啊
不受欢迎
是吧
哥哥才是
哥哥
不要啊
怎么了
再说一次
明明是个胆小鬼
好小气
就是小气
诶
可以了吧
哥哥总是这样说我
真是的
不是吧
你要好好做啊
我知道的
不可以这样哦
-好烦啊 -总是这样
哥哥不也是这样
你还是没变
跟以前一样
你在干嘛呢
哥哥
总是这样孩子气
你不也是这样吗
没有
你总是这样
就是哥哥小孩子气
没有
你就是这样
不要啊
你好烦啊
你说什么呢
哥哥的错吧
你们好吵啊
-是哥哥的错 -是你的错吧
真是的
饶了我吧
这是我的台词吧
回去吧
你才是
真是的
总是吵架
总是说我
真是的
不要这样
都是你的错
哥哥
是这样吧
不要这样啊
都是你的错吧
不是我的错
你的错
真是的
你好烦
喂
你在听吗
我在听
都是哥哥的错
你总是说好臭
就是这样
喂
你有好好洗衣服吗
为什么
很臭吧
是你很臭吧
才会臭的
都是你的错
为什么是我的错
干嘛啊
不是吧
都是哥哥的错吧
是哥哥的错
没有
你真的好烦
就是坏
真的好烦啊
继续吧
你一直都是一个人
性格也不好
也不可爱
书读得也不好
没有优点
好烦啊
也不会做饭
你这样不行啊
你没有人要啊
你要反省啊
你就是不受欢迎
不行啊
你这样
也不会做饭
那你别吃啊
都剩下了啊
不可以这样啊
不要这样啊
-你就是这样 -说什么啊
诶
哥哥
好大啊
来吧
好厉害
就是这样
摸我吧
好美啊
哥哥
好厉害
舔我吧
舒服吗
舒服
来吧
湿湿的
继续吧
忍不住了
我也是
好厉害
好舒服啊
来吧
好厉害
好紧啊
哥哥
好大啊
舒服吗
舒服
慢慢的
就是这样
哥哥
好舒服
高潮了
好喜欢
好厉害啊
好舒服
好大啊
哥哥
好紧啊
好厉害
好深啊
来吧
慢慢的
就是这样
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
高潮了
不行了
哥哥
要高潮了
不行了
哥哥
有要高潮了
抖的好厉害啊
哥哥
来吧
好舒服
不行了
插到了深处
怎么样
好舒服
舒服吧
好舒服啊
高潮了
不行了
哥哥
高潮了
不行了
来吧
好舒服啊
舒服吧
哥哥
好喜欢啊
我也喜欢你
没事吧
你哥哥呢
哥哥啊 我不知道
去洗澡了吧
是吗
是的
妈妈今晚吃什么啊
咖喱饭可以吗
可以
这样啊
还有想吃的吗
诶
这个啊
汉堡包吧
这样啊
要好好吃哦
哥哥都可以吧
我知道的
好吧
你在干嘛啊
诶
我收拾东西
这样啊
-怎么了 -几点可以吃饭
是呢
一小时吧
这样啊
你不忙的话帮我吧
我现在没空
是吗
你干嘛啊
我很累了
没事吧
没事的
我很累了
这样啊
我的腿很疼
-你去洗澡吧
哥哥出来我就去
-哥哥在洗啊 -是的
给我做汉堡包
-这样啊 -嗯
知道了
我喜欢
好的
哥哥
不行了
不行啊
高潮了
怎么了
-腿有点疼 -没事吧
感觉好奇怪
小心点啊
好的
我忘记了
诶
会被发现的
好舒服啊
好紧啊
哥哥
好大啊
好紧啊
这样吗
要进去了哦
岔开腿
就是这样
哥哥
好舒服
好厉害啊
哥哥
好紧啊
这样吗
就是那里
好下流啊
动起来了啊
-好舒服 -好舒服啊
动起来吧
哥哥
好喜欢
喜欢哥哥吧
不行了
哥哥
高潮了
会被听到的
好舒服
哥哥
好厉害
不行了
好舒服
等一下
好厉害
不行了
高潮了
不要啊
好奇怪啊
湿湿的了
哥哥
好喜欢啊
不行了
这样吗
好喜欢
要高潮了
高潮了
会被听到的
-怎么了 -好舒服
好厉害
不行了
好紧啊
好厉害啊
好大啊
不行了
好厉害
慢慢的
就是这样
进去了
看的好清楚
不要看啊
好舒服
不行了
动起来吧
好厉害
好舒服
在抖呢
-高潮了 -来吧
过来吧
-过来 -好硬啊
好舒服
进去吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
插到了不同的地方
不行了
不要啊
高潮了
来吧
会被发现的哦
会被发现的
好舒服啊
好喜欢你
好厉害
深处
高潮了
不行了
好厉害
舒服吧
好好看着
继续了哦
进去了
会被听到的哦
知道吗
好舒服啊
哥哥
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
舒服吗
好紧啊
好舒服啊
舒服啊
进去了
看到了吗
哥哥
好厉害
进去了
好硬啊
不行了
要射了哦
射吧
哥哥
我想要
要射了哦
射了哦
射吧
不行了
射了
好厉害
哥哥
好厉害啊
我给你弄干净
好舒服
哥哥
好喜欢你
你啊
阿倍美佳的场景
-你吃好多啊 -好烦啊
-你才吃的多 -说什么呢
-你动作太慢了
-女孩急急忙忙的太奇怪了
-你说什么呢 -你管太多了
你会迟到的
哥哥管太多了
一大早就这样
不是吧
你真的好过分
女孩就是这样
是吧妈妈
真的好烦
你不懂啊
-哥哥快点不就好了 -是啊
爸爸一大早去哪了
出去了吧
好奇怪啊
好奇怪
-去玩弹珠了吧 -又去了啊
经常去的
诶
我倒是我所谓的
哥哥呢
真是的
什么啊
还有呢
另外啊
很多吧
是吗
-很多吗 -我想知道
有很多的
比如呢
温柔吗
很温柔吧
诶
还有吗
-都是这样吧 -不是吧
你总是这样
我也很温柔的吧
-你不温柔 -不是吧
你总是这样剩东西
你总是吃好吃的
你也没有好好吃啊
-你一会吃吗 -我会吃的
-你说什么呢 -哥哥不也是没有吃完吗
这个不吃的
你吃吧
是我的
你在干嘛
-喂 是我的啊 -别吵了
我想吃啊
今天拜托你们打扫一下
诶
哥哥啊
你来做
你们俩一起
诶
好烦啊
不是说好了吗
什么一起啊
哥哥做吧
她总是偷懒
没有
你们好好做
好好吃
等一下
剩下的话爸爸会生气的
好的
真的好烦啊
你也是啊
真的好烦
这样吃美味
好好吃啊
哥哥吃啊
不要啊
为什么要我吃啊
诶
你不是喜欢蔬菜吗
虽然喜欢
但是是你的啊
我吃饱了
去打扫啊
不是说一起吗
我不知道
你啊
明明自己的房间都不打扫
哥哥给我打扫吧
什么
你好奇怪啊
我要读书啊
没办法啊
不行啊
什么啊
-你不听话 -没有啊
哥哥的房间很脏吧
什么
-你的脏吧 -不是的
来吧
不是的
-就是这样 -不是的
就是哥哥的错
什么
不脏
就是脏
还经常出汗
就是这样
不可以这样
为什么
就是故意的
是我的错吗
你这样不行啊
都是你的错
不是的
吃完了拿过来
好的
哥哥还有呢
什么
还有呢
你真的好烦啊
我全部都吃完了
不要吵了
等一下
掉了啊
不要这样啊
哥哥的错
什么
干嘛啊
我看看
吃蔬菜吧
你吃啊
我不吃
不吃的
你总是这样
不是的
还没吃完吗
嗯
你妹妹呢
去房间了吗
我不知道
真的好烦啊
好烦啊
那个家伙真是的
什么
明明是个女孩子
真的好粗鲁啊
可能你也有点责任
诶
真是的
性格一点都不好
你是哥哥啊
不要这样啊
不要啊
美佳
怎么了
东西掉了吗
真是的
东西掉了啊
-收拾吧 -你来
快点啊
干嘛呢
你总是这样
我好累的
-你干嘛呢 -你是我哥哥啊
我好了
我去洗澡
-怎么办啊 -你们收拾啊
哥哥去洗
哥哥来洗
-来吧 -很危险的
什么
会被发现的
因为哥哥的肉棒变硬了
因为有这么可爱的妹妹
当然变硬了
这里也变硬了
干嘛呢
可以吧
嗯
你想吧
来吧
硬了
是啊
想含住吗
我想要
笑了呢
好舒服
喜欢肉棒吗
好可爱
很危险的
忍不住了吗
你不也是吗
没办法啊
因为你很可爱
诶
喜欢吧
这样可以吧
怎么办呢
不是这个吧
很想要吧
可以的
这样啊
没办法
还可爱的
是的
怎么说呢
再继续吧
-打扫 -哥哥不要偷懒
喂
有好好打扫吗
在打扫
打扫
在做
干净了
还有这里呢
真的好脏啊
不是的
好完美啊
好干净啊
-还有你 -很干净了
这个房间
还有呢
那是哥哥的任务吧
好臭啊
都是你的味道
真是的
你才是
去打扫吧
妈妈
她不做事
哥哥不做事
你就是偷懒
不是的
是哥哥
不要
你吃多了吧
没有 我有运动的
不是的
什么
跟这个没关系吧
就是这个吗
我只是说一下
要怎么做
不要吵架 打扫吧
好的
你有好好做吗
有啊
真是的
你没有认真做吧
哥哥才没有认真做
我在做
你这样不行
-有口香糖了 -我不吃的
是你的吧
你在干嘛啊
你在干嘛
好好做事啊
好好做
你好烦啊
我很忙的
有好好做吗
有的
做啊
我很忙
真是的
喂
哥哥
喜欢
我也是
还给我吗
可以吧
不要啊
我有好好做
你这样不行啊
我不知道
好好打扫啊
不要这样啊
再继续
你说我吗
可以吧
你在干嘛啊
-我有做啊 -哥哥
她不好好做事啊
我也没办法啊
不是的
这里吗
是的
做吧
诶
不知道
-你好好做啊 -真是的
你就是这样
好好做
快点做
知道了
找吧
快点做吧
怎么办呢
真的有好好做吗
是的
好好做
好的
这里吗
大概吧
看不到
有的
真的在这里吗
大概吧
这里吗
没有啊
有的
好好做
我知道的
哥哥
好舒服
好好做
我知道的
要出声了
忍者
打扫吧
好好做
你才是
我有好好做
不行了 好舒服
进去了
没有认真做吧
哥哥才是
哥哥东西掉了 捡起来
真是的
妈妈
怎么了
她不好好打扫
诶
是哥哥不认真
他还说我
你们好好做
好好做
你好好做
你们要做到什么时候啊
做不完哦
妈妈我们在做
来吧
不可以
妈妈
不行了
怎么了
好好做
不是吧
哥哥做啊
诶
你做啊
我在认真做啊
你不认真
可以吧
继续吧
好好打扫
我有认真做
你总打扫那里
这里都是灰尘啊
诶
哥哥打扫啊
没事的
好舒服
好厉害啊
妈妈会发现的
-会被发现的 -没事的
好舒服
来吧
-不行吧 -没事的
不要啊
美佳
诶
还有吃的呢 你要吃吗
我做完再吃吧
好的
我也要吃
不行
-给妹妹 -是呢
诶
给我吃
给我吃吧
做完我要吃
我也要
-不给你吃 -给我嘛
不要啊
不行了
会被发现的
对不起
喜欢吧
喜欢
不行了
过来
没事吧
好舒服
这样吗
好厉害
不行了
会被发现的
要高潮了
哥哥
为什么不好好做啊
都是你啊
我知道了
真是的
去那边
不行了
高潮了
不行
不要啊
高潮了
舒服吗
嗯
我也舒服
兴奋了
不要啊
不是的
不行了
要射了
不行
为什么
射到里面
里面吗
知道了
不行了
要射了
去洗澡
吓死了
来吧
射到里面了吧
好喜欢你
妈妈
打扫完了
真的吗
我要吃东西
请吧