(社团活动结束的女儿)\N(穿短裤回家)
(爸爸看到大屁股后兴奋)\N(给女儿下了春药)
(插入肉棒连续高潮)
早
早已经中午了
这么晚了吗
没办法呢最近累了吧
没甚么
说甚么呢 好胭啊
!喝咖啡吗
最近没事吧
很久没休息了吧
过几天就有:\N 那么旅行去吗:
最近都没去了
福井怎么样\N也不错
新干线可以的吧
是啊温泉不错的
很多好吃的
好像会来了
回来了 很早呢
最近要考试需要复习
但是外面很热  就回来了
爸爸你快递
邮件箱里的\N 谢谢
好热啊 真热
好热 很热呢
等一下 别在爸爸面前这样
不像话
好凉
热
通可而止吧
很热呢
去换衣服更好吧
我去个厕所
好热
是啊
糟糕
确实是的 要考试了吗
要多练习的
是啊
(春药效果是普通30倍)
效果30倍
真的行吗
3个人旅行怎么样\N 想去
温泉不错吧
想去呢
是啊
没事吧
我去看看妈妈
爸爸麻烦你了\N我吗
多多指教了 你走好
刚醒吗爸爸
好热
最近社团很努力呢
我下次要比赛了
是吗
好厉害啊
帮我加油
和妈妈一起
练习一下吧
在哪里呢
找到了
好热啊
爸爸  还不错吧
非常厉害呢
好热呢
热
运动要喝水才行的
不然运动能力会下降
等一下
真的好热
喝吧  谢谢
谢谢
其实要补充水分的
多喝点
我去弄下工作
找到了
休息下吧
好热啊
学习吧
好热
热啊
热
好累啊
在这边学吧
突然好累
无法集中
热啊
热
不行
等下
热
晚饭怎么办
晚饭?
甚么都行
不舒服吗  好奇怪啊
好多汗啊
没事吧
没事的
是吗
休息吧  休息
很热哦
不舒服吧
好多汗啊
没事吧
怎么了
放松下好吧
热  肉缝吗
放松下吧
脱了哦
湿透了呢
吹吹
伸直
等下
不舒服吗
热啊 不行
怎么了 好奇怪啊
我不知道 这样不行啊
热  热吗
热
翘起来 对
放松多了吧
黏糊糊的呢 屁股
高潮了高潮了
转过来吧
等等
高潮了 高潮了
让我看看
屁股翘起来吧
高潮了高潮了
不要 快点
站起来吧
高潮了高潮了
好舒服啊
转过来吧
高潮了高潮了
舒服啊
非常舒服啊
屁股翘起来吧
动起来吧
舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
都湿透了欸
舒服啊
不行了
射了啊
好些了吗 没事吧
没事的
别告诉妈妈
妈妈 杂志给我拿一下
今天我和小区的妈妈 起吃饭\N家里麻烦你了
最近阿姨很精神呢\N 是啊 多多指教
我回来了 你回来了
好热啊
好累啊 谢谢
看起来好吃  你很努力
就做了好吃的 谢谢
社团怎么样\N这次比赛
不是100米  是接力
好厉害  很努力呢
但是我身体僵硬
类  你注意点
都是女生
这样很普通
这样不像话呢\N这样舒服 没事的
没办法呢  一直这样说\N 这是在家
在家的  外面也会这样
妈妈担心
不用担心的
等一下  有人来了呢
对不起你们的快递
白天没送到
谢谢
失礼了 辛苦了
你快递到了哦
是这个啊
我走了  你走好哦
妈妈出门了 好好吃饭
知道了
我走了  小心点哦
走好
强效春药
普通的30倍
真的吗
热
爸爸听我说  今天老师
说韧性重要
我身体僵硬
你看看\N韧性吗
很僵硬呢\N糟糕吧  这样子
想做专业的吧
这样不行呢\N 完全碰不到
需要锻炼
柔软很重要的\N 这里很疼
伸展下更好
我不擅长的\N 必须做呢
明天开始努力
好好放松才行的
差 点就好
疼  疼吗
需要锻炼了
差一点
好好做才行  这样不错
感觉伸展了\N 小猫的姿势呢
是啊  瑜伽不错吧
瑜珈很难吧
你没那么多时间吧
没有啊
那就在家努力 是啊
感觉伸展了 我也觉得
是啊
变软了吧\N还没有呢
在家做更好 是啊
洗完澡更好吧 是吧
可以变软  确实是的
是的可以的
肯定不一样
都好多了吧  感觉
很热呢好厉害
毕竟活动了\N 是吗是吗
真的好热  流汗了
在代谢呢
那么多汗需要补充水
是啊 等一下爸爸去拿
热
太努力了吧
谢谢爸爸\N爸爸健身
喝的效果不错
好凉好喝  是吗\N运动后喝这个好
感觉不错
喝的不错啊
喝完了
谢谢爸爸\N 要补充水才行的
好喝 可以努力了
是啊 加油
碰不到呢
爸爸帮你吧  继续吧
很僵硬呢\N 完全不行  没事吧
疼吗  这里受不了了
是这里吗
肌肉僵硬呢  是啊
你躺下来  爸爸给你按摩
很擅长呢 你会吗  爸爸
我经常做的 真的吗
感觉舒服 肌肉很僵硬
爸爸好厉害
穿著衣服
肌肉很僵硬呢\N僵硬吗
忍耐很久了吧
好放松吧
舒服多了
非常舒服了
是啊这样按摩才行的
每天做才好\N 每天做吧
可以的  太好了
比赛之前每天按摩\N好开心
抬起来下
对这样子\N怎么了
这里的肌肉  僵硬呢
有吗  屁股很重要
第一次听\N 变硬的话
全身都好多了  糟糕啊\N好好做
很好
不错啊 这样做
舒服
好热呢
你热吗 不热
感觉糟糕啊\N真的呢流汗了
可能糟糕啊
是发烧了吗
谢谢
制服湿透了
继续帮你哦  热啊
感觉发热了  是吗
好多汗呢
这也是好事  代谢问题\N因为按摩吗
有可能呢
按摩这里
热
真的好热怎么办
热  真的好多汗呢
没事吧热吗  热
热吧
热
背后按摩腰部
等下爸爸  没甚么
等下爸爸  不用了
不行的 不用了啊
不行的腿很僵硬了
那种地方不行的
好好放松才行的
我流汗了 脏啊
不脏的  你是我女儿
不可能嫌弃你的
没事的
是这里吧
不是的  不用了
等下
好热啊
腿伸直
好多了呢
开始1
这里哦  很僵硬的
要伸展的
我知道了  爸爸我自己来\N 你自己不行的
别继续了 没让帮你\N你不行的
甚么啊爸爸\N 这里重要的
我会的 不用了
没事的
等下
不是的  需要这样的
这里有淋巴要按摩的
放松下吧
身体僵硬吧  等下
我知道了
中心就在这里哦
必须放松  不然身体家宁阳的
等下\N要按摩淋巴的
继续才行
继续这样做
对对
交给爸爸没事的\N 足够了啊
有害物质出来了哦
甚么 身体不需要的东西
有害物质都排出吧
等一下不行的
没甚么的
出来了有害物质
都出来才行的
有害物质出来了
这里都要弄出来\N 爸爸
给你舔干净 爸爸住手
不行的爸爸
出来了 很好哦
好
伸直吧  没事的
这样就没事了
会变得优秀的  还有呢  这里
爸爸  糟糕啊
翘起来吧这里
湿透了吧  这里
没关系的
陷进去了呢
很好就这样哦
插入你哦
你做甚么  是按摩哦
按摩吗   嗯
按摩身体才行的
是必要的
很热啊  身体很热\N是代谢好多了
身体才会热的
爸爸也很热
为甚么脱了啊
很热呢
不可以伸进去的
这里非常重要哦
湿透了呢你看
出来了出来了
很热呢
等下爸爸
很色哦
下面这里也要吧
湿透了呢
好多水呢
好骚啊
这样没事的吧
代谢好多了吧  这里\N有害物质出来了
不行的\N 没关系的
不行的  没事的别担心哦
不行啊爸爸
爸爸
糟糕啊
放松点没事的
好厉害呢  流汗了呢
好多汗呢
不行了啊
不行爸爸  不可以
不行的
可以的
起来继续吧
趴下来吧
很好  对对
很色呢
不行不行了啊
爸爸
好厉害好厉害
下面坐上来吧
不行了啊不行了
腿张开继续
不行不行了
好厉害糟糕啊
变热了吧
不行了
继续抬起来
转过来  对
对坐上来  很好
动起来吧  非常好
放松继续
膝盖放下  对很好
好厉害呢
非常下流
爸爸不行了  不行了\N继续加油哦
糟糕  很兴奋呢
不行要射了
高潮了高潮了
非常柔软了呢  你可以胜利的
加油哦
谢谢