（溺爱处男儿子的）
大奶妈妈一起洗澡
（用满溢母性的奶子）
紧贴兴奋儿子的泡泡洗体
（久未用的小穴互摸后想要）
屌的近亲相奸中出性爱二
裕树如何，有好好用功吗
有哦
三原穗花的情况
真努力呢
有不懂就问妈哦
知道了
-妈，我口渴了    -是嘛，茶好吗
-要茶还是水    -要茶
好的
-茶来了    -谢谢
好喝吗
累了吧
有点想睡，但明天有考试得努力
是啊，否则成绩会不好
-知道了，别那么近啊    -加油哦
喂
-没办法专心啊
-为什么，妈在才好啊
-妈很会读书的    -是吗
是啊，所以让妈教你吧
-这里懂吗    -懂啊
但太容易教你，你不会懂的
只要看这里就会懂的
-为什么要这么近
-好嘛，不是都这样吗
加油哦，明天有考试嘛
这里是怎么做呢...
-就是那么    -想睡了呢
想睡吗，再加油一点
妈帮你揉肩，就好好专心吧
-不用了啦    -没关系的
这里比较好吧
很会做嘛
-好热啊    -才不热呢
在加油呢，了不起
好了呢，真棒
就是那么，加油
为什么嘛，好嘛
会好好看着的
那么想睡吗
再加油一会嘛
这里不懂
这里看一下就懂的
这个吗
这样子吧
-是这么吗    -对了，很好哦
好好做就行的嘛
-好了啦
-不行，妈会好好看着的
-差不多会了呢    -很棒嘛
-做什么啊
-果然英文也不错呢，很棒
学习很棒呢
-好热啊    -才不会啦
好了，去冲个澡吧
要洗澡吗，刚刚想睡了嘛
-那要去了吗    -要去了
那妈可以一起洗吗
-说什么啊    -偶尔一起嘛
-一起洗啦
-我长大了，能自己洗的
为什么，洗好还要看书吧
-那就一起洗省时吧    -不用了
-可以啦    -我要自己洗
-为什么    -我要快去洗了
自己洗吗
就去了哦
好累啊
做什么啊
想说帮你洗背啊
-不用了    -可以啦，马上就出去
-为什么    -好嘛，又不常
好嘛，水温如何，热吗
-有好好洗过吗    -有啊
-我出去了
-妈很少有机会如此嘛
-不然你出去嘛    -好嘛
-那我要出去了    -妈来帮你洗吧
-知道了    -过来吧
请
-以前很常洗啊
-那都是小时候了
偶尔也好嘛，来洗了
背变得好大，真的长大了呢
-长大就能自己洗了
-偶尔也好嘛
-会太大力吗    -没事
感觉真怀念呢
-不用那么开心嘛
-当然开心，好多年没这么了
不开心吗
来洗手罗
好赞，都长肌肉了呢
长大了呢
不知道能不能一起泡了
以前都能一起泡呢
会不好意思啦
因为你长大嘛
这里很多汗，要好好洗呢
-不用了啦    -不行，要好好洗啊
这边也要
得好好洗哦
-好了啦    -不行，要好好洗
可以吧
手好好举高来洗干净
真的好怀念
-好了啦    -要洗干净啊
不好好洗会长癣的
这边也是
这里也要哦
好好洗吧
-这么来哦    -做什么啊
妈来洗很舒服吧
真的好多肌肉，长大了呢
-还没好吗    -还没好啊
-我自己来就好
-不行，要好好洗
-肚脐也要好好洗    -好了啦
这里很重要
小时候妈就和你说过了
-我自己来就好
-不行，要好好洗
-可以了吗    -可以了
-再来是屁股，起来吧
-不用了啦
看那边哦
要好好洗哦
真的好怀念呢
小时候都这么洗的
你不记得了吗
-不记得了    -是吗
明明一直好好洗的呢
-妈一直如此呢    -有吗
当然是有啊
这里也是
-好了吧    -才洗了右脚啊
里头也要，很好哦
要好好洗才行呢
-可以了吧    -还不行
不知道下次是何时了
所以要好好洗
有好好洗了，没问题了吧
-可以冲了吧
-还有没洗的，转过来
-没了啦    -还有啦，妈帮你洗
好嘛，手离开，这里很重要的
-不用了啦    -不可以
-没事的    -不用人帮的
-妈会帮你洗的    -好害羞啊
害羞什么，我是妈啊，没事的
你那什么反应啊
好啦
这是身体健康的证明呢
-是吗    -是啊，没事的
-男人都这么的    -真的吗
没事的，长大了呢
-说什么啊    -没事的
-我自己洗吧    -不，妈来洗
没事的
要好好洗呢
长这么大呢
-别看啊    -不看就不能洗了
这里也要洗，脚张开一点
-好了啦    -还没洗好哦
这里最重要，不好好洗干净不行
没事的，没什么怪的
妈用奶来洗，会比较干净的
什么意思
就这样子
-这样比较干净    -真的吗
这样来洗干净哦
-好奇怪的感觉    -是嘛，很好哦
好赞
没事的
-妈，好怪啊    -没事的
妈的奶洗得有干净吧
喜欢妈的奶吧
再来加点泡泡
前端要好好洗呢
得好好洗呢
这里也是
这样才干净哦
腰动起来
干净了，来冲水罗
水有热吗
裕树
-可以含到嘴里吗
-妈，你说什么啊
要好好洗干净啊
拜托了，可以吧
会弄干净的
爽吗
觉得怪吗
这是在好好洗哦
好赞
好赞，含更深罗
-妈，感觉好怪啊
-就是这么，好好感受吧
好赞，真是好
那里...
裕树，这么硬的老二
要试着插入妈的里头吗
感觉很怪吧，所以积了不少呢
得畅快才行，才能专心用功
-真的吗    -妈会教你的
可以吗，插入妈的这里哦
看到洞了吧
-硬东西就是插这里
-是要做什么
妈来帮你，可以插入吧
好赞
可以吗，插入了
妈的里头爽吗，很热吧
好爽吧
看得到吗，看着哦
你的硬东西在插着哦
好赞
妈好爽，实在插好深
妈要去了
好赞
可以舔奶哦
-爽吗    -好爽
妈也是，随你哦
这样才能专心用功
要好好爽哦
不行，好赞
在妈的里头好硬
要去了
换这边吧
顶到爽点了
好爽
不行
裕树好赞，尽情舔吧
来摸妈的阴核
好爽
那里真行
动起来
好爽
妈还不够，还想多一点
不想多来一点吗
想啊
真的吗，那就多来一点吧
我们去客厅做吧
就这样，不可以拔出来
来吧，想插吧
老二再硬起来吧
妈用嘴帮你
-爽吗    -好爽
积多呢
这样不能专心
所以要畅快哦
好赞
再来夹一次哦
又硬起来了
这样子湿湿的很爽哦
湿湿地夹着很爽吧
躺下去吧
躺妈的膝枕，给你舔最爱的奶子
好吃吗
可以尽情吸哦
爽吗，妈的奶好吃吧
好吃
可以尽情吸，这只是你的奶子哦
妈好爽
老二变好硬呢
再一次用奶夹哦
屁股起来吧
妈的奶爽吧
妈的奶爽吗
妈这样子好爽呢
变这么大了呢
你的硬老二能再一次
插到妈的里头吗
由妈来动哦
来了哦
你看，都进来了
妈的小穴好湿
好赞
要去了
好赞，好爽
好爽
要去了
试着后面来吧
可以吗
知道妈的插入处吗
插到这里哦
裕树真行
实在好爽
插深一点
不行了
不行，再多来点
妈好爽
要去了
爽吗
好赞啊
好赞，不行了
要去了，不行
再来吧
知道插哪吗
这里哦
裕树好赞，好爽
好赞，裕树的老二
实在变好大啊
要去了
过来吧
再来多插一点
裕树，好爽
好爽
就好好畅快吧
尽情爽吧
-要不行了    -要射了吗
直接射出来吧
没事的，射进来吧
全部中出吧，给我吧
-不妙，好爽，要射了    -中出吧
射好多啊
中出好多，射真多呢
妈来清干净吧
-有畅快吗    -受不了
爽吗，畅快了吗
那能好好用功了
好乖好乖
真木今日子的情况
为了准备考试而累坏的悠
要来煮他最爱的炒饭
因为是世界最爱的儿子啊
-妈，好饿啊    -等一下，正在煮了
今天为了你，要煮最爱的炒饭哦
真的吗，太好了
多吃后再好好用功吧
抱歉，今天太忙了
所以比较简便，原谅妈哦
没事的
-再一会就好，饿了吧
-快贴背了
今天一直在用功嘛
你爸也知道你努力
要是考得好，会给奖励
就看你想要什么
-奖励吗    -有想要的吗
什么好呢
一直在用功，偶尔打打电动吧
也是呢，要什么好呢
不过太贵你爸会困扰的
一般的就好哦
-到时妈也给你什么吧
-你总是煮饭给我吃了
当然会煮的啊
好了哦
看起来真好吃
-好满啊    -要多吃一点
等等还要书吧，请用
谢谢
-很好吃哦    -看起来是呢，好香
真的吗，吃吧
-要吃罗    -吃吧
-开动了    -请用吧
-味道如何    -一样很好吃啊
真的吗
-好吃吗    -好吃
太好了，那就好好吃吧
-比平时好吃
-真的吗，因为满满爱情嘛
-真好吃    -今天也好好用功了呢
-好吃就好    -很好的
-晚上再煮别的    -真的吗
-什么好呢    -不知道呢
还是容易吃的好呢
-嘛道要什么好    -昆布
知道了，那得去买呢
-有的就可以了    -真的吗
-难得有想吃的就去买啊    -谢谢
-再一个月考试呢    -是啊
得好好加油呢
-拿手学科是什么呢    -是英文吧
是吗，妈就很不拿手
-是像到你爸吗    -不知道呢
我就最喜欢英文啊
想到之后你要搬出去
妈就觉得寂寞呢
-暂时会在家啦
-真的吗，太好了
搬出去还真没想过呢
和你爸两人与其说寂寞
不如说想看到你的脸
太好了
要是考试有确定好学校了
-就出去旅行吧    -旅行吗
-要去哪    -你觉得呢
-都没出去家族旅行呢
-想要去温泉呢
-温泉吗，真老派呢    -是吗
那要去哪的呢
难得的话还是远一点的吧
-关东附近太近了    -那要去哪
别府如何，不错吧
关东附近没听说过好温泉
-朋友要去旅行说有不错的
-是吗
可是还没考试吧
他好像先休息一下
那你也会想休息一下吗
-但只剩-个月了
-是啊，很紧绷了呢
-就等结束吧
-知道了，再和你爸说
-谢谢
-只有妈说不行呢，抱歉啰
没事的
-吃好饱    -很饱吗
-太好了，请用    -谢谢
好喝吗，你昨天一直在看书
都没有去洗澡吧
-是啊    -臭掉了吧
-不会吧    -真的有呢
-有点汗臭    -还是去洗一下吧
-去吧    -我这就去了
-有点冷呢    -是啊，今天冷呢
为什么在这里脱呢
-要去了哦    -要去更衣间脱啦
真拿这孩子没办法
-妈，等等帮我丢去洗    -知道了
真是的
那孩子真是的
到处丢呢
连内裤也乱丢
妈，没洗身体的刷子
抱歉，我忘了补呢
是哦
这孩子长这么大了啊
在最近之前，都没办法一个人洗
明明总是找我一起洗
妈，怎么了
没事，快去洗吧
今天帮他洗身体吧
悠，妈来帮你洗吧
-不用了啦    -没关系的
-从背来洗哦    -不用了啦
不用客气啊
-你长大了呢    -是吗
以前都会叫妈帮你洗
-我会那么说吗    -会哦
一直要妈一起洗
长大了呢，虽然以前很可爱
谢谢
-背变厚了呢    -是吗
-是大人的背了呢
-什么软软的抵到了
什么啊
-为什么没穿    -在洗澡嘛
手过来吧
-舒服吗    -是不错啦
太好了
-都有好好洗吗    -有啊
-这里也要好好洗哦    -知道了
手也是
-好久没这么洗了    -是呢
真开心
来洗前面罗
-抵到了    -什么啊
-妈的奶啊    -又没差，是妈的啊
-以前都这样啊    -是吗
-都是妈这么洗的哦    -谢谢
你都不记得了吧
-以前要洗好多地方
-小时候不太会自己洗啊
偶尔这样也好
很在意你长大多少
-这样子可以吗    -可以啊
好像在开什么店呢
-来洗屁股吧    -屁股也要吗
起来吧
小时候也是这么呢
-妈都记得呢    -那是当然的啊
-很多地方都长肌肉呢    -是吗
就是啊
已经没办法像小时候了呢
-滑一点会很敏感吧    -是有一点
这么洗哦
也要洗前面，转过来吧
-不好    -怎么了
-泡泡喷到眼睛了    -没事吧
-好痛啊    -没事吧
让妈扶一下，好刺激啊
-没事吧    -没事
不要在意，等一下哦
好痛啊
-没事吧    -抱歉，都是泡泡
-好痛    -又怎么了
-好痛啊    -好好洗吧
实在好痛啊
-悠    -怎么了
变好大了呢
-怎么了呢    -就碰到奶嘛
那么在意啊
那要来摸妈的奶吗
-好软    -是嘛
-好像棉花糖呢    -是嘛
-第一次摸吗    -是啊
是哦
-你没女友嘛    -是啊
-妈有些放心了    -放心吗
妈会担心你，不知哪时被带走啊
是哦
好赞
-摸得真下流    -是吗
-让老二变好湿哦    -是吗
悠的老二硬梆梆
-因为妈的奶才硬梆梆啊
-那么来多摸一点哦
-夹到了吗    -好赞
用奶让老二变干净吧
悠，好爽，变好热呢
好爽啊
是嘛，用妈的奶好好爽吧
好赞
接着坐下来吧
也来洗脸哦
实在好软
-妈的奶好软    -是嘛
悠很爱奶嘛
悠用嘴来舔吧
好爽
-奶头硬了呢    -悠舔得很爽啊
这边也来吧
好爽
-变好硬啊    -太爽才会硬啊
老二越来越硬呢
好赞
悠...
悠，再来用嘴爽哦
-好爽    -好赞
嘴好热啊
是吗
悠的老二硬梆梆呢
好赞
有够大的，快含不进嘴里
好好洗吧
好热啊
妈的嘴很热吧
这样子会好爽的
那样还不行哦
悠，也让妈爽吧
好赞
-来吧    -这里吗
-妈的小穴如何    -好湿啊
是嘛
-手指插进去吧
-这里吗，进去了
-好赞    -这么吗
-实在好湿    -插进小穴了
-来多动一点    -这么吗
好爽
对，再多动一点
-悠，再一根吧    -这么吗
好赞
好爽啊，悠
尽情抽插妈的这里吧
好爽
悠，好赞，那里要不行了
-这么吗    -不行，那里要去了
要去了
好赞
妈会变这样子，都是悠不好哦
什么
不想把你的老二
插到妈的里头吗
可以吗
可以啊，悠的老二
插到妈的里头吧
好吗
好赞
好赞，进来了
好赞，光是插就要去了
-好热啊    -用妈的小穴爽吧
好赞
这件事要对你爸保密哦
好赞，多动一点
悠，好爽
不行，悠，妈好赞啊，要去了
不行，要去了
好赞啊，悠，直接起来吧
-这么吗    -接着从后面插吧
悠，好赞
不行，悠的老二好赞
好爽
对，用力插到深处吧
-悠，过来    -这么吗
-好赞，看得到插入处吧
-真的呢
真赞，多插一点
-可以动吗    -好赞，要去了
插得好深啊
好赞
都插进去呢
不行，好赞，要去了
好爽
不行，要去了
不行，好激烈，要坏掉了
不行，妈要去了
不行，好爽
妈要去了
悠，好赞啊
不行，这么插好激烈
好赞
悠
好赞，不行了
好赞，多插一点
不行，好爽，悠
不行，妈要去了
妈夹得好紧
因为太爽了
-快要射了    -要射了吗，可以啊
射给妈吧
要射了
射进来了
好浓啊，流出来了
好赞，射这么多
悠，想和妈，多射一点吧
-想呢    -那去客厅好好插吧
再来一次，插进来
去吧
就这么来吧
不行
要去了
不行了
又要去了
不行，要去了
要去了
悠的老二超有活力
好爽
这个好爽
悠，来摸吧
悠，实在好赞
妈要不正常了
好赞
好爽
插得好深
悠，实在是好爽
好赞，实在好爽，插得要不行了
好赞
不行了，实在好喜欢
不行，要去了
悠，再来多一点
好赞
一直摩着爽的地方
悠，太爽，要不正常了
好赞，要不行了
要去了
实在太大，不行了
好爽
-妈，要受不了了
-来吧，射到妈里头吧
射了
-f卢射了好多吗    -都进去了
流出来了
好赞
好赞，都第二发了
竟然还这么多
悠
帮你清干净
好赞
悠，换你来插吧
再来多爽一点
-插进这里嘛    -就是那里
-这么吗    -就是那样
这样子可以吧
都进去了
悠，好赞
悠，过来吧
就是这个，好爽
等等，妈快要不行了
-好热啊    -是吗，妈也这么觉得
好赞，真行，再来吧
要不行了
要去了，要不正常了
悠，就是这样，尽情插吧
不行，要去了
好赞，再多插着小穴
实在好爽，要去了
要去了，就是那里
要不行了
就是那里，受不了啊
不行，那里要去了
要去了，好赞
好赞
妈，实在好爽，要射了
可以啊，不管几发都中出
妈好爽，要去了
好赞
-悠    -要射了
-好啊，射出来吧    -要射了
好赞
射好多呢
好赞，又射进去了
射好多
妈，实在好爽，谢谢
凛音桃花的情况
打进全国大赛的儿子
是离婚后的我
一个女人一手带大的
为了世上最爱的儿子
今天也会为他付出一切
都七点半了
好慢啊
还没回来吗
好不容易作好在等呢
卓真慢呢
还不回来
-我回来了    -回来了呢
-妈，肚子好饿啊
-欢迎回来，好慢啊
-练习量很大啊    -是哦
妈作好饭在等你了
-坐下吧    -今天吃什么
不是要比赛吗，你觉得是什么
是什么呢，知道了，猪排盖饭
-不是哦    -那是猪排饭
不是，是蔬菜浓汤
浓汤吗，完全没关系嘛
因为是浓的嘛
所以有两倍爱情哦
原来如此，那么浓一定有四倍
四倍吗，那去准备罗
-等等哦    -妈真赞
-好香啊    -真的吗
很美味的哦
久等了
请用
-开动了    -也来吃沙啦吧
只有我的吗，妈妈不吃吗
就只有你的哦
给你吧
没事的，你吃就好
-真的吗    -让你吃了有活力
为了明天比赛，就多吃一点吧
得加油了呢，但太烫没办法喝
要吹吹吗，真是爱撒娇
来吹吹罗
好了吗，能喝了吗
-好喝    -是嘛，太好了
可是努力煮的呢
-明天一定要好好打进去    -是啊
加油哦
可是明天对手很强呢
这样子啊
虽然有点远，妈也来加油吧
当然会去
要从头看到尾哦
全国比赛嘛
-没问题吗    -行的，因为是你嘛
-但最近状况不太好呢
-状况不好吗
有哪里痛吗
可是最近都打不进去
-进不去吗    -都会出界
所以很不安，担心打不进去
也是呢
而且练习量又大
现在脚还好累呢
很累吗
那今天就好好洗个澡
太紧张可能就打不进去
所以就放轻松点
早点好好休息吧
确实要好好休息，就那么吧
好好吃，好好睡
好吃呢
-都打翻了    -可惜了
卓，不好好注意
真的会打不进去的
连妈都不帮我加油
会加油啊，你要去哪
-不能穿了啊    -到更衣间去换啊
身上都是呢
竟然弄得那么脏
-怎么办呢    -我要去洗澡
洗澡吗
-衣服呢    -妈，再麻烦你罗
喂
真是的
卓真是的
要自己拿去洗啊
真是的，都乱丢
那孩子的汗味
从以前就一直洗着呢
今天久违地一起洗
去帮他洗身体吧
卓
妈来帮你洗身体
不用了啦
卓，进去罗
怎么进来了呢
-帮你洗哦    -不用了啦
我自己可以洗啦
你以前都要妈帮你洗呢
好害羞啦
可以的啦
明天不是有比赛
那就好好洗，让身体顺畅点
-会变得顺畅吗    -会啊
妈好寂寞，一直想帮你洗呢
这么才好吧
不用了，我自己来就好
不行，要好好洗啊
卓长大了呢
怎么了
转过来吧，前面也要好好洗
-妈不觉得害羞吗    -手离开吧
-妈的眼睛好痛    -没事吧
-有点喷到了    -抱歉
没办法看呢，怎么办
眼睛好痛，看不了
那怎么办好呢
怎么办
没事吧
眼睛好痛，怎么办
卓，抱歉
冲一下就好了吧
来冲了哦
怎么了
妈来帮你弄干净
-那里不行啦    -只是来冲干净啊
为什么
来摸吧
好赞，妈的奶好像球
这边也来
这件事对学校的大家
绝对不能说出哦
-知道吗    -我不会说的
再来
-要这么动吗    -不好吗
是不错吧
要夹起来罗
这是什么
-没试过吧    -第一次呢
-这什么，是训练吗
-是啊，忍耐训练哦
过去坐好
来舔吧
-真美味    -好好舔吧
-真美味    -是嘛
这边也来
-很好哦    -真的吗
妈的奶好弹嫩
那就来好好舔吧
这边也要
很好哦
卓，来摸妈的这里
看看如何了啊
-如何啊    -尿尿了吗，好湿啊
-那是做好准备了哦    -准备什么
-可以伸进去吗    -伸进去吧
-如何    -很好哦
好爽呢
过来这里
前端也像妈一样湿了呢
-不知道哪时流出来的    -是嘛
妈会全部吸掉的
想要摸呢
来摸吧
好爽
妈，这个好赞
卓，插入妈的这里
你现在需要稳定度
那我就来练习了哦
这么吗
要再多插一点
好爽
要去了
过来吧
好爽
妈，已经练很多了，还要再练吗
还不够哦
不够吗
这么插着，妈要去了
妈，去什么啊
感觉有点焦躁呢
感觉焦躁了吗
-可以射在妈的里头哦    -可以吗
可以的
-妈，要出来了    -直接射出来吧
流出来了吗
有吗，流出来了吗
流出来了
有流出来了，但还有沾在上头
真的呢
卓的都在上面呢
感觉好多了
但还得要练习啊
还要吗
这是和其他人不同
只属于我的个人练习吗
为了有好成绩，那我要再多练习
妈，感觉状况很好
明天应该会赢呢
能赢吗
这么努力的话，那可以再射罗
还能在里头射出来吗
很爽的，全部射出来吧
妈，我感觉状况很好
妈，实在是忍不住呢
那就射进来里头吧
-妈，真的可以射吗
-全部射出来吧
-要好好拿出练习成果了
-好啊，全部射进来吧
不妙
全部射了呢
全部射到妈的深处了
热热的流出来了
卓，过来吧
妈
明天比赛能努力吧
那就好，等等好好休息吧
可是啊，卓，看这边...
妈想要延长练习呢