(自慰过头溺爱处男儿子)
(巨乳母亲背著父亲)
(不停管理我的射精)
(忍住多次后连续内射)
-我去打扫一下吧
-我打扫浴室
(1.三岛奈津子)
工具在房间里 麻烦了
我回来了
是你？
在这里怎么了
-难道你自慰了
-忍不住了
这样不行啊
妈妈没同意
-你不可以摸
-不行的 我每天都想
说什么呢 不行的
妈妈要管理你射精的
-射精管理？
-是的 手拿开吧
-做什么妈妈 -别动
-做什么 -刚才自慰了吧
妈妈给你舔干净
舔的话 受不了的
没事的 给你舔干净
妈妈
-妈妈很脏的 -不脏哦
-难道没被舔过吗
-嗯 我是处男啊
是啊
爸爸回来了 过来
奈津子
-是 -打扫好了
-你打扫完后我们买东西去
-知道了
很危险呢
小声点哦
-爸爸还在 -还没清干净
会暴露的
妈妈
等下
要射了吗 那我去买东西吧
马上就来了
买东西去吧
不行了很舒服
真是的
妈妈没同意 不行的吧
-做什么呢 -但是白天
妈妈舔我了
-因为我？ -忍不住了
是吗
被妈妈舔
舒服啊
这样
可爱
你做什么妈妈
没接吻过吗
这样吗
妈妈教你吧
怎么样
奇怪的感觉
不舒服吗
妈妈舌头进来了
你也试试
伸出来吧
舒服吧
接吻后会更大吧
喜欢吧
还是因为
妈妈这样做了
要忍住才行哦
这样做舒服吧
舒服
以后要和妈妈说
比你自己弄的舒服吧
手给我
妈妈的奶子
好厉害
好软啊
妈妈的奶子舒服吧
非常舒服
-直接摸的话更舒服哦
-真的吗
摸摸看吧
好大 妈妈好厉害
摸摸吧
-非常软呢 -软吗
多摸摸吧
好厉害
-这么软吗 -是的
这样摸兴奋吧
更大了呢
-奈津子啤酒在哪 -我去拿
变大了 想射吧
会被爸爸知道的
-今天就到这里了 -但是
就到这
(射精管理第二天)
裕太 昨天睡著了吗
真的吗 但是你很困吧
-忍耐太久 睡不著吗
-妈妈
只是摸摸就变大了
-脱了 -爸爸还在
没事的还在睡觉 手拿开
-这里不行的 -没事的
爸爸还不会醒
我看看下面
没关系的吧
想射出来吧
-遮住吧 -不行的
妈妈知道的
勃起了呢 睾丸也是
摸一下就勃起了呢
-爸爸会来的 -没事的
好厉害
这样要射了啊
要射了吧
-忍不住了 -还不行哦
知道吗
忍耐很久了呢
摸这里 会勃起呢
要射了啊
妈妈要射了
要射了吗
-还不行的 -不行吗
多射点会更舒服的
硬邦邦的
-早 -早
去学校吧
-不可以射哦 -不会的
你走好
又困又烦闷
(射精管理第三天)
早
裕太
没射吧
-没有 -真的吗
那个时间可以的
你看看
裕太 早上就学习真了不起
嗯
妈妈看看吧
-妈妈说了不行吧
-忍不住了
-还不行的 -不行吗
学习吧 妈妈看著你
别发声哦
勃起了呢
好厉害啊
刚才摸这里了吧
摸摸
-奈津子 -怎么了
裕太 之后怎么办
考学吧
上大学
我们公司有说明会
说明会 是什么
你放假的时候一起去可以
-快到时间了 -是啊
别发声
没事吧
舒服
裕太 下周日
你准备一下吧 记得报名
-会好好去吗 -没事的
-奈津子也去吗 -我也想去
可以的
等一下
小声点
好厉害 这是什么
乳交舒服吧
-舒服 -舒服吗
可以舒服的
这是什么
-摩擦奶头也舒服吧
-全都舒服
很可爱呢
过来这边
你做什么啊
好厉害啊
-好厉害啊舒服 -舒服吧
看不到你的脸了呢
喜欢不 那么继续吧
插入这里吧
忍耐很久了吧
妈妈好热
很热吗
摩擦舒服吧
怎么做
-插入这里哦 -插入吗
小声点才行
进去了呢
-进去了 -是吗
进去了哦
小穴怎么样 舒服吗
对慢慢的动起来哦
-很热呢 -是的
-疼吗 没事吧
-完全没事的
这样动起来舒服
妈妈
-受不了了 -太快了吗
停下来太刺激了
受不了了啊
等一下妈妈
等一下
不行不行停下来啊
那么快就射了吗
太刺激了 不行不行了
等下等下
停下停下 不行了啊
我忍不住了啊 不行了
-好厉害 -流出来了呢
好厉害
射了那么多
很伟大呢
好厉害
但是
还有很多吧
-我已经射了 -没事的
不行了
毕业后去哪里旅行
-哪里呢 -澳大利亚
-是的澳大利亚呢
-准备好了呢
要努力才行的
是啊 但是
考虑旅行的话
国内也不错的
-报名了吗 -还没有看呢
-快点才行呢 -是啊
要射了啊
舒服
好厉害
裕太的肉棒非常舒服哦
等下
要射了啊
很舒服 你起来
-起来吗 -插入这里吧
插入了
这样子动起来舒服吧
舒服
摸我吧
好厉害
肉棒又勃起了呢
舒服
-用力点 -这里吗
是的进去了哦
不行吧
做的很好 很伟大呢
-非常舒服 -舒服吗
之后用网路
-什么旅行 -国内的
-北海道的 -北海道
-想吃好吃的 -这样啊
奈津子呢
我也可以的
非常舒服
北海道有喜欢的地方吗
-是哪里呢 -札幌什么的吧
方便的话可以的
怎么办
可以的深入点吧
内射我吧
-在里面多射点啊 -糟糕啊
射了很多
又射了呢
还可以射哦 忍耐很久了吧
这样可以插入的 对那里
变得厉害了呢
-这样吗
-和刚才一样动起来吧
裕太很厉害哦
手给我
-动起来 -这样吗
对 非常舒服啊
舒服
舒服啊
-过来这边吧 -这里吗
舒服
妈妈 要射了
可以的 射我吧
射了
好厉害 都射完了吗
我给你舔干净
舒服啊
刚射过呢 很敏感的
恭喜你破处了
要对爸爸保密哦
(2.筿崎环奈)
明夫你在做什么
想遮住吗 我看到了
-对不起 -为什么这样做
喜欢内衣？
对不起
我是处男 看到内衣很好奇
在闻味道吗
很奇怪呢 这件事要保密
但是 自慰射精
都禁止哦
不行的 我现在
-要射了 -真的吗 我看看
好大哦 比爸爸还大呢
-不可以动起来 -为什么
这样舒服吧 好厉害
很硬呢
好害羞啊 等一下
-不行 刚自慰的 很臭吧
-好厉害的味道
臭的更好呢
可以品尝下吗
-很脏的 -没被舔过吧
-不行马上射了
-不可以的哦
好厉害
妈妈
-奶子看到了 -可以看哦
非常大呢 可能进不去呢
身体没力气了
不行不行太快了 不行射了
还不行的 忍住吧
多忍耐一些
不忍耐 就告诉爸爸哦
不可以这样啊
不行太快了
射了射了啊
我说了不可以的吧 忍住吧
不行很舒服啊
穿好 你回来了呢
工作累吧
-真的很累呢
-对不起 辛苦了呢
(射精管理第二天)
这边 要遵守约定哦
做到了哦
-真的吗 -我忍住了
确认一下吧 怎么样呢
-遵守了吧 -是的有的
这样忍不住吗
-可以射吗 -不行的
那么想射吗
-不怕爸爸知道吗 不想吧
-忍不住了
忍耐的话 精子更多
那样不错吧
变大了呢
隔著内裤都感觉到勃起了
-变大了呢 -还没摸哦
我看看吧
出现了呢
-闻味道吗 好害羞
-好像湿了龟头
我想射啊
好像忍住了呢
要爆发的睾丸
好厉害
-要射了啊 -不行的
要忍住才行
明夫
对了
你喜欢妈妈的丝袜吧
-丝袜好厉害呢 -是吗
味道不错吧
我脱掉了
想闻味道对吧 来
怎么样
-妈妈的味道 -很不错吧
继续摩擦吧 一边闻
变大
不可以射哦
好好的
-忍住才可以的
-等下 你做什么
你说想射的
东西 这样好难受
这样绑住 可以的吧
-肉棒很难受住手
-没事的 忍住吧
-这样的话
要射了啊 -忍住哦
忍住就给你看奶子哦
-想看奶子 -那就要忍住哦
我给你弄哦
-不行不可以摸 -等下
-没说让你摸吧
-不可以摸吗
想摸吗
说了不可以的
不行的
好难受啊
妈妈没让你射
给你绑上吧 不可以的
这样就可以了吧
非常下流呢
这样就发抖了吗
-别使坏
-刚才开始就射太多
妈妈给你弄
-这样舒服 -这里吗
不行受不了了 要射了
-射了射了啊 -不行的
说过要忍住吧
-拜托了 我想射
-还不行的
勃起吧 要射很多
不行不行要射了
不行不行射了
等一下 不行的
要忍住才行的
但是
一定不让你射哦
住手
受不了了啊 等下等下啊
肉棒好奇怪啊
电话
喂喂 是你啊
没事的 怎么了吗
买东西的事情吗
这样啊
是吗 嗯我也想去
什么时候呢
吓到了 怎么了妈妈
明夫 我说了不可以射精
我忍不住了 好奇怪啊
-竟然私自射精 -怎么了
-干嘛 -这是给你的惩罚
说了不可以射 你还勃起
没有的
真的吗
-别这样动起来啊
-其实舒服吧
这个刺激
-要射了 -不行的
忍住才行 我在惩罚呢
知道了吗
-等下等下 -忍住才行
-我忍不住了 -还没摸呢
一点点刺激 就射 可不行
继续忍耐才行的
-好厉害更大了
-妈妈屁股碰到了啊
怎么了
不行不行射了射了
说了吧
要忍住才行的
这样要射了啊
说了不行的吧
继续忍住
这样动起来 不行的
不行不行要射了
说了不行的吧 要忍住
非常硬呢
要射了吗不行的
射了啊
我说过不行的吧 很晚了
-一起洗澡吧 -不用了
-我睡觉了 -洗澡吧
(射精管理第五天)
好厉害啊
你在做什么
但是我忍不住了
等下
那么想摸吗
等下 很疼的这样
-忍不住了 -温柔的摸吧
-肉棒勃起了啊
-说了不行的
忍住吧
谁让你射的
等一下 明夫
-不可以的 -忍不住了
我受不了了
已经忍不住了吗
非常硬呢
好厉害睾丸硬了呢
不可以的 温柔点吃啊
温柔点哦
不行了
-想射了 -不可以的啊
继续忍住
不可以浪费呢
温柔的舔我
我温柔 让我射
我说了要多忍一会
温柔的舔我
-腰部发抖了 -忍不住了
-不行的 -射了射了
说过了不行 不可以摸
妈妈来弄吧 你舔我吧
这里也要
舌头伸出来
继续
变得厉害了呢
肉棒发抖了呢
可以射吗
忍住吧
不行不行射了
说了不行 保证的
不行的啊
-想射了呢 -不行的
不行的哦
不行
不行了
不行不行看著我吧 不可以射
射了射了
你明天兼职吧 要快点睡觉
已经忍不住了
(射精管理第十天)
吃饱了呢 明夫
-我吃好了 -你不好好吃呢
今天不太爽快呢
是吗
吃多了呢
-锻炼一下吧 -明夫 妈妈
肩膀不舒服 给我按摩好吗
我知道了
肩膀按摩
肩膀吗
-怎么样 -舒服
可以用力点的
你按摩舒服
-真的吗 全身都按摩吧
-麻烦了
肩膀舒服
-真的吗 -继续按吧
-用力点可以吗 -可以的
想继续按摩呢
继续吧
继续按摩肩膀吧
-怎么样好了吗
-还不行继续吧
-这样怎么样 -非常舒服呢
舒服
等下
-腰部也想按摩 -腰？
-这样吗 -是的按摩吧
这样可以吗
是的 对对继续
用力揉
-这样吗 -是的
-很僵硬吧 -好厉害啊
多按摩一会吧
明夫按摩好厉害
下面妈妈给你按摩 躺下来吧
-妈妈帮我吗 -是的帮你
怎么样
-非常舒服 -舒服吗
你也勃起了吧
是啊 很大了
是吗
忍不住想射了吗
这边也弄哦
-这样舒服 -这样也舒服吧
继续给你动起来哦
舒服吗明夫
-继续给你按摩
-还有别的吗
期待吗
-忍耐很久了 -是吧
-还不能舔 -想舔
不行的
舒服吗
互相按摩吧
-这样舒服 -舒服吗
温柔点我说了吧
-舒服吗 -舒服 这边也要
对很好
给你继续按摩哦
-妈妈 不行了 -什么
这里也给你按摩
对 好厉害
好好舔
粉色的好厉害
好厉害
怎么办才好
舔吗
对 好厉害 继续
非常舒服呢
明夫 我继续舔你
-不行吧 -没事的
非常硬了呢
舒服吧
等下
可以射吗
不行的
还不行的
-不行不行射了射了
-说过不行的
受不了了啊
忍住
腰抬起来吧
-第一次这样做吧
-这是什么
什么感觉
包住了舒服
舒服吧
我忍不住了
是吗
还不行的 忍住吧
-太快了 -忍住忍住忍住
不可以的
要忍住才行的
舒服吗这个
非常舒服
-要射了 -还不行 不行的
不行不行
-忍住 -高潮了
说过不行的吧
忍不住想射了吧
妈妈忍不住了
可以的 插入吧
-可以吗但是我不会啊
-插我吧
-哪里 -这里 知道吗
-继续做 -这样吗
那里对很好
-插入吗 -对慢点慢点
进去了
慢点动起来吧
这样子
-很好 -这样子
不行的 动起来啊
忍住 慢点做
真舒服
对慢点
对就是这样子
射了啊
射了吗好厉害
-射了 -拔出来吧
射了很多
忍不住了
可以的
射了呢
做的不错啊 太好了
好厉害哦
但是 还是很硬
里面还有很多呢
那么下面 这边插入吧
插入吧 知道哪里吧
-这里吗 -是的慢点吧慢点
进去了呢
动起来吗
就是这里哦 对慢点 很好
舒服啊
妈妈也舒服
对那里 继续摩擦吧
非常大
舒服啊
好厉害
非常舒服
继续
-试试不一样的吧
-不一样的吗
妈妈教你
下面从这里插入吧 知道吗
刚开始慢点插入
对
进去了呢
舒服
怎么样感觉不一样吧
-舒服 -看到了屁眼吧
不行 忍住 等一下
停一下
-不行的 忍住 -妈妈
-真舒服 -好好做吧
舒服
还不行的
等一下啊
-射了射了 -不行 忍住
不行了妈妈射了
射了吗
很热好厉害呢
射了好多呢
非常大呢
躺下来吧 妈妈给你插入
又插入了哦
爸爸去厕所了吗
-舒服吗 -舒服
妈妈非常舒服
明夫的肉棒好大
好厉害
-等一下 不行了
-还不行的
-要射了啊 -不行的
不行的
忍住才行的
还不行的
不行的 忍住吧
-妈妈 -忍住啊
-忍住 -可以射吧
等下等下不行了
-射了射了 -没事的
又射了吗
好厉害呢
好厉害 射了很多呢
还可以射的吧
插入了呢
-好厉害啊 -等下等下
-要暴露了 -没事的安静点
起来啊
不行不行受不了了
-不行了 -射完了吗
我给你舔干净吧
给你舔哦
好痒
比起内衣 这样做更好吧
再做奇怪的事情
我就要管理你射精了哦
(主演:三岛奈津子)
(筿崎环奈)