养儿育女告一段落的人妻们大多喜好运动
当年轻男性器官碰触后 沉睡中的雌性本能被唤醒
香汗淋漓伴随着高涨欲火 带来无数次高潮迭起
本庄优花的情节
你好 高矢君你好
刚放学吗 对
刚才去跑步吗 对
女儿送去幼儿园 加上身体很僵硬
这样不错 对身体很好
对了
宅配把你的东西放在我家了 你来拿吧
先放在你家了吗
对
可以的话我现在去拿
你来拿吧
不好意思
这个 暂时放在这里的包裹
如果有收件箱就方便了
对啊
这是我父亲的包亵
真是麻烦你了 谢谢
邻居互相帮忙是应该的
谢谢
对了 高矢君
是
有人送我很好喝的红茶 要不要喝完再走
可以吗 好
你有时间吧
没问题
那就麻烦你了 那我准备一下
稍等一下
好
在这里面吗
还是这里
差一点
太太 这样很危险
只差一点点 你帮我扶一下
我压住椅子
谢谢
快拿到了
小心点
奇怪
真奇怪
有点危险 所以 对不起
对不起 谢谢 快拿到了
好
干什么
那个太太的屁股
太诱人了
怎么了 情不自禁碰了 对不起
这样啊
这么这样
真的 屁股太诱人了
抱着我
高矢君
太太
高矢君 不可以
对不起 我有点太兴奋了
可是
高矢君
喜欢我的屁股吗
太太的屁股好大
受不了所以偷看了吗
对
好猥亵
舒服吗
你也摸我
好棒
太太好美
真的吗 而且香汗淋漓
太有魅力了 我也兴奋了
要不要更刺激一点
可以吗
太棒了
闻我的味道
有汗的味道是吗 好香
动作快一点
可以吗
快一点 快点
好舒服
屁股也要 摸我的屁股
可以脱掉吗
好想摸这里
我脱掉
好大
太太
好棒的味道
好舒服 舒服吗
看得到我的屁股吗
看得到
好棒
好舒服
太太 实在太舒服了
站不住了 可以坐下吗
舒服吗
好舒服
摩到了 好舒服
摩到我的屁股了
舒服吗
用屁股摩起来很棒吧
高矢君感觉到了吗
是
我在做什么
胸部也要摸
高矢君 我的下面都湿了
是
可以闻一下味道吗
我想闻
躺下来
是
这里可以吗
高矢君 我想要你直接舔我
是
怎么做
帮我把这里剪开
用剪刀吗
可以剪掉吗
快一点
你看 好厉害竟然没穿内裤
舔我 好
好舒服
这样而已吗
舌头伸出来
对
继续
还要 还要
我受不了了
可以用老二弄我吗
可以吗
快点放进来
要老二
好
要放进去了
快一点
好舒服
我要看你插我的样子
看到了
好棒
鸡鸡进去了
好舒服
再来 再来
好棒 就是那里
太爽了
要去了
出来了
我还要
高矢君 再来舔我
是
就是这样
我想插进云
想插
好舒服
太棒了
好棒 好舒服
那里好舒服
好棒
要去了 要去了
太棒了
不可以停 不要停
我还要
太大了
快要去了
要去了
再插我 要去了
从后面插我
是
好舒服
看得好清楚
插得好深
太棒了
要去了 去了 去了
出来了
太太 我还想插进去
还要插进去
还想插进去
太舒服了
我一直在滑动
好舒服
奶舒服
太太
好舒服 真的好舒服
要去了 出来了
不行了
那里好爽
好舒服
你的老二弄得我好舒服
你多动一下 动一下
不行 要去了
好爽
真好
好舒服
好大 你的鸡鸡好大
好棒 好棒
我快要射了
我要射了
太舒服了
射了
你射在里面了啊
对不起
好厉害
高矢君
对不起
鸡鸡好像还是硬的
可以再来吗
可以吗
希望你继续做
好舒服
插得好深
快出来了
要去了
太太
换个地方做吧 这边
坐在椅子上
好舒服
插得好深 撞到里面了
太棒了
好舒服 好舒服
要去了
出来了
继续 继续 不要停
又要去了 撞到了
好爽
不要紧吧
别停下来
不要停
我好像快去了
不行 不可以 继续
继续
就是那里 就是那里
好舒服
要去了 要去了
我已经想射了 可以吗
我可以射了吗
射多一点给我 多一点
太棒了
要去了
不行了
快要射了
我也是 好棒
要去了
要射了
射出来了
三喜本望的情节
那个人很醒目
怎么了
不要紧吧
到椅子那里去吧
你可以靠着我
谢谢你
你没事吧
没事了 对不起
是中暑吗
不介意的话
没失系 谢谢
那就 谢谢你
对了 我棒你把毛巾弄湿吧
没关系啦 我去弄吧
很近啦 我去 不用啦
麻烦你
毛巾洗好了
休息一下
不好意思
你流了好多汗
不好意思 太久没跑了
这样啊
刚好小孩生病 一直在照顾他
所以都缺乏运动 这样啊
真是麻烦你了 小孩多大了
刚好在幼儿园
所以可以比较轻松
不好意思 这是你的毛巾
真的是谢谢你 那告辞
怎么了
再休息一下比较好吧
没事的 真是麻烦你了
站得起来吗 是
还有点摇摇晃晃的 我扶着你吧
是啊 不好意思
已经没事了
那个 对不起
等一下
那个 不要
那个
这样有点
不要
不要 你还是摇摇晃晃的
怎么这样
请别这样
不可以
不要
不行
不可以
请住手
妤想摸你
怎么可以这样 我
不要 不可以
不要
不可以
会有人来的
真的不可以
不要
跟你说不行
很害羞
不行
拜托你不要
不行 拜托你停下来
很舒服吧
转过去吧
不要
别这样
不行
你在做什么
不要
不行 不可以这样
不可以碰我这里
怎么可以 快停止
我
不可以碰那里
不可以摸我那里
拜托你
不可以
脸转过来
不行
不要 还是不可以
我还是觉得这样不对
你会想要的
大白天的
万一有人来 拜托你
不要摩擦我
很危险 不可以
我不可以这样做
停下来
拜托你住手
拜托你不要
拜托不要摸了
放开我 住手
拜托你放了我
不行 被看到了
不行 我这里很敏感
不可以舔
控制不住了
不可以
其实太太很想要吧 不可以这样说
这样摸 不要
用你的手弄一弄 对
怎么可以这样
你摸摸看
不要
不好啦
还是不好啦
兴奋了吧
还是不太好
屁股朝着这边
上下滑动
很害羞 你自己动动看
舒股
这样吗 对
你摩得恰到好处
硬硬的东西碰到屁股了
真的好硬
这样动 不行
碰到阴部了
舒服吧 好棒 不行
不可以
这样太舒服
不行 进入状况了吗
不 我什么都没说
想摸我老二吧
想摸了吗 我
不可以
不要
把老二拿出来吧
这么大
碰到了
碰到我的奶头了
等一下
怎么这么硬
用咪咪夹住他
很想试试看吧
舒服吧
好烫哦
碰到了 好烫
摩一摩
好大
你也好大
好硬
硬得要把我奶子弄坏了
好棒
不可以弄奶头
不可以
好棒 太棒了
不要这么用力戳我
放到嘴巴里去
不要啦 我
很想要你吃
好舒服
再多添一些
把屁股抬起来
好大的屁股
我坐下好了
脚打开
你也可以摸自己
下一步你想做什么呢
不知道
奶头都硬起来了 你别说了
很害羞
光这样你会满足吗
要我怎么说
不是都湿了吗 不要
不要
不可以
不可以弄这里
不要碰这里
湿湿滑滑的
你这样弄 我太丢脸了
不行
真的害羞 拜托你
放进去 拜托你
在这种地方 很害羞
很害羞还要我放进去
手指头一下就滑进去了
不可以这样戳
真的很棒
拜托你
你做什么 不可以
不可以
不要 怎么这样
拜托你 不可以这样
不要 不可以
拜托你 不要弄那里
不要 求求你
不要 不要 不可以
比手指头好吧
整支塞进去了
太大了 不行
不行
不可以
不要 不要
太硬了
撞到里面了
这样很舒服吧 不行
怎么可以插得这么深
不要
换这样弄
过来
到这边来
趴在这里
太棒了
好硬
硬绑梆的
太厉害
不行了 坏坏掉的
太棒了
不行了
没事吧
过来这里
又进去了
大棒了 好厉害
好舒服 太舒服了
太舒服了
太棒了 好舒服
好棒
不行 不行了
躺下去
舒服
好舒服
舒服 这样好舒服
真好
好舒服
好厉害 坏掉了
太棒了 那里好舒服
实在太硬了
你的硬鸡鸡弄得我好舒服
太棒了 好舒服
查到最里面去了 好舒服
不行撞到里面了 要去了
不行 要去了
要出来
太厉害了
太棒了
才刚出来 太舒服了
又要去了
出来了 出来了
太棒了
好厉害
我第一次这么爽
不行了 我说不行了
太舒服了
太棒了 好舒服
好舒服 又要出来了
不行 撞到里面了 出来了
好舒服
怎么这么爽
太棒了
太硬了 爽死了
太舒服了 又要去了
不行 坏掉了
好舒服
要去了 出来了
好厉害 这么激动
太厉害了
你看 我把你拨开
打开一点
好棒
好舒服
好舒服 又撞到里面了
撞到里面好舒服
我也好舒服
好舒服 好棒
太棒了
老二弄得我好舒服
阴道好舒服 我可以射了吗
射给我 射多一点
不要停 我又要去了
好舒服
里面一点
又撞到里面了
好舒服
阴道一直在收缩
从来没有这么爽
一直撞到我 硬吗 好硬
太爽了 我也是
要去了 我又要去了
太舒服了
快射了 射给我 射多一点
我要去了 又出来了
射了好多
其实你很喜欢吧
我去拿毛巾
不要
我不需要毛巾 是
还很有精神
可以再来一次吗 不 两次好吗
没问题吧
由来 千岁的情景
好热
开冷气吧
奇怪
故障了啊
打厂商电话
有了
喂
对不起 我的冷气好象坏了
对 可以马上来吗
是 是的
好 那就麻烦你了
好
请进 是
麻烦你了 就是这台
这台吗 对啊
遥控器借我一下 好
在这里 对不起
好 对不起
什么会这样 是有点旧了 这样啊
那我还是检查一下吧 那就麻烦微了
那我到旁边去 好的 麻烦你
是这里的问题吗
好热
可以修得好吗 应该没问题 真的吗 是的
麻烦你了 实在太热
说的也是 就是说啊 都湿了 是
确实是很热 对啊
尤其要运动
螺丝掉下了
对不起 没关系
你继续作业吧 是
干什么
这样不好吧
跟你说不行
等一下 对不起
跟你说不可以
不要这样
有点硬 不要
说了不要
对不起 我有点
没办法继续作业
没有办法集中精神工作
为什么 我做了什么吗
并没有 等一下
大概这就是原因吧
怎样才能让这里变软
自然会变软的 我坐一下
要我做什么呢
怎么办才好呢
还是很硬啊
什么时候开始这样 这
什么时候硬的 什么时候呢
果然是水电工 好厚实 没有啦
从刚才就一直在偷看我吧 什么
我知道你在看这里
你看了很久不是吗 这
一直在看对吧
一直在看对吗 看了一下而已
舌头伸长一点 是 再来
对
好久没碰到这么棒的鸡鸡了
没有没有
太太你都穿这种衣服吗
因为我欲求不满
脱掉吧 是
早就想靠过来了 真的吗
之前为了照顾小孩
都没有人要挑逗我
这样子啊
水电工先生要好好爱护我吗
我可以吗
都已经勃起了
愿意好好保护吧
可以好好爱护我吗 都变得这么大了
你看看 真不好意思
鸡鸡变得这么大 该怎么说
鸡鸡都勃起了 是因为看了咪咪还是屁股
我知道你也看了屁股
你就是看了这个屁股吧
是因为屁股让你勃起的吗
把鸡鸡弄成这样 对不起
还是我的胸部造成的
这
可能是都有 两个都有影响吗
屁股跟胸部都喜欢吗 是
我先用嘴巴帮你
我先用嘴帮你弄  真的吗
来 站起来 好
很好
太太
太太 好舒服
好有男人味
我最喜欢成熟老二的味道 不好闻吧
好棒的味道
你看 连蛋蛋的变大了
我会帮你舔这里的 是
好舒服
摸一下你最喜欢的咪咪
很想摸吧 对
摸我 摸我 把咪咪弄出来 是
可以吗
好大
我自己来吧 好
太美了
喜欢我的大咪咪吗 喜欢
喜欢大咪咪吗 是
舔我的咪咪 好
要吸我 是
吸我 用力 是
吸我 再吸我 用力吸 是
这样可以吗 对
好舒服
奶头好舒服 真的吗
再吸我 好喜欢你吸我
吸我
再吸我
你摸了咪咪老二更硬了
又吏硬了
你最喜欢的咪咪帮你弄 好
怎么样 舒服吗 好舒服
咪咪里面好热
原来你有这么硬的老二
你也是欲求不满吗
喜欢我怎么做
可以的话弄一些口水
你喜欢湿湿滑滑的 是的
那我再多弄一些口水
用咪咪弄舒服吗 好舒服
舒服吗 舒服 过来亲亲
换我舔你奶头
过来这里躺下 是
躺好 是
好舒服
真好吃
太棒了 太舒服了
吃我的咪咪
不是只有这里 是
这边也要 是
你也喜欢我的屁股吧 是
摸我的屁股
还要 多舔一舔
好大的老二
舒服吗
水电工先生 是
直接舔 舒服吗 对
把裤子弄破 是弄破
那附近 怎么了
再弄大一点 这样吗 对
为什么没穿内裤
舔我
水电工先生好棒 真的吗
舔得好舒服 舔我 舔我
看到了吗 这是什么
看到菊花的洞洞了吗 看到了 舔这里 是
很好 我最喜欢这样
舌头伸长一点舔
对 好舒服
好舒服
这样吗
换舔我的阴部
就是这样
水电工先生把脚抬起来
很好
我也舔你的菊花
舒股吗 是
你知道我把舌头伸到里面去了吗
怎么了 想做了吗
太棒了
那我再帮你舔一舔 再弯一些
再帮你舔
令人害羞的姿势
害羞吗 是很害羞
累了吗 对 有点累
袜子怎么不脱掉 对不起
裸体穿袜子很奇怪 真的 对不起
我用脚帮你弄
舒服吗 是
脚抬起来 对
蛋蛋也变大了
好棒
我用咪咪夹住你的脚 好舒服
放下去 好
我用阴部帮你摩一摩
真的吗
像这样 是
沾了很多口水
然后 帮你摩一摩
怎么样
好舒服
看着我 看着我 是
你又越来越硬了
什么 你的老二说还想更舒服
好棒
我已经受不了 要放进去了
真的吗 要进去了
水电工先生的鸡鸡好大
只知道一直摸我的咪咪跟屁股
水电工先生的鸡鸡好硬
再来
还要鸡鸡
好舒服
快要出来了
水电工先生 是
你喜欢我的屁股吧 喜欢
那我用屁股撞你
太好了
怎么样
太棒了
这样好舒服 我也是
这样好舒服
你的老二好棒
太太的阴道也很棒
又要去了
要去了
什么 让我
从后面放进去好吗
从后面吗 是
喜欢从后面吗 是的
对了 你最喜欢屁股了
可以啊 从后面插进来 是
好舒服
水电工先生 我还要 再来 用力
再来 再来 撞我 用力
我要射了
不行 不可以
不可以射 为什么
不可以 还不可以
当作大一点 再来 还要
用力
再来
我还要
激烈一点比较舒服
我快不行了
我快要射了 跟你说还不准射
跟你说了不可以射
不可头射
再把鸡鸡插进去 对
太太 我快不行了
不可以
撞我 用力撞我 再来
你不可以射 可是要给我高潮 这样很舒服
再来 用力
要去了 出来了
为什么停下来
没有要你停 对不起
不可以这样
现在从正面插我
从这里插我
对
插我 是 插我
插我阴道
很好
好棒
插到里面了
撞到里面了
好舒服
想从那边插我吗
那你过来
从这边放进去
很好
这样插的好深
好舒服
不行 我受不了
我到上面来吧
我要放进去了
好舒服
好舒服 不行了
又要去了
要去了
好舒服
等一下你会更舒服
从刚才你就一直忍着
你可以射了哦
想射了吧
你看 我把方向转一下
看着你喜欢的屁股高潮吧
为什么这么大
可以射再里面
射给我
你可以射了 可以了
要射了 我也要出来了
要去了 射了 出来了
水电工先生的精子
射了好多
我射了
我帮你清干净
好像还硬着
水电工先生舒服吗
我很舒服
随时欢迎你来干我 真的吗
一条崎 美香的情景
对不起
拳击的课程结束了吗
已经结束了
要到下星期才有 这样啊
不好意思
你是参加今天拳击课的一条小姐吗
是的
虽然赶来了 还是太晚到了
这样啊 很麻烦
我老公忘了帮我改时间才回这样
小孩虽然长大了 还是放心不下
这样子啊 那
这次就特别处理 要不要跟我一对一教学
真的吗 太高兴了
事实上是不可以 麻烦你保密 是
那就马上开始吧 麻烦你了
麻烦你了 拳击课程是第一次
是第一次 这样啊
知道怎么戴吗 不是很清楚 这边先
是 是这样吗
把黏扣带扣起来 是这样吗 对
这边也要 好
这样可以吗 是的 没问题
那么 首先
仔细看着目标
用打击这个的方式来燃烧脂肪 是
以此为目标 先用自己的想像试试看
我会保持这样 你试试看 好
还可以
没问题吗 好 先暂停
我稍微看了一下 先做一点改善 是
先说脚的方向 你惯用哪一手
右手 那请把左脚向前 是
维持像螃蟹的站法 是
实际上要有点跃步 最初练习腰部上下 是
先这样取得节奏感 是
同时手臂要夹紧 手臂夹紧
这是基本当作 没问题吧 是
然后 先出左拳
先出左拳 对准目标 先左拳试试有
还不错 注意节奏 是
保持节奏 来 感觉不错
左边 很好
左拳 不错 注意节奏 是
保持这样 左拳出完 出右拳 是
注意节奏 像这样左右试试看 是
麻烦你 要来了 好
开始 左右 可以
继续 左右 是 不错
手肘夹紧 是 动作不要过大
再来 好 左右
左右 不错
左右 再延长一点 是
来了哦 左右
左右 不错 身体保持挺直 是
再一次 左右
手臂伸长一点 是
要来了 左右 手臂再伸长
左 神长
左 审长 很好
左 伸长 不错 身体挺直 是
不要驼背 是 左右
左右
左右 不错 很好
很好 在一个回合 是
刚才是左右 现在在加左拳
就是左右左的感觉 是
要开始了 来 左 右 左 不错
调整一下姿势 保持挺直 是
开始 来 左 右 左 很好
再来 是 左右左
左 右 左 很不错 这次最好
左右左
左右左 很好
再来 左右左
再一次 左右左 不错 注意呼吸
这次配合你说开始的时间点
我配合你 是三连发 请
开始 很不错
开始 再来
开始 可以了 辛苦你了
可以吗 累死了
还不错 也有脂肪燃烧的效果
稍微调整呼吸 做一下手臂延长
是通常的延展方法 是
要确实延伸 是
可以休息了 好
觉得如何 有点困难
虽然是第一次 动作都还不错 真的吗 对
稍微熟练一点的话
渐渐会抓到诀窍
只好继续努力
还有 你过来一下
一开始的姿态很重要 是
你先握拳摆好姿势 不错
刚才你大多是这样 对
手腕的部分伸直
像这样 对 直直的 是
这样腋下空隙会很大
这边也一样
空隙太大也不行 必须伸直
直直深长 马上收拳 是
直直出拳 迅速收拳
很好 左右
左右 很不错
用刚才的感觉 你自己试试着
左 右
左 右 很好
左右 再配合腰部转动
试试看 左 右 非学好
左右摆动配合腰部 抓好中心点
左 右 很好
左 右 对
左右 腰部配合的很不错
左 右
左 右 对
另外臀部也要一起动 像这样
试试看
左 右
腰部的转动很重要 左 右
左 右 很好
左右
再来 左 右
左 右
这样非常好 再来 左 右
手的高度往下掉了 是
出拳后要保持这个姿势 是
再来一次 左 右
要收拳 是 左 右
手掉下来了 左 右
保持姿势 左 右
左 右
再来 左 右
非常好 一条小姐
一条小姐
你这样弄要我怎么办
那个 怎么了吗
你这样弄我
不是 我们再多练习一下 出拳吧
一条小姐
等一下
你老公在等你
等一下再说 拜托你
一条小姐 这样不好
不可以这样
等一下
其他的学员会跑来的
跟你说不行了 一条小姐
怎么可以这样
请等一下
这里不行
怎么可以
等一下
等等
不可以
真的不好
不要这样说
一条小姐
那里不行
休息结束了
我们继续拳击吧
不要
真的不好
不行啦
真槽糕
这么直接
真好吃
太太
停下来好吗
真的不可以
你过来
真的不要
很不恰当
舔我
一条小姐
等一下
这样真的不太好
万一被人家看到了 就麻烦了
不好啦
跟你说真的不好
我想要
很抱歉
就是这里
一条小姐
舔我咪咪
舒服 舒服
一条小姐
好棒
好舒服
无法忍耐了
舒服
好棒 一条小姐
那里舒服
太棒了
好棒 太棒了
好舒服 好棒
太棒了 一条小姐
跑进去了
破掉了
都湿了
整个都湿了
好棒 看到了吗 是
快点 好 我也想
好湿滑
好舒服
太棒了
好厉害
好想要 老二快来
你快把鸡鸡给我
好
好舒服
就是这里
好舒服 我也是
舒服 舒服
要去了
出来了
放进来 是
好棒
从后面看得清楚吗 是
好舒服 我也是
用力撞我
好舒服
好棒
爽 爽 好爽
好舒服
这样插啊
好棒 你舒服吗
舒服
好舒服
太棒了
好棒
出来了
好舒股
你的老二搞得我好舒服
鸡鸡弄得我好爽
好棒
要去了
舒服吗 好舒服
舒服 不行了
要去了
出来了
出来
好舒服
我也好舒服
不行了 太舒服了
好舒服
不行 要去了
要去了
要去了 要去了
不行了
一条小姐
一条小姐 我好舒服
好舒服
不行了 我要去了
我也要去了
不行了
要射了
对不起
我太兴奋了
不要
不可以
我已经不行了
为什么
我还很有精神
可是 不要
不可以
一天小姐 不要 不要
本片结束