（父亲再婚了）
（很在意义母的视线）
（最爱肉棒的义母躲着爸爸）\N（在家中对处男儿子口交）
（将拒绝的儿子无套插入）\N（疯狂高潮不断中出请求）
这样没事吗\N（义母 由香美）
没事的 这不难\N怕你受伤
不会的啦
你会弄得吧\N就说没事了
感觉弄很久了啊\N快了
可以吗\N你就安静地看吧
坐好吧\N麻烦你了喔
我坐这喔
小俊在看甚么呢
历史漫画？
真厉害啊
妈妈是笨蛋
没看过这么难的
开心吗
最近学校如何？
就普通啊
俊 对妈妈你这甚么态度啊
甚么时候才懂得尊敬啊\N爸爸 没事的
你不介意就好\N慢慢的相处吧
做甚么？
妈妈 能来看一下吗
什么事情？\N这要弄多少量
你这样就够了喔
慢慢来\N好的
千万别受伤\N好的
你们？
不行啊 你在想甚么\N小声点
来吧
想做\N不行吧
肉棒硬了喔
想做吧
真可爱
刚刚射出非常多喔
年轻男人很能射出吧
第一次吗
没事的 交给我
看好喔 好开心
兴奋了
这边不妙吗
爽吗
不可以喔
好棒 身体真诚实
想要吧
我知道你一直用\N淫荡的眼光看我喔
很棒喔 一抖一抖得
爽吗
真可爱
大量让你爽喔
变这么大了
妈妈喜欢有精力的男人喔
比爸爸大的肉棒
妈妈欲求不满
这么大 好开心
大量看好喔
马上就这样了
妈妈温柔的帮你舔
爽吗
太棒 要射出了
好棒
才刚射出昵
射出好多
滴下了
好浓厚的精液
年轻男人真厉害
爽吗
不行
不妙 射了
好厉害
奇怪人昵？
跑去哪了啊？
我找一下怎么调味
真难啊 是什么
好棒
爽吧\N来亲亲
好爽
好兴奋
好棒
好爽
去了
不行
不行 去了
好棒啊
好棒
不行\N射了
去了
好棒啊
对了
就是这个
好像没有呢 去买吧
妈妈只有爸爸的肉棒\N是不够满足的
拜托了 满足我的肉穴
好爽
好棒 更大了
让我多舔一点
大量放进嘴巴 让我舔
好棒
好厉害 不断抽插
好爽
更多啊
去了
去了阿
去了阿 去了
好爽
不够 妈的肉穴还要
欲求不满啊
好爽
更多啊
去了
好熟练啊
更多
我要肉棒啊
插我
好厉害
不断在里面抖动昵
还不可以射出喔
还好硬啊
好棒啊 好有感觉
好爽
好大
要去了
好棒啊
好棒啊 小俊
妈妈帮你插入喔
看着插入的地方
慢慢来喔
好爽
不断抽插着
这么的硬
好棒啊
去了
不行 去了
肉棒 去了
好棒
好爽
好厉害
还早
大量做吧
看得很清楚吧\N好爽
如何边看边插
好棒\N看好喔
看得清楚吗
我的屁眼也看光了吧
来吧
好棒 好爽
去了阿
射了
好爽啊 插到子宫了
好爽
去了
好棒啊
好深啊
去了
好棒
好爽
更多\N还要吗
插我吧
好棒
小俊可以直接中出我喔
可以吗\N大量 给我精液
好爽\N孩子肉棒 要去了
想去啊 去了
去了
还要啊 不够\N快点满足我的肉穴
小俊的精液
大量满足我
要射了\N好厉害
去了阿 不行了\N要射出了
去了 给我吧\N不妙啊 射出了
好棒 好热
好热
射这么多次 你真有精神啊
好棒
流出了
更多吧
大量给我 你的精液
很多了吧\N但你还这么有精神
还可以舔吗
（义母 恵）
你在读书吗\N妈妈
真了不起啊\N没有 这是学校功课
嗯嗯
很棒啊 一回家马上就做了
英文我不擅长\N不快点弄会做很晚
真了不起啊 这也功课吗？
对 非常的多\N是喔
是啊
只有英文？\N也有数学
总之我努力\N妈妈教导你吧
妈妈你会英文吗
是喔
那教导我吧\N但是我看看
很久没使用了
读书以外的其他都可以\N知道了
虽然没血缘 但还是母子
别客气喔\N嗯
感觉好紧张\N是喔
别紧张了
好
妈妈的想看吧
不 不是的 对不起
那个\N别客气喔
那个看到了 抱歉
没打算偷看的
想看吧\N但不可以喔
对女人身体有兴趣吧
但我们是母子
没关系的吧
但是\N别客气
看这
等等\N让你看喔
妈妈 不行啊
奶子
很紧张吧
好棒啊 但是不可以\N没事的
好棒
怎么了\N没有
真可爱
看的到吧 看好喔
但是不可以看的\N没事的
有兴趣吧
不是的\N我知道的喔
想知道女人的身体吧
等等 妈妈内裤看光了喔
看的到吧
不 那个
好棒\N有兴趣吧
看到妈的内裤了
不行的
没事的 妈会保密的
随你喜欢的看吧
但是被爸知道的话
没事的 现在只有我们喔\N是没错
流汗了
不妙
这个
对不起\N身体变怪了吧
因为看到这个的话\N会控制不住的
变得无法学习了吧\N不可以 要好好学习才行啊
那多让你看一点
等等 妈做什么\N屁股
看的到吗\N好棒啊屁股
妈妈的屁股\N看光了
等等
陷进去了\N看得很清楚吧
这边
是屁股喔\N好棒啊 好圆
好白好美
第一次看到女人身体吗\N第一次
但是不妙的啊\N你是妈妈 不可以这样
没事的\N停下吧
好棒
想看吧 说不行但想看吧\N因为看到之后会…
好棒陷进去了
好棒
怎么了
我真的得学习了
变奇怪了吧
怎么了
妈的屁股\N想摸吧
不可以 得学习\N但是现在学习 精神不专注吧
等等\N都这样了
对不起 妈妈\N变的好热啊
很怪吧\N没事的
这样无法专注吧
回来了
欢迎回来\N欢迎回来 爸
辛苦了
又遇到纠纷了\N这样阿 连续几天真辛苦啊
就是说啊
真是辛苦了呢
每天都这样阿 真受不了
他很努力学习呢\N尤其是英文这部分
是喔\N对啊
英文很费力呢
但英文是基本的
很努力呢\N是
明天也早起吗\N差不多吧
真辛苦啊\N对了
我手机在充电 我去拿一下
我也去整理衣服
等等 妈妈\N怎么了
不行 爸还在
但是很在意吧
因为 但是不行\N都这样了
不可以的\N没事的 都这样了喔
等等
不行啊
会被爸发现的
小声点喔
好棒
没事的
不行
好吃
真大
不可以啊 我们是母子
很怪的
虽然是母子 但没事的
你感兴趣吧
好深啊 妈妈
不可以
好吃啊\N好吃？
妈喜欢大肉棒
等等 妈妈
好棒
好棒啊 那边不行
一抖一抖的喔
妈妈不可以
真好吃
不行 等等 这样子
不可以 会被发现的\N没事的
放松点
不好啊 深处\N深处吗
这样不可以的
好吃
会被发现\N没事的 这样下去无法读书吧
帮你弄出来
这么深 妈也很痛苦吧
好难受 但是幸福
好棒
不可以啊 太爽了
更大了喔
好爽\N爽吧
等等
不可以的\N更深一点喔
好棒啊 这样肉棒要融化了\N要融化了呢
真热啊 肉棒\N不妙
不妙啊\N不行的喔
不行啊\N变的好热啊
真棒阿
变好怪啊
不行啊
等等
这样会射出
要射了 等等
等等啊 射了
妈妈
等等 怎么办
好吃
等等 妈做什么
不可以的
等等
难道是初吻？
妈妈不行吗？
看着
妈妈\N这边爽吗
乳头爽啊\N好棒
舔了喔
要出声了\N小声点喔
第一次吗\N对 好不妙
爽吧
乳头都勃起了
不行\N忍耐着吗
会被爸发现的\N小声点就好
不行 好爽
爽吧
不断抽动喔
妈的舌头好棒
这边也好棒啊 才刚射出\N又硬了吗
我看看
妈妈 不可以的
很困扰吧
又这样了\N-等等-好厉害
妈妈好爱有精力的肉棒
有你的味道
这边不行啊 太敏感了
好爽\N帮你都舔了喔
不行的
爽吧
忍住喔
好棒
肉棒在断动呢
不行 这样不可以
好爽 不行
怎么了\N忍不住啊
真好吃
肉棒 好大
好棒 更热了
这样下去不妙\N才刚射出呢
累积很多吧
真棒阿
一抖一抖得 不妙啊
这样弄爽吧
好深啊
好吃
喉咙有感吧 好深啊 好棒
柔软吧\N好棒
有感觉吧\N里面好紧啊
好深
这样 会射出的
不妙啊
射了
射了啊
不可以的\N没事的
我才刚射出\N大量射出吧
不行了\N还能吧
做什么
摸着 对\N这样子不好吧
好爽
好棒
什么\N好硬了
摸法好淫荡啊
这样不好的\N变大了呢
毕竟第一次这样\N摸法真是淫荡啊
妈妈 变热了
不可以的
小声点就好
摸我
好爽
就这样摸我 好爽
小声点喔\N好爽
好爽 屁股顶到了
这什么\N因为
好棒啊 又这样了
才刚射出吧
好棒
不可以啊\N不断抖动呢 又变大了
不妙啊变怪了\N变怪吗
摸我
好爽 好喜欢
那边
深处这么爽吗
肉棒真有精神
好喜欢
好爽
等等
好厉害啊
不行 要射出了
射了
来这
妈就说我已经不行了
射好多次啊
不可以了
不行了吗\N射不出了
好硬
妈妈被硬硬的东西顶到了喔
不是的\N都射出三次了喔
乳头不行\N为何不可以
因为
很怪吗\N好怪
这样不妙\N真的吗
好硬啊
让我看
奇怪小声点
小声
变好热
不妙啊\N不行吗
真热
好吃\N流出了喔
骗人\N淫水流出了
不行了\N躺下吧
等
真棒阿
这可以插入吗
不可以\N可以吧 拜托了
我们是母子\N没事的 小声点
爸爸就在那\N没事的
不可以的啊\N没事的
插入喔
肉棒进来了
不行\N好爽 进来了
进去了\N好厉害
肉棒进来了
太大声会被发现喔
好爽
不行
真棒阿 更多
好爽
更多
不行
好爽
不行 要出声了
看屁股
好棒啊 不行了
好棒
好爽的肉棒
看着奶子
变大了昵
好爽 不断抽插着
好爽
好棒
不行 要去了
射了\N射吧
射了
喂喂 是
知道了 马上去
好
这样阿
等等啊 妈妈
等等
妈 不可以了 放过我
没事的 还可以的\N但是
再一下\N一下？
拜托了
那最后喔\N怎么办呢
让妈妈爽的话我就考虑喔
被舔
是吗 来吧
好棒
好爽\N爽吗
好爽
好棒
又变大了
要来了
可以了吗
好棒
喜欢深处吧
想夹吗
好棒 肉棒好硬
真大 夹不住呢
太爽了\N爽吗
好厉害 好热
好喜欢啊
好棒啊\N好爽
真好吃\N-忍不住-是吗
来吧
看我这边
手指来了
好爽 好棒\N这个
多弄点
好爽 更多
好爽 更多\N更多吗
还要啊好爽
大量给我
忍不住\N插我
最后了喔\N插我吧
肉棒来了
好硬的肉棒
好厉害啊
还好硬啊
好棒啊\N又变大了啊
来了
好大啊 不断动昵
好爽
让你爽就好吧\N大量让我爽吧
大量插我 好爽
要去了 去了
去了
好爽
好深啊
这样插好爽
不行 去了
去了
从后面\N大量插喔 给你大量精液
屁股好爽\N-爽吗-好爽
好爽\N大量插
大量插深处
随你喜欢的插
要去了 不行 去了
去了
好爽 好棒的肉棒
不妙
这样插好爽
去了 又去了
看好清楚\N妈妈的全部都看光了
淫荡的地方都看光了
屁股看光了 好棒
好硬
不妙 又要射出了\N射到妈妈里面
全都给我\N知道了
射了
好厉害啊
射出好多
还有\N还要更多
更多
插我
好棒啊
好爽
不行 去了
不行
好有精神
第一次是妈真是太好了
第一次做爱是我呢
又变大了喔
不行 太爽了
好喜欢 好爽 不妙啊
去了
更多\N更多吗
对
好喜欢 好爽
去了\N不行了 射了
大量中出妈妈
射了
好棒
好爽
妈 好棒啊
别叫我妈 叫我惠
但 你是妈妈
叫我吧\N知道了 惠
真棒阿 惠\N是呢