你好
特地送给我们礼物，谢谢
今后我们就是邻居了
请多关照
我们才是
我自己带他
可能会给你添很多麻烦
请多关照
你好
你叫什么名字？
我叫诚
诚啊，请多关照
对于想要小孩子的我来说
我很喜欢他
可以吧？
我明天还要早起，累了
结婚5年，和老公的夫妇生活
逐渐地改变了
如果有小孩子就不会成为现在这样
你好
真的很抱歉，我妈妈今天
身体有点不舒服
这几天就他自己在家
有什么事情的话还请多照顾一下
很辛苦呢
是很复杂的家庭关系
听说他自己一个人在家
我有点担心
如果可以的话
让他来我家吧
真的吗？
我很喜欢小孩子
自己在家也很无聊
谢谢
请多关照哦
诚，晚饭要吃什么
诚
你在看什么呢
你不可以看这样的书
小森他们都当作是宝贝一样
还给我
不行
这是不好的书
还有很多适合你的有趣的书吧
阿姨
只有做了那样的事情
才能有小孩子吧
那个
你问看看妈妈吧
这个问题没办法问妈妈
总之不行就是不行
我本来应该尽力教育他
但是作为成人的我还是躲避了
我吃饱了
等一下
刚刚你问的问题
我教你
诚
小宝宝是要精子和卵子的结合
才能有的
还有
精液
是从男孩子阴茎里面流出来的白色液体
卵子就是女人的这里
在肚子里面
要怎么才能结合
就像你刚看的书里面的一样
阴茎
插到女人的洞里
射出来白色精液的话
精子和卵子才能结合
但是
女孩子要怎么做
是啊，那阿姨教你
等一下
女人的洞
就在这里
想看吗？
看一下
就是这里
女人的洞
阴茎插进来的地方
这里叫小穴
这个的洞里
男人的精液射进来
就会有小宝宝
这个行为叫作性爱
性爱？
和男人的完全不一样
不一样吧
性爱不只是把阴茎插进来
在那之前还有很多要做的
总之就是帮喜欢的人很舒服
做爱是很重要的
是什么样的感觉要摸看看吗？
可以吗？
好软
很软吗？
就是这里
诚看那个书的时候
阴茎很硬了吧
和那个一样
女人也是
很紧张的话
这里就会很湿了
就代表阴茎可以插进去了
阿姨的
小穴怎么样了
这里很湿了
很湿了吗？
是啊
为了阴茎更容易插进来
才弄湿了的
手指要插进来看看吗？
不疼吗？
没事
慢慢地插进来
是的，自己像那样
手指插进来了呢
好棒啊
阿姨
被诚摸了很舒服哦
手指全插进去了
就是像那样，不只是阴茎
手指插进来
好好爽一下哦
再来，再来
小穴很湿了
做爱之前
还要必须要做的很重要的事情
还有就是
这里，看到了吗？
就是这里
有像变大的豆豆吧
那叫阴蒂
有趣的名字
有像阴茎一样的地方
来摸看看
是的，手指
小穴黏黏的
就是那里
是的，我的阴蒂的地方
温柔地舔一下
慢慢地舔
很敏感的
很疼吗？
是的，用力的话会很疼的
轻轻地
这样吗？
是的，很厉害
就像那样摸
女孩子的小穴
会更湿了
有趣吗？
很有趣
阿姨一直在发抖
小穴很湿了
好舒服
很舒服吗？
真的很舒服
诚
喜欢阿姨吗？
我喜欢哦
真的吗？
诚
阿姨也很喜欢诚
要不要做爱看看
可以吗？
阿姨会好好教你做爱的事情
阴茎
好好帮你爽一下
插到小穴里面之前
再做很舒服的事情之后
就可以插进去了
是啊
要变大之后哦
诚，来吧
闭上眼睛
很舒服吗？
刚刚那是亲吻
我知道，知道吗？
什么感觉？
很紧张
很紧张吧
这里也是
也发抖了吧
再好好发抖
滑滑的
和诚的亲吻不一样吧
这也是亲吻吗？
是的
舌头伸出来
好好伸出来哦
还很紧张吗？
阿姨的舌头也要伸出来了
吮吸看看
怎么样？好好舔一下
阿姨的舌头好舒服
好好吮吸一下
好紧张
诚的阴茎好硬啊
很紧张吗？
阿姨也很紧张
喜欢看女孩子的身体吧
看色情书刊的时候也很紧张吧
现在也是
再好好紧张一下
那样的话
阴茎再变大
很容易插到小穴里面
摸看看，我的胸部
好软
很软吗？
在发抖吗
就像这样做的话
女孩子会很紧张
小穴会很湿了
是的，这里
捏住看看
是的，慢慢地
我的乳头
那样被捏住的话
女孩子会很舒服的
小穴会更湿了
是的，指尖也是
我感觉这里很硬了
女孩子的乳头
和阴茎是一样的
很淫荡心情的话
下面就很硬了
很舒服
诚，像刚刚亲吻那样
也亲吻乳头
真舒服
也要我舔吗？
用舌头好好舔
诚，好厉害
就是那样，好厉害
我的下面很湿了
是的，吮吸
好好吮吸一下
诚，很厉害
诚，我想亲吻了
诚的阴茎
很硬了
诚的乳头也很舒服吧
吓到了吗？
是的
可以发出淫荡的声音哦
发出声音了呢
诚很大的阴茎
给我看一下
要看吗？
是的，不用害羞
很大了呢
不要遮掩
这是很好的事情哦
是吗？
是的
在和小穴说我准备好了
是啊
是的
阿姨会再帮你弄大的
✈
舒服吗？
好爽
也想亲吻一下乳头
也舔阴茎
一定很舒服的
阿姨，很舒服
这样亲吻舒服吗？
躺下来
阿姨和你好好亲吻
不只是亲吻
含住到嘴里的话
会更舒服哦
可以发出声音哦
很大了
阿姨的小穴忍不住了
诚
什么？
可以帮阿姨的小穴爽吗？
可以哦
真的吗？
阿姨会帮你舔
诚也是
可以舔阿姨的小穴吗？
这里就是刚刚教你的
阴蒂的地方，好好舔一下
用舌头好好舔一下
很舒服
像亲吻那样就可以吗？
是的
用舌头
好好舔一下
诚，好舒服
诚，我很舒服
不行，不行
小穴发抖哦
很好，就是那里
诚
阿姨不行了
真厉害
好厉害
不行，阿姨要去了
那样舔不行
等一下
诚
怎么了
太舒服了
阿姨忍不住了
要做什么？
诚的阴茎可以插到阿姨的里面吗？
插进去？
很舒服哦
都插进来吧
插满吧
真舒服
这就是性爱
这个？这个是性爱？
是的
阿姨的里面
男女交汇了
很舒服
是的，很舒服
龟头很舒服
很舒服吗？
阿姨也很舒服
真的好爽
真舒服
很舒服
没事吧
就像这样
全插到里面了
很舒服吧
好爽
就像这样
阴茎全插满了
真舒服
那里很舒服
我也很舒服
全插进去了
舒服吗？
深处也很舒服吧
很舒服
这里是龟头吧
深处也是
深处也很舒服吧
很爽
真的好爽啊
可以好好抽送吗？
忍不住了
诚，阴茎好兴奋啊
好舒服啊
真舒服，好爽
我也很舒服
好爽，再来
奇怪的感觉
要去了
我的小穴
现在 在发抖吧
女人
很舒服的话
很舒服的状态
就要高潮
去了
是的
太舒服了
头脑不知道想什么
就会发抖
诚也是
也会这样的
真舒服
可以哦，再好好感受一下
在发抖
很舒服
诚
再做不一样的姿势
从这边把阴茎插进来
就是这样的姿势
阴茎也可以插到小穴里面
可以做到吗？
是的，握紧阴茎
不要着急
就是那里
这样吗？
就是那边
就是那里
这里吗？
抽送看看
就是那样晃动腰部
继续
好厉害啊
想要
好好性爱一下吧
好厉害
是的
诚，你很厉害
是的，再晃动腰部
握住我的腰部
这样吗？
是的
全插进来
很舒服
插到深处了
全插到深处了
好喜欢啊
我也很舒服
想要，抽送一下
要去了
真舒服
不行，好舒服
就那样继续
好棒啊
去了，去了
阿姨高潮了
不行，去了
阿姨，没事吧
我没事儿
疼吗？  没事
阿姨很舒服
下面在发抖
很厉害了呢
诚
接下来
诚，来这边
阿姨躺下来
请来这边吧
是的，握住阴茎
到我的这里
就是这里哦
小穴，这里
龟头，插进来了
慢慢的
是的
抽送很舒服啊
阴茎
想要
很舒服
好厉害
全插满了
这样可以吗？
好厉害
赶快的
抽送一下
诚
好好晃动腰部
是的，加油
好快，很舒服
真舒服
要去了
去了，不行，去了
去了，去了
真舒服
再来，来这边
诚 好好爽一下
可以哦，继续
可以吗？
好温柔啊
因为我很喜欢阿姨
真的吗？好开心
阿姨也喜欢你
真舒服
那样玩弄乳头很舒服吧
很舒服
好好爽一下哦
真舒服
舒服吗？
可以，好好爽一下
真爽，好爽啊
要我怎么做舒服
这样吗？
那样很舒服
那里，很奇怪了
那里很舒服
真爽，好爽啊
累了
累了吗？
太舒服了
真爽
真的好舒服
就那样加油
精液射出来
我想射出来了
可以，射出来
去了，去了
诚
不知道的阴茎
射出来了，抱歉
很好吗？
是的，做得很好
诚
来这边
很舒服哦，诚
我也是
真的吗？
诚
这就是性爱哦
好舒服啊
是的，性爱是很舒服的事情哦
做的很好
我想到昨晚那样的行为
和小孩子的性爱
就感觉到很兴奋
早安
阿姨
早上我还什么都没做
阴茎很疼
是吗？
给我看一下
很大了呢
健康的男人
谁都会这样
我幻想到昨天阿姨教我的性爱的事情
就这样了
帮我处理一下吧
真是的，真没办法啊
在阿姨面前
是可以不用人的
你也不总在阿姨身边
今天教你自己怎么做
阴茎
很湿了吧？
自己的是右手伸出来
轻轻地握住一下
再像这样慢慢的
怎么样？很舒服吗？
就像这样
阴茎
玩弄一下
会很舒服的
会流出来很淫荡蜜汁的
然后阴茎就会好起来
是吗？
自己试试吧
像这样
怎么样？
很舒服
很舒服吧
自己这样玩弄也是很重要的
好好记住哦
阴茎比刚刚更硬了吧
就像这样
很厉害哦
阿姨今天特殊的帮你
自己好好努力一下吧
阴茎
变大的话就再和阿姨做爱吧
看这边
✈
阴茎很硬了吧
亲吻的话会很兴奋吧
这边也是
玩弄了哦
是的，自己的阴茎
好好抽送一下
阿姨会帮你的
阿姨
怎么了
阴茎很硬了
好好抽送一下哦
阿姨帮你舔
舔乳头
怎么做最舒服
好好考虑一下
龟头很舒服吧
男人基本龟头都很敏感
摸这里的话
诚也是
会更舒服哦
真舒服
很舒服吗？
不用忍耐没事的
阴茎
弄得更湿了的话
会很舒服吧
很爽
这样很舒服啊
自己做的时候也是
要像这样
很好哦
阴茎很红
舒服吗？
阴茎很硬了
好爽
很舒服啊
做很多摸的方式
怎么做更舒服
都做看看哦
很舒服吗？
我想舔一下
可以舔一下吗？
做吧
这里喜欢吗？
很舒服
那么舒服啊
舒服吗？
要射了
不行
不可以哦
现在阿姨教你
射出来就没意义了吧
阿姨会帮你的
很舒服吗？
想好好爽一下吗？
好舒服，射了
射了这么多
好热啊
射出来了啊
诚
知道自己怎么做爱了吧
我知道了
那自己可以做到了吧
那我走了
再见
对他的性教育
让我自身很兴奋了
湿了
诚
我的下面很湿了
下面很湿了
很舒服了
吮吸，诚
好厉害
你很厉害哦，诚
真舒服
阿姨很湿了
很湿了
想舔吗？
真厉害
小穴很舒服
诚，舔吧，好好舔吧
真厉害啊
好棒啊
就是那样
玩弄小穴很奇怪了
诚
不行了
阿姨很兴奋了
再来，下面水水的
真舒服
手指插进来了
诚的阴茎
要插进来吗？
真舒服
好爽啊，诚的阴茎
好棒，真棒啊
小穴都湿了
诚
再快一点插进来
真舒服
再来
再到深处
到深处，深处
很舒服，再给我
真舒服
✈
下面，下面
去了，好棒啊
诚，好棒啊
再来，再来
不行，去了
阿姨的小穴好舒服
去了，诚，去了
去了，去了
怎么了
在学校发生什么事情了吗？
大家都嘲笑我的阴茎小
被那样说了啊
不是那样的
诚的阴茎很大哦
真的吗？
是真的
我看了很多阴茎
诚的阴茎是里面最大的
抱一起
不能因为阴茎的事情烦恼哦
你是男人，要有自信
知道了吗？
他们只是喜欢开玩笑
这里
很大了吧
可以亲吻一下吗？
很硬很热的阴茎
很大的阴茎
很大很硬的阴茎很舒服
发出声音了呢
这样做的话会更硬吧
可以看一下吗？
没事的
阿姨不看也知道这里很硬很大
好大的阴茎
真的吗？
真的
要有自信
很大哦
好棒的阴茎
阿姨看到诚的阴茎
就很
很想摸了
像这样做的话
会更大哦
真舒服
很舒服吗？
好喜欢诚的阴茎
阿姨很热了
硬邦邦的
很好舔的阴茎
很不错的阴茎哦
很大了
想碰到胸部上面了
真舒服
好棒啊
好大的阴茎
因为胸部很舒服
才这么大啊
我的胸部很软知道吗？
很软，很舒服
真的吗？很舒服吗？
要再做很舒服的事情吗？
再来吗？
是的，继续
就像这样
是什么感觉
水水的很舒服
滑滑的啊
阴茎被胸部夹住了哦
真舒服
舒服吗？
知道很舒服的话
诚的阴茎好棒啊
阴茎好棒
好硬，很大
好热
有这样的阴茎应该很有自信
真的吗？
阿姨很喜欢你的阴茎
好热
想全部含住了
诚的阴茎
诚的全到我的嘴里了，知道吗？
我知道
男人的阴茎太大了
妈妈好痛苦
真美味
这样的阴茎
这里也让我舔一下
很硬了哦，诚
阿姨
要有自信，知道了吗
诚，好舒服
又要射了
要射了
诚
射了好多啊
很厉害哦
不可以再因为阴茎的事情烦恼了
阿姨很喜欢诚的阴茎
所以要有自信哦
我知道了
多谢你对我家孩子的照顾
妈妈回来了啊
我回来了
回来了啊
听我说，明天要和妈妈一起去奶奶那边
要去照顾奶奶，可以吧
不行，我要和阿姨在一起
为什么？
因为我想和阿姨在一起
诚，不要让妈妈生气
因为我不喜欢
真不好意思
可以的话一起吃晚饭吧
他还是第一次和我外出
诚
对不起哦，还要帮他辅导功课
没事
我真的要去奶奶那里吗？
怎么了
和妈妈分开的话很寂寞吧
之前做的事情是和最喜欢的人做的吧
我很喜欢阿姨
那个
阿姨
你喜欢我吗？
很喜欢哦
那我们做爱吧
阿姨做吧
等一下，住手，不行的
诚
阿姨，阿姨
我说了不行的
诚，不可以
不行的
阿姨
说了要和妈妈保密的吧
在这里做的话
诚，不可以的
阿姨，什么？再来做
诚
不行了
想摸了吗？
妈妈就在那边哦
没事，我们偷偷的
等一下，来这边
阿姨的胸部
很软吗？
喜欢阿姨的胸部吗？
很喜欢
好开心
真的喜欢阿姨吗？
很喜欢
真的吗？
那保密哦
好大
诚
真舒服，诚，好爽
阿姨的胸部好软
这样可以吗？
很厉害
诚
好软啊
喜欢被胸部夹住吗？
可以玩弄阿姨很舒服的地方吗？
很舒服的地方？
这边
那样不行的
可以吧
诚
阿姨会发出声音的
忍耐一下
但是
不行
诚，不行的
那里
阿姨忍不住了
是吗？
是的
那这边呢
那边也不行
谢谢你帮他辅导功课
没事
不行，诚
我说了不行的
不可以
诚，不可以
在学习吗？
没事
不行，诚，好舒服
很舒服
那样做我会高潮的
我再帮你爽一下
去了，不行
这里是阴蒂吧
是的
阴蒂舒服吗？
阴蒂很舒服
诚，好会舔啊
好厉害啊
不行，诚，好厉害
真棒，很舒服了
好好舔一下
不行，很奇怪了
好厉害
喂，你好，辛苦了
是啊，我现在在做饭
一会打给你
抱歉，谢谢
很舒服了吧？诚
诚
躺下来
帮阿姨爽了
这次阿姨帮你爽哦
不可以发出很大的声音哦
我知道了
在发抖
舒服吗？
更暖和
好舒服啊
很舒服吗？
很痒吗？
很舒服
很舒服吗？
在发抖
很紧张吗？
阴茎
很硬了
这边也是
诚，这么有精神了
真可爱
很舒服吗？
腰部抬起来
看到了哦
很大了
这么大了
真可爱
和阿姨做很淫荡的事情
就很大了吗？
舌头伸出来
舒服吗？
很舒服
喜欢吃青椒吗？
什么都可以
不用在意我
我知道了
我很想要
诚的阴茎
阿姨，很舒服
晃动腰部
很开心，你那么舒服
因为我很喜欢阿姨
可以插进去吗？可以吗
不行 的
可以插进去吗？
但是
求你了
太快不行的
阿姨要发出声音的
很大了
真舒服
真舒服，去了
好棒，很舒服
好爽，真爽
继续，可以继续哦
继续吗？
是的，可以继续
不行
阿姨，忍不住了
不行了，诚
忍耐一下
不行
诚那样不行
什么声音
会被妈妈听到的
好舒服
诚，好舒服
不行
诚
怎么了
没事，请不要在意
没事吗？
诚
小一点声音
很舒服了吧
真舒服，诚
去了
诚
真舒服
很舒服了
我也很舒服
好爽
诚的阴茎全插进来了
晃动腰部吗？诚
真舒服
不行，诚
很舒服
诚的阴茎好硬，全插满了
不行，那样抽送
好舒服啊
不行，去了
那样不行，诚
诚
真舒服，去了
诚，好舒服
诚，这边也是
不行
妈妈在那边
全插进来了
好棒，诚那样
插到深处了
真淫荡
真舒服
再来这边
都插进来了
那个阴茎好舒服
再来哦
诚，小穴
很湿了
要忍耐一下声音
诚，好舒服
诚
阿姨
我很舒服了
可以射了吗？
可以
像之前那样射出来
可以吗？
可以
射出来
射了，射了
诚，射了很热的
在发抖
诚
很努力了
很奇怪的感觉吗？
很舒服
阿姨也是，很舒服
我也是
阿姨不会忘记你的
和诚像这样做爱的事情也是
绝对要和妈妈保密
我会的
诚，没忘记东西吗？
阿姨
一路顺风，到奶奶那边也要这么开心哦
那么失礼了
阿姨