手机跟钥匙放这里
那我走了
没事吧?
跟我喝酒呀
可我要赶公交车
有出租车呀
真是没用呢
跟我喝吧
你真是的
不要这么没用
过来吧
那我失礼了
我的东西呢?
我去拿
帮我吧?
啤酒
当然是要啤酒
真是没用
还有什么?
点心
都拿给我
那个没用呀
好的
抱歉
要去拿呀
好了
快点呀
抱歉
来干杯吧
嗯
真好喝
你真是没用
工作都做不好
你几岁了?
现在25岁
你有很会做事的朋友吧
嗯
进到公司
会开心吗?
真的很感谢你
你这样能工作吗?
好好弄
给我弄好呀
真棒
以前我都是这样
在以前 我
都是很努力的
是要忘记自己是女人
只能一直往前拼
等到注意时
已经很久没男人了
快点
来吧
这样很慢呢
请用
要说话说清楚啊
你要知道呀
你是男人啊
话要说清楚呀
最好就是肉食的
不是这样的
这都是男人的借口
都是这样说的
刚刚说动物的事
刚刚有说
那个狮子呀
都是母狮去狩猎
男人都是这样子
工作的话
虽然要努力
在家里也是呀
不觉得吗?
这样的话
一直都是这样
你喝太多了
刚刚说的事情
不行
知道吧
这是上司的命令
一直说对不起
不用道歉呀
你是男人吧
不是有肉棒吗?
肉棒呀
让我看看
我该走了
让我看呀
等等
你真的有吗?
是有肉棒吗?
看不到呀
等等
这是上司的命令
这是肉棒吗?
肉棒吗?
不看不知道
不让我看吗?
没事的
就算很小
我又不会在公司说
还算可以呢
勃起了呀
这肉棒勃起了
真棒
真棒呢
很舒服吗?
这样子呢?
一下就硬了
好爽
变得好硬
一直在抽动
等等
这样舔舒服吗?
是很舒服
这样子
等等
好厉害
做什么?
什么?
我是上司呀
你醉了吧?
我才没醉呢  是吗?
还没露出小穴唷
抱歉
不需要啊
不要动啊
不行呀
舒服吗? 是
才这样而已
好棒
可以吗?
就是这样
有舔到吗?
舔我的吧
真棒呢
我的小穴怎么样呢?
舔到了吗?
我发情的话
会很舒服唷
知道怎样吧?
真棒
好棒
有体液
真棒
肉棒真棒呢
很有感觉呀?
真棒呢
肉棒一直在抽动呢
变得好硬
好棒
肉棒很舒服吧?
让我舒服吧  是
帮我撕开吧
等等
可以吗?
好舒服
好棒
好棒呀
真棒
尽量摸吧
乳头变得很硬了
这里快插入了
插入啰
等等
插进去了
好棒呀
好舒服
真爽呀
这样好舒服
真棒
不行
真棒呀
真棒
好棒
用力插
再来
去了
真爽
再来
快点吧
不行了
再来
再来吧
真棒
再来
好舒服
好棒
要去了
真棒呀
好爽呀
会射的
可以吗?
那就让我爽
好爽
不行了
再来
那里好棒
射了
真棒
好棒呀
真不错呢
真棒
好吃
拜托了
辛苦了 干杯
真好喝
很不错呢
这样很棒呢
什么呀?
今天在公司里
很奇怪呢
我就有说
一直都没说呢
工作的时候
回到原本的时候
来吧
你真是的
很棒
平常也是这样呢
可以跳舞呀
不行啦
没有期待吧
平常都会加油吧
很多人都是这样
每次?
不是
你觉得是谁的错
真的吗?
所以你不算是男人
内裤都看到了
怎么样?
不知道
你一定知道的
不行啦
这是性骚扰呀
你是男人呀
不懂啦
我说的都是一定的
该不会?
不行
该不会喜欢吧?
肉棒很硬了吧?
不好啦
不行呀
你真是的
不要遮呀
不行呀
什么?
可以呀
你是怎么样?
这里吗?
还是这里
怎么样?
有点变硬了
一定是这样吧
还是这里呢?
蛋蛋吗?
是蛋蛋吗?
不知道
你不知道呀?
真棒呢
可以吗?
真棒
这样舒服吗?
听到了吗?
舒服吗?
真高兴呢
舔到了
变很硬呢
硬成这样子
叫成这样子
变得这么大呀
吃掉啰
一直在抽动呢
还想要继续亲呢
我还要
来吧
帮你解开吧
你也摸我吧
我觉得好热唷
摸呀
大吗?
好高兴
你还有肌肉呢
很棒
继续摸呀
好舒服
真爽呀
再继续摸吧
来摸吧
忍不住了
好棒呀
撕破裤袜
可以吗?
没关系的
好舒服
再继续摸吧
这里吗?
来舔吧
好舒服
好棒呀
要去了
去了
好爽呀
好棒
这样子弄吧
真棒
前辈这样好下流
来舔吧
快点来舔
可以吗?
好舒服
好棒
尽量弄
好舒服
要去了
我也来帮你
脱掉吧
这样如何?
真爽
好舒服
真棒
舒服吗?
有感觉吗?
还有更棒的事情
好棒
肉棒好硬
好硬唷
屁股有看到吗?
很清楚
接下来用屁股弄唷
好棒
好硬
好舒服
好棒
来插入吧
可以吗? 好呀
可以吧?
插入了
真棒
好爽
去了
要去了
好舒服
插到了
不行
好棒
好舒服
真爽呀
好爽
插得好深
好舒服
好棒 很舒服
不行
真棒
从背后插我吧
快点
好舒服
好棒
插得好深
不行
好棒
要去了
真爽
不行 去了
不行
再来
好舒服
不行
好爽呀
要去了
去了
好爽
不行了
要去了
射了
真爽呀
好了 来吧
我没醉呀
快进来
过来呀
好久没喝这么多了
我还要喝呀
给我吧
前辈 这样不好吧
你都不懂呀
快点呀
你这样不好呀
真棒呢
不想应付我啊
不是
给我
来喝吧
好喝呢
想什么呀?
要一起喝呀
知道吧
我找你喝呀
这样很糟糕唷
这样还不够
要用点心呀
我来教你  嗯
这样才可爱呀
要一起喝呀
知道了
男人就是要这样
要说清楚一点呀
没事的啦
不用这样子
要好好地做事呀
不用管车子啦
是为了女人吗?
不是
为什么这样?
工作就是这样
能好好说就不能信
太大声了
小声一点
啰嗦
不要管
喝太快了吧
真是的
还想要喝
喝很多了
还要呀
没有了
你喝很多呀
才没有
我很难看吗?
不是
说清楚一点
大家都会躲我呢
我又不想这样
又不是结婚才行
说清楚
我很丑吗?
不是
可爱吗?
大家很过分
都说哪个很可爱
真是的
跟我结婚吧
讨厌
跟我结婚呀
来呀
跟我结婚吧
不行呀
就跟你说回家了呀
上班就说慢走
我想要结婚
来呀
来说 亲爱的
前辈
什么? 要说亲爱的
想要这样吧?
好久没亲了
再继续亲嘴吧
不讨厌吧?
我去健身房
有被说身材很棒呢
就是这样
可以摸我的屁股唷
像这样 尽量弄
真棒呀 好舒服
过来
不用忍唷
可以摸我唷
我的脚漂亮吗?
很漂亮
没有被这样摸过
真棒
好棒
好兴奋呀
真棒
真漂亮呢
好高兴
好棒
好棒呀
真棒
真棒呀
变得好硬唷
真棒
还想要
好舒服
好棒
很舒服
好刺激呀
真棒呢
真棒
很舒服
好棒
可以再来唷
让我舒服吧
好棒 很舒服
屁股翘高
这样很兴奋
这么喜欢吗?
再来
很舒服
好爽呀
乳头舒服吗?
很爽
真棒
很舒服
这样很舒服
这样弄
让你更舒服吧
真爽
好爽
真棒
我喜欢用脚弄
很棒呢
真爽
好棒
喜欢这么下流的吗?
喜欢这样吧?
这样子
会很棒呢
好棒
喜欢这样吗?
喜欢这样弄吗?
好棒
很舒服
真舒服
变得这么热
很舒服
想要更舒服吧
真棒
让你更爽吧
来吧
好舒服
会去的
去了
真棒
好棒呀
我看看
真棒呢
脱掉吧
真棒
好棒
真下流呀
什么?
这样子吗?
真下流
真棒
怎么样呢?
好舒服
好棒
好棒 很舒服
真棒
好棒
不行
很舒服
再来
好好弄
再给我吧
好棒
去了
好舒服
好爽
去了
好舒服
好棒
好爽呀
我想要肉棒
给我肉棒
我想要
肉棒真好吃
真棒
再给我吧
我还要
真好吃
这样舔吗?
真爽
真棒
好爽
来帮我吧
我更想要肉棒了
有感觉到吗?
那就来插入吧
要插入啰
忍不住了
插入了
插进去了
插得好深唷
好舒服
真爽
好棒
有感觉到吗?
很爽
好棒
真棒
好舒服
好棒
很舒服
好爽
要去了
去了
这样子好棒
好爽
再来
好棒
这样很爽
再来
要去了
去了
好棒呀
真棒呢
想看吧?
好棒呀
真棒呢
好棒
很舒服
这样真棒
好舒服
再来吧
真爽 这
样很舒服呢
好棒
真棒
这样子
很舒服
好棒
要去了
不行 去了
又去了
还不行
真棒呢
再来
肉棒继续插入吧
真棒呢
好棒呀
真厉害呢
这样好棒呀
要去了
去了
好棒
太舒服了
很舒服呢
这样很爽呢
好棒
再来
用力插吧
去了
好爽呀
真厉害
再来
真爽呀
小穴还要
给我吧
继续插呀
来插入吧
好舒服
好爽
去了
真是爽呀
再来吧
插得深一点
就是这样
好棒
要去了
好爽呀
真棒呀
好舒服
好爽
真棒
再来舒服一点
好爽
真棒 真
舒服
怎么回事?
都能这样子出错
抱歉
真是的
你要弄好呀
怎么这样呢?
还没有写好
真是的
都不会做呀
怎么都不会做事啊
连这里都不行
都是你的错
害我还在这里
加班之类的
也没有男友
是我没有魅力吗?
你说我什么?
我说你很可爱
是吗?
你很受欢迎吧
我哪里有魅力
哪里有魅力?
眼睛
还有什么?
这里
胸部吗?
你真色呢
你真下流呢
你都在看女生吧
真可爱呢
谁比较可爱?
真棒
很不错呢
我看看
我喜欢这样子
知道吧
教我呀
这样不好呀
你喜欢我吗?
是这样啊
喜欢这样吗?
这样呀
想要我照顾你呀
真不错
想要我帮你啊
真可爱
好可爱
真不错呢
来亲亲吧
太好了
想要舔吧
来舔呀
讨厌吗?
不喜欢吗?
帮你舔
乳头有感觉呀?
真可爱
该不会硬了吧?
这样就硬了吗?
我的口交很厉害唷
这样子舔
你硬了吧?
肉棒好色啊
摸吧
好色唷
搞什么?
真像个小孩
你喜欢胸部吧?
不能温柔点吗?
你是处男吗?
是这样吗?
会让我舒服吧?
我会加油的
这样啊
会好好舔吧
讨厌不能满足我的人
舔什么呀?
想舔吗?
想舔
还不能结束
舔的方式真可爱
好吃吗?
再继续舔啊
这里也要舔啊
都舔了
还不能舔那里
不能舔
让我舔
先看着吧
你害我要加班的
想看吗?
想要吗?
这里是阴核吧
这样子
露出来了
这里唷
过来舔呀  可以吗?
尽量舔
冷静点 温柔点呀
好吃吗?
好吃
说部长的小穴好好吃
部长的小穴好好吃
可以吗?
你看
我的小穴
是这样的
肉棒想插入呀?
直接舔真舒服
真棒
教你怎样更好舔
过来
这样子
全部都要舔到
好吃吗? 好吃
好好舔
真舒服
好棒
这样子
好好舔小穴呀
那里都会舔
真爽
再来
好棒
要去了
去了
很棒呢
一直在舔呢
过来这里
这次我动吧
你全部都要舔
看看你的乳头吧
真舒服
这样很刺激吧
乳头好硬呀
好好舔呀
这里也很硬吧
不要遮呀
很臭呢
都没有洗肉棒呀
不知道今天这样
什么呀?
一直都要洗干净啊
不然会有病的
好爽
这样弄唷
真是没用的男人
肉棒很大呢
真的很大呢
跟我的脚一样
好厉害
比我的脚大呀
真大的肉棒
看这里
越来越硬唷
要怎样?
很热
肉棒变得好热
这里帮你弄硬
这样很棒吧?
很多精液呀?
脱掉内裤吧
真棒
怎么有这样的肉棒
这是什么?
帮你看
好硬唷
好红唷
真硬
做的时候有看我的脚吧
还有在看我的屁股吧?
不是我很贱吗?
真是没用的肉棒
有反省吗?
要好好说呀
有反省
舔得好湿唷
很湿唷
舒服吗? 舒服吧
我这样弄
动你的腰
自慰呀
很舒服吧
还不能射
肉棒好热
这里
肉棒
这样子夹着
就是那里
放进去吧?
真棒呢
夹着
这样如何?
可以吗?
还不行唷
不过可能会插入小穴
想插入
还不行
好舒服
好湿
第一次这样呀?
用脚夹着吧
可以摩擦到小穴
有感觉到吧?
这样很棒吧?
舒服吧?
弄到阴核了
是体液呀? 湿湿的
这样摩擦 我也很爽
很舒服
不能射唷
不行呀
好好舔
想射就好好舔
脚也要
再来
都要舔到
都舔到了吧? 嗯
好爽
好棒
想要肉棒插入
过来呀
再来
夹着吧
想插入
再来
想插入了
好激烈
不能射呀
想插入  是唷
哪里?
哪里的小穴?
是这个吗?
湿湿的小穴
肉棒想插入呀? 嗯
想被插入
这么湿了
不能很快地射唷
好舒服
好大 真棒
肉棒好爽
为什么这么热?
很兴奋啊
很多精液吗?
插深一点
有插到吗?
插到了
这样插很爽
好爽
好舒服
真棒
再来
快要去了
要去了
去了
真爽
过来
换我动吧
什么?
很爽呀?
这样子呢? 屁眼
插得好深呀
好舒服
继续摸呀
让我舒服
好棒
一直在抽动
好舒服呀
去了
真的好棒
还没结束
等等
有人来怎么办?
你会被开除吧?
小穴好爽呀
想要口水吗? 想
那就再更爽一点
这样子
插得很深吧
有感觉到吧?
这样子插
好棒
不行
这样好爽呀
为什么这样?
因为很下流
看到了吗?
好下流
好棒 插得好深
肉棒太爽了
这样子
只插龟头唷
这样好棒
好硬唷
真棒 什么?
好棒
捏你的乳头
摸乳头后变得好硬唷
会忍住吗?
会
有小穴的味道
到极限了吧?
想要继续吧?
想要射
你想射呀? 是的
想射在小穴里吗? 想
好爽
插到了
要射了
射吧
好刺激
不行
不行了
过来
想射在哪里?
裤袜上
这样子
好硬
真爽
射吧
好爽
好刺激
射出来吧
肉棒好硬
可以射唷
乳头很爽吧
真变态
要射了 好棒
好浓的精液
都射在裤袜上了
为什么会这样?
肉棒也不行
身为男人都没点用
不能让去期待啊