（正片开始)
还没算完喔
甚么啦
别管了啦
怎么样
听我说话啊
干甚么啦
我要把这个算完
那亲一下就好
妈妈
我要算完亲一下而已
叫你等一下
快一点知道了
好了没还没
这么久
等一下
快好了
我妈妈刚刚再婚
两人很恩爱
可是
其实
我比妈妈更爱爸爸
爸爸
教我念书
念书
我吗对啊
妈妈很忙啊
你就去教她啊
快一点
这样吧
这边我懂但是这边我不懂
从b袋取出张卡片的总和是z
张卡片的数会是多少
这是甚么
这三小
现在都教造些喔
对啊
可是我不懂
好难喔
张卡片的总和是z
对
张卡片的数是多少
z等于    爸爸不会做
数学
别开玩笑了
结果咧
这太难了
是吗
现在的数是这个
最小的数是4
大的数是10
爸爸行不行
我行啊
这个
好困难啊
是不是
好热喔
因为日照吗
好热
爸爸不热吗
我吗
y-4
x-2
Z-2的情形
好热喔
为什么啊
这个嘛
因为日照的关系吧
好热
因为中午吃拉面吗
拉面喔
去找朋友的时候
应该是那个吧
妈妈
好热喔
会吗我没事啊
爸爸呢
我没事
是喔
衣服穿起来
甚么
继续吧
这边有提示
哪边
这边吗
这是几号
你在干甚么
怎么了
爸爸继续啊
继续
继续教我
快一点啊
为什么不知道
你这样不行
爸爸怎么样
很困难
最近的数学
有吗
爸爸不知道吗
继续吧
所以x是
好像是绿色的
绿色
爸爸酒买太多了
酒喔
我会注意的
不行
住手
爸爸你看
最近数学真难懂
好难    很难吗
你数学不好
哪有
只是最近的
没有关联啊
英语很好喔
是喔
那就教英语
不行吗
可以啊   真的吗   你会吗
可是
因为   怎么样
以前学的跟现在不同
是吗
所以说
最基础的话
派不上用场啊    是哦
知道了
原来如此
对啊
好了没
还没
好了没    还没
还有一堆
怎么样
爸爸我不懂
教我
数学我不太会
那换英语
可以了吧
可是
去教也啊
快一点
爸爸
I可是
快一点啦
拜托爸爸了
等一下
爸爸
爸爸  干甚么
不是小朋友    快看
这样不行
为什么
我最喜欢爸爸了
所以我讨厌输给妈妈
想要给爸爸摸
甚么啦
不行    爸爸
快一点
这边咧
爸爸
干甚么
不要乱来
不行
乳头舒服吧
舒服吗
不行
跟我说不行
耳朵呢
干甚么
爸爸怎么样
怎么样
感觉怎么样
快说
不然我跟妈妈说
怎么样    不行
感觉怎么样
想要吗
是酒
碰巧
买太多了吧
少买一点
知道 了
怎么样
我的胸部很棒吧
爸爸这边
你看
亮晶晶
被看就湿了
爸爸
别再乱买了
这个嘛
我只是念一下子而已
一下子
喔
想要插进去吗
不想吗
不行
没有关系喔
爸爸要干甚么都行喔
因为喜欢爸爸
不行
少废话快点干了
想干吧
没有关条
不会发现
可以吧
快一点
爸爸脱掉吧
插进去了
爸爸
最爱爸爸
爸爸连3天买酒喔
知道了啦
爸爸好棒
你们感情真好
妈妈做我也做
偶尔还不错
危险
好舒服
比妈妈舒服吗
舒服吧
快一点想要插进去吧
说啊   我比妈妈舒服
舒服吗
好舒服
爸爸继续插
子舒服
要射了
射吧
可是
快一点射啊
快一点
不行
没有关系的
射了呢
不行啊
射了好多喔
很开心
去打扫了
继续干吧
舒服吧
继续干吧    没有关条
继续干吧
不行   没有关系
继续啊
舒服吧
好舒服
清洁剂用光了欸
爸爸去帮我买
好舒服
爸爸清洁剂没了     帮我买
妈妈
我正在忙
是喔
知道了
妈妈走了
爸爸
好棒
好舒服   真的吗
继续说
我喜欢你
开心
爸爸
舒服吗    好舒服
我帮爸爸生一个
要高潮了
好猛喔
爸爸
不行
要高潮了
爸爸
换我舔
舒服吗
好舒服
肉棒硬梆梆的
要射了
继续
要射了   真的吗
要射了吗
要射了
射进来
美夏
爸爸
射进来吧
要射了
好厉害
你看
射了一大堆    全部都是喔
好厉害
射了这么多
太棒了
继续干吧
不行了   为什么
难得有机会
不行了    为什么
还很硬啊
好痒
会变大吗
变大了
舔我小穴
好厉害
硬梆梆
好舒服
不行
变大了
美厦
再继续吧
还想要吧
好舒服舒服吗
好厉害
从背后插进去
爸爸快一点
要插了喔
好舒服    爸爸肉棒硬梆梆
爸爸
好深喔
舒服吗    好舒服
要高潮了
爸爸
好棒
要高潮了
爸爸
太猛了
好舒服
这样吗
好舒服    舒服吗
小穴好舒服
讨厌
爸爸好厉害
爸爸
要高潮了
不行
爸爸
要高潮了
要射了
射进来
爸爸射进来没有关系
再射一次
我想要爸爸
爸爸
好舒服
下次再继续干
要保密喔
好喔
我妈妈刚刚再婚
两人很恩爱
可是
其实
我喜欢爸爸
早安
要吃早餐吗
不用了
我要出门了
讨厌
真的啦
所以说不可能啦
怎么可能
诗织你回来啦
不是啦
你说甚么
不可能
妈妈我口渴了    知道了
怎么可能难说啊
欢迎回来
爸爸你们在聊甚么
妈妈刚刚说甚么来著
我也忘记了啊
甚么啊
这样不行啊
刚刚说甚么来著
对啊
感清真好
会吗
我也想要
当然了
诗织
怎么了
为什么
太靠近了
没有关条吧
是没错
可是
很奇怪吗
不会
不会哦
可以吧
我也想跟爸爸好好相处
是喔
你说好就好
怎么了    太近了
哪会
等一下
为什么    没有关系吧
诗织
要加糖吗
不要
老公你要加糖吗
加搪
一颗就好
是喔
诗织
太近了
会吗
诗织
没有关系吧
是没错
你是爸爸吧
当然是了
你的谢谢你
这是爸爸的    谢射你
社团呢
是学生会的
是喔
很辛苦哦
还好
毕竟是宽裕世代
跟我们以前不同
念书的时候
是啊
每星期都要做
我们以前都要做哦
没错吧
对啊
跟现在都不同    好很多
公司也是一样
对啊
休息变多了
爸爸也是很开心吧
我该去洗东西了
对啊
老公
干甚么
明天要去哪/
明天？
有安排吗
没有
是喔
我以为有
明天没有
那可以慢慢休息
对啊
对了
明天放假
要出门吗
好喔
要去哪
想去买东西
买东西
可以吧
说的也是.
真期待
对了
要去买东西的话
怎么了
我想买新衬衫
还有领带也是
怎么了
没事
领带
想到要买   行
必需品
爸爸
明天买领带喔
我帮你挑
真的吗
谢谢你
爸爸
干甚么
很想看吧
没有
骗人
不是说过了
现在也是哦
不是的
因为诗织你
很在意吗
是的
看内裤就够吗
这个嘛
还想看哪边
甚么
胸部吗
这个嘛
不是的
这边吗
想看够
这个嘛
想看的话
让你看
想看吧
那个
诗织
小声点.
你看
诗织
想看吧
这个嘛
比妈妈好吧
不行啊
等一下
没有关系啦
想看吧
想看吗
不行
让你看
露出来了
还有这边
不行啦    为什么
没有关系
开心吗
那个
甚么
你看
那个
感觉怎么样
然后呢
干甚么
已经可以了
真的吗
想看吧
不行
不想要吗
想看  但不能看
可以喔
没有关系
你看
想看吧
诗织
怎么样
看到了吗
这边
掰开来呢
你看
看到了
诗织
不行啦
这边
爸爸
老公
晚餐吃甚么
晚餐
吃甚么好
都行
都行吗
等一下要去超市
那就随便买个叉烧吧
好喔
那就这样吧
然后再准备点配菜
会被妈妈骂
不想要吗
虽然想要
但是不行
这边
不是
为什么不是
想要插进去
不行
不是的
不行啦
可以吧
可是
爸爸这边硬梆梆
诗织   怎么了
这样的话
想要插进去吗
可是
不好吧
没有关系
诗织，
插进去吧
这边
我比妈妈舒服喔
可以插进去喔
插进去了
比妈妈舒服吗
舒服吗
继续插吧
好舒服
什么事
你讨厌配菜吗
讨厌
是喔
其他甚么都行
都可以
这样太危险
到房间去吧
好舒服
不行了
要射了
好喔
射吧
不行    没有关像
要射了
射了
没有关系
射进去
还想要
再一次   甚么
可以吧
诗织
等一下
从背后插进去
从背后
从肯后吗
子舒服
不行
要射了
好喔
都射进去了
出来了
继续
我帮你舔
要高潮了
舒服吗好舒服
好厉害
甚么
好喔
换你上来吧
好舒服
要高潮了
好紧
继续插喔
好舒服
要高潮了
爸爸
老公
诗织
怎么了
没事
爸爸去哪了
不知道
你没听说吗没有
有事要跟爸爸说
是喔
爸爸回来你跟他说
知道了   我出门了
我走了
慢走
不行
不用忍可以尽量叫了
叫吧
要高潮了
不行
不行要高潮了
好舒服诗织
好舒服
我喜欢
继续插
我也喜欢诗织
最喜欢爸爸
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
我最喜欢弥了
我也是
要射了
可以吗
好舒服
最爱你
爸爸也是
（正片结束)