腚大胸圆的女儿很生气说妈妈学过游泳吧 妈妈的身让男人看到很苦恼总是想入非非
妈妈 你参加过什么俱乐部吗
肯定会有的啊
是吗这样啊  我觉得泳装好短啊
什么  妈妈穿什么都好看呢  前凸后翘
话说你想参加什么呢 我……该参加哪个呢？
我学生时代的时候参加的游泳  我还会做泳装呢
真的吗  骗我的吧
但是妈妈对于演出什么也不懂  你真的穿过演出泳装吗
穿过啊 咦 穿上那个觉得很有傲娇感
是嘛
都这么晚了  课没关系吗  啊  我忘了  我走了
我走了  注意安全哦
啊 终于找到你了
就是这个
我以前真的穿过这个呀
不知道还能不能穿上了呢
嗯 真难穿啊
穿上了  但是点儿紧啊
穿好了
穿上让我想起以前  现在身材没那么好了呢
有人吗  我是送报纸的
啊  送报纸的啊
有人吗
打扰了  我来送报纸的  好的  等等  我这就出去
怎么办啊
有人吗  嗯 来了
悠由女士在吗  你好 嗯  来了  对不起让你久等了
对不起  穿着泳装呢  为什么要遮着啊  没什么
没什么  这...
但是..
谢射  这....
为什么穿成这样  这..就是想看看还能不能穿下
但是自己脱不下来了  真害羞  好厉害啊  这身装扮
这样啊
谢谢你给送来  不用谢
请问  您可以走了吧  我这里没什么别的事儿
您老公在吗  他还没回来
前些天我想借DVD  他也答应我了  对不起啊 他不在
我也不知道是哪个  没矢系  我进去看看就知道是哪个了  这..
我老公不在家啊 对不建  会不会在这里呢
啊 这是冰箱  冰箱不会有呢  这里面肯定不会有啊
话说什么
这...
就是想穿穿看而已了  好厉害  屁股这么翘呢  等...
这
怎么了
您老公知道你穿这个吗  平时我也没穿过 没怎么见过
忍不住了  太太  咦  等下你这是干什么
佳..手
等等
住手为什么这样
去了
你怎么能这样呢
对不起
你穿成这样太诱惑我了  我可没这样想
难道你不想要诱惑我吗
你就是在诱惑我吧  对不起
这是干什么啊  不要不要这样
你的胸不小啊  不要这样别摸我了
不要
对不起  没关系
啊  不要再揉了
住手
你看  都露出来了  不.不要这样
你穿成这样  想要干什么啊
真的什么也没有
快点儿说实话
什么也没有  不要不要这样
太太让我来给你爽爽吧
不行 不能这样
不要啊
转过脸来  太太  我会让你舒服的  不要不能这样
不能这样
真的不能这样
接下来
很舒服吧 都这么湿了  不要住手啊
不能做这种事 怎么了  你不就是在诱惑我啊  没有
这..屁股过来  不行不行  好害羞啊
好害羞  害羞啊
住手吧  你很舒服吧
蹲在桌子上  对
请住手啊
这样是不是想让我多摸摸你
不..受不了了  去了  去了
真的好黏乎啊
我都看到了  好漂亮啊
我能舔舔吗等 等下  就像这样不干净的
啊不要不要
啊要去了去了
太太您又去了呢  对不起
没关系
我这么长时间了  都不知道你这么淫荡  没有 没有的事
来  下开  蹲下
这个也会让你很舒服的
我也想要啊  你给我舔舔吧
是你先诱惑我的吧  等等 我哪有
这儿也很舒服吧
慢一点儿
那接下来这样
乳头好爽  我会让你更爽的
啊 不要 等等
这
我好想要啊  想要了吧
咱们一超舔舔它吧
手扶着桌子
要插进去吗
把这个  这样
快  动动你的屁股
这样会不会跟舒服啊 不要
蹭一蹭  对就是这样
不要  不要  去了  去了
是不是很想让我插进去  肉棒好大啊
去了去了又要去了
果然还是很舒服吧  好舒服
好舒服  啊 好舒服
不要  要去了 不要
啊 去了...
不要  要去了不要
啊 去了.
啊 好厉害
不要
接下来
啊 去了 去了 去了
去了，去了
这样 不要 插到里面  进到底了
又去了
啊 好舒服 好厉害
来了 来了 来了
转过身去吧
插我好厉害
啊来了
啊 受不了 受不了
来了
啊 好厉害 好厉害
去了 啊去了
不好 又要去了
要去了..
好爽啊  身在颤抖
啊 好厉害
好舒服
啊 去了
来 这里来
这次换太太来动吧
还要摸胸  受不了 不要啊
啊去了
就这样动起来 对
对 就是这样
来转过来
转过来 这边
啊好爽啊  受不了  啊要去了  去了
受不了了  好舒服啊
去了  来了来了来了
受不了了  小穴好热啊
啊 去了 去了
我也要射了  射吧射吧
啊 射了
太太
太太  对不起 竟然这样了
太舒服了
好久没运动  一运动真舒服啊  但....
以前的泳衣是不是有点儿小啊
有点儿紧啊
果然还是有点儿小了
啊  都这么晚了  只能自己回去了吧
啊 好疼啊 疼死了
疼 没事吧？  就是有儿抽筋
这边吗 有点儿抽筋了  我抽筋啊 可我给你抻抻腿吧
不好意思 可以吗  没关系 腿伸开吧
我给你抻抻吧  这里疼不疼  嗯疼
把腿伸直哦  疼
好疼  忍着点儿 麻烦你了  没关系  一会儿就好了
我来动一动  你忍一下哦
好了吗  嗯 好多了  谢谢你
脚有点儿凉啊
刚才游泳来着  哦  所以才很凉啊  这里疼不疼  疼疼疼
有点儿疼  没关系  这可能是准备运动不足
可能是吧怎么样好点儿了吗  好点儿了
来动动吧  一会儿就好了  好的
抽筋不好好按摩  还会复发的  应该没什么事儿
来放松点儿
我给你按摩一下 麻烦了  好害羞没尖系的
我有时候也会帮人按摩的  是嘛  嗯嗯  这样按摩一下让肌肉放松
一会儿就不疼了  麻烦你了  谢谢  不客气
基本上好了  好了啊  是的 麻烦你了
好好放松下很重要的  做做按摩  好吧  这样按摩很重要的
要不要抻抻腿呢  不用了  有没有做准备运动啊  做了一些
但是可能还是做得不够吧  可能是吧  嗯
这样这种感觉的  伸直  怎么样要不要试试呢
这对身体好的  来吧  我帮你吧
我来帮你吧  但是...慢慢来  对  这样  就是这种感觉
等等 伸伸腿  这样有点儿  准备运动很重要的
这可是运动的基本啊  但是这样.  这样疼不疼  不疼  但是.
把腿伸直  好好好
对就是这样  这样对女性很好的
这样就不疼了  但是这个样子.
很普通啊  但是这样让人扶着我..
那这样呢
这样应该就没关系了吧
没这样过吧 没有  我说呢  这就是准备不足啊
游泳之前要多做这种运动好的
这样就不会抽筋了
但是我已经好了
这样对睡觉也有好处的  游泳很累的  但是....
这样的姿势  好害羞
伸展开很重要的 已经没事儿了  没事了啊
上半身也运动下吧  不用了  来吧 把胳膊伸开
我帮你  保持后背这种感觉
咦  胳膊也要好好放松哦  把胳膊伸直  抻一抻
往这边抻抻
不疼吧  嗯不疼  嗯  使劲抻抻
等等  手臂也很容易抽筋  所以也要多抻抻
伸展也是很困难吧  还好吧  这
对就是这里肌肉都变硬了
你看  不放松一下  对身不好
这就是准备运动不足  是吗  是的
没笑系吧  没事儿  但  再继续做做吧
但是  让我看看屁股
趴下  把屁股撅起来  对就是这样  就这样放松放松
这样也可以放松屁股  动一动  让肌肉放松放松
我要不要看看呢  等等.怎么了
这样放松放松吧
这种腰部运动很重要的
不能这样啊  不要乱动  好了  慢慢摇
是不是太僵硬了  肌肉 不要这样  必须揉揉才行
等等  肌肉 真很僵硬呢
姐姐你的肌肉太僵硬了  还是让我给你揉吧
好好给你放松放松
等下  怎么了  不要这样 怎么  不要摸那里
那里是哪里啊  就是给你放松一下
姐  起来吧  来这里
你果然是运动不足啊 是嘛  不好好放松可不行哦
果然很僵硬呢
不要  不要这样 没关系的
没笑系的  但是
放心吧  太太
大太  你有孩子吗  有个女儿  哦  有个女儿啊
我有女儿了  不能做这种事  哦  这样啊
但是  没笑系的  这里还出了个孩子啊
太太你真是敏感啊
是不是湿了啊 来了吗
我穿的女儿的泳衣
穿着女儿的泳衣  来游泳了啊  嗯是的
我能看看你的胸吗  要不让我先摸摸吧
住手  不能在这样了  不能吗  难道你不想要吗
太太  你已经很兴奋了呢
不要  不要  住手
你的胸好大啊
我喜欢打胸的
很舒服吧  太太
耳朵也很舒服吧  不要
不要
不要这样舔
不要  一会儿有人来了
你看  乳头都这么硬了  哪有
你是不是很想要啊
胸真是不小啊  很想要吗
没有
不要那样 什么不能
看你很舒服啊  叫这么大声
脱了吧
这边也脱了吧
你很想要吧
来  站起来
这样的话
好厉害  胸这么大  真是诱人啊
你真敏感啊
下面也很敏感吧  都生孩子了  但是  不能  不能再继续了
你说不要了  但这里好热  你到底还是要啊
都湿透了呢  没有  好厉害啊
湿湿的
尔看念乎乎的  这好害羞啊  为什么会害羞啊  因为..
有什么好害羞啊
好厉害  不能看  太太  你看这是什么啊
泳装上有这么多液体呢
你很兴奋啊  不要  咕叽咕叽的
很湮亮啊  但都这样了啊
最近没和老公做爱吗  这...
这真是太浪费了  这么漂亮  居然不和你做爱
啊  好厉害啊  这么滑
啊  不要 不要 不要
怎么 这就不行了啊  我要让你去
不要  会射的
好厉害 都湿透了
好厉害
真是淫荡啊  我给你舔舔吧
怎么样  你躺下 我给你舔舔吧
啊好厉害  颤抖呢
好舒服
不要啊  受不了了
再这样  我又要射了
去了
去了……
都湿充透了  你看你的小穴  都变成这样了
那接下来  坐起来吧  来这边
我的变得很硬了  过来 着看我的
我脱了
我也想要去了呢
太太  但是这是最好的肉棒  给我舔舔吧
太厉害了
想不想看  嗯 想  那你给我脱下吧
很激动呢
表情真淫荡
对  都含进去
啊 好舒服
真舒服
再继续舔
好舒服
你真厉害
真舒服 太太 你真厉害啊
用你的大胸给我按摩一下
对就是这样
真不错 好舒服
你真是很擅长啊
舔舔我的乳头  就是这样
好舒服  越来越敫动了呢
好硬啊  喜欢硬的吗  和你老公比起来 我怎么样呢
有段时间没见老公了  忘了他的感觉
真是浪费啊  太太  这么舒服的太太  我会让你舒服的
好舒服
好了  用这个
好舒服  是吗
来也让我擦擦这边
好舒服
真不错
舒服吗  舒服
很舒服  一直很硬呢
站起来  来  这样
是不是很想要啊，
好舒服  想不想这个插进去
想要  肉棒 好的
转过身去  手扶着凳子
能进去吗  嗯 我想要  这可是小穴哦
这样真的可以吗  我真的插进去了啊
快点儿吧  这可不是你老公的肉棒
快进来 不要在意
好厉害好厉害
我插你了哦
好舒服
好硬啊  喜欢硬的吗  喜欢  插我
虽然生了孩子  但还是那么紧阿
不要  这样我会去的  这就要来了啊 来了
啊去了
来了呢  把腿放在这里  这样更舒服
这样好舒服啊  真受不了  还想要吧  我继续给你
去了去了 受不了了
去了去了
这样很舒服吧
进进出出好厉害  啊受不了了
接下来 这样 这样也很爽的
好厉害  好厉害
真是太舒服了  你也很舒服吧
把手抬起来  扶着这里
把一只手给我 就是这样  好厉害
很想要吧
都插到底了呢
真是太爽了很舒服吧
这样也很爽吧
我受不了了 我又想来了
真是很激动啊  很舒服
来 趴下 对
你又来了啊
好厉害  你的小穴真是紧啊
这样很舒服吧  很舒服
这样很舒服吧  这样插你的小穴是不是很舒服
啊  好舒服
这样插到底  很舒服吧
把腿放平  就是这样
不要啊  这样受不了
我的小穴满满的 受不了
你是不是又想来了  嗯 快点儿  快点儿插我
继续  继续插我
小穴又加紧了呢
我继续插你了哦
曼一点儿  太快受不了了  怎么了 受不了了吗
太舒服了  受不了  转过来 换个姿势
好厉害  好厉害 受不了了
震动的好厉害啊
好湿啊
动一动屁股
不行  不能再插我了
去了去了
去了...
又射了一次啊  接下来
就是这样  是不是衣服太紧了啊
等等 一动就又要来了
那就来吧
真是淫荡啊
咕唧咕唧的 也对哦 我是不是让你很舒服
插进来
好舒服
啊  好厉害  小穴里
不行不行 继续擦那里会出来的  什么会出来啊
什么会出濑啊  我会高潮的
啊 不要 不要
不要 出来了
啊 好多水啊
你果然又去了呢
湿漉漉的
真厉害
看着你这样  我也想要了
还想要吗  很舒服 我也很舒服  你看都这么敏感了呢
啊 又要来了  来了
来了 来了 又要来了
去了
好厉害  好厉害
又来了一次  就让它出来吧
哇  真是黏糊糊的呀  你真是浮荡啊
来  我再让你爽爽
不要  不要
来 让我继续插你吧  你真是厉害
在继续做吧
做到你又要高潮
啊 好舒服
不要  又要去了
啊 去了
啊 不要
又射出来了啊 嗯 又潮吹了
很爽吧
来  转过身来
坐下来  慢慢坐  让你在舒服一次
舒服  很舒服吧
真爽
真爽  继续给我
怎么样  是不是很舒服啊
怎么样  看得到插进的地方吗  看得到  就这样插你吧
啊 好厉害  进进出出人进出出
那我加速了哦  不要  不要  不行 会射的
啊  不要 去了..
你的小穴太舒服了
啊真是太爽了
不要不要摩擦那里
啊去了
好舒服 真舒服
去了去了
真舒服
你真淫荡
真舒服  你真厉害
我要加快了哦  真是太爽了
插你太舒服了 我……
我也要射了  我忍不佳了
能这样射吧
来  给我清理一下
真是色情啊  真是太爽了
还有人吗
你来回答他
我们就要关门了  请你尽快哦  好的
我回来了  欢迎回家
我好累啊  终于回来了  也是哦  你也不怎么运动
太辛苦了  真是太辛苦了  是一些新的动作  我也不会  这样啊
嗯  那妈妈可以教你游泳啊
咦……不用了  你好久没这样说了
也沿有吧  我还能教你哦
对了  妈妈  给我买个新的泳衣吧
以前那个丢了吗  有点儿小了  穿不上了哦  这样啊  嗯
再买个成熟点儿的吧  我明天就想用新的
嗯 我知道了 交给我吧  放心吧 嗯  那我
我走了  去上课了  嗯  走吧  慢点儿  嗯  我走了  慢走
我以前也穿过这个呢
我来试试吧
我应该还能穿呢
屁股也应该能进去
胸不像以前那么挺了
啊  有点儿紧啊
但是  还能穿进去啊
哎呀  屁股太大了  还进不去了呢
终于进去了  我还能穿啊
是不是上面有点儿紧了啊
啊  有点儿痛苦啊
但是  总之是穿进去了呢
有点儿小啊
这样就好多了啊
我都这么大了  还能穿呢
对了  是检查水道的人
来了  等一下  怎么脱不下来了啊
对不起  等一下这就来  真是的  怎么脱不下来了啊
这怎么办啊  啊不管了  等一下  来了
我自己进来了哦  对不起  对不起
我还没来得及换衣服 对不起 我是来检查水道的
嗯  对不起我给忘了  我都没来得及换衣服  请吧
那我打扰了  那请进吧  这边请  好的
对不起  让你久等了 没关系  水道在这边  嗯
啊  好乱啊  对不起我现在收拾  啊 好  对不起  真是的
这么乱  真是的
啊  真是的  这么乱
真是太乱了  对不起 稍等-会
这个这个应该扔了吧
太太  别着急  慢慢整理  我这里也需要准备一下
对不起  我给我忘了  都没收拾
弄得这么乱
你  你  在干什么
没 对不起  我看到泳衣  我就好想做爱
这 等等..不行
请住手
不能这样
对不起  能拔出来吗
等下这就结束了  不行啊 不能这样
我受不了了
拔出去  拔出去  我受不了了  住手 停下来 不要
太太  你高潮了  啊 对不起
太太 高潮了啊
能不要插我了吗
不要  不要  又要去了  又要去了 不要
啊 去了
对不起  好久没做过爱了
原来是这样啊
太太  你的胸真软啊
乳头都硬了啊  请不要这样说  好害羞
我喜欢太太的胸和屁股
你这样摸我
舒服吗  好害羞
啊 晃得好厉害啊  等等.好害羞
屁股太大了
没有  非常完美
啊 不行  等等  那地方
啊  不要  不要  不要离那么近
不干净
好害羞 请放开我吧
真不错啊  这个
啊 好厉害
不要  请不要晃了
啊  好厉害
真不错  屁股真好看  好厉害
好疼啊 对不起  我太激动了
等等  请住手  不要舔了 不干净  求你了
.不  不..不要
你这样  我忍不住
去了  去了  我要去了
好厉害  太太又射了  都没人舔过我那里
啊 好厉害
啊 不要
啊 去了去了  射了
太太 你好厉害  去了好多次
太太  换你来让我爽一爽吧
可以吧  太太
太太 蹲下来  舔舔它
这样  这
真是太爽了
太太  别用手  只用嘴  给我吞进去
啊  好厉害
太太  换我来插你屁股了
等一下  我好痛苦啊  很痛苦啊  咱们坐在椅子上吧
坐在椅子上吧  来  太太
怎么办  腰不停地抖动
这么大的鸡鸡让我又想去  我想去了
啊 去了 去了去了
好厉害  真舒服
又要来了  又高潮啊  来了来了来了
去屋里继续吧
就在这里吧  太太  你好厉害啊
我也停不下来了  等一下
那我放进来了哦  嗯嗯 好
啊  好厉害  肉棒比刚才还大
好舒服
你真是个大色狼  拍疼我了
拍疼了 但是很舒服吧  不要啊
要去了 要去了
去了去了 停不下来 去了
好舒服
啊 不要  不要这么激烈
里面也很爽
不要那样插我
我又要射了  又来感觉了
又要去了
啊 去了 去了 去了  去……
这样插得我好舒服啊
这么激烈  我又有感觉了
啊  去了 去了 去了 去了
不要停下  我刚去的  不要
再继续下去
来了来了来了  又来了
好舒服
对 里面也很是舒服
不要太激烈
太太  我要射了
受不了了  要去了
太太  都是因为你穿泳衣勾引我
咦  我没有这种想法  那是为什么穿着泳衣
嗯
因为以前是游泳俱乐部的
喂  怎么了 哦  我说了 对不起
对不起了  我知道了   下次给你买个新的
这样就好了啊
嗯  我知道了
没关系的好了
总是骗我  我以前也是游泳俱乐部的呢
好紧啊
真紧  我要怎么办呢
今天人真是不多啊
那些小孩子们怎么回事儿
看着别人  偷偷乐
我和泳衣就那么搞笑吗
不怎么想动啊
但是这样回去  很痛苦  要不伸展一下吧  放松一下
请回   怎么不进去呢
今天有点儿  不太想动啊
是不是很累啊  工作压力太大了吧  嗯嗯  差不多吧
那要不要放松下呢  我来帮你消除疲劳
啊  真的吗  嗯
应该消除下疲劳呢  对  说的没错  好的
那就让我来帮你吧  我很擅长的  是嘛  嗯
那……
手抬起来  伸直一点儿  对就是这样  伸直胳膊
慢曼也住左弯曲
坚持住啊 好的  就是这样
没事儿吧  嗯
这次换成右边
就是这样
疼不疼  没关系
在往这边弯点儿  这样吗  对对对 就是这样
接下来 这样
好像很痛苦  没笑系吧
只是身体有点儿暴露有  点儿尴尬  那来个全身放松吧
手摸地面  抻一抻试试
我摸不到地面啊  慢慢来  住下压  就是这样
怎么样  觉得  腿有点儿酸
能压到哪儿就到哪儿  好的
是不是很痛苦啊  嗯
那趴在地上放松下吧  趴在地上啊  对
是这样吗 对  就是这样  这样能更好放松  好的
然后这种姿势这样吗  对把胳膊伸直
怎么样  没什么  觉得不错
我来帮你放松放松
还好吧  嗯嗯
肩膀很僵硬啊
把手拿回来  放在这里  对
有点儿疼  把左手放在胸部
经常来这里 游泳吗  偶尔吧
能再住前伸伸吗  这样吗  对
可能有点过头了  是的呢
来  重新伸展下吧  我在你后面帮你  来吧
坐起来 这样伸伸胳膊
伸展一下腰部  好的
转个身吧  来  转过来  就是这样转过身
感觉后背都伸长了
这样没关系吧
再住后伸展下吧  什么  这样啊
没事儿吧   嗯嗯
那接下来像刚才那样伸展一下吧
就是这样
双手慢慢往前伸
好好放松哦
怎么  没什么
慢慢伸展哦
请问
怎么了  总觉得..
有什么东西  好硬啊
请放松一些
放松一些  伸展你的吧
但是
慢慢放松自己  放松下来  等. 等等
什么 不是吧
没事儿吧
身体都伸展开了吧
来  坐起来吧
我来让你爽吧
不能声叫哦  什么  不能太大声哦
不要没关系吧
把腿放下吧  别紧张  对
都变硬了啊
好舒服啊
每次在泳池都是这样吗  不是的 没有
这边也是
你看  都变成这样了啊
好厉害  真硬啊
啊不要啊
慢慢来吧
我能看看这里吗
这样 露出来  让我看看
再打开一点儿  对
我能摸摸吗
好厉害 里面好热啊
这里
接下来
你来给我舔舔吧  好的
怎么样  很痛苦吗  嗯 很难受
咱们相舔舔吧  你趴在我身上  这样
就这样插进去吧  什么  这个姿势插进去吧
这样继续下去会射的
不要叫太大声啊  继续吧
来  扭动你的腰  对  就是这年  动起来 对
不要  不要  要去了 去了
啊不要
啊要去了
啊去了  去了  去了 去了
啊去了...
啊  受不了了
啊 要去了
去了 去了 去了
不要 不要  要去了  去了
今天真是忙啊  是呢  也不知道能不能好好度过啊
没关系的
今天真是热啊  是呢  出不少汗呢  嗯嗯  可不是
今天作业也不少啊   嗯  对呢  要好好写  写完就好了
但是 说起来  今天课上那道题你懂吗？   我也不清楚啊
这样啊  好吧  等找个机会可问问老师去吧
来  能给我舔干净吗