吵死了
一大早的搞什么啊...
我们现在就把箱子搬进去
麻烦你们了
请问行李放客厅可以吗
是的，放那里就行了
那我先去里面帮你拿进去
你们把箱子搬到门口就行了
我帮你们拿到门口吧
放玄关就行了
麻烦你了
麻烦了
没问题吧？
还蛮重的
谢谢
还真的蛮重的欸
不好慧思
这个很重请小心一点
小心一点哦
没问题吧
好重
小心不要摔到了
谢谢
不好意思 这个麻烦你了
我搬过去了
这个还可以
没问题吧
谢谢
这个也麻烦你了
这个拿去
谢谢
没问题吧
不好意思
这个还蛮重的哦
好重
没问题吧？
没问题、没问题
不妙，真的不妙
好重
你没事吧？
我没事
好重
你抱的动吗
我自己来就行了
没事吧
真的好重
超重的
小心一点哦
你很努力哦
累死了
妈！小心一点哦
你不紧张吧？
不要紧、不要紧
不好意思，花这么多时间
没事吧
我的手已经举不起来了啦
再忍一下就快搬完了
我先拉一下筋
累死了
就只剩一点点了
重死了
快点结束啊
不要紧吧
抱歉
谢谢
累死了
不好意思
到底还剩几箱啊
就只剩一点点了
这个也蛮重的哦
小心一点
我的手真的不行了
就快到了
快点搬过来吧
只差一点了
等一下，我先休息一会
你不要紧吧
快累死了
我看你就休息一会
我先进屋整理箱子吧
对不起哦
什么时候才能搬完啦
你好
来了
你好 你好
我是今天刚搬到隔壁的邻居
我叫水泽
早上不好意思吵到你了
以后还请你多多指教了
小小东西还请你收下
不好意思，我叫吉野
我是大学生现在自己
一个人住往这里
以后可能会很常在这里见面
还请你多多指教了
你是大学生啊
难怪你看起来这么年轻
我可以请你来我家当家教吗
因为我女儿今年要考大学
可是她又还不习惯这里
如果你们觉得我可以的话
我是没关系啦
麻烦你了
我被她那丰满的双峰
与圆润的双臀
吸引了全部的注意力
成为邻居美少女家教的我
受不了她性感身材的诱惑
偷偷瞒著她的父母
求她让我中出
早
早安
你不搭吗？
我还有事要处理
你先下去吧
我知道了
明天还请你多多指教了
我才是
我忘了自己要做的事
忘我的盯著她的内裤看
吉野同学
你好
今天开始就麻烦你了
她已经自己先开始念了
快点进来吧
这个...这样...然后...
LASO...
你好 你好
今天请多指教了
因为我才刚搬来这里
所以行李都还没整好
不好意思
我这边看不太懂
老师，请坐这边
你那里看不懂？
这个字我看不懂
这个是什么意思我看不懂
这里要这样解释才对
然后这里是这样
这里最重要的就是这个
那这个是什么意思
这个什么的...
你说这个吗
这个是什么非常
什么很的意思
原来如此
这里不是有写吗
什么你在用文法时要注意
不要把这边写反了
好难哦
说的也是
这个想全部记起来
根本不可能
只要努力一定能记住的
靠努力吗
1，2，3，4，5有5种文法欸
没有什么背这个的诀窍吗
这个吗...
这个一定得全部背下来吗
对啊
考试很可能会出
有什么背这个的诀窍吗
这个吗．你的笔借我一下
像这里你有看到吧
这里
这里也一样吧
所以
首先
你只要先搞清楚这句文法
应该在什么时候使用
这样比一个一个用
死记的方法去背下来简单吧
所以
你就照我刚刚说的方法
去理解会比较好
可是..我怕背不下来欸
像那种时候....
什么时候？
跟人家说嘛
像是说...
像是说?
像是说什么？
那个....
什么
等、等等..那个...
这样要我怎么教..
好好教人家嘛
不、不行啦
什么不行
你还问我
等等
不行啦
什么？
你还问我
等等....
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
等等...
很软吗
这种事不行啦
你、你在干什么
太大声会被我妈听到的
不行啦...
这种事不行啦
明明就很喜欢
搬家的那天还有电梯那天
你一直盯著人家的屁股看吧
不...那个是...
你有看吧
抱歉
人家很开心哦
其实我也想被你屁股哦
未由...
未由
摸我嘛
这种事．...
被老师摸胸部人家好幸福
可是...
未由
我可以进去吗
书念的怎么样
你好
请用
因为我等会要参加家长会
所以要去学校一赵
我女儿就麻烦你照顾了
没问题啦
不好意思，麻烦你了
你可要认真念书哦
我知道了
我出门了
拜拜
她出去了
不不不
等等！
其实你也不讨厌吧
这种事不好吧
明明就硬了还要装
不是啦
未由
不行啦
硬梆梆的
全身在发抖哦
什么
要脱吗
真的要吗
快点脱嘛
要是你妈回来要怎么办
没事的啦
舒服吗
人家再让你重舒服吧
都还没舔哦
未由...这种事不行啦
不要再装了啦
其宾你也个想和人家亲热吧
站起来了
这么舒服吗
另一边也来吧
很舒服的样子
好棒
不行！好舒服、好舒服
还有更舒服的部位哦
让你更舒服哦
那里不行啦
已经变这样了哦
可是...等等..很难为情欸
都膨胀起来了
未由！
快脱悼嘛
现在才遮已经没意义了啦
好丢脸
闻到味道了
老师的肉棒...好大
不行啦
看的到龟头的形状
可以直接摸吗
不行啦
可以摸吗
好难为情
好大
硬梆梆的呢
把内裤脱掉吧
老师全部脱光了哦
对不起，口水滴下去了
人家什么都还没做
肉棒就自己动起来了
用口水让肉棒变湿润吧
肉棒上都是人家的口水哦
不可以
人家什么都没做哦
要清理一下才行
老师的肉棒很老实哦
不、不行啦
肉棒很开心哦
好舒服
这里呢
好可爱，软软的
要舔那边呢
在动欸
很痒吗
这里也有感觉啊
舒服吗
好舒服
也让老师看人家的屁股吧
不行啦！不行啦！
你看
全被看光了哦
全部看光了啦
未由
你不是很想看吗
不...那个..的确是啦..
先把内裤脱掉
你...你真的...
再让你看的更清楚吧
我、我看够了啦
再多舔几下嘛
好舒服
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老师，好舒服哦
好舒服哦
人家好兴奋哦
人家...
想要插进来了欸
不行啦！不行啦！
你、你妈会气死的
不让她知道就行了
是这样没错
你不想插进来吗
直接把肉棒插进来嘛
不行、不行
直接插一定很舒服哦
那、那样样会出事的
没事的啦
我说真的，等等！
好啦
要是我射进去怎么办
等等
不行啦
肉棒在摩擦肉穴
太舒服了啦
肉棒要插进来啰
插进来了
好舒服
好暖和哦
不行啦
好舒服哦
老师的肉棒好舒服
不戴套做好舒服哦
好舒服..可是...
这样也好舒服哦
肉棒插到最里面了
好舒服
我真的会...
肉棒插到子宫了
你感觉到了吗
肉棒插到最里面了
不、不可以这样啦..
好激烈，太激烈了
肉俸不停的插进来哦
老师的肉棒不停的插进来哦
好棒，插到最里面了
这样就看的很清楚哦
要插啰
插进去了
你看
好舒服
仔细看插进来的地方
真的、真的会射进去啦
从后面插进来嘛
我插进去啰
直接插进来
好紧...好舒服
人家会很用力哦
好、好紧
用力插到最里面
好舒服哦
好舒服
插进来、插进来
硬梆梆的肉棒不停的插进来
太厉害了
舒服吗
插进来了
不妙、不妙
肉棒好舒服哦
好舒服哦
人家不行了
肉棒插到最里面了
人家会更用力的
舒服吗
里面好紧
不妙、不妙
插进来的部位看的好清楚
好舒服
好、好厉害
肉穴不停的在动
不妙..
插到最里面了
射到里面嘛
不要拔啦
怎么办？射进去了
好多
好多精液射进来了
谢谢老师射这么多精液进来
我...沉醉在初次让心上人
射进子宫的幸福馀韵里
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我在搞什么啊我
什么都没想就这样射进去
要是她怀孕的话
那我可就得负起责任才行了
来了
早
这是昨天你忘记带走的东西
谢谢
你住在这样的房间啊
很为情欸，不要看啦
我都还没打扫过
还没打扫过吗
那我来帮你打扫吧
等、等一下啦
真的完全都没打扫过欸
男生都是这样吗
那个...我会自己打扫的
不用了啦
乱七八糟的
你衣服都有洗吗
反正马上就会脏掉
所以我都几天才洗一次
有一点昧道哦
那件我才刚洗过欸
衣服这么脏
桌子下面也一大堆衣服
衣服要折好才行哦
衣服要像这样漂亮的折起来
才不会皱掉哦
上面有好多灰尘
先这样然后再这样
不这样仔细折的话
这边也一样乱七八糟
洗好的衣服要折好啦
所以房间才会这么乱
上面都是灰尘
真脏
这件也是
这是什么
没、没什么啦
这是什么？软软的
这、这是那个..
按摩用的啦
按摩用的吗
这个也是？
这个呢
这也是按摩用的
不对吧
这个...
好像是色色的玩具吧
这个是拿来这样用的吧
不对吗
好舒服哦
你来用看看嘛
好舒服
弄人家的乳头嘛
好棒
好舒服哦
这边也要
弄这里
那里吗
好舒服
硬硬的
这个很舒服吗
好舒服
这里很硬哦
你也一样吧
看到人家的这里
你也很兴奋吧
变硬了哦
你自己弄
好大
这个太刺激了
你喜欢弄胸部吗
好舒服哦
好舒服
那边也要吗
这边也要
我可以看更多吗
被看到了
好厉害
我可以看你的肉穴吗
可以哦
好厉害
也看人家的屁股嘛
肉穴被掰开了
因为...
不要这样盯著看啦
肉穴里面动的很厉害哦
因为人家很舒服嘛
舒服吗
很舒服哦
可以用这个吗
跟肉棒长的好像
插进去了
好粗
人家高潮了
里面好紧
里面很紧哦
好舒服
插到最里面好舒服
好舒服哦
再激烈一点嘛
这样没问题吗
好舒服哦
里面好紧
还想要更多吗
把屁股朝向这边
拔出来了
这样也好舒服
好舒服哦
好厉害
好棒，好舒服
好厉害，肉穴动的好厉害
好丢脸哦
好棒哦
真厉售
好舒服哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
人家的屁股让你很兴奋吗
让我很兴奋哦
舔人家嘛
变的好大哦
好棒，好硬哦
把内裤脱悼
好棒，好粗哦
好厉害
肉棒硬邦邦的
好舒服
舒服吗
又变硬了
乳头也站起来了
好舒服
好厉售
肉棒硬邦邦的呢
是因为人家吗
好厉害
比刚才更硬了
不妙
硬梆梆的
又变的更硬了
湿湿滑滑的
汁不停的流出来哦
牵丝了
好丢脸
涂到周围哦
好厉害
龟头湿湿滑滑的
不行，我忍不住了
屁股？
好色
可以摩擦吗
摩擦吗
怎么样
你可以尽情的摩擦哦
再更舒服吧
被夹住了哦
好厉害
在摩擦肉穴哦
肉棒好硬
摩擦到屁眼了
尽情的享受嘛
看的很清楚哦
碰到了
湿湿滑滑的
好舒服
癌到小豆子好舒服
好厉害
湿答答的
好棒，好舒服
感觉到了哦
好棒，不停的在摩擦呢
好热...
射了好多
好厉害，射了好多精液
抱歉，弄脏你了
乳白色的
好多
牵丝了
射了好多
好厉害
谢谢你让人家这么舒服
早
早安
早安的亲亲呢
这、这个吗..．
这、这里不行啦
会被人看到的
不行啦
没问题啦
这里不行啦
光是接吻就硬了呢
没问题啦
等等！
你在干什么，不行啦！
已经硬了哦
这、这里不行啦
等等
不行
明明就可以
不行，这个不行啦
流了好多汁哦
没事的
硬梆梆的哦
不行啦
不行，绝对不行
不要说话
安静
不妙
什么东西不妙？
不妙啦
舒服吗
那里不行
你喜欢这里吗
这边、这边
未由
你是有东西忘记拿了
已经走了吗
未由？
伤脑筋...
她已经走了吗
没事的、没事的
不要出声
她已经走了
你可以放松了
不行啦
好厉害
等等！会被看到的
不行！好舒服
很硬哦
在动哦
不妙，太舒服了
这里呢
不妙啦
没事的啦
肉棒硬梆梆的哦
射出来了
射了好多呢
好厉害
你等会儿就要去上课
结果把衣服弄脏了
抱歉哦
舒服吗
人家要去上课啰
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
衣服穿好
未由！？你还没去学校吗
我有问题要问老师
是这样啊
你忘记带手机了
谢谢，得救了
谢谢你总是这么照顾她
你再不去上课就要迟到啰
我也差不多该走了
我也要走了
我往这边走
路上小心
那我也去上课了
等等
干、干嘛
她只是单纯的喜欢著我
可是我却是只想著
满足自己的性欲和她做爱
这让我感到深深的罪恶感
抱歉，这么晚还打扰你
我临时有事得回老家一趟
因为家里只剩下未由而己
所以我想先跟你打声招呼
真是辛苦啊
可以再拜托你一件事吗
今天晚上你可以到我家住吗
家里只有一个女生看家
我会担心的
这附近我也只认识你一个人
可以拜托你帮忙吗
谢谢
那个...
我们这种关系不太好吧
我们还是不要再这样做了
为什么
因为
我只是你的家教而已
对你并没有其他的感情
你不喜欢人家也没关系
只要人家喜欢你就行了
不要这样啦
我知道了
晚安
把你吵醒了吗
怎么了
不行啦
其实你很想要吧
可是...
好啦
不行啦
变的这么硬了
你没穿胸罩吗
因为人家不想穿嘛
乳头站起来了
好舒服
湿答答的
屁股好棒
摸人家的胸部
好棒的屁股
肉穴全被看光了
靠的好近
好近
好厉害
你高潮啦
太舒服了嘛
真厉害啊
插进去了
手指插进来了
再多插几根进去
插进去了
一下就插进去了
好厉害
好紧
舒服吗
好舒服
再激烈一点
太舒服了
好丢脸哦
不行！肉穴感觉好奇怪
好硬
好舒服
太好了
你在自慰吗
人家忍不住了嘛
人家要含到最里面
好舒服
老师的肉棒在人家的嘴里
好厉害
舒服吗
好舒服
人家的喉咙怎么样
里面超紧的
太好了，很舒服
不行！我想插进去了
人家又想要你直接插进来了
不戴套的话
人家喜欢不戴套啦
戴套的话人家会不舒服啦
老师也觉得不戴套
比较舒服吧
的确是这样啦
不行，太舒服了
等等！等等！
让你看屁股吧
我还没戴套子啦
好舒服
这样好舒服
屁股在动
肉棒不停的插进来
帮人家脱掉
老师的肉棒好舒服
好厉害
你听到了吗
听到了
好厉害，插进来了
肉棒好大
肉棒不停的插进来
不停的插进来
看得到肉棒插进来的样子
再把精液射到肉穴里吧
好舒服
人家的肉穴很紧吗
再更舒服嘛
好舒服
屁股也是
好棒的声音
全部插进来
好棒
肉穴变的超湿的哦
湿答笞的
好棒，插到最里面了
肉穴好紧
肉穴感觉好奇怪
快点插进来嘛
好舒服
好舒服哦
把精液全部射到里面
射到里面
不要停
谢谢老师今天也射这么多
精液到人家的里面
我还是输给了自己的欲望
而且这次我还射了大量的
精液到她的子宫里
早
吓我一跳
早安
等等！你做什么啦
人家有一件好消息要告诉你
什么事
人家有小宝宝了！
我的吗？
现在要怎么办！?
没问题的
我会从高中退学
然后去外面找工作
能够怀上喜欢的人的孩子
人家好开心哦
没问题的
我绝对不会告诉任何人
孩子的父亲是谁