(变身兔女郎增强刺譤)\N(让处男儿子疯狂勃起)
(发情的后母温柔破处)\N(疯狂插请求内射2)
(V&RPRODUCE)\N(出品)
(第一章)\N(主演:水野朝阳)
(主演:和木苑田纯一)
(导演:高囻寺五郎)
老公早\N早
早餐呢
没什么食欲也没有时间\N不吃了
对了  你看这个
之前说过的吧
你说喜欢丝袜
怎么样  我穿了哦
怎么样
你看  你看
还有脚趾的感觉
但是啊  颜色
黑色的之类的比较好\N湿吗
难得买了啊
但是啊这个也有好处哦\N准备
你看  怎么样
虽然不错  但是什么
你看你看  别这样
果然不行吗
你看  脚底呢
我难得为了你而买的
还是早上哦\N在干嘛啊
这里怎么样  这里
这个屁股真棒
受不了了
不喜欢吗
好像勃起了\N干嘛啊
就是这里这里\N太棒了吧
对了  对了
还有  这种怎么样  这种
兔女郎吗\N对
这个还有这个
这个  这个
你觉得怎么样\N虽然不错
你喜欢紧身衣吧\N虽然是这样
你不想要一个我们的孩子吗
这个吗
这个也回来再说吧\N等等啊
我走了
真是的
早上好
要吃早餐吗
可以哦  吃吧\N这个吗
我不客气了\N好的
的确  不够性感呢
换一个比较好吗
趁现在还有时间
穿起来看看好了
好厉害
喜欢这种对吧
纯一君
好看吗
你看这根肉棒
看清楚
那个  抱歉\N你怎么
你看到了吗\N那个
我道歉  我的确偷看了
但是  在客厅的时候
我看了之后就忍不住了\N等等  等等
忍耐不住了\N纯一君
我们算是母子所以不行\N但是
不可以这样的
我真的
忍耐不住了
冷静一点
朝阳
以前
你做什么的
身材太好了
以前经常游泳和打篮球
现在没有哦
真的
像你这样的妈妈
我真的
忍耐不住了
实在太自豪了\N谢谢  我也很开心
我还想多着看
可以站起来吗
这里吗
让我看清楚吧
太害羞了\N拜托你了
就一下哦
这个
这样吗
太棒了
真的
很棒
还不够吗
好厉害的身材
对  太漂亮了
什么
太害羞了
屁股也好棒
别靠那么近
不可以这样看的
这个
缝隙
真的好厉害
你爸爸喜欢这种
我也很喜欢
等等
太害羞了
妈妈的身体
漂亮吗
朝杨的身体太漂亮了
已经
可以了吧
还想继续看
射了
射了\N不行
我忍耐不住了
纯一君
是看了我才勃起的吗
没有女朋友吗
没有
而且是处男
湿吗
但是难道说
你有想起我自慰吗
我很开心
虽然有点害羞
那么
接吻也是吗
还没试过
过来
这里这个脱掉吧
过来吧
要接吻吗
我来给你练习吧
表情真可爱
闭上眼睛吧
舌头伸出来吧
再伸出来一点
这样舌头和舌头缠绕在一起
张嘴
对  舌头动一下哦
手给我
这里呢
第一次吗
等等  你怎么了
朝阳
柔软吗
都直接开始摸了
可以哦  舔吧
好厉害
舔得很温柔呢
这里呢
等等
不可以闻那里的味道
太舒服了
怎么样
触感
好厉害
这样舔  我会兴奋的
怎么了
我必须
要回报你
躺下来吧
被舔过吗
没有
的确是这样呢
今天第一次对吧
舔乳头就那么大的反应吗
好舒服
舔这里
会怎么样呢
太危险了别乱动\N好的
好厉害
好多淫水
好舒服
妈妈  好厉害
第一次那么舒服
好舒服
龟头呢
好厉害
背面呢
舒服吗
好舒服
让你看点好东西
起来
女人的这里
没看过吧
小穴哦
想看吗
想看
将这里掀开的话
这个
你看
毛都出来了
淫荡吧\N好厉害
还想看吗
想看
要来了
能看见吗
怎么样
看得好清楚
女人的这里
都是毛  这里
能看见吗\N很小的像豆子一样的
看得见\N这个叫做阴蒂哦
好厉害\N你看下面
有点湿了看得见吗
看得见
因为你在看所以才这样哦
把手给我
摸一下吧
没错  没错
这样
温柔地摸就很舒服
下面的小穴
也摸一下吧
纯一君
纯一君的处男
妈妈给你破掉好吗
第一次不知道怎么做对吧
这里的
小穴
慢慢
靠近
这样吗\N对  对  很棒
对
非常棒哦\N好舒服
里面怎么样  好温暖
好厉害  比刚才都大\N好舒服
怎么了\N好舒,服
好舒服
妈妈  好舒服\N不可以射出来哦
不行了  不行了  射了
要是怀孕了怎么办啊
好舒服
没忍耐住
要这样插进来吗
射出来了真的没办法呢
没错
比刚才还深
太舒服了
怎么了
不知道怎么办\N累了吗
看得见吗？  插进来的地方
看得见\N你的肉棒插到哪里了
插到了
妈妈的小穴里\N没错哦
好厉害
怎么样  舒服吗\N好舒服
太舒服了  要加速了
都插到子宫了
不行吗
高潮了
还想要吗
明明刚射完
好舒服
不行了  妈妈
要高潮了  高潮了\N射了
又射出来了
果然年轻就是厉害呢
接下来
我来动吧
躺下来吧
明明刚射完  还在勃起呢
好厉害  做爱好舒服\N舒服吗
还要吗  还要吗
好舒服
不行了  高潮了
摸一下  对
还没结束哦
接下来是这样
看得见吗
看得见
摸一下我的屁股吧
好舒服  继续插我
这里  没错  这个好棒
不行了  又要高潮了
忍耐不住了\N不行这样
高潮了
射了
纯一君
破处了呢
纯一君兴奋吗
我最喜欢这种衣服了
真的太棒了\N原来是这样吗
(第二章)\N(主演:黑木郁美)
(主演:荟井雄太)\N雄太洗过澡了吗？  是的
头发吹干了吗
是的
雄太还不睡觉吗\N还有点早
是吗  睡多点对身体好哦\N的确是呢
但是我明天休息
喂
什么  怎么了  不对
那个不是我吧
怎么了
下周吗  下周吗
几点
的确  这样啊
那个不太明白呢
这是老公的钱包吗
忘记带钱包没问题吗
但是他的手机
还不是智能机没事吗\N这是什么啊
(出差兔女郎与你亲热)
出差兔女郎
然后呢
我没什么所谓
然后你找我就好了
反正我有空
这是件么啊  什么一起亲慹
应该只湿大街上收到的吧\N不会背着我去鬼混的吧
但是
最近都没怎么做
是需要新的刺激吗
喂你好  老公吗
今天啊
可以
早点回家吗
真的吗  我太开心了  那么
我等你哦
郁美  我去和朋友吃饭\N睌饭不用管我了
明白了  去吧
小心点\N我去了
应该不会回来了吧
必须试穿一下了
有点害羞
穿上了
掉了
应该没事吧
老公  欢迎  你怎么回来了
我朋友
突然有事
所以回来了\N是吗  那我去凖备晚饭
你回房间等我吧
我去凖备\N等等  但是
为件么你会这样  为什么
不要这样看\N但是
我会去换衣服的\N这是怎么了
等等  好厉害
太害羞了
你买的吗
太厉害了这个
不行的  你爸爸要回来了
不行哦\N这是什么
他不会回来的\N今天会早回的
我还是处男哦\N想摸女人的身体
我可以摸吧  可以吧
让我摸吧
抱歉  我不知道\N可以吗
但是我们算是母子
真的不可以\N为什么
爸爸不会回来的\N他肯定出轨了
你太可怜了
所以啊  让我
来代替爸爸安慰你吧
雄太君
你真的
很温柔呢
我可以摸吗
看是
我来当你
第一个女人呢可以吗
真的是第一次吗
接吻呢
接吻吗  接吻好像有
不用逞强
那么
要和妈妈
接吻吗
闭眼
好厉害
真的吗
没摸过女孩子的身体吗
但是绝对
不能告诉爸爸哦
绝对哦
胸部也没摸过吗
来吧  随便摸吧
可以摸哦
要直接摸吗
好厉害
温柔点  温柔点摸
没错  很好哦
乳头也  用手指
摸一下
扭一下
好舒服
要舔一下胸部吗
雄太真可爱
没错  用舌头舔一下
亲一下也可以
这边也
可以摸全身哦
随你喜欢
雄太君  好厉害
我的屁股
可以随便看哦
太害羞了
那里太害羞了
雄太
好厉害
好舒服  嘴巴
雄太君
雄太君  要高潮了
太舒服了  很重吧
没事的
太舒服了
女人的这里
想看吗\N想看
那么  让你看看
你看这里
看到了吗  这就是
女人的那里哦
最重要的地方
想要直接看吗
是的
帮我一下吧
撕开了
你看
这里就是
女人会觉得舒服的地方
想要你舔  可以吗
我试一试
好厉害
就是那里
没错
对  用舌尖舔一下
太舒服了
雄太  停下来\N痛吗
不是的  是太舒服了
妈妈也忍耐不住了
来吧
坐上来
好厉害
雄太君
你这里也
可以让我舔一下吗
不用害羞哦
好厉害
已经
变大了
裤子都脱掉吧
变得好热了
别紧张哦  放松就行了
太好吃了  变得好硬了
真的很大呢
雄太君
真的  第一次要和妈妈做吗
我很开心哦
那么
过来这边
没事吧  不痛吗
妈妈也很紧碾哦
插进来了
雄太君  没事吧\N没事的
全都插进来了
慢慢开始动了哦
插进小穴里面了
感觉到了吗
没事吧
舒服吗\N好舒服
妈妈很开心哦
妈妈  好舒服
好舒服
好厉害
好舒服\N雄太君
这样的话  不行的
好厉害  要高潮了  高潮了
高潮了
雄太君
好厉害
妈妈高潮了
好厉害  你看
高潮了  高潮了
好舒服
好厉害  好厉害  非常棒
妈妈  要射了\N不行
雄太君
不可以的  射在里面的话\N对不起
因为太舒服了
有那么舒服吗
妈妈的小穴
太开心了
但是
明明刚射完  还那么硬
再来一次吗
再来吗？\N继续吧
接下来
从后面来吧\N后面吗
把肉棒
从后面插进琜吧
插进来了
插进来了  好硬
好深  感觉到了吗
好硬
好厉害  好深
还要  好舒服
好硬  要高潮了
还要  要高潮了  深一点
好厉害
高潮了  不行了\N妈妈要高潮了
好硬不行了
又要高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  继续插我
妈妈又高潮了
继续  好舒服
没错   继续深一点\N这样吗
就是那里
好厉害  等等
等等  那里  可以射出来哦\N射出来吧
射了
好厉害
射了好多
好舒服\N妈妈也好舒服
做了两次呢
还好硬\N我还想做
还想做吗
妈妈也想要继续
好厉害
好舒服
好厉害  太激烈了
好厉害  掉出来了
好舒服  不行了  又要高潮了
好厉害  这里\N这里吗
好舒服  好舒服
不行了  不行了
好舒服
没错  没错  好厉害
好厉害  还要  还要更多
那里好厉害
没错  射出来吧  好舒服\N不行了
好厉害  好深
没错  继续  还要
好厉害  好厉害  还要
射出来吧  射出来吧\N要射了
射了
好厉害  都是精子了
好痒\N痒吗
休息一下吧
以后还要做哦
绝对不能告诉爸爸哦
你保密的话
我就
再和你
做色色的事
所以绝对保密
明白了吗
(第三章)\N(主演:碧志乃)
(主演：九兵卫)
(给最喜欢的吗妈)
给最爱的妈妈
讨厌  那个人  肯定是他吧
突然送礼物  太奇怪了\N会是什么呢又不是纪念日
兔女郎？  吗是最近都没做吗\N是今晚穿上这个吗
我没穿过这种啊
好厉害
原来他喜欢这种吗
是这样吗
怎么样呢
好像还不错啊
好像还不错
这个真的好厉害
发给那个人看看好了
发这张吧
这张照片会不会太突然了
今天九兵卫好像不在家吧
这个太舒服了
好舒服
好像湿透了
对了  必须要去化妆  九兵卫
妈妈\N你看到了吗
这个  那个
你在家吗\N今天休息
是吗  看了淫荡的妈妈  就这样了
那个
你看着我就行了  我自慰\N你干嘛
看着我就行了\N看着吗  但是
这样的话会很辛苦吧
你看着就行了
看着的话就可以
好厉害  比你爸爸还大
怎么样了
太舒服了\N这样好像有点不行
你的屁股很漂亮
是吗
真的吗\N太适合你了
我太开心了
好厉害
你这样看我会很害羞的\N让我多看看
我就只看一下
等等  不可以这样\N但是
我忍耐不住了\N这个
好舒服\N舒服吗
真的好舒服
太好了\N我还是处男  也没做过
你是处男吗\N太害怕了
是吗？但是我们是母子吧\N但是
那么没做过这种事情吧
没有
接吻也没试过吗\N接吻没试过
妈妈教你吧
可以吧  教我吧
闭眼
怎么样\N好厉害  好舒服
那么把舌头伸出来吧
妈妈的手那么舒服吗\N好舒服
再让你更舒服吧
舒服吗\N好舒服
变得好热了
这样的话
也和刚才不一样对吧
好舒服
身体都在抽搐了
太好吃了
好舒服\N舒服吗
好厉害  变得好硬了
这样舒服吗
女人的身体也没看过吧\N没看过
让你看看吧\N好的  我想看
过来这边
这个吗
真漂亮
真的吗  看清楚点吧
好厉害\N看得见吗
好厉害
淫荡的味道吗
让你看看吧
好厉害
看得好清楚
看清楚吧  好的  好厉害
对  没错  过来一点\N好的
里面在抽搐\N因为太舒服了
舔一下吧\N舔吗
可以吗
没事吧\N继续吧
这样吗\N对
好厉害
不行了  不行了
不要这样舔  不行了
好舒服
我可以摸一下吗  很柔软呢
可以插进去哦
真的可以吗
好厉害\N插进去了  好厉害
别这样
不行的
这样很脏的
都伸进来了
好厉害
我想要  好厉害
喜欢屁股吗
我一直在看哦
原来是这样吗
有点难舔\N可以哦
可以吗\N来吧
继续舔吧\N好厉害
刚看过  这个好厉害
不行了  等等
太兴奋了
舒服吗  舒服吗\N好舒服
太厉害了
好舒服
肉棒
要插进妈妈的小穴吗\N我想
想吗\N想
这里\N这里吗？能插进去吗
这里吗？
没错  就是那里
插进来了  对
插进来了  好舒服  好厉害
好舒服\N没错  全部插进来吧
没事吧\N没事的  很舒服哦
好厉害
舒服吗\N好舒服  好舒服
里面舒服吗
又温暖又湿  好舒服
好硬  好硬
好厉害
要射了
射出来了
真的假的  会怀孕的
好厉害  好多
太舒服了
舒服吗? 我给你舔干净\N好多
好厉害  还好硬
因为太舒服了
还可以做一次吧  这次我来动
真的吗
好厉害
好厉害  明明刚射完
竞然还那么硬
舒服吗？\N好舒服
舒服吗
好舒服
好深
好舒服  好舒服
九兵卫的肉棒好舒服
妈妈也好舒服
还能忍耐吗\N没事的
喜欢屁股吧\N最喜欢了
好舒服  好舒服
好厉害  好硬
好厉害\N舒服吗
好舒服  好舒服
继续看我
好舒服
好厉害  摩擦到了
好厉害\N肉棒掉出来了
我来吧
这里吗\N对
好厉害
好舒服
又要高潮了\N又要高潮了  高潮了
好厉害
好热
射了好多\N好厉一害
真的好多
妈妈  射了很多呢
可以再来一次吗可以吗？\N可以哦
后入吧\N插进来吧
好舒服
又要高潮了
好厉害\N在抽搐了
还要  好厉害
插到最里面了
好舒服
好厉害
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
要高潮了
湿透了太舒服了
好厉害
好厉害\N要射了
可以哦  全部射进来吧
高嘲了
不行了
好厉害
吓我一跳\N太舒服了  谢谢
是你送的吧
是的  被发现了吗
(导演:高囻寺五郎)
(终了)
(策划、制作、著作)\N(V&RPRODUCE)