因为老公对我没感情了
所以我离家走回老家了
暂时在这里停留是可以的
还是考虑一下离婚吧
但是
这不是没办法的嘛
我都感受不到他的爱情
现在这样
以后也会经常这样的
没有感情的爱情不会长久的
需要时间
冷静一下吧
姐姐
欢迎回家
你怎么了？
突然跟我说
要回家
没什么
反正跟老公在一起也不会快乐
请允许我在这里住一段时间
好吧
好的
交往时
每天都腻在一起的老公
婚后没有碰我一根手指头
我的器官都这么湿哒哒了
老公
快点摸摸我啊
就是这样
好舒服啊
乳头开始兴奋了啊
快点看我啊
很舒服的吧
真的好舒服啊
乳头都挺立了呢
老公
帮我摸摸小穴啊
好舒服的啊
里面好舒服啊
不妙了
再帮我摸摸
再帮我摸摸啊
老公
好棒啊
已经好湿了那
多舔舔
多给我舔舔小穴啊
老公啊
我想要手指想要手指
手指插进来
插进来啊
好舒服啊
超爽快的
你的技术很棒啊
真是爽快啊
真是爽快
再用力一点
再用力点啊
继续用力啊
不妙了
好爽快啊 要去了
好爽快啊
要去了
去了
好多的淫水啊
喂
还没睡觉吧
我说你啊
刚才偷看我的吧
喂
你说什么哪姐姐
我很寂寞的哦
没有跟老公性爱
你能理解我的心情吗？
我也不知道啊
你真的好可之啊
姐姐
你把我搞晕了啊
喂
舔舔我吧
不要
姐姐
等等
我真的很寂寞啊
姐姐等下
你喝多了
不要这样啊
姐姐
请冷静一下啊
好久没有这种感觉了
姐姐
你知道自己在做什么吗?
不要这样啊
姐姐
我真的很寂寞啊
让我舒服一下啊
我忍不住了
对吧
姐姐
抱歉啊
喘不过气来吗?
很舒服的吧
想要直接看看吧
是想要直接的吧
感觉真好啊
我说你啊
怎么了？
帮我舔舔乳房啊
不行的啊
快点帮我舔舔 知道了
姐姐
超爽快的
好舒服啊
乳房好舒服啊
姐姐
不要这样啊
很舒服的吧
姐姐
不要抚摸肉棒啊
我让你高兴点
姐姐
不要这样啊
好大的肉棒
真色情啊
我想直接摸摸肉棒
不要这样啊
姐姐
好色情的肉棒
不要这样啊
姐姐
好大的肉棒啊
肉棒
不要这样啊
姐姐
好大的肉棒啊
肉棒都兴奋了啊
姐姐
比老公的肉棒还粗大那
肉棒真好吃啊
肉棒真好吃耶
好大的肉棒
真好吃耶
不要这样啊
姐姐
肉棒真好吃耶
肉棒好吃耶
很舒服的吧
姐姐
不妙
好舒服啊
肉棒啊
好大的肉棒啊
姐姐不要舔了
我忍不住了
肉棒真好吃耶
顶到喉咙了
好舒服啊
肉棒真好吃耶
肉棒好咸啊
我说你啊
站起来
快点站起来啊
我想要继续舔舔肉棒啊
我想要肉棒耶
比来公的好吃
比老公的好吃
你的肉棒比老公的好吃
不要这样啊
姐姐
不能比较的
肉棒之类的
肉棒真好吃耶
姐姐
这个肉棒最好吃了
你也帮我舔舔吧
我已经忍不住了
不行的 不行的
姐姐
这样不行的
快点啊
快点帮我舔舔啊
但是
姐姐
好舒服啊
快点帮我舔舔啊
快点舔舔
快点
我知道了
姐姐
快一点舔舔快舔舔
让我好好的感受舒服
快点舔
好舒服啊
这里好舒服啊
要去了
好爽快啊
停一下
要去了
要去了 去了 去了
去了
我说你
等一下啊
我己经忍不住了
快点啊
我已经忍不住了
让我的小穴插进去吧
快一点啊
这个真的不行的
不行的啊
这个不行啊
我忍不住了
不要啊
好舒服啊
姐姐
肉棒好大啊
比老公的肉棒还大呐
好舒服啊
姐姐
比老公的肉棒
能顶到深处
好舒服啊
姐姐
肉棒好舒服啊
好久没这么舒服了
好舒服啊
不妙
好爽快啊 要去了
要去了 去了 去了
姐姐
好舒服啊
不要继续了
我说了
你说什么呐？
我不知道啊
肉棒好舒服啊
好爽快啊
又要去了
又要去了 去了去了
好爽快啊
再用力一点
姐姐
好棒啊
肉棒比刚才更强硬了
好爽快啊 要去了
要去了
好爽快啊
这样太猛了
我的天啊 好舒服那
大肉棒的棒身紧贴着小穴口
超爽快的
好爽快啊
又要去了 去了去了
要去了 去了去了
我无法忍耐了
大肉棒最棒了
接下来
你继续用力啊
从后面插入啊
我最喜欢插入后面了
姐姐
快点插入啊
快点
把大肉棒插进小穴
快一点啊
这个好爽快啊
姐姐
这个好爽央啊
可以再深入点吗
这个不行的啊
快一点啊
姐姐
这个好爽快啊
好舒服啊
再色情一点啊
知道了
比老公的肉棒还粗大那
真的好舒服
姐姐姐姐我好舒服啊
大肉棒
要去了
姐姐
不妙了
要去了
要去了 去了
再用力抽动啊
快点啊
快点
就插入这啊
姐姐
好大的肉棒啊
比老公的肉棒还粗大呐
比老公的肉棒还舒服耶
超爽快的
要去了 去了
姐姐
好舒服呐
我也好舒服的啊
好舒服那
要去了
我的天啊好舒服
姐姐
超爽快的
继续用力啊
顶到最深
比老公的肉棒还舒服呐
可以再深入一点吗?
不要停下来
要去了 去了
太爽快了
这个肉棒好舒服啊
我也好舒服啊
好舒服
好爽快啊
又要去了 去了
要去了 去了
好爽快啊
比老公的肉棒还舒服啊
要去了
好爽快啊
我忍不住了
要射了
要射的全部射进小穴里
全部射进小穴里
这个不能射进小穴的
不行 一定要射的
全部射进小穴里
这个不能射进小穴的
全部射进小穴里吧
我忍不住了
可以射进小穴里的
我说过了
不可以的
要去了 去了
超爽快的 不妙了
姐姐
忍不住了 要射了
要射了
全部家进小穴里
比老公的肉棒还舒服耶
我让你射进里面的
我把昨天发生的事情
当作自己是在做梦
早安
饭马上就做好了
你先去准备吧
嗯 嗯
我开动了
早饭好丰盛啊
还有香肠啊
嗯
真好吃
你的厨艺进步了啊
那是必须的啊
结婚了嘛
真是长大了啊
之前黄瓜都不会切
是的啊
妈妈
今天几点回家?
今天或许会很晚的
从姐姐的样子看
昨天果然是一场梦啊
我回来了
欢迎回家
怎么这么多汗啊
没办法啊
课外活动嘛
即便是这样
也不能
好多的汗啊
不要这样
不要
姐姐
真讨厌啊
好臭啊
不要
都湿哒哒了
但是
自从我离家后
你变得好男人了
姐姐
不要这样啊
好臭啊
姐姐不要啊
真的好臭啊
出这么多汗
去洗澡吧
我会快速的准备好
不用洗澡没事的姐姐
你在干什么呐?
快点进来冼澡啊
嗯 嗯
你怎么了？
这么问的话
你先出去 我要换衣服
我很害羞的
为什么？
我们是兄妹没关系的
你先出去 我要换衣服
很害羞的
快点脱衣服啊
我帮你脱衣服
等一下
不用你
我自己脱
我自己会脱衣服的
快点脱衣服啊
快点啊
姐姐
你干什么啊
无所谓啊
我们是兄妹
不行的 这样的
请住手啊
姐姐
看我帮你脱下来了
还是老样子
又开始兴奋了吧
是什么意思？
你在胡说什么呐
昨天明明那么硬硬的的
比老公的肉棒还粗大呐
好爽快啊
又要去了 去了
那果然不是梦啊
我已经忍不住了
因为
我最喜欢的就是肉棒了
姐姐
不要这样啊
我说过了
这样不行的
姐姐
不要这样啊
我就喜欢这样啊
无法忍耐了
好大的臭味啊 闻到汗臭味后
马上我就兴奋了
姐姐
不要这样啊
在这里
被妈妈看到不好吧
没关系的啊
姐姐
好大的臭味啊
不要这样啊
肉棒真好吃啊
比老公的肉棒还粗大那
大肉棒
我忍不住了
姐姐
肉棒真好吃啊
很舒服的吧
不要这样啊
你很喜欢这样的吗?
姐姐
很舒服的吧
不要舔蛋蛋啊
蛋蛋色情啊
蛋蛋真好吃啊
这里
好有色情的味道
像个男人
我好喜欢啊
肉棒真好吃啊
我忍不住了
姐姐
不要这样啊
怎么了？
你的乳头好敏感啊
不是的 没有啊
不要 不要
不能再这样了
怎么不能再这样了？
快让我看看
不要啊
乳头都这么挺立了呐
肉棒比刚才硬多了呐
好色情啊
都这么硬了
我已经忍不住了
肉棒真好吃啊
姐姐
不要这样啊
我要忍不住了
准备要射了
很舒服的吧
姐姐
不行了 要射了
不用这么快速的
姐姐
要射了 不行了
要射了不行了
要射了
好多的精液啊
现在舒服了吧
我要准备浴室了
你也快点准备洗澡啊
我要开动了
真好吃啊
是的啊
你的课外活动如何啊?
没什么啊
跟平常一样的
我吃饱了
我说
没感觉姐姐有点奇怪吗?
婚后跟老公的生活
鸡毛蒜皮的小事
这不是没办法嘛
偶尔关心一下她
我说啊
我真的好
很奇怪吗？
没有的啊
没有那个意思啊
我只是
老公不爱我了
只是觉得寂寞而已
姐姐不要这样啊
妈妈在呐
姐姐
不要这样啊
会被妈妈听到的
姐姐
不要这样啊
会被妈妈听到的
姐姐
不要这样啊
姐姐不要这样啊
请你安静一下
姐姐
不要这样啊
这样会挨骂的
姐姐不要这样啊
你俩在这么挤的地方干什么呐？
说让他说
我很奇怪的啊
兄妹之间不要吵架啊
我先洗澡去了啊
吓死我了
我说你啊
想办法爱上我
什么？
我是你最爱的姐姐对吧
不要继续了
不行的
姐姐
不要这样啊
不要继续了
姐姐
不要再这样了
但是
你也是很舒服的吧
这个是
已经勃起了吧
真的好棒啊
姐姐
变得越来越硬
帮我摸摸屁股啊
好好的摸摸屁股啊
姐姐
好好的摸摸啊
就是这样啊
好好的摸摸屁股啊
屁股好舒服啊
已经可以了吧
多摸一会啊
不好这样啊
姐姐
好好的摸摸屁股啊
用你的脸
姐姐
喘不过气了
我用大屁股让你
好好的爽爽啊
快一点摸摸啊
怎么了？
喘不过气了吗?
快一点啊
有什么怪的味道吗？
姐姐
很舒服的吧
你就尽情感受吧
快点啊
好好的看看
能看见大屁股吗?
能看见大屁股吗
让你能看得更清楚一些
姐姐
想多舔舔吗?
我也想让你帮我舔舔
快一点摸摸啊
姐姐
快一点啊
我的大屁股
超爽快的
姐姐
都这么硬邦邦了耶
不是的
不是这样的
就因为你
这么色情的诱惑我啊
你感受到了吧
不是的
不是这样的
还想仔细的好好看大屁股吗？
快看啊
想仔细的好好看大屁股吧
我不行了
要忍不住了
姐姐
真是爽快
内裤不需要了
已经湿哒哒了吧
嗯嗯
快看啊
我已经忍不住了
帮我舔舔
犁我舔舔
好舒服啊
真是爽快
继续快一点舔舔小穴啊
继续快一点
好爽快啊
感觉要去了
要去了
姐姐
我忍不住了
让我看看大肉棒
好舒服那
肉棒真好吃啊
好舒服啊
超爽快的
好爽快啊
又要去了
真是爽快
又要去了 去了去了
接下来
我来让你舒服一下
姐姐
继续摩擦啊
这样好舒服啊
很舒服吗?
你就尽情感受吧
龟头摩擦
大屁股很舒服的吧
超爽快的
舒服吗?
屁股好舒服啊
姐姐 姐姐
我要控制不住要射了
你说什么?
你怎么了
射出来了吗
嗯嗯
真服你了
用大屁股也可以射精
小穴还没有享受舒服那
真是的你啊
抱歉姐姐
你个坏蛋
你快点滚出去
我知道姐姐
做的事情是异常的
可我无法满足她
她开始讨厌我了
我一直在等老公回信
我从想条短信中
终于感受到老公对我的爱了
终于和好了
真是太棒了
婚后
这是常有的事情啊
嗯嗯
我会天不能送你了
以后要好好的对待他
我知道了
那我先走了
您慢走
为什么要回去啊
你把我
当成玩具了吧
你回去了
我真的好寂寞啊
不敢想象
你不在了我怎么办啊
我真的好开心啊
但是
我已经结婚了耶
必须要回到
我该回去的地方啊
姐姐
回去之前
安慰一下我
受伤的心灵吧
嗯嗯
姐姐
我真的好寂寞啊
好好的摸摸啊
这里好痒啊
这里不要了
好痒啊
姐姐
我想要了
身体真香啊
好爽快啊
姐姐
身体真香啊
好好的摸摸屁股啊
姐姐
姐姐的大屁股好棒啊
很舒服的吧
超爽快的
姐姐的大屁股好棒啊
我可以转到后面吗?
我现在好兴奋了耶
不要舔舔屁眼啊
你很喜欢这样的吗？
不要这样啊
这里脏啊 脏的
很舒服的吧
好性感的屁股啊
好柔软的大屁股啊
超爽快的
姐姐
这样好舒服啊
屁股好舒服啊
好舒服啊
姐姐
舒服吗？
超爽快的
给我看看小穴
人家会害羞的
我会害羞的
还是不要了
我们是兄妹的
姐姐
小穴真好吃
超爽快的
超爽快的 不妙了
要去了 去了
姐姐
下面已经好湿了
我非常的爽快喔
超爽快的
你就尽情感受吧
姐姐
手指插进去了
手指插进去了啊
超爽快的
小穴里好热乎乎的
姐姐
超爽快的
好爽快啊 又要去了
你会很舒服的 姐姐
姐姐
超爽快的 不妙了
转过身来
我会让你更加舒服的
我来舔舔
你最喜欢的小穴啊
好厉害
太过爽快了
超爽快的 不妙了
姐姐
不要 不要
不能继续下去哟
要去了 去了
要去了 要去了
好爽快啊
太爽快了
姐姐
好多的淫水啊
我真的好舒服啊
接下来换我让你舒服
刚刚我真的好舒服啊
姐姐
让我看看大肉棒
姐姐我...
忍不住
好大的肉棒啊
肉棒真好闻啊
让我看看大肉棒
肉棒真好吃啊
好爽快啊
很舒服的吧
我还想多舔舔那
好舒服啊
姐姐
肉棒真好吃啊
这个肉棒太好吃了
姐姐
我好舒服啊
舒服吗?
肉棒真好吃啊
姐姐
我真的好舒服啊
肉棒好大啊
姐姐
我好舒服啊
我忍不住了
我也忍不住了
好爽快啊
肉棒真好吃啊
姐姐
我可以插进小穴吗
我也想要肉棒插进小穴
那么
今天就好好地享受一下
就这样站着插进去
插入了
快点插进来
好大的肉棒啊
不疼吧 姐姐
我非常的舒服
肉棒插得我好舒服啊
好大的肉棒啊
姐姐 我真的好舒服啊
是的 好舒服啊
姐姐你舒服吗?
非常的舒服
好爽快啊
超爽快的 不妙了
姐姐好爽快啊
要去了 要去了 要去了
姐姐
要去了 要去了
我最喜欢姐姐了
可以再来一次吗?
好爽快啊
又要去了
又要去了 要去了
太爽快了
姐姐
我好舒服啊
太爽快了
不疼吧 我好舒服啊
我也好舒服啊
姐姐
不妙 插入好深呢
我现在好舒服啊
怎么办啊
请你不要回去啊
我好寂寞
不要啊 再用力抽动的话
我都不想回去了
超爽快的
我回不去了
我也不想让你回去的
超爽快的 不妙了
要去了 要去了
把腿搭上来
不想让你回去
我一个人好寂寞啊
再深入一点的话就不想回去了吧
我更加更加的不想回去耶
超爽快的
姐姐
超爽快的 不妙了
要去了 要去了 要去了
太过爽快了
要去了 要去了
好爽快啊
比老公的肉棒还舒服耶
我也好舒服的啊
如此色情的姿势
太羞耻我现在好舒服啊
好爽快啊
让我看看你的脸
你真的漂亮啊
姐姐
好爽快啊
又要去了
又要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
超爽快的 不妙了
好舒服啊
姐姐
快点插入啊
插进小穴
好爽快啊
我也好爽快啊
超爽快的 不妙了
好爽快啊
又要去了 要去了
想让姐姐更加舒服点
要去了 要去了 要去了
超爽快的
好爽快啊
又要去了 要去了
你回去后
也别忘了我啊
绝不会忘记你的
我还会回来的
我真的好舒服啊
是啊 真舒服呢
真舒服呢
超爽快的 不妙了
姐姐 好舒服啊
超爽快的
姐姐
超爽快的 不妙了
好爽快啊
又要去了 要去了
姐姐
好爽快啊
超爽快的
不妙了 要去了
姐姐
超爽快的
不妙了 要去了
姐姐
好爽快啊
超爽快的 不妙了
超爽快的
啪啦啪啦在响呢
不妙了 要去了
不妙了
要去了 要去了
太过爽快了
姐姐
我要准备射了
太过爽快了
超爽快的
我要准备射了
全部射里面吧
全部射进小穴吧
但是
这样不行的啊
拜托了
全部射里面
再用力抽动啊
超爽快的 不妙了
要去了 要去了
超爽快的
不行了
要去了 要去了
又要去了 要去了
果然不能射里面
要射了
射到屁股上了吗？
我帮你舔舔干净
好多的精液啊
没有射进小穴里
真会体贴人啊
姐姐
回见
常回家看看
嗯嗯