等等
不要这样啦
房东都要过来了
没关系
今天很冷呢
谢谢
平常都是一个人
平常都受照顾了
还好啦
你们这样很不错呢
很羡慕呢
真的很不错
房间也很大呢
也保养的很好
没有啦 还好
真羡慕呢
你们感情很好吧
他很啰嗦呢
这么漂亮的太太
是真的很棒啦
真抱歉呢
很羡慕呢
这样的话
其实很棒呀
也还好啦
其实不会呀
这样比较好呀
可是有时候很烦
因为结婚了
都是这样子
也是
结婚的话
因为结婚后都是家人了
男人都变成小孩呢
就是呀
都是这样吧
一般来说
不是说会做便当吗？
他都不做呢
是有做呀
很少见呢
没有时间吧？
很辛苦吧？
当然呀
可能是很烦吧？
是做资讯的公司吧
是呀
现在大家都是这样
现在很不错呀
有这样的老公
想要两个房间吧？
因为白天的时候
有时候想要独处呢
对呀
现在空间都不大
可是他很可爱
要是我会很开心
是吗？
不要这样呀
暖桌有热吗？
我看一下
这个有点不好
我看看
真奇怪呢
你看 真厉害
第一次这样
真有趣呢
这个真有趣
这个很有趣哟
你看
真可爱
你听叫声
真可爱呢
我看看
很不错呢
就是这样呢
真羡慕呢
很不错呢
我会想要呢
不要这样啦
很有趣呀
真可爱
都不一样呢
太太觉得呢？
不觉得吗？
真可爱
怎样？
可能是因为技术的关系
我也是
想要听音乐
都没有声音呢
可以帮我看吗？
不要这样啦
那我先回去吧
没关系啦
我都是一个人
你们多待一下
真的可以吗？
帮我看吧
这里很暗
客厅比较亮
可以看吗？
这里很暗
去哪里？
我看一下
等等
太太 真可爱呢
看不出来呢
不可以啦
你老公都没跟你做吧？
你真可怜呢
这里真棒
请住手
刚刚觉得你喜欢吧？
都湿了唷
没关系的
请住手
我都知道
没关系啦
我可以帮你唷
没事的啦
不要被他发现吧？
没事的
不要
有感觉吧？不是
也是
用其它的吧
没关系的
这个有问题
是吗？
可以修好吗？
请用吧
什么都可以拿
能修好就可以
很舒服吧？
真棒呢
你很下流呢
我知道的
没关系啦
不用忍呀
不要
他不会发现的
可以的
再来吧
都己经这样了
很爽吧？
喜欢吧？
这样如何？
真棒
可以修好吗？
有一点难
抱歉呢
因为我不懂
是这样呀
太太真棒呢
这样子 好湿呀
真棒呢
再来吧
欲求不满吧？
很湿呢
这样子
不用忍吧
怎么做都可以
好的
太太
你看
我去拿工具
什么都可以
果然累积很多吧？
都没有做吧？
不要
真是的
没事的
不行
来吧
来摸呀
就是这样
不好意思
请用吧
那我继续啰
真舒服
好爽 再来
太太
很想要吧？
没关系 不会进来
没事的
一下就好
来舔吧
那我继续啰
这样呀
以前的话
是呀
不好意思
就是这样
麻烦了
有你在太好了
真棒
有帮到太好了
现在暖桌有点问题
要我帮你吗？
不用了
太太有帮我呀
这样就好
太太
真棒呢
不行呀
不好意思呢
不行
真棒呀
淫穴好爽呀
不行 要去了
不行
爽吗？
这里
过来吧
这样子
不行
不行了
真棒呢
没事的
发生什么？
没事 茶水倒了
擦一下就好
这样子
太太
不行
又要去了
尽量爽吧
真爽呀
好棒
不行
要去了
去了
不行
好爽
真棒
真爽
不行
好爽
进去里面
不行
这样子
真棒呢
谢谢你呢
真棒
这个很旧了呢
不行
好棒
不行了
快点
内射了？
我射了
怎么办？
没事的
这样没事的
搬进来之后
都可以找我爽唷
我都在这里唷
他不会知道的
抱歉
如何？
弄好了
你们真是好夫妻
真棒的夫妻呢
如何？
真棒
不好意思
很难得过来呢
是老爸呀
我身体不舒服
没关系
没事吧？
好好照顾身体
要注意呀
知道了
久等了
抱歉 让你久等
没事吧？
是呀
这样很少见呢
这样很棒呢
这样也可以看书
你真是好媳妇
你照顾他很棒呢
还好啦
看到了吗？
这样没问题吧？
是到附近做什么？
抱歉
最近很顺利
三个星期前
你很寂寞吧？
没有啦
跟妈妈好吗？
不错呀
很寂寞吧？
没办法吧？
真棒呢
我会加油的
这样呀
最近比较累吧？
都没做什么呀？
这样子呢？
跟以前比呢？
我去倒茶水
抱歉
这样子对你
抱歉呢
这样很棒吧？
如何？
最近呢？
这样很棒呢
喜欢这样吧
就是呀
这样不好啦
他不会起来的
真棒
这里吗？
没关系的
真棒呢
他不会起来的
不行啦
不行
真棒呢
这个很不错呢
知道了
这样吗？
真棒呢
看到了吗？
这里有点舒服
可以啦
摸看看
请住手
等等
爸爸 你做什么？
你们很久没做吧？
怎样？
想要吧？
不行
这样不好啦
对妈妈不好
这个暖桌有点怪怪的
不要这样
来继续吧
这样如何？
很久没有吧？
他不会起来的
不行
不要这样
请住手
不要
爸爸 你做什么？
没有满足吧？
我可以帮你
不用了
请住手
真的不想要吗？
会吵到他的
不行啦
这里呀？
等等
去了吧？
不是的
都己经这样了
去了吧？
老宝说呀
我很想要你呢
不行
真棒呀
这样子呢？
想做就怎样做？
都是自己弄吧？
来用这个吧
来吧
不行
不用在意呀
他不会起来的
不行
都这么兴奋了
很舒服吧？
不行啦
想要吧？
他会醒来的
这样不好的
没关系的
不行啦
再来
让我看看
等等
不行啦
真好吃
真棒
不行
不行的啦
想要吧？
躺下吧
可以的
钻进去吧
你看
做什么？
不想要吗？
来舔吧
不行啦
爸爸 还是不行啦
不可以的
真爽呀
就是这样
不行呀
再来吧
等等
不行
来弄我的呀
很舒服吧？
不行
很舒服对吧？
等等
这样子
想要吧？
不行啦
这里
不好啦
等等
这里
想插入吧
不行呀
等等 不能这样
等等 不行啦
来呀
没事的
不行
舒服吧？
不可以啦
不行
再来
不行了
很爽吧？
怎样？
如何呀？
你没事吧？
去厕所
小心点
爽吧？
他很快就回来呀
来吧
没事的啦
真棒呢
这样子
不行
这样会不行
爸爸 会不行
去了
不行
不行了
很爽吧？
如何？
真棒
等等
这样子
没事吧？
很热吧？
好多了吗？
是
好好休息吧
好舒服
很爽吧？
可以去唷
没事吧？
怎样？
这样子
再来
等等
这样子
真棒
有爽吧？
要射了
不行
爽吗？
要去了
我也要射了
真爽呀
射出来了
没问题吧
这样的话
下次有机会再来吧
没事的
那我先走了
注意身体吧
关于租金的部分
这样的话
门要是打开
可能会害到大家
大家的话
第一次的话
可以知道
再过一阵子的话
就有钱进来了
不是这样啦
拜托了 谢谢
我一个人很寂寞呢
可以陪我聊天很棒
有你这么好的人
我们很幸运呢
你真的很不错呢
太太的话
都会跟我打招呼呢
一般人都会无视呢
工作的话
可能有点难
但是你有这么漂亮的太太
你会有干劲呀
很羡慕你呢
会努力工作
现在做什么？
以前是OL
先生很幸福呢
就是呀
可以喝茶呀
真的不好意思
这样过来聊天
很开心呢
喝茶吧
很不错哦
真棒的夫妻呢
这样说有点丢脸
是我很有自信的太太
这样呀
还好啦
抱歉
可以借个厕所吗？
那边走就是了
会冷吗？
不会
不好意思
怎么回事
太太
房租不是这样拖呀
你是搞不懂吗？
这样很糟糕
是没错
要用别的方式呀
我也不是愿意呀
这样的话
要是你可以配合
我是没关系的唷
最近钱的话
这样的话
房租欠了
这样不好呀
所以你要注意
如果有钱的话
是不用这样
最近是没有钱
是呀
你老公最近很累吧
这样的话
太太这么漂亮
这方面的话
互相帮忙吧
可以吧？
你们夫妻的话
可以帮上忙唷
等等
没事的
你忍耐一下呀
我也可以通融的
可以做到吧？
等等
他回来会发现的
没事的
没关系啦
太太配合一点就好
抱歉
你们夫妻我可以帮忙
谢谢
这样的话
家人都要加油呀
要互相体谅呀
没问题的
真是谢谢
你能体谅就好
本来很不安呢
是唷
很少会这样呢
很辛苦呢
就是呀
好好加油
互相支持
你们夫妻会没事的
知道了
那么这样就好
你们好好休息
不用客气
没事吧？没事呀
说到钱的话
很多人都会变呢
是呀
说到钱的话
很多人都会介意呢
我们真的
还让你泡茶
真是不好意思
真是丢脸呢
这茶真好喝呢
很不错呢
这样的茶好喝呢
好像漏水的声音呢
厕所
没事吧？
没事
会冷吗？
这暖桌很旧了
我看看
没事吧？
没事
身体不舒服吗？
你也是
没事吧？
没事
抱歉
应该弄好了
还让你费心呢
没事啦
真的不好意思
谢谢
不用客气呀
好好待着
抱歉 有电话
请吧
是工作的电话
没关系
抱歉 等等
等等
没事的
你老公在加油
你也加油一点呀
再来吧
等等
很湿呢
这么湿的唷
插很里面呢
这样子
太太 很湿了唷
好湿呀
舒服吧？
喜欢吧？
让我看看
很棒呢
抱歉
很棒吧?
是有工作了
很棒呀
暖桌怪怪的
我看一下
没事吧？
没事
没事吧
我觉得还好呀
没事呀
对了
没关系的
已经打扰很久了
很抱歉
我来做饭吧
可是
他是做得很好吃
这样我来表现
先生吗？
这样可以吗？
那么我去做菜吧
我会努力一点
来表现看看
房东
可以用这个吗？
那我去买吧
好
这个不错唷
来吧
没事的
这样子
很棒吧？
等等
很棒呢
舒服吧？
好好舔
不行
你看
很湿呢
真棒
很不错呢
很舒服
这样子
就是这样
很棒
好棒
去了
很爽吧？
抱歉 久等了
快好了
不会 慢慢来
真爽呀
这样很爽吧？
不行
要去了
好爽
去了
要射了
不行
射了
真爽呀
没事的
那就这样了
没关系的
不会催钱吗？
这样就好
没关系
下次有想要做
可以来找我
这样就好
进来吧
这里请
很棒呢
不用喝这么多呀
去拿过来呀
抱歉
久等了
快点开呀
我来
没事吧
喝太多了啦
手都在抖呀
他喝很多呀？
是呀
喝了三瓶了
抱歉
不会
不是呀
结婚很棒呀
没有啦
还年轻呀
没事吧？
我没事
很好吃呢
太太很漂亮呢
没有啦
很羡慕呢
大学时的学长
这样呀
很棒呢
真棒呢
能这样很棒呢
前辈怎样呢？
很靠得住呀
是唷
是呀
不打算生吗？
也不是呀
请喝吧
没事吧？
不会喝呀？
我很少喝
醉了吗？
没有呀
真棒呢
没事吧？
我还可以
不要勉强呀
可能醉了呢
他喝很多了呢
真棒呢
真软呢
不是的
小声点
怎样？舒服吗？
不行
真棒
很湿呢
不要这样
很兴奋吧？
没事的
这样子呢？
如何？
很好喝呢
如何？好喝呀
没事吧？没事
还要喝呀
是呀
好舒服
很舒服吧？
这样子
这样子呢？
真棒
舒服吧？
太棒了
不行
真棒
等等
不行
要去厕所吗？
舒服吧？
没事吧？
醉了吗？
没事
要喝茶吗？
不用了
要去睡吗？
回来了
他睡了
我发现这个了
会用这个呀？
不是
我都知道唷
太太很不满足吧
所以才用这个吧？
这样子
这样如何？
想要吧？
来玩看看吧
这里
舒服吗？
这样子呢？
很棒吧？
如何？
舒服吧？
不行了
不行
会吵醒他的
真棒呢
舒服吧？
来吧
很棒吧？
想要吧？ 是
太太来吧
真爽
就是这样
很棒呢
如何？
含深一点
真棒
好棒
好舒服
真棒呀
舒服吧？
再来
真棒
真美呀
好舒服
真棒
转过来
不行了
好爽呀
不行
真棒
好棒
真爽
好舒服
不行了
去了
爽吧？
过来
进去吧
真棒
不行
很爽吧？
要去了
真爽
真棒
来吧
很爽呢
好爽
真棒
不行了
好爽
好棒
要去了
不行
舒服吗？
很爽吧？
真棒
不行
来吧
这样子
过来一点
去了
这件事不要说唷