在暖桌中女儿无防备走光
令人难忍爱抚小穴后
留出了湿湿的爱液
解释母亲就在身边也没事
近亲相奸内射做爱
怎么办啊  旅行
要不去温泉啊
-这么难的 想去海外
-要花不少钱吧
偶尔这样不是很好嘛
-虽然是偶尔
-多少年没这样了
那个时候她还很小吧
1.仓木诗织
-这样不好吧
-温泉有什么好
-我回来了
欢迎回来
不是温泉旅游过吗
-好冷 -欢迎回来
-放下吧
-冷死了
-没事吧
-好冷 -我们在谈论旅行
-旅行吧
-话说你想去海外吧
-是的 -想去吧
-想去海外  可以吗
-你爸在考虑去温泉
温泉
-你小时候去过一次海外
-我都不记得了
-对吧  -近的话就行
-干嘛这样  -远一点不好吗
-就是啊  -为什么非要这样
-这样不好吗
-就是啊
-我想去很多地方
-诗织想去哪  -夏威夷
-对吧  -去海外吧
-那三天二夜  -等等
夏威夷三天两夜太短了吧
-至少一周吧
-有点臭
-肯定是爸爸的脚
-讨厌
-才不是我
-肯定是你
-才不是我  -不是洗过脚吗
-没有  -真的吗  讨厌
-一直都是这  直接这样
-不要这样啊
-肯定是诗织
-我
-什么  没有吧
-就是啊
-你干嘛呢  -才不是我
-我脚没有味道
-好臭
-骗人  我才回来
-就是啊
-肯定是这个脚
-肯定是爸爸
-说什么呢
-今天又体育课吧
-有
肯定就是这样
运动吗
是的  但是我换了袜子的
那为什么还臭
-不臭  -臭啊
不臭 讨厌
-真是的  干嘛呢
-肯定臭  比我臭
我脚踩不会臭
-说不定都臭  -才没有
-肯定是爸爸  一直脚臭
-是啊
都不好好洗
就怪爸爸
话说怎么了
-等等
-不要
-干嘛呢
-很臭啊  闻闻
-她都这个年纪  别做奇怪事
真的臭
-哪有啊
-换的是穿过的袜子吧
-都这个年龄了  别乱说
-真的吗
-会让人在意的
-我忘记换了
真的吗  诗织
别这样
是啊 爸爸这样不好
-我觉得是爸爸脚臭
-是啊
夏威夷吗
-是啊  -想去
有什么区别吗
温泉旅店没什么好去的吧
没有吧
温泉旅游不好玩啊
但是  海外买东西也很好吧
-不想逛街  -为什么
怎么了
去海外肯定要买东西吧
-是啊  -这样啊
所以怎么办呢
-就想去夏威夷吗 -是啊
不可以吗
会很多钱吗
其实附加服务还可以
就是啊 不是挺好
但感觉没区别
是吗
我想去买东西啊
买东西  没必要吧
什么啊  哪有这样的
你干嘛啊
-诗织都这个年纪了
-脚而已
闻闻味道
真的吗
诗织都这个年纪了
-爸爸还老这样
-明明脚臭
-别这样吧  -虽然关系好
这样会讨厌爸爸的吧
-才没  闻脚而已  不洗脚吗
-没有吧
我都有洗脚啊
-到底是你们谁呢
-谁知道
真讨厌
-好臭  -是啊
-夏威夷说不定能遇到艺人
-是这样吗
不少人呢  能遇到吗
-说不定啊  -夏威夷啊
现在艺人不去了吧
-怎么会
-不可能的吧
-太多人了啊
虽说如此
-不是挺好吗  -虽说如此
但是就一周而已  没事的吧
-是啊
-有经纪人吧
-应该不会的吧
那好吧
虽说如此
你干嘛 太失礼了
她会不喜欢的
-挺好吃的 -不过好期待
-真的  -好期待
这个不错  好吃
你以前也喜欢的吧
是啊 不过好像不是这个
-这样啊  我很少吃
-是吗
尝尝吗
-真是久远的海外
-是啊
-话说关岛也行吧
-干嘛啊
-关岛很近啊
-有什么关系
-半天就到了
但是你想去的吧
大家都想放松啊
哪有这样的
有什么关系啊 去吧
有什么关系 慢慢享受
-非要这样吗
-不可以吗  还不如去关岛
才不要 有什么好的
夏威夷更好吧
诗织呢
夏威夷还是关岛
夏威夷
-是啊 -你不知道关岛吗
-她也不知道夏威夷怎么样吧
-哪里更好玩
-夏威夷  -夏威夷吗
夏威夷太远了吧
-关岛不好吗
-才不要啊
-是吗 我都行
-没有的事吧
真是的  明明夏威夷这么好
可以买东西
风景也好
什么都好
我想去夏威夷啊
不是挺好吗
-我不会说英语
-夏威夷没事的
可以吗  不会说吗
很多外国人
我帮你翻译
真是的  明明你不会说
-我会啊  -明明不会的
-好会吹牛  -不过妈妈也在学
是啊  不过还不擅长
-妈妈好完美
-也没有完美吧  真是的
还在学习中呢
还是夏威夷好
交给你了
-那就夏威夷
-太好了  不愧是爸爸
-真没办法
-好期待啊
是啊  好期待
-期待吧  -诗织也很期待吧
是啊  很期待
-可以吃好多水果
-比如香蕉吗
-是啊  -好冷啊
没事吧
-风湿了吗
-真敢说
-风湿吗
-我觉得没有  -什么啊
-一直运动啊
-我觉得就是啊
-是吗
挺热的
-手不是放暖桌下吗
-是哦
真敢说
怎么办呢
夏威夷挺好的吧
对吧
好想去
和九州差不多
等等  不是的
完全不一样
风景都完全不一样
真的 难得想去啊
想看
-难得旅游
-干嘛非要去呢
-不好吗
-话说平板电脑怎么办
想要呢
我都没有 可以买吗
-怎么样 买吗
-那以后不给你零花钱
如何 我是可以买哦
怎么办
这样啊  给我买 我借给你
一起用吗
-然后 五年后
-先给诗织买啊
为什么  首先是我才对吧
她还是学生
-虽说如此
-要给诗织买吗
都行吧  一起用吧
那我们选吧
-就这样吧  -两个人先用吧
之后再买
-是呢 -也是呢  可以吧
太好了
太好了  好期待
-希望买个不错的
-是啊
好期待
感觉有很多种啊
-这么多吗
-是啊  很多品牌的
-完全不懂  -不是很有趣吗
感觉都可以
买东西到时不急
-我考虑看下吧
-考虑看看吧
-诗织呢  -再说吧
讨厌  都这个时间了
该学英语了  这个时间
-怎么了
-为了旅游
-明明这个年纪了
我过去了
孩他妈
孩他妈 零食
给点零食啊
-不可以  -没事的
不要这样
-有什么关系  -不要
-不要  会被发现的
-没事的
真好色啊
爸爸
不可以
-没事  -什么
我来让你舒服
不要
没事的
不要  不可以
你也想这样的吧
吃吗
舒服吗
不可以
想去夏威夷
不要
真不错啊
不要这样
放松点
舒服吗
不要
不要  不要
舒服吧
要去了
不要
-怎么了  -不要
-不要这样 -怎么了 诗织
怎么了
不要
不要  不可以
会被发现的
-会被听到的  -不会的
不可以
不要  不要
行了  快点
过来含住
会被发现的
不是很想要吗
不可以
好舒服
可以舔哦
-快舔  -OKOK
过来这里
美味吗
继续
好舒服
-含住  很好  -什么
继续吧
等等 不可以  不可以
会怀孕的  不要
不要
爸爸  不可以
不可以
不可以  不要
好舒服
要去了
不可以  爸爸
不要
不可以
要去了  要去了
要去了
不要
可以的吧
等等
慢慢来
-好舒服  -好厉害
很好
看得见
好舒服  你转过来坐上来
很好  动起来
非常好
继续
好舒服
你进去
要去了
好湿
-我忍不住了  -不可以
不可以
要射了  忍不住了
要射了
-诗织呢  -诗织
好像出去了  出去玩了
出去了是吗
2.佐藤步
我回来了
欢迎回来
-你妈呢  -妈妈不知道
-还没回来吗   -去同学会了
这样啊 你吃饭了吗
-不能不吃蔬菜啊
-不喜欢啊
你得好好考虑营养的问题
-下次再吃  -真拿你没办法
冷死了
有点冷 我看看
开了啊 好吧
这里调吗  我看看
-感觉刚刚好冷
事吧  还好吧
是吗
-就知道吃肉  -没办法
-什么叫没办法  -再说
真是的
-我回来了 -欢迎回来
-不是去了同学会吗
-是啊
好开心 好多人很久没见
大家都还好吗
虽然我只有一个孩子
-但是京子有三个孩子
-3人  -是的
-她以前看这这么矮小的啊
居然有三个孩子了
-大家都不年轻了  -这样啊
-没办法  -是啊
我偶尔也想去啊
不过挺开心吧
-喝了不少吧
-今天喝了不少
-偶尔这样也挺好
-就是啊
挺好的
-喝了不少酒  -这样啊
大家酒量都不错吧
下次准备喝点其他的
这样啊
-偶尔也还好  不要每天
-不可能每天
-你有同学会吗 -有吧
-早著呢  -还不急呢
不是随便喝的年龄呢
-不能喝酒  -这样啊
-不过同学会真好
-你不参加吗
我啊  以前有过
但是大家没什么干劲
就没有继续了
-大家都要工作吧  -是啊
而且也很多人去了海外了
这样啊  好吧
也没办法
-又不吃素菜
-我刚也说了  她不听
-下次肯定吃
-之前你也这样说
下次是真的了
不过今天好冷
是啊
-还好喝酒了
-偶尔我也想去喝酒
-公司的很无聊吧
-是啊 喝酒也很无聊
-如果是同学就好了
-就是啊
怎么了  小步
你不是在玩手机吗
-朋友给我发消息
-什么消息
和你无关
-难道是男朋友  -不是的
-不是的
-真的不是男朋友吗
之前我也问了  没有吧
-没有 -没有的话干嘛挡著
-没有啊  -我们很开放的
-有男朋友会说的  -真的吗
你太沉迷了吧
-没有 -别说了
-我很担心她啊
-说了没事的
-什么没事  -没有男朋友
-但你有喜欢的人吧
-为什么问
想问而已
-别管了
-就是为了不管才问的
别这样了
好吧
没事的
就是啊
你要注意成绩才行啊
-知道了 -你这什么表情
没有
-怎么了  -我去倒水
-如何  最近  -怎么了
-有在好好学习吗  -有哦
-有什么不懂得嘛
-没事  我朋友会教我的
我可是好好学习
才能混到现在这样的
所以 你要好好学习哦
-没事的  -你在打游戏吗
没有打游戏
最近不少有趣的手机游戏吧
别人有在玩
-没事吧  -感觉喝多了
又玩手机
-现在的年轻人都是这样
-妈妈也是吧
也还好吧
无聊而已
-感觉喝了不少
-表情不太好了
-是吗
有点恶心
-没事吧  -我出去下
好奇怪 没事吧
-干嘛  -没事的
-干嘛
-干嘛  -舒服吗
不要
不要 爸爸
没事的
-干嘛  -怎么了
好湿
发出这么色的声音
不要
但你这么湿了
舒服吧
-妈妈回来怎么办
-没事的
只要不出声
她不会很快回来的
怎么样  舒服吗
湿湿的
好色
舒服吗
你干嘛
不要这样
-不要这样 -这么湿
-等等  -没事的
不要这样
好湿
你干嘛  等等
不要
好色
-舒服吗  -不要
很舒服
不要这样
湿湿的
好色
舒服吗
-妈妈会回来的  -没事的
-很舒服吧  -才不是没事
好色的内衣
不好意思 好难受
我先睡了
-不换衣服了吗
-没事
-她没事吧  -很醉呢
没事吧
美江  美江
-睡著了呢   -是啊
干嘛
你干嘛
我兴奋了
兴奋了
你干嘛
还用问
-你懂的吧
-这是我的内裤
因为   我在暖桌里看到了
我好兴奋
所以才用内裤自慰
够了吧
不用问吧
你干嘛 不要
想要的吧
-干嘛这样 -因为
不要
-小心吵醒她  -不要这样
我兴奋了
怎么办
变大了啊
当然的
忍不住了
舒服吗
你这样   不要吧
不是很舒服吗
过来
很熟练啊
好舒服
很好
撸我的肉棒 舔前面
-这样吗  -很好 不错
很好
多舔舔
忍不住了
-不可以
-没事的
-不是父女吗
会怀孕的
好舒服
-舒服吧  -虽然舒服
不行了
好湿啊
好热
好厉害
好湿
转过来 很好
-被发现了怎么办
-没事的  快
好舒服
好湿
好硬
-声音会不会太大了
-没事  你妈睡很熟
好舒服
好厉害  好湿
不要  爸爸
我已经  忍不住了
爸爸
射出去
不可以内射
等等
很舒服吧
3.桃尻华音
-今天要社团活动吗
-是哦 对哦
-别忘了
我昨天回来很湿
担心你可能睡著了
-我懂  -记得自己拿好钥匙
好  钥匙钥匙
对 别忘记带钥匙
-要记住哦  -没问题
-我去倒茶  -麻烦了
今天好冷
你难得早起啊
-要早起嘛
-不是说起不来嘛
今天努力起来了
有干劲是好事
-多夸我  -才不要 谢谢
说起来今天是下午工作吧
客人提前到了  偶尔也得这样
-得努力  -是啊
是呢
-不好好吃饭对身体不好哦
-是啊
-我开动了
多吃点 好好学习
学习
-没事吧  昨天晚归
-现在很困
-但是得准备早饭  -谢谢
-别勉强自己  对身体好点
-是哦 谢谢
谢谢 好温柔
爸爸一直很温柔吧
-爸爸很温柔  -对吧
-对吧  妈妈  -这个好热
是吗
不热吗
-还好吧  -这坏了吗
-不是的   -我也觉得
-是啊
-这个时候坏了很糟糕啊
是啊  很麻烦的
不是吧
对了  你晚上想吃什么呢
什么好呢  这样吧
汉堡肉
-很喜欢吃呢
-最喜欢吃妈妈做的哦
-这里连接有点问题
-这样啊  好麻烦
汉堡肉吗  得买材料了
怎么办呢
我怕赶不上没东西
得快点
-可能来不及了
-是吗
-大家都喜欢吧
怎么会
但是  除了汉堡肉还有什么呢
那就焖饭吧
-也不错  -我可以做哦
-材料也够
-那就焖饭吧
-看情况吧
真的吗
-太好了  那要不焖饭吧
-真的吗  那我可以好好睡觉
得多注意身体才行
多休息比较好
是啊  像昨天这样
会让我一直很困啊
要做汉堡肉的话得出去了吧
-是啊  所以说做焖饭
-抱歉 我有点困
-做什么呢  -其实咖喱也行
-那不错啊  -咖喱吗
不过今天就焖菜吧
也不知道爸爸什么时候回来
是哦  看情况吧
得准备好呢
-反正很好吃
-对吧
总是夸我呢
话说回来
下次休息一起去什么地方吧
不错
-真的吗 出去吗 -对
之后不是有考试吗
所以努力准备考试
一起去吧
-真的吗  太好了
-可以去温泉
对了 我之前看到个好地方
温泉吗
-还可以  -有自助餐
-那边的温泉也很好
-那要早起
但是有司机来 非常方便
这样啊
-感觉太理想了  -是啊
对吧  我觉得偶尔这样也不错
-挺好的  -确实是
我是觉得很好
很期待啊
不得了  好期待啊
没事吧  不过你不热吗
-有点  -有点冷啊
-居然热
-而且穿短袖
-是啊  -不过还好吧
-夏天会很热吧
-全身湿湿的吧
-毕竟工作需要体力
-是啊
这个是最难受的吧
只能努力了
大家都辛苦
温泉 好期待
-大家一起去
-那就好
-努力考试
-是哦  加油  我很期待
-我会加油的
-我可以和你的茶吗
-可以哦
我渴了
至于吗  真是的
说起来
之前说买个冰箱
-是哦
-有选好吗
-我都没听过
-要买吗
-在考虑
-我都不足的
用于可以放一些需要保存的
-那 可以做霜淇淋
-但是不能冰冻
-不能吗 -上面是不能用的
这样啊
放不放没区别
-是吗  -但是要用很久的话
-要用不少电费吧
-是啊
主要是考虑有时候要放东西
偶尔这样也好
是啊
一般都能用很久
现在很多节电 的
可以考虑
-会更好吃的  -这样啊
-保持新鲜  -是啊  太好了
-感觉会很好吃
-别总是想著吃
总之要努力呢
-电费没问题吧
-是吧
-怎么了  没事吧  -没事
你动作好不自然
怎么了
-感觉好累  -是吗
没事吧  等下要工作了
但是
-背后难受吗
-这样舒服点
是吗  为什么呢
-怎么回事呢
-最近太累了
累很正常吧
-以前到时身体很好
-没办法
你现在也要多多锻炼了
我会注意的
-话说什么时候买
-早点买吧
话说比起去商店
网上更便宜吧
-是吗  不看没事吗
-这样吧
附近不是有电器店吗
去那看 然后网上买同款
这样不好吗
-也行 -是呢
-这样是最好的  -是吧
挺好的  可以考虑
但大家都这样看了不好吧
不是很正常吗
节省的钱去温泉旅行吧
好像是可以
挺好的
是哦  可以吃好吃的
这样挺好
-感觉好期待
-这样说感觉突然期待了
是啊
下次休息日一起去看看
-我不去也行  你看看吧
-我自己去没问题吗
-我也要去
-对吧  一起决定
也可以
-对吧
-其实最好一起去
-是啊
这样啊  怎么办
随便做点小菜吧
-饭的类型吗
-是啊 可以的话
-也热点饭吧
-就这样吧  你喜欢吃饭呢
大清早不想吃面包
知道了  我去准备
要一会了
-我和她聊聊
-是哦
-那拜托了
-好
如何  最近有不顺心的事情吗
-没有 -那还好
-要多吃点哦 平时
-知道
没事吧
对了  今天有什么鱼
只有秋刀鱼了
这样啊  那稍微弄点腌的感觉
-我会比较喜欢
-知道了
-最近和朋友关系好吗
-挺好的
之前一起去看电影
这样吗
朋友很重要  好好相处哦
饭要加热哦
好 等等哦
好好吃饭才行啊
我知道的
-没有食欲吗   -今天有点
多吃点哦
要我帮忙吗  没事吧
没事
来吧
湿湿的
等等
怎么了  没事吧
舒服吗
抱歉啊 大清早就让你忙
没事  你也很累啊
得帮你
帮大忙了  谢谢
味噌要吗
-可以的话 想要
-那要稍等
我给你放点葱 没问题吧
-当然没问题
-那就这样
不准松开
等等
不要
不要这样
没事  不会被发现的
没事的
好舒服
不要这样
没事的
动起来
来 过来
等等
射出来了
等等  你干嘛啊
等等
要射了
-什么  -要射了
-给你这个  -好
来吧
这个  没事的
-保密  -没事
还没做好饭吗
好了哦  等等
-该去学校了  -这样啊
-真的啊  -太放松了
-是啊  快去吧
（导演  高门寺五郎）