求你了就一次\N明明高龄却比丈夫还灵活
性冷淡妻子看着公公勃起\N流着爱液秘密的夜晚逆袭
好忙啊
妈妈可真无忧无虑\N还去追歌手
好吧
衣服洗完了
要快点晾衣服
不然天都要黑了
找到了找到了
邻居的夫人出来倒垃圾了
她的屁股可真不错阿
看到内裤了
不是吧
公公啊
好厉害
居然这么挺拔\N比小智还要有精神啊
在想什么呢
明明是我的公公
这样不行
去接待客户
明明只是去喝酒而已
这种时候还不回家
爸爸
我已经忍不住了
嘴唇好软啊
好可爱
果然父子是很像的啊
爸爸
好厉害
这么硬的立起来了
插进去会不会醒来
你在干什么呢
现在妈妈也不在
我在想你会不会很寂寞
而且我老公还没回来
不是你干什么不可以的
真是的\N但是爸爸
这里都称这样了
这个是那个
爸爸
你今天在偷看
邻居的夫人了吧
不是那个不是那样的
比起邻居的夫人
你觉得我怎么样呢
胸部真漂亮
邻居被你打败了
好开心呢
但是这个
真央啊
这不好的啊
爸爸的手好大好热
我的心跳开始加速了
那个
真央啊
没事的
只要我们俩保密就好
但我可是你的公公啊
只要做这一次就好
就这一次
那个
不可以的
你别偷看邻居的夫人了
多看看我的身体吧
那个你干什么呢别这样
请看吧
爸爸好舒服啊
技术真好
爸爸我好高兴
我是一时失神
就这一次而已
那就这一次
真漂亮
爸爸你的技术真好
你睡着的时候开始就这么硬了
好有精神啊
你还很年轻啊
越来越挺拔了
爸爸
那个
好舒服
我好高兴啊
乳头也变得越看越硬了
这样就差不多了吧
不可以吗
爸爸
我已经忍不住了
那个
请看吧
已经湿漉漉的了
都已经这么湿了
真漂亮啊
你看啊
我想要你看
在看着呢
忍不住了
不是吧
你会帮我舔吗
小智都不给我舔的
好高兴啊
爸爸还能帮我舔那里吗
等等
我们一起来舔吧
好舒服
不行
爸爸
爸爸啊
我已经忍不住了
就这样可以这样进去吗\N不行
好硬啊
要高潮了
等等要高潮了要高潮了
爸爸好厉害
要高潮了要高潮了
好厉害
好厉害啊
等等
爸爸
爸爸好厉害
不要
爸爸
好舒服
好厉害
不能夹的这么紧啊
没办法
好舒服
不行了
想要我射哪里
里面就这样射里面吧
要高潮了
没想到你会这么激烈
这风景真不错
我回来了
欢迎回家
很快饭就做好了等一下
这么豪华是吧小雅\N不知道
看起来不错啊
这是什么\N还有炒菜呢
真不错啊
你这么早回来真少见
那么开始吃吧
我开动了\N我开动了
味道真不错\N谢谢
怎么样好吃吗
吃完饭再玩手机吧
我早下班回来了
要随时确认假定通货膨胀
真好吃
爸爸没事吧
对不起了
那个我手滑了\N我去拿新的过来
对不住了\N我拿走这个
老爸你没事吧
你还没到这种歳数呢
在姻缘领的安眠药有点太强了
所以会经常发呆
还是少吃点吧
那我去拿新的过来
对不住了\N是的
老公啊
这么快就结束了吗
当然了
是你说想要孩子\N我才早点回家的
任务已经完成了早点睡吧
爸爸果然还是很寂寞吧
妈妈去世了
和我一样啊
爸爸你这样会着凉的
这种姿势睡觉
不是吧
好厉害
都这么年长了
比雅也
还要精神
都在抖了
真的好硬
爸爸
不会醒来啊
好厉害
爸爸好厉害
真的好硬
好厉害
开始有感觉了
爸爸真的好厉害
好怀念啊
新泻的爷爷也穿过这种内裤
脱掉吧
不进去就没事了吧
好厉害
爸爸
爸爸的好硬
要变舒服了
爸爸
爸爸的好硬啊
都这么硬了
爸爸
爸爸好厉害
好舒服
好厉害
等等
你干什么呢
等等啊
等等你干什么
干什么呢等等
等等你干什么呢
那个 我太寂寞了
所以来爸爸这里了
就算寂寞
怎么能这样
雅也可就在旁边的房间啊
没事的\N什么没事
他睡着就起不来的\N不是这回事啊
不可以的我说你啊
等等
等等快住手啊
等等啊
这样做对不起我老婆的
但是这里都成这样了\N等等不可以的
求你了
就这一次
就一次吗
爸爸
但我是你公公\N求你了
等等不行
等等
你这样不觉得我臭吗\N爸爸
为什么
味道很好闻\N不是
那里不行 不能搞外遇
请给我看看吧
等等等等
等等快住手
快住手
很臭我很臭的
爸爸
味道很好闻的
怎么可能好闻啊
你太奇怪了
我的身体开始变热了
那个
雅也不和你做吗
好难受
爸爸
不行
你就这么寂寞吗
那里不行
绝对很臭的快停下吧
爸爸的味道很好闻
不行不行不好闻的
那里那里不行啊
变得好硬啊
不行不行
那里不能碰的
不行不行\N爸爸
可以的吧
求你了
不行不行
爸爸
等等
爸爸求你了
求你了
好舒服
不行
不行好舒服
不行不行
爸爸
那个我啊
怎么了
是高潮了吗
是的
爷爷的我也能让你高潮啊
真的吗
好害羞
等等
等一下
是真的吗
都拉丝了啊
等等
让我看清楚点
给我好好看看
那个
给我好好看看\N爸爸
请等一下
很脏的\N怎么可能脏
这么干净
有腥味
靠近点看\N爸爸
爸爸
很脏的
真的很漂亮
还很好闻
真好吃
一点都不脏
爸爸
好舒服
给我好好看看
这个
爸爸
好舒服
好暖和
爸爸
好棒好舒服
我的手指舒服吗
是的
是的很舒服
爸爸好舒服啊
好棒啊
好多水阿
对不起\N这么多
都这么湿了
等等\N爸爸
好舒服
我也很舒服
继续 请继续给我
什么\N爸爸
什么
请填满我吧\N小穴吗
这里吗
好棒
爸爸要高潮了
要高潮了
高潮了
爸爸
好厉害
流出这么多爱液
爸爸好厉害
怎么\N爸爸
好厉害
这里
腿抬起来\N是的
这样吗\N是的是的
要高潮了要高潮了
好厉害啊
小桃阿
好厉害\N好久没这样了
对不起
湿漉漉的\N爸爸
好舒服
等等
等等\N我想看这里
可以吗
爸爸
好壮观好厉害
真棒真厉害
爸爸的肉棒真的好厉害
我也好舒服
我也是
水声好大啊
好厉害啊
真的好舒服
好近啊
湿渡漉的好舒服啊
爸爸舒服吗\N好舒服
好棒
爸爸好舒服
不行要高潮了
爸爸要高潮了
要高潮了要高潮了
真好吃啊
爸爸
我已经忍不住了
请进来吧
可以吗\N求你了
好厉害\N爸爸
快进来吧
请进来吧
我也忍不住了
小桃的屁股
真可爱
这里如何
很痒吗
没有很舒服\N这里吗
很舒服
爸爸请进来吧
求你了
要进去了\N是的
请进来吧\N已经进去了
再深点\N还要吗
再深一点
好厉害屁股在高兴呢
这里
这里喜欢吧
很痒吗
怎么样
你叫这么大声他会起来的
是的
爸爸
好舒服啊
但是\N我也舒服
小穴好舒服
爸爸好厉害
我的肉棒在高兴呢
在高兴呢
不行\N怎么样
好舒服啊
不行爸爸
我会叫出声的
爸爸
不能这么激烈的\N但是你想这样的吧
是的没错
是的
这样
好舒服啊
爸爸
不行不能这样
好厉害\N都进去了
爸爸好厉害
好舒服
好舒服啊
怎么样\N行又要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
我来多顶顶你吧
快过来
快点
快点自己动吧
是的\N自己动吧
快点
不错
你很想做的吧
是的
爸爸
你的肉棒好硬
好舒服
用力摇你那下流的屁股
快点
爸爸
要高潮了
要高潮了要高潮了
快点过来
快点
自己放进去
是的
硬邦邦的
不错
身体真漂亮
真漂亮\N是的
好高兴
怎样\N好舒服
我也好舒服
好棒
不行
不行了\N继续高潮吧
要高潮了
过来吧
这个就脱了吧
快点动
不错
你看怎么样
真不错 不错
好厉害好厉害
好舒服
湿漉漉的不错好舒服
真不错
做的真好
真厉害
爸爸
好舒服啊
乳头好舒服好棒
好舒服\N我也是
不行不行
继续摸吧
爸爸请摸我吧
要高潮了
真不错
好厉害
顶到里面了
不行
好厉害
会叫出声的
怎么样\N好舒服
自己摸吧\N是的
好舒服\N我也是
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
那里不行啊
好危险会想射的
来亲亲吧\N好舒服
好舒服
爸爸
好舒服\N我也是
好厉害
爸爸
好舒服
好厉害
爸爸好厉害
我也好舒服\N求你了爸爸
请射到我里面\N不行
请射吧
请射给我\N可以吗
可以吗
没事的
我要射了
求你了\N要射了
请射吧
好厉害
好舒服
没事的
感觉怀爸爸的孩子会很精神
但是啊
那个
怀上就养大吧
爸爸
小桃
这个应该镇什么呢
雨下的这么大啊
不知道穂香有没有带伞
这么大的雨会淋透的
好吧
奇怪
好不容易习惯这手机\N怎么又跳到奇怪的地方
这是怎么回事
爸爸
我回来
不好意思能帮我拿毛巾过来吗
穂香我正好想发短信给你呢
马上过去等一下
好凉啊
都淋湿了
穂香\N爸爸不好意思
突然就下雨了
明明说今天不下雨的\N真辛苦啊
好凉啊\N打电话给我我会去接你的
谢谢了
好凉啊
还是换衣服比较快吧
我会擦的就先这样进去了\N\N好的那个
快点换了吧
不然会感冒的\N不好意思了
对了小武已经去上班了吗
刚才来电话说晚班\N所以这点过去了
太辛苦了\N但是有工作就不错了
这衣服可是刚买的啊
都弄湿了
好冷了还是换了吧
好厉害啊
穂香的身材真好啊
穿上衣服显瘦啊
爸爸
真的好大
要射了
好厉害
睡着了还能变这么硬啊
爸爸
好硬啊
都这么硬了
真的好硬
穂香
你在干什么啊
爸爸
今天很冷
所以一起睡会比较暖和吧
但是这不好啊
这样是不好的等等穂香
不可以的
快住手
但是
比偷看我的时候还要硬
那个
爸爸
高龄离婚很寂寞的吧
我明自的
只要你不嫌弃我可以帮你的
但是这样不好的
这样会对不起我儿子的
没事的
就这一次
一次没事的
只要不说他不会知道的
是吗
但是啊
没事的
穂香
爸爸
摸吧 请摸吧
这个胸部
一直都很想摸的
你偷看我了吧
被发现了吗
我看到了
穂香啊
你的身体真漂亮
忍不住就看了
没事的
好硬啊
穂香
请帮我脱了吧
这里啊
真漂亮
真的好漂亮
好漂亮
好软啊
请多摸摸看吧
这胸部好大啊
爸爸
穂香
是的
这个又大又软的胸部
真舒服啊
爸爸多摸摸看吧
可以直接摸吗
是的
请摸吧
真漂亮
好厉害
我一直都想摸这个胸部的
一直都很想摸的吗
想舔吗
想舔
可以吗
爸爸好舒服
形状真不错啊
好舒服
爸爸给你我的口水
穂香
真好吃
爸爸好舒服啊
爸爸继续啊
爸爸多吸一下吧
这胸部真不错
真是又软又舒服啊
爸爸
肉棒
爸爸的肉棒
好舒服啊
爸爸
穂香啊
可以吗
爸爸的肉棒
有很下流的味道
是吗
一直都在想你
是想着我\N然后发出这么好闻的味道吗
我想应该是的
想着你那漂亮的身体
心情就开始变色了
穂香
不行
这样做真的可以吗
可以的
没事的
小武今天不回家的
肉棒好硬啊
好舒服啊
爸爸舒服吗
好厉害
好舒服啊
我一个人过太久了
是的
多少年没有这样过了
好厉害
真的好硬啊
比小武的肉棒还要硬
是吗\N爸爸好厉害
好厉害
穂香\N用爸爸最喜欢的胸部
胸部
过来这边\N这样吗
过来这边
这不妙啊\N舒服吗
这太舒服了
我第一次这样做
爸爸的肉棒
真的好热啊
好厉害
好厉害\N都这么挺拔了
胸部好舒服
真诱惑
你的身体
胸部好舒服
舒服吗
再来蹭蹭我的乳头
都蹭到了
爸爸的肉棒
我的乳头
好厉害
真的好舒服
我也好舒服
爸爸舒服吗
胸部好舒服\N好舒服
真的好舒服
好舒服
爸爸\N好舒服
爸爸
我已经 已经忍不住了
我的小穴
已经忍不住了\N好吧
要进去你里面了\N是的
这个脱了吧\N是的
真漂亮
穂香
真漂亮啊
请看我的这里吧
真的好漂亮
爸爸
已经开始湿了
是的
好暖和 开始湿了
是这里吗\N是的
阴蒂\N好舒服
爸爸
那里好舒服\N这里吗
不行
我快要高潮了
就这么舒服吗\N不行
要高潮了
好厉害啊
爸爸
来把这里舔干净吧
好舒服
爸爸
爸爸的舌头好舒服
小穴好舒服
那里 爸爸多舔那里吧
爸爸我又要高潮了
不行要高潮了
不要好舒服
手指已经进去了\N好厉害
爸爸的手指好舒服
和小武一点都不一样
好厉害\N不行好舒服
要高潮了不要
好厉害
不行要高潮了
爸爸不行了
不行了
好厉害
你看啊
都这么湿了\N不行
好厉害啊
继续吧
爸爸好舒服
再多做点吧
不要
要高潮了
湿漉漉的
不行要高潮了
不要
好厉害
太棒了
真不错啊
这好厉害
爸爸
我已经忍不住了
请给我爸爸你的肉棒吧
请把你的肉棒插进来
求你了
求你了\N知道了
但这不太好吧\N没事的
就这样进来吧爸爸
求你了
小武没事吧\N没事的
现在没事的
就这一次就好\N就一次
就一次\N那就这一次
那么穂香
就这一次啊
是的
我也是
好大进去了
爸爸
肉棒好硬
好舒服
好厉害
爸爸的肉棒
好舒服
我也是\N好硬
穂香的小穴好舒服
舒服吗 好硬啊\N好舒服
真的好硬啊
比小武的要舒服多了
你能这么想我也很幸福
好舒服
爸爸小穴好舒服
要高潮了好舒服
爸爸的硬邦邦的肉棒
真的好舒服
要高潮了
好厉害
里面真紧啊
穂香
爸爸
好舒服啊
那里不行爸爸
好舒服
好棒好舒服
爸爸
不行要高潮了
都看到了
看到了吗\N爸爸的肉棒
进去的地方
在你小穴里呢\N好舒服
爸爸
硬邦邦的肉棒
好厉害
好舒服\N我也是
要高潮了
爸爸
好舒服
我也是
爸爸
要高潮了
又要用你的肉棒高潮了
爸爸就是那里
要高潮了
好舒服
爸爸
好厉害
我真的好久没这样了
爸爸真的吗\N这么舒服的做爱
真是久违了
好舒服
好厉害
好硬
硬邦邦的肉棒
好舒服
好厉害
穂香
请看着吧
都看到了
看到了\N看到了吗
好舒服
太舒服了
感觉快要尿了
快要出来了
没事的
爸爸可以吗\N没事的
喷吧
要出来了\N可以
爸爸
穂香
爸爸的肉棒
太舒服了
没事的
就这样再来一次
这是好事啊
好厉害
对我来说这很幸福
好舒服
小穴
爸爸
好厉害
听不下来了好舒服
腰部
要高潮了
爸爸
好舒服
好厉害\N好舒服
一直都好硬
肉棒一直好硬\N硬吗
因为你的小穴太舒服了
爸爸
小穴又要高潮了
要高潮了要高潮了
穂香\N是的爸爸
太舒服了
好舒服
好厉害
太舒服了
还有屁股
穂香
这样好舒服\N舒服吗
我也是
屁股真漂亮
穂香
爸爸
好舒服\N好舒服
穂香好舒服
爸爸的肉棒
那里好舒服
好舒服
爸爸舒服吗
要高潮了
小穴要高潮了爸爸
是的\N要起来了
从后面来顶你
爸爸
请顶我吧
穂香
过来吧
从后面
可以吗
从后面进去了
屁股真漂亮
爸爸从后面顶我吧
好吧
这样吧
过来点吧\N是的
不错
好舒服
爸爸的肉棒
好硬好舒服
好厉害
真的好舒服
进的好深啊
就这样射吧爸爸
爸爸好舒服
不行要高潮了
要高潮了
好厉害
过来吧
你能站起来吗
是的能站起来
穂香
爸爸
好舒服爸爸
硬邦邦的肉棒
好舒服
那里好舒服啊
要高潮了
手撑住吧
爸爸
好厉害
穂香
好舒服\N太棒了
我也好舒服
快要坏掉了
爸爸好舒服
穂香
不行了
太舒服了吗\N爸爸的肉棒舒服吗
好舒服
穂香
好厉害
好舒服
好硬的肉棒
我快要射了
就这样射里面吧
爸爸射里面吧
可以射里面吗
没事的
求你了射吧
不行
我已经不行了
真的要射了
请给我吧
要射了要射了
爸爸的精液
好厉害
出来好多
居然这么多
爸爸
天亮为止还有时间呢
真败给你了
不是说就一次吗
这个
企划制作著作
有限公司V&R\NPRODUCE