(个别指导升学班)
(针对考试对策)
老师好
木村
你还在啊
我还可以在念一下吗
这样啊
想要把握时间啊
-那再十分喔  -好
那念完的话再来找我
我知道了 不好意思
你用这个吧
不会被发现吧
-你放心吧 -麻烦了
-木村  -是
书念得怎么样
还可以
你喝这个吧
-谢谢你  -你都这么认真
有没有甚么想问的
目前还没有
这样啊
如果有甚么随时都能问
那有问题一定要说啊
谢谢老师
木村怎么了
感觉怪怪的
这样啊 可能念书念太累
偶尔也要喘口气
不要不要
甚么 为甚么
不要这样
我们会教你念书的
-就是这样啊 -不要
-也要回报一下吧 -不
让他喝让他喝
快点喝 快点
再让他喝 继续
再继续喝
来继续喝
-不要  -再继续喝
再继续继续
身体都成长了啊
-请住手  -快看啊
-快看不要乱  -为甚么
-为甚么这样  -不要乱
就叫你不要乱
是想要挨打吗
-你自己选择  -不要
闭嘴听见没 回答咧
讨厌痛吧 讨厌难受吧
那就乖乖听话
我先来
-真棒欸  -换我啊
你们要干嘛
这样会让你很舒服的
不要 不要
你也想要开心吧
-就是啊  -来这边
遮住嘴 让他安静
还不够啊
再继续吧
如何啊
要干嘛
这些不用了
都拍下你可爱的表情了
稍微安静一点
想要我扩散出去吗
住手
身体都变热了
都湿透了
不够吧 嘴巴打开
继续喝继续喝
再来再来再来
乖乖喝啊
来再喝继续喝
怎么样
请不要这样
-请不要这样  -甚么
还想更多吧 如何
-不要 -甚么不要
-住手 请住手 -甚么
-为甚么 -我不会说的
-你都有感觉了 -没有
我没有
这一定有感觉吧
有感觉了吧
这是怎样啊
喷出甚么啊 是怎样
不要了
怎样 都这么敏感了
-不要这样  -还不够吧
大家一起插吧
快看快看 几根进去了
有几根插进去了
快住手
-快数啊 几根  -3根
-3根吗  -不行了
在哪 插在哪了
在哪
你刚才说甚么
是不是说很棒啊
都这么湿了
这是怎样
-够了  -都这么湿了
里面吸很紧耶
都有感觉了吧
这样一点都不舒服
-真嘴硬呢  -不行
一点都不舒服
高潮了
甚么啊 都这样了
屁股翘高啊
把嘴巴张开
好啰进去喔
来啊 是肉棒欸 来啊
插进肉棒了耶
对含紧一点
不错嘛
好吃吧
还有喔
好好含 慢慢含
慢慢的 含到深处
好兴奋
别休息啊 还有呢
手也要动
再来再来
好舒服
接下来换这边 过来
小穴也要吧
好舒服
再来啊 舒服吧
这边也插进去吧
吸太紧了吧
看啊 看镜头
别移开 看著啊
乳头都勃起了
怎样 舒服吧
够了 好舒服
好舒服
好舒服啊
终于说舒服了啊
很舒服吧
我射进去小穴里吧
也没办法吧
快射了 要射啰
好舒服
还会再让你更舒服啦
再叫大声一点
来 快点闻
快点闻
会让你更舒服的啊
来 再来啊
不错吧
再继续吸啊
有效用了吧
往我这边看啊
也想更舒服吧
怎么样
不错吧
感觉不错吧
-真开心啊  -等等
愈来愈敏感了吧
过来吧
我会让你舒服的
想变舒服吧 怎么样
还要 我还要更舒服
有个好东西呢
-甚么 -好好享受吧
我帮你抹匀吧
全部都给你吧
全部都想要吧
这边也要才对吧
还要 我还要 还要
-还要 -还想要甚么呢
-还想要甚么 -肉棒
-想要肉棒喔 -还要还要
真棒
我来帮你抹匀啊
还会变得更舒服喔
-还要 -这样够吧
帮你全部涂满啊
受不了
快看这边
要插啰
看 都进去了
天啊反应这么大
控制不住了
里面都湿透了
不要 我要高潮
那就求我们啊
不行
是这根插进去喔
很棒吧 好吃吧
等等 要去哪
继续啊 来屁股来
-来啊 -要干嘛
这边还有洞吧
不错耶 快看
真厉害
转过去 转过去
这样才能更舒服
等等不要
-感觉如何  -好舒服
被打也舒服吗
还要吗 像这样
真是变态
让我看看
都看光了啊 让我们看
要喷出来了
要高潮了啊
这么容易高潮
不行了
-我还要 -再高潮啊
再继续高潮吧
还要
还没完喔
我帮你带好吧
帽子吗
对啊 真适合你欸
有你最爱的肉棒喔
你最爱的肉棒
好大喔
-这边还有喔  -肉棒
肉棒好棒
这边还有喔
这边还有喔 这边
快看 这边还有喔
有这么爱肉棒吗
那来吧
我要往里面插喔
好舒服
还要 我还要
怎么样
感觉很舒服吧
快看肉棒 还有喔
还有很多肉棒喔
肉棒
看 快看啊
肉棒舒服吧
-快说啊  -肉棒好舒服
-肉棒舒服吧 -好舒服
-不要停  -肉棒好舒服
肉棒
-有这么舒服吗 -好舒服
我还要
要高潮了
高潮了
怎么啦
这样没事吗
想要肉棒吗
念书啊念书
快
快点写
我是肉便器
请侵犯我吧
要好好写喔
肉便器后来才写啊
肉便器
这样还不够喔
好好写喔
请尽情侵犯我
尽情喔
快要射啰
很喜欢吧 还想要吧
看得很清楚呢
老师也好爽啊
高潮了
来这边
很适合你欸
真适合欸 那再来
我再让你更适合吧
把膝盖屈起来
要插啰
要好好扭喔快点
知道吗
我还要
自己说自己是甚么啊
我是肉便器
请尽情侵犯我吧
好好说啊
要好好说清楚啊
我是肉便器
说得很棒呢
再这样 比YA
来这边 另外也要比YA
-等等  -比好喔
不好好比我不会动喔
拜托请继续
再看著镜头说一次
我是肉便器
然后呢
请尽情侵犯我吧
我知道啰
高潮了
好舒服
有这么舒服吗
那全部射给肉便器喔
你没事吗
还好吗
肉便器不是吗 屁股翘高啊
自己拉开
要这样才对
要说请给我肉棒吧
肉棒 请给我肉棒
要肉棒吗 还要吗
还要 我还要
-还要甚么  -还要肉棒
请给我吧
好舒服
不行了
失败啊 我帮你挖出来
全部出来了
糟糕 这样不太好吧
不能就放在这
我们回去吧
好久没这么舒服