人妻奴隶契约
小早川怜子
穿上了之前的内衣吗
脚张开看看
这边
好湿喔
是喔
让我看看吧
乳头
受不了了
脱掉吧
要去了
去了
又要去了
不行了阿
阴核变硬了
小穴好湿喔
好热
不行
去了
又去了吗
我会多拍一点
多拍一点
让我看看
想怎样
很想要吧
顶到了
变硬了
里面是怎样的
内衣
为什么扭腰
因为
被看见很兴奋吗
是阿
多兴奋一点吧
很想要
摩擦一下吧
好棒喔
怎样了
顶到了
不行了
这边怎样
不行
可以插入吗
好大喔
想要爽吗
自己动
乳头凸起来了
不行阿
不行了
自己动吧
好爽喔
不行了阿
好棒喔
好棒
让我多看一点吧
好害羞
张开一点
一开一闭的
好色喔
不行了
想被舔吧
好色喔
可以看见正在舔
兴奋吧
去了阿
好色喔
好湿喔
去了吗
是阿
湿了吗
变硬变大了
好色
我的口水沾到肉棒上了
肉棒好大喔
好棒
我受不了了
好想要
多舔一点吧
摩擦到乳头了
不行了
去了
不行
好棒喔
脑中一片空白
含深一点喔
兴奋了吗
没有吗
兴奋了
再来
好吃吗
想插入吗
想
想插入
再来
屁股翘高
弄一下肉棒吧
好棒 好热
动一下看看
想要吧
好棒喔
身体很兴奋
超爽
小穴里面的肉棒
变大了
不行
不行了
去了
好棒
好棒喔
去了
好爽喔
让我多看一点
不行了
好棒喔
小穴顶到深处了
好淫荡喔
不行了
自己插入吧
超爽
去了阿
插得很深
不行了
好爽喔
从下面插上来
就是那边
不要停阿
小穴高潮了
好棒喔
这边
超爽
肉棒好爽喔
去了
再来
不行了
不行
去了
不行要去了
吸干净
放我看看嘴巴里面
来喔
要服务全身喔
肉棒怎样了
多舔一点
舔两根很兴奋吧
射了喔
不行了
不行了吗
流下来了
好害羞
去了
要停吗
拜托再来
来阿
不行
去了阿
想高潮吗
想吗
想高潮
去了
继续吗
不行了
张开了
去了
看著小穴吧
不行了
去了阿
眼睛张开
怎么办阿
可以吧
要还是不要
想要吗
不行了
去了阿
去了吗
去了
让我看看
不行了
好色
去了阿
不行
不行阿
不行了
要去了
不行要去了
不行了阿
不行了
不行
去了阿
去了
舌头伸出来
如果想要我摸的话
就让我看看吧
下面比较爽吗
这个
全部都看看吧
小穴和屁眼
好害羞喔
不要阿
起来一点
摸这边吧
再来
小穴好想要
不行了
拜托让我摸
这肉棒
拜托了
再来
受不了了吗
去了
很喜欢吧
屁眼好吃吧
好吃
屁眼好好吃
被舔屁眼是什么感觉
爽吗
好爽喔
要去了
去了
和老公的肉棒比起来
哪一个棒
这边的
比老公的棒
流出淫汁了吧
有吗
想插入了吗
想插入
受不了了
很想要吧
让我看小穴吧
可以插入吧
进去了
看这边
好硬的肉棒插入了
插到小穴里了
好硬喔
肉棒
顶到子宫了
要去了
再来
看著喔
多看一点
不行了
来了喔
不行阿
不行
去了
再来喔
继续
再快一点
再来阿
再来
去了阿
比老公棒吧
不行了
去了
好痛喔
好痛
去了阿
怎样了
到上面吧
好爽喔
好棒
不行了
要去了阿
好爽喔
要去了
先暂停吧
不行
想要的话
过来吧
给我吧
都给我吧
想用什么姿势
都可以
这边吧
好爽喔
去了阿
去了
好棒喔
超爽的
肉棒好硬喔
一直插著小穴
好硬喔
肉棒好棒喔
要去了
去了
不行了阿
好棒喔
肉棒好棒喔
肉棒很棒吧
肉棒超棒的
不行了要去了
去了
这么爽的话
就不需要老公了
再来!
可以吗
哪一根肉棒都可以
再来
再来吗
好棒喔
去了
好爽喔
射到这边
哪边
精液吗
射多一点
好爽喔
多插小穴一点
好棒
去了阿
去了
可以吗
射多一点
射了