请进
打扰了 你好
穿得好色啊 是吗 一直都这么穿吗
是吧 这都能看到内裤了 打扰了
总之现在正在拍你 想记录一下
虽然拿到了你的资料 但是
感觉还是要实际谈谈才清楚 好
就是这样 好 总之今天随便问问
那个 可以放松点吗
好的 紧张吗 紧张
感觉穿得好色情 很大胆
请多指教 讨论一下轻松的私人话题
想问一下比较在意的 首先
虽然有资料 不过你的名字是 千菜
请问你多大了 22岁
22岁 是的 好年轻 没有 我都是大叔了
而且你的胸也是
你的胸好大啊 顺带一提
请问胸围多大 100 超大啊
这是开玩笑还是怎么的
真的 说事实啊 对‘ 小学开始就在长
请问你现在什么罩杯
现在是I I杯吗 那么
小学的时候是什么罩杯 小学啊
C吧 有过觉得这样很讨厌的心情吗
一直都都挺讨厌的 所以
我还勒过胸 不过还在变大
原来如此 怎么样啊 这样的
睡觉的时候就这样夹著
毕竟和大家不一样 是啊 男生们也
会不停的偷看 很烦吧
现在喜欢这样了吗 现在啊
是吧 感觉这样挺合适的 这样啊
原来如此啊 100 好厉害 很不错
顺带一提有男朋友吗  没有 感觉
会受到身边人青睐啊 完全没有
也是惊了 那你想要男朋友吗
当然想要了 果然不可能不想要 是的
那么多久没有男朋友了 1年左右吧
1年吗 是的 那么
真的是很久了啊  是的
不过毕竟是年轻的22岁
晚上会躁动吧 那时怎么办
自己弄吗 还是边看av边弄
是这样吗
是的 这样啊 谢谢 感觉是真的
那么 可能要问详细了 怎么
边看av 还是
具体是怎么操作的
看av 然后 幻想
妄想那方面的事情吗
这个的话
幻想和喜欢的人吧 这样啊 想著喜欢的人
然后感觉不错 是的
然后自慰 是的 很自然呢 是的
频率多少 一周三次 不得了啊
经常躁动啊 是的
真的吗 就三次吗 不是每天一次吗
行吧 一般每次多少回
很多次吧 好变态啊 那么
顺带一提 身体 不是会害羞吗 这样的话
有什么敏感带吗 全身都有感觉啊
什么 你再说一次
全身都有感觉 真的吗 是的
这么说可以吗 全身都有感觉吗 是的
那么既然你这么说
最敏感是哪里 乳头 不错啊
乳头有感觉的话
会害羞吗 躁动吗 这样啊 是的
这样也不算全身敏感带吧
那么有什么特别之处吗
比较费时间吧 是吗
什么意思啊
不是 那个 什么意思啊
喜欢被说不可以这么快高潮之类的
就是这样 喜欢这种吗 是的
忍著比较好 是的 那不错啊 会兴奋吗
是的
这样啊 是的 我明白了
那个
怎么说呢 为什么会想拍摄
对吧 拍摄这种
你是自己想的吗
你觉得有趣吗 不是被人劝来的吗
是这样吗 是的 想很舒服
想很舒服 是的
果然是因为性欲太强吗 怎么说呢
毕竟很久都没性生活了是吗
是的 只有自慰是吗
已经忍不住了吗
忍不住想出演av 看了av 这样啊
看了感觉不错 为什么要孤身一人这样
原来如此 总之就是好色对吧
谢谢 那么谈话差不多了 那个
想看你的身体啊
怎么说呢 怎么说呢 身体
这种还是具体想知道如何的
那个 胸不是i吗
想知道是什么样的 有兴趣
可以吗 今天
想过吗 惊了 但是是真的哦
不想给我看吗 是吗
反正拍摄也要看 早晚无所谓吧
而且也不知道你拍摄的时候会是什么样子
总之想看一下
好 可以站起来吗 好 去那边
对 就是那边 转过来这边 很好
裙子好短啊 喜欢这样穿吗
是的 是吗 喜欢啊 是的 若隐若现的
是这样吗 这样看著 好厉害
一看就大 真的吗 恩
可以看看吗 可以吗
害羞吗 害羞 真的吗 是的 毕竟第一次
现在不是穿著衣服吗 那个
想确认一下 可以吗
好的
怎么了吗 不安吗 惊吗 好吧 我要摸了
等等 不用这么紧张 这边来点 好
好大啊 是吗 果然是I杯呢 是的
让我摸摸
刚刚说了耳朵和乳头敏感 这样如何
好想很开心的样子啊
这样可以吗
好厉害啊
真敏感啊 真的是全身敏感带啊 这里如何
舒服吗 是的 我只是普通的在摸 这样如何
有感觉吗
难得如此 不可能这么结束 可以掀起衣服吗
这样吗 对
想看胸
感觉很不错 虽然好像很害羞 害羞吗 是的
想停下吗 是吗
很不错的身体啊 那么我要摸了
这 还没好哦
还没开始摸哦
有感觉吗 还没开始摸哦
等等
我就只是轻轻摸了一下而已哦
好厉害 好像很有感觉啊
这样舒服吗 是的
感觉很有欲望啊
现在有感觉吗
我这样还是这样摸呢 可以指点下吗
哪里更有感觉 说说看哪里
这里 这里和这里吗 让我摸摸看
我还没怎么摸哦
才开始摸 透过内衣有感觉吗 是的
直接摸的话 感觉很不得了吧 是的
腿疯狂扭动啊 那么难得有机会
直接看吧 都做到这种程度了 可以吧
这样可以吗 嗯
让人很想看啊
好大啊 手拿开
还有头发 果然不错啊
很不错啊 是吗 是的 太好了
这个胸真的好大啊
你怕什么呢 已经在幻想感觉了吗
别跑 站好了 好 别动
别动啊
站不稳吗 是的 真敏感啊 还没摸乳头哦
周围也有感觉吗 是的
摸乳头会如何呢 要摸了哦
感觉已经开始硬了
怎么样 舒服吗 舒服
能不能站稳点
现在哪里在被摸 看这里 乳头
敏感吗 敏感
我用力一点哦
怎么样 站好了 看镜头
站好 我用力哦
不行了 为什么要这样 想这样
在摸一下
这个
怎么蹲下了 还没好哦
不想继续了吗 累了吗
真的很敏感啊
让我看看你的脸 什么表情 好多汗啊
全身敏感带 尤其是乳头
是的 感觉非常欲求不满的样子
被发现了吗 这样当然是欲求不满啊
这之后本来会有很多
但是既然你都这个反应了
今天的话
我已经明白了你的样子 然后关于出演
那个 我到时候会告诉你的 好
今天就这样了
感觉挺躁动了 回家吗
回去后自慰吗 今天辛苦了
下次见 请多指教
等你哦 你挥什么手 好像很开心啊
痉挛抽搐
早泄小穴半死  雪染千菜
请进 打扰了 你好
怎么了吗 这表情 期待出演吗 是的
很期待吗
你好 终于到今天了 是的
期待拍摄
你认为很舒服的拍摄
是的 虽然你是这样想的
今天由于你是第一次拍
想让你好看的
这样出道 好 你个
你不是很敏感吗 面试的时候那个胸
反应很不错
很敏感对吧 为了让出道作好一点 那个
会让你做出一些忍耐
我这样说你可能不懂 就是忍
就是这样 知道是怎么样吗 大概吧
忍住然后做出各种事情
反正就是违抗本能
你应该很喜欢吧
反正就是这样 毕竟av
有些反常的 基本上
由于你很敏感
不是会忍不住吗那个时候
是的 会被说忍住 总之先试试
总之就这样 好
当然不可以在摸乳头的时候高潮 想试试吧
总之 就是那个
就这样 等等 总之会让你很焦虑
之前不也和你说过忍耐play吗
是的 兴奋了吧 很兴奋
对吧 本次详细介绍一下
好的 然后我说一下你的设定
这次给你的设定是女教师
就这样
你看你这身
是的 然后遵循这个女教师设定
比如 你对女教师有什么影响呢 果然
这样
比较大人的感觉 对 然后
反正我有这种影响 然后这种
冷酷的 大人般的
反正就是那种感觉对吧
认真的冷酷的感觉
就这种设定 好 然后表情
无论如何也很冷酷的表情
这个定位即使要去了也要忍耐的样子
总之就是这样
能做到吗 你看你现在的表情
做不到的话不能出演 总之今天要忍耐
反正你也喜欢这样
不讨厌对吧 是的 总之忍耐住吧
可以吗 我明白了 能做到吧 要尊重设定
即使舒服了也不要表现出来
可以很爽 但表情不能表现 要忍
恩 表现出一个很酷的女人
懂吗 好 尊重设定 好
那么今天就这么拍 请多指教 很快就开始了
请多指教
不好意思老师 久等了
没有 没想到像老师这样认真的人
居然和学生乱搞 你在说什么
奇怪 难道我搞错了吗
那么我和校长反馈吧
随便你 真强势啊 但是
你不想这样的吧
但我这里可是证据确凿哦
随便你
你不想这样吧
很强势的表情啊
你先干嘛
你知道吗
我啊 喜欢教训你这种强势的女人
真是恶趣味啊
我不会和任何人说的
就和我玩玩呗
好吗 闭嘴
你不在意其他人的人生么
随便你怎么样的话就不举报吗
那么就随我来了哦
感觉你在颤抖呢 没有
这么强势的脸
别乱玩
有什么关系啊 不是随我怎么样吗
对吧
要让我好好看看啊
你摸哪呢
奇怪 你不懂随我怎么来是什么意思么
不是随我怎么样吗 这有关系吗
别这么抗拒啊 不要
真是强势啊
不是很享受吗 没有
真大啊
你要摸到什么时候
真敏感啊老师
挺热的啊
你干嘛
该解开了
露出内衣了哦
好大
不愧是老师 什么
没感觉吗 没有 是吗
别这样乱摸 果然有感觉了 没有
真厉害
好像这里硬了 没有
我摸内衣上面能感觉到的
没硬的话可以让我看吧 没硬是吧
没硬对吧 当然了啊
别这样
你说哪里
那里 这里吗
别这样 果然硬著的
没硬 是吗
别这样
你想这样的吧
舌头伸出来
舌头吗 对 伸出来 很好
怎么了 不要
为什么要这样
老师喜欢怎么样呢 不知道
这样吗 还是这样
看来老师都喜欢 并没有
硬硬的了
看来很喜欢呢
这里呢
不要
已经够了吧
再等一会热 为什么
够了吧
老师更舒服了以后我会停下的
我说了没有感觉
是吗 那么再等一会儿
有感觉是吧 没有
老师
今天做到这个程度我就回去了 下次见
好了 那么结束了
最初的测试结束 询问她的感想
辛苦了
来擦擦吗 还好吗 怎么了
想回去了吗
要回去了 回去吗 是的
有感觉吗 没有 真的吗 没有
真的一点都没有 没有 真强硬啊
之后还有 要参加吗
行吧 参加吗
有感觉吗 完全没感觉
完全没感觉吗 那么接下来还有
这身很不得了呢
知道这个吗 不知道 不知道吗 是的
这个啊 是搜查官服装
搜查官吗 是的 女搜查官
然后
接下来请以女搜查官的设定忍耐
接下来 由于这个设定有种指挥的感觉
毕竟你是搜查官
然后会对你做各种事 然后忍耐吗 是的
刚刚好像你还好 看来可以接受呢
是的 那么 接下来
要比刚刚更难了 加油 好 你能行的 好
不错的装扮啊 搜查官
别摸我
还没注意到你的立场吗
这之后会如何呢
原来如此
这就是那个女人啊 是的
还挺傲慢的
傲慢是吗
但是啊
这个在我面前并不成问题哦
不可能向你们屈服的
居然敢这么说
搜查官
从现在开始
要让你向快感屈服
感觉你也想这样吧
真是让人舒服
喜欢这样吗 并没有
是吗 也就嘴上说说了啊
接下来可要为此付出代价了
怎么了
呼吸开始有点错乱了 并没有
别乱摸我
还这么嘴硬吗
不可以摸吗 别摸
怎么样 讨厌
舒服吧 不舒服 是吗 你说什么啊 不要
喜欢这样吧
在颤抖啊 并没有
想被摸吧
不要
不要 怎么了吗
让我们好好玩玩
舒服的话可以出声哦 吵死了
怎么了 乳头这么硬啊
怎么了这乳头 别摸我
不是硬了吗
为什么硬了呢 搜查官 并没有
硬了 没有硬 那就再用力点
停下
为什么在扭动吗
再更进一步吗
不要 别挣扎了
要解开了哦 不要 不得了
想要吗 不要 你干嘛
停下啊 看啊
露出了大奶哦
反抗什么呢
这样啊
像这样 很有感觉吧 怎么样
不是发出了不错的声音吗 并没有
不得了 很想要吧
烦人
想怎么样呢
想怎么样 不知道
胸真的不错啊 这样怎么样
真大啊 让人把持不住
好惊人的乳头啊
这样的 能夹住手指哦
肉棒也能夹住吧
不要 不给我夹住吗 不可能
不得了啊这个
这么色情 真让人想舔
怎么样
在颤抖啊
喜欢吗 不喜欢
搜查官
你的乳头很敏感哦
乳头硬硬的
这么硬哦
为什么这么颤抖呢
不是
说出啊 不用忍住的舒服啊 不说
舒服就该说舒服啊 不舒服
那么这样如何呢 不要
舒服吧 不舒服 被舔乳头舒服吧 不舒服
被舔当然舒服吧 不舒服
这边也舔吧 不要
有感觉吧现在 没有感觉
想要的吧
乳头舔到高潮吗 不可能
这样啊 没感觉 明明这么颤抖
没有
那么就更激烈的舔舔吧
很舒服吧都颤抖了
不舒服
真是个强硬的搜查官
但我们还有其他办法
是哦 这里哦
摸这里肯定有感觉 不要
自己摸也有感觉吧 没有感觉
没有感觉吗
那我们来让你舒服 不要
很想被摸吧 不要
不错吧
都在颤抖了 并没有
让你舒服
这个要弄下来 不要
不要 搜查官的小穴啊
不要
粉嫩的小穴啊 不要
不错的小穴啊搜查官 看得好清楚
要摸了哦
不要
要开始了哦
颤抖啊
可以出声哦 摸著这里
开始声音变大了啊
不要
这样 继续摸
阴蒂也摸摸
要去了吧 没有
不痛吗 不痛 停下吧 就让我们来吧 不要
快点高潮 不要
快点 不要 不用忍住 不要
不要
怎么样 快高潮 不要
快高潮
我才不
不行了 快高潮 不用忍耐
不用忍耐好吗
湿湿的
怎么了吗 高潮了吧搜查官 并没有
没高潮吗
不要 那么这次这样吧 不要
不要
不要 果然湿湿的 不要
可以舔吗
喜欢这样吗 搜查官 没有
好好看看 看著被舔的地方
在舔舒服的地方哦 想高潮就高潮啊
不要
不得了吧 喜欢吧 不要
快点高潮
不要
等等 不可以吗 要去了吗 不
不要 快点高潮
快点
很爽吧 对吧
看看这边 怎么了 好大啊
想怎么样 不要
不想高潮 是吗 真的吗
真的不想高潮吗 不想 好好看看 不要
好好看看 好厉害 阴蒂勃起了啊
被舔大了 不要
搜查官发出了不错的声音啊
想高潮的吧
不想 还不想吗
那我继续舔
想高潮吗 不想
忍不住了吗 才没有
可以高潮哦 不要
不要 不可以
在抽动啊 高潮了吧
才没有 高潮了吧 没有 没有吗 那么继续
还要继续 不要
小穴的里面舒服了停不下来吧 不要
喜欢吗
没被这样过吧 小穴湿湿的哦
这么湿啊  才没有
一根手指不够啊 还要多伸进去
是啊
已经想高潮了吧 不想
没事哦 想高潮的话
怎么了这个
想高潮吧 不想 这边呢 想吧
比刚刚更有感觉的样子了 看这里啊
看
小穴非常湿哦 高潮了吗
什么 听不见 没有高潮
快点高潮啊
不可以 高潮了吗
不可以 我不高潮
快点高潮啊 不
快点高潮 不要
这么抖 高潮了吧
高潮了吧 搜查官 并没有
不是很有反应吗
让她舒服吧 稍等
我带了好东西哦 这个
喜欢吧 这能让你头脑都变得奇怪哦
来 不要
怎么样 乳头舒服吧
不 怎么还这么抗拒啊
怎么了 反应不是不错吗
这个放进小穴会如何呢 不要
看好了
舒服吧
舒服吧 说实话啊 不要
小穴很舒服吧
快点高潮 不要
想高潮的吧
里面也很舒服吗
这个不可以 什么 不想高潮吗 不想
不要
要高潮了吗 快点啊
快高潮啊
已经高潮了吧
快高潮啊 想高潮的吧
不要 想高潮的吧
想高潮的吧 很舒服吧
高潮了吗
没有 你骗人吧
别骗人哦 你高潮了吧
高潮了吧
让我们继续
这样会更猛哦
舒服吧这个
舒服吧 不舒服
这样乳头很舒服吧 不舒服
高潮也没事哦
想高潮吧
不想 快高潮啊 不要
不要
感觉你小穴里面更高潮呢
没有
这个插入了会如何呢
让我们好好看看吧 不要
不要
怎么了 小穴很舒服吗
小穴舒服吗 不舒服 快高潮 不要
快点高潮 不要
舒服吧 没有
怎么了 快高潮啊
快高潮 不要
不要 快高潮 不要
快点高潮
不要
不要 快点高潮啊 不要
不要 什么 什么不要 快点高潮啊
快点高潮啊
不要 快点高潮啊 不要
不要
这次高潮了吗
没有 没有高潮吗
你真倔啊
那再过分点 不要
再分开点
实际上高潮多少次了
高潮几次了 没有高潮
直视我 高潮几次了 没有 你骗人
搜查官骗人吗 一直在骗人吗
高潮了吧 没有 别骗人啊
高潮了吧 没有
那么没办法 只好插入小穴了
不要 湿湿的了 可以高潮哦 不要
要来了哦
不要
舒服吗 不舒服
高潮吧 快
不舒服吗 不舒服 舒服吗
舒服吗 不舒服 骗人
小穴很舒服吧 不 骗人
高潮了吧 没有
高潮了吧 没有 骗人 很舒服吧
没有
别忍著了
还忍吗 想高潮吗
看这个 不要 要插入了哦 来了
插入了哦 看 舒服吧
插到里面了
好好感受啊
在小穴里摩擦哦
好痛 不要 快高潮
不要 快点
快点 不要
不要
不要 好好感受 不高潮 你说什么
这样如何
我不 快点
快点
我不 不高潮吗 不
快点啊
不要
不要 什么
听不见 不要啊 不要
我不高潮
快点 不要 怎么样 继续
怎么样 看啊 快点高潮啊
什么 不要 听不见
你想高潮的吧
不要
很想要的吧
快点 不要 什么 我听不见
看这里 不要 听不见 看这里
听不见 不要
不要 停下 不可以
忍得好努力啊
但是到极限了吧
那么接下来尝尝我们的肉棒吧
接下来享受我们的肉棒吧
先摸摸怎么样
就是这样
肉棒可不止一根哦
这边也要摸啊 手伸过来
这边也好好撸 用力撸
用力
喜欢肉棒吧
不要 不是不要吧 好好动啊 不要
不要 不要吗
给我含住啊 这边也好好动啊
含深一点啊
该这边了 过来
好好舔
好好舔啊
含深一点
动起来
好好含住
好好动
深一点
过来
过来 屁股翘起来
舒服吗 不要
不要 和刚刚不一样吗 不要
好好感受啊
舒服吗 不舒服
继续动
想高潮吧
快点高潮啊 不要
不要
不要 高潮了吧 没有
肉棒要插入了 舒服吧 看这里
想要吧
这个怎么样
怎么样 怎么了
好舒服 舒服吧 这样吗
怎么了
怎么样 继续动
不行了
不要
爽到了 你高潮了吗
还没完哦 来 还要用力插你
我忍不住了
忍住啊 忍不住了 忍住 不行了
必须忍住保住设定哦 不行了
不能高潮哦 不要
忍住啊 为什么
不行啊 忍不住了 忍住 忍不住了
不行了 不要
不行了 要去了
高潮了吗 恩
怎么可以不忍住呢
因为太舒服了 舒服吗 恩
那么 既然你已经高潮了 还想继续吗 想
所以 她最后并没能忍住
那么
可以让你高潮
不需要那个设定了吗 是的 既然你想高潮
那就让你高潮 可以哦
那么过来这边吧 想躺著吗 想
舒服吗 舒服
用力插可以吗 好
不行了 好舒服 舒服吗 舒服 还要吗 要
转过来这边 好舒服
舒服吗 舒服
好舒服 不行了
不行了 要去了 要去了吗 要去了
不行了 高潮了吗 恩
抬起来
这样舒服吗 这样呢 用力
不行了
舒服吗 恩
那里很不错 这里吗 呢
好厉害 不行了 好舒服 舒服吗
不行了 好舒服 要去了吗 要去了
要去了 不行了
不行了 这样不错吗 很好
不行了
不行了 有力气
高潮了吗 还要吗
怎么办
好厉害
好厉害 自己动
自己动舒服吗 舒服
好厉害
不行了 下面插可以吗 用力插我
我还要
什么还要 用力插我
用力吗 不行了 好舒服啊
不行了 要去了 好舒服
不行了 继续
可以继续插你吗
用力插我
这样来 什么
舒服吗 不行了 好舒服
不行了 舒服吗
不行了
不行了 要去了吗 要去了
怎么样 还要吗 想要
可以插入吗 不行了
还想要吗 想
不行了 好想要
继续吗 不行了
不行了 不行了吗 不行了 要去了吗
要去了 不行了 不要
继续插里面哦 想要
好舒服
用力
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服 不行了
要去了
好舒服 好厉害 上来
这样可以吧
舒服吗 舒服 我要用力了 用力插我
不行了 舒服吗 舒服
不行了 用力插了哦 用力插我
不得了
要去了 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
起来下
这个肉棒怎么办
我要
想要吗 想
我要用力插了
好舒服啊
亲亲
用力吗 插深点
好舒服
不行了
好舒服 要去了 不行了 要去了
好舒服 不行了
我想射了 射吧 不行了 要去了
不行了
不得了
用力插你可以吗
可以吗 来吧
好舒服 舒服吗 用力可以吗 用力
好舒服 舒服吗 不得了
喜欢肉棒吗 超喜欢 不行了
要去了 一起高潮可以吗 恩 不得了
可以射吗 射吧 不得了
不行了 要去了 一起高潮吧
要去了
舒服吗
怎么样 你们一起高潮了 没忍住吗
不行了吗 是的
好厉害啊
什么 舒服了吧 舒服了 是吗
不停在抖呢
可以的话就这么结束吗
毕竟你刚没忍住啊
结束
还想做 还想要吗
不够吗 不够 真的不够吗 不够
想要什么
肉棒 不错
总之那个
还能继续就是了 那个
既然你要继续也行
反正男优有的是 一个人
可以吗
一根肉棒就够了吗 是的
有哦 想要 想要吗
真的吗 恩
那么 接下来该你了 起来吧
不然不太好插入 这个
给他口交吧 脱了
你舔得好像很美味啊
肉棒变得如何了
变大了 变大了哦
想怎么样 想被这个怎么样
想被插入
什么
想被插到里面 插到里面是吗
行吧
继续吧 加油 虽然感觉你已经很多次了
插进去了吗 是的
怎么样 舒服 对著相机 怎么样 舒服
对著相机说 说什么 好舒服
看著相机说
不要 看著相机 不要
要去的时候说要去了 不行了
相机
不行了
不行了 这个真的不行了
高潮了吗 还是没有
高潮了吗 高潮了 这样啊
厉害了
射到哪里好
想被射到那里 脸 想被颜射啊
那么就射脸上 我明白了
要去了 不行了
舒服了 射了很多在脸上哦 恩
怎么样 很开心 开心吗
真变态啊
总之今天没忍住 高潮了 射到
忍著感觉怎么样 很舒服 是吗
果然先忍住会更有快感吗
很爽吗 是的
舒服了 是的
那么就结束了
好的 没有肉棒了
今天就这样回去吧 我明白了 辛苦了
制作 著作
CLUG WAAP