(这次的AV拍摄是)
不好意思
耽误一下可以吗
两三分钟就可以了
巨乳人妻去男浴场
进行色情挑战
我们在找人妻参加我们的兼职
兼职吗
我们的奖金很高的
是真的吗
在街上搭讪太太参加计划
在体育大学附近的浴场
和老板商量好设置隐藏摄影机
太太穿上泳衣进男浴场
进行色情互动
非常感谢你的配合
洋子 36岁
结婚11年 家庭主妇
请上车吧
失礼了
你好
请坐到中间吧
不好意思 挺冷的
没事
不好意思 耽误你了
今天我们做一个家庭主妇兼职
但是要拍摄一下
我叫洋子
今年36岁
我是家庭主妇
有孩子吗
是的 有两个孩子
完全看不出来呢
希望你能挑战我们的兼职
已经明白了吧
是的
今天一天 你是浴场的看板女孩
浴场吗
我不是看板女孩的年龄了
做看板女孩吗
坐门口揽客吗
确实大家都会这么想
今天有男人出镜
去到男人堆吗
要做什么呢
最终服务 内射做爱
奖金三十万
这个吗
我没有做过这种事呢
没想到是这种
吓到我了
没试过吗
没试过用奶子帮老公洗澡吗
我们已经有小孩子了
这种是很多年前的事情了
以前经常做吗
这些就是项目的报酬
是的
写有呢
比如这项目是一万日元
然后这个再加一万
做了多少就付给你多少钱
就是这样
今天安排的地点是体育大学
那里经常很多学生去洗澡
在社团活动时间人会更多
希望你能够在那时候服务
年轻的男人不会喜欢我这种阿姨
这样我会很抱歉的
这些不必全部都做吧
当然
尽量就行
我接受不了就可以停下来吧
当然
他们不知道今天有拍摄
不知道吗
是的
这样啊
给他们些惊喜
不然他们会很害羞的
是的
最高服务
打开看看
这是什么
和老公最后一次是什么时候
要问这个吗
很在意呢
是什么时候呢
我忘记了 生小孩后就没有了
真的吗
要把这个给我吗
请收下吧
这个吗
里面有三十万
是的
是啊 现在我没办法决定
也是呢
你可以慢慢考虑
是吗
我尽量吧
给你的装备
毛巾
这是什么呢
这是泳衣
要穿泳衣吗
不穿正常的衣服吗
你是看板女孩
要穿泳衣
太小了
等等
我已经很多年没穿泳衣了
好害羞哦
我知道了
我中途也会去的
拿著摄影机去
那我们去吧
好的
失礼了
你好
我已经听说了
不好意思
谢谢
这里是男生的浴场
是的
其实我今天是来打工的
隔壁用不了 只能在这里换衣服
请见谅
不好意思
今天我来这里打工的
希望大家能够配合我
可以帮你们擦背
不错呢
失礼了
不好意思
我们在进行活动
什么呢
不好意思
今天
太太来这里打工
我们需要拍摄一下
希望大家配合一下
怎么样
谢谢
大家请多指教
请多指教
她是洋子 请多指教
她会在大家旁边帮大家服务
是吗
今天她是看板女孩
会很好地服务客人的
请大家支持
她一个人服务很多客人
可以帮我洗背吗
是的
大家不讨厌我这位阿姨就好
没事的
谁来配合一下呢
来吗
开始吧
就是这个
可以吗
很有趣呢
那就拜托了
用奶子洗背
放在这里可以吗
好的
真不错呀
谢谢
涂上泡沫就可以吧
好厉害
那就失礼了
这样做对吗
好害羞哦
是这样吗
好厉害
这样可以吧
合适吗
好舒服啊
好舒服哦
好厉害
这样很害羞吧
泳衣太小了
不好意思
这样可以吗
好棒哦
这样子可以吗
是的
接下来
没问题的
用奶子碰吧
可以哦
可以吗
咩问题吧
转过来可以吗
好的
失礼了
是怎么做呢
这样吗
好厉害
是这样吗
好害羞哦
没事的 做得很好
非常害羞呢
这样对吗
是的
怎么样 这样子舒服吗
很舒服哦
好厉害哦
皮肤好滑哦
很害羞吗
接下来做什么呢
有很多肉棒呢
真的呢
怎么办呢
好的
我帮你洗干净吧
那就洗这里吧
碰到了
不好意思
这样子可以吧
是的
很温柔呢
真的好舒服哦
这样子可以吗
不痛吧
好舒服
好棒哦
在抽动呢
怎么办
这样继续可以吗
好羡慕哦
要加油哦
好的
要好好对待客人哦
这个
没问题吧
我不是很愿意 我是阿姨呢
真的好害羞
真的很想舔吗
是的
好的
真的没问题吗
可以脱掉吧
拜托了
要脱掉了哦
好害羞哦
会被看到的
等等
很害羞呢
真不错呢
小穴
不好意思
这样拖叼吗
看吧
看到了
这样摸吗
等等
好淫荡哦
好害羞哦
在抽动呢
好淫荡哦
好厉害
好害羞哦
够了吧
是的
我帮你洗吧
不好意思
还要继续哦
真的要吗
真的好害羞啊
一起洗澡怎么样
太好了
一起洗吗
是的
这里写有呢
要遵守哦
那就失礼了
我进来了
好淫荡哦
好多人哦
旁边都是呢
接下来怎么做
真不错
有试过这样的混浴吗
没有过呢
第一次这样子呢
觉得怎么样
好害羞哦
可以继续玩奶子哦
怎么样
再找一个人
真的不讨厌阿姨吗
不讨厌就没问题
真的不好意思
可以吗
拜托了
怎么样
好棒的奶子哦
真不错
摸起来好舒服
好害羞哦
好软哦
这样摸
好大胆哦
好想舔哦
脱掉可以吗
全部脱掉吧
好的
那就脱掉哦
没问题吧
是的
上面也脱掉吧
好厉害
这样真的很害羞
好想摸哦
看到奶头了
好淫荡哦
奶子好大哦
真的吗
真的很软呢
好厉害
好害羞
好想舔哦
这样没问题吗
好厉害
真的很舒服呢
很舒服吗
好害羞哦
真不错
好想一直摸
真的吗
阿姨都有两个孩子了
完全看不出来
是的
差不多够了吧
真的好害羞啊
还要继续做吗
用嘴舔我们的肉棒吧
好厉害
舔两个人的肉棒吧
用嘴哦
真的没问题吗
好厉害
怎么样
可以吗
真的吗
是的
那就站起来吧
怎么做才好呢
两个一起夹我吗
怎样
可以摸吗
拜托了
摸了呢
摸到了
要用嘴做吗
是的
拜托了
那好吧
好害羞哦
是这样吗
好温柔哦
好温柔
真不错
好厉害
好害羞哦
这样吗
好舒服
好害羞哦
舔得好淫荡哦
好舒服啊
干净了吗
谢谢
非常干净
够了吧
还有最后一个
让大家舔小穴
这样不太好吧
很想试试
拜托了
好害羞啊
舒服就可以了
我只是打工而已
这样真的没问题吗
那就拜托了
把脚放在这里
张开腿
这样吗
全部都被看到了
好厉害 好漂亮哦
好害羞
真不错呢
突然间就舔吗
很舒服吧
舔了呢
舔得好厉害哦
好厉害哦
好厉害 一直在舔呢
好淫荡哦
在抽动呢
觉得怎么样
好厉害 真好吃
很好吃呢
好厉害哦
还有下一个吗
好厉害
似乎很舒服呢
被舔了呢
不行
不行 不行
很舒服吧
还有很多肉棒呢
内射做爱怎么样
应该没问题
这样不太好
没事的
这样的工作机会很少呢
但是只有我一个女的
没关系的
真的要吗
拜托了
真的没问题吗
完全没问题
大家都很期待呢
拜托了
大家都拜托我吗
确实如此
那好吧
真的做了
恭喜
请到这边来
很温柔呢
怎么做比较好
没关系的
似乎只有我比较积极
真的没问题吗
我来吧
很紧张吧
真的没问题吗
不好意思
失礼了
好厉害哦
比刚才更厉害呢
亲吧
真好啊
好吧哦
好厉害
很害羞吗
非常害羞
我也好害羞哦
大家都在看著
确实如此
真的好害羞
用骑乘位吧 可以吗
我知道了
我躺下来就可以了吗
这样会被大家看到的
好厉害
好漂亮哦
好害羞啊
好厉害哦
无套吗
要插入吗
插进去了吗
好厉害
好淫荡的声音哦
好色情哦
好厉害
好厉害 插入深处了
好激烈啊
好色情
不行 要去了
去了
好厉害
高潮了吗
好害羞啊
多插一些
好厉害
要去了
去了
没事吧
很舒服吧
好害羞哦
这样没问题吗
好害羞啊
坐下来吧
可以插入吗
拜托了
插入了哦
好棒哦
好厉害
好色情哦
好厉害 插入深处了
好淫荡哦
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
顶到了
很舒服吗
好厉害
好淫荡哦
好舒服啊
要去了
去了
好厉害
高潮了吗
好厉害哦
多插一些吧
好厉害
很舒服吧
好厉害哦
好激烈哦
真不错啊
好厉害
好舒服啊
不行了
要去了
去了
好厉害
不行了
好淫荡哦
好厉害
好棒
好色情哦
很兴奋吧
好淫荡
真不错呢
好舒服啊
射出来吧
射在里面吧
好厉害
要去了
射了
射了吗
射出来了
好厉害
好淫荡哦
是啊
帮你冲洗吧
帮我冲洗吧
不好意思
真的很抱歉
没关系的
真的好吃惊哦
真的好害羞哦
真的好舒服
谢谢大家
裸体真的好害羞哦
大家觉得怎么样
太棒了
谢谢
不好意思
失礼了
来吧
辛苦了
不好意思 谢谢
我才应该谢谢
情况复杂哦
怎么了呢
大家都很年轻呢
我好开心哦
真是太刺激了
美笑 35岁
结婚九年 家庭主妇
澡堂的看板女孩吗
是的
我已经这个年纪了
现在非常合适呢
所以我才找你
我现在是家庭主妇
有孩子了吗
有一个
是吗 几岁呢
是小学
招待服务
这个吗
这是真的吗
是的
不是吧
今天
打工的内容就是这些服务
做一个项目就付款一次
就是这样的
是
今天我会带你去澡堂
那是体育大学的澡堂
客人都是大学生
年轻人吗
是的
怎么办呢
不是大叔哦
这样啊
好害羞哦
不要啊
真的不太好
是真的吗
是的
好厉害
最后的内射做爱是什么时候
和老公相处如何
现在吗
不是很好呢
他的工作很忙
一回去后就睡了
这个是泳衣吗
是的
这是比基尼
很可爱吧
是的
好可爱哦
怎么样
是
如果不行的话也不会勉强
可以中途放弃吗
是的
好吧
试试而已哦
好的
可以吧
我知道了
不好意思
这里是男生的浴室
那个
不好意思
我今天我会在这里
当澡堂看板女孩
这样啊
不好意思 刚才吓到我了
抱歉
吓到我了
不好意思
那个
今天是我的主意
让她当一天澡堂看板女孩
当作是工作
其实
今天我们要做这个项目
她会帮你们洗身体
还有一起泡澡
真的吗
好期待哦
那就请多指教
脱掉吧
我也好紧张哦
好害羞啊
不好意思 失礼了
这样做可以吗
失礼了
好厉害
真不错呢
好害羞啊
这样很舒服吧
好舒服
那太好了
有过用奶子洗身体吗
没有
没有过吗
那太好了
要做多久呢
这样没问题吗
他笑得很开心呢
好厉害
接下来做这个吧
要做这个吗
可以做的哦
那就拜托了
很想做吗
是的
非常想吗
真可爱呢
这样可以吗
好厉害
好害羞哦
好奇怪的感觉
真的好害羞
感觉到他的视线了
好厉害
真不错啊
很想试试呢
真开心
转过来比较好吧
是的
好的
失礼了
好厉害
有什么感想呢
好舒服
果然是呢
好羡慕哦
好厉害
怎么了呢
那里好硬哦
好大
很大吗
不好意思
我不行了
做得很好的
请多指教
大家好厉害
没问题的
也是呢
那就拜托了
好的
请多指教
怎么做才好呢
没问题的
不是吧
为什么大家这么主动
好想看哦
怎么办呢
不行
等等
不行 不行
那里不行
不行
不要啊
不要
不行
这样够了吧
真不错啊
吓到我了
没事吧
没事
不好意思
可以来摸我的奶子吗
怎么办呢
怎么做
好想要
是的
那我会努力的
感觉到视线了
好害羞啊
没问题
我也进来可以吗
一起进来吧
我进来了
被包围起来了
可以吧
我也要做可以吗
好的
请多指教
失礼了
奶子好大哦
没这回事的
真的好大哦
而且好软哦
好软啊
真的吗
好软哦
真的好害羞
这个奶子真不错啊
好厉害
好软哦
真的吗
摸得好色情哦
这样吗
好厉害
好可爱哦
好漂亮的奶子哦
怎么办
真实的奶子果然不同呢
不要这样研究
可以舔吗
失礼了
好厉害
我不敢看
好害羞啊
好厉害
好厉害哦
这个感觉吗
没问题吗
够了吧
非常感谢
来舔我的肉棒吧
这样真的好难
我没有做过呢
舔一根吧
真的要吗
真的吗
好的 我知道了
那太好了
拜托了
失礼了
好舒服啊
怎么样
好厉害
好舒服啊
好舒服
可以吗
非常感谢
谢谢
接下来是
大家
来舔我的小穴
要舔干净
要这样吗
等等
很有趣啊
拜托了
是
我知道了
拜托了
坐在这里可以吗
把脚抬起来吧
失礼了
好害羞啊
可以吗
是的
拜托了
失礼了
好厉害
好棒的味道哦
真的吗
这边也要哦
那里
好厉害
全部都做完吧
特别服务也是
特别服务吗
内射做爱吗
我做不到的
真的不行
做了这个就能得到三十万
是的 没错
好厉害
我要尝试
好突然哦
没问题的哦
我什么都没有做呢
我忍不住了
我很开心
但是阿姨年纪大了
没这回事
很漂亮
我感觉真的很抱歉
真的要做吗
可以得到三十万呢
这是双赢呢
是啊
如果大家想要的话
当然
那就做吧
真好啊
拜托了
好的
怎么做好呢
平时呢
从接吻开始的
是
好紧张哦
好害羞啊
真可爱呢
是啊
很害羞呢
好害羞哦
站起来
手在动呢
不好意思
是的
好舒服
失礼了
大家都在看呢
很抱歉哦
插入了哦
怎么样
好舒服
好厉害
好暖哦
从后面插入可以吗
插入了哦
好厉害
好舒服
好可爱哦
用力了哦
很舒服吗
我也好舒服啊
非常舒服呢
要射了
射在里面可以吗
不错呢
好棒
好淫荡
好淫荡哦
好厉害
好厉害哦
恭喜
这次非常感谢大家
非常感谢
谢谢
打扰了
打扰大家了
辛苦了
好厉害
觉得怎么样
学生们好厉害哦
好吃惊哦
做得很开心吧
是的
这是我一辈子的宝贵经验
非常开心
麻纪 35岁
结婚七年 家庭主妇
要去男澡堂吗
是的
我吗
要我做吗
拜托了
不知道行不行呢
三十万吗
这么多吗
做到最后可以拿走这个
内射有三十万吗
今天去的澡堂
是很多年轻人的澡堂
年轻人吗
这个工作多少有一些刺激
是
都是年轻人吗
感觉好害羞
不知道我行不行呢
这个像年轻人穿的
面积好小哦
我试试吧
怎么有女人
不好意思
你好
没事的
请进吧
请多指教
没事的
可以在这里换衣服
好漂亮哦
真漂亮
失礼了
这是什么
要做这个吗
是的
你们看
你想玩吗
太好了
没问题吧
没问题
谢谢
好小哦
不要看
好可爱
那我帮你洗吧
拜托了
不好意思 失礼了
是什么感觉
好舒服
好厉害
好棒哦
很舒服吧
这个感觉可以吗
没问题哦
很舒服吧
第一次这种感觉呢
舒服吗
好舒服啊
是吗
好厉害
非常舒服吧
我也好害羞 很抱歉
我很开心
看起来不错
没关系吧
没问题
很开心呢
帮你洗手吧
好温柔哦
是啊
好多泡沫
好厉害
好可爱哦
好害羞啊
好厉害
好舒服
这样舒服吗
很舒服哦
露出本性了
好可爱哦
我也好害羞哦
很敏感呢
非常感谢
很想要吧
真可爱啊
好漂亮哦
好厉害
好漂亮
好近哦
没关系哦
好厉害
很抱歉
用奶子也可以哦
帮你洗肉棒吧
洗肉棒呢
可以吗
没问题哦
好厉害
像我这样的阿姨没问题吗
我很荣幸
这么漂亮的人
没办法拒绝
很敏感呢
很抱歉
拜托你了
第一次见呢
好厉害哦
碰到了哦
请吧
不好意思
是这样吗
是的
这样很好哦
好厉害
好舒服
很幸福吧
好厉害哦
好舒服啊
快要射了
好厉害
好厉害哦
不好意思 我没试过这个
非常舒服的
完全没问题
好厉害哦
如果痛就说出来哦
很舒服的
非常舒服呢
好厉害哦
看起来很舒服
没试过这么舒服的
好棒哦
不好意思
我也好想要洗哦
不好意思 还能做其他的
真的吗
还有很多项目
没问题 我们会协助的
谢谢
我没没关系的
那就做吧
失礼了
请多指教
真的没问题吗
没问题
那就这样吧
好厉害
那就开始做吧
没问题的
把腿张开吧
可以吗
真的好害羞哦
好厉害
这家伙不行呢
是啊
真的好害羞哦
不必害羞的
好暖哦
好可爱哦
好厉害
很可爱呢
真有趣
好害羞哦
好湿哦
不好意思
我没什么经验
谢谢
非常感谢
那我穿上吧
还要穿上吗
真的好害羞
不好意思
很可爱呢
接下来是什么呢
舔奶子和摸奶子
还要舔吗
我先摸吧
怎么办
先摸奶子吧
没问题吧
真的可以吗
两人一起吧
不好意思 我年纪大了
这样可以吗
失礼了
好软哦
好幸福哦
没问题吧
没办法
这么漂亮的人
我已经有两个孩子了
你很漂亮的
很漂亮呢
我就开始了哦
真可爱
藏起来了呢
靠近看看
好痒哦
很不错呢
是吗
好厉害
好厉害哦
等等
好软哦
年头好厉害哦
奶头变大了
好厉害哦
这是错觉
非常好
很敏感呢
这是错觉哦
好厉害哦
好淫荡哦
真可爱
好厉害
差不多下一个了
用嘴舔干净两根肉棒
我做不到啊
快点舔干净吧
好厉害
已经这么硬了呢
拜托了
帮我吧
很抱歉
好厉害哦
抱歉
好好地摸吧
不好意思
舌头好长哦
好厉害
好厉害啊
龟头好舒服啊
好厉害
好狡猾哦
因为好舒服啊
来舔我的吧
好厉害
好棒 好舒服啊
好厉害哦
太舒服了
真的好厉害
好棒哦
变得好大哦
接下来让大家舔小穴
这个我做不到
没事的
就像刚才那样舔
要互相交换的
脱掉吗
不要这样张开
我会帮你舔干净的
等等
抱著我吧
好厉害哦
好好舔干净吧
好厉害
好害羞哦
没事的
不要害羞
等等
好厉害
不行
我也好想做
可以吗
这边
好厉害哦
你很喜欢呢
好舒服啊
好厉害哦
真是太棒了
基本上都做完了
还有一个特别服务
内射做爱哦
三十万呢
我也想要
我很想要
到我了
我真的好兴奋哦
忍不住了
内射吗
三十万呢
拜托了
还很硬呢
请多指教
过来吧
真的没问题吗
好可爱哦
太可爱了
好棒哦
可以脱掉吗
是
好害羞啊
好厉害
这边可以吗
是
好的
抱歉
好厉害
无套插入了哦
好厉害哦
好了
等一下
好硬哦
好硬哦 不行
不行
插进去了
太舒服了
很舒服吗
不行
为什么这么硬
很舒服吧
全部插进去了
不行 不行
不行了
太舒服了
不行
这样插可以吗
插入了哦
好厉害
好厉害哦
插进去了
好厉害
好厉害哦
好色情哦
好厉害
好硬哦
好舒服啊
这样很舒服吗
好舒服
好棒哦
好厉害哦
肉棒好硬哦
是的
很舒服吧
好舒服啊
从后面插入吧
好硬哦
不行
好舒服啊
好棒哦
不行
好舒服啊
好硬哦
好棒哦
很舒服吗
不行了
好硬哦
好厉害
不行了
要去了
去了
高潮了吗
等等
我也要高潮了
不行
那里不可以
好厉害
好棒哦
谢谢
今天非常感谢
很抱歉
怎么样
真是太棒了
加油吧
是的
没事的
谢谢
我才应该感谢
没想到学生们这么热情
我非常感谢
我很开心
真的很抱歉
非常感谢
里子 33岁
结婚九年 家庭主妇
这是什么
写了很可怕的事情
很厉害吧
好厉害哦
做不到吗
做不到 要和谁做呢
和男人
客人吗
今天是客人
我们要带你去洗澡堂
是体育大学的
基本上都是大学生
大学生吗
好厉害
三十万是最后一个
其他的另外算吗
当然
好厉害
真的好厉害
最后一次和老公做是什么时候
最后那个吗
基本上很久没有了
没有吗
是的
和老公没做吗
我们不感兴趣
是吗
这个吗
这个是泳衣吗
这是什么 我没有穿过呢
怎么样 可爱吗
很可爱
要我穿这个吗
他们都是男人吗
把这些做完就行了
在那里换吗
真的吗
好害怕哦
就是这样
可以拜托你吗
我会加油的
你是来打工的吗
是的
我已经听说了 请进吧
请进吧
失礼了
这里是男浴室
不好意思
我是来打工的
可以吗
是的
不好意思
没问题
她是来打工的
已经换衣服了
失礼了
真少见呢
是啊 很少见
我没问题哦
真的吗
帮你洗背吧
没关系吧
我叫翔太
是吗
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
这样吗
好舒服
好害羞哦
很好哦
好棒哦
真的好棒哦
真的很舒服
好软哦
不要说感想
好害羞哦
这样很舒服吧
背后好舒服
这里呢
请多指教
放松一些
好害羞哦
好厉害
怎么样
这样吗
好兴奋哦
好厉害哦
好棒
好厉害
这样好舒服
好棒哦
好厉害
真的很抱歉
我很开心
非常开心
很高兴
好害羞
好棒
好近哦
好厉害
真不错
好棒哦
好害羞哦
真的好害羞
好害羞
用奶子洗肉棒
好可爱哦
没问题吧
是的
好厉害
失礼了
好棒哦
真的好棒哦
很舒服吧
好湿哦
好厉害
好棒哦
真的好棒哦
好厉害
要融化了
很开心吧
真不错呢
好棒
让人受不了呢
是吗
好棒哦
好开心
真的很舒服呢
好厉害
这是生理现象
非常感谢
没什么
好厉害
小穴里面
洗小穴里面吧
把泳衣脱掉可以吗
是这个意思吗
好厉害
确实如此
我来脱掉可以吗
好害羞
好害羞哦
开始吧
这样子吗
洗里面
没问题吧
失礼了
好厉害
好漂亮哦
是这样吗
好厉害
好可爱哦
失礼了
等等
不行
进去了
很好哦
好棒哦
手指插进去了
这是什么反应呢
好兴奋哦
好湿哦
这里很湿吗
真不好意识
好害羞哦
没有试过这样的
我也好羡慕哦
没问题
真的好害羞哦
没关系
我们去洗澡吧
去洗澡吧
来吧
真的好害羞
失礼了
不行
我不知道
好棒哦
这样好害羞哦
两人一起摸奶子
好想试试
我也要
等等
失礼了
好厉害哦
是什么感觉
好棒哦
一样的
好厉害
好想要哦
好白哦
好厉害
好害羞啊
好厉害哦
真的好棒啊
是啊
直接摸吗
可以吗
等等
失礼了
好厉害哦
好厉害
好害羞哦
不行
把手拿开
失礼了
好厉害
好棒哦
好滑哦
这样吗
真的好厉害
怎么样
奶头好滑哦
好色情哦
好淫荡哦
好厉害
真的好害羞啊
两人一起舔
全部都舔吗
好棒啊
好厉害哦
好厉害
下一个
两根肉棒
用嘴舔干净
好厉害
好想做
站起来吧
好厉害
好新鲜哦
好棒哦
用嘴吗
是的
我好紧张哦
没事的
好激动哦
好棒啊
用嘴舔干净吧
没问题吧
用嘴吗
失礼了
拜托了
好害羞哦
肉棒在动呢
动起来了
没问题吧
还是很硬呢
怎么样
好棒哦
好暖哦
好厉害
两根一起吗
这个感觉好棒
好厉害
好厉害哦
好棒啊
好厉害
很兴奋吗
很兴奋吧
很舒服吧
好棒哦
都流出来了
好厉害
干净了吧
真好啊
好厉害
接下来我也要
拜托了
接下来是什么
让大家舔你的小穴
好厉害
好还需
我们做吧
好害羞啊
这样做吗
是的
把腿张开吧
开始吧
好厉害
舔干净哦
谢谢
真好吃
好害羞哦
怎么样
好湿哦
好软哦
真好吃
好厉害
好棒啊
真好吃
好害羞
是粉红色的
好厉害
好棒啊
知道了吧
好厉害
好棒哦
最后还要终极服务哦
没问题的
三十万呢
不想要吗
快点做吧
三十万呢
好害羞
做不到的
我真的可以吗
没问题
完全没问题
我是阿姨呢
不必在意
这样更好呢
我也喜欢
好羡慕哦
真的好害羞
没关系的
只是打工而已
可以的
真不错
好厉害
真的好羡慕哦
太可爱了
好害羞哦
好厉害
太可爱了
真不错呢
是啊
好紧张哦
没事的
不要紧张
是
抓紧这个机会吧
脱掉吧
我真的很害怕
没事的
好厉害
全裸吗
要看见了
好厉害
没事的
坐在上面可以吗
无套做呢
好想做
好厉害
厉害哦
来插入吧
好厉害的姿势哦
这样看到了
好厉害
要插入了哦
拜托了
进去了
好厉害 好舒服
真不错呢
好狡猾哦
我也要
好棒哦
好厉害
好厉害哦
插进去了
进去了吗
看得好清楚哦
好厉害
很舒服吧
是的
好厉害
好舒服啊
真的好羡慕哦
好色情哦
好色情
好棒哦
好厉害
好厉害啊
真不错呢
好厉害
插进去了
好害羞啊
真的好害羞啊
好厉害
好棒哦
这样插入吗
好厉害
不行了
不行
好棒
很舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
射出来了
好多哦
射了好多
好厉害
不行
射出来了
非常感谢
是的
好棒哦
非常感谢
好厉害
辛苦了
他们好有精神哦
谢谢
我没办法拒绝
没想到我这么受欢迎