(本次普通男女监听AV)
(他们的目标是)
(本公司的同事们)
(每次内射都有高额赏金)
(奖金由难易度决定)
(使用各种体位挑战)
(公司同事让其内射)
(要是可以内射可以获奖金)
(每一难度都有奖金)
不好意思打扰一下
真的不好意思
你们现在方便吗
我有件事情想跟你们说一下
不知道你们是什么关系
他是我的晚辈她是我的前辈
-后辈和晚辈的同一公司吗
-是的
我们这次是针对
社会人所做的一个采访
就是希望你们可以
帮我我们完成一下
你们可以看一下这个
麻烦你们了
(我们知道了填写问卷的)
(男性现在为自己)
(是处男而烦恼)
(想在附近的摄影棚内拍摄)
(通过我们的交涉不知道)
(愿意挑战这个内射呢)
没事的
那如果可以的话
我们就过去吧
真是谢谢你们的配合
非常的感谢了
那我们现在就过去吧可以吗
(前辈里美后辈达也)
(保险公司营业员)
你好
-你好 -你好
-请做吧 -失礼了
真是不好意思打扰你们了
那我们现在先聊一会吧
我们做的是针对社会人
的一个烦恼测试
所以才做的这个调查
那我们现在开始吧
希望你们可以回答我们
-现在是做什么的
-我是做营业的
营业的啊
现在准备回去呢
真是不好意思打扰你们了
没事的
-那我们现在做采访没事的吧
-好的
那我们开始呢
你们先做一个自我介绍吧
先说一下你们的名字
然后再说一下你们的职业年龄
那现在开始吧
该怎么做啊
那我先开始吧
我叫达也
今年24岁
我是做保险公司的营业员
我叫里美
今年28岁了
我们是一个公司的
-你们是一块的啊 -是的
-那你们是前辈和晚辈吧
-是的
都在一块工作呢
是啊
他是后来来我们公司的
这样子的啊
感觉你的前辈怎么样害怕吗
她也不是那种很严格的人
感觉还是很温柔的
感觉很不错的
这样子啊
好的
那你呢
我们最近的工作比较忙
他做工作的时候能
让气氛变得温和起来
不会让气氛很紧张的
说话的时候也很有条理
我还是很看好他的
-这样啊 -是的
那你们具体都是做什么的
就是做一些销售的
做一些保险的销售吧
把自己负责的产品卖出去
大概就是这样子的
感觉你们的工作也很辛苦啊
是的工作任务就是
比较重一点吧
我知道了谢谢
我们今天的主题就是
针对社会人的一些烦恼
就是希望你们可以回答一下
你们可以看一下这个
希望你们可以直接回答这个
关于这个你们可以
如实回答就行
现在的社会人
也有很多的烦恼
就是希望你们
配合我们的工作
你们如实说出来就行了
然后我们一会
再进行别的事情
这样子的啊
就是这样子的
你们平常会倾诉烦恼吗
这个也不是很多
我的不是很多
长辈说的比较少就是工作中
又不懂的可以问一下长辈
差不多就是这样子的吧
就是这样子的吧
是的啊
也是的啊
这次问的就是关于
你们的一些隐私问题
有的话你们可以说出来
所以就麻烦你们了
就是这样子的
比如说呢
关于恋爱的问题
之前有过吗
这个还是比较严峻的
是吗
那之前有过恋爱吗
是有过的
这样子啊
那你呢
我还没有呢
-这样子啊 -是的
你们在一起工作的时候
有过关于恋爱的吗
这样的经历不是很多
这个不是很多
那是有这个想法啊
-有过的吧 -是吗
那你们呢
我们直接没有过的
那你们交往过吗
没有过的
真的没有啊
学生时代没有过吗
是的
这样子的啊
有什么原因吗
怎么说呢
我就是比较喜欢
现在的生活吧
高中和大学的时候
几乎没有恋爱经历
现在才慢慢的发现
前辈呢
那你没有交往过吗
该怎么做啊
怎么说呢
我们之间的也不是很多
我们之间就是同事关系吧
你们之间是没有机会吗
也是的
差不多是这样子的吧
你们的事情我们知道了
那你们牵过手吗
作为朋友的话
有时候玩的话是有的
-这样子的啊 -是的
那你们约会过吗
两个人的是没有过
-这样子的啊 -是的
那你们接吻过吗
那你们没有想过要发展吗
这个还是没有的
真的没有过的
没事的
那就好
是的呢
那你们之间的
还是比较少的啊
好可爱啊
没有其他方面的想法吗
我们就是朋友之前
还是没有想过这些
所以想的比较少吧
那你怎么想的呢
我也不知道该怎么说
是的呢
之前就是朋友而已啊
其他的事情还没有想过的
是的
要是有机会的话那你们
是不是可以考虑呢
其他的方面也可以想一下
还没有啊
真的吗
真的没事吗
是的呢
这是什么啊
-你可以看见吧 -是的
这个意思我看不明白
没事的
今天就是为了他
这个处男所做的
你们可以做上面的内容
真的吗
要我来做吗
在这里做吗
这个感觉不好做啊
感觉好为难啊
这个在这里怎么做啊
还没有这么做过啊
是的呢
这个没事的
你们可以吗
你们要是做了上面的就
可以得到相应的奖金
这三个难易度是什么啊
确实是的呢
你们可以看一下
就是你们你在这里做爱
需要用不同的体位
知道多少种类吗
这个种类啊
我不是很清楚
是吗
我都不好意思了
没事的
这个感觉好为难啊
是吗
我都不知道该怎么做了
没事的
这个确实是比较难的
但是你们可以挑战一下
是吗
不知道你们可以吗
是啊
越往下越难啊
-是这样子吗 -是的
这是给你们准备的
好多啊
这么多的奖金啊
要是把第一个做完了
可以得到十万日元
真的好难啊
没事的你们可以看看
希望你们可以做完上面的内容
可以试试啊
该怎么办呢
到底该怎么做啊
这个以前没有做过啊
是啊
要是内射的话
应该感觉不错吧可以试试
想做的话试试啊
是的啊
是啊
前辈也了解这事情吧
如果我们可以内射的话
那就麻烦你了
真是不好意思了
好可爱的一个晚辈
那就可以试试吧
你们可以放心这个没什么的
这个只是开始的部分
谢谢了
-那你们可以挑战吧 -是的
那就麻烦你们了
好的
没事的
请多关照
你们可以在这边来完成这个
我知道了
-就是只是内射所以放心吧
-好的
要是有什么的话可以跟我说
-好的 -现在好了吗
好的
那就麻烦你们了
这个就是体位
好的
你们打算用哪一个体位呢
哪一个啊
应该是这个最好的吧
感觉这个是比较简单的
开始的时候这个
确实是不错的
前辈推荐的是这个
那就用这个体位吧
-请多关照 -请多关照
都不好意思了
我们该怎么开始呢
先从接吻开始吧
-是的 -好的
怎么做才好呢
好的
因为我是第一次
所以有些可能不太熟悉
-那我们开始吧 -好的
我都不好意思了
-谢谢了 -没事的
那就好
-那我们现在就从接吻开始
-好的没问题的
好的
没事的
-那就先把这个脱掉吧-好的
感觉好热啊
那就是因为有点紧张了
失礼了
感觉好厉害呢
这里感觉好柔软呢
-真的吗 -是的
我可以直接看看吗
没问题的
我都有点紧张了
-第一次还不是很熟悉
-没事的
感觉好奇怪呢
是啊
没事的
确实是很不好意思的
-失礼了 -好的
看起来好棒啊
-为什么这么做啊
-不好意思了
我是第一次做不是很熟悉
但是感觉还是很柔软的
很大啊
谢谢夸奖了
我可以直接上去摸吗
失礼了
我是第一次这么做
我都不好意思了
谢谢了
没事的怎么做都可以
好的
真的好棒啊
感觉很漂亮很柔软
非常的喜欢
这样子没事的吧
-那把裙子帮你脱掉吧
-没事的
失礼了
我都不好意思了
可以吗
看起来好棒啊
真的吗
是的呢
我是第一次不知道
该怎么做才好
那你想摸我吗
真的可以吗
这个是可以的比如抚摸啊
那我摸一下吧
-慢慢的摸摸吧 -好的
-可以的 -好的
感觉好厉害呢
真是太厉害了
我也是第一次这么做的啊
也是啊
那我们就慢点来吧
-失礼了 -好的
感觉好厉害呢
现在可以感觉到吧
是啊
-没事的吧 -没事
-这么做也没事的 -好的
没事的
如果有什么不适
的话你就说出来
这样子舒服吗
那里感觉还是很舒服的
-这里的吗 -是的
我可以舔一下吗
感觉好棒啊
失礼了
好厉害啊
这样子可以吗
-没事的 -好的
有什么的话你就说出来吧
我知道了
有点意外吧
-你没事吧 -我没事的
我觉得你做的挺好的
是吗
我都有点不好意思了
让我看看吧
好的
这里的呢
没事的
失礼了
我都有点不好意思了
-没事的放心吧 -好的
-那就这样子吧 -好的
变大了都
不好意思了
这个没办法啊
是的啊
可以吗
好的那就麻烦你了
第一次这么做感觉好棒啊
-我可以口交吗
-好的
-那我开始口交了 -是的
这样子感觉好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
感觉太舒服了
感觉好舒服啊
感觉好厉害啊
舒服啊
太棒了
先这么口交吧
真是不好意思了
是的呢
就像刚才的一样
好的
就是这次的哦
没事的吧
真是没办法啊
谢谢了
那我现在试著进去吧
好的
我确认好之后进去了
-是这里的吗 -是的
真的是可以进去的
马上就要进去了
-我都有点害怕了 -没事的
放心的进去吧
感觉好厉害呢
马上就可以进去了
就是这样子的
我也不知道啊
我要进去了
-是这样子的吧
-是的慢慢进去
真的进去了
好舒服啊
感觉好舒服啊
好棒啊
我插进去了
好厉害啊
好舒服啊
该怎么做呢
慢慢的活动吧
慢慢的活动就好
感觉好难啊
-这样子的话感觉比较容易
-是的
就是这样子的
好舒服啊
感觉好舒服啊实在是太棒了
真的好棒
稍微等一下
慢慢的开始活动
好的
感觉自己要射了
真是太厉害了
好舒服啊
-我可以舔你的乳房吗
-好的可以啊
感觉好舒服啊
你怎么了
我快要忍不住了
-要射了吗 -是的
我要射精了
射出来了
真的射出来了
怎么了
射出来了吗
射出来了啊
终于射出来了
谢谢了
感觉怎么样呢
感觉非常的舒服
-真的吗 -是的
还有啊
这回事第二次了
难度增加了
那我们这次试试吧
那我们试著练习一下吧
也是的
那就看看吧
这个确实是感觉比较难的
要进去了吧
没事的吧
可以的
-插进去了吧 -好厉害啊
没事的
感觉好爽啊
-没事的吧 -没事的
然后从下面这里进去吧
那我就进去了
好的
感觉好厉害呢
-就是这样子的吗 -是的
这个感觉也不是很难的
感觉里面好大
是吗
感觉好厉害啊
这样子好舒服啊
好舒服啊
插进去的感觉好棒啊
我插进去了感觉好爽啊
好舒服啊
-感觉好舒服啊 -舒服吗
太舒服了
真的太棒了
好舒服啊我要射了
可以的
那我射了
又射出来了
处男也是可以的啊
当然可以了
这不是做好了吗
是啊
做的很好了
还有一个呢
看见了吗
感觉还行的吧
这回的是这个吧
-和刚才的不一样 -是吗
是的
-那需要试试吗 -想试一下
那就试试吧
好的
我要进去了
失礼了
我插进去了
感觉好舒服啊
插进去了吗
-看见了吗 -是的
感觉好厉害啊
真的好舒服啊
好舒服啊
真实太棒了
感觉好棒啊
这个姿势和其他
的完全不一样
好厉害啊
舒服啊
感觉太棒了
好舒服啊
舒服啊
感觉怎么样呢
-感觉舒服啊 -舒服吗
我要射了
好舒服啊
感觉好爽啊
我要射了 -那就射吧
好的
我要射了
这次又射出来了
好热啊
舒服啊
想看看里面的吗
是的
好的
-那我帮你把这个脱掉吧
-好的
现在好了
是啊
-帮我把裙子也脱掉吧
-好的
就是这里的吧
好的
谢谢了
非常的感谢
我都不好意思了
这次的又来了
这是什么啊
这次的是站起来要做的
感觉这个有难度啊
是啊
这个怎么做啊
感觉好棒啊
应该可以做的吧
到这边来吧
没事的吧
把腿抬起来
这个感觉好难啊
就是的
我插进去了感觉好棒啊
感觉好厉害啊
没事的
就这样子来吧
好舒服啊
感觉很棒啊
真是太舒服了
舒服啊
这个真的感觉好棒啊
感觉好厉害啊
没事的吧
感觉好舒服啊
这个感觉太舒服了
好舒服啊
我不行了
我要射精了
又射出来了
做的都差不多了吧
这是什么啊
这是要举起来吗
我们能做吗
感觉好费力啊
这是要举起来才做的吗
是的
-那我上来了 -好的
怎么了
现在进去了吗
插进去了吧
那我就起来了
好的
我真的起来了
感觉好害怕
真的不好做啊
好厉害啊
现在差不多了吧
好的
这个感觉真的好累呢
我都不行了
真是不好意思了不好做啊
这个做起来有点费力
他已经很努力了很不错啊
-你们可以再试试进去一下吧
-好的
这个呢
那我看一下吧
这个感觉怎么样
这个还是可以的
这个我们是可以做到的
那就过来吧
那我就进去了
插进去了吗
是的呢
感觉到了吗
是的
好的那我们活动吧
感觉好舒服啊
慢慢的活动吧
舒服啊
这个感觉好舒服啊
就这么慢慢的活动吧
再试著慢慢的活动吧
好舒服啊
你做的很不错啊
舒服啊
我快要不行了
好舒服啊
使劲的插我吧
我要射了
好舒服啊
舒服啊
我快要射了
那就射出来吧
真的好厉害啊
感觉怎么样呢
感觉还是很不错的
虽然没有经验
舒服的话那就好
接下来是这个
我真的不行了
做不了了吗
真的不行了啊
真的做不了了
真的没事吧
现在满足了吧
-我知道了 -好的
怎么了
感觉还不错啊
是啊
感觉还是很舒服的
-但是这个要保密的啊
-这是当然的了
不会给别人乱说的
是吗
那就好
-没事吗 -没事的
好的
您没事吧
都结束了吧
是的
真是辛苦你们了
辛苦了
感觉他这次做的还是不错的
很期待他之后在
工作上的期待
那你呢
我现在是有自信了
相信以后会在工作
上进一步努力了
谢谢了
也谢谢你了
为什么今天到这里来呢
觉得这个还是不错的
所以就过来了
那以后就好好的努力吧
是的
以后会好好的努力的
(彩香30岁昭五25岁)
(饮食店区域经理)
我叫彩香今年30岁
我是饮食店的区域经理
就是负责管销售额
或者其他的事情
谢谢
我叫昭五今年25岁
我们是工作上的关系
-工作很辛苦吧 -是的
是的呢
前辈在工作上对我有很多
的指导非常的和蔼
真的吗
谢谢夸奖了
他在工作上很认真是一个
非常的可爱的男孩子
很不错
那你感觉严格吗
严格是有的但是也很温柔
这样啊
那你们平常有烦恼
的话会互相倾诉吗
在工作上的是有的
但是私人的事情
还是比较少的
这方面比较少
这样子的啊
你们在私人的
事情说的比较少吧
是的
我们在这里对你们
做一个简单的采访
在这里你们关于私人的
或者工作的都可以说的
好的
或许就是对于
女生说的比较少
就是这样的吧
-很少说女朋友的事情
-是啊
那是什么情况呢
我现在没有女朋友呢
没有啊
-真的吗 -是的
难道没有在外面找吗
这个是没有的
那就好
我上一个女朋友
是四年前的吧
真的吗
时间好长啊
那你这个四年前的女朋友
你们有过约会或者接吻吗
有过这些经历吗
是有一些的
真的吗
是的
-是有的吧 -是的
那有其他的吗
其他的比较少
真的是吗
-这样啊 -那真是遗憾啊
立马就分手了吗
是的
分手还是比较快的
这样子的啊
为什么呢
我现在还是处男呢
不会吧
和之前的女朋友没有过吗
我们之前没有做过
-真是让人意外啊-确实是的
没有看出来啊
真是让人震惊啊
-作为社会人之后也没有吗
-是的
真是遗憾啊
话说
现在你的前辈在这里
就是今天为了
解决处男的烦恼
然后让他内射一下
是要我来做吗
为什么啊
这个我做不了的
真是有点让人意外了
这是什么啊
你能看懂吗
你们今天要是可以内射
的话每一次内射都有奖金
感觉好厉害啊
这个啊
真的是有这个啊
你们要是可以挑战的话
你们就可以得到这些
这是三个啊
这三个完成的话
就可以得到哦
就是这些吗
这样子的啊
你们之前没有这么做过吗
做的不是很多
做的比较少啊
那你们可以挑战一下的
这样的我还没有做过呢
真的吗
就是这四十八种类
这个虽然是有难度的
你们按照这个来做每
做完一个就可以得到这个
然后拿到奖金
感觉这个好难的呢
是吗
-之前也没有吧
-是啊没有机会啊
以后会有机会的
会好好的努力做得
-好好努力吧 -我会的
真的要这么做吗
这个是内射啊要做爱的哦
是的
你们好好努力就好
好好做啊
-按照这个来做
-感觉不好做啊
没事的
这个是需要挑战
之后才能得到的吗
-是的 -这样啊
当然了
做爱结束之后就可以得到的
这是你们今天的目标
这样子的啊
该怎么办呢
我会好好的努力下去的
那我们尽力好好的做吧
好的
那就谢谢了
这里的全是白色的啊
好棒啊
-现在准备好了吧 -是的
我都有点紧张了
我会在旁边拍摄的
这个没问题吧
好的
没事的
那就谢谢了
那现在就开始做爱
这个一定要内射的哦
今天在这里好好的帮助他
可以吗
这是给你的
-好厉害啊 -是按照这个吗
好棒啊
感觉这些都不好做啊
不会吧
都要做吗
-慢慢的习惯就好了
-是啊
那就麻烦你们了
好的
那你们现在就开始吧
真的要开始吗
该怎么做啊
我都不好意思了
该怎么做才好呢
该怎么办啊
-怎么做啊 -是的
这个该怎么做才好呢
这个我还没有意识到呢
都不知道该怎么做了
那开始吧
可以吗
真是要做啊
那我们开始吧
好的
好害怕啊
那我们开始吧
先接吻吧
感觉还是可以的啊
好的
不会觉得累吧
那我们再继续吧
-还是第一次这么做吗
-是的
真的吗好可爱啊
没想到啊
真的是吗
第一次的话是不是
有点紧张啊
真是厉害啊
那我们现在再继续吧
做好了吧
是的
第一次这么接吻啊
该怎么做呢
真是厉害啊
-那我们把衣服脱掉吧
-好的
这里是有一点热
好害羞啊
-乳房是不是都没有看过啊
-是的
-真的吗 -是的
真的没有看过啊
-连摸都没有摸过吗
真的想看我的吗
是的
当然了
我都不好意思了
那我自己来吧
好的
我都不好意思了
真的好大啊
好棒的呢
真的要开始吗
我可以摸摸吗
当然可以了
我都不好意思了好棒啊
-你的这个好柔软啊
-真的吗
差不多了吧
-想看里面的吗 -是的
-那就稍微看一下吧 -好的
都不好意思给你看了
真是害羞啊
真的是啊
我都不好意思了
我会不好意思的
现在摸起来舒服吗
感觉很温柔啊
真的会不好意思的
不要这么看著我啊
没事的
稍微等一下吧
我们是真的必须做爱吗
是啊
该怎么办呢
怎么做啊
我真的不好意思了
从下面开始就好了
下面吗
-真的要看吗 -是的
那好的
谢谢了
我都不好意思了
真的要这么做啊
感觉好奇怪啊
我先把这些都脱掉吧
看的我都不好意思了
真是的
该怎么做才好呢
那我先脱掉吧
你的腿看起来不错
真的要这么看吗
真的要看啊
该怎么做啊
没事的
那就这样做吧
让我看看里面的吧
-我可以摸摸里面的吗
-好的
慢慢的摸哦
真的要这么摸啊
对这个有一点兴趣的
那我就进去摸摸了
该怎么做啊
怎么做才比较好温柔一点吧
慢一点进去哦
-知道了吗 -是的
我也不知道
怎么说呢
不知道该怎么说
那里吗
就是这里的
小穴吧
-知道吗 -是的
太好了
感觉到了吧
慢一点摸我啊
不知道该怎么说
-感觉里面好暖和
-真的插进去了吧
真的已经插进去了吧
感觉好棒啊
我这样子做的话感觉舒服吗
非常的舒服就是
有点不好意思了
好舒服啊
我真的不好意思了
稍微等一下
人家真的会不好意思的
慢点来吧
-感觉不痛吧 -没事的
我真的不好意思
还是不要了吧
-感觉到了吧 -是的
-第一次看见的 -真的吗
我们再换一下吧
真的要做吗
-想口交吗 -是的
之前也没有过吧
-真的没有啊 -是的
之前没有做过啊
-真的吗 -是的
那就开始吧
好的
感觉有点热啊
我真的不好意思了
不要这样子嘛
都看见了
都不知道该怎么做才好
这样子怎么做啊
不要啊
肉棒都露出来了
怎么会变大呢
当然了
那我现在就开始吧
感觉好大啊
都流出来了
那我就开始了
麻烦你了
-感觉到了吧 -是的
果然是的呢
感觉你的这个真的很硬啊
感觉到了吗
-有味道 -很舒服啊
这样子舒服吧
是的
真的好硬啊
-感觉舒服吗 -是的
-真的好舒服啊 -真的吗
真的好厉害啊
这是什么啊
精液都出来了
你的这个真的很棒啊
该怎么办啊
-舒服吧 -是的
-没事吧 -是的
感觉好厉害啊
-没事的吧 -是的
-真的很舒服 -真的吗
你的这个真的好大啊
感觉很是不错啊
那我们换一下吧
我可以舔你的吗
-下面的可以吗 -我吗
真的要这这么做啊
我可以吗
这样子可以吗
我都不好意思了
不会吧
好舒服啊
做的太舒服了
现在弄的话没事的
舒服啊
好舒服啊
-感觉舒服吗 -是的
非常的舒服
我都不好意思了
感觉难受吗
虽然是第一次
但是感觉还行的
那就好
感觉这个好棒啊
我都不好意思了
真的要做吗
是的
我都兴奋了
那我就真的进去了
-真的吗 -是的
我很开心
那我就插进去了
要进去了
-我要进去了哦 -好的
我插进去了
恭喜你插进去了
真的插进去啦
感觉如何呢
-感觉好暖和 -暖和啊
舒服吧
很舒服啊
该怎么办啊插进去了
-从上面慢慢的抽插吧-好的
-慢慢的抽插吧 -好的
好舒服啊
-感觉舒服吧 -是的
真的好硬啊
你的下面好硬的呢
-感觉舒服吗 -是的
好爽啊
舒服啊
-没事的吧 -是的
感觉真的好棒啊
舒服啊
真的好硬啊
-舒服吗-是的
-非常的舒服 -真的吗
你的肉棒很硬啊
第一次做啊
真的好舒服啊
感觉太棒了
舒服啊
太舒服了
-好舒服啊 -舒服吧
我都不好意思了
真的超级硬啊
太棒了
舒服啊
非常的舒服
感觉非常的舒服
好舒服啊
好棒啊
真的好爽啊
-我感觉要射了-稍微等一下
好舒服啊
我要射了
稍微等一下啊
-真的射了吗 -是的
不会吧
真的射了吗
为什么这么早呢
我快要忍不住了
好舒服啊
好棒啊
真的是啊
第一次这么做啊
真的射出来了
非常的舒服
真的吗
感觉舒服吧
射的好多啊
太棒了
-真的是非常的舒服
-真的吗
好开心听到你这么说
接下来是这个姿势
还要再继续做吗
-我们可以试一下这个
-真的要试吗
-可以试试这个啊 -是啊
我们试试吧
好的
感觉很不错啊
感觉好厉害啊
真的吗
-到这边来吧 -好的
真的要这么做吗
看见了吗
就是这里的
感觉好舒服啊
好舒服啊
这样子真的好棒
是啊
好舒服啊
好棒啊
慢慢的抽插吧
没事的吧
好舒服啊使劲的抽插吧
好舒服啊
舒服啊
真的太厉害了
感觉好硬的呢
好舒服啊
我真的不行了
不行了啊
这样子好舒服啊
感觉非常的舒服
这样子感觉非常的棒
舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
舒服啊
真的非常的棒啊
我们还可以继续做啊
使劲的来吧
好舒服啊
真的好硬啊
我真的不行了
好舒服啊
非常的舒服啊
-我感觉自己要射了-真的吗
我要射了
好棒啊
不会吧真的射了
射的好多啊
真是有点意外啊
感觉非常的舒服
真的吗
感觉这个好厉害啊
好舒服啊
这是第二次了
还有一次呢
站起来做的啊
-要做吗 -那我们试试吧
我还想试一下呢
到这边来吧
先坐下吧
就这样子来吧
那我就进去吧
我插进去了
真的进去了啊
是这样子的吗
是的呢
好舒服啊
舒服啊
真的好棒啊
好舒服啊
感觉非常的舒服
舒服啊
非常的舒服
感觉好厉害啊
舒服吗
舒服啊
真的好硬的肉棒啊
这样子感觉好舒服啊
真的舒服啊
感觉好棒的呢
感觉自己要射了
舒服啊
感觉很棒啊
我真的不行了
我感觉自己又要射了
好的呢
一会就可以射了
我要射了
真的好棒啊
射出来了吧
好舒服啊
这个真的好厉害呢
真的射出来了
太舒服了
感觉很棒啊
不会吧
这次又要换这个啊
感觉好厉害
我们真的可以做吗
然后呢
是这样子的吗
感觉好难啊
我都不好意思了
这个姿势真的好棒啊
-肉棒上来抽插吗 -是的
要我这样子做吗
是这样子的吗
感觉难受吗
是不是做不了啊
感觉就是比较难做
是啊这个不知道
该怎么做才好
应该是这样子的吧
-那我进去了 -好的
不是这样子的吗
是这样子的吗
我还是在这里吧
该怎么做啊
-真的能做吗 -好难啊
感觉这个姿势不好做
你们可以换一下
想像一下吧
还有这个啊
我是坐在后面的
-然后这么做吗 -是的
那就先这么试试吧
-感觉好热啊 -要脱了吗
好的脱掉吧
都脱掉吧
-全部吗 -是的
然后再好好的做吧
是啊
脱掉的话会好一点的
是的
确实是的
-还有这个吧
-是的我自己来吧
真的可以吗
这样子吗
那我进去了
是这样子的吧
好厉害啊
感觉好舒服啊
真的好棒啊
这个感觉好厉害呢
真的可以吗
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
好舒服啊
我快要不行了
我要射了
又射出来了
非常的舒服
做的很棒了
是啊
好棒啊
精液都流出来了
真的太厉害了
很舒服啊
-谢谢了 -谢谢
我们已经做不了了
再做不了了
是吗
真的是不行了
我知道了
-那今天就谢谢了 -谢谢
-好棒啊 -是啊
-这事情不能说啊 -是啊
又流出来了
好多啊
真是厉害啊
我都不好意思了
该怎么做啊
-以后工作我会再继续努力的
-真的吗
是的
我会好好的努力的
那就好
今天做的还是很不错的
是的感觉很舒服啊
今天处男之身终于结束了
以后的话可以找一个了
是啊
现在有这个自信了吧
是的
以后再好好 努力吧
-就是有点累了 -是啊
要是有女朋友的话
做起来是不是好一点呢
或许吧
真的吗
也是的呢
是吗
但是会再努力的
以后再慢慢的看吧
是啊
是的呢
现在有这个自信了
我们以后的工作中再加油吧
今天的第一次做的很好
是啊
-确实是第一次啊 -对啊
真的好累啊
真的感觉有点累啊
谢谢了
真是辛苦你们了
-辛苦了 -辛苦了
-今天做的还行
-很开心的吧
开心吧那就好
-今天结束处男之身了恭喜了
-谢谢
谢谢了
为什么今天到这里来呢
就是对这里比较好奇吧
作为一个责任吧
比我想像的好很多很舒服
比我自己做的还要舒服
太好了
那以后加油吧
我会的
你们以后的关系
会怎么变化呢
就是和现在的关系一样
还是比较好的关系吧
-以后好好的努力吧 -好的
(真美26岁前辈)
(大介晚辈23)
(事务用品制造销售)
我们今天呢
我们做的这个调查
主要是针对无法对
长辈说出来的话
好的
-你们在工作上有交流吧
-是的
但是有些也说不出来
-是啊 -是的
那你现在有女朋友吗
还没有呢
没有啊
-都没有吗
-是的没有过很长的恋爱经历
约会有过吧
-接吻过吗 -是的
一起做过的吧
我说谎了
说谎了啊
是啊
我现在没有女朋友的
-之前也没有体验过吧
-是的
-真的吗 -是的
我说的是真的
不会吧
真的没有的
我还是处男啊
我都不好意思开口
你说的是真的吗
现在没有说谎吧
之前都没有过啊
和女孩子约会过吧
是的
这方面经验不是很多
内射吗
这都是什么啊要内射吗
-这个你知道吗
-我知道的在网上都了解过
有过做爱的经历吗
这个啊
你现在可以说了
真的吗
-没有说谎吧 -没有的
没事的吧
你现在怎么不说了啊
这么安静
你说的是什么啊
感觉这个怎么样呢
这个还是有过了解的
是不是呢
这个想不想做啊
那就好好的加油吧
好的
在这里做吗
好厉害啊
这样子的啊
原来是这些啊
-这些看过吗
-这些是看过的
这个看起来是很清楚的
之前都是看见过的
感觉还是很期待这些的
那我们这次在
这里可以试试啊
好的那就麻烦了
我还没有呢
真的吗
真的没有的
那我们试试吧
害羞了吗
感觉真的好奇怪啊
弄的我都紧张了
那我来了
和之前的不一样啊
-不一样啊 -是的
真的吗
是的
-那我们先接吻吧 -好的
不要这么的拘谨就行
好的
我都有点紧张了
我看的都害羞了
好的
从上面慢慢的看到下面去
-想看吗 -是的
那我们按照顺序来吧
好的
那我先开始吧
那我也脱掉吧
-感觉这里有点热 -是啊
失礼了
我做的不对吗
我就是有点不好意思而已
-没事的吧 -好的
那我自己来吧
慢点来吧
好的
把下面的先解开吧
真的好棒啊
真的吗
看你做的有点不自然了
是不是不熟悉啊
确实是的呢
那我帮你做吧
我的这个比较简单
真的吗
-我觉得应该很柔软吧
-很柔软的吗
是的
非常的柔软了
那就先解开吧
真的是啊
-先把手拿过来放在这里吧
-好的
-就放在这里吧 -好的
-可以了吗 -是的
我都不好意思了
怎么了
感觉如何呢
感觉很软啊
现在都觉得差不多吧
这里的感觉好柔软呢
没事的
还是不要这样子了
-想看里面吗 -是的
-稍微看一下吧 -好的
不好做啊
我做的差不多了
很漂亮啊
就这样子稍微看一下吧
可以吗
-就这样子看吧 -好的
没事的吧
就这样子来吧
可以摸摸吗
感觉你的这个好柔软啊
特别是你的这里
好厉害啊
不要这么摸我啊
都不好意思了
就是觉得比较柔软
是啊
我的乳房吗
是的
那就摸摸吧
我的乳房怎么样呢
感觉非常的不错啊
什么感觉呢
非常的柔软
很柔软吗
可以了吗
-都脱掉吧 -真的要脱掉吗
我该怎么做呢
感觉这个不好解开啊
第一次就是这样子的
可以解开吗
就是的
该怎么做啊
我知道了
这里的不好解开啊
解开了
差不多了吧
真是的
感觉好棒啊
-看见了吗 -是的
看起来好棒啊
真的可以吗
你要摸我啊
好的
捏一下吧
捏起来感觉如何呢
就是有点紧张
我知道的
没事的
现在怎么样啊
-用两只手吧 -两只手吗
这样子可以吗
对我温柔一点来做吧
就是这样子的
-就这样子来按摩吧 -好的
-慢一点做吧 -好的
-就是用手指这么慢慢的
-好的
-那我慢点来 -好的
就是这样子的
好舒服啊
摸我的乳头啊
就是这样子的
感觉好舒服
真的很舒服啊
用双手来吧
感觉好厉害啊
-第一次这么摸乳房吧
-是的
-都变硬了 -是啊
看你很喜欢我的乳头
是的呢
喜欢吗
我还是比较喜欢这个的
感觉摸起来很棒
感觉好厉害呢
太棒了
麻烦你了
-现在看下面的吗
-是的可以看一下吗
摸摸这个丝袜呢
丝袜啊
就是这个啊
这个感觉如何呢
就是的
感觉摸起来很舒服啊
真的是吗
感觉好棒啊
好舒服啊
好棒啊
你都变硬了吧
什么啊
我确认一下
好的麻烦了
那我的也脱掉吧
我来帮你脱掉吧
现在好了
看起来好厉害啊
刚才的时候摸过啦
怎么了
摸起来好光滑
我们的都一样啊
这个真的是不一样啊
-真的吗 -是的
真的摸起来好棒啊
感觉摸起来好棒啊
看的我都不好意思了
-想看我吗 -是的
-真的想看吗 -是的
那我拿著你的
手放在这里摸吧
然后摸摸吧
好的
这是什么啊
好厉害啊
感觉柔软吗
这是什么啊
这样的话摸起来怎么样
能不能看见呢
让我看的仔细一点吧
什么啊
就这样子摸吧
-感觉到了吗 -是的
真的是啊
-就在这里先按摩吧 -好的
是的吧
是不是呢
摸起来感觉好棒啊
那我先摸摸吧
就在这里吧
感觉好舒服啊
不要这样子啊
真的是吗
就是这里啊
-这里就是我的小穴 -好的
-知道吗 -是的
-现在还穿著内裤啊 -是的
是的
-我先把内裤脱掉吧 -好的
感觉好害羞啊
好的
-现在差不多了 -是的
我先用手来做吧
好的
好舒服啊
看见了吧
好棒啊看清楚了吧
好的
是吗
慢慢的抚摸吧
-你慢慢的进去就好 -好的
感觉很舒服啊
变硬了吧
-里面都湿了 -是吗
这样子可以吗
好舒服啊
该怎么做才好呢
慢点抚摸吧
就这样子来吧
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
是啊
-摸著感觉很舒服 -是吗
就是这样子抚摸的
好棒啊
舒服啊
就是这样子啊
看看吧
慢点来吧
插进去了
感觉如何呢
插进去的感觉不错吧
感觉好棒啊
真的很漂亮啊
插进去的话可以射出来
就是这样子的
感觉很舒服
是吗
在里面进行抽插
然后慢慢的活动就是这样的
摸起来感觉好舒服
好厉害啊
感觉好棒啊
好舒服啊
感觉里面好暖和的
慢慢的活动吧
好的
感觉好棒啊
这样子感觉不好吧
那该怎么做才好呢
我们可以来个更加舒服的
不要这样做了
感觉好棒啊
感觉很柔软啊
是的
非常的棒啊
好舒服啊
慢点来吧
我还没有口交呢
好厉害啊
好难做啊
好的
慢慢的口交
怎么了
马上就好就是口交
舔一下这里吧
感觉很舒服
好舒服啊
很棒啊
感觉好吃吗
非常的好吃
真的很好吃吗
味道咸咸的
你口交的技术不错
舌头在里面活动啊
好舒服啊
做的太舒服了
感觉自己要射了
舒服啊
我都不好意思了
想不想进去啊
这么做也很舒服
真的可以吗
那我们试试吧
怎么做才好呢
该怎么做啊
我都变硬了
不知道是什么感觉呢
好的
那我看看吧
-那我先摸摸吧 -好的
感觉好棒啊
-真的吗 -是的
这样子呢
什么感觉呢
感觉很舒服啊
很舒服啊
真的很舒服吗
这样没事吧
喜欢吗
很舒服的
舒服啊
这样子摸得话是什么感觉
非常的舒服
-真的舒服吗 -是的
-真的舒服吗
-感觉真是是非常舒服啊
很舒服的
超级的舒服啊
那我就试试吧
-我开始口交了 -好的
-现在做好了 -好的
-可以了吗 -是的
-那我开始口交了 -好的
真的很硬的
做的很棒啊
好棒啊
变得越来越大了
好舒服啊
那我再继续口交吧
真是太舒服了
真的吗
真的很舒服
舒服吗
很舒服啊
是啊
舒服啊
好棒啊
简直太舒服了
超级的舒服
把舌头伸出来
再伸出来一点
然后伸进去我们接吻
舔我的舌头吧
再舔一下
舒服啊
简直太棒了
好想去的呢
-终于毕业了 -毕业了啊
-还要吗 -是的
该怎么做啊
接吻吗
好的
就这样子你插进去就好了
看你这么的开心
应该很舒服的吧
我可以插进去吗
好的
插进去了
我进去了
插进去了啊
怎么样啊
我插进去了
好舒服啊
慢慢的进去吧
感觉到了吧
非常的舒服
-好舒服啊 -舒服吗
然后慢慢的抽插
好舒服啊
你做的好快啊
慢慢的抽插吧
好舒服啊
舒服啊
就这样子做吧
好舒服啊
好棒啊
再使劲的做吧
舒服啊
感觉要射了
好舒服啊
很棒的吧
就这样子来吧
真的好棒啊
好舒服啊
感觉怎么样呢
好棒啊
舒服啊
我不行了
-太舒服了-舒服吧
我快要射出来了
我要射了
不行了
怎么样了
太舒服了
怎么了
射出来了
怎么了啊
没事的吧
真的没事吗
没事的
这是什么啊
这个姿势啊
这是什么姿势
可以做吗
从后面这里进去的
是这样子的吗
是这样吗
插进去了吧
好舒服啊
好棒啊
真的好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
我不行了
-舒服吗 -是的
好厉害啊
我不行了
没事的吧
好多的精液啊
都射出来了
射的好多啊
我快要不行了
怎么会这样呢
还有这个姿势呢
后入式的
这是什么啊
这个比较简单的
这个应该比较好多
站起来做的
是这样子的吗
感觉好厉害啊
好爽啊
我不行了
要射了
好舒服啊
我不行啦
我不行了啊
前辈好厉害啊
等一会吧
-你是想射吗 -是的
稍微等一下我不行了
我要射了
好舒服啊
射进去了吧
射出来了
-都进去了吧 -是的
可以再试试吗
插进去了
好多的精液
好多的精液啊
好多啊
是啊
我再看看吧
怎么了
再使点劲吧
再使劲啊
精液都出来了
是不是啊
里面全是精液啊
都出来了
这个感觉好难啊
这个之前看过的
是这样子的吗
慢慢的活动吧
好舒服啊
这个感觉太棒了
真的全部插进去了
好舒服啊
插进去的感觉好爽
我快要不行了
舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
舒服啊
这样子太厉害了
好棒啊
好舒服啊
简直太舒服了
好棒啊
你做的很好
好舒服啊
我不行了
都射进去了吧
是的呢
我全部都是第一次做这个呢
这次的还有这个呢
这是什么啊
-这是什么啊 -明白吗
坐上试的
可以做的吧
你就坐在上面就好
好的
慢慢的坐上去吧
就这样上去吧
-我要上去了 -请吧
没事的
我要插进去了
我要进去了
好舒服啊
-进去了啊 -好的
-这样子可以吗 -很舒服
这是什么姿势啊
没事的
好舒服啊
这样子感觉好厉害呢
太舒服了
好的
好舒服啊
-好舒服啊
-插进去感觉太棒了
是的
太舒服了
好舒服啊
插进去太棒了
我不行了
我要射了
我真的要射了
感觉舒服啊
太舒服了
我要射了
舒服啊
好想射出来啊
那就射出来吧
太棒了
这次又射进去了
让我看一下
不要啊
真的射出来了
做的还可以吧
真是让人惊讶
我是第一次这么做
开始做啊
真是舒服啊
今天的姿势很多啊
以后再好好的努力吧
内裤在哪里啊
我都不好意思了
好的
感觉还行的吧
真是辛苦了
-现在感觉到了吧 -是的
感觉超级不错
-那就好 -是的
今后继续努力吧
那就好啊
今天太舒服了
太爽了
真是不错啊
是啊
真是太棒了
没事的
就是感觉有点奇怪啊
今天真是非常的舒服
和之前的都不一样了
感觉还是不错的
感觉很棒
是啊
在这里和前辈做这个
真是感觉有点尴尬了
感觉还行吧
我也总算是结束了处男之身
很爽吧
(琴美27岁前辈)
(雄太24晚辈)
(IT企业销售)
不要这么惊讶啊
我说的是真的
现在还没有女朋友吗
我真的是没有的
我真的有点意外了
之前真的没有啊
我没有过
确实是的
-也没有过接吻吗 -是的
那该怎么做才好呢
怎么做啊
我们该怎么办
我在这方面不是很熟悉
所以到这边来了
其他的都没有的
-牵手呢 -也没有
接吻呢
没有过
-那做爱呢 -没有过
真的没有吗
我真的没有过啊
那你现在没有这方面的经历
我还是处男呢
是处男
我说的是真的没有啊
是的
他现在还是处男呢
是啊
那你这次可以让他内射吗
还是不要了吧
我做不了这个
感觉这个不好做啊
是啊
这是什么啊
这是什么
好棒啊
好厉害啊
真的好棒啊
看起来很棒啊
这是给你们的这个要三次呢
要三次吗
不会吧
怎么做啊
这内射就和做爱差不多
比如说接吻啊这些都可以的
这些你们是可以做的哦
怎么突然这么说呢
这个是十万日元
那可以试试的
那我们可以试试的
那不然试试这个吧
感觉好厉害啊
我们真的要按照这个来做吗
那就从这个开始吧
这个啊
感觉这个还是比较简单的
就是这个了
-真的确定要这个吗 -是的
感觉这里好热啊
真的是啊
怎么做啊
我们该怎么做才好呢
我知道的
都不知道该怎么做了
那我们开始吧
就这样子来吧
那我开始了
先接吻吗
好的
请吧
感觉这里好热啊
真的可以了吗
-请多关照 -好的
还没有做过啊
慢慢的感觉吧
是这样子的吗
是的
把你的手拿上来吧
就这样子来吧
慢慢的接吻
开始吧
稍微等一下
好热啊
真的感觉好棒啊
我也觉得好热
那就脱掉吧
好的
帮我脱一下吧
慢一点吧
-是这样子吗 -是的
然后再来吧
把舌头伸出来吧
好的
感觉好棒啊
-是把舌头伸出来吗 -是的
这里好热啊
-我们按照顺序来吧 -好的
那你现在摸摸我吧
就这样子来吧
好的
就这样子摸吧
感觉好棒啊
摸起来好棒啊
-没事的吧 -是的
你做的很好啊
真是厉害啊
好棒啊
慢点来吧
我都有点紧张了
那我们先把衣服脱掉吧
失礼了
把这个先脱掉吧
稍微等一下
但是我都不好意思了
感觉自己做不了了
有点不好意思
好厉害啊
就是的呢
我摸摸吧
好的
摸起来感觉还不错
好厉害啊
慢点摸吧
好幸福啊
失礼了
感觉害羞吗
感觉还行的吧
-那你帮我解开这个 -好的
-从后面解开就好 -好的
好棒啊
我慢点来吧
是的
解开了吗
感觉还行吧
解开了
感觉好厉害呢
好棒啊
我们慢点来做吧
没事的我慢点来吧
和谁做啊
就在这里慢点吧
就是这样子的吗
没事的吧 -是的没事啊
那就好
接下来摸摸这个吧
好舒服啊
这样子可以吧
现在可以吗
我可以舔一下吗
好舒服啊
很舒服啊
感觉好厉害啊
我很开心啊
我都不知道该怎么做了
接下来我们怎么做呢
从上面开始吧
下面的吧
-下面吗 -是的
帮我脱掉吧
-是这个吧 -是的
我慢慢的解开吧
是的
我都不好意思了
现在可以脱掉了
真的好棒啊
我真的不好意思了
会害羞的
不要这么看著我
不要这么看著我啊
我来帮你吧
谢谢了
那我现在开始了
摸内裤吧
我做的还行吗
是的
-是这样子的吧 -是的
那我可以试试吗
-是这样子的吗 -是的
是哪里的啊
这里的比较舒服
就是的呢
我的这里感觉很舒服
好想要啊
没事的吧
现在怎么样呢
我们再换一下吧
可以吗
当然了
当然可以的呢
好棒啊
失礼了
那我就开始了
好棒啊
感觉里面还是热的呢
这里的啊
是这样子的呢
感觉舒服吗
非常的舒服
就是这样的
我可以摸摸吗
好的
好舒服啊
那我就伸进去了
-没事的吧 -我没事
真的没事
这样的话没事吧
是的
感觉好舒服啊
好棒啊
慢慢的进去一点
有点热啊
马上就进去了
就是这里的
慢点进去吧
试著进去吧
好棒啊
你是第一次这么做
是啊
好棒啊
太舒服了
我可以舔吗
好想舔一下的
好舒服啊
我不行了啊
稍微停一下吧
感觉好舒服的呢
我都不好意思了
没事的吧
没事的
这个也要脱掉吗
变硬了吧
之前没有被摸过吧
是的
摸起来好棒啊
不要了吗
我做的不是很多
感觉有点不好意思了
让我看一下吧
可以摸摸吗
没事的放心吧
你的这个变大了
-也是第一次被舔吗 -是的
-那我开始口交了 -好的
好舒服啊
-那你先躺在这里吧 -好的
好的
好舒服啊
-感觉怎么样舒服吗
-非常舒服
那我就先舔吧
看你很喜欢啊
是啊舒服啊
-感觉舒服吗-很舒服
感觉好棒啊
口交很舒服啊
非常的舒服
感觉太棒了
-之前见过吗 -是的看到过
-看见过啊 -是的
那试著做过吗
那就试试吧
我都不好意思了
-感觉好棒啊 -感觉到了吧
-是的 -没事的吧
我快要不行了
感觉自己要射了
怎么了
感觉好厉害啊
好舒服啊
感觉太棒了
真是太厉害了
感觉太棒了我快要不行了
真是太棒了
我快要忍不住了
可以让我进去吗
慢一点进去吧
稍微等一下
没事的
稍微等一下啊
好棒啊
稍微等一下
稍微慢一点吧
是这样子的吗
好舒服啊
太舒服了
我不行了
-稍微等一下-是这样子的吗
感觉自己要射了
我真的不行了
好舒服啊
稍微等一下吧
真的太舒服了
好爽啊
简直太爽了
我快要射出来了
舒服啊
真是有点累了
自己要射了
-不会吧 -是的
这是什么啊
后入式的
这个怎么做啊
该怎么做才好呢
现在就可以进去了
亲一下吧
我慢点进去吧
稍微等一下吧
我插进去了
感觉好棒啊
舒服啊
真是太厉害了
这个感觉好棒啊
舒服啊
我感觉自己快要不行了
我真的不行了
太舒服了
好棒啊
我不行了
-我不行了 -我要射了
实在是太舒服了
太舒服了
简直太舒服了
真的很棒啊
快要不行了
前入试的
真是太厉害了
躺下来做的这个姿势
感觉这个姿势
有点不好意思了
是这样子进去的吗
就是这样子的
就是的
感觉好舒服啊
-感觉舒服吗 -好舒服啊
感觉好棒啊
真是太棒了
爽死了
-感觉怎么样呢 -好舒服
是这样子的吗
好舒服啊
我不行了
感觉自己要射了
好舒服啊
我不行了啊
要射了啊
我要射了
我真的射出来了
太舒服了
好棒啊
真的太棒了
还有一个呢
后入式的啊
我还是第一次看见这个呢
-从后面插进去的吧 -是的
是这样子的吗
该怎么做啊
我真的不行了
是这样子的吗
感觉好厉害啊
慢一点做吧
我真的不行了
做的太舒服了
好棒啊
我要射了
感觉好舒服啊
好爽啊
快要不行了
真是太舒服了
我不行了啊
我不行了
爽死了
快要射了
舒服啊
真的舒服啊
我要射了
前辈真是太厉害了
-好棒啊 -好累的呢
确实是很累啊
我还是第一次这么做的呢
好棒啊
这样子的姿势啊
稍微等一下
两个人得这么趴著啊
这个确实是很难啊
我还是第一次这么看见这个
怎么做啊
把腿部抬起来
是这样子的吗
-真的是这样子的吗 -是的
没事的吧
什么都看不见了
稍微等一下
感觉好难受呢
感觉这个姿势好棒啊
快要不行了
这个感觉做不了了啊
感觉有点奇怪啊
你没事的吧
做不了这个姿势
不好做啊
好的
你看看这个吧
从上面进去的吧
先躺下来
这个姿势都让人不好意思了
真是厉害啊
就是这样子的吧
现在好了
插进去了吧
-是这样子的吗 -是的
感觉好厉害啊
舒服啊
感觉舒服啊
真是太舒服了
真的好舒服啊
我要射了
感觉好厉害啊
好舒服啊
感觉不行了
感觉自己要射了
舒服啊
我不行了太舒服了
不行了啊
舒服啊
好爽啊
好棒啊
太厉害了
真是厉害啊
现在已经不行了
终于结束了我的处男之身
是啊
真的是很累啊
不好意思了
稍微等一下吧
慢一点穿吧
差不多了吧我们
现在穿衣服吧
感觉今天做的好棒
好热啊
-都差不多了-是啊
感觉好棒啊
穿上之后干什么啊
感觉今天好厉害呢
之前还是处男呢
现在毕业了
真的不要了
辛苦了
恭喜你终于毕业了
谢谢了
想说什么啊
都不知道该怎么说才好
开始的时候时间比较长
现在做的都还行
是啊
这样子感觉还是不错的
就是感觉有点累吧
太好了
今天感觉怎么样
比我想像中的能好一点吧
就是比较累
整体上来说还是不错的
没事的
我们的关系只有
还会是这样的
我觉得差不多就是这样的吧