(这次是一般男女监控AV)
(在街上搭讪女大学生)
(只是接吻能相爱吗)
(十分钟接吻3次)
(不可以说话)
(喜欢的话最后开房间)
(嘉宾都是男大学生)
(然后为了这次的男女)
(在酒店设置好了监控)
(到底女大学生们)
(只接吻能坠入爱河吗)
对不起现在有空吗
-是的 -等下
现在有个恋爱调查
-可以来帮忙吗 -我没时间
(市内某摄影室)
里面请吧 坐中间
打扰了
年轻人的恋爱调查
我叫艾莉娜
20岁
-工作呢 -大学生
-单身吗 -当然是
当然没有吗多久了
多久呢 很久了
-一年半了
-那个对象是高中生吗
- 为什么分了
- 为什么呢
- 高中生马上就分的
- 我知道了
-是篮球部 -喜欢哪里呢
-个子高 -这样啊
-也不是 -喜欢帅的吗
我喜欢高的
比较帅
-喜欢什么类型呢
-怎么说呢
是什么
什么呢 我不知道
慢慢的吧
-你想要对象吗 -也没有吧
没有机遇吗
那个啊
我不相亲没有
运动部男生多
是的但是都分开的
这样啊一起的
-都是认真锻炼的
-喝酒没有吗
-没有 -看这里
-现在的吗 -是的恋爱话题
-你不要吗 -谢谢
- 还想继续闻 有空吗
- 可以的
现在给你看东西 你读
读出来吧
(只是接吻能相爱吗)
- 就是这样
- 不会吧
一般的人
实际过来接吻怎么样
-我觉得不会喜欢 -不会吗
(1十分钟内亲3次)
(2接吻的时候不可以对话)
(3喜欢的话就开房)
- 就是这样的内容 你看看
- 一万
第一次见面
- 突然就接吻吗 -是的
很简单的 接吻就有
-3次 -是的可以给你一万
- 怎么样
- 感觉不行吧
如果看到人不喜欢 可以拒绝
但是 喜欢的话
就接吻吧
只是想知道调查
接吻能不能喜欢就好了
但是 大家都要不认识才行
好好
-这样给我吗
-不行也可以放弃
我们只是想调查
不行我就说哦
那么先放包里去吧
我们先出去
等会他来 多多指教
(俊一20岁大二单身半年)
(艾莉20大二单身一年半)
我叫俊一现在20
是大二学生 没有对象
半年了吧
- 喜欢的类型爱笑的人
- 只是接吻能喜欢对方吗
感觉好像可以吧 是的
(检查按开始)
(真的来了怎么办好啊)
(啊 非常可爱)
(第一次接吻开始)
结束
(什么 为什么这么激动)
(怎么办我还想亲
结束了？)
(第二次接吻开始)
结束
(怎好厉害身体发热了)
(我还想亲)
(最后次接吻开始)
结束
好 辛苦了 怎么样接吻
-感觉如何 -怎么样 那个
刚开始很激动 最后
好像有点有趣呢
表情不一样了
笑了
我们想检查下 告诉你
见面的地方
你们都去的话
就是都相爱了
我知道了 你拿著包
告诉你场所 可以去
-知道了 -谢谢
(两人都喜欢的话就开房)
(一直在等他但是他没来)
等一会
等一下吗
(15分钟后)
早
(结果2人相爱了)
真的好厉害啊
真的过来了呢 真的谢谢
那么
给你们准备了房间
可以的话去吧
好好的
-进去吧 -这里你们来吗
我不来的
在二楼 走吧
就是这个房间了
-好害羞 -很紧张呢
这是房卡和信封
进去之后看吧
-那么请吧 -谢谢你
失礼了
好厉害 那个
准备了什么呢
那个
很少来这里呢
放这里吧 湿了
好厉害这是什么
-好厉害呢 -很可爱
-写了什么 -香槟
-我不会英语 -是香槟
香槟是吗
很可爱这个
- 带回去可以吗 不行吗
- 直接带吗
这样的我们住过
白色的被单很不错
可以喝吧
-礼物的感觉 -很时尚呢
喝吗
可以喝的
- 你多大了 -是吗
我没介绍自己
-边喝边说 -我成年可以的
没事吧
好可怕 感觉不错呢
谢谢 对不起呢
-这些够吗 -谢谢
我帮你吧
-不好意思呢 -我也没试过
我也没有过的
-这样好吗 -可以的
-这些可以了 -可以了吗
这里面我看看 这样可以吧
先干杯吧
干杯
-奇怪的味道 -奇怪吗
-但是好喝吧 -确实是的
很好喝
- 你叫什么-对了
还没说呢
用敬语了呢
我也不知道呢
- 那我先说名字 我是俊一
- 俊一
我20
-你呢 -我也是我大二
-我也是大二 -是吗
-我是理科的
-一样的 我也是
大学
-市内的吗 -是的
难道
-一个学校的吗 -不是的吧
我建筑学部的
-看起来很认真
-看起来是吗
-是褒义的吗 -当然了
- 我叫艾莉娜
- 艾莉娜
-大二20岁理工的
-理工啊
有点不一样
-我想错了 -以为是什么
-很能聊得来 -可以的
感觉都是差不多年龄的
加油 支持你
我也支持你呢
-好害羞 -你酒量不错
很好喝
在这里这样没事吧
- 不是奇怪的意思
毕竟是酒店 - 谢谢
是啊
-好尴尬 -突然尴尬了
- 怎么说呢这样子 -感觉
真的没见过你
但是聊天后
感觉不错
还准备了酒店呢 就来了
-口渴了呢 -紧张吗
当然了当然
看到你就觉得很可爱了
见到你的时候
- 感觉好可爱呢 然后
- 接吻
-是的 -接吻的时候
很激动
-真的吗 -你没有吗
-有的 -刚开始很紧张
是啊 3次左右了
机会就3次
第一次的时候 不知道怎么办
没有聊过的人就亲了
很突然 以为不行的
突然就接吻 会吗
不会的毕竟是日本人
- 怎么了 -没什么
感觉你可爱呢
-有对象吗 -没有你呢
-我也没有 -没有就好
-为什么 -你来这里
接吻了
-就是没有吧 -是的
也是啊
是的
- 只是耳机文就相爱
的调查 - 我都没听说过
是吗
- 是的就做了
- 按照流程来的吗
来这里不是的
-吓到了呢 -第一次
有这样的感觉
- 这个人 很厉害有觉得吗
- 我没想过
- 感觉你很温柔
- 温柔的人吗
感觉不吵闹的 我很喜欢
- 不吵闹 我不吵闹
- 我喜欢这样的
这样子啊
我算是的 经常被说很温柔的
- 你累了吗 躺下来吗
-累了 是信封
-要打开吗 -看看吧
-你来帮我打开吧 -可以的
-这是什么好多钱
-十万 ？
好厉害好厉害
等下等下 不是数钱的时候
- 怎么了 我看看1234
- 你看这里
看到了吗
内
内射做爱的话
奖励十万
内射 的话
就拿走信封里的钱
是这个意思吗
这个提示糟糕啊
- 不行吧 -感觉
被直接拿走不好吧
也是啊
糟糕啊
信封的话 我以为是别的
但是原本
那么做吗
内射
做爱 内射 你试过吗
- 没有 -太好了 吓到了
我以为有的话怎么办才好
我也没有
但是我不是处男
我做过的
- 但是不戴套的 没有过
- 没做吧
怎么办
10万
做爱
做爱吗
等一下这个 拿出来了
肯定 会以为我们做吧
-怎么办好呢 -怎么办呢
怎么办
先放这里吧
先别管这个
想做的话可以做
- 对不起说出来了
- 想做吗
和艾莉娜
想做爱 但是
我那个
我很单纯这样会 爱上你的
和喜欢的人倒没什么
- 这是什么关系呢
- 是交往吧
- 交往的话是吗
-想交往呢 对不起我想做
我也想做
一般的交往都会做吧
被看感觉很奇怪呢
-怎么了 你看什么
-没什么啊
怎么了吗
嘴巴动起来了
想接吻了吗
这样的信号
是吧
不是的吗 是什么呢
你避开了呢 不是想吗
- 为什么 -不是不是
对不起对不起
那个怎么说呢
刚才感觉还是酒店呢
-但是气氛不一样 -是啊
再来一次吧
很热呢脱了吧 好热
开始吧
-这里这里 -这边
躺下来
躺下来一些吧
不好弄 你下来点
内裤看到了
摸到了 没事吧
-很软 -是吗
舒服吗这里
紧张吗
-没吃东西 -空腹吗
你笑了 没事的
害羞吗
好可爱呢
- 自己主动摸吗
- 不做的
-想直接看呢 -可以的
-脱了好吗 -可以
脱了
可以的
脱了哦
-果然是白色 -怎么了
是白色的
-果然白色好看 -好看吗
怎么了这样害羞吗
-脱了吗 -脱掉
- 我想快点看了 可以吗
- 可以
看到了已经看到了
-看到了哦 -不是吧
非常可爱呢
舒服
多舔舔 可以吧
不行
怎么了吗害羞吗
摸到了呢
内裤湿透了
只有这一个内衣吧
好厉害好多水
擦干净吗
擦掉了
都看到了呢
-要看吗 -看哦
-脱了吧 -可以哦
只剩下内裤了
十万日元了
- 不要啊 -为什么呢
没事的吧
-害羞吗 -害羞
先看看可以吧
要这样做吗
-味道不错 -是吗
小穴的味道
好害羞
害羞吗
-那么闭上眼吧 -可以的
不看也可以的
闭眼吗
-脱了吗 -脱了
- 睁开眼可以吧
- 看吗
不用忍耐了吧
不要啊
怎么了吗
好厉害
-怎么做 -舔
讨厌吗？
-脱了吧 -全部吗
脱了吧
先舔可以吧
-只剩内裤吧 -内裤吗
-别一直看 好害羞
-知道了
-这样可以吧 -可以了
-我可以舔吧 -就一会
30分钟可以吧
-舒服吗 -舒服
舒服舒服啊
舒服啊
舒服
-舒服 -舒服吗
怎么了还没勃起
为什么不看我
勃起了 没办法呢
有反应了吗
可以吗真的吗
只是这样很讨厌呢
突然就舔吗
一直看好害羞啊
这么亮好害羞呢
- 糟糕这样太可爱了
- 都勃起了呢
我舔了哦
好厉害
-舒服 -舒服吗
-非常下流呢 -有感觉吧
舒服吗
糟糕啊
糟糕 忍不住了呢 不行了
忍不住了
想插入了
可以吗
插入吧
我插入了哦
要插入了哦
想插入吗
太可爱 非常想做呢
舒服
舒服啊
糟糕啊 舒服呢
继续啊舒服
舒服啊
后入吧
可以啊
真舒服啊
糟糕
-非常舒服呢 -舒服啊
舒服
舒服啊
-舒服 -掉了
那里舒服
继续继续
糟糕
你坐上来吧
-还可以做吗 -没试过
我也很少这样
插入了
这样吗
-糟糕啊 -舒服
-舒服 -好厉害
-好厉害这样子 -舒服吗
-舒服 -喜欢吧
射了啊
-舒服
-碰到了舒服的地方吧
舒服
普通的做吧
普通的
舒服
舒服啊
舒服啊舒服
-糟糕啊 -糟糕
-真舒服 -舒服舒服啊
- 糟糕糟糕啊
- 不行不行的呢
舒服啊舒服
好厉害发抖了呢
舒服啊
-舒服啊 -舒服
-要射了 -不行的
不行不行
糟糕啊 射了
对不起
湿透了呢
-说了不行的
-对不起很舒服
很喜欢吧
糟糕 我那么舒服吗
刚才不错吧
糟糕啊 射了很多呢
-内射了呢 -忍不住射了
摸摸看吗
再来一次好吗
可以吗
很硬呢
还可以的
舒服啊
- 还有很多精子呢
- 因为你射的
舒服啊
糟糕啊
那里不行了啊
舒服啊
舒服舒服啊
-糟糕啊 -舒服
-黏糊糊的 -是吗
是你的吧
-非常舒服 -舒服
舒服吗
舒服啊
-糟糕啊 -舒服啊
可以射吗
-忍不住了好吗
-舒服啊 糟糕
舒服
射了吗
擦干净更好吧
-帮你擦 -不用了啊
没事吧
没事的 下次做吧
睡吧
-害羞吗 -害羞
好可爱呢
接吻
别跟别人做
真的知道吗
对不起你有空吗
可以聊聊就好了
对不起请进吧
-你好 -你好
- 吓到了 -对不起呢
坐在中间吧
你好
-还好吗 -还好的
那么自我介绍
告诉我年龄工作
我是小南20岁
大二了 梦想吗
那个
-想结婚 -想结婚
会吗
-你有对象吗 -现在没有
多久没有了？
最近
-2周左右了吧
-就最近 为什么分了呢
被出轨分手了
这样也不错
-为什么 -是的因为你好
- 是吗 -出轨就是坏家伙
你喜欢什么类型的
喜欢的类型怎么说呢
比我大的
包容我的
认识男人
-多久会喜欢 -感觉上
要多久呢 一个月吧
-不会立刻喜欢吗 -不会的
-没有一见钟情吗 -没有的
读出来吗
是的
(只是接吻人们能相爱吗)
-你懂吗 -意思我懂的
-实际怎么样 -只是接吻
不会喜欢的吧规则吗
(1十分钟内接吻3次)
(2接吻的时候不可以说话)
(3喜欢的话去别的地方)
- 我知道的
- 就这样大家都做的
只是接吻
只是接吻会不会相爱呢
想试试吗
是谁和谁
是的
-跟谁呢 只有你 -不是我
-是别人 -是的
准备了别的男人
来这里
你们不说话只是接吻
-现在来吗-是的
-好人吗 -我不知道
不是奇怪的人
- 参加就有钱吗 现在吗
- 是的
- 就2个人吗
- 是的 我们出去他进来
-多多指教 -要来了吗
(明22岁大四单身3个月)
(小南20岁大二单身2周)
-多多指教 -我是明22岁
大四了 3个月之前分手了
- 单身3个月了
- 接吻能相爱吗
我喜欢的话可以
(检查开始)
(糟糕 好紧张没法看)
(接吻之前就喜欢了)
(第一次接吻开始)
结束
(冷静点冷静点啊)
(头脑一片空白第一次这样)
(第二次接吻开始)
结束
(舌头动了好奇怪啊)
(糟糕我勃起了会暴露吗)
(最后一次接吻开始)
结束
-辛苦了 -怎么样
没什么
- 突然接吻如何呢
- 第一次见面 好突然
一般不会这样吧
突然接吻
你亲了吧接吻
是啊亲了
-怎么样 -感觉很热
之后告诉你见面的地方
如果喜欢的话就去吧
- 脸红了呢 今天谢谢你了
- 谢谢
失礼了
(结果接吻坠入爱河)
-是这边的房间吗 -是的
这个是房卡和信
-准备好了 -谢谢
-我进去了 -我在这里
你们去吧
麻烦了
-失礼了 -谢谢
好厉害呢这样子
-香槟-好厉害
-第一次看 -是啊好厉害
-喝过香槟吗 -我不喝的
-我是大学生也不喝
-大学生吗
我是大四了
-你呢 我上大学
-大几了 -大二
-大你两级呢 -是啊
坐下吧
坐下吗好的
感觉吓到了呢
见面就接吻了
没事吧我的接吻
奇怪吗
没事的我没事的
-那就好呢 -是吗
非常激动呢
好害羞呢
你好可爱呢
小南在大学里
-学什么的 -经济学部
-很聪明吧 -没有的事情
社团有吗
-
-没有的 兼职呢
-什么样的
-咖啡店 -不错呢
我想去看看
-我也喜欢的
可以吧 -可以
果然很可爱呢
刚才的计划不是有吗 接吻后
你喜欢什么样的
接吻吗
接吻后 会相爱吗
- 我可能不会吧
- 确实是的
我也不知道怎么办才好
-不可以说话只接吻会生气吗
- 确实是的呢
非常害怕呢
你非常可爱呢
我也不知道怎么办
就接吻了
我也没想到会
-非常激动吧 -是啊
非常激动呢
没事吧 这样子
感觉很刺激
-我也很刺激 -真的吗
-是哪里人 -东京的
名古屋那边吗
-名古屋？ 是吗 -你说吗
-名古屋 -是名古屋
-名古屋 -你去过吗
-爱知吗 -是的
- 下次一起去吃章鱼烧吧
- 名古屋吗
是那边的
你喝香槟吗
-你喝哪个 -我都可以
-你酒量怎么样 -还好吧
-一般的 -是吗 好可爱呢
-还好吗 -是吧
打开吧
吓到了呢
-这些可以吗 -好厉害呢
好厉害
-干杯吧 -好谢谢
-干杯 -干杯
这是什么庆祝呢
很有品味呢
-都喝了吗 -是的
可以了
-我很紧张
很突然就接吻 -是啊
- 第一次见
- 我可以吗
口臭吗
-我奇怪吗 -没有的
我很怕的
可以的话
-再来一次接吻好吗
-再来吗
是的
-可以吗 -一直说呢
可以吧
笑得好可爱
不行不行吗
害羞吗
怎么了 你真的可爱
你很美
我想看拜托了
拜托了
这样子没事吧
一会就好
这个也脱吧
-脱了 -为什么为什么
-自己脱 -自己来吗
脱了
我看看
-脱了 -脱掉了
真的可爱呢 非常可爱
非常好看
怎么了
我想看看 好吗
为什么湿了呢
害羞吗
-给我看看 -什么啊 不行
-看看就没事了 -是吗
害羞吗
拜托了
这里也亲
多和我接吻
好美啊
-舒服吗 -舒服
等一下 我很难受
-脱了哦-脱吗
喜欢摸吗
舒服
舒服 你摸我吗
-小穴舒服吗 -舒服
舒服
- 真的舒服呢
- 怎么了
-等下-怎么了
我想插入你
好吗
脱了就可以了吗
- 这样子可以吗
- 这边吗
可以的吧
- 没戴套好吗
- 不戴套吗
这样插入吗
- 没有安全套
- 无套
我还没试过
-现在有了 -什么
拜托了
你喜欢我吗
-真的吗 -喜欢
插入了哦
不疼吧
舒服
小南也舒服吗
小南好美
舒服
-舒服 -舒服
坐上来好吗
换个姿势吧
做吧 好美啊
真舒服啊
舒服
舒服啊
好多水呢
在那边吧
过来我碰不到
-后入怎么样 -舒服
-这样舒服吧 -舒服啊
肉棒舒服吧
躺下来好吗
想看著你做呢
-舒服 -喜欢我吗
-喜欢 -真的吗
-喜欢吗 -喜欢啊
-真舒服呢 -非常喜欢你哦
-舒服吗 -舒服啊
舒服非常舒服
内射好吗
内射了哦 射了射了
亲我
-喜欢吗 -喜欢
舒服吗
-这里写著 -写著呢
内射做完的话奖励
- 十万日元吗
我都不知道
-没注意就做了 -做了吗
那么去洗澡吧
谢谢
恋爱调查什么的
-是的 -我叫今花22岁
大学生 是艺术
-美术吗 -是的
艺术系的人 奇怪的人很多
- 你怎么听说的
- 脑子奇怪
-很不可思议的感觉 -是的
-还好吧 -那么
想问问你恋爱的事情
-还算普通
-你有交往的人吗
-现在没有 -什么时候没有
去年夏天分的
- 现在单身吗 -是的
是比我大的人
生活节奏不一样
社会人吗
- 你喜欢什么样的
- 温柔的
大多都是这样的 别的呢
我经常在家里
或者喝咖啡
能和哦一起就好了
他不太这样吧
是的
- 现在没有
- 想要对象吗
-也想过的 -寂寞的时候吧
相信一见钟情吗
我自己不这样吧
-自己不会 -是的不会吧
只是接吻
人们真的会相爱吗
是的就是一见钟情
这样的规则
只是接吻 不说话
然后 真的会相爱吗
我们在检查
-是让我做的事情吗 -是的
-在这里吗 -是的
男性要来了
预备开始后 就有广播的
结束后会问你广播什么的
那么失礼了
(松前22岁大三单身一年)
(今花22岁大三单身一年)
接吻吗 怎么说呢 我想有呢
(检查开始)
(这个人或许不错很爽朗)
(我这辈子第一次这样紧张)
(第一次接吻开始)
结束
(真的做了没法直视)
(好软的嘴唇啊)
(第二次接吻开始)
结束
(这么刺激的接吻是第一次)
(我喜欢这样很舒服)
(最后一次接吻 开始)
结束
怎么样接吻了吗
接了 糟糕啊
我流汗了
好害羞
(直视接吻两人相爱了)
-好厉害好美呢 -很美
好厉害喝酒吗
香槟你喝过吗
没有的
可以喝吗
可以吗
怎么办啊
总之先坐下吧
还是很激动呢
按奈不住
刚才
那边说你可能不来了
- 为什么过来了
- 真的
刚才进入房间后 感觉气氛
很不错呢
那之后果然想接吻什么的
-接吻吗 -对不起呢好厉害
那个
我想看看最后怎么样
3次 接吻后我很喜欢了
我想我喜欢了
那你喜欢我？
-好害羞啊 -流汗了呢
相反的
那个
- 你没说名字吧
- 是吗 我叫今花
-我叫松前 -松前
差不多大
-我22 -一样
那么完全可以聊得来
大学生?
这样啊
-学什么的 -艺术
画画什么的吗 好厉害
-你呢 -我的话
-我是农业学部的 -这样啊
-难得的机会喝酒吗 -是啊
-打开吧 -谢谢
-经常喝吗 -偶尔喝
平时是社团的聚会喝酒
- 和男人不喝
- 这样啊
-女生聚会什么的
-有社团啊
谢谢
-干杯吧 -干杯
很好喝啊
放下吧
气氛好厉害呢
你今天为什么来了
来了是想试试吗
- 想一起试试
- 真的吗好开心
你来了 就是单身的意思吗
我单身一年了 你呢
我的话
- 去年夏天就没有了
- 这样啊
是吗
感觉 这样更加兴奋了
-这样子 -好害羞呢
你心情也一样吗
是啊
-还有信吧 -是啊
这个
糟糕啊
好厉害内射?
是十万要内射做爱的 才可以
糟糕啊 这个
做爱就会有十万了
-糟糕啊-怎么办好呢
没想到这样子呢 唐突好厉害
你和男友做过吗
-当然有过 -是吧
肯定有的
-是啊 -是的
不戴套没有过
-没有过 -你呢
我也没有过的
没有
没有机会是吧 一般的话
内射
那个
-很尴尬呢 -那喝酒吧
-酒量大吗 -不大吧
在房间里的时候 很兴奋
-距离很近 -那远一点吗
不不 这样更好的
-你今天为什么来
-你问过了
想做什么
可能是喜欢你了
感觉吧
我也是一样 说实话
很喜欢你的
嗯
-好害羞 -很在意吧
- 果然需要勇气呢
- 做爱 原本的话
一点点可以吧
-现在没有对象吧 -没有
我也没有 能和你交往就好了
再接吻一次可以吗
糟糕啊
对不起等一下 这里
-受不了了 非常刺激呢
-好害羞
我可能喜欢上了
我也很喜欢你
我喜欢你
-这样糟糕啊 -糟糕吗
都忍不住了呢
-摸吧 -可以摸吗
可以的
真的吗好开心呢
-我流汗了呢 -完全没事的
直接看好吗
-好害羞 -看看吧
好厉害好美
-摸摸好吗 -已经摸了啊
直接看 好吗
-等一下 -很激动吧
好美啊
直接看 好吗
好厉害味道很棒呢
这里很可爱呢
接吻好吗
等一下我忍不住了
想舔 可以吗
- 怎么样高潮了吗
- 但是
好厉害皮肤很美呢
- 好厉害身体很热没事吧
- 没事的
怎么了
-怎么了 -那个
-想看看 -这样好害羞啊
可以摸吗
今花湿透了
是你摸的
-肯定会这样 -好下流呢
好厉害湿透了呢
我很开心呢
湿透了呢
好厉害呢
非常喜欢
我也喜欢你呢
-可以舔吗 -要舔吗
- 味道很不错呢
- 可以的 喜欢你
-脱了好吗 -要脱吗
-可以看吗 -可以的
可以看看吗
好厉害
好美啊这里
湿透了呢
-第一次这样
-真的吗好开心
很舒服吧
那里
没事吧
-我也想摸 -我怎么办好
有点热了 脱了吧
-怎么了 -勃起了
湿了
舒服
非常兴奋呢
我想看
你喜欢我
我可以看吧
-可以吗 -有点害羞呢
好害羞
也可以摸我的吧
-黏糊糊的 -是你摸的
你很可爱
好厉害 喜欢你
可以舔吗 已经舔了
非常舒服
你非常可爱呢
为什么那么可爱
因为你喜欢我吧
非常舒服 糟糕
糟糕等下 忍不住了
-喜欢我吗 -非常喜欢
我也是
我想多了解你
-这样插入吗 -可以吗
插入了 很可爱呢想试试
我也想和你做的
都进去了啊
-糟糕啊 - 好热
好厉害非常热
糟糕非常热 舒服
-糟糕舒服啊 -亲我
舒服
-不行了舒服啊 -舒服
高潮了高潮了
- 糟糕舒服啊 非常舒服
- 舒服 我也是
都看到了
-舒服 -那里不行了
- 非常喜欢你 -我也喜欢
喜欢 糟糕 好厉害啊
不行了
没试过这样 屁股好美啊
喜欢屁股吗
- 好厉害的摩擦 糟糕
- 舒服 糟糕
-舒服啊-舒服
非常舒服
舒服
热吗
下面也脱了
自己来吗
袜子好可爱呢
朋友买的
很可爱呢
-对不起 -好刺激啊
这样非常舒服呢
-喜欢这样吗 -喜欢
进去了呢
舒服
-好厉害你的动作 -不行吗
非常舒服
-舒服啊 -舒服
-这里吗 -非常舒服
看到了
-好厉害 -舒服
糟糕啊舒服
不行不行好刺激 高潮了啊
-糟糕啊 -是啊
- 舒服 想看看屁股呢
- 很喜欢屁股呢
慢点 动起来
糟糕啊
好厉害啊
真舒服啊
屁股非常美丽呢
真的吗好开心呢
动的很舒服
舒服吗
-喜欢我吗 -非常喜欢
高潮了高潮了
糟糕
-非常舒服
-舒服吗 很热呢
非常下流我看看屁股吧
可以的
味道不错呢
糟糕啊
舒服啊
- 非常喜欢啊
- 好厉害舒服
-舒服啊 -非常舒服
舒服
我也舒服 屁眼
舒服啊
-舒服舒服啊 -舒服
高潮了高潮了
-糟糕啊 -非常舒服
舒服啊
-舒服 -舒服啊
- 喜欢 继续继续啊
- 非常喜欢呢
喜欢啊
-对不起要射了 -要射了吗
射了射了啊
-射了 -射了吗
-射了好多 -好厉害对不起
-太舒服了 -好厉害啊
非常舒服
射了好多呢
别在意了
-还再流没事吧 -好害羞
我是爱
21岁大三了 是护士科
-有对象吗 -没有的
- 你看起来有 -不是的
我单身的
-多久了 -2年多了
- 我喜欢活泼的人
- 吵闹的吗
是有趣的人
只是接吻
人们能相爱吗
-我来做吗 -你和男人
接吻一个人不行的
那时候不能说话
非常害羞呢这样做
应该不会这样吧
-接吻吗
-当然不喜欢可以住手的
-等一下 -真的吗
-我找男人来 -真的吗
你们两单独聊聊吧
-会有广播的 -没事吧
多多指教
(和也20岁大二一直单身)
(爱梨21岁大三单身2年)
- 只接吻会相爱吗
- 那个
我不知道 可能吧
(检查开始)
(好年轻是多少岁呢)
(奶子好大是什么罩杯)
(初次接吻开始)
结束
(非常紧张 他长得很可爱)
(今天来这里我真走运啊)
(第二次接吻开始)
结束
(紧张的口渴了听到心跳了)
(五秒前是恋爱的感觉吗)
(最后接吻开始)
结束
-做了吗 -别这样
-接吻了吗 -是的
-真的吗 -好害羞害羞啊
喜欢的话就说出来吧
-感觉如何 -感觉？
感觉很热呢 刺激
是吗
感觉兴奋了吧
(结果只是接吻就相爱)
-好厉害 -厉害吧
-你叫什么 -和也
-我是爱莉 -爱莉吗
-好害羞呢 -是啊
- 刚才非常紧张
- 你是大学生吗
我也是大学生
-大三了 -我大二
-比我小一岁吗 -是的
-很紧张 -是啊非常紧张
-是的 -真的吗好害羞啊
但是
-我没想到 -是啊
好害羞啊这样子
非常美丽呢
-好害羞 -害羞吧
为什么来了
见到你很开心
-想接吻 -好
好开心
-躺下来吗 -可以啊
-没有对象吗 -没有
-一样我也单身 -是吗
-可以看吗 -想看吗
-好害羞啊 -很美呢
掀起来看看
可爱吗 好害羞啊
这样子
-很可爱 -不可以这样
怎么了
非常美丽
-脱了可以吗 -可以的
-舔吗 -是的
-可以了 -很美呢
谢谢
帮你脱了
-好厉害很刺激 -好害羞
-好害羞 -我也是呢
这里也可以吗
脱了
-怎么了 -有点兴奋了
-好可爱 -你太美丽了
才这样的
谢谢
舒服舒服
脱了好吗
好害羞
不要别舔 好害羞
舒服
糟糕舒服啊
糟糕糟糕啊
舒服啊
帮我脱了好吗
好厉害
- 非常大呢
- 是的我兴奋了
可以摸吗
非常硬了呢
想让我摸吗
想让你舔
想让我舔吗
非常舒服呢
- 非常大了呢 -差不多
想插入了呢
但是
- 我没有套 没试过无套
- 那里有吗
刚才的？
- 我去看下
- 你试过没有
-没有 -我也没有呢
怎么样有吗
内射
给十万？
不戴套做爱 这么多吗
不是吧
怎么办 好多钱呢
没有套的
-没有 -没有安全套的
-怎么办 -你做吗
-我没试过 -我也没有
怎么办
可以得钱的话
-做吧 -想做吗
-我第一次这样 -我也是
插入了
-疼吗 -不疼
舒服
舒服啊那里
太舒服 要射了 继续吧
舒服
射了
不行的
射了好多呢
真的射了吗
太舒服了
我还不够呢
可以吗
-舒服吗 -非常舒服
-非常舒服 -舒服啊
舒服吗
好骚舒服
我也不行了 糟糕舒服啊
舒服啊
-舒服啊 -舒服
我也想动
- 后入可以吗
- 想要后入吗
后入是吗
-舒服啊 -舒服
不行不行糟糕啊
不行了
舒服啊
不行不行太舒服了
-非常舒服 -真舒服啊
舒服啊
糟糕啊
那里舒服啊
不行了啊 不行了住手
舒服啊
不行不行了
非常舒服 舒服
舒服啊舒服
-要射了 -要射了吗
多射点
射了射了射了
射了吗 好多呢
真舒服啊
-还想做 -我也想
继续做吧