(在校生的恋爱男子限定)
(想请憧憬的老师帮忙破处)
(帮助有梦想的处男企划)
(找想让憧憬的人破处的人)
(在募集网页应征后)
(与有烦恼的学生进行面试)
不好意思
你好
请多指教
我目前还是处男
是
想让谁帮你破处
学校的老师
(隆的梦想)
(想让学校老师帮忙破处)
是数学的老师
如果有条件的话或许能做到
-条件? -是
(想请憧憬的老师帮忙破处)
要是达到条件的话
(为了实现前来应征的)
(处男梦想)
应该就可以
(我们提出某个条件)
希望你可以听听
是
这个条件就是
30天禁制自慰
30天?
对
30天...
我们这边会检查
(条件 30天禁止自慰)
检查?
(2.必须接受定期检查)
希望你配合
(要对老师保密这件事情)
需要检查?
是
为了确定你有遵守条件
需要定期检查
还有这件事情要对老师保密
保密吗
对 都不要说
希望你都能遵守
(忍耐30天自慰)
(并检查合格的男子们)
(叫来憧憬的老师)
(并进行告白及破处的交涉)
(恋爱气氛以及累积的精子)
(能够顺利都传达给老师吗)
(水树老师29岁 私立高中)
(任职7年 负责数学)
那么这边请
是
麻烦了
请坐下
是
请多指教
让你专程跑一趟了
不会的
谢谢
今天关于教育的事情
想跟你聊很多相关的事情
是的 你有听说吗
有的
首先 请问你的职业
是
我是高中的教师
教师吗
是
原来如此
你的名字 还有年龄
以及负责科目
还有任职几年 我想问这些
好的 我是水树29岁
现在教数学
今年第七年了
为什么会想当老师
就是 原本学生时代
就很会教同学数学了
所以自己满擅长的
也希望教导孩子
就选择当老师
觉得当老师最辛苦的是什么
辛苦...
甚么呢
是什么
学生不太听话的时候吧
有很多孩子说一次不明白
那时候会苦恼于沟通方式
那时候会觉得很辛苦
教数学觉得最难的地方在哪
就是被问到
有必要学这科目的时候呢
你怎么回答
那种时候
就会回答他说 是有必要的喔
跟他说是为了将来
其实今天特地请老师过来
是想跟你商量一些事情
请老师过来的
不是我们喔
不是吗
对
其实是某个人
就是 委托了我们
说希望你能听他烦恼
而让我们请他过来
烦恼?
我可以请他出来吗
好的
麻烦了
奇怪?
请
你好
是隆吧
是
为甚么?
我有烦恼
烦恼?
你认识吗
是的 班上的学生
班上的?
我负责的班级里的学生
是吗
对 他是我老师
我的数学科老师
他好像有在学校
不方便说的烦恼
你有吗
有的
烦恼吗? 是什么的
很在意吧
是的
那么你可以把烦恼跟老师说
是
有信吧
有 我有写
我把他读出来
水树老师自从你负责教数学后
我觉得数学变得有趣了
一直以来谢谢你
今天想请你听无关课业的烦恼
我有非常自卑的事情
就是 我还是处男这件事
要消除这份自卑
只能依靠水树老师了
麻烦你了
这是你的烦恼?
是的
是吗 这样啊
你吓到了吧
是的
你烦恼是?
我还是处男这件事情
那么 你想怎么解决呢
想请老师帮我
我帮你吗
对
什么意思啊...
等等这是怎么回事
就是
我该怎么办啊
希望你听从烦恼
然后帮他解决
就是这样
我们对于这样的他
提出了一些条件
条件?
是
要是他达成
就帮他制造这机会
这条件就是
请他30天禁止自慰
这样啊
对 我努力了
努力了啊
是的
原来如此
还在混乱吗
是的
还跟不上话题
然后 30天忍耐住的话
我们就订制了这个规则
这个请你拿一下
可以念出来吗
特别课外授课
帮忍耐30天
没自慰的学生破处
破处?
不懂状况
上面的意思我是懂...
下面也念出来
30天的精液全部都中出的话
就有20万元
拿一下
好厉害
这是代表要做的意思吗
我们都准备好了 如何?
如何? 这不好的吧
为甚么
这当然是...
因为我们是师生关系
不好吧
但是我想跟老师做
第一次决定献给老师
决定了?
但是
这样
我们只能帮到这边
之后就你们的事情
我们先离开一下
之后就交给你们两个
自己商量并做决定
如何
商量并决定吗
我们就都先离开了
之后就都交给你们了
这些 怕你们口渴
就都帮你们准备了
谢谢
那就交给你们自己商量了
可以吧
那我们出去了 你们自己锁门
锁门?
来一下跟你说怎么锁
好的
好 那我们出去了
那交给你们了
那么如果事情都结束了
我们就在外面 跟我们说一下
好
好的 那拜托了
好的 谢谢
但是 不好吧
这种事
不好吗
不好的
但是我努力30天了
真的
是非常努力了
我知道你很努力
努力了呢
谢谢
但是
拜托老师了
不...
但是我们毕竟是师生关系
拜托你通融一下
我会努力学习的
我知道你很努力了
会更努力的
更努力吗 我是很开心
是很开心...
因为我一直都没有女友
一直都没有吗
没交过
真的吗
真意外
于是我很自卑
这样啊 都没有过吗
是
什么都没做过吗
没有
是吗
为甚么都没有
因为 很害羞的
这样啊 那要牵手看看吗
好的 可以吗
好
好滑顺
滑顺?
对
感觉好奇怪
好紧张
紧张吗
没牵过手?
第一次
第一次?
第一次是我可以吗
老师手好温暖
真的吗
想接吻
想吗
这样啊 也是第一次吧
是的
第一次最好谨慎点喔
很重要所以才选老师
真困扰 怎么办
要试试看吗
好
真的好吗
好紧张
我也是
我第一次
老师嘴唇好柔软
柔软吗
太好了
想要更多
-更多? -是
好棒
是吗
怎么了
很在意老师的奶
在意吗
是
没摸过吗
没有
看过呢
也是呢
想摸看看
要摸?
是
要摸看看吗
好
让我摸老师的奶吧
好棒 老师的奶好柔软
老师 我想看
想看吗
想
只能一下喔
好
好棒
想多看一点
更多
对
怎么办
好美
可以摸吗
好柔软啊 老师的奶
想看乳头
只能一下喔
好美
老师 我没解过胸罩
也是呢 不会弄吧
怎么办
好棒
老师奶好美
好柔软啊 老师的
可以舔吗
舔吧
可以吗
老师
奶子真软啊
是呢
想多看老师 的身体
更多吗
对
我想看
要看吗
好的
真的好吗
好害羞
感觉好兴奋
怎么办
怎么了
我也能脱吗
也是呢 不然不公平
那我脱了
谢谢你
感觉好怪
想看老师的全部
好害羞
我也全都给你看 拜托了
全部吗
全都想看
可以靠近点看老师的吗
好棒
女性的长这样啊
是呢 第一次看到吗
对
可以舔吗
这边
可以吗
舔吧
好棒
老师我该怎么做
我不懂
手指要进来吗
可以吗
可以吗 会痛吗
继续
爽吗
好棒
这边
这样可以吗
可以
好棒
怎么了
感觉有点
就是
怪怪的
怪怪的?
让我看看
如何
我看
比平常敏感
比平常吗
对
第一次被摸吧
好棒
要脱吗
好
好害羞
是吗
是的
怎么做
真敏感
好敏感
好爽
爽吗
对 第一次被摸好爽
好棒
第一次这样
是吗
好爽 好棒
好爽
好棒
这样好棒
要我舔吗
可以吗我想要 拜托了
躺好
好棒
拜托了
好爽 第一次
好爽
第一次这样
嘴巴好厉害
爽吗
爽
要射了
射了吗
对
要了
老师
是
我想做
想做?
是
是吗
不行吗
想要吗
是
只能一下喔
好
来了喔
好棒啊老师里面
好棒
射了 要射了
射了
等等
射了吗
对 射了
太爽了
射了吗
你射了吗
没事的
没事?
还能射
是吗 还能射
对
等等
去了
我去了
老师 我还想射一次
还想吗
还要
好棒啊老师那边
要射了
好棒
老师我射了
好爽
射了吗
射了
想换点别的
好爽
好厉害
去了
好棒
好爽
爽吗
要射了
要了吗
又要射了
大量射吧
射了啊 老师
射了
又射了吗
要更多
还可以吗
还可以
好爽
好棒
等等 不行 等等
要射了
等等 去了
去了
老师 好爽
我要射了
要了吗
射了
好喔
射里面喔
射吧
我射老师里面喔
射了
我还可以继续射到里面喔
好厉害
刚射了吧
射了
老师我还要
还能吗
老师
好厉害
好棒阿 老师
好爽
老师
不行
亲亲
好棒
好爽
不行
不行了
去了
要射了
射了
老师
我要射了
可以喔
可以中出老师吗
好喔 射给我
老师
射了
老师 我射进去了
好爽
射很多了
大量射出了
感觉很开心
得赶紧穿绍衣服
是呢
谢谢
还可以吧
非常棒
那就好
在学校 要保密喔
好的
会的
能烦恼解决了呢
多亏老师
太好了
非常爽
那就好
那我去叫他们
好的 可以
可以吗
好
我去了
抱歉 我们好了
辛苦了
好了吗
是
做到哪了
我们 做到了最后
最后吗
是
那么感觉如何
就是烦恼能够解决太好了
是
对
如何
非常棒
烦恼就这样消除了
这样啊
非常爽
老师为甚么会愿意呢
因为他非常的烦恼
希望能够帮到他
是的
真温柔啊
谢谢老师
很棒呢
太好了
是个好老师呢 谢谢
谢谢
(彩香老师30岁 国立高中)
(任职8年 负责美术科目)
我叫做彩香
今年30岁
担任美术
刚好第八年
为甚么当老师吗
小时候是很喜欢画画
想说去教别人也不错
就选择当老师了
是
重要的事情吗
就是 学校生活很忙碌
希望能够透过美术让学生心灵
更加丰满点 以这方向去教导
开心的事情吗 甚么呢
果然还是关于学生的事情吧
不光光只是美术上的事情
透过很多活动
逐渐成长的姿态
是让我最感动的
成长所需要的事情
很难回答呢这个
果然在学校生活中
有很多失败 以及与人的争吵
就算遇到任何挫折
都可以站起来
并正面去对抗 是成长的关键
你有生气过吗
我不是很会生气的类型
生气的情况有点不同
学生做错的时候会去斥责
比起生气算是请他注意
觉得学生好的地方
学生们都很清纯
看他们清纯模样
我觉得很可爱
商量烦恼吗
是的 偶尔会有
对人际关系上的烦恼
还有将来的烦恼之类的
到时候会依照学生的状况
给他们比较适合的建议
毕竟我是美术的老师
有担任美术部的顾问
美术部人不太多
大概就20多人
美术部跟授课是不同的
是比较自由的活动
让大家发挥自由的一个科目
要让大家团结在一个点上
算是比较困难 满辛苦的
其实请老师来的不是我们
是
是别人要我们请你来的
别人
我请他来
好 是谁
可以进来吗
别人?
请
广口
怎么会
为甚么
认识吗
是的
是吗
对 学生
是怎样的人
美术部的副社长
广口
他有事情想跟你商量
商量吗
对 他有烦恼
是
这样啊
那些事情
是
他写到信上了
开始念了喔
好
彩香老师
抱歉突然请你出来
今天无论如何都有
想跟你说的事情
是
我不太擅长跟人交流
因此都没交过女友
至今都还是处男
想跟老师商量
希望老师答应而写了信
造成困扰的话 我先致歉
是的
吓到了吗
对的
很突然吧
老师
我想和你做
是的
我们跟他提了条件
是
条件就是
30天禁制自慰
是
跟得上吗
不  怎么回事?
什么意思
让他30天 禁制自慰
达成的话
就帮他制造跟老师交涉的机会
还有
是
可以拿着一下吗
这个
可以念出来吗
特别课外授课
帮忍耐30天
没自慰的学生破处
30天的精液全部都中出的话
就有20万元
懂了吗
上面说的我是懂 但是...
这个
拿一下吧
我们准备好了
但是我跟他是师生关系
我没想过这种事
学生
怎么办
我们就都先离开了
之后就都交给你们了
之后就交给你们两个
自己商量并做决定
商量吗
可以吗
好的 我会跟他商量
那都好了就叫我们
好的
好 那拜托了
那我锁门了
但是 这个...
怎么回事
抱歉
怎么办
认真吗
对 我很认真
我很烦恼
这样啊
烦恼着啊 是呢 但是
但是
怎么办啊
但是我很老了
不
我只希望是老师你
老师好吗
我想做
想吗
想
怎么办呢
但是也不能就这样回去
总之先牵手吧
可以吗
牵手可以的
我流手汗了
来吧
怎么了
流手汗了
没事的
如何
很柔软
很温暖
怎么办
过来点吧
这样吗
好害羞
心脏要跳出来了
可以接吻吗
接吻吗
只能一下喔
知道吗
好害羞
如何
很棒
第一次吗
对
第一次是我可以吗
就是要老师
来吧
感觉好紧张
那再亲一下喔
好爽
爽吗
真的吗
你很熟练
你要看吗
在意吗
可以吗
是的
要摸吗
是
来吧
摸一下
好柔软
好爽
爽吗
可以直接摸吗
直接吗 是呢想摸看看吧
这样啊
好害羞
但只能脱了
好棒
要摸吗
可以摸喔
可以直接摸里面吗
只能都脱了
好害羞
等等 好厉害
被盯着会害羞
抱歉
摸了喔
好温暖
这样可以吗
可以
痛吗
不会
这边有点
这吗
对
痛吗
不会
继续吧
很爽
可以舔吗
好的
被舔会很有感觉的
可以吗
可以的
好熟练
真的吗
开心吗 太好了
之后怎么办
如何
这边吗
想看吗
对
等等
可以吗
没看过吧
这样啊
这样
我想看
这边
怎么了
可以靠近点吗
好
是可以
那边好爽
这吗
对
那边
那边好爽
你好熟练
是吗
老师 我还要
要摸看看吗
会吗
第一次
这边是阴唇
这吗
对
这样会爽吗
那边被摸会爽
这吗
对
谢谢 可以了
你也要脱吗
谢谢
放这
好痒
痒吗
对
不妙
要再亲一次吗
如何
怎么了
不行了
是呢
不行了吗
不妙了
可以吗
抱歉
不妙吗
对的 不行了
让我看一下
可以摸吗
好
爽吗
爽
好棒
真大啊
好害羞
好爽
爽吗
不妙
不妙吗 这样啊 第一次吧
那么我帮你
舔一下吧
舔了喔
可以吗
可以
不妙 老师太爽了
那么爽吗
忍不住了
那做看看吧
好的
脱了
我帮你
不用 谢谢
这样
往这边
慢慢的
这样吗
不妙
怎么了
射了
但是还能
好厉害阿
来吧
这个 不能弄脏吧
直接吗
直接
可以吗
怎么办
从后面吧
后面吗
这样
这样子
可以吗
好棒
进来了
爽吗
好爽
我也好爽
不妙
可以喔
更多
抱歉
又射了
又射了吗
好厉害
我还能
那么厉害啊
那么这次换我来动吧
我在上面
可以吗
我转这边
面向这边做吧
过来点 起来
可以躺下喔
好爽
插好深
不妙
好爽
跑掉了呢
抱歉
好爽
我也是
摸看看
好软好爽
不妙
不断插进来呢
又要射了
又要?
好厉害 这么会射
可以射喔
可以喔
又射了呢
很棒吧
还要吗
还能
还能吗
还可以
好厉害
真的呢 还很硬
这样
好爽
好棒 好爽
这样呢
好爽
好厉害 好爽
不妙 去了
去了
爽吗
好爽
太好了
老师 要射了
又要吗 可以喔
爽吗
好爽
去了
射了
老师
老师更多
更多?
好开心
来吧
这姿势很难的
不妙
可以喔
大量射给我
那边好爽
要了
去了
老师太爽了
我也是
可以更多吗
多射一点
好的
老师
好爽
去了
我也要射了
射给我
可以喔
射了
好厉害
射了好多
抱歉
帮你擦干净
谢谢
没事吧
没事
好厉害
擦干净点
穿上吧
给你
谢谢
没事的
真的这样可以了吗
我超爽的
太好了
谢谢
老师会讨厌吗
不会
听到要商量的时候是吓到了
在学校见面可能会紧张
是呢
被知道就不妙了
是呢 希望你别说
不会说的
要喝点水吗
谢谢
那我去叫他们喔
对呢 谢谢
抱歉 我们好了
辛苦了
做到哪了
到最后了
最后
对
都做了吗
是
如何
是很紧张
但是他很单纯 很认真的
念出了信的内容
希望能回应他
想说希望我可以
尽量地去帮到他
这边呢
这个回忆 我一生都不会忘的
更加的喜欢以及尊敬老师了
他在美术部也很努力
非常的乖
这样啊
是
成为很好的回忆了吧
谢谢
谢谢你愿意来
我才是
谢谢
(香织老师31岁 私立高中)
(任职9年 负责科目古文)
那个我担任学校老师
老师吗
是
今天关于教育的事情
所以特地请你来
我叫做香织
31岁
负责教导古文
第9年了
当老师的契机是
是非常单纯的原因
小时候很喜欢一些知识
在不断追求这些知识之后
就变的很喜欢古文这是一开始
珍惜的事物
果然是
跟教导的科目有关连
就是最近年轻人的对话
感觉跟以往比较变了很多
最近的流行用语
希望能让大家体验
日语原本的魅力
有其他人
其他人?
是请你来的
不是你们?
对
我叫他来可以吗
要叫他吗
好
可以来一下吗
是谁
老师
等等 信二?
可以坐下吗
请
谢谢
怎么会在这
信二吧
对的
你吓到了吧
怎么回事
其实是他请你来的
有原因的吧
对
原因?
他其实有烦恼
但是不方便在学校说
希望能找你商量
烦恼?
对 有烦恼
怎么了
有点难开口
是的
难开口吗
我写了信
信?
是什么 好可爱的信
是的
我怕想说的忘了 就写了
是吗
对 写在上面了
我念了喔
香织老师
一直在学校给你添麻烦
让你生气 很抱歉
是
但是我是有原因的
那就是 我喜欢香织老师
等等
我还是处男
周围人都不是了
我每天都感到很害羞
可以的话 希望香织老师
是我的第一次对象
这是我一生的请求 以上
为了安排跟老师见面
我们对他提出了条件
条件吗
条件就是
是
请他30天禁止自慰
30天?
骗人的吧
怎么回事啊
要是他达成
就帮他制造这机会
跟他这样说了
他达成了
是
成功?
检查过了
检查什么
检查?
检查他有没有射精
检查过了
需要检查这个吗
我们准备了这个
是什么
可以念出来吗
特别课外授课
帮忍耐30天
没自慰的学生破处
30天的精液全部都中出的话
就有20万元
这个
做什么
拿一下吧
不用
拿着吧
做什么
我们只能帮到这边
之后就你们自己商量
我们?
商量?
商量后自己决定
就我们吗
我们会离开
交给你们了 好了叫我们
好
怎么办
你是信二吧
当然了 从这边开始问吗?
真的吗 我还不太相信
真的 如同刚刚说的
我以为是要采访才来的
是我这样跟他们说的
拜托了
怎么回事
这是真的吗
真的
信我是很高兴
但是我完全没这感觉
你指什么
感觉 你平常就只是很有活力
认真的吗
非常认真
我真的想跟老师做
想做...
你没有喜欢的女孩吗
我一直都喜欢老师
但你跟很多女孩很好吧
大家都只是朋友
恋爱对象只有你
我一直都这么认为的
一直?
对
是吗
至少今天先牵个手好吗
牵手吗
对
牵手就好吗
先这样
真的 我可以吗
我只要老师
只是牵手的话可以
谢谢
我信先收起来喔
好
感觉好紧张呢
是呢
你都没牵过手吗
对
是的
这样啊
可以吗
好的
真的第一次吗
是的
这样啊 那么
好柔软 好温暖
是吗
对
可以抱抱吗
抱抱?
对
我想要
我想要老师来
抱抱?
对
拜托了
只是一下的话
这样好吗
我不会说的
真的吗
是
只能一下喔 当作打招呼
招呼的程度喔
可以了喔
你会吗
我主动吗
手这样过来
这样
感觉老师很香
说甚么啊信二
没有吧 我都流汗了
不 真得很香
讨厌
老师
等等 信二
知道怎么抱抱了吧 这样
是
可以亲亲吗
接吻吗 这不太好吧
我是认真想跟老师接吻的
但是我很老了
我不介意
你那么想要吗
是
但是我们是师生关系
是没错
对吧 信二
你想清楚吧
我只想要老师
只要我?
你的心意 老师真的很高兴
但是这样果然...
我不在乎
是吗
一下就好
一下喔
这样好吗 不好吧
不会说的
由我主动
你吗
对 我会努力的
一下的话
好的
可以喔
闭上眼吧
这样
更多
更多? 说甚么啊
老师
信二
不可以了 信二
我想摸奶
奶子不行啊
一生的请求
一生?
我知道你很困扰
拜托了
但是不能继续了
老师讨厌我吗
没这回事 信二
一下吧
等等
老师
忍不住了
可以吗
真的吗
对
但是跟信二这样子
可以吗
好喔
这样吗 好棒
但是我的不是很大
不 非常棒
真的吗
让我看
等等
好厉害
别太着急
只能一下喔
我忍不住了
信二
老师
不行 信二
我忍很久了 拜托了
想跟老师做
真的吗
信二
脱了
不好吧
我也脱吧
不用
没事的 很害羞
脱吧
我也很害羞
但是信二不用的
老师都脱了
等等阿
信二
不用的
老师也脱吧
但是
有点...
我帮你
脱吗
对
帮我脱吗
好
这样吗
想看全部
我身材不好喔
没这回事
我都30多岁了
跟这无关
可以脱吗
好喔
是可以
这边吗
会脱吗
这样吗
脱下了呢
真的要看吗
想看
超想
脱了
这样的 第一次看见吗
对
能摸吗
温柔点摸
温柔吗
这样
信二真熟练
真的吗
很温柔呢
都是老师教得好
这样子常的痒
可以舔吗
-舔? -对
会舔吗
要温柔喔
好
对 温柔的
信二真熟练呢
下面也要
-下面? -对
下面有点...
想看
真的吗
对 我想看
会脱吗
从后面
脱下了
都脱了呢
我想看全部
但是比其他老师身材差喔
不会的
别一直盯着看
你很烦恼吧
是
吓到了
让你吓到了
想看内裤里面
内裤吗
来吧 信二
帮我脱吧
好的
慢慢的喔
内裤给我
想看
想看吗
怎么办
这样
来摸吧
要摸吗
是
能摸吗
好
摸吧
知道吗
这吗
对
知道是哪边吗
这吗
对这边
已经变成这样了
好厉害
好紧张
紧张吗
温柔点喔
这吗
这样吗
好棒阿这边
再来
对 慢慢的
好厉害
如何
好温暖
是吗
可以舔吗
好喔 温柔点
那边
好棒
好熟练阿
可以摸我的吗
可以吗
好喔
没被摸过吧
没有
可以吗
拜托了
脱了
脱吗
摸我吧
摸了喔
没事吧
好厉害
那边
没事吧
不妙
是吗
那慢慢来喔
放松点吧
要射了
变好大
太爽了
吓到了
不痛吧
太爽了
那 要我舔吗
希望你能舔
没事吧
太爽了
好棒
慢慢舔喔
没事吧
好厉害
如何
好爽
太好了
好厉害
如何
好爽
没事吧
太爽了
这边吗
没事的
没事吧 信二
好厉害
超爽的
老师
怎么了
忍不住了
想插入
插入里面的意思吗
对
拜托了
要吗
拜托
直接吗
是的
那直接来喔
插了喔
没事吧
超爽的
如何
不知道
超爽的
动了喔
多动一点喔
超爽的
还可以吧
但是老师快要了...
信二
超爽的 好棒
停不下
信二可以吗
好厉害
老师好棒
不妙
信二
等等
抱歉
信二
射了
等等 信二 你射了吗
对
里面?
抱歉
真的吗
必须要中出才行
怎么办
再多做一点吧
更多吗
但是 信二...
老师多动一点
等等 信二
停不下了
好爽
不痛吧
超爽的
不行
我已经
要去了
不行
信二
去了
我也要去了
怎么办
又射了
信二也是吗
老师
信二
没事吧
这样
对
对 慢慢的
可以喔 信二
超爽的
好厉害
信二
信二好棒
那边
好棒
好爽
信二
要射了
可以喔 激烈点
这样
太棒了
好熟练
信二
太爽了
爽吗
爽
又要射了
好棒
可以中出喔 射给我吧
射了
好爽
好棒
好热啊
好爽
信二
我还可以
还能吗
从后面
后面?
可以吗
这样动喔
好熟练
信二
好厉害
对
好爽
好熟练 信二
不行
去了
好爽
信二好厉害
太爽了
还可以吗
对
信二更多
更多 好爽
信二好棒
超爽的
爽吗
信二 可以继续中出我喔
可以吗
-好喔 -马上射
射了
信二真熟练呢
好爽
信二还可以吗
还可以吗
还能
真的吗
老师
信二
大量做吧
好熟练
信二
好爽阿
好棒 很厉害 更多
好熟练
信二 又去了
信二
信二 大量射给我
可以吗
可以喔
好厉害
信二真熟练
要射了
射给我
可以中出我喔 信二
射了
可以喔
好棒
好棒 射进来了
好热啊
信二又射了吗
抱歉
射好多
里面好热啊
信二 射这么多吗
是
真厉害啊
好厉害
吓到了
太爽了
怎么办 信二 如何
还可以吗
太棒了
没事吧
没事 老师呢
没事的
好厉害 吓到了
怎么办
我也吓到了
他们会过来吗
不会的
要我去叫他们
这样啊
吓到了
没想到你有这烦恼
但是我解决了
是我真的好吗
老师非常棒
我很幸福
我很高兴
抱歉 麻烦老师了
信二非常的熟练呢
感觉很棒
多亏老师
烦恼解决太好了
不痛吧
超爽的
那就好
丝袜都破了
抱歉 是我的错
不会
没事吧
我没问题
感觉好怪啊
是啊 怎么办
没想到会这样
是呢
吓到了
因为你突然出现在这
是呢
没事吗
好了吗
感觉擦一下吧
喷的很多呢
我来吧
谢谢
可以吗 我也来
这样可以吧
可以吧
先这样
应该好了
那我去叫他们
拜托了
应该没问题吧
失礼了
辛苦了
你们做到哪
到哪?
到最后了
最后吗
是吗
对 做到最后
如何呢
如何?
很棒
是
太好了
怎么说
要讲吗
感觉信二非常
的努力了
是老师太棒了
为什么愿意做到这里
因为
感觉
收到这封信之后
一开始以为是玩笑 但慢慢的
他的认真传达给我了
看他非常烦恼的样子
我知道这是不行的
但我想要回应他
是的
这样子啊
非常谢谢
谢谢
(雪子老师32岁 大学附校)
(任职10年 负责科目英文)
我叫做雪子
32岁
负责教导英文
任职第10年了
虽然教导了第10年了
但是要教导完全不会的学生
感觉还是非常困难呢
果然大家最主要的目的
还是因为薪水的关系
一开始我也被这样认为
但我真的不是那样想
英文很有趣 其实跟日文一样
都有很棒的地方
但是要如何将这一点
教导那些孩子们需要思考
我起初也很不擅长英文
但后来迷上了英文歌曲
就很在意 歌词的意思
查出来后 就慢慢的喜欢上了
希望将这份喜悦
也教导给不擅长英文的孩子
要教思春期的孩子
困难的地方是哪边
是呢 英文对他们来说
是最难的科目第一名
所以这方面很困扰
所以得慢慢引起他们兴趣
一边鼓励他们
这方面满辛苦的
有在学校跟年轻的学生
商量过烦恼吗
课堂上不懂的地方
这方面的比较多 当然异性的
恋爱上 也有一些商量
被恋爱谘询时 怎么办
我经验没有那么丰富
当作是跟朋友聊 给他们建议
不晓得 有没有帮上忙
其实请老师来的 不是我们
是有人 想请你来
并跟你商量事情
是的
这样啊
那么 我可以请他来吗
好的
可以吗
拜托了
老师
老师抱歉
怎么回事
抱歉
请坐
好的
你们是什么关系
他是我负责班级的学生
他是我英文老师
所以互相认识?
对 吓到了
我们准备了东西 方便吗
是
我准备信了
信?
那我念了喔
念了喔
雪子老师
谢谢你带给我愉快的课程
班上都很喜欢雪子老师
但是最喜欢老师的
是我 我很有自信
说甚么啊
在家也都想着老师的事情
虽然这样说很害羞
但我还是处男
我第一次的经验
绝对是要给雪子老师的
想你接受我的感情
秋人 你的烦恼是?
没跟女性做过那种事情
周围的人都做过了
只有我没有
所以很困扰
最想跟谁做
想跟最喜欢的人做
我最喜欢雪子老师
说甚么啊
了解了
怎么回事
其实为了这个场合
对他提出了一些条件
30天要禁止自慰
什么
想必你很惊讶
怎么回事
可以拿着吗
可以念一下吗
特别课外授课
帮忍耐30天
没自慰的学生破处
30天的精液全部都中出的话
就有20万元
对
我们准备好了
这什么
拿一下吧
不好吧
拿一下就好
就是这样
奖励我们准备好了
如何
但是 不好吧
是的
为何
因为他是我学生
不太好
之后就交给你们两个
自己商量并做决定
自己做决定
我们先离开房间
怎么回事
留你们两个
会口渴的话请用
谢谢
那我们 离开了
你们自己商量
都好了的话叫我
抱歉 吓到了吧
是吓到了
这是整人吗
不 是认真的 不是开玩笑的
刚刚的检查是什么
就是状况的检查
要检查才能达成
我真的非常的喜欢老师
但是你应该先去交女友吧
你很受欢迎的吧
我没有
不
我最爱老师
你应该先去交女友才好
但是我只想要老师
但是我 已经有点那个了
不会
而且
有点老了
不会的
最喜欢你了
我想跟老师做
但是我们是师生关系
这种事情
一下就好
一下 没有这样的吧
我以前就没有接吻过了
是吗
想跟老师亲
可以吗
但是
亲吻
可以吗
但是我们年龄差很多
但是我想
可以吗
亲吻就好
是吗 真的吗
是
可以吧
等等
等一下 先不要这样
-老师我想再亲一下
-再一下吗
再一下
-等一下 先冷静一点
-不好意思
-我忍不住了
-先冷静一点
可以再亲一次吗
好厉害
老师的嘴唇好软
-老师的胸部好大呢
-没有这回事
-我想摸摸看
-想摸？
-这个就有点…
-一下就好
-一下吗　-就一下就好
-只能摸喔
-好 只摸
好柔软
胸部好大啊
等一下 不行不行
我想多看一点
不是只要摸吗
-不要这样 冷静一点啦
-抱歉 我…
-等等　-让我看看吧
好大
-等等 不行太害羞了
-老师我还想多摸一下
等一下
不要这样
真的只能摸喔
-可以自己脱给我看吗
-要看吗
请让我看看
-好棒　-这样就可以了吧
-请全部脱掉吧
-全部吗
感觉好害羞
-等等 很害羞啦
-拜托你了
我想看更多
好厉害
等等不要闻啦
住手 我有流汗欸
等一下啦 不要这样
-好棒的味道
-等一下 你在干嘛啦
-结束了 结束了 不行
-不行了 再让我看更多
全部脱掉吧
-等等 这个不行
-再下面一点
-下面…不可以啦
-我想看 求求你了
-等一下
-求求你
-等等 不行 等一下
-一定很漂亮
-我第一次…
-不好意思 手能拿开吗
等等 不要闻啦
-这边也要闻　-都一样啦
但是我两边都想闻
等等 等等
-等一下 你要干嘛
-我想舔 让我舔
-不要乱舔 不行 不可以
-我想舔 拜托 求求你
不好意思
-感觉怎么样
-好像…
不行啦
-等一下 这样太强烈了
-这样啊 那我温柔点
这样子吗
-颜色这样是正常的吗
-我不知道
-等一下
-老师的乳头硬了
-这边不行
-我从来没见过
求求你老师 让我看看吧
真的一下子就好了
真的一下子就好 求求你
我想看看长怎么样
绝对不可以碰喔
-我答应你
-我们说好罗
见一眼就结束喔
我要脱掉 别看
-我要脱了 不要看我
-好的 我明白了
-不行 不可以摸
-对不起对不起
-不要闻啦　-好嘛
-只能看 只能看
-好 只看一眼
等一下 不是说只能看
不可以摸喔
-不要闻啦 不要闻
-好 不好意思 不小心就…
-甚么　-是甚么呢
不是不是 没甚么
已经结束了 结束
我想直接看看
看到底长甚么样子
甚么都没有
我真的从来没见过
在班上会被笑的
-才不会有这种事
-拜托 求求你了
我想看看到底长甚么样
-求你了 只看就好
-真的只能看而已喔
-不要看我脱　-好 抱歉
看不到
真的要看吗 等一下
真的…好害羞
-看不太清楚
-甚么都没有啊
-等等
-我想好好看看
-太近了 这个距离就够了
-但是我视力很差
是这个吗
这个会怎么变化
用手摸就会变湿
-我不是在叫你帮我做
-我不太知道怎么弄 教我
很害羞啦 不要啦
-会痛吗　-不会
等一下
好厉害 这里 可以掰开吗
可以掰开
感觉被吸进去了
不行 现在很脏啦
-我想舔 尝尝味道
-我都没冲澡
不用了解味道啦
你要舔吗
-真的很脏喔　-可以吗
可以吗
-不好意思
-不要这样啦
等一下
原来是这种味道
不行 结束了 结束
已经结束了
知道老师的味道之后
我好像也兴奋起来了
怎么办啊老师
不可以
-在这样下去不太好啦
-我想希望你摸摸我的
这样真的不太好啦
你要脱掉吗
-等一下等一下
-不好意思 有点害羞
坐着感觉好像
-这样不好啦
-帮我摸一下
老师的手好舒服
我就这样让你射吧
但是我想换个方式
甚么
想要老师用嘴帮我舔
-用舔的吗
-对 听说很舒服
-我想知道那是甚么感觉
-可是我没有那么厉害
真的要吗
-真的要舔吗
-一下子就好
-舔完就结束喔　-好
会痛吗 应该还好吧
好厉害
超舒服的
-不会痛吗　-不会
这样超舒服的
可以插进去吗
但是这个果然还是不太好
我果然还是想做
-很害羞啦
-既然都这么舒服了
我真的可以吗
但是我们是师生喔
是啊 但是我喜欢老师
拜托你了
我想插进去
跟我做真的可以吗
我想跟你做 拜托你
可以吗
你忍了很久呢
我该怎么做
-我来做吧　-好
你躺着就行了
有点热
-第一次跟我做真的好吗
-嗯 我想做 拜托了
-别一直看着我
-不好意思
这样可以吗
-会痛吗　-不会
进去了 等一下
插进去了
插进去了 好厉害
老师来动吧
-老师…
-要射的时候要说喔
等一下
不好意思 不好意思
不小心 射了
对不起
你还好吗
-我好像还没满足
-还没满足吗
-你不是刚射吗
-我还想继续做
太舒服了
-这样吗　-好舒服
-会不会痛　-不会
等一下
不好意思
-又射在老师里面了
-又射了吗
-没事吗　-没问题
这个超舒服的
-慢一点喔　-慢一点吗
这样子吗
要怎么动
慢慢地前后扭腰
-像这样吗
-感觉很舒服
-这样舒服吗　-嗯
-等一下 不要
-不好意思 太舒服了
不行
等等
-太快了　-太快了吗
不好意思
但是这个实在太舒服了
都要停不下来了
好棒
老师里面太舒服了
-不行不行　-糟糕
对不起 我好像又要射了
-我又要射了　-等等
不行 不行
又射了吗
对不起
-我又射了　-没关系
做爱真舒服
-还要继续吗
-我还想继续做
-那换我动吧　-真的吗
-那我躺着吗　-躺着吧
我超喜欢老师的屁股
-这样吗　-对
好棒 老师的屁股
实在太棒了
-不会痛吧　-不会
好棒 插得好深
好厉害
去了去了
不要摇啦
-怎么了
-这样子超舒服的
-老师 我好像又要射了
-可以喔 射出来吧
全射给我
射了射了
-还要继续吗
-还想继续
-要换你动吗
-继续做
-我想看老师的菊花
-我的菊花
老师的屁股好棒
不行
-等一下 不要太激烈
-慢一点吗
慢慢来
等一下
真受不了
等一下等一下 不行不行
等一下 不行了
做爱真舒服
可以亲吻吗
太激烈了 等等 太激烈了
等一下 太快了
老师我可以再射一次吗
不行 才刚射就这么大
-我好像又要射了
-可以喔 射出来吧
老师
-好厉害　-都湿透了
这么多
-对不起射这么多
-是无所谓啦
小穴都满了
对不起
太厉害了
-他是不是快回来了
-说得也是
-快穿衣服
-抱歉
但是这样就有两万
对啊
但是这样要怎么证明啊
说得也是 要怎么证明啊
-谢谢你老师
-不会
-但是不可以跟别人说喔
-我绝对不会说
但是第一次能跟老师做
真的是太好了
太好了 一开始还很担心
说得也是 但是这样一来
明天就又要去学校了
-要记得去喔　-我会去的
烦恼已经解决
应该可以了
我都不知道原来你有这种烦恼
-辛苦了
-原来会这么累
-钥匙呢
-有拿了
不过床要怎么办
说得也是 都弄脏了
-可以吗　-可以
但是以后上老师的课
可能会非常兴奋
-不可以这样
-对不起
感觉会想起老师的身体
不行 给我忘记 不行不行
你好了吗
屁股真的很棒呢
-讨厌 说甚么啦
-真的很棒 我很喜欢
今天虽然很开心
-但上课也要认真听喔
-说得也是 我会好好学习
-好厉害的成果
-好厉害呢
忘记了 不小心坐下去了
那我先去打开
老师你喝水休息一下吧
不好意思
我们结束了
打扰了
-辛苦了　-辛苦了
顺带一提做到甚么地步了
等等
姑且…
到这里
全垒打？这样啊
怎么样老师
有甚么感想吗
感想吗 等一下
但是能解决他的烦恼
怎么样
我觉得能跟老师做
真的是太好了
谢谢老师
为甚么
今天做到底了呢
因为他看起来
是很认真在烦恼的
平时也很认真上课
就算是奖赏吧
-谢谢老师
-很棒的老师呢
今天谢谢两位
-不会 谢谢你
-谢谢你