(肉棒短小的老公设计)
(踏入NTR的陷阱)
(对拍摄中的美人妻)
(用大肉棒诱惑)
(想看深爱妻子被NTR)
(跟募集的丈夫约时间)
(邀请到魔镜规格的摄影师)
(谢礼金10万的摄影监视)
(突然登场肉棒男模特)
(发现x到达x疑似SEX)
(来诱惑夫人)
(让她爱液泛滥为止)
(很久没做的妻子看到肉棒)
(发情 在老公面)
(激烈高潮出轨)
(恵美29岁 专业主妇)
(正树28岁 医器械销售)
我跟妻子之间的感觉已经消失
所以我就跟朋友开玩笑
最后就做了这种事情的
我想想一下
还是觉得蛮刺激的
这次 就想来试试
(几天后)
(工作人员来迎接到达)
(工作室的夫妇)
坐到那边沙发上吧
谢谢
好的 不好意思啊
感觉如何 这样
- 第一次来 没有经验的
- 这样啊
那今天你们知道要做什么吧
就由我来拍摄你们 多指教
好的 多多指教
对了
你们看电视剧吗
有没有意见呢
-没有 -好的 谢谢
非常好的
我很荣幸
-你结婚几年了 -3年吧
- 正树 你多大了啊
- 28岁
- 很好 你的工作是什么呢
- 工作啊 医疗器械销售
我叫惠美
好的 知道了啊
很不错的名字
谢谢啊
多大了呢
-29岁了啊 -这样啊
- 我比较大的
- 很少见呢不错
真的吗
-太好了啊 -做什么的呢
- 我是专业主妇了
- 这样子很好
是的
邂逅啊
是我首先去找到的她呢
她是专业主妇嘛
之前是做护士的
然后我去医院的时候
然后就勾兑上了呢
我一见钟情
坠入爱河
那时候就慢慢交往了
那时候交往很顺畅
-慢慢就好上了 -这样啊
-有点不好意思 -好的
- 一开始我很抗拒的
- 这样啊
就是觉得蛮有趣的一个人
- 这样啊 -是的
是我认识的
照片啊 照片
没有多少吧 是吧
确实啊
旅游的吗
还有海外的照片
- 没有拍什么照片
- 原来如此
-没有问题的 -还有纪念日
现在这个感觉
需要留念吧
-夫妻生活是吧 -是的
收一下你们的性生活
-不怎么做的 -就是
工作最近有点忙的 回家晚
就是这样
工作太忙了 毕竟是销售嘛
- 基本就是末班车回家吧
- 就是太累了
- 吃完饭就要睡觉了
- 这样啊
还是有点期待的 一起的日子
原来如此
我吗 出轨吗 我出轨吗
-没有吗 -当然没有啊
太好了
不好意思 我开玩笑的
你也没有吧
-我当然没有的 -有就遭了
今天啊
内容是很舒适的
全部交给我吧
什么东西
- 是这样子吗
没听说啊 -是的
最近都没有做爱是吧 给惊喜
惊喜啊
我们也是尽力满足你们
-是谁来拍摄啊 -有人
好的
还有这个的
看看这个
很不错吧 这个
上面都写好了 10万
这是要给谁的
- 讨厌啊 真是讨厌啊
- 没事的 这么多钱
我觉得有点意思的你说可以吧
还有钱拿的
我是有要的东西 但是
随便用点吧
我就在附近
-大家都在吧 -没有问题的
-务必 -我什么都不会做的
放心吧
-感觉有点害怕呢 -试试吧
这样子啊
没有问题吧
-那就准备拍摄吧 -好的
拜托了
紧张是吗
你很熟练啊
我是专业的
你们俩真是合适啊
这个感觉不错哦
最好表现一下恩爱的样子
手搭上去
就是这样子的感觉
感觉很不错呢
是这样啊 好害羞的
好害羞
夫人单独照
你来这边吧
-我来了 -没事的
夫人你准备一下
是的 我们开始吧 拜托了
放轻松
拍个侧面 很好
就是保持这样
什么啊
摆出你喜欢的姿势
很少见的感觉
我好羡慕你丈夫
-很好 -好害羞
没事的
是的 谢谢
已经拍了很多素材了
我们还有内衣的拍摄
是的 夫人
没错是内衣的拍摄
我们准备了这个
什么啊
没事的
一定很漂亮的
就脱掉吧
-在这里脱掉吗 -是的
这要也要拍啊
好害羞啊
-不要这样啊 -没事
感觉跟平时不一样
夫人的内衣真是好看啊
确实如此啊 最近都没看
-就是时间很短 -是的
-感觉真的很不错哦 -谢谢
有点奇怪呢
我们是专业的 没事的
站起来
怎么了啊
-搞不懂了 -感觉非常好
这次慢慢来吧
换个姿势吧
这边拜托了
很不错
再来吧
感觉蛮不错的
杂志的封面既视感
非常好
- 还有其他的拍摄
- 什么东西啊
麻烦配合一下
感觉不错哦
脱掉可以吗
什么东西
没事的
感觉好美妙 脱掉给我们拍吧
害羞吗 没事
我们需要拍摄正面的
那就拜托了
没有问题的
相信我们
全部都看到了
这个很不错的
没事吧 你
都拍到了
好美啊
-好害羞啊 -继续来吧
很好 这是很棒的
没有这回事啊
好的你坐下来吧 很好
这次
讨厌
我不知道呢好可爱的
好漂亮啊
-不错吗 -是的
我们来点更棒的吧
夫人你的身材真是太棒了
屁股翘起来会更美
很好哦
里面也很棒哦
要试试吗
- 这样子拍正面会更棒的
- 不要吧
屁股也可以的
差不多吧 不要看了吧
看不到
- 你这里看不到
- 真的很棒的
好害羞啊 真的
不想被其他人看
很好 谢谢
等下还有 先休息一下吧
这边来吧
披上吧
坐好吧
好棒哦 感觉不一样 好美
感觉如何啊 夫人
很害羞啊 真的
- 夫人你真的很完美的
- 真的吗
我认为完美
没问题了吧 马上准备好了
-你好 拜托了 -好的
这位就是模特 一起拍摄
还有这种模特
是这位吗
没有问题
要跟这位男性一起来拍摄
就是我们需要的照片
- 不是跟老公啊 为什么啊
- 我看了很多 还是请这位
专业的模特来
比较漂亮的
这是你老公的要求
不行的话就算了
可以了吗
那就把这个收下来
不好意思
你也要脱掉
内裤也脱掉
拜托了
男性也要裸体啊
是的 你们都要裸体的
靠近一点
靠近
开始拍摄吧
好的 牵手
很好 靠近一点
看著镜头
不错吧
都不知道该做什么
要拍摄了
没事吧
靠近一点嘛
放轻松 没关系的
很美啊
很好 够了 谢谢
你们的表现非常棒
我们准备了精油
交给这位模特
交给我来吧
不讨厌味道吧
- 我自己可以的
- 这是我的任务
当时是已经决定好的
是的 没有错
我要开始抹油了 失礼了
太好了
这样子是很完美的
出来的效果很棒
稍微放松一下
不好意思哦
很痒
很痒是吗
是的
屁股
好性感的啊 放松没关系
你要干嘛啊
弄这么多吗是的 抬起来
真的要做吗
还差一点就好
真的很不错哦
有了精油感觉又不一样了啊
- 这个看起来不错
- 你为什么看起来很开心啊
又变了一个人
感觉好兴奋啊
前面一点
很好 弯下腰
-好靠近啊 -真的太近了
-这是要干嘛啊 -很不错
-看著镜头啊 -镜头啊
亲亲
不能亲亲 不要啊
放松自然
其他人不会看吧
不要 不要啊
很好 接下来啊 再来一次
站起来
很好
看著镜头吧
- 夫人感觉非常不错啊
- 不会吧 我不要
这次啊
你到夫人的后面
很好 靠近一点
再加油一下
非常好
从下面出来
很好
非常好
好美啊
很不错的
好害羞啊
是什么感觉啊
-不要 -没事的
没事
如果有什么介意的话
可以休息
- 可以休息吗
- 我知道好的 休息
不需要太在意的
-没事吧 -是的
很漂亮的 没事的
最好让我来确认一下
是的 马上要准备开始了
那你休息一下
好的 谢谢了啊
我们公司之前也准备好了
是会全程保密的
- 这样子啊
- 根本不需要担心
-你就配合我们吧 -好的
不好意思 这个交给我吧
没事的 你随意点
模特骑在夫人的上面
稍微往后面一点
很好 稍微掰开一点
好的 对著镜头
好害羞
真的很不错哦
太美了啊
非常棒的
稍微放松一下
脸往这边来一点 很好
没问题
就是这个感觉
夫人你来
这样子的姿势很好的
非常好
夫人 你去弄他的头
然后坐上去
是的 就是专业昂
很好 就是那里
是这个地方吗
-很好 -好害羞
对不起啊 太害羞了啊
很好 就是这个感觉
对著镜头
真的好害羞啊
保持这样子的感觉就好了
感觉全都被看到 了
怎么了啊
好大啊
我们要的就是这个效果
接下来啊
用你的双手捏住它
还要这样子啊
很好保持
靠近一点哦
拜托了
很好 够了
这次夫人你就趴在地上
很好
男性从后面来
很不错
很好确认一下
-非常完美的 -真的没事吗
没错
感觉很不错呢
这次这样子来
你坐到沙发上
很好
在模特身体摩擦
继续来吧
拜托了
对著镜头
夫人屁股翘起来
是的 很棒哦
稍微再动一下
里面怎么了
不要紧张
自然而然
这个感觉不错
感觉很不错啊
夫人怎么了
是不是太激烈了
放松哦
感觉没问题
要休息吗
很快就可以完成了 很快
抓紧时间吧
这样子没有问题吧
我知道了 好的
你们可以随便休息了
好的
我们好了就过来
不好意思 我先过去了
不好意思
拍摄也会遇到这种麻烦的
吓了我一跳啊
-我也是的 -没事的
你既然都结婚了 身材这么好
没有啊
我很吃惊的
你意下如何
-你看看这里吧 -不要吧
很不错的
好硬啊
很大的
你跟谁比啊
我有点好奇
很大是吧
来享受好吧
你觉得呢
不要 不要
奶子好大
慢慢来
我要高潮了
不要 不要
好舒服
不要
我想看更多
没事的
你老公没问题吧
你比较大
能拍好看的照片
插不进去的
进不去的
-没有这种感觉吧 -是的
可以含住吗
这个好厉害
好厉害哦 但是
不要啊
进去了啊
-插进去了吧 -插到深处了
-插得好深啊 -是的好舒服
不要 不要
不要啊
你身体在享受呢
高潮 高潮 高潮啊
不要啊
不要
高潮啊
不要 不要
这样子不要啊
高潮啊
啊 好厉害啊
-感觉太棒了 -不要 不要
放松
要高潮了吗
里面高潮了 顶到了
高潮 不要
不要 高潮啊
我忍不住了
插进去你舒服吗
貌似很舒服
你老公也会做吗
就是没有做啊
这样子啊
感觉到了吗
好舒服啊
是怎么了
我要高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮 啊
我不行了啊
全部进来吧
好厉害哦
不要
不要 不要
高潮啊
没事吧你
好舒服
高潮啊
不要啊
好厉害
不要 不要
不要
来吧
夫人没事的 很快就好
好棒啊
很久没做了吗
是的
明明这么棒
-感觉好害羞啊 -没事
不好意思 久等了啊
我们继续来拍摄吧
好的 你的照片啊
基本已经拍好啦
今天到此为止
-你可以走了 -我知道了
-不好意思 谢谢 -谢谢
你对这次的拍摄感想如何
非常紧张
拍的很多呢
-我觉得完美 -好的谢谢
请进吧
没事的 你随意点
我看了照片
-你去哪里了啊 -我在看
你没事吧 很多汗水呢
感觉有点味道
你怎么了 感觉变美了啊
拍照成功了吧
我感觉得到了新的妻子呢
原来如此啊
先生真有趣
感觉如何啊
我不知道
这样子 加深你们的关系
很不可思议
-今天谢谢了 -谢谢
(美沙30专业主妇)
(玲二36都市银行销售)
-失礼了 -你好啊
坐沙发吧
-失礼了啊 -你们好啊 好
你说邂逅啊
邂逅啊 怎么说 我先进去
我们都是从一个公司的
她是之后才来的 晚辈吧
然后在办公室认识
原来如此啊
是这样的呢
但是啊
我老公是销售 我是内勤
是的是的
我们就这样配合
出了感情
这样子啊
虽然是前辈啊
-慢慢就关系好了 -是的啊
我老公就是这样的
这样子我 知道了 是谁主动
是我啊
一起是吗
如果有问题
我们结婚了
就直接说吧 不好意思啊
可以拍摄吗
-就是这个意思 -好的谢谢
回答不上来呢 你知道吧
是啊
我平时工作比较忙 没有
很多时间陪她
是的
所有就没有经常做
夫人有什么不满吗
-这样啊 -怎么了
还有很多时间的
我们就是这种感觉了
- 将来也想要孩子的
- 这样啊
也在努力
没有提前做吗 没有问题吗
我现在完全OK的 看妻子
- 原来如此啊
- 我们都在加油的
看不出来呢
-我们要拍裸照的 -裸照啊
是的 是的
这个拍摄棚也不错的
而且我也想
- 不要钱的吗
- 是的还有谢礼
看到这个我动摇了
既然你们都来了
拍照就能得到钱的
我也想要挑战一下 觉得不错
头一次听说
我该怎么办
-裸体很害羞 -是啊
但是出来的画风很棒
还能有纪念的
一定要来试试的 很有意义的
-感觉很不可思议呢 -是的
这个果然很不一般
好的 已经够了
要脱掉啊
是的 没错的
这是纪念嘛
是啊
可以继续来的
真的吗
我们拍照是认真的
不是吧 好紧张啊
很快就好的
好紧张哦
身材不错
是啊
从小就是身材很好的
很正常的
是不是经常被赞
怎么说呢
还是很有人气的
真的没问题吗
好害羞啊
拍得很好哦
平时很害羞吗
真的很害羞
全部都要脱掉啊
当然啊 拜托了哦 裸体
是的
麻烦你配合一下
很漂亮的
不要啊
很好
这样子也不错 看著镜头
让我们看看后背
身体放松
感觉好漂亮哦
看到了吗 这样子的感觉
这么快的啊
是的
都只穿内衣了
很快就搞定的
确实啊
真的很快 放心
-你是在表扬我吗 -是的
我觉得你好漂亮啊 真的
- 这样子的感觉不一样
- 我们是专门设计的
还是很紧张
感觉好害羞啊 这个
是啊 很快就结束了
下面也脱啊
脱掉就是夫人最美的时刻
就是这个时候
好厉害哦 这个
确实啊 感觉有点道理
我不要
快了吧
是吧
今天是纪念 要好好拍
不要留下遗憾
懂意思吧
这个 拿著
会有点变化
没问题的
拿著
那我们开始吧 拜托了
感觉不错哦
是的 真的是
稍微弄一下
-我才不会习惯呢 -这样啊
表情也很不错
好害羞啊
- 被看到的感觉
- 这是理所当然的
但为了拍好照片
坚持吧
我很期待吧
等一下
转过去沙发
和那好 脸转到老公那
-很不错哦 -很好
我喜欢看的
还有表情 要做到位
最好是转过来
抬起来点
对对 很好的
很好啊
感觉很不错呢
好害羞啊
-还很害羞啊 -是的
熟悉了
- 感觉好奇怪的呢
- 确实如此啊
很漂亮
我觉得非常完美了
这个披上吧 没事吧
好美啊 老婆
-很新鲜吧 -是的
这是模特
要协助拍摄
- 吓到了啊 这是要干嘛呢
- 也有这种服务的
我们的公司是这样子规定的
务必配合
我以为是老公呢
还是交给专业的
- 我不要啦 好害羞
- 没事吧
好害羞啊
身材很棒的
你去旁边吧 那就交给你了
下面也脱掉吧
准备开始吧
失礼了哦 失礼
拜托咯
看著镜头
你们面对面拍照
来吧
慢慢转
看著镜头哦
很有冲击力啊 感觉不错
- 画面很美啊
- 是的 就这样发展我看好
不要太紧张了 没事的
感觉好硬啊
没事 没有奇怪的事情发生
好的谢谢 很棒
这边的东西 用这个精油
-要涂上了没事吧 -好的
感觉不错哦
我开始了
失礼了
这个感觉很棒 真的很不错哦
-让皮肤也光滑了 -是的
皮肤光滑
还有这样子的啊
对身体很好
这是已经证实过了
看得很清楚 亮亮的
精油涂好了
是的 之前没弄过
感觉还是很厉害的
是的 感觉就是按摩呢
是吗
转过去
屁股看起来好美
跟刚才感觉不同
-就是光亮的感觉 -是的
还差一点
好害羞啊
放松一点更美
很不错 搞定了
去中间坐下来吧
正面对镜头
没错 男优去沙发
从后面
就是这样
那就开始吧
很好
看起来好棒哦 夫人
有什么不妥吗
有点紧张啊
很不错的感觉 抬头
这是要干嘛啊
感觉非常不错
是吗
抱住他的腿
脸靠近一点 非常好
看著镜头哦
感觉很舒服
表情很不错
我该怎么做啊
好的够了 谢谢 继续
非常好 屁股翘起来
很好 然后靠近一点
真的不错
慢慢活塞运动一下
还有什么不妥吗
感觉很不错啊
画面非常好
夫人你难受吗
我啊
动起来感觉更好
这个画面
咱们继续
不要这么紧张
-表情要放松 -自然点
-自然啊 -来点自然的感觉
这样拍出来的照片才好
这种姿势很好
还能继续
没问题吧 没问题就好了
好的 拜托了
夫人站到正面来
拍得很不错
拜托了 开始
看著镜头哦
-休息一下 -好的休息
模特跟你一起拍 指导你
我等下再来
好的 交给你了
-那就脱掉吧 -是吧
交给我吧 模特上
这样啊
就这样
表情对著镜头
很好尽可能前倾
很好 谢谢 继续
把你的屁股往模特脸上靠
-这样子吗 -没事
非常美丽 保持
对著镜头
表情很好
看著镜头 很好 不错
你别在意他
看著镜头就行
视线不错
表情不错啊
很好 谢谢
下一个pose
很好 躺好
追求自然的照片
拜托了
看看镜头
暂且告一段落
夫人你怎么回事啊
怎么了
你没事吧
我们很快回来
怎么了
-不好意思 -没事
竟然晕了
这是常有的
你不要见怪
好害羞啊 自己
-竟然晕倒了 -这是自然的
这样子啊
你很敏感的
我是完全感到了
感觉
害羞死了
你跟你老公很少做吧
才会导致这样
这样啊
-没有做 -你老公很忙
-是不是啊 -是的啊没办法
好寂寞哦
-很痒吗 -是的
是这个感觉吗
是这感觉吗
最近都没做 我不知道
不要啊
你这么努力拍照片
很不错的夫人啊
这个太舒服了
还能继续做吗
慢慢来吧
我想问跟你老公比较
你的好大啊
多大啊
真不错啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要
不要 高潮 高潮
好舒服啊
感觉到了吗
不要 好舒服
好大
这个太大了吧 不要
好大啊
不要 不要
不要 不要 我高潮了啊
-喜欢深插是吧 -是的
插进去可以吗
我想要舔你的肉棒
好厉害啊 好大
插进来了 好舒服 啊
好厉害
好舒服
我高潮了
让我高潮吧
高潮啊
不要 不要
里面 里面
里面好紧啊
太大了 顶得小穴好舒服
不要 不要 不要 不要
自己来
-感觉如何啊 -好害羞啊
好舒服
跟谁比较
不要 不要 好舒服啊
好厉害
不要 好舒服啊
不要 不要啊
这么摩擦的话
很不错吧
不要 高潮啊
高潮啊
不要
不要 不要 好舒服啊
高潮啊
不要 不要
不要啊
好害羞 不要不要
-我要射了 -射了
我射了 射了
好舒服啊
我知道了
好害羞
没问题吧
很好
拍的照片很不错啊 果然不同
是吗
你怎么啦 没事吧你
感觉有点变化了吧
是的 有的 我喜欢
喜欢是吧 这种风格
气氛烘托下
-很特殊吧 -是的我喜欢的
真的吗
太好了
(香代 28 专业主妇)
(直树28百货店外商内勤)
请进来吧
你好
去那边坐好
这个气氛不错吧
我也是很惊讶的 很漂亮
突然就这样子了 是的吧
-相遇后 -是的
- 就是这个感觉吧 有点害羞
- 好好好
- 讨厌啊 怎么回事
- 我是很喜欢她的
应该我比较多吧
一开始是有恋爱感觉的
然后呢 有什么变化吗
是真的喜欢
-原来如此啊 -是的
是你主动的吧 还记得吗
- 是那时候的事情吧
- 你自己拿的
也不是吧 不知道了
总之你们说的都还可以的
确实如此啊 是的
你们有这种经验吗
还没有吧 拍照这种
就是稍微有点兴趣 裸照
- 很难启齿的感觉
- 好的我明白
你们有出轨的经验吗
肯定没有的啊
这是理所当然的
你懂的这个
- 原来如此啊
- 一开始就知道的
我开玩笑的 没事
什么啊
-要脱掉吗 -是的
这个不行吧
我们要拍纪念照片
你老公没告诉你吗
免费拍摄
还有10万元的谢礼
全部给你们
10万啊
-那就试试吧 -稍等一下
很简单就实现了
夫人你觉得呢
我不太好吧
- 要脱掉是吗
- 是的很快就好
你的身材拍出来一定很棒
没事
试试吧
我感觉可以的
-还要拍吗 -是的
要拍什么表情呢
现在的感觉很不错的 来吧
稍等一下 好害羞
小穴
-这个要脱掉吗 -是的
不需要在意的
你直接在这里换就好了
我们也要拍照片的
-很不错的 -好害羞啊
真的假的 不要看 好害羞啊
这身材也是可以的
不要啊
好奇怪啊
真的
有什么问题吗
好厉害 好性感的
别害羞
干嘛啊 老公别这样笑我啊
别这样
我觉得很完美 没事
很漂亮的
-很好 去沙发上 -沙发啊
-你别看笑话哦 -别动
这样子啊
- 太害羞了 这个太害羞了
- 但是姿势非常好的
拜托了哦
干嘛啦 真是
身体要放松哦
很紧张啊
这样子没事的吧
手放到前面 屁股翘起来
很好
很漂亮啊
真的吗 好害羞啊
屁股稍微抬起来
是的 很好
真的很棒
你什么眼神啊
我就觉得好害羞
没事吧这个
是不是露出来了
干嘛啦 真是
很好啊
很好 谢谢啊
- 真的好累啊
- 非常好的效果
真的漂亮吗
我觉得很完美
大家都这么拍吗
是的 当然是的大家很乐意的
大家很乐意啊 不是吧
毕竟都希望拍好照片
-很新奇吧 -确实是的
而且也很漂亮
我现在稍微好点了
好害羞啊
这是要干嘛啊
没有这样子的吧
没事的 还早的
-好讨厌啊 -但是
稍等一下 这样子都看到了啊
给夫人吧
套到头上就好了
有问题吗
好厉害啊 这个感觉 不错哦
很新奇吧
面纱撩起来
好害羞啊 这个
真的很不错哦
好的
相同的来吧
真的是吗这个
就这样子保持
非常好
手放开吧
手很僵硬呢 是吧
-真是好漂亮啊 -真的吗
很好
好的 很好
放轻松哦
很害羞是吧
感觉好害羞啊
没事的
这个表情太棒了啊
好棒
眼神很好
你们在逗我玩吧
没有啊 很开心
是的 很不错 谢谢
可以聊聊
那就请进来吧
你好多多指教
这是我们的模特
你好
-这是专业的啊 -是的
跟女性配合 搭档
真的可以吗
不是
来试试可以的
干嘛啦 我还在的 没事
-好害羞啊 -没事的
你也脱掉吧
下面也脱掉吧
-非常好 -请多多指教
夫人你就这样子就好了
你上去吧
失礼了
好紧张
夫人摆好POSE
开始吧
很不错呢
劳驾 看著镜头
没事吧你
很漂亮
靠近一点
好的 谢谢
接下来换个姿势
夫人往后面弄一点
这是要干嘛啊 真是的
很不错哦
好厉害
男模特非常有自信
-很好 -真的吗
画面很美
没事的
没问题吧
就这样子继续吧 没事的
要涂抹精油 让身体更有冲击
是的 没错
失礼了
我自己来吧
要让模特帮助你
这也是拍摄
- 一定要交给专业的来
- 但是不好吧
没问题吧 交给专业的
没事的
弄吧
- 先弄哪里
- 我自己也可以的
没问题吧
-舒服吗 -还可以
专业就是不一样啊
行吧
真的是啊
你就专心看吧
感觉效果出来了
有点发亮
正面 侧面都要涂抹
模特你这次睡在正中间
夫人就在沙发附近
稍微往他这边靠
很好 很不错
先这样子拍吧
稍微动一下啊
好害羞啊
身材真不错啊
真美
这样子的感觉吗
好厉害啊
就这样子换个姿势来吧
脸往下面靠
亲热一点也没有关系的
赶紧吧
很色的
非常好
没事
好害羞
很好 不错 谢谢
夫人你这次站起来吧
检查一下
身体动起来 展示柔软性
感觉如何啊
随便摸吧
夫人你自然一点就可以了
对对 很好
这是要干嘛呢 这是
手拉著手 很好
慢慢贴紧
感觉在颤抖呢
好温暖啊
很温暖
没问题了
-我感觉好温暖 -还要吗
腿分开吧
怎么了啊 顶到了
不要 不要 这个不好吧
没事 没事
- 别看啦 好害羞啊
- 没事的
-还能继续吗 -我要休息
我出去一下
等下再来拍摄
你自己安排一下吧
等下还是主要拍摄夫人你
你可以先休息一下
-多多指教 -好的
好的
好的 我收下
拜托了 开始准备吧
夫人你去沙发上面吧
很不错
那就拜托了
我说那个
就这样子没事
我们放松
好的
这次
-还差一点 -稍等
-不好意思 -没事吧
好厉害啊
不好意思 我出去一下
-等下再来拍摄 -好的
失礼了
感觉好害羞啊 不好意思哦
没事大家都一样
这样啊
-很惊讶 -你很漂亮呢
-真是太美了 -没有啊
特别是这里
这个很 舒服吧
不要啊
已经湿透了
做爱是吗 但是
我老公要回来了
没关系的
如何啊
好大
没人在的
不要啊
好大啊
很大吗
-可以摸吗 -这个
没问题的 可以摸
不要啊
好舒服啊
好害羞啊
不要 不要 好舒服
要高潮了吗
不要 不要
好大啊
不要啊
不要 不要 好舒服
让我看看
小穴怎么样了 让我看看
不要 不要
不要 不要 我高潮了
高潮了啊
-好厉害啊 -好舒服啊
好大啊
-我要动起来了 -不要动啊
不要 好舒服
高潮 高潮啊
不要 不要 忍不住了
不要 不要 高潮啊
好棒
不要啊
不要 不要好舒服
不要 不要 不要
不要 好舒服
好厉害 高潮啊
好舒服啊
不要 不要 变得好奇怪
不要 不要 里面好舒服啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
不要 不要 高潮 不要
高潮 啊
不要高潮
高潮 高潮
还可以继续做吗
好厉害
黏糊糊的
不要啊
真的可以吗
不要 不要
不要
不要啊
不要 不要好舒服
不要 不要
不要 高潮啊
我高潮了 高潮
好厉害啊
不要 不要
不要
我高潮了
高潮 高潮
高潮啊 不要 高潮啊 高潮
不要 不要 高潮 高潮啊
高潮 高潮
忍不住了
我射了啊
高潮啊
我们再来吧
-射了这么多 -好舒服
我们做爱了呢
没事的 太舒服了我
我也湿湿的
-舒服吗 -是的
等下洗个澡
没事
没关系的
没事的 来吧 好的
那我们就这样子吧
好的 请吧
感觉很热吗
-是怎么了 -精油啊
这样子啊 是的不好意思啊
失礼了
就坐这边吧
夫人拍了很多
- 感觉如何啊
- 照片很不错的
-很开心吧 -是的
表情还很害羞啊
-没事吧 -没事的有点累
累了啊 不是吧
(英美里25专业主妇)
(贵俊37出版社内勤)
- 就是纪念照片吧 可以的
- 没有问题 要来点新鲜的
我喜欢年纪比我大的
是之前跟朋友去酒吧
认识的我老公
原来如此啊
偶尔会做些事情吧
我毕竟喜欢那些就一起了
是这样啊
对了 你们晚上的性生活有吗
性生活啊
难以启齿的 我经常主动要的
-原来如此 -他都是被动
不太理想
我也会穿比较性感的衣服
但是啊 他一定反应都没有
原来如此
我工作太忙了 没有性欲
没有
原来如此
不过家家有本难念的经吧
这个啊
你要拍裸照吗
是的没错
我不知道 你知道吗
- 我也不知道
- 那就不行了吧
知道的吗 不是吧 我不知道
-我没有告诉你 -为什么
-这个要脱掉吗 -是的
这次的拍摄也是提前通知的
很快就能结束的
这样啊
确实 我喜欢拍照
但是这个裸体
如果你愿意还有10万元
你可以随便消费
来试试吧
这么简单就干啊
- 我老公要看吗
- 是的必须得
如果有问题 可以随时终止
好紧张啊
很好 放松一点吧
表情微笑一下
好的 谢谢了
要看内衣啊 不对吧
慢慢来 也要看你的身材
根据你的状态来的
就是这样
好害羞
我老公也在面前的 好害羞啊
平时都看习惯了吧
真的吗
脱掉才能表现得完美
就这样吧
好的
等下会好好拍的 我感觉行
不要这么看我 很害羞的
不要
没有盯著你看
明明一直在看
屁股也很美啊
我一般很少看的
就今天比较多
内裤不错哦
是 是的
-真的漂亮啊 -好害羞
-怎么做 -靠著沙发吧
很好
很好不错
-很好 -要一直这样吗
- 好害羞
腿分开吧
- 好害羞啊
- 不要觉得害羞啊
-还要看后面吗 -没错
是的 性感一点 很好
好的 没问题
很好 就是这样
慢慢来 放松
能看著镜头吗 很好
去沙发上
屁股翘起来
-被看到了呢 -是的很清楚
感觉到了
开始吧
好的 谢谢
第一轮的pose
搞定了 谢谢
-非常好 -谢谢
就照这个感觉来
感觉有点奇怪
-好害羞啊 -没事的
不要
我要休息
好害羞
脱光了 好漂亮啊
谢谢
为了更好拍摄
夫人你去沙发上
先生拿东西过去
好厉害
是的 很不错哦
-好害羞啊 -这么棒的身材
很好 开始了
就这样子保持很好的
躺沙发上
腿伸出来
-很不错的感觉呢 -是吗
很不错
是这样子的吗
感觉不错
不要
不要啊
- 好害羞啊
- 不要害羞没事的
你老公也在的
-好害羞啊 -没问题
好的谢谢
我们接著下一个步骤吧
我老公还在的
是的 没有影响的放心吧
多多指教啊
夫人你要脱掉的
没有问题吧
我还是很紧张的
没事的
这个交给我们吧
-好的 谢谢 -我收著
内裤也脱掉
靠近一点
-是这样子吗 -是的很好
非常完美 你靠近夫人一点
非常好
贴住
-拜托了哦 -好的
表情自然一点 夫人
感觉有变化呢
好的 很好
感觉不错
夫人你怎么想
用这个精油全身都要涂抹
好
手给我
我自己来吧
好舒服
好害羞啊
太害羞了
全身都要涂抹
非常好
转过来
好的 很好
就是这样 做得不错非常好
男模特 站在夫人的对面
夫人双腿弄开
很好 就这样子趴著
这个交给你了
非常好
我开始了
能不能看一下镜头啊
有种说不出的感觉
就是说啊
很好 没有问题
夫人
靠近一点哦
很厉害哦
感觉到了
靠近点
很好 非常好
很好 谢谢
差不多了 夫人你头环交给我
好的 谢谢
屁股吗
是的 就是这个效果
男模特你靠近夫人一点
继续来吧
如何啊
感觉到了
就这样子保持
-顶到了哦 -不要
不要 不要
没问题吧
- 看起来有点问题哦
- 是的 没有问题
就这个姿势
休息一下可以吧
-我先走了 -好的
-你没事吧 -是的没事
感受呢
我稍微失陪一下 可以吧
-好的 可以 -谢谢
-那就行了 -好的
那模特男准备
好的
好
- 要摆POSE吧
- 是的 抱紧
-坐下去吗 -是的
夫人保持姿势
- 也可以坐上去的
- 可以坐吗没事吧
很好非常完美的
看著镜头吧
腿抬起来
好害羞啊
很好搞定了
夫人往沙发靠
可以吧
很好 就是这样腿放上去
你没事吧
稍微动起来 造点变化
不要乱动 自然一点
感觉到了吗
没事的 放心
身体要放松哦 很好
重新再来一次吧 起来
休息一下也可以
我去准备一下 你们休息吧
等下就回来了
-你没事吧 -是的
有点累
-是第一次吧 -是的
- 你还喜欢吧
- 是的蛮舒服的
怎么说呢
你是说跟你老公比吗
是的 比我老公大很多
仔细看看吧
你好有魅力啊
真是好年轻啊
可以让我看看吗
太美了啊
-感觉到了是吧 -好害羞啊
不要这么拘束
大家都做过的
我们来试试吧
可以吗
不要 不要
好害羞
不要 不要啊
好厉害
感觉太棒了
很舒服吧这个
太大了
你上来吧
插进来吧 摩擦
好厉害啊
不要 不要
好厉害啊 不要
就是那里
不要啊 顶到了啊 好舒服
我喜欢这样子啊
好舒服啊
不要 不要
不要啊
好舒服啊
不要 不要
好舒服啊 里面好棒
高潮 高潮啊
感觉舒服吧
不要 不要 好舒服啊
不要 不要 不要
高潮 高潮啊
不要 不要 不要 不要
好舒服 好舒服啊
不要 高潮 高潮
不要 不要 高潮
高潮 高潮
好舒服啊
不要 不要 好舒服啊
不要 高潮啊
高潮 高潮 好舒服啊
好舒服 好舒服 高潮
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮啊
好舒服啊
很舒服吗
是的
舒服吗
好舒服啊
好舒服
太舒服了啊
不要 不要 不要 不要
不要 不要
好舒服
不要 不要 高潮 高潮
高潮啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 好棒
插进去的地方好棒哦
我好喜欢啊
那里不要 好舒服啊
不要 好舒服
我又高潮了 高潮了
我高潮 高潮 高潮
好厉害
好舒服啊
好厉害 好棒
好舒服啊 好舒服
不要 不要
我要坏掉了
好舒服啊
不要 不要 不要 高潮啊
不要
不要 不要
好舒服
好厉害哦 好舒服
好舒服啊 不要 好舒服
不要 高潮啊
高潮
好舒服啊
-舒服吗 -是好舒服
-我也很舒服 -好舒服
好舒服啊
好紧啊
-好舒服啊 -我们一起高潮吧
好的 好的
好舒服啊
不要
不要 不要
高潮 高潮 高潮 高潮啊
我射了
怎么了啊
好厉害还这么大
好棒
不要 不要 不要不要
不要 不要 不要
舒服吧
我也是
头一次这么舒服
下次我们再来吧
多了一份经验
谢谢
很好
拍好了
-你没事吧 -没事
-感觉好湿啊 -确实是啊
- 先生你觉得照片如何啊
- 非常好
这样子啊 感觉不错哦
我兴奋了呢
是吗
确实画面很美
谢谢你支持我
下次
我们再来