老公明天就要出差了
今天还喝酒没事吗
没事吧
他们来玩
不要喝多哦
总喝多
是啊 虽然喜欢喝酒
但是我不是很厉害
是啊 明天还要早起
来了吧
好的 我这就过去
我这就去 等一下
来了 来了
打扰了
来了啊
怎么回事 我都饿了
打扰了
不会
请进
大家好
欢迎 平时给您添麻烦了
这是我的部下
最喜欢的部下
是啊
公司的职员
是啊 请多关照
拜托了
不好意思 今天
不会
大家一起好好玩一下吧
好开心呢
这个好棒
好棒
是夫人自己做的吗
凤梨切的也是
好厉害
好棒 很不错吧
献丑了
我只会做这个
太厉害了
想到这些就想早点回家吧
他一直很早就回来
怎么办
今天这么多人
突然的
你是最棒的
好羡慕
真羡慕
很羡慕吧
好羡慕
我还不是很喜欢
好紧张
香槟很适合你呢
被夸奖了
好文雅
一直拍你的妻子吗
在发抖呢
像平时一样
我这样拍让夫人注意不到
不是吧
好的 干杯
干杯
赶快品尝一下
好美味啊
这好喝
真好喝 是夫人选择的吗
夫人很喜欢
味道真不错
完全不一样
喝吧 喝吧
好幸福
很美味的样子
好喝
是啊
这就喝多了吗
我的心里作用吧
今天好早
很早 我
社长 别喝多哦
社长 我再来一杯
开动了
开动了 请吧
真好喝
好可爱的啊 真的
总是这么可爱
可爱 好可爱
现在是巅峰
作为营业员很厉害
是啊
可以吗
我们来干一杯
我喝了
好会喝啊
谢谢 大家和可爱的夫人干杯
没有比夫人更可爱的女人了
好可爱
没事吧
好像看到了不该看到的
像平时那样
亲吻 接吻
赶快开始吧
在大家面前的话
我们很想看
我也想看
很快就喝醉了
想要吗
可以吗
那么就来吧
好幸福
女友 没女友吗
是的
没有吗
之前交往的呢
分开了
好浓稠 好像很甜
喝醉了
真的吗
真好
其实一点不抢手
周围帅哥太多了
好帅气
我妈
是的 夫人
夫人
没事
经常这样自拍吗
是啊 偶尔
看这边
好帅气
我要做准备了
出差啊
夫人
不好意思 帮我准备一下吧
什么
明天要用的衣服
内裤还有裤子
出差的准备
是的 我知道了
我们去准备吧
不好意思
大家继续喝吧
好的 谢谢
很奇怪呢
把香槟端过来喝吧
社长也不在
这个也是
帮我一下 帮我一下
没事吧
好热
太久没喝酒了
真的喝醉了
我好热
你太性感了
怎么了
我很喜欢你 真的
好触感
赶快回去吧
公司里的人都在等你
我忍不住了
好喜欢你
我好兴奋
老公 赶快回去吧
我知道啦 马上就好
真是的
想摸了吗
想要
老公
给我看一下胸部
等一下
不要摸
只是摸了就好兴奋
这个状态下
太兴奋了
忍不住了
什么啊
再来
再来 那里再来
好害羞
让我拍一下胸部
太久了会被他们发现的
就说我们在收拾东西
那倒是可以
是吧
给我看一下你的内裤
张开双腿
会来人的
没事
好舒服
舒服吗
可以好好爽一下
我要去了
赶快高潮
去了 去了
很湿了哦
很兴奋吧
不要那样子看
好兴奋
我要拍一下
好的 给我看一下
很兴奋了吧
很硬了
很久没这样做了吧
好舒服
好爽
我想摸你屁股
让我摸一下
等一下
阴茎好大
舒服吗
好爽
那样 好舒服
真的吗
好舒服
真的好舒服
阴茎好大
等一下 好爽
好舒服
阴茎很硬了
那里好爽
好舒服 再来
好爽
真的好爽
好棒
我很舒服了
好舒服
阴茎这么硬了啊
很舒服
舒服吗
好爽 好会舔
要射了
要射了 不行 射了
舒服吗
射了射了
好棒 你设了这么多
舒服吗
这就可以了吧
好厉害
又想要了吧
早安
是什么意思
好吃
那是冷的意思吗
好吃吗
我去上海时候学的
请吧
谢谢
好吃 好吃
好棒 这次出差什么时候回来
22日
8点10分吧
是啊
那注意身体
好的
快到时间了
好快啊
好快
我们抓紧时间吧
我们吃好了
给你们添麻烦了
不会 下次欢迎再来
谢谢
我们出发吧
好的
东西都带好了
打扰了
谢谢
再见
我会寂寞的
我们走了
慢一点
再见
来了
好的
我来了
回来了啊
下面很硬了
好暖和
去床上做爱吧
好的
好棒 奶子好大啊
我摸一下
好漂亮
好害羞
胸部好柔软
像这样玩弄
等一下
好舒服
乳头很硬了
很硬了
像这样一直这样摸吗
像这样
保密哦
好舒服
很害羞
我的身体很热了
转过去可以吗
好厉害 穿着T字库啊
是的
一直穿T字库吗
是的 可能还是T的时候比较多
等一下
那么想脱下来啊
好棒
真积极
不要夸奖我了
双腿好细
好色情 在说什么啊
你也脱下来吧
好舒服
翘起来吧
喜欢我的大屁股吗
是的
好棒啊
好舒服
好棒 好暖和
好厉害
那里去了
去了
高潮了
真的好舒服
高潮了啊
去了
很舒服
可以帮我口交吗
可以的
可以吗
等一下
用这个 一起拍吧
用这个 拍下来吗
拍一下
这样是不是更兴奋
好兴奋
是吧
不会被社长发现吗
没事没事
再把T字库穿好了
很期待呢
好棒
很舒服
舒服吗
拍下来了吗
拍了
兴奋吗
是的
好舒服
是吗
真好
那样子好淫荡
舒服吗
是的 很舒服
和社长也这样做过吗
是啊
很硬了
舒服吗
好爽
好想要
真的吗
都拍下来了吗
用舌头舔
舔得舒服吗
好爽
好好爽一下
好的
舒服吗
是的
好厉害的手法
我也好兴奋
肉棒硬邦邦的
是的
我想要被你插了
可以插进来了吗
好的
什么体位呢
真棒 插得好舒服
骚逼舒服吗
好舒服
舒服吗
我也是
好舒服
不行 去了
高潮了 去了
去了
很舒服
好舒服
舒服吗
好暖和
暖和吗 好棒
肉棒好硬 好舒服
都插进去了
好舒服
去了
不可以 不行
去了 去了
高潮了
好棒
想要吗
是的
好舒服
舒服吗
下面好暖和
好暖和吗
好舒服
不行 马上要去了
去了
很舒服
要去了
去了
好舒服
舒服吗
从下面插进去了
好淫荡
好害羞
好舒服
舒服吗
要去了
不错 要去
高潮了
不行
湿漉漉的
射精的时候好棒的表情
再一起好好爽一下
好舒服
舒服吗
是的
去了
高潮了
很舒服
从后面插我
请给我看一下你的屁股
好漂亮
好舒服
好爽 真的好爽
舒服吗
好舒服 去了
不行 去了
高潮了
去了
真棒 好舒服
好淫荡
好棒
可以拍一下屁股吗
可以
好棒
可以插进来吗
好舒服
都插满了
去了
好舒服
都插满了
好棒
都插进来
好舒服
去了
我要射了
就那样
射到里面
我要射了
就那样 就那样射出来
去了 去了
好棒
在发抖呢
看到了吗
全看到了
真的
舒服吗
好爽
时间没事吗
没事
在一起开心哦
怎么了
在做什么啊
在做玉米浓汤
玉米浓汤啊
看起来好美味
马上就做好了
经常做吗
偶尔会做
没事吧
喜欢吗
我很喜欢
真好
好棒 好淫荡的衣服
这个
是吗
给我看一下你的屁股
好害羞
在这里可以做爱吧
真是的 可以
鸡巴很硬了哦
真的吗
可以吗 这样
可以
舒服吗
舒服
好舒服 再插满
肉棒插进来了
好舒服
很舒服 去了
那里好爽
去了
要射了
要去了
射出来给我
去了
射了
舒服吗
什么 出来了
好舒服
真的吗
射了好多啊
好棒 真棒
射了那么多吗
射了
射了好多
再继续哦
好舒服
真的吗
我做饭 等我一下
做好了哦
做好了吗
久等了
很美味的样子
特制的吗
是的 玉米浓汤
很美味的样子
开动吧
开吃了
好吃
好吃吗
真好
好美味
怎么样 味道
好棒啊
好吃吗
好好吃
你好可爱
真的吗
好紧张啊
好紧张
很淫荡的心情呢
是吗
要不要做爱
可以
可以吗
勃起了
真的 好棒
很硬了
那我插进去了哦
舒服吗
很硬了
好舒服
好爽
舒服吗
好舒服
好爽
好棒 很硬
我要射了 要射了
要射了
射了
好棒
射了好多精液
出来了吗
出来了
好棒 射了好多
出来了啊
好舒服
舒服吗
我也是
今天也是 住下来吧
可以吗
一起睡吧
没事吗 住下来
没事 没事 那个人不会回来
可以吧
那我住下来
真好
再做哦
等一下
我来了
这个也拍吗
我很兴奋
给我看一下
在小便啊
在小便 好棒
我可以舔吗
真的吗
不行 好害羞
小便的味道
没事 让我舔一下
你来拿着相机
等一下
要去了
不行 要去
去了
不行 好害羞
很湿了
不臭吗
很好的味道
真的吗
看一下
真的
很硬了
要不要舔一下
可以
好硬
好舒服
舒服吗
好爽
好棒
很硬了
好棒 一直在发抖
好棒
很舒服
舒服吗
还想再做舒服的事情吗
想要
想要吗
我也是 我也好兴奋
好棒的屁股
兴奋吗
好兴奋
插进去了哦
舒服吗
好爽
好舒服 好爽
腰部也是
好棒
好棒 真的
好开心
要射了
我也是
舒服吗
射了哦
射在骚逼里面
去了
射了
好棒 要射了啊
很舒服
就是那样
给我看一下
好棒 插到深处了
射了
真好
好舒服
还是第一次在这里做爱
我也是
兴奋吗
好害羞
要洗澡吗
一起洗吗
真棒 从后面看好漂亮
一起洗一下
这样可以吗
刚好
好舒服
舒服吗
在发抖呢
好会洗
真的吗
阴茎很硬了 很兴奋了吧
一起洗吧
好棒
好舒服
再来这边
这边 这边
好棒
怎么样
好舒服 好棒
舒服吗
乳头很硬了
好棒 好大啊
是吗
好舒服 好棒
阴茎很硬了
很兴奋了吧
我也是
蜜汁流出来了
脸再靠近一点
这样子吗
抱歉 看着镜头
那么色情
这边好好清洗一下
硬邦邦的
好棒
那是什么
那是要做什么
舒服吗
很舒服
我很喜欢龟头
用你的屁股
帮我清洗一下
可以吗
很喜欢屁股吧
这样子吗
是的
好色情
舒服吗
好爽 真的吗
好棒
这样可以吧
好好清洗一下
好棒
好舒服
可以从那边拍吗
这样吗
是的
好舒服
好棒
那样好舒服 舒服吗
那里 好棒
真的好大
大吗
好舒服
真是舒服
好爽
好厉害
乳头很硬了
很硬了吗
真的 好棒
插进去吧
想要
忍不住了
那么 插进去了哦
舒服吧
好爽
好厉害
怎么样
好舒服
去了 去了
不行 那里 去了
快一点 好舒服
很舒服
好棒 腰部好淫荡
真的吗
好棒
好舒服
好爽
我可以就这样射了吗
可以
好舒服
要去了 去了
不行 去了
高潮了 去了
好棒
给我看一下
射出来了
真的吗
好棒
射了好多精液
舒服吗
好爽
在浴室做爱的话
好兴奋
兴奋吧
好好泡一会吧
阴茎很硬了
赶快脱下来吧
好棒
好棒 很硬了
一直在发抖
在看我吧
怎么了
醒了
在做什么呢
在口交
拍下来了吗
真的吗
舒服吗
真的好爽
拍一下
我也要拍吗
就这样拍吧
好棒
好棒 很硬了
好舒服
舒服吗
好棒 好硬
蜜汁流出来了
是啊
好淫荡啊
真的吗
兴奋吗
哪里最舒服
龟头
龟头吗
好舒服
舒服吗
要射了
真的吗
要射了吗
怎么样
射了
好棒 射了好多
好多
好舒服
舒服吗
你的兴趣是什么
温泉吧
温泉吗
喜欢什么样的
是啊
我很喜欢露天温泉
露天温泉啊
你不喜欢吗
还有哪种啊
偶尔会一起去
是啊 你的兴趣呢
做爱
什么啊
做爱吗
你说什么呢
我的兴趣就是做爱
什么
做吧 现在 性爱
为什么
刚刚不是才做了
做爱吧
这就很硬了啊
在这里
等一下
可以吗
好突然啊
什么 什么
等一下 刚刚才做完
就这样插进去可以吗
可以
好舒服
很硬了
好厉害 快速的
好舒服
舒服吗
要去了
我也要射了
去了 去了
好硬 这就高潮来
好舒服
舒服吗
射了吗 很多的
射了很多
真是的 真的
射了好多
接着吃饭吧
是啊
还有很多时间
再好好玩吧
好吃吗
我帮你吧
不用 马上就打扫好了
你自己很累
没事
很辛苦吧
什么 怎么了
那样 不行
不想要吗
我想要拉
可以吗
好厉害啊
好棒
插进来
舒服吗
好爽
我要射了
我也是
射了
去了
插进去了
都插满小穴
流出来了好多
射了好多精液
舒服吗
很舒服了
喜欢看电影啊
喜欢法国恋爱系列
是啊
为什么湿法国的呢
是啊 法国比较浪漫
喜欢浪漫的男人啊
喜欢
很淫荡的心情了吧
是吗
做爱吧
屁股抬起来
这样罗 插进去吧
好舒服
好爽
舒服吗
我也是
真棒
舒服吗
都插满了
我也是
射了
去了
好舒服
舒服吗
很舒服
阴茎都插进来
好棒
出来了
太舒服了
是吗
可以吧
接下来要去做什么啊
去购物
这也要拍下来啊
是啊 很难得的
作为回忆
今天 可以在一起
就只有晚上了
是吗
因为他明天就要回来了
那个难以置信
真的吗
难以置信吗
暴露的话会发火的
是吗
他很小气的
到了
到了呢
谢谢你陪着我
我才是
谢谢
好棒 好性感啊
这个
在这里做爱吧
又想要了吗
很硬了
可以帮我夹住吗
阴茎吗
可以
怎么样
好舒服
舒服吗
好棒
我也是
我可以插进去吗
可以
好棒 这样
舒服吗
好爽
好棒
好舒服
好爽
我要射了
去了 去了
好棒
插进来
没事吧
不够吗
真的好
真的不错 我也很兴奋
兴奋吗
进去吧
收拾好
谢谢
可以给我看一下你自慰的样子吗
自慰吗
好害羞
发出淫荡的声音
张开
好舒服
在幻想什么
在摸阴蒂
喜欢阴蒂吗
为什么
可以再继续吗
还想要
你的蜜汁也是
更想要
还想要吗
你的阴茎
我还想要
还想要高桥的阴茎
请再给我
去了
让我舔一下你的双脚
好舒服
好爽
舔一下
舒服吗
好棒
好棒 好舒服
很舒服
帮我爽一下
舒服吗
好爽
另一边也是
很硬了 舒服吗
好舒服
什么味道
淫荡的味道
内裤脱下来
舔一下
舒服吗
很大了
好舒服
舒服吗
来舔
好爽
好棒 很硬了
很舒服
请好好舔一下
这边 一直在发抖
舒服吗
用双脚
好爽
兴奋吗
好兴奋
那样子好舒服
舒服吗
裙子脱下来
裙子吗
请面对着这边
那样好棒
真的吗
舔一下
舒服吗
好爽
一直在发抖
好舒服
好棒
真好 好棒
喜欢被拍吗
给我看一下
真漂亮
真的吗
好舒服
很舒服
脱下来
给我看一下
来我上面
这样子吗
好舒服
不行 去了
去了
好舒服
张开双腿
自己拍
去了
高潮了啊
不行 好舒服
舒服吗
不行 去了
不行 高潮了
不错 高潮了
好舒服
去了 不行
高潮了
去了
来我上面
好舒服
去了
高潮了 去了
不行 去了
去了
好舒服
转过来
好爽
很舒服
去了 不行
去了
好舒服
舒服吗
好爽
去了
去了 高潮了
高潮了
去了
好舒服
不错 去了
高潮了
我射了哦
不错 去了
好舒服 射了
屁股翘起来
好棒
出来了吗
都流出来了
好棒
好舒服
我也很喜欢
起来 起床了
赶快起床
今天他要回来了
今天吗
是啊
不能插进来了
好寂寞
真的觉得寂寞吗
真好 好开心
在他回来之前
我要收拾一下
为什么
不做爱了吗
来这边
这就很硬了啊
好舒服
要去了
去了
可以插进去吗
插进来
很舒服
舒服吗
不行 去了
高潮了 去了
高潮了
去了
好棒
真漂亮
这是最后了
好好拍一下哦
不行 去了
好舒服
舒服吗
去了 去了
高潮了
要射了
就那样
射出来 射到我的里面
去了
射了
好棒 一直在发抖呢
流出来了
全流出来了
很多吗
可能会怀孕
这次从后面插
从后面插进去可以吗
再来一次
上面还有精液呢
可以 就那样
赶快插进来
好棒
好厉害
好舒服
好爽
舒服吗
去了 要高潮了
去了 去了
好舒服
舒服吗
拍下来了吗
拍下来了
好可爱
好舒服 真的好爽
要去了
去了
高潮了
不行
要射了
要射了吗
可以射出来给我
就那样射出来
射了
好棒
射了两次啊
射了
好棒
出来了 好棒
好棒 射了好多精液
好厉害 好棒
真棒 射了两次啊
和我做爱好吗
很好
很好 下次再做哦