(这次的魔镜号)
(目标是在池袋找到的)
(一男一女的朋友组合)
我们是朋友
-是朋友吗 不是情侣吗
-不是的
-我还以为是情侣
-我们是朋友
想请你们体验一下我们这个
(朋友能做到内射性爱吗)
以朋友为主题的问卷调查
(让二人独处彻底检验)
-有时间吗现在
-一会儿的话
-等等打算去咖啡店
-原来如此
-喜欢去咖啡店吗
-偶尔吧
偶尔会
-因为在同一个社团
-原来如此
-只是朋友对吧 -是的
原来如此 我们还提供谢礼
大概是你们兼职
几小时的工资吧
-没问题吧 -是的
-没问题吗 大概5分钟就好
-好的
工作室就在附近
-好的 -那么走吧
(日奈子19岁大二法学部)
(健一20岁大三)
(政治经济学)
请进
-好厉害 -真的呢
-真的啊 -真的能看到
-可以靠近点看
-只能从里面看出去
好厉害
-这是工作人员金型
-你好
-多多指教
-女方站这边吧
-好的 -好的
那么 请坐 要开始了
东西放下吧
好的
-可以看著我吗
-我叫健一
-健一吗
-我是政治经济学专业的
-大学三年级
-是吗 年龄呢
-20岁 -20岁 健一
-是的 -谢谢
-那么 你呢
-我叫日奈子
-日向吗 -日奈子
-和他一个大学 19岁
-19吗
那就是大二吗
-是的
-原来如此 同一个大学啊
-是的 -是的
19岁和20岁 那个
又能证明是学生的东西吗
有什么东西
东西真多 学生证吗我看看
-是 -好
原来如此
-同一个学校吗 -是的
-是吗 卡不一样
真的呢
原来如此 明白了 好了
-谢谢 -好的
那么
刚才打算做什么来著
-打算一起去吃饭
-吃什么
我喜欢吃意面就打算一起去
-这样啊 什么意面
-明太子
-不错 你喜欢吗 -是的
-就打算去吃这个 -是的
-你们会经常去吃意面吗
-也不算经常
原来如此 怎么了
-我们是同一个社团的
-是吗 什么社团
-风帆部 -风帆吗
-是的
-是吗 是要干什么的
每周周末都会去江之岛
-大学会有四艘艇
-四艘吗
然后每周去练习
-去江之岛吗 -是的
-有这种吗 -有的
-你们也有练习吗
-是的
为什么选择这个
-喜欢吗
-就是大家一起很热闹很开心
不是风帆也可以做到啊
不过真的很开心
气氛不算紧张 大家都很融洽
所以不错
就喜欢这个感觉
-你觉得呢 -就觉得很开心
-一样的感觉吗 -是的
-实际上怎么样 开心吗
-是的 很快活
-真的吗 -是的
-我是前辈
-原来如此 有教她东西吗
-是的 -有什么诀窍对吧
因为是两个人玩的
一般是前辈坐后面
后辈在前面
前面的人负责平衡船体
在浪来的时候要马上调整平衡
一般
要看好波浪做好调整的准备
-男女一起也可以吗
-基本上都是男女
-女性在前面负责导航吗
-后面的人要做的事比较多
-后面可以性骚扰 可以摸吧
-不对
不对吗 不是这样的吗
-所以你们是一前一后吗
-是
-真色情啊 -没有没有
就只是在社团里认识的
只是吗 不是因为被摸了吗
只是吗
因为有教过我东西
就是自然地认识吗
-会经常跟她搭档
-原来如此
-原来如此 真幸运
-是的
-她那么开
-的确非常可爱
-你也这样想吗 -是的
你们觉得对方怎么样
-觉得是个很可爱的后辈
-反过来呢
-温柔的前辈
-温柔吗 看起来就像
-衣服的材质也是 -的确
-不会把对方看成一位异性吗
-不会
不会吗 为什么
-因为是前辈 -所以吗
-不才应该看成异性吗
-有点不一样
有男女朋友吗 都有吗
那么的确不太好呢
原来如此 那个
不会把对方看成异性对吧
-你觉得男女之间有友情吗
-是的
-能告诉我理由吗
-理由吗
没有理由吗
就无视了吗
怎么样
因为我有女朋友了所以
-我也不知道 理由吗
-是的
--也米有做过那种事
-那种事吗
-就是什么事
-我也不知道
不知道吗 有点可疑呢
做过什么吗
-有意识到对方是异性吗
-因为我也有男朋友
-所以吗 -是的
就是想看看朋友之间
究竟可以做到什么程度
牵手 拥抱之类的
就像验证一下
所以可以牵手吗 在这里
怎么样
-从来没试过 -加点钱吧
在这里
是的
不是什么可疑的事
只是想验证一下
-怎么样 -什么意思
-平常会牵手吗 -不会
不会吗 危险的时候
浪大的时候
-紧急的时候还是会的
-就想成那样可以吗
太害羞了
-怎么了 -有点奇怪
这样啊
接下来 拥抱一下
-拥抱不行吗 -很少会
没有
但是经常拥抱吧 航海之后
大家一起拥抱就会
-稍微抱一下的话
-他说了稍微哦
-稍微的话 -稍微就行
-好了吗 -好了
-怎么了 -太尴尬了
尴尬吗 感觉不一样了吗
还是一样
-那么接下来亲脸
-亲脸吗
真的假的
怎么样 不过拥抱也抱过了
亲脸也没差了吧
那么左脸吧 没错就是那里
很好 完美
开始意识到了吗 对方
不会吗
-请继续吧
-不能再继续了
接下来是亲嘴
嘴巴吗
-亲嘴真的不行
-不可以吗
-为什么 -太害羞了
今天的事保密
-然后拿钱
-真的保密的话
如果不知道那要试试吗
反正不会被知道
然后可以拿到一万
一万的确很多
那么
开始吧
太害羞了
碰到了吗 感觉怎么样
-接吻的感想
-感想吗 太害羞了
-害羞嘛
-有点第一次的感觉
-没试过和朋友做过
-这经验 感觉不错啊
-很奇怪
-奇怪吗 嘴巴吗
无法形容的感觉
那么 谢谢 接下来
-揉胸部可以吗 -胸部吗
揉胸挑战
这种挑战
-就揉一下 -那么
大概五次
摸也可以 可以吗
怎么样
-太害羞了 -害羞吗
你看起来很开心啊
-怎么样 被前辈揉胸
-太害羞了
明白了
那么最后一个 摸前辈的肉棒
可以吗
怎么样 只是摸一下而已
跟摸胸差不多的
可以吗
前辈把腿张开
把自己的拿出来
-那么教教她吧 -这样
找到了吗 找到了吗
-好 -那么抓紧
抓住了呢
手法真淫荡啊
明白了 那么
-太多了吧 -最后一个了
真的最后了
这个前辈拿著可以吗
这个真的不太好
怎么样
不知道怎么办
-做了爱就给10万
-做不到
-这个真的不行 -不行吗
和谁就能做啊
女朋友之类的
和女朋友肯定可以
但这是朋友之间
这是连内射在一起的钱
做不到吗 内射试过吗
-没有吗 没犯过错吗
-没有
-绝对射外面吗 -是的
那么今天 因为是第一次
如果做到的话
就能给你20万
怎么样 做不到吗
你们自己想想吧 自己聊聊
我们会出去 留你们两个
然后你们自己决定
就算不做也没问题
但如果没做就不给钱
可以吗 这种感觉 那么
我们出去吧 这个给你
留你们两个在这里
这里有纸巾可以用
放那边可以
好的
如果全都做到就能拿回家
好吧 然后
这里面没有安全套
-你们有吗 -没有吗
如果有需要的话
我们就在外面
跟我们要安全套就行了
可以吗 现在需要就给你们
怎么样 需要吗
-不需要 -不会做吗
那有需要就找我吧
门锁在这里锁上
就在这里 可以锁门
就会变成密室
可以吗 那么我们出去了
真的能看到外面
还有人走过
被看到怎么办
总之先喝点水吧
谢谢
-第一次这样
-第一次 谢谢
这也太厉害了
-怎么可能会做
-但是金额太大了吧
还是做不到
有20万的话
-虽然是著啊用那个
-一个人可以拿到10万啊
的确
内射绝对不行吗 但是
-做还是可以的吧 -这个
20万真的很多呢
的确
总之先开始试试吗
你想做吗
-就一下的话 -就一下
太害羞了
那么先接吻吧
接吻吗
太害羞了
因为刚才稍微做过了
一样的吧
太害羞了
真的好大
吓我一跳
有点害羞啊
好厉害
真的没人看到吗
脱掉吧
摸到了呢
太害羞了
真的没被人看到吧
可以吗
太害羞了
但是美优安全套
没有吗
射外面就没问题了吧
我会射外面的
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
糟糕
-要射了 -不可以内射
射出来了
糟糕
要清理一下吗
怎么办
竟然射出来了
不过应该没问题吧
-没问题吗
-应该不会被知道的吧
-太舒服了 -我也是
真的好厉害
-绝对不能被知道
-要保密
绝对不能说
一直有人在路过啊
我去叫他们
-不好意思
-是 怎么样了
打扰了
-结束了吗 -是的
-做到哪里了
-做到最后了
那个
真的是最后的最后吗
最后
就是做到哪里了
20万吗
-射了吗 射哪里了
-里面
为什么射了
-射出来的理由
-因为太舒服了
就射了
-为什么会做啊 -就是
因为对方很可爱
-所以就想做了吗
-就有了那种感觉
-是吗 -我不知道
-为什么要坐到这里
-就感觉不错 没问题
-但你有男朋友吧
-是的 请保密
-请保密 -不想被知道
-有点害怕 -害怕吗
害怕以后吗
-因为很舒服 -什么意思
-又害怕又舒服吗 你呢
-跟没有安全套
感觉不一样
哪个更好
没套更舒服
感觉回不去了呢
-是吗 怎么样比较好
-和之前不一样了
-和之前不一样了吗
-是的
不能当成前辈了吗
要跟他说什么吗
-关于以后 -以后吗
-关于社团
-以后吗 就继续普通地过
(菫20岁大三国际教养学)
(五郎20岁大三教育学)
-完全看到了呢 -真厉害
-只能从外面看出去
-真的吗
-你可以挥挥手
-真的看不到
-有点紧张呢 我叫五郎
-五郎
-20岁 -20岁吗
现在大三 教育学
-多多指教
-多多指教 就是当老师吗
太害羞了
-真的吗 那么
-我叫堇 也是20岁
是的 我是国际教养学专业
国际教养学吗
-就是国际的
-是的 我也不太懂
是吗 你们一样大吗
-是的
-看起来你比较大啊
我可能显老
经常有人这么说吗
-会有人说我长得成熟
-是吗
有点尴尬
-你们的关系是
-就是一个社团的朋友
-什么社团 -排球
都是排球选手吗
-是的 -什么位置
-我是主攻手
-我是副攻手
-不是前辈吧
-不是的 还有
-比我们小的 -多小
-有小中高 -好久
-有10年了吧
-是的 10年
我是上大学之后才玩的
-还差得远啊 -是的
-平常会一起练习吗
-是的
-男女混合练习
-混合吗 是吗 有点色情
不色情
怎么样 你们
-觉得对方怎么样
-没什么啊
-觉得对方很靠得住
-是吗 是朋友吗
-是朋友对吧 -是的
-今天一起去干什么
-今天
我想去韩国旅行
所以找他商量一下
旅行之类的
-旅行建议吗 -是的
不过我没去过
-没去过你建议什么啊
我经常在网上看
所以有经常聊
-哪里来著 -韩国
-经常看吗
-是的 景点或者美食之类的
-是吗 那么有用吗
-是的 挺有用
-是吗 喜欢韩国吗
-喜欢
-你说话也有韩语的感觉呢
-没有没有
就很普通
-喜欢什么地方
-韩国吗 我初中很喜欢韩国
-因为那边的化妆
-化妆吗 什么意思
-美少女妆听说过吧
-美少女妆啊
-我知道 -知道吗
为什么会迷上啊
就感觉很适合自己的样子
然后不断
喜欢上韩国的音乐
-食物什么的
-原来如此 的确感觉不错呢
-真漂亮呢 -谢谢
有意识著韩国人吗
是的
-朋友 朋友 -朋友吗
-想做爱吗 -只是朋友
你觉得男女之间有友情吗
当然 我们就是这样
你们的状态吗
-接吻 -接吻吗
怎么样
接吻
不太好吧 -跟五郎接吻
-不会呢 -你觉得呢
-肯定不会和朋友接吻吧
-不会吗
所以 不是奇怪的意思
只是嘴巴接触一下
就给你们一张这个
-亲一下吗
-跟打招呼一样
-打招呼吗
-打招呼的亲吻
怎么样
-怎么了 -真的不行呢
为什么
-你们有男女朋友吗
-没有
-不会被发现的
-不会被发现吗
怎么了吗 要试试吗
-如果不太好的话就算了
-好吧
不过接吻而已
-要做吗 要做吗
-真的吗
-太害羞了 -真的假的
你来主动吧
-怎么样
-亲到了吧 怎么样
这个
-有点好吧 -有点不错
原来如此 那么接下来是揉胸
进度太快了吧
-接吻之后肯定是揉胸啊
-这个有点 不太好
不是揉你的胸
我知道 我知道
怎么办
-隔著衣服 -隔著衣服吗
-怎么样 -太害羞了
就一下 很快的
用力 要看著眼睛吗
-太害羞了
-你摸多少次了啊
-怎么样 感想怎么样
-非常柔软
柔软哦
-的确呢 -好的 最后了
-最后了吗 真的吗
-这次摸
五郎的肉棒
-摸很多次 真的
-真的吗
-你有的对吧 -是的
你有啊
-当然了
-摸一下就可以给1万
-一下吗
-当然希望你摸五下
-不过隔著衣服 -的确
都出汗了
-要来吗 -那么
-五郎张开腿可以吗
-明白了
-要这么正式吗
-请好好享受 没错
那么
白多了
-怎么样 -好厉害
-摸到了吗 -摸到了
-痛吗五郎 -不痛
够了吗
好了好了 怎么样
-感想 -很柔软
跟胸部一样吗
-是的 -你觉得呢
很害羞
是吗 那么
好厉害的金额
这次真的是最后了
这次才是
-最后 -原来如此
要做的事写在上面了
-看得见吗 -做爱了的话
10万 内射20万
-20万吗 -怎么样
-这个 -做不到呢
做不到吗 为什么
-因为这个真的
-不脱衣服也可以哦
-没事的 -真能说
这是恋人之间做的吧
-朋友也会啊 不会吗
-不会啊
没有这种机会吗
-内射呢 做过吗
-没有
怎么样
内射性爱
-绝对做不到 -绝对吗
绝对不做吗 那么
可以再考虑一下吗
考虑一下
这个 先给你
做到了就可以拿走
-做不到就没收 -好的
-好的 -在这里锁门
-如果结束了的话
-不会做的
那么
-不过 真的好厉害
-真的能看见呢
都是人呢
刚才也看到了
肯定不做的吧
不会 但是20万真的很多
那也没办法
-要做吗 不做对吧
-不做
怎么样
-这个金额 刚才说过的
-那个吗
-10万的话 5万就行了吧
-那么剩下
可以买其他呢
真的很想做的样子
这个金额
刚才不是接吻过吗
那个只是勉强的
就拿到一万了
要做吗
-要就这样做吗
-就这样吗
但是做爱的话
-有点太夸张了
-的确呢 刚才也做了其他
怎么一直在看啊
-其实能看到里面吧
-太害羞了 被看到
挺有趣的
-要亲一下吗 -亲的话
刚才不是做过了吗
其实我很想做的
这个金额的话
-一直在看 -太害羞了
要稍微试一下吗
做一下试试
要做吗
太害羞了
有点奇怪
可以吗
可以看看吗
害羞吗 痒吗
害羞吗 手举起来
害羞吗
能摸一下吗
抱歉
抱歉 抱歉
真的可以吗
多久没试过了
这种事
别盯著看
我也稍微 脱掉一点吧
害羞吗
真的没问题吗
难道可以停下来吗
还有人路过呢
太害羞了
可以舔吗
-怎么样 -什么怎么样
想怎么做
怎么样 太害羞了
太害羞了 继续舔吗
太害羞了
好舒服
真大啊
这样算大吗
好舒服
有人路过 太害羞了
-我想做 -真的吗
真的可以吗
那么来做吧
喜欢吗
插进去了
舒服吗
要高潮了 高潮了 高潮了
可以哦
-可以射吗 -要射了吗
好舒服
要换个姿势吗
要插进去了
越来越紧了呢
真大很漂亮 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
可以内射你吗
不行吗
忍不住了 忍不住了
射了 射了
射出来了
抱歉 好像射了
射里面了
换衣服吧 抱歉
弄到内裤上了
抱歉
太害羞了
做了呢
-不能说出去哦
-不会的 肯定不会
-走吧 -我们之间的秘密
全都是汗
都不敢看你了
-抱歉 -完了吗
那么 打扰了
-做到最后了 -最后了吗
-很开心的样子呢 到哪里了
-内射
内射吗
-做了吗 内射
-被内射了
内射了
为什么会变成这样
-因为气氛吧
-气氛吗 原来如此
-他太强势了 -很意外吗
-就感觉插进来了
-非常厉害
-厉害吗 -很厉害
你们以后的关系会怎么样
朋友
-保持这样 -保持吗
-内射的事以后还会做吗
-不会了
仅限今天
(祐希21岁大三文学)
(孝之22岁大四法学)
(魔镜号晚上必须拉上遮挡)
非常抱歉)
-怎么 -有那个意识吗
完全没有
-可爱吗 -很可爱啊
-太害羞了 -你真帅啊
-从来没人说过
-肯定自己有这样觉得吧
这样真的不太好
性格很帅呢
-我是大学四年级
-对著我说吧
这样才对吧
抱歉 我忘记了
我22岁大四法学部
-我叫孝之 -孝之
-原来如此 多多指教
-多多指教
-大四吗 -是的
-怎么样 大学
-我已经找到工作了
现在很放松
-就在等时间过去吗
-是的 就等待入职
原来如此 那么另一边
是 我叫祐希
21岁 大三文学专业
-大三啊 -是的
-差不多要找工作了吧
-是的
-不想找 -想当学生吗
-你们今天要去哪里啊
-今天 等等
要跟朋友喝酒 不过还有时间
就打算一起去吃饭 跟前辈
是吗 邀请他吗 原来如此
是同一个学校吗
-是的
-是吗 然后一起吃饭
-关系吗 -就是前辈后辈
同一所学校的前辈后辈吗
有点可疑
只是朋友
-只是朋友吗
-是的 前辈后辈
是吗 感觉 有什么契机
你们两个认识的契机
我喜欢运动
会有玩棒球和足球
然后看奥运觉得排球很有趣
然后她也玩过排球
然后就熟悉起来了
你玩过排球吗
-是的 八年左右
-现在也
现在没有了 高中前
-一直在玩排球
-为什么现在不玩了
-因为累了 -累了吗
虽然我喜欢运动
但更喜欢看
-最近喜欢看别人运动
-是吗
那你会去看
-他玩吗
-我也在看 一起去看
很开心的样子 排球比赛
还有棒球之类的
-关系不错呢
-可能还是挺不错的
-他很有趣 -有趣吗
因为对运动很了解
会跟我介绍
-跟哥哥一样 -哥哥吗
她也会教我功课
这个嘛
-的确有点妹妹的感觉
-的确
不错的后辈 我也在学排球
她很了解所以
很我介绍了很多知识
-就觉得很靠得住
-真不错啊 不会喜欢上吗
你看 笑容真可爱 你看
因为我有女朋友
-有吗 真的吗
-当然是真的 不撒这种谎
那么
-不太好呢 -是的
-你认识吗 -非常漂亮
-真的假的 很漂亮吗
-是的
-你有吗 -我没有
-那么不就行了
-不不 不太好
-为什么不好 -那种
没有那种意思
-就很普通 -就很普通吗
就当朋友也很开心啊
还是前辈 很不错 很健康呢
有这个可能呢
我也没想过这方面
-不过今天感觉有点新颖
-是吗
确认友情的游戏
-确认友情吗
-挑战各种事
看看男女之间是否存在友情
-怎么收下了
-这个 先放这里吧
收下一万 能接吻吗
太突然了吧 不不不
-怎么样 -这种
做不到吧 要做吗
-不行 不可以的
-接吻之类的
不好吗 感觉
朋友之间也是可以的吧
对方会生气的
-谁啊 -他漂亮的女朋友
没事的 她不会知道的
-那么 我没问题
-看你了 明白了
-一万的确很吸引
-怎么样
他觉得没问题
-就一瞬间
-一瞬间吗 怎么醉哦
就这样就行 把她当成
你漂亮的女朋友
那么 抱歉哦
好厉害
-怎么样 接吻了吗
-只是碰到了而已
感觉怎么样
-怎么样呢 -还想继续吗
-不做了吗 -真的吗
-接下来揉胸部
-这个真的不行
不是摸前辈的胸 是你的
-绝对不要吗 不行吗
-没想过
而且很害羞
-不太好
-怎么样 她很嫌弃哦
的确不太好
是的 没错
那么 就一下
摸五次可以吗 让前辈看到
-知道在哪里对吧
-当然了
-轻轻来哦 -抱歉哦
-那么 -看著前辈的眼睛
不能挡著
用力一点 用力
真的很抱歉哦
这样吗
抱歉 抱歉
感觉怎么样
好像 我也不太懂
-我也不懂 有点奇怪
-奇怪吗
感觉前辈摸有点奇怪
那么
-最后一个 摸一下肉棒
-不不不 这个真的
肉棒
-肉棒 摸一下 -什么啊
摸一下他的肉棒
不是要做什么奇怪的事
只是摸一下就行
希望你做一下
-真的不太好吧 -就是啊
要站起来吗 这样也可以
固定一下 让我拍到 没错
-那么 请摸吧
-真的可以吗
找到了吗 那么抓紧可以吗
摸到了呢
-怎么样了 -好的 搞定
-没事 什么事都没有
-没有吗
-怎么样 -不 没什么
没什么
感觉
很硬吗
-很硬吧 -普通吧
普通棒吗 明白了
那么这个
给你给你这个
-真的是最后了
-怎么多了那么多
有点害怕
那么 就写在这里了 怎么样
可以看吗 不不不
-不行 一次都没试过
-一次都没有吗
-真的吗 -真的
戴套也没有吗 无套呢
也没有吗
-第一次哦
-不过我也没试过啊
这个
-无套肯定 没试过真的
-是吗
怎么样
你们聊聊 考虑一下
留你们两个在这里
慢慢聊
-商量的话
-只告诉我结果就行了
-明白了 -那么失礼了
不过这个 感觉不错嗯
-那么
-不不不 这个不太好
-不太好 -而且在这里
-感觉装饰过于可爱了
-有点太假了
这究竟是什么房间啊
-有点做不到 -的确
-不行的 -的确
这个真的不太好 有点奇怪
不不 果然不行
这个果然还是不太好
真帅啊 说得 完全
没有那种感觉
怎么办
不过这个真的好厉害
-十万
-可以花一个月了吧
十万的话 还是有点诱惑
金额的确很大
-怎么办 怎么办 -不
这个的话
怎么办好嗯
-不过果然很引诱啊
-讨厌
老实说
还是有点想做的 怎么办
虽然我觉得没问题
要先接吻吗
这个金额真的很大
其实我有点想做 其实
怎么办
可以吗
冲击力好大
竟然做这种事了
怎么样
太害羞了
那么 要摸了
真大啊 好厉害
之前都没有在意
好厉害
不热吗 这里有点热吧
怎么样
脱掉比较好吧 不然会弄脏吧
没问题吧
那么 怎么脱
失礼了
这样的啊
-能举起手吗 -太害羞了
好厉害
真大太可爱了
怎么样 好大
真棒啊 好大
可以看里面吗
那么失礼了
可以对吧
好厉害 好厉害
那么我也
怎么样 看到了吗
好厉害
真的好大
真漂亮
太害羞了
-舔一下好了
-糟糕 糟糕
太好吃了
舒服吗
那么要继续，啊
这样脱掉
那么看一下好了
让我看看吧
-太害羞了 -害羞吗
-这样就行 -好
因为很少见
真的好厉害
真不错呢
-怎么没毛啊 好厉害
-讨厌
-太漂亮了吧 -太害羞了
竟然没有毛 好厉害
吓我一跳
可以看看吗
太漂亮了
太棒了 这个
舒服吗
太漂亮了
湿透了哦
有感觉了吗
好舒服
好厉害
好舒服 太熟练了
那么接下来
-可以继续吧 -这个的话
我觉得接下来的话
-20万好像也
-但是不戴套的话
我也没带 不过
总之先试试吧
那么开始吧
-真的吗
-如果你不害怕的话
-要试试吗
-等等 有点糟糕
好厉害 好厉害 这个
糟糕糟糕
无套太舒服了吧
动一下试试啊
真厉害啊
好厉害
用力一点
用力一点 好厉害
感觉太棒了
好舒服
没事吧 高潮了吗
脸很红 没事吧
换正常位吧 先拔出来
拔出来 没事吧
好舒服 好舒服
真舒服啊
高潮了
我要射了 怎么办
-可以内射吗 忍不住了
-不可以的
不行 忍不住了 射了
射出来了
射了好多
都射出来了 没事吧
没事吧
纸巾
纸巾吗 这个
都流出来了
没事吧
射太多了吧
-糟糕 没事
-抱歉 抱歉
好厉害 内射了
-太害羞了
-是吗 老实说
-你太可爱了
-明明有女朋友
糟糕
-要帮忙吗 没事吧
-没问题
-没事吧
-就只是很热而已
你换好了吗 太快了吧
很快而已
射出来了呢
-全弄乱了 -抱歉 抱歉
-内射了 -射了吗
-射了吗 -是的
-可能会改变 怎么办
-会变吗
-这里
-好像意见有分歧了呢
不敢看他了
那么 已经完全不行了吗
-不敢看他了
-那么请回去吧
(樱20岁大二社会学)
(光男24岁大四文学)
-朋友 -是朋友
-是什么关系性啊
-前辈啊
前辈后辈吗 原来如此
-从我开始吧 我叫光男
-光男
-大四 24岁 文学专业
-24岁吗
大四 24岁吗
-是的 两次补考了
-原来如此
-这样不太好
-原来如此 这样啊
-比较迟 -迟了吗
-原来如此 那么 你呢
-我叫樱
-樱吗
-20岁 大二 社会学
原来如此
-篮球社团
-篮球吗 是经纪人吗
-是选手吗 -是的
-位置是 -前锋或者中锋
也就是
-得分位
-因为身高比较高
-多高啊 -一米六六
-可以站起来吗 一起吗
-我也吗
我的确算是有点矮
那么你的位置是什么来著
中锋或者前锋
我的位置
-不太确定 看安排
-原来如此 那么
-那个 不确定
-不确定吗 为什么
-那个 -因为我到处打球
不错呢 你是什么社团来著
-篮球 刚才说过了
-明白了
原来如此 篮球部啊
为什么选择这个了
为什么吗 本来也有在打
也很喜欢
-什么时候开始干的
-初中的时候吧
-因为漫画吗
-不是 因为和朋友一起玩过
所以
所以顺带也进入篮球社团了
-好朋友吗 -是的
前辈也很靠得住之类的
-是吗
-不过他也不太来社团
-不太常来吗
-不过来的时候会认真打
看起来的确很认真
是的 该认真的时候都
是
希望你看看这个
-这里有一万
-希望你们能接吻
朋友以上的关系 不太好
-真的不太好
-做到就给你一万
就算是一下
-我们之间真的 -不行吗
不说出去不就行了
怎么样 那么拜托了
就一下吗
就是这样
-碰到了吗 -是的
-没什么感觉 -没感觉吗
不可能完全没有吧 那个
-只是有罪恶感 -是吗
-怎么了 -继续前进吧
-还要继续吗
-接下来摸一下胸部
不 这个真的 要是
被知道了可不好
-不会暴露的 -但是
不行的
不可以对吧
就一下
不 这个
五次吗
-没错 -真的假的
-太尴尬了 -什么感觉吗
不太好形容
摸一下前辈的肉棒可以吗
-真的假的 真的假的
-真的 肉棒
隔著衣服的话 也是可以的
隔著衣服吗
-隔著很多堵墙
隔著墙
那么可以吗 张开腿
-我们会变成怎么样
-尽量张开
张到极限
我身体有点硬 所以
-这样吗 但是有这个的话
-摸就是了
-但是 找到了
-先找到吧 摸五次
五次吗
抓紧一下吧
-摸到了吗 -是的
-怎么样 前辈的 -有点
不太懂的感觉
就觉得原来存在啊
-是直接比较好吗
-不是的
-什么 -这是最后的了
-最后的 -那是什么
你觉得 摸了肉棒之后
要做什么呢
要干什么啊
这个真的有点 我们真的无法
要是被知道了的话
怎么样
-不行吗 -真的不行
-什么不行 -不能做爱
不行吗
-没那种感觉
-没有吗 前辈呢
-我也没有
-腿一直在张开啊
-想继续吧
-不是那个意思
这个
-不过这个钱 -钱吗
金额真的太多了
-跟这个无关吧 -怎么样
-可以吗 -不对 不行
不过 感觉
金额的话的确很诱惑
钱的确很重要 但是真的不行
想想打工的话
这个金额真的很多
-不不不 不可能的吧
-虽然如此
最后还是要看钱
是人的话
-大家都这样 钱是第一的
-重要吗
不过也不是说一定
那个
刚才不也摸过了吗
如果你不想的话可以随时停下
那么总之
-先 那个 试试吗
-试试吗
如果不想的话可以随时听下
-那个
-这不都已经要做了吗
但是我男朋友
-真的不可以知道
-保密吧
我会全力的
会全力加油让你舒服的
大家一起舒服
那么
-不过你真的很可爱呢
-你怎么说这种话
那个 就觉得你很可爱
太羡慕你男朋友了
什么啊
这个怎么样
-不对吗 -没事
害羞嘛
没试过吗
没试过
不会讨厌我吧
要摸了
害羞吗
感觉就是
很厉害 可以吗
能脱掉吗 这样
-真漂亮 -讨厌
害羞吗 没事的
一定要保密哦
-当然了
-当然 我们都要保密
不然会很糟糕
-讨厌 -害羞吗 没事的
害羞吗
没事的
没事吧 害羞吗
可以舔吗 很可爱呢
这里
真不错啊
冷吗 没事吧
变硬了
那么可以对吧 躺下来更好吧
-想要我舔吗 -想
舔一下
这个姿势没关系吗
会不舒服吗
没问题吧
-真的没问题吗
-这个的确很舒服
一定要保密哦
-我们都要保密 -一定哦
-虽然都做了
-就是 无法解释了
都做到这种地方了
的确
-好舒服 -舒服吗
好紧
-要高潮了 -要高潮了吗
不行了
要高潮了吗
-要高潮了 高潮了
不行了
要高潮了
-不行 -高潮了吗
-没事吧 累了吗 -没事
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
要射了
-不行了 -不可以内射
射了
竟然做了呢
我不会说出去 没事的
-还在流出来 -流出来吗
没事吧
不过真激烈呢 没事的
-可能 -应该没事
-做到最后了吗 没事吧
-没事
最后做到哪一步了
就是 挺好
-挺不错 -挺不错就是
-内射了 -抱歉
-不用跟我道歉 -抱歉
没事 虽然不算美食
就是很抱歉的内射吗
因为顺势内射了而已
你为什么接受了
可能没有好好考虑过
作为男人
我应该可以负责任
-但是 真的吗
-虽然 我也不太懂
那个 那个时候
我会负责任的
-翻过你觉得呢
-怎么样吗 和之前
一样 当做无事发生
普通地过
-那就要努力吗
-自然地忘记就行了
-回家忘掉就行了
-原来如此
(由香子20岁大二文学)
(阵20岁大二法学)
-我叫阵
-阵先生吗 多多指教
专业是什么
-法学专业 -法律吗
是的 是那类
-我是同一个大学的由香子
-由香子
-年龄呢
-20岁 和他同级吗
-专业也一样吗
-我是文学
-文学专业
-文学啊 原来如此
明白了 你们打算去干什么
-因为有时间就叫上她去喝茶
-约会吗
-不对 只是朋友
-但又叫上她吗
因为我们都很喜欢咖啡
所以会经常聊这个
今天也去咖啡店
-你们都喜欢咖啡吗
-挺喜欢的
为什么 喜欢咖啡
我不喜欢太浓郁的咖啡
喜欢清爽 水果味的
那种
-是吗 -因为很清爽
是美式那种吗
美国那种比较浓 不一样
-知道什么做法吗
-浓缩咖啡的话
制作的时候 要用机械压缩
把咖啡豆
冲出来就是普通的咖啡
-浓缩咖啡跟咖啡完全不一样
-是吗
排名吗 我们也经常一起玩哦
-是的 -第一吗
-也不是第一 -不是吗
-3到4吧
-大家都差不多吗
原来如此 都是第三位吗
不会把对方看成异性吗
-不会 -不会吗
-因为是第三名吗
-不是那种感觉
-至今为止都没有过 没什么
-没有吗
-是吗
-所以 跟男女没关系
是吗
-只是牵手吗 -牵手而已
牵手吗
就这个的话
就能
-拿到这么多
-但是牵手哦 可以拒绝吗
当然可以拒绝啊
牵手就能拿到一千日元
-不过牵了手也没关系吧
-的确
-牵一下手也没关系吧
-那么 要做吗
要做吗
这样吗 牵手
-这样就行了吗
-看一下对方的表情
有点奇怪
-可以吗 -好了
-怎么样
-很奇怪的感觉 从来没试过
也当然了
那么 给你
这次拥抱可以吗
太害羞了 太害羞了
害羞吗
那么
-要做吗 -先放下钱吧
-可以到上面去吗
-可以 反正是床
那么要让我们看到 没错
那么要抱紧了
抱紧
-这样就行了吗
-请好好抱紧
害羞吗
害羞
好
-好了 怎么了 -好厉害
-亲脸 -亲脸吗
亲脸
-亲脸吗 -是的
-朋友之间的话 会做吗
-当然了
-很普遍 -亲脸吗
然后就能拿到4000日元
-这个 可以吗 -好的
领子翻了
-这样就行了吗
-有点色情呢
全身都好棒
-故意穿成这样的吗
-有点紧张
紧张吗 怎么了
脸 没味道 但是 就是
感觉就是
怎么说呢 也不是故意的
-只是有一点
-真的吗 接下来
继续吧 这次接吻可以吗
-接吻吗 -接吻
接吻吗
提升等级
但我们是朋友
-一下的话
-那么 拜托了
-朝这边吗 -谁来主动啊
都可以啊 随你们喜欢
-那么 我来吧
-这样更好
-不害羞吗 -也没有
那么就一下吧
这样就行了吗
行了 那么感想
-怎么样 告诉我
-感想吗
很奇怪
奇怪吗 嫌弃吗
也不是嫌弃 我们明明是朋友
原来如此 那么就是
可以继续对吧
好了
那么可以继续吗 接下来
-揉她的胸可以吗
-胸部吗
-就是要碰到吗
-是的 碰到
-碰到就行了吗 -五次
五次吗
然后就能拿钱
-两只手吗 -是的
要碰到
-好好确认 拜托了
-那我要摸了
-抱歉
-碰到了吗 揉一下
-这样就行了吗
-是的 好了 怎么样
-感想怎么样 -感想吗
明明是朋友
-摸朋友的吗 -肉棒
还看到外面
但外面看不进来的 没事的
好了吗
-摸了吗 -摸了啊
-这是什么意思 -不过
就是字面意思 做爱就给十万
这个有点太糟糕了吧
真的不太好 太多了吧
这里有二十万
真的假的
-怎么办好呢
-不过你有男朋友呢
不过不太好吧
-这样 -的确
也不是说要全做
不过这个金额 做一半的话
被知道了可不太好吧
不过我们都不说的话
谁都不会知道吧
这可不知道
先看看能做到什么程度吧
不行的话 就停下
总之先试试
没事吧
可以对吧
可以直接摸吗
直接吗
-我也脱掉可以吗 -好
真柔软
好大
怎么样
害羞吗
-太害羞了 -害羞吗
太害羞了
真厉害啊
不太好吧 跟后辈做爱
害羞了
害羞吗
可以插进去吗
但无套不行
不可以无套
射外面就行了吧
-就今天 -就今天吗
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了
-好舒服 -舒服吗
不行 要高潮了
要射了
不可以内射
真的不可以
等等 不行等等
流出来了
-真的呢 射真多 -对吧
糟糕
-做到最后了
-最后也就是
内射了 被
射了吗 射什么了
射什么吗 什么 太害羞了
-精液
-精液吗 被内射了吗
-被内射了 -被内射了啊
舒服吗 还要一起去喝咖啡吗
是的
-会去 -会去吗
-不会有奇怪的感觉吗
-只要不说出去的话
原来如此
(爱奈19岁大一商学)
(良介19岁大一商学)
那么 女士优先吧
太害羞了
-那么你先吧
-我现在大一 我叫爱奈
爱奈吗 真可爱啊
我也很喜欢这个名字
-爱奈自己喜欢吗
-因为有一个爱字
-所以想被爱 -原来如此
-是这样想的吗 -是的
-真特殊 -的确
那么你呢
-我是一个专业的 良介
-良介吗 喜欢自己的名字吗
因为是这样写的
-所以 -你在干什么啊
-是汉字 -这样写的吗
-我们吗 -是朋友
是吗
没有其他关系吗
就是很普通的
因为我说想学习书法
原来如此
因为她对书道很感兴趣
于是就聊一起了
-是吗 -我听到之后
就觉得很不错
就认识了吗 以为书道
-是的 -你书道很厉害吗
-一年级开始学 也不算厉害
-会有什么级数之类的吗
-我是师范级 -师范吗
-那就是什么 最高吗
-是的
-比什么高 -比段高
-有多少段啊 -有九段
-然后就可以当师范
-是吗 然后呢
继续下去
虽然也有不懂的东西
不过都会学到
恭喜
-谢谢
-你觉得这种家伙怎么样
-怎么样
-第一次听说有人用手机
练习舒服
果然不一样吗
-因为手机是机械 不太好
-笔压之类的吗
笔压之类的比较难解释
是的 的确是这样
-原来如此 果然是老师吗
-是的 老师一样的存在
-是吗 -不是朋友吗
是朋友
-也算是师徒
-原来如此 异性呢
-不会这样看 -是吗
-你觉得他怎么样 有魅力吗
-有啊
-比如呢
-就是很安静的人
一开始还以为IE
是很淘气的那种人 不过
-也不是那种 -很认真吗
那么作为异性呢
-没有这样想
-反过来你呢
我觉得她非常安静沉稳
-果然是书道的老师
-老师吗
-不是恋人吗 -不是的
感觉一开始我就是
负责教的那个
-没有用那种眼光在看
-是吗
-有点寂寞呢 不会吗
-还好吧
-接吻吗 -接吻吗
是钱的问题吗
当然不是 但也会给你
只是想看看会怎么样
因为我也没试过
是吗
-的确有点距离呢 -是的
-教的时候虽然会接触
-就那种感觉就行了
-但不会接吻 -不会吗
没试过
-接吻吗 -是的
-跟老师接吻 -怎么办
-会是怎么样呢
-就平常那种 理想的也可以
-做了吗 -做了
-怎么样
-最近因为完全没做 所以
-多年没有了
-一年了吧 所以就是
-很害羞
-害羞吗 有异性的感觉了吗
有一点
有一点吧
给你 那么揉一下
老师的胸可以吗
-胸部吗 -是的
这个真的不太好吧
反正有钱拿
-真的吗 -你想摸吗
-这个 的确想摸 -是吗
今天能摸哦
-那么 -可以吗
怎么摸啊
-隔著衣服就行了 -好的
摸五次
-怎么样了 -好厉害
-厉害吗 -就是
很久没被摸了所以
就觉得男人的手好大
一种很有知识感的回答
你呢
-就感觉不错
-感觉不错吗
-弹性就很不错 -是吗
接下来 摸一下
他的肉棒可以吗
-我吗 -就回摸一下而已
-回摸吗
-隔著裤子就行了吗
可以吗 怎么样都可以
-可以吗 -不过
可能会破坏关系
就想看看会不会
那么男性
把腿张开 尽量
好的 然后就可以了
摸到了吗
摸到了吗 怎么样
在哪里
-这里
-是吗 那么摸五下可以吗
出来形状了呢
感觉怎么样
没想到这么硬
硬度
-很让你在意吗 -是的
-比作笔的尺寸呢
-比笔更大啊
有那么大吗
-真的吗 -真的
-这个真的 -对吧
不太好吧 刚才那个也是
真的要这样做吗
-不太好吧 无法想像
-无法想像
只跟恋人做过
所以
-可以先交往也可以啊
-太突然了吧
竟然会这样
有点太突然了
的确呢
可能会被知道
也对
你觉得怎么样 想做吗
想啊
真的吗 但是有点不太好
那么 要试试吗
我们还是朋友
-但是金额很厉害呢
-10万还是可以的吧
的确很厉害
这个可以吗
要先靠近一点对吧
接吻了呢
可以摸一下我
-有点紧张 -紧张吗
有点紧张
我也是
真的没问题吗 想看吗
想看
肯定要看的吧
太害羞了
-有点害羞 -这样对吧
-糟糕 被看到了
-害羞吗
好厉害
摸得好淫荡
-下面可以 脱掉吗
-可以
我也要脱掉吗
你也脱掉比较好呢
摸得好温柔 可以坐上去吗
-没事吧 -没事
-为什么会这么硬
-因为兴奋了啊
-要怎么做 -让我舒服吧
我都完全看不出来
好舒服
好厉害
没错 可以插进去吗
无套吗
的确
-不会很糟糕吗 -这个
虽然是这样但是 但只要我们
不说出去的话
-感觉会被发现
-但是我们都不说的话
好厉害 要高潮了
-要高潮了
-要高潮了吗
-可以吗 -可以i
需要后入吗
-好舒服 -我也好舒服
真的吗
太害羞了
要高潮了
可以高潮哦 我也要射了
高潮了 高潮了
抱歉射了
-射了 -内射了吗
都说不可以了
那么换衣服吧
竟然真的做了呢
没想到今天要做这种事
的确是这样
好像流出来了
-还在流出来吗 -是的
--完全没想到 -我也是
-竟然真的能拿到钱吗
-我也没想到
你觉得呢
非常舒服
-你觉得呢
-我也很久违了 很舒服
这样啊
-好的 那么好了吗
-辛苦了
感觉怎么样
-没想到会这样 -是吗
紧张之后
-结果怎么样
-这个 做到这里了 内射
-内射了吗 -是的
应该不会被知道
虽然有点担心
但是我们都保密的话
-会保密对吗 -是的