(本次的普通男女
观察AV是)
(在街头向普通
女大学生搭话)
(和网上征集的想恋爱处男)
(在特设的房间)
(共同生活2天1夜)
(那么温柔的女大学生)
(会和处男大学生)
(在2天1夜的)
(共同生活中做爱吗)
(本次参加者是)
(赤音20岁大二文学部)
(宪明22岁大四法学部)
不好意思 可以占用点时间吗
-好的 -不好意思
-你很年轻 是大学生吗
-是的 -正好
那么我们有个企划
和有烦恼的男大学生
进行2日1夜的共同生活
-有兴趣吗 虽然很突然
-是的
-没有兴趣 -原来如此
我给你名片
如果回心转意请联系我
-知道了 -不好意思
麻烦你了 不好意思
(过几天来了联络)
(她表示愿意参加)
我来了
-你好 -你好
-初次见面
-初次见面 我是赤音
我是宪明
初次见面
-好紧张 -是啊
-坐吧 -好
房间好漂亮 好吃惊
好漂亮
-可以自我介绍吗
-好的 -那个
-我20岁 -20岁
-X大学的文学部
-不错 -没有
那么 我是宪明
现在22岁
-是在Y大学读法学
-头脑不错啊 -没有
-好厉害 -可能吧
这样啊
那个 我被搭话的时候
那个
说是有大学生有烦恼
希望能通过共同生活来解决
所以我来了
这样啊
原来如此
可以问问吗
-这么突然吗
-也是哦 很突然吗
不过 也还好
那个 怎么说呢
我之前一直在埋头学习
虽然进了这个大学
但是除了这个
没有喜欢过别人
-这样吗 -就是这样
感觉有点困扰
不知道怎么样才能喜欢人
很困扰
这样啊
不过 恋爱很有趣哦
我之前一直都在学习 害羞吗
好厉害 我很羡慕学习好的人
我并不是喜欢学习
-为什么
-家里希望我当律师
-好厉害 -我只是在尽力
真好啊
那么 那个
可以的话 用恋人的感觉
一起度过这两天吧
我来教教你喜欢别人
好温柔 好体贴
恋爱是非常有趣的
我可以的话
-谢谢你 请多指教
-请多指教
-好紧张啊 -是啊 好紧张
要出去吗 散步什么的
-散步吗
-这附近有个公园
-晒晒太阳 -晒太阳吗
知道了
那么 走吧
行李 放这里没问题吧
-果然天气不错
-你好可爱 -没有
好温暖 好舒服
是啊
感觉很不错
-你丫干嘛啊 -对不起
怎么了 小姐 好可爱
居然在这种地方
-不好意思 不用了
-你想干嘛
吵死了 你丫的
你想干嘛
-想打架-今天就算了吧
到公园了
好多人
-好多小孩
-是啊 好像很有趣
坐吧
也行
-好久没来公园了 -我也是
我很喜欢小孩
-是吗 -很可爱
感觉去当保育员也不错
以后也想早点有孩子
不错 这样挺好的
好冷
-好舒服 -是啊
-我拿了茶来 -什么时候
拿来了吗
热热的
好热 喝一杯吗
-这么冷 -可以吗
-可以哦
但是 就一个杯子
-我不在意 -好的
-对于恋人来说很普通
-是吗 -是的
没有这样过
-好热 -对吧
-真好
-热热的 -是啊
感觉真好
-好可爱 -是啊
-谢谢 -谢谢
-温暖了 -对吧
好冷
-还冷吗 -是的
-这种时候
-这种时候抱着比较好
很温暖哦
-这样吗 -是的
-这样吗 -就是这样
我们走吧
-走吧 -走吧
拉着我的手
手好热
紧张吧 我也是
-好开心 -是啊 好开心
这边
这个 不得了
-不得了 -这个 好像
感觉要倒了
真是的
-倒了呢 -好厉害
-好有趣 -是啊
我收拾下
这个好有趣
-好可爱 -是啊
-好像很好吃 -好好闻
谢谢 好厉害
这样的汉堡
还有其他的
我来帮你
-不好意思 -给你
-谢谢
谢谢
-小心点 -谢谢
-可以开始了吗 -当然
可以涂上去吗
-好 -涂上去吧
-好 -要挤了
爱心
好厉害
那么
-好可爱 -像这样
-那么 我开动了
-我开动了 好美味的感觉
感觉很好吃
-好害羞 -张嘴
-好吃 -好吃吗 太好了
-好好吃
-太好了 -好好吃
好吃就好
太棒了
-多谢款待 -多谢款待
番茄呢
-不喜欢吗 -是的
吃一个
-一个吗 -吃吧
能吃吗
能吃啊
勉强吃了是吧
肚子好饱
-真好开心 -是啊
-一起这样好开心 -是吗
没有过这样的体验
-可以坐过来吗 -好
一起坐会儿吗
那个 今天 谢谢了
-我也是 -很开心
-是的
没有和女生这样过
-是吗 -第一次
很开心
今天 感觉
那个
我喜欢上你了
真的吗
-是的 -好吃惊
怎么办
我喜欢你
好开心
第一次有这样的心情
那个 可以的话
可以成为我的第一次吗
我吗
我想让你帮我破处
这样啊
不可以吗
可以哦
好的
-真的吗 -是的 没错
谢谢
真的可以吗
是的
是的 可以的话
我去洗澡
也是呢 好
-这里不太合适吧 -是吗
不过 那个
我给你准备了浴巾
-可以吗 -可以哦
-谢谢
那我去了
-洗完澡了 -好
好可爱
-谢谢借我睡衣 -很合适
好紧张
-第一次 -有点吵
温柔点哦
-之后怎么办 -这个啊
总之
靠近吧
好好闻
好紧张
-手好热 -好紧张
好热
那么
好软
软吗 你也软
我也是吗
-好厉害 -好害羞
这么软啊
好厉害
好舒服
-想看 -好的
好害羞
好厉害
-舒服吗 -是的
-这样 -怎么了
这里
好厉害
好害羞
好热
好舒服
-哪里舒服 -乳头
-乳头吗 -乳头舒服
-这样-挺舒服的
有感觉
这样
好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
-舔的话呢 -舔也会舒服
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
下面脱了吧
湿了吗
这里
怎么了
湿了
是的 有感觉
就湿了
好害羞
我也脱了吧
-剃光了吗 -是的
-特意的吗 -是的
好光滑啊
好害羞
-可以摸吗 -好
好舒服
好厉害
-好舒服 -声音好大
好舒服
-好舒服 -这里也是
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
我也想被舔
给你舔
好害羞
好厉害
好舒服
不得了
等等
-不得了 -不得了
好大
想插进去
好
可以吗
我有套
那个
这个 可以吧
这个
好厉害
-可以吗 -是的
-要插进去了 -好
-这里吗 -就是这里
好厉害
插进来了
好厉害 好热
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
-舒服吗 -好厉害 好舒服
好舒服
我可以试试后入吗
好厉害
这里
-好舒服 -好舒服
-好厉害
好舒服
好厉害
里面好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
可以试试骑乘位吗
要插进来了
插进来了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
-好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服
-要射了 -要射了吗
-要射了 -好舒服
-可以射吗 -好
要射了
好厉害
-射出来了 -射出来了吗
-射了好多 -好厉害
好厉害
-射出来了呢 -初次做爱
好害羞
-好舒服 -我也很舒服
好 好了
-谢谢 -我才是
-如何 -感觉
很感动
-好舒服 -是啊
-不得了 -是的
-感觉不错吧 -不错
太好了
这算解决烦恼了吗
是的
多亏了你
真的 非常感谢
那 睡觉吧
-好舒服 -我也是
-明天见 -明天见
晚安
收拾好了
-好开心 -很圆满
-好寂寞 -是啊
很开心
我也很开心
-感觉 很开心
-确实  太好了
那个 我
还想最后再做一次
也是呢
-好啊 -最后的
-可以吗
太好了
我帮你脱吧 这个
好害羞 虽然第二次了
好舒服
可以解开吗
-乳头硬了 -好舒服
舒服吗
好舒服
-好舒服 -真的吗
-好害羞 -真的吗
-痒吗 -好舒服
好舒服
这边也是
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-可以脱了吗 -脱吧
-这里好硬 -真的吗
看
-好厉害 -好厉害
-好舒服 -不得了
好舒服
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -变大了
好厉害
好硬
-可以脱下来吗 -好害羞
脱了哦
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好色
-可以插进去吗 -好
不戴套 就这样插进去
要插进去了
好啊
看得见吗
好厉害
好舒服
插好深
好厉害
好舒服 舒服吗
好舒服
插进来吧
好厉害
-好舒服 -好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
插好深 好厉害
不行了 不行了
好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服
不得了
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
-要射了 -要射了吗
好舒服
-不行了 可以射吗
-好啊
好舒服
好厉害
好厉害 里面好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
-我可以射吗 -好
-好舒服 -要射了
内射了呢
我给你拿纸巾
-能和你认识太好了
-我也是
-很开心 -我也是 很开心
-走吧 -好
吓到了
如何 两天一夜
最开始很紧张
感觉 不知道该怎么办
总之 提出来一些企划
总得来说我很开心
虽然是用恋人的感觉
但他真的很温柔
那个 感觉很不错
原来如此 知道了
-给你报酬 -谢谢
-好 谢谢 -谢谢
-那么 告辞了 -好的
(第二组参加者是)
(由衣21岁大三经济学部)
(干夫22岁大四文学部)
来了
进来吧 应该没问题
这边请
好 打扰了
-初次见面 -初次见面
我外套脱了比较好吗
不知道 随意吧
-初次见面 -初次见面
-我是干夫 -我是由衣
-你多大了 -22岁
那你大我两岁呢
-请多指教 -请多指教
-大学生吗
-是的 X大学的经济学部
-你呢 -Y大学
-Y大学-是的
那你头脑很好吧
是为什么来这个企划呢
-那个 -有烦恼吗
我来听取并帮你解决烦恼
-这样吗 -是的
有什么我能帮助的吗
这个 我之前
读高中的时候
有在交往的人
普通的开始交往了
虽说如此
之后被甩了
-好吧 -那之后
-不擅长处理女性关系
-感觉害怕吗
之后没怎么和女生接触
然后之后
变成社会人以后
与其说不擅长 不如说
-想了解吗 -是的
想破处
因为
-会有这种烦恼
-我来听你烦恼
-这个 -不过 烦恼的话
怎么办好
第一次听
-想解决这个烦恼
-我来解决烦恼
没想到
那个
我想习惯和女性接触
那 这样吧
用恋人的感觉
怎么说呢
模仿恋人 然后习惯
-如何 这样也行吗
-这样的话
-我也会很感谢你的
-我会尽力的 -感觉好奇怪
是的
-那就这样 -可以吗
总之 既然是恋人
聊聊天什么的 如何
-那就这样吧 -好
那 你什么名字来着
-名是 干夫 -干夫
-君-就直呼吧
-干夫
-干夫 -干夫
-你呢 -叫我由衣就行
好害羞 由衣
-由衣 -OK
-OK
感觉好热啊
-由衣 -由衣
一直在说我名字呢
接下来做什么好呢
在我理想的幻想中
是在家里一起看电影那种
不错吧 你觉得呢 干夫
-好害羞吗 -不是的
第一次这样
-不行了 -不行了吗
习惯吧
我尽力
大概就是这样 看电影吗
-电影-那边好像有
要一起看吗
-可以 -那我去准备
-谢谢
好好看
好害羞
我看看这个
-干嘛呢 -做手工
-手工-班上的大家都在做
好厉害
等等 谢谢
-你好像 -别说话呀
耳朵
-经常做这种吗
-是的 班上的人让我做
-那 不会拒绝吗
-是吧 -经常这样吗
是的
这个 很有趣 很有意思
好厉害
OK
-这个 是来这里以后做的吗
-是啊
-好厉害 -还是很简单的
我弄一下
-不错 -给你
这是给你做的
可以的话 收下吧
-谢谢 -好
有点粗糙
你什么都会呢
-是吗 -会手工也会做饭
也没有特别擅长做饭
你有兄弟姐妹吗
兄弟有吗
弟弟
说对了 真的是弟弟
-猜到了吗 好厉害
-感觉有姐姐的感觉
-好了 -好好闻
-我拿过来
久等了
-来 -谢谢
我打开了哦
预备
-好好闻 -好闻吗
-感觉很不错 -是吗
-那就好 我放好 -谢谢
饿了吧 来
谢谢
你在家也会做料理吗
偶尔会做吧
-这个可以吗
-没问题
-真的吗
-虽然不知道是什么
谢谢
放在这里吃吧
那你有兄弟吗
不 我是独生子
独身子
-是的
-不是吧 我以为有姐姐呢
-为什么 -就是这样感觉
话说 我很好奇
你喊我小由衣
我让你喊我由衣
由衣就行了
-不太喜欢被喊小由衣
-谢谢
-这个 -由衣
-对 就是这样 记住了吗
-知道了
倒点酱油
感觉很好吃 那么吃吧
-我开动了 -开动了
我喂你吧
-不是恋人吗
-那 -张嘴
-这个可以吗 -可以
-好
-会不会烫 -不知道
吃了呢
-好厉害 -如何 好吃吗
还不错吧 很脆吧
来吧
-非常好吃 -太好了
-太好了 好吃吗 -好吃
那我就放心了
好好吃
-好开心 -喜欢吗
-是的
真的吗 太好了
我努力做的
我还是有点紧张
-平时可以吃更多的
-是这样吗
那你早说啊
话说 不是说要喝酒吗
对哦
-如何 -喝吗 -喝吧
擅长喝酒吗
不 还行
一般般吧
你呢
有点不太能喝
-辛苦了 -喜欢这个吗
-喜欢芝士 -是吗
-给你 -太好了
那么我去拿红酒
感觉这个很好喝啊
虽然没喝过
-那么 -干杯吧
-不会喷出来吧 -应该不会
这里
好紧
-没事吧 -动不了
-是吗
真的 动不了 对吧
-好了 -好可怕
-打开了 -太好了 那倒吧
-来 -谢谢
-我帮你倒吧
-谢谢 太好了
谢谢
那么
为什么干杯呢
-为什么干杯呢
-喂相遇干杯
-可以吗 -好
为解决烦恼干杯
干杯 我开动了
-意外的很不错
-好好喝 -对吧
-好好喝 -是
-吃这个吧 -这个吗
我也吃吧
这个
好好吃
果然喝酒不错 好喝
这样真好
感觉 虽然不是没有女性朋友
也会一起出去喝酒
但是
不会在家这样2人一起喝
-没有这样面对面喝过吧
-感觉好紧张
紧张吗 是吗
话说这里 夜景很漂亮
如果能看 还能喝酒
-太棒了吧 -去吗
-去吧
走吧 走吧
-没有这样过
-既然是恋人 走吧
这边 这里
听说很漂亮哦
看
-很漂亮吧 -是的 很漂亮
-好厉害 -穿外套吧
不然要感冒
不过之前都不知道这么好看
-喝点酒刚好 -是啊
-哪个来着 -这个
-我们走吧
好厉害
-很漂亮 不过好冷 -是啊
-好漂亮 -好冷
好厉害啊 这里
-是啊 -很漂亮
真好
干杯
-这么漂亮 -好冷
冷吧 不过那边好漂亮
看得见吗 那边
-好冷 -好漂亮
-真的啊
好厉害
感觉好开心啊
感觉像这样看夜景
很浪漫
那个
-怎么了 -那个
什么 你说啊
我是想来解决烦恼的
所以
我自己想
想主动点
主动什么
那个 我为了更有自信
-什么 -这样的我想破处
所以 由衣
等等 你想说什么
能和你一起看电影
一起出来 一起吃饭
-感觉你是很不错的女生
-什么啊 真是的
所以我
想和你做
想和我做吗
但是
但是 今天也习惯了吧
可以哦 这样解决的话
-解决-虽然这样说
-可以的话 -可以
知道了
行
谢谢
一口喝了呢
-我很害羞 -我也是
感觉和喝醉了一样
不过 真的可以哦
-那么 请多指教
-请多指教
那个
进去吧
好冷
请进进来吧
打扰了
这是什么 好奇怪
-感觉好紧张 -别紧张
-肯定会 -会吗
因为是第一次吗
手给我
感觉会很紧张
真可爱
没事 别紧张
过来点吧
-怎么了
-没想到能这样一起讲话
-我也没想到 -是啊
搞得我也紧张了
怎么了
紧张吗
-太近了 -是吗
近一点又没事
没事的
-如何 -好紧张
真的啊
舌头伸出来
再长点
-干嘛 怎么了 -感觉
-第一次这样 -第一次
一般 都是玩笑性的吻
-不会伸出舌头 -确实是
不过舒服吧
继续
来 摸吧
-好软 z-d吗
第一次摸胸部吗
胸部 不是没有过
-但 这样是第一次
-是吗
脱吗
我想直接看
感觉好害羞
好害羞
我脱了哦 可以吗
好大
干嘛这样 好害羞
大吗
怎么揉比较好
这样 用力
-激烈点 -激烈点吗
这样 胸罩解开
解开吗
解开了
-软吗 -好软
好舒服
这里 好舒服
变硬了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
-可以舔吗 -好
-好舒服 -舒服吗
多舔舔
不得了
好厉害
好舒服
多舔舔
和婴儿一样
好舒服
脱了哦
好害羞
摸我
-好像湿了 -这里
可以看吗
-那 可以脱吗 -好
-讨厌 好害羞 -抱歉
-我这里很敏感 -敏感吗
-好舒服
手指 伸进来
好厉害
不行了 好舒服
-再深一点 -深一点吗
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服 等等
-为什么知道 -不知道
-真是的
好舒服
不得了 激烈点
-激烈点吗 -再激烈点
好舒服 等等 不行了
-好舒服 -舒服吗
不行了 不得了
-好害羞 -可以舔吗
好舒服
要去了
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了 好湿
不行了 好舒服
等等 不行了
太舒服了
我太舒服了
好厉害
好害羞
-这个放下吧 -好了
-怎么了 -吓到了吗
没事的
-好害羞 -没事的
-好害羞 -别怕
-这样就行吗 -是的
好硬啊 不好意思
要不你躺过去吧
乳头舒服吗
不知道 好舒服
-好舒服 -内裤脱了吧
-脱吗 -脱了吧
可以吧 来脱了
-好害羞 -没事的
-好硬 -因为
-为什么
由衣好厉害
搞得我都害羞了
可以舔吗
-兴奋了吗 -是的 好厉害
兴奋了吗
感觉想被插入了
可以吗
-想插进去 -想吗
那戴套吧
好害羞
快点
-这个 可以吗
-来 我帮你
来 戴好
差不多可以了
-这样可以吗 -没事
那个
躺下来吧
我来帮你
可以吗 真的要插进来了哦
开始了哦 好舒服
插进来了 怎么办
要动了 可以吗
不得了 好舒服
-要去了 不行了
-舒服吗
好舒服
不行了
要去了 要去了
这么舒服吗
好厉害
好舒服
-忍不住摸
-没事 摸吧
舒服起来吧
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
好舒服 高潮了好多次
后入我
好舒服 要拔出来了
-后入吗 -后入我
插进来
插进来了
用力插我
用力插我 好舒服
太舒服了
好舒服
太舒服了 怎么办
要去了
别停下 用力插我
好舒服
好舒服 不行了
要去了
要去了 不行了
要去了 不行了 好舒服
忍不住出声
我想看着你
好舒服
插进来 插进来
好厉害
要去了 要去了
好舒服 好舒服
用力插我 好舒服
太舒服了 深一点
深一点 好舒服
-不得了 -好舒服
我也好舒服
-我忍不住了 -不行了
继续 用力插我
用力插我 好舒服
不行了 要去了 等等
要去了
好舒服
-好舒服 -不行 不要射
-我还要
-要射了 不行了
要射了
不行了 好舒服
没事吧
-出来了 -好多
好厉害
-没事吧 -好厉害
好舒服
-射了好多 -舒服吗
挺舒服的
等等
谢谢
好厉害
太好了 射了这么多
这样好害羞
好厉害
-太好了 -不好意思
-谢谢
-没想到处男还这么厉害
-厉害吗
看了很多AV吧
不 也就看了一点
-那么 -没事吧 穿吗
不知道穿哪边了
-这边 -等等
那么 就这样一起睡吧
-关灯吧 -好 我去关
-谢谢
请进
有忘记的东西
给 钱包
-重要的东西啊 -抱歉
-谢谢 -可别忘了
好了吧
好了呢
真好
-怎么了 -没事
感觉 有点不舍
我也是
-烦恼 解决了吗
-解决了哦
虽然感觉了 感觉
-怎么了 -感觉很寂寞
是吗
寂寞吗
真的很寂寞
想和你多待在一起
我也是
可以再做一次吗
-想做吗 -是的
真的吗
谢谢
-怎么了 -好害羞
脱了吧
谢谢
好害羞
好舒服 好舒服
脱吗
脱了吧
谢谢
你也脱了
好害羞
痛的话告诉我
来吧
做你想做的
脱了哦
怎么了
-可以舔吗 -好
好舒服
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
我想插入
我也让你舒服
但是
已经 没有套了
-没事 -没事
不得了 好紧张
可以插入吗
真的可以无套吗
可以
这里
好舒服 不得了 怎么办
-好舒服 -舒服吗
不行了
好舒服
喜欢吗
要去了 要去了
高潮了
接下来 我来让你舒服
躺下来
就这样插入的姿势
好舒服
-好舒服 -好舒服
插好深
好舒服
好厉害
不行了 不行了 好舒服
不行了 太舒服了
-舒服吗 -好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
要去了
高潮了
-好舒服 -舒服吗
我也是
-可以后入吗 -好
那 继续了哦
插进来
不得了
好舒服
太舒服了 好激烈 不行了
好厉害
要去了 要去了
不行了 别停下 我还要
-不得了 -我还要
继续用力插我
太舒服了
这里不行了 不行了
好舒服 好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害
-可以射吗 -不要
我还要
-要去了 -要射了
-不行了 -要射了
我 内射了
内射
好多 射了好多
抱歉
谢谢
好舒服
我给你纸巾 给
-谢谢 -好舒服
没事 没事
-好害羞 -是啊
-谢谢 -好
这样就真要结束了
-谢谢你 这几天 -谢谢
那 我走了
谢谢
-谢谢 -再见
-东西别忘拿了
-干嘛这语气
谢谢
你好
什么情况 你怎么在
如何吗
很开心 他好像没有烦恼了
烦恼 什么烦恼呢
这个 和女人的
也就是
也就是 要说吗
给他破处
那么 做爱了吗
就是这样
-原来如此
-这样结束很寂寞
原来如此
谢谢 谢谢
干嘛在这里