你好
来了
哎呀阿肇 好久不见了呢
阿姨你好
你好啊
欢迎你来
怎么了
还带着摄影机来
就难得来一趟
想拍些东西做纪念
阿肇 你该不会已经在拍了吧
嗯
真是的
我穿这样很难为情哎
请喝茶
谢谢
你怎么还在拍啊
好害羞 别拍了吧
我是要拍给我看
她想看看阿姨现在的样子
先别说这个了
你是哪天考试
下星期一
这样啊
嗯
很快就到了呢
嗯 是啊
阿姨会尽可能提供协助
你考试要加油哦
嗯 谢谢
那我喝咯
很热 小心烫
我姐姐好吗
很好啊
这样啊
你们相来相爱没吵架吧
嗯 是啊
这么晚了
你还在读书哦
嗯
你是在读什么
哇看起来好难啊
嗯 这里应该会考
进度还行吗
还可以
这样啊
阿姨都看不懂呀
你真厉害
还好啦 没那么强
用功是很好 但别熬夜搞坏身体
我知道了 谢谢
搞坏身子就划不来了
了解 谢谢
那你加油吧
好的
那晚安
阿姨晚安
今天你也辛苦了
嗯 好累啊
真不好意思啊
我外甥突然跑来住几天
没关系啊
因为我姐姐
托我照顾他一阵子
这样啊
那也没办法啦
因为也很久没和姐姐见面
嗯 真的很久没见
上次来玩到现在
嗯 我也很久没看到外甥
他是哪天考试啊
我记得是下期一吧
那很快就到了呢
是啊 没几天了
但他读书似乎挺累的
那就看有什么可以帮他的
有什么要帮忙的也请你一起
这没问题
只是我不知道有没有空帮
目前应该你还有点空吧
不知道他人际能力好不好
他脑子是挺好的
如果有他不懂我懂的
我是可以教一下
读书方面我是完全不行
是哦
我读书很烂啊
令我回想起考试的时候
体力的管理很重要
嗯 对体力很重要
再给我倒一杯
不知道有没有什么食物
有助应试
这我也不清楚
豆类的东西吗
豆类的东西
豆类对什么好
听说对头脑好 好吸收
是哦
你就给他吃看看啊
不是吃鱼比较好吗
DHA是吗
对对对
那可能不错 那做给他吃
嗯 好啊
揉我奶子
我要舔咯
好啊
好舒服
再多舔些
舒服吗
很舒服
另一个奶子也摸一下嘛
这边吗
嗯
很久没吃了 好好吃
兴奋了吗
嗯
怎么啦
我脱掉了
你好好摸一摸
好爽哦
过来一点
什么
你靠近一点看嘛
真淫荡啊你
都几岁了还这么淫荡
有何不好
不要弄太大声哦
我怕我外甥听到
你在说什么
我管他去死
好爽呀
很爽吗
那个点超爽的
好棒
我要高潮了啦
好爽
快高潮了
高潮了啊
爽死
有那么爽哦
又要高潮了啦
去了去了去了
什么事
你帮我拿一下按摩棒
可以吗
当然好啊
你还真爱这东西啊
嗯 我超爱
我可以拿它来爽吗
可以啊
那我的手呢
你放进去吧
这样爽吗
好爽
哪边比较爽
就是爽嘛
爽啊
好爽
阴蒂真的好爽啊
有那么爽啊
你反应很大哦
弄一弄它就这样啊
你看你都高潮几次了
小穴在收缩哎
超级舒服的
看得出来
爽爆了
不行我不行了
好湿呀
我不行了
又要高潮了行吗 忍不住
当然可以啊
我的手不太需要动
好爽
很爽是吧
怎么了吗
给我你的鸡鸡
你赶快脱裤子
真是爽
我也有点想要了
帮我吹
爽
我爽起来了
真的呀
真舒服
你功力不减
爽爆
鸡鸡变好硬
哎真爽
舒服啊
快忍不住了
还没啦 不可以
你肉棒在抖动唷
那是当然的
少开我玩笑啦
颤抖得太厉害了
超级爽的
真爽
爽到爆了
已经这么大根了
都你弄的嘛
那个 差不多该插了吧
插哪儿
你真死相
要插了哦
好硬哦
好厉害哦
你好紧
真的好爽
我也是
这么会这么爽
隔久一点再干真的不一样
这速度可以吧
爽爽的
爽啊
爽哎
你快把我死了
就是要干死你
去了去了
要去就去啊
去了去了去了
舒服啊
我也很爽
和你说哦
什么
换我来骑你吧
你要操盘哦
真爽
你一骑就好爽
非常的密合 棒
很爽呀
我快受不了
我快爆发了
舒服呀
一起高潮吧
哎呀真爽
哇好嗨
超级的酥麻
你还是一样很会骑
哎呀好爽
啊好爽
啊 好棒呀
快晕了
叫你第一名
啊 好舒服
舒服呀
人家受不了了
该我进攻了
舒服呀
要抽插了哦
爽死我
好强哦
干死你这淫婆
啊舒服
舒服
超级爽的
爽吗
爽呀
乱爽一把的
爽死我了
要射里面哦
要我内射是吗
啊
请进
阿肇你在忙什么啊
怎么这么问
我在看书啊
你过来阿姨这里一下
你最近有认真看书吗
有啊
怎么了吗
是因为
我觉得你最近好像没专心看书
哪有 我很用功啊
那我问你
上次你是不是来偷看阿姨做爱
你在说什么
我怎么可能那样
你骗人
我没有看
我一直在看书啊
是你们做那么大声啊
吵到我
是哦 被我们吵到不能专心
真抱歉
喂 你干嘛
放手啊你 放手
叫你放手
我不要放
阿肇你给我放手哦你
你不可以这样啦
我好爱阿姨你
不想放手
你快点放手
快点 听话
阿姨你好色啊
我想抱住你
你就借我上一下嘛
不可以
叫你放手了啊还
听到没 听到没
要听阿姨的话住手啊
你快放手啊
我都说不可以了
阿肇 你住手你住手
不可以这样
你不可以摸我
怎么可以
你太夸张了哦
不可以
你听到没
不可以对阿姨做这种事
听到没啊
你快放手啊
阿姨我满脑子都是你啊
怎么可以这样啦
快放手
你不可以这样
你不可以舔阿姨那里
听到没啊你
还吸我奶子
我都说不可以了
赶快放开阿姨
听到没 快放手
不可以这样
阿姨抱歉了 我不上到你
我是无法再集中精神的
就说不可以了
你还想上我
听到没啊
叫你住手啊
你别胡闹啦
你不可以对阿姨这样
叫你住手
你停手啊你
我不管了啦
你不可以啦
阿姨要生气了
不要再舔我屄了啦
阿姨好美
不要这样
你在干嘛啦你
我都说几次不可以了
快走开
不可以啦
我都说几次了
不可以不可以不可以
我才不管
很夸张你
不要再舔下去了啦
求你住手
不要再舔我小穴
你快停手啊你
不可以对阿姨这样
不可以不可以
你听到没
不可以
不可以进去
你还真的插了
阿姨你好棒
为什么这样
你插够了吧
你冷静一点
不可以抽插我
不可以
你冷静一点啊
住手啊你
快点出来
听到没
你要听阿姨的话啊
天啊
阿姨身体好暖
不可以 不要再插了
你冷静一点
不要再捕插了啦
不可以这么用力播
住手啊你
等一等
你快干死我了
你冷静一点啊
你听我说
你冷静一点
不要再插我
你不可以这样
色胆包天 上阿姨
难道你真的那么想上阿姨
好吧 那你躺下
你躺好
阿姨教你一些东西
我来骑你比较好
可以接受阿姨骑你吗
阿姨这样骑可以吗
爽啊
乖 交给阿姨
乖哦
你还爽吗
爽哦
阿肇你真乖
这样你满意吗
这样你应该
可以专心读书了吧
爽啊
我也好爽
阿姨
我想看你的屁股
你喜欢屁股
我想看屁股
看了阿姨屁股 你会更用功吗
会的 一定会
求你
这样吗
这样可以吗
看得清楚吗
嗯
你要答应阿姨哦
如果你会更用功
那你可以抓我屁股
我会用功的
你那天有来偷看我做爱吧
你是从头看到尾吗
阿姨实在太漂亮了嘛
对不起
都是阿姨太淫 害你无法读书
阿姨
你可以用力抓屁屁
你好厉害
阿姨要高潮了
阿姨要高潮了啦
去了去了
我要去了
阿肇 换你动了
阿肇你有体力动吗
阿肇
这体位好新鲜
阿姨
你可以顶到最深处
好哦
阿肇
超爽
我的大肉棒
塞在阿姨小穴里
阿肇你很棒
阿肇 阿姨好爽
阿姨小穴好爽啊
阿肇
阿肇把阿姨弄得好爽
阿肇最棒
阿肇你害我要高潮了
阿肇
你好猛
阿姨我好爽
干得好爽
阿肇我快融化了
阿肇
阿姨要去了
你也有爽到吧
阿姨对不起
我不小心上了你
你干得很好啊
阿肇没关系
阿姨不是说过吗
只要有助你用功 我什么都做
这样你又可以用功了吧
我会加油的
阿姨会陪你一起加油的
好
阿肇
阿肇你又在干嘛
抱歉
上次阿姨和你做爱
真的有帮助到你用功吗
因为你还是一样偷拍阿姨啊
也是啦
对不起
等我一下
阿肇 小声
不要太大声哦
好
为了让阿肇可以看个清楚
阿姨会好好展现身体给你看
好
你要小声一点
不要被你姨父听到
是
你不要吓到哦
我要展示了
好
来了哦 阿肇
你看清楚哦
阿姨的小穴长这样
这个叫阴蒂
阴蒂这地方
只要这样子抚摸
就会非常爽唷
阴蒂的下面这里
就是鸡鸡插的洞哦
插进去就会很爽哦
嗯
女人也会这样自己揉奶
或是捏捏奶头
或是自己抓抓奶子
或是你看
像这样用手指把玩奶头
我是喜欢这样捏
有时候是把手指放进嘴里舔
会很开心
了解
奶头或阴蒂被刺激时
就会有感觉
了解
我的小穴也会收缩
你好好的看着
好好的拍下来
当你心烦气躁读不下书时
可以看看阿姨的影片
就会精神百倍读得下书
你看
阿姨自己摸着摸着爽起来
阴蒂一旦一直摸
就会心里好搔痒
真是爽啊
阿肇 你兴奋了吗
嗯
看阿姨这样
应该可以消除烦闷
嗯
好舒服
阿姨越来越爽了
阿姨要高潮了
现在你的烦闷感消失了吗
嗯
那快回去读书吧
好
阿肇
啊 阿姨
还好吗
有读进去吗
嗯还算顺利吧
这样啊
明天就要考了 你OK吧
嗯
能做的我都做了
那你是不是该早点睡了
可是我还不太想
没睡意吗
是
这样哦
那阿姨来教你好了
我有一套帮助入睡的秘技
你干嘛啊
这里清干净就会熟睡哦
了解
阿姨来帮助你好睡
乖 你把裤子脱了
阿姨可以摸吗
嗯
阿肇
不会痛吧
阿姨这样子摸
嗯 不会痛
可以吗
阿肇
你的鸡鸡好快涨大呀
嗯
哇 看着看着就大了
舒服吗
舒服
阿肇
阿姨帮你吹
会更爽唷
感觉如何
很舒服
阿肇
你真的很爱拍
嗯
你要看仔细哦
你希望阿姨再含大口点吗
好啊
要含了哦
真会吹
阿姨好强
舒服啊
超舒服
很舒服吗
真爽
好棒啊
真棒
舒服
糟糕
快射了
啊 要射了
阿肇啊
你射好多
真不赖
有爽到吧
嗯有
那不要太硬撑
早点睡吧
好
晚安阿肇
阿肇早安
姨父早安
今天要考了吧
嗯 是啊
你要加油哦
好的 谢谢
对不起 我睡过头了
美月你真是的
阿肇今天要考试哎 早餐呢
你也要吃吧
吃什么好
我什么都可以
那就土司 蛋 可以吗
可以啊
不吃点炸什么的比较吉利
不必啦
那等我一下
是
现在摄影机在录哦
嗯
不用管姨父吗
他刚才打来电话
说要和同事去喝酒
说会晚点回来
是哦
阿肇我问你
你明天要回去了对吧
嗯
考也考完了
阿姨想给你一些奖赏
什么奖赏呢
你摸摸看
之前你很努力看书对吧
嗯
今天可以不必像上次那么赶
慢慢来
和阿姨好好地渡过吧
嗯
你再多摸几把
上次阿姨冲澡时不是教你了吗
像是怎么摸啦 摸哪里会爽啦
对吧
阿肇你很爱奶子吧
摸起来感觉如何
软软的很舒服
阿肇
阿姨
你可以舔没关系
嗯
阿姨爽吗
嗯 爽
阿肇
你来亲阿姨
你喜欢亲亲吗
是满爱的
喜欢阿姨的唇吗
嗯
阿肇你也脱了吧
奶子你要多爱抚一些呀
阿肇你有爽感吗
有啊
阿姨的身材超棒
谢谢你啊
阿肇
这里也要
这样摸吗
对
好爽呀 阿肇
这里也要弄吗
对 你还记得我教你的吧
这是阴蒂对吧
是
阿肇你很会
那里好爽
阿肇
阿姨啊阿姨
知道阿姨的小穴在哪吗
小穴
在这里
它变得好热
热吗
阿姨的小穴热热的
我可以感觉到
阿肇这样子摸阿姨
阿姨很开心
阿姨那里变湿了
真的吗
你懂我意思吗
嗯 真的有些湿了
好好摸
阿肇
你直接看我的小穴吧
你摸摸看它
你看看阿姨的阴蒂是不是硬了
嗯
只要感觉舒服 它就会充血
像男人的阴茎一样慢慢变大
和阿肇你的鸡鸡一样
阿肇你真的很会爱抚
真的吗
阿姨好舒服
阿姨这里真的慢慢变硬了
好爽
阿肇 阿姨快受不了
阿姨要爽翻了
阿肇你真是天才啊
超爽啊
阿姨
阿肇
你可以做更多让我爽的事吗
嗯
但我该做什么
像上次那样
舔阿姨下面吧
知道了
这样舔行吗
很爽
阿肇你试着舔阴蒂那里
对
阿肇
你满会的啊
阿肇 吃起来什么味道
好吃吗
好吃呀
爽
阿肇
阿肇很会
不行啊 你太会了
阿肇我要去了
好舒服
阿肇
我帮你擦擦嘴
谢谢
阿肇
你知道大人的玩具吗
不知道
你也没看过吗
嗯
其实啊
阿姨最爱玩具了
阿姨都是用这个唷
你懂吗
不懂
你用它来弄阿姨的小穴
这个
嗯
像这样
一打开就剧烈振动
嗯
就拿它来
弄阿姨的小穴
会很爽的
来
你用看看
哪里啊
那里 对
阿肇你想弄哪里就弄哪里
我想弄的地方
爽
阿肇啊
这根也用看看
你开看看
可以开到最大
阿肇你就照你自己的弄法
这样
嗯
哎呀爽啊
阿肇啊
阿姨最爱这个
这样哦
好爽
嗯对 可以上下移动哦
上下动
好舒服
对 也可以加些力量
阿肇好棒
爽啊
要去了要去了
爽死阿姨了
去了
阿肇 阿姨要去了
去了啊 好棒
去了去了
阿肇 再用这根吧
不觉得
它长得很像你那根吗
你用它插进我小穴吧
就像你用肉棒插进来一样
要让我爽哦
好爽
棒啊
这也有开关唷
对那里
你看马力十足啊
上次教的要记得哦
哎呀爽
啊好爽
快不行了
阿姨这样有爽吗
有有有
阿肇
舒服啊
不好意思 阿姨太爽了
又要去了
去了
阿肇够了可以了
太爽了
现在换阿姨回馈你了
快点裤子都脱掉
阿肇
阿姨
来亲一个
阿肇你刚才兴奋啦
变这么大根
舒服啊
舒服是吗
嗯
阿姨啊
阿肇你是不是很爽
我是很爽啊
你看你鸡鸡颤动得厉害
阿姨帮我打
当然很爽
棒啊
爽吗
那我来让你爽个够
阿姨
你要看着摄影机舔啊
这样吗
嗯
你不可以给别人看哦
阿肇啊
你鸡鸡有没有比较敏感的点啊
敏感的点
那里还满爽的
这里
嗯
那阿姨帮你测试不同的点
你腿再张开些
这里也爽吗
嗯 好爽
阿姨你好神
你舔的点都好爽
真的吗
嗯
我再加上用手打
会加倍爽唷
太棒了吧
还不可以射哦
阿肇
你也同时来舔我的吧
阿肇你还好吧
嗯
阿肇你有爽到吗
我有啊 阿姨呢
阿姨也很爽唷
不行啦阿肇
阿姨不行了
去了去了
去了啦阿肇
舒服呀阿姨
阿姨你放慢点
好好吃的肉棒
阿肇
等下就给你插穴当奖赏哦
我快忍不住
快忍不住
那插进去吧
阿肇来
你插吧
阿肇你尽量插
阿肇 再下面些
阿姨不是教你小穴了吗
对 快插
这里吧
嗯 快
是这里
阿肇
你爽吗
爽呀
阿姨我很爽
阿姨也很爽吗
对呀
超级舒服
舒服啊
阿肇
阿姨
好爽啊
我干得好爽
阿肇好会做爱
太棒了
你顶到我的爽点了
帅呀 真爽
阿肇好棒
顶到最深处了
超爽
阿肇
棒呀
爽
好爽好爽
阿肇
阿姨好棒
阿肇你张开腿
对
这样子好刺激
爽
阿姨骑得我好爽
阿肇你也要动哦
爽死我
我放慢点好了
超爽
棒呀
阿肇
这样子看得清楚抽插吧
超清楚的
好爽
对啊 阿姨
阿肇
哇 屁屁
屁屁啊
棒啊
舒服
阿姨 抽插好清楚
很清楚吧
阿肇
阿姨
酥麻
慢慢骑
阿姨神技
神技对吧
我爱死了
爽
阿肇
你从后面插我
这里对吧
进去了
好棒 塞好塞满
爽吗
嗯 很棒
阿肇 阿姨有事求你
什么事
你用力打我屁股
打屁股
再打大力点
再大力
再大力 对
再大力吗
太好了
满好打的
好舒服
再打
爽
好好插
阿肇你好猛
干得好
我的腰自己动起来的
真是爽
阿姨 好爽
小穴好棒
舒服
爽爽的
阿肇
现在换斜向从后上往下插我
好难哦
那个
抽插看看吧
棒啊
舒服啊
真舒服
我也是
阿肇
阿姨
要去了啦
阿肇我要去了
阿肇
快点再插回小穴啊
阿肇好棒
阿姨被你插翻了
谢谢阿姨 我也好爽
阿肇你真是的
知道我哪里最爽
你超会的 超厉害
爽啊 爽爆我了
阿肇
真爽
爽
棒
阿姨 阿姨
阿肇
舒服
太神
阿肇
我要高潮个没完了
爽
去了
去了啊
阿姨我快射了
内射可以吗
你可以射啊
干到爽够就射
去了
真爽
阿肇
做得真爽
你射好多呀
厉害
好黏
射好多
想必很爽
阿肇
阿姨也很舒服
你过来
你考试很拼
谢谢阿姨
真的很谢谢你们
阿肇你读那么多书很累吧
回家后好好休息吧
好的
感谢阿姨照顾
代我向你母亲问候
好的 我会和她说
那路上小心
那就这样
谢谢你们
阿肇你等等
在这里发生的事
不要告诉我姐哦
好的
还有一件事
如果觉得阿姨还不错 你想来就来
好的
真的很感谢
路上小心
等你来哦
好
我会再来玩的