感觉还不错哦
他喜欢吃这个嘛
所以今天多煮一点进去
要放进去啰
有点太大块
没关系、没关系
这样应该可以
谢谢
糟糕, 我忘记煮饭了
按下去就行了吗
谢谢
差点就没饭吃了
没饭吃就惨了
只能吃菜了
你想吃什么呢?
芝麻豆腐
这个也加进去哦
放进去了哦
有关系吗?
进步很多了啊
才没有那样啦
这个是姊姊煮的吗
很好吃哦
谢谢,太好了
不错呢
干什么, 干什么
你在录影吗?
我在试录影机能不能录影
试拍?
为什么要试拍?
试拍
难得买了摄影机
当然要试一下嘛
对了, 你今天没去上课吗
当然有去
我看你好像都不想交女友
这种事跟你又没关系
你就是整天搞这种事
才交不到女朋友
等一下
我又没说我没女朋友
你没有吧
一定没有吧
姊姊 那你呢? 没有啊
你也没有吧
什么? 女友
跟你没关系啦
你到底要干什么
没什么事啊
我回房间啰
这本借我读喔
看完记得还我
看完要还我
你今天不上课吗
学校放假
小健就交给你啰
为什么
我等会要出去买东西
也带我去
不行
我不是说过下次我要
参加同学会吗
我今天是去买要穿的衣服
那我帮你看啊
我才不要带你去
你每次都只会取笑我
谁叫你的品味太奇怪了
跟你又没关系
就喜欢那些花俏的衣服
要买什么好呢
这次改买朴素一点的好吗
也带我去嘛
不行, 反正我很闲
你不用念书吗
我才不要
你上次不是考试不合格
是这样没错
而且你不是才买过衣服
我忘记了
少装了
真受不了你
你今天就乖乖待在家里啦
你偶尔也煮饭给小健吃嘛
为什么 麻烦死了
你又不是不知道
他笨手笨脚的
到时他把厨房弄的乱七八糟
叫他自己整理啊
你还记得吗
他上次说要煮饭
结果把厨房弄的乱七八糟
害我打扫得快累死了
你就帮忙一下
那种麻烦的事 我才不做
不要说这种话
麻烦死了
你可是他的姊姊欸
偶尔帮忙照顾一下弟弟啦
小健就拜托你啰
都下午了 他要睡到什么时候
他还在睡吗
真拿他没办法
那家里就拜托你啰
路上小心
我出门了
就只有这些吗
只有这些
冰箱里还有昨天的剩菜
不要在旁边看 来帮忙啊
要我做什么
帮我拿酱料出来
酱料吗
你把盘子拿过去放吧
这是你的酱料
你不吃吗
不吃的话 我全部吃掉哦
只有面 没有其他料
要我怎么吃
那你自己去买便当啊
不要…太麻烦了
很好吃哦
姊
什么? 什么?
好好吃的样子
等一下哦
看起来蛮好吃的样子
是吗
我也没吃过
你呢
最甜的那个
你不是说想去打工吗
是OOO在车站前面那边
怎么样呢
还可以吗
还可以啦
只是负责剪票而已
是吗
你会做到很晚吗
没事啦
晚上才下班吗
八点吗
大概九点左右下班
太晚了啦
没事的啦
她又不是小孩子了
太晚了啦
没事啦
不然…我去接你吧
不用了啦
要是被人看到怎么办
不然我在远一点的地方等你
每天都这样吗
不行吗
这个我可以吃吗
你想吃那个啊
吃那个吧
你喜欢吗
还好啦
你可不要翘课去打工哦
赚到的钱不要浪费了
反正我刚好也喜欢看电影
没有人追你吧
没有啦
搞不好是你自己这么想
是你没发现吧
你自己要小心一点哦
干嘛那么担心
你终究也是女孩子嘛
而且你一定很多人追吧
我才没有啦
没有啦
姊
干嘛
我有话想跟你说
我对姊姊….
我喜欢姊姊
喜欢?
什么意思?
喜欢是什么意思
喜欢…
不是亲人之间的喜欢
而是恋爱的喜欢
恋爱
很奇怪吗?
该怎么说…
我不知道该怎么说才好…
我每天…
满脑子想的 都是姊姊
这样很奇怪吗?
我脑袋里想的都是你
都没办法专心念书了
你是认真的吗
姊
你有在自慰吗?
我才没有
没有吗?
我每天都会幻想著姊姊来自慰
这样很奇怪吗
你一定觉得我很变态吧
什么
等等! 你要干什么?
我喜欢你
我们可是亲姊弟啊
等等
你要干什么
我喜欢你
姊
你也会跟喜欢的人接吻吧
是这样没错啦
等等!你要干什么
不要动
住手
你在想什么
你在干什么
不要乱动
你干什么
快住手
我已经忍不下去了
我不行了
你想干什么
我忍不下去了
就算你这样说
我喜欢你
小健
住手
我们是姊弟欸
你上次的男友
不是让你很伤心吗
为什么你就是不能理解
什么意思
我每天都在看著你
我又不知道…
你要干什么
不要动
姊
你想干什么
我忍不住了
我早就想这么做了
姊
我喜欢你
对不起、对不起
不要叫出声
不要出声
对不起
很难受吧
我已经忍不下去了
我每天脑袋里想的都是你
我也知道这样很奇怪
可是 我已经快被逼疯了
所以我….
把舌头伸出来
这样太奇怪了
才不奇怪
你不是答应会乖乖的吗
姊姊的小穴已经湿了
姊
好厉害
里面好和暖
好和暖好舒服
好棒
里面好湿
好厉害
姊
下面变的这么湿了
很舒服吗
告诉我嘛
看这边
你拍下来想干什么
录影
我想留下和姊姊的回忆
一般人才不会做这种事
你疯了
你不是答应过不会骂我吗
是这样没错
说你很舒服
我才不要
来说你很舒服
不要
快说
说你很舒服
你不说 我就不停哦
好舒服
你觉得很舒服吧
我才没有
湿答答的哦
住手
我忍不下去了
小健
小健, 你要干什么
好舒服
你疯了吗
要是被爸妈看到我们就惨了
你乖乖听话嘛
我知道了
小健
这样很难受吗
帮我解开
你不会乱动吧
你会乖乖的吧
我们说好啰
屁股翘起来
这里
姊姊的小穴好舒服
好舒服
不行, 我没力气了
过来这边
插进去了
姊姊的里面好舒服
舒服吗
很舒服
真的很舒服吗
舒服吗
很舒服
没问题吗
可以吗
好舒服
好棒
插进来了
我忍不下去了
忍不下去了
好舒服
看这边
对不起
现在你要怎么办
我
我喜欢姊
所以我一直在偷拍你
这样果然很奇怪吧
可是
我是真的很喜欢你
我会把以前偷拍的影片
拿给爸妈看
然后向他们道歉
还是说
拿去给我朋友看
然后问他们我是不是有问题
你觉得我该怎么做才好
你觉得呢
我已经完全搞不懂了
还是拿给爸妈看比较好?
一定是因为我太奇怪了
所以才会做这种事
还是说隐藏不说会比较好
可是 要我一直隐藏的话
我可能又会忍不住想和你做了
你觉得呢
你觉得保密比较好吗?
那我还是保密好了
姊
我会保密的
可以和我做吗
摸我嘛
你感觉到了吗
和你在一起 害我又硬了
不要从裤子上摸
直接摸嘛
好舒服
不行
我想和姊姊做了
我想做
不行啦
我想和姊姊做啦
这种事不行
不行
那你要怎么办
小健
我忍不住了啦
会被听到的
帮我做嘛
不然
你用嘴巴帮我做吧
这样可以吧
用嘴帮我做
姊姊
好舒服
用你的舌头舔
要射了
不行了
好棒
射了
你在干什么
我想拍你
不要拍啦
这样好吗
要是被爸听到的话
会被他们发现的
姊
我们说好了要保密的吧
说过了
那个….
我在网路上看到一样东西
我想和你一起试看看
我在亚马○买的
什么东西
我想和你一起用看看
不要
为什么
上次我想和你做
可是你不肯和我做
那天 爸和妈都在家
不出声 就不会被他们发现了
过来这边
快点
姊
你和男友
有用过这个吗
才没有啦
你骗人
你有买这个吧
我才没有
你知道这个要怎么用吧
知道是知道
我都特地买回来了
你用看看
拿去
用看看
可以吧
一定要用吗
不然我干嘛买
可以了吧
说一下感受
不知道啦
用起来舒不舒服?
舒服是舒服
舒服吗?
不要啦
小健
不要出声
住手
乳头挺起来了
很舒服吧
舒服是舒服, 不要
舒服是会怎么样
会叫出来
你嘴巴一直要我停
可是你的腰自己在扭欸
很舒服吧? 才没有
这里还有其他的哦
像这个
这个
姊
你每次都一直说不要
可是最后也没拒绝啊
虽然你说不要和我做
可是我想看你舒服的样子
所以我才特地买这个给你
我想看你舒服的表情
这是为了你才特地买的
说说感受嘛
很舒服
那个舒服
那个…
和刚才的比起来 如何
不知道
震动的很厉害吧
忍住哦
这个
你应该…
有在网路上看人家用过吧
人家会把这个放到里面吧
会痛吗
不会
不会痛吗?
要放进去啰
全部放进去了
抖的很厉害哦
我想拍你舒服的表情
看著镜头
很美哦
很舒服吧
看这边
扭动你的腰
看著镜头
你在忍耐吗?
会被听到的
牵丝了
湿答答了哦
小穴都湿答答了
很湿哦
你看
很舒服吧
我可以再试最后一支吗
姊
你自己在动嘛
让我看你高潮的样子
要高潮了吗
不要忍耐
动的很厉害哦
姊 舒服的表情很美哦
看著镜头
让摄影机拍下来你高潮的样子
姊
你觉得很舒服吧
看这边
很舒服吧
这些道具很舒服吧
你听到声音了吗
听到了
你没有这样自慰过吧
你果然还是想要吧
我说的对吧
姊
我知道了
抱歉,打扰你洗澡了
我想要你帮我做
我一直在等你回来
帮我做
认真做
看著镜头
好舒服
等一下
等一下哦
小健也在啊
我要出去买东西
你们有什么要买的吗?
我…我没有
我也一样
那我出门啰
家里就交给你啰
看著镜头
好舒服
快一点
小健
干嘛
已经够了吧
对不起
可是
我…
我真的很喜欢姊
你明白吗
我知道
那么…
今天
真的是最后一次了
我跟你保证
我想和你....
做最后一次
最后一次
最后哦
我知道了
可以舔我的身体吗
好棒,好舒服
不行了
好舒服
比平常还要舒服
好棒
舒服吗
好舒服
我也想舔姊的
很舒服吗
让我看
你看的到这边吗
好下流哦
小穴好美
好棒
我想舔更多
舒服吗
好棒
你在上面好吗
要插进来啰
好棒
插进来了
好舒服
好棒
我可以动吗
好舒服
插的好深
好棒
太棒了
好舒服
插到最里面了
插到里面了吗
太棒了
小健
要射了
好舒服
我可以射吗
射吧
可以射到你的身上吗
要射了哦
很舒服哦
我帮你清理干净
姊
对不起哦
谢谢
小健
虽然刚才我说这是最后
不过如果你又想要的话
我可以再帮你做