(这是喜欢的V的黑人)
(拿到手的影像)
大家好，我叫麦克
今天我要去拜访一个人家
把这个DVD给他们看
我们看看会发生什么事吧
(这是把日本人女性)
(跟黑人做爱的影片)
(编辑过后的作品）
嗨，启介
你今天如何?
还不错
你记得我啊
你正在忙吗?
今天我想给你看这片DVD
DVD?
对，DVD
我可以进去吗?
可..可以
可以吗?谢啦
(我们向黑人买这片DVD时)
(他提出了一个条件)
DVD?
就是这片
相信我，你会喜欢的
赶快放来看看
我借你一下你家厕所
厕所?
我可以借用吗?
可以啊
(这个条件就是)
(要给老婆被睡的老公）
(看他们做爱的DVD)
麻里奈准备好了吗?
好了
好，那么我们今天呢
你很快就要呢
很快就要去美国了
美国?
你快要搬去了嘛
所以今天呢
我们要练习过海关时的对话
过海关
海...关
你预计...
会留在美国多久?
多久？
没错
嗯...5天
5天?很好
哪里
你预计住哪里?
哪里?
哪里...
住哪里
没错
我预计...
在哪里
饭店
很好
你来的目的是?
为什么来?
目的吗?
没错
旅游
很好，为了旅游
为了旅游
很好，很棒喔
你有带违禁品吗?
这个有点难喔
你有...你
带...违禁品吗?
带不该带的
没有
很好
做的很好
好难喔
但是你做的很好
这样应该可以吧
我在..外套
请问你有...
这是最小号吗?
这个多少钱?
我可以...
你在做什么啊?
嗯？这个啊？
嗯
就是啊，英语老师啊
他说边纪录边练习
会马上知道自己错在哪里
原来是这样喔
对啊
不用这么认真也没关系吧
怎么行啊
下次你又去美国出差时
我一定要跟着一起去
我是去工作
又不是去玩的
我可以你的老婆喔
路上小心
嗯，我出门了
注意安全喔
好
我可以...用信用卡吗?
(接着请看这位人妻)
(被睡的过程及样子)
蔬菜，蔬菜
L的时候要把舌头向上
蔬菜
胡...胡萝卜
L的时候舌头要...
葫...胡萝卜
要注意L...葡萄
葡萄
樱桃
葡萄柚
还在练习啊
嗯?对啊
离去美国只剩下两个月耶
不用这么认真啦
发音真的很难耶
我也在所以没问题啦
可是...
和你在一起的时间
只有在你结束工作之后啊
有三天只有我一个人喔
我知道了
今天就睡了吧
好吗
我知道了
额嗯
那我把摄影机关掉
嗯，好
很好，你进步很大
那么今天我再来练习一次
好，例如
你预计在美国呆多久？
5天
5天，很好
你预计住哪？
我预计住在...
饭店
很好，回答得很顺畅
为什么，你要来美国?
为了旅游
很棒
麻里奈做得很好
谢谢
对不起
这是美式鼓励法
这是美式固力发
你做得很好
你肌肉好大喔
肌肉
肌肉？对啊
肌肉很大
谢谢
谢谢你，麻里奈
差不多快来了吧
我等很久了
抱歉
我有些迟到了
没关系
请进
谢谢
你今天好吗?
很好
今天我们来聊聊兴趣
兴趣，懂吗?
我懂
你最大的兴趣是什么?
看电影
打篮球、逛街购物
对，购物
今天呢
我们来练习在餐厅的对话
像是点餐
你想要点什么
牛...牛排
牛排?好
你想要...
你想要几分熟
全熟或五分熟
五分熟
很好
麻里奈
你最喜欢什么食物？
最喜欢的食物喔
牛肉
牛肉啊?
我喜欢吃辣
吃辣啊
你喜欢吃辣啊
对
你喜欢做爱吗?
咦？
不不不，嗯？
不喜欢
真的吗?
嗯，咦?
真的?要诚实喔
你可以偷偷跟我说
为什么要问这个
你喜欢做爱吗？
真的吗?老实说
真的
那一点点呢?喜欢了
是
是，一点点喜欢
所以你喜欢做爱？
...嗯
好，很好
你，你喜欢棒子吗?
棒...棒子？
什么棒子?
棒子，你喜欢棒子吗?
棒子?
没错
什么棒子?是什么意思？
棒子就是...
棒子...肉棒
你想要我让你看看吗?
我让你看看肉棒
看?要看?
对，肉棒
内棒...到底是什么?
我给你看看
肉棒
什么？
肉棒，快看
你说什么？
肉棒就是这根
讨厌，不要啦
这就是肉棒
不要，等一下
不要，我不要
你摸摸看
没关系，你摸摸看没关系
没错，这就是肉棒
你摸摸看
不行啦
没关系啦
现在在做什么啦
再摸一次
不要了啦
没错，这个就是肉棒
棒子?
棒子，就是肉棒
我就说不要了
不要
好，对不起
这是美式笑话
美式笑话
我只是再开玩笑
对不起，我只是开个玩笑
只是美式笑话
炒蛋
荷包蛋
很好
白煮蛋
边煮蛋
全熟蛋
全嗽...
不对，不是嗽
全...熟
全熟蛋
对，全熟
好难喔
我回来了
欢迎回来
这位是英语老师麦克
喔，麦克
他是我的老公，启介
启介，很高兴认识你
我叫麦克
很高兴认识你
很好的老公
启介
下个礼拜呢
我会开一个派对
我想邀请麻里奈
来参加我的派对
可以吗?
麻里奈
你想去参加派对吗？
派对
嗯
派对喔
嗯...
下个礼拜吗？
嗯
怎么样？
可以吗？
可以啊
可以吗?
太好了
就去参加看看吧
你就去吧
你干嘛擅自回答啦
咦?
你就去玩一下嘛
谢谢、谢谢你啦
太感谢你了，太好了
下周见
这位是我的好友
他叫达基
达基
这是另一位，伊布
伊布
两位都是你的好友
对，最亲近的朋友
今天是他的生日
原来他生日啊
是啊
介绍一下你的朋友吧
这位是？
这位是小春
春...小春，好
这位是小雪
小雪，好
嗨，小春跟小雪
大家来干杯吧
干杯
生日快乐
祝你生日快乐
谢谢你们替我庆祝
你要喝哪杯?
你先选吧
好，那这给我
对不起，有点喝醉了
干杯
你要选...
生日?
对，我朋友生日
达基生日
你想吃什么?
你要吃什么?
我？那，葡萄
葡萄?
我喜欢葡萄
再拿多一点
你就只拿一颗?
再拿多一点，麻烦你
醉了?你醉了啊？
醉了?你醉了啊?
没关系
再喝一点
再喝多一点
不，你喝多一点
没问题啦，再喝啦
很呛吗?
很呛啊，很好
小雪和...小春
小雪跟小春的兴趣是什么?
你们听得懂吗?
兴趣
你喜欢做什么事
达基喜欢打橄榄球
美式足球
橄榄俅
室外运动?
橄榄球
达基很厉害
好壮喔，超壮的耶
这就是我最好的朋友
小雪说她会弹吉他
她是个音乐家
她会弹吉他?
音乐啊
她应该很厉害喔
生日快乐
好喝吗?
你有点醉了喔
你有点醉了喝
你还好吗？
还好
你想吃蛋糕吗？
我最喜欢了
你喂他吃吧
好吃吗?
味道很棒
我很喜欢咖啡蛋糕
你也吃一点
好吃
我们现在要做什么?
跳舞?
来跳舞嘛
我们在聊天
好吧，那等一下好了
好像很有趣
但我不太会
就随意摆动而已啦
她应该就上手了
喝吧
干杯
她的酒还很多呢
全干了啦
干了啦
她26岁喔
26岁?
看不出来吧
居然26岁了
我就说了她看起来很年轻
看起来超像小孩
婴儿脸
看起来像18岁
真的?
真的啊
大家喝啦，醉吧
一起来跳舞吧
你们喜欢唱歌吗?
卡拉OK?
唱一下啊
小雪很会唱
你很会唱歌啊?
唱吧，唱首听听
我也很会唱
快准备支麦克风
我每天都会唱
你喝酒了吗?
这杯是她的
小心别喝光了
还很多耶
拿给她，给她喝吧
小雪你可得喝光这杯喔
喝吧
来吧，干杯
干杯
喝不完吧?
应该不行吧
应该喝的完吧
喝干，喝干
再喝，再喝
喝啦，喝啦
再干，再来干杯
再干一次
大家来干
干杯
再喝，继续喝
你喝得还不够
拜托，再喝多一点啦
你喝干了?
你看，要喝干，像这样
她喝干了啊
她是喝酒王
我是冠军
你真是很棒的派对女该
派对王喔
耶边看起来很开心耶
那边看起来很开心耶
看起来很开心
你们好像玩得很嗨耶
他们都忽略我了
我可是今天的主角耶
你们那边也聊太开心了吧
你们喝啦，喝吧
干杯
要喝干喔
喝光这瓶，喝
小雪，喝吧
小雪喝，小雪喝
喝得好
换人喝
麻里奈，喝干
下一个换谁
达基想喝吧
生日快乐，达基
麻里奈，快点
叫他喝就会喝了
我总不能拒绝的嘛
我都这样喝咖啡的
不，我不翘小拇指
小雪，按住酒瓶
超有趣的耶
这裙子真漂亮
漂亮的裙子
很漂亮呢，蕾丝内裤呢
再让我看一次
不行啦
嘿，麦吉
你在做什么啊?
我在看她的裙子很漂亮
什么？你开玩笑吧
这裙子很漂亮
没关系啦，玩得开心嘛
玩得开心嘛
让我看看这裙子
很棒的裙子
麻里奈，没关系吧
没关系啦
寿星，你在做什么啊
我们再看另一件裙子啊
真的吗?
对喔，差点忘记你是寿星了
那等一下喔
她也没关系的
小雪没关系啦
她没问题的啦
还好吗？
达基，你不是寿星吗?
你也看看啊
太棒了
两个人掀得超开心的
开心就好了嘛
小雪，很可爱喔
达基，快掀开
超棒
麻里奈，1.2.3
没关系，就掀吧
大家一起来喊
掀，掀
我们看到了
我找人陪你
那么她的内衣如何呢？
那来确认吧？
我不知道喔
来检查吧
你要走吗?
要像这个样子吗?
你试试看啊
好啊，大家要玩的尽兴嘛
下一个换谁
生日快乐
生日真的好
只是玩个游戏而已
下一个换谁
看向我是要换我吗
今天是他生日
生日派对嘛
1，2，3 生日快乐
麻里奈，这生日派对喔
只要一下下而已
今天是达基的生日
这样怎么行啦
快点啦，没关系啦
达基，你要帮我吗
我来帮忙
准备好了
1 2 3
今天的生日派对真的太棒
手要拿开喔
超大的耶
很大吧
这是他的生日派对嘛
那么...
谁...
谁？
是你喜欢的类型?
类型
类型?
你喜欢哪一个?
你懂的，想交往的
现在问，现在
现在先问喜欢哪个
哪个呢...
那我呢?
对不起
喔，拜托
你等等嘛
还有两个人可以问
等等，所以
麻里奈跟小雪
那幺小雪
你喜欢哪一个?
麦克
等等，你冷静
等一下啊
好，那换麻里奈
麻里奈，谁是你喜欢的类型?
你就说，没关系
选一个吧
嗯...麦克吧
什么?
你说什么?
我不知道耶
有两个人选你
你这家伙真是让我太伤心了
你先坐下
那我选达基吧
没关系，就这样坐着吧
我们接吻吧
不行啦
不，不行啦
没关系的啦
不行啦，等一下啦
不行啦，不可以啦
麻里奈没关系的
我想接吻
不，不行
不可以的啦
没关系的，大家都醉了
不行的啦
没关系啦，就享受吧
好啦，我有玩得很开心喔
麻里奈，今天谢谢你
谢谢你今天参加
谢谢，我玩得很开心
真的?
对啊，那个啊
我想跟你讲一件事
只有我们两人
嗯?什么?
两人私下讲
私人的空间
跟着我来，好吗
然后我们两个一起聊天
离开大家身边
好吗?
不...
在这里讲就好了
不行， 我想给你看
我想给你看某个东西
只有我们两个人，好吗?
不能在这里吗?
不行，跟着我来吧
我们马上就回来了
没关系的，往这里走
可是大家...
没关系啦，继续走
坐下吧
对，就坐这里
我的天啊，你超可爱的
谢谢
麻里奈，亲我
不行，不行啦
只要亲一下就好
只要一下
不行
再一次
不行，我结婚了啦
我有老公了
没关系，我不在意
不行啦
没关系的
不能再继续亲了啦
我结婚了喔，跟启介
启介...
不能做这种事
没关系啦
我听不懂
嗯？
我听不懂你说什么
什么?
慢慢亲
不行
没关系啦
就说不行了
因为我有老公
我不介意
麦克
嗯?
不行啦
会被骂的喔
就说了不行
没关系的
不行的唷
不行，好害羞啦
没关系啦
我可以看吗?
嗯?
我想看你的胸部
嗯？
等一下啦
没关系
不行，真的不行
让我看看吧
我有老公了
我知道，但我不介意
启介，我老公
我不在意，露一下就好
我想看
这是什么?
让我看看，只要一下就好
谢谢你
一下就好
让我看一下
我知道你会害羞
不行，我有老公了
不要遮，这样很性感
真大的胸部
这是摄影机吗?
你不用在意，你真害羞呢
我可以亲你的胸部吗?
亲?
没错
先亲一次看看吧
站起来
站起来吧
你要做什么?
我要脱掉这个咯
你不用担心，没问题
我可以看吗?我想看
真棒的屁股
好害羞啦
你害羞了呀
别害羞，很棒喔
让我看看吧
不行，你不要脱啦
这样我们就一样了
放轻松
等等，不行啦
你觉得爽吗?
你可以亲我的肉棒吗?
亲一下，只要一下就好
只要一下就好
不行啦
要含吗?
对
可是不行啦...
只要一下就好
你可以含进去吗？
你？
含进去
嗯
含的很爽喔
含不进去啦
太大了啦
我躺下吧
没办法再含进去了
我可以舔你的吗?
舔你的小穴
舔？
对
脱掉吧
内裤?
可以让我看吗?
脱掉，脱掉吧
真的要?
对
超性感的
让我看看吧
好湿啊
互舔吧
69姿势互舔吧
你喜欢吗?
我要插进去了喔
不行
这么大根插不进来啦
不行啦，不能插进来
好爽啊、好棒
好爽啊，好棒
自己插进来看看
你喜欢做爱吗?
喜欢
你喜欢我的肉棒吗?
起来吧
我们得回去大家身边
好
达基时间差不多了
我得去接小孩
什么？不会吧?
回家?怎么会这么早
不要的吧
你不会要回家吧
对不起啦
你一定要回家吗？
什么意思?
我得回家，有小孩
我感到很抱歉，真的
今天非常开心
今天是我生日派对耶
嘿，大家
麻里奈，我得去接小孩了
这样啊
已经五点半了
希望下次再见面
今天真的很抱歉
你们两个都要走了吗?
嗯
麻里奈，你也要一起?
我也要一起走了
等等，你等一下
跟她们说
叫你的朋友一下
叫她们吗?
对
麻里奈不回去吗?
我要回去喔
一起走吗?
嗯
要一起走嘛
不，不行
不，她不走
不走?这样好吗?
她要留下来
我是她的英语老师
没问题的
那应该没问题啦
那我们先走了喔
你们真的要走吗?
对不起啦
明天再见面吧
谢谢你们，下次再见吧
我们再连络你喔
大家拜拜
嘿，大家
麻里奈，你先坐下
我跟朋友讲一下话
你先坐着
你先坐在这里，坐好喔
我跟你们说超棒的
她的小穴超紧的
而且她很喜欢做爱
她的胸部超大
但是小穴超小超紧
大奶?
对，超大
真的很大
她会叫吗?
当然咯
你们也想打一炮吧
感觉如何
太棒了，不骗你们
你没开我们玩笑吧
当然咯，你们都该试试
而且她小穴超湿的
这样太棒了
一直湿，而且会缩得很紧
我们计画一下吧
等等我们都先坐下
然后一直灌她酒
懂吗?
当然，没问题
而且我们有寿星
你今天可是生日耶
寿星坐里面点
你们坐进去吧
今天是你的生日嘛
达基，我们喝酒庆祝吧
拿起酒杯吧
那个给她喝
大家多喝一点啊
只喝一点而已，没关系的
毕竟是生日派对嘛
你看，那里有什么?
你得喝光这个
喝吧，多喝点
再喝一点啊
你可得喝干这杯啊
干掉，干掉
喝干了喔，很好
已经醉了吧
我们成功了
最好的生日礼物
好软，好棒啊
我说的对吧
又大又软
等等，先看下面吧
没事，我只是说说
我想看胸部了
那把衣服脱掉吧
兄弟，直接脱掉吧
胸部真的超大的
超棒的
乳头在哪里啊
我喜欢这个触感
没错吧
你说的真的没错耶
脱掉她的内衣吧，脱掉吧
你不需要内衣了
她的身体可真棒
就是说啊
她的胸部真的超赞的吧
对啊，棒透了
我太喜欢这对胸部了
又软又重
这次换看看这里吧
我也想看
脱温柔点，慢慢脱
快把她脱光光吧
反正她不需要这些
皮肤真好，真棒
她看起来湿了
达基，你想不想在生日时
做点特别的事啊
当然，在生日时做爱挺不错的
接着我要脱掉她的裙子
脱掉吧，快点脱吧
你们准备好了吗
生日礼物是做爱太棒了
我们得把握这个机会上她
这身体太棒了，不能错过
真的非上不可
我来把她的腿抬起来
她自己翻过身了
让她自己翻吧
刚刚好，真配合呢
达基，我想她已经准备好了
她开始在看你的肉棒了
我也准备好了
快让她吃寿星的肉棒吧
他生日喔，让他开心一下吧
你也该快点脱掉
她含进去了，好爽啊
达基是不是很爽啊
对啊，超级爽的耶
来吧，起来吧
快点扶住她
我们扶你起来吧
没错，抓住这里
她想要放进嘴里了
含进去吧，就是这样
虽然他生日，但是还是得换人啊
我们得一起帮他庆祝嘛
尽量含进去吧
真是太爽了
她把内棒拔出来了
大伙们，她拨出来了
她拔出来，再让她含进去
含进去，让她含进去
含深一点
兄弟们
我想她可以同时含两根
她应该可以同时含两根
我相信她可以的
手也不要停下来
抓住肉棒
来吧，含两根
很棒的生日吧
达基，你先坐在那边
坐着等一下
我来脱掉她的内裤
我要把摄影机拿近一点
看看他的表情多爽
她含得我太爽了
她含得好认真啊
快射了，快了
她很乐在其中喔
兄弟，换我啦
我拿个卫生纸
她满嘴都是你的精子
来，这些精子都擦干净
我也要被含到射
她很会含呢
她真是淫荡
这生日派对太棒了
根本就是性爱派对
你们在聊什么
大寿星快过来看看
你今天在这里开对派对了
我太久没有做爱了
我感觉快射了
她太会含了，我快射了
我要射了，准备了
喔，拜托
抱歉，我真的忍不住
歉，我真的忍不住
我射了好多啊
你们看看
达基，拿些水来
让她喝些水
我们需要一些水
让她洗一下嘴巴
等到派对结束我们可得好好整理
麻里奈，起来
喝一口水吧
喝吧，起来
谢谢
起来吧，喝下这杯水
你会感觉好一些，很好
达基
怎么?
怎么？
达基，抱起她吧
我们带她去卧室
我抓起她了
我抓超她了
兄弟抱的好，抱紧啊
我可得拿好我的摄影机
来玩第二弹吧
你在找你的衣服吗
找不到的喔
我们在开生日派对
生日派对
其他人呢?
我们都在这里啊
我们都在这里喔
好爽喔
我觉得好爽喔
这样如何
她喜欢被插
我还想要含肉棒
她好像很想要
我们让她躺下吧
兄弟们，让她躺下
麻里奈坐下，转过来
达基，你拿着摄影机
兄弟，我可是寿星耶
她看起来很想要肉棒
我想含
我得说，她真的很享受含肉棒
她抓着肉棒不放呢
麦克，我该靠近拍吗?
她的小穴已经湿了
好爽喔
我要躺下
这真是太爽了
继续插
真湿，超好插的
大肉棒插的好爽喔
肉棒好大啊，好爽
达基，你忘记我还没插了
我真忘记了
你快插，快点插吧
她真的很淫荡
达基，她真的很会干对吧
不要停下来，不可以
她还想要，还想要被插
有好多肉棒喔
你们看她多喜欢大肉棒
我得拍下射在里面的精子
我的天啊
真的太爽了，我生日嘛
可以换你拿摄影机吗?
当然，没问题啊
快继续上她
下一个，下一个换麦克吗
我来了，换我插你
太棒了
你们说是不是超爽的啊
启介，你喜欢这DVD吗?
这是怎么一回事?
为什么会发生这种事?
给我解释清楚
好，你先冷静下来
启介，你先冷静
喂
麻里奈，你喜欢做爱吗?
喜欢
你喜欢肉棒吗?
那么大家来拍张照吧
拍的时候要说
达基，生日快乐
3，2，1