（彻底验证）
（生活过于禁欲的女大学生）
（比起爱情是否更爱大肉棒）
（本次目标是）
（同居中的大学生情侣）
（网页上征募过于禁欲情侣）
(高奖金）
（禁欲生活指〕
（压抑性欲的生活〕
（做爱和自慰都被禁止)
(配合我们的日程)
（和录影 取证30天禁欲）
（在特设的魔镜接待）
（因禁欲而躁动的2人）
（在调查中）
（突然出现大屌AV男优）
（感受禁欲的她会选择）
（最爱的男友还是大肉棒〕
无痕灬泪制作 Q392602518
〔女  真穗 男 拓马〕
〔均20岁经济学部）
（交往1年〕
今天开始30天禁欲  加油
（标记好禁欲的日子）
开始禁第三天
我还完全没问题
还没问题
继续加油吧
15天了 是啊
一半了
好漫长  不行了
快不行了
还有一半 不行了
20天了  20
煎熬
感觉要坏掉了
是吗 虽然我也难受
最后一天了 加油
今天结束了 明天才对
明天
（都内某摄影地）
你好 请问是应募的吗
是的
10层哦  好
好紧张
不容易 来过摄影吗
第一次  我也是
请进 在那边
打打了
可以进来吧  请坐 坐这
请坐
好亮的房间  是啊
怎么样 你  好紧张
是吗 好年轻
我是真橞 大学读经济部
原来如此  是的
年龄呢  20岁
我是托马 也是经济部
原来如此 同个大学吗
是的
2年级时候换班
然后认识了
同班吗  是的
他当时追求我
换班后吗
然后就让他得手了
就是这样 2位禁欲如何
很煎熬
不过  现在 马上
快解放了吗
现在 很悸动 不得了
不得了  这样啊
兴奋了吗 是的 差不多
不过 最近皮肤好像变好了
是吗
也就这点好处了
你们做爱的时候有什么喜欢的
地方吗
喜欢的地方  那个
什么 想知道
插入前
很久
前戏吗
是的前戏很久 不错
喜欢久一点吗
不是吧
不是吧 想拿着吗
其他环节的奖励
这个 好多
难道100万  不是吧
这100万 可以给你哦
真的吗
是的希望你们做
不过有一件事
一定要做到最后
做到最后
无论发生什么
最后 无论发生什么？
什么  这个是水 纸巾
还有这个
肯定用过吧
放到这里了
厉害
没问题吧 好紧张
那么  现在心情如何
好紧张
怎么办  总之
是呢  好可怕
好多  不得了
这个也放进去
怎么办 放哪
包里吧
就算让我们享受
享受吗  和平时不一呢
很明亮  好白
不得了啊
像平时那样吗
开始吗  也是呢
开始吗
真的要开始了哦
你们好  怎么了
没听说吗
你们在干嘛  什么
什么  要做什么吧
要做什么然后拿钱吧
是的
那就继续吧  什么
继续啊
你是谁
AV男优
什么  AV男优
我被要求了   什么
要做什么工作
什么工作？
是要准备做爱吧
然后拿钱是吧
没错吧  是的
请继续啊  没这样说
要看着吗
免得你中淦停下
好像说过
是那个吗 别吧
这样会很困扰
困扰？那
怎么办 不继续吗
很在意啊
要不你们都脱了吧
什么意里
是这样吗
要监视吗  像这样吗
3P过吗  没有
来试试吧
这个就是说的无论发生什么吗
有什么不行吗
无论发生什么吗
没有被两个人爱抚过吗
没有
可能会很舒服  等等
不试试吗
但是  100万哦
是啊
什么都不做不是很菽寞吗
是吧
3p能拿100万哦
怎么办  没办法
没办法  没办法
是这样呢
没办法吗 没办法
来试试吗 好
来接吻吗
应该没问题吧 可以的吧
你们让我看看
平时那样
没有边接吻边被舔过耳朵吧
无法专注
怎么样  接吻还被舔
怎么样  等等
不可思议的感觉吗 舒服吗
湿湿的呢 我也来接吻可以吗
嘴唇好软
来吧 胸部好软
好躁动
可以的吧
好厉害
听过3P吧
是的 怎么
不得了
你女朋友好厉害
好厉害
好厉害  反应好大
奇怪的感觉
可以舔吧   我也来
你平时不舔吗
好厉害
很敏感啊 好厉害
好害羞  好厉害
好像湿了啊
不是吧
等等
可以的吧  好快
别磨蹭呢
确实  有毛吗
没有  让我看看
等等
好厉害
怎么了  好热啊
等等
好湿啊
内裤别弄脏了
感觉
可以看吗 好厉害
光光的  等等  好厉害
好湿啊 平时也这样吗
比平时快
是吗 忍很久了吧
好湿
等等 怎么了
等等
怎么了
没事吧  反应好大啊
等等  这样很舒服吧
怎么了  发出种声音
等等
舒服吗
呼吸好急促
不行了 什么
怎么了吗
怎么了  要去了
不是吧
好湿啊
好厉害
过来
我很硬了
那 怎么办
一起脱啊
还没摸我呢
不想试试吗  但是
和你男朋友有不同吗
真的吗？
很想要吧
3P不错吧
但是 这里停下可没钱
是吧
好大  该怎么办
好大
等等 好大
怎么样 喜欢吗
太大了
是吗 机会难得
和你男友比一下吧
怎么样 不含住吗
机会难得
但是  好大  太大了
要摸也行
有什么出来了  我兴奋了
忍不住了  抱歉 弄脏裙子了
抱歉 不过有100万吧
来 也握住我可以吗
你男朋友也流出来了
这可以吗  不错吧
好奇怪
好大
怎么样 这么大哦
怎么办  奇怪的感觉
是吗
好紧张  来
太近了
怎么样 要舔吗 舔谁
想舔谁的呢
真厉害
好紧张  不好意思
要来尝尝吗
怎么样
好大  能含住吗
没事吧 过来点
等等  这是什么
好湿啊
平时  来含住过我的吧
握住你男朋友然后含住我
太近了吧
这么厉害吗
等等  好厉害
能含住吗  全部吗
应该没问题
好厉害
声音好大
含不下
能含多少就多少吧
比刚刚还大了
好大
你去舔你男朋友的吧
脱了 这个吗
好厉害  脱了吧
过来  什么
怎么样
呼吸好急促
开始吧  要开始吗
好热好兴奋
怎么了？
怎么了怎么了
怎么了
好热
我先插入吧  什么  等等
可以的吧  等等
什么  等等
等等
已经插入了
插进去了  不是吧
继续了哦 等等
不是吧 含你男朋友的
等等
等等  怎么了吗
有背叛的感觉吗
等等
不行了要去了
好厉害  反应这么大啊
很舒服的感觉啊
不得了
继续舒服吧  好舒服
等等 这么激烈吗
要去了
好厉害
这么舒服吗
等等
好厉害  好厉害
湿湿的  好厉害啊
我来吧  交换
交换
这里有肉棒
我可要插入了
反应好大 这么舒服吗
好舒服
太舒服了
你躺下来吧
可以吗 那
来吧
好舒服 要插入了
真不错
舒服吗
舒服吗  反应不错啊
来含住
好舒服  好厉害
好舒服
太会舔了吧
好厉害这个
忍了很久吧 好色
忍这么久了吗
不得了 好舒服
看这里 好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
好会舔 好舒服
好舒服
好厉害
要射了 怎么了
很舒服吧
我都没爽到
好厉害
射出来了 忍了好久
这样啊
射出来了  好像很舒服啊
还没满足吧
不行了
厉害啊
舒服吗
好舒服 怎么了
不行了 要去了
要去了
太厉害了吧
这么舒服吗 插好深
好舒服
要去了
太厉害了吧
动起来
要去了
你靠近点
好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害
不行了
等等
好厉害  好厉害啊
这么舒服吗
好厉害
好舒服
要去了
不行了
好厉害
好厉害 不行了
这么舒服吗
不行了
无痕灬泪制作 Q392602518
这么舒服吗 好激烈
不行了 要去了
好厉害
怎么了
好舒服 不行了
好湿啊
又要去了吗
不行了 要去了
好厉害
颤抖得好厉害
不行了 这里
怎么样   好舒服
来摸啊
是吗
不行了  这么舒服吗
怎么样  不行了
要去了
不行了
好厉害  舒服吧
好舒服
忍不住了 可以射吗
要射了
舌头伸出来
抱歉 太舒服了
好厉害
射太多了 过去叫工作人员
我去了  等等
不是吧
怎么办 工作人员要来了
怎么办
等等    不是吧
不行了
太激烈了吧
好厉害  怎么了
抱歉  太舒服了
这么厉害吗
怎么办
打扰了  打扰了
做爱吗
做爱 怎么了
这个  那个 这个
做了吧
没有做就再做一次
是吗 是的
那就是遵守约定了
是的 做了 几个人
几个人做爱了
3人
比平时舒服
男朋友感觉如何
挺好的吧
好大
喜欢还是不喜欢大肉棒
喜欢
（女七海21岁经济学部)
（男 直人22岁经济学部）
（交往1年半）
已经交往1年半了
好久啊
久吗
也是呢
他有什么优点吗
好害羞
温柔
就这样吗 吵过架吗
没有吵架过
怎么样吗？禁欲生活
说实话 很煎熬
有多煎熬
不过 忍了一周
是吗
是吗 是啊
你忍了多久开始煎熬
2  3天吧
这次忍了很次呢  是吧
怎么样呢
都失去注意力了
是吗 我很期待呢
没有遵从本能去吗
我感觉不行了   是吗
接下来如何做爱
什么样
之后怎么做爱
什么样呢 不过一个月没做了
应该要比平时更激烈
这个啊 身体很热
已经是了吗
好厉害  100万哦
好多钱啊
我第一次见这么多钱
是啊  没见过
怎么办 拿了以后
做爱就能拿100万
是啊
怎么办100完万
先放着吧
先冷静一下
怎么办
不过1个月没做
是啊 忍不住了
我也忍不住了
来做吗
可以的吧
100万呢   是啊
能做想做的事情了  是啊
做吗  做吧
你们好
继续啊
继续
不然没钱吧 要拿钱吧
是的 虽说如此
怎么办
什么情况
100万 怎么办
这个  虽然想要
想要就开始啊
什么
做爱就是100万
虽说如此
你是谁
我是男优  男优？
怎么了 要干嘛
3个人
不可以的
那就没有100万
虽说如此
没有过吗  没有
那趁着这个机会
但是
我不会出手 先是你男朋友
不如接吻吧
我看着而已  可以接吻
让我看看  不是3P吗
我没有过  我有过哦
但是
怎么了 害羞吗
真的没有过
那只和你男友有过
算了我不看 先接吻吧
我不会打扰你们的
可以吗  为了100万
对吧
那 先接吻吧
快开始吧
我可以亲耳朵吧
好厉害 反应好大
很久没做了
那继续接吻吧
好厉害  来也和我接吻吧
很激烈呢
好害羞  别这样吧
好大的胸部
敏感吗
你男朋友平时也这样吧
摸得不一样吗
和你男朋友有不同吗
不知道
不知道吗  来
等等  好厉害
好多汗 不得了
好热
好厉害
这样摸敏感吗
一个月没做了 s-d啊
来看看吧  好害羞
没事的   方便    但是
对吧  是的
来吧
揉揉   有什么不一样
好热  热吗 脱了吧
不是这个问题
是吗
这样凉快吧
这里呢  这个
要脱吗  好奇怪啊
这样不是很凉快吗
好害羞  好多汗
这里呢
好害羞 好多汗  好厉害
好厉害
有什么不一样吗
怎么样  等等
这里怎么样 敏感吗
这个脱了吧
等等  好害羞  停下吗
但是  停下就没钱了
好大
给我看
给男朋友看吧
手放下
来 可以的吧
真敏感
好会摸  是吗
她很敏感
你舔那边吧  我不方便
这样舔如何
好舒服  舒服吗  太好了
这里怎么样了
这个  变热了  吧
让我看看 湿了吗
好像湿了  比速度
不是汗吧
脱了吧
衣服很碍事吧  脱了吧
来脱吧 好厉害
这是什么 什么 湿湿的
什么  出汗了吧
是吗 过来 什么
让我看看
好湿啊  真的吗
好厉害
好湿
好湿啊
舒服吗
手指进去了  好厉害
她好像很喜欢这样呢
让我看看  脱了吧  等等
等等  没事的
内裤弄脏了不好吧
转过来吧 来
坐好了  等等
我要舔了
舒服吗  好舒服
舒服吗  好厉害
好大声
不行了
要去了
好厉害
里面好湿啊 男朋友
男朋友看着呢
又要去了
要去了
收缩得好厉害
好厉害  好多汗
湿湿的
我好像有点兴奋了
我要脱了
平时也会这样吧
和男朋友
每任吗
太近了吧  好大
怎么了 好大  好厉害
看可不够吧
来摸
怎么样  好大
男朋友的怎么了
硬了  为什么硬 了
一个月没做了
这样吗
厉害啊
来试试
可以舔吗
想舔吧 看这里
怎么样  好舒服
来舔我好吗
太大了  可能含不下
尽力吧
厉害啊
这个怎么样  好大
没事的  含住龟头吧
好厉害啊
好大  好厉害  好舒服
继续含住
好厉害
机会难得  来
来  等等
看
厉害啊
和我接吻吧
那个
很舒服吧
好舒服
可以插入吗
可以吗
好厉害
舒服吗  好舒服
真厉害
声音好大
湿湿的
这样舒服吗
不行了 要去了
好厉害 太舒服了吧
舒服吗  好舒服
不行了 好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害
好湿
舒服吗  好舒服
要去了
好厉害
好厉害啊
该男朋友了
舒服吗
舒服吗  好热
好舒服
胸部舒服吗  好舒服
可以摸吧
好厉害  好舒服
要射了  要射了吗  好
可以射吗
要射了
射出来了
男朋友好厉害啊
果然今天很敏感
舒服了吗
太舒服了
舒服吧
不行了
好厉害
好厉害  好像还不够
来
怎么样
舒服吗 好舒服
好舒服  好舒服
好厉害
好舒服
要去了  随意高潮
不行了 要去了
要去了吗
要去了
好厉害
好舒服
来接吻
真是恩爱啊
不行了  要去了
过来
喜欢吧  好舒服
喜欢吧
好舒服
不行了 已经
要去了
不行了
好湿 好舒服 舒服吗
好厉害  继续
插进去了
好厉害 自己动  好色
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服  舒服吗
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了  要去了
好舒服
舒服吗  不行了  要去了
要去了
好舒服
好舒服  可以射吗
想高潮就高潮吧
好紧
好舒服 要去了  要射了
好厉害
湿湿的 好厉害啊
不得了  好湿
抱歉  没事吧  太舒服了
好厉害
好厉害  舒服吗
太厉害了吧
辛苦了
我叫工作人员   等等
不好意思   我先走了
抱歉  好厉害
出了好多汗  比平时多
好热啊
湿湿的  没事吧
好多汗哦
舒服了吗
好厉害 比平时都舒服呢
打扰了
不好意思
做到了如何  最后
最后  几个人  几个人
第一次这样
厉害吧
是的   舒服吗
太帮了
感觉很舒服
你男朋友也很配合呢
（女  爱理19岁文学部）
（男 司21岁商学部
交往两个月
我还不到20
好年轻
是吗  好有活力
我在同所大学读大三
3年级  是的
大2岁吗  是的
这样啊
之前还好
最近身体越来越热
这样啊
想试试什么样的做爱
什么样
充满爆发的
充满爆发的吗
好好奇啊  什么样的
男朋友呢
我也是啊 忍了30天
忍过30天吗
没有过 太久了
先出去了   好
好吃惊啊 是啊
真的假的  不得了
这么多钱   是啊 真的吗
是吧
算了 为了钱
是啊  其他不考虑
好久违了 好想要
气氛好热  是啊  多动动
打扰了  你是谁
我是性感男优
什么
只好说是AV男优了
这样倒是知道了
听说你们要做什么
等等 什么
我坐下可以吗
等等好吗 接下来要做爱
什么 做爱
是的 虽然很害羞
说起做爱 想起什么
什么 好可怕
当然要想起AV男优
不需要的
来友好3P吧
3P?  什么
我们三人吗 可以接受吧
为了钱啊  这样啊
3P啊  这样啊 好吧
那么  开始吧  真的假的
3P  3P
那么  开始吧
不得了啊  很突然
性感男优
怎么办  你们先接吻好吗
让我看看 平时的吗
好害羞 真的吗
可以给我 看看吗
可以吗 应该没问题吧
怎么样呢
好紧张啊
没办法
来  不得了
好紧张
继续吧  继续吗
等等
我也三小时没做爱了
3小时？ 还好吧
来吧
等等
太激烈了吧
等等  这么激烈吗
好厉害
不得了
干嘛  做什么
好像很厉害
如此性感
来让我看看吧
可以吧 干嘛
不摸吗
平时这样摸可以吗
平时就这样吗 其他呢
或者靠近
是不是湿了
别这样看着
好像是啊
可以继续吗  对吧
那么  继续靠近重要的地方
好厉害啊
过来
喜欢
诱人的小穴  对吧
后面也
可以脱吗
脱吗  脱
好紧张 都不知道怎么办了
无痕灬泪制作 Q392602518
好湿  真的吗
果然忍了很久
怎么样 这里  硬硬的
硬硬的吗  硬硬的
什么顶着  什么嗯
你继续
好害羞啊
等等
没事吧  太大了吧
没事的 好大
湿吧  是吧
很湿吗
看  好湿 真的吗
好紧张啊
好好享受吧
没事的  没事吧
来吧 看看
看看吗
好热  要脱了哦
脱了哦
别看啊  别看我
给我看内裤的液体
液体吗
等等  别看啊 兴奋了呢
不要  好厉害
平时要舔吧  让我看看
要看吗  忍不住了
好紧张  我想看看
这里有袋子挡着的 没事
袋子
很舒服吧
哪里被舔
哪里  哪里呢
那里  我不懂啊
我懂的 懂吗 说清楚
想被舔吧
是吧 喜欢吧
怎么样 舒服吗
是的 好舒服
要说清楚
说哪里舒服  好
过来点吧 好的
继续舔吧  可以躺下吗
我躺下吗  躺下来
怎么办
躺下就行吗  是的
躺下来  来
这边来  这边吗
好
来吧
很好
好厉害 这个
这是什么  好厉害
舔吧
这样吗 是的  好厉害
好厉害
可以看小穴吗  不可以
已经看到屁眼了  不要
好色啊  来
太棒了 趴着吗
好害羞啊
让我看看外穴
这样吗 没错
这样没问题吧  不得了
看这里  没事吧
没事的  来摩擦
不是吧  好大
这么大吗  超大的
含不下啊    想被含住
在舔吗？
含不下
好大
来舒服吧
想看看你和你男朋友
我也脱吗
是的
不得了 好厉害
来舔吧  我在上吗
怎么办好
来好好享受吧
好舒服
好害羞  不行了 好舒服
不含吗
不得了
要去了
有这么舒服吗
舒服 好厉害
可以和我69吗
可以让我肉棒露出来吗
真的吗
不得了 太大了吧
好厉害
怎么了 没事吧
不是吧
含不下啊
好不甘心
不行了 不行了
要去了
怎么样 不甘心
肉棒太大了吧  太大了
和我的完全不一样
不得了
让我很尴尬
好舒服
怎么样 舒服吗
不行了
要射了
可以射吗
射出来了
你男朋友忍了30天呢
好多啊
好多 是啊  30天
好厉害 好多  好舒服
好厉害  留纪念吗
纪念？  算了
拿走吧
算了
是呢  好厉害
射了好多  好厉害
我已经结束了
是吧  不行了
是吧
不  没完  没完？
什么    不是3P吗
所以  结束了啊
我还没完
还继续吗
可以插入吗
这个  不得了
好大 可以插入吗
没问题吧    都这样了
这样插入吗
可以吗  好厉害
可以吗
好厉害  来了哦
像这样如何
好大  能插入吗
可以全部入吗
来  等等 我说
会死人啊
好厉害
没事吧  没事  好厉害
不得了啊
好厉害这个  好大
不得了
要去了
好厉害 完全不一样
好舒服
要去了
舒服吗 不得了
好大  好厉害
干嘛
干嘛  这是什么
好厉害
太强了
不行了  要去了
要去了    不行了
好湿啊
不得了  没事吧
太厉害了吧
好厉害  好厉害
好厉害
可以继续吗  可以吗
什么
随意动    随意动吗
好厉害  好舒服
好厉害啊
难以置信   等等
太舒服了
好舒服
不行了  这样舒服吗
要去了
不行了  好舒服
不行了  要去了
要去了
好厉害
被看得好清楚
不摸吗  可以吗
我摸了哦
不行了  好舒服
好厉害
要去了
不行了 要去了
好厉害  好舒服
不得了
要去了
好舒服
怎么样  不得了
看
好舒服
不行了
好紧  好舒服  好大
好大好舒服  要射了
我可以射吗
好厉害
要射了
没事吧 太多了吧
好厉害  没事吧
脸上都是
抱歉  性感男优
一直都是这样 没事
好厉害  擦擦脸
太惊人了
好了  我去交工作人员了
等等 还光着呢
还没好
这么突然
给你  谢谢
好了
打扰了 辛苦了  辛苦了
什么程度？是的
最后一步
最后一步吗？  是的
是和男朋友吗   还有
没有没有
第一次3p如何
很好玩  是吗
好玩
很大  大肉棒如何
很舒服  禁欲后解放
感觉 颤抖了   颤抖了吗
哪  全部
身体全部吗  是的
原来如此
（女 喷香20岁 情报学〕
（男 智树20情报学）
〔交往10个月〕
极限了 是吗
极限了 少见啊
喜欢什么样
成熟   也很帅
交往10个月了
很久了
是吧  有什么感受吗
感觉  她更优先了
好的
什么变了呢
什么呢
什么呢  什么都行
感觉  怎么说呢
什么样呢 不知道
奇妙吗
挺甜蜜的  甜蜜吗
不是躁动吗
并不会  是吗
先告退了
好厉害  好久了啊
第一次见这么多钱
好可怕 这些钱
好担心  给你
放一起吧  好啊
太厉害了
怎么样 继续吧
怎么办  开始吧
怎么办
你们好 怎么了 吓到了？
你好 你好
我是性感男优
AV男优
怎么样  怎么样？
开心吗  开心
准备干吗
我们准备   干嘛
想接吻吗 本来想
这样啊  那请 我看着
看着吗  变速吧
不得了 好紧张
可以的吧  好紧张
可以看看胸吗
可以给我看看吗
不是吧  真的吗
好害羞
不会这么亮的地方做吧
不会
这种地方  一般都是黑的
要被看了 没事的
好害羞 没事的
但是  接吻吧
很好  就是这样
好厉害啊
来个热烈的吻
这么大的胸部  好害羞
好诱人 别说了
好害羞 是吗
可以让我看看吗
那么  要脱吗
背上好多汗
好厉害  好紧张
我都看得见   不是吧
3P就是同时爱抚呢
在揉胸吗
等等  好厉害
来吧  脚抬起来
好害羞啊
干嘛  这个
好厉害  你稍微过去点
像这样
下面如何了  下面？
如何了  湿湿的
不行了 好厉害  真的啊
好湿啊  不要
睨了吧
好害羞
像这样  看这里
不好吧  没事的
等等  湿湿的
好厉害  不得了
不得了  好厉害
好厉害 不得了
等等
兴奋了吧
好厉害
好湿  不要
怎么样 男朋友忍不住了
好厉害  好害羞啊
要舔了吗
好厉害
手指进来了哦
好厉害    是吗
好厉害
等等
真是羞耻的姿势
趴着吧  趴着吗
像这样 看得好清楚
裙子脱了吧
很好
看看
无痕灬泪制作 Q392602518
好害羞  害羞吗
好厉害  来让我看看
太棒了
来舔了
如何 舒服吗  好舒服
淫汤的表情
让人把持不住
等等 好厉害 等等
等等
好厉害 吓到我了
好大  不是吧
来舔吧
喜欢吗
好色  淫汤的女友
好大
那么
来试试吧
怎么样  躺下来吗
去含住好吗  好
很好
就是这样  很好
就是这样 好色
好害羞
好色
真的好害羞
让我看看
来个淫荡的姿势 等等
好色
不行了
出来了呢  不行了
好色 不行了 等等
对不起
没事的  对不起
躺下来吧
很好  来吧
我上来
好厉害 真的好大
好厉害
好大 好厉害
太大了吧
好舒服
要含住我的肉棒吗
可以吗
等等 真的吗
真的吗
可以摸哦  来
女朋友含其他人的肉棒兴奋吗
怎么样  兴奋了
和平时不一样吧
好厉害  好色
像这样舔
很好
舔舔男朋友的
好厉害
可以插入吗 怎么样
我躺下来吧  躺下吗
可以来吗  真的吗
我要去吗
可以吗
试试能不能插入吧
好厉害 能插入吗
这个 能插入吗
要插入了
可能不太行
好大 就是这样
好厉害
好紧 什么很紧
哪里
在动呢
看得见吗
好厉害
好厉害  不行了
不行了 要去了
该男朋友了
可以吗  好厉害
出了好多汗
要插入了
好舒服
怎么样
舒服吗
好厉害
舒服吗  好舒服
要射了 要射了
好厉害
30天感觉如何
舒服了
没问题吧
不行了
好厉害  插好深
好舒服  要去了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
舒服吗
怎么样  这么深
好舒服
好厉害
好紧
好舒服
要射了
要去了  好舒服
好厉害  不得了
没事吧
不够吧
等等 不行了  好厉害
好厉害  不行了
我叫工作人员  稍等
要进来了吗
弄干净吧  毛巾
还有纸巾 抓紧
谢谢
好了     好了吗
好多汗  是啊
没事吧  没事
打扰了
辛苦了
不错啊
没事
初次3P如何  好厉害
真的 好厉害
果然
很厉害  和男友做比呢
第一次发出这样的声音
是吗 和平时不一样吗
干嘛啦
真的好厉害  不得了
就是这样
那么  喜欢大肉棒还是不喜欢
喜欢  喜欢吗
喜欢
无痕灬泪制作 Q392602518