(这次的一般男女
监视银幕AV)
(自称是与性爱相关的推荐)
(有性爱烦恼吗)
(一天自慰几次)
(大量招募对性爱有烦恼的)
(处男大学生或是巨乳人妻)
(对这样的两人
提案刺激的任务)
(消除 欲求不满的任务)
(深吻 五千 揉奶 一万)
(舔肉穴 肉棒 一万五 )
( 一万五插屁眼三万)
( 无套插入两万)
(无套插入并射精追加一万)
(欲求不满人妻与处男大学生)
(究竟会做到哪种程度呢)
(深雪30岁)
(莲 21岁)
请进
失礼了
你好
请到这边来
请坐在上面
失礼了
房间如何
整个都是白色的
太亮了 吓到我了
我有烦恼 想说到这边来商量
麻烦了
那请多指教
请多指教
我是深雪 30岁
没有工作 所以当专业主妇
大概三年了
婚后生活如何
感觉比想像的还要无趣
无趣吗
感觉会更加的
以为会更加的热恋之类的
但是第一年就 开始淡掉了
跟老公都过著简单的生活
那我去带来
跟你一样有烦恼的人
可以带来吗
你好
请多指教
那请多指教
坐下吧
失礼了
同样有烦恼的两人 到齐了
一样吗
一样
我要说吗
是阿 说烦恼
那个 我性欲太强烈了
所以 那个
一样的困扰吧
好像是一样呢
一样吗
我也是一样的
性欲太强 是我的困扰
这个是 我们目前要做的事情
请看一下
提问吗
希望你们互问
然后对回答 做出感想
试试看吧
我们才刚见面不久
是阿
感觉很尴尬呢
我们也准备了 能解决
欲求不满的任务
任务 好像有些金额呢
是阿
很简单的 你们慢慢看
我们到外面去 好了叫我们
失礼了
出去了呢
是阿
感觉 不好意思
我才是 不好意思
提问吗
提问
关于我的事情
我跟老公结婚后
怎么说 就是 做爱之类的
已经是几乎没有了
这样啊
也都完全没有 做爱的需求了
完全吗
所以
我是还有想做爱的意思
所以 累积太多了
每天都不断 想著要做爱
这样啊
不好意思
感觉跟老公的性生活太淡了
前戏之类的
到射出时间非常的短
短吗
做爱过程也就30秒
30秒
因为太短暂了 所以累积很久
这样啊
了解了
不好意思
怎么说呢
所以随著日子性欲不断累积
感觉已经
最近感觉 有点膨胀
太过膨胀
膨胀吗
就变成 感觉
虽然非本意
但是有想被插入的冲动
这样子阿
就都拿棒状物
随便拿吗
对 甚么都好
这样啊
好厉害啊
感觉性欲很强烈
感觉 头脑整个都变怪了
没这回事的
可以听你的事情吗
我吗
那个 该从哪说呢
我至今都没有女友过
所以完全没经验
没做过爱吗
对的
所以是
对 是个处男
处男吗
好害羞阿
我觉得没那回事
真的都没有吗
是的
因为我也不擅长跟人说话
所以完全没有
完全处男呢
是阿
现在大学生吗
对
还很年轻呢 所以经常想做吧
恩 常常这样想
想做吗
是阿
所以经常都 自慰吗
是的
那这样就够你满足吗
这样满足不了
怎么说
也是呢
射了之后也
完全不够
马上又会勃起
很常那样
好厉害
感觉裤子里面一直都很难受
跟大小有关吗
不知道 我没给别人看过
勃起后算大还小 不清楚
确实呢 好厉害
我也是第一次跟处男谈话
是喔
所以呢
很困扰吧
对
这个东西
你要看吗
我刚刚有稍微看过了
但是不知道遮住的地方是什么
这样啊 你很在意吧
是阿  很在意是写了什么
那你要不要 看看
好的 我看一下
好恐怖阿 内容是什么
好厉害
感觉有很多呢
是阿
写的好厉害
好厉害呢
是阿 好厉害的任务
是呢
这该谮怎办阿
不知道呢
你有跟女人接吻过吗
完全没有
完全没有吗
可以吗
你第一次吧
是阿
所以那个
没事吧
可以的
这个
帮我放到那边
真的可以吗 跟我
没这回事 我才是
该怎么做
我靠近你一点
好紧张阿
真的可以吗
没事的
这样啊
来了喔
好厉害
好害羞呢
是阿
之后要做哪个
还想做吗
是的 我想摸
可以吗
来吧
要摸吗
想摸
超大的
来摸吧
可以吗
等等
好害羞阿
我拿著
可以吗
好厉害啊
流汗了
没事的
可以吗
来吧
好厉害啊 摸起来 好棒
非常柔软
好厉害
乳头能摸吗
硬了呢
叫出来了呢 没事吧
没事的 抱歉
这样摸会痛吗
不会
很爽的
好想舔
可以吗
很熟练呢
下一个
是这个 可以吗
要做吗
好害羞
但是
可以的 当作练习
真的吗
可以吗
你愿意的话
那就拜托你了
脱掉吧
这也是第一次吧
第一次
会热吗
没事的
真的吗 不用在意我喔
感觉呼吸都乱了
我第一次遇见这种状况
没看过这场面
这样啊
男生要帮忙脱
由我来吗
脱吧
感觉好厉害啊
看到了吗
看到了
好厉害啊 不知道怎么办
看我这边
好厉害啊
该舔哪边
这边
这附近
这吗
阴唇附近
舔哪边应该都很爽
好爽阿
非常的爽
不行
去了
不行了
去了吗
等等 太爽了
抱歉
也让我摸
会痛吗
有点
脱掉吧
真的好厉害啊
确实穿著裤子很难受
抱歉
过来点
起来一下
起来吗
脱了喔
好厉害
好大'
等等
好厉害
好厉害 这好大阿
是吗
好大
第一次看到这么大的
请吧
真的可以吗
拜托了
非常爽
真的很大呢
好厉害
好硬阿
上面还有写别的
是阿
怎么办 要做吗
拜托了
那就来做吧 看好喔
大概是这样子
可以吗
感觉好厉害
好棒
好热
好厉害
真的好爽
插得非常深  好爽阿
好爽
非常爽
去了
等等
好厉害 想保持这姿势
快点继续 我忍不住了
就这样继续喔 射的时候要说
拜托了
要射要说喔
好厉害
这么硬 好厉害
来了喔 可以吗
好厉害
好大
好温暖
进来了 不妙 太大了
被塞满了
慢慢的喔
非常爽
好厉害
非常的爽
不妙
抱歉 射了
不会吧 射了吗
忍不住
没事的
没事吗
再更慢一点好了
抱歉
好大阿
还想继续
那我多动一点喔 我也还想要
好厉害
不错喔
不行
好爽
不行 快去了
去了
射了
刚刚射的也一起出来了
好厉害
好棒
好爽
那边
又要去了
去了
抱歉
好爽
我也是
好厉害
更多
好爽
不行
好厉害
不行 要去了
去了
好厉害
好深阿
可以射吗
往里面射
可以喔
可以吗
可以
那边
要射了
好厉害
好爽
等等
不妙
多做一点可以吗
可以吗
来吧
快一点
好爽
不行
插的好厉害 好爽
好厉害
好爽
非常爽
去了
好厉害
好爽阿
不行 又要去了
去了
好厉害
不行 太爽了
去了
好厉害
那边 好爽
我射了喔
射了
换背后式可以吗
继续吧
非常爽
好爽
非常爽阿 那边
要坏掉了
等等
我又要去了
去了
好厉害 超棒的
好爽
那边不行 不行
快射了
可以射吗
可以喔 射吧
射了
好厉害
好厉害呢
不妙吗
我还要再一下
想多做一点
好爽
要射了
射了喔
可以喔 射给我
射了
射吧
射光了吗
好厉害
都射了吗
一滴都不剩吗
非常棒呢
谢谢
该怎么办
这个
也是呢 怎么办
快擦掉吧
我没做过这么热的做爱
谢谢
没想到能跟这么美的人做爱
要去叫刚刚的工作人员吗
要吗
比较好吧
不好意思 请进
结束了
烦恼解决了
是的 解决了
我们两个互相面对了
彼此烦恼都解决了
感觉烦恼解决 很舒畅
没事吧你
没事 非常爽
好害羞
太好了
(裕理 32岁
孝之 23岁)
名字是裕理
32岁
专业主妇
很棒的工作呢
是的呢
很棒呢
与跟你有一样烦恼的人谈话
将你困扰一同扫空
一样烦恼的人吗 我了解了
请进
你好
初次见面
请坐下吧
我是孝之
孝之
23岁
好年轻阿
没这回事
现在是学生
大学生吗
是的
听说你也是有烦恼的样子吧
那么来做点快乐的事情吧
快乐吗
请看这边
能够拿到钱吗
你愿意的话但是最后要说感想
你们互相倾听然后做出答案
被遮住了
是阿
那们我们先回避
我了解了
开心地解决烦恼吧
失礼了
怎么了
你要看哪个
你来决定
照顺序吗
恩 就这样吧
那你为什么 欲求不满
上面写这样的问题
我是因为 几乎没做爱了
这样啊
完全没有
老公跟你一起住吧
是阿
但是不做爱吗
几乎没有了 已经很久没有
这样啊
因为已经是家人了
感觉好复杂阿
是吗
不知道是不是这原因
性欲变强的原因
你会看电视吧
大人的 有点那个
有点色的东西
接吻之类的
感觉 有点难说出口
我就会湿了
这样啊
要做吗
是的
想看看
看看吗
对的
那请吧
上面写的好厉害
感觉有点不行
这种事情
我是想接吻
我听不太清楚
我想接吻
是真的吗
但是上面写深吻
是阿
那个 怎么说我现在非常紧张
很少跟女孩说过话
想说不能放过这次机会
不然自己一生都不行了
普通的接吻 也可以
不可以吗
也不是 不行啦
但是你第一次吧
真的想要吗
非常想要
那么
从哪边开始呢
你想要我们就开始吧
拜托了
真的可以吗
真的拜托你
来吧
亲了喔
好厉害
如何
爽到我失神了
真的吗
太好了
上面也写著奶子
感觉非常的柔软 好想看
真的吗
非常想
想直接看
那怎么办
不断丁哲看呢
抱歉
盯著我看呢
好棒
等等喔
好厉害
看不出你是第一次
是有看过影片上的
实际看到是第一次
好厉害
要告诉你怎么做吗
可能要等我一下喔
这样阿
好厉害
为什么要把手藏住
因为怕 忍不住冲动
那么 来吧
不妙 好软
好厉害
好棒 这么软阿
好近
好近 太近了
等等
可以舔吗
是可以 但是等一下喔
请让我舔 拜托了
一下下喔
好的 一下下
好软
好厉害
等等
太敏感了
抱歉
慢慢地
不好意思
我想解任务
上面写插进肉穴
我想看
拜托了 我都没看过
觉得女生的一定很棒
自己也都没这样的经验
请让我看肉穴
想看吗
想
非常美呢
有点害羞呢
好厉害
要帮我脱吗
没毛吗
没有呢
好棒
湿湿的呢
好厉害
好害羞
做什么
我想舔
可以吗
好厉害
那边 好爽
非常爽
舌头伸出来
多舔一点 不行 好棒
这样舔好棒
这个 这个
快去了
要去了
去了
不行 去了
好厉害
去了
抱歉
吓到了
太久没这样了
是喔
变得好湿
继续吧
过来点
好厉害
抱歉
湿了喔
好厉害湿了
那是汗水
不是的吧
因为我的关系吧
你看内裤全湿了
非常湿
抱歉
一直都这样吗
没有的
那么 脱掉吧
好湿阿
好厉害啊
这也脱掉吧
好厉害呢
上面说要舔肉棒
好害羞
真的很棒呢
可以吗
拜托了
脱掉了 害羞吗
害羞
抱歉
没事的
好大阿
抱歉
舔了喔
爽吗让你舒服
好爽
爽吗
一抖一抖的呢
抱歉
等等
爽吗
好爽
超爽的
哪边
全都爽
好厉害 淫水流出好多
抱歉
爽吗
爽
多舔一点喔
拜托了
放松点
爽吗
好爽
躺下吧 就那样继续
抱歉
好棒
好厉害 好爽
好厉害
非常硬呢
好热
在里面变大了呢
好棒 好爽
好爽阿
不行
摩擦的好爽
好爽
好棒的奶子
感觉快去了
好厉害
不行了
我想看你高潮
要去了喔
又要去了
太棒了
不行 好厉害
可以去吗
直接去吧
就这样继续吧
来吧
寄来了
好厉害
好大阿
好紧
好热
不行了
好厉害
等等
深一点
好热
好棒 好温暖
好厉害
好大 好厉害
肉棒非常硬
好厉害
爽吗
好爽
动了喔
好棒
没事吧
没是
好厉害
好爽
好大
太棒了
爽吗
太爽了好棒
抱歉 我没力了
射了吗
太爽了 就射了
爽吗
非常爽
太好了
好爽阿
还可以吧
还想射
我也还想去
好厉害 好硬
好爽
好激烈
好厉害 好爽
不行啊
爽吗
好爽
好厉害
感觉快要去了
去了
好爽
我也是
好棒 好爽阿
要射了
可以射吗
可以喔
射了
好厉害 好棒
射了好多在肉穴
好爽
里面好厉害 被射了好多
太爽了
好厉害
爽吗
还可以吧
好厉害
还可以多做一点吧
还可以吧
多做一点
我也想做
肉棒还很硬呢
好爽
非常爽呢
不妙
又要去了
好棒
好厉害 好硬
好害羞
害羞吗
太修但是好爽
非常硬喔
非常棒呢
不妙 要去了
去了
好爽
真的好棒阿
真的吗 发出好淫荡的声音
因为我好爽
射了喔
好棒 射吧
好爽
去了
射了
抱歉
我也射了 抱歉
射了吗
非常爽
好棒阿
你看
射了好多
好厉害
你看这个
这么多
好厉害
抱歉
太爽了
变得好湿
好厉害
好色
还能射吧
好厉害
还可以吧
可以
还想要
好爽
爽吗
如何阿
好软
好厉害
好爽
多动一点 应该还能射吧
不行了
还很硬喔
好厉害
好爽
不妙阿
要去了
去了
还想要做更多 可以吧
我又要去了
去了
好厉害
好爽
好久没这么爽了
好厉害
好爽
爽吗
不妙了 要去了
要射了
又要射了吗 射吧
射了
好棒
好厉害 又射了一堆
好爽
又射了 好多
抱歉 太爽了
还没 我要更多
好厉害
过来点
从后面
后面吗
可以吧
别拔掉喔
要插著喔
快点动
可以吧
好爽阿
动看看
好厉害
多动一点
好爽
好厉害
好厉害  好爽
又要去了
快去了
去了
更多更多
射了吗
抱歉
太爽了
射的好热阿
射了呢 射这么多呢
抱歉 太爽了
好多阿
抱歉
我也大量去了
还可以吗
已经满足了
不行吗
不行了
忍不住
你都写这样了 根本忍不住
烦恼 大致上是解决了
但是可能以后还会发生
(奈央2 9岁 凑20岁)
我结婚大概四年了
婚后生活如何
也是呢 比想像中还要
一开始是不错 后面就
就怎样
很重要吧 说吧
跟想像不一样
哪边不同
我就是因此烦恼的
跟这有关连的阿
是阿
我知道你有烦恼了
那么就该找方式己绝
你知道怎么办吗
不知道
美国的电影出现的
让上瘾的两人坐在一起
懂吗
告白吗
做类似的事情
我去叫跟你一样烦恼的人
可以叫吗
请进
初次见面
坐下吧
男生呢
可以吗
失礼了
是男生
吓到了
我是男生
那么请男生 自我介绍一下
我是凑
20岁
大学生
怎么了
没有
想说 相遇机会很少
性欲强吗
还满强的
很强阿
太好了
我是有想过怎么帮你们
方法都在上面了
讨论看看为什么欲求不满
求不满的话自己承认吧
欲求不满吧
这样子吗
失礼了
感觉那那个
初次见面
要喝水吗
我不客气了
我们刚见面而已呢
是阿
你也喝吧
好的
没想到剩下我们
好紧张
是阿
为什么欲求不满
为什么呢
我想想喔
不得不说吧
上面说要回答
是阿
为什么 欲求不满呢
总之就是最近
非常的想做爱
变得很强烈
不妙呢
不妙吗
不妙
也是呢
不跟老公做爱吗
是阿 你问到第二题了
那个
我已经结婚四年了
是的
三年没做爱了喔
真的吗
因为那个
我现在也是有在诱惑老公
穿著可爱或是色情的衣服
但是他完全不理会我
所以就累了
因为就这样淡掉了
这大概就是原因了吧
这样啊
我小一就发现 弄肉棒会很爽
所以就一直偷偷来
父母 没发现吗
有 他们要我停下
被这样说阿
国一 就开始自慰了
也是呢 毕竟一直都在弄
恩 有学习
一直弄肉棒 让他变大
是的
感觉好害羞
是喔 变很大吗
自己也吓到那么大
真的是这样
因此非常烦恼
一天大概会五次
自慰吗
是的 一直都这样
是喔
那么 顺便问你
你刚刚说变得非常大吧
你会吓到的
好厉害啊
那么来到第三题吧
最近吗
与其说最近
我完全没做爱过
一次都没吗
等等
这是那个
处男吗
对
等等
感觉好害羞
骗人
等等
第一次遇到处男
有那么少见吗
不 不
到处都有吧
第一次看到
好特别阿
但是感觉 比最初相见的时候
还要不拘束多了呢
抱歉
是呢 请多指教
感觉互相说出烦恼后
都放松多了呢
是阿
那 这个
是的
要看吗
看看吧
你来撕吧
我吗
撕掉了 好厉害
消除烦恼的任务
深吻
揉奶
我最上面的都很少做过了
那个 你欲求不满吧
是没错
那做一下 可以吗
一下吗
也是呢
接吻之类的
接吻的话 可以
要吗
可以吗
但是好害羞
等等喔
等等 我紧张了
好紧张
接吻你应该 也没有经验过吧
过来点
来了喔
可以亲吗
舌头伸出来
好厉害
再多一点好吗
再多吗
好害羞
好棒阿
是吗
我也想摸奶子
想摸吗
怎样摸
什么
好大阿
可以吗
非常想摸
那么想吗
让我摸
怎么摸
从后面吗
可以吗
好害羞
如何
好厉害
可以直接吗
直接
我想直接摸
直接吗
这样吗
你一直盯著呢
好厉害啊
拿掉比较好吗
我想要你脱掉
好厉害
我帮你脱掉喔
你第一次脱吧
好了
好了吗
我想看
想看吗
好厉害
好棒阿
超大的
好害羞
可以摸吗
好爽
好厉害
非常厉害呢
被摸的好爽
真的吗
好棒
好爽
我想舔肉穴
不行
上面有写
有吗
有的
一下就好
一下吗
脱掉 比较好吗
讨厌
让我看
内裤就好
不行 这样弄
等等 不行
不行
不能 这样
我忍不住了
等等
忍不住了
好大
让我舒服
可以吗
舔吗
太大了
好害羞
没这样过吗
没有
这样 不行
不妙阿
那边不行
好大 吞不下
爽吗
好爽
好厉害
好害羞
非常爽
爽吗
一抖一抖的
太棒了
下个是什么
等等
屁眼
屁眼吗
屁眼怎样
摩擦
这样吗
摩擦吗
对
内裤可以脱吗
拜托了
跨上去的意思吗
是的
很棒呢
棒吗
这样吗
对
摩擦吗
这样
对的
好厉害
这样吗
好棒
碰到了
爽吗
好爽
好厉害
非常棒
好爽
不行 这样
会去的
不行去了
去了
我要更多
更多吗
我要
直接吗
我想要
这样吗 但是太大了
我怕进不去
插了喔
好厉害
好棒
进去了
进来了
太大了 可以慢慢来吗
好厉害
等等
好爽
爽吗
好棒
太爽了
不行 好爽
不行 要去了
可以去吗
去了
好厉害
感觉好棒
好爽阿
好厉害
去了
好爽
好厉害
爽吗
好爽
太爽 要去了
射了
等等
等等阿
你射了吗
射了
什么 你去了吗
抱歉
你没戴套吧
射了吗
抱歉
等等
怎么办
没事的
没事吗
好爽阿
等等 我还要
还要吗
不行
好厉害
好爽
好硬阿
好爽阿
不行了
太厉害了
好棒
好爽 不行
去了
好棒
好厉害 要去了
好爽
又要射了
射了
又射了阿
等等
好棒啊
好厉害
好厉害 好湿
又要去了
好爽 不行
好爽
不行
好厉害
好爽
不行
不行  要射了
那边 不行
射了
又射了
太爽了
不行
好棒
我来插入
真的吗
躺下
这样子吗
你抱好
好厉害
好爽
好厉害 好深
不行
去了
这什么
想说试看看
多做一点喔
好爽
又要去了
去了
这样太爽了
好厉害
好爽
好爽阿
不行
好厉害
好棒
好爽阿
好爽
去了
好厉害
不妙了
怎么了
好爽阿 不行
要射了
射吧
不行了
射了
抱歉
太爽了
射太多了
好厉害 射真多
不妙呢
不妙吗
你看
好厉害 这什么 还在流
好害羞
这什么 好厉害
等等
流了好多汗
我也是
有了不错的经验
不错吗 我是你的第一次
谢谢
好爽
真的非常大 很棒
太好了
谢谢
我才是
(歩美 31岁 司 22岁)
我叫步美
31岁
31吗
是个专业主妇
这边吗
是的 稍等喔
没事的
了解了
拜托你了
初次见面
跟他说吗
他也是有相同烦恼的人
那我离开了
任务好了 就叫我们
好的我理解了
失礼了
那个
那我开始提问
可以吗
是的
那么
那个我
感觉
有烦恼吗
我是不太懂这个
但是在脑中 不断
不断的 反复想著
这样啊
你说不知道是什么吗
因为我没跟女生 交往过
所以
那个
我是处男
这样啊
处男阿
抱歉
不会
这样啊
吓到了
那换我说
那个 就是
我跟老公都没做爱
我也是满脑子都想做爱
我是有个姊姊
他有个儿子
他的儿子
他有一个7岁的儿子
看著他儿子的肉棒
就变得很想做爱
就是这样
这样啊
放松点了吗
还再紧张吗 也是呢
那个
这个是任务吗
这是 欲求不满解决任务
还能拿钱呢
满多的呢
欲求不满的我们
要下定决心 试试看吗
是呢
这样啊 那我拿开了喔
好恐怖
看到了吗
抱歉
看到了吧
是的
你有 接吻过吗
没有呢
这样啊 是喔
要试试吗
是很想 可以吗
我是可以 要吗
当然
可以吗
那就
那就来亲吧
好吗
有点害羞
来了喔
舌头伸出来
舌头吗
这样吗
好热
我好紧张
好热阿
但是完成了
好害羞阿
下个
那个 揉奶子
奶子
揉奶子
那么
我脱掉喔
好热
那个
脱掉喔
好害羞
我也是
可以看吗
我有点害羞
变得好害羞阿
如何
奶罩也拿掉喔
拜托了
怎么办
我真的没看喔
但是机会不多
那可以吗
摸了喔
好厉害的奶子
好温柔阿
好软
非常柔软呢
这样摸可以吧
可以
你什么罩杯
G罩杯
G吗
对
好害羞
好了吗
还想要
抱歉
好了
下个
下个是做爱吧
怎么办
你不嫌弃的话
可以吗
要做吗
我是很想
真的吗
要舔吗
第一次看到
好害羞 来吧
这边
这边 会很爽
这吗
温柔点 舔
好熟练
真的吗
恩
谢谢
不行
等等
不行 停下
停下 等等
不行
好棒阿
不赢吗
谢谢
下个
躺下吧
第一次吗
对
等等
抱歉
等等喔 我脱掉
谢谢你
抱歉
好厉害
好大
等等
我第一次
我脱了喔
好厉害
等等喔
好大阿
是吗
没被说过大吗
没人说吗
没有过
是喔
非常大喔
是吗
抱歉 舔了喔
那第一次 我舔了喔
好厉害
好棒
多舔一点
好厉害
如何爽吗
非常爽
好棒
没事吧
没想到这么爽
好厉害啊
抱歉呢
不会
太专注了
好棒
插了喔
寄来了
好厉害
这个好棒
好爽
爽吗
好爽阿
好爽
好棒
爽吗
好爽
等等
去了
是吗
好厉害啊
再来喔
好爽阿
好厉害
棒好 好大
里面好爽阿
非常爽
好爽
这样好爽
爽吗
不行啊
去了
好爽
我快不行了
不妙的
好棒
不妙
好爽
要射了
不行
要射了吗
要射了
射了吗
射了
好厉害
抱歉
还是好大
好厉害
好厉害啊
好大阿
好棒
好大呢
非常爽
不行
不行啊
好爽 要去了
去了
好热
好厉害
好厉害 好爽
好棒
好厉害
好爽
不行
好厉害啊
快点
不行啊
不行
又要去了
好爽
我也是
又射了喔
要射了吗 可以喔
可以喔
可以吗
好爽阿
射了
好厉害啊
好厉害
好爽
太爽了
爽吗 但是
肉棒还很大喔
这边爽吗
可以舔吗
好厉害
好厉害 好棒阿
味道真棒
谢谢
来了喔 可以吧
好厉害
好爽
好棒
要去了
不行 去了
去了
好棒
不行 好大
不行了
不行
我快要射了
又要射了
要射了吗
可以喔
射了
好厉害
好多
好棒
继续喔
还不想停
好厉害
好棒
动看看
慢慢的喔
好爽
好厉害 肉棒好大
爽吗
好厉害
好深
好爽
那边
不行
太爽了
好爽
不行
不行啊
去了
好爽 再深一点
更多
不妙 我不行了
要射了吗 可以喔
射里面
好爽
去了
要射了
射了
不行
好厉害啊
好热
全都射光了
射很多呢
好热
好厉害 不断流出
帮你擦
谢谢
好多阿
抱歉
你看这
好厉害 好多
真的射很多呢
明明是第一次
抱歉 你没事吧
没事
我反而觉得很棒
那谢谢你
谢谢
没事的话 我们过去吧
我去吧
谢谢
抱歉
没事
我去了
谢谢
好了
那个
我们做到这
我们中途就发现了
理由吗 因为我们都忍不住了