(约会中的大学生
情侣限定企划)
(让约会中的情侣交换对象)
(挑战能发射几次)
(中出一发10万元)
(情侣交换骑乘位射精大战)
(规则 交换对象无套性爱)
(时间60分钟限定骑乘位)
(必须全部中出)
(确定由女方性器排出才算)
(被发射比较多的女性获胜)
(输的队伍没有奖金)
(究竟能让朋友的男朋友)
(用骑乘位发射几次呢)
不好意思 我们正在拍节目
是什么的摄影
可以请问你们之间的关系吗
我们在交往 也是朋友
想访问双人约会中的情侣
有谁不要吗
如果大家都同意的话就好
请进 请分组坐下
午安 请多指教
有点紧张耶
好厉害
首先请把外套脱下
然后帮你们保管
-大家知道要做什么吗
-不是访问吗
没错 首先要问各位的关系
我们都是情侣
也是朋友
今天做了什么呢
看电影吃饭 然后还在讨论
访问有点紧张耶
自然就好了
可以问各位交往的状况吗
首先请问姓名 职业 年龄
或就读的学校
我叫健二
大学经济系3年级
-很聪明呢
-没有啦
-几岁    -22
请多指教
名字是留美
大学可以讲吗
女子大学人类环境系3年级
21岁
同年吗
年级一样
-不同大学呢    -是啊
-请说
-可以讲出来吗
我叫亚里沙
跟她同系级 21岁
一样吗 那换你
我叫聪 同样大学的法律系
二年级
-年纪比较小吗
-对啊
但是在交往吗
大家怎么认识的
-不同学校呢
-因为社团
不同大学但是同一个社团
是什么社团呢
-网球    -打网球吗
大家都有在打
有比赛像公开赛那种
网球的比赛吗
恩 大赛那种的
-好像很厉害
-没有啦 很烂
可以说交往的契机吗
为什么开始交往的呢
请告诉我原因
在社团认识
本来跟他是朋友 不知不觉间
四个人拉近距离认识
-然后就这样交往了
-为什么交往的呢
-自然就交往了吧
-一起玩的时候 我主动那个
-大概这样
-喜欢对方哪里呢
你先讲吧 好啦
首先 很可爱
很开朗 又会做菜
-做什么呢    -蛋包饭
-只有蛋包饭吗
-那喜欢他哪里
外表我的菜 聊天也很开心
所以就变好了
笑起来很可爱
-好害羞耶
-交往多久了
-一年左右    -蛮久了
讲得真好
-要说吗
-在社团常遇到
常常讲话
差一年级嘛 不太常讲话
只有跟她聊得来
大概就这样
那喜欢她哪里
聊得来
清纯的感觉
说什么啊你
你看人家怎么说的
对著镜头比较紧张吧
那喜欢哪里
很温柔 会为别人努力
而且很聪明 法律系
交往多久
应该 是有 一年半左右了吧
是吧 一年半
差不多吧 大家
是啊
那 第一次接吻的时候是
-时机吗
-交往之后啦
大概
交往之后 一个半月左右吧
大概一个半月
在哪里呢
一起玩的时候
那天晚上 亲了一下这样
真是的
只有亲而已吗
-有点害羞
-第一次做也是那天吗
是啊 那个时候
-同一天    -对
那可以请问细节吗
可以吧 好吧
多久做一次
这有点害羞呢
今天是访问情侣 所以要问
-也会问这边吗
-会喔
一周一次左右
很纯情呢
知道他们这些事吗
不知道耶
不会说的吧
那请问 第一次接吻是
-一个月吧    -差不多
一个月
什么状况呢
是什么呢
就是偷偷地
-白天吗    -晚上
晚上 人变少的时候
第一次做是
就那一天
交往多久后
一个月左右
很慎重呢
是的
感觉很棒的情侣呢
那么频率是
还是要问
讨厌 有点
-你说啦
-一周两天左右吧
很多嘛
被问这样很害羞吧
四个人有聊过这种事吗
不太有耶
没有吧
想让四位进行的企划 请看
请念出来
不是吧
大家可以念一下吗
请念
中 出
怎么只有我
就是这样的企划喔
真的假的
想让你们参加
这也太
请看详细说明
好多
这啥啊
大家有中出过吗
-没有    -有中出过吗
什么 意思
没有吗
不戴套 直接把精液射进去
今天 射一发就给这么多钱
可以摸喔 请
真的耶 好可怕
互相交换对象
射一次就这么多钱
很棒吧
大家都不是第一次了
不错耶
要赚这么多钱也不容易
我先出去
大家讨论之后决定
过一段时间我在过来就好
那我先出去 10分钟后回来
不错耶 很划算啊
要交换耶 没办法吧
怎么办呢
怎么办 要试试吗
我是不太想
没关系啦
但是你看这个
还是你们想试试
就好了吧
-看什么啊
-结果怎么样
别笑啊
-我想试试    -真的吗
失礼了
怎么办呢
你们决定了吗
YES 还是 NO
YES
真的吗
那女孩子们如何
再考虑一下吗
想试试看
是吗
那么请到隔壁房间
可以吧
请到这个房间
请进
可以吧 可以吧
真厉害 不得了
请坐
那么说明规则
心理准备好了吗
女孩子们 什么心情
不晓得要 做什么
高不高兴
也不是高兴 啦
-我也试过还不错
-是吗
高兴吧
-心情如何    -心情
有点复杂 当作游戏吧
知道该怎么做吗
像玩游戏一样吧
不过喜欢的人要这样
大概是这样
有爱就没问题了
没问题
-开始了
-有自信能忍住吗
放心吧 没问题的
女朋友觉得能几次呢
不知道 没那么多经验
不过想赢 会加油的
糟糕了
有自信能忍住吗
有的
她说想赢耶
女朋友觉得能几次
几次吗
男人可以 很多次吗
因人而异 还要看女性的努力
搞不好一次也没有
那在说明一次规则
交情侣换做 时间60分钟
勃起之前由各自负责
之后交换
勃起后开始计时60分钟
限制骑乘位
女方可以自由发挥
只要是坐在上面都可以的
必须中出 才算一次
精液流出来才算
没出来的话不算
十次就一百万
一百万的话就好了
女朋友们好好努力吧
那么请脱裤子
加油吧
勃起之前由原本的配对来
跟平常一样
-像平常一样
-那才害羞啊
两位都勃起后开始计时
之后才计时 之前就请自便
平常是怎么做的啊
很有趣不是吗
-可以看吗
-没看过嘛
好紧张 好紧张喔
-安心了吗
-稍微安心一点了
-没关系的    -真的吗
可以了吗 再一下
流好多汗水喔
好像很想做喔
再试试看吧
已经脱了吗
谢谢
没问题的 来吧
你喔
好啦 不看
不要比啦
这样子吧 好像
-你又偷看    -没有啦
没在看 没关系的
还是好害羞
-好多汗喔    -好多汗
快点啦
有点声音
好下流
-怎么样    -有点奇怪
-真的吗    -好啦
还是有点
好多汗喔 这一带
被看到好害羞
这边也要吗
-好害羞    -害羞吗
我来吧
没关系的
这边啦
好啦
好奇怪
好害羞
在摄影机前面耶
不行啦
脱一点点
干嘛啦
-舒服吗    -好紧张
再一点
等一下
-舒服吗    -舒服
讨厌
讨厌 有点
开始了喔
-怎么了啦    -有点热
别看这边啊
眼神对到了
平常 平常是
他都不硬耶
这种时候有点
-可以吗    -没关系
-没关系吧
-你在看吧
真的吗 会生气的喔
-没问题
-没问题 会忍耐的
要忍耐喔
-真的 可以喔
-可以
好厉害
会好好加油的
这真是
-果然很漂亮
-你才是好大
-不然看看谁先
-好啊
稍微等一下喔
真的有点
总之 先试试
可是
不要这样啦 讨厌
-你干嘛
-因为你好像在摸
快点射就好了吧
要做啊
等一下啦
进来了
可是
等一下
虽说没关系 可以吗
一定要射对吧
糟了
不行啦
-加油   -好的
讨厌 视线对到
-加油    -好厉害
快点射啦
你做什么 怎么这样
-加油啊
-我也想摸啊
-快点射啦
-没关系啦
-你做什么
-没问题的
-给我忍住喔
-要射了吗    -还没啦
不行不行
怎么 怎么了
不行啦 等一下
等一下啦
出来了吗
出来了吧
我好好加油
舒服吗
忍住喔 忍住
要怎么做
不行了
等一下
等一下 不要
出来了吗 真的吗
真的出来了
真是的
你干嘛啦
真狡猾
现在还是平手
再出来吧
再来喔
好色喔
快出来
怎么了
还没啦 还没
舒服吗
说舒服啊
加油
没问题吧
糟了
射了
真的吗
出来了喔
再一次吧
忍住啊
射了吗
射了
出来了
-讨厌    -出来了
-还要再来
-还要射吗
舒服吗
快点出来啊
这样比较轻松吗
怎么这样 给我忍住啊
这样吧
变热了耶
对啊 好热耶
不会是舒服起来了吧
舒服吗
-又要来了
-做什么喔 你们
太舒服了
不行了
怎么这样
出来了 出来了
-这样比较好吗
-还能射吗
这样比较好吗 还能射吧
要来了吗
-这算啥    -好厉害
-想赶快赢
-出来了吧
好厉害
等一下 糟了
忍住啊
还要 再射
你给我忍住啊
看起来还能再射吧
滑出来了
快点出来
不要这样啦
舒服吗
再射吧
这样比较好射吗
好像比较喜欢吧
不行了
射了 射了
好像比刚才硬
-又要射了
-出来了吗
还能再来吗
还可以 还行再来
-还可以喔    -真的吗
要去了吗 不行等一下
出来了
好热 出来了
现在几次了 4 次吗
4次吗 一样吗
再加油 还可以吧可以吧
舒服吗
要去了
还没出来
等一下
快要出来了吧
舒服吗
好厉害啊
你怎么不忍住
不行不行 快点出来
糟糕 忍不住
怎么这样 讨厌耶
惨了 真是的
怎么这样 讨厌
出得来吗 真不甘心
快 还要再快
做了这么多次
你真是的
再来一次
还可以吧 再来喔
开始了喔
60分钟到了喔
这个房间好热 辛苦了
自己知道比数吗
刚刚4比4吧
多少了
4比5 亚里沙获胜
输掉了
颁奖之前可以听一下感想吗
-请你开始    -现在吗
好像 还不错
好像有点兴奋
还不错呢
-请说感想    -感想吗
有点不甘心不够努力吧
想再加油 不甘心
请去更衣吧 辛苦了
好尴尬喔 怎么办
抱歉了
好厉害
-就是这边吗
-怎么会这样呢
-没说什么就过来了
-好厉害
-我不够努力吧
-还不错吧
-大家一起不错啊
-下次再交换吧
请进 里面有椅子
午安 请坐
请坐
首先 想问问各位的关系
请问4位的关系
-都是情侣
-你们跟你们
-在交往啊
-讨厌 会紧张啦
-女朋友很可爱
-对啊很可爱
真有趣
请说姓名 年龄职业
学生的话系级
我叫优 19岁理工科
-很聪明呢
-有吗 是吗
-几年级 好年轻
-一年级
请说
我是麻美 19岁
同大学 经济系
-同年吗
-对 都是一年级
由佳 一年级19岁
大家都是
-几年级    -一年级
我是五郎 3年级 21 岁
-大学是    -同一间
-社团一样
-原来如此
大家是社团朋友吗
-他们俩个才是
-什么社团
电影研究社
那在做什么
就是 一起看电影
-大家一起    -一起
就是这样而已
-有趣的男朋友呢
-是的
有四个人一起玩过吗
今天是第一次
没有耶
感觉蛮熟的
传出谣言就不好了
交往几年
半年 0.5年吧
两年半 高中就开始
-这样啊 上同一间大学吗
-对
喜欢对方哪里呢
哪里啊 告诉我吧
没说过啊
真有趣呢
一直都这样 很有趣
喜欢女朋友哪里
又美又有气质
对不像样的我也这么好
喜欢哪里
一开始
对男女都很温柔
-以前吗    -现在也是
-不是以前吗
-熟了之后也是很棒
-想要一直在一起
-是呢 这么久了
年纪大的女友真好
喜欢哪里
-脸 还有笑容
-真棒呢
第一次接吻是何时
开始交往之后多久
什么时候啊 想想看
-两个礼拜
-什么状况下
讨厌耶
-不小心    -好学生喔
第一次接吻 何时
一个月吧 大概吧
很害羞所以 一个月吧
那之前只有牵手
-高中的时候吗    -是
在哪里呢
家里 在他家
第一次做是什么时候
-要说吗
-大家都要说喔
是健全的调查 大概什么时候
-怎么问这个 一时搞不太懂
-怎么了吗
-讨厌    -他们先讲
-害羞害羞
-不能说吗
-一个月吧
-同一天吗
-第一次耶    -是啊
听不懂啦
搞不懂这什么问题嘛
第一次 何时
家里吧
-一个月吧
-不是同一天呢
-不是吗
-真的吗 不一样
- 大概是多久
-一个半月吧 那段时间
没错
难道当时都是第一次吗
-我是第一次
-我也是
让各位呢
-想玩个游戏    -游戏
-大家知道要做么吗
-问卷啊
问卷只有一千元
游戏有更多钱
-要看看吗    -请
不会吧
不可以吧
不行不行
交换男朋友 看能中出多少次
太健全了吧
-不行吧    -还有这里
这里是规则 有限制时间
-惨了  好可怕
-请拿著
不行不行
只要中出一次就10万喔
-真的吗    -很简单吧
-哪里简单了    -有点
大家有中出过吗
-没有没有    -没有吗
有差一点过 在反省了
-想试试吗    -这个
刚刚别的大学生
赚了80万喔
射了8次
-像我们这种人吗
-对
-由佳 可以吗
-等一下啦
-虽然这样
-在这种条件下喔
我先出去 让你们讨论
不参加也可以
我先出去 等你们回答
请你们考虑看看
不用勉强 不过钱就
-好可怕
-那我先出去了
那我出去 再叫我喔
好厉害 好可怕 真的耶
-一次就这么多钱耶
-是啊
三次就三十万喔
-八十万喔
-太难了吧
这也太难了
-还是我的问题
-还是有点不太好
由佳也不想吗
也不是
我们可能一次就 没劲了喔
一次就 不行吗
-怎么这么讲
-不是这个意思吗
可是想要钱
怎么样 怎么样
失礼了
-久等了    -可以喔
我知道了 那来吧
-大家同意吗
-我们很温柔的
大家都可以吗
-就来吧    -可以吗
就是这样
-可以吗 你们两位
-可以
-想要钱
-我们可不是花心喔
大家一起 不是外遇的
-在你们面前喔
-反而感情更好喔
男朋友要为爱忍耐
交给我吧
在别的房间进行 请大家过去
马上就开始啊
-真的假的 好可怕
-没问题吧
这里
请坐 各自坐在床上
坐这里吧
可以说现在的心情吗
非常紧张
女朋友呢
非常紧张 第一次做这种事
-很害羞    -请加油
很紧张不安 稍微有点期待
-会加油的
-请好好享受
有自信能几次
-几次    -要获胜喔
四五次吧
不 看我的吧
男朋友有自信忍住吗
-只能忍了    -确实
-有自信吗    -自信
要看女朋友呢
男友有自信忍住吗
不会吧
放心吧 没问题的
规则是
首先各自让男友勃起
-在这里吗    -这里
这里有摄影机 不用在意
勃起之后开始计时60分钟
要开始了吗
在这里吧 像这样
这样吗 是啊是啊
-怎么马上就
-在这边开始啊
-帮自己的男朋友对吧
-对啊
总之就来吧
-好难喔    -好尴尬
怎么办呢
-请吧    -等一下啦
马上来啦
-真的吗    -太快了吧
没问题的 马上就好
太难了啦
就是这样而已嘛
-就是这样啊
-太快了吧
太快了啦 等一下
我先开始啊
好尴尬喔
怎么了 怎么啦
-会紧张啊    -紧张啦
-快点吧    -好啦
好在意啊
认真一点 好啦
-像这样吧    -真的吗
这样可以啦
怎么办 总之先脱吧
-我来吧    -怎么办啦
-干什么
-丝袜也很好啊
-要来真的吧
-应该吧
-男朋友好急喔
-才没有
自己来不行吗
要脱吗
-一起啊    -你先啦
-好害羞
-帮我吧快点
-怎么开    -反过来
-什么    -没事没事
学学人家嘛 很卖力耶
不要让我笑啦
我什么都没做啊
这家伙
干嘛笑啊
那就 麻烦你了
-这家伙真有趣
-是啊
说点什么吧 突然安静下来
真爽耶 真爽喔
是啊
赚到了
我们两个太爽了
竟然突然这么说
脱吧 可以脱啦
没关系的 我们也在啊
没关系的
-你看人家
-怎么这样
等一下再还你喔
-可以了吧
-开始了喔
交给我吧 没问题的小意思
放马过来
-好好忍住喔
-没问题的
-可以吗    -麻烦了
这样好 好奇怪
好奇怪
-不行喔    -没问题的
-别担心
-没问题的 没关系
请吧 请
还早还早
-不得了 平常都这样吗
-是啊
不得了 这哪招
这可不行啊
技术不错嘛
蛮行的吗
感觉蛮拿手的
好像不太妙了
-可以射了喔    -还早
慢慢来 慢慢来可以喔
不好不好 不太好吧
-怎么不停呢
-没办法
糟了 这哪招
不太妙了
-好像不行了
-给我忍住喔
-抱歉了 不太妙
-不行
等一下 怎么这样
出来了
惨了
-出来了
-不太妙耶 无套不好吧
第一次无套 不太妙
出来了耶 惨了
应该能赢吧 好像可以赢喔
-男人射了之后就不行了
-是吗
-怎么这么积极
-感觉可以赢啊
真舒服啊
这样吧
-不舒服吗    -不舒服
才不舒服呢
太努力了吧
吵死了
这样不太好吧
-这怎么回事
-什么都没做喔
-明明就    -才没有
真狡猾
让他射让他射
给他好看
这样动还行
还早还早
这样可以吗
不错喔
-没问题吧    -可以的
舒服吗
-糟糕    -你做什么呢
-没有    -加油啊
快点快点
好热啊
可以不射吗
-很好 就这样
-很努力耶
来真的吗 什么 那可不行
不行 停下来
又来了吗
果然不行啊 给我套子啊
给我套子啊
怎么会这样 太奇怪了
-还可以吗
-不行了吧
-不行
-惨了 怎么会这样
-加油    -没问题的
可以吧 没问题吧
真的没问题
-加油啊
-表情看来不太妙喔
-惨了
-惨了吗 忍不住吗
等一下啦
加油 快让他射喔
这么努力 还说不舒服
舒服了吗
加点油啊
没问题的
真的吗
-不行了    -糟了吗
-等一下    -不行了
真的假的
干得好 扳回一城了
不妙啰 我会赢的
牵手让我安心
怎么这样 不是这么说的啊
-还行吧    -不行了啦
不行了喔
不可以再这样了喔
看哪里呢 好好加油啊
-不会再射了吧
-没问题的
不用这么担心
第一次这么做
你一定很舒服吧
-可以吧    -没问题
-让他射
-可以射了喔
可以喔
没问题吧 真的吗
不行喔 加点油啊
怎么这样 又射了吗
这下不妙啰
怎么这样 叫你加油了
这下惨啰
-现在几比几
-2比2
好拼喔你
-没关系啦    -不要
-出来了
-没办法太舒服
-加油    -不好吧
一定要赢
-不用急嘛    -加油
-怎么了    -又射了吗
怎么了
-不是我喔
-没有射吧
-没有吧 加油喔
-没事没事
等一下等一下
有点 不太妙
等一下 有点
好像不太妙
-没射喔 没有
-没有吧
等一下 不要出来
没有吧 没有吧
-太好了    -抱歉
-多谢啦    -没办法啦
怎么发呆了
-你也加油喔
-你也要啊
不过我们有爱啊
-还可以再来吗
-没办法
-可以的吧 还行的吧
-不行不行
-干嘛这么认真
-想赢啊
等一下啦 糟糕
好激烈喔
表情真厉害
还说不舒服 明明这么说的
-说不舒服
-很努力呢
-还行吧    -不要啦
做得到吧
不可以射喔
-好像要去了
-不行不行
不行 真的要出来了
可以可以 快来了
-不行不行
-忍住 忍住啊
叫你忍耐的
-真是的    -射了吧
射了吧
这不是射了吗
现在几比几啊
-3比3
-这样啊 再来再来
3比3耶
没感觉了 这招没用的啦
-不可以喔
-不要看这边啦
喜欢吗这样
-没有啊    -喜欢对吧
-怎么来这招
-学长 喜欢吗
没有啊
真的吗
-没有啊 不喜欢
-等 等一下
等一下 怎么这样
这可不行啊
那边 变大了喔
没有吧
没有啊 别在意
别看这边啊
不行啊
快点
抱歉
这下惨了
糟糕
出来了好多呢
对不起
-那边也去了吧
-可是
-可是你
-你也一样啊
大家都去了嘛
说实话 大家都有去吧
我这是4次了吧
会赢耶
讨厌 讨厌
学长 还行吧
-怎么这样    -不行啦
给我忍住喔
辛苦了 时间到
结束了
-已经结束了吗
-60分钟到
知道哪一边赢吗 没错
-赢了吧 太好了
-恭喜了
-由佳也很高兴吧
-她最高兴了吧
颁奖之前 请问现在的心情
好尴尬啊
很开心
怎么办到的呢
觉得好像能赢 就努力了
-刚刚叫我学长是
-有点高兴
偶尔来一次
现在是什么心情
很开心
虽然输了
真是的
感觉感情更好了 很棒
-是这边变好吧
-说什么
这样结束了  请到隔壁更衣
-辛苦了 谢谢
-谢谢
没这么做过呢
怎么这么愉快
-为什么为什么
-不行不行
也太过分了 真是的
怎么不忍住嘛
-去吃饭吧    -饿了
今天好好努力了
为什么嘛