今天我们来到了某某国际机场
向完成飞行回家的空姐搭话...
跟40岁以上的处男大叔
玩人生初次的国王游戏
究竟空姐们能不能帮忙处男破处呢
不好意思你好
我们打算采访工作的人
可以协助我们吗
不好意思
可以告诉我你的工作吗
空姐
可以协助摄影吗
等下回去哪里
旅馆
宿舍
工作结束了吗
对啊
20分钟就结束了
我们会在旅馆采访
在我们的房间吗
对啊 对啊
怎么办呢
20分钟吗 对啊
就如果可以的话我们一起过去好了
一起吗
这个时间的话没关系
好的 谢谢
那么走吧
哪边呢
那边
不好意思
就在那边
谢谢
一直都在这边住吗
对啊
真漂亮呢这个旅馆
就在这里
请进
不好意思
好大哦
太大了吧
双人房嘛
就在这里采访吧
我们想要采访很多空姐
如果可以的话可以叫她们吗
打电话看看哦
拜托了
大部分的空姐都住这里吗
对啊
现在有时间吗
现在有采访的人在
如果可以的话可以来我的房间吗
现在过来
可以坐着吗
好的
好厉害
每次都是这样的旅馆吗
会不一样
今天算是很大的
尽量多人
平常就这么的礼貌吗
习惯了
真厉害
来了
可以移一下吗
辛苦了
你好
坐着吧
我们想要采访各位
时间还可以吗
可以
谢谢
大家都是空姐吗
真棒呢
可以采访了吗
自我介绍讲一下 自己的经历之类的
名字就好了
市川 29岁
还以为你很年轻
做多久了
5年
下一个呢
真子 25岁
看起来很年轻呢
谢谢
真的哦
我是国际线的
我叫沙介 27 国际线5年了
长得很有魅力呢
真棒
理惠 23岁 国内线1年
新人呢
的确逐很新鲜呢
我叫做水木 22岁 当空姐1年了
新人吗
的确看得出来呢
能给我看看平常工作的感觉吗
例如对应对客人的打招呼之内的
谢谢搭乘
好帅
果然真的空姐就是不一样呢
空姐是怎么当的
我是空姐专门学校
上课有什么意义吗
会教很多东西例如头发化妆之类的
好厉害
很辛苦吧
原来如此
我要问新人
可以告诉我们行程吗
在客人上飞机之前整理仪容后
然后傍晚回来
飞很多次吗
国内线的关系3、4次吧
会去哪里
北海道或冲绳线之类的
三人都是国内线
会讲英文的广播吗
会
早安欢迎搭乘我们的飞机
请绑好你们的安全带 我们很高兴为你服务
好帅
果然很棒呢
讲英文
都有在学啦
什么时候能到国际线
3年后呢
这是采访的钱
真突然
这是我们的谢礼
谢谢
不用客气
采访就有钱很棒吧
给你们
知道这个吗
有一点点吧
一起拿这个签
试一下吧
国王是谁呢 然后抽签
国王可以命令其他号码
大家可以玩这个游戏吗
最近流行加入一个不认识的人玩国王游戏
不能那么多啦
这里面有100万
感觉有什么阴谋
跟一个男生跟玩国王游戏就有钱
要掉了
突然跟别人玩游戏也不好
所以我们有奖金
参加的男生在附近
可以叫他了吗
等下会说明的
好的
等下就来了
有男朋友吗
没有呢
没有
现在没有
好像来了
可以帮我拿一个椅子吗
你好
不好意思
请坐
他是
这一次的嘉宾
有看过他吗
没有
自我介绍一下吧
我叫做满
现在46
当上班族
他有事情要跟你商量
现在几岁
他完全没有过女朋友
他还是处男
真丢脸
因为它是处男
因为你们聊聊天
让他成长的话就给你们谢礼
怕你们没有话题准备了这个
这个可以帮忙
用这个交流让他成长
如果他觉得有成长到就给你们谢礼千炮
原来如此
难得嘛
要玩吗
游戏的话可以啊
可是钱我们不能收
为什么 这是我们心意
也有可能失败
先试试看
然后再决定吧
我们在他也会害羞吧
我们出去
结束了跟我说就好了
一直拍你们也会害羞吧
放着相机你们就玩就好了
跟平常一样吧
真的没关系吧
好的
那么我放几台
这个需要的话可以用
那么我们准备好了
那么这个也给你们
请拍他们
用这个会增加乐趣
解释之后叫我哦
好的
来吧
46吗
对啊
真的没有经验吗
对啊 没有什么机会的样子
没有就会认识女生
学校呢
男子校
兄弟都是男的
现在也进入了都是男人的公司
我讲话会发抖
紧张吧
会害羞呢
那么开始吧
大家一起加油
抽到了国王就是国王
指定号码发号施令
1 2
谁是国王
怎么办呢
抽到了呢
那么
那个...
1号跟4号握手
是我 是我 握手吗
两手握手
真时尚呢
来吧
谁是国王
又是你啊
我都没有那么好运过
3号跟5号
给我说欢迎光临
3号跟5号来吧
真厉害
一起来吗
就模拟一下工作的场景
像平常一样就好
欢迎搭乘本次班机
谢谢 真棒呢
有上飞机的感觉
很喜欢吗
跟我自己说而已 好爽哦
一个人感觉不一样
这样对我而已感到好开心
来吧
国王是谁呢
我呢
怎么办呢
1号跟3号
对看
我1号
我3号
看着五秒哦
害羞呢
我来
这样吗
对看吗
刚刚你就不看着我
看过来呢
看我
有没有呢
再一次
靠近一点
1 2 3 4 5
成功了呢
很紧张吗
对啊
没对看过吗
没有
真的没有过呢
恭喜你
流汗了呢
国王是谁呢
从以前到现在的经验人数
全部都要说
全部都说吧
五个人
前辈好厉害
我三个人吧
三人
我1个人
真清纯
谁是国王呢
是我呢
那么
最近什么时候做爱了
1号
最近
想知道呢
半年前吧
真的吗
半年以内吧
你们呢
我也是半年前以内吧
4个月前吧
我呢
一个月前
两个月前
认真上班哦
变得很兴奋呢
男朋友吗
对啊
现在没有呢
国王是谁呢
到我了
怎么办呢
那么
1号和
4号
抱抱
我是四号
真幸运呢
抱抱吗
一点点就好了吗
要抱着10秒
那么15秒好了
第一次抱抱吗
对啊
那么
中间吧
在紧张呢
好坚硬哦
1 2 3 4
5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15
不好意思
手在抖呢
怎么样
好紧张哦
这只是很普通的抱抱哦
不好意思
来吧
国王是谁呢
是我
来吧
我想要用这个
2号跟4号
是谁
我4号
一人吃一边
有看过呢
一人咬一边吃掉
这样吗
有在电视上看过
那么就来挑战吧
麻烦你了
这样吗
第一次看到
真主动呢
真厉害呢
吃了呢
好吃吗
真美味
什么味道
青春的味道
有碰到吗
有呢
真棒呢
很靠近啊
真好吃
第一次玩这个吗
对啊 我也是
真刺激呢
大家很常玩吗
没有我也是看过而已
是哦
真开心呢
继续吧
相机给我
来吧
国王是谁呢
是我
刚刚的游戏很有趣吧
那么
3号跟4号
亲亲
谁是4号
不好意思
太幸运了吧
很厉害呢
帮你
不肯跟我对看呢
我眼睛会睁着的
稍微亲亲啊
那个嘴巴
舔舔的味道呢
普通的吗
真可爱
声音好棒
谢谢
这个位置很棒呢
真开心呢
感觉怎么样
像棉花糖一样舔舔软软的
很开心呢
我觉得是我太好了
果然很棒呢
变得好开心哦
对啊
那么来吧
国王是谁呢
今天真厉害呢
看起来太爽了吧
我呢
可以说命令了吗
可以哦
我想要跟大家亲亲
想要亲亲
跟全部人亲亲
不是亲亲了
大家都不一样吧
那个感觉
那么一个人一个人慢慢来
稍微亲亲的吗
浓厚一点的
深深的叫什么了
舌吻
不好意思
求求你们呢
是国王没办法了
真有干劲呢
那么我先来
来吧
好害羞
心跳加速呢
来吧
好靠近哦
你习惯了吧
看着我
真淫荡呢
更多
变态呢
没有时间限制吗
还好吗
好害羞
到我了吗
好害羞哦
来吧
对不起 对不起
还有很多人
那么来吧
那么到你了 来吧
变得越来越主动了呢
没有啦
真淫荡呢
好厉害
心跳加速呢
到我吗
那么来吧
好主动哦
好害羞
最后了 到你
来吧
真色呢
很棒呢
变得习惯了呢
感觉人都变得精神了
感觉想要一直亲亲
脑子都空白了
变得好兴奋
味道不一样
软度跟味道
那不一样呢
继续吧
太棒了吧
继续吗
来吧
国王是谁呢
好厉害哦 你
不好意思
真幸运呢
这个好棒
我还有一个请求
大家
怎么了
内裤...
那个...
内裤
可以让我看吗
请让我看内裤
就全部一起-个一个看
可以大家一起吗
好害羞
我想要慢慢看
好吧
大家一起吧
让我看吧
我很任性不好意思
站起来吧
好害羞
大家一起吧
我数到21
大家的腿真漂亮
数到12给我看哦
好棒
真可爱呢
一定要穿白色吗
没有啦
好近
这个机会以后不会有了吧
真漂亮
看太猛了吧
脚都很长呢
可以转去后面吗
屁股可以对着这里吗
大家内裤的形状都不一样呢
看着我这里可以吗
真漂亮呢
屁股可以突出来一下吗
我从前就很向往这个
看得好厉害
太近了吧
再一下下就好
好棒
可以了吧
谢谢
果然都很漂亮呢
大家都不一样呢
真东西就是不一样
我觉得好感动哦
好漂亮哦
我的梦想实现了
那么游戏继续吧
来吧
可以吗
国王是谁呢
又是我
真的只是幸运哦
我没有作弊哦
我也是第一次玩
受到幸运女神的恩惠呢
国王来了
那个脚
其实我很爱
我爱空姐的腿
可以闻一下味道吗
谁啊
全部
又来了
国王的命令是绝对的吧
脚就好
可是会有味道
就是爱这味啦
我真很爱腿
是这样啊
求求你们了
国王嘛
可以吗
我的脚真的臭哦
真的有味道哦
就是这样才好
真棒
好厉害哦
这个动作好近
真的闻味道了
真可爱
这是我的梦想
要到这种程度吗
真幸福
好厉害
在舔呢
不行吗
这里也来
等等
讨厌
谢谢
拜托你了
违反规矩了哦
真的喜欢脚呢
讨厌
在舔了
不行吗
上来了
真的那么喜欢啊
好厉害哦
太近了啦
什么味道
很香的味道
谢谢
到你了
我的脚真的臭
这样才好
真厉害呢
不行哦 这样
这样不行吗
等等 不要咬
上来了
怎么了
这里也是吗
这个好棒
不要咬啊
好了吧
好了
拜托了
好厉害
每一个人都不一样呢
喜欢腿的什么
这个触感跟这个味道
还有害羞的时候抖动
喜欢任何味道吗
对啊
上班回来的时候的脚
也是第一次咬吗
对啊 对啊
真厉害呢
什么味道
自然的味道
北海道的味道
大地的自然
真厉害幻想
我幻想了
这样违反规矩哦
喜欢脚趾头哦
这里
中间的地方
谢谢
到你了
鞋也很爱哦
工作很努力哦
感觉得到
喜欢哦
对啊
真厉害
纽约还是法国的味道呢
我是国内线
那幺九州吧
广岛的味道
农作物的味道
好棒哦
有汗
违反规矩啦
不行吗
一下就好
不是一下了吧
这个这里的
味道一样吗
一样啊
果然还是有点不一样呢
真棒真棒
好靠近
继续游戏吧
对呢
表情变得不一样了呢
有点兴奋了呢
今天来这里的心情
没有遗憾了
来吧
继续游戏吧
我拿最后的
国王是谁
好厉害
等等
太厉害了吧
不好意思
真棒
一定是耍赖了
为什么啦
没有啦 我最后啦
今天很幸运呢
对啊
想要怎么样
用你漂亮的腿
玩弄我全身
想被腿玩弄吗
对啊
这是我梦想
一个一个慢慢来还是大家一起
大家一起
一起吗
真的激动
裸体比较好
有感觉
对不起 对不起
求求你们了
那里也要吗
我很喜欢脚的感觉啊
喜欢被脚摸吗
用你们的腿来玩弄我把
求求你们了
帮我拍一下
袜子也脱掉吧
脸也是
弄我的脸
不用脱掉 好的
求求你们了
对对
这个好棒
脚好棒
流好多汗
让我看看
这样可以吗
怎么样 好棒哦
就是那边
踩着脸呢 很棒哦
真棒
对对 继续
讨厌
真厉害呢
不好意思
真的好喜欢腿呢
好了吧
应该
好了
真厉害呢
眼镜呢
那么继续吧
还不够
国王还没满足
可以继续吗 这个国王的命令
求求你们
对对
刚刚我没有看清楚
好爽
就是这样
真的呢
真厉害
这个好棒
跟刚刚完全不一样了呢
脸不一样了
真有国王的感觉呢
汗都出来了
好厉害哦
好棒哦
奇怪的东西出来了
好厉害哦
这样不妙呢
那个脸
脸也要吗
对啊
好多汗哦
不妙
怎么了
要射了
等等
帮你吧 大家一起
脱掉吧
好棒哦
等等
这样弄的话
去了去了
再来再来
好激烈哦
感觉要射了
好厉害哦
前辈
对对 就是这样
好害羞哦
这里也是吗
这样可以吗
好棒 好棒
不妙 不妙
太强了
不妙呢
太强了啦
一直在动呢
这样弄吗
温柔点
对对 就是这样
什么
游戏
继续吧
就这样继续吗
是的
抽了哦
谁是国王
来了
怎么样
大家一起玩吧
像这样趴着吧
这样吗
那么来吧
过来这里
欺负他
好厉害
怎么样
很棒吧
一直在抖呢
好厉害哦
就这样汪一声来看看
脸起来
再来一次
好可爱
我闻了哦
这里也给你
好厉害哦
厉害呢
明明是第一次
现在很爽呢
对啊
舔的好猛哦
全部都咬
好厉害哦
好吃吗
好吃
换人吗
好厉害哦 一直咬
自己来呢
真积极
大家真温柔呢
很幸福吧
狗狗
不好意思
到我拍了
好厉害
奶头也硬了
变得那么硬了吗
怎么样
好像国王哦
裸体的国王呢
变得好硬呢
好爽
让我看看
好厉害
从这里看好厉害
真的好厉害哦
表情好棒
好像出来了什么
怎么了
出来好多
开心的眼泪
不行 不行 好爽
好厉害哦
激烈一点
好爽哦
不行吗 不行吗
怎么了
要射了
等等
好像有什么出来了
射了吗
不能射
不能去吗
继续游戏吧
就这样玩吗
好害羞
国王怎么了
那么就...
可以了吗
国王是谁呢
来了
真厉害呢
这样你也抽得到
我想要大家...
的小穴让我看
这个呢
这是国王的命令
我都让你们看了
很害羞
所以说大家一起
让我看吧
怎么办
是这样的
总之想要看
脱掉的意思吗
然后穿着丝袜的
真喜欢呢
不好意思
内裤脱掉
然后穿着丝袜吗
求求你们
理想的...
形式
没有这样穿过
可是国外很常这样穿
求求你们了
这样啊
我是国王哦
没办法
站起来吧
先脱掉
可是刚刚都被看内裤了
脱吧 1 2
好棒哦
大家
果然大家都穿同一款的呢
就这样穿着
第一次呢
真棒呢这个
真恐怖
露出来了
真奇怪呢
裙子拉上来后
然后脚张开
怎么说呢
M字腿
真的假的
这也是国王的命令
M字腿哦
掀裙子然后坐上去 开M字腿
脚抬起来
请坐
M字腿
做了就会满足吗
因为是命令
当然满足
那么就
会很满足
1 2
真棒
一个个看哦
手打开小穴
对对
真棒
好厉害
对对 那边 那边
真好
这个棒
就是这样啦
第一次看到吗
对啊
虽然有在色情书看到
第一次看到真的
我们也很少看过
真的呢
好厉害
看得好认真
因为没有看过啊
这一次不认真看
下次不知道还有没有机会
很漂亮呢
很好懂呢
没有毛呢
果然呢
是这样啊
真是棒
可以打开一下吗
对对
原来如此
大家都不一样呢
真漂亮
很滑的感觉呢
我有毛哦
不一样的呢
大家都不一样呢
很漂亮哦
不过
那么兴奋啊
可以用手弄一下吗
就是用手...
插入一下
你知道呢
有学习过
就自慰而已
不行吗
稍微摸一下
对对
可以摩擦一下吗
不行 不行
好的
那么
这个呢
北海道的感觉呢
感觉像是在拥抱大自然呢
有更好的说法吗
怎么说呢
有努力的感觉呢
什么啦
第一次被说
打开一点好吗
给我一点北海道的感觉 对对
更多
对对 就是这样
真厉害
这就是北海道
真棒呢
谢谢你
真可爱哦
这个
可以靠近一点吗
开得大一点
对 对
果然大家的都好长得好有个性哦
好棒
太认真了吧
甜甜酸酸的食物一样
很棒哦谢谢
刚刚明明很无神
会成为一生的回忆呢
那么
真的
谢谢
活了那么久我终于...
成为很棒的人类了
游戏再进行吧
会来吗
国王是谁
来了
要反击了
这里躺着
这样吗
我帮你拿
要反击了
真有精神
这个好棒
反应好厉害
真主动
这个好幸福哦
很棒哦
好爽哦
看起来好幸福哦
好厉害
那个脸
在舔呢
真有精神呢
这边也要反击
好厉害哦
怎么样
好厉害 好爽
反击吧
怎么样
好开心哦
太厉害了吧
这里也来
好硬哦
好硬
真厉害
出来了
出来好多
好爽
好棒
舌头好厉害
一直舔呢
有声音呢
不是第一次吧
真的第一次
我很向往这个呢
这个好棒
累积很多吧
鼻子也进去了
舔入了呢
好厉害
好像很爽
真棒
好厉害
脚好累
看这里
真是厉害呢
他好像习惯了
真开心
真的第一次吗
好温暖
在影片中吸收很多知识了哦
自慰吗
对啊
都看什么的
空姐的
好厉害
来了
国王命令
这个不算吧
帮我舔
这个国王命令
舔鸡国王命令是绝对的
好吧
帮我吃
那么
全部都是第一次哦
好厉害哦
舔龟头呢
舔了哦
不好意思 奇怪的要求呢
好厉害
我也想要看奶子
可是
命令嘛
奶子
大家都要舔吗
是的
过来吧
流汗了呢
好漂亮
这样可以吗
我们都没有看过彼此
真漂亮
给你看
果然好大
好漂亮
很漂亮呢皮肤
第一次看吗
对啊
好厉害
好大
大家都好棒
前辈也给他舔吧
奶子好大
可以吗 求求你了
什么奶
G
好厉害
脚之后喜欢的是什么
我都还蛮喜欢的
我自己都不知道呢
又来
对对 看到了
可以摸奶吗
真是的
真漂亮
真厉害呢
好爽
好厉害
觉得怎么样
好爽
我也想要舔
好硬哦
换人吧
可以摸我吗
好厉害
真厉害摸呢
真厉害呢
第一次摸奶呢
看AV学习很多呢
好棒
舔了吗
这个好大
真棒的奶子
两只手都有奶呢
这太大了吧
看起来好爽哦
真的好爽
好温柔哦
今天很多初体验呢
明明那么大却没有做过吗
真的好棒
好爽
跟一开始完全不一样呢
成长了
满足了吗
继续玩游戏吧
还要玩吗
来吧
国王是谁呢
你绝对作弊了
没有啦 我不会骗人的
我要命令来哦
帮我破处
什么
真的吗
我想要试看看做爱啊
想要谁
五号
来吧
我可以吗
我没有什么问题
求求你
谢谢
太幸福了吧
被四个人看着呢
真厉害呢
奶头
好爽哦
等等
不行 不行
要射了
不行啦
不然插不进去
不要告诉其他人哦
不会说的
看起来很幸福呢
很爽吧
对啊
不行 不行 不妙啊
不行 不行
要射了吗
变得好硬
那么我
好的
那我帮你回复精神
真的习惯了呢
好厉害哦
出来好多哦
真好呢
真的我就可以了吗
当然可以哦
我的第一次交给你了
有套子吗
我没有 没有
我也没有
直接插入吗
求求你了
第一次呢
那么倒数一下吧 5开始
5 4 3 2 1
插入了
好厉害
恭喜你
很爽吗
好爽的
好温暖
原来是这样的啊
好开心哦
第一次呢
是这样的啊
好温暖 好爽哦
一个一个慢慢来
加速了哦
看起来好爽
怎么样
好爽哦
插入好深
好爽 好爽
好厉害哦
还可以吗
还可以
好爽哦
我也想要爽
前辈真好
让我爽嘛
不能去哦
好厉害
后面都看得到了
亲亲了
好厉害哦
奶头好硬
好爽哦
看起来好爽
这个声音...
好爽
我要去了
不要动
不妙
还可以吗
有想要做什么的吗
我都可以
普通的
不痛吗 不痛哦
好棒
有点难吗
不痛吗
好爽哦
就是这样呢
好恐怖
怎么样
好厉害
好幸福哦
好厉害 舔的好厉害
脚好痛
没事 没事
可以停一下吗
好爽哦这个
想要看吗
第一次的现场
近看完全不一样呢
好爽
好厉害
很爽吧
好爽的感觉
真厉害
好爽哦
好开心的样子
好厉害
真的是刚刚那个人吗
不妙 不妙
好开心的样子
不行了
出来了
射在里面了
射在里面了吗
不好意思
射里面了吗
对不起
好温暖哦
第一次呢
真厉害
我也想要做了
还是硬的呢
真的呢
射了不好意思
好羡慕哦
真好呢
还是硬的
不行
又硬了呢
真厉害
好棒
好有精神哦
真好 我也要舔
好厉害
真有精神呢
爽吗
好爽
不好 不好
明明才刚射呢
我也不知道怎么了
真棒的体验
奶头又硬硬了
到我了
你真有人气呢
看起来很舒服呢
比刚刚硬了呢
真厉害
好厉害
都硬成这样了
奶头也好硬哦
我也想要被插
我的 我的
我吗
我吗 再一次啦
选我
太好了
插入就好了吧
插入了哦
真有精力
破了
插入了哦
真棒 第二人呢
插了哦
好硬哦
插入了
好厉害
真的好大
真厉害呢
好羡慕哦
很舒服吗
很爽
不行 不行 跟我的有差吗
有一点不一样呢
好厉害
好激烈哦
好棒
我可以靠在你的脸吗
可以帮我舔吗
可以哦
我没有毛哦
都看得到
好厉害
真主动呢
怎么样
好幸福
好爽
让他摸摸奶子啊
那里
好爽
真厉害
好剧烈哦
怎么样
好爽
可以激烈一点吗
去了
真羡慕
去了吗
因为没有毛吧
我也想要啦
真的假的
那么下一个到我
真的吗
真厉害
这是什么
好厉害
看得到呢
好大
真的好大哦
看得到吗
好厉害哦
厉害
感觉好爽
怎么样
这个也是不一样的感觉
真厉害呢
变得好激烈哦
好厉害哦
好爽哦
那么爽吗
我也想要被插
去了哦
去了 去了
真厉害呢
真的好害羞哦
到我了
想要被插了
到我了 这一次
插我吧 我都插过了
没关系啦
那么拜托你了
真好
你看看
真色
真漂亮哦
可以吗
好硬哦
等等
好淫荡哦
变得好厉害
厉害
很爽吗
很爽
不妙
真是的
太爽了吧
真会舔
好幸福哦
好棒
满足了吗
还没还没吗
不是射了吗
好激烈
好爽
好厉害
变得好激烈
去了
不行 不行
好爽
下一个到我
又要插入了吗
到我了啦
我懂了
我也想要
可以了吧
让给前辈吧
她很想要啦
这样真的太爽了吧
你看
看得超色
看
好厉害
真漂亮
真好呢
插了
奶头好硬 好爽
好爽
我来拍吧
继续攻击他吧
好爽的感觉
这样的吗
好厉害
好爽
就是这样
好爽哦
厉害
换个地方插我
放样吗
这样吗
第一次呢
你看看
好会插
好厉害
好爽
从上面拍吧
太爽了吧
厉害哦
还可以吗
还可以
去了
去了吗
很有精神呢
想要被插啦
再来
想要插谁
真漂亮的屁股
我 我 给我啦
选择不了啦
应该到我了啦
我啦 我啦
插我啦
忍不住了
自己摸了哦
那么
你要谁的
帮你
好厉害
插入了呢
感觉好舒服呢
真羡慕呢
一直都在硬呢
好厉害
我也想要被插啦
真好呢
好爽
这样插入吗
这样吗
好厉害
插入了哦
很爽吗
真好呢
真淫荡
真厉害
好厉害
真的长进了呢
屁股好会扭
真棒 好爽
看起来好爽
好好激
去了吗
好厉害哦
那么爽吗
真厉害呢
好厉害哦
摇的好厉害
我也想要被插
感觉好舒服哦
好厉害哦
好爽 好爽
真棒
我也想要啦
想要亲亲
奶头好硬
亲一下啊
不妙
去了吗
射了
不行 不行
出来了
好厉害
真厉害
真好呢
我也想要
下一个到我了
不行啦 前辈
想要插我了
你真狡猾 是我的
真好
还是硬硬的
插入吧
好厉害
真好呢
我也想要
总觉得
好爽哦
真好呢
好羡慕哦
插入了
亲亲
好爽
那么爽啊
我也想要
亲亲啊
真厉害
忍不住了
爽吗
很厉害呢
厉害
真色
喜欢亲亲吗
真厉害呢
有汗味哦
男人的汗很棒哦
我是大叔哦
好硬哦
真色
去了
真棒
不会痛吧
真的到我了啦
我是前辈哦
还要插入吗
你都去了
到我了啦
好厉害
真的好厉害
想要快点被插入
好激烈
真棒 真棒
去了
在收缩呢
去了 你够了吧
狡猾啦
你还要吗
想要被插啦
好厉害
很爽吗
很爽
真好呢
好厉害
好幸福哦
在笑呢
好爽
厉害呢
那么爽啊
好激烈哦
好厉害哦
好爽
快点插我啦
下一次到我哦
忍不住了啦
快点啦
这样吗
好厉害
变得好会摸哦
有奇怪的声音呢
想要你插我
感觉好爽哦
好激烈
又射了吗
真的假的
射在里面吗
忍不住了
对不起哦
真的吗
出来好多哦
真的好厉害
不是才刚刚射了
下一个到我
到我了
换前辈了啦
前辈先吧
我忍不住了
插我啦
我啦
我也想要啦
可以的
好厉害哦
奶头都那么硬了呢
插入吧
好厉害
真棒呢
忍不住了啦
大厉害了吧
厉害呢
这个好爽的感觉
好厉害
插到好深
我忍不住了
舔我
真色
插到好里面
好爽
好激烈
好厉害
下一个趴在上面吧
好厉害哦
厉害呢
忍不住了
好厉害
插入好里面
忍不住了啦
摸我啦 忍不住了
好厉害
插到好里面
好硬
手也好舒服
奶头也好硬
很爽吗
很爽
你可以射几次啦
还很硬吗
真的假的
还可以吗
还可以
还可以出来哦
不知道
可以射几次啦
好会摸哦
很爽哦
真的好心急哦
也舔我的
怎么样啊
脚啊
舔的好色哦
兴奋了
好爽的感觉
好激烈
太厉害了吧
腰好会扭
好爽哦
真的忍不住了啦
好爽
忍不住了
又来了吗
好厉害
真的吗
厉害呢
出来好多
没力气了
快点插我啦
真厉害呢
还可以吧
不行 不行
我27岁
看着他们
插入吧
忍不住了啦
好厉害
插入了吗
插入了哦
好爽
感觉好爽
终于到我了
真好呢
好爽
真的好厉害呢
我真的好舒服哦
好激烈
真的不行了
去了
前辈去了吗
不行 不行
绝对不要拔出来
好厉害哦
超淫荡呢
真棒呢
那个腰好淫荡
想要插入了
真羡慕你呢
好厉害的汗哦
更多 更多
去了
真棒呢
好爽
继续插我吧
更多
好爽哦
好羡慕哦
好厉害哦
忍不住了
好厉害
好激烈哦
去了
怎么样
摩擦得好爽
好爽
去了呢
好厉害
真淫荡呢
好羡慕哦
好棒哦
怎么了
射了吗
射了好多哦
好厉害哦
很爽吗
对啊
好厉害
好多哦
出来好多哦
好厉害
出了那么多啊
太多了吧
下一个
到我了
对不起
想要谁
我吧
我想要这个
我不太知道呢
这里
好厉害
看得到呢
插入了
可以吗
让我看看
好厉害哦
插到好里面
插到好里面哦
好爽
好激烈哦
都看得到
终于被插了
要去了
好厉害
好激烈哦
去了
好厉害
高潮了吗
那么到我
还没有吗
不错啊
还不行
插入的好深
爽吗
好爽
好硬
很爽吗
很爽
真厉害呢
去了 去了
好厉害
真容易去
还要做吗
够了吧
太狡猾了吧
好爽
真的好棒
太棒了吧
真厉害呢
好激烈
真厉害
好厉害
太激烈了吧
去了
好厉害哦
好厉害
又去了吗
太敏感了吧
不错呢
好厉害
好爽
真色
不好了
深一点的爽吗
好爽
好厉害
好激烈哦
好棒
真淫荡呢
太爽了吧
真棒
好激烈哦
好爽哦
又出来了
又出来了吗
真的假的
射了
出来好多哦
好厉害哦
对不起哦
我自己也不知道怎么回事
射那么多啊
射了几次啊
6次吧
更多吧
谢谢
今天很满足哦
满足了谢谢大家
我们也很爽哦
还可以射的吧
还可以吧
全部射出来吧
不知道
用脚的话就会射了吧
这里吗
现在都很敏感
好厉害
射在我里面了呢
更多
不妙 不妙
好爽
好像有东西出来
用脚弄吧
好厉害哦
又射了一点哦
出来了
不行了
什么
又要射了
太厉害了吧
感觉很舒服呢
好厉害
出不了力气了
怎么样
射了
好厉害
太厉害了吧
真厉害呢
太会射了吧
还那么白呢
那个精子
好厉害哦
好粘哦
厉害哦
飞好远哦
这个时间了
要快点睡觉了呢
没事吧
穿吧
好乱
谢谢
我是这个吧
太激烈了
整理好吧
要打电话呢
我来就好了
不要说出去哦
不会 不会
等他过来吧
结束了
那么我等你
很开心哦
幸苦了
可以进来吗
谢谢
幸苦了
不好意思
大家好像变得更好了呢
大家怎么样
谢谢
变得开心多了
成长了吗
大满足 也成长了
谢谢
说恭喜吧
恭喜你
我放这里哦
我们先出去了
今天真的谢谢了
让我成长了
大家果然是服务业的最顶端呢
谢谢
辛苦了
可以回去了吗
我们明天也很早哦
希望大家工作顺利
走了哦
辛苦了
怎么样
大家都很漂亮
今天很充实
很满足哦
谢谢
明天继续加油
不要放弃人生哦
谢谢你