（影片开始）
本片要检测
加藤桃香
是不是很好上的女优
这边请
喝点什么吧
要干么呢
有关加藤的企划
他吗
其实他喔...
下雨真讨厌
上去吗
时间差不多了
好喔
里面请
稍等喔
啊谢谢
不好意思
这是加藤
啊你好
请多指教
那么首先
先拍摄一下可以吗
谢谢你
固定手续
不好意思
那个
先喝点水吧
会谈一下
可以吗
不好意思
先写一下
这个也填一下
可以了
好的
那这次企划
你应该
稍微看了吧
对吧
怎么样
感想吗
很有趣
有点想尝试
这样啊
你很大胆呢
真没想到
因为那个
我本来就是
爱冒险的
个性
所以啦
觉得很有趣
这样啊
除非真的太超过
真棒呢
你这样很好
我们很高兴呢
这么大方的个性
是的
因为也怕
吓哭女优
我们都希望先谈
没问题的
这方面的话
我可以
不用担心
看得出来
你很积极呢
是的
我愿意尝试
很好喔
个性这样
外向的
很吃香喔
是的
还有呢
你自己有什么想法
我自己吗
是还好
就是属于
直接上的
类型喔
是喔
真没想到
你看起来
很文静
谢谢
不过呢
真的是
我不会
害怕呢
都没问题喔
不管怎样的
企划都可以
是喔
好勇敢
是的
没问题
我会想办法克服
这样吗
没错
很好喔
吃香蕉会吃的情色吗
那个还有
就是说
我对于
场所的话
也很有
挑战的兴趣
啊抱歉
刚好我们有
进口香蕉
就招待了
啊好棒
谢谢
你就吃吧
人家的好意
失礼了
不会
请用请用
我们也吃不完
不用客气
啊可以的话
让我们看你怎么吃香蕉好了
好吃
真好吃
好吃吗
好吃呢
我喜欢
尤其是
这样的
长度
这么喜欢啊
你这样吃香蕉
有点刻意吧
这样的吃法
可能吧
但我没多想呢
很棒喔
好了
这样就可以了
你就好好的享用
之后的话
我们在联络
别客气
剩下的可以
带回去喔
啊谢谢
谢谢
小心喔
前面吗
这边吗
好棒喔
我想听一下
谢谢你
要点歌吗
对了我有cd
这样吗
既然你喜欢
要买CD吗
这样吗
一张一千五
三张特价三千如何
那就三张
谢谢你
我走了
可以了
这个给你
给我吗
对啊我认为挺好听的
这边请
你好
请多指教
那个
今天的话
先说明
我们的
拍摄内容好了
可以吗
等等喔
那么就是
这次的话
我们想要
出外景挑战
这样吗
我有兴趣喔
是喔
你有兴趣啊
那这样
可以说一下
你哪方面
有兴趣吗
抱歉
我去外面接个电话
怎么样
要往上报
这么麻烦
这样要花时间啊
不然是怎样
我是觉得
直接让他试试看呢
不要啦
没签约的话
很麻烦耶
只是试试看啊
讲这么轻松
也还没订契约啊
对吧
可是呢
这样子
违反程序
你就成天
程序程序
比你好吧
完全不管
乱七八糟
更乱来的
不是吗
少来了
你这种
不会擦屁股
是你吧
乱来一气
不管人家
别吵
小弟弟是多歪啊
个性这么扭曲
你妈的我很直啦
你才是缩到天边
屁啦你看
怕你喔来比啊
谁直
你看
快点
帮我们评定
谁直
来
快点
放心啦
不会是你的错
你只要评定就好
真的吗
真的
怎么样
快点吧
一定要吗
感觉好怪
继续啊
再来
来
啊那个
这样
没事啦
继续
可是
这样好吗
没问题
要不要找经纪人
没关系啦
来用嘴巴
快点吧
换我
继续
还要继续吗
对啊
没事吧
没事
不好意思
我们继续吧
好的
有什么问题吗
没有
不好意思啊
因为出了点错
再跟你们联络喔
抱歉
还好吧
等等
喂喂
这样啊
好吧
抱歉啊
你今天自己去喔
我临时被招唤
好的
喂喂
这样吗
附近吗
还好吗
不舒服
是喔
要去医院吗
不用
休息一下吗
下雨呢
找家店休息好了
不用我家在附近
这样吗
可以陪我回去吗
好吧
我可以陪你一下
那走吧
来我扶你
可以吗
这边走吧
还好
真的谢谢你
不会
帮我开一下门好了
不好意思
老毛病
但是要有人陪
这样啊
要不要
帮你倒水呢
麻烦你了
这个是药吗
对
等等喔我帮你
还好吗
很好
是喔
你都会这样吗
刚好最近
受伤
不方便
这样啊
你好漂亮喔
没有啦
真的
刚刚都没发现呢
因为你不舒服啊
这样看好像天使
又漂亮又温柔
没有啦
真的
对我来说
你是天使
嘴巴真甜呢
我是真心的
那个
我可以吻你吗
对不起
我想看天使的身体
拜托你
谢谢你
好漂亮喔
等等
转过去
让我看看
趴上沙发
这样爽吗
来
我帮你
好棒
来
好爽
插入好吗
药吗
拜托你
一次就好
圆了我的梦
来来来
好爽
好棒喔
谢谢你
请用
来
还要吗
没事吗你
没事没事
那个
一个人？
那边  饭店？
谢谢
我带你去好了
往那边走
喔谢谢
我  观光
住这边
省钱
你  一起
答谢
不用啦
别客气
来
可是
没关系
答谢答谢
干么
拍照
拍什么
纪念
这个
还有这个
拍照
等等
好棒
没事
有空
一起
可以
拍照
拍照？
对对
那个
漂亮
拍照
我还有事情...
这个干么
那个
要干么
放心
打勾勾
漂亮
好赞
转转
这他家的钥匙
（偷偷潜入加藤家装设偷拍）
谁...？
你是谁啊
谢谢你
你哪来的
我不是可一份子
本来是要来拍整人惊吓的
拍摄？
对啊
本来要吓你
结果绑太紧我挣扎不开啊
真的吗
没骗我
是啊
真的喔
我被绑成这样
要怎么骗你呢
也是
那要继续...拍吗？
那个
帮我解开好吗
拜托你
我来
等等
没问题你躺下就好
帮我脱掉
好爽
这样呢
啊好爽
我来了
什么
你们联合
整我啊
不是吗
真是的
被发现啦
哈哈哈哈
不好意思啊
真是的
我就觉得
今天一天都好奇怪
好啦
最后笑一个
辛苦啰
是啊
很辛苦耶
（影片结束）