每天都要自习吧？
是的
要多吃一点
我有吃
真的？
真由美你不是很会做饭吧？
嗯
不要只是说嗯
没有男友吗？
没有
是吗？
姐姐呢
我还不想找
没好男人吗？
我无所谓了
这样说来你才是
下次是同学会吧？
没有之前的朋友吗？
没有吧
没有吗
可能不会来
是啊
是啊 怎么办啊
接下来
怎么办？
有想过吗？
想过了
虽然我有想过
但是没有合适的
是啊
还好有工作 也不错
工作的很顺利吗？
姐姐这点很安心
但是 爸爸很担心你
爸爸好吗？
爸爸很好
他很担心你
赶快找个男友吧
是啊 我知道了
这样啊 没男友啊
每天都有种田
真好 身体好就行
下次带蔬菜回来吧
好的
很漂亮
不是很会做料理吧
真由美，那是什么？
平时有做吗？
瑜伽？
是的
最近身体有点赘肉
这样说来
见到小翼了吗？
没有见到
今天应该在家的
小翼现在在做什么？
大学生
只是最近 要怎么说
好像对周围事物很感兴趣
是啊
很喜欢摄影
是啊 有空去见一下
他今天应该在家
在做什么啊
请进
小翼 好久不见
好久不见
还好吗？
是的 很好
长大了呢 好棒
是吗？
之前不用敬语的吧？
是的 但是 没关系的
我听姐姐说
你在网上卖作品
是怎么回事
怎么说啊
和邻居借小猫
玩游戏
我进行拍摄
全拍好了卖作品
做那个很开心啊
是的
是的 确实是
姐姐离婚很辛苦的
你要珍惜她哦
请用
谢谢
看起来好美味的样子
那么 开动吧
开动
开动了
这样说来 姐姐呢？
去工作了
最近都会在这边吗？
都会在这里
我会帮忙打扫做家事的
今天有什么事情吗？
今晚有同学会
同学会啊
你没女友吗？
我交不到
是啊
他和我说结婚了
真的很难以置信吧
他也没和我说要去同学会
抱歉 抱歉
但是这次能见到真优好开心
我这段时闲会在这边
再见面吧
再见
去了
昨天回来的好晚啊
是的，很晚
我都没注意到你回来
睡着了吧
睡得太早了吧？
不会，是你太晚了
是吗？
同学会很开心吗？
虽然很开心
没好男人吗？
没有
是吗？前男友没去吗？
没来
是啊
遗憾
好遗憾啊
没好男人啊
大家都变了啊
变了
是啊，变了啊
对了，之前不说要去见爸爸吗？
对了
过去看看吧
今天
我昨晚暍多了
身体不舒服
没事吧？
但是爸爸很期待
好了就过去看看吧
我知道了
姐姐马上要去工作了
你身体没事吧？
那我去洗澡了
工作加油哦
谢谢
等一下，在做什么？
姐姐
怎么了？
我忍不住了
小翼，住手
抱歉
我忍不住了
住手啊
住手
不行
住手 住手
住手
你在做什么？住手
不可以的
抱歉 好舒服
姐姐
住手
住手啊
冷静一下
忍不住了
冷静
住手
冷静一下
可以了吧
很舒服
小翼，冷静一下
不可以做这样的事情
住手
冷静一下
好舒服
小翼 不行
住手
不可以
求你了 停止
住手
不行 射了
不可以
不行
坐到这边
找我聊什么
阿姨 抱歉
但是 我从之前开始
就很喜欢阿姨
我也是
很喜欢小翼
但是不可以做那样的事情
要怎么和妈妈说
我
是处男
觉得第一次和阿姨很好
阿姨
我忍不住了
小翼 住手
小翼，住手
阿姨 可以吧？
我知道了
我知道了 阿姨会帮你爽的
要做什么？
裤子脱下来
阿姨
阿姨会帮你放松的
不可以再做那样的事情了哦
这样不是很舒服
帮我好好爽一下
姐姐
小翼 舒服吗？
真舒服
阿姨会帮你做到最后
绝对不能说哦
在吗？
没看到真田美在哪里吗？
真由美在这里啊
我在和小翼聊天
不说了要去爸爸哪里吗？
我在车站前面买了便当
你给带过去吧
我知道了
谢谢
这样说来 你们还没吃饭吧
我马上去做哦
小翼
吃饭的时候在做什么？
昨天早上也是意大利面
我觉得很有趣
是吗？
真由美阿姨给我做的
是的
抱着
谢谢你
你说 什么时候回去
后天早上
是啊
那么明天去爸爸那里吧
我知道了
开动吧
都赶快吃吧
小翼
会被妈妈发现的
来做什么
阿姨 继续刚刚的事情吧
不行 出去
可以吗？
我和阿姨的事情
全拍下来了
之前 我们也一起洗澡的吧
姐姐 再继续
不要被妈妈知道
等一下
来摸
阿姨
不赶快做的话
会暴露的
不行
很舒服
是的 就像那样做
不只是用手
也用嘴
舔一下
赶快的
看着镜头
真舒服
好棒
手也很奇怪
好舒服
不可以
再来，套弄一下
不行
快速一点
阿姨 真的好舒服
真的好棒
不行
糟糕 那样
阿姨 那样
糟糕
好舒服
就那样继续
阿姨 真的好舒服
就是那样
那样好棒
阿姨
很舒服 再来
好爽
再继续
好棒
阿姨
很舒服
很好
不行 糟糕
阿姨
糟糕
不行 很糟糕
很舒服
真舒服 就那样再来
很糟糕
阿姨
很舒服
真爽
就那样继续
很舒服
好爽
那样 不行
再继续
要射了
在拍什么？
姐姐呢？
她今天要上班
是啊
阿姨 不去看爷爷吗？
下午就去
是啊
真由美阿姨
什么？
最后一次就可以
我还想要
什么？
性爱
当然不行
我
只要和阿姨在一起
就忍不住了
因为 真由美阿姨
自己也会自慰吧
所以 拜托了
阿姨拜托了
不行的
我为了和阿姨一起洗澡
光想淫荡的事情了
我这样了 阿姨也有责任的
住手
小翼
最后一次就可以了
住手
小翼 住手
我忍不住了
阿姨
住手
不可以的
阿姨 我忍不住了
可以吧？
不行
阿姨自己也自慰吧
忍不住了吧？
我是阿姨
没关系
不可以的
阿姨也是
不也摸这里了吗
好棒 阿姨
是这里吧？阿姨 这里
很舒服吧？
我会帮你好好爽的
小翼 不行
好漂亮的身体
住手吧
这里很想要吧
求你了 住手
我很想模
我说了不行
这是什么
看一下 这是什么？
阿姨也是
是这里吧？
要像这样摸吧
好棒，很热了，这里
这里也是
住手
这样很舒服吗？
真美味
阿姨 给我看一下
真漂亮
好棒
真的好舒服
阿姨 阴茎要插到这里吧
不行
好棒
好棒 这里滑滑的
好好看一下插入的地方
就是这样
去了
好淫荡
好棒的小穴
高潮了吧？
去了吧
好棒
想要了吧
我也忍不住了
阿姨，可以吗？
不可以的
我一想到阿姨
我的下面就这样了
阿姨 求你了
来舔一下
一下就可以
拜托了
张开嘴
那样不行
很舒服
真的好棒
好棒
真舒服
糟糕
好棒
好舒服
阿姨的乳头
好痛苦
阿姨，看着我
看这边
好淫荡
糟糕
糟糕 等一下
再来含住 再继续
阿姨
好痛苦
阿姨来帮我舔一下
好棒 张开双腿
下面没有湿了吗？
很舒服
真舒服
好好含住 帮我爽一下
那样 很糟糕
舔一下龟头
就是那样
这里
好舒服 好棒
我的这边也是 舔一下
好舒服
好爽 糟糕
很硬了
好好吮吸一下 阿姨
好舒服
阿姨
我忍不住了 阿姨
好棒
阿姨
就这样
很舒服
好棒
好棒 很舒服
舒服吗？
不可以
我要射了
很舒服吧？
好舒服
好棒
很舒服
不行，要射
好棒 真棒
来这边
好舒服
阿姨 好舒服
动一下
好好动一下
真舒服
好棒
好开心
就是那样
不行，好舒服
好棒 阿姨
这样好舒服
很舒服吧？阿姨
去了
真舒服
好棒 很舒服
给我看一不
不行 我的很硬了
可以再插进去吗
好棒 夫人 我舔了哦
很舒服
女棒
就那样看这边
好棒
不可以
没事，都插满了
怎么样
很舒服吧
不行，再好好爽一下
来下面
高潮了吧
喜欢吧
这样 很喜欢吧？
好棒，很淫荡的姿势
好棒 好紧
下面好紧
不行 去了
好棒
很舒服
去了
阿姨
好棒 好舒服
这样好舒服
阿姨
这样
很舒服
真的好舒服 阿姨
好棒
好舒服
不行
真舒服
好棒
不要射到里面哦
阿姨
射到外面哦
听到了吗？
绝对不要射到里面
阿姨，好舒服
好棒
阿——我
去了
阿姨 抱歉
我失败了
爸爸身体好吗？
很好
是啊，那就好
上个月爸爸摔倒了
是吗？
我没听说
没敢告欣你
是啊 这样啊
没告诉我
他好多了
特别配合医生
所以恢复的也很快
但是爸爸毕竟到这个无纪了
好担心他啊
还种田
虽然好像很开心
但是一个人的话
之前摔倒的时候也是
吓到栽了
我们也要为他将来考虑
就聊这些吧
姐姐要先睡了
姐姐
什么？
没事了
是吗？
那我去睡了
你也要赶快睡哦
和我聊什么？
阿姨 其实
被公司邀请了
问我要不要去海外
我很担心爸爸和姐姐
一直在保密
阿姨应该很久不会回来
为什么要和我聊这么重要的事情
希望你帮阿姨好好照顾他们
小翼你也是
已经长大了
那么 就是再也见不到了吗？
抱歉
和姐姐保密哦
我垄阿姨做了很多过分的事情
真的，很抱歉
没事
阿姨
不要说再也见不到的事情了
小翼 喜欢阿姨吧？
小翼
可以吗？
我可以摸吗？
可以
好柔软
可以摸吗？
好好模一下
好棒
阿姨
这个脱下来
这边也可以吗？
好棒
出汗了
要直接摸吗？
好棒
真的好柔软 阿姨的胸部
真舒服
好漂亮 阿姨
夫人 这边也是
来摸一下
阿姨，脱下来
裙子也是
好棒
真漂亮
这里吧？
那里
很舒服
舒服吗？
可以吗 这里
摸一下
这样
好暖和
继续 可以再快速一点
继续吗？
好棒
去了
好厉害 阿姨
我可以舔一下吗？
舔一下
小翼 好厉害
好棒
不行 要去了
去了
好棒
这次阿姨来帮你爽哦
去那边吧
好棒
很舒服
舒服吗？
真的好爽
好舒服
乳头
阿姨 看着镜头舔一下
那样
好舒服
好棒
好爽
好棒 好舒服
很敏感吧
好棒 很舒服
很大了哦
不行
好棒
给我看一下
舒服吗
好爽
帮你舔一下哦
好棒 很舒服
好舒服
好棒
糟糕
舒服吗？
很舒服
那样很好
真舒服
就是那样
阿姨 忍不住了
可以插进去了吗？
可以 插到我的里面
好棒 我要插进去
就是这里哦
好棒
很舒服
好
好舒服 好棒
舒服吗？
真的好爽
去了
好舒服 阿姨
好棒
全插进来
夫人
很舒服
好棒
真舒服
来我上面
好棒
很舒服
真的好舒服
真舒服
好棒 真棒
让我摸一下
好舒服
这样很舒服吗？
好棒
好棒 真的好棒
糟糕 阿姨
好棒
那样
去
好棒 那样
看一下
都看到了
好舒服
就是那样
很舒服
那样
不可以
去了
好棒
真的好棒
阿姨 转到后面
就是那样 看到了吗？
都看到了
很舒服
那样 好激烈
阿姨 看这边
看着镜头
就是那样
阿姨 看着镜颈
去了 去了
不行 去了
去了
高潮了
好舒服
好棒 从后面 可以吗
好棒 真舒服
好棒
阿姨 来动一下
这样好棒 好舒服
就是那样
看着镜头
好棒
动一下
很舒服
好棒
不行 去了
不行
去了
好棒
真舒服
还想继续吗
再来
很舒服
看这边
去了
不行 去了
阿姨
好棒
去了
很舒服
去了 去了
高潮了
很舒服
好棒
好舒服，阿姨
很舒服
不行 阿姨
糟糕
要射了
射到里面
我知道了
我会帮你舔干净的
糟糕
去了
去了 去
射了
那样不行
偶尔要回来哦
我和爸爸都会想你的
我知道了
最近都很少回来
要和我联系哦
快到电车的时间了
我走了
一路顺风
谢谢 姐姐
小翼 再见
真由美阿姨
怎么了
谢谢你