(池袋）
(本次单面-
可视镜是···)
(问下池袋工作的男女同事)
不好意思可以打扰下吗
-社内 -对社内恋爱
在附近采访这样的感受之类
-有酬金 -对准备了酬金
-要是不太费时间的话可以
-完全不费时间
(请他们初次体验露臀性爱)
(和职场同事挑战)
(社会人露臀任务)
(1穿内裤露臀2万日元 )
(2脱内裤露臀 3万日元)
(③露臀性爱10万日元)
(接吻揉舔奶坐在脸上口交)
(完成所有任务得高额奖金)
(在密室内摩擦彼此腿根)
(点燃欲火 同事间做爱嘛)
(金子22 新人一年)
营业部
(利秋 33岁工作11年)
(IT企业 上司和部下)
请看一下
请进
好厉害
-好厉害啊 -是啊
两位请坐
看看这个场地怎么样
这样是第一次
-从里面能看到外面
-是单向的吧 -对的
从里面能看到外面反过来不行
-有没有证明你们成人的东西
-有
这是只面向成人的
-这是员工证 -很好很好
-照片拍的不错 -谢谢
-我们一个部门上司和下属
-是的
明白了
我们公司有在做系统
最近由于大环境原因不好做
-是啊不大景气 -了解
我们在推销我们的这种服务
-算是一种新的服务吧-是的
-2人算是一个小团队吧
-对她还是新人
对的
她很努力刚开始有好多要学
还要再努力一段时间
不说能力作为人妻怎么样
我认为很优秀
-这些平常都不说吧-对很少
说的好害羞
占用你们时间我们的小心意
-是要给公司吗
-不是是给个人的
我是新人虽然他有点严肃
但是人很好教给我好多东西
明白了
这是什么
两人作为异性有什么吗
-没有没有 -没有吗
-她这么年轻  -没有没有
有把她想成老婆吗
-看上去是很可爱-非常可爱
-是可爱 -没什么想法吗
-没有没有  -没有吗
-平常一起去喝咖啡吗-没有
我们就是采访平常的想法
牵手是男左女右
对对
-可以这样吗 -这样
手可以交叉
-这是什么意思呢 -可以吗
-这样吗 -对对
现在感觉怎么样
好害羞不好意思啊
男士躺下女士骑在上面
这是什么
-骑乘吗 -对骑乘
-平常没有吧 -没有没有
-哎 -什么意思
-就是女上位 -女上位
-骑乘之后的感想 -感想
感想
稍等一下是这样吗
-这样吗 -对
-一下上去-一下上去没事吧
-没事吧 -没事
-是这样骑乘去吗 -是的
-但这个没事吧-没事看不到
没有在看没事
-这样  -是的
不好意思
-再往前一点 -往前-对的
腰坐下去
请看对方
-现在什么感受 -感受
很复杂不好说
怎么说呢没事吧
1万日元
大致了解了
你们能做一下吗
是什么怎么做
带了示意图请看
写著和职场同事挑战
成人露臀任务
这里有图
这个不行不行
-为什么不行-就是我俩不行
-都做到这种程度了
-现在还没有问题
这里有写著1万2万3万
全部做的话10万
现在的姿势可以动动吗
-累了是吧 -是的
全部做的话15万
现在决定不了是吧我先出去
之后你们能做多少是多少
最后告诉我们一下感想就可以
-怎么办呢
-有做不了的之后说下原因
好的
-水和卫生纸 -干嘛用
为什么
-要是做到最后可能会用到
-什么什么
先放这里随便用
我们出去了可以从里面锁上
怎么办呢
-好厉害 -露臀没有做过啊
-会怎样呢 -是啊
你知道是吧
好害羞
-不愧是 -还好吧
不是不可以做
有点不好意思
稍微尝试下吧
-这个是2万 -2万
也没有别人
-能做多少呢 -试一下吧
有点害羞
-先是长筒袜 -对
-好害羞啊 -是啊
我没在看没看
-没事吧 -没事
袜子脱完了
我也脱完了
看不到接下来怎么样
怎么办转个身吧
-怎么弄呢  -没看没看
真的看不到是吧没事吧
-你骑乘来 -骑乘去
-骑乘来 -这样吧
我躺下
你坐下
-前一些 -这样吗
衣服上提
-前后动 -前后吗
-这样没事吧 -没事
-前后动  -前后动是吧
没有做过
-隔著内裤是吧 -隔著内裤
-对就这样 -前后动是吧
-是这样吗  -大概这样子
-太不好意思了
-我看了下不好意思
-就这样 -这样是吧
-就这样 -这样就2万
-这样要多久 -稍微靠前点
-可以了吗 -可以了
-要接触上吗  -试一下吗
这样前后动对
做到什么程度呢
-差不多就可以吧 -差不多
-好害羞 -我也是
对对
-有点难啊 -是吧
-看不到吧 -看不到
相互看对方吧
-这样可以吧  -嗯嗯
-这就是露臀吧 -对
-应该差不多了 -差不多了
怎么办呢
不穿内裤相互摩擦
-不穿内裤 -不穿
怎么样呢
不穿怎样呢
-脱掉现在的内裤吗 -对
-这样 -害羞做不了
不好做
从里面往外都能看到
从这里往外能看到
-很害羞啊 -是啊
能不能呢
-这个 -这个3万
-加3万 -3万吗
3万
-太害羞该做不了 -是吗
-准备好告诉我 -好的
-不会看 -好的
-等一下我脱一下 -好的
-可以了是吧 -是的
-再来一次 -好的
怎么办呢怎么办呢
看不到
我来吧
骑乘来
对对
-再往前一点-可以吗-好了
-这个这个  -没事没事
-对这样 -前后前后
-前后前后 -前后前后
对就这样
来抓住这里
-对就这样 -这样是吧
好难为情啊
好害羞啊
前后动的好害羞
我也是啊
-我也害羞 -我也是
对这样
-这样 -稍微有些难受
-慢些可以吧 -没事
对对
这样是吧
-可以吧 -对对这样
可以是吧
-不疼是吧 -没事
-外面有过人 -是啊
-舒服 -这样是吧
-就只是这样吗 -是啊很难
我没什么力气
-没事吧 -没事
这个露臀接吻
好热可以脱吗
脱一件吧
西服好热
-露臀接吻 -接吻
-倒是不难 -是啊
-俯下身接吻 -对
接吻吗
-10万日元 -10万
-可以吗  -可以
试著做一下吗
向前俯下身
好害羞
还有什么
全脱掉吧
受不了了
-想做啊 -好近啊
-可以是吧 -可以
-可以摸吗 -可以
-我转过来坐你脸上吗 -对
这边是吧
稍微靠前吧
-再往前是吧 -对
-这样坐上来 -好害羞
-脸上面是吧 -对
-脸上面 -对
可以吗
-可以吗  -最来点
坐这里
靠近靠近
舒服
爽
好舒服
好舒服没事吧
这样可以了吧
-这个脱掉吧 -好的
全脱是吧
可以了
那再来一次
这样你后我前
没事吧
-这样是吧 -对
-稍微抬一下 -不好意思
然后呢
含进去吗
舒服吗我很舒服
-还是上去是吗 -对
-前后动是吧 -对
舒服吧
舒服
-可以看吗 -可以
-可以是吧 -可以看哪里
没事吧
想看哪里
很好
要插进去吗
好大
舒服
-舒服吗  -舒服
要射了要射了
要射了
-没事吧 -没事
还是插了
-给你水 -谢谢
怎么办呢
-怎么办呢  -是啊
舒服
-这样一共多少钱 -15万
竟然做了没事吧
-应该没事 -没事
怎么办呢
真没办法啊
-15万不错啊 -是啊
现在怎么去工作呢
-你好完事了 -啊是吗
-可以进去是吧 -可以
-那我们进了 -好的
不好意思
-辛苦了 -辛苦了
时间很长啊做到哪一步了
最后一步了
-最后一步 -最后一步
-感想吗 -是的
好害羞很厉害
所以感觉不妙啊
原来如此
如何做到最后一步的
是啊为什么呢
顺其自然吧
-露臀怎样
-第一次听到看到也做了
-不好做  -原来如此
-喜欢吗 -倒是不讨厌
竟然我俩做了
(由香 22岁入职1年)
营业部
(幸一 30岁入职8年)
(贸易公司 上司和部下)
我们是贸易公司对制造企业
出口提供帮助发货单什么的
发货单
就像订货单似的
贸易公司要用到英语
我自己也喜欢用
-上学时学英语了是吧-是的
-留学什么的  -好厉害
-留学是哪里-美国-好厉害
怎么说呢
当然我有点紧张
我没有在这种地方试过
好厉害好帅
-有社内恋爱吗
-虽然没有规定但是不可以
-还是有 -原来如此-是吗
-公司会禁止吗 -不会
-原来如此
是吗
-她不太了解 -不禁止
是吗 入公司第一年是吧
对时间还短
她工作怎么样
她毕业于名校
入职之前就很期待她的表现
-入职后不负所望-原来如此
-非常不错的一个人 -是吗
有床
你躺上她骑乘去
-要骑乘去吗 -是的
-真的吗 -是的
-哎 -可以吗
-可以 -请慢慢享受
-骑在哪里 -胯的位置
-胯吗 -对
-可以吗  -可以
-真的吗 -真的
-这里是吧 -对是的
-骑乘去是吧 -是的
这是真的吗
-好有意思 -再往前一点
-前一点
-前一点 -对前一点
-再前一点 -不要太用力
再前一点这里一下坐下去
可以全坐上去
-可以吗 -没事坐吧
这样可以看到他的脸吧
-能看到不看 -请看著他
好害羞啊
-外面看不到吧 -看不到
什么啊
-现在是穿著内裤了吧-是的
-现在这样前后动就可以
-感觉没这样简单
可以的话这一些钱
-这个不会吧  -不会
你觉得怎么样
-接吻你做过吗-19岁做过
-你做过啊 -男生都是吧
-也对
-无内裤摩擦 -这个不知道
-是吧
-虽然不知道但是可能可以
-对吧
感觉有点怪啊
看的很明显
突然之间不一样
这个很厉害
进去了是吧
-怎么办呢  -是啊
-可以不可以呢 -试一下吧
-只是这里的话可以吧
-只是这里是吧
-不对人说还能赚钱 -也是
-我不看
不是内裤把册子拿一下
-真要吗 -是啊
外面的人看不到吧
应该什么都看不到
-有人过是吧-完全不看这里
-先是怎么做 -先躺下
-我要过去是吧 -是的
-接下来 -骑乘来
-上面来 -不可思议
-硬了 -为什么
-一起躺著不行吗 -不可以
可以上是吧
这样骑乘去是吧
-原来如此 -是啊
-这么回事 -原来如此
不知会不会做
-要怎么做呢 -要前后动
要动是吗
是的能动吗
-要动 -这样吗
-普通动吗 -要幅度大些
好害羞
看不到
-好害羞啊 -是啊
不要看
-有人过 -不要说了
-很兴奋啊 -是很刺激
被人看到会怎样
之后就会出去
-这个地方好厉害-还有行人
-是啊  -汽车也很多
-人和车都多 -是啊
真是害羞啊
-什么感觉 -我说不好
这个三万这个2万
-1万到3万  -是啊
-这个是5万 -可以做吗
-真的吗   -是啊
怎么办呢
要做吗
短裙要脱掉吧
-短裤还不需要 -是吧
这是真的吗
真的吗
脱掉是吧
-要脱吗 -脱
-脱掉了 -脱掉了是吧
先来吧
有点难啊
-没问题吧 -说不好
-要接触上吗 -是啊
-这个要动吗 -是啊要动
外面有人
-这是你第一次吗 -是啊
舒服吗
又害羞又舒服
怎么回公司呢
差不多该下一个了吧
怎么办
-这个是10万 -10万
这个尽量不害羞
怎么办
-怎么样插吗  -真要插吗
真要插吗
插吧
-现在都做到一半了-确实是
-是吧 -也是
来吧
是啊
这样是吧
是这样吧
-脱掉吧  -真的吗
-什么样  -很高兴啊
真的
-这个也脱是吧 -是的
都脱掉
幸亏外面看不到
好害羞
-好害羞  -这个也要吗
这个也脱掉
-真的吗 -我能看到吗
这样吗
摘下来吧
害羞吧
-好害羞  -我也是
按照图做就可以吧
-这样吧 -好害羞
是这样吧
-我都有些害羞  -是吗
解下来了吧
可以摸吗
好厉害都做到这里了
-接下来是坐真脸上 -是吗
坐脸是什么
-就是那里坐我脸上-真的吗
-我在上面是吧 -当然
不懂
这样
-转过身来 -是吗
短裙要脱吗
-好害羞 -我也是
-没在看没事吧-刚才那个人
上来吧
没想到时真的
-能骑吗 -能
-骑乘来  -稍等一下
舒服
真的在做
真实想不到啊
-还要骑吗  -是的
-是要接吻了吧 -对接吻
来靠近些
要插进去吗
-插进去吧 -真的吗
-还差一点 -一点吗
是这样吗
-进去了  -进来了
进去了
舒服
舒服吧
舒服吗
要高潮了
射了
-好热啊真累 -是啊
外面看不到是吧
-可以穿衣服了是吧 -可以
-可以是吧  -穿吧
好快啊
真的好害羞啊
-对公司的人来说想像不到
-是啊
好害羞啊
-感觉怎么样
-太紧张了没有看脸
原来如此今后这关系会奇怪吗
-有点问题-回到公司怎么办
-关系不和变坏是吧 -不会
是的不会
明白了
(美纪27岁入职5年)
制营业部
(正吾 27岁入职5年)
营业部
(物流公司 同期)
-我们一个公司做营业的
-原来如此
-前辈后辈上司下属哪个
-我们同期
原来如此同期入职
和自己的竞争公司
-在待客人际方面都很不错
-原来如此
还有问题的原因
对应的都很好
-今天是新年客户拜访有些累
-原来如此
-正想去喝一杯
-你们经常一起喝酒吗
-是说很多话-对抱怨什么的
原来如此身边有社内恋爱的吗
-没有 -公司禁止吗
-没有-不过公司很小人也少
-大家关系不错不过不是恋爱
-对的
-我可以上吗 -请
不要看我的脸
这样吗
-我上了 -好的
-怎么样 -好害羞
心里感觉怎么样
很难啊
-有什么影响吗 -看不到脸
-好愁人 -有感觉讨厌吗
-也没有 -有安心感吗
-感觉很暖和
很暖和
你真会说
-明白吗-解释一下吧
这个是女性穿内裤露臀
-穿著内裤是吧 -是的
下一步是不穿的
-要摩擦吗 -是的
怎么办要摩擦
-这个不看 -怎么办呢
-没想到要做这样的事-是啊
怎么办
-好难啊 -要做吗
不要看
也不是不可以
-要做是吧 -真想不到
怎么办呢
没事的
怎么决定呢
要多长时间呢
-不会太久吧 -会死掉的
应该没问题吧
准备好了吗
-要骑乘去是吧 -对
这个要怎么做呢
-这样前后动摩擦 -是吗
-摩擦就好了 -摩擦是吧
-就这样 -是这样吗
好害羞啊
-怎么样 -能看到吗
应该没问题在拍摄
好害羞
这样可以吗
我是第一次
是吗
-来吧来吧 -好害羞啊
-好激动啊 -那可不好
怎么办呢
是啊怎么办呢
非常舒服
-这样正好 -正好吗
看到了
好害羞不要看
不会和别人说的
-怎么办不要了吧好害羞
-继续吧
舒服吧
不脱内裤很费力啊
-怎么办呢 -要脱掉吗
怎么办呢
按照这个来吧
都要脱掉吧
要做吗 脱掉内裤吗
-怎么办 -你觉得呢
-试著做一下吧
-做一下好害羞啊
怎么办呢
-稍微插一下吧 -稍微
-稍微吗  -稍微
-稍微一下 -稍微一下
-试一下吧 -好的
那我脱了
不要看啊
-就一下不要看啊害羞
-不会的
-等一下我脱了 -是吗
要再骑乘去吗
我骑乘了没事吧
就一小下
-没事吧看不到 -这样好吗
-没事的  -好害羞
接触上
是这样吗
-这样可以是吧  -很好
舒服
插里面吧
稍微等一下
-逐渐变热了   -是吧
不会有人看到的
舒服
现在可以了吗怎么办
很好
-来这个吧  -是吗
不要
-没有做过 -怎么办呢
-能赚10万 -10万
现在5万了加上10万15万
会被看到吗
-好害羞啊 -接吻没事吧
单是接吻呢
要做吗
-稍微接吻吧 -做是吧
-真的吗 -钱很棒啊
轻轻吻一下啊
-轻轻地帮我当成玩具吧
-要做吗
-当成玩具 -就一小下
就一下好害羞
-10万  -讨厌
好害羞
继续做吗
要做吗
这是在干嘛啊
-继续吗 -怎么办呢
可以插入吗
稍等一下啊
等一下
-没事吧 -朝另一个方向
这样就看不见了
-没事吧 -等一下
-等一下 -没事
-来吧 -不要
怎么办呢
等一下
我等著
不好摘啊好了
准备好了
-知道吗 -不知道
再骑乘是吗
-等一下 -插进去吧
这是干嘛啊
可以吗
等一下等一下
好害羞
太长了
-好漂亮啊 -在说什么啊
舒服
害羞吗
怎么办呢
-做一下吧 -要试一下吗
-做吧-真的没事吗 -没事
等一下 真的吗
真的
-但是不要看啊 -没问题
真的不要看哦
好害羞哦
不要啊
等一下啊 好害羞
等一下啊
但是
这个
不行 等一下 等一下啊
等一下 不行啊 等一下
等一下 真的要舔吗
要干嘛啊
等一下啊
难道不舒服吗
干嘛啊
做什么啊
-可以舔吗 -我也要舔吗
不是的
不能舔啊
真的可以吗
真的可以吗等一下
等一下啊
不要 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
等一下 要高潮了
等一下 高潮了 等一下啊
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎么了
不行啊 已经不行了
等一下啊
怎么办啊
怎么办才行
没关系的 真的
真的要吗
我吗
刚才都没关系了
要插进去吗
真的要吗
这里吗
没事吧
好像要进去了
-进去了是不是
-好像要进去了
好像进去了
要进去了
进去了吧
进去了 要进去了
好像要进去了
进去了
-不行 -舒服吧
不要 干嘛啊 好害羞哦
很舒服吧
怎么办啊
继续吗
怎么样啊
不要啊
-舒服吧 -讨厌啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
很舒服吧
-为什么射进去里面
-没事吧
-怎么办 -没事吧
好害羞哦
第一次这样 好舒服吧
确实好舒服
-回到公司恢复正常关系
-谁都不能说
-不能说啊 -没事的吧
感觉怎么样啊
-很舒服是不是 -是的
以后不能这样了
这个 现在保密
虽然很紧张 但是好舒服
真的好紧张
-怎么样了
-这个 突然间就爆发了
但是还在想明天怎么办
这个需要好好想想
那么 以后关系会不会
进一步发展呢
怎么样
-这个还没有想好
-感觉是不是很舒服
应该可以吧
努力
这样的关系不会觉得很奇怪吧
-这个 只限今天-只限今天
只限今天
明白了
-接下来怎么办 -去上班
(静香 22岁毕业第一年)
(营业部)
(宏一 40岁 第18年)
(电子设备厂家)
(上司和部下)
-第一年 -第一年
-22岁 刚毕业是吧
-是的
这样啊 感觉很努力啊
没有的 没有的
-在公司很受器重吧
-没有的 没有的
虽然很多不太熟悉
但是作为刚毕业的学生
已经非常好了
工作能力很强是不是
那么 有什么转变呢
-是的 这个
-我觉得真的非常可爱
这一部分对工作
也是非常有帮助的
看来很认真的样子
这个 也有夫人的
-这样啊 -有两个孩子
-这样是 -是的
上去上面
怎么样 感觉
-上来的感觉 -是的
内心有什么变化吗
觉得自己好重吧
很重
还是第一次
感觉怎么样 到上面来
这个 也有非常开心的感觉
这个 是的 也感觉好开心
-然后 -好想一直这样
这个 这里可以做到吧
是的吧
-那么 脱了内裤啊 -好的
怎么做
这样吗没事吧
没关系
真是太棒了
很兴奋是不是
-没事吧 疼了吗
-没事的
从来没有试过这样是不是
等一下 要叫出来了
-那么 下一个吧 -下一个
这个做不到
我也想快点结束
但是 确实很害羞
平时工作都是很严肃认真
是不是 做这个事情的话
还是有点害羞吧
糟糕了
比刚才硬了
全部看到了
那么 下一个项目吧
我们试试吧
真的要吗
怎么样啊
继续舔可以吗
脱了可以吧
很棒哦
到来这边可以吗
一起舔可以吧
继续舔我
湿漉漉的
太棒了
插进去可以吧
可以吗
要高潮了 高潮了
高潮了哦
等一下
好舒服
这个 以后继续努力工作
确实不太好吧
-明天不知道怎么办
-是的
关系进一步发展了吧
-这个 没问题了吧
-没问题是吧
会不会觉得这个关系
很奇怪的呢
和之前相比
应该有吧
这样就有了个很大的羁绊
出现了
这样啊 对工作更加有助
恭喜你们了
(若奈 26岁 第四年)
(营业部)
(隆史22岁)
(新毕业第一年)(营业部)
(营业部 信用金库)
(前辈和后辈)
工作的前辈和后辈
这是前辈这是后辈
这样啊
真是让人羡慕
因为是刚刚毕业
所以前辈教会我很多
这样啊 还以为是情侣
平时都是这样吗
经常一起出去吗
这个 这个没有的
他工作很认真也非常努力
-很认真的人 -是的
-非常努力 -这样啊
被赞扬认真
-这个 当然是了
-觉得前辈怎么样啊
工作很认真 对人非常好
我自己也是非常敬佩
因为我是新毕业的
对我帮助很大
没有 没有的
-我也是这样的感觉
-真的吗
好害羞哦
我要开始了哦
-再往前一点 -往前一点
五厘米左右
怎么了
这个怎么说呢
-感觉怎么样
-这个 这个真的看不到
-真的看不到的
-看到外面的车了
-刚才确认了是不是
-是的
这样亲密接触 心情会有
什么样的变化
不是的 只是单纯觉得害羞
这样啊
应该没问题吧 这个
但是 这个
这个真的要吗
怎么办 怎么办
为什么为什么什么呢
真的要吗
我觉得这个不太好吧
这个 也就一点点
真的吗不是吧
这样可以获得一万
是的
-应该也很舒服吧 -是的
那么
是的 是的
你没有男朋友吗
这个啊 现在没有
-一直都没有吗 -是的
-这样碰到 -碰到
-这样可以吗 -下去一点
-这样吗 -应该是
不要 真的
好害羞哦
太厉害了 这个
感觉真的不行
是吗
-好害羞哦 -只是这样
这样碰到了吧
糟糕了
-真的看不到吧
-可以看到外面
糟糕了
-真的吗 -看不到吧
-看不到的 -虽然是这样
我也不知道 这个
-等一下 要射了 -不是吧
很舒服吗这样
-感觉好舒服 -不是吧
真的吗
-真的好害羞哦
-很害羞吧 这个样子
男朋友没有试过这样吗
从来没有试过这样哦
这样啊 从来没有试过
-现在都是胸部
-这样啊
因为没有想到这样
你有试过吗
-不是不是吧 -没有 没有
好害羞哦 真的
确实是的
-可以做到那个程度
-是的
是的 这个要脱了
好像很害羞的样子
-从来没有试过吧
-脱了好害羞
是的
现在呢
等一下 这个 做点淫荡
的事情 可以吧
不是吧
但是 可以脱了裙子吧
没办法啊 虽然看不到
但是真的不行啊
-不是的 -等一下
这样一来 我们完成
所有挑战可以吧
真的吗
不是的
这样啊 好恐怖 好恐怖
-不要看 真的不要看啊
-看不到的
-不行哦 -没事
好恐怖 外面真的
看不到吗
没问题吧
-不是的 这个 -看不到的
-那么 好吧 -看不到的
太厉害了
糟糕了
不要 真的
感觉怎么样啊
是不是想要插进去了
应该是吧
继续吗
-这样吗 -是的
-脱了可以吧 -好害羞哦
这样吗
怎么样 这个
-感觉怎么样 -太厉害了
-不累吗 -好累的感觉
前辈感觉怎么样
-是不是这种感觉
-就是这种感觉
-太厉害了 -好舒服吧
-碰到了 -是的了 怎么办
-好害羞吧 -好害羞
怎么样 很舒服吧
-没问题吧
-这样碰到 舒服吧 舒服吧
那么 接下来的挑战
什么呢
怎么办呢
如果是屁股的话
感觉好害羞哦
什么
-好舒服 -这样没问题吧
没问题
-看到外面很厉害哦
-很厉害
应该没问题吧
这样 前辈不会生气吧
不会生气 感觉好兴奋
-变得好热了 -舒服吧
不一样吗
等一下 这个 怎么做
-你的耳朵好像出汗了
-不是吧
把外套脱了吧
太棒了 这个
-怎么办 -十万元
-奖金挺多的
-是的 没办法啊
好大一笔钱
这样 这样的话
应该没问题吧
好厉害的样子
-怎么做啊
-是的 这样 这样吗
-磨蹭著的话 -这样吗
太近了 太近了
做不到 这个
等一下 太近了
这个靠得太近了
-感觉到了吧 -这样吗
不是的 上面这里
-这个 把眼镜脱了吧
-没有眼镜看不清啊
是的 是的
太厉害了
可以吧
不行了
-不疼吧 -不疼
好害羞哦
已经湿漉漉了
是不是很兴奋了
怎么了
-怎么了
-接下来的挑战 可以吧
-应该没问题吧 -是的
是的
-可以吧 -脱了吧
一件件脱了吧
这个 我也觉得好害羞
好害羞哦
怎么办哦
真的没问题吧
好像都没试过这样
太厉害了 这个 看不到吧
-好害羞哦 -很害羞吧
没有试过这样
-等一下 -外面
-没问题吧 没时间了
-是的
怎么办 内裤也脱了
等一下
怎么样啊
-没有试过这样 -看到了
这个 没问题的
什么 什么啊
-看不到的
-真的 真的吗等一下
是的 内裤都没有穿的
不要看啊
真是漂亮
没有的 没有的
这个 可以吧
没问题吧
好害羞哦
很舒服吧
姿势很棒哦
-感觉怎么样 -摸我胸部
-很厉害 -很厉害
要进去了
很舒服吧
这个
-很舒服吧 -感觉怎么样
不好意思 正常位可以吧
这个 可以吧
小穴好紧啊
-真的吗 -舒服吧
-好舒服 -糟糕 要射了
可以吧
对不起 精子
-没事吧 -对不起
-这个 这个没问题吧
-很舒服吧
真的 这个的话
-太厉害了 -太厉害了
-虽然好害羞 -舒服了吧
这个 接下来要回去工作了
-是的 -是的
非常舒服
这个我也不知道
是不是
感觉怎么样啊
这个 如果真的有了
这十五万的话
我也会努力完成的
感觉其实也挺简单的
还请多多关照
(夏美 24岁三年营业部)
(三春 32岁十年营业部)
(不动产公司 上司和部下)
-小名吗现在都叫小春
-小春
-是的 -小春
很亲切的感觉
现在我们都会经常
一起出去玩的
-虽然很帅气 -当然了
虽然不是年纪很大
但是作为领导非常有经验
-非常值得信赖的上司
-这样啊
好像面试一样
有点紧张哦
-真的是不是 -是的
确实有点紧张
-真的吗 -是的
上来这边
-不好意思 -什么
-这个的话 -不是的不是的
-怎么做 -到我上面
-好像很重的样子
-没有的 没有的
这个 是的
再上来一点点
好重 非常抱歉
现在感觉怎么样啊
-好紧张哦 -好害羞的样子
是的
怎么样 这个姿势
-这个从来没有试过 -是
我自己也没有男朋友
那么 试试可以吧
怎么说呢 好害羞哦
第一次吗
不是的 这个
这个感觉好害羞哦
但是 如果奖金的话
我觉得应该可以吧
但是 这前面的两万
还是挺简单的
可以吧
-怎么样啊 -真的吗
是的 这个 这三万
我们一起完成吧
-但是这个的话
-没事的 这里可以
这个 脱了丝袜可以吧
脱了丝袜可以吧
是的
应该可以吧
不看著可以吧
-不要看啊 -没有 不看
没有的 这个 真的
真的可以吗
是的 这个挑战是这样的
因为我们也没有试过
-这个不能说啊
-当然 绝对不会说这个
能保证吗
-现在 -我吗我保密
是的 是的
真的好害羞的感觉哦
-真的要脱了哦 -好的
勃起了
-是不是磨蹭的感觉
-磨蹭的感觉
等一下啊
上来一点的话
马上就可以插进去吧
不要看 不能插进去
碰到了
没关系的 准备动起来
-碰到了吗 -完全没有
这样可以获得两万
上来一点
真的吗
等一下 碰到的感觉
好舒服
不要哦
不害羞吗
没关系的
这样好害羞哦
-有没有做过 -这个吗
这样感觉很舒服吗
没关系的 继续
从来没有试过这样
-这样 可以磨蹭吧
-这里吗
好害羞哦 好害羞哦
这个
这样吗
糟糕了 这个
对不起 对不起
干嘛啊
这个有点害羞 没关系吧
-是的 -里面 是不是湿了
没有的
是的
很认真的感觉
不是的 好害羞哦
从来没有试过这样
好害羞哦
怎么办哦 这个
-我也不知道 -激烈一点哦
碰到了哦
没问题吧 这样磨蹭
真的可以吧
但是
-继续可以吧 -不行哦
-可以吧
-碰到肉棒 硬硬的感觉
不是的 这个 没关系的
糟糕了
-没关系的 -好害羞哦
但是 我现在有个
更加期待的体位
怎么做
-没问题吧 -好害羞哦
这里是不是
-不要著急 -知道了
-现在感觉有点不伦的关系
-是的 不伦
是的
好舒服哦
-接下来的话
-我也不知道
-这样的话 没问题吧-好的
没有 没有见过
-应该可以吧 -真的吗
怎么办啊
等一下啊
这个的话 真的
这个的话
这种感觉 就像做梦一样
不太像现实吗
-没有问题吧
-还请你多关照了
-毕竟 这样的机会很少
-是的
不好意思了
-全部脱了吗 -已经脱了
-真的吗 -不害羞吗
-不要 -直接碰到
很热了是不是
-不要看 -是的
这个 渐渐变得更硬了
不要这样 真的
应该可以插进去吧
你只是我的上司 不要看啊
怎么样
-做梦 就像做梦一样
-是的 做梦一样
等一下 可以吧
不要
是不是很舒服啊
感觉怎么样
一直磨蹭好舒服
这个 应该可以吧
看到了
好舒服吧
好害羞哦
-好害羞哦 -好舒服
不要看
好害羞
真的好可爱
怎么了
糟糕了
-这个的话 -是的
这个 我去风俗店的时候
人家还让舔乳头的
-但是 这里不是风俗店
-是的
这样的话
下面的话好难啊
-下面的话 -哪个
这个脱了衣服
怎么办
怎么办呢
不行吗
就是这种感觉
感觉怎么样
-可以吧 -也许 也许吧
接吻吧
不行吗
可以吧
-好舒服哦 -不要
好舒服吧
好害羞哦
很害羞吗
很舒服吧
真是漂亮
太厉害了
-不喜欢吗 -不是的 不是
-没问题吧 -好的 抱歉
没问题的 把手放开
这个放旁边吧
如果觉得害羞的话
可以戴套吧
没关系的
也不是
这个的话
等一下啊
没关系的 让我看看
不要这样
等一下 这个
裙子这里
不是的
糟糕了 硬硬的了
可以吧
是的
这个 太厉害了
-没问题吧 -没问题
不好意思了
糟糕了
超级好吃
但是 这个 抱歉
屁股碰到我的脸
自己动起来
-舔一下的话 -我也不知道
-我不知道 -这样
真的有汁液出来了
是的 动起来
这样吗
动起来
-好吃吗 -是的
-换一下可以吧-真的可以吗
没问题的吧
好吧
真的要吗这样不行啊
-没问题吗 -可以的
真的摸了哦
不是的 这个
太厉害了
好吃
不是的
好舒服
很舒服吧
太棒了
好舒服
屁股太棒了 好舒服
应该可以吧
真是舒服
要插进去了
插进去了
好舒服
-好舒服 -是的
糟糕了
这个太棒了
来 继续可以吧
这边可以吧
插进去
-很舒服吧 -是的
-这样 插进去里面 -是的
不疼吧
不疼
糟糕了 要射了
-可以吗 -好的
糟糕了 高潮了 高潮了
就像做梦一样
不能和任何人说哦
好舒服
保密
-没问题吧 -没问题
感觉舒服吗
我们的关系又进一步了
这个
这个 还是第一次
确实是的
没有想到吧
这个 是的
虽然很开心
-很舒服吧-确实是的 这个
这个没有试过
完全不敢相信
这个
虽然刚开始好害羞
但是好开心
从来没有试过的
我自己也是没有想到
这个的话 怎么说呢
这个 感觉很纠结的样子
那么 以后这样的关系
会发生改变吗
会不会感觉很奇怪
怎么说呢 这个关系的话
我自己也没有仔细想过
这样啊 但是这个