-你好你好
-你好回家吗
-今天休息呀出来吃饭
-休息呀
-现在已经过了中午还没吃吗
-是的呀还没吃
-刚过来的不好意思老师
-太好了大学生没有课
-老师现在在干什么呀
-我在丢东西
-我也在打扫但是人手不够
-有那么多东西吗
东西太多了要是可以的话
老师可以帮忙打扫吗
-什么呀自己做吧
-是呀
-老师很好打扫的
-要是可以的话能请你帮忙吗
-可以吗
-要是可以的话
-那稍微帮你一下吧
-不好意思呀跟我来吧
-不错呀还打扫卫生
-是的呀不好意思这么突然
-这个建筑里面 -这里吗
-几楼呀 -2楼就是了
进房间有点
-有点紧张呀是这里吗
-是的
-真的可以吗老太婆要进去了
-请进请进
打扰了
-进门的位置很干净呀
-是的呀花了很多时间
-到底有多脏呀
-东西太多了
-这个可以穿吗 -穿吧
-不好意思不好意思
-没事没事
-可以进吗现在什么状况
-请进
打扰了呀
可是
东西很多吗
-这房间这个样子呀
-不好意思真的很脏
-来加油 -谢谢
-请坐那有布团东西放那里
-可以吗
打扰了
-不好意思谢谢 -没事没事
太棒了男人的房间
有个事商量一下打扫的时候
可以摄像吗
-摄像吗 -是的扫地的时候
-就是回头再看 -纪念吗
-要做扫地样板吗
-您跟平时一样打扫就行了
这个有点害羞呀
-可以吗不找更可爱的吗
-真的可以吗
-你没女朋友不好意思
-没事的拜托了
-明白了 -谢谢
那首先怎么做
-首先把衣服放进纸箱可以吗
-这些吗
-这些都是需要的
-打算都打包起来
好的
-好的来弄 -好的
-等叠好 -嗯
-叠得真好果然是
-真的吗经常做呀
-在摄影吗 -是呀
我还不知道您的名字
名字吗
-可以知道吗 -有点害羞
-叫什么呀 -叫美纪
现在的人的名字是不是
名字更有文化
-向外国人的名字
-这个意思呀
名字很女性的名字呀
很好听
真的吗只是叫起来很容易
-周围有叫美纪的吗
-有呀不是很多
-这名字有很多人叫
-是的呀的确是的
不好意思有点失礼
能问一下您的年龄吗
要是年轻的话被问的话
还可以
-都是老太婆了
-没有没有想知道多少岁呀
-不好意思说呀
-没有关系的
刚过了38岁生日
-完全看不出来呀
-时间过得真的很快
你也会马上变成大叔的
这个有点可怕呀
-结束了接下来做什么
-谢谢
是呀接下来打扫下冰箱吧
-有点不好意思
-冰箱呀不好意思
-看你的冰箱 -没事
-这里吗 -是的
-打扰了 -嗯
-很大呀 -是吗
-感觉不错呀
-是的呀但是有点
都是调味料调味料
-萝卜什么是后续买的呀
-萝卜吗
想做萝卜吃的时候买的
不记得是什么时候买的了
-好像不行了呀都弄了吗
-是呀不行了
-都整理丢掉吧 -嗯
-这个放冰箱不行呀
-什么东西
-塑料袋子之类的
-不好意思
-等一下这个是你做的吗
-什么东西
-这是什么 -这个是
-什么时候做的这是什么呀
-是呀这个是这个
-怎么说像那种什么来的
-什么东西
-自己做的 -自己做的呀
-是吧什么时候的呢
-自己做的还吃了的
-是吗是最近做的吗
-春天的时候做的
-现在几月份了呀
-时间是有点长
-这个也不要了吧 -是呀
-男人都是这样的吧
-可能不是全部的男人
是吧
-把位置换了 -没事
就这样吧
-谢谢呀 -没事
好了
-那这个就丢掉了-嗯
-这个也是的 -谢谢呀
-放在这里 -嗯
-谢谢啊不好意思 -好了
-把这里擦一下可以吗
-拜托了
-你在家里也是这样的吗
-现在怎么说呢
-现在都是这样了 -是呀
岁月不饶人呀像这样
腰很痛的
-是吗
-但像这样小位置还是用抹布
-抹布比较好 -原来如此
-拥抹布这样擦过吗
-小学生的时候吧
-这以外都没有吗
-没有呀都是拖把之类的了
这个的确能感觉得到
-家里还放著抹布 -是呀
-顺便问一下结婚几年了呀
-6年了呀
-6年了呀好长呀
-没有这回事呀
-不长吗 -嗯
-小孩都已经5岁了呀
-5岁了呀
-感觉就像一瞬间
-是吧
马上就要成为大人了
如来如此会寂寞吧
是呀有一点
-这是什么呢 -什么呢
-变得很干净了吧
-真的很光亮呀
-谢谢呀够呛吧 -不会
-很久没有这样打扫卫生了
-没事吧
没事呀非常快乐真的
-太棒了-就这样的了
-谢谢 -不用
-这个怎么办
-这个吗放在那边吧
放在房间吧
-新买的毛毯哟 -好棒呀
-能帮我摆一下吗 -好的
-成这样了呀会洗吗
-洗呀
不好意思呀
-这样可以吗 -可以
-不错呀非常热 -真的吗
-之前的地毯都破了
-是呀地毯很容易破的
-这个不错呀我家的也换了吧
-是吗
-谢谢呀刚开始就要弄弄
-不好意思呀
-这样弄可以吗 -可以呀
-这个地毯非常好呀
-真的吗
太好了
-不错呀 -太好了
-不好意思呀 -没事的
-怎么了等一下等下
-受不了了
等下等下不行不行停下来
-真的忍不住了
-不行不行不行
-不行不行怎么了呀
-阿姨的屁股太美了
-不行不行不要动了
-不行吗停不下来了
-不行不行不行
-不行吗
不行不行不行
要射了要射了
-干什么呀这样不行
-怎么了
不行不行不行
-不行吗这样做到最后
-说了不行的不能这样
-可以吗 -不行不行不行
受不了受不了要出来了
不行不行不行
-怎么样呀忍不住
-不行不行
不行
-不行不行不行
-插到最后把
-不行吗 -不行
不行不行了
出来了
-怎么样 -用力插
不行了
怎么样
-不行这个不行
-怎么了
拜托了呀
出来了
不行呀
-再来 -不行
-不行不行 -真的不行吗
-怎么样呀 -不行
不行不行
好爽呀
不行不行不行
不行要出来了
-怎么样 -不行这样
不行吗
实在是忍受不了了
-怎么了呀
-怎么样都忍受不了了
-不行吗真的
-不行不行不行
真的忍受不了了这
么好的屁股
-屁股吗说了不行的
-拜托了呀
没事吗我有老公小孩的
没关系就想要你的屁股
-想要做呀想-太年轻了
-没关系的不行吗-不行
-想休息一下 -一起做吧
结束了
-什么一起做呀
-一起做呀不喜欢你就说
-可以吗我是老太婆
-喜欢老太婆
-是吗 -我已经忍受不了了
-真的没事吗 -嗯
嘴唇也很柔软
-可以看上面吗 -这个
-有点害羞 -没事的
-等等 -来看看吧
-绝对是年轻的比较好呀
-我就喜欢老太婆
太棒了真好呀
来摸摸
取下来可以吗
太棒了太棒了这里
太棒了好白呀
-真的好漂亮呀
-老太婆的咪咪呀
咪咪真美呀
不行
太棒 了这边可以吗
太棒了
-能看一下屁股吗 -屁股吗
就是这样翘起来是的
太棒了
不行不行这样
-这样不行-太棒了呀
太棒了
不行这样弄
太棒了呀
这屁股针是太漂亮
你在说什么呀
太棒了真是
来了要来脱了
太棒了
不行不行不行这个
等下
把手拿开
太棒了真漂亮
-不要仔细看老太婆了
-真的好漂亮呀
-屁股针漂亮 -不行
不行不行
不行不行不行
太棒了
不行不行
不行
不行不行不行受不了
太棒了
不行不行不行不行
要出来了
太棒了太棒了
太棒了裤衩很适合
把这个放好
好大呀可以吗
太棒了
坐下来
稍微等一下
-来吧 -等下
太棒了
不行不行要出来了
-太棒了屁股 -好
太棒了好爽
太棒了
粘住了
太爽了
忍受不了了可以舔舔吗
太棒了
-爽吗 -爽死了
太爽i了
太棒了
过来
受不了
忍受不了了
身体反过来
太棒了弄上点
可以插进去吗
太棒了太棒了
里面好热呀
不行不行要出来了
出来了吗没事吧
太棒了
不行不行要出来了
出来了
屁股真棒呀
太棒了太棒了太棒了
太棒了太棒了
要出来了
-干什么呀你太欺负老太婆了
-我没有这想法
-接下来老太婆来动
-等下
太棒了太棒了插得好深
太棒了好爽
太棒了太棒了太棒了
太棒了爽死了
不行不行了
出来了出来了
等下
太棒了
要出来了
太棒了这个肉棒
还能做吧
还来吗
太棒了
-太棒了 -太棒了太棒了
要出来了出来了
太棒了
爽死了爽死了太棒了
-爽吗老太婆很爽 -爽
-不行了要射了
-不行不能射
-不行不行不能射 -射了
太棒了
-还可以做吧这么硬
-不行了呀
-刚射的呀
-刚射还这么硬
太棒了
爽死了
要出来了出来了出来了
爽死了爽死了
太棒了
爽死了
太棒了太棒了太棒了
-爽死了 -爽死了
太爽了年轻的肉棒
太棒了
-太棒了-太棒了
-不行要射了-要出来了
-爽死了 -真的吗
好爽爽死了
-还可以做吧 -这个
等下
快来插进去小穴还没爽够
滑出来了
不是喜欢老太婆的屁股吗
太棒了
-真是太爽了 -是吧
真爽呀等下太棒了
太棒了
-屁股太棒了 -屁股棒吗
真的太棒了
这个不行很害羞
不行不行这样不行
来吧真是太棒了这里
-受不了 -太棒了
爽死了
动起来
太棒了爽死了
太棒了插的
太棒了
爽死了爽死了
-爽吗-爽死了爽死了
爽死了
-用力用力 -用力吗
太棒了太棒了
不行了不行了太棒了
出来了出来了
再来吧
真是很年轻呀
太棒了
太棒了太棒了
来了要插进来了
爽死了爽死了
太棒了
爽死了
-爽死了爽吗 -爽
爽死了太棒了
太棒了
太棒了爽死了爽死了
爽死了
太棒了
太棒了要出来了出来了
出来了
太棒了太棒了
太棒了
太棒了这样好爽好爽
-太棒了好爽
-爽死了爽死了
受不了出来了出来了出来了
出来了
太棒了
太棒了爽死了爽死了
太棒了爽死了
受不了太棒了
-受不了太棒了 -太棒了太棒了
不行了要射了
-不行要出来了 -要射了
太棒了
-还可以射吧都射出来
-可以吗
爽死了太棒了
太棒了
-太棒了爽死了 -爽死了
-爽死了 -太棒了
爽死了太棒了
太棒了
爽死了爽死了太棒了
用力插了
不行了不行了
太棒了
-爽死了
-爽死了要出来了
-不行受不了了
-爽死了爽死了
忍不住了
受不了
-不行要射了
-爽死了爽死了
要射了
你这么年轻不能输给
老太婆的吧
来做吧
太棒了这个好爽
太棒了
爽死了
太爽了要出来了出来了
太棒了
还能做你太棒了
-太棒了好爽 -好爽爽死了
受不了了
-爽死了-用力用力
-受不了了 -忍不住了吗
不行要射了呀
不行要射了射了
太棒了
还能做吗
再来吧
太棒了这个太棒了
太棒了太棒了
爽死了
太棒了
太棒了要出来了出来了
出来了
爽死了
-太棒了 -太棒了吗爽吧
爽死了爽死了
要出来了出来了
太棒了太棒了
太棒了
-还做呀 -插得好深呀
太棒了爽死了爽死了
爽死了爽死了爽死了
要出来了出来了
出来了出来了
出来了
太棒了
爽死了
太棒了爽死了爽死了
太棒了
爽死了爽死了太棒了
还可以做吧
-不行了 -不行了吗
-不行了要射了 -要出来了
-爽死了 -太棒了
太棒了太棒了
太棒了
爽死了
再来吧都射出来
-还可以吧 -已经不行了
真的吗这么年轻没事的
已经做很多次了
-对不起已经不行了
-不行了吗
那不做了吧
太棒了
-纸巾 -谢谢
-对不起-不好意思
你的屁股真的很爽
-屁股吗 -屁股
-真爽呀
-只是老太婆的屁股
爽死了
-弄脏没 -没有
不会被发现吧
这么年轻很少见呀
-没有这回事吧
-喜欢屁股不是大叔吧
-是的吗 -是呀
-你屁股很特别
-特别吗真的吗
-不好意思呀我是来打扫卫生的
-没事
实在是太爽了
你实在在太厉害了
-太棒了多大都没关系
-没有这回事
-喜欢你的屁股 -真的吗
不好意思呀
-花了很长时间呀 -没事的
真好呀
-真是太棒了 -是吗
-这个给我把 -包包给你
-没事吧 -没事
-有时间过来可以吗 -这个
我不知道也许过来帮忙
-打扫卫生 -好的好的
-你好 -你好
-好久不见 -好久不见
-在打扫卫生呀 -是呀
-能帮我打扫一下家里吗
-这样呀
-很脏呀
-是呀一个人生活很脏的要是可以的话
-需要花很长时间吗
-30分钟左右吧
-稍微帮一下的话没事的
-可以吗那谢谢呀
那结束了一起吃饭吧
-可以呀
-可以吗那赶紧行动吧
-打扫得很干净啊
-是吗没有呀
不错呀你厉害打扰了
-都是你一个人收拾的吗
-什么都没有是呀
-太厉害了打扫这么干净
-谢谢
有个请求扫地的时候
能跟摄像吗
-扫地的时候吗
-想用摄像机照下来
行到是行但是为什么呀
-之后看了可以学习呀
-这样啊
-这的话那行吧
-可以吗太感谢了
-我可以进去吗 -可以
-我把袜子脱掉 -好的
-洗洁精手套都在那边
-好的我来用
-这个可以用吧 -用吧
-这个是洗洁精 -是呀
-不好意思够呛吧
-没事的已经习惯了
顺便问一下你有小孩吗
-有个4岁的小孩-真的吗
-完全看不出来呀太棒了
-都老了呀
没有呀
-你想结婚吗男孩可能有点早
-我妈
没有考虑过
毕竟还是很想结婚
-感觉结婚了很好吗
-这个
-之前一直就很想结婚
-是吗
-让看浴室有点不好意思
-好像不是很脏 呀
-平常也在打扫吧
-完全没有
-没事吧 -没事的用这个弄
好快呀
-这里结束了 -谢谢了
-这里非常脏不好意思
-没事的
你在家会打扫厕所吗
-当然呀这个干净很重要
-的确是的
不经常打扫就会越来越脏
脏了
才会打扫
如果可以的话定期打扫比较好
-有点失礼今年多大了呀
-36了
-是吗完全看不出来
-没有没有
-有人这样说吧 -会有
-果然是吧 -老了呀
-结束了 -谢谢
怎么弄呀
-这个位置打扫一下吧
-可以吗
床下面
-有什么工具吗 -有
-我来弄了呀 -拜托了
这个位置最容易脏的
是的呀
-但是很干净 -真的吗
-又没有养狗 -是呀
-变得很干净了
-真的吗谢谢
-够呛吧 -没事
-这个可以用吗 -请
-来弄了 -好
-对不起 -怎么了
-想插进去 -不行不行
受不了了喜欢你的屁股
不行吗
-不行不行 -不行吗
不行不行要出来了
-不行吗拜托了-不行不行
做什么呀不行
等下
不行吗无论如何忍不住了
不行不行不行
-受不了了-我有老公的
有老公也受不了
要出来了
不行吗
不行不行不行
-不行不行不行 -不行吗
受不了了太棒了
太棒了
真的不行吗
爽死了
要出来了
要出来出来了
-怎么样 -不行不行
太棒了太棒了
好爽
太棒了
-不行不行不行
-真的不行吗
真的好爽呀
太棒了
要出来了出来了
-没事吧 -没事
真的是受不了
-不能做这事 -不行吗
看著阿姨的屁股受不了
不行吗
-没事吧 -没事但是
看著你的屁股受不了了
不行的做这事
不告诉任何人
怎么办真的不行的
不行吗真的受不了做一次吧
怎么办呀为难呀
不好意思来
只看看屁股就行
-只是屁股吗 -屁股就行
太棒了
这屁股太棒了来这边可以吗
屁股太棒了
太棒了
屁股真好
太棒了太棒了真的是
平时也是这样穿吗
喜欢这种吗
太棒了
等一下
真是漂亮的屁股呀
真漂亮呀
太棒了
受不了了
不行不行
到这里来是的
太棒了形状真好
-好害羞-屁股真漂亮
太棒了
好滑呀
声音好大呀
-感觉真爽 -真的吗
-怎么办呀 -不行吗
不行不行了
要出来了
没事吧
这里也来看看
太棒了
可以看看吗太棒了
好漂亮呀
来看看
-可以吗 -好害羞
好可爱这边可以吗
太棒了乳头
太棒了
好吃
屁股
太棒了太棒了
受不了了可以帮我舔吗
太棒了
这吗会舔
爽死了
太棒了
真漂亮呀
插进去可以吗
太棒了
下面好多水呀
爽死了
-爽吗 -好爽
太棒了太棒了
要出来了
再来
太棒了
插了呀
-爽吗 -爽
好爽
太棒了
爽吧
太棒了太棒了
太棒了
不行不行受不了
要出来了
-想要一直那爽 -是吗
爽吧
-好爽 -真的吗
太棒了太棒了
太棒了
这样爽死了
爽死了
要出来了出来了
不行不是说不行的吗
我来插可以吗
可以呀
我想来插
爽死了
太棒了爽死了
-太棒了 -爽死了
太棒了
爽死了
-插得好深-太棒了
怎么办爽死了
-太棒了-太棒了
-太棒了太棒了-爽死了
不行了不行了
太棒了
爽死了爽死了受不了
不行要出来了出来了
出来了
太棒了
-太棒了 -爽死了
爽死了
太棒了
-太棒了爽i死了
-受不了了
-受不了了要射了
-不行不能射
受不了了要射了
太棒了
太棒了太棒了
-射出来了吗
-对不起受不了了
不行呀
还可以来做吧
太棒了
变得好热了呀
-太棒了 -好爽呀
再插进去可以吗
太棒了
-太棒了 -爽死了
太棒了爽死了
爽死了
真的吗
要出来了
太棒了
太棒了太棒了
爽死了
不行不行要出来了出来了
太棒了
不好了
-不行了要射了
-不行不行不能射
太棒了
-太棒了-爽死了
-太棒了 -爽死了
太棒了
不行了
受不了了
出来了
太棒了里面
太棒了
太棒了屁股
不好了
不好了不好了不好了不好了
-又要射了-不行
要出来了
太棒了又出来了
太棒了
不好意思
-插进去看看 -我吗
明白了
可以吗
太棒了
爽死了
太棒了不行了爽死了
太棒了
要出来了出来了出来了
太棒了屁股
太棒了
不行了
不行不行了
要出来了
要出来了不行了不行了
太棒了
屁股真爽
-太棒了太棒了-爽死了
-太棒了爽死了 -爽死了
太棒了
不行了
-不行不行要射了
-太棒了爽死了
-要射了射了 -出来了
太棒了
太棒了太棒了爽死了
太棒了太棒了出来很多
-爽死了 -太棒了
太棒了
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
爽死了不行了
-又要出来了 -真的吗
要出来了
太棒了
等下
太棒了爽死了
-太棒了爽死了 -太棒了爽
-太棒了爽死了 -爽死了
-又要出来了 -我也要射了
-不行了 -要出来了
不行了
太棒了
好热呀
真的是爽死了
不好意思
还可以做吧
-不行了呀 -还做一次
来吧
-没事的能做的-是吗
我来做可以吗
太棒了
-爽死了 -等一下
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
不行不行了
爽死了
又要射了
怎么办呀
要出来了出来了
太棒了
-爽死了-太棒了
不行了
不行爽死了
太棒了
不行了
不行了不行了
-不行受不了 -不好要射了
太棒了
纸巾
真的是爽死了
-这样很爽吗 -非常非常爽
太高兴了
不好意思
真的大吃一惊
不能做同样的事了
没有做过呀
只有你
-平时就是穿这种裤衩吗
-嗯
非常好呀
喜欢这样的吗
喜欢喜欢你的屁股
-谢谢好开心 -开心吗
真的呀
别人没说过吗
可能没有这种机会
是呀有没有被老公说过呢
没有被说过吧
真是浪费呀这么漂亮的屁股
-时间没关系吧
-不行要马上回家
-能穿进去吗 -穿得进去
-可以 -屁股掉出来了
-干什么呀给我
-味道很好呀
我好像喜欢上你了
-能和我交往吗 -不行
-是吗 -嗯
-不好意思 -没事
-早上好 -早上好
-没事吧 -没事
-今天不打工吗
-今天休息的
现在在打扫房间
太难打扫了
-要是可以的话能帮我吗
-我吗
-帮忙打扫吗 -是的
-要是可以的话不好意思
-你一个人
-我可以吗 -拜托了
-可以呀 -可以吗谢谢
打扰了
-一个人住好大呀 -是吗
-这么大很寂寞吧
-一点也不大呀
-不好意思 -很乱
-需要我帮忙做什么
-谢谢呀
有个事需要拜托一下
扫地的时候
能摄像吗
-照相吗 -是摄像
-不行呀
-我想留著以后自己学习
-自己弄的时候学习吗
-是的
-可以呀 -可以吗
-真的吗
-好不好呀要摄像
是的摄像
-明白了好的 -谢谢
-扫地的方法就可以了吗
-是的让我以后参考
-这些可以吗-都洗了吧
-洗衣机在哪里呀
-在那边
-可以吗-没事的
-今天天气真好呀
-是呀天气真好
-好久没这样晴了
-今天适合洗东西
可以快点干
是呀
-不好意思呀 -没事
-这样可以吗 -太感谢了呀
-不放水吗 -不好意思
-自动的就好了呀 -是呀
-这个要按开关的吧 -是的
-进门的地方打扫一下吧
-是呀用扫把
-可以打开吗 -可以呀
-我还不知道你的名字
-是呀没有告诉过你
-告诉我你的名字吧
-名字吗
-我的名字叫幸子
-是吗幸子
-不错的名字呀 -谢谢
可能有点失礼能问下
你的年龄吗
-能告诉一下吗
-38岁了
-是吗 -不好意思说年龄
-完全看不出来 -谢谢
结婚有多久了呀
-结婚8年了-8年了呀
好长呀
-结婚已经8年了呀
-厉害呀
-弄好了-谢谢谢谢
-接下来弄什么比较好
-接下来打扫房间吧
-电熨斗 -好好
-非常熟练呀
-经常给老公弄呀是的
-褶皱有吗 -褶皱吗没有
-像这样的弄就行
-嗯原来是这样的
-不弄好的话就会烫坏
-是吧
-好认真呀
-是呀搞坏了要承担责任的呀
-这个是打工用的衣服吧
-是的呀
-我电熨斗不这么会
-慢慢就会好了
是呀
-好了 -谢谢太厉害了
太漂亮了呀弄得厉害
-用衣架比较好 -那你弄吧
-厉害太漂亮了 -漂亮吧
-好光滑太棒了不好意思
-没事的
-我上去了呀-好
很脏吧可能很脏吧
-不好意思-没事的
-等下等下你在干什么
-我受不了了
-不行说了不行的
-不行吗
-不行吗我忍受不了了
-不行我有老公的
-我知道我就是喜欢阿姨的屁股
-我结婚了的
-我忍不住了 -不行
-不行老公会生气的
-屁股太好了
-不行老公会生气的不行
-不行的
不行不行不行的
要出来了
-不行吗受不了 -不行不行
-不行不行
-真的是受不了了
-拜托了 -老公会生气的
-快点抽出来 -抽不出来了
-老公会生气的 -我知道
-拜托了拜托了 -不行不行
不行不行不行不行不行
不行不行不行要出来了
-真的不行吗-不行不行
-老公会生气吗 -不行
-不行不行快抽出来
-抽不出来了
抽不来抽出来不行了
抽出来不行不行
抽出来不行了要出来了
-拜托了-不行吗受不了了
不行不行不行
-不行吗就一次 -不行
-快抽出来抽出来
-受不了了
-不行吗可以吧
-不行不行不行
-受不了了
-真的不行吗
-不行不行不行
不行不行不行要出来了
不行吗无论如何忍受不了
你的屁股真的是太棒了
-不行吗
-不行不行不行
-真的不行吗 -不行不行
-不行-已经插进去了呀
不行不行
-不行 -真的不行吗
-想法没有变化吗
-不行不行
-还是不行吗
-不行真的不行
-抽出来抽出来不行
-抽出来比较好吗
-不行抽出来不要这么快
-快点不是爽些吗
-真的抽出来呀不行
-不行吗
-真的抽出来呀
-已经忍受不了了
不行真的不行
不行不行不行要出来了
-不行不行吗-不行不行
太喜欢阿姨的屁股了
-不行 -完全忍不住
-不行 -就弄一次拜托了
-真的不行吧
-就到射出来吧
来接著弄吧
太棒了太棒了
屁股真棒呀
太棒了阿姨的屁股
这屁股太好了呀
-有点害羞呀 -是吗
来看看
太棒了
屁股太棒了
太棒了太棒了这屁股
太棒了太棒了
屁股好棒
-不要那样摸了
-不摸比较好吗不行吗
-不要那样摸 -怎么了呀
摸了受不了吗
屁股
太棒了屁股
可以看吗
-不行 -不行吗
脱下来了呀
太棒了
好坏的屁股呀
-真漂亮呀怎么样
-不要看了
太不好了
太棒了
做什么呀不行
不行这样不行
不行说了不行不行
这样不行
不行说了不行
不行
不行不行
不行不行不行
不行不行要出来了出来了
好敏感呀
太棒了呀
里面好热呀
-不行不行-不行吗
不行不行不行
不行不行
不行要出来了出来了
太棒了
脚上来太棒了
脱掉吧
太棒了
可以看看吗
可以看看吗太棒了
好大呀
太棒了
向跟自己老公那样弄
好快呀
来舔舔这里
太棒了
好温暖
看著我的脸
太棒了好快呀
太棒了
太棒了爽死了
太棒了这个屁股
太棒了好快呀
好快呀要射了
太棒了
太快了呀
过来
让我看看
是的就这样
是呀
太棒了
看得很清楚呀
要插进去了
太棒了
太棒了爽死了
要出来了出来了
太棒了
爽吗
不行不行要出来了出来了
怎么了呀
太棒了
屁股真棒呀
受不了了要出来了
为什么中途抽出来
只做到最后呀
够了接下来我来动
来插进来吧
等下
太棒了等下
太棒了
太棒了好爽
不行了受不了了
不行不行要出来了出来了
太棒了
要出来了出来了
要出来了出来了出来了
出来了呀
出来了吗
太棒了
不好了
受不了了
-不行要射了-不行不能射
-不能射在里面
-不行要射了
-还能做吧 -这个是呀
太棒了
来让我看一下你的脸
不行要出来了
要出来了出来了出来了
太棒了
太棒了太棒了
不好了
插的好深呀
-不行了-太棒了
不好了不好了
要出来了
不好了
太棒了
-又射到里面了吗 -太棒了
还能做吧
太棒了
不行要出来了
不行不行了
又要射了
不好了不好了
射了
太棒了
-还可以做吧 -这个是的
-还可以做吧 -这个
-从后面来做 -好
太棒了
太棒了太棒了
太棒了自己动起来了
太棒了好快呀
太棒了
-太棒了 -受不了了
出来了出来了出来了
太棒了太棒了
太棒了真爽
太棒了
爽死了爽死了
出来了出来了出来了
太棒了
太棒了太棒了屁股
不行不行要出来了
要出来了出来了
不行不行要出来了出来了
太棒了
不行了不行了
不行了又要射了要射了
不行了
不行了要射了
要射了
太棒了
-还能做吧 -这个
-不行了 -可以做吧
等下
-等一下 -不行
等下好滑呀
等下太棒了
太棒了太棒了
爽死了
太棒了
不行了要出来了出来了
不行要出来了出来了
太棒了
好快呀
要射了
不好了要射了要射了
射了
太棒了已经没有了
-已经不行了 -不会吧
-还可以来吧 -不行
-不行了吗 -不行了
明白了
太棒了
谢谢
阿姨的屁股太好了忍不住
-没事-没事吗
我是很传统的人
我也是的
我还可以做
已经努力了不行了
老公说过屁股漂亮吗
-屁股没说过-是吗
不可思议呀
要是说就好了
是吧
-不好意思-没事的
怎么样才有这样的屁股呀
-需要经常训练-训练呀
-在健身-是吧
所以有这样的屁股呀
屁股真好呀
-来看看好屁股
-很害羞不要再看了
后面怎么样了呀
太棒了呀
-时间没事吧
-要马上回去了
-小孩马上要回来了
-是吗
-还有小孩呀 -是的呀
要是可以的话
-有时间过来帮帮忙
-这个就不好说了
不行吗
我考虑一下
-我送你吧
-没事没事就这么近
没事我自己回家没事