(这一次监视一般男女AV)
(去搭讪素人女孩)
(带到会有肉棒弹出
的特殊摄影棚)
(挑战射精一发10万)
(墙壁肉棒射精)
(射精一发10万)
(用手射精追加奖金1万)
(用嘴巴射精 追加5万)
(性爱射精 追加10万)
(莎也加 经营学系二年级)
(跑步社)
刚刚去逛街
是喔
还可以吧
有点累
这边是摄影棚
坐这边可以吧
怎样呢
好像
第一次看到
好紧张喔
先放松吧
包包我来拿吧
我来
先自我介绍吧
名字 年纪 几年级
什么名字
莎也加
很棒的名字
谢谢
几岁呢
20岁
恭喜成年了
谢谢
我喜欢动物
我有养老鼠
好可爱喔
有养很多只
很多宠物道具吧
会常被搭讪吗
不会
是喔
需要的道具很多
哪一种呢
想买个宠物用暖炉
现在是需要的
宠物用的
会自己进去啊
然后露出头
超可爱喔
还有睡袋
有很多
都是必须要的
要买
真棒喔
好像很有趣
这样喔
有参加社团吗
跑步社
是喔
还有这种喔
这样喔 看不太出来耶
我喜欢跑步
喜欢跑
有参加县大会
常常练习喔
重压训练
为了加强力量
这样喔
什么啊
今天的采访费用
是喔 谢谢
今天准备的
好开心喔
有听说可以拿到奖金吧
想拿去干嘛
上学的交通费
因为要花一个半小时
跑的吗
搭电车
因为喜欢跑步啊
所以
存钱 想搬过到附近住
这样不错
还有呢
遇到喜欢的男性 会主动吗
我比较消极
不会主动
但是 会送点小礼物
让男性开心
也不错
会这样做吗
现在还做不到
鼓起勇气
觉得这样不错
具体上让男性开心的技巧
想好好探讨一下
这边有墙壁
这边有个秘密
先看看吧
看一下墙壁的秘密
拜托大家了
预备
这什么啊
知道这是什么吗
不知道
知道吧
我不知道
这个吗
10万吗
射精一发 10万
射精吗
再一发 就是20万
然后是30 40万
我没什么经验
性经验
所以要学习技巧啊
可以吧
用手的话
男朋友也会开心
很爽喔
可以学习
也可以拿到奖金
现在吗
那就开始吧
摸看看
用力握
动了耶
摇晃看看
摇晃
这样吗
再来
可以吧
好温暖
再来喔
怎样呢
这是什么感觉
好温暖
这样弄喔
再来
(射精前)
好像
射出来了
流出来了
射精了
这样就10万
请继续吧
拜托了
失礼了
感觉怎样呢
怪怪的感觉
哪时候会射精啊
都是突然射了
射出来就10万喔
好的
(射精前)
射了
射精了
好的
换这边喔
超棒
这边请喔
然后下面两根一起
这两根 是
像是DJ一样
好像
好冰凉喔
有摸过两根吗
没有
很少见喔
一起弄
的感觉是
超棒喔
右边比较直
左边比较细
不太一样喔 好棒
形状都不一样
喜欢哪边的
不知道 没比较过
(射精前)
射了
还有这边
超棒 很直的肉棒
好热喔
这个该怎么办
舔看看吧
没有舔过
用嘴巴试看看吧
有舔过吗
有
让我们看看口交技巧吧
我们不知道现在学生
性技巧怎样
让大家看看吧
技巧真棒
让大家学习一下吧
怎么办
怎么办呢
再加10万
这边
用舌头舔
含著
含著吗
前后动喔
继续前后动喔
继续吗
再来
再继续舔吧
前后动
(射精前)
好的
射到嘴巴了
第一次吗
第一次
吓到了
换这边 拜托了
试试看吧
可以舔吗
超厉害
一样用舔的吧
技巧真棒耶
很羡慕你男友
我男友也会喜欢吧
请继续吧
(射精前)
抱歉
换这边
还要吗
这边
含著
对了
(射精前)
射好多喔
射真多
这是
这边有三个程度
试试看最后一个吧
(性爱 射精)
那个
差不多要一百万了喔
请继续吧
一百万吗
加上刚刚的
是啊
现在是70多万了
这么多
想要一百万吧
性爱
可以吗
等等
(射精前)
射了
射了耶
脱掉喔
要上去吗
换那边
往后一点
这边
握著吧
再来喔
站起来喔
怎么办
这样摸
屁股翘高
这样插吗
怎么弄
(射精前)
去了
去了啊
我高潮了
去了
超厉害喔
没想到会这样
(射精前)
去了
好了
结束了
谢谢你
超爽喔
被包围著
好开心喔
(玲奈 21岁 经济学系3年级)
(撞球社)
社团是 撞球社
有撞球社啊
怎样练习
大学附近有撞球间
大家去那边练习
还有周日
有办比赛
还有职业选手
但是我都是输
在那边比赛
我都会参赛
好像很有趣
是啊
为什么打撞球
想说参加个社团
想增加兴趣
找一个没玩过的
所以开始了
中间吗
坐那边
那就开始吧
拜托大家了
预备
这是什么啊
这什么
懂吗
但是 我知道啊
不错吧 10万喔
摸看看
用力握吧
抱歉了
左右摇晃喔
技巧很棒喔
不知道怎样做
对男友做过吧
是啊
会做
有这样弄到射精吗
没有
试试看吧
等等 这样可以吗
可以吗
这样就可以了
请继续
什么感受
好像
没什么感想
这个真厉害
这样
无法直视
有看过射精吗
没有
请仔细看著喔
这样就射精吗
(射精前)
射了
好的
怎样啊 看一下
该怎么说
突然就射了
都吓到了
试试看双手吧
双手吗
双手吗 好难
技巧很棒喔
可以吗
手技很温柔
这样没问题吧
双手
有做过吗
没有
好像
不知道该握哪边
这样是正确的
是喔
哪边
好像
没问题吧
(射精前)
不知道该怎样做
这样是对的吗
对的
没问题吧
看著肉棒喔
和男友的差异
每个人都不一样耶
没看过吗
没有
这样就好了
超棒
不一样
两根一起弄吧
一起吗
抱歉了
两根一起弄喔
有一起弄过吗
没有啊
超棒喔
喜欢哪根肉棒
不知道
粗的还是长的
喜欢爽一点的
(射精前)
没看到
请弄到射精
喷到了
超棒
好了 觉得怎样
太厉害了
超棒
说不出口了
但是技巧很棒啊
知道男性的点
真的吗
(口交射精 再加5万)
好有吸引力
学习一下掳获男人的技巧
舔的吗
舔的
好温柔
舔的吗
含著吧
要含吗
前后动喔
是这样吗
是
只用嘴巴吧
这样男人就会很爽
嘴巴里面舔著龟头
舔龟头吗
嘴巴里面动著舌头
快点舔
技巧很棒喔
请继续
(射精前)
第一次口爆
觉得怎样啊
好像
我也可以做到喔
好像很厉害喔
很意外耶
这边还有
这边吗
抱歉了
(射精前)
射到嘴巴里了
什么味道
但是
没味道耶
是喔 很健康的精液吧
这位是
边和他做爱
然后用手或嘴巴
然后会有下面写的追加奖金
技巧很棒喔
可以赚更多钱喔
可以吗
抱歉了
怎样啊
有点
有点爽耶
乳头硬了喔
可以脱掉吧
还要吗
乳头硬了 想看看
好害羞喔
可以吧
湿了喔
脱掉吗
要去了啊
可以脱掉吗
可以吧
超棒喔
湿了喔
让我看看
超棒喔
插入喔
手指和肉棒哪个爽
肉棒比较爽
超爽啊
看到插入的地方吗
看到了
插入了
看到了吗
不行了 去了啊
不行了
要去了啊
去了
不行了
(射精前)
去了啊
去了
换一下墙上的肉棒吧
屁股这样
插入了吗
插入了
怎样啊
超爽
又要去了啊
可以自己动喔
超爽啊
去了啊
怎样啊
超爽啊
那边去了啊
去了
去了啊
(射精前)
谢谢
这样还好吧
怎样啊
感想吗
这样超爽喔
前所未有的体验
射出很多精液
吓到了
(雏子 19岁 法律系1年级)
(轻音乐社)
名字吗
是
雏子
很棒的名字喔
几岁啊
19岁
好年轻喔
这样喔 几年级
大学一年级
是轻音乐社
真的喔 好意外
真的吗
不是摇滚乐吗
我也喜欢
这样喔
什么乐器呢
贝丝
很意外
是喔
女生很少练吧
是啊 可能吧
很难按吧
比起吉他 弦比较少
觉得比较简单
这样喔
坐到中央吧
这样吗
是
那边有墙壁
等一下会有东西出来
先看著喔
大家拜托了
准备
等等
吓到了
什么啊
我吓到了
知道这是什么吗
我是有看过
摸看看
用力握
动了耶
真的耶
握著 然后弄一下
是真的 超棒
是活的
动一下
这样吗
是啊
慢慢变快
超棒
超厉害
可以换轻松姿势喔
是喔
变硬了喔
有看过很多肉棒吗
没有
超棒喔
超棒
感觉怎样
这肉棒超大的
谁的比较大
这个大一倍啊
超厉害
好机会啊
没见过大肉棒
超棒
还没射啊
(发射前)
这样没问题吧
这样是正确的
太棒了
怎样啊
感想
突然就射了
不知道发生什么事
有见过射精吗
没有
第一次
没想到是这样
这个
一起握著吧
有一起握过两根吗
没有
不太能握住耶
超棒
一起握著很难耶
这样好难弄喔
好像快射了
吓到了
双手吗
这样吗
是
下面一点比较爽喔
这边吗
就是那边
是喔
是这样吧
突然就硬了
(射精前)
超硬喔
超棒
好了
射很多喔
超棒
超厉害
还有这边喔
怎样啊
好像快射了
变硬就会害羞
形状都变了
射精的时候 有成就感吗
那个
好像会比较开心
好像
超棒喔
(射精前)
等等
超棒喔
射超多喔
超棒
超棒喔
好了
真厉害 不是没弄过吗
是喔
超棒
第一次啊
舔看看
这边吗
是啊 舌舔
一直动喔
含著喔
是喔
含著吗
前后舔
好热喔
很热吗
这个比较热
前后吗
一直动喔
一直动耶
是这样吗
好像很厉害喔 继续吧
是喔
超硬喔
(射精前)
超棒
有口爆过吗
第一次
怎样啊
吓到了
突然有味道
味道
射到嘴巴里了
这样射出来
超棒
这个好低
动了啊
变大了
(射精前)
动了
一直动著
(射精前)
吓到了
突然
好了
要射出来吗
当然
做爱的话不射出来
也可以
你好
我是广志
广志
你好
那就
开始吧
多弄一点喔
怎样啊
越来越硬了
要看了喔
乳头很敏感喔
先穿上吧
好 先穿上
上面这边先脱
肉棒怎样了
都硬了
超棒
都硬了喔
懂吗
抱歉
(射精前)
抬高喔
超棒
超爽喔
多动一点喔
眼前的肉棒怎样啊
好像变大了
要脱裙子吗
不要弄脏啊
可能会吧
怎样啊
多弄一点喔
站不了了吗
等等
内裤要脱吗
内裤也要
到上面来
脸吗
这样
比较清楚喔
去了啊
再来喔
(射精前)
去了
超棒
不可以吧
吓到了
等等
超爽啊
插入了喔
手指插入了
等等
等等啊
抱歉
没事喔
看见了吗
看这边喔
第一次这样
这边也爽一下吧
插入了喔
(射精前)
射了
去了啊
去了
到上面吧
可以随便动喔
有肉棒喔
去了啊
去了
这样吗
上面一点
超棒
超爽
动了
用嘴巴舔吗
嘴巴
多弄一点吧
手淫一下
去了
去了啊
超棒
超棒啊
射好多
(射精前)
射了
好了
下次找到男友的时候
我会好好使用这些技巧
好像喜欢舔肉棒喔
会上瘾喔
知道了
(加奈 文学系二年级)
(料理社)
这边请
现在是什么职业
女子大学
女大学生
这样喔
都是女生吗
是啊
真是天堂啊 抱歉了
我是料理社
料理社
很少见喔
大学有厨房
像是家庭厨房
是啊
因为是女子大学吗
可能吧
就是煮煮中餐
或是蛋糕
是喔 真棒
最近煮什么了
最近是做那个水果塔
真棒
这边是 洞吗
是啊 看著喔
大家 拜托了
预备
什么啊
无法直视
知道这个吗
知道啊
这样喔
我没有做过啊
当做恋爱技巧啊
练习一下
不会吧
摸看看
一摸就开始了
抱歉了
前后动喔
可以吗
好像 很新奇
有对男友这样做过吗
很少做
只是稍微摸一下
是啊
没有这样摸过
被肉棒包围著
好像 第一次这样
不知道要看哪边
该怎么办
看著肉棒就好
靠近一点看看
变大了吗
男友比较大吗
这个比较大
(射精前)
超棒
怎样啊
等等
我都吓到了
这样就10万了
好
还有点时间 继续吧
知道了
这边
那就用双手弄吧
双手
机会难得喔
是啊
超棒
这样吗
有握过两根吗
没有啊
这样比较难喔
(射精前)
超棒
请继续
好了
真厉害啊
两根一起射了
射好多喔
里面两根一起吧
这边和这边
是啊
还有那边
什么感觉
两根一起
这个好像是握把
不是握把喔
是啊
喜欢摸吗
可以喜欢吧
表情很开心喔
突然射精 吓到了
超棒喔
(射精前)
超棒
超棒喔
这次换双手
双手吗
大肉棒觉得怎样
没摸过
比男友大多少
大两倍吧 可能吧
可以说吗
不可以说出去喔
请保密
(射精前)
地板都湿了
射了喔
用嘴巴吗
有点
有口爆过吗
没有
舔到射精
这个
口爆的话 加5万
没办法啦
这边吗
这边比较大喔
哪有啦
请含著喔
前后动喔
真厉害喔
常舔男友吗
请继续
(射精前)
好了
左边的肉棒 用手吧
(射精前)
射了喔
都没口爆过吧
感想是
做到了
增加了
先趴著弄吧
真棒喔
(射精前)
和这位做爱
然后射精
不可以
可以得到一百万喔
(射精前)
沾到了
闻看看味道
味道
不要啊
脱掉吧
抬高一点
(射精前)
后面很爽吧
换这样 自己插入
变硬了吗
(射精前)
不行了
射了啊
好的
射很多喔
射很多
想问一下感想
怎样啊
吓到了
但是很开心
做得很棒
可以学到很多技巧吧
技巧提升了