(魔镜号特别企划)
(对曾坐过魔镜号女大学生)
-有什么想法吗
-想当银行员
(搜索了三个月发现了)
(这次工作人员再次搭讪)
(工作人员能否促成)
(二次做爱呢)
(MIO 20岁)
(管理营养学部 2年级)
-不是的 -很像
(埋伏著的工作人员们)
好像是吧
刚从学校出来
-不是 -不是吗
-等了好久 -是啊
-那是什么 男朋友吗
-男朋友
-不对吗 -好像搞错了
(由于没遇见)
(只好去调查一下了)
不好意思
不好意思 可以帮下忙吗
-没有这样的朋友呢
-没有吗 -是的
-抱歉 打扰了 -我先走了
-不好意思 -怎么了
-可以谈一下吗
-没见过呢 -没见过吗
-是的
-请问你是学生吗 -是的
-认识这位吗 -不认识呢
-不认识 -是的
-好吧 抱歉 打扰了
不对
(经过3个月的寻找)
是她吗
-是的 -是她吧 -应该是
-出去 -好
不好意思
-怎么了 -现在有空吗
-怎么了 -有空吗
我们附近在摄影
可以帮忙吗
之前好像有这种事
-是吗 -类似的事情
等等 你参与过吗
感觉很像
那么 可以来附近的车上吗
这样啊
我要去和朋友玩呢
这样啊 不过有空吗
-现在要过去 -我知道了
总之 其实很随意
可以的话喝点什么
现在也没有可以休息的地方
-总不能一直站著吧 -但
-而且你很漂亮呢 -真的吗
-很多人说过
-是吗 我们可以多聊聊吗
-没想到呢 -是啊 -是的
-今天不过还是谈谈吧
-什么 -车上
-可以吗 -那么
-不过这里也不方便
-来吧 -怎么办
是呢 吓到了吧
没想到
-那就一会儿-一会儿 走吧
-吓到了吗 -是的
欢迎光临 二位吗 这边请
麻烦了 欢迎光临
欢迎光临 这边请
-这里可以吗 -请坐
没事吧 你的东西
不过我有男朋友了
那之后和很多人关系很好
我还挺满意的
顺利吗
-那想继续参演吗
-是的 -不是吗
-只觉得去了以后还是挺好的
-不是想再参与吗
-现在你多大了 -20岁
20岁吗
-那都没到一年呢现在几年级
-2年级
-可以确认一下的名字吗
-MIO
MIO没错吧
那么 大学也确认一下
-没变吧 没退学吧
-没有 就这样 -没变吗
-学习管理营养学 -好的
是的
-好久不见 -好久不见
-最开始没认出来
-变了很多呢
你和男朋友以外的人做过吗
-哥哥吧 -哥哥吗
这种感觉很厉害啊
可以的话 不来我房间吗
说实话 挺近的
想和你多聊聊
-真的要去吗-比在这里好吧
估计和你男朋友房间差不多
真的
不来看看吗
-有茶吗-这个就不好意思了
-多谢款待 -没事
-这边来 -这边吗
没想到
-你能来 -你都这样邀请了
打扰了
怎么样
-像这样呢 -是的
-原来如此 -没有坐的地方
-可以坐这里 -好多漫画
我收集了很多
真的很大量
其实也不是都喜欢
-是吗 有些凑数的吗-是的
堆在这里
-只有一个房间吗 -是的
-麻烦了 -帮你放好
-谢谢
-可以看看吗
-有喜欢的随便看
-有喜欢的吗 -是的
-这个 -感觉不错
-是的 这个很多人喜欢
-是吧 -这有点吓人
-是吗 -好厉害
-想去厕所 可以吗
-请
出去左拐 虽然很窄
-那我走了 不好意思
-随意使用 -好的
好了
-谢谢 -谢谢什么
-随口说的 -好吧
-我喜欢BL -BL
什么
我好像听说过
-你是腐女吗 -是的
可以给我说明吗
-说明-BL
简单 两个男人就是
两个男人就是吗
这是最重要的最好理解的说法
原来如此
他们做什么呢
-各种事情 -各种
什么都不做也是BL
什么都不做也是吗
有这个观念以后
看到两个男人
只要近了 就感觉有火花
随时都会猜想
-这个是你们想的吗 -是的
-其他的 -什么 -脑内吗
-现实会有这种考虑吗-偶尔
男高中生 干嘛这么远
他们玩得很开心
-然后就会和朋友想
-这也行吗
那么 你休息平时都做什么呢
-什么都没做哦 -是吗
之前你好像在车上也说过呢
-没变化吗 -是的
-就这样吗 -是的
-这样啊 -是的
-有人说过很厉害吗 -是的
很随性啊
真的就这样吗
-可以试试吗 -什么
-不是的 -什么不是的
-不是这个吧 -不是吗
不记得了吗
-看看吧 -什么啊
-这种 -这种哦
这个 没事
那么
我看过呢
这个 我知道了
-怎么样 -120分钟
120分钟哦
看过这个吗 没有
真的吗
-不要 -机会难得 来看看
-我要没收 不可以
完全没看过吗
-没有 不过
-这个是特别的 -是吗
-来看看吧 -什么
等等 等等
什么什么 很好奇
好可爱
-这个 BGM -怎么了
-像动画要开始了一样
好可爱
-这里 -确实 -不错
这是什么
看过吗
这个 是我吗
很多人呢
-等等 我要走了 -别
坐吧
-不行 -什么
不行
不要啊
怎么了 那么
不是 不行 这个
不可以
-机会难得 一起看吧
-真的不可以 不要啊
不要不要
不要 这不是我吗
不可以 不行这个
-等等 机会难得 -不要
-看吧
不要啊
-不要 真的
-没区别呢 -头发剪了
那个时候脸好圆
等等
不行不行
-没事的 -不可以
-可以不看吗 -确认一下
-确认什么 -随便确认一下
不好吧
脸好红呢
-来吧 -为什么 -没事的
不要不要
不要啊
看看吧
别这样好吗
真的别这样
-真的不行了 -不行了吗
像这样
真的好害羞
这种空气感很喜欢
我也喜欢
-真的不行了 -没事
超喜欢的
-这个 可以不要看吗
-认真看看吧
-遥控板给我 -冷静
-谢谢 -好 谢谢
谢谢
不行了 什么啊
-不是的 -插进去了哦
-不是的
不是的 不是的
不对吗
好舒服
-不看了好吗 -不行
什么
-什么 -这个做爱的时候
干嘛啦
怎么这样
-没看过吗 -讨厌好害羞啊
-不想看
-好厉害 表情不错
-够了吧 不要看了
只是让你看看
不行了
-好厉害 -是吗 什么什么
不得了
不要 干嘛啦
不行了
-怎么样 -干嘛啦
什么干嘛啦
你看 好厉害
对吧 知道吗
-真是的 -像这样
-对吧 你看 -讨厌
不要这样
感觉和之前比如何
如何 有什么变化吗
-好舒服 -怎么样
-好厉害
怎么样
什么
不要
干嘛
不要啦
-好舒服 -舒服了吗
请问为什么坚持到这里了呢
-做到这步的理由 -这个
-理由 这个 为什么呢
-为什么呢 -为什么呢
-这样舒服吗 -是的-是吗
谢谢了哦
-好可爱 -看什么啦
一直在看吗
-已经结束呢 -等等
等等
可以的吧
这个
干嘛
不可以的
好厉害
不要 干嘛啦
-这个 -干嘛呢
-忍不住了 -干嘛 等等
那个
好厉害
干嘛
好可爱
-感觉 为什么呢 -怎么了
起来下吧
这个
-好可爱 真的 -好害羞
-但是 我有男朋友了
-男朋友现在不在 没事的
等等
不要
之前也不在吧
-现在也没事 -不能这样说
-现在的心情呢
-和之前差不多
-不要 -好白
-等等 -内衣不错
等等
-给我看看 -为什么
-让我看看有没有变化
-没有的 -是吗
-不要 -可以看吗
好厉害
-别这样 -让我看看好软啊
是这样的触感吗
我说
这里
-等等 -怎么了
不要 等等
-等等 -好厉害
-脱了吧 -等等
来吧 好厉害
干嘛啦
别这样盯著
怎么了
-摔倒了 -是吗 没事
干嘛啦
不要
不行了
-怎么样 -等等 -好厉害
舒服吗
好软啊
不行了 这里很敏感
这里不行吗
不行了
-干嘛 -可以让我看看吗
-好厉害 -等等
-好厉害 -干嘛-内裤不错
-什么啊 -白色的
好厉害
怎么了
-不要 -什么
让我看看
不要
-好厉害 -什么
-等等 -没事吧
不行了
好厉害
-我可以看看吗 -不要
-这里 -不要
-阴毛呢 -有啊
果然没变呢
-真是的 -好厉害
-给我看看 -不要这样
这样可以吗
好厉害
-不要 -很厉害吧
等等
-好厉害 -要出来了
-要出来了
-要出来了 -什么
-什么啊 -等等
-给我看看 -要出来了
没事的
要出来了
-尿要出来了 -没事哦
不行了
-要出来了 -没事的
-不行了 要尿了 -没事的
-要尿了 -没事的 -不行
-不行 -没事的
不要啊
-不要 -不行吗
不行了 不行了
干嘛啦
-挺好的 -才不是
好厉害
没事的 来脱了吧
-裙子被脱了 -裙子
好厉害
好厉害 给我看看
没事的 不能让你一个人脱
-不要 -为什么不要
-给我看看这里 -不要
机会难得
-为什么要这样 -没事的
-屁股翘起来 -不要
-好厉害 -等等 不要
不要
-好厉害 -不要这样
-好厉害 湿湿的 -不要
-不要 -好厉害
机会难得
-已经 -什么
-刚刚看的时候
一直这样了
-干嘛 不可以的 -什么
-来吧 -不要
来
可以帮我舔吗
-不可以 -可以舔吗
-我躺下来吧 -什么啊
不行吗
舔
好远
-来 当作振动棒
-可以吗 -是的
好痛  别 好痛
好有趣
给我看看
好厉害
-开始了哦 -没事 来吧
咸咸的
-咸咸的 -是吗
好厉害
好厉害 这么深
有点忍不住了
可以插入吗 好厉害
可以吗
这样吗
是哦 可以吧 好厉害
好厉害
可以插入吗
可以的吧
要来了
好厉害
好舒服
-不行了 -好厉害
不行了
-好厉害 不得了 -不行了
怎么了 高潮了吗
-好厉害 -不知道了
好
好厉害
这里呢
-好厉害 -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好厉害 好舒服
我已经忍不住了
这个可以取下来吗
-无套的话不行吧
-没事的吧 -不行
无套不行
-不行 -忍不住了
等等
好厉害
-不可以 -好厉害
不行了
-好厉害-要去了
不行 不行了
要去了
-不行了 -停不下来
好舒服
不可以
要去了
-不行了 -虽然舒服
舒服吗
舒服吧
等等 不行了 好舒服
好厉害
不行了 要去了
可以坐上来吗
能进去吗
好厉害
-不行了 -好舒服
好舒服
不行了
要去了
-好厉害 -等等 不行了
-要射了 -不行了
我说这个 好舒服
-好厉害 -不行了
不行了
好厉害
能自己放进去吗
-不行了 动不了 -是吗
好舒服 好厉害
这里
好厉害
不行了 要去了
等等
好厉害
干嘛啦
-好厉害 -不行了
要去了
不行了
为什么这样
好厉害
-好厉害 -不行了
太厉害了
-好厉害 -好舒服
好舒服
-不行了 -好厉害
不行了
好厉害
-给我看看 -不行了-很好
很好
不行了
-好厉害 -不行了
-要去了 -好厉害
不行了
好厉害
不得了
过来 好厉害
不行了
好厉害
好厉害的屁股
-好舒服 -好厉害
好厉害
不行了 要去了
要去了
不行了
好厉害
不行了 好舒服
-不行了 -好厉害
好舒服
不行了 要去了
好厉害
好厉害 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厉害
-好舒服 -不行了
好厉害 好舒服
-好厉害 可以内射吗
-不行 -不行吗
但我忍不住了 忍不住了
要射了
好厉害
射出来了吗
射出来了
不得了
太舒服了
-我说 -我帮你擦擦
谢谢
感觉 很害羞呢
好湿
穿衣服吧
怎么了 请吧
-和之前比感觉如何
-好舒服
无法忘记了呢
忘不掉了
可以的话
-送你了 -这个吗
这个东西
这个
想看的时候就看吧
(吉江 21岁 家政学部)
(三年级)
-人很少了 -是啊
-不好找啊 -还在吗
不对
-是那个吗  -不是 更矮
-好难啊 -是啊 不好找
是她吗 好像啊
-很像 -是的
-你先去看看吧-我马上过去
不好意思 那个 不好意思
现在我们在进行一个小采访
可以占用一点时间吗
-等下要去买东西了 -是吗
是吗 原来如此
不知道要花费多久
怎么了吗
为什么
那个 之前就是这个地方
我在寻找坐过这个的各位
-所以没错吧
-是的
-没错吧 -是的
好紧张
-可以坐这 -打扰了
-去年12月参加的吧
-是的
我 那个
-还记得吗 -还好吧
-是吗
之前的事情
那个
-是的 -还记得吗
-差不多-差不多吗 -是的
那个 虽然应该没变
但我想问问你的名字和学校
-我叫吉江 -好
-大学 -在XXX大学
专业呢
-家政部 -好的
想当这方便的老师吧
-是的 -已经考虑好了吗
如何呢
还是想当老师
不过 差不多自己学习结束了
那是什么
就是自己去学校
然后看那些老师讲课
-学习什么呢 -做面包
-好厉害 -没有没有
-我没做过
不过我做曲奇没成功过
-只会面包 -什么面包
像这样的
-这样连著的 -我知道
-好像电视上也有 -是的
你做什么样的呢
做一些角色的
-是吗 -是的
或在INS-
看到有趣的也做
原来如此
好厉害啊 感觉是先观察
然后模仿做吗
是的 差不多
今天我来了这里
你看过之前摄影的作品吗
-没有 -没有吗
我准备了这个
-好吧 -没看过吧
你说普通的感觉吗
是的 看自己的作品
然后
不想看看吗
-自己出演的样子
-真的假的
-我准备好了这个 -好
-是这个 -好
看吧
这里
好吧
这个 要不一起看看
先试试吧
那个 好吧
这里是搭讪
感觉你成熟多了
不过挺可爱的
-好害羞 -请问你是学生吗
厉害了
看自己的这种作品
感觉如何
害羞吗
奇妙的感觉
-不行了 -好害羞
-没事的
男优果然让你很舒服呢
和平时比感觉如何呢
-感觉 很厉害
-厉害吧 -好大
-很大 -很大吗 -是的
不错呢
-是的 -不得了 -是的
不过 挺厉害的
说实话 很少人坚持到最后
不过 你坚持到最后了呢
我觉得你真的很可爱
虽然你可能觉得我在奉承
但我说的是真的
我真的觉得你很可爱
看著你我都会心跳加快
会有一点慌乱
真的
不过看这个 怎么样
还是不想看吗
是吗
总之 没事的吧
过来点
-现在有男朋友吗 -没有
那像这样 和男性这样
-有过吗 -不会
怎么样 没事吧
会不会想做呢
我会好奇
你有男朋友了吗
这个
-还没呢 -是吗
感觉
我想重温一下那天
只限今天也行
真的 按照你喜欢来的
别这样啦
我很期待 但希望你更舒服
-那可以接吻吗 -为什么
轻轻的就行 别怕
先 轻轻的
可以吗
来
-怎么了 -好害羞-害羞吗
-过来 -什么
可以吧
想做什么呢
内裤湿了吗
没事吧
很敏感呢
躺下
-不行 -马上
-怎么样 -好害羞
来交换吧
感觉被看著也有点害羞
要摸吗
好害羞
好温柔哦
好可爱
好舒服
好舒服 好熟练
想插入了 有点忍不住
那个
要插进来了
好舒服
有点忍不住了
怎么办 可以无套吗
-无套吗 -试过吗 -没有
会很舒服的
可以无套吗
怎么样 想舒服吗
如何
要放进去了
好舒服
要去了
高潮了呢
好舒服
不行了 要去了
好热
好舒服
不行了
身体好漂亮 好舒服
热吗 没事吧
来
去那边拿点橙汁 走
在上面哦
你太漂亮了 忍不住
要放进去了
好舒服
不行了 好厉害
好厉害 让人忍不住
好舒服
好舒服 可以内射吗
-好舒服 -里面吗
要射了
不行了 要射了
舒服了
穿衣服吧
-衣服呢 -这里
又做到最后了呢
(纱奈 22岁 商学部)
(四年级)
不好意思
可以稍微占用点时间么
-摄影吗
-如果你参加过这个的
-是的 -有股哦们
有过
我是那时的工作人员
-还记得吗 -是的
-不记得了吗
-说了记得了 -是吗
-可以吗 -家里吗 -是的
-这里不能说吗
-很冷 喝点茶也好吧
-请坐 -好
-需要空调吗
-可以吗 好冷 -是吗
-给我吧 -麻烦了
-房间如何 不干净吗
-没有
-东西很多呢
-毕竟是男人
那之后如何
发生了很多事吧
-那个我决定好工作的地方了
-是吗 哪呢
-去银行 -银行吗
-是的 银行员 7月开始
-你很努力呢 -这个
我只想去银行 只有这个选择
-是吗
-摄影的时候学到什么了吗
-学到了一些 -是吗
-银行还是无法想像呢
-是吗 -很累吧
-不过这是我想做的事
-好厉害
这样啊
-那之后很顺利吧
-是的 基本都没问题了
-就是现在考虑毕业旅行去哪
-毕业旅行
不错 要去哪呢
那个 现在在计划里的
是新马泰之类的吧
-海外吗 -是的
我没去过海外呢
-真的吗 -是的
-我也是第一次 -是吗
-不满吗 -是的现在的生活
应该没有吧
-男朋友呢
-这个 虽然关系很好
但是要异地恋了
-那不就是不满吗 -这个
是吧
第一次这样吗
是的 第一次这么远
还是要见面的吧
-是呢 -一个月几次
-确实 -经历过吗
-没有 所以很担心
这样啊
那个
我有之前摄影的DVD
-要一起看吗 -不要
-很快的 看看怎么样
好害羞
也没事吧
我只是害羞而已
-是吗 -是的-回忆一下吧
-真的吗 -是的
没看过呢
这个
真的看吗
-你平时不看吗 -不看的
-这个也不看吗 -不
-而且这不一样吧
-但是都是回忆呢
好害羞 说不出口
是的 四年级
大学商学部
好厉害
-接下来要就职了 -是的
-以后想当什么呢 -银行员
-银行员 -实现了呢-是啊
-为什么呢 -感觉很安定
-可以不要看了吗
-再看看吧 -好害羞
回忆起来了吗
-我记得的 -记得吗
脱好快
很配合呢
好害羞
-有这样过吗 -没有
-不用看了 -好色哦
-不用看了
看看以前的你
好厉害
不行了 真的好害羞
真的
我喜欢我男朋友
-肉棒吗 -不是喜欢男朋友
-喜欢他 -和他比一下
不过 比男朋友大
更舒服吗
他毕竟是男优呢
-确实不一样 -技术吗
不会看这种吗
也不是完全没有
-可以关了吗 -再看看
都看到这吧 没事的
这种你有过吧 和男朋友
当时感觉如何
-感觉如何-有经验吗
习惯了吧 没有人不习惯吧
-做过这种事情 -果然是吧
所以关了吧
-习惯了吧 -什么
-没习惯 -是吗
-没习惯 -五五开吗
-什么
舒服
怎么样呢
没习惯
说实话 你喜欢吗
温柔 有魅力
-是你喜欢的吧 -谢谢
谢谢
怎么了
我不错吧
-也是呢 还好 -那就好
不过 也不反感
可以吗
好害羞
-好害羞 -害羞吗
脱了吧
真可爱
-来吧 -但是
胸部好大啊
我自己脱吧
好大啊
-好害羞 -来
在晃呢
来
给我看看 好厉害
热吗
怎么样 这样揉
-让我看看内裤 -好害羞
好厉害
好色啊
-好热 -你只会这句吗
湿了呢
-不要 干嘛
-闻一下而已 -不要
-湿湿的 -是吗
想看
不要
-真是的 不要 -给我看
不行了 要去了
-等等 没事吧 -没事
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
可以插入吗
-我来吗 -来吧
要放进来了哦
-好舒服 -舒服吗
好舒服
要去了 好舒服
要去了
好舒服
-好厉害
-插入的地方看得见吗
看得见
不行了
要去了
-可以无套吗 -无套
-不行 我想去厕所 -好
-没事的 -我上厕所
-我也是
-骗人 -没事的 来吧
-来吧 继续 -这里吗
为什么 这里吗
第一次这样
好舒服
要去了
-好厉害 高潮了-高潮了吗
回去吧
可以无套吗
-不要 -不行吗-可以的吧
-为什么要这样 -舒服
-想去厕所吗 -想
-可以吧 -真的吗 真的啊
要插进去了
好舒服
要去了
转过来
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 又要去了
要去了
好舒服
要射了 可以内射吗
不可以射里面 射外面
要射了
-射了 -好厉害 射了好多
-里面射了好多 -是的
-好厉害
-抱歉 给你拿卫生纸 -好
好厉害啊
抱歉
-没忍住吗 -是的太舒服了
不好意思