(这次由普通男女)
(进行AV拍摄)
(搭讪大街上的男女大学生)
打扰一下
(调查男性是否是处男)
(带他们去浴场摄影棚)
(称作美容摄影)
(挑战高额兼职回报)
(会有男女来出演)
(并进行性行为吗)
(小雪 21岁 大三)
(直也 21岁 大三)
-你好 -你好
先把东西放下吧
这里就是要拍摄的地方
-拜托了 -拜托
我是小雪 普通的大三学生
啊 我说成了我像大学生吗
不 我就是大学生
大学生啊
我是直也 我们同一所大学的
我们都是21岁
-一样的年龄啊
-对 我们同年级
-在学校因为各种原因
-对 在一个社团
啊 是什么样的社团呢
和棒球相关的
-棒球啊 -对
-部员和经理 -对 是这样
-真的吗 -是 偶尔会一起
-真的啊 是经理 -是
一般也就是买些东西
-这样啊 买东西 -对
买些什么呢
-一般就是酒和吃的
-小吃什么的
对 还有小吃 就在超市买
-没有一起去买过吗
-但是你们常一起啊
但是 也就只有在社团
明明这么漂亮
确实是呢
什么啊
-喜欢吗 -没有想过
算是喜欢吧
-不知道怎么回答
-感觉好奇怪
不能成为恋爱对象吗
也没有讨厌的感觉
-朋友吧 -对 朋友
啊 这样啊
明明是这么爽朗的男生
-还是朋友好 -对
现在问问关于
美肤用品的一些问题
想要使用什么美肤产品呢
之前有想过吗
-有用过吗 -不清楚
有喜欢的吗
-美肤用品 -用过吗
不知道是哪一类
乳液 润唇膏什么的
这些还是知道的
都是用的什么呢
没什么特别的
可以用就可以了
-都可以 -对
什么都可以啊
我们有想让你们使用的产品
好的
先看看地方吧
-浴室吗 -是
我会拍下你们使用浴室的场景
-拍谁 -你们两个
两个人吗
-感觉不太好啊 -对不起
这个是参考的图表
这个 总感觉 那什么
-怎么了 -感觉 这个完全
-还要吃吗什么的 -啊 是
-看明白了 -知道的
这个是全都脱了吗
对 要全身心的接受对方
不要 不要好
真是糟糕
-很糟吗 -很糟啊
有十万日元啊
这样就要十万啊
不要 不会做的
做到了就给你十万
-是吗 -那可以吧
虽然很不想
你们有做过吗
-什么意思 -做爱
-我 还是说我们 -你们俩
-没有没有 -没有
-那各自有做过吗
-我有男友 所以做过
这样啊
我还没有
-没有吗 -对
-没有和现在的女友做过吗
-没有
还在交往
-你不知道吗 -不知道
是这样啊
-还是处男 -处男啊
-原来是处男啊 -是
在一起的时间这么多
都没有说过这个吗
都说一些日常交往的事情
-这些事情不好说啊-是的啊
怎么好呢
-是啊 怎么好啊 -对啊
想要你们使用的是这个
可以摸摸吗
-我吗 -对 稍微摸摸
怎么样
这个是来干什么的
-保湿的 -保湿吗
有摸过吗
-摸了保湿用品啊 -是的
-不用这个 -但是需要
篮子和毛巾
进去之前先脱了
毛巾在里面 还有保湿产品
好的
那我们先出去了
-男生来关一下门可以吗-好
-怎么办 -我怎么知道
-怪怪的 -是啊
没见过这样的啊
怎么插的啊
这样插的吗
-这个很厉害 -啊 是啊
-不过你没有做过啊 -是啊
-很奇怪吗
-一般高中就不是处了吧
确实大多是这样
但也有我这样的
估计吧
-那就在这里试试吧
-不好 要在这里吗
先把鞋子脱了
那么
背对著脱吧
-先看后面吗 -对
到那边去脱吧
-好害羞的啊 -是啊
没有用过这些产品吗
你说那些性爱玩具吧
不是 这些美肤产品
这样啊 这样的没有用过
这样啊
-没用过 因为没钱啊
-这样啊 我也一样
-你换好了吗 -是 可以了
-可以进去了吗 -我还在脱
应该没什么问题吧
可能吧
-啊 换好了啊 -是
那来这边吧
热水已经放好了
-那很好啊 进去吧 -可以
-是那些人弄的吧 -是吧
这是什么 凳子吗
总感觉羞羞的啊
总之先坐下吧
-只有浴巾遮著啊
-不要这样看著
先从脚开始吧
脚吗 可以
-先弄湿脚 -对 从脚开始
好满啊
搅一搅
脚是吧
-脚是吧 -是脚
好多泡泡
-真的啊 -很舒服啊
-可以把眼闭上吗-要闭上吗
-舒服吗 -嗯
-也不用闭上吧-啊睁开了吗
这样可以吧
稍微摸上面一点
如果可以的话 想这样
毛巾 毛巾
想拿掉了
-拿掉了吗 -还没有
挡在这里总觉得碍事
-现在拿掉了吗
-我用手遮住了
-真的不会看见吗
-不会 我用手遮住了
好吧
-不要啊 -你也不要看
这个情况真的假的啊
但是总感觉
-什么 -有点期待啊
你毛巾不碍事吗
-什么 -浴巾不碍事吗
浴巾 还好吧
会不会不方便动
没有那样的事
还是脱了吧
图片上面没有围浴巾
-真的要吗 -是吧 有监控
晚点还要洗身子
我给你洗 先脱了吧
-我也可以给你上点泡泡吗
-嗯 可以
我给你弄吧
-这里吗 -可能是这里吧
-是这样吗 -他手上有泡泡
这样看不明白啊
那就这样吧
-感觉像是按摩啊
-按摩会这样扭捏吗
稍微上面一点 好
咯吱咯吱的
-是吗 -感觉地方不对
不好了 这是什么啊
-怎么回事 -是这样的吧
-湿漉漉的 -感觉是啊
-是啊 -感觉到了吧
怎么样 感觉舒服吧
像是按摩一样
下一步了
-试试吧 -好
-先不要 -不要吗
已经都脱光了
也是啊
这一步已经做完了
不就是洗澡吗
下一步吧
来试试吧
进入浴缸
把身子弄湿
先进去吧
没有淋浴的地方
就这样进来吧
好丢人
很棒 很舒服
还不进来吗
是不是很舒服
感觉很不好意思啊
感觉我要浮起来啊
-要这样做吗
-都已经进来了啊 试试吧
-是这样吗 -感觉不太好啊
这个怎么做呢
好丢人 真的不太好啊
-感觉不太好啊
-但是上面就这样画的啊
所以就 就 就 这样
被夹住了
这样吗
真的假的 感觉好丢人
不要啊 怎么做啊
是这样吧 我也是第一次
这里面很大啊
这个
这样看得太清楚了
感觉不太妙啊
很厉害啊
这个样子吗
-脸要凑近一点
-脸要很近吗
上面这样画的
这个样子吗
感觉是在口交啊
肉棒吗
画的是这样
放在嘴边试试
感觉好奇怪
图片上是这样啊
不要啊
不太好啊 这个
是这样吗
-感觉好近啊
-是放在嘴边的啊
可能就是这样的吧
好害羞啊
写的 啊 舔舔
要舔吗
可能是吧
-什么 -舔舔试试
开始舔吧
这样吗
旁边一点
还有下面也要舔
好害羞啊
你有做过吗
只有自己做
-自己可以舔吗
-这个舔不了
只用手撸过
很不错 有感觉
第一次啊
感觉兴奋了
感觉有点什么味道
是吗
-这样就可以了吧 -是吧
那就完了吧
那就试试下一步吧
那就完成三步了
-不要出去说哦 -不会说的
没事吧
感觉很舒服啊
这一步是在那边做
应该是吧
那就过去吧
-要用这个吧 -有很多啊
是要用这个
要弄湿啊
湿润用的
-来试试吧 -不要吧
要做吗 你就躺下了啊
不然怎么样
怎么做
感觉
-是把身子弄润 -是的吧
那就用那个吧
用手抹上吗
用手
抹上这个会有什么效果吗
湿漉漉的
-很小心啊 -是的
-你躺好 -好 我躺著
小心点 是这样吧
是的吧 我看看
稍微往上一点点吧
要抹上这个保湿的吧
怎么了
倒了一点出来
很贵啊
-是吗 -一般都是吧
可以了吧
抹了很多了呢
身上黏黏的
身体这样靠拢
怎么办
这个样子
是这样的吧
-要上下动动 -在动
好像是
-是什么 -图片上的那样
这样子可以吗
这样很舒服
稍微往下滑一滑
图片上面是这样
-脚也要稍微伸直
-啊 对伸直一点
这样就好了
可能是这样吧
像是图片上的样子
刚才那样滑得很舒服
怎么样 感觉有效果吗
-湿湿滑滑的
-这样感觉很好啊
怎么感觉
和图片上面有点不一样
不一样吗
先打乱下造型
-打乱了 -是
小心点
没事吧
把脚伸到身体下面
好了吗 我可以伸脚了吗
第二张图片
-这样吗
-应该是像之前那样滑动
脚 脚上
两只脚都要
没问题吧
这样子抹上润湿露吗
腿上能够感觉到湿湿的
有点效果了
-下面怎么做啊
换另外一只脚吧
-这真的是保湿的吗
-你之前不是摸了吗
感觉有点下流
滑著很舒服
-怎么样 你还可以吧 -嗯
看看最后的第三幅图吧
第三张图
应该是那样吧
我先面朝上
把腿夹住 滑动
脚上抹慢润滑露
怎么做
-先把腿夹住吧
-真的假的啊
感觉可以动了
这里吗
就这样 然后可以动动吗
不太会啊
可能是这样吧
这样子
这样吧
好像是这样 然后滑动
-这是什么造型啊
-没错 上面就是这样
夹住是什么鬼
应该是用自己的腿
夹住我的
这样吗
-这样吗 -感觉好难
-不要盯著我看
-因为太近了
感觉是这样
没力气了
累了啊
那个 下一个是什么
下一个
把身体弄干净
你说什么
做 做爱
要做吧
但是 那个
都已经做到这一步了
而且
能够有很多钱
-想要做做啊 -想要做吗
感觉做不到啊
做了以后就没脸见你了
我会忘记的
-忘记吗 -虽然不可能忘记
没什么事的
我没做过爱啊
想要试一试
我想要做啊
再近一点
躺下好些
-觉得痛吗 -没有
那现在开始吧
这里也可以吗
可以插入了吧
不行
-可以的吧 -没有套
但是我忍不住了
还是不行
可以的吧
我有男友的啊
没有安全套的话不行
但是我想要啊
忍不住了
已经很湿了
感觉很棒
很舒服
感觉很舒服啊
啊 好棒
接下来想让你来了
舒服
那就插入了哦
还想从正面插入一次
躺那边
先洗洗吧
感觉还挺顺利啊
真的还挺努力啊
可以回去了
-绝对不能说 -不会说的
-第一次弄这么湿
-我才是 第一次做爱
要不要去做按摩
我会被骂的
小心点就没事
是吧 为什么
为什么要去做按摩呢
感觉腰有点痛
努力过头了吧
-你要浴袍吗
-不用 我这样就可以
全部都做完了 真的会顺利吗
我也不知道
感觉筋肉很棒啊
看不出来
太好了
恭喜你不再是处男了
感觉很好
-走吧 -去换衣服吧
我们要快点
-确实 -还有其他事
要买的东西
酒还有很多吧
对对 还有
-够大家今天喝吧
-够了吧
就说去很远的地方买了
-很远 -这样说可以吧
这样说绝对会暴露的
-你好了吗 -好了哦
这么快
有带要买的东西清单吗
有什么要买的
还有些社团用品
那晚点就去买吧
-换好了就走吧 -好
-可以哦 没事-好像是没事
-那我叫刚才那些人 -很好
-我们完了 -啊 完了啊
-没事吧 -没事
辛苦了 完了啊
确实完了
都出汗了啊
-累吗 -不累
没事吧
做到最后了
最后
射了
-没带套插入了是吧 -是
作为朋友
-对 朋友 -是的
总之 不要给别人说
-以后也不要说 -不会说的
很舒服的瞬间 不会说的
好
-是要隐瞒起来 -是
会加油不说的
(京子 22岁 大四)
(三矢 22岁 大四)
对 拜托了
-请进 -好 打扰了
-你好 -你好
-请坐那边 -那打扰了
-这里可以吗 -可以
我们是朋友
-是朋友啊 -对
-两个人是闺蜜啊 -对啊
-你先吧 -好 那我先说
我叫京子 大四
-大四 -对
-那现在在就业 -对
现在两个人正在努力
-怎么样的 -我们一起
进行面试联系
想面试官可能问的问题
互相帮忙
-关系很好啊 -是啊
你们有一起想去的地方吗
如果有假期的话
还是会考虑出去的
-你们在交往吗 -没有
-没有吗 -只是朋友
但是经常在一起的话
不会想要交往吗
她有男友的啊
-这样啊 -吃惊
没有 我们不是那种关系
-想要试一试 -我也是
一起的话 高兴就好
一起的话就觉得没有什么啊
只是很单纯的友情吗
-对 是 -我也这样觉得
美肤产品啊
我用过bikannki
和sutima
-高级货啊 -收到的礼物
-干什么收到的
-圣诞节的时候大家
-啊 开派对的时候
-对 大家一起交换礼物
帘子拉开看看
洗浴套件啊 总感觉
不可思议
-不可思议吗 -也不是
-浴室呢 -是啊
我们想录下你们使用
浴室的场景
好的
-这个 -按照图片做
好长啊
看著图片做完之后
就可以得到钱了
感觉有兴趣啊
-很棒 -把下面撕开吧
-什么意思 -字面意思
一语双关还是说
真的只是字面意思
说是可以得到钱呢
有做过爱吗
-有 -对
你有吗
没怎么有
-没有吗 你说没怎么
-说是没怎么
没有女友
-一直没有吗 -对
-真的吗 -真的
这样吗
-不好意思了
-没事 没事 我没其他意思
是这样啊
-这是什么-来自大叔的安慰
-不要 我们还没做
-那完了之后给你们
-在说什么啊 -你们要做吗
不是 不是那个意思
-做完之后 十倍-不要不要
这种事真的是做不到
我的话
这是你们要用的
可以摸摸感受下
慢慢的
很黏的
-这个有保湿作用啊 -对
很保湿
-很厉害 -对 很湿润
-这个有卖吗-你们有买过吗
-见都没见过 -是吧
两个人做的话需要这个啊
男性和女性都互相做一次
-要这样吗 -不知道
互相抚摸 达到高潮
不好意思 男生可以
来关一下门吗
好
关上了
怎么办
我有点不太懂
但是全部做完就有一万日元
这里写著 能看明白吗
这两个是一万 这个是两万
-感觉怕怕的 有这样的事吗
-感觉很可疑
-没有听说过啊 -没有呢
不太明白啊
怎么回事啊
但是这个果然还是
-不能脱光啊
-是啊 有点丢人
才不是有点呢 不要这样
确实是有点
-你是处男吗-现在说这个吗
因为不是很明白这个
不是我想要做的
但是 我倒是想要做做
-想要做哪一个 -这个
-最下面这个吗 -对
-其他的话 我就
-其他吗 画吗
我先说这个吧 这个
你觉得可以这样做吗
那个 想要稍微试试
不太好啊 说些什么啊
也能得到很多钱
有钱啊 确实是能够得到钱
所以就想要试试
然后我们可以分钱
试试能够做到哪一步吧
-那可以试试
-做到能做的为止吧
-试试吧 -知道了
换衣服吧
-头发扎起来的这个是我吗
-是的吧
掉了
-我去那边换 -好
总感觉什么都没有呢
没有什么装饰呢
-都是可以搬动的东西
-一个人住的房子吧
对著那边 你看过来了
我还在想是什么状况
也是呢 我们只是走在街上
一起走在街上
本来只是想散步放松
结果来了这里
浴巾好小啊
-没事吧 肚子可以包住吗
-勉强可以吧 没事
我还没好 不能转过来
-怎么了 -没事
稍微等等
-怎么样了 -还没好
-脱到哪里了 -什么
-问你脱到哪里了
-哪里都行吧
-真的好小啊 -是啊
怎么办呢
-不是很糟吗-我用手按住的
太小了
可以了 也还是可以的
真的太小了 没事吧
-好了 -好了啊 真的好小
真是够了
-去那边是吧 -走吧
不好了啊 真是的
怎么样固定呢
浴巾不够长
不够长啊
-看不见哦 -真的吗
那要怎么做呢
啊 不好了 太小了
-没事的 看不见 -真的吗
就是身体接触吧
对 最先就是互相抚摸
-是这个泡泡吗
-这是也是有保湿成分啊
先坐下吧
就是这个吧
要来洗了吗
不可以吧浴巾取下来吧
我倒是没关系
弄湿了就不好了
这板凳是怎么回事
啊 不是会弄湿吗
所以取下来好一点
-那你先取了 -一起吧
要一起吗
-好吧 做好心理准备 -好
一二三
啊 真是讨厌啊
不要看哦
用泡泡抹就行了吧
-有没有人给你洗过 -没有
真的吗
那我给你洗
来了哦
-有味道呢
-很舒服味道也很好
-不要看 -啊 什么啊
-好了 -只看了脸
啊 这个
味道很好闻啊
我有脱光的必要吗
为什么没有泳衣呢
因为我都光了啊
也是呢
你的肉比看起来的多啊
-这是肌肉哦 -真是筋肉吗
-真的吗 -真的
我还真不知道
-我摸你的时候你不要动
-我没有动啊
不是动了吗
-看了一下 -那不是动了吗
好多毛啊
-起了好多泡 -是啊 你看
不知道你这么多毛
-胸很好 -你说什么
-叫你不要看 -现在不看了
真是糟糕
怎么了 干什么
这个样子吗
-这样可以吗-可稍微温柔点
这里吗 这个地方吗
不是 啊 就是这里
-这里吗 -是
肯定也起了很多泡
不注意的话小心毕不了业
-可以了吗 -可以了
-辛苦了 -谢谢
-不用谢 -加油了呢
那没事了吧 味道很好
-我自己来 -自己吗
用胸
你完全不知道吗
-可能吧 那你来
-那你背对著我 我害羞
不要这么大胆地露屁股
屁股没什么的吧
说什么啊 我不想看啊
好恶心
泡泡多点好吗
你觉得呢
感觉是的
味道很大啊 想要呢
-看前面哦 -好
-这样子抹上去是吧-很舒服
-什么起来了 -泡泡起来了
-我现在在用什么抹 -手吧
-啊 猜中了 -乱猜的
我猜是吧 感觉不到
-感觉不到吗 -是
-现在呢 -手吧
猜中了
你知道啊
乱猜的
-好软 -全部给你抹上
-有人给你洗过吗
-没有 都是自己洗
背不太好洗啊
这样好了
这样子吧
什么 用上胸了吗
-你猜 -感觉很软啊
-手 -比刚才软
-是手 -真的吗
很软 很舒服
-真的是胸吧 -很烦啊
总感觉 感觉
喂  不要看啊
很舒服
-哪里 -背上
-怎么舒服了 -很软很暖和
-刚才是手吧 -对
好像能感觉到
-是吗 -对对
很舒服
超级舒服
-什么感觉 -总感觉
肉棒一下勃起了
-那已经够了吗-我倒无所谓
背很舒服啊
是吗
-完了 可以了吧
-感觉很舒服
-谢谢 -也谢谢你
怎么了
下面还要吗
-问我啊 -要进浴缸了
虽然有点在意
我也不是很懂
都已经做到这里了 有点害羞
这个有两万哦 这两个才一万
稍微
试一试吧
那就 不知道行不行
-先试试吧 -试试
-谢谢 你站那边 -为什么
还问我为什么
-润肤露很棒啊 -真的吗
-看起来很滑 -是吗
-这里也有泡泡啊 -是的吧
-先洗洗再去浴缸 -好
真是讨厌啊 怎么办
-真的很滑啊 -是吧
-真是浴缸啊 -是啊
舒服啊 感觉好贵的样子
那我进来了 啊 好暖和
大家准备真周全啊
然后怎么做
感觉这个很厉害啊
像是睡觉一样
换个位置 我应该在那边
啊 真的啊 来吧
要什么样的感觉呢
感觉好难啊 这样
要优雅一点 像贵族
-脚怎么做 -啊 脚啊像是
把我夹住似的
-真的要这样做吗
-反正都进来了
有点害羞啊
这样吧 是这样
不能看
-什么 什么 -感觉你在摸
-没有 -在摸啊
-稍微摸摸哦 -好
真的勃起了啊
还不行
很舒服啊
-不是勃起了吗-因为你摸了
-摸了就勃起了啊 -是啊
我男友不会 可能是我原因吧
那个
出来的是水吧
我真是在干些什么啊
-只有录影机 -虽然是这样
-对不起 我做点心理准备
-要有心理准备的应该是我
-这样可以吗 -感觉是吧
-不要盯著我啊-感觉很新鲜
-感觉很棒 -什么啊
湿哒哒的
-热水吗 -是 我说舌头
-不好意思 -没有 很舒服
这样就可以了吧
-舒服吗 -舒服
感觉那个啊 变大了
-变大了
-可能吧因为很舒服
不太妙啊
-没事吧 -不可能没事
好了 完了吧
-还没完吧 -什么
-可能吧 -真的吗
那就出去了
真是来了个了不得的地方
这个是露营用的吗
-可能是吧 -你说什么
-接下来怎么做
-要用那个润湿露
是这个吧 啊 浴巾
-给你 -谢谢
不想动了
啊 下面是这样啊
像刚才一样吧
就是这个保湿的
试试吧
-不会全部做完吧 -不会
最后一个可以不做啊
可以的吧
-可以的吧 -是的吧
-那就来吧-好
-别立起来 会顶到我-是吗
-那这样吧 -对了
-我有得把浴巾取了啊 -是
-别看啊 -好
不用把你的肉棒遮住
用这个抹全身啊
有很多啊 够用吧
-很棒啊 -真的吗
-涂了哦 -好
-从这里开始抹
-好暖和 舒服
我之前做过这样的事
-是吗-但是感觉有点不同啊
-很棒 -是很棒啊
-可能吧 -好了 好了
然后用脚夹住
来来来 夹住
然后从脚滑到腰
-我抓一下 -好
感觉这个很厉害哦
这样吧
-啊 滑不动-你自己也要抹
这样啊 好棒
很棒啊
怎么了 不要看
这样可以了 来吧
真是的啊
这样吧
你不挡著 我滑不上来
手好好抓住肉棒啊
-这个好舒服 -是吗
就是这样的感觉吧
不这样没有效果吧
很好滑啊
太舒服了 腿很棒啊
不要看啊
不可以看
-怎么样 -上半身很软
因为我在旁边吧
-很棒啊 -是啊
很滑啊
-很棒 感觉很暖和 -是吧
这个好厉害
很滑啊
不要这样
-可以了吧 -完了吗
差不多了吧
勃起很厉害啊
-然后呢 我看不见-然后啊
用上半身按摩脚
俯下身子吗
-趴在腿上的感觉吗 -是啊
-趴著好些吧 -是吧
就是这样吧
我是这样吧
这样抹脚吧
-看屁股不会害羞吧 -不会
要用我的上半身啊
-过不去 我爬了哦 -好
不太妙啊
这样把脚抬起来
为什么你脚动了
是我太敏感了
用上半身左右摩擦
很棒 真的全身都滑滑的
那个 感觉啊
-很舒服啊 -不要这样
很好哦
很好
感觉很滑啊
可以了啊 我在努力
这样吗 脚动起来
脚上触感很
柔软啊
不知道自己会不会后悔啊
不会的吧
好了 另一边
啊 好滑
很棒啊
感觉很棒啊
这边也是这样的吧
-说点什么啊 -说什么呢
第一次有这种体验
-好了 完了 努力了-很好
反过来夹住 然后滑动
-这是什么-和刚才差不多吧
先仰面躺著吧
这样
我来 不继续做完
-就没意义了啊 -是啊
-来了 -好
-可以吗 -可以
很棒啊
我的腿上也多抹一点
然后 脚
这边平放 这边拿起来
这样立起来可以吧
-这样子 这样吧 -是吧
好了 然后滑动
-真的假的啊 -感觉很爽
很厉害啊
-真是没办法啊 -是吗
-你刚才有勃起了吧
-哪里 你看错了
这的吗
-太棒了 -什么
腿的感觉
怎么说呢
你说的什么啊
-这样吗 -我觉得是
-好难啊 -是啊
很舒服啊
总感觉很舒服啊
-什么 腿吗 -是啊
你不要夹我啊
下一步了吧
-什么-要不要再试试下一步
你在说些什么啊
下面的那一步
-最后一步吗 -对
那个不行的吧
都已经做到这里了
虽说这样
但是我 忍不住了
但是啊 那个
但是钱的话 回报也丰厚
有十万啊
但是 这个还是不行啊
-为什么
-因为我们只是为了美肤
这个我们俩都已经试了
那你可以自己解决的吧
两个人吧 就一次
可以让我摸摸吗
真的
-不会对学校的人说吗
-绝对不会
-如果男友知道了
-他不会知道的
也不会对我的朋友说
真的希望你可以
知道了
-可以吗 -可以哦可能有缘
真的谢谢了
没想到真的可以
可以哦
你可以吗
-勃起了 -那你加油
可以接吻吗
来吧
闭上眼睛
-什么 -再来
很软
还要来吗
触感很棒
不要摸
可以摸摸胸吗
和背上的感觉不一样啊
很软
等一下 啊 不是不喜欢
-很软 -是吗
总感觉滑滑的 好厉害
可以再摸摸吗
-没事吧 -没事
变硬了
可以舔吗
-啊 有润湿露哦 -没事
-骗人的吧 -啊 是甜的
忍不住啊 甜的呢
说忍不住什么的
-没事吧 -没事
可以看看下面吧
可以哦
很棒啊
感觉害羞啊
看里面总感觉色色的
-什么感觉啊 -好像湿湿的
湿湿的吗
湿湿的呢
可以摸摸吗
很色情的感觉啊
-没事吧 -没事
很湿啊
-你手上的也是润湿露吗-是
插进去了
啊 很棒
啊 里面很热啊
-不热吧 -很棒啊
-还可以进去吗 -还可以吗
没事吧
啊 好棒 啊啊 很湿啊
啊 舒服
-这样舒服吗 -对
再进去
啊 真是很厉害啊
我舔舔
什么 要舔吗
这样会很不妙的哦
很棒啊
-很棒啊 -真的吗
-这里吗 -什么
-哪里很舒服 -就是那里
干什么啊 太爽了
-怎么了 -感觉很色啊
啊 干什么 有点怕
想要插入
这里不行了
啊 勃起很厉害啊
不行吗
绝对不会射里面的
不是这个问题
会让我一生都有阴影
不好不好 学校知道也不行
-没事的 不会暴露的
-不是这个问题啊
平时做有戴套吗
这里也没有啊
那就这样吧 拜托了
-没有套啊 -没有
当然要有才行
-下次戴 -没有下次
-只有一次 -那就今天
好吧 真的不能射里面哦
-高潮的时候要抽出来哦
-一定会的
-一下子就要出来
-好的 一定的
-好吧 -太好了
-那躺著吧 -好
这样吧
-没事吧 -没事
好怕怕
-我来真的可以吗 -可以
-你可是第一次哦 -是
那你不要后悔哦
那插入了哦
还没插吗 啊 好棒
-啊 好棒 好大
-里面很热啊
-是不是有点太大了
-不知道 但是里面好热
我动了哦
很棒 啊 要射了
-都说不行了
-没事的 还不会
手给我
这样很棒啊
-真的很大啊 -真的吗
-啊 舒服 -啊 太爽了
啊 好棒
滑了一下
那这样吧
这个好厉害
好滑啊
-很滑哦 -真的 很爽
啊 舒服
啊 要高潮了 啊 高潮了
-可以换我了吗 -你可以吗
机会难得
-可能很难哦 -可能吧
-没事吧 -没事
-知道在哪里吗
-刚才手指插入的地方
对
-这里吗 -对
等一下
-可以吧 进去了 -好
-啊 舒服 -啊 滑了
腿 腿张开
啊 舒服
舒服
啊 高潮了
-这里的事一定不能说 -好
射了
还是射里面了
不是说了不行的吗
来不及了
骗人的吧
对不起
糟了 太糟了
虽然很糟 不过没关系
总之先洗一下
不要对别人时候
-没事吧
-可以起来吗 -没事
谢谢
-真的太糟了 为什么忍不了
-真的很对不起
可以了 太糟了
站那边
对不起 我站旁边
不要对别人说
-这是浴袍吗 -是吧
感觉这里很棒啊
-很开放啊 -是啊
感觉真的很羞人
是啊 感觉都灵敏了
不是说了吗
怀孕就糟了
才一次应该没事
不知道啊
真的很对不起
真丢人 该怎么办呢
-我让他们进来了 -好吧
打扰一下
-那个 我们做完了-知道了
-可以过来下吗 -好
打扰了 辛苦了
那个 像这个遮住的那样我们
-就是那个 -意思是
我们做了
做了
射到里面了
-是吗 -是 都流出来了
插入了
-是吗 那她是你的初夜
-是这么回事
是我来主导的
-然后做完了 -是你啊
-你们是朋友吧 -对
-不是做过吧 -没有
这是第一次
-男友呢 -真的不能对他说
感觉很男友之前还是很不一样
-那你觉得他可以吗 -还行
-觉得还好 -这样啊
-我很高兴啊-之后会交往吗
-他有男友啊 -是啊
-始终是朋友 -是啊
-都是单纯的友情是吧 -是
没事的
(小梅 21岁 大三
正秀 21岁 大三)
我们刚和朋友吃完饭
那为什么现在只有你们俩
回家顺路
-在交往吗 -没有只是朋友
-我们俩只是朋友 -为什么
-他有男友 -对 也是朋友
这样啊
难道不漂亮吗
还好吧 也是呢
-我有男友了 -别生气
这是什么
那里是拍摄美肤产品的摄影棚
希望你们能使用它
没懂呢
按照这个来
不是很明白啊
是要做完吗
和朋友好好想想
-那我们先走了 -好
-男生来关一下门可以吗-好
-有点吓到了 -这是什么啊
我也不知道
感觉像是被子
真的假的啊
但是
回报确实丰厚啊
要做吗 不想啊
下面的感觉挺难 看看上面的
感觉可以试试
-怎么样 -可以吧
-有点害羞 -那就转过去
-完了啊 -完了
等一下啊 不要看这边
脱了很久啊
-还没好吗 -没有
终于好了
最先是坐在这里
看图片是这样的
好了
这样吗
这里有写啊
-看吧 -我不知道
浴巾碍事啊
-怎么办呢 -那就脱了吧
-闭上眼睛 -知道了
-眼睛闭著的吧 -是
-闭上眼睛哦-什么都看不见
-眼睛睁开了吗 -没有
等一下
-要一起洗吗 -为什么
-这样更舒服 -不可以
-舒服 -是吧
掉下去了怎么办
-是这样吗 -就是用手的
啊 是用屁股
来洗
这里是这样写的
我来做吗
这样才有效果吧
不然没用
好吧 好
-用屁股
腿可以张开点吗 -好
-怎么做啊 -没事 随便做
感觉挺难的啊
感觉怪怪的
-要弄到什么时候 -起来吧
-你眼睛睁开了吧
-但是只能看见背面啊
-也能看见屁股 -讨厌啊
-可以这样摸摸 -是吗
-不会啊 -那我来
掉下去了吗
掉下去了
-不要看啊 -看不到啊
掉下去就可以了
好 下一步
看什么啊 转过去
-怎么样 -有点热
我好像是躺著的
两人相对著
要做这个动作
我腿是这样的吧
夹住了
-累人吗 -没事
-好羞人 -感觉动不了了
要做了吗
-骗人的吧-稍微做做就行了
做了呢 痛吗
痛 下巴痛
-怎么弄的 -不知道
-用身体了吗 -对
放进水里
全都进水里了
好像是躺在那边
那我先躺下试试
只是躺下吗
然后你给我抹
-很滑吗 -是啊
-能够感觉我你的温度-是吗
我要趴你身上
试试吧 趴下
好棒
-涂满了呢 -是啊
所以 先来试试吧
知道了
说得很清楚啊
-这样可以吧 好羞人-可以
不可思议啊
舒服
-是吗 -能够感受到皮肤
-看什么啊 -脸太近了
那没办法啊
-讨厌死了啊-但不是在做吗
-要抹开啊 -在抹啊
-不要看 -又来了
差不多了啊
-绝对有效的 -是的吧
累了
可以了吧
-坐起来吧 -可以了吗
从背面开始抹
又是我来做吗
就是你啊
什么意思啊 又是润湿露吗
-我怎么做呢 -用胸贴住
然后用手按摩
-抹在胸上 -是
-涂好了吗
-涂好了 不要看啊
-好羞人 -手这样摸
我也好害羞
胸有点难受
我感觉很舒服
不要一直看著
-很难吗 -难
-很舒服 -是吗
-怎么舒服-摸著感觉很舒服
变硬了
-就是这样的 -那是什么
-图上变硬了一样的-真的啊
-习惯了吗 -还没有
-不要看著这边 -对不起
-变得很硬啊 -真的啊
那下一步吧
躺下来 用脚夹住
-怎么回事啊 -就是这样吧
感觉很难啊
过来一点
怎么了 上来点
这里吗 啊 好难
这样吗
真的好难啊
然后这样做吧
-不明白啊-不是做的挺好吗
我也要夹住
不是很懂 是这样吧
-感觉很好 -真的吗
-很难啊 -是啊
你有感觉吗
-很难吧 -是啊
稍微上来点
皮肤滑滑的啊
-没有做过啊-不是在做了吗
第一次做啊
很硬了啊
很硬了
不是完了吗
下面是这个了
-这个怎样 -做不到吧
两个人相互爱爱吧
-不会吧 但是能够想像-是
这样进展不是很快吗
-这是做爱啊
-是啊 有点在意
有兴趣吗 还是讨厌
-绝对不会后悔的-真是讨厌
别人知道就糟了
可能吧 不过现在只有我们俩
应该没事的
-试试吧 -好
试试吧
害羞了
这样可以吗
那么来吧
-安全套呢 -套吗
-没有套啊 -没有哦
那不行
不是也可以吗
-那不是就要这样做吗 -是
如果是别人的话 或许不行吧
但是就是不行啊
这样吗
-等一下 -没事吧
插入了哦
很舒服
舒服
我来从后插入
-后面吗 -对 我想要后入
插入了哦
-可能要射了 -不能射里面
啊 射了
-射里面了吗 -射了
流出来了
好像是的
-对不起 射了 -真的吗
射了很多啊
上面说了啊
不是这样的啊
但是有十万啊
怎么办 怎么办啊
没事的吧
真的很滑啊
感觉怪怪的啊
-要保密 -不会说的
插入后很快就射了呢
但是 有点麻烦的是
不过也没什么吧
-你说学校吗 -对
我是不会说的
-不会对男友说吗 -不会
-藏在心里 -我也是
-是啊 -我能理解的
不能说的
射在里面了
对 第一次射了
-和处男做是什么感觉
-很有热情的样子
最后问一下
你们是否只是单纯的友情
对
是的 是的
-但是你们做爱了
-那也是因为友情
(玲奈 22岁 大四
阿俊 22岁 大四)
我们是高中同学
高中时候也交往过
-交往了多久呢
-大概四五年吧
-一般都是我这边会乱想
-啊 怎么乱想了呢
喜欢的男友类型 会抱怨什么
商量的话也是会听的
男友是什么类型的呢
像小孩子
那这个像小孩的男友怎么样
我自己感觉的话
怎么说呢
很适合我啊
不会常做爱吗
可能太像小孩了吧
所以没什么行动
比较天真
可能是吧
我没有什么的
你皮肤很好啊
-也没有那么好
-但是心里很在意平时也化妆
那是为了见人啊
这是什么
-这是什么 -美肤摄影棚
-是吗 -对
完全没见过
什么意思
什么意思呢
会撕出什么来呢
怎么回事
可以读一下吗
做爱射入体内的话
会有十万日元报酬
射里面了就有十万
-这是美肤的吗 -是
下面的可以做到吗
有做过爱吗
没有
我说过的
-没有吗 -没有
-感觉她很开心啊
-怎么可能 她有男友
-真的吗 -有
不行吗 只有录影机
那我们先走了
-怎么办呢 -是啊
我不知道啊
这样就停不下来了
这算是美肤吗
-可能算是吗 -只是可能吗
怎么做呢
想要试一下
但是啊 但是
想试一个吧
试试吧
-真羞人啊 -是
头发很长啊
先去看不见的地方脱
-有点羞人那我背对著脱
-好
对了 内裤也要脱 好羞人
-真的要脱吗 -我也脱
怎么办 好害羞啊
控制不住的话就停不下来了
我还没好
羞人啊
-我要继续等著吗 -等一下
-弄完了吗 -没事了
-没事了吗 完了吗
-没事 完了
没见过你这样子
-好了 -那过去吧
好羞人
画上的人没有围浴巾呢
我们围上就不好了吧
虽然有点羞人
-泡泡 -对 泡泡
-真的可以美肤吗 -不知道
第一次看见女人的裸体
我好害羞啊
要抹到身上
好羞人
-你不害羞吗 -我习惯了
我可是处男
泡泡啊泡泡
这样可以吗
啊 有点冷
我在做些什么啊 冷
啊 全都掉了
一定要对男友保密
-不会说的 -一定保密
不然会被甩的
这样吧
-这样会有效果吗 -不知道
真的好羞人啊
看起来不太妙啊
真是有点糟了啊
很滑啊 啊 是有点啊
--这个摸法怎么还是
-啊 背面看不见
-很擅长啊 -没有
要做下一个吗
-这样吗 -美肤的哦
我想要做这个
做吧 试试
-没办法啊 -来吧
-这个拿开 -是啊
-很滑啊 -非常滑啊
平时看见裸体会紧张
背对著心里也痒痒的
对不起 失礼了
那个啊
这个是什么
这个是什么意思 第三个
坐著的样子
我有点在意
还要做吗
美肤的啊
反正还能拿到钱
也是啊
做下一个吧
还是冷的
-没事吧 -没事
啊 热了
-第三个啊 -是啊 来吧
热的
热的啊
要溢出去了
-可能会哦 -应该不会吧
暖和
好像是
是要做那个动作吧
这样吗
好丢人
是这样夹著吗
感觉怪怪的 不会滑吗
可以吗
不想要舔
画上是这样的话
真的不好啊
不行吗
真的吗
-不想舔 -但是只能做了
平时怎么做的
下面也舔舔就好了
好丢人啊
舔了呢
很舒服
还想要
还要吗
-效果很好-那我就不知道了
我的肉棒知道
啊 好丢人
啊 还要舔吗
还要舔啊
不要看这边 我不好意思
舔著舒服吗
不要摸了 想要吃掉吗
好羞人
怎么办
还要继续吗
再多做一点吧
这是什么 嘎嘎作响
身体要这样躺著
全身都摸上润湿露
这个样子好害羞啊
-给你抹了哦 -好
热的啊
-是这样吧 -是的吧
害羞了
挠一挠
要上来吗
滑一滑
立起来了
这是什么状况
好害羞
-这样可以吗 -可能吧
真的感觉很妙啊
-我们是朋友吧 -是的吧
-用身体滑 -是的啊
舒服 第一次有这样的感觉
好羞人
好像滑下去了
很妙啊
-是吗 -不知道该怎么办
下一个是什么
我这里看不见
-知道这是什么吗 -不知道
要试试吗
有点怕啊
能明白这个吗
我的脚抬起来
怎么操作啊
这样吗
你要躺下
脚 可能放下要好些吧
这样吧
感觉好羞羞啊
没有这样做过
舒服啊
你很喜欢吧
能够到吗
乳交
好害羞 感觉怪怪的
舒服啊
我要怎么做呢
-滑了 -真的滑下去了
都做到这一步了
就做到最后吧
怎么做呢
要怎么做呢
感觉是这样
然后呢
好羞人
不好 又滑了
好羞羞啊
要抱这么紧吗
可能是有点紧
很厉害啊
-换一边了吧 -好
抓住脚
把你脚也抓住
爽啊
-虽然不明白
-但感觉很会啊 -哪有
看起来是的
湿湿滑滑的
这下就完了
-啊 又滑了 -是啊
-那是全部做完了吗 -是
全部都做完了
画的都做了
那个啊
做爱了的话 会有十万
-要做吗 -但我有男友
但是 没有人会说的
-有十万哦 -我有男友啊
这十万可以和男友共享不好吗
但是 这个还是
没事的 只有今天 那只接吻
可以吗
可以接吻吗
要做的话会很快就好的哦
啊 滑了
只是亲亲
-不行 -不行吗
-碰到了 -碰到了吗
-没事吧 -没事
好羞人
有男友的啊
-又滑了 -是啊
-没事吧
好软啊
真的很软
-舒服 -是吗
痒吗
这个手感
舔舔哦
滑跑了
好暖和
动不了了吗
湿湿的啊
很湿啊 可以舔吗
慢点
会保密的
又滑了
插入吧
躺下吧
-今天可以吧 -不 没有套
但是 射里面就有十万了
没有套也没事的
不 那很糟啊
做爱的话有十万
射里面又有十万
加起来就有二十万了啊
可以吧
有想和男友一起去的地方吧
有
-可以吧 保密的
-但是
-没有套 -只有今天一次
-可以的吧 -那我加油吧
-你来吗 -可以
来吧
-可以吧 -只有今天哦
好暖
啊 舒服
好害羞啊
舒服
啊 那个
-怎么了 -原谅我
想要后入
羞羞的插入了
来了哦
好开心
不要射里面
要射了
-可以起来吗 -可以
啊 好滑
-我帮你 -好
射里面啊
先换衣服吧
真的还挺羞人啊
现在还说什么啊
可以和男友旅行了啊
-可能吧 -可能会去吗
不知道
-对任何人都要保密
-对 不会说的
-绝对不能说
-没有说的理由
没事吧
我整理一下
加油
看见了
那个 最后做爱了
也射在了里面
这样啊 看起来害羞了啊
-但你们是朋友吧 -是
-之后也会是朋友吧
-可能吧 应该没问题