(这次是一般平民的AV)
(在街上搭讪素人人妻)
(亲嘴就能让人恋爱吗)
(检测规则1十分钟吻3次)
(2 亲嘴时不能说话)
(3 喜欢上对方就去开房)
(对象平民男大学生)
(然后为检测坠爱河的男女)
(在高级宾馆安装摄像头)
(也准备各种道具以供使用)
(最后人妻和学生通过接吻)
(是否就能坠入爱河呢)
你好
打扰一下
那个你现在有时间吗 稍微
-一下下 -好的可以
我要回家
-回家干嘛
-做饭才从补习班回来
不错
好棒
-你的职业是厨师吗
-我是家庭主妇
-这样子
-没错就是这样的企划
需要结婚的人妻
这样子 可以吗
能否帮助一下
这样子还好吧 -不耽搁时间
-10分钟还可以的 -好的
(市内某地)
好的 失礼了
随便坐吧 不要客气
你好 你好
这里感觉很不错 好明亮
-看起来也很喜欢吧 -是的
谢谢 就在这里玩玩吧
稍等一下可以吗
先说一下你的名字和年龄
-还有职业这些 -好的
我叫星桃子
今天34岁 是专业主妇
34岁了
-完全看不出来 -谢谢你
真是好厉害 这个
我结婚都8年了
差不多吧
好棒
-是的 有孩子的 -好厉害
-已经7岁了 -这样
好厉害 我老公比我大
不过 不算太大吧
是个很安静的人
也许是这样子吧 感觉
感觉不错
没有这么夸张吧
我不是很喜欢跟他一起
-我经常去我妈妈那里
-这样
这样子 我大概明白了
只能说还好吧
是的
既然能做就行了
你真是一位美人
看起来不错
你有妹妹吗
你跟别人亲吻
会恋爱吗
只是亲吻吗
是的 只有亲吻
光亲嘴不能吧
-这样子 -还是要喜欢
才能亲嘴
才能慢慢有感觉
我是这么认为的 好吧
基本上就是这样了
不会错
这是采访的费用
-真是谢谢了 -没有
好吧
稍等吧
我们想挑战一下
就是这个测试亲嘴会恋爱吗
这是什么
跟路人的男性来做爱
确实很厉害呢
好的
不需要这么多
这样子
-那就慢慢来吧 -别这样
继续来吧
拜托了
这个
-我来试试吧 也许可以的
-好的 随便你
感觉有点困难呢
我不知道会发生什么
-真的心里没有底子 -好的
就是这样
我们 慢慢来吧
跟亲吻的大学生一起10分钟
不会太多了吧
这个不会恋爱吧
对对
让我来一下吧 失礼了
(男由汰君21半年无女友)
(友香34结婚8年孩7岁)
我叫由汰21岁
是大学还是能 我家里有姐姐
我喜欢这样子的姐姐
(开始检测)
(还是个美女呢)
第一次开始
结束
(接吻是这么心动的事情吗)
(越看越美丽)
第二次开始
结束
(太激进了 有点受不了)
(下面有点硬了)
最后一次开始
结束
(喜欢就去指定的地方等候)
- -感觉如何
好害羞
-感觉如何 -有点心动呢
我知道了
有点期待
(2个小时后)
(在指定的地方一直)
(等待着她)
看来不行呢 我等很久了
(又过了30分钟)
你好 突然见到了呢
你好
不错
感觉还不错吧 有点心动
恭喜你们
(检测结果 只接吻会恋爱)
我长见识了
-那个后面的酒店有个房间
-还有酒店这些
是的
-房间是吗
-是的没错你们去吧
(市内某酒店)
你们随意点吧 可以放心
没关系 好的
-谢谢你了 -失礼了
失礼了
来吧
继续来吗 还是怎么做呢
这个东西
来吧
感觉有点不好意思
没事
我第一次这么搞
如果可以的话 那个
我叫由汰
请多指教
那个
现在
很紧张的
-没想到会这么心动
-我也是的
我才21岁 是吗
还是大学生
奇怪吗
21岁吧
这样子 好年轻 好喜欢哦
我周围没有女人的
所以你知道
你呢
我已经说不出口了
34岁了
34岁了吗
竟然差了13岁 想不到
没事的
-对不起 我太老了
-没有啦没有
你们喜欢吗
彼此
我觉得心动
那就太好了
是吗
要来喝酒吗
好厉害
-感觉很不错呢 -抱歉
谢谢
这里没事吧
喝酒我不是很厉害的 我知道
我们慢慢来吧
干杯
真好喝
还能继续吗
-我是觉得很害羞
-我其实也很紧张的
你老公如何
说一说
就是很一般
很安静的人
跟你完全不一样的呢
-我还没有女友呢 -不是吧
半年了
没办法
周围没女人
那个
我喜欢成熟一点的女人 没错
就是这个感觉
是吧
如果可以的话
很厉害
第一次相遇
就是这么美丽的
我很开心
-我知道你很好说话
-谢谢你
没事
-我也没有怎么察觉到
-没事没事
我真不知道会来什么人
所以看到你很惊喜
我知道
我知道的
对不起 真的对不起
真是不太好
好的
我刚才感觉还不错
没想到你这样子
感觉不是太好吧 有点累了
到底怎么办呢
喝吧
没错 就是这个意思
感觉真不好意思
对不起
没事吧
没事的
我们来吧
继续来kiss吗
干嘛
要做吗
来做吧
怎么了
没事吧
好害羞 果然还是不行
我都知道了
慢慢来吧
怎么说
感觉不错吧 就是这样
我们继续来吧
好舒服
kiss
来亲我吧
不要
感觉好紧张
我最喜欢了
来吧
干嘛
好痒 对不起
感觉到了吗
不要
-喜欢吗-不要
好热
来亲我吧
不要
我们慢慢来吧
不要这样子
害羞
兴奋了吗
很开心
不要
想做一下吗
好害羞
真的
不要 不要
没关系的
-我知道了 -我喜欢
好舒服
舒服吗
还要
不要
舒服吗
好厉害
好棒 好厉害
真是太棒了
舒服吗
好舒服
好棒
好喜欢
高潮 高潮 不要 不要
不要
高潮
高潮 高潮
不要 不要
不要
好舒服
这里感觉还不错吧
不要
好舒服 好舒服
我要高潮 高潮
好热 好热 好舒服
不要 不要
不要 不要 不要
好舒服 不要这样子
高潮 高潮 高潮
我不行了 高潮
不要
不要 不要
不要 不要稍等一下
不要 不要 不要 不要
不要 不要高潮
好舒服 不要 不要
不要 我不行了
不要不要
不要 太大了
不要 好舒服
不要 不要 不要 不要
高潮 高潮 高潮
不要 不要高潮 不要 不要
不要 不行了
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要
好舒服
不要
不要 不要 高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服 好舒服
不要 不要 不要 不要不要
好舒服
好舒服 好舒服
不要 不要 不要
高潮 高潮 高潮
好舒服
-好舒服 我不行了高潮
-我射了
射出来了
舒服吗
感觉很好
喜欢吗
如何
这个感觉还好吧
你觉得呢
-慢慢来吧 -好的
真是美女
谢谢你
-感觉很不错呢 -别这么说
就是好看
谢谢夸奖
我们开始采访吧 一开始
告诉我们你的名字和年龄吧
还有职业
好的呢
-不用害羞 -我知道
我叫嘉穂 年龄35岁
职业家庭主妇
-有孩子吗 -是的呢
孩子11岁了
很不错的
不是这样子吧 看不出来
我结婚已经
13年了
-好厉害 -没有啦
这里感觉如何
怎么说 我也不太清楚
我们交往是在店里呢
他是店长
就是在那里相遇
这样子 好厉害
就是 好奇怪的
-还好吧
-是的其实吓到我了
就是交往的时候 很奇怪
怎么奇怪了呢
不太一样
毕竟他是大叔了嘛
-谢谢你了 这是采访费用
-会有这么多吗
-但是 -没事收下吧
谢谢你了
真是太好了 谢谢
那个
我们有个挑战 想让你参加
-你来看看这个 -好的
是吗
接吻就能恋爱吗
就能真的坠入爱河吗
要跟谁 到底是跟谁
接吻
-是的 跟男人接吻
-喂喂 稍等一下子哦
-现场就有男性吗 -是的有
不是吧
-感觉如何 -不知道
只要亲吻一下就好了 -但是
这样子不会恋爱吧
可以来试试吧
毕竟只是接吻而已啦
我一般不太会接吻的
你这是什么意思 我结婚了
-结婚了是吗 -嫌少是吗
我很为难的
我真的不会做的啦
-不要 不要-这是最多了
我们真的想知道
但是 这个
到时候中途不想做
可以随时放弃
好吧
我考虑一下子吧 有点期待呢
我很久没有接吻了
没事的 没事的 慢慢来吧
好害羞 那个你知道
我们会帮助你的呢
很快就有感觉了
可以吗到底 感觉不太知道
来吧
-到底怎么说 -有点紧张
我真的不太习惯
-你们出去吧 -好的可以
有劳你们了
嗯
-完了之后就可以了 谢谢了
-好的 知道了
那就准备开始吧 来吧
-接吻一下就好了
-真的要吗
那我先出去了
(耕平22 大4 无女友2年)
(嘉穂35主妇结婚13年孩子12岁)
我在读大学 我喜欢比我大的
那个 感觉吧
接吻还是很害羞
(开始检测)
(好年轻 而且还有肌肉)
(是我的菜
亲之前已经爱了)
第一次开始
结束
(意外地温柔)
(话说这不算出轨吧)
(完全坠入了爱河)
第二次开始
(这次真有感觉
要是久一点就好)
(全身的肌肉都在膨胀)
最后一次开始
结束
感觉如何 你的感受
好舒服
这个
很久没有这种感觉了
真的
好棒
我喜欢这个感觉哦
全身起鸡皮疙瘩
好舒服
谢谢你了
辛苦了
-稍等一下 -嗯
谢谢你们
-是这里吧 -没错
我们就在这里退下了
你们俩进去就好了
谢谢 谢谢
里面的东西随便用就好了没事
我知道了
(检测结果 接吻使人恋爱)
那我们进去吧
-好厉害 这里 -是的呢
-好干净-是的
真的很棒呢 这个
-我知道了 -好厉害
对了 还没有问你的名字呢
我叫耕平
-你是什么工作呢 -大学生
-大学生 好厉害
-大4了
22岁吧
这样子的 不好了
这样子
我要是再年轻点就好了
我自己有点不好意思呢
-有点害羞呢 -是吧 是的
你叫什么
好紧张
不要 紧张啦
不要这么紧张就好
可以喝吗 这个 有点
-真的可以喝吗 -当然
哇
好厉害
-谢谢你了 这个-我很紧张
-慢慢来-真的要喝吗
喝酒 你厉害吗
我以前
-偶尔会喝酒的 -这样子
-不醉不归 -这么厉害
太厉害 来干杯吧
-我很开心 -我也是
-很好喝呢 -是 我也觉得
蛮不错的
继续来吧
-这个感觉 如何 -好厉害
我先干为敬了 好的
如何 这个东西
是这样子
-感觉如何 很不错的东西
- 真的好厉害
你这么喜欢吗
我喜欢这个
好喝吗
是的
我
也很喜欢喝酒的 你知道
今天能这样子也很开心的
感受一下好了
-我很开心 -是吗
好吧 好吧
你这么说我反倒感兴趣
真的
我知道了
你是大学生
是的呢
-我很想跟你那个
-你说什么
我比你大多少岁
别这样子 我好害羞的
不要 不要 真的不要
-不行啦 -没事 接吻吧
不要
我那个 已经结婚很久了
-已经13年了 -这样子
别这样 不要不要 好害羞
-没事 -你才22岁
你不要跟我开玩笑了
不是吧
我知道这个感觉
不要
不这么看著我 真的
-好的 -好厉害 不要
我很喜欢你呢
就算你这么说也不行
不行 不要 听话啦
我很开心
真的吗 不是吧
-你很久没有女友了吧
-这个问题
差不多2年了
-这样子的 那你的初恋呢
-不告诉你
你不谈朋友好浪费
-我们来玩吧 -什么
我老公很严格的
这样子 没事 来玩玩
真的可以吗 不要吧
-我很喜欢这个的
-那就来吧
真的吗 谢谢了
我来了
-这里可以吗 这里-好棒
一起来吧
好厉害
-喜欢就好了 -对不起
没事 继续吧
不要 不好吧
不要这样子 真的
-我来帮你就好了 -好厉害
肌肉
-硬邦邦的 好厉害
-你会喜欢吗
我也很害羞的
我知道了
好厉害 好厉害
那么
这样子
你喜欢肌肉吗
要干嘛 到底
-当然是这样-不要不要
-吓死我了 -开心吗
有点开心 但是好紧张
但是这个
稍微有点重吧 是不是
没有关系的
真的吗
感觉 感觉好厉害
-我觉得好幸福 -真的吗
不累吗
不要 不要 真不要
我们慢慢来吧
好厉害 好棒
是的
不要
真的可以吗 我这种大妈
比你大这么多
-不要-我就喜欢大的
是吗 这里什么味道
奶香味
我好喜欢你 忍不住了
不要 不要
那个我们
感觉到了
怎么了 你要干嘛
真的要吗
不要 稍等一下
干嘛啦 这个
好舒服
你要干嘛 这个
-我喜欢这样子的呢
-不是吧
好厉害
稍等 不要
你好香
不错
不要 不要
不要
-怎么了 告诉我
-我很久没有这么心动了
-不要啦 -真的吗
我们慢慢来享受吧
-但是 -没事 不要啦
不要 不要 好害羞的啦
没事
-我们慢慢来做吧
-不要不要
-很热吧 -是很热
但是这样子不太好吧 不要
不要 不要
不要 不要 不要 不要
稍等一下
不能舔这里
不要
-你要干嘛这么多汗水
-我很喜欢
好舒服
不要 不要这样
不知道怎么回事
很好
真的吗 好奇怪
干嘛啦 这是
你到底要干嘛
好厉害
自己感受一下吧 来吧
好舒服
不要
-好厉害 -这是要干嘛
好舒服这个 太棒了
不要 稍等一下 真的不要
让我看看
这里不要
真的不要吗
不要这样子
真是好舒服
好厉害
不要 不要
不要这样子啦
真的不行啦
会让你舒服的
-不要 -好厉害 不要
不要 不要真的
-没事啦 -不要
好厉害 这个太棒了
我就知道
好舒服
不要 不要  不要 不要
慢点 慢点
不要
好厉害  不要
好舒服
我忍不住了
不要
不要这样子啦
好厉害 这么大 不要
好害羞
好温暖
好厉害 这里
不错
舒服吗
好厉害 这个
-我们继续来吧 -不行
好厉害
舒服吗
我忍不住了
-我要插进去 来吧-不要
给我 快点插进来
现在还不行
突然这么大了
我忍不住了
来吧
给我忍住
现在不行啦
不要
好厉害 不要 不要
不要 不要
继续来吧
好棒
这样子不行的啦
如何
好厉害
舒服吗
不要 不要 这里不行啦
高潮了
好舒服
不要 那里 不要
高潮 高潮
不要 不要
高潮
不要
稍等 好舒服
好舒服
亲我
好棒
不要高潮高潮
高潮 高潮 高潮 不要
好舒服
变得好奇怪 不要
-好舒服 -很喜欢吗
看著我
好舒服 我不行了
好舒服
不要
我会让你舒服的
好舒服 高潮
好舒服
就是这个感觉
不要 高潮 高潮
-太快了呢 不行了-对不起
我可以动起来吗
稍等一下 激烈点
好厉害 好舒服这个
继续来吧
我不行了呢
好舒服 好棒
好舒服
怎么了 怎么了
不要 不要
好舒服 好厉害
舒服吗
快点啦 射
好舒服
好舒服 这个
我不行了啦
不要
不要 不要高潮 高潮
不要 不要高潮
就是这个感觉 好舒服
好棒
太舒服了
好舒服 就是这样
怎么了 到底怎么了
好厉害
好舒服
不要
不要 不要
好厉害
好舒服
高潮 高潮
好舒服  好舒服
不要 不要 干嘛
不要 不要
想要舔嘛
好吧
那就来吧
不要这么搞我
-好舒服 -是吗
不行了呢
好舒服
-我不行了 -要射了吗你
-高潮 高潮 -我要射了
不要 不要不要
我不行啦 不要 射了
高潮 高潮了
好舒服
太棒了
我不行了 好舒服
好厉害
很好
对不起
好厉害
这么棒的呢 这个
简直太棒了
太棒了
真是好舒服
好厉害
对不起 实在是
真的很舒服
太棒了
继续吧
-怎么了 这是 -继续吗
我想再来一次
我说 下周我们
星期6要不要再来一次
-你有兴趣的话就来吧-好
我知道了 这个
真的吗
你的电话号码
可以告诉我吗
-还想做呢 -是吗
就是这个感觉 来吧
-应该会很舒服吧 -是的
我也想
我要去准备晚饭了呢
走了
好的
-你真的没有女友吗-是的
真的吗
是的
不可思议 这么强壮
我不太相信
好吧
再来吧
你很开心
这样
对了 星期6要来哦知道吗
嗯
知道了就好了
我很开心
谢谢了
你们很忙吧
你的社团活动如何
有肌肉跟你一样的人吗
-基本上都是呢 -真的吗
真好
好厉害
好期待
这个
我们可以走了吧
-应该可以吧 -好的太好了
-那我先走了哦 -真的吗
真的可以这样吗
我来抱你吧
不要
谢谢
-请进来吧 -好的
你好
-你好 -就是这里拍摄
你知道接下来要干嘛
你们应该是要采访之类的
也许会有点色色的感觉
我37岁了
现在是家庭主妇
-你结婚了 -是的呢
结婚这么早 是的呢
37岁了
完全看不出来孩子呢
有的
几岁了 差不多8岁了
-现在就要准备上学了
-这样
我很喜欢我的孩子的
感觉还不错的
很久没搞了
你现在感觉如何 说话
其实很少做爱了呢
毕竟这么大岁数了
还有孩子 在身边
所以 就已经是家族了
你可以读出来吗
接吻就能让人恋爱吗
感觉好奇怪
原来是这样
没错
希望你能笑纳
这样子
喜欢上就好了
接吻之后能不能跟他交往
大概就是这样
好吧 我知道啦
接吻一下的话没有问题
你很坦率呢 夫人
-怎么做呢 感觉还是紧张
-没事
现在给你时间考虑
你选择吧
没有关系的
感觉到了吗
现在不要这样子
-直接就这么搞了吗 -来了
(小铁22大4无女友4年)
(神奈37主妇结婚10年)
接吻的话我会恋爱的
我会努力的
(检测开始)
(小鲜肉 多少岁)
(太紧张了 嘴巴湿湿的)
第一次开始
结束
(这是什么心中的悸动)
(久违的感觉)
(还不熟悉 会不会暴露了)
第二次开始
结束
(亲得真爽 好合适)
(接吻是这么舒服的事情吗)
最后一次开始
结束
感觉如何
现在慢慢来吧
好的 我很心动的
嗯
好的 好的
来吧
-要不要继续呢 -好的
好的 谢谢你了
(检测结果 接吻使人恋爱)
感觉有很多东西呢 好期待哦
来吧
感觉好期待
我好喜欢这个
那就留好了
-你几岁了 -22岁呢
这么年轻 好棒
-那你呢-我
跟你22岁比就是大妈了
没有的事
-我37岁了 -不是吧
完全看不出来 这个
-37岁了 -不是吧
就是这样 我知道的 感觉
-有点害羞的 -这样子
我觉得你很年轻
我该怎么叫你
-小铁就行了
-是吗 小铁
-我叫加奈 -加奈小姐
22岁 是大学生吗
是的大2
今年
-才刚刚毕业 -你学什么
-我是理工生-好厉害
好帅气你
我有点紧张
-我们来喝酒吧
-好 来吧
来吧
好时尚
-香槟要喝吗
-我喜欢啤酒呢
这个我来打开吧 可以吧
哇
很好
我不太会喝酒
好吧 好吧
确实有点恼火呢 这个
不如我们慢慢喝酒吧
-来喝酒吧 -好的我这杯
我们来干杯吧 干杯
-好厉害好甜 我喜欢
-我也觉得很好
好紧张 这个
喝酒是什么感觉
-是不是不怎么喝
-偶尔喝
感觉不错吧
原来是这样子
感觉不到这个东西吧
气氛还不错
-会不会给你造成麻烦
-还好吧
喝醉了就睡觉
纠结
今天的气氛很不错呢
还好吧
我们还能继续吗
越来越紧张了
我也不知道怎么说了
真的很难开口了
我知道的
我很明白你
-所以说 你知道这个感觉的
-我能明白
确实是这样
既然这样子的话
那我们继续吧
果然
-这样子太舒服了 -是吗
我也很害羞的
这个
那么
来试试吧
怎么做
-怎么了 -我想要呢
要不要来试试
好
怎么了 可以吗
真的可以吗 这个
-可以吧 我们来做吧-好
-就是这样子 可以吧-没事
我们年龄差了10几岁
-所以 这个-没事的
紧张得出汗了呢 好多呢
-真的呢 我感觉到了-讨厌
我还想要做一下可以吧
-来吧 -好的 来吧
好心动
我也很心动呢
但是
还是不要了
我已经结婚生子了
-所以还是不要了-没事的
舒服吗
我是认真的
诶 哈哈
要脱掉吗
不是吧 好害羞 不要
好棒哦
好害羞
不要
稍等一下啦 太害羞了
我喜欢这样子 奶子
好害羞
喜欢吧
不要 好害羞
不要
好害羞
来接吻吧 一直做
很难受是吧
果然还是太害羞了啦
-太害羞了 -没事
没事才怪呢 真的
太害羞了啦
不要
太棒了 不要 好害羞
怎么了 这个
不要
不能插哦 还没有洗澡呢
什么工作都没有做呢
不要
好湿 你
我才没有湿呢
不要
感觉如何你
不知道啦
太过分了啦
继续来吧
睡下去吧
好舒服
我来让你舒服吧
害羞吗
当然 好害羞
害羞就对了
就是要这样
好厉害
变硬了哦
真的好害羞
好大 我兴奋了
好舒服
我忍不住了呢
来吧
可以插进来吗
还是不能做吧
-怎么了 -过来吧
可以吗
要做就做吧 戴套吧
但是
可以吗
戴套就可以了吗
怎么办呢
-真的吗 -嗯
如何 这个
好冷
不要
好厉害
怎么办
不要
从后面来操我吧
好的
好舒服
不要
继续来
好舒服
我又高潮了
高潮
真是好舒服
继续来吧
要插了
来吧
继续用力操我
继续来吧
好舒服
不要 好舒服 好舒服
不要 不要高潮 高潮
高潮
真是好舒服
我们继续来吧
-好舒服 我要射了
-一起高潮吧
射了
感觉好舒服
我去拿毛巾
好的
谢谢你了
我们走吧
你好
很美丽 不要紧张
放松就好了
-对不起 突然叫你过来
-没事
我们慢慢来吧
你自我介绍一下吧
我叫美织
-年龄也要说吗 -是的
38岁了
-工作呢-主妇
-这样子 干了几年了
-二三十年吧
-很长呢 -还好吧
-这么厉害的 -是的呢
-什么时候开始的 -11岁
-就开始了这个家务
-好棒
我很专业
真的吗 要接吻吗
稍微有点 那个
你没有接吻吗 最近
这个
想不起来了
-这是采访费用 -好的
谢谢了
对不起 我收下了
接吻能否使人恋爱
实验一下
可以吗
-这个感觉还不错吧
-我来吗
我不用了真的不用了
-试试吧 -不要
-我已经结婚了-没事的
-我有老公的呢
-这个知道的
不要不要 真的
怎么办呢
你全都拿去吧 不喜欢可以走
-感觉不行吧 恋爱
-好的 这是你的感觉吧
-这是跟谁接吻 -有人的
我知道了
等下就知道了吗
好的
那我先走了
好好感受一下吧
走了
(大吾21大3经验人数1)
(美织38主妇结婚15年)
我喜欢比我大的女性
就是这样
(检测开始)
(没问题吧 太年轻了)
(年长 真是年长就好了)
第一次开始
结束
(怎么办 好可爱)
(一定是年长的 好想继续)
第二次开始
结束
(跟年轻人接吻我兴奋了啦)
(勃起的东西没暴露吧)
最后一次开始
结束
如何 这个舒服吗
好年轻
那么我们就失陪了
你们慢慢玩耍
(检测结果接吻使人恋爱)
很害羞
怎么办 要做吗
坐下来吧
我坐了
什么
香槟吗
好厉害
是的呢
这个怎么喝呢
-为什么要这样 一起喝吧
-可以吗
有这么多没关系的
走吧
好厉害
不错
-喝酒没事吧 -香槟还好啦
-不要了 -没事
来吧 干杯吧
-真好喝 -是
-感觉有点不可思议呢
-是 有床就不一样
可以坐吗
我还不知道你的姓名呢
-那先自我介绍吧 -好的
还有年龄
-没事吧 -年龄不行啦
我知道的
-从姓名开始吧 -我叫美织
-好可爱的名字呢 -还好吧
-这么漂亮 -没有啦
但是
没有啦 我看不出来
-你的名字呢 -我叫大吾
好年轻
还好吧 大学生
-我差不多是你妈妈了
-没有吧
你最多30岁吧
-我要回去了 -别
没有啦 我不在意年龄的
你难道不只30岁吗
我们差了17岁
你38岁了吗
-完全看不出来 -我回去了
别这么说了
-好恐怖 -真的没有啦
你真的很漂亮
不要取笑我
刚才的害羞
-现在更害羞了
-我都忘记了因为太紧张了呢
确实太棒了
不要这么说
我很久没接吻了
-你没有做爱吗 跟你老公
-很少做了
你知道大妈大叔已经没有了
不要这么想
老实说 我想继续做一下
没事吗 我这个大妈
知道我的年龄还要
-我就喜欢 -没有吧
-那么 -可以吗
-可以吗 -这是我要说的吧
突然说出来吓到了
来吧
-稍微来一下吧 -好的
真的可以吗
好的
那就来吧 拜托了
没有问题的
就这样子吧
-真是好漂亮 -不要啦
-真美 -好害羞
好害羞
-感觉还不错吧 -没事的
真可爱
你真是太美丽了
可以吗
这个真的不行了
我不行了
好害羞
我也很害羞 但是
-真的像梦一样 -不是吧
我还想继续
-真可爱 -太害羞了
我就像你的儿子一样吧
害羞
想怎么做
我想知道你更多呢 真的
一起 吧
不知道你能接受吗
-我现在就想干你 -真的吗
我喜欢你
-真是可爱的表情 -真的
我很认真的呢
-你真要跟大妈交往吗
-真的呢
那个
可以做吗
来摸摸
可以的吧
好软
-好软的奶子 -好害羞
我还想继续要呢
好害羞
真的不行了
如何
-那你先脱掉吧 -我知道了
我全都听你的
很好
好害羞 这个
我单独脱掉的话 不太好吧
你说呢
我想你脱掉
是的
好害羞
-感觉不好 -对不起
-脱掉了 -好吧
-这个太棒了 -好害羞
我可以摸摸吗 好在意
-没有的啦 -不是
来吧 来吧
好棒的
-舒服吗 -是的
好棒
-奶子喜欢吗 -我喜欢这个
是这个吗
好吧
-我们先来接吻吧 -是吗
忍不住了
要脱掉了
真的是好漂亮 这个奶子
我要舔
-我不行了 这个感觉
-好舒服
-要做吗 -嗯
如何
我想要 当然
-那就来吧 -好的
-怎么办 -什么
是这个吧
这样子就可以了
谢谢了
好厉害 脚也这么美丽
这样子就好了
怎么做
做爱吧
-感觉是不是湿了
-好害羞
我没有什么自信呢
-明明这么熟练 -真的吗
我想要
可以吗
-要继续吗 -是的
怎么办
好舒服
继续用力来
好舒服 好舒服
好舒服
还可以继续吗
-就这样子可以吗 -是吗
好舒服
-还想要继续吗 -是的
这个不错吧
好舒服
继续吧
-感觉太舒服了 -是
我想要
那就继续来吧
-这里还有很多呢 -是的呢
-我还在想怎么办
-可以用的
好吧 好吧 我知道怎么用的
-我要插了 -来
好舒服
-好舒服 -好舒服
久违的感觉 好舒服
好舒服
好舒服 这个
不要 不要
我要高潮了 高潮 不要
高潮 不要
不要 不要
好舒服 好舒服
不要 我不行了
这个感觉很赞吧
好舒服
怎么了 说
不要 不要
真的不要 不要
我要高潮了
高潮 不要 不要
高潮吧
不要高潮
好舒服 好舒服
高潮 高潮
怎么了 舒服吗
动起来是吧 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
看著你的屁股来吧
是吗
-好舒服 -舒服吗
真是好软
好舒服
好舒服 好舒服
我也好舒服
高潮
高潮  高潮
不要 不要
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -我也是
好舒服
我要屁股
-屁股是第一次吗 -是的
好舒服
好舒服 好舒服
不要 高潮
高潮 高潮 高潮
高潮
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
我感觉不行了
太棒了
我射了
没事吧你
接吻
太舒服了
-我也是的 好舒服 -是的
好舒服
是的
这个真是太棒了
我很喜欢
没有啦
喜欢就好了
-有机会的话再来吧
-真的吗
真的呢
我们继续来吧
-好温柔 -还好吧
衣服穿了吗
好吧 穿吧
感觉好厉害
裸体好害羞
好的
-内裤在这里呢 -好害羞
你今天很忙呢
久违的感觉 没有做爱了
那个
今天想不到呢
好舒服
以后有机会的话
还想跟你继续呢
很多事情
都要你教
我要穿好了
有机会的话
我们再来吧
可以吗
如果可以就好了
好吧
好的 我们走吧
没事吧
走吧