（这次是普通男女监控AV）
（找家庭教师到人妻家里）
（性欲强的大学生）
多多关照
（人妻让家庭教师来家里）
（目的是）
（人妻被帅气大学生劝说）
（验证是否同意射到里面）
（在家里安装隐形摄影机拍摄）
（人妻能否抵抗肉棒的诱惑）
你好 初次见面
你好
我是家庭教师
多多关照
进来吧
可以吗 失礼了
这是拖鞋
谢谢
好大啊
阳式
老师来了
初次见面 多多关照
我是铃木
老师来这边
过来吧
（第一位夫人小崎四十岁）
对不起
没事的
不好意思 有点乱
不好意思
没事的
坐下吧
不好意思
谢谢
多多关照
我是铃木
你是阳式是吧
是的
多多关照
好的
可以直接叫你名字吧
可以叫你老师吗
都可以 我是铃木
都可以的
可以笑的
你不擅长的是什么
语法什么的
这样啊
原来如此
你擅长什么
我擅长社会
社会啊
这样啊
他必须要努力才行
才能让成绩提上去
一起努力吧
可以改善的
多多关照
但是
不去上补习班却找家庭教师的
理由是什么
怎么说呢
我想近点看着他
在外面看不到他
嗯
我不知道他有没有在学习
要是去补习班的话
有好好学习吧
我加油
这样啊
这样在家就能看到他了
就可以看他有没有学习了
这样啊
拜托了
那个
基本上来说呢 我希望的是
要是喜欢学习的话
可以慢慢提高的
很期待你的进步
努力学习就好了
没事的
不要松懈 要好好努力
就是这样
我觉得这孩子没事的
没事的
什么嘛
要好好学习
要负责哦
我会尽力的
好的
拜托了
你老公呢
在外面吗
是的
还不回来吗
回来都9点多的样子吧
这样啊
是的
在家的话可以打个招呼
今夭是没有机会了
偶尔会遇到吧
没事的
会不会觉得我是可疑人物
不会的
现在开始学习吧 我想看看
可以去房间吗
好的
拜托了
走吧
我带路
这边
（潜入生活开始）
这里是这样的
（潜人第3天17:02)
换个方式会更简单吧
这样啊
这个你懂吗
这个啊
我不懂
我都不懂
这样啊
我看看
儿子
来了
打扰了
不好意思 谢谢了
没事的
好温柔啊
你没有讨厌的东西吧
我没事的
请随意吃
谢谢
没事吧
老师很会教
这样好失礼
谢谢
拜托了
那边有吃的 可以吃的
谢谢
一会休息吧
这个之前考试有过
之前出现过
这个啊
（潜人第5天16:47)
老师啊
醒了啊
对不起
谢谢
很辛苦吧
我儿子呢
他在做作业
这样啊
对不起 我睡着了
没事的
累了吧
今天是有点
今天起的很早
这样啊
是的 今天偶尔这样
今天他学习状态怎么样
跟平时一样吧
这样啊
有努力学习
他有在努力啊
你真的好辛苦啊
没有
我是今天太累了
你真的好可爱
谢谢
可以这样吗
可以的
但是
有了孩子后
自己的时间就少了吧
小时候是这样的
但是现在都长大了
这样啊
你有什么兴趣爱好吗
兴趣爱好啊
怎么说呢
开始的时候没有时间搞
自己的兴趣爱好
我的话 我喜欢做饭
喜欢做点心
我本身就很喜欢
我也有时间做这些
也没有什么大的变化
还是那样吧
你喜欢孩子吗
我很喜欢孩子
我想要孩子的
我还早呢
年轻的时候考虑这个比较多
感觉没有了自己的时间好辛苦
确实是这样
结婚后确实是这样 要做家务
做饭
你知道吗
我一点都不知道
这样啊
一直这样吗
是的
下次我可以做给你吃
真的吗
太好了
是的
晚饭什么的
真的吗
我可以吗
我可以打扰吗
从今晚开始吧
真的吗
我好开心啊
我老公可能会回来 不要在意
我都没有见到过他
是呢
你老公最近很忙吗
是的 最近很忙
虽然我也不知道他做什么
他要去应酬
没办法
就是这样
你跟老公的单独在一起的时间
我都这个年龄了
你很美
我平时也没有事
有了孩子了
我很少去约会的
好害羞
没有约会啊
晚上呢
没有
虽然有点失礼
没有的 年龄都大了
孩子也大了
你还这么美
谢谢
你很受欢迎吧
是吧
我很孤单啊
女友呢
我没有
是吗
是的
大学很忙吧
我经常做兼职
做了家庭教师
是吗
很少能遇到
虽然有 但是
这样啊
我喜欢年龄小的
也很费时间
确实
确实是这样 那兼职呢
都是像你这样的
我比你大太多了
是吗
确实
（潜人第7天18:48)
在读什么
学习怎么样
在做作业
谢谢你每天过来
谢谢你
能提高成绩就好了
最近有考试吧
希望老师能够辅导他
是呢
真的感谢老师
最近他很喜欢学习
多亏了老师
那就好
你有什么说的事情吗
我想了解你
最近你很累吧
你上学还要兼职
真的好辛苦
平时就很努力
还好吧
那个
可以吧
刚才干嘛呢
好害羞
那个
看着我
就一下
放松一下吧
不要逗我了
我没有
很久没有做了吧
我是阿姨了
是第一次这样吧
你真的好美啊
不要啊
那个
不行啊
我回来了
回来了啊
回来了
你好
初次见面
我是家庭教师铃木
拜托了
多谢你的关照
今天好早啊
偶尔
没有打扰你们吧
没有
我去准备晚饭
谢谢 怎么样了
他的学习
他在做作业
最近喜欢学习了
谢谢
多亏了老师
这个要确认一下
（潜人第8天18:24)
需要代入公式
还有看情况
自己要判断一下
这个应该没有问题的
我不明白这里
这个啊
还是要注意一下
要搞明白这个
今夭你爸爸回来很晚吧
几点左右
今天好像有应酬
这样啊
好晚啊
可能会12点过
平时就是喝的醉醺醺的回来
会把家里弄脏
这样啊
回来的这么晚啊
是的
好好做吧
我去看一下你妈妈
可能跟我爸爸闹不愉快了
本来都做晚饭了
突然不回来了
我去看看
谢谢
辛苦了
今天谢谢了
没事的
怎么样
他状态不错
真的吗
现在在做作业
很开心
很好啊 你很会教
谢谢
喜欢可爱的东西呢
是呢
好害羞
不好意思上次我老公
没事的
没事吗
你开心就好
那就好
我很少跟年轻的人说话
感觉很不错
这样啊
那个
我很为难
什么
不行
为什么
因为
我结婚了
我也有孩子
上次
不是接吻了吗
那个
那个时候
是那个时候
今天
请你忘记吧
不要这样
我忘不掉
真的很为难
什么
不行
真的不行
那个
很寂寞吧
我喜欢你
我都是阿姨了
不是阿姨
第一次吗
我很为难
喂
喜欢吧
看着我
喜欢吗
我很为难
喜欢吧
看着我
不要啊
这样不好
再来一次吧
再来一次
结束了
结束吧
你还是找女友吧
你可以做我女友吗
我结婚了
我也有孩子了
但是还是那么美
那个
不要啊
很舒服吧
喂
安静
很舒服吧
不要啊
接吻吧
可以吧
喂
不行
不要啊
喜欢这样吧
变挺了
不行啊
好敏感啊
喂
不行
喜欢吧
不要啊
不行了
不行啊
高潮了
高潮了啊
因为很久没做了
舒服吧
不要啊
没事的
好性感啊
不要啊
好热啊
不行啊
不要啊
没事的
来吧
脱了吧
我想看
让我看看
湿了
不要啊
为什么湿了
舒服吧
想要吧
不要啊
不是的
手起开
起开 就是这样
脱了吧
不要这样
没事的
让我看看
好美啊
不要啊
不要看啊
让我看看
不要啊
手起开
好害羞
起开
不要啊
好美啊
不要看啊
舒服吗
不要啊
来吧
好厉害
不要啊
舒服吧
这里
想要肉棒吧
来吧
不要啊
我让你舒服哦
湿湿的
不要啊
让我看看
不行了
舒服吧
很有感觉吧
不要啊
再继续吧
我自己来
让我舒服吧
脱了吧
来吧
那个
不行吗
不行
含住吧
想要吧
不行
可以吧
我想进去
不行
不可以
不想进去吗
不行
不能进去
不可以
可以吧
但是
想要进去吧
怎么样
戴避孕套
我没有避孕套
没有
我喜欢
不行
不可以不戴避孕套
不要啊
好紧啊
没有戴避孕套
忍不住了
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好美啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
拔出来
不行了
射7
不是吧
无什么射到里面了
对不起
再来一次吧
不行
来吧
继续吧
可以吧
不行啊
来吧
不行了
那里
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
不要啊
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好苦予月日
不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服啊
下次再做哦
随时哦
好的
好舒服
我也是
（第二个夫人由美子38岁）
请进
（潜人第一天16:17)
打扰了
请坐吧
谢谢
不好意思
让你过来
谢谢
我因为我儿子苦恼
是吗
这是最重要的时刻
是呢
是啊
今天拜托你了
我可以很严厉吗
一定拜托了
不要客气
他不喜欢学习吗
是呢
不怎么喜欢
这样啊
不大擅长吧
不太擅长啊
是的
英语不行
这样啊
是的
我读书的时候英语就不好
可能是遗传吧
因为是日本人
老师的英语很棒
所以就找了你
我就让你过来了
我是擅长英语的
拜托了
一定要交给我
我去叫我儿子
拜托了
等一下
老师来了
你好
初次见面
坐这里吧
好的
初吹见面
我是佐藤
佐藤啊
我是智地
拜托了
不擅长英语 是吗
是的
我要考试了
只有英语不擅长
很为难吧
是的
拜托你帮他提高成绩
拜托了
要好好努力啊
嗯
平时也没有多少动力
这样啊
想要考上目标学校要努力了
是吧
我一般英语就是D
没办法
是这样的
要好好努力了
是很难的
是的
英语要求很高的
我也不知道
这样啊
一定拜托了
教他吧
可以的
我会好好辅导的
这是很重要的
太好了
我放心了
你很厉害
我还需要努力
是呢
一起努力吧
要努力哦
我努力
拜托了
要努力
我会尽全力教的
好的
我加油
拜托了
这个语法是这样的
（潜人第5天15:58)
语言的东西都是有规律的
这个都是很容易理解的
一开始要好好研究
今天还有这些
要好好看
不懂的地方要好好思考
你好
有好好做吗
老师很会教
真的吗
没有
他的英语怎么样
他很努力的
真的吗
最近有进步的
好厉害
那就好
这样继续下去会怎么样
能考上吗
这样的话
有6、7成把握吧
还是需要努力的
好的
是这样的
我加油
好好调整状态
我比之前有进步了
是的
他有进步的
真的吗
谢谢
真的谢谢了
他很努力
谢谢老师
老师来了后作业也能解决了
很顺利
好好做还是不错的
我很期待
我加油
要加油哦
知道吧
我出去买东西
老师继续吧
拜托了
知道乐
不懂的要问哦
不要偷懒
没事的
拜托了
不好意思
加油吧
拜托了
我去下厕所吧
好的
对不起
没事
我先做着
加油
好的
老师
回来了
怎么了
那个
他现在在做作业
我让他自己做
这样啊
是的
我就来这里了
对不起
这样啊
麻烦你了
没有
谢谢你为他考虑
怎么样
我不在的时候
比你来之前
他现在的学习时间增加了
真的吗
果然
对于他们要考试的人来说
想要考试合格的话一天也得
十个小时左右吧
是呢
他现在着手晚了
还是要好好努力
时间不多了
是呢
说实话
十小时的话有点多
是吧
但是
这样下去的话
还是可以提高成绩的
是呢
是的
你老公呢
我老公啊
他不怎么管的
这样啊
很少这样的
是有在进步
是的
这样下去应该可以考上
只有我自己在考虑
但是
也是
他目标学校不是私立学校吗
是的
很花钱
也是
他想去私立的
我老公也同意
也很支持他
说实话
我呢
那个
太远了
是呢
是有点远
还要一个人生活
不能照顾他了
我考虑的很多
之前我老公也有点不同意
是呢
是啊
那个
不知道怎么做
没有人商量
我没有结婚
也没有孩子
我也不知道
是呢
怎么说呢
还是要好好商量一下吧
要沟通
是啊
怎么说呢
夫妻呢
要好好沟通吧
那个我想起来了
怎么说呢
虽然难以启齿
这样吗
那个
做爱
不好意思突然说这个
如果做爱顺利的话
夫妻关系会好的
我也不是故意问的
我就是个家庭教师
夫妻关系好的话
平时就能表现出来
跟这个有关吧
那个
这样啊
是呢
因为我儿子要考试
那个
一直在吵架
可能有隔阂了吧
现在
我没办法考虑那个
在说完考试的事后
可以做一下
这样挺好的
没有
没有吗
没有的
是的
那个
可能有点失礼
你跟你老公这方面不合吗
这个啊
怎么说呢
忘记了
什么
这么久了吗
你这么美
没有
没有的
不跟你老公做吗
没有
我们都这么久了
结婚后是这样的啊
每天
不是每天吧
跟喜欢的人结婚的吧
每天都会吧
我是想每天都做的
是吧
没事吧
没事
每天啊
那个
可能有点淡了吧
你就没有想过吗
有过吧
性欲吗
是呢
那个
没有吧
没有吗
我老公很少跟我做
他很少有这样的时候
会不会跟别人做了
那个
很失礼
没有
没有吗
这是不可能的
有很多年轻的吧
你知道吧
我是觉得很可爱
那个
我觉得你很可爱
你吗
没有 我都是阿姨了
也是
我没有那么想
不好意思
你跟你老公多久
会做一次
怎么样呢
那个
这个啊
有几年了吧
什么
有几年没有做了吧
几年了啊
是的
是他很小的时候做的吗
那个
很少了
这么久了啊
有3年了吧
是的
没有做过一次吗
没有
老师
我写完了
写完了啊
我做完了
做完了啊
是的
我去看
不好意思
拜托了
回去吧
（潜入第7日 13:23)
我不擅长这个
（潜入第9日 16:34)
这个是个模式 要尽快记住
这样啊
今天看一下吧
我看看
是这个吧
记住吧
好的
好多啊
是的
自己看二十到三十分钟
知道了
我先自己看
妈妈
老师
可以在这坐吗
请吧
我儿子呢
他在记东西
这样啊
是的
我不能打扰他
是呢
谢谢
那个
上次不好意思
没事的
我没有在意
这样啊
之后跟你老公怎么样
我老公啊
没有改变吧
这样啊
是的
没有改变
我上次跟你那么说
那个
说什么呢
没有的
没有啊
你真的好美啊
说什么呢
那个
这种话还是夸你女友吧
夸我不合适
没有的
你真的很美
谢谢
这是装饰吧
很美
这个吗
是吗
好美啊
那个
不是吧
对不起
不好意思
没事的
好美啊
没有
很美
说什么呢
该放松一下了吧
性欲
那个
不用的
为什么 不要岔开话题
那个
不是没有兴趣吗
不要逗我了
我吗
是的
我有兴趣的哦
因为你很美
不要啊
我们年龄相差很大
我都是阿姨了
不是阿姨
喂
紧张吗
我儿子在学习
没事的
他注意力很集中的
那个
不是的
没事的
喂
不行吗
那个
不是的
不是不行吧
那个
好奇怪啊
我有老公
我也有儿子
没事的
不要在意
那个
另刽人会怎么看我
不是在握着我的手了吗
那个
不是的
久违了吧
那个
是这样吧
好美啊
不要啊
不要开玩笑
我没有哦
我是认真的
不是的
不要这样
不可能
为什么
不要啊
不是有很多年轻女孩吗
你就不错
说什么呢
可以吧
等一下
不要啊
不行
等一下
喂
还不行吗
不行
没事的
会有人来的
我忘不了你
不要啊
不要这样说
不行
看着我
等一下
不要啊
不要逗我了
还在这么认为吗
因为
不是吧
来吧
好大啊
不要啊
来吧
等一下
让我看看
不要啊
等一下
在抖呢
没有
舒服吗
不要啊
来吧
喂
不要啊
好大啊
等一下
舒服吗
说什么呢
不要啊
不要逗我了
什么
不要啊
他在学习
没事的
不要啊
来吧
他很努力的
等一下
不要遮住
不要啊
来吧
好厉害啊
但是
不要啊
不行了
喂
不要啊
拜托了
等一下
好厉害
好敏感啊
不行了
喂
湿湿的
不要啊
这里吧
喂
不要啊
等一下
湿湿的
不行了
可以吧
不行啊
喂
等一下
好厉害
不行了
等一下
不行啊
不要啊
不行了
不行啊
忍不住了
舔我吧
可以吧
有干劲了吧
好厉害
好舒服
怎么样
那个
好舒服
含到根部
可以试试吗
就是这样
来吧
给我夹住吧
喂
要夹住吗
拜托了
来吧
给我夹住吧
这样吗
好舒服啊
给我口水吧
口水啊
好厉害啊
好羡慕你老公
我老公啊
都不做爱的
好舒服啊
你老公的很小吗
不怎么做
我是第一次吗
是的
好兴奋啊
好厉害
那个
不行啊
可以吗
等一下
不要啊
不行啊
喂
不行了
舒服吧
高潮了吗
我忍不住了
可以进去吧
可以吧
戴避孕套
我没有避孕套
没事的
我会射到外面
但是
等一下
不行了
好舒服
等一下
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
从后面进去吧
等一下
不行了
好厉害
就是那里
不行了
好舒服
好厉害
不行了
等一下
不行了 要射了
不行了
对不起
射到里面了
还可以吧
射到里面了啊
忍不住了
再来一次吧
不是吧
不是射了一次吗
继续吧
上来吧
我在上面吗
不行了
进去了
好厉害
等一下
不行了
高潮了
等一下
不行了
自己动吧
等一下
不行了
好厉害
等一下
不行了
高潮了
好舒服
等一下
高潮了
不行了
要射了
等一下
射了
好厉害
射了好多
再来一次吧
还要来吗
我可以的
不是吧
我还可以
真的吗
可以吗
好厉害
好硬啊
我回来了
等一下
来了