(本次的普通男女监控AV)
(以朋友男女为目标)
(巨根家伙让女孩子感觉)
(非常恐怖 抱著这样的)
(烦恼的处男大募集)
(巨根处男大募集)
(事前进行了调查问卷)
(特别是那些巨根处男)
(男性器官长18cm)
(请大学最可爱的女性朋友)
(来到我们的摄影棚)
(朋友间挑战破处使命)
(最后 女性朋友能否)
(温柔的接受巨根插入吗?)
(理沙21岁大三学生文学部)
(健太21岁大三学生文学部)
(研讨会的朋友)
午安
请坐到那边去吧
太厉害了
怎么样 这个地方
好白的感觉
好白
好的 麻烦先把包包和
外套都放好吧
这个 这个
是的 放在旁边就行
这边也有的
那边?有吗?
没问题
我叫理沙 21岁
我是XX大学的文学部学生
有点睡眼朦胧
大三学生是吧
是的
我叫健太 我们同年
都是大三的文学部学生
你们的关系?朋友?
研究会的
这样啊
是的
好的 好的
关系也不是很亲密 只是
我们只是同组的普通朋友
同一个研究小组的?
是的 就是这个
那么 平时经常这样出去
好像是第二次吧
我们研究日本的音乐的
那么 为什么?
最近我们做的事情
不是有很多小说家吗?
是 是
我们先学习一个人的作品
是
然后 研讨作品的时候
然后探讨作家的中心思想
从作家的作品当中
学习各种不同的想法
我们今天招募两位过来
一定要是朋友关系
我们也希望男方说一下
女方是学校最为可爱的朋友
是不是这样觉得
不是 不是吧 没有吧
这个 这个
我们只是普通的大学同学
对于他来说 觉得是
最可爱的吧
这个
我觉得确实很可爱的
不是的
我们已经合作很次了
不是吧 都是惩罚游戏吧
那么 你从来没有想过
发展她为女朋友吗?
不是的 这个 三年了
我们都习惯了
我们一起
研讨会有三人吗?
是不是有这个想法
这个 应该大家都想女朋友
现在
果然
那么 觉得对方怎么样
怎么样的人?
这个 绝对不会
发生那种关系的人
这样啊
是的
这个 为什么给我
那么 两人有没有互相
喜欢的意识?
意识
意识的话
意识没有吧
意识
怎么样啊
应该没有吧
没有吗?
是的
现在感觉怎么样啊
没有的
没有的吧
没有吧
没有?
那么 我们今天这个游戏
如果完成挑战可以获得奖金
可以尽情的互相倾述烦恼
这个烦恼的话 男的想说吧
真的可以吗?
是的
为什么要和我说
怎么样呢?
我想你帮我破处
这个烦恼
再说一次
我还是处男
这个不能和我说吧
这是烦恼吗?
这是烦恼吧
他还是处男 所以比较烦恼
等一下 这个不行啊
就是这个 他自己还是处男
而且他的肉棒很粗
交不到女朋友的烦恼
这个的话
这个就是理由?
不是的 突然间这个
我也不知道
因为一直没有女朋友
是
这个 好害羞
但是 这个氛围之下有点
真的好尴尬
现在 虽然想挑战
但是 我自己都不知道
能否成功 感觉很勉强
应该是吧
这样啊
是的
听说了感觉怎么样
这个 我想像不出到底
是有多大
但是 也没有人说
很粗就不行是不是
不是的 别人都这样说
没有人很明确说吧
不是的 这个
好恐怖啊
这个感觉好恐怖啊
很恐怖是不是
这个
恐怖 好恐怖
那么 想摸一下他的肉棒吧
不是 不是
我也知道这个
是
不是的 我不太懂这个
是什么意思啊
但是 这个真的没必要
如果想摸的话就直说
这也不是什么奇怪的事情
是不是很想摸?
可以尝试一下的
明白了
是的
摸的话 这个
我们的关系 等一下 这个
不行 这个 摸的话 不行吧
不是的 这个
真是抱歉 这个不行的
这个 其实的话
真的不行啊
摸?
摸一下
怎么 怎么办呢
平时 平时那样?
平时 想试试吗?
好的 想摸的话
这样吗?
怎么样
这样可以了吗?不行吗?
等一下 这个
不是的 不行
这样吗?
这个好硬哦
怎么样 摸一下试试
确实是的 好粗的样子
隔著裤子 我自己也不是
很清楚怎么样
不是的 不是的
怎么了
摸到了是不是
这个 我也不是很清楚
这个 不行吗?
好奇怪啊
怎么样 想要直接
看看肉棒吧
直接?
是的
不行 直接是绝对不行的
刚才都说了 摸著的话
感觉都不知道
隔著裤子 都不知道
是不是真的很粗
我也不知道
是的 如果确认了的话
那么这个钱就给你们
这个的话
是不是很想试试
也许吧
不行 不行 好恐怖
怎么办 怎么办啊
好的 好了
是的 来 确认一下
好恐怖啊
好怕
是的 来 确认一下
怎么了 这个
是的 直接接触一下
这个怎么办
但是 我觉得也并不是很大
这是平时的状态吗?
平时的状态
怎么样 这根肉棒
我也不懂 是不是普通
还是很粗
真的要确认?
是的
怎么做啊
直接确认一下肉棒勃起
应该没问题吧
如果完成了可以给你奖金
要直接接触肉棒吗?
是的哦
这个 不行吗?
等一下 这个 真的好恐怖
怎么样啊
怎么做
对了
等一下
太厉害了 这个
不要靠近
太粗了 我也不懂
这样吗?
这样盖住吗?
我也不是很清楚 这个
这样吗?
旁边那里
旁边?这样吗?
这样吗?
等一下 这个
就是这样的感觉
抵住了
怎么样
这个 这样吗?
太厉害了
我也不知道
怎么样啊
好热
好热 意外的粗和硬
感觉好奇怪哦
怎么样啊
喜欢肉棒贴住吧
这样好辛苦
很辛苦是吧
这样好害羞哦
对了 直接摸一下吧
刚才已经直接摸到了
那么 接下来勃起需要摸
是的
真的要摸啊
这个的话 摸的话
平时没有试过是不是
是的 这个
真的要摸一下吗?
是的 怎么样啊
糟糕了 也许会吓一跳
要来吗?
这样吗?这样是吧
不疼
对了 会疼的是吧
这样吗?
怎么做 这个
对了 打手枪一样
是的
这样吗?
就是这样的感觉
这样可以是不是
肉棒也不是很粗吧
很疼吗?疼吗?
不是的 好舒服
说什么啊
这样是不是 这样可以吧
这样很舒服吗?
这样很舒服吧
很舒服
第一次摸怎么样啊
真的好硬
这个
真的没关系是吧
试试怎么样
没关系吧
太厉害了 好粗的感觉
是不是
是的
和以前的男朋友相比
怎么样啊
这个 大小很厉害哦
是的
很精神的样子 这根肉棒
很精神是不是
很厉害
怎么办
到底怎么了
这样不行啊
不行吗?只是肉棒而已
太过了 这个太过了
怎么办啊 这个不行吧
我什么都没有说啊
什么都没说?
这个
怎么办啊
好恐怖
不是吧 没问题吧
不行啊
不喜欢吗?
为什么啊
不是的 这个
摸著好舒服
摸的话 好恐怖啊 不行
那么 来了啊
如果疼的话跟我说啊
我知道了
笑什么
好奇怪的感觉
等一下 不是的 没事
为什么要笑啊
没事的
来了啊
这个
什么?
什么啊
不是的
等一下
看著好恐怖啊
舔到了
不要乱动
等一下啊
很疼吗?
不是的 没事
没事是吧
这样舔著不行吗?
看著他舔
这个有点像AV一样
对了
伸不进去里面
这个
真的没法含住啊
等一下
很舒服 没事吧
没事
好粗 这个不行了
一半就到了极限了
这样 好舒服
真的吗?
硬了吧
是的
那么 如果可以的话
怎么样?现在 可以是吧
谢谢
我还有一个请求
这个好多哦
好恐怖
不是 什么?
接下来做点色情的事情
不是的
色情的
求你了
这个不行啊
这个怎么回事
是的 完成了有十万
太厉害了 第一次见到十万
不是吧
我是认真的
还是第一次这样
如果完成的话 给你十万
这个不行啊
很害羞是不是
这个 虽然钱挺多的
确实
但是 这个不行吧
只是在我的面前
两人可能比较害羞
接下来只剩下你们两人
现在一定要吗?
我待会出去外面
是的 只是剩下你们两人
这个怎么办啊
这个的话
你们两人商量是否挑战
这里哦
还有 这里有面纸和水 这个
好的
想好了没有
想好了没
那么 不好意思过来一下
好的
这个样子吗?
是的 没事的
怎么办
真的吗?
真的 感觉好害羞哦
确实是的
确实是的 是不是
这个 真的有点
是吧
不是的 这个是否可以
之前也试过了
真的要做吗?
是的哦
我也不知道 这个
也许可以让你破处吧
现在我没有试过
这样啊
这个 我刚开始也
没有想过这样的
这样啊
但是 这样的话会不会
这个
不太好吧
但是 这样感觉好恐怖
是的哦
这样啊
是的 理沙如果没问题的话
如果我可以的话
是的 一定要
所以 我想试试
是吗?真的这么想吗?
虽然也不是说非常讨厌
但是 做这样的事情的话
感觉我们的关系没到
我们真是普通朋友是不是
突然间突破底线
确实 突破底线不好
但是 可以尝试一下吧
是吧
怎么办呢
不喜欢吗?
这个吗?讨厌
让我看看 求你了
不是的
真是抱歉
行了 这个 自然一点
自然一点的感觉?
太厉害了 这个
不要 好害羞啊
不行 这个真的不行啊
没关系的 就是挑战一下
不要这么认真
确实
怎么办 怎么办
我自己也很紧张
不是的 我
等一下 这个
不行吗?真的很紧张吗?
我们可以尽力
可以吗?
好的 可以哦
怎么办
这个 没关系吧
真的吗?
可以吧
这里
没事的
要全部脱了吗?
里面没有穿吗?
也不是的
要脱了吗?
虽然我没有试过 但是
不是的 从来没有试过这样
真是抱歉
不是的 没有
没有试过被摸吗?
也不是的 温柔一点没关系
完全没有试过这样啊
就像平时一样也可以吧
好了
这样吗?
想你脱了
不行 这样的话
什么 脱了
等一下啊
从来没有试过的
感觉好奇怪
不想脱吗?
不是的
这样慢慢的 可以吧
好的 脱了
可以摸一下吗?
好软
滑溜溜的
没有的
好滑的样子
等一下 这样摸不行啊
等一下 忍不住了
什么忍不住 什么
不是的 就一会儿
真的吗?
胸罩脱了可以吗?
可以吗?
真的好害羞
什么?
真的要脱了吗?
不要脱
求你了
我吗?
可以吗?脱了
糟糕 这个都还没有习惯
完全没有习惯吗?
怎么办
怎么办啊
救命
没关系的 虽然是第一次
不要紧张
没关系的
不对
不行吗?
可以哦
不要这样色眯眯盯著
不是的
太激烈了
很漂亮啊
行了 不要赞美我
不是的
从来没有摸过
是吗?
不疼吧
好的 就是这样了
不是的
没有仔细我不知道
已经可以了吧
不是的
为什么啊
可以吧
可以哦
裙子
裙子脱了可以吧
但是这个
这样看著我好害羞哦
没关系的 脱了裙子吧
裙子的话
裙子也要脱了吗?
没关系的吧
这样应该没问题吧
真的吗?
怎么样的
到底怎么做啊
怎么了?
是不是一直想看我
为什么
为什么啊
没有 我从来没有这样
没有试过这样吗?
没有试过
这个真的要吗?
可以脱了吧
好吧 可以脱了哦
脱了也可以
不害羞吗?
没关系 完全没关系
感觉好奇怪
很奇怪?是不是很紧张
不是的 这个 怎么办呢
没有试过这样
很难得的机会
那么 该怎么做?
怎么做?
是吧
下面的话
还有一件
我知道了 真的没办法啊
我也是全部脱了
等一下 我不明白
没关系
不行 不能看我
不要看
不要挡住
挡住
怎么了
怎么办啊
让我看看
舔一下可以吧
笑什么啊
没有的
感觉很奇怪吗?
不是的
不奇怪是吧
很好吃
为什么觉得这样
我也不知道 等一下
真的?
真的好兴奋了
等一下
好恐怖的样子
很恐怖?
不是的 这个
没有的 不行啊
什么?为什么?
下面也可以吧
不要看
为什么啊 这个没关系的
这个地方不行
不行?
这个不行啊
为什么不行
可以吗?
都没有见过
这个不行 干什么啊
不要 讨厌 真的不要看
这里吗?不行?
什么啊
这个不行啊
这里已经湿了 好像
看看可以吗?
就一点点啊
太厉害了 好热
讨厌
不行啊
这个不能看啊
让我看看这里
这里吗?
感觉好怕
不疼吧
不要看 不要看
我也不懂这里
不要 真的不要看
不要看
让我看看 里面是怎么样的
不要 太近了
可以吧
很紧张啊
真的吗?
没有的
第一次吗?
第一次
不是的 不是的 我也知道
不是的 完全没有想到
真的是第一次
真的吗?
这个有点不一样
为什么 为什么这样笑
疼的话跟我说啊
知道了
太厉害了
这样很害羞哦
我还是第一次这样
不是的 不是的
等一下 真的好粗
我也在努力
这样好舒服
喜欢口交吧
没有的 没有的
好舒服 感觉你很擅长这个
我也不知道
很舒服吗?
舒服
龟头有东西出来了
不是的 不是
已经湿漉漉了
抱歉
这个好舒服
真的吗?
口交好舒服
好暖好舒服
很暖吗?
伸进去嘴里面 好暖
这样好舒服
不要说啊 这个
很好吃的样子
等一下 这个 真的不行啊
是吗?
不要这样看著我
给我
没关系的吧 这里
觉得怎么样
插进去可以吗?
可以哦
可以是吧
那里不是有安全套吗?
是不是
等一下 这个
还是第一次吧
我也是第一次用这个
这个吧
应该撕开
躺下来可以吗?
温柔一点啊
怎么办啊
怎么办
好紧张
可以吗?
是的 慢慢插进去
这里是不是
是的
这里吗?
要来了 等一下 干什么
真的吗?
好紧啊
很紧?
等一下 太紧了
抱歉
没事
没事吧
这个 太粗了
我也不知道
等一下
不是的
太硬了
没事吧 很疼吗?
不疼
不疼是吧
动起来了哦
等一下啊
怎么了?
好紧
好紧?
等一下 等一下啊
真的好粗
等一下 不能这样动
太厉害了
太粗了
抵住里面了的感觉
什么?说一下好舒服
好舒服哦
真的吗?
这样很舒服吗?
抵住里面好舒服
真的吗?
这样是不是
是的 插进去
没关系的 是不是
好舒服
很舒服吧
可以的 继续插进去
不行了
等一下啊
等一下 不行啊 这个
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
舒服吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了
等一下 太激烈了
不行了
太粗了 这个
太激烈了
好舒服
超级舒服
不行了 这个
好热
舒服吧
好开心
高潮了 太厉害了 高潮了
完全忍不住了
好舒服
舒服吧
对了 接下来骑乘位可以吧
我也不知道
刚才
感觉完全不同
可以吗?
可以哦
那么 还有更加舒服的
保持这样 保持这样
太厉害了
起来可以吧
等一下
可以哦
好的 来了
好危险哦
没事 没事的
太厉害了
没关系吧 这个
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
太厉害了 不行啊
为什么啊
好舒服
高潮了 高潮了
真的不行啊 等一下
好舒服
不行啊
舒服吧
要高潮了
太厉害了 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了
不行了 这个 太累了
好舒服 真的
太热了
超级舒服
湿漉漉的
好舒服
我要高潮了
我还想继续
等一下啊
从来没有试过
没有试过吗?
还不够 这个
真的吗?
好难的样子
应该可以做到吧
这个
不是吧
不是的
继续可以吧
什么 等一下 什么
这样吗?这个
这样吗?
怎么了
差点出来了
没关系的 抵住里面了
这样吗?
怎么样做
怎么样做都行
没关系吧
等一下
没事
等一下啊
太棒了
这样是最舒服的
这样吗?
等一下 这个
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
太厉害了
高潮了 继续
这里吗?
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行
摸著胸部好舒服
讨厌
不行啊
要高潮了 高潮了
没关系的
这里
可以吗?
继续插进去里面
好舒服
太厉害了
太厉害了 舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
真的吗?
高潮了
那里好舒服
好舒服
高潮了 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
好舒服
还可以继续吧
要高潮了
可以的
高潮了
射了
怎么了?
等一下
没问题吧
没问题
等一下
这个 没关系吧
太厉害了
射了
射了很多吗?
怎么样 好舒服吧
不是的
但是 感觉好多的样子
这样啊
这个?
为什么这么厉害啊
不是的 我也是非常感谢
不是 不是
累吗?
有点
刚开始有点腼腆的
确实是的
怎么了?
真的没有想到你是第一次
现在
不是的
呛到了
没事吧
这个 明天我们还是
需要恢复身份哦
好的 那么我们一起吃饭吧
好的
拿到钱了
去吧 去吧
十万哦
是的哦
我差点忘了这个
差点忘了
工作人员
是
结束了
好了是吧
是的
进来没问题吧
没问题
辛苦了
没事
真是糟糕了
为什么呢
不好意思
好了是吧
是的 好了
那么 两人的关系
有没有进一步发展
会的吧 谢谢
不是的 这个
但是 这个不会公开吧
忘了这个
那么 你是否让他破处了?
这个 没有吧
没有吧
还保持处男啊
是 是的吧
这个 后来也不觉得害怕
这个 我自己有自信吧
这样啊
是的
(桃香20岁大二学生商学部)
(裕翔20岁大二学生商学部)
(餐饮店兼职同事关系)
我们在同一家
餐饮店打工
这样啊 是同一家大学吗?
是的哦
我们是在打工的地方
是的 是的
真的只是偶尔
我们只是一起工作
这样啊
是的
两人给我的印象也是
非常活泼的
当然每天要开心笑了
现在有男朋友了
这样啊
交往多长时间了
应该是刚刚交往了一年吧
男朋友有什么特别的吗?
是我大学的前辈
这样啊
我们是兼职认识的
在兼职的地方 他经常
教会我很多东西
我也觉得他是非常温柔的
先认识就好了
真的是非常温柔的人
真的
我的吗?
是的 这个
觉得怎么样呢?
这个
就是有关恋爱的事情
是不是
不是的 这个 我是处男
就是这个
这样啊 我知道了
吓我一跳哦 突然间说这个
看一下没关系的 不要觉得
很奇怪 来 自己拿著
脱了是不是
麻烦你了
怎么办啊 这个
怎么办
怎么样呢
靠近一点
怎么办 好害羞哦
怎么样 认真点看看
但是 现在我已经有男朋友
比起我迄今交往的男士
应该这边比较大
好害羞 怎么办
我的吗?
是的
真的要我来吗?
做不到
就是简单接触 打手枪一样
这个不奇怪的
自己可以挑战一下
等一下 我不知道 不知道
来 脸靠近一点
保持这样靠近一点
脸?
脸靠近一点
这是要干什么啊
好的
这样吗?
抵住了 好害羞啊 怎么办
感觉怎么样
好害羞 怎么办
好害羞 好害羞吧
好害羞是不是
感觉很刺激的感觉
OK OK了吗?OK了吗?
谢谢
要摸吗?还要摸吗?
摸一下也没问题吧
完全没问题的
不要觉得奇怪
感觉怎么样啊
只是接触一下
感觉好害羞的样子
糟糕了
是的 来 自己抓住
来了啊
没事吧
怎么办啊
这个 前后运动一下
前后?
是的
是的 就像握手一样
我也不知道
触感怎么样啊
果然 这个比男朋友的更粗
完全不奇怪 完全不
真的吗?
等一下啊
不是的 这个
是
好舒服
不要说
怎么办 可以了吗?
谢谢
好了
好的
干什么 还有 还有啊
接下来
希望你帮他口交
做不到啊
用嘴?
是的
做不到啊
这个 平时能够做到
什么程度 这是很重要的
我来了
好害羞
等一下 等一下啊
等一下啊
对了 伸进去里面
里面吗?
是的 麻烦你了
不要笑 认真一点
伸进去里面
第一次的感觉怎么样啊
不是的 太粗了 进不去
没法伸进去里面
糟糕了
真的很粗吗?
好粗哦
这是干什么的?
这个是做爱的奖励
做爱?
我们不是朋友吗?
我们只是朋友哦
如果你能够消除
他的烦恼 奖励十万
这个给你的
做不到啊
不行啊 等一下 等一下
这个是给你的
我也不知道啊
好恐怖
为什么给我
这个 怎么办啊
好怕
怎么办 怎么办啊
我真的做不到啊
做不到
怎么样 觉得怎么样啊
这个 我们可以挑战一下
可以吧
真的做不到
但是
做色情的事情
色情的事情
怎么样啊
这个的话
好吧
但是我
我们虽然是朋友
没有试过这样吗?
没有的
没有试过是不是
没有哦
没有是吧
没
到现在这个程度了
这是干什么
不是的 虽然这个钱也不少
这个的话 我自己也是
所以
这个
那么
可以吗?
很少 这个 很少
很少这样看
等一下 真的好害羞
但是 只是看著的话
不要啊 不要啊
不要啊 等一下
怎么办
好热啊
怎么办啊
这个该怎么办啊
要脱了
怎么办啊
好了
怎么了
好害羞
这样一来
平时虽然经常和
男朋友接吻
可以试试吗?
可以哦
好紧张
等一下
好吧 没问题了
好的
我这边
可以吗?
好热哦
很热吗?
继续可以吗?
还想要更加舒服吗?
好吧
好的
没问题吧
我解开了
好的
糟糕了 怎么办啊
身材很棒哦
没有的 没有
看到了
好害羞
好的
把手放开
怎么办 怎么办啊
怎么办啊
好害羞哦
不要
很敏感吗?
怎么办 怎么办啊
吓我一跳
好害羞哦
怎么了
这个
舔著很棒 舒服吧
不要 不要
好害羞哦
没关系的 前辈是领导
我也不知道
为什么?
怎么了
下面也要
下面?
下面
不要
我想看看
下面吗?
乳头也是很敏感吧
是的 是的吧
好害羞哦 这个
怎么样
没关系的 让我看看
等一下啊
为什么?
难道不兴奋吗?
也许吧
这里是不是
怎么办啊
让我看看
我想看看
可以吗?让我看看
等一下 等一下啊
等一下 好害羞 真的
为什么啊
等一下 好害羞啊
看著非常棒
等一下 这个
等一下啊
糟糕了 等一下啊
不是的
不好意思 不好意思
让我看看
太厉害了
真是太厉害了
太厉害了 看到了
等一下
不行吗?
没问题吧
没事
好害羞啊
为什么
真是抱歉
摸著很舒服吧 真的吗?
等一下 这个
好害羞哦
怎么样?这里吗?
温柔一点
这里吗?
怎么办呢
舔一下可以吗?
舔吗?
怎么办
让我看看
糟糕了
太棒了 掰开了
好热
不能舔吗?
舔的话
可以吗?
不要 等一下
糟糕了
这个好像有点难
怎么办
太厉害了 太厉害了
好热
太棒了 很好吃
不好吃啊
好热 好热
真的好粗哦 塞满了
好舒服
糟糕了 等一下啊
糟糕了
很好吃
舒服 等一下啊
等一下啊
不行 不行啊
糟糕了 好舒服
好舒服 等一下啊
好热啊
怎么办
糟糕了 太热了
不行吗?
这样可以吗?
要插进去了吗?
做爱的话
硬硬的了
好粗 好粗哦
真的很粗哦
很粗吗?
等一下啊
没关系吧
有点紧张
那么 我要插进去了
好的
这里可以吧
没问题
等一下
不疼吧 没事的
没事
好紧啊
好紧
进不去
进不去哦
抵住了吧
抵住了
好舒服
好粗哦
好舒服 太厉害了
舒服吧
好舒服
好舒服 太厉害了
好紧啊
继续给我
不行了 好舒服
太厉害了
不行了 不行啊
好舒服
舒服吗?
我也是好舒服
太厉害了 不要啊
好舒服 不要 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续给我
不行了 好舒服
好舒服
太棒了 乳头变硬了
不行啊 不要 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
不行了 继续
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
舒服
太棒了 好舒服
不要啊
又高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好累啊
太厉害了 这个
还不行啊
好累
好累 来吧
还想要继续吧
好热
太厉害了
好舒服
胸部很敏感吧
是不是
乳头这里也要
抱歉
等一下
不行啊
这个太厉害了
不行了
好舒服啊
太厉害了 抵住里面了
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
太厉害了
高潮了
太舒服了 这个
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不要啊
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好热
好舒服
没事吧
不要啊
好舒服
好粗 太棒了
不行 不行啊
马上就高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
马上就高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊 抵住了
不行 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行 已经不行了
我要高潮了
可以的
高潮了
肉棒还在抖动
等一下
出来了
太厉害了
量也是很多
厉害
量很多哦
太厉害了
怎么样
很浓厚
是吗?
终于发生关系了
但是
承蒙你的照顾
我已经不是处男了
是的哦
毕业了啊
这个 第一次这样
感觉非常棒
真的吗?
虽然刚开始好害羞
但是 好粗 好舒服
那么 喜欢粗肉棒
会考虑和他交往吗?
喜欢
是
不是的
不知道 这个
我已经有男朋友了
觉得怎么样
如果和男朋友分手了
我会尝试一下
(绘里子22大四学生经营学)
(信治22大四学生经营学)
(高中开始的朋友)
是的 我们当时是同学吧
三年级的时候
已经认识很长时间了
这样啊
当时她很可爱 当然了
会多点和她说话了
也会一起出去喝点东西
一起很开心
真的吗?
烦恼的话
我想和你聊聊
是什么啊
也就是说 没有经验的家伙
经验?
就是这个
互相有感觉吗?
感觉的话
这个 这个 也就是说
我是处男
不要笑啊
为什么 我都不知道
看看
这是什么意思
如果你看看他的肉棒
那么这个给你
就是这个意思
不要 不要 这个真的有点
但是 这个是一万啊
不是 我怎么做好 怎么做
内裤 内裤要脱了吧
是的
真的可以吗?
不要害羞 靠近一点
好的
这是真的吗?
是的 自己看看
看不到
好好靠近一点
怎么样 实际上看到
好粗
虽然很粗
好害羞哦
抓住吧 我们握一下
好的 握住
怎么样呢
好厉害哦
没关系的 不要害羞
摸著的触感怎么样啊
是的 这个
好舒服哦
不是的
来 前后活塞运动一下
真的好热
没关系吧
真的没关系
干什么啊
干什么 这是干什么啊
接下来 用嘴好含住
用嘴?
是的 希望你用嘴含住
嘴的话
等一下可以吧
就是用嘴含住龟头
可以做到吧
怎么样 靠近一点可以吧
稍等一下
含住肉棒
麻烦你了
变得好粗了
继续含住
前后运动一下
前后?
等一下 这个
怎么样 这个尺寸
没法伸进去嘴里面
感觉怎么样呢
是不是很粗
好粗
如果可以的话
这十万就是你的了
是不是可以做到
只是做这个吗?
这个 希望做各种
色情的事情
等一下 这个不行啊
但是
什么啊
怎么办啊
现在 这个烦恼是真的
有这样的烦恼的话
当然了 会很害羞
是不是
如果真的可以的话
我也烦恼自己还没破处
一直是处子之身
没关系的 这个
我也不知道 没有经验
不知道是否没问题
怎么办
如果可以的话
接吻可以吧
我也不懂
这个的话 还可以吧
我也不知道
为什么要和我做这个
怎么做
不知道吗?怎么做
这里吗?
这个?
怎么办 这个
好的 这边 这边
胸部
不能看
这样吗?
不要盯著我 好害羞
来了哦 来了
干什么啊 不要出声
等一下 我都没有试过这样
没有试过
真的吗?吓我一跳
我还是第一次
感觉好软吓我一跳
等一下
这里是不是
糟糕了
干什么 不要啊
为什么?
这个真的不行啊
不行吗?
也不是
很害羞吗?
吓我一跳啊 好害羞哦
没有的 没关系
行了 不要这样摸
好软哦
怎么了
行了 没关系的
不要著急 温柔一点
这个 脱了可以吗?
可以的 但是不要著急
要脱了吗?
讨厌
这个没关系吧
这里是不是
求你了
起不来
这个
等一下 解开了吗?
真的好大
干什么啊
不行了
等一下啊
等一下
忍不住了
好害羞啊
可以吧
下面好害羞啊
行了 这里 这里
这里吗?
太厉害了
这样好害羞的
好害羞
太厉害了
不要这样 不要这样看我
好害羞
脱了内裤可以吧
干什么啊
真的要吗?
不行吗?
好害羞哦
等一下
等一下啊
好害羞哦
不要 等一下
干什么啊
不行啊 这个 不行 不行
不是的
直接看看 可以吗?
不行 不行吧
直接是不是
想要吗?
真是太厉害了
这样好害羞啊
再来一次
不行 不行
没关系的
真是漂亮
忍不住了 抱歉
不行 真的不行啊
很好吃哦
行了
行了吧
怎么办啊
不行 是不是觉得很奇怪
不是吧
等一下 这个
太棒了 好舒服
好啰嗦
这样舔是不是
继续舔我
真的好粗
不行啊 这个 不行啊
可以了吧
脱了
等一下
干什么啊 没事吧
来
这么粗 没事的
忍不住了
什么啊 什么啊
安全套
知道了 知道了
那么 我开始了啊
太厉害了
来了哦
等一下
要进去了
进去了
进去了 没问题吧
不要动 不要动
好粗 好粗
已经不行了
高潮了
真的不行了
里面 抵住 里面了
不行 等一下 不行
高潮了
好舒服 好舒服
激烈 好激烈
高潮了 高潮了
看看 看看
好舒服
不行 不行啊
高潮了
舒服 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
不行了 高潮了
不行了 这个
没事吧
高潮了
很舒服吧
射了很多
好舒服
太厉害了 这里也有
不行了
太舒服了
没问题吧
怎么办
没事吧
没事
谢谢
怎么说呢
这个
应该没问题吧
没问题是吧
不觉得奇怪?
不奇怪
是不是喜欢粗肉棒啊
我吗?
是的 感觉怎么样
喜欢
(玲奈21岁大三学生教育学)
(文也21岁大三学生教育学)
(旅行团的朋友)
我们就是旅行团的朋友
这样 这样啊
虽然学校不同
然后一起去泡温泉
一起去海边玩
很开心吧
很开心是不是
这个 实际上我还是处男
处男吗?
这个 这个
我没有交往过女朋友
这就是你的烦恼吗?
干什么 干什么啊
干什么啊
我什么都没有看
这个的话
好害羞是不是
好害羞啊
直接 麻烦你了
干什么 等一下啊
真的好粗
好的
等一下啊
放到旁边那里去
可以了吧
等一下 等一下啊
怎么办 怎么办呢
等一下
怎么样呢
好害羞哦
这个 不行 不行
不要
含住
没关系
这个怎么办
怎么样 可以咬住吧
继续吗?
真的吗?
真的要吗?
可以吧
这个的话
现在没有任何人
是的哦 确实
真的吗?
不是 不行啊
不行啊
不是的
能够遇到玲奈
我也很开心
不是吧 这个
好奇怪 这是干什么啊
好害羞 好热
好害羞哦
不是的 这个
这个 不能偷看哦
这样好害羞哦
脱了可以吧
感觉好害羞
为什么要看这个啊
怎么办
玲奈
不要 好害羞
这个 怎么办
脱了可以吧
好害羞哦
什么啊
我都从来没有见过胸部
这里是不是
解开可以吧
但是
这样吗?
知道吗?
等一下啊
解开了
好害羞啊
怎么了
不是的
真的好害羞哦
等一下啊
可以看一下吗?
要看一下吗?
好害羞哦
怎么样?等一下
等一下 这个
摸著 摸著
这个 等一下啊
这样的话 好舒服是不是
好舒服哦
这样 这样摸我的 不行啊
什么啊
我想舔
好舒服
舒服吧
很舒服吧
这个也脱了吧
裙子
这个吗?
麻烦你了
但是 我从来没有试过这样
但是 玲奈很漂亮哦
好害羞哦
讨厌 看到了
等一下 这个不行啊
好害羞哦
可以吗?
不是吧
好害羞哦
不是的 这个 不要过来
等一下 干什么啊
从来没有看到过
好害羞哦
等一下啊
不行啊
等一下 这个
真的要吗?
靠近一点
干什么啊
要看吗?
不行啊 等一下
等一下 等一下啊
很舒服吧
舒服
那里不行 不行啊
等一下啊
不要舔那里啊
好害羞
果然好粗啊
继续
太厉害了
好硬
果然啊
怎么办
竟然这么硬
真的好舒服
真的吗?
这样吗?
小穴
这里是不是
虽然是的
但是 不能著急
等一下啊
干什么啊 进去了
不疼吧
不疼 不疼啊
不行 进不去
不行啊 太紧了
好粗
好粗 肉棒不行了
不行了
到底怎么了
我也不知道 可以的
太粗了
继续
应该可以进去吧
等一下啊
真的好紧
好热
不疼吧
没事
等一下啊 等一下
太紧了
太紧了 太粗了
动起来没问题吧
动起来?
等一下 这个 等一下
等一下啊
没事吧
没事的
小穴真的好紧
没问题吧 是不是
好紧
等一下啊
这是干什么啊 太粗了
不要
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了
太厉害
好紧
高潮了 高潮了 不行啊
等一下 等一下啊
太厉害了
等一下
没事吧
太激烈了
好舒服
等一下
太厉害了
不行 太厉害了 太厉害了
好舒服
又高潮了
太厉害了 好舒服
完全停不下来
不行了 高潮了 高潮了
不行啊 不行
不行啊 等一下
真是太厉害了
不行啊
继续过来这边
怎么办
干什么啊 等一下
等一下啊 这个
等一下
自己动起来
进去里面了吗?
我看到了
这样吗?等一下 有点害羞
好舒服哦
我也动起来
不是的 太粗了 进不去
抵住里面了
好舒服
不行啊
真的要高潮了
高潮了 高潮了
真的好舒服
等一下 好激烈
好舒服 好粗哦
好舒服
等一下啊
等一下 不行了
不行了吗?
这个
好舒服
等一下啊
动起来
不行啊
等一下啊
太厉害了
好舒服
太厉害了 好激烈
是不是很舒服
好舒服 肉棒好舒服
继续动起来
继续
等一下啊 这个
等一下啊
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 等一下 高潮了
不行了 好舒服 高潮了
太厉害了
继续 继续给我
好舒服 好舒服
继续动起来可以吧
看到了
好舒服哦 抵住里面了
好舒服
舒服吧
等一下啊
等一下啊 好舒服
等一下 等一下啊
虽然很舒服
太厉害了 太厉害了
好舒服 好舒服
等一下 高潮了
不行 不行啊
好舒服
等一下啊
太厉害了 好舒服
好舒服 太厉害了 好舒服
超级舒服
舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 好舒服
舒服吧
好舒服
继续动起来可以吧
继续吗?
太厉害了
好舒服
太厉害了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 这个 继续
太厉害了
很舒服吧 是不是
好舒服
还想要继续吧
喜欢 继续啊
好舒服 好舒服
不行 不行 要高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
不要啊 高潮了
等一下啊 好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
好舒服
继续
忍不住了
没关系的
等一下 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
太厉害了 这个
没事吧
好舒服
不疼吧
射了
真的吗?
终于破处了
是吗?
但是 这个关系很奇怪啊
但是 真的好舒服
讨厌
没关系吧
没关系的
那就好
没事的
好害羞哦
是不是
很害羞吗?
好害羞
这个 真的好粗