不好意思 有人在吗?
有人在吗?
好的 你好 初次见面
初次见面 我已经预定了
两天住宿了 我叫刘敏
刘是吧
是的 请多关照
客气了 好的 请进吧
好的
帮忙一下可以吧
没有关系哦
谢谢
好的
欢迎
好的 麻烦这边 没关系的
谢谢 谢谢啊
就是这样的感觉
很漂亮啊
谢谢 日语很厉害啊
谢谢 真的吗
是的 非常厉害
我学过
这样啊
那么 简单的说明一下啊
好的
麻烦了
你的房间是101 那个门口那里
是的 这些都是提供的
你可以随意使用
好的
这里就是喝东西 吃饭的地方
这个 你旅行的日程是
三天两夜
是的 三天两夜?
是的
三天两夜?
你可以随意使用
好的
19号 到19号是吧
是的 那么 这个除了你以外
没有其他人了
只有我一个人?
是的
好的
自己独处
独处
是的 你安心住这里
好的 明白了
非常不错
我是这里的管理富士
富士先生
是
请多关照了
请多关照
谢谢
那么 房间的钥匙我给你
好的
这个是钥匙
哦 钥匙 KEY
好的 很可爱
这个 我就在隔壁的房间
24小时
24小时待机 待命
是的
好的 好的
好的
有什么需要随时叫我
好的 知道了
那么 请吧
好的
那么 我走了
WiFi
应该有吧 密码 密码
是这个啊
那么
怎么连不上啊 为什么啊
是不是这个号码
FreeIN HOUS
为什么
不好意思
有没有人在
有人在吗?
不好意思
这个密码好像不对啊
是的 这个
为什么呢
让我来可以吧
好的
不好意思
好奇怪啊
是的 平时应该可以吧
是的 我去看一下
好的
不好意思啊 好的 抱歉
不好意思啊
好的
麻烦你帮我弄平板电脑
好的 明白了
平板电脑登录 也麻烦你了
这个啊 好的
我也不太懂
稍等一下啊
我的平板电脑
放哪里去了
这脑子
我的平板电脑放哪里去了
我记得好像放在这里啊
哪里 我记得放在这里了
为什么啊
我记得放在这里啊
怎么不在了
不是的 这个帐篷支的
好硬啊
抱歉
这个 找到了吧
还在找
不好意思 这个 不好意思
为什么 这个
这里吧
还要一会儿 不好意思啊
好的 好的
这个吧
这个应该可以了
真的吗?
是的
谢谢啊
是
谢谢
等一下 忍不住了
我忍不住了
等一下啊
你这不是硬了吗?
干什么啊
不是很硬了吗?
不是的
不是的 这个 不行啊
给我看看
不行啊
等一下
不是的
这么大 比我老公还大
什么啊
这么粗
等一下 等一下呐
不是的 这个
等一下 等一下啊
不想和我做爱吗?
不是的
这个 不是的
好舒服
不是的 这个 不行啊
好久没做了 好舒服
高潮了
高潮来了
不行啊
太爽了
胸罩
喜欢吗?
不是的 这个
又要来了 这个 好厉害
太爽了
帮我舔舔
可以吗?
舔我
好的
可以吗?
好舒服
好喜欢
舔我
好的
好厉害 等一下 这个
好舒服
太爽了 太爽了
又高潮了
高潮来了
太喜欢了
等一下啊 不行啊
喜欢吗？
喜欢 喜欢吗？
这么大 比我老公的鸡巴大
好厉害
好喜欢
好硬啊
好硬?是吗?
好舒服
好喜欢
还要 还想要
还要?
脱了
出汗了吧
不是的 这个
抱歉 这个
来 你从后面来
你动起来啊
好的
等一下 这个
我好喜欢
好厉害
真会舔
继续舔我
好的
好久没被人舔了
可以吗?
求你了
拜托你了 操我
操我
使劲
好厉害
太舒服 好舒服
是吗
后入好舒服
这样是吧
爽死了 操我 使劲操我
操我 上我
好厉害的肉棒
好舒服
又高潮了
要 要高潮了
不行 不行了 对了 对了
太爽了 操死我
高潮了高潮了高潮了
好厉害
舒服
好久没做 好舒服
是吗？
好舒服 一直在忍耐啊\是的 是
好厉害哦
好厉害 好舒服
这种感觉很棒
好舒服 高潮了
好厉害
很厉害
很厉害吗?
好厉害
看看逼有没有肿
小穴肿了吗
小穴?肿了
逼逼好不好 喜欢逼逼吗?
喜欢吗?
喜欢 太棒了
等一下 可以吧
求你了
求你了 好的
操我
可以的 操我
好长 这么深啊
好深
渭溜溜的
没有毛吗?没有毛
插得太深了
用力 用力 好舒服
用力 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
爽死我了 爽死我了
好舒服
你插的好快啊
太舒服了 快点
不行
太爽了 好舒服
好舒服
等一下 好舒服
舒服
插得好厉害
就是里面
好舒服
要高潮了
使劲插我
好厉害 舒服
高潮了 不行啊
不行 不行啊
爽死我了
忍不住 忍不住了
忍不住了吗?
射进去可以吧
不要射在里面 不行 不行
忍不住了 糟糕了
不要射进去里面 怀孕
射了
你射在里面了吗?
射进去里面了
为什么射在里面呢?
射进去里面了啊
对不起
为什么射在里面啊
射进去里面了啊
忍不住了
不是吧
好舒服
太舒服了
等一下 对不起 如果有什么
事情 你就叫我吧
我去准备工作了
对不起
不好意思了
好凉 怎么这么凉
不是吧 好烫啊
怎么弄啊
不好意思 有人在没有？
有人没有啊
不好意思
有人吗?
好的 怎么了
不好意思
这个 洗澡水 太烫了 太凉了
我也不知道怎么弄
明白了
不好意思 这个 可以吗?
麻烦了
好的
这里是吧
应该坏了 等一下啊
阀门 在哪里呢
这里是吧
应该是这里
马上就好
不好意思 可以了
好了吗?
好了
不好意思 你慢慢吧
要不要一起洗澡?
不是的 一起啊
是的
我也不知道怎么弄
你来教我吧
这个 这个虽然可以
进来吧
等一下 这个 可以吗?
真的抱歉
等一下 这个
眼镜
不是的 这个
等一下啊
这个
可以吗?
一起洗嘛 一起去洗澡嘛
知道了 那么
不好意思
一起来洗嘛 一起
你坐下来 坐下
可以吗?这个
知道吧 热水
已经好了 没问题
真的吗?
出来了哦
冲洗一下
好的
不好意思
好厉害 好多泡泡啊
泡泡 泡泡
我帮你洗
真的不好意思
好暖和哦
这个
好多泡泡啊 我们一起洗
等一下
等一下 这个
好厉害
摩擦
好舒服
等一下 好厉害
怎么做啊
好舒服
这个
你又硬了
你的鸡巴怎么这么快就硬了
马上就硬了啊
对不起 对不起
好厉害
你这个大硬鸡巴 骚鸡巴
怎么硬成这样
肉棒好硬啊 好硬啊
等一下 等一下啊
好硬啊
好厉害 不是的 这个
那么 我来冲洗一下哦
滑溜溜的
帮我冲洗一下
我来
让我看看 让我看看 让我看看
可以吗?
这个 这个
这个
好厉害 好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
这个
好舒服
舒服吧
舒服
让你的难巴舒服起来吧
继续让你舒服
这个 这个
好啊
好硬啊 真是厉害
好厉害 这个
舒服吗?舒服吗?
舒服哦
好舒服
不行啊
不行吗?
不行
要射吗?
要射了
要射了啊
要射吗?
射了
好硬哦
好厉害
你射这么多
好多 射了很多
好舒服
冲洗一下吧 冲洗一下
不是的
好厉害
好厉害 这个
好硬哦
好厉害
不好意思这个
舒服了吗?舒服吧
舒服
富士先生
在吗?
富士
没人在啊 哪去了?
有这么多喝的
绿茶 果汁 冰咖啡
怎么还有这个东西啊
为什么啊
为什么这个 为什么这个店
还有这个东西
好好玩哦
他妈的真舒服
奶头也这么有感觉
好舒服 好久没这样
太刺激了吧
受不了了
他妈的太爽了
好舒服啊
这么刺激流水了
你怎么在这 你怎么在这
抱歉
不好意思 这个 等一下
不是的 不好意思
好害羞
真是厉害
没事 不用在意
看到了啊
看到了
讨厌
没事的 只是看看而已
流了些水 湿了
没事 继续吧
继续可以吗?
可以
我们一起吧
不是 一起啊
一起 一起舒服吧
一起
一起舒服吧
一起舒服是吧
一起舒服
不是的 不好意思 等一下
怎么又挺起来了
这不是很硬吗?
这个 麻烦了
等一下
一起?
一起高潮吧
我们一起来吧
这根鸡巴
鸡巴好大
里面的要出来
不行了
里面 里面不行了
太爽了 你舒不舒服啊
好爽
我的妈呀
我的天啊
给我鸡巴
好厉害
好舒服
太爽了
真是厉害
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害 好厉害
射了
等一下 糟糕了
不行吗?
要射了
好厉害 糟糕了
射了 射了
好多啊
好多
好厉害 好舒服
不是的 不行 不行
没事 没事
没事啊
好舒服
真的吗?
好厉害 这个 我去洗一下
不用 我自己来吧 自己来吧
我自己来
不是 不是
我自己
没有问题吧
是的 没有关系
不是的 这个
可以的哦 这个
没有 我自己来
好的 我去
你自己去啊
是的
日本酒 日本酒
日本酒 是的 酒
想喝
想喝啊
买吧 要买吗?
我们喝吧
喝 非常不错
有喝酒吧
喜欢哦
喜欢喝酒啊
喜欢 可能喜欢日本酒啊
这样啊
哪个呢
是的
很多种类啊
有很多啊
还有饺子
饺子
真是方便
方便 方便 非常方便
经常吃饺子吗?
经常做
自己煮?
水饺子 煮饺子 水饺
水饺
但是 应该很好吃吧
非常不错啊
非常不错
好厉害 很多
纳豆啊
纳豆
中国好像也有
也有啊
很多都是生的
这样啊
是的
你喜欢吃吗?
一般般吧
也会吃
喜欢吧
但是 只是一次而已
偶尔吃
都是卖冷冻的啊
很好吃的样子
哈啰
在散步
非常棒 天气也很好
风吹着好舒服
日本的风
中国很冷吗?
现在啊 应该差不多吧
差不多啊
是的
日本的空气的感觉
怎么样啊
日本的空气的味道
好舒服的感觉
有点像上海
上海
空气的感觉 味道的感觉
小河流也很漂亮
那就好
很厉害 可以是吧
真的 就像初恋一样
初恋情侣
初恋情人 初恋
这样啊
公园 公园这里
公园
有小朋友哦
这个 这个
这个?
我回来了
好硬啊 你
抵住了 好硬啊
忍不住了
忍不了 忍不住了
好舒服
太棒了 忍不住了
我忍不住了 我好想要
插进去可以吧
喜欢后入
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了
你插得好深啊
使劲
继续 继续啊
继续吗?
继续 继续 喜欢
后面
我要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
不行 不行啊
要高潮了 要高潮了
忍不住了
糟糕了
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
太爽了
好厉害啊 射进去里面了吧
想射进去
好厉害 好厉害
好爽啊
好舒服
好舒服啊 舒服
那就好
厉害
不是的
好厉害 这次
在这样的地方
门都没有关好
谢谢
怎么样 比外面的更好吧
是的 在家吃饭就是好
没试过次日本的
真的吗?
就像日本一样 太好了
是吗?那么 这个酒的话
可以吗?
是的 好不容易 这个
请吧 请吧
日本酒哦
这个可以吧
不好意思
这个要对饮 对不对
对饮
这个就是互相倒酒
然后一起喝酒的瞬间
这样啊
是的
那么 中文怎么说 干杯
干杯
是的 来 干一杯吧
来 干杯
干杯
好的
日本酒 好甜啊
好喝
好喝是吧
那就好
要喝醉了
喝醉 没有关系的啊
好的
那么 这个啊
等一下
我们吃吧
好的
很好吃的样子
太好了
火锅
火锅耶 好像很好吃
我来帮你夹吧
这个 是
好的
这个
是的
好的 我帮你
不好意思
好的
很好吃的样子
很漂亮啊 这个
是的 很漂亮
知道吧
学习
做饭吗?
做饭
超级喜欢做这个火锅
喜欢啊
是的
谢谢 谢谢
不用客气
没有关系的哦
可以是吧
是的
第一次吃火锅 日式的
什么啊
第一次吃日本的火锅
这样啊
是的
好新鲜的感觉
这样啊
很好吃的样子
好的
一起吃哦
我们吃吧
好的 我开动了
我开动了
应该没有关系吧
真是漂亮
我不客气了
还真是好吃
好吃 非常棒
好吃 好吃
你啊一下
不是的 这个也可以啊
啊
怎么样啊
好吃
你好可爱啊 好可爱
是的 好吃怎么说
中文
好吃
是的 好吃
好不容易
这个吗？
是的 啊
好吃
太好了
小一点 日本的很好吃啊
是吗?小火锅
小火锅
果然 小火锅 这个啊
一起的
阴阳火锅 这个
就是划分成两个的
不同种类的
不好意思啊 吃了你的
没有关系的 很好吃啊
酒真是好喝啊
不是的
等一下啊
好吃吧
好吃
怎么了？
好吃 你怎么了?
不是的
怎么了？
不是的 这个
还有变得更粗的哦
这个 等一下
可以继续吃哦
不是的 这个的话
不行 不行啊
你吃你的 别管我
你吃你的
不是的 这个 吃
这个
真是厉害
又变粗了啊
不是的 这个 好舒服
不是的 这个
你怎么又大起来了
你这个骚鸡巴
这个
你这个婊子
很棒的味道
等一下 这个
好喜欢吧
马上就勃起了啊
好舒服
好色情吧
色情
好色情
真是淫荡
这个
等一下啊  这个啊
这个的话
好厉害
要射了
好像插进去了 好想要啊
真的
好厉害
不是的 这个
好想要啊
摩擦到了
等一下啊
可以吧
等一下
太棒了
好吃
感觉好吃呀
好吃哦
这个
受不了了 我不能忍受
糟糕了 好舒服
高潮了 高潮了 好爽
好厉害
里面
好舒服 好爽啊
糟糕了
糟糕了吗?要不行了吗?
射了 射了
好爽啊
好厉害
吃了一半就来一下 继续
好厉害 吃吧
吃吧
吃饭 吃饭
那么 吃饭 吃饭吧
好吃
好吃吧
好的 继续 继续
全部都吃了啊
好的 我不客气了
好的
谢谢
吃吧 吃吧
好的
好厉害
不好意思 打扰你了
没事的 坐下 坐下
你在做什么啊
现在写明信片给妈妈
她也没有手机的
妈妈啊
这样啊
这个 应该喜欢明信片吧
是的哦
写一个的话 让她放心一点
好厉害 不错啊
真的吗?没有的
是吗
真的 你写了什么呢
现在啊 这个啊
妈妈 我的妈妈
你还好吗?
女儿现在在东京
玩得很开心哦 写了这些
然后给你买礼物
送你明信片之类的
这样啊 真是不错
是的
这个 和日本都是一样的吧
是的 就是谈一下
日本这里的情况
好的 这样啊
觉得你的日语真的非常厉害
这样啊
很多错误吧
但是 你在哪里学的
在中国啊 这个日话学校
刚开始在那里学
然后就是日语的商务
就是日本人的学校
开始学习 就是在那里
真是厉害
不是的 肯定有很多错误吧
是吗?
是的
完全看不出来
不怎么说日语的人
大概说了五年了
五年
是的
这样啊
很快的 我很快就会说了
刚开始虽然不顺利
很多时候 不懂意思
说起来很好玩
就是乱说的 但是自己
完全不懂意思
都是随便乱说的
日语 真的很好玩
这样啊
很厉害 看到了
看到了吗?
看到了
看到了啊
这里呢 到隔壁来
这个
看到了不行啊
等一下 这个
还不够啊
还不够
不是的 这个的话
你又这么快就硬了
让我看看 脱了吧
让我看看
可以吗？
好厉害
不是很粗了吗？
不是的 这个的话 没有的
好大啊
想要啊 想要
帮我舔舔
舔我的奶子
好舒服
奶头好舒服
等一下 这里是吧
奶子好舒服
舔我的逼
舔我的逼 我想你舔我
想舔是吧
我不客气了
好可爱
好舒服
喜欢我的逼逼吗?
喜欢小穴吧
是
喜欢我的小穴吧
超级喜欢
好好舔
好厉害 对了 那里
好舒服哦
好舒服 要出来了
就是这里
好舒服
好擅长
太棒了
好热啊 你热不热
好舒服
我想要 好舒服
湿了哦 好湿啊
好舒服
忍不住了
来
来 宝贝
好舒服
好厉害
插深一点
深一点
深深的插
对了
对了 对了 就是这样
好厉害 好舒服
好厉害 抵住了
高潮了
好舒服 我也是 也是
射 射了
太爽了
好多啊
射了很多
好热 很厉害
好热吗?
好厉害
好舒服
舒服
对不起
好舒服
真是厉害
你去哪里啊
你继续写
为什么
对不起
我想来打扫
帮我一起扫一下吧
对不起
刚刚尿了 帮我扫干净
扫干净啊
可以吗?
帮我舔舔吧 你来吧
舔干净我
那么
舔着好舒服
舒服
等一下 尿液的味道
舒服 舔干净啊 继续舔
帮我舔舔
好舒服
不行了 好擅长啊
舔得真好
好舒服哦
好爽啊
好舒服
真是厉害 很棒的姿势
好热
你怎么样 你热吗?
你抠得好爽啊
好舒服
喜欢手指 好喜欢
真的啊
你太能抠了吧
好厉害
金手指
好舒服 高潮了 高潮了
来了 来了
好舒服哦
好厉害
好多水啊
湿漉漉的
好多汁液哦
好舒服
干净了 你帮我舔得好干净哦
真的吗?那就好
谢谢你
好干净哦 好干净了
谢谢
那就好
谢谢你哦
不好意思 这个 打扰你了
好舒服 干净了 谢谢你
那就好 谢谢你
不好意思
谢谢
喂 老公 干嘛呢
有没好吃饭啊
乖 在家没有给你做饭
自己好好吃哦
日本好玩吗?还行
挺好玩的
去了啊 浅草还有东京塔
都很棒 要是你一起来
就好了呀
谁叫你老是出差
我给你买点礼物回去吧
想要什么
日本女孩子的用品就算了吧
新药算了 买点钙片吧
好好 买日本式内裤
好的 好的
没事 没事的 我这边喝茶呢
日本茶也蛮好喝的
茶也给你带点回去好不好
家里茶太多了呀
没事 日本茶味道
你回妈妈那里去嘛
不要总是想着妈妈
你要想想我才对
没事 我发现一只虫子
我想抓它
对了 日本的蟑螂和虫都蛮大的
哎呀不行了
好的 你去买杀虫剂啊
下次给你带日本式的
没事 我已经把它消灭掉了
还好 不冷 不冷
有手温暖着我 没事
舔我 说什么?没有说什么
我在想怎么处理行李箱问题
舔我
没有 买了新的 没事
买了个新的按摩棒
在锤肩膀
蛮舒服的
好的 给你带回去试试
日本房间里 放着这个棒子
不错啊
你都知道肩膀疼
在家里都是你帮我揉
出来都没人帮我揉了
快点插进去 快点插进去
我没说什么
我是觉得日本这几天
玩得挺好的
按摩也蛮舒服的
有个大虫子 我要去弄一下
回头见吧 回头跟你聊好不好
拜拜
好舒服啊 不要停
好舒服
真的吗?
下面可以吧
没事的
使劲插
用力 用力 要来了
高潮来了 不要停下来
使劲 使劲
对不起
好舒服
好厉害 好厉害
舔着我 舔着好舒服
很好吃
好吃吧
好吃吗?
好好舔
插深一点
继续舔我
好的
忍不住了
忍不住了吗?
受不了了 恐不住了
高潮了 高潮了
忍不住了
你也忍不住了吗?
你也舒服吧
舒服
好爽啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
你又射了吗?
没事吧
没事
相信我的 没事
老公吗?
是的
是的 那么 以后继续啊
以后 对不起
好的 你慢慢
好舒服
真的 不好意思 我有工作
好的
你在干什么呢
这个在工作确认一下
这样啊 很忙的样子
没有的 平时都是这样
什么意思 这个样子
我在免税店买的
免税店?
这个
喜欢吗?
很棒 很漂亮
很漂亮
我坐下来可以吧
不是的 这个
唐装啊
唐装 觉得很好所以买了
是的
非常漂亮
有的 但是平时偶尔会穿一下
不是cosplay的
这样啊
这三天两夜承蒙照顾了
我给你按摩可以吧
按摩 我啊?
是的
不是的 这样不太好吧
没事的 让我来帮你
不是的
让我帮你
真的
等一下啊
这个
好厉害
快点 躺下来
好的
好的 请吧
可以吗?
麻烦你趴下来这里
那么
这样可以吧
是的 头这边
好的
趴下来
好的 这个呢
是的 是
脱了哦 放松一点
不好意思 这个
喜欢的按摩哦
好紧张
来吧
这样是吧
是的
不好意思啊
好的
感觉怎么样
怎么样啊
好舒服
舒服吧
非常棒
好厉害
按摩 真是舒服
当然了
真是厉害
我在中国学过的
在中国学过的哦
这样啊
舒服吗?舒服吧
好 好
好
这里呢 这个怎么样
很棒
抵住
是的 抵住了
好厉害
等一下
乳头勃起了
是的
你的奶子怎么也是硬的
你下面又硬了
变硬了哦
要射了 按摩 真的
来 翻过来 转过来正面
来
这样是吧
对
对了
是的哦
好厉害
这样的按摩 你喜欢吧
这样的按摩
好舒服
你这个臭婊子又硬起来了
这臭鸡巴
肉棒好硬了哦
不是的
好厉害
怎么了
对不起
好厉害
我也好有感觉啊
不是的 这个
这鸡巴好大啊
等一下 这个
等一下
好厉害 这个
不是变得好粗了吗?
等一下
等一下 好害羞啊
好精神啊
好厉害
很棒啊
摸我 摸我
可以吗?
我的奶子
真是漂亮
忍不住了
好喜欢这个
就是这感觉 这里 好舒服
好舒服
奶头硬了
奶头变硬了
好厉害
好舒服啊
你的鸡巴好硬啊
肉棒好硬哦
好舒服
帮我把衣服脱了
脱了衣服
帮忙一下
太棒了
后面 后面那里
好厉害
真是可爱
好可爱啊
很漂亮
很棒
好喜欢
太棒了
喜欢乳头吧 喜欢吗?
好厉害
这个
好硬哦 你的鸡巴好硬哦
好硬啊 肉棒
好厉害
喜欢吗?
好舒服
奶头也喜欢吗?
这里喜欢吧
好喜欢
我也好喜欢 大鸡巴
好喜欢肉棒
这个 这个
好厉害 这个
这个
好硬哦 好粗哦
这个 这么激烈
不行啊
不行吗?不行啊
也不是
不喜欢啊
好厉害 这个
想不想插画逼逼
想 想
来 逼逼好想要鸡巴
小穴想要肉棒哦
真的吗?
好厉害
你插得好深啊
好厉害 进去里面了
要高潮了
高潮了
太爽了
好厉害
鸡巴太大了 好硬
好舒服
太舒服了
舒服
要来了
要高潮了
好硬啊 我要
受不了 受不了了 高潮了
好厉害 舒服死了
不要
好舒服哦
舒服
好爽 好爽 使劲操我
逼逼好舒服
小穴好舒服
肉棒 好粗
太爽了
好舒服
好热啊 好爽啊
插得太深了吧
好厉害啊
糟糕了 你这根臭鸡巴
操死我了
好舒服
好厉害 全部射出来
好厉害 好舒服
继续给我 好厉害啊
要高潮了 你的臭鸡巴
好厉害
太喜欢这感觉了
好喜欢
太爽了
不行啊 高潮了
要来了要来了
不要 不要 不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
好厉害 好舒服
好舒服
爽死我了
要高潮了
不行 不行啊
高潮了
等一下 忍不住了
忍不住了啊
都射 都射出来
射进去里面啊
可以吧
都射出来 都射给我
射了 射了
好爽
好多啊 射了这么多
好厉害 好厉害
好厉害 很多
好厉害
流了很多出来吧
流了很多
好多 好舒服
太舒服了
好舒服
好爽啊
你不是还有吗?
还有没射光的精子吗?
都给我 都射给我
还可以射出来精液吧
精液 出来
继续射给我啊
声音很棒
很棒
太舒服了
不行了 高潮了
不行 不行啊
太爽了 高潮了
对了 对了
不行啊 高潮了 高潮了
爽死我了
臭鸡巴 逼逼好舒服
逼逼好舒服 好舒服
好舒服
真的吗?
好喜欢大鸡巴 好喜欢肉棒
很喜欢这根肉棒
好舒服
大鸡巴太舒服了
太棒了 好舒服
好舒服
好喜欢肉棒
糟糕了 又高潮了
不行了 太舒服了
高潮又要来了 操我
鸡巴操逼逼
我要 操我
好舒服
真是厉害 厉害
要操死我了
对了 鸡巴 操我逼逼
操逼逼
又要射了
射进去里面
好厉害 不行了
我要啊
太爽了
太舒服了
好舒服哦
真的 又出来了
又出来了啊
出来了
好多啊 你好能射啊
还有吗?还有精子
射给我吗?
还有精液吗
还想要 小穴还想要肉棒
射 射
我还要
还要
好舒服
骚鸡巴 还想要
逼逼看看是不是还有水
对 对 使劲插
继续给我
继续 继续
插进去 肉棒插进去
好舒服
不行啊 这个
插我 鸡巴插我 继续啊
高潮了 高潮了
爽死我了
好爽 对了
使劲插 插得太深了
糟糕了
不行 不行啊
好舒服 要死了 爽死了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
可以吧
我还是喜欢这个
好喜欢这个
喜欢是吧
好喜欢后插
好舒服
要射了吧 不要 不要啊
不行啊
又要高潮了 不行啊
高潮了
好厉害 好舒服
小穴好舒服
爽死我了
腰
我还要 不够 再给我
还不够 继续射出来
对了 对了 全部射出来
都射给我 都射给逼逼
继续给我
都射给逼逼
等一下 又要射了
要射了吗?
要射了
都射进去 这个很厉害
射出来 全部射出来
不行啊 高潮了 高潮了
又射这么多给我
好厉害
你的鸡巴好棒
好喜欢
好舒服哦
舒服吧
好喜欢你的鸡巴
你又硬了 怎么又硬了
又变硬了哦
又硬了 等一下啊
这个 来 来
鸡巴硬着
又很硬哦
是
精液滑溜溜的
逼逼好想要
继续 还想要肉棒
想要啊
还想要肉棒
这个
都射给我
使劲插
继续插进去啊
对了 插我
插我
大鸡巴骚逼逼 操逼逼
受不了了
逼逼太舒服了 要死了
要操死我了
好舒服
好舒服 真的好舒服哦
鸡巴太棒了 继续
操我 操死我
不要啊 操死我了
高潮了 高潮了 不行啊
我要死了 操死我了
操死我了
好厉害
好舒服
好厉害 不行啊
不行啊
好舒服
好舒服哦
要插死我了 插死我了
使劲操
不行了 高潮了
不行 不行啊
要操死我了 不要啊
不行啊
已经不行了
高潮了 高潮了
我也是
高潮了
我要死了
我也是要高潮了
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
等一下
好舒服哦
抱歉 弄脏了
好多啊 好多
好多
太舒服了
好喜欢 好喜欢你的大鸡巴
好厉害
下次还要你来操我
继续哦
还要你来跟我做
这个
我们说好了 拉钩
拉钩上吊
我爱你
我也爱你
要回去了
是的
时间好快啊
要回去了
不行
时间到了
这样啊
再见
没事的 我会再来的
绝对要来