(去不起眼的地方出差)
(晚上没有事情可做)
(周五 20:21)
(在网页上认识了本地女学生)
(周五 21:02)
是真优吗?
是的
很抱歉,我来晚了
不会
有点认不好路
是啊,抱歉
在车站前的话
我怕遇到朋友
是啊
没办法
这边的话
有可以吃饭的地方吗?
我也有时间
我们可以一起去唱歌什么的
饿了吗?
有点
去吃饭吧
好的
出发吧
我也不知道是哪边
你平时是做什么的?
我是学生
是专门学校还是大学?
大学
大学生?
是的,你现在多大?
20岁
今年21岁
是啊,是啊
那你是大学3年级学生?
很开心?
二年级和三年级是最开心的时候
谢谢
卫生纸
点餐吧
好的
请吧
谢谢
经常来吗?
偶尔
只是偶尔?
也不用担心时间
我要蛋包饭吧
好的,我来点一下
我看一下
蛋包饭就可以了吗?
是的
叫你什么好?
我叫丽娜
叫什么都可以
网页上面写的是真优
我用的朋友名字
是啊,真名的话
我的真名是丽娜
为什么用朋友名字?
不想用真名字
是啊
女孩子的心思都好缜密
这样啊
你住在这边吗?
搭电车的话30分钟
那很远
从家到车站15分钟
那从家再到这边
也要45分钟
是啊,从那么远来
谢谢你
经常用这个交友APP吗?
偶尔吧
用很长时间了吗?
是啊
失礼了
好的
这是我的
失礼了
请用
谢谢
总用啊
是的
多久?
时间的话
半年左右吧
半年了啊
算很久了
5年左右吧
那么长时间了啊
为什么要玩match
我不想自己吃饭
太寂寞了
所以想尝试一下
是啊,很寂寞啊
那不会自己一个人去吃饭?
是的,一个人不会去
是这边人吗?
我吗?不是这边的
只是出差过来的
是的,所以对这边不熟悉
完全没来过这边
常用这个软件吗?
偶尔还有无聊的时候
今天出差
没人陪我吃饭
是啊
所以,想在这个时候用一下
不是常用
没有男友吗?
有吗?
没事吗?
说和朋友一起去吃饭
男友不会吃错吗?
他最近很忙
都没见面
没见面啊
那么,每个月
不怎么见面
最近是这样
是啊,但是喜欢吗?
之前很喜欢
最近不清楚
不清楚?
很寂寞?
没见面
所以没办法确认爱
和现在的男友怎么认识的?
都是前辈和朋友介绍
一起去吃饭
关系好了起来
男友的年龄
比我大
很大吗?
还好,28岁
28岁,现在几岁?
现在20岁
28岁的话
确实很大
丽娜明天有什么事情吗?
早上开始去打工
打工啊,什么工作?
蛋糕店
好辛苦啊
早上几点左右?
8点半开始
8点半?好早啊
很早
这之后,要怎么办?
回去
这就回去?这边没有居酒屋吗?
这边没有
已经关掉了
是啊
我先送你回车站吧
也很晚了
之后没事吗?
你刚刚说很晚
超远
坐电车的话要25分钟吧
很远
打工是在老家吗?
在这边
这附近啊,是啊
我现在在这边出差
有旅馆
如果可以的话要不要住下来?
这个
是啊,第一次见面
一定会觉得有点奇怪
但是完全,真的
怎么说,不会做坏事
也可以用床,还有沙发
是的,我睡沙发
是商务旅馆吗?
是的
真的没关系吗?
什么?自己住下来
没事的
接待那边的人
不会管吧
因为你明天也要很早吧?
从家里出来也要1小时
7点半的话
女孩子还有很多需要准备的
很辛苦吧?
很辛苦
早上6点就要起来
这里的话
8点起床也可以来得及
这倒是
睡眠时间可以增加2小时
该不会想要来?
想要吧?
想要
那就来吧
旅馆的人看到不好吧
没事
没事,没事
被发现的话
那样的话
全是我负责
可以吗?OK?
OK?
那么,出发吧
不要在这里久坐了
出发吧
(周五22:49)
糟糕
没事吧?绝对看到了
没事吧?
没事,没事,这边
我说了不用介意
不是吧
坐下来
很大吧?
好大啊
小地方
要是都市就不行了
这样说来
你是黑辣妹吧?
我不是
不是吧?
没被说过是黑辣妹吗?
倒是有
看著好像
晒黑了,感觉就是黑辣妹
被说很像吧?
自己的话
不是黑辣妹
是的,不是
怎么和男友说的
说了要住在朋友家
是啊,他说无所谓吗?
没什么反应
也没反对
很冷淡
冷淡吗?
你们的关系很奇怪
但是见面了就很温柔
大家都是这样啊
见面了没办法冷淡了吧?
搞不懂的就是见面了就温柔?
但是联系呢?
每天都联系吗?
不会每天
偶尔吧
那是多久一次?
昨天都没联系
前天也没有
也是有时候有
有时没有啊
一年吧
一年的话
应该是很恩爱的感觉吧
是啊
最近
完全
没事吧?男友没出轨吧?
不知道吗?
不知道
女人的第三感觉?
我不知道
很奇怪
出轨呢?
没有过
是啊,不想出轨吗?
我觉得出轨不可以
为什么?
不可以吧?
不行吗?
这不算吗?
我不知道
这算吗?
好害羞
安静的话
什么?什么?
我想要亲吻了
没想要吗?
但是和男人来旅馆
不拒绝这样不算吗?
不可以
不行吗?
你现在和男友关系也不好
这倒是
现在男友也没在看
暴露的话就算出轨
不知道的话就不算
是吗?
是这样吧?
男友出轨的话
只要自己不知道
就不算吧?
是这样吧?
是的,是的
可以吧?
亲吻呢?很久没有过了吗?
很久没有了
不和男友做这样的事情吗?
最近完全没做
多久?
3-4个月了
那么久没做了啊
好年轻
不可以
都做到这里了
怎么可能不行
好棒的身体
害羞吗?
没事,没人看
胸部好大
果然是黑辣妹
不是
太时尚了
好瘦啊
喜欢吗?
胸部好大
那么舒服吗?
这边也很糟糕
好厉害
好害羞
鞋子脱下来
害羞吗?
我也脱下来
光自己很害羞
这样就不害羞了吧?
好小的乳晕,好棒
去床上吧
很柔软
舒服吗?
不行
不行啊
里面湿了
等一下,不行
都做到这里了
不是不可以吧?
没阴毛啊
等一下
真的好漂亮
好害羞
真的?又不是第一次
不行
很硬了
可以帮我爽吗?
很久没吮吸肉棒了吗?
好厉害
可以插进去了吗?
保险套呢?
没事,没事,我射到外面
保险套?
没事,我射到外面
可以吧?
不行
一直这样和男友做吧
平时都是用保险套的
那么不知道直接插入多么舒服吧?
太可惜了
不危险,不危险,没事
不可以
没事,没事
直接插入绝对很舒服
不要射到里面哦
没事,我会忍耐的
可以吗?没事吧?
没事,没事
直接插入很舒服吧?
糟糕
停下来
不行
不可以,不行,去了
那里不行,去了
不可以
糟糕,不行
停下来
很舒服吧?
好爽
不行,去了
去了
好爽,去了
去了,去了
很舒服吧?
好爽
来我上面
自己动一下
好舒服
要去了
去了
好舒服
可以从后面插进去吗?
可以
喜欢后入式吗?
喜欢
去了,不行
去了,去了
不行
好爽,去了
不行,去了
去了,去了
好爽,不行,去了
可以这样射了吗?
不行,不行
一起爽吧
不可以
流出来了
我射了好多
我说了不可以
因为,太舒服了
我觉得很好
你也很舒服吧?
倒是很舒服
我都说了,直接插入很舒服
困了吗?好厉害
做完爱就困了啊
那么睡吧
刚好有两个枕头
很困吗?真的?
好突然啊
不去洗澡吗?
是啊,我去洗了
晚安
(周六 7:02)
等一下,在拍什么?
醒了啊
讨厌
讨厌吗?没事吧?
昨天都做爱了
好害羞
我的勃起了
这个,帮我舔一下
在拍吗?
早起的口交好舒服
我的很硬了
来做吧
用这个拍下来
很害羞吗?
早上开始的性爱好舒服
真舒服
射了,射了
射到里面了
精液全射到里面了
你是世濑还是丽娜?
丽娜
我会记住的
混淆了啊
丽娜
今天打工结束了
有什么计划吗?
没有
没有吗?
那么,见面吧
打工几点结束
16点半
8点半开始到16点半?
工作好长时间啊
是的,今天时间很长
那之后没事吗?
没事
真的?那见面吧
可以
好棒
和男友保密哦
会的
(周六 17:32)
衣服是不是和刚刚的不一样了?
我换了
换了啊
我早点下班了
是啊
现在下雨了
我们走吧
去哪里?
这边有什么?
什么都没有
有购物商场
大家都去那边消遣时间吗?
好农村啊
先去那边吧
男友还没和你联系?
没有
没有吗?
完全不联系吗?
真的?好冷淡
今天男友在做什么?
我不清楚,在做什么
但是无所谓
无所谓吗?
昨天还不是这样的态度
完全没时间见面
还是找个常见面的比较好
来这边一下
这边,这边
没事,没事
去哪里
开心的事情,这边
什么?什么?
在这里做吧
做吧
来人的话怎么办?
没事,不会暴露的
太兴奋了,我的勃起了
舔一下
在这里?
放到那边就不会脏了
在这里做过吗?
没有
没有吗?
总发出声音
可能会被听到
弄出声音了
安静
这边的手
看著这边做
好淫荡
在厕所
做过吗?
没有,没有
那这是第一次?
这样做不好
很兴奋吗?
看这边
很好,我要射了,射了
赶快擦干净吧,抱歉
全射出来了
抱歉
也帮我擦一下
射了好多
很舒服
这之后要怎么做?
做爱吧,做爱
做爱?
那么,走吧
先出去吧
坐下来
不是第一次吧?
是啊
是吧?
刚刚帮我口交了
这次我来
好害羞
来吧
要拍吗?
不行吗?
我好害羞
这样是第一次吗?
第一次
和平时做没什么不一样的
拍这个做什么?
拍了?
自己的
做自己的小菜
不会给别人看吗?
不会,那个不会
没事吗?
好近啊,太近了
好漂亮
真的?
好害羞
很害羞吗?
那么拍摄的同时
开始可以吗?
可以
来这边
可以舔吗?
还很害羞吗?
有一点
就那样做吧
乳头
很硬了
丽娜
放到那边
也帮我爽了
丽娜也脱下来
什么?
这边,张开
蜜汁流出来了
真的,好棒
好害羞
很湿了
阴蒂舒服吗?
看了哦
好棒
去了
好疼
屁股转到这边
脱下来吧
这边
看这边
丽娜,看著我
可以插进去了吗?
可以
可以吗?
今天
有保险套
戴上吧,之前直接插入过
那边有保险套
这次用保险套吧
不用保险套
说不用保险套的意思是
不用
那要直接插入吗?
那么,来这边
直接插进去了哦
很舒服
舒服吗?
不需要保险套了啊
好舒服
去了
去了,去了
那么这次
看到插入的地方了吗?
好舒服
去了,去了
好爽,去了
去了
去了,去了
可以射出来了吗?
可以
射了
射到里面了
完全不够
再来做一下别的体位吧
舒服吗?
好爽
里面都是精液
全部混合在了一起
黏黏的了
好爽,去了,去了
去了,去了
去了,又要高潮了
去了
我也要射了
射了
舒服吗?
好爽
射了两次
好多
好害羞
真的?
已经习惯了吧?
没有
我去洗澡了
想去洗了吗?
什么?什么?
要做什么?
想和你一起洗澡
为什么拍?
没关系吧?刚刚也拍了
洗澡也拍吗?
好害羞
首先
坐下来,坐下来
像刚刚那样
再来
还想要吗?
胸部很舒服吧?
我会忍耐的
放在这边吧
这样可以拍的更清楚
怎么样?
很舒服
很喜欢这样吗?
好柔软
想被这样揉捏吗?
就是这里
等待的时候下面很湿了吧?
想你插进来
想要吗?
插进去了哦
声音好大
好舒服
舒服吗?
要去了
全插进去了
好爽,去了,去了
射了
冲洗干净吧
可以拍下来吗?
我也可以一起洗吗?
出去吧
我射了三次
结束了吗?
我还想爽一下
还想要吗?
做了很多了哦
怎么了?
突然这么积极
我想继续
没事吧?
可以舔吗?
要帮我舔吗?
很大了
那样太舒服了
舒服吗?
好爽
看著我的脸
屁股抬起来
舒服吗?
真的好会做
很硬了
那样很糟糕
糟糕吗?
想怎么做?
想插进去了
插进来?可以
好舒服
插满深处了哦
全插到深处了
插满了
要去了
要去了吗?
可以全部高潮
全部,到深处
好激烈
好舒服
去了,去了
这边
这边?
去了
好爽,去了
好舒服
去了
好爽,去了
从后面插入吧
很近吗?
好近
很舒服
舒服吗?
全插满了吗?
去了
好爽,去了,去了
好舒服
下面好紧
真的好爽
这样舒服吗?
去了
好爽,去了,去了
厉害吗?
好舒服
最喜欢后入式吗?
最喜欢
去了
去了,糟糕
不行,去了
去了,去了
射了哦
射到里面
去了
射了
高潮了吗?
我要睡了
抱歉,我射了太多了
晚安
(今后不会再联系了)