(这次的策划是 产后的)
(巨乳人妻初次子宫开发)
-抱歉 打扰你了 你好
-什么 突然干什么
非常抱歉 我们在做街头访问
大概就妨碍你们一会儿
你干什么 干什么
可以问问你们的关系吗
(搭讪路上的夫妻)
-夫妻 -夫妻那就对了
(谎称采访骗到摄影棚)
-我们在那边有一个地方
-是的
可以协助我们采访吗
(搭讪路上的夫妻)
(谎称采访骗到摄影棚)
(在老公面前被开发子宫)
(被刺激的太太会怎么样)
-一小时左右的话 -好的
-是的
-太太可以吧 明白了
那么在这个方向
我们准备了车
坐车过去吧
没问题吧 那么拜托了
(在老公面前被开发子宫)
(被刺激的太太会怎么样)
(妻子彩奈 28岁)
(丈夫健吾35岁结婚五年)
(摄影棚)
-请到这边吧 这边
-好的
好的
-这里真大 -你好
-是这里吗 -请坐吧 请坐
好的 打扰了
好的 有点凉快 外面很热呢
-外面真的很热 -是的
-抱歉 -是
外面很热对吧 今天抱歉
-打扰你们了 -没事的
-时间没问题吧
-我们还要赶去买东西
-买东西吗 -是的
那么今天我们是要
找一些人来采访的
-你们的关系是 -夫妻
-夫妻吗 -是的
-去买东西吗 -是的
-抱歉 是夫妻对吧 -是的
-我要问你们一些问题
-好的
那么 可以
-先自我介绍吗 名字就行了
-好的
-名字 和年龄 职业
-那么我先来吧 -好的
我叫建吾 工作是SE
35岁
-SE是什么啊
-是什么呢
-你什么意思
-开玩笑 开玩笑
-系统工程师
-系统工程师吗
-我在工厂工作
-真的吗 太帅了
-是吗 不怎么帅 -好的
我叫彩奈 28岁
是全职主妇
-好的 谢谢 真漂亮啊
-没有这种事
-不是这样啊
-好像也不是呢
那么今天是一起出门
是的 就是
-去买点日用品之类的
-是的
-这样啊 你们结婚多久了
-5年左右吧
-是的 5年
-那么就不是新婚了吧
-是的 不是新婚了
-不是了
-有孩子吗 -有的
-有两个儿子 -两个儿子
-2岁和3岁
-非常顽皮吧
-是的啊 太辛苦了
-是的 因为是女孩子
-是两个男孩子 到处捣乱
-对不起 像谁啊
-不过 可能
-鼻子应该像我吧
-不对吗 -对吧
-应该都像呢
-鼻子像妈妈吗
上半部分是的 下半部分
大概像我
-你觉得妻子怎么样
-怎么样吗
-好像不怎么说这个呢
-的确呢 不过
第一印象就是很弱势
经常哭 不过现在都有孩子了
最近已经很成熟
还反过来照顾我
就是
-真的很感谢她 -太好了
是的
-太好了呢 很辛苦吧
-的确 的确
的确 怎么说呢
不过经常
工作到很晚才回来
真的很感谢
但是真的想跟他说
注意一下身体
-不要太勉强
-是的她经常照顾我 对
不可以继续当小孩子了呢
那么今天的采访
就是要找夫妻来做受访者的
夫妻圆满的秘诀
或者对对方的有什么
意见或者建议
大概就是这些
想采访一下你们
-因为一般都会有点意见的
-的确呢 是的
-有一点吧 -的确
虽然不太好 我们轮流
跟你们聊天 另一个
要在后面等一等
-有椅子 -的确 没错
就在那里等待 其中一个人
-到那边等待 -好的
-没事吧 -是的
怎么办
-我先来吗
-那么 交给你了
-交给我吗
-那么 交给我吧
那么男方先到后面
-好的 可以坐下来吗
-是的 还有饮料之类的
-怎么样 -好厉害
看这里
-是反射的呢
-看不见里面吗
看不到的
-真的呢 看不到 -是的
-外面是镜子 这边是透明的
-双面镜对吗
就是魔术镜子 没错
-这是为了让你看的
-为什么
-那么一个人在外面等吧
-好的
-好的是的 -好的
-今天你的孩子在哪里
-我们的爸爸照顾
-因为今天有急事
-那么从太太你
开始 你们关系挺好的吧
有什么秘诀吗
秘诀吗 什么呢 不过
就是要多找时间相处 偶尔
会这样两个人一起
去吃饭之类的
-是的 -那么反过来
-有什么不满的吗
-不满吗 不满吗 不满
就是他好像
不太会
安慰别人
因为孩子太小会突然哭
不知道什么原因
然后他就
-逃到寝室里了 -原来如此
我觉得是工作太累了
不过我觉得还是不可以逃避的
-的确是烦恼呢 -是的
-关系吗 关系好不好吗
-是的 关系好不好
虽然不会是很亲密吧
基本上还是差不多的
不过有孩子之后
我好像变得容易烦躁
-可能吵架得更多了
-现在是睡在一起吗
-是的 睡一起 -孩子呢
-在同一个寝室吗
-是的 没错
-毕竟还小呢 -的确
-那么 有一个很难说出口的
-好的
也就是说有可能会亲热对吧
的确 是的 是的
也就是什么事
要回答这个吗
的确呢
太害羞了
-其实完全没有
-没有吗
没有 有孩子之后
就完全没有了呢
-没有了 -就是说
-没有做那种事了 -是的
-什么时候开始动
-有孩子之后吧
-是的 是的
-那就是很久了吧
是的 自然就变成这样了
-毕竟还有孩子在呢 没机会
-的确 的确
的确没有了呢 不过
就我们也没有
没有那种气氛了
-没有今晚我们做吧之类的
-完全没有了
没有了 没有了 不过
不过这样说的话
-的确有点寂寞呢 是的
-这样啊
大概有这种感觉
-的确是这样 是的
-那么
就是产后
-自己有什么变化吗
-变化吗
-是什么呢 容易流汗了
-容易流汗吗
-身体的变化吗
-是精神的吗
-都可以啊
-精神上变化的话
就是比较烦躁
-就这个吧
-就是经常烦躁吗
的确可能没做那种事了
-的确呢
-可能是太累了
-肯定是的 -的确呢
-明白了 谢谢
-谢谢
刚才问了很多问题 现在
-因为身体可能会有很多变化
-是的
所以我觉得你也有烦恼
因为主妇
很难跟人说 所以今天
我们这边
-想要实际给你解决烦恼
-好的
-有做什么保养的吗
-完全没有呢
-没有吗 -完全没有
-有很多穴位可以让女性舒服
-是这样的吗
-有吗 -有的
很多的 最近
-最流行的穴位就是子宫口
-子宫口吗 不知道是什么
-那就是一个穴位的名字
-就是穴位的名字吗
在这里
腹部吗
-就是子宫 -原来如此
-女性之友对吧 -的确呢
-按摩那里就可以
-就可以舒服吗
-是的 你还年轻所以
-好厉害
-真的是子宫呢
-就是子宫口
不过因为算是内脏
不怎么容易够到
今天我们这边请到一个
专业的老师
-老师吗 -是的
-第一次
-就是按摩的老师
-要先让他看看吗
-好的 好的
-可以叫过来吗
-好的 没事的
好的
那么 老师 拜托你了
-衣服 衣服
-是的
-这个就是正经的
-就是这样按摩的
这个
-是这样的吗 -是的
-他就是按摩师
-好的 真的吗
-没错 -但是 好的
不好意思这个 是的
-是的
-今天要让按摩师给你
按摩子宫口 不过那里
真的太里面了
不太容易够到
-好的 -要用上老师的棒
棒 棒吗
-就是有特殊的道具吗
-是的 没错
-可以吗 -是从里面吗
是的 从里面来
-老师先站起来 看看棒
-那么 这里
请稍等 真的没问题吗
是的
这个是传统道具 是的
很有历史的 就是要用这个的
-很有历史的吗 -是的
等等
-就试一试 -等等 碰到了
-用这个棒按摩 怎么样
-但是 我老公
-他没在看 不信你叫叫他
-但是
-喂 不行的吧
-完全没问题吧
-但是我 -没关系的
-肯定有吧
-这个大家都在做的
真的吗
-等等 不要 -没事的
对不起 对不起
-真的大家都做的吗
-一边说一遍想吧
-就这样吗 -是的
不过实践最好的
突然用道具也不太好
所以
先从正面慢慢地
-开始一些缓冲行为吧
-好的
好的
-这里先慢慢按摩
-膀胱吗
-被按著了吧
-的确有这种感觉 是的
对吧 慢慢
-好厉害 膀胱 -这里
是的 好像有点痒
-集中精神 -好的
-用力吸气 再呼气 没错
-真的吗
-对吧 -是的
-没错 没错
-好像有点感觉了
-摸到了吧 -是的
-等等 -怎么了 集中精神
没事的 没事的
等等
嘴巴的刺激也有关系的
腿部放松一下
-腿吗 -放松
好的 太害羞了
-真的没问题吗
-没关系的
-对 没事的 -好的
真的不行的
-那么 可以吧 -不行的
没事的
全部都连在一起的
好厉害 全部都是相连啊
-真的不行 -还有这里
-不行的
-这里的刺激也会影响这里
-自己感受一下 -好的
-是这样的吗
-好的 这样
-身体会变得热吧
-的确
对吧 全部都是有关系的
-有点热
-没错 特别是意识
你老公就在旁边
也会更有效果的
-怎么了 -要脱掉吗
比起隔著衣服
-皮肤直接接触这样
-是的
-会更有效果的
-真的吗
-对吧 -是的
的确有这个感觉
-怎么样了 -好热
-可能不行了
-对吧 都是汗了
-脱掉吧 -等等 不行的
会更有效果的
-好的 -所以
-这里有一个突起吧
-突起吗
-这里很多神经的 -好的
刺激这里
-是的 -没错
-抱歉 -然后这样
这样同时刺激嘴部
-不行了 -这样
这样舒服吧 要脱掉吗
没事的
-真的没问题吗
-没事的 放心
不行的 那个
不要这样
能上来吗 没错
把手举起来
不要这样
-真的很热呢
-不行的 那里
这个也脱掉吧 没错
则呢么杨
-直接 -内裤也要脱掉吗
-没错 -不会被看到吗
如果你觉得
不行的话 那就更应该继续
好厉害
-忍耐不住了 -是吗
这里已经很有反应了
-不行了 不行了
-你看 都这样了
很舒服吧这样
-怎么样 -不要
好厉害
出来了 出来了
真多呢 好厉害
那么 背后 湿透了啊
-没事吧 没事吧
-不要这样
当然了 继续吧
不可以这样吧
没事的 看著你老公
这里反应不错啊
-看得见吗 -看得见
是这里吧 里面
没错
这样
-感觉到了吗 -是的
-好厉害 -对不起
没事的
-好的 -那么用这个
来刺激吧 可以吧
-你来润滑一下
-但是
没事的 没事的 集中精神
好的 好的
-不然插不进去的
-好的 真的吗
怎么办 -可以吧
没错
-糟糕 -很久没有了吧
-是的 -那么
可以吧 把我想成你老公
好舒服
-但是 -没事的
好厉害 好大
-怎么了 和你老公的比较
-很大
-那么继续吧
-真的没看到吗
-他 -没事的 继续
深一点
等等就要插进去了哦
要插进来吗
当然了 要刺激里面
那么 这边也
舔一下可以吗
非常好
要用这里按摩哦 -好的
那么舔一下这里
太害羞了
-好的 -真不错
应该可以准备好了
-真的可以吗 -试一试吗
躺下来吧 这里 是的
这样 会插到这个位置哦
-这里吗 -是的 摸一下
这里 会插到这个位置
-好的
-可以吗 会插到这里哦
-没有插到过这个位置
-你老公到哪里
-他吗 -比划一下
-我都忘记了
-你老公到哪里
-大概这里吧 -那里吗
-可能我都忘记了 不行的
-没事的
但是
-这样 -等等 等等
-没事的 -真的吗
虽然刺激会会很强烈
可以吧 要慢慢进去了
进去了
没事的 进去了
慢慢插进去 大概到这里了
-然后 这样 插到最里面
-等等
-碰到了 -对吧 碰到了吧
-好深 -深吧
怎么样 这样
能感觉到吗 这里
-不行了 好深 -这样
好厉害
-怎么样 -好深
-碰到了吗 -不行了
-太深了 太深了 -是吗
可以这样吧 要起来了哦
不行了
不行 不行
这个刺激 连接到这里了
好厉害 越来越深呢吧
全部一起插进去
不要 不要 不要
不行了
高潮了
好厉害
-要继续了 这样 -太粗了
-好舒服 -舒服吧
真的太深了
这样呢
好舒服 好舒服
要高潮了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -这样继续
会更有效果的 这样
肉棒好厉害 肉棒好厉害
不行了 要高潮了
高潮了 不要
好厉害 好厉害
好厉害 这里
没错 这样
好厉害
好舒服
-怎么样 你老公不会吧
-不会的 好厉害
等等 等等
-舒服吧 -是的
-这样怎么样
-不行了 好舒服
高潮了 高潮了
-好厉害 高潮了 -好厉害
-好厉害 过来这边 -好的
-那么 这边 -好的 好的
没错
怎么样 怎么样 怎么样
子宫 子宫
-子宫怎么了 -好舒服
好厉害 不行了 高潮了
不行了
-这里怎么样
-是的 不行了
-屁股抬高 -好的
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
-继续过来 -好的
这边 这边 没错
好厉害 好厉害
-好厉害 好厉害 -没错
-要高潮了 -舒服吧
-是的 -深一点 这样
抬起来 没错 这边
准备
太深了
-不行了 不行了 -舒服吗
-就是这样 -好的
要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
-这样舒服吧
-好厉害 好厉害
好舒服
太深了
插到子宫了 要高潮了
高潮了
好舒服 好深
-流出来了呢 流出来了
-是的
就这样过来
-上来  -这里吗
-是的 -怎么样
-没错 -好深
-这里 按摩这里
-等等 不要
这样 没错就是这样
-插到最深了 -很深吧
-好舒服 -没错 这里
没错 看到了哦 这样
好舒服
没错
好厉害 好厉害
-好舒服 肉棒
-没错 没错
没错 没错
没错 这样
-好舒服 -好厉害
要高潮了 高潮了
继续按摩
-用力 没错 -高潮了
要高潮了
-没事吧 -没事的
真紧啊
怎么样 那么最后了
没错
不行了 好深 好深
-太深了 -抓紧我
这样 继续抽插
太深了 高潮了 不行了
要高潮了
-要高潮了 -好厉害
怎么样 你看这里
-插到这里了吧 -真的
真的好舒服
-没错 没错 -好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服 好深
好舒服
你看里面也很紧了呢
-怎么样 -是的 不行了
太深了 不行了
好深 好舒服 好舒服
要高潮了
好厉害
好厉害 好深
-不行了 -憋了很多吧
-里面 -是的
-你老公也在旁边呢 -是的
-好舒服 好舒服 -对吧
-怎么样 -是的
你们还恩爱吗 以后要
回想起这次按摩哦
-这里的刺激 -好的
太深了 太深了
好厉害
太深了 不行了 好舒服
好舒服
不行了 不行了
-好厉害 -好厉害
太深了 好舒服
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了
不行了
要高潮了
-这样就结束了哦 -好的
辛苦了
没事吧 怎么也来
好厉害
-好厉害 -厉害吗
脑袋里面一片空白
怎么办
-慢慢起来吧 -没事吗
-太夸张了
-老师怎么样
太厉害了
和你老公比较
-完全不一样 很舒服
-舒服吗
好大好厉害 都到
-这个地方了
-怎么样 子宫口
没试过的感觉 好厉害
-肉棒好厉害 -厉害吗
真厉害啊
-都被你破坏了床单
-好厉害
-我的衣服 -请换上吧
声音好厉害
真的没被听见吗
因为声音很大
-应该听不见的 -没事吗
头发都乱了
-没事吧 -是的
让你久等了
好的
很热吧外面 -没有 没有
-都是汗了 是的
-那个就是
我们在做瑜伽
做了很多
-不一样的动作
-没错 这种
-你的身体可以吗
-挺柔软的啊
-有效果吗 -非常有
-是吗 好吧 -很温暖
(妻子京香27岁)
(丈夫宏树30岁结婚3年)
是的 我叫京香
-27岁 全职主妇
-京香吗
-看起来跟学生一样
-经常有人这样说
-跟我说会不会很辛苦
-真的很年轻啊
-不和老公一起就会
-就会被问对吗
不化妆的话还好 化妆了的话
偶尔会
-好的 现在三年了吗
-是的
-有孩子了吗 -是的
-那就更加厉害了
-没有没有
-孩子已经2岁了
-是吗 是男还是女
-男孩女孩 -男孩
-很活泼吧 -是的
我竟然犹豫了 挺温柔的
谢谢
就是不太会
说话 所以基本都是我说话
不过他都会倾听
就算不爱听
-他都会一直听下去
-很擅长倾听对吗
有包容心吧 温柔
我也不懂
真的很擅长做家务
很认真 很棒
今晚想采访你们
刚才也说过了
比如夫妻圆满的秘诀
或者平常说不出来的
喜欢对方什么地方
或者想让对方改正的地方
好的 不过面对面说
-也会害羞 -的确呢
对吧 所以
所以轮流采访 外面
-有一个等待的地方
-好厉害
-有很多东西
-对有零食有饮料
-先让一个人到那边等待
-好的
就是这边
请进吧 好的 这个怎么样
这边的镜子
--什么都看不到呢
-什么都看不见的
-是这样的吗
-你要看吗
-是这样的吗 这边看得见啊
-看一眼 -真的啊 真的
-真的呢 -从外面看
就只是镜子
-就算你挥手也 -太害羞了
不满吗 不过
果然吵架的时候
因为他公司经常去喝酒
-然后他也不会拒绝
-看起来的确像呢
每次都会去 喝醉回来
回来孩子都睡了
不过喝醉了也不懂
就声音很大地说我回来了
可我们在睡觉啊
声音很大
-喝醉之后人都会变了吧
-会很兴奋
性格不会变的 只是
会变得非常兴奋
是的
晚上吗 晚上吗
我们也认识很久了
都一起住三年了
是的 有孩子
之后
-有点 -有点吗
-就是没有
-没有吗 明白了
谢谢
那么我也知道情况了
有孩子之后
有去保养过自己的身体吗
-没有 -没有吗
因为要一直看著孩子
-没什么时间
-没时间对吧
-是的 -有兴趣吗
肯定有兴趣啊
想要放松一下啊
再说一次可以吗
-子宫口
-子宫口吗 子宫口
-不太懂 -不知道吗
的确呢 子宫口吗
-没听说过 -没听说过吗
这是最近才发现的
之前没人研究过
一般女性的话
就是下腹部的中间
-这里吗 -是的
刺激那里的话
就会有很多好效果
原来如此
-今天 -是的
其实有一个按摩师
-来到这里了
-就是子宫口的吗
-是的 按摩师
-真的吗
-可以先见一面啊 -好像
-的确有性趣
-是吗 那么可以吧
-好的 -那么拜托了
-那个 -你好
是的 等等 等等
-这个样子是 为什么
-为了按摩
-我们就是这样按摩的
-真的吗
就是这样的 是的
-你知道吗 最近很火的
-对不起 不知道
-新闻也有报导 -真的假的
-可以吧 -好的
这里就是子宫的入口对吧
大概这样 没错
-你自己可能也不知道
-的确
-自己试一试 -不不不
这样 用这里摸一下
-好的 -在这里对吗
-在很里面的 -对吧
所以跟普通按摩不一样
今天要用他的
-男性特点来按摩 -不过
-等等 干什么
-这是20万
等等 我不能要 等等
这个按摩我们还在实验阶段
-所以请你体验一下
-不不不 这个
不
-那么老师 可以看看吧
-好吧  那么 要开始了
-等等 好厉害 -这里
可以按著这里吗
摸了你的手
-你是有点怕冷吧 -是的
太好了 因为按摩子宫口
也有帮助的
-是吗
-是的 也有经期不顺吗
-怎么样 -好像不太
-没有那个
-为了那个也要按摩
-原来如此 -是的
等等 等等
-没事的
-这里也有穴位吗
是的
没试过吧
怎么样
这样 没错
这样
怎么样 没错
-衣服也有点碍事呢
-不
-那么放在这里吧
-等等
放松 这样 没错
这个也是
等等
身体已经有反应了
继续这样
没错
这样 可以吧 看得见了吧
这样 没错
怎么样
身体变热了呢
这里的穴位很重要的
没错 这样
这样 舒服吗
好厉害 不行了
这样 没错 失礼了
那里不行
这里 没错
-这里很多神经的
-等等
跟子宫口也相连的
慢慢按摩下去会更有效果
这里已经
-都这样了 -不行
-那么有感觉了 对吧
-不
失礼了
不用害羞
没错 这样放松 对
这样
-好的 -然后
这样怎么样
没错 这样
怎么样 这里呢 按下去
已经碰到了
下腹部也集中精神
这里怎么样
上来 没错
没事的 躺下来
怎么样
怎么样 没事的
没错 首先 可以吗
-这边 看好了 这里对吧
-是的
这里就是 入口对吧
从这里 进去
这样 看好了
从入口
知道吗 这里
这里就是子宫口哦
没错 首先
这样
按压还有这样
你看 用手 整体
子宫
被按压了对吧 和老公的话
也可以试一试
继续吧 放松一下
身体过来一点 没错
没事的
-身体的这里 -等等
是最敏感的地方对吧
有感觉了吧
没错 没错 接下来是
开始
从里面刺激子宫口了 这样
这样
好厉害
要脱掉内裤了哦 失礼了
没事的
让我看看吧
失礼了 这里
放在这边哦
-等等 等等 -慢慢张开
深呼吸 没事的哦
一起看吧
首先 从里面 张开
那么
从里面来的话
这里要插进去了哦 这里就是
子宫口
就摸入口就那么敏感
从来没试过吧
腰都起来了 没事的
诚实一点
交给自己的身体
这里就是G点
感觉到了啊么
这里就是G点哦
手指进去了两个关节呢
但是子宫口还在里面 这里
没错
第一次的感觉吧
在这里转圈
感觉到了吗
-好厉害 -那么这里
也按压一下吧 可以的哦
高潮了
好厉害
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
没错 再插进去一根手指
没错 G点哦
感觉到了吗
这里就是G点 这里
子宫口
-这里是G点 这里是子宫口
-好厉害
高潮了
-舒服吗 -高潮了
要按下去了 这里
三根手指 继续重点按摩
不行了 要高潮了
-里面开始膨胀了呢
-不行了
-不行了 -就是这样
怎么样
里面还没有太激烈啊
衣服会弄脏的话 这样
-感觉怎么样 非常好哦
-好厉害
的确可能会有脱力感
没错 就是这样 这样
用力深呼吸
没错 就是这样
放松
要开始真正按摩子宫口了
这样
你老公也很放松呢
请继续放松
给你吸一下
不行了 不行了 好深
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
越来越有感觉了呢
怎么样
继续吗
不行了 高潮了
不行了
那里不行
不行了那里
不行了 不行了
要坏掉了
高潮了
继续交给我吧
继续 看著我 没错
这次这里也
用来按摩吧
怎么样
为什么要看老公啊
难道说在比较吗
可以的哦 看好了
看这里 没错
摸了呢
可以的哦
跟你的脸比较一下
这样
好厉害 好厉害
这样的吗
也可以插到很深
按摩子宫口哦 用这个
首先让这里舒服
把喉咙当成子宫
没错哦
插到最深了吗
全部含进去
含到最里面饿啦吗
要用这个刺激子宫口哦
可以吗 好好感受一下
-好的 -慢慢来
没错 没错
自己
-按著外面 -好的
怎么样
子宫口
-是这里吗 -没错
没错 用一根手指
就是这样
两根就是这样
是这样对吧
这个角度 按摩子宫口
好厉害 全身都热了
过来这边
会插到
最里面 你看这里
要这样刺激子宫口了
-那么要慢慢插进去了
-好的
自己感觉一下
现在是入口
大概一半
要插到子宫口了 慢慢来
好厉害 好厉害
好厉害 不行了
不行了
不要
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 看著这里
好厉害
不行了 好深 好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
太深了
怎么 这样
好厉害
那里 不行
不行了 不行了
舒服吗
不要 不行了
-高潮了 -怎么样
--要继续刺激哦
-不行了 高潮了
不行了 高潮了 不行了
不行了
没事别的
怎么了
好舒服
高潮了
那么继续
不行了
好厉害 不行了 不行了
不行了 高潮了
不行了 已经不行了
不行了
高潮了
不行了 好厉害
高潮了 不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行了
-怎么样 -好厉害
不行了 不行了
好厉害
好舒服
不行了 高潮了
不行了
不行了 不行了 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
不行了
高潮了
不行了 不行了
感觉到了吗
好厉害
不行了
怎么，诶
不行了 不行了
-舒服吗 -不行了 不行了
不行了 不行了 不行了
好厉害
舒服吗
接下来要用力抽插子宫口了
好厉害
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
那里不行了
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了
不行 高潮了
怎么样
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 好厉害
好厉害
不行了 不行了
好厉害 好厉害
不行了
没事吧 没事吧
感觉怎么样
-好厉害 好厉害 -厉害吗
-非常抱歉 抱歉 -是的
床单也要换
-很糟糕吧 这个
-好了好都湿透了
-抱歉 -没事的 没事的
大概知道子宫口在哪里了吗
那个真的
抱歉
-完全没有 完全不一样
-怎么不一样
好像 就是 好厉害
都系都不是自己了
就是完全不一样 好厉害
-舒服吗 -的确呢
就是
第一次的感觉 是的 地产一
-真的好厉害 抱歉
-没有没有
-没问题吗 -都被看过了
-没事吧 -没事的
让你久等了 请进
抱歉久等了 我们
做了很多事
还聊了很多话题
是吗
我说太多了 她也喜欢听
-原来如此 -没错
(妻子纱代28岁)
(丈夫洋介35岁结婚6年)
是的 我叫纱代 28岁
全职主妇
-就是太太对吧
-是太太 自己不这么说吧
2岁的女儿和4岁的儿子
-2个孩子 -是的
-怎么样 孩子
-成长非常快
第一个孩子很快
女儿长得更快了
-不过他们相处得很好
-那真不错
-不一样对吧 -是的
她挺细心的
可以发现很多细节
-平常不会问的
-我本人非常粗心
所以真的很感谢
-好像有家俱呢
-那边就是等待区
让一个人先去等待
然后问另一个人问题
-不会说奇怪的话的
-没事吗
-真的没问题吗
-这里
-原来如此 好的
-这边怎么样
看不到
-看不到吗
-是的 里面可以看到外面啊
-完全看不到
-看不到吗 假的吧
-只看到自己 -这边是镜子
-好厉害 -只看到自己
-好厉害 -还隔音哦 是的
-原来如此
-你骂他也听不见
完全听不见 不满吗
就是
平常是一个
很稳重的人
不过重要的纪念日之类的
他会容易忘记 就是一直
都要我提醒他 他才会
突然醒悟
-大概是这样 -才想起来吗
就想让他好好干
-是的 -这样啊 你和他
-是同一个寝室吗
-是的 还有孩子
-孩子也在旁边对吗
-是的
-那么夫妻晚上的生活
那种怎么样了 都有孩子呢
晚上吗 太孩子了 孩子
而且还在同一个房间
还有孩子
第一个孩子出生之后
我们都觉得自己完全
变成了爸爸妈妈了
-所以 -就是有孩子之后
-就变成了家人对吗
-是的
那就是出生之后都
是的 4年左右了吧
现在3年吧
穴位吗 没感受过
是什么感觉呢
特别是最近发现的
一个穴位 叫子宫口
你知道吗
-子宫口吗 是蘑菇吗
-听起来像呢
真的不知道
-在子宫附近吗 -是的
在子宫入口附近
生孩子要用到子宫对吧
就在那边
-对身体会有影响
-是吗
按摩那里会有效果
第一次知道 真阴蒂这个名字
今天我们请到了
-专门的按摩师 体验一下
-体验吗
好了好的按摩师
-好厉害 吓了一跳
-就是这样的
-原来如此 -没错
-今天就是这个按摩师
-我不敢看他
那就不看我裸体的部分
看我有衣服的部分
不行的
用棒吗
今天他带来了 你看得出来吗
在我的口袋里
-口袋里吗 棒
-膨胀的这里
-的确呢 看看吧 -不不不
-不行的 -好的
-就是这个
-等等 不要这样
-是的 -很长吧
怎么样 要体验吗
-太突然了 -这里有很多
-好厉害 有多少啊
-20万日元
-怎么在动
-这个是刚开发的按摩
-所以让你体验一下
-体验吗
你最后告诉我们感想就行了
靠得太近了 20万
真的好厉害
抱歉我眼睛不好靠得太近了吗
突然
开始也不好 刺激会太强
从最远的部分开始
就在舌尖
-舌尖吗 -舌尖就是
离子宫口最远的
开始刺激那里吧
伸出来可以吗
真漂亮呢 这样刺激
没错
这里没被刺激过吧
-没有
-对吧 和老公有深吻吗
深吻吗
-不太 -是吗
-早晚 -没有吗
-的确没有
-这个好好做比较好
-好的 -伸出来
这样
就是这样
-没事的 没事的
-不可以的
-看到会很严重吧
-的确
-所以肯定没有看到
-但是
再刺激一下这里吧
没错 从外面刺激
-等等
-怎么了 这样没事吧
还有舌尖
同时刺激 没错 慢慢
-刺激一下身体 -等等
慢慢刺激下去 这边
过来这边 没错
-没事的 -不会很糟糕吗
胸部真漂亮
不会看到的
-脱掉吧 -不行的
为了让熊爱国更好
脱掉吧 等等
有去锻炼吗
稍等
这样
没错 没错 这样刺激
那里不行
-不行吗 之类 -不对
继续 继续
你干什么 这里
也是顶端 刺激这里
等等
这里很敏感吧
没事的
不会被发现的 把手拿开
-不要这样看 -好厉害
不行的
这样
-脱掉吧 来这边
-没事吗
坐下来 没错 然后
等等 不要
那个
慢慢有感觉了吧
那里不行
不行
-举起来 没错 -等等
没错
-没错 -不要 不要
没事的 这里
把腿
舒服吧
那里不行
这里 没错 这样
下来 下来
那么脱掉吧
这里也有一个凸点呢
不行了这个
湿透了
不过 你看
这里很热了哦
不行了
-不可以 -要从里面刺激啊
再加上 可以吗 这里按压
这样 这样
三个地方一起刺激
也有这样
还可以这样
两边一起 你看
这样
没错 怎么样 怎么样
就是这样
没错 不错
怎么样
好厉害 这里 这里
用手指
插到这个地方
要插进去了 这样
-这样插进去 -不行
不行了 好厉害
怎么样 感觉到了吗
这里 不一样
这样
都这样了 你看
-可以吧 -那里不行
膨胀了哦 这里
这个 继续进去
用上这个
-好厉害 -这样
从下往上
继续
没错 好厉害
没错
-这样深一点 -不行了
-这样刺激呢
-不行 不行 不行
好厉害
湿透了呢
好厉害 不错哦
感觉不错呢 可以吗
差不多要用这个了吧
可以插到子宫口的
让这个硬一下吧
用嘴巴按摩
就可以硬了
没事的
怎么样 试一试 含住
阿 张嘴 放进嘴巴
马上就可以硬了
非常好哦
没事的 可以看著你老公
-好大 -对吧
在老公面前
让其他男人
变硬 没错
太舒服了
-好大 -那么要试试吗
上来这里
从后面来吧
-真的没问题吗 -没事的
趴下去一点 没错
抬高一点可以吗 没错
-从屁股开始 -屁股吗
慢慢插进去
可以吧 那么
放松一点 深呼吸 没错
放松一点哦
插进去了
插进去了哦
-里面在抽搐哦 -是的
那里 不行
这里大概就是子宫口了
慢慢来 首先
这样 舒服吗
你老公有那么深吗
不 第一次
这里吗
这样抽插
等等 等等
要变奇怪了 要变奇怪了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗 有感觉了吧
-这个 -这里 还有这里
-那里不行 -这样
-这样 怎么样 -不行了
插到这里呢哦肉棒
这样
不行了那里
要高潮了 必须你够了
高潮了
好厉害 好深
好厉害 舒服吗
不行 高潮了
那么 过来这边 可以吧
可以吧
这样
这样可以更深吧
-舒服吧 -不行了 不行了
-好舒服
-你说什么来著
-里面好舒服
-对吧
这样舒服吧
不行了 高潮了高潮了
太厉害了 没事吧
这里
-怎么样 -那里
这里吗
那里不行了
要高潮了 高潮了
好厉害 可以吧 这样
怎么样 这样
使不上力气了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
这里湿透了
可以吗 这里 自己来
没错 自己插到最里面 没错
自己也知道是哪里吧 没错
深一点 深一点 没错
就是现在
看著自己的老公 骨盆就会
这样
就是这个状态
-没错 明白了吗 这里
-那里不行 不行
有感觉了吧 继续动
-好厉害 好厉害 子宫口
-舒服吗
-要变奇怪了
-子宫口舒服吧
-好舒服 -牵手吧
这样 这样
不行了 高潮了 高潮了
好厉害 很深啊
高潮了
好厉害
太厉害了
-好厉害
-厉害吧 真不错啊
靠后一点 换一个角度 没错
感觉不错吧
-就是这样 怎么样 舒服吧
-不行了
太太肯定可以吧 怎么样
高潮了 高潮了
-怎么样 这样 怎么样
-不行了 高潮了
这样舒服吧 这样
-要继续了 -好厉害
真不错 舒服吧
那么过来这边 没错
没错 还没有结束哦
要继续了
-要变奇怪了
-没错张开
张开效果会好一点
插进去大概是这个感觉
把膝盖和手臂连在一起
这样的话
这样
然后最后 这样抬起来
然后这样的话 这样
-能插到这里哦
-高潮了 高潮了
怎么样 这个角度
这里
-这样 -好舒服
这样 比如肉棒和那里
这样
-还可以这样
-肉棒太大了 不行了
-没错 这样 -不行 不行
不行 高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
真不错啊
很不错 湿透了 没错
碰到了碰到了
-那里 好厉害 好厉害
-舒服吧 这里 阴蒂
感觉到了吧
这里
-很有感觉吧 就是这样
-好舒服 好舒服
舒服吧 舒服吧
好舒服 继续 继续 继续
不行 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
在家也试一试哦
比如这里
刺激这里 可以活性化子宫
也可以提高男性的敏感到
太棒了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行 要高潮了
怎么样 这样
-好厉害
-要继续了 继续了
好舒服
不行了 那里不行
肉棒舒服吗
可以吗 马上就好
-那里不行 不可以了
-改变角度
会有很多不一样的感觉
可以了吧 这样转过来一点
没错 这样的话
会更深吧 这样
那里 好厉害 刺激太强了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
怎么样 还有
其他方法哦
这样插进去
没错 会更舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
太太 射了 射了
不行了
辛苦了 没事吧
-没事 -那么 怎么样
-已经要失去意识了 好厉害
-厉害吗 他怎么样
真的好厉害 第一次的经验
中途意识都消失了
-这个
-没事的 我们会换床单的
对不起
-肯定等得不耐烦了吧
-的确 那么就的话
-头发也要整理一下呢
-太厉害了
可以吗
-好厉害 真的有这种地方
-的确 记住
知道在哪里对吧
是的 大概知道了
日本男性平均尺寸
好像都不容易达到
-是吗
-可以的话再联络我们吧
那个不会有点
不过 再说吧
-真的完全僵硬了
-完全湿透了
好像很不耐烦
在想很久了吧
-因为已经在那边待了很久了
-的确呢
-真抱歉 -没问题了吧
-好了吧 -是的 抱歉
这里也湿了
-穿著鞋子对吧 -是的
很久没有那么紧张了
抱歉让你久等了 是的
-很热吗 -太热了
-抱歉啊 -太热了
-请坐吧- 好的
-抱歉 我们聊太久了
-我就在想
就是聊上瘾了
就是
-聊了很多不同的事
-是吗
-然后解决了问题
-太好了
(妻子真理子29岁)
(丈夫优斗51岁结婚5年)
-我很小 -多大了
-我51了 -我29岁
差了22年
去哪里找的啊
以前工作的客户
那边工作
我就追求了一下
是的 我叫真理子
-29岁 全职主妇
-结婚多久了
-5年了吧 -刚好
有孩子吗
-一个女儿 3岁了
-3岁 很可爱吧
-很可爱 -的确
-做什么都很可爱吧
-的确 不过
回家看到她的睡颜
-一天的疲劳都会治愈
-的确 睡著的时候
那么
今天就是打算
采访一下你们
夫妻圆满的秘诀之类的
会问很多问题
看起来你们关系不错啊
-所以告诉一下我们秘诀
-好
就是轮流到那边等待
没问题吧
-是的 没问题的
-没问题
那么谁先
-过去吧 -谁啊 我吗
-那么你先接受吗 -是的
-拜拜 -那么
好的 请 就是这里
-怎么样 -是的 好像不错
-看到这个吗
-什么都看不到呢
-看不到吗 -是的
-那边就是镜子
-就看到我自己
-好厉害
-不知道里面在干什么
-的确不会知道呢
-的确呢
-就算她很生气你也不知道
-我不会的
-声音也
-是的 隔音的
-很温柔呢
-是的他不怎么生气
-会吵架吗 -不会的
-真不错呢 -不满吗
虽然有兴趣
不过是电影
可能是因为没什么体力
所以只能待在家
今天出门已经很稀罕了
很少出门 所以想和孩子
多出去玩玩
感受到年龄差了吧
是的 感觉到了
生孩子之后身体有什么不舒服
或者精神有什么不妥吗
我的女儿偶尔会
半夜起来
然后我也会起来
所以睡眠不足 真的很累
虽然是没有什么办法
想要去除一点疲劳
现在可以的话当然
想要按摩一下
女性也有很多穴位
-知道什么叫子宫口吗
-子宫口吗
完全不懂
-没听说过吗 -没有
-完全想像不到是什么
-女性 特有的穴位 这里
下腹部的中间
今天有按摩师在这边
好的
-要谘询一下吗
-谘询的话
-可以的
-是吗 那么 拜托了
拜托了
-你好 -你好
-不穿衣服的吗
-穿了啊
按摩是
-怎么样的
-子宫口吗 子宫的入口
所以
-一般都碰不到 -是的
-所以要用他的按摩棒
-按摩棒吗
-按摩棒 -是的
-是 -就是你看的那里
那个真的
-不可以的 不可以的
-不是20万日元
-我老公 -没事的
肯定会看到的吧
那么多
-那么拜托了 -好的
-那么马上开始吧 -好的
-放松一点 -好的
-要来了哦 -好的
失礼了
-没错 放松哦 -好的
没错
-脚放前面 可以吧 -是的
那么深呼吸
会更放松的 对
深呼吸
-放松了吗- 是的
子宫口就是
-在这个地方 -好的
就是这里 没错
大概是这里
-发出声音了呢 -是的
-没错 就是这里
-等等 对
-好厉害
-第一次有这种感觉对吧
不一样的触摸方法
有不一样的效果
也有按压
-也可以在这里转圈
-是的
稍微按压一下的话
-会有点痒吧 -是的 没错
这个会越来越舒服的
就是这样
现在虽然还没有用力
用力的话 就会更加
感觉到刺激 为了这样
你要放松一点
身体要完全放松
这样
-靠在我身上可以吗 -好的
-有反应了呢
-太害羞了
那么慢慢用力 这样的话
就会更放松
这样好像有点不舒服呢
这样的话
效果会更加
-减半的 -好的
-那么失礼了
-要脱掉吗 没问题吗
没事的 你挥手试试
-对吧 没事吧 -好的
那么要来了哦
衣服很长呢 请放手
-要来了哦 -好的
要脱掉了
失礼了
好了 放在这里哦
按摩子宫口会有很多
有益的效果的
-好的 -其实还不错吧
身体变热了呢
-这件衣服也很不舒服的样子
-没有
-脱掉吧 这样效果更好
-好的
虽然身体已经很漂亮了
还可以变得更漂亮哦
-没事的 -太害羞了
-没事的 请放松 -好的
这样自己按著这里吧
自己按著
-按好了哦 -好的
好的
没事的
-你回去也教一下你老公
-好的
其实感觉不错吧
要脱掉这个了哦
没事的 穿著内衣
效果会减半
做了等于没做
稍微向前一点
把腿放下去哦
-这样把手放开
-太害羞了 没事吗
-没事的 没事的
-安红豆
好的 靠后
退伸直 放松
要开始了哦
这样
会让呼吸顺畅
-怎么样 -是的
这里呢
身体变热了
-对吧 -是的
感觉是变热了
那么 稍微靠后
这里哦 感觉到了吗
呼吸顺畅了吧
-要继续了 没事的 -好的
放松 没错
要掀起来呢
没错 没事的
没事的
怎么样 没事的
这样张开
没事的 放松 这样
子宫口就是这里
怎么样 被乳头
这里更加舒服吧
-不一样吧 -是的
没事的哦 同时刺激
已经开发好了呢 那么
因为害怕弄脏裙子
要脱掉了
那么这样 没错
-没错 把腿伸直 -好的
-好的 就是这里 -好的
怎么样
放松哦 这样
这里 怎么样 里面
-一起刺激 这里 记住了
-好的
要用力了哦
那么直接来吧
为了更有效果 可以吗
真的没问题吗
没事的 过来这边
慢慢躺下来 没错
好 没事的 我看一下
非常热哦
这样
怎么样
集中一下
这样一起刺激
高潮了
继续深入吧
慢慢来
慢慢插进去了
湿透了呢
-是的 -听得见吗
太害羞了
整个房间都在回响哦
那么要开始深入了 首先
-只用手指 感受一下
-好的
不会从外面按压哦
先用手指
这样 没错
-好厉害 好厉害 -好厉害
-碰到了 -子宫里面
这样 上下
-进去了呢 感觉到了吗
-是的
要更加深入了哦
这样搅拌
好厉害
感觉到了吗
子宫口的上面
-要继续刺激了哦 -好的
放松 没错
没错 这样
这样
碰到了吧 要继续刺激了
-怎么样 -好舒服
那么要改变方法了
-放松一点 -好的
要舔这里了哦
高潮了
你看
好厉害 湿透了
-试过吗 -第一次
第一次这样
这个就是因为这个额按摩
-舒服就会这样
-好厉害
继续
舒服吧
这里
-能懂吗 -是的
害羞吗
-没事的 看著我 -好的
-过来这边看清楚 -好的
-好厉害 -直接看吧
好厉害
厉害吧 和你老公比较呢
-比我老公的大 -是吗
-好厉害 -继续 靠近一点
-怎么样 -好大
我更大吧
的确你的
-肉棒好大
-大吗 跟你的头比较一下
-这样 -好厉害
-比较过吗 -这个
-好大 -是吗
跟手比较一下吧
怎么样
好粗
这样可以按摩到子宫口哦
-长度怎么样 -好厉害
真的
会坏掉的
-不然就碰不到子宫口的
-好的
抓著 没事的哦
不用害羞
那么把手给我
-看看龟头 -好厉害
这样
-这个长度 -是的
-就可以碰到子宫 -好的
好厉害
-好大 -用嘴巴确认一下
-完全放不进来
-能放进去多少
-好厉害 -嘴巴
都被塞满呢吧
最深是哪里
把喉咙想成子宫口 对
-很温暖哦 -好厉害
怎么样 要试试吗
-躺下来 -好的
然后把腿张开
-大概可以插到这里
-好厉害
-这里哦 -那么深吗
-用手指这样 这样
-好厉害
这样插进去哦
可以吧 按著这里
同时刺激子宫口哦
自己也
用手摸一下
-自己按著 -这里吗
按下去
真棒
-告诉我感觉怎么样 -好的
-好厉害 好温暖
-会慢慢来的
这里就是入口
怎么样
-感觉到了吗 -是的
-要插到最里面了 -好的
高潮了 高潮了
怎么样
好厉害 好舒服
不行了 高潮了
好舒服 好厉害
-怎么样 -好深
好舒服
高潮了
没事吧 可以吗
不行了 好舒服
不行了
好舒服 好厉害
高潮了
好厉害 好深
自己插进去
可以的哦
记住舒服的地方
好舒服
高潮了
好厉害 太厉害了
好厉害 好舒服
没错 抬高点 自己张开
要高潮了
继续吧
不行了
继续过来
没错
-趴下去一点 -好的
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行 高潮了
下去一点
高潮了
真敏感哦 非常好
就这样 没错
好舒服
不行了 高潮了
-高潮吧 -好舒服 高潮了
那么深一点吧
好厉害 好舒服
好深 好深 高潮了
不行了
高潮了
怎么样 看著自己老公
真的没问题吗
靠近一点吧
-要来了哦 -好的
舒服吗
继续高潮吧
好舒服
高潮了
要变奇怪了 高潮了
-没事吧 -是的
-没错 继续可以吗 -是的
再去前面一点
这样
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
不行了
好厉害 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续抽插吧
好的 -可以吧
好舒服
高潮了 高潮了
没事吧
好舒服
和老公不一样吗
太舒服了
好深 好舒服
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
-要射了 要射了
-高潮了 高潮了
-辛苦了 -辛苦了
-感觉怎么样
-好厉害 好舒服
-真的很深 -是吗
-感觉到子宫口了吗
-是的 自己摸到了
-和平常不一样吗
-完全不一样
是的 好厉害
-真的好深 想要再试一试
-是吗
是的
谢谢
-真的好厉害 -第一次这样
这种
潮吹吗 第一次
吓了一跳
平常和老公做爱没试过吗
没有呢
和老公比较怎么样
真的很大很舒服
-非常好 -是吗
没事吧 因为会被发现
床单也要换掉
-好的 那么拜托了 好了
-好的
-没事吧
-是的 应该没事了
-那么让他进来吧 -好的
让你久等了
-好了吗- 是的
-请进吧 -太久了吧
坐在这里吗
-是的没错 我们在做瑜伽
-瑜伽
-这样啊 因为太久了
-因为有人教
-教了她很多东西
-是吗 看起来的确
-有点汗呢 会有减肥效果吧
-是吗
-可能会不错呢 -太好了