(彻底验证 被留在酒店的)
(女前辈和男后辈如果)
(被色情恶搞了的话)
(会选择理性还是性欲)
(首先收买酒店的老板)
(让出差的男女)
(被分到同一个房间)
(抽屉内大量的性道具)
(电视突然播放AV)
(枕头旁边大量的安全套)
(突然播放大音量呻吟)
(强力媚药和枕头下的道具)
(在客房内布置恶搞)
(用隐藏摄像头盗摄)
(这次我们选出4组)
(最终都内射了的男女)
-欢迎光临
-不好意思 现在住房
我预约了的 2间房
我叫菊池
-麻烦签一下自己的名字
-好的
-好了 -那么另一个人呢
也要签签名
-拜托你了 -好的
菊池先生
是预约了一间房对吧
是2间
这边是一间的
是一间吗
-是单人房吗
-是双人房
-对不起 没有空房间吗
-我们预定的是2间单人房
可以变更一下吗
单人房今天已经满了
-真的
-只要不是双人房就行了
2间房间可以吗
今天真的没有空房间了
是的 很抱歉
-其他地方还有酒店吗
-有是有
在附近的话 今天因为
有偶像的演唱会
基本上
-到处都没有房间了
-原来如此
-抱歉 我弄错了
-你真的弄错了吗
不 真的 我是弄对的啊
我们这边真的显示是一间
如果要取消的话
是可以全额退款的
但是没有其他选择了啊
-要怎么办 -那么就这间吧
-这样的话
-入住的时间现在是最迟了吗
-等等有房可以让我们住吗
-是可以的
-这样的话就可以
-那么就这样吧
-这么这边是房卡 -好的
那么这里出去左手边有电梯
到五楼就行了
-好的 谢谢 -好的
抱歉 抱歉 抱歉
搞什么啊
(第一组 由香里和智)
非常感谢
是大床呢
只有一张床呢
看就懂了
能弄错到这个成都吗
你用自己的手机看看啊
可能不是我的错啊
-你到那边的桌子吧 -好的
-可以吧 -好的
真的不懂啊
你自己看看啊
我有预约好啊
-我可以在这里
-我还有事
-不不 抱歉
-这个情况有点尴尬啊
-你来搞定这件事
-我来吧 因为我是后辈
真奇怪啊
真的很抱歉
道歉就算了
-真的怎么办啊
-这个嘛 要猜拳吗
你打算自己睡床上吗
我是说我当然睡床了
但是你怎么办
当然了 在这里睡啊
-外面很冷啊
-那的确
难道要我去公园睡吗
夏天的话公园倒是可以
有点那个呢
还有24小时呢
-是的 有点难受
-的确 刚才好像
说过附近都没有房间了呢
应该是吧 好像就这个房间了
怎么办
我也没想到会是这样
-真没办法呢
-的确
-所以
-那你睡地板吧 沙发也可以
的确呢 毕竟是我犯错了
-的确 那沙发好了
-好的 拜托你了 是你的错
搞砸了
-真没办法 -不过还好吧
要是客户的话就糟糕了
-是的
-你一般不犯错的吧
不会搞出这种事情
因为和你出差我很紧张
-因为害怕被我知道你犯错吗
-是的
-你也太紧张了吧
-我全身肌肉都绷紧了
-因为不会被原谅 -是吗
虽然还是犯错了
真大呢这里
-的确啊
-我想挂一下外套
-那么我拿到那边吧 -谢谢
真的假的
-前辈 -怎么样
好像 这是浴袍吗
谢谢
-是这样啊 这是什么啊
-等等 那是什么啊
-你来穿 -我不行的
(色情的睡衣)
-等等 就在那里吗
-只有这个啊
是还有人在这里吗
肯定是其他人留下的吧
怎么样呢 这个
那么
-找到了吗 -找到了
-就这个
-的确呢
这个你可以穿哦
-前辈穿的吧
-穿这个要冷死人啊
-拿出来看看
-你要试试吗
-闭嘴 -肯定很适合吧
-肯定不是我穿的吧
-你看看
-真累呢
-的确 要喝什么吗
的确渴了 抱歉
-怎么了 -没有
-怎么了 -没什么 没什么
这什么啊
-别拿出来啊 -这什么啊
(强力媚药)
太糟糕了吧
-好厉害 -你看见这个了吗
超级 不懂
这是勃起的勃字
全是写的这个
-这是什么啊 -放回去
-好的 放回去
-这个要用吗
-算了你喝吧
-喝了会很精神吧
抱歉
-真的好厉害
-这里商务酒店吧
是啊 我是按这个搜索的
-真的假的 太奇怪了吧
-我是这样搜索的啊
等等
就是这个啊这个
普通的酒店啊
的确写著
所以不是我的错
不过现在
也就那个袍子
-还有媚药而已
-不过没什么正常的东西啊
是那个呢
电视之类的很正常吧
-电视肯定不需要
-你不看吗
打开看看吧 遥控器呢
遥控器
有吗 应该有吧
(抽屉里大量的性道具)
有吗
-没有 -是吗
-没有什么 没有什么
-没有吗 肯定有吧
这什么啊
-太糟糕了吧这个
-别拿出来啊
你会用这个吗
-快放回去
-只是普通的按摩器而已啊
-那你用吧 -这个好厉害
怎么样
-什么意思 -就很帅啊
你拿走吧
-这里有很多空间啊
-前辈也拿回去吧
-没有就算吧 -没办法呢
-有可能只是摆设吧
-不可能吧 这么大一电视
真的很奇怪
-算了当看不到吧
-好 的确
别太在意
-前辈现在有男朋友吗
-什么
就很在意 觉得你会有
有的话就不会来出差了
-之前好像有吧
-被你发现了
你呢 好像有吧
好像说过有喜欢的人吧
-你之前去相亲了吧
-相亲的确会去啊
真的很难呢
-什么很难 -恋爱很难啊
-虽然有人邀请我不过
-肯定只会被人当有趣的人吧
把你当作气氛制造机而已对吧
-不过我很懂 肯定很开心
-真的吗 谢谢
-那里面很多吧 -很多什么
-道具 -是 是
前辈肯定有那种吧
-等等 我的形象是这样的吗
-就是很男人的感觉
-就是工作累了回家就
-我才没有
-没有吗 -没有
-没用过吗 -没有
没有吗 女人不是都
比男人更加
这是什么情报啊
-没有吗 -没有的
没有 没用过
我打算喝那个前辈要吗
-算了吧 -为什么
-要是有效的话很糟糕吧
-肯定不会吧
-要出去跑步吗
-没事的
肯定不会有效的
我也渴了
那我也想喝啊
-这是男性才有效的吧
-够了 别说了
谢谢
里面是什么呢
好像 咖啡因
-很多东西呢
-是的 还有维他命C
-维他命C吗 -你要喝吗
因为我渴了啊 没事的
-是能量饮料吧 -很好喝呢
这个太好喝了
-真的喝了啊
-再喝一瓶好了
-真好喝啊 -一瓶就够了
这个哪里有卖啊 太好喝了
-这是什么味道呢
-是水果味的
有点药味
-有点辣喉咙 -会吗
-不会的 算了
-究竟怎样 没有吗
-果然还是会 对不起
-你够了
-好喝吗
-不过就是能量饮料的味道
不过也就能量饮料吧
的确呢 就是普通的东西
-也就蝎子不是吧
-的确
我没试过蝎子
-喝完这个睡觉好了
-睡觉吗
有一种力量涌出来的感觉
-别乱来哦 我知道的哦
-好的
好厉害
今天怎么样
-今天 -吓我一跳
(突然播放的AV)
你开的吗 吓我一跳
找找遥控啊
没有啊 这是什么啊
音量太大了吧
糟糕 糟糕 快点关掉
-找不到遥控啊
-在哪里啊
-你开的吗 -没有没有真的
真厉害啊
把东西放好去找遥控吧
-这里好像开了
-别管那个
快点找
-别看了快关掉
-抱歉 真厉害
完全找不到遥控器啊
-在哪里啊 -不在那里吗
没有啊 在哪里
-这里没有按钮吗
-在哪里啊
好了
-开心的时间就
-真的没搞错吗
究竟为什么会自己打开啊
的确
-这是那种地方吗
-别这样 不行的
-不会有妖怪吧
-是吗
-应该没问题吧
-真的没有遥控吗
-要是又打开了怎么办
-究竟是怎么了呢
不过还好吧
今天会有其他房间吗
-要是突然有电话就更可怕了
-的确
-那么睡觉吧 -的确呢
-明天还要早起呢 -的确
-睡觉好了 -这是什么啊
-那是什么啊 -是什么呢
是书吗
什么啊
(枕边大量的安全套)
这什么 好厉害
-这什么啊 -别拿出来
-太多了吧 安全套
-这里的房间 是那种房间吗
是酒店方面
-看见男女所以 -这什么啊
爱情酒店什么的
也是这样一堆安全套
好像要做很多次似的
等等 这里是爱情酒店吗
但是装修完全不像啊
-你很了解吗
-你不是也很了解吗
-我不去的 -不去吗
-偶尔有会去的机会
-的确有对吧
-前辈一定也
-圣诞节之类的吗
-的确呢 圣诞节肯定会
-好吧 我没兴趣
原来如此
-这样的话 -真的有很多呢
的确呢 那边也有很多呢
的确呢 那个饮料也是
一样的数量吧可能
-有可能 -的确
那么睡觉吧
睡觉啊
-要枕头吗 -没问题的
我能睡著的
那么晚安
沙发真硬啊
给你枕头吧 会软一点
谢谢
-前辈 -是
你能睡著吗
沙发真的很难睡著
要睡地板吗
-白色的地板可以吗
-不行的
这里睡不著
那里找个地方吧
就可以了
-可以吗 -最边上的话
谢谢
果然完全不一样呢
没有被子很冷的
你睡上面
-睡上面不就行了
-但是没有可以盖住的
没有睡不著啊
等等 我脱掉裙子了
脱掉了吗 对不起
所以你睡上面吧
真的假的 不过
-没事的 我就睡觉
-你看那边
-我也不是要看 -你看那边
那边吗
-是这样吗 这样吗
-没错
那个 有点难
有点那个
前辈也知道吧我
是左撇子 只能左侧睡
那个这样睡不著
-我只能这样
-果然是这样吗
真的有点
这样更容易睡著
你小心点
明白了
今天内衣是什么颜色的
-是黑色的吗 -你快睡啊
刚才的那个
身体好像热起来了
-要去跑几圈回来吗
-前辈没有吗
没有
-灭有吗 -没有
-但是你脸很红啊
-就是没有
因为
不不不 不可以的吧
-真的没事吗 -没事的
-别这样 我没穿裙子
-有那么讨厌吗
不
不行吗 你不喜欢我吗
-不算是讨厌
-也就是说
强行说的话
-算是喜欢啊
-真的吗 喜欢吗
-但和那种不一样吧
-一样吧
喜欢就是喜欢啊
什么啊
-喜欢吗 -什么啊
喜欢就是可以吧
可以吧
可以吗
-可以吗
-为什么会这样啊
紧张的话深呼吸一下
-没事吧 -是的
那么 就是冷静下来了吗
-我来给你听听心跳吧
-不用了 不用这样
-为什么会这样
-我觉得很开心啊
是很久违了吗
真的吗 那么再来一次
前辈也很主动呢
-够了 够了
-可以把舌头伸出来吗
拜托了
没问题吗
-这里的纽扣怎么松了
-的确是呢
-等等 -可以吗
-太害羞了 -害羞吗
没事的 我也是
脱掉吧
前辈
-胸部真的 -别看我 别看
-还可以接吻呢 -太失礼了
真漂亮呢
真高雅的内衣 让我看看
怎么了
真漂亮呢 我兴奋了
-太害羞了
-害羞吗 我也是
保密就好了
-不可以说出去哦
-有可能说漏嘴
真的太棒了
-真的别说出去
-当然了 我只会跟你说
我才不需要 你要说什么啊
不要说不要说
-摸了吗 -没有摸 没有
-让我看看 -别这样
太害羞了
-害羞吗 -等等 太害羞了
太柔软了
-出来了哦 -我知道的哦
就看一眼
看一眼
-等等 已经不是一眼了吧
-就是一眼
一眼
-没事吧 -虽然没事
不能只有我绝对害羞
害羞吗 要脱掉吗
没事的
我自己来好了
-没问题吧 -是的
-怎么了 -这里
话说 真的假的
-这是丁字裤吧
-因为是紧身裙子
每天都这样吗
-紧身裙子的话就是
-真的假的
太漂亮了
这屁股真不错
跟大叔一样
太棒了
什么 假的吧 不行
-这是湿了吗 -是汗 是汗
但是这里
-是擦干净比较好吧
-没有湿
可以吗 这里
过来
-为什么一直藏著
-太害羞了 不要
-等等 -不要 等等
-不要 可能有点糟糕
-湿透了
好像
别这样
-骆驼 -好厉害
-你在干什么 -求你了
够了 够了
-怎么了 -够了
不要
-都说已经够了 结束了
-结束了吗
可以舔一下吗
-可以吗 -可以哦
可以吗 太好了
不看比较好吗
是 不是 没事的
太熟练了
别这样
-我还是想看看
-别一直看
刚才的人有在听吗
会有在听吗
-可能是 -我也不知道
好舒服 会射出来的
想插进去了
-那个 -不行吗
-没事的 -什么意思
-没事的 -真的不行
-但是我就这样
-我会让你射出来的
我想这样插进去
-没事的 我不会说出去的
-怎么办
-没事的 -但是
-果然明天还要早起
-做了才会更精神
插进去吧 做到一半也可以
可以吧 来吧
-就这样可以吧 -不行的
-不行吗 -不行
-给你戴上 -不行吗
那戴上就可以对吧
-戴好了 -好的
那么
-你说戴了就可以
-我说了吗
-我的耳朵是这样听到的
-怎么办
马上就好
插进去了
没事吧
-有点奇怪 -是吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
等等 我从后面来吧
接下来
-可以拿掉安全套吗
-不行吧 肯定不行
-会很舒服的 -不行
我会射外面的
-肯定很舒服的 -有可能
会很舒服的
拿掉吧
-可以吧 -会射外面吗
当然了 可以吗
-可以无套吗
-什么啊
-可以吧 -这个
这个
-没有肯定更舒服
-也就是说
-就是安全套
-没有更好对吧
那我拿掉
-绝对要射外面哦
那么
要插进去了
反应完全不一样
高潮了 高潮了 高潮了
没事吧
高潮了 高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
-太舒服了 -舒服吗
好舒服 没错
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
太深了
高潮了
高潮了 不行了 高潮了
好厉害
等等
还要继续吗
-好舒服 -不行 不行
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
要射了
不行了
真的假的
-对不起 射出来了
-内射了吗
就是以为可以
抱歉 没纸巾吗
-好痛
-你在干什么啊 糟糕
我以为没事的
什么叫没事啊
-因为你很舒服 -你闭嘴
说了射外面的吧
-不可以吗 -什么意思
我以为可以
沙发吗
对不起 真的 前辈
对不起前辈
-欢迎光临
-我是预约了的中村
-中村先生对吧 -是的
好的 找到了
-在这边写个名字和主厨
-好的
-还有另一位客人的也需要的
-好了
-今天是预约了一个房间对吧
是两个房间
-是2个吧 -2个吗
-是2个房间吧 -是啊
我是这样预约的
-是在网上预约的对吧
-是的
这边显示的是一个房间
-没搞错吗 -是中村对吧
是的 今天是预约了一个房间
稍等
-不是2个房价那么 -是的
还有空房间吗
--我确认一下
这个吗 今天
只能给你准备一个房间
是住满了吗
-怎么办 -没办法呢
如果要取消的话
今天
-取消的话就可以全额退款
-的确呢
怎么样
-要取消吗 -的确呢
-怎么办好呢 -那么
就一个房间吧
-是的 好的
-那么这样的话
-那么这边就是房卡 -好的
-这边的电梯到三楼
-明白了 好的
那么
-可以吧 -好的 没问题的
(第二组 里美和健太)
太辛苦了
一个房间 我以为是两个
-怎么就一张床
-你搞什么啊
-为什么啊 -太过分了吧
-你没弄错吗
-他说过这里很小
只能分开睡了
-这边吗 没问题吗
-我完全没问题
我没听说要这样啊
我也 我记得预约对了的啊
真的吗
-你别这样看著我啊
-你有好好确认吗
因为名字也写著是我的
都写著对吧 太奇怪了吧
而且还没有其他房间
-你在怀疑酒店吗
-绝对不是我的错
真的没办法呢
的确呢
最后吓了一跳呢
真抱歉呢 抱歉
应该没事的
那么在这里
分开睡
应该可以的 非常抱歉
-的确呢
-我的西装有点
-很紧吗 -真的太紧了
-今天太累了
-的确呢
久违地来这边
-我以为能到老家附近
-没有那种时间啊
太遗憾了 没有时间
的确
-最近都很累呢
-的确
完全不太懂 有很多东西呢
-很多什么 -就是
-有很多东西 -什么
等等
-那是什么 -是什么呢
-是小物品吗 -小物品
等等 这是什么啊
吓我一跳
-是什么啊 -你看
这个吗
-等等啊
-为什么有那么多啊
你确定这是商务酒店吗
你不会有计划地预定了
爱情酒店吧
就很普通啊
-完全没有普通的感觉啊
-才没有好吗
这也太奇怪了吧
太可怕了 快收好
是这样啊
-什么啊
-这就是商务酒店啊
-这是普通的吗
-是别人忘在这里的吧
-因为像是店里的东西
-会有这种事吗
-不会吧
-商务酒店会有这个吗
而且还那么多
-就是啊 -太奇怪了吧
-这里究竟是什么啊
-太奇怪了
好像 渴了
-的确呢 -有很多饮料呢
什么什么
好像有点不会读
怎么都是一样的瓶子
(强力媚药)
那是什么
是什么啊
-营养引力吗 -你看
-那是什么 -这个
完全是黑的呢
-这什么 -只写著这个
太奇怪了吧
只有那个吗
怎么回事
很难喝的样子
意外
就是能量饮料啊
很难喝的样子
真的吗
-很难喝 -是吗
-只有那个吗
-好像对
对身体很好吗
感觉还会对身体有害啊
普通的酒店会有这个吗
-太奇怪了
-的确 全都很奇怪
-感觉这里冷静不下来呢
-的确呢
-我记得是预约了两个房间的
-你就说谎吧
-有点可怕呢这里 -的确
明明一个人
-有点可怕呢
-我也脱掉好了
我去挂一下外套
给你也挂一下吧
那个
-拜托你了 -好的
等等这个
是
(色情的睡衣)
这个
这个就挂在那里
这什么
这个 浴袍吗
-那是什么啊 -这什么啊
酒店里面
不是有挂衣服的地方吗
然后我就找到这个
难道要我穿这个吗 才不穿
其实很适合你吧
别乱开玩笑 还回去
-要还回去吗
-我死也不会穿
这什么啊
-果然这里很奇怪 -的确
-太奇怪了
-为什么会这样呢
-太奇怪了 -是的
全都是
好像
-午饭也没好好吃 -的确
没有吃午饭呢 中午
也没时间呢
-的确呢 -对啊
就想没时间吃
最后也没有吃
-买的便当还有吗 -是的
-我们都是没有呢 -的确呢
-早上买的东西 -都没吃
没办法呢
什么
我去买吧
-不愧是你
-不知道能不能买到
-你要吃什么 -蛋三明治吧
-普通的那种吗 明白了
-太好了
谢谢 慢走
(抽屉里有大量的性玩具)
-抱歉 前辈 -买到了吗
没找到 别这样看著我啊
-我找很多地方了 抱歉
-那个先别说
那个 刚才你去的时候
-那里面有声音 然后
-什么意思
又来了
这什么啊 这什么啊
为什么
-太可怕了 -你带来的吧
-才不是 我就带了小袋子
-这个也太恶心了吧
-等等 别这样 不要
-你会用吗
真的就放这里的
还有这种啊 好厉害
话说
-它们擅自动起来的
-擅自动起来吗
-这是什么啊
-然后打开之后就发现了
怎么回事
我完全不知道怎么办
这什么啊
-太多了吧 -是你带来的吧
-那么 等等 -讨厌 这个
怎么办 太危险了吧
-突然自己打开
-没跳出来就行了
为什么会这样
的确呢
有点可怕呢
要是睡觉好了
可怕的话会睡不著吧
这个床不错呢
对吧
真的没弄错吗
不知道 我也不知道
有可能
果然在这里住的人
-都是那种目的吗
-是吗
你靠太近了
怎么了
这样的话
-我们也 -我们也什么
-什么 -都已经
是那种酒店了吧
-就觉得 -什么意思
你在想什么
什么啊
就是
也听到了奇怪的声音
所以就觉得
-什么意思
-就感觉被煽动了
-的确是这样 -我们也干脆
我们算是同事吧
-的确是这样 -对吧
那么
就接吻
为什么会变成这样啊
什么就接吻
就接吻 就一下
-我有男朋友的 -没问题的
为什么啊 还没事
--我就是觉得没事
-什么没问题啊 不要
-就一下
-为什么啊 -可以吧
-够了 -再来一次
为什么次数又变多了 为什么
-还挺享受的嘛
-才没有
可以吧
太贪心了
-原来如此 -什么意思
什么啊 够了吧
-可以吧 -什么
等等
-可以吧 -要脱掉吗
脱掉了呢
为什么会是这样的啊
这个也脱掉吧
-原来穿成这样的啊
-你在看什么呢
要脱掉吗
-不要 -真的很大呢
真的假的 好厉害
不行
-怎么了 -不行
不行吗
-为什么要笑啊
-反应好厉害
真可爱啊
-可以脱掉吗 -什么啊
我都已经
-忍耐不住了 -真的呢
一看就知道了吧
什么啊
这个
要看吗
不行 等等
-抱歉 太刺激了吗
-是看到了吗
怎么办
-忍耐不住了吗
-就想继续下去
作为男人的愿望
-越来越大了
-真的吗 有那么大吗
都这样了不可能停下吧
绝对不可以说出去
-不会不会 -真的吗
真没办法啊
吓我一跳 吓我一跳
真有弹性啊
-可以吗 -可以哦
-真的不会说出去吗 -真的
-太硬了 -舔了吗
下面也舔一下
好厉害
这是什么啊
别说话
前辈也
-也让我舔一下 -我的吗
-脱掉了呢 脱掉了呢
-前辈 没办法啊
-好厉害 -湿了吗
好舒服
-别这样看 -抱歉
-好舒服 -这里也是吗
好舒服 不行了
怎么办
那么可以
-插进去了吗 -那个
要戴上去 有很多
太多了
-戴了就可以吗 -必须要
想要我戴吗
真的太在意了呢
戴的时候都不说话呢
真的没问题吗
-没事的 没事的
-真的吗 没问题吗
没事的
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
-好舒服 -高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
-太棒了 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 不行了 高潮了
好厉害
怎么了
可以拿掉安全套吗
-为什么要这样说啊 -因为
会更舒服哦
虽然是会舒服
但是我有男朋友啊
-会被发现的 -不舒服吗
虽然是舒服
虽然很舒服
-但是不要 -不要这样
那你可以射外面吗
-真的吗 -真的
快点啊 你干什么啊
-拿掉了 -拿掉了呢
怎么了
想要后入 这样
-屁股太棒了 吓我一跳
-别这样
能找到吗
不行了 等等 不行
不行了 不行了
-瞬间就插进去了
-别这样 讨厌
不行了 好舒服
-不行了 -好舒服
好舒服 要高潮了 不行了
不行了 不行了
已经高潮了
那里不行了
好厉害 等等
好厉害 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 不行了 提高吵了
插进去了吗
要高潮了 不行了
等等
不行不行 好舒服
不行了
不行了 不行了
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 我喜欢这样
不行了 要高潮了
高潮了
-越来越舒服了 -好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 不行了
好舒服
-不行了吗 不行了吗
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-要射了 -不行了 不行了
射里面了 因为太舒服了
-满足了吗 满足而拉面
-首先是满足了
不过
舒服吧
-因为太舒服了算了
-是吗
你还把酒店弄错
因为太舒服了
-绝对不可以说出去哦
-不会的
真的吗
-为什么不信我
-我就是不信你
射出来了吗
-射出来了 -射出来了呢
睡觉吧 睡吧
-都做了呢 明天还要起早
-的确呢
很早哦
-没时间了-那么睡觉吧
-睡吧 -一起睡吗
真没办法啊
-一起睡觉吧 -一起睡吗
一起睡吧
睡吧 你干什么啊
不行
-失礼了 -欢迎光临
抱歉 我们预约了2个人
我叫河村
稍等哦
好的 2位客人对吧
好的那么 在这里写一下名字
今天你们是一个房间对吗
不是 是一人一个房间
-变成一个了吗 -是的
这里显示预约了一个房间
预约的时候
-是一人一个房间的
-原来如此
-不是吗 -的确不是呢
-有其他房间吗 -其他吗
-贵一点也无所谓的
-有的话
肯定会给你们的不过
-真的没有房间了
-一个房间都没有了吗
-是的 附近有一个祭典
-是吗
那么附近的酒店都
没有空房间吗
的确 刚才
也有人说
-哪里都没有房间了
-是吗 怎么办
怎么办 搞错了吗
-反正有一个对吧
-是 为了你们的预约
-还是留了一个房间的
-是吗
不过
-大小足够你们住的
-沙发有吗
是的 基本上
就是床和沙发都有的
-怎么办 -时间也很晚了
对吧
这样啊 的确 要住吗
-我的话
-有24小时经营的地方吗
这个 没有的
-没有啊
-11点左右就会关的
KTV之类的呢
-也没有的 -就是
完全没地方可去吗
酒店本来就少
一个房间没问题吗
-没问题
-真的吗 真抱歉 没办法
-前辈也没问题吗
-这是我的问题 抱歉
那么 拜托你就这一个房间吧
-那么这个就是房卡
-好的
这个门出去 左边的电梯
八楼就是了
-好的 明白了 谢谢
-请慢走
我明明记得我预约对了的啊
(第三组 里佳子和苍汰)
-挺大的呢 -是滴呢
-果然就是这样的
-的确呢
就这样呢
-真抱歉 我弄错了
-没事的
太抱歉了
不过
-很少这样呢
-的确
很久违了
-真安静呢 -的确呢
我去洗个脸好了
-的确
-有点糟糕 不好意思
这是怎么了
(突然播放的呻吟声)
-这是什么 歌吗
-我关掉 抱歉
我还以为是歌 可以换掉吗
是坏掉了吗
-要打电话吗 电话
-我好像能搞定
音量太大了吧
等等 打个电话吧
停了吗 停了吗 太好了
这个酒店就是这样的吗
等等 又来了
真的很抱歉
真的好了吗 没问题吗
是什么声音
好像是按了一个按钮
-原来如此 还以为突然
-还是不要打开了
有点那个 有点危险
-这是商务酒店吗
-我也不太懂
-刺激太强了 -的确呢
吓我一跳
不过这样的话
-喝点水好了
-的确 冷静一下 应该有
怎么了
(强力媚药)
-没有水 -但那是什么
-没什么 -你不是拿著吗
-这里真的不是爱情酒店吗
-不对不对
-这什么 -这什么啊
-还有吗 -有很多 全都是
-等等 这什么啊
-没有水吗
-没有水吗 -不是有水的吗
-的确啊 -这是免费还是
-没有写的啊
-应该免费的吧
-收钱都会写的 只有这个吗
-你带饮料了吗
-没有 -的确呢我也是
我也不太懂
-要喝吗 不太懂
-的确呢
怎么办 我口渴了已经
-的确 -怎么办 你要喝吗
-我也渴了而且没东西喝了
-这个好像是男人喝的
反正先喝喝看吧
-你在干什么 -好像
-有一种营养饮料的感觉
-我也喝一点好了
-你能懂马上 -的确 很浓
-怎么样 -好厉害
-怎么了 怎么了
-就像冲绳的那种
-强烈的感觉
-应该全喝掉比较好吧
不然不好
这个喝完会很精神吧
反过来会更渴啊这个
好厉害的味道
-真奇怪 -好像没什么哦
-这里真厉害呢 -的确
好像没见过这样的
可能这个不适合我
-应该是男人喝的吧
-突然就累了感觉
-我可以躺下来按摩 -好的
抱歉我借床用一下
怎么了
外套要脱掉吗
的确 脱掉比较好
-怎么了 -因为枕头
有点硬硬的
好
-那是什么啊
-是成人的性道具吧
这是用完之后没打扫干净吗
-是别人用的吗
-是这样吗
不过一般那里不会有吧
-怎么办啊这个
-这个真的怎么办
-怎么这样拿著
-因为不知道是谁用过的吧
的确呢
-有点奇怪
-不过也不是没打扫过的感觉
-是不是冒失鬼啊
-不是那种感觉吧
不不不
-就当没看见吧 -的确呢
感觉吓了一跳呢
的确呢
吓了一跳
-不会有其他东西了吧
-感觉
-抱歉 因为我弄错了
-没事的
真的很抱歉 对不起
-我以为是普通的酒店
-的确
-外观很普通呢 我以为
-的确很普通
-我可以伸直腿吗
-高跟鞋的确很累呢
是的 今天还穿很高的跟
--的确 -没错 太累了
-你也脱掉鞋子吧
-好的 谢谢
-今天很忙呢
-的确呢 想要睡觉
-你可以先去洗澡哦
-没问题吗
我休息一会儿 你先去吧
谢谢 可以吗
(突然播放的AV)
什么 遥控器呢
-我什么都没做 -这是什么
-我什么都没做哦 -我也是
吓了一跳
-遥控器呢 -没有啊
这里可以关吧
-能关吗 -肯定可以啊
-音量太大了
-应该没问题的
-这列才可以吧
-应该可以关的啊
打个电话吧 -打个电话好了
-关掉了吗 -好像自己关了
-这是遥控吗 不对吧
-那是电话
是电话对吧
-你打电话了吗
-没有啊 都还没打通
真的假的
-太可怕了 吓我一跳
-真的突然就
究竟是什么啊
究竟是什么 吓我一跳
-的确会吓一跳呢
-吓我一跳
普通的电视不会突然打开吧
-真的很恐怖 -吓我一跳了
-现在没有男朋友吧
-现在没有哦
-你有吗 -我吗 没有啊
-这样啊 -前辈多久没有了
多久啊 去年的
刚开始就分手了 大概一年吧
一年吗
-是的 反正工作也很忙
-的确
-你不是很受欢迎嘛
-完全不会
一年也没有了吗
-是的 所以
-那和之前的男朋友
那么就是
-反正也在这里了
-这里吗
不是什么错的事呢
的确呢 好像
的确呢 没什么问题呢
那么
一年都没有
你自己想像吧
我自己也
一年以上了呢
-没有女朋友吗
-的确呢
-原来如此 那差不多呢我们
-的确
-一年没有了吗
-的确一年了
所以 也没机会喝这种
所以我觉得其实还不错
-实际上真的有呢 -的确
这个的效果
真独特啊
效果
-效果吗 -那个
要做吗
什么意思 做什么
怎么了
什么意思 什么意思
可以吗
-什么意思 -我可以过去吗
-请吧 请吧 -感觉
-就一下 -一下就是什么
-就一下
-就一下是什么意思
-就是 可以吗
-一点都不好
-可以吗 -什么啊
-什么啊 -就接吻
接吻可以吗
不太对吧 不对 等等
都做一次了
已经可以了吧 所以
这里也要吗
是的 已经 忍耐不住
要解开吗
-就一点点 -一点吗
-脱掉吧
-的确 脱掉比较好呢
这个也脱掉吧
太害羞了这样
假的吧 这个也要吗
-感觉 好像
-已经解开了
不是说就一下吗
-可以摸一下吗 -真的吗
真柔软
真的吗
可以舔一下吗
-可以吗 -真的假的
-肯定不行吧 等等
-拜托你了
-都这样了
-虽然是这样不过
内裤也
-不行 -忍耐不住了
已经够了吧
我已经
还不够
才做到一半而已吧
好厉害 湿透了
好厉害 我也忍耐不住了
都这样了
拜托你了
-可以吗 -一下的话可以
好舒服
-我没做错吧
-这样好舒服
好舒服
太舒服了
好厉害
这么硬
怎么办啊
忍耐不住了
难得都 怎么了
不 真的不行
我们是前辈后辈啊
虽然是这样
但是我已经
但是明天还要工作
继续下去的话
但是真的忍耐不住
-虽然是这样 -反正
反正什么
真的吗
-那么 -真的吗
-都这样了 -但是
有点那个吧
好舒服 好舒服
好舒服
-不舒服吗 -很舒服哦
-不过很害羞
-这次前辈坐上来吧
-我坐上去吗 -是的
那么要插进来了哦
好的
好厉害
好舒服
可以拿掉安全套吗
不这个真的不行
我没试过想试试
不过真的不行
就一下 想试试
但是
可以吧
-这样 -但是不要射里面
-不会的不会的
-要射的话就拔出来
好厉害
好舒服
完全不一样
这什么啊
太舒服了
可以后入吗
舒服吧
这样好舒服
-忍耐不住了
-不行 不可以
射了好多
射了好多 不是说好射外面吗
因为太舒服了
怎么这样
太多了 好厉害
为什么射里面了啊
-太舒服了 -射里面了吗
-糟糕 太多了
-床都湿了
-你好 -你好
不好意思 我们预定了房间
我叫加藤
-好的 稍等 -好的
-是2位客人对吗 -是的
-在这边写上名字和住所
-好的
-2名客人 一个房间对吧
-一个吗
是的
那个 是2个人对吗
是的 2个人1个房间
是1个房间吗
-是的 是网上预约的对吧
-是的
-然后是2个人对吧
-是的 我名字是理惠
是 我们这边就是显示
1个房间的
-没问题吗 -我没问题的
-要怎么样呢 -前辈
-你觉得呢
-那个 也没办法呢
-是很大的吧
-是的 挺大的 2个人够了
-应该可以吧
-是的 没问题
-真抱歉 -没事的
那么 好的 没问题
(第四组 理惠和圭介)
-真的呢 好大 -的确
那么漂亮太好了
只有一张床
-的确呢 -这怎么办啊
没有办法呢
-那么我睡沙发好了
-我睡沙发就行了
可以吗
-先坐下好了-很累呢
太累了 因为新干线坐3次
-然后马上又开会
-的确
-都走累了 -腿很痛吗
-是的有点肿了
-鞋子
-好像尺寸有点不一样
-的确会很痛呢
果然
-网购真的不行呢
-在网上买的吗
-的确 -这个嗯有点
-网购买的便宜货
-原来如此
-的确不行呢 -有点奇怪
跟初中生一样
-很奇怪的感觉
-的确有点奇怪
那个改编 的确做得不错呢
-的确
-我们公司的也会吃吗
-会哦 -真的吗 太腻了
味太浓了 就算是便当用的
虽然说冷了也好吃
的确呢 我不太了解
-怎么了 -突然就
(突然播放的AV)
怎么回事
等等
-遥控器呢 你打开的吗
-没有 不是我
等等
这是什么 有点讨厌
这是怎么了 怎么
声音变小了好像
-是那边吗
-等等 这是怎么了
-为什么没有遥控器啊
-怎么回事啊
停不下来吗
我在找
这什么 什么意思
是你开的吗
-等等 我也吓一跳了好吗
-的确 的确
-你在怀疑我吗
-抱歉 不是这样的
-关掉电源就行了吧 -的确
-究竟搞什么啊
-突然就打开了
怎么回事啊
-虽然也很有趣
-从来没碰到过呢
太奇怪了
-累了吗 累了吗 -还好吧
好像有点煞风景
这是什么呢
什么啊
就是有一个不自然的盒子
-那是什么啊 -是什么呢
还可以打开的
-等等 等等 -为什么
(枕边大量的安全套)
-你的吗
-才不是 为什么怪我
这里不是商务酒店吗
-的确有说呢 -就是啊
-不是那种酒店吗 -有点
-想换衣服了
-的确呢 你的衣服
-等等 等等 -怎么了
(抽屉里大量的性道具)
等等 讨厌这个
太奇怪了
-奇怪的吗
-别打开别打开
-别打开
-为什么 太在意了
那你告诉我是什么
别看比较好 真的
-不是商务酒店呢
-是别人忘在这里的吧
-那么多吗
-还很色彩缤纷呢
的确呢
太在意了
怎么都是这种
是你搞错了吧
-是我的错吗
-是前辈你预约的吧
我就普通在酒店的网站
找到的啊
然后预约了吗
刚好在这种网站看
-我还看了评论什么的
-那调查得挺仔细的
还说有水果吃
-完全没有啊 -的确呢
什么啊 还说枕头可以选
还说有晚饭 那是什么呢
-好像都没有呢
-那是伪造的吗
-我找了很多家
-评价好的吗
好像来了奇怪的地方呢
真的经常在担心呢
算了 睡觉好了
是吗 要睡了吗
虽然没那么快可以睡著
我想想要怎么办
-怎么了 -有点奇怪
就是有点奇怪 枕头
等等
好像
有一个粉红色的东西
(枕头下面的道具)
-那是什么 你放的吗
-这什么啊
才不是
就在这里的
好像故意放这边的
-是你放的吧 -才不是
-太恶心了吧这个
-的确呢
这是用过的吗 太讨厌了
太讨厌了
-要收起来吗 -的确呢
真厉害啊
-有兴趣吗 -灭有
-你不用这种吗 -不可能吧
感觉 就是这种
太厉害了 究竟是谁发明的
的确是这样呢 真有兴趣呢
究竟
是怀著什么心情发明的
-有那么多吗 -好厉害
也太搞笑了
-你不想试试吗
-才不要 这个也太普通了吧
我倒是用过
-用过几次
-太可怕了 别说了
-你用过哪个啊
-粉红的那个
-有很多粉红色的
-比如那个
-没错
-这个吗 和女朋友吗
-的确呢 以前 -真的吗
-好厉害
-前辈和男朋友没试过吗
虽然这个没试过
全部都没试过
-不过 -真的吗 感觉有啊
没有哦
-可以一起睡吗 -不行
为什么
以为在沙发的话
不行吗 我在床上睡也可以
也就是我睡沙发吗
就是两个人一起 不行吗
-为什么 为什么
-就觉得不错
-为什么 -就是
不想吗
想什么
就是有种色情的感觉
-不会吗 -因为
男人可能会
-不行吗 -什么意思
-不会吗 -会什么
-肯定不行啊 -不行吗
不行吗
-为什么 为什么
-为什么不行
为什么
就觉得前辈很可爱
-为什么要现在说啊
-因为就我们两个的话
-今天不都就我们两个吗
-的确
但是周围还是有人啊
虽然是这样
怎么了
-接吻了呢 -不是那个意思
可以吗
想做了吗
-但是 -但是什么
可以吧
怎么了
-前辈害羞的样子真可爱
-为什么要说这个啊
可以吧
为什么要藏起来啊
就是
这样的话
-也太轻浮了 -是吗
脱掉吧这个
-我胸部太小了
-没有这种事
可以吗
这样看不到 转过来
转过来
-真的 -怎么了
真的很小
怎么了 有感觉吗
真温暖
下面也想看看呢
前辈真苗条呢
身材
只是
-女人都会这样吧 -是吗
这个也脱掉吧
-我最近胖了
-是吗 没有分别啊
裤袜原来是这样的啊
-等等 -给我
可以吗
张开腿
-等等 -怎么了
真的
别藏起来啊 真漂亮
张开一点
没有湿吗这里
舒服吗
-完全没毛不会很恶心吗
-很漂亮啊
-太害羞了 -把手拿开
-舒服吗 -好舒服
-太害羞了 -舒服吗
-脱掉领带的动作真帅的
-是吗
脱掉比较好吗
第一次这样看
好厉害
真的假的
感觉 这里
怎么办
真的吗 太害羞了
要舔吗
真的很大呢
-不痛吧 -好舒服
不知道是不是这样
好厉害
好厉害 有点湿了
真熟练
舔得真厉害
-真硬 -不行吗
很喜欢
喜欢做这种事吧
-怎么样 -不知道怎么做
怎么做比较好
-要戴套吧 -的确呢
放这里了
-是这样戴的吗 -没错哦
-我之前不知道 -可以吗
-好大 -痛吗
感觉都按了吗
没问题吧
-无套怎么样 -无套
-不可以的 -为什么
虽然应该会舒服 我没试过
就是第一次吗
-这样啊 -因为
怎么样
竟然有这种前辈
怎么了
高潮了
高潮了吗
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
要射了
-可以吗 射里面
-里面 不行
-真的射里面了吗
-真的射了
这个怎么办啊
真的射里面了吗
好好擦干净吧
可以吗