这个成绩是可以毕业的
绫野的第一志愿是都立学院吧
实话说要上都立很困难呢
是吗
所以只能想办法保送
能做到吗
绫野上课很认真
出席率也高
条件都很好
就是人气不太好
我会帮忙的
真的吗
是
老师 拜托了
我知道了
那今天的升学面谈就到这里
谢谢
走吧
就算保送了 也要努力学习哦
是 我会努力的
老师 谢谢
请多指教
路上小心
今天强奸合法法案通过了
怎么回事
妈妈 可以洗了
真的吗
一天一直在学习吧
那就早点睡吧
晚安
竟然强奸合法
开玩笑吧
强奸合法的世界
老公我想要你在我身边
你还不知道情况吧
未来去上学了
保送大学的事 要上学才行
我自己一个人好怕呀
所以快点回来吧
妈妈
怎么了
被男人追了
没事吧
没受伤吧
逃回来了
好害怕啊
没事了哦
是哪位呢
我是班主任
绫野一直没上学
我很担心就来看看
还有要谈谈保送的事
让我进去可以吗
好吧
请进
失礼了
真不好意思
请用
谢谢
绫野怎么样了
一周没上学了
在继续缺席的话
就失去保送资格了
可是 未来因为那个法律
回家时候被袭击了
绫野没事吧
没事
这样啊
太好了
不过其他女生也有照常上学
绫野不是特别的
是
绫野在吗
想和她谈谈
她回老家了
这样啊
真可惜
不过现在是绫野的关键时刻
我知道
不好意思
老师
我忘记说了
我来之前在便利商店强奸的女孩的内裤
你回去吧
妈妈
不要这样看我
我并没有犯罪
绫野还是处女吧
现在处女很宝贵呢
不过 妈妈
住手
妈妈奶子好大啊
不要
住手
这么大的奶子啊
好色哦
爽吗
被强行摸会更有感觉吧
不要啊
不要
看这碧娜
很辛苦吗
没事的
不要
妈妈 奶子出来了呢
不是我的错哦
好厉害
怎么了
在忍耐吗
拜托了
叫出来我会更兴奋哦
叫出来吧
这样才有趣
屁股好大哦
屁股太大了
内裤没穿上呢
好厉害
叫出来吧
很想叫吧
妈妈
在忍耐什么
老实点
不能碍事哦
插入肉棒就会叫出来的吧
进去了哦
好爽啊
妈妈 好爽啊
叫出来吧
怎么样
很爽吗 太太
好爽啊
这里很爽吗
这里吧
脱掉吧
这样子插入哦
这个角度很爽的呢
这里爽吗
好爽啊
不行 要去了
好大声哦
妈妈
绫野在啊
不能过来
老师住手
老师很担心你呢
妈妈
好爽啊
绫野 你还是处女吧
和老师体验一下吧
比起被不认识的男人干
和老师干比较快乐哦
放开妈妈
看你妈妈
很爽呢
社会就是这样子
不这样没法适应社会呢
看啊
不要
放过绫野吧
不要担心
之后我会好好疼绫野的
妈妈的小穴好紧哦
好爽啊
不要
看吧
看着吧
不要
有好好看吗
老师 住手
好爽啊
妈妈 好好地看吧
这也是教育哦
不要
好爽啊
不行
多看一些吧
过来
坐着
好好地看着
看见了吧
很爽的哦
不能看
老师住手吧
很想看吧
不能看
让她看吧
这是教育哦
不要
动起来
不要啊
好爽
仔细地看
妈妈也动起来
不行
好好地让我爽吧
这样我也许会放过她哦
不行
不能看
好爽啊
不行
去了
妈妈没事吧
妈妈好厉害
我和绫野做吧
不要
救命
住手
老师放过她吧
老师不要
放心吧
班上的女生老师都干过了
不要
你还不知道吧
老师住手吧
妈妈
好爽啊
妈妈的奶子很大呢
怎么了 想看吗
很爽吗
不行
多做一些 奶子也要摸
老师很喜欢奶子
放开我吧
不行不行
要去了
真爽啊
老师 拜托了
放过她吧
那妈妈想要吗
舔吧
好好舔吧 吞进深处
更多
好好地尝尝
好爽啊
老师不要啊
不要
不要啊
你也来吧
靠近看
老师
好爽啊
靠近看吧
妈妈快点做
让我爽吧
学着妈妈做
伸长舌头
好好地做才行
对
伸长舌头
舔我的蛋蛋吧
来做吧
好好地吞进去
不能放开
好好地动
听话
妈妈在发什么呆
舔我的蛋蛋
好好地做
好爽啊
不要啊
还没结束呢
把屁股翘起来
翘起来
不行
不要啊
妈妈屁股翘起来
张开腿
很容易插入呢
好厉害
小穴里面好湿啊
屁股翘起来
妈妈被怎么弄了呢
被怎么弄呢
被强奸了
是啊
绫野被怎么弄了
被老师强奸了
很好哦
住手吧
作为奖励 更快一些哦
不行 不行
不行
好爽啊
去了
小穴很爽吧
老师
老师来插我的小穴吧
这样啊
就这样张开屁股
好爽啊
绫野 看妈妈的表情
肉棒插入的时候的表情
好好地张开
好爽
把脸抬起来
好爽啊
妈妈怎么了
刚才不是不愿意吗
不是的
我是为了女儿
真的吗
为了女儿才被我强奸的吗
不是的吧
被强奸很爽的吧
不是的
说出柬吧
那停下来吧
不行
被老师强奸
好爽哦
好爽啊
妈妈 很爽吗
不行
好爽啊
去了 去了
很爽吧
和我接吻
摸妈妈的屁股
把妈妈的屁股张开
那里不可以
不行
好爽啊
老师 插进深处吧
很爽吗
妈妈 很爽吗
妈妈被强奸了 很爽
听不到呢
不行
哪里爽呢
被强奸得很爽 要去了
不行
好爽啊 去了
好爽啊
好湿啊
很容易插入呢
妈妈 很爽吧
很爽
靠近一些看吧
好爽啊
那里
妈妈 是这里吗
那里那里
很爽吗
不行
去了
好爽啊
老师 我也想要继续做
这样啊
上来吧
插入了哦
老师 好爽哦
绫野住手 不听妈妈的话吗
好爽啊
很想救你妈妈吧
不行
超级爽的
老师 好爽啊
不行
去了
想要插更多吧
好想
好想要啊
好厉害
老师好厉害
老师来插我吧
妈妈很想要吗
是吗
那就插入吧
爽吗
怎么样呢
好爽啊
好想要啊 老师
很想要吗
好想
老师 来摸吧
好爽啊
去了 去了
老师
我也要
老师 好爽啊
那里好爽
怎么样
好爽啊
老师 好爽啊
插入深处吧
深处吗
这样吗
那里
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
那里好爽啊
妈妈 我要射了
妈妈的小穴太爽了
真的吗
怀孕也没问题
就这样射在里面吧
可以吗
射了哦
妈妈 射了哦
好厉害啊
好厉害
绫野
明天要好好上学哦
妈妈 再进行一次升学面谈
再联络
强奸真爽啊
辛苦了
今天开始吧
看这个
这是什么
昨天这个法案通过了
现在日本强奸合法了
可是你是在法律通过之前强奸的
这个法律对你不适用
都说了 我没有做
又这样说
听好了
受害者体内的精液
和你的DNA是一致的
已经确定你要坐牢了
你有老婆的吧
为了老婆减刑是比较的选择
我没有做
没法谈下去呢
你是叶月望女士吗
是的
叶月健一的探监申请通过了
15分钟后到三楼探监吧
这是探监的通行证
失礼了
是叶月健一的太太吗
是的
我是处理他案件的警官
你老公犯罪的证据确凿
不可能无罪的
你老公已经确定要坐牢了
现在老实承认的话
也许可以减刑
太太说服一下他吧
我相信老公
他不是会去犯罪的人
失礼了
125号
老公
小望 给你添麻烦了
真对不起
老公你瘦了好多
是吗
今天我拿了很多东西来
谢谢
也拿了衣服来
还有什么想要的吗
这个
现在想不起来
能见到你我就很开心了
你干什么 警官
叶月
你老婆真漂亮
都说了 我没有做
你那天三点左右
跟着被害人
等被害人停下来
你就蒙着她的眼睛
从后面干了被害人吧
你干什么
不要
被害者是这样抵抗的吧
住手
怎么样
看着吧
好好看着
你从后面干了受害者吧
插进去了吧
不要
住手
不要啊
不要
很兴奋吧
怎么样
不要这样
老公我相信你
你没有做吧
你做了吧
是的吧
仔细看吧
你做了吧
你不会做的
这样做了吧
够了吧
还不够哦
我的做爱怎么样
张开嘴
好好地舔
知道吗
好好舔
吞进深处
很爽吧
自己做吧
不要放开
知道吗
继给做吧
好好地做就衍了
我会让你回去的
对被害者这样说过吧
嘴里吗好爽啊
真让人受不了呢
被强奸的感觉怎么样
很爽吧
好爽啊
太爽了
很爽吧
好好地做吧
伸出舌头
好好地舔
很爽的吧
不想被杀吧
你的老公真过分呢
坐着吧
张开腿
看着吧
湿湿的小穴
很爽的吧
很想插入吧
很淫荡的声音呢
这么湿呢
不行不行
好厉害
这里吗
不行
这是什么
好淫荡啊
好好地舔
好好看着
这是你的工作
舔吧
不舔的话 不原谅你哦
老公
对不起
好好地舔吧
好好地看
用你的舌头
对不起
老公
对
仔细地看吧
好好地舔
真让人受不了
好爽啊
然后你就让她舔肉棒
摸她的小穴 然后又插入了吧
这样
对不起
看见了吗
太太被看着也很爽吗
抱歉 老公
不行
超级爽的
老公 不行了
要去了
老公 好爽哦
更近一些看吗
很爽吧
好爽啊
老公 我是爱你的
好厉害
被强奸感觉怎么样
很爽吗
很爽的吧
很爽吧
怎么样
小穴好爽啊
是吧
比老公的肉棒更大
更爽
好爽啊
老公我是爱你的
怎么样
好爽啊
很爽吧
老公
插得好深
比老公的更深
去了
很爽吗
想要更多吧
给我更多
把屁股翘起来
好爽啊
进去了
比老公插得更深
老公 真的好爽啊
插得好深
好爽啊
去了
很爽吧
就是这样强奸的吧
是吧
老公 对不起
真的好爽啊
我也好爽啊
肉棒插得好深啊
很爽吧
好爽啊
爽得不得了吧
太爽了 要射了
想射在哪里呢
就这样射进子宫吧
老公 我是爱你的
小穴很想要精子吗
老公我是爱你的
我喜欢你
这个瞬间太爽了
真爽啊
精液在里面流动
这个瞬间太爽了
停不下来呢
之前你也射进受害者体内了吧
警官
我认罪
老公 不是的吧
真可怜
我还以为你真的没做呢
真可惜
老公
高桥
我进来了哦
早上检查
是
能起来吗
测量体温吧
好的
吃了早餐吗
排便了吗
肚子感觉怎么样
没问题
体温正常
谢谢
护士
还记得我之前说的话吗
我岀院后和我约会
那件事啊
你健康出院后我就考虑
真的吗
早安
三原 手怎么了
今天上班的时候被强奸了
是因为之前通过的强奸法案吗
我还以为是开玩笑呢
没想到
你也要小心哦
是
高桥
你在吗
是
怎么了
我找不到你
到了验血时间
这样啊
快去验血吧
是
三原 没事吧
你也知道的吧
没事吧
怎么会没事
被强奸了
医生
三原被病人强奸了
是吗
医生 怎么一点不关心
她被强奸了啊
水原怎么大惊小怪的
强奸是合法的
我现在这里强奸你
也没什么问题哦
我毕竟是院长 不会出手的
失礼了
高桥吗 坐吧
请吧 开始检查吧
身体怎么样
没问题了
看看肚子
不痛吧
一点也不痛
似乎没问题了
真的吗
明天可以出院了
太好了 谢谢
护士 记得我们的约定吧
这里是医院
医生
住手
高桥
很有精神呢
是
医生
住手
院长我同意了
随意强奸吧
谢谢
这里是医院啊
你干什么
这个时代 约会就是强奸
你在说什么
住手
医生
这是合法的
我们约会吧
不要啊
医生
你怎么还在工作
住手啊
好爽啊
老师
高桥怎么样
肚子不痛吧
没问题
那就没间题了
住手啊 高桥
这里是医院啊
住手吧
医生也说两句啊
好好听高桥的话
高桥住手吧
现在在工作呢
听患者的话也是工作的一部分
这样太奇怪了啊
现在法律就是这样规定的
知道吗
不要啊
高桥 明天就办理出院手续
好的
到住院中心办理
水白君
被强奸了呢
也要好好工作哦
高桥继续吧 没关系的
继续工作
做不到
不要啊
山田 帮帮我
山田 你还在住院中 坐这里
给我吧
身体怎么样
山田身体怎么样
身体很好
很好吗
不过你还要住院两周
我好了
不行不行
水白
打开山田的胸部
好好检查才行
好好打开吧
那我检查了哦
不要啊
让我听听背部
不要
你干什么
好厉害啊
转过来吧
怎么了呢
山田也想做吗
你在干什么
当然想
你还在住院中
我很有精神
院长我还不能给你许可
什么时候可以
两周后
出院后才可以强奸
那我预约下次
这里还很胀呢
不然会死的哦
不是吧
还不行哦
我不想死
在出院前 好好吃药
安心生活
不要啊
高体手吧
高桥肚子不痛了吧
不痛了
说了要和我约会
要射在里面哦
太奇怪了
可以射里面吧
你想要孩子吗
我不要
是吗
我不要孩子 住手
水白给山田把脉
有内射过吗
不要啊
射里面吧
不可以 高桥住手吧
你在说什么呢
好好把脉
不要啊
不可以
去了 去了
去了
水白
怎么了呢 耳朵很红呢
这里不用你了
你去看401的病人
知道吗
拜托了哦
等一下给我报告
高桥一起去吧
我知道了
牵着山田的手
今天的检查差不多了
住院的时候吃这个
住院时候一定不能强奸哦
不然会延长出院的
知道吗
广濑 我打开窗帘了
你在干什么
强奸啊 你不知道吗
强奸合法了
广濑出院了就能做了
是吧 护士
是
要出院才行哦
不要啊
抱歉
怎么了
认真点
抱歉
好痛
不要啊
这样压着就行了
抱歉
躺着吧
好厉害
根.爽吧
护士 好湿啊
好滑哦
去了
病人会醒的
不行
好爽啊
很爽吗
好爽
不行
好爽啊
超级爽的
插入深处哦
顶到子宫了
好爽啊
自己动起来了呢
太爽了
好爽啊
顶到深处了 好爽啊
不行
好爽啊
去了
护士也变得奇怪了呢
怎么样
好想要啊
好爽啊
不行
顶到了吗
是的
好爽啊
想插入哪里呢
说出来吧
插入了哦
进去了
高桥的肉棒好爽啊
好爽啊
多插一些
插入深处吧
好爽啊
不行 要去了
肉棒好爽啊
好爽啊
去了 去了
好厉害
要射了
不行了
射在里面了哦
要射了
就这样射出来吧
射了
好爽啊
射在里面了
好厉害啊
太爽了
这样就好了
谢谢护士
这样就能出院了
路上要小心哦
下次住院也拜托你了
爱华 真不错
很漂亮
看摄影机
真不错
刀拔出来了
刀重吗
生气了吗
没有吧
生气的样子也很可爱
很好
真不错
真漂亮
很好哦
怎么叹气了
累了
拍到什么时候
才拍了15分钟呢
很久了啊
好累呀
小金 上次你和我说的
那个料理店
很好吃呢
是
我说你肯定喜欢的
服务员好帅哦
是啊
是你朋友吧
你干什么发呆
拿点喝的来
好冷
你是笨蛋吗 让你拿热的
快点
辛苦了
爱华又上杂志了
在小看我吗 这不是当然的吗
我再找上次那家杂志吧
那种杂志不要太得意
一点人气也没有
找更好的
真没用
大田 让我看杂志
这些就是刚才拍的
这是什么
一点不好
一点感觉没有
完全不行呢
我今天回去了
等等 等一下赞助商要来
认真点吧
真慢
这次的太烫了
没用
我回去了
小金去吃饭吧
好的
小金
强奸合法是什么意思
政府应对少子化刚制定的法律
应对少子化 不是吧
现在强奸是合法的呢
真的吗
不行的吧
没办法呢
现在的男人太弱了
小金
如果我被强奸的诂
你会救我吗
当然会啊
失礼了
爱华 我放这里
山田
今天的日程是什么
拍摄完了后
还要去见DVD厂商
那个好无聊的
然后还有一个拍摄
叫秃岛过来
这是什么安排
好烦啊
这是工作 没办法呢
是啊
失礼了
爱华 辛苦了
晚上的拍摄我不去了
这样很难办
是新的制作商 拜托了 不要这样
我有重要的约会
拜托了 不要这么说
不行
我可不管那个老太婆
不要这么说
那就下跪求我吧
快点
爱华 拜托了
今天的工作做完吧
请去拍摄
男人膝下有黄金
真丢脸
真没用
爱华来了
请多指教
爱华今天真可爱
好棒啊
真漂亮
要拍摄更可爱的哦
再来一张吧
很不错呢
好厉害啊
很好
看摄影机
真帅呢
真不错
忍不住了
山田
把她上了吧
饭岛在说什么呢
不能这么做的吧
现在她很受欢迎呢
你能忍耐吗
快点强奸她
真漂亮
怎么了
我现在要
说啊
我要强奸爱华
你在说什么 笨蛋
强奸你
你知道你在说什么吗
是你制定的法案吗
不是
你干什么
少开玩笑
不要抱着我
不要动
知道吗
要强奸我吗
是的
你能做到吗
再说一次
请让我强奸吧
我才不管什么强奸合法
你们几个男人都是废物
不要学别人强奸
干什么
竟然看不起我
住手
你知道你这样做的后果吗
开除你
无所谓
我要强奸你
住手 废物
你脑子坏了吗 住手
被强奸是你的工作吧
不是
放开我
住手
干什么
好恶心
秃岛 住手
住手
不要
拔出来
快点拔出来
整天虐待栽
因为都是你不好 拔出来
真吵
你好好享受吧
才不要
快拔出来
快点拔出来
强奸合法是骗人的 拔出来
才不爽 快拔出来
谁来帮帮我
小金救我
我在这里
救我
对不起
我没办法救你
没有人救你呢
住手
全部拍下来吧
怎么这样拍 你是笨蛋吗
因为强奸合法的
才不是
真不错
比刚才表情好很多呢
救我啊
这边
模特要看摄影机
真不错 出汗了呢
真不错
住手
抬头吧
对
更多哦
来吧
不要 放开我啊
这个真不错
放开我
放我下来
真啰嗦
拔出来
好棒啊
不只是开除你 快拔出来
老头
开除吧 无所谓
不过 真的拍下很棒的照片
多拍一些
对
就是这样
这个表情
快点拔出来
抬头才行
不要
住手吧
这个表情很棒
在抽动呢
好好拍下来哦
舌头动起来
被我干得很爽吧
想要更多吧
说吧
不要啊
这里很爽吧
好好拍下来
是
不要
抱着腿吧
从后面吧
淫荡的汁液出来了呢
好厉害啊
很想插入吧
说吧
插进去哦
好厉害
好爽啊
好棒
很爽吧
去了
还要更多
好爽啊
很想要吧
好好地吸我的肉棒
站起来
还想继续插入吧
说吧
真不错的肉棒
好爽啊
好厉害啊
多插一些哦
好爽啊
多做一些哦
什么感觉呢
才不爽呢
那里那里
要做就用力
要去了
要去就说出来
好爽啊
去了去了
想要更多吗
把肉棒拿出来
自己插入吧
过来
真淫荡呢
脱掉吧
你知道你在做什么吗
知道呢
那就做吧
好爽啊
掉出来了
插进去吧
好爽啊
不行
为什么停下来
插入吧
好厉害啊
顶到子宫了
好爽啊 好厉害
那里不可以
要去了
可以吗
去了
更多更多
好爽啊
停不下来
要去了
好爽啊
小穴要去了
去了
好爽啊
好厉害
很想高潮吗
那里好棒啊
好爽啊
不行
去了
怎么样
好爽啊 插入吧
好厉害啊
好爽啊
继续吧
好爽
想要更多吗
好想要
多做一些哦
去了
不行 好爽啊
插入深处
超级爽的
多做一些
去了
想要更多高潮吗
好爽哦
去了 去了
不要拔出来
自己插入吧
不要累
很爽吧
好爽啊
自己动吧
去了
好爽啊
这样摩擦好棒啊
摄影师
来拍摄更淫荡的吧
我知道了
好爽啊
很不错呢
很棒呢
那里好爽
真不错呢
好爽啊
全部拍下来吧
去了去了
很爽吧
很棒呢
好爽哦
那里那里
去了
好棒啊
真不错呢
忍不住了
要射了吗
射在里面吧
射在里面吗
把臭臭的精液射在里面吧
好厉害
怎么了
出来了
爱华
被强奸得很爽吧
强奸很爽
超级爽的