不好意思
你车上好像有东西掉了
-我吗 -是的
-真的吗 -真的
-什么呢 -不好意思
-从哪 -这个
-真的啊 -你的吧
是哪里的呢
-谢谢 -没事
-自行车不好用了吗
-这个 不知道 不清楚
-是吗
可能是小零件
-谢谢你帮我 -没事
其实我在附近开自行车店
-连锁店吗 -个人店主
是的 如果可以的话
我可以帮你免费修车
-怎么办 不过没时间了
-是吗 -是啊
其实很近的
-你的店吗
-是的 30秒就到
-30秒吗 -来吗
不费时间的
-但是
-只要一会儿就能修好
总之 来看看吧
-怎么办 -免费的
-真的没时间了
是吗
-这附近吗 -是的
所以 修理什么的
很快的 不费时间
能尽快的话
-真的吗 -是的
-太好了
-真的没问题吗 -没问题
-那么 我带你去吧
-走吧
-谢谢你 走吧 -好的
-怎么了 刚购物回来吗
-是的
-刚购物结束 -这样啊
-但是坏掉了 -是啊
-完全没发现
-我帮你 -真的吗
-总之去看看吧 -好
-没事吧 -请进
车放到里面吧
-这样可以吗
-是的 没问题
接下来
-东西拿出来吧 -好的
那么接下来
-我可以开始看吗
-好的 不知道哪里的问题
我猜是这里
-拜托了
-没事 我开始了
-没事 放松点 -好的
-很快就能修好吗
-是的 没问题
你结婚了吗
-是的 -这样啊
-这样啊 -是的
结婚多少年了
这个 9年了吧
9年了吗 这样啊
不好意思 请问年龄呢
年龄 已经37岁了
-37岁？-是的
-不好意思 -没事 抱歉
我什么没说
-完全看不出
-是大妈对不起
不会 说什么呢
可以过来下吗 夫人
这个前轮很松
-我都没注意
-这样啊 你看这里
很松
要不这样 我帮你换吧
-可以吗 -没问题 特别的
-真的可以吗 -没事
-我看看 很危险
-没注意到
对吧 我看看这里
然后是这里
怎么说呢 比较轻松
这样好调整
-原来如此
-这样握住就行
原来如此
-像这样 -麻烦了
-这样可以吗
-是的 -没问题吗
大概就是这样
看那边
请看
-你喜欢自行车吗
-自行车 是的
-算是比较喜欢吧
-好厉害
-我不太懂 -是吗
-喜欢坐车吗 -是的
-感觉很麻烦 自行车
-原来如此 -是的
-这样应该可以了
-在怎么检查呢
我看看
-应该还好 -很快能好吗
是吧
应该没问题
-还好问题不大
-是吗 -是的
-修好了吗
-是的 久等了 -太好了
-谢谢帮忙 -没事
-谢谢你 -没事 抱歉
-久等了 -没事
-话说那个 来确认下成果吧
-好的
那个 我想拍一下确认视频
我比较喜欢拍修好的视频
可以拍一下吗
一起确认
-没问题 -可以吗 谢谢
别担心 没事的
那么 这边请
是的
就是前面换了 -好的
-稍微交换了一下
-好的
-就是这样 -谢谢
-那么请尝试握把吧
-握把吗
-是的 更好握了
-真的啊 要用力了
-是吗 -是的
-这样没问题吧
-完全没问题
-非常好 -太好了
-比之前好
-是吗 -是的
那么关于链子
-也润滑了 -好
-看看吧
-谢谢 好多了
-真的吗 -是的
之前的有些生锈了
是的
踏板也是 有点松了
-修好了吗 -是的
-谢谢 -不好意思
-谢谢你 -没事
-这里也修好了吗 -是的
-这里 -是的
是的 就是这里
可以试试看哦
-应该没问题了 -真的吗
-是的
这个也是 之前坏了
帮我修了吗
-谢谢 -没事
-特意这样
还好
-不好意思 -没事 谢谢
-擅自这样
那么我想看看座位高度
-好的 -可以坐上来吗
-这里 -坐这里吗
-坐上去就行了
-高度如何 -没问题
-有点紧 -有点紧吗
原来如此
话说 夫人身材很好啊
好高
-不 并没有
-你腿很长啊
-是因为我比较高吧 -是吗
-话说你多高了
-167吧
好高啊
-这个圈 -圈够不著吗
-怎么办
-这个要注意下
其实有关你的乘车姿势
要纠正下
所以 可以摆好姿势吗
-这样就行吗 -是的
就这样蹬车吧
-快一点呢
-和平时一样就行
原来如此
很好
这样对吗 视线不好吗
视线没问题
但是往后点吧
-身体的重心 -重心吗
-往后坐吗 -是的
-这样对吗
-是的 总得看来
-这样吗
-是的 前倾点 很好
-感觉这样没问题吧
-是的
原来如此 不错
再后坐点吧
-后面吗 -是的
-这样合适吗 -很好
就是这样
给我看
感觉如何 视线
有点奇怪
是吗 还不习惯啊
-原来如此
-不知道对不对
那么就这样继续骑吧
平时经常骑自行车吗
-经常骑 -真的吗
-每天骑车去买东西
-是吗 -是的
顺带一提
现在有孩子吗
-有的 -这样啊
-多大了呢
-那个 7岁
-一个孩子 -这样啊
-原来如此 小学二年级吗
-是的
好厉害
-非常好 正常骑
-正常骑吗
很好 非常好
肌肉在动呢
-骑车也算运动呢 -是的
-虽然每天都骑 -算是
真的是不错的运动
-可以看这边吗 -好
-不好意思 -好紧张
再后面点吧
-后面点吗 -是的
-这样可以吗
-就是以这里为中心
-差不多 -重心
-很好 往前 -这样吗
-是的
这样就很不错了
不好意思 摄像机
-碰到了 -没事
没事吧 抱歉
-不好意思 -什么
我忍不住了 不好意思
-等等 -不好意思
什么
好厉害
等等 等等
-我实在忍不住了 -等等
不可以吗
-等等 不可以 -忍不住了
-不可以吗 -不可以
等等
好厉害 好舒服
好厉害
-好厉害 好舒服 -等等
-这个屁股 -你干嘛
-忍不住了
厉害 好厉害
不可以吗
-等等 -不等 好厉害
好厉害啊 这个屁股
-好厉害 -不要
-不可以吗
无论如何
太舒服了
不要
好厉害
-不行吗 -你干嘛
-我实在忍不住了
-不可以吗 -不可以啊
-我真的忍不住了
-这种事情不可以
-不可以吗
-我肯定会保密的
-但是 我有两个
-他不在这里 -不好吧
-不好吗
无论如何
你的屁股都让我忍不住了
我是阿姨了
-阿姨的更好 -别吧
-不可以吗 -我结婚了
结婚了也没事 不可以吗
完全忍不住 不可以吗
绝对 真的 说好了
我忍不住了
都你的屁股太棒了
不是你的错
好厉害 好漂亮的屁股
好厉害
-不要这样 -怎么了
-好害羞
是吗 这里的肉
可以继续坐上去吗
很好 好厉害
手指可以陷进去 好厉害
好厉害
屁股这里的缝能知道吧
好厉害 太厉害了
可以掀起来吗
好厉害 这边来
不错的内裤
好厉害
-等等 这个好害羞
-没事 好厉害
软软的啊
忍不住不停的摸
好厉害
好厉害 好有弹性
好厉害 软软的
可以摩擦吗
好舒服
好厉害
可以让肉棒夹在这里吗
很好 很好 好厉害
摩擦得好厉害
好厉害啊
裙子掀起来
好厉害 很好 很好
好厉害
很好 屁股翘起来
要去了 要去了
不行了
可以用这个吗 这个
好厉害
不行了
这里不行了
要去了
要去了 要去了
好软啊
好厉害
好时尚啊 让我看看
身材 非常好啊
-没有的事 -是吗
可以让我看这里吗
好厉害
-看得见呢 -好害羞
-害羞吗
看得好清楚
可以舔吗
好厉害 好漂亮
我又忍不住了
可以帮我舔吗
好厉害
技术真好
你和你老公也这么激烈吗
-并没有 -是吗
可以舔下面吗
太舒服了
好舒服
接下来趴著可以吗
对 很好
好厉害
好厉害 果然
这个屁股
看得出很漂亮
内裤的线 这里 好厉害
好厉害
好厉害 屁股这里
好厉害 内裤
让我看看吧
好厉害
真实的屁股
看得好清楚
好厉害 来 屁股翘起来
很好
好厉害
很敏感啊
好漂亮
不行了
舒服吗
要去了 要去了
要去了
厉害 好厉害
厉害 看得好清楚
我可以用这个吗
要去了 要去了
又要高潮了
可以坐我脸上吗
屁股对著我
来 坐上来
-这样吗 -对
要去了
好舒服
插进来了
插进去了
看得好清楚
要去了 要去了
好厉害
给我看看屁股
好厉害的屁股
好舒服
好厉害
要去了
要继续插入了
好厉害
好厉害的屁股
好舒服
我也很舒服
不行了
要去了
好厉害
-太舒服了 -好舒服
-好舒服
好厉害
插得好深
要去了
可以坐上来吗
很好
很好 摩擦吧
好厉害
在摩擦
要插进去了
好厉害 插好深
好厉害
太棒了 接下来看著我
好厉害 好舒服
要去了
好厉害
太舒服了 自己动吧
非常好
好厉害 屁股
好厉害的屁股啊
好厉害
转过来吧 很好
果然好色
好厉害
不错的胸部
和屁股一样软 比屁股软
好厉害
-等等 -怎么了
-好害羞
害羞吗 很漂亮的
这边也可以吗
下面也 可以吗
来吧
这个脱了 很好
厉害 真的很漂亮
好厉害
看得好清楚 好漂亮
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
-要去了 -真的吗
不行了
好厉害
很好
我可以后入吗
好厉害
插得好深
要去了
好厉害
很好
要插进去了
好厉害
好厉害 自己在动
好厉害的屁股
晃得好厉害
好舒服 好厉害 要去了
好厉害
晃得好厉害
好舒服
-插得好深 -舒服吗
要去了
好厉害的姿势
好厉害 插好深
好厉害
太舒服了吧
要射了
不行了 要射了
不好意思
射上去了
-抱歉 我给你擦一下
-谢谢 -没事
那个
不好意思 变成这样
我看到骑车的你
屁股很不错
-喜欢屁股吗 -超喜欢
这样啊
-原来如此
-大家不都喜欢吗
-谁知道呢
-你老公不喜欢吗
-他 喜欢吧
-没被说过吗
话说那个
这个保密
-是的 -保密吗
-是的
也是呢 不会说的
好厉害
你骑车的时候小心点
-怎么了 -屁股很漂亮
不会有这么多人盯著屁股的
-有啊 真的 -有吗
-有的
我只看屁股
只看屁股吗
好厉害
-抱歉 这么晚 -没事
随时可以再来
你还来得及吗
-不确定 -快点吧
如果车还有问题 可以叫我
-太好了 -好
-我帮你 -好
-期待下次再来
可以再见面吗
-总之 谢谢了
-没事 期待再来 -谢谢
-不好意思 -怎么了
不好意思 可以说下话吗
不好意思
那个你的车
发出了奇怪的声音
-哪里 奇怪的声音吗
-是的
-有点突然不好意思
-完全没注意到
可以的话
在附近
自己开了个修车的地方
如何 要我帮你免费修吗
怎么办 不用了
-不用吗 -是的 抱歉
-很近的
但是
-我接下来要回家
-是吗 -是的
-是的 -可以的话 很近的
怎么办 不知道怎么办
-我感觉很危险 -是吗
-感觉是危险的警告 抱歉
-没事 但是
-那拜托了 -可以吗
-是的
-不好意思 -真的谢谢
-我才是 谢谢
-拜托了 -那么很近的
-知道了
-我带你去吧 -好
-可以停在这里吗
-是的 不好意思
没事 这里 不好意思
没事 谢谢
-请坐 -好
那么 这个
-我来检查下 -麻烦了
-不好意思 突然叫来
-不 没事
我来看看
这里比较重要
-完全不知道 -让我看看
我来检查下这里
都不知道怎么回事
是吧 所以要检查
-来开始吧 -我帮你吧
-没事 不用了
好吧
-你是住这附近的吗 -是的
好厉害
要换吗 不好意思
-这样啊 -一直骑这个
-骑多久了 -多久吗
5年左右吧
5年吗 这样啊
有点久了
-确实老化了吧 -没事
我来修下就好
我对自行车比较了解
-这样啊 -很感兴趣
让我看看 调下这里
-好厉害 -很快的
-别站著 坐过去吧
-好的
-衣服脱了吗 -有点热
我来修一下这里
话说你是结婚了吧
是的 结婚了
-结婚多久了 -结婚吗
-7年了 -这样啊
-是的 7年了
话说 不好意思
你多大了
-36岁了 -是吗
-是的
-完全看不出来
-我是大妈了
完全看不出来
-好厉害 话说有孩子吗
-是的 有个5岁的孩子
-这样吗 -是的
好冲击
太冲击了
我看看
-谢谢你 真的 -没事
搞定了
-谢谢 辛苦了
-不好意思 没事
-不错吧 -很不错
-实际骑一下吧
-可以吗 我
但是你骑的样子
我可以拍一下吗
-好 行
-可以吗 我记录用
-这样啊 -记录修车
-好厉害 可以坐上去吗
-没问题
-裙子 -没事吧
-不好意思 -没事
好厉害
-踩上踏板吧 -这样吗
是的 很好
很好
-好厉害 感觉很顺利
-真的吗 -是的
-感觉完全不一样
-好开心 -很不错
太好了
-好厉害 -谢谢你
-没事
继续吧
-真的 完全没问题
-我很开心
就这样 前倾
-前倾 这样吗 -是的
就是这样 用力点
很好
-这样可以蹬车吗 -没问题
-很好 就这样 前倾
-这样吗 -是的
-很好 就是这样 -这样吗
-可以看这边吗 -好
很好
-很漂亮呢 这样的你
-至于吗
真的哦
非常好
很自然呢
-真的吗 -是的
-非常好
不会被说吗 像这样
这样可以吧
非常好
-不好意思 以前有运动吗
-有呢
是吗 什么运动
-第一次被这样问
-是吗
感觉 很厉害
-是球类的吗 -是的
-排球呢 -也有玩
这样啊 不错
真的好厉害
是吧 用了特别的油
-这样啊 谢谢 很好用
-是吗
-真的 -试试看
好厉害
-非常好 -马上就能停下
-太好了 -谢谢
很好 这样
-就是这样 -这样？
-很好
-这样吗 -就是这样
-像这样动可以吗
-很厉害呢
不错
-感觉很有力 -是吗
-非常好 -不错吗
-是的
那么 停一下 很好
好厉害
-真不错 -是吗
不好意思
-这种有很多类型
-是这样吗
-握把如何 -握把吗
不知道 感觉很普通
-没注意吗 -是的
现在还有会自动发热的
还能这样吗 好厉害啊
那很多都有吗
是的 很多现在的都有
-很在意呢
-我可以给你介绍
务必
像这样
-非常好 -真的吗
-是的
-不好意思 无论如何
-什么
-我忍不住了 -什么
等等 不要
-等等 实在忍不住了
-怎么了
我忍不住了 阿姨的屁股
-不要 真的 -停不下来
不要
-这是什么 -不可以吗
不可以 真的
-忍不住了
-求你了 很困扰
好厉害
-等等 -好舒服
-等等 真的不要
-停不下来
好厉害
-好厉害 -不行了
而且 我结婚了
不行 我很困扰
-是吗 -是的
-不好意思
真的不要
-真的不要 -但是
我忍不住了 好厉害 屁股
好厉害
-不要 -怎么了
-不行
-好厉害 停不下来
-不要 求你了
真的 等等
-真的不可以 -不行吗
但是 无论如何
我要走了
不可以吗 我真的忍不住了
-但是 -拜托了
但我有老公和孩子
拜托了
-但是 -不行吗
这样真的不太好
我会保密的 没事的
-怎么办
-真的 没见过这么好的屁股
-不能找年轻女生吗
-但是 -我是阿姨了
-我就喜欢 -怎么办
求你了 一生的愿望
可以吗 我继续了
请坐上去
好厉害
好厉害的屁股
-这样吗 -好厉害
好厉害 好紧
好厉害
一直都这样穿吗
-是的 -好厉害
好厉害
可以让我看看吗
好厉害 屁股
-好害羞 -好厉害啊
好厉害
-后面点 -后面点吗
-很好
很好
-看到毛了 -好害羞
好厉害
-在晃动 -是吗
好厉害 好厉害啊
好厉害的感觉
好厉害
-好厉害 -等等 不要
-好厉害
-好厉害 -等等
等等 屁股翘起来
好厉害 很好
好厉害
好厉害啊
这里
这里顶著了呢
好厉害
好厉害 等等
这里也很大呢
不仅是屁股
-可以让我看看吗 -好
好厉害 好时尚
可以让我看看吗
好厉害
好害羞
要看了
好厉害
可以看看吗
好厉害 好色
乳头 这边
-等等 -好漂亮
-好害羞
没事 好厉害
好大
-真的好漂亮 -没有
好厉害
不可以
好厉害 这里
可以舔吗
就这样
好厉害
好舒服
平时一直这样舔吗
没事 继续舔
好厉害
睾丸也舔
好舒服
深一点
好厉害
好舒服
很好 好厉害
好厉害的屁股
-好热 -不要
这样不干净
不要 好害羞
好色啊
要看了
好漂亮啊
-好厉害 -不要
-真的不可以
-为什么 很漂亮
好厉害
不可以
不行了
不行了 不行了
好粉
好热
-不行了 -不行了吗
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
不行了已经
好厉害啊 过来可以吗
-很好 -这样吗
很好
好漂亮啊
-不好意思 -为什么道歉
好厉害
-好舒服 -好厉害
好热
不行了
要去了
忍不住了吗
要插入了
好厉害
插好深
好厉害啊
好厉害
插的地方看得好清楚
好深
-好舒服 -屁股
-好舒服 -里面好舒服
不行了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
好厉害
好舒服
太舒服了
插得好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服 -我也好舒服
不行了 用力插我
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
-可以坐脸吗 -坐脸？
手撑著
很好 坐上来
-这样吗 -很好
好舒服
好舒服 好厉害
不行了 好舒服 要去了
好厉害
插进来了
-好厉害 -好舒服
好厉害的姿势
插好深
可以看这边吗 很好
好厉害
太舒服了
-屁股也是 -不行了
不行了
屁股
-好厉害 -继续
继续
继续 好厉害 好厉害
好厉害
-好舒服 -好舒服
不行了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
要去了
不行了 不行了
好舒服
插好深
好厉害
-好舒服 -好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
出了好多汗
厉害 好湿
好厉害
好舒服
很好
-这样吗 -好厉害
好厉害啊
好厉害
屁股 好厉害 好厉害
好舒服
-要插入了
-插进来 好舒服
好厉害
好舒服
插得好深
不行了 好厉害
要去了
好厉害
可以趴著吗
很好 很好
-这里吗 -好厉害的屁股
继续插进来 拜托了
不然
-好舒服 -好厉害
-自己在动呢 -好舒服
-好厉害
好厉害
好舒服
好深
-好厉害 -好厉害
-好舒服
我也很舒服
不行了
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服 太舒服了
-好舒服 -太舒服了
-不行了 -不行了吗
好舒服
太舒服了
-不行了 -这样呢
要去了
-还没完 -还没完吗
好舒服 不行了
好厉害
好厉害 很好
稍微看下我
-好舒服 -非常舒服
好厉害 好厉害
不行了
好厉害
好厉害啊
好舒服
不得了 好舒服
不行了 等等 真的
不行了
不行了 不行了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-好舒服 -好深 不行了
不行了 一场空看
要去了
等等 我忍不住了
--不行了 好舒服 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
-等等 要射了
-不要 不要内射
-要射了
好厉害 不行了
没事吧 抱歉 射了好多
没事
舒服了吗
-没忍住 -是吗
我给你擦一下
-没事吧 这个给你 -好
不好意思 谢谢
-夫人的屁股太棒了
-好害羞
-我好久没这样了 -是吗
-这个 -没事吧
没事吧
-好屁股的屁股 -这个
-不会被说吗 -是啊
很少被人盯著看吗
是吗 但骑自行车的话
应该不会注意到吧
-是吗 -不好意思 谢谢
好厉害
-好厉害 -是吗
特意的 好害羞
-稍微注意点吧 -好
回去路上小心
-那 差不多走了 -也是呢
-没事吧 -没事
-那么 我帮你推出去 -好
-不好意思 -没事
-打扰了