(大学生性欲齐调查)
(第6弹)
(叫住错过末班车的大学生)
(男女 谎称进行采访)
错过末班车了
(邀他们到到情人旅馆)
(在房间设置隐藏摄影机)
(挑战拍摄舔们性欲极限)
(具体特典记录视频)
(邀您看这里)
(如果两人到早上没有)
(发送关系奖励100000)
(发生关系50000内射)
(一次就100000)
(根据所提示的条件)
(大学生男女将有什么行为)
(新宿)
(新宿站 东京都)
(中央 总武线 东行西行)
(山手线 外线 内线)
不好意思 不好意思 两位
-不好意思 -怎么了
-你们在干什么 -在走啊
没有赶上末班车
这个 去喝酒 商量旅游的事
所以 错过了末班车
-这个 俱乐部的朋友
-朋友
-怎么办
-打算坐计程车回去
但是也没办法
已经没有电车了
-那边 -可以吧
非常不错 一下子就明白了
太好了
-是的 旅馆
-真的没关系吗
只是去旅馆而已
-为什么笑呢
-很好玩 -那就好
-一直很努力
-好像搭讪啊
没有的 只是简单聊一下
-不是的 这个不一样
-不一样
这个不是情人旅馆吗
等一下 这个
(旭阳22岁 静香22岁)
(俱乐部的朋友)
里面
-怎么样 -非常整洁
非常整洁
-坐到床上吧 -好的
-就是这里 -很漂亮
-觉得怎么样
-非常 非常棒的情人旅馆
-是的 -那么 首先
希望你们说一下名字
年龄 以及职业
好的 好
只是名字是吧
我叫静香
今年22岁 大学4年级学生
我叫旭阳 22岁 大学生
-请多关照 -请多关照
-那么 是什么关系呢
-俱乐部的朋友
-只是俱乐部的朋友
-这样感觉好奇怪哦
-只是 只是朋友
-在俱乐部认识的朋友
-旅游俱乐部
-什么
有关旅游的旅馆
这样啊 旅游的俱乐部啊
-最近去了哪里呢
-最近啊 去了新岛那边
然后去泡温泉
-一个人吗
-不是的 大家一起
为什么你们两人
这个时候还在外面
都是这个时候吧 大家
-不是吧
-我们七人一起喝酒的
但是 有人先走了
我们就一直在喝酒到这么晚
所以 剩下我们了
只是这个而已
-但是 还有其他人是吧
-是的
-其他人呢
-十点的时候就走了
也有人去唱卡拉OK了
-真的只是朋友
-只是朋友
-不是情侣 -不是
-我们还想坐计程车回去
还以为有车的 但是错过了
就打算坐计程车回去了
-是的
-是的 除此以外没有了
我们只是很好的朋友
怎么说呢 非常好玩的人
-经常聊天吧
-经常聊 很好玩的人
现在没有
-怎么样 -非常精神
这个 我第一眼就看到了
-也不是吧 -什么
关系真的这么单纯吗
-现在很好 她人也很好
-就这样
-怎么了
-我们是采访工作人员
什么呢
没有的 这个没有的
真的 没有那个的
-真的没有交往吗
-已经有男朋友了
-多长时间了
-大概一年了
-很长时间啊 -真的吗
只是朋友而已
-是 -大家都有出轨
这个没有的吧
-肯定的 -没有的
-不知道吗 -不知道
-没有试过 -没有哦
-有没有做过
-为什么问两次 没有哦
-只是采访
-采访 这个可以吗
非常感谢
-怎么样 -好的
-采访虽然结束了
-刚刚好够车费
-应该可以够了
-那么 回去了 -等一下
-既然两人关系很好
-是
这个是什么意思啊
-拉一下手
-拉手 -就拉手是吧
这个的话 好吧
-只是这样 -应该可以了
好的 谢谢
-好的 -谢谢
只是拉手 现在心情变化
-没有什么变化 -没有
只是这个是吧
没有什么 这个是什么意思
拥抱
-我没关系 -拥抱
-拥抱吗 -拥抱
拥抱 拥抱
也许吧
-我先拿了 -谢谢
-谢谢哦
-可以吗 -也许吧
有一半了
-好的 -好的
是不是很紧张
这个有点像出轨了
真的可以吗
抱歉 抱歉啊
-是的
-接下来打算去哪里
回去 回去吧
-那么 回去之前
-回去之前
能否在这里待到早上
-到早上 -是的
-为什么 为什么啊
-为什么
为什么呢
这个 其实想你们体验一下
这家旅馆
-这样啊 -你们两人
-休息到明天早上
-早上
我们想听一下你们的
体验感受
-要不要试试
-是的 可以洗澡是吧
认真考虑一下
-两人 -不是 不是
为什么啊
又要吗体验的报酬吗
-怎么样 -要不要试试
-没关系
-我没关系 那么一人一半
好的
好奇怪的感觉 没有试过
是的哦
-好的
-那么 就一点点 简单问下
-好的 -介绍一下可以吧
好的
不是吧
读一下可以吧
如果两人 到明天早上
没有发生关系
看看可以吗
十万啊
-就我们两人吗 -是的
-这个的话 -拿著可以吧
这个啊 应该不会吧
不好意思
什么啊
-不行 不行啊
-这个才不行
做爱就一半
下面是什么
-撕开这个可以吧
-好的
不会 不会的
这个肯定不会的
-有很多挑战 -是的
这些东西都可以随便用
-可以是吧 -好吧
但是 如果一旦发生了
关系的话
-如果发生关系 我在隔壁
-好的
叫我也可以
到时候我们可以
确认一下做到哪里了
-这样啊
-那么 两人好好挑战
好的
-晚安了
-好的 晚安 -晚安
-怎么样 这个衣服放这里
-没关系的哦
-没有试过 -是的
-是不是感觉很奇怪
-好奇怪哦 没有试过这样
-这个 怎么做呢
-做什么 做什么
这个 很奇怪
好厉害 好厉害是不是
-等一下 这个
-不行 不行吗
-我有男朋友了啊
-我知道
-也许吧
-不是 不是 现在的话
-所以 我们不是情侣
-我们只是朋友而已
但是 如果我们这样坚持
下去的话 拿到奖励
明天就足够车费回去了
也许吧
所以 这个的话
平时休息的时候
经常出去购物吗
-最近功课忙吧
-是的 要实习了
-正在找 -这样啊
-自己一直都没有时间
-这样啊
这个 也许吧
自己也是 一直没有想过这个
这样是吧
是的吧 下次计划到
哪里玩呢
对了
什么啊
-没有的 -怎么了
有十五万啊
-可以开派对了
-我有男朋友了
这个 这个不行啊
确实是的
-十万也可以
-我觉得这个也可以
但是 这样不太好啊
-也许可以吧 这个
-但是 我已经有男朋友了
-只能保持距离
-这些都不行吗
-什么啊 干什么
-我想试试而已
-不行啊 -真的就一点点
不行啊 我有男朋友了
分手也可以
不行啊 这个不会的
-还是感觉好奇怪的样子
-是的吧 这个 是的
真的 这个感觉好奇怪
也不是的
那么 如果可以的话
行吗
抱一下 抱一下可以吧
抱一下
不要 讨厌
-真的吗
-就今天 就今天 -不是吧
-这样的话 -这个不太好吧
等一下 这个 不是的
不好意思
不是的 这个
也许吧
这样的话 我的男朋友
非常棒的感觉
-感觉怎么样
-这样太近了
不是的 不是
真的 真的吗这个
也许吧
-没关系的
-真的吗保密吗
没关系的
这样的话
也许 也许吧
怎么样
不行啊
好厉害
-好害羞 -没事的
不是的
好奇怪的感觉
不要
-好害羞 -没关系的
-不是的 -非常棒
不要
-不要 -没事的
不要啊
好痒啊
-这里 -什么 干什么啊
-用这个可以吧
-什么东西啊
-不要啊 -不喜欢吗
-不要 不行啊 -很开心吧
不行啊
没有吗
不讨厌吧
怎么样 这个
不要 不是的
不行啊
好舒服吧
不要这样啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
-好开心吧 -没有的 没有
等一下 这个不行啊
不行啊 不行啊
这个不行啊
-这里好舒服吧
-不行 不行 啊 好痒
那个不行啊
等一下 不行啊 等一下
真的不行啊
不行啊
这个不行啊
干什么啊 好痒啊
不行 不行啊 好痒啊
这个 不行啊
-不行啊 这个
-没事的 保持这样
为什么 这个要掉出来了
-等一下 -为什么 为什么
-不行 不行啊
-摸一下可以吧
不行啊 这个不行啊
-这个很棒的
-等一下 这个
-不行啊 -好好享受
干什么啊 这个不行啊
-没关系的
-为什么 不行啊
这个不行啊
等一下 这个不行啊
-干什么啊
-没关系的 -不行啊
-这里 -为什么啊
-停下来吧
-没有 没有
不是的 这个 不行啊
-硬硬的 -喜欢吧
-不是的 -不喜欢吗
不是的
不行啊
这个不行啊
真的不行啊 这个
糟糕了
-很厉害吧
-这个可以了
-好舒服吗 -舒服
-真的
什么 什么啊
-好粗吧 -是的吧
-舔一下可以吧 -不行啊
-舔一下可以吧
-也许吧
舔一下可以吧
好奇怪啊 这样不太好吧
这个
-这一吗 -是的
-好吃吧 -好吃
好硬了
要射了
从来没有试过这样
什么 什么啊
好舒服哦
要继续吗干什么啊
不是的 戴套啊
-没关系的 -要戴套
没有吗
这里 没有啊
什么啊
高潮了 高潮了
等一下 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
干什么啊
不行 不行啊
没关系的 好舒服
-等一下 -超级舒服
这个不行啊
没关系的
等一下
不行啊
-自己动起来 -不行啊
等一下
好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
等一下 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
够了
要射了
-太棒了 -好厉害的声音
-还可以继续
-还要啊
不行啊 这个
来 这里
不行了啊
-插进去哦 -可以吧
高潮了
-好舒服 -舒服吧
-好舒服
继续 继续插进去里面
要高潮了
高潮了 高潮了
要射了
可以的 射进去里面
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
超级舒服
肉棒好棒
真是太棒了 忍不住了
可以的哦
怎么样 舒服吧
-好舒服 -怎么样
-好厉害 -来
好舒服
高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
干什么啊
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了吧
-好舒服 继续可以吧
继续给我
好舒服
高潮了
精液
好厉害 射了很多啊
怎么办
好多哦
怎么样 舒服吧
-不是的 虽然好舒服
-好恐怖 好恐怖
行了 真是的
好像进去了 真是过分
-好舒服 -怎么办
怎么办 这个 不会怀孕的吧
-没事的 -已经结束了
好的 这里是吧
-好的 -抱歉
-没关系吧 这里
-肉棒还硬硬的啊
-要不要喝水啊
-好的 谢谢 确实有点渴了
对了 这个射了多少次
-多少次呢 -多少次
对了 多少次 多少次了
-五次吧 -五次啊
-没有统计
是的吧
-没关系吧 -可以了
是吗
-一起 一起吧
-没事的 交给我吧
-晚安
-是的 已经是早安了
早安 这个
怎么办呢 这个
-这个是吧
-现在还不是早上
这个 这个已经没有了
不行 不行 不要 好害羞啊
这个的话
做爱了
这个 这个是吧
这个 这个 好害羞哦
-没有的
-这个 这个说起来好害羞
总之 是射了
-说出来吧
-不行 不行 说不出口
已经完成内射了
-男朋友的话 -不要说
这个不行啊
这个一定要保密
很舒服
这个只有一次
-为什么啊
-认识的 我们都是认识的
-这个不会说是吧
-当然不能说了
当然了 是不是
虽然好舒服
我们还依然是朋友而已
因为这个不太好
也许吧
(加奈子 20 拓海20)
(俱乐部朋友)
好厉害 好漂亮
-非常漂亮 -坐到床上那边
好的
-觉得怎么样
-非常不错
多长时间啊 来这个地方
我都不记得了
-没有
-有的 不记得了
这个的话
我还是第一次
-第一次啊 -是的
我们是朋友
-朋友 不是情侣吗
-没有的
没有的 这个 我们是
俱乐部的 饮酒会的时候
然后就认识了
-所以 这个
-怎么办呢
是的 只是这样的关系
-情侣和情侣
-不是的 不是的
我叫拓海 大学生
这样啊
那么 印象怎么样
我叫加奈子 大学生 二年级
文学系的
-请多关照 -请多关照
-是的 俱乐部的朋友
-什么俱乐部啊
智能手机的
是的
还有这种俱乐部啊
这个就是爱好电子产品的
同学之间 举办饮酒会
只是这样 只有这个而已
-这样啊
-那么 是什么样的朋友关系
这个 怎么说呢
我感觉他非常擅长聊天
关系很好的样子啊
为什么这样表情
我感觉她非常可爱
我们已经认识了两年了
非常不错的朋友
虽然我们现在不是情侣
但是一种很好的感觉
刚才也说了
两人平时没有怎么交流吗
这个 这个 应该属于没有吧
为什么不喜欢对方吗
-互相联系 这个
-是的 我也是
应该是吧
不一样的感觉吗
-出轨之类的 -这个不会
-没有的 这个没有的
-没有哦
怎么 加奈子是否
试过出轨呢
-没有的 我的话 这个不会
-是吗
-迄今都没有
-一直没有
也许男朋友会吧
没有的 这个 开一个玩笑
虽然你们两人没有
在一起的意识
但是 拉一下手 可以吧
-就一下子
-是的 请吧
麻烦了
感觉怎么样 拉著手
好暖
不是的 这个 没有喜欢吗
-没关系
-心情没有什么变化吗
那么 接下来 接下来
-什么啊 -拥抱
没有的 这个 没有的
没有试过拥抱朋友吗
同性的虽然有过
但是这个没有的
没有这种意识是吧
虽然没有 不好意思
我拿到了
试试 试试可以吧
好奇怪的感觉
应该可以是吧
-也许 也许吧
-也许吧
那么 这个关系增进了
现在刚刚好
我们有个项目让你们两人
在这里待到明天早上
这样啊
-有什么想法吗
-没有的 没关系
应该可以吧
如果两人待到早上
没有发生关系的话
什么意思 这个
看看可以吗
好厉害哦
-真的吗 -是的
-骗人吧
好厉害
-非常厉害
-我认为年轻男女肯定会那个
不是 不是的 这个可以吗
真的可以吗这个
-真的吗 -如果完成的话
-还有这个 -神秘啊
等一下 这个
不是吧
-是不是很吸引
-绝对不行
这个的话 过了一夜
就有十万是吧
-我们只是拿那个
-可以挑战一下的
那么 两位怎么样
真的吗
怎么做
-这个怎么行啊 好奇怪
-好奇怪的感觉
没关系的吧
这里
-坐一下没关系吧
-应该没事
-好厉害哦
-好厉害 第一次这样
-没有的 好害羞的感觉
-确实不行
好厉害
但是 很难得住一晚
这样的房间
-是的 这样的机会难得
-但是 这样的话 两人
-这个 你男朋友不会介意吧
-这样确实很难办
好奇怪的感觉
那么 这个的话
是的吧 这个
这样完成的话 奖励很多
好厉害 好厉害哦
如果什么事都没有做的话
不会做什么奇怪的事情吧
-也许吧 -是不是
这个 感觉很新鲜
是不是 很漂亮
-这样的房间 -很厉害
-非常不错吧
-是的 非常不错
-虽然很久之前来过
-是的 我之前偶尔会来
但是现在的话
-有和朋友来过吗
-没有的 没有的
-没有啊
-之前是有女朋友的
-但是 现在分手了
-这样啊
有点紧张
这个的话 是的
对于我来说
如果没有事情发生
-如果试试的话
-等一下 想干什么啊
觉得应该可以吧
-什么啊
-没有的 我只是说一下
不是的 这样感觉好奇怪
是吧 也许是吧
-我们是好朋友而已
-是的 好朋友
所以 这个的话
刚才已经说了
如果完成的话
-没有的 -我随口说而已
这个的话 确实不行啊
-没有的 为什么笑眯眯的
-没有的 这个我只是想著
没有的 这个也不是
不行啊 这个 没有的
这个 如果第一次的话
怎么说呢 好奇怪的样子
-你不是第一次来吗
-虽然是第一次
-但是 有见过 -见过是吧
没有的 如果完成挑战的话
没有的 感觉你特别可爱
-说什么 好恐怖 好恐怖
-没有的 没有的
-好恐怖
-没有的 这个我只是想著
等一下 这个不行啊
没有的
-等一下 -没事的
等一下啊
怎么了
求你了
等一下 不行啊
好奇怪
好厉害 很害羞吗
没有的
好舒服吧 继续可以吧
没关系的
舒服吧
好舒服吧
内衣
不是的
不行 不行啊
舒服吧
-什么 什么 -什么啊
-好舒服吧 -不要
-不行 不行啊 -好舒服吧
太棒了
高潮了
-什么 等一下啊
-这是干什么
有吧
没有哦
第一次吗?
太近了
-好想试试 -什么东西啊
-摆了这么多 太厉害了
不是的 好奇怪的感觉
这个吧
-什么啊 -这个可以吧
可以哦 好厉害
-好厉害 -厉害
这个震动
-好厉害 -好厉害
很怕吗
好奇怪的感觉
好厉害 好厉害
-舒服吗 -舒服吧
-好厉害 -舒服
-舒服吧
好烦
太棒了 好厉害哦
-好舒服吧 -要高潮了
-高潮了吗
真是厉害
好舒服
-高潮了吗 -高潮了
-怎么了
-我的阴核这里
好舒服吧 很厉害
-真是厉害 -好厉害
-没关系吧
-等一下 不行了啊
等一下 不行了
好舒服吧
已经湿漉漉的啊
-不行啊 -没关系的
-好厉害 -很硬了
好厉害
好厉害哦 这个硬硬的
真是厉害
太棒了
好厉害 好粗哦
-好舒服 -舒服吧
太棒了
没关系的哦
好厉害
-好硬 -好舒服
-硬硬的 -好舒服
可以吧 舔一下
-也许吧 -可以吧
-插进去可以吧 -可以
-可以是吧
-不行啊 -保持这样
-保持这样
-是的 这个地方
糟糕啊 这个
没关系的 这里呢
-可以吧 -也许吧
可以吧
可以是吧
好舒服 不行了
不行了 好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
等一下 不行了
要射了 可以射吧
可以是吧
-射了 -不是吧
太棒了
不行啊 好多精液
好厉害 第一次这样
-应该还可以
-不是吧 好厉害
-可以吧
-好舒服哦
-可以哦 -可以是吧
-可以哦 -抱歉啊
好厉害
-太棒了 -好舒服
太棒了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
-这样插进去好舒服
-舒服吧
好舒服
好舒服 不行了
高潮了
-好舒服 -舒服吧 太棒了
好舒服
高潮了
-好舒服 -舒服
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-好硬 -好舒服
好舒服
要射了 可以吧 射了
-射了吗 -射了
-好厉害 -好厉害 好多
射了很多啊
硬硬的 应该还可以射
没关系吧
-好漂亮 -真是厉害
-硬硬的 -可以吧
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
怎么样啊
射出来可以吧 要射了
好多精液
好痒的感觉
-射了多少次
糟糕了 出来了
还可以吗
好厉害 很粗哦
-喜欢吧
-嗯 非常厉害
好硬啊
不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
好舒服
可以的哦
高潮了
好舒服
继续啊 好舒服 这个
不行啊 高潮了
什么 什么啊
太棒了 好舒服
好厉害 好喜欢
好舒服
好厉害 好粗
好厉害
要射了 可以吧
高潮了 高潮了
好厉害哦
射了很多啊
可以的哦 真的好厉害
好粗
-好粗 -好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-不行了 要射了 -可以的
高潮了
太棒了
射了很多
-好厉害 -湿漉漉的
不行了 射了这么多
湿漉漉的
-湿漉漉的 五次了吧
-太厉害了
-超级舒服吧
-是的 好舒服
好厉害
好舒服
那么 这个的话
获得了内射奖励
好厉害
冲洗一下吧 这个
-好厉害哦 -射了很多
怎么办呢
没关系的
-决定了 每天开始
-什么啊
-也许和女朋友分手了
-不是吧 这个
-接下来怎么办
-超级舒服
-好舒服吧 -舒服哦
真是太棒了 这个
如果和你男朋友分手了
那就和我一起吧
-没有的 傻瓜
-没有的 好舒服
可以吧 这个
为什么打破了
大概五次左右
内射了
怎么样 这个
那么 两人的关系
朋友 还是朋友
朋友
这样啊
男女之间的感情
一点都没有吗
也许吧
-但是 这个的话
-没关系吧
没有那种感觉
那么 以后见面的话
会不会有其他的感觉
也许会有吧
(美笑 22 凉太 22)
(一起兼职的朋友)
现在是大学生 22岁
我叫凉太
我叫美笑 22岁
大学二年级学生
-请多关照 -请多关照
-工作的朋友
-是的
我还不清楚两人的关系
-这个 我们在做兼职
-是
我们是同事
-后辈
-我是后辈 她是前辈
这个 非常好的后辈
她也是非常温柔
有很多优点
-还是第一次这样被人称赞
-前辈来的
-真的吗
-是的 真的 没有关系的
怎么说呢 我觉得他非常
认真 非常认真的后辈
就像弟弟一样的感觉
作为恋爱对像 这个的话
也不是不喜欢 但是
没有想过这个事情
我已经有了男朋友了
一直保持好朋友的关系吧
就是单纯的后辈的关系
但是 我们每天都在工作
的时候见面
他也是我非常喜欢的
一个后辈
今天是我们营业聚会
所以喝了很多 错过末班车了
很多兼职的同事的房子
都是在附近或者其他地方
我们也是在聊了一下
工作的事情
我们只是比较喜欢聊天
那么 把你们留在旅馆
这个是有关大学生方面的
希望你们能够帮忙一下
-有这样的机会 参加一下吧
-好的
是的 这个
大学生体验 就留下
两人的话
不要 不要
如果可以的话
不行啊 这个
-等一下 这个 十万
-十万啊
十万吗这个
还有这个
等一下
如果发生了关系
五万
然后的话
什么呢
内射的话 一次
-十万 -十万
-很厉害的感觉
-虽然很厉害
但是 这个既然没有
末班车了
也许 也许吧
-还是挺难得的机会
-可以吗
希望你们参加一下
那么 也许可以吧
-应该可以吧 -也许吧
-那么 晚安了
-晚安了 谢谢哦
晚安
好厉害
十万啊
-十万元哦 -是的哦
-非常不错啊 -是的哦
-怎么了 没有吧
-是的 没有
这个的话
那么
好吧
应该没有关系吧
-没有女朋友吗
-没有哦
一年左右没有了
-感觉好奇怪哦
-好奇怪
十万元哦
睡觉吧
不是的 这个
虽然明天也可以
获得十万
但是 这个的话
-感觉也不是很难
-不是的 这个的话
是的吧
就我们两人 什么都没做的话
-我已经有男朋友了
-是的 是的
这里不是有写著吗
不做的话 十万元哦
虽然是的
但是 如果什么都没有发生
但是 其他的还有奖励啊
真的不行吗
真的可以吗
是的
这个啊
但是 如果可以做到的话
没关系的
-不是的 我有男朋友了
-可以吗
我有男朋友了
是吧 是吧
明天不是还要
继续去兼职吗
-是 -变得很奇怪了
这个 真的感觉好奇怪
-这个 这个啊 -是的
我想试试
接吻吗
可以吗前辈
求你了 前辈
为什么啊
-真的可以吗
-我想尝试一下
如果可以的话
等一下 这个 突破了
就一点点
嘴唇很软吧
是的哦 可以的吧
怎么办
-喜欢吧
-不是的 我的话
没关系的 就一点点哦
行了 你自己睡吧
干什么啊
干什么 干什么啊
突然间 干什么了啊
这个不行吧 是不是
但是 这个的话
等一下 摸到了啊
只是接吻的话
我想尝试一下
怎么了
干什么 干什么啊
好热哦
非常棒的感觉
-这个的话 -是的 如果可以
什么啊 这个不行
没有的 这个
-如果可以的话
-等一下 干什么啊
等一下 好痒啊
麻烦你了
-麻烦你了 就一次
-不是的
这个的话
什么 什么啊
-非常棒哦 -为什么
就一点点 可以吧
干什么啊
非常棒
-要做吗 -我想做
-接下来 下面的话
-怎么办
-没有试过这个样子吗
-没有的
没关系吧
-不要 不要啊
-我想试试
-美笑 -不要 真的
-求你了 就一点点
-但是 -我想看看
真是漂亮
-我想看看 -不要
-讨厌 看到了
-真是太棒了
不要 不要啊
太棒了
-求你了 -不要啊
就一点点可以吧
太棒了
等一下 这个
等一下 干什么啊
-干什么 等一下啊
-抱歉 这个
不好意思
干什么啊
太棒了
太棒了 这个样子
可以的吧
-等一下 -好兴奋
真是太棒了 这里
好害羞哦
-等一下 -这里
不是的
讨厌 真的要这样吗
但是 这个样子
完全停不下来
前辈
等一下 不要啊 这个
好害羞啊
求你了
-求你了 -不要 不要啊
前辈
-我想看看
-等一下 等一下啊
-等一下啊 -前辈
-前辈
-等一下 好害羞啊
太棒了 前辈 很色情哦
好色情啊
好厉害啊
好色情啊 前辈
-等一下啊 -我想舔
-好害羞
-前辈 我想舔一下
等一下 好害羞啊
-我想试试 -为什么啊
等一下啊
太棒了
好厉害
我也想你舔
可以吧
-但是要保密啊
-好的
等一下 这个的话
勃起了
-已经勃起了 这个
-勃起了
美笑
什么 什么啊
麻烦你了
肉棒这么硬了 有点
不是的
不好意思 不好意思
-美笑 -舒服吧
-好舒服吧
-想插进去了
想插进去
-不要 这个
-我想无套插进去
不行啊
-戴套吧 -戴套
-要戴套 -好的
-没有套 -没有啊
-没有套啊 你有吗
-没有
等一下 不行啊
但是 那里写著 戴套不行啊
没有套 怎么办
但是 这个没关系吧
-不行啊 -我想继续
这个没办法啊
如果是这样的话
是的
-就一点点啊 -好的
好厉害 美笑
-等一下 -好舒服
不行啊
等一下啊
好厉害
好厉害 里面好热
好舒服
好兴奋
等一下啊
怎么了
-好舒服 -怎么  怎么了
射了
干什么 干什么啊
-怎么样 -好舒服
-为什么射进去了
-不好意思 射了出来
超级舒服
射进去里面了
我还可以继续
为什么啊
-还可以射啊
-虽然已经射了
HIA可以继续
我还想要继续
不是已经完成了吗
-但是这个的话
-确实一直还很硬
不是的
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好厉害 里面 好热啊
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害啊
不行了
又射了
射了
-射了 -真的吗
是的
不是吧 又射了这么多啊
-好厉害 -又射了很多
不是吧 这个
-太舒服了 -没关系吧
-湿漉漉的
-是的哦
等一下 这个 真的吗
是
可以吗
可以的
-射了很多了啊
-是的 应该还可以继续
好害羞
已经三个月没有做爱了
-好厉害 -没有的
应该还可以继续
麻烦你了
好舒服 好舒服
美笑
等一下
-等一下
-好舒服 美笑
真的要射了
等一下 又射了啊
-射了 -什么 什么
射了
-射了很多 -等一下啊
好厉害
-不是的 这么多
-等一下
-好厉害 -还可以射吗
-不是吧 -好多 什么来的
射了
-好厉害
-是的 三个月没有射了
好厉害 第一次
我也是第一次
还可以继续 我还可以继续
好厉害 这个
等一下啊
好厉害
好厉害 里面好热
好舒服
好舒服吧
不是的 进去里面了
好舒服
射了 射了
美笑
又射了
太棒了 这么多
好厉害啊
-还可以射吧 -不行 不行
已经不行了
-好厉害 -好厉害
好舒服吧
好舒服 非常舒服
-射进去里面了
-太舒服了 射了很多次
-湿漉漉的 这里
-没事 收拾一下
好厉害哦
那么 我去叫工作人员
-好的 坐下吧 -好的
-感觉怎么样 -射出来了
-什么意思
-我们做了那个了
是的 虽然我很长时间
没有做那个
但是 内心还是有点变化了
因为已经有男朋友了
-会和男朋友说这个
-当然不会说了
-不能说啊 -当然了
-一旦说了就完蛋了
-当然不会
-不要说啊
-是的 只是我们两人的秘密
今天是最后一次
(萌香22岁健助 22岁)
(从中学开始的朋友)
-健你先来
-我啊 我叫健助大学四年级
我叫萌香 22岁
同样是大学四年级学生
-是的 同学年的
-你们是什么样的关系
我们一直都是朋友
-想想都很长时间了
-是的哦
-好长时间了
-是的哦 已经很长了
是的 这个
一直经常出去喝酒
-然后在同个地方学习啊
-一直都在一起
也许吧
-那么 很多年轻男的一起
-不是的 只是喝酒而已
-不是的
-什么 什么 没有啊
-中学的时候就开始了
-那个时候你就很高
-是的哦 -以前很高
-那个时候就认识了
-青梅竹马的感觉
-单纯的男女关系
-单纯的关系
-这个 当时我还记得
-记得什么 我怎么不知道
-这个的话 笑眯眯的
-什么意思啊
-没有的 那个时候 -没有
-不知道在想什么
什么啊 说我坏话吗
-我也不知道
-不是吧 真的
-我都不知道 -怎么回事
那么 有没有试过出轨
-出轨啊 这个
-有吗?你试过
-没有男朋友吗
-这个 现在没有啊
-现在没有啊 -这样啊
-恋爱的话
-这个没有想过的
-出轨了不能接受
-是的哦 这个当然了
这个肯定不能接受的
那么 两人喝酒的时候
没有试过出轨吗
-有试过吗
-出轨的话 这个也算没有吧
这个自信 自己没有这种自信
但是 我还是很让她信任的
所以 一直没有想过这个
-这个没有遇到过
-是的 两人都是互相信任
是的哦
-什么意思 -这个吗
-什么意思啊 -这个啊
-报酬 -不是
-两人拉手的费用 -不是吧
这个 拉手就可以拿走吗
-拉手吗拉手就可以是吧
-只是这样吗
-好的 拉到了 -拉到了
好奇怪的感觉哦
-怎么样 -在这里吗
我们还有其他的要求
-还有其他的奖励
-不是的 在这里吗
很漂亮的感觉哦
我们喜欢你们体验到
明天早上
-这样啊
-只是在这里住吗
-只是住 -真的吗
-到早上 就可以拿走这个
-是的
那么 OK啊
那么 接下来你们两位
好好休息
-好的 -晚安了
-晚安 -晚安
很厉害哦 这个采访
很简单啊
-非常简单
-可以去旅行了
-拿到这个钱一起去旅行
-非常好
-如果两人的话
-已经足够了
-这个已经够了
-非常简单的体验
太好了 太棒了
-这个 -等一下
-这里是吧 -是的哦
-是的哦 -接下来
-做什么啊 -没有的
-感觉这里还是挺不错的
-是的哦
-真的没有吗很吃惊
-没有 没有 -什么没有
-什么 -试试其他的
那个 做爱
-一次的话
-不行 不行 这个不行
-我可以获得三十万
-不是的
不想试试
等一下 干什么 干什么啊
-试试吧 -不行 不行
-很简单的
-不行 不行 就这个够了
但是 我可以做到的
还可以获得更多
干什么 干什么 不要
不是的 真的吗
-求你了 求你了
-不要 不要啊
-等一下 你在想什么啊
-没关系的吧
没关系的
-很快的
-但是 我们只是朋友而已
不想要更多吗
-但是 这个的话
-虽然一直在兼职
-没关系的 -但是
等一下啊
-等一下啊 这个
-没事的 好舒服的 没事
不行 不行啊
等一下 这个 不行啊
等一下 等一下啊
不是的 等一下啊
-没关系的 -但是
-难道不舒服吗
-不是的 这个的话
-不行啊 -没事的 真的
等一下 不要啊
不要
-很害羞吧 -好害羞哦
不是的 不是的
-没关系的 很快就不害羞了
-真的吗
不要 不要 等一下啊
-这么大啊 -不是 不是
不要 不要这样看
-不要 -没事的
-这么大 我都不知道
-不是 不是的
等一下 不要这样
-没事的 -什么没事
就一点点 可以的
就一点点 可以吧
没关系的
-好不容易 -真的吗
没关系的 没关系的
-这里是吧 -没关系的
-真的可以吗
-让我看看
-脱了哦 -不要 等一下啊
这里吗
等一下啊
好舒服吧 这里
好的 我也脱了
-不行吗 -等一下 不要
-不要还行 -不行 等下啊
没关系的 不是出轨
干什么 干什么啊
-等一下 不行 不行啊
-不是的 怎么了
这么快就高潮了啊
不行啊
高潮了吗高潮了吗
不要吗
等一下啊
不行吗还不够哦
不行啊 高潮了
高潮了吗
很害羞是吧
好舒服的感觉
不要害羞
怎么样 没关系的
-要忍住啊 -没事的
好擅长啊
超级舒服
-插进去可以吧 -什么
这个 无套可以吧
插进去里面的话
我会忍住的
不是的 没关系的
等一下 等一下啊
等一下 等一下 里面
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-要射了 要射了
-不行 不行啊
射出来可以吧
张开眼睛 要射了
-射了 射了 -高潮了
射了
再来一次可以吧
还可以射的 还不够
-等一下啊 -还不够
等一下啊
没关系的 没问题的
还可以啊 真是厉害
那么 插进去吧
不行啊 高潮了
-这里是吧 -可以哦
高潮了
要射了
射出来可以吧
要射了 射了
射了
射了很多
好舒服
要射了
射出来可以吧
射了很多
-还可以射 -真的吗
-多少次了 -三次了吧
-三次了 -真的吗
-真的 真的
好舒服
不行啊 高潮了
这里
要射了
射出来可以吧 可以吧
-可以的 -要射了
射了 射了
-射了 -射了吗
好舒服
已经到极限了
真是厉害
-好舒服 -没关系的
-非常厉害哦
-太舒服了
-好舒服 -没关系的
超级舒服
-以后还是保持好朋友吧
-是的
-难得一次 -是的
-不会和男朋友分手吧
-是的 这个 不会的
没关系吧
-我去叫工作人员了
-没关系
等一下
那么
-我们完成了
-现在关系怎么样了
这个 这个 我们做了那个
-已经完成了
-就这一次
-抱歉 不好意思 -糟糕了
-打算去旅行 我们两个
-去旅行
-去旅行吧 -去吧
是的 打算这个