(又来到了国际机场)
遇到了回国的CA
悬赏一百万日元
让他们挑战棒球猜拳
要是输得话要连续内射
(不管是哪方赢
或是输都会内射)
首先在机场这里物色
两个到港的回国组合
(室内演播室)
(丽莎瑞希)
坐在那里啊
就在这里坐吧
不好意思了
谢谢你们的到来-谢谢
首先问一下你们之前来过吗
这个没有过啊 是啊
我叫丽莎 今年23岁
职业是空中服务员
我今年46岁也是空中服务
-空中的服务员吗 是的
和女性的差不多
这边的呢
我开始啊
我叫瑞希今年25岁
也是空中服务员
-请多关照 请多关照
我今年37岁
我也是空中服务员
我们的不太一样 是啊
你们现在是在哪条航线
我是从纽约回来的
我们是一样的
我是从巴黎回来的
我是在机场那工作的
是吗
主要是做机场的搬运
以及其他的工作
或者为其他的客人服务
我呢就是在机上为客人服务
大概就是这样的
那你觉得你的工作无聊吗
之前有过的
那你说说你的吧
我们的差不多吧
是啊
最近我在跑国际航线
感觉就是比较累身体吃不消
真是不好意思
没事的
习惯的话就没事了吧
就是工作结束
之后才能回来的
然后回来洗漱啊
一直都是这么重复的
就是感觉行程很紧张
真的是深切的感受到了
一个很认真的人
也是啊
但是她的服务还是不错的
我们有休息的
差不多就是这样的吧
工作结束之后再做吗
是的
我们是休息两天然后
再继续回去工作
是啊差不多的吧
都是差不多的
辛苦你们了
我们会努力的
你们出勤的时间决定好了吗
我们的时间不一定
有时喉早上有时侯晚上
和在家的时间不一样
你们们现在好不
容易有时间过来
现在 我们玩一个游戏
可以吗
游戏吗
什么游戏啊
一起来吧
(棒球猜拳大会)
是棒球猜拳大会啊
这是什么啊
可以说一下吗
你做过吗 我也不知道啊
我们现在也不清楚啊
这个就是你们
两位女性来玩的，
知道吗
我们也不知道啊
和棒球不一样吗
这到底是什么样子的呢
猜拳的吗
这个啊
差不多就是这样子的吧
是不是啊
我感觉做不了啊
你们之前玩过猜拳吧
我们可以试试这 个啊
这个到底是怎么回事呢
你们期待吗
石头 剪刀 布 啊我又输了
就是和你们玩的差不多
是不是啊
是在这里吗  是的
我没有玩过啊
就是这样的游戏吗
和你们玩的差不多啊
我们先说一下
这是我们的规则 你们看一下
你们看看吧
（全裸的时候游戏结束）
(即使还有一件就算胜利）
(获胜者获得一百万）
全裸时游戏结束
即使还有一件算胜利获胜者获得一百万
后面还有一百万
要是输的话
后面是什么啊
你们可以看看啊
惩罚游戏啊
这是什么啊
还有十万日元
是这样子的啊
期待你们的胜利
这些啊
要是胜利的话就有这个
还有这个啊
你们再看看
是你们做的吗  是的
猜拳要是赢得话就有
但是我会输啊
这个没事的
你们可以试诫啊
这是惩罚游戏啊
猜拳吗
真的是这样子的吗
到底该怎么办呢
我们该怎么做啊
你们要是能赢的话
就会有一百万日元
不管是输还是赢
都会有其他的
要是赢的话呢
说得好 那就会有一百万
那可以试试啊
想试试吗
可以做吗
给你们的
这是开始就给吗
那我们试试吧
石头 剪刀 布
这是怎么回事呢
我觉得还行的吧
感觉还是不错的啊
我再看看吧
在这里进行吧
站在前面这里进行吧
可以先进行一个练习
差不多就是这个吧
是这么做的吗
就是这样子做的
那你们先试着练习一下吧
开始吧
结束的之后说出拳:
你们一起吧
真是不好意思了
你们知道怎么做了吧
知道了
那我们先看看吧
好的
现在可以开始了吗   好的
然后你们开始猜拳就行了
脖子这里 还有裙子
好的
第一回
开始 石头 剪刀 布
开始了
怎么会这样呢
你这是怎么了
那我们再继续吧
我都有点热了
都要出汗了
男士到这边来 让她放衣服吧
不好意思了  没事的
不会的
可以开始第二回了吗
好的
我也不知道自己会不会赢
再来一次吧
开始
再来一次
太好了
我终于赢了一回
脱衣服吧 -好的
还有呢
可以再开始了吗 可以了
石头 剪刀 布
开始
这次你又赢了
可以的吧
又输了 接下来呢
接下来怎么做呢
裙子了吧  裙子吗
我说的要是输的话
真是不好意思了
好瘦啊
现在是什么状态
还行的吧
后面的看不见的
不要看我啊
石头 剪刀 布
开始
再来一次
是裙子了吧
不要看我啊
麻烦你了
怎么办呢
现在是什么状态呢
内裤都是这样子了
不要这么看我了
我会赢的
开始吧
太好了
接下来是哪一-个呢
哪里啊
开始脱啊
现在是什么感觉呢
内衣了吧
我也不知道该怎么办了
接下来是什么样子的呢
我也不知道啊
石头 剪刀 布
开始
好棒啊
我到底该怎么办呢
接下来是哪一个呢
怎么辨呢
怎么样啊
里面该脱哪一个了
里面还有吗  没有了
石头 剪刀 布
开始准备
再来一次
我输了吗
觉得如何呢
到你了
该怎么办呢
我又要脱了- 不好意思
被你们看到了
不好意思了
先帮我拿一下吧
怎么样啊
非常的性感啊
-不要这么看我啊 不好意思
我都不好意思了
石头 剪刀 布
开始
怎么了
我都不好意思了
哪里啊
这么少了
等一下
不好意思了
没事的
被谁看到会不好意思啊
现在没事的
肯定会不好意思啊
现在可以了吗
我会的
石头 剪刀 布
开始
太棒了
该怎么办呢
那就内裤吧 -好的
没事的，
石头 剪刀 布
开始准备
再来一次
太好了
稍微等下
怎么辨呢
我都不好意思了
为什么会这样子呢
话说现在就是这样子了
谢谢了
该怎么做呢
真的可以做吗
当然了
这是给您的
谢谢了
辛苦你了
接下来怎么办呢
我觉得还是很开心的
我想早点回去
那你准备一下吧
好的
谢谢了
接下来是惩罚游戏
我也想早点回去呢
这个没事的
惩罚游戏啊
惩罚游戏吗  是的
怎么做啊
想不想啊- 不想啊
那我们先慢慢来吧
还是可以看见的
之前没有过吧 是的
可以慢点啊 好的
你是一个空姐啊
好的
这样的姿势之前没有过吧
是的
那现在试试吧
好的
你的工作之前也没有过吧
稍微有一点吧
好的
可以开始惩罚游戏吗
不是这样子的吗
开始吧
等一下
这是怎么回事
等一下啊
这是怎么回事啊
好舒服啊
我不行了
要射了
好舒服啊
妈舒服啊
要高潮了
好舒服啊
要射了
要高潮了
要射了啊
射了啊
-觉得舒服吗  是的
好棒啊
换一下姿势吧
觉得舒服吗
是的
看着我来做
好舒脉啊
要高潮了
惩罚游戏已经结束了
觉得如何呢
真的很震惊
现在是什么感觉
我也不知道
我们约定好了给你的
拿着吧
这是最后的游戏了
妈舒服
(小望友利）
失礼了
请坐在这里吧
你们知道对方是来自哪里吗
是的
当然的
为什么知道啊
从衣服就可以看出来啊
首先我们想知道你们的身份
我们想到知道你们
的名字年龄职业等
我叫小望 25威 是空中乘务员
请多关照 -请多关照
到你了 好的
我叫胜
这是我一个公司的人员
我们之前也在一起共事
现在也在一个公司
感觉到了
我们在一起工作
时间也很长的
-第一次来这里吧 是的
我叫友利 今年
22岁是一名空乘
这我叫高成 今年47岁
也是一名服务员
我原本和她是一样的
做了一段时阆
现在在地面做服务
好的
一样啊
那你们现在是从哪里回来的
我们是从加拿大淮北克回来
是这样啊
觉得如何呢
觉得还是一个很不错的城市
这个城市还是不错的
很适合居住的城市
不错啊
我也是刚回来的
我们的地方离的很近
是的
都一样吗
都是在加拿大那边呢
都是在一 个国度啊  是的
都是差不多的吧
你说的是工作吗
我们的工作还行的吧
就是让顾客们
能够安心的乘坐
让他们安心旅行
差不多就是这样子的吧
之后的差不多吧
或者做其它的说明
你们的工作感觉不错啊
是吗
之前我也不是很清楚但现在
我们的任务就是照顾他们
让他们安心
就是在休息的时候需要
向客人做一些说明
大概就是这样子的
我有时候挺害怕的
也是啊
这个还是不错的
有点害怕啊
果然是很可怕的
也是啊
真的吗 是的
这个是没事的吧
尽量是这样子的吧
刚才的时候也
听到了大家的谈话
听到了你们都在不同的地方
你们这次可以两个人
一组进行一个的游戏吗
和友利吗 是的
可以一起啊
一起的啊  是的
你们玩游戏吗
但是我没有玩过游戏啊
很简单的
这个游戏很简单的
(棒球猜拳大会）
这个棒球是什么啊
你们知道的吧 是的
棒球啊
是做这个棒球的游戏吗
不是的吧
男外两位知道吗
不了解啊
是不是这个啊
做过吗 没有的
但是看到过
真的是没有吗
是怎么做的呢
不是那样的
这到底是什么啊
就是让你们做猜拳游戏
就是这样子的
如果有输得话就要脱衣服
你们知道了吗
我们是第一次听到啊
不知道啊-是的
是在这里进行吗 是的
这是怎么回事呢
棒球游戏啊
规则
有这个吗
都可以得到吗 是的
就是有一直身上什么
都没有了就算输
那这个是什么啊
两个有一个的话
我们是要分开吗  是的
然后输的要惩罚
这样子啊
要一百万呢
是啊
这是为你们准备的
都是吗
一百万呢
这个真的很棒啊
什么惩罚游戏啊
你们可以看看啊
是这个啊
这个就是惩罚游戏啊
是啊
我都不好意思了
你们好棒呢
就是要你们猜拳呢
是吗
你们知道的吧
我们现在还知道吗
我们真的要这么做吗
那可以试试啊
是啊
好棒啊
这是 参加费用
这是我们参加的费用啊
就是希望你们可以参加
该怎么办呢
真的可以吗
你们要做吗
差不多吧
我有点犹豫啊
那不然试试吧
那我们先试试吧
你们先站超来吧
这边请
我们这边有一个音乐
石头 剪刀 布
开始吧
这就是这么做的
之前是真的没有做过
我还是第一次听到呢
石头 剪刀 布
开始
我输了
差不多就是这样子的吧
我差不多明自了一点
我都没有玩过呢
两位男土这边请
好的
加油啊
石头 剪刀 布
开始
我输了
那你让她脱掉哪一个呢
要我说吗 是的
先脱掉衣服吧
我输了 没事的
我帮你拿着吧  谢谢
i现在还可以再做吗
该怎么做啊
没事的
好的
i那我再继续吧
猜猜我出什么
开始
再来一次
我输了
没事的
好的
那我帮你拿着吧
-什么感觉呢  心里没底
没事的
猜猜我出什么
开始
我又输了
接下来该怎么做
这个怎么做啊
那就裙子吧
那就脱掉吧
没事的吧
该怎么办呢
我都快没有了
慢慢的 来吧
好的那我们开始吧
鞋子都不可以吗 是的
下面还剩什么啊
都快没有了
快被看见了
没事的吧
该怎么办呢  我都不好意思
都被看见了
没事的  那就不要看哦
该怎么办呢
我快不好意思了
那开始吧
要拿掉吗 是的
不好意思了
我快不好意思了  没事的
怎应会这样子呢
现在怎么样啊
现在可以看看吗
没事的
不要这么看我啊
猜我出什么
开始
再来一次
我又输了
这是怎么了
那就从上面开始吧
没事的
我这是在一起连着的
麻烦了
请你转过去
结束了吗  是的
不好意思
麻烦了
被人看见了
没事的
现在是什么心情呢
觉得很不好意思
猜猜我出什么
再来一次
怎么了我又输了
我输了 该怎么办
真的吗
该怎么办呢
该怎么办啊
没事的 继续脱吧
我都不好意思了
真的可以吗
我都没有
很不错啊
那我脱吧
帮我拿一下吧
好的- 谢谢
这次又输了 是啊
不要这么看我啊
一直没有过吗
我也不知道没看过
感觉应该是这样子的吧
都快没有了
接下来 继续啊
好好加油啊 -好的
猜猜我出什么
开始
我又赢了
我怎么又输了
我都不好意思了
怎么又输了呢
怎么办啊
该怎么办呢
还要继续脱掉吗
没事的
不好意思 可以帮我拿一下吗
谢谢
都脱的差不多了
不好意思了
猜猜我出什么
开始
真是不好意思了
非常的不好意思
我又输了
真是不好意思了
哪里啊
就剩下一个了
那就内裤吧
我的内裤吗
我知道了
我的内裤啊
不好意思 帮我拿一下吧
现在没有了
都没有了
不好意思啊
你们是赢了
拿着吧
谢谢了
觉得如何呢
我现在很不好意思
我对她真的很抱歉
不好意思
太不好意思了
我们在旁边的房间为您准备
这边请吧
真是不好意思
非常的不好意思
谢谢了
没事的
都没有了啊
不好意思了
我输了
真的是吗
为什么会是这样子呢
现在这样子
是不是不好意思啊
是的
我们慢慢的来吧
那我们现在开始吧
什么啊
给你吧
袜子啊
可以穿上吗 是的
内裤呢
里面什么都没有
我都不好意思了
这个没事的
哪一个比较好呢
谢谢了 现在穿上了
这样子可以啊 还行吧
我的这里都不好意思了
像个模特啊
还行吧
可以趴下吗
好的
是这样子的吗
怎么了  我不好意思啊
接下来换个姿势吧
可以吗
就这样子吧
是这样子吗
现在是什么感觉- 不好意思
非常的不好意思
我知道你现在不好意思
这是你的隐私
但是我觉得还行吧
这是怎么准备的
开始的时候就是这样的
等一下
这是做什么啊
等一下啊
好舒服啊
要射了
好棒啊
妈舒服啊
要射了啊
趴下吧
我不要啊
好舒服啊
我要射出来了
要射了啊
我不行了
到这边来吧
转过来吧
亲一下我吧
自己活动吧
我要射了
我要射了啊
好舒服啊
要射了啊
我们这次的惩罚游戏结束
好热啊
好熟啊
觉得这个惩罚游戏如何
还是很震惊的
给你的
谢谢了
(香雉小青)
谢谢你们的到来
不是一个单位的吧
开始我想知道你们的情况
首先说一下你们的
名字年龄或者职业
.那就开始吧
我叫小青
我今年26岁是一名空乘
谢谢你的到来
我叫香雉 今年26岁
和她一样是一名空乘
我们今天是一起来的
那你们很厉害啊
我们的出不多吧
我们的工作还是比较忙的
你说的这个是什么啊
行程排的很满
这个啊
差不多就是这样子的吧
事情很多的吧
是的
你是做什么的
就是在乘务室做的啊
工作任务还是很重的
觉得还是很难的
实际都是的吗
是啊但是他很温柔的呢
差不多是的吧
是不是很可怕啊
你看看他的样子就知道了
平常的时候我们
的工作还是很多的
都是需要我们去做的
都是差不多的吧
是的  很开心啊
感觉还可以的吧
你们是住在哪里啊
我们的单位离家里不是很远
大多数人都住的比较近
你们现在是在上班吗
现在的也是啊
我们希望你们这次
可以挑战这个游戏
（棒球次猜拳大会)
棒球啊
猜拳大会啊
这是什么啊
你们知道吗
是打球吗
不知道啊
这个是怎么做的呢
可以给我们说一下吗
这个我也不知道啊
可以说一下啊
什么啊
这是什么情况呢
是在这个房间里面吗
这个你们可以试试啊
感觉不错的吧
是我们两个做吗
全裸吗  是这个吗
你们两个可以试试啊
一百万啊
这么多|啊
我就是这些吗-好棒啊
你们可以看看啊
都是惩罚游戏啊
还有这个啊
是这个惩罚游戏啊
都是参加者的吗
是我们两个做吗
是的
可以试试啊
我们可以先在这里看看的
这么多啊
还有这里的呢
这么多呢
非常的棒啊
你们看看吧
这么多啊
真的要这么做吗
是啊
那就试试吧
反正现在也没事的
就当是放松吧:
没事的
真的没事的
可以吗
这是我们的那努力吧
先好好的做吧
先让她好好的试试吧
哪一个呢
那我就先试试吧
你这是做哪一个呢
都行的吧
总之先赢了再说吧
好的啊
反正没事的啊
还可以得到一百万呢
做啊
怎么样啊
你们现在都明白了杷
差不多了吧
那我们一超努力一下吧
是的
这边请吧
我们在这里给
你们准备了 开始
需要先练习一下吗
好的
猜猜我出什么
开始
是这样子的吗-是的
那现在要是正式开始
的话就会有 一百万的
这是练习呢 先等等吧
没事的
那我们现在开始吧 好的
努力哦
好的 为了一百万
我也会好好的努力啊
第一回开始
猜猜我出什么
开始
第一回就输了
非常的棒啊
那你准备怎么做呢
那从衣服开始吧
好的
都被大家看到了
好害怕啊
不要这么看我
原来是这样子的啊
很不错啊
我都不知道是这个
那让女主把衣服放在这里
两位男士到这边请
然后你们鬻她拿着衣服
猜猜我出什么
开始
没事的吧
为么是这样子呢
从上面开始吗
那就先脱裙子吧
不能再这样子了
该怎么办呢
下面的吧
等一下啊
等一下
没事的吧
到底该怎么做呢
我该怎么做才好呢
下面的应该会好点的吧
下面的吗 没事的吧
我都不知道该怎么办了
那就裙子吧
我都不好意思了
我这样子真的可以吗
要是输的话就没办法了
怎么会这样子呢
可以试试啊
我会保密的
我怎么做呢
我该怎么做啊
也没办法啊
该怎么办呢
不要这么看我啊
不要看我啊
我先脱掉吧
怎么办啊
都这样子了 该怎么办啊
麻烦你了
不要这么看我啊
要是全部没有了 该怎么办
靠近一点 我们开始吧
开始了吧
猜猜我出什么
开始
又输了啊
该怎么办呢
上面还有呢 不是全部啊
是啊
那就脱掉你的衬衫吧
我该怎么办啊
不要啦吧
不要啊
真的不行啊
那就慢慢的吧
我知道了
该怎么办呢
都被看见了
为什么看我啊
好热啊
真的太热了
都在看着呢
这样子可以了吗
现在全部要脱掉啊
大概就是这样的
不要啊
都这么看着我
好棒啊
都快没有了
麻烦了
猜猜我出什么
开始
再来一次
怎么老是我呢
都快没有
这样子 感觉还是不错的呢
求你们不要这么说
都被你们看到了
没事的
这是做什么啊
不是的
我该脱哪一个啊
等一下
该怎么做呢
好棒啊
可以慢慢站起来
好的
还要你拿着吗
没事的
不要啊
不是的
我帮你拿着吧
你的这个猜拳不行啊
-还行吧
猜猜我出什么
开始
这个没事的
那你们再努力一点吧
不要吧
现在可以了吗
那就脱这个吧
先慢慢来吧
我都不好意思了
太棒了
没事的
猜猜我出什么
开始
太棒了
现在不错啊
到你了吧
下面的吧
该脱掉了
是不是可以啊
是这样子的吧
是的大家都看着呢
先脱掉吧
都被大家看到了
这个没事的
没事的
我会不好意思的
麻烦你了
好的
然后我们再继续吧
麻烦了
你好好加油吧
好的 那我们继续吧
猜猜我出什么
开始吧
不行了
为什么是这样子呢
你这是做什么啊
为什么要这样子呢
来吧
那就继续开始吧
继续吧
好的
我也没有办法啊
都快没有了
我会不好意思的
好的
就剩下这么一点了
都被你们发现了
该怎么办呢
接下来还有呢
那就试试吧
可以了吗
猜猜我出什么
开始
厉害啊
还有一次呢
那就上面的吧
好的
都不要这么看我
没事的
我会不好意思的
帮我拿下吧 好的
好的
还有一层呢
还有后面的呢
好好加油吧-好的
猜猜我出什么
开始吧
太好了
我都快没有了
没事的
可以继续啊
和我一样吧
一样吗
我们两个一样的话就没事
真的是这样子啊
现在开始吧
我会不好意思的
没事的吧
麻烦你了
没事的
怎么会这样呢
猜猜我出什么
开始
好棒啊
你快要没有了
快要没有了
是啊
都没有了
是的
帮我拿一下
不要看我  没事的
还有一会呢
好的
终于和我一样了
最后一步加油啊
好害怕啊
这是最后一次了
我会努力的
我们都加油吧
好可安排我会加油的
猜猜我出什么
开始
开始啊
再来一次
太好了
不要啊
我不要啊
转过去吧
不要看我
真是没办法啊
都被你们看到了 是啊
最后是什么样子呢
那就把内裤脱掉吧
好的
这个啊
不要开玩笑了
真的要看我的吗
是的想看啊
是这样子的啊
真的没办法啊
没事的
我该怎么办呢
你已经很努力了
我会的
好好的做吧
这是可以的啊
没办法啊
是啊
没办法了
那我脱了
我真的要脱掉了
不要啊
这个没事啊
这个真的可以吗
我该怎么办呢
该怎么办呢
剔人不会看到的
不要啊
可以啊
那就先看看吧
现在游戏结束了
我会不好意思的
我不会看的
不要啊
那我们现在出去吧
这是给你的
太棒了
谢谢了
那你小心点
没事的
该怎么办呢
是我的吗
是啊
你怎么办呢
现在我们游戏结束了
那我们现在开始吧
你可以把这个内裤袜子穿上
是这个吗
怎么会这样子呢
我都可以的
好的
在这里可以吗  是的
里面什么都没有啊
没事的
是这样子的吗  是的
好的
这样子真的好吗
我都不好意思了
什么是惩罚游戏啊
很简单的哦
一会就结束了
-所以你不要担心-好的
那开始吧
可以转过去吗
后面的可以看见啊
可以看到什么吗
真的吗
真的可以看到吗
现在可以啦
慢慢的来吧
是这样子的吗  是的
那就这样吧
可以吗
怎么了
这样被看见了
这个没事啊
你放心吧
知道吗
我觉得这样子才能
好一点的吧不会被发现
其他的没事吧
这个我也不知道啊
那就再慢慢的看看啊
这个你放心吧
这是谁啊？怎么回事
这是谁啊？等一下啊
等一下啊
稍微等一下啊
不要啊
等一下啊
插进去了啊
都被你进去了
这是谁啊
等一下啊
不要啊
这是惩罚游戏吗
等一下啊
你这是做什么啊
不要啊
我真不行了
等一下啊
这是怎么回事呢
这是做什么啊
等一下
不要看我啊
不要啊
不要啊这是做什么
你这是做什么啊
不要啊
我要射了
等一下啊
不行啊
好舒服啊
不行了啊
我快要不行了
要高潮了
等一下啊 我不行了
不行啊
不行了
好舒服啊
真的快要不行了
不行了
好舒服啊
要射了啊
我快要不行了
我真的不行了
不要啊
好舒服啊
我不行了啊
不要啊
好舒服啊
我不行了
要高潮了
要射了啊
我快要不行了
不要啊
我不行了
妈舒服啊
好舒服啊
我不行了
好大啊
要射了
给我舔一下吧
这是怎么回事呢
这是惩罚游戏
没有了吧
觉得如何呢
这是惩罚游戏啊
虽然有点舒服
非常的棒啊
一直要这么看着我吗
不要啊
觉得如何呢
感费还行的啊
都被他看到了
(小莉夏美)
我叫夏美
今年24岁
是一名空中乘务员
请多关照 请多关照
你呢 我叫新亚
我们是一起的
我们的工作内容差不多
大概就是这样子的吧
是的
为什么紧张呢
一直都是这样子的
我叫小莉 今年24岁
空中乘务员
-请多关照 请多关照!
我们的差不多吧
是的负责的内容差不多吧
你们现在的时间没事吧
没事的
给你们的
棒球猜拳大会
就是这些
就是关于棒球运动的
猜拳的  是啊
是在这里吗  是的
-知道这个吗
听说过的
那你们猜拳吗
你们是知道这个的吧
是的
之前的时候做过的吧
差不多的吧
是的
你们知道的话可以试试
谢谢了
现在我们就要做这个游戏
你们先看看规则
.你们两个人一起协力做
全裸吗
赢的人可以获得一百万
可以得到这些啊
是这些的吗
你们可以看看啊
惩罚游戏啊
可以看看这个吗 好的
这是惩罚游戏
这个啊
要是完成惩罚
游戏的话 十万日元
给你的
这是参加费用
先试试这个吧
这个可以吗
那你们加油吧
你们打算参加吗
要是想做的话 举手
要是做的话就说吧
然后我们可以开始了
开始
真的可以吧
你们可以做的吧
是的
看你们不是很坚定啊
可以慢慢的试试吧
没事的吧
加油吧
我会的
要是想做的话就可以做的
这是一百万日元啊
这个没事的吧
是的
那我们可以开始了吧
这边请吧
然后面对着对方
好的
先试试吧
我知道了
谢谢了
先练习着吧
是不是可以啊
那我们可以开始了
又要开始了吗
是的
都是可以看到的吧
那就先试试吧
我会努力赢的
好好的加油吧，好的
我会努习的
那我们开始第一回吧
猜猜我出什么i
开始
好好加油吧
要脱衣服吗
没事的吧
是的 没事
那我帮你吧
现在这个可以的吧
是的
猜猜我出什么
开始吧
太好了
要相信自己可以赢
接下来 加油吧
我们现在继续吧
真的要继续吗
请脱一件吧
都要脱掉吧
是的
好狡猾啊
慢点来呕
这样子可以的吧
该怎么办呢
接下来请你继续加油吧
是啊
相信自己可以赢
好的
这么突然啊
没事的吧
等一下
都不行了
该怎么办啊
被人家看到了
这样子可以了吧
好的 那继续吧
好的 慢点来吧
还有机会啊 是啊
好的
还有一点呢
现在是什么感觉呢
我都不好意思了
现在还有机会的吧
是的
我还可以再继续吗
这个没事的吧
不做了吗
怎么办啊
继续吧
一百万呢  -好的
猜猜我出什么
开始吧
太棒了
现在到你了
开始吧
脱这个裙子吧
请脱掉这个裙子
这个没事的
是啊
还有啊
这是怎么了
没事的
我都不好意思了
慢点来吧
请继续吧
我的这里没事的吧
不好意思
那就继续吧
猜猜我出什么:
开始
太棒了
可以吗
怎么了
我都不好意思了
这个呢
都快没有了
没事的
我会的
现在是什么感觉啊
就是有点冷
很冷吗
忽冷忽热
我也不是很清楚
好的
猜猜我出什么
开始
太棒了
现在没事的吧
我会努力的  那继续吧
猜猜我出什么
开始
太棒了
接下来怎么做呢
那就衬衫吧
可以了吗
好的
帮我拿一下吧
没事的
这是怎么了 没事的吧
我也不知道啊
接下来好好加油吧
可以吗
还可以做吗
现在还可以的
猜猜我出什么
开始
太棒了
又赢了
该怎么办了
没事的
那就麻烦你脱掉下面的吧
真的可以吗
好的
下面的还有啊
这个没事的
是啊
那就再继续加油吧
猜猜我出什么
开始
再来一次
太棒了
真的很不错啊
真的太棒了  是啊
做的还行吧
是的
内裤脱掉吧 是的
麻烦了
等一下
快要没有了  是啊
那你继续吧
这个可以继续加油了
那你再继续加油吧
这是最后一次了  加油啊
最后一个是谁还不知道
我们继续吧
开始吧
猜猜我出什么
太棒了
真的太棒了
真的是太棒了
还要再继续吗
这是最后了
请脱掉你的内裤吧
那就慢慢的开始吧
都要脱掉了
麻烦 了
我都不好意思了
被看到了
没事的
慢点来吧
这是你的一百万日元
恭喜你了
谢谢了
太棒了
我会继续努力的
那你到隔壁房间换衣服吧
请你到这边 请吧
还有你的这个呢
那我们走了
谢谢了
好好加油吧
失礼了
就剩下我
穿上这个吧
没事的了
接下来是惩罚游戏
不要担心  好的
那开始吧
可以转过去趴下吗
是在这里吗   是的
可以了吗   是的
平常就是这样子的吗
不是的
现在没事的
要是这样子的话 还是可以的
你的工作很累吧
是的
这到底是怎么回事
工作的原圆吧所以比较累
是怎么做的呢
差不多就是这样子的吧
是的
还可以再继续吗
可以的 没问题
好的 那我们继续吧
是的
之前做过吗-之前没有啊
好的
这是怎么回事
等一下
这是怎么回事啊
等一下啊
请你不要这样子啊
你是谁啊
等一下啊
不要啊
请你不要这样子啊
我要射了
射进去啊
不要啊
要高潮了
好舒服啊
我不行了
好大啊 好舒服啊
要射了啊
惩罚游戏结束
这样的惩司旋戏真的很过分
谢谢了
那你休息一下吧
那我休息吧
我都做了这样的事情
但是
还是感觉很舒服
有那么一点点吧
是吗