(本次一般男女采访AV)
(寻找作为朋友的男女)
(大肉棒吓到女生)
(征集有这样烦恼的处男)
(事前调查)
(特别是大肉棒处男)
(邀请大学最可爱的女同学)
(让他们来摄影棚)
(朋友间挑战摆脱童贞)
(女生温柔接受大肉棒吗)
(南21岁3年级经济学部)
(经治21岁3年级经济学)
(社团朋友)
-这里有张床 -是啊
-请坐   -谢谢
东西放一边
-旁边就可以  -好的
-怎么样  -什么啊
-什么啊 -什么啊
有些紧张
-为了不紧张都是白的
-反而紧张了
弄反了吗
自我介绍一下
姓名 年龄 职业
好害羞 说什么来著
姓名 年龄 职业 三个吗
我叫南 21岁
大学经济学部三年级
我是经治 之后一样
经济学部三年级
-同一个大学同一专业
-是的
看上去很亲密 什么关系
-关系  -就是朋友啊
-是朋友 -是的
-怎么成为朋友的
-我们是经济学部的社团
活动时坐一起 关系很好
-一起聊天什么的
-算是吧
就是随便聊吧
-有男友吗  -有
-时间长吗
-一年做吧不长
-同一个大学吗  -是的
-怎么到一起的 -我想想
因为我喜欢所以告白了
-你主动过吗  -是的
-自己想主动的是吗
-是的
自然而然就交往了
-很可爱很受欢迎吧 -是啊
-没有没有  -有有
-被社团5人告白了 -没有
-是告白吗 -是
算是吧
是告白 而且有很多粉丝
-有过 算是吧
-好谦虚啊
-好多人都说喜欢你 -谁啊
-保密 -保密吗
-你们彼此怎么看 -怎么看
-觉得他不错  -不错是吧
我认为她很可爱
-你们聊过性的事吗 -没有
没有
-虽然有点突然
-没有没有
-这是给的采访费
-好多 吃点什么呢
-午饭吃什么  -好厉害
越来越多吗
2千日元
-马上进入主题
-有主题吗
他有烦恼
应征了我们网站
-可以说一下烦恼
-是我说还是
你自己说吧
-什么什么啊 -要我自己说
可以说了吗
-实际上我  -什么什么
是处男
是吗 然后怎么样
这个确实不知道 然后呢
-不知道是吧 -没有提过
-这是他的心结 -是吗
-请  -他肉帮非常大
为什么说这些 不明白
是吗是吗
一直在烦恼
没有提过心结的是吧
和初恋第一次想做的时候
太大 把她弄哭了
什么都没做 之后几天分手了
-因为这个分手吗
-不知道可能吧
原来如此啊
不知道到底想说什么
-没事的没事的 -被鼓励了
想让你消除他的心结
-我吗 -是的
-什么意思
-消除他大肉棒的烦恼
-好高兴的样子 -我拿了
-怎么弄  -给他摸摸肉棒
-隔著内裤吗 -是的
可以吗
-突然拿了这么多钱
-变多了
-不要看这里 好害羞
-钱放这里吧
-简单摸就可以吗 -是的
-真的就一下
-在时间长些
什么
怎么样
什么啊 只是点头
-不知道怎么说   -也是
好害羞
又多了
想让你看看他的肉棒
好害羞
-要拿吗 -来吧
-可以给他看吗
-你能给我看吗
-为了消除烦恼所以商谈
-是吗
-我可以吗
-对我来说可以的
那该怎么做呢
-我就拿了该怎么做
-拿吧
到底该怎么办呢
-那就先到床上 -好的
一直在看
-我该怎么办 -我脱了
-这样的事经常有吗
-什么意思
-经常有这种情况吗 -没有
-不可隔著内裤摸吗 -不要
-要看里面  -这样吗
已经看到了
靠近些看吧
然后怎么做呢 好害羞
和男友比怎么样
比男友要大
-给你  -干什么
想把他肉棒放你脸上
-想干什么
-相比较一下大小
不可以
-这样他就可以解除心结了
-是吗
-就一小下 -好的
-该怎么做  -你过来吧
你不用动就可以
不要
这样吗  不要 怎么办
-怎么样  -好害羞
-和男友比呢 -非常大
再试一下
好厉害
-和男友这样做吗 -不会
可以了吗
可以了是吧
不要
-干什么  -给他摸摸肉棒
-就一小下  -就一小下
来吧
-就像平常一样吧  -一样
舒服
经常摸男友吗
-经常给男友做吗  -是的
-同样给他也做  -这样吧
-和男友比起来如何
-非常大
好害羞
可以了吗
接下来
-给他舔舔吧  -做不了
-那个不行
-就简单弄就可以
不然他还有心结
有好多好女生啊
-不要弄啊 -给她看看吧
不要吧
-来吧  -要吗
不要不要
好害羞
-进不去  -只能进一点
-怎么样 -非常大
非常大
-这里更爽
-能再深一些吗
可能进不去
-试试 -可以吗
和刚才一样
真的进不去 进不去
可以了吗
-谢谢了 -就这样了吗
好了是吧
真的好害羞
好多 干什么
-干什么
-让他告别处男吧
他不能一直都这样
我有男友
-男友又不在这  -不是的
他也知道
-没事的  -这是多少
那我就收了
尽量做 之后就你们商量
尽量做
稍微准备了下水
卫生纸 套套
明白了
-我们出去他来关门吧抱歉
-好的
先走了
只剩咱俩了
真的要拜托
有钱拿 不会告诉男友
我也想
只有这里可以
-虽然不大好
-但是我们是朋友啊
正因为朋友才告诉你我的烦恼
也是 跟别人不说
所以拜托了
-不要  -我是认真的
真的吗
-绝对不要对我男友说
-绝对不会
-说了对我没好处  -也是
怎么办 认真的
-那就尽量做吧 -好的
好吧 就这样吧
-就一下  -好的
-怎么弄  -怎么弄
先是接吻吧
不要不要
开始了
-不要躲 -紧张
舒服舒服
-你要吸吗 -想试一下
-好害羞  -是吧
-怎么办 -放松就好
-可以吗  -可以摸吧
好大
太大了
-不大  -还不大
-什么罩杯   -D罩杯
-D有这么大吗  -有啊
-真的啊  -当然
以前听说过很多
舒服
脱了吗
就是那个吗
先来裙子吧
-不要看  -非常想
-好害羞穿了丝袜 -是吗
这样看好害羞
我也是这个样子啊
-那里也有  -刚看到的
用来放行李的吧
好大啊
-真的好大  -是吗
-朋友说过  -是吧 好大
-好害羞 就到这里
-是吗
这样可以吗
那就先这样
好沉啊
-有点变态啊 -没有
好软啊
-看看  -不要
-能看到  -不要 变态
我是变态的表情吗
-没什么变化   -不要
刚才看到了吧
非常想看
非常不错啊
-脱了吧  -脱了
-不要盯著看  -没有
看见了一点
-不放开吗  -好害羞
看到了
-想看吗  -想看
-果然好大  -还害羞
-不要躲  -这样摸好害羞
-没有这样过吗
-都是穿著衣服
好大啊
换个舒服的姿势
这样吧
-果然躺著好  -讨厌
-可以舔吗  -可以
好害羞
-舒服吗 -讨厌
-内裤不脱  -我都脱了
我没穿内裤
-你好狡猾 我给你脱了吧
-不要
-不要  -我给你脱
-湿了吗  -没有
湿了
内裤脱了吧
开始摸了
-湿了  -没有
好厉害
-不要了  -不要了吗
给我弄弄吧
舒服舒服
继续弄吧
让我来吧
不要不要
可以插吗
可以是吧 太好了
戴上这个吧
-能进去吗  -应该可以
戴上吧
-给男友戴过
-也给我戴吧
怎么戴
这样
能带上吧
这样 慢慢来
好厉害
-不疼吧  -没事
看上去很疼啊
-戴上了  -好了
-躺下吧  -这样
慢慢的 没事吧
慢慢的
不要不要
高潮了高潮了
慢慢的
不要不要
高潮了高潮了
-想这样做 -可以
-怎样  -靠过来
要转身吗
-这样吗 -对对
-动不了了  -该怎么弄
这样没事吧
不要不要 高潮了高潮了
不要不要
高潮了高潮了
-动一下   -这样吗
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
受不了了 高潮了
高潮了
高潮了高潮了
受不了了受不了了
不要了高潮了
不要不要
高潮了高潮了
不要不要高潮了
-高潮了高潮了
-我也要射了
射了射了
没事吧
爽死了
-一定要保密  -一定
-叫他们来吧  -好的
我去一下
-做到了最后
-最后是什么意思
-最后就是最后  -最后
-也就是说  -相互做爱了
-做了感觉怎么样
-很厉害 很大
和男友比起来怎么样
这个不能说
喜欢大肉棒吗
是的 喜欢
-今后你们会怎样
-还是朋友
(李下子20 大二文学部)
(高机 20大二*文学部)
(同一个小组)
我们是同一个小组的朋友
是做研究的 有时也外出
是研究近代的
常去各种图书馆
-做调查一起
-算是同事差不多吧
-是的 -差不多
-非常漂亮 有男友吗
-有
-同一个大学吗
-不是 高中开始的
-大学不一样  -交往久吗
3年 算是不短了
-3年很长了  -是吗
开始进入主题 他有烦恼
-是吗  -想让你帮助一下
-给他解决一下烦恼
-非常想
可以听一下他的烦恼吗
可以正常说
-非常好  -什么啊
那个 什么 我没有女朋友
是吗
就是所谓的处男
-是吗  -实际上是
-以前没说过  -是啊
-大家都不知道
-没机会说
也不会特意的说
也是一直在掩饰
-为这个烦恼吗  -是的
但是你很受欢迎啊
-没有啊  -你很多朋友
不是那种朋友
-就是这样 -还有
-还有更烦恼哦的吧
-是很烦恼啊
-他肉棒太大
-这个我说不出
为什么突然这样说
我都不知道
-很烦恼  -是的
这是个心结吧
穿泳衣就会被嘲笑
-穿紧身衣服就会
-我没有问
-经常被说  -真看不出来
对不起
解决烦恼 我能做的
-真的吗 -是的
-可以  -是的
-给她看吗 -不要
-在这里吗  -我不能看
-就是看看  -就是看看
真的吗 这是干什么
不要 不行
我不能看
看看他穿内裤的状态
真的好大 好大
穿著内裤就这样
这个是太大了
-看了  -继续吧
-好害羞  - 你要脱吗
这是干什么
-真的好大  -转过来
看到了吧
-这个怎么说
-我也好害羞
-总之好大啊  -给他看看
真的好大
是我见过最大的
要放到脸上吗
放脸上干什么
-等等  -我感觉也奇怪
我才不管 太突然了
该怎么做呢 顶到上面吗
-脸靠近  -太近了太近了
这样吗
真的好大 和脸一样大
-可以了吧
-一比较感觉怎么样
很有存在感
-再来一次 -可以了吧
好暖和
这样吧
-有这样做过吗  -没有
-可以了  -好的
-吓一跳  -我也是
接下来想让你直接摸一下
-刚才不是差不错摸了吗
-没有用手
不能用手摸
不会吧
用手拿著就好吗
没事吧
-好害羞  -折断吧
摸了
-怎么样  -好粗好长
非常硬
-继续  -还要吗
-上下撸一下  -那个不要
不好意思
疼了吗
-舒服  -没事吧
还要吗
-不要出奇怪的声音
-好舒服
-在做什么  -继续继续
好了 知道非常大
还要干甚么
-好为难啊  -给他口交吧
要口交吗 怎么弄
真的太近了
-好害羞  -要吃吗
好有挑战啊
该怎么办 一定要吃吗
够不到 好难啊
好厉害
笑什么
没忍住
可以吗 没事吧
开始了
不好 稍等
-稍等一下 真的好大
-不好意思
吃了 但是进不去
再来一次
-和男友比怎么样
-这个进不去
-男友的可以  -是的
进不去
想让你和他做一次
-就是那个吗 -是的
-让他告别处男 -那个
找别人吧
-就想你做  -是吗
-该怎么做  -是啊
该怎么办
-那就做吧 -你挡一下
好吧好吧
-一定不要和别人说
-好的一定
谢谢
-开始吗 -好的
这样也不错啊
要说也是
-想怎么做
-不知道 你想怎么做
接吻吧
-接吻  -接吻
可以
开始了
来吧
-没事吧 -没事我努力
-再来一次  -不讨厌吧
-想看你下面  -是吗
可以的来吧
-非常舒服 -是的
不要看
-非常想看  -不要
一会给你看
-听话 -反正都是看
抱歉
不要一直看
什么表情 不要一直看
没看没看
稍微等一下
再等一下
-请 -请什么
我想看
看到了吧
-还想看 -为什么
可以摸摸吧
-脱掉吧  -胸罩吗
你自己来吧
-这样弄开挂钩 -这样吗
-不给你看  -给我看看吧
给我看看
不要不要
非常想看
-非常好  -什么意思
软和
-可以亲亲吗  -嗯嗯
不要
你干什么
忍不住
-不要 -为什么
-不要不要 -舒服吗
-要干什么  -我想舔
不要不要
下面也试试吧
-想看 -想看吗
-漂亮 -可爱吧
不要一直看
可以摸吗
这个放一边吧
-要干什么  -给我看看
-好害羞   -没事的
才不是
舔舔
-好好闻
-不要 好害羞
不要不要不要
不要不要
等一下
-来吧  -什么
好吧  知道了
不要看
不要不要
让我尝尝
真的好害羞
你在笑什么
好漂亮 第一次认真的看
看的太多了太多了
在看什么 不要弄开
张开了
看的太多了
你在干什么没事吧
-舒服吗  -舒服
-怎么样 -碰到了
舒服舒服
能让我爽一下吗
但是你的太大了
这是干什么啊
真的好大
是要舔吧
好像不行啊
可以插吗
不知道
-舒服  -真的吗
都插不进去
-接下来干什么呢
-接下来
你想干什么
进不去吧
-试试吧 -也可以
进不去的话就算了
进不去吧
等等
慢慢的
慢点慢点
有点疼
进去了
舒服舒服
慢点慢点
爽死了
来这里
不要不要
高潮了高潮了
高潮了
-来上面吧  -好的
受不了了
高潮了高潮了
舒服舒服
不要不要
爽死了受不了
好大好大
高潮了高潮了
我也要射了
要射了要射了
慢慢的
-射了  -射了好多啊
-好多  -小心
-爽的不知道说什么
-是啊
真的很开心
怎么说呢
真的好大
-刚开始太大有点疼
-是啊
没进去 刚开始
(萌花 19 大二商学部)
(竹继23大四商学部)
(音像店打工的朋友)
-认识
-在同一个音像店工作
-在音像出租店打工
-是的
-开始进入主题 他有烦恼
-烦恼？
-你有烦恼吗  -是吧
什么样的烦恼
-可以说一下自己的烦恼
-什么烦恼
实际上那个
我还是处男
-好害羞
-是吗 我不知道
-处男 -因为这个烦恼吗
-还有一个烦恼
-还有一个？
肉棒太大 所以烦恼
是吗
-想让你看看他的肉棒
-在这里吗
-好了就这样  -慢慢看看
可以了吧
-这个是什么
放你脸上看看大小
脸不要
太近了
感觉一下怎么样
-好暖和  -硬度什么的呢
-一直就这么大
-是吗 好厉害
好了好了
-给他摸摸
-什么 不要不要
非常硬
捏一捏吧
要这样吗
好硬啊
-用力来撸吧  -不要
-怎么了  -舒服
是吗
这次是干什么
-能给他口交吗
-那不可以
-请一定打开他的心结
-我是想 但是
-拜托了  -想是吧
-真的吗 -拜托了
太大 可能进不去
我要准备一下
舒服
-和男友比谁的大
-他的大 不好进
-和他做爱吧  -等等
他的心结还没有都消除
-不是是吧  -确实有点
-觉得你最漂亮了  -没有
-真的漂亮 -说过了
-真的要吗 -接吻吧
非常的软和
-没事吧  -没事
-可以摸吗  -可以
真的好大好软
-我想直接摸  -直接摸吗
-给我看看  -好害羞
-我也有点  -确实是
自己脱好害羞
真的好大
-好热啊 -是吧
多脱了吧
都要吗
-出汗了  -好热
-感觉好色啊  -什么
-脱了吧  -要吗
来吧
-好难  -不难啊
脱了
好紧致啊
-可以舔吗  -什么
舔舔吧
-什么  -没事
舒服舒服
下面也试试吧
下面也想看
要看吗
真的要吗
-湿了  -有点热
-内裤也要吗  -也要
-不要看  -我看后面
-不要看  -好的
-我想做  -什么
-想2人互相舔 -互相舔？
非常想
-有看过  -是吗
我躺好互相舔吧
-这样吗  -是的
不要看
-是这里吗  -是的
-越来越大了 -是吗
是舔的原因
换一下
那个 我想插进去试试
能进去吗
真的好大
我会慢慢插
-可以吗 -可以
-能进去吗  -不知道
-开始插了  -好的
太大了
舒服舒服
高潮了高潮了
不要不要 高潮了高潮了
舒服舒服
不要不要
高潮了高潮了
换一下
-这样吗  -对的
-舒服  -舒服
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
受不了了
舒服舒服
高潮了高潮了
高潮了
我要射了
射了
射的好多啊
-出汗了  -出了好多
一会擦一擦
-有卫生纸吗  -有
还好吧
我们做爱了
做爱
是的
-有什么感想吗 -感想
好大 本以为插不进去
(小波 22 大四法学部)
(悠太 22 大四法学部)
(中学开始是朋友)
我们中学开始就是朋友了
-那你们应该非常熟悉了
-是的
问问他有什么烦恼吗
有点不好说
-没有经验 -什么经验
-就是说我还是处男 -是吗
我还真不知道
没有经验烦恼
有什么心结吗
中学的时候
在一次合宿中
-大家不是都洗澡吗 -对
-被看到 然后感觉很奇怪
-是吗
-肉棒又大又软
-又大又软？
什么意思
好敢说啊
现在是个笑话 但是很吃惊
是的
-现在还记得 -一直不能忘
-是吧  -是吗
吓一跳 第一次听说
-这是什么钱
-想让你给他解开心结
让他给你看看肉棒吧
这是他的心结
可以吗
-好害羞  -我也是
开始了
-别害怕 -还是害怕
来了
-他的肉棒怎么样
-第一次见
-很厉害
-和你男朋友比较呢
非常大
这个只是一半长
-真的要插嘴里吗
-是的 看看长度
-真的吗  -继续
-什么感觉  -很软和
比男友还大
很大
睁开眼看看
-能直接摸摸吗
-有点害羞
拜托了
和男友比怎么样
-非常大
-想给男友一样做一下吧
弄得非常舒服
-给你男友也是这样弄吗
-是的
他的怎么样
好暖和啊
很厉害 第一次摸
-舒服  -是吗
谢谢给我摸
能给他口交吗
爽死了
-舒服吗 -舒服
肉棒味道如何
没有味道
干什么
想让你给他破处
-是我吗  -拜托了
-我可以吗
-可以 很喜欢你
想让你教给我
要做吗
你都是怎么做的
-那就先脱衣服吧  -好的
我脱了
-我也脱  -一样吧
-好害羞  -我也是
你要看吗
没有直接看过
-第一次一起好害羞啊
-是啊
习惯了就好了 我先脱吧
-这样可以吗  -可以
漂亮
-好有味道  -是吗
被看到好害羞
-我给你脱吗  -是吗
好漂亮
一会好好尝尝
这里比较大
好害羞
-奶子在晃 -才没有
真的好大
厉害
-要直接插入吗  -不是的
那就来吧
好香啊
-奶子好大  -是的
可以摸吗
好厉害 好有弹性
非常软和
没事吧 舒服吗
好厉害 这样晃的好厉害
第一次摸吗
-很爽是吗  -才没有
舒服舒服
-来吧 -可以
-怎么了  -舒服舒服
舒服是吧
-可以看这里吗 -可以
好漂亮
觉得好看吗
非常好看
-没怎么和男友做 -是吧
真的吗
感觉好奇怪啊
该怎么摸呢
摸这里会感觉很舒服
-这里吗  -是的
-湿了吗  -有点
-舒服吧 -舒服
我来舔舔吧
好好吃啊
-没事吧  -没事
好有感觉啊
舒服就告诉我
-舒服吧  -舒服
变得好兴奋
-你做的非常好
-还算合格吧
-可以给我弄吗 -可以
舒服
舒服是吧
一边摸奶子一边做更舒服
-能给我摸吗  -嗯嗯
-肉帮舒服吗  -嗯嗯
舒服舒服
舒服 我想插了
要插吗
-我可以上来吗  -可以
可以是吧
能插进去吧
好大啊
-好厉害 -好厉害
没事吧 舒服
高潮了
高潮了吗
太舒服了
高潮了
舒服舒服
好热啊
继续继续
高潮了
高潮了高潮了
-很累吧  -是的
高潮了
-舒服  -舒服
受不了 要射了
射了射了
爽死了
-舒服  -舒服
好厉害
-看看好多  -好厉害
-射的好多啊 -是啊
-真的好厉害 -是吧
-出了好多汗 -谢谢你
-第一次和你做太好了
-那就好
-感觉怎么样  -好舒服
第一次有这样的感觉
-没有过的体验
-和男友不一样吧