(这次的策划是)
(募集欲求不满的人妻)
(在她们和喜欢的人)
(出轨的现场设置隐藏镜头)
(完全盗摄)
(究竟变态人妻会展示)
(怎么样的性爱呢)
-是 -打扰了
我是之前联络你的
-你好 -你好
-稍等 -好的
-你好 -抱歉 请进吧
-打扰了 -好的
-抱歉 里面有点乱
-有点乱吗
非常抱歉
-请进
-打扰了 没有很乱吧
-抱歉 真的不要看 这边
-打扰了 好的
-我给你倒茶 -不好意思
不好意思 请喝吧
是
点紧张
-可以告诉我名字年龄
-还有职业吗
-好 我叫玛丽 32岁
职业是
全职主妇 主妇吧
我就是
-主妇 -结婚多久了
没有十年 今年第十年吧
-差不多 -孩子多大了
-小学生 二年级
-男的女的
-男的 是的
-这次你应募的是什么
-你知道吗
-是的 我知道的
就是做那种行为的摄影
然后贩卖
对吗 是这样吗
是这样的吗
就是做爱
-抱歉 是的 -怎么说
-吓了一跳 -是吗 会吗
-不会这样吗
-是吗 没有深究 为什么
和老公真的没有那种事了
反正要出轨的话
拍下来的话
这样 罪恶感会少一点吧
我是这样想的 是的
-会奇怪吗
-可能有人会觉得奇怪
果然吗
其实有小孩子之后都没有了
-会自己邀请吗
-也有尝试过
他会说很累了 所以
就是 会自己
自己解决 怎么样吗
要说吗
-在厕所之类的 厕所
-在厕所吗
自己解决 老公也不和我做
抱歉 有点奇怪吧
-为什么是厕所啊
-就是老公和孩子
会在家
所以我要是舒服的时候
厕所应该不会被发现
原来如此 就算他们在家
-想自慰的话 -那个
我的确比较自由的
我真的很糟糕呢 很奇怪的人
-不是的 -是吗
怎么样
有想和他做爱的对手吗
妹妹的老公吧 很温柔的人
-妹妹的老公 来过这里吗
-有的 有点 当然了
-会一个人来吗 -偶尔会吧
-有吗
-有时候会让他帮忙搬东西
偶尔会吧
我可以
-在这里拍摄吗 -在我家吗
可能会有点害怕
隐藏镜头吗
可以试一试吗
好的 在这里 看得见吗
-好厉害 完全看不出来
-是的
好厉害
完全 真的
大概是这个感觉 没事吧
-应该没问题吧
-好的 心情怎么样
感觉 挺紧张的
-那么 希望能顺利
-我会加油的
-谢谢 慢走 -不好意思
我先走了
(盗摄第一天)
(和老公的对话)
-今天你妈妈来电话呢
-说什么
-好像找到了什么虫 很开心
-虫吗
到处都有吧
-反正也是说独角仙吧
-不过听起来很开心吧
小时候捉得可多呢
可是很开心啊 难得去玩呢
-学校好像不是减少课程了吗
-是吗
-可能更多时间去玩了
-以前我们可能更忙呢
那家伙可能喜欢乡下
小时候的确更好呢
不过现在邻居也很温柔
其实环境算是不错了
-可以多生一个吧 -你说啥
不需要吗
等等 现在
等他上初中吧
那么我明白了 孩子
迟早一定要再要一个
不过现在孩子又不在
偶尔也
-你一直都不做啊 -是吗
你就是这样
-好痛 好痛 -你干什么
头好痛
我懂的 刚才也说呢
我懂的 但是
最近身体
-不太好 -是吗
-对不起 对不起 对不起
-你绝对可以的吧
我绝对会的
等待工作有成绩
现在有工作
大概
我也不知道
-你也不知道吗 -一个月吧
没什么压力的时候
-老实说 -老实说还不行
再过一会儿吧 抱歉
-明白了 -真的抱歉 抱歉
对不起 非常抱歉 好了
-怎么感觉 -真的是我错
真的是我的错 今天
(盗摄第三天 清晨)
我出门了哦
慢走
(盗摄第六日 妹妹的老公)
-进去吧 -好的 打扰了
-进去吧 -可以吗
-麻烦你了 -没有没有
-打扰了 -好的
-真的太谢谢你了
-没有没有
-可以放这里吗
-没事的 太帮得上忙了
-我真的不知道他喜欢什么
-没有 没有
-能帮上忙就好
-你太温柔了
-没有人这样说过
-真的吗 我妹妹也经常说哦
-虽然没有在你面前说过
-的确没有说过
这样啊
-真热啊 -是吗
-最近工作怎么样 -工作吗
挺忙的
-还算很忙
-我老公也一直这样说
-是吗
-不过晚上6、7点就能回家
-真好啊
-忙的时候还要加班
是吗 真好啊 能早点回家
还可以多点交流
-和我老婆吗 -没错
-的确 晚饭能一起吃呢
-我们家就不是了
-有那么忙吗
-是的
-经常十一二点
-我等不及吧
-还有孩子啊 -这样啊
-太羡慕你家了
-真的很辛苦呢
时间上完全 男人都
-都那么忙吗 -其实也是
看人的吧 如果销售的话很忙
-有的人还是可以准时回家的
-太羡慕了
是吗
我可以问一个奇怪的问题吗
-怎么了 -就是
你们关系很好吧
-沟通那方面
-沟通吗
-会吗 -聊天还是会的
怎么说好呢
就是 晚上的
生活之类的
-你说晚上的吗 -是的
-就是我想的那种吗 -没错
你会做吧
就是 没想到会被问
-就是很在意
-晚上的生活吗
-也不是没有 一周一次左右
-也挺厉害的了
是吗 还算稳定吧
感觉很足够了吧
-足够吗 -我在说什么呢
但是基本上都是我主动
-拜托比较多 -会被拒绝吗
也有这种时候
-说是累了 -是吗
我就说 这样就没办法
-是吗 -是的
-只能双方愿意 -这个
那么会自己 我究竟在问什么
-自己 -就是自己
-会自己做吗 -自己吗
被拒绝了还是想做的吧
老实说还是会的
-这样啊 -是的 偷偷做
-很想做吧
-肯定想做啊 我来说
抱歉
-没事 是我问的
-吓了一跳
这样啊
-现在满足吗 -现在吗
现在吗 现在还
算是
还想做 更多就好了
-就是这样 -的确呢
你老婆胸部不算大吧
也对呢 的确不算很大
-你会喜欢更大的吗
-大的吗
我不太懂 的确
-如果有的话 -就想要吗
要摸一下吗
胸部 那个
还是不太懂
的确会这样呢
这个 但是
-我都结婚了 -的确啊
-摸一下胸部还是可以的吧
-但是
我会保密的
-但是你老公不会回来吗
-他今天会晚回
-是吗 -儿子也在我老家
是吗
但是真的不太好
8年都没做了 我们
-8年吗 -8年
-晚上的吗 -没错
怀孕之后就没有了
-原来如此 -所以没问题的
真的没问题吗
真的没事吗
那么我 真的不敢确定
不太好吧
不太好吗
-是的 -也不算不好吧
-的确 没错 -就是怎么样
-就是这样啊 -太紧张了
我也很紧张
不行吗
不是不行
真大啊
但是
为什么要道歉啊
有点
胸部真大啊
好厉害
-真大啊 -大吗
好厉害 好厉害
好厉害
-都不停下来了吗 -好厉害
没事吗 好厉害 好大
真的
-太大了 -喜欢大胸部吧
-的确很棒呢 -很棒吗
-好舒服 -舒服吗 好厉害
-直接吧 -直接骂
直接
太害羞了
可以吗
舔一下
-舒服吗 -什么
太糟糕了
太棒了
-都湿了 -真的 好厉害
好热
好厉害
-摸得很舒服呢 -是吗
-这些都不需要吧 不需要吧
-不需要吗 可以吗
-好厉害 很适合你
-是吗 穿著比较好吗
-不用了吧
-但是不用害怕的
可以吗
好厉害
-真大胆啊 -我都是这样的
-是吗 -虽然没什么作用
不是没有作用哦
-好舒服 -真的吗
可以吗
-给我脱掉吧 -可以吗
好厉害
-喜欢屁股吗
-穿这种内裤 好厉害
太害羞了
好厉害
-别闻味道 -好厉害
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
那里也
好舒服
好厉害
高潮了
没事吧
没事 没事的
-没事吧 -没事
这里好像有反应了呢
好厉害
-还会这样 -想要吧
是的 好硬
等等
这里好厉害
-没想像到 -乳头很敏感吗
是的 是的
-虽然不是很多人知道
-说出来比较好吧
没有说出来的时机
好厉害
-为什么要藏起来 好厉害
-等等
-我也不知道 -太开心了
好厉害
太硬了
好厉害 好厉害
-忍耐不住了 好厉害
-好厉害
好厉害
好厉害 太积极了
兴奋吗
好舒服
真的吗
-舒服吗 -好舒服
-太棒了 -不行吗
虽然不是不行了
不行了
-可以下来哦 -真的吗
-怎么了 -好厉害
-好厉害 -喜欢被舔乳头吧
是的 喜欢
好舒服
好厉害
太舒服了
-太硬了 -是的
好厉害 好舒服
-屁股抬起来 没试过吗
-抬起来吗
-没试过 -假的吧
好厉害
-龟头舒服吗
-好舒服 第一次
-真的吗 -是的
好厉害
要射了
不行
-有那么舒服吗 -好舒服
-太开心了 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
是的
好厉害 好厉害
-太舒服了吗 -太舒服了
不可以射出来哦
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
不戴套吗
-射的时候带上去吧 -好的
或者射在外面
好舒服
-好厉害 -好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服
-要继续了 -好的
-好厉害 -好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害 -不行了
好舒服
-好厉害 好舒服 -舒服吗
姐姐
好厉害
-不行了 好舒服 -好厉害
好厉害 好厉害
不行了 不行了
不行了吗 继续吧
真的 好厉害
还不可以
不行 忍耐不住了 好舒服
-什么 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行 不行了
不行 不行
-要射了 要射了
-不行 不可以
不行 射了 射了
射了吗
-不行的 -对不起
不行
好厉害 射出来了
好厉害
好像又硬了对吗
竟然射在里面了
-变硬了哦 -好厉害
-好厉害 好舒服 -好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
不行了
-好厉害 -还可以吧
怎么样
好厉害
-屁股 -屁股
好舒服
好厉害
-太舒服了 -什么
要射了
-还可以继续吧 -这个
不行了吧
-好舒服 -好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
-好厉害 -好厉害
-好多 -好厉害
-从后面来吧 -怎么做
从后面来
这样吗
好厉害
好舒服
不行了 太激烈了
-好厉害  好舒服
-好舒服
好深
好厉害
好舒服 好舒服
停不下来了 可以了吗
好舒服
不行了
-好厉害 好舒服 -不行了
-要射了 -不行了 好厉害
-但是 -好厉害
好厉害 好像
好舒服
好舒服 好厉害 好厉害
-好厉害 -还不够
好厉害不行了
-刚刚射完 -继续吧
-好厉害 -不行了 又硬了
好厉害
-好厉害 -不行 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害 不行了
好厉害
-就是那里 好舒服
-好舒服
不行了
好厉害
-可以吧 -好厉害
自己动
好舒服
好厉害
-好厉害 -好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
不行 高潮了 不行了
高潮了
-要高潮了 -不行了
要射了 射了
好厉害 要射多少次啊
太厉害了
好厉害 好厉害
好热
好厉害
已经湿透了
好厉害 又硬了吗
又硬了吗
-糟糕 -动不了了吗
那么换人吧
-可以哦 -可以吗
好厉害
-好厉害 好厉害 -湿透了
-好厉害 湿透了 -好厉害
看得见吗
好厉害
好舒服
完全湿透了
好厉害
-好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
不行了 好舒服 就是那里
不行 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
好厉害
没错 不行 好舒服
好舒服
好厉害
不行了
不行 好舒服 好厉害
不行了 好厉害 不行了
不行 好舒服 不行了
-高潮了 高潮了
-不行 射了
好厉害
好厉害 射了好多
射了好多
-没事吧 -没事的
好厉害
-擦一下吧 -好厉害
时间没问题吗
-现在几点 应该没事
-没事吗
穿衣服吧 穿衣服
可以哦
别这样看
-要保密哦 -绝对说不出来
谢谢
真的射了很多
-擦一下 穿衣服吧
-穿衣服吗
谢谢了
-谢谢 -我才要说
真的没问题吗 保密
当然要保密啊
-会被骂的 -对吗 的确呢
8年的确太久了呢
有点浪费啊 那么漂亮的
漂亮的老婆
要再来哦
这个 如果有时机的话
是的 务必
-是的 -谢谢
可以吗
-穿衣服吧 -穿衣服
-是
-抱歉 我是联络你的人
-好的 稍等 -好
你好
-请进吧 -打扰了
请进 就是这边 是的
-现在一个人在家吗 -是的
请进吧 我老公出去了
请坐吧
好厉害
-没问题吧 -是的
我也在做工作 在普通公司
上班
我叫美纪
我现在
34岁 是的
那个 是的
这次
-应募的理由 很紧张
-是吗
自己的那种行为
拍下来贩卖的意愿
-是 是
-没想到我们会真的来吧
-我真的没有问题吗
-当然了
是的
偶尔在网上看到
一开始还不太在意
是的 我和我老公
虽然关系不错
晚上的生活大概一年没有了
是的
其实我
搬来很喜欢那种事
然后 憋太久了 所以
很在意
就来应募了
至今为止 都没做过这种事
-所以绝对应该会兴奋
-会兴奋吗
是的 感觉
这种事一般都不能让人看
但是如果
要记录下来让别人看
肯定会兴奋 不好意思
我还没有孩子
现在想要孩子 老公工作很忙
基本上每天都很累
是的 都是自己
处理自己的性欲 是的
可能有点奇怪 在我老公
睡觉的时候
在旁边安静地
自慰的话就会兴奋
是的 我老公习惯背对我
睡觉 所以
我一边注意他的样子 一边
在同一个公司 3年前
有一个年轻的20岁的年轻人
我很在意他
也经常交流
以为是销售 可能才会聊天
所以就很在意他
这样说的话
会不会显得我很奇怪
太在意了
我家吗 我家 这个啊
但是
平常也幻想过
太兴奋了 好厉害
自己啊吗
这个 的确
老公经常不在家
白天应该完全没问题吧
所以
真的很紧张呢 是的
从公司带回来
-然后在这里做爱对吗
-是的
好像 很兴奋
不知道为什么
好厉害 明白了
-那么我今天就这样
-太麻烦你了
-是的 -是的 慢走
-那么再联络我吧
-好的 谢谢
-那么 我先走了
-好的 麻烦呢
(盗摄第二天 晚上)
-好了 -好了吗
-你去吧 -给你拿啤酒
谢谢
-给 -杯子都冰了 好厉害
-好了 请喝吧 -谢谢
-好喝 -好喝吗
-今天也很累呢 -其实
工作上
我的同事 怀孕了
是吗 是谁
小滨小姐
然后我之前也说过吧
我们差不多也要开始了吧
小孩子吗
话说 你妈妈身体还好吗
-身体还好啊
-没有生病吧 去看看吧
-去探望她吗 明白了
-全部
-很久没去了 -的确
-去旅游也不错 -旅行吗
-带上你妈妈
-的确呢 不错呢
明白了
-很想要吗
-你每次都转移话题
-什么话题
-孩子的话题
孩子的话题吗
延迟吧 来年吧
我会加油的 现在还不行
明白了
有的是时间
慢慢来吧
-可以吧 -明白了
-那么我去洗澡好了
-去吧
(盗摄第五天 寝室)
怎么了
做吗
-怎么样 -做什么
你都懂的
我明天要早起
(盗摄第七天)
(把同事带回家)
-请进 -打扰了
-抱歉让你来一趟
-没事的
-给你拖鞋 -谢谢
-给 -麻烦了
来这边吧
-请进 -打扰了
那么
-坐下来吧 -好的
-抱歉 明明那么忙
-没事的
但是最近
-很忙吧
-是的 有一个项目离不开
-是吗 抱歉 让你过来
-没事的
-怎么说呢 我有事跟你说
-是
-抱歉 -没有
-还把你叫来我家 -没事的
-没事吗 你休息会做什么
-这个啊 在家吧打游戏吧
不会出门吧
-以前还是会的 最近不会了
-以前会啊
是的 有女朋友的时候
-现在没有了吗啊
-是的 分开了
分开了啊 这样啊
-真浪费呢 你那么好
-是吗 谢谢
-你现在没有女朋友啊
-是的
是吗 这样啊
不会寂寞吗
-的确会寂寞 不过没机会
-原来如此
太浪费了 你这样的人
-想有肯定可以有
-是吗 我加油好了
这样啊 那么
-就是也没有做那种事吗
-那种事吗
-抱歉 问那么多
-没事的
-平常聊不了这种吧 -是的
-最近的确没做 -这样啊
抱歉 问那么多
没有做的话 男人会
-自慰吗 -是的 会的
-抱歉 很害羞吧 -没事的
这样啊
-年轻的人都这样呢 -是的
-性欲很强呢 领带歪了
-谢谢
-好了 -谢谢
没有女朋友啊
-是的 -不会
很寂寞吗
-有还是有的 -是吗
这样啊
那么
-比如 -是
对比你大的女人有兴趣吗
这个 肯定有的
比如
结婚了的女人呢
-那个 不太好吧
-不太好吗
-本人提出的要求呢 -但是
那种事
-会很害羞 -害羞吗
-她还有老公的 -但是
-本人坚持的话呢 -这个啊
-怎么办呢
-怎么办吗 需要苦恼吗
真的吗
-那么 如果是我呢 -但是
-你是美人 我很开心
-真的吗
-很开心 -真的吗 起来
-抱歉 开心吗 -是的
那么
要和我接吻吗
-可以吗 -想吗
可以吧
可以吗
-很兴奋呢 -的确
-半年没做了吗
-是的 大概
好热
-脱掉吧 -脱掉吗
-热吗 -没事的
我太热了
-太紧张了 -是吗
我很紧张
我一直觉得你很可爱
-我也觉得你很可爱
-真的吗
-我现在太紧张了 -我也是
摸我
-可以吗 好大 -这里
心跳很快吧
没错
-可以吗 -继续摸吧
太漂亮了 太漂亮了 很柔软
好厉害
-好厉害 真漂亮 可以吗
-摸一下吧
真柔软
-好厉害 好大
-久违了吗
是的
好厉害
好厉害 好厉害
真没办法
-这里都变大了
-看到这个的话
那继续摸吧
可以吗
-直接摸吧 -可以吗
好厉害 好厉害 真漂亮
直接摸吧
好厉害
-太厉害了 好大
-大吗 真的吗
继续摸
好厉害
好厉害 太紧张了
摸乳头 继续摸
没错 继续摸
继续 好舒服
-乳头敏感吗
-是的 继续摸
舔一下
好舒服
继续用舌头舔
-舒服吗 -好舒服 继续吸
好舒服
-好厉害 -是的
这里 这里也想要呢
可以吗
-摸一下 -可以吗
好烫
-怎么了 -好厉害 湿透了
好厉害
-是的 -直接摸吧 直接
可以吗
-脱掉吧 -好厉害
真漂亮
湿透了
-可以吗 -好舒服
好厉害
-好厉害 好温暖 -继续摸
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
-这里吗
-就是那里 摸一下
那里 没错
不行
好舒服
不行 要高潮了
-可以哦 -不行了
-好舒服
-高潮了呢 好厉害
太害羞了 可以舔一下这里吗
要舔吗
可以吗
把舌头伸出来 没错 没错
-这里吗 -这里
这里
太舒服了
那里好舒服
好舒服
没错
要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
等等 要高潮了
好舒服
你让我舒服了所以
-接下来我让你舒服吧
-可以吗
继续
-好舒服
-好厉害 一直在变大
-真厉害 都那么大呢
-好厉害
好厉害 都湿了
-太害羞了 -害羞吗
好厉害 肉棒好大
-我看了这个 也兴奋了
-我也是
好厉害
好舒服
舒服吗
-可以摸我 -可以吗
好舒服
好厉害
好硬
-太害羞了 -害羞吗
-不用害羞吧 让我看 -好
好厉害
站起来
-拜托了 -好硬
太害羞了
好舒服
好厉害
-太兴奋了 -是的
-好大 一直在流淫水
-是的
-好舒服 -这样吗
-这样呢 -好厉害 好厉害
好舒服
-好厉害 停不下来了
-是 好舒服
好厉害
这样
好厉害 太舒服了
-好厉害 都是淫水 好厉害
-好厉害
好厉害 继续
好厉害
好温暖
好舒服
好厉害 太硬了吧
这里
-太硬了
-是的 可以乳交吗
-你喜欢这样吗 -是的
-可以哦 -可以吗
过来
好厉害
-可以吗 -可以
从龟头流出来了
-好厉害 好厉害 -好舒服
好舒服
湿透了好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害 好厉害 -厉害吗
-好舒服
-舒服吗 喜欢胸部吗
可以摸哦 好厉害
-湿透了 -好舒服
是吗
-要射了 -真的吗
-要射了吗 -我会忍耐的
好厉害
好舒服
-好厉害 好舒服
-自己在动呢哦
-自己在抽插了 -对不起
好舒服
-这样舒服吗 -是的
好厉害 好硬
好舒服
好厉害
都在流水了
好舒服
是
太害羞了
好厉害 好厉害 会那么硬啊
是的 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-喜欢吗 -喜欢 好舒服
好舒服 继续摸
好舒服
真的呢 -好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害
-肉棒好硬 -乳头也很硬
因为肉棒摩擦过了
好厉害
-好舒服 -肉棒真硬啊
是的
-这么硬的肉棒 -是的
-我忍耐不住了 -但是
-可以了吧 -可以吗
-可以吧 -是的
-可以吗 -拜托了
-要插进来了
-好舒服 不行了
好厉害
-好舒服 -好舒服 太紧了
-是的 -舒服吗
-插进去了 -舒服吗
好舒服
-好厉害 -这里
那里不行了
-摩擦到了 -好舒服
好厉害
-摩擦得好厉害 -等等
-不行了 -不行了吗
真的 太舒服了
好厉害
-好厉害 -好厉害
-好舒服 -太舒服了
稍微深一点
-好厉害 -好厉害
看得见
-插进来的地方吗
-是的 好深
-里面呢 -好舒服
-舒服吗 -好温暖 好舒服
那里 不行了
不行了
-很深吧 -是的 好厉害
-好舒服 -好厉害
-好舒服
-舒服吗 肉棒舒服吗
肉棒好舒服
-舒服吧 -是的
好厉害
-好舒服 好厉害
-肉棒 好深
这个 不行了
-好舒服 -是的
-这里吗 -那个
-不行了 要射了
-要射了吗 真的吗
-不行了 -这里
这里舒服吧
就是那个要射了
-要射了吗 真的吗
-可以哦 射出来吧
-现在没有戴套吧
没错哦
-可以吗 -可以哦
-因为很舒服吧
-是的 不行了
要射了
好厉害
不行了
-射了
-好厉害 好厉害 好多
-是的 -好厉害 好温暖
射出来了 射出来了
肉棒好像还很硬 很大
-是的 -还可以吧
-现在 -还可以对吧
-是的 还可以 -还很硬吧
好舒服
-那么起来吧 -好的
可以吗
要插进去了
好厉害
-明明刚射完 -好舒服
-好深 -是的
继续插进来
-好厉害 -舒服吗
里面好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 继续 没错
没错
-好舒服 -糟糕 好舒服
-不行了 -好厉害 好深
好深
好舒服 好厉害 好厉害
-好舒服 高潮了 高潮了
-好舒服
高潮了
高潮了吗
太紧了
好舒服
-继续 继续 -继续吗
-好厉害 好舒服
-肉棒好硬 好硬
-那里不行了 -这里吗
那里 继续抽插
不行了
-那里 那里不行了 高潮了
-好厉害
高潮了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-那里好舒服 -这里吗
-太紧了 -好舒服
-继续抽插我
-好的 好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -太紧了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
那里
-要射了 -可以哦 射出来
-又要射里面 -可以哦
-射了 -射出来
好厉害 好厉害
-太多了 好厉害 -射了
肉棒真的好硬
太舒服了
-还很硬呢 -是的
-肉棒还很硬哦 -是的
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-这里吗 舒服吧 -好舒服
小穴好舒服
好舒服
好厉害 好紧
-好厉害 -这里吗 这里吗
好舒服
这里这里
好厉害
这里 这里 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
-太紧了 -好厉害
好厉害 肉棒好厉害
-好舒服 小穴很紧吧
-是的
好舒服
好厉害 好紧
好厉害
精液流出来了 好厉害
-那么多 -好厉害
好厉害 湿透了
高潮了 高潮了 高潮了
停不下来了 好舒服
没错 继续抽插 没错
-好厉害 好舒服
-没错 继续抽插
好舒服
好厉害 好深 好舒服
-糟糕 要射了
-可以哦 射出来吧
射了
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好温暖
又射在里面了
可以哦 好温暖
-可以吗 -是的
-好厉害 -好厉害
好深 肉棒好深
-从后面 从后面 -好的
好厉害
好舒服 好深 好深
好厉害 好舒服
舒服吧
好厉害
要高潮了 没错
没错 深一点
就是那里 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
可以的
没错 深一点
不行了 继续抽插我
就是那里 不行了
高潮了
-太深了 -我也
-要射了
-可以哦 射出来吧
-要内射了 -射出来吧
好厉害 射了好多
好厉害 好厉害
小穴感觉到了 好厉害
好厉害 好多
好厉害 还在流出来
好厉害
好多 好厉害
-射了那么多 -抱歉
-舒服吗 -是的 但是
我也好舒服
-可以保密吗 -当然了
在公司见面
-也绝对不能说哦 -是
-跟平常一样就行了 -好的