(本次是一般男女监控AV)
(以朋友同行的男女为目标)
(巨乳女子太恐怖
烦恼处男募集)
(有烦恼的处男全力召集)
(事先发现 巨根处男)
(男性器具长度185cm)
(邀请大学最漂亮的女朋友
来到我们拍摄现场)
(朋友一起挑战任务)
(最终女朋友们能接受
巨根带来的冲击吗)
(霞21岁大3经济学系雅也
21岁大3经济学系同学)
-今天很热 -是的呢
怎么了这是
很热是吧
你好 这边来吧
好热
欢迎你们哦
这边是我们的现场
感觉如何
-全是白色的 -没错很白
我叫霞现在21岁 读大3
-一直在经济学系读书
-这样
-大学生活如何 -非常舒服
具体一点好吧
比如就是读书吧
原来是这样 大家很喜欢吧
还有能跟同学一起同居
很开心
我叫雅也 也一样读大学
在经济学系 大3 21岁
我们是同学 大学的
就是的
-原来是同学 -是的
一年级的时候
我们当时就在一起了
一直是一个班级的同学
关系好
差不多就是这种感觉吧
你知道该怎么做吧
我们这边的任务
-怎么说呢
-我们认识就是兴趣相同
我们喜欢看电影
-然后就有了共同的话题
-确实也算是缘分吧
今天怎么说呢 这个
要做的事
也是很简单的事情
今天主题是跟大学最美的女人
所以
不是吧 我是最美吗
其实
真害羞
你是最美的
这样子 没有吧 好害羞
-我是这么想的啦-嗯
-这样子 -没错的
那个 你的东西
是不是有些意见
不要说我的坏话啦 干嘛
大学时候 读一年级
入学半年一直在一起
班里有各种各样的人呢
但是就喜欢这样子的人
我就去告白了
她是有名的美人呢 很出名
不要啦 别这么说
没事 没事的 可以
真的不要
我有男友的
这样子 我知道了 是什么人
也是同学啦
你也认识吧
就是大学里面的恋爱
我知道了
是这边吧
你有时间的话 就这样子吧
-我明白了 -嗯
-是的-好厉害
-等下我们去吃饭吧 -好的
今天就是这样子吧
另外还有
什么 我是说
你们有那种感情吗
没有
-没有是吗 -当然
我们一直就是朋友啦
没事 来试试吧
这个啊
-也没有 没有特殊的吧
-是吗
当然没有
没有的 我知道的
-到底怎么回事 -稍等这个
今天就要有
就是要有的
怎么了
-你说怎么办吧 -我有烦恼
今天
这个给你 你收下吧
什么意思 好可怕
那个
你难道还不知道吗
其实也没有这么严重啦
我到现在还是处男
什么意思
-你不知道吗 -不知道
我当然不知道
没有办法的
今天我
要是能够跟她
做一些sex的行为
感觉会很棒
这是我的意愿
希望能够得到这样子的照顾
没错
如果你们能满足我的话
-怎么回事 -我很寂寞
-不是吧 -摸一下他的肉棒
-不是吧 -当然是要摸啦
没有关系的 来吧
试试吧
-嗯 -嗯
不是吧 这样子不好
如何
但是 我们
只是朋友
你知道这个感觉吧
-都一样吧 -是的
不是吧 好奇怪
这是给你的 来吧
-大家一起来吧 -我想想
但是我很害羞的啦
好吧 这个
-对不起 -我才要抱歉
是的 求求你了
好的
我是说
这个效果
感觉有点大
好大
没有这么大啦
你想做的话 就继续来吧
-慢慢做吧 -不要
但是 感觉有点大
好害羞
-可以吗 -来试试吧
我知道了
现在还只是开头 快点
好吧 继续来吧
你们一起来玩就对了
真的要做吗
-既然你能接受就好
-不是真的吧
他会让你看那个东西
-这样子吧 我知道了
-没错
不好啦
-好害羞 -没事内裤看到了
-要脱掉吗 -是的要看
那就过来试试吧
-好的 -好害羞
怎么办
那就来吧
好的 很棒
怎么说呢
我很害羞啦 这个
没有关系吧
好好看著吧
如何
好大 很大是吧
虽然是很大
好厉害
好棒 这个 好舒服
真的很厉害
-好大 跟你男友比如何
-我男友
完全不行的啦
-没想到你这么说
-真的 我也没想到
-比我男友大 -这样子
我会很兴奋的
我还是喜欢你
-知道了 -来吧
这是要干嘛
既然都这样子了 还能干嘛
我明白了
这个距离如何 很安全
-对吗 -是的
-真的要做吗 -是的呢
我就这样子吧 好厉害
不要 太近了 怎么办
-知道了就好了 -不要
很好 我们来吧 好
好的 好厉害 怎么了
不要
好厉害 看见了
很好
很温暖
第一次就是这么搞的
真是好厉害
我能明白了
确实太棒了
不要 这个 好厉害
我不行了呢
碰到了
-这样子就对了 你知道
-我觉得好害羞
-这是要干嘛 -继续来吧
没事的 来吧
真的要做吗
你喜欢就好
能明白吧
这种感觉是很舒服的
我能理解
-真的可以吗 -好棒
好舒服
怎么办
随便
就是这样子
-好吧 第一次被摸
-不是吧
跟你男友比如何
-是不是有感觉 -不一样
这样子确实不太相同
好大
很大的
好厉害 这个
很大 我喜欢这个感觉
稍等一下 让我冷静一点
-已经湿了哦 -是的好舒服
-这是爱液 -好吧
-对不起 -没事的
好棒
好舒服
很奇怪吗
-感觉有点舒服吧 -是的
没有 没有感觉
-不要这么搞 有点奇怪
-你不舒服吗
那就开始了
随便弄他的肉棒
-真的要做吗 -当然
不太合适吧
你喜欢就好了
可以吧 来含住吧 没事
我想想吧 这个
舒服吗
感觉 到了吧
很喜欢是吧
好大
好大 真的
你喜欢我的肉棒吗
-好厉害 是这里吗-是的
好棒
嗯
好大
真是好舒服
就是这个感觉吧
-感觉如何 -好舒服
真是太棒了
好舒服 这个
-没事的 -是吗
这样子 那就继续来吧
可以吗
没事的 来吧
那个
你
-可以把他做掉 -什么
-你们懂我的意思吗
-就是要我红杏出墙吧
-就是这样子的 -我知道了
你们来做爱吧
-不要 不要 怎么办
-直接给你们10万
这个
我该怎么做 可以吗
我很喜欢你的 这么美
你是我喜欢的类型 你知道吗
但我们是朋友
怎么办
那个
你们不需要在我面前做爱
会给你们独处
-嗯 -这样子可以吧
你们考虑一下吧 独处
希望你们接受 试试吧
那我们去商量一下吧
很好 就是这样子
来吧
没有关系吧 这个感觉
慢慢来吧
很好就是这样子了
用这个套子吧
来吧
-完了再叫我吧 -好的
我们会关门的
好的 来吧 很好
-我们先过去了 -好的
是不是很棒 这个
-不是吧 感觉好害羞
-是 我也这么想的
怎么办
好热
这么多钱 可以考虑一下吧
-我很紧张呢 -别
这么钱
-看看你的内裤呢 -好害羞
没有关系的吧
怎么办
要做爱是吗 我喜欢你
-要是可以的话 -是吗
-我很想跟你做的 -真的吗
只要保密
应该就可以吧
你说是吧
我不知道怎么回应了
刚才就是很紧张
被你含过之后
你怎么这么说呢
我很喜欢你
要不要来试试
我没有完全拒绝
你觉得不合适的话
-好吧 -那就来做吧
保密就好了
我该怎么办
-你到底想说什么 -这个
-先来亲嘴吧 -好吧
那我开始了
怎么办 好紧张 真的
-直接来吧 可以吧
-还是很害羞
这么软的东西 很难受呢
现在就过来吧
-不要这么搞 -真的呢
温柔一点吧
来吧
-很好就是这样 -好热你
真是太紧张了
我们温柔点吧
好害羞
还是很害羞呢
-我也是第一次呢 -是吗
味道还是很赞的 我喜欢
希望继续
再来一次吧
好害羞
该怎么做 要继续吗
-我不知道了-可惜
可以吧 来吧
真的可以吗 这个
舌头 舌头来吧
那来试试吧
不要 真的
太棒了
我就喜欢这样子
你干嘛
好厉害 这个太棒了吧
是的呢
好厉害
-真的好大 这个-好吧
慢慢来亲吧 这个
很不错的
-现在就来摸吧 -好的呢
这个怎么说呢 不好吧
-我不知道怎么说了
-我经验不太多的
是吗 我们慢慢来吧
放松了一起来吧
来吧
好舒服
喜欢奶子吗
还好吧 一般
不要 不要
你要放手干嘛
可以来吧 直接来摸吗
这样更舒服
来吧
好害羞 这个太害羞了
是吧 我能理解
-你很可爱-别这样
感觉到了没有
我们开始吧
可以开始了吗
你干嘛
我知道的这个
我不行了呢
好厉害 这个
-真是好大 -好害羞
太大了
别这么说啦
我喜欢大奶子
我从后面来吧 好棒
好厉害
好棒
真的很棒 好大的奶子
不要
-好害羞 -很害羞是吧
我想舔一下
可以脱掉吗
这个
要脱掉吗 好吧
-可以脱掉吧-会的
那我开始拉了
这样子脱吗
-我脱掉了 -感觉到了
真是太害羞了
-感觉到了这个 -好舒服
我说这个
好厉害 这个
简直太棒了 好舒服
我不行了
感觉到了呢
不要 不要
不行啦 这样子 好舒服
这边如何
好厉害
真是太棒了
-感觉好棒 -我喜欢大奶子
好舒服
真是好棒
确实太厉害了
你来试试吧
-现在要慢点 -好的
要开始了
好厉害 真是太棒了
-这样子就好了 -好害羞
直接来吧
好厉害
感受一下吧
好厉害 太棒了
是的呢 怎么了
感觉到了吗
你喜欢就好了
好舒服
我可以舔一下吗
怎么了 这是
-真好吃 -好舒服
你太色情啦
不要这么搞
不要
-我不行了 真的呢
-我知道了
你还要继续吗
好舒服
不要
我没有做过爱呢
可以做吗
-那就来了 -好吧
你要温柔一点哦
-是这里吗 -是的呢
是这里吧
没事吧
好棒
好温暖
没事 我们来吧
很舒服是吧
这个太棒了
好厉害
-喜欢吗 -我超级喜欢
那就来满足你吧
插进来吧
-真是好棒 -是吧
我喜欢这样子 那就来吧
你要帮我吗
好厉害
真的好大
感觉插不进去
好害羞
好舒服
太厉害了
这个太舒服了
舒服吗 好舒服
好舒服
-是不是很大 -是的
真是好舒服
真可爱
好大
好舒服
我不行了
不要
这是要干嘛
觉得舒服就对了
不是吧 继续来吧
可以哦
那就来吧
好吧 来吧
不要这么搞
很好哦
不要 真的不要 干嘛
-真的要插进去了哦
-好紧张
-你要温柔一点哦 -好的
-来吧 -我要插进去了
温柔一点 啦
没事的
我很温柔
不要 不要
没事吧 你这个
-我感觉到了 -继续来吧
可以吗
好厉害
好舒服 好舒服
真是好大
不要 好舒服
好大
真的好棒
就是这样子
好舒服
好大
我要高潮了
这个太舒服了
高潮
高潮了
-好舒服 -好棒
真是太棒了
真是太厉害了
我高潮了
高潮 高潮
不要 不要 高潮
好舒服
我们继续来吧
干嘛
-你要我上来是吧-当然
好舒服
高潮
不要 不要 好舒服
不要 不要高潮
好舒服 好舒服
继续来吧
好舒服 不要
真是太棒了
不要 不要
高潮
不要 不要  好舒服
高潮 高潮
好舒服 这个 不要
高潮
-好舒服 -高潮了
我真的不行了
高潮
不要 不要
真是太厉害了
好舒服
丁字裤
是我最喜欢的
好大
后入太舒服了
好舒服
高潮
不要
不要 不要 高潮
好舒服
不要 不要高潮
高潮
不要
高潮 高潮 好舒服
不要 高潮
高潮
好舒服  好舒服
不要
高潮 好舒服
高潮 高潮
好舒服
我要射了
我也要高潮了 高潮了
高潮
我射了
高潮了呢
真是太棒了呢 感觉到了
太舒服了
舒服就好了
我也觉得好棒
好舒服
感觉太好了
是
好舒服
舒服了吗
太厉害了 好棒
你没事吧
真是好大 真的
-好舒服 -是
谢谢你
-我觉得好害羞 -没事的
我们都是同学啦
-感觉到了就行了 -我知道
这次让我这么舒服
我想说一下这个
你想说什么呢 坏蛋
我知道这个感觉
知道就好了
真是开心 这个
不好意思
来吧
我们做完了 好的 过来吧
做到了最后射精
这么厉害的吗
确实太棒了呢
-我知道了 -是的
我竟然做了呢
好大 比跟男友做爱
更加舒服
好害羞 我不行了
不要看著我
-我会保密的-真的好舒服
你喜欢大肉棒吧
比我男友大
-很大 -知道了
稍微 让我更加有自信了
那就太好了
(相川21岁大3商学系)
(凉21岁大3商学系 同学)
我们 还算好吧
这是我的同学
一直在一起学些
-已经熟到不行了 -嗯
这次要让你们做的事情
是什么东西呢 那个
这家伙还是很温柔 而且
很好聊天的
谢谢
-你对她的感觉呢
-就是很浮躁
差不多是这样
头脑很好 而且很漂亮
-这样子吗 -是的
我很喜欢这种类型
很聪慧
很活跃
-带给我快乐 -好吧 谢谢
干嘛 干嘛
你不要吗
那个
这个 怎么说呢
就是我还是处男 没有女孩
希望有人来解决这个烦恼
就是这个
-不太好意思说 -好好好
我要来做吗
不要
我们是朋友吧
不太好吧
这个
-好的 -好好看吧
我看到了哦
哇
如何
感觉好棒
跟你男友比如何
比的话 那个
这是我没有看过的尺寸
-要放到脸上吗 -是的
-你应该没有问题的吧
-不要
真的吗
你不喜欢是吗
到底怎么回事
好大
好棒
好大 好重的味道
-是吗 -真的呢
-比你男友呢
-差不多吧
好厉害
好厉害 好害羞
感觉如何
我很兴奋
好厉害
好大 这个
谢谢你
-这次来含住吧 -不要
-3万 -3万
你说得好轻松
怎么办
看著就很害羞
怎么办 这个
好大 这个
真的好紧张
紧张是吧 这个
深深含住试一下
好厉害
真是好大
好大 这个
-感觉如何 -好大
好厉害 好棒
喜欢吗
不要
不要 真的不要
-来试试吧 可以吧-
不要好吧
不够吗 这么多
这个 那个
不太好吧
但是这个
我还有男友
-现在不在这里 -哈哈
虽然不在这里
谢谢你了
接受无理的要求
没事的 慢慢来吧
-不尴尬-是吗
那这样子就好了
我说那个
怎么说呢
感觉到了就行了
女人就是喜欢这样子的
你能感觉到吧
如果不介意的话 那个我们
就来试试吧
可以吗
怎么办
这个
该怎么做呢
好吧
来吧
-感觉好害羞 -是吧
-真的可以吗 -嗯
谢谢你了
感觉到了吗
没事吧你
我知道很舒服
你很漂亮的
就是这样子
你不要这么搞
-来试试吧 -好吧
好软
很舒服吗
谢谢你了
真是太棒了呢
那就直接来吧
我知道的
我想看你的裸体
可以吧 来吗
好害羞
拜托你了
好吧
-好害羞 这个-准备来
感觉到了
好的 可以
你转过去吧
简直太害羞了
好了吗
好吧 来吧
不要
好棒
真是太色了
你干嘛
好棒哦
我很尊敬你
感受一下吧 这个
舒服吧
可以吧 这个
真是棒
继续
我提个要求 可以舔吗
好厉害
-我好兴奋 -好害羞
好厉害 对不起
好害羞
怎么办
还能忍耐吗
感觉好舒服
这是要干嘛 好害羞
可以脱掉吗
-怎么办 要脱掉是吗
-我好害羞
感觉到了吗 那就来吧
不要这样子 不要
-怎么了 -不要
真是害羞
-我们一起裸体比较好吗
-好害羞
我要来了
不要这么害羞
可以吗 要舔了
很不错吧
-感觉到了吗 -不要
来吧
好美丽
-好害羞 这个-是吗
真是太厉害了
好温暖
不要
对不起 自己来试试吧
不错吧
放松吧
-味道真好 -不要
不要 好害羞
感觉到了就对了
不要
好害羞
想怎么做
这样子可以吧
怎么弄呢
如何 要直接弄嘛
好吧
如果你想要做的话
怎么办
让我来想办法吧
好舒服
好大
没事吧你
好舒服
没事吧你 这个
我觉得好棒
还好吧
好舒服
不要
-是不是感觉很赞 -好吧
-全都含进去吧 -我试试
好舒服
好棒
就是这个感觉 不要
你说很舒服吗
-好吧 -没事 来吧
试试这个吧 很棒的
好大
感觉到了哦 这个
你不喜欢就算了
没有
这样子的话
我想做了
插进来了
好大 不要
插进去了
我不知道 不知道
没事吧 这个没事
好厉害
我知道了
好棒
感觉到了
不要 不要
怎么了
感觉到了
插进去了
不要
好舒服
还想要继续吗 没事吧你
插进去了
好大
-感觉到了 -我知道了
怎么说呢
很舒服的这个 继续来吧
好舒服
不要 不要
不要
好舒服
-你没事吧 -好大
不要不要 高潮
不要 不要 高潮
不要 不要
高潮
高潮高潮
好舒服
不要 好舒服
不要 不要
不要
高潮
-没事吧你 -好舒服
感觉到了就行了吧
很不错吧
好舒服
我不行了
好大
好舒服
高潮
不要
不要 不要 高潮高潮
不要 不要
-感觉到了吗 -不要
高潮
不要
好热 真是好棒
我们继续来吧
不要 不要 高潮
不要 高潮
高潮 高潮
不要
不要我不行了
高潮 高潮
不要 不要
感觉到了 对吧
高潮
-要射了 -高潮
没事吧你
感觉如何
好厉害 好棒
对不起 对不起
太舒服了
-我知道了 -感受一下吧
就是这样
好厉害 不要
怎么啦 真的可以
太舒服了
-没事的 -那就好了
你蛮温柔的
我喜欢你能继续来安慰我
可以吗
可以的话 我就充满自信
不要啦
是的 蛮不错
是的 是的
感受如何
太舒服了啦
-舒服就是好的吧 -是的
很大 我喜欢这么大的肉棒
完全不一样
-大小也不一样 -喜欢大的
喜欢吧 我就是这样
(真里奈22岁大4教育学系
孝之22岁大4经营学系校友)
-我们之前就是在补习班认识
-这样子的
就是有共同的兴趣而已
我知道了
-你们觉得如何 -还好
我还不知道该怎么说呢
具体是怎么搞的 都不太清楚
我知道了 那太好了
我们做的事情很多
最近就是一起做饭
然后吃点料理 蛮不错的
我喜欢跟孩子一起
我之前
就是
还一直是处男
不是吧
我还不知道
没事的 没关系
我们是朋友而已 但是
不太好
你就帮忙看一下吧
真的可以吗
-你希望吗 -是的
差不多这样
感觉还不错吧 这样
就是有点
蛮大的
感觉到了还不错
你试著看著肉棒
用脸碰一下 很好
感觉如何
有点温暖呢
-还有其他的没有 -不好说
我不知道怎么说
这里
不要这么无情吧
怎么样
我太害羞了
谢谢你了
就这样子来吧
可以吗
就是这样
-变大了呢 -不要是吧
你干嘛
怎么了 说话
有点害羞
你硬要这么说的话
我会想办法 怎么说呢
用心来经营一下
没有关系
你尽情做吧
一开始的感觉还好吧
我们既然是好朋友
就不要这么拘谨 可以吧
所以
我还是想要 你不要介意
就是这个感觉
知道了就好
可以吧
你想要试试这个东西吗
来点色色的话题吧 可以吗
你同意吗 我的要求
一开始就是这个
-你想说什么 -好的好的
怎么办呢
不错呀
-你想要做吗 -当然
什么意思
-你想做就直接说吧 -别
我很正经的
知道了吗 来试试吧
要亲吗
怎么说 你说吧
那就来吧
是不是这个感觉
这样子
好厉害 这个
很害羞吗
嘴巴好棒 第一次
没错
是这个意思吗
你想做就做吧
你觉得可以吗
好吧
第一次搞呢
-我觉得好害羞-我没有看过
你要看我的泳衣吗
-好害羞 -没事的呢
-你看得好自信 -当然
我喜欢
那就来吧
你不要看著我
我就是忍不住了
不错
好大
来试试吧
我好紧张 不要看
没事 放松吧
汗水真多
要摸啰
可以吗
好软
就是这个感觉
感觉如何
好舒服
-我来帮你吧 -好的
感受到了吧
是的
来吧 可以
好厉害
感觉好软
可以舔吗
换另一边
对不起让你这么害羞
我太喜欢舔奶头了
-感受一下吧 -好吧
好可爱
好厉害
那就慢慢来吧
是不是蛮不错的
来试试吧 没事吧
好厉害
你要拿出自信
既然都到这一步了
我们还是来做吧
怎么办呢
那个
可以吗
很不错哦
-这个真的好害羞 -是吧
来吧
好棒
原来如此
开始舔啰
-等一下 等一下 先等一下
-怎么了吗
-我又舔太入迷了 -对不起
插进去啰
没问题吧
好厉害 这个
是不是很棒
好舒服
好棒
真是太害羞了
不要
好舒服
就是这样子 来吧
感受一下吧
好害羞
要高潮了呢
好舒服
真是好棒 这个
真是好厉害
我不行了
好舒服
好舒服 这个
高潮
好舒服
高潮 不要
不要 高潮
真是好舒服 好舒服
不要 不要
到底怎么了
好舒服
不要 不要
不要 高潮
-高潮 -我也要射了
感觉到了吗
是不是很爽 好舒服
-没事的 你感觉到了就好了
-太害羞了
-你怎么了 -没事吓到了
不要
舒服了吗
我们继续来吧
实在太热了 不想穿
你这么奔放哦
太厉害了这个
我高潮了
舒服吗
那个
还是害羞
什么东西
爽翻了吗
我不知道啦
就是很害羞
我感受了从未有过的快乐
就是这样
作为男友一定会满足我的
我觉得很好
-你要彻底沉沦了-是的
(麻衣18岁大1商学系
大智19岁大1法学系老相好)
18岁了
一起的
-我是法学系 -我18岁了
也是同一大学
你们很有缘分呢
感觉还好吧 不是很好说
差不多是这样吧
-小学开始就是朋友了
-是的 老家在一个地儿
我们小学就是好朋友了
-之后也一直延续这样的关系
-真是太棒了
-那你们大学也是一起
-是的
真的很有缘分 太惊喜了
是的
是吧
我现在 还是处男
感觉不太舒服了
是吗
-你没有女朋友吗 -是的
-想你帮忙看一下 -好可怜
-真的要看吗 -可以
让他安心吧
可以吗
好厉害 这个
这个感觉还不错吧
好棒 好大
你男友
没有这个大吗
完全没有这个大
-你没事吧 -嗯
现在可以了吗
感觉如何
其实就是很舒服吧
蛮不错的
这个感觉
是的
好恐怖
好害羞
感觉如何
确实有点大呢
你感受到就行了
我知道了
我来帮助你吧
害羞了吗
是的 有点呢
好大
我就知道
很难
还算好吧
这个
要好好来感受哦 可以吧
我不知道怎么做了
不做吗
那就继续吧
现在可以来
我没有做过爱
你就来帮我吧 可以吧
不行吗
好舒服
我知道了
感觉到了吗
舒服吗
我们要继续吗
你想要怎么做
不要
感觉到了吧
好大 奶子
可以吗
可以舔吗
好棒
喜欢你
好舒服 好美
好害羞
好舒服
不要啦
要插了
那就插进去吧
好的 插进来吧
-你没事吧 -不知道
-感觉有点害羞 -没事的
好舒服
没事的
不要
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮
不要不要
高潮
好舒服
高潮 高潮
高潮
高潮 高潮高潮
不要 不要
高潮 高潮 高潮
高潮高潮高潮高潮
-没事吧 -没事
太棒了
感谢你 现在我有自信了
-烦恼解决了吗 -是的
-那就好了 -谢谢
第一次
感受了一下我们的感情
我觉得还是 慢不错的
很舒服
内射了是吧 舒服吗
嗯
-蛮不错的 -我们是朋友
就这样子吧
朋友还是不错的
朋友关系不会变