(1:28新宿)
(结婚典礼回到二次会场)
(错过了末班车的OL)
(带去了情侣酒店)
(跟寻找遇见的两个人)
(将扮演成一般男性AV)
(男优介绍实际AV男优)
(不知道的两个女子跟AV)
(男优玩王的游戏挑战)
(烂醉状态下和姐姐们)
(要进行乱交吗)
-好累啊 -是啊
怎么了怎么了
-去结婚典礼 -恭喜啊
-但是我们很累了呢
-是啊
-我们也参加了第二次的
-是啊 说了很多呢
-就这么晚了啊 -是啊
-怎么办呢到底
-已经没有末班车了
我完全不知道了呢
大家都很嗨
-确实
-然后去哪里没决定吧
-没有 -可能这附近吧
-我们是采访晚上走路的人
-这样啊
采访啊
-你们穿的很华丽 -华丽吗
是吗
怎么说呢
是采访呢
怎么办呢
-可能没问题 -是啊
-但是我们没有地方能够
过到早上 -是啊
-正好呢 -是啊
那么接受吧
-那好吧 -嗯
如果你们有事要回去
我会说请回这样的
-那么走吧 -好啊
-好吃惊啊 -是啊
-你们俩是什么关系
-是一起工作的同事
-是吗 -是啊
不错呢
就是这种关系
-还要走路吗 -马上了
是吗
没有睡觉的房间呢
是吧
是啊
就在这附近呢
是的
你很好笑呢
要到了呢
-这里吗 -嗯
走吧
-不要这样啊 -好
这里还不知道呢
-有两个人会陪你们 -嗯
(兰24岁化妆品公司销售)
(嘉穗24岁化妆品公司销售)
可以进来吧
-来吧 -好
进去吧
好窄啊
晚上好
-这样的房子啊 -是
-不错的房子 -请坐
好的
真的很棒呢
-好累啊 -是啊
-很不错呢 -是吧
怎么办呢
-可以一边说话一边休息
-是啊
-我们要一起哦 -嗯
-那么喝点酒吧 -好
-很少来这里 -我也是
-我是 -什么
我很喜欢这里
完全没有来过啊
我也是呢
-很期待会是谁来 -嗯
会被问什么呢
-很期待呢 -是啊
真的是很简单的问题
-刚开始介绍自己的名字
-好啊
从我开始吧
我是嘉穗
这样的感觉可以吗
好简单啊
要是用个假名字就好了
-太迟了呢 -是啊
今年24岁
我在化妆品公司工作
现在和她是同事一起工作
-同事吗 -是的
-很久了呢 -嗯
-同期的吗 -是的
很关照的呢
我是兰
是吧
我和她一起工作的
看我的装扮不像吧
-很棒呢 -是吗好害羞啊
-一直和她在一起
-别说那么奇怪的话
-是啊 -一直在一起
我们都很努力呢
-很不错的关系 -是啊
她是我职场上的前辈呢
-嗯
-是出席职场前辈的结婚礼
是的啊
是的呢
-感觉都快流泪了呢
-是啊
很开心呢
-我们很谈得来 -嗯
-是啊
-而且结婚礼上很漂亮
-是啊 -好感动呢
确实呢
很难忘呢
-感觉我也想结婚了
-是吗
-你没有男朋友吗 -没有
是的
-没有呢 -是啊
现在只是偶尔没有把
会有的
-最后一个是什么时候呢
-被问了呢
多久啊 我可能有一年吧
但你刚才用手指数呢
我也是一年多没有了呢
-差不多一样呢 -确实
-那时候很怀念 -嗯
完全没有了现在
-真的不行 -是不行
不是命里的人吧
-你还在找吧
-是啊 我还在找呢
就是这样
总是听到在结婚礼的
第二次会场上能遇到
-但是前辈结婚礼不好吧
-是啊不好
我们没有那么开放呢
-可能有好的人吧但是不去
-是啊
-但这次没有 -嗯没有
是没有呢
为什么啊
是啊怎么办呢
-好奇怪啊 -是啊没想到
-但是如果可以一直说话
-是啊
-这样的人没有呢
-是啊 没有的呢
首先不在一个职场的话
是啊
真的很可惜
怎么办呢
-今天好像没有那样的人
-是啊
好可惜啊
-那么今天如果这里有寻找
的男人呢 -是吗
但是这里没人呢
-什么人呢 -和你们一样
今天错过了末班车的男性
-找到了 -你们找到了
还有这样的啊
-好奇怪啊
-我们找到了然后带来
-这样啊 -是吗
你说带来了我们要跟
他们打招呼吗
是啊 比女性更容易找到
是吗
相席知道吗
去过吗
-要让它在这里发生
-什么啊
-这里吗 -是啊
可以试试
-在这里做生意 -生意吗
-那是什么啊
-希望可以跟你们试试
这样吗
我也不知道了呢
-如果帮助的话给你们
-拿出钱了呢
这样啊
-好吧 -我们做就是我们的
-好好想想吧 -嗯好
是啊
但是要做什么
-到底要干什么呢
-他们来这里然后聊天
-这样啊 -嗯
就像相亲那种吧
-刚才我说了就是那个
-那个啊
好吧 明白了
那开始吧
-如果聊天没问题 -是的
-现在就可以啊 -是啊
这样啊
-可以叫他们进来吗
-就在这里啊
-不是现在才开始找是在啊
-是的呢
-可以吧 -好啊
我很紧张呢
你们心里准备好吧
-但是什么样的人呢
-是不是年龄差不多的
什么样的人呢
-说什么呢 -不知道
确实很紧张呢
来了
-真的很期待 -是啊
你好
你们好啊
-总之坐在床上吧 -嗯
真的呢
完全没想到呢
-你好 -初次见面
-请吧 -怎么样
-你好 -不是晚上好吗
晚上好
-从我开始吗 -好啊
我是嘉穗
嘉穗拜托了
-醉了吗 -有点醉
-去朋友的第二次会场喝了
-是吗
-你呢 -我是兰
-怎么说呢 -你的名字呢
-我是井上 -井上啊
-我是哲也拜托了 -拜托
-没有这样过呢 -嗯
-你们来这里干什么呢
-朋友的聚会结束了
然后就邀请我们来这里
-结婚礼啊
-然后我们就说了太多
-两个人一起啊
-是啊 我们一起就不奇怪
-和刚才的人一起 -嗯
-和我们一样吗
-嗯一样错过了末班车
-是啊 -明白了
-我们 -你们做什么的
我们是普通的上班族
-我们也是啊 -这样啊
是啊 这样晚很少居然
没有最后一班车了
就是这样
如果被搭讪会怎么样呢
你会吗有吗
可能不会一直跟 著你们
是啊 不会有吧
-我没被跟过 -是吗
我们经常一起
喝酒一起回来
-确实 -你们也玩到很晚
是互相帮助的关系吧
但是喝酒会经常这样呢
-我很少被人打招呼呢
-这样啊
是啊
这样啊
总之我们喝点吧
-你们不强吗 -不强啊
是啊
-喝吧 -好啊
那么来吧
我觉得我们酒量
可能没有什么改变
-是吗 -我不知道
你们强吗 还是普通呢
今天很想喝吧
-很强吧 -没有
我们一般少喝的 像这样
很难一直喝
-那么来吧 -好啊
平时也不喝的
这样啊
-不好啊这么多
-是啊 有很多的呢
-多吗 -是很多的
-那么总之干杯吧 -干杯
-好棒啊 -好棒啊
大学的时候喝了很多
-好棒啊 -慢慢喝会很苦
要一口气喝完呢
-你喝啊 -嗯
喝吧
-好棒啊 -是啊
好棒啊
真的有点晕呢
-是啊 -是不是飘了呢
-两个人 -没有呢
我已经有点晕了
-和朋友一起喝好 -是啊
-不行了呢
-是啊这样喝不行了呢
现在有交往的人吗
是不是在想怎么说
-是不是要我先等等
-是啊
现在没有呢
-没有啊 -是啊
-你们有吗 -没有没有
-这样啊 -是啊
每天都想找呢
虽然朋友很多但是
这样喝的不多
-是吗 -怎么了
你说出来了呢
嗯 明白了
那么喝吧
-我不行了 -感觉还可以呢
你们还能喝几瓶吧
来吧
-我也要 -我多倒点
-好啊 -很喜欢喝酒吧
来吧
很喜欢吧
-不行了 -很强呢
-我不行了呢 -是吗
继续喝吧
-来吧 -干杯啊
喝吧
好少啊
-真能喝呢 -很能喝
怎么了啊
-没事吧 -可以吧
-酒渗透身体 -渗透了吗
-你渗透了啊 -嗯
-感觉我们关系好了
-是啊 不知不觉
怎么样啊
刚才喝了很多呢
-喝了很多吗 -是啊
你不是说想喝吗
-很想喝吧 -没有啦
-我还好 -我也是
-可以多喝点但是想让你们
关系好设计了游戏 -什么
-这样啊 -我想玩呢
我想玩呢
可能很好玩呢
-知道王者游戏吗 -什么
-就是王者游戏
-王者游戏啊
-什么啊 -没有玩过呢
-是要这样吗 -是吗
就可以成为王者
-我只是知道 -玩过吗
-没有呢 -没有
-是的呢 -对啊
-我已经准备好了
-这样玩吗
-这样给你们玩 -好
来吧
第一次玩呢
-抽签吗 -如果抽签就可以
让别人做自己的事
那个命令什么都可以吗
什么都可以呢
做的人只要同意就好
稍微玩一下吧
-好啊 -来吧
来抽吧
你们要说谁是王者
这样啊
-那么大家一起吧
-王者是谁
这个就是王者吗
-这个就是王者 -太好了
-这次是你 -说要求吧
-那么继续吧 -好啊
-来吧 -好啊
不是三号是二号
要吗
选哪个呢
你可以让他们做事
也可以按编号的人来
是吗
那么二号吧 是谁
2号啊 是谁
要做什么呢
-那么2 -3
-很普通吧 -拍手啊
-我们一起 -来吧
真的好棒啊
真的很棒呢
-重新来 -好啊
就是这样的感觉
要进行下去呢
那么再来吧
是啊 那么就来玩吧
-来吧 -来一次啊
王者是谁啊
是我太好了
是你
怎么办呢
那么1号的人给2号的人
倒很多酒
来吧
-好 -就这样吧
-我是1号 -我是2号
好棒
真的好棒啊
-谢谢 -继续吧
继续
-好棒啊 -是啊
然后呢
-我是王者 -下次会是谁
我喝了哦
好棒啊
真的很棒呢
来吧
那么继续吧
继续吧
来吧
来吧 谁是王者呢
-大家第一次体验什么时候
-好讨厌啊
这样的很难说呢
真的啊
-1号开始 -1号吗
-不好了 -是啊
我是1号 怎么说呢第一次
你要说啊 来吧
没有
说吧
-十几岁吧 -18吗
-是吗高中生啊
-我很快呢
不是 是18岁吗
-是吗 -嗯
-应该差不多吧 -嗯
我平时不说这样的
-是吗 -嗯
-很男人呢 -嗯
这样的感觉啊
-什么感觉啊 -对方呢
对方是我的前辈呢
好讨厌啊
-好了吗 -下一个
下面是我了
2号
-3号了 -我是很普通的
-说吧 -在普通的教室
是我高中生的时候
-是吗
-那时候和男朋友一起
-高中生怎么样呢
-应该是很普通的吧
-是的 -这样啊
都是高中时候吧
-是啊 -很久的事了
-出汗了吗 -好棒
好棒啊
谢谢
四个人这样没趣放
进去吧
好啊 来吧
再来一次吧
好了 开始啊
-哪个呢 -哪个
这边吗 来了哦
王者是谁呢
-已经两次了 -是啊两次
-来吧 -好有趣
什么有趣的呢
-说吧 -怎么说呢
那么1号给2号让他吃
这个吧
怎么样啊
-怎么说呢 -来吧
真的吗
那么你就开始吧
不是有很多吗
怎么了
还要来吗
好啊
那么来吧
-这个吗 -是啊这个
-就这样拿然后吃
-这样啊
-说吧 -我是2号呢
2号吗
开始啊
那么来吧
这个要吃吗
-来吧 -等一下啊
我会等你呢
你刚才也喝了很多
现在马上吗
那么来吧
-好近啊 -好色情
好奇怪啊
吃了呢
-好快啊 -是啊
好棒啊
真的很快呢
那么快不行吗
好坏啊
-是啊 -不是很好玩吗
来吧 王者是谁啊
是你啊
怎么办呢
刚才你们很开心啊
是不是啊
-是啊 -继续吧
但是怎么说呢和我
一起吧
什么啊
2号像自己喜欢的
类型告白
-2号 -2号是谁呢
这次是你啊
-说你喜欢的类型 -喜欢的
-我们俩呢
-这样很难说呢
喜欢的类型
很温柔的人微笑
很迷人的人
-是吗 -真的很难说
-说吧 -是你啊
-真的吗 -好贪心啊
是啊
-再来吧 -好啊
我觉得很恐怖你
-谢谢 -被点名了吧
好了
希望我是王者
来吧 王者是谁啊
好棒啊
-是你的 -是啊
好了那么来吧
来吧 说啊
好啊
-好恐怖啊 -2号的人
和3号的人拥抱
-要有10秒 -10秒吗
-10秒啊 -好短呢
-谁是3号呢 -嗯
是我呢
-然后呢 -是我呢
2号啊
我来了哦
那么来吧
那么快点啊
开始了
那么我过来了呢
好棒啊
来吧 拥抱
来吧
那么轻轻的来吧
感觉不满的呢
-要数10秒呢 -10秒啊
什么啊
没有拥抱过吗
不喜欢吗
-来吧 -好的
-这样吗 -嗯
-不错呢 -1 2 3
4 5 6 7
8 9 10
10秒到了呢
好棒啊
-真的不知道了 -是啊
怎么了
-不错的反应 -谢谢
-不错的反应 -醉了
好热啊
-我不行了呢
-要继续啊 来吧
好了
那么来吧
王者是谁呢
没中呢
来吧
-来吧 -要进攻了吗
-要进攻了哦 -不要
是啊
-怎么说呢 -是啊
1号跟2号亲一下
我是1
谁是2号呢
找到2号了
2号来吧
-放进去吧 -亲吧
确实啊
真的很害羞呢
来吧
一起 一起吗
-一起吗 -3秒就好
我就在这里等 著
不要啊不要啊
-不要啊 -来吧
走吧
没有没有
我有点奇怪
我只感觉到你过来了
-稍微往前点 -嗯
不错呢
1 2 3
不错呢 不错呢
好棒啊
她的胸碰到我了很软
来吧
王者是谁
好了
-是他呢 -嗯
-什么呢 -想想啊
那么我来攻击吧
-下面想做的事 -不好了
-什么 -1号不对 3号
看1号的
-看胸 -我是3号呢
不好了呢
-这次是谁呢 -谁啊
-是谁啊 -哪里开始
给我看看啊
可以啊
难道是
拿出来啊
-好了 -来吧
-如果相反就不好了
-是啊
-来吧 -好的
喜欢我的吧
-喜欢吧
-王者要看有趣的事
-好有趣啊 -怎么办
来吧
那么来吧
-好害羞 -来吧
-突然来了 -是啊
-可以吗来十五秒
-真的吗
好长啊
-来吧 -不要啊不要
真的很大呢
-稍微来一下啊 -不要
-B罩杯吧 -嗯
来吧
好漂亮啊
-要保密啊 -保密
真的很棒呢
-不要 -一会继续
不要啊
好棒啊
来吧
-开心吗 -没有
那么继续吧
-你还堵住了脸 -是啊
很镇静的脸呢
没有啦
不要这样说啊
确实啊
这次不会了吧
继续来吧
来吧
王者是谁啊
太好了
来了呢
我们进攻吧
-好啊好啊 -好啊
你真的很厉害
那么来吧
-3号的人 -什么
告诉大家他的内衣裤吧
3号是我你想知道我的
内裤的颜色吗
真的很笨呢
我是1号
很开心吧
太好了
-我看看 -等一下
-真的很害羞啊 -是呢
给我看看你的内衣
好讨厌啊
-被看到了 -是吗
什么 黑色吗
真的是
我只是按照你的命令
好过分啊
是吗
你被算了呢
很想看吧
是啊
第一次这样呢
但我穿的就是这个颜色
-继续吧 -好啊
-王者是谁 -来了
是我呢
要什么呢
怎么办呢
-那么1要给2看内裤
-什么
什么啊
好像动了呢
是你们啊
我来了呢
来吧
要完全看到哦
-好有趣啊 -是啊
-要回去吗 -回去啊
不好了呢
-你要给我看清楚 -好棒
真的没办法啊
怎么办才好呢
这样可以吗
他要满足就可以
看到了吗
不要啊
等一下啊给我看久点
-是吗 -我一直没看
我要看看啊
-看到了呢 -什么颜色
-白色啊 -是白色
白色黑色啊 好棒啊
怎么了害羞吗
当然了
是啊
还要继续吗
不好了呢
不好了
那么继续吧
王者是谁呢
-好棒啊 -是啊
好讨厌啊
眼睛很恐怖
我只是很开心呢
-那么什么呢 -怎么说呢
感觉不好了要来这里
-1号和2号接吻 -我1号
是我呢
我怎么说呢 哪边呢
哪边呢
是2号吧
-什么啊 -很喜欢
-听不到 -听不到吗
-要开始吗 -那就来吧
你是2号吗
好棒啊
什么心情啊
没什么啊
为什么要这样啊
-她是你的前辈吧 -是前辈
真的吗
不是第一次真的不要
你们俩个要接吻呢
-不要啊 -来吧
我来吧
等一下等一下
真的不好了呢
朝我这边
还没有呢 要接吻呢
但是也接吻了一次
这样不行啊
你要听王者的话啊
-你要听话 -没办法
下面的也不行了呢
-要让王者看到 -来吧
要让王者看到
不好了呢
等一下等一下
能够看到要伸舌头
-这样啊 -舌头伸出来
舌头伸出来
舌头
要让王者看到你的舌头
不好了呢
真是好孩子呢
-不行了 -是吗
-终于完了呢 -不行了
-不行了-这-
个任务游戏的任务
-怎么了 -要晕倒了
好了好了
继续吧
来吧
-还有 -还要继续啊
再来一次
要轮到我啊
王者是谁呢
-不好了 -那边的吧
-这边了啊 -是的呢
是这边呢
好讨厌啊
那么
那么看看内裤吧
好奇怪啊
这个有点趣
-是啊 -但是有点危险
-一起吧 -一起
-不要啊 -我是1号
-没办法没办法
-我已经不行了呢
又有了呢
-不好了 -来吧
-再来一次 -不好了呢
为什么啊为什么啊
-来吧 -好快啊
-不行了呢 -来吧
-等一下 -我很奇怪吗
是啊 很奇怪呢
-很害羞吧 -不要啊
-这是命令 -不会吧
这样啊
-怎么了 -来救我啊
好讨厌啊 你好奇怪
不要这样啊
-没办法啊 -要帮忙吗
-这有点 -不要啊
很顺利呢
来吧
-怎么了 -很害羞吧
真的没办法了
-这样不行啊 -没关系
想要吧
是不是不知道怎么办
不是不知道怎么办
-真的是 -我来看看
-我来帮你吧 -不要
不要这样啊
-来吧我帮你 -不要
不要啊
-是不是很期待 -不知道
-来吧 -真的是黑色
已经开了啊
-这样吗 -不是的
不是吗
-不是的 -错了吗
-错了吗 -这样错了
-那要怎么办 -不要啊
我不知道该怎么办
真的好棒啊
等一下啊等一下
不是吧
-不要啊 -给我看看
不要啊
等一下等一下啊
怎么了
真的很过分呢
我穿的是裙子呢
等一下啊
怎么了啊
是不是要逃啊
很奇怪吧
-好快啊 -好快
为什么啊
确实
我想喝酒呢
好可爱啊
这样看就可以吧
-给我看看 -等一下
要脱了吗
内裤也不错呢
-不好看 -很棒呢
不要这样说啊
好棒啊
真的不要这样
真的很棒呢
-不要啊 -没事的呢
真的很棒啊
不要这样啊
王者是谁啊
-从刚开始很奇怪
-是啊
这次是谁
-什么 -我也想看呢
好奇怪啊
-感觉很奇怪 -是啊
那么
2号
-来吧 -不要啊
真的很棒呢
又笑了呢
什么
-是啊 -谁呢
为什么啊 怎么了
-怎么了 -是啊
就是你了
来吧
给我们看看吧
-等一下 -不要这样
你要什么呢
我也不知道呢
你要给我们看啊
这样还要继续吗
-真的吗 -进去吧
好棒啊
不知道呢
怎么了
疼吗
王者很想看呢
-来吧 -好啊
-好害羞啊 -我想看啊
给我看看
好恐怖啊 不要
但是
来吧
好棒啊
真的要看吗
真的很棒呢
我
有什么吗
-为什么啊来吧 -是啊
来吧
明白了
好棒啊
我真的很想看呢
露出来了呢
好棒啊
真的被看到了呢
-脱了 -嗯
今天换衣服有点多
讨厌被进攻吗
是啊
-等一下我待会可以穿吗
-不要
要等一会呢
不要啊
给我看看
好大啊
-真的很大呢 -没有啊
-真的很害羞
-你是D罩杯吧
好棒啊
真的很棒呢
-不行啊 -好了
我看看
脱了吧
不错呢
内衣不错呢
-让我坐坐 -不好意思
终了吧
为什么这么近啊
都看到我和兰了
-那么想脱啊 -嗯
要当王多久呢
要开始吗
是啊
怎么办呢
真的么 什么
你在干什么啊
等一下啊
但是不弄开就解不开
-是弄不开 -我来吧
-不要啊 -没事来吧
-怎么办呢 -好棒啊
等一下啊 为什么这样
-不喜欢吗 -有点害羞
-脱吧 -不要啊
-我来吧 -不要啊
来吧
好了已经脱了
-不是很好吗 -是啊
-不是的不是的 -我看看
-这样可以吗 -还不够
-你看啊 -不错吧
挺好的
你看吧
真的好棒啊
不错的身材
不要摸我啊
-还要脱吗 -一个人不行吗
不是的
-能看到屁股了
-看到屁股了啊
好棒啊
不是的呢
真的不要啊
真的很棒呢
给我看看啊
你在干什么呢
不行啊
不错呢
想要吗这个
该怎么办呢
什么啊
-还要吗 -是啊
不好了呢
直接来我这边
-快点穿上吧 -来吧
我们继续吧
然后就是让你们穿衣服
-那样就好了 -是吧想穿
来吧 王者是谁
没中呢
那么拜托了哦
那么3号
-3号 -嗯
-什么啊 -3号怎么
-3号也要脱 -真的不错
-不要啊 -这样很有趣
好啊
-稍微换一下吧 -不行
-这样不行啊 -是吧
也要让3号做吗
-要3号做吧 -3号以外吧
-要3号吗 -就要3号
好棒啊
-不好了吧 -好棒啊
-这个状态做的话
-没有问题
是啊
真的很棒呢
-来吧 -怎么办呢
-来吧 -做啊
不要啊
我也不要啊
在床上就好
-真的要在床上 -嗯
真的很棒呢
-那么继续吧 -不要
很可爱呢
-不要这样
-可是你很可爱啊
真的很可爱啊
我好想看啊
-我看看 -不要
-给我看看 -嗯
看不到呢
-看不到 -不要啊
手往后吧
就是这样
来吧
你要让我们看到啊
-嗯 -不好了呢
-我看看 -好棒啊
你的腿要张开呢
这样吗
可以再打开吗
-就是这样 -好棒
-怎么样 -就是这样
-好害羞 -右手放开
-我是王者不按我说得来
-真实的呢
-你的手 -只是手吗
要给我看到更多
-90%啊 -来吧
-来吧 -这样不够哦
真的很棒呢
就是这样
-就是这样 -你的屁股
右手给我看看吧
-可以吗 -你合上了
能看到了呢
-能看到 -确实能看到
看到了吗看到了吗
没有看到呢
好开啊 这样做
好了吧 完了哦
-那么下面 -下面
还要来一次吧
我很害羞呢
-这次是谁呢 -再来吧
好了 来吧
-来吧 -来吧
王者是谁呢
-是我 -你啊
又是你
已经够了吧
-什么啊好恐怖 -是吗
什么啊
那么怎么办呢
-怎么办呢 -完了吧
-为什么 -最恐怖了
-那么三号和一号 -什么
是啊
-做爱 -那是什么
就是好像在做然后给我
看看你们好像在做的样子
-不好了 -不好了
-你想怎么样呢 -来吧
我没事呢
-谁是 -我是一号
好棒啊
来吧
真的不错呢
-我是3号 -是吗
不是吧
我吗
这是什么啊
怎么都不是我吧
完全不行呢
-是啊 -来吧
-虽然我是三号 -三号吧
三号是他啊
-三号去那里吧 -不行
不行呢
-来吧 -不行啊不行
你看啊
-来吧没事的 -是啊
不要啊不要啊
-没事的 -一个人没事
-怎么样 -不行了呢
-你看啊 -我不行了
是吧
-怎么办 -自己弄吧
-只是去那里啊 -是啊
-去吧 -好吧
-那好吧 -嗯
来了呢
-来了 -平时是什么样
怎么了呢
来吧
我会努力的
初次体验就是这样吗
是这样的吗
-来吧 -不要
但是不行了呢
不动了
这样我动不了
第一次吧
就是这样的吧
好害羞啊
喜欢吗
-不错呢 -什么啊
-不要啊 -不要吗
真的很棒呢
真的很害羞
真的不要啊
-等一下 -你看啊
-来吧 -不要啊
不要啊不要
不行了呢
不错呢
我来了呢
看起来很开心呢
不要啊
来吧
什么感觉呢
-什么感觉 -好棒啊
好棒啊
很不错吧
-怎么样 -非常好呢
怎么样啊
很真吧
不要啊
不是很棒吗
-不要啊 -朋友在看
-真的很棒呢 -是吗
很开心呢
不是的呢
那么好了哦
我们再来啊
好啊
不会吧
不好了呢
怎么弄呢
王者是谁呢
-这次是我 -嗯
怎么办呢
-怎么办呢 -想要继续呢
能看到吗
是我呢
-不是我 -已经不行了吧
已经够了吗
大家一起弄吧
-来吧 -王者是谁
太好了呢
-太好了 -不要不要
来吧
不好了呢
-真的很棒呢 -是啊
-等一下 -不要等啦
-很期待吧 -没有啊
接吻吧
真的好害羞啊
为什么要这样啊
-干什么啊 -来吧
居然接吻了
来吧
过来吧
-不要啊 -好棒啊
-来吧 -这样好好玩
大家一起玩吧
不要啊
好棒啊
来吧
能听到声音不要啊
没事 来吧
来吧
好棒啊
-没事的 -不要啊
我好想看啊
我们也来吧
感觉好奇怪啊
-怎么样啊 -真的很奇怪
没事的
-这是现场 -现场啊
-不要啊 -没事的
不要啊
真不错呢
-不要啊 -来吧
不要啊
-想要吗 -不是的
真的好棒啊
很喜欢呢
来吧
这样爽吗
真的好棒啊
爽吗
-怎么样啊 -好棒
好爽啊
爽吗
好棒啊
好爽啊
不行了呢
好棒啊
想要吗
-好爽啊 -爽吗
好爽啊
很棒吧
来吧
-爽吗 -好爽啊
好棒啊
大家一起做爱吧
真的好棒啊
来吧
好棒啊
真的好棒啊
-可以插进去吗 -好
-想要吗 -嗯
好棒啊
好爽啊
这里吗
好棒啊
爽吗
好爽啊
好棒啊
-不行了不行了 -好爽
真的好爽啊
好棒啊
不行了不行了
不行了呢
不行了好棒啊
-真的好棒啊 -爽吗
真的不行了呢
-不行了 -好棒啊
好爽啊
好棒啊
不行了不行了呢
不行了呢
好爽啊
要干什么啊
好棒啊
好爽啊
爽吗
真的好爽啊
要高潮了
好爽啊
不行了呢
怎么样啊
不错吧
爽吗
继续吧
来吧
很想要吗
好棒啊
真的好棒啊
不行了呢
好爽啊
要高潮了
好棒啊
不行了呢
真的很爽呢
真的不行了呢
好棒啊
真的好棒啊
不行了呢
要高潮了高潮了
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊
来吧
是不是很棒啊
好爽啊
要射了呢
可以射到里面吗
好棒啊 里面
好奇怪啊
好棒啊
-不错吧 -是啊
好爽
没有这样过
是吗
真的很棒呢
这次换一下啊
好啊
-是啊 -来吧
来吧
好不容易的机会
-来吧 -真的吗
来吧
不是刚射吗
-还可以 -好棒啊
来吧
再说什么啊
-来吧 -为什么
是啊
怎么样啊觉得
真的好棒啊
真的很紧呢
好棒啊
好爽啊
不行了呢
真的很爽呢
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
不行了呢 高潮了
要高潮了高潮了
要高潮了
好棒啊
不行了呢
真的好爽啊
真的很爽呢
-好棒啊 -好爽
好棒啊
要高潮了
-好爽啊 -爽吧
好爽啊
要高潮了
真的很爽呢
好爽啊
怎么样啊
可以射吗
要射了
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
真的好棒啊
没想到会有这样的事
和朋友一起做爱的感觉
好棒啊
真的好棒啊
我觉得没有意识了
真的很开心
等一下
和男人们一起很棒
谢谢
-谢谢 -谢谢
真的很棒呢
真的好棒啊
那么这个房间可以待到
明天早上
好啊
-好棒啊 -今天怎么了
-好棒啊 -是啊
-好棒啊 -失礼了
就这样走了
不行啊
真的很棒
(菜菜美25广告代理店美央)
(25人才派遣公司 营业)
-要进去吗 -是啊请
-进去吧 -好啊
不行不行了呢
打扰了
你在说打扰呢
这样有礼貌呢
-可以进吗 -可以可以
-进去吧 -好大啊
这里吗
真的很紧张呢
好棒啊
-好棒啊这里 -是啊
真的很棒呢
-这里是免费的 -好棒啊
-可以坐吗 -嗯
真的很棒呢
-好有趣啊 -嗯有趣呢
-是啊 -怎么回事
怎么说呢 这里很大
真的很棒呢
-这里没办法安静下来
-是啊没法安静
这里还有酒呢
是啊你们可以自己喝
这个屋子你们可以待到
早上呢
是吗
我们要采访
让我们可以采访
-话吗 -什么呢
可以完全没问题
那可以的呢
我是菜菜美25岁
-什么营业呢 -广告代理店
嗯
不错的气氛呢
我是美央25岁
-我也是营业 -什么营业呢
我是在人才派遣的公司
-不同公司 -不同的
-什么关系 -大学的同学
-我们在一个大学 -是吗
你们今天干什么去了
-我们去参加婚礼
-嗯婚礼呢
是啊
-是这样 -这样啊
-我们去了结婚典礼
-嗯 是的
-很高的气氛呢 -是
-很不错呢
-是啊 一直关系很好
这样啊
是你们的同学结婚
但你们的气氛不是很高
-我们很少见面 -是啊
感觉这里很漂亮啊
很羡慕呢
这样啊
-你们好漂亮 -是吗
真的吗
男朋友
没有
-有几个男朋友呢 -3个
真的很会说呢
是啊
-有想要男朋友吗
-很想要呢很想
很吃惊呢
是的啊
-结婚会场有遇到吗
-这个没有呢
有吗
因为和大学同学很久
没有见了呢所以
我们一起聊了
-是啊也喝了很多酒
-是啊
-是啊 -很怀念
真的很棒呢
我们关系很好
这是很普通吧
-确实是这样 -这样啊
这里是情侣酒店你们
去过吗
有的有的
这里的营业也不错听说
所以请你们过来
-不好吧 -为什么
为什么
-我们做什么呢
-只要和我们找到的男士
你们要是可以气氛很好
就可以拿到这个钱
也可以喝好酒
-他们现在在吗 -在
-好吗 -好啊
好兴奋啊
来吧
对了
真的要这样吗
你们好啊
你好
好害羞啊
来喝吧
我们身上有烟味吗
是吗
-可以说一下自己的名字吗
-是啊
好啊
-怎么 -距离有点远吧
然后我们喝酒吧
可以吗喝酒
那么来吧
-打开吧 -香槟
我们很喜欢呢
-喜欢 -喜欢吗
来吧
真的不错呢
那么来干杯吧
-没事吧 -很有趣的呢
和我想像的
你想像了吗
可能很喜欢哦
-好吧喝啊 -来啊
来吧
很喜欢吧
那么干杯吧
-那么来干杯吧 -好啊
-那么今天拜托了
-干杯啊
不喝吗
-味道不好吗 -不好吗
-我很少喝 -是吗
-真的 -味道不好啊
-味道不太好 -是有点
你的名字呢
-还没介绍自己 -菜菜美
菜菜美啊
-我是美央 -美央啊
好可爱的名字啊
很好的名字
是的呢
-我是木村 -哦木村
我们的距离有点
这样我就要伸长
-来干杯吧 -等一下
不错呢
-真的吗 -你很能喝
你呢
-不会吧 -我还没开始
是吗
-想要什么啊 -不是
不是的呢
-感觉很有趣氛围 -是吗
有男朋友吗
-没有好的男朋友吗
-没有
-喜欢什么类型 -帅的
-帅的吗 -是啊
-帅的吗 -嗯
我喜欢温柔的
喜欢这样的
-比如说呢什么样 -幽默
-明白了 -很喜欢
喜欢幽默的
是啊 很喜欢的
你说温柔是多温柔
普通的就好
这样的很多啊
-这样吗 -是啊很温柔
是吗
-真的很棒 -是吗
明白了
-喜欢吗 -很喜欢
-不行吗 -也可以
-怎么了 -我觉得很有趣
-今天喝了很多没力气
-是啊
-没事吧 -没事的
-是不是你男朋友不好
-怎么说呢哎呀
我经常觉得很寂寞呢
然后就说他 这样他的
心情也不好呢
确实是这样
-结局是自己没时间就
很难让他喜欢自己 -是啊
-一个人没事的 -是啊
这样大家都会轻松
没有啊
没有这回事
-你们有出轨吗 -我们吗
-相互 -相互吗
如果没时间的话他可能
会出轨呢
怎么说呢 我也不知道
这样啊
我不会出轨的如果他
出轨我也不会发觉
这样啊
感觉很迟钝吧
这样可不行呢
所以说没有出轨
-是啊 -怎么了
如果拉手做爱完全没
问题的
-可以吗 -可以
但是如果双方都不喜欢
了我会很在意
所以我也不知道
-如果身体接触可以
-是的 感情变了不行
怎么回事
-你会出轨吗
-如果出轨很奇怪
是的呢
-这样啊 -是的
你有出轨过吗
有那样的心情吗
有的呢
你心里有的
是的有啊
来喝酒吧
不要这么多
不要这么多了
-来吧 -想和我喝吗
我很想喝酒
-今天忘了所有吧 -好啊
很棒啊
-我还没听你说的 -是啊
-有没有喜欢别人 -没有
-真的吗 -没有
-怎么回事呢
-我喜欢但不会表白
是吗
-是的 -这样啊
为什么啊
没有为什么
-你出轨过吧 -有的呢
只是出轨了一次吗
是啊
是吗
-偶尔是有的吧 -是吧
是的呢
是啊
-两年都是独身 -嗯是
-我会去相亲的 -是的
-你也在找啊 -是啊
还是没有嘛
但是还没遇到
是吗
好棒啊
还想要酒吗
我们说这么认真的话
我很开心呢
-会的吧 -是啊
你们可不能清醒呢
说什么啊
-还要喝 -不行了呢
来吧
真的很棒
-干杯 -干杯
要多喝点酒啊
-真的很能喝 -你很强
完全没喝呢
一直喝酒还不如
-我们玩游戏吧 -游戏
玩游戏我也很喜欢
也能感觉到距离
是吗
-就是这个距离 -是
-我们玩游戏 -什么游戏
喜欢什么平时做什么
-电视游戏 -电视游戏啊
这样啊
-是会玩 -嗯
-好不容易有这样的机会
-是啊
-那好啊 -来吧玩啊
我们玩王者游戏
王者游戏啊
我玩过的
我们来玩吧
真的很棒呢
但是你知道吧
-知道的 -玩过吧
-没有啊 -没有嘛
-有玩过吗 -我玩过
-什么游戏啊 -我玩过很多
次但是这样初次见面的
为了关系好 还是玩
比较好
嗯 是的
-是啊 -这样啊
-有的呢 -这样啊
-要玩吗 -是啊
-来玩吧 -好啊
-来吧 -这里没有道具啊
-怎么办 -只有这个
-不会吧 -刚做的
-真的吗 -好棒啊
进去吧
-好可爱啊 -好棒啊
好棒啊
给我们准备好了
-是不是很有玩的欲望
-嗯是啊
只是偶尔
不错呢
这个就是王者
-这个 -怎么办呢
我知道的
-你明白了吗 -嗯大概
然后就要说谁是王者
大家一起抽
王者就会让1号2号做事
这样的感觉
-从数字来吗 -是1号3号
-就是这样 -是看运气
我们可以试试
好棒啊
那么抽吧
-我没有过呢 -第一次
来了啊
给你
-什么都可以
-王者是谁
-我是王者 -好棒
怎么办啊
什么好呢
做什么呢
-你让别人做的事 -那么
-2号 -2号
2号是谁呢
好的那么就放回去
-总之就是这样 -嗯是的
-来吧 -好啊
不是的
-要让那个人去便利店
-不会吧
要去便利店
-可以吗 -再来一次
好坏啊
那好吧 我来
如果碰了要换一下
这个好了
等一下
你们要交换
这样可以吗
王者是谁
那么
一号和二号一起喝酒
也可以让两个人做啊
-是 -所有人也可以的
1号和2号是谁呢
好棒啊
真的很棒
真的很棒呢
喝吧
来吧
好温柔啊
真的很温柔呢
没事的我想喝
-喝吧 -你们喝了哦
喝啊喝啊
喝完了呢
真能喝呢
-第二杯 -第二杯呢
第二杯第二杯
真的很能喝
很强呢
那是什么
就是这样的感觉明白吗
-明白了 -来吧
就是这个感觉
好棒啊
来吧
王者是谁呢
不是吧
你还在笑呢
什么啊
怎么说呢
-怎么办 -怎么都可以
-可以用这个吗
-可以啊随便
真的吗 那么
那么来玩游戏吧
-那么二号和三号吧
-二号和三号啊
什么啊
就是这个
来吧 好啊
不好意思
-来吧 -放进去
-可以做到的范围谁来
-是啊 你们选
谁来玩啊
-好吧 -你弄巧克力的
-真的吗 -不好意思
不好意思我是王者
我来帮你把
-反面吧 -反面啊
-那么来吧 -好啊
来吧
太好了
不要啊
我想看你的好的地方
什么啊
-好棒啊 -是啊
-你给我记 著 -不要啊
不好意思
-我在等 -不要啊
-等一下 -不行啊
-不行啊 -来吧
好棒啊
不行了
-好了好了啊 -太快了
好讨厌啊
吃了吗
-什么啊 -来吧
-你们喝多了吗 -没有
好棒啊
-来吧 -抽啊
王者是谁啊
-第一次 -好棒啊
怎么办呢
好恐怖啊
一号和三号要亲
要让气氛热烈起来
是啊是啊
一号是谁
-三号呢 -谁啊
不会吧
真的好棒啊
-一号啊 -是一号和三号
王者是 绝对的呢
好讨厌啊
不要啊
真的好奇怪
-不好意思 -来吧
真的吗
脸吗
-不是脸也可以 -脸就行了
真的很棒呢
真的好棒
好不容易来吧
还没有吗
快点啊
你转过去啊
-我也不知道 -来吧
真的很短啊
没有啊
真的很奇怪呢
我的耳朵耳朵
碰到胸了呢
-巨乳 -巨乳吗
-真的吗 -等一下
-这样不行吧 -没有
是的吧
-没有 -这样不好吧
-那么抽吧 -好啊
那么抽了哦
王者是谁呢
完全不知道呢
要努力啊
有一次呢
那么一号和二号来拥抱
要拥抱哦
-拥抱 -明白吗
拥抱吗
是啊
-这个 -欧美经常做的
-就是那种打招呼
-打招呼啊
一号是谁啊
二号是谁
不要啊
这样吗
好棒啊
要放进去
真的好讨厌啊
来拥抱
拥抱
来吧
-要五秒啊 -五秒吗
因为是拥抱
好啊
来吧
-来吧 -好
要准备好啊 来吧
来吧
-3 4 5 -不行了
你很棒呢
不是的
这样很好玩呢
不错呢
好恐怖
来吧
王者是谁呢
是你啊
-好棒啊 -怎么办呢
等一下
-要休息吗
-三号给一号按摩
三号给一号按摩
-三号 -三号
-一号是谁 -一号
那么来吧
-喜欢的方式 -喜欢的啊
怎么办呢
过去一下
来吧
要开始吗
我来给你按摩
-就是这样 -好啊
怎么办
-你的肩膀 -吃了一惊呢
-你的肩膀 -嗯
我的肩膀很累呢
没事吧
肩膀
好爽啊
不好了
真的很棒呢
-这样吗 -好棒啊
不好了呢
-不要啊 -好羡慕你
-你也要吗 -不要
感觉很棒呢
来吧
这个要吗
这样捏 著手好棒
等一下
好棒啊
好了呢
稍微等一下啊
你一直按摩呢
很舒服吧
-肩膀是这边吧 -嗯
-真的吗 -嗯嗯
等一下
不要啊
这是性骚扰
很失礼呢
真的是
给你按摩肩膀
-很爽吧 -嗯
-怎么样 -下面再来
好棒啊
来吧
王者是谁呢
-谁啊 -好棒
是你吗
这次是我
什么
看看胸吧
什么啊
很清楚吧
这样的
当然
-是啊 -来吧
是啊是啊
-怎么样啊 -听你的
二号摸三号的胸
是我
这是王者的命令
三号是谁呢
是你啊
不好了不好了呢
但是没关系
真的吗
好讨厌啊
来吧
那么好啊
-好棒啊 -我来了
真的吗
-不行啊 -这样呢
可以啊
-轻轻的 -是啊
真的吗
怎么样啊
那好吧
好讨厌啊
要听王者的
-你要摸吗 -当然了
轻轻的摸呢
好好地这样摸
这样啊
真的好烦啊
是啊
真的很棒呢
不要啊
好讨厌啊
好了吧
再来吧
好棒啊
王者是谁呢
-没有 -我这里
来吧
那么把自己的身体
的胸来摸吧
衣服里面弄开啊
手伸进去
-10秒 -不会吧
一号摸三号吧
-一号摸三号 -一号是谁
一号吗
三号是谁啊
是你啊
没事的呢
-真的吗 -是啊
真的吗
-真的吗 -没事
不想被摸
-没事 -来吧
这样吗
稍微这样一下
不要啊不要啊
很不错呢
-那么来吧 -好啊
等一下啊
不要啊
我就这样吧
真的吗
要开始了
转过来吧
不要啊
什么啊
进去了呢
好棒啊
不要啊
来吧
来吧来吧
好了摸到了
-还没好 -还要啊
-怎么了 -等一下
-来吧 -是啊
3 4 5 6 7
8 9 10
-10秒了呢 -终于完了
怎么样啊
真的不错呢
还要再来呢
来吧
那么来吧
好棒啊
王者是谁呢
来吧
-好棒啊 -真的来了呢
那么
那么要吃东西
来吧
-这里啊
-这个巧克力好吃
真的很棒
好棒啊
来舔吧
真的很棒呢
-为什么 -很喜欢
-为什么啊 -去几号呢
一号和三号吧
一号是谁啊
三号是谁啊
真的是啊
-如果是女人 -很期待
我拿 著呢
是谁啊
来吧
-我来吧 -不要
-好恐怖啊 -没事
我是二号呢
不要啊
什么啊
这样很奇怪呢
谁是王者啊
-要听王者的话 -快
等一下
来吧
-怎么办 -怎么办
要舔吗
不好了
快点啊
-好了呢 -舌头出来
等一下啊
不行啊
来吧
什么啊什么
什么啊
-很害羞吗 -害羞吗
来吧
好棒啊
舔啊
什么啊
还要
-什么啊 -不要
还要吗
那么五秒
还有五秒呢
好棒啊
-真的很棒 -是吗
好好吃啊
-好棒啊 -是吧
好棒啊
要怎么办呢
要干什么啊
真的很棒呢
好棒啊
不要啊
王者是谁呢
好棒啊
真的不行啊
我完全没运气
来吧
我今天运气好
-给你 -好的
怎么办呢
好了
-要吗 -是啊
-那么我说了 -什么
-要看吗 -不要
-能看到吗 -怎么样
这个
-有这个衣服 -什么
-你们看 -好棒
-内衣 -喜欢哪个
怎么说呢
总是先说号吧
-二号 也可能是我穿
-真的吗
但是不打开看谁也
不知道呢
不看不看
那么一号和三号
一号是谁呢
三号是谁呢
喜欢哪个呢
-喜欢哪个 -不是我
-我喜欢这个 -这个
-我喜欢这个 -那么
你就穿这个
不好意思啊
好讨厌啊
你看啊
其实哪个都差不多
绝对不错
我在旁边看
不行啊
这里只有一间房子
好烦啊
怎么办呢
那么好吧
那么就穿吧
是谁呢
那么穿吧
-来吧 -好的
这样啊
你们好好穿哦
一会见
-在这里 -是啊
-快点哦 -好
-真的吗 -是啊
-这是什么啊 -是啊
忍受吧
真的不好看
那是什么
你看啊没有
先这样穿吧
哥哥内衣和内裤都要
穿是吗
没事吗
不行啊
没有内裤
就那样穿
要这样穿啊
-是啊 -怎么办
-为什么啊 -不会吧
-不知道呢 -是啊
怎么办呢
很害羞呢
快点啊
-好棒啊 -我不要
-你帮我 -需要帮助吗
不用了
怎么办
掉到地下了
-你帮我 -好
-痛苦吗 -是啊
那么怎么办呢
来吧
不要啊
-还没好吗 -没有
-帮忙吗 -不要
好棒啊
你帮我脱一下啊
来吧
-我来帮你吧 -好啊
好棒啊
太好了太好了
真的很痛苦呢
平时不会吧
是啊
真的很棒
很喜欢吧
-很紧吧 -是啊
真的吗
什么啊
好棒啊
-这个服装多少年前的
-很久的吧
-是啊 -好讨厌
这个衣服也可以呢
真的没穿过
是吗不合适
-等一下啊 -好有趣啊
好了
那么来吧
你帮我一下
真的很难弄
怎么样啊
-怎么样 -很疼呢
怎么办呢
-真的很小 -是啊
没办法
这样真的很可爱
-是啊 -真的吗
不错呢
不要啊
真的不好了呢
-你帮我 -好啊
-谢谢 -好了哦
还有呢
要怎么弄呢
来吧
-没事的 -没事
-谢谢 -好了呢
真的很棒呢
你看
-怎么样 -很棒
-怎么样啊 -没事吧
紧张吗
-没事的 -没事吗
-等一下啊 -没事的
这样藏不住
-是吗 -嗯
-我帮你 -好
这个真的
一会就脱了
你看啊
你觉得怎么样
真的遮不住
这样呢
怎么样啊
真的很棒呢
是吗
-皮肤很滑 -是吗
怎么了啊
没事的
-好了 -这样的啊
还有这里呢
马上就好了
-我的胸 -遮不住的
-不要啊 -能看到
没有啊
这样怎么样啊
真的这样吗
-是啊 -来吧
真的吗
-真的不好 -嗯是
我的还好呢
没有其他的衣服啊
-这里的衣服 -我的还好
这样
好讨厌啊
你看啊
这样的衣服
真的吗
不要啊什么啊
怎么样
就这样
怎么样啊
还没好吗
等一下啊
好棒啊
真的是
-很合适 -是啊
很棒呢
什么啊
好棒啊
转过去吧
-两个人都是 -来吧
等一下啊
很好看呢
-过来 -什么
-过来 -不要啊
很不错呢
好棒啊
不要啊
-不要啊 -不要
-不要 -稍微手让一下
不要啊
很棒呢
真的不行
还要继续吧
做吧
真的很讨厌
-不要啊 -不要吗
不要啊
-来吧 -什么啊
-来吧 -不要啊
-来吧 -好啊
看吧
什么啊
王者是谁呢
是我
不是很棒吗
真的很棒呢
不要啊
等一下
你是王者
-不行不行 -没事说吧
-王者 -来吧
王者是什么
你要干什么呢
那么1号的人
给2号的人用嘴喂酒
-要攻击啊 -真的吗
-一号是谁 -要看看
是你吗
我就是一号
-我是二号 -二号啊
真的吗
-来吧 -不要啊
倒酒吧
那么来吧
怎么做呢
怎么做才好呢
-真的吗 -还有酒
-怎么样啊 -还要吗
好棒啊
-进去了吗 -没有
真的好棒
-怎么样 -好痒啊
怎么样啊
好爽啊
-马上就不行了 -好痒
-这样不是不好吗
-等一下
好棒啊
不是的 没有立起来
-立起来了 -没有
不是的啊
想要吗
-你的下面好棒 -没有啊
那么来吧
来吧
我是王者啊
那么来吧
为什么啊
没有啊
没有没有
这样不行啊
怎么样啊
很棒
真的不行
弄错了啊
只是我知道的
我会好好配合的
-那么来吧 -快点
不能喝进去喝了
OK
-来吧 -不好了
你看啊
进去了吗
稍微等一下啊
-为什么这样 -来吧
这样怎么样
好棒啊
这样啊这样啊
不要啊
好棒啊
你看啊还有
-完了 -没有了
-没有嘛 -没有
没有了
-这不是全部 -没有了
真的不要了
真的不要啊
-那么继续 -等一下
-你要给我啊 -好
-不是全部 -来吧
来吧
真的呢
等一下啊
没有了呢
没有嘛
你看啊
-来吧 -继续
-完了吗 -完了呢
-爽吗 -好棒
等一下
等一下啊等一下啊
好棒啊
王者是谁
好久没当王者了
-胸上面 -好吃惊啊
-胸上面 -什么啊
-胸上 -来吧
什么什么啊
二号和三号 二号是谁
那么是谁呢
谁啊
三号是谁啊
三号
-可以吗 -十秒
十秒呢
真的吗
要听王者的命令
真的要听啊
真的么啊
能看到了呢
这样能看到呢
你看啊
好棒啊
真的好棒啊
很色情吗
真的是
好了好了
不要啊
不要啊 好讨厌
不行了呢
不要啊
这是什么啊
-不好了 -等一下啊
等一下啊
努力啊努力
要努力啊
真的很色情呢
你看啊
真的不要这样了
-好幸福啊 -看到了
-来吧 -好啊
-来吧 -这样可以吗
王者是谁啊
是我
怎么样啊
怎么办呢
要指谁呢
要捏屁股
喜欢屁股
-一号给三号 -等一下啊
一对三吗
一号要摸三号呢
等一下啊
-全员吗 -全员吗
我是王者
好棒啊
来吧
什么什么啊
怎么了啊
怎么了
好恐怖啊
怎么了啊 怎么了
-就是 -不会吧
不会吧
过来吧
-等一下 -什么啊
来吧
那么
-我来 -等一下啊
为什么要这样
一号进去了没事
一号可以的
能看到吧
-可以啊看到 -是啊
-怎么样 -好棒啊
手要过来
什么啊
来吧
就这一次哦
一次一次
不要啊
真的不要啊
-好棒啊 -好棒啊
不要啊
还要一点还要呢
等一下啊
两个人不错呢
这样可以啊
-要十秒哦 -好长
-怎么样啊 -那么时间
-明白了吗 -等一下
等一下啊
真的很爽呢
-怎么样啊 -不好啊
来吧
那么继续吧
什么啊
为什么要这样啊
这样就好了
来吧
好棒啊
-等一下 -过来吧
-不要啊 -两个人一起
没事的
等一下啊
好了
王者是谁呢
好棒啊
那么来吧
做爱
-什么啊 -来吧
真的很棒
什么啊
来吧
等一下啊
-不要啊 -来吧
不要啊
来吧
-来吧 -不要啊
-你看啊 -不要啊
不要啊
来吧
不要这样啊
喂
很棒吧
好棒啊
-不要啊 -这样不错
两个人很喜欢吧
不要啊
-不错的奶头 -不要
奶头立起来了
不要啊
这里很敏感呢
好棒啊
-没事的 -让你爽
真的很棒呢
不要啊
怎么了啊
真的不行啊
-这样很好 -不要
-不要啊 -来吧
不要啊
很棒啊
不行了不行了呢
来吧
-不要啊不要啊 -好棒
-不要啊 -好棒
好棒啊
两个人很棒呢
不错呢
不行了不行了
来吧
这样呢
真的很棒
不要啊
这样不是很好吗
你看啊
不要啊
-好敏感 -等一下
进去了呢
这里很棒呢
-等一下 -好棒啊
不要啊
-不要啊 -好棒啊
她很棒的
-很喜欢吧 -不要
不要啊
-不要啊 -不要
-不要啊 -来吧
不要啊
真的不错呢
怎么样啊
好棒啊
不要啊 好害羞啊
不行了不行了呢
好棒啊
这里也很棒呢
不要啊
真的很棒呢
-不要啊 -没事的
等一下
你看啊
等一下啊
-不要啊 -不要
-怎么了 -没事的没事
不要啊
-等一下 -不要啊
-怎么了 -怎么了
这样吗
真的很棒呢
等一下
-等一下啊 -不要
不行了呢
真的很棒呢
不要啊
真的不行了呢
不行了呢
要高潮了
真的很敏感呢
好棒啊
很棒吧
来吧
不行了 救救我
不行了呢
真的很棒呢
-出来了 -好棒
真的很棒
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
怎么样啊
真的很爽呢
来吧
什么啊
好爽啊
真的很棒呢
不要啊不要啊
很想要吧
真的很棒呢
真的很棒
不错吧
虽然你们不要但是
下面很湿
不要啊
你看啊
好棒啊
好浓啊
不行了不行了呢
怎么了
不要这样啊
真的很棒
很棒吧
屁股撅起来
-去哪里 -不要啊
不要啊
好棒啊
很棒吧
-来吧 -这边吗
-真的不错呢 -是啊
-真的很棒 -下面很湿呢
不要啊
来吧
-不要啊 -来吧
不要啊
-好爽啊 -是吗
她的胸很棒呢
好棒啊
不要啊
真的很大呢
不会吧要这样
-来吧 -不要啊
好害羞啊
不要啊
来吧
能看到吧
不要啊
很想要吧
来吧
真的很棒呢
不要啊
好棒啊
-怎么样 -好棒
真的很爽呢
真的很棒呢
好棒啊
-等一下 -好棒
来吧
真的很棒
-过来吧 -好棒啊
-稍微换一下 -好啊
过来过来
就是这样
真的很棒呢
-还不够呢 -嗯
你们俩这样吧
好棒啊
真的很棒呢
真的很爽呢
就是这样
这样舔
好棒啊
真的很爽呢
-你们练习了吗 -是很棒
好棒啊
真的不错呢
真的很棒
来吧
不要啊
-真的不行 -来吧
-来吧 -不要啊
怎么样啊
-夹住 -这样吗
就是这样
真的很棒呢
这样不行啊
就是这样
-好棒啊好棒啊 -是啊
-真的很棒 -是啊
没有这样过呢
-真的很棒 -是吗
怎么样啊
真的很棒
-不是啊 -来吧
真很硬呢
很硬呢
真的很棒
真的很棒呢
不要啊
来吧
怎么样啊
很棒呢
-不要啊 -不要
等一下
-你看立起来了 -是啊
-什么啊 -在干什么
很棒吧
可以射吗
好啊
-我要射呢 -真的吗
这样吗
-来吧 -不要啊
来吧
-很喜欢吧 -是啊
真的很棒呢
可以做爱但是射
真的吗
真的要吗
真的很棒呢
不要啊
怎么样啊
等一下啊
-不会吧 -不会吧
-来吧 -不要啊
好棒啊
-真的吗 -真要做吗
等一下啊
-不会吧 -不会吧
不要啊
等一下
不要这样啊
不要啊
不行了不行了呢
真的很棒呢
不行不行啊
真的很棒你
真的很棒
好爽啊
不要啊
不要
不行了不行了
要高潮了
好棒啊
真的很棒呢
不要啊
要高潮了呢
真的很棒呢
很想要吧
来吧
好棒啊
-怎么样 -好棒啊
不行了不行了呢
不要啊
-要高潮了 -高潮了
要高潮了高潮了
好棒啊
高潮了
不行了不行了呢
不行了呢
真的很棒呢
-怎么样啊 -不行了呢
不行了呢
爽吗
好棒啊 好爽
好棒啊
真的不行了呢
-不行了不行了 -是吗
好棒啊
-真的很棒啊 -是啊
太爽了呢
不行了
还要吗
可以再插吗
好啊
来吧
还要吗
-不行啊不行啊 -没事
-真的不行 -等一下
不会吧 等一下
-怎么了 -不要啊
真的很爽呢
等一下啊
好爽啊
等一下等一下
不要啊
好棒啊
-好棒啊 -不行了呢
-来吧 -好棒啊
-等一下 -来吧
不要啊
-不要啊 -没事的
好棒啊
-很爽吧 -很爽呢
真的很爽呢
好棒啊
-好棒啊 -好爽啊
-好棒啊 -好棒啊
很爽吧
很棒呢
-好棒啊 -好棒啊
我都出汗了呢
不要啊
不行了呢
好爽
怎么样啊
好爽啊
要高潮了
真的很爽呢
不行了不行了
不要啊
好棒啊
真的很爽
不行了
真的不行
好爽啊
好棒啊
不行了呢
-怎么样 -不行了呢
不行了不行了呢
要高潮了
好棒啊
真的很棒
真的很爽呢
你看啊
来吧
不行了呢
真的很棒
不行了不行了呢
不要啊不要啊
不行了呢
-怎么样 -不行了
我不行了呢
好爽啊
不行了不行了呢
真的很爽
好棒啊
不行啊
不行了
不行了不行了
等一下啊
真的很棒
真的很爽呢
-好想要啊 -想要吗
但我不行了呢
等一下啊
什么啊什么
来吧
什么啊
想要吧
不行啊 等一下
不行了 等一下
等一下啊
不行不行
这里不行啊
真的很爽
好棒啊
不行了
还想要吗
不行了不行了呢
等一下啊
这是什么啊
来吧
不要啊
稍微等一下
等一下啊
不行了
-什么什么 -好棒啊
出来了吗
真的很棒
不要啊
好棒啊 出了很多
好棒啊
不要啊
来吧
就是这样
不行了不行了
-不行了 -没事没事
等一下啊
好棒啊
可以射吗
不要啊
是不是很爽啊
真的不行了
好棒啊
-不要啊 -不行了
要高潮了
真的很爽呢
来吧
不行了呢
不行了
-不行了 -好棒啊
真的很棒
-奶头立起来了 -好棒
不行了
真的很棒
好棒啊
真的很爽呢
不要啊
好棒啊
不要
出了这么多啊
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
真的很棒
全部射进去
好爽啊
好棒啊
真的很棒
来吧
不要啊
要高潮了
好棒啊
不行了呢
不行了
好棒啊
不要啊
真的很爽
-怎么样 -不行了
不行了
好棒啊
真的不行了
要射了
不行了
好棒啊
真的很棒
真的很爽
很爽呢
不行了吧
真的很爽呢
辛苦了
真的很棒呢
等一下啊
我怎么这样了呢
真的很棒呢
真的很棒
怎么了啊
王者游戏怎么样
-怎么样 -很开心呢
真的很棒啊
做爱了
真的很棒
不是的啊
-什么不一样
-因为要做这些
-不是我们要做
-而是他们想要做
-你们在找借口
-没有找借口
-没有没有 -不会的
怎么了
看你们怎么样
-你说啊 -不要啊不要
那么说好
好吧 一起
好棒啊
好讨厌啊