(这次的魔镜号)
(来到了池袋)
(目标是一男一女的朋友)
抱歉 你好 请问有时间吗
我们正在做采访
就打扰你一会儿
-你们是情侣吗 -不是的
(互相自慰最后能内射的话)
-多久 -你们有时间的话
(就奖励20万日元)
知道我说什么吗 当然了
我们会提供奖金的
(究竟互相看了自慰的话)
有奖金的话
(就算是朋友也会做爱吗)
-还好吧
-那么 两个人一起吗
-就是那边吗
-是的 没错
-要爬楼梯吧 -抱歉
-你们是大学的吗
-我们是大学一个社团的
(春香 21岁 大四)
(大树 22岁 大四)
(同社团的朋友)
穿著鞋子就行了 请进
好像可以看到外面
太可怕了吧
-外面看不进来啊
-就是
-好厉害 -好清楚
-失礼了
-手袋也可以放下来
感觉怎么样
-挺紧张的 -很紧张
紧张吗 没事放松一点
-会很开心的 -明白了
我们只会找学生的
有什么可以证明你们是学生吗
-好的 -学生证之类的
-这个吧 -帅哥美女呢
-学生的照片看起来不错呢
-我的好像不怎么好
-真的不要看了 -这是谁啊
-毕竟是素颜
-学生的时候对吧
那么开始自我介绍吧
名字就行了
还有年龄 还有是学什么的
-好的 -好的
-那么从前辈开始吧
-那么 前辈
-从前辈开始吧
-你的名字是
我叫大树 22岁
-我是文学部的 多多指教
-文学部对吧
-没错 -原来如此
我叫春香 21岁
也是文学部
-是的 -你们是情侣吧
-不是的 没有交往
-没有吗 不是吗
不过真的看起来很像
-不要这样看我
-不是这样的吗
脸太小了吧
很开心 谢谢
-只有十公分吧
-没有那么夸张
-身高没多高吧
-真的没多高
-脸小的话 -就对比得高
-的确 看起来很高
-曲线救国
-你们为什么认识
-一个社团
-什么社团 -舞蹈社团
-舞蹈吗 -是的
-什么类型的舞蹈
-什么类型吗
-什么类型吗 很多种类
-是的
大树的肌肉很厉害的
我们社团的男的都差不多啊
可以让我看看吗 你的肌肉
-可以脱掉吗 -可以啊
也不是很厉害 就这样
太厉害了吧
-好厉害 -有点害羞了
-太害羞了
-这胸部是什么罩杯啊
-经常被女孩子说大
-比我都大
-没有这种事 -可以动吗
-可以动 -好厉害啊
-你有什么可以对抗他的吗
-但是
-我可以做平衡动作
-可以做一下吗
-但是我穿著裙子
-那么自己挡一下
-会被看到的 -看到更好吗
-尽量不要拍摄到
-那么我明白了
-肩膀借我一下 -肩膀嘛
会看到的 就是这样
好厉害 练过的吗
我从小就开始跳舞了
-真的好厉害
-没有没有 谢谢
-不小心看到会很害羞
-是吗
-认识的契机就是社团吧
-就是跟着气氛
跟着气氛就认识了
-没考虑太多
-就慢慢认识了
-他是什么朋友 -什么吗
就是一起会很开心
-会带动气氛吗
-对 一起玩就很舒服
-是这样的吗 没有吧
-那么
-男方你觉得呢 -就是好像
一开始觉得她就很清爽
就跟她搭话
其实我算
挺认生的
-会发展成恋爱吗
-我们大家
-都有 -是吗 明白了
-所以一开始就不会
-如果都没有呢
-我都没有想过这个问题
-是吗
-是吗 -是的
那么
-你们觉得男女之间有友情吗
-有啊 有的
-为什么 -因为
-我们之间就成立啊 -那么
-你们平常什么都会说吗
-是的 都会啊
-有什么是没有跟他说吗
-没有没有 没有对吧
-完全没有 真的没有
-真的没有
-是的 -是的
平常有什么跟自己男女朋友
说不了的事
比如黄段子什么
大学生都喜欢吧
你们会聊这个吗
黄段子吗
怎么样呢
-应该不会吧
-好像不会说呢
好像 那种
-的确不会说呢 -不会呢
是吗
-不会说自己女朋友的事情吗
-她也不想知道吧
-就是不知道吗 -不知道啊
-那么你们会说自慰的事情吗
-自慰吗
自慰不会的
不会
真的吗 大家都会吧
-真的不会 -不知道怎么做
-春香呢 -我没有哦
真的没有吗
-和男朋友会做吗 -会啊
-那么男朋友不做怎么办
-也不会做
不会觉得想要吗
-不会吗 -真的不会 好热
-这种话题会很尴尬
-你呢
-我吗 还好吧 -还好吧
就是怎么样
一周三次吗 三次吧
三次吗 明白了
那么今天
今天我们的目标是
让朋友的关系变得更好
刚才聊了一下你们之间
应该也没什么秘密
-所以今天想要聊一聊黄段子
-黄段子吗
在这里吗
什么姿势
这是什么
今天想要
让你们聊一聊自慰
-要聊这个吗 -就是这个
-做这个就拿到这个吗
-是的
-这是什么 -这是
就是让你们聊一下自慰
聊一下就一万日元吗
-实际操作一下就五万日元
-奥迪
就这样射出来就很浪费对吧
这个真的假的
-有点糟糕呢
-这个是20万吗
-你试过无套性爱吧 -没有
没有吗 一次都没有吗
-没有呢
-那么今天你们做的话
-20万吗 -没错
真厉害
-20万吗 -是26万
-总共 -总共吗
-就是都是分开的吗 -是的
-怎么样
-怎么样 什么怎么样
-怎么样就是怎么样
-就是怎么样
可能有点尴尬 我们会离场的
好的
顺带去吃个饭
留你们两个在这里
直接开始也可以
补作业可以
-这是什么 -你肯定用过吧
我没有用过
那么你们尝试一下
-肯定不是我用的
-还有春天的新颜色
要怎么办啊
好的
-怎么样
-最后如果变成了那样
-我们也可以给你们买套
-原来如此 好的
-那么 慢慢吧 -慢慢吗
真热啊
-好热 -真热 太害羞了
怎么了 怎么了
怎么了 怎么了 怎么了
-真厉害啊 那么多
-真的好厉害
-这里的话还是可以的话
-太害羞了
因为我不做的
说真话
-真的不自慰吗 -不会
-会吗 -我说的是不会
你肯定知道这些吧
不知道
社团里不是玩过吗
不是 那只是随着气氛
-但你也知道是什么吧
-不知道
真的太害羞了
我明白了
你明白什么 我听说过
你会吧 因为我都老实说了
太狡猾了吧 太过分了
-忘记了 不是不做
-也就是会吧
必须要回答吗
当然啊 不然太过分了
先说清楚
-我看得出你前一天做过爱
-假的 不可能看出来
-你以为我不知道吗 -那么
我昨天没做
下一个吗
怎么样
先别这样
-太害羞了 -为什么
-为什么 -真的太害羞了
那么我明白了
我回答了你就回答 请吧
为什么 为什么 什么
问也害羞啊
那么
-你会用什么姿势自慰
-抱歉 听不清楚
-用什么姿势自慰
-为什么啊
太害羞了
-什么姿势吗 -实操吗
因为你问什么姿势啊
是你先问的吧
这边是拿着手机
-不想知道 我不想知道
-这样看著
-你不知道吗
-我不需要这种情报
-踉跄着差不多 好了
-下一个吗
-会看著什么自慰
-鸡肉沙拉 阿不对
-不是那个意思 -不行的
-必须要认真不然拿不到钱
-那么怎么样
就是视频 就是色情视频
-什么啊 讨厌
-只能看那些啊
然后
-看著视频 -看著吗
然后 老实说的话
会保持这个姿势吧
我说了你也要说哦
做的时候就是有技巧的 这样
射之前的时候
-就把手机放下 -怎么回事
-就是要拿纸巾
-原来如此 手机必须的吗
手机必须 不过要拿纸巾
-原来如此
-我回答得详细吧 轮到你
你会怎么样自慰
-不会自慰 什么啊 -什么
你说会的啊 不能反悔
-被窝 被窝 -被窝吗
-会在被窝里面做吗
-什么啊
-不可以在外面吗 -不行
-什么姿势 -就是普通的
我说啊
我连姿势都重现出来了
为什么啊
就是普通地 张开腿
张开腿 躺着
躺着吗
-张腿
-张开腿吗 就是这个姿势吗
-那么会利用什么自慰
-很多 我不知道
我看的是按摩类的
我不会看那种 不看的
-就是不看那种视频吗
-不看
-我会妄想
-妄想吗 你在美化自己吧
明白了 妄想 会用什么
-我不用 没用过
-那么就是什么 手吗
-手指吗 那样自慰吗
-就普通地摸
-怎么样 就到这里 那么
-什么啊 什么啊
-那么可以吗
-真的太害羞了
-害羞吗 怎么办
-真的要做吗
我虽然也害羞
因为要互相展示吧
自慰的样子
不过也不是要碰到对方
怎么办
-但是 -放在这里吧
你要干什么
-会太害羞吧
-为什么你要脱衣服
为什么
你那边会看不到的
-是吗 看不到吗 -是的
脱掉了
认真的吗 认真的吗
-你看 -没有看到
-突然就开始了吗
-你平常是怎么样的
平常可能会穿著衣服
是吗 可以吧
不过真的太害羞了
-我还穿著裤袜 -裤袜吗
不行吗
真的太害羞了
-那我不看 -绝对不要看
-别看过来啊 不要
-抱歉 一直都这样吧
-今天不一样 不可以的
-我以为可以随便看
真的不需要你看 真的
-最近和男朋友怎么样
-很好啊
-是吗 去哪里玩了吗
-就是去玩了
-就是问你去哪里了
-就普通地
去打游戏了 脱好了
-脱好了吗
-你看后面 有人路过啊
-应该不会看到吧
-我觉得不会的
-真的假的
-有裤子的话 会弄脏的吧
怎么样 不看对方吗
我没看
怎么办 我要自慰吗
怎么样
-从我开始吗 怎么样
-我没看
那么先看看吧
-不要 不要
-和你男朋友的比怎么样
不知道差不多吧
-你都是被动的吗 -不知道
-比较大吧
-很大吗 真的假的 太好了
-怎么样 太害羞了
-就是啊 -好像
要是勃起不了怎么办
-怎么办 -我也不知道
太害羞了
为什么你要看啊
-因为看著你才好啊
-看外面吧
外面吗 好吧
但是都是大叔走过啊
不想看著大叔
-看外面怎么自慰啊
-真的呢
-怎么样 -靠得好近啊
走过去呢
快点结束会不会没有
那么害羞
怎么样 我第一次
-看女孩子自慰 -别看
你也没看过男人自慰吧
看一下吧
-怎么那么慢 -太害羞了
那么
别这样看
-没用过玩具吗 -没有
讨厌什么啊
为什么啊 真没用过吗
-会舒服吧 -不要
-太害羞了 -难得都这样了
打不开 是这样吗
-讨厌
-好厉害 这个好厉害
讨厌 太可怕了厄
这样用吗 真的吗
-反正都开始了
-会很强烈的吧
-没事的 -真的吗
真的吗
怎么了 舒服吗
-太厉害了吧 -不厉害
-可以加强一点吧 -你来吧
真的假的
-不敢用
-怎么样舒服吗 舒服吗
-好厉害
-怎么了 结束了吗
-怎么了 不舒服吗
-还要继续吗
-舒服啊 -那么就继续吧
什么 -高潮了吗 好厉害
还给你
舒服吗
不过
这个和这个 怎么说呢
好像可以分开吧
-可以吗
-可以哦 什么来着
就是这个 怎么样
怎么办
-不会看到的 -真的吗
不会有人看到的
怎么了 慢慢掀起来
-怎么了 -太害羞了
-真的好像被看到了
-真的一直在看这边
那么我先脱掉吧
这样就不害羞了吧
有点难呢 好难脱掉
太紧了吧
先放一边吧
-不要挡着 -太害羞了
让我看看
舒服吗
湿透了吧
-没有 -这肯定湿了吧
-什么 -没有毛吗
没有毛吗
-别看 不要看
-什么啊 我也脱掉了啊
-怎么办 -不知道
怎么样
好厉害
高潮了
湿透了
-怎么样 -太害羞了
你和男朋友做 会舔乳头吗
不会吗
-我们很配和 -什么意思
真熟练
好舒服
真厉害
太棒了
话说反正都做到这一步了
你和男朋友试过无套吗
反正也是做
-之前试过
-那和我也可以吧
要插进来了
好舒服
好喜欢
怎么样 要射在里面吗
高潮了
-射了吗 -超多的
真的好多
太棒了 这个弄脏了怎么办
等等
-要喝水吗 -好的
好了吗 给你内裤
我先擦一下
射了呢 不过
谢谢 因为
为了我想做的意愿
-外面真的看不见吧
-真的呢
-声音呢 -不过
-刚才情侣路过好像一直在笑
-真的假的 为什么
是听见了吗
-不知道 就一直笑 还回头
-为什么啊
-真的不知道 -是吗
不知道他们知不知道
你看
-好厉害 -都是汗了吗
不过 应该叫刚才的人回来吗
有点糟糕
给我水 我也要喝点
-你喝了吗 -喝了
太害羞了
喝太多了吧
太厉害了吧
辛苦了
-那么 发表一下结果吧
-好的
就是
-你请 -做到最后了
做到这里
无套内射吗
-真的吗 -为什么吗
怎么说呢 就是我
想做 所以
-让她协助我了
-抱歉 有点害怕
-没错 -因为太兴奋了
那么烦恼也解决了吗
-是的 没错 -是的
怎么样 现在的感觉
-太害羞了 -的确 太厉害
-以后还会做吗
-要问这个吗
就是因为她腿张太开
-没这种事 -没有吗
-有吧- 没有好吗
忘记了 太紧张了 好尴尬
-太尴尬了 -的确啊
我可是很开心
-你很开心吗
-不过都是双方同意的
-会在一起吗
-会考虑这个可能性
(恵美 21岁 大四)
(海斗 21岁 大四)
(心理学部的朋友)
-多多指教 -多多指教
-不用太紧张 -好的
那么 开始自我介绍吧
-好的
-那么从最精神的开始
最精神的吗 我吗 我叫海斗
21岁 大学四年级
-现在没有女朋友
-这个都说了
-非常感谢
-要说到这个程度吗
-没想到这都告诉我 没有吗
-没有
我算是叫惠美 21岁 大四
-我们都是心理学部的
-心理学吗
-是的
-算是叫惠美吗 惠美对吧
-真可爱啊 太治愈了
谢谢
-你们是什么关系 -我们是
大学的朋友 在社团认识
-朋友吗 不是恋人
-不是的 完全不是
-完全不是吗 -完全不是
-男朋友呢 -有的 是的
果然有呢
和男朋友会去哪里约会吗
不过
一开始会去水族馆之类的
还有很多
其他地方 最近约会的频率
降低了很多 都是吃饭
是厌倦了吗
-我想要挽回一下呢
-是吗 明白了
那么你们是怎么样认识的
我们是同一个社团的
然后会有聚餐之类的
那个时候坐在旁边
然后聊起来之后
就变成朋友了
就是这样
-真巧合呢 -是的
坐旁边 然后开始聊天
-就变成朋友了 很能聊吗
-挺能聊的
-怎么样才算能聊 -是吗
-她是怎么样的女孩子
-第一印象是很乖巧
-就是这样 -实际上呢
实际上会比外表看上去
-意外地更活泼
-意外地活泼吗
-意外地更活泼吗 -是的
那么活泼的她对他的印象呢
不过挺能倾听的
很温柔 很认真
你们觉得男女之间有友情吗
-我觉得有吧
-实际上我们就是啊
那么有什么隐瞒着对方吗
-没有吧 -应该没有
什么都会说吗
的确什么都跟他说
你们两个会说性方面的话题吗
-不怎么样 不会这样问
-不会呢
比如说 怎么样自慰之类的
没有 没有呢 是的
-惠美会怎么样做
-我完全不会的
-虽然不太懂
-不会吗 不是说男友冷淡吗
那种时候怎么样 想要的时候
也不会自慰的
真的不会
-你也不会吗 -不会的
也不是像普通男人之类的吗
就是真的不会做吗
你们看看这个吧
-有点难做 -这个真的
就是努力一下就有一万日元
-能拿钱吗 -有奖金
-这个 好像 -真的不行
有点困难吧
-试过内射吗 -没有呢
-和男朋友 -糟糕
-是真钱吗 好厉害
-先拿着
-感受一下重量 -好厉害
-真厉害 -厚度好厉害
-的确很害羞 -的确啊
现在这么多人的确会害羞
我们会留你们两个在这里的
-我们会全部出去 -好的
会让你们安静一点的
两个人商量
尽量做吧 只能问问题
也可以问完 拿走一万日元
那么
-糟糕 什么 -你有哪个
-我没有 -没有吗
-没有
-不会拍照发社交软件吗
-作为材料
-会有人这样做吗
-会的会的 因为颜色缤纷
-是吗
-好的 -好的
-那么我们先出去了
-怎么办啊
-糟糕 怎么办 -先关门吧
的确呢
-怎么办
-但是这个 太害羞了
看看可以做到什么程度吧
-看看吧 -看看吗
不过啊
-老实说 你会自慰吧
-不会的
-不会的 -不会吗 真的吗
-真的不会自慰
-不过和男朋友会做吧
和男朋友当然会做啊
不过
现在你男朋友很冷淡吧
最近都没做了吧
怎么样
的确一直都没做了
那么就会怎么样 老实说
-会吧 -真的不会
其实会的吧
-不会 -真的吗
-一点都不会吗
-什么啊 太奇怪呢
-算是 不想回答 -什么啊
这些呢 这个也可以问吧
那么问什么
这个呢 怎么样
这个
-这个可以问吧 -可以吗
那么用什么姿势自慰
姿势吗 就是普通地
姿势吗
不过
坐著吗
怎么样吗 坐著吧
那么会用什么自慰
太奇怪了
是会看什么视频吗
是色情视频
是吗
-会在哪里自慰 -哪里吗
房间吗
-我没有自慰 -没有吗
-没有没有 -是吗
绝对有吧
-太尴尬了 -真的没有吗
-就偶尔会 偶尔会摸一下
-果然有吧
-在哪里吗 一般在被窝吧
-被窝吗
在房间之类的
家里没人的时候吗
-的确有人的话 -的确
-怎么样吗
-会看著什么自慰
看著什么吗 就是和男朋友的
太害羞了
就是回想和男朋友做爱的时候
怎么样呢
就是这样
-会用道具吗 -没有用过
刚才吓了一跳真的第一次看见
真的只是稍微摸一摸
-那么就是手吗 -就是这样
怎么样
这个吧 那个有点
实际上怎么样
实际上
-什么什么
-实际上就是有吧
稍微有
-要试一试吗 -试一试吗
可以吧
就算是稍微摸一下
-稍微吗 -就是这里
可以吧
-稍微吗 -稍微
稍微的话 可以哦
怎么办
-我先开始吗 -太害羞了
是这样马上脱掉吗
-不脱的话开始不了啊
-是吗
之前都没有聊过这个呢
的确一般不会说啊
要是同性的话还好
真的太害羞了
不知道究竟看还是不看
-是吗 是这样吗
-是的 必须都脱掉
-原来是这样 -对啊
都脱掉了吗
但是内裤 会弄脏吧
太害羞了
真的太害羞了
外面真的很多人走过啊
真的看不见里面吗
太害羞了
真的不想看过去你那边
就这样吧
讨厌
就稍微摸一下
是吗
好像 有点奇怪
-什么意思啊 -好厉害
-不要这样盯着看啊
-肯定会看吧
真的太害羞了
就隔着摸一下
-隔着内裤 -经常这样吗
-什么 自慰吗
-肯定会自己摸吧
会是会
舒服吗
会舒服吗
好像有点舒服了
-是吗 -太害羞了
好舒服
真的开始了
可能会高潮
要高潮了
高潮了
好厉害
-太害羞了 -好厉害
平常也是这样吗
太害羞了
-平常都是这样
-这个也可以做吧
那个真的不行
不行吗
可以吧
怎么样
-如果有套的吧 -是吗
-要稍微插进去吗 -可以哦
-就今天 -什么就今天
决定了吗
因为想要舒服了
什么什么
突然开始也不好
太害羞了
别这样看著我
不敢看你
-真的看不见吗 -没事吧
应该看不到的
太害羞了
怎么只有我脱掉
怎么了
太害羞了
等等 等等
-可以的 可以的
-真的可以吗 没事吧
是机会 来吧
趁着外面没人走过 那么
-那么 -什么是机会啊
-可以哦 趁着这股势头
-太害羞了
那么最后的
-太害羞了 外面 -是机会
-那么来吧 -要来了吗
等等 太害羞了
-真的吗 不要 -没事的
太糟糕了
等等
太多人了
这里真的好害羞
太害羞了 太害羞了
有人走过
不行了 好舒服
什么
那里有感觉吗
好多人
舒服吗
要射了吗
太多人呢
真的太害羞了
要射了吗
插进去吧
可以继续舔吗
可以吧
舒服吗
差不多了吧
-什么 -插进去
要插进来了吗 好 太害羞了
怎么样 无套
-可以吗 -无套吗
不要
-就今天可以吗 -就今天吗
-我不是那么会 -没事的
好紧
插进来了
不行了 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
换一个人动吧
太害羞了 外面真的看不见吗
好紧
好舒服
-要射了 -已经要射了吗
要高潮了
射了
好厉害 里面
-好厉害 太多了吧
-太舒服了
我也好舒服
好厉害 一直在抽插
好像 太尴尬了
-我也很舒服 -太好了
没想到会这样结束
-真的看不见里面吗
-就是啊 路上都是人
真的不知道呢
热吗 超热的
真的做了呢
真的呢
要保密哦
太害羞了
-刚才有一个很像你的人
-是吗 看不见
真的
非差不多的人走过去了
-没有看到吗 -没有啊
-是的 -怎么样
-没什么
-没什么吗 做到哪一步了
就是 就是
-算是做到最后了 -最后吗
做到最后了
就是进入状态了
是吗
绝对可以做 就
-和朋友做这种事 怎么样
-就是非常
不敢看对方的脸
-有点奇怪 -那么
展示了自慰了吗
太害羞了
但是 就是
也有一点兴奋了
-稍微兴奋了
-她的自慰怎么样
就是 真的有自慰呢
-自慰了吗 怎么样
-她本来说就稍微摸一下
不过意外地是很激烈的自慰
(里香 20岁 大三)
(大辅 21岁 大三)
(五人足球部朋友)
什么朋友吗 就是
什么都会听我说
-就是无话不谈的
-的确晚上还会通电话呢
-挺亲密的啊 -就是这样
就是这样吗 还有吗
我也有女朋友 她也会听我说
我和女朋友的事情
还会给我意见
-我都会找她聊
-是这样的吗
里香会自慰吗
-不会 -不会吗
不会的
-不会 说什么呢 -不会吗
-是的 会忍耐
-忍耐吗 可以忍耐吗
-什么 怎么了
-那么你吗
-自慰吗 我会啊
-很诚实 原来如此
就是关于自慰的对话
-没什么可以说的吧
-没有吗 那么我这里有
-怎么回事
-什么意思 这个 我问吗
-互相问
-互相吗 我都说不会了
-怎么回事
-就是互相展示自慰
-互相展示吗
-在这里吗 绝对不要
-五万日元哦
-绝对不要 五万也不要
-假设 从这个开始
-为什么要假设啊
-括弧假设吗
-括弧假设 假设的话
-加上内射 20万 -是的
-内射就是 -没试过吗
-没有
-那么挑战一下 还有20万
-但是
-不行的 想一想就知道不行
-不行吗 那么这个
-真的不要
笑出来了 最喜欢一万日元了
-加上吗
-现在那里有26万
-26万吗
-就是全部做完的钱
-我看过 -有吗
-先拿着吧
-我只是看到过 真的
-真的吗 摸过吗 -没有
-这个好大 要摸一下吗
-如果要用 可以随便
我不用了 谢谢
-要用吗 -要用吗 可以吧
-我们商量一下
-商量吗 好的 那么
你们慢慢吧 失礼了
-什么 -这里真的
-好厉害 -真的厉害啊
比酒店都厉害
太奇怪了
-你摸一下啊 -为什么啊
那么开始吗 那么上面的话
-可能 -我真的没做过
-真的吗 -真的
那么
-我有 你问我 -要问吗
你想回答吗
那么
-会用什么姿势
-什么姿势吗
姿势吗 在床上 躺着
我不想听
之类 或者在浴室 一边洗澡
自己一个
什么啊 什么啊
-还有呢 -这个 这个
-这个呢 -不需要知道
-会看著什么自慰
-看著什么吗
不过我真的不想知道
会看著什么吗
-这个 真的要知道吗
-稍微说一下吧
就是社团里的 有一个女孩子
叫美香的
-想像着她
-不是有女朋友吗
-也会 不过最近是美香
-太轻浮了
不轻浮吧 只是想像啊
可以的吧 那么你呢
-美香的确很可爱 -对吧
-可爱吧 -太恶劣呢
-不过我也说不出来
-可以吧 你们会去吃饭吧
-偶尔会去哦
-然后 接下来
-会在哪里自慰
-会在哪里是什么啊
-在家吗 -肯定在家啊
在家也会啊
不是这个意思 就是只会在家
-你误会了 为什么会这样
-肯定想著男朋友自慰吧
-不要继续了
-是吗 是男朋友吗
-真的很讨厌
-还是之前交往的人
-什么啊 -怎么样
-看见过吗 -有啊
-在哪里啊 -什么在哪里啊
-在便利店吗
-不会卖这个吧 你看见过吗
-没有 -对吧
-那么在哪里卖啊 你知道吗
-不知道
-真的够了吧
-这个有很多种类吧
你摸过吗
没摸过吧 不过
-这个应该 -这个我摸过
那么用这个自慰会舒服吧
-做吧 -什么啊
你肯定会自慰吧
不可能不自慰吧
-就是不说吗
-不是不说 太可疑了吧
你肯定有什么隐瞒着我吧
-我都回答了吧
-我说了你可能
会说出去吧
-不会的 -什么嘛
那么你会用什么自慰 老实说
-会说吗 -不是不说
-可以别这样吗
-就今天 仅限现在
这个
-肯定舒服吧
-为什么你会知道啊
-我知道啊 -太可怕了
那么 第二条 可以吗
我直接说了 我想做第二条
什么啊
-因为 -你看看外面好吧
-还有老婆婆走过
-的确很危险 但是看不见吧
-虽然好像是这样
-那就可以吧
有点糟糕吧
而且还有其它问题
-是吗
-不行吧 明天怎么面对你啊
所以说仅限今天啊
不行的
明天就当今天的事没有发生过
你在干什么
-就是先把裤子脱掉
-你在干什么
-你怎么了 -但是五万日元
但是我
真的
真的不要
内裤还没脱啊
什么 你干什么啊 真心
太糟糕了 等等
都脱了吗
要怎么做才行啊 我不知道
-我可以自慰吗
-为什么要问我
那么我可以
是别人告诉我的
可以用手帕吗
-听说很舒服的
-不用了 等等 不用告诉我
等等 等等
-稍等 你干什么 -可以吧
你也可以吧
-要用手帕吗
-一开始我也不懂
只是听说这样可以
你为什么一直在笑
我只是不想看你这个样子
普通地做啊
太多人路过了吧
一直都用毛巾吗
是的 冬天用会暖和一点
-不过人各有异呢 -的确
你是怎么样自慰的
-什么怎么样 -是躺着吗
也有躺着哦
试一试吧
那么 怎么样
那么 这种
为什么拿掉眼睛
-不就看不见了 -太碍事了
-会看不见吧
-肯定看得见啊
是吗 你看
-我不看
-不会吗 互相都不看吗
就这样
我要脱裤袜了
-别在意 -我看不见的
别看 互相都别看 我也不看
我想靠着这里 不用了
不行了
不行了 不行了
高潮了吗
高潮高潮了吗
要不要做一下这个 第三个
你也想做吧
无套性爱
试一试先插进去一点点吧
如果不行的话
就结束
-就一点吗 -就一瞬间
-就一次抽插的一半
-一次抽插吗
-就是不行的话就戴套
-不可以就停下吗
没错
-可以吧 -那么就一下吗
没错 就一下 可以吧
很害羞呢 这样
太害羞了
可能会弄错位置
-可以闻一闻吗
-不要 太害羞了
你先转过去
-只脱上面吗
-一开始是的 不用突然脱光
可以喝水吗
别这样
-我以为结束了
-虽然是结束了
-那么 可以拿掉吧 这个
-不要 不要
-真漂亮 -太害羞了
没事吧 这个
你在干什么
什么啊 不要
混蛋 真的
-就看右边 -什么啊
-左边先不看
-不行 你傻吗
你干什么啊
以前的不也是这样吗
有点色情的那种
太讨厌了 不要
那么 明白了 你转过去
-真的要脱内裤吗
-全部脱掉比较好吧
别看
好了
你也想要那个奖金吧
-不是钱 -不是吗 为什么
-你也想要吧 可以看吗
-不行的
-拜托了 是害羞吗
-不是那个问题
不是吗
-太厉害了 -为什么
可以吗
-硬了吧
-才没有 你说什么
不要
可以插进去吧
不行了
不行了 不行了
高潮了吗
怎么样了
就插进去一点
都插进来了
-真的没看见吗 -没事的吧
好舒服
不行了 不行了 等等
要射了 不行了
好厉害 好多
-抱歉呢 -怎么办才好啊
-我以为你不会的 -是吗
怎么办
真的太糟糕了
的确 不过
25万啊
真多钱
-怎么了 做到什么程度呢
-虽然很难
-不过还是做了
-做了吗 他的自慰怎么样
很新的感觉
-不是我认识的他
-怎么样的
-道具也用了 -道具吗
这个吗
-是手帕 -手帕吗
-就是手帕 -就是这个手帕
-这个怎么用啊 -就是啊
-用水瓶演示吧 -好的
-要详细说明吗 -我想看
一开始这样摩擦 然后
这样摩擦
就是普通的那种吗 太恶心了
对吧 不在我的常识范围
怎么办 怎么办
-那么以后的关系会怎么样
-就是这个问题 我不知道
我都不敢看他的脸了
(光 20岁 大三)
(敏　23岁 大四)
(社团里的前辈后辈)
准备
(晚上摄影会有问题所以)
(为了不让外面的人看到)
(非常抱歉)
我想问你们 你们觉得
男女之间会存在友情吗
-有吧 有的
-为什么
-为什么吗 因为我们就是啊
当朋友很开心啊
-怎么了
-今天想要你们做的
算是今天的主题
-好 -好
是关于自慰的
-真的吗 -真的 真的
-真的假的 -看得见吗
看得见
-真的吗 -是的
-素人吗 -是的
-真的假的 -真的哦
-这是20吗 -是26
-全部加在一起 -好厉害
第一次看见那么多现金
-真的 -做不到没事
-试一试 -试一下吧
-看看做到哪里 -没错
假的吧 假的吧
-我见过哦
-我没有哦 这啥啊
就是做这些的时候用的
有喜欢的吗
-随便用 -可以吗
可以吧
-是的 -那么请慢慢吧
-好像交给我们了 问题
-问题
-这些真的很刺激 -这个
-的确 怎么样 -先提问吗
要问吗 问题
-这个 -好像
真的挺害羞的
真的吗 那么这个
-谁来问啊 -不知道啊
不行了 平常都不说这种啊
-你会用什么体位 姿势
-体位吗 姿势吗
坐著吗
普通的那种 太露骨了
想像不出来
-会看著什么自慰 -那个吗
看著什么吗
-就普通的 -普通吗
-视频之类的 -视频吗
不懂 会看什么
你懂的吧
-就是那种视频啊
-男人都是这样啊
-那么这个吗 我可以回答
-真的吗
-但是我不会做 -不会吗
-我不会的
-不会吗 太可疑了吧
-才不可疑 -不会吗
-真的 -真的吗
-真的 -那么在哪里做
-都说不做了 还问这个
-不做吗
-不会吧 -不会吗 真的吗
有点那个 刚才
就开始怀疑了
-就稍微 -稍微吗
-就偶尔 不会太多
-真的吗
也就是有咯
-不太多吗
-真的只是偶尔 偶尔
-比如呢 -比如吗
比如吗 就不太多
-比如吗 -一周多少次
-真的只是偶尔 一个月两次
-不就是有在做吗
-太害羞了
-一个月两次 那么在哪里
在哪里吗
-怎么样 -在哪里吗
在家里
-自己的房间吗
-房间吗
-房间 -那么 什么姿势
什么姿势吗 就是坐著
-或者躺着 -躺着吗
-躺着吗 -看著什么吗
是什么呢
-是什么呢 -女孩子
-会用什么 -用什么吗
男人一般都用那种 你都懂的
是什么吗
太难了 就是
回想和男朋友做爱的时候
就是和男朋友很棒
道具吗 不用吧
-不用吗 -道具
-不用吗 -不用
-真的吗 -没用过
-没有吗 那么自己的手指吗
-手指
-哪边的手 -哪边吗
-我是右撇子所以
-是右边吗 真的不用道具吗
至少见过吧
见过吗 怎么说呢
-怎么说呢 见过 -哪个
-这个 -左边的吗
-对对 左边吗 对
-就是左边的
-没错 -用过吗
用过吗 没有
什么啊 这个反应就是有吧
就是想像着和男朋友做吗
-太糟糕了
-那么要试一试吗
-真的吗 真心的吗
-因为我是男人
你做一下如果可以继续的话
-就一起 -真的假的
那么
真的吗
要脱了哦
已经开始了吗
-真的吗 -脱掉了
-真的假的 -脱掉了
脱掉了 是吗
-是吗
-看到了就可以继续了
是吗 明白了 真的假的
位置怎么决定 要躺下来吗
真的很害羞
-你看了吗 -那么我不看吧
不看吗 等会儿会看吗
开始了的话 只有我们两个
-太害羞了 -抱歉看了
要开始吗
原来如此
你在看哪里
有点兴奋了
是这样自慰的吗
现在你想著什么
太过分了
怎么一直看著啊
不看不会兴奋吧
你要用那个啊
-偶尔吧 -偶尔吗
-太熟练了吧 -才没有熟练
-不是说偶尔吗 -才不熟练
可以哦
是这样自慰的啊
-我也脱掉了 你脱掉吧
-真的要脱掉吗
会更舒服吧
怎么了
真的吗
-真的假的 你盯着我干什么
-抱歉 抱歉
一样呢 没错 没错
好厉害 真的假的
-好吧 好吧 -一起吧
没错
-一直在看著呢
-快结束掉吧
-的确 快点结束
-因为很害羞
这样的吗
太兴奋了
-可能要高潮了 -好厉害
太快了吧 要高潮了吗
要高潮了
怎么在抖动啊
怎么了
好像还不够
真的假的
太乱来了吧
-太乱来了 -这样吗 抱歉
-等等 -太紧张了
真的假的
搞什么
抱歉
太害羞了
湿透了啊
可以给我舔吗
好舒服
超级舒服
感觉忍耐不住了
做吗 来做吧
插进去了
好舒服
可以后入吗
不行了
要射了
可以射出来吗
可以射在里面吗
可以吗
那么 要射了
在里面射出来了吗
-穿衣服吧 -穿衣服吧
-换衣服太快了吧
-件数不一样
怎么也
-为什么想要做到最后了
-就随着气氛
-做了吗 -是的
太害羞了 太害羞了
对方的自慰怎么样
-自慰怎么样了
-可以说吗
-可以哦 -就是用道具
-道具吗 -是的 对吧
-用道具了 -以后 以后吗
-还会是朋友吗 -就是朋友
朋友吗
(菫 20岁 大三)
(雅彦 21岁 大三)
(体育社团的朋友)
好的 我是菫
20岁 然后
是大学生 法学部
-大学生怎么样 -很享受
-为什么
-就是和朋友喝酒
-是吗 就是喝酒的时候
-是的
-这里怎么样 -跟酒店一样
-是社团的朋友
-社团的朋友吗
-什么社团 -就是普通的
-体育社团 -体育社团吗
就是做各种运动的社团
-你知道他怎么自慰的吗
-自慰吗 不知道
-不知道吗 -不知道
你知道她怎么样自慰吗
-当然不知道 -你会吗
-不会吧 不会自慰
-不会吗
-不会的 -真的不会吗
不会 为什么要做吗
-不会想要吗
-为什么 你会吗
-怎么样呢 女性 我不知道
-不会吗
-因为是男性 所以一定程度
-一定程度吗
实战吗
如果不行的话
这是什么啊 五万吗
-五万 -五万
-如果不够的话 -就继续吗
那么两个人自己商量
什么 不要
-这是什么啊 太可怕了
-你家里有吗
-没有好吗 -没有吗
好的 那么我们先离开了
太讨厌了 太害羞了
-先问问题吧 -的确
-会用什么姿势啊 -自慰吗
会用什么姿势呢
-就普通地坐著 -坐著吗
-还会在床上吧 -
太露骨了吧
-我可能是少数派呢 -是吗
-就是坐著
-会利用什么自慰啊
一般是AV呢 不过偶尔也会
就是 色情漫画之类的
-那种 -不会很脏吗
-因为用手拿着吗 -对
不会太过投入吗
-有点难呢 -难吗
那么
同一个问题吧 你用什么姿势
-我不会的 我不自慰
-不会吗
没试过
-在哪里做啊 -床上吧
是吗
-那么你会利用什么自慰
-利用什么吗
不过也是AV吧
-AV -AV吗
AV吗 会用什么啊
-有很多啊
-我不会的 不会做的
-我不会做 这是什么啊
-这是什么
知道是什么吗
不知道是什么 不知道叫什么
这个吗
-太可怕了 -可怕吗
-好厉害 -要摸一下吗
好厉害
-学到了
-好像拿到一万日元呢
实操吗 不用了 不用了
-不用了吗 -不用了
太害羞了
-没事的 -什么没事的
-可以吧 第二步可以的吧
-为什么啊
-为什么吗 -有点可怕
不可怕吧 没事的
-就拿钱的感觉
-拿钱的感觉
-要看吗 要看吗 -真的吗
-真的要脱吗 -真的
-真的吗 我太害羞了
-要看吗
-不知道不想知道
真的脱掉了吗
-脱掉了哦
-你会全部脱掉啊
是的 没错哦
-你呢 -我不知道
最后的要脱掉了
我不想知道
-不想知道 -不想知道吗
真的脱掉了吗
不过挺害羞的
太糟糕了
真的要做吗
真的哦 真的
-五万啊 -五万吗
-那么别看这边哦 -好的
其实你有自慰吧
-才没有 -真的有吧
可以吧 自慰什么的
太害羞了
-什么
-别看 变态 色情 生气了
抱歉
-我想看 想看 让我看
-不要 太害羞了 不要
-不行 为什么 什么
-我想看
-不行
-可以看吧 都看到了
什么啊 别看 太可怕了
别看 太害羞了
别看
-其实你有自慰吧 -没有
-你是那样自慰的吗
-平常就这样
第二个结束了吗
这样就可以了吧
第三步怎么样
-不要吗 -怎么办
那么 首先 先开始吧
-就算不做到最后
-一开始吗
就是互相摸一下什么的
就一下吗
就一下
好了
可以吧
什么叫可以吧
都到这一步呢
来接吻吧
太害羞了
真大啊
-是吗 -没错哦
太害羞了
要舔吗
要插进来吗
-无套吗 -对 无套
想要插进去 可以吗
可以哦
那么要插进去了
要射了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
好硬
要射了
-流出来了 -射出来了吗
擦一下 来
真的射了吗
射了
真大第一次无套
-我们都是呢 -真的吗
-真的吗 -真的啊
-真的吗 那么熟练
-真的啊
第一次无套
-无套第一次 内射不是吧
-不是的 不是这样的
-真的第一次无套 -真的吗
-做到最后了呢 -就是啊
-慢慢就做到最后了呢
-慢慢
结果发表吗
-就是无套内射 -做了
-做了吗 -是的
-为什么
-就是 被气氛带跑吧
-好像慢慢兴奋起来了
-就是
-怎么样 和朋友做爱
-真的不想回忆
不过是一种很奇特的经验
-很兴奋呢 -就是啊
-很难得的经验 -用什么了
什么颜色的
-什么什么颜色 -就是道具
-黑色的 振动棒 -用了吗
用了 以后也是朋友啊
-朋友吗 吗 -是吗 是吗
-还会有机会吗 -不知道
(由纪 22岁 大四)
(直人 23 大四)
(情报学部朋友)
是的 我叫由纪 大四
-由纪吗 -是的
-现在怎么样 在找工作吗
-是的
-打算做什么  -宠物店
-宠物店吗 真可爱 -是的
-喜欢什么动物 -狗
-正打算去KTV
-喜欢什么类型的歌
-动画片的歌 -动画片的吗
-朋友 -在学部认识的
-为什么会变成朋友
-因为是一个
班级的
-然后说到游戏中心的话题
-游戏中心吗
然后她说
喜欢抓娃娃机
说了呢
-你们有男女朋友吗 -有的
-有的
-有吗 但是还可以一起玩吗
-会的 -不会很麻烦吗
-被对方知道的吧
-的确会被说
就说是一个社团的
-你觉得男女之间存在友情吗
-存在啊
-觉得吗 -觉得
-为什么 -因为都是人啊
-真深奥啊 都是人类吗
-是的
-那么会聊自慰的话题吗
-没有
没有吗 不会吗 为什么
-自慰吗
-不会说自己怎么样自慰吗
-不会的 太害羞了
-害羞吗
-不会 -不会吗
-不会的 -真的吗 不会吗
-不会 不会 -不会吗
那怎么样 要是兴奋了
-不会有那种情况
-要是很久见不到男友呢
不太会
-就是 -不会见不到
原来如此
因为你们没聊过
今天让你们聊聊
-一题一万吗
-不是的 是全部
-全部吗
-是的 你打算那多少钱走啊
-全部问了就一万
-需要回答吧
假的吧
-真的吗 -真的
-这里是26万 -总共吗
-没错 -就是全做了
-是的
-就这么多 真的假的
-真的啊 -好厉害
-就问题的话 -尽量
-做吧 -现在开始吗
-现在 -现在
-我们在可能会尴尬 会走的
-好的
-你平常会用哪个
-我不会用的
不用吗 不用吗
-不用的
-是吗 是用手吗
-我不自慰 -是吗
那么先出去了
-好的 -好的
突然这样说
-太突然了 -就是啊
总之先问问题吧
-你会在哪里自慰
-都说我不会了
-不会吗 -不会
真的不会
我问吧
的确呢
-这样的话 -会用什么姿势
什么姿势吗
-一般都会站着 -站着吗
就是直立着
平常会说这种吗
-不可能告诉别人吧
-的确啊
-会利用什么自慰
-用什么吗
在电脑看AV之类的
-电脑太高所以站着
-原来如此
你呢
-我真的不做 -和男朋友
见不着面的时候 肯定会吧
-肯定会想要吧
-肯定什么啊
-肯定吧 -肯定吗
对吧 会吧 会吧
对吧
肯定会做吧 想要的时候
-会在哪里 自己房间吗
-只能吧
只能吗 就是有吧
-肯定有自慰吧 -用什么吗
也没什么啊
-会想像什么 -不会想像
是吗 是吗
会用什么道具
-会用吗 -偶尔会
原来如此
真不错呢 真的有在自慰啊
你都有吗
-务必 -务必吗
-我们认识4年了吧
-虽然是这样
所以才不愿意吧
反过来
来自慰吧
不是这个
不是这个吗 不是这个
那么
-真的吗
-是这个吗 这个好吗
-就那个吧 -那个很好吧
加油吧
为什么要加油啊
-加油抵抗羞耻心
-羞耻心吗
太害羞了
不用看吧 真的
-已经脱好了吗
-要用枕头吗
要脱掉吗
-可以哦 -可以哦是什么啊
就可以别看吗
你这很熟练啊
好厉害
高潮了吗
高潮了吗 不就很熟练吗
20万
20万哦
可以哦
-过来 -什么过来啊
你是处女吗
真的变成这样了
-有点不可思议 -是吗
-20万 -太啰嗦了
太多人了
太奇怪了
湿了吗
好像湿了
没事的
虽然看得见外面
太糟糕了
那么插进去了
怎么也
-很多吧 -太糟糕了
-太厉害了 -就是啊
不会被你男朋友知道吧
-怎么办 -怎么办吗
太小了
-好了 -好的
真的好难 好的
有点害怕
-好像有用过的痕迹啊
-用了
-用了吗 -是的
-做到哪里呢 -全部做了
全部吗
-很害羞 -害羞吗
她的自慰怎么样
就是普通的 很害羞的
有点难说
-难说吗 -是的
-我觉得挺好的 -挺好的吗
明天会绝交吗
不会绝交不过 可能 或者
-应该没事 -没事吗
(导演：驹场雪梨)