(这次的策划)
(性欲很强的人妻大挑战)
(网上征集有此类烦恼人妻)
(然后带到酒店)
(人生第1次的逆搭讪)
我们在这找那个东西
(逆反搭讪)
(寻找有性方面的烦恼的人)
(社会人士大学生高中生)
(男性如果是处男的话，)
(奖金翻倍)
(和带来的男性)
(就这样直接做5万元)
(内射的话5万元)
(拔出来之后再射一次10万元)
(过激挑战)
(超棒的骚操作)
(夺取高中生的处男之身)
(绝伦妻子的奋斗敬请观看)
(左有理)
可以吗？
酒店
有10年没来了
这么久了吗？
是的
虽然有一点那样
也没有
这样的事情
我觉得
没有吗？
没有
重新开始
这样子啊
(稍微从头开始 )
(想知道是什么样的人)
可以告诉你的职业跟年龄名字吗？
嗯
左有理
32岁
工作
保险公司的公司人员
对
结婚了吗？
结婚了
是吗？
结婚还在工作
为什么？
因为钱不够
就打工了
那从头开始吧
嗯
我难为情
我的话
我的性欲很强
怎么说呢？
然后就
然后和比较年轻的男同事
那就稍微心跳了一下
果然还是耳朵比较敏感
后面来的时候就吓我一跳
你年小的男性做过吗？
没有
为什么没有？
公司里面实在太难了
我也结婚了
像这样子的
做不到
老公吗？
和我丈夫
也差不多吧
也感到不满足
有什么不满足？
也没有
怎么说呢，也不是我的菜
很爽朗的感觉
是的
你该怎么做呢？自己有想过吗？
这个就
这个无能为力
毕竟一个人做不了
今天关于这个
我比起你
嗯同样的烦恼
怎么说呢？
如果找到这样的人的话大概
可以好好聊聊，会比较好一点
在美国不是吗？
是有强烈抑郁症
大伙在一起说出自己的过去
没有吗？
虽然有
这个就有点
像厄和第1次见面的人这样子
做这件事情
我在想办法套路他
这样子吗？
是的
点像游戏一样的形式
想试一下这样子
我准备的这东西
什么鬼？
这就有点
做不到做不到
你没有试过吗？
没有没有
迄今为止
没有
搭讪呢
搭讪还是有的吧
完全没有
没有没有
嗯，逆搭讪听起来有点难听
会找这样的人
和那个人
一边聊天
然后再解决之类的
做不到
我做不了这种事情的
实在做不了
这个吗？
这样子啊
难度好高
我觉得这个方案很合理
这就有点
为什么？
懂吧
虽然知道
怎么回事？
处男
这样的还是有的
要不要试一下尽力而为
反而吗？
要不要尝试一下？
我知道
差不多
去外面吧
这就要走了吗？
-是的 -好的
我会通知你
那你要去吗？
差不多得了吧
没有人来啊
要怎么搭话呀？
真难啊
没有学生
只有上班族
怎么说？
不好意思
那个
可以打扰一下吗？
我们这边有个访谈节目
好麻烦的样子
有个访谈的节目
那可以请你去谈一下吗？
你有时间吗？
但有点忙
不行吗？
忙的话就没办法了
好的谢谢
行不通啊怎么办？
没有人来
怎么办？
好困难呀
高中生
不好意思
可以打扰一下吗？
现在吗？
有一个访谈节目
就像烦恼相谈一样
烦恼相谈吗？
就是话啊，听取之类的
什么呢？
不好意思那个
是高中生吧？
是吧？
感觉
那有时间
时间的话
有吧
就稍微一下
你可以跟我过来吗？
为什么？
只是聊聊天而已
你看
花时间吗？
有点花时间
如果可以的话
一起来吗？
那就
稍微一点的话
那就一起吧
可以吗？
怎么办？
我们走吧
一起不要紧的
高中生吗？
是的
这样子 放学了吗已经
这样子啊
到了
在这里吗？
这边
这样子
有点紧张
请进
不好意思
放松点
感觉有点
第1次这样
那怎么办呢？
没有这样子话
怎么了？
请坐
噢
这是什么？
这什么？
我去
好像是任务
到的话就会得到1万
什么情况？
去
这样子吗？
这是什么之前是没有的
是这样子吗？
这两个人就有点
我也不知道
可以吗？
感觉你不要紧吧？
在看吗？
你看看
我来吗？
你可以试一下
什么情况？
这个
什么鬼？
最近做爱是什么时候？
任务吗？
最近做的吗？
没有
我没有做过
在说什么？ 不可能吧
是真的
高中生居然没有做
确实没有
真的吗？
没有
不是吧
是吗？
有点不好意思
没事没事
实在有点不好意思
性欲很强的时候怎么办？
这个
你还这样子说啊
是这样子吗？
没有说过吧
是啊，对象这方面的话
没有勒
很强吗？
怎么回答？
这是什么活动？
是我的烦恼唉之类的
-怎么做-但是没有做过的话
真的没有做过吗？
没有没有
偶尔会一个人做
你有想做吗？
这个就
就1
到11
这样子吗？
那是第1次一个人
这样子啊
那为什么喜欢年长的？
这个就是因为
大人的
之类的
成人的东西之类的
这是什么？
Dvd之类的
这就是av吗？
是的
经常看却没有做吗？
是想看
要是瞒著父亲
原来是这样
是的
迄今为止
没有做爱的机会吗？
是啊
有女朋友吗？
一个都没
不是吧
不是吗？这样的吗？
这样子啊
感觉说的很奇怪的事情，抱歉
啊，这很正常的，没事
这样子啊
那有没有来过旅馆？
你也是第1次吗？
是的
第1次
感觉有点
是我把你带来的一样
嗯没有没有没有
有点不好意思
这样子
全部完成有1万元
这里有这里
还挺
抱歉
这个确实很难开口
这样子啊，第1次我也不是很
反过来问你性欲强吗？
这是怎么？
怎么？
是的
也不知道怎么讲
其实我也结婚了
对对对
所以这个
没有和丈夫以外做过
结婚之后就这样没有
因为我也不是很懂
对吧？
这是什么？
我来看看
可以翻开吗？
这什么东西？
这个就是那个
如果两个人就这样做爱的话
5万元
内射就5万元
二连发的话
每发10万元
这是什么？
感觉就是
等一下
这样的
我去
这是第1次看到
但是
没有做过
没有
但是这个
这个就有点兴趣
这样子啊
但是
还是和喜欢的人做比较好
如果是第1次的话
这有点
要快点做之类的，有点
还不是很懂
这样子啊
虽然想试一下
看这样子
我这么大
你会介意吗？
但是
那你看
有这么厉害？
怎么办啊？
该怎么办呢？
有没有这样试过？
没有
没有吗？
那我来教你可以吗？
那可以吗？
真的吗？
真的可以吗？
可这样有点
怎么弄呢？
来吧
紧张吗
有点紧张
有点热
是有点热
不紧张啊
你介意吗？
我不介意
怎么样？
不要紧
可以这样吗？
没事
万一老公打电话过来就不好了
不要紧吧？
没事
放这边吗？
什么样都行
那就
这样可以吗？
没有做过吧，先牵手
好凉啊
抱歉
正在紧张吗？
是有点冷
这样子呀
手好大
是吗？
那可以吗？
还行
好凉快
那就
看这样子
看你应该也是没有摸过身体吧
一次都没有
Kiss也没有
是吗？
好难为情
真的可以吗？
无所谓吧
我也不知道
应该不会暴露吧
这也没有摄像头
那接吻之类的
想不想试一下？
不要紧吧？
试试
真的吗？
怎么样啊？
好柔软
好难为情
再来一次吗？
不臭吧，不要紧吧？
那就
再来一次
好的
紧张吗？
超紧张
很棒哦
真的吗？
我也是有点紧张
其实挺棒的
真的吗？
好棒啊
第1次这样
舒服吗？
我也很舒服
来吧
好
那你这样子难为情吗？
好紧张
真的吗？
那就先脱了吧
做得到吗？
来吧
好厉害
小场面不要慌
怎么弄啊？
谢谢！
帮我脱吗？
好的
来
好厉害
来吧放松
慢慢进入状态就可以了
好的
嗯，这样子第1次
真的吗？
好大呀
是吗？
真的可以吗？
可以
来吧来吧
好像很棒
第1次这样子 好紧张
是啊是啊
紧张吗不要紧张
可以吗？
真的有点难为情
是啊是啊
你不害羞吗？
肯定害羞啊
好难为情
这样可以吗？可以摸吗？
好棒啊
好厉害
好舒服啊
真的好棒
不要紧吧？
好舒服
等一等
来吧
真的可以吗？
我也想要你摸一摸
可以吧
好厉害
好舒服
真的吗？
这边也来
好舒服
好棒
有点兴奋了
好棒啊
怎么弄？
来吧，来吧，来吧
好痒啊
等一等
想看一看吗？
可以吗？
来吧来吧
好的
好难为情
该怎么弄啊？
第1次这样子呢
好厉害
可以舔吗？
来了
好舒服
好厉害
好棒啊
好舒服
真的很舒服
怎么弄？我等一下
再舔一舔
好舒服
要去了
舒服吗？
好舒服啊
好紧张
紧张吗？
那你一抖一抖的
乳头变硬了
好舒服
好棒
那就开始弄喽
交给你了
把这个掏出来
来了哦
-好的-不要紧
抱歉
没事的
好棒啊
真的可以吗？
你在紧张吗？
快来吧
躺下
好的
舒服吗？
好棒啊
我就买喽喽
好啊好啊
那就忍著
舒服吗？
是的
好舒服
舒服吗？
硬邦邦的
是啊是啊
好厉害啊
好舒服
怎么样？
舒服吗？
进来吧
可以吗？
可以
哎
怎么没有那个？
算了
紧张吗？
没进来就已经湿了吗？
不带套不行哦
是的
就可以弄吗？
好的
再来
进来了
感觉到了吗？
抖一抖的
好厉害
原来是这样的感觉
舒服吗？
是的
粘乎乎的
是吗？
来摸吧
好硬啊
肉棒越来越硬了
好舒服
好厉害
要去了
好厉害啊
舒服吗？
这样子的话
没要紧的
反正很舒服
是吗？
看不到吗？这样的地方
看得到
好棒啊
有点不妙
好舒服
又变硬了
好厉害啊
好舒服
不行
要去了
好舒服
受不了啊
要去了
好厉害
好多啊
好多呀
来吧
好厉害
好厉害呀
变硬了
别呀
好舒服
感觉得到吗？
好厉害
肉棒好棒
好舒服
要去了
好舒服啊
又要去了
要去了
里面好棒啊
就从后面来吧
-可以吗？-从后面吗？
然后像这样子对对对
像这样子
可以吗？
对对对
进来了
好小啊
不要紧不要紧
好舒服
好厉害
好厉害啊，就这样做
要去了
好舒服
好厉害
要去了
射了好多
好厉害啊
帮你擦干净
麻烦你了
可以了吗？
好厉害啊
抱歉
舒服了吧？
好舒服
休息一下吧
这边
不好意思
放这里了
谢谢！
好厉害啊
是吗？
好舒服啊
舒服吗？
现在还是第1次
是真的吗？
是吗？
是啊
第1次我真的是有点抱歉
这样可以吧？
是啊
感觉偶尔
怎么说呢？
反正就是各种各样的突发事件
是的
可以吗？
不好意思
你好
你好像不知道怎么回事
有点不知道
是高中生
还是处男
而且很舒服
做了吗？
是的
感觉
处男
第1次
好像就是和我做
抱歉
有点难为情
为什么就这样做？
因为舒服
因为性欲太强
如果能收钱的话
理由是钱吗？
不是
想试就试了
好难为情
是的
今天满足了
是吗？
我在想事情
（左和美）
我这边这边
请坐吧
怎么样了呀？
怎么了呢？
多久了？
在这种地方
很久了
已经有段时间了
最后一次来是和谁？
最后一次才和丈夫
我是左和美
32岁
专职主妇
烦恼的事情是
就是
就是夫妇生活之类的
不满之类的
结婚很久了已经
和丈夫
很少做了
就问大家是怎么做的
然后就这样子了
这样子算上去的话
好像没有做
8年
想试一下啊
交往的时候
约会之后
大概就会
去开房
就是问想不想做啊之类的
每天都
每天吗？
每天都不想做吗？
是这样子的
为了解决这个烦恼
我们也考虑过了
要不要和各种各样的人
讨论一下烦恼？
那会不会好一点？
虽然不怎么常见的问题
是啊不怎么
没错
你的话怎么讲呢？
挑战一下没有做过的事情
如果这样的话
你看这样就可以吧
这是什么？
太难了吧
逆反搭讪我来搭讪吗？
是啊
面向谁？
指定目标的男性
还没有试过这样
寻找拥有相同烦恼的人吗？
太难了吧这
有烦恼每个人都有
真的吗？
看社会人跟大学生
都有1万元
根据不同的属性
奖金也不一样
能赚钱吗？
这稍微一点
你怎么说的有那样会好一点
这样会好开心一点
那我要打多少个招呼？
一个人就够了
这样子啊
如果能带好几个人来的话
好难
还有呢
看看
哇，金额变了耶
好不得了啊
还能继续吗？
莫名其妙唉
这个还挺
也不能过于直白
一边搭讪一边问吗？
这个不重要，你看最后一个是什么？
是要问处男吗？
一定要这样吗？
就在这附近的话
不太可能呢
要不要试下能做的事情？
绝对会被无视的
会不会让他受伤啊？
那个时候再说嘛
真的吗？还有最终手段
好吧
这也算是件有勇气的事情
总之你就先
你试试吧
希望找到一个温柔一点的
好吧
好难打招呼啊
是难度有点高哦
开始就有那么多人
好讨厌啊
看起来温柔的人
那个人看起来好忙的样子
怎么办呀？
这个人可以吗？
看起来很温柔的样子
不好意思
现在还有点时间吗？
-有时间-不好意思叫住你
就是想看你有没有时间
是啊，有一个访谈节目
是那个摄影那样的感觉的
那你有时间吗？
类似于烦恼谘询的
等方面的摄影
虽然有点难为情
但是可以来配合一下吗？
如果有时间的话，一点都可以
行吧
可以吗？真好，谢谢
在这附近
谢谢！
要往这边走
在那边你看可以吗？
谢谢！
请多关照
你是正在回家
是的
这样子啊
大概最后还是有的
是啊是啊
烦恼之类的吗？
就是虽然不怎么了解
谢谢！
信号灯那边
应该是在那边
在这边吗？
这边什么都没有
你看这边可以吗？
这边
但是这里
嗯怎么说呢？
我可以做吗？
可以
怎么回事？
不好意思，突然叫你过来
有一点懵逼啊
我有点不知道状况
对
怎么弄呢？
不要紧的
你不要紧吧？
啊就是
他们就叫我回来这里
我是不是搞错了呀？
就是下班回家路上吗？
啊是有一点
就在这附近吗？
是的是的真的吗？
那名字
我可以问一下吗？
叫壮太
壮太
你呢？
我叫左和美
初次见面
现在几年级？
这样子啊
这样呀
是的
怎么说呢？
不知道我
可不可以问一下你多大了
32岁了
完全看不出来
没有那么回事
还好吧
我还年轻吗？
你看你有点
我要怎么办呢？
这个是
这个是什么？
刚刚好像什么都没有
不明白
什么情况？
要不要看一下？
打开看看好吗？
也不像是有钱啊
感觉跟过来太，太好了
谢谢！
你很温柔
感觉
感觉根据打招呼的年龄
是这样吗？
我刚刚不太一样
是不是冒犯了？
烦恼
这样啊
是什么？
我真的可以听高中生的烦恼吗？
有点不太好
完全没问题
不要紧的不要紧的
是的
太抱歉
这什么啊？
要不要看看？
是啊是啊
这附近也没什么
点不太明白的样子
有点在意
是什么？
等我一下
是不是难度很高？
你不要受到惊吓
什么东西什么东西？
没想到会这样子
还写了我的烦恼
这样子吗？
不正好吗？
但是又不能放著不管
这个就
就开始吧
复杂的事情就算了吧
万一受伤了怎么办？
感觉有点难说
来吧
这个表
感觉
说白了就是
我结婚了
这样子呀
好烦，就是因为这个烦恼
就是我和丈夫结婚8年了
很久了呀
真体贴啊，结婚之后
又没有什么时间做了
这样子啊
然后就是这样子
但是我想做
那我该怎么办呢？
大家是怎么解决的呢？
是发布了这样的问题
但他们都说没有
那样的话我就听
然后让我解决是吗？
感觉这个很难开口
有这样问过
有女朋友吗？
没有
本来没有啊
现在没有，以前有过吗？
是已经没有了
现在已经
交往过是吗？
嗯是的
抱歉
没事没事
我并不是性骚扰
-对不起 -没事
如果是稍微一点的话
如果能帮上你的话
做也可以
一般也是一个人做吧
这个有点厄，
你有做过吗？
啊没有
交往过的也没有吗？
觉得是这样子
抱歉
这话题不太好
对不起让你困扰了呢
没事不要紧的
我还是有点
这个问题回答不出来
若没有做过的话
感觉有点
有点尴尬
你问这个，
这不是性骚扰，不要紧的
如果不愿意的话
也不是这样
我自己的话
男性都是
肯定只有自己啊
自己来对吧？
绝对不会和男孩子做
-是啊，-一般都这样子
是呢
也是啊
欸
是呢我也
我也烦恼，不知道该怎么做
这样子啊
只做过三次
挺厉害的
也就这些
就这些
这样啊
早中晚各一次
是不是啊？
感觉心砰砰的
反正怎么说呢，就是那样的
好厉害
我下面有点在意
可以看吗？
可以啊
做些什么呢？
好像有一些
怎么样的？
的谈话内容
不要紧的
没什么害羞的了
超难为情的
你放马过来吧
感觉这可能不是谈话
看一下吧
还有金额
就如你所见
你看
这实在是有一点
嗯是的
怎么说呢？
如果你不讨厌的话
你看
像练习一样
我觉得应该可以
-你看可以吗？ -不是不可以
这么回事儿吗？
实在难为情
真不容易其实
不介意吗？
如果你不介意的话
不会不会不会
没那么回事
你也很漂亮啊
真的吗
谢谢真体贴
我说的是实话
不是很讨厌吧
不会讨厌的
反而
你不介意吗？
王问你不要紧吧？
可以吗？
真的没有勉强吗？
肯定啊
那就不要勉强哦
绝对没有这回事
那就
可以做吗？
来吧来吧
可以接吻吗？
好的好的
这样这样子啊，怎么说呢？
那就来了
好的
紧张啊 都出汗了
那可以吗？
不是不愿意吧？
不愿意的话就
不会这样子的
真的吗？
那就来吧
怎么弄？
怎么说呢？
好难为情啊
等一等
虽然不是不愿意
有点不好意思
怎么了？
好难为情
并不是不愿意
完全
真的吗？
喜欢
抱歉
这怎么说呢？
怎么说呢就是
比我想像的要
想要试一下
就有点啊，心跳加速
被你这样一说又有点
那就来吧
怎么弄啊？
那就从我来
像这样
看慢慢来吧
好的
可以帮我弄
可以吗？
失礼了
等一下
这样子
不好意思失礼了
而不会完全
这样不会那样吧
真的可以吗？
可以
怎么搞？
不好意思
好厉害啊不好意思
失礼了
下面也是
后面
这个
今天也
这个啊
一直在看
那把这个脱掉怎么样？
-来吧来吧 -真的吗？
这边也是
谢谢！
不好意思不好意思
有点难为情
这样会更好一点
真的吗？
反而
反而什么？
温柔
那就
好的
好的好的
这个放这边
领带也是很棒的
这个吗？
对
是的
好难搞
是啊是啊
要怎么弄？
好的
好了
碰到了
真紧张啊
还可以吧
哦好的
那可以吧
来来来
裤子也要
是的是的
失礼了
内衣一起
没事的
这样可以吗？
看吧
可以吗？
好的
慢慢来
有点紧张
怎么样？
不要紧的
慢慢来就
嗯
可以吗？
第1次被这么这样对待
吓我一跳
抱歉，吓到你了
真的有点
不要紧
这样可以
真的吗？
实在是惶恐
那就太好了
要不要试试？
可以吗？
来吧
这样子不要紧吧？
好奇怪
这样可以吗？
抱歉
不要紧
抱歉抱歉
好舒服
很舒服是吗？
抱歉我在酝酿
可以吗？
好舒服
好棒啊
这样子吗？
谢谢！
事到如今
当然
这样可以吧？
那就来吧
你就来随便吧
那就
这个房间好暗
难为情
抱歉失礼了
你真坏
我没有那个意思
好难为情啊
第1次
怎么说呢？
真的是那样子
我搞错的话就
没事
这样可以吗？
好暖
有点声音
好暖和
好舒服
可以吗？
嗯
吧唧吧唧
这样可以吗？
很舒服
第1次好棒啊
不会不会
我很好奇里面的感觉
还有这样子啊
就是滴答滴答的
不好意思
好意外
那回事
直接
不要紧的
你要舔吗？
是的可以吗？
-没有勉强吧-没有
那就来吧
不要紧吧？
没事的
这样反而不错
抱歉
不妙
好湿透了
谢谢！
不会
我也可以吗？
来吧
哪里？
胸部吗？
下面吗？
可以吗？
下面
真的没有勉强吗？
没有
下面吗？
那就
来吧
失礼了
可以吗？
不好意思
谢谢！
怎么弄才好？
你说是不是？
这样不要紧吧？
是的
是这样子吗？
不知道我能不能做得好
这样怎么样？
是不是和自己摸不一样？
完全不一样
要去了
要去了吗？
好厉害
我舒服
真的吗好开心
好舒服
怎么样
好棒
弄到了
怎么了？
@%$@%$
你说什么？
还以为你要去了
没事的你随便
真的吗？
这个可以吗？
可以
没有忍耐吧
不要紧的
真的吗？
那就来了
可以吗？
可以
没有勉强吧
没有
真的可以吗？
好大呀
好暖和
暖和吗？
是的
不要紧吧？
不要紧
好大呀
真的吗？
好舒服
不要紧吧
不要紧
好舒服啊
好舒服吗？
这个好舒服
好舒服
不好意思我去了
真的是一抖一抖的
不好意思
我去了
是吗？
那就再来一点吧
这就还没
做得到的吧
是这样子吗？
那就还好
舒服吗？
好舒服
去了吗？
射出来了
-射出来了吗？ -抱歉
好舒服
弄了好多
不要紧吧？
不行吗？
顶得住
真的吗？
好舒服
黑乎乎的了
不疼吗？
好舒服
好厉害
不要紧了
不要紧
好厉害
好厉害啊
这么多
好像有点
是啊是啊
不错吧
好棒
舒服吗？
黏糊糊的
你看看
抱歉
不要紧
怎么样啊？
好舒服啊
好舒服
舒服啊
舒服了吗？
抱歉
好厉害啊
好舒服
我也是
射了那么多
还那么硬
抱歉
有点
还能吗？
还可以
动起来吧
可以吗？
那就试试
怎么办呀？
好厉害啊
真的是哎
可以吗？
好厉害
好舒服
舒服吗？
反正很舒服
好棒呀
那不要紧吧？
不要紧吧？
这个就有点
不行了
这样可以吗？
粘乎乎的
这样不要紧吧？
快一点
像这样吗？
要去了
好棒啊
不要紧吧？
好舒服
动起来了
那不行
好像要去了
好舒服
可以吗？
全部射出来了吗？
在一点
射了
是吗？
全部射出来了
真的吗？
迄今为止是这样子的
再来一次吗？
拜托了
真不愧是
好热
真的射出来了
好厉害啊
粘乎乎的
感觉有点抱歉
好厉害
没想到这么多
都弄脏了
我来擦
在这里
我来
抱歉
谁让你弄里面了？
再来一次
要不要？
最后实在是
好多呀
纸巾不够用
完全不够
抱歉我有点
好厉害
实在抱歉
弄成这样
抱歉
我这边才是
没事没事
很抱歉
真的很抱歉
这边才是
休息一下
好抱歉
抱歉
这边继续
这里
好棒
好热
原来这个这么累
才知道吗？
又变硬了
抱歉，总是我在搞
没事
最后还是结束了
抱歉
抱歉这个
会不会被你老公说啊？
他不知道就行
都是我的错
怎么你们不在？
你们两个人独处
看你们怎么聊天
选了什么样的人？
高中生的小男孩
是吗？
是打招呼之类
你看可以吧？
不知道
做了之后
舒服很多了也已经解决了
好热啊
我很幸福
看这样吧
这边才是
奇怪的烦恼
(由香)
性欲很强
特别是一个人的时候
感觉
还意犹未尽
和你
丈夫的做爱不顺利吗？
是啊是啊
那次数怎么样？
都有问题吧
我叫由香
今年33岁
现在是专职主妇
厄不满足的地方
很快就这样吗？
嗯，很快就那样的
是这样吗？
嗯是的
但是
怎么了呀？
感觉有点难为情
这个怎么说呢？
有点
胸部之类的
还有各种各样的
突然间抱歉
突然间打招呼
不要紧
不要紧的
叫什么名字？
叫太字
是这样子的
确实是
怎么说呢？
今天要做什么？知道吗？
说点什么吧？
那个
这个你看
如果解决的话
就会有奖金
上面都写了
这个
这个是任务吗？
是的
这个可以吗？
大概就是这样的感觉
怎么样？
那就
回答
太好了
这不是骗人的吧？
真的吗？
是的
这是多少？
不好意思
没事
怎么讲呢？
然后还是
这个是我
这该怎么办呢？
遇到这样的问题
是我的烦恼
这样子啊
但是
有欲望的时候 会做吗？
这个还是算吧
也是啊
我的话也是
是这样吗？
感觉做这个也
也没什么样子
感觉就是
有点什么东西？
大概就这样子吧
虽然说这样的事情
不明白吧
也是啊
看你的朋友之类的
大家都做过了
-也是有的吧，-有的
果然会这样子
是吧？
是啊是啊
那会不会有点羡慕之类的？
是会有一点
如果可以的话
有女朋友吗？
有吗？
还没有
也没有
很可爱的感觉
应该有吧
是相当的
有告白过吗？
不怎么
怎么回事？
没有交接点了
那是这样子吗？
是的
我不太擅长说话
会紧张吗？
就会紧张
平时是没有的
没有吗？
这样子啊
明天还有
你看
怎么样？
这个
懂吧
意义
我还是懂
怎么办？
是真的吗？
好像是真的
是吧？
没错
好厉害
是啊，要不要试一下？
这个我还是懂的
感觉内容不得了
如果可以的话
这样的话做的话
觉得我可以吗？
可以吗？
的感觉
应该不要紧
可以吗？
这怎么也不知道哦
不紧张吗？
超紧张
我的话
不要紧
也不得了
看他会这样子
真的是不知道
是这样吗？
怎么讲呢？
像这样会好一点
来吧
有点紧张
来吧来吧
我的话已经
嗯可以了
有点心跳加速
怎么说呢？
超紧张兴奋的
我也是啊，我也是
都是一样的吗？
那就先
好啊好啊
感觉我
可以吗？
不要紧吧？
这你还是懂的吧
热吗不要紧吧？
有点看到了
是啊
来吗？
现在还好一点吧
稍微吧
好饿啊
可以摸吗？
看不见怎么办？
但还是做得到的
全部全部不是
是有一点
这个女人的身体
你有摸过吗？
没有
这样子啊
没有摸过吗？
没有
再说一遍
可以摸哦
要不自己
随你
可以吗？
好舒服
这样可以吧？
好厉害啊
好难为情
这边
那我帮你弄
来脱了吧
不用紧张
这边也
外面哪里更好？
拜托了
来吧
要脱吗？
是
好难为情啊
绝对的
这要怎么办？
只要去了
来来来
好舒服
好棒
舔吧
那就这样子
好吧好吧
可以吧
感觉有点那样了
实在是有点
怎么说呢？
我也是
没有试过
那也是
来吧来吧
觉得挺可爱的
感觉好厉害
好淫荡的样子
可以吗？
这边也弄
没有试过这样子
有点停不下来
这样子啊
可以吗？
来这边
好难为情
好舒服啊
发动一下吗？
不要紧
为什么这么舒服？
怎么样怎么样？
那边也
慢慢来
慢慢来一开始
等一等
可以进来哦
舒服
再往里面一点
对对对
怎么说呢，要像这样子
然后再
怎么说呢？
这样子会嗯会这样子
好舒服
再弄快点
要去了
好棒啊
出了好多汗呢
好舒服啊
我也是很舒服
那就
好难为情
有点难为情
不要紧吧？
来吧来吧
很难为情吧？
这样子的话
不要紧吧？
那就来这边
来来来
可以吗？
不要紧
来吧
变得大了
好的好的
那就
我想像的不太一样
好厉害
感觉好大呀
怎么了？
有什么吗？
不要紧吗？
-不行 -不要紧
让我看看你
不要紧吧？
有点不妙
知道了
我来帮你舔吧
不要紧
怎么了呀？
忍不住了
怎么样啊？
这样很舒服吧
有点不妙
好色情
好难为情啊
有点不妙
要不要进来？
就这样进来吗？
进来了哦
好舒服
动起来不要紧
忍不住了
你慢慢动
舒服
好棒呀
好舒服
舒服吗？
不行啊
这样不行吗？
等等
不妙
抱歉
不用这样子了
有点不妙
可以了吗？
是这样吗？
舒服吧
还能做到吗？
怎么怎么？
很大
那就
慢慢来吧
还挺
像这样子
好棒
像那个对吧？
就像这样子的
好了
再来一次
不要紧
好舒服
舒服吗？
不行
好舒服
不行好舒服
要去了
不行要去了
真的
里面一抖一抖的
有点敏感哦
又去了
让我来动吧
那就
我来吧
可以吧
好舒服
好棒
要去了
很棒哦
射了好多
看看
对不起！
要看吗？
看得到吗？
好多
好舒服
又要去
好热啊
不妙
那就
下次再来吧
我来动就好了
看谁厉害
这边
那这样子的
这边这边
不疼吗？
不疼
不要紧吧？
这边
太好了
这边喽看这边
超级那样
脚不痛吗？
不要紧吧？
好舒服
感觉这边有点那个
都在里面了
还能动吗？
要去了
我也去了
你还行吗？
好棒啊
好舒服
好厉害好舒服
要去了吗？
射了很多吗？
痛不痛啊？
不要紧吧？
还有没有啊？
不要紧
累了吗？
来吧
那就先
谢谢！
做了很多吧
是
正好遇见了一个高中生
就打招呼了
是啊
然后就做了
很舒服的
那烦恼呢
解决了吗？
是的
虽然还没有到完全解决
但是欲望解决了
（美那美）
在这边
请坐
感觉好厉害
很久没有来了吗？
是的
最后一次什么时候过来的？
什么时候来的？
好几年前了
好几年前了吗？
是很久以前了
我叫美娜美
家庭主妇
年龄多大？
30岁
你有什么烦恼？
我也难为情
我欲望挺强
就越难说出口
欲望太强
和丈夫做爱不满足
反正就是感觉不爽
只有自己没满足
有自己强烈的欲望烦恼著
那样子吗？
这种东西去哪找？
这种时候就靠朋友介绍
这是什么朋友啊？
就是我的朋友很啊，年长
的朋友认识的
有一个
看起来还不错
但是还有15个就年长了
很温柔
是一个心胸开阔的丈夫
真的
一个人
不会做啊
做什么？
自慰
我有做过
是的
那个
没有使用过玩具
要怎么做呢？
就是用手指啊
就是这样子
哪边的？
这个也要问吗？
我是右撇子，肯定右手啊
哪只手指？
中指跟食指
好难为情
为什么要问这样的问题？
嗯，想让你去找的一件事情
是吗我吗？
什么东西？
就是厄那个
以上娱乐的心情的游戏
像这样的感觉
高中生
10万元
高中生就有一点
难搞了吧？
如果男性是处男就是双倍
是的
处男
应该还有很多吧
谁知道呢？
怎么这样呢？
这个就是那个
难度很高啊
你是说什么？
社会人的话
搭话还没那么奇怪
你有自信吗？
我会努力的
那有点不安
那先走吧
然后就
把房间钥匙给你
进来就可以了吗？
然后带他过来
好的
这样吧
放这里吧，
就这样子
也是啊
有点紧张
那没问题吧
有人吗？
做不做得到啊？
好紧张啊
行不行啊？
你好
不好意思那个
现在有空吗？
怎么了？
有没有什么烦恼之类的？
烦恼吗？
有是有啊
怎么了？
是寻找有烦恼的人
不知道能不能跟你聊聊
现在他有点
这样不太明白
要补习班就先走了
怎么办啊？ 太难了
不好意思
有时间再有时间吗？
有什么烦恼吗？
烦恼吗？
这不就
有是有
真的吗？
现在我在寻找有烦恼的人
如果可以的话，
可以占用点时间吗？
是要采访吗？
是这样子的
稍微一会儿的话
一会就回来了
我也是有专业的东西
我准备的房间来吧
然后再聊吧
是吗？
会是什么很奇怪的地方吧
不会不会
如果只是一会的话
可以吗？
在那边
走吧走吧 谢谢！
太好了
在那边吗？
我带你去
你高中生吧
你真年轻
还好还好
在放学回家的路上
这样子啊
烦恼烦恼吗？
学习之类的
考试之类的
这样子确实
到了
没事在这里
这里面
打扰了
没有来过这种地方吧
难道
第1次
第1次吗？
坐下来吧
怎么弄啊？
这里还有什么？
你好厉害啊
怎么说呢？
在在这里吗？
搞什么？
就是啊
会紧张吧？
你问下你名字吗？
我叫
我可以只叫一个名字吗？
可以
-凉太 -是吗？
我叫美娜美
美娜美小姐
多关照
好年轻啊
果然很受欢迎
不会不会
真的吗？
应该有很多女生找你吧
没有这回事
这样子吗？
要不要试一下？
这个是那个任务
开了哦
这什么鬼？
我
有老公的
嗯
比我大15岁
还挺老的
但是最近和丈夫
不怎么
怎么说呢？ 没怎么做过
所以我就
因为欲望太强了
你觉得该怎么做？
这个该怎么做呢？
你一个人
做
之类的吗？
一个人做
也是啊
你会一个人做吗？
这个因人而异
这是你那个你看看
这里还有东西
你要不要看看？
来了哦
我一个人我是知道的
好厉害啊，但是谢谢
这样子的话
女孩子也会自慰的
看著色情的事情
最近一次做爱什么时候？
我没有做过
是这样吗？
是的
那你是？
样子好可爱啊
因为周围很多人都对这个处男有
我是不会这样子看低你的
我也在学校，比较严格
还挺好的
真的吗？
是的
这边也发来看看吧
看看这里写的什么？
上面写的什么？
读读看
读吗？
慢慢读
就这样两个人做爱的话
怎么说呢？
现在做的话
说的好厉害啊
这个稍微那个是吧？
做不到吧
是啊是啊
但是你想试一下做爱吧
你也想毕业处男不是吗？
那要怎么办？
这就
我想帮帮你
不可以吗？
我虽然33了
不会太老
不会不会搞不会不会
真的不行吗？
是这样的话 你结婚了
是啊是啊
虽然我有丈夫
比我大很多
做爱也不行
抱歉让你出轨
不要紧然后就
欲望也很强烈
都不知道怎么办？
这很久没有和年轻人讲过话了
所以有点有气氛了
抱歉
没有那回事
那像你那样真是太好了
想结婚
想吗？
我肯定想结婚呢
是的
这样的我可以吗？
可以可以
那么漂亮
那就
慢慢来吧
要不要挑战一下？
好的
难道你没有试过吗？
这个接吻之类的
是的
那这个也没有吧？
是的抱歉
有牵过手吗？
这一个也没有吗？
要不要试试？
好可爱
什么东西？
-好难为情啊 -也是啊
虽然想亲热
好可爱
那可以来吗？
没有把脸遮住不要紧吧？
不要紧这样可爱
不可以挡住
要不要亲一下？
来这边
来来来
试试看
这边吗？
这里
有点不懂
你确实不怎么懂吧
再试一下吗？
想
你还在紧张吗？
还是会有点
那不要紧吧？
还是不要问我比较好一点
抱歉捉弄你了
没事
要不要摸一下？
有摸过吗？
没有啊
真的可以吗？
手刹过来
摸到了
好厉害
摸摸看
不要紧的
怎么样？
好棒
好厉害
果然好厉害
一点爽样
柔软吗？
很柔软
一直都在妄想这样的事情吗？
自己一个人住的时候
好可爱
为了放松把外衣脱了吧
就脱外衣
可以的吧
想不想做什么？
嗯
怎么了？
还是脱了吧
这样子的话
都想看
想看吗？
是的
那就
只看上面吧
好的
毕竟摸了也不知道吧
看看
想摸吗？
想
脱了吧
很在意吗？
是的
好厉害
想看哪里？
来抱抱
感觉得到吧
后面可以吧
做得到吗？
怎么办？
你说呢？
很棒不是吗？
现在什么感觉？
好可爱
想做了吗？
是的
摸摸看
比起刚才
摸摸看吧
好的
舒服吧
你为什么知道？
那就是那个
怎么了呀？
那就回忆一下
你是怎么摸的？
就是像这样
好舒服
不疼吗？
不疼
乳头有反应了吗？
感觉有一点
女生很舒服
是的
要不要再来更舒服的地方？
难为情啊
那个
怎么了？
怎么了呀？
这个那个
怎么样啊？
摸摸看
好
感觉像这样子
怎么样啊？
女孩子舒服的地方
这样就会舒服吗？
这几天你会更舒服
想再弄一下吗？
弄一下吧
再靠近点看
这么靠近的看吗？
就难为情
还是很在意吧
是啊是啊
舔舔看
就是这样子
好棒啊
很棒哦
像这样子吗？
这样是第1次
怎么弄啊？
要不要弄进来？
就像刚才那样子
看看进来看看
怎么样吗？
怎么样？
好厉害
用起来吧
随意吧
再激烈一点吧
很棒哦
变舒服了已经
好舒服
看这边
舌头伸出来
舔一舔胸部
是
好棒啊
来来来
你想进一步吗？
你的只有我一个人舒服
这个吧
来吧来吧
难为情吗？
再脱了吧
好
怎么样啊？
你变得这么硬了吗？
是的
可以摸吗？
好大呀
变得大大了
好可爱
这边一抖一抖的
痒吗？
喜欢吗？
好可爱
难道说
变成这个样子
这个脱了吧
很难为情吧？
过来吧
不要挡住
这样可以吗？
不要紧吧？
没事的
想不想变得更舒服啊？
来来来
让我看看
怎样？
一抖一抖的
舒服吗？
好舒服
真可爱
那你说
想做什么呀？
好棒
可以舔吗？
怎样啊？
不要乱动啊
好好看著
好可爱
你就看吧
好棒啊
黏糊糊的已经
等等
不这样子是不行的哦
变舒服了吧？
想要怎么样啊？
接下来
想要进来的吧
嗯
那就
带套吧
套套
那怎么弄啊？
没有哎
一般都会在这里
好好带上哦
在
做爱之前
好的
那就
这样子吧
但是今天的话
内射也可以
这么硬邦邦的吗？
这边呢？
来吗？
进来了哦
进来了
怎么样？
等等
舒服吗？
再等等
尽情变舒服吧
好舒服啊
舒服吗？
好舒服
等等
怎么了？
就已经射了吗？
好棒啊
抱歉
还完全不够吧
等一等
没事的没事的
要去了
你还可以的吧？
等一等
来吧来吧
等等
好舒服
还不要紧
等等
好舒服啊
要去
要去了
好厉害
还不要紧的
不行
不是吧
怎么样舒服吗？
要再激烈一点吗？
要去了
受不了
什么？
好像就射了
又射了吗？
要射了吗？
真的有点不妙
怎么样啊？
我这么用力的话
已经射了两次是吗？
等等
又是硬邦邦的
要去了
我的小穴里面
好多精子
啊，这样子的话
还想更多吗？
不要藏起来
是吗？
舒服吗？
好舒服
不行好舒服
硬邦邦的呢
要去了
不行了
不妙
是吗？
再来吧
那边也弄得粘乎乎的了
好棒啊
来这边
好厉害啊
不要紧吧？
好棒
像这样子吗？
然后
那你动一下试试
是
来试试吧
舒服吗？
像这样子吗？
进来试试
好的
可以哦，尽情的玩吧
出来了吗？
又出来了
就这样射出来了
我已经忍不住了
再弄一下吧
太舒服了，忍不住了吗？
像这样子吗？
那就可以哦
再这样子弄
舒服吗？
好厉害
那这样子可以吗？
又想射了吗？
就这样子了哦
想激烈一点吗？
好舒服
要去了
不行
好舒服
去了吗？
来吧
好的
我帮你弄舒服
要去了
要像这样子吗？
变舒服了吧？
要去了
好舒服
要出来了吗？
怎么样啊？
再舒服一点吧
要去了吗？
刚刚那个好舒服
但是还不要紧对吧？
居然这么硬邦邦的
好舒服啊
想变舒服吗？
好舒服
不行
要去了
射出来了吗？
这样实在是
你搞了几次啊？
等等
再快一点
好舒服
要去了
对不起！
流了好多
又出来了
舒服吗？
真是不得了呀
舒服了吗？
射了好多，我帮你擦一下吧
抱歉
很棒呢
这个这样真的不要紧吧？
会帮我擦干净吗？
那就
来来来一起
谢谢！
那就
好厉害
那个
老烦恼
好像已经解决了
这就是我们想出了的答案吗？
他叫凉太君
你已经知道了吗？
基本上是
基本上凉太的烦恼已经
有讨论出什么解决方案吗？
怎么样啊？
但是基本上都解决了
应该没问题吧
没有做过吗？
他都害羞了
反正都不要紧，他都说
我就帮助了他摆脱处男
就是这样子
嗯困扰吧
有一点点
我就想解决他的烦恼
是这个找借口吗？
就因为他说想做
就不要紧
烦恼解决了吗？
但是
虽然想做
有点意犹未尽