(今天的MM号是)
(高学历女大学生 暗记能力考核)
(三十分钟内记住48手)
(做得到嘛)
(当然不只是暗记环节)
(用肉棒诱惑使其转移注意力)
(暗记VS诱惑)(大学生是否能够战胜诱惑)
(铃大学生22岁)
放这里
我去
-那个 -是
这里很厉害啊
这么样这里
声音呢
好视角啊
好厉害啊
来
放这里就好了
谢谢
那就从新开始
请多指教
感觉怎么样
感觉很厉害啊
会怎么样呢
里面看得到
外面看不到
这个
我 好在意原理啊
到底是使用了什么东西
好厉害啊
是
今天为什么过来啊
今天是
什么测试之类的
来接受测试的
我又是那种难以拒绝的人
于是就来
是的 就这样来了
就想知道是什么样的人参加了测试
名字和年龄职业说一下可以嘛
我是铃
22岁
大学四年级
是的
是什么大学
XX大学
头脑好吗？
大伙
大伙都不明白的
是
有没有名片一样的
名片？
学生证可以吗
最好的
学生证
好了
这里
你看这是谁
感觉氛围不一样啊
不像我吗？
照片的
为什么呢
不像吗
不像
为什么呢
前刘海？
前刘海？完全不像啊
是吗
有点太成熟了
我是真的那个时候
很开心哦
很开心吗大学
学园生活
三年级已经得到学位证了
四年级就很爽了
今天
和朋友一起
在干什么一直在说话
测验？
怎么样啊
也没有什么问题 方向
我可是下了功夫的
那你是怎么做的
测验我
是 美术系
怎么说呢
美术吗
记住
是
暗记
暗记 没有什么自信啊
一点而已
一点程度是有的
暗记的时候
会画很多
那个 知道了那个
耳机
带著耳机 一直
发出声音
读单词之类的
就记住了
感觉有耳机就很好
在网上买了
信我吧
听说你不擅长暗记
但不是高学历吗
一定程度上的暗记是有的
一点程度上的话
比普通人做的更好吧
怎么样啊
暗记这一块
暗记是吧
是
三十分钟内
你能记住多少
是
我试试
那就试试简单的
奖励有的话
就有动力不是吗
我们准备了48手
48手？是
这是什么啊
怎么回事啊
要记住这个吗
-是的 -绝对记不住啊
好厉害啊
好惊人啊
一个个记会觉得容易
但是感觉
这个看不见名字啊
有点难啊
我行不行啊
好厉害啊
不仅仅是记住
其实是有 奖励的
没有奖励很难记住
是
特别优惠
记住一个一万元
记住一个一万块？
-好 厉害吧 -好厉害啊
什么情况啊
48手不就是48万？
如果是全部的话不是48万
好厉害啊
什么情况
全部记住
一百万？
是的
好厉害 好可怕啊
想夺回当年考试的集中力
是 好的
那里准备好了
居然是课座椅
做那边吗
是的 坐那边吧
好逼真啊
好厉害啊
不按套路出牌的话就太简单了
是
有点小呢
我们会加入一些骚扰项诱惑
诱惑
诱惑？
只是一点
加入一点骚扰诱惑
大小合适吧 是的
那就
这也算是一种挑战
通过的话奖励丰富哦
我觉得没有问题
你觉得能记住几个
我想全部记住啊
但是
-只有三十分钟吗 -是的
30分钟啊
目标是全部
就这么上吧
就很帅气呢
那就
好厉害啊
可以吗
-开始 -开始
平假名是吧
是的
好
有点难记啊
这里
-好热啊 -吓我一跳
好热啊
为什么啊
太热了 没忍住
好厉害
出汗什么的
什么情况啊
谁啊
-导演安排的 -吓我一跳
我是来辅助你的
好厉害
我觉得我没问题
-继续吧 -吓我一跳
-这里的问题 -是
你在记姿势呢
这
知道的吧
我也是知道的
等等
谁啊
-你继续记忆吧 -谁啊
实验辅助者
-辅助？ -辅助的
是这样吗
有点热啊
穿衣服其实也是一种累赘
你继续吧
关于这个啊
那个
车轮转？
是的
-是这样吗 -是的
喜欢这招吗
不是的
我是从在意的姿势开始记
哪几个啊
首先是这个吧
已经记住两个了
有没有试过啊
没有
没有试过
你这样弄我都忘记了
不要紧的 你继续就好了
我都忘记记到哪里了
这个嘛
好一股热气啊
额
这个
还有
这是什么啊
-雁首 -是
有试过嘛
没有
撞木
到哪里了 到哪了？
这里嘛
对
很棒呢
好一股热
是
-好热啊 -好厉害
这样才会刺激记忆呢
真的吗
是的
感觉这招很劲爆啊
你在干什么啊
-你指什么 -你干嘛啊
辅助啊
这辅助太牛逼了吧
因为是H的
-H的这样吗  -是的
-是这样吗 -H的东西掏出
这样吗
-你继续吧 -这样的好厉害啊
-好热啊 -是
越来越热了
真的吗
冷静下来了
像这样保持
好厉害啊
这也太核突了吧
不要紧吧
-赶快 -欸？
实际操作会好记一点
变大了好多啊
惊人了
一边写 一边碰吧
碰吗 知道了
是 好厉害啊
好厉害啊 怎么了呀
不要紧吗
-不要紧吧 -不要紧
我不是没有问题
不是没有问题 吗？
想放弃了嘛
没有了啦
你不是目标一百万元嘛
是
吊桥
吊桥不是吊桥
不是嘛
我看你是怎么记的
我看看
-不要了啦 -为什么啊
就当手是耳机吧
鹎越
干什么啊
当我是耳机就好了
是
耳机
大声的读也可以哦
来吧 继续
しゅ
市公所理
继续继续 集中精神
记住了
接著继续吧
流镝马
是
鹎越
吓我一跳啊
-耳机怎么样 -耳机？
你干什么啊
不行啊
干什么啊
太近了啦
很敏感呢
跑题了吧
要全力
本驹駆
什么本驹駆啊
第三个
好厉害
等等
不行啊 好好记住啊
等等 等等啊
等等啊
干什么啊
太危险了吧
继续吧
继续？
这怎么继续啊
-那就按顺序 -等等
等等
一边握著一边
这也算是诱惑的一环
这哪里只是一点点啊诱惑
干什么啊
-不行的啊 -不这样不行哦
好好记
好好记住才行啊
那里记不住了啦
干什么啊
不行的啊
好热啊
喂
好险 好险
我会记住的
不行啊
这里也
感觉不是这个时候了
记
我会好好记住的 你安静点
你需要身体的刺激
安静点啊
来来来
干什么啊
衣服
等等
干什么啊
不行 不行啊
不行
都说不行了
这也是诱惑的一环
这样我怎么可能记得住嘛
你不是要全部记住嘛
这有什么嘛
等等啊
不行了啦 我会记住的
我会记住的
不行
来吧
继续 继续
-继续 继续
干什么啊
干什么
喂 讨厌
喂
不要摸啊
可以继续嘛
感觉完全记不住啊 不行
不行啊
干什么啊
喂
这怎么
记得住啊
为什么啊
这不是明摆著的吗
等等
你弄哪里啊
不行
来来来
记不住了
记不住了 这样的话
不行 不行
不行
好难为情啊
等等
喂
喂啊
记不住啊
不是吧
不行啊
好好对照一下现在的姿势哦
这样记不住啊
继续记
都说不行了啦
我说啊
看看啊
按顺序读
记住几个了
立
立花？
立花式？
等等啊
不要可以这样啊
不要啊
这 这样的话
棋盘式
-按顺序 -不行啊
按顺序记
继续吧
首
首引恋慕
怎么读啊
首什么？
来点刺激？
不要啊
-那就姿势这边 -姿势
棋盘式的姿势
姿势 ？棋盘式
-棋盘式 -是
像这样
棋盘式的姿势
棋盘式
-棋盘 -棋盘式的姿势
这样就能记住棋盘式的姿势了
棋盘 棋盘
真的
不行啊
-记不住啊 -为什么
-为什么 -不行不行
要用身体记住啊不是吗
这样才会印象深刻哦
不要 不要啊
不要啊
快停下啊
小穴这里刚刚好
因为害羞才湿了吧
等等 内裤还我
-还给我啊 -张开来吧
是
那就开始
看这姿势
要像这样
你读读看吧
宝山
难度好大啊
什么什么啊
这是什么
开著呢
进不来的
不行 不行
来
进去了
这怎么记啊
不要认输还有胜算哦
我改主意了
一见组
但是
不行了
绝对做不到啊
这个好难啊
那就好好加油啊
闭小股
闭小股？
额 什么啊
撞木反
浮桥
吊桥
后撸
这是什么啊
时雨茶臼
就是这个势头
就这样继续
进不去啊
我他妈
好好口
对对对
进来了哦
我去
记住这个势头
好
不行啊
喜欢是吧 对不对啊
你看你
-喜欢吗 -喜欢啊
喜欢
看不到字啊
那就靠近一点
看不见啊
靠近一点
这样吗
喜欢的
远磨反
-远磨反 -远磨反
好热
不要啊
这样的话
很有反应呢
很有感觉吧
拔了就能专心了嘛
做得到嘛
不要 不要
不要啊
我去
还有什么？
什么？
鹎越位？
很好呢 就是这样
鹎越位是
鹎越位
不行
不行 进不来啊
等等
就是这样哦
就是这个姿势哦
这是什么姿势
额
忘记了
这是什么啊
不要啊
什么？
好好记住啊
好大啊
来 来啊
这个好棒啊
不行了
什么啊 你这样
鹎越位？鹎越？
不要 不要 那里
要去了 要去了
不行了 不行了
真的不行了
要去了 要去了
这是什么
想不起来了
来 起来吧
屁股
来
这是什么啊
这个叫坛返
什么啊
看啊
好好记住哦
用身体记住哦
问问自己
这是什么姿势
坛返
什么？
不行 不行
-怎么了 -好舒服啊
-不行了 -舒服吗
不行了啊记不住啊
下一个呢
这样一定会很有印象吧
好厉害啊
要去了
要去了 要去了
好厉害啊
来来来
-要干嘛？-像这样
不带这样的
是那个啊
这个叫押车
不要啊
这招怎么样啊
读吧
我这样怎么读啊
这招叫押车嘛
对啊 好好读
等等
好厉害
不行了
真的啊
好舒服啊
-太猛了 -好厉害啊
好热
脱？
好热啊
继续
来 起来吧
-来 -不不不
我知道了啦
等等啊
不是吧
好厉害
进来了
一直都在得寸进尺了哦
好大啊
-怎么样 -好舒服啊
来
这样才会有感觉呢
绝对不行啊
那怎么弄啊
好厉害啊 感觉
好舒服啊
也叫羊上树
好大啊
好舒服啊
怎么样啊
什么？
那这样呢
还要
这招很厉害啊
不要啊
不行
好厉害
顶到子宫了
像这样做
就是下压了
好好记住哦
这样的
这样好舒服啊
是啊
好厉害啊
好舒服啊
不要 不要
-外面看不到里面吗 -是的
好近啊
不要紧的
但是
这边看起来不是不要紧哦
不行 不行
要去了
干什么啊
还有这招哦
是
-这个？ -是啊
太近了
有人啊
怕被人发现吗
好舒服啊 -不行
好舒服啊
这是什么啊
怎么了啊
变奇怪了
我也是 来吧
来来来
好厉害啊
好棒啊
受不了了
要去了 要去了
可以去吗
舒服吗
怎么样啊
可以射吗
真实的体验
会更容易记住哦
不行啊
一定能帮到你的
这样吗？
这里
这里 ？
好多啊
好多汗啊
是啊
测试时间到了
到时间了呀
测试？
我都忘了
嘿咻
一身都是
就这样回答？
是的
好厉害啊
这要怎么回答
好多啊
真的就这样回答？
好多精子啊
刚刚记住的就在这里
我的笔呢
这里
身体太热了都不知道怎么写了
全部都忘记了
骨碟
这个是
五味子
在哪里啊
这附近 鸟 鸟
鸟系 是吧
这个是这个
鹎越
什么来著 九子玄？
这个是这个
不行了 没印象了
比起鹎越
鹎越
鹎越 的
就是这个
五石
九子转 写这里
-还有好多啊 -时间到
我觉得可能没有对
九五次之中
正确答案在这里
为什么最后会这样啊
完全错了 这里
是会有这种情况
没有想到啊
第五行的这个
叫定深山啊
鹎越
这里和这里
-这里写反了 -是吗
你好好看看
鹎越额这个
这个也错了
就差一点
努力了
可有对照一下
这个是什么啊
这个叫什么啊
-这里要 -是这样啊
告诉我这个嘛
是啊
我觉得好厉害啊
我的话是
为什么会失败呢
到底哪里错了
头绪明明很多但是
好可惜啊
真的是好厉害的 诱惑啊
输给了诱惑了呢
喜欢做爱嘛
看起来我喜欢嘛
大概
就像你看的一样
好难为情啊
好多汗啊
(青 21岁 大学三年级)
这里
是
在里面
很自然就坐下了
我是青
大学三年级 二十一岁
是
什么大学啊
XX大学
很高学历
没有那回事
人都说你头脑很好嘛
没有人说嘛
真的 没有人这样说
真的没有嘛 回老家的时候
确实没有呢
今天是
来看看商城看 自销品
只是看吗
是啊 先看看吧
很喜欢那种纽约风
为什么呢
感觉最近
高级的
自销品
有兴趣
看看各种各样的
有想买的东西吗
有几个我想要买的
各种化妆品啊
面膜什么的
可爱的东西
我可是很努力的
你平时是怎么学习的
先是写在笔记本上
打上各种标记
红色之类的
那个 黄色之类的
就是弄成五颜六色的
五颜六色的话不就分不清了吗
要记的
感觉
每次打开笔记本
就会很有印象 这样很好
是
你所选的科目是
是什么
有关于暗记的吗
只是一味的
抄在笔记本上
写上的过程会记住吗
是的 这样才有感觉
我们想要你暗记一个东西
试试你能记住多少个
就请你挑战一下吧
是
这个嘛
就是这个
要记住这个嘛
感觉
我还以为是普通的
会有
一些诱惑使你分心
是
全部记住就能得到丰厚奖励
我们准备了 学生时代的座椅
课座椅
你就坐上去吧
是
确实是有挂钩的呢
是啊
什么感觉 久违的课座椅
好怀念啊
你能记住几个
五个吧
那就给你三十分钟
就好好加油吧
是
怎么样了
什么情况啊
我是你的辅助者
为什么没穿衣服
记住了嘛
没没没还没
-你继续 -是
喜欢这个吗？
心跳加速吧
不是的
不是吗
那你喜欢这个吗
不知道啊我才第一次见
第一次见？
那就稍微记一下 姿势
从这里开始吗
很棒呢
首
首引恋慕
是
这就有点
这个姿势像这样面对面
很棒的哦
这样还挺可爱的
这还写的挺不错的呢
为什么要这样写啊
感觉挺好记得
是吗
感觉
从下面开始也
汉字就有点难了
是吗
像这样的感觉吗
为什么掏出来啊
这是因为能够印象深刻
有点不明所以啊
那就再
我想在需要集中精神
这也是为挑战难度得一环
不行啊 这样的
这样可以吗
这样就
你在干什么啊
没没没
是
等等
有机会得到两百万呢
-是啊 -你会怎么用
没有什么头绪我是存钱主义
存钱主义啊
那就
看看实体吧
就在这里 太近了
太近了
真好 回头了
继续
是
这样有点
-很热吗 -好热啊
-很热呢 -是啊
热的话
就试一下摸一下吧
为什么要我去摸啊
-很热啊 -很热吗
我得好好专心
那你继续记吧
很热 这里也是
是
把手放这里 像这样撸
我搞错了
是啊 你搞错了啊你检查一下
感受到热量了吧
很热呢
靠近一点吧
很热吧 感受一下吧
-很热 -是吗
你在干什么
感受一下这个热量吧
是
能够感受到 好一股热量
感受到了
写了好多啊
我在抄写记忆
就是要像这样子哦
喂 等等
-你干什么 -在这样的状态下
你记住了几个
一个都没记住
这个脱了比较好一点
这个不脱的话
不行
这个姿势记住了吗
这个好难记
像这样子
然后这样
不是这一个哦
好厉害
要像这样子
然后像这样子
是 我知道了
把这个掀开
掀开会好记一点哦
有一招叫做燕返
这招我也会哦
-这什么回事啊 -等会再告诉你
燕返
我必须要记住这些
对啊 好好加油
不行哦
完全没关系的
你在写什么
记得怎么样
等等
这样子 就好记了
这边起来
你要干嘛
这边
-记住现在的姿势哦 -好的
不愧是你
-要好好记住才行哦 -好的
等等 不行
像这样子
好厉害 这个
这个很棒哦
已经记住了三个吗
这个
牡丹
手悬
记住了吗
完全没有
可以在过来一点吗
这里很棒哦
不行
要去了
好厉害
脱了吧
好滋润的皮肤啊
这里也
这里也帮你一把吧
感觉怎么样
要一个一个好好记住哦
好的
等等
来
记不住吗
看不到呢
看不到
等等
要好好全部记住哦
要去了
不行
来 换一个姿势
那就 继续记吧
用身体去记哦
那就这样吧
像这样
可以哦
记住了吗
-书本上面的 -还没有
还没有完全记住
会有点
难受
坚持住哦
-怎么样 -好大
痛苦的时候已经记住了吧
还没1记住了
让我们去记下一个吧
把这个
-30秒记住它 -嗯 好的
知道了
顺便一提 现在
记住了几个
两三个
其实只有
要注意他的图像和动作
-用身体去记住？
对对对
比如说
像这样
是
记得住吗
勉强
那就
接著读
千鸟曲
那就实践一下
来
这边
-准备好了吗 -是
这里
不要紧吧
好大啊
棋盘式
棋盘式？
扶好哦
要去了
要去了 要去了
怎么样啊
不行
要去了 要去了
开始换鹎越了哦
这招叫鹎越
-看得到吗 -是
看到了
这是其中一种形式
就是这样哦
看得到吗
不行 要去了
要去了 要去了
要去了
吊桥知道吧
看到了吗
好好看哦
记住了吗
受到锻炼的地方很有反应呢
立松叶开始了哦
要去了
不要紧吧
来了哦
等等
要去了 要去了
都记住了吗
没有
记住了吗
要去了
那  测试
测试？
是
那 这里
填写吧
这样吗
等等
舒服吧 还挺
不知道
我也是有努力了
不行了
那就
收下了
正确答案
来 正确答案
在这里
错了呢
是啊 鸣门和千鸟
(莉奥 22岁
大学四年级)
(MM号变暗了的话)
(会被解除效果 )
(夜间披上了暗慕 )
(有所不便十分抱歉)
可能会紧张到难以说话
没有这么夸张吧
我怎么说呢 就是有点胆小的
我平时也是比较活泼
但是容易紧张
淑女的感觉？
真的吗
谢谢
没有人这样说吗
有的
那就不止我一个人觉得了
我是莉奥
今年22岁
大学生
大学四年级
请多指教
努力一把终于进了大学
是的
那个
你那里怎么样
在大学里
周围人都说
进了好地方呢
是这样说的
考试学习
也有去过补习班
我自己的话
还挺
理科之类的
还有
这个情况
实际的做出来
之类的语言单词这些记住了
英语的话 写在黑板上的话
ON THE WORK
之类的
还有那些音标什么的
这些
都挺
根据情况
就是能很好记在脑子里
是的
很擅长记忆
是的 很擅长记忆
而且我也是文科
大概
暗记这类的
会很擅长
既然是得意技能
我觉得是很擅长的
能够记到什么程度呢
是
被这样一说就没有自信了
但是我觉得我可以
在不知道的地方
就把你请来了
我知道了
大概是就是这样的感觉
这是什么啊
四十八手
四十八手？
感觉
H的时候
是吧
想不明白啊
是的 和性相关的
是的
突然气氛就不对了呢
感觉
突然变热了
怀念的
课座椅已经准备好了
好怀念啊
真的好怀念啊
-坐上去吧 -坐上去
纸和笔都
可以随意使用
那就加油记吧
-写可以吗 -可以啊
是
那就三十分钟
那就开始了
那就
-开始 -是
感觉好难啊
感觉这个很日本啊
这个
还有这个
不是这个的话
我去
棋盘式
首引恋慕 佛坛返 鹎越
浮桥 吊桥 擅越式 燕返
座山雕
鸣门
你好
怎么样了
那个
进展怎么样了
这是四十八手啊
你知道啊
H的东西呢
为什么要脱啊
很擅长记忆吗
擅长 等等
等等
很擅长吗
-那个 -看吧
为什么要脱啊
脸好红啊
不要这样啊
好热啊 为什么啊
看这个就不要紧吗
当是学习就
观念转换是吧
后撸式
还是喜欢模拟情景的类型呢
是的
后撸之类的
后撸 为什么啊
为什么啊
什么情况啊
-等等 -感觉高学历的女生
在这里记四十八手
就想来辅助你
就算是这样
为什么要脱啊
很多要记呢
不是吗
你这是声援吗
莫名其妙啊
看看这个啊
我是想看的
那就是
是
这么近
看到了吧
看@！￥！@#(话没说完)
感觉 好大啊
讨厌 好难为情啊
等等
左手握右手写吧
好好记住哦
时雨茶臼
时雨茶臼是哪个
-这个？-是的呢
大概吧
有的
额 额
御所车
这个不可以放开吗？
握著更好记不是吗
动起来一边
慢慢写
后撸？
为什么变得这么大啊
继续、
好厉害
好厉害啊
顺序很乱呢
有好好的写上啊
这样啊
可以稍微放开了哦
那就继续吧
为什么啊
等等啊
可以吧
可是
不行啊
知道了 那这里
我们来试试吧
起来一下
起来吗
这里
屁股伸出来
这个姿势的话
很简单的
先这样？
双手放这里
准备好之后
等等 不行 不行
等等啊
集中力不足哦
要努力记
不记不行
等等我会困扰的
这个是？
-额 棋盘式 -棋盘式
多记几次
印在脑子里吧
棋盘式
是
这是音吗
是的
等等 不行啊
那接下来 棋盘式
棋盘式？
抱歉
等等
不行 等等 不行不行
我出汗了
确实
-好湿了啊 -等等啊
等等啊
就是要这样哦
有点不妙啊
等等啊这样的话
时间有限哦
不行
快停下啊
真的好棒啊
很适合
你很擅长暗记呢
是的
像这样是是吗
棋盘式
好厉害啊
暗记高手啊
等等
不要紧的 会让你看清楚的
来来来摸吧
真的
有这么大嘛
好大啊
那就
紧接著
去那边对对对
等等这样不行啊
继续读吧
请继续吧
时间有限
等等啊
是
这个为什么
等等拿开啊
不好好地怎么行啊
不喜欢嘛口
这里也有描述哦
我没有试过
来
不要紧的
等等啊
我没有听说会这样啊
但是
你都来了
来来来
-什么  -几次几次都是这样
就会记住了
我记不记得住啊
一定可以的
撞木返 芙蓉
闭口小股
好大量啊
立花棱 鹎越
好认真啊
-这么努力的话 -吊桥
宝船 燕返
-还需要这样的刺激 -等等
才会提高集中力哦
等等 等等
不行 不行
等等
看不到了 乳头
不是擅长暗记嘛
好好加油才行啊
不要
不行
都说不行了
等等啊
这样记不住啊
-乱梦式-对对对
座山雕
不行 完全记不住啊 好多都
-等等 -保持
驹马
所间句
流镝马委
这个
立花凌
-立花凌 -来来来
实际操作吧
等等 等等啊
这个状况 真的好厉害
不要
等等
为什么啊
像这样子 这招
像这样
不行 不行
不行 不行 流汗了
-等等 不要啊 -确实
会比较好哦立花凌
不行 不行
这个姿势是
立花饮系？
是的
不只是说说 来点实际的
等等 等等啊
不行
等等啊
不行 这个 不行
不行了
这样看光了呢
不可以进来
轻易的就进去了
要去了
好棒啊
不可以这么里面
等等
记住了嘛
舒服吗
不要啊
不行 不行
等等啊
等等 好漂亮啊
-等等啊 -绝对是那个吧
现在
这个 区鸟很在意吧
就像我说的一样
-区鸟？-是的 区鸟
区鸟在意的不停吧
#@￥@！￥(嘴被塞住了)
不行 要去了
要去了 要去了
等等
等等啊
受不了了
不行了
我可是来辅助你的
为什么记不住啊
你好意思说
不是
很擅长这样的情况
记得住嘛
做不到嘛
不好好记的话是不行的
是做不到的
-区鸟　影茶臼 -来
-正在读呢 -一本桥 等等
等等 不行 不行  进来了
现在是鸣门的状态
-等等不行 -感觉怎么样
怎么样
不要动啊
好好记啊
不要啊
等等
鸣门 鸣门
这不是记住了嘛
鸣门
不行
不行 不行
鸣门很舒服的
好舒服的
鸣门试过吗
鸣门
我都没听说过
等等 里面不行
这么激烈的话
要去了 要去了
等等
现在
要做什么姿势啊
不行啊
要好好的帮忙啊
-不行啊 -是的
不行
不行吗
这个姿势不行吗
不行
怎么了啊
认真
很硬啊
进来的好深啊
这样要到了啊
不行了啊
要到了
好厉害啊这样可以吧
不要啊
可以吧
不行了
舒服吧
很舒服吧
不行要到了
好舒服啊
等一下啊
不行了啊
中间可以吧
这样子
要不行了
里面不行啊
舒服吧
又要到了啊
要到了啊
等一下啊
动一下啊
这样子
看一下啊
不行了啊
好淫荡啊
过来吧
到哪里了
等一下啊
这样子的
等一下
过来这里吧
这样子动
真是变态啊
不能这样进来
不行啊
要到了啊
等一下
进去了
等一下啊
不行
要集中啊
好厉害啊
好舒服啊
这里不行
不行了要到了
要到了啊
变大了
变大了吧
不行啊这样
不行了要到了
又要到了
很舒服吧
不行
这样子动不行啊
这样子动
不行啊
-这里呢 -不行
要到了
不行啊
这样子呢
要到了啊
不行要到了
不行啊
怎么样啊
不知道啊
不行了啊
很舒服
记不住了
那么继续吧
在这里写吗
不知道啊
这样啊
是什么啊
这个
是哪个啊这个吗
不行了
看一下答案
-这样子 -还有这个
这样对了吧
是吧
是的
6 7
太好了7万
最后说一下哪个舒服
-这个 -这个吗
这个很舒服
这个
站著很舒服
(美夏 22 大学4年级)
好
我叫美夏22岁大学四年级
被说过聪明吗
偶尔
会被说啊以为会说没有
自己会被说
这样子的
排球吧
会玩球啊
好
可以试试吗
在学习上哪里很努力啊
自己录音下来
会听
是吗
自己说的录下来
为什么自己录下来
没人和我说话
这样啊
只能自己录了
这个时候
会这样吗
一直看这个
只是看吗
看著读
读出来
这样可以记住啊
等一下
主要是看著读著记下来
就是这样
好的
这是什么
记住的话
就是30分钟记住
可以的话
那么坐著啊
这里有的笔记可以随便用
那么就开始了
好
可以记住几个
这个
可以写下来
加油啊
开始
早上好
这个怎么样啊
没事吧好热啊
好
在看书啊
记住了吗
还没有
是吗
这个啊
读一下
拿起来
这个啊
这里呢
这里
石头
是的读出来的话
可以吧这个
一个字
记住啊
看一下这个
这个啊
自拍姿势
-读一下这个 -站著
站著的姿势
那么接下来看著这个
什么
记住了吧
不看这个啊
好的
看著啊
看这里吗
可以集中的
站著的
-忘记了 -是的
再一次吧
这个
自拍
是的
接下来看著这个
什么啊
看著这个
读一下吧
时间
自拍
在晃啊
这样啊
好的
这样子
-记住了吗 -没有
那么去对面吧
记不住
站起来吧
这个
接下来这个
这三个
记住啊
这个
这里吗
什么啊
接著看啊
在做什么啊
不行吗
记住了吗
没有啊
那么
再给你时间
摸著
要我摸吗
想要一百万吧
不能不摸吗
但是没时间了
现在记到哪里了
那个
可以说吗
可以吗
一直动
不是啊
不是啊这里啊
记不住啊
那么
给你时间吧
等一下
继续啊
这个
不只是这里
读出来记住吧
什么
这里写著呢
就是这个
不知道
现在我帮你
这个啊
现在是这样吧
现在就是这样
老师是这样的
可以放松一点
读不了了
好好记住啊
好好的
要记住不然没有奖金
这里要记住啊
不记得
好厉害啊
出了这么多汗
是吧
很难吧
是的
这样子
就这样子啊
-读一下 -好的
自拍姿势
还有很多的继续读
掉了
不行啊
那么放这里
什么
已经很薄了
这样不行吧
不要停止
集中一点啊
不行了
不知道
想看一下吗
好厉害啊
已经湿了吧
放这里吧
可以读吧
看不到了
这样子啊
要继续了啊
现在记住多少了
没事吧
不记住的话
一百万就没了
这样看到了吧
是这样吧
不用记住吗
看一下后面
要记住啊
不行了
好害羞
没记住吗
记住多少了啊
怎么样啊
要记住啊
要记住一个啊
-一个 -只记得一个啊
要这样子啊
还有别的吧
没有吗
想要看吗
好好的啊
记住什么了
不记得啊
想要集中记住吧
-好舒服 -要记住啊
只记住了一个吗
还有十秒
好难
谢谢了
继续吧
怎么样了
很舒服吧
要这样子啊
就是这样
这样子啊
-这是什么啊 -记住啊
进去的很深吧
不记得了吧
这样子
记住了吗
记住了
怎么样啊
过来这里吧
不行了
这样子
还有时间啊
我这样子吧
看一下啊这里
很硬了
继续给我啊
这样子啊
好舒服
不行要好好记住啊
怎么了记不住吗
不行了
要到了
好好的
什么啊
记住的东西写这里
要记住啊
屁股撅起来
是的
继续打开
是的腰下来
要记住啊
什么
这个
形状一样的吧
都进去了
好好的啊
这是什么啊
看前面的东西啊
不行
这是什么啊
后面有吧
可以记住吧
这个姿势啊
不记得
不记得吗在后面啊
这样子
不行啊
要到了
不行了
看不到了吗
不行了要到了
要到了
不行了
不行
记住了吗
是的
那么等一下啊
做什么啊
记住的写下来
不知道啊
答对了两个
怎么样啊自己的记忆力
很厉害
什么
别的意思
什么意思
没有记忆力
感觉怎么样啊
很过分
太厉害了
这个
(佳娜20 大学2年级)
我叫佳娜
现在20岁
大学2年级
做了
不是吗
考上大学了
怎么样啊考试
很难啊
虽然是朋友但是是竞争对手
-是啊
-想去一个学校大家很努力
不是大家一起努力考上吗
有的但是
要是有的话就已经变了
大家都在努力
30分钟
-可以记住多少 -30分钟
要看数量
-30分钟48个 -是吗
记住什么啊
会给你的
最喜欢的这个
等一下
什么啊
这个是什么啊
知道吗
这个
感觉知道
最喜欢哪个
这个不知道啊
这个没有
这个吗
就是这个
要记住这个吗
这个在30分钟可以记住几个
不喜欢吗
第一次听说啊
好厉害大学椅子是一起的
没有这样的椅子
好像没有啊要看大学吧
可以随便用的
-要记住 -已经开始了吗
现在开始了
那么开始吧
从假名开始
上乘位
这个可以记住
这个必须要是汉字吗
-假名也可以吗 -可以吗
那么用假名了
这个啊
吓到了
-为什么没穿衣服 -你继续
等一下啊
记住了吗
-要记住啊 -是的
等一下
这个是白井姿势和相对姿势
等一下啊
这里比较容易吧
我是右撇子
是吗
这个啊
对面姿势
白井姿势对面姿势
这个姿势
这个
我在这里
可以看一下吗
好的
白井姿势相对姿势
这个
还有这个姿势
这里记住了吗
可以了
白井
好的
这个
怎么了
好像
很碍事啊
不是
那么脱了吧
那么
-好的 -为什么脱了
不是的啊
看不到
看不到吗
这个啊
等一下啊
这是什么啊
这个啊
看到了啊
等一下
没事吧
-很热啊 -这么热吗
很热啊
怎么办啊
果然很厉害啊
近一点比较容易记住
不是吗
记不住啊
这个
这个记住了吗
只有这个
这个
两个
可以离近一点啊
这里啊
要记住啊
什么啊忘记了
这个姿势
这个
包很碍事拿下来吧
谢谢了
看一下啊
失礼了
-看到了吗 -不行
等一下啊
等一下
怎么样
现在
要记住
要再来一次吗
我可以记住的
做了的话说不定
-会记住的 -不行
就这样吧
好的
-接吻时候记住的 -没记住
全部都记不住啊
是的
记不住没有奖金
要记住啊
是啊失礼了
-这样子 -等一下
做什么啊
不行啊
-要记住 -不行
在做什么啊
等一下啊
等一下
这样子没事吧
这个
等一下啊
什么
-没事吧 -很害羞啊
等一下
就这样比较好吧
很害羞啊
好好的看著啊
等一下
等一下啊
不能集中了啊
等一下
这个
还有这个
等一下
这样子啊
-这样 -等一下
-就这样 -等一下
等一下啊不行啊
等一下
要记住啊
记不住了啊
什么来著
这样可以看到吧
等一下很难啊
这样子吧
很害羞啊
等一下
在这里
-这样吗 -是的
这样记住了吧
可以的
怎么办啊
这个啊
可能记住了
这个记住了
-两个都记住了 -很厉害啊
-怎么了 -没事
-想要刺激吗 -不是
-渴了吗 -没事
-这个 -等一下
好像
舒服了吧
没事吧
可以吧
很大啊
做一样的事情可以记住
现在的
记住了吗
等一下什么啊
不行啊
-等一下 -没事的
过来这里
好
等一下啊
拿著这个
记住了吧
等一下啊
不好意思失礼了
什么
进去了啊
就这样子
可以记住的
没事的
还有这里啊摸一下吧
可以记住吗
记不住
等一下
好害羞啊
真的很厉害啊
这个
这样子
这个不行啊
等一下
这样子
还有这个
这个
等一下啊拿下来吧
现在记住了吗
这个脱了吧
等一下
这样比较容易
不要这样
等一下
等一下啊
过来这里吧
-很大啊 -进去了
进去了吧
好大啊
等一下
不知道了
这样可以吧
这样
等一下
好大啊
要到了啊
要到了
等一下
-这样看著吧 -看吗
就是这样
看著
等一下
好舒服啊
这样子动吧
记不住啊
不行了啊
不知道啊
看不到了
看不到吗
这个姿势
什么啊
好大啊
好舒服
脱了吧
怎么样啊
这个样子
好舒服啊
要到了
好厉害
这样子动的话
要到了啊
好舒服
过来吧
就这样子撅起来
这样可以记住吗
什么啊
可以看的
就是这样
好大
要到了
要到了啊
可以这样撅起来吗
中间写的什么
要到了
不行了啊好激烈
可以吗
不行了啊
这样子
感觉到了吗
这个啊
-怎么了 -这个
这个姿势
什么姿势
好舒服
要到了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好大
看一下吧
这里啊
这样子
这样看到了吧
舒服
要到了
那么
可以起来吗
动了啊
要记住
好厉害啊
这个姿势
这个
不行了啊
好舒服
要到了
要到了啊
可以进去吗
就是这样子
可以啊
不行了啊
好舒服
要到了
这样子啊
不行了啊
要到了啊
好舒服
要到了
不行了啊
这个
这个啊
感觉不一样
这个
记住的
这样子啊
和照片一样
这个啊
是哪个啊
和照片一起
这个姿势
还有什么
这个吗
应该是这个吧
不知道啊
什么啊
完全不记得
但是那个
腿抬起来的那个
这个
这个吧
5号吧
好害羞
是的
(一美22 大学4年纪)
还可以
还擅长吧
-怎么记住 -读出来
好的
这是什么
十八式
真的吗
害怕吗
要记这个吗
什么
我们是认真的
好意外
是的
很容易记住
-很努力啊 -是的
-准备好了吗 -是的
那么就开始吧
这个
什么啊
怎么
-什么 -没事的
好可怕啊
为什么只穿内裤
要看著
太近了
可以出声的
-好 -出声比较容易记住吧
不行啊
莲花式对面式
站著进入
这个啊
这个很难记住啊
为什么拿出来啊
为什么出来
-可以记住 -不要
记不住
没事可以看的
就这样
不行啊
这样子可以记住的
没事的
不要啊
等一下
不用在意的
很在意啊
集中吧
很大啊
这个
很在意啊
在意就放下来这样子
不能写了
这样子拿著
这样子拿著可以的
可以的
不能写了啊
很热啊
给我铅笔就可以了
很近啊
失礼了
-等一下 -看不到了
太近了
看不到了
太近了啊
写一下
要集中的
等一下啊
太近了
这样子
在做什么
这里啊
-等一下 -我拿著这个
等一下
-看到了吧 -看不到
可以的
等一下
真的不能集中了
不要这样子
等一下
记不住了
要好好的啊
哪里啊
这个啊
等一下啊
做什么啊
不行
等一下
为什么脱了
为什么啊
记住了吗
等一下啊
好好看著
不行啊
看到了啊
不要
这样可以集中
等一下啊
看到了
为什么在摸啊
记住了
那么失礼了
继续吧
好好的啊
等一下啊
等一下不能集中了
不能写了
好好看著啊
在看啊等一下
这样
很在意啊
等一下啊
不能脱了
看不到了
脱了啊
不行
记不住了啊
要好好的
等一下啊
那么拿著这个吧
没事的
拿著可以记住的
什么啊
等一下
等一下啊
已经没时间了
拿著这个啊
好好拿著啊
等一下
没事的
-好的 -这样子
等一下
看到了吗
这样拿著啊
摸太多了
已经湿了啊
记不住了
不行啊
等一下
真的记不住了
那么直接脱了吧
等一下不行啊
不行啊等一下啊
这样子啊
等一下
没事的
感觉是一样的姿势啊
等一下
看不到了
看一下吧
看到了
之前做这样的事情吗
这里面吗
没有吗
没有啊
没有
没有吗
做一样的吧
一样的吗
可以吗
这里吗
放这里了
什么啊
什么
放这里吧
好的
这个
这个吗
是的
要做吗
做了可以记住
记住吗
要舔吗
要做这个姿势
这个姿势
这样吗
不只是这个姿势
是的
这样子不行啊
记住了啊
记住了吧
这个啊
那么这样
过来这里吧
这样子
什么啊
什么
这里面
不知道啊
这样子
看到了吗
可以吗
什么啊
等一下啊
没事的
那么失礼了啊
失礼了
等一下啊
看到了吗
没事
看写的东西吧
写的
知道是哪个吧
怎么样啊
形状是一样的
叫什么啊
记住了吗
这个
这样子的
这样舒服吗
可以起来吗
记住一个了
什么啊
舒服吧
好湿啊
这样
没事吧
好害羞啊
这个
看到了吧
这个姿势
就这样子动吧
都进去了吧
不知道啊
什么姿势
这个吗
不行了啊
这样看著啊
不知道
要到了啊
要到了
又要到了
这样舒服吗
一样的吗
这个姿势吗
感觉不一样啊
不知道
要到了
可以吗
从后面看到了吗
不知道
好舒服
要到了啊
记住了吗
这个
记住一个吧
-没事吧 -不知道
不行我放弃
-结果是零个
-应该能记住的
没记住
不知道
但是做爱怎么样
做爱是一百分