(在金钱面前是否有男女的)
(友情 让我们来验证一下)
我们是朋友
(街上搭讪一男一女的朋友)
(挑战魔术镜摄影棚的)
(逃脱游戏)
(规则是如果成功逃脱了)
(就奖励十万日元)
(时限是六十分钟)
(为了逃脱要在容器里)
(存满二十毫升的精液)
(用什么方法都可以)
(根据敝公司的调查)
(年轻男子平均一次)
(射精量为4.5ml)
(能够射二十毫升的精液)
(就算逃脱成功)
(射精用任何方法都可以)
(色情的游戏作为朋友的)
(他们会做到哪一步呢)
不好意思
-我们是朋友 -朋友
-是的 -朋友 -这样啊
-是朋友啊 -是的
-是惩罚游戏吗 -游戏啊
有这样的
是呢
就在这附近吗
是的
怎么办
还有时间吧
可以去一下
真的吗
-看了后不做可以吗
-没事的
-可以吗 -就在那边
好的
你们是什么关系的朋友
-我们高中就是朋友了
-是的
-现在是 -大学生
二十岁
(小昴二十岁 里乃二十岁)
(高中时的朋友)
打扰了
好厉害
坐下吧
好亮啊
-怎么样 -好厉害
-就是跳舞的那样 -是呢
-你跳舞吗 -不是的
-可以跳一下吗 -我不跳的
我说到这里做什么的
就是惩罚游戏之类的
在参加之前我想了解一下你们
说一下你们的姓名年龄职业
我先来吧
我是小昴二十岁
我是大学生
-多多关照 -多多关照
我是里乃
我跟他一样 二十岁大学生
我们同级生
-大几  -大二
-我们从高中的时候就一起
-从高中到现在
大学也是一样吗
-大学不一样 -是的
但是我们从高中就开始玩
-今天就一起玩了 -这样啊
-今天是同学聚会
-高中同学聚会
然后
我们俩在此之前就一起
去卡拉ok了
同学聚会的话两个人说话的
时间比较少
-所以就 -是的
-不是的
-我们是朋友不是恋人
-这个 -没有想过跟她恋爱
就是朋友
就是普通朋友
-不是那种关系 -好害羞
-不是那种爱是吧 -是的
她不是很可爱吗
怎么说呢
我没有那么看
你呢
没有
-没有啊
-如果相处不好就做不了朋友
不想做恋人啊
我想一直这样好下去
-是吧 -我也是
这样啊
今天的游戏是 你们呢
-你们之间 -两个人之间的
-这样啊 -电视里也有吧
-这样吗 -是这样的吗
-是的 -好期待啊
反正有时间
-没事吧 -没事
时限是六十分钟
这样啊
今天用这个哦
-这个是天平啊 -是的
-很怀念吧 -是的
-中学的时候用过 -是啊
-放二十克在上面 -这样啊
-好怀念啊 -是啊
好怀念啊
这是什么
-就是这样 -嗯
好有趣啊
好怀念
-二十克 -嗯
水的话多少毫升
-这个啊 -二十吗
-不是的 -不是吗
-我觉得是二十 -是吧
-应该是一样的吧
-我不知道 -应该是一样的
二十
二十毫升
是吗
正确
这个用来揭开谜底
-这个是牛奶 -会洒吧
是吧
可能
-跟那个不一样 -是的
这个好难啊
如果做到给你报酬
不得了
可以拿著吗
-如果成功的话 -这样啊
是这样的
-给这么多吗 -成功才可以
很难吧
那里面写著规则呢
可以看看吗
-开始的时候看 -这样啊
原来如此
挑战成功的话就给你们钱
-要成功才可以 -这样啊
-好像看过 -是的
在电视里
-我会在那边观察 -好可怕
就我们俩是吧
这样啊
好紧张
告辞了
-没事吧 -走了
等一下
开始了
看一下吧
-看看吧 -你觉得会是什么
-不得了 -好可怕
什么
好可怕
-看一下 -一二
要在六十分钟内完成射精
-什么 -诶
精液就是什么
-那么大声 -是这样的吗
不是吧
用什么方法都可以
射到这里吧
精液
-是水吗 -不是的
就是那个
那个
不是吧
-怎么了 -不得了
好难啊
-是吗 -精液
精液是什么 吃的吗
-你没有听过吗 -没有
精液
不行啊
不行吗
精液
就是精子
男人的精子
就是精液吗
诶
这个呢
-这个 -这是什么
-这是什么啊 -不知道
就是男人的精液
男人
是的
说要存精液
要放在这里面吗
那个
-二十毫升 -没有了啊
就这么多
不是吧
很难吧
怎么做啊
我自慰吧
射了后弄到里面
怎么做啊
不是吧
十万啊
要我看著吗
要看吗 好害羞啊
-我不能走吧 -是的
这样啊
不会吧
是这样的
-十万 -怎么办
这事怎么回事啊
说让我帮忙的
莫非你想看啊
不是的
-也是 -没有的
十万啊
挑战一下吧
真的吗
-是的 -不行啊 -十万啊
回去吧
不行吧
都来了
说什么呢
结束了就有十万啊
这样的话
不害羞吗
不要看我
-我转过去 -转过去吗
这样的话我好寂寞啊
什么情况
朋友不会看的啊 你干嘛啊
因为
诶
十万啊
可以吧
脱了鞋子吧
脱了啊
只能做了
要很多吧
这个很小啊
可以吧
不行吧
很多啊
我试试吧
我在这里哦
我一个人好寂寞啊
不是吧
要干嘛啊
我不看
好吃惊啊
真的要做吗
-当然啊 -不要啊
不要啊
-你看了吧 -没有
我不看
-朋友会看吧
-就是因为朋友才不会啊
会吧
-可以吧-不是的
没事吧
没事
-有点寂寞啊 -不要啊
可以看著吗
要看著吗
是的
-我会好好做 -喂
等一下
不是那个吗
那个
我知道的
-就看著吧 -近点吧
-我知道了 -好寂寞啊
那个
也是呢
我有点害羞
有点吗
那个 怎么说呢
我没有看到过
对不起 我第一次这样
没有这样过
-是啊 -怎么可能啊
-有了钱可以去海边 -是呢
那个
可以吧
可以再继续吗
说什么呢
拜托了
十万呢 帮我吧
十万没有我的吧
我又没有射
-是吧 -给你一半哦
不知道能不能成功
有了十万
我们可以去很贵的卡拉ok
-是呢 -是吧
-去那边吧 -是呢
我很喜欢
多少钱呢
一小时多少呢
-多少呢 -一小时八千吧
-是吗 -是的
-做什么呢 -有很多哦
-是这样的 -去那边吧
-来吧 -等一下
可以吗
好疼啊
要摸吗
等一下
不行啊
-帮我吧 -那个
但是
真的吗
那个
诶
好害羞
害羞啊
怎么办
好厉害
怎么做
好厉害啊
六十分钟吧
是的
还是不行吧
这样的话
-不行吧 -没事的
好吧
挑战一下吧
就是用这个吧
可以看一下吗
看看
吃的吗
不是用来喝的吗
是吧
这样啊
是这样的
可以喝吗
打开了
这是什么
是什么啊
我知道了
等一下
我知道了 你不知道吗
-是那个吗 -不是
不是的
就是自慰
自慰用的工具
这个帮了大忙了
-是吗 -是的
就是这样哦
第一次用这个
没事吧
戴上了
不是吧
挺好的
可以动吗
-好硬啊 -好厉害
-这样吗 -是的
不疼吧
那个
诶
好厉害
-怎么样 -好舒服
我第一次看到
好厉害
-真的吗 -好舒服
-插到根部怎么样 -可以啊
躺下吧
好厉害啊
好厉害
没事的
我好在意啊
这样吗
就是这样
自己来啊
是的
过来吧
出来了
对不起
没事吧
-好舒服 -不疼吗
不疼
好厉害啊
好厉害
-对不起 -好厉害
-用过吗-没有
是男人用的吧
-你很厉害啊 -没有用过啊
一定是骗我的
适应了吗
好舒服
好厉害啊
真的吗
这样可以吧
不得了
要射了
怎么做呢
-加速吧 -加速啊
不得了
射了
等一下
怎么办
怎么了
弄出来了
好厉害
倒出去吧
出来了
等一下
吓到了
好厉害
不得了
还不够吧
-不够吧 -真的呢
还差好多呢
吓到了
来吧
不行啊
动起来吧
要这样吗
不是刚射过吗 没有了吧
会射的
来吧
好舒服
好厉害
去那边吧
真的吗 走吧
在哪里呢
-这边吧 -这样啊
-要这样吗 -来吧
可以吗
好害羞啊
我也是
好舒服
怎么了
可以口交吗
这个不行啊
帮我吧
不行啊
-会跟你男友这么做吧
-那是不一样的
可以吧
-要这样吗 -没事的
不是没事吧
来吧
真的可以吗
好大啊
是的
不要看啊
-去那边 -不可以看吗
不行
-看那边 -哪边
-看那边 -我知道了
舒服吗
我想让你舔到根部
含到根部啊
要这样吗
是的
好厉害
可以舔吗
来吧
好舒服
还要继续吗
可以继续吗
我吗
可以吧
什么姿势
-翘起屁股吧 -我吗
就这样
不得了
好舒服
不行了 要射了
射了
不行了
好厉害
射了啊
射了好多
好厉害
够了吗
-差点吧 -是呢
-不行啊 -两次不行啊
都射了两次了
没事吧
时间呢
还有时间吗
还有三十分钟吧
诶
我还可以
这么有精力 好可怕啊
是啊
可以脱了衣服吗
不行啊
可以吧
那是你自己脱的吧
我给你脱吗
不用
脱了吧
就我脱的话很奇怪的
虽然是这样
就脱了吧
是的
-不做别的吧 -就先脱衣服
-真的吗 -真的
不要看
反正都要看的
不要看啊
通过镜子能看到的
不要啊
好新鲜啊
这样可以了吧
可以
-可以 -好害羞啊
我说啊
我想让你翘起屁股哦
干嘛啊
-姿势 -姿势啊
-你喜欢啊 -是的
怎么做啊
翘起屁股吧
来吧
是这样吧
是的
等一下
-不行啊 -来吧
看吧
可以吧
不要摸了
来吧
不行吧
可以吧
不错啊
什么
会让你女友这样做吗
-不是的 -不做了吧
不要啊
继续吧
不行啊
这样还可以吧
-就是这样 -我不想这样
来吧
不要这样啊
不要啊
没事的
要射了吗
-不是的 -不知道
过来吧
怎么了
干嘛
没事吧
好害羞啊
不要啊 好害羞
看著我
干嘛啊
可以吧
怎么了
等一下
上半身不行啊
-可以吧 -要脱了内衣吗
来吧
你脱了吧
一起脱了吧
来吧
没事的
不是吧
不要啊
等一下 好害羞
等一下
不行啊
不可以
为什么啊 好可惜啊
来吧
不要啊
-身材不错 -不是的
有人看著吗
没有吧
这样啊
没人的
等一下
-不是的 -这里敏感吗
干嘛啊
-就是很自然啊 -不是哦
等一下
喂
要这么强硬吗
我跟大家说哦
会说吗
会说的
是吗
擅自脱了我的内裤
-会说吗 -是的
-好狡猾啊 -不是的
喂
等一下
在诱惑我吗
-我什么都没有做啊
-你在诱惑我啊
是吗
-是啊 -这样啊
不要看啊 不看也可以吧
我没有看
等一下
可以了吧
好厉害
来吧
湿湿的
不是的
可以了
不行哦
等一下
湿湿的
没有
可以了
可以吧
好厉害啊
过来吧
好害羞
不要啊
忍不住了
可以进去吗
不行啊
我忍不住了
可以吧
不行
什么
什么啊
-避孕套 -没有啊
不是吧
进去吧
不行啊
可以吧
忍不住了
进去了哦
-不要啊 -自己做会舒服吧
自己做会舒服吧
忍不住了
没事吧
可以吧
射到外面哦
不行了
好厉害
-好舒服 -等一下
不行啊
喂
等一下
怎么了
不行啊
停下来吧
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
等一下
不行了
高潮了
要射了
射到外面哦
射了
怎么办
不行了
射到里面了吗
射到里面了
我自己来
没事吧
出来吧
弄出来吗
-骑上去 -等一下
这里吗
是吗
可以的
出来了吗
好厉害
出来了
-好厉害 -好多啊
等一下
不要笑啊
-好厉害 -什么厉害啊
-好厉害 -你干嘛呢
这样还不行啊
不行啊 拜托啊
-不行啊 -我还可以
不行了吧
-过来吧 -不是的
等一下
不要啊
还可以啊
还可以吗
还可以射吗
喂
干嘛啊
还可以哦
不行了
停下来
好厉害
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不得了 要射了
射了
不行了
好厉害
射了好多
射了
射了吗
还在流
好厉害
对不起 射到里面了
湿湿的
好厉害
射了好多啊
可以了吗
有点倾斜
不会吧
再来一次吧
不行了吧
-可以的 -好厉害啊
可以的
怎么办呢
进去吧
过来吧
-起来 -我吗
我在上面吗
是的 很懂啊
不行啊
可以进去吗
进去了哦
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
过来吧
来吧
好厉害
不行了
高潮了
好大的声音啊
好厉害
不得了
要射了
射了
等一下
怎么办
要这样吗
-去吧 -流下去啊
等一下
-这样吗 -可以的
就是这样
出来了
到了
可以了
好厉害
好开心
可以了
做到了
好开心啊
开了
成功了
可以回去吗
可以了
十万哦
太好了
好开心啊
可以去卡拉ok了
好厉害啊
穿衣服吧
是呢
穿吧
我的
内裤呢
这里哦
太粗鲁了
对不起
谢谢
好累啊
射了五次
射了这么多 好厉害啊
是吗
因为
-我交往的人都是一天射一次
-一天一次啊
我觉得很正常
但是
我射了五次
-这是二十毫升吧 -是的
是的
射了二十毫升
好厉害啊
好厉害
是吧
我没有见过这样的
我很努力
真的好厉害
射了五次
太好了
很努力啊
是的
-很棒 -谢谢
我才该谢谢你
要保密啊 同学会上说的话
就完了
不会说的
一定不要说啊
我们就这样走吗
-可以的 -嗯
走吧
好的
你好
一直在外面吗
等你们呢
等著的啊
-是的 -做到了
怎么回事啊
-比我想的 -不要说
不要说啊
保密
很厉害 好可怕
一开始没有想到是这样的
-没有想到吧 -我们是朋友
-好厉害 -你口交很厉害啊
跟你男友会做吧
-是的 -对不起
(翔平二十岁 瑠花二十岁)
(同个社团的朋友)
怎么办
好厉害
是怎么样的
说一下姓名年龄职业
好的
你来吧
我是瑠花 二十岁 大二
好的
我是翔平 二十岁 大二
-多多关照 -多多关照
-没有交往就是朋友 -是的
-又来 -又来
我们真的是朋友
大学的朋友
为什么没有交往啊
就这样挺好的
就是这样
是朋友
怎么样
但是
那个
我们都没有那个意思
-是吧 -是的
-就这样我们一直就是朋友
我们认识的时候互相都有恋人
也没有想过成为恋人
今天社团是举行活动
好像要一起去旅游
有过去旅游的经历
我们就商量要去哪里玩
-你们俩去啊 -是的
决定好要去哪里了吗
有很多想去的地方
还没有决定
这个时期还是去海边 烧烤
还没具体决定去哪里
大学生也没有那么多钱
是啊
-去个比较省钱的地方 -是的
就是这样
-就是这样 -是呢
想出去玩一下的
-为什么呢 -是什么契机呢
就是在一起的时候问要去哪里
是的 上课的时候说的
就用本子交流
是的
-对的 -都是这样
是呢
-不是特别的 就是一般 -是的
-很一般 -就是大家也是如此
有玩过这样的游戏吗
-我玩过一次 -真的吗
-我没有过 -这样啊
不太懂
你们关系好吗
关系的话就是可以一起去旅游
关系好的话就可以很快彻氐
关系好事解决问题的关键吗
-关系好的话很快的 -这样啊
是什么呢
我不知道
-是惩罚游戏吧 -是吧
是两个人配合吗
是的
关系好的话会成功的
不好的话就不会
这样啊
首先是这个
这个啊
这里有二十克
嗯
这样啊
就这么多
什么
不懂啊
-需要多少毫升的水呢
-不知道
你们是大学生吧
多少呢
不是吗
-这个多少 -二十吗
是的
-那就是二十了 -是吧
-是这样的吧 -是吧
是吧
是的
我知道了
这样啊
是的
-大学生 -是啊
就是这样
之后呢
可能能用到
这是什么
可以帮助你们
是什么啊
这个啊
-那个吧 -我不懂
是那个吧
你知道啊
-形状 -这是什么
我没有见过的
-是什么呢 -是器具吗
我不知道
感觉就是个器皿
知道吗
知道的
规则在那边
写著呢
开始就要计时
-我们吗 -是的
-没事吧 -六十分钟
我们可以吗
-加油 -很难吧
快的话立马
加油吧
我们是大学生
-很聪明 -是的
-争取成功 -好的
-好的 加油
告辞了
开始了吗
不知道
-开始了吗 -不知道
那个
是这个吧
是什么呢
开始了吧
我不知道
-写著呢 -真的呢
规则
如果在六十分钟内完成
就算挑战成功
要把射二十毫升的精液
放在天平上
用什么方法都可以
这个啊
精液
但是
什么呢
那个
找一下吗
不是找的
不行吧
不知道吗
我不知道
是找什么吗
不是的
那个
-是射 -射吗
-射 -射吗
那个
是射的东西哦
从哪来
-从哪里啊 -是啊
那个
男人
-我吗 -是的
-男人射 -我啊
我射精液吗
不行啊
是什么啊
解释一下 没有时间了
那个
怎么说呢
男人
就是那个
舒服的时候
射的
你知道吧
-这样啊 -是的
就是射到女性里面的
知道了吧
知道了
自己来吗
是的
白色的
-要这样吗 -嗯
-所以才这样的 -是那个吗
-你不知道吗 -不知道
男人自己
-自慰的时候用的 -这样啊
用这个比自己的手舒服
用过吗
用过一次
-这样啊 -是别人给的
是的
-是这样的
-是别人给我的礼物
要做吗
-不行吧 -我射吗
-是啊 我不行啊
我又不能射
就我啊
是啊
加油
我也不能做什么
不行啊
我自己做就行了啊
我不知道
可以做吗
怎么做都可以 我不看的
先用这个做吧
我不知道 没有用过
真的吗
我来吧
但是
可以吧
-怎么办 -不知道
是的
是呢
可以吧好厉害
是这样的吗
好恶心
用这个吗
这个很舒服的
好的
可以吗
我做了哦
请吧
脱了吧
是呢
真的吗
我们是朋友要做这个吗
我也是
不要啊
-也不能出去啊 -是啊
-但是十万呢 -是啊
没办法啊
还是试一下吧
不要说
-好害羞 -是啊 好害羞
不是吧
要做吗
我不知道
真的吗
六十分钟
赶紧吧
不是吧
那个
试试吧
-不要看 -我不看的
不会看的
好厉害
-好厉害 -我不想听啊
我要帮忙吗
我不懂
怎么说呢
不要啊
听到了吗
是的
什么声音啊
就是这样的
这样啊
不是吧
怎么办
不知道
要二十毫升
要射了吗 射了才可以哦
没有这样的心情
是呢我虽然没有看
但不是你自己
-让我射吧 -什么
怎么做
帮我吧
是这样的
可以吧
-色情 -来吧
怎么做啊
让我看看胸部
-不要啊 -什么 -为什么
不是要我射吗
是呢
看了
就会感觉好点吗
是的
-真的吗 -是的
-看了胸部 -这样啊
仅仅看哦
是的
不要啊
没有想过会这样啊
我也是啊
做什么呢
好厉害啊
怎么办啊
好大啊
是呢
兴奋了
-可以了吧 -舒服了
这样啊
我看看
好厉害
要这样看吗
多大罩杯啊
-F罩杯吧 -F啊
好厉害
好大啊
没有的
真的
好大啊
感觉不错啊
我也不懂啊
没办法射啊
-是呢 -也是
好厉害
不行啊
是啊
居然这样
好尴尬啊
可以摸胸部吗
-再来一下吧 -这样啊
摸的话
感觉可以射
-真的吗 -是的
来吧
干嘛啊
不要啊
好紧张啊
是啊 没有摸过
好厉害啊
-好大啊 -真的吗
不得了
不得了 好大啊
-是的 -我都不知道
很少这样的
继续吧
不得了
脱了吧
脱了吗
要脱了哦
不要啊
可以吧
上面吗
我脱了下面了的
要这样吗
我要舒服
舒服很重要的
帮助我吧
我知道了
没有想过会这样
-真的吗 -来吧
这是第一次这样
-好大啊 -可以吧
-就这样吗 -不是吗
-脱了胸罩啊 -不行啊
可以吧
不可以
让我看看吧
不行吗
不行的
-真的吗 -真的
-真的 -要这样吗
是的
马上了
真的吗
不要遮住啊
会遮住啊
你都遮住了
遮住了
-来吧 -遮住了
我看看 好厉害啊
好大啊
比我女友的大
我女友是C罩杯
这样啊
-第一次见到这么大的
-真的吗
是的
好厉害
-我看看 -好害羞啊
是吗
我也是第一次这样
真的吗 这里很亮
-是啊 -好害羞
好尴尬啊
我来吧
真的吗
-这样好点吧 -帮我吧
这样吗
就是这样
我来动吧
不疼吗
-不疼 -真的吗很疼的样子
不疼
真的吗
不疼的
来吧
好厉害
好厉害啊 好大啊
有空气
是吗
好厉害
有感觉吗
好舒服
来吧
那个
-好舒服 -真的吗
要射了吗
-要射了 -真的吗
加油
不行了 要射了
不行了
好厉害
-射了吗 -射了
射了
好厉害
不得了
怎么做
放里面吗
射到里面了
弄出来吗
那边
出来了
自己的好恶心啊
射了
不要这样啊
不得了
不要啊
还有吗
好不容易射的
是呢
射了好多啊
射了这么多啊
-有二十毫升吗 -有吗
不行啊
不可以
再继续吧
不行啊
-还没有一半 -真的吗
刚射过
我还可以的
还可以的
可以啊
这个只能用一次吧
-再来吧 -不行了
放这里吧
你来帮我吧
我可以的话可以啊
就是用胸部夹住
这样啊
你知道吗
我知道
我想要你做
这样就可以射了
会射2次吗
可以的
真的吗
很多的
我看著吧
不是吧
我可以射的
给我夹住吧
可以吗
我加油
怎么做啊
平时会做吗
我做过但是
可以吧
躺下吧
躺下啊
来吧
好厉害啊
可以的
抬起来点
好厉害啊
可以吗
好尴尬啊
确实
这样吧
好厉害啊
好舒服
-舒服啊 -好舒服
好厉害
好厉害啊
好硬啊
好厉害
-做过吗 -第一次
-可以射的 -真的吗
好软啊
我不知道的
这样好有感觉啊
-好温暖 -是啊
好厉害
你男友好幸福啊
-你会这样吧 -会的
不要这样啊
好舒服啊
在动呢
对不起
-没事吧 -没事
这样好舒服啊
这样舒服吗
这样好舒服
第一次这样
舒服了就告诉我哦
怎么样
-好舒服 -是吗
-可以口交吗 -口交啊
要舔吗
不行吗
怎么说呢
都做到这个程度了
给我做吧
-好突然啊 -都这样了
来吧
没事的
我刚射过
不是跟你男友这样做吗
不要提我男友
-不行吗 -好尴尬
-确实 -我舔了哦
不得了
是这样吧
嗯
好舒服啊
好大
好厉害
-好厉害 -被看著好害羞啊
不行了
好舒服
好厉害
要射了
不行了
不行了 要射了
射了
好厉害
好可惜
出来了
黏黏的
-射了好多 -够了吧
是啊
不行啊
不动啊
-不行 -不动呢
-还不行 -差的远呢
明明那么努力
但是
-继续吧 -还可以啊
是的
还可以的
-真的吗 -我可以的
真的吗
努力的话
继续吧
没有时间
怎么做
怎么办
要我舔吧
进去吧
什么
什么啊
可以吧
要这样吗
-比嘴巴舒服 -立马射吗
是的
真的吗
没事的
-可以吗 -很快的
-很快的 -真的吗
进去吧
真的吗
很快的
-比这些射的多 -真的吗
是的
进去吧
为了钱
你这么说
可以吧
来吧
做吧
不要啊
什么啊
不要进去啊
但是
我们都有恋人啊
这样不行吧
游戏
但是
没办法
不行啊
虽然是这样的
我们做到这样了
不可以继续吧
这是游戏
进去吧 没事的
但是
没有避孕套啊 这样不行吧
不戴套可以吧 立马可以射
什么啊
不是的
因为
射到外面
要射的时候就射到这里
但是
你跟你女友做的时候不戴套吗
没有的
我没有不戴套做过
做一下吧
可以吧
来吧
没事吧
我会很快射的
会吗
是的
一瞬间
脱了裙子吧
要脱了吗
但是
可以吧
虽然是这样
不要射到里面啊
不会的
射到里面很为难的
是呢
-没事的 -射到这里哦
会的
没事的
还有这个
不是吧
但是
都做到这里了
因为
不要啊
转过去吧
-这样啊 -是的
来吧
进去了哦
不行啊
可以吧
不得了
进去了
好舒服
好大
大啊
来吧
接吻吧
进去了
不行了
高潮了
好舒服
好刺激啊
刺激啊
不行了
好舒服
好厉害
要高潮了
不行了
要射了
喂
对不起
-喂 -对不起
-为什么啊 -射到里面了
完了
怎么办
拔出来吧
-没事吧 -没事
射了好多啊
射了吗
还在射
好厉害
不得了
还在射
射了
不得了
对不起
流出来了
-没事吧 -好多啊
来吧
不得了啊
对不起
不是吧
没事吧
不要啊
对不起
不是对不起
没事的
不要啊
好热啊
看一下
还不行啊
还差点吧
但是
再来一次吧
不是的
可以吧
还可以吗
-好热 -好热
-好热 -做了
不得了
再来一次
这样啊 但是 还可以吗
那个
射了三次吧
四次不行吧
接吻的话可以硬的
什么啊
是这样吗
是这样的
要慢慢的
我知道的 但是
还有时间吧
-我不知道 -没事吧
一小时以内
真的吗
-要吗 -是的
-还有最后一次 -是吗
是你决定的
怎么做啊
接吻吧
来吧
突然这样啊
为什么
-确实 -你刚才
我想接吻了
要这样吗
继续吧
不要啊
可以舔吧
但是
那个
好下流啊
好厉害
可以舔吗
来吧
刚才射的
不得了
好厉害
-好厉害 -继续吧
不要啊
来吧
可以进去吗
我怎么做啊
你在上面吧
我在上面吗
我想看你的胸部
我很少这样的
这样啊
接吻吧
来吧
好厉害
好大啊
好舒服啊
好厉害
来吧
不得了
好厉害
不行了
高潮了
好下流啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
要射了
要射了啊
射了
不行了
要射了
射到里面了
射了
就这样哦
来吧
不行啊
好厉害
好舒服
不行啊
不行了
好舒服啊
好厉害
要射了
要射了啊
不行了
-不行了 -不行了 射了
射了
喂
不得了
好多啊
没事吧
射了好多啊
出来吧
没事吧
不得了
出来了
射了好多
好厉害啊
不得了
出来了
看不到
看不到啊
流下来了
好恶心 没有了吧
起来点吧
出来了
不要啊
可以了
-好多 -是啊
这样可以吧
真的吗
不要啊
-可以了 -看一下吧
不是吧
射了好多
可以了
不得了
超了好多
最后射了好多啊
打开了
好可怕
是啊
不会有人进来吧
不得了
-换衣服吧 -是呢
有人来了就完了
是啊
不得了
-别人怎么做的 -不知道
这样的游戏
好新鲜
不是的 我们都要忘记
-是啊 忘记 -忘记吧
我不知道怎么面对我男友了
-你好棒啊 -说什么呢
好厉害啊
不可以了
-不可以了吗 -是啊
什么啊
不行吧
这是出轨吧
这是游戏
-不是的 -再来吧
不会来了
好有趣啊
好厉害
是啊
你这么厉害啊
好厉害啊
我出了好多汗
我们是来商量旅游的事情的
居然做这样的事
没有想到啊
我们去海边吧
是呢
可以了
-出去吧 -可以吗
不知道
没事吧
走吧
好厉害
是啊
可以了
我的包
-可以吧 -嗯
走吧
好的
开著的吗
好有趣啊
有人啊
吓到了
好尴尬啊
是啊
忘记了
已经忘记了
不要记得
什么啊
他很努力
帮助我了
是的
男人
就是那样
你们有把对方看成异性吗
没有
为什么啊
(健介22岁 萌衣22岁)
(是同个社团的朋友)
请吧
那边有沙发
好的
你来吧
请吧
-不错啊 -是的
是的
我是萌衣 22岁 大学生
-多多关照 -多多关照
你呢
我是健介
跟她一样大四 22岁
-女友呢 -我现在没有
是的
分手了
没有啊 多久没有了
有一年了吧
你们呢
不要啊
-我们是朋友 -是这样吗
一开始认识的时候她有男友
是朋友吧
-是的 -当时我还不了解
怎么样
-没有把他当成男人吗 -没有
为什么啊
就是这样的啊 他呢
不是说他不能做男友
就是有了男友后就不再想
别的男人了
你们怎么认识的
我们在社团认识的
就这样认识的
不是情侣吗
不是的
我男友知道他的
就像他说的
就是朋友没有别的意思
这样会更开心吧
怎么做呢
就是要保持距离穿合适的衣服
不是价格啊
这样啊
-我知道 -真的吗
我就是喜欢这样的感觉
是吧
-有吧 -是的
不是价格
就是贵的有贵的道理
这样啊
我就是这样想的 不好意思
我知道的
知道吧
我也一样
好严格啊
是吗
你们是朋友
关系好吧
诶
你们关系好吧
不错啊
有用得到的东西
天平吗
我不擅长这个的
就是这个
要用这个啊
一会呢
就是你们的主场了
告辞了
好的
走了呢
这个
看一下吧
我以为就这样呢
是啊
我也是
看一下吧
不好意思
可以看吧
-如果成功了就可以得到十万
-好厉害啊 十万啊
-不得了啊 -是啊
时限是一个小时
把精液射到前面的容器里
用什么方法都可以啊 精液
什么
那个
精液
精液啊
什么啊
要放里面啊 二十毫升啊
这个啊
怎么说呢
-这个话 -需要找吗
没有听过吗
没有
那个
这个很难说啊
就是那个
那个
就是
精子
是精子啊
那个
怎么办啊
不是从身体里射出来的吗
是呢
但是很多奖金啊
确实
我没有做过啊
你要努力啊
我自己努力啊
十万啊
我想要十万
想要 但是
可以的话
可以买好看的衣服
是呢
不得了啊
我试试吧
那个
可以吗
我转过去吗
不要看哦
我不看的
我在这里吧
可以吗
可以的
不用在意我
镜子
侧面
能看到吗
是的
不要看镜子
-对不起 -没事的
这样可以吧
问一下
那个
难以启齿
我想要刺激点
可以看看内裤吗
不行哦
就看一下
内裤就可以吗
是的
这样容易点吧
看的话
怎么说呢
我们是朋友哦
一定哦
会的 一直是朋友
那个
看的话
要射哦
给你看哦
这样吗
让我容易看点
-这样吧 -原来如此啊
看到了吗
继续吧
张开吧
不要啊
因为
容易射点
不要看
好害羞
那个
可以摸一下吗
不行啊
那个 就差一点
这样不行啊
不行
就一下
不要啊
今天呢
想要我射吧
虽然是这样
我男友怎么办
我不会说的
可以吧
摸了哦
好厉害
没事的
不要啊
喂
好长啊
不要啊
马上了
可以了吧
不行了
要射了
我说啊
可以舔吗
要射哦
也有时间限制
可以吗
好紧张啊
是啊
第一次这样
这样吧
试试吧
可以舔吗
好舒服
不要看啊
没事的
来吧
想舒服的事情
射精哦
含到根部吗
是呢 这样可能会射吧
这样吗
是这样的
我说啊
可以起来点吗
我站著吧
来吧
拜托了
要射了
射了
好多啊
这里哦
黏黏的
射了就好
到了吗
还不行哦
-差了好多啊 -是啊
就这样吗
不行啊
加油还可以射
真的吗 继续吧
要射吗
不可以做爱吗
不行
但是
这样
还差很多啊
虽然是这样的
做爱的话会射很多的
舒服的话会射很多吗
但是
会射吗
要这样吗
可以吧
一次可以吧
就今天
因为是游戏
是呢
可以
来吧
做什么呢
接吻吧
没事吧
这样害羞吧
脱了吧
还有这边
没事吧
还有这里
可以脱了吗
-可以的 -来吧
内裤
也是啊
都脱了
可以看吗
要摸吗
湿湿的
不要啊
这样吗
可以舔吧
没有洗澡
没事的
-这样啊 -没事的
来吧
可以进去吗
有避孕套吗
-没有 -没有啊
没有拿
这样啊
但是
这样进去可以吗
会怀孕的
但是
这是游戏
要是有了怎么办
-没事的 -没事吗
可以进去吧
好热
脱了吧
进去吧
来吧
躺下吗
没事的
谢谢
这样吗
没事的
进去吧
不要啊
不要看啊
对不起
好舒服
不要看啊
不行了
高潮了
要射了
可以射
-射吧 -射了
-不行了 -射了
射了
过来这边吧
没有出来啊
喂
好可惜
对不起
好不容易射出来的
-对不起 -没事的
没有进去
-那个 -没事的
-好舒服 -还不够啊
还不行啊
继续吧
好厉害啊这个游戏
还可以的
这样没事吧
这样吗
进去了哦
这样可以吧
可以吧
好厉害
好厉害啊
好舒服
这样可以吗
对不起
来吧
这样容易射
好舒服
继续吧
都看到了
这样吗
看到了吗
好厉害
来吧
好舒服啊
可以吗
看到了吗
看到了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
要射了
射了
射到里面了啊
对不起
没事的
拔出来了哦
好大啊
没事吧
等一下
不行了
但是
继续吧
来吧
怎么办啊
不要看啊
可以吧
来吧
这样可以吧
体液
看啊
好多啊
射了
不错啊
是啊
还不够吧
是的
来吧
好舒服
看到了吗
好厉害
进去了
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
好厉害啊
慢慢的
好舒服
好舒服啊
高潮了
要射了
射了
射了啊
要流下来了
射了好多
射了好多啊
好厉害啊
来吧
看啊
好厉害
来吧
可以了
谢谢
这样就可以了
是呢
怎么做呢
穿衣服吧
我说啊
最后用手吧
可以了啊
虽然是这样
我还可以射
最后用手吧
可以吗
可以的
来吧
可以吗
可以吧
好厉害
等一下
要这样吗
这样可以吧
好舒服啊
好厉害
这样可以吗
用这个吧
这个要留作纪念啊
这样可以吧
就是这样
继续吗
对不起
-刺激点 -刺激啊
要射了
可以躺下吗
可以的
-给我吧 -谢谢
这样吗
这样可以吗
-可以 -真的吗
要加快吗
这样吗
是的
好厉害
要射了
来吧
不行了
继续吧
-射了 -没事吧
舒服了吧
舒服了
好开心
穿衣服吧
-可以分你一半吗 -可以啊
都是你射的
都可以的
但是
因为你帮我了
我也舒服了
5万的话可以买衣服了
不要跟我们的同学说哦
当然了
会保密的
-会把我当朋友吗 -当然了
要把我当朋友哦
好的
你也是哦
这边哦
就今天哦
是游戏哦
保密哦
你男友呢
我会瞒著的
是真的
没事吧
她保密的话
没事的
我们的秘密
不是有意的
没事的
不是的
我们是朋友
是的
却做爱了
(和成21岁 千寻21岁)
(兼职地方的朋友)
请吧
我是千寻 21岁 大学生
是这样的
紧张吗
好紧张
你呢
我是和成
21岁 大三学生
-是兼职地方前辈后辈是吧
-这样啊
谁是前辈
他
她是后辈
-年龄呢 -一样的
怎么回事啊
我先去打工的 做了两年了
她是最近来的
-这样啊 -是的
你们交往了
没有的
为什么啊
-很多事情 -就你们俩
-是这样吗 -我会离开
这样啊
你们加油
知道了
一会见
告辞了
走了
是呢
开始吧
什么
是这个吗
-不是吧 -真的吗
那是什么
不懂吗
是这样吧
不是吗
是这样吗
-可能有摄像头 -不是吧
是真的吧
眼前的容器
精液
就是男人的精子
这样啊
诶
就是装到里面吧
不是吧
不可能吧
我们放弃吧
要这样吗
钱很多啊
不要了吧
我们可以就这么走的
不行吧
掉下来了
想要钱吗
没有
我想要
不是吧
想要吧
这里什么都没有
帮我会生气吗
-会吗 -我会的
真的吗
-不是那种 -这个 啊
就帮我一下
可能吧
可以吧
没事吧
什么啊
-可以吧 -不要啊
就一下
用手吧
好厉害啊
不行啊
可以试试吧
怎么说呢
可以一起去吃饭
我饿了
想要去吃饭
是吧
好吧
不行吗
可以吧
不行
不行啊
不是这样的
不行
不可以这样
不行吗
不可以
喂
上次接吻是什么时候
三个月之前
是这样吧
是的
-明明有男友 -是的
很寂寞吧
虽然是这样的
-没办法 -这样啊
是这样啊
我说啊
试试我吧
要试试吗
可以练习
-练习吧 -不需要吗
想要吧
不是很寂寞吗
可以练习一下
不需要吧
可以吧
这样啊
可以吗
来吧
不是的
不是吗
不要这样看我啊
不要这样看我
可以吧
要这样看我吗
-不行吗 -不行 -为什么
我很为难的
可以了
为什么害羞啊
不要这样看我
-不看吗 -不是这样的
-不看可以做吗
不是的
来吧
不要啊
我不看
可以吧
不行啊
不是的
我知道了
就这样坐著吧 我什么都不做
好的
就是这样
坐下了
可以了
真的吗
结束了
不行吗
可以吧
不是的
怎么了
-不是的 -可以吧
我不明白你
不可以
可以吧
不要啊
这里不行啊
哪里好呢
哪里都不行
来吧
可以这样吧
不行啊
来吧
可以这样吧
不要啊
不是的
等一下
不要啊
不行啊
不行吧
这样不好
不行啊
-我看看 -不行啊
不要这样啊
没事的
衣服不行啊
可以吧
不是的
什么不行啊
手起开吧
不是的
这样可以吧
不行啊
不要摸啊
我要穿衣服
喂
来吧
穿衣服
我要穿衣服
饶了我吧
可以吧
我要穿衣服
-干嘛啊 -不行啊
不行 我想穿衣服
-我穿衣服 -这样啊
饶了我吧 我穿衣服
脱了吧
-不脱 -很热吧
没用的 不要啊
不要看啊
怎么了
不可以啊
不行吗
不行啊
可以吧
不要啊
摸了哦
好害羞
没事的
不要啊
真的吗
脱了吧
不要啊
喂
没有人的
可以吧
不要啊
-没事吧 -没事
没事
脱了吧
要脱吗
来吧
不要啊
我自己来吧
没事的
拜托了
我的脸
怎么了
不知道
好害羞
闭上眼睛吧
好久没有这样了吧
不要啊
好舒服啊
没事的
我要笑了
-为什么 -不知道
-好挺啊 -是吗
-好挺 -好舒服
好舒服
不错吧
不要啊
我想一直闭著眼睛
-怎么样 -我要一直闭著
-直到结束吗 -是的
看著不好吗
不要啊
不好啊
喂
不要啊
可以不看
这样不行啊
-不行啊 -什么
-怎么了 -没事
-仰躺著 -是的
不得了
等一下
可以了
没事
对不起
看到了
起开吧
好坦率啊
可以了
闭上眼睛了
我知道了
舒服吧
不要啊
-没事吧 -没事
来吧
还是闭著眼睛吗
怎么了
可以吧
可以继续吗
来吧
帮我吧
不要啊
对不起
闭上眼睛吧
不得了
喂
可以刺激点吗
不得了
就这样吧
继续含住吧
要射了
等一下
吐出来吧
出来了
没事吧
没事
还不行啊
不得了 还不行啊
-不行啊 -继续吧
-继续啊 -是的
还可以的
不可以看哦
继续吧
不是吧
不要啊
因为看不到啊
就是这样哦
-笑了 -可以的
可以这样吧
要这样啊
是的
不要啊
-加油啊 -是啊
看不到
不行啊
看到了
进去了
不要啊
不行吗
不可以看吗
好舒服
射了
不要看
不要看啊
-这个重要吗 -是的
真的吗
是啊
我不知道
拔出来
是啊
不得了
可以吧
看到了吗
不是吧
不要啊
不要看啊
等一下
闭上眼睛了
我看看
喂
不要啊
好厉害啊
不行啊
还要做啊
可以的
不要那么讨厌
不行啊
来吧
不要啊
加油啊
自己进去了吗
不是的
没事吧
没事
不行了
要高潮了
要射了
高潮了
-没事吧 -没事
等一下
不可以流出来啊
全部流出来了
不是吧
-不是吧 -好可惜
等一下
-出来了 -有了
-不是的 -可以了
这样可以了吧
是呢
-想摸吧 -不是的
自己想摸吗
-不是的 -是吧
就是这样
来吧
怎么了
好脏啊
-好厉害 -是吗
可以吧
我不知道
试一下吧
不行啊
还差一点
累了吧
不是吧
不可以啊
还要来啊
不要啊
我很努力
这样啊
肚子饿了
-做爱吗 -好恶心啊
-开玩笑
好恶心
不行啊
可以吧
进去了哦
来吧
摸我吧
不要摸我
来吧
不要啊
不可以这样啊
动起来吧
不要勉强我
加油
干嘛啊
-加油 -不行了
加油
好厉害啊
就是这样
不行啊
不要啊
不可以啊
不是这个意思
你做什么呢
不行哦
不行了
干嘛啊
不行啊
不可以这样啊
不是的
不要啊
来吧
好可爱
不行了
来吧
我知道了
不行了
来吧
怎么做
不行了
高潮了
来吧
没事的
出来了吗
好多
继续吧
没事的
要流出来了
可以了
可以回去了
太好了
可以了
好吵啊
首先呢
穿衣服吧
走吧
可以了
不是的
还没好
-走吧 -走吧
-回去吧 -吃好吃的
肚子饿了
没事吧
-没事 -你们好
你们好
谢恭喜
不是这个吧
不是恭喜
虽然很舒服
跟你男友不同吧
射了三次哦
是的
好了
就是这样