绝品美少女租赁   ACT  22
咲夜由爱   AV女优
请喝茶
谢谢
麻烦了
没有咖啡
没事，谢谢
不用紧张，坐下来吧
很认真的人啊，真的
好的   放松   放松
这次是第几部?
嗯...
第4部吧
4啊
感觉怎么样?
上次
和男优出了一部
接下来也是的
拍得开心吗
是   很开心
开心?
开始的印象是?
感觉非常阴暗的
AV是吧
后面感觉..不一样
变了?
完全不一样
是吧，大家都这么感觉的
这样啊
急救车
为什么想要做AV?
我很喜欢表演吧
然后找有没有我能做的
就开始了
当做工作开始的
做了之后感觉是非常棒的工作
AV女优是必须好好工作的
哪里感觉比较像工作?
有人会看
这样啊
会来买
是的，我觉得有人会买
有人会买
这个真棒啊
让我很开心
这让我很有动力
真的有人喜欢你
这样啊，是的
现在有些地方可以不用花钱就看到
有人愿意特意出钱来买
非常难得
出名啊，有没有想要
出名的话...
还不如好好工作
到时候再说吧
喜欢KISS吗
这个工作开始时候就喜欢了
之前不喜欢吗?
也不是讨厌
要选择对方吧
是   是
工作的时候，我会集中精神
比如这个人是第一次见面
是啊，这个不知道的
但是也是会去做的吧
那么接下来我们要做的是
让你做租赁，类似出租
我们直接去对方家里
然后和对方，对方是素人
一起玩吧
做想要做的
按照自己的想法
就是在素人家里，在他们家里
想要让你去他们家
在那里做H
这里不会说要做什么要做什么
我们会设置摄影机
我们会离开的
让你自己发挥
是
不用介意
自己的SEX
怎么舒服怎么来
去他们家里H吗
是的
是这样
这样啊
明白了吗
我知道了，谢谢
等一下
我们走吧
是
好的
很长的腿啊，是的
是吗?
谢谢您的茶
没事
谢谢大家
真是礼貌啊
这里
打扰了
那个..拍摄以外有H吗
什么?
没有，第一部
拍摄之后
拍摄第一部之后
大概9个月没有吧
真的吗
是的
不过男人一定需要的吧
是啊
自慰也没有吗
和男朋友分手之后
就没有了，一直没有
然后就没有了
9个月中都没有?
9个月也不是全是
差不多吧，基本没有
对H有什么要求吗?
我吗?
那个..男人必须洗过澡
为什么啊
不是要有男人味吗？
是啊
为什么   为什么
太重了吧
我感觉口味太重了
汗味什么的？
有一点点汗味可以
但是要我吃我就想要吐
喜欢上了马上就会做
为什么？
欲求吧
对于我喜欢的人
我就想要
我觉得他很好
就是想要和他一起吧
有太太呢
我不介意的
是S还是M？
我肯定是特级M
这样啊
是的
感觉你是S
为什么
很强势的感觉
很厉害
声音很大
是吧
也是啊
被看做是可爱的女孩子
女人都喜欢的
是的
非常可爱，非常受人欢迎
怎么样的SEX？
怎么样的？
对方大部分是素人
我应该主动一点
做自己想要做的SEX？
想要？我该怎么做啊
感觉很有趣的，很有趣
什么啊，不会吧
第一家   假名   远山健司
饮食店   44岁   单身   武藏野市
可以进去吗
可能吧
那好的
这里不是乡下，我们走吧
是
别忘记了
我们走吧
小心
怎么样?
怎么样？心情？
什么？
心跳很快
看不出来啊
都来了也只能这样了
男人腔调啊
没办法了喔
那..
是
公寓203
很漂亮的公寓啊
真棒
没弄错吧
是
在这里吗？
是啊
是
楼梯?
这里吗
按门铃吗
是
是我
好奇怪啊
你好
伞放这里可以吗
打扰了
请坐吧
是
打扰了
谢谢
我该怎么做
请坐吧
真漂亮啊
谢谢
初次见面
我是咲夜
远山   我是远山
请多多关照
几岁?   44岁
这样啊
真漂亮啊
谢谢
对不起，我不知道..对不起
没事
那个...
可以借用卫生间吗
这边
就后面
这样啊
在这里
是
这里啊
失礼了
先看一下
什么？
看一下
是
衣服脱掉
看看
真棒啊   可以吗？
是
没事吧   加油啊
紧张吗
紧张..有点吧
都不知道说什么了
对不起
没事
洗澡吧
是
那我洗了
是   我好了
对不起
没事
对不起这里很小
没有没有
失礼了
这里还有水
对不起   我没有注意到
介意吗
没有
真敏感
经常被人这么说
真棒啊
是吗   谢谢
失礼了
我先脱掉
嗯？
可以吗
后面可以吗
等等
过来一点
来吧
这算什么?
真棒啊
等我一下
舒服吗
真棒
不行啊
真棒啊
真棒   不行啊
来啊
真棒
不行
真棒啊
我脱掉
好
全脱掉了喔
好的
喜欢吗   喜欢啊
喜欢
舒服啊
想要插入了
插入吧
好的
真棒啊
过来
爽死了啊
真舒服
舒服啊
亲我
射了啊
是啊
怎么了?
去洗澡吧
是
真棒啊
衣服...谢谢
我是远山
是   是
很漂亮的乳房啊
没有没有
真棒啊
真漂亮
真棒
明天再继续
明天?
今天有点早
走吧
是
准备好了吗   可以吗
没事
马上好了
谢谢
没事吧
好了
可以帮我吗?
帮好了
真熟练啊
没有   没有
走吧
是
拜拜
真棒啊
还好吧
你的
啊   谢谢
打开了
那么谢谢
是
我们走吧
我太紧张了
真的..还以为不行了
明天再继续吧
是，明天是2个人?
是的
和今天一样吗
都有晚霞了
还真早啊
是吗
要不要再去一家？
不用了
去吃饭
第二天
出发了
是
衣服不错啊
很可爱吧
我觉得好色啊
真棒啊
真色啊
没有啊
真厉害
主要是暴露?
厉害
好的   好的
你感觉很幸福吧
确实
在电车上回头率很高吧
可能有吧
嗯?有的吧
真色   很色
真性感
我早上没有洗脸
开玩笑
真是很少有的
什么？
一天就只有一家
今天很期待
嗯
昨天是我最不知道该怎么办的时候
今天我感觉好一点
说让我放松，时间很多的
这样跟我说
宽慰你吧
他就是这样说的
让你自信啊
学生时期是怎么样的?
和现在差不多的吧
就是很土
很喜欢老师
男性老师？
是的   喜欢年长的
是离开家乡读书吗
是的,我喜欢到处跑
学生时期就开始了
那个..学生时期
很独立啊
我很独立的
厉害
很厉害啊
有女性朋友吗
当然有了
很男性化?
是的，那时候是的
这样啊
一个人旅行
一个人吗？
没有人和我一起去
是吗
嗯，一个人的
去哪里？
意大利..到了吗
到了
是
我们到啦
下来吧
好的   风好大啊
要关上吗
好的
那我们走吧
去了意大利吗
是的   想要去
意大利人很厉害吧
是啊
第二家   假名   横山修治
送货员   36岁   单身   新宿区
这里
是
前面
前面吗?
好的
蓝色   黑色？
黑色
真棒   是这里吗？
怎么了?
你好
打扰了
请进
我是咲夜
我是横山   请多多关照
放这里
可以进去吗
是的   进去吧
放在这里吗
可以   请坐吧
非常干净呢
谢谢
紧张吗,我也是
非常紧张
没事吧，请多多关照
请多多关照
我想要小便可以吗
好的，在这里
是在这里吗，打扰一下
是的
看一下吧
可以吗
可以
什么颜色
黑色
好性感
真的可以吗
可以啊
可以出去了吗，不要   不要啦
等等
真是的，真的吗   真的要吗
让我很不好意思啊
害羞
我尿完了   好遗憾啊
关门了喔
那么...吓了我一跳
自动的啊
好了
可以坐到我这里来
可以吗
几岁了?
看起来很年轻啊
谢谢
不是在这里吧
是
带我去卧室吧
是   好的
在这里
被我抓着手没事吧
不不，很柔软
这里啊
喜欢听歌吗
是的，非常喜欢的
漂亮啊
谢谢
可爱吧
可爱?
很时尚啊
谢谢
这样吗
嗯
解开吧
谢谢
放这里可以吗
好的
我脱掉了
是
我先脱掉了
按照顺序
是啊
真棒啊
是吗谢谢
那么...
有什么特别要求吗
先是下面吧
兴奋了
是   是的
怎么做?
什么都可以吗
可以
真棒啊
看看吧，不要看了
可以摸吗
请
真温柔啊
真棒啊
抚摸乳房我感觉最舒服
等等
我也脱掉吧
好的   好
举起手来
是
没事吧
嗯
谢谢
好了
乳头好小啊
不好意思
舒服吗
舒服
我来帮忙
要脱掉吧
是
好久没有见到这样的内裤了
请多多关照
这家伙
很棒啊
真棒啊
真舒服
舒服啊
舒服吗
爽死了
接下来
很舒服吗
吃的时候很舒服
舒服啊
可以插入吗
好的
喜欢的姿势?
正常位吧
对不起
全部都湿了
是   没事
痛吗
没事
可以舔吗
请
舒服啊
想要吗
想要
不行   不行   不行
我想要插入
不行..
高潮啊
舒服吗   没事吧
没事吧，是
那个..
我知道
就一下下喔
不要这样了
是   是
插入吗
是
想要插入了
插入吗,是
可以吗
安全套
在哪里?
等一下喔
真棒啊
可以吗
没事   没事
可以吗，没有吗？太好了
当然没有问题了
真棒啊
舒服啊
大概是
想你..
是
舒服啊
舒服
真棒啊
舒服吗
舒服   谢谢
换个姿势吗
是啊
后面..
插入了
是
可以吗
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
骑马吧
躺下来吧
是
真是好爽啊
好可爱啊
舒服啊
爽死了
真棒啊
差不多要去了，可以正常位吗
可以啊
真棒啊
射了
真是厉害啊
是吗
可以吗
没事
拿掉了
是
这样吗
是的
好多
很多吗   失礼了
纸巾有吗
涉谷的我还没有遇到过，真大啊
哪里哪里
我太兴奋了
是吗
真是开心啊
我感觉好爽
给您
好的
谢谢
今天谢谢了
亲一个
辛苦了
辛苦了，请洗澡吧
真棒啊裸体
我裸体不错的喔
关掉了
毛巾这里
好了
进来了
是
这个   这个
谢谢
还好吧   一起来吧
是啊
好棒的身体啊
这里也是
在做什么啊
没事吧
没事
肥皂怎么了
真棒啊
我来帮你
洗衣服也在这里吗
没有，这里很小不够大
没事吧
给你
我应该更可爱点
不，已经很可爱了
是吗
声音很小啊
是吗   我怕别人听到
这样啊
谢谢
怎么样
有点小
下次再来
好的
最后一家了
很期待啊
想要舒服到最后吧
已经很舒服了
这样算什么舒服吧
不是吗
有更舒服的
我会努力的
好好期待喔
下个是旅馆
旅馆吗
想要去看看
是这里吗？
这里
很漂亮的地方啊
是啊
好吃   这个也吃了
要吗?
我带巧克力来了
快?慢?或许
差不多吧
会一夜情吗
怎么了?
会害羞吗
一夜情？
第一次做的时候是很害羞的
如果第二次都认识了没有感觉了
看对方表情,是否想要高潮
这样啊
这里吗
等等
走吧
小心一点
右边
第三家   黑田将念（黑壮男AV男优）
年龄不详   单身   文东区（她不知对方是谁）
进来了
是这里
敲门吗
你好
我是咲夜
请进
很漂亮的房间
请多多关照
你好
请坐吧
就是这里
我也坐下吧
真漂亮啊
谢谢
您是？
我是山下
真是大美人啊
真的好美
谢谢
可以吗
准备好了吗   可以吗
是的
对不起
可以吗
是
失礼了
很高啊
我穿着高跟鞋
这样啊
很高的
是吗
没事吧
给我看看
真棒啊
谢谢
有多高啊
真厉害
握个手
是
那个..皮肤真好
这是什么？
是护士服吗
是的
可以穿吗
要换装吗
真棒啊
真漂亮啊
是啊
全身都有了
穿过几次?
是第一次
我换一下
转过来啊
这样吗
下面挡住了
你在看
可以吗
真是的   好讨厌
这样吗？
看着就兴奋了
转过来
好快啊
我来吧
OK
很合适
是这样吗
真厉害啊
好了
经常COS吗
没有没有
好了
真棒啊
转过来
是
屁股好像...
真棒啊
真是太像了
是吗
请多多关照
拜托了
请吧
漂亮
我害羞了
真有弹性啊
怎么了
喜欢吗
很喜欢
真棒
好色啊
漂亮
不行
不行?
好色啊
来吧
真棒啊
想要看
不行？
请
没事吧
真棒啊
做什么啊不要
讨厌啦
真棒
真棒   真棒
可以吗
女优真棒啊
哪里有啊
害羞
这样...
这样...不要
不行
不行?
不行吧
可以吗
没事吧   要脱掉吗
真棒啊
不行
爽死了
真棒啊
好爽啊
不行的啊
不行   不行啊
够了吧
不行
真棒啊
舒服吧
不行
爽死了啊
高潮啊
不行   不行
舒服吧
不要
不行
真棒啊
我不要
不行   不行
不行   真的不行了
等等
舒服啊
不行   不行
真棒   真棒
来吧   不行
不行
受不了
亲我
来啊
嗯？
舒服啊
可以插入吗
可以吗
对不起
真是的
没事吧
这样?
舒服
真棒啊
真舒服
舒服
舒服啊
真棒啊
想要H
可以吗?
喜欢什么姿势
您喜欢的
可以躺下来吗
躺下来？好
爽死了   爽死了
不要看
怎么了
不是泳衣
真棒啊
真棒
爽死了啊
真棒   爽死了啊
真棒啊
舒服啊
爽死了   高潮啊
真棒啊
过来
舒服啊
不行   不行   不行
真棒  真棒
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
不行了啊
不行   不行啊
不行啊
真棒啊
过来
不行啊
爽死了
真棒啊
舒服啊
不行了
高潮啊
爽死了啊
不行了啊
真是...
没事吧
还好
高潮了吗
高潮了
配合不错吧
知道是男优？
当然了，不然太奇怪了！
不奇怪吧
是...吗
不行了
怎么样?
非常厉害
被发现了啊
怎么会发现啊
这么帅应该是的
帅吗？
开门的时候，我一看到就很惊讶
被欺骗了
舒服吗
舒服
被骗到了吧
不不，不是这样的
是吗?
比平时做的怎么样?
比之前的吗?
怎么样？差距好大
嗯
完全不一样的SEX
非常开心
技巧很厉害
还有就是
从后面插入也很轻松
感觉自己也要努力
我感觉学习到了很多