绝对美少女
出租
明日花  24岁（AV女优）
谢谢
很紧张吧
手直在发抖
过得好吗 很好
只是外向有点冷
你都不记得这次是拍摄的
第几部作品了吧
到现在为止
是第几部了
3部吧
我都看了7年了
相遇
拍摄
完全不是的
2009年
我搞错了
到现在为止的拍摄
印象最深刻的是什么
印象最深刻的拍摄
明日花的专辑吧
那个很开心
出了很多汗水呢
我一开始
喝了饮料
在温泉里面待了几个小时
真的,真的好热
真的好热
但是很开心
有你自己比较拿手的口头语吗
你自己很在意的
是吗
手淫，手交啊
是啊,是啊
原来是这样
我很喜欢看男人敏感的表情
口交的话很难看到
手交的话可以相互对看
那样啊
这样的同时看着他有
感觉的表情
很兴奋
那个时候就插进来
是那样啊
比起自己爽
更在意对方舒服的表情
是啊
很可爱的
这样啊
你喜欢什么体位
你自己这方面
我很喜欢骑乘
还有从后面
像是这样吗
是的
侧躺着
我很喜欢侧躺着插进来
简单说一下今天要做的事情
之前
你还得拍摄的是什么吗
最初的时候吗
再做一次吧
但是那太特别了啊
虽然是的
大家都一起的
不只是你自己
再一次吗?是的
想一下就觉得很麻烦
不是的,不是的
真的吗
那就回到原点了
到现在为止的表现
你很适合拍摄
接下来这样做呢
你没太多这样的意识
没有我的指示
按照你自己欢喜的做
那样才可以表现出最恶心
真正的你自己
就像是这样的
我很想拍摄这个看看
好有趣
是的
再尝试看看吧
什么
是处男吗
我也不知道
不知道的
我也没看过
也不知道
还不知道是什么样的人
有点恐怖呢
没事的
赶快移动过去吧
把茶水喝掉
我拿走了哦
谢谢
喝饱了
怎么了
没什么
没忘记东西吧？
是的
注意安全
那个，那个车
拜拜
不是拜拜
现在才要去
休息的时候你做什么啊
休息的时候吗
我有小狗
我尽量和它在一起
还有就是和朋友一起去
吃饭之类的
你有什么兴趣呢
现在才问 是的
不知道呢
这样啊
一直做吗
一直做,真的吗
1.2个小时之类的
可以的
总是玩游戏的话眼睛会很疼的
是的
是啊 会流泪吗
你玩过吗
是的，但是有点难
但是习惯了就可以了
虽然有点麻烦
很难的
怎么样啊
很紧张吗
好紧张
很紧张
心跳的很快
这样啊
这个公寓
这里 这里吗
好冷啊
203吧
是这里吗
可能是2层吧
这边吗
是这里啊
真冷 好冷啊
里面吧
真可爱
这里哦
我敲门了
会出现什么样的人呢
来了
晚安
你好 晚安
你好
晚安
请进
打搅了
好热
我可以进去吗
是的 请吧
打扫厕所的竟然放在
门口
抱歉
打搅了
好干净啊
要看那里啊
那么感兴趣啊
你好
我叫瑞弘
瑞弘
瑞弘先生
那我叫你瑞弘
看很多地方呢
那个是我收到的礼物
好紧张
你是应征的吗
是的
我去外面了
就剩下你们吧
摄影机呢
我设置好
好的
我先设置一下
坐下来吧
好的
我不知道你今天要来
是啊
明日花小姐
超可爱
不是吧
好开心
但是你也看别人的AV
不是 那好有趣
真棒 你没说吗
什么 见面的人
我好紧张
你很漂亮呢
好害羞
要说什么好呢
我把家里再打扫干净一点
就可以了
那我出去了
结束了跟我联络吧
我回来了
可以吗 可以吗
请多关照
好紧张啊
真紧张
你真的好可爱
怎么做好呢
我很感兴趣才应征的
你来这里我好紧张
那么紧张啊
好为难
好有型啊
肌肤也很漂亮
我可以摸一下吗
好时尚
我太紧张了
真的好色
平时会穿这样吗
怎么说呢
我可以摸吗
是的
好大啊
真软
忍不住
不要 不行
去了
不行 不行
去了 不行 去了
去了
可以舔这里吗
是的
帮我爽吧
好舒服
要去了
真的吗
超可爱
真棒 爽吗
好爽
我想插进去了
可以吗
真的好爽啊
插进来吧
插进去了哦
真棒
好爽啊
去了 去了
糟糕
好爽啊
去了 去了
糟糕 去了
不行 去了
好棒啊
不行 好爽啊
不要 不行
不行
要去了
糟糕 糟糕
好棒
好爽了
好色
可以从后面插进去吗
好爽啊
真爽
去了 去了
去了
不要 不行
不行
去了
去了 不行 不行
好棒啊
不行 去了
可以继续吗
插进来吧
糟糕
好爽啊
去了
好棒啊
真爽 好爽啊
不行 糟糕
好爽啊
去了 去了
好大
糟糕
好棒啊
全插进来
好大
那里不行
射到里面
好爽啊
真棒 好爽啊
去了 去了
不行 要去了
可以吗 要去了
去了 好棒啊
好棒啊
好棒
真棒
放松
不要 不行
好爽啊
那样不可以的
真的好爽
好棒啊
糟糕
真可爱
卫生纸
好厉害啊
拔掉安全套
我一直很想这样做
好爽啊
真的好爽
可以的话去洗澡吧
可以吗
浴巾 这个谢谢
真的谢谢
谢谢
那我借用一下
请吧
右边吗
右边
你好 这边结束了
好的
来了啊
怎么样 怎么样
很开心 真的啊
我眼镜看不到了
去下一家吧
好的 拜托了
再等我一会
2分钟吧
真的啊 我知道了
怎么样
怎么样啊
累了
累了啊
很开心
真的吗
是哪个
两个都是
你很开心的样子
怎么样啊
很努力在做
我很吃惊
没想到他那么积极
很有趣呢
到了哦
出发吧
没事吧
走了哦
怎么了
请吧
打搅了
家里很干净呢
我整理了
真棒 好干净
打搅了
请吧
好宽阔
谢谢
你好 你好
好可爱啊
都不知道要说什么了
真的不知道要说什么了
平时是做什么的
我是公司员工
工作回来吗 是的
没事的
没事吗
是的 可以的
没事的
不是上司吗
应该可以的
没事吗 可以的
形状很有趣
是呢
很凉的感觉
确实是的
要洗澡吗
是呢
那好的
这里 好的
谢谢
我知道了
用一下
浴巾
完全没事的
坐下来吧
是真人啊
很漂亮
我好紧张
怎么办好呢
可以吗
躺下来吧
你很有精神
可以解开吗
好糟糕啊
我可以摸吗
是的
好大
糟糕 糟糕
抱歉 失礼了
真可爱
新东宝翻译制作
不要 不行
去了 去了
也可以帮我爽吗
怎么样
很漂亮呢
也帮我爽吧
滑滑的
好爽啊
好棒啊
好舒服
相互舔吧
没事吧
转过来这边
来我上面
不要 不行 不行
去了 去了
不行
不行 不行
这样很舒服吧
插进来
那么
可以插进去了吗
是的
你喜欢什么体位呢
喜欢的体位
你没有不喜欢的吗
真爽
去了 不行
还是正常位吧
不要 不行
不行 去了
最后
可以用手帮我射出来吗
我一直自己做的
可以帮我吗
就像是做梦
好爽啊
好棒啊
那里
好爽啊
要去了
可以射了吗
可以的
就这样
要去了吗
要去了
好棒啊 一直在发抖
好棒啊
要去了
去了 去了
不行了 不行了
不行了
射不出来了
不行 不可以的
不行了吗
不行了
没有了
真棒 好痒啊
请住手吧
好棒 好多啊
真棒 好棒啊
好棒
好棒啊
好爽啊
真棒
可以亲吻吗
这个手吗
谢谢 谢谢
好棒呢
都射出来了
这边也擦干净
好棒啊
真的好爽
可以借用浴室吗
请吧 知道在哪里吗
是的
我走了
再见
比刚刚如何
更开心
没事吧
怎么样啊
面试的时候
你问我喜欢什么
我不只是说手交吗
刚刚好
他说想我那样做
那么喜欢做啊
结束之后
还没有看他尿尿
每个人不一样的
谢谢
这个手可以吗
那去洗澡吧
我去洗澡了
那个 那个
好冷
真冷
是裙子
穿这样可以吧
我上去了
拜托了
请系上安全带
鞋子歪掉了
危险
是这里吗
赶快走吧
今天衣服不错呢
谢谢
好色 好色情
好开心
被说色情很开心吗
我经常用的
男人什么时候会说色情
觉得你很可以的时候吧
完全不懂
你刚刚的回答
男人说这个好色情啊
你怎么想
屁股之类的
今天也很辛苦了
接下来是第三家
这次去酒店
不是家里了
也有人不能在家里拍摄的
夫人在家里之类的
不伦关系吗
不知道
我也没见过
很想见一下的
第三家是不伦关系
是最后一家
只要你开心就可以了
基本是这样的
人妻
不是的
不是女人
好紧张
没事吧
没事的
完全没事的
没事吧
好恐怖
到了
这边吗
直接的
右边吧
没事的
第三家 阿川 技术男优
黑田 男优
按门铃吧
来了
请进
这不是男优吗
你没相像到会这样吧
都是男优吧
那是正确的
这样啊
好吃惊啊
好棒的味道
好棒的味道 谢谢
好多人啊
好激烈
还没开始呢
可以开始吗
可以吗 先亲吻吧
摸了
接下来是我
让我舔一下
好棒的味道
再来这边啊
好色情啊
扒开了
很痒吗
舔了
也让我舔一下
好棒啊
好帅气啊
再从后面
从后面给我看看
屁股翘起来
舌头可以伸进去吗
屁股
怎么样
都插进去了
听到了吧
怎么了
好棒啊
不行 不行
不要 不行 不行
张开双腿
好棒啊
好害羞
看看 插进去了
很漂亮啊
不要 不行 不行
怎么样啊
屁眼一直在发抖
去了 去了
那么喜欢啊
不行
是这里吧
舒服吗
去了 去了
去了
水水的了
不要 不行 不行
可以吧
全射出来
不要 不行 不行
好棒啊
是的 射出来啊
真不错
很痒吗
不行 好痒啊
是这里吗
很不错吧
好棒啊
抽送啊
真实一点
含住我的
好爽啊
好恶心啊
真的好恶心
再来这边
也含住这个
是的 一起吧
好爽啊
真的好爽
含住我的吧
好爽啊
全部含住吧
张大嘴
全部含住
这怎么样啊
没想到吧
好爽啊
再看这边
新东宝翻译制作
这边还有的
来含住啊
好好地抽送
好爽啊
张开双腿
想要了吧
小穴很想要了吧
好爽啊
怎么样啊
自己晃动腰部了啊
在抽送这个
不要 不行
去了
去了 好爽啊
好爽啊
再来含住
真爽 好爽啊
张大一点
是的
好棒啊
好爽啊
我插进去了哦
不行 去了 去了
好爽啊
再抓紧我
自己插进来啊
好好地抽送
也含住我的吧
来含住
要去了吗
好爽啊
要去了
真棒 再来吧
去了 去了
不行 去了
去了 不行
去了
好爽啊
不行 不行
去了
可以坐到我上面吗
慢慢的
慢慢的插进去
好爽啊
不行
在等待吗
这边吗
好棒啊
好危险
可以再从下面插进去吗
抓紧我
好爽啊
再来这边
好棒 好爽啊
很爽吧
好爽啊
含住这个
好棒啊
太爽了
不行 不行
爽吗
阴蒂
不行 不行
好棒啊
糟糕
很糟糕吗
都插进去了
糟糕吗
再让我插进去
再来这边
这里
这样吗
怎么样 碰到了吗
是的
去了 去了
怎么样
我可以射了吗
屁股再翘起来
我再插进去
可以吗
真爽 好爽啊
全插进去了
爽吗
好爽啊
爽吗 屁股翘起来
来了哦
好爽
很爽吧
糟糕
好爽啊
去了 好爽啊
去了 去了
好棒啊
再翘起来
再看这边啊
怎么了啊
那么喜欢啊
这边还有的
好棒啊
爽吗
很爽吗
屁股翘起来
插进去了哦
好棒啊
糟糕 不行
好爽啊
去了 去了
没事吧
可以哦
要我插进去吗
不行 不行
好爽啊
好棒啊
慢慢的抽送
好爽啊
真的好爽
可以插进去吗
好爽啊
好棒啊 真的好爽
超级爽的
张开双腿
好爽啊
还想要吗
可以吗
不要 不行
好棒啊
不行 去了 去了
不行 去了
怎么啊 好爽
去了 去了
再让我插进去吧
爽吗
好爽啊
不要 不行
这里爽吗 是的
这里
不要 不行
不行 好爽啊
不行了吗
真的吗
去了 去了
再让我从下面插进去吧
不行
再来这边
不要 不行
是这里吗
去了 去了
要去了
真爽 好爽啊
好爽啊
去了 去了
是这里吗
去了
很爽吧
没有味道
没有吗
去了 去了
好爽啊
很爽吧
不行 不行
射进去了哦
不行 去了
去了 去了
很爽吧
要去了
好爽啊
去了 去了
不行 不行
很糟糕的
不行
去了
好棒啊
射出来了吧
怎么样啊
我能睁眼吗
睁开没事吧
没事的
怎么样啊
好吃惊
不难受吗
真棒 好棒啊
很吃惊
这边还有的
很爽呢
怎么样
怎么了啊
好爽
还可以吗
还行吗
那去洗澡
回去吧
洗澡
我先去了
谢谢哦
这边是浴室吗
我用一下
拜拜
怎么样啊
好棒 真棒
怎么样了
真棒
累了
我洗澡了哦