(续出借素人娘 V0L.69)
([假名]笑月里子19岁)
(女仆咖啡店员)
请用茶
真不错呢
一直看着,有什么吗?
就想多看一点
为什么来AV?...有兴趣
什么兴趣?
就有些变态
你是变态?...是啊,会觉得很好的
喜欢怎么用?
就都好...比如?
都差不多
如果打屁股之类也成
痛的很好是吗?
那倒是没特别
但会兴奋
所以喜欢被用
而且被看到很好
没想到是这样子啊...很想啊
还有别的吗?...像骑脚踏车那样
兴奋?...被看着会兴奋啊
兴奋啊...
平时都会做哦...一周几次?
周?和男友一天至少5次
一天5次?这么爱啊?
所以反而是没做啊?
和男友外的?
不太有
但是朋友的话可以看气氛
一切都不一定
有一次男友睡一旁
男友朋友在中间
我和男友搞时他突然醒了
后来又回去,等男友睡了就去找他
就在男友旁
自慰给他看
很好呢
那时候就很想要
但男友突然醒来
就生气了
吵了几天,但还是很好
兴奋是吗?
因为我就会很在意
那样子就会兴奋了
就是那种要被发现的吗?
搞上多少人?...不记得了
有百人吗?
我想有吧
搞不好是三百吧...不可能
现在几岁?...19
第一次是?...12
12岁?
那时是?...国一
国一第一次,好赞
12就搞啊
生理来了?...嗯
一开始不知道会怕
12就搞啊
所以现在不爱普通的
19了嘛
男友多大?...35
35岁啊?是年长的啊
都是在搞吗?
那样子可以吗?
今天要和素人搞
有在车上做过吗?
可以的
紧张啊
应该不会才是啊...死了
吵死了?
太近了
可以看一下吗?
很大呢
可以摸吗?
哪爽啊?
说一下
就差不多
像背什么的...就耳啊奶头啊
可以摸吗?
好痒啊
不好吗?...搞时会很好
走吧
多高?...150
对AV有什么想法
想就是能看到DVD上的自己
这样子啊
喜欢啊
因为有喜欢的女优...谁啊?
明日花绮罗
已经毕业了...打击,好想见呢
那辆
小心点
紧张?
会很刺激的
12就搞多少人了?
3个人吧
有班上的吗?...没有
都和年纪大的,最大多大?
45...是搞的还是交往的?
有交往一个月
45啊,几岁时?...14
真的假的
但他看起来才23啊
就喜欢那样的男人
那很有魅力的
有读高中?...没
我不想读啊
为什么?...不爱读书又坐不住
很烦又不能专心
所以就不读了去打工
做什么?...精油按摩
是色的?...一般的
还有女仆咖啡厅
有不良去?...只有家里蹲
在家里都不读书?...只是玩简讯
还有喜欢偶像
每周都会更新
都花在那上头啊
还有打工啊
东京?...一直都是
总之那很有趣
你知道这系列吧!?...朋友有出来啊
朋友有?
就好像是认识的...是女的吗?
不是,是男的
那现在你也出场了
觉得有趣吧
但这模式是第一次吧
紧张吗?...0K的
没问题吧!?...可以的
我在女仆店时都类似这髪型
就有常被说些话
只是觉得没什么啦
差不多快到了
百人斩应该很简单的
男人一下就可以了吧!?
我想很单纯吧
简单吧
(第1间[假名]小川大辉)
(上班族/27岁/单身/世田谷区)
到了
走吧
真好色
这里的203
觉得会怎样的?...不知道
会怎么呢?
没有吗?
没有吗?...不知道
203.别弄错了
好窄啊
紧张
还没来?再试试
敲一下
请
初次见面
我叫大辉...我叫里子
我很紧张呢
要去冲一下吗?...去吧
毛巾在那里...那里是吗?
我一会会出去,可以吗?
紧张?
没穿吗?...有啊
害羞...为什么?
像平时一样来爽就行了
要爽哦
可以吗?...0K的
有兴趣吗?
紧张吗?...嗯
那么加油了
害羞
性感呢
可以吗?
这么可爱的真开心
之前都自慰的...不会吧!?
经常吗
真美呢
可以拍一张留念吗?
一张就好
可以看一下吗?
好赞,真的好美
真好,也拍一张
好了
我好紧张呢...我也是
真是好美
喂
不好意思,之后再打给你
有人打过来啊
真的好赞
想要吧!?...但敏感
来用穴了
好味啊
好味
要脱了
我也想爽
真可爱
想试一下...真的?
爽吗?...好爽
真好
真下流
好爽
好爽,舔下面吧
真的要?
一起来吧
超好味
想插吗?真的?
好爽
好爽...我也是
爽吗?...好爽
换下一个吧
去上面吧
好爽
后面来吧
喜欢怎样搞?
受不了
要怎么?...全射出来吧
好爽
可以射吗?...嗯
好多,射好多
用这个吧
还好吗?...嗯
超爽的...是吗?
要去冲一下吗?...知道了
结束了
正在冲澡
吓到了
如何?...很好
很爽啊
紧张吗?...还好啦
怎么了啊?
如何?
和看的一样,很新鲜
第一间就这么硬了啊...因为被摸啊
痒吗?
怎么?...没事
还好?...很容易
有好好吃了?...嗯
吃得如何?...还好
有很大年纪的吗?
有40的嘛
50没有吧
为什么?...就那样子
第一间?...很有趣
哪有趣了?
新鲜...是哦?
爽吗?...好爽
所以两个人很好吧!?
其实我很在意男的
AV也做了嘛
觉得很有趣...看不出来啊
是真的有趣啊...哪有趣?
就摄影什么的
平时都不会有的
只是看着还是会害羞
没镜头就好吗?
喜欢东京还是大阪?...大阪
大阪好?...对
觉得可能街上比较好
东京就太小了
但大阪没什么绿啊
东京的话而是在情况
我是觉得东京的就超过了
(第2间[假名]森岛阳平)
(工厂勤务/24岁/单身/新宿区)
走吧
小心点,可以吗?...看不到
和一开始不同了
开始吗?
喜欢情人间搞的感觉吗?
还好...有些打击
要看情况啊
但是现在可以吧!?
还是要看内容如何
总之工作就好好做
知道了
这间的202
202哦...202吗?
那就这边吗?
好紧张啊...是吗?
别紧张啊
按了?...嗯
晚上好
请
紧张
不好意思,我也是
不好意思...还好吗?
你几岁?...19
你呢?...24...很年轻呢
名字是?...里子
我叫阳平,你好
很紧张呢
可以摸吗?
真好呢...是吗?
可以近一点吗?
可以KISS吗?
可以换你来吗?
可以插吗?
有喜欢的体位吗?...正常位
可以上去吗?
好爽
再来把精用出来
要冲澡吗?
在那里
这是毛巾
紧张啊
是吗?
害羞...没什么好害羞的
就会啊
爽吗?...好爽
好好冲吧
我们走吧
这什么色?...黄的
这是?...就织出来的
很不错啊
有些成熟感...0L系的
OL什么啊?
想试OL的样子
觉得那很不错啊
那样子可以吗?
很赞呢
那么T字的?...不行
不行吗?
还想多用别的
今天做什么?...什么都没做
什么啊
里子,十年后会做什么?...29吗?
做什么呢?不知道,主妇吗?
结婚?...也许
幸福啊...我想三年内吧
也许吧
遇到命运的人吗?...不知道
今天是要去旅馆
有人家里就是不能拍
这么难得就好好用啊
今天最后了,好好爽吧
真的很好的
有去过吗?...有啊
和男友?...不是
炮友?有炮友?
多少人?...不知道
好赞啊,是和干爹?
不是干爹...不是啊?
多少人呢?...4人吧
可是叫炮友的话
虽然也只是打炮的
搞什么啊?...反正就都是炮友
反正朋友也能搞,都差不多
朋友也可以的
会和朋友搞?...偶而
不搞不好吧!
不会啊,去卡啦OK也行...没搞?
那不错呢,走吧
来吧
右边哦
是2607
我可以的
(第3间阿川阳志[黑皮专业男优])
(年龄不详/单身/涉谷区)
(不知道他是AV男优)
别搞错了
你好
初次见面,你好
我叫里子...我叫阿川
坐下吧
你好
用不少了吧
真的不错呢
可以搞吧!?
那太好了
很合呢...是吗?
那就一起来爽吧
怎么了吗?真的很好啊
里子
到后面哦
不脱吗?
几岁?...19...真年轻
可以摸吗?
皮肤好白啊
真的好白啊
耳朵会痒吗?
敏感啦
可以用吗?
好痒
只有这样吗?...好爽
那就要说出来啊
来点好色的KISS
看着我哦
很会KISS嘛
得脱吧
脱了吧
再来KISS吧...KISS?
后面一点
这样子不坏吧
屁股真可爱
很好哦
爽吗?
这脱了吧
真好的奶啊
喜欢用耳朵吗?
脱了吧
脱了
真美
爽吗?
喜欢用奶头吗?
怎么了?
爽吗?这很好呢
夹住呢?
很敏感呢
爽吗?...好爽
好赞,都硬了
让我来舔吧,喜欢吗?
好爽
舌头出来
来舔吧
这么很好哦
爽吗?...好爽
身体很有反应呢
来用这了
喜欢用这里吗?
说是哪?...这里
那全力来舔吧
受不了吗?
差不多该脱了
手进去了哦
好湿啊
怎么?爽吗?
哪边爽?...都爽...是吗?
好好KISS哦
好湿啊,脱了吧
腰起来吧
好好张开,超湿的
来舔我吧
好好舔,我来用小穴
爽吗?好好舔
舌头出来
好爽,对,多用一点
这里爽吗?
爽吗?
好好听那声音哦
真美的小穴
可以舔吗?看好哦
如何?爽吗?...好爽
哪里好啊?
这里如何?...好爽...这么很好吗?
来KISS吧
很好吧,这里如何?
好湿啊
这什么啊?
我的高潮...爽吗?...好爽
好赞,这么爽吗?
要用我的吗?
来摸吧
被舔得好湿啊
继续吧
很好哦
用出来如何?
来舔吧,屁股翘好
很好呢
看着我用
很硬了呢
深一点哦
只有嘴来用
很好呢
继续哦,很好的
很爽,很行呢
让我看到脸
舔前端
很好
好爽
搓老二舔蛋吧
蛋如何?很滑吗?继续舔吧
有下流声呢
我也可以舔吗?
要好好舔哦
喜欢被舔吗?
好湿啊
好爽,多用点
很好,有爽吗?
老二如何?...好硬
想插吗?...想
含着说...想插
那来插吧
先面对我吧
可以插吗?
看好哦
爽吗?好湿啊...好爽
插入了
KISS吧
看好哦
如何?...好爽
来摸奶哦
爽吗?...好爽
很有感觉吧
好赞啊
很好呢
怎么了?...好爽
有很好吗?...好爽
起来
好赞,一直好湿,爽吗?...好爽
这么很爽是吧
摸一下,有湿吗?
自己抱好,这么用爽吗?
这么爽吗?
不行了...怎么?
好赞,好湿
爽吗?...好爽
要看好插入处吗?
如何?...好爽...这么爽?
有顶到爽处吗?...好爽
爽吗?
阴核都用到了,好赞
爽吗?...好爽
好赞
好多汁
好赞,后面来吧...好冷啊
会冷啊?
腰上来点
回头看好
也自己来动吧
好湿啊,真好色
再多一点
这么用可以吗?
好爽...真的?
很爽?这里?
看好
小穴好湿啊
真好呢
脚上去,手撑好
可以动了吗?
看得到屁股哦
累了吗?我来吧
爽吗?...好爽
好爽
这里吗?
更用力插啰
不够吧,撑好膝盖哦
离开,转过来
对,很好,KISS吧
老二一直插着哦
很好
起来,撑好
好爽
还好吗?爽吗?...好爽
一起看着
看得到吧,一起看
好赞
看好老二插入
很爱吧
过来点,很爽的哦,再开一点
是这里爽吗?...好爽
爽吗?
一起好好爽吧
好爽
用我奶头
如何?爽吗?
好爽...可以射吗?
可以射出来吗?
来抱好
好爽
含好,手也来用
这第几爽?
最爽?真的?...那太好了
他是男优哦,知道吗?
应该有看过吧
如何?...真爽
真可爱
有很好吗?...整个就是
正常位最爽吗?
那是很赞?...很享受...这么好吗?
人生第一次这么爽
不是第一次,但第一次这么爽
没说真不好意思
有吓到...但很好吧!?
这两天如何?...太开心了
还好吗?...0K的
还好吗?...0K的,还想插
还想?那在家拍好了
家?谁家?...你家
那就对不起了
很敏感嘛你
有些累了吧
有很赞吗?...太赞了
这SEX真的很好吧!?好好休息吧
要冲澡吗?...要
要帮忙吗?...我可以的
可以来KISS吗?