借用绝对美少女
哀川凛 19岁(现役模特儿)
冷吗
不会
喝吧
谢谢
脸好小喔
被夸腻了吧
没这回事
被说几千次可爱都很高兴
模特儿和这个...
模特儿和...
和AV的工作都做吗
是啊全都要被看吧
很相似
为什么...
想拍AV
突然就...浮现出来
拍AV 完全无法想像
从模特儿到AV女优
好奇心的关系什么都想做
看自己能做到哪里
在AV业界能做到哪里...
对
原来如此
本来没想过要拍AV
比如说很喜欢做爱吗
做爱普通喜欢
想做平常不能做的性爱吧
有这样
有吧
小凛 要问色色的问题
被几人搞过
被很少人搞过
私生活的体验人数7人
都交往的吗
不是全部
为何
交往前交不交往的...
原来如此 怕被甩...
对对...
不想照对方想的做
原来如此 确实
想要有那种气氛才做
自己吗
对
原来如此
但全部交给对方的话 哈哈哈
在床上的话...包着 哈哈哈哈
觉得我像哀川凛吗 名字
刚刚叫我小凛
小凛啊
我叫哀川凛啊
是吗
是
一般不知道名字
是吗
哀川凛...
对 哀川
哀川凛 咦什么啊这个
你真坏耶...
不想做的话就没办法嘛
是啊
但不想做啊...
我也要忍耐啊
忍很久吧
但也会有想搞的时候
都自己自慰
自慰啊...
都用按摩棒啊 哈哈哈
跳蛋跟按摩棒
那不是自己买的
以前的男人买的剩下的
在用吧...
一周几次
想搞的话...
月经前吧
不是每天啊
不到每天耶
一周两次左右
自慰的契机...
洗澡啊
国中时跟朋友讲点话时
说洗澡时洗那边看看
可怕吧
对 目前为止这段期间里
没经验过的快感吧
之后就自慰了
每天...
当时洗澡时就做
很爽吧 是啊爽吧...
这样子啊...
今天的事简单说明一下
你啊
去素人家让人搞 懂吗
自己也好好爽...
今天可以吧...
但目前为止都跟男优搞吧
跟男优不同
好像不错...
还不知道
可能不像男优一样...
爽就好了吧...
是
好瘦喔
瘦吗
好瘦
有40公斤吗
差不多
马上去素人家
好紧张喔
紧张?
会是怎样的人呢
一般的AV...
某种程度上...
会心理准备吧
但不知道的话很在意 哈哈
帅哥呢
很兴奋 哈哈哈哈
开车吗
不会开
拜托了
休假在干嘛
休假和朋友去买东西
去卡拉OK
跟高中时做的差不多
都跟女生朋友聊天
聊天
是
越聊越多
好厉害喔
厉害吧
怎么这么会聊
越聊越多啊
兴趣呢
什么呢
没特别的兴趣...
接下来要培养吧
想去旅行
想去哪...
私下想去冲绳
冲绳的话...还好吧
旅行了看到鬼
看得到鬼吗
看得到 看到超起鸡皮疙瘩
是喔
最近很多灵异节目
最近吗
最近什么呢
去医院
但不是灵异体质
常梦到被人叫
真的很可怕
好像快死了一样
可能是
但是是阿伯唷
不是阿伯吧
不是
是
最近交往的反而超年长
几岁
大20岁
就是说
40岁
为什么
看不出来
年轻啊
看起来蛮年轻的
经验也比我多 光在一起
不会吵架但...
有钱吗
蛮有钱的
是吧
不是啦
说不是
住非常大的家吧
问奇怪的问题
模特儿的事
模特儿吗 什么呢
很像
那里的代表超爱萝莉系
总之让他搞的话就有工作
原来如此
这种传闻很多
国中生也搞
好像有 对对对有有有
什么
一样啊
真的?
那种人
反而不行吧
如果是女人的话就...
有那种类型的吗
还没看过 只看过SIMPLE
还有休息中看刚拍的
如何
看脸拍的如何确认一下 哈哈哈
男人啊以身体为主
我的情况作模特儿女生来看
也会看脸
看脸有没有拍好
做爱时的表情吗
对
会啊
会做表情吗
做爱时会做吗
不知不觉的
不知不觉
第一次考虑女性的立场耶
是吗
第1位 假名 森田勇藏
上班族 35岁 单身 住杉并区
到了?
好紧张
紧张吗
会啊 心跳加速
心跳加速比较大
真的?
紧张10%
心跳加速9成
为什么说成
公寓的101号
真的
搞错就...
午安
我是小凛
打扰了
请
不冷吗
不会
打扰了
初次见面
好像...哈哈哈
指甲好棒喔
很花吧
是啊
兴趣吗
兴趣?
这个
喜欢指甲彩绘
算兴趣吧
请人帮我做的
很像男人的房问
是啊
黑白色的
还没洗澡
是
洗澡好吗
请 在右边
用这个吧
是
可以吗
奶罩白色的
什么罩杯
C或D左右
可以吗
好紧张
是
OK
真棒耶
谢谢
现在几岁
好年轻
差16
16?
我35
好啊
这什么
内衣
内衣?
好漂亮
流汗了
脱掉喔
舔好吗
舔吧
我喜欢这样
真会舔耶
亲亲
想要了
惨了
想插入
我来
好爽喔
爽吗
好爽
快射了 快射了
射了
好厉害
射了好多
好爽喔
滴出来了
好棒 这么多
滴下来了
谢谢你 好爽
谢谢
不知道该怎么说
很会吹喇叭吗
很会吹啊
真的吗 谢谢
拿出自信吧
要洗澡吗
这毛巾给你吧
这给我
可以吗
谢谢
我去洗澡
没关系唷
谢谢 导演来了吗
还没
放那 谢谢
谢谢
怎么出去了
是
辛苦了
出来了哈哈
不行吗
如何
紧张到底
到底?
不舒服吗
舒服
真的?
怎么办怎么办
去了?
去了
真的吗
不错吗
不错
先去吃饭吧
好
被搞完肚子饿了
想睡吗
醒了
真的?
这种类型不错吧
第一次
好新鲜喔
新鲜?
可以睡啊
不要
想睡吧
还好
蛮会吃的耶 喜欢吃吗
吃了什么
荞麦面和寿司
和点心
初体验几岁
蛮晚的 高中以后
很晚耶
很晚啊周围都很早
国中吧 我听过最小的小学6年级
是啊
那时有精液吗
不知道
高中几年级
老师 初体验很晚
什么
什么意思
不是导师
转校来的老师
超可爱的
被学生告白的话会吓到
看了很想玩弄他
如何玩弄
会想
大家都是...看了想欺负他
结果才知道
意外的老师没搞过
很想帮他
两人的时间增加后
对方也开始喜欢上我
偷偷的交往了
对方三个月才碰我
大概有罪恶感
这样不好吧
这样才有趣
但老师...基本上是你的菜吗
对
没这回事
可能喜欢的范围蛮广的
是吗
第2位 假名 井本拓也
自家保全 41岁 单身 住新宿区
走吧
好
这间公寓的103号
是
到了怎么办 哈哈
这里
没门铃啊
你好
我是小凛
请进
很窄
不...
打扰了
电视好大
是啊
只有电视大
好美喔
都黑的耶
是啊
好厉害
指甲好漂亮喔
为了今天
拜托了
再靠近一点
好
谢谢你 好高兴喔
彼此彼此
如何
很像男人的房问
是啊
有点脏吧
摸手 手好细喔
是吗
好棒喔
以为更粗一点
这样比较好吧
好棒啊
牵手好吗
好啊
做爱的体验呢
最近很久没搞了 你来太好了
是吗
拜托了
那...好吗
先亲亲好吗
奶子好大喔
才不大 哈哈
大啊
脱掉
我也帮你脱好吗
好啊
好棒喔 没看过这样的
少来
好棒喔
脱掉吧
好美的奶子喔
吸喔
我一刺激可能就很快射了
是吗
我自己脱
好吗
爽吗
好爽
我也想舔
躺哪边好
我躺这边
转过来吧
让我舔屁眼
好啊
我没做过
好棒
初体验
如何
好爽
舔睾丸好吗
用吸的
好爽
好爽啊
想插进来吗
想
从哪
一开始正常的吧
换姿势吗
从后面好吗
没做过耶
试试看吗
抱歉喔 可能不顺利
帮我吧
插入了吗
射了
快射了
射一点了
还有精神
硬梆梆的
戴上吧
用骑乘位
插入唷
好爽
去了
要换吗 躺着好吗
去了唷
去了 去了
背后位吧
插入了
好爽
爽吗
换骑乘位吧
射了 射了
射好多喔
好棒 好棒
好色喔
第一次看到射这么多
憋很久吧
好爽喔
真的?
真的好舒服喔
好幸福
谢谢
我没什么自信
很舒服啊
被舔就好紧张
你也舒服吗
好舒服
自己没什么自信
又有自信了
真的好高兴
太好了 谢谢
洗澡
请
我拿毛巾给你
拜托了
不错吧
好色喔
是吗 哈哈哈
太好了 好开心
真的?
谢谢
今天结束了 换明天
太好了
洗澡吧
是 好热喔
抱歉 很烫
对
谢谢 是 谢谢
好色喔
是 谢谢
明天见
再见
多久没做爱
几年了
有点快射 没什么自信
老是被当白痴
觉得自己蛮可悲的
第二次很厉害啊
厉害吗
应该还可以
第一次太快了
应该有点自信吧
隔天
黑色的
是
系安全带吧
很热吧
很热
昨晚睡超熟的
大概
睡几小时呢
10小时吧
真的吗 真猛
这样继续下去吗
没问题
自己还没想好
趁能搞时
也不知道能做到何时
再想想看吧
会先继续下去
目前为止做什么都无法持续
做酒店小姐也很快就离职
最近
比较快乐
对男性也是
现在啊
还没想到那 还不知道
想享受的做下去
有点勉强的话马上不干了
是喔
没有目标吗
什么呢
想要自己的地位
渐渐提高吧
首先
先顺其自然
觉得10年后在干嘛
10年后? 什么呢
大富翁吧
比如说 女社长啊
想当啊
想当
想当社长
想当有钱人吗
那也包含吧
到时做什么不知道
看当时的工作
然后结婚
生可爱的小孩
没有想做的工作吗
开自己的店吧
服务业吧
是喔
是啊
有跟人说过吗
有跟人说过
有被说过来开店吧
但有年龄的问题
想要有自信一点
拍好几片了
做爱对你是什么
好难喔 什么呢
不是游戏
维持男女关系的事情
不是吗 哈哈哈
私下也是
交往时
没做爱的话
很难维持关系
没有不行
私下
自己不喜欢的就不会跟他搞吧
AV不是那样
有喜欢的吗
有啊
真的有啊 原来如此
帅的啊
超喜欢的类型
工作人员也知道
被大家发现了
有啊 有啊
第3位 清水健
年龄不详 单身 住新宿区
走吧
总之好好爽吧
是
初次见面 我是小凛
小凛啊
我是小健
请多指教
头发好漂亮喔
谢谢 刚剪的
刚剪的吗 好高喔
穿这个
160左右
真漂亮啊
我有性癖
性癖?
不好的...
不会
什么呢
什么
屁眼啊
骗人吧
第一次这样
第一次限定的人吗
是
为什幺女性有两个穴
为什么呢
什么用途
插入
不是不是
什么用途
不是两个穴吗
一个就有用 为何两个
为什么呢
我问你的
为了做爱吧
还有一个呢
还有一个
什么呢
味道癖吧
什么
好紧张
绝对骗人
不要
好漂亮啊
不舒服吗
哈哈哈哈哈
伸出来
有空隙耶
没办法啊
这什么啊
泳衣?
穿这个吗
不知道
不知道?
是
要去了
好多淫汁
平常在干嘛
工作吗
杂志模特儿
拍写真
不行
害羞吗
是
哪里的
我爷爷的
我听不懂
不懂吗
像吗
很像拍广告
把头发
19岁
超紧的
模特儿要穿这个吗
没穿过 是
小穴的缝
胸围82
C或D
初体验高中时
学校老师
学校老师...怎么会
我的菜...就交往了
老师吓到了吗
一开始很有距离
但...
在老师家
没想像中痛
运动呢
奶头都看到了
姿势? 这样子?
什么呢
摆姿势
骗人的吧
不要不要不行不行
为什么
因为哈哈哈
再换姿势
没办法
换屁股
拍写真时
不讨厌
很淫乱吧
不淫乱啊 体验人数呢
7人
AV和...
私下一共7人
模特儿公司发现了吗
发现也没办法
怎么 哈哈哈
至少不能穿丁字裤
好棒啊
阴唇打开
超害羞的
不行
好爽喔
超不妙
去了去了
这姿势吗
常有啊
小穴
第一次 哈哈
惨了
不行
好爽喔
痛苦吗
好色
不行
去了
好爽
不要动
好轻喔
射奶子上
脸上也行
好爽
没有
好多
还摆模特儿的姿势
爽吗
这次如何
最后有帅哥了耶
脸上都是了
没有过啊
没有
是
第几爽呢
但超爽的
流好多汗喔