就这么做吧
好
我明白了
不好意思
太太
对不起
我先带先生去医院
麻烦你再去医院办手续
好的
谢谢你
我想你也很辛苦
先生住院后你可以放心
请好好的休息
我失礼了
车子要开了
我马上来
跟年长的老公结婚了8年
发现他是癌症末期
只好让他去住院
让没有爱也没有性的生活
看到了一丝未来
三天后医院传来死讯
今天丧礼结束
也没什么访客
正要考虑今后的事情时
她出现了
不好意思
来了
是
你好
你是护士椎名小姐
本来要先打电话再来
谢谢你
之前麻烦你了
哪里
我说了不会有事的
很抱歉
请进来吧
打扰了
失礼了
请进
打扰了
真是谢谢你
老公一定也很感谢你
哪里 哪里
我去准备茶
别麻烦了 谢谢你
请
谢谢你
你们都会去死者家中悼念吗
其实是不太会去的
是看太太精神不太好
有一点担心
谢谢你
会今天才来
是因为想说丧礼会很忙碌
你今天休息吗
是
喝一点酒吗
可以
那你稍等一下
好
我要喝了
好久没有白天喝了
会醉的
看起来很能喝
没有的事
工作很忙碌吗
时间很紧凑
不过休假还算正常
有点冒昧
你们有小孩吗
始终进出于医院之间
所以...
说的也是
不会寂寞吗
习惯了
看起来你很寂寞
是吗 我的脸表现出来的吗
很可怜
我吗
是的
你的脸似乎在说
谁能来给我安慰
我从之前就一直在注意你
我们都是女的
那是无关的
你一直都没有性爱吧
连这种事你都知道
我可以理解
你的嘴唇很柔软
你很有女人味
请把舌头伸出来
舌头很柔软
不可以
你这么想做
很想做
非常想跟江波小姐做
那你可以让我舒服一点吗
好
我会让你很舒服的
好棒的味道
太性感了
椎名小姐技术很好
舒服吗
很舒服
这样的表情很漂亮
请把舌头伸出来
再伸出来一点
很柔软
舌头再伸出来
可以把这个解开吗
肩颊骨好美
不需要遮掩
让我看清楚
好漂亮的胸部
很柔软
不行
很舒服吧
太棒了
很柔软
好漂亮的粉红色
真的很久没做爱了吧
都硬起来了
真好吃
太诱惑人了
你多感受一下
你的腿好美
好舒服
会痒吗
好漂亮的脚
连脚都这么美
不可以
那里不行很脏的
江波小姐的一点都不脏
害羞吗
真可爱
不可以
请你也帮我舔一下
太棒了真会舔
很舒服
好舒服
请坐起来
摩擦彼此的奶头
这样摩擦很舒服吧
请舔我
太棒了
江波小姐在舔我的胸部
太有女人味了
继续舔
请再多舔我几下
好舒服
出来了
不行
手拿开
我很想看
让我看
不要遮掩
太美了
真的好美
不行
不行 要出来了
要出来了
不行
把脚张开一点
让我看清楚一点
不行 一直流出来
不行
不行 出来了
你也摸我的
好淫荡
请舔我
好舒服
不行
不行 要出来了
出来 出来了
好舒服 出来了
太棒了
好舒服
不行了
出来了
这种事只有这一次
不可以 我还想要
怎么说都不听的孩子
我希望你更了解我
你去找别人
今天打扰了
我会再跟你联络
快一点衣服穿一穿
回去吧
一下子就一个月了
(椎名 美忧)
从那天起
每天都打电话来
有时候一天打10几次
还好没有其他事发生
而且对我来说
怎么会发生同性爱
请再多舔几下
真讨厌竟然湿了
打扰了
这个声音是?
什么人
你怎么进来的
门没有锁
你从那天之后都不接我电话
我每天都有打给你
我告诉你结束了
我无法忘怀
我们彼此喜欢
你快点回去
不 我不要走
而且刚才我看到了
你自慰了吧
你回去吧
你还没有满足吧
你说些什么
回去
回去吧
我不要回去
像上次一样
让我好好抚慰你
我会让你舒服的
不要
你根本忘不了那天的事
跟你说了不行
可是
诚实面对自己比较好
请过来这里
你都是睡在这里吗
你回去吧
不 我不要
我最喜欢的人在我眼前
我怎么可能走
你是因为想起我
才自慰的吧
你也忘不了上次的事吧
嘴巴说结束了
其实你还很想做
不行 一切不同了
哪里不同
你的表情很是很享受
而且你这里也湿了吧
你这里变得好热
不行
身体这么炙热
真的不要吗
嘴巴说不要
其实很陶醉
舔一下
很淫荡
很有感觉吧
吃一下
不行
奶头都翘起来了
下面都湿了
一直想吸手指头吧
手指头也这么湿
吸得好用力
很舒服吧
真淫荡
你看着
其实你很喜欢吧
吸一下
很爽吧
真可怕
我帮你放进去一点
我把你的嘴巴当成阴道
不要逃避
真淫荡
都湿答答的了
其实你很喜欢吧
真淫荡
你真的很好色
太棒了
很会吸
把舌头伸出来
舌头来
我也要吃你的口水
再给我多一点
不行
害羞吗
可是你的表情是很舒服的
这样腋下舒服吗
怎么样
让我看你沉醉的表情
你也帮我舔
舔的表情也很猥亵
请躺下来
我会让你更舒服
别用力
好棒的味道
别挡住
太棒了
内裤竟然这么湿了
刚才自慰搞得这么湿吗
江波小姐
湿得不得了
害羞吗
你摸摸看
这么湿耶
你有这么湿过吗
还是白天就这么湿
真是淫荡
嘴巴上说不要
其实很想要吧
多舔几下
不行
太棒了
真棒
因为称自慰之后
散发着很猥亵的味道
不要
特别的湿滑
太棒了
拨开来味道更重
不要了
害羞吗
没想到是这么猥亵的味道
阴蒂也变得好大
太棒了
我根本什么都还没做
你这里己经这么湿了
我看你
你就兴奋了吗
好厉害
好像一直溢出来
江波小姐也想看吧
是
你也想看吧
来
看到了吗
你的阴部这么湿滑
不行
什么不行
我的奶头碰到阴蒂了
舒服吗
好厉害
都牵丝了
太棒了
不行
忍不住了吧
很舒服吗
不行
出来了
要出来了
江波小姐
高潮了
太棒了
看到了吗
都牵丝了
你淫荡的淫水和我的奶头
都湿掉了
很舒服吗
太棒了
很爽的样子
这里还想要吗
只用奶头不够吧
竟然这么湿
里面好烫
我看得好清楚
很舒服吗
一根不太够吧
一根无法满足吧
好厉害 只放进两根
就这么吃力
手指头被夹得好紧
太棒了
江波小姐很喜欢
丝毫不想放松
下面很舒服吧
有听到猥亵的声音吗
喜欢
喜欢吗
不行 不行吗
快出来了
手拿开
舒服吗
不行 好舒服
激烈一点比较好吗
这样如何
我看得很仔细
要出来了 出来了
太棒了
里面紧缩了
出来了吧
转过去
屁股对着我
屁股的洞也很漂亮
江波小姐真棒
屁股也这么漂亮
从这边也可以看得很清楚
真猥亵
流出来了
屁股的洞直收缩真可爱
好厉害 一直收缩
真淫荡
好舒服
这样弄胸部很舒服吧
肩颊骨真棒
真漂亮
脸转过来
太棒了
嘴巴也很舒服吗
用吸的
嘴巴跟阴道我都帮你弄一弄
要出来了
要出来了 出来了
好厉害 又更紧了
舒服吗
今天为了你
我带了一个好东西来
我去拿来你等一下
你知道这是什么吗
这样绑起来
江波小姐然 喜欢老二
自己吃了起来
真是淫荡
太棒了 真淫荡
还是老二好
等一下
由上往下看也很猥亵
再吃深一点
开心吗
这样的表情很迷人
真美
不想插进去吗
光是舔不够吧
躺下去
只有前端就舒服了吗
好舒服
要插进去了
太棒了
舒服吗
好舒服
真厉害
这里都可以感觉到很紧
看得好清楚
好猥亵的表情
很喜欢老二吧
真是太棒了
好舒服
舒服吗
太棒了
进出的样子好清楚
这样舒服吗
你也因为老二快高潮了吧
太棒了
舒服吗
舒服
想用老二高潮吗
想
想要高潮
真是淫荡
快出来了
太棒了
出来了
抖动得好厉害
还是老二比较好吗
你很喜欢我吧
我很喜欢
真的吗
你满足吗
还不够
好舒服
江波小姐主动起来了
太棒了
好厉害
这样动很淫荡
让我看你淫荡的样子
让我看你摆动
让我多看看你
太棒了 真美
好厉害 你的阴部好烫
好有感觉
热呼呼的
太舒服了
好厉害
不行 快出来了
出来了
这样压进去
舒服吗
不行
还不够吧江波小姐
你生气了吗
你觉得我生气了吗
我很讨厌自己这么淫荡
没有这回事
那是因为你是同志
或许是吧
对不起
没事的
流了很多汗吧
去洗澡吧
坐下来
是
你跟刚才完全不同了
还知道害羞啊
转过来这边
面对面吗
转过来
这样的感觉很奇怪
很奇怪吗
忍不住了吗
进去泡一下吧
你从以前就喜欢女生吗
我一直都只喜欢女生
真奇怪
奇怪吗
都没有跟男生做过的经验
没有
真的吗
对
你或许会觉得奇怪
对男生没有兴趣
喜欢女生什么地方
女生的嘴唇比较柔软
皮肤又比较光滑
有胸部跟阴道
不论肉体或心理
既柔软又有温度
这样啊
对
确实是如此
你也很柔软
我确宝是软绵绵的
你真的很柔软
那个
如果不介意的话
可以叫我的名字吗
我叫美优
美优
我也可以叫你的名字吗
你叫凉
对吧
你可以叫我凉
凉
美优
跟凉小姐接吻好舒服
好舒服
凉小姐
好舒服 要出来了
好舒服
不行 凉小姐
舒服吗
出来了
今天很累了吧
要住在这里吗
可以吗
当然可以
喜欢主动还是被动
其实我是喜欢比你搞的
让我好好看清你
希望我怎么做
多亲吻我
并做一些猥亵为事
喜欢接吻啊
都喜欢
只要是你做的都喜欢
多摸我几下
太棒了 胸部好热
好舒服
我好开心
早就想要你这么做
真的吗
对
好舒服
真好吃
你让我好害羞
可以再多舔我几下吗
我们已经这么亲近了
我还是很害羞
你最喜欢我不是吗
是的
好舒服
我希望你让我高潮
这样不行 好舒服
要出来了
就是舔这里
不行 要出来了
起来
好舒服
不行
不行 好舒服
要出来了
不行了
出来了
我也想舔你
好舒服
好舒服 要出来了
好淫荡的阴道
凉小姐
可以让阴部结合在一起吗
让彼此的阴部摩擦
好温暖
好舒服
你的阴部好烫
不行
这样好舒服 不行
要出来了 不行
好舒服
美优
我太喜欢你了
过来
可以摩擦吗
我想要你摩擦
真漂亮
好温暖
你太美了
你也很美
太棒了
好舒服
好舒服 太兴奋了
不行 马上又高潮了
不行 出来了
我好喜欢你
停不下来了吧
太激烈了
我不想停
不要停下来
多弄几下
好舒服
我最喜欢你
太棒了
不行
太爽了
凉小姐 太棒了
你真美
你
是
最后怎么样
(江波凉)
太棒了
你也很满是吗
(椎名 美优)
(椎名美优)
我也爱上了你好爽的表情
(导演连斗)