今天在这个房间
好的,谢谢
按照平时那样换好衣服吧
好的
在这边
我换好了
我知道了
这就过来
客人,失礼了
好的,不好意思
今天身体状态怎么样?
不是很好,双腿很酸
那今天从双腿开始按摩吧
谢谢
好的,请多关照
失礼了
好的
这么疲惫啊
是啊
还是自己做家务吗?
是啊,他一点都不帮我
是啊,还总说回来晚
老公
回来不是脱掉西装吗?
是的
然后就可以闻到
上面有很多香水的味道
好明显啊
很明显
去了色情场所啊
是啊,真没办法
他说去那边整体
色情场所有整体吗?
我也没有过那种地方的工作经验
也不是很清楚
力道怎么样?
没事
今天很特别疲惫
真的
要好好按摩一下
今天真的好疼
真的很酸痛
身材这么好
我要是有这样的妻子
一定会好好疼爱的
真的好厉害
我见过很多女人
很羡慕你这样的女人
这个,我也没什么特别的
好舒服
就是那边很酸痛
喜欢这样吧?
身体是全部
所以只是按摩一部分
达不到效果
是啊
好好的按摩全身的话
身体会改变得更快
那样说的话
就听你的吧
很在意大腿这边吗?
是啊
来好好的
这边也是
按摩一下吧
很在意这边吧?
力道必须够了才可以
现在按压的地方很舒服
是不是马上就到结婚纪念日了?
确实是
要去哪里吃饭吗?
不去
不去吗?邀请老公一下啊
告诉老公
他早忘记了
是啊
我对他来说
可能是空气
很难得的
身体的线条还这么好
好希望可以一直年轻
如果不是很冷的话
拿掉毛巾
全身都擦精油按摩一下
感觉如何
可以吗?
好的,可以
这边失礼了
肩周炎的话
血液循环不是很好
脖子还有这边
是的
这周围也是
疼的话请告诉我
好厉害
那样好色情
这边也很僵硬
这样很放松
肩膀酸痛的话
会影响睡眠
这边也好好按摩一下吧
顺滑的
这边也是
温柔的进行这样的按摩
效果会特别好
这样会很舒服
不痒吗?
没事
好厉害
谢谢
舒缓按压
也可以改善血液循环
还有这边
这里也是
好棒,肌肤好光滑
老公经常这样帮你按摩的话
身心都可以得到放松吧
很难得的
晚上也是
完全没有
没有吗?
没有
触摸之类的
肌肤接触也没有吗?
总说累了,累了
喝酒了,没办法洗澡了吧
是啊,很危险
是很危险,所以
好的
失礼了
这个精油效果很好
我会帮你好好按摩的
让它都渗透进去
好的
怎么样?
很舒服
那再继续一下吧
好的
很难得的
线条好漂亮
真的吗?
好厉害的按摩手法
真舒服
这边也失礼了
好的
感觉很不一样
很僵硬了
真的
一直进行夜生活的话
也要用到肌肉
都重点按摩一下吧
不好意思
可以慢慢转过来吗?
好的
不用浴巾了吧
是的
谢谢
这边也一起
很痒吧?
是啊
舒缓一下
总不疏通开的话
会贫血,是啊
但是身材真不错
可以再给我看一下
双腿怎么样?
不要了
还是不要看了
女人被看的话
会变得更美
是吗?
周围也一起
知道吗?用手指
按压穴位
会很舒服的
你自己也可以这样按压
自己洗澡的时候会摸吧?
和老公没性事的话
自己摸的机会就增加了
是这样吧?
会做吗?
会这样摸
那时候,胸围像这样
很柔软的
好的
按照我这个手法
会变得更美
温柔的按摩
喜欢吧?
真的好漂亮啊
是吗?
女人的身体很柔软
这边也是
可以很舒服的
是的,只是摸
很不错吧?怎么样?
怎么样?我的按摩
很新鲜?
那倒也是
哪里不舒服
请告诉我哦
好的
怎么样?
身体很暖和了
是啊
上半身和下半身
更喜欢哪里
这边吗?
还好
按摩的话
更喜欢下面吧
按摩以外的话
哪边都无所谓吗?
还有这里
触摸身体
很害羞吧?
没什么吧
都是女人
会成为癖好吧?
还有,这边也是
这边也是
但是
我更喜欢制造好氛围的
轻轻抚摸之类的
就是那样
所以,摸哪里都很敏感吧
不管哪里被摸
是这样啊
我也不是很清楚
客人有什么要求
我都可以满足你
那张开双腿可以吗?
谢谢
会做你喜欢事情的
这样感觉如何?
这样
就像这样
很痒吗?
全身好好放松一下
力道怎么样?
没事吧?
是的
客人
放松一下哦
好的
不好意思
好好按摩一下这边哦
身体那么痛苦的话
腿打开一下
这样
好好放松一下
请保持住这个姿势哦
好的
这边用力按压了
这边不疼吗?
是的
没事
有的客人会疼
您没事吧
是的
这个姿势很痛苦
失礼了,这边
用一下纸内裤吧
不好意思,失礼了
这样可以按摩到
好的
很暖和,感觉如何
很喜欢这样的按摩吧?
等一下,我好害羞
不会,女性客人都这样说
没关系
中心部分很重要
好的
怎么办?
脱下来吧
都脱掉吧
很难得的
好害羞
没事
这样的话感觉如何?
按摩好像很舒服
是的
偶尔这样按摩一下也很不错吧?
这样的按摩
好像很适合你的身体
是吗?
如果可以的话
为了提升效果
准备了很特别的
感觉如何?
我还有事情
今天,额外的服务不收钱
是啊
如果可以的话
那么拜托了
谢谢
那就这样继续
好的
在家里不会做这样的姿势吧?
不会
这样
是最舒服的哦
是吗?
是的,女性器官
害羞吗?
好害羞
请安心
我会帮你好好放松的
客人
经常按摩
会变得更漂亮哦
请冷静一下
放松一下,没事
是哦
请让我摸,请安心
真漂亮
我会让你的身体变得更女人
好的
就像这样
怎么样?
这样摸感觉如何?
那样,那样
没事,不用害羞
单纯的好好爽一下吧
下半身好像很喜欢呢
这样很淫荡吗?
那样
什么?
去了
好爽,去了
没事,好好放松一下
放松一点
好舒服
去了
去了,去了
客人
身体的变化好快啊
再来好好感受一下
今天这么难得
还有更有效果的服务
也是免费的
您感觉如何?
拜托了
我知道了
那我去叫其他的工作人员来
亚琦,拜托了
亚琦,谢谢你
是平时我用的吗?
好好放松一下哦
身体
还有别的工作人员在
请多关照
没事
该不会很久没做爱了吗?
是啊
很喜欢这样吧?
看到客人这样
我好开心
你喜欢的体位是?
正常位
我知道了
请好好放松一下
放松一下
深呼吸一下
按摩有效果了
下面这样了啊
好多蜜汁
失礼了
好的
慢慢插进去哦
你这么久没做爱了
好的
感觉如何?
没事
下面好窄
好可惜啊
只能用这个
一起提高敏感度吧
要去了
那里,那里,很喜欢
这样的深度感觉如何?
深处
这样插进去感觉如何?
不行
下面好小
插到深处好舒服
很湿了哦
好舒服
好舒服,好爽
没事吧?
是的
自己握住这条腿
插进去了哦
请好好爽一下
没事
释放了好多荷尔蒙
好好感受一下
很好,全插进去了
在等我吧?
不行,去了
没事吧?
好害羞
转过来
双腿放好
好害羞
不行,不可以插进来
插进去了
感觉如何?
好厉害
效果出来了
真不错
要去了
那么喜欢深处吗?
很喜欢
深处,深处
这样的?
想要这样吗?
去了,去了
我要高潮了
这么敏感啊
辛苦了
休息一下再换衣服吧
好的
这下效果达到最好了
好舒服,谢谢
谢谢
欢迎您再次光临
那我先出去了
拜托了
不好意思
请先躺下来
好的
浴巾拿掉吧
今天哪边疲惫?
主要是肩膀和腰部
肩膀和腰部啊
很酸痛啊
是啊,不舒服
那用精油按摩一下吧
好的
这样的按摩很舒服吧?
舒服吗?
怎么样?
很舒服
酸痛的地方都知道
真的很舒服
全身都很酸痛啊
堆积了很久啊
压力比较大
不只是压力吧
好像不只是压力
欲求也是
还有欲望啊
来刺激一下吧
是啊
双腿很疲惫吧?
很累
但是比起放松双腿
更重要的是放松屁股
屁股?是啊
这是很重要的
是啊,按摩屁股的话
就可以消除双腿的疲惫了啊
是啊
这样虽然会有点害羞
屁股上有很大的肌肉
是啊
都是相通的
这样啊
更容易消除双腿疲惫
是啊
好棒的屁股啊
是吗?
虽然很害羞
被你那样称赞
好棒的屁股
好好放松一下
接下来
另一边也一起吧
好的
果然
这边很重要
胸部上面
这里也很重要啊
在上面
用力按压
就是这边
这样啊
胸部周围
很重要
是啊
那里的按摩也很必要啊
好好的
我知道了
好害羞
这样可以吗?
没关系
不要害羞
提升胸部
胸部
要经常按摩
是的
这样说来
我们现在在办活动
按摩特价活动
用特别按摩精油
可以更舒服
可以拜托你吗?
一定
尝试一下
很特别的按摩
那我去准备一下
好的
全擦上吧
是啊,那里也擦精油啊
全部都擦
是啊
这是很重要的
女性荷尔蒙
虽然很害羞
没事吧?
会很舒服的
是啊
怎么样?特别的精油
好舒服
好棒的味道
感觉不一样
感受到不一样了吗?
感受到了
好舒服
感觉全身滑滑的
感觉如何?和刚刚相比
很舒服
我感觉很害羞
不用害羞
这里失礼了
可以吗?
这里很重要
是吗?
按摩了好厉害的地方
淋巴都集中在这边
是啊
这里很重要哦
怎么样?
好舒服
好会按摩
这样吗?
好害羞,那里也是
那里
还是第一次按摩那里
这里很重要
真的好舒服
这是特别套餐
完全不一样
不一样呢
怎么样?
等一下,好舒服
好害羞,我很舒服了
可以,好好爽一下
等一下
就是为了舒服才来这里
那里,不行,不行
抱歉,我太舒服了
好害羞,那里
太舒服了
去了,去了
好害羞
血液循环会变很好的
我知道了
好的,我知道了
拜托了
还想更舒服吧?
想要
我叫她过来
好的
美空
没事吧?
美空,请好好拍摄一下
很特别的按摩
是啊
那么失礼了
那是什么?
这个
为了你完美的身材
特殊的按摩手法
是那样吗?是吗?
这样吗?
好棒,很舒服了
那么
开始吧
现在开始吗?
等一下,不行
好舒服
好爽
那个,就是特别的按摩?
特别按摩
好舒服,那样
那样
那里
真的好舒服
好棒,真舒服
舒服吗?滑滑的
滑滑的好舒服
那个精油好舒服
那里,滑滑的,好舒服
美空
拍下来了吗?
好好拍哦
那里,就是那里
好舒服,好棒
好舒服
那个按摩好舒服
好爽
那样好舒服
好舒服
好会摸
喜欢吗?
好舒服
好棒
滑滑的
真舒服
滑滑的好舒服
乳头很硬了哦
好害羞
那里,好害羞
那样还是第一次
美空在拍哦
被拍了好害羞
因为,被看到了
好害羞
那个样子被拍
很舒服
不要做那样的事情
好舒服
在美体店这么舒服可以吗?
怎么办?太舒服了
还是第一次
可以
这样可以释放压力
对美容很好
滑滑的,好舒服
上面基本结束了
到下面了哦
下面
失礼了
等一下,等一下
想好好爽一下吧?
等一下,因为被拍了
失礼了
好害羞
被拍了好害羞
好淫荡
美空
好好拍一下小穴
这么淫荡
不行,不行
不要拍
一直说不行不行
下面这么湿了
好舒服
那样好害羞
屁眼也在发抖
发抖了,好舒服
好淫荡
好害羞
但是好舒服
自己张开双腿
自己?
好害羞
那里,不行,好舒服
不行,好棒
真舒服
好舒服
这是很重要的
舔了那里
好舒服
好爽
真舒服
那里还是第一次
好棒
好舒服
还是第一次那么舒服
那样,太舒服了
真的好爽
那里,太舒服了
好棒,真的好舒服
好爽
真舒服
阴蒂很硬了
好害羞
竟然这么硬了
很湿了
好害羞
那里太舒服了
很湿了
真的好舒服
好棒,好舒服
双腿都打开了
真的好舒服
美空在拍哦
我要去了
等一下,要去了
等一下
去了,去了
不行
好害羞,好害羞,去了
高潮了
好害羞
不行,好舒服
还想好好爽一下吧?
好舒服
很特别哦
美空,那个给我
谢谢
看到了吗?
好棒,那样好厉害
很喜欢吧?肉棒
我很喜欢
请按住你喜欢那样来做
好厉害
好棒
真的好淫荡
很喜欢肉棒吧?
虽然我很害羞
但还是很喜欢
好棒
很美味的样子
美空在拍吗?
好害羞,被拍了
好棒
都含住肉棒了
再像平时那样做
像平时那样
请使用一下肉棒
这么会吮吸啊
再淫荡一点
是不是想要这个了?
是的,想要
想要
转过去
插进去了哦
肉棒,好舒服
插进去了
插进来了
好棒,好舒服
好爽
那样,好舒服
怎么样?
好厉害,好舒服
很舒服了
好舒服,好爽
好厉害,那是什么?
要去了,可能要高潮了
请稍等一下
太舒服了
可能要高潮了
插进来了
去了,不行,高潮了
高潮了吗?
去了
好舒服
请转过来
真的好舒服
好害羞,又插进来了
插进来了
好棒,插进来了
真棒,插到深处了
插进来了
那里,糟糕,好舒服
很舒服
好舒服,真的好爽
好爽
好棒
好淫荡
还害羞
好厉害,插进来了
全插满了,好棒
都看到了
插进来了
好舒服,不行
又要高潮了
可能不行了
要去了
不行,去了
高潮了,去了
全插进来了
好舒服,高潮了
高潮了
高潮两次了啊
怎么样?
好舒服
很特别的
最释放的套餐
真的好舒服
舒服吗?
拔出来了哦
美空,到这里吧
换好了吗?
是的,拜托了
失礼了,换好了吗?
是的,可以了
躺下来吧
解开吧
好的
来上面吧
请到这边
好的
没事吧?
是的,没事
不冷吗?
按照平时那样做
好的,拜托了
哪里疲惫?
是啊,肩膀吧
背部
双腿也是
全身啊
是的,拜托了
从背部开始哦
背部很累啊
是啊
很僵硬
工作很忙吗
有工作吗
没有
是啊
只是家里的事情
就已经很忙了
家庭主妇真好
是吗
我也每天都很忙
都很忙
按摩的话确实是
和老公进展的顺利吗?
还好
看起来进展的很不错
好开心
还好
还是和之前一样吗?
怎么讲
总感觉很奇怪
我很在意他
很恩爱呢
是啊
几点回家?
一直都是等到很晚
好晚啊
为什么
这段时间都很晚
可能是去了色情场所吧
我也觉得他很奇怪
感觉外面有女人了
是不是在交往?
女人的第六直觉
看到他们间的简讯了吗?
很久之前有看过
确实让我很吃惊
你们
还是新婚,算新婚吧?
已经5年了
也不算新婚了
但是这么快就怀疑出轨了
让人好为难
这样的男人不行吧?
可能大家都这样吧?
果然,有检查吗?
他没那么频繁
但是被我注意到了
身上有女人的味道
很甜的样子
你不想放弃他吗?
总知道这些事情
太痛苦了
他可能讨厌我了
真的吗?
你这么漂亮
一定很抢手吧
感觉走在路上
都会被搭讪
不会了
张开双腿
不会被搭讪吗?
完全不会
会被搭讪吧?
怎么说
感觉很受欢迎
怎么说呢?
没有这样的机遇吗?
通过网络认识点男人就好了
那个事情
很害怕吗?
双腿不要闭上
很恐怖呢
你做过那样的事情吗?
我吗?
是的
倒是遇到过
大家都这样吧?
年轻男生的话都不会抵触
最近,好恐怖
我更喜欢现实生活中的
网络上的
看不到真人
要是来了和照片上
不一样的人就恐怖了
是啊
和老公多久没做爱了?
问了很奇怪的话
我都记不起来了
忘记了吗?
是啊
好可惜啊
你们没相同的兴趣吗?
没有很特别的
身体这么漂亮
和老公在一起真的可惜了
经常来美体店
自己这么注重保养
差在了哪里
胸部很漂亮
谢谢
没被称赞过吗?
没有过
这么大,真的好诱人
好漂亮,好羡慕
弄到脸上了吗?没事吧?
在意的话赶快擦一下
对不起
今天要做淋巴的疏通
不只是胸部这里
给老公好好看一下
你多么有魅力
没事吧?
是的
胸部里面
肌肉也很硬了
舒缓一下吧
很痒吗?
不会,很舒服
淋巴疏通的话
全身的血液循环会变好
会变得更舒服
状态也会变好
请好好放松一下
我们都是女性
不用害羞
乳晕周围
好好按摩一下
双腿可以伸直
怎么了?
接下来,疏通淋巴吧
好的
这个,拿掉吧
今天和平时相比
这里好僵硬
这里太累了吧?
要好好舒缓一下
缓慢的按摩一下
没事,放松
稍等一下
双腿好好张开哦
放松
舒服吗?
等一下
等一下?
很痒吗?
是的
可以好好爽一下
不用忍耐
现在全身淋巴都疏通一下
不用特殊按摩的话
可能不好疏通
真的吗?
我们针对疲惫的客人
准备了新的套餐
也可以加倍的释放荷尔蒙
释放出自己的魅力
更加的展现出女性的美
是新出的女性专用套餐
可以的话,怎么样?
今天不用额外加钱
如果可以的话
要不要体验一下深度按摩
深度按摩吗?
如果不继续的话
是没办法消除的
好的,那么拜托了
可以吗?
今天体验我们的新套餐吧
好的
一定可以变得更漂亮
好碍事
这个脱下来吧
这个套餐不需要内裤
全身都擦上精油哦
我们都是女士
一起爽一下
会很舒服的
舒服吗?这样摩擦
这是很重要的
舒服吗?
好爽
很舒服
真的吗?
这里很舒服吧?
是的
张开
黏黏的
请张开双腿
多久没被老公摸了
只是摸了一下
就这么湿了啊
可以好好爽一下吗?
好的,拜托了
拜托了
张开双腿
插进去了
下面很湿了
好舒服
好好爽一下
好棒,真舒服
再来,拜托了
好棒
怎么样了?
可以继续吗?
感觉不错,很湿了
会帮你好好释放的
可以的话还有特别套餐
好的,拜托了
我知道了
可以的话,要不要参加一下
如果舒服的话
我们还可以推广
现在正在研究
要不要体验一下
这里会更舒服
好的
拜托了
那个摄影机会记录下来
不会拍到脸的
不用介意
舒服吗?
好爽
好舒服
感觉真不错
胸部好弹,感觉真好
真的吗?
会很舒服
这里,也想要吗?
是的
还想,还想要
请给我
淋巴也一起疏通一下
滑滑的
插进去了
只是一根不够吗?
两根都插进去了哦
好好爽一下
好爽
比刚刚舒缓了好多
很舒服吧?
可以哦
完全不用害羞
来做更舒服的事情吧
好舒服
好像比刚刚更舒服了
这里很舒服吧?
就是这里
可以哦,好好感受一下
好舒服,好爽
可以高潮的
慢慢高潮吧
去了,去了
高潮对美容最好
高潮了
好棒
全流出来了
这样就能简单的插进去了
请把平时用的拿给我
谢谢
来做最后的了
等不及了吧?
很想要,很想要
自己摸了
好舒服
马上就插进去
请稍等一下
这个吧?
想要这个吧?
只是手指不能满足你吧?
用嘴按摩一下吧
请含住吧
好淫荡
一直那样帮老公爽吗?
那样含住到深处
再用舌头
想怎么做?
想要了吗?
是的
但是现在插入还太早
还有更刺激的
那么淫荡啊
很欲望不满吧?
好像没听到
好棒
好会吮吸啊
请按住你喜欢那样含住
我会来按住你的头部
小穴里面想要了吗?
想要了吗?
想要
不赶快满足你
看你好可怜
那帮你爽一下吧
翘起来
两边都很想要了
很湿了
想要这个吗?
再低一点
插进去了哦
好棒
动起来可以吗?
好的
好棒
都插进去了
肉棒,全插进来
好舒服
一起高潮吧
糟糕,好舒服
那里好棒,好舒服
高潮多少次都可以
去了,去了
高潮了
请吧
去了
高潮了,高潮了
我来动可以吗?
你动的好厉害
我也要激烈一点
转过来
我也要插进去
自己扒开了啊
这里
插进来
那里,很湿了
真舒服
好爽
深处
好棒
更喜欢这个吗
是的,好舒服
小穴全看到了
好漂亮啊
也一起摸阴蒂了
用力地
可以哦,高潮多少次都行
请给我
那个好舒服
去了,去了
我要高潮了
再继续
真好
好棒
好舒服
不可以停下来
连续插入会很舒服的
好舒服
好爽
高潮了,去了
去了,去了
好棒
身体比刚刚更漂亮了
身心全放松了吗?
好棒.好厉害
喜欢吧?
好棒,看起来好像还不够
还没有结束
先拔出来
真的好敏感
总做的话
也会破坏效果
今天就到这里吧
那个表情好可爱
很开心吧?
不可以太贪哦
已经很放松了
好好高潮吧
再高潮一下吧
好舒服
去了,去了
要高潮了
好舒服,好舒服
好爽
请吧
去了,高潮了
好棒
好棒,全流出来了
请全拍下来
这就是证据
爱液全流出来了
这是很好的示范
谢谢你
谢谢
很喜欢吗?
是的