(有马香莲)
(令和玲)
-早安
-睡得好吗
-睡得好喔
今天做什么啊
今天做了面包还有沙拉
-看起来好好吃
-看起来好好吃吗
-我想会很好吃的
-果然料理很擅长呢
谢谢
-还没好吗
-再一下吧
-快一点
-等等吧
-还没吗
-再一下下啰
过去那边啦
等等
那敏感带
那敏感带啦
现在在做饭等等
亲一下
-刚刚不是做了
-不够啊
再多一点
做了
不够啊
-因为还在做饭啊
-再一下下
不行
胸部很软呢
还在做饭等一下
-不是好了吗
-再一下下吧
-好了吧
-还没
难得今天休息
-时间有很多吧
-因为休息啊
-身材很好呢
-不行
-最近工作很忙不是吗
-是很忙啊
我很寂真喔
真是
真受不了
好可爱
-好害羞 -好香
不行
舌头多伸一点
舌头伸出来
舌头弄出来
-吃饭吧
-还不行
-为什么
-再一次
好小好可爱
舒服吗
好可爱
吃饭吧
-好好吃喔
-真的吗?太好了
-谢谢招待
-一直都很好吃
-谢谢你 我很开心
说起来你休假休多久啊
大概两个礼拜吧!你呢
-我也是大概两个礼拜
-是这样啊
难得休假
就觉得想要好好休息呢
真的想要多休一点假呢
-想要和你一起去旅行呢
-想去
不过两个礼拜想做什么
好像都在休息
想要在这期间看动画
-一起着吧
-可以啊
难得休假了
最近在玩什么游戏
想玩攻略游戏
-久久想要玩一次呢
-来玩吧
-你看起来很厉害
-有练喔
很意外呢
因为觉得这个很有趣
-我会保护你
-真的吗
我很期待
-和你一起玩游戏很棒呢
-我觉得很幸福
这么长时间相处是第一次呢
是啊
总觉得
什么都很期待
因为我们工作都很忙
终于能好好独处
说起来要到了炎热的季节
买了泳衣了吗
想说还没到就没买了
你呢
我
我不知道要穿什么
想买哪种的
果然是比基尼那种的
颜色的话蛮喜欢白色的
觉得很适合呢
-秋天也不会马上到
-是啊
你都买怎样的呢
像是黑色那种深色的比较
-感觉就很合适
-真的吗
-今年感觉就能一起去呢
-一起去吧
会怎样呢
-感觉可以买成套的泳装
-好可爱
一样的泳装就一起找吧
-上网买就可以了
-说的也是
想选怎样的呢
-好期待喔
-很期待
在这期间都是我做饭
你想吃什么样的呢
该吃什么呢
香莲煮的饭每样都很好吃呢
真的吗
喜欢吃什么呢
严格来说的话
-汉堡肉
-下次我努力做看看
-太好了
不过一直都是你努力
做饭给我吃
-有时候也要我做菜才行
-真的吗
-好期待
-你想吃什么呢
该怎么说
-蛋包饭吧
-好可爱
-那我努力做蛋包饭
-谢谢 我很期待
一起做饭应该会很开心
很像共同作业一样很开心
-好像很好玩
-很开心
-来收拾一下吧
-等一下
怎么了
刚刚还没做完的事呢
-先收拾吧
-不要 先继续
等一下
-什么
-香莲你看看这个
-为了你特别选的款式喔
好可爱
出来啰
真是可爱
-多摸一点
-可以多摸吗
好软
-舒服吗
-很舒服
你的胸部好软
-好舒服
-舒服吗
乳头有点硬了呢
好害羞
也可以摸你的吗
可以喔
很大呢
好大
亲吻吧
想要吗
好可爱的耳朵
好舒服
-舒服吗
-舒服
好可爱
这里也舔一下
好舒服
好可爱
不行
好舒服
-可以脱掉衣服吗
-让我舒服吧
那里好舒服
要做吗
好可爱呢
摸吧
-直接摸吗
-嗯
可以啊
香莲
-过来这里
-这里吗
对
我来舔
好舒服
会想去的
很敏感呢
好可爱
好舒服
这里很有感觉呢
那里很舒服
好舒服
好爽
-这里也帮我舔
-这里吗
要好好舔
好舒服
转到后面吧
好喔
背后很有感觉呢
好舒服
-很容易有感觉呢
-好舒服
好舒服
-手举起来
-举起来吗
好害羞
-不过很舒服吧
-很舒服
好舒服
发出很香的味道
好害羞
我也想舔你的胸部
我的吗
来摸我的吧
好可爱
好舒服
好爽
-舒服吗
-超舒服的
继续弄
不行
直接舔我的
乳头
好美
-舒服吗
-多舔一点
好舒服
乳头挺起来了
超舒服的
好软
-舒服吗
-超棒的
你好可爱
-舒服吗
-舒服
香莲
-弄平常的那个
-平常的吗
好舒服
这样弄好舒服
好爽
变得好热呢
是啊
好棒
做了好厉害的事
这里想怎么做
-尽量舔
-想被舔吗
发出很色的味道呢
我最喜欢这味道
好害羞
我脱掉啰
脚举起来
看到漂亮的地方了
好害羞
好舒服
这里呢
这里也很舒服啊
舔一下
想要我舔哪里呢
这里
好舒服
弄得好舒服
再多一点
好舒服
好爽
再多一点
要去了
好舒服
很快就去了
因为你很厉害啊
可以插进去吗
里面好热呢
好舒服
好爽
里面好紧呢
好舒服
舒服
再加快一点喔
快点
好舒服
又要去了
去吧
好爽
要去了
好厉害
去了呢
我的也要
抱着我吧
舒服吗
很敏感呢
好舒服
你很会舔呢
很敏感呢
-这样子好可爱
-好高兴
好舒服
舒服吗
香莲
再多一点
过来
-舒服吗
-很舒服
胸部好软
是吗
-舒服吗
-你弄得很舒服
好舒服
好可爱呢
那里不行
好舒服
好爽
好可爱
这里也帮你
好爽
好舒服
胸部好软
舒服吗
那里不行
这里舒服吗
别这样
这里帮我多摸点
这里吗
这里超爽
那里
好爽
香莲
舔我
可以啊
-舒服吗
-那里好舒服
超爽的
好会舔呢
-舒服吗
-很舒服
好爽
你好可爱
不行
-舒服吗
-舒服
那里多弄一点
乳头吗
再激烈点
超舒服的
不行好像要去了
要去了
好舒服
这里可以吗
脚抬起来
-可以舔吗
-要帮我舔吗
好高兴
好棒
好厉害
-舒服吗
-舒服
好色喔
高兴吗
超高兴的
那里好舒服
很喜欢对吧
我好喜欢
好可爱
舒服吗
舒服
这里多舔一点
这样舒服吗
坏心眼
好可爱
快点舔
超舒服的
喜欢这个
再多一点
那里
好舒服
好棒
那里好棒
-舒服吗
-舒服
我也想舔
你舔得好棒
好舒服
快帮我舔
想被舔啊
喜欢吗
太爽了
好舒服
好可爱
太厉害了
也舔我的那里
舒服吗
太舒服了
快要去了
可以去吗
要去了
去了
好舒服
好爽
那里好棒
不行又要去了
又要去了
去了
-好清楚呢
-好害羞
很湿呢
因为你让我太舒服了嘛
好可爱呢
好色呢
好可爱
一直在颤动呢
-因为很舒服
-舒服吗
你很厉害啊
-这里舒服吗
-超舒服
好爽
不行那么激烈
不行
要去了
去了
你好可爱
从后面帮我舔
舒服吗
好可爱呢
好爽
好舒服
你好擅长舔喔
很舒服吧
好像又要去了
-可以高潮吗
-高潮吧
去了
很可爱呢
我好高兴
好可爱
接吻吧
-让你舒服喔
-来吧
-好舒服
-这样子摩擦好舒服
好舒服
弄到舒服的地方了
好爽
-弄到爽的地方了
-太好了
好舒服
好滑呢
好热
好舒服
要去了
我也要去了
要高潮了
好爽
好舒服
-好舒服
-弄到好热的地方了
好舒服
好爽
可以再快一点吗
要高潮了
要去了
好舒服
去了
好舒服喔
好爽
弄到了
-好舒服
好爽
不行
超爽的
又要去了
可以去吗
-一起高潮
-一起
一起去
好舒服
不行要去了
过来
-我帮你洗
-谢谢
-舒服吗
-舒服
好舒服
-好多泡沫
-都泡沫
好舒服
-这边也帮你
-谢谢
手
接吻一下
好软好舒服
好会洗呢
我手挤一点泡沫
好舒服
好多泡沫呢
都是呢
好舒服
-帮你冲水
-谢谢
帮你冲啰
好舒服
很舒服呢
水温刚好很舒服呢
差不多了
来做吧
骗人的吧
来
好舒服
可以慢慢来吗
做吧
-要激烈点吗
-想要激烈点的
给你激烈点的
不妙好舒服
舒服吗
-好像要去了
-怎么这么快就要高潮啦
不行要去了
不行
讨厌
好舒服
要去了
好快就想高潮了
不行这么快高潮
让我去啦
舔我的胸部我就让你高潮
我知道了
那就来这里
坐这里
可以吗
让你舒服喔
好舒服
-舒服吗
-好舒服
怎么了
让你去吧
再激烈一点
好舒服
-好舒服
-要去了吗
要去了
去了
好爽
真的吗
好棒
舒服吗
舒服
-也让我高潮
-用胸部高潮吗
-舒服吗
-舒服
超爽的
这好爽
不妙
这里也舔
-舒服吗
-舒服
害羞得好可爱
不行要去了
出来吧
不行
好爽
不行要去了
去了
好可爱
泡澡吧
好舒服呢
-好温暖
-已经好久没有泡澡了
-就是说啊
本来泡澡这件事情就很少做呢
真的是这样子呢
好舒服
好高兴呢
过来吧
好幸福呢
超幸福的
你喜欢我吗
喜欢喔
超喜欢
好高兴
很色呢
不行吗
没关系
舒服吗
舒服喔
要不要也弄小穴
你在做什么
只要胸部吗
怎么可以
-再多弄一点
-想要是吗
-把脚打开
-这样很害羞耶
这样吗
-不要这个姿势啦
-会让你舒服的
-好害羞
-会让你舒服
舒服吗
很舒服
好可爱
好害羞
好舒服
舒服吗
果然很厉害呢
是吗
好可爱
做吗
这样不行
变得超舒服的
-不行好像要去了
-要去吗
去吧
不行要去了
去了
好可爱
你太会用了
差不多出去了
-那就走吧
-好
-再帮你洗一下吧
-谢谢
好舒服
-我也帮你
-谢谢
-好舒服呢
-很舒服
-好热
-很热呢
-可以帮我吹头发吗
-可以喔
-头发还没干吗
-还没
谢谢
-变得很柔顺呢
-真的吗
因为刚刚洗了
真的呢
谢谢你
-头发很长呢
-真的很长
超长的
留很久了
我比较喜欢剪短
差不多要干了吧
可能要再等一下才会干
应该快干了吧
-好像已经干了
-干了吗
谢谢你
你的也还没干吧
-有点湿
-那我帮你
很棒呢
头发很短呢
我喜欢这样子
最近很热都不想去哪呢
-等一下去便利商店买冰好了
-好啊
-想吃什么的
-这个嘛
-草莓味吗
-草莓口味的
想吃冰呢
那我等一下就去便利商店
应该已经干了
没问题了
谢谢
要吃什么口味啊
不要草莓吗
-有点难抉择呢
-对啊
不过一定很好吃
-好犹豫啊
-最近好像有新的
真的吗
-好像不错呢
-有推荐的冰品
-哪种冰
-薄荷的
-薄荷吗
-薄荷
-还没吃过呢
-一定要试试看
-等一下去买吧
-应该有吧
(两个礼拜后)
-今天好闲
-很闲呢
-今天天气也不好
-有乌云呢
-总觉得变冷了
-差不多要下雨了
-看着就不想出门了
-真的吗
这样不能出门了
看起来是这样
不过很多人都在家里度过呢
没有想做的事呢
是啊
-要做什么
-要做什么呢
好无聊
没有什么事好做呢
-游戏也玩腻了
-我也是
想要出去了
最近
-对了我之前好像有买些东西
-什么
-你坐着我去拿就好
-好好奇喔
什么
-久等了
-里面是什么啊
帮我空一个位置
这个是在网站买的
-买了什么
-看一下
我也是第一次看买了什么
一起看看
这什么
知道吗
你买了什么啊
就买了
不妙
-好厉害
-我有买这些吗
很性感呢
-想说有趣就买了
-好厉害
这什么
大概是像手指那种的
好厉害
不妙
-想说要试试看
-有好多呢
-也有这种可爱的
-好可爱
你也买了太多了吧
-因为有很多想尝试的
-很多呢
很多呢
难得有这个机会就选一个吧
帮对方选
要哪个
你应该会很适合这个
你想要哪一种的呢
这好像很厉害
好厉害
-这个好害羞喔
-好害羞
-这很性感耶
-合适吗
应该很适合
-那我就这个
-好可爱
-这个感觉很适合你
-真的吗
-很性感呢
-性感
这个呢
-可能会很可爱喔
-好可爱
-那就这个吧
-就这个
那我就这个
现在大家在家里上网
-网路上会卖很多厉害的东西
-这样啊
-因为都是在都市啊
-今天就来试试看吧
如何
因为都买了而且都很无聊啊
是可以
好害羞
-肚子好饱
-吃很多呢
晚上的汉堡肉还真是好吃
-太好了
-很擅长煮饭呢
-很佩服呢
-谢谢
-我还以为会失败呢
-真的吗
-下次再做给我吃吧
-我还会做的
好期待
这个
在床上准备好了
-这个好厉害喔
-感觉很不妙呢
买了很多呢
-要用吗
-感觉很感厉害呢
-感觉可以试试看
-好多
-也太多了
-要选哪个真是为难
要用哪个
其实我真的很色吧
是吗
没有被你念我觉得很开心
好开心
-这个如何
-可以
-好厉害
-想试试呢
-你这么色我都不知道
-因为很害羞就没说了
那就用这个吧
好开心
手举起来
-第一次用不知道怎么弄
-等一下喔
好了
好开心喔
你这么色啊
我蛮喜欢的
我都不知道呢
-想要怎样呢
-想要多碰我
舒服吗
舒服
-兴奋了
-再多弄点喔
你很色呢
你喜欢这样子的比较色吧
哪时开始的
成年的时候吧
-喜欢这样吗
-非常心动兴奋喔
胸部很软呢
你的比较软
真的吗
-我喜欢碰你的胸部
-好高兴
乳头有感觉吗
很有感觉
好舒服
起来了呢
-因为兴奋了啊
-好可爱
-可以拿玩具弄乳头吗
-可以啊
要哪种的
喜欢哪种的吗
那个看起来很舒服
这个吗
-想要直接弄
-想要是吗
-舒服吗
-舒服
胸部好可爱
舒服吗
这是第一次呢
过来一点
舒服吗
好棒
好爽
-舒服吗
-内衣拿下来
很色呢
-舒服吗
-舒服
-可以舔吗
-舔我
好爽
哪边舒服
两边都好舒服
想去啦
不行
这样好爽
舒服吗
变得很敏感呢
一定是被你舔了
那里好喜欢
好舒服
不行
那里好爽
不行要去了
-要去了吗
-想要了
去了
好可爱
-去啦
-不行
太舒服很快就高潮了
好可爱呢
好可爱
接下来想要怎样
-下面也想要这样
-想要是吗
那就躺下来吧
来
好可爱
舌头如何
嘴唇好柔软
-舒服吗
-好舒服
好舒服
舒服吗
好可爱呢
接吻
想接吻吗
-舒服吗
-超舒服的
-再多舔一点
-哪里
那里
用力舔一点
-想要激烈点吗
-想要
好舒服
-舒服吗
-好舒服
你真的很擅长呢
真的吗?谢谢
下面也想要你摸
想要是吧
好像渗出来了呢
因为很舒服
用这个帮你
这里吗
再下面一点
-这里吗
-就是这里
不妙好舒服
-舒服吗
-舒服
-想要去了
-不行
再多一点
想要强一点吗
好舒服
再强一点
-舒服吗
-舒服
舒服
好可爱
再亲一下
这样碰要高潮了
-这里吗
-想高潮
可以去吗
去吧
要高潮了
去了
-去了
-好可爱
好可爱呢
-很舒服吗
-很舒服
-哪边最舒服呢
-下面最舒服了
-这里吗
-这里
变热了呢
-舒服吗
-变得好舒服
你的身体变得好热呢
转过去吧
好厉害
好色的样子
哪有
来做吧
想要再多一点
你真的很色呢
因为被弄得很舒服
舒服吗
留出来了呢
好舒服
-这里吗
-这里好舒服
舒服对吧
你弄得都好舒服
很色情呢
多发出声音
好舒服
好爽
又要去了
-又要去了
-又要高潮啦
去吧
要去了
去了
很厉害呢
变热了
好厉害
又去了
好可爱
-又高潮了呢
-又高潮了
-你真的很色情呢
-香莲才色呢
因为你很可爱啊
可以脱吗
要脱了吗
-不行吗
-很害羞
好可爱
脚打开
好害羞
-很兴奋呢
-被这样看好害羞喔
变热了呢
因为做了很多啊
好可爱
全被看光了呢
被这样看好害毒喔
很湿了呢
总觉得
-舒服吗
-你的乳头挺起来了
我很舒服呢
-我也被弄得很舒服
-舒服吧
好舒服
这是第一次
-好舒服
-这里好热
这样好棒
好棒
好棒喔
很舒服喔
好舒服
变得越来越热了
很兴奋了
弄得好爽
-知道弄到舒服的地方吗
-知道
好舒服
你的胸部顶到我舒服的地方了
舒服吗
舒服
好可爱
好害羞
-舒服吗
-舒服
好舒服
这么舒服是第一次
超爽的
这么热都快高潮
-想去了
-好湿呢
好爽
好舒服
-想要高潮了
-出来吧
好敏感
好可爱
好爽
一起高潮吧
要去了
去了
马上就去了
好厉害
-要再做更舒服的事吗
-有更舒服的吗
那是什么
要用吗
要怎样呢
这里吧
-舒服吗
-欺负人
那里
-舒服吗
-很舒服
-这里都变成这样了
-因为你一直弄那边啊
喜欢对吧
-想要怎样呢
-弄那边
那里
-这里吗
-就弄那里
好舒服
好可爱
-这边一直颤动着
-因为很舒服
-舒服吗
-那里好舒服
-也帮我舔胸部
-可以啊
舒服吗
-舒服
-被舔很舒服
好舒服
好爽
-再多一点
-好舒服
那里好舒服
好爽
看起来很爽
又要去了
去吧
要去了
去了
很有感觉呢
好可爱
再来
那里
欺负人
好爽
好可爱
舌头伸出来
好爽
再多弄一点
-这里吗
-那里
好爽
-要变奇怪了
-可以变奇怪喔
好爽
要去了
去吧
又去了
去了呢
想怎么做呢
想要怎样呢
想要吗
想要什么呢
-我想从后面来
-后面吗
我会做很多呢
好色的姿势
-舒服吗
-舒服
插进去啰
插进去吧
-舒服吗
-里面都在震动好棒
好可爱
-好舒服
-舒服吗
要再进去啰
好可爱
好爽
舒服吗
里面好有感觉
好可爱
-可以激烈点吗
-快一点
-好像要去了
-要去吗
要去了
去了
好湿呢
好可爱
帮你把这个拿下来
那这次换你舒服了
麻烦了
好舒服
-很敏感呢
-被这样舔嘛
你真的很敏感呢
因为你很厉害啊
好舒服
胸部好软
这样好爽
好漂亮的屁股
好害羞
那里不行
-怎样的感觉
-很舒服
害羞
好舒服
不行要去了
很害羞的不要着
好爽
变得很有感觉呢
你很厉害嘛
你的屁股好好吃
好舒服
好好摸吧
想被摸哪里
下面
这里吗
-不要欺负我啦
-这里都湿了呢
继续摸
好厉害
湿了呢
这里怎样了呢
可以直接看吗
可以
香莲
这边全部都被看见了呢
好厉害
-什么
-帮我舔
想被舔吗
怎么办呢
这什么知道吗
你的胸部
-你知道呢
-好舒服
好软
-舒服吗
-舒服
前端非常硬呢
你的很软很舒服呢
你的胸部也很舒服
好爽
-舔我
-想被舔吗
真受不了
那转过来
-很漂亮呢
-好害羞
好爽
我在舔重要的地方舒服吧
不要捉弄我啦
怎么了
这里吗
不行
这样太爽了
好爽
要去了
不要
去了
-高潮的香莲好可爱
-好害羞喔
好舒服
胸部很有感觉
再尽情舒服吧
好舒服
-舒服吗
-舒服
非常的舒服 好厉害
好爽
你好厉害
超爽的
舔我
想去了
一起高潮
-要去了
-要高潮了
去了
很舒服呢
-还想再做更刺激的事情
-可以喔
让你更舒服
-你的小穴好色喔
-好害羞
你的也是喔
很棒呢
好舒服
好爽
舒服吗
超舒服
你的里面好热喔
因为很舒服啊
舒服吗
这样弄要高潮了
好舒服
-好舒服要去了
-可以高潮喔
好爽
不行要去了
高潮了
好厉害
香莲
也让我舒服
好喔
好舒服
-舒服吗
-超舒服的
好爽
要去了
再大力一点
好爽
不行
快高潮了
再大力一点
好爽
不行要去了
去了
好舒服
超爽的
好爽
-舒服吗
-舒服
好爽
好舒服
这样要高潮了
不行要去了
要去了
好舒服
-好舒服
-很舒服
-今天高潮好多次
-换我让你舒服吧
摸吧
变得很湿呢
-你变得很湿呢
-你的也是
香莲的也湿湿滑滑的呢
你的也好热呢
-超舒服的
-好舒服
接吻吧
不行这太舒服了
舒服吗
又要去了
那就一起高潮吧
-一起去吧
-一起
好舒服
再多一点
好爽
-要去了
要高潮了
超舒服的
真的是很舒服呢
一起生活就可以这样了
不会只有做爱啦
不过下周就要工作了
是啊
短时间内可能不太能见面
加油吧
来接吻吧