很久没来了呢
是啊最近不太稳定
-怎么样找工作吧
-现在吗
(松尾江里子)
大的反应也有吧
江里子
没事的 2年就好了
不愧是我弟弟
-你就看著吧
-会让公司倒闭的吧
(大滨 玲)
我知道你担心
我爸爸也失败过的
但是你也来她家了
一个月一次
一个月吗
当然了
羡慕吗
-甚么啊 -哥哥
今天怎么了
-只是想看看你们 -老公
差不多回去吧
还有庆祝会吧
是的 好的 回去吧
-别客气哦
-没事的突然当然了
没关系的
下次再见吧
走了
-打扰了 -很顽强呢
肯定不行吧 之前
-就很难受吧
-你是他哥过分了吧
-但是江里子好可怜
-但是勤劳让她变美了
不幸运的人能变好看吗
可能吧 不幸能让女人
变好看吗
-老公为甚么
-傻瓜
那个场合没法借钱
一直撒谎
大概你也再一次
去试试吗
-都只找我做难事
-你去求哥哥
-你是他弟弟吧 你去啊
-傻瓜 正是弟弟才不想
-真是的 -啰嗦啊
我现在要去争钱了
-去赌博吧 -不是的
-又走了吗 -麻烦了
等下
-这次出差去哪 -长野吧
这样啊
我到了之后练习吧
-走了 -你走好
这下就自由了 还是一个人好
喂 是江里子啊
之前的事情别在意 明天吗
我在家的 老公出差 可以的
我等你哦
是甚么呢 因为钱吧
江里子真的很好看呢
那样的老公
肯定不跟她做爱吧
我可以让你舒服的
男人都是人渣
想被江里子舔呢
江里子
想让江里子舔
还不够
江里子
想让江里子弄我
继续弄我吧
江里子的话
很舒服
想被江里子弄阴蒂
还不够呢
果然还是不够啊
想让江里子摸我
舒服啊
受不了了
谢谢
今天怎么了
其实
需要钱对吧
我可以借你
不需要利息
但是
你能听我的要求吗
是甚么
我以前就觉得你很好看
-腿也非常好看
-你怎么了 姐姐
江里子很美
反正也没跟老公做吧
是啊
你很美
弄掉了啊
我不是想这样的
等一下啊
等下
这样的机会很少吧
我给你五百万
但是 我怎么办好
脱了
在这里吗
是的
-马上脱 -等下
脱了吧
-这里吗 -我给你看著
需要钱吧
是的
快点
我知道了
等下
甚么
-不脱吗 -好害羞啊
那我帮你吧
脱了
你老公公司倒闭
也不做爱
也没有解消
这样无法满足吧
我满足你吧
姐姐
等一下
等下
好害羞啊
姐姐
比你老公弄的舒服吧
脱光吧
-等下 -全裸害羞吧
身体很美呢
都给我看看
可以吗
但是好害羞
非常美丽
好害羞啊
别害羞哦
但是没试过这样的
没事的吧
非常美丽呢
好害羞
看到了
姐姐
-舒服吧 -好害羞 不行啊
那里不行啊
不行啊
不行
好害羞
胸罩脱了
-讨厌啊 -好骚的奶头呢
好害羞 害羞啊
-非常硬了呢
-别说了 好害羞啊
真色啊
-姐姐不行 -好骚哦
不行啊
不行那里
好害羞
不行的
-都脱了 -好害羞啊
不行不行啊
好害羞
姐姐不行的
-我脱了哦 -不要啊
-亲到了 -不行不行
不行啊
不行的
-那种地方不行
-这样非常舒服呢
-好骚的奶头 -不可以那样
-舒服吗 -不行 很舒服啊
-不行啊 -很舒服吧
不行 不要 好害羞啊
姐姐
-舌头伸出来吧 -舌头
-舒服吗 -舒服
-等一下 -看著我
-舒服吧 -舒服
-不行 -这个脱了吧
等下
不行别摸啊
舒服吧
舒服啊
不行不行啊
不行很舒服
好害羞啊
完全不害羞哦
这样看非常美丽
好害羞啊
这里
脱掉了
好害羞
不行
姐姐
-这里 -那里不行啊好害羞
-手拿开 -不行啊
-手拿开啊 -不行 好害羞
不害羞的吧
你看
-但是看到了啊 -好骚哦
-不行 -这样子
但是
-都暴露了 -都看到了呢
你很期待这样子吧
那种事情不可以的
-舒服吧 -舒服
为甚么舒服了
-不行 -都看到了呢
好害羞 都看到了
滑滑的呢
不行 看到了啊 那里
那样子会舒服的
不行啊 不行啊
开始舒服了 不行啊
姐姐 不行啊好害羞
那种地方
-都看到了 -看到了 那里
和我想的一样
好害羞
-非常下流呢 -不行不行
-不行不行不行 姐姐不行
-只是舌头可以吧
果然非常害羞
那里 变得舒服了呢
-好骚的奶头 -不行好害羞
不行啊不行
舌头伸出来吧
我忍不住了
等下 不行啊
不行
有感觉了不行的
想到一个好主意
继续让你舒服
-不行 -说不行吗
-其实很舒服吧 -不可以的
-为甚么 -会变得舒服的
不行好害羞啊
不行不行看到了好害羞 不行
-都看到了 -不行 不可以
这样非常害羞
-好色 -非常害羞呢
都看到了
那里不行啊
都看到了呢
好害羞啊
-湿透了 -好害羞
非常舒服了
黏糊糊的
-别这样做很舒服
-美丽的奶子
好害羞啊
不行被舔很舒服
不行不行舒服啊
-奶头勃起了呢 -真舒服啊
不行好害羞啊不行的 住手
不要那样
-等下 -奶头舒服吗
-舒服吗 -舒服
住手 要高潮了啊
等一下 不行啊
高潮了高潮了
-喜欢这样吗 -高潮了
好害羞高潮了啊
-不行了高潮了 好害羞
-很硬了呢
好硬啊
非常舒服
很害羞的姿势呢
-好害羞 -好厉害啊
-屁股都看到了 -好下流呢
-我舔了哦 -不行不行害羞
-怎么了害羞吗 -不要啊
不行啊 非常舒服
那里别舔了
-黏糊糊的 -住手啊
-好多水 -那里好害羞啊
不行很舒服啊
舒服
-不行 -打开吧
好害羞啊
不行 开始舒服了
-都湿透了呢 -好害羞啊
那里被舔 好害羞
-小穴湿透了 -好害羞啊
那种地方不行很舒服
不行啊
好厉害好下流不行
舒服
好厉害好厉害
等一下 很舒服啊
要高潮了
不行啊 很舒服
不行的啊
-黏糊糊的 -不要
好害羞啊
-舒服 -怎么办好呢
不行不行啊
-真舒服啊 -怎么办呢
好害羞啊 这样看好害羞
不行
那里不行啊
-黏糊糊的插入了
-不可以插入的
-说不行其实舒服吧
-是舒服啊
好害羞啊 不行
不可以这样要高潮了啊
高潮了高潮了
变得舒服了啊
好下流啊
不行了
有自己小穴的味道吧
好吃吗
-怎么样 -好害羞啊
害羞啊？
-其实舒服吧 -舒服啊
舒服啊
还不够 对吧
肯定不够吧
-湿透了呢 -好厉害
-黏糊糊的 -好害羞啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
等一下啊 很舒服啊
真舒服
只有姐姐舒服 好狡猾
下面
也让我舒服吧
舔我
舔我吧
很意外呢
-很厉害呢 -好害羞啊
舒服
-这样就可以了吗
-非常舒服啊
舒服
真舒服
真舒服啊
姐姐奶头舒服
-色鬼 -好害羞
真舒服啊
非常厉害哦
好厉害
舒服
舒服啊
-真舒服 -好吃啊
舔我别的地方吧
舔哪里好呢
真舒服
舔我这边的
舔我背后吧
-舒服 -舒服
-舒服 -姐姐好美啊
舒服
舒服啊
姐姐好厉害
姐姐
下面也舔吧
不行
-不可以这么快 -还不行吗
闻闻味道
好棒
多闻闻吧
-记住味道吧 -知道了
-一定不能舔
-我知道了
-想看吗 -想
-这里 -现在湿了
好美啊
好厉害真美啊
舒服啊
好吃
姐姐
说了不可以舔的
好厉害
好厉害舒服啊
姐姐好厉害
高潮了高潮了
高潮了呢
姐姐
怎么样做爱吗
这样做
这样小穴碰在一起
-感觉到了吗
-好厉害碰到了呢好热
舒服啊 好厉害
好热啊 舒服
-继续继续
-好厉害碰到了呢
-好热好热呢
-好厉害
碰到了好厉害啊
小穴舒服啊 舒服
好厉害 碰到了啊
真舒服啊 好厉害
舒服啊舒服
继续舒服吧
好厉害黏糊糊的呢
舒服不行不行-
了那里高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行了舒服啊
好厉害舒服啊
好厉害舒服
舒服啊
舒服舒服
舒服不行不行高潮了高潮了
不行了高潮了2次
-舒服 -舒服啊
好厉害非常舒服
舒服啊
黏糊糊的呢
真舒服啊
流汗了呢
帮我洗吧
去洗澡吧
姐姐帮我洗吧
滑滑的美丽的奶子
-很滑呢 -有感觉了呢
这边也洗吧
非常美丽的皮肤呢
-不行不行 -继续啊
这里屁股也洗洗
你和老公做了吗
我没做
我没跟老公做
那么很寂寞吧 可爱的屁股
很美的屁股呢
好美啊
讨厌啊姐姐
好色呢
是你勾引我的吧
早就想了吧
-是啊 -早就想了
不行了啊
好厉害
真舒服啊
早就想要这样了呢
舒服啊
我也帮你洗
-转过去 -好厉害
-好害羞 -害羞吗
这样舒服吗怎么了
舒服啊
黏糊糊的哦
-湿透了 -摸摸就知道了
-那里被洗很舒服
-黏糊糊的哦
-那里舒服 -姐姐
一起洗洗吧
-没事吧 -没事的
舒服啊
姐姐 可以弄小穴吗
-可以的 -你转过去吧
腿张开吧
这样子吗 打开吗
-好厉害等一下
好厉害啊 -舒服吗
舌头伸出来
舒服啊
不行了那样做
要高潮了啊
舒服啊高潮了
高潮了高潮了
不行了高潮了 很舒服呢
不行不行啊
-舒服 -高潮了吗
高潮了啊
因为很舒服呢 不行了
-还想高潮吧
-又要高潮了
这样做要高潮了
-很舒服要高潮了啊
-哪里舒服
-全都舒服 上下舒服
-舌头伸出来
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了好厉害舒服啊
-舒服 -高潮了吗
下流呢
舒服舒服好厉害 舒服啊
舒服啊
-舒服啊 -高潮了很多次呢
高潮了
高潮了很多次 舒服啊
这样的事情 都做了
-离婚更好吧
-都在一起20年了
很浪费呢 你这么美丽
可以告诉你我-
老公去菲律宾出差了
还是很忙呢
-是啊 -出差多久呢
-一个月左右 -很长
-到底在做甚么呢 -出轨？
可能吧
被报复就好了
别这个表情 我不在意的
老公不在你就过来？
真的吗
那样的男人 别管他
我们生活吧
-但是 之前说了
-我有好主意
甚么
哥哥
五百万够吗
谢谢你了
江里子现在不在
之前谢谢你了
毕竟是亲人 可以信你吧
多亏你 帮大忙了
姐姐 好慢呢
是啊
那个
钱的利息
我没甚么钱
住手 你做甚么
老公你在做甚么
-怎么说呢 -甚么
借钱可以的
但是不可以对妹妹这样
-只是碰下 -住口吧
顺利吧
和姐姐说的一样
男人甚么的
就是肉棒思考的
穿这样的衣服 兴奋了吗
-这样的 -好美
做吧
-姐姐站起来 -舔我吗
舒服啊
好厉害 非常舒服呢
非常舒服
好下流哦 好厉害
姐姐的小穴非常美丽呢
好吃啊
想多舔
姐姐 好厉害啊
非常舒服呢
阴蒂受不了了呢
也从后面弄吧
-好厉害好厉害
-好厉害呢
不行了很舒服啊
舒服啊姐姐好厉害
继续啊
好厉害啊
舒服啊
不行了啊 好厉害呢
舒服 不行了高潮了
真的好厉害
阴蒂受不了了
不行不行了
-真好吃 -好厉害啊
继续啊
-继续 -好吃啊
那里那里
继续弄我啊
舒服
好厉害真舒服啊不行了
真舒服啊受不了了
不行了啊
好厉害啊 姐姐好厉害
-非常舒服呢 -真的可以吗
可以的
他自作自受
是男人们任性
这是惩罚
(2星期后出差中的丈夫)
多谢款待
-非常谢谢你 -谢谢
大家都回去了
辛苦了
周围关系都变薄了真好
大家都不来
这个衣服很美呢
-太土了 -你穿甚么都好看
又夸我
开始吧
非常美
接吻吧
姐姐 继续做吧
-继续做吧 -继续吗
对
-好厉害 -舒服
非常美丽呢
下面也给我看看
舒服
好下流啊
比之前味道还要好
姐姐
您也脱啊
不行了 这种地方
会变的舒服的 舒服
继续舒服吗
舒服
舒服啊
真舒服 那里
真舒服啊
-真舒服啊 -舒服啊
兴奋了
舒服
舒服啊
-好下流呢 -舒服啊
好厉害 舒服啊
不行的不行
忍不住了
太棒了
姐姐
脱掉吧
好下流啊
-好吃 -舒服
舒服啊
好吃
-姐姐 -怎么了
帮我脱了
这个不要了
舒服
舒服啊那里
真下流
-怎么样了
-湿透了呢 好害羞
太舒服了
那里好害羞啊
-舒服 -湿透了呢
-都湿透了呢 很兴奋啊
-兴奋了呢
不行了 很舒服啊
非常兴奋了
-兴奋了吗
-因为你很美 我兴奋了
-为甚么 -因为很舒服呢
好害羞啊
好厉害
舒服啊 舒服
好厉害湿透了呢
好多水呢 舒服
非常舒服呢
那里不行了 舒服
-好厉害要高潮了啊高潮了
-还不行
高潮了高潮了让我舒服
-不可以高潮的
-我想高潮了啊
舒服啊
高潮了高潮了
不行了很舒服啊
舒服啊
发抖了呢
真舒服啊
舒服
-舒服吧 -想高潮了舒服
不行了很舒服啊
好厉害啊好厉害舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-不行 -不行高潮了啊
高潮了高潮了舒服
好厉害
不行了舒服
好厉害啊 不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了很舒服啊 高潮了
我不行了
受不了了
舒服啊
全部脱光
舒服
-脱掉了呢 -脱了呢
好下流的声音啊
好厉害舒服啊
非常下流呢
舒服吗
舒服啊
-不行了 -舒服啊
-可以舔我吗 -可以
真舒服
-真舒服 -好吃
很美的脚
舒服啊
-舒服啊 -舒服
真舒服啊
舒服啊
摸摸这边吧 舒服吗
舒服吗
舒服啊姐姐
阴蒂舒服啊
不行了啊
非常兴奋呢
舒服啊
不行不行不行了
好下流啊 舒服
不行 阴蒂不行了
不行了
姐姐给我小穴吧
碰到了啊
-舒服啊 -舒服
好厉害碰到了
黏糊糊的好厉害
-好下流啊 -好吃
好吃
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
可以的
我也想高潮
好厉害碰到了呢
好厉害那里
高潮了高潮了
不行了好厉害
好厉害高潮了
真舒服啊
-再来一次可以吗 -做吧
好下流
舒服
-喜欢哪边呢
-两边都喜欢 真舒服啊
-这样也舒服呢
-两边都舒服
舒服啊
那里不行了不行了
高潮了高潮了
不行不行高潮了啊
不行了舒服
不行不行了啊
舒服啊
-那之后没有联系过老公呢
-没关系的吧
难道
还想继续吗
好可爱 很温柔呢