我还是反对
因为我不认为你们可以独立
因为他现在没工作吧
妈妈
拜托 我了解妈担心我们
我们是真心在一起的\N请你了解我们
那我有条件\N让我跟你们住一起
至少这样我不担心经济方面问题
我也安心点\N可以吗
这样就可以吗 好啊\N拜托了 以后请多指教
太好了
也只能这样了\N妈 请多指教
妈妈以后请多指教
请多指教\N那到我们家看看吧
也真是的 不会安分一点
只有我是一个人
我要去洗澡了
妈妈也睡了吧\N我们也准备睡吧
我去洗澡
喂喂 是我 明天有岀差吗
那就跟之前一样
麻烦了
早安早安\N你也太晩起床了吧
章都去上班了\N不好意思 昨晚他不让我睡
我也想快点抱孙子\N我会注意啦
妈妈我今天要出门一趟
今天也要出去吗 去哪\N参加朋友婚礼
是呢 我今晚也不在
您要去那里呢\N去参加婚礼
那我出门了
都不在家 真是的\N过份了
到底有没有好好找工作啊
为什么我要帮他们洗衣服呢
现在年轻人真是的\N一点不懂礼貌
只知道每天做爱
妈妈\N你回来了啊
你不是出门了吗\N妈妈你进我们房间干嘛
这样随便进我们房间\N很没有礼貌
你也是 什么都不做\N我还要帮你们洗衣服
特别帮你拿洗好的衣服进来\N你那是什么态度
谢谢\N不过我很困扰
知道了
我不会再进来了\N我今天要岀门了
今天晚餐你要做
知道了
门开着哦
丽莎 好久不见
不好意思 很少机会见面\N今天要尽情地玩
妈妈
你为什么\N是妈妈 为什么
这该不会是你的工作吧
章知道吗
不知道 你骗了我们\N我没有
等一下 我要回去了
箸一下\N放开我
妈妈也会岀来找乐子啊\N那跟我不是一样吗
不要拿我跟你相提并论\N都是一样的
我是双性恋\N我也很喜欢章
不过你要是跟他说了\N他一定跟我离婚
那是一定的\N但连妈妈都会
不帮我的话我很困扰\N妈妈也不讨厌吧
妈妈不讨厌吧\N住手
妈妈也想要吧\N放开我 不要
我要告诉章
你要说什么\N他怎么可能会相信呢
他会信的 要说吗\N要跟好儿子说我是蕾丝边吗
先不管了 我们来玩吧\N你平常都在自慰吧
你说什么\N你常自慰时念我的名字吧
今天刚好 就来玩玩吧\N太奇怪了
我就是双性恋啊\N我可以让妈妈很爽哦
你喜欢这样被铐起来吧
放开我\N求饶时的妈妈真可爱
你是章的老婆吧\N妈妈 有关系吗
能被自己儿子的老婆\N挑逗不是最棒了吗
不喜欢吗
很喜欢吧
很爽吧
妈妈别害羞\N你也忍很久了吧
妈妈真是性感\N有感觉吧 看我这边 妈妈
我很会舔哦
有兴趣吗 不是都会特地叫小姐吗\N这样你受得了吗 你都自慰吗
妈妈是蕾丝吧\N每晚都想着我们做爱自慰吧
不是的 没那回事\N真的吗
讨厌吗
喜欢吧
还没舔哦\N想被舔吧
想被舔吧
奶头好硬啊 想被舔吧\N妈妈很痒吧 一定常想着我自慰吧
舔奶头就就那么爽啊\N把衣服脱掉吧
妈妈很爽吧
平常都在想我的奶自慰吧
喜欢奶头吗
喜欢啊 那我再继续舔\N爽吗 身体一直扭动
下面也都湿了吧
妈妈平常下面味道就很浓吗
妈妈平常就这么淫荡吗
让我看一下 性感啊
很喜欢吧 很变态哦
很兴奋吧
好棒啊 性感
还真期待啊
很爽吧 我们一起爽吧
只能喝一瓶哦 你们最近感情很好吧\N什么啦
之前就很好 对吧 妈妈
是吗 是啊\N那我要睡了
我再陪妈妈一下
真是好媳妇啊\N我本来就是
我等一下要再洗衣服\N周六一起出去玩
我很喜欢妈妈
妈妈很贴心
真开心
太舒服了
怎么了呢
是啊 带伞比较好
最近有人请客\N是吗 真好
有认真工作吗 有啊
下次我们三人一起旅行吧
一定会很开心\N对啊
三人一起出去很棒吧
真害羞
不喜欢跟妈妈一起出去吗
妈妈睡另外一间吗
你在想什么 老公
章也真是的
去温泉不错吧\N对啊 可以全身放松
冇能按摩的温泉吗\N按摩真棒啊 能全身放松
妈妈也想去放松吧\N对啊
章小学时候怎么样呢
很调皮
掉了
不想离开妈妈吧
老公真爱撒娇啊
对啊\N妈妈对章很好
是偶尔会撒娇啦
你刚说什么\N妈你也说说看啊
小学时很爱撒娇
是吗 不记得了
老公继续说啦
妈妈也很喜欢吧\N对啊
很会喝酒吗 不强就是了
也是啦
你酒力变好了\N章很晩了 快去睡吧
不准睡那边哦
老公要去房间睡吗
好寂莫哦
这样妈妈会很无聊
在那边睡也可以啦
我会帮你盖被的\N不行啦 会感冒的
快回房间睡觉\N没看到他会寂寞吧
去房间睡觉\N不要 我还要喝
章真是可爱啊
不行啦
到他前面去把
喜欢这样吧
内裤都湿了 想要我干嘛呢\N帮我舔一舔
想要我舔深一点吗
顶到阴蒂了
好爽
太爽了
受不了了
不是很夹吧
超爽的
喜欢被我舔吧
喜欢我舔胸部吧\N妈好性感
儿子的老婆就让你很爽了吧
超爽的
才刚高潮完又那么湿了
整个穴都打开了\N性感阴唇 好棒
第一次那么爽吧\N才摸一下就一直抖
还是要停止呢
不想要吧\N妈妈真是变态阿
妈妈好像快高潮了\N我都没碰了哦
怎么办呢妈妈
帮你舔干净哦
里面好湿哦
妈妈很爽吧\N但叫太大声会吵到章哦
小声一点\N不然会被听到
好紧的穴啊
穴很爽吧
妈妈很喜欢吧\N这样如何呢 喜欢吧
那就继续吧\N你还想继续吧
让我高潮吧
你好敏感喔
妈妈真是变态的蕾丝\N我都不知道耶
我不知道章的妈妈是这么变态
第一次知道你这么淫荡
有这种妈妈会很吃惊吧
虽然我什么家事都不管\N以后要继续帮我做哦
你会帮我吧
不要外遇喔
章今天起出差一个礼拜\N要来玩什么呢
我今天叫了丽莎来\N你喜欢她吧
我们三个一起玩
我会让妈妈很爽的
我不是你的奴隶哦
不过妈妈喜欢吧
因为妈妈很M吧
这礼拜尽情玩吧
这个 今天用这个玩你\N喜欢吧
兴奋吧 等一下让你爽死
很久没碰鸡巴了吧
好会舔哦
妈妈也很会舔啊\N也可以出来服务啊
这样就不用自慰了
换我来帮你\N你要干嘛
你要干嘛\N当然是让章看啊
干嘛 还我
住手
我要让章看
我要让他看你下流的样子\N他怎么可能会相信
他一定会相信的
删掉
删掉 换我来告诉你\N被玩的感觉是怎样
换你要乖乖听话了\N真想看你无助的表情
真是漂亮的女孩
好漂亮的身体啊
痛苦的表情也好棒
很爽
被挑逗爽吗
硬了
谢谢你\N挑逗是多么开心
摩擦奶头
有个好东西哦
会让你很爽哦\N腿张开
住手
过来这边
从后面干你
好爽
好吃
我要跟多
喜欢被舔腋下吗\N以后要常常做爱
当然好啊
我还有更厉害的
喜欢吗 你好淫荡啊
让我爽
好美的穴