霞
优希音?叫醒我就好了
我想看你睡觉
你很可爱
嘴唇好软
优希音的嘴唇也好软
是吗
但是你的是最软的
舌头好舒服啊
伸出舌头
优希音的舌头好软
那就来舔我的舌头
霞的技术很好啊
来舔我的更多
我也来帮你舔吧
伸出舌头来
好可爱
你也很可爱哦
好漂亮
还是那么敏感
因为太爽了
你的胸部好可爱
舌头好舒服啊
最喜欢漂亮的胸部了
好厉害
怎么了
舔我这边
漂亮的乳头 变硬了
太爽了
来舔我更多地方
例如这里
爽吗
好爽啊
哪个地方比较敏感
从后面帮你舔
你的皮肤好舒服啊
可以吃掉你吗
很喜欢你舔我 好爽啊
你太可爱了
舔我的手指
你的舌头好软啊
你这里湿了哦
湿透了
好厉害
我也想舔
好爽啊
胸部好大啊
好可爱啊
好爽啊
会去的
要去了
好舒服
在抖着
不行 又要去了
好可爱哦
我也想去
躺下来
好可爱
你的耳朵很敏感啊
不行 乳头好爽啊
乳头很敏感啊
想我舔吧
来舔我
你的这里好可爱
好可爱
在张合着哦
不行
好爽啊
要去了
去了吗
因为
太爽了 所以去了
好可爱
好爽啊
很害羞啊
好爽啊 要去了
好爽啊
好怀念啊
你好
好奇怪啊
明明中午前就联络过了
你好
没有人在吗
优希音
对不起 我在二楼没有听到
没事
稍等一下
好久没见哦
变得这么漂亮
有十年了吗
差不多吧
阿姨没有变 还是那么年轻
真是的 嘴巴都变甜了
累了吧
没有啊
经常来这边工作吗
今天偶尔到这边来而已
这样啊
所以才来这里
谢谢你专门过来
但是抱歉啊
居然让你来这种乡下地方
偶尔
但是太好了 很久没见
对了 霞
不在吗
怎么了
优希音来了哦
你又穿成这个样子
优希音出差到这边来了
这样啊
好久没见了
真是的 她白天都在睡觉
优希音到这边出差 所以来这里
这样啊
感觉她..
她离婚后就一直在家里
让人头疼啊
怎么还在笑 振作一点啊
在老家更加安心啊
说这种话
总是这样 让人很头疼啊
不要这样
离婚了吗
而且是她被发现劈腿了
所以没有赔偿金 真笨啊
不要这样说嘛
她总是这个样子
真是笨啊
还是那么自由
她是笨蛋 总是坐不定
不要说我笨
因为被发现劈腿 没有赔偿金
不是笨蛋吗
因为
不是因为 你好好做就行了
没你办法啊
在优希音面前不要说这种话
你说什么 还不是因为
你不好啊
我和霞从小就一起玩
我们是表姐妹
变得这么可爱 有魅力
胸部也这么..
太好吃了
还是你们擅长做料理
真的吗
谢谢 太好了 合你的口味
霞不会帮我
我不是帮你煮饭了吗
这不是料理吧
我想去洗澡啊
帮忙收拾啊
什么都没做就想去洗澡了吗
妈妈我现在要去卡拉ok
好好收拾啊
霞
没你办法
对不起哦 你慢慢坐吧
我走了 你要收拾好啊
收拾吧
我也来帮忙
谢谢 不愧是优希音
我不知道你离婚了
所以吓了一跳
很害羞 叫妈妈不要说出去了
这样啊
结婚生活怎么样
很无聊
老公很忙 总是不回来
因为这样
我才去劈腿的 我没错吧
这样啊
果然还是你懂我
你呢
工作吗 很忙哦
不是
男朋友什么的
没有吗
刚才你说了要去洗澡的
像以前一样 一起洗吧
一起洗吗
好嘛
很害羞啊
没事 我们都是女人
很正常
我家还是那么旧 很害羞
都是很怀念 很安心哦
怀念吗
不脱掉吗 快点进去吧
我先进去了哦
怎么了
一起洗澡 感觉很害羞
为什么 以前经常一起洗啊
话虽如此
快点
进去吧
我先进去了哦 快点吧
好暖和
快点
好暖和啊
好暖和
有点窄啊
没事
太好了
怎么了
我觉得你好像没变
是吗
笑容什么的
但是你变化好大
变得好漂亮
身材也变得很好
十年没见了
好羡慕啊
我好羡慕你变成熟的地方
没有啊
肩膀冷吗
好温柔啊
对了 刚才的话题
男朋友的话题
其实我和女孩交往
但是分手了
怎么回事
以前就是了吗
住宿的时候 被前辈..
被上了吗
什么上了 我们交往了
这样啊
以前就喜欢女孩子
说的也是
那个女孩是怎么样的
有点像你
那是一个好女人吗
胸部没有你的大
这样啊
我小时候就喜欢你了哦
那时候一直一起洗澡
我们的关系很好
你也喜欢我吧
我也一直喜欢你哦
我们的关系很好
每天都一起玩吧
但是没想到你成长得这么好
真是的
好嘛 又不会少什么的
好厉害
说起来
我的初吻是你哦 记得吗
是吗 记起来了
什么时候 暑假吗
最后一天
的确是暑假的时候
好怀念啊
已经十年了吗
这样啊
时间过得好快
要再来一次吗
什么
按照话题的发展 只能是亲吧
亲吗
很害羞啊
没事的 来吧
反应很可爱
害羞了吗
因为..
你很可爱
那就再来一次吧
再来一次?
我帮你洗吧
那就帮你系后背了哦
后背也很漂亮啊
好久没有被洗过了
是吗
小时候经常被你洗的
这样啊 的确是啊
但是不会和老公一起洗吗
很久没有了
这样啊
这样啊 怎么了
我会好好地帮你洗
但是吓了我一跳 有点意外
结婚前 他是一个不错的人
开始一起住了以后
性格慢慢地改变了
有这样的人
结婚后变成另外一个人
这样啊
这种地方就不用洗了
怎么了 不用客气啊
我会帮你洗干净的
但是如果是我的话
一定不会让你寂寞的
只有你会这样说
是吗
很忙的话 你们有做爱吗
有做爱的压力
这样啊 所以才会劈腿吗
这样啊
没办法啊
怎么了
很害羞啊 让你帮我洗
以前我们互相洗的啊
冲洗一下吧
有很多泡沫
可以冲洗了吗
来了哦
谢谢
还有很多泡沫
难道一直有感觉吗
没有哦
是吗
刚才开始你就很奇怪哦
讨厌
不行 真是的
有感觉吗
果然有感觉了
果然是啊
但是女孩之间也会很爽哦
是吗
对哦
不想和我做吗
我们都是女孩
不愿意和我做吗
不是不愿意
那就是可以咯
很敏感啊 好可爱
很久没亲了吗
这样啊 那就这样抚摸乳头
不行
看我这边
这里
这里不行
这里没有说不行哦
很有感觉吧
让我听你更可爱的声音
这样做的话 我会去的
可以哦 去吧
要去了
去了吗
来摸我的
要我摸吗
可以吧
我的小穴怎么样
这样做
好厉害
很热吧 已经变成这样了
好热
湿透了
亲了以后 我的小穴就
变成这样了
会变成这样的啊
怎么样
很厉害吧
来舔我的胸部
更多
我也可以去吗
我快去了
不行
要去了
去了吗
生气了吗
没有哦
今晚一起睡吧
你们不要总是躺着
帮忙打扫吧
下周大家都集中在这里
要打扫干净才行
抱歉哦 霞
我还有很多东西要洗
麻烦死了
真是的
要好好做哦
看一下优希音 很认真啊
我想你做我女儿啊
请务必
真的吗
学一下优希音吧
我不行啊
好好地打扫啊
我还去厨房 不要偷懒
霞
在偷什么懒 刚刚才说完
只有现在而已
你偷懒太快了
好好地做哦
总是这样的回答
可以偷懒吗
一点点而已
又会被骂哦
怎么了
没什么
在生气昨天的事情吗
不要说了
觉得爽吗
不要问了
大白天 你要做什么
好嘛
等等
等等 在这种地方
没事的 透明了
为什么
看一下
这边也是
不要看啊
不愿意吗
妈妈在啊
没事的
她听不到的
又会来
没事的
一点点
不行
很害羞啊 在这种地方
看到一点了
是白色的
等等 看不到了
好嘛
你好淫荡啊
你讨厌这种事情吗
不讨厌
我觉得你更加淫荡啊
穿这么透明的衣服
我不像被你说
不要这样
快看到了
有在打扫吗
有在打扫啊
吓了我一跳
我们来亲吧
在这里吗
这里不行啊
没事的
一旦亲上就停不下来了
昨天是第一次
所以很难享受吧
伸出舌头来
更多
不行
会被发现哦
因为..
很敏感啊
爽吗
舌吻爽吗
给我更多
伸出来
更多
怎么在扭动着
让我看你的舌头
有在打扫吗
我们在擦榻榻米
优希音好乖啊
很天真
是你的错哦
没事的
不要生气
不行
不行哦 不能发出声音
会被听到哦
因为太爽了
不行
不安静一点的话
你妈妈又会来哦
那就塞住你的嘴巴吧
兴奋吗
继续下去的话 声音会更大
不忍住的话 会发出声音哦
在忍住吗 好可爱啊
真的哦 太可爱了
好爽啊
果然很爽吧
摩擦这里会爽吗
好爽啊
这样觉得爽啊
你果然是个变态
不要说这种话
我说得对吧
真是的
怎么了
被摸那里后
这里也想你摸
我也想做
那就可爱一点地求我
在你面前说 好害羞啊
那就不舔了
来舔我的胸部
那就露出来吧 我帮你舔
露出来了
想我舔什么地方
这里吗
我帮你舔吧
这样舔的话 会发出声音啊
忍住
要去了吗
要去了
不行
可以哦
要去了
来舔我的
就这样舔吧
要解开来吗
这样舔吗
舔吧
快点
好爽啊
再用点力
好厉害
乳头很有感觉
阿姨来了的话怎么办
不要说这种话
继续舔吧
快舔
还不行
为什么那么使坏
因为刚才你欺负我了
什么 想报复吗
来舔更多
忍耐着的你 好可爱
快点
你在做什么
女孩之间不是这样
摩擦乳头的吗
好厉害
爽吗
对了 来这边
这样就看不到
你要做什么
张开脚来
这里
变成怎么样了
自己提起裙子
好爽啊
好厉害
优希音
很有感觉啊
这里变热了
感觉到哦
优希音
我忍不住了
忍不住了吗
我的小穴
来舔吧
快点
想我舔吗
忍不住了
优希音 快来舔我的
用优希音的淫荡的舌头来舔我
想我舔吗
快点
不可以你自己来舔吗
喜欢这样被玩弄吧
不行
不行吗
再来一次
来吧
忍不住了
怎么了
快点
来舔啊
太欺负我了
来舔吧
快点
不行
感觉太爽了
爽吗
阴蒂变大了哦
不行
打扫完了吗
去哪了
什么嘛 在这里啊
在这种地方做什么啊
在整理柜子
这样啊
我去超市买东西
有什么想要的吗
没有吧
不用了
要好好打扫哦
对不起哦 我去一下
拜托了
吓了我一跳
不做了吗
我还没有去 还想亲
那就上去吧
优希音 我忍不住了
好厉害
那里好厉害
舔我的胸部
好爽啊
优希音的舌头好爽啊
舔这一边
好爽啊
我来帮优希音舔吧
要帮我舔吗
忍不住了
舔我的小穴
好厉害
湿透了
阴蒂也硬了哦
想我舔吗
来舔吧
好爽啊
太爽了 不行
要去了
好厉害 太爽了
我到上面去
好爽啊
去一次就够了吗
不要一次
更多
好爽啊
不行 好爽啊
太爽了
不行 被吸的话 会去的
要去了
再来一次
我也想摸你的身体
那就来摸吧
可以舔这里吗
来舔吧
不行吗
好厉害
你的小穴的形状好漂亮
看到阴蒂了
很害羞
变得很敏感
快点来舔
里面 舔更多
求你舔我
好厉害 好爽啊
更多
好可爱哦
不行
要去了 好爽啊
你的舌头太爽了
要去了
去了吗
对啊
去的时候的你好可爱哦
很害羞
好厉害
用胸部去摩擦小穴 爽吗
好爽啊
好厉害
你的小穴张开来了哦
很害羞 不行
不行 这么激烈的话 又要去了
要去了
又去了吗
去了
优希音真淫荡啊
胸部好软啊
你的脚好漂亮哦
好爽啊
等等 很脏的
等等 不行
等等 那种地方
不行
我忍不住了
想做什么
一起来爽吧
小穴和小穴碰在一起
然后摩擦着
碰到了
优希音的小穴
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
不行了 要去了
好厉害
小穴在摩擦着
激烈点会更加爽
不行
好厉害
要去了
好厉害 好爽啊
来做更多吧
好厉害
不行 好爽啊
一起去吧
要去了
太爽了
没想到会这么爽的
不讨厌吗
没有啊
你什么时候回去
明天
寂寞吗
好寂寞
说的也是
一起走吧
真的吗
这边吧
优希音可以吗
没事 在东京找工作
(松冈霞)
很期待
(樱木优希音)
和优希音的话就没事
说的也是 和优希音一起的话
会没事吧
没事的
那就拜托了
受你照顾了
没有什么好招待你
拜托了哦
拜拜
加油哦
走吧
不要给别人添麻烦啊
拜拜
走吧
(导演 粘土)