继续给我 继续给我
继续给我舌头
太棒了
湿漉漉的哦
好软
好软吧
太棒了
好舒服
好厉害
怎么了
真的好多年了
剪了
每天都举办宴会
你老公不介意吧
但是 对于人生来说
享受是最好的吧
承蒙大家 所以每天都可以
是的哦
但是 你老公也不是因为
和我老公合作 事业上升了
这边吧
等一下 不会有人来吧
不会的
我们一起哦
接下来 让我来诱惑你哦
很紧张了
老公一直都是忙于工作
都没有理会我
那么 我们就自己解决吧
很紧张了
接下来 继续舔我
可以的哦
真是漂亮的皮肤
感觉好热了
可以的哦
感觉好紧张
好紧张吧
好紧张
小穴湿了吧
没问题吧
好软
很好吃哦
好吃吧
继续可以吧
来 我这里也要
舔我 这个漂亮的身体
好舒服
好舒服 继续给我
太棒了 好软的感觉
这里吗?
好舒服
好吃吗?
好吃
抵住舌头 很好吃
继续舔我这里
汗味很好吃
汗味好吃吗?
讨厌 好害羞哦
感觉到了
太棒了
继续给我 好大好软
好舒服
继续舔我
好舒服哦
太棒了
继续舔我可以吧
好舒服
我想要继续舔
太棒了 好舒服
太棒了
继续给我
好痒吗?
那么 还想要继续吧
这里哦
我的乳头更棒哦
乳头吗?
你也喜欢乳头吧
喜欢
是吗?
超级喜欢乳头
你看看
太棒了
很棒的胸部 很漂亮
这里 可以的哦 你看
好舒服哦
真是可爱
好舒服
这样乳头好舒服哦
变得硬硬的了
很棒 这个很棒哦
这里是不是
太棒了
好舒服
好擅长哦
高潮了 乳头高潮了
乳头高潮了吗?
是不是想舔啊
还不够哦
太棒了
真是太棒了
好舒服吧
很好吃哦
你的口水也是很好吃
继续吗?
继续给我
舒服吧
好舒服哦
继续哦
继续舔我
不行啊
太棒了 好舒服
太棒了
不行了
太棒了 好吃吧
感觉好舒服哦
接下来这里 可以的哦
舔我
很棒的小穴 很漂亮
怎么样 我的味道
真的非常棒哦
这个味道
继续给我
对了
你看 我这里湿了
太棒了
抵住了
太棒了 这里好热
太棒了 太棒了 好舒服
好像抵住的样子
继续给我
内裤好像湿了
内裤湿了吗?
真是太棒了
怎么样
好棒哦
好舒服
这里很好吃哦
很脏的
太棒了 好舒服哦
湿漉漉的感觉
好讨厌
抵住我那里了
抵住哪个地方呢?
变得好热吧
好舒服
太棒了 这个样子
太棒了
继续让我舒服
想要吧
什么啊
好吃吗?
好吃
好吃哦 继续让我舔
舔我这里
怎么样
好开心
真是太棒了
太棒了
好吃
太棒了 舔著好舒服
好吃哦
好吃 真是漂亮
继续哦
脱了可以吧
脱了哦
湿漉漉的
脱了
太棒了
好漂亮哦
太棒了 可以尽情舔吗?
很好吃的样子
不行啊 不行
不行 不行啊 真的不行
太棒了 好棒哦
湿漉漉的
好舒服
不行啊
这个地方
不要啊
舒服吧
好舒服
太棒了 湿漉漉的
不行啊 这个 真的不行了
高潮了
不行 不行 不行啊
继续啊
可以的 不行了湿了哦
不行了
真是太棒了
湿漉漉的
接下来 舔我这里
在吗?朋友来了?
刚才喝醉了 睡了一下
好危险哦
这个可以的 你拿走吧
还要再来哦
还以为怎么了
真是的 一直都是这样
一点都不够舒服
让我欲火焚身 真是讨厌
我想要更加舒服
真是的 每天都是公司
公司什么的
真是讨厌 我想要更多
真是过分
真是讨厌
好兴奋了 接下来 太厉害了
继续给我
给我
我想插进去
好讨厌
继续让我舒服
继续给我 摸我的乳头
我想要尽情的舔
继续给我 我想要尽情的舔
不行了
高潮了 高潮了
不行啊
雾子 雾子 雾子
不行啊 高潮了
高潮了
继续 我还想要
更加舒服
还不够 完全不够舒服
下一次的话
不行了 身体一直不够满足
雾子
喂 怜子
怜子 喂
起来啊 怜子
抱歉 睡著了
行了 这个 和之前的朋友出去
怎么了
刚才联系我说
雾子老公的公司倒闭了
听说有什么事情
这样啊 那么怎么办
现在我还不清楚她的情况
如果现在你有空的话
这样啊
虽然有点担心 但是
我明天还要出差
希望你有空去看看
大家都比较担心
怜子 听到了吗?
我想要出去一个月
可以吧
是 怎么了
雾子?
雾子 坐下来吧
好的
喝吧
谢谢
没事 休息一下
不要客气 没有其他人
这个
什么啊 可以的 说吧
这个 我老公也没在
不要太过担心
你说了要自己还贷款
这个也太傻了
没事的 我会借钱给你的
但是
你要听我说
我一直有个梦想
首先 对了
把衣服全部脱了吧
要绝对听我的命令哦
来 快点
快点 把衣服脱了
知道了
来 快点啊
不要觉得害羞
全部都要听我的
还不行哦
可以的哦
慢慢的
快点啊
让我看看后面的丝袜
来 屁股对著我这边
扭动一下
这样吗?
是的 屁股继续给我
继续 继续哦 屁股扭动
继续 继续屁股给我
好害羞哦
我要看 快点 屁股露出来
保持这样
对了 非常棒
站起来让我看看
非常棒 很棒哦
这身体太棒了
还是这么年轻
保持这样 转一下让我看看
慢慢的 引诱一下我
对了 屁股给我
对了 慢慢转过来
对了 就是这样
保持这样哦
就是这样 往前面一点
好害羞哦
对了
保持这样
这样吗?
太棒了 好软的样子
把胸罩脱了哦
让我看看
对了 保持这样
自己摸一下乳头
不行了
非常棒 这个胸部
好害羞哦
可以的哦
太棒了 就是这个
让我看看你的脸
就是这样
胸罩也要
胸罩吗?
就是这样哦 看看胸部
好害羞哦
可以的 非常漂亮哦
来 双手摸一下软软的
胸部
对了 双手要捏住乳头
对了 捏住 乳头感觉到了吧
感觉到了
太棒了
乳头
自己 怎么样喜欢怎么样摸
继续啊
摸一下啊
很棒的胸部
很棒的乳头
太棒了 非常色情
好舒服
让我看看乳头
就像舔我一样
怜子
口交那样
继续 啪啦啪啦的舔我
不行了
为什么啊 舔我
感觉到了吧
就是这样哦
就是这样 看著我的样子
对了 就是这样
舔我一样
好舒服哦
对了 很棒哦
非常棒哦
对了
怎么样 雾子
乳头感觉到了吧
太棒了 硬硬的
很棒的乳头
可以的哦
好舒服吧
好舒服
乳头 对了 继续给我
对了 自己弄口水
自己用口水涂抹一下
这样吗?
湿漉漉的
湿漉漉的吗?
好舒服吧
好舒服
对了 就是这样
摩擦自己的乳头
不行啊
来 继续啊
就是这样 继续摩擦
对了 内裤湿了哦
这样还不行
不要
慢慢的 继续哦
摸一下下面 对了
对了 感觉到了吧
这样吗?
太棒了
太棒了 就是这样
摸到阴核了吧 很棒吧
非常棒 很棒哦
看著我 看著我这边
怜子
雾子
还不行哦 还没有高潮
不行吗?
忍住啊
不行了
已经湿了 怜子
非常棒哦
对了 就是这样
看著我这边
非常棒哦
继续看著我这边
对了
对了 就是看著我这边
怜子
怜子 高潮了
没关系的 看著我摸胸部
继续 对了 继续摸
对了 慢慢的 慢慢的
讨厌
慢慢的
慢慢的?
对了 继续摸
非常棒哦 就是这样
慢慢的摸
对了 好舒服吧
是不是很舒服呢
摩擦 摩擦阴核
继续摸阴核
抵住了
手指抵住了什么
怎么样啊 阴核那里
摸到阴核了
对了 雾子很舒服是吧
继续摩擦
对了 抵住这里是不是
不行啊 怜子
不行了 怜子
自己动起来了啊
可以的哦
怎么样舒服 告诉我
有反应了 想要吧
不要 不要 想要
让我看看 对了 摸著胸部
对了 好舒服吧
继续 怎么样 好舒服吧
不行了
这里吗?
这样摩擦 好舒服
摩擦到了吧
真是太棒了 好舒服吧
继续 继续摩擦哦
摩擦我哦
太棒了 感觉到了吗?
我的手抵住哪里呢?
怎么样 是不是想要
看著我自慰呢?
真是太棒了
好厉害的感觉哦
就是这样
不要啊
不行啊
还不行哦 高潮了吧
不行啊 这个
不行吗?
好热 很舒服吧
高潮了
对了 就是这样
激烈一点更好哦
继续 继续 继续
怜子 高潮了
还不行哦
不行了 要高潮了
好舒服吧
好舒服
脱了内裤可以吧 好开心吧
可以哦
我想要摸
想要摸是吧
真是太棒了
很害羞的你好可爱哦
对了 让我好好看看
对了 小穴掰开
对了
已经湿了
对了 就是这样
让我看看雾子的小穴
小穴 让我好好看看
好好看看哦
小穴已经湿漉漉了哦
湿了吗?
湿了哦
湿漉漉了哦
感觉到了
只是看著就感觉到了?
你的小穴很粉嫩
对了 继续摩擦
感觉到了
这里吗?
看著我这边
不要
好害羞
看著我这边
好棒哦
太棒了 看到你的屁眼了
好讨厌哦
继续 过来一点
对了 看著我这边
屁股展示一下
很害羞吗?
来 继续屁股给我
继续一个吻
很棒哦 你的屁眼
讨厌
怜子
很紧张吧
我也想要
已经很敏感了
可以的哦 还没有摸小穴
好好的忍耐住
对了 看著我这边
对了 就是这样
自己的口水
继续哦 涂抹一下
继续让我舒服
小穴哦
对了 湿漉漉的 好舒服吧
小穴 热热的小穴
慢慢的哦
继续让我舒服
好舒服吧
对了 表情很棒
非常棒哦
还不行哦 现在 还不行
还不行哦 慢慢的
是的 慢慢的
对了 就是这样
继续哦 想要继续吧
不行了 我的阴核勃起了
不行了 湿漉漉了
湿漉漉了吗?
很舒服吧
还不行哦 这个
不行 忍住啊
湿漉漉的
已经不行了
接下来 看看我的小穴
好舒服吧
对了
继续舔我 感觉好舒服哦
脚趾也要 继续舔我
对了
可以的 继续让我舒服
继续吗?
还不行 好辛苦 好辛苦哦
继续 继续啊
这样舔著我好舒服
继续舔我
非常好吃
好讨厌啊
不行 不行 不行啊
不行 还不行哦
怎么样 可以了吧
还不行
想要吧 超级舒服哦
太棒了
忍住 好舒服吧
我想要更多
我的小穴好舒服吧
继续 继续可以吧
对了
乳头也变得硬硬的
硬硬的
是的 来 继续摸著胸部
对了 继续揉搓胸部
非常棒哦
雾子 不行 不行 不行啊
不行啊
雾子
怜子
继续看著我这边
可以的哦 继续舔我
对了
对了 继续舔我 继续
高潮了
继续舔我 快点啊
不行了 高潮了
来 让我看看湿了的
小穴 张开一点
对了 张开一点 太棒了
看到了小穴里面了
湿漉漉的
太棒了 怜子
真是太棒了
感觉到了
声音很棒哦
不行了
这里吗?
好吃
舌头伸出来一点
继续哦
很棒的声音
怎么样 好舒服吧
就是这样哦
很舒服吧 继续哦
来 舌头互相摩擦
舌头吗?
感觉到了
好吃
真的好吃
好吃吧
明天也很期待
明天也要?
好吃
怜子
怜子 屁股好好扭动
真的好期待哦
想要继续哦
很棒的睡衣
好害羞
还不行哦
不行了
把内裤露出来让我看看
身体也是很棒哦
怎么样呢
这个样子很棒哦
慢慢的
就是这样
太棒了
等一下 怜子
果然喜欢啊
继续 我想要继续
想要是吧
想要继续是吧
是吗?
继续给我
乳头勃起了
我也想要 来 摸一下
太棒了 勃起了
好舒服吧
好舒服哦
感觉到了 摩擦著舒服吧
好好忍住哦
感觉到了 感觉到了
继续哦 怜子
太棒了
好吃哦
继续哦 怜子这里
非常棒哦
好舒服
乳头勃起了
还不行哦 接下来这里
好舒服吧 乳头
乳头好舒服
好舒服吧
好舒服哦
继续哦 继续舔我
太棒了 来 继续舔我
好舒服哦
好舒服吧 这里是不是
继续让我舒服
来 这里 这里
接下来这里
已经不行了
喜欢口交是吧
抵住了吧
抵住了
怎么样 乳头这里
怜子 超级舒服哦
想要吧
想要更多
我这里也要
我这里 摸我这里
想要吧
怜子
抵住了哦
继续哦
继续吗?
还不行哦
抵住了 好舒服哦
不行啊
好舒服哦
我想要更多
这里吗?
好吃
抵住 抵住了
好舒服
小穴湿漉漉的
想要继续吧
想要继续哦
舒服吗?
好舒服哦 你的胸部好舒服
出来了 真是太棒了
继续 继续吗?
这里吗?
已经不行了
好吃吧
好舒服
继续给我
抵住小穴了
抵住了
抵住了 感觉到了
好舒服吧
好舒服哦
太棒了
太棒了 这个 这个
我也是 抵住了
好舒服哦
继续给我
高潮了 高潮了
抵住了 太棒了 高潮了
好舒服 好舒服哦
高潮了
舒服吗?
好舒服
继续给我 继续
都出汗了 脱了内裤吧
内裤
太棒了 就是这样
我也是 湿漉漉的
我也脱了
继续哦
这里哦
雾子的小穴
看到了
看到了吗?我也很喜欢哦
感觉到了
全部舔我
好紧张吧
感觉到了 感觉到了
好舒服
舒服吧
太棒了 好紧张的感觉
看看屁股
这里哦
好紧张啊
是不是这里
好漂亮哦
感觉到了吧
喜欢吧
喜欢
好痒吧
嗯 感觉到了
非常棒 胸部好软哦
继续让我舒服 好紧张
太棒了
好舒服
来 继续给我
好软哦
小穴湿漉漉的
太棒了
好舒服
舒服吧
胸部抵住了
感觉好舒服
感觉好舒服 接下来正面
继续让我舒服
看到了
太棒了
好棒的感觉
雾子 看著我那边
看到了吧
看到了哦
继续让我舒服
抵住了哦
雾子的胸部 抵住了
不行了
抵住了吧
就像进去小穴里面了
对了
太棒了
胸部好软哦
抵住屁股了
继续给我
好舒服哦
好舒服
抵住了哦
可以的哦
真是太棒了
已经不行了
这里吗?
舒服吧
抵住这里了
不行了
不行 不行啊
继续 继续哦 已经不行了
不行啊 高潮了
好舒服吧
来 让我看看小穴
不行了 好舒服 不行了
真的好棒
高潮了 好害羞哦
好舒服
舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服哦
雾子 好舒服
不行了
让我看看小穴
真是太棒了
好舒服哦
不行啊 这个 高潮了
这里好舒服
好舒服吧
继续 继续给我
继续啊
不行 不行啊 不行
高潮了
还不行
讨厌
真的不行了 小穴那里
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
我想要更多
这里也是好舒服
好舒服 好舒服哦
我也想舔 我想舔
可以的 继续给我
还不行吗?
不行啊 高潮了
不行吗?
高潮了吧
我也是 我也是
不行啊
很好吃 你的小穴
我也想舔
自己的汁液
来 我们一起哦
继续啊
我也想舔
看到了
好舒服吧
湿了哦
你的也是 你小穴也湿漉漉的
太棒了
好吃
不行了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
舌头进去了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
真是太棒了 好舒服
不要啊
太棒了 小穴 好舒服哦
高潮了
好舒服
继续 继续给我
这里 我的小穴这里 可以吧
这里可以吧
给我
太棒了 雾子 好舒服哦
小穴 好舒服
高潮了
好害羞哦
继续让我舒服
太棒了 这个 太棒了
好舒服
高潮了
我也是要高潮了
抵住了
太棒了
我想要更多
好舒服
我也要
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
舒服
好害羞哦
好害羞吧
真是太棒了
雾子
能否帮我拿一下
好的
怎么了 抓紧时间啊
难道是
想要了是不是
雾子 想不想要做点
更加舒服的
身体想要了吧
真是漂亮
很漂亮哦 雾子
继续给我
不行啊
不要啊
胸部感觉到了吧
感觉到了 好舒服
不行了 好舒服
好吃 你的胸部好吃
不行啊
好兴奋哦
不要啊
不行啊
太棒了 不行了
乳头硬硬的
好舒服
不行了
不行啊
高潮了
乳头勃起了
高潮了 乳头高潮了
太棒了 这个 太棒了
很棒
硬硬的
讨厌 硬硬的了
好舒服
乳头感觉到了 好色情哦
真是太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
到床上会更加开心吧
雾子
我也想要
真的 继续给我哦
继续吗?我也很想要
继续给我
我也想要
好开心哦
好开心
好开心 继续给我
可以的
这里哦
我想要更多
更多是吧
开心吧
好开心
还有很多 好舒服
舒服吧
好舒服
非常棒哦
真是太棒了
很棒吧
很棒
好舒服
非常棒
还不行哦
我也很喜欢
太棒了
感觉非常棒
胸部 好软哦
太棒了
抵住好舒服吧
好舒服
我也是 好舒服哦
太棒了 太棒了
接下来 抵住胸部
抵住了 吧
抵住了
太棒了
好舒服哦
抵住了
好硬哦 抵住了
胸部好软
好舒服
我想看看
想看看吗?
来 继续给我
继续给我 给我哦
湿漉漉了吧
湿漉漉了
继续哦
摩擦到了哦
抵住了 抵住了
忍不住了 忍不住了
太棒了 太棒了
好舒服
不行 不行啊
继续 继续 继续给我
好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
太棒了
继续 继续啊
高潮了
抵住了吧 抵住了吧
抵住了 抵住了
不行了 抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
继续 继续 继续给我
继续
真是太棒了
屁股这里
抵住了
这里 这里也要
继续哦 继续让我舒服
想要更多吧
给我
太棒了 太棒了
好舒服
太棒了
太棒了 抵住了
你的小穴
抵住了
好舒服 好舒服
不行了
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 太棒了
胸部舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
接下来这里
我也想要更多
这里是不是
接下来轮到这边也要
可以吧
可以哦
太棒了
真是太棒了
好舒服
摩擦著好舒服吧
摩擦到了
真是太棒了
抵住了
好舒服吧
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
不行了 这个 里面不行了
不行了 好舒服 好舒服
可以的
我也是 很棒 不行了
高潮了
不行了
一起高潮了 一起高潮了
好舒服
高潮了
接下来继续让你舒服
是的哦
抬起来 保持这样
保持这样
真是太棒了
不行啊
来 你看看我这里
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
继续 继续 对了 继续啊
我的小穴 继续啊
摩擦到了
好舒服 可以的 可以的
可以吧 好舒服吧
太棒了
好舒服
湿漉漉的小穴
继续 继续给我
快点 这里
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
我这里也要
好舒服
我们一起高潮 一起
一起高潮 一起高潮
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
好舒服吧
好舒服哦
好舒服 我也是
很舒服吧
好开心吧
超级喜欢
还不行哦
超级喜欢吧
以后继续
继续让我舒服
我也是 以后和你一起
怜子 好开心
一直在一起哦
嗯 一直在一起
怎么样 好幸福吧
好幸福
想要继续舔吧
我也要继续
继续给我
以后 一直在一起哦
(一个月后）
真是可惜 老公中途死了
但是 最近我想了一下
但是 遇到你太好了
不要这样伤心
你现在还有我
(小早川怜子）
太好了
(今藤雾子）
这样啊
(导演 连度）