好热
你来到这就一直玩手机
有什么办法  又没事做
没事做不会帮忙吗
饶了我吧
能借我充电器吗  我带的坏了
我怎么可能有那种东西
真的假的  这边有卖吗
可能得去镇上  开车载我
今天不行  明天再说
我快闲到发疯了
隔壁深田家可能有
手机
请用  谢谢
你从哪来的  东京
东京啊  那你应该很无聊吧
这边什么都没有
到附近镇上也要开车一小时
年轻人也都离开这了
好热
我朋友也都去都市了
一开始还会偶尔联络
久了之后就完全不回来了
一定是因为
都市生活太开心了
把这种乡下的事忘了
姐姐你不觉得无聊吗
当然无聊啊
就算想结婚离开这
但身边只有老人啊
也没有对象  真无聊
好热啊
你愿意收下我吗
开玩笑的
你会待到什么时候  会待一个礼拜
在这段期间都能来玩喔
充电期间陪我聊聊天  好的
你叫什么  健太
我是咏美  请多指教
多指教
明天我送你去镇上
不用了 我去隔壁借
每天都去借吗
难道你喜欢上咏美了吗
你算了吧  她有对象了
是吗  只是去都市后就不回来了
吃饱了  我去洗澡
我们家浴室坏了
真的假的  没事 去隔壁借就好
请进
你是隔壁的健太吗
用吧
就在那边  这里吗
衣服要在哪脱  在这脱吧
这样啊
东京跟这的做法不同嘛
那边有脱衣间
这可没那种东西
对不起
我才要说对不起
有别人在先跟我说啊
怎么了
那个
等一下
你做什么
你够了没
你到底想干嘛
住手
你知道自己在做什么吗
你做什么
快停下来
你够了没
快住手
住手啊
马上就结束了
你说什么啊
变态
你以为这么做会没事吗
住手
住手啊
我都说马上就结束了
住手
安静点
你够了没
快住手啊
你想干嘛
不要
不要 快住手
张开嘴巴  不要
好舒服
你够了没
等等
不要  把这脱了
你快住手
安静点
让我舔这边的汗
住手
不要
你够了没
你要干嘛 不要
快住手
安静点
不要乱动
住手
好舒服
你以为这么做会没事吗
我才没这么想
好舒服
你知道自己在做什么吗
我知道
可是我停不下来
放手
放开我
我停不下来
好舒服
你够了没
死小鬼
明明就是个小鬼
臭小鬼
你还不是越夹越紧了
我要射了
打扰了
怎么了
要喝一杯吗那是好酒啊
平时受你照顾了
对不起
既然要道歉干嘛做那种事
你没跟人说吗
怎么可能说
要是传开来 我就没办法住在这了
住手 你不是来道歉的吗
很舒服吧
不要太嚣张了
我在这的期间陪我做吧
打发时间啊 我会帮你保密
臭小鬼 少自说自话了
我才不是小鬼
你要干嘛
住手
很舒服吧
你到底在想什么
但是你很舒服吧
才不舒服
我想插
你不是来道歉的吗
当然不行
我会让你很爽的
来做吧
少嚣张了 死小鬼
你够了没
你搞清楚状况
快住手
你都这么湿了 很舒服吧
才不舒服
快住手
那为什么这么湿
告诉我啊
你说出去也没关系啊
你高潮了对吧
为什么我要跟你做
你也想做吧
我不会再跟你做了
好舒服
真的没问题吗
喜欢这样吗
怎么可能喜欢
好舒服
舔龟头的部分
手也要动
好舒服
你烂透了
我能射吗
要射了  要射了
吐出来给我看
你好差劲
太舒服了
你不讨厌吗
反正拒绝也没用
快点结束
这样做完也很闲啊 让我慢慢享受
你真是人渣
你真的很差劲
舔的方式真变态
好恶心
你要舔到什么时候
舒服吗
怎么可能会舒服
你少自以为了
不要会错意
流好多汗
这么喜欢我的汗吗  真变态
伸出舌头
再伸出来点
变态 烂透了
舒服吗
怎么可能会舒服
也让我舒服吧
你真是垃圾
别啰嗦了
睾丸也要舔
快点
为什么我非得帮你舔
含进去
一边抚摸睾丸
要求真多
好舒服
这样好舒服
就这样继续
要射了
滴下来了
好舒服
背对著我跪下
你跟猴子一样
你也很爽吧
怎么可能会爽
好热
请用
本以为令年气候太差还以为会出事
总算是收成了
快住手
你够了没
你到底在想什么
住手
你够了没
快住手
好舒服
你真的跟猴子一样
你要干嘛
不安静点会被发现喔
安静点
你真是烂透了
你够了没
我忍不住啊
你还不是很爽
竟然在这种地方做
到底在想什么
很舒服吧
奶头硬了
少啰嗦
我爸在旁边  安静点
你不忍住声音会被发现喔
舒服吗
我说不要你还不是会照做
很舒服吧
怎么了
会被听到
被发现我也没差喔
要去了
叫出声也没关系
高潮了吗
吵死了
住手
你够了没
好湿啊
你已经满足了吧
还不够
请忍住声音
小声点
好舒服
你烂透了
帮我舔
我知道了
竟然叫别人做这种事
用胸部帮我夹
你真任性
反正不做你根本不会罢休
你也想早点结束吧
还用你说
少嚣张了 死小鬼
多用点口水
不要太嚣张了
快一点
要求这么多
快点射了去睡觉
我知道啦
好舒服
要射了
满足了吗
才射一次怎么可能满足
可以吧
等我满足再回去
过来这边
忍住声音
要是吵醒他怎么办
小声点就好了
好舒服
高潮了吧
你到下面
忍住声音
能忍住声音吗
叫出声了
不行
我能射吗
住手
我走了
咏美 好久不见
你变漂亮了
你来干嘛
我难得回来一趟耶
你不是来娶我吧
我知道你在那边有女朋友
你生气了吗
没有 反正我本来就不相信你
那为什么你还在这
你是在等我吧
对不对 住手
住手
回去
我叫你回去
咏美你怎么了
吵死了
我只是闲得发慌
做爱打发时间而已
伸出舌头
不要碰我
你太嚣张了
每个男人都一样
难受吗
我也很难受喔
被这么勒住脖子
你这个嚣张的小鬼
快脱啊
我会像你舔我那样地舔你
如何啊  舒服吗
快舔啊
你不是喜欢舔吗
舒服吗
没想到你还挺敏感的
还不是因为被你舔
吵死了 你不要说话
快摸啊
像平常那样舔啊
男人真是任性
我明明等了这么久
每个男人都是这样
真让人火大
快舔啊
每个男人都一样
让我更舒服啊
用手指
咏美小姐今天好积极啊
吵死了 闭上嘴巴做
最讨厌了
要插了
你怎么了
闭嘴
舒服吗
快伸出舌头
从背后插让我更舒服啊
我要插了
舒服吗
像之前那样勒我脖子
让我更舒服啊
还不够
我不会去东京的
为什么
我不想去都市改变自己
你愿意为了我留在这吗
回去吧
反正你也马上就会忘了我
不会啦
再见了
他还会来吗
不会了吧
也是啊
你想离开这也没关系喔
我不会丢爸爸一个人在这
夏天也快结束了
是啊