怎么回事?
这怎么回事啊？
还好吗？小姐
这是那里？
我家
总算醒了
住手
等一下
我做了什么吗？
拜托救我
吵死了，安静，你别想出去
为什么？
上吧！
太棒了
不要啦！
你会照约定给我钱吧？
没错
但又能玩又有钱拿
天下那有那么好的工作
非常感谢
住手
放开我
手很碍事
讨厌
很爽吧？
不要
放开我
住手
住手，放开我
放开我
舌头伸出来
你不想要吗？
讨厌
不要不要
有感觉吗？
插进去了喔！
好爽
住手
救我
放开我
救我，住手
救我
住手
讨厌
救我
要射了喔！
不要
放开我
不要拍
让我拍一下
不要
真有趣
爽吗？
爽
你们表现很好
为什么目标是被害者？
是你喜欢的型吗？
到底要我说几次？
我不是社区之狼
别开玩笑了
年纪一大把了，还跟女儿住
我不会原谅你这种人渣
我也有个女儿跟你女儿一样大
我不会让你太好过
可恶，欲加之罪...
爸爸生日快乐
生日？
我自己都忘了
是什么呢？可以开吗？
带上看看好了
帮我一下
皮还很硬
如何呢？
很适合你啊！
真开心
我会很保贵它的
爸爸
爸爸，救我
她有在睡了吗？
一直在喊着爸爸
叫爸爸啊！
那女孩家里有钱吗？
若是，来大捞一笔
威胁他要把他女儿裸照发出去
别乱说话
你们只要照我的话去做就好
还不够
再把他女儿弄更不堪一点
了解了，小山换你去
好怪啊！
这时间电话打不通
放开我
会很爽的
乖一点
我看那里过敏
知道吧？乖乖配合
不要，我要回家
我爸是警察
你说什么？
怎么回事？
冷静一点
帮我完成，我会再给你一百万
听到是警察的女儿就怕了吗？
怎么可能
要是可以再多一点的话
谁的女儿都没关系
不要乱动
乖乘听话，过来一点
不错喔！
不简单
屁股面对我
这边
也太湿了
继续舔喔！
好爽
压住她，我来挖她
讨厌
你要插什么进去？
看清楚
要插进去了
不要插进去
讨厌
小心一点
继续不要停
爽吗?
救我
爽吧?
讨厌啦！
坐好
住手
再大力一点
不行，不要
住手
可以进一步了吗？
可以
接着帮他口交
快点吧！
有吹过吗?快来吹
还很吹喔！
交给我了
快点吹啊
有吹过老二吧？
快点吹
很好喔！
好好吹喔！
好好吹
快点吹
吹啊！
全心全意帮我吹
不是这样
不错喔！
好会吹喔！
爸爸快点接电话
爸爸快一点
快一点
你在干嘛？
你在干什么？
她也许打给警察了
快点来帮忙
快点
现在这社会很方便
只要雇用你们这种人
很简单就能帮我解决问题
我就是被她爸爸冤枉的
害我一瞬间失去家人与工作
我只是要将我累积的愤恨
我对而言，女儿是无法取代的
对铃木警察来说也是
知道
所以把枪收好
让我好好工作
小姐他对你爸爸很不满
所以不努力道歉的话
你回不了家喔！
把道具拿过来
好好表  -.喔！
好瘦，但胸部很大
脸抬起来
放轻松
拍她的脸
脸跟小穴
不要乱动喔！
弄出声音来
好好表现，舌头伸出来
再性感一点，好多了
吸他的舌头
快点吸啊！
舌头交缠在一起
不要停
要专心
要很爽才行
继续舔舌头
都脱掉
舌头伸出来
跪趴好
好棒的身体
好好帮她舔
这样不错吧？
如何呢？
忍住喔！
很爽吧，脱棹，帮他吹
舌头伸出来
好好吹
过来摸摸
交换喔！舌头伸出来
快点吹，用力
含深一点
这边
自己吹，轮流吹
屁股
用力，嘴巴也要吹
自己动动看
可以射了
拖往我
自己动喔!
快点动
快点过来
住手
不要了
为了能快点回去
有那么难过吗？
我不认为
继续
还不够
我们才刚射出来
闭嘴，不准违逆我
太过份
你快点上
住手不要，爸爸救我
救我，爸爸
爸爸