--波多野结衣
格斗就是我的人生
哥哥被杀死以后
我
开始复仇的冒险
被侵犯的女格斗家
(一年前)
住手住手
哥哥
哥哥 -住手住手啊
哥哥 哥哥
哥哥哥哥哥哥起来啊
哥哥哥哥哥哥
我找到了传说的教练
接受了特训
坚持下去
继续加油
继续 很好继续
速度在快一点
加油
用力 加油
上啊 冲啊
特训有了结果
大家叫我无敌女王
但是哥哥死以后
宿敌消失了
结束结束
获胜
我在比赛结束后 继续冒险的挑衅
道奇 你在听吗
我不想和这样的人战斗
赢了也一点都不开心
道奇我想和你战斗 你在听吗
道奇道奇
等下等下
等下等下等下
又输了
真可恶啊
传说的教练赌钱欠很多钱呢
我听说了
我会想办法的 -是吗
你以为我会放过你吗
你可真是惨啊
有事和你说
有事
然后
下面的比赛来了
有机会了
这个比赛
道奇也来
怎么样
打吗
当然
我是为了什么战斗的
是啊
好奇怪啊 等下
住手 你在做什么
住手住手啊
你在做什么呢 住手啊
住手 你在做什么呢 住手
住手住手啊
你在做什么啊 住手
好奇怪啊快点住手啊
住手 -别叫了
她欠了钱被这个比赛坑了
你也一样 你也被出卖了
什么 不知道吗
这个比赛是假的
像你这样的
输了比赛让人看的演出
我和你教练是朋友
我为了让他还钱才这样的
你也是要帮他还钱的
反正都是人渣
你也要在这里被打败哦
没想到会这样吧 - 肮脏
要看你多赚钱的
今天你就要完了 - 我不想和杂碎说话
别开玩笑了
投降吧
住手 住手啊
大家都在看哦 - 放开我 真肮脏
忘了是什么比赛了吗
不要啊住手 - 这里很舒服吧
住手
放开我
不舒服吗
做什么啊 -你老实点吧
快点上啊 -放开我
这个姿势很害羞吧 之前你做的事情
今天要还给你 -住手啊
站起来啊 -道奇
道奇
道奇 道奇
胜利
道奇
我要打倒你
让我确认一下 还有你
好久不见 结衣
怎么了 - 之前的耻辱我记着呢
你的身体 是我的
放马过来吧
怎么回事
怎么了 快点上啊
快点上啊 -这个到底
你在做什么呢 快点上
快点上吧
上吧上吧
开始开始
上吧继续上
继续 开打
刚才的气势 哪里去了
我的身体
不愧是你
该不会是饮料里面
太狡猾了
是的 你的身体
要变成我的了
我等这一天很久了
昨天你打倒的人
也非常想看看你的惨样呢
站起来
站起来啊
不甘心吗
谁来救救我
好美的女人啊
在我面前下跪吧
还能听到说话吗
我来看看吧
住手 住手
还有力气吗
很好很好
不能抵抗了吧
这个身体 我要享用了
住手住手住手
仔细让我看看 -不要摸我
还想继续做吗
站起来看看 -放开我
大家鼓掌吧 -放开我
住手住手
非常美丽吧
这个奶子真棒啊
让大家看看吧 -住手啊
过来这边吧
侵犯她 继续弄她
开始
还要继续吗 你很喜欢和我战斗吧
放开我
一边战斗一边湿了吗
住手 -怎么了
这边也让我们看看 - 不要不行啊
想看的拍手
想看想看想看想看
放开我 住手
不要乱动了
真是极品啊
站起来啊 站起来
不愧是传说的冠军
还可以动呢 -好期待啊
住手 放开我
没力气了吧
脱掉吧 -住手
真不错啊
屁眼都看到了呢 - 放开我啊
怎么了
怎么样啊
继续战斗啊 -放开我
继续继续发出声音吧
大家都在看呢
放开我 住手
住手
继续吧 -好恶心
肮脏啊 走开走开
继续做啊
忍不住呢 -很棒啊
真好啊
继续继续 动吧
看到了很清楚呢 很棒啊
让我们也看看 -住手
继续继续
你是我的东西
是吧 - 不是的 啰嗦啊你住手
老实点 -放开我
不反抗了吗
怎么了
好多水呢
湿了吗 真下流啊
快点住手啊
听到声音了吧
真好啊 -住手
怎么样
兴奋了吗
又高潮了吗
很好很好很好
还需要战斗吗 过来啊
怎么了怎么了啊 还能动
真好啊
放马过来吧
继续打啊
站起来啊
怎么了怎么了 -还没完呢
真是糟糕啊
继续做吧继续 - 不要啊 住手
放开我 -弄她弄她
不能抵抗了吧 你输了 - 不是的
不是的 -输了的人
就要这样 真是规矩
下面很喜欢吧
很喜欢的对吧
这种时候高潮了吗
不是的 -不是的吗
那是什么意思
不是很舒服的感觉吗
继续打我啊 继续打我啊
打啊
不行了啊
放开我
你的反应很不错呢 - 住手住手
很好 让我来试试吧 怎么样
不要啊
很好哦
真好啊
住手啊
很脏的 放开我
很不错啊
继续含住啊 快点快点
还是强硬的吧
很精采哦
非常爽
难受吗
肉棒好吃吗 -真脏
什么 - 快点住手啊 我说了
我说了吧
弱者只有被搞的份
继续做吧
好好很好呢
要一直玩到高潮吗
该不会是得0分吧
好多水哦 怎么回事啊
忍不住了呢
不快点逃跑的话
我要继续了 -继续吧继续
继续动起来吧
还有力气吗
站起来啊
冠军
还可以站起来吗 顽强
来试试这边吧
住手
继续高潮吧下流啊
让大家看看你的表情吧
表情不错啊 -住手
好厉害 高潮吧 舒服吗
舒服吗舒服吗 很好哦
放开我
这个怎么样
胜负已分了
还不够呢
很不错吧
很好啊 不错呢
好厉害
高潮了吗
继续插入啊
你的表情告诉我 让我继续
很精采呢
还有力气呢 -还想战斗吗
我来摧毁你吧
非常精采呢
说话啊舒服吗 告诉我 - 住手 放开我
继续啊 - 没想到你小穴这么舒服呢
让我舒服吧
好多口水啊
住手啊
怎么了已经不反抗了吗
继续给我刺激吧
已经不行了吗
好好地做吧
插入的地方让大家看看
不要
这样很舒服吧
不行受不了了
逃跑试试看吧 不想被打败吗
你喜欢吗 说话啊
那是什么表情啊
继续战斗吧
我记得你很强的
不然太无聊了吧
加油啊 过来啊
过来
想和我战斗吧
过来啊
没力气了吧
怎么样啊
完全没力气呢
而且 你也湿透了
没有 -这么多水
怎么回事
不要啊 -大家笑她吧
还是说 喜欢我的
住手 -喜欢我的肉棒吗
你是我的东西 - 不是的 好恶心啊
进去了进去了呢
怎么了还要打我吗
舒服吗
一点力气都没有了 好厉害
怎么了
要去哪里
还不够呢
又插入了呢
好厉害
下流女人啊 -不是的
怎么了
还没完呢
比赛才刚开始呢
不能抵抗了吗
大家想看坚强的你呢
站起来
怎么样了
喜欢战斗
是不是兴奋了啊 - 才不舒服 走开
停下来你要逃跑吗
不舒服就逃跑啊
高潮吧
真好啊
怎么了
很紧呢
很好呢
真好啊 不错的表情呢
感觉很不错呢
继续打啊 大家想看的呢
很舒服
不在反抗了呢
高潮吧高潮吧
好像结束了呢 怎么了
还可以吗
还没完呢
还不行呢
快点继续啊
怎么了
怎么
现在好像谁都可以和你做啊
舒服吗
真是下流呢
怎么样啊 很舒服吧
站好了
可以站起来吗 可以吗
怎么了
还在抵抗呢
没力气了呢 不行了吧
不要 -继续做吧
这么好的女人 真舒服啊
没力气了吗
要逃跑吗
好棒的屁股
这样很舒服吧 是吧
真好啊 好刺激啊
这种事情 太舒服了吧
差不多要射了吧
可以射了吧
快点射吧
内射吧怎么样 - 不要啊 不行
不要啊 -要射了哦
啰嗦 我要射了啊
让我们看看吧
看看吧
和我做爱舒服吗 - 很厉害呢
没力气了吗
这个样子真惨啊
结衣 你这家伙
还想打吗
正好
我也想打呢
打够了吗
要打就站起来
可以吗
快点站起来吧
你那么弱小
就不要逞强了
来看啊
你们也可以试试
真的吗 太好了啊
真棒啊 还有很多呢
还想抵抗吗
好下流的女人呢
含住含住
继续吃啊 真好看
还没完呢
再来一根吧
怎么样
好吃吧
大家都陪你一起玩哦
不要停下
还没完呢
手也动起来吧 快点
很好很好
怎么样 继续吃吧
不要休息
在深入一点
继续动起来吧 不要停
两个一起吃吧
开心吧
好好舔舔 -舌头伸出来
舌头伸出来舔吧
肉棒很好吃吧
很不错啊
真好啊
这边也有哦 好厉害
忍不住呢 好厉害啊 - 真是的
练习的时候说肉棒脏呢 - 没关系的
继续继续动起来吧
用舌头舔舔 快点舌头
好厉害啊
还不够呢 继续吃吧
好厉害
舒服吧
很喜欢吃肉棒的对吧
还有很多肉棒呢 继续吃吧
多舔舔吧 吃吧
好好吃吧
已经不抵抗了呢
真好啊 好厉害啊
好多水呢 -不错啊
不行 -不是很舒服吗
很好继续吃吧
给我看看脸 很不错啊
继续舔舔 继续
继续 为了你舒服 这里也摸摸
很好啊 很好
下面湿了吧 很多水吧
看这里 很多水啊好厉害
在让你兴奋一点吧
很好很好
继续高潮吧
好像很舒服呢 不能高潮哦
继续舔吧
忍不住呢 -不错的反应
自己动了呢 很舒服吧
真好啊 -下面趴下来吧
继续继续
快点趴下来吧
很好 在这边吃吧
多舔舔吧
在吃了呢 很好呢
变得很主动了
这边还有 这边
真好啊 不要高潮哦
很多事呢 湿透了
抬起来了 快点还没结束呢
嘴张开 - 好厉害啊 继续吃
很刺激呢 很不错哦
自己主动吃吧
不要停下来了
好厉害 很多水呢
湿透了呢
要射了 射了
很刺激啊
射了好多呢 但是还没结束呢
这里还有很多肉棒的呢
继续含住吧
好厉害呢 很舒服吧 - 舒服吧
还不能停哦
继续吃不要停下
很想看呢
还不行 继续吃吧
今天很开心吧
还没完呢 用舌头舔
动起来了呢 不要停
还不能高潮哦
不行了 要射了
还不能高潮的 -要射了
又射了呢
真是下流啊
没想到这么下流呢 继续吧 - 表情不错啊
还要继续呢
还不够呢 -对不起 结衣
你醒了吗
就算不败的女王
也不过如此啊
真任性啊 快点上
好了吧
再来一次吧
怎么样
知道自己的立场了吗
以后也要让客人开心才行
想要再来一次吗
这样会很舒服的吧
你不是会格斗吗
所以你的身体
我们想体验一下
首先是电击
开始了哦
其实我看到你这样
感觉非常的兴奋
真好啊
太棒了呢
不要受伤了呢
是什么表情呢
不错啊继续了
这样变得敏感了吧 上吧
试一下有多敏感吧
怎么了 有多敏感呢
舒服吗
还需要吗
真好啊
舒服吗
两边同时进行了哦
怎么样
还需要刺激的吗
这里也要 发抖了呢
非常舒服的吧
多次高潮了吧
怎么样 舒服吗
好多水呢
怎么不说话了呢
怎么样了 继续吧
变得敏感了吧
好像很舒服呢 把腿抬起来
很好
舒服吧 想高潮了吧
不是吗
马上就高潮了呢
高潮吧
还不够呢 还要继续
怎么了
不行了
什么 -我受不了了
是吗
不管我的事
知道了吗
小穴里面也弄吧
用这个吧
快点含住吧 不错的表情呢
很好
现在要用这个插入了
看好了
两边的腿 都抬起来
就是这样
进去了哦
好好地进去
这里
是什么感觉呢
搅动里面怎么样
活着还是这里舒服呢
很舒服吧
又高潮了吗 可以的
进去了哦
阴蒂也摸摸吧
哪边更舒服呢
哪边高潮了呢
告诉我 哪边高潮了
快点说啊
不知道 -不知道吗 那么
继续吧
这次 是十倍的速度了
最大强度了
还不够的样子呢
背过来
很好
从后面插入吧
放松
试了这个后 你会喜欢的
对吧 -是的
接下来 才刚开始呢
忍住吧
看看是什么表情
头发弄过去看看
舒服吧
这里很舒服吧
怎么了 试试两个吧
还不可以高潮呢
还要继续呢
怎么了 还没完呢
好厉害啊
以后也要战斗
道奇
大家久等了
今天晚上 是波多的战斗
会在这里登场的 这边登场的是结衣
少见的
因缘的决斗 请好好欣赏
你怎么了
杀了他上啊 - 是哥哥把我抚养大的
他一直带着我长大的
他死的时候我就一直想复仇
只有你 我绝对不放过你
你的哥哥太弱了
杀了你
比你哥哥灵活一点啊
你这个傻瓜
住手 住手
放开我 -你喜欢这样的吧
让客人开心吧
放开我
不要多管闲事
不要弄错了
你不能输的
别这样
别说废话了
快点战斗吧
快打啊 快打
怎么了
赢不了吧
放开我放开我
放开我
放开我 住手
继续继续 继续
全都看到了
放开我
怎么了 -继续啊
放开我 -真好真好啊
不错的声音啊 不错啊 好多水
还要战斗吗 可以吗
怎么样了
放开我
站起来啊
能动的话
就来打我啊
难受吗
在让你难受点吧
我来这边的吧
就这点实力吗
继续做吧
上吧上吧 很好哦
声音很不错呢
继续忍住吧
放开我放开我
高潮吧高潮吧
很好很好 继续弄
上啊 快上啊
真的非常下流呢
很好哦
很强硬呢 - 还不打算放弃吗
这个唾液真好吃啊
很好继续吧
高潮吧高潮吧 - 住手 放开我啊
很好啊 继续 很舒服吧
很舒服对吧
这里很紧哦 怎么回事
发出声音吧 没事的
怎么样 很舒服吧
才刚开始哦
非常下流哦 -放开我啊
这个更舒服吧 -住手啊
真肮脏 不要靠近我 - 感觉怎么样啊
杀了哥哥的人
还插入你了 -住手
你哥哥怎么办 - 让你哥哥看看吧
杀了你杀了你
把她的嘴巴堵上吧
继续做吧 快点做
真啰嗦啊
怎么了 快点继续啊
怎么了 继续打我啊
继续 在深入一点吧
好厉害哦 肉棒很舒服吧
非常好哦
好好 很好
继续继续做 -放开我
很好 很好
很舒服吧 对对 做吧
这么多口水
继续吃吧
还没完呢
很好啊 大家看啊
第二根肉棒 快点上吧
开什么玩笑
很好很好 还可以继续吧
真刺激啊
非常下流呢
很好哦
不要停下来了
很好哦 -才不好呢
放开我啊 -继续叫啊
在叫啊
继续叫 -放开我啊
叫啊 继续叫啊 很好
放开我
自己坐上去吧
坐上去 坐上去吧
快点动起来吧
怎么样 很舒服吧
高潮了吗 太快了吧
才刚刚开始呢
继续做吧继续做
继续做吧继续继续
真好啊 -没事吧
大家看看吧
放开我
这个姿势很棒呢
怎么样怎么样
高潮吧高潮吧
真下流呢 好厉害啊
好厉害呢
这里很舒服的吧
两个人继续吃啊
很好很好呢
很好很好非常好
快点放开我
继续叫吧 这里是地下格斗场
没有什么规则的
输了的人就要被搞
这就是规定
不要再违抗了
放开我 -看看吧
跑不掉呢 怎么样啊 很棒吧
给我看看屁股吧 好厉害
让我们仔细看看吧
你跑不掉吧
你也想要对吧
很不错吧 老实点就好了
真是傻瓜啊
开心吧
要换人吗
继续做吧继续啊
谁想来试试呢
很好 继续上啊
很好 继续高潮吧 - 受不了了
很舒服吧 多发出点声音来
我会给你机会的
你是跑不掉的
向我们道歉也不错
这样很舒服吧 - 才不舒服呢 啰嗦
让我们原谅你吧 -住嘴
还要继续呢
放开我 - 别挣扎了 老实点
很好很好
高潮吧高潮吧很好很好
很好很好舒服吧
怎么了
继续做啊 上啊
不要 -还没完呢
不错的角度啊
很有精神呢
住手
继续做吧 很好很好
我要杀了你 杀了你 - 你做不到的
你杀了他看看啊
可以的话你就做啊 - 杀了你
不是要杀人吗 - 小穴更紧了
住手啊
很舒服的样子呢
很舒服吧
很好继续啊
很舒服要射了呢 - 不要啊 放开我啊
要射了呢 -不要啊 不行
不要不要 -要内射的
我们要内射了
很舒服吧
怎么样啊
看这里啊
看这里看这里
感觉很不错呢
还没完呢 还有呢 继续吧
还没结束呢
告她
真好 真好啊
很好啊
非常好呢
快点内射她 -不要啊
和恋人一样呢 - 你抵抗的表情最好看了
不甘心吗 不是要杀我吗 - 住手
我要打败你
顺便要内射你
可以射吗 大家
要射了
射了呢
内射了吧 让我们看看吧
流了很多呢
内射了吗 好厉害啊好多白色的
没有办法了吧
杀了你哥哥 让你怀孕也不错吧
也算是对你不错了
打啊 打啊
那之后再也没见到道奇
我想为哥哥报仇 就留在这里
一直被侵犯者
但是
我并没有忘记
(波多野结衣主演) 不知道什么时候 一定要报仇
(结束)