在网上和彩美聊天吗
是啊
前阵子好像和男朋友订婚了
她说想见个面聊一下
问我什么时候有空
有事要谈吗
可是她不是出国 在国外的吗
她明天就要回国了 真期盼见面的时候
是吗
直美
嗯
明天是星期天了 我们早点休息吧
我知道了
我会很快过去的
等我唷
好 那我先在床上等你了
直美
突然决定和彩美见面
我先出门了
早餐在餐桌上放着 记得要吃喔
什么嘛 出门也不跟我早点讲
逹也 我回来了
回来啦
不过还真快
肯定撒 那是因为没有见到彩美哦
虽然我们有交换过彼此的电话号码
不过怎么打也打不通
是吗 可能她给的是假电话号码吧
才没这种事呢 彩美不是这种人
一定是有什么急事耽误了吧
直美 你就是人太好了哦
可是我就是喜欢你这点喔
不知道谁打的电话
喂
我有小时候 有个走离散的哥哥
我是从妈妈去世前口中听到他的事
不知为何突然接到哥哥打来的电话
哥哥说是要来看我
好 我知道了
原来你还有个哥哥啊
夫の目の前で犯されて-仕组まれた绊
芹沢直美
老公
一路上要小心
那我就走了
今天你哥哥是要到家里来看你吧
是啊
我有点担心 你早点回来喔
我会尽早回来的
我走啰
来了
哥...哥哥
真的是哥哥你吗
哥哥 请先进来吧
是吗
真是辛苦你了
可是 至少妈妈的葬礼
你应该要出席吧...
抱歉
对不起
我还没给你倒茶呢
哥哥
茶一会就泡好了 你先看会电视吧
谢谢
我回来了
你回来了啊
你哥哥有来吗
有
初次见面
我是直美的哥哥叫康弘
你好 我是逹也
那真是杰作啊 请
我来帮你斟酒
谢谢
对了 你是怎么知道直美的电话号码的
其实是...
在母亲去世前我常去她那里
有一次母亲把妹妹的电话号码给了我
那时候拿到的
是不是想问我为什么在附近却没来参加葬礼
刚才才被妹妹念了一顿哦
到现在才出现 想必你们一定很困惑吧
我了解的
直美 你就原谅你哥哥吧
请
不好意思
可是
我们不说那些不愉快的事了
虽然是小房子 你就安心住下来吧
谢谢
对了
你和直美20年没见 感想如何
吓了一跳
没想到妹妹变得这么漂亮了
真是想不到啊
那时还只是小孩子的时候还帮她换尿布呢
换尿布啊 真是有趣
请喝酒吧
我来倒
不好意思
边聊边喝 我就容易喝得特别多啊
你们还有很多事要说吧
你们就慢慢聊了 我就先去睡了
你们慢慢聊
早上好啊康弘
早啊 不好意思 打扰好几天了
哪里的话
看没看见直美去哪里了
好像是去见一个叫做彩美的人了
是吗
老公慢走 路上小心
出差会过一晚的
有康弘在我就放心多了
可是还是快点回来喔
我会尽早赶回来的
接下来是新闻
因妇女暴行杀人事件被通辑的
立本俊一嫌疑犯...
你到底是谁
你不是哥哥...别过来
直美
不要...
不要过来
接电话啊
为什么不接电话
不要过来
直美
怎么了 逹也你不是出差了吗
还好你没有事
康弘...那家伙怎么样了
哥哥出门了
那个男人根本不是你哥哥
我在出差住的旅馆看新闻看到了
他是暴徒啊
他有说过因为长得很像那个暴徒
常常被别人误会
没那种事的
要快点通知警察啊
等一下 这么晚叫警察来
会引起大骚动的
而且哥哥现在也不在家
一定是你看错了
是我搞错了吗
搞得我越来越迷糊了
不用担心的
一定是你开车太累了 今天就先在家里休息吧
我知道了 睡前把门窗关好喔
慢慢的
怎么了
舒服就不用忍耐喔
舒服的话就大声叫出来
要射了
舒服可以大声的叫出来
很舒服吧
你脸上的表情写着...
很想要吧
我想要
你想要精液吧
要射了
张开
用这个玩玩小穴
被精液弄得好黏啊
我要把东西塞在内裤里
让它不停的振动小穴
快点
很好...
给我就这样出门去
一边好好享受
一边买东西吧
过来 来啊
很好...就继续这样走
通过那里会有一台面包车
自己开门后进车里面去
今天的太太是上等货啊
太太屁股很不错啊
做什么啊
让我看看你的脸
很美嘛 太太
不要
太太很美啊
不要碰我
让我看看你的胸部
手不拿开会受伤的
让我看看
很美嘛
你想逃去哪里
不要遮住了
不要挣扎
不是很好吗
不要
拜托不要
其实很想要吧
脱掉...快脱掉
好厉害
太太只是这样就兴奋了吗
来含住
我说含住
给我舔
不舔就杀了你
知道了吧
快含住
嘴张开...快把嘴张开
不要放开啊
好好含住 不要掉出来了
叫你好好做啊
嘴巴过来...过来
你在不爽什么
好厉害
还藏了这种东西啊
还真是淫荡的太太
还用这个 真是厉害
这个好色的太太
插进去了
不是很舒服吗
插到深处了吧
插到最深处了
不要碰我
啰唆
不行...不行
不行了
太太 好爽啊
不要这样
少啰唆
饶了我吧
为什么我会碰到这种事
太太和丈夫不是常做吗
奶头都硬了
小穴真是太舒服了
要射了
忍不住了 射了
太太
我和你老公做不一样吧
很好
就这样走出去吧
不要穿内裤啊
听到没有
很好
我回来了
直美
老公不要看
你们在做什么
你这家伙 不想活了吗
终于被你老公发现了哦
枉费了为了不被老公发现
太太平时的演技了
其实当我第一次遇到你老公时
就知道这个女人会成为我的玩具了
对不起 还没倒茶呢...
哥哥
等会就泡好了 你先看电视吧
谢谢
接下来是新闻
因妇女暴行杀人事件被通辑的
立本俊一嫌疑犯
依警方调查指称
嫌疑犯又开始在长野展开恶行
如此一来被害人数增为3人
你到底是谁
不要过来
你不是我哥哥 你都是骗人的吧
不要
不要过来啊
给我安分点
不要给我动歪脑筋
被发现的话
受伤害的会是太太你啊
太太这样的被侵犯
太太会无法在这里生存吧
不要...不要啊
对于我来说 我多玩一个已经无所谓了
被警察抓住也只是时间的问题
在这儿被抓住好吗
还是让我再强奸几个
然后再落网好呢
不要...不要...不要啊
别大声叫
我不想在你身上留下伤痕
屁股长得不错嘛
这里好像也很舒服
不要碰我
哥哥骗了你 我真是抱歉啊
你也真是的
你自己的哥哥都会认错
不过这也没办法 从你懂事以来
他已经不在了嘛
想要让邻居都听到吗
在这种情况下被救 好吗
刚才也说了被发现的话
难做人的是太太你啊
你不可能挣脱的
我们有很多时间做爱
可以慢慢享受
不要
可以先帮我口交吗
不要...饶了我吧
就用这张嘴巴...
给我安静
不是说我是通辑犯了吗
这样的人...
会做出什么事情来 你应该会知道的吧
来吧 太太
你有舔过你老公的鸡巴吧
做还是不做
要做吗
不知你是用什么表情口交的
张嘴
先闻一闻
张嘴 就用你这张嘴
用这张嘴含
不要做无谓的抵抗
我会比你老公更让你舒服的
太太
快含老公以外男人的鸡巴喔
是你不好
让我这样的坏人
进来你们家了
对对...太太
就当作是 对你而言
很熟悉的人就好了
你也很期待吧
像现在这样的开心
不准放开
好棒的表情
再哭啊
那变形的脸真是好啊
太太 犯罪者的鸡巴滋味 如何啊
就快要出来了
很痛苦吗
好好享受这痛苦吧
技巧不错啊
给我含到最深...最深
门没锁 进来吧
你是谁
你想起来了吗
我就是被你指控性骚扰被公司开除了的黑田
为什么
我们只是刚好认识而已
听了这个课长的遭遇 我觉得很同情
为了教训你这个女人 所以想到了这个游戏喔
对 这就是个游戏
太太
是个观察太太会变得怎么样
大家一起观赏的游戏
不管被怎么样 我都不会变的
那就很有趣了
都是你害我的
让你尝尝我的利害
游戏开始了
放开我
这里想要被摸吧
想要被摸阴核吧
让你害我被开除
都是你害我的
不要
太太
看看镜头 让我记录一下你的表情
想要这样吗
这才是性骚扰吧 把手指放进你阴道里面
对吧 太太
都拍下来了
怎么样 太太
被真正性骚扰的感觉如何
好吃吧
这才叫真正的性骚扰吧
让我看看你美丽的身体啊 太太
干嘛现在才在害羞呢
感觉如何
还没结束呢
很痛苦吗
我受到的痛苦可不只是这样呢
嘴都塞满了
你不要了吗
不要了吗
痛苦吗
那我们就换另一张嘴来吃
我只是摸个屁股就被告了
不要
已经插进去了
好爽啊
起来 可以拍得更清楚一些
拍清楚交媾的地方
掰开拍得更清楚
太太的那里拍得很清楚
不行啊
太太那里很舒服吧
太太舒服吗
不行啊
太太我要射在里面
我要射很多在里面
不要射里面
求求你不要射里面
不能射在里面
不行吗
我就射里面让你怀孕
太太 让我看看你美丽的脸
真是受不了了
来接吻吧
要射了
不可以
不要
好好看着啊
要射了
射了很多啊
自己看看
太太
把这事跟别人讲的话 游戏就结束了
而处罚就是伴随着我的被捕
你的事也会被附近的邻居知道
不想这样的话
就一直在丈夫面前演戏吧
对了 和直美20年不见的感想呢
吓了一跳 变得好美
想都没想到
那时她还小 还帮她换过尿布呢
换尿布吗 真是有趣
请喝酒
不好意思
聊着往事 不知不觉就喝太多了
你们还有很多话要聊吧
我先躺一下
你们慢慢聊
快点
不快点一会你老公就醒了
康弘早上好啊
早啊 不好意思 打扰好几天了
哪里的话呢
有看到直美吗
直美好像去见一个叫彩美的人了
是吗
很棒的表情啊
为了老公 太太的演技真是太棒了
可是
在老公面前被别人侵犯
其实感觉是很兴奋的吧
你可以演到毫无兴奋感吗
再露出爽一点的表情
老公不要看
受不了了
想要射了
让丈夫看看啊
不要啊
不要
要射了
舒服啊
让你老公看看
很棒的表情嘛...你来拍摄
不要
要顶到太太子宫为止
饶了我吧
看这里 对对...
怎么样啊
不要这样
要一直看着我
我叫你看这里
你该不会也兴奋起来了吧
太太
身体是最诚实的吧
你是不是也很喜欢和我们做爱
你的身体反应已经告诉我们了
对吧 太太
最后要确定射在你的子宫里面
不要
不要啊
太太
这是我看过你最棒的表情
在心爱的丈夫面前被侵犯
的你...表情最棒了
用小穴帮我挤到一滴不剩
为什么...
我会碰到这种事情
太太
这样游戏就结束了
这是一场很棒的游戏
老公
老公...对不起...