!!!未经允许不得外传!!!
!!![LENG]
提取制作!!!
你们快住手吧
你们竟然做出这种事情
住手啦。。。
别给我看这个
对强横的女社长
进行彻底强奸制裁
主演:香西咲
[SHKD-732]
可以问问你对今后公司
的展望吗？
是的呢 说是展望 其实就是希望
公司能够制造出满足客人的产品
原来如此 谢谢你
最后可以给你拍一张照片吗？
麻烦你面向镜头
好的
可以了
今天谢谢你了
谢谢你们
采访的稿子完成之后
我会再联络你 由你进行确认的
我明白了
今天谢谢你了
你们辛苦了 失礼了
这是今天的行程安排
首先是11点30分有全体
的会议 这个看了就知道了
对了 今后那样的采访
一律给我回绝了
可是
那只是浪费时间而已
前几天提交的报告
这个数摅是怎幺麽回事？
这个是。。。
你为什么无法马上回答呢？
对不起
无能
你快点给我捡起来
有全体会议对吧
你动作快点
我马上去
现在为了新产品的开发
我们与村本商事进行合作
打算今年开发出新的产品
关于预算
开发费用是 够了
这个数摅是怎么回事啊？
西岛部长 你来说明一下
好的 请问是哪个数据呢？
是营业部的营业额
与去年相比
只提高了 23%而已
关于这一点
目前还有一个研讨会
西岛 你知道你当上部长之后
营业额下滑了多少吗？
这个是
在全体会议上
只能作这种报告而已吗？
算了 你们各自给我发邮件
作汇报吧
这样的会议
实在是没有意义
另外 西岛
你被开除了
开除？那个
我会通知下去的 怎么这样
先等等啦
喂 你以为你是谁啊？
什么？我对已经不是
我职员的你无话可说
放开我
你冷静一点吧
你这样做
少啰嗦
你懂什么呢
我还要养家的
接下来我要怎么办好啊
你的生活怎么啦
你放手
你以为你大声一点
我就会怕你吗？
你实在太没用了
你入职才一年
现在已经面临被开除了
你打算如何负责呢？
这个
在我眼中
你就是如此的无能
你快点给我离开公司
你回来啦
真早呀
你吃饭了吗？
我跟客人一起吃过了
我明天还要早起
我就先睡了
香织
什么事呀？
浴室可以使用了
谢谢你
你知道昨天发生的事情吗？
在开会的时候
西岛部长被开除了对吧
没错 他明明是如此认真的部下
确实是的呢
喂。。。
各位 相信你们昨天
都听说了那件事情
在找到新人接替之前
营业部暂由我来兼管
如果有什么事情
就来跟我汇报吧
好的
是的
今后也请多多指教
好的
请多多指教
谢谢你了
那我先告辞
好的
社长 今天的会议
已经结束了
这样吗？
我今天可以退勤了吗？
可以呀
那我先告辞了
你辛苦了
没问题吗？
没问题的
那个安眠药
好像起效了
我们赶紧找找营业执照吧
找到了
是这个
太好了
总算可以向她复仇了
把这个影印了
我们马上离开吧
不可以
西岛
你想干什么呢
你这样做 这是我个人的行为
我没有将你卷进来的打算
我也来协助你吧
这个
她总是一副自大的样子
我最讨厌大小姐了
总是骂别人是傻瓜
我一直想找个机会复仇呢
你能理解吗？
怎样呀？
被你骂笨蛋的男人
正对你上下其手呢
如果如发现我对你这样做
你会是什么反应呢
你被我这样对待
你很不甘心吧
不过你却什么都做不了
有拍摄下来了吗？
被我这种人抚摸你这里
你是什感感想呢
还是说 你有感觉了呢？
将这个拉下来
我的人生因为你
已经一塌糊涂了
我也要将你弄得一塌糊涂才行
你应该很兴奋吧
这样的 也很爽快吧
你不清楚吗？
是这样吗？
你是什么感觉呀？
被我这样做
是这样吗？
只是这样 还没有结束哟
太棒了
我一直很期待你的身体呢
来吧
很厉害哟
你的里面很湿呢
你感觉如何呀？
我有顶中你爽快的部位吗？
久违的性爱
你舒服吗？
社长
反正你跟丈夫也没有性爱的吧
因为你总是以工作为主
真是舒服呀
西岛你不快点的话
她要清醒过来了
这样呀
是这里吗？
将戒指拿掉了
你跟丈夫的感情不好呀
没有吗？
你跟丈夫处于性冷淡期吗？
算了 我代替你丈夫
来满足你吧
我要全部射出来了
我要射了
我们的复仇
现在才要开始呢
我为什么会这样
为什么啊
好痛啊
喂？老公
你没事吧？
香织 你发生什么事情了吗？
我在工作的时候睡著了
这样呀
可是 账目不对
我也没有辨法啊
现在几点啊？
现在七点了
已经这个时间了
我要挂掉电话了 拜拜
喂
今晚我会给你打电话的
拜拜
没有
为什么
为什么会没有
资料我已经整理好了
麻烦你确认一下
报告以上结束了
社长？
就这样吧
报告已经结束了吗？
是的
那你给我发邮件吧
我明白了
失礼了
什么呀 你怎么带著
已经被开除的人进来
我有事情要向社长汇报
辞呈？
这是什么？
你
内原君 你快点报警
我做不到
你放开我
这是什么？
这当然是副本
你知道这代表的意思吧
你们知道自己在干什么吗？
如果不知道
我们怎么会做出这种事情来呢
你要对我们唯命是从
你是打算威胁我吗？
我也知道这样威胁不了社长你
如果这些照片流传到网络上或者
是客户端 会是什么后果呢？
你想抢我的公司吗？
你们这样做
我也不会将公司交给你们的
我才不需要公司呢
钱吗？
你想要钱是吗？
我们才不需要公司或者是钱呢
我们想要的是你
我们想对你随心所欲
放开我
放开我啦
你们干什么呢
住手啊
快点住手啦
没事的
你放心吧
喂
我不要啊
快点放开我
你在说什么呢
社长 这是不可能的
我们已经拍下了这个
你就老实听话吧
放开我啊
真是不错啊
我一直想对你的身体
为所欲为呢
放开我
过来这边吧
社长 你逃不掉了
住手啊
快点放开我啊
你就老实听话吧
放开我
不要啊
你老实一点
真是性感呀
不要啊
社长 你像平时那样
摆出自大的样子呀
快点给我解开
不知道你在说什么呢
解开我
放开我啊
你太自大了
真是愉快呀
住于啊
我对社长
住手啊
你舒服吗？
放开我啊
你转过来啊
你想干什么呢
我不要啦
我帮你松开吧
你张嘴啊
不要啊
住手啊
你就老实听话吧
社长 来呀
停下来啊
这个
你给我舔啊
你在说什么呢
别开玩笑了
快点放开我啦
放开我啦
不可以喔
你明明如此聪明
还不明白自己的处境吗？
过来吧
就是这样的
脱掉吧
不要啊
你张嘴啊 我不要啊
让我仔细看清楚社长你下面的嘴巴吧
我怎么可能这样做呢
你张嘴啊
社长
我们在职的时候听从了多少
你的任性要求呀!!
社长你快点舔啊
我们之前是那么的听从你的命令
快点啊
往手啊
如果你不听话的话
不要 不要啊
只能这样让你服从了
等等 先等等啊
我不要啊
放开我
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
包括这样的 让你服从我们
我不要啊
不要啊
社长你看清楚
很深入呢
放开我啊
社长 你感觉如何呀？
被你所信赖的秘书侵犯
你在干什么呢
离开我啦
离开我啊
我会一直跟随社长你的
你在干什么呢
我不要啊
住手啊
你在干什么啊
离开我啦
住手
住手啊
社长
湿透了呢
住手啊
停下来啊
我也要插入
住手 住手啊
停下来啊
对不起呢？
不要啊
我们一直被社长你瞧不起
你难道发出声音了吗？
停下来啊
社长的表情
是舒服的表情吗？
你就尽情的感受吧
住手啊
社长 你刚刚发出声音了吧？
让我继续插入吧
你别玩弄我了
社长 过来呀
放开我
我不要啊
我要继续插入了
那你说
你会老实听话吧
我怎么可能听从呢
放开我啊
在社长你老实听话之前
过来吧 放开我 我不要啦
住手
住手啊
社长 你感觉如何呀？
社长你愿意听从我们的话了吗？
已经够了吧!!!
停下来啦
不要了啊
社长你不是很厉害的吗？
没事的吧
你差不多该服软了吧
社长来呀!!!
放开我啊
不要 我不要啊
社长 你就老实听话吧
已经够了吧
住手啊
社长你之前让我们如此难受
现在要让我们享受一下了
没错的
社长你有感觉的吧
别开玩笑了!!!
快点让他停下来啊
不可以喔
我很爽快呢
内原君
住手啊
我想射了
太棒了
住手啊
放开我 放开我啊
快点放开我啊
我们不会听从的
放开我啊
社长 我不行了
不要 不要啊
不要 我不要啊
社长我要射了
我不要啊
住手啊
社长 我要射了
住手 不要啊 不要
!!![LENG]
提取制作!!!
你
社长 过来啊
我不要啊 已经够了吧
够了吧 住手 住手啊
我们还没有尽兴呢
不要啊
住手啊
社长你感觉如何呀
被我们侵犯
你是什么感觉呀!!!
住手啊
不要啊
放开我
过来这边呀
我要从后面尽情的插入
不要 不要 够了吧
住手 住手啊 不要啊
在社长你老实听话之前
住手啊
要对你进行彻底的惩罚
我不会停下来的
我不要啊
不要
要射了
你们给我记住了
我会记住的
我绝对不会忘记的
失礼了
梅田 西岛？
梅田君
梅田君 你快点报警
快点啊
梅田君 你快点
辞呈
我要跟随西岛
这个
你抚摸啊
你给我舔呀
你不快点做的话
我要将社长你的那些照片
散布出去喔
来啊
深入到底
给我吞进去啊
如果社长你不想我们散布出去
你就老实听话吧
我想射了
要射了
不要啊
住手啊
有什么关系呢
脱掉吧
不要啊
住手啊
你们几个
怎么样呀
社长 你就老实听话吧
你别开玩笑了
社长的照片
我们全部都散布出去哟
真是漂亮呀!!!
我不要啦
社长你很湿了呢
给我们看看吧
住手啦
不要啊
脱掉吧
住手啊
喂。。。
社长 你舒服的吧
我怎么可能舒服呢
你别说笑了
放开我啦
放开我啊 住手
不要啊
看著我这边
不要
住手啊
住手
其实社长你是舒服的吧
我怎么可能会舒服呢
让我来看看吧
不要啊
住手啊
很湿了呢
社长 你是有感觉的吧
我才没有呢 你别开玩笑了
真的吗？你们干什么呢
湿哒哒了呢
我不要啊
社长你看着我这边
不要啊
住手啊
我不要啊 来呀
我不要啊
不要啊吧
社长 你很舒服的吧
住手啊 不要啊
手指进去了呢
停下来啊
不要啊
不行啊
好厉害呢 社长 很湿了呢
不要啊
我不要啊
这么湿了
不要啊 放开我
你过来这边啊
社长 你将屁股翘起来呀
不要啊
我们来做色情的事情啊
我不要啊
我已经无法忍耐了
来啊
将屁股翘起来呀
不要啊 不要
社长 我会让你舒服的 不要啊
不要啊
不要
怎样啊？
很舒服吧
真是受不了啊
社长 你也喜欢的吧 不要啊
不要啊
不要 不要插入了
社长 这个时间把我们叫过来
是怎么啦？
把照片还有证据
全部还给我
社长 你这样说
也就是明白自己的立场了吗？
没错
社长 你是打算全部一笔勾销吗？
是的
这算是交涉吗？
真是女强人呀
平村高谷
是你的丈夫吧？
进入村本商事十年零三个月
现任职设计部部长
很受部下的信赖
为了新的工程建设
他现在在北海道出差吧
你在说件历呢
这件事情 与那个人无关吧
社长 你知道吗？所谓的交涉
谁疯狂谁就占上风
社长 你无话可说了吗？
是社长你之前的行为
导致我们现在的所为
你已经没有退路了
来吧 你在这里全部脱掉吧
太差劲了
你不快点动作的话
后果自负哟
你是什么意思？
这些全部都散布
到你丈夫的公司去
如果你不想我们这样做的
你就快点动手吧
社长
社长 你能不能
煽情一点的脱掉呢
你自己一个人做不到吗？
快点脱掉啊
怎么了呀？
你的手停下来了呢
我想看社长的屁股呢
这个真是性感呀
这是什么颜色呀
够了吧
怎么可能够了呢
你穿著这个呀 社长难道你知道
我们要对你这样做吗？
不是的
社长 你真香呀
如此高级的香水
他还没有看过社长的身体呢
社长 你让他仔细清楚了
拜托了
好好看清楚了
好柔软的感觉呀
你怎么了呀？
社长 你不给我看吗？
你为什么停下来了呢
真是漂亮呀
肉裤还没有脱掉呢
够了吧
如果不愿意的话
你就穿上衣服出去吧
社长 你后果自负
你可以脱掉的吧
你脱掉啊
真是厉害呀
社长 你为什么要挡住呀
我不要啦
好像渗透了呢
不要 不要呀
这是什么气味呀
好淫荡的气味呀
不要啊
其实社长你挺期待的吧
你自己撑开吧
给他看看吧
好好撑开呀
社长你可以撑开吗？
没错 用力撑开
好像在闪光呢
没有想到这个是社长的兴趣呢
实在是意外呀
现在只是看著而已
你被看著
兴奋了吗？
我没有
那社长你这里为什么这么湿了呢
社长 你撑开大一点呀
不要
如果社长你让我们舒服
我们绝对不会伤害你的
社长 你的表情真棒呀
社长 你呻吟出声了呢
你将舌头伸出来呀
接下来到这边了
你将舌头伸出来啊
社长 来呀
你的身体有感觉了吧
继续呀 继续
社长你跟我的舌头交缠啊
社长 你呻吟出声了呢
怎样啊
这里
你自己抚摸看看吧
社长你这样 我们不会认同的
不可以 你把手放开
不要啊
如果社长你不听我们的话
社长 你是聪明人
你明白吧
没错 把手放开
没错
你明白的吧
不行啊
不行 不行啊
不行 不可以的
不行
不行啊
社长 你把手放开
不行 不行啊
不要啊
社长 你的声音真是可爱呀
不行不行
不行啊
停下来
停下来啊
在这种状态下
社长你该不会是高潮了吧!!!
不行啊
你把手放开啊
社长 你舒服吗？
不行啊
住手啊
老实一点 社长真是容易高潮呀
你想更加舒服的吧 不行啊
社长流了这么多出来啊
连桌子都湿掉了呢
不行啊
社长你帮我抚摸啊
你过来这边啊
像这样
社长你要让我们舒服才行喔
你看好了
我也来
社长你知道怎么让我们高兴的吧
你舔啊
好吗？
社长你有像这样给丈夫舔过吗？
真是爽快呀
帮我套弄啊
没错的
里面好爽呀
轮到我的肉棒了
将舌头伸出来
社长你将舌头伸出来舔啊
没错的
给我好好舔啊
给我吞进去啊
社长 超爽的呢
我也想要
还有这边
来啊
社长你平时在大家面前
总是一副自大的样子
现在社长的样子
真是难看呀
不要啊
还有我的肉棒
住手啊
给我深入一点啊
这里
真是舒服呀
!!![LENG]
提取制作!!!
社长 你是在开心吗？
你是开心的吧？
这里
不行啊
已经湿透了呢
来啊。。。这里还有肉棒呢
没错
如果你按我们所说的去做
我们是绝对不会伤害你的
保证喔
我来给你插入吧
将屁股转过来
社长你舒服吗？
社长 你将自己的公司
弄得好湿啊
社长
你发出这么大的声音
没问题吗？
看著我啊
来呀
那我要随心所欲了哟
可以的吧
太爽了
撑开这么大呀
社长 这个舒服吗？
怎样呀？
社长 你很湿了呢
你想要肉棒的吧
不行啊
那里
里面不行啊
不行啊
给我看看啊
怎样呀
被你看不起的职员们
如此厚颜无耻的紧贴著
不行啊
停下来啊
停下来啊 住手
不要啊
社长你刚刚不是很开心的吞进去了吗？
不行啊
放开我
求你了 我不要啊
社长 你没事吧？
社长 你这是有感觉了吗？
很棒的表情呢
社长
你帮我套弄啊
你舒服吗？
社长你帮我套弄呀
不行啊
不行
到这边了
社长你自己来抽动吧
你可以做到的吧
要看得清楚一点的
真是爽呀
继续是吗？
社长 你发出这么大的声响
没问题吗？
社长 你不觉得这样不好吗？
怎样呀？
你把眼睛睁开
看著我这边呀
对不起
乳头很挺立了呢
真是爽呀
对不起
社长 这个样子 真棒呀
我超兴奋的呢
继续是吗？
不行啊
仕么呀
社长
这边
真是爽快呀
社长
这个
她自己在抽动呢
社长 你巴经进入状态了吧
社长
不行啊
我要坏掉了
社长 你才刚刚高潮了吧
可以的吧
不行啊
我可以射出来的吧
怎样呀
不行啊
对不起
我要射了哟
我要射了
社长
社长 我可以插入的吧
我也想射了
社长 我要射了
过来啊
插入很深呢
让我看清楚社长你的脸呀
你很舒服的吧
把手给我
不行啊
对不起
社长 你高潮呀
怎么样啊
对不起
社长 你丈夫真是可怜呀
社长你在做着这种事情
你丈夫还不知情呢
对不起
你因为舒服 高潮了呢
不是的
我也要射了
我要射了
对不起
社长
请用吧
接下来的预定呢？
接下来的预定呀
好的
你稍等
这个
你有认真对待工作吗？
对不起
算了
你从明天开始
不用过来了
这个
你快点给我离开
是的 我是平村
喂？
社长 看来你还没有学乖呀