美畜同好会 网站
今夜又被谁所委托
美畜同好会
确定进入
密码
进入
绘里香 我的绘里香
我们公司的社长秘书
一旦离开工作
看起来就非常优秀温柔
太理想了
录像
资料都在这里了
整理的很快啊
我觉得你会需要
所以早上就开始整理了
还有什么别的需要吗
没有了  谢谢
那我走了
出了好多汗
带回去吧
你高潮的时候
是什么样的声音呢
又是什么表情呢
邮件啊
L发来的邮件
我是L  商量一件事
现在还未实行轮奸
感觉很欲求不满
之前说过的话
很想对绘里香实行轮奸
可以吗？
要轮奸了啊
好吧  做吧
好的  做吧
但是两个人不够
再招一个人吧
执行轮奸吧
目标是216号
美人秘书片桐绘里香
征集一名
热情有经验的同道中人
已送信
来了
真的要侵犯片桐绘里香吗？
那么一定请让我加入
一直很想侵犯美人秘书
轮奸有你的参加一定很有趣
感谢参加
请多指教
已送信
社长秘书美畜同好会
轮奸目标
片桐绘里香
决定诱拐的手段了
趁着她和公司警卫说话的时候
下班时职工不适用的楼梯
在哪里开始狙击
18点开始执行  拜托了
很顺利吧
果然调查的很得当
美人秘书太棒了  好兴奋啊
谁  你们是谁
你是不可能和我们抵抗的
我简直太兴奋了
做这种事情有何企图
干什么
放开我
安静一点
来吧
放开我
脱掉吧
住手
不要
老实一点
掰开吧
很不错喔
尽情享受吧
真不听话啊
不要啊
来接吻吧
好软啊
看这里喔
看看里面吧
放开我
混账
快来舔吧
想舔吧
我来
不要反抗喔  老实一点
很容易就进去啊
别动喔
不然我们会更兴奋
放开我
怎么可能  在侵犯你喔
可以插进去吗
试试吧
不要
不要动喔  进去试试
进去了
湿了喔
是吗
看来她也兴奋了
过来吧  用力插
不错喔
很激动喔
好淫荡
不要碰我
手拿开
手拿开喔
过来
放开我
来插入吧
老实一点
生插喔
好爽啊
不错喔
太爽了  好爽
被侵犯很爽吧
尽情插吧
好好看着吧
好舒服
内射吧
可以吧  好兴奋啊
要射了
好爽
好厉害
内射了喔
该我了
老实一点
越挣扎越舒服喔
下面越紧喔
给我看脸
老实一点
让他帮忙口交吧
是啊
很想要吧
很想要的样子
后入吧
屁股翘起来
起来
给我看脸啊
在侵犯你喔  开心一点啦
口交吧
刚射过的肉棒喔
舔干净
好舒服
下一个
来吧
来接吻吧
接吻吧  不是喜欢吗
看着我啊
用力插了喔
舒服吗
好舒服啊  我也内射吧
要射了
轮奸才刚刚开始喔
好清楚啊
好的  需要的材料够了
检查一下你的东西
不要
有头发
日记本啊
有牙刷啊
要刷牙吗
看
变态
继续说啊
还有这个
好棒喔
还有制服喔
不错喔
裙子还是衬衫呢？
衬衫吧
有汗的味道呢  好兴奋
给我
穿上这个  不要内裤
快一点
快一点穿
快
不想穿吗  是吗
告诉你的公司了喔
穿吧
快一点
过来
制服真可爱呢
站上去
很不错喔
让我们看胸部吧
不要
说什么了  再说一遍
那散播出去吧
是啊
可以吗
不想吧  那露出胸部吧
干什么  快一点
很美的胸部哦
在夸你啊  很开心吧
揉吧
自己揉胸
想让别人知道吗
用力
乳头也要
立起来了喔
有感觉了吧
捏住它
很舒服吧
接下来
想看小穴
小穴喔
站过来  腿张开
用力抬起来
有味道喔
是啊
到下面看看
真美的小穴啊
好清楚啊
好香
就这样跪下
靠后
张开腿
看看啦
干嘛啊
张开腿
自己扳住腿
说  用力看小穴吧
说
用力看小穴吧
看着我
看着他说
说吧
快一点
用力看小穴吧
这样让我看啊
这样不太方便吧
是啊
张开腿
自己张开
掰开
用力
打开了呢
是啊
湿了呢
被看兴奋了吗
摸阴核
用力
怎么了
继续啊
我会帮忙的
粉色的 美丽的小穴
是啊
用力喔  我会帮忙
想要吧
说  请插入手指
看着我说
请插入手指
插了喔
这样吗  好湿啊
这样喔
用力喔
再来一根吧
好湿喔
好吃
这次该我了
好好享受吧
怎么样
很爽吧
这里呢
喊出来没关系喔
乳头都立起来了喔
很舒服吧
让我好好看看你
怎么了
这里怎么样
放松喔
这里好湿喔
腿张开喔
声音好淫荡啊
看下面啊
你来吧
再来更刺激的喔
放松喔  会很舒服的
很舒服吧
更强了喔
高潮吧
舒服吗  继续喔
想高潮吧
想高潮吧  去吧
让我们看看啊
怎么了
高潮了啊
可能晕了
好吧
醒醒吧
醒了吗
你醒了啊
舌头伸出来
不错喔
小穴湿了喔
很舒服吧
问你呢
好湿啊
舒服吗
还不够吧
好紧啊
很舒服吧
要射了
这样也算是很顺利吧
算是有些成绩
可以帮我吧
想舔吗
说吧
想舔
想舔什么
是肉棒吧  是吗
说  请主人给肉棒让我舔
请主人给肉棒让我舔
看着我好好说
来吧
那边要用手喔
动吧
这边也要
不错喔
肉棒好吃吗
好吃
看着我说
到最深喔
用力
那边
我们的肉棒很好吃吧
好吃
不对  是主人的肉棒好吃吧
主人的肉棒好吃
动吧
用力喔
继续
舌头伸出来
小穴很湿了喔
下面想要吗
这么湿  想要吗
说吧
说啊
看着我说吧
想要 主人
我不明白  说清楚
说清楚  你想要什么
看着我  说吧
不说  就折磨你喔
说啊
要干嘛啊
想要主人的肉棒插入
舒服吗
自己掰开
说啊
好舒服
好好让我们看我
怎么了
好舒服
就这样插入吧
很想要吧  说吧
请插入吧  主人
插入什么
说啊
插入主人的肉棒
舒服吗
舒服
主人插得怎么样
好舒服  主人
怎么样
想要高潮吧
可以高潮喔
怎么了
想要高潮吧
可以的喔
怎么样
想高潮吧
要高潮吗
说  主人请让我高潮
主人请让我高潮
高潮吧
现在在干你的  是你的主人吧？
回答呢
是
继续
记住喔
还会有高潮喔
要去了
不让你高潮
以为可以吗
抓住腿
想高潮就自己上来
想高潮吗
自己动吧
高潮要说喔
说清楚喔
高潮要说清楚喔
后入喔
说什么呢
请插进来  主人
脸露出来
肉棒舒服吗
舒服
用力了喔
看得到吧
要去了
起来
到这边来
靠着这里
脸好淫荡啊  很开心吧
看着我喔
让我看看高潮的脸喔
要去了
让我舒服吧
帮我口交吧
快一点  小穴很想要吧
深入进去
屁股翘起来
站起来
好了  转身
过来吧
腿张开
自己动起来
肉棒很舒服吧
说  主人的肉棒好舒服
主人的肉棒好舒服
要去了
用力喔
抬起脸来
过来
还在要
在拍喔
很舒服吧
主人的肉棒舒服吗
看着这边说吧
说啊
主人的肉棒好舒服
不行了
腿张开
抓住我
很想高潮吧
要射了喔
舔干净
给我看看
看这边
舒服吗
很舒服吧
好舒服
数日后
216号
片桐绘里香
彻底征服完成
以后
她就是美畜同好会专用精液厕所
不要啊
插入吧
老实一点
用力了喔
要射了
好多喔