（仁美圆)
差不多该出门了
也是
今天也要忙啊
晚上会有你爱的… 真的？
今天会晚回来吗？
我会尽快回来看你的
能和你一起生活真幸福
我也想和你一直这么恩爱
不行 会迟到的
也是 得走了
慢走
有忘了东西吗？
太太 好久不见
不好意思 你老公去工作了吗？
是啊 刚出门了  是哦
我有事要商量
是吗？那一会就…
那很好啊
其实彼此都是啦
我会帮前辈的
我会尽早回去的
（新婚若妻被强奸 幸福的反侧）
打扰新婚真不好意思
没关系 东西很多
也一直说以前受你照顾
这都说了啊？ 多少会说啊
新婚要好好开心
其实是很愉快啊
也是 住在这里又有这太太 真幸福啊
别这么说啦 工作也是忙啊
所以为了圆很拼啊？
是啊 你真是好男人啊
圆 真的可以吗？反悔还来得及哦
说什么啊 别欺负他啦
真是好太太 你说聊聊啊
太紧张了 不好意思
请多指教哦 有不好就和我说哦
他虽然这样子 但不是坏家伙
请多指教
没什么好料 请慢用哦
老公做什么啊？
就想要啊
这么早就想要啊
因为受不了啊 可以吧
今天不行啦
别叫出来就好
老公 好爽
这么弄是吗？
我受不了了 可以插吗？
好爽
真受不了
真是好赞啊
不行了
要再来一份吗？
早 不吃了吗？
没办法了
慢用啊 慢走
要好好赶电车啊
那走了哦 慢走
最近很多强奸事件
你外出时要自己小心
那我走了 慢走
怎么了？
安静
不要
安静啊
不是说了
让我看啊
安静啊
住手
别乱来啊
让我多用
有感觉吧
不要啊
圆 怎么没精神
没事
那是最好啦
那个怎么了吗？
有个人这样不太适应呢
前辈真不知道在搞什么
差不多要他回去了吧
为什么？
没什么
你今天好怪啊
给你一点精神
老公 对不起 今天不想
对不起
前辈 拜托了
那是可以藏住的
有好女人啊
他们也受过前辈的照顾吧
不会叫我出去的
真的谢谢前辈了
谢谢
是呢
也许要用点不同的好
那就麻烦了 失礼了
住手 叫出来会被老公知道的
可以的啦
太赞了
住手
想叫就叫啊
被老公看到会如何？
会怒吧
要好好听话啊
不讨厌吧
舌头出来啊
来舔啊
还是去看老公？
那舌头出来
不是这样出来啊
出来啊
湿了呢
想要吧
都这么湿了呢
真下流呢
不想老公怒吧
知道怎么办吧
好爽
再多含一点
好赞
好好含啊 不要了
什么不要 含啊
好好含啊
不够啊
让我爽啊
打扫什么的
是这个样子？
脱了
放过我吧
我没办法 要怎么才会放过我？
你不听话了吗？
要我强来吗？
快脱啊 不要
我再说一次
脱
不要
不知道自己的立场吗？
快脱啊
不是这样 起来
别拖延啦啊
屁股对我
还没脱啊 快
快啊
是全脱了
还有一件啊
快脱让我看啊
屁股对好啊
不错嘛
就这样子打扫
没办法 为什么？
可以的
快
再多动一点
都没力啊
再用点力啊
不是啊
这样才是
摇起来啊
继续
弄开啊
好好擦
景色真好
看自己的样子
好下流的样子
被老公和邻居看到如何？
继续
要好好翘著啊
听话啊
继续啊
真的听话
就会住手吗？
会啊 但要听话啊
这么难得
就多来点
再多些羞耻的样子
让我看
用这个吧
你好啊
听话啊
翘好啊
要好好用啊 不行
没事的 像平时一样
一下就进去了
继续啊 不行啊
继续啊
不听话吗？
快啊
夹好啊
好好爽住啊
用开啊
好好夹住啊
别掉了啊
打扫啊
快点啊
不听话了吗？
自己来吧
不行
可以吧
真没办法
我来吧
我来帮你打扫吧
好好打扫啊
好湿啊
你看
太太 要去哪啊？
佐藤
有点事
不会想逃了吧
才没有
发生什么事了吗？
你逃了会很困扰哦
那么怎么了啊？
后辈的太太竟然要逃
对了
你们没有小孩嘛 生一个啊
来生个和我一样的
什么啊
不是总在这里搞吗？
很享受不是？
太太
不会不要吧
让我看吧
想要吧
舌头出来
这里如何？
真好的样子
都和他这样共赴巫山吧
想要爽吧
别乱动啊
像这样
乱动会和你老公说的
可以吗？
那个
脱了吧
真困扰啊 脱啊
别那脸色啊
很困扰啊
你该明白的
好好听话的好
让我看啊
这样子吗？
这里也来
好好举起来
都这样子了
这样如何？
爽吗？
要多用力？
被男人都这样捏吧
这里如何？
跪趴好啊
这样揉搓如何？
看这里啊
让我看看你的样子
让我看你有感觉的样子
这样如何？
快脱啊
这里也要啊
这里吗？
好湿啊
喜欢激烈点吗？
激烈点好吗？
直接来弄吧
弄开点
感觉不错吧
总是下流的表情吗？
激烈一点哦
这是怎样啊？
好美啊 好清楚
好湿啊
这样羞耻的才有感觉吗？再来些
这样子啊
有这样玩吗？
好湿啊
激烈一点好吧
再激烈点吗？
好好感受啊
爽吗？
在抖啊
再来弄了哦
真好呢
想要老二吗？
跪趴好让我看屁股 快
让我看啊
快啊
好好翘著
让我看看
让我看啊
来摸啊
舌头出来啊 快点啊
再来
这嘴来好好用啊
面对我
慢慢地含哦
慢慢地来哦
快一点
这样来好好享受啊
这是老公看到的样子吧
全都插入了哦
慢慢地动哦
为什么这么湿？
动了很有感觉吗？
和你老公一样吧
有爽吗？
多来一点
要多爽一点
爽吧
怎么了？不要那样子啊
这样动如何？
屁眼都看到了
在抖呢
非常想吧
景色真好
真下流啊
好抖啊
要我中出吗？
其实想我中出吧
那就来哦
想要怎么射啊
满满中出吧
住手
全中出了哦
都是精子
张嘴舔干净
来生个小孩吧
好好含哦
喂
是我 结束了
被前辈搞有爽吧
一直想让你看呢
像那样子在里头激烈点搞
真是多亏前辈了 谢谢