失礼了
早安
晚上有痛吗?...没事
那就没事了..谢谢
来量下体温吧
昨天的大小便呢?
2和5
拓也君 感冒没问题了
之后要好好忍住哦
36度多啊
医生要是说OK就可以出院了
早安
情况如何?...托您的福
已经不会痛了呢
那没事了,随时可以出院
太好了呢
可是有事的话就不要忍耐哦
（激情强奸2）
(被狙击的护士)
失礼了
医生请用...谢谢
长泽
那个考虑了吗?
我很尊敬医生
那么OK?
不好意思,再考虑一下
还是不行啊
虽然我年长了点
不是那个,我是以工作为住
是吗
不好意思,这么决定
我想让你幸福的
我爱你啊
今晚要来我家吗?
对不起,我结婚前不想
今天还是大夜
是吗
其实我也是
别过来
安静点
放开我
不要...
长泽
你看好
好好感受吧
含啊
好好用上
不用好就宰了你
含啊
好好用进去
很爱这么吧
住手啊..有感觉吧
含啊
屁股起来
爽吗?
有爽吧
好好张开
这么好吗?
我会好好射的
吵死了...不要啊
看好
吵死了,忍不往了
要射了
没事的,只要快点处理
来吧
别害羞
我会好好处理,别担心怀孕
只要明白就好
没事的,放心,交给我吧
不好意思
真美
长泽
可以进去吧
交给我吧
这里如何?
担心的话就帮你查哦
真美的屁眼
你的屁眼要好好使用呢
深一点
这里如何?
睡了有爽吗?
做什么梦啊?
会让你有美梦的
这个如何?
这里能进吗?
太赞了
这么深呢
下面也湿了呢
这里会寂寞吧
景色真好呢 长泽
太赞呢
医生
这什么?
我最爱强来了
刚你被搞真是太赞了
为什么要向你求婚呢
那个啊
因为这可爱的脸
还有这大奶都让我想用
医生,别这么
你明白吧
有感觉吧
这很赞的
真赞的身体
我啊
很喜欢呢
大小弹力都好
你喜欢我吧
那就好了嘛
这里喜欢吗?
这么很爱吧
住手
医生,别这么
这才是我哦
好兴奋啊
其实啊
我有兴趣的
是屁眼
就是要这么...住手
来帮你用了哦
乱动会受伤的
会好好用的...佳手
来了哦...住手啊
再多湿一点
很有感觉吧
再深一点哦...不要啊
有感觉吧 屁眼
别用力啊
没事的
你已经用玩具开发过了
插深了啰
怎么样?...住手
怎么了?…不要这么
别说谎,都开了不是
手指都进去了...太过份了
想要吧
用这个进屁眼哦
住手啊 医生
没事的
都已经用过了
我人很好吧
不要啦...住手
这能深入何处呢?
插入了哦...不要啊
佳手啊 医生
好痛啊
好痛啊...好湿呢
拔出来啦
这里吗?
不行
一下就进去了不是?
医生,不要
里头在动吗?
还是这样子好?
医生,住手
医生,回到正常吧
我一直都这样啊
还没哦
再来是这支哦
一起来哦
医生,拜托住手
之前真的是处女吗?
不要用啊
够了啦
感觉不同吗?
是小穴舒服?
还是屁眼舒服呢?
还是都舒服?
太赞了,多感受一下
好湿呢
好开了呢
今天有客人哦
客人?
那个夺走你处女的
为什么?
是为此而来的
是屁眼哦...不要
好开了嘛
我对处女没兴趣
女人要破烂了
才会让我兴奋
所以才拜托他来的
其实你很好色的
想要这个吧
长泽,好好含啊
这是破你处的老二哦
好好用舌头
先小穴
怎么?
好好用啊
先用这个让屁眼开
爽吗?
都开了呢
真下流啊
爽吗?
好好舔干净
好好含啊
好好舔,深一点
可以吧
想插屁眼吗?
翘好
好好看这里
翘好啊
插入啰
再翘高点
插入了呢
一直抽插了呢
太赞呢
如何?
起来啊...太大了
医生,小穴寂寞了,来电动老二吧
就那么辨吧
好赞啊
明明不久前还是处女
张开
老二舔干净
医生,拿走处女了
谢谢
那再来插吧
要用开啊
想要吧
想要了吧
想要哪边?
真是淫乱的女人啊
舌头出来
有赞吗?
真是感受很好呢
想多一点吗?
其实你很爱嘛
医生的老二也要吧
来舔吧
想要吗?想要
想要什么?插屁眼
真下流的女人
如何?太爽了吗?
真是好赞啊
太赞的淫乱女
再多一点
别用力
跪趴好
这里拜托了
面对医生那里
好好让我们看屁眼
舌头出来
再多享受吧
太赞了呢
这么看著就觉得太赞了
再多一点
把插屁眼的老二舔干净
今天起你就是我的性奴
幸福吧