今天 那么早出门啊
我去跑下步
拳击这种运动 如果比赛后就松懈下来
很容易退步
我叫中本，和弟弟龙平是没有血缘关系的姐弟
自前年父母因事故身亡之后，二人就一起生活
你可真是认真耶
真烦，早上就在念
弟弟以前虽然有参加黑道，常让父母头疼
不过现在一边打工 一边打拳击
去年以新人之姿过关斩将，即将要挑战日本冠军
-那我出门了.   -路上小心
我是大学生，因有父母的保险金和留下的遗产
所以没有很积极投入求职活动
(拳击手的姐姐)
糟了，时间不早了，该走了
中本小姐, 要去上课啊
对，早安
是否有什么事呢
想说你们姐弟独自生活 应该会很辛苦
有需要的话可以找我商量 像是钱方面等
虽然楼下单身的田岛先生嘴里说要帮助我们
但眼睛一直盯着我身体看
老实说我很害怕
没问题的
谢谢你的关心
因为我赶时间, 先告辞了
我洗好澡了喔
那换我洗了哦
小心
真是的
没有公司要录取你啊
不用你嘴碎，迟早会被录取的
姐啊
如果下次比赛我获胜的话，用奖金去泡温泉吧
这可是很重要
我很期待
相反地?你要赢喔
在之前我发现到了龙平
有把我当作一般女性来看待
我也是这样看他
龙平, 加油
小姐有空吗？
没有, 我有急事
一下子有什么关系
-请住手   -反正你没事对吧
-有什么关系啦.   -要做什么
一下下就好
就说请你住手了
-你想干嘛啊？   -什么啊
什么？想打架啊
-想讨打啊.   -龙平，不要这样
-不然要怎样？   -龙平，住手
会长，这事要怎么解决啊
这孩子有反省了
所以可否请你撤销告诉呢
因为龙平把他打到住院 演变成致人受伤事件
真的非常抱歉
非常抱歉
我家小孩住院了喔
今天去看他，脸部很肿
真的不知该如何说明
龙平是我们拳击队的明日之星
所以请你原谅他吧
才不管他是什么星
会对平常人出手重击的拳击手
他头脑是否有问题啊
你要留这种人做什么
会长，这种人要留他干嘛啊
-无耻的是你儿子吧.   -等等，龙平不要…
因为他骚扰女生而且毛手毛脚
说什么？
这个家伙完全没反省耶
没那…
这种人应该要被抓去关的
-等着瞧吧   -不要
龙平啊
中本小姐
我的朋友听说被住在这里的拳击手殴打
该不会是龙平打的吧
对不起，给你添麻烦了
真没想到是龙平打的
不过拳击手如对一般人出手，则无法参加比赛
是
这样啊
我和那个被打的小孩父亲的关系匪浅
只要我向他拜托的话
或许就会撤销伤害控诉
真的吗？
那是轻而易举的事，中本小姐
你呢
取而代之的就是什么呢
可以和有男女生交往关系吗？
那指什么
你懂的啊，都读到大学了
不要，请住手
不要，等等
请住手
等等
他不用出赛了吗？
听我的话就没错
请住手
等等，不要
你弟弟的事要怎么办呢
不知道他是否还能当拳击手喔
请你住手
如何？当我的情人吧
我知道了，但我弟的事
就交给我
真的啊
那明天晚上10点过来我家
可以吧
喂
我是会长村田
刚才他父亲来电说要撤销伤害控诉了
说是你认识的朋友帮忙劝说的
真是太好了
给你添麻烦了，对不起
那件事不用再说了，进来吧
不要
住手
请住手
说什么？
-请住手   -为什么？
撤销伤害控诉后就反悔了啊
你真是过分的女人
放开
不知道你弟弟是否还能当拳击手
撤销诉讼了对吧
但还是可以再提起诉讼喔
住手
不要
好大的胸部
请住手
我的立场该放哪呢
要再提起伤害控诉也可以喔
那样子也没关系吗？
但也不该做这种事
这种事是很愉快的吧
因为是你才有这种事
-在说什么啊？   -好好去思考吧
这种事应该懂吧
又不是小孩子了
好棒的胸部
放开
好棒的胸部，让我看吧
不要~不要
住手
果然就如我想的一样大
真是好棒的胸部
-有感觉啊.   -放开, 才没有
有感觉对吧
住手啊
让我看
不要…不要
请住手
等等
让我看
不要
请住手
放开我
要去哪啊
真啰嗦
房间就只有我们二人
变怎样不知道哦
听我的话对你比较好喔
你知道对吧
回答我
不然让你活不下去
知道了吧
知道了对吧
反正你也抵抗不了
知道了吗？
什么罩杯？
真棒，晃来晃去
真乖，对了
不要乱动喔
要乖喔，美人
脱下来了
胸罩好大
装了这个奶子对吧
什么罩杯？
有感觉吗？
-没有感觉   -那这边有啊
不要
奶头
这样有感觉吗？
请住手
不行
这样呢
好棒
奶子爽吗？
跟我说爽不爽啊
不知道
放开我啦
放开我
-在床上了哦   -会痛啦
放手
痛啦
不要
会痛, 不要
摸到了
我可是想了很久了啊
知道吗？
刚才说过这房里只有我们二人
好吃
新东宝翻译
（98堂 Yamete 提取）
这奶子真棒啊
不想痛的话 手就乖乖这样摆
懂了吗？
知道吧
这奶子真棒啊
这里如何呢
好淫的味道
这里敏感度如何呢
你的小穴会有多爽呢
看到了, 看到了喔
没毛啊, 真棒啊
我喜欢
真是棒啊
好淫的味道
来舔了
爽啊
发出淫荡叫声了啊
张开来看喔
湿了耶
真棒的声音
不要
这样如何呢
还没碰到哦
这样
这种焦急的感觉如何？
要碰了哦
这样
会很爽啊
真乖
要去了
我都还没怎么弄耶
不要张开
怎么了？
很敏感吧
再让你爽一点
真棒的小穴
再张大一点给我看
都湿淋淋了耶
湿成这样子了啊
你看这个
你看这里，有看到吗？
看到了吗？
这什么？
手指来插入吧
还有这个东西哦
想插进去对吧
屁股好好挺高
翘高
张开一点
插进去好吗？
-想插入吗？   -想
说请用力插进去
请用力插进去
你真变态耶
屁股好明显
屁股挺高
很湿了 很容易插入
进去了哦
来搅动看看
屁眼好明显
脚再张开来
如何？
好爽
同时弄阴核哪种较爽？
哪种较爽？
-不用拜托我吗？   -拜托你
来了哦
来了
要去了啊
要去了
手指来弄
要出来了
不行  会出来
要去了…要去了
湿淋淋的
好吃
好吃喔
喷这么多淫水, 真有趣啊
向那边舔
怎么了？
好吃吗？
开心吗？开心吗？
很好吃
深一点
难受吗？
对, 含深一点
顶到喉咙了
来插了吧
小穴想要了吧
来中间一点
戴保险套
-戴保险套   -有什么关系
不要
-直接插就好.   -不要, 戴保险套
可以了吧
戴上套子了
爽啊
插了喔
来了哦
可以吗？
肉棒进进出出看得好清楚
真淫荡的姿势，看得好清楚
好爽
快要去了啊
要去了
这么快要去了啊
搞一下阴核
好湿了耶
用力插哦
很湿了耶
这么爽啊
被插的很爽对吧
被打会爽啊
要去了
这么会去啊
有这么爽啊
你真美啊
插得真爽啊
不行, 要去了
真爽啊
张开一点吧
真淫荡的姿势啊
去摸看看
再去摸
被插得很爽吗？
要射了
好爽
要去了
好紧啊
要射了
爽到要射了
要射了哦
快要射了哦
我快要射了哦
好爽
套子破了耶
你看 破掉了
你真有性魅力啊
再来做一次吧
接着就不戴套子来插了
再来爽一次，屁股挺高
把屁股挺高
不听话 你弟弟就没办法打拳击喔
懂了吧
来插了
肉棒没戴套哦
从后面插真爽
后面插很爽对吧
大奶子真棒啊
屁股挺高
屁股也晃动的??真厉害
真棒的屁股
好棒, 插好深啊
用力插哦, 好爽啊
要射了
又要去了啊
-要去了   -一起爽出来吧
-不行，抽出来   -真啰嗦
不要
-不要   -要射了
要射了
拜托抽出来
射了
真紧啊
自被他射里面之后
肉体似乎渐渐迎合田岛先生的肉棒
每晚田岛先生都来搞我的肉体
于是终于演变成性淫乱的关系
我察觉到我已经回不去以前龙平喜欢的那个姐姐
腰用力动
自己动一动
趴前面一点
给我看屁眼
快要去了
要去了
以后再继续搞吧
有穿来吗？
对
给我看
快点脱
转过去
好好让我看
真棒的视野啊
过来
奶头都跑出来了耶
不要遮
故意给我看啊
好像很了解我的兴趣了啊
真淫荡的打扮啊
谁？
我都已经来了，好好让我看吧
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
照平常那样做就好
让我看吧
不然你弟会很危险
这么晚才叫你过来，对你真感到不好意思
我儿子正在住院喔
我呢
不要
不要，住手
我的肉棒已经好好品尝过了
再过一下她就不会抗拒了
我来帮忙好了
先来弄这里吧
张开来吧
住手
很爽吧
不要，不要
该不会感到很爽了吧
住手啊
放松 好好享受吧
再忍一下哦
住手
手拿开
请把手拿开
调教很多了对吧
这样如何？
不行
住手
愈来愈湿了哦
把手拿开
住手
不要
嘴巴说不要，小穴却湿透了哦
住手
愈来愈湿了哦
住手 住手
住手
放手
请住手
住手
好像很爽的样子哦
里面湿成这样子
再张开一点
湿成这样子了
喷这么多水啊
湿淋淋的了
很爽对吧
好好来享受吧
你喜欢的肉棒有二根，开心吧
好色喔
好淫荡的肉体
开心对吧
不可能会不开心的
来摸
来舔, 来舔
这边用手来弄
自己来动
要含到深处 知道吗？
手要动一动啊
换另一根
刚才一直吵着不要，现在主动含起肉棒了
真是淫荡的女人
对了
真诚实
手动一动
含深一点，对了，很棒
肉棒好吃对吧
二根一起舔
真乖
摩擦奶子
真淫荡的女人
主动去舔睾丸啊
真乖
想要更多对吧
用舌头来舔
换我这根
想要了吧
回答我啊
想要什么呢
想要肉棒插小穴对吧
-请插进来.   -插什么？
肉棒请插进小穴
真乖
真淫荡的屁股
再说想要什么呢？
肉棒请插进小穴
这个吗
湿湿的是怎么样？想插啊
什么声音？
不说请快点吗？
请快点插
请快一点插进来
好爽
很爽啊
好棒
肉棒插的真爽
好棒啊
真紧啊
真淫荡的姿势
插的好深啊
爽啊
小穴好爽
小穴说什么呢？
对, 那样
要去了
抖的那么厉害啊
今天还有另一根肉棒哦
还有一根哦
换人插了哦
张开脚在等着啊
等很久了哦
好棒
什么很棒呢
肉棒好棒啊
插深一点哦
不要自己一个人爽
换你来动了
起来
什么很爽呢
小穴很爽
-再说   -小穴好爽啊
来舔
表情真棒
过来这里 屁股挺高
换人插了
继续再来插
再过来一点
有那么爽啊
真变态
要去了
看插入的地方
看得到吗？
我在问你看得到吗？
问你看得到吗？
看到肉棒插进对吧
来插了
好棒
要去了
怎么了？还没完哦
再来含肉棒
很爽对吧
怎么了？说啊
想要说什么呢
好爽
还没完
什么不行了呢？
到底是什么不行了呢？
去前面舔肉棒，来趴跪着
来舔
想要含着的肉棒对吧
好好去舔
怎么了？
屁股挺高，用奶子夹肉棒
用奶子夹
做的很不错哦
够了啊
含到深处
不错
对了
再来
再深一点
有含到深处吗？
舔的湿淋淋的
脚张开
脚张开来啊
再张开
湿漉漉的
顶得很爽吧
让我射里面吗
要射小穴里哦
请射小穴里面
真爽啊
让我射对吧
射小穴里面哦
请射在小穴里面
真乖
请射多一点在里面
好爽
那么换我来射了
好浑浊耶
里面感觉好紧啊
里面发出淫荡的声音
那样子射里面也不太好
那我来射在奶子上
怎么有DVD放在那里呢
什么东西啊，AV片啊
姐姐？
肉棒插得好爽啊
好爽
我回来了
龙平有在家吗？
电灯也不开是怎么了