（被控制的新人麻豆）
（性虐收藏5）
那么出去跑了  慢走
我们这里可是一流事务所 要我说几次都行
和你现在的事务所相比 能接的工作完全不同
不只是麻豆界 就连演艺界都能触及
抱歉
（佐伯雪奈）
确实这间事务所的话 我能够变得更加出名
可是我对奋门至今的社长
（美神彩）
实在无法背叛他
也不是什么背叛
在这个业界这是很普遍的事
而且你们社长也知道留不住你的
所以也不会多想的
你有比现在更好的发展性
请到我们这里再作追求吧
抱歉
我明白了 今天就到这里
但我不会放弃你的
辛苦了
坐吧 不好意思
累了吧？
真不好意思 尽是拜托你奇怪的事
不会
那个事务所 以前就很关照我们
一想到这点就无法拒绝
那个 嗯？
他们要我跳槽过去
果然是这样
社长知道吗？ 多多少少
但一样关系到你的将来 还是过去那边比较好
不好意思
社长怎么想我的？ 你当然是我们重要的麻豆
可是…
谢谢
不过我今后还是会在这里的
毕竟是社长发掘我的
真是太感谢了 等我一下
这是接下来的发展报告
还是以20多岁的感觉最好
辛苦了 非常感谢  不好意思
自己小心点 谢谢
辛苦了 失礼了
有空吗？30分就好
对你们来说条件真的很优的 不好意思
后来我想了很多 还是不想要跳槽过去
不好意思
接下来还有事 失礼了
不行吗？ 不好意思
我来
总之就是不会来啰
我可是很期待 你到底搞什么鬼？
不好意思 请再等等 我会想出办法的
我想要的东西就得得到手 我知道的
不好意思
我会更努力的 请原谅我
真没办法 只能使用强硬手段了
你们做什么？
做什么啊？
老实点 吵死了
叫你老实点啊 不要啊
听话啊
请用
拍得不错呢 非常感谢
要是寄到你老家那 不知道会如何？
记得你双亲都是当老师的吧？
不然就寄到学校去好了
怎么这样？住手  谁叫你不听话
换件衣服吧 我在外头等你
打给事务所按上头说
我说不出口 你会的
要是敢不说 照片你知道的
快啊
社长吗？
我对将来还是感到不安
我决定跳槽了
等等
今天起我会请律师负责 到时再麻烦了
走吧
没办法 想到女人的将来 你那里是给不起的
本人不也那么说了？
总之到时会给你跳槽费的
这钱能支持你那穷事务所半年
另外 想报警也没用的
你也知道对我是小事一件
那么再聊啰
欢迎 初次见面 我是会长杉浦
请在合约上签名吧
这样子真不好呢 要是你真不想签…
不只是你 双亲也会难过的 这样子也没差吗？
怎么办啊？
很好 这样你的双亲和前社长 大家都会幸福的
对我来说 你可是钻石原石呢
这样你就是我们家的麻豆了 请多指教啊
接下来和你说说麻豆该做的
我会好好教她怎么当模特
你们可以回去了
我说没问题了
不要啊
果然和我想的一样 表情很好嘛
别乱动嘛 不乱动就不会难受
我可不想动粗啊
老实点
你只要听话就好
你也是大人了 应该明白的
我会好好疼爱你的
好棒的奶啊
很美哦
真美呢 让我看啊
看这里啊
看好啊
硬了哦
一切就交给我吧
很好的哦
我会好好培养你的
很可爱哦
真不错呢
爽的话可以叫出来哦
就叫出来吧
这是训练演技啊
怎么 已经湿了啊？
爽吧？不然为什么这么湿啊？
手离开
想挨揍啊？
不想挨揍手就离开
要动粗了哦 不要吧？
手离开啊
给我看啊
和我想的一样美呢
看好哦
愈来愈湿了呢
有感觉吧？
让我看屁股吧
屁股翘好
屁眼也很美嘛
别逃啊
屁眼也很有感觉吧？
屁股好好翘著
都牵丝了呢 这么容易湿啊
我手指插入了哦
这里吗？很有感觉吧？
怎么了？腰在动了呢
你这么敏感啊？
不行啦 小穴很有感吧？
听到声音了吗？是什么声音啊？
住手
为什么？ 快住手
好赞呢
对不起 要道歉就闭嘴
听我的话啊 对不起
很好呢 对不起
对不起
拜托 不行了 对不起
不行了
对不起
好湿啊
你看啊 是这样子哦
用过吧？
手给我
摸过吧？
如何？很好的哦
我会让你出名的
有下流味吗？
知道怎么用吧？
用嘴就很爽 这是很赞的哦
不要了  为什么不要 一切都听我的
再来 不要了
不要就宰了你
很赞呢
讨厌啦
插入啰
你的小穴很会夹嘛
爽吧？老二可是插入啰
爽才会夹嘛
都要叫出来了啊？
有看到了吗？
看啊
听到声音了吗？
你的小穴爽得好湿呢
讨厌啦
你的小穴真是太赞了呢
屁股翘起来
翘好啊
这小穴真爽啊
好棒的屁股
有很爽吧？
爽吧？
深插爽吧？
说你爽啊
全都插入呢
这小穴好爽
再来一点
再来一点哦
要再笑一点
笑一个 把头发拨一下
摆个自然的姿势
笑一下
喂
表情太僵硬了哦 抱歉
开始拍知名杂志的工作了吧？
这样可不行呢
不放轻松点 就浪费难得的脸蛋了
再放轻松点
难不成会觉得害羞？
还是紧张啊？
看来我得帮你练一练啊
你留在这
要帮她练习别害羞啊 没人在怎么可以
你也知道我最兴奋的状况吧
舌头出来
再来
舌头再出来点啊
舌头出来啊
再出来点
再出来啊
别遮啊 遮了就白练了
要给人看你被舔啊
如何？叫出来啊
看啊
有感觉吧？就坦率点吧
叫出来啊
别在意啊
有感觉吧？那就大声叫出来啊
很湿了嘛
听得到吧？
是小穴的水声哦
手指要插入了哦
竟然这么湿
别在意 大声叫 不是很爽吗？
抓好 别遮啊
阴核变大了呢
起来啊
给人看你的穴啊 别遮啊
没关系的 好好张开来
这么湿呢
被看了也没差嘛
不就是要习惯被人看吗？
没什么好害羞的
手离开 看好啊
你就好好感受啊
这声音很赞呢
不行了 要去了
都这样子了呢
要去了吧？
给我放开
都看到啰
没什么了哦
住手 都是水声哦
下去啊
不要啊
不行  好爽吧？想多弄点吧？
不行 要去了
要去了 就那去啊
让我舔屁眼啊
好湿 很想要了吧？
都湿成这样就是想要吧？
舌头出来 再出来点
用舌头让我爽吧
舔啊
大大地舔起来啊
好爽
这边也来
直接摸吧
都变这么大了哦
来含吧 让我爽吧
对
深一点
很好哦
用口水让老二湿湿的吧
很好 含得真深呢
口水再用多点
蛋蛋也要舔著
很好哦
想要得受不了了吧？激烈地搓吧
对
好好搓起来啊
激烈点 想要吧？
真下流 去撑好
这小穴真好呢
彩 看啊 整根插入了
溢出好多汁呢
超赞的
这样子很爽吧？
流出好多汁啊
这汁真好呢
来给你多插一点
如何？爽吧？
要去了吗？
要去了
动起来吧
就按你喜欢的动啊
不行了
爽吗？好爽吧？
不行 要去了
又去了吗？
实在是好湿呢
要去了
骑来
动啊
快多用啊
好好动啊
小穴好爽吧？
好好看著啊
来从后面插吧
不行 要去了
这摩擦的感觉真好 好爽吧？
小穴一直在抽动呢
要射了
很好 就是这样子
再来点笑容吧
很好呢
很好 愈来愈好了呢
再来一点 很好
很好呢 真可爱
很好哦
真的很好呢
再多一点
抱歉  等等 工作结束了？
是  那过来吧
过来啊
辛苦了 等等再回去
今天你也要好好当性奴啊
等等 再来嘛  吵死了 你可以回去了
没听到吗？我叫你回去
我可是为了你…
今天一样很可爱呢
妈的 那女人算什么 我啊…
喂 是我 有事拜托你
明天见了
做什么？
不要啊 住手
给我老实点
来好好玩吧 住手
住手 你们搞什么？
你应该知道意思了吧？
我都没在拍雪奈了
竟然假冒我的指示？
何时的事？
谁说过？
对不起
我很怕你被她抢走
到时你就不在我身边了
我倒没到那程度 我知道
可是你的物欲
被部下上过的女人是不会要的
我道歉 对不起 可是我是爱著你的
为了你我什么都干 所以拜托再多看著我吧
什么都做？
你说了吧？那在这里做爱给我看
叫你做爱给我看啊 原田 你来上
叫你上啊
不听话了吗？
我明白了
不是为了我什么都干？
就让我看你和他做吧
为什么？
不为什么 我就是要看
不要
住手
住手 老实点啊
住手啊
就给我老实地搞啊
住手
不行 住手
没听到叫你老实做吗？ 住手
你就给我安静地搞吧
你也好好看著
张嘴啊
张开啊 住手
不要啊
住手
住手啊
起来屁股翘好 住手
翘好啊
头抬起来 住手
住手
转过去
好好转正面啊
老实点
拜托住手
好爽
住手
不要啊
要射了
之后就再没见过美神社长了
几天后社长换人做了
我则还是一样
然后 我也…
工作上轨道了呢
可是 你刚开始可不想的呢
只有成为亮眼的星 才是你的魅力所在
还会怕我啊？
只要好好听我的就行了
别去想什么有的没的
用身体好好感受就行
只要这样 你和周围的人都会幸福
看著我的脸 很好
怎么了？手离开啊
舌头出来
看好
对 看著我
爽吧？
全湿了哦
张开啊
看这里
对
要去了
很好
全都要舔啊
很好哦
用力吸 搓起来
再激烈点
求我插入吧
老二插进来
爽吧？
好爽
你的小穴好爽
小穴内部在动呢 好赞
好爽吧？说啊
好爽
再多插一点
要去了
去了
骑下来
好赞 动得受不了
好赞
要去了
好爽
舌头伸出来
再来
要去了 这里吗？
不行 要去了
里头超爽的 就这么爽吗？
要射了
要来射啰
我什么都没了 没关系的 不是我不好…