(山岸琴音)
今天请好好加油哦
我们公司接下来10年
很重要的决断
让您久等了
太慢了 知道今天是什么日子吗
对不起
今天塞车有点严重
这是你的工作吧?
算了,老公
发生事故也是没有办法的事情
不好意思
不要总惯著他
那么,我走了
再见
是啊
是的,最近小偷太多
我的内衣都丢了
不要说了
我们还没到那个年纪吧
但是,我最喜欢的内衣都丢了
和老公用的内裤
不是的
这样说来,最近好久不见了
你怎么样了
我也是很久没有了
是啊,现在不在了呢
现在
没筷子了,我去买回来
在做什么?
没做什么
那右手上是什么?
久等了
你回来了啊
岛田,怎么回事
社长忘记东西了
我回来拿
是啊,那不好意思
这样说来,我的朋友
千惠
脱下来
全脱下来
要去哪里
那样不行,不可以的
不要动
不行
不行,住手
住手
不要躲
不行,住手
来这边,我要插进去
去哪里?
和我玩一下吧
不要吵
含住啊
张开嘴
住手
可恶
给我看一下
张开
全插满了
去了,去了
不要
来这边
好紧啊
很久没这样了吧
下面很湿了吧
去了,去了
去了
怎么样?舒服吗?
很舒服吧?
真舒服
来这边
这样,这样
好棒,让我插进去
脱下来
不行,去了
很舒服吧
好棒
不行,去了
没事吧?千惠
我只是被绑了而已
这样说
琴音,你
去警察局吧
不行
为什么?
现在是公司最重要的时候
我不能在这个时候
给他添麻烦
这个
我没事的
但是
求你了,不要告诉我老公
我知道了
谢谢
怎么了?琴音
抱歉
今天的商谈怎么样了
很好
是啊
司机我都商谈完了
他还没回来
真让人烦恼
之前怎么样?
你来做什么?
来做什么
当然是想要做爱了
才来啊
夫人才是,明明那么舒服
那个
那为什么不揭发我
算是帮我了
一起开心一下吧
适可而止
没事
让这成为我们两个人的秘密
不是很好吗
舔一下,再帮我爽一下
舔一下,来舔啊
知道了吗?
可以吧?
喜欢这个吧?
想被这个阴茎玩弄吧?
含住吧
张开嘴
再来
到深处
怎么了?很痛苦吗?
张开嘴
赶快张开
再来
还可以做到吧?
真舒服
再含住到深处
是的,看著这边
一直看著我
再张开嘴
是的
好棒的表情
好棒啊
没做过这样的事情吧
越看越觉得脸蛋漂亮
喜欢吧?
真实的
再吮吸
也用舌头
含住到深处
好好用嘴小穴
怎么了?
再继续
没事吧?忍不住了,好舒服
夫人的嘴好舒服
好棒,没事
好好吮吸
很好
真的好棒
再帮我爽一下
屁股翘起来
这边
翘起来
自己,含住到深处
很不错
再继续
再吮吸
是的,好孩子
很舒服了
要射了
忍不住了
好舒服
再好好吮吸
是的,再继续
可以射到你的嘴里吗?
可以射了吗
射了
最忌好认真
谢谢
遇到什么好事了吗?
琴音,我回来了
回来了啊
那我先回去了
辛苦了
这个家伙最近突然认真了
出差加油哦
只要这次谈判成功的话
总公司同意的话
很快就可以签约了
我支持你
谢谢
就这些行李吗?
那我走了
再见
再继续吧
不行
之前那样的舒服
那个
我听本人说了
社长不行吧
夫人,累积了很多欲望吧
让我来满足你一下
怎么样?想要吧
不行,住手
就是这样
想要吧?这边也是
不是吗?不想给我看吗
没关系
不行
给我看一下
没事的
还是这里
这里
想要吧?
什么啊,社长打来的啊
喂
是的
很抱歉
我现在有点活
什么啊
再3小时
不是
再一个小时的话
就可以,可以吗
是啊,结束了马上过来
我知道了,失礼了
被听到可以吗?
社长叫我马上过去
怎么办啊
好好开心一下吧
张开,再给我看一下
让我兴奋一下
再给我看一下
一直张开
怎么了?好好爽一下
为什么扒开
是被要求的吗
还是自己想的
哪个
好棒啊
来这边
奖励你
可以吧
很想要吧
来摸吧
很想要,没办法吧
帮我爽一下
含住吧
是的,好孩子
帮我勃起
再继续,含住到深处
喜欢这个吧?怎么样?
和社长相比
谁的好
是的,夫人的口交是最棒的
再继续,是的
脱下来
脱掉,全脱下来
这边也是
躺下来
把胸部露出来吧
好棒,夫人的胸部
忍不住了,怎么样
看这边
怎么做舒服
怎么样?
很想高潮没办法吧
怎么样?夫人
怎么了
很想要吧
不行
什么不行
来了,不要动
怎么样?很舒服吧
怎么了
很舒服吧?插到深处吧
好棒,夫人
怎么样?
都插满了
很舒服吧
全插到深处了
好舒服,真的好爽
来这边
看一下
很想要吧
下面很湿了
好棒
好棒,都插到深处了
小穴很想要吧?
哪个舒服
说一下
想要吧
插到深处了,再继续插到深处
屁股翘起来
转过来
大屁股转过来
脱下来,可以吧
是的,好棒
好紧
好棒,真的好紧
很舒服吧?
想我射到深处吧
要我插到深处吧
夫人,这边也是
老公不能帮你高潮吧
喜欢后入式吧
高潮吧,赶快高潮
高潮
还没有结束哦
再好好开心一下吧
好棒
好棒的屁股啊
忍不住了
看到屁眼了
怎么了?不喜欢吗?
很舒服吧
好紧
还想再好好爽一下吧
很喜欢阴茎吧
来这边
怎么样?夫人
动一下
很舒服吧
按照自己喜欢那样晃动腰部
是的,插进来
全插满
是这里吧?
脸抬起来
怎么了?
那里好舒服
全插满
这边也是
我也想插进去
舒服吗?
说一下
喜欢这样吗?
怎么了?再动一下
帮我兴奋一下
想要吧?阴茎再到深处
很好
就那样,到深处
再来,到这边
很舒服吗?
可以,再好好爽一下
再来,自己晃动腰部
就是那样,好积极
好棒
怎么样
怎么了?很舒服吗?
怎么样?
深处很舒服吧
想要吗?
射出来吧
里面想要吧
射了哦
射了
不行
琴音
好快啊
老公,不是的
夫人,明明你是认真的
千惠
千惠,这是怎么回事
你知道吧?
太古先生
我知道你醒著
你想把之前的事情
忘记的一干二净吧
之前开始?
不是的,琴音
什么不是
你那么简单就抛弃我
最后不还是跟了
父母给你介绍的
这个恶心的女人吗?
这是为了公司的成立
没办法
好差劲
如果我知道你们相爱的话
才不会答应相亲
现在才说这个
已经晚了
太古先生
你的身体好真实
等一下
只是在内裤上面摸
就这样了
老公
琴音
千惠,我们不是朋友吗?
那是在和太古结婚前
这个
我一直想著要报复的
我们都找到了好的玩具真好
在做什么?
我回来取东西
那个右手是什么?
不是的
求你了,请饶了我吧
抱歉
什么都做啊
是的,什么都可以
那么
要不要强奸琴音
再后来你就知道了吧
这个
再没有悠闲的日子了
只是,只是这样还不够
住手
要去哪里
很硬了呢
我更适合你吧
好好看一下
当然是这样
因为,你的很舒服的地方
我全知道
不是,不是的
老公
看这边
不喜欢吗?
给我看一下
再张开一下
下面很湿了呢
腿抬起来
知道吗?
很湿了
忍不住了吧
给我看一下
在发抖啊
再给我好好看一下
给我好好看一下
自己看一下
很兴奋吗
这样被看
这么湿了
好淫荡的小穴啊
很舒服吧?这里
给我好好看一下
好淫荡
屁眼
来这边
在夫人面前
反抗没用哦
好棒
舒服吗?再给我看一下
好好握住,这边也是
插到里面了
很湿了
很想要吧
就是那样
这么硬了
好硬
很美味
含住吧
给我看一下
好孩子
真的好舒服
再继续
看这边,是的
是的,看这边
这里也喜欢吧
那里
那样不行
不可以,很糟糕
阴茎好硬
不行,不行了
什么不行
不可以,不行
等一下
喜欢这样吧?
再好好感受一下
蛋蛋也是
再帮你弄得湿湿的
好棒,蛋蛋很硬了
想我停止吗?
这么多的蜜汁
想我插进去吗
请好好感受一下
不行,不行
好棒
忍不住了
很兴奋了
再给你好好看一下我的屁股
怎么样?很兴奋了吧
不行,不可以
那样不行
好棒
蛋蛋很硬了
含住吧,是的
好舒服,很好,加油吧
再含住
好棒
用这个胸部帮我爽
好棒,就是那样
再继续像这样
很舒服吧
喜欢吗?
看一下这边
都在胸部里面了
再抽送一下
里面想要吗?
想我插满吗
腰部再继续
胸部再来夹住
真舒服
加油
忍不住了
等一下,不行
插满的地方
好好看一下哦
插满了
好舒服
可以吧?让我插进去
让我插进去
抱歉,抱歉
去了
等一下
千惠,太激烈了
下面很湿了
阴茎都插到深处了
含住
好舒服
好爽
好舒服,阴茎,好棒
硬邦邦的阴茎,好舒服
很舒服
哪里舒服
不行
转过去
这次屁股转过去
屁股翘起来
真的好舒服
不行
为什么不行
要再插进去吗
很舒服吗
好棒啊
真舒服
好舒服
全插满
好棒
全插进来
不行了
好棒
再来,再来
全插满
深处,插到深处
好大
好舒服
就是那样抽送
好棒,很舒服
好棒
很舒服
是的,就是那样
我的里面,很舒服吧
再插满
还想放弃吗?
插满的地方
好好看一下
我的小穴
你的阴茎
全插满了
好舒服,好棒
到深处,插到子宫深处
好棒,很舒服
要射了,射了
龟头,光龟头啊
这样吗?
就是那样
怎么样?
好棒
射了
湿湿的
插到深处
你也是
不要忍耐,好好感受一下
全插到深处了
很糟糕了
怎么样,我也不知道
好棒
来这边,没事的
给老公看一下
就是那样晃动腰部
再给我好好看一下
看一下,骑乘位
腰部在晃动哦
老公在叫
好棒啊
夫人也好好动一下
是的,就是那样
不行了
好棒
太舒服,晃动腰部了吗
是的,插满了
插进来了,好棒啊
湿湿的了
很不错,在里面
硬邦邦的
就是那样,从后面插进去
脸抬起来
要射了
好棒
这次,从后面插进来
是的
全插满
很舒服
全插满,是的,很多的
去了
那里,那里,深处
好舒服
是的,那里
那里,好爽
真舒服
不行,去了
再来
好棒,真舒服
不行,去了
这边,插进来
好舒服
好爽,真舒服
去了
是的,插进来
再来
舒服吗?我的小穴舒服吗?
喜欢吗
就是那里
好爽
就是那样,继续
好舒服,再来
是的,好棒
真的好棒
不行,不行
要射了吗?
可以,就是那样
再好好晃动腰部
老公好淫荡的表情
好棒啊
再给我好好看一下
不行了,射了
可以,射出来
不行,射出来
不行了,不行了
真的不行了
要射了
真的真的不行
不行
去了
转到这边
不行,那里
舒服吗?
射了哦
不行,去了
忍不住了
看一下
全插满了
老公
不行,去了
去了
好舒服
那么舒服啊
可能会怀孕哦
不是吧
我要射了哦
好棒
射了哦
射了
怎么了
(导演 龙太)