午后三点的人妻
等我到仙台以后
我会打给你的
我们说好的那件事
我会在周末前赶回来的
谢谢
可是工作还是比较重要
电影可以等以后再去看
不用了，我拿去丢吧
谢谢
路上小心
我出门了
早
早安
我是不是太早来了？
我那个老公一大早
就喝的醉醺醺的
早
喂
杉原先生
我上次不是跟你说过了
丢垃圾前要先做分类吗
你要我讲几次啊
给我拿回去重新装
快点
真是的
不要偷偷拿出去丢哦
那间超市你知道吧
他们隔壁最近在办活动
好说好像有请明星过来哦
请，星吗
你不知道吗
我不知道
对了，他早上又来了
真是的，都一把年纪了
怎么讲都不听
你在说声么
就是垃圾分类的事啦
你说的该不会是
住你隔壁的那个人
他又没做垃圾分类了
我都已经跟他讲了那么多次
可能是他之前住的地方
没有这种规矩吧
他才刚搬来一个月
可能还不习惯吧
早苗太太，你太天真了
垃圾分类
现在每间公寓都有在做
而且，他都一把年纪了
还娶不到老婆
你不觉得很恶心吗
的确是蛮恶心的
而且
他的来历到现在
都还没有人知道哦
真恶心
你知道住三楼的友田太太吧
上次也说觉得他看起来很可疑
你好
那个…
早上的事真的很不好意思
以后我一定会做好分类的
请你不要这么在意
我当初刚搬来的时候
也常常搞错
而且
我现在偶尔也还是会有
忘记做分类的时候
请你不要太在意了
我先告辞了
我知道了
抱歉哦
我本来也是想尽早赶回去的
没关系啦
这个礼拜电影就要下片了
等DVD出了以后
再去租来看就行了
我得走了，先挂啰
拜拜
我再打给你哦
你好
那个
那个…
请问发生什么事了吗？
如果你觉得可以的话
可以跟我谈哦
不要那样说啦
我说的是真的啦
怎么了吗？
没有，没什么
还是这么让人不舒服欸
对啊
对了，三街的超市
最近在办特卖会哦
有，我也有听说
下次....
路上竟然碰到交通意外
结果晚了三个小时才到东京
辛苦了
谢了
我去帮你做饭哦
上次说的电影
新宿的电影院礼拜天
好像要面再上映
好像只限定上映一气
太好了呢
关于这件事…
对不起
这个礼拜天观得再赶回仙台一趟
因为工作一直谈的很不顺利
是这样啊
抱歉
这件事我一定会补偿你的
没关系的
我先帮你做饭吧
那个…
这个
那个…真的可以吗
不会，没关系的
这样拿你的东西
不回礼的话就太失礼了
而且我老公因为工作的关系
常常买不少土产回柬
你老家竟然有自己的农地
真是让人羡慕呢
没有啦
你都送我这么高级的米
我当然也得回礼才行了
真好
因为我老公不太喜欢吃饭
所以我还蛮羡慕你的
虽然我也想买高级米回家吃
可是太贵了买不下手
请等我一下哦
我马上拿出来
虽然只有这些…
请你收下
怎么了吗？
你要做什么
你要干什么
我喜欢你
对不起
你要干什么
请你住手
请你先冷静一点
我一直在看着你
你总是一副很寂寞的表情
请你住手
求求你…
不要
求求你、求求你
住手
求求你
不要
求求快...住手
求求你，快住手
求求你…不要…
求求你…这里不行…
求求你
求求你…不要…
好丢脸…不要…
求求你
不要
住手
好丢脸...不要...
求求你
不要
请你住手
住手…不行…
求求你…不要…
求求你…好丢睑…
不要
不行
求求你，不要！
求求你
不要
求求你…只有这个…
求求你
不要
求求你…
求求你…住手…住手…
不行
求求你
住手
求求你…求求你住手
不要！求求你住手
对不起
我明天搭早班车过去
七点叫我哦
好的，我知道了
发生什么事了吗
没有
你感觉怪怪的欸
真的没什么啦
是吗
你要不要一起去仙台
大不了旅馆的费用
再多贴一点就行了
那天晚上我也正好有空
不用了
新干线的车票很贵的
不要浪费那个钱了
而且
我和吉田太太她们
已经约好了
是哦
是吗
那你七点记得叫我
晚安
我到那边以后会再打给你的
今天也好热
对啊
老公
什么事
不…没什么…
路上小心
我走了
那个…
昨天的事真的很对不起
请你出去
你没有告诉任何人呢
求求你！请你出去
我好开心
请你不要靠近我
请你出去
为什么你总是露出
这么寂寞的表情呢
我不想看到你
露出这样的表情
求求你
请你住手
住手
不要
求求你，不要
早苗太太
求求你…快点住手…
住手
早苗太太
我们是约现在吧
对啊
早苗太太
没人在吗
奇怪了
她出去办事了吗
我们等会再过来吧
等会再来吧
请你住手
你没向他们求救啊
谢谢你
不是的
求求你…不要…
这里都湿了哦
我没有
没关系的
好丢脸…
你就老实承认吧
求求你不要…
求求你
还是…不行…
没事的
不行…
求求你
不要…
要射了
“大辅”
那就麻烦你啰
有问题的话尽管问我
谢谢
你好
决定后我会再打给你哦
早苗小姐
你好美
我、我这种欧巴桑…
没有这种事，你很美丽
我…
第一次被人这样说
好舒服
再多做一点
再多做一点嘛
真是太棒了
好开心哦
我还要…
好舒服
早苗小姐
你现在的表情很棒哦
非常美哦
好开心
再多做一点
好舒服
好棒、好棒，好舒服哦
好舒服哦
好舒服
还要、我还要
好棒
再多做一点
好厉害
好舒服
还要、还要
我还要更多
还要、我还要
好舒服
插进来嘛
我还要更多
再多做一点
好舒服
多做一点、多做一点
太太
好棒…好舒服…
好棒！好舒服！
好舒服
好棒！用力一点
再用力一点
好舒服
好棒！好舒服！
好棒，好舒服
好棒、好舒服
好舒服
还要，我还要更多
用力、用力插进来
我要、我还要
好舒服
早苗小姐
我想射到里面
不要
不行！只有这个不行
对不起
织田真子
志良玉弹吾
近藤郁美  平清香