久等了
开动吧
好棒啊 真丰盛
讨厌啦 吃吃看吧
是啊 好吃
真的？可以吗
那我也要吃了
今天做的很好吃吧
在老公面前被强暴
最近工作太累了
别勉强
让我看你爽的脸吧
同事给我的
用这个
让我看爽的脸可能会硬
怎么弄呢
不知道
如何呢
不舒服吗
别玩了吧
好了啦
听说谁弄都会爽
今天来睡觉了吧
硬不起来 抱歉喔
没关系
晚安
老公慢走
再见
干什么
救命
安静一点 不然杀了你喔
懂吗
拜托
好痛
住手
舔啊
不要这样 不要
爽吗
快住手
好棒的小穴啊 太太
好爽的小穴啊
拜托
放过找
爽吗
住手 住手
拔出来
跟你老公说的话我会杀了你
知道吗
懂吗
不能说唷
说了杀了你唷
懂吗
脏了快舔干净
不要 住手 不要
舔啊
继续啊
嘴张开啊
含著
让我射
舔干净
吸干净
快啊
这什么
不需要这种东西
住手
不要
接啊
喂
打网球？
打网球啊
那再见
回来啦
今天不用出差
肚子好饿啊 这个好好吃的样子
真棒耶
老公
先去洗澡吗 是吗
怎么了
没有啊
是吗
看起来好像怪怪的
是吗 谢谢
那我去洗澡吧
什么啊
叫他去洗澡了啊 是的
我也肚子饿了 太太
让我吃吧
不行
老公慢走
我走了唷
再见
穿这么漂亮要去哪啊
想要我的肉棒吧
太太湿了唷
我想低级地舔
我喜欢太太
特别帮你舔
说爽啊
太太
有低级的味道唷
好害羞
真敏感的身体啊
住手住手 好害羞
太太好湿啊
帮你抠吧
太太自己摸啊
好害羞
自己摸啊
不行
好害羞
也帮我舔吧
过来
舔啊
如何啊 太太
太太
想给老公看吧
舔得这么淫荡
舔得好下流
真受不了
太太 想要吗
插入吧
想要吧
屁股翘高
爽吧
我来捅吧
听不到
爽吧
在等我吧
喜欢吧
继续啊
好爽啊
去吧
转过来
太太真爽啊
好爽
太太
老公怎么了
这什么
好过分
不要
你太太啊
身体变的很敏感唷
住手不要
住手
太过分了
很湿了唷
爽吗
住手
不会住手的
这么有感觉了嘛
爽吧
拜托
住手
住手吗 住手
在这里 不要
好过分
不要在这吗
别的地方就好吗
住手
住手 不行
去了吗
小穴被舔到去了吗
如何
不行 再来吧
不要
还想去吧 住手
过来
老公面前去吧
放过我
又湿了
身体兴奋吧
住手 拜托
住手
住手 不要
你常舔吧
在老公面前舔吧
舔啊
每次都这样舔吧
老公面前害羞吗
继续啊
舔啊
快点啊
叫的真棒
再舔啊太太
拜托
如何 自己太太
在眼前被搞
看到吗
小穴这么开
看了勃起了吧
老公
看了兴奋吗
不要看
躺著
过来
爽吧
不要这样
动腰了
太太再捅唷
捅你爽的地方
爽吗
过来
动腰啊
好好品尝我的肉棒
太太
再自己动腰啊
动腰啊
比平常兴奋吗
老公在看著