果然体力有减弱了
爸爸早安
已经要出门了吗
今天早上有个会要开
你既然每天早上都去跑的话
怎么不继续参加比赛呢
受伤的地方不是都好了吗
又要讲那个了吗
自己的身体自己最清楚
现在的秒数没地方会收留我的
我现在做的不是训练
只是在减肥而已
-你多想了
-可是我看你这样
真的很可惜
我还想在电视上看你跑的样子
不要这样啦
我可是已经得到
一流公司的内定了
决定要过开心的OL生活
而且今天还有一个最终面试
可是现实可是很残酷的
你的履历只有田径而已
好过分
这是对可爱女儿讲的话吗
真过分
爸爸也要开始运动才是
算了吧
早安
那么早打扰真是不好意思
请问是藤泽选手的家吗
是的
请问是藤泽选手本人吗
是的没错
那么早来打扰真不好意思
没想到会遇到本人
我是S&B运输田径部的黑木
请问这一位是父亲吗
是的
初次见面我叫黑木
S&B运输是S&B集团的那个吗
是的
S&B有成立田径部吗
去年刚成立的
明年会正式开始活动
然后呢
抱歉我失礼了
今天原本打算
把名片跟简介放信箱而已
过几天打算来正式拜访的
最主是关于
藤泽选手毕业后的出路
是猎头吗
还不到猎头的程度
如果有时间的话想要跟你聊聊
真的很抱歉
我已经打算不再继续跑了
抱歉还让你跑这一趟
我想你应该有很多的考量
如果你还有一点兴趣的话
想要好好的跟你聊聊
请参考一下
今天那么早打扰了
藤泽选手
运动员是很了不起的
被选上的肉体
是不可以被浪费的
那我先走了
(强奸 运动选手 女大生)
(入取结果通知)
(藤泽小姐)
(感谢参加本公司的入社考试)
(我们采取了严正的选考结果)
(非常可惜不予采用)
(非常抱歉无法达成期望)
(望你能多多理解)
(尚有许多企业尚在招募)
(期盼藤泽小姐)
(能够更加的活跃)
这都已经是第几家没上了
你好我是大学生藤泽
是的没错
今天早上真是不好意思
是的
好的
不好意思连父亲都一起过来了
可是要将重要的女儿交给我们
对于我的指导方针
能够跟父女同时做说明
这也是我的做事方法
虽说是有受过伤
可是像藤泽选手这样的人
能来我们公司对于我来说
可是会拼全力的
务必跟相关人员一起互助合作
那就拜托你了
真是太好了
企业的田径队
主要是赞助运动员
说实在的
主要还是要帮敝公司做宣传
只要选手可以活跃
参加大型的比赛
就可以提升公司形象
公司高层大多是这样子的考量
关于这一点对于藤泽选手来说
非常秀丽端庄
应该是没有问题
别这么说
电话中有要你带运动服过来
有带来
这算是企业广告的一部分
可以拍几张运动服的照片吗
我知道了
请到隔壁的房间更衣
再帮你拍个几张照片
好的
父亲请在这里稍做等待可以吗
那就请跟我来
请进
打扰了
请在这边换衣服
换好了再回到刚刚的地方
没想到令尊那么的开心
我也是很高兴
谢谢
请多多指教
我先出去了
你好我是藤泽
黑木先生吗
是的今天谢谢你了
是的
虽然还是觉得有点不安
我会转换心情
让身体慢慢恢复体力
关于这件事情
依照你过往的成绩
当然没什么问题
上头的
很在意你受过伤的事
当然我有说服要看长远
关于这一点
想要帮你做一次身体检查
想要确认受伤的部分可以吗
当然结果不会影响到你的进路
不要担心
只是需要一份确认报告
虽然有点麻烦
可是做为企业运动员
这是必要的流程
是的
不好意思就拜托你了
我挂了
不好意思让你花时间过来
不会的
这间房间
等工作人员找到后
打算做为身体保养室
请先换个衣服
准备好了再跟我说
我知道了
果然是一流的运动员
肌肉状况很好
还好啦
-请先坐下 -好的
受伤的地方是腹侧韧带吧
是的
先看一下受伤的部位
失礼了
已经不会痛了吗
并不是完全不痛
跟刚受伤的时候比起来
已经好很多了
这样按压也不会痛吗
现在不会痛
我要检查一下关节的活动性
再坐前面一点
这样按压也不会痛吗
完全没有问题
只有一点违和感而已
果然是一流的选手
这肌肉的柔软程度太完美了
谢谢称赞
以防万一让我检查一下另一边
学生时期有没有哪里
有受过伤的吗
大伤的话只有这一次而已
那这边也一样
果然很完美
接下来要检查身体全身可以吗
先检查手肘的部分
我要用点力按压了
兼具柔度跟软度
这肌肉很完美
像这样把身体拉开可以吗
很完美
左右轻轻的转动一下
有没有其他有违和感的地方吗
腰部曾经有一阵子会酸痛
腰部吗
让我看一下腰部的状况可以吗
请你趴著让我检查一下
现在已经没有任何疼痛了
腰的酸痛会影响到膝盖的负担
有听说过
就如同肩膀的酸痛会影响全身
腰部的酸痛都是有连带的关系
身体其他部分
有没有感觉异常的地方
可能因此让左边膝盖
去影响到了吧
请稍微把脚张开一下
脚要帮你拉高了喔
这大腿肌肉也很完美
果然是一流的运动选手
没这回事
如果再继续训练下去
可以成为我们的王牌
讲得太夸张了
我要看一下腰的状况
可以挺起来一下吗
直接上来
我要轻压了
这三角肌也很完美
真的非常完美
好难得看到这么完美的肌肉
我感觉好幸福
接下来一起并肩走下去吧
拜托你了
-可以放轻松了 -好的
真可说是神恩赐的肌肉
这个肌肉太完美了
等等你做什么
黑木先生
那个
做什么
第一次看到你我就知道了
什么东西
这完美的肉体
不好意思
做为运动选手来说
太完美了
并且
做为一个女人也是
放开我
讨厌
放开我讨厌
不要
放开我
这个身材
真让人神往
放开我
讨厌
这完美的肌肉
对不起我不要
做什么
等一下
放开我
放开
不要
你在做什么
我在品尝你的肌肉
等等
这上等的二头肌
不要
你不正常
放开我
不要
-没有关系的 -请你住手
不要碰我
请住手
不要
放开我
住手
太完美了
讨厌
谁来救我
这边也很完美
拜托请不要这样
各方面都是第一流的
放开我
救命啊
太棒了
拜托
体态也很棒
不要
这里也让我慢慢的品尝吧
你要做什么
我正在帮你
检查你的身体
你不正常
我啊
看过好几个运动员了
我只是在确认你的身体而已
这里也要
不要不要
好棒喔
这肌肉太棒了
好美喔
拜托不要
做为女人也很完美
不要
放开我
里面怎样呢
不要
乱动可是会受伤的
我什么都知道
这有锻练过的身体的里面
与普通人身体里面的不同
一流的选手
身体里面
也是很完美
都已经这么湿了
拜托你不要
不要想要逃跑
果然
我的茎棒
会对这神所赐的肌肉有反应
都已经变这样了
不要
这样吗
真的那么讨厌吗
那就
这里吧
不要
那就直接下面来
做为运动选手
到底有多一流
可以用嘴巴来确认吗
放轻松
好紧
不要
真是完美的女人
放开我
这个肌肉的摆动
真让人受不了
背部的肌肉也很完美
让我看清楚你的脸
这张脸也很完美
太完美了
忍耐不住了
请放心
受伤的部分没什么问题
我来去办个手续
听好了
给我老实的在这待著
然后
我先跟你讲清楚
这个房间
不论你叫的多大声
外面都听不到
给我好好的保存体力
老老实实的待著
身体检查也没问题
为什么你会想要辞掉田径部呢
你无法逃脱你自己的才能
有些人就算想要继续跑
也没办法
不要靠近我
你做了这样的事
还软禁了我
还有一点
从今天开始
我跟你
是师弟关系
教练与选手
绝对听从我说的话
只要我叫你跑
就要给我跑
叫你休息就要休息
叫你舔就要给我舔
放我出去
闭嘴
叫你闭嘴就要给我安静
醒了吗
接下来要开始训练了
对了
刚刚跟你父亲连络了
跟他说已经正式录取了
他非常的高兴
今天
我跟他说会带你去宿舍
就算你晚回家也没问题的
真不错
做为运动选手
不可或缺的就是反抗心
真棒
还有
运动选手很重要的一点
耐得住严格训练的
精神力
不论发生什么事情
都要给我忍下去
任何的指导都要忍下去
不要
也是有硬起来了
让全身肌肉活跃
也是选手不可或缺的条件
对对
像这样
不要
对
腹肌的锻炼
这样代谢会好
流出好的汗
这个反应不错
像这样
锻炼还会再继续喔
不可以拔出来喔
要再多施一点力量
来挺住
怎么了
刚刚说什么了
不行喔
给我起来
不可以喔
潮吹得还不够
要这样
做的不错
接下来
都流失了那么多的水分
要补充一点水分才行
把嘴张开
看著我
喝下去
吞下去
吞下去唷
如何
还要补充更多吗
给我含住
快点
这样不行喔
要给我忍住
当做跟教练的训练
给我忍住
这样不行
快点
那换这样子如何
看来需要补充一点水分
嘴巴张开
记住啊
要给我接好喔
逃掉的话是会逞罚的
听好
不管是怎样的训练
都不可以逃开
不要担心
我不会搞垮选手的
指导结束后
也是需要补充的
水分要充分的补充
这样才会充分
休息时间结束了
这样不可以唷
在房间里面小便吗
要放尿给人家看
只有毒品检查的时候而已吧
那也没办法了
对了
顺便
也来检查小便吧
这样不行喔
长时间累积在膀胱的尿液
味道会变得很呛
要多补充一点水分
要增加排尿的次数
对对
来教你运动选手常会有的症状
大量运动的选手们
很常会影响大肠
容易造成脱肛
你又如何呢
立刻来检查吧
不要
看起来很漂亮
现在要开始检查喔
接下来要检查后庭里面
果然是顶级的选手
不但小穴非常的紧实
后庭也没有坍塌
难道说
从年轻的时候开始
就太爱运动了
连做爱的时间都没有吧
应该不可能吧
平常的时候
选手都要玩练兼具
这样的选手
也不避孕
到处胡搞瞎搞
我可是有这样的数据
选手们意外的
私生活也是很乱的
不要
真的很紧实
太优秀了
不行
这可是训练喔
直接这样抬高自己的上半身
锻炼你的腹肌
绝对听从教练的话
手不准过来
抬高自己的上半身
快点
这样啊
里面会抖动喔
快点
再一次
这次换背后拉筋
抬高
用手把身体撑起来
怎么了
叫你舔就要给我舔
我都叫你舔了
给我舔
快舔
对了
不要光只会晃头
也要运用到背部的肌肉
对
还不够喔
很好
还没结束喔
不要
这也是训练
很好
要这样
才不只有这样而已
再把脚伸长一点
不要
让身体更柔软
自己把脚抬好
要拉开来
怎么了
要发泄出来
不行
起来
好好锻炼自己的腰力
把腰抬高
多用腰跟膝盖
脸也要抬高
脸抬高
用点腰力
还没喔
把脚张开点
看著我的脸
手跟腰撑住
要锻炼自己的背部
手撑在后面
做的很好
真是完美的身材
今天也会射给你
后来的我
还是找到普通公司的工作
那个田径部根本就是骗人的
许多人都受害了
我虽然也被请去问话
可是却无法全部供出
那之后就没再跑过
一跑就会想到
那句话
运动选手是完美的
不要浪费被选上的肉体
(川上奈奈美)
(导演 谷崎优雨)