(ATTACKERS出品)
你去啊 能做到吧
-是吧 -可以吧
-你能的吧 -我不行啊
你去啊
该介绍老师了 安静
伊藤老师辞职了
我来介绍你们的的新班主任
-小鸟游老师 麻烦了 -好
不得了
好厉害
(春宫凉)
我是小鸟游萌花
还是新人 有很多不懂
(结城绩弦 美波 铃中)
但还是希望能和大家开心度过
请多指教
好可爱啊
不得了啊
好厉害
你们 知道老师来了很兴奋
但是别太乱来
真好
这就是你的学生们
-发什么呆 -好痛
你也太认真了
那么出勤确认
-大泽 -到
久保田
那么就是这样的
希望你不要太担心
有什么问题就告诉我
太吵的话就严格点
不好意思 我会注意的
总之 加油吧
-虽然很吵 但都是好孩子
-好的 谢谢
他否定了 便回答超越善恶
(做爱 诅咒 去死 恶心)
宇宙的真理 让人信服
那就是这个的由来
于是人们从社会拘束中
被解放了
(桃色游戏)
1 2 3 4 5 6
-怎么了 工藤 -没事
这个是
自己画的
不可能吧
-是三上他们吗
-为什么知道
经常被骚扰
老师注意到我了啊
但是 这种过分的事情
-可以的话 我去找他们谈话
-谢谢
但是 不用了
没有的吧
总之先把这个擦干净吧
老师也帮你
你想干嘛
你干嘛把桌子擦干净了
别一副没事人的样子啊
笑死了
-真弱 -你这个家伙
我打你的肉棒 这家伙
-被打居然硬了 -真的假的
-不是吧 很开心吗
-你们干嘛
老师 他是被打了就硬的变态
所以
-我是帮他舒服 -说什么呢
别管我
-够了 不要管我
-工藤都这么说了对吧
你这个变态
很舒服吗
-真好笑 -你们在干嘛
没事吧
你们这群人 干嘛
工藤 愿意谈谈了吗
已经这个时间了啊
我还有课 先走了
-谢谢你帮忙 -没事
工藤一直都是被欺负的
今天只不过过火了点
-但是 -别在意 说过了
他们不是坏学生
好吧
你说什么都没用的
我注定被欺负了
但已经不是开玩笑的欺负了吧
谁知道 但你要做多馀的事情
我会被打得更惨的
我说 你负责啊
实际上
刚刚他们说我硬了 是真的
我闻著这个 忍不住硬了
这不是我丢的吗
-摸这个 -你干嘛
我现在和老师独处
忍不住硬啊
老师 负责啊
老师 负责
不要
-老师 负责 是老师的错
-不要
-老师 -真的不要
-老师 -不要
来 可以的吧 老师的错啊
-快停下 你干嘛
-可以的吧
-等等 -没事的 来吧
-等等 不要
-来吧
-求你了 -不要
要去哪 不要走 负责啊
不要
放开我
老师 来摸
-不要 -求你了
不要
-老师 来吧  -不要
-不要 -来吧
-你干嘛  -这个 含住
-不要 -来 含住
来 为什么
不要
不要 不行
不要 快停下
没事的
不要
-插进去了 -不要啊
为什么
不好意思 已经插进去了
-进去了 -不要啊
不要
-不要这样 -老师
-老师 来吧 -不要
老师
放开我 不要
不要 快停下
不要
-老师 -不要
老师 好舒服
快停下
不要 快停下
老师
不要
-老师 -不要
老师 没事的
-求你了 -不要
-老师 来吧 -不要
不要
-不要 -老师 给我看
不要啊
-不要 -没事的
-不要  -舒服吗 老师
不要
不要啊
-老师 好舒服 -不要
老师 里面好舒服
不要
-不要 -来吧 老师
想要的吧 老师
好厉害 胸部好大
快停下
-没事的 -不要
不要
老师
-老师 继续 -不要
-等等 老师 你去哪
-不要
回来 没事的
-不要 -老师 要进去了
不要
-老师 -不要
老师 好舒服
不要
不行了 老师
好舒服
不要
我说 不要跑啊
好舒服
-老师 来 -不要
-不要 -坐好
-不要 -不要跑
不要
不要啊
好舒服
老师 好舒服
-不要 -老师 好舒服
不要
-不要  -老师 好舒服
-要射了 -不行
-老师 看这里 -不要
不要啊
不要
-看这里 -不要
二年级的暑假我强硬的邀约圭
想证明的我募集能力
那时却从电话中听到圭的回答
这样的我不配你
于是第二天圭他就...
老师真过分啊
最近我被欺负也当没看到一样
都是因为你自己
最开始只知道添麻烦
所以我被孤立得更厉害了
好寂寞啊
我说 补偿我啊
再这样寂寞的话 之前的照片
我发到网上如何
-你想怎么样
-放学后来活动室
真慢啊
话说之前我让你怀孕了吗
沉默可太无聊了
算了
来 含住
含住
快点 快点
快点 小鸟游 老师
快点 含住啊 快点
你没忘记照片的事情吧
来 快点
来 对 很好
很好 就是这样
为什么不含住 来啊老师
老师 可以深一点吗 等等
好厉害 含住 来
很好
老师 好舒服
好厉害 老师 好硬了
好舒服
老师 好硬了 起来
起来 快点
-干嘛 -不行
-为什么 -现在生理期
-不要 不行
-你又没怀孕
其他什么都做
-真的吗 什么都做吗
-什么都做
-真的吗 -对
这样啊 我知道了
那么总之今天自己含住吧
能做到吧
不是什么都做吗
我照片还没删呢
来
快点 自己含住
老师 睾丸也舔
好厉害 帮我弄
好厉害 老师
继续
老师 含住
老师 再快点
再激烈点
老师 要射了
好舒服 老师
老师 射了好多
真是不得了
说起来 老师 我有个好东西
圭开始说著平常不说的话
夫人和小姐昨晚到哪去了
我回答我去亲戚那边
圭便问那位亲戚是谁
我还是回答他是文人的亲戚
他说昨天都那么晚了
质问我为什么还要匆忙出们
我除了跟他道歉以外
没其他方法
圭却不太想停下这话题
一直问我 我不想回答的问题
我比起麻烦 更不想跟他争吵
以前因为我的问题
引起他们争吵
我不得不顾虑因为那次
而让他们关系改变
我果然还是觉得
我必须避开问题
他突然就更加生气了
但是我一直注意著别让他生气
而不断发抖著
他也慢慢地不说话了
内裤里面很湿了吧
上课的时候 肯定很湿在忍吧
给我看
湿湿的 忍很久了吧
老师 来
-好湿啊 -没有那种事
好厉害这里
好厉害
你看 好湿
怎么样 老师 舒服吗
不要
-身体在颤抖啊 老师
-没有
真的 你在颤抖
-不要 -什么啊 舒服吧
怎么样
怎么样 舒服吗
舒服吧 对吧
这里
舒服吧 你都出声了
-没有 -这里 舒服吗
舒服吧
老师 出声也没事 舒服吧
老师 没有课吧
-不要
-没事 舒服吧 不会发现的
-舒服吧 -老师
-来吧 -不要
来吧
-不要 -等等
-不行 -看这里
看这里 小心我乱发照片
来接吻吧 转过来
-不要这样 -老师 来吧
老师 你手好碍事
-可以脱吗 -你干嘛
老师
-老师 给我看 -不要
-不要 -还是要我发照片
对吧 那就手拿开
-可以直接看吗 -不要
-可以的吧 -这种地方
-可以吧 -不要
好厉害 软软的
不得了 好美味
好厉害
不要
老师 来
给我看
手拿开
-好厉害 -不要
不要
老师 舒服吗
不要被听到了哦
这怎么样 舒服吗
在颤抖呢
-来 给我看 -不要
脱了 来
不想被大家看到照片吧
来 快点 老师
-脱了吧 -不要
可以的吧
-给我看 -不要
老师 看这里
看这里
舌头伸出来 快点
伸长点
脱了
-不要 这里 -没事的
-大家都在上课 没事
-不要
来 腿张开
腿不分开 可不行
腿张开
-不要吗 老师 -不要
但是这里
不要
舒服吗
为什么不说话 舒服的吧
老师 也让我舒服
老师 可以的吧
来 满足我
老师 来
老师
老师 隔著内裤摸
来 老师 已经这么硬了
来 好吗
来 这里 老师
帮我脱了
来 老师 摸
摸 手给我
想要我删掉吧 来
老师的手好舒服
老师 怎么样 硬吧
怎么样
不硬吗
不知道的话自己含住
-来 张嘴 老师
-不要
不要吗
也行 真的不吗
不想我那样吧
怎么办好 张嘴
来
我要慢慢动了
老师的嘴 好舒服
老师 来 含住
就是这样 好舒服
-好舒服 我也给你舔
-不用了
-别见外 -不要
-来 老师 -不要
腰抬起来 不想我乱来吧
知道该怎么办吧
-不要 -手拿开
-舒服吗 老师 -不
舒服吧
屁股给我看 快点
很好
好厉害 老师 已经好湿了
-不是的 -没错啊
这么湿
手指就这么插进来了 可以吗
-怎么样 -不要
老师的屁股好漂亮
老师 可以舔你这里吗
老师 舒服吗
老师 舒服吧
-老师 可以插入吧
-你说什么
可以的吧 屁股翘起来 老师
老师 趴著
-不行
-那我发照片了 趴著
老师 快点啊
-老师 要插入了 -不要
好舒服 老师
好舒服
要射了
不要
老师 好舒服
老师也很舒服吧
老师 自己动 可以吧
动啊
好舒服
很好 再快点
老师 主动点啊
好舒服
来 老师 接下来我来动
老师
来
给我看 这里
不要
不行了
老师 好舒服
过来 来
来
老师 插好深
不要
看
-老师 不想被发现吧
-是的
那就配合点 好舒服
好紧
老师
老师 太舒服了
好舒服
-老师 要射了 -不行了
-要射了 老师 -不要
在这里我将青年以及老师
的相遇过程 以小说方式写出
老师和我 双亲和我
和老师一起的作品
搞毛啊
你最近太得意忘形了吧
太弱了 不堪一击
-还站的起来啊
-你想干嘛
-怎么回事 滚开
-滚开
-不得了啊 这家伙
-别得意忘形
你们在干嘛
给我记住 我们走
谢谢老师
-没事吧
-终于让你见识了我的帅气
-这种时候你干嘛呢
-老师
不要
-你做什么 -老师
-老师 -不行
老师
老师 我还要
老师 动吧
-不行了 要去了 -老师
在灰暗的阶梯偶然和
认识的老师相遇
以及进出老师家中的人妻
在谈话的样子
每个月一个人去朋友坟墓前
跟他说 老师不会来了
将想法及财产全部跟他说
-老师 -怎么了
我有个最后的请求可以吗
-为什么是最后
-这次结束 我就删照片
真的吗
这周末 和我约会吧
老师的房间味道很好
今天很开心呢
放心 我会删照片的
这样就像恋人一样
舌头伸出来
老师 舒服吗
老师 给我看
老师
-可以舔吗 -好
好美味
这边也
老师 舒服吗
好厉害 老师的味道
让我闻闻
老师 腿张开
老师已经这么湿了吗
老师 好湿啊
怎么了 给我看 手拿开
老师身体在颤抖 舒服吗
这里吗
老师 我给你弄干净
看著老师这样 我也忍不住了
老师 让我舒服
老师 帮我脱了
好舒服
老师 互相舔吧
老师 屁股转过来
老师 好舒服
老师 我忍不住了
可以插入吗
老师 来
老师 放进去
老师
好舒服
老师 来
老师 太舒服了
要去了
接下来我后入吧
不行了
继续
好舒服
老师 看这里
不行了
老师 我要插进去了
好舒服
老师 这个舒服吗
要去了
好舒服
老师 太舒服了
好厉害
好舒服
要射了
-老师 我要内射了
-里面不行
-要射了 -不行
-没事 我喜欢老师 要内射
-不要
-不行 -要射了
-不行 -要射了 老师
-老师 要射了 -不要
不要
-不要 -要射了
老师
射了好多
-买了吗 -没有啊
是吗
(结城绩弦)
(美波 铃中)
-为什么你不买啊
-别开玩笑了
(春宫凉)
(摄影鹭沼浩二 照明大森健太
录音 松山勇次 化妆小沼洋子)
(相机器材 原田正义
助监督 白山一树 管原辉夫)
(制作 秋目 正辉
脚本演出 龙太)
(监督 龙太)
(监修 NAGIRA健造)
(谢谢观看)