商品的项目
已经进化很多了
ATTACKERS出品
还有人气商品说明也更简单了
在下周还会进行准备
香西笑出演
下单的商品的发送也会
一天内都会发送 大岛丈出演
大概情况我知道了 好美希主演
谢谢有什么问题吗
我没什么意见你们呢
不我们受你照顾很久了
失礼了社长谢谢你
这么忙还过来 没事的
我顺路过来
而且
新调查的东西不要忘了
随时都可以送去检查的
谢谢
车准备好了 谢谢
首先这次的销售要好好准备
你最近的表现
照片的数量有些多
我们的网站要做好
知道了会认真的
拜托了
不用送了 好的
首先问问情况社长
来之前一定要做好呢 营业部长的湿润连裤袜
番号SHKD779
是啊你有好办法吗
去年的联欢会上
我送了名片和他打过招呼的
添麻烦了吗
现在已经是
社长了非常重要哦
特别对于我们这样知名度很低的
是非常难得的机会
我们还没有资金
现在一定要
提升我们的业绩
好
日本的贩卖战争真的很复杂
我先走了 辛苦了 我走了
部长我走了 辛苦了
辛苦了 辛苦了 别这么客气
刚结婚吧早点回去吧
谢谢
但是这次的销售很重要
想好好把握
你的庆祝怎么办好呢
什么都不要
不给你他烦了
别客气第一次有小孩有想要的吗
对不起
我和妻子说说吧 可以哦 谢谢
确实很不错呢
果然我们要这个 是谁
部长对不起
社长这次真的对不起了
这次的表示使我们的责任
我们会道歉
也会赔礼的 责任？
当然了
我都说了要小心的
为什么还犯错
你们的错误
是最大的问题懂吗
现在在网上已经蔓延了
非常火热哦 对不起
这次的责任人是你吧
是的对不起
继续做的话我有事情想问你
总之现在没时间
晚上我在找你好吧
知道了
其实刚才
你们公司契约达成了
我也阻止了
但是现在已经成立了
成为了过去的话题了
而且
这次客人
感到非常失格
对不起
买了商品的客人
我们会赔礼也会道歉的
这样解决不了的
越解释越不行
反过来这样却更不好
对不起
这样下去就不止我们的问题了
所以要和你们解约
但是
你很麻烦吧
是的
你是个懂事的人所以
该知道吧
那么去吧
知道？是什么意思
我们去房间慢慢说吧
等下是什么意思？
我说了下次再说 现在说不行吗
你好讨厌啊
像你这样的商品绝对
不行的
使我们留的你
所以你们要感谢吧你觉得呢
其他公司比你们好你知道吧
对不起 为什么道歉？道歉游戏？可以啊
住手
你干嘛你干嘛
住手住手住手住手
你现在走了真的好吗
刚才收到电话了3天内
先道歉
而且我们的商品也不行了
对不起我疏忽了
忘记了很多细节都是我的错
不是的
是我的责任
对不起
现在不是说谁错的时候
明天我先看看去道歉吧
晚上不能只交给你
我也要加油
对不起 别说了
接下来怎么办啊
对不起失礼了
衫浦社长
喂
真的对不起了
你能在考虑下吗
我想问
你考虑好了吗
在听吗？
怎么了
你又来了
也就是想好了怎么办才对吧
你们这样的东西
能够行吗？
我是喜欢你哦
不然的话
我就不和你们
合作了
我说了这是最后的机会
讨厌的话
就没机会了
你会帮我们吧
当然了你也会说出这种话呢
但是
我不讨厌的
别这样 都是因为你的错
小声点
还不明白吗
我不帮你们怎么办呢
所以老实点吧
不好吧
很兴奋呢
手拿开
拿开
很好哦内裤
不错的女人就是好啊
你在干吗
安静点
很好的感觉
只是摸摸就兴奋了
我还要在继续
住手
住手 我就喜欢这个词语
别动
知道了吧
别碍事
湿了吗好多水哦
为什么这样湿了 不是的
抬起来
别动别动
别动哦
安静点
不错的感觉呢
别动
不错的感觉哦
别动 不要
别摸我
看看
为什么好多水安静点
舒服吧
不是的 舒服吧
躺下来
抬起来
伸直点
不要
不要不要
怎么样了呢
住手啊 给我看看吧
你干嘛 我要看看身体可以吗
你不弄你们就完了
你知道自己在做什么吧
我不帮你了哦在这样
暴露你就完了
全都是你的错误
这个线条好棒哦
好棒的感觉呢
安静点我看看
只是这样就兴奋了
好了安静点
抬起来很好
怎么了
很舒服才对吧
不要这样
不错的声音呢我嘴喜欢丝袜了
我看看
起来
别动
安静点别废话了
很好 不不要
别动
看这里果然舒服了吧
安静点
不要不要不要
舒服了吧是吧
舒服吗在让你舒服点
不要啊
安静点
果然 不要 这样子
更开心吧
别动了好骚哦
不要啊
舒服吗
舒服吧
不要啊不要
安静点
太棒了
不要啊
我兴奋了
好棒啊
来打扫别动 不要
时间段
很好
舒服了吧
不要啊
这里好棒啊
很骚哦翘起来看看
看看
不要
怎么样 不行 你还不懂呢
还不明白吗
最好老实点
聪明点吧
我都兴奋了哦
不要
老实点
不要不要
住手啊
住手
好厉害的奶头兴奋了吧 不是的
太棒了
忍不住了
手拿开
又来了
好舒服很舒服吧
这个也不错老实点
舒服
好舒服啊
很好哦别动
老实点屁股翘起来
腿张开
不要啊不要
别动很舒服哦
看到了呢
屁股翘起来
舒服吧
舒服
怎么了
怎么了好多水呢
高潮了吗
高潮了吧
高潮了呢
腿张开我看看
好舒服
过来怎么样
忍不住了
不要不要
不要啊
好骚哦
好厉害的感觉哦
我要让你高潮哦
别动
很久没这么兴奋了
不要动
要射了啊
你好这是营业部
受你照顾了
请稍等 部长
部长
对不起怎么了？ 社长找你
对不起我们社长现在不在
3点才能来
社长不在也可以我
可以先处理别的事情
真的对不起对不起我去准备茶
谢谢
谢谢你继续
我们公司的计划
那之后很久没见你了
是不是误会了什么
不只是延长经济
你懂吗
谢谢 请
这边我不参加的吧
你可以先离开下吗我和部长聊聊
你先走吧我们2个聊聊
是吗失礼了
住手
怎么了刚才还感谢我呢
这里是公司
我知道
你知道自己的立场吗？
别动
不要我来拯救你吗？
被我抓住
你们公司就完了
这样你们大家都很糟糕哦
你要弄多久 你知道
又怎么样
你怎么赔得起？
住手啊
不行的
长得不错呢
不喜欢被人看到吗
不可以这样的住手吧
那可不行呢
手拿开
挪开
我很开心的
陪我一下
安静点
这是公司 我知道
不是会兴奋吗
不行的
这样做
住手啊
腿张开
张开哦
你在干吗
我还要
老实点别动
忍不住啊
住手 手拿开
放开我
小心点小声点
翘起来 不要啊
怎么了害怕吗
是吗讨厌吗
有人来了哦
该不会是暴露了吧
怎么弄能看到呢
靠近点吧看到了吧
怎么样
讨厌吗好厉害 住手
仔细看看这里
住手啊
不要啊
没事的小声点
别害怕
腿张开
喜欢这样吗
怎么了发出声音来啊
怎么了
舒服吧
享受吧
老实点
手拿开
会暴露的
没关系的
舒服吧舒服吧
我来说吧舒服吧
老实点哦
舒服吧告诉我啊
会暴露的啊
腿张开很好啊
很好安静点
这样安静点
怎么样
怎么了
老实点
舒服吧 不可以的
怎么了这里吗
这里吗大家都在工作
你这么湿真的好吗
更湿了哦
舒服吧
怎么了
好多水
好骚的小穴啊
住手啊
手指怎么了
不要啊
腿张开
湿透了
别说了 不行不行
不要啊
住手
腿张开很好
放松哦
老实点
都看到了哦
发出声音吧
会暴露的
有没有人看看吧
声音太大会暴露的
好舒服忍不住了呢
扶著
不要动哦屁股翘起来
放松
安静点 住手 安静点 不要
过来过来
看著我
兴奋了
张嘴
含住快点
还要
很喜欢吧
我想让别人看看你呢
过来过来
别动
给他们看看
好吧好棒不错哦
住手啊 不行
舒服
兴奋了你也是吧对吧
可以发出声音的
不行的
翘起来
怎么样舒服吧不舒服吗
不舒服 为什么我想让别人看看呢
看看吧
住手啊 看看
住手啊
想让别人看看你呢
兴奋了
被看到兴奋了吧
这里一直都湿了哦 不是的
肯定舒服吧
屁股翘起来吧
怎么样看看我
住手吧我听话
温柔点
真是的
再来一次吧 住手
怎么了不喜欢吗
真的很喜欢呢
好厉害好舒服
住手
好舒服啊
那么
用嘴巴让我舒服吧
安静点
口交没关系吧
张嘴
舒服
要射了
要射了要射了哦
嘴里很多吧
我存了很久的
你去社长那里了？
是的 他怎么说？
顺路过来看看
只有这些
你怎么了？
什么？
我在问你呢 没什么
是吗那就好
这时候叫你对不起了 没事的
遵守约定来了
和我要的丝袜不一样
但是感觉还可以
不愧是部长呢
住手
外面还有人呢
住手 很好
这感觉忍不住呢
我看看
好美啊
不错的感觉呢
拜托了 安静点
会暴露的 闭嘴
住手啊
忍不住了呢 拜托了
拜托了
在这里不要弄我啊
在这种地方不行啊
这种地方？
你讨厌为什么湿了呢？
不是的
好多水呢
会暴露的
住手啊
但是
你都湿了哦
才没有呢住手吧
拜托了住手吧
这种地方？
知道了换个地方吧
在这里可以听话了吧
给我听话哦
别担心了
但是这里 这里警备员都不来
而且我们公司的人也走了
再来一次你懂吧
怎么样
不错的感觉
兴奋了吧我知道
别动别动
腿张开别动
住手啊
很不错哦
你发出声音了？
没有的 我听到了哦那么
我让你兴奋吧
不是的 好吗 知道
兴奋了吧
住手啊不要 我兴奋了
这种
很好哦别动听话摩擦我
让我好好的看看
不要 安静点
好
住手啊好害羞
你这样不开心哦抬起来
让我开心吧
站好
别动手拿开
很不错哦
这个很开心 住手啊
不要这样 什么意思
别动
别动哦
我最喜欢连体袜了
让我仔细看看
你的小穴
不要啊好害羞 闭嘴屁股翘起来
你在干吗 好骚哦 兴奋了吗
兴奋了吧
这是什么好多水
不是的
好厉害
听到了吗
住手 别动
好害羞
住手啊
住手
好多水呢别装了色鬼
不是的
好棒啊
过来这边别废话
这边
很好
讨厌 你喜欢吧
好骚哦别动
没事的
这个也不要了
别动
给我看看表情
舒服吧
可以发出声音哦
腿张开
害羞很喜欢呢
屁股翘起来
忍不住了呢
怎么样安静点
住手啊
趴下来别动
别动
怎么了被看到兴奋了吗
是啊我看看
没事的别动没事的
你怎么了
怎么了呢
高潮了吧
是的吧
兴奋了
腿张开别动
都这样了
不错的景色呢
很舒服对吧
你说了什么？说了什么？
关系了不行啊
很好哦
舒服
不行不行不行
住手啊
让我住手你奶头怎么硬了？
高潮了
腿放松
舒服吧
喜欢这个吧
很多水呢
过来过来
过来这里
上来坐上来
安静点
这样舒服吧
不行了好舒服 你说什么？
高潮了
给我看看快点后仰
住手啊
别动
屁股给我看看快点
快点
好厉害
不行啊
没事的很好哦
真是个色鬼哦
怎么了
今天你很舒服呢
你说什么了
站起来
扶著桌子
要来了哦
忍不住了呢动起来
屁股翘起来
很舒服吧
翘起来
舒服吧
那么屁股翘起来吧
屁股翘起来听不到吗 不行啊
明明很喜欢呢
过来
给我看看好多水呢
不行不行
高潮了
你说什么了？
还想要对吧
高潮了
可以吗
这样舒服吧
别动
舒服
快要射了
好舒服可以吗我要内射了哦
不行不行不要内射
拜托了不要内射啊
香西笑主演
大岛丈 好美希 出演
衫浦社长来电
监督大谷卓生
ATTACKERS出品