蝴蝶结大一点好吗
是隆呢
(下周六起休息一周会回日本)
太好了
我会把家整理好等你
今天也要好好加油
不好，该走了
太好了呢
新设计的评价很好呢
好想快点穿给你看
超可爱的
对了，回来后要快点商量婚礼的事
抱歉，我先挂了
喂，有女人被袭击了
(被染上黑暗的女人们)
(复仇代理)
我同意
谢谢，也确认转账了
调查之后确认了会处理的
现在还没准备行动
是吗? 我知道了
那事件后就觉得会被人攻击
警察也没有来找我谈
我和未婚夫商量后
决定暂时在家里避一避
是小岛奈美吗?
可以和你谈一下
几天前女高中生遇袭的事吗
抱歉突然来访，可以打扰一下吗
请
谢谢
失礼了
虽然没有生命危险
只是也不知道会不会醒来
就算会醒来
脸和身体的伤痕是一辈子 了
你报警后抓到的犯人
原本是打算奸杀的
虽然人是抓到了，但未成年
几年后就会出来
如果那时你没逃
也许被害者就不会这样了
什么意思?
如果那时连你一起被强奸
就不会变这样子
你说什么啊
警察能做这种事吗?
我说过我是警察吗?
放开我
我是代替人报仇的
委托人是被害者的家人
他们决定对你报仇
对我? 住手啊，放开我
会对你做一样的事
不，是比他遇到更过份的事
抵抗也没用的
住手
身体不错嘛
如果你也被侵犯就好了
住手
对你的事都查过了
要是抵抗对你男友不好哦
住手
放过我吧
你知道在做什么吗?
那么婚前男友被炒了也行吗?
放过我吧
放开我
住手
吵死了
屁股张开吧
住手
求你住手
放过我吧
吵死了
屁股很赞嘛
这里也来吧
住手
真是够软的
为什么要这样子
真不错呢
住手
那女孩也是被你丢下的
不是的
是你逃走丢下他的
值手
屁眼在收缩呢
求你住手啊
住手
吵死了
你可是逃了啊，你要好好谢罪啊
明白了吗？
怎么啊?
不要啊
住手
求你住手
给我好好认命
住手
为什么? 求你住手
不是的
不是什么啊?
为什么怪我？ 不是的啊
不是我的错啊
你逃走就是你的错
不要啊
住手
难受吗? 了解被害人的心情吗
起来啊
你是内衣设计师嘛
住手
吵死了
过来，要插了
住手
感觉如何啊?
很不错吧?
求你住手
住手
你看，插入了哦
好爽
住手啊
好痛啊
看这里
放过我吧
住手
让我看你的表情
好爽
住手
过来一点
很赞嘛
撑好
好痛
站好
很夹嘛
不要了啦
张开啊
住手
舌头出来
有很好吧?
看啊
爽吧?
不要啊
这表情很好哦
再多一点吧
好夹啊
别乱动啊
住手
够了吧？
说什么啊
够了吧
才不够啊
求求你啊
求求你住手
不要了啦
爽到不能停啊
住手
好爽
很不错嘛
变很爽吧?
就来中出锣
好好感受被害者的心情
求求你住手
要来射了
要给委托人报告，让我拍得清楚点啊
脚张开让我好好拍啊
让我去厕所吧
我忍不住了
不行
真的不行了，求求你
让我去厕所吧
烦死了，给我忍住
真脏啊
臭到吃不下了
对了，这个样子也拍下来吧
来拍了哦
笑一个吧
也寄给男友吧
住手
只有那个请你住手
未婚者担心你啊，周六会回来嘛
我已经回他说已经没事 ，会去上班
明天就穿套装，打起精神去见他吧
笑一个啊
不然就散出昨天的照片哦
看这里
你很可爱
来谈一下吧
好香啊
为什么那么多汗?
很热吧?
怎么? 腋下也是汗吧 ?
住手
不要啊
腋下的汗妈赞啊
很咸的汗味呢
刚刚我说过了要笑啊
笑一个
爽吧?
是不是啊?
都是汗臭味呢
这么多汗，那里如何呢?
放手
真的好吗
把照片散到公司哦
都是汗味呢
这里呢
好臭啊
这里也都是汗吧了
住手啊
别放下来
和汗有不同味
有下流味
住手
手拿开啊
都是小穴的味道
看一下吧
住手
实在好多汗，好兴奋啊
我不太想用这个哦
不想受伤吧?
喜欢这个
喜欢就会用哦，不想要吧?
那就别乱来
想看里头呢，可以吗?
可以这么剪开吗?
住手
位置刚好呢
这是你设计的?
在问你啊
是不是你设计的?
住手
是吧?
穿的内衣真淫荡呢
如何?
好可怕
也是，很小呢
敢抵抗会受伤的
这么就用出来了
怎么了? 刚刚就一直是汗呢
住手
手离开，不然连手一超剪
做什么了啊?
住手
这里要剪掉吗? 那就来吧
求求你住手
那我来温柔地舔吧
湿了呢，为什么?说啊
你刚不是舔了?
是那么吗?
兴奋了吗?
住手啊
我兴奋了
张嘴吧
头抬超来
舌头出来
奶爽
其实不讨厌嘛
含啊
看着我
着着我
好爽
谁准你吐出来的?
怎么啦?
想吐就吐啊
就再来了哦
好爽
再来
真脏啊
不要了
来舔干净啊
舔干净啊
舔干净
好爽
要深一点啊
吐出来就不爽了啊
给我含到底啊
过来啊
来让我爽
舔啊
像对男友一样舔啊
舌头好好舔啊
好爽
要来射咯
要射了
别吐出来，还在射啊
让我看看，可以吐出来咯
不错嘛
还没完， 舔干净
在想什么啊? 这么淫荡的内衣 .
我只是想设计得美
那只是让男人发情用的
穿上去
这么淫荡的设计自己能穿吧?
不会害羞吧?
快穿啊
自己穿上不害羞吗?
起来
你都在想什么啊？
都在想些淫荡的事吧?
让我看看，要去哪啊?
转过去
快啊
屁股都看光了嘛
为什么屁股要看光?
那样很美啊
不对吧 是令男人发情吧?
只那么想的吧? 屁股摇起来
摇起来啊
不是很美吗? 哪就美美地摇起来
就来好好动啊
我知道了，是为了给人打的
别逃啊，近一点啊
摇快一点啊
摇得激烈点
和你未婚夫说哦，到时被甩
不要啊
不摇吗? 还是被甩好?
那就给我好好摇啊
我会尽力去做的
只有那件事不要啊
很好，摇得激烈点
再来啊
知道了，还是让他知道吧
就让他知道吧
不要，住手
求求你
看着我
放不放过你是看委任人
我终究只是代理人
只是为了对你报仇的
给我下流地张开吧
还是想被知道?
脚张开
摇动起来
不是不想被知道?
我会守约的
动啊
来让我爽
脚张开
不想被知道吧?
从AV上看过吧?
张开啊
好好张开啊
真的会说出去哦
好吗?
好痛
很快就爽的
动起来
好痛
痛啊
那就用更深哦
好痛啊
好痛啊“
说好痛还是湿了不是?
来用更多吧
其实很爽的吧?
好痛啊
如何? 要更深吗?
腰在扭了呢
手离开，别碍事，会爽的
会来好好插入的
快舔啊，会好好插的
如何?
有尝到自己下流的味道?
自己的味道很好吃吧?
再来
再来插了
不要了
还没，要让你到最爽哦
如何啊?
爽吧
住手
再来多用点
多少有感吧?
屁股翘好
后面插入哦
再激烈点
住手啊
穴变大了哦
不用下流内衣了
别用了啦
站起来吧
脚张开
来确认一下
好湿啊，有听到吗
怎么啊?
湿了嘛
都发出水声了
声音很赞嘛
爽吧?
有感觉吧?
很好吧?
爽就说啊
有很爽吧?
过来
动起来.
爽吧了
要让末婚夫看吗?
自己动起来呢
让未婚夫看吧?
有很爽吧
很顺利，就按预计的
已经回不去了
都到这地步才说什么啊?
再麻烦了，我再和你联络
差不多该处理了
进来吧
他是委托人，被害者的哥哥
抱歉,我也不知道为什么..
都是你，你会下地狱的
抱歉，我总是让人不舒服
因为这样子，在学生时就一直很不自信
可是...
妹妹一直对我很好
他可是我唯一的心灵支柱
为什么他会遇到那种事啊?
为什么啊? 莉莎
那么我的代理到此
最后是由委任人来处理
虽然是不容易就是 了
告辞了
等等啊，求求你
对不起，要是我没逃就好
也许你妹妹就不会受侵害
对不起
原本想说就到这里的
可是看到你的脸 ..
不要，求求你住手
我也很明白不对的是我
但我非得强奸你
这样不是很奇怪?
别来啊
知道你到底在说什么吗?
快放了我，感觉很不好
不要啊
放开我
莉莎，太好了呢
莉莎，抱歉让你遇到那事
好痛啊
莉莎，我爱你
住手
为什么我得遇到这种事?
莉莎，我爱你啊
住手啊
住手，已经够了吧?
莉莎，含吧
来含哥的吧
莉莎，来好好含吧
莉莎，再来啊
你不正常
莉莎，再深一点啊
莉莎，哥好爽啊，再深一点
就这么
莉莎，哥的老二好吃吧?
再含深点
你不正常啊
这样是不正常的
莉莎，你好可爱
求求你住手
莉莎为什么这么可爱?
莉莎，最喜欢你了
再深一点
不要啊，住手
莉莎,我帮你放开
莉莎，抱歉，很痛吧
求求你放过我吧
也和莉莎一样吧
不是这样的
不是啊
住手啊
不要这样子
就像莉莎遇到的一样
你不正常啊
你也要好好尝尝那难受的滋味
屁股这么用很好吧?
莉莎
为什么我要遇到这种事?
住手啊
你也要和我妹妹一样
住手啊，你好不正常
这样是不对的
莉莎...
莉莎，我爱你
好好尝尝啊
这全都怪你，你会下地狱的，住手
莉莎的里头好爽
够爽的
莉莎
感觉很不好
求求你住手
莉莎身体很赞哦
住手
好痛啊
不要了啦
莉莎，你在说什么啊?
不是很好吗?
你都在说什么啊?
说什么啊
放过我吧
真是坏孩子
好痛啊
莉莎真是坏孩子
好痛，住手
哥的老二把你插得这么大啊
哥的老二这么赞吗?
你不正常啊
变好湿啊
莉莎有够湿的
好痛
莉莎的小穴好爽啊
莉莎,好爽哦
好痛，往手
莉莎，好爽啊
你到底在说什么啊
住手
莉莎，实在好爽呢
起来吧
不要啊
快点啊
做什么啊?
不会快点吗?
好好相爱啊，全心地舔啊
下流地舔啊
我知道了
要搓老二哦
求求你放过我吧
快用啊
好好舔
要好好舔啊
全心地舔
我会好好做的
再多舔一点啊
对，再多舔一点
来舔哥的身体啊
很好哦，再来多舔一点
终于有妹妹的样子了
是哥的老二哦
这样是不对的
来好好动哦
莉莎的里头好爽
不是的
哥要射了
住手
莉莎，要射了
求求你住手
我回来了
奈美，我回来了
 