在老公的面前被强奸
我挂了 失礼了
怎么了呢
一大早
部长一大早叫我赶快到营业部
最近这种事真多呢
是啊
现在公司业绩不好
部长也很着急吧
到时间了
那我走了
等等
这样就好了
谢谢
老公
你为了房贷和我在拼命工作
这个我知道
可是
真的太辛苦的话
就告诉我吧
我也可以去打工
偶尔也让我帮忙吧
静子
谢谢
那个时候
我会好好拜托你的
我走了
喂
怎么了
今天吗
要对你自己的实力有自信啊
不过真的你业绩做得很好呢
山田现在都在担心被炒鱿鱼呢
你能来我部门真是太好了
只是碰巧而已
都是课长指导有方
真谦虚呢
老公
喝太多了
没有这回事哦
是吧
太太不好意思 这么晚
没关系的
小原陪他很难拒绝的吧
不过
恭喜了
什么啊
我很麻烦吗
不是的
这么好吃的菜
单身的我很难吃到
蒸鱼马上就好了
在等呢
我太太做的蒸鱼 很好吃哦
课长
没有生小孩吗
一开始是想要
三年没做了
你结婚了就知道了
时间长了 就有问题
本来她
也不漂亮
也没有身材
虽然没什么关系
来了
小原
怎么了
课长忘记了今天的会议资料
让我来拿
因为太太没接电话
这个啊
我没看手机啊
请进吧
失礼了
真不好意思
麻烦你了
没什么
我对修理不擅长
比起这个
前几天 多谢款待
你的饭菜真的很好吃
不用客气
我才是
让你玩这么晚
那个人在晚上很爱玩
小原
以后也要帮帮那个人哦
太过奖了
太太真的很爱伊藤课长呢
好羡慕
哪有这么夸张
那么 我回去工作了
充电器忘记了
我帮你放进去了
在最后一个口袋
谢谢
因为要一周
衬衣我放里面了
到了饭店就看看吧
知道了
晚安
老公
我走了
要记得关门哦
我知道了
你也是 不能整天吃泡面哦
我会注意的
好的
等等
好了
慢走
我走了
来了
不好意思 突然来
我正好来到附近做业务
这么热 辛苦了
给你倒杯冰水
久等了
我买了一点蛋糕
可以的话 请吧
特地拿来 谢谢
不用那么客气的
那个 要谈什么呢
是的
这个我放到盘子里吧
我喜欢你
我喜欢太太
小原
不要说这种玩笑
我现在才知道
我很在意太太
真的非常在意
我
小原
这样说我很开心
可是
我有老公的
我不能回应你
坐下吧
太太
小原 住手啊
小原
住手
住手啊
小原 不行
住手
冷静点
太太
不要
住手
太太
不要
一次就够了
拜托了
住手
不要
拜托了
这种事被老公知道的话
会有什么后果你知道吗
不要
没事的
住手
老公
老公救我
住手
老公
老公救我
不要
住手
住手啊
没事的
老公
救我
不要啊
怎么可以做这种事
住手啊
不要
老公
拜托了
不要
太太怎么样都可以哦
让我爽
不可以
拜托了
走开
住手啊
救命
拜托了
老公救命
老公
你做什么
住手
救命啊
救命
不要
老公
住手
住手 不要
拜托了
住手吧
求求你
老公
救命
住手
这里很爽吧
很爽吧
不是的
冷静点
拜托了
放开我
不要
住手 住手
住手
老公
老公救我
老公救命
不要
住手
住手 住手
拜托了
救我
住手 住手
住手
好喜欢你啊
救命
老公
好爽
脱掉
多做一些
求求你 停下来
不要
我有老公的
真的很爱我老公
我爱我老公
不能做这种事
不要这样
不行
我不喜欢你
老公
不要
太太好爽啊
好爽
老公
对不起
老公对不起
老公
对不起
老公我爱你
老公
不要
对不起
我爱你
老公
不要
住手
放开我
不要
住手
求求你
求求你 住手
住手
拜托了
不行
求求你
住手
住手啊
求求你
不要啊
不能射里面
求求你
不要
对不起
老公
为什么
门开着
不要靠近我
对不起
可是
我知道你绝对不会让我操的
太太也很寂寞的吧
伊藤课长说了
已经三年没做了
不要靠近我
拜托了
我
我会填满太太内心的空虚
求求你 住手
住手吧
太太
求求你
住手吧
太太好美啊
住手
求求你
太太
求求你 住手
住手
好喜欢太太
受不了了
我有老公
你知道的吧
求求你 我不能背叛老公
求求你
不会停下来的
求求你 住手吧
不行
太太
放开我
住手
不可以
这种事 不可以
忍不住了
不可以
不行 不行
不行
不要
可以的
奶头
住手
好爽啊
真的好美啊
住手
不行
不行的
拜托了 住手
住手
有感觉了吗
太太
住手
好厉害
太太
不行
不行的
不要
太太
这么的
这么湿呢
很有感觉的吧 太太
这么湿啊
不行
老公
不行 老公
我有老公
不要
住手 住手
不行 不行
这么湿呢
住手
不行
很有感觉吧 太太
我有老公
住手
不行 我有老公
不行
不可以
好美啊
太太 好爽啊
不要
好爽啊
太太
其实很喜欢的吧
好想要
想要得受不了
太太
不行 不行
不行
住手
太太
好爱你
好爽啊
住手
好厉害
太太好爽啊
太太
好爽啊
不要
太太
不行
拔出来
不可以的
好爽啊
不可以
太太
很有感觉吧
我也很爽哦
我知道的
不要
太太
就这样
好爽啊
太太
小穴好爽
不行
太太
好喜欢你
很有感觉吧
好厉害
太太
不行了
要射了
住手 不要 不能射里面
不能射里面
不行 不能射里面
不要射
不要射里面
不行了
就算你是属于别人的
我也不在乎
太太
很有感觉吧
我知道的
我
会填满太太内心的空虚
要射了
好爽
喂
还没睡吗
现在正要睡
这样啊
赶上了真好
结婚纪念日
是今天吧
结婚
纪念日
我们已经10年了啊
我回到那边就到早上了
不能在一起 对不起
喂
静子
回来后 一起庆祝吧
是的
静子
我爱你
我也
爱你
太太
果然还是不做了
这种事
发生了什么
果然
我对老公
所以
对不起
没关系的
现在
在太太面前的是谁
可是
伊藤课长现在不在
今天是最后一次也可以
现在好好地
看着我
太太
好美啊
小原
果然
好害羞
小原
忍不住了
好害羞
很脏的
去洗澡吧
太太的好棒
好厉害
来摸吧
很想要吧
太太
看这边
舔我的肉棒
看着这边
好厉害
很爽吗
忍不住了
太太
好厉害
动起来 太太
对
太太坐上来
动起来
拜托了
好厉害
好棒啊
好硬
操我
好爽啊
好爽
去了
好硬
好爽
住手
老公
老公救我
太太
我拿水来
不是吧
老公