您好 这里是ATTACKERS公司
一直承蒙您的关照
好的 麻烦您稍等一下
好的 没问题 交给我
好的 山本先生 承蒙您照顾了
好的 非常感谢您的联系
好的
这个的话
明白了 谢谢
高傲女社长 下克上轮奸
我觉得问题所在就是这个
时候提出 你也听说了吧
有什么对策？
虽然合约已经完成了
但是 引发了争议
你们的共同点就是什么不说
难道没有一个解释吗？
都说今天 今天 什么都不知道
真是抱歉
今天早上好像没有说什么
没有说什么？如果还是这样
以后就靠我去处理吗？
难道你不用负责？
全部让我直接做算了
总之 这次没得选择
吉原 你来取代安藤
自己去调查吧
这个
安藤有其他的任务
安藤 你先把工作
交接给吉原吧
但是 这个是安藤他
这个没关系的
怎么样都行
我已经决定了 照做就行
总之 这次必须见面
计划一个月时间 你来执行
这样很无理啊
行了
你们按我说的做就行了
无论发生什么事情
都按照这个来进行
给我做好这次
辛苦了
发生什么事情了？
佐井
真的吗？这也不是安藤的错啊
是的啊 报告都还没有出来
我想了想 是不是故意
给你们难堪啊
是的 对于我来说
也是没有能力执行任务
现实就是这样 工作谁来做
都还是一样的
真是过分
但是这个计划一直是你跟开的
如果能够根据实际情况
继续推进项目也是很好的
如果能够慢慢解决
我们也是松了一口气
是的吧
安藤
刚才谁叫我？
来了？
早安 没事吧
下个月开始我的业务
需要转给别人了
一点商量的馀地都没有吗？
行了 看清现状吧
但是 一下子要你换人
还真是不公平
等一下啊
难道你要认输吗？
我们一点权利都没有
不要这么沮丧
对了 我有个办法 想听听吗？
我这边将会给您满意的答复
再见
社长 打扰一下可以吗？
什么事？我很忙的
什么事情？报告一下
明白了 但是这个企划
还需要努力一下
好好检讨一下
明白了
社长 有个请求可以吗？
什么？
日程安排是否顺畅？
怎么了？突然间这样
我没问题啊
我需要把计划顺利执行
已经决定了吗？
是的 如果我们这次能够
解决了 客户那边应该没问题
这样啊 应诉这么大的官司
也是非常辛苦的
现在已经没有了
什么？你们干什么啊
不要 放开我
给我安静
公司里面一手遮天 真是辛苦
没有听到吗？不要这样
不要
放开我
安静一点 什么放开啊
你这是要干什么啊
行了 给我乖乖听话
你们这是犯罪
你们这是干什么 等一下
什么干什么
这可是非常重要的事情
还有更加开心的
不要这样
真是太棒了
不要啊
放开我啊
给我安静一点
社长 别跑
不要啊 不要啊
让我看看
放开我啊
干什么 让我看看
快点给我
不要啊
小声一点 不要让别人听到了
行了 很舒服是不是
给我住手
放开我啊
没关系的
还有更加舒服的
给我
难道不喜欢吗？
安静一点
不要啊 放开我
不要啊
不错吧 感觉怎么样呢？
还有更加舒服的 给我闭嘴
这边也要
是不是很开心
这里是不是
都是汁液 来
等一下 不行啊
很喜欢是不是 很兴奋吧
安静一点
是不是很舒服
救命啊
没人来的
是不是很兴奋啊
把这个脱了
太棒了
很舒服是不是
放开我啊
没关系的
安静一点 小穴啊
很舒服是不是
不要 不要啊
社长不是很厉害吗？
自己看看 摸一下很舒服吧
很好吃哦 社长
社长也要
来 我这边也要
不要啊
来 社长摸我肉棒
很舒服的
把嘴给我张开啊
这里是不是
难道不舒服吗？
把嘴给我张开
不要啊
很紧张啊 社长
没关系的
真是太棒了
进去了
放开我
不要出声
快点放开我
很舒服吧 自己过来这边
我这边还有肉棒啊
插进去很舒服吧
快点 把手给我
太棒了
放开我
不要啊
社长的小穴太棒了
马上就要射了
可以射进去吧
好紧好舒服
感觉到了吧 想要精液吧
自己动起来
什么？
说什么啊 你说什么啊
不要啊
小声一点
不行 忍不住了
不行啊
射进去里面更加舒服吧
很久没有射出来的精液
都射进去了
这个时候没有其他人来的
就是这样 还有肉棒
放开我 放开我
感觉到了吧
很舒服吧
真是抱歉 社长
给我住手
自己看看啊
怎么样？社长里面好舒服
这里是不是
放了我吧
不要啊
停不下来啊 社长
感觉怎么样
做爱的感觉怎么样
社长的小穴就是舒服
感觉到了吧
不要啊
社长 社长 不行了
不行啊
要射了
不要啊
社长 让我看看
非常感谢 社长
很舒服吧 你这个家伙很厉害
不要 不要啊
社长
好舒服
看著我这边
好好看著镜头
社长好舒服
来 这边 自己好好看看
怎么样？
来
看著镜头啊
不要
不行啊
很舒服吧
社长 不行了 好舒服 舒服
告诉我们啊
里面是不是
放开我啊
放开我
社长 高潮了 高潮了
社长 感觉怎么样啊
以后还这样使唤我们吗？
我们手上 已经拍下了
你的裸照了
你自己决定吧
早安 今天意外的早到哦
马上给您倒咖啡
社长？社长？手机响了
不好意思
喂？
早安 是我
果然很有信用
不愧是大公司主管
不好意思了 有点事情问一下
你说什么啊
你们知道自己做了什么吗？
当然知道了 就是这次的
案件啊 让你很头疼吧
我们有解决办法
行了 给我赶紧过来
社长 辛苦了 第一次来这里吧
给我住手
不要这样
不要？
不仅仅是其他人
我也是知道的
你知道吗？昨天拍摄的
照片 随时都可以发送的
当然了 这个事情会让你
非常麻烦的
放心 只要你乖乖听话 没事的
不要啊
我说了不要啊
我也知道
把手放开
给我住手
怎么了？发送给
别人也可以吗？
不要啊
真是漂亮 让我看看
很喜欢吧
没事的
把手放开
你想干什么啊
我不是说了吗？
还给我
这个我没收了
这里也要
等一下
等一下啊
把腿张开让我看看
不要啊
难道不喜欢吗？对了 这里
来 让我看看 这里是什么
让我看看
怎么了？
不要啊
为什么呢？
不行啊
这里是不是
怎么样？是不是很喜欢
就是这里哦 对了
很想要肉棒吧
好好的让我舒服
继续啊
怎么样？来 这里 这里啊
看著我这边
不要啊
我说了不要
继续
告诉我舒服吗？
这里是不是
其他人也要来了 可以吗？
伸进去里面
里面 里面
把嘴张开一点
好好的舔
太棒了
以后还要继续 乖乖听话哦
还给我
自己去买吧
不好意思了
社长 十点钟开始有个会面
现在安排可以吗？
今天就取消吧
不好意思 这个已经来了
是的
是吧
我知道了 你安排吧
明白了
这个刚开始我还是
非常担心你不来
您说什么 今后还需要
您多多关照
请多多关照
贵司业务蒸蒸日上啊
没有的 承蒙关照
我待会还有点事情
这样啊
今天非常感谢
您客气了 非常感谢
这边请
喂？
怎么样？没有穿内衣
给我适可而止
什么？难道兴奋了
这个社长真是变态
来 自己摸一下小穴
难道不是湿了吗？
不要说这些傻话 这是公司
不是傻话 反正你要
按照我说的做
做不到 把内衣还给我
果然 不穿内裤更好吧
不是的
没关系 反正现在也没有
其他人看到你
这是最后一次行动了
准备好了吧
是的
非常抱歉 让社长久等了
为什么这么严肃
行了 还给我
还什么东西啊
我不是说了还不行啊
难道不喜欢我吗？
我说了 继续让我们舒服
混蛋 真是卑鄙
社长 不要显露出这么
恐怖的表情
不要
不要啊
真是太棒了
放开我
是不是很舒服
给我脱了
脱了
这样就行了
就是这样不是很好吗？社长
可以叫出来的哦
感觉舒服的话
知道吗？
给我
不要
真是太棒了
不要啊 够了
不要啊
在这里 你可以大声叫
不要担心 现在没有人
知道社长也在这里的
好好玩玩
感觉到了吧
还有更加舒服的
往前一点
不要啊
行了 给我舔一下
放开我 够了
难道不舒服吗？
不要啊
非常不错 社长
不要这样 不行啊
感觉是不是很兴奋
行了 放开我
屁股给我
放开我
好辛苦 放开我
这样不行
为什么？不要忘了照片
散发了照片怎么办
不要啊
不行啊
怎么样？是不是很兴奋了
不要啊
一直都是这样吧
舔我这里
把嘴张开
还不够
感觉到了吧 很兴奋吧
怎么样？很舒服吧
怎么样呢？
和自己的社长做爱
真是太舒服了
什么？
真是混蛋
太棒了
肉棒进去了很舒服吧
这样是不是更好
对了 屁股翘起来
手给我啊
怎么样？小穴是不是很舒服
感觉好舒服吧
让我看看你的表情
很舒服吧
进去里面了
比刚才舒服吧 插进去了
最里面是不是
很舒服吧
是不是很兴奋 小穴
比刚才湿了很多
感觉怎么样呢？
不要
社长肯定还不够满足吧
比刚才湿了
来 插进去里面了
这里是不是
怎么样？小穴很舒服吧
还是很紧啊
我也是忍不住要射了
忍不住了
不要 不要啊
这里是不是
社长
这里是不是 已经湿了吧
不要出声
是不是很舒服呢？
很兴奋吧
湿漉漉的
身体已经忍不住了吧
可以的
怎么样？很舒服吧
还有更加舒服的
已经完成了35%的目标了
是吗？
目标值呢？
虽然现在只是完成了
整体项目的35%
现在还可以提升25%
剩下的时间还有三个月
到时候一定会完成的
很舒服吧
自己看看
自己摸一下
转过来后面
很喜欢吧
什么？
真的好紧
您好 一直承蒙贵司关照
是的
真的吗？谢谢 我知道了
社长是吧 好的 请稍等
社长 加藤的电话
是的 麻烦你了
诉讼已经撤销了
真是太厉害了 太棒了
太棒了
社长 恭喜诉讼被撤销了
但是 我们这边的工作
还没有完成哦
还需要你过来帮忙一下
社长大人
社长 非常抱歉要你过来
那么 抱歉了 麻烦帮我
复印一下这个
麻烦你了
社长 干什么？
裸体 要裸体
快点把衣服脱了
快点啊
要我帮忙吗？
乖乖听话
继续
看不见
转过来这边
复印 去复印
复印好了吗？
看来你不擅长做这个啊
谢谢社长
社长 喉咙渴了
给我倒杯茶
我要咖啡
麻烦你了
咖啡 适可而止啊
谢谢
谢谢了 社长
舒服 已经好了
安藤 好了没有
那么 我出去了
社长 还有点事情麻烦你
过来这边
这里啊
总是加班这里很辛苦
社长 来 麻烦你了
社长 帮我脱了 快点啊
快点啊
很喜欢吧 社长
如果可以的话 舔一下吧
可以的吧 帮我舔一下
好的 麻烦你了
麻烦你了 快点
是不是很想要 职员的肉棒
辛苦了 继续哦
伸进去一点
对了 就是这样
就是这样哦
就是这样
快点 伸进去喉咙里面
对了 接下来 社长让我来
把腿张开
麻烦你了 今天的话
要让我们舒服
好好的配合一下
麻烦你了 社长
谢谢
麻烦你了
好热
社长 谢谢你
今天的肉棒 一定会努力的
自己动起来也可以
感觉怎么样
社长 我的肉棒感觉怎么样
一直这样是不是
感觉怎么样 社长
不行了 要高潮了
继续 社长 不行了 高潮了
继续 加油
要射了
社长 射进去里面了
社长 我的工作也忙完了
一直幻想著社长的身体
身体真是太棒了 社长
真是好吃 社长
不要乱动 我也是一直
非常努力工作啊 社长
转过来这边 社长
社长
小穴真是好吃
接下来也要帮我舔一下
麻烦你了 社长
我也会努力工作的
社长 我也很努力啊
舌头伸出来
好舒服
社长 给我好好的舔
社长
只是用舌头和嘴
已经忍不住了
社长 自己动起来
继续让我舒服
太棒了
果然 社长的小穴好舒服啊
社长 自己喜欢怎么样
动起来都可以哦
是不是很舒服呢
现在只有我们三个人在这里
你可以大声的叫出来
怎么样？社长 让我看看
社长 轮到我到这边
社长 可以射进去吗？
要射了
高潮了
好舒服
过来这边
是不是超级舒服啊
和员工做爱
太棒了 都是精液
是不是很舒服啊
都是精液
还有更加舒服的哦
舌头伸出来
快点
吻我 快点
接下来
自己张开
怎么样？很舒服是不是
是不是很舒服
接下来 自己插进去里面
这里是不是
继续是不是
很紧哦 是不是
很紧是不是 感觉到了吧
是不是很舒服
自己来
对了
肉棒舒服吧
感觉怎么样呢
感觉怎么样 社长
这样是不是
这是什么啊
是不是很舒服
很舒服吧
想要肉棒吧
继续插进去
自己看看 站著插进去里面
让大家好好看看
说一下高潮了
过来这边
快点 自己复印一下
这边
怎么样？自己看看
自己高潮的表情
高潮了吧
快点 自己复印出来
靠近一点 应该可以复印到吧
不好意思
一直承蒙关照 我是山本
社长在吗？
一直承蒙关照
谢谢 我过来看看
没关系的 谢谢
非常感谢 恭喜您了
谢谢
给您带来麻烦了
真是非常抱歉
您客气了
收下
真是非常感谢 我们很满意
真的吗？
社长真的非常有诚意
这是应该做的
想要肉棒 请插进去
希岛爱理
导演 谷崎优雨