可以等段时间吗
（河南实里）
我们这边
（东尼大木、新庄雅之）
虽然想帮你
已经等不了
想想办法吧
这次可以延迟银行 可以贷款
职员也可以留下
这个是需要你做的吧
有好办法
实际上
你在我们公司有保险的
要是这样的话
全部的债都能消了
久等了爸爸
走吧
来拿东西吗
来做什么
打扫垃圾
你这个家伙
怎么了
留我一命吧
（扫除屋 红蜘蛛）
色花堂“Yamete”优雅提取
这个是礼物
谢谢
红蜘蛛
不要这样叫我
对不起
但是看到你
这个工作还是别做了比较好
和我们不一样 你还年轻
应该有合适的工作
小草
你很温柔啊
但是对不起
世间还有很多需要我打扫的人
是吗
没办法啊
这次的工作很难
终于来了
为什么知道我
很感激
怎么样
为了你准备的
一起来跳舞吧
不用了
这么多人一起跳舞有点不好
怎么样这样两个人可以跳吧
真是不行啊
但是
放松有点太早了吧
混蛋
你的舞蹈很不错
但是
还是不行啊
你很可爱啊
当我的女人吧
你这样的垃圾
还是死了比较好
真不可爱
带过来
跪下
为什么
对不起
红蜘蛛
要是你死的话这个人也一起
但是
要是让我舒服了
不会对你们怎么样
一起舒服起来吧
混蛋
去哪里啊
当我的女人吧
不可能的
是吗
怎么了
要吐了
是吗
像你这样的女人
更加喜欢了
想逃也没用
怎么了
怎么了啊
不是垃圾吗
过来
快点放弃吧
肯定不会饶了你
为什么
逃走也没用
安静一点
你啊
小穴很舒服吗
怎么样
小穴收紧啊
怎么样啊 想当我的女人吗
还是死了比较好
太棒了你啊
很好
过来
怎么样啊
很舒服吧
还是
可以杀了他
是吧
因为你杀了他
每晚都会梦到吧
好孩子
太棒了
你的小穴太棒了
要好好做
要变成适合我的女人
怎么样
你这个混蛋
要杀了你
很期待啊
要射脸上
很欢迎啊
很喜欢你
有训练的必要
小姐
怎么样啊
很好啊
是吗
那就好
差不多
渴了吧
不用了
是吗
那么我来吧
要是想要
就诚实一点
舔啊
这是命令
让你舔
还是诚实一点比较好
用上手
舌头伸出来
舔啊
快点
吸啊
继续深一点
快一点
更快一点
就是这样用舌头
用上手
很好
要射了
喂
终于醒了啊
因为你 我的左手
不能动了啊
你这个垃圾怎么样我不管
混蛋
要惩罚你
喂
你居然敢碰我的女人
老大对不起
带走吧
我的手下不好意思啊
你是我的女人
要诚实一点啊
要好好地做啊
不要
是吗 很遗憾啊
混蛋
什么
舒服吗
不可能
不要逞强啊
成为我的女人
不会的
还是诚实一点吧
那么这样
那么这样做吧
不要啊
开什么玩笑
怎么了
不抵抗吗
这样啊
想让我做啊
不会的
怎么了
乳头舒服吗
很可爱啊
很敏感啊
不会的
身体一直在动啊
不错的女人啊
已经湿了吧
不会的
要加油啊 小姐
很舒服吧
怎么了
还是出声吧
更加湿了啊
-身体很性感啊.     -好吵
什么声音啊
怎么了
可以忍到什么时候啊
是这里吗  还是这里
还是这里啊
这里吗
怎么了啊 忍不住了吗
这样子的怎么样
怎么了
诚实一点吧
继续诚实一点
这样
很舒服吧
不会的
继续啊
舒服吧
不会的
那这是什么
小穴更加湿了
为什么湿了
你看啊
声音都出来了
要射了吗
不会的
很可爱啊
继续诚实一点啊
要继续吗
怎么了
吞进去
不会做的
是吗
很遗憾啊
很脏不要
这样可以吗
开始吧
不愧是我的女人
不是的
没事的
现在给你
痛苦吗
要继续吗
怎么样啊
诚实一点
这样就继续疼爱你
不需要
是吗
继续深一点
什么啊
起来啊
这样子
什么时候都可以吧
怎么了
为什么
肉棒进去舒服吧
不会的
是吧 那么可以进去吧
是我的女人
不会的
这样子
怎么了
呼吸乱了
小穴很舒服啊
不要这么紧
不会这样的
可以的
继续吧
舒服吗
怎么了
小穴不错啊
很舒服啊
什么
舒服吗
这样
这里吗
是这里吗
这样子
喜欢这里吧
继续进去吧
怎么样啊
怎么了啊
还要吗
没什么啊
你的饭
吃吧
这是什么
老板给的
要做什么
是你诚实的奖励
没有啊
小姐
你嘴上这么说
身体很诚实啊
没有啊
怎么了
不抵抗吗
看这里啊
身体很诚实啊
舒服吗
不是的
看这里
这么湿
没有啊
在期待吧
更加诚实一点
这么湿了
怎么了
这么淫荡的声音
喜欢吗
可以更加舒服的
这样子
怎么样
怎么了
果然身体很诚实啊
不是的
已经有反应了
一直在动
不是的
已经湿了
湿了啊
不是的
不要
不要啊
为什么啊
说著不要 其实很想要吧
诚实一点
不要啊
这样
好淫荡的声音
不是的
想要这个吧
和你想的一样做
深一点吞进去
继续深一点
是的
打开腿
快点
快点做啊
什么不行啊
怎么了
看这里啊
不要啊
要到了
动吧
不行啊
要射了啊
要到了
小草
已经适应了啊
多亏了你 很舒服
我说了吧
有更适合你的工作
没事的
我会让你幸福的
（河南实里）
色花堂 Yamete 提取精校
(END)