（被虐赛车女郎２）
今天也要加油
早安
-请去换装…   -知道了
-好久不见，一会好好上吧…    -请多指教
我是佐伯雪菜，某个车队的赛车女郎
今天要拍明年的宣传照
赛车女郎是车队的门面，可是我没什么自信
虽然担心着，不过工作人员大家都很好
所以我也要好好努力
-雪菜…   -冴岛先生，早
-雪菜，最近有睡好吗？   -睡不太着呢
不行啊，要好好睡啊，睡觉影响肌肤的
-抱歉.   -不用道歉
-喝喝这个，打起精神来.   -谢谢你啦
车队是大家一起的，一个人也不能少
大家一起才能开始，要是门面没精神 大家会担心
拿出信心来
对了，听我说，最近买了新车
可是辆小牛啊
这个人叫冴岛真吾
他是车队的车手
有着很多记录，很有前途
除了自己的事外能顾及
是车队的王牌
冴岛先生，麻烦了
搞什么啊，马上来
人家在叫了，抱歉，一会再聊
辛苦了
最近变冷了，引擎不多注意点不行啊
机油也要好好注意
它也和人一样 不好好顾不行啊
说得真多呢
不好意思，说了一堆
这位叫田边优二，是车队的技师
是车队心脏，计算着温度湿度等变化
说的话尽是与车子有关
应该脑袋就是车子吧
雪菜，聊完了上来二楼一下吧
-知道了.   -那我等你
这个超能用的
这个开起来反应应该很好吧
冴岛先生，请问要说什么？
拿了下次比赛时你的衣服，来换吧
雪菜，最能展现你的，就是赛车女郎的服装
-来选你要的.   -真的？
这拿着吧
-很适合你.   -才没的事
真的很美
这里的如何？
这样的如何？
久等了
真可爱，很适合你
摆个ＰＯＳＥ吧
别多想，快来练习
摆姿势吧
很好哦
再来
很好，这里也来
很好
对，果然很好
来看这里，很好
果然很适合你
真美，果然和穿的人有差
对
很好
果然是美腿
多笑点，很好
脚这么美．张开点
等等…   这么有魅力就要多看点
张开吧
-冴岛先生.   -怎么？
-你有点怪.   -哪怪了？
怎么了？
我只是想看你最大值的魅力
住手
-有什么不满吗？   -住手
真的请你住手
你吵死了，安静听话就好
你看
知道什么意思吧？
到时就没工作咯
没工作哦
有在听吗？
只要老实听话就好了
手碍事，就说碍事了
对，老实听话就好了嘛
真受不了
在遮什么啊？
手碍事啊
怎么？
好大啊
一直很想用呢
奶头很有反应了嘛
让我看脸
看我这里啊
真下流的奶头
叫出来了嘛
躺下
你在遮什么啊？
不管那些照片了吗？
老实听话就好
怎么？有点湿了呢
接下来也工作，可以撕破吧？
搞什么，已经湿了啊
不要遮啊
这怎么回事？
越来越有反应了
在自摸啊？
这脚也张开啊
小穴都是汁了呢
看得到吗？
这什么啊？
看好
其实你想要吧？
怎么？老实说啊，你想要嘛？
脚张开啊
都这时候还遮什么啊？
说好爽啊
说啊
手指这么容易就插入啊
怎么了？
脚好好张开啊
怎么一个人就结束了？
也要让我爽啊，来含着
张嘴啊
舌头出来
差不多想要了吧？
张开
快啊
这里闪闪发亮呢
还是一样牵丝啊
要来咯
动起来咯
不行了吗？
很爱的吧？
要不行了
没时间休息，屁股过来
快点用啊
给你把小穴全掰开，屁股翘好
别想逃啊，屁股翘好
想要得受不了吧？
自己用进去
好赞
别逃啊
起来
要好好用着啊
面对这边
怎么了？还没结束啊
给我过来啊
（希望而已２）
来多用点
已经去了吗？
感要人的
我也好爽呢
-就这么来中出吧.   -不行中出
我才不管
不要中出啊
今后你就是我的奴隶
因为这件事，我成了冴岛先生的性奴
要多用一点啊
很好哦
看着这里舔哦
再含深一点
不要了
我不要了
不管照片了吗？
怎样啊？
回答我啊，不是有嘴？
回答不了就来含好
睁开眼
就这么来舔吧，舌头出来
舌头伸出来舔好啊
-不要了.   -给我起来
含好啊
边自己含的样子用
怎么了？
激烈一点
对，也要发出声
奶头硬了呢
兴奋了啊？
多含一点
不行了，不要了
-不行了吗？真没办法.   -不要了
张嘴啊，就由我来用吧
舌头要好好动起来
真好
好好含着啊
住手
你可是没有说不的立场
不行了
给我继续啊
你可是奴隶啊
吸它啊
就这样子射咯
给我吸到最后一刻
让我看看，吐到手上
冴岛的要求日益激烈
而我却没办法抵抗
这样下去不行，得找人救我
田边先生
雪菜，怎么了？
没精神啊？赛车女郎不能这么阴沉啊
我被冴岛先生…
我被他给上了
冴岛先生不会的，他是最为队上着想的
我现在有点忙，一会再说吧
已经很习惯了吧？
今天就是要遮着
遮着感度才会好哦
怎么？想逃啊？
手放下去
怎么发出这样的声音？
把脚用出来，让我看到中间
再出来点
就这么来用吧
感度还不是很好呢
这样感度就会好多了吧
还不够吧？
果然呢
还是直接来比较好
怎么了？
-要去了.   -听不到
是谁？
雪菜，听声音就知道了吧
田边先生？为什么？
为什么？我之前就很想上你了
感度还不够，这样如何？
舌头出来
-其实你想要的吧？   -住手
吵死了，给我闭嘴
就让我好好搓这对奶吧
用出来咯
好爽
-要去了.   -要去了啊？
要去了
不行了
竟然去了啊
别随便就去啊
她的小屄很赞，来舔看看吧
给我起来
我会舔到爽的
好赞啊
好赞
爽吗？怎样啊？
爽吧？
说爽啊
好爽
实在好湿啊
这对奶好赞啊
屁股对着我
对着这里啊
好赞
小穴好湿啊
有点渗出来了呢
这么？屁股翘好
屁股翘好
嘴没在工作啊，来舔吧
含进去啊
【新东宝菜鸡翻译，98堂 Yamete 提取】
有爽爽地动啊
侧边也要舔
爽吗？
屁股翘好
嘴别放开啊
叫你别放开啊
好好舔
这声音怎么回事？
给你好东西
动起来
好赞
来用了哦
放开什么啊
张开点
屁股翘好
不行了
好爽
如何？
不行了
谁准你休息的？
-很爽吧？   -好爽
搞什么啊？别放开啊
舌头出来
过来，快啊
自己用进去
对，脚立起来，自己动啊
好好自己动着
-好爽.   -好好动啊
什么东西插入啊？
说啊，什么插入了啊？
是老二
很爽吧？
来多动一点吧
好赞啊
爽吧？
这里有老二哦
给我握好
自己搓着舔起来
好好看着我
现在有张下流的表情呢
好爽
-好爽，要射了.   -住手
就这样中出哦
射了
下一根是我啊
里头射到满出来啊
我来一滴不剩地用进去哦
怎么了？被中出就那么爽？
不行了
看我这
很爽吧？
不爽吗？
身体才是老实的
-不行了…   -不行什么啊？
-去吧.   -要去了
去了
还在流出来啊
真的射好多啊
那么…
我不行了
-不行了吗？   -不行了
不行的话想要什么啊？
想要我射吗？
什么啊？
不说我不知道啊
说请用我的小穴全射出来吧
请用我的小穴全射出来吧
就按你说的用咯
脚给我好好张开啊
搞什么啊
身体要更软一点啊
-要不行了.   -没问题的
要来射了哦
去吧
要去了，不行了
射了
我佐伯雪菜是车队的赛车女郎
虽然抱着梦想做着这份工作
不过那个梦想已经没有任何意义
这个车队上，没有一个能信任的…