之前的事情和你说的一样 - 有用就好
你有时候比我还厉害
才没有 这只是女人的直觉 对了
我知道了 你很不错
老板很喜欢你 想见你
其实 马上
市场就准备好了
和我们合作有很大好处
对不起花了点时间
不 你获得他们的信任就好
谢谢 其实
他们去了那家旅馆
知道了 我们去之前就给你了
你快点回到本部 我们会加油的
菫
嗯 -只有你可以依靠了
终于到了
这次的任务她一个人很危险
(水川菫出演) 没事的 她的成绩你看到了吧
她的话
是我培养的搜查员 一次都没失误过
非常专业
你担心也不是没有道理 - 对不起
她不当这个 我都觉得可惜
所以搜查中
我们也要加油 保持联系
我们俩要加油
谁都不要怀疑她可以吧
(卧底搜查官 菫) (叛逆的枪声 )
是谁让你做的问你话呢
你是怎么知道的
到底是谁
要是你的话怎么办
等一下
刺到了膝盖 很厉害
果然你是个好女人
怎么样
做我的女人吗
你可真厉害 -谢谢
你到底是什么人
肯定不简单是间谍吗
开玩笑的
偶尔我们一起去喝个酒吧
还是别喝了吧
老大不能勃起了 我都知道
准备的不错
至今为止
这是最大的交易 成功的话
我们的市场就是最大的
知道了吗
好
这边没事的
知道了
我不是喜欢你才来的
那是什么
终于到了
你怎么回事
好好加油
对不起
你说什么
开什么玩笑
对不起
你给我听好了
知道了吧 去吧
对了 老大找你
是交易的事情
知道了
是吗 知道了
知道了交易的场所
这次你也要去
我自己吗 -是的
我在后面支援 -知道了
是吗 知道了
是吗
今天交易取消了 -怎么了
事情暴露了
但是好奇怪啊 这件事 只有我们知道
这里有人背叛 -不是吧
是的 就是这样
尤里 不
水川菫
我对你很失望 我都知道了
他是你同伴吗 放下抢啊
杀了她吧 -等下
没那么简单
居然欺骗我们
你们一伙的吧
真可恶啊
真好啊 这下子
会更兴奋的
快点 你也来吧
来好好发泄下吧
住手
放开我
老实点
可恶
别摸我
不舒服 别碰我
住手 -我看到就兴奋了
别开玩笑了
可恶
别摸我
开什么玩笑
身材不错 -别碰我
继续搞她
开什么玩笑
看开什么玩笑 别摸我
老实点吧
让我看看吧
住手 放开我
真好啊
别开玩笑了 -好棒啊
别摸我
真好看啊
你们在干嘛 -舒服吧这样
舒服吧 都湿了呢
还没有完呢
放开我啊
老实点就好
让我仔细看看吧
怎么了尤里 不对是菫吧
这里也要 -放开我
让我看看吧 - 住手住手住手
住手啊
让他们看看
知道了吗
这样好吗
老实点就好了
住手
住手啊
不行
真好啊 好开心啊
继续吧 -你干嘛啊
放开我 快点
非常好啊
别看 不要看
起来
不错的女人呢
极品啊
老实点含住吧
不然我杀了他知道了吗
可恶
含住比
不要赚扎了
继续含住吧
很好哦
快点 住手
还在逞强吗 让你尝尝这个
可恶
还不老实吗
好多水啊
住手 -啰嗦
别摸啊
怎么了舒服吧
在让我们玩玩
怎么样啊
别看别看 -看到了哦
很不错哦
这里很脏呢
放开我
这样不错啊 -别开玩笑了
起来看看
住手住手 -没关系吧
住手
你在做什么
可恶 住手啊
不要
我也想试试呢
舒服吗
别开玩笑了脏肉棒 - 你说什么 脏吗
屁股让我看看
仔细看看这里
很舒服吧
让我们好好看看
住手
很脏呢 这里
不行不行住手 住手啊
让他试试这个
住手
她高潮了呢
可恶
放开我
住手住手啊 -危险
不会住手的 -继续吧
进去了哦
很舒服吧
那么
大家安静点
别碍事 -你要干嘛
很舒服吧
还没完呢
舒服吧 高潮了吧
做的很舒服吧
还不够吗
忍不住了吗 你啊
接下来使我们的性奴隶 - 啰嗦
高潮吧 快点
要内射哦 -住手住手
别开玩笑了
要高潮了呢
住手啊
射了 -住手住手
可恶 -不要动哦
可恶 别开玩笑了
可恶 -兴奋了吧
再来吗 -这里内射了呢
真浪费呢
不要弄出来 -别开玩笑了
仔细看看这里
你也勃起了吗
不要不要啊
掏出来吧
快点看看
你来看看他的肉棒
死之前让你试试 想吃吧
住手吧
含住
不要
含住啊
你也开心一下吧
深入一点啊
不然可能没机会了 快点
让我看看你含住 可能再也没机会了
真好啊 很下流呢
好好地含住
含在嘴里啊
舒服吗
怎么了 在深入点啊
结束了吗 -怎么回事啊
快点含住吧
含住啊
舒服吗
真好啊 -不会放过你
怎么样 非常有趣哦
好好舔 -啰嗦啊
让他看看
在男友面前
别动啊
怎么回事 我还要呢
不错的表情呢
继续吧
深一点吧 -你真厉害啊
开什么玩笑
快点起来
不要停下
真脏 -就是脏的
难受吗
好好含住吧
好好看著
你也看看啊
你在干嘛 怎么回事
好好看著
舒服吗
好厉害男友在看著呢
不可以休息的
再让他舔吧 -住手
拜托了
你要枪吗
住手
开什么玩笑
住手 -开玩笑
含住了 好吃吧
还没完呢
还是硬的呢
含住吧
舒服吧
还要
你在干嘛呢
还这么强势吗
还要啊
结束了吗
怎么回事
起来
快点继续
老实点吧
给你戴上这个
好好动起来啊
全部都含住
别吐出来
好棒啊
靠近点看看吗怎么样 - 不错的表情呢
让他看看 快点啊
很好 帮你抬起来
舒服啊
要射了可以吗
射了
全都舔干净吧
要让老大看看
这表情真不错啊
你男友真窝囊呢
你没有价值了
老大这个人怎么处置
赶快抬走
老大准备好了 -嗯
你们干嘛
要来了哦
真好玩
还有更厉害的呢
不错吧
要开始了
再来继续吧 怎么样
舒服吧 又要来了哦
还没完呢
怎么样啊
怎么样
好棒啊
醒醒啊
还活著吗 -继续吧
怎么了
继续醒醒
还没完呢 -要继续了哦
还有感觉吗 可以开始了吧
看到了吗
进去了哦
舒服吗
这样舒服吗
湿透了呢
再深入点吗 - 深入点吧 让她舒服下
也来
很好
等下 继续电击哦
这个舒服吧 - 一下就高潮了吧
怎么样啊
又来了哦 -别睡著了
还没完呢
这次我来拿著 真下流
有趣
可以了吗 来了哦
要来了哦
怎么样没事吧
来了哦
真下流啊
舒服吧 -里面怎么样了
都湿透了
很舒服吧
都兴奋了
继续吧
怎么样
好好享受吧
还没有结束呢
舒服吗
好了吗
再来一次
来了哦 真刺激啊
这么爽吗
又来了哦
舒服吧
住手啊
可恶
任务结束了
你辛苦了
怎么这么少 - 我也要手续费
你也不是好人 - 我都泄露了这么多
你也想死吗
快点消失
你真是个狡猾的人
那个人
你们怎么回事
都是我计划的
为了摧毁他们的组织
所以和其他人联手了
放下
你欺骗了我
任务的时候这没办法
是你太大意了
算了我原谅你 快点放下枪
任务结束了
这下你可以回去了 但是
你把我杀了怎么办
水川菫
你不存在这个世界了
现在的你只是混混女人 优里
只有我知道
怎么办
特殊部队就要来了哦
你还要反抗吗
是的 你欺骗了我
谁培养的你
你赢不了的
是我
突入部队请稍等
是我锻炼的你
不错的身体
干嘛啊
我训练的身体
等下 -以后也多多指教哦
怎么了 很可怜呢 - 等下
等下
住手
放开我
怎么了
这里
住手
等下
怎么了 -等下
很下流呢 这里
怎么了
住手
没力气了吧
让我看看
等下
怎么了
有感觉了吗
好棒啊
过来这里
用舌头
还没完呢
进去了 -等下
怎么了 放弃了吧
插入了
住手啊
不行
怎么了
过来这边
让我看看
我还要
舒服吧
看这里
喜欢吧
真下流啊
贪婪的表情
你的身体
也要服从我
很好
你是我制作的
最好的作品
不是的
还要
我要内射了
你要服从我
住手
抓到犯人 抓到犯人
(水川菫主演)
(结束)