我叫须津绫乃
25岁未婚
是一位数学老师
有没有问题？
怎么了？
哪里不懂吗？
午安！
女教师
直到堕落
那个…
这个…
考向量学，会不会太难？
怎么这么说呢？
这是考试诶
为了学生好，不得不严格啊
可是…
这真的不会太难吗
你在说什么啊，佐野老师
这可是去年出过的 考古题诶
最近的考试也常出现啊
我了解了
这次的试题 就麻烦你了
请在明天交出来
我会帮你作 最后确认
是…
不好意思说了大话
别这么说
像须津老师这样年轻…
聪明又肯努力的老师
是我们学校的荣耀
谢谢您
先这样
明天见
您辛苦了
辛苦了
须津老师！
校长… ！
请不要吓我啦！
别这样嘛
什么颜色呢…
对了…最近学生的状况还可以吗？
好像慢慢对数学有了兴趣
应该还不错
学生就是老师的宝贝啊
对了…
之前那个问题学生
叫什么来着…
铃木同学吗？
我有跟他深谈过，有比较好了
我认为 没什么问题了
那就好
如果是以前的我…
就用这个！！
校长您是…二段吗？
不…是三段…
那不重要啦
最近的小孩，感觉都没什么信用
不过还是 尊重老师您咯
那就麻烦你了
是…
然后啊…
那个孩子
竟然叫我妈妈
大家都大笑了
这样啊
我好像也有过诶
对着老师叫着妈妈
真是蠢诶 那时候
不过学生也是很害羞的啦
说的也是
一定是的啦
对了…
绫乃老师
听说 你是帝都大学毕业的
你听谁说的？
这个嘛…
是校长吧？
真是的…
虽然是真的啦
不过很重要吗？
是帝都大学诶！
很厉害呀！
校长…
你是什么人！?
是…校长吗？
有人吗？
有没有人啊？
不可以！！
不要啊！
不要…
唔…不要这样！
不要 不要！
不可以！
不要…
不……
这是答录留声机
请在哔声后
留下您的姓名与讯息
我是佐野
你突然休假
发生什么事了？
学生们也很担心
麻烦请你与我联络
我是须津
造成您的困扰 很抱歉
有些事想找您谈谈
原来如此…
我应该要更…
更加注意才对…
这样不行啊…
你不能责怪自己
你…可是受害者
谢谢你…
能够谈这件事的
只有佐野先生你了
你…觉得犯人是谁
要再来一杯吗？
给我一样的
好的
他戴着面具
我也没把握
是谁呢？
打扰了
您的酒
是…校长
他那么强势
我很害怕…也无法抵抗
怎么会… ！
真难得…
绫乃老师竟然醉了
发生什么事了？
不…没什么
叫辆计程车吧
麻烦你了
- 你还好吧
- 是…
抬起来…
走好哦！
还可以吗？
对不起…
没关系 没关系
请躺下来吧
接下来我会处理
你可以回去了
是
很不舒服吧？
我帮你解开
不好意思
这样可以吧
- 好害羞哦…
- 不会啦！
别跟我客气
佐…佐野老师
不要…
不可以
我已经…
我不行了
我忍不住了
不可以
一次就好…一次！
求求你
住手…
不可以啊！
不可以啦！
请和我做爱吧
我已经忍不住了
我们…是教师呢！
老师！！
那…又怎样
拜托你
一次就好
就这一次
老师…请住手！
是你约我的吧！
- 是你约我的啊
- 不对！
- 不是这样的！
- 你骗人
明明就是…
就是你约我的
- 我忍不住了啊
- 不可以…
拜托你
老师…住手
老师… ！
老师…
老师…不可以！
老师请不要这样
不可以…
不要…
老师…
你真是…
你…
好淫荡
真是淫荡
诱惑我…
你好淫荡
老师…
你不要逃嘛…
不要…老师…
快让我…
让我
多看一点…
求求你…不要
不要这样
老师…
老师你…
你啊
湿湿的了
已经那么湿了
老师…
是老师…
老师的…
请住手
老师
已经那么湿了
那么湿
已经湿哒哒的了
老师
老师你很舒服吧
- 老师…老师！
- 请不要这样！
老师
放开我
我一直
一直对你
和我做爱吧
我会很温柔…
不会太用力的
来嘛
真棒
不需抵抗
很舒服的啦
住手
不要啦！
不可以
是不是很舒服？
老师
来嘛
不要
老师
起来
坐起来
不要这样
摸我
快摸
- 放开我…
- 好舒服哦…
请放开我
拜托放开我
嘴巴张开
快张开
快一点
不要…
拜托你
求求你
含深一点
不行不行
继续啊，老师
起来！
老师
老师的嘴… 真舒服
啊…真棒
啊…真舒服
老师你的嘴真舒服
啊…好厉害
好舒服啊
老师！
不要！
住手…啊！
不可以！
快住手
不要拒绝…
请不要这样
已经插了
都已经插了
放开我
不要拒绝我嘛
好紧啊
不要夹那么紧嘛
不要啦…
明明很爽吧
老师
放开我啦
不要
放手!
不可以
很爽吧 老师
一点也不！
放开我啦
走开啦
老师
放开我
不要
不可以
- 不要
- 很舒服吧？
我好舒服哦
好舒服啊
不要…
讨厌…
不可以
很舒服啊
老师
啊 不要
不要！
放开我
放开啦
老师
不要！ 不
够了啦
不要
求你…不要了
放开我
老师
你掉下去了
- 很舒服的…
- 不
让你很舒服的
放开我
不可以
老师
难道你不舒服吗
我们一起
一起爽吧
不要…不要了啦
求你不要了啦
放开…
不可以
不舒服吗
很舒服的啊
不要不要
不可以
要射了
我到底做了什么
老师
对不起
你欺人太甚
原谅我
请原谅我
走开
不要碰我
老师
亏我那么相信你
真的
真的真的
求求你
原谅我吧
滚开！
老师
走开
原谅我
原谅我！
发生不得了的事呢
我全都看到了
照片也拍了
钱？
我不需要
只是…
我需要老师的帮忙
了解吧！？
佐野老师
你说有重要的事 是什么？
你决定要辞职了吗
难道
不能原谅我吗
当然不行
我那么相信你
这样啊
果然不行
佐野老师
绫乃老师当然不会 原谅你啊
根元先生！
你怎么会
我都看到了
看到佐野老师
是怎么欺负你
我还有照片为证
这个
干脆给你吧
有了这个，就可以告他了
这…
害羞吗？
看到自己被强奸 会害羞吗？
果然
老师
你因为害羞 也不敢说吧
所以
利用这个
反过来恐吓你
是佐野老师的主意哦
我不懂！！
你马上就会懂了
佐野老师
你来吧
老师
对不起了！
老师对不起
来吧
请原谅我
住手！
放开我
你力气还真大
放…开…
老师
放开我
请你忍耐！
这个脱掉吧
佐野老师放开我！
办不到
我办不到
你已经回不去了
认命吧
脱掉！
脱掉吧
老…老师
不要…
不要拍！
放开我！
快住手！ 放开我！
你们知不知道 你们在干什么？
老师…
明明很兴奋吧
佐野老师也一起
一起舔吧
原谅我！
不可以
不要动
放开我！
听我……
乖乖听话
放开我啦
不要动啊！
老师
别再挣扎了
你已经逃不掉了
原谅我
我有照片哦！
老师原谅我
倒过来吧
放开我！
来…拍清楚点
拍清楚一点哦
都拍到了
乖乖听话
不要！！
不要反抗
很舒服吧
一点…也不！
放开啦！
那就让你舒服
放开我啦
好痛
不要
不可以
里头好热呢
很舒服吧
手指头插入了
放手
坐起来
放开我
放开我啦
不要
很舒服吧
让你很舒服的哦
不停下来
老师…
好下流的声音
不要逃了
老师
不可以
老师 老师！
老师
你已经
已经逃不了了哦
冷静一点
来玩这个吧
很舒服哦
非常舒服
忍耐一点
脚张开啦
成熟一点嘛
那些照片怎么办？
绫乃老师
那些强奸的照片
好痛…
放开啦
请你忍耐
放开我
小穴很湿了嘛
因为很舒服吧
放开我
住手
喜欢插深一点吗
回答我啊
老师…
不要…
这样如何？
放开…我…
不可以
不要出力
夹那么紧
不要夹那么紧！
夹的真紧
放开我
不要再反抗了
你不想被公布照片吧
就不要再反抗了
懂了没
这里也拍一张
插着呢…
按摩棒插着
照你喜欢的去做吧
好有弹性
绫乃老师
头抬起来！
麻烦你了
给我含…
快点含
真恶心
绫乃老师
我有照片哦
麻烦你了
乖乖听话吧
你知道后果吧
你懂吧
好好地配合吧
你那么聪明
再认真一点嘛
好好的含
我们也会 好好待你的
再多含一点
不太擅长吗
让我好好地教你吧
教你方法
老师…
老师！
坐起来
好好配合吧
乖乖听话
老师
头抬起来
绫乃老师
嘴巴张开
- 打开…
- 啊～
打开啊
好好的含！
吸！
用舌头舔 ！
好好地含啊
还不错啊
就是这样
怎么样啊
头抬起来
嘴巴像小穴一样紧
佐野老师也来
你也一起吧
- 可以吗？
- 当然
不要！
老师
拜托你
你了解的吧
我知道你不想
老师！
老师
快点
快一点啊
拜托你
麻烦你了
手过来
认真一点
蛮厉害的啊
老师
我的也要
拜托你
来嘛
好好的含
屁股翘起来
那边要含哦
乖乖听话吧
屁股翘起来啦
- 你这样我怎么插
- 不要！
我最喜欢 插入的瞬间了
用力的插进
不要！！
我要拍照…
你已经逃不了了
所以不要再挣扎了
别再挣扎
安份一点
快点含老二
老师
真是紧啊
好淫荡的小穴
正在插入呢
被插着
老二插着
插着
变乖了呢
很舒服吧
小豆豆也舒服吧
不要！
真是舒服的小穴
快点一边含啊
麻烦你
佐野老师的肉棒
请含我的
我不要
我想要亲一个，来嘛
换佐野老师吧
老师
乖
听话
听话啊
快舔啊
麻烦你咯
舔吧
快舔
好舒服啊
真爽
插进去了
真是舒服啊
老师你好棒
真是淫荡
不要！！
绫乃老师
一清二楚哦！！
看的很清楚
好舒服啊
老师
真舒服啊
你舒服吗
换你了
- 不…
- 光看都很兴奋呢
不要了啦
再忍耐一下下
忍耐一下
好棒的姿势
好厉害啊
你不希望，照片流出去吧
不想要吧？
对不对？
不想吧
这种照片
这种见不得人的照片
不要不要
不要了
不想被人知道吧
我要继续
好好听话
请你原谅我
要继续当好老师哦
我也
我也不想辞职啊
真棒啊
好像快射了
我也想插
老师…老师
让我插
啊 好舒服
真是舒服啊
不行了
那么舒服
又湿又滑
我要射在里面！
- 我要射在里面
- 不可以！
- 不要不可以！
- 我要射了
我要射在里面
射了！
比保健室那天爽吧
原来是你！
没错
我啊
最喜欢像你这样
又漂亮又聪明的人
就这样
因为被拍了照片
被根元先生控制着
每天每天
不停地做爱
虽然我想逃
可是办不到
佐野老师
你要好好拍哦
是
看着摄影机
好好看着
我们开始吧
摸你的胸部
把脚打开
拜托你了
绫乃老师
你很明白 你的处境吧
好好地揉啊
我想听点 淫荡的声音
看这里
看着摄影机
把脚张开
我们要从这里拍
不要停下来
看着摄影机
用淫荡的眼神
摸摸你的私处
你的小穴
慢慢把衣服脱了吧
要缓慢又带点情色
身材真好
请你跪趴着
摸你的小穴
让我听到 你舒服的声音
看着摄影机
喜欢摸小穴吗
内裤也脱掉吧
慢慢地脱哦
全部都脱掉吧
转过来
让我们看看你的穴
把它拨开来
我要看个清楚
用口水沾湿
麻烦你了
多淫叫几声吧
真好听啊…
看这里
我要看到你的脸
看着摄影机
慢慢躺下来
正面朝这里
偶而要看一下 摄影机啊
我们很寂寞诶
让自己舒服
我们会好好录下来
看这里
请看这里
画面真好看
声音也好好听
你过来
看着摄影机
舌头伸长一点
舌头要动
这里也要哦
很厉害啊
用力的亲吻…
绫乃老师
还要继续哦
手借我
麻烦你了
不要忘了镜头
一边看一边含
我要你用力一点
真令人兴奋
佐野老师好像也兴奋了起来
让她含吧
可以吗
老师
我的肉棒
麻烦你了
看不到你的脸
蹲低一点，蹲下去吧！
往上看
好好看着镜头
让我们看看你含肉棒的脸
真厉害…
慢慢加快吧
绫乃老师
要不要插进 下面的“嘴巴”？
你过来
佐野老师 要好好拍哦
是
自己慢慢的坐下来吧
好好听的声音
脚再张开一点
要好好的拍哦
插入的地方
好紧的小穴哦
绫乃老师
你的小穴真滑啊
从后面插入吧
屁股翘高一点
要好好录下来哦
屁股再翘高一点
我要看清楚！
对对对…
什么都看的一清二楚哦
怎么样？
慢慢站起来
要好好拍摄下来
头抬起来
好好看着镜头
绫乃老师
那里太暗了
过来亮一点的地方
那里拍不清楚
真是受不了
我已经堕落了…
（色花堂 Yamete 养生自提）