一般引用例文就行
但是我校的考试
要揣测作者的意图才行\N要记住这点
这样啊
之前都不知道
我校的考试\N要比一般的更深人理解
-注意点-好的
-就是这样  -好的
绘里 辛苦了\N现在要回去了吗
教授 辛苦了
如何 凉太有好好听课吗
是的
之前拿到了A评分\N很让人开心
在你的教导下他有很大进步哦
因为他很认真
这都多亏你 而且
你让他能进入志愿的学校\N真的帮大忙了
让我感受到了回报
对了
如果他拿了A评分
下个月开始涨工资
-这样不好吧  -没事
你也是独自一人在这里生活吧
肯定要费不少钱吧\N别客气
谢谢
耻辱奸计 只属于我的家庭教师
抱歉
好吗 都要开始了
我们走吧
抱歉
迟到了不好意思
没事 但是我可以先吃饭吗
你就吃那个吗
是啊 妈妈去世后\N我每天都吃这个
我能用下你家厨房吗
给
我用的是现有的食材\N可能不太丰富
没有的事
都是特意做的\N都要好好吃掉哦
绘里姐和妈妈一样
-别这样说-我开动了
好好吃
我想和你当家入
别说玩笑话了\N如果是家人
我会对你学习更严格的
-求之不得  -是这样吗\N-是的
-久等了-怎么了
记得今天是什么日子吗
给今天刚好交往一年了
-你记得吗-当然\N  -谢谢
还有
我买了戒指
手伸出来
-好合适-谢谢
总感觉好害羞
以后也请多指教
那个戒指
是怎么回事
这个?我男朋友给我的
怎么了
怎么会
这个话题结束 继续学习
为什么不是我
我肯定比他更喜欢你啊
突然这样 好可怕
我想和绘里 当家人
绘里 请和我当家人
等等 你做什么啊
求你了 当我的家人吧
凉太
不要
绘里的胸部
你在做什么啊
明明是我 更喜欢你
不要
明明 是我
-快停下-不要
-明明 是我-不要
求你了 不要 你干嘛
不要
不要 不要
等等
姐姐 我想当你的家人啊
而且 胸部
好漂亮 那里也是吧
不要
-来摸我  -你干嘛
求你了 继续
-不要-一直这么硬
晚上我也睡不著
不要 这种事情
都怪你 所以
安抚我好吗
-用这里  -不要 不要
如果插入的话\N我们就可以成为家人了吧
不要
让我插进去吧
-不要-要插进去了
不要
不要 不要
做我的家人吧
好厉害
好舒服
-你在做什么-做什么?
我想和你当家人
不要 不要
不要
不行 插得好深
好
绘里被我的肉棒插入了
不要
好厉害 来分开
-不要-这种事情\N-在当家人之前我不会停
不要
绘里的乳头\N也这么硬了
好厉害
求你了
我想成为你的家人
绘里
不行了 太舒服了
要射了
-不可以 凉太\N-内射就可以当家人了吧
-不要-我想让你让家人
不要
不要 不要
-不要-当我家人吧
要射了
不行了 再深一点
喂 叔叔吗
关于今天的课
我身体有点不舒服
凉太?
绘里姐 今天不是身体不舒服吗
-那个是-你撒谎了啊
不可以 凉太
绘里姐
我们无法成为家人吗
只有我把你当家人吗
当不了
抱歉
知道了
因为有男朋友吗
有男朋友\N所以无法诚实吗
-什么意思-因为
之前不是很舒服吗
明明那么舒服
肯定觉得我不错
-不要  -我当男朋友更好吧
不要 凉太
不是很舒服吗 绘里姐
请做我的家人吧
乳头好硬
诚实面对自己
不要
-被这样做舒服吗\N-不要这样
你是认真的吗
不要 好害羞 凉太
诚实面对自己 绘里姐
小穴不是这么湿了吗
这么湿
不要
没事的
-来  -不要\N  -这么湿
不要
明明这么舒服\N不能诚实面对自己吗
诚实一点吧
-不要-不行
你要诚实面对自己
明明湿了了\N而且看著这么舒服
舒服吧
不然也不会这么湿吧
不要
插得这么深
-不要-这里好
好厉害 动得好厉害
看这里
绘里姐
我想做你的家人
果然
你也
诚实起来了呢
在舔我的肉棒
我也很舒服
变硬了
不要
这个不是你的真心话吧
比刚刚更湿了
停下 不要
在我们成为家人前\N我不会停下的
不要这样
好厉害
看
-看-还这样说吗
鸡鸡
但是 没办法
再诚实点
和之前一样
用这个 你就会诚实了吧
不要
这不是诚实起来了吗
来
这样舒服吗 绘里姐
回答我
看插得好深
看
插得好深
好厉害
继续 过来点
不行了
来 姐姐
不是这么舒服吗
-快停下  -不要
在你当我妻子前
这样吗
不要
不行了
来
继续
插得好舒服
-求你了  -什么
不是很舒服吗 绘里姐\N比平时舒服吧
看这里
很好
我要动了
不要
好厉害
不是高潮了很多次吗\N果然
我们可以当家人
要射了 可以内射吗
这么严重吗
车坏掉了吗
这个时间了 没办法呢
保险应该没问题
之前已经办好了
告诉妈妈吧
好的
舔我龟头
很好
好舒服
来 继续舔
看这边 绘里姐
好厉害
继续舔
这个好舒服
要射了 忍不住了
不行了 绘里姐
要射了
别浪费了
给我看
张嘴 对
我回来了
凉太 在吗
你这啊
抱歉打扰学习
-你母亲出车祸了？\N-好像是
虽然没有生命危险
但是车坏了
没有车生命都做不了啊
没有车甚至不能去医院
买个车还需要不少钱吧
要在我们家做个新工作吗
之前不是做晚饭了吗\N非常好吃
凉太也吃了很多
所以 给你工资\N可以做饭吗
-这个好-可以吗
-谢谢  -那拜托了
好好学习吧
以后能见面的时间更多了
绘里姐做的饭\N我好期待啊
好吃
好吃吧 爸
还好拜托了绘里
-这是什么-肉
那个 最近都不联系我\N怎么了
抱歉
我妈出了事故\N我没心情
这样啊
那个 我们是恋人吧
可以告诉我的
抱歉 不想让你担心我
没事 有我能帮你的吗
没事 但是最近需要钱
要做个新的打工\N可能不能和以前一样见面了
这样啊
没办法
-虽然很寂寞 我会忍耐的\N  -抱歉 谢谢
走吧
真好吃 辛苦了
脱了吧
好害羞
绘里姐 舌头伸出来
来吧
过来点 对
这里
停下 不行
不行
我说 你之前的考试\N才得了B吧
你怎么知道
教授找我谈话了
不认真点的话\N我没办法给你上课了
知道了\N在下次考试前我会忍耐的
但是 如果下次成绩不错的话
我想要奖励
我会考虑的
抱歉 这么晚还让你做饭
没事 顺便教他学习而已
-他最近学习很努力哦\N-是吗
可能因为之前考差了吧\N以前他是不会在意的
和我一起学习的时候\N对于下次考试他也很有干劲
-是吗 多亏了你\N  -没有的事
这个好吃
绘里姐
考试成绩出来了
如何
S评分?
很厉害啊
绘里姐
你说过成绩好就有奨励对吧
行
绘里姐
也忍耐很久了吧
是奖励对吧
舒服吗 绘里姐
乳头好硬 绘里姐
这样可以吗
起来
不行 绘里姐
来
不行了
-不行了\N-什么不行了 绘里姐
好害羞
好厉害 绘里姐
内裤湿湿的了
厉害 腿分开
这个是?
好厉害
好害羞 不要
-绘里姐 这里好色的味道\N  -不要
不要
腿抬起来
好厉害
不行
看 这里好湿
不要
好厉害
-这么湿-好害羞
-不要\N -但是 很舒服吧
屁股转过来
好厉害 流到大腿这里了
不行了
不要
不能只让姐姐舒服
姐姐 我这里这么硬了
好舒服
姐姐
也让我舒服
好舒服
可以舔吗
很久违了吧 姐姐
开心吗
好舒服
姐姐 就是这样\N屁股对著这边
姐姐 让我舒服
要去了
姐姐 我忍不住了
腿分开
让我看清楚
可以吗 想要的吧
忍了好久了
这湿了
要插进去了哦 绘里姐
好舒服
插得好深
来过来
来 和我接吻
插得好深
不行了
要去了
要去了 不行了
绘里姐 刚说了高潮了吗
绘里姐
来
没事吧 绘里姐
屁股抬起来
好厉害
可以看这边吗
来 屁股翘起来点
好厉害
好厉害 姐
小穴好湿
比起手指 还是肉棒更好吧
要射了
凉太呢
他在上厕所
是吗
他是拿到了S评分吗
是的 他很开心
是吗 还好拜托你来教课
谢谢
-饭呢-还没做
今天不用了\N作为纪念一起吃寿司吧
谢谢
明里䌷
真田京 山冈竜生 美波