(安宅市鬼镇目地区)
(旧称鬼镇目村)
在今年四月
来到安宅市鬼镇目地区的
安宅中学就职
民间传承
就是并没有记载在文献中
而是由民间传播的风俗文化
旧称为鬼镇目村的这个地区
在此村庄名中的鬼镇目
即意旨此地区中的民间传承似乎存在
我对此深深着迷
从现在开始
好好地调查一番吧
(新任女教师 美保结衣)
(被侵犯的定律)
民间传承之中
虽然有些并不是实际上存在的事实
但确实是深深地
影响当地人们的身心
今天就到这边
小岛
怎样啦
黑须同学
不行欺负同学喔
我才不是在欺负他
小岛 你说对吧
我没有被欺负啦
老师 请不要说些奇怪的话
高松老师
现在可以请教问题一下吗
什么事
我们班的小岛同学
好像被黑须同学霸凌耶
虽然小岛同学事否认啦
那个没关系的
可以不用管
为什么
最重要的学生被欺负了喔
该怎么说呢
这该说是这地方的习惯或定律吧
包括小岛在内 大家都了解喔
怎么那样
很奇怪耶
可以吗
美保老师
绝对不要管黑须的事
这是为了老师你好啊
我是为了保护我们的老师喔
可以吗
找不到耶
这个
旧称鬼镇目村
一直以来
利用咒术治理村庄的
黑须清明宣称
被称为村庄守护神的鬼怪
正在发怒
中了被称为御印刺青的女孩
将会被献出身体
以进行镇鬼的仪式
仪式进行后将会降下
恩惠的雨露以拯救村庄
一直以来此村庄
被称为鬼镇目村
黑须家则为此村庄
独一无二的存在
遵从黑须家
即为此村庄的定律
黑须家在这边
是绝对的存在啊
不过霸凌是真的
给我看啊
给我做啊
做啊
来啊 做啊
让我看啊
黑须同学 等等
这样还不是在欺负人吗
真是误会阿
我只是和我的朋友小岛
在玩游戏啊
小岛 我说的没错吧
黑须只是和我在玩而已
小岛同学 那是什么
只是友情的印记而已对吧
小岛
这是友情的印记
小岛同学为什么要配合
这样的家伙说话啊
这样的家伙
老师你可以对黑须家
第八代的我 说那种话吗
老师
请道歉
不那样做的话
对了
老师来做小岛的替身 怎样啊
老师为了小岛牺牲
那样做的话
我就不会再欺负小岛了喔
不要说那种屁话
替身是要做很过分的事对吧
就让小岛决定 要做什么事吧
对帮助自己的老师
小岛不会做过分的事 对吧
问题在于
美保老师相不相信学生啊
那好啊
小岛同学 我相信你
那小岛啊
怎么办啊
你要美保老师做什么啊
因为是我的替身
全裸自慰吧
之后
再让黑须让老师高潮
小岛同学等等
那决定了
就这样决定了
对了
既然机会难得 来比赛一下吧
比赛
自慰到晑潮
到最后若是老师
没让我弄到高潮就是老师赢
我就不再欺负人
不过要是我让你高潮的话
我不会输的
绝对不会输的
可以对吧
代替学生受苦
就是老师的职责 对吧
自慰10分钟
让你高潮10分钟
自慰到高潮
不能用演的喔
好啊
那开始吧
全部都要啊
全部
全裸的 对吧
内裤要脱掉 不是吗
老师 来吧
过来这边啊
老师这样做啊
要认真地做啊
认真一点
那样的话 不会高潮喔 老师
老师很努力啊
要有叫声啊
不发出声音吗
对 就是那样
要认真地做啊
与其用一根 不如用两根啊
请认真一点 好不好
用多根一点不是比较好吗
老师
五分钟了 五分钟了
还有五分钟喔
那样没问题吗
那样随便地做啊
已经不是小孩子了 对吧
没有自慰过吗
老师啊
六分钟了
还有四分钟喔
要好好地做你学生的替身啊
老师啊
其实想要我帮你做 对吧
时间到了
拿着
是
其实想要我帮你做 对吧
这是什么啊
已经这么湿了啊
声音好厉害啊
老师啊
小穴也会湿成这样啊
好厉害啊
小穴湿成这样了啊
我的肉棒已经硬了啊
老师 听得到这个声音吧
喂
你也很硬了 对吧
看好啊
是
好厉害啊
你有听到吗
给我看好啊
看清楚啊
老师 怎么了啊
突然缩起来罗
来啊
是这边吗
老师啊
这边很有感觉对吧
和自己做完全不一样 对吧
被学生这样弄
有感觉了 对吧
来啊 高潮啊
来啊
来啊 要去了吗 要去了吧
可以喔 高潮吧
这不就高潮了吗
老师啊
老师 休息吧
起来之后
会很不一样喔
这边好痛
好痛
这是什么
小岛同学 抱歉
可以过来会议室一下吗
老师
昨天非常抱歉
我没办法反抗黑须先生
没关系 我知道
老师那条丝巾是
老师
这是
我第一次看到的
小岛同学 告诉我这是什么
小岛太好了啊
那是比你还要地位低下的啊
比我还低下啊
我的是贱民印记
这是黑须先生的印记
老师的是人身御供印记
也就是祭品的印记
有这印记的女人
不管什么时候
不管在哪里
不管是谁
都可以对她下指令
没有那么蠢的事情吧
老师
虽然很可怜
这是鬼镇目的规矩
高松老师
老师
老师那是
我不是跟你说
别管黑须的事了吗
是骗人的吧
没有那样的事 对吧
已经没办法了
老师已经是鬼镇目的玩物了
鬼镇目就是照着这样的规矩走的
这是定律
跟我没有关系
老师
老师是很堂堂正正的人喔
等等 住手
都说住手了啦
好久没有了啊
住手啊
等等
等等 不要了啦 住手
等等 住手啊
住手啦
来啊
等等
小岛来抓住她啊
是
小岛同学 放开我
等等
住手
看起来很棒啊
别开玩笑了 住手
等等 不要
不要啊
等等
等等 等等
都说住手了啦
等等
等等 放开我啦
手放开
你看要这样用手指用力抓喔
等等 住手
放开我
住手啦
那边也要喔
等等 你在做什么
等等 都说住手了
真的不要开玩笑了
给我适可而止喔
老师 我是认真的喔
等等
你要干嘛
你在做什么
要让你舒服啊
等等
脱掉啊
你觉得这样做 真的好吗
那当然
都已经这样了
等等 住手
等等
还是要用这边比较好啊
从后面让你高潮喔
等等 住手
放开我
等等
好兴奋啊
等等 住手啊
来啊
等等
你在做什么
等等 住手
小岛啊
是
你这家伙也摸啊
你在做什么
等等
老师 来啊
小岛同学 你在做什么啊
老师对不起
等等
放开我
老师
等等
这样弄奶头 很棒吧
等等 住手啊
吵死了
等等
要撕破罗
等等 住手
住手 等等
这么棒的祭品啊
很奇怪吧
等等
开什么玩笑 适可而止啊
老师 湿了吧
等等
放开我
小岛同学 放开我
老师 不行啊
等等
等等 住手
湿了 是怎么回事啊
来啊
才没那种事 等等
这个已经不需要了 对吧
等等
来啊
小岛 来摸这边啊
你要做什么
等等
等等 小岛同学 你在做什么
住手啦
住手
等等
放开我啊
放开我 等等
等等 等等
你在做什么
等等
不要
住手
等等
不要
等等啊 黑须同学
住手
不要
来啊
等等
等等 住手啊
放开我
放开我啊
不行
不要 等等 住手
不要
给我安静点
等等
你要做什么
你要做什么 等等
等等 不要
等等
已经这样啦
变成这样了啊
等等
没人会救你的啦
放开我
不行
不要不要
让她躺在这边
等等
压住她的脚啊
你要做什么
这样不行啊
等等 等等 小岛同学 放开我
等等 不要 不要 不要 不要
不要
老师 这是什么声音啊
老师 这不就湿了吗
等等 放开我
等等
等等 等等
你在做什么
这样弄你喔
很开心对吧
没那种事
等等
真的放开我
这什么声音啊
等等
接下来
味道是怎样啊
等等
不要
等等 真的住手啦
等等
不要 不要
等一下
放开我
不要
放开我 黑须同学
住手 等等
不要
等等
放开我啊
喜欢对吧
你们两个 到底在干嘛
等等
放开我
不要
住手
等等
老师啊
等等 黑须同学 住手啊
好棒啊
等等 住手
舒服吗
才不可能有那种事
等等 住手啊
等等 不要
不要
住手
湿湿的了
老师啊
真是的
来啊
等等
小岛啊
拜托 抓好她啊
你要做什么
可以的
老师知道的 对吧
来啊
放开我
什么啦
等等
等等 住手
好好的吹啊
可以放手了
可以了
好好的吹啊 老师
你在做什么
知道的 对吧
再来啊
你在做什么
老师 也帮他弄啊
老师 帮我弄舒服
好好地吹啊
这是村里的规矩啊
舔吧
老师 帮我舔
这边要用手啊
不要啊
不要
老师 好舒服啊
再来啊
接着换这边啊
对对
再继续舔啊
好好地做 好好地记住啊
含到深处啊
不要 不要
换另一边
不要
老师 好舒服啊
再做啊
不要 不要 不行
来啊
不要
含到深处啊
好好地吃啊
不要
接着换这样啊
住手
不是那边 是这边啊
是这边啊
来啊
来舔这家伙的啊
老师啊
好好地舔啊
老师 来啊
来啊
你看 这么湿了啊
比刚刚更湿了喔
来啊
舔我的啊 很想要对吧
老师
让我舔屁股啊
老师 来做吧
不过
住手
等等 住手
给我舔啊
来啊 弄这边喔
等等
可以了吧
等等 等等 你要做什么
不要 那边不行 不要
不要 不要
等等
不要
等等 走开
插进去了喔
等等
拔出来
你这家伙压住啊
好
拔出来
不要
等等
这边的嘴巴也要啊
要请他的插进去啊
来啊
插到深处了
很想被插 对吧
真是令人开心的小穴啊
老师
喜欢我的 对吧
不要
很舒服 对吧
怎么了啊
很激烈 对吧
来啊
等等
放开我
这边也要
你们知道你们在做什么吗
吵死了 来啊
住手
等等
再来 再来舔啊
老师 来啊
再来啊
这样插死你啊
老师
等等
等等 住手
等等 拔出来
等等 不要
不要
还不行啊
等等
要压在这边啊
快点
不要
住手
放开我
可以了 对吧
等了好久了啊
够了 你知道自己在做什么吗
等等
可以了吧
放开我
放开我啊
要射罗
什么啦
住手 放开我
等等 等等
你在做什么
等等 放开我
你在做什么啊
我要射在你脸上啊
住手 放开我
等等 你在做什么
来啊 要去罗
你在说什么啦
要射了
等等
等等 住手 住手
老师 我要插罗
等等 小岛同学 你在做什么
住手
等等 不要
老师
不要 等等 住手啊
不要
放开我
不要 住手啊
不要
等等 住手 住手
放开我
不要
老师 我要去了
住手
小岛同学 住手啊
不要
不要 不行
等等
不要
不要 不要
住手 可以了啦
不要
老师
你在做什么
等等
小岛同学 我说住手了啦
不要
不要等等
老师 我要去了
住手 放开我
去了
老师是人身献祭的喔
我用了这个印记
这是人身献祭啊
第一次看到啊
黑须先生 可以吗
可以 对吧
来啊
给我吹啊
住手
住手 住手
来啊
黑须先生
谢谢
来啊 好好地吹啊
含到深处啊
来啊
来啊 给我做啊
含到深处啊
给我这样做啊
这样不行 对吧
不要
来啊
给我吹啊
不要
给我含到深处啊
你在干嘛啊
给我做
要做到最后 不是吗
不要
你很开心 对吧
你是人身献祭
要为大家奉献啊
老师啊
这是这边的规矩啊
来啊 给我做啊
老师 帮我做啊
老师 给我做啊
喜欢舔尖端 对吧
就是那样
再把舌头伸出来一点啊
也帮我舔蛋蛋啊
来啊 给我舔啊
要射了
今晚给我去这边
高松老师 你是来救我的吗
老师 请住手
我说过了 对吧
老师是鬼镇目全部男人的玩物喔
怎样啊
老师
会被当作玩物喔
不要摆那个表情嘛
这是这个村庄的规矩啊
老师怎么了啊
也有过像老师一样的人喔
好久没有了啊
所以让大家开心吧
这么讨厌吗
美保老师
喜欢这样的吗
身体是诚实的呢
奶头都这么翘了喔
好像很敏感 不是吗
这样压 会怎样啊
来啊
怎么了啊
湿了吗
老师 没想到变这个样子了呢
没想过会是这样的吧
怎么样啊
这样做
变成色色的样子罗
反正都要插进去的 对吧
有听说老师这边是怎样的喔
好像很敏感喔
马上就来弄喔
是这样的小穴啊
不会不湿的吧
这么容易湿啊
又摆这样的表情啊
不过很敏感呢
明明就很舒服的
这边很棒吧
越来越湿了 不是吗
很棒的老师喔
深处也都要湿喔
要把小穴用湿喔
尽管如此 你是老师喔
手指已经插进去罗
已经等不及了喔
来啊 屁股翘起来
用来把我们的老师弄舒服喔
身体不是在抖了吗
老师表情不错喔
我要吃了喔
阴蒂都这么翘了啊
小穴好漂亮啊
怎么样啊
才刚到任不久
就被当作祭品
摸这边身体会抖喔
有感觉了吗
越来越湿了
不用忍耐喔
竟然湿成这样
是这边啊
小穴湿成这样啦
老师的小穴很好吃喔
这样弄很舒服 对吧
变这样了啊
让小穴湿了喔
老师可以变害羞吗
来啊
过来啊
老师也好兴奋了喔
从你眼神里看到罗
你看 翘起来罗
自己来弄啊
坐好啊
吹啊
很棒啊
老师也很厉害呢
好舒服
来啊
整根都要舔啊
舔干净啊
蛋蛋也要
要放进嘴巴里啊
再吃啊
那样不会满足喔
嘴巴要动啊
再来啊
要动喔 对
好舒服
老师 不行了啊
来插小穴吧
老师 受不了了啦
要看好喔
我要让你舒服喔
可以吧
要插进去罗
那是什么声音啊
这边比较爽吗
老师有很棒的身体喔
你看小穴这样
知道的 对吧
好舒服
还没有全部插进去喔
要全部插进去吗
要插罗
全部都插进去的话
你会变得很女人喔
好舒服
真是好舒服的小穴啊
手不需要挡啊
眼睛张开啊
要好好享受喔
好棒
老师的小穴
缩得很厉害喔
好舒服
屁股翘起来
好漂亮的屁股啊
不行逃避喔
插进深处了喔
好舒服
起来喔
很热对吧
老师自己从上面来啊
来啊
自己动吧
就是那样
老师很棒啊
好棒
就是那样
怎么啦
老师啊
哪边爽啊
可以说 对吧
小穴好爽啊
对
变诚实了呢
好棒啊
用力插你喔
不行
怎么样啊
很棒 对吧
好舒服
插得好爽啊
可以去了喔
小穴爽吗
好舒服
舒服啊
舒服吗
老师真的有好棒的身体啊
一起去吧
好舒服
舒服吧
很爽 对吧
不行了啦
老师 不行喔
来喔
不行
要射在你脸上啊
去了
其实人身御供的印记
并没有什么特别的力量
不过
鬼镇目的人
都对那力量深信不疑
被印上此印记的我
在死之前
都会是这些男人的玩物吧
(美保结衣)
(导演:芳贺荣太郎)