我说啊
我们不戴套做爱吧
诶
因为戴套不舒服啊
不行啊
也是啊
肉棒|睡觉吧
我仅仅是这样抱著就很幸福了
就到这里吧
谢谢
门是开著的
诶
进去看一下
是姐姐吗
会有色狼的 不安全的
她总是随心所欲
我们去看看里面有没有色狼
真的吗
就是这样
果然是你
回来了啊
你要锁门啊
开著的吗
我给你介绍一下哦
我们是一个公司的|我是仓井悠介
你就是传说中的悠介
传说中的
姐姐不要多说话啊
好的
附近有色狼出现他出现他只是跟我|过来看看
比照片还要帅气呢
真是的|悠介啊
对不起 休息一下吧
好的
坐下吧
身体前倾
换左脚
就这样保持住
(侵犯女友姐姐的那天)|(夏目彩春)
请吧
我一会整理
你总是这样吧 乱乱的
是吗
是的
跟姐姐在一起很辛苦的
好吧
对不起
这不是吵架
好的
你是个人住吗
诶
是的
在这吃饭吧
这是我该操心的事
是吗|不要越权啊
好的
要在这吃哦
我都说了
好的
我不越权
今天多谢款待
没事
拜拜
明天过来接我
早上没有色狼吧
我想跟你一起上班
真是好粗心啊
美佳 门没有锁哦
钥匙啊 这样还是没有锁啊
不要啊
姐姐
对不起
不可以隔著窗户看啊
不要跟你妹妹说啊
怎么办呢
那个
对不起
是因为姐姐不小心啊
我也不想说 不想破坏|姐妹之间的感情
是吗
但是
怎么说呢
怎么办呢
是这样啊
是姐姐不好
开著窗户
而且也不锁门
我知道了
让我看你的胸部
看你的内衣
姐姐
冷静|姐姐
忍不住了
冷静
不要啊
喂
悠介
不要这样啊
姐姐
我忍不住了
真的不可以这样
不行啊|不是 不行
已经不行了
冷静|姐姐
是姐姐的错
冷静啊
这样不行啊
好厉害
悠介
为什么不行|当然不行了啊
忍不住了
喂
为什么
不然我跟你妹妹说
那个
可以吧
就一下
就一下|不要啊
喂
我冷静不了
不要啊
悠介啊
张开腿吧
好厉害
不要啊
来吧
不行吗|不要啊
不让我做的话我就跟美佳说
不行啊
姐姐好美啊
我想要啊
忍不住了
姐姐
好厉害啊
好厉害
忍不住了
不要这样啊
看著这么美的身体
谁都会忍不住的
不要啊
不可以这样啊
好厉害
忍不住了
姐姐
可以吧
都这么硬了
忍不住了
是因为姐姐不小心啊
你这么说
不要这样啊
可以吧
不要啊
好舒服
不要这样啊
不要啊
不行了
要射了
姐姐
我可以再来吗
我会在美佳不在的时候来
不行
我第一次不戴套做爱
不戴套
我开动了
请吧
今天悠介没有来吗
诶
我忘记他来接我
我自己去公司了
这样啊
没有来哦
我立马就去上班了
也是
我在公司被无视了
我好失败啊
下次可以把姐姐当成理由吗
什么
说姐姐让他来吃饭
姐姐想要他去 我邀请他
是呢
我会做饭的
可以吧
我开动了
好吃
谢谢
诶
刚才不是要买东西吗
我忘记了
算了吧
不行
我想要
这样就不透了
欢迎光临
你好
内衣晒在外面不行哦
不用担心
外面的人看到|你这样可能会被侵犯哦
又不全是坏人
是吗
姐姐你丢三落四的
你这么说
你这个样子 就是在挑战我
你内裤的线条 看的一清二楚
诶
你这个样子出去
会被认为在诱惑人
只有你这么想吧
是吗
你干嘛呢
美佳去买东西了
又去超市了
大概四十分钟
在她回来之前
上次虽然立马就射了|今天我会努力的
你说什么呢
不要啊
喂
姐姐
接吻吧
喂
不要啊
她现在不会回来的
你干嘛呢
让我看看吧
悠介啊
不要啊
喂
好厉害
不要啊
忍不住了
很脏的
继续吧
姐姐的味道
不要啊
不要这样啊
拜托了
不要啊
干嘛啊
好美啊
姐姐
让我看看
姐姐的皮肤好滑啊
好舒服啊
再让我看看吧
好美啊
好美的屁股啊
不要啊
好厉害啊
好美啊
好舒服啊
姐姐身材好棒啊
好美的屁股啊
可以吧
可以看一下吧
都到这里了
可以吧 让我看看吧
不要啊
好厉害
好美的屁股啊
姐姐好美啊
不要啊
不要看啊
喂
不要啊
姐姐
好棒啊
好厉害
不要啊
让我看看
好美啊
好厉害
姐姐
好香啊
好厉害
好下流啊
姐姐好厉害啊
不要啊
姐姐好喜欢你
好厉害
不要啊
很舒服的样子啊
这次可以让我舒服吗
舔我吧
来吧
张开嘴巴吧
好舒服
继续吧
含住吧
让我舒服吧
姐姐
伸出舌头吧
我进去了哦
继续吧
来吧
就是这样
含住吧
就是这样舔我吧
可以这样吧
含住吧
继续吧
就是这样
含到根部
让我舒服吧
舔我吧
忍不住了
来吧
来吧|不行了
想要吧
是这里吧
不要啊
姐姐可以吧
可以进去吧|不要啊
进去吧
不要啊|要进去了
不要啊
好舒服
姐姐好舒服
不要啊
很舒服吧
好舒服
不要啊
姐姐舒服吧
姐姐这里好紧啊
不要啊
很舒服吧
好厉害
好下流
好舒服
不要啊
继续吧
姐姐
好舒服
不行了
姐姐这里好温暖
这里好舒服啊
翘起屁股吧
不行了
姐姐好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
要射了
射了
回来了
衣服
久等了
好快呢
对不起
我马上去做
诶
我姐姐呢
走了
去哪里呢
突然很大声音
就走了
不好意思啊 她就是这样
没事吧
对了 我要做饭了
不行哦
我妹妹在 不要做奇怪的事情
不是的
我给你准备了房间
不用的
姐姐这个样子
我看了的话
我要睡觉了啊
给我含住吧
不然她会醒来的
不要啊
来吧
再含住吧
继续吧
姐姐还有这里
含住我的蛋蛋吧
来吧
就是这样
继续吧
刺激点
姐姐
还有这里
继续吧
好舒服
含住吧
来吧
来吧 给我舔吧
伸出舌头
舔我吧
继续吧
就是这样
吸我吧
继续吧
不行了
要射了
射了
喂
今天做吧
你说什么呢
姐姐还没有睡吧
睡了吧
没事的
做吧
可以吧
来吧
快点吧
要迟到了
你先走吧
我知道了
又衣冠不整的
你还是不明白啊男人|就是喜欢偷看，
只有你吧
你不明白啊
这个
纽扣
怎么了
扣不上吗
不用了
好喜欢你啊
在妹妹床上做这样的事情
那去你的床上吧
不行
来吧
姐姐好美啊
好害羞
姐姐
骑到我的脸上吧
好厉害
姐姐
舔我吧
好舒服
姐姐
舔我的背面吧
含住吧
好厉害
好舒服
姐姐
忍不住了
可以进去吗
进去吧
翘起屁股吧
就是这样
忍不住了
好厉害
好舒服
姐姐
不行了
好舒服
好厉害
脱了吧
姐姐
上来吧
跟我妹妹也这样做吗
不会
不是说了吗|那次是第一次不戴套
好厉害
插我吧 继续吧
不行了
好厉害
继续吧
不行了
射了
就是这样
回来了啊
锁门啊
开著的吗
真是的
还没做好饭
先去洗澡吧
我知道了
还有多久能好
三十分钟吧
四十分钟吧
我知道了
诶
今天不是说我做饭吗
是吗
姐姐就是这样 但是太好了
(主演 夏目彩春)