ATTACKERS出品
大家初次见面我是加藤优纪菜
今天开始和大家一起学习多多指教
加藤老师是你们的前辈哦有不会的可以问他
好
那么加藤老师开始点名吧 好
那么开始点名
赤君 在 泽君 在 江口君 在
大木君 在 小林君 在 佐佐木君 在
清水君 在
受辱的教育实习生15 番号SHKD777
比如是恋人关系的话
会让心神烦恼的
陷入烦恼后
听不到旁边的声音
即使这样大家还是无法挣脱
今天到这里多多指教 起立
礼
谢谢 谢谢
怎么样 辛苦了好紧张呢
大家开始都一样的
但是没事的 真的吗
很不错
才没有呢 是吗
明天上课把资料带来 知道了
走吧 好
真的吗 适可而止吧
没做吧
真的吗 小看我吗？
我什么都偶 你暴露的
退学吧 你们住手
怎么欺负人 你误会了
才不是欺负对吧
恩
你看老师 你们平时是坏学生吧
你不知道学生的名字吧
这里没事的 才不是的吧这里学生禁止入内
我不知道我们走吧
走
没事吧 不是欺负我走了
小涩君
比如事前考虑了
就会发生这种事情
但是之后的视野中
会觉得非常的自然
也就是自然独立
独自存在的东西的想法
还有一个相反的想法就是神制造了自然
老师
读完了
加藤老师
怎么了
对不起
我在想下一节课
好下课了
下节课老师的课好厉害的期待吧
好的 大家致礼
谢谢
没事吧太累了吧
不是的
有点在意
在意的？
怎么了
小涩今天休息
小涩？
身体不舒服他家人说了
怎么了
我只是有点在意
班级里大家都讨厌他
不知道在想什么
没什么
准备下一节课吧
好
怎么了怎么了不
不要不要
不要
放开我不要啊
不要啊
不要啊不要放开我
不要啊住手
住手啊
不要啊
干嘛住手啊
小涩君？住手啊
不是的对不起
拜托了 等下啊 住手
快住手
住手啊
住手啊 不行
你怎么了？ 不是的
喂
喂？
可以看看邮件
你是谁小涩？
不要和我废话
你做了什么事
你说什么
你不是小涩
是谁
喂
这是什么
身体不舒服吗不行我来吧
没事的不用了
对不起 上课要关掉哦
我走了 好
带上跳蛋上课不然我就曝光你
下面开始的公式也很多
电视登场让很多东西减少
也促生了明星
开始的生活
他们的人妻瞬间提升了
非常受欢迎
没事吧
没事的
流行起来了
这个绝对不是单纯的
这里有很多
比如明星的替代品
明星又促使了什么呢
我们思考
果然还是电视机吧
关于明星的事情
出现了很多的种类
恐怕是评论家
评论家的话
更明显被大家承认
这种事是难以发生的
法国社会
也这样出现过同样的
下面小寺君来读 好
从艺人和明星的诞生
结合
出现了评论家
评论家在网上
以及各种媒体进行开始
所以广播的话
评论家是非常受大家欢迎的
他们的帮助非常的重要
当然评论家也受电视局的信任
今天有很多
评论家的解说
然后
开始评论不说
我们追求的是解说
这样看电视的生活
其实对于我们的存在
可以使我们了解更多的社会情形
风俗现象和体育节都非常的火热
解说就是解说现实的事情
B
这些对于评论
是不可缺少的一部分
也就是说
会发现新的东西
解说的目的说到底
就是让更多人人了解
C谁都觉得很自然
原则上来说不用解说
比如说很自然的事情
就不需要解说了
但是这样的时候苦难的话
就需要解说了
D
这种农场和需要专家
加藤
没事吧谁送她去保健室 我来 我
拜托了交给你了
继续上课
继续吧
我不欺负你 你说什么
只是有点
不行啊等下
住手
住手啊不要
放开我啊
住手啊
不要啊
我看看 别看啊
湿了哦
住手啊
拜托了住手啊
不要啊拜托了住手
不要啊住手
别看了
是啊
住手啊
住手不要不要不要
不要啊
住手啊
不要
为什么这样我是老师
住手
为什么这样啊
拜托了住手啊
别插入拜托了
拜托了拔出来啊
拜托了住手啊
这种事你以为会没事吗
不要啊
不要
不要啊拜托了
不要不要不要
不要啊
拜托了住手啊
拜托了住手吧
好狡猾啊你
应该我来做的 什么？
发照片的全部都是我
住手吧
不是你
不可能住手的
我非常喜欢老师
我
非常喜欢老师的
我喜欢的东西得不到就会破坏
老师都让我勃起了呢
为什么这样 你以为我是被欺负的吧
不是的
我们是好朋友对吧
老师接下来陪我玩吧
想被同学看好对吧
我是违背不了的
知道吧
舒服吗
老师
住手这种事 啰嗦
我勃起了
老师
老师那个作品
放到网上怎么样
快点舔舔
老师
舔我啊
知道会暴露你哦
很好啊老师
深一点
老师怎么了别停下
舒服老师继续
深喉吧
不行了
深一点老师
我还要呢
是这里哦老师
要射了
老师再过一会自习就结束了哦
住手吧
不可能的还有比赛呢
小道老师
老师这就是比赛哦
我对于人的弱点很在行的
所以谁都不能违背我
小道老师很不错
但是心里有点脆弱
最后在老师面前做吧
仔细看看吧
怎么了老师昨天很寂寞吧
还可以寂寞吧两个人一起来吧
老师
看这里啊
小道老师看这里哦
老师好厉害
住手
怎么了
好骚哦
舒服吗
老师屁股好美啊
我都兴奋了哦老师
被人看到更兴奋吧
不是的
我在继续吧
昨天很开心吧
我也很舒服的
老师胸罩脱了吧 等下
脱了
内衣脱了老师
小道老师看这里哦
看这里很害羞吧
住手啊
拜托了住手吧
不行啊
高潮了就输了哦老师很舒服吧
来桌子上吧老师
不行不行啊
忍了很久呢
好骚哦老师
老师要高潮了吗
好厉害哦
来让我舒服吧老师
不让我舒服的话
让我们舒服吧
还有这里
试试
摸摸吧
不然我曝光你哦
舔我啊老师
快点啊
很期待吧老师
老师我也要
别用手了
还有这里
这里也舔舔吧
老师
舒服
两根一起吃吧老师
这里
很舒服呢
舔我啊
还有这边呢
下面
需要舒服吧
同学
你看老师很难受呢
老师这里哦
看到了插入的地方了
不行不行不行
舒服
老师很开心吧
老师在看这边呢
老师
你来动
好厉害呢
不要啊
老师
这里哦
老师我要
好吃
看这里哦
老师的裸体
给小道老师也看看吧
不要啊
好骚哦
在恩师面前高潮了
老师
进去了呢
等下啊不行不行
我忍不住了
不行了要射了
老师要射了
老师
要在恩师面前高潮了呢
要舔干净的射完肯定要打扫的
好舒服
老师还没完哦
主演逢则玛丽
监督NABE
那么开始最后的课程
ATTACKERS制作 著作
结束