谢谢 尤里
你还惦记着他 他会很开心的
你真伟大
在保护着他呢
老师 这是今天新来的尤里
-我是尤里
-尤里初次见面 你知道吧
最近我们这边
很麻烦呢
这种工作 容易被人背叛的
多多指教
(柚月 向日葵主演)
保镖的工作非常危险
不知道会发生什么事
我总是打扫房间干净再出去
看起来是很帅的工作
其实是需要非常认真的工作
警备的时间受到限制
自己的时间
休息 什么的 不能自己决定
就算去厕所也不能想去就去
吃饭也只有能吃的时候才行
不能吃饭的时候 必须放弃
睡觉的时候 也要做准备
就算睡着了 也要做好准备
每天都很疲劳
但是一旦感到危险
保镖要自己判断安全的环境
这份工作一定要很有责任心
很有回报感
很多技术都是非常需要的
我想保护重要的人
我从心底这样想
那是比什么都要重要的
社长什么时候在
现在在这里 有什么事情吗
没什么
那是谁
你有什么事情和我说吧
就是那个人吧
是的
是啊
怎么样
他在吧
在的
混蛋我要杀了你
可恶 可恶
谁啊
可恶可恶
可恶 我要杀了你
(被侵犯的女警卫2)
(SHKD802)
没想到啊
还真的有呢
再给我看一下资料
这位是谁呢
上周搬家的人
确实
是一个大公司的
-你还记得什么吗
-敌人太多了
很多肮脏的案件
没办法啊
是啊
没事吧
刚才多亏了你啊
那个男人是4年前家人被杀的
那时候是我处理的案件
那时候是确实是暴力事件
最后是无罪的
没办法呢
对吧
我也想帮很多人的
那时候真的很多坏人的
我们律师也不是想这样做
只是做自己的工作
不管什么坏人 都要接受惩罚
这是规则
不管哪里都是这样
必须认真的进行
就是这样
怎么会 发生这种事情
犯人无罪吗  怎么会这样
今天也很累呢 谢谢
你也累吧
今天可以回去了
我要送你回家
是吗谢谢
-老师那我去开车了
-麻烦了
这么晚了是谁啊
喂喂
喂喂是谁
你是谁是谁啊
你到底是谁
我要结束你的人生
女保镖吗
但是
没用的
怎么了怎么了
怎么回事
你这家伙
真厉害呢
非常刺激吧
放开这个人
你是傻瓜吗
怎么可能呢
放下刀
快点放下
这样不错吧
不错的样子呢
都忍不住了
我也忍不住了呢
好厉害的姿势
身体也是 脸也是
-住手 -没关系的
-住手啊 -啰嗦啊
住手啊
老实点快点啊
满足我一下吧
怎么样啊
很棒啊
快点含住吧
不要动了
别弄啊
差一点差一点
一会就结束了啊
老实点
别乱动啊
很刺激吧
非常喜欢吧
老实点了吗
很好哦 舒服吧
很好哦很好哦
老实点 舒服吧
很舒服吧
不要逃跑了啊
很好很好
不要逃跑哦
这里舒服吧
舒服啊
你要去哪
老实点 别跑了
怎么样啊舒服吧
舒服
含住含住啊
喜欢肉棒对吧
快点含住啊
快点快点含住
快点张嘴
怎么样啊
好好的含住吧
好好的含住 不要停下哦
非常难受吧 在深入点
怎么样怎么样啊舒服吧
不要逃跑啊
好好玩玩吧
怎么样啊
让我来品尝一下吧
都湿透了呢
很好很好哦
怎么样舒服吗
非常舒服吧 怎么样啊
老实点别碍事啊
还没完呢 继续让我开心吧
不疼吧
很舒服吧
没事的没事的没事的吧
非常舒服吧
别动别动啊
奶头非常敏感吧
不错的女人啊
我也要试试 这是什么啊
你们不要再玩了
快点带过来吧
为什么
为什么是她 为什么只有她
这里是   水泽
你醒了吗
这里
-还在睡觉呢
-你们到底怎么了
快点醒醒
这里不是我家吗
你醒了吗
为什么
为什么要这样做
为什么呢
是啊 要是说的话
因为你吧
可以吧
为了肢体接触
来继续吧
别动别动哦
接下来
慢慢品尝一下你吧
住手吧
怎么样啊 非常刺激吧
好好开心一下吧
身体很不错呢
怎么样 这样舒服吧
还是这里舒服呢
让我来品尝一下吧
怎么还是这个表情 不讨厌吧
毕竟你是逃不掉的
老实点吧
果然忍不住了吧
不要动哦
疼吗这样弄你
怎么样啊
怎么样舒服吧
非常舒服吧
不要乱动了哦
含住含住 别动啊
好骚的女人啊
含住吧 快点给我含住啊
让我舒服吧
继续含住啊
再深入一点啊 快点含住
用力给我含住 张嘴 快点
张嘴啊 快点
含住了吧
你不是可以做到吗
不要动 别逃跑啊
再深入一点吧
舌头很灵活呢 继续伸出来啊
你不是能做到吗 很好啊
继续继续啊继续
做到很舒服呢 这里这里
好厉害啊 这里
好多水呢
-住手啊
-喜欢慢点的对吧 好的
进去了哦
怎么了没声音了呢
全都看到了哦
舒服吗
还需要吗 继续吗
还没完呢 继续啊
已经黏糊糊的了呢
非常舒服吧
很好哦继续吃吧
怎么样啊
好吃吧
非常有趣吧 继续动起来啊
可以抵抗哦 可以哦 继续啊
很好很好 继续动起来
很好啊 很舒服呢 不错啊
怎么了啊 不吃了吗
还是讨厌吗
真下流啊
不好好含住可不行呢
继续吃啊
-没关系的
-住手 放开我啊
进去了进去了呢
你的小穴真舒服啊
怎么了
进去了
不要动了啊
继续插入了哦
小穴很紧呢 不错啊
继续继续
好紧好紧 不错啊
很不错哦
真有趣啊
-已经开始喜欢了吗
-给叔叔看看吧
叔叔能看到吗 好好看著
非常深入呢 看到了吧
景色很不错吧
-放开我 -继续爬继续啊
不要拔出来 不行哦
感觉怎么样呢
非常舒服吧
已经放弃了吗是吗
很舒服吧 怎么了
还没放弃吗
没有希望的哦
老实点了吗 很好
怎么了非常刺激吧
继续动起来吧
好厉害
非常紧呢 很好很好
好厉害啊 真强啊
继续动起来动起来吧抵抗啊
怎么了别逃跑啊
非常舒服吧
别动了啊
不要动了啊
-住手 -不要再动了啊
不要动了
很舒服哦
插到最深处了
放开我
忍不住了呢
非常好呢
怎么了啊 不要动了啊
没事的没事的
不行了又要高潮了哦
要射了哦要射了
很好很好继续挣扎
继续挣扎吧
这样你的小穴会更紧的
要射了要射了哦射了射了
别动别动别动
射了射了射了呢
算你倒霉
忍不住了呢
非常舒服吧
没事的 有这么讨厌吗
怎么了 难道不舒服吗 什么
我还需要继续做呢
感觉像奴隶一样呢
保镖的话 会牺牲自己的命
去保护主人的吧
那么大家来做个游戏吧
住手啊 不要啊
-住手 -要好好的试试
-放开我啊 -还有力气呢
我们来玩玩吧
站起来吧
-站起来站起来
-别这样 放开我啊
不会受伤的
-住手啊
-现在开始有好事情哦
知道了吗 你
-要在五分钟内让他高潮
-胡说什么呢
不这样做 你就保护不了他
保镖要牺牲自己
对吧
是啊
叔叔 失礼了
-住手啊
-脱掉吧 没关系的
只有五分钟哦 知道了吗
快点快点 没时间了呢
听不懂吗
-你不做的话我杀了他
-不要不要
-住手 -住手吧
要做了吗
没时间了哦 快点做吧
很好 加油加油 快点含住啊
完全没勃起呢 快点啊
让他舒服吧 没有时间了哦
看起来好骚哦 真骚啊
只有五分钟哦
认真点啊 真是的
担心什么呢
快点吃啊
用力用力啊
蛋蛋也舔舔吧
肉棒也吃吃吧 快点吃
-住手 -没时间了 知道吗
叔叔好像勃起了呢
好厉害啊 在这种情况下
-你是怎么回事啊
-可能会死呢
只有五分钟哦
快点吃啊
快点吃啊 保镖
不然会死的
听到了没有 要放弃吗
直接主动在吃了呢 真骚啊
勃起了呢 很不错
舒服吗
为什么发抖了呢 勃起了呢
没时间了 加油加油 用力
用手啊 都可以的
快点快点做用力
快点快点含住
-还是杀掉吧 -住手住手
给叔叔看看你的表情吧
叔叔的肉棒不笑啊 很好很好
不错哦
很舒服吧 怎么了呢
继续吃啊
大叔感觉怎么样
怎么了 要哭了吗
快点回答我啊
-住手 -你也快点吃啊
要包含感情去吃哦 认真点
非常好呢
动起来吧
好厉害啊这个
好厉害啊
怎么样舒服吗
问问他
快点啊 别停下哦
只有五分钟哦 问问他
舒服吗
怎么样啊
加油加油加油
加油加油哦
怎么了 给我看看吧
看到了小穴吧
这里有点臭味呢
怎么样啊
-非常舒服吧 好厉害呢
-非常期待
不错的武器啊
很骚呢
怎么样啊叔叔
怎么样不说不知道呢 舒服吗
不说话就杀了你哦
看到站起来
过来继续吃吧
完全是勃起的呢
继续用手 让他高潮吧
怎么了叔叔 很舒服吗
舒服吗舒服吗 怎么样啊
加油啊 快点快点继续继续
快点快点用力吃
不要停下来啊
你不管他死活了吗
射一次就可以了哦
自己主动动了呢
怎么了射了吗 吐出来看看吧
对了对了 没时间了吧
没时间了呢
怎么了 太遗憾了呢
再来一次吧
继续动起来啊
叔叔还勃起呢 可以做吧
继续做啊
叔叔快看这里
只有五分钟哦
会不会射了呢
五分钟会不会射呢
射了射了呢 危险呢
你是不是想要呢
怎么办呢
继续动起来吧 很舒服呢
很舒服吧
身体很舒服 又可以救命呢
-真的好吗 -住手啊
住手啊
很好 继续插入吧
还有时间呢 继续做吧
可以开始了吗
预备 开始
这次 叔叔很主动呢
怎么样啊
非常舒服吧
叔叔怎么做才舒服呢
动起来吧 继续动起来啊
住手啊
现在还要继续呢
非常喜欢吧 难受吗
是吧
你忘了自己做了什么
不会原谅你
很好 继续吧
动起来吧 小穴很紧吧
怎么了怎么了
很舒服吧 没时间了
321 结束好遗憾
没有高潮呢 结束了呢
叔叔 你走开点吧
不能保护我们社长的保镖
要惩罚的
不要再睡了哦
你怎么在这里
没事吧 社长
花了钱请你来的 真是的
这是什么样子
这也算是保镖吗
怎么了 还不懂吗
全部是我们设计好的
没有办法
啰嗦啊 大叔
你这样的坏律师
-不需要保护 -别开玩笑了
还在嘴硬吗
还没完哦
继续做吧
仔细看著这里吧 继续吧
才刚开始呢
会杀了你哦
很舒服吧
这样更舒服吧
舒服吧
越看越兴奋呢
非常开心吧
-还没完哦
-还要继续开心的
舒服吗
自己都保护不了
你怎么保护别人
-怎么了 -很开心吧
让我们看看吧
继续动起来吧 很舒服吧
很舒服吧
舒服吗
好厉害啊
舒服吗 结束了吗
还没有完哦 屁股翘起来
怎么了怎么了继续翘起来
屁股翘起来啊 继续啊
住手啊
舒服吗
怎么回事啊 继续动起来啊
好厉害呢
怎么了怎么了不行了吗
很多水呢
好多水呢
还需要继续吗
非常舒服吧
小穴很舒服吧
住手啊
非常深入呢 舒服吧
放松点啊 没事的
小穴很紧呢
小蕾
对不起
可怜的尤里
居然这样子
这么可怜 太狼狈了
真可怜
但是
小蕾更加可怜
为什么你要这样做
为什么你没有出事
你 你为什么没死
你死了就好了
很礼貌每天去上香
你每天来 知道我什么心情吗
我非常的憎恨你
而且还有你
你是谁啊
不记得了吧
十年前我女儿出事了
是你给犯人辩护的
那个男人这么坏
居然还是无罪
那个杀人犯都是你在辩护的
阿姨住手住手
-你走开 -阿姨住手住手
等会找你算账
-住手啊 阿姨
-不要啊 放了我吧
阿姨住手啊
你是保镖 只会说住手吗
拜托了 住手吧
-住手
-没错 就是我设计的
-那些人都是帮我的
-阿姨住手
我要替女儿报仇
阿姨住手住手 打我好了
都是你不好
那是我们的工作吧
你不可以出现的
忘了吧
但是我忍不住了
我们
是她找的
复仇团队
你们真过分
刚开始我们很犹豫的
毕竟是律师和保镖
很难办呢 不过看了你照片
我就改变主意了呢
-你很美呢 -我比起杀人
还有更想做的
-杀了太可惜了
-你在说什么
还有时间呢 来这边说
你来这里吧
保镖  其实是M的职业吧
毕竟要牺牲自己
去保护别人吧
你应该是个M吧
怎么了还要反抗吗
可以的 我来奉陪你 来啊
你做不到了吧
真好真好真好 解开吧
你是保镖吧
上啊
不过来的话 我要上了
我来品尝一下保镖的味道吧
非常美丽呢
怎么了 还需要抵抗吗
过来
好骚的姿势啊
好厉害 很棒啊
好棒啊 仔细看看吧
好厉害呢
来一起开心吧
忍不住了呢
还要挣扎吗
快点抵抗啊 不然太无聊了
给我们看看奶子
保镖是吧
发现了 你的腋窝很敏感呢
继续动起来啊
动啊动啊
腿张开啊
舒服吧
腿张开啊 快点
仔细看著这里
怎么了
侧面也要
快点吃啊
舒服
张嘴啊 张嘴了呢
继续动起来啊
含住含住啊
不要停下哦
继续继续吃
怎么回事啊你
怎么样啊 好吃吗
还不够呢
受不了了呢
舌头伸出来伸出来伸出来
舌头伸出来啊
这边还有哦
含住啊
怎么了不抵抗了呢
好无聊啊 继续动啊
怎么了啊 受不了了吗
好吃吗
好好做吧
坐下啊
好过分啊 都湿了呢
不要啊 不要啊
舒服吗
摸摸看
让他也舒服
兴奋了吗
怎么了想要吗
还不行呢 继续继续
好厉害哦
过来这里
让我舒服吧
好吃吧
继续让他舒服吧
继续动起来啊 这里还有呢
很好很好继续动起来
好吃吗
真下流啊
继续吃不要停下啊
继续继续啊
继续啊 还要继续呢快点啊
难受吗
很好很好哦
继续用力含住啊
怎么了
继续含住屁股翘起来啊
要插入了哦
很好很好很好
过来这里
动起来继续动起来吧
就那样过来吧 过来过来啊
含住我的
很好很好哦
不想拔出来吗 怎么了
舒服啊
站起来站起来屁股翘起来吧
不要拔出来哦
要出来了要出来了 出来了啊
没办法呢
很好这边还有肉棒哦
怎么了
好紧好紧啊
以后还继续做保镖吗
怎么样啊
射了射了射了啊
给我舔干净吧
我们不会杀了你的 放心吧
小时候开始拥有正义感的我
看到有人被欺负 就会去帮他
有人遇到麻烦 我一定会帮助
但是 那个时候
真的 真的可怕
我没有去保护重要的朋友
而且
你一辈子都要做我们的玩具
我又一次没有保护重要的人
所以这就是报应
对于犯了两次错误的我来说
是理所当然的惩罚
(柚月 向日葵主演)
(结束)