(ATTACKERS出品)
由香 你快一点
今天就要去吧
什么
已经这么迟了
妈妈
我穿这件衣服奇怪吗
没事的 很适合你
真的吗 (主演 妃月留衣)
我会努力的 那我走了
路上小心
她没问题吧 应该没事的吧
(导演 NABE)
真是担心
(耻辱的教育实习生 13)
(SHKD759)
大家静一静
今天来了一位
新的实习老师
和大家一起上课
请关根老师和大家说话
今天起要和大家一起上课
我叫关根由香
虽然只有很短时间
要和大家一起
过学校生活
请多关照
关根老师教数学
要是有什么不懂的
就问关根老师 老师 田中
你问我不就好了
就是想问漂亮的关根老师吧
好 不开玩笑了继续上课
田中你继续念
57页的第五条 给你
念课文中 念课文中
做的很好
谢谢 第一次感觉怎样
太过紧张都忘了自己干了什么
刚开始都这样
对了有个问题想请教
什么
坐在走廊旁边的同学
那个
那孩子就那样吧
为什么
完全没有在听讲
你知道吗
怎么
世界上有一小部份人
所见所学全部都能完美掌握
虽然看著很散漫
年年都是学年第一
是不是都不想来学校了
没事
他是本学校成绩第一没错
校长都说不要管他
对了
请你不要告诉其他实习老师
总之请你不要管富田了
我知道了
好 今天就到这
好好休息准备明天的工作
辛苦了
把ABCD
求X的值
A等于
X乘4 A乘3
BX乘3 CX乘D
AB等于X乘3
X减1
这道题
富田同学
请你回答一下
关根老师
正确答案
富田
好厉害
这个都懂
怎么
真厉害
那么讲下一题
下课了
那么大家下课
敬礼 谢谢老师
大家再见
抱歉
关根老师 可以来一下吗
好啊 我们走
昨天不是告诉你了
对不起
感觉不能放任不管
关根老师
我也理解你的责任感
让你无法放任那种学生
对不起
你有可能目标很远大
教师也是一种职业
不要插手这种事
不管对于学校
还是对于你自己
都是好事
知道了吗
知道了
那就麻烦你了
好累啊
富田同学
没有参加社团活动吗
老师我是田径部的
可以一起来运动吗
要是你
想试试看的话
就请告诉我
一天的时间可以的
终于下课了 关根老师
富田同学 怎么了
要参加社团活动了吗
我想多了解别的事物
但是很怕独自参观
那放学后教室等著我
知道了
富田同学
抱歉久等了
你有什么要谈的
有什么很在意的
我买了果汁 请用 谢谢你
还有2分钟吧
什么
关根老师
其实我对社团活动
完全没有兴趣
你怎么了 富田同学
太想和老师二人独处
我骗了老师
富田同学
放开我
我在老师刚刚喝的果汁里
放了我调制的迷药
什么
我想占有老师
你在说什么
老师
你想睡觉了吧
但是你是睡不著的
这是我特制的迷药
让你无法抵抗 不要 对不起
不要
不可以
住手
不可以这样
不要
放开我
我最喜欢老师了
不想被摸的话
就把衣服脱了吧
住手 不可以
不要
不可以
来吧老师
不要 不要
不可以
可以看吗老师
不要
你要看著哦我要舔了
不要 求你了
不可以舔
不要
不可以
放开我 求你了
求你了
不可以
爽吗 这么呻吟 不可以
不要
不可以 求你了
不可以
不要 对不起
不要
老师你看
给你舔的更爽
不要
求你了
不要 不错 不要
放开我
让你更爽
不知道你在说什么
住手
不要 不要
不要舔了 求你了
不要
快看我
我才不想看你
不要
你要是看我
我就有可能饶了你
老师
我看著老师的脸
就感觉很幸福
不要 不可以
你要干什么
舔我的大屌
不要
脖子不抬起来不好含住
不要 求你了 不要
不要
不要 求你了
含住
嘴好紧
不准闭嘴 没力气了吧
要怎么办 老师
是不是有性欲了
不要碰我
你要干什么
过来 不要碰我 不要
你要干什么 不要
我进来了
不要 拔出去
不要
现在住手还能原谅你
我的大屌深深的进入
老师的小穴
不要 不要
你要去哪里 老师
不要
起来 趴著让你爽
老师不爽吗
不爽吗
不要
老师的小穴这么湿了
很爽吗
才不爽
不要挣扎了
可以享受哦
我会一直干你的
让你爽
不要
好厉害
不要 求你了
不要
老师享受就好了
把腿张开
让你爽
我要喷了老师
不要
出来了
老师的声音
刚刚拍下来了
你不想别人看见吧
老师看著好享受
你回来了
今天挺晚的
吃饭了吗
今天很累
我先睡了
很准时啊
富田同学
住手吧
住手
老师
喝了这个
放心吧
和昨天喝的不一样的
我才不喝
怎么可能让你拒绝
你想继续当老师吗
岂止如此
学校都说了不许管的富田
你却多管闲事
来嘛
再不快点喝
其他同学就要进来了
看表还有一分钟
住手
等一下 富田同学
就这样上课
知道吗
老师早上好 早上好
把括号里的数这样
把所有的数都这样
对待学生
要按照规章制度来
这个数这样
(念课文)
老师怎么了
没事 抱歉
那寺田同学你继续念
(念课文) (念课文)
(念课文)
谢谢你 寺田同学
接著小林同学你来念
(念课文)
(念课文) (念课文)
关根老师
(念课文)
怎么了
身体感觉
同学你陪关根老师去保健室
我也不用听课
我带老师去吧
那有劳了
好 仓田你来继续念
(念课文) (念课文)
不要
不要 张开腿 很爽的
摸著很大吧
不要
进来了哦 来嘛
不要反抗了 不要
再过来一点 不要
爽吧
不要
求你了 不要
爽吗
不要
爽吧
不要 不要
让你更爽
不要
爽吧
不要 爽吧
很爽吧
起来
爽吧 不要
不要
其实还想要吧 不要 不要
要喷了
你要是去了 我就喷 不要
不要
我要喷进你的身体
不要 要喷了 不要
不要抵抗了
老师已经是我的了
不要 不要
不要出声音
会被发现的
不愿意吗
对不起
终于下课了 好累
今天吃什么
学校食堂吧
食堂没什么肉啊
有一个男同学很奇怪
我先走了
(同学谈话)
做的很好
没出一点声音
就这么含住也可以哦
不要
怎么了
好湿
湿漉漉的
老师好湿啊
想被摸吧
不要
真是不诚实
我给你摸得这么爽
我想和老师一起爽
不要
想舔我的大屌吗 一起爽吧
老师还想舔吗
不要
速度太慢无法满足吧
爽吗 老师
其实很爽吧
才不爽
骗人 其实很爽吧
叫的那么爽
不要
还想要吧 那我就让老师爽
好吃吗老师
感觉要喷了
要我喷到嘴里吗
出来了
我喷的时候老师也去了吧
没有
我看得出来
怎么了
不要
不要 不要
爽吗
不要
不可以
不要 不要
不要
老师爽吗
让你更爽
住手
不要
不要 不要
很爽吧 我要伸进去了 不要
不要
这么湿
要来了吧
不要 要来了
不要
明天有一节自习课吧
喝了这个
明晚来教室
不行了 老师你真的有意思
你说什么
都是你干的不是吗
这个
就是普通的糖
你说什么
老师你知道吗
都这么湿了
说明老师其实是想要的
老师的舌头伸出来了
其实想要对吧
怎么了 老师
很爽吧
我舔了你哦
今天也很想要对吧
来吧
很想要吧
乳头都硬了 爽吧 乳头好硬
没有
老师想要我吗
爽吗 不行
口水流了好多
不错
老师的身体好热
想让我赶紧摸你的小穴吧
老师越来越淫荡了
不要
我来看看你想不想我摸
已经准备好了嘛老师
不要
小穴一张一张的
才没有
你闻
感觉怎么样 老师
不要
不要 踩在椅子上
老师好湿
要来了就说要来了
不要
来嘛
我会一直看著老师的
摸著小穴
非常爽吧
是吧
一起来摸
怎么样 老师爽吧
不要 不可以
湿漉漉的了
怎么了 老师
想要吗
不要
想要吗 不要 不要
老师想要我吗
说你来了 想来吗 不要
大屌最喜欢老师了 你看
这么硬说明最喜欢你了
不要
想要我的大屌吧
口水都流了这么多
过来
可以随你舔哦
老师这么喜欢大屌
明明不讨厌嘛
一直都在舔 接著舔
不要
爽吗
不行了
不要
靠著桌子
一起爽吧老师
看吧
我还没进去呢
只是蹭了几下
老师你还想要别的大屌
没有
不要
来吧
爽吗
不要
喜欢我吧
知道你还想要别的大屌
不要
再让我的大屌深入一点 来吧
可以哦
我会让老师爽的
好多水 老师
不是的
不要
很爽吧 不要 不要
好厉害 和我一起爽吧
要来了
一直很想要吧 不要
一直都想要 好下流
没有
要来了
我的大屌喷在老师体内
老师你也快点
要来了吧
爽吗老师
等你说出实话你要来了
我一直干你
来吧
好厉害
爽吗
我要进入小穴的深处
不可以
快看 我进来了 不要
不要
不可以
爽吗 不要 不要
插入老师小穴深处
爽吗
看吧 好多水
不是的
不可以
怎么了
不要
不要 老师 其实很想要吧
想要吗
停下来
很爽吧老师
不是的
不要
来吧
老师想要我的精子吧
不是的
特别喜欢我的大屌吧
我会喷出很多的 老师 不要
要来了 老师
不要
老师已经是我的了
就算是回到大学
也一定要和我保持联系
(主演 妃月留衣)
(导演 NABE)
(剧终)
)