(调查报告)
做了两年征信社
现在也是独立的事务所
被很多男性女性依赖著
对于封闭感到非常不安的女性
只能用心去感受
也有危险的时候
有人说这不适合女生做
但是我是女的
还是能帮助有的人
我想让你帮我调查 拜托了
请协助我调查 我老公出轨了
有追踪狂 快点调查
救我 救我啊
跑哪里去了
这里是事务所
住所都知道了吗
知道了
人们渴望被拯救
我 想去帮助他们
就像我被帮助过
就算形式不一样
(女侦探耻辱的快乐)
(SHKD805)
奈美
哥哥怎么了
今天要一起去事务所吧
我想去看看
我都忘了呢
别担心了我都会帮你
还有件事情吧
什么
是要洗碗吗还是什么
你之前买的彩票
你中奖了
中奖了吗
-回答我啊 -我不告诉你的
-为什么啊 -不说
25岁生日快乐
你都忘了自己生日吗
谢谢哥哥
别叫我哥哥 不是亲兄妹
没事的
但是一起了十年了吧
不就是哥哥吗
所以这样子是第21年了
-不好意思我是没用的哥哥
-你在说什么
没关系的
现在的我都是多亏了哥哥
明年要给你更好的花钱
不要为我花钱
给别的女人吧
你没有女友吧
我交不到啊
那我要不要先交呢
首先要找工作才行呢
我做点什么啊
-不行 不能工作了
-为什么
毕竟 你的店都倒闭了吧
哎呀倒闭两年了
-别这样说啊
-对不起 但是很好吃哦
为什么会倒闭呢
我还想吃
-让我吃吧 -下次开店
我让你吃吧
可以啊
对了你还是找个女友吧
不可以不结婚的
你怎么办呢
我
-你想结婚吗
-你不要管我了
我总会结婚的
真的吗
那么
我非常想看看哥哥的家庭
真的哦
那时候 介绍我是你妹妹
-介绍我吧 介绍我
-我不要不要
-很讨厌呢 为什么啊
-介绍了怎么办啊
我又那么差劲吗
-不要这么奇怪
-我做不到的
-不可以的啊 -没关系的吧
你就说这是我的妹妹就好
不行不行的
-不要走 怎么回事啊
-不可以
哥哥真坏啊 一定要介绍我哦
以后再说吧
可以调查你的老公出轨吧
你看也知道了
-差点证据 -知道了
我想知道
这种生活
我不想再继续了
就算结婚
也是为了我的钱
表面上他虽然是房产公司社长
但是有很多不好的传闻
交给我吧
知道了
第二周
没有任何收获
我在考虑
是不是要加强调查
我找到新的工作了
恭喜你 好厉害 庆祝下吧
-我去买啤酒 我请
-我来吧
没事的没事的 我去了
哥哥
三天后再打开哦
一定要哦 别忘了
说好了哦
知道吗
好
拜拜
这里是河川事务所
明天14点 在我的房间
他们好像要见面
-知道了
-老公来之前你先去吧
地址是池袋第一大楼3楼
有数码防盗门的 密码是
7614863
一定要找到证据
我都看穿了哦
侦探
我对你有兴趣呢
我喜欢强势的女人
这种女人很有趣
你有哥哥吧
一直在一起的
对你有兴趣
我调查了哦
多亏了你
什么都没做成
你要负责哦
味道很香呢
放开我
住手
放开我啊
别动了
放开我啊 拜托了
住手啊 拜托了
放开我
放开我啊
你怎么了
不喜欢这样吗
继续开心吧
放开我啊
-放开我啊 -要射了
不要不要不要啊
张嘴
怎么了
很舒服吧
放心吧
我不会对你哥哥说的
你老实点就可以了
奈美
睡事务所吗
怎么了
哥哥
报告书还没做完 我睡着了
哥哥 怎么了
我的社长
被一个侦探缠着
想惩罚她
没想到
我很担心你
社长很厉害的
如果有什么事情的话
告诉我吧
喂喂
哥哥呢
哥哥
别怕
这家伙很任性呢
喜欢他吗
快点脱了吧
你不管他了吗
快点脱
怎么了
不想救他吗
快点啊
快点
这样子看不到的
转过来
做不到
不要墨迹了
你也看看
没别的事了
很敏感对吧
站不稳吗 站好
在哥哥面前享受吧
住手啊
怎么了
舒服吗
下半身动了呢
别摸我
拜托了 不要啊
站好了 看看前面
这里舒服吧
有感觉吧
仔细看著
认真点 看著
看著哥哥高潮吧
小穴怎么样了呢
给我看看
让哥哥看看吧
快点打开吧
有反应了吧
高潮的时候说出来啊
不然哥哥不知道呢
打开瓶盖吧
打开看看啊
让他看看屁眼吧
住手啊
这里舒服吧
住手住手
你也好好的看这里吧
在哥哥面前吃吧
含住啊
快点
舒服啊
让我舒服吧
想救助哥哥对吧
看著哥哥吧
怎么了
住手
-住手 -哥哥很开心呢
不开心吗
快点含住吧
给我看看表情
自己动起来
拜托了住手吧
全部都含住了吗
很好哦
别动哦
给你也看看吧
舒服吧
放松点
自己摸小穴
小穴怎么样了
为了哥哥 已经湿透了吧
怎么了
在看小穴吗
怎么了告诉我
哥哥在看你小穴哦
-拜托了住手吧 -好多水呢
看仔细了
看到了吗
仔细看著哦
住手吧
拜托了
哥哥很喜欢呢
自己动起来吧
不管哥哥了吗
动起来吧
继续动啊 好骚啊
舒服吗
说了不能高潮的
快点告诉哥哥吧 舒服吗
让他看看
哥哥
对不起
哥哥 不要看啊
你哥哥很喜欢的样子呢
闻闻他吗
受不了了吗
拜托了拜托了住手吧
说你高潮了
你哥哥非常想听呢
拜托了住手吧
快点说
站不稳了吗
在哥哥面前做 很开心吧
怎么样是吧
开心吧
舌头伸出来
看这里
自己动起来
动起来吧
这个表情很好
非常硬吧 自己动啊
你也看啊 动起来了呢
-高潮了 -高潮吧
这样舒服吧
很喜欢吧
仔细看这里
看著哥哥吧
头抬起来
非常喜欢对吧
继续继续
舒服吧
要射了哦
不要动
哥哥很喜欢你被内射呢
哥哥
之前的人又联系我了
而且 恢复了以往的生活
哥哥
哥哥离开我了
我只有更加努力的工作
没有别的办法
的事 还有别的约定
直到那一天
然后
我和哥哥说好了
晚上他来了
哥哥
哥哥你来了  生日快乐
收下吧
我以为你忘了呢
太好了
我
直到哥哥幸福之前
我会一直支持你的
不管发生什么事情
我不管
我不管啊
怎么了哥哥
哥哥做不到
和妹妹
不能和妹妹结婚
所以
我一直在陪你
一直在看你
什么
礼物
是手表对吧
我全都偷拍了
-我偷拍的
-哥哥你在说什么
今天你也在等我来
-什么 -哥哥
不能和你结婚
所以 用了监控器
一直在看你 一直在忍耐
一直都是
-一直都是
-什么意思啊 哥哥好可怕
忍不住了
我想看看奈美的全部
-冷静点 -还有身体
-还要做爱
-不要啊 住手 放开我
我想看你 上次的事情
不是他找你的
是我让他们那样做的
哥哥
不能和妹妹做爱才这样的
不要
好可怕啊 哥哥 不要不要
这个奶子
还有你的屁股
-全部都是我的东西
-住手吧 哥哥
还有这个嘴巴
你在做什么啊 哥哥
不要啊
好冷淡啊
为什么
哥哥住手住手啊
忍不住了给我看看吧
-放开我 -奈美
含住吧
摸我
早就想这样了
哥哥非常喜欢你的
不要这样啊
不行 我忍不住了
-忍不住了 -有感觉了吧
好可爱
不行啊不要啊
不是的话为什么湿了呢
不要啊住手住手啊
别讨厌我 奈美 别这样
放开我
放开我放开我啊
怎么了
其实
我一直都喜欢你
你知道的吧
我一直喜欢你
舒服吗
兴奋了
舒服
奈美 真的很可爱呢
受不了了
我爱你
内射了吗 哥哥
哥哥
(演员表)
(侦探川上奈奈美)
(哥哥 真田京)
(佐川社长伊斯顿)
(佐川夫人新城姬花)