(松永沙那主演)
大家安静点 和之前说的一样
今天开始 带你们上课2周
自我介绍一下吧
-初次见面我是今井子
-好可爱
虽然时间不长 我会努力的
-真可爱
-这一周 多多指教
大家安静点
她是你们的国语老师
学习非常好 有不懂的可以问
老师有男友吗
-好厉害啊 -真啰嗦啊
真得意忘形 又不是小孩了
(耻辱的教育实习生16)
(番号SHKD796)
打扫卫生的是谁为谁
为了什么
用了什么 怎么弄的
这个过程
要思考为了谁 为了什么
这些决定之后 可以得出答案
谢谢
-今天下课了
-老师喜欢什么样的男人
你是前田
我喜欢的就是你
-好厉害啊 -骗你的
骗你的
那么下课
起立
敬礼 谢谢老师
下课了 好累啊
(读文章感受作者的思想)
近藤君
-之前谢谢你了
-那些人都是傻瓜
老师
刚才你做的很好
谢谢
我要去买东西了
近藤成绩很好
成绩是年级第一
这几次
一直都很稳定
大家
都能和他一样就好了
首先
他是个好学生
知道了 谢谢
都是 你是老师
我不知道为什么
都是亏了你
没想到能来这个学校
我会加油的
我的学生能来 也是好事
-今井老师 -你是田中君
我想和你谈未来
不嫌弃的话可以
但是
-我还要去社团 晚上可以吗
-可以的别在意
那么晚上10点半
-多多指教 -知道了
奶子好软啊
好香
老师
脱了
很软
好棒
忍不住了老师
早就想看了
这里面
好美的奶子啊
好美的脚
真香啊
忍不住了 老师
老师
这么美
好棒的味道啊
老师
我勃起了
这里
可以撕烂吧
老师的小穴
是这个颜色啊
怎么了你是谁
是我 老师
为什么
怎么
我不行吗
你在干嘛
田中不来了
他找你了吧 是我让他做的
我忍很久了
不行住手啊 住手
不要
安静点
不要啊 住手
老师也想要吧
住手啊
老师屁股真好吃
住手
这里都是我的口水
我舔了很久
很舒服吧
-不要啊 -我忍不住了
老师小穴好热
很喜欢对吧
-救命啊 -没人的
看看吧 谁都不会来的
-谁来救我啊 -没人的老师
没用的
住手吧
那么屁股翘起来吧
-受不了了 -住手
别动啊 好舒服
很深入呢
好舒服啊 老师
怎么了别碍事啊
好厉害真下流啊
好厉害
过来这边坐吧老师
不要不要
-不行住手吧
-我说服力就结束
要射了
不行不行住手住手啊
受不了了
舒服
太舒服了 非常厉害
老师很舒服呢
为什么这样
老师 明天两个人再好好说
-喂喂 -今井
这个时间怎么了
爸爸今天有事吗
有不过还好 你实习不开心吗
虽然不知道
这也算是一种成长
你和我一样决定当老师
我非常开心 当然
当老师
肯定有不好告诉别人的
但是爸爸给你推荐的工作
真的很不错
我真的这么想
所以 你吃的苦
只有现在 现在只是开始
别放弃 加油
你一定可以 爸爸相信你
上次
还有昨天的事情 我忘了所以
我忘不了
不可能忘掉的 那种经历
那之后 我都看了
-那个影片
-别开玩笑了 为什么
我喜欢你 我喜欢老师
还有 优越感
老师很可爱 身材也好
大家都喜欢你
老师能成为我的人
让我很有优越感
拜托了 近藤君
-影片删除吧 -可以
上次老师的脚真香
老师 兴奋了吧
-不可能 -是吗
骗人
会暴露的
那么
快点做吧
老师的奶子最美了
非常软
还是粉色的
让我看看
别动了
老师 舒服吧
老师 湿了吧
好多水哦
住手
腿抬起来
有人来了对你不好吧
很好 就这样
很好哦老师
别发声 会暴露的
内衣都湿透了
听到了吗 老师
都看到了 老师
已经湿透了
是不是 老师 回答我
手扶好了
站好了 老师
老师 好厉害哦
老师
这次
轮到我舒服了
这次让我舒服吧
含住啊
继续含住吧
非常舒服
想要吧
不行不行
老师 别挣扎了
老实点
老师下面很紧
给我
怎么了老师 为什么发抖
很好 老师
不行了好舒服
老师还想要继续做吧
还不够
怎么了老师
很舒服吧
老师 湿透了
老师
老师你很舒服
其实高潮了吧
影片删除吧
删除吧
不是吧 删不掉
我删除了一个
老师的影片有很多呢
这么好的经历怎么可能删除
你听我的话 我就慢慢删除
-拜拜 -等一下
-山先老师 -怎么了
-那个我想 -对了
PTL的近藤会长打电话来了
你做的事情
他非常喜欢
我们这里高中被他喜欢很好哦
近藤会长是
是我们班近藤同学的父亲
我也很骄傲的
自己的孩子成绩也好
我很期待你哦
让我继续成功吧
下次加油
山下君
进步了
近藤君
辛苦了
老师 下课后来体操馆
-要删除影片
-知道了快点做
老师我要射了
再快一点吧
舒服啊
手拿开 快点做不然会暴露
舒服
好舒服老师
我学到了很多
人是会堕落的
对吧老师
老师站起来站起来扶著
怎么样老师
老师
湿透了吧
初次见面
-我是今井子 -好可爱
相处的时间并不长多多指教
老师真可爱啊
近藤君
-不上课吗
-体育课我才不去呢
听爸爸说了
你说过想辞职吧
讨厌
我真的讨厌
怎么了 和我一起
-这么讨厌吗
-不是的 这不是我
那什么才是真的你
只是不想承认吧
被我每天玩弄
小穴很多水 高潮
不想承认对吧
其实
你看到我 这里
就很热 湿了吧
果然
老师 舌头伸出来
在伸出来点
兴奋了吧
很好
老实点吧
老师 站好了
老师奶头都硬了
看这里
你主动亲我 可以做到吧
很喜欢对吧
老师
给我看看奶子
还有另一边
别碍事 把手拿开
自己靠近点
这个舒服吧
舒服
屁股翘起来
湿透了
老师很喜欢这样对吧
-喜欢这样吧 -喜欢喜欢
很好
老师坐下来吧
腿张开看看
快点
好好看著
非常美丽
舒服吧
怎么了
高潮了吗
高潮的小穴给我看看 快点
让我看看
给我看看
好美的奶子
不要遮住
-想让我摸这里吗 -想
喜欢吧 老师
舌头伸出来
高潮了
不要自己舒服
这里怎么了告诉我
变硬了
老师 你湿了
老师想舔这里吧
好好说
想舔
-想舔 -那你舔吧
老师好舒服
看这里 看著我做
老师 用力
好好含住 坐下来
坐下来吧
怎么样好吃吗
-好吃 -还想要吗
-想吃 -我会给你吃的
好多口水呢
胸部挺起来
老师 乳交吧
很好 自己动
好好的夹住
舔我龟头
又要高潮了吗 老师
高潮了
别动 老师
高潮了高潮了高潮了
这么骚的姿势
这里黏糊糊的
我要插入了
-不需要吗 -想要
-想要什么 -近藤的肉棒
要进去了
怎么了
舒服吧 自己动啊
很开心吧 老师
-什么 -高潮了高潮了
什么 喜欢这样吧
什么
高潮了高潮了
老师站好了
不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
掉出来了老师
自己坐上来吧
自己拿著放进去吧
好多水啊
继续动起来
不可以拔出来 老师
高潮了高潮了
怎么了 老师
坐好了
好好的看看我插入
舒服 舒服啊
舒服
高潮了
抱住我
舒服舒服不行了
老师高潮的时候好好说出来
高潮了高潮了
怎么了
还要 还不够
很舒服啊老师
-怎么了 -不行了受不了了
舌头伸出来老师
老师不行啊
怎么了舒服吗
-老师的小穴好紧啊
-舒服舒服
高潮了吗 老师
我还没高潮呢 不行
-要射了 -高潮了
高潮吧
安静点
今天实习老师今井子
就要离开我们了
那么请来说几句话吧
虽然很短暂
我从大家那里学到了很多
这一周谢谢大家了
-为什么走啊
-安静点安静点
顺便说下
老师她让大家合格了
是我们学校的好榜样 对吧
-好厉害啊 -吓到了
我不会放过你
(主演松沙奈)
(结束)