我回来了
老公你看这是什么东西
怎么了 这么紧张
一定是有人恶作剧
是吗
一定是恶作剧啦
不要在意那种东西
知道没
可是
这种东西也太奇怪了吧
没事的啦
可是
没事的
老公
今天晚餐我煮了新菜色 我去拿出来吧
真开心
对了 我明天要出差
是喔
下星期就会回来
好寂寞
请吃
谢谢 吃吃看
我开动咯
好吃
太好了
我去拿啤酒
请问是哪位
昨天警报器有响
不好意思
什么事
昨天是否瓦斯有漏气 是吗
可以进去吗
打搅了
就是这边吧
没有闻到怪味吗
好奇怪
我可以看一下吗
是吗
太太不知道吗
我先检查一下
好奇怪 有问题该马上知道
对啊
太太这样很危险
这边警报解器坏了
是吗
我检查一下
太太我检查一下就好
知道了
不好意思 只要10分钟就好
麻烦你了
我看看
是谁呢
你那淫荡的表情真棒啊
你是谁
到时就去找你
什么事
刚才就忍不住了
一直忘不了太太换衣服的样子
原来是你
之前我就偷偷装了
就装在床铺的正上方
不要
放开我 不要
太太
来好好的享受吧
不要
乖乖听话
马上就结束
太太
不要
安分点吧
难得有机会好好享受
不要
就不会吃苦头
好棒啊
不要
太太好棒喔
真是太高兴了
太太
继续吧
继续
让我看看
不要
好棒
太太
已经湿了吧
不要
怎么样
小穴
不要
怎么样
不要我都看光了喔
不要
你的小穴和小菊花
我再看仔细点
吵死了
不要
继续
真棒
不要
怎么样
不要 求求你
安分一点
不行
太太
不要 吵死了
求求你不要
太太吃吧
嘴巴张开
继续
怎么样 嘴巴张开
好棒
不要 求求你
过来
不要
吵死了
好棒
怎么样
不要
放开我
好紧喔
不要
吵死了
会被邻居听到呢
不错吧
不要
别吵了
太太过来
继续哦
不要
吵死了
怎么样
不要
吵死了
求求你
不要
好棒 过来
不要 吵死了
不要
怎么样
继续
这样吗
不要
吵死了
继续
怎么样
不要
继续哦
过来
不要
叫你安静点听到没
吵死了
不要
怎么样
太太还没结束喔
不要
太太过来
求求你不要
怎么样
吵死了
求求你不要
好棒
我要过去了  你在门口等我
听到了没
最好别做蠢事
不要了
我其他什么都做
喂喂
怎磨了
发生了点事情 是哦
星期三我就回去了
路上小心喔
吃吧
太太
你应该懂吧
继续啊 一点都不舒服
继续舔啊
快点啊 舌头伸出来
你在干嘛 继续
继续
一点都不舒服
蛋蛋也要舔
认真点
吃吧I
快一点
怎么样
继续
好吃吧
舔干净
不错
继续
继续 要射了
要射了
吸干净
怎么样
太太
继续啊 搞什么
不要了
给我过来
不要在这边 会弄脏这房间
你说什么
什么会弄脏 说什么
就把它搞的湿答答的吧
内衣脱掉
快点
快脱
全部
别慢吞吞的
继续
不错
让我看看
别抵抗
不然把DVE拿去发
怎么样
不要
继续
舌头伸出来
怎么样
湿答答了啊 不行
不要
不行 不要
你这样我我更兴奋
好棒
怎么样
不要
继续
不行 吵死了
不行怎么样
怎么样
不要
不用忍耐呢
怎么样
舒服吧
都湿答答了
过来
继续
怎么样
好棒
继续
不要
怎磨棵
不行
怎么样
好厉害
继续
不要
怎么样
不行
不要
怎么样
不要 兴奋吧
不行
不要
怎么样
不要 不行
太棒了
换你了
舔吧  舌头伸出来
一点都不舒服
继续
不错
怎么样 继续舔
继续
吃吧、
认真点
继续舔
继续
继继
过来
认真舔
这么湿
继续吃
继续
不行
舒服呜
怎么样
好紧
屁股抬高
过来
给外面看看 不行
不行 怎么样
继续
屁股抬高
怎么样
太太还没结束呢
继续
怎么样
不行 过来
转过来
兴奋吧
不行 继续
继续
舒服吧
好棒
继续
真让人受不了
舒服吧
不行 吵死了
不行
继续 不行
吵死了 不行
不行
继续
要射咯 不行
怎么样
不行
舔干净
回去吧 我老公要回来了
干嘛啦 拜托你
喂  你门没锁哦
喂
怎么了  这是
叫啊
怎么样
不要
真让人受不了
不要看  尽量看吧
不要
喜欢吧
湿答答的了
不要
怎么样
太太怎么样
不要
给老公看看吧
安分点好好的享受
知道了吗
继续
怎么样
不要
继续
昨天也是这样呢
求求你
不要
怎么样
反应不错呢
不要
吵死了 你看看你太太
怎么样
不要
想要了吧
吃吧
不要
还是一样厉害啊
好棒
你看 你老公在哭哦
兴奋吧
就像这样子
吃吧 嘴巴张开
真让人受不了
继续吃
怎么样
继续吃喔
很想要吧
怎么样
不要
是请插进去吧
好热哦
不要
怎么样 在老公面前
怎么样
不要
太太怎么样
去给老公看看吧
不要
那就乖乖听话
是
继续
真是太棒了
怎么了
太太
怎么样  不肯听话吗
继续
不要
太太 怎么样
怎么样
不行 不要
不要
怎么样
不要 不行
给老公看看
继续
就是这样 继续
好舒服
继续
太太
怎么样
继续动啊
快点
怎么样
不要
太太 怎么样
这么湿
过来
怎么样
看这边
不要
仔细看
怎么样
好厉害
不要
太太 在老公面前兴奋吧
兴奋吧
太太
不要
不行 要去了
要射了
老公 对不起