早安
（由attackers呈现）
辛苦你了
（辉月杏里）
早安
请多关照
（汤尼大木）
我是东京电力的佐藤
麻烦找总务课的小林课长
我知道了
麻烦您再等一下
辛苦了 这边是柜台
我知道了
稍微等一下
那我为你带路吧
这边请吧
（柜台的小姐我的女人）
这次的传闻你听说了吗
是说这次的社长吗
早上我还见过 怎样的传闻
这次的社长升职很快
工作能力很强啊
但是 对我们公司的女社员
都上了好几个人了
我的同期好几人都被性骚扰了
身体都病了
结果上周就离职了
这样啊
那也要小心点哦
谢谢光临
请多关照
辛苦你们了
刚才的客人啊
可是个很重要的客人
你们以后注意点
知道吗
好好工作吧
打扫的怎么样了
赶紧收拾完走人吧
碰到客人怎么办
少见啊
裤袜破了喔
帮我看著一下
可以的
你有新的可以换吗
我还有
那就好
早安
今天好早啊
昨天个朋友去玩了
没有回家直接来公司了
回家麻烦的
好棒啊
什么啊
这是谁拿过来的
这是什么
我不是我的
会不会是谁拿错了
或许吧
也是啊
非常感谢
上次说的怎样了
有些事情麻烦你
可是我
没事的不愿意也没事
下次也可以的
那你就在这里好好工作吧
有什么再给我说
好不好
麻烦你了
这是干什么
这也太随便了吧
虽然是公司精英
装成这样
不好意思
我就是过来一下
什么事情
破掉的裤袜
是你的啊
因为一直对你对我很温柔
这可不要啊
我说的是真的
这样不好的
干什么啊
不要啊
我喜欢你
什么啊
这个不行的
不要啊
这是干什么啊
你这是在干什么
这个不行的
我不能这么做
我都说了不行的
没事的
我喜欢你
不要啊
放开我
不行的啊
没事的
真的不要啊
没人知道的
真的不行的
你这是干什么
等一下
不要啊
请你不要这样
没事的
不要啊
让我好好的看看
请你不要这样了
等一下啊
我不愿意的
放开我
没事的
让我看看你
我不要啊
请你不要这样了
我不要的
干什么啊
我不要看啊
舒服吧
都快插进去了
让我爽一下吧
不要啊
我不要
请你不要再这样了
不要啊
求你了
舒服吧
是不是很爽
我不要的
舒服啊
你这是干什么呢
放开我
我真的喜欢你
太棒了
换一下
求你了放开我
我不要了
没事的
舒服吧
我爱你
一直都爱你
赶紧放开我
我不要啊
要射了
不要啊
真的很爱你
刚才感觉怎么样
是不是很舒服
我都看见了
公司内恋爱
合适吗
没有的
我只是
没事的
我也可以的
我会满足你的
可以吧
让我好好的看看你
一会就好了
没事的
我会好好的对你的
不要啊
这又要干什么
以后不要再碰我的女朋友
我没有
在公司内最好注意点
不然我不会放过你的
知道吗
过来
不是想做吗
现在可以了
赶紧做啊
过来吧
摸摸吧
继续摸
赶紧做吧
把腿分开
分开吧
快点吧
你不是需要吗
快点啦
不要拍摄
舒服吗
知道自己怎么做吗
让公司的人都知道
可以吗
不要啊
快点
没事的
这个以后慢慢的给朋友看
一会就好了
给我安静点
你还是给我乖点吧
请你不要这样了
这里没事的
我不会让自己的女朋友害怕的
但是
正如我所说的
虽然比较遗憾
但是我会真心对你的
你是公司内的美人
这事情如果被传出去
就糟糕了
等一下出去
和大家一样好好工作
之后升迁吧
时间差不多了
快点吧
可以吗
早安
你这是怎么了
不舒服吗
一个人过著就是好
没有什么烦恼
不换衣服吗
怎么了
说话啊
是吗
我知道了
如果客人说的话我会通知你的
失礼了
课长听说暂时不会来
有点有人来电 就转给专务
你怎么了
今天发生什么事情了吗
被怎样了吗
一会再出去
不要啊
这件事情不要跟大家说喔
怎么了
难道不愿意吗
身体兴奋了吧
请你不要再这样了
放开我
没事的
什么不愿意
你就好好的就行了
知道吗
一会就好了
你真的愿意来了
不错啊
这是比较适合你的
我都是按照你的标准 买的
应该都可以吧
作为你的礼物
不要紧张
虽然你不太喜欢我
看看吧
这是给你买的
我以后还会再买的
还有这个
肯定会很适合你的
你看看吧
怎么了
看看吧
怎么了吗
赶紧穿上啊
你难道不理解我的心意吗
知道吗
我会穿的
那就好
作为我的女朋友我很开心
感觉怎么样
是不是很开心
你肯定会很喜欢的
怎么了
赶紧穿上吧
一定很适合你的
这个也穿上吧
赶紧穿上啊
赶紧给我穿上
你是爱我的吧
赶紧穿吧
赶快的
我知道肯定会很适合你
非常适合啊
在公司穿上肯定不错
太适合你了
怎么了
没事的
我们再爽一下
太适合你了
不要啊
舒服吧
慢慢的就习惯了
不要啊
是不是感觉到了啊
没事的哦
我会好好的爱你的
舒服吧
让我好好的摸摸你
让我舔一下
不要啊
让我看看这里
没事的
安静点
很爽的哦
不要看啊
不要啊
别反抗了
知道吗
现在这里都湿了
不是很好的嘛
这里的啊
舒服吧
一会就好了
不要啊
没事的
这不是很好吗
是不是感觉很爽啊
舒服吧
是不是感觉特别的爽
忍耐下就好了
舒服吧
是啊
不要啊
爽吧
求您了
不要再这样了
不要啊
是啊
下面是的很
不错吧
爽死了
怎么了
给我口交吧
赶紧的
我会好好的让你舒服的
把嘴张开
放开我
怎么了
是不是很不错
赶紧的
把嘴张开吧
快点把嘴张开
好舒服啊
实在是太爽了
不要啊
舒服啊
一会就爽了
请你不要这样了
不要啊
没事的
我会好好对你的
可以吗
一会就好了
这就对了
舒服吧
是不是很爽啊
爽啊
坚持一会吧
不要啊
舒服啊
太棒了
喜欢吧
舒服啊
不要啊
好爽的
舒服啊
射了
早安
给我口交吧
用力地口交
舒服啊
早安
那这次就麻烦你们了
谢谢了
失礼了
那个人你看见了吧
没有的
他最近看起来很开心
你是不是有男朋友了
没有的
那是谁啊
他最近是怎么了
还是第一次看见他这个样子
不知道是怎么了
还是做好自己的工作吧
那我们继续吧
辛苦了
那个扫地的人
是不是觉得很好呢
很开朗而且很认真
而且感觉也很帅
给你买的
舒服啊
要射了
舒服吗
是的
舒服啊
好棒啊
爽死了
好爽啊
你的肉棒好厉害的
好爽的
舒服啊
实在是太爽了
爽死了
（辉月杏里）
（汤尼大木）
（导演谷崎优雨）
（结束）