-明后天能结束吗？-明天傍晚应该能做完
把做法改变一下应该能更快点
不过那样的话单价会高呢
是啊 那么还是这样好了
-是的
-社长
给你  今天沙拉多放了哦
有这么一副表情 最近你血压
高多吃点蔬菜才行
我知道的  谢谢
-现在去做临时工吗？
嗯
-你们辛苦了
-你辛苦了
社长真不错啊  爱妻做的便当
-别说这些了快工作
-好 好  我知道了
让你多吃点蔬菜呢
-佐佐木
-你好
昨晚半夜洗澡的吧
是的  昨晚我老公半夜回来的
半夜里洗澡怎么行呢  排水管
的声音太大了  睡不著呢
对不起
你没看宣传栏吗
在这个住宅区晚上尽量不要发出水声呢
我们就住你们家下面呢  如果
我孩子睡眠不足怎么办？
对不起
-你好  -你好
杉浦先生
是
你不会是打算现在去扔这个
萤光灯管吧
是
已经不亮了
不不不
萤光灯管这样不能燃烧的
垃圾是周三呢  知道吗
我只是想把它放到垃圾场
放那里怎么行呢？
今天是周五呢
对不起
还呆著干嘛呢  快拿回房间
是
上次也和你说了  罐瓶熟料瓶
的分类你也没做好吧
真伤脑筋啊
给你
-请吧  -谢谢
本来以为周末能陪你突然又来了工作
工作也没办法  这周我休息
正好在家好好休息一下
对不起
工厂的业绩不好搬到了这样的地方
还让你去打临时工
不是说好了不说这了吗
而且这样的生活也很开心呢
谢谢
-今天可能也会晚点回家
-我知道了
-别送了  我走了
-走好
佐佐木
昨晚又干嘛了呢 太吵了呢
今早也是  这么早在干嘛呢
住宅区有住宅区的规定呢
扔垃圾也是
公共区域的清扫也是
新搬来的应该更加注意才对呢
你不仅听不进去话连常识都没有呢
对不起
真是的
总之你注意点  再这样的话  我让房东让你们搬家
对不起
那个
什么？
我也是经常被说
所以
别消沉了
对不起
-你好  -你好
啊
你有时间吗
是
有了
如果你愿意的话
这个送个你吧
昨天你送给我牛奶了
这是还礼
对不起
这是我老公的弟弟在农村
种植的
请接收吧
谢谢
那我就
那个   对不起
你突然倒下了
对不起
不
那个
不一定说的正确
可能最近天气比较炎热
而且你精神上也疲劳
我以前在公司经常被呼来喝去
精神上的压力和疲劳
很大  所以离职了
那我就回去了
等一下
对不起
我很久前就对太太你
别这样
我控制不住自己
你这么憔悴的面容
我不想看到
别这样
这样不好
住手吧 真的
不好
真的不好 不好
住手
不好不好不好 住手
别这样
真的不好
求你了 快住手
不好
不能这样
不要不要不要
快住手
在干那什么啊  这么吵
大白天的在干嘛呢
在里面吧  我都听到声音了
这么吵我会和房东说的呢
太吵了
佐佐木
适可而止吧
好羞啊
求你了
快回去吧
不好 快快住手吧   求你了
听我说
不好
别看 别看
不好不好
不好
求你了
别看了
不要  别这样
不好
不好不好不好
不要
不要   这
求你了
这个不好  不好
不好
这里不好
住手 住手 住手
好舒服
不好不好 住手
不好 别动了
不好不好不好
不好
发出了奇怪的声音
真的住手吧
不好
要射了
对不起
在家啊
怎么了？
也不会短信  我挺担心的呢
对不起
能帮我放洗澡水吗？
昨天的工作弄得身上好脏
-我知道了
-拜托了
那个
昨天对不起
-不  谢谢你
-请把昨天的事情忘记
不  那个
冈崎小姐
你的料理做的太棒了
拜托了
平时都是这样的哦
你等下
很难受吧？不过明天
好像是洋葱呢
等她们走了之后  你就回去
你在这里被看到了的话
我都不知道又会怎么说
我不出去
请回去  要不然我
我很寂寞
你也是吧
太太
住手
-求你了
-不要
求你快快回去吧
别 别
别这样
住手吧
为什么  为什么又要这样
住手
别这样了
不要
求你了
你倒是说点什么啊
不能这样呢
这是不可以的
不好不好不好 求你了
手指 手指别插进去
别在里面动
不好 别舔了 别舔了
舒服吗？
别这样问
好好吃
别这样舔
我很开心
不好 不能这样摸
求你了  快住手
手指别插进去
不好  不能在里面搅动
好羞啊
又发出了淫荡的声音
不好
这里不好
开心  好开心啊
不好
不好  住手别插进去
不能太激烈
不好  插得太深了
不好
今天别再插进去了
-再让我插一下-不好 不好  会发出声音
但是我想要
别这样 别这样
要射了要射了
要射了
对不起
太舒服了  所以射了
明天
明天下午到我家来吧
我们家的话  那个疯婆子
应该不会说什么
三点左右  请到我家来吧
等著你
好开心
我
那个
我有个请求
今天
最后一次
可以吗
你不答应的话
我就
那好吧
那
今天
好好享受吧
这也是我最后的请求
漂亮 好漂亮
好舒服
不好
臀部不由自主地动了起来
-舒服吗？-好舒服
好舒服
不好了
要去了要去了要去了
我想插进去
你呢
我也想
插进去吧
快插进去吧
好舒服啊
真太舒服了
这里不好
好热
硬硬的 好舒服
插得好深
不好了
好厉害！
又要去了  要去了
要去了
不好了
不好
要去了 好厉害！
要去了
用力插我
用力 再用力插我吧
好舒服啊
好厉害！
要去了
不好了
我快要射了
今天射里面面吧
等下  不能这样  快住手
不好
不要 住手 求你了
但是 但是
-放开我
-这是最后一次了呢
-要把精液留在你的身体里
不要不要
要射了
不要 住手吧