强奸标的
感谢您的经常光临
你今天好漂亮
看见你的笑容
一下子就精神了
是吗
好好干吧
谢谢
我还会再来的
好的
让您久等了
友美
最近还好吗
好着呢
今天好热啊
是啊
今天真的确实有点热
谢谢你
谢谢
下次再来
好的
打扰了
有什么需要帮忙的吗
辛苦你了
辛苦了
友美你的工作是最认真的
一直的表现都认真
我们的优秀员工
那个有件事想和你说一下
刚才有个顾客给了我一个东西
我不知道该怎么办了
我们结婚吧
我知道了
这个你先不用管
我来处理这个
不好意思
麻烦你了
那你先去上班吧
好的
那就辛苦你了
辛苦了
我先走了
好的
没事的
不用担心
一个人生活，没事的
真的没事的
我能照顾好自己
妈妈，你也照顾好自己的身体
爸爸也一样
那就这样了
早安
这边有点忙
帮我把这些放一下
好的
信你看了吗
你杷信看了吗
店长
是你吗
不要再骚扰她了
她在我这里
我必须负责
请你不要再过来了
没事吧
这家伙真是的
没事的
谢谢你
后来过了一段时间
那个男人再没有出现过
然后赶紧送医院吧
我知道了
我马上就过去
那天晚上
店长的女儿
因为出了事故
受了重伤去医院了
那天晚上
我一个人
在店里面
700日元
好的
给你
谢谢你的光临
这些是找您的零钱
好的
谢谢你
欢迎下次光临
好的
不好意思
你还没有结账呢
你为什么做这种事情
我还想问你信读了吗
就是和我结婚的事情
你说什么啊
店长的女兄
已经受伤了
谁让他破坏我的事情
现在他不在
身材挺好的
我现在不想杀你
怎么做啊
说啊
快点弄
你就好好的给我口交吧
用点力
赶紧含到嘴里去
不要这样
别反抗了
配合点
不要啊
别乱叫了
站好
怎么了
把衣服解开
全部解开
感觉不好吗
这就对了
不要了
安静点
放开我啊
过来
请你放开我吧
没有机会了
别动了
否则我杀了你
把衣服脱了
穿衣服干什么
到这边来
不行了，不要这样了
快射了
这可是我一直所求的
不行的
这次这么样啊
这都是因为你
自那之后
也没有再去工作
整天待在家里
什么也不做，就在家呆着
店长的女儿
仅仅只是受了点伤
不管有什么事情
都可以给我说
好的
好好听你妈妈的话
那我先挂了
是你
来了
最近没去上班
你的店长受了重伤
终于说了你的住址
求你了
不要这样
我没有收到你的回信
我的求婚
我想要得到你
那就开始享受吧
你还想去哪里
太棒了
你看这个
够了
感觉到了吗
不要乱动了
之后还有很多呢
这不是挺好的吗
私密处很诱人
不好意思啊
没事的
这里只要我们两个
不要
让我好好看者
打开啊
太好了
再让我仔细看看
马上就好了
开心点嘛
不然拍出来的照片不好看
这就对了
不要乱动了
你干什么啊
很好
你要不要看看
直接弄吧
太好了
你这是怎么了
行了
再来一下
水都射出来了
不要这样闹了
笑一下多好
喜欢这样吧
是不是啊
赶紧放开我
什么放开
好了吗
难道不好吗
再来弄一下你的耳朵
这里是不是很舒服
一会就好了
别放弃
不行了
忍耐一下
一会就啦了
这不是很好吗
还有这里的
什么不行
再继续吧
不要这样了
不要啊
舔一下
快点
这下你满足了吧
就这样好好的舔
你看这就对了
现在很很有心情做这事
不想做
过来舔一下
快点
太好了
全部吞进去
再来吧
舔我的睾丸
全部吞进去
快点舔
过来吧
继续舔
就这样舔着
把手放下
还再想舔吗
请你不要这样了
求你了
放过我吧
不要说这些
再来好好舔
快点吧
需要我按着你吗
这就对了
慢慢的来
这不就对了
你看这不是挺好的吗
舔一下下面
请你不要拍照
这你不要管
就这样好好口交
吃进去
快点
蹲下赶紧舔
看着上面
还要再来吗
还要吗
你舔你的就行
别的就不要问了
赶紧的了
你干什么呢
谁允许你这么做了
快点含进去
看着我
不要说了
对不起
嘴张开吃进去
不可原谅
把嘴张开
给我好好的口交
很痛苦吗
是不是很痛苦
含到你的嘴里去
张开嘴
不想和我结婚吗
算了
既然不愿意
那就这样吧
时间还有很多
快射了
射了
把嘴张开
好了
再张开你的嘴
之后的每一天
我每天都被折磨
味道太好了
舒服吗
我的后面
看看吧
自己做吧
自己慢慢做
看着前面
好的
用这个做
舒服吗
是的
放进去吧
在这里很好看着
这就对了
太好了
自己慢慢的自慰
看着这里
就是这样的
不要再穿了
用这个
做的时候看着这里
不错嘛
是不是很舒服
那就再来个刺激的
舒服吗
是的
什么感觉
非常舒服
自己慢慢做
再用上别的
看着这里
好的
眷着，你那舒适的表情
应该不错
是不是
是的
怎么了
想要肉棒进去
上面的
你能不能不要拍了
我受不了了
快射了
现在满足了吗
那就再来一遍
用肉棒好好插你
好的
是不是很爽啊
张开嘴
舔我的肉棒吧
怎么样
吞进去
起来吧
自己含进去
好的
再深一点
用点力做
把手拿上来
趴下舔
到这边来
舔一下下面
两边都舔一下
好的
看着我
再含进去
还想要吗
想要
那你自己来
请你进来吧
这就对了
自己撑开
好的
再大点
是不是还想再激烈点的
是的
那你说啊
请你插我吧
进来吧
舒服吗
很舒服的
再快点
马上就好了
不行了
好好的配合
自己活动
这就对了
是不是很舒服啊
不行了
趴下
好的
自己把下面撑开
怎样啊
请你进来吧
怎么了
自己插进去
舒服吗
是的
那你就好好做
配合着我点
我快不行了
起来一下
转过来
好好做
和我结婚吧
我说的是结婚
我和那个人离婚
是吗
然后和我结婚
好的
和我结婚吧
但是那天晚上
那个男人的生活
结束了
友美，晚安
还想要吗
我有一个想要结婚的女性
她在车站前的咖啡厅打工
虽然我没有说过
但是超可爱的
你也去找一个好的人
变得幸福肥
突然的事件
我深深的受伤了
谢谢光临
现在打工的我
还不知道什么时候又和他见面
在这里还得等他
赤阪大介
我和你的性爱影片
把这影片放往结婚典礼上吧
怎么了
忍耐一下
一会就好了
是不是很好啊
不想做了吗
看着这里
快射了
感觉舒服吗
不要了
做得好
口交着
再看着我
好好的做就行了
请你不要拍照了
你在说什么
好好的给我口交就行了
舔一下
快点赶紧舔
看着这里
这就对了
还要再继续吗
还继续口交吗
当然啊
我没说停你就继续
还想再深一点吗
那就赶快含进去
很好
你在做什么
谁让你动了
你只需要含进去就可以了
看着我
赶紧舔
不好意思
舔吧
再深点
快点
好好口交
很痛苦吗
是不是很痛苦
赶快做吧
含进嘴里去
用点力