(ATTACKERS出品)
今天就来爽吧
-让我来好吗  -不 让我来
和我来
我先
不行 夜晚还很长
别急
来嘛
真好
我看
（好戏才要开始呢）
搞什么
(我就是赏金猎人)
(主演 希岛爱里)
(赏金女猎人)
那样是很幸运啦
因为一次干掉两个
赏金也多了
但他摸我屁股
差点就把他杀了
别吧
杀了还赚什么钱
没事
只要有尸体
反正他们也保寿险了
还寿险咧
我们根本就没保障啊
现在还讲这些干嘛
哪里找赚这么多钱的工作啊
那下个目标呢
很有干劲
你把我当成很有正义感喔
下一个是他
你们都认识
他是分布全球
毒枭组织的药贩子
那就是最难搞的
听说死了几万人
一定很不错啊
我讨厌
行动是两天后
我先去休息
等等
怎么了
没事
没想到你能找到这里 还好吗
你那恐吓罪 强制罪
还有杀人未遂
真是血睲啊
队长听说在
特种部队受你照顾了
可是
在任务中丧命我也很遗憾
他在死之前把这个给了我
是他的遗物
在任务之后我也离开部队
在民间机构做事
就是赏金猎人
怎么样
要活就好好活
来到我这里吧
他们有枪 小心点
了解
是我
只是药贩子罢了 没什么
是啊
但不要大意啊
确认目标
怎么了
确认多数目标 该怎么做
-我们上  -可是
没事的
我会尽量留活口
知道吧
把枪丢掉
把手举起来
两手都给我看
救我
你没戏唱了
-怎么办  -真是热血沸腾啊
很爽吧其实
很久没这样了呢
呼叫呼叫
不行 不通
该怎么做
来 辛苦啦
先静点
出来嘛
把抢放下
你们也是
把枪放下 大家好好谈谈
抱歉 我们家的人不长眼
但是被抓住也不太好啊
你想说什么
来做个买卖吧
你放过他们
我就付你们报酬的两倍奖金
怎么样
-你说什么  -抱歉
抱歉
我是他们的负责人 佐山
这次是我督导不周
明明就是新做的药
但要是被其他组织夺走
你们也知道吧
很可惜 把你们给杀了
要比交给政府好多了
我最讨厌你们这种人
是吗
那么
就别怪我
你醒了吗
对
我想要让你见一个人
别怪我
最好听他们的话
-你到底在干  -听我说
这次真的不行
你背叛我们吗
开什么玩笑
这是真的吗
说啊
如果要听他们的话
那我干脆去死
是吗
等等
等等 你要去哪
来
现在就让你看看吧
这样不行喔
但这味道
我是不讨厌
-放开我  -抓好
搞什么
-搞什么  -吵死了
不要 放开我
好好看著
别碰我
住手
想要吧
很开心吧
眼睛闭起来
这样不错啊
不错
快点住手
不要 放开我
给我张开眼睛看
不要看
这是什么
还这种身体喔
放开我
想要舔喔
-快放开  -很想要啊
-住手  -闭嘴
给我在那看好
很想要喔
很不错喔 身材很好嘛
怎样
放开 别碰
这样啊
很大声喔
身体很诚实嘛
很大
不要
很爽吧
不要看 闭上眼睛
看清楚啊
-快看  -闭上眼睛
来啊
真棒
住手
很爽喔
住手 可恶
给我安分点啊
还很有精神嘛你
不要碰我
怎样啊
快给我放开
不要
不要啦
不要啊
继续动啊
不要
快点 快给我看啊
-来啊  -住手
-拜托不要  -看清楚
转过去
来啊
开什么玩笑
懂吧
可恶
放开
放开 不要
很爽吧
继续来啊
来 不要
很爽吧 来
快来啊
说叫你看啊
看清楚啊
坐好啊
可以吧 来
放开啊们
拜托不要
来啊 真好看
这样喔
不要
小穴真棒
过来啊 来
怎样 爽吧
怎样 想干嘛
想怎样
快点
看什么看啦
老实点
要继续喔
很紧喔
来吧
快点
身体很诚实啊 让我也想要了
-快说  -不要
快点动啊
这样很爽吧
不要 不要啊
这样不够
还这么湿
这边不错
跟你说啊
听不到
就是这样喔
-放开我  -听不到
住手
给我好好看
好紧
你很想要吧 一直抖
这样不错喔
这边刚好
声音变大啦
很爽都没力气啰
很想要喔
可以啊
大声点啊
爽就叫啊
怎样好
这样喔
对 快点
很爽吧
屁股过来
快点啊
快点
赶快
很不错吧
到底想怎样
这样就好喔
我听不到喔
不是很爽啊
这么爽喔
可以吧 快点
赶快 快点
你看 来 快点
很爽吧 爽啊
不要 不要
很想要 想要吧
怎么样啊
很爽吧 来啊
很想要吧
你们想怎样就怎样吧
是
让我们爽
你还有力气吗
不想死吧
很爽啊
拜托啊
很棒啊
过来
再来啊
这是我开发的新药
这可以让你体验
从未有过的快感
然后这个世界都是我的
来吧
那要去找谁实验才好
我就找你好了
-过来  -住手
住手
快住手
怎么样
身体好热
马上就好
让我看看
好热
太有效了吧
弄开
帮他弄开
怎么了
你怎么了
什么 怎么了
拜托 不要
不要 什么
不要
你怎么了
很爽吧
吵死了
不要 很爽吧
可以吧
不要跑啊
过来啊
不要 不要
住手
不要 不行
不要
不行
怎样 肉棒爽吧
很硬吧
继续动啊
快醒醒啊
不行 他听不到
你真棒
让我爽
好戏才要开始啊
等等 快点啊
不要
快点动啊
-不要  -很爽吧
继续 快
这样很爽吧
-要射了  -不要
不要
还能动吧
不要啦
很不错喔
不要
快点 快
还没
滚
这样就够了
起来啊
那你也来
喝喝看吧
让我来啊
怎么样
听到了吧
想要吧
好热
很想要喔
很不错喔
很爽对吧
-好热  -想要吧
自己很想要喔
来吧 快点
很棒
不断高潮啊
随便你高潮啊
快点看这边啊
自己这样动爽吧
快点打开啊
好爽
这样很棒啊 对啊
不要
很爽对吧
这个怎样
高潮了
就是这样
你看看这个
这样很爽喔
要好好看看啊
这样很不错吧
看清楚啊
对啊 你看
这边吧
好棒 真湿 试试看啊
没错 自己打开来看看啊
你看看
很热吧
很紧啊 你看
想要喔
想要外面不想要里面喔
-我要  -这就好了吧
怎样
好爽
很紧喔
好紧 这么用力是怎样
高潮了
你也真过分
这样出卖同伴
好处都自己拿 会不会太夸张
杀了自己的长官照顾他的女儿
没想到事情变成这样
她也真可怜
不过我们也大赚了一笔就是了
我不管
就先给我吧
太多不好喔
-给你新的  -不需要
你没想到我和组织串通好了吧
你爸知道的太多了
说什么要报复组织
卑鄙
你也一样
你们都很愚蠢
很棒喔
太棒了
拜托 我要
我要 我还要
我好爽喔
不行
不要
给我吧
给我 快点
给我
快点给我
好爽喔
好爽
快点来
不行 好爽 高潮了
自己动啊
给我 给我 快给我啊
不行
来吧
(主演 希岛爱里)
(导演 前田文豪)
(ATTACERS出品)
(剧终)