妈 怎么了？
没什么精神呢
还好
不能隐瞒 我们家就我们了  也是
你爸已经3个月没寄钱了
然后？
和他分开的条件 就是要照顾我们到死啊
可是电话也联络不上了
别再靠他了 妈 你是可以自己来的
我觉得妈可以再婚啊
我明年毕业就工作 我们两个加油吧
谢谢 妈去超市工作吧 那也不错啊
就是那样
对了 我有去超市买菜
要来好好煮一下 是啊
是要煮这个啊 当然啊
看来会很好吃 我喜欢这些的 那好啊
母女被强奸凌辱
我回来了
你谁啊？ 你爸的朋友
你妈呢？  她去买东西了 叫我看个家
我打个电话
我的手机 没那个必要哦
你做什么？放开我  我是为了你来的
什么意思？你要做什么？
真是不错的呢
放开我
住手
来人啊
住手 年轻女儿真赞
不要摸我 竟然这样说
这声音怎么回事？ 住手
手感度很好 下面会有几倍呢？
住手
乖乖听话啊
不要啊  好软啊 手离开
住手
不要啊
丽？
你谁啊？  妈不认识吗？那为什么…
你老公给的 你被老公给背叛了
欠很多钱哦  我和女儿无关 要谈找他
来吧 不可以
没事的 在这里等吧
小姐 想去哪啊？
没用的 你们被出卖了
要说什么？ 也没话好说的
你们可是被你前夫卖了哦
这也太乱来了
我简单说 你拿得出1亿我就走
1亿？为什么那么大笔钱？
就是你前夫借的 所以才会有这里的钥匙啊
如何？吞得下吗？这房也有2干万
你也能赚不少啊 做什么？
别出力啊
来试一下
住手 别出力啊
很不错嘛 住手
这身体不坏 还很能用啊
拜托住手
住手
女儿会听到的哦
怎么了？ 住手
声音变不一样了呢
怎么啦？
声音很好听呢
住手 手很碍事啊
住手 很久没和老公搞了不是吗？
怎么回事啊？
住手  牵丝了呢 你看
住手 好湿啊
怎么做啊？看好
住手 手做什么啊
住手
好可爱的脸
看著我
奶头都硬了
很久没搞了吧
我来满足你吧
如何？
这里都湿了吧
住手
别乱来啊
看好啊
别乱动啊 住手
怎么了？
住手
女儿会听到的哦
好赞 都是汁
很久没用了吧
脚张开啊
看到屁眼了
这是怎么回事？
这是怎么回事啊？
屁股翘好
看好啊
这样吸著哦
屁股要摇起来啊
摇起来啊
对
办得到的嘛
光这样用手指就爽吗？
怎么啦？
还没结束哦
张开啊
好好含啊
看著我
边看著我边含啊
要好好含啊
张开啊 住手
妈
你妈在搞 你也和我搞吧
别客气哦 我会好好疼爱你的
住手
女儿会听到的哦
舌头出来
看著我
别那表情啊
怎么了？
可以再来用一下哦
还想要吗？
这么湿了 真的不要吗？怎样啊？
受不了 就中出吧  住手
怎样啊？住手啊
中出就不能当商品了 住手
太太很赞嘛
是想要被宰吗？
你妈被上了哦
借金只能用身体还了
就这个哦
用来付钱很好的
真可爱
会被你妈听到的哦
这里要好好用啊
这里很好吧
这么可爱却很好色的身体
开啊
让我看看是什么味
好香啊
都看到了
让我全都看了吧
感觉有很好吗？
真可耻的样子 想要吗？
爽就说啊
爽吗？
让我看啊 翘好屁股
都看到了呢
哪个穴好啊？
这还是这？
怎么了啊？
真可爱
想去哪啊？
来好好爽吧
不想爽吗？
来含啊
含好肉棒
深一点
好好含啊
真不错啊
好爽
含得很爽吧
还要再多点吗？
还是自己来好吧？
快含啊
自己动啊
看著我
快含啊
不用手自己动啊
看著我
还是下面的嘴来吧
不要 住手  小丽
这是没办法的
如何？爽？
真是看了受不了
真赞啊
说啊 有爽吗？
爽就说啊
爽到说不出来吗？
说老二爽吧
有感觉吧
这嘴真好
不说吗？
青春肉体太棒了
张开啊
后面来吧
很好的哦 翘好
其实很想要吧
很好的吧
很爽不是吗？
老二一下就能进去
拜托住手  别担心 只要还钱就好
没钱就会卖掉哦 太过分了
妈 救我  小丽
你就近一点看吧
住手 看啊
近一点看啊  妈 小丽
住手 你女儿的小穴好爽啊
住手 就是要上啊
妈 住手
真是好赞呢
我老二插入了呢
太过分了
有更爽了吧 住手
让你最爱的妈看你下流的样子 住手
过来 不要
张开啊 住手
看好啊 抬起来
看好啊 住手啊
整个插入了呢
看好啊 妈  近一点
住手 看好啊
妈妈如何啊？
住手
住手啊 看好啊
看了 有湿吗？  太过分了  住手
最近都没有搞吧？
住手 不是很好吗？
看到女儿成长了呢
你女儿被老二插著在喘叫呢
住手
爽到说不出话来呢
来多看一点
要多看一点啊
不要
原谅妈  妈
好好用小穴就好 看好啊
住手啊 如何啊？
兴奋吗？
小穴被老二插著呢
开心吧？
这很好吧？
看了会感觉不够吧
你女儿的穴太棒了
好好看著 不要啊
来摸摸啊 住手啊
摸著插入了老二的穴 住手
有兴奋吗？一直抽插哦
住手
住手 看好啊
老二都沾到小穴的淫汁了 住手
是你女儿想要啊 才没有
只有女人真辛苦啊
住手
这是没办法的
要好好看啊
看了又想要吗？ 住手
好好兴奋吧 奶头为什么硬了？
妈 小丽
好爽
中出如何？ 住手
很好的啊 说什么啊
也许你就会成为奶奶了哦
这都说出来了 很好啊
不过还是得当商品 好爽
住手
好赞啊
真的要射了 住手
拜托了
住手 真是好爽
住手
小姐 你合格了
你们有救了 小丽
接下来就要好好卖啊
来我们事务所签约吧
妈
你也是啊
走吧
妈 你签约了吗？
只有这样了
欢迎 这里请
谢谢指名
先来介绍我女儿
因为老公是外国人 所以是混血
请看她的样子
身材真好
脱啊
对客人很失礼了 好赞啊
让客人全都看了
真好
搞什么 还有一件啊 脱
快啊
手放后面
别遮 真可爱
女儿渐渐长大
不知道女人的乐趣了吗？
再来如你们所见
让客人看吧
用著有爽吧
做了么？用好
想叫了啊？
要让客人看啊
是这里有感觉吗？
用起来
来用了哦
爽就叫啊
怎么？
不爽 是吗？
但都湿了呢
声音不错 要直接来吧
看到了呢
让客人看好
真美
别遮啊
抓好
都湿了嘛
什么声音啊？ 不知道
要爽吗？
用这个哦
来教你哦
不行 叫了嘛
不要啊 怎么了？
用这里吗？
好湿啊 真下流啊
不要插入啊
振动很好的
不要啊
在里头动了哦
两边都有哦
很好吧
住手
不要啊
很好吧？
像这样子
好好用著
很好吧
屁股起来吧
翘好
后面来哦
很好嘛
感受啊
有客人在啊
不要啊 要我这么用吗？
不会掉啊
翘好哦
插入啰
别乱动啊
给屁眼也刺激哦
这里吗？
别乱动啊
没力了吗？
过来
好湿啊
不要啊
很有感觉吧？
不要吗？
真下流
开心吧
不要啊
看好
爽吧
爽吗？
要多一点吧
妈 救我
没办法的
怎么？
好湿啊
小丽
和女儿一起玩吧
住手
妈妈也一起来玩吧
来放松吧
也想要是不？
和女儿一起爽吧
好好努力
不要了
快啊 想休息吧？
真下流啊
我的老二也给你用哦
要让客人满足啊
真停不下来
过来吧 插入了
不要啊
妈 救我
住手啊 为什么这样
你也来 随你们用
拜托住手
近一点看 住手啊
住手啊
近一点看啊
住手 很有趣的啊
妈 小丽
奶真好
住手 不是很开心吗？
奶头都硬了呢
母女都有感觉吧
都一下就湿了呢
真受不了
女儿被干著哦
拜托住手啊
很好的啊 住手
好好看著啊
看好啊 不要
很好的哦
看好
不要啊
有爽吗？
这好赞啊 让人家多看啊
是这里啊
2根老二哦
不要啊
别碍事啊
看就好
近一点看就好
妈妈好好看啊
有好好看吗？
近一点看啊
如何啊？ 不要看啊
都插入了呢
不要啊
不要啊 爽吧？
换肉棒了哦 看好
住手啊
妈 小丽
看好啊
抬起头啊
很好的哦
住手啊
真累啊
再来啰
难得 就来中出吧
住手 别乱动啊
住手啊
住手 看好哦
不要啊 拜托住手
看一下
出来了呢
都进去了呢
来看好 都出来了
不要了啦
来用干净啊
再来一发如何？
住手
妈妈看好啊
要好好看啊
好好看著啊
不要了啦
住手啊
不要啊
声音不错呢 不要摸
拜托住手啊
住手啊 要射了吗？
别用力啊
住手 要射了吗？
也来中出吧 住手
住手啊
住手
出来了
都看到了吗？
妈 小丽
够了 让人家来玩吧  妈