（亚鹰学园 男生宿舍）
这家伙真是没救啊
很没救吧
没救呢
真是没救
你女生宿舍的朋友有男朋友吗
五五开吧 我们也没什么自由呢
宿舍10点就关了
给我介绍个妹子吧
（芽森彩）
我先记下了
话说小彩
你心里 对我的真实想法是什么呢
那种话 在大家面前不好说啊
你们几个听好
我可是学长啊
你们都懂的吧
好的 那我们出去了
来吧
我啊
一直都爱着小彩你
我可以相信你吗
当然
阿武
关门时间已经过了啊
啊 对不起
我早就已经回来了
只是好像有什么奇怪的东西 我去看了看
这样啊
快去睡觉
对不起
（被关在男生宿舍的朋友女票-芽森滴）
（几天后的星期天）
你们在干嘛啊
啊 没什么
武君的女票来宿舍了吗
你怎么知道
我隔壁全都听得见啊
不过你们放心吧
因为宿管说晚上之前不会回来
真的吗
那我俩就出去 玩柏青哥吧
不要啊
真是的 说些什么啊
不要
小彩也这么湿了哦
你真坏
不要
来跟我亲个嘴儿
给我看
好舒服
想插得再深一点吗
这儿可不行啊 不止我一人在这儿
不可以叫出来啊
不能叫哦
让我的棒子爽爽吧
舔舔龟头
很舒服啊
想不想被插进去？
想
我想舔舔菊花
舒服吗
要射了
肚子饿了没
那我去一趟便利店吧
你顺便去冲个澡吧
要早点回来哦
知道了
这是我借你的运动服
谢谢
话说 找出犯人了吗
没有 我问过学弟们了 都说不知道
感觉好恶心啊
隔壁的健二也是个只知道学习的死脑筋
也不太可能是他
小彩 坐下
只能从今以后多注意点儿了
也是呢
这也不能跟别人说
对了
下次我偷偷去你宿舍 如何
还是不要那样了啊
开玩笑的
对了
我今天先去便利店 你等一下
我是隔壁的吉野
我知道你在里面
我有重要的事
能麻烦你 到门旁边来一下吗
刚才 宿管过来了
说要更换火灾警报器
因为武君之前不在
我想他还会过来的
我
之前见过你一次
你上次跑出宿舍的时候 我们擦肩而过了吧
我想帮你
所以 开下门吧
好了 快开门
稍等一下
这边
在这里就放心了 坐吧
宿管不会在来这儿了
我打个电话
他忘拿电话了啊
那我去外面等他了
你干什么啊 放开我
等等
我有样东西想给你看
我也想尝试下这些
不可以叫出来啊
放开我
不要啊
岩崎
在里面吗
搞什么 门都没锁啊
真是粗心啊
不想被发现吧 被发现就糟了啊
不要
叫你别叫啊 会被发现的啊
变的好热啊
阿武那家伙 没有让你好好爽到吧
那么 就让你痛快高潮吧
不要
这还不错吧
没事儿的
你走开
好厉害 水哗哗的了
现在被爽到了 对吧
接下来
也让我爽起来吧
可以吧
你会 听我的话吧
不想它传遍女生宿舍吧
张嘴啊
简直爽歪歪
也让我试试你跟阿武做的吧
求你了 不要啊 不要啊
不要
小彩
她去哪儿了啊
阿武
有点事跟你说说
我没啥需要跟你说的吧
最近 你女票没来了吧
发生什么事了吗
跟你没关系吧
你小子 那是..
喂喂
是我
吉野
你为什么知道我电话啊
我没有恶意 只是从女生宿舍里认识的人打听到的
其实
我是想跟你道歉才打电话的
是吗 可现在已经晚了
我真的很抱歉啊
不过
小彩
因为是实在过于富有魅力
那个..
我一时没忍住
阿武也非常担心你
打你电话也打不通
因为一切都结束了
听我说
我..
因为一些原因 现在回到乡下了
也会搬出这个宿舍
另外
如果你能答应我一个请求 我就删除所有的照片
请求？
你待在宿舍就好
在电话上也没关系 希望你陪陪我
陪陪你？
这之前
小彩
你不是被我弄得很有感觉吗
你真的会删除吗
当然
因为 如果照片传遍女生宿舍的话 会很麻烦吧
别那么说好吗
对不起
所以啊
陪陪我吧
我 真的忍不住了啊
尽情摸你的阴蒂
阴蒂现在怎么样了
告诉我
变得 硬邦邦的了
使劲儿摸
我想  听小彩高潮时的淫叫
高潮的时候 要好好说出来
舒服吗
好舒服
你在摸哪里啊
正在 摸阴蒂
要高潮了
啊 高潮了 高潮了
还是算了吧
我就在这儿回去了
别这么说啊
健二搬出去后 房间也腾出来了
也准备好了床啊
而且还是在三楼 也不用担心被偷窥
可以吧
走吧走吧
没人知道 进来吧
欢迎光临 亚鹰学园男生宿舍
为什么
时间有的是啊 来慢慢享受吧
我回去了
放开我 放开我啊
只有那个宿管大叔是个问题啊
那就没办法了
来让哥几个爽爽吧
不要啊
别摸我
别磨蹭了
救命啊
不要
阿武 为什么
别闹啦
不要
叫你给我安静点儿啊
没事儿的
不要
阿武 把手给她按住
不要 放开我
干什么
你再敢乱叫 就勒你脖子哦
你们干什么 不要啊
很好 这下就行了
你是逃不掉的
阿武 你为什么要这么做
来爽爽吧
你跟健二做过了吧
没错吧
你太过分了
如果我也被揭发就完了啊
我也无可奈何啊
健二
不要啊
很喜欢舒服对吧
阿武 放开我啊
被健二操搞湿了对吧 我都听说了
很舒服对吧
不要
不要碰我
一下就湿了啊
在这种情况下也会湿啊
不要啊
内裤渗出逼水了
湿成狗了啊
住手啊
这样也觉得舒服啊 真是变态啊
才不舒服呢
那你怎么湿了啊
快瞧啊
牛逼
那里怎么样了
湿湿的 热热的
不要
你 该不会跟谁都会有感觉吧
你看 这颗都硬邦邦了啊
我明明相信你 太差劲了
你不也跟健二搞过了吗
不要
太牛逼了 湿漉漉的啊
你这表情是怎么了啊
戳到G点了？
这儿吗
别碰那里
话别说得这么不亲热嘛
喜欢被摸这儿吧
不要 不要
你只管爽起来就行了啊
不要
比刚才更湿了啊
不要啊
一下就插进去了
变态啊
热得不要不要的
好热乎啊 对吧
怎么了
还想再爽点儿吧
不要 不要
不要
有感觉吧
才没什么感觉
厉害啊
已经喘粗气了啊
黏乎乎的
不要啊
放开我
可是都湿成这样了啊
求你了 放开我
不要 放开我 够了
不要
你在叫什么不要啊
不是爽成这样了吗
不要啊
等等 会把床弄脏的啊
不要
弄脏床就糟了啊
流了这么多啊
真是服了
不得不给你堵住啊
边流淫水边享受吧
不要啊
不给你堵住怎么行啊
要是把床再弄脏很麻烦啊
反正很想享受对吧
不要啊
小穴一抽一抽的啊
小穴 一抽一抽的啊
这么 这很舒服？
怎么样啊
才不舒服呢
快说“舒服”啊
说出你的心里话吧
够了 不要
不要啊
还不够？
那就继续吧
不要
好像很喜欢嘛
抵上去了 你看 这儿
都要哭了啊
感觉到了吗
居然能插这么深啊
真牛逼
棒棒一怼一怼的 是这儿吧
不要啊 不要
阴蒂也爽到了对吧
不要啊
溢出来了
高潮也可以啊
小穴抽搐得厉害啊
湿漉漉的
小穴抽搐得真厉害
又高潮了？
这货果然喜欢这个啊
屁股对着我
对着我
不要
别乱动 你很想要对吧
牛逼了
你们干什么
很喜欢这样吧
很喜欢吧
会掉的啊 好好夹紧啊
好好夹紧啊
不要
不行 完全不行
再次爽到高潮吧
给你搅啊搅
舒服吗
又要高潮了吧 怎么样啊
想高潮吧
夹紧啊
怎么了 夹紧哦
这儿 你看
不要
不要 不要
厉害
去做还是能做到嘛
为啥这么反感啊
把这个拿掉啊
不拿掉哦
要一直给你套着
要让你好好爽一番啊
不要 不要
插的地方看得清楚吗
太淫荡了
想怎么做
不要 拔掉啊
拔掉好吗 很舒服的哦
这样搅啊搅的很过瘾吧
够了 不要
给你拔掉哦
不要啊
拔掉可以吗
不要
拔掉了 拔掉了
不要拔掉吗 很喜欢吗
这样搅来搅去很喜欢吗
给我好好看清楚了
好好看着插的地方啊
够了 不要
求你了
高潮吧 变态
牛逼
夹得好紧啊
剧烈抽动啊 牛逼
还夹着啊
都不放开
看来很喜欢啊
喜欢鸡巴对吧
接下来
该轮到你让我俩爽了啊
我俩在宿舍生活中 饥渴得不能再饥渴了啊
帮我们发泄发泄吧
宿管老师 平时辛苦你了
这是我乡下的妈妈送给老师的
还真过意不去啊
如您不嫌弃 就请收下吧
他呢
他正在跟宿管周旋呢
那 就从你开始吧
知道了
也让这货也爽爽吧
可以吧
为啥啊
知道自己的处境吧
那照片
会被散布到女生宿舍哦
不要
那就做啊
像这样
知道怎么做吧
舌头 就像对学长做一样
你们在那儿忍一下
认真点啊
叫你认真点啊
集中精力
吃吧
同时舌头舔龟头
流口水
要射了
射了
用手好好接住
射了吗
用手好好接住了吧
好好看着
闻闻味道
什么味儿啊
是啥味儿啊
好闻吧
还真是娇气啊
请请
不好意思啊
谢谢啊
都这么晚了啊
你也回房间吧
还没那么晚嘛
我接下来还得去巡视其他房间啊
所以今天先回去吧
是
替我跟你母亲道声谢 多谢款待了
我会跟她说的
那我 就告辞了
晚安
马上宿管就要来检查了
是吗
非常的爽
给他吃啊
使劲儿吸
这样啊
明白了吗
再好好吃啊
只能用嘴
自己做得到吧
怎么了 快点儿啊
你在搞毛啊 叫你快点儿啊
上啊
舌头伸出来
你洒什么洒啊
不是叫你别弄脏我的床吗
要给我擦干净啊
啊？
岩崎不在吗
又跑哪儿去了啊 真是的
舌头伸出来
叫你伸出来啊
真拿你没办法啊
舌头伸出来
伸出来吧
再吸啊
光这样鸡巴就硬了啊
舌头再缠在一起啊
舌头伸出来
给我口吧
没错
再深入些
就这样
牢牢塞进嘴里
舌头好好伸出来啊
这儿也要舔啊
舌头伸出来
爽歪歪
真爽
湿漉漉的啊
把腿叉开啊
叫你叉开啊
叉开啊
没事儿 我会让你爽爆的
岩崎 你小子去哪儿了啊
不 哪儿都没去
太不像话了 都什么时候了 快给我去睡啊
等等 老师
没什么
给我回去睡觉啊 都啥时候了
吉野
这家伙也不在啊
真是服了
你还在干什么啊
快给我回去睡
行了 继续吧
再吃啊
好爽啊
站起来
这个没问题吧
没错
对 过来 擦着很舒服啊
手给我拿开
手动起来
没错
太爽了
舌头伸出来 舔这儿
再擦得给力点
大晚上的 大喊大叫个毛啊
果然湿了啊
湿了吗
自己摸摸看吧
叫你摸啊
怎么样了 说啊
怎么样了啊
湿了对吧
希望插进去吗 想插进去对吧
不要啊 不要
跟你说声音太大了啊
这怎么回事
你尿失禁了吧
你在搞毛啊
又湿漉漉的了啊
不准漏尿啊
舌头伸出来
舌头伸出来啊
好爽
这是有多湿啊
你这小穴有这么松吗
轻易就漏水了啊
为啥啊
自己怼过来 都湿成这样了
是小穴不好吗
又漏这么多
自己来
自己把小穴怼过来
没错
自己插进去啊
绝对不准拔出去啊
爽死了
好爽啊
太爽了
爽不爽啊
好好看着我啊
问你怼哪里更舒服啊
你吓死我了
换我吧
好吧
屁股翘起来
给他口吧
爽 简直爽
太爽了 忍不住了
就是这感觉
边做边看他的脸
好爽
就这样射了行吧
射进去没关系吧
求你了 不要
吵死了 会被宿管听到的啊
给我安静啊
啊 真爽
该换我了
不要再插了
适可而止吧
停不下来啊
吉野
我就来开门
你回来了啊 之前你跑哪儿去了啊
我在家庭餐厅里做功课
因为太投入了 都没注意时间很晚了
少让我操心啊
快休息吧
好的 晚安
宿管可能还会去你房间啊
不要
啊 要射了
求你了 拔掉啊 不要
辛苦您了 老师
学习怎么样
托您的福 感觉非常好
这样啊 加油哦
好的
肚子饿了吧
我买饲料给你了
老炸弹专业字幕 qq761732719