谢谢你
不好意思 我只是听说他过世 没送上白包
你有心意就够了
抱歉我们也没联络你
这也没办法
我有一阵子不在东京
是哦
有做祭的时候我再来
不好意思
我们家可能也不会有什么特别的活动
你不用麻烦了
但是会再拜访的
打扰了
你们也知道他过世了
当然啦
我们住在附近嘛
是喔
你怎么会来
没什么
反正会再来
又要借钱？
好像是专门来借的吧
所以
他知道我老公过世应该有吓到吧
是哦
他常常到处借钱
早苗的先生也是和他同期的吧
虽然年纪不同
你老公有和你说吗
没有
他盗用公款 所以被开除了
真的哦
对啊
最近不知道他在干嘛
应该是没在好好工作吧
你不可以借他钱啊
一定不会还的
知道了
公司的女同事好像也有借他钱
女生都很困惑
有事要和我说哦
来了
你好
你特别来真的很感谢 不会
因为是忌日嘛
对了
这个
之前说要给你的
不用特别给
因为常受他照顾这也没什么
谢谢
我想你也知道
他常借我钱
我想要多少还一点 不好意思
干嘛
很寂寞吧
住手
我喜欢你
第一次看到你
我不行吗
不要搞错了
你只是他同事 不要搞错了
又没差
我也爱你
你不可能当他的
不行
你只要试过一次
不要
乖一点
接受我
可以吧
我很强的啊
你不想要痛吧
我也不想
所以接受一下很快的
安静点
新东宝
拜托啦
不要
不要叫了
救我
想死啊
不会很久的
不想要痛啊
不在吗
晚点来吧
太好啦
不会很久的
有感觉啊
有吧
我发现了
不要
干嘛
有感觉啊
我知道
爽
被摸很爽啊
再摸
很有感觉吧
让我摸爽啦
如何啊
会很适合的
不会很久的
手拿开
不要
不想被发现吧
很有感觉啊
手拿开
打开
这什么
身体很诚实
不要
兴奋啊
住手
不想停
我还要
你叫什么
兴奋
太好了
不要
别动
开心了吧
但是
不想说出去吧
他会答应的
我很不错啊
让我看阴道
你老公都看很多了 我也要看
又没差
别动
不想要难受吧
不想不开心吧
一下就结束了
可以吧 只是干一下
来吹喇叭
再来
不会让你痛
可以了吧
会很舒服的 别乱动
很舒服吧
不要 舒服吗
让我舒服
爽
赞啊
有感觉啊
真诚实
再不停干
别动
别动 会很爽
再过来点
别动
就这样
超爽
赞啊
不要
超爽所以你才叫吧
我不会停的
阴道舒服吧
舒服吗
可以叫啊
肉棒如何
应该不差
再叫啊
求你
你去了？
这么爽
新东宝制作
要干嘛
有人吗
喂
我要报警了
还真敢说
你很开心吧
很有感觉吧
不要 真的吗
还想要才对吧
很想做爱
身体很诚实的
没有
换个说法
想被掐吗
今天没事太好了
人也不少
之后我来做吧
我想你累了 就交给我吧
有清净点了
也太突然了
还有贷款吧
起码有保险吧
他以前就有准备了 那应该不用太担心
也是
多少没有造成太大的负担
请问哪位
敬子？
稍等哦
你来一下
我刚在工作 好想你
这个
只有一点点
是和他借的 不好意思
还有
上面应该处理完了
要干嘛
我要受不了了
别闹了
干嘛
我们是什么关系
还是我要公开
但你还不是接受了
而且
四周的人会怎么想
你都接受不了
很不妙
对吧
让我干啦
做完我就走
不要
拜托了啦
有声音 不要让人发现了吧
舔啊
还要
怎样
很爱吧
对了
还要
再来啊
好硬
我都这么硬了
敬子 田远在找你
知道了 马上下去
是哦
我得走了
好啦
你等一下 我先走
这样才兴奋
拜托
好吧
我在房间等
不快点我就找你
怎样
想快点结束吧
那得好好做
要重新做
这样子真美
好厉害
想快点
要帮我
就这样
让我感觉
抬高
好棒的屁股
还要
有感觉
想要
都要叫了
好兴奋
怎样
舒服就叫啊 别客气
快点
我还要送客
不是有说好了？
所以你要乖点
脚打开
这什么声音
还不快点
完全不同
还要吗
这个
更兴奋
爽
怎样
是怎样
看啊
如何啊
阴道好美
好湿了
抬高点啊
很会叫啊
不是你的错
张嘴
都是他们不好
很会啊
兴奋
再舔
好吃吧
手放上面
帮我揉
很好
再吹喇叭
再来
想快点结束吧
再动啊
好湿
马上就给你’
好硬
超舒服的
这样怎么行
还没
再来
还要
快点啊
再来
好舒服
再动
很好
受不了了
还要
会舒服的
还要吧
再来
继续
不可以吐
原本想要干的 就先射出来了
好舒服
欢迎光临
老样子
真是太棒了
我们走吧
这多少钱
只是这样
刚刚的店
我不是有摸你吗
好湿 你也想要啊
真好
很赞
如何啊
这么想被干
很想要？
好兴奋
兴奋啊
你很爱吧
超兴奋的
没搞错吧
肉棒超赞
会受不了的
我没搞错
好舒服 变态
兴奋
很想要啊
你有这么想看？
都爱上啦
有感觉啊
好好感受
何时这么色的
怎样
不行了
赞
就享受吧
这是好机会
也想要让我舒服吧
想要吧
很美
屁股抬高
赞
很好
好舒服
超色
这里
我想看
要干了
要请我干
还不够
感受到肉棒了吗
请我干 请插我
听不到再说一次
请干我
都插了
好舒服
请我干啊
再做啊
屁股抬高
肉棒在这
这里啊 碰不到
你自己动 会吗
好舒服
站起来
还要
真色
爽
好舒服
很好
自己摇
再来
还要
让我爽
要去了？
再来
这里？
也想要？
要高潮了
好舒服
快射了
看你很爱嘛
很好
会让你超爽的
要射里面了
不知何时
我的身体开始
接受他了
我爱上做爱的感觉
暴走的性欲