由美虽然是这种时候\N但我有话要说
什么
这任务太危险了 快退休吧
然后跟我结婚
有一个条件
什么
退休后 我们组成普通的家庭吧
了解
反击的序章 被抓的女搜查官
你们知道吧
我们被你们害的很惨
我们会好好还给你们的
杀了我
你们只能被杀
不能自杀吧\N（搜查官心得被抓也别放弃）
（等待机会）
说要不放弃
等待机会到来
真好笑
那我就洗脑你吧
洗脑
很好
不可以\N想看男友被杀吗？
不想吧
不要看
好好看着
快看啊
不可以看
不可以
快看啊\N不可以
太赞了
很美唷
不可以
不块是搜查官
不可以看
好香
好棒
不可以
很美唷\N别碰我
乖一点
不可以
很爽吧
脱啰\N不可以
不可以看
人渣
我们就是人渣
继续
让大家看看啊
你看
爽吧
不可以
不可以看
很好\N不可以
很爽吧
亲了呢
不可以
再来
你干什么
很好
好美的背
好滑
很美呢
不可以
不可以\N别乱动男友会死喔
好美
很好
不可以
好滑
好湿唷
爽吧
好滑唷
别乱动
不可以\N真可爱
不可以
很好\N不可以
很好
不可以
爽吧\N不可以
不可以\N脱掉啰
不可以
不可以看
大家都在看唷
不可以
太棒了
有反应啰
很好喔
爽吧
太色了
很好唷
看这边
好湿唷
身体真老实
不可以
再来
看好了
不可以
去了吧
好猛
身体很老实呢
男友在看唷
很好
如何？
爽吧
帮你舔屁眼吧
要舔啰
帮你舔
很好吃吧
爽吧
不可以
好湿唷
一直抖呢
爽吧
想去吧
快舔
不舔 男友就死定啰
怎么办啊
要让男友死吗？
让我爽
很好
好好舔
给男友看看
快啊
不可以
很好
继续
乖乖听话啊
很好
继续
继续舔
好爽
屁股翘高
不可以
太爽了
还想抵抗啊
别乱动
不可以
你看
不可以看
好爽
感觉怎样？
不愧是搜查官
小穴也很赞
真好
特别紧呢
你们这些垃圾不会懂的
这可是特别的
好好喔
好爽
继续
好棒
不可以
看好了
仔细看
不可以
很好
太爽了
想动吧
很爽吧
爽吧
说啊
在抽搐了
太爽了
好爽
爽吧
再来
不可以
让他看看
好爽
要中出啰
不可以
让你怀上人渣的孩子吧
开什么玩笑
人渣
不行了
不可以
好爽
开什么玩笑
给男友看啊
给他看看
不可以
流出来了
我看看
不可以\N好猛
好猛
不可以
爽吧
太色了
很多呢\N不可以
站好啊
开始啰
打我就好
不可以
真帅啊
打我
真惨啊
再来
不可以
换人啦
打我
不可以
开始啰
还要吧
继续
不可以
站好啊
快打
放水的话你们都很惨
看好了
快点
怎么啦？
打吧
之后一定有机会\N（就算被抓也别放弃等待机会）
机会啊\N可是
快打
继续
换你了
好好打下去
打吧
原谅我
没问题
没问题的
真没用
不好好打 就一起死
懂了吧
我会让你们
再也不敢反抗我们
继续
洗脑监禁 10天后
别放弃 会有机会的
我们一起可以逃出去
然后结婚
组成普通的家庭
已经不可能了
在你面前被强暴
被打
无法普通了
可以的
一定可以
可以组成普通的家庭
还想跑啊
跟我们玩玩吧
搜查官的小穴
好棒
好爽
太爽了
住手
太棒了
搜查官的小穴
真紧
给他看
快点
住手
看好了
如何？
快舔啊
帮她舔干净
这就是你以后的工作
帮她舔干净 就是你的工作
快看
快舔啊
快点
快舔
舔干净
好吃吧
我们的精子好吃吧
快舔啊
这就是搜查官？
太惨了吧
是我就自杀啦
我会等待机会 总有一天
说什么鬼啊
快舔我们的精子啊
其实你是变态吧
小姐
跟我结婚好了
改成我吧
洗脑监禁 20天
等待机会到来
由美
我想过了
就算得救
也回不去了
不管是搜查官 还是人类
我们已经结束了
被他们这样玩弄
被人渣强暴
这样被绑住
连死也做不到
真惨
但是
这也很适心我们
振作一点
那边的
怎样？
你说要跟我结婚吧？
可以唷
真的？
这种舔别人精子的男人
我才不要
我要跟你结婚 成为你们的同伴
好吗？
我帮你口交
好大
继续舔
由美\N吵死了闭嘴
正爽着咧
好爽
再来
走吧
怎么了？
快点逃啊
刚刚说的是真的吗？
说不要我这种男人
不会吧
你认真了？
很好
洗脑完成
开始
我们在此宣言
我们被抓住
然后
了解了自己的任务
就是成为性奴隶
以前
一直背叛组织
请原谅我们
我们搜查官
完全输了
现在要身为性奴隶
开始性爱秀
努力做爱
请好好观赏
开始
不可以
去了
中出啰
（搜查官心得）\N（就算被抓也别放弃等待机会）
 