我回来了
哈喽
怎么了
太晚了
对不起 被课长逮去做事 就加班到现在
真是的 这次就放过你了
但是 你要...
可以吗
明天一早还有会要开耶
麻婆豆腐啊
好不容易做好了又冷掉了
我那个时候
虽然生活简单但却很幸福
我很珍惜的去感受这幸福的日子
我却没想到幸福会从我身边溜走
那时候真的很幸福
直到那一天的到来...
如果..我的..我的
你累的话我就在上面好了
我走了
走好
（被虐 强奸 俱乐部
女性会员 征集中）
少妇的肛门快感觉醒了
早乙女露依
不要 住手
放了我
（电铃声）
嗨
有什么事吗
我们是俱乐部的员工
俱乐部
你是佐藤小姐吧
想请你参加我们的俱乐部
站着说话不方便可以让我们进去吗
你们说什么我不知道
请你们回去
干什么
没关系的我们是可以信赖的
久保田先生
等下 你们在干嘛
等等
怎么回事
在玄关谈话如何
还是到房间谈好了
你在看我们的网页啊
强奸俱乐部
你们的网页
那不是某个网站吗
不是的
那是真人演出的
首先请你让我们舒服
我不会
为什么是我 为什么你们来这？
你这样我们会很困扰的
我们的俱乐部
是想帮被虐待的
还有想被强暴的人实现愿望
没有！我才不想那样
唉
大家一开始都是这么说的
这种事不好说出口吧
顺着感觉吧
而且你呢
确实是在两点二十分左右
看了我们的录影带吧
这样我们就当你要加入我们的会了
不是 你们不要擅自做决定
我不要 请你们回去
像这样对女孩子来说都是难以启齿的吧
另外还有一个问题
你进入我们的网页后
你使用我们的网页也很长时间了
你的密码和个人资料
我们很容易就了解了
破解的方法是商业机密
你说什么我不知道 我就是不要
回去
你们为的是什么 是要钱吗
啰嗦！
我们为的不是钱也不是要欺诈
今天呢 就是刚才我所说的
我带来了你需要的强奸者
先亲亲
这样你很兴奋吧
放开我
住手
你们在拍什么快住手
在拍你啊
放手
安分一点
住手
我说住手
不要
为了保险起见等一下会怎么样我也不知道
可以的话要不要登在我们的网页上呢 露依太太
放手 不要！
我求求你们住手
不要过来
来让他好好拍
不要 不要拍啦
你的表情很棒喔
让你登在我们的网页上 所以要加油一点
我说了不要拍
放开我啦
不要碰我 不要碰我
给我好好看看
看的好清楚噢
好漂亮的屁眼
弄开点我拍清楚
要舔舔你的小穴 你安份点
放开我
不要拍
快拿出来
不是已经很湿了吗
真的湿啦
好难受
不要想跑
跑什么
快点含进去
嘴巴打开 嘴巴打开
表情很棒哦
让我们好好拍你的表情
就是这样
给我含到喉咙里
给我好好的舔
舔啊
不是很想这件事吗
表情很棒呢
为什么那么湿呢
很棒的画面
就是这样的表现
让我好好看看
手拿开
为什么你都流出淫水了
湿到淫水都滴下来了不是吗
没关系 我懂的
啊 流出来了
再来该怎么做你知道吧
不
你自己看着
不要拍
我们一切都拍的很清楚 露依太太
最后呢 让我来说明一下
你老公是东财物产的副室长
很了不起呢
你们是三年钱在工作场合认识结婚的
你要记住
我们如果有什么
网页上简讯里和附近的邻居
会用各种手段播放你的影片
懂了吗
不要忘了啊
走吧
那次之后他们又侵犯了我
在他们的地方我叫天天不应
我被他们用各种方式侵犯
你对我们的俱乐部很习惯了吧
如何呢
换个方式试试看吧
想不想体验不同的快感
请放过我吧
钱的话虽然这里不多
拜托放过我吧
我来迟了 不好意思
来的正好 露依太太让我来介绍一下
这位是佐佐木先生
他是我们俱乐部的最高级会员
露依太太 他能让你快乐哦
我叫佐佐木 请多指教
那我...
露依太太 不好意思我该走了
我这就失陪了
请尽情的享受吧
我知道了 我会好好的享受的
绑的真好啊
你看起来就是让人快乐的材料
不是
没那回事
没那回事？
说谎
你说谎
来吧
好痛 求你松开我
好痛
痛吗
不是痛吧
很有快感吧 弄硬它 来啊
有感觉了吧 不够啊
不是的
这里还不够吧
来吧 痛得很爽吧
好痛的
这样啊 接下来用夹子夹住
夹住乳头
真的有快感吧
这样拉起来 乳头痛的很有快感吧
拉长它 如何
还不够痛吧
疼痛才能爽啊 求我说喜欢夹疼
再来
不要
疼痛的感觉怎么样
那种感觉说不出来
下面也想要吧
怎么都流水了
原来你那么爽啊
都流淫水了
再多接点吧
多来点淫水
我手指都湿了
我手指都粘粘的
接下来该打屁股了
不是的
痛
看起来你很喜欢被打屁股啊
屁股疼痛感很爽吧
那我就继续了 你要记住这种快感
还想要多拍拍吧
怎么样
痛
疼痛感很爽吧
看来你喜欢痛楚啊
再湿点啊
怎么样 这里也要弄疼吗
难道你就那么爽吗 接下来该是哪里
再来点 可爱的想要的表情
接下来是乳头的痛楚调教课程
乳头
轻一点
求你解开我
露依小姐 接下来让你下面接受调教课程
这里变大了呢
不是那样的
为什么咚咚的响呢
手指进去了哦 来了
痛啊 放开我
进去了
不要
我要更加的插进去了 你叫大点声啊
如何
再来一次
拿出来
嘴叫得很大声啊
手指放进露依太太里面了
进去点如何呢
求你
我继续放进去些 你好好感受
不|手指全进去了
不
这样可以吗|求求你
来点好玩意
你不想高潮吗
这个会帮你的
不要...
两个一起来吧
舒服吗
舒服
这个触感很给力吧
求你住手
求你放开我|才刚开始呢
好厉害 你抖起来了
那 接下来呢
这个工具如何呢
好大
你好好享受吧
前面还是自动的
一起动如何呢
怎么了
嘴还是叫不要吗 可是为什么这么湿了
第一阶段的肛门调教到此
后面还有好节目呢 等着瞧
事实上就像他们说的一样
不敢想象的是身体真的很有感觉
在脑海里那已经变成了快乐的信号了
虽说不要但是被那样折磨后
我的欲望却越来越强
但是我却否定了他们说的话
早晚身体有需求的反应
我对老公的罪恶感...
虽然身体被当成玩具
但心却没有被当成玩具
现在更需要那种感觉了
这是我没想到的结果...
很棒的打扮
很适合你喔
今天要做些什么呢
主题是什么呢
干脆
就做内射吧
求你饶了我
真的不要做内射
其他的我都可以
那怎么可以呢
你还不清楚吧
你不能抗拒那样的感觉
那里面会很热 一瞬间冲击的快感
全部射进去后 你就会沉浸在自由的天堂里
可惜的是 以后可能会有小孩的
那...至少让我避孕
避孕？
对哦 避孕
我当露依你是老婆所以怀孕也没关系啊
好过分
我知道了 你不要哭
要避孕那就避孕吧
不要担心了
把脚打开
你还愣着干嘛
再不打开鸡巴就直接刺进去咯
再张开一点
我先看清楚
露依太太的小穴形状真好 好棒
好美 一会我会进去的
粉红的嫩肉 被小阴唇包裹住
里面湿漉漉的
这才是真正的一品鲍鱼
露依太太让我尝尝
张开点 这样才好尝味道啊
张开点
看好了 用手按好脚
好棒的声音
有感觉了吗
湿了
把屁股撅起来
想要爽吧
过来点
好棒的姿势
这样才好吃
不要 什么 不要
我的舌头怎么样
让你那里更漂亮
不
让我把舌头伸进去
伸进去点
别动
不要 那里很脏啊
是吗 那更该清理一下
对吧 要我帮你清理吗
是|那我用手指来咯
厉害 越来越可爱了
求你不要
要泄了
想要避孕吗
那我就帮你避孕吧
肛交要来了哦
你怎么回事
不是你要求避孕的吗 你刚才说的
所以才答应你
肛门性爱 你不是要避孕吗
所以就肛交啊 快点
来看着
痛
进去屁眼了哦
进到屁眼里了
如何 肛交
果然好紧
可以吗 射里面了哦
这下好了 真的避孕了
这样你该不用担心怀孕了
从那之后我就羞耻得说不出口
一直被折磨着
可悲的是我的身体喜欢上那种感觉了
和老公的性生活也变得无趣了
老公只是普通人 但他们却是...
其实我是爱我老公的
但他却不会让我的身体快乐
我好恨
我...
露依太太 我们有点生气
根据我们仔细的调查
露依太太你的身体是很需求的
但是你的心里却还放不开
我说的是这样吧
我爱我老公
所以不要再这样了
这张嘴还是那么口是心非啊
还是下面的嘴巴比较老实
我们从没想过要破坏你们的家庭
但是你却拒绝不了我们是吗
不是吗
你恐怕是离不开这样的感觉
所以今天让我们帮你解开束缚
这里真的已经出卖了你啊
那样弄的话
这样弄乳头
这样如何
让我们看看
好好感受吧
还不够 还不够
才刚刚开始还不能高潮
来点小玩意
给你更多点快感
舒服吧
对了 露依太太 尽情高潮吧
还想要吧
不是那样的
可以的 高潮吧
还不行
先给你试试这个按摩器
接下来才是厉害的呢
看来她等不及了啊
好棒
这样舒服吗
怎么了  高潮了是吗
还想要高潮吧
是的
这样啊
开动了哦
这么爽啊
用这个来刺激下你
忍不住了吧
泄了
不得了
怎么样
加油 快了
来了 来了
不要啦
就这么去了
再来刺激刺激
那我用这个来刺激屁眼
足够强烈了吧
满足了吗 还远远不够呢
这样舒服吗
看你那骚样
那么爽啊
乳头都挺起来了 你们看啊
还得等等哦
又去了一次啊
一边捅一边刺激阴蒂吧
还没完呢
一会还有更厉害的哦
起来
露依太太 这两个变态的字很适合现在的你哦
奴隶 老公爱你哦
尽情的自慰吧
已经是极限了
真是好后悔
真的还想要
我好恨我的身体
我居然还想要那种感觉
而且还记着那种快感 就在这个身体里面
露依太太这次这身打扮
真的很漂亮啊
想做吗？
（点头想要）
想要吗？
原来如此啊
对了 自己的身体想要更多的快感吧
好兴奋
兴奋的话我就继续咯
那好吧
已经湿成这样了啊
还不够吧
兴奋了吧 朝这边
多伸伸舌头
那就让我们一起来上你吧
这么兴奋啊
赏给你的
早想吃了吧
接下来露出来看看
自己掰开露出来
哪里要啊
哪里要啊 说啊
求你好好的摸我那里
快 肉棒
来 下面的嘴巴要含东西吗
舒服
帮你弄弄阴蒂
乳头硬了呢 来 含着
来 自己看着被插
小穴是什么感觉
好舒服
用舌头舔
要我怎么做
看着我说
请把鸡巴放进我的小穴里
放什么
鸡巴
屁眼也来一发吧
对了 全部的嘴都塞住
这次轮到小穴了
感谢您
主人 肉棒好舒服
主人
请给我精液  主人
味道如何
主人 多谢您赐予
舒服
要高潮了
精液射到我嘴里 求您
说清楚点
主人 求您把精液射到我嘴里
谢谢您
露依
你就那么想要吗
那就快点做吧
我走了
现在的我很混乱
(我走了 走好)
但有两件事是很明确的
我无法放弃那种快感
另一件事就是我是不会幸福的
生理期已经迟了两周没来了
我完全不知所措
悔恨的是 为何我不珍惜那普通的幸福
为何我记不住那样的幸福
只有记住那临别前的亲吻
老公刚出门就等不及了啊  露依太太
那 说说要我怎么弄你
请您选择您喜欢的洞使用吧
露依我要...
我求主人拔出您赐予我的假阳具
我要真的 拜托了！
已经经过充分的抚慰了
谢谢您！
我选好了 就这个屁眼了
现在就给你赏赐
来了
我好恨...如果...我...
我...我...
结束