白痴说的好药呢？
没办法，那个药要很多钱啊
白痴，就是这样才拜托你，
是不是啊？各位
-就是说啊　　-你是白痴吗？
开始上课啰
-老师　　-怎么了？千叶
秋田在喝果汁呢
秋田，上课时先收起来吧
那么开始上课啰
那我们从十一页的前半开始
就从七零年代流行开始
(上课内容)
这里考试会出，要好好记下来
那么我们再继续吧
(上课内容)
(从属教室)
-老师再见
-再见，回去小心点
(上课内容)
虽然说到一半，
但考试会出，回去要好好复习
起立，敬礼，谢谢老师
-秋田？　　-是白色的啊
等等啊，秋田
-那家伙真是够怪异的
-秋田竟然还真的做了
我们的命令是绝对的嘛
那样子吗？秋田真让人烦恼
不过就新老师来说，
本就容易成为捉弄对象
自己也得小心一点
只是秋田之前，
会那么坏还是恶作剧吗？
怎么说呢，我当导师时，
觉得是个不显眼的学生
所以他本来不是那样子的嘛
我也觉得他应该不坏才是
就算本来不坏，
也会受影响变坏的
慢死了，白痴，
有好好买回来了吗？
对，就是要这个面包
-钱呢？
-钱？晚一点再给你
(上课内容)
别再睡了，到时考不好
秋田，有想好要怎么说了吗？
虽然你保持沉默也算了
但是老师很想知道，
到底班上发生什么事？
秋田喜欢学校吗？
看来你也有很多，
无法对老师说的事呢
不过你该不会被霸凌了吧？
其实在我学校时代也有过
老师，要不要喝红荼？
我自己泡就好了
我帮你泡吧
那拜托了，那边有热水
也有温水，你就用一下吧
谢谢
真好喝
-秋田喜欢红茶？
-是的，我喜欢
老师以前也被霸凌？
是啊，以前的事
被霸凌的方式有很多种
比如说被所有人无视...
就算是女人之间也不容易的
只是在忍耐的过程中，
就渐渐变得更难受
那个时候我都没有同伴
不过我那时的班导
总是一直鼓...
不好意思，要拿东西进去
矢岛老师？好怪啊，哪去了？
矢岛老师，你在吗？
矢岛老师
矢岛老师，你没事吧？
没事吧？振作点，矢岛老师...
秋田，说好的药呢？
哪时才会来啊？
你不会得意忘形了吧？
快拿来啊，不是说会拿？
坐好
怎么不是矢岛老师？
矢岛老师身体不舒服，
今天就先休息了
所以这节就换上我的课
但是没有带课本啊
也是呢，所以来小考吧
真的假的？
那么就发下去好好作答吧
搞什么啊
你脸色不太好，
去休息室躺著吧
-我没事的　　-没事吗？
那先休息一会，
然后回去小心点
谢谢
那我去做其它事了
我没事了，谢谢
-来了　　-我是秋田
矢岛老师，你没事吧？
秋田？
我没事的
听说老师昏倒了
真的不用担心我
但是怎么知道我的住处？
只要是老师的事，
我大致上都知道
还有件事想要道歉的
其实拿走这条的是我
我真是卑鄙的家伙
果然是你
不过会有这性趣，
也只是你刚好这个年纪
该说是不好，还是说该住手...
老师...
住手
-老师，我喜欢你　　-住手
-老师，我喜欢你
-我知道，但是这样不行的
-老师也讨厌我吗？
-不是那样的
不能强行做这种事的
老师，为什么？
住手
-老师　　-住手
老师，我最喜欢你了
不行，住手
住手
老师
老师，我最喜欢你了
这种事不行的
放开我，住手
是老师的小穴啊
住手
住手啊
不行，求求你冷静
求求你
老师...
老师，最喜欢你了
求求你住手
-我有喜欢的人了
-但我喜欢的是老师啊
等等
拜托了
住手
要去了，放过我吧
-秋田，请你冷静
-我喜欢老师
就算喜欢也不可以啊
老师，来舔老二吧
来舔我的吧
来舔我的老二吧
-快来舔吧　　-绝对不要
老师，再来吧
住手，求求你
住手
不行做这种事的，住手
老师夹好爽，实在好赞
老师，要射了
不可以，不行射里头
-不行　　-要射了
不可以中出，会弄出人命的
-射了　　-不行
这是男友？
和他做过几次爱？
你知道自己做了什么吗？
当然知道，
为何不能和喜欢的女人搞？
当然不行硬上啊
那么那家伙，
都是怎么和你做的？
难不成是老师主动吗？
对了，老师，帮我含老二吧
老师是不能违抗我的哦
这些照片要是寄给同学，
那就很困扰了吧？
你竟然做了这种事...
我是无所谓啦，
反正也打算去死了
打算去死？
来舔老二吧
来舔啊
不做就寄给大家哦
被老师含老二好爽
嘴巴好好吸吮起来
老师，好好舔前端吧
那里也好爽
老师，也来舔著背根吧
老师，背面也好爽啊
也去舔蛋蛋吧
要是不听话，知道后果吧
蛋蛋也好爽
果然前端好爽，含进去吧
再来含深一点
谁说可以停的，要再继续啊
好不容易爽起来了呢
含到深处
好爽
老师，深含好爽，再来
再来啊
住手啊
还是这样子好
实在好爽
好爽呢
不可以吐出来啊
别再来了
要再多含一点啊
好爽
老师...
实在好爽
再多含一点，
别吐出来，这样很爽的
老师，要射了，
一定要吞下去哦
射了
吞下去吧
老师，为什么不吞啊？
算了，老师已经是我的了
明天起多多指教啰
早安
再来的例文是第三个重点
(上课内容)
这里的应该明白吧？
这些要好好记下来，
全部都会出的哦
已经说了考试会出，
到时就好好作答吧
再来下一页
从第一题开始
(上课内容)
这一段虽然很一般...
老师，在大家面前在意我，
可是会被大家知道的
老师渐渐喜欢我了吧？
那种事...
不要了，住手啊
老师，舌头伸出来啊
-不要啊　　-舌头伸出来
快一点，不然会有人来的
再伸长一点
好喝，让我喝老师的口水吧
-不要啊
-真麻烦，别什么都不要啊
快啊
老师的口水真好喝
我想要老师的口水，
在上课时也一直想著老师
老师的屁股很赞呢，
把屁股翘起来吧
这里好香啊
真受不了啊，老师
真美的屁股
老师的屁眼看光光了呢
对了，自己掰开让我看吧
-不要　　-快啊
老师，这是命令哦
不要啊，住手
快点掰开啊，是命令啊
真赞，再来是Ｍ字开
求求你，住手
而且得去开会了
真没办法，那之后继续吧
老师好赞，被淫汁弄湿了呢
沾一下淫汁吧
好赞
真赞
老师的真好喝
实在好爽
老师，实在好爽
好爽
-要射了　　-不要啊，别中出
射了
我宰了你哦，
药哪时才要拿过来？
知道吗？我们可是超想用的
只能一粒，再多会被发现的
就算一粒也好，
只要让矢岛昏睡就行了
那要怎么让他昏睡？
就是茶会嘛，之前试过的，
在谈话时在茶中下药的
你办得到吧？
但要老师不察觉啊，
我办不到的啦
够了，给我上啊，白痴
老师也想听听大家的烦恼
千叶在上学期时，
有和秋田玩在一起吧？
-我听饭冢老师说了
-那是之前的事了
但还是能回去的，努力一下吧
老师觉得如何？
还不错啊
那就像平时一样来玩吧
千叶也喜欢老师哦
不过是个秋田，
你在说些什么啊？
你总是想著老师撸管吧？
不过是个秋田，
到底在说什么啊？
-等等　　-来玩吧
-住手啊
-这么乱来，照片会流出去哦
老实一点吧
千叶，好好看著吧
住手
果然老师的奶最赞了
那个药...
住手啊，别这样
他可是一直盯著老师的奶
好软啊
住手啊，秋田，别做这种事
老师，他一直盯著哦
千叶真努力，药效果然很强
你做了什么？
你对我下药了？
你很强，但是个白痴，
之前的面包我早做过实验了
住手
你这个家伙
老师的奶头变硬了呢
住手
老师起来吧
真想一直摸老师的屁股
老师，真受不了啊
不要啊
千叶还醒著？就这么吧
秋田，住手
老师，我好幸福
住手
千叶看好了哦，
我在摸老师的奶呢
别这样子啊，
大家醒来怎么办？
老师，没事的，
他们也都下药了
为什么做这种事？
把裙脱了哦
不行
好香啊
老师的肌肤真的好滑啊
住手
老师实在好香，
千叶还醒著啊？
不行啊
再来多开心点吧
老师手离开，
不然真的寄给大家哦
-实在好香啊　　-不要舔啊
老师，来吧
老师的脚也好香
-老师，受不了啊　　-住手
手离开
-老师的小穴真好吃　　-住手
老师也很爽吧？
老师，最喜欢你了
奶真好吃啊
住手啊
秋田，别再继续了
大家会醒过来的
会醒过来的啊
那就让大家看啊
不要舔啊
老师，我是认真的，
真的最喜欢老师了
-不可以做这种事的
-老师把舌头伸出来
不想要照片流出去，
就把舌头伸出来
我想和老师一起更加开心啊
老师，变硬了吧？
老师，来帮我舔吧
-不行的　　-起来吧
老师...
想要啊
-来舔吧　　-不要啊
来吧，老师
老师，不要逃嘛
老师，来舔吧
我真的生气了，
要上传到网路哦，好吗？
老师，来舔吧
好好用你的嘴吧
快啊
对，尽情吸吮
好幸福，那里好爽
好爽
老师，舌头舔前端吧
-不行啦　　-好好舔吧
好爽
再多含一点
老师，光是含已经不够，
我已经受不了了
我想和老师合而为一
不行
好爽
我最喜欢老师了
老师，转过来吧
老师，别让我掉出来啊
住手啊
住手
老师...
再来换老师动了
来吧，不想照片流出吧？
来吧，老师
老师，动起来啊
老师...
老师，自己扭起腰来啊
我又想看老师的屁股了，
把脚张开来哦
屁股过来啊
老师...
好赞啊
老师动起来吧
老师...
老师，动起来吧
身体起来吧
老师去了好多次了吧？
再来换我来动了哦
上去吧
好爽
-老师，要射了
-不行中出啊
生下我的孩子吧，
要射了，老师
(上课内容)
(桐谷奈央)
(长谷川九仁广)