(作品纯属虚 构登场任务
故事团体全是虚构)
(另外以作品题材而进行的行为
全都是犯罪)
(有各种法律的规范处罚
请勿模仿)
(本作品主演 川上奈奈美)
(很有干劲的一作请观赏)
大家好我是川上奈奈美
这次的看点在于我们
是以主题来呈现的
被两个男人给侵犯了
随着时间的流逝
越来越破碎女主角的心情
变化是主要的看点
接下来请看吧
(绝对表演川上奈奈美)
在某一天
我被侵犯了
(早上八点)
就是这里吧
-是的 -真的可以吗
我们来的有点晚了
真是
这里应该没有男人吧
没事吧
应该是没有事情
那就试试吧
不知道里面是什么情况
感觉还是可以呢
最近好久没有见过女人了
-也是呢 -是啊
那我们就试试吧
我自己也想了
-那就试试吧 -好的
就像平常那样子
好的
不好意思你的东西到了
真是
到了
你们这是干什么
怎么样啊
-放开我啊 -怎么样
-赶紧放开我了 -怎么样
没事吧
真的好棒啊
感觉还是很可爱的
请你们不要这样子了
不要摸我啊
这是怎么了
没事呢
放开我啊
难道不好吗
让我们好好看一下吧
没事
很棒的身材啊
好大的乳房啊
真的是啊
是不是觉得很意外呢
你的呢
怎么样啊
不要啊
让我们好好看一下吧
好棒啊
是不是可以啊
没事呢
不要这样子啊
没事的
把这个给他脱掉吧
让我们看一下你这里吧
怎么了
声音小一点吧
打扰你了
真是太好了
救我啊
过来吧
没事看一下你的乳房吧
好厉害呢
不要啊
感觉好厉害呢
这个不是很好吗
是不是很爽呢
这个很凶啊
好棒啊
-摸摸我肉棒啊 -怎么了
你这是怎么了
好想看你的乳房
让我们看一下吧
好不好呢
是不是很想要呢
让我们看一下你的乳房啊
救我啊
没事呢
真是声音太大了
真是太好了
声音小一点哦
声音小一点啊
现在发不出声音了吧
是不是呢
放开我吧
没事的过来我看一下吧
救我啊
救救我啊
没事的
-我不要啊 -我们做爱啊
我们是要做爱
这样子不是很好吗
让我看一下吧
就是呢
让我看一下你屁股这里
是不是很好呢
放开我啊
你这是去哪里啊
不要啊
赶紧给你脱掉吧
看见内裤了
真是太好了
让我好好的看一下啊
让我们也看一下啊
这是怎么了
没事的声音小一点啊
看一下啊
揍她一顿吧
不要吧
-都有声音了 -是啊
没事的声音小一点吧
让我们看一下吧
真是太好了
让我好好的看一下吧
姐姐让我看一下
姐姐这是怎么了
我们会慢慢的做哦
果然是很不错呢
让我们看一下吧
好不好呢
真是太好了
让我们看一下吧
没事
慢慢看一下就好了
真是太好了
很棒的身材啊
让我们看一下吧
不要摸我啊
没事呢
这是怎么了
别人是听不见
他们都听不见啊
没有人过来救你
就是呢
赶紧脱掉吧
让我们看一下吧
不要这样子啊
到这边来吧
过来吧
赶紧过来吧
到这边来吧
不要乱跑了
就是呢
放开我啊
吵死了
慢点哦
这是内裤啊
我们发现你的内裤了
是不是你的啊
这个是不是很变态呢
看一下吧
这个还很可以
真是太好了
不要啊放开我吧
让我好好看一下你这里
我不要这样子了
让我过来看一下吧
真是太好了
真是太好了看看吧
好爽啊
这是怎么了
难道不舒服吗
让我好好的亲一下吧
放开我吧
真是太好了
这是怎么了
没事
什么感觉呢湿了吗
我们好好的看一下吧
让我们看一下你的这里吧
不要这么的挣扎了
不要这样子啊
真的很好呢
是不是很好呢
让我们看一下吧
换一下姿势吧
不要乱跑了
没事呢
真是很棒啊
简直太爽了
真的很好啊
赶紧脱掉吧
不要啊
赶紧脱掉你这个吧
放开我啊
真是太好了
真的是可以呢
让我看一下太好了
到这边来吧
是不是不愿意啊
插进去了啊
真是太好了
给我口交吧
给我口交啊
赶紧好好做吧
把她这个脱掉吧
真是太好了
是不是很舒服呢
是不是很爽呢
好好的看看吧
吵死了
是不是很舒服呢
果然不错呢
感觉好棒呢
觉得舒服吗
是不是很舒服呢
不要啊
简直爽死了
是不是很棒呢
感觉好棒啊
很棒哦
不要啊
没事
感觉好厉害呢
等一下啊
不要这样子啊
真是太厉害了
这样子可以吗
看起来果然不错啊
这个不是很好吗
没事的很敏感吗
看看这里吧
就是呢
感觉好爽啊
好好的看一下吧
可以射进去吗
我是不是可以射进去呢
觉得舒服吗
真是吵死了
声音小一点吧
怎么会这样子呢
看起来很棒啊
现在好了吧
还是要使劲啊
-射进去了-真的吗
真是吗
真是太好了
真的射进去了啊
不要跑啊
去哪里啊
放开我啊
让我们好好的看一下你啊
赶紧起来啊
赶紧放开我啊
不要这样子啊
放开我啊
真是太爽了
好棒啊
果然不错啊很舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
感觉还是可以的啊
果然很爽啊
赶紧放开我啊
放开我啊
感觉太棒了这是我的精液吧
我的精液都出来了
-真的吗 -是的
好湿啊
不要啊
真是太好了
感觉舒服吗
是不是很爽啊
觉得舒服吗
是不是很舒服呢
不要啊
这是怎么了
好凶呢
没事
好棒啊
是不是射了啊
觉得舒服吗
好爽啊
放开我啊
从后面进去试试吧
是啊
过来吧
让我们看一下
真是不错啊
你这是怎么了
过来吧
我们试试吧
放开我啊
好舒服啊
继续好好做吧
看着这边吧
好棒啊
感觉就是很好啊
现在可以了吗
真是
是不是很舒服呢
不要啊
好舒服啊
赶紧放开我啊
赶紧放开我
把你头抬起来
放开我啊
是不是呢
没事的
现在是不是射出来了
你真是吵死了
把嘴摀住就好了
现在好了吧
真的是啊
这是怎么了
现在可以了吧
很舒服啊
不要啊
感觉就是好啊
好舒服啊
你这是怎么了
现在还可以再继续吧
真的好舒服啊
真是太好了
你这是去哪里啊
去哪里啊
这是去哪里啊
你不要乱走了
去哪里啊
不要乱走了
过来啊
不要逃跑了
这怎么做爱啊
不要乱跑了
赶紧过来吧
到这边来吧
过来吧
还有我呢
不要啊
跑远了啊
不要乱走了
真是太好了
真的好舒服啊
你不要乱走啊
是不是想要了
觉得怎么样呢
现在不跑了
是不是呢
觉得舒服吗
赶紧过来啊
他的肉棒很舒服啊
就是呢
现在没事了吧
起来一下吧
是不是很舒服呢
好性感啊
过来吧
这个不是很好吗
这是怎么了
这是干什么啊
没事吧
把这个摘掉吧
让他看一下吧
这是怎么了
过来吧
就是呢
真是太好了
把下面的看一下吧
好棒啊
看一下你的乳房吧
就是呢
真是太好了
好好看一下这个吧
你的小穴里面好湿啊
是不是很不错呢
请你原谅我
为什么原谅你呢
没事吧
不要这样子啊
我们就是这样子啊
那让我看一下吧
可以了吗
怎么了
你这是怎么了
救我啊
那就再试试吧
可以再来一次吗
是不是很舒服呢
是不是可以啊
是不是想做爱了
可以吗
真是太性感了
你这是怎么了
真是太好了
太好了
现在可以了吧
真是太好了
-我要插进去了 -好的
就是呢
可以吗
我要开始了
到这边来吧
坐下吧
真是太好了
让我看一下你吧
觉得舒服吗
真是太爽了
觉得真的很不错呢
真的好舒服啊
好棒啊
真是太好了
是不是很舒服呢
让我看一下吧
是不是呢
真是太好了
是不是很舒服呢
我们继续做爱吧
继续做爱哦
真是不错啊
-感觉怎么样 -很棒啊
是不是呢
感觉真是太好了
现在到你了
好的
现在开始吧
好棒啊
真是太好了
看起来很可爱吧
拍到了吗
没事的吵死了
起来吧
你这是要去哪里啊
真是舒服啊
放开我啊
亲一下我吧
真是太爽了
现在还可以吧
不要乱喊了
觉得怎么样
救我啊
真的好舒服啊
她又走了
不要走啊
到这边来吧
赶紧过来吧
真是不错啊
就是这样子
真的好舒服啊
这样子感觉就是好
感觉真的好棒呢
感觉舒服吧
你这是怎么了
把你的头抬起来
这不是很好吗
你这是去哪里啊
没地方去了吧 没地方去了吧
那就在这里做啊
赶紧起来吧
这个不是很开心吗
这样子开始吧
没有地方去了
对她稍微温柔一点吧
不要太粗暴了
没事了
慢点来做吧
这样子感觉还可以
真是太好了
这样子刚好啊
真的可以
真是太好了
这样子感觉真好
下面现在好湿啊
很难受吗
我们现在很中意你知道吗
所以你还是老实一点吧
真是太
不要走啊
-再继续啊 -不要啊
没事
这是干什么啊
这是怎么了
干什么啊
不要这样子啊
-好舒服啊 -感觉就是好
真的好舒服
就是呢
要去哪里啊
继续做爱啊
不要啊
不要乱走啊
现在难道不舒服吗
看看吧
看看吧我们做的可以啊
难道不舒服吗
没事了
可以给我们生孩子的吧
救我啊
真是太厉害了好大的声音
真是太好了
好喜欢这样子啊
我们喜欢这样子啊
过来吧
到这边来吧
很舒服哦
真是太舒服了
真的好舒服啊
这个玩具不错吧
真是一个好玩具
好难受啊
我快要不行了
好难受呢
真是太厉害了
就是呢
继续来做吧
你的小穴里面很舒服啊
真的很棒哦
你可以回答我啊
就是呢
现在舒服吗
真是太好了
-看起来太好了 -好厉害啊
放开我啊
请你放开我啊
放开我
放开我啊
-放开我啊
-我可以射进去吗
可以射进去吗
让我看一下吧
过来吧
我真的又要射出来了
真的好爽啊
真的好厉害啊
好爽啊
射进去了啊
里面都是精液吧
果然是啊
都出来了
别走啊
放开我啊
好舒服啊
不要啊
使劲做啊
好棒啊
好棒呢
好舒服啊
放开我啊
真的太舒服了
好爽啊
再看看这里吧
这个也不错啊
这里都变硬了
这个真的很爽啊
真的太爽了
真是啊
感觉到了吗
怎么了舒服吗
她说舒服啊
确实是呢
真是太好了
果然好爽呢
看起来好棒啊
觉得很舒服吧
这个很舒服啊
这是怎么了
好舒服啊
好爽啊
我快要射出来了
性交的不错吧
是不是很爱他呀
放开我啊
现在可以了吧
没事吧
好舒服啊
我要射了
感觉超级舒服啊
现在感觉到舒服了吧
好棒呢
我们还要继续啊
觉得好不错呢
真的好厉害啊
没事
这是怎么了
没事了
很难受吗
好舒服啊
过来吧
跟我们过来吧
到这边来吧
(上午十一点)
这个家伙现在老实了吧
真的好舒服
现在不要跑了
什么感觉呢还在吗
还真的在呢
就在那边啊
真的是啊
进去看一下吧
你没事吧
怎么了
看起来好可怜呢
现在没事吧
我说你这是怎么了
这是怎么了啊
现在跑不掉了吧
现在不要乱跑了
知道了吗
没事
你这是怎么了
怎么了啊
害怕吗
是不是想走啊
果然是的呢
感觉好可爱啊
真是不错啊
没事了
不是都好了吗
给我们口交可以吗
-可以做吗 -开心吗
可以做吗
应该是可以做
真是太好了
赶紧过来啊
给我口交啊
给我口交吧
可以做吗
赶紧给我做啊
真是太厉害了
很不错的哦
害怕吗
是不是害怕了
现在还害怕吗
赶紧给我口交吧
-不要啊 -怎么了
真是太爽了
真的很不错啊
起来给我们做吧
出来吧
我来了啊
-好棒啊 -不要这样子啊
真是太厉害了
-很舒服吧
-是的非常好
爽死了
真的好爽啊
怎么了
真的好厉害啊插进去很爽吧
很舒服吧
是不是很爽呢
看起来她很难受啊
进去吧
真是太好了
-真是不错啊 -是的
这是怎么了
是不是很舒服呢
过来看一下吧
现在满足了吗
现在给我口交吧
现在还不行吗
-赶紧口交啊 -是啊
赶紧的我要进去了
看看吧
现在不跑了
真的太爽了
好爽呢
好孩子啊
现在好了啊
很舒服的吧
看着这边的吧
好舒服呢
真是太好了
到这边来吧
好棒呢
好厉害啊
好棒啊
这样子看起来好棒呢
-感觉很棒 -是不是啊
喜欢的话就继续吧
这样子真的很好的
-好棒啊 -很舒服吗
我的肉棒现在怎么样舒服吗
很舒服哦
换一个姿势吧
觉得舒服吗
好棒啊
真是太棒了
真的好棒啊
确实是呢
简直太棒了
好棒啊
就是呢觉得舒服吗
好舒服啊
是不是很舒服呢
是不是很爽呢
到这边来吧
现在过来继续口交吧
真的好舒服呢
看看吧
让我看一下吧
给我口交吧
过来给我舔吧
过来吧
真是太爽了
继续做爱吧
真是太好了
是不是呢
起来吧
真是太好了
感觉好厉害啊
-好舒服啊 -是不是很爽呢
是不是想要了啊
果然是呢
确实是呢好舒服啊
怎么了
在交往做爱啊
就是呢
过来看一下吧
真是太好了
这是怎么了
舒服吗
真是太好了
这是怎么了
是不是很爽啊
果然是呢
怎么了你做的很好了
还想再要吗
好的呢
现在不错啊
好呢
现在没事了
就是的
现在走吧
(下午两点钟)
你这是怎么了
赶紧过来吧
好了吗
现在你先来吧
赶紧吧
赶紧过去啊
可以吗
好的
过来吧
我可以继续的
好棒啊
没事了吧
这里真的很无聊啊
没有什么可以玩的
也是啊
真的是呢
我去一下吧
好累
你怎么了
去哪里啊
过来吧
别走啊
你这是怎么了
去哪里啊
不要想着逃跑了
是不是很舒服呢
真的是太好了
我来吧
想要的话你继续吧
不要逃跑了
知道了吗
真是太好了
你这是去哪里啊
真是不好意思了
不好意思啊
谁啊
这是谁啊
没事的
你的东西到了
是不是可以啊
放心吧
插进去了
好舒服啊
这是什么啊
声音小一点哦
不好意思了
我们这里没有什么
事情谢谢你了
谢谢
好舒服啊
有点危险了
真的很危险啊
知道了吗
真是太好了
真是太棒了
真是吵死了
你的声音有点大了
就是呢
现在继续吧
真的好舒服啊
现在不是很好吗
声音变小了
好舒服啊
是不是很舒服呢
现在很棒啊
真是太好了
好厉害啊
你这里真的好舒服啊
感觉好舒服啊
没事吧
真的没事
放开我啊
你这是去哪里啊
到这边来吧
给我口交吧
给我口交啊
绝对是很好的
是不是呢
给我口交啊赶紧吧
给我口交啊
是不是呢
真的太好了
给我口交吧
不要啊
过来吧
给你倒点油吧
真是太好了
真的好厉害呢
觉得舒服吗
好舒服啊
不要啊
喜欢做爱吗
喜欢吗
是不是很喜欢啊
真是太好了
真是不错啊
太好了
怎么样啊
是不是可以啊
舒服吗
好棒呢
真是太爽了
使劲做吧
觉得很爽的吧
舒服吗
好舒服啊
还想再要吗
可以再使劲点再刺激一点吧
再使劲的做吧
就这样子来吧
她的小穴很舒服吧
真是太好了
好舒服啊
真是太爽了
真是太好了
做起来很舒服啊
我们再换一下吧
是不是很舒服呢
还想再使劲的做吗
换个姿势再做吧
我们再继续吧
好舒服啊
好棒啊
真的好棒啊
好舒服啊
再起来一下吧
是不是很不错呢
好舒服啊
插进去了吧
就像刚才那样子继续来吧
真的好棒啊
就是呢
感觉好厉害啊
现在是不是感觉到了呢
我们再继续吧
到这边来吧
-不要啊 -好爽
我不行了
真的好舒服啊
是不是射进去了呢
简直太好了
怎么了
这是怎么了啊
(下午五点)
你这是做什么啊
不错啊
过来吧
不要走了好不好
我们走了会不会想我们啊
-也是的啊
-这次做的很好啊
那就拍张照片吧
看着这边吧
你不要走啊
再起来一下吧
就是呢
不要啊
看着这边吧
不要这样子啊
我们来帮你吧
知道了吗
感觉到了吗
你的回答我们听不到啊
我们可以满足你了啊
知道了吗
-就是呢 -是啊
不知道做的可以吗
不要动啊
知道了吗
给我们回答啊
现在不是很好吗
真是很意外呢
我们真的很震惊啊
(下午八点)
真的很吵啊
吵死了
这是怎么了
真的好吵呢
好棒啊
好舒服啊
还在做啊
现在舒服吗
是不是很爽啊
现在可以了吧
确实是呢
是不是这样子的呢
这样子看起来就是好啊
好舒服啊
你做的有点过了吧
到这边来吧
真是太好了
好舒服啊
到这边来吧
我们再继续做吧好不好呢
可以吗
(晚上十一点)
你好啊
为什么是这样子呢
要是给我们口交的话
都不是问题
也是呢
我们很期待哦
是不是喜欢我啊
给我来做吧
好可爱的样子
真的是啊
现在可以了吗
过来吧
把你的嘴张开吧
知道怎么做吧
张开你的嘴就好了
好不好啊
赶紧张开啊
把舌头射出来
要不然我直接插进去了
我要强制插进去了
所以你快点给你
三秒钟的时间
赶紧吧
赶紧舔这个啊
快点吧
看起来好可怜呢
真的是啊
是不是呢
赶紧做吧
给我含进去吧
就是呢
赶紧含进去啊
这个不是很好吗
给我好好地做啊
快点吧
真是太好了
我们是在练习呢
刚才就是练习而已
赶紧好好做啊
好好的做啊
你这样子是不是很难受啊
张开你的嘴吧
把头抬起来吧
就是呢
可以做啊
全部含进去吧
知道了吗
赶紧使劲做吧
口交啊
真是太好了
好棒啊
用这个来做吧
可以吗
赶紧过来吧
可以试试这个的过来啊
真的很不错啊
这个感觉就是不错呢
是不是呢
可以来试试这个吧赶紧的
可以了吗
感觉到了吗
慢慢就好了
试试这个吧
插进去了啊
感觉真的很棒啊
这样子是不是很舒服呢
好棒啊
感觉就是好啊
真的好厉害呢
要插进去了吗
是不是插进去了啊
插进去了吧
真的插进去了啊
真的好爽啊
好舒服呢
好棒呢
真是不错啊
这个反应可以啊
不错啊
看看这个吧
好厉害呢
觉得舒服吗
为什么啊
感觉好厉害呢
好棒啊
这里好湿啊
觉得舒服吗
真的插进去了哎
感觉这个好厉害呢
好棒啊
好舒服啊
现在知道了吧
这是怎么了
从她的脸上就可以看出来
真的好棒呢
看你的样子好幸福呢
不是呢
放开我吧
感觉舒服吗
不然从后面试试吧
可以吗
起来一下吧
到这边来吧
这个不是很好吗
这个感觉就是很好
不错吧
就是呢
不要啊
这个真的好舒服
她说很舒服啊
让我看一下吧
看一下吧
真是太棒了
好棒啊都站起来了
觉得怎么样呢
你是不是很舒服呢
怎么样啊
真的好棒啊
感觉好厉害呢
果然那很不错呢
好棒啊
就是呢
舒服吗
你说什么啊我们听不见
真的好硬啊
是不是很硬呢
慢点做就好了
是不会很舒服呢
很爽吧
是不是很舒服呢
看起来好棒呢
真的好棒呢
好舒服啊
真的好舒服啊
就是的啊
这个插进去你能感觉到吧
是不是呢
你是不是啊
感觉舒服吧
看看吧
真是太好了
你的屁股啊
感觉舒服吧
看看吧
过来再试试吧
真是太好了
就是啊
不要啊
没事
放开我
真的太好了
请你们放开我
是不是很敏感啊
果然是很不错呢
再试试吧
试试下面的吧
看一下
是不是啊
感觉到了吗
不错的吧
就保持这样的姿势
不要啊
这是怎么回事呢
-赶紧放开我啊 -没事的
不要啊
真的太好了
真的好棒呢
放开我啊
不要啊
-我求你们了 -烦死了
-放开我啊 -烦死了
真的吵死了
真的是烦死了
再换一个姿势
我们到这边来吧
你也过来吧
可以更好的试一下
真是太好了
好棒啊
我会慢点做的
就是呢
看看这个吧
看起来很好吃的样子
不要啊
我不行了
真的吗
好棒的反应啊
好厉害啊
好棒啊
再试试吧
不错啊
好棒啊
是不会射出来了
这是你射出来的
吵死了
是不是呢
就是呢
再试试这个吧
放开我啊
没事的
是不是很棒呢
好舒服啊
现在好厉害呢
是不是很舒服呢
好厉害啊
舒服吗
感觉好棒啊
我们再使劲的做一次吧
好厉害啊
我不行了
放开我啊
不要啊
我不行了
做的很棒了
射出来了啊
可以吗
再试试吧
起来一下吧
过来给我口交吧
就是呢
慢点进去吧
好棒呢
是不是啊
真的是呢
感觉好厉害呢
感觉好舒服啊
是不是啊
就这么来给我做吧
好舒服啊
然后看着我来做
就是呢
真的太好了
好舒服啊
好好做吧
全部射进去吧
是不是呢
就是呢
好舒服啊
感觉好舒服
好厉害啊
就是呢
现在还没有好呢
慢点来吧
感觉好舒服啊
是不是不错啊
就是呢
好舒服的
好厉害啊
就是呢
到这边来吧
好舒服啊
我们换一下吧
过来给我口交
是不是呢
赶紧给我口交
真是太好了
好棒啊
是不是很舒服呢
感觉很好啊
含进去吧
全部含进去好好口交
好棒啊
是不是呢
还可以吗
我不要啊
好不好啊
过来试试吧
你这是怎么了啊
好厉害啊
就这么来做吧
就是呢
好舒服啊
来了
射出来了
是不是射进嘴里了
-真的是啊 -好吃吗
真的太好了
真的好棒呢
起来吧
是不是不错呢
感觉就是好啊
好舒服啊
超级舒服啊
是不是很舒服呢
就是呢
好舒服啊
真的好舒服啊
做的很棒啊
给我口交吧
好舒服啊
就是呢
感觉超级舒服啊
好棒啊
真的射进去了
真的超级舒服啊
这个精液怎么样好吃吗
是不是很好吃啊
看起来就是这样子
真的是啊
真是啊
简直太好了
好玩具啊
没事了
好舒服啊
(早上2点)
给我好好的口交
真是太好了使劲做
好舒服啊
用你的舌头来做
就是这样子哦
就是呢
好好的舔我肉棒
好厉害啊
就是呢
-感觉好棒啊 -是的呢
感觉就是好啊
可以继续做吧
就是这样子
好舒服啊
就这么来给我口交
稍微用点劲
真是太好了
-你做的口交不错 -是吗
到那边去再继续做吧
去吧
稍微快点啊
过去吧
是不是呢
真是太好了
好棒啊
从下面大量舔
赶紧快点吧
就是呢
真是太好了
确实是的呢
给我好好的口交哦
是不是不错啊
就是呢
好舒服啊
就在那里好好做吧
不错啊
给我好好的口交
真是太好了
好舒服啊
这样子就好了
-感觉不错吧 -是的
那就使劲吧
就是这样子的
让我看着他的脸
看着这边
就是呢
真是太好了
好舒服啊
就是呢
这个简直太好了
我们看一下吧
好舒服呢
现在好兴奋啊
到这边来吧
就是的过来吧
赶紧过来啊
就是呢
给我继续做吧
自己试着进去吧
快点啊
你是不是很兴奋啊
自己试着慢慢做啊
试试吧
真是不错啊
是啊
就是不错啊
不是很好吗
自己慢慢试着活动吧
自己试着抽插
真是太好了
好舒服啊
这个感觉就是好啊
就是这么做的哦
就是呢
看着我哦
自己慢慢的抽插吧
活动啊
就是呢
好舒服
我的肉棒舒服吗
你到底听到了吗
舒服的话就说一下
就是这样子的
感觉好棒啊
这个感觉就是好
好爽啊
舒服吗
好棒啊
好舒服啊
就是呢
真是太好了
自己赶紧做吧
我要进去了
然后自己试着活动吧
真的是可以的哦
真是太好了
就这么来做吧
你的小穴好舒服
还有一个肉棒呢
还可以吗
到这边去吧
过来吧
坐上去吧
坐上去吧看看啊
真是不错啊
插进去了吗
就是呢
是不是可以啊
好舒服啊
真是太好了
继续抽插吧
好舒服啊
慢点来吧
觉得好舒服啊
是不是啊
-她的小穴是不是不错啊
-是的
好舒服啊
是不是很舒服呢
好棒啊
就是呢
好舒服啊
你觉得舒服吗
我要抽插了哦
就是呢
就是啊
真是太好了
好棒啊
过来吧
给我口交吧
就是呢
感觉好舒服啊
好舒服啊
-感觉可以吗 -是的
好舒服
感觉就是好啊
很舒服的哦
就是呢
好的
真是舒服啊
好舒服
好味道啊
不要啊
怎么了
好棒啊
真的插进去了
我不行了
好舒服啊
很爽哦
真是太好了
看见了吗
这个真的好厉害呢
过来试试吧
真的好舒服呢
真的好舒服啊
看看吧
插进去很容易啊
看一下吧
真是太好了
好厉害啊
太棒了
就是呢
看起来好厉害呢
不要啊
我真的不行了
好爽啊
我不行了
是不是很爽啊
我求你了不要啊
好舒服啊
到这边来吧
真的好厉害呢
插进去了啊
没事了
真的好厉害啊
好舒服啊
可以吗
好舒服呢
真是太好了
让我看一下啊
是不是很舒服啊小穴里面
就是呢
-可以看见吗 -是的
真是太好了
好棒啊
觉得舒服吗
这是怎么了
好厉害啊
好棒啊
我们再继续吧
不错啊
看起来好棒啊
好舒服啊
感觉这个真的很棒呢
是不是啊
可以抽插吧
让我再看一下吧
我不行了
真的好爽的呢
真是太好了
真的好舒服啊
过来吧
好舒服啊
没事的呢
感觉真的好爽啊
好舒服啊
你做的好舒服
真的太棒了
简直爽死了
我不行了
你的小穴舒服吗
是不是很舒服啊
真的好舒服啊
好棒啊
自己很舒服的哦
-怎么样啊 -好爽的呢
真的好舒服啊
好舒服的呢
这个不是很好的吗
真的太好了
感觉舒服吗
他的肉棒让你舒服了吗
是不是呢
真是太好了
真的好棒呢
感觉就是好啊
试试吧
这个小穴里面的好舒服啊
是不是呢
很舒服的哦
很棒的哦
是不是很不错呢
真是不错啊
是不是可以呢
这个肉棒觉得舒服吗
看看吧
真是太好了
好厉害啊
你这里真的好舒服呢
真的好舒服啊
真的吗
这是怎么了
给我好好的口交吧
不要啊
真的好棒啊
不错呢
好舒服啊
这个看起来真的好棒呢
觉得舒服吗
好舒服啊
是不是很爽呢
现在舒服了吗
真是太好了
都在颤动呢
真的太好了
我们再继续吧
让我再继续插进去
好棒啊
好舒服啊
没事的
真的好舒服啊
好舒服啊
感觉好棒呢
是不是很爽啊
觉得舒服吗
再继续抽插吧
现在还是很硬呢
超级硬呢
好舒服
真的射进去了
真的是啊
没事吧
好舒服啊
好棒啊
不要啊
还可以吗
是不是要高潮了
怎么了
-我不行了 -这是怎么了
是不是还可以啊
好舒服的呢
还可以吧
真的好舒服啊
好爽啊
真是太好了
下面的好湿啊
再继续做啊
我不行了啊
是不是很爽呢
真是太好了
现在开始吧
放开我啊
我不行了
我不要啊
我不行了啊
求你了
真是太好了
感觉就是不错呢
好厉害啊
这个肉棒觉得怎么样呢
觉得舒服吗
这没事吧
看起来很不错的样子
你这个没吧
这是怎么了
你这是怎么了
你到底怎么了
是不是很紧张啊
这是怎么了
是不是很舒服呢
起来一下吧
好舒服啊
感觉真的好爽呢
感觉好舒服
不错吧
我非常喜欢啊
好舒服啊
就是呢
真是太好了
舔起来感觉怎么样
感觉很不错
那就好
看起来都舒服了
起来一下吧
好舒服啊
就是呢
真的好舒服啊
自己试试吧
就是的真舒服
这个服务可以吧
就是呢
好舒服啊
真的是啊
好爽啊
很敏感吧
觉得很舒服吗
就是呢
感觉就是好啊
真的好厉害啊
真是太好了
趴在这里吧
就是这样子
真是太好了
好舒服啊
是不是不错呢很舒服吧
好爽呢
我不行了
好舒服啊
真的好爽呢
到这边来吧
过来试试吧
好舒服啊
到我在这边试试吧
没事吧
真是太好了
知道了吗
我们做的可以啊还可以的
真是太好了
我不要啊
真的好舒服
好棒啊
真的好舒服啊
我不行了啊
是不是很舒服呢
好爽呢
我射进去了
确实是的呢
真的好棒啊
觉得不错吧
也是啊
真的好舒服啊
果然不错呢
是不是很爽呢
真的好舒服
简直爽死了
觉得舒服吗
我问你觉得舒服吗
真的好舒服
好舒服啊
我要射了啊
真的射出来了
好厉害啊
真的射进去了啊
真的太舒服了
果然不错啊
是不是呢
到这边来吧
然后把这个分开吧
就是的分开了吧
果然舒服啊
真的好爽呢
好厉害啊
好舒服啊
现在还没有结束呢
不要啊
放开我啊
好舒服啊
这样子是不是很爽呢
感觉好爽的呢
我不行了啊
果然很爽啊
我不行了要射了
好厉害啊射的好多呢
是不是不错啊
果然不错啊
好厉害啊
射的好多呢
果然不错啊
这里好湿啊好多精液
真的好爽啊
好舒服啊
现在还没事吧
真的太爽了
好舒服啊
让我再射一次
我要射了啊
好舒服啊
我真的要射了啊
不要啊
好舒服啊
我要射了啊
不行了
-真是太厉害了 -好多啊
太爽了
好舒服啊
就是呢
感觉好爽呢
-现在还行吗 -好舒服啊
真是好舒服
今天谢谢了
很棒了
好舒服啊
很厉害哦
真的好舒服啊
有人吗救救我啊
(在那之后女子自由了)
(两个男的被抓了)