这么突然还没有商量
对不起 任意决定去国外 这点很抱歉
但这是个机会，只要忍一年就好
不要那么容易就说只是一年
你一好好想过我的心情吗？
有想过啊 所以才决定接受调任
你之前不是说过 希望将来有孩子？
我也想过 但我现在的情况没办法
要是这次有不错的成绩 到时就能去总公司
明年这时我就是课长了
只是小员工的我也就出人头地了
这么的吗
志保 我可是很认真考虑你的事
志保 请和我结婚吧
等我回来，我们就办婚礼
一年很快的
轮奸猎物3
（一个月后）
在这个世界里
存在着一个
让漂亮女人沦为性玩具的
无名轮奸小组。
他们是一个
以众多非特定会员为基础
组成的秘密集团。
今夜，
某位单身女子
又将沦为性欲高涨的男人们的猎物了...
这次被看上捕猎的是美女OL
— 荒川志保
性欲爆发的禽兽们要袭击她了...
那我走了
怎么了？别那个表情嘛
随时用手机联络
我到了会联络你的
志保...
要是你外遇了 我可会生气哦
我可只有你哦 我爱你
我也爱你
志保 工作加油 那我走了
如何？找到下一个了吗？
不错嘛
荒川志保 26岁
本来是和男友同居 但男友外调 现在一个人住
了不起 工作真利落
这种事简单啦
像这样的女人，就不会有人注意了
这根本是为我们准备好的
（正在等转机 本来预定是18点）
（现在都已经20点了）
（果然时间观和日本不同）
（现在已经怀念起日本了）
请问是哪位？
是宅配 白天送来时没人在
真赞啊
比照片好看啊
果然他男人出国了呢
没人会来救你呢
真是光滑的好屁股啊
好香啊
超香的
真赞的女人
就是啊
这里是如何呢？
这女人超赞的
如何？
真兴奋
受不了呢
太好了呢
怎么了？
要去哪？
是这里啊
这实在好赞啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
实在好赞啊
工作的味道啊？
这就是一整天的味道吗？
好赞 真美的小穴
来剪开吧
别乱动哦
超赞的
好香啊
实在好赞啊
真赞啊
拿掉了哦
不要啊 住手
来好好含吧
不要啊
那下面的嘴好了
来含吧
真可爱
真可爱呢
不要啊
张嘴啊
要好好看着啊
真赞的身体 就让我们好好用吧
过来
好好含着啊
起来
不是很好吗？
就老实说
真赞的身体
如何啊？
要射了
不要啊 别中出啊
住手啊
再来哦
好爽
实在好爽
我也要中出哦
上传吧
就让大家好好享受吧
之后再麻烦你咯
不用客气的哦
别吐出来啊
真是的 玩正爽
卓也？
你男友啊？
不是的
别说谎 我们都知道的
接起来吧 和他说说看救命啊？
接了哦
喂 志保？
喂
不好意思 在工作吗？
我那里怕之后不好联络
所以先打给你
希望你能明白
我知道的
志保 真的谢谢你 答应我到国外
我会努力的，到时让我们幸福
我会等你的
志保 我爱你
我也爱你
工作打扰了 再联络哦
再见
怎么啊，不想让男朋友担心啊？
到底能逞强到何时呢？
来含
含啊
好好想想自己的立场
别乱动啊
让我看脸啊
都怎么和男友做？ 说啊
说啊
和男友会这么做吗？
怎么可能有
不要啊
好好让我看啊
第一次用这里吗？
不要啊
住手
这什么声音啊？
说出来啊
别休息啊
这里也来尝尝如何？
自己张开来吧
和男友也这么的吧？
住手
脸和小穴都赞啊 还愈来愈紧呢
其实你也不讨厌
可以再多叫一点啊
好好传出去啊
再来插入了哦
好爽
真美啊
在哭了啊？
和男友有什么不同啊？
竟然这么紧
其实也没有讨厌的嘛
实在好爽
住手
这么吗？
好爽
是不是去了啊？
小穴缩了一下，其实爱的
要射了
转过去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
像对男友一样用
只有前端吗？
舌头伸出来
好好舔啊
多用点
别吐出来啊
含啊
舌头动起来
再来
再深一点
要到这里啊
张嘴好好含着啊
你男友这样就满足了？
嘴张大啊
要深到这个程度啊
按我说的含啊
好爽
张嘴
张嘴 要进去了
好好张到最大
看着含啊
再多含一点
用力吸啊
吸啊
干得不错呢
很听话了呢 客人如何？
回应不错 都在等着呢
太好了，很受欢迎嘛
就去老地方吧
也让我来一下吧
好好期待吧
在那之前再让我们享受一下吧
像刚刚一样含啊
要多用点啊
车站前开新店呢
我也想去呢
除了意大利面也可以吃烤的
不会吧？
怎么一直笑？
没什么
特别新的啊？
天气真好呢
起来啊
要走了
过来
快走啊
我去叫人来
这边请
欢迎
是这个女的？
请用
超可爱的
很不错吧？
钱花得值得
让我看看
受不了
超可爱的
就是吧？ 开始吧
让我看看脸吧
真可爱啊
这奶头都硬了
这么有反应啊
很有反应嘛
肌肤真美啊
好吃
真赞啊
这个真是赞啊
让我们好好用吧
真可爱
在抖呢
如何？ 起来吧
真赞的奶
有对不错的奶嘛
过来
可以看脸吗？
抬起来啊
真可爱的嘴
是这边哦
这边啊
真赞呢
我也要来
舌头出来啊
实在真赞啊
真赞的身体
舌头出来
出来啊
这样很好吧？
如何啊？
舌头出来
舌头出来啊
可以的吧？ 舌头出来
真粉嫩的舌头啊
舌头也很可爱 来多用点
真美呢
舌头出来
真是不错的身体
那里也来吧
张开点
真可爱的小穴
真赞
很开心呢
好可爱啊
喜欢用哪？
在问你喜欢哪啊？
害羞啊？
就算不说 是这里吗？ 这里爽吧？
来用吧
有很好 不是吗？
看来不错呢
很好才是啊
来看吧
是这里哦
这什么？ 好赞，湿答答啊
想看屁股呢
来看一下吧
自己用开吧
真美的景色
很美吧
别出力啊
这么如何？ 别出力啊
来多用点吧
你也帮帮忙吧
真美呢
来插一下吧
可以吗？
现在起来好好教育一下
开屁眼也是很重要的
翘好吧
好吃
怎么样啊？
真可爱呢
别出力哦
真很好吧？ 来舔小穴哦
哪里比较好啊？
来看一下是舔哪啊
好赞啊
在舔这里哦 稍微一下哦
好吃
大家都来吧
过来吧
好好起来吧
好赞的姿势
实在好赞
这里也来爽吧
真是好赞的女人
有没有很好啊？
小穴开开合合呢
好好张开
看好啊
如何啊？
很有感吧？
真赞呢
来好好用起来吧
很不错吧？
有很爽吗？
真受不了
都很有活力了 来让我们爽吧
来让我们爽啊 都这么了啊
来用啊
含好
可爱呢
手来吧
差不多受不了呢
好爽 真会用呢
比夜店妹还好
看这里啊
好好抬头看这里啊
看到了吗？ 看好
舌头出来啊
舌头再出来点啊
真可爱的舌头
来好好用吧
感觉好爽呢
真会含呢
也来用这里的
对 再多用点
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这里也要搓好
舌头出来
这里来多舔一点
来好好享受吧
另一边也来吧
怎么？ 手别放啊
真是好软
实在好赞啊
对 好好含
很爱的嘛？
只用嘴哦
再来
多动点
就这里
好好用着
再来用这里
自己好好含着
看着我
看这里啊 可爱的样子
好好含着啊
要多吸一点
很行的嘛
真行呢
好好含着啊
有爽吗？
好好用得爽啊
真是不错呢
要深一点啊
要含就要用得爽啊
再深一点
可能再深吗？
反应真敏感
别放开啊，还没好
再深一点
这里也来
这里也来深一点
其实你很爱的嘛
这里也来
这里也还有哦
这里啊
再来是这里
舌头出来
好好含 舌头都出来
对 真小的舌头
用另一边的肉棒吧
好好含吧
再用出来点
背根也要啊
很爽吧？ 也给你舔舔
再来一次
来更爽吧 屁股翘好
来用着吧
过来含好
如何啊？
怎么了？ 去了？
这么爽吗？
很爽吧？ 也来含我的
超爽的
很爽吧？
这里再来一次吧
看好哦
来摸啊
让大家看好插入处
睁开眼看，肉棒插入咯
好爽
看好哦
都插入了呢
再来要哪根肉棒？
都很刺激吧？
真是好赞啊
起来吧
屁股摇起来，这里如何？
真赞，这里吗？
要来了哦
很有反应嘛
自己知道吗？ 超赞的
让大家看好，是和身体一样吗？
如何啊？
好爽
真赞，有够小够紧的
好爽，这里吗？
好紧啊
喜欢这么插啊？
好爽
这里也要好好含啊
再多紧一点如何？
要抬起来啊
很爽吧？
真敏感啊
来给大家看吧
再来自己动起来
好好张开
来好好用着
像这么动着
来摸我的吧
好好握着
自己动起来啊
真是不错呢
再来要哪根肉棒？
脚张开啊
慢慢插入哦
动起来
这么吗？
受不了
实在好赞
让大家看脸啊
看你那变态表情
好爽啊
好久没用这么紧的穴了
是吗？ 来含了哦
要好好用哦
脚张开啊
好好动起来啊
真赞啊
真是好爽
真会含呢
好好用到深处
很好
是不是插到去了？
脸抬起来
舌头出来
真不错的表情呢
就好好爽吧 有爽吧？
好爽
有够紧的
还这么紧啊？
真赞的表情呢
要来中出了哦
要来了啊
出来好多呢
真赞
真是够紧的
精子往里头湿答答啊
射了
射了好多呢
小穴一定湿答答的
看好哦
不要了
不要啊
要射了