老公
我明天还要早起
我知道啊
但是
抱歉 我累了
我不想太耗费体力
甚么啊
晚安
逃狱者
吃饱了喔
不吃了吗
今天的味增汤有点咸
真的吗
对不起
连续强奸的犯人被判十年
今天早上运送犯人时
逃狱了
好可怕喔
那是隔壁市耶
真是废物
废物就是要待在监狱
这种家伙 马上就会被抓
警方正在进行搜索
喂
警方还在追缉当中
老公
我会晚一点回家
我要准备明天的资料
是喔
你自己先睡吧
知道了
加油喔
再联络喔 就这样
谁啊
大叫的话 就杀掉你
想逃的话 也杀掉
听懂的话 就点头吧
结婚了吗
老公哪时候回家啊
说谎的话 就杀掉你喔
我真的不知道
是喔
来人啊 救我啊
我会杀掉你喔
住手啊
住手
不要这样
拜托 抽出来
再说啊
饶了我吧
拜托了
密码呢
密码
老公说快回家了
拜托 饶了我
要钱的话 包包里有钱包
拜托了
饶了我吧
那就甚么都不要说
和平常一样喔
是很重要的老公吧
老公的死活 就靠你了
只能靠你守护了
明天早上也要早起
六点出门
不然会来不及准备资料
是喔
住手
为什么 怎么了啊
抱歉
今天 有点不方便
知道了啊
美笑
发生甚么事情吗
为什么这样问
和平常的你不一样
是喔
是我错觉吧
走了喔
慢走喔
美笑
我饿了
要怎样 你才会离开
嫌犯还正在逃亡中
警方也继续追缉当中
这是现场实况转播
还在搜查啊
所以我还不能出去啊
我不会对任何人 还有警方说
所以
你以为我是笨蛋吗
没有阿
对啊
我是笨蛋
继续啊
还没阿
舔上来啊
继续舔啊
牙齿不要碰到啊
你这野兽
野兽有甚么不好
把外面的伪装脱掉后
大家都是这样
野兽
饿了就吃
欲求不满就做爱
满足了就睡
只是追求着自己的欲望
他就像只野兽
让我上吧
住手啊
让我上啊
昨天也兴奋了吧
兴奋了吧
含着啊
掰开啊
再来啊
拜托了
住手吧
住手
拜托了
抽出来啊
为什么和那种老公结婚啊
那个
算了
我也没兴趣
翘高啊
扭腰啊
动啊
快啊
超棒喔
来了喔
请住手啊
住手啊
一样吧
就算是穿好衣服
就算是漂亮
大家都是野兽啊
再让我上吧
饿了就吃
想要了就做爱
满足之后就睡觉
野兽
为什么是我
哪时候才会结束
一定会结束的
真的
我在老公回来之前
被他用来满足欲望
被野兽玩弄
不断被他侵犯着
我回家了
欢迎回家
抱歉 晚餐还要一下下
美笑
你今天请假了吗
我吃中餐时 刚好遇到你的课长
他很担心你的身体喔
有点不舒服
要跟我说阿
坐着吧 我去煮饭
只要我不反抗他
就可以保护我的老公
对不起
老公
眼泪
停不下来了
要去医院看看喔
有事情再联络我
出门了
慢走
你真坏
瞒着老公
被像我这样的垃圾
一直玩弄着
真刻薄啊
去了啊
去了
几天后
他走了
老公到现在还不知情
回复平静的生活
所想要的一般日常生活
但是
脱掉外表的伪装之后
大家都是野兽
他的话语
还深印在我脑海中
主演 希崎洁西卡