(轮奸房间)
欢迎回来
辛苦了 木村呢
在编辑房间里面
对了
后藤你也来一下
去木村那里
顺便去买点喝的
我要咖啡
怎么样
进展如何
这简直太容易了
不用加马赛克
阴部看得一清二楚
以前那间公司真是垃圾
这里简直是天堂
是吧
在限定市场一决高低
就是这么回事
我发给你的节目
快点打开看看
现在就打开
是啊
关于日程管理
用本公司开发的应用
进行管理
真的非常方便
其他的比如说
关于自己的健康管理
也可以进行管理
久等了
至于工作的方式
这个女人真棒
让生活更个性化
莫非
就是本公司的理念
让人忍不住吧
所以
IT工程师
她就是下一个目标
还有
不太妙吧
关于选择
她是社长秘书吧
用同一想法进行交流
不是最近很有名的公司吗
这样的环境很重要
我可不想吃官司
放心吧
这是完全限定版啊
什么意思
只提供给老客户
私人订制
很有趣吧
所以也不用编辑
全都拍下来
关于选择
用同一想法进行交流
这样的环境很重要
我是阿库埃拉公司的屉山
久候多时 请进
打扰了
初次见面 我是神田
请多指教
于公于私都受到
村上社长多方关照
我才是 承蒙关照
哪里
今天请多关照
请多关照
请坐
失礼了
请稍等
上次的商业宣传片
我有幸观看了
这次针对精挑细选的商务人士
还有本公司邮件杂志的读者
发布网路视频
所以你不用紧张
虽说是商务人士
女性反而比较多
我们不会用传说中的美女秘书
这种噱头来提高点击率
多重视同性观众也很不错
你百忙之中抽空过来
我们赶紧开始吧
请多指教
可以了
现在就开始吧
这次不是现场直播
如果不小心说了不合适的话
或者
需要宣传公司的话题
这种情况下
如果之后告诉我们的话
我们会立即编辑
你尽管畅所欲言吧
好的
今天请来了
阿库埃拉公司村上社长的秘书
屉山友里小姐
你好
大家好 我是屉山友里
屉山小姐当社长秘书多久了
刚好2年了
之前做什么工作
之前在市场企划部
负责宣传工作
然后有幸见到了村上社长
就请我来当秘书了
原来如此
当时就想成为社长秘书吗
我没想过我能胜任
村上社长个性十分强烈
社长秘书的工作能坚持2年
应该很辛苦吧
简单来说
村上社长是一位什么样的人
这个啊
作为员工 作为秘书
我当然很尊敬他
他也是一位很出色的人物
我
认为村上是人渣
那个男人
夺走了多少人的人生
你在他身边2年
也感觉到了吧
那个
这是在说什么啊
今天在镜头前面
我要让你赎罪
赎罪
听好了
你逃不掉了
真不得了啊
被村上看中的那一天
就是你通往地狱的入口
你在说什么
我要回去了
那可不行
接下来要和我们做爱
不要
给我乖一点
放开我
地狱现在开始了
今天要让你好好赎罪
讨厌吗
是啊
所以要强迫你啊
乖一点
老实一点
你懂吗
给我乖一点
后藤
别叫我的名字啊
行了 快来帮忙
按住她
老实一点
反正你也很淫荡
不然
也不会当村上的秘书
这不是很想要吗
乖一点
住手
这种表情真好
我喜欢看侵犯不情愿的女人
放开我
给我乖一点
都露出来了
根本不讨厌吧
让我看看
真厉害
变得这么硬
喜欢这里吗
一直和村上做吗
放开我
住手
村上也是个色鬼
是吧
乳头爽吗
问你乳头爽不爽
你的声音好大啊
会影响邻居的
安静一点
让你更干净
这样更适合你
张开
已经变热了啊
这么不堪入目
住手
下体都湿了吧
屁股真棒啊
怪不得当上社长秘书
用你的身体
让村上为所欲为
被插过了吧
被村上插过多少次
你这个荡妇
让我看看你的阴部
木村
拍这边
把内裤拉开
你的阴部就露出来了
住手
拍到了吗 很好
这就是友里的阴部
很漂亮
不要
真的很漂亮
是不是有点热
阴部很兴奋吧
不要 放开我
阴核也这么硬
喜欢被舔吗
问你喜欢阴部被玩弄吗
回答啊
不喜欢
是吗
我说过
喜欢强迫不情愿的女人
怎么样
讨厌吧
继续不愿意啊
真的讨厌吗
这不是叫得很动听吗
住手
其实怎么样
对著镜头说
很喜欢阴部被舔吧
不要
快说啊
怎么样
喜欢阴部被舔的荡妇
乖一点
让我舔你肮脏的屁眼
喜欢屁眼被舔吗
乖一点
淫液流出来了
从这个地方
住手
流出了淫液
还发出声音了
好乖啊
变乖了啊
喜欢这样吗
这个
不要
喜欢吗
那就继续吧
继续吧
这样一来
就能看清楚自己的阴部了
给我看啊
看好了
手指
看到了吗
我的手指
整个插进去了
看好了
别闭上眼睛
看啊
手指插进去了
这样爽吗
手指插得爽吗
叫得这么动听
真快啊
既然你喜欢
肯定喜欢肉棒吧
脸抬起来啊
喜欢肉棒吧
不喜欢
你总是撒谎
其实很喜欢肉棒吧
张开嘴
含住你最爱的肉棒
快闻吧
这是你最爱的肉棒的气味
喜欢吧 一直舔村上的吧
很好
非常好
不想让自己的脸无法见人吧
别松口
你的嘴真棒啊
太棒了
怎么了
怎么了啊
不是喜欢肉棒吗
想继续舔吧
讨厌吗 讨厌肉棒吗
看啊
已经这样了喔
学乖一点吧
我就喜欢女人不情愿
如果你不情愿
就继续舔啊
不行了
表情真棒
继续讨厌啊
好脏啊
都是口水
会吵到邻居啊
好好享受了吧
你最爱的肉棒
好好享受过了吧
这里也享受吧
拍插入的地方
湿透了
给我看著镜头
喜欢吧
这里吗
不要 放开我
不要
插入的地方拍得很清楚
这是什么
被肉棒插入 乳头这么硬
喜欢肉棒吗
这里也是
别乱动
放开我 不要
让我们好好拍摄
怎么样
看著镜头说说感想
肉棒让你开心吗
怎么样
好好享受肉棒
你不是高潮了吧
嘴上一直说讨厌
很爽吗
带著对不起的心情
被我插吗
是不是很开心啊
很爽吗
住手
每当我打你的屁股
阴部就会收紧
你这个受虐狂
住手
求你了
什么意思
还想要肉棒吗
怎么了
看著插入的地方
看好了
放开我
湿透了
你不会以为这样就结束了吧
村上做过的事情
不可能如此轻易地抵消
快住手
刚才的气势去哪里了
继续反抗啊
嘴也得用上啊
脸仰起来
正在拍摄啊
脸露出来
张大一点
放开我
你真棒啊
怪不得村上喜欢你
放开我
讨厌吗
继续反抗啊
让我更兴奋
继续继续
继续 续啊
住手
动起来
自己摇摆腰部
这样做
你又不是处女
知道怎么做爱吧
还想要更多吧
想要吧
放开我
不要
看著镜头
都拍下来
不要逃
正是爽的时候
你要好好赎罪啊
好紧啊
全部射在体内
不要
要射了
射了好多啊
还没结束
你的地狱才刚刚开始
我要回去了
那可不行
接下来要和我们做爱
不要
给我乖一点
放开我
这种从采访开始的流程
真是太棒了
不要
神田呢
他自己爽够了
去吃饭了
我也兴奋了
你帮我看著
想让她帮我舔
你啊
在奇怪的地方这么认真
她睡著了
随便让她舔好了
那不行吧
被发现了怎么办
如果你明白的话
就不要只想这种事
做点有趣的事吧
什么有趣的事
只要舔肉棒我就满足了
什么意思啊
你是傻瓜吗
客人想看的是女人
用那个
快一点
什么啊 神田不在
他就那么神气
这个不错
木村 你好狡猾
好狡猾
好爽
因为你太慢了
用那个
让她爽吧
想爽吧
来这边
这边
阴部怎么湿了
喜欢吧
继续舔啊
看镜头
看这边啊
看著这边舔
我想到一个好主意
用内裤夹住
吞进去
秘书小姐
含著肉棒高潮的样子
要拍下来喔
好爽
真棒
太爽了
含住啊
你爽吗
爽吗
回答啊
正在拍摄
继续舔
舔啊
舔著肉棒高潮了
接下来用按摩棒高潮
张开嘴
你在哭吗
快看啊
她在哭
不能松口
好爽
高潮啊
崩溃了
她在哭
不妙吧
你胡说什么
边哭边被侵犯
这真是太棒了啊
继续啊
高潮啊
你都勃起了
还胡说什么
很想做吧
舔吧
这边
舔我的
爽吧
好爽
一起舔吧
小姐 拜托啦
我喜欢深喉
真搞不懂你
这边
张开嘴
没有用心啊
认真一点
别小看我
但还是帮我舔了
冷笑话吗
双重含义吧
你要认真舔
但是别小看我
明白吗
还想挨打吗
木村 换我啊
别总是舔那边
口交就是要深喉
好爽啊
这边
一起舔吧
舌头伸出来
后藤 爽吗
太爽了
我也好爽
动起来啊
按顺序来
这边
后藤 好爽啊
真狡猾
该我了
深一点
好棒啊
我们一起射
还有这边
后藤 我要射了
我要射在深处
别叫我的名字
好爽
你的嘴好爽啊
深一点
吞进去
看著我
舌头伸出来
后藤你也射吧
我喜欢深喉
看AV的时候
我也喜欢深喉
不行 射精时要露出来
可是深喉射精更爽啊
客人可不爱看
好爽
深喉好爽啊
要射了
射精都没看到
无所谓吧
脸露出来
射精都没看到
可是深喉射精更爽啊
笨蛋
看不到还有什么意义
是吗
看AV的时候
我也喜欢深喉
我都说了
别说自己的喜好
你逃不掉了
明白吗
我们去吃饭吧
我不去了
如果发生什么事情就糟了
我留下来看著她
好吧
看好她啊
喝吧
这样没办法喝
擦干净了
救救我
求你了
不要
刚才明明那么感人
结果还是要做吗
后藤
你不会背叛我们
真厉害
差一点就是杰作了
刚才应该放跑这个女人
在观众担心她能不能逃掉的时候
我们回来了
这就是绝望
然后再强奸她 这才精彩啊
起承转结
现在正是需要转折的时候
为什么不继续啊
那样真不错
很好啊
让她逃跑一次
反而会更绝望
你很有才能啊
真厉害
后藤
让她逃跑吧
行了 让她逃跑
把衣服拿过来
怎么了
你能走了
你打算就这样回去吗
你可以走了
我帮你扣吧
不穿内裤怎么回去
这个也穿上吧
这个应该不能穿了
这个拿回去作纪念吧
辛苦了
这次采访拍得不错
我绝对不会原谅你们
给我记住
怎么了
回不去吗
真没办法
和我们多玩一会吧
不要
真棒 好兴奋啊
不愧是村上社长的女人
过来
来这边
别乱动
怎么样
很绝望吧
很有趣啊
后藤 你站著做什么
你很想做吧
做吧
可以吗
小姐
这边
别乱动
刚才以为能逃掉
这次被三个人轮奸
腿真美啊
很好
叫啊
继续叫啊
继续
尽情叫啊
很敏感啊
跟三个人做开心吗
这边也要
难得回来了
机会难得
三个人一起看吧
搬上去 一二三
你很想要吧
阴部看得很清楚
其实这样你也喜欢吧
爽吗
乳头和阴部哪个更爽
哪个更爽
两边都爽吧
阴部在这里
爽吗
乳头好硬
怎么样
是这里吗
还想要更多吗
求我啊
狠狠地插阴部
怎么样
是这里吗
还想要吗
都看到了
好紧啊
很爽吧
想和所有人做吧
伸出舌头
又爽了吧
摸啊
像刚才那样动起来
这里有3根肉棒
让她舔更爽吧
认真舔
更深入
用你的嘴好好舔
深喉就是这里
我也要
含进去
深一点
继续啊
这边
按顺序来
来啊
腿张开
湿透了
都湿了
按顺序来
这边
爽吗
你最爱的肉棒有3根
一起舔
太棒了
好爽
开心吧
不知道你在说什么
这家伙高兴到哭了
喜悦的泪水吗
怎么样啊
后藤
想插这个女人吧
那就上啊
插入之前
要说爱她
我爱你
他说爱你啊
仔细看看
我爱你
好爽
看著正在插你的男人
别这么紧啊
我还想继续享受呢
这么紧我会射的
好爽
爽吗
太爽了
这是爱你的男人的肉棒
好爽
有3根肉棒
看这边
边看边舔
还想要更多吧
自己请求啊
继续插我的肉棒
说啊
说出来
不说就让你爽个够
插得很深
太爽了
你动起来
因为我的肉棒高潮了
动不了了
我来吧
动起来
我爱你
被我的肉棒填满吧
高潮了
因为我的肉棒
很爽吗
让你更爽吧
腿张开
这样可不行啊
很爽
要射了
太爽了 我射了
射了这么多 太好了
让你变干净吧
怎么样
同时享受3根肉棒
很爽吧
让我爽啊
让我爽个够
你在做什么
舔啊
什么啊
怎么了
得爽个够
想要肉棒吧
拍摄好兴奋
爽吗
看著镜头说
说你很爽
看得到插入的地方吗
看得到吗
怎么样
表情真棒
要射了
说请给我
阴部露出来
就这样插入
舔干净
吸啊
还不够吗
阴部还想要精液吧
看著镜头
说想要更多精液
想要更多精液
要射了
最后要给她爱之吻
我爱你
你怎么还在啊
实在是很想做爱
所以又回来了吗
真不错
我们也想做
进来吧
(川上奈奈美)
(长谷川久仁广)