(欺骗好适应气氛的女性朋友并强奸发现超巨乳)
今天达也女朋友要来吧
达也女朋友? 是吗
可爱吧
确实可爱
她不是之前在健身房打工吗
是的
不如叫过来吧
确实
来了
来 请进
好久不见
好久不见 抱歉叫你来
不错的房间
这里是不错
坐
真的抱歉
听说你在找打工
找到了吗
还没
是吗
那刚好
真的吗 什么样的
有不少种类 什么好
你觉得什么好
我在健身房打过工
类似的应该可以
原来如此
怎么 之前有问到吗
什么啊
不好意思
有的吧
好害羞
根据内容来推荐什么的
非要说吗
是啊
我们要和人见面
所以最好说一下能做什么
确实
最开始是谢罪 是的
这样啊
非常抱歉什么的
开什么玩笑
那可是上司
我会非常谨慎
这样啊 好会
我会留下
得留下呢
是的
会是别人要求的吗
基本是自己主动
那挺好
还有什么 健身房吗
是的
会用器材吗
有 但是不太用
是接待
那里的话
那里的器材 硬了?
才不是硬了
想到肉棒了
别这样说
说了是器材
器材吗
真是的 别这样
是呢 这样啊
这个是面试吗
是啊 会给需要的人看
我大声笑了
普通点就好
你姓什么
佐藤
说一下自己是佐藤莉子之类的
就是这样
忍不住笑
这样很可爱
有点担心
没事的 不过看上去有点色
好有干劲 才没有
是啊
这是什么
是准备色诱面试吗
这样想的吗
这样不好吧
总是这样 粉色啊
什么颜色
粉色吗
不准看
粉色的乳头
干嘛啊 这个不是在拍吗
等下编辑
什么啊
会剪辑
好害羞
但是可以惩罚游戏吧
什么啊
真是的 干嘛
没事的
这个是奖励
什么奖励啊
没关系的吧 难得这样
就是的吧
笑什么啊 真是的
等等
这个是可以看的胸罩吗
不知道 是平时的那种
是可以透出来的吗
可以的吧 但是我只有这样的
给我看看
干嘛
不给优太看 等等
就一下
这个没必要吧
有必要的
看衬衣不就够了
真是的
你经常穿这样和达也做啊
这样啊
经常这样穿吧
你们经常做啊
才没有
才没有吗
干嘛闻 吓到了
穿的丁字裤
随缘吧
今天是什么的
普通的
给我看看
什么啊 不
说了就想看啊
请自己想像
自己想的话 肯定没穿啊
是啊 没穿
干嘛啊 优太
超烦人的
今天好像很幸福
确实兴奋
很开心吧 能这样被看胸
胸部
什么
什么都没穿
这里什么都没穿就是
才知道
什么都没穿
什么啊
这个不是
什么
这个就不是 普通的 胸部
什么啊
胸部
这个就是胸部
什么
忍不住这样说 是的
真有趣
什么
你故意的吗
我一直这样
你们好奇怪
感觉你今天更可爱
又来 好可爱
和我交往吧
这个可不行
那不是打工的目的呢
这个可不行 不行
那我呢
不行呢
真是的
是啊
既然被甩了
走吧
等等 不是要介绍吗
抱歉 抱歉
那么 那个
文书类比较好吧
不是买了制服吗
那个尺寸
有制服吗
是的
虽然有接待和文书的分类
但是想知道尺寸
先去吧
走吧
我带你去
这边吗
是的 有更衣室
这边
开始了 这边哦 加油
好了吗 辛苦了
这样啊
感觉今天好色
既然是达也的女朋友
感觉可以做更色的啊
可以做更多的事
虽说如此
如果不是达也女朋友就好了
没关系 她肯定很色
但是 是达也女朋友
没事
现在过去
不行吧
没事 去看看
没事 去看
快点
肯定很有趣
不错
真的可以吗
没事
没事的
去吧
想看
好厉害
等等 再打开点
很好
这个非常好
好刺激啊
再来一点
这样吗
很好 很好
奇怪 没事
奇怪
真是的
不是的
干嘛 不要
和初中生一样
我们只是担心
才不是
想看有没有穿好制服
什么 我几岁了啊
没事的 要脱了啊
脱了啊 既然是达也女朋友
不要
等等 不要
可以的吧
才不
好光滑啊 好厉害
我自己的
没事的
什么没事的
什么啊
不要 等等
干嘛啊 真是的
没事的吧 等等
没事 达也女朋友
才不是 干嘛
没事的
手抬起来 莉子
好厉害
等等
等等不要 干嘛
够了啊 你摸什么
这样不错
知道了 帮你传
挺好 一起吃晚饭吧
这个无关吧
这个好像不错
是啊
好有趣
有名流的感觉
好厉害
不错 但是
不错吗
下面也穿
无所谓吧 这个
这个很重要
等等 我自己脱
不错
这个是面试
我在穿衣服呢
说了不是丁字裤
不是啊
真是的 干嘛啊
这个好土
有吗
好光滑
在期待吗
而且
好可爱
不要 我自己来
等等
有想告诉你的事 我硬了
什么
干嘛 等等
真的啊
等等
我自己退
没事 我硬了
无关系吧
有关系啊 你太有魅力了
真是的
我可以穿的
我这不是担心你吗
担心什么啊
我有责任啊
确实是叫我来的
是啊
很好
这个不对啊
这个不对啊 什么
这个好
什么啊 真是的 搞不懂
来 这个
什么 小助
别这样
不是 硬了
你自己想这样的吧
这里也硬了
干嘛硬了
肯定会啊
行了
什么啊
等等 干嘛啊
没事的
等等 干嘛靠近我
感觉非常合适
制服很适合你的
等等 你也别太得意忘形了
非常好啊
等等
奇怪
湿了
别摸了 真是的
真是的 不要
舒服吗
才没有
真是的 不得了
干嘛啊 搞不懂了
没事的 保密
什么保密
忍不住了
不得了
不得了啊
握住啊
什么 不要
如何
如何? 硬了
等等 这个是制服吧
别 没事
给我看看
等等 不用的
等等
没事的
乳头好硬 这是什么
这是什么
等等
真是的 干嘛
硬了啊
好硬 可以舔吗
什么 不行
小助
等等
太棒了
等等 摄像机好碍事
优太别得意了
没事的
等等 不要
小助 等等
等等 小助
等等 优太也是
优太
这么硬了
你自己在摸
兴奋了吧
等等
说了没有
好久没舔了 可以舔吗
不要
别这么得意
等等
干嘛 什么情况
有趣起来了 保密
等等
站不稳了吗
坐下
坐下这里没事的
不讨厌的吧
但是
不可以这样
没事 我们的秘密
我们的秘密
什么秘密
我们夏天的秘密 不知道随便说
什么啊
很好 看
好湿啊
等等
等等 小助 优太 等等
什么感觉都没
达也会给你舔小穴吗
干嘛这样问
很重要的事
什么
先看看
非常重要的
小穴分开
干嘛
优太 不行
优太
好厉害
好美味
很好
来 这个
好美味
看一下 撸一下
干嘛阿
撸一下
如何
如何?
变硬了吗
要射了
什么
等等 不行
不能插入吗
不行
接吻呢
看到这么漂亮的胸部
忍不住了
什么啊
硬了
你们摸的啊 别这样
看
只是看
什么只是看 只是看吗
只是插入
什么只是插入
可以的吧
吉岛开玩笑
干嘛你也脱了
很快的
忍不住了
什么
真是的 太会玩了
你也不抵抗啊
为什么抱着我了
等等 干嘛 优太
等等
我一直喜欢你
说什么呢 真会开玩笑
我也喜欢你
大家都这样
真的 现在进行时
什么 大家都喜欢我吗
是啊 看你这样就会喜欢啊
这个是制服吧 没事吧
没事 有换的
但是
忍不住了
让我插进去
什么
不是的 只是插入
什么 好厉害
只是插入
等等 怎么回事
什么叫只是吃软饭
等等 这个
不可以插入
等等 要生气了
干嘛一直拿着摄像机
腿分开
分开
真是的 我要生气了
别这样
不行
可以的吧
不好 什么好
什么好
没事的 不是湿了吗
等等
行了
不行 等等
分开腿
等等 我会生气的
不会太深的
什么意思
没事的
不行 不行
没事
想插进去啊
说什么想插入
我也想啊
什么 不行 说了不行
我肯定让你舒服的
是啊
小助你干嘛
插进去了
等等 我会生气的
没事吧
好危险的
插进去了
等等 小助
别动
什么不动
摩擦一下
等等 小助 不行
我要生气了
好羡慕
好舒服
这样不好
忍不住了
为什么 为什么拿摄像机
这个是面试
不能拍啊
但是肉棒很舒服吧
很舒服吧 肯定是
不是的 拔出去
等等
射出来就拔
干嘛射出来就拔
等等 什么
这不是硬了吗
因为你们摸了
摸了会硬吗
好舒服
等等
小穴那个
好厉害
什么 拔出去
等等 好舒服
别动了
怎么了 好舒服
等等 优太 你干嘛
好舒服
等等
不舒服
这样
不是的
快一点更好吗
等等
不行了 小助
好厉害
等等
不喜欢这样吗
真是的
没事的
什么
胸部好大
不行 小助
舔乳头感觉如何
优太 别这样 干嘛
好紧
等等
快停下
好兴奋
等等
好紧
小助 优太
等等
等等 你干嘛
快停下
给我含住
必须啊
只要含住就好
好舒服
好厉害 这个 要射了
不得了 好舒服
拔出去
太舒服了
什么
好舒服
不得了 要射了
要射了
什么 不行
舒服吗
不是的 说什么 优太
我好羡慕他
我马上好色
感觉如何
等等 不要 优太
等等
等等 不行 不行
干嘛 小助
脱了
知道了
干嘛 什么
不是吧
等等 小助
抱歉 要射了
别这样 小助
快停下啊
小助 你干嘛啊
不是的
不要啊 真是的
好舒服
为什么优太也不停下
真的吗 真的吗
要射了
反正平时达也也这样吧
什么啊
干嘛这样 为什么拍
等等
难得这样
真是的
抱歉
我走了
不行
手撑着
干嘛 优太别得意忘形
等等 等等
快停下 不是幻想了吗
如何 舒服吗
好舒服
我懂 超舒服
拔出去 优太
让你拔出去 不是的
是要射吗
不要
我可以射吗
不行 我会生气的
没事的
干嘛 干嘛 快停下啊
说几句
帮帮我 谢谢了
谢谢?
谢谢插入吗
才不是 快停下吧
有多硬呢
这样
插进去了
等等
看摄像机然后说
说了就停下吗
好啊 说超硬
真的吗
真的好硬
等等 优太 快停下 骗子
不行了
别骗人了 停下吧
都怪优太
怪优太吗
怪我吗
干嘛啊
好厉害 什么
好厉害 这个
好狡猾
等等 这个好厉害
连在一起 优太等等
他有多硬
不知道
不是普通吗
说是普通
够了吧 我说过了
等等 我不行了
让我满足
什么 怎么回事优太
优太 不要
也射出来吧
射出来吧
不行 等等
真的射出来了啊
真是的 优太
不能射出来啊
射出来了 我射里面了
不能射里面啊
不要 优太
怀孕了怎么办
是啊
和男朋友养吧
没事 该我了
干嘛啊
说什么啊
拉着手
小助
被做什么了
我不知道啊
干嘛啊
好湿啊
里面都是精液
好多啊 好湿
里面都是 抱歉
不可原谅
优太别拍了 停下
等等
好厉害 忍不住慢慢动
不要 你们俩今天怎么了
抱歉 喜欢上你了
什么啊
喜欢你 和我交往
和我结婚
不行 别开玩笑了
可以的吧 就一下
不要
就一下 不会发现的
等等 不行
没事的
等等
舒服吧 喜欢后入吗
等等 小助
别搞错小助和小达
好厉害 等等
可以激烈点吗
等等 不要
怎么了
不要 不要
好厉害
小助 等等
如何
没事吧
如何? 不知道
搞不懂了吗 太舒服了吗
不行了 真是的
好厉害
小穴也在颤抖
好厉害 我的肉棒不错吧
在颤抖
经常被这样说
什么啊
超级肉棒
完全听不懂
超厉害
什么
很不错吧
超级肉棒
等等
等等 小助 你
要射了吗
拔出去
抱歉 是你小穴想要
是啊 好舒服
不要怪我们
你喜欢这样吧
才没有
比达也更舒服吧
我们不是朋友吗
为什么
这个是面试
这个是面试吗
而且老打扮成那样
真是的
想做了吧
是啊
什么 等等
什么 小助
优太也别拍了 救救我
奇怪
非常好色的女人
什么啊
好兴奋
好厉害
被上的表情好可爱
不得了
不得了?
舒服吗
等等
不得了 快停下 小助
等等 真是的
这个是同罪了 你高潮了
才没有
肯定高潮了
我没有
同罪
没事吧 朋友让你高潮
不能高潮啊
是啊
这个就是出轨了
都怪你们
是你高潮了的问题啊
好紧 好紧
好紧
不要
接下来
什么 优太
来舒服吧
不要 优太
可以的吧 站起来
来吧
什么 优太
等等 干嘛
优太 别这样
但是优太有多硬
一样啊 够了吧
让我走吧 等等 优太
这个所以
因为是优太 所以很硬
什么啊
说啊 什么是因为优太就很硬啊
什么啊 快停下啊 小助
等等 什么啊
插得好深
好厉害 插进去了
等等
想被硬硬的插入吧
不行了 优太
快停下 别太得意忘形了
等等 等等
快停下啊
不行了 好舒服
什么 什么
好厉害 好厉害
什么
什么 什么
优太 优太
优太 你干嘛啊
继续
继续让你高潮
不要 优太
别太得意忘形
很舒服吧
不要 优太
用敬语了
敬语?
不要这样
为什么敬语
优太大人 不要这样
肉棒插得深吧
等等 救救我 不要
舒服吧
什么啊
好厉害
等等
不要
不得了
又要射了
等等 小助
小助 优太 不要
等等
太舒服了?
不是 不舒服
肯定舒服
不舒服
骗人 肯定舒服
不要
等等 优太
不行 快停下 优太
不得了
太过了 优太
太过了
好舒服
来 最后的
我走了 不行了
等等
要插进去了
又插进来了 小助
等等
真是的 不要
等等 优太也是
优太大人别这样啊
对着摄像机
什么啊
一直在拍吗 为什么
别拍了
不行 不行
很舒服吧
不行 不行了
说了不要 不要这样
我也不行了
小助
晃得好厉害
非常好
等等
好厉害
真是的
让我看看 好厉害
小助 优太也是
都说了
好厉害
不要 快停下
胸部这样晃动
肯定会动啊 好舒服
会动吗
等等 小助
小助 不行
要射了
不行
听说精液射进去 会喜欢这个人
是吗 不行
回去后让达也射你
不行 不要
不要 小助 不行 这个
不得了
太舒服了
如何
说不出话了吗 就我吗
给我记住优太
太得意忘形了
真是的
舒服就好吧
才不是这个问题
真是的
要停下吗
不要 真是的
要拍到什么时候
好湿
我要回去了
不行
为什么
真是的 我要回家了
不准走
射了一次行了
我太喜欢你了
能原谅我吗
不可原谅 优太
奖励你
这个好舒服
说是舒服
等等 今天怎么了
等等
又要射了
等等 为什么 优太
不要这样 等等
等等
好舒服
要射了
不行 要射几次啊
极限次数
什么啊 不行
不要 小助
比如这里 抱歉
抱歉
不要这样
真是的
怎么回事啊
如何
真是的 不可原谅
好舒服
干嘛啊
真是的 我要走了
要走了吗
我也走了 接下来拜托了
我被留下了
为什么
什么
等等
等等 真是的
脱不了衣服
我哟啊组欧乐
穿回去吧
才不行 这是制服吧
之后有时间吧
什么
吃饭吧
吃饭?
等等 什么啊
我做茶饭
真是的
非常好
想要肉棒吗
什么
硬硬的
真是的 我走了 这个衣服
还我
给我吧
辛苦了
故意的吗
随便了 但是我不会给你的
真是的 我要生气了
抱歉 真的对不起
不是 是因为你太可爱了
什么啊
你太可爱了
你这么可爱
好可爱 没事了
好可爱
干嘛 优太
看这边 干嘛啊
好可爱
好可爱 生气也是
走不掉了
生气的表情也可以
干嘛啊
怎么办 这个
我才不知道
真可爱
干嘛啊
制服好适合你
你老这样穿
怎么了
衬衣不见了
刚刚
真是的
比刚刚适合你
什么啊
今天非常不错
这个是真正的制服吧
是的 需要给人看的
挺适合你的
制服不错
不错?
第一次穿成这样啊
说过了啊
真是的 又这样
真的是面试吗
刚刚的是什么
真的是面试
主要我们这样
也想和你这样可爱的一起工作
那么认真面试 拜托了
这样挺好吧
衣服这样吗
他太兴奋了
是的 抱歉
这样非常好
没问题吧
但是说实话
最近没和达也做吧
干嘛又说这个
我们会和他说
真的吗
他会说的
他好像和其他人做
和谁
我不知道
为什么知道
我们会聊
会聊吗
是啊
比如加班后
会说有事
什么 我就想知道这个
没有直说
但是有什么吧
所以今天的事
也是互相的义务
等下要约会
那今天要做吗
但是也不好问
那不去吧
但是 他快打工结束了
也不方便吧
知道Line吧
Line吗?
你今天开始就打工
今天吗
和他这样说就好
这样的吗
不过也差不多是打工
什么情况
等下送你去居酒屋
等等
那个
我们继续吧
面试吗
面试已经合格了
等等 什么合格
太快了吧
这个是仪式
我们说你很不错的话
应该也没事
这样的吗
是的
那 我回家了
也不行
不是面试吗
但是 我还没完
刚刚的事
什么刚刚的事
优太又得意忘形
就是这样 打飞他吧
真的想打他
要打我吗
你干嘛啊
等等 你不得了
干嘛 坐下啊
真是的 不得了
我觉得挺好啊
什么啊 真是的
感觉你很不错
什么 好突然
这么色吗 是吗
是啊
我才知道 他这样的吗
不知道
真是的 故意的吧
就是
手指也很漂亮
给我看看
什么 不要 我要走了
为什么 刚被我这样摸
什么 这个
自然点 等等
真是的 走了
等等
不行
开始摔跤了
我要告诉达也了
我要告诉他 是啊
这个不得了吧
我们在拍视频
为什么在拍啊 真是的
就一下
会很痛的 我抓你
你不心痛吗
真是的 你不是想吗
放开我
什么啊
我走了
我有事和你说
干嘛这样
不是的
没事的
不用了 真是的
干嘛叫继续啊
就一下
真是的 等等
我真的要生气了
你干嘛啊 真是的
抱歉 有感觉了吗
才不是
别这么得意忘形
真的抱歉
我走了
不是的
很喜欢你
不行
真的 真的
面试结束了
面试结束 但是那里还没完
什么那里
什么那里 真是的
那里很兴奋啊
等等 不要就
就一下
什么就一下
撸一下
什么啊 真的要生气了
就今天
真高啊 优太
什么就今天
就今天
又来
都这么得意忘形 才不是没事
没事的
真是的
刚刚不是被做了吗
被强迫的
不是做了吗
其实还想要吧
不行 这样都脱了啊
撸一下
实现梦想 制服
什么啊
这样撸 拜托了
那马上回去哦
说好了
真的
给我撸
这样吗
是的
很好
这里也是
干嘛 优太
摸了就走了
撸一下
给我撸
这样吗
真是的 干嘛啊
没事
什么啊
让我摸一下
为什么啊
就一下
我摸不就行吗
不是
看 懂吗 摸到了
真是的 别摸了
优太也是
就一下
结束了 我就走
没事 给我看看
还多久 1分钟
真是的
就看看
什么就看看
我自己可以脱
这样我也会兴奋
什么 很快结束吗
兴奋了就结束
真的 绝对
别碰我 只能看
肯定很兴奋吧
什么啊 要求真多
没事的
没想到这么好
和我结婚吧
真是的
那和我出轨吧
什么啊
真是的
就一下
这样
优太别跟着小助这样啊
太棒了
就一分钟
2 3
4 5
7 了
都说了 胸部露出来
没事的 没人在
没事 今天其实是休息
今天是吗
这样更方便 是的
要这样吗
大家都很忙
是啊
这个是我们的面试
说什么 听不懂 什么情况
但是我
怎么了
干嘛 等等
来面试
看看是否合格
不是合格了吗 刚说的
那是第一次
什么 结束了吧
你这样
不要这样
放开我 优太 等等 小助
等等
抱歉
什么 抱歉
没事 好漂亮的胸部
搞不懂了
给我撸
刚有过这样吧
很快就射
很快就射?
我想射 最后一下
什么最后一下
优太干嘛一起
正好
才不是正好
可以的吧
说什么啊 真是的
好好看着吧
真是的
小助 真是的
来 给我舔
不是只是摸吗
冷静点
冷静点 冷静了吗
蹲下干嘛
先蹲下
什么 干嘛
什么叫先这样
给我舔 舔一下
我不会舔的
就一下
什么就一下
真是的
就一下
真是的 别这样
先坐下吧
先握住吧
什么啊
刚握住过了吧
握住过了啊
给我撸
握住就走了
如何
如何?
好困扰
想我射出来吧
认真的吗 别开玩笑了
是啊 又这么硬了
我要走了
求你了 刚都没舔
口交对于做爱也很重要 是啊
是吗?
第一次听说
可以传达心意
心意?
是啊
才没有心意
就有的
等等 优太别跟着这样
舔一下 很好
结束了
继续
不是的 真的喜欢
喜欢?
干嘛 真是的 够了
就一下
我们可以当炮友
才不行 我要告诉达也
还有一根
等等
他肯定也有的
我才不知道
我们给你保密
看着这个没感觉吗
才没有 得意什么
给你保密
我会生气的 优太 真是的
真是的 我走了 不行
和达也的比 如何
不告诉你
我的呢
拜托了 给我舔
真的就舔一下
真是的
好厉害 看这个
什么 不要
含住
好厉害 舌头动起来
抱歉 拜托了
我要走了
我走了 真是的
拜托了
在我们倒下前
什么啊
有两根呢
这里还有呢
我要走了
给我撸
什么
撸一下
真的吗 就一下哦
回去吧
好了
还没好
就一下 深一点
这样 很好
真是的 不要
给我舔
不要
真是的
这里
给我舔
等等 真是的
给我舔\M你真的是天才
真是的 不要
快停下 优太 真是的
好舒服
等等
别做奇怪的事
那选插入 还是口交吧
我们也累了
这是什么选择
行了 给我舔吧
什么
舔了就结束
真的吗 我要告诉达也
是吗 那插入吧
插进去如何
干嘛
没事 给我舔
好好舔 含住
不知道了
很好
好舒服
好厉害 而且
看上去很兴奋啊
干嘛啊
我们很擅长道歉的
好厉害的姿势
真的在让我射 太舒服了
够了吗
不行 还没射呢
你觉得出来了吗
并没有
不射就说你口交技术差
什么啊
达也的耻辱
他女友技术很差
什么啊
给我口交
够了吗
更喜欢了
好喜欢
够了 不要
喜欢啊 够了吧
喜欢
优太干嘛也一起
优太干嘛
喜欢 喜欢了
好喜欢
好舒服
等等
要射了
够了吧 等等
等等 这样
干嘛啊
干嘛 是的
行了
等等
拜托了给我舔
就是这样
很好
好厉害 这个视角
太棒了
好舒服
就是这样 别停下
优太 真是的
抱歉
干嘛脱了
好漂亮的屁股
太难这里
真是的
舔一下 抱歉
等等
喜欢被舔乳头吧
才不会 不要
超喜欢被舔乳头
适可而止吧
这个好舒服
结束了 要走了
忍不住颤抖
我走了
等等
站不稳
别这样啊 不要
等等 干嘛 好脏
真是的
继续打我
什么啊
别这样\真是的 出纳号啊
怎么了
这样好舒服
我忍不住了
不行
忍不住了
我走了
干嘛 怎么了
很好 很快的
对 给我吸
这里也
什么
这边也
这边也来
好舒服
看这边
要射了 要射了
真的要射了 抱歉
就是这样 会射的
可以射出来吗
可以吗 就是这样
等等 不行
什么
还不够
继续啊
好厉害
我忍不住了
什么不行
好厉害
手别停下
非常好
好点了吧
好害厉
手停下了
继续吸 拜托了 继续
抱歉 要射了
舌头动起来
别停下
舌头好会动
真是的 干嘛射出来了
舒服了吗
真是的
我找纸巾 给我舔
什么 等等
不行了
太激烈了
太激烈了 不行了
太激烈了 比平时激烈
不行了
要射了 要射了
这么舒服吗
真是的 不要
干嘛 纸巾
干嘛射出来了 我要走了
真是的
想要纸巾吗
想要 谢谢
给你
很温柔
我好温柔
真的不会原谅你
不是的
什么不是的
我不会告诉达也
你和我们好好享受 这样不好吗
什么
这个是双赢
什么 等等 我要走了
等等
真是的
胸部露出来了
都怪你们
大家都喜欢胸部吧
我要走了
没事的
干嘛 什么没事的
没事
才不是没事
等等 我走了
等等 别这样
没事的
真是的
等等 这么敏感吗
没事的
我要走了
干嘛 等等别摸了
没事了 行了 真是的
等等
小助
说了不要
那我告诉达也
不行
没事 拿不告诉他们
别得意忘形
不行 别拍了
等等 不要
等等
发出了不错的声音啊
吵死了
等等 够了吧
不行 不行了
不行了
高潮了吧 是吗
才没有
肯定高潮了吧
我要走了
走吧
等等 真是的 够了
我要走了
喜欢吧
不行
真的不能亲
被发现怎么办
我不会告诉他的
亲一下
不
真的不行
真的不要 不行
好可怕
好可怕 喜欢
不要
看这边
怎么了 没事
换衣服
没事 看这边
不要
怎么了
真的不能亲 不行
其他都行吗
也不是 但是不能接吻
喜欢和我交往吧
不行
有达也了 要走了
真的要走了
走了 这里是换衣服的地方吧
够了啊
久等了 我回来了
干嘛
我拿来了
看
这什么
成人玩具
等等 干嘛啊
顺便买的
我要走了
我特意买的 是的
特意买的?
很快去的 对吧
厉害
不是 你让我们很舒服
要报答
是的
肯定要报答
不是吧
我们不会忘恩负义
说了不要这样
可以打开开关
轻度如何
可以 0K
0K? 喜欢吗
虽然可以
虽然可以 但是不是这
不行吗
太过了
激烈点如何
没事的
哪里啊
这里吗
不是 干嘛啊
好厉害的内裤
等等 这个
停下
这个可以调整
是吗
很好 等等
我要走了
很舒服吧\是的
等等 别这样
你拿着
小助
优太 太不擅长了
这里吗
这里
很好
很好?
舒服吗 这里
等等
我得走了
没事的
都说了 真的
还想要吧
不要
这个是你朋友吧
其实震动棒的名字是震动棒吧
什么啊
其实没交往
是达也吧
这里呢
小穴是诚实的
达也
真的会被发现的
说 不行了
等等
优太
你就是这样
分开腿
好碍事
真是的
真的 不得了 这个
这里吗
这里吗 不得了
如何
什么不得了
不要
如何
不得了
这样如何
感觉如何
等等
开始了
不得了 不得了
不得了吗
真的不得了
如何不得了
那个 那个
不得了
不得了吗
真的啊
小穴在动
等等
小穴湿了
是吗
这样如何
不得了
要去了吗
要去了 不得了
等等 不得了
高潮的时候要说
不得了 要去了
等等 别这样
不得了 不得了
要去了
高潮了吗
好色
早泄啊你
太糟糕啊
这个是早泄吗
马上就高潮了
我喜欢这个
喜欢吗
帮帮你吧
什么
这个如何
这什么
给你纸巾
好厉害
好厉害 这个
这什么
脱了 这个
等等
怎么了
真的吗 这个
可以的吧
可以的吧 怎么办
这个 怎么办
可以的吧
知道怎么办吗
如何
像这样
没事吧
等等 不得了
不得了
这个是我们的力量
你们的力量? 真的吗
好好承受吧
看看乳头
等等 不行了
不行吗
不行了
接吻吧
不行
为什么 不行
可以的吧
对达也不好
但是你在做这种事
不行
非常好啊
不行了
停下了
停下了吗
停下了 这个送我
送你吗
过分
过分?
高潮太多次了吧
是的
反应好大
要坏掉了
太厉害了
这里如何
还在震动吗
还在震动
在震动吗
在动
如何 喜欢什么样
都喜欢 等等
如何
怎么了
等等 不行了
优太 这里好舒服
这里舒服吗
舒服吗
好舒服
怎么了
好厉害
死了 没事吧
又高潮了吗
又插进去了
好厉害
高潮后的小穴
屁股转过来吧
也不错
屁股转过来
可以哦
男人就喜欢
是吗
就是这样
很好
好主动
不讨厌吗
不讨厌 虽然不讨厌
怎么办
那插进去了
不得了N没事的
插进去了哦
如何
等等
等等?
等等了
好 好舒服
奇怪
说是舒服吗
说是舒服
舒服吗 小姐
舒服
如何
舒服吗
无所谓的吧
这个是玩具
是玩具
是玩具哦
但是 不得了 这个
不得了 优太
不得了吗
舒服吗
好舒服
不能接吻
无所谓的吧
不行 屁股无所谓
不能接吻
屁股可以 接吻不行?
不得了
既然在做爱
不能做爱
不行吗
不得了
来 加油 呼吸
才不信
要去了 要去了
如何
如何 舒服吗
不行了吗
不行了 好舒服
再来一次
好厉害啊
好厉害
给我看看
高潮后的小穴
是啊
不得了
激烈起来了
好厉害
舒服吗
好舒服 要去了 不行了
不得了
看着我
优太
高潮吧
不行了
看摄像机
不得了 不行了
要去了 要去了
不行了
吵死了
等等
高潮吧
不行了 好舒服
什么 舒服吗
好舒服 不行了
要出来了 不几了
什么
真的不行了 不得了
等等
出来了吗
出来了
不得了 如何
没喷水
没有吗 我还以为有
不得了
走吧
厉害
好饿啊
不错
好色啊
非常好
高潮了吗
好厉害
好色
真是的 不行了
可以接吵吗
接吻吗
不行
等等 要这样到什么时候
没电了
真的吗
那回去吧
保持插入吗
那怎么穿裤子啊
好舒服 整个受不了
等等 要去了
不行了
太舒服了
要去了 要去了
不行了
好厉害 收缩得好厉害
怎么办
不行了
太舒服了
停不下来
等等
插得好深
不行了
不行了 不得了 不得了
舒服吧
虽然舒服
比达也更让你舒服吧
不得了
不行了
如何 高潮了几次
不知道
让你高潮吧
会被听到的
不行了
要去了
不得了 要去了
要去了 要去了
等等 继续
继续吗
好舒服
我也舒服
要去了
好厉害
交换
不得了
好厉害
给我舔肉棒
交换
好厉害
给我舔
坐上来
要插进来了
不得了
好舒服
舒服吗
不得了 好舒服
不得了 不得了
好舒服
舒服吗
等等
太舒服了
好舒服 不得了
又要高潮了
好舒服
不得了 不得了
不行了
太舒服了
要去了 不行了
不行了
舒服吗
太舒服了 不行了
不得了 好大
谁的更大
可能是优太
不行了
好舒服
舒服吗
不得了 好舒服
好舒服 优太
舒服吧
好舒服
不得了 不得了
要去了
来 趴着
不得了
插进来了 不得了
好舒服 不得了
插得好深
看得清楚吗
不行了 不得了
不行了
不行了 太色了
不行了 用力插我
还想要
还想要吗
继续
不得了
等等
好舒服 好舒服
不行了
不行了 等等 好舒服
高潮了 已经
继续高潮吧
高潮了
还没射呢
安全 差点射了
好危险
这样 趴着
等等 不得了
好厉害 这是什么
什么
形状这么好
好厉害
这是什么 好舒服
不错的屁股
插进去了
好厉害
这是什么
不得了 不行了
不得了
好厉害
这么舒服吗
没事吧 不想要吗
没事吧
舔乳头然后撸管
惯例的 舔乳头撸管
惯例?
哪里 左边吗
左边
来吧
这里吗
怎么办
湿湿的
好湿啊
鸡皮疙瘩起来了 好厉害
好厉害
好舒服
好喜欢
喜欢 好舒服
好厉害
不行了 好狡猾
惩罚
干嘛
来
惩罚
等等 用这个桌子没事吗
没事
不得了
不得了 不得了
拉着我
好舒服
这样舒服吧
非常好
不得了 不行了
已经高潮了
还没完吧
什么 等等
等等
不得了
要去了 不行了 要去了
给我舔
这边有肉棒
舒服吗
好舒服
不行了 要去了
不得了 不行了
不得了
没事吧
不得了 别乱动
要出来了
不得了 不得了
湿湿的
好厉害
不行了
没事吧
没事 不得了
好舒服
好厉害
看上去很舒服
好舒服
不得了 要去了
要去了 要去了
怎么办 这个
这个 什么
出来了
什么
什么出来了
来 给我弄干净
来
很好
你喜欢这样的吗
喜欢这样的吗
不告诉你
很舒服吗
舒服
不得了
含住 含住
这边来 含住
不行了 都被吸了
好厉害 这个
非常好 睾丸也是 对
这里也是
什么
好厉害
不得了
不得了 不得了
来动
好舒服
看得好清楚
很好
舒服吗
不行了 好舒服
不得了 不得了
好舒服
不得了
不行了 要射了
好啊
要射了
不得了 好多
射出来了吗
射出来了
动不了
来吧
等等
插进来了 好舒服
好舒服
好厉害
乳头
喜欢被摸
不得了 不得了
好舒服
可以射出来吗 要射了
对我说 可以射
不行了 要射了
可以射出来吗
好 射出来
射出来 射出来
全部满
不得了 要去了
要射了
好舒服 内射了
很好
好了吧
不行
不行吗
还想要 继续射
还能继续吧
不行了
来啊
等等
好厉害
不得了
好了吗 那边?
去那边吧
去那边
这里还有肉棒
好漂亮
很好
插进去了
好舒服
不得了
好厉害的姿势
不行了
这个好厉害
好厉害
不得了
不行了 好舒服 不得了
不得了 不行了 好舒服
好湿啊
要插进去了
不得了
不得了 不行了 不行了
好舒服 好舒服
舒服吗
不得了
好舒服
要去了 要去了
摸乳头
好舒服
不行了
不得了
要射了
好 射出来
我射你胸上
射出来了
好厉害
湿湿的了
很舒服吧
好舒服
好热
不得了 小穴
小穴怎么了
太舒服了
好舒服
不得了
好舒服 不得了
好厉害
不得了
要射了
没事吧