大家早
早
今天真冷耶
空气也好干燥大家别感冒了
来吃吧
不好意思
我泡茶喔
上次的..
谢谢
请
谢谢...
太太真棒啊
（wzhp1113）
真是的
说啥啊还新婚啊对吧
是再婚吧社长
配社长太浪费了啦
给我看手
真漂亮的皮肤好光滑好舒服
用什么保养品
普通的
真的？
不需要保养品有我就好
我好幸福...
老公
讨厌我吗...
喜欢唷
谢谢
你也是啊
才不要啦
我喜欢欧吉桑
你太小了
小田也来吃吧
小田等等
这给你穿吧
外面很冷不要感冒了
请...
不能这样说
我被你强暴着...
别太管他唷...
为什么
他工作认真又不是坏人
看他那样子...
那是因为看到老婆偷吃吧
老婆跟偷吃对象在床上...
想被他杀吗
那之后小田一直都怪怪的
你知道自己在干嘛吧
其实很害怕吧
别这样说
确实...有点怕...
对吧
被小田看着...有点可怕
回来啦好慢喔
大家回去了吧
是
口渴了
我泡茶吧
请用
让我帮你洗衣服吧
干嘛对我这么好
知道我的过去吧
太太在哪...
不知道
地址联络方式完全不知道
也无法找到她
知道的话...还会做一样的事？
是吧
我去买东西
别想逃
我去买东西...
我啊你对我越好...
我越不会鸟你的
怕我吧...
没这回事
我知道...今天跟社长说的...
那是...误会
骗我说去买东西...
是去找别的男人吧...
女人都一样
边说爱老公...
边被别的男人玩...
湿了吧
住手
救命
安静
闭嘴
拜托住手
没听到吗
放开我...不要摸...
果然湿了...
这么湿在等我吧
不是
救命...
干嘛...
跟我老婆的事一样...
我杀了老婆...
住手...
说不要都插入了嘛...
好湿啊...
住手...
想要吗...
这样被男人搞爽吗...
要射了...
射喔...
睡吧...
怎么了...
有事跟我说...
今天...
怎样...
老婆死后因为你我才活下去的...
我会一直陪你的...
不想生吗
不是
不然呢...
没什么
你会一直陪我？
当然啊...
真的？
发生什么都别离开我
小穗我出去喔
今天不在家吗
怎么了
两个小时就回来了
会买蛋糕给你吃
快点回来
我走了唷
社长为何不在
你啊背叛老公吧
才没...
被我肉棒搞到淫汁流不停吧
摸你最爱的肉棒啊
硬了吗
住手
怎样啊
硬了吗
不知道啊
不知道吗
说肉棒硬了...
舔啊
没听到吗
不快点大家回来唷
我是没差...
舔啊
住手
快舔啊
快点
不快点大家回来怎么办...
这样无法含最深吧...
含到最深
快...
再深...
再来啊...
不张开含不进去唷
社长 太太在吗
茶
谢谢
我喜欢小介啊
放过我吧
到更安静的地方...
住手...
老公会回来...
让老公看吧
住手...
看到你这样...会被杀吧
都这么湿吗
这么想要的话...
住手...
这样呢
被捅爽吧...
看吧...
你也不过如此
这样流口水的女人
被搞兴奋吧...
再让我搞吧
去哪啊
不是
这姿势给老公看吧...
很高兴吧...
不是...
想要吧...
说想被肉棒捅啊...
不想要...
不要吗...
好好看着...
越来越紧了嘛...
不是不是...
爽吧
你也很高兴嘛...
漏什么尿啊
被老公搞也这么大声啊...
比老公的爽吧...
说快点射啊...
老公要回来唷
快说射小穴里
不要吗...
射在里面...
射喔
射在外面了
舔干净
没被中出太好了吧
全脱掉...
我帮你脱吗...
都脱掉
手拿开
转一圈看看快点
知道吧
手拿开
上来坐桌子上
让我来吗
坐下
快上来
这样好害羞
要我来吗
坐下
用大便姿啊
不是这样大便吧
手拿开
手放上面
有感觉吧
这如何...
两根插入了...
再让我看
你看
住手...
这么爽啊
没有
看着
如何
这肉棒如何
用手摩擦
再快一点啊
用嘴
含肉棒
好好含啊
都淫汁嘛
腰扭动了嘛
有感觉啊...
不是
让我捅吧
比老公肉棒爽唷
确认看看吧
好紧啊
小穴很紧嘛
让你看看
流淫汁了嘛
比老公肉棒好吧
老公搞也这样淫叫吗
这么会叫
都这样淫叫吗
不是
可以淫叫唷
自己插入看看
真的这样想吗
不是这样想吧
没办法
快插入
快插入啊
谁的肉棒好
谁的插着
谁的肉棒插着啊
也让我爽啊
快点
都这样动吗
这样动腰啊
插入
这么想要精液啊
不是
射小穴里吧
住手
在小穴里抖动知道吧
再搞一发吧
在里面硬了知道吧
再射里面
射了好多
又变硬了
看到吧
射了一堆唷
再插入吧
才刚开始唷
说过才刚要开始唷
小穴里都精液了嘛
小穴抖个不停嘛
小穴麻到会痛吗
有感觉吗
小穴爽吧
再捅爽吧
你老公打的
老公
我...跟高中同学见面
没什么
在池袋
好啊没关系 别担心
马上回去
谢谢
再打给你
骗老公
真是坏女人啊
你现在跟我老婆一样
被其他男人搞着
就把我丢下了
所以我
你太太的事
越想杀她 越爱她
哭么啊
睡吧
怎样睡不着吗
小田
现在也爱着老婆吗
干嘛问这个
爱着唷但...
你对我来说
活着的人更重要
我最爱的就是你唷
我不在的话
还会爱我吗
干嘛 这样说啊
我...
爱你啊
抱歉
我爱你
不会背叛你了
分开吧...
我会去报警
分开吧
我去报警
如何
看到了吧
我搞那女人
黏搭搭了
沾到她的淫汁
不要再这样了
又再喘了嘛
小穴夹紧好吗
好爽
我肉棒这么爽吗
我...爱你...
我爱你唷
好爽...再捅...
听说有人为老婆自杀...
我去买东西
慢走
我早有预感会变成这样
我只能爱着自己喜欢的男人
因为我是女人