真是的
啥啊？太火大了
啥啊
川上奈奈美
不敢相信
到底是谁啊？
为什么我得遇到这种事？
没问题
我已经帮你请了保镳
我是川上　请多指教
她是女人耶
能保护我吗？
她可是年度第一
非常优秀的保镳唷
请放心
差不多了　走吧
我的手机呢？
快拿给我
她在拍电影前
传出外遇丑闻
我们希望在拍片期间
不要出什么大事
原来如此
竟然发出杀人预告
我想寄这种东西的人
都是些不受欢迎的肥宅
我们的招牌演员
就拜托你了
好的
不过
你做这行太浪费了
没有的事
失礼了
喂？你看到了？
你被拍到啰
我可是演员唷
真的　还有杀人预告
只是恶作剧啦
真的啦
我身为护卫的要务
就是要保护目标
就算要赔上自己的命
也要保护好
当护卫需要强大的能力
一般人当不了
不过
虽然这份工作不简单
但当对方跟自己道谢
就感觉自己有回报了
来了来了
辛苦了
下车了
麻烦你了
外遇是真的吗？
请讲一句
讲一句吧
有啥要讲吗？
今天的行程表　先去化妆
十一点的时候
要拍这个
衣服不用换了
非常好
化妆师好了吗？
可以吗？
太好了
没问题　这边走
茜！
-等等　　-茜！
这谁？
茜！
特殊警护课的女人
被侵犯的保镳
这边要多加一个人
这边的出口要先关起来
好的
这边也是
-可以吗？　　-谢谢
好的
谢谢
这边的警备如何？
这个
有名单吗？
名单？等等
我写可以吗？
不行
那我去找
-早安　　-你是哪位？
你太失礼了
导演　今天麻烦你了
请坐
抱歉唷
她是我的护卫
可是什么都不懂
抱歉唷
其实没怎样啦
别在意
今天麻烦你了
没问题的
我会加油
请多指教啦
好啊
真的吗？
交给我吧
-(需要两天吗)
-(今晚就开始)
(了解)
你可以走了
不行　我要持续护卫
没问题啦
饭店有警卫在
你真的很碍事耶
害我无法冷静
抱歉
这是为了你的安全
随便你
大家太担心了
那只是恶作剧
虽然刚开始有点怕
喝吧
不用了
你挺正的嘛
干脆来我们事务所吧
你有男友吗？
我没有那种东西
那种东西是啥？
处女吗？
不要！
我问了怪问题？
去洗澡了
不要
住手
-住手　　-放开！
你快跑
我很强唷
住手
给我乖一点
你也是个美女呢
很好
来吧
住手
你该不会
被强暴过？
住手
给我乖一点
身材不错唷
别乱动
乖一点
乖一点　我会让你爽
住手
别乱动
好爽唷
乖一点
别动
住手
爽吧
乖一点
住手
好爽
乖一点
住手
爽吧
很爽吧
乖一点
住手
放开！
好痛
住手
你没事吗？
为什么？
为什么愿意做到这样？
住手
放开我
放开
住手
对不起　没能救你
抱歉
奈美
我
觉得这工作很荣耀
我一定会保护你
谢谢
(袭击失败 请期待下次)
(那个护卫是正妹唷)
住手
-住手！　　-卡！
OK
演得太棒了
好耶
-没问题吗？　　-太棒了
谢谢
这电影是我最后的机会
没想到收到杀人预告
但我不能放弃
我做了这么多
终于得到这机会
所以
我想拍完这电影
我知道了
我会保护你
我们都很努力工作呢
谢谢
等一下
会来不及啦
没问题啦
社长都说了
等等
我先去看下房间
好
住手
好的
又是你
竟然是你
算了
继续上次的吧
是你寄的预告吧
谁知道
这混蛋
可以继续了呢
你逃不掉了
住手
很好唷
放开我
终于可以
再上你了
我就是喜欢
你这种表情
住手
别乱动
乖一点
住手
来啊
脱掉了
来吧
好好玩一玩吧
爽吧
住手
好紧唷
被硬来感觉怎样？
住手
爽吧
张开嘴
好棒
吞到底
乖一点
住手
放开我
超兴奋的
太爽了
住手
很好唷
再来
好有感觉
去了
住手
爽吧
我才没有
真的吗？
住手
爽吧
放开我
去了
住手
帮我抓好
好了
好浪费
住手
你啊
是怎样啊？
社长
为什么？
我只是
想玩一下
那个婊子演员
竟然给我跑去当小三
我培养她这么久
她却自己毁掉一切
茜在哪里！
怎样？
你很担心吗？
茜
你做了什么！
放心
只是让她吃了安眠药
就是你干的
对
就是我
是我寄的
杀人预告是我寄的
为什么要这样？
她可是我的宝贝啊
没错
我得保护她
不能让她乱来
我一直这么告诉她
可是她却背叛我
她背叛我
我要报仇
所以
我才寄那个预告
就是因为她闹出丑闻
才会变这样
不是的
茜她
-很重视这次的电影　　-我知道！
我知道
你是怎样
为什么？
要保护她？
这是我的工作
工作？
看好了
她已经被绑架了
你算什么护卫啊
你啊
身材真好
当保镳太浪费了
各位　听到没？
一个人留在那
其他人都过来
干什么？
你无法保护茜
美女保镳
你需要处罚
该怎么办呢？
对了
来玩游戏吧
你能在十分钟让他们射
我就放了茜
但是
要是你输了
茜就是他们的玩具
你想救茜吧
那就好好努力
不干吗？
给我记住
我饶不了你
这样好吗？
茜没关系吗？
对了
只有十分钟唷
那么
开始
住手
真遗憾
时间到了
没能保护好茜呢
茜！
没办法
那么
美女保镳
看好了
怎啦？
怎样啊？
就是这样啦
真没用
你这保镳
处理好啊
脚也是！
怎么啦？
湿了唷
好紧唷
吵死了
好好舔
-怎样？　　-不可以
喜欢吧
住手
很好
好好舔
很好唷
住手
很好
开心吧
爽吧
很爽吧
住手
看好了
不准乱讲话
住手
爽吧
很好
住手
怎么办？
你还想当保镳吗？
为了什么？
要这么拼命？
为什么？
为什么！
想保护啊？
你是在保护啊
用自己的身体
保护茜啊
那就继续保护！
住手
还早唷
放开我
放开我！
住手
你想保护吧
想保护吧！
想吧
-那就听话！　　-住手
你想保护吧
住手
要去了吗？
这是处罚
住手
你可以跑吧
如果你跑得掉
而且
你这一生都要当
茜的护卫
-茜　没事吧？　　-社长？
-我来救你了　　-怎么回事？
我被绑架了？
没事了　我来救你了
-社长　　-来
谢谢
没事了
-没事了　　-社长
没想到我可以拿到
最佳演员奖 好像做梦
各位工作人员
谢谢大家
还有培养我的社长
太谢谢你了
我很谢谢大家
谢谢
我身为保镳
听到谢谢
就是我最大的回报
谢谢
就算赌上生命
也要保护目标
这是我的工作
也是宿命