(星川光希主演 学校轮奸)
(SHKD804)
我是新来的老师星川光希
前任的樱吉子老师和大家
相处的不错吧
很遗憾她生病了
我也会努力的
融入大家 和大家一起学习
多多指教
我喜欢的词语
是信赖
讨厌的词语
欺负
(排挤他)
谁写的
这不是欺负
大家开玩笑的
-对吧大家 -是的是的
是啊
如果有欺负人的事情
请来报告我哦
老师 放学后在这里
我有话想和你说
那么
什么事吧
告诉我 我是你的同伴哦
大木君 住手啊 不要啊
不要啊 住手啊
不行
住手啊
不想受伤的话 老实点
住手阿 大木
不行
不要啊住手
住手啊
不行
不可以啊
不行啊
等一下等一下
不行
住手
不要不要
不要啊住手啊不要
不行不行不可以的啊
住手啊 不行大木君
住手啊
听话
住手住手
住手住手啊
别过来啊 住手啊
住手
不行
大木君
不行大木君
不行啊 住手啊
不要啊
不行啊住手啊住手
拜托了
放开我吧
放开我
住手啊
住手
不行
不行啊
不行不行不行
拜托了 不要啊 不要啊
不要啊
不要
大木君 不可以的
不要啊 住手啊 住手
不要不要住手啊
大木君不行不行的
大木君
住手啊
不要啊不行啊
放开我吧
你在做什么 大木君
不要拍我
不要不要别拍我啊
我相信 你不是坏孩子
肯定 是有什么难言之隐吧
那件事我不继续追究了
能不能好好的学习
我会忘了的
拜托了
把视频删除吧
还给我
晚上来教室吧
大木君
我们关系很好 没有欺负
猎物大家也会一起分享的
大木君
这下子
你也是我们的同伴了
-放开我 -你们去把风吧
放开我啊
放开我
不行
不行啊
不行的
看看吧
-不要看我 -别动了
不要不要不要
不行不行不行不行
-别动了
-不要看我啊 不行
不行
-不行 -什么不行啊
-住手 -我们都要看
-看你的奶子 -别看啊
不要看 不要看
老师
不要摸我
奶头都硬了吧
住手啊
不要啊
什么不要
什么不行呢 老师
-别摸我 -什么不行呢
声音真好听呢
声音很好听呢 老师
不要啊
-看看 你的屁股 -别看啊
不要看啊
不要啊
不行啊
不要啊 不行啊 等一下啊
不要不要 等一下啊
不要看我了 住手
住手 别看啊
-不要看 不要啊
-别动了 别动
老师的小穴好厉害啊
被看到了吧 这里也摸摸吧
-不行 -声音真好听呢
-不可以的啊
-没关系的老师
你都湿了吧 怎么回事
-湿了吧 -不是的
想被我们弄吗
是吗 我知道了
不行 不要看我啊 不行
大家快点住手吧 住手
不可以这样的
-舒服吗 老师
-大家不要看
不行不行啊
睁开眼
快点看看
-张嘴啊
-不要不要 不行啊
不要啊住手啊
让我们舒服才行
我们才让你高潮
主动点来让我舒服
我就可以插入你
也来给我含住吧 老实点
快点让我高潮我才能插入
再刺激一点 看这里
好骚的小穴呢
继续动起来啊
怎么了
怎么了 高潮了吗
-不行啊
-为什么湿了呢 按住她
看这里
怎么了
不可以啊
还需要吧
-住手吧 -这样不舒服吗
住手吧 住手啊
住手吧
-好多水呢 舒服吧
-不要啊住手
不行啊
屁股翘起来吧
不要啊
怎么了 仔细让大家看看啊
别这样啊
那里不行啊 不行不行啊
-趴下来吧老师 -不要不要
不行啊
坐上去动吧
不行
是吗不行
舒服吧
不要这样啊
告诉我 不舒服吗
舒服吧
-不行 -什么不行了
我很喜欢你呢老师
小穴发抖了
-你在说什么 -别看我了
变舒服了吧
-我受不了了 -怎么了
怎么了吗
你在颤抖呢
不要啊
不行不行
你们也可以做哦
-舒服吧 -不行
放开我啊
不行
快点做吧
大木君
老师
用这个自慰吧
不行
自己自慰吧
不要啊 住手啊
为什么不做啊 我说过的吧
自己做吧
不要随便高潮了
说你喜欢被年轻男生侵犯
快点说出来
我喜欢被年轻男生
侵犯
非常喜欢
-终于实现愿望了好开心
-终于
实现
愿望了 我很开心
开心吗
-不感谢我们吗 -谢谢你们
继续弄她吧
大家看好了
都看看这里吧
快看这里吧 老师
说让大家看色情老师自慰吧
请大家
-看看色鬼老师自慰
-看这里说
请大家看色鬼老师自慰吧
你可真骚啊
高潮的时候要说出来哦
不要随便高潮
-可以高潮吗 -什么
-我可以高潮吗
-想高潮吗 是吗
继续动起来啊
仔细看著我
高潮了高潮了
还不行的
拍下老师高潮的样子
-不行不行不要看
-拍清楚点
继续自慰 老实点
-别拍我 -看这里吧
感觉非常奇怪吧 老师
-不要停下来啊 老师
-不行啊别拍
-停不下来呢 -不要拍我啊
老师 快点看这里啊 快点
不要拍我
不行
住手吧 不要拍我啊
不行啊
看这里高潮吧快点
快点高潮吧
-高潮了 -可以高潮哦
-我可以高潮吗 -大声点
-可以高潮吗 -你想高潮吗
说你的小穴要高潮了
小穴要高潮了
-不行 不可以啊
-怎么了 停不下来呢
这里很舒服吧
不行
自己来弄吧
忍不住了吧屁股翘起来
屁股翘起来 自己弄吧
大家不要看我啊
怎么了老师
-不行 -问大家能不能高潮
可以高潮吗
说小穴能不能高潮
小穴能不能高潮啊
让我们大家看著你高潮吧
高潮了
要高潮了呢
不错的表情呢 老师
不要拍啊
看这里啊老师
住手啊 不要拍我
弄的好乱啊
我很不喜欢呢
快点打扫干净吧
不要
不行啊
过来这边吧
不行啊 住手啊
不要啊
住手吧
住手啊
怎么了 老师
变成抹布感觉怎么样啊
住手吧 不要啊
不行
-打扫干净吧 -不要啊不要
住手啊
开心吗
不要啊 住手吧
不行啊
之前的老师 为什么辞职
我知道了
不是因为生病
-是因为被侵犯 被伤害
-对不起 老师
逃跑吧
好机会 快走吧
你要去哪
你小子
居然背叛我们
真是没想到呢
教训一下你吧
等一下
一起逃跑的
是我
是我不好
我负责
是吗
我什么都做
那么
你和他
做爱吧
做爱给我们看
色鬼老师和被欺负的学生
口交也要 插入也要
还有最后 要内射
老师 不行 没办法了
但是
只有这样可以救你
没关系的
不要墨迹了
认真的做吧 大家都在看
老师
大木君
好厉害
老师要高潮了呢
大木君
高潮了高潮了
舒服
好厉害
对不起啊
-大木君 -老师
好硬啊
大木君
这样动起来的话 我要高潮了
老师要高潮了呢
高潮了高潮了高潮了
大木君 好厉害
老师
不行了啊
非常舒服
不行
不行 要高潮了呢
好厉害
非常舒服
好厉害 好厉害 好深入啊
不行啊 大木君
高潮了高潮了
舒服啊
大木君
不行了
好厉害 大木君
好厉害
好厉害啊 用力啊
老师要高潮了呢
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
又要高潮了呢
大木君
非常舒服啊
不行了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害好深入啊舒服
好厉害不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-老师 -受不了了 大木君
不行了啊
大木君 不行了啊
不行啊 大木君
大木君 好厉害啊 好厉害
我要内射了
我一直相信你们
其实你们不是坏孩子
你们很诚实 都是好孩子
所以大家 拜托了
好好的 认真的读书吧
我不会计较的
不会计较的
认真的 好好的活着
怎么办
老师
你这样说
我们反省一下吧
重新开始吧
是啊
我们大家反省吧
逗你的
骗你的哦
我们不会反省的
你这下流的女老师
我还是第一次见
还没完呢 还有好戏呢
(监督 KIN)