早安
伊藤秘书长的这么漂亮
听说她以前是做风俗的
伊藤可以当上秘书是靠陪睡？
谁知道呢
告诉我啦
反正跟你无关
好过份
我得开她的欢迎会耶
你就自己猜吧
告诉我嘛
社长是去风俗店认识她的？
这也是社会缩影呢
那无法追她了
你差太远了
你怎么知道的？
我自有管道
请用
谢谢
我一直很讨厌
让女性泡茶
都是男的帮我泡
但你泡的很好呢
谢谢
我讲下今天的行程
拜托了
9点半
要见木田社长
11点跟田中社长吃饭
我已经预约好餐厅了
我今天强暴了她 憧憬的社长秘书3\N葵怜奈
辛苦了
失礼了
那个
我想开你的欢迎会
可以吗？
谢谢
我很开心
但我不喜欢那种的
这样啊
那我要走了
你也小心点
辛苦了
怎么了？
你干什么！放开！
住手
我喜欢你
我不要
住手
我喜欢你\N住手
放开我
好痛
这混蛋
是她自己诱惑我的
可恶
我只是普通的想恋爱啊
给我记住
要报警吗？
还是要叫救护车？
谁生日？
抱歉
这是要送朋友的
很有好力呢
小心点
要是对方误会
就不好了
是 我会小心
我多事了
失礼啦
不好意思
上次谢谢你
一直没跟你道谢
都找不到你
抱歉
给你添麻烦了
有空可以来社长室一趟吗？
我先走了
辛苦了
今天可以早点回家
太好了
其实
我妻子今天生日
很棒呢
谢谢
辛苦了
抱歉来晚了
这是你的衣服
我已经洗过了
抱歉 谢谢
一起回去吧
他做了那种事还来上班
他应该不敢再做了
我也没告诉别人
这对我们都好
果然还是会怕吧
可是
你也只能这样了
抱歉 你特别救我
我觉得要是报警就输了
女人就是这点麻烦
是吗？
他也是自作自受
想要不花任何代价
就可以抱到你
可是
我不一样
能干到你
要我死也可以
你干什么！住手
住手
放开我
你在想什么
住手
干什么
放开我
住手
干什么
别过来
住手
放开我
好爽
很好唷
再来
住手
很紧喔
太色了
住手
爽吧
住手 干什么
住手
才不爽
爽吧
不是的
好爽
住手
我要去了
去了
住手
我要报警喔
我有觉悟了
真的要死吗？
因为我找到真爱了
什么啊？
就是你
还有跟你做爱
住手
你说什么啊
你干什么
住手
再来
很好唷
住手
再来
喂 社长
抱歉 这么晚打给你
没问题
那个
明天上午开会的资料
可以请你重做吗？
我再传给你
好的
拜托了
失礼了
真厉害 第一个来啊
我帮你吧
住手
还想反抗？
身体很老实唷
干什么
住手
好烫
你够了
你可以告我啊
但你也会很惨
对吧
不快点会有人来唷
对了
脱内裤
住手
住手\N快一点
会有人来
住手
你想什么啊
爽吧
住手
很爽吧
在想什么啊
住手
住手\N早安
早安\N你好早唷
社长要我重做资料
我今天来是有工作要赶
完全忘了
这样啊
快工作
那我换扫别的地方
早安\N辛苦了
是的
就是这个预算
共花费6千万
但是可以回收
2倍以上
开发程式
由合作公司开发
开发进度多少了？
9成了
已经差不多了
是的
就是这样
怎么了？
丝袜刚刚勾破了
我拿新的给你
谢谢
来吧
来享受吧
太色了
来吧
脱掉
快点
快脱
我等不及了
我看
今天
就穿这样散步吧
过来
没问题 没人在
快点
没人在
你穿著这么色散步
开心吧
真是好色
这边
害羞吗？
继续
这边
要不要叫人来？
保全
骗你的
继续
真猛
看到屁眼了
遮什么啊
我早看过了
让我看
快点啊
好色唷
不可以
爽吧
看光光了
好棒
喜欢吧
不是的
兴奋吧
怎样？
真敏感
来吧
没问题啦
还早唷
这边
快过来
很好
给你奖励
趴好
住手
爽吧
好湿
很好
住手
不可以
这么湿
兴奋吧
过来
想要吧
别客气
这边
可是
没问题啦
很期待吧
快点
靠近点啊
我去公开照片好了
伸舌头
好爽
继续舔
喜欢吧
开心吧
继续舔
放开了
真是的
抱歉
想被打？\N不是的
继续舔
可以用手唷
快点唷 说不定会有人来
好爽
很好
再来
继续
去了
住手
就用这方案
可以吧
看光光啰
好爽
好紧
晚上八点的餐会 帮你预约餐厅吧
拜托你啦
要有包厢的
最近
你变漂亮了
该不会是
有了男友？
不用告诉我
这我别知道的好
人生只有一次唷
失礼了
干什么？
你最近越来越美了
大家都在说
然后？
果然是因为做爱吧
我好惊讶
你看
我也想做呢
做爱
我知道了
我们再讨论
君岛
这样不好吧
这是太胁耶
你不讲
我们就当做是普通的恋爱啊
但是你威胁女生
做这种事 怎么恋爱啊
你明明超好色
还装啊
都在公司做爱了
我公开这照片会怎样？
好痛
太兴奋了
都出汗了
看我
亲我
住手
脱掉
兴奋吧
好棒
爽吧
再来
不可以
来吧
很好
好湿
别装了
都湿了
好湿唷
进去了
爽吧
希望我舔吧
想要吧
爽吧
不可以
怎样？\N抱歉
爽吧
屁股都湿了
这瞎？
不可以
让我看清楚
好吃
超湿的
爽吧
抱歉
快舔啊
来啊
舔干净
兴奋吧
好色
好热唷
来吧
快舔
快点啊
他醒了怎么办？
不妙
继续
好色唷
继续舔
不可以停睛
真下流
继续啊
想要吧
喜欢吧
痛苦吗？
这样啊
那么
过来
上来
好热唷
好爽
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
你一直抽搐呢
爽吧
好棒
想被插到底吧
不可以
好棒
喜欢吧
不可以
爽吧
趴好
好棒
快动啊
要去了？
爽吧
不可以
喜欢吧
好紧
好紧唷 抓好
很爽吧
不可以
想要吧
爽吧
好爽
太爽了
太色啦
再来
好爽
去了
不可以
你要摆出很厌恶的脸
要更反感的表情
很好
非常好
对 再反感一点
很好 完全就是强暴
没问题
你就是被害者
对 反感一点
不要
辛苦了
葵怜奈
 