(陷入圈套的精英搜查官)
(松下纱荣子主演)
你的命交给我吧
(这次的强奸使她臣服了)
忍住 这也是训练
(1年后)
你很努力
给你命令
潜入犯罪组织找到证据
你是怎么找到这里的
你真耐打
看 喂
看
看的说
说吗
-好厉害哦 -放开我
好厉害
舒服吗
讨厌吗
怎么样
怎么样了呢
看
快点给我看看
好厉害
舒服吗
怎么样
非常舒服吧
好吃
怎么样
舒服吧
怎么了 想要了吗
怎么样了
看
继续动起来了呢
好厉害
插入手指了哦
好多水呢 怎么回事
湿透了呢
要高潮了吗 为什么发抖
湿了哦
舒服吧
怎么样 舒服吗 看
这里舒服吗
舒服吗 看看
高潮了吗
再来次
插入了哦 看吧
看 看 看
插入了哦
舒服吗
怎么样
怎么了
想插入吗
舒服吧
看
看 看
怎么了
动起来
舒服吗
继续
舒服吧
插入了哦
翘起来吧
舒服舒服 要高潮了吗
要射了哦 要射了
射了
有戴戒指的人吗
你变化真大
曾今想自杀的OL
现在变成精英搜查官了
我的工资也涨了
所以
这次做过了
对方半身不遂了
-我不做 就会被杀
-你的目标是什么
我的目的是
是什么
复仇
找到戴戒指男
亲手复仇
世上还有更坏的人呢
不能为了私自的复仇
不是这样的
-我想要把枪
-你想一个人去吗
你认识戴骷髅戒指的男人吗
-你为什么来了
-为了压制现场
你才是不要轻易妄动
把手举起来
上司要被杀了哦
都怪你 傻瓜
要射了
要射了哦
射了
都别动
不愧是你 我很期待呢
你才是间谍
是的我出卖了你
然后和敌人联手欺骗你
你上当了
结束了
训练的时候你被洗脑了
看到这个戒指
你就会变成柔弱的女人
没力气
也不能抵抗
忍住 这是训练
你已经没用了
消失吧
但那之前
会让你变成以前的女人
再侵犯你一次
怎么样
老实点听话吗
很久没有这种感觉了吧
含住
非常舒服
回想起来吧
这是最后一次了