强奸记录2
今天真是强奸大好日子
那个女孩在哪
在前面的公园
今天会在哪呢
今天该不会不在哪吧
我现在就已经很兴奋
女人马上就会哭
对吧
公园吗
差不多到了
这里
出现了
她住在附近的吧
大学生吗
好可爱
停车
在打电话
她经常在这吗
对哦
要去搭讪一下吗
差不多时候
能去吧
就这样去做吗
她按住下面了
按住了
电话还没完吗
在讲甜蜜的事情吗
和男朋友在讲甜蜜的事情
裕子你是S吧
之前你也是那么兴奋的吧
想让她哭
收起来了
讲完了
动了 约人了吗
跟住她
慢慢跟着她
跟着
胸罩都看到了
她是大学生吧
可能
在那民房那里做
没事吧
那里可以吗
到了那里可以了吧
接近房屋了
会转弯吧
那里的路小 应该很危险吧
在那里
那就去吧
我们去捉 你开车跟着
走吧
好厉害
立马封住嘴巴
车
很好
等等 上去
开车吧
好可爱啊
你好
不要
怎么了
和我们玩嘛
约了人吗
约了人见面吗
约在哪里
脱掉胸罩
你喜欢闻吧
要按好脚
你多少岁了
不要
我们还没做什么啊
放我下车
还没到啊
我们也来玩一下嘛
一起来玩吧
挺能抵抗的
好可爱
忍不住了吗
你今天做了什么
做了什么
好热啊
放开我
那就下车吧
到了
好好压制住哦
那里
今天好热
真简单
你做了什么
回答我啊
你做过什么了
不要
你多少岁了
有听吗
不知道
你自己不知道的吗
放开我
不要
玩一下不会死的
让我看
不错
反抗期啊
会让你回去的
不要抵抗
不要
好身材啊
今天做了什么
你是大学生吧
不要开玩笑
今天做了什么
完全不回答我
几岁
告诉我就不打你
不要
不告诉我就打你
为什么
不要
告诉我嘛
好疼
不要
你几岁
不知道
她很耐打
完全不怕
真耐打
好可爱
让我爽一下
好要强的样子啊
好厉害
让她爽一下吧
不要开玩笑啊
去舔
很要强 完全不怕耳光
不要
继续抵抗的话会很疼哦
就是那样
想痛哭一下吗
那真讨厌呢
的确
不要
湿了吧
真要强
在公园那里看就是一个很纤细的姐姐
很有男人味
让我看
不要藏住
脚固定住了
不要看
和多少人做过了 有男朋友吗
刚才打电话的是男朋友吧
告诉男朋友你在被强奸好吗
不要
知道吧
高兴了
不要舔
小姐你很想要吧
不要
真烦
让你爽一下
恶心
不要
会死的
看的时候挺简单没想到这么顽强
不要
回去会没衣服
回去会没有衣服哦
湿透了
湿透
把手拿开
不要拍啊
会卖不出去的
不要卖
就是要卖的
停手啊
不好意思 来喔
不要
不要摸啊
其实很爽吧
恶心
那就让你爽
其实有感觉吧
好疼
只是最初会疼而已
不要
好厉害
吃掉了
右脚很大力
真厉害
真厉害 完全不害怕
不要
一般很害怕吧
她完全不害怕
怎么了
爽起来就好啊
爽吧
让她去吧
反正都在做了
你经常和同级生做的吧
联谊的时候也是
和我们这些上不了大学的不同
很棒
好厉害的表情
很要强
不要
这里不会有人来哦
喜欢这种吧
可爱的样子
看这是狂犬吧
放开我
你最喜欢这种的吧
温柔的样子其实是个S
受不了
讨厌
会被揍的哦
停手
让他闭嘴
这边
好好看着
张开嘴巴
会在你脸上开一个洞哦
皮肤很滑啊
开洞哦
张开啊
真的不打开啊
帮他打开
很久没遇到这么顽强的
来舔
张开来啊
不张开就捏你的乳头哦
张开啊
来了哦
扒掉你的乳头哦
扒掉哦
张开啊
只有一边乳头不会受欢迎哦
好脏
好厉害
这个是最顽固的
很棒
张开
很顽固
就丢到你下面了哦
张开啊 扔你下去啊
扔你下去哦
张开来就好了
一开始这样就好了
内心很强
内心很坚强
真无聊
好厉害的样子
好厉害
这家伙真的很厉害
明白吗
不要
这家伙真厉害
张开啊
好脏
这样下去你只会被打哦
谁来插进去吧
进去了就会闭嘴吧
屁股好漂亮
现在就插进去了哦
不要
插进去了哦
插吧
插入
好紧
结果很紧
爽吗
可以爽起来o
可以爽哦
不要
真顽强
恶心
搞错了 很爽才对吧
爽吧
讨厌
好恶心
真的很任性
好脏
不要
动的话小穴会坏掉哦
认真才行
高难度
让我看
好厉害
讨厌
不行
其实很爽吧
看这边
让我看你的样子
不然会卖不出
让我看样子
就能卖出去吧
其实很爽吧
有这样做过吗
不用忍住也可以哦
讨厌
忍住了吗
好疼
不要
让她好好感受吧
好疼
好厉害
悬浮着了
来
不要
好棒
脚再张开一点
不要
喜欢吧
好厉害
不要逃啊
讨厌
差不多没力了吧
好恶心
放开我
让她举起手来
好厉害
真是一匹烈马
讨厌
乱动的话会射在里面哦
安分一点
会在里面射出来哦
会射出来哦
不安分点会射出来哦
来爽起来吧
真的会射出来哦
安分点就没事
安分就会没事
不要让我做同样的事啊
好脏
那就射吧
让她体验绝望的感觉
怎么样
不要
爽吧
好恶心
爽起来吧
好爽
不要
闭嘴
烦死了
不听话
让她绝望吧
要射
不要
按住她
更好吧
在乱动 流出来了
挤一下
放回去
不要
有男朋友吗
告诉我就不射在里面
完全不告诉我
屁股很棒
按住她
完全不动
屁股很漂亮
很棒
不错
不要
现今为止最顽强的啊
最顽强的
烦死了
好疼
不要
怎么样
告诉我
真是反抗期
不要开玩笑
这是很贵的 才刚买不久
你以为你能跑出去吗
去哪
我要回去
你这个样子回去很麻烦吧
怎么办 射到里面去吗
随你喜欢就好
你喜欢哪一种
哪一种
里面吗
不行
那就决定射到里面
准备受精吧
受精吧
怀孕吧
不要
好疼
按住脚
湿透了
小穴湿透了
怎么办
就这样射出来就麻烦了
不要
射出来吧
射到眼睛好吧
眼睛好
要射
好好看着
好厉害的样子
很棒
要射了
射吧
好好看着
好厉害
看着很兴奋
很兴奋哦
很危险 按住她的脚
很棒啊
她真的很烦啊
怎么样才能闭嘴
烦死了
去二楼玩更刺激的吧
来更刺激的
带她去二楼
让你尝一下地狱
笨蛋
捉住他
她真的很烦
乱动真的会掉下去哦
真的很危险
会死掉的
不要乱动
这样怎么能忍住啊
不要 那是我家的东西
不要
很烦
真的很顽强
小心点
我们很危险啊
掉下去就麻烦了
那边
这么吵很生气
不要乱摸啊
休息一下吧
你走不掉
闭嘴啊
谁把电话拿过来
她要逃了
不要全部去
吗，明白吧
帮她擦掉吧
来擦掉啊
这家伙真顽强
以前就是那样的吗
你完全不觉得恐怖
通常的话会很害怕，僵硬起来
不听话回不去
明白吗
张开来
回不去了哦
张开啊
不要动
想拍你有感觉的地方
谁来去做一下
好疼
想拍你有感觉的地方
其实很爽吧
好疼
有男朋友吗
来
哭了吗
回去
真要强
好疼
真不死心
拿开
屁股很可爱
拿开啊
好疼
不抵抗就没事
想爽吧 疼吗
真的吗
没有和男朋友在宾馆用过吗
有吧
你不高潮就不会停
我们很闲的
不会停哦
不高潮不会停哦
不说去的话不会停哦
怎么样
告诉我
不要
不告诉我不让你回去
停手
不停啊
就那么不听话吗
可以去哦
好疼
去的时候说去哦 不会停哦
不会停哦
说你要去啊
不高潮就不停哦
抵抗着
说啊
说了就停下来哦
好厉害
要我插进去吗
其实是有感觉的吧
说啊
还不会停哦
不说就不停
不会停哦
好厉害
好大力 四个男人都按不住
看这边 说啊
说你去啊
没有说
那就继续
去啊
好可爱的屁股
去了吧
好危险的样子
不要
其实很爽吧
让她爽吧
好厉害
看你自己被做的哪里
不说的话把影片寄到你家哦
真的不听话
今天你去做什么了
做了什么
今天做什么了
问你啊
做了什么
说啊
去哪
怎么能回去
你做了什么
说啊 快
来喝吧
做了什么
流出来了
继续问 你今天做了什么
哭掉了 内心很坚强啊
不会停哦
不听话就不让你回去
因为你不听话
这里不是你朋友家 不能说回就回
你的男朋友很辛苦吧
这么顽固
听话吗
想回去
听话的话马上就能回去
来继续
听话的话就马上让你回去
说了马上会然你回去
不听话嘴巴会裂开哦
不错嘛
很棒的表情
一开始这样就好了
明白吗
换谁来
马上就来了
真自觉
来爽一下啊
可以爽
我知道你很爽的
不要
讨厌
怎么样
好厉害
没事吧
就那样
绕了一周
很柔弱哦
你父母怎么教你的 完全不听话
不要睡
还要继续
要射了
到我了
太顽固 完全不听话
来舔啊
含住啊
真不听话
好厉害
这个女人真厉害
想哭吗
真的很无敌
好强
听话啊
他生气了哦
这家伙真厉害
听话啊
内心崩溃了吗
听话吗
好厉害
让他生气了
不要抵抗 知道吧
内心崩溃了
不要让我生气 明白吗
让他爽吧
哭的样子很棒
终于崩溃了
来享受一下吧
这次让她高潮吧
去的时候要说出来
明白了吗
不说的话刮耳光哦
刚才开始我就一直期待着
让她去吧
其实很爽吧
要好好哭哦
不要撒谎
让我们高兴一下
可以爽起来哦 比被打更好吧
开心做完回去就好了啊
不要客气
想回去吧
怎么样
爽吗 说啊
很爽
很好
有什么流出来了哦
不用忍耐哦
不是说不要吗
兴奋起来了
在抖着
会让你高潮
要被盖过了
进去了哦
不高潮的话会插进去哦
要去
去了吗
终于去了吗
其实你刚才也去过吗
很爽的表情
兴奋起来
爽吧 其实很喜欢吧
多少天没做了 不生气吗
回答啊
有男朋友吗
多少天了
反正就是最近吧
不记得
和谁做了
前男友
很喜欢吧
现在更爽吧
很久没做觉得好疼
这样啊
很顽强 很少会抵抗到现在的
第一次看到被这样打的
没有被这样打过
我也没看过
现在觉得你很可爱
来让你爽吧
可以吧
你也可以享受完回去啊
没有男朋友吧
我们觉得比你前男友做得更好
爽吧
一开始这样做就好了
自己来做一下
这件衣服不要了
脱掉吧
来换掉吧
才能再做
打起精神动起腰来
明白吧
随你喜欢做完就可以回去哦
他们是野兽来的
其实很喜欢吧
让他射吧
不错嘛 兴奋了
难得长得那么可爱
很棒啊
在哪学会的
看着镜头回答你爽不爽
好爽
更多
对吧
一开始就应该这样做
好厉害
很棒
让我看看
很棒的屁股
很好
好厉害哦
可爱的屁股
没有试过那么大的肉棒吧
那可是凶器哦
好可爱
可以爽起来哦 免费的哦
很棒
爽吧
好淫荡
看着镜头和我们和好吧
看这边
说对不起
对不起呢
好孩子
看着
比前男友的要大吧
爽吧
很棒哦
要去
还有肉棒哦
爽吧
很喜欢骑乘位吧
很棒啊
要去
到我
和好性交
爽吧
你很享受啊
好可爱哦
随你高潮哦
很喜欢吧
不听话的话就打你哦
揍你的哦
你很享受啊
继续
说给你奖励
要去
好厉害
爽吧
湿透了
好爽
屁股真的很棒
屁股很棒
好爽
有感觉吧
你喜欢被打吗
爽吧
好爽
很爽吧
更多
很有反应啊
很兴奋啊
没有试过这种吧
怎么样
好爽
要坏掉了吗
会坏掉哦
没事吧
好爽
太好了
你很有反应哦 开花了
没有被这样做过吧
觉醒了吧
爽吧
这个女孩本来就很有才能
好厉害的样子哦
好爽
快射了
爽吧
不用忍耐哦
想要更多
好厉害哦 和刚才完全不同
要射了哦
要射
好厉害
你自己主动想要的
进化了吧
好爽
很棒
射好多
很棒哦
其实我们很温柔的
爽吗
好爽
说着不要 其实很享受吧
好紧
好爽
要射
刚才太紧张射过头了
好厉害 其实是个M的吧
其实是个变态吧
好爽
兴奋了
很高兴吧
让你高潮个够吧
爽吗
好淫荡的样子
好爽
看 精液入口了
好可爱
好棒
表情真的不错
爽吗
要射了
好厉害
那么快就射啊
一开始就抵抗那么厉害
兴奋了吧
她的衣服呢
这里
这件是吗 对了
我去找一下
扔掉吧
接着怎么办
睡着了吗
没有试过这样做爱吧
走开
把她送到下面去吧
怎么办
起来
不快点的话会被骂的
小心点 不醒来
小心点
好像死了那样
没事吧
就那么爽吗
放下她走吧，门要锁上
带钥匙了吗
女人爽过头腰就没力了
不会下雨就好了
真的
好亮
保重哦
好好回去哦
再见
进来啊
回去哦
爽吧
去喝一杯吧
她最终很淫荡啊
最后真的很淫荡
去小黑那边的店吧
没事吧
一开始和最后相反
最后我们兴奋了
想再来一次
毛巾在哪