（街上的招牌女店员）
欢迎光临
咖啡厅的女服务生 香川瞳
才不是招牌女店员啦
好丢脸喔
男友吗 什么啦 现在是单身啦
真的喔 请一定要来看我喔
小瞳
是
我等著大家喔
再见
侵犯的房间 希美真由
这里是250日元的零钱
谢谢
感谢您的光临
还会再来看你的喔
谢谢
再见
多亏了小瞳啊
客人变多了喔
没有那回事啦
是我们店的魅力啦
果然是招牌女店员啊
别这么说啦
多亏了小瞳啦
下次要奖励你喔
真的吗
只要你愿意的话
没问题啊
想想有什么想吃的
好的 好开心啊
请和我交往
贤治你的话让我很开心
我一直很喜欢你
你是个好人
可我只把你当做朋友
你现在没有男友吧
是没有啊
但有喜欢的人
这样啊
抱歉
我会等你
也许你会转变想法
你一定能找到更好的女孩
好土啊 被拒绝了吗
她说有喜欢的人
和那个没关系吧
可是没办法啊
直接上她就好了啊
怎么能做那种事
客人有点餐喔 不要发呆
是
那家伙真讨厌啊
只是个店长还那么嚣张
他会把小瞳抢走的喔
被那种人抢走太土了
那样也没办法啊
这样真的好吗
我想辞掉工作啦
为什么
店长那个混蛋一直针对我
是吗
真让人生气啊
小瞳好像喜欢店长啊
不会吧
真的好吗 被当成笨蛋
有点餐喔
拜托了
小瞳
又有人要采访我们店了
好像明天就要来了
又来了啊
真有人气啊 怎么样
可似的
那拜托了喔
是
早安
我搞错时间了吗
不会啊
店长呢
他不会来喔
在和店长交往吗
你在说什么啊
反正都无所谓了
做什么啊
安静点
过来啊
吵死了
住手 放开我
过来啊
做什么啊
我做不到啊别废话快来啊
贤治 救我啊
放开我
停下吧
救我啊
怎么可能停下啊
你不上的话我就上了喔
在说什么啊 住手
住手
受不了啊
救我啊
住手
不要
贤治 救我
真不错啊
我们的招牌女店员
真错啊
不要
给我老实一点
不要啊
给我安静一点
不然就对你不客气
救我
老实一点喔
住手啊
让你安静一点啊
受不了了
忍不住了啊
我来做吧
别跑啦
贤治 不要啊
贤治
我喜欢你啊
真受不了啊
拜托了 不要
求求你
不要啊
不要啊 求求你
不可以啊 贤治
我喜欢你啊
不要啊
别动啊
不要啊 求求你不要内射
不要啊
去哪里啊 招牌女店员
求求你
不要啊
受不了啊
别叫啊
不要啊
让我看看啊
不行了啊
不要啊
去哪里啊
发什么呆啊 收拾衣服走啦
小瞳身体不舒服啊
是
今天小瞳休息 加油吧
开始营业吧
是
再开心一下啦
我们已经是共犯了
放开我
要看你的表现了喔
今天一想到你
就忍不住要勃起啊
求求你请让我上厕所
尿吧
好多啊
忍很久了啊
我也忍很久了
嘴张开啊
进去了
好爽
张开嘴啊
嘴张开
好舒服啊
真是的
自己动啊 动起来
为什么停下啊
好好舔啊
胸部好棒啊
好爽啊
舔吧
不错喔
好棒啊
好好舔喔
好爽啊
动起来啊
受不了啊
你也来试试啊
你已经逃不掉了喔
今天小瞳也休息啊
这样啊
真受不了啊
救救我
为什么要这样啊
我不会告诉别人的
不行了啊
不好意思 可以点餐吗
有人点餐
是
不好意思 我要咖啡
好的
这个会很舒服喔
嘴巴张开
舌头伸出来
颤抖的好厉害啊
不要啊
高潮了啊
身体颤抖的好厉害啊
你也来做啊
扶住腿插进去
不行了
不要啊
好厉害啊
不行了
我想看屁股 趴下来
屁股真不错啊
让我看啊
不要啊
这女人真不错啊
会很舒服的喔
这里拿著喔
很开心吧
不行了
不要啊
流了好多水啊
做什么
这样喔
好厉害啊
看来不错喔
很棒吧
很敏感啊
好厉害啊
不要啊
真没办法啊
小瞳是怎么了啊
会不会失踪了啊
电视上应该会看到啊
这种时候真的很抱歉
我也准备辞职了
为什么 好困扰啊
什么时候
可以的话这周做完就辞职
不行啊 还要招人
加薪 你再考虑一下啊
那我考虑一下
受不了啊
不要啊
好棒啊
舔你的小喔
舔我这边啊
好爽啊
用力舔啊
受不了啊
好棒啊
好狡猾 舔这边啊
好舒服啊
这边啊
受不了啊
含进去啊
不要啊
不行了啊
好棒啊
好舒服啊
到上面来啊
好棒啊
受不了啊
身体真是不错啊
不行了啊
好棒啊
好舒服啊
不行了啊
我的腰停不下来啦
好爽啊
好喜欢你啊
小穴真的很棒啊
好舒服啊
好棒啊
我不行了 换人啦
不要啊
受不了啊
好舒服啊
不行了啊
好棒啊
好爽啊
好舒服啊
一直喜欢你啊
好喜欢你
好舒服啊
要射了
要射了啊
好喜欢你
对不起 穿上吧
新东宝字幕
谢谢