黑木亜丽莎
isrts.blogspot.com
请吧
谢谢了
这是我的儿媳妇亜丽莎
她嫁到我们家将近半年了
她这么漂亮 嫁给我儿子 真是可惜
一路顺风
我走了
三年前
我从工作了七年的公司退休了
妻子也先我一步 去了天国
我很感激她们夫妇来照顾我
也让我知道了活着的乐趣
被公公冒犯的巨乳少妇
有什么事吗 公公
没什么
今天天气真好啊
是啊
我还是去散步吧
那慢点哦
什么 要出差啊
嗯
那边的事情还没弄完
是很久的事情了
可能会出差很久
多久呢
一周左右吧
我也没办法
这是工作啊
生气了吗
不知道
爸爸该睡了吧
来吧
估计爸爸睡着了
别出声 会被爸爸听到的
好爽啊
老公 爽吗
好热啊
好舒服
要射了
可以射了吗
射吧
要射了
儿子广志出差一周过去了
不知道工作怎么样了
但是还没回来
家里就只剩下我和儿媳妇两个人了
每天都是这样
也没有什么事情发生
或许应该是这样吧
到底会发生什么事情呢
公公
喝茶吗
有什么事吗
怎么了呢
公公 你怎么了
你要干什么呢
放开我
不要这样
真香啊
好久没闻到这种香味了
不要这样
这样不是很好吗
放开我吧
公公
好香啊
皮肤好滑啊
好美啊
转过来
让我看看
不要
让我闻闻
不要这样
公公
饶了我吧
不要跑
来吧
真香啊
不要
看吧 好美啊
让我好好看看吧
住手
让我看看这里
公公 不要这样
来吧
好棒啊
还有这里
放手吧
我想看看这里
不要
这样来吧
我一直都想看的
住手吧
来吧
我可不想住手 来吧
不要这样
露出来了
看到了
我看到这里了
住手
为什么呢
我很想这样 为什么要住手呢
公公 饶了我吧
不要
这么诱人的淫水
过来吧 来吧
住手
我要摸胸部
来吧
听着
不想被施暴吧
那就放松点
叉开吧
不要
叉开让我看到了吧
住手
饶了我吧
都这样了
下面也很湿了
湿了吧
住手
好软啊
公公 饶了我吧
很爽吧
很像这样的吧 很寂寞的吧
寂寞是吧
我忍不住了
起来
过来
好湿啊 好多水啊
让我好好看看
不要
我一直都想这样的
我忍了好久了
很久了
不要
怎么了呢
我好想看这里啊
饶了我吧
不要
住手
我一直都好想啊
不要
来吧 我们一起爽爽吧
来爽爽吧
我来给你舔舔这里
来吧 让我插进去吧
不要啊
进去了
住手
都进去了
进去了
我插进去了
好爽啊
我一直都想这样的
看看吧
舒服啊
太舒服了
好滑啊
不要啊
很爽吧
来吧  这样不是很爽吗
反正都插进去了
不要
这样感觉如何呢
好爽
里面都在动了
来吧  叉开点
不要
饶了我吧
我不会停的 太爽了
骑上来吧
不要
好美的屁股
好棒的身材. . .
胸部也这么美
真是太美了
不要
很爽吧
继续来吧
饶了我吧
好舒服
继续来 再爽爽吧
一会就会高潮的
小穴这么湿 太爽了
你不要忍着了
小穴都这么湿了
不要
好棒啊
好爽啊
真美啊 舒服吧
就这样
不要
饶了我吧
小穴好湿啊
好爽
听到了吧 什么声音呢
很好
过来
来吧  张开点
插进去了吧
爽啊
好爽
太舒服了
怎么样呢 过来点
过来点
来吧
这样来
很舒服吧
很喜欢这样的吧
插得好爽啊
好舒服啊
里面 好湿啊
很舒服吧
我可是很爽啊
放松点 不要用力
转过来把
很好
再来吧
就是这里
好多水啊
舒服
好爽啊
我要射了
不要
我不行了
终于成功了
你也憋了很久了吧
没事的
只要你不说 没人会知道
你也喜欢这样的吧
早上好
早啊
儿子你早啊
出差这么久啊
那边事情没弄好
花了点时间
工作是要优先做完啊
就是
完了就好
是的
真好吃
工作都不太顺利是吧
是的 下次还要去
你出差这么久 可苦了亜丽莎了
不好意思了 工作嘛
对了 爸爸喜欢打保龄球吧
是的
不过很久没打了
小学时候就开始打了
那是打了很久了啊
其实比起保龄球 我更擅长老人球
是吗
跟现在的不一样 是什么样的呢
是四个球
四个球吗
有两个红球 两个黑球
怎么玩的呢
是算分数的
我憋不住了
去趟厕所
要忍住 不然会被看出来
被他知道了怎么办呢
张开点
又想了 来吧
老公
怎么了
今天会早点回来吗
今天要晚点 工作很忙的
这样啊
怎么了呢
没什么
慢点走哦
我走了
广志出去了啊
你可千万不能跟他说哦
看吧
刚刚在他面前你都那么湿了
我也这么兴奋了
再让我爽爽吧
可以的吧
来让我爽爽吧
坐下吧
来含着
来吧
快点来吧
好啦 乖乖的舔舔吧
张开嘴
很好
你跟我儿子这样做了吗
好好地含着
用力要合适
用舌头让我好好爽爽吧
过来
自己来舔
慢慢地插到喉咙深处
怎么了呢
要好好地舔
再来
我好想爽爽啊
很好
让我们一起爽吧
让我看看这里
怎么了 不要停
继续来
来吧
这样来揉揉
来给我乳交吧
舒服
跟我儿子也这样做过吧
也要好好地跟我做哦
乳头好美啊
过来 给我舔舔
很好
就这样给我舔舔
不要光舔这里
也来舔舔蛋蛋吧
来吧 舔舔吧
好好地舔
嘴张大点
来吧 让我好好爽爽吧
很好
好爽啊
好好地舔 一会就会射的
舒服
很好
要射了
我要射了
不行了 要射了
来吧  给我舔干净
给我吸一下吧
把里面的吸干净
很好
给我舔干净
给我舔干净 好爽啊
这样真是太爽了
今天跟儿子广志做过了吧
做过了吧
不回答可是不行的哦
今天还这样. . .
可就是你的错了
我来让你的身体更爽
被他听到可就不好了
乳头都硬了呢
乳头硬了
好棒啊
就是这里
手趴着
看得好清楚啊
让我好好看看
这样隔着内裤揉. . .
你很喜欢吧
很好
张开嘴
就这样来
脱了吧
让我看看
看着这边
让我好好看看
就是这里
都湿了啊
淫水不断啊
湿得都出声音了呢
湿了呢
小穴里好多水啊
跟广志一起也这样吧
叉开
让我看看
看看吧. . .
看看你有多色
给我揉揉
看着这里
广志在隔壁睡着了
他睡了. . .
没事的
他睡着了就不会醒的
你也很了解这一点的吧
变硬了
都这样了
你很喜欢这个吧
我给你松开
来吧  张开嘴
快点张开嘴
给我夹着吧
这样来
你自己来吧
来吧
快点
很好
要好好地吹哦
好舒服啊
怎么了呢
继续来
给我揉揉吧
这样做
我一会就插进去
很喜欢那样的吧
刚刚做得很好
所以我就插进去哦
很想让我插的吧
不要
来吧
是这里
就是这里
其实你也很想让我插进去的吧
插进去了
插的好深啊
来确认一下吧
插深点
舒服吧
来看看吧
很舒服 是吧
好多水啊
真是色啊
你来扭动吧
搂住我
就这样
很好
好大的响声啊
听吧
慢慢扭
太快了的话. . .
会很响的
要是被广志听到就不好了
你太厉害了
竟然在他隔壁做这种事
他睡得很熟吧
让我看看你的脸
真是漂亮啊
在自己的卧室里这样做
真是色啊
好爽
再来
好舒服啊
夹住了 好爽
就是这里
看得好清楚啊
我要加速了
好爽啊
好舒服啊
就这样继续来吧
不要内射 不要
说什么呢
舒服
好爽
射了
叉开点让我看看
射的都流出来了呢
没事的
里面还有呢
好爽啊
你怎么了呢 怎么这种表情
听好了
回屋吧 别让他发现了
我说的听见了没
这么在意我射在里面了吗
没事的
就算怀孕的话. . .
我和广志也会养的
我们就是这样的父子
不管是谁的孩子
没人会多想的
你别太在意
生了孩子的话
我们会照顾的
吃你一颗
等等嘛 爸爸
再来一次
可以的吧
早啊
你们早
早上好
你早啊
肚子大了不少了
就是啊
刚刚动了一下
孩子在动了
真棒啊
不要这样嘛
没事的
那之后亜丽莎就怀孕了
儿子至今也不知道我们俩的关系
我真的很感谢他们夫妇
能这么好的关心我
这也成了我继续活着的动力和乐趣
isrts.blogspot.com
黑木亜丽莎