色花堂 Yamete 休闲提取
喂 不好意思
我是城西警局的交警山本
是的 不好意思
刚刚约3点15分左右
您的儿子在路上发生车祸
-请用.   -谢谢.
理事长还亲自跑一趟
真不好意思
我明天再亲自拜访就好了
亲自询问客人的情况，也是我们银行的服务之一
生意谈得怎么样呢
没想到会这么困难
实在很不好意思
向您说明
大家都不好过
水野先生大家一起渡过吧
对了 你有在玩这个吗
这跟公司情况相反
反而越打越好了
我完全不行
一直觉得很没自信
我是女儿 玲
这次谢谢您特地为了父亲的公司赶来
水野先生 我今天才知道
你有这么乖巧的女儿
我是北部信用金库的吉村，你好
我是玲  请多指教
所以被害者希望得到赔偿金两百万
喂 喂
没想到火箸商社会倒闭
不过总会有办法的吧
父亲大人
因为新银行的支持
嗯嗯 的确是得救了
相对地 我们公司员工们 却越来越辛苦
别说是融资了
连每个月债款都缴不出了
没办法 谁叫现在不景气
玲今天要送你上学吗
今天放假喔
所以等一下要洗个澡，然后跟朋友去美术馆
你今天早上不是洗过了吗
先去一下医院
狭田先生
我不是有洁癖 只是喜欢干净吧
是的 玲小姐非常漂亮，因此也非常地爱干净
你要好好帮我把杯子洗干净
是的 我了解了 小姐
这次的事处理完之后，还有两张票据拿到后
我想要好好招待理事长
你要参加吗
好的 我会听父亲的话
我也有个请求
什么呢
今天我去完美术馆之后，想去父亲上去的餐厅吃饭
可以吗
可以喔，再跟公司报账就好
谢谢父亲大人
对了，我寄放在餐厅里的高级香槟不能喝喔
我知道了
水野先生，我今天才知道
你有这么乖巧的女儿
我是北部信用金库的吉村，你好
我出门了
喂喂
我知道了
是的 我会确认 再见
不是我的错
都是对方的问题
小姐 玲小姐
快点张开眼睛
你怎么了呢
到底怎么了
小姐真是喝太多了，我们可是这里最大的商社
又不是我的错
都是铃目商事的理惠的错
她姓什么呢
世界上哪有像你 这样的女孩
今天的蛋包饭满分喔
也没有啦  就是
父亲大人怎么了
糟糕了，我们公司的融资下不来
我们被背叛了，现在已经没救了
父亲我无法理解
就是我收到了 一些CD等的资料
父亲在哪里呢
我在大阪开会
因为有很重要的事，所以跟你讲一声
这件事千万不能泄露出去
所以你是叫我去拜托信用金库吗
希望你请理事长到家中，这样我应该就能得到帮助
不好意思
请进
你来了  请坐吧
吓到了吧
快点喝点酒冷静一下
请喝
不用客气
嗯 我喝了
好高雅的喝法
再喝一杯吧
不用客气
理事长不喝吗
我不喝啦，所以别客气快喝
理事长我要拿的东西
没问题 我都准备好了
没关系啦
慢慢来嘛
还有些下酒菜 快喝吧
好开心啊
太浪费了
好喝 这边吗
再多喝一点，不要浪费喔
理事长别太过分喔
说我太过分吗
你说什么，你是来求我的吧
你这个贱人
你要听我的话，过来
不给你也没关系吗
你明白的吧
你父亲的公司会怎样
有心理准备了吗
怎样呢
不听话的大小姐
父亲的公司很重要吧
我忍不住了
跟我接吻吧
快点把舌头伸出来
伸出舌头
好脏啊
才不脏
让我看你的身体
让我看身体
真不听话
我要回去了
这样好吗
不要这个了吗
原谅我
我无法再继续下去了
所以只要乖乖听话就好
不会痛的
让我看你的裸体啦，身材一定很漂亮吧
一下下就好啦，我想看年轻女孩的裸体
不会怎么样的
只是做一些舒服的事，没关系啦
不要摸我
太害羞我就无法看了
不要遮住
放松
如果你配合的话，爸爸的公司就不会倒喔
爸爸会很伤心喔
是很重要的父亲吧
你应该很体贴爸爸吧
手拿开
是否很敏感呢
住手
不要乱动啦
不要动
没关系呢，尽情享受
好讨厌喔
你说我很讨厌啊
是吗
是啊 我很讨厌吧
再跟我接吻吧
好脏呢
好好亲嘴啦
舌头
摸看看
你了解吧
有摸过吧
快点摸
摸啦
我无法摸那么脏的东西
那你的淫穴让我看吧
放松啊
好脏喔
内裤脱掉 我要看你的穴
不要乱动
让我看
手放开
过来这边 让我看
好漂亮喔
不要看啦
放松
没什么经验吗  蛮漂亮的唷
大小姐 一定没人舔过你屁眼吧
住手
我会让你很爽的
跟我想的一样紧耶
放轻松 快点觉悟吧
有你的味道喔
接下换你了
起来
帮我吹一下
不要 不要 住手
一点都不脏啊，快点舔干净
快点舔
听好 爸爸的公司，你不管了吗
都掌握在你手上了
所以快点吹吧
我用肉棒打你的脸喔
超脏的
兴奋的话 会流出很多的汁液
快点用舌头舔
放松
没关系 我会慢慢来
我不会射在里面的，放心啦
放松
我会大力干你的
快点夹紧一点
你的淫穴一定很爽吧
你好可爱喔
嘴巴张开
喝下去
快喝
让我看有没有喝下去
不好意思
好慢啊
如何呢
他邀我去吃饭
就是这个 太好了
要快点打电话，跟理事长道谢才行
明天再打如何呢？他似乎今天很累了
所以明天再一起讲就好
是这样啊
理事长好像很喜欢我，他邀我下周去他家
-我可以去吗？
-可以
对了 你们聊了些什么呢
做了不习惯的事 好累
我可以休息了吗
我的第一次
没想到
好希望可以被消毒
我竟然被他那种人玷污
但对我来说，并无太大关系
喝光 还有喔
我应该没问题吧
我要坚强
我身体不太舒服
你这两天都没吃饭
不吃一点身体会坏掉
谢谢你了
有小姐的信，我放进去了喔
不是梦啊
“有话想跟你谈”
我是水野玲
不要理会吉村的邀约
去别墅之后
只会被拖到这里而已
接下会被强暴
你快点找个病由，住进医院较好
这我知道
但要是我没有听他的话，我爸的公司会倒闭
你一点都不明白
这跟你忍不忍耐没关系
在拿到借据之后，钱还没还清，又会有新的借据
你的爸爸 将会成为债务的保证人
这样你爸爸应该会答应
只要把你的照片拿给你爸看，威胁他不要当保证人
再向银行提出冻结款项
你一点都不明白
怎么办呢，你被利用了
我可是为此做了很多准备啊
为什么
你家 在山梨有三栋豪宅吧
我会帮你的
我第一次知道有这么坏的人
为什么你要帮我呢
你是他的伙伴不是吗
你这混蛋
我这个月手头有点紧
谁管你去死 快点还钱
下周会来收十万 知道吗
你流血了喔
这个
就送给你吧
多比不要跑那么远
多比
色花堂字幕大佬 Yamete 出品
我妈妈很早就死了
我爸爸背了许多债务
总有一天会被抓到的
对我而言，你是第一个好人
第一个陌生人 对我那么地温柔
虽然我无法帮助你家，但至少可以帮助你
你会跟那男的一起工作
是要找机会复仇吧
是他叫你对我做出这种事情的吧
那请你用针孔摄影机录下
然后你将你拍的照片还给我
然后我再去报案
但是这样太危险了
要是没有事前串好的话，那就糟了
你还是要听他的指示吧
我是要帮他看好很多东西
你们要拉我下水吧
那就快点侵犯我啊
粗鲁地强暴我吧
让我可以忘了那男的，可以吗？
我很坚强的喔
这是你的别墅吗
是啊
可以跟你在这里，是我做梦都没想到的
是谁
是你啊 别吓我
他是我的助手 别怕
准备的如何呢
都好了
你这么害羞
一点都不像你喔
今天要将你的全部让我看
知道吧
脱掉
一件一件地脱
你可以一件一件慢慢脱
好可爱
快点全部脱掉
不要
好可爱的粉红色喔
乳头已经硬了吗
你想帮我吹了吗
快点脱光吧
快点脱掉胸罩
不要
没人会来这里的
快点
还要脱喔
住手
快点脱吧
让我看你的屁股
转过去
我好想吃看看
内裤都夹进去了
看不太到耶 脱掉吧
原谅我
快点脱
不要
快点脱掉 我要看你的穴
快脱
我来帮你脱吧
把你的内裤扯下来喔
我自己脱
就是啊
让我看你的阴毛
大小姐的下面
不要摸
快让我看，不然我很粗鲁的唷
没关系吗
腿再张开一点啦
我从正面看吧
过来一点手拿开
都看到阴唇了
说看看，请看我下面
我不会说
快点说，看玲的淫穴
快说
请看玲的淫穴
听不到
再大声一点
请看玲的淫穴
大小姐的阴唇
看得好清楚喔
不要看了
要说 看里面一点吧
玲的淫穴好紧喔，难怪会这幺小
不要看了
不要再侵犯我了
舌头伸出来舔
我的味道怎样呢
腋下也舔一舔
这对大小姐很难吗
舌头伸出来啦，好漂亮的舌头
不要躲开，快吸
好甜美的表情 太棒了
快点用你漂亮的脸 来舔我的屁眼啊
舌头伸出来
快点
我的肛门很冷耶
快点用舌头舔啊
快点啦
舌头伸出来啦
舌头伸好啊
接下来是全身
快点服侍我
快点
看我这边 伸出舌头
快点舔我的肉棒
舌头伸出来，沿着有皱褶的地方舔啊
脸抬起来
还不够爽喔
舌头伸出来啦
嘴巴张开一点
要我用肉棒打你的脸吗
快点吹吧
原谅我
怎么可能原谅你
怎么了 还不够吗
淫穴爽不爽啊
一定是这样吧
好好让我干一干，屁股翘高
我要干死你
真是娇气的大小姐啊
好难为情喔
你不会说
干死我的穴 好爽吗
干死我的穴 爽死我吧
不可以放开喔
要含住喔
肉棒掉出来了
不行喔 快点吹
大小姐是最棒的
小姐要准备射了
好热的穴啊
快点说很爽
说 我要喝你的臭精液
不说也没关系，我就射在你里面
没关系吗
射在里面没关系吗
不行
那快点说啊
快点说
我要喝你的臭精液
继续
要射了
舌头伸出来
舌头再伸出来
快点喝下去
快喝
我会一直看着你的
我喝不下去
快吞下去
嘴巴张开 喝了吗
还没喝下去啊
嘴巴张开
没藏在舌头下面吧
开心吗
这样子好吗
玲很痛苦吧
是的
拜托理事长别再对我做这么过份的事了
我会听理事长的话
所以别再
是喔 玲你很痛苦吧
是因为不喜欢吧
所以你自己爱怎么做，就怎么做吧，知道吗
好吧
我花了很多时间做的
你在说什么呢
这是一种漆，你太年轻也许不懂
这是用来褪色用的
所以这个一涂上去，效果会很好
且会很痒喔
你打算做什么呢
当然是要把这个涂在你的阴蒂，还有淫穴上啊
住手 那么可怕的事
住手
一般来说穴跟阴蒂最敏感
你要好好享受啊
不能抓也躲不掉
住手啦
早安 玲
感觉怎样呢
快点帮我解开
你说什么我不懂
那帮我抓一抓穴的周围
没想到大小姐也会说这种话啊
不过跟我说的一样吧
你会说出你的愿望
那就如你所愿
帮你抓一抓你的穴吧
都湿了喔
是不是整个都很痒啊
这边
我大力一点 让你不会那么痒喔
快点插入里面
我听不到喔
快点插入我的里面
你也会说这种话啊
还没结束喔
这边一定让你很爽
如何呢
这边是不是没那么痒了呢
再叫大声一点
好爽
里面好烫啊
住手
看我这边
怎样呢
如你所愿了吧
变得好烫啊
不用忍耐喔
好好享受被插的快感
插到子宫最里面
很烫很烫 受不了了吧
淫穴里好多淫水啊，希望我帮你挖一挖吧
住手
这个超爽的喔
救我 拜托
才刚开始喔
一直在抖喔
感觉如何呢
很爽吧
爽死你了吧
交给你了喔
不关我的事啊
他回去了
不用演了 可以了
放轻松就好啦
你要演到何时啊
我帮你解开啊
清醒啊 你没问题吧
安全了 不用再怕了
你真是个坏人
再继续玷污我吧
你在说什么
快点玷污我
你在笑什么
回家吧
好过份
好了啦 快点回去
反正我已经脏了
快点继续玷污我
不要啦 快起来啦
回去吧
快点
不要啦 快点
不要了啦
我说不要了
小姐我准备好膳食了
我不要吃那个
让我喝你的精液
让我喝很多精液
快点
我要喝精液
快给我
Yamete 制作于 2019-10-20