修好了吗？
灯座好像太旧了
应该只是接触不良而已
真厉害啊
你才一下就修好了呢
被你这样夸奖
我都不知道该开心
还是不该开心了
太太
厨房的水管也有点问题哦
真是麻烦你了
这是我的工作嘛
只要打通电话你就会马上过来
真是太方便了呢
我们公司最重视的就是
服务和亲切了
没有别的吗
从来没有想过诶
怎么了？
冷气机的冷媒没了
所以我顺便帮你灌新的进去
太好了
我刚刚灌好所以可以用了
谢谢
我切了哈密瓜你要吃吗？
哈密瓜？
我好久没吃了
你先等一下哦
想侵犯丈夫出差不在家的
人妻
水电工先生！
这么早有什么事吗？
那个...我昨天辞职了
我打算要回老家
我想在离开之前
先跟你打声招呼
怎么这么突然？
在这里说话也不太方便
我们进去谈吧
可以吗
请进
打扰了
原来是这样啊
我老公出差不在家
连你也要离开这里了
总觉得好寂寞哦
虽然现在才说这个有点奇怪
我的名字叫金田
对不起
因为每次都叫你水电工先生
所以我都习惯了
虽然已经不重要了啦
对不起
你就算辞职了以后还是
可以过来这里玩吧
我应该不会再来了吧
发生什么事了吗？
不，不是什么大事啦
你该不会是要结婚了吧？
就算我想也没那种机会
什么意思？
如果有什么我可以帮忙的
你可以尽管跟我说
帮忙吗
你感觉很不对劲哦
怎么了吗？
我有个喜欢的女生
可是不管我再怎么努力
她都没发现我的心意
这一点都不像你哦
就为了这种事就决定
逃回自己的老家
太奇怪了吧
我们跟她年纪差很多
再加上要是真的有什么
会很危险的
什么意思？
很危险的关系吗？
毕竟年级差太多了
可是...
年龄这种事不重要啦
像我就完全不在意啊
不过能这样让你喜欢的女生
让我有点羡慕呢
对了
你要不要留下来吃个中饭
可以吗
当然了
我马上煮哦
怎么了吗？
我喜欢的人
就是太太你啊
我...我喜欢你
每天只要一想到你
我就感觉胸口好像要撕裂一样
金田先生！你知道自己
现在在说什么吗？
我就是打算彻底放弃你
所以才想离开这里的
可是一想到你和你老公
过的很幸福的样子
我就控制不了自己
只要一想到等你老公回来以后
你们每晚不停做爱的画面
就让我想杀了他
金田先生
你应该知道我已经结婚了吧
像你这样的人
就是所谓的跟踪狂吧
请你离开我家
出去
我最讨厌你这种人了
既然你要这么绝情
不要，不要
住手，不要
住手
让我吻你
快吻我
不要
住手
不要乱动
给我乖乖的
你应该明白吧
不要
求求你快住手
给我张开脚
不要
住手
脚给我张开
脚放开
不要
太太！我喜欢你
我喜欢你
放松力气
我在干你哦
我现在在沙发上干你
你给我乖乖听话
太太
好舒服
请你离开我家
出去
得先把你绑住
不然你会逃走的
被绑住你很开心吧
住手
请你出去
放松一点
脚张开
我记得你有一只按摩棒吧
不要
住手，住手
住手
请你离开我家
这个很舒服的
住手
不要
让我看
住手
还是弄这里呢
很舒服吧
求求你快住手
脱掉内裤
不要
你要抵抗到什么时候
要我揍你吗
现在你肯乖乖听话了吗
你也不想受伤吧
求求你住手...
住手
不行哦
不要
过来这边
还没完，还没完
又高潮了吗
张开脚
很舒服吧
又高潮了吗？
你全身都在发抖哦
多高潮几次才会更舒服
抖的好厉害
继续，继续
你在干什么
你该不会想从这里逃出去吧
不要...
住手，求求你放了我
求求你快住手...
不要
你再抵抗我就宰了你
闭嘴，乖乖听话就对了
住手
不要
给我乖乖的
快舔
张嘴
再帮我舔更多一下
张开嘴
张开脚，张开
好爽
太太
好舒服
把屁股抬起来
不准逃
好棒
好舒服
还没完哦
把脚张开
让我更享受吧
不行了
好舒服
太太
我有件事想拜托你
我一直想看你穿这样
做饭给我吃
太太
让我看仔细一点
很好看哦
我从以前开始
就一直想看自己的老婆
穿这样做饭给我吃
张开脚
好美
像这样拉起来
真下流
你想舔我的肉棒吗
快舔
太太
你可以去洗澡了
快去啊
你在干什么
谁准你打电话的
要我宰了你吗？
手机给我
我明天就会离开这里
所以最后再让我做一次吧
我想我这一辈子
可能都无法忘掉你吧
我也不希望你忘记我
所以
我一定得让你深深的记住
我的事才行
不要
张开脚
把手撑到后面
转过去
好舒服
我的精液全都射进去了