春咲梓美
搞什么啊 这么穷
丈夫面前的性侵
汉堡包 好啊
那明天我就做好吃的汉堡包
我也会加油的
真的吗？
知道了
路上小心哦
路上小心
我在家里等你回来
慢走
不要进来
请不要进来
不要  不要
老实点
小心我不客气哦
知不知道？
不要这样
不要 不要这样
不要
不要这样
我会让你欲仙欲死的
知道吗？ 知道吗?
l老实点
不要
救命
会让你舒服的
好难受
不要
不要这样
你给我安静点
怎么样？
舒服吧
摸摸它
躺下
脱掉
摸摸我的鸡巴
都湿了还装什么
不是那样的 请不要这样
但是我想要啊
让我舒服舒服
张开嘴 还没塞进去呢
有点臭哦 别介意
张开嘴
老实点
好难受
不要吵
怎么样啊
鸡巴很臭吧？
整根吃进去
再深一点
真不错
不错
口活不错嘛
不要
舔干净
现在把鸡巴插进你的骚逼里吧
给我整根舔干净
全部含进嘴里去
很喜欢大鸡巴吧？
摸摸它 摸它 听到没
不要
不要放进去
不是都已经湿了吗
小逼都这么湿了还嘴硬
其实是想要鸡巴插进去的吧
想要吧？
张开 给我把腿张开
不要动
这不就插进去了吗 怎么样？
求你放过我吧
看看吧
真舒服
太棒了，好久没这么这样了
你也很舒服吧
怎么样
整根都干进去了哦
如何？
流了好多是水啊
怎样啊？
插到最深了哦
舔干净
用舌头舔 等会还要插进去的
舒服吧
屁股翘起来
给我老实点
别动
真不错
抬起头来
这样干很舒服的吧
感觉真不错
不好 有要射的感觉了
怎么样？
舒服吗？
插到最里面里哦
受不了了
小逼真紧啊
放过我吧 求你放过我吧
我可以杀人犯
老实点 知道吗？
要让我好好舒服哦
舒服吧 放松
舌头伸出来 伸出来
好好看看
鸡巴干进去的样子
那么骚的小逼 看着哦
不是这样的 不要
舒服吧 啊？
真紧 完了 好舒服啊
啊受不了了
不要
不要 求你了
闭嘴
不要夹那么紧 要射了哦
射了
真舒服啊 美太太
很舒服吧
还好吧
不许告诉任何人哦
会没命的 知道吗？
知道吗？
好的
那么 我最近就住你家吧
给我找个隐蔽的房间
怎么样？
嗯
好的 真乖
我会再让你舒服的哦 太太
亲她
知道怎么做吧
给我过来
臭吗？
把它舔干净
舔干净
舌头伸出来
看上面
不要摆出好像很讨厌的样子
用舌头舔
让你也舒服一下吧
它不是硬了吗
好好含
好难受
好好撸
喜欢吃大鸡巴吧
不要再乱叫了
你老公听不见的
手感真好啊
好好吹 别掉出来
这骚逼都湿透了啊
怎么了啊
怎么样？好吃吗
让我舒服一下
看这里
就这样 口活不是挺好的吗？
就是这个节奏
继续
看上面
不错
喜欢大鸡巴吧 喜欢吧
不要 好难受
别啰嗦
要我告诉你丈夫吗
吞下去
快继续
正舒服着呢 别停下来
要我告诉你老公吗？
没事的
现在可不许停下来哦
唧唧歪歪叫什么呢？
舒服吧？
喜欢男人的精液吗？
继续 接着吹
用力吸
用舌头舔
不准吐出来
让我看看
舔干净 快点
用力吸
整根吞进去 用舌头舔龟头
怎么样
喜欢我的精液吗？
下次继续哦
下次会让你更舒服的
叫太大声的话 会吵醒你老公的哦
舒服吧？
别乱动
这么快就这么多水了
亲它
吞进去
喜欢把
喜欢我的鸡巴吧？
站起来
真骚啊
舒服吧
不要
你也很舒服吧
腿张开 快点
怎么样？
舒服吧？
屁股抬起来
腿张开
手撑着这里
怎样
今天逼里好热啊
你也想被干吧
去看看是谁
不好意思 太太 我是附近防盗系统公司的业务员
因为你们是新搬进来的，今天想向你们介绍我们最新型的防盗系统的
太太 请问您需要防盗系统吗？
不好意思  现在我有点忙
这样啊 那我下次再来吧 打搅了 再见
要再干深一点吗？
干舒服了吧
给我好好吹
喜欢吃我的鸡巴吧？
我回来了
对不起 我马上就来
怎么了 这个时候在洗澡吗？ 真是的
老公
睡着了吗？
怎么了？
没什么
是吗？ 真的没事？