(色花堂字幕组出品6sht.me)
大家安静
不要动
动的话就杀了你
现在这个巴士是我的了
你们被我劫持了
不能报警哦
不然我会刺你哦
波田区21号道路
拿看刀子的男性
绑架乘客 劫持巴士
首先
往东方向逃走
对不起
有意外
今天无法碰面了
知道了
谢谢你
(色花堂字幕组出品6sht.me)
特殊犯罪搜查课的希崎
比起这个 现场的指挥
由特殊犯罪搜查课来 久候了
犯人呢
根据巴士站的目击情报
犯人是20岁左右的男性
个人资料尚未取得
以刀子作为武器
包含司机
有9人
你有自信吧
当然
不让别人发现把事件结束 这是我的任务
被强奸的女交涉人 希崎杰西卡
不会停车啊
要怎么办
好害怕该怎么办
是啊
不要动
手机拿出来
不好意思
你
不要乱动 我会杀死你们哦 真的
你有手机啊
赶快接
快一点
公司的电话
借我
谁 特殊犯罪搜查课
交涉人希崎
是啊 讯息真快
你
乘客没事吗
我没有对他们下手
是啊
对你的误解 说声抱歉
你是交涉人吧
所以
可以听我的要求吧
我要的可以答应吧
是
可以的范围内我能回应
希望能确保乘客的安全
那不能保证
能够好好的听我的要求吧
是啊 那个女人
那个女人
那么轻易的甩了我
还有 把我解雇的那些人
全部叫过来 给我谢罪
这可以吗
知道了 请给我一些时间
把我解雇的
要我们去道歉的村崎
真差劲
毕竟 骗了他的女人
被甩了吧
用那种理由劫持巴士
应该会知道被警方冲进去的话 一切就结束了
一般人被卷进这事件中了
不要想的太轻松了
警戒心很高
犯了一个又一个的案件
他怎么 可会有这种判断
这种人 没有被周遭的人
排挤的自觉
真是可怜的人
完全不同情他
跟这比起来 发生新的事件 还是不要轻视他
会有松懈的时候
也有逃狱者还没找到的先例
还有在男人社会的世界的经验
加上结婚对象是一流企业的员工
比不上他啊
救我 有人来救我吗
闭嘴 振作点 对不起
对不起 杀了你哦
救我 请救我 都说老实点了
对不起 对不起
反正我都上来了
反正就找出来
对不起
真的不行啦
对吧 没关系
知道了
如果有什么事的话 请马上联络我
特遣队马上就会突袭
有什么的话 给我信号 我会马上突袭
真的没关系吗 没关系
请小心
喂
有带枪吧
没带
先说一下 不要动
不要动
不要动 知道吧
那个女的
还没找到那家伙吗 继续再找
本部的搜查员
现在正在取得联紧
做这种事的话
你也会被抓
你知道什么
是啊
我是不知道
可是
我想帮你
现在的话 你的罪会减轻
喂 你坐下
你一个人
坐下来
不要过来 知道吗
我都跟你说了 我真的会杀人哦
骗人
被骗了
你在说什么
里面的状况如何
真是的
总是在乱搞
可以用多少钱交涉呢
不知动向 一个人进去
真是的
可是2年前的办公室绑架事件
以及去年的民房闭守事件
都是同样的状况 完美的解决了
那这次也是轻而易举吧
你啊
接下来要怎么做
你在说什么
你没看过我的脸吗
你这次被抓的话
我也没戏了
所以
接下来听我的话
从现在起
听我的话做
佐之
佐之啊
逃狱了
强暴杀人犯在那车上
怎么会
怎么能看到你
我也吓到了
刚刚才上车
可是
这样的美人来交涉的话
我开始就劫持巴士 那就太好了
手走开
窃听器
我想就有这种事
有听到吗 愚蠢的搜查员
你们
做奇怪的事的话
我就把全部的人都杀掉
被弄掉了
好久不见的女人啊
跟我交涉吧
这是我跟你的交易
给我老实点
不是为了大家吗
好久没闻的女人的味道
这么的
好好的睁大眼晴看看
看不到
傲慢的女人 不会讨厌啊
脱掉
很久没看到女人了 已经极限了
真好看
这样子弄 舒服吧
喂 看一下他的表情
喂
被看到 兴奋了吗
这里的大叔
手走开
跪下来
快一点
赶快做
很久没人吸了 快点
喂
赶快做
你啊
喂
有听到吗 赶快动
好舒服
我太喜欢了
喂
可以了吧 这种态度 你是交涉人哦
被抓到的话 我会挂掉的
高潮了吧
怎么了
不要这样
哇 里面好温暖啊
味道真好
想要了吧
那么就赶快做完吧
这样的肉棒不错吧
喂 觉得如何 喂
喂
好厉害
插到深处了
乳头立成这样 不会讨厌吧
怎么了 交涉人
交涉看看啊
塞住了
你看
怎么用这个姿势
要这样做到何时呢
已经给我去了啊
喂 希望救旁边的人吧
你也会救我吧
站起来
好久不见的小穴啊
不错吧
手
手拿开
屁股翘起未
受不了了
肉棒被吸进去里面了
你看
这样子让大家看
这样垂下来 好可爱啊
要怎么办
我也不逃
喂 大叔 闭嘴
昨天杀了老婆跟老婆出轨的对象
你在说什么
因为出差很快就结束了
就回到家了
之后 看到老婆坐在年轻的男人身上
一直在“啊”“啊”的叫
我流着汗水在工作
在我买的房子
那你将老婆跟那个人杀了吗
是的
用刀子刺死了
真的吗
女人啊
大家都会背叛
那个人也是一样
没那种事
从这出去的话
大家会被特遣队打成蜂窝 我也是
你也是
你也是 你也是 你们都是
所以
这个人说的话不能听
女人啊
大家都是一样
你刚才
有感觉吧
没那回事
很舒服吧
大叔 好玩吧
这个女人 谁都看过了
你在说什么 做吧
你在说什么
住手
等一下 为什么
请住手
把我解开
拿出来 拿出未
不要乱动
为了大叔 努力的做吧
你啊
可以被我干吧
为什么被那个不认识的男人干呢
为什么 为什么 不是
说啊
住手
住手 住手 住手
杀我一个人吧
两个人都想吧
不要 不要
这声音好下流
放开我
不要
要开始了
不要逃 喂
不要逃
大叔 还不要杀他
不要 不行
住手
你也一起吧
男人的话
只要是男人的话 谁都有感觉吧
住手
很爽吧
喂 说舒服
说啊 住手
不要
反正你也是女的
什么啊
那是什么眼神啊
把我当白痴啊
大叔 不要把他杀了
冷静点
我们什么时候可以回家
跟这比起来 就像他所说 被突袭的话 就完了
女交涉人好像要把我们全部救出去
是啊
喂
已经没有汽油了
咦 没汽油了
可恶
要怎么办啊
冷静点
附近有个好地方
(色花堂字幕组出品6sht.me)
出来
快一点
这里的话 不会有人来
几年来都是废弃区
已经够了吧
放开他们
所以
你
要怎么对我们保证
这个
那么
来玩个游戏
游戏
从现在开始
抓住他
能够射一发的人 就救他
如何
要是有一个人跑掉的话
当作连带责任
就杀死你们全部
如何
开始
喂
不玩的话 全部都会死哦
喂喂 没时间了
你们是受害者 没必要成为被害者
反正会得救吧
没那回事
你什么都没做吧
是啊 没那回事
不要骗人
不好意思
对不起
我会救你们大家
骗人
不赶快的话 没办法获救啊
会获救的
大家
骗子
没说过
让我们射一炮的话 就会获救
是啊
有需要那样抵抗吗
全身哦 没有啊
赶快救我们 让我们回家
让我们射一炮吧
没关系
不要 不要 救我们
会有人来救你们 住手
反正不会有人来
赶快救我们
喂
你们已经忘了游戏了吗
他是可以射一发的人
喂
不高潮的话就结束不了哦
等一下
住手
这样不行吗
拜托你 让我做
你不是来救我们的吗
救我们 帮我舔
你是未这里救我们的
怎么不说话
想把我们甩开吗
先把这解开
好好的舔我们的肉棒
住手
赶快帮我舔 不要叫我舔
这样子没办法射
让全部人射吧 看啊
可以让我们射啊
让我射吧
住手
放进去啊
看这边
一起回家吧
回家吧
让我射进去吧
把我弄舒服
救我们大家吧
赶快含
让我射吧
这样会妨碍
不好意思
协助我们啊 住手
你们在做什么
是来救我们的吧
是吧 拜托你了
好好的用手啊
赶快让我射吧
交涉人 我们好想赶快回家
好舒服啊
侍奉我们 嘴巴张开
嘴巴张开
好舒服
超棒的表情啊
还很嫩啊
再进去一点
再出一点下流的声音啦
再这样弄
嘴巴张开
放进去
住手
不然会死的
这边也拜托你了
好舒服
好好的含我的肉棒
再来 再来
要射了
好舒服
再让我们射吧
再把我弄舒服一点
你逃跑的话 会把全部的人都杀掉哦
嘴巴张开
嘴巴张开 好下流啊
好舒服
喂 赶快射出来
再帮我们含
请张开嘴巴
这人命关天
帮我含
叫出不错的声音了
好厉害啊
真不错的声音
司机这样的话会死哦
让他舒服 让他射
会死哦
知道吗 伺奉我们啊
请不要抵抗
可以让我射吧
帮我射
请让我回家
真的射的话 会救我们吧
真的射的话再说
不赶快射的话
舒服吗 会射哦
射吧
好像要射了
含进去
希望你帮忙
救我 不救我们吗
嘴巴张开
司机 好舒服
用手摸
嘴巴张开
可以张开吗
含我的肉棒
请救大家
再来
不要 讨厌
含进来
手也用一下
这样大家就会获救
要射了
好舒服
不可以停下来 继续舔啊
都射到里面了 快一点
嘴巴张开
好舒服
不能休息 快一点
救我们
好舒服
要射了 要射了
再来
也让我射
嘴巴张开
让我舒服
也让我射
加油
真受不了啊
真不错的女人
是吧
不好好的舔的话
这次就会死了
可以救我们吧
你啊
有强奸过女人吗
怎么可能
没有
是啊
你没那个种
不要看不起我
那么就强奸这个女人吧
走开
(色花堂字幕组出品6shit.me)
我也可以
不要
跟我们做就好了
什么
大家不会获救的
这个男的好可怕
因为
不会放过我们吗
让你高潮
不要
你也享受吧
不行 不要
不要 不要
让我射吧
住手
不要
再叫啊
看到了
你也很舒服吧
表情变这样
不要
住手
这次要给你看
舒服吧
没有在抵抗了
这样舒服吧
住手
你看 住手
湿了
变得这么舒服
舒服吧
你也差不多想要了
不要
那样乱动很危险哦
干脆插进去吧
好啦 已经插进去了
你看 不要
怎么了
怎么了 高潮了
这样子高潮了吧
很高兴的去了
屁股翘起来
喂
给我摸
全部都看到了
不要
怎么了
乳头立成这样
舒服吧 表情还是这么傲慢啊
自己动一下 亲一下
湿成这样
不要
怎么了
把我弄舒服
好好的说
长得很漂亮啊
舔啊
不要逃跑
含进去
已经射了
舔干净
喂 知道吧
有枪啊
打进去吧
所以知道吧男人啊
男人啊
自己来
做啊
还是老实一点做哦
快一点
可以啦
可以
你啊
什么啊
这是什么眼神
舔啊 很简单
如何
你会啊
我也射了
这样弄舒服吧
是的 是的
做啊
有这么讨厌吗
好好的舔
不要逃
喂
很苦的话要说啊
你在抵抗吗
要这么抵抗的话 要让你含很深哦
真受不了 再大声一点
不管吃几根都是一样吧
不想要吗
还是要插进我这里呢 要哪边
上面的嘴巴已经腻了吧
不要 很好色的女人啊
快一点 要怎么做
所以喂
让上面的嘴巴满足吧
不这样的话 我要弄下面了哦
真的会打死你哦
对吧
有在听吗
尝尝看 尝了
不能那样子握
在摸吧
好好的舔
是的
这样哦
你啊 好好的
会杀了大家啊
投降的话 会杀了大家哦
全部
对啊 好好的舔
好舒服
再激烈一点
再来
再舔进去一点
这样子
对啦
吃进去
喂 为什么
差不多这样吧
不要
是啊 再叫大声一点
再让你舒服一点
不要
不要乱动
起来
插进去吧
这根也吃下去
可以了啦
不知道吗
插得很爽吧
再让你舒服一点
屁股不要动哦
好紧啊
变舒服了吧
不要
脚抬起未
要这样插着让你高潮
给我看
是我在插你哦 再叫大声一点
不要
怎么了
还没结束哦
有什么想说的
可以说哦
听不到啦
住手
那么
是很想要吧
要自己动
让我们插得爽吧
毕竟你也是个女人啊
这样子舌头伸出来
不要
这样子弄
闭着嘴巴享受
被你救了
看一下乘客
好好的看
不要
住手
好舒服
舒服吧
如何
说啊 舒服吧
嘴巴不说 身体却很诚实
现在去了吧
这样如何
过来
赶快做
看得到吗
全部都看得到
怎么了
屁股翘起来
脚前面一点
没关系吧
这屁股
翘起来
射出去了
喂 看 喂
好好的插到深处
不要
身心舒畅了啊
过来一下
小穴很快乐吧
不要
唉呀 好痛
为什么
投降吧
手举起来
获救了
趴下去
一般人被卷进事件中
不要轻视
这种类型的人
被周围的人排挤
真是可怜的人啊
也没有同情的意愿
没有人发现的将事件解决
这是我的任务