（追新游汉化组出品-javwe.com旗下）
鹿一
做好饭了
赶紧下来
知道了
再不下来，饭菜都要凉了
知道啦
我要开吃了
拿着 酸奶
好感激你
Hi 鹿一
课外学校你选的怎么样了
哦~~~好像是吧
回答这样就行了？
交钱择校的价格很贵的
赶紧拍板决定吧
别太在意 我会好好拿定的
快晚点了 我吃饱了
慢慢吃吧
吃不下去 放过我吧
我觉得你不去课外学校学习真的没事吗
让我再想想吧 拜拜
走路当心点
我走了
没事吧
哀伤痛苦的母亲和她的女儿
超...疼啊啊啊
抱歉 没伤着吧
没 你也没伤着吧
身体好着呢
要不然 打120急救电话
不用了
你确定
什么 这儿伤口有点严重
什么 藏破皮而已
可是 这不拖吧
要不然你去我家 离这很近
额？
这个... 刚好检查一下还有没有伤到别的地方
喝茶
真的很对不起
没的 没的
要是鹿一小姐因我而撞伤的
那我真是该下地狱了
别那样讲
都怪这小兔崽子不长眼睛
一定要叫她好好的给你赔礼道歉
鹿一
向山口先生真诚实意的道歉
都是我不好
没事 谢天谢地我们俩都没受太大的伤
山口先生都那样讲了 我的心就安稳多了
好了
应当看不出什么问题来
哦 非常感谢
不过 现在会做这种活的人没有几个了
也是啊 也许她是个性格非常温和的女生吧
宅女一个 所以对这些事非常擅长
可是今年马上就要高考了
已经没有多余时间了 真不省心
哦 是这样啊
其实 不用太操心 阿姨
怎么说呢
没别的
虽然我俩性格相仿 其实我已经在大学好长时间了
山口先生是天之骄子吗？
对 没错
啊~~ 那就太好了
觉得怎么样
给我孩子辅导功课好吗？
什么呀？
妈妈
别胡说了
和今天才认识的人说这些干嘛
刚好好谈一下呗
一下子提出来 太冒失呢
这孩子就是不想上课外学校
可怜天下父母心
都是可怜天下父母心
我的爸爸妈妈可能也在那样做
我觉得我已经离优秀不远了
是妈妈太咸吃萝卜淡操心
我的学习方法我看好
想上名牌学府得高分才行
是的吧，不愧是天之骄子，说话就是有分量
如果可以的话，我有时间就帮鹿一好好辅导一下
哎？
没骗我吧
我太高兴了
刚好我在找其他的兼职
但是我又差点伤了鹿一
权当赎罪吧
不敢 这不怨山口先生
都是我走神了
真是的 妈妈 太勉强人家去做他不愿做的事情
好不容易山口先生同意了，你不乐意吗？
那倒没有 我没那样想
我会付报酬的 我家鹿一就让你多费心思了
嗯 我明白
鹿一小姐 请多关照
来了
今后 请多关照
嗯 请多关照
我家刚了 （安徽北部方言：意思是回家，到家的意思）
你回来了
妈妈打扮的花枝招展啊
好久没有去游山玩水了
心有点怦怦直跳
好看吗
好看啊 玩得高兴点
幸好是山口君给我的优惠券
啊 对了 修空调的事就拜托你了
维修师傅已经来了
我把现金放在家里了 之后就麻烦你了
哦 这就是为什么哪里会有陌生人的鞋子
明白了
这都是山口君带来的好运头
现在正是游山玩水的高峰期 票是很难买到啊
幸好有山口先生 少了我不少麻烦
啊 都这个点啦 的赶紧走
那我走了 就你一个人在家 太抱歉了
我走了
不远送
啊...那个...歇息一会喝点东西吧
啊 谢谢
那我先放这儿了
妈妈不在家变得聪明了
都怪她像蚊子一样。
山口先生 谢谢你
能让妈妈能去游山玩水
嗯？
没什么 总是要你的妈妈照顾我
那算是答谢吧
妈妈和友人喝酒很Hi吧
都因今天两耳不问窗外事
反而因为太投入 都废寝忘食了
是啊
（讲解中）
对
好
好 不错
下一个
好疼
山口先生 你没事吧？
你是谁
山口先生
站住
鹿一小姐 抓住那家伙...
不要啊 山本先生
太危险了
鹿一小姐
会三长两短的
我害怕 不要
不要去
别担心 我不去追了
比起那个 鹿一你是最重要的 伤了没有
忘了 赶紧打110吧
打110 这事怎么好意思开口
都这样了
我不吗
这事打死我也不会说的
明白了吗
没事的
我保证
山口先生
今晚和我在一起好吗
好吗？
可是 这个...
我害怕
那个人万一再返回呢
拜托 留下来吧
只限今天 留下来陪我吗
山口先生 还没睡吗
嗯 还没睡
说了放纵不约束自己的话 真的很抱歉
嗯 我倒是没什么
鹿一如果觉得害怕的话
今天我就不走了来陪你 放一万个心吧
那个人不会再来吧
别担心
他肯定以为我们打110了 已经跑了
真的不会再来了吗
放心没事了
不是那样的
山口先生 为什么
山口先生 怎么了
山口先生 你怎么了
有什么好笑的
没想到那么顺利
不明白你在说什么
什么很顺利
能跟你们处的那么好
居然都跟我上床了
这算什么啊 这种口吻太过头了
你很傻很天真 鹿一小姐
你...
跟我印象象中的女孩子都有共鸣之处
什么啊
山口先生 明明一直都不是这样的人
至今为止我都在为你演戏
我的计划完美无缺
计划？
打入这个家庭 跟你们母女俩搞好关系
今后 就有的玩了
什么 你说什么
你一直都在骗我吗
你的情况我早就研究烂了
我知道你心太软
所以只要有一点感到内疚
一定会为我把自己的心毫无隐瞒的交出来的
之后
进入你的家
骗取得你母亲的信任
请我当你的家教
最后 为了今天能让你和我单独的待在一起
然后我设法让你的妈妈去游山玩水
幸好山口君给我的优惠券
她完全对我放松警惕了
所以只要把游山玩水的优惠券拿给她
他立刻就着迷了
太不是人了
一直在欺骗我们
我要报警
随你便
要是这样做的话 你就没法见人了
我的什么地方就公开了
那个地方...
把你都拍了下来了
那个人...
啊~~他和我穿一条裤子都不嫌太多
所以这次的计划是我要他一起干这件是的
你最终目想要什么
啊 最终的目的要什么呢
啊~忘了告诉你他也是我团队的一分子
不要见外
不能逃 不能逃 不能行
不能哦 鹿一小姐
不能逃跑 不能逃跑 不能
不要 不要
噢 太棒了 太棒了
停手 不要
你太吵了 太吵了啊
太吵了
瞧 她要跑了
湿了啊
这里湿了
住手
少废话
我活好吧
快看 快看
已经湿了
我好高兴
让我弄湿了
好疼啊
让你废话多
小孩子屁话太多的话要抽打屁股的
看的好清楚 看的好清楚啊
不要啊
插进去了
看 快看
不错哦 鹿一妹妹 看的超清楚啊
你是缺脑壳吗
鹿一妹妹 爽吗
鹿一妹妹是我的 我的鹿一妹妹
这样可不行 你要干什么
你要干什么 你在干什么
你在干什么
难受吧
难受哦 难受哦
快说对不起
逃跑 逃跑啊
逃跑了 逃跑了
太遗憾
这就快要高潮了
谢谢你 山口君
好爽啊
啊 要射了
啊 射了
鹿一妹妹
才将的都全部录制下来了 （才将：安徽地方方言，是刚发生没有多长时间的意思）
不要
下一个就该是你的妈妈了
不要碰我妈妈
我很喜欢家庭熟女的
不要吗？  不要
不要吗？住手啊
到现在为止发生的事 你不会让第二个人知道的吧
就这么拍板了啊
那么 我们今后也要像现在这样维持这种关系哦
这样的吗 那样的话请一定...
鹿一吗 开门好吗
怎么了 妈妈
晚安
给你的房间的空调做查修
喂 鹿一
哦？
怎么回事 愣什么啊 赶紧进去查修啊
请进
那么 拜托了啊
你来干什么
好疼
兴奋了吧
不要
一定兴奋了吧
这种表情 一看就知道你兴奋了
我要干什么
你应该知道了吧
别怕
爽不爽
反应呢
来点反应
真可爱
马上给你拿来
吞进嘴里面
好可爱的女孩子
盯这里
过一会你的口水就淌出来了
让我看看乳房
看看穿了什么样的内衣
可爱啊
爽吗
舒服吧
舒服吗
好可爱的奶头
在这可爱的奶头上面的加点什么
好吃吗
嗯？
看 这个..这个奶头...
完全勃起了
爽吗
舒服吧
肯定很爽吧
什么感觉
鹿一妈妈 你认真请洗过了吗
这儿
有点醋味呢
做点什么呢
该轮到我享受了
不能叫出声哦
会惊动你妈的
会让我享受的
鹿一妹妹就用这口...
明白了吗
不准咬人 知道了吗
敢咬我 就捅了你
舌头伸出来
不准顶出来
我说不准顶出来 含住
明白了？
好吃吗
真爽
接下来让你更爽些
要插进去了
不准出声
我说了不准出声
别出声
终于全插进去了 给你看看
看 怎么样
不要
看仔细了
他妈的真爽
下次再来吧
喂 下次 就像这样干吧 好吗
我还会再来的
你好像还没有不会的东西了啊
不努力的提高分数可不行哦
哦 正在认真学习呢
为什么 为什么你会来
什么啊 我好不容易来的
我跟你妈妈说了
今天会有新的家教来给你辅导
从今天开始 要在这里授课了 请多关照
我不要
怎么了
好的
现在开始学习了~~
上课好棒哦
有两个老师给你辅导很开心吧
放开我
怎么了 这么激动
有这么高兴吗
你要去哪儿
要去哪
我会好好教你的
这堂辅导我会把所有的技能，知识都传授给你
鹿一妹妹 都经露出来了
内裤有点奇怪啊
真的呢 屁股都露出了
穿这种内裤
不要藏了
还藏 还藏
这样不行的
这是违反规定呢 嗯~~
你这是违反规定
违反规定的人必须要介绍惩罚
不客气了
我们学校不准穿这样颜色的胸罩的
脱下它 脱下它
那是不允许穿的
为什么要穿成这样
非要穿成这样吗
很爽吧 鹿一妹妹
很快就有感觉了哦
会很爽的 忍耐一下啊
给你创造机会 逃跑试试
又叫我抓住了
太失败了
啊 看这里 好乱的
这都什么啊
这可不行啊 要好好整理啊 要好好整理啊
这么勒进去
勒的更深点吧
我要舔了
男的就插这儿 是这儿吗
Hi 回答我 这是什么东东
这里...是什么东东呢
长岛老师 这叫什么
这叫什么
屁股啊 这
啊
鹿一妹妹的屁股长得真漂亮啊
长得很漂亮哦
在给你舔屁股呢
给你舔干净好吗
起来 起来
脱了 脱了
这么的...（美）
都看清楚了
喂 露依酱 全都看光了
嘴巴交给我了
舌头也舔一舔
你只做表面上的来应付老师们吗
停手啊
不许闹了
好像插进去了 好像进去了
鹿一 脚插进去了
这下糟糕了
别动
什么哗哗的响
湿了吗
快看 湿了 湿了
啊 又进去了
去了吗 变态啊 竟然去了
什么出来了啊 鹿一妹妹
不行啊
这是什么
你漏出什么了
不听话的孩子 要对她进行训导 老师
是这里吧 这里不听话
好可爱啊
你要去哪
已经湿漉漉了 舌头也是
今天会好好给你上课的鹿一妹妹
滑滑的
特简单就插进两根手指了呐
哗哗响呢 这里
啊 爽啊
生什么气呢
连生气的样子好可爱
好吵 好吵
这样不错哦
啊 静了许多
嗯
这样不错
这么做的话那里也会夹紧了 这孩子
老师 这么做的话那里也变收缩了
好紧 现在怎么样
现在如何 再往里面一点
再往里点 啊~夹紧了夹紧了
插到深处的时候 这里就会加紧
好的 拔出来了
放你一马
深一点 深一点 深一点
这里 啊 好棒
别想逃跑
流出来好多水
吃了它
啊 出来好多
还没完呢 还没完？
老师也喜欢这种风味呢
来 继续吃
对 手抬起来
不对头 怎么了你
变得没那么精神十足了哦
怎么了啊
没有精神劲哦
已经放弃了吗
放弃抵抗了吗
住手啊
水哗啦哗啦的流
好棒啊
鹿一妹妹 爽不爽啊
哭了？ 哭了？
一看到这表情 肉棒就硬了起来
再让我看看这不情愿的表情
碰到哪里会让你不情愿
是老师不好
鹿一妹妹 都是老师不好
啊 表情我喜欢 表情我喜欢
真爽
鹿一妹妹是一个天真无邪的好孩子
爽吗
叫的再大点声
声音太小听不到
射哪里呢 射哪里呢
内射吧
内射
射在里面
要出来了
啊 射了
鹿一妹妹 这些都是些什么东东
一点流出来了
要流进去
要再来一炮吧
你现在一点精气神都没有啊
我最喜欢软不禁风的林妹妹了
那么 我就不客气了
看 下面滑滑的
高桥你射的太多了
里面给你洗干净
老师的功夫也超棒的吧
喂
山口老师的活也不错吧
给你涂点SOD蜜
真让人受不了
喂 看着我
看着我
看着我插
因为老师只要看着鹿一妹妹的脸 马上就要喷射出来了
射了哦
暖和的吧
妈的 射的满满的
这就给你拿点过来
臭吗 臭吗 臭吗
这是老师们的味道哟
啊 内射真是爽啊
鹿一妹妹
初次见面
请多关照
鹿一妹妹
今天你很可爱哦
下次
大叔会教给你更多的好课程
不能原谅
这些混蛋...
绝对没有回旋余地
我家刚了
妈妈 你在吗
妈妈 你在哪？
妈妈？
(好爽啊)
怎么样 夫人
爽不爽
爽 爽死了
用力 再用力
再用力上我
（追新游汉化组出品-谢谢观赏）