辛苦了
等下
请进
小铁 不用那么赶吧
真讨厌啊
抱歉
对人家小姐太失礼了啊
快点道歉吧
-抱歉.
-不会 没事的.
再见
你是笨蛋吗
你要是让我被发现的话
就不可以在这了
抱歉
你以后别在这边叫我大姐
连这都不懂
真是笨蛋
久等了唷
天妇罗啊
好像很好吃
你要喝吗
你喝就好了，我不用
一点没关系
那一点就好
-够了…   -太少了吧.
这样就够了
这样啊
那我开动了
铁子，上次那件事情办好了吗
你有让组长知道吗
组长对此 并不知情
是吗
之前的事情组长不开心
还在搞那件事
怪不得我最近很闲
大姐你别担心
我们自己也可以
小铁
那就拜托你了唷
-好吃吗？   -真好吃.
太好了
楼上搬来奇怪的人
你认识吗
我看他们俩应该关系异常吧
今天我跟他们一起搭电梯
怎么了吗
女人老实说 很可怕
男生好像叫女生大姐
这个…
暴力集团吗？
应该不是吧
因为这个公寓
应该不会让暴力集团进来住吧
是没错啦
老公
我跟你讲
小时候我啊
有看过这种人
他们对我很粗鲁
那时爸爸做生意失败
他们都使用很粗暴的手段对我们
真是难受的回忆
我公司很忙，你在家要小心
其他时间我会多注意
老公
拜托你了
什么态度啊？！
真是的
是我啊
不对
我们怎么可能是暴力团体
当然啊
那我之后会注意点吧
知道了
再见
一定是那女人
哪位啊
我是住在楼上的
想来打个招呼
总之你要注意 小心点
好
小姐啊
你好像话太多了
没有
我们怎么可能是暴力集团呢
我没说
果然是你
你想干嘛啊？
不是的
只是爱打小报告
你想赶我们走吗
小铁
不
安分点
小姐
你有老公啊
真有趣哦
不… 你安静点
不
不准叫
小姐
你想让自己老公知道吗
好吗
听话喔，懂吧
还是别让老公知道吧
对吧
安静点
想要死吗
不
味道怎么样
很香
那脱掉吧
别动啊
不
不要
干嘛不要 舒服吧
很舒服吧
说你舒服啊
不
救命啊
来
这样老公会知道哦
小铁你来
脱掉衣服
屄屄湿掉了啊
很舒服吧
不用忍耐
太太来唷
你还真淫荡啊
让她的嘴帮你吹
张嘴啊
吹啊
好好地吹啊
对
听话喔就没事
真舒服
小铁和你老公的鸡巴，哪个大？
太棒了
受不了
好好地吹
坐下
让他舒服
张嘴好好地吹
吃到喉咙里面去
很好
怎么样
还想要吧
怎么样啊
吹啊
第一次吹那么大的鸡巴吧
垣掝太太
这很舒服的唷
吹啊
脸真色啊
怎么样啊？太太
想要吹吧
小铁
你真色啊
不可以讲出来啊
没关系啦
头别动啊
很舒服的样子喔 小铁
太舒服了
太太怎么样啊
太太的奶子好大喔
越来越舒服了吧
硬起来了
努力吹唷
变很大
痛苦吧
继续
好吃吧
很好
真棒
还没有唷
好好地抬头吹
吹进去
好色的太太
准备张腿开干吧
偷汉子的时间终于到了唷
怎么可以不要
不能说不要喔
他都硬很久了
太太过来吧
不要什么… 老公会知道唷
安静
太太插了唷… 舒服吧
别拒绝
安静点
别挣扎了
完全干进去了
真棒
你来让他舒服吧
太太的屄紧得像处女
鸡巴又来了唷
不
舒服嘛
让你舒服喔
不
好舒服
真棒
趴著吧
翘高屁股
不准逃
不
怎么样啊
翘高你的骚屁股啊
不
自己动啊
打得很痛很舒服吧
脱掉内衣吧
不要
舒服吧
不
去了
激烈吧
躺著插呢
过来
不行
怎么 老公平常不会那么激烈吗？
小铁舒服嘛 太棒了
好湿喔
小铁要射了吗
太太的奶子又白又大
好大的巨乳
被人操屄舒服吧
再来喔
不行
我不能对不起老公
给太太射里面吧
射吧
太太怀孕了怎么办？
不要
不
小铁的精液射进去了唷
太太
听好了
从今天开始，我们会每天过来
不听话就杀了你老公
你听话呢，就没事
不听话呢
你老公会怎么样我就不知道了
你自己好好想清楚唷
这家还要靠你唷
老公是你的支柱吧
怎么了 没精神啊
没什么食欲
有小孩了吗
应该不是吧
知道了
楼上的事情你在担心啊
嗯
没事的
我一下班就来陪你
是啊
我放心了
没问题的
别乱想
也对
为了不要让你老公发现
你来厨房
来了一个好男人唷
他已经三年没做爱了
所以会激烈一点
你要多忍耐喔
再来
舒服
不
真棒
继续
再来啊
不
小姐
好好地做喔
说了还不满足啊
别太浪费了
所以说今天还要加强喔
拜托 放过我
太太
你说什么啊？
才刚开始喔
今天我会好好指导你的
打开脚
不
说不要却很舒服吧
放过我
那么舒服啊
脸很好
奶头那么硬啊
太太好色喔
自己想要摸吗
吹吧
想吹吧
来
不
张嘴吹
张嘴啊
对啊
吃下去啊
好吃吧
不
怎么样
味道呢
吹进去啊
你在干嘛
好好地吹
吃进去
吹进去喔
太太做得很好
让他舒服喔
还没
继续喔
舌头
很好
吃下去
再来
到喉咙
这种脸太棒了
吃下去
翘高屁股啊
翘高不
不吗
屁股很棒
好好吹喔
想要吧
真棒
不
屁股真棒
太太
脱掉喔
屁股真棒
白天吹老公以外的鸡巴
老公知道会离婚吧
湿了吗
来喔
那么湿真淫荡
太太
这个给你唷
太大了不
放过我吧
怎么插呢
不
太太马上就插进去了
开始喔
大力点喔
要吗
嘴巴不可以停喔
继续吹
怎样
越来越舒服了吧
不
太太怎么样啊
上下都很满足吧
舒服了吧
太太
老实说喔
开心吧
奶头硬了吧
屁眼看光了
真棒
太太吹其他男人的鸡巴
又被插舒服吧
越来越舒服了吧
阴部很舒服
好湿
流出来了
你啊
小满快点用鸡巴插太太吧
帮太太
翘高
太太插了唷
插进去了唷
舒服吧
老实说啊
阴部都被塞满了
继续
小满激烈插他吧
对 好
很享受吧 太太
不
太太脸好棒喔
舒服吧
怎么样啊
那么可爱的脸
阴部很舒服吧
去了
别忍耐喔
舒服的话可以叫出来啊
太太也舔一下我的阴部吧
不要吗
用舌头舔啊
舔啊
舔进去阴部啊
对
还不讨厌吧
前后都很舒服吧
继续舔啊
舌头出来点
激烈点
怎么样啊
这样还不赖吧
好好地舔啊
舌头伸出来啊
对
继续舔喔
很好
太太
做得很好喔
真的没经验过吗
对 继续地插他
对 越来越湿了吧
怎样？舒服了吧
真巧
你老公啊
我啊
现在楼上的来打招呼
他人很好
我们搞错了
现在
我们在讲小孩的事情
怎么样才可以容易怀孕啊
听说她老公很快让她怀孕
那你小心喔
小满，你射多点到太太屄里
一定要让太太肚子大起来
是
不
看著
来喔
不
射了喔
-射里面喔…  -不
太太到时可能会怀孕喔
不过老公不会知道的
你只要看著你老公开心就好
让昨天那男人舒服
我会带另外一个来给你
他很久没舒服过了
如果不让他舒服的话
你就会被杀掉喔
不
够了
趴著
舒服
舒服要射了
过来替我吹
吹啊
很好吃吧
不
要射了
射了
不
继续啊
不要
不要啦 放过我
不
不要
不要了
不
去了
要射了唷
太太
不
射喔
太太越来越舒服了吧
其实很舒服吧
说出来没关系
脸好色喔
在吗
老公
你们夫妇
最好乖乖听话
安静一点
不然不可能活在这世上的
你安静地给我过来
安静
那你就在那边看你太太舒服吧
太太的巨乳人气很高喔
不
不要
老公
不
你啊
自己的太太
在眼前做爱
感觉怎么样？
不要啦
说不要
却还硬起来
老公
有点变硬了吧
看著
不要
老公
小铁
在她老公面前
狠狠上他老婆
给这位先生清楚地看著
不
看清楚了吗
不要看
不
住手
不要干我
老公
怎么样
很淫荡吧
怎么啦
老公不要看啊
硬硬的啦
还想要舒服吗
太太
你老公鸡巴变好硬喔
看自己老婆被人强奸
变那么硬了
你老公在想什么啊？
拜托
看老婆被人奸，这么舒服啊
鸡巴变那么大
你很喜欢看老婆被人操吧
那么
想要更舒服吗
老公不要
仔细看著喔
不要
鸡巴越来越大了
真丢脸啊
不
看著你老婆喔
先生的鸡巴，好像很好吃喔
我也该上场了
让你老婆看著
跟其他女人做吧
都这么硬了
马上就可以操屄了
不
老公
不要
不能上她
老公
想要插更好的屄吧
说 你想要插啊
不说的话
你太太会更舒服喔
想要这样吗
很好
那插进去了喔
老公
不要！放过我
太太
你老公的鸡巴好舒服喔
不
看著喔
老公
老公啊
你也很舒服吧
我的阴部
不要
我跟你太太谁好呀？
太太仔细看著喔
你老公的鸡巴也好棒喔
不要
很好
好久没做爱了
受不了
看这边啊 太太
老公
太太的骚屄
比起来 还是我的屄更好吧
老公 不
好棒喔
老公好棒喔
老公
我也要去了
不
太太我可以高潮吧
仔细看喔
我要高潮了喔
不
高潮了
老公
你让我很舒服喔
被老婆看著偷情，很兴奋吧
你也是这样想的吧
不
老公
现在该你了
不要
太太
在眼前被强奸
你要射出来喔
不要
不行喔
鸡巴都那么硬了
老公
他一直说他想射喔
太太看著喔
他说他想要射喔
不
他要射出来了喔
不行喔
你自己也正跟其他男人操屄啊
太太，被人操很爽吧
鸡巴好硬喔
老公
你老婆被人强奸呢
仔细看著喔
老公
你太太被操得好骚浪喔
在自己老婆的眼前
痛快射精吧
变硬了
太太看著喔
放过我
很好 太太看著
好色情啊
太棒了
太太看著哦
你老公这样了
不要
说你的鸡巴很舒服啊
老公啊
不
自己老婆被人强奸
仔细看著喔
她整个骚屄都湿了吧
干嘛忍耐啊
太太看著喔
不
在太太面前射精吧
怎么啦？到底怎么啦？
想射了吧
老公
-太太仔细看啊   -不
你老公的鸡巴 和现在的鸡巴
喜欢哪个
你太太好像很舒服喔
要射了吗
太太你老公要射了
要射了喔
老公
仔细看喔
你老公射那么多啊
一定很舒服吧
老公
太太也看到了
太好了
不
老公
那么
你帮我舔干净
你老公插过的阴部
舌头伸出来
舔干净
我的阴部怎么样啊
湿湿的阴部
棒吧
好好舔干净
对
不要
不行喔
老公鸡巴的味道吧
怎样
味道棒吧
不
上下的嘴巴都有了
真美啊
很舒服吧
不准逃
好好舔干净
不然你知道下场吧
不准逃
舔干净
不
舔干净喔
去了
太太难道你要高潮了吗
老公在看著喔
老公
不要看
-高潮去吧  -老公别看
小铁在老公面前
你现在
射精出来吧
让太太替你生个大胖小子吧
老公不要看
很舒服吧
不
不要看啦
要射了喔
来吧
射了
小铁射了吗
射出来了
这样一定会怀孕的
老公看到了吗
每天都有不同的男人插进去
太太真的很开心吧
抱歉老公
太太老公我带走了喔
跟我做过的男人
都属于我的喔
小铁带走吧
走吧
老公不
老公拜托
老公
不
太太
明天我还会带不同男人来喔
你要好好服务喔
那么多多指教了喔