等等啦…
早安.早安
好漂亮的老师.新来的…
混蛋!
给我道歉啊!
打算怎么办啊?
放过我吧…
少来了
闭嘴
都给我住手!
道歉啊
谢谢 - 没事吧?
请用这个
谢谢
立花老师?
怎么啦?
原来是这样.让你见笑了
我们学生会欺负校工
真是抱歉
虽说这很常见的事情
可是.我还是想阻止
这样啊
但一直没法
幸好.你来了
你一定可以解决的
过奖了
谢谢你对我这么信任
好开心
你一定是非常优秀的老师
真的?过奖了
你以前就是很棒的学生
加油.立花老师.麻烦你了 - 好的
（上课中...）
辛苦了
老师
怎么啦?
辛苦了
走吧
碍眼
喂.妈妈
我很好
知道吃饭啦
爸呢?
这样啊
我没事啦
别担心
我不要相亲啦
讨厌啦
真是
辛苦了.
习惯了吗?
大家都很乖
那只是他们装的
不过他们很喜欢你唷
讨厌啦
考题出好了吗?
还没好
可以加班吗?
那要小心点啊
别太勉强
辛苦了
我快好了
慢慢来.没关系的
抱歉
我好了.会叫你的
这个给你
手帕弄脏了送你新的
不用啦
真的不用
老师.口渴吗?
我买饮料给你
不用了
老师.你有男友吗?
有男朋友吗? - 有的
骗人
没事
我很恶心吗? - 没有啊
真的吗?
我要走了
我喜欢你啊
住手
抱歉
你也一样当我是白痴！
你在哪?
你在吧
在那边啊
你说讨厌相亲吧
老师
住手
我一直看着你
老师.我喜欢你啊.老师
住手
请乖一点
拜托
不然我杀了你
请你听话
老师
住手
拜托
老师
住手
不要吵
好美哦
好棒
好软
住手
老师
老师 不要乱动
拜托
嗯 好吃
住手
老师
好漂亮
拍一下
不要动
住手
不要吵
下面让我舔舔
别乱动
爽吧
好吃
好好吃啊
住手
老师
帮我鸡巴舔舔
不要乱动
快舔
老师
快舔鸡巴
想我鸡巴吧
张嘴
拜托
没事吧
老师 给我吧
马上就好的
好爽
不要
过来
来
这样好爽
不要
老师 好爽
好爽
好爽 好爽
去了
去了老师
（上课中…）
老师
我拍下了唷
竟然逃了
照片都备份了
你还要跑吗?
我要报警唷
别这么厌恶嘛
老师
只要我一动作
大家都会看到唷
我也不想这样啊
拜托你
我忍不住了
快.老师
一次就好
拜托
插我好深哦
好爽
好好用
老师.握好啊
拜托
好爽
好爽.来舔吧
不要
拜托你
住手
抱歉
可是被学生看到就…
也是呢
那到你家
可以吧
好爽
好好舔.好爽
含的深一点
好爽
好了.可以操了
不要.不要
怎么可能
让我看
快
想要照片被公开吗?
不要
那就听话
奶子好美
舔的爽吧
转过来
屁股交给我
这屁股好爽
先过过瘾.真是太美了
爽吧
给我听话
好害羞
听话
快
好美
抬高点
看到了
好美.好爽
好吃.太好吃了
爽吧
让我看
可以吧
好美
好吃
爽吧
我要操了
老师.操的爽吧
好爽
老师
水好多.你爽吧
好爽
很爽吧.还要我操吧
我要操了
好湿唷
抬高
很爽吧
好爽
爽就叫出来
爽吧
插到底了
上来
拜托
好爽
不行
忍不住了
老师
不行
好爽
老师
不行
去了
好爽
快回教室
我得走了
再一下
好爽
好好舔
好爽 你舔的一次比一次好了
再来
再来.吹出来
好爽
老师
去了
好爽
老师.老师
不行了
老师
是?
你写错了
抱歉
你最近怎么了?
你要注意点
快考试了
还有啊
你知道我们校工对吧
不知道
那就算了
大概是学生乱讲吧
我很期待你唷
有点太累了
一起走吧
我丢工作了
之前就一直有问题
学生也讨厌我
可以牵手吗?
住手
好温暖
当初是你教我就好了
我就不会那样了
我会好好还你手帕
然后好好珍惜你
真的
停止吧
今天是最后了
去床上吧
今天要一直听我话唷
那算了
好好享受吧
老师
好爽
放轻松
好好爽吧
好棒
过来
爽吧
听话
好香
老师
让我看
快
张开腿
手拿开
我要好好看看逼
拜托
爽吧
想我操吧
老师
屁股抬高
爽吧
你也帮我吧
帮我舔
舔吧
再舔
好爽
手来摸摸鸡巴
帮我舔
好好舔
快舔
再来
好爽
鸡巴好吃吧
蛋蛋也舔一舔
真听话 好爽
再舔
好乖 舔的真好
互舔吧
这是最后一次了
老师
好爽
鸡巴好吃吧
不可以
鸡巴被你全吞进去了
忍不住了
老师
好好享受吧
爽吧
老师爽吧
不行了
好爽
不可以
老师爽吧
我来插到你底.让你爽
到底了好爽
不可以
不行了
好爽
好爽换个姿势
爽吧
老师.被我操的爽吧
再来
过来
请你动
好爽
用力摆动好爽
进来一点
好爽
爽吧老师
屁股抬高
好爽
老师
脚抬起来.让鸡巴插到底
不可以
去了
老师
好爽
去了
老师
射里面了
老师来了
被擦掉了
早安