（本片开始）
就是这个
这个吗
绝对没错 真的吗
是有点可像啦
我上次在车站前看到她
是最近搬来的吗
应该是 最近常看到她
在车站前的公寓
那边感觉很贵啊
那应该没错了
真想跟她交往啊
真可爱啊 是没错啦
你眼神好可怕啊
其实我看中她了
那你打算怎么办
我有个好主意 什么
要参一脚吗
要看状况
我一定要跟她做
做什么
用这个 你要做什么
别做傻事
首先呢
被发现怎么办
没事啦
要是被发现我们就完了
真的没事吗
安静点
没事啦 刚才没人看到
这么大清早的
要是朋友打给她不就完了
反正都做了
你已经是共犯了
我没想到你这么没计画
不这样怎么做
那是真的吧
身材真好
我现在手还在发抖
来做吧
你先做
不要发出声音
安静点
做完就放你回去
我经常看到你呢
最近搬来吗
安静点
不要吵
真可爱
好香啊
让她闭嘴啦
模特儿的奶子
让她安静点啦
她都哭了
要摸吗 不用了
快舔
你这是什么眼神
让我们来一发就放你回去啦
不要
她失禁了
怕了吗
不要乱动
失禁了吗
还是淫水
叫你不要动
压住她
帮我舔啊
叫你闭嘴了
让我看小穴
真的湿了
她的小穴长怎样 想看吗
好棒啊
毛整理得好干净
因为要穿泳装吧
你喜欢怎样的男人
一直哭我们怎么知道
有男朋友吗
好湿啊
真紧啊
都湿透了
谁的比较舒服 我都不要
好舒服啊
不要
让我插吧
好舒服
跟艺人做好兴奋啊
说句感想吧
舒服吗
停下来
射了
好舒服
又哭了
太舒服了
哭也没用啊 都做了
我帮你解开啦
不要动啦
我们好好享受吧
要一起享受吗
叫你不要动了
听到没
我能射吗
射了吗
喷出来了
好舒服啊
舒服吗
再来做吧 不要
到床上做吧
我不要
插得好深啊
太舒服了
你看看
你要去哪
转过来
好厉害啊
第二发吗
好舒服
射出来了
要再来一次吗
再拿胶带封住她嘴巴好了
先把她绑住
不行 要射了
射了真多
你乖一点
没想到会变这样
先休息一下
怎么办
反正都做了也没办法
你还要做喔
谁打来的
喂喂
木村吗
等我一下
不是猫喔
我换人接
我们正在快活
总之你先来吧
没事 很开心啦
他要来 真的吗
他应该会吓一跳吧
我们好好享受吧
不要
有帅哥要来喔
来了
进来吧
好热喔
你们在干吓
她是谁
模特儿吗
为什么你在
是真的模特儿吗
是洋吾做的
他说什么有好计画
结果就变这样了
是她喔
右上的
这没问题吧
反正都做了
好可爱啊
我也没想到是真的模特儿
跟他打声招呼
看著他 是真的对吧
他还这么有精神
我都射了四发
好臭
这是什么
都没清吗 好臭
不让她洗澡怎么行
你是想射多少发
让她洗澡啊
我也能做吗
不要
野村也做了吗 我射了两发
两发加四发 做这么多次喔
很舒服吧
我们先充电
什么充电
她流口水了
真的吗
应该是爽到升天了吧
她刚才都不肯帮我们口交
对她温柔点好了
明明都让我们插了
有给她喝水吗
我现在才想到
想喝水吗
给她喝水啦
我开冰箱喔 那是你的冰箱耶
来喝水吧
对他温柔点啦
你看看
流出来的汁都喷到宝特瓶了
真激烈啊
射了吗 干嘛 我不能射吗
很舒服吧
还好吧 要喝水吗
射到里面了
真厉害啊
好舒服
要做吗
可以吗 为什么不行
把这当水就好了
喜欢这样吗
还是要插进下面的嘴巴 不要
选一个啊
她是模特儿对吧
我最近发现的
这个是什么 她的东西
让我看看
还有手机
真的是模特儿喔
她好像有男朋友
男朋友也是模特儿
被发现的话工作跟男朋友都会完蛋
她应该不会说出去
她又哭了
没事啦
拍下来
你也不想被男朋友知道吧
就算做了
只要当作经过她同意就好
刚才叫得很好听喔
有拍下来吗
这个也在拍吧 对
那就没事了
做完记得让她洗澡
毕竟她是做模特儿的 没事啦
张开嘴
要喝吗
真不错 边喝边做
小心没气啊
又射得里面都是精液
真有精神
想去洗澡吗
我带你去洗澡啦
不想洗吗
去洗澡吧
要把这解开吗 还是算了
你们休息吧
我让你洗澡啦
我们也不想伤害你
拜托放我走
只要你听我们的
不要乱来
我还帮你洗掉精液
拜托请住手
当然
让我看你的脸
比起哭的表情
现在好看多了
我在帮你洗耶
你也不想浑身都是精液吧
往后转
屁股翘高
身上都沾到精液了
怎么又在哭了
看这边
差不多洗干净了
我会送你回去啦
我不是把你洗干净了吗
只要听我们的 就送你回去
真的吗
你住得很近不是吗
不要乱动
还有吵闹
马上就能回去了
你想回去吧 想
我也不喜欢做这种事
也不想硬来
虽然我们的确是硬来
你懂吗
稍微听我们的话吧
可以吗
我也会为了你
早点让你回家
我会跟洋吾讲的
能答应我的要求吗
我帮你解开
刚才你都没舔不是吗
能帮我吹吗
我跟你说好了
做完真的能让我回去吗 当然
可以吗
如果能让我回去的话
你也有喜欢的人吧
只要你肯做 很快就结束了
会帮喜欢的人舔吗
舔过吧
舔给我看
你也不喜欢被弄痛吧
至少要做到这样
要含到里面
看著我舔
我能射在嘴里吗
看著我
吸出来
让我看嘴里
喝下去了吗
我会让你回去的
漱个口吧
她整个软瘫了
她才刚做完啊
要喝水吗
想喝水吗
小心打翻
你看他们这么开心
你想做什么
会听音乐吗
听什么
电音吗
我要去工作了
这个交给你们
我走了
这好扯喔
你男朋友会担心吧
传一下LINE吧
要我帮你吗
你去哪 去买饭吗
买了冷冰冰的饭
完全不想吃
传了吗
要我帮你吗
来吃饭吧
吃这个可以吗
要现在吃吗
还是要吃这个
这是大碗的吧
那就这个吧
我没指甲打不开
要吃吗
要吃哪个
要吃肉丸吗 哪有肉丸
那是糖醋排骨啦
我讨厌肉丸
来吃嘛
真好吃
还要吃吗 没食欲喔
下次让她煮好了
干嘛这么温柔
还想做吗
这好好吃
晚餐想吃什么
我忘记买蔬菜了
还是吃汉堡排吧
你会做吗
好舒服啊
表情不错啊
让我看
拍得很清楚呢
舒服吗
真可惜
真厉害
舒服吗
都喷出来了
湿透了
要回去吗
可以喔
好湿
把她抓好
真香啊
自己顶著
做得很好喔
我喝个饮料
舒服吗
身体真柔软啊
插进去了
这真棒啊
舒服吗
要穿上内裤吗
你喜欢按摩棒对吧
想要肉棒吗
仔细拍下来喔
尽情舔吧
里面积了很多精液喔
这边也要舔
被看光了呢
我也想插了
那么久没跟男朋友见面好吗
不管他了吗
跟男朋友还有跟我们做哪个舒服
好舒服
我想射了
射出来了
太舒服了
看这边
射出来了
射这么多
高兴吗
还想再射啊
真厉害啊
这是怎么回事
不回家也没关系吗
很舒服吧
她点头了
好舒服
还不够吗
到床上吧
舒服吗
比起男朋友 跟我们做更舒服吧
射在脸上好了
射了好多
刚刚才射过又射这么多
我想射了
看这边 我也射在脸上
好兴奋啊
夹得好紧
脸上都是精液
舒服吗
再来做一次吧
（本片结束）