什么时候才
会消失
在我心里
深深的记忆
这是哪
什么
谢谢
在附近
十五分左右就可以到了
谢谢给我时间
等等见
失礼了
你好
辛苦了
上次的预约今天约到了
如果在咖啡厅的话，好像可以
我会去
内容OK的话会签约
一定
真的在这边吗？
强奸犯
不会要一个一个找吧？
也太强人所难了
长期当警察
就知道谁可疑谁不可疑
警察的第六感
让你久等了
你好
失礼了
我要热咖啡
知道了
马上就进入今天的话题了
有带契约吗？
谢谢
以下在谈保险的契约
谢谢今天签约
很清楚的了解了拜托了
拿到了
恭喜你这个月很顺利吗
谢谢
周末订到位了吗？
当然
太好了
刚到家睡觉之前在打给你
在告诉我详细部分
等等见
现实突然的
来到我面前
只能
接受
现实
这是哪
什么？
这是？
这什么？
救命
别靠近我
别
救命
拜托
什么都会给你
多哭点
我会兴奋
救命
拜托别这样
拜托别
救命
放开我
拜托你
我什么都会做
只有这个不要
有没有谁
救救我
放开我
别再这样了
别
为什么
是我
会变成怎么样子
厕所
可以让我去吗？
会一直在的
已经忍不住了
拜托你
拜托你让我去
不行
拜托你
别
不行
会尿出来
已经不行了
不行
YUI
爱你
TAKASHI
我也爱你
让我喝
让我喝水
一点点就好
让我喝
在多点
在给我多点
做这就会
大家
就会像你这样听话
舌头伸出来
站起来
继续
用舌头
胸抬起来
含下去
心里在怎么坚强
身体跟心里慢慢的崩溃的我
在那边
已经没有以前的我了
有的只有
满足眼前男生的欲望的存在的我
做
舔
再舔多点
舔出声音
屁股起来
不行
上来
以前的我
已经消失了
本篇结束