(堕落的精英搜查官)
(间谍搜查官潜入调查) 命令你潜入搜集情报
你先混进去 我会给你指示
你再带情报回去
这个任务结束之后结婚吧
这个工作很残酷 不想让你受威胁
怎么样
可以但结束前别叫我名字 - 知道了是我不好
给你代号安蒂丝 潜入吧
搜集所有的情报
给我们创造机会 然后秉持自我信念努力
听说有个叫安蒂丝 的美女进来了
就是你对吧
我听说
你不害怕枪 是吧
那么这个怎么样
老大 你干什么
安蒂丝的男生朋友在这里
名字是布谷鸟
刚才进来的好像就在这里
这个人 就是你吧
是你吧 -不是我
不是的 -是你吧
不是的 老大
是吗
我要把你们都杀了
怎么样 -杀了吧
比起同伴 你还是在乎任务吗
好吧 我来杀了他
等下
老大 交给我吧
找出背叛的人
你的同伴
是哪一个
说
告诉我是谁
(潜入搜查官布谷鸟)
快点告诉我 是谁
不然杀了她 - 杀了也没事的
死了自己就可以得救了吧
布谷鸟就是你
你想救他才被抓住的吧
但是他为了自救 想杀你
真过分
是我太天真了
苟活著
是我们的规定
我救你
但是你要做我们的间谍和女人
我就是喜欢强势的女人
现在开始我要和她做爱
你们把她按住
不要
看看吧
快点踢我吧 我喜欢被踢
用力踢我啊 踢我
踢我啊
对了
用力啊
用力踢我啊
拿住
好好品尝你
看吧
这里
是内裤
别摸我
怎么了
舒服的话可以动
可以忍多久呢
怎么了
好厉害 让我看看
不甘心吗
抬起来
不甘心的话咬舌自尽吧
做不到吧
你不敢死
苟活下去完成使命 使我们的规定
我们一定创造机会
然后完成使命
怎么
高潮吧
不想高潮吗
怎么了 把腿起来
怎么回事
怎么了
这是什么啊
高潮吧高潮吧
难受吧 难受吧 但是不高潮 要被杀的
住手住手吧
高潮了吗 高潮了这个女人
绰号
安蒂丝
安
德
德是女礼服
也就是说
要裸体更好看吧
不是吗
怎么了
高潮后变得敏感了
说到底 还是个女人
住手啊
好好地按住她
按住她
住手
好下流的姿势啊你
害羞吧
在让你害羞一下
好好地按住她 把腿张开吧
好好地按住她
现场的小穴 你们看好了
小穴被拨开感觉怎么样
用肉棒让你高潮吧
肉棒更舒服吧
眼看著我 对
继续看著我
不要逃避眼神
真下流
你越是讨厌我
你的小穴就会越紧
住手
抬起来
动啊
最近动了吗
你也动起来
我没有动哦
真下流啊
舒服啊
真下流啊 自己动了
前后动动看吧
你们快点也一起动
很好
怎么了
很好 来点特别的吧
舒服吗
好厉害呢
舒服吧
怎么样
高潮了三次吧
我也要高潮了 -不要
什么
知道的吧
我要内射的
还有一发
不
还有十发 -住手吧
还需要吧
舒服吧
让你朋友也听听声音吧
想想尽办法
创造机会
完成任务
快点醒醒
有新的情报了
没想到
你们居然是恋人
早点说啊 我就不会这样对他了
做吧
做爱啊
让我们看看
被抓住的搜查官
一起做爱的样子
做
但是 这个
不做就杀你
开吧
好
杀了你
别放弃
等机会会有破绽的
很好很好
拼命的做爱的话我们兴奋
说不定可以逃跑哦
不要
忍一下吧
你还是第一次
就在他们的面前这样
什么
第一次
你是处男
可喜可贺 你们来复仇吧
开始了哦
男友
还是第一次呢 真有趣呢
这边也看到了呢
手也别停
认真做爱
发出声音来做
继续打开吧
继续打开啊
让我们看看
这边这边
你也一起帮忙
看不到了
拍到了吗 -腿张开继续
真好啊
手很碍事呢
看什么
做
怎么了
湿了呢
多让我听听声音
怎么了
做啊
不要停下来啊
有点干劲了呢
不要遮
真下流
很下流呢
怎么了 不要休息
多拍一点
高潮吧
高潮吧高潮
看这里
高潮吧
认真点高潮吧
潜入搜查官
高潮了呢
勃起了
知道做什么吗
给我含住吧
快点
自己动 快点
深喉吧
在深入点啊 快点
做的不错啊
不要休息了
在深入一点吧
不要休息
看著他的脸做啊
关系很不错呢
可以了吧
为什么发呆呢
那个肉棒
要插入小穴的
快点做啊
做吧
全都看到了哦
我看看
这次你坐上去吧
让我仔细拍吧
很好
差不多了吧
想看呢
继续做吧 好下流
给我们看看插入的地方吧
多拍点
继续动起来啊 继续
这个表情也不错
拍吧
好好地看著办啊
好厉害搜查官真下流
很少见呢
不愧是恋人
高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了呢
高潮吧
我们想看精采的
在精采一点吧
转过来 让我们看看屁股吧
好厉害
快点做吧
很棒啊
这个角度更好吧
好好很好
用力 认真一点
就是这样就是这个
真好看
高潮了
怎么了高潮了吗
搜查官高潮了呢
继续高潮吧
很好 我们都兴奋了呢
高潮了
怎么了你在看什么 看看小穴啊
不错的表情呢
继续吧
忍很久了吧
让她仔细看看吧 我们也要看
很好 很好很好
不错啊
要射了
不要内射
继续吧 -可以内射的人
只有我 你射外面吧
快点 继续做吧
射了吗 -射出来了呢
不甘心吗
不甘心吧
被命令
和恋人做爱
射在了外面
平时什么都没做过
真差劲啊
怎么样
放弃这个男人
做我们的同伴吧
是啊
那样
好像更好
是吗
很好
内射你的人是我 你们
老实点不要乱动了
女人都求我了 你已经完了
可恶啊
刚才说的话是真的吗
真的 做我们的同伴吗
做我的女人吗
你不害怕我的口交就行
你说什么
我很可怕吧 可怕吧
你的手下不在 你什么都不敢
可恶
不要用牙齿
牙齿碰到的话
会把你可爱的脸弄成粉末
要杀我的话 就杀吧
我们现在逃跑吧
该不会 背叛我了吧
有可能 你让那个变态舒服了
我想寻找空隙的 -你走吧
你一个人走就好了
快点 -不相信我吗
没时间解释了快走 - 我说了一起走
任务结束之后
还要结婚的 -不行 你是别人的女人了
真过分 -快点走吧
我腿受伤了动不了 快走
快点走 完成任务吧 快点
一起活著回去才是任务 - 傻瓜
快点走 快点
说话的时候 太不小心了吧
我说过的吧 不可以掉以轻心
绰号 布谷鸟吗
布谷鸟
会把自己的蛋
放到别的鸟窝里养
太不负责任了
真是和你很相似呢
听好了 仔细看著
你的未婚妻子在面前和人做
被内射
怀孕
你
作为搜查官是一流的
但是
作为女人
还有开发馀地
我来培养你吧
住手
舌头伸出来
再耍花样的话
杀了你
再伸出来点
好好品尝吧
怎么了
忍不住了吗
可以忍多久呢
我来看看
在面前
小穴被舔怎么样
看著他继续高潮吧
好好地看著
不要高潮
高潮吧
只有自己舒服呢
这次
要伺候我
看这里好好吃
在舔的下流一点吧
好好地用手
这边也要呢
什么啊
怎么了
说让我插入你
不说吗
肉棒
插进来吧
会插入的会插入的
看著我
在深入一点吧
自己插入吧
动起来
自己动
舒服吧
表情不错啊
躺下来
舒服
看著他
仔细看著 我要内射了
要射了哦