今天想吃什么
这个嘛
我想吃鳗鱼
超级好吃的说
真是的
在老公面前被侵犯
今天会晚点回去
没关系
今天准备你最想吃的
加油喔
我走了\N慢走
走了 拜拜
你好 我是来检查管线
做例行检查
是哦
麻烦你了
那就开始了
安分点
继续
快点
怎么样
舌头伸出来
好舒服
怎么样
不行
饶了我 不要
好舒服
怎么了
怎么样
不要
继续
怎么样\N不行
不要
不行 不要
不行
太太别说出去啊
如果想活命的话
听到没
怎么了
没精神\N是吗
没有啊
是喔 那就好
一起去洗澡吧
你自己去
是喔
好吧
吃饱了 我去洗澡
快点吃
看这边
继续
快点
快点吃
继续
快点
怎么样
继续
要射了
嘴巴张开
我走了\N慢走
走了\N慢走
今天换这边干
不要
怎么样
不行
不要
怎么样
快点
继续
还没生小孩吧
我来帮你吧
不行
怎么样
不要
好舒服
不行
不要
怎么样
好舒服
好厉害
继续
不行
要射了\N不行
不要
每天都这样硬上太太
慢慢在改变
生理结束了吗
对不起 还没
还不舒服
没事吧
没事
是喔 晩安
晚安
好棒
怎么样
不要
要去了
不行
好舒服
要去了
不行
不要
继续
老公吗
那就让老公看看吧
不行
瞳 老公
不要
老公
怎么样 仔细看好
不要
怎么样 舒服吧
好棒
老公
好紧
拜托
继续
怎么样
不行
好棒
怎么样 舒服吗
说给老公听
怎么样
不行
好舒服
继续
不行
好舒服
继续
好厉害 湿哒哒的
好厉害
喜欢吧 怎么样
好舒服
怎么样
继续
好舒服
怎么样
不行
继续吧
眼睛睁开
要去了\N怎么样
可以吗
忍不住
不行
要射了\N不行
老公 对不起