色花堂 Tony制作
慢走
我走了
美幸 看新闻了吗
听说那个犯人藏在附近
哪个犯饶
那个逃跑的强奸犯
记得把门窗锁好
知道了
我会的
我也尽量早点回去
早点回来吧
再见
逃跑的连续强奸犯阿久津陆夫
有人目击到他曾在这里出没
他到底在哪里
警方提醒附近居民提高警惕
以上是来自现场的播报
越狱者
抱歉
那样最好
有好多警察啊
这样反而比较放心
我看电视了
真的在附近
我同期的村濑生孩子了
该送什么贺礼
男孩还是女孩
我没问
先问问想要什么
大家都送贺礼的话
总会有重复的
是吗
我问一问吧
那样比较好
我们呢
小孩啊
以后再说吧
是吗
有小孩之后
你就会被他抢走
如果你想要
什么时候都行
顺其自然吧
我们去旅行吧
真的吗
趁现在
享受恋人的感觉
老公
虽然不要紧
但还是要关好门窗
是啊
今天我也早点回来
我走了
慢走
安静
知道我是谁吗
不听话可饶不了你
杀了你
听话
太棒了
好久没碰女人了
想死吗
要射了
好久没碰床了
老公快回来了
请走吧
附近有很多警察吧
走得了吗
拜托
躺下来
老实一点
想去哪里
添啊
几天没洗澡了
混杂著你的阴部的味道
很好闻吧
舔啊
怎么样
快点
张嘴
张开
不愿意吗
那就这样
感觉好吗
舔干净
更深入
要射了
我要暂时住在这里
我回来了
美幸 不在吗
抱歉
回来啦
我回来了
怎么了 身体不舒服吗
有点
是吗 先休息吧
我随便吃一点就行
如果明早还不舒服
别在意
晚安
被我体内射精
再回去和老公睡
还好吗
请走吧
去哪里
让我吃东西
没去报警吗
还想做吗
看著我
让我看
老公没有舔过吧
真棒
爽吗
味道很好闻
张开
就为了
爽吧
舔吧
哪里 是这里吗
爽吧
湿透了
张开嘴
像舔老公的那样
激烈一点
继续
想要吧
自己动起来
好棒
看著我
太棒了
好紧
要射了
好累
慢走
我走了
吞进去
那个犯人 似乎还没抓到
是啊
可能已经不在附近了
警察也都撤了
难道藏在谁家了
讨厌 别吓我
抱歉
不过
希望快点抓到他 判死刑
张嘴
爽吗
别遮住
湿了吗
自己脱
快点
张开
爽吗
高潮了吗
舔乳头
太爽了
想要吗
比老公爽吧
我的更爽吧
动起来
太棒了
慢走
我走了
石原莉奈
监修 柳乐健造