老公起来 早饭好了
早安 早
很晚了 先去洗脸吧
社长 早安
谷原早 太太早
那我出门了 等等哦
路上小心 出门了
谷原 快走
太太失礼了 实在不好意思
你一早就在做什么啊？ 不好意思
（在老公面前被侵犯）
老公
这很好吃
那太好了
老公 差不多该有孩子了吧
不好意思 别道歉
我也知道你工作累
我都五十了 在能拼时得尽量拼
不好意思
不要道歉 一定太累了
我才是让你不好意思
望美…
老公 我爱你
那我出门了 路上小心
太太失礼了 就再麻烦你了
没事吧？ 社长喝了不少
不好意思 我带到里头
请到这 这边请
到这里 还好吗？
让他去那里躺著
社长…
请…
不好意思 谢谢你
我去倒茶水 不好意思
茶好了
谷原…
怎么了？
太太  等等 住手
求求你住手
我老公在啊
不行啦
住手 不行
住手
求你住手
不行啦 来好好爽吧
不行啦
住手啊
住手
不行啦
求你住手
住手啊
不行啊 住手
不行的
不行啊
我老公会醒的
我是无所谓 但是你们夫妻关系也会没的
这样好吗？
老公救我
好痛 住手
不行啦
太慢了
不要啊
住手啊
不要啊 老公救我
社长醒来真的好吗？
怎么这样…
不行了
住手啊
太太
不行 不要
拜托不行
住手啊
不行
太太…
不行 要射了
不行 不要中出
早 早安
醒来了啊
我昨天几点回来的？ 喝太多到完全记不得
过十二点 你真的喝得很醉
完全没有印象
早上味哙就好了
社长早 早
太太早 早
望美 怎么了？
没什么
那我出门了 失礼了
慢走
谷原…
没和社长说昨天的事嘛
那是因为…
其实在等我吧？
放开我
住手 别过来
社长常在车上说
说太太不知道他不行了
不要再靠近我了
想要孩子吧？
其实只是寂寞吧？
才不是…
我不同 光想太太就这样
我一定能满足太太
我不会让你寂寞的
昨天太太的那里很湿呢
住手
太太超赞的
太太…
实在好美
不要啊 住手
不是硬起来了吗？ 住手
今天也湿了嘛
住手啊
这不行的
可是都这样子了
不行啦
住手啦
太太好美啊
住手啊
太太的身体超赞的
这真的不行啦
不行啦
实在是好湿啊
很有感觉吧？
住手啊
湿成这样我好开心 不是的
不行啦
往手啊
湿答答呢
我很开心哦
太太好美啊 住手
都湿成这样子了 不是的
住手啊
要去哪啊？
如何？很硬吧？
住手啊
社长会这么做吗？ 不要啊
不会这样的吧？
住手啊
太太的手真爽
好软啊
感觉到很硬了吧？
不行啦
来舔吧 太太
太太 好爽
实在是好爽
好爽
实在受不了了
不行啦
太太…
住手啊
太太 好爽
不行
很有感觉吧？
实在是好爽啊
不行了
很爽吧？
不行 求求你住手
这么赞到让我受不了 不行啦
这里如何？  那里不行啦 住手
就老实说爽啊
住手
好赞
不行 求求你住手
实在好爽 你也一起爽吧
好爽
不行了
等等啊
好赞
不行啦
里头实在好爽啊
不行啦 很爽哦
不行了
小穴很湿吧？
摸了就知道了吧？
不行了
好爽
好赞
实在想中出呢 太太  不行的
好爽
愈被看下面愈夹呢
不行了
受不了了
不可以中出啊
太太是我的
不行啦
让我射了成为我的吧 不可以啦
要射了 不行
太太 就算你想说也无所谓
但我一定会让太太从寂寞之中解放的
我下次要去医院 身体哪里不舒服？
不是的
是这里
不能好好硬起来 不知道是太累还是精神问题
有很多治疗的 期待一下吧
老公… 晚安
晚安
其实只是寂寞吧？
我不同的 我不会让你寂寞
求求你别再做这种事
这种事是什么事啊？
很赞的哦
太太…
又硬了呢 不行
太太
让我奶炮吧
太太的奶好爽
好爽
太太…
不能这样的
不行
太太
太太的嘴里好爽
太太的嘴好爽
太太看著我
舌头伸出来吧
太太
太太这样动起来
太太实在好爽
好爽
太太 可以口爆吗？
太太 来奶炮吧
好好夹著
太太的奶好爽
太太看著我
太太的奶超赞的
快要射了
对了 谷原啊…  谷原怎么了？
他说明天想请假 好像亲戚遇著不幸的事
是哦
所以明天久违地自己开车
是吗？那小心开车啊
对了
这个
虽然不是结婚纪念日 也不是过你的生日
只是看到很美就买了
之前都没送过你花
老公 谢谢你
怎么？这么开心吗？
路上小心
求求你 今天是最后一次了
也就是今天可以嘛？
真是坦率
舌头出来
伸出来吧
再来
好好看著我
好湿了呢
就坦率吧
好好看著
就坦率感受吧
爽吗？ 好爽
就是那里
喜欢吧？
就是那里 喜欢这里嘛
不行 就是那里
不行 要去了
手指好爽
爽啊？
好赞
就是那里 好爽
实在够湿的
不行了
有够湿的 怎么这样…
好赞
那里不行啦
就是那里
太太…
太太
喜欢你啊
喜欢太太
太太超赞的
好赞
来舔吧
动起来
好爽啊 太太
看著我
好爽
舌头出来
我受不了了
太太真美
好好看著我
不行了
有够夹紧的
很爽吧？
有了
望美？
老公？ 社长？
为什么？
老公 不是的 别看
别看啊 妈的…
老公 不是的
已经回不去了 我已经做好觉悟了
老公 别看啊
要去了
老公…
放弃了吧
不行了
太太已经是我的了
老公
老公…