【98堂 Yamete 出品】
我是裕一的导师, 我叫铃原
这么慢才来?
要我打几通电话啊
我儿子被霸凌要怎么办?
班上发生这种霸凌同学事件
真是感到很遗憾
今天我并非要和家长谈，我想和裕一 直接谈
家长不用知道吗?
以为这样就没事吗?
那什么表情啊
是上司叫你过来道歉啊
伪善者
你不够格，叫校长过来
(被怪物家长强暴的新任导师)
给我好好磕头
再低一点啦
想死啊, 混蛋
不想活了啊
笨蛋
给我爬起来啊
又来干什么啊，老师
事情演变如此, 真的非常抱歉
我今天不是以老师的身分过来
而是以个人的身分来的
裕一的身体状况如何?
一直躺在床上
这样啊
都是我的疏失，没有注意到裕一的情形
他有在家提过这件事吗?
他都没说
真是脑筋不行的家伙
你也是
欺凌他的同学听说是富人家的小孩？
老师，不要管了啦
请你回去吧
我今天是抱着决心过来的
裕一的身体没有恢复健康之前，我就不回去
裕一
身体状况怎样?
在学校厕所被殴打成这样
太过分了，在厕所也打成这样
医生说恐怕会有后遗症
对不起, 如果我多注意一点的话
就不会发生这种事了
有没有老师能为你做的?
老师什么都愿意做
那老师你帮他擦下体吧
你不是说什么都愿意做
老爸，不要这样
你闭嘴
连这做不到，刚才还在说什么大话啊
老师啊
请让我做吧
老师，对不起
没关系
老师，有问题
你知道青春期的小孩感到最痛苦的是什么吗？
那就是
睾丸内积满的精液无法射出来
老爸
你闭嘴
他会变成这样你也有责任
这样子弄
这样搓弄
上下去动
好痛
老师啊
你不会摸肉棒啊
你该不会是处女吧
还真的啊
继续吧
就交给你了，老师
还是处女啊
要射了
那样子不行啦
你念书或许很行
老师你欠缺基本生活常识啊
什么老师啊
干嘛，干嘛
老师刚刚做的事
如果向学校告状的话会被解雇吧
不要，请你住手
如果我承受太多压力
要我向媒体传播出去吗?
还是现在就上传网络?
不要摸, 不要啦
不要
最近呢
散播出去你可就没那么轻松了
住手，你是要干嘛
等等, 你到底要干嘛
不要
不要, 不要
不要, 不要, 够了
住手
来人啊
谁会来啊
他会变成这样都是你的责任
谁希望自己独生子变成那样
不要啊
不要
不要摸
老师你自己决定用哪个地方来谢罪吧
谢罪？
比如用肉棒去插你的小穴
还是要来舔我的肉棒?
你自己选择
不要
那个照片散播出去给媒体，你也无所谓吗？
怎么样?
放开我
我小孩会变成这样都要怪你
散布出去也无所谓吗?
那算了
不要，不要
不要说
来舔
好好配合就不会说出去
说出去好吗? 想被解雇吗?
不要
不要碰我, 请住手啊
不要啊
不行，不要
来舔
嘴巴张开
老师啊
裕一没有妈妈照顾
是很可怜的小孩啊
这根肉棒
是要让以后也会当母亲的你，能了解那孩子的心情
再来舔
有那么难受吗?
这样子舔吧
老师第一次舔肉棒啊
有舔过肉棒吗?
处女，第一次啊
肉棒味道如何?
好好配合会让你很爽的
来舔吧
这样好
嘴巴张开
我是在教你啊
我是在教导老师你啊
好吃对吧
来把嘴巴张开
老师
没尝过精液的味道对吧
射给你吧
要射了啊
精液味道如何?
好吃对吧
【98堂 Yamete 潇洒提取】
妈妈，打扫完了吗?
还是有个女人在家清洁最好了
请你出去
给我继续打扫
我最讨厌这种女人了
不要
我讨厌你这种女人
请住手
够了
不要
不要，不要
会痛啊
不要
不行
处女的味道
你还真有模有样
这打扮还真适合老师你
不过呢
最不一样的地方
处女味道吧
请住手
已经很湿了
你也很爽吧
趴下
很爽吗
有被这样搞过吗?
不要
不要啊
住手
看吧
硬起来了喔
不要, 不要
不要，不要
怎么样
够了，不要
要插了喔
好紧啊
不要
不要, 不要
很爽吧
爽吧
不要摸, 不要摸
不要
不喜欢啊
什么态度啊
痛，会痛啊
会痛啊
不要舔啊
不要
如何?
爽吧
才不好
让你爽吧
不要
让你爽
处女的小穴会有这种反应啊
住手, 住手
要搓弄吗？
很爽吧
不要，会痛
你看
处女会湿成这样子啊
味道如何?
我也来尝一下
来舔了
不要
味道不错
舌头伸进去了
不要
爽吧
屁股挺高
头给我放低
对了
很爽吧
好紧啊
很开心对吧
你看
湿成这样子了
不要…不要
我不要，我不要
反抗什么啊
不想干老师了吗？
我知道，你想要插了啊
我不要，我不要
过来这里
不要，不要
好难受啊
住手，住手，不要啊
好紧啊
看插入地方
肉棒插得很爽吧
屁股挺高
把屁股挺高
来舔一下肉棒吧
嘴巴张开含进去
不要离开
好爽啊
很爽对吧
好爽
射里面喔
射里面很开心吧
不行
好爽
要射了
射很多在里面喔
不行啊
要射了
住手
你给裕一看你穿围裙啊
不觉得害羞吗？
他没有醒来
这，都要怪你
如果你向警察报案你就完了
被那些混蛋殴打成这样
你觉得心安吗?
我不会向警察报案
让我回去吧
我无法相信你
像我这样的没钱的家长，就要受这种苦吗?
你当什么教师啊
如果裕一好不了
像你们这种老师能感受我们的痛苦吗？
还没完耶
穿上这个
以老师及个人身份
以负责任的老师身份 给我去向裕一谢罪吧
【天鹅肉某大佬 出品】
老师
怎么了呢?
你是因为这女人的关系才变这样
来道歉
真是非常抱歉
不要太过分
裕一变成这个样子喔
住手
还没完耶
这女人的道歉像粪便一样
老师啊
你跨坐在上面，给他着小穴吧
可以吧
不要，不要
不要
手给我放开
老师
老师，说吧
真是非常抱歉
不是那样吧
在他面前自慰吧
自慰吧
舍弃自尊才算是真正的谢罪
自慰吧，不知道怎么做吗?
我不会，不知道
这样子弄啦
好好弄给他看
这样
像这样子, 知道了吗?
自己弄吧
爸爸不要那样
老师正在道歉，你仔细听
谢罪吧! 手去动吧
搞什么啊
这样子
脚张开来
知道了吧.
去吧
发出声音道歉啊
处女这么会喷淫水啊
老师
这孩子心灵受的创伤，可能一辈子都不会消失喔
去跨坐他上面
你有听到她道歉什么吗?
等等
老师过来吧
不要
爸爸, 住手
住手
去骑上去
爸爸，住手啊
老师啊
绐我放进去
不要啊
什么不要啊！老师
不要, 不要啊
裕一，这种道歉如何?
我觉得不错
这样我可以向班上同学炫耀
没错
现在开始由你自己玩吧
要像这样子动
老师
不行，不要
好爽啊，老师
住手
老师啊
老师，给我看
好爽啊，老师
老师
老师，好棒
老师，好爽啊
不要, 不要
好爽
好爽啊
老师，好爽啊
不要，住手啊
不行，不行
不要，不行啊
老师，弄出来吧
不行那样
老师，好爽啊
好爽啊
老师，如何?
不要…不要
老师，看吧
老师，插进来了喔
不要…不要
住手啊
不要
老师，好爽啊
老师，不行了
老师，我受不了了
好爽啊
老师，再来舔肉棒吧
来舔吧
老师，好爽啊
老师，看得到吗？
不要…不要
老师，好爽啊
不行那样
老师啊
受不了了
不要，不要
要射了
不要, 住手…住手
老师，谢谢您
在那之后，我心灵的创伤愈合了
而开始去上学了
不过，铃原老师后来发现自己怀孕了，而辞去教职工作
【98堂 Yamete 呈现】