打工妻子的湿透的裤袜
神纳花
久等了 一共2536块
裕子
什么事
4点钟的面包素材检查
拜托你可以吗
好的 没问题
非常感谢
其实我儿子在幼儿园发烧了
今天我想早点去接他
真辛苦呀
这边就交给我吧
没问题的
非常感谢
养儿子很辛苦的
照顾他很麻烦的
不好意思
来了
我来处理吧
拜托你了哦
好的
欢迎光临
398块
周日吗
是的
学生兼职们都休息了
人员不够
三个小时就可以了
能拜托你吗
但是 很抱歉
周日我有事情无法来
所以我拜托你想点办法
好吧
我知道了
我尽量吧
谢谢你
真是帮大忙了
还有 上次你拜托我的
预支工资的事情
周日我就先给你
真的吗
非常感谢
今天姐姐打电话来说
妈妈病倒的事情了
是吗
似乎需要长时间住院
住院费需要很多呢
这样啊
姐姐问我
老公能不能负担一些住院费呢
辛苦了
店长 不必了
我来做吧
没关系
真抱歉
对了
是
工资预支的事情
来我家里拿吧
去你家里吗
是的
在这里给你的话
如果被其他员工看到就不好了
对吧
是
非常感谢
你有什么不满意的地方吗
不是的
周日工作结束后
我在家里等你
好的
非常感谢
下周大概我会有10万块
哪里哪里
把照顾妈妈的事情全都拜托姐姐
我们也只能帮忙筹钱了
很抱歉
小智吗
小智也在为了妈妈的住院费
每天工作到很晚呢
是
如果是这样就好了
那孩子从前就是那种性格
完全不管妈妈和家人
你知道多少点了吗
（一周前）
又喝了这么多
真啰嗦
喝点酒都不行吗
今天姐姐也打电话来
问妈妈住院费的事情了
她给你打电话打不通
既然有钱喝酒
就留一些给她们吧
这点事情姐姐会解决的
怎么这样说
姐姐还有三个孩子
全部让她付钱 她也很困难的
所以她才联络我们的
那就让她出院吧
反正妈妈也神志不清了
请进
失礼了
进来吧
请进
非常感谢
请坐吧
不好意思
不确认一下吗
没关系的
多给你一些
一般来说是不能预支工资的
你妈妈出事了吧
我知道你的心情
不要啊
你知道我的意思吧
放开我
拜托了
我很为难的
不要
给我安静点
拜托了
请不要这样
你是我喜欢的类型
请安静点
安静点吧
不要
请不要这样
不要啊
我都已经说了
请安静点
你需要的钱我会想办法的
不能这样
如果不是钱的问题
就是你的问题了
我再说一次
请你老实点
你的这个样子
我喜欢得不得了
都说了 请你安静点
我非常喜欢你呢
你的这个样子
胸部很敏感呢
拜托了
你的这里
很敏感呢
真让人受不了
救救我
穿了裤袜呢
已经湿了呢
很抱歉
看起来不愿意
裤袜却很湿呢
不可以
拜托了
这个气味
好棒哦
让我好好闻闻吧
很敏感呢
我早就觉得你欲求不满
果然是这样
不要
不要动
很有反应呢
真不错呢
不行
很敏感呢
积累了很多欲望吧
我会帮你解决的
很抱歉
真让人受不了
不要啊
听我的话
不能逃避哦
不要动
好湿哦
腰部在扭动呢
不要
这样做很舒服吧
果然很舒服呢
不要啊
不可以
不要
不可以这样做的
拜托了
让我回去吧
我不会对任何人说的
不行哦
拜托了 拜托了
你要干什么 住手
我要拍照
住手
把手拿开吧
不要啊
请不要这样
拜托了
放过我吧
小穴好湿哦
放过我吧 拜托了
拜托了
好湿哦
阴核
可以的吧
请放过我吧
不行
不行了
在抽动呢
很有感觉吧
不是的 不是的
不是吗
不要动哦
不要啊
你知道我的意思吧
请放过我吧
拜托了 放过我吧
放过我吧
你知道的吧
这只是你内心的问题
拜托了
这样抓奶头 很有感觉吧
把嘴巴张开
张开嘴
好好地做
不行
好舒服
很难受吧
这样子做
很抱歉
说了不可以的
既然很难受
张开脚
变得更湿了
很抱歉
这边
不要动哦
不要
真让人受不了
请不要这样
可以的吧
拜托了
不行
好舒服
不要
你也很舒服吧
不是的
腰部在抽动呢
好舒服啊
好舒服
拜托了
好舒服啊
好舒服
拜托了
很舒服的吧
你也是吧
不是的
自己来舔吧
自己做
明明很舒服的
舔吧
放过我吧
再继续插入哦
继续插入
请放过我吧
大声说出来
听到这些话 我更加兴奋了
湿湿的裤袜
真让人受不了
让我再拍几张照
不要
那就求我吧
请放过我吧
放过我吧
很棒的表情呢
不要啊
把屁股翘起来
不行
很舒服吧
拜托了 不可以
这样很舒服吧
舒服就说出来吧
好舒服
这个屁股好舒服喔
已经高潮很多次了吧
很舒服吧
被我这样干
不行
把屁股翘起来吧
身体抽动了呢
很害羞吗
不要啊
很舒服的吧
裕子
很舒服吧
不行
不行了
还要继续哦
躺下来
请放过我吧
继续高潮吧
不行
拜托了
继续说吧
让我放过你
请放过我吧
我才不要
好舒服
又高潮了吗
很舒服吧
不行
不要
不行了
你知道我给你这么多钱的意思吧
刚才做的事情是你自愿的
要乖乖上班哦
否则的话
后果很严重
裕子
是
那个
还是算了 抱歉
到底什么事
也许是我看错了
我昨天看见了
你老公
从酒店出来
酒店吗
和一个女人
也许是我看错了
我去整理货柜
仓库就拜托你了
久等了
欢迎光临
不要
来店里上班了呢
我知道的
我们互相都很寂寞呢
你在说什么呢
请诚实点吧
我刚才听到了
你的老公出轨了
这件事也不一定
所以这里变得这么湿吗
老公不爱你吧
请不要这样
不可以的
没事的
现在没有其他人
说点老实的话给我听吧
之前拍摄的照片
我全部传出去哦
老实点就行了
不可以
不要在这里做这种事
你没有资格拒绝
拜托了
我说过了吧
我喜欢你那个样子
和我接吻吧
可是
请不要这样
不要啊
这里很有反应吧
站不住了吗
不可以
碰到了吧 裕子
果然是欲求不满呢
才没有
这里已经做过很多次了吧
不要啊
我已经说了
很湿了
还说不要呢
不行
有人来就糟糕了
黑色的裤袜好色情哦
难道说
我故意在诱惑我吗
才没有这回事
这是我喜欢的
我停不下来哦
不可以
这样陷进去
很有感觉吧
不行
我这样子弄
会尿出来吧
好热
不行
拜托了
变得好湿哦
不要
好可怜哦
老公完全没有和你做吧
不要啊
之前做爱的时候
这里很湿吧
不要啊
这么湿呢
直接摸会更湿吧
不要
这个手是什么意思
很害羞吗
不行
可以摸吧
不要啊
你的手
不要
果然今天也很湿
一直没有做爱吧
小穴这么湿
自己动起来了呢
今天穿了什么内裤呢
不要啊
不要动哦
很在意我吧
昨天的内裤
不要动
被人看到的话
是你自己的责任哦
黑色的裤袜
白色的内裤
好诱惑人喔
裕子
其实你很喜欢被这样玩弄吧
也许会有人来的哦
真是太棒了
不要
拜托了
不要动哦
放过我吧
我帮你解开哦
不行
拜托了
站起来
不穿内裤的裤袜
真诱惑呀
好好地站著
拜托了
放过我吧
能不能不要抵抗
没事的
拜托了 放过我吧
好好地站著
太舒服了 站不住了吧
才没有这回事
有人来的话怎么办
这有什么办法
不要
不要啊
不可以
放过我吧
不行
请住手吧
不能舔这里
很有感觉吧
放过我吧
你要去哪里
你想去哪里呢
放过我吧
明明很舒服
不行
好湿哦
你的本性
我早已见过了
不要啊
很好
很犹豫吗
不要
帮助你的人是我
不可以
之前做爱的时候也是
真的非常
非常湿呢
很喜欢这样吧
不是的
被这样玩弄
很舒服吧
不要
不可以
不行
拜托了
不可以
要去了
高潮了呢
这么湿呢
很想要了吧
很想做爱吧
稍微想要了吧
看见了呢
很害羞呢
不行
不要
请不要这样
不行
汁液流出来了
真好吃
不行 不行
不行
去了
在抽动呢
很想要肉棒插进去吧
不是这样的
不能在这里做这种事
下面的嘴说的话不一样哦
不行
拜托了
好棒哦
这样子很舒服吧
裕子的小穴
好想做啊
快来舔吧
放过我吧
之前插入进去的肉棒哦
真的会有人来的
这么害怕的话 就赶快让我射吧
好舒服
好舒服啊
更多
每个部位都要舔哦
背面
还有蛋蛋
好好地舔吧
看著我
舔我的蛋蛋
蛋蛋也要
用手撸吧
吞进深处吧
好舒服
比之前更紧呢
不要这样
不可以
很湿 很容易插入呢
好舒服的小穴
裤袜湿透了
我的肉棒
不行
插入深处
不可以
插入进去哦
不行
要去了
不可以
不可以的
不行
去了
躺下来
来吃我的肉棒吧
怎么了呢
很害羞吗
好好地舔吧
做得很好哦
很害羞吗
做得很好
说出来
诚实点就好了
我会继续干你的
好舒服
要射了
裕子
好厉害哦
要射了哦
裕子
这样子吸
射了
做得这么激烈
高潮了吧
你的小穴真舒服
好好收拾一下
老公
您拨打的电话无法接通
今天也要晚归吗
我明天还要去兼职
我先睡了
钥匙在门口的垫子下面
还有 老公
你在干什么
安静点
不然会被人听到的
好奇怪
请不要这样
不要
不行
不可以
住手吧
不要这样
乱动的话
会被其他人发现的
虽然这样会让我更兴奋
一共是598块
收您1098块
这么湿呢
请不要这样
怎么了
又是欲求不满吗
真没办法
工作完后 去饭店吗
你在说什么呢
我才不要去
我是认真的
结束后我等你
我不会去的
谢谢 欢迎下次再来
自己一个人回来了吗
我一直等不到你呢
为什么你自己回来了
这样可不行
为什么自己回来了
我老公要回来了
他不会回来的吧
我全都知道哦
裕子
很喜欢被这样玩弄吧
你快点回去
让我快点回去吗
你没力气抵抗吧
把舌头伸出来
伸出来吧
变得听话了呢
果然很寂寞呢
老公不和你做爱
好可怜哦
很寂寞吧
身体在扭动呢
变得听话了呢
这样就好
拜托了
你快回去吧
我才不要呢
其实并不想我回去吧
身体现在很想要吧
拜托了
不行
有什么不愿意的
刚才在店里这么舒服
比刚才更湿呢
我要让你更湿哦
不可以
那就直接摸吧
果然是欲求不满呢
你自己也知道吧
自己是欲求不满
站不住了吗
站不住了吧
那就坐下来吧
很冲动了吧
接下来会被怎么弄呢
心里是这样想的吧
明明可以的
变得越来越湿了
是这样吧
不行的
不可以
被子也准备好了
不是的
我没说错哦
为什么准备了被子呢
老公也不回来爱你
好可怜哦
老公出轨了呢
一个人很寂寞吧
我会安慰你的
不要说这些
明明很兴奋的
被我这样子舔
受不了吧
不要
不要啊
不行
在一个人寂寞睡觉的被子上
我来安慰你吧
自己一个人睡很寂寞吧
在这个被子上
反抗也可以哦
但是这样子会更兴奋吧
你很理解我的喜好呢
这是故意的吧
好棒哦
这个姿势真让人受不了
不行
好漂亮的小穴哦
说了高潮的时候要说出来
这样子才兴奋
不可以
高潮的时候要说出来啊
很不错吧
不行
这是什么声音呢
我在问你呢 这是什么声音
不是的
小穴的声音吧
不行
不行 不行
不行了
很想要了吧
我的
寂寞的身体
很想要我的肉棒了吧
你说想让我快点回去吧
既然这样
你知道的吧
自己明明很喜欢
不是的
裤袜湿了吧
张开嘴
好舒服
裕子的嘴
好棒哦
要男女互相舔哦
很重要的
快做吧
不行
不要 不行
吞入深处吧
很舒服吧
想停下来吗
都是裕子不好
是裕子要和我做爱的
才没有呢
好舒服
很舒服吧
看著我
不行
真受不了
不行了
去了 去了
好厉害哦
看得好清楚哦
好棒哦
你也这么认为吧
插进去了
插进裤袜里面了
好舒服啊
好兴奋
不行
去了
插进子宫了
好舒服
插入更深吧
把身体交给我吧
那里不可以
不行
那里不可以了
那里不可以
去了
还说不行
都碰到了
是这样吧
腰动得好厉害哦
不行
更多
还要更多
不行了
很喜欢从后面插入吧
不行
这样插很舒服吧
去了
让我看你的脸
好棒哦
我的肉棒插进去了
很舒服吧
不行
不要啊
要变得奇怪了
要坏掉了
不行
要去了
顶到很舒服的地方了吗
碰到了
好厉害
好舒服
要去了
去了
不行 不行
要坏掉了
不行
去了 去了
好舒服
真的好舒服啊
要变得奇怪了
不行了
很舒服吧
小穴很想要吧
是这样吧
想要射在里面吧
我会射在里面的
不行 不行
这样不可以
拜托了
不可以
要射了
好棒哦
神纳花
裕子 再给点妈妈的住院费吧
可以吗 拜托了