妈妈 身体怎么样 我很好
之前说的家教老师
做的很好不用担心
这是个医师之家
父亲是冈田医院的院长
是当地医师协会的会长
我家相反妈妈早逝 小马
像我和父亲一样
像报考东大医学部
妈妈也不要著急慢慢静养
专属家庭教师计划
我大致画了下虽然不太自信
不能大致
要对自己的回答有自信
也要负责任
我解出来了
好的
答对了做的很好
谢谢之前用老师的方法
全力做的
不容易啊
你也应该都明白了吧
我想是不是有更好的办法
明白相加相乘么
啊对啊
这个比微分快吧
老师怎么样啊
我孩子能进京都大学么
看现在的样子没问题
多亏老师了
硬让老师教看来不错
小马很优秀也爱学
即使没有我
不是这样。老师讲的明白有趣
老师请下来一下有事商量
下课能来一下么
可以
非常荣幸不过
老师请务必费心
小马完全不想读书
但是却跟老师上课了
所以拜托了
我也有自己的事
如果半途而废
反而给你们添麻烦
即使您这么说
那么老师一小时10万怎样
小马的一倍
很高兴但是不能拿那么多钱
老师是为了赚弟弟的学费
才做家教的吧
是的
清河私立大学医学部
真的么
太好了 这真是机缘巧合
那边有学费全免的制度
知道么
知道但是很难取得
那边的理事长是我好友大学的
但是
做法不合法吧
没事的
其实小学生的名额有剩馀
之前好友就问有没有合适的人
真的么
现在如果人员不足会影响捐款
大学极力避免
老师我学校
都受益
这是机遇
不知如何感谢
拜托了
报考学校的课本呢
还没定
那没法学啊。是啊
对这样的学生不能生气
起反作用
可以不是数学
有喜欢的科目么
性教育很熟悉
你不是要跟我学数学么
没想和你学数学
我想和你学性教育
干什么
我喊人了
喊谁
老爸去医院了
那我喊了
好可惜啊
我的屋子是完全隔音的
谁都不会听到
好好听话别反抗 说了别反抗
开始吧
强奸一小时
绝对不可以
来亲亲
停。伸出舌头来
爽一下吧
别摸
我就摸
好可爱 我不会绕了你的
说什么我是家里老大
你知道吧
我才不管
好好听话
停下来
别别摸
别摸 我才不 给我看看
我说了别乱动
闪开
不爽
动一下 张开 不张 别别摸
别摸
有感觉吧 别摸
动不了了吧
别摸
就摸。越说越想摸
都说了不会停
才不听你的
喊著停下面湿了
好湿 别摸 别摸
下面像条河
别摸 说了停下来 来看看
湿湿的 好贱的母狗的味道
好浓啊
这个脱掉
我给你脱掉
我不会放过你的
没让你放过
别摸
脱掉
我要上
我要尝一尝
母狗的味道
流了这么多
别放开我
G点变硬了
有感觉吧
没有疼
蜜汁溢出来了
放开我
你知道我不会放过你的
让我给你爽爽吧
不放过是吧
好湿。疼
放开我
放开我 放开我
放开我 湿湿的 放开我
怎么了
放开我 不是想喊么 喊吧
试一下吧
好厉害 爽吧 放开我
让人受不了 我让你爽爽
黏黏的 再舔一舔
看这边 爽吧
别别别 好吃
你个混蛋放开我 你真无耻
你个畜牲 无耻 别碰我
不想让你碰
我都舔上了
讨厌
我才不管
你个无耻的东西
你个小母狗 无耻
绝不放过你 别废话 躺好
放开我 好好吃
你的蜜壶味道好好
我是个性欲很强的人哟
我才不管
放开我
我说了放开我
好吃的受不了
放开我 我要都吸一吸
我不放开
好吃
放开我你这个畜牲
对我你就是畜牲
放开我
热身好了 你要干什么
干下一步 第一课结束
别给我胡说
我可是来真的
放开我
看看
别动 放开我
好我要插了
放开我
实际爽吧
别动很爽的
咋样爽吧
放开我
戳的感觉更好吧
别动
放开我讨厌
放开我
不配合杀了你
你真是个变态
变态放开我
放开我
爽吧
不爽
真不爽么
喜欢真的大鸡鸡吧 要干什么
绝对不可以
摸一摸 不想摸
脏东西放我开
不想摸
脏么 不想摸
用嘴给我弄干净
好难闻 放开我 离我远点
想尝尝吧 好好弄
好脏离我远点 根本不想摸
等下就好
想往哪里跑
给我舔舔
绝不
好味放开我
给我摸摸。不
怎么了。这副表情
好兴奋
放开我
告诉我感想
好臭
臭吧给我舔舔
什么味道
好脏
这不是给我舔舔了
好脏 好味放开我 给我舔
好臭
鸡鸡都是臭的
鸡鸡就是鸡鸡快舔
好好舔
好臭 尝尝 味道不错吧
好孩子
表情很爽不是么
我让你好好爽爽
好棒鸡鸡已经很硬了
放开我
怎么了
爽吧
哭了
受不了啊
我好兴奋
看这边
蜜壶里插这鸡鸡
爽么
怎么了
爽的话可以叫床
不错吧
你的蜜壶真不错啊
好紧
没怎么做过吧
咋样
夹得好紧 可以叫床
爽死了
咋了不说话 好兴奋
好带劲
摸摸看
硬吧
有感觉吧
再插深一些 插的好深
咋样
来看看看得见吧
闭的好紧
不错吧
受不了啊 不错吧
好兴奋 竟然和我做爱了
什么也不说么
受不了了 别喷里面
别喷
放开我。我是第一个么
放开我别喷 放开我 放开我
畜牲放开我
给我叫给我叫
好兴奋
畜牲 畜牲
再叫再叫 喷了 喷了
小蝌蚪出来了
我会告你的 绝对会告你的
最棒了 你的蜜壶最好了
绝不放过你
老师打扰一下 我要去下医院
老师 你个家伙
和老师上了强奸的课
你个畜牲 我早料到了
警察局什么的随便
老师没事吧
我要起诉他
老师 他虽然混蛋确实我儿子
请务必原谅他
你担心的不是我是医院吧
真的对不住
我负责任
请放过他。
我决不会的
一定起诉他
咋办老爷子老师来真的
你给我住嘴 你闯的祸
要是我的话
拍些淫荡的照片
即使拍照我也不怕
那就试试吧
老爷子来吧相机在那 来吧
来啊 放开我
老爷子只有拍照了 快点
别动疼 别照
快点照
对不起老师
好好照
放开我
对不起老师 别照 放开我
别照 别照 你过来一下
我要起诉
我在干什么
这个女人单是拍照不够
要做的更彻底些
老爷子 我第一次敬佩你
醒了
要干什么
没办法啊你硬要起诉
要干点不寻常的
不过我是妇产科的
知道如何让女人闭嘴
我百分百做到
女人的这个地方就是这样的
老师很爱学习
忍住不做爱爱吧
这样的人
一旦堕落就回不了头了
我不想我儿子
老师不求我我不会做爱的
没体会过这种感觉吧
爽吧
好可怕
是么那让你更爽些吧
怎么样
张开腿
老师声音好淫荡 实际很爽吧
不是么 别逞强
好好享受是这里吧
不好受
别说谎
不爽么 那停止吧 别停
终于说实话啦
爽吧
我们好好让你享受
来这边
能说出自己真的感受
很好
别拘束把腿张开
爽么
下面都湿了
好好给我看看
我的蜜壶很奇怪
好奇怪
受不了了
都湿了 不奇怪反倒是正常了
开始屁屁
一抽一抽的
老师摸哪里 鸡鸡
想摸了是吧
随便摸
翘高一些给我好好看看
感觉怎样
老师别光舔我儿子的
给我也舔舔
好乖
我鸡鸡咋样 好吃
这还有一个
老师好贪心啊
这么想舔就两个一起吧
怎么了老师眼神这样
给我更粗的 是么
想要么 想要 儿子插进去
先舔舔这个等一下
屁股抬起来
我插给你
插进去了是吧
进去了 咋样
超爽
老师还在客气
可以更大声
好好插
好爽
快点
很爽的样子么 我来插插吧
自己插进去
我们的鸡鸡怎么样
非常爽
不行了去了 不行了
自己动动 想要
还没有够吧老师
来这边
去了
再来再来
好爽的样子
很爽
再来再来
爽看这边
我来干干你
再来再来 爽么
插的好深
再来再来
老师的蜜壶很爽
把我的精子给你吧
给我给我
再来再来 我要精子
我要精子
我要精子 都给我 都给我
都给我
都给你了
再来一个
都给我
都给我 都给我 都给我
插深点
再大力
再深点
都给我
蜜壶好爽
都喷入蜜壶里
有反应了 想要精子是吧
有反应了 去了 喷了
还有很多
每天都做就会有性瘾症了
今后每天让你爽 一辈子
这里
地下室救我
老师没事吧
谢谢你
好害羞别看
不可以
别碰我的身体
我真喜欢啊 我身子脏
我一直喜欢老师
不可以
可以
蜜壶好爽
蜜壶好爽 蜜壶好爽
插吧
不可以看看了
好漂亮
好热
变得好大 老师好爽
给我舔舔蜜壶
蜜壶好爽
蜜壶有反应了
多多的舔舔
蜜壶要化了 多多的舔舔
多多舔舔
蜜壶爽
蜜壶要化了
多多的舔舔
多多的
蜜壶好爽
多多舔舔
老师要喷了
老师使劲撸管
喷了喷了
出来了
一个月后
妈妈 大家对我都很好
知道了以前不知道的世界
我想当一辈子家教
老师蛋蛋也舔舔
爽 老师
老师像刚才那样舔舔
老师再猛烈点
老师要喷了
喷了喷了
妈妈
我简直幸福死了
河南 实里
芳贺 荣太朗 导演
导演