强奸记录6
知道在哪？查过了啊
这附近？对啊。那个咖啡色的大楼
这时间会出来？会啊
一会就会来？是啊
那个可不会失败的
会出来吗
在车上看不到啊 刚好10点了
应该是这个时间才是啊
不是吗
不就是那个？ 近一点看看
看到了，就是那个每天都是这么行动的
再来是要去公司吧 会在这里转吧
那我们先停下来吧
应该会往公司这边转
应该会去超商吧 那去超商等
不来吗？ 有了，在等
就说了嘛 会去公司嘛
不会搞错隔壁的大妈吧 不会啦
在大街上没问题吗
果然像想的一样呢
就那个。看看情况吧
总之先跟着看吧
真好，今天也很可爱
叫笑嘛。今天也很可爱呢
是20多岁吗 差不多
刚刚好呢
跟上吧
只要少点人就行了
虽然计程车没差，但还是跟一下吧
上得了吗
一直跟，不会不行吧？受不了
不行吧
在前面一点？应该是要弯吧
在哪里可以的嘛
不见了
有了，就在这呢
就上来吧，而且都成这样了
可以吗，就这时上哦
快上吧
小心点啊
真危险，。快上车
等等，好了哦
早安
放开我，工作辛苦了
别乱动啊，好痛 住手
接下来要工作吗 做什么啊
叫你别乱动了
快走啊 这个自大女
有好好准备 有啊 最后一间嘛
进去吧
好好上吧
你好
都叫你别乱来了，真烦
明白吗 会死的哦 别摸镜头啊
住手
刚刚是在外头才对你客气的
真好，几岁啊
不懂日文吗，有20了吧
OL？回答啊
接下来你要陪我们一阵子
生气的样子也好美 请住手啊
知道接下来要做什么吗 不知道，住手啊
好好按着哦
等等 这家伙力量好大
白色内裤 怎么回事 是太湿才有这个
是在防湿的吧 这个女人有够糟糕的
真的呢
住手
让我们看奶
再抵抗会受伤哦
让我们看啊，好多汗啊，超兴奋的吧
让我们看 不要
出来了 不错嘛
几岁的奶头呢，是大姐吗
应该不是刚满的 住手啊
兴奋了吗 看这里啊
最近有做 没有呢，这女人真是的
不明白自己的立场吗
会受伤哦，在怕了吗
只要听话就好了啊，知道接下来要做什么吗
到底多大，看着这里，回答
你是做什么的啊
不回答的话 你明白的
爽吗 几岁啊
好久没找成熟大姐了，别摸了
好好说嘛你应该明白的
有男友吗 住嘴 救命啊
住口，你很吵 好可怕
怕什么 要安静吗
很好 老实点嘛 要是再出声你就知道
让我们看吧 老实点只要大家一起爽完就好了
就大家一起玩嘛 放过我吧
来爽嘛 湿了吗 看一下吧
反正你也是个色女吧
反正你也是天天自慰的OL只是个白痴无脑吵死人的女人
不要啊 吵死了 很大声唉 白痴
让我们看吧 很吵啊 这里是便宜公寓啊
会被外头发现 别大叫啊
爽一爽就好了 让我们看嘛，脱了吧
别乱动嘛，可爱的内裤都湿透了嘛
让我们看，很用力哦你
太用力了，住嘴
看到了，手离开 反正最后也是会淫叫的嘛
湿了呢 总之大家一起爽嘛
就来吧 反正都会爽嘛
让我们看吧 在抽动了呢
好痛 痛什么痛？处女？
少骗了　一定用过很多根了
老实就不会痛了　明明就很多经验的
手别来啊　脚也是　别让我们动粗啊
很有感觉了吧　出来什么了
有感觉就别乱动，也太有力了
真是的，都说会受伤的
老实就不会受伤　一起爽不是很好
如何？　爽？　痛？　都这么湿了呢
不爽吗　哭了　好啊，我们都看着
还是开心到哭　爽吧　说一下嘛
还是痛？哪痛啊？
还是太久没用了？感动？别乱来啊
住手啊　就一起嗨起来嘛
嗨起来了吗
有感了吗
爽吧
做什么工作啊？几岁啊？我们在拍着哦
让我们好好留下回忆吧
好好听话就好了
让我们用嘛　很爽吧
来舔了哦
超多汗的
实在好赞　是这个味道
大姐的味道超赞的
好热啊
实在摸得好热啊，来看一下屁股
住手　别摸啊
好赞的屁股　线条分明
真赞　都看到屁眼了
因为是大人了，所以也很明白的嘛
好丰满啊
就来爽吧　我不要
不要什么啊？住手
你声音好大啊
是在搞什么啊？想回去就老实点啊
看啊，都这么湿了呢
都漏出来了，湿哒哒啊
很好哦
很有感吧　要出来了
什么出来了　出汁了呢
你看这个样子　说不要却又出那么多汁
这是朋友家　会被骂的　要一起帮忙打扫哦
他可是有花粉症的啊　就是啊
让我舔吧
其实很爽吧　脸真可爱啊
好好享用吧　如何　他的舌头很赞吧
很有感觉吧　很爱舔穴吧
那就好好舔吧　太好了，很爱这个
真好呢
爽到要翻了吗
住手啊　什么　是爽到不行了
别逃啊　都还没有爽啊
真不愧是活力老二
超有活力，真受不了
像这样逞强的女人最赞了　来去舔他的老二啊
去舔啊　来好好听话嘛
不听话就会有皮肉之苦
好好舔吧
舔啊
会受伤哦都不舔？
想回去吧　就好好听话嘛　大姐
快让我回去　不安抚老二　阿西会生气哦
不要啊　你只能这么做
看这里哦
看这里，想含了吗，就老实舔老二啊
都这么涨了，别咬哦
张嘴啊，别咬哦，还是想再痛？
进去了呢　别咬哦
嘴动起来就好，就是这么回事
像平时一样就好了
有男友吗像对男友一样就好了
没的话就这样吧
不错嘛　舌头好好动起来啊
看这里，很好　好好看着
快死了呢
别死啊，还有人要轮流上啊
这样子很强烈吧　反正就是用来含老二的
奶也来用用
这嘴不错呢
这么用着身体就动了呢　真淫荡啊
好爽啊　很好呢
因为不听话才这么难受要是听话一般姿势就行了
就坦率用舌头嘛，可以吗，怎么样啊
好好回答啊　深喉咙了哦
刺到了呢
我也要啊　过来过来
真是的　自己好好来用啊
这是最大的哦
很好　要是抵抗就深喉咙哦
如何？别啊啊啊叫啊，还没结束
才用到一半呢
很好　想从下面看
阿川的老二超大　还真是很久没用呢
这家伙嘴里好爽　真赞啊
要好好用才是啊
怎么回事
好赞　流好多口水‘
这么好吃吗，真赞
又弄成这样子了　流好多啊
这里也来含吧
手也要来让老二爽啊　终于听话了呢
真是赞呢，老实才好
让我们大家都爽了就能给回去了
难得的机会爽的吗　虽然明天上司会生气就是了
我也要　真好没弄脏　都用干净呢
来插入吧
真是，明明知道　怎么现在还在抗拒啊
来插入吧　住手
才不住手　别乱动
腰别乱动啊　没什么不好的
不是都流那么多了　不会痛的
来个帮手　拼死乱动呢
别乱动啊
就别乱来啊　都插入了　真奇怪的姿势呢
有很爽吧　让我们看一下
力量超大啊
插入了？插入了
明明就很爽
爽吧听话吗
我知道其实你很爽的
爽吧　不听话会死哦
要死了啊　不想被杀掉吧
别乱动好好听话啊
只是在爽啊　这里也来用用
好好用啊听话了很爽吧
好赞啊
好好感受吧　如何　爽吗　说一下
有大妈　有男友吗　最近没有做吧
都喷水了　其实很爱做的吗
全都插入了哦
压力都排解了吧　再来哦
还是压力很大啊　屁股来吧
脸对这里啊　屁股真美
来了哦
明明很爱做的
乱动会受伤的　还是要我们插别的洞
别乱动啊　噗呲插入了　真赞啊
真好呢
爽吧　让我们看脸啊　明明那么可爱
没什么好遮的　看不到脸就没意义了
知道卖点在哪吗？
看得到脸吗　看得到哦
要让人能好好确认　要是到时被家人看到就不太好了
别弄坏啊　这可是不少钱的
不错的表情嘛　说一下感想
一点都不爽　少骗了　怎么可能不爽
来好好用着　真是　一直说谎
其实很爽嘛　真是不错的表情
这很好的哦　插入处有好好拍下
老二都用力插入　好赞
都叫你别摸了
真赞啊　不妙啊　不会窒息吧
很好吗　救命
没人会来救你的　爽一下就好　来好好爽嘛
让阿西爽吧　小穴好爽
有很好吗　来多干一点
让他去吧
其实很爱这个姿势吧
如何　可以叫啊　这边才好吗
说了可以叫哦
表情很赞　阿西　让他去吧
反正谁的老二都一样　你看　很爽的样子
求求你们住手　是要去了吗
要说出来哦
去了吗　有没有　是怎么样啊
有没有去啊
叫成那样是去了吗
所以是如何？　有去吗
好赞　这不是做爱了吧
如何？　老实说啊　住手啊
就老实说出来嘛
明明就很爽　有去吧
只是没有说啊　明明就去了
明明就去了　去很远了吧
明明就去了，上班途中被强奸　不过２５分钟就去了的白痴色女
开心吧　看到吗　摸了奶头感觉很好吧
让我们看啊　摸好啊
让我们看你的全力　看来好赞啊
干下去吧　住手啊
好赞　好像在坐什么一样
去了呢　恭喜
住手　想住手　如何　爽吗　说啊
叫你说感想呢　说啊
刚刚说嗯了呢
果然女人都爱老二的
去到湿哒哒了吧　换人哦
喜欢后面来吗　表情真好
来看镜头啊　说你很爽的感想
住手　才不住手　让我们看脸
那什么鬼声音啊
快说要去了
住手啊
住手　才不住手
叫你说去了啊　怎么可能住手
再来吧　大家都爱这么来啊
还没完哦　看好镜头
看哪啊　看这里　那不甘心的表情超赞的
别摸啊　这很重要的　抬起来啊
看这里啊　你的卖点是脸蛋啊
看不到就没意义
明明都去了　只能这么了
倒到床上了啊　这动作可不寻常啊
很赞的吧　快去啊
是不是很爱骑乘位啊　住手啊
去了吗
差不过该给奖励了　给奖励哦
我不要啊　是怎么啊
我等等可以射吗　不会吧
叫你好好听话了　动什么啊　明明就很爽
这实在好爽　会醉的呢　感觉是呢
爽吗　住手
让他的脸过来
要去了　喜欢正常位？　全部
住手
这真是赞啊　求求你们　不要
赞的　好赞
真好　我也想上　看这里啊
说一下嘛　是不是很爽
要说啊　感想很重要的　不说就来处罚吧
那阿川　就麻烦了　了解
射吧射吧　不要啊
射到你的小穴里哦
住手啊
超大声的住手
这是给你带回去的礼物
有射了吗　射超多的
不妙　流出来了　怎么办
到时候会怀上谁的？
我也来　不要啊
还想要吧
真是超多汗的　要好好接下哦
现在表情超爽的
很有感觉了嘛　就是啊
也太多　沾到床垫上会被骂的
都那么爽别这样嘛
也来给你礼物哦　射了
射了呢
射了哦　知道吗　可以吗
射超多　要好好用进去啊　是啊不全带走可不行
都出来了　在拼命阻止吗　到时好好怀孕嘛
也让我送礼吧　那就来换人吧
想射哪啊　自己说　别逃啊
又乱动了
住手　想要射哪　说了也许能回去
那就给她礼物吧　真是够吵的
真是的　明明就皂皂说出来了
就好好接受吧　要射了
看一下奖励吧
恭喜　别摸哦　射超多精进去的
真是呢　太好了呢
这是最近最不听话的呢　真是有毅力啊
到底是怎么了呢　小穴有够湿的
不听话只能给她那个东西了　电马吗
所以只能这样了呢　处罚的话就会说了吧
这家伙不听话又爱乱动
真是麻烦很少见到
给他震一下应该会听话　就来好好用嘛
不听话就会继续哦　来好好用吧
直到你听话为止哦　大家都上吧
好好听话　要拿好东西来了
不好好回答我我们可不会停下的
回答啊　几岁　不说不会停哦
到底几岁啊
为什么这么逞强　啊什么啊　不是你最爱的吗
会好好用的哦　怎么样啊
２０吗　１？　２？　还是３？　４？
好好回答啊
总之很爱做就是了　完全不说出来呢
明明就很好的　来了哦
很好　快按住他
直到你说出来　会一直继续的
住手啊　手别乱动哦
如何　说嘛　住手
你不说就不停
其实很爽吧　很爱的吧
想怎么啊　说一下啊
是要用哪啊　动了会受不了哦
绝对会去的啦　好好感受哦
不过别随便就去哦　住手
那回答啊　不然不会住手哦
那再来吧
要去了吗　好痛
才不会痛啦
要去时就说　那么就会停了
快去吧　快说出来　别不说啊
好好说啊　住手
才不住手　叫你说就说啊
要去就说哦　不然不停
要是不去　就算一小时也持续哦
这家伙真倔啊　完全不说的
难怪会被男人给甩了　要去时就好好说出来
一直在震哦　其实很爱的吧
用我们听得懂的话说出来
脸红起来了呢　要去时就说要去了
就说啊　倒是别随便去啊
快说啊
不想一直继续吧
要去时要说哦　回答呢
很好　求我们让小穴去啊　快说一下吧
请让我去吧　很好　就让她去
要去时要说哦
很爽吗　要去了　说出来啊
要去了　很好　慢走
反应真赞　手离开
刚刚去了吗　欢迎回来　再去吧
再去一次吧　不行了
再去一次啊　最后了嘛
要好好说出来
要去了吗　要去了
再来一次吧　刚刚你随便就去了
好好说我去了
听不到哦　死鱼眼了
死鱼眼呢　很爱吧　反应超好的　很赞呢
有很好了嘛
去到没力了嘛　很赞哦
到时好好送回去啊
还在倒啊
还没起来啊　死了啊　来吃这个吧
就来这么吧
阿西离开一下　现在是大姐的访问时间
要老实地回答啊
不说就继续电马玩弄　会死的哦
几岁　名字是
回答啊　又想用了
几岁啊　看着镜头说吧
几岁啊　不说就再来哦
要留我到什么时候　你听话大家都爽就让你走
要是不听话也许大后年了吧　还是你想大后年再走
那倒也是不错呢
我们是也都能接受啦　倒是床垫就不妙了
好啦　不多说了　几岁啊
还是要这个　不要吧
男友呢　问什么问题啊
很爱做的吧　快点回答啊
几岁啊
３０？看起来很年轻啊　我以为只有２０
我也是呢　不错嘛　反而感觉更赞
真会保养　是ＯＬ？　是吧
工作开心？　有男友？　没？　说一下你的菜是？
很寂寞吧　是老二就行了吧
至今用过几根啊　几根啊
有很常玩吧　３０的单身ＯＬ　一定很爱玩的
有过六个人　很诚实回答了
寂寞时会自慰的吧　是吧
才没有　自己来用用看吧
就说不会了　骗人
刚刚用了阴核　下半身就很有反应
自己来摸吧　其实是一直好湿呢
来看一下吧　平时都怎么做啊
真是的　要好好用出来看啊
自己来吧　去他那里用好
看着镜头自己来做吧
快用啊
不想要很糟糕的情况吧
到后面去吧　不会快点坐好吗
快点用吧　要来拍了
自慰　去之前都不会结束
不然用这个吧　其实自己喜欢的吧
竟然放这里　真赞啊
就用吧　这个反而很好的呢
就成这样子了　不是很赞吗
这绝对很好的啦
别不用的啊　现在是怎么回事啊
小穴别遮啊　就是这样子很好
在想什么啊　其实很想要的吧
想用嘛　不好好用不会结束哦
有听到吗　就像在家里一样用
会用道具　还是只用手指
不然有老二哦　直到真的去之前不会结束
会一直继续哦　直到自己用去之前不会停哦
怎么放着不理啊
不然怎么办　有这个　很赞的哦
看　手指在用了
竟然是这么的
果然手指是世界共通的啊
真赞　是真实自慰呢　这么来看的
这真是没办法
这样不会好的　我们也不是很闲的啊
就来用这根吧
知道怎么开动这电动老二吗
这样插一定很爽吧
自己用进去吧
这个插入很粗的
好赞　是这样的啊
用力插入了
自己拿好　很重的
有好吧　好好张开啊
好好看这里很粗的都吃进去了呢
真赞
要去要说啊，别不说哦
别只是插着啊　要抽插啊　就像在家里一样
要动起来啊　哪有这样的
真的有在用吗
刚刚去了吗　不会太安静无声了
不会这么抽插吗
这个真够粗的　顶到应该很爽吧
这么用着让里头夹起来吧
都是这么用的吧
这么可爱的　在插入后更可爱了
这么抽动很赞吧　阴核变得超大
和老二起来哪根爽啊
这根吗　听不到　来多插点
现在其实是超爽的吧
现在正好是可以去的时机哦
来好好用吧　现在是最爽的吧
来多拍点吧
这个不会太粗吗
这个怎么看都好粗啊
爽吗　很好哦　就好好相处嘛
像这么用着就有爽吧　真可爱呢
真好　这里好光滑啊　　肌肤真美
是在好赞　像奶油一样滑
我想插了呢　可以插吗　好啊　就来上吧
竟然自己也想上了呢
又是老二插入了哦　阿泽的哦
这床现在真不好用
整个都插入了哦
有的女人会颜骑却又不太会用　实在不明白说什么啊
好爽啊
插着拍哦
要这么拍才好　要全都拍到的
好爽　要好好看着镜头啊
如何　表情很可爱呢　为什么　好爽
那太好了　是小穴吧
好好说出来
小穴　这么可爱　老二就变超大的
插入自拍哦
看得真清楚
别遮到脸　手离开吧
好好看镜头啊　和以前的男友有过自拍吗
都交过六个男友了　喜欢老二的吧
就好好说喜欢老二　刚刚那个也算是哦
很好吧
有很好吧
来这么做吧　不错呢
舌头再出来点
要好好出来
真美味
要去时要说啊
不行了　不会停的
这么拍超淫荡的
插超深入的
阿泽　如何　好爽啊
兴奋　超兴奋的
看起来很爽呢　爽吧
看起来是很爱做的　很爱玩的吧
有男友一定会干一整天的　别遮住脸啊
把屁股翘好
屁股翘好让阿泽干啊
别乱动哦
看来超开心的　开心啊
阿泽的老二赞吧　名字叫什么
名字叫什么
笑　我的老二如何　看着镜头说感想啊
说啊　如何　阿泽的老二多少分
多少分啊
不知道
看着镜头啊　真淫荡
有很赞吧
老二有很赞吧
是几分的老二啊
不要啊　害羞啊
是去了吗　去了
去吧
真是很平常的去法
过来啊
过来插入　让我们看脸啊
快动起来　这个超淫荡的
动起来
快动啊　不要啊
让我们看脸啊
动得真赞呢　这个有够赞的
很有大人的爽感
再多动一点　很好哦
真让人受不了的屁股
看来是真的享受呢　真了不起
真享受啊　自拍超赞的
竟然是真的爽在其中啊
这可是你爱的哦
让我看脸
再让我多看点　别都不动啊
要看到脸啊　动不了啊
动起来啊
这样真下流
阿泽喜欢这么啊　最爱了
超爱屁股的　是阿泽的第几爱啊
这个屁股第一名　我想是第一
这么爱啊　是啊　第一
看着镜头啊
好爽
阿泽　阿西也想插　我正在用骑乘位啊
就这么想做啊　看这里
还想说你应该累了　现在插正爽啊
真不好意思　以为差不多了　不　才正开心
看着镜头
真不错
看着镜头　真下流
很爽的样子　忍很久了吧　就去吧
讨厌　这样才好
让我看奶
动起来
不行了　不行什么　好好说出来啊
快去啊
看好镜头哦
要去了　要去了？　你要撞坏镜头吗
也好好想一下是别人的东西啊
看好镜头
看好镜头　这样超近的
去了吧
手撑好　让我看插入处
自拍大成功呢　好好看镜头
大家来看　这好赞呢
拍的不错的太好了　干得好　不愧是阿泽
不行了　住手　去吧
去了呢　是在好赞
用开来吧
这画面要存下来吗　存下来啊　好赞的
看好镜头
叫你看镜头啊　要拍下来的
不行了
去了呢　超赞
很自在地去了呢　已经不行了
真赞　我已经不行了，　要来射了哦
现在有很爽吧
是在好赞
看得超清楚
不行了　看好镜头
好好看着啊　阿泽要射了
要射了哦
要来了
要射了
看好镜头
射了
要射了
来吸干净　看着镜头吸
很听话了呢
这样子真赞　感觉真不错
完全不同了呢　真的　阿西如何
那来上吧　可以吧
来换人吧　要换了吗　可以啊　超淫荡的
笑　有爽吗　好爽
笑　很开心嘛　喜欢老二吧
有很多老二哦　今天就好好排解压力吧
让我们看你在爽的脸
真是太好了　实在好兴奋
整个就是太赞了　看来很爽嘛
真的超赞的
整个投入真赞呢
下次找间有浴室的吧　好啊　只是要多花钱
下次就这么办吧
大老二有插到这里吧
阿西　爽吗，吗　超爽的
这个小穴超紧的　实在超赞
怎么　看你超爽的　受不了　超爽的
阿西想什么时候射都行　等等　真的受不了
那就不用客气啊　受不了　快射了
那我也来射吧　不行
不行　要射了
来舔吧
才插没多久　很好啊　又没差
很爱老二吧　绝对是的吧
有过射这么多吗
很受不了吧
想用哪　要擦了吗
别擦在我裤子上啊
不知道该怎么办了　那就开心爽啊　还没结束哦
还没？　还没哦
又骗人家啊
大家都还能再一发吧　完全ＯＫ的
应该还是超湿的吧笑应该也可以吧
已经很够了　我们可还没完啊
你的意见随便都好　大家就来玩那个吧
好啊　就来舔一下吧
什么？
喜欢舔吧　讨厌
老二可是有很多　老二只想用插的吗
还有可以舔的吧
也来舔我的吧　要让大家都爽哦
这个实在受不了　太赞了
阿西那真异常　里头一定有东西
手都已经伸好了呢
这么两根不错吧
阿西里头一定有东西　你当我入了什么啊
再来是这
真好　又听话了　听话就很可爱
要好好深入才行啊
很好的　要好好用舌头啊
和这个交往一定很任性的　那感觉真不好
会会说些已经不行的话
真可爱　很不错的表情啊
这里可是有一根啊　就三根一起来吧
这个好赞啊　好可怕
才不可怕　老二可爱的咧　来摸吧
很多老二　有三根哦　好可怕啊
要做什么？　舌头出来　看着镜头
要动起来　看着镜头
很好
再来一点　看好镜头啊
要好好用啊　很有活力的哦
舌头动起来
看来是Ｍ　被人玩才会嗨起来
真赞屁股　这样才好
屁股好软
难受吗　但是我们爽
让我们好好爽
有贺很多男人做吗　没有？　今天不是很多经验？
真多口水
到喉咙了？　是啊
很赞呢　就是
换这样
这边哦
别让我们强迫　好好让我们爽
好好含着　手也一起
很好　就像对待男友一样
含好了
含好　很好
好爽　很爱老二嘛　一定很久没做了
没有男友嘛　像这样的如何
多久没用老二了　一直没有啊
没男友时会和人做吗
那有联谊吗　那现在要感谢我们吧
快说啊　谢谢
不客气　彼此
好好含
很好　多动一点
说什么？
什么？　很好？
会死哦　太深入老二受不了
怎么？超级紧？那很赞
超级紧　好爽
这样的还真赞啊
最爱的东西　喜欢这样子的
笑　再来开心吧　这家伙刚刚没什么爽呢
不要了啦　他刚刚没再做啊
不行啦，现在才要　继续玩啊
看这里　真可爱　这么说就能再来吧
真可爱　太好了　这个样子
真可爱　做的真好
会痛吗　要温柔一点
爽吗　大家的老二都很赞
感觉完全投入
搞不好在公司也用着上司的老二吧
不行　要去了
越来越淫荡了
衣服脱了　真碍事
等你回去再穿吧　不然弄脏了
都是口水　很多不同汁
脱下来都是湿哒哒的
这里也脱了　那么湿不脱会感冒
就好好感受吧　就是啊
这个也要好好洗干净　是啊　不然上司生气
把房子弄脏我会被骂
怎么做了一半　要脱全脱
这线条真美
插入了哦　住手
看着这里　头发很碍事
都看不到脸了　好爽
笑　最爱的老二如何　我的老二爽吧
会坏掉啊　就算坏掉也喜欢吧
极限了　可是大老二不是爱笑的吗
我们都看得明白哦
快裂开了　那就开吧　反正就是要绽放的
快开吧　不行了
开吧开吧
还要几秒开啊　３秒？
开了
没力了吗　看起来醉了
还有老二在等　全都开吧
如何　感受完全不同吧
老二一直动个不停
从后面插入的样子很赞
如何　不行了
有很赞吗　要不行了
又要开了吗　快开啊
要去了　住手　原来要去的时候说住手啊
不行了　什么不行　是怎样的啊
那就自己来吧　是啊　过来吧
刚刚一直说讨厌　说谎嘛　就是啊　明明就很爱
插入了　今天请假好　请假吗　那就可以慢慢插了
让我们好好看插入处　屁股真美
这真赞　阿泽就爱这样吧
超爱的啊
外国的ＡＶ就像这样的吧
阿泽的老二有没有很赞
插到哪啊　手放的？　怎么样啊
不行了　怎么了啊
好赞啊　不行了
怎么样啊　老实说
很爽吧　那很好
看着这里　有没有很赞？
真不像样　其实很爱嘛
不行了　怎么啊
真是的　大白天就这样
怎么了啊
不行　要去了
怎么要去还要忍着啊
还没结束哦
来左右都搓好　好好地用
好赞　就是这个
这里哦
好好用着啊
笑　很好　就是这么放开来　不用忍耐的哦
要去了
都变这样子了呢　起来爽一下吧
来插入咯
看到了吗　要好好的抽插才行
一直抽插呢
能这样的？　不会太赞吗？　说好赞
好赞　谢谢
这也好赞
好赞
下来吧　又来？　不行了
怎么　不行　要死了　要死了
死了就和你父母联系哦
就这个表情睁眼看镜头
如何　好爽
笑容很淫荡
要去了
很赞　没事吧
根本就是干炮人嘛
不行了
好赞　真的不行吗　去扶一下　没事吧
好赞啊
好赞啊　这什么　是在不明白
不过就很好吧　真的不知道什么
不行了　不行？
让我们看脸啊　表情很好呢
好赞啊
好爽
没这么过吧　好起来吧　这样不是很赞吗
想不到ＯＬ放开会变这样子　很好　让大家都排解压力
这么插着有办法吗
没这么过吧
就插到去吧　不行了
好赞啊　要去了
全都展露出来了
已经到极限了吗　那么如何了啊
中出到底是怎样　要死了吗
不过要是死了就困扰了　还不想吧说啊　很爽吧
应该都还可以吧
要去了　要去了啊
实在受不了
大家很好　就这么射到里面吧
要射了　超赞的姿势的
来喷了
来用干净吧　来插入真的小穴哦
快吸啊
下一个开始了哦
表情很好哦
去了吗
怎么了啊　不行了
叫出来吧
可还没好哦
要去了　要射了
张嘴
笑的真美
和一早完全不同呢
真赞的表情　就是要这个
如何　超赞的吧
超赞吗
要去了　爽吧
好爽
要来射嘴哦
要射了
完全不够嘛
他们都很用力在陪你哦
都忘了要中出了是呢　要给礼物呢
要好好带回去哦　舌头上的礼物真赞啊
真赞　让我们看　很好哦
小穴里也有哦
要射了
都不知道送了多少了
你射了几发啊最后要来中出哦
要全社给他啊　是啊
很可爱哦　要射了
要射了
如何啊　开穴了呢　湿哒哒啊
还能射吗　最后了
我不行了　大家都是最后一发了
你还不到极限啦
最后全都射给你　你就动到极限吧
好爽
要中出喽
射了
来看一下
好赞啊　这么多量啊
因为好爽啊
真不妙啊
和一早的表情完全不同
真是变成超赞的表情了　好赞呢
是啊　完全变了　好像遇到至今最幸福的表情似的
没错呢　平时不会像这种的
像这样的平时就能带回家干了
这个能持续的　就是啊
没试过这么赞吧　这才是人生吧　如何啊
明天公司也请假吧
年假有几天啊　都拿来用吧
有没有一个月的啊
那么大家去喝吧　好啊　喝吧
难得有的好女人啊　看得上啦
合格了　太好了　大家来好好相处吧
很好嘛　太好了哦
可以喝红酒吧　我们去喝红酒吧
真赞呢
真是太好了
是还不够吗　性感带在哪啊
现在才在问性感带？　抱歉　还没洗澡呢
对了　先去澡堂吧　好啊　走吧
傻了吗　觉得如何　什么觉得如何
什么
是曲子哦
没什么啦　是在用什么啊你