(夏目彩春)
亲爱的
怎么回事?
一直找不到啊 真是的
抱歉 这么晚了
算了 说过头了
总之 可能这个项目没了
这家公司 是我们非常
重要的客户
女上司的猥亵 丝袜
请进吧
不好意思
山本?
你啊 这个女的在
展示非常重要的产品
夏目 真是抱歉
怎么回事啊
是不是对客户说了
我们公司的情况啊
真是抱歉 我是森木公司的
企划开发部的夏目
这个也是我们公司
生产的丝袜吧
是的
一直是我们给您
提供方案的
那么 知道我们公司的
目标吗?
为什么把工作交给部下
真的非常抱歉
不要在这里道歉
对了 滚吧
这个
行了
这个家伙 现场的布置
出现这么大的失误
肯定要接受惩罚
这是严重事故
你也明白吧
我们主要是
生产脚上穿的丝袜
给客人的印象是非常重要
行了 给我坐下
知道上司的责任吗?
你这样的上司
是不是应当反思一下
本来啊
未能能够充分欣赏到双腿
我们刚开始是
拒绝你们的设计方案的
社长
什么?不让我尝试一下
行了 没关系
这次我们委托的任务
你应该会全力以赴吧
哎呀
是时候跟代理责任人
商量一下了 好像和你
完全不一样啊
夏目
对于这一次的方案
到底会怎么样想的呢
先再给我们一次
弥补过失的机会
道歉的话 这个啊
不要反复道歉了
快点脱了
你也同意吧
为了这么愚蠢的部下
让上司亲自过来
肯定也受到老公的压力吧
来
脱了啊
我要走了
我整理一下
实际上啊
我内定成为课长了
真的吗?
好厉害哦
看著这样的傻的部下
不知道该怎么办吧
干什么啊
来
山本
啰嗦 给我闭嘴
快点来啊
做事总是拖拖拉拉的啊
不是的 不行
快点脱了
快点啊
知道了
这样怎么工作的
不是的
身材真的非常不错啊
干杯
对了 这次的项目交给了
你办是不是
怎么了
我会努力
有你真是太好了
客气了
我们继续
为了升职
干杯
全部啊 来 快点脱了啊
拖拖拉拉什么 快点啊
开什么玩笑
我叫你快点脱了啊
来
没人在这里 做爱也可以
真的 放过我吧
做其他的可以吗?
真是啰嗦
真是抱歉
给我闭嘴
不是的
不要啊
我发誓 永远保护你
一定会幸福的
我会一生保护你的
快点脱了 来
等一下
让我来吧
彩春
没关系
保护部下
是我该负的责任
社长
让我来保护这个孩子吧
总之 你就原谅她吧
怎么了?
这么慢好像没有诚意啊
社长 能否让她回去
彩春
没关系的
你回去吧
对不起 真的对不起
那么 你知道怎么做的吧
我会保护我的部下
你不能肆意妄为
这是解释吗?
没有试过做爱吗?
没关系的 让我看看啊
平时工作的时候
一直这样穿吧
我们的丝袜
来 这里
弹性不错啊
社长 不要
这里也要 继续
让我测试一下牢固度吧
怎么样呢
来 手撑住那边
屁股翘起来
这里
让我好好看看
来 屁股啊 继续给我
继续翘起来
扭动一下
很好 看得很清楚哦
把腿张开 对了
来 脱下来一点
屁股翘起来一点
怎么样啊 这里
好紧的屁股
让我看看这里 应该可以吧
这么漂亮的美女上司
过来亲自道歉
我们公司可以考虑
社长
不要这样
有两个选择哦
拒绝 或者加入我们的
营业人员
或者是开除你老公
在决定之后
用你下面 继续给我道歉
对了 这边
那么 首先啊
舔一下吧
这个还远远不够啊
来
如果不好好舔
所有的成员 全部开除
怎么样
来啊
来 含住啊
继续啊 来
你现在在道歉啊
努力舔我啊
来啊 不要停下啊
继续啊 好好的拿出诚意
来
来 是不是
继续啊 自己动起来
对了
站起来
对了 给我过来
来 舔我
腿张开 好好舔我
对了
继续舔啊 用舌头
来啊 舌头舔龟头啊
不要这么慢啊
表现出诚意
来
对了
手给我
这边 来 继续给我
来 快点 把腿张开
这一点诚意都没 给我啊
不要这样
不要啊
是不是想要啊
给我屁股
不要啊
舒服 太棒了
这不是很棒吗?
好紧哦
来 来啊
太棒了 小穴好紧啊
不要啊
太棒了
还有哦
明天还要再来
反正你也知道 以后该
怎么样做的是不是
你以为就一次可以解决吗?
这样啊
但是 那个社长
也原谅我们了
对了 彩春
你也跪下道歉了吧
真是过分 那个社长
但是 行了 总之我们这一次
需要继续努力啊
一下子我都不知道怎么办
遇到这么大的事情
差点三人都被开除了
包括我自己
辛苦了
要喝咖啡吗?
我给你泡咖啡
真是糟糕 在这里
真是抱歉 吵醒你了
慢走
慢慢休息 你也累了
那么我走了
完全没法睡著啊
刚才遇到你老公了啊
不要在家里
那么去旅馆吧
好像不行啊 没有笑容的
再叫一个人过来吧
我的同事 非常重要的
对了 玩过3P是不是
这个
没有吗?那么
第一次玩3P吧
这个
来了 充满斗志啊
不要这么害羞哦
一定要表现有诚意一定
怎么了啊
进来吧
还以为没有来呢
不错啊
非常棒哦
这个家伙的老公
是那个课长代理
什么?很厉害吗?
完全不是
只是个二流人才
这样啊
你老公的能力应该不怎样吧
我肯定不会欺负你老公的
你这个家伙 不要这样说
什么欺负
说起来这个
以后必须听我的
感觉真是太棒了
来 这个吧 穿上
来
坐下来可以吧
平时有戴眼镜吧
戴一下可以吧
不戴吗?
继续啊
真是色情
表情好色情啊 摆一个姿势
没关系的
不行吗?快点
行了
就是这样 可以吧
动了?
老公吗?
我也不知道
接啊
早安 我是彩春
今天 下午三点是吧
我确认一下 稍等
可以哦
让您久等了
今天下午三点 没问题的
是的 是的
还请多多关照
不好意思了
对工作充满了热情啊
没关系的 工作
来
接下来还要工作
这也是工作啊
平时啊
怎么样工作的
是不是
来 就像之前一样啊
你平时在家里怎么做的
当然了
很合适啊
来 手放开哦
怎么了
乖乖听话的话
薪资也会涨的哦
你也想吧
来 为什么在抖动
是不是也想要更高薪资
那么 努力一点
让我们看看吧
就像平时一样啊
来 继续啊
来
很久没有这样吧
十秒钟哦
来
工作的时候 在公司里面
这样摸吗?
为了更高薪资
是不是也可以忍受啊
怎么样啊
难道不喜欢吗?
这样的话 可以给你涨薪资
接下来继续啊
把手放开啊
好好给我集中一点
起来
站起来啊 可以保持吧
快点 来
站好了 来
之前是这样的吧
不行啊 不是这样的
给我站好啊 还不行啊
平时没有试过吧
夹住了是不是
给我好好集中工作
为什么乳头勃起了
一直都是这样不满足吗?
有自慰吗?
告诉我啊
继续给我屁股
这样摸著是不是没法工作
屁股翘起来
样子太棒了
把腿张开一点啊
来 快点把腿张开
工作那边不要停下啊
完全没法工作一样
来 集中一点啊
继续啊
屁股翘起来
继续啊 手撑住
真是色情啊
已经湿了啊
自己好好站著啊
很舒服吧
进去了哦
渐渐湿了啊
这样也没法工作吧
接下来交给我们吧
休息一下也可以的
第一次三人吧
来 告诉我们哪里舒服
既然很敏感 那么
用手摸是不是
还是舔著舒服呢
很期待哦
这里吗?
哪里舒服 告诉我啊
什么?
让我看看啊
这样的话 你老公会
有什么后果呢
同时摸著的话
你看
是不是已经湿了啊
还有哦 是不是
来
你看 舔著乳头哦
怎么样 乳头已经这样勃起
是不是很舒服啊
今天两个男人哦
很舒服吧
来 自己看著这边
这边 转过来这边
阴毛都出来了
来啊
感觉到了吧
怎么样啊 继续
自己张开一点
这边
过来这边
这边 看著我这边
看看屁眼这里啊
已经湿漉漉了
喜欢吧
来 摸我这边
这边啊 来
已经湿了
这边也要
这里也摸一下
手给我啊
来
这里也要啊 来
好好舔舔
继续舔 来
好好舔啊 来
这样是不是很舒服
从来没有试过吧 是不是
继续啊 努力舔我
舔啊 来
张开一点 来
不要 不要啊
不要啊
没事的
很舒服吧
怎么样啊
还不行哦 过来这边
很舒服吧 来
好好舔 让我看著脸
舌头伸出来 伸出来
继续啊
小穴太棒了
肉棒舒服吧
怎么样 很舒服吧 是不是
舔我啊
继续啊
来 好好舔我啊
停不下来啊
很舒服吧 是不是
怎么样了
好好动起来
肉棒在这里啊
来
快点舔啊 来
来 不要停下 继续啊
来
很舒服吧
动不了了吗?
怎么了啊
这边 还有哦
舔干净啊
超级舒服吧
夫人 肉棒插进去 舒服吧
觉得怎么样啊
太棒了 这个
超级舒服哦 你看
是不是停不下来啊
太棒了 超级舒服
你看
还想要更舒服吧
怎么样啊
怎么样 很兴奋吧
不要啊
怎么样啊
太棒了 精液滑溜溜的
超级舒服
舒服吧
夫人里面 为什么这么紧啊
对了 射进去里面可以吧
要射了
对了
好舒服
继续可以吧 这里
停不下来吧
真是太棒了
舒服吧
要高潮了
来了哦
射了
不错吧
超级舒服
大家看看最上面的资料
这边是11% 非常不错
这次的业绩所有提升
相反的 投诉和退货
分别降低了48%
通过这些数据 我们可以
看出本次的促销有成果的
请多多关照
麻烦你们了
昨天的事情 真的非常抱歉
忘了吧
好的
好的 来 上班 上班
剩下的资料 需要你整理了
好的
最近啊 有个非常
热门的演员
形象保持得非常好
我们公司去谈合作的时候
一眼就看上了
大家都称赞 这个真的是
日本风格
到我们代理店还说
真是抱歉 打扰了
我当时都愣住了
真的 第一次见到真人
果然 日本人的风格
我感觉非常不错
不好意思
过来这边
来
自己插进去啊
来 没时间了 快点啊
速度快点
对了
动起来
秋本呢?
回去了
这些家伙 都是新加入
公司的可爱的后辈
怎么回事?
一直被你老公欺负
所以 接下来轮到
我们来报复一下了
哪个?
来
屁股翘起来一点
还不够 来 继续翘起来
来啊
快点屁股翘起来
好像没有什么感觉啊
为了部下 竟然做这个事情
好色情哦
你老公
真是让人羡慕
娶了一个这么漂亮的老婆
让我好好看看哦
来啊
为了部下
委屈自己
自己承受这些 真的
是不是很想我鞭打啊
有感觉了吧
不要给我害羞
你也想看看吧
是的
那么 来 过来这边一点
这边哦
还想要继续吧
真是太棒了
这么兴奋 肉棒都勃起了
怎么样啊
大家都在忍耐啊
让他们舒服
可以做到吧
用这个小嘴
让我们这些后辈 好好舒服
不喜欢吗?
行了 那就算了
来啊
不是客人啊
继续让我们舒服 来
伸进去里面可以吧
继续啊
舔我
用舌头
继续让我舒服
继续啊 这里
用手
换一下 两根 好好的
好好的摸
这边也要
怎么样 大家开心吧
是的哦
继续啊
很好
这里也要哦
全部伸进去里面
来 看看
有和这个家伙这样吧
伸进去嘴里面 对了
努力舔啊
想起老公了吧
想要继续幸福下去吧
来
继续哦
还有哦 好好舔
还不够哦
太棒了
来 夫人
继续啊
脱了
让大家看看淫荡的样子
来 是不是湿了
快点
大家想怎么做呢
是的哦
可以插进去?
是的
这样拖拖拉拉的
都没有时间了
快点啊
舌头也快点
身体才错吧
真是漂亮
看看胸部啊
感觉到了吧
很开心吧
兴奋吗?
真是太棒了
怎么样 这边
继续给我
来 继续
太棒了
停不下来
怎么样啊
夫人的屁股好硬啊
有感觉了吧
还不行哦
喜欢吧
继续啊 继续给我
很兴奋吧 是不是
这里是不是
怎么样啊 喜欢吧
很舒服吧
起来 对了
夫人 很喜欢吧
太棒了
你们之前有试过吧
来啊
已经湿漉漉了啊
是不是觉得很对不起
自己的老公啊
竟然这么舒服
是不是
让你老公慢慢来试试
还想要继续吧
是不是很开心
还想要吧 是不是
渐渐湿漉漉了啊
来 继续 湿漉漉的小穴
湿漉漉的吧
张开一点啊
手不要挡住
看看里面哦
自己张开啊
来
已经湿漉漉了啊 是不是
很开心吧
大家过来
夫人 还有哦
屁股给我
撑住这里
不要啊
好好看著老公
看著老公
看著老公的脸啊
这样的表情
不行 不要啊
舒服吗?
到底是什么样的感觉啊
高潮了吧
很兴奋吧
接下来 以后所有的
业务都交给你吧
舒服吗?
好舒服
那就对了
怎么样 舒服吧
自己动起来
插进去啊
动起来啊
对了
继续激烈一点 对了
来 继续插进去里面
小穴紧啊
反复抽插舒服吧
怎么样啊
怎么样啊 夫人
动不了吗?
想要继续吧
哪里啊
继续插进去
里面湿漉漉的
怎么样呢 老公看到这个
不要啊
夫人
好舒服哦
好紧啊
射进去里面可以吧
继续是不是
怎么样啊
不要啊
高潮了
很舒服吧 是不是
这里是不是
要射了
太棒了 全部进去里面了
怎么样啊
很舒服吧 精液 精液
舒服了
好好吞了精液
来了哦
要射进去里面了
高潮了
谢谢观赏