-真的超久不见了呢  -对呀.
梓美呀
-你穿这样很好看呀.   -还可以啦.
-你还是那么可爱呢  -没有啦
虽然很久没见了 但是完全没变样呢
-真的吗  -体型还是那么出众
没有啦
距那天已过了六年了
但回想起来还是恍如昨日
那一天 我遭遇了比任何人都严重的危机
那是冰崎前辈作为3年级前辈的最后一年
而且还是县大赛的决赛
-梓美酱？能帮下忙吗  -好的
被领先1分的情况下
前辈接到了我漂亮的直传球
前辈注定是会成为英雄的
如果我没在决胜局中射丢球的话
怎么啦？三鹰君
-身体不舒服吗  -不 没什么
-要喝什么呢？梓美帮你拿  -那啤酒好了
OK 等我一下哦
-梓美酱  -啊 什么
现在吗
她是当时社团中唯一的女性管理人春笑梓美
那天 我无论如何都想进球
不是为了前辈 梓美 这是为了你
-学长，麻烦来一杯啤酒  -好的 给
非常感谢
来，各位，准备吃饭咯
来 大家一起干一杯
-好的  -来 举起酒杯
开始了哦 为热川学园足球部 干杯
干杯
今天大家能来我的店捧场 非常感谢
今天酒水免费 大家一定要吃好喝好玩好
-你煮的料理还真的好好吃呢  -谢谢
冰崎前辈 你不但球踢得好 能开这么大店 真厉害啊
没有啦 欠了一屁股债呢
是吗
这种规模的店 肯定美女如云了吧
经常有人辞职啦
只要一有可爱点的女孩子 别的店马上就过来挖墙脚
-对 梓美酱 你现在做什么呀？  -我吗？
我之前的会社倒闭了 现在是无业游民
真不走运啊 对了
找到新工作前在前辈店里打工如何
不行不行 我又没有那么可爱
说什么呢 没这回事了啦 对吧 前辈
梓美要来的话 我随时欢迎哦
对了 这是我的名片
给 我会一直等你联系我的
非常感谢
那个 我一直忘不了决赛时前辈射门的英姿
-加时赛时那个吗  -是的
那个距离又是决胜局绝对要进啊
结果那个...
你们就饶了我吧 都6年前的事了
是啊 是啊 老是责备你也是不对的
但我说了你老是掉链子吧
能够在博弈中胜出的 只属于拥有勇气直面博弈的人
真帅啊
当然 直面博弈的人谁也不会记得
但逃避博弈的家伙是绝对不会让人忘记的啊
是这样的 简直就像昨天的事
啊 对了 前辈
-可以一起拍张照吗    -好啊
喂喂 三鹰君 你能帮忙拍张照吗
相机在这
好的
前足球部管理人
我想强奸在同学会再次见面的女神!
我是冰崎 还是关于打工的事情
能来我店里谈谈吗？
本周日下午1点方便吗？
当然 没问题啦
我很高兴去拜访您
请问是谁
那个 我是三鹰
三鹰？
-快进来  -嗯
我大吃一惊呢 你突然就来了
-快坐  -嗯
-正好出外勤在这附近  -这样啊
啊 对了 你吃苹果吗 乡下给我送来很多
-你时间够吗？  -嗯嗯
好，那你等我下哦
其实 我们会社经理辞职了 有空闲职位
-我想梓美来干怎么样啊  -你是为了这个专程来的吗
梓美当年做社团管理人的时候预算就是一绝
所以我想你来干没问题
谢谢你 不过 我不太喜欢动钱的工作
真遗憾呐 我看你最近好像在找工作呢
其实呢 我还是喜欢跟运动有关的工作
只是一直没有找到合适的
你喜欢冰崎前辈吗
这个 不能说喜欢吧
是崇拜吧
这样啊
前辈不是邀请你去他那打工了吗
情况怎么样了
嗯 这个星期天让我过去面试
不过 八成不能在那工作
为什么
因为 会整天只盯着前辈看啊
前辈实在是太帅了啊
不好意思，久等咯
来，请 一起吃吧
-如何？好吃吗  -有点酸
是吗
真的呢 有点酸耶
但是我知道的哦
学长能踢进那球 都是因为三鹰君的绝妙直传
那时候的三鹰 一点都不比前辈差
梓美
等下 不要
三鹰君 你这是干什么
我一直喜欢你啊 社团那时候就开始了
我喜欢你喜欢的不得了啊
但是 我没有想过要跟三鹰这样啊
前辈 你还一直爱着前辈
不行
讨厌 放开我
-我明明这么爱你  -住手 太过分了
-你不是三鹰君 不是真正的三鹰君  -说你爱我胜过冰崎前辈
我不要啦，真的不要
住手
不可以这样
湿了耶
-你看 都湿成这样了  -胡说 不是这样的
我不要，拜托你啦
不要 真的 请住手
不能被别人听到哦
不是的，我才没有了
不要这样啦
真的湿了耶
不要，不可以
不可以啦
一起爽吧，来吧
进去咯
不要逃避了
拜托你
不要啦，拜托你
你过来
抱歉，你走开！
-我是情不自禁   -你回去吧
现在马上出去
-打扰了  -梓美酱 你来了 正等你呢
-其实给你准备了制服  -诶？
给这个 先换上试试吧
-尺寸还可以吧.  -嗯嗯
那你过来吧
喝吧
-不过 为什幺喝  -为了梓美的录用纪念
-但是 我还没(同意)  -没事的
-如何，好喝吗？  -嗯嗯
今后你就在我这里工作了 能告诉你现在的心情吗
服务性行业我还是第一次 我能胜任吗
-能在我崇拜的前辈手下工作 我会尽力做好的  -我很高兴
那么 接下来我要对你进行心里准备的辅导
手举高，对
很好 不能洒出来哦
很棒的身体曲线 不过再稍微检查下比较好吧
今后你的美貌心灵都由我来守护 所以相信我
你已经不是学生了吧
今后要成为更成熟的女性
然后 把只属于女人的那部分交给我 可以吗
没关系 闭上眼 相信我 然后听从自己的感觉
为什么
听从自己的感觉
就这样 小姐
听从自己的感觉 对
更加的听从自己的感觉
小心喔
你好棒可爱哦，梓美 把身体交给我吧
还没结束哦 你的身体也这么说吧 来坐下
放轻松
可以看吧
好美喔你
真美呢
你真的超棒的
好美呢
想起来了吗 有一个好东西哦
这个很爽的喔
来吧，我来帮你
你一定要变成女人啦
-学长，这是骗人的吧.   -当然不是咯
这样很爽吧
换这边咯
-拜托，不要这样啦.   -不可能的喔
-不要这样.   -拜托，你相信我啦
喂 掉下来了
彻底接受它吧
不要啦
来，我来教你吧
-是谁呀？  -我是三鹰
-我担心梓美你...  -我没事
所以你回去吧
你还为之前的事生我的气吗
虽然是情不自禁 但是那份情是千真万却的
我是真的爱着梓美
不要
我会让你忘掉这一切的
-你讨厌我吗  -不是因为这个啦
我想看到你的全部啊
如此柔软的奶子
你想要吧
我帮你脱吧
我每天都想把脸贴到这
不要 求你住手
让我帮你脱衣服哦
首先慢慢地脱掉胸罩
-害羞的表情也好棒啊  -不是的
好吗
-就让我摸摸嘛  -不要
我不要啦，真的
梓美 你奶子好美啊
我好喜欢耶
不用害羞啦
-还有快感吗  -不是的 不要
为什么要对我隐瞒
-你想要了吧  -不是的
饶了我吧，真的
这不又出汁了吗
-没有.   -你骗人，你自己摸摸看吧
湿了呀
不要这样
爽吗？宝贝
想要爽吗
我不要
天呀
不要这样子，真的
打开吧
不要乱动
你过来一点吧
如何
你看，我没有骗你吧，嘿嘿
不可以说不要
你看，你都湿了呢
喜欢吧
不要这样，真的
不可能的呀
不行
高潮了喔
去了吧
很爽吧
你很棒呢
来吧，给你吃
这个很好吃的
我不要啦
来吧 今天可以吃个够哦
顶到了对吧
我不要啦
不要跑了
你过来吧
嘿，你又跑不掉，不是吗
来喔
这样很爽的
想要摸对吧
让你爽死
好紧呢
还没结束喔
你想要不是吗
没有很爽吗
你想要什么呢
想要鸡巴吧
什么意思啦
插死你
我不要啦!
不可以这样子
我不要啦
真是太爽了哦 今天可以好好休息哦
梓美
-梓美   -前辈
刚才很抱歉 我打电话来给你道歉
不 我应该向前辈道歉 头没事吧
没事 不过有个大包
怎么啦
出什么事了吗
真是糟糕啊 都是我不好
学长…
你好正
去床上吧
别遮了哦
-好害羞   -没关系
放松
开一点啦
让我看清楚吧，好吗？
好害羞
把身体交给我吧 全身心接受我吧
在店里我就说过了 成年的女性需要的是经验与宽容
还有一点很必要 就是胆量
来让我看看吧 梓美能变成什么样呢
变成成年女性吧
梓美这种时候 不需要手指
我想多多了解梓美哦
我要进去咯
不要遮了
-让我看清楚一点吧  -干什么 不要
超湿的呢
好好吃呢
这边真美味
-梓美 不要用力哦  -不要 我不要这样
真是个让不乖的孩子呢
我说过了  要成为成熟的女性 我讨厌小屁孩
你干什么啊 前辈
-来吧 梓美  -住手 前辈
我不要啦
-前辈你疯了  -我没疯哦 我可没疯哦
放松啊
不要 求你了
住手
不可以啦
很爽吧，来，给你鸡巴
接受我吧 来吧 嘴张开 嘴张开
一开始慢慢来就好了
不要这样
别任性了
放松
不要啦
喂 放松
-我不要啦   -喂 拿开 对了 这是为了让你变成成熟女性
很爽吧，我就知道
住手
不听话 就要挨揍
屁股对着我
要插入咯
差不多该说了吧 我想要你插我
来说下试试吧 对着我说
梓美 快说啊
接受我
我不要啦
你之前反正也没三鹰内射过了吧
那么也不差我一个了吧
-  -不要 住手 求你了
不要啦 住手
我不要啦 不要 求你了
喂 梓美 梓美？
又想工作了的话 随时都可以找我
我会等你的
你来我家有何贵干？梓美小姐搬家了哦
-去谁那了？  -叫冰崎吧 不认识啊
看来我人生第二次的博弈好像也失败了
但是 对梓美来说又何尝不是呢
END