谢谢
时间不行 是吗？
那我要先走了
来不及 慢走
我走了
在这干吧
奇怪
这样好棒啊
还要
真棒
不行
还要
好湿
不行 去了
真棒
不行
去了
真棒
好厉害 去了
去了
不行
舒服
去了
好舒服
不行 好厉害
不行 舒服
去了
不行 不行
舒服
好厉害
不行
去了
真棒
不行
不
有人在吗
你在干吗
太太
我听到声音了
这里不能进来的
抱歉 不太知道
是吗
每天都来不是吗
不行装傻哦
我都拍到了
什么
你也在办公室用吧
欲求不满吗？太太
这么色
那么想要吗？
抱歉
想要的话
我帮你吧
可以叫吗？
那就来吧
叫出来
还是拍起来
都可以啊
太太的行为
都看得到
要被其他人看到呢？
不要这样
太太
很想要吧
不
不行
不行这样吗？
真棒 不行
我舔吧
不行 去了
不行 不
不行
还要吧 不
真棒
不行
去了
都湿了
真棒
这屁股
不行
可以让我舔
来舒服吧
想要吧
屁眼也想要吧
不行
不行 不行
让我看
不行
想要舒服吧
不要这样吗？不要
不行
好色啊
想要吧
不行
都这样摸吗？
害羞
想被看吧  害羞
自己这样摸
太太
还想要吧
我知道哦
还不道歉
可是
那我跟上面讲吧
抱歉 抱歉
抱歉
我在这
在这种地方变态的自慰
很好  我帮你
不行 不行
好 不行
插了
不行
变态女人很兴奋吧
去给我看啊
让我看看
去吧
我那么湿了
要去了
好湿  受不了
不行
好舒服  还要
不行  去才  去了
不行 丢了
去了 去了
你看 不行
好湿
不行
真棒
好色啊 不行
真色啊
好厉害
来吧
不够吧
怎么
还要 吧
在这一个人用不够吧
不行
还想要吧
想快一点吧
不行 不行
去了 去了
去了
好厉害
不行
真棒
进去
不行
怎么
好大
不行 大吧
很大
趴着
不可以
不晓得插得进去吗？
好厉害
好硬
好厉害 不行
不行 舒服吧
不行 不行
不行
好厉害
真棒 舒服
还想要吧
去了 去了
不行 去了
真棒
不够吧
去了 不行
不行 去了
好厉害 不行
不行吗？
不行 去了 去了
不行 去了
鸡鸡还不够用吧
不行
给你哦 不行
上来
好好动
还要吧
不行 不行
激烈哦
不行 去了
去了
真棒
来吧
自己动
不行
不行  好舒服
去了
不行 去了 去了
不行
来吧
这边
不行
不
去了 不行
不行
不行 去了
不行 不行
不行
不行 去了 去了
去了
真棒 不行
去了 去了
不行 好舒服
去啦
好舒服
不行 去了
太太怎
好舒服
去了 去了
不行 去了
真棒
不行 去了 去了
这什么
看清楚了
那是你老公吧
不行 去了
不行 不行
旁 啊
去了 去了
好舒服 不行
偷看着
自慰哦
怎么回事啊
你好
那个……昨天
看到拉
是
还想要看吧
要来吗？好
这边
这个
还想看吗？
想吧
想看
不行
不行 去了 去了
去了
不行
不错吧
可以看哦
你想要的话
去了 去了
好厉害
怎么 好色
想到
好像欲求不满很久
我这才刚开始
不行
不行 去了 去了
去了 不行
不行
不行 去了
真棒
不行
去了 不行
真棒
不行 去了
去了 来吧
不行
不行去了
玲子 你可以来一下吗
怎么了 你先坐下
怎么了
有件事想问你
先生怎么了
最近
就是
昨天
我回来之前
你做什么
在家 骗人
在家啊
老实跟我讲
你在那边
你和管理人员
做的
什么
监视器拍到了
那些影片
你还要装吗？
不是
自己动
那种声音
很舒服吗？
跟我讲舒服吗？
好舒服吗
比跟我 没有
说啊
你说
舒服吧
比跟我
要更舒服吧
为什么
比起我
他摸更舒服吗？
更湿吗？
说啊
你说 不要
等等
兴奋吧
比跟我兴奋吗？
对吧
不要这
不行
抱歉
因为都没办法跟你做
我好寂寞
为什么跟他
做
碰巧遇到
我都没想过
真的很舒服啊
跟我都不一样
要大力吗？
有不一样吗？
这边
他怎么摸
轻轻吗？
跟我讲
玲子这样吗？
为什么那么兴奋
不行
跟我讲
怎么摸
这里吗？
这件
跟我讲
奶头吗？
怎么
舒服吗？
这样吗？激烈吗？
这吗？
怎样 跟我讲
不行
这里舒服吗？
这吗？
还是这
这里吗？
不行
这 吗？玲子
舒服
他比较舒服吗？
不行 来吧
来
不行
让我看看
摸这吗？
怎样好
跟我讲
摸我吧
这吗？
不行 不行
不行 都湿了
这 想要啊
好厉害 好湿
不行
好色
好湿哦
不行 不
好厉害
兴奋吗
这里舒服吗？
不行
舒服吗？
比跟我舒服吗？
这里呢
这里面
不行 不行
怎么
这边
有那么好吗？
不行 真棒
舒服
这里呢？
不行
舒服啊
还要这 舔吗？
不行
这里呢？不要
这呢？
要再进去些吗
不行
不行 不行
这样呢？不行
兴奋吗？
我也是
我的也
来吧
帮我
再来
进去
对 很好
像跟他一样
舒服
不行 好舒服
这里舒服吧
再来
舔我
让我舒服
想要吧
给你
让你舒服
来吧
好厉害
不行 不行
怎么
好湿
去了
不行 不行
兴奋吗？
好舒服啊
不行
还想要吧
我还要
好厉害 不行
这 呢？
舒服吗？不行
不行 去了
不行
不行 不
真棒
不行
还要吧
不行 不行
不行 去了
去了
不行
去了 不
舒服吧
好厉害 不行
不行 去了
不行
真棒 不行
自己来
自己动吧
不行 不
不行
舒服
不行 去了
可以吗？
不行 不行
不行 去了
真棒 好兴奋啊
好厉害
不行
舒服
不 不行
不行
去了 不行
不 不行
不行 不行
不行 去了
去了
来吧
来哦
不行 不
真棒
舒服
不行 好舒服
不行
不行 舒服
不行 不行
去了 射哦
不行 去了
真棒
不行
真
真棒
好
好厉害
怎么了
事实上
我昨天有跟老公做
你的事
我无法忘记
吓到我了
难道
他还不够力吗？
是想要我的意思吗？
是
我还想要
那个……
真开心
真的啊
好色哦
可以激烈点吗？
先生
怎么用的
这样吗？
不行 好想要
摸着好色
好舒服
因为你
怎么
好厉害
不行 好想要啊
那么想要啊
不行
这么硬了 不行
好色哦
舒服
不行 受不了
不行 好色啊
来吧
这样吧
不行
坐下吧
脱掉吧
真棒
兴奋吗
好湿了
摸着
想要啊 对
可以吗？
不行 去了
不行 去啦
好色
再来
脱掉吧
阴部
不行
还要 舒服
好厉害
不行 这么重的味道
不行 不行
刚用过啊
害羞 不行
不行
受不了
去了
不行
一直比先生
先生又一直想看你被上
真变态的夫妻
害羞
来啊
打开让我看
好好打开
这边
想要啦
好色的阴部
不行
要什么
想要
你又大又硬的鸡鸡
没那么快哦
好厉害
这么喜欢啊
不行
好湿
害羞
不行 去了
去了
真棒 舒服吧
不行
好湿 好色
再来
好厉害
不行
来吧
想去吧
不行 不行
舒服吧
不行 好舒服
想要吧
进去了
不行
真棒 不行
好湿
好湿啊
来吧
受不了
好厉害
真棒
来吧
舔我奶头
不行 不
舒服
真棒 鸡鸡好棒
太太继续
这鸡鸡
好厉害
真棒 舒服
还要吧
好硬
我舔
舔我鸡鸡
我要真
好厉害
不行  丢了
不行
不
不行 去了
想要吧 想
自己放进去鸡鸡
舒服
不行 好厉害
好大
舒服
好厉害舒服
好厉害
到插了
继续好吗？
不行
想要码？
用我手机拍插进去的吧
拍就好7吧
动了 不行
好深
好大
不行 好舒服
去了
不行 你看
不行
拍了 好舒服
自己喜欢啊
不行
不行 要去了
去了 不行
起来点
让我好拍
不行 害羞
不行 会去的
好厉害
转过来
不行 好舒服
不行 不行
不行
很舒服哦
好舒服
不行
来吧
打开脚我看
动动看
不行 去了
好厉害 去了
好湿
好色
再来 不行
不行 去了
往后面
不行
去了
不行 不行
去了 去了
不行
不行 好厉害
真棒
来趴着吧
后面
不行 好厉害
不行 不行
不行
不行 好舒服
可以吧
还要
这样好舒服
好舒服要去了
还要
不行 去了 去了
不行 去了
不行
还要吧
自己拍
我喜欢做爱
脱掉拍吧
不行 舒服
去了 去了 再来
不行 去了
去了
自己 好
真棒
起来 不行
不行 好厉害
不行 去了 去了
真棒
来吧
不要
不行
真棒
到吧
好舒服
还要 不行
去了
不行 去了 去了
好厉害
不 不行 不行
不行 要射了
不行 来吧
躺着吧
想要拍吗？
我还要
真棒 给我
好厉害
不行 去了
不行
不行去了
不行 不
不行 去了
不行 去了 去了
去了
好厉害
不行
可以再来吗？
这关系继续真的可以吗？
可以
不行
不行 不行
不行 好厉害
好舒服
真棒
想快点吧
不行 去了
玲子
我要去了
玲子 不行 不行
想去吧
去了
射了
玲子
真棒