(知识分子阿姨的好色日记)
下雨了
要弄干燥才行
没办法呢
这样就没问题了
好厉害哦
你干什么
那个
好吧
怎么办好呢
真的很抱歉
我什么都愿意做
请原谅我
刚才你说什么都愿意做
是的
我什么都做
请原谅我啊
是吗
抱歉
什么都愿意做吗
是的
那么
我就不客气了哦
这是什么意思
你自己说什么都会做的
是的
现在你是我的奴隶
奴隶吗
让我好好玩吧
可以吗
仔细看看 你是个不错的男人呢
像你这么年轻的男人
其实很想做吧
好厉害
这样吗
好害羞啊
不要害羞
偷了我的内裤 还害羞什么
全部让我看看吧
湿湿的内裤
非常合适你呢
反应不错呢
帮我舔干净这里吧
好棒哦 舔吧
好棒哦
不行了 要射了
去了
浓浓的精液射出来了
好厉害哦
全部都是色情的内裤
好色情哦
好色情的红色T字裤
这个女人穿这种呀
好色情哦
这个人好色情
好透明哦
好淫荡的气味哦
好棒哦
被抓到了
真是的
蒙着脸一点不像男人
怎么样
全部脱掉
把眼镜也拿掉
你是那个时候的
是的
就是那个时候的小偷
都是太太的错
这么色情的内裤
我当然会忍不住
才没有呢
都是太太的错
故意勾引我
太太
我不原谅你
过来吧
放开我
来吧
都是太太不好
住手
太太故意勾引我的
没有
我不原谅你
不要
那么色情的内裤
好吸引我
不能原谅你
不行
很想让我摸吧
才没有
真的不行吗
想被我摸吗
好色情哦
好厉害
让我看看腋下
好害羞
不行
好害羞哦
好漂亮哦
不要啊
好害羞哦
太太 叫出来吧
怎么了呢
有感觉了吗
吸吧
有感觉了吧
更舒服一些吧
好色情哦
太太今天穿这种内裤呀
不要
穿这个吧
这是我的
好喜欢这个哦
可以吧
我知道了
脱掉吧
这么湿呢
好色情哦
穿上去吧
挺起来了呢
好害羞
好色情哦
把屁股转过来
让我看看屁股吧
好色情哦
让我看看屁眼吧
那里不可以
好漂亮哦
太太好漂亮哦
在抽动吧
能做到吧
自己做吧
对
好色情哦
这是什么味道呢
不行
好棒哦
那里好爽啊
太太屁眼也很有感觉呢
不行
去了
也让我舒服吧
太太很喜欢肉棒吧
好喜欢
很喜欢吗
喜欢吞入深处吗
吃吧
插进嘴里了
想要吗
对
很好哦
好好地舔吧
对
只是吃就够了吗
拜托了 插入吧
插入吧
在这里很想要吗
很想要
怎么办好呢
拜托了
插入深处吧
没办法 太太
真是色情呢
进去了
插进去了
好厉害 插进去了
好爽啊
里面好暖哦
好厉害
好厉害哦
好棒哦
不行 不行
去了 去了
好爽啊
可以吗
慢慢插
好厉害
我的腰停不下来
动起来吧
不行了 要去了
去了
好色情的屁股啊
插入深处吧
喜欢这里吗
是的
更舒服一些
这样
拜托了 插入深处吧
多插一些吧
不行了
好喜欢
插入深处了呢
好厉害哦
不行了
去了 去了
去了
很舒服吧
好爽啊
舒服吗
不知道
一直没有做呢
好久没做了
就这样舔吧
好爽啊
我的小穴怎么样
是什么感觉呢
好热哦
好色情的小穴哦
色情的证据
舒服吗
当然
好开心哦
要射了
要射了 太太
射很多出来吧
就这样射在里面吧
里面很想要吗
给我吧
给我热热的精液吧
好的
好厉害
好棒哦
给我吧
想要吗
好厉害哦
好爽啊
好厉害
里面很想要吧
要射了哦
射出来吧
射在里面吧
好厉害
要射了
好棒哦
射了
好厉害哦
好爽啊
射了吗
好厉害哦
好爽啊
抱歉 吓到你了
老爸倒下了
我来代替他当校长
原来是这样啊
一直以来我被学生欺负的时候
都是校长帮助我
让我消除了很多压力
这样啊
但是
但是我不擅长英语
老师的名字叫什么
我叫美里
我是英语教师美里
那么我们好好沟通吧
可以教我英语吗
好的 我很乐意
英语是通用语言
你可以用英语在不同的国家
和不同的人沟通
可以用英语
怎么样学好英语呢
日常多用英语沟通
再读一次吗
下一句
各种各样的国家都要学习英语
在听吗
我记不住 很抱歉
再来一次
各种各样的国家都要学习英语
不好意思
不是这个时候
抱歉
后面
我喜欢做爱
美里老师
这个衣服
不行啊
不行吗
什么穿这种衣服
没有特别的意思
这样对学生来说不好
这是不好的示范
你不是不擅长英文吗
这种事无所谓
等一下
这个是不对的
为什么这么透明
不要碰我
为什么
有人来怎么办
在这种地方
没关系
被人看到怎么办
校长的话必须要听
丝袜
不要玩了
好害羞哦
不行 不能弄破
都是透明衣服的错
不要
流水了
好湿
好厉害 变得好湿
站不稳了
让我舔老师的那里吧
来舔吧
去了 要去了
去了
又高潮了
插入了哦
又要高潮了
要高潮了
去了
去了 去了
老师
老师的小穴好爽啊
好色情的声音哦
好棒哦
要变得奇怪了
好厉害哦
好爽啊
当校长真是太棒了
竟然在这里做爱
高潮了好多次 好害羞哦
好棒哦
不行 老师
我忍不住了
射出来可以吗
不要射在里面
什么意思
但是
不能射在里面
不行了
要射了
不行
老师
要射了
射出来了
说了不可以的
射了好多出来
都是因为老师太色情了
不要这么说
老爸病好之前我一直在这里
随时都要来哦
约好了哦
接吻吧
全部脱掉吧
脱掉吧
这个也脱掉吧
等一下
不要啊
好棒哦
来吧
来摸吧
好爽啊
舔吧
更多
好爽啊
好棒哦
失礼了
那里
插入吧
真的吗
好吧
更用力一些
更用力
好爽啊
好棒
不要
去了
好爽啊
舒服吗
肉棒真好吃
好爽啊
好厉害
真好吃
好爽啊
糟糕
要射了
射了
自己射了吗
很抱歉
太爽了
好色情哦
好湿哦
等一下
这样子
好爽啊
转过来吧
让我看看屁股
不要
这个内裤怎么回事
好小哦
这样子
好爽啊
好害羞 好爽啊
好色情的内裤哦
好棒哦
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好害羞啊
好色情哦
好棒哦
好爽啊
不行 不能那么激烈
要去了
不要只顾自己舒服
吃我的肉棒吧
这个
起来吧
夹吧
看这边
对
坐上来
不行了
好厉害
好爽啊
不行
去了
不行 不行
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
不行了 去了
去了
很爽吧
好爽啊
好厉害
去了 去了
好爽啊
太爽了
不行 不行
要射了
去了 去了
好爽啊
这个问题应该这样
是
我知道了
这是新作品中的语句
要记住哦
你在听吗
难道很在意我的衣服吗
因为太热了 所以我穿透明的
去了
醒了吗
那就继续吧
这个问题很难
文章的内容要好好理解
老师
好透明哦
你怎么了
等一下 阿诚
阿诚
等一下 放开我
等一下
放开我
我受不了了
等一下
好兴奋哦
不行
让我看更多吧
老师
好兴奋哦
不行
不行 不行
好幸福哦
老师 好漂亮哦
老师
可以吗
让我看更多吧
这边
我不行了
我压抑不住了
老师也很兴奋吧
很害羞吗
是的
拜托了
好想看老师的奶子
好厉害
好漂亮哦 老师
老师
好棒哦
让我看更多吧
这里好透明哦
老师
好厉害哦
我好喜欢哦
屁股好小 好可爱哦
让我摸吧
好厉害
好爽啊
这样摸如何
好色情哦
让我看你的脸吧
好兴奋哦
老师
好淫荡的姿势哦
好厉害
我要摸这里哦
变得好热哦
老师好色情哦
好幸福哦
好色情的声音哦
好厉害
好兴奋哦
好湿哦
去了
好厉害哦
老师
好湿哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
继续舔吧
很好吃吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
我不行了
变得好胀哦
可以插入吗 老师
考科一吗
进去了 老师
好爽啊
不行了 腰动起来了
老师
好爽啊 老师
好爽啊
不行了
好激烈哦
好爽啊
老师
好厉害哦
插入深处了
好爽啊
更多
去了
不行
很舒服吧
好爽啊
好爽啊 老师
我也不行了
去了
射了 射了
好厉害
今天打开习题集的86页
我们开始学习吧
老师在黑板上写下问题
你们要好好考虑
等一下回答我
能看到吗 没问题吧
那好吧
首先第一个问题
和也来解答
这个好难哦
考虑一下吧
不好意思 我不知道呢
这都不知道吗
你是男人吧 加油啊
是
不好意思
回到座位上吧
海野知道吗
是
那就来解答吧
这样如何
对了
做得很好
为什么
你不知道吗
你才刚来吧
那是奖励
老师太色情了
奖励吗
聪田
现在在上课呢 不能私语
抱歉
你聊天就是已经会解答的意思吧
来解答问题吧
是
试试吧
抱歉 完全不会
不听老师讲课 自己私语吗
抱歉
要认真听老师讲课
是
知道了吗
我知道了
回到位置上吧
海野再来解答一次
我知道了
看着吧
是
来吧
对了
正确
给你奖励吧
做得很好 回到座位上吧
解答这个问题吧
能解答吧
我不知道
怎么了呢
怎么办
脑子里没有想法
怎么办 老师
没事的 冷静点
再仔细想想就能知道了
真的不知道啊
是吗
这样啊
你知道自慰吗
自慰吗
你知道吗
我没有试过呢
没有做过吗
做那种事脑袋会变笨的
我妈妈说的
偶尔也需要换个心情哦
这里有毒素累积的
知道吗
毒素吗
这里肯定累积了很多毒素呢
这样是没办法集中的呢
最近没有注意力吧
是的
果然如此
这样摸感觉如何
有点痒
有点痒吗
有舒服的感觉吗
有点痒 也舒服
这样啊
有摸过女孩的身体吗
没有呢
那就摸老师的奶子试试吧
没事的
没问题吗
怎么样
奶子好软哦
很软吧
可以摸的哦
老师经常摸的
会痛吗
没问题
这样子女孩会很舒服的
怎么样
有看过奶子吗
没有
没有吗
想看吗
可以吗
一下子而已哦
这样比较容易看吧
这样
看不到呢
是吗
仔细看吧
怎么样
果然
似乎累积了很多呢
是吗
怎么办
好胀哦
怎么办呢
没事的
老师会让你排毒的
不必担心的
这样摸就够了吗
好棒哦
好舒服
很舒服吗
就是这样
这样互相摸
知道吗
不知道
不知道吗
告诉我吧
这是排毒
这样摸感觉如何
好舒服哦
舒服吗
是的
把裤子脱掉吧
好的
这样可以吗
把裤子脱掉吧
在这里吗
没事的 没人来的
今天你留校呢
其他人都回去了 没事的
怎么样
这样子摸
感觉很不同吧
是的 这样好舒服
这样舒服吗
是的
然后
怎么样
怎么摸更舒服呢
这样太舒服了
太舒服了吗
都变成这样了
那接下来
脱掉吧
这样不好吧
这里累积了很多毒素
要排出来才行哦
但是
这样考不上大学呢
我不要
是吧
那就把毒素排出来
集中注意学习
这样比较好吧
难得那么努力
我知道了
脱掉吧
变成这样了呢
最后一次自慰是什么时候
没有试过
一次也没有吗
是的
这样啊
知道怎么做吗
也不了解
没有做过吗
也没有做过这种吧
没有呢
你在干什么
为了帮你排毒
在给你治疗呢
这是治疗吗
是的
这样才能排毒呢
交给我吧 没事的
拜托了
接下来
当然也没有见过女人的下面吧
没有
是吗
这样比较容易张开
这样看得清楚吧
是的
这里也摸
女人会很舒服的
用手指温柔摸
这样就行了
温柔点
这样吗
是的
做得很好
这样舒服吗
很舒服呢
很好哦
这样
如何
不仅是内裤外面
从旁边
旁边吗
这样吗
老师
为什么没有毛呢
是啊
老师没有阴毛呢
一般成年人都有吧
是啊 一般都有
偶尔也有人没有毛的
是吗
像我一样
所以老师
虽然长毛了 但是剃掉了
剃掉了吗
是的
这样剃掉比较看得清楚吧
为了让我看吗
是的
老师很想让人看吗
今天是学习
看清楚一些比较好吧
一般不是让人看的吧
但是老师为了学生着想
考虑到你们
不 是考虑到你
所以剃掉了
可以摸吗
可以哦
很好摸
是啊
那里
摸吧
这里对吗
是的
但是还有重要的部位
很难看到
脱掉吧
脱掉比较容易看
等一下
看到了吗
刚才那里
下面
很不一样吧
和这里不同吗
下面 用手指拨开
对 就是那里
可以吗
好湿哦
是的
很湿吧
这是什么呢
这里是让什么插入的呢
是那个吧
肉棒插入的地方
正确
说得对
是
想插入试试吗
可以吗
今天是学习呀
好想插入试试
想插入吗
这样啊
老师把屁股转向这边哦
是
所以 你知道刚才的位置吧
把肉棒插入那里吧
是这里吗
不是那里 那里是屁股
屁股的下面
这里吗
是的
把肉棒插入那里
像刚才老师那样动
插不进去
慢慢做吧
是
仔细看吧
看到了吗
似乎很好吃呢
很好吃吗
好想舔这里哦
很想舔吗
可以舔哦
可以吗
第一次舔 做得很好呢
是吗 舒服吗
很舒服
脑子聪明的孩子做什么都很棒呢
谢谢
比刚才更湿了
是的
这样能插入呢
那就插入试试吧
女人舒服的话
重要的部位
就会变湿的
是这里吧
是的
能插入吗
插入了
可以哦
好厉害
好舒服哦
很舒服吗
是的
从后面
动腰吧
对
做得很好
好舒服
很好
这样动吗
是的 非常棒
更快一些没问题吧
没问题
好厉害哦
怎么样 舒服吗
好舒服哦
真的吗
老师也好舒服
掉出来了
就这样继续插入吧
接下来要学习正常位哦
感觉要射了
要射了吗
那就拔出来吧
很想试试正常位
想试试吗
这样啊 那就教你正常位吧
拜托了
坐到老师的上面
这样子
把肉棒插入刚才那里
是这里吧
是的
插入那里
对
对 就这样动腰
这就是正常位
这样做对吗
很好哦
做得很好
这样如何
老师
比刚才更舒服呢
是吗
哪个最舒服呢
我最喜欢这样
老师也很舒服吗
很舒服
老师
感觉要出来了
可以哦
射出来吧
射在里面吗
没问题
全部射在老师小穴里面吧
可以吗
要射了
可以哦
老师 要射了
全部射出来吧
要射了
是吗
射了很多出来吗
看到了吗
这就是海野累积的毒素
白色的吗
是的
偶尔也要自慰让它射出来
不然没办法集中注意学习
是
其他人都休息了
可恶啊
不要啊
失礼了
你好
今天来练习吗 真努力
是的 最后的大赛马上就到了
老师在工作吗
是的
时间不多了
准备考试了
很多事情要做
真辛苦
我帮老师按摩肩膀吧
失礼了
拜托了
你没事吧
怎么了呢
没事吧
流鼻血了
怎么了呢
没事吧
你醒了呀
什么没事
怎么了
这么透明的衣服
让我没办法准备比赛的
不要
老师你知道的吧
干什么
衣服很透明吗
肉棒变硬了
老师是在诱惑我吧
很抱歉
那里不行
不行
不可以的
不要啊
好爽啊
故意穿这个内裤诱惑我吧
抱歉
不行了 去了
去了 要去了
去了 去了
去了
这样好舒服哦
让我吃可以吗
汗味好重
好臭哦
但是我喜欢这个气味
老师 用奶子夹吧
好爽啊
好爽啊 老师
好棒哦
好爽啊
老师
我忍不住了
这里没有保险套
就这样插入吧
好爽啊
老师 好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
好硬哦
老师要高潮了
好爽啊
去了 去了
去了
这样好爽啊
好爽啊
不行了
都是老师不好
好爽啊
慢慢插入吧
这样吗
好爽啊
小穴好湿哦
好厉害
不行
好爽啊
躺下来吧
还不够吗
好爽啊
老师
肉棒好爽啊
老师小穴里面太爽了
我也要高潮了
我忍不住了
去了
不行了 射了