(我是痴女)
干杯
喝吧
好好喝呢
很久没见了呢
是啊
多久没见了
已经过很久了吧
-是啊 -感觉
你们交往也很久了呢
这么说来的话 是哦
是啊
时间过得很快呢
你要这副模样到什么时候
-帮你脱了 -姐姐真体贴
姐姐
不愧是
放松点吧
真周到呢
不愧是我姐姐
也差不多该到嫁人的年纪了
看著你有男人
我都有点流下眼泪了
结婚仪式的时候我不是说过吗
朋友的
果然会这样弄呢
因为是年纪到了
但是 那边的也飞过去了
就是想这样弄
超厉害啊
很棒呢
我也是觉得啊
已经那边
快三年了
你看
MG的喝吧喝吧
我买了这么多
喝吧
去了好几次便利店
看啊 这么么多
好好喝
-姐姐酒量很好呢 -是啊
好强啊姐姐
-好强啊姐姐 -因为啊
没有这功底 没有工作啊
很厉害啊
-很厉害啊 -之前也是
不行吗
-已经很困了 -是吗
可爱呢
小时候也是这样那个呢
-还不够满足呢 -真好啊
有人照顾你
不可以在这里睡觉不是吗
去那边谁睡吧
-走吧 -不要紧吧
走吧
借用一下哦
盖上啊不然会冷的
谢谢 姐姐
不要紧的吧
不要紧 晚安
年轻就是可爱啊
是吧
妹妹真的一直都是妹妹呢
就是惹人怜爱啊
姐姐我也是一直都是姐姐角色
感觉呢
她呀也是再考虑结婚不是吗
是啊
是吧
你可得好好振作才行啊
感觉啊
她呢
有点个不是吗
真好啊 感觉 她
真好啊
我都想结婚啊
我就没有什么优点吗
全部都很漂亮
漂亮？
很强
很强？
其实皮肤也很棒哦
这有什么嘛 他都睡著了
你是不是喝醉了
没有
那孩子啊 在这方面有点
我就好奇 你们有没有做啊
你在干什么啊
讨厌
等等
等等 你在干什么啊
姐姐
感觉就是很少有男人啊
看你就很可爱
太奇怪了
怎么这样啊
我这样也只是普通吧
穿上衣服
我没有脱啊
可是很热啊
我受不了热啊
在家我都是这样的
为什么
你在干嘛啊
别啊
等等
她没有醒嘛
睡著了啊
你知道的吧
-露出屁股啊 -为什么
为什么要脱啊
好了
你在干什么啊
我丢
为什么腰脱啊
这样不行啊
才不是不行呢
这里再摩擦什么啊
这里不是很厉害嘛
大姐
别啊
不要紧的
大姐
忍不住了
可以嘛
很漂亮啊
好舒服啊
好棒啊
安静一点
要去了嘛
好厉害啊 这里
是嘛
敏感了
好舒服啊
不行 要去了
要去了
好硬啊
好厉害啊
好舒服啊
变硬了
那就来吧
不要紧的
快点 好久没有了
好舒服啊
在弄嘛
让她看看吧
-会起床的哦 -不要紧的
不i会醒来的
你看屁股很不错不是吗
好舒服啊
很棒吧
不行
好舒服啊
好厉害啊
这次我来
躺下来
好厉害啊
你看弄进来了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
-好舒服啊 -很舒服
很舒服吧
里面很舒服啊
很舒服啊
来吧
好舒服啊
好舒服啊 要去了
好舒服
射里面吧
不行了
射出来
要去了
是吗
这口味？
大暑
-二元饼 -还有别的嘛
-不是了啦 -父亲他们
很奇怪的 普通的Bpaer
这也太穷了吧
穷？ -毛毯?
搞什么啊
-回来啦 姐姐-回来了
-哎呀是健达君啊 -大姐
来了？
都没有告诉我你们回来
是想说之前就来了
好久不见啊
-是啊 -近来可好
倍棒 父母也是吗？
是的
在吃东西呢
来点吗
好
完全都不会告诉我
是没有说
久违了的感觉哦
很早啊 你今天下班
是啊
哪里就有点啊看到鞋子了
怀疑是不是你来了
确实会吓一跳呢
太好了
是啊
感觉肌肉变多了
-好厉害呢 -是啊
肌肉笨蛋呢
-在锻炼啊 -兴趣使然
瘦了吗
对对对
特训了嘛
偶尔会这样呢
会不会看起来很结实啊
-是有点啊 -男人呢
女生就
白嫩嫩的好
美白是吧 会好点
我们都很白啊
白一点会比较好吗
这里也是变白了
就是你之前说的那种效果
是啊
不过效果不是很理想
看起来是有点
还行吧
话说啊
你说的都无所谓了啦
为什么
课题你做了吗
还没
果然没有啊
又像上次那样不妙吧
补习？
经常？
是啊
怎么办啊
知道了 好好弄啊
-来得及吗 -真是没办法
应该可以吧
是吗
我会加油
-等会见哦 姐姐 -加油哦
之前也是呢
是啊
你也是好好教教她啊
我学习很差的
不是看起来很厉害吗
完全不行哦
-这样吗 -我是学渣
是吗
你擅长什么
是什么呢 你觉得
这就 呵呵了
我有绝活哦
什么？
你觉得会是什么呢
你的反应好可爱啊
很可爱呢
害羞嘛
额
不要紧的
舌头伸出来
再来一点
可以吗
-可是 -不要紧 他不会过来的
可以吗 这里
很厉害
好厉害 这里
-舒服吗 -是的
弄得你无法集中精神吧
大姐
等等
这样子的话就不能集中注意力了吧
怎么样
这里
帮你夹住哦
很舒服吧
不能可以忍耐哦
安庆点 不然会暴露的
接下来 让我舒服一点吧
这样吗
我勒个去
好厉害
像这样
这里怎么样
这里
那里
舒服吗
你好厉害啊
开始了哦
把门关上
动起来
好舒服
要去了
好厉害
射了这么多
早上好
不要紧吧
很好
今天那个 有个CT扫描
是
小雪 你
有男朋友吗
男朋友有点忙
还挺那个呢
这样子啊
我
我看著你就
变成这样了
你看看
好厉害啊
好厉害呢
每天晚上都在像那种事情
一直都是一个人在弄
这样子吗
所以有点
你可以看一下我这里吗
这有点奇怪
好的
-每晚 -这就有点
你可以帮我看一下吗
一次就可以了
只是看就可以了吗
在这里
是有点呢
-可以在靠近点看吗
还要再靠近吗
大概就这样的距离
这个距离？
只是看看哦
这就可以了吗
我已经有点忍不住了
不行 这有点
你说是吧
来吧
这样是不太好的吧
还要来吗
嗯
够了吧
够了吧 已经
这样是有点不够呢
只是看看哦
好厉害啊
这样就可以了吗
再来一点
再稍微来一点吧
看了之后 就停了吧
好厉害
只能看哦
可以这样吗
等等 我会困扰的
你的身材也很棒呢
有点忍不住了
好棒啊
-忍不住了 -不行的哦
让我看看
-不行 -来
不可以的哦
看不见了
这里还有别人哦
你不这样安抚我的的话
我受不了的
不是说好只是看看吗
好难为情啊
很漂亮啊
-已经 不行了 -让我看看
好难为情
让我在看舒服一点
可以吗
可以这样吗
这样怎么样
好厉害 可以舔我的吗
舔舔吧
拜托了
好厉害 好舒服啊
可以在稍微弄一会吗
再稍微过来一点
屁股这里看到很清楚
来
好棒
我已经忍不住了
-可以进来吗 -这就
不行哦
-这就不行 -稍微一点
进来了咯
难道说你射在里面了吗
还没
但是我有感觉
你上来吧
里面好舒服啊
这样舒服吗
可以就这样直接去吗
等等
要去了
这不是不行吗
好厉害
这不是不行的吗
抱歉 没忍住
不要紧吧
失礼了
开始准备检查了哦
感觉如何
很好 真的吗
看上去脸色也不错呢
稍微看一下哦
先开始量体温
那就把这个含著
这个时候就
这里也
开始咯
怎么样
这样有点刺激啊
就是因为做那种事情
所以心脏跳动的频率很高哦
那怎么办
因为你很漂亮 我就想摸了
不行哦
-你又弄了吗 -没有
又来了
好 谢谢
-开始咯 -拜托了
我也失礼了
哪里汗比较多啊
脚
脚？
那就从这里开始吧
-内裤露出来了哦 -不是吧
-又来了 -什么颜色啊
可能是黑色的吧
喂 你真的
可以看嘛
等等
就一点
就是因为你做这样的事情
你看你那里都变得不得了哦
你真的很喜欢呢
我说你啊
全部
全部？
没办法啊
不行
来吧
为什么这么大啊
摸摸看
腰我摸吗
都硬了
你看啊
好厉害啊
好舒服啊
对你的事
可以舔吗
湿漉漉了哦
我已经忍不住了
看啊
像这样
好厉害啊
来了哦
湿漉漉的
可以进来吗
进来咯
不行
舒服吗
后入
来了哦
可以吗
好舒服啊
来啊
好棒啊
好舒服啊
要去了
我也是
那么我蛮尽快
就像这里写的一样
这样的治疗
最后100万元
各种费用是五万
然后
前置金五千万元
这个是十万元
可以进去吗
要先签约
昨晚根本停不下来
-很辛苦呢 -是啊
想要休息呢
是啊 只能依靠哥哥了
这样啊
哥哥我也
也不于是免费的
-干嘛呀 -你说呢
让我看看
看什么
这一部分
快停下啊
不行
会生气的
完全没有生气呢
没有这回事
不行
别别 为什么啊
不行 不行
不要脱啊
不行
变大了
是啊
进来吗
进来了
来吗
舔舔
怎么了
舒服吗
什么
-好棒啊 -是吗
-那个 -什么？
想要来点其他的
比如说什么呢
怎么了
来了哦
好厉害啊
要去了
好厉害
这样的
什么？
湿漉漉的
进来了
舒服吗
进去的时候很紧
是吗
讨厌
好舒服啊
还不可以哦
弄到里面了
零零的
你说什么
-不妙啊 -动起来啊
要去了
搞什么啊 这就射了
舒服吗
看啊 黏糊糊的
你积攒了多久啊
好厉害啊
首先是这个
加上这个
很多种类呢
是啊
这样的还挺 对肚子
姨肠很好
觉得怎么样
之前大姐你不是这样说的
你看嘛
很那个呢
健康呢
胸部和这里
-棒棒的 -谢谢
是因为喝了这个嘛
是啊 效果很好的
对身体来说
身体很热呢
是的
在稍微弄漂亮哦
-用身体 -用身体？
就是来展示一下效果
这样嘛
好厉害
是这样的 感觉嘛
变成这样啦
就是这样的感觉
看看
好厉害啊
这就有点
这有什么嘛
-不行 -可以的
这就有一点
-看到了 -不行
-好难为情 -好厉害
不要遮住啊
真的有点
不是这样的
我要签约了 决定了
-都看到这个了 -真的吗
会买很多嘛 当然
真的吗
直接弄吗
-世界？ -是的
不是吧
好喝吗
好喝
舒服吗
好可爱
这里也舔舔
好舒服啊
好可爱
不妙啊
进入状态了
那就差不多该弄我了
可以吗
讨厌
好舒服
好厉害啊
不妙啊
要去了
这是什么
要用吗
为什么
因为有趣啊
不行
不行吗 这样的
好可怕
不要紧的
一点
好舒服
不妙啊
不妙
要去了
好舒服吧
进来了哦
进来
好舒服
好舒服啊
来吧
直到里面
好厉害啊
就这样射出来
弄出来
好舒服啊
还要
好舒服
这里也 摸摸·
好厉害 不妙 要去了
这么激烈的话
不妙啊
不妙啊 好舒服
让你爽个够
变得舒服了让你也试试
摸摸
好舒服啊
好舒服
不妙啊
感觉好棒啊
-好舒服 -好厉害
再来 好舒服
不妙
不妙啊
好舒服
还要在激烈一点
不妙 好舒服
不妙啊
再来再来 好舒服
不行要去了
好舒服啊
好厉害
好舒服
-激烈一点 -好啊
射嘴里
拜托了
尽情的射吧
可以吗
小哥汁液好多啊
-射出来 -可以吗
要去了
射出来
好多啊
大叔
爷爷给我一个相机
但是不知道怎么用啊教教我
这个 厉害了
这相机很不错呢
这个呢
这里 按钮
还有这里
对准中间
黄色线那个标记
还有就是这里
和上去
这里 还有这里
对对对
画面 20看的见虽然
然后就
用这个调节
然后呢 和中间合在一起
粉色变成蓝色的时候
按下快门
对
大叔你对相机很了解呢
是啊
也是兴趣使然
我喜欢 对相机了解的人呢
这样啊
等等
-怎么了 -没事大叔
你呆著就好
怎么了 不要紧的
忍不住了
我看看
乳头硬了
好厉害啊
发出声音了哦
好厉害
舒服吗
这样啊
内裤脱了哦
对
好舒服啊
可以用手吗
好棒 好舒服啊
可以弄吗
对对
好舒服
要去了
这个不要紧吧
不要经吧
可以呢
可以了 谢谢
-累了吧 -没事
坐这里吧
-知道了 -休息一下吧
修好了吗
差不多了
因为看起来很大很重
没事没事
明天肌肉疲劳怎么办啊
不要紧的啦
那么重的都
轻易拿起来好厉害啊
不要紧吧
谢谢
好厉害 肌肉
我 感觉 喜欢有肌肉的人
看著你刚刚帮我搬
就觉得很厉害啊
还行吧
-这肌肉好喜欢啊 -什么
搞什么
搞什么？
就是喜欢这样的肌肉
-怎么了 -就是喜欢这肌肉
谢谢
怎么了
感觉
很帅气呢
没有这回事
怎么了
你在干什么啊
这有什么嘛
帅气的
你在干什么啊 等等
这有什么嘛
脱了也很帅啊
这样的肌肉
像这样
谢谢
搞什么啊
因为很帅啊
不行不行1
你知道你在作甚？
-为什么 -有感觉了
快停下
这样可以嘛
等等
好帅啊
-你在搞什么啊 -来嘛
你都帮我抬电视机啊
回礼？
这样不妙吧
这有什么嘛
等等
不妙吧
这有什么嘛
变得这么大了
这就真的有点
可以把
等等 不行啊
舒服吗
好大啊
好舒服
我也想这么舒服
不要
好舒服啊
要弄出来了
要去了
不要
是吗
要去了
不行
忍不住了
不妙
要去了
好舒服啊
怎么样啊
舒服嘛
这里
不行
好舒服啊
来
更舒服点吧
不要啊
要去了
去了
是啊
来来来
-再来 -不要
进来
等会哦
快进来
进来
不行
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
顶到里面了
不行了
呀
不要
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好厉害啊
要去了
好舒服
张开
对
怎么样
好舒服啊
来
不行
什么?
不行要去了
好舒服啊
是吗
不行
忍不住了
是吗
会怎么样呢
要去了
一起去吧
忍耐不住了
来啊
要去了
好舒服
不妙啊
要去了
什么？
不行了
什么 不行
要去了嘛
没办法啊
不行
-要去了 -到里面
可以哦
不要啊
不行？
-想去？-是啊
来啊
什么？ 想去？
要去了
什么？
这样
要去了
一起啊