(被侵犯的巨乳人妻)
注意脚下
还好吗
还有一阶
在这边
小心喔
在这边喔
爸爸不行  厕所在里面
不是这里
爸爸
爸爸我不是说不是这里
什么  不要
爸爸  你在做什么
好过分  太过分了  我受不了了
-老公   -嗯
关于爸爸的事   我要怎么做
我知道
所以我有请了看护指导员
-看护指导员   -嗯
看护一天只能待三小时吧
所以我请了一位看护指导员
为什么是请指导员
也考虑一下我啊
我也明白
可是我只能依靠你了
真是的
来了
谢谢   不好意思让你久等了
不好意思迟到了
我是看护指导员的吉
玲子
-你是   -你怎么在这里
-你才是为什么在这里   -因为
我都不知道你再婚了
是要照顾新老公的父亲啊
你也真是个不幸的女人
不用你担心
你才是
明明因为赌博扛了一身债
真亏你找得到正当的工作
对我另眼相看了吗
住手  你是我前夫这件事
不要让我爸爸知道
-我明白
-不要像很熟一样乱碰我
-老师  他就是我爸爸    -失礼了
我是看护指导员的吉村
请多指教
那就先来换尿布吧
用这个成人纸尿布会比较方便
-先让你试试看吧   -用纸尿布吗
我知道了
爸爸  那我先帮你换纸尿布喔
是这样吗
不是这样喔
干什么
不行
爸爸  会被爸爸发现
他睡着了   不会那么容易醒来
我一直想见你
住手  不要
你的身体还是没变
很久没被这么对待了吧
没关系啦
住手
老伯没有醒呢
不能做这种事
有什么不好
让我做嘛
不可以
在父亲的面前
你不是很喜欢这样吗
再张开一点
再让我好好看看
让他也看看
让你爸好好看看
你到底想做什么
快住手  不要
你爸不会醒的
好厉害
很爽吧
你看进去了
住手   不要这样
-不要   -湿漉漉的呢
要去了
再喷多一点
再来
你自己看
把你爸的脸弄得这么湿
都不觉得丢脸吗
再来   再来
来吧爸爸  慢慢地坐在椅子上
爸爸怎么了
-我看到了   -看到什么
别给我装傻
你在我面前跟别的男人
你以为我老糊涂了吗
不是的  那只是
请不要跟我老公说
只要你乖乖听我的话
我就帮你保密
那种事
你要拒绝吗
我知道了
真美味
来吧  你也明白的
把我的身体清干净
爸爸
那么  一起进浴缸吧
舔我的肉棒
那种事
那我只好
我的肉棒   也还宝刀未老吧
用奶子夹住
像这样吗
要来了   有感觉了
下次在床上让我睡吧
怎么这样
如果不想被你老公发现的话
就给我乖乖听话
换上这套
这是我妻子的遗物
好
爸爸
让我想起了年轻时的妻子
不可以爸爸  快住手
舌头伸出来
不要  不要舔那里
不要那里不行  爸爸那里不可以
住手
爸爸不可以
那里不行
这次换你帮我舔
快点舔
你不听我的话了吗
换用胸部帮我夹
好
这样子吗
怎么样  我还宝刀未老对吧
坐上去
爸爸  这个我做不到
如果被我老公知道的话
好久没有这么硬了  你懂的吧
请住手爸爸  不要这样  不行
乖乖听话
住手爸爸   要去了
怎么样  我的肉棒很舒服吧
爸爸  爸爸请把肉棒拔出去
好舒服  好爽
这次换你在上面动
-我做不到   -给我听话
-要射了吗   -身体靠近我
腰再多扭一点
把口水给我
-美味吗   -当然当然
快射了   我要射在里面
不行爸爸  不可以在里面
不行
早安健太
喂健太  头发也太乱了吧
看起来真狼狈
妈妈在跟你打招呼喔
早安
一大早的就这样
明明就快要考试了
没关系啦   你也吃一吃快去上班了
今天开始要出差一个礼拜吧
对啊
-来 亲爱的   -嗯 谢谢你
-怎样 好吃吗    -嗯 很好吃
能和澪这么能干的女性结婚
我们父子俩真的很幸运
你说对吧健太
不行健太
你要干嘛
快点住手
妈妈的奶子   好舒服
不要  快住手
真爽
住手
快住手
住手  不要
不行
对吧 建太
说的也是啊
真是的
这种状态去考试没问题吗
健太一定没问题的
昨天一定也念书念到很晚
前妻去世的时候
他比我还受打击
但跟之前不去上学的时候相比
现在已经好很多了
这都多亏有你  真的很感谢你
路上小心喔
-出差这段期间 健太就拜托你了
-没问题 包在我身上
你好 我是爱原
喂  喂
喂
来了
真是好久不见
我想你应该过得还不错吧
莉央姊
没想到那个莉央姊居然
这么好吗
这样做很不妙吧
你到底想干嘛
又是来做什么的
只有有点在意莉央姊的近况
就跑过来了
为什么你会
应该没有人知道我住在这里的
这点小事
在这时代调查一下就能知道
不过你还真是过得相当不错啊
而且莉央姊也变了不少呢
那个曾经打着老大的名号
令在地人闻风丧胆的莉央姊
那种事也不重要
比起那个
你老公知道你之前的事吗
还有杀了死对头
并烧了他整张脸的事也知道吗
而且你不会说你忘了吧
我的大哥
没错  也正是你的前男友
就是被你杀了的
你还在讲这件事
别给我太得意忘形啊
当心我也干掉你
你自己明明也知道
他是死于事故的
你才是  这样好吗
当心我把你的过去告诉你老公
-你想要多少
-你也明白的吧 莉央姊
我想要的并不是钱
莉央姊
在你和大哥交往的时候开始
我就非常崇拜你
你一直在我脑海里挥散不去
你在乱摸什么
你以为做这种事
可以轻易被原谅吗
想要我住手也可以啊
那你得有觉悟抛弃现在的生活
停下来
很舒服吧
脱掉吧
不要  不要
很爽喔莉央姊
接下来也要好好让我享受喔
莉央姊  看来有人在偷窥呢
健太 你在干嘛
你不是应该在学校吗
妈妈一直瞒着我们呢
妈妈居然这么凶恶的人
你看
乐趣增加了
你儿子不是硬梆梆的吗
来嘛  帮他含吧
-你在说什么   -来嘛
你这个畜生
儿子的肉棒怎么样
舒服吗
是的
再让他更舒服一点
把这个脱掉
用这里让他爽一下
想早点结束吧
你也还想更舒服吧
他说还想更舒服
教教他吧  躺着
靠过来一点
住手
事到如今不可能住手吧
按照你想要的做吧
怎么样
不要
把它撑开也没问题喔
你只摸就好了吗
-别逃别逃啊    -不要
你舔得不错嘛
舒服吗
不要
你妈说她很爽啊
这次让你儿子舒服一下
换你躺着
坐上去
我才不要
不要什么
儿子的肉棒看起来很难受啊
这个我脱掉罗
等什么
坐上去
-不要   -事到如今还说什么不要
不怕被你老公知道吗
慢慢地进去
让他也看得到
没错  慢慢地
发出了不错的声音
你也觉得很爽吧
把这里抬高
你也想看对吧
已经累了吗
快住手吧
叫我住手
那你可以稍微躺着休息一下
我叫你躺下
快躺着
快住手
已经够了吧
健太  不行
不行
要去了
快住手
已经可以停了吗
-要去了吗   -快住手吧
去了一次你就要结束啦
你儿子都还没射呢
让他射嘛
休息时间也结束了
对对对
妈妈
健太  不可以
可以随便你做喔
健太  快住手吧  求求你了
已经不要了吗
快住手吧  求求你
你妈说她不要了
但你儿子好像不想停喔
就这么舒服吗
他好像也快射了
-妈妈  我好像要射了
不行  不可以健太
-不可以在里面   -好爽
不行  不可以在里面啦
快要射了
健太  不行  快住手
不行
-要射了   -不行  不可以
-我泡的咖啡好喝吗   -好喝
老公  下次连假我想去夏威夷
但是最近不景气
薪水被降了
没问题的
先用信用卡现金贷款就好了
怎么了  是爸爸吗
没什么
那就是客人罗
来了
有什么事吗
还款期限到了
请不要到家里来
被我老公知道就不妙了
我才不管你老公呢  太太
-你是想欠钱不还吗   -不是这样
我会确实还款的
今天请先回去吧
请回去吧
你拿不出钱的话
就请你老公来还吧
在这边吧
请不要擅自进来
先生  你在吧
帮帮你老婆还钱吧
对吧太太
请回去吧
什么  在吃早餐吗
不要拿起来就喝
-这咖啡真难喝    -好过分
过分的是你才对吧
反正一定不只欠我们钱吧
我看就趁现在
用你的身体先付一半吧
不要这样
不行
少罗嗦
住手
-快住手   -太太你身材真好呢
住手  不要乱碰我
别碰我
你这不是有不错的生财道具吗
就用这个好好给我还钱吧
住手
-你想去哪啊 太太   -请你饶了我
欠钱还钱可是天经地义
看这漂亮的屁股
住手  别碰我
怎样  不然你要还钱吗
给我趴好
奶子很爽吧
乳头站得这么挺
-你有感觉了吧   -没有
还是这边比较爽呢
不要  快住手
不要碰我那里
趴好别动
住手  别这样乱摸
怎么了
乳头站得直挺挺的
过来这里
给我躺好
自己抓住奶子
我来帮你舔
把手往上举
内裤吃进去了喔太太
快住手
很舒服吧
这样不行
太激烈
不要
太太
穿着衣服尿尿了啊
这还真是丢脸呢
臭死了
不要  别乱闻
好臭啊太太
这么臭不行啊
不行
说什么不行
坐在椅子上吧
把脚张开
这边都还湿答答的
太太就是从这里排尿的啊
不要  别看
让我好好看看嘛
是从小穴的附近吧   这里吗
还是这里
还是这里呢
让我好好看看啊
要不要帮你清干净呢
把手拿开
现在很臭
住手
居然能进到这么深
把手拿开
不行
去了
好猛
这是什么
你这欠了一屁股债的潮吹人妻
这次
换你让我爽了
听懂了吗
-不要   -给我含住
张开嘴巴   把嘴巴张开
含住
给我好好含住
给我含深一点
舌头也给我动
都滴下去了  真浪费
很好 跪着
膝盖立起来
借用一下太太的奶子
好好夹住
做得挺不错的嘛
被老公调教过了吗
你这副身体明明可以赚大钱
不用真是太浪费了
用奶头摩擦
用我的肉棒顶这里
超赞
奶子天堂
站起来
屁股过来
-给我听话
-求求你只有这个拜托不要
拜托你拔出去
我的肉棒也很爽吧
-里面不可以   -要射了
不可以在里面
-要射了   -不要在里面
-里面不行   -要射了
不可以射在里面
太太的小穴太爽了
害我很快就射了
但是不会这样就结束喔
过来这边
过来这里
太太你的小穴实在太舒服了
我虽然很快就射了
但还能再享受一下吧
这对大奶子
用这个来赚钱的话
债很快就会还清了
我会介绍不错的客人给你
你会赚大钱的
我不是那种女人
-太太你就是那种女人   -我才不是
说那种女人也太失礼吧
太太这里也还想要吧
湿漉漉的
快住手
这样吗
原来你喜欢刺激一点的
喜欢被这么对待吗
再让我多看几眼吧
太太潮吹的样子
小穴发出很下流的声音
有听到吗
再喷一次给我看啊太太
要去了
喷得我整只手都是
欠了一屁股债的潮吹人妻
看来可以谈成一笔不错的生意
再含一次我的肉棒
再深一点
很难受吗
很难受
一点也不难受吧
你自己动动看
就算哭我也不会放过你
自己含到最深
怎么样
比你老公的大吧
快说  比我老公还大
不说的话我就让你更痛苦
-快说   -比我老公还大
那就再舔得美味一点啊
自己动
让我看看你奶子摇晃的样子
你很会扭腰呢  太太
有做过类似的工作吧
-这样一定会赚钱的   -不要
跪着背对我
我腰扭得如何
很舒服
-是“很爽”才对吧    -很爽
比你老公猛吧
-给我说   -我比老公还猛
不大声一点的话
连利息都还不了喔
比我老公还猛
-再说一次   -比我老公还猛  好爽
转正面
这次就全射进里面给你吧
住手  不可以射在里面
-要射了   -不行不行 不可以在里面
明明说了不可以在里面
太太我很爽喔
我还会再来的
帮我替你老公问好
来了 请稍等一下
-你好   -你好 这是社区传阅资料
不好意思  因为在做打扫
-这是社区传阅资料   -谢谢你
-不好意思 抱歉抱歉   -不会不会
不好意思
-那就麻烦你了    -好的
-请多指教  -请多指教
这是什么
讨厌
为什么会夹着这个
好厉害
吵死人了
要去了
好舒服
你是谁
太太
我是住在楼下的野渊
你声音太大了 没办法好好吃饭
对不起   我知道了
那个  等等  等一下
这样好吗
我会把你在客厅自慰的事
告诉所有人喔
那是
我想插太太下面的嘴巴
那样做的话  等等
那个
求求你住手
-等一下   -喂你在干嘛
搞什么东西啊
太太你没事吧
对了太太  关于社区传阅资料
是不是有色色的东西夹在里面
已经被翻过了啊
你看过了吗   有吗
好像有点湿
那个  对不起
不好意思这个我拿回去了
什么都没写
如果不想被你老公看到自慰照
就乖乖听我的话
门口有放礼物
喂
换上袋子里的衣服
如果敢不听我的话
自慰照就会被老公看到
-这种的我不敢穿   -动作快点
十
九  八  七
六  五  四
-三 二    -那个  那个  我穿就是了
我换好了
-等等 等一下  怎么办   -有人在吗
太太  快点接客
好
-你好   -不会
我是森急便的人
太太 那个勃起的送货大哥
帮他舔让他爽一下
如果拒绝的话
明白的话就照我说的做
首先
故意把印章弄掉
在送货员面前蹲下
脱下他的裤子
下流地吸吮他的肉棒
我知道了
-那个 要印章对吧   -对对
对不起对不起  抱歉
那个
不好意思
不要紧张  没问题的
失礼了
好像要射了
结束了
我放在这边
不好意思
喂
太太  换上箱子里的衣服
乖乖听话的话
就不再骚扰你
我明白了
我换好了
然后看看箱子里的另一个东西
那个  这是
打开电源
把它插进去
我插进去了
太太
你在说什么
你也太听话了吧
因为照片
-为什么要这么做
-因为我想这么做
很快就会让你舒服的
不要
你要干嘛   不可以
真美味
想舔对吧
-好厉害  可是好难受
-很舒服喔
好硬
真爽
把屁股朝向我  来69吧
好厉害  不行要去了
要去了要去了  要去了
插进去吧
不可以  等等  等一下  不可以
如果要做的话  请戴上这个
我就是喜欢你这个地方
真是认真
-戴上就可以吗   -是的
你也很想要呢
-很奇怪吗
-不不不  完全不会  你很想要吧
-那就失礼了  我上罗   -好
进去了
要停吗
-要继续吗   -要
-什么  -请不要停
好爽
糟糕  太爽了
插进去罗
不行不行  要去了要去了
好厉害  好厉害
好猛  不行要去了  要去了
要去了
不行
-去了吗   -嗯
我也差不多要射了
-带着套射不了啊   -等一下
为什么  不行  不可以
这样就能射了
不要  等一下
-讨厌  不要    -很爽吧
很爽对吧
很爽  但是不行  不可以
一起高潮吧
不行  要去了
-一起去 没关系的  一起高潮吧
-不行  果然还是不能在里面
不行
我也要射了
不行又要去了  要去了
射了