成熟的岳母的身体
我回来了
不是吧
明
为什么岳母会...
好臭啊
咦
那个不是我的内裤吗
岳母
妈
你现在是在做什么啊
你才是在干什么呢
妈，那个不是我的内裤吗
真是的
小明真是的
看著妈这样子就变成这样了
我要惩罚你呦
咦
不行
妈，等等
不可以
不行
妈
惨了
快要不行了
不可以
还差的远的喔
惨了
妈，已经要不行了哦
已经快去了哦
还不可以呦
因为妈妈还没去呦
也让妈妈变得舒服吧
咦
等一下啊
是这样吗
对呦
做的很好
不可以
会去的
要去了要去了要去了
要去了
妈
好棒
好舒服
小明
从后面进攻过来
我知道了
好棒
小明
好舒服
好爽
妈
好像快要去了
不行啦
还不可以啦　-咦
还不可以呦
还没有做正常位呢
好爽
好舒服
好棒
感觉超舒服的
好舒服
好爽
妈，要来了
妈，惨了
要去了
我受到恩惠的与一个儿子
和药品研究上有贡献的丈夫
三个人一起要好的生活过
虽然比一般家庭还要富裕
正处于大东亜戦争的这个时期
老公在空袭中身亡
一个女人的话
生活变得很穷困
我注意到了
那个总是对我笑
认真读书，目标成为医生的儿子
每天只会来回学校与家里
其实是更想像学生一样玩耍的吧
是不是连女生的手都没牵过呢
边觉得骄傲又觉得很同情他
为了帮助他
我也已经做好觉悟了
不好意思
好的
我现在就过去喔
非常恭喜你
好的，非常谢谢你
那先失陪了
好的，辛苦你了
妈
茂雄
你从明天开始
你的身心
现在不要把我当作母亲
茂雄
过来吧
妈
妈妈的味道也好
妈妈的温度也是
全部都要记好喔
茂雄也脱掉吧
茂雄
妈
好好的吸吮胸部哦
妈妈的胸部也是
味道也是
妈妈的胸部柔软吗
嗯
妈妈也最喜欢茂雄了
茂雄
在试著把舌头伸出来一点
妈妈会帮你吸的
再多一点
茂雄
没有看过对吧
好好在这里
接著试著舔舔看
那我要舔了喔　-嗯
就是那样
很棒
非常的棒喔妈
很棒喔
好舒服
不要忘记喔
好好记住妈妈
那是当然的啊
茂雄
妈
茂雄的
茂雄的那里变得怎么样了呢
妈
妈，非常的舒服喔
感觉很舒服就太好了
好舒服
要变得更舒服喔
茂雄
好厉害
妈
茂雄
好厉害
变得这么湿了
真的呢
茂雄
看好喔
妈妈的下面
茂雄的肉棒要放进来的地方
好好的看著喔
好厉害
好温暖
真的好厉害
妈妈也很舒服
好棒
进到最深处了
非常的湿喔
好厉害
妈妈好像要去了
妈，你要去了吗
超级舒服的
茂雄
好棒
就是这样，进到最深处来
对
好棒
好厉害
太厉害了
茂雄
好爽
妈
不行
妈妈快要去了
妈
现在开始要去了喔
好棒
就是那里
妈
好棒
好舒服
茂雄
很棒
不可以
好像快去了
好棒好棒
好厉害
茂雄
妈
好厉害
好舒服
妈
茂雄
很棒
妈
快要来了
在里面
射在里面
怎么可以　-没关系
茂雄
妈
要去了喔　-去吧
快出来了 　-来吧
茂雄
好棒
妈
茂雄
不要忘记
拜托你绝对不要忘记妈妈
咦
啊
没有穿内裤
妈妈，不穿内裤睡觉的吗
好像睡著了
你在做什么呢
咦，妈妈
妈妈，让我用你的阴道去吧
在睡觉所以不可以啦
明明就用这种样子在睡觉
真是的
今天不可以
而且你没穿内裤嘛
其实是在诱惑我吧
才没有那种事呢
骗人
是在诱惑我对吧
又来了
今天不行
快住手
今天不行吗　-嗯
那什么时候可以啊
喂
不行了，就是今天了
想要跟妈做啊
妈妈好棒
会满满的插进去的
摸一摸吧
好下流啊
妈
边睡觉
边想著色色的事对吧
妈咪
为什么
为什么已经这么湿了呢
咦
妈
这个是
不是很厉害吗
不要这样
这是什么
妈
拜托不要这样
太害羞了所以快住手
咦
其实很想被肉棒插吧
不要说这么下流的话
-都已经这么湿了
你看
这到底是什么啊
好厉害
妈妈下流的地方
都被紧紧的贴著了
好厉害
已经张的开开的了呢
你看
已经打这么开了喔
会满满的放进去给你的
快点住手吧
在那之前
会让你摆出更下流的样子
想被放在下面对吧
不要让我说出这种话
快点说啊
说想被放在阴道里面
放的进去吗
快点说啊
放在阴道里
想被放在那里啊
在把脚张开一点啊
就是这样
要去了喔
妈的脚一直在摇呢
好厉害
惨了
好舒服
别离开
不行喔，还不可以去
要去的话，没我看到是不行的吧
快点像这样
要去了喔
大声一点
要去的话要让我知道
要去了
妈
很棒的脸喔
去了吗
看到妈去了的样子之后
我的肉棒变大了哦
妈
你要帮我舔吗
居然站成这样了
妈，帮我口交啊
妈
好舒服啊
今天是不会用嘴巴就去的哦
喂，让我插进去吧
很好
要放进去哦
要进去了喔
好舒服
进去妈妈的里面了
一直很想进去啊
在多一点
在多做一点
在更多吗
像这样吗
对
好舒服
好厉害
妈
很喜欢我对吧
要去了
在多一点
想看妈下流的表情
快过去
把屁股抬起来
会让你一直去的
妈，要开始了喔
很想要的吧
说要我放进去
放进来
好喔
好爽
好舒服
妈
肉棒
会给你插得满满的
会让你沾的满满的喔
不行
好舒服
好强
是这样吧
很舒服吗　-很舒服喔
看吧，是这样吧
去一大堆吧
起来
快要去了
要去了
一起去
不行了要去了
你看
射出了很多喔
这里
都满出来了
真可爱
妈妈
下次开始，不要再从嘴巴
让我从下面去吧
真是的
不能说这种话
但是好舒服
妈
你累了吗
帮你按摩一下吧　-嗯
因为得到了按摩器
真舒服　-舒服吗
真温柔呢
真厉害
爸睡著了吗
对
这样啊
真棒
妈，腿也肿著吧
嗯
什么
你在做什么
-发出奇怪的声音会被爸听到喔
不可以
不要停下来
不行　-不行吗
不可以停下来
这么大声的话，爸会醒来的喔
谁叫你要这样
妈才是
不行
不可以　-快一点
做不到啊
不可以
不行
安静一点
爸会醒来的喔
可是
嘘
安静一点
妈
安静点
注意一点
不行
要不行了
不可以
不行了　-什么不行了
不行了　-咦
要不行了
不要停
忍耐住
想要我打开开关吗
想要我打开吗　-拜托你
手走开
已经湿了呢
好舒服
好厉害
下面要不行了
不行
不可以
不可以不可以
不行吗　-不行
不会停的
快去了
快要去了快要去了
不可以
让我看看
不行
快要去了
要去了
我看看
不可以停下来
不要停下来
不可以停下来啊
那么接下来　-好的
就开始进入商品说明啰
有非常的多种，喜欢哪种呢
没有特别喜欢的呢
那么呢
这个是比较小会比较紧一点
这个应该会比较舒服呢
原来是这这这这样吗
平常会自慰吗
嗯…有时候会吧
每天吗
是没有到那种地步的啦
这个还满受好评的呦
是这样吗
你觉得怎么样呢　-这有点
要不要摸摸看呢　-不用了
有点羞耻啊
也是呢
这种润滑液也都有附赠
如果有这个的话就会很舒服喔
是这样吗　-是的
虽然有非常多的种类
总之这是入门版呢
原来是这样啊　-是的
颜色有像这样的
价钱虽然比较高一点
但是能用满多次的
要不要试试看呢
那个有点太令人害羞了
每天都会自慰吗
几乎算是是每天吧
我也是每天都会自慰
是这样的吗　-是的
果然要有道具情绪才会高涨呢
是这样吗
来个初体验怎么样呢
非常的舒服喔　-那个有一点
我可以免费帮你体验一次喔
可以这样吗　-是的我会帮你
咦
帮我用的意思是？　-是的
今天穿著很帅呢
非常棒的风格呢
很受欢迎吧　-没有这种事啦
虽然和女生做也很棒
自己一个人做又是不同的感觉
不是吧
等一下啊　-没事的
好的，脱掉裤子了喔
很可爱的内裤呢
好的　-等等啊
好
真棒
今天自慰了吗　-没有
我会帮你的
这里舒服吗
那个有点
让它变大好了　-咦
舒服吗
这有点
抱歉，不小心用太大了
很舒服喔
平常不用吗　-平常不用的
感觉怎么样
很舒服的喔
好下流呢
舒服吗　-舒服
你看你看
很棒呢
变得越来越大了呢
不用了
接著马上来试试吧
等等
怎么了
非常的那个呢
那个衣服
像全裸一样
今天是干劲十足的来的喔
是这样吗　-是的喔
感觉怎么样呢　-有一点
可以的话
想要看看胸部
看吧看吧
看的清楚吗
非常的大呢
我们的贩卖员都是巨乳喔
是这样吗　-是的
那该不会是
只要说要买的话
嗯
就会把内衣脱掉之类的
这是当然的喔
咦，这样该怎么办好呢
想怎么做呢
如果能把内衣脱掉的话
就会考虑买吧
真的吗　-是的
总之先买一个试试看吗
总之能先把那个内衣
想先把那个内衣脱掉呢
你看
真开心真开心
想看吗　-想
给你看了就会想买了吗
是的呢会想买呢
想看吗　-想
好厉害，我的乳头都站起来了
你看
变的非常舒服了
舒服吗
是的
非常的硬喔
怎么样
舒服吗　-舒服
好好吃
舒服吗　-很舒服
说你很舒服　-很舒服喔
非常的硬喔
舒服吗
乳头好舒服啊
你看看
超级舒服的
因为这么硬了才这么舒服的喔
好厉害啊你看
好厉害
你有在看我的胸部吗　-有
好厉害的吧
好厉害
已经很熟练了呢
就是这样喔　-好的
玩具很舒服吗　-是的
发出了很下流的声音喔
等等
变的湿湿稠稠的了
真下流
是特别服务喔
会买吗
真下流
有做爱的声音喔
你看
舒服吗　-是的
非常的舒服
好厉害
好厉害阿
可以射出来喔　-咦
好下流
真是下流阿
好厉害
快去了
射出一堆也没关系呦
射出来射出来
射出来阿
射出来
要去了
好硬喔
真令人高兴
要买喔
咦
很舒服吗　-是的
好开心
好厉害喔你看看
咦
很棒很棒
会每天使用吗　-会的
舒服吗　-舒服
就是这边
好的　-好的
欢迎
请进来吧
那就好好的休息吧
咦？这里是
这边是工作室吗　-是的喔
是工作室的喔
像房子一样的工作室
不是普通的家里吗
住在这么漂亮的房子吗
真不愧是您呢
等级不一样呢
总之总之
先帮你放一下行李吧
来吧来吧
那么就在这边
这里吗
怎么了吗
还没准备好吗　-咦
因为…　-完全不用担心的
快请坐吧要开始摄影了
请坐下吧
那么能够开始拍摄了吗
咦
要怎么做　-能告诉我名字吗
名字是？　-我姓大原
大原小姐吗　-大原小姐
下面的名字呢
明美　-明美小姐
我明白了
名字很像女演员呢
长相也很像女演员呢
那么能把外套之类的脱掉吗
就是这样呢
只脱这个也行
把这个脱掉　-可是
这么不容易的被选上了
那怎么办呢
能自己脱吗
那个有点
那我帮你脱吧？好吗
那么我要脱了喔
那么就失礼了
不用了
那脱啰　-我自己来
那就拜托了
也是呢，还是自己脱比较好呢
对吧
好厉害
那边是这样的啊
咦
是在害怕吗
没事吗　-没事
不用这么紧张喔
咦
难道没有说过吗
这个
虽然说是拍摄也没错
是的
是比较偏成人的拍摄
咦，没有听说过是这种事啊
咦
这是不漂亮的人是没办法的
没听说啊　-要漂亮有精神
我们也会好好付谢礼的
总之呢
简单的　-简单的试试吧
没事的，交给我们就行了
请完全交给我们
会很紧张的吧　-非常的紧张呢
虽然我想会很紧张
完全不可怕的
讨厌的话就直接说讨厌
没事的，马上就结束了
没事的，马上就会结束
那么开始吧　-那么开始拍摄啰
拜托你了　-没办法的
装好打光灯了
不可以的　-没事没事
不行　-皮肤也真的很漂亮呢
这么的光滑
不是很漂亮吗
对吧
很紧张吗
请放松一点吧
开始吧
没事的喔
不要害怕
不会痛的
请放松喔
就是这样
这个也脱掉吧
这边也脱掉吧
不要
没事的没事的
这边非常的漂亮喔
请冷静一点
请冷静一点　-真厉害呢
被这样揉感觉怎么样啊
不要，好令人害羞
请让我看看
让摄影机看看吧
胸部很漂亮呢
放开也没关系呦
都已经努力到这个地步了呢
会变得很舒服的
全部交给我吧
很寂寞吧
大概十年了吗
是的
是这样的啊
变硬了呦
过了十年也还是很厉害呢
又大又棒的乳头呢
对吧
把腿张开吧？
肉棒也变硬了呢
自己把腿张开喔
自己张开吧
自己张开成可以进去的样子
这样做吧
为了要看的清楚呢
不要，好害羞啊
那不好意思了
这种地方果然湿湿的呢
非常的湿喔
不要
你看看
再脱掉一点行吗
好吗
能再过去一点吗
脚也很漂亮呢
大腿之类的也非常的棒喔
不要
好羞耻
没事的喔
先把脚抬起来吗
不要　-你看
这边已经湿了喔
居然已经这么湿了
真厉害
好痛
这边很诚实呢　-不要
快点放松吧
好棒
舔一下吧
不可以
这声音很棒呢
好棒
发出了啾啾的声音喔
接著是这个
有这个吗　-没有
有在使用吗　-没有
好可怕
没事的
一定没事的喔
可以了吗
要进去了喔
好厉害
好棒
不要
很棒喔
变舒服吧
没有什么羞耻的事喔
舒服吗
那种事　-不用忍耐也没关系喔
很棒喔
不需要忍耐舒服的感觉喔
老公
舒服吗
好羞耻可是好舒服
声音再大声一点也没关系
好舒服
好舒服好舒服阿
快要去了
好棒
不要
不可以
要不行了
真厉害
好爽
请舔吧
来一炮吧
没关系的喔
好吗
就是这样
非常的好喔
多舔一点
像那样继续舔
很棒
很想要吗
已经变成这样了
很想要的吧
很想要对吧
这位太太
等等就插进去了喔
一起去吧
好吗
这不是做得到吗太太
很舒服呢
可以进去了吗
要放进去了喔
好棒
好厉害
好爽
要加快速度了喔
舒服吗
舒服
很舒服喔
很棒吗
很棒
胜治先生
好舒服啊
太太那该不会是
很厉害呢　-是老公的名字吗
叫做胜治吗
胜治先生　-没关系喔
想像是跟死去的老公做也行喔
胜治先生
一直爱著他呢
好棒
胜治先生
对不起
好舒服
自己放进来
就是这样
好棒
都快去了呢
要加快了喔
好棒
好舒服
好厉害
很舒服呢
这样动著
其实很喜欢的吧
好棒
就这样继续
自己动也行喔
就是这样
真舒服
非常的棒喔
来吧
随你喜欢的动吧
好棒
好爽
就是这样
很棒
对
这么激烈都快去了阿
请躺在那里
很棒喔
好棒
感觉好舒服
好舒服
好棒
好爽
那我也快忍不住了
去也没关系吗
好棒
快去了
回想起来了吗
睽违十年的爱爱怎么样
太舒服了
对不起
胜治先生
好舒服
太舒服了
对不起
在这边坐下来
好的
老师
那边是我刚才
用棒球手套磨练的地方
变得很熟练了呢
都要感谢瞳老师
那边
被那样摸的话
老师
一直这样摸我的球棒的话
我的
我的木制球棒会变成金属的
变成金属球棒会变成怎样呢
惨了
那么老师
请你把它变成金属球棒看看
会有什么东西从这里出来吗
也许会有吧
柏木同学真的很有趣呢
咦
老师
老师，我忍不住了
请让我看看老师的本垒板
等我一下
老师　-等等
我已经等不下去了
快让我看吧老师
老师
可以把本垒板打开吗
好厉害
老师的本垒板
里面也很漂亮呢
老师的本垒板里面
非常的湿呢
瞳老师
听得到这个声音吗
听得到
这个下流的声音
是从本垒板发出来的下流声音
老师
那么老师
请把我的球棒
变成金属球棒吧
好舒服啊老师
老师
我也想舔老师的本垒板
本垒板跟球棒交换舔吧
老师
来吧
好舒服
老师
我的球棒变的怎么样了呢
变大了
已经变成金属球棒了吗
老师
想把我的金属球棒
放到老师的本垒板里面
瞳老师，我忍不住了
老师
放进去了
好舒服
超舒服的
老师
好舒服
可以从后面进去吗
好的
老师
好痛
老师，我的球棒会太大吗
太硬了所以有点痛
老师
惨了
超级舒服的
老师的本垒板里面超级舒服的
老师
好舒服啊老师
好棒
好舒服
老师
要不行了老师
好爽
老师
我的球棒快要全垒打了
能够射在老师的内野里面吗
老师
柏木同学真是的
每次都是全垒打呢
老师，我的球棒怎么样
最棒了喔
满垒全垒打吗
老师，能够帮我清理球棒吗
我的球棒变的干净了吗
真的很抱歉
钱都去哪里了啊
去哪了啊
去死吧你这混帐
不要这样
喂
这个吗
停一下吧
快点还来啊
喂
妈妈啊妈妈啊
好了好了
再玩玩那个吧
喂，你想怎么做
喂
你这家伙把衣服脱掉吧
把衣服脱掉啊　-要干嘛啊
叫你脱掉
你这废物快给我脱掉
好的
我会打工每个月还钱的
没事的喔
打工的钱要还几年才还的完啊
喂
把妈妈卖掉吧
只剩这个办法了吧你
对吧
把衣服脱掉吧
脱吧
快点脱掉啦
快把衣服脱掉
快一点
过来啊
这是要负责任的啊
听到没
快点
很好的表情呢妈妈
很好的身体不是吗
这不是很好卖吗混帐
过来这里
再过来一点
把嘴巴张开
把嘴巴张开听到没
把舌头伸出来
这身体的话一年就能赚回来啰
动动舌头啊
听到没
儿子还醒著吗
醒著吗
在那边躺著看好
在这边先来炮吧
对不起
比起儿子，妈妈比较能赚啊
给我看看屁股
屁股
屁股屁股
脱掉脱掉快点脱掉
自己脱掉啊混帐
让我看看亲子的牵绊啊
听到没
妈，对不起
快点做啊混帐
我知道了
接著是要换这边的喔
妈　-对不起
对不起哦对不起
你们在干甚么
这样是不正确的啊
我说过了吧混帐东西
不要这样啊妈
小哥
喂
是
交换吧
交替一下
舔你妈的胸部
快一点
快一点快一点
动作快点啊混帐
对不起
不准动
妈妈对不起
在我抽完这根烟
让你妈去吧
妈
真的会原谅我们吗　-闭嘴吧
集中精神啊混帐　-对不起
道歉个屁啊
张开一点啊别挡路
拍一下这里
要怎么做
妈妈大人
有很棒的鲍鱼不是吗
喂
不是已经湿了吗
快点张开
妈妈对不起
张开一点啊
自己把他张开来啊　-自己来啊
张开啊混帐
让摄像机拍清楚
在近拍一点
快点说你会还儿子的借款
快点
快点说
我会还儿子的借款
拍下来了
拍到很棒的画面了喔
要再叫大声一点啊混帐东西
听到了没啊妈妈大人
啊啊啊的叫大声点啊
叫啊混帐
这不是很棒吗
可以啊可以啊
脸往那里看看啊
看那啊
就是这样
就是那里
要让她去喔
快要抽完烟了喔喂
妈
真的很抱歉
这样就行了吧
妈妈大人去了吗
小姐你去了吗
小哥你说来证明给我看看啊
有去了吗
那种事
没看见　-变得怎么样
你不知道吗
不是　-那把肉棒放进去吧
不行的吧　-都到这个地步了快
听到没
快点做啊混帐东西
做啊混帐
做啊
妈妈没事的喔
她说了没关系了啊混帐
没关系的
没事的喔
对不起　-没关系呦
说了没关系的
很棒呢
滚开，老子想看看进去地方啊
这样的话钱也能还了呢
就这样契约了喔
听到了吗混张东西
动啊动啊
好的好的
好的
快点去啊
快点做啊
动啊混帐东西
好的
感觉怎么样
妈妈啊
妈妈感觉怎么样
感觉怎么样
快点说啊
快说快说快说
你说什么
什么什么
什么
很舒服　-真的假的
太好了呢
很棒吗很棒吗
这样我也行吧　-行吧
喂动腰阿你这家伙
还要继续吗
你这家伙的性爱就这样而已吗
给老子看看啊
你只会那样子的方式吗
喂
妈妈的屁眼不是很漂亮吗
给老子看看啊　-妈
妈，转向背面
不可能让你们用正体就结束吧
想太简单了吧混帐
放进去啊混帐
放进去啊
妈
真好呢不是有很棒的屁股吗
这个能赚喔
感觉怎么样啊
妈妈感觉怎么样啊
很棒
感觉很棒
非常的棒
说的出来吗
妈
对不起
还想要怎么做
接著要怎么做呢
谁知道啊先变一般姿势吧
换回来吗
还是
是这样吗
真的假的啊
咦，那该怎么办
变回一般的样子吧
妈，往这边躺一下
对不起
快点做啊　-对不起
都是我的错
你也道太多歉了吧混帐
你在做爱吧
妈你没事吗
没事　-没事吗
没事没事　-没事啦
快去啊混帐
射里面啊　-你在说什么
射在里面
射进去啊
那种事做不到啊　-蛤
那种事不行的　-什么
做不到　-你有拒绝的权利吗
没关系，射在里面也没关系喔
没关系的
妈
别废话啊　-对不起
对不起
快点去啊混帐东西
真的
请原谅我
原谅我啊　-说了没关系了
怎样？射出来了吗？
喂
妈
射出来了吗　-对不起
真的很对不起
射进去了吗
快点回答啊
他的精子射进去了吗
我看看
不要动喔不要动喔
很棒很棒啊
很厉害啊
去店里吧店里
去店里　-这很棒呢
很浓厚呢
先让我干一次吧
那我们走吧
妈妈要去更好的地方做啰
相机怎么办　-就那样放著吧