(妈妈也是女人啊...)
来了...
这是什么
恭喜你中奖了
在此寄送给你成人玩具礼盒
太好了
我中奖了耶
真棒
这是什么
自慰器...
这不是给我用的
我看过这个耶
讨厌啦..怎么这么大一根
还附赠润滑油..太幸运了
不晓得有没有电池
这可厉害了
凹凹凸凸的
试试看好了
震动得好色哦
插进去试试看好了
这淫荡的感觉真不错
舒服
厉害
电话吗..
是的..我是..
老师吗..老是承蒙您照顾了
是的...建二他怎么了吗
上次的考试..性教育不及格..
建二回来之后
我会好好教训他的
是的..谢谢老师
专程打电话来告诉我
有机会希望能与老师见面
我没事..不好意思..
建二..真是的..
真的要想想办法
舒畅啊
现在得要
集中精神在这根上面
要死了
舒服
建二回来之后
我再好好的教教他
好了
要先把这些收好才行
-我回来了  -回来了啊
怎么了吗
你吃完我再告诉你
这我怎么吃得下啊
今天老师打电话到家里
你有什么想说的吗
难道是..不及格的事情..
光是图片解说
我真的搞不懂
朋友都有女朋友
所以他们才懂
也是啦
图片是不容易懂没错
真拿你没办法
干嘛..怎么回事..
等等
建二
来吧
开始学习了
你看过图片了吧
一边回想图片一边看著妈妈
建二...好好的看著
这可是学习的机会哦
好啦
首先呢
这里就是大阴唇
-大阴唇吗  -嗯
然后这里叫做小阴唇
-小阴唇  -没错
然后呢
-哪个
-看得到吗..看仔细了
这里就是阴蒂
-阴蒂吗  -对
好容易懂
是不是
还是看实物比较快吧
建二..来实际操作一下吧
-实作吗  -没错
有一种行为叫做口交
你记得妈妈刚刚说的阴蒂
在哪里吗
-阴蒂吗   -嗯
你用手指指给妈妈看
-这里吧  -不对
-是这个洞吗  -不对
对了...
-这里吗  -对就是这里
建二...你先用手指插进
妈妈的阴道
说说看有什么感觉
等等..我先掰开
来吧
插这里吗
没错..手指可以插得很深哦
热热的..还湿湿的..
试著插深一点..有什么感觉
手指要伸直
还要深吗
很好
有什么感觉
有种手指被缠住的感觉
没错
其实这里应该要插其他的器官
-其他器官吗  -没错
你觉得是什么
上课好像说过
应该是要插鸡鸡吧
没错..答对了
就像刚刚缠住手指一样
换做鸡扒也是一样会被缠住哦
原来如此
接著就来试试口交吧
妈妈的阴蒂在哪里呢
-这里吧   -对
-就是这里吧
-对就是那里
你把舌头伸出来
用舌尖这样子舔
来..舌头伸出来
等等..妈妈先把它拨开
阴蒂有包皮包著哦
-看到了吗   -厉害
你看..这不就跑出来了
这就叫阴蒂..来舔舔看吧
好
对..建二很厉害嘛
这样舔吗
对...就这样子再舔几下
只要刺激它..
就会变大变硬哦
变大了
变大了吧
建二...不用我教你就会了
我常常吃冰淇淋啊
原来如此..讨厌啦..
对..就跟吃冰淇淋一样用舔的
对..你很棒哦
真不错
真棒
建二..只要知道位置在哪里
你就没问题了嘛
你舔的很爽哦
对...这样舔的话妈妈会...
要丢了..要丢了..
等等..先不要舔
真的好痒
不能舔了吗
-我想舔  -不行妈妈丢了
-丢了吗  -没错
最舒爽的阴蒂高潮了
这样就高潮了吗
等等我会教你
建二..你怎么了吗
我..好像..
会痛吗
好紧哦
裤子变紧了吗
不要忍住..掏出来妈妈看看
有点痛苦耶
放它自由吧
来
这里不可以给妈妈看啦
不要担心..让妈妈看有什么关系
是没错啦
手拿开
建二..你真的长大了
-不要担心..妈妈会很温柔的
-会温柔吗
妈妈一摸鸡鸡就好舒服
这样如何..很爽吗..
妈...
建二...你应该明白自己的身体吧
那这里叫做什么呢
那里叫做鸡头吧
这里叫做龟头哦
龟头吗
没错
-后面这里呢
-哇..那边好爽哦
这里跟妈妈的阴蒂很像吧
-跟阴蒂是同样的地方哦
-是哦
-所以..    -好爽
所以为了报答你
妈妈也帮你舔舔吧
妈妈..那里..
好爽哦
-鸡鸡好像快爆炸了
-很爽吗
还不能爆炸哦
妈妈做得就叫做吹喇叭
-你说说看   -吹喇叭
-没错   -吹喇叭
很好
你的这根就叫做生殖器
-说说看   -生殖器
对
-叫做生殖器吧
-对就叫生殖器
那生殖器要塞进哪里呢
就是这里
这里叫做阴道
-阴道  -对再说一次
-阴道  -太棒了
你说得真棒
-阴道  -你真乖
-要试试看更舒服的事情吗
-想
-舌头伸出来   -舌头吗
-这叫做喇舌  -喇舌吗
真爽
建二..忘了叫你舔奶头了
-要舔奶头吗   -没错
小时候的事情都忘光了吧
妈妈的奶子耶
对啊
来..舔奶头
奶头耶
这就是乳房
-旁边这边叫做乳晕
-乳晕吗
对
然后凸出来的地方就是奶头
-这叫奶头吗   -对
好像..有点点硬耶..
你知道为什么会变硬吗
那是因为建二你一直摸哦
跟阴蒂一样嘛
对..你还记得啊
所以这边也要舔对吧
没错..你很懂嘛
建二..真聪明
果然还是要实作
舔舔看吧
很棒哦
对..你真棒...
你小时候吃冰淇淋吃得很淫
我就觉得你应该很会吃奶
真的好棒
对..用吸的
对..很棒哦
好棒..真舒服
舒服
手摸一下妈妈的阴道
-摸阴道吗
-摸摸看..阴道变怎样了
-好像有东西流出来了
-好爽
-妈妈你看   -建二
这是什么..好滑哦..
妈妈...
建二...你把内裤脱了吧
-来..你躺下来吧
-躺著吗
-这样对吗  -对
一起舒爽一下吧
-这叫做六九  -六九吗
没错..阿拉伯数字的69
-69吗   -对
像这样彼此交缠
让彼此舒服
真的好屌
建二..跟刚刚一样
温柔的舔吮妈妈的阴蒂
妈妈来帮建二吃鸡扒
-这样吗   -对
你怎么了吗
我..快尿出来了
-有喷发的感觉吗   -嗯
还不可以喷发哦
还不到喷发的时候
妈妈刚刚教过你了
记得阴道吧
-从后面用生殖器捅阴道
-后面吗
-这样子吗
-对..刚刚教过你的那个洞
对..
-这个洞吗   -对就那个
就是那里
-好温暖   -建二啊
太美妙了
干嘛...为什么不动呢
-要像这样干啦
-要这样干吗
-要动起来..对
-这样子吗
-对..对..用力干
-这样干吗
跟刚刚手指一样
顶到子宫了吧
用力的捅到深处..对..
对..对..很棒哦
对..再用力点干
建二你太好棒..比玩具爽多了
不行了
要丢了..又要丢了..
妈妈你怎么了..
建二..你好猛哦
-妈妈   -建二
建二..你真的好棒
换妈妈到上面好了
建二..你好棒..好能干..
这样好爽
-爽吗   -嗯
-妈妈  -这么了吗建二
-好爽   -爽吗妈妈也很爽
妈妈..好像又要丢了..
-糟糕
-不行..建二..妈妈要丢了..
泄了
建二你泄了啊
建二
喷了好多香浓的精液
真棒
真浓
这样你就不会再考不及格了吧
我会加油的
那就好
这件好了
掉了啦
健太最近你还好吗
还好啦
你爸几天也不回来了
过完年就一直忙到现在
工作好像就是他的生命
妈妈寂寞吗
乱说话
都这么晚了
妈妈得要出门了
妈妈出门了哦
中餐要怎么办
放心啦..我已经不是小孩子了
也对
吃完记得收掉顺便洗干净
听到了吧..那妈妈出门了哦
我走了
不可以啦..不要在这里
有什么关系
是你叫太大声才会穿帮啦
就很爽嘛
不要乱叫就不会被听到吧
不可以
我来塞住你的嘴
湿透了嘛
不要说了
为什么这么湿
超湿的啦
骚货
转过去
-屁股翘高吗   -对
不会被发现的啦
这样好丢脸
被看到要怎么办
你儿子很专心地在看书吧
不行
爽吧
很爽吧
你这个骚货
淫娃
贱货
我忍不住了啦
求求你
就是那里
发出淫水声了
-为什么这么湿呢
-就真的很爽嘛
这样弄爽吗
-要我干你吗  -快干我
想干了吗..想被我干吗
妈我有事想跟你说
现在方便吗
可以啊..你怎么了吗
真稀奇..什么事情
妈妈为什么不是我专属的呢
为什么要跟别人男人做爱
健太不可以...我们是母子
住手
好吃
不可以..不行..
住手
你不要太过分了
笨蛋..我可是你妈耶
妈
妈...
那是什么
我想要的
不是妈妈
这是什么味道
我想要的是
听话顺从的女人啦
不行..不行..
住手
健太
不要这样..
你很想吃鸡扒吧
不可以
好好地含著
不行
你自己来吧..快..
像这样子吃
这样子才对吧
快吃
不要
不可以
快吃啦
不可以..快住手..
-不行  -来
我是健太的妈妈耶
-不行..不要..
-一副欠干的样子
其实是不要停吧
健太..不可以这么做
那妈妈的屄为什么湿了
不可以啦
快住手
健太
不行
不可以
-健太
-为什么会这么湿呢
不行
好屌
不可以啦
滑进去了
不可以这样
住手..不可以..
快住手
-漏尿了嘛
-求求你快住手
真不像话
健太..不可以...
不要弄了
不行..放开妈妈
你已经不在乎了吧
你胡说什么
快住手
不行..不行..
不可以
健太
不行..不可以...
求求你..不要干了..
拜托你
不要干了啦
健太
求求你..就这么算了好吗..
不可以做这种事情
不行..健太...
不可以..不可以射在里面
不要了啦
不行
-不行  -这样对吧..对吧
-爽吧  -不要干了
不要干妈妈了
不可以..好痛哦..
真的好痛
不要
我快泄了
不行
爽啦
要泄了
可以泄吧
泄了..要泄了哦..
-来了   -不可以..不行
(村上彻)
真是的
考这什么分数
小彻其他学科都还行
为什么只有健康教育
考不好呢
小彻
-为什么突然进来
-偶尔一起洗有什么关系
-家里也就我们两个
-不要啦
-来..我帮你擦背
-不要啦..等等..
不过你真的长大了耶
沐浴乳涂得不够多吧
-够了啦    -没关系啦
好有男人味的背部
腰挺直一点
很痒啦
-前面也洗洗吧   -会痒啦
-不要洗了啦
-这样我看不到啦
-这里是哪里
-不要啦..住手
变大了嘛..坏死了
-干嘛啦   -怎么了
不冲干净怎么行
真是的..为什么要逃走呢
听妈妈的话..不要再逃走了
性教育是母亲的责任
妈妈最讨厌被人家说
因为爸爸不在所以做不好
妈妈会好好教你的
首先先了解一下
男女身体的差别
这很重要哦..
要好好地学
你的下面有根鸡扒吧
学名叫做生殖器
那女生不是下面
不是有小妹吗
那就做阴户
你不懂吗
-阴户吗  -对..阴户
果然还是不行..你站起来
-我不要  -不站起来学不会啦
-这里就是..手拿开啦
-我不要啦
不要害羞..这都是为了学习
这里就叫生殖器
然后妈妈的这里就叫
阴户
懂了吗
让你看个仔细..来..
看啊..这里有个洞吧
你知道这是要做什么的洞吗
这里就是生孩子的洞
没错..也就是说
要用生殖器插入阴户
那就叫做性爱
也就是性行为
你看..如何..
-你也会自己玩弄阴茎吧
-我才不会
没必要跟妈妈说谎啊
妈妈什么都知道哦
不要摸了啦
你不想要妈妈弄它吗
好可怕...真的好可怕
很爽吧
会觉得爽是件好事哦
这件事比吃饭还重要哦
为了传宗接代才会感到舒爽哦
不更舒服的话
没办法传宗接代哦
够了..够了啦..
这样子你就知道
怎么弄会觉得爽了吧
接著..来..
接下来要学习
抚摸妈妈身体柔软的地方
你还不知道这里叫什么吧
知道吗
-乳房  -对..乳房
也叫胸部..那这里呢
还装傻呢
这里是奶头吧
-奶头吗   -对
你看..只要摸它的话
跟你的鸡鸡一样
奶头也会变硬哦
你知道为什么吗
我不知道
因为很爽啊
你的鸡扒也是越变越大
-不要啦   -不要什么
还忍得住吗..还想更爽吧
那妈妈来教你怎么更爽的方法
不要弄了啦
很脏啦
一点都不脏
-很脏啦..不要舔啦..不行
-很干净..不要担心
如何..越来越爽了吧
爽到尖端都开始流汤了
那是什么
那叫鸡扒汁啊
好像尿出来了
那才不是尿..
你看黏黏的不是吗
再弄下去我看你真的要泄精了
泄精之前
来了解一下妈妈的身体
-要好好看著哦
-不要啦
-不要什么   -讨厌啦
不准不要
谁叫你要考不及格
不可以逃走哦
没关系啦
-妈妈也觉得很难为情哦
-妈妈..够了啦
来..好好的学习一下
你看
小孩子就是从这里生出来的
-你也是从这里生出来的
-不可能吧
这里可是很重要的器官哦
看好了
-看啊   -我在看啊
干嘛啦..手伸出来..
摸摸看
-变硬了吧   -嗯
这里很敏感..要温柔点摸
舒爽的感觉越来越强烈
小彻也跟妈妈一样用嘴巴
舔舔看..这是很重要的技巧哦
-很脏耶
-哪里脏了..妈妈的阴户耶
-来...   -我不要好可怕
-不要躲..快舔
-我不要..很脏啦
-不要啦   -舔就对了
-我不会啦   -舌头先伸出来
-舌头吗   -嗯
对..来..
对..那里要动快一点
小彻..你很棒的哦
来..然后吸一下变硬的地方
-用吸的吗
-对用吸的..对..对..
很棒嘛
不脏吧
一点都没有怪味道吧
-快没气了啦   -抱歉
妈妈觉得很爽哦
都变这么湿了
妈妈已经忍不住了
你到那里躺著
-要躺著吗   -对
刚刚说过了吧
要开始做爱了
其实应该要戴保险套
也就是避孕用品
不过妈妈月经快来了
就是生理期啦
所以现在是安全期
可以不用戴套子干
不要担心..今天不会出事的
要干了哦
真的要干了哦
小彻的鸡扒好涨
厉害了...硬邦邦的鸡扒
好温暖
-温暖吗   -嗯
妈妈可是欲火焚身呢
这就叫做性爱
-里面好滑  -对吧
又温暖又湿滑
比用嘴巴吹鸡扒
爽多了吧
糟糕
来..摸妈妈的奶子
用力点..对..
对..对..
厉害..好爽...
真的好棒
真是的..看你那舒爽的淫样
妈妈来帮帮你吧
-爽吧   -好痒哦
会痒吗
不行
鸡鸡好痒哦
痒就表示你越来越敏感了
妈妈来让你更爽
小彻...你看...
一进一出的干著吧
你的硬阴茎
一直磨蹭著妈妈的阴道壁
我来教你其他的性爱姿势吧
来..
要干嘛
看得到妈妈的阴道口吧
跟妈妈刚刚一样
用你的鸡扒干我
来..快干啊..
妈妈摆这个姿势
比你更难为情吧
慢慢地
-这个洞吗
-不是啦..不是那个
那里是屁眼啦
这里..有翅膀的地方
对
腰要挺出来啊..对..
好棒...顶到底了...
真拿你没办法
妈妈帮帮你吧
爽..蹭得好厉害
你的鸡扒太美妙了
越来越爽了
好棒..小彻你会做爱了吧
换你干妈妈试试看
妈妈不要动换你动动看
-这样子吗
-对对..很能干哦
太棒了
厉害..小彻好棒..真棒..
一直蹭著妈妈的阴道吧
好爽
厉害...顶到子宫了
就是那里..用力地干..
这样很爽的哦
真棒
对..妈妈爽歪歪哦
不要停
来了..来了..
先不要动..妈妈要爽死了
你的鸡扒觉得很痒吧
好棒
顶到底了
对..很好..你太棒了..
小彻...鸡扒舒爽吗..
看著妈妈的眼睛
看著你舒爽的样子
妈妈觉得好欣慰
好好地学会干炮
那是很重要的技能
对..对..
太美妙了
对..好爽..糟糕..
小彻..爽吗
妈妈
-怎么了   -快尿出来了
快尿出来了吗..很好啊
尽管尿吧
来..对...对...
-妈妈..感觉好奇怪
-不要在意..那很正常哦
小彻..你坏死了
虽然是安全期
你竟然泄在小穴里面了啊
第一次干炮也不能怪你啦
-流出来了
-流出来了吧
这就叫泄精哦
懂了吗
最近肩膀真的要僵硬
-我回来了
-回来了啊..今天真早
嗯..快月考了
今天只上半天课
考前重要的时刻
要好好用功哦
嗯
对了..妈妈的肩膀酸痛吗
我帮妈妈按摩吧
真的吗..那就拜托你了
妈妈的肩膀真的很紧
-很硬吧   -嗯真的很硬
你很会按摩嘛
-会吗..我没什么经验
-这的好舒服
好舒服
肩膀真的好硬
这边不需要那么用力
-这样可以吗   -嗯
真舒服
妈妈的奶子原本就这么大吗
不行..我们是母子耶
可是好想把手伸进乳沟
这是梦吧
你说什么
是梦的话做什么都行吧
不行..你怎么回事
让我搓啦
贤二你怎么了
快住手
不行
贤二你
贤二住手啦
快脱掉啦
巨乳耶..万岁...
真的是巨乳耶
你怎么了
来..不要遮住让我瞧瞧
贤二
让我看啦
不要遮住..让我瞧瞧嘛
好海
海咪咪耶
真棒..奶头也好美味
这样子好了
来爽一下
快舔啊
要泄了..要泄了..
糟糕
虽然是自己的儿子
不过被爱抚还是会觉得兴奋
感觉好怪
打个手枪..恢复一下心情好了
爽啦
贤二..妈妈要去买东西
你在干嘛
都这么大了
不要啦
搓一下妈妈的奶子
很棒哦
-对   -好大哦
帮妈妈脱衣服
卡住了吗..没问题吗
贤二
真的好大
慢慢的搓
一开始先慢慢来
然后慢慢的用力
对
先温柔爱抚
好美
真骚
捏妈妈的奶头
-妈妈这样对吗  -对
贤二..你好棒..
真的好会搓奶子
接著舔舔看妈妈的奶子
很好
对..很棒哦
这样子吧
妈妈先把裙子脱掉
贤二
摸一下妈妈的屁股
不要遮住让我看
我好想看
-看这里吗   -嗯
手拿开
看得到吗
-看得好清楚
-妈妈觉得好难为情
好美
-看的清楚吗   -嗯
这样被盯著瞧真害臊
妈妈..可以舔你的屄吗
可以啊
舔吧
贤二..妈妈要丢了..
要丢了..不行..
妈妈丢了吗
妈妈丢了
你舔得那么用心
妈妈都被你舔丢了
换妈妈帮你吧
都涨的这么大根了啊
我真的好兴奋
好爽
可以用妈妈的咪咪
夹住我的鸡扒吗
怎么弄
妈妈帮你夹夹看
你躺著
爽吗
-妈妈的奶子舒爽吗
-超爽的
-爽..   -爽吗
越来越硬了
-真的好硬   -好爽
-很爽吧    -嗯
硬的不像话
妈妈..我快泄了
还不可以泄
还不可以泄哦
妈要干嘛
妈妈到上面来
好爽哦
厉害
好棒..真的好爽
爽
糟糕
-爽吗  -超爽的
爽啦
对..干我..
-这么干吗  -对
-妈这样对吗   -对
好棒
爽
很好
糟糕
糟糕..好棒..
要丢了
真的要丢了
来了
来
来..你起来吧
从后面干妈妈吧
你会吗
应该没问题
从屁股干我
对
好爽
超爽的啦
爽
要丢了
不行..真的要丢了...
可以干了吗
来..快干..
爽
好爽..
可以泄在里面吗
可以
泄吧
要泄了..我要泄了..
妈妈
乖
你很能干哦
乖宝宝
好热
喂
只有老爸不能来
是怎么一回事
要上班
那改天再一起来也行啊
快到了吗
你好
不好意思..
你爸跟客户去打高尔夫
高尔夫
根本不是去上班嘛
说的也是啦
不过在大人的世界
那就像工作一样哦
我来介绍我自己
我叫秋本
是你的新妈妈
多多指教
我叫小真
还要请你多多指教
不要再重考
决战夏季联考
东京制霸
抛弃处男....
不要误会
真可爱
这房子的厕所在哪里
这边的厕所是公用的
出门走到底右转
在这里
这样的厕所啊
我怕会有陌生人进来
你帮我把风好吗
好的
真的帮我把风呢
你还没接过吻吗
妈妈来教你吧
舌头伸出来
好难为情
不用在意
奶头都变硬了
有年轻人的味道
好丢脸哦
不需要觉得丢脸
要泄精了吗
不要忍住..泄吧
-泄吧  -糟糕
忍不住了
泄了吗
厉害..都喷出来了
小真
处男
干嘛啦..不要这样叫我
我才不理你呢..处男
不管是谁一开始都是处男哦
不过总有一天可以抛弃掉哦
搞不好就在不久的将来
妈妈来教你吧
再从接吻开始吧
好难为情
不要在意..再来一次
-好难为情   -没关系的
你不想摸奶子吗
来
不可以那么用力啦
温柔一点
我不知道要怎么摸啦
大家一开始都跟你一样
女人的奶子要温柔地爱抚
来
对
小真你很棒哦
真的好软
第一次摸女人的奶子吗
我想看里面
-想看奶子长怎么样吗   -嗯
你看..
奶头要这样子蹭哦
对
要温柔一点
看到女人的奶子有什么感觉
好美
我好想舔哦
对..温柔地舔
像妈妈这样子舔
舔奶头..对..
舒服
想看其他地方吗
看吧
好软
-我想看看内裤里面
-那么想看吗
谁住在里面
就只能看一下哦
屌了
女人的屄就长这样哦
原来如此
温柔的爱抚
淫水就会流出来哦
真的耶
-变湿了吗   -嗯
我要怎么做好呢
用手指摸
妈妈快教我
或者是用舌头舔
你知道吗..这里就是阴蒂
很多人都觉得阴蒂很舒服哦
很好
如果..小穴开始出水
就可以用手指温柔地捅
对
要温柔一点哦
真湿
-这样对吗   -嗯
舔女生的这里
大家都会很舒服哦
很好
我好想更了解妈妈哦
妈妈就好好地教教你吧
好兴奋
你很会舔嘛
好美的屁股
小真
我知道你为什么会这么厉害哦
你在老家的房间里
有很多色情DVD
你都是看著那个学习的吧
被发现了
所以才会那么厉害吧
我来吃你的鸡扒
来互舔一下吧
我要怎么做
你躺下来
跟刚刚一样舔妈妈的屄
这样大家都很爽吧
受不了了..这样不过瘾
要用鸡扒干了哦
没戴套子耶
没关系..就这么干
好爽
妈妈的屄爽吗
比打手枪爽多了
真的吗
要试试看正常位吗
好爽
爽吗
感觉好怪哦
是要泄精了吗
妈妈也快升天了
要丢了
你也可以泄了哦
我忍不住了
泄了好多
这张可以撕掉了
嗯