(侵犯丰满妈妈的孩子们)
不是吧
开玩笑的吧 没办法
(几天后)
(去学习)
我才不学
为什么那样做
是你自己乱放的
你要自己打扫
你只是遮住而已
别多管我了
可怕可怕
(几天后)
真是的
都这样脱 胆子真大
不过我年轻时候也是
今天就用这个舒服吧
开玩笑 老太婆
-你怎么来我这
那么想吗 我来做吧
-拜托了住手吧
我 -直在看的
而且 你看的是近亲相奸
怎么样啊
好害羞
-想要这样吧 -不是的
-住手 -你也看了吧
知道了 住手啊
这里呢?
湿透了呢
为什么湿透了呢
肯定会湿了啊
-湿了的时候 会这样啊
-我摸的舒服 -不是的
-不是的 是我刚才换的
-老实点吧
老实点啊
内裤脱了 -住手
你做什么啊
-好害羞 -给我看看吧
-好厉害 -不行啊
我摸了哦
怎么样舒服吧
-你老实点
你很舒服的
喜欢被我弄吧
不行啊住手住手
变硬了
舒服吧
住手 好害羞啊
但湿透了好变态
你不也是吗
你喜欢这样吧
是你看了黄书
-住手可以了吧 -继续吧
好厉害黏糊糊的呢
舒服吧
非常舒服吧
-住手 -其实很舒服吧
-我知道了住手
-住手啊 -喜欢吧
-继续动起来
非常喜欢吧
-住手 -非常舒服吧
让我仔细看看
不要 住手啊 你看什么
-看后面 -什么啊 住手
好色啊
好害羞住手吧
想要这样吧害羞的事情
都看到了呢
都湿透了 兴奋吧这样子
好多水呢 好厉害发抖了
-手指插入了 -不行的
非常下流呢
-什么啊 -这样很开心吧
我知道了 住手吧 住手啊
很喜欢吧
好疼啊
非常深入吧
我知道了 住手吧
非常喜欢吧这
这里怎么样啊
非常喜欢吧怎么样啊
非常舒服
让我舒服吧
-什么意思 -你知道的吧
不可以这样的
-让我舒服吧 快点吧
-让我舒服吧 -什么
只有你舒服太狡猾了
-黏糊糊的非常舒服
-你想做什么 -没事的吧
是你让我看的
舒服继续让我舒服吧
继续让我舒服吧
舒服 口交好厉害呢 好骚哦
和刚才一样
继续舒服吧
想要这样吧
很开心吧
舒服
舒服啊
这样子我忍不住了
继续让我舒服吧
-你会的吧 -住手住手
-住手住手
住手住手
住手住手啊
舒服啊
舒服 奶子让我看
舒服
住手住手啊 住手
舒服啊
我知道了 放开我吧
-可以接吻吧 -不行
-不是喜欢吗 -不可以的
看这里
不行啊
-住手 -我看看后面
-趴下来吧 -住手啊
-后入舒服吧 -住手啊住手
舒服吧
不行放开我
放开我吧
我知道了 放开我吧
想继续吧
给我看看奶子
住手 拜托了放开我啊
我知道了 放开我放开我吧
不行不行 好厉害啊
-我知道了
-拜托了 -让我舒服吧
-后入舒服吧 -住手啊
我知道了 放开我吧
舒服 好紧啊
我知道了
舒服
住手住手啊
-住手 -深入怎么样啊
非常喜欢吧 舒服
舒服啊
太舒服 要射了呢
-可以的吧
要射了
放开我放开我啊
放开我
-一起同居一个月了
我做家务
然后今天我老公出差了
我和女婿两个人吃晚饭
怎么了
-住手 -这么骚的屁股
不行不行
不行不行住手吧
不行不行啊
住手啊 不行的
喜欢吧
可以的吧
-忍不住了 -不行的
不行的
-拜托了住手吧
可以的吧
真的不行 拜托了
等下 不行要射了呢
等下
对不起对不起
真是的 为什么这样仿
真的 我这样的大妈
都感兴趣吗 奇怪啊
难以置信
很久
没看精子了
想闻
屁股这样弄
很久都没有了
怎么办啊
这样不好的
但是忍不住好热啊
这么大插入的话会怎么样
这样做
不行的 拜托了
不行忍不住了
身体很诚实呢
奶头很硬了
诚实点更好吧 继续
好厉害好骚
刚才都没仔细看呢
妈妈
-不行 -没什么不行吧
-不行的 -舒服就好了
下面让我舒服吧
你来弄吧
拜托了
妈妈
好下流
妈妈 也想和我这样做吧
喜欢这样吗
好厉害好厉害
忍不住了吗
好厉害妈妈
舒服高潮了
是那个人的
喂喂
我插入了
-好厉害 -没什么
是
我知道了 加油哦
等下
舒服啊
喂喂 是
什么 对不起没什么
好知道了
好的
-等一下啊
-是谁的电话 -明天回家
那就没事了吧
可以的吧妈妈
舒服
好深入啊
好厉害自己插入了
非常舒服 好深入呢
深入舒服啊
很喜欢昵
真舒服 好厉害呢
舒服啊
这样摩擦
插入了哦
-舒服啊 -舒服啊
-舒服 -非常深入啊
是电话哦
喂喂
是的
没事的哦
老公之后我打给你
挂断了吗
-暴露了怎么办
为什么刚才不发出声音
不可以那样的 你知道的吧
妈妈 插入的地方都看到了
刚才的人不是夫妻吗
-为什么不说 -对不起啊
不是道歉的时候吧
妈妈 我还没满足
继续舒服吧
不行忍不住了呢 一起舒服吧
-我也高潮了
舒服
-妈妈洗好了啊
刚在我房间打游戏
我只能在这里学
那妈妈先睡觉
好的
马上就好了
学习加油哦
-晚安 -晚安
你在做什么呢
-做什么呢 -不是的 妈妈
我知道喜欢妈妈
就只有今天好吗
只有今天
我不告诉爸爸和刚
妈妈的味道 让我很放松
让我舒服吧
舒服啊
忍不住了
可以插入吗
插入吗
就这样子
不戴套了
插入了哦 妈妈
舒服吗
非常舒服啊
流汗了呢
舒服啊
我忍不住了
射我
-我要射了可以吗 -可以的
不行了射了
射了啊
射了射了
糟糕射了呢
妈妈我射了啊
妈妈谢谢你
-也快要考试了
-我回来了 -你回来了
-今天吃饭了吗 -吃过了
-可以啊
我也一起喝吧
-我去拿 -对不起呢
-那么就我们俩了 -谢谢你
请吧
谢谢你
-干杯吧 -干杯辛苦了
很久没暍了呢
好喝啊
-好喝 -今天吃过饭了啊
是的
慢慢喝吧
-好喝吗 -好暍
-工作如何 -还算好吧
-是吗 -是这样的
对了 你和女友怎么样了
和我不太合适 -是吗
-分开更好 -是啊
-找新的了吗
-不可以随便找的
-妈妈怎么样了 -和爸爸吗
-还是老样子 -我知道
-很恩爱 -真的吗
做那个吧
-还好吧 -到底是吗
-当然有了 -爸爸很健康呢
-我不在的时候做吗
-没事的不是家人吗
-没关系的吧
是什么感觉的
会不会是M 没有吧
-非常温柔 -温柔吗
之前就这样吗
-奶子 -是吗
很大呢 很不错呢
很厉害呢
-他喜欢 -会吃吧 乳交吧
-别说了 -你肯定做了吧
-给我看看吧 试试
-我说了没有的
-去洗澡吧 -奶子吗
一直舔吧
-是吧 -别说这些了吧
-快点走 -妈妈怎么做的
-爸爸那里
-别说了
-去洗澡 快点吧
我洗完再来聊吧
我先过去了
暍醉了
最近很久没做了 都乱想了
真舒服啊
舒服
-给你 -谢谢了
-夜晚很长的 我也暍了
-好喝 -好喝呢 这个酒
好过分啊妈妈
-喝醉了 -真的吗
-好厉害妈妈
-很寂寞吧 老实点吧
是啊寂寞呢
-身体也寂寞吧 -说什么呢
-你不是爸爸住手啊
住手啊
你干嘛啊
喝醉了吧
妈妈也暍多了 你做什么啊
住手
-我看看 好大啊
-出来了 -住手吧
奶头出来了呢
好热 兴奋了吗
-等下妈妈 -怎么了
做什么呢
怎么了妈妈
很喜欢吧
是发情期吗 妈妈
更湿了呢
怎么了妈妈
舒服吗
妈妈
小穴湿透了呢
脱掉吧
是爸爸喜欢的吗
透明的昵
妈妈给我看看屁股
妈妈
屁股翘起来
脱了哦
爸爸射过的地方 给我看看
我从这里出生的
腿张开吧
好厉害呢
妈妈喜欢这样吗
妈妈这里也喜欢吧
坐下吧
坐下
也摸摸我吧
摸我吧
非常色呢
很喜欢呢
-很入迷哦
舒服啊
真舒服
插入吧
-舒服 -等 -下电话响了
是爸爸 喂
什么时候回来昵
吃完饭了吗
没什么的
怎么了 没什么的
没事的
舒服吧 妈妈
舒服啊
太棒了呢
妈妈坐上来吧
非常舒服啊
舒服
妈妈糟糕啊 舒服啊
过来吧
手扶著那里
不行不行要射了
妈妈
动起来
舒服吧
妈妈
妈妈 舒服吧
太棒了呢
舒服啊
糟糕啊 射了呢
射了呢
射了好多啊
妈妈不会怀孕的吧
-这样子吗
这样做
好忙啊
对不起啊 很忙呢
好烦人啊
等下等下等下
等下等下
碰到我了
对不起啊 你做什么
好吵
我得打扫
这样没法准备考试
但是
-别打扰我了 -哥哥
很烦人吧
-住手住手 -哥哥 不行的
不行的
-住手 -你怎么
-你平时很烦啊
-住手 -住手更好吧
你也想这样对吧
-住手啊
住手
我想继续的
-摸奶子
这样子让我我看看奶子吧
-哥哥 -奶头硬了是吧
-住手 -妈妈这里也很诚实
键次你看啊
-他也看了 -住手啊
-一直在看 -住手
为什么妈妈没毛
手别停下来
好好摸吧
这里很热呢
给键次看看吧
怎么样舒服吧妈妈 不讨厌吧
好好摸我肉棒吧
摸我啊
你怎么不让载舒服
要温柔点吧
哥哥 这样不好吧
舒服啊
手也动起来
键吹看了吗
这个学习很  要
-是吗 -是的
要练习插入才行
-插入? -看好了
屁股翘起来
靠近点看吧
-插入吗
妈妈舒服的动起来了
女人就是这样的
-是吗 -是的
妈妈舒服吗
问你话呢 舒服吗?
-说话啊 -舒服
好厉害
插入着坐上来吧
妈妈动起来
-进去了
别客气 妈妈
-舒服吗 -舒服啊
舒服
要射了
要射里面才行的哦
射了啊
哥哥内射了吗
真舒服
妈妈没事吧
妈妈
那个
我明年也要考试
所以我也可以的吧
键次你说什么
妈妈我忍不住了
可以吗妈妈
-给我弄吧 -等下
好厉害舒服啊
好厉害啊
舒服啊
好厉害
妈妈非常舒服呢
妈妈舒服啊
我的肉棒怎么样
喜欢肉棒吧 不只是哥哥的
非常舒服啊
妈妈太棒了
非常舒服
可以的继续吃吧
好厉害
糟糕啊
要射了妈妈
射了射了啊
今后我不打扰你们学习了