你好啊
今天就麻烦你了啊
最开始能麻烦你告诉
我你的姓名吗
我叫樱由美子
樱由美子啊
不好意思
请问你今年多大了啊
50岁啦
50岁啊
是的啊
你看著好年轻啊
你完全看不出年龄啊
应该很多人说你
不像50岁吧
你现在结婚了对吧
是的啊
今年是你结婚第几年啊
25年啊
第25年啊
是的啦
你有孩子吗
我有两个儿子啊
你有2个儿子啊
是的啦
我大儿子已经20岁了啊
已经很大了啊
今天啊
你孩子都去上学了
老公也去上班了啊
你知道今天来这里干什么啊
大致知道了啊
你有点紧张吧
是的啦
这个很快就结束的啊
你再等下啊
你现在和你老公怎么样啊
你们结婚25年了
比如说夫妻生活
已经没有怎么做了啊
这个怎么说啊
可能只是在一起生活吧
感觉是同居关系啊
感觉像空气一样的存在对吧
是的啊
就是那种感觉啦
今天是让你来拍摄
成人电影的啊
关于你来的动机
我们想向你询问下啊
你可以告诉我
你参加的动机吗
很久之前
12年前
和朋友去参加了一个聚会
就像是这样的
我们去后
有点不好意思说啊
和完全不认识的人
做羞羞的事啊
这个我至今都不能忘记
你去了个聚会
在那里
具体做了什么啊
和完全不认识的人
做爱
那种兴奋感一直留在
我的大脑里面
你当时很兴奋吧
和不认识的人啊
所以你现在想重新尝试下啊
是的啦
这种让你很兴奋吧
那次出轨之后
就没有了啊
虽然就一次
但是你无法忘记啊
所以你想重新回味一下
对吧
关于身体我想问你很多问题啊
你身体敏感点是
哪里啊
我希望你能告诉我啊
敏感点啊
乳头
你不要害羞啦
乳头和阴核啊
你的敏感点是这里啊
你喜欢身体性交姿势啊
骑乘体式啊
你喜欢这种性交姿势啊
为什么啊
原因吗
这个回答比较少啊
一般都是上下方式啊
或者是从后面插入啊
你喜欢骑乘体位的原因
是什么啊
我觉得这个体位最舒服啊
物理方面也很舒服对吧
骑乘体位的确是很不错啊
今天让我们看下骑乘体位啊
你最喜欢的骑乘体位啊
你是很容易高潮的类型吗
还是比较容易的啦
怎样你会高潮啊
比如同时玩弄我的乳头
和我的小穴啦
同时啊
原来是这样啊
肉棒会不会让你很兴奋啊
有啊
看来肉棒也让你兴奋啦
同时玩弄乳头和小穴
也容易高潮啊
你是个喜欢色情的人啦
另外
你的三围是多少啦
从上往下87公分
63公分
90公分啊
你的身材不错啊
我想看下你穿衣服的样子啊
你现在能站起来吗
你的胸好大啦
你是什么罩杯啊
E罩杯啊
那我们开始吧
好的啊
把衣服脱了吗
是的啊
你在这里可以慢慢脱啊
很紧张对吧
必须得脱吗
是的啦
从上面开始脱吧
从上面吗
是的喔
首先把手表脱了吧
接下来是上衣了啊
这个也要脱对吧
是的啊
是不是很害羞啊
接下来把那个脱了啊
这个是连衣裙对吧
这个不好脱啊
这个一脱
就全部脱下来了啊
那你就全部脱了吧
你是从上还是从下脱啊
从上面啊
好的啊
那就麻烦你了啊
背对著你没问题吧
没事啊
可以看到你的内裤啊
我脱了啊
你可以站著吗
把衣服放在旁边啊
把手放在两边啊
你身材不错啊
你的肌肤也不错喔
你背对著我啊
不需要调整内裤啊
把裤袜也脱了啊
顺便把鞋也脱了吧
你现在紧张吗
紧张啦
把裤袜和鞋子放在旁边啊
现在面向我这边啊
那我们开始的啊
你现在可以脱掉
其他的吗
内裤也要脱吗
是的啊
是在这里脱吗
是的啦
的确是人太多了
容易紧张对吧
把胸罩放在衣服上面啊
那接下来就是内裤了啊
把手放开喔
你身体不错啊
麻烦你身体站直啊
你乳头看著很敏感啊
如果你准备好了
把最后的内裤也脱了吧
让我们看下啊
你年轻的时候有参加什么运动吗
没有啦
什么都没有吗
是的啊
你身材不错啊
正面朝向我啊
这样你就全部脱完了啊
麻烦把手放在旁边啊
你下面的阴毛处理过了吗
还是本来就是这样啊
我处理过了啊
麻烦背对著我啊
把腿张开啊
用双手
把臀部拉著
用双手喔
再用点劲啊
腿部放松啊
这样不错啊
蹲下来点啊
就是这样喔
你知道我们现在
在拍摄哪里吗
不知道啦
我们拍了好多图片喔
用手把臀部拉住啊
失礼了啊
把腿张开点啊
蹲下来一点啊
我可以再拉开点吗
把臀部翘起来啊
你从下面可以看到吗
我给你拉开点啊
你把头放低点啊
看到了吗
就是这样啊
你的小穴啊
你小穴看著好敏感啊
把臀部翘起来啊
感觉好不错啊
把腰直立起来啊
好的啊
你的乳头好像很敏感啊
一直挺立著啊
真的好敏感啦
很久没有这样了吧
保持这个状态啊
你看著我啊
看著我啦
感觉怎么样啊
舒不舒服啊
舒服得心脏都要跳出来了啦
你这么舒服啊
会不会出乳汁啊
是不是很紧张啊
你的小穴湿了吗
把腿张开啊
放松啊
你的小穴不错喔
你自己能张开吗
用手拉开喔
两个手喔
麻烦你拉开点啊
好好拉开哟
脚不要动啦
保持这个姿势喔
舒不舒服啊
腿要张开喔
要喷了吗
你看啦
好粘啊
接下来我准备做你最喜欢的事喔
我开始的啦
你喜欢同时被玩弄
乳头和小穴对吧
把腿张开啦
听说你喜欢这种啊
你高潮了吗
我们要做很多这种
色情的事情喔
今天就拜托你了啊
也拜托你了啊
最后
今天你有什么特别想做的吗
多个人一起做爱啊
3P怎么样啊
可以啊
你之前有做过吗
就是之前参加聚会那次啊
这样说你有经验啊
那么我们今天也3p啊
那就拜托了喔
不要担心喔
试著做下深呼吸啊
可以把胸罩脱了吗
好的啊
你是喜欢力道轻点还是重点啊
我喜欢轻点的啊
你的乳头很敏感啊
你的小穴啊
都湿了啊
给你把内裤脱了吧
内裤都湿了啊
我的手都湿了啊
坐起来啊
可以帮我把衣服脱了吗
不需要折叠那么好啊
可以隔著内裤摸我的肉棒吗
从这里看我内裤里面啊
我里面有好东西喔
你喜欢肉棒吗
喜不喜欢啊
那你就尽情享受啊
你尽情玩弄我的肉棒啊
可以舔下我的睾丸吗
我们来互舔吧
现在想不想我插入啊
你想我插入对吧
你有什么想尝试的吗
上下方式比较喜欢啊
那我们就来上下性交吧
太棒了啊
是不是很热啊
是的啦
你看著好累啊
没事啊
接下来从后面插入啊
你要不要试一下啊
你喜欢自己动对吧
你没事吧
没事啦
太爽了啊
我好像要射了啊
射了啊
打扰了啊
初次见面 你好啊
你好啊
请多关照啊
可以坐在你旁边吗
你看起来好漂亮啊
没有啦
你涂了什么啊
什么都没有啊
你很紧张吗是的啊
不好意思啊
没事啦
那个
我想让你舒服下啊
可以吗
好的啊
听说你很擅长舌吻啊
可以吗
你的肉棒变硬了啊
你喜欢肉棒吗
你技术不错啊
让我高潮啊
难得的机会啊
我们来乳交啊
好舒服啊
把肉棒完全包住啊
摩擦啊
最后啊
用口含著我的肉棒啊
你站起来啊
真舒服啦
我可以射吗
把口张开啊
什么味道啊
我问这个是什么味道啊
甜甜的啊
是甜的吗
真舒服啊
谢谢你啊
要高潮了啊
那我们现在开始啊
你最开始说的
多人做爱啊
我们一起做爱啊
这是最后的做爱了
为了不让自己后悔
你要尽情做爱啊
你要玩得开心喔
你舌吻技术不错啊
看著我这边啊
稍微等下啊
你这里出汗了啊
你是不是很紧张啊
是的啊
你的乳头味道不错喔
你的乳头好硬啊
我可以把唾液给你吗
你吐给我啊
味道不错吗
嗯嗯
出了好多汗啊
我可以舔掉吗
可以把肚子挺起来吗
就是这样喔
你看著啊
我可以用力舔吗
小穴变得好湿了啊
是的啊
我可以看你湿湿的小穴吗
都湿了啊
你看下你的小穴啊
就是这样啊
你知道这里湿了吗
你自己用手试一下啊
对 就是这样喔
好黏啊
把臀部给我看下啊
你脚跪著啊
脚张开啊
你看著我这边啊
舒不舒服啊
你把头低著啊
淫液味道不错啊
舒不舒服啊
你的小穴好紧啊
把头抬起来啊
你要高潮了吗
你是不是要高潮了啊
要高潮了啊
都湿了啊
是的啊
和我舌吻啊
你想要两个肉棒对吧
你想舔肉棒对吧
真舒服啊
吐点唾液到我的肉棒上啊
就是这样啊
给我肉棒做活塞运动啊
我这边也要啊
就是这样喔
肉棒很美味吧
你很开心吧
是的啊
快给我舔啊
能不能高点啊
对的 就是这样啊
两边都有肉棒吃啊
你真幸福啊
能正面朝向我吗
看著摄影机啊
就是这样啊
看著很色情啊
这个肉棒可以插入吗
可以吗
你躺著啊
真的好湿啊
看著我啊
就是这样啊
你满脸幸福的样子啊
插得好舒服啊
腿张开点啊
就是这样啊
就像字幕Y啊
真棒啊
要高潮了啊
接下来是你最喜欢的
性交姿势喔
我可以开始吗
这种真舒服啊
好好帮我舔肉棒啊
要高潮了啊
我的肉棒插得你
舒不舒服啊
是的啊
今天有两个肉棒啊
还想要一个吗
我想啊
好害羞啊
我还想要一个肉棒啊
他从后面插入啊
这是刚刚还插在你身体的
肉棒喔
我肉棒品尝你小穴的味道喔
就是这样喔
把腿张开啊
用手握著我的肉棒啊
就是这样喔
吐点唾液肉棒上面啊
做得很好啊
能看著我这边吗
好舒服啊
有两个肉棒你很开心吧
你看著很开心啊
就是这样啊
真舒服啊
要高潮了啊
好爽啊
把手放高点啊
现在还想要一个肉棒吗
我想要啊
那你对著摄影机说
我还要一个肉棒啊
请再给我一个肉棒啊
我要好好插入喔
你半蹲著啊
真舒服啊
我要高潮了啊
要高潮了喔
很热吧
我要高潮了啦
真爽啊
玩弄肉棒很舒服吧
很爽吧
要高潮了啊
真舒服啊
真棒啊
好爽喔
要高潮了啦
腿再张开点啊
就是这样喔
好舒服啊
技术很不错啊
肉棒插在里面很爽吧
和你12年前3p的感觉一样吗
是的啊
你看著玩得很开心的啊
太棒了啊
我要高潮了啊
你要高潮了吗
我真的要高潮了啦
你很喜欢对吧
真棒啊
我要高潮了啊
我要射了啊
射了啊
头躺在这上面啊
面朝向我啊
我射了好多啊
白色液体啊
我再多射点啊
要射了啊
我射了啊
你舒服了吧
把我的精液留在你的小穴啊
你好啊
不好意思 你洗澡在打扰了啊
实在不好意思啊
我稍微偷窥下啊
拍摄都结束了啊
辛苦你了啊
感觉怎么样啊
今天一天的拍摄
感觉时间过得好快啊
之前想做的今天都做了吧
是的啊
谢谢你们啊
我们很开心做这个啊
你之前一直盼望著
今天3p实现了啊
很开心吧
很开心啦
和之前的3p感觉不一样喔
这是一个很好的经验啊
那就好啊
你没怎么和你老公做爱了啊
所以你很要对吧
我在想你今天有没有
尽情的释放啊
我有啊
的确是啊
你今天复活了吧
有机会再联系我啊
随时都可以啊
如果你联系我
我会替你安排的啊
好的啊
务必联系我啊
我等著你的来电喔
不好意思打扰你洗澡了啊
谢谢你啊
辛苦你了
谢谢啊