今天请多指教
请多指教
你会紧张吗？
我很紧张
请好好放轻松噢
一开始请先自我介绍
我叫安倍真知子
安倍真知子小姐
是
抱歉 你今年几岁？
我今年40岁
40岁
是
你结婚几年了呢？
结婚15年了
结婚15年
是
有小孩吗？
有一个小孩
有一个噢
是
年纪应该很大了吧
对啊
今天去上学吗？
对 没错
老公正在上班啰
对
今天瞒著家人拍片啰
对...
偷偷来拍片呢
对
今天要来拍摄A片
是...
请问你拍摄A片的动机？
说起来有点害羞
我有一点欲求不满
欲求不满吗？
是
跟丈夫的夜生活很少吗？
是...
怎么说...
少了很多
就是这样
现在多久打炮一次呢？
数个月一次
数个月打一次炮
对啊
新婚时经常打炮吗？
对啊... 几乎每天都干炮
每天都打炮
对 次数慢慢减少
有什么原因吗？
因为小孩子是男生
我想应该有点影响吧
没办法叫太大声
一起住的话
难免会被听到声音
你叫春的声音
很大声啰
对啊 怕被小孩听见
原来如此
是
我会很在意
原来如此
很喜欢打炮吗？
我很喜欢
很喜欢噢
是
很久没干就会很痒呢
对啊
很辛苦呢
这就是你报名的动机
是
很想要满足欲望呢
对啊
平常没做爱的时候
你会自慰吗？
平常...
偶尔会自慰
大概多久一次呢？
一星期两次左右
真的吗？
真的只有两次吗？
可能还有更多
你讲的比较保守呢
你怎么自慰
看A片还是靠想像
或者是用情趣玩具
大家方式不一样
你的方式是？
有时间的话会看A片
所以才会对拍A片
产生兴趣
原来如此
是
会用什么工具吗？
用手指...
用手指噢
对
用手指摸哪里？
摸...
有点害羞呢
摸哪里噢
摸哪里？
用手摸... 阴蒂之类的
我没听清楚
请讲清楚一点
摸阴蒂
还有摸自己奶子
这样啊
是
玩法很单纯呢
对啊
等一下会请你表演
麻烦你了
我觉得有点不安
不...
你长得很可爱又漂亮
很迷人的太太噢
已经是上年纪的老太婆
没这回事
你是很可爱的太太
不...
有玩过特别的玩法吗？
例如在特别的地方干炮
不... 都很普通
A片里的情节
我都没经验
今天想要体验一下
我有这种期待
今天是很特别的玩法呢
对...
我知道了
我想要看一下身材
可以请你站起来吗？
我知道了
是
你的身材很棒呢
不...
请问你的三围是？
不知道也没关系
没有特别量过
大概...
上围100公分左右
腰围...大概67公分左右
臀围应该也是100公分
很棒呢
100 67 100
真棒
请问是什么罩杯？
G罩杯
G罩杯噢
真棒呢
想欣赏一下你的
G罩杯美乳
一开始请解开手表
是
请放在椅子上
请你先脱掉上衣...
在镜头前面
在镜头跟工作人员面前
麻烦你了
心跳紧张的瞬间呢
有点不好意思
不要用衣服遮住
请放在椅子上
奶子很大呢
搭电车时很显眼吧
很讨厌呢
会在意视线吗？
有点讨厌呢
搭车要特别小心噢
请把头发往后拨
谢谢你
很迷人呢
感觉很害羞耶
那个...
虽然奶子也很在意
不过想看看你的内裤
请你脱一下
里面穿裤袜
有点害羞
裙子也放在椅子上
鞋子请放在椅子下
不好意思
请面对镜头
请你站好
是
裤袜这样穿很害羞呢
感觉很害羞
请你转到背后
屁股也很大呢 很迷人
很大...
我知道了
请你维持这个姿势
请你脱掉裤袜吧
不喜欢大屁股吗？
我不喜欢大屁股
有很多男人喜欢噢
不需要自卑噢
最近的女孩子
不都是很瘦吗？
屁股也都很小
不...
有很多男人
都喜欢大屁股噢
请你再转过身来
想看你的G奶
请你脱掉奶罩吧
脱奶罩吗？
麻烦了
请脱掉吧
要脱掉吗？
对啊
放到后面
双手都遮不住呢
真厉害
请你把双手放下来
放下来吗？
对
奶子形状很美呢
不...
请把头发往后拨
奶头已经变硬了
怎么回事呢？
我也不知道
平常就这样吗？
还是今天才这样
我不知道耶
让我看看
应该很普通
奶头变硬了噢
有点害羞呢
可以站侧面吗？
有变硬吗？
怎么办？
有变硬呢
笑的时候奶子会晃动呢
好 我知道了
平常不会变硬
接下来...
请你脱掉内裤...
脱内裤吗？
对
脱掉内裤吗？
要看全身
内裤要放哪里？
请你放在椅子上
请放在后面
头发往后拨
然后双手伸直
手放旁边
手放旁边...
让我仔细看一下
可以了吗...
阴毛有修剪的习惯吗？
没有修剪的习惯
保持自然
对
不要遮住噢 麻烦了
好
大家有修剪吗？
要看个人
比较少毛的就没修剪
这样啊
自然就很美了
没问题吧
请转到背面去
背面很漂亮呢
请你把双腿张开来
再张开一点
用双手撑开你的屁股
撑开来吗？
请撑开来
屁股稍微往后一点
稍微弯一下腰 对
请确实撑开来
这样做很害羞
撑开来一点
再撑开吗？
请再撑开一点
这样子吗？
接下来...
你自己做很害羞
我来帮你吧
失礼了
失礼了...
手放上面
往前面弯
抓著我
要扶好噢
好 很棒
撑开屁股噢
知道正在拍哪里吗？
拍屁股吧
这样子很害羞耶
拍屁股的哪里？
拍屁股的... 菊花吗？
对
害羞吗？
很害羞
没给别人看过呢
对啊
屁股很有弹性呢
不... 有点害羞
太棒了
请你转过身来
两手放在旁边
身体站直
保持这样子
很不好意思
害羞吗？
稍微拔一下
你有特别修剪吗？
有剪一点点
感觉有点短
对啊
剪短一点噢
对
特别准备呢
也不是这样子
自然的三角形很棒呢
让我仔细欣赏
我可以感受到
真棒呢
那么... 奶头也看一下
让我看看
请你把手放后面
讨厌
放在后面
很害羞
腋下很漂亮呢
手放后面 这样比较好
很漂亮呢 要拍了噢
请不要拍腋下
不要拍...
很漂亮噢
没有毛呢
很漂亮呢
那一边就好了
性感的姿势
很漂亮呢
拍一下腋下
真漂亮
很害羞
让我闻一下
请不要这样
讨厌
有流汗呢
抱歉
好热
很热呢
我还有穿衣服呢
对啊
你裸体很热吗？
这样啊
流很多汗
请问你的性感带是？
像这样子温柔的抚摸
就会感觉很舒服
你全身都很敏感啰
对啊
我这样摸就很爽啰
我从后面往前摸
请站好
奶头变硬了呢
舒服吗？
很舒服
可以捏奶头吗？
奶头很好捏呢
好好享受吧
请好好享受
真棒
奶头好硬
平常会自己摸吗？
自己摸奶子
让别人摸 感觉很爽吧
对啊
感觉完全不同
感觉不同呢
对
请你坐在椅子上吧
手放在后面
请将双腿张开来
请尽量张开来
可以往后躺噢
张开来吗？
对 尽量张开来
身体往后躺
手撑在后面
已经是极限吗？
双腿张蛮开的呢
你叫我张开的
腿很美噢
请往后躺
请用双手...
撑开漂亮的小穴
请从外侧撑开来
我来帮你
像这样子撑开来
像这样子...
保持这样...
现在同时拍脸跟小穴
真的吗？
不要动噢
小穴很美
可以了吗？ 有点害羞
保持这样噢
想看阴蒂 请你撑开来
请撑开来
阴蒂有点大呢
真的吗？
感觉很爽的阴蒂
我摸一下噢
漂亮的粉红色呢
感觉很舒服
舒服吗？
是
请不要紧张 好好享受
阴蒂已经变硬了呢
你看看
自己看很害羞
小穴很小呢
很容易湿
容易湿噢
这是什么液体呢？
很黏稠呢
好厉害
这是什么水？
我也不知道
不会断呢
住手啦
太黏了
这是什么呢？
哪里的水呢？
还没断掉呢...
小穴的... 爱水
也就是...
也就是？
爱...
爱水...
答对了
这叫爱水
好厉害
让我... 稍微检查一下
很紧呢
真的吗？
好紧
小穴真紧
真的吗？
有人说过吗？
说你很紧
真的吗？
平常人没这么紧噢
两边一起摸 真舒服
尽情享受吧
这样摸不行...
太爽了
好好享受吧
不行 要去了...
我快去了
去了吗？
我去了
慢慢的拔出来
真棒
你小穴很容易湿呢
真厉害
再来一次
高潮的表情真可爱
你太厉害了
真的吗？
再一次
让我舔一下
怎样？
真棒
你大腿很用力呢
容易高潮吗？
我容易高潮
小穴容易高潮呢
对
真是太棒了
今天想玩什么玩法呢？
有准备很多东西
想玩没跟丈夫玩过的玩法
是噢
对
我知道了
今天请尽情的享受吧
今天请多指教
请多指教
紧张吗？
我很紧张
第一次在镜头前干炮呢
是
跟平常一样就可以了
表情有点僵硬呢
感觉有点紧张
这样啊
你的声音很可爱呢
真的吗？
是
我很喜欢
谢谢你
先来拥抱一下
好
你的摸法很色呢
真的吗？
是
觉得你身材很好
真的噢
你嘴唇很软呢
你很会亲亲呢
可以吸我的舌头吗？
表情已经放松很多呢
再来可以摸你的奶吗？
好
请你跪坐在床上
听说你是G罩杯
对啊
奶子很大呢
感觉很害羞
乳沟很厉害呢
可以脱吗？
好
手放下来
流汗了 很热吗？
很热
奶子很大呢
可以把奶罩拉起来吗？
好
流很多汗
很热呢
帮你解开来
很大呢
好害羞
奶头变硬了呢
很舒服
可以脱掉奶罩吗？
好
奶子很柔软呢
这样子吗？
可以舔一下吗？
喜欢被舔奶子吗？
很喜欢
很喜欢噢
很舒服
好厉害
奶头变硬了呢
可以摸下面吗？
好
咦 已经湿了呢
真的耶
你容易湿呢
对啊
我很容易湿...
越来越湿呢
请躺下去
很害羞
害羞吗？
平常做爱的时候
内裤也会湿吗？
会啊
我脱一下内裤
屁股起来一下
很漂亮呢
爱水很黏稠呢
好棒
爱水快流出来了呢
我可以舔一下吗？
请看我舔吧
好舒服
爱水越来越多呢
小穴很湿呢
很湿呢
好厉害
小穴湿了
手指插进去噢
好
小穴很紧呢
真的吗？
手指插进来很爽
不行 快要去了
插两根手指
好爽
好棒
不行
去了...
高潮的时候
小穴变得很紧
起来吧
请伸出舌头
可以帮我脱衣服吗？
好
先脱衣服
是
帮我脱裤子
先摸一下
变大了
脱掉之前
先帮我摸一下
肉棒好大
很大呢
真的吗？
你很可爱呢
肉棒真的很大
我觉得很惊讶
摸一下肉棒...
请摸看看
怎样呢？
很久没摸了
真的噢
很久没跟老公干炮呢
对啊
那看一下吧
好
我的肉棒怎样？
老公之外的肉棒
很害羞呢
摸看看吧
好
请直接吹吧
让我看看奶子
让我看清楚
请你露出来奶子
然后继续吹
好舒服
含到喉咙深处
很久没吹 感觉怎样？
肉棒太大了
没办法吹整根
请你舔一下蛋蛋
请你看我这边
我觉得好爽
再吹一下肉棒
差不多想干炮了吧
下面...
想被插
想干炮噢
脱掉衣服吧
好
请面对镜头脱衣服
脱光了呢
请躺在床上
请躺下来
请往前一点
躺在枕头上
肉棒要插入了噢
是
可以插入吗？
可以
进去噢
没问题吧
还好吧
很舒服
插入的感觉怎样？
我觉得好爽
不行 要去了
等等...
不行 去了...
去了呢
去了
接下来
换背后位吧
请起来
趴在床上
背后位觉得怎样？
背后位很舒服
请起来一点
好舒服
不行 要去了
要去了
再来 请坐在我身上
请动一下身体
对不起
去了...
请躺在床上
躺下去
要去了...
你的声音很色呢
我快射了
射了
请你起来
让镜头拍一下
去了
请伸出舌头
有碰到什么东西吗？
有碰到
碰到什么？
碰到肉棒
碰到肉棒噢
肉棒变得好硬
喜欢肉棒吗？
喜欢
肉棒变大了
用手摸肉棒
你的摸法很色呢
舒服吗？
很爽
请你一边舔奶头
一边帮我打手枪
奶头爽吗？
帮我吹吧
好
含到深处
含到根部
我要动腰噢
慢慢的动
嘴巴张开...
没事吧
对不起
太大了
过来这边
用趴的
自己吹
含到喉咙深处
真爽
有吹到射精过吗？
有
帮我吹出来吧
真爽
你真会吹
看著镜头吹
接下来...
请你用蹲著吹
蹲下来
含到喉咙深处
好爽
含到根部
用手摸肉棒
含到深处
先暂停一下 对...
好好的含
这样很爽
真爽
含到深处
这样子很爽
继续吹
再继续吹
边看边吹
好爽
摸我的蛋蛋
我快射了
好爽
射了
帮我舔...
真遗憾
这次是最后的干炮了
前面的几场片段
你觉得怎样呢？
感觉很刺激
太好了呢...
是
这次是最后的干炮
不要留下遗憾
请好好享受
是
伸出舌头
味道真香呢
舌头伸长一点
来玩舌吻
看著我亲
真好吃
奶头已经硬了
变硬了
奶头变硬了
沾一点口水吧
你还很紧张呢
嘴巴很干呢
涂一下口水
换个姿势
我来帮你舔
起来一下
看我舔的样子
好舒服
爽噢
好吃
再来亲亲
脚张开来
对
往前一点
对...
很害羞
不可以遮起来
两腿张开来
对...
很淫荡的姿势
好淫荡
对
看镜头 对
想要玩小穴吗？
玩我的小穴
想玩小穴噢
小穴湿透透呢
很舒服
小穴很湿呢
摸你的小穴吧
要拉开来噢
好淫荡
自己撑开来 对
真厉害呢
撑开来吧
是
摸一下
用手玩你的小穴
好黏稠噢
好色噢
插小穴
进去了
真紧呢
小穴好热噢
很舒服
很爽噢
好热噢
好厉害
玩你的小穴
趴在床上 对
屁股翘高 对
好害羞 讨厌
真棒...
很香噢
这样很害羞
闻一下屁股
讨厌
很害羞
真棒呢
屁股翘高
小穴真湿呢
真爽
爽噢
好舒服
去了...
不能舔菊花
真棒
好湿呢
小穴变得很湿呢
小穴湿透了
你真淫荡
很害羞
小穴好湿
想要大肉棒吗？
那就要让我爽噢
是
好好的舔
真爽
摸我的肉棒
看镜头
边看边舔
对
你真棒
好舒服
舔奶头而已
肉棒就硬了呢
让我爽个够噢
好
保持这样噢
帮我脱内裤
你好棒
真爽
舔我的龟头
你知道哪边敏感呢
帮我舔肉棒旁边...
对...
你真棒
好舒服
人妻的口交真棒呢
真会吹
好舒服
这根肉棒怎样？
肉棒好吃吗？
是
趴在床上
一边吹一边趴著
屁股翘高
对...
这样吹好舒服
对
摸我的蛋蛋
摸蛋蛋
你真棒
弄一点口水出来
弄在龟头上
对...
口水流出来了
帮我打手枪
看著镜头打
对...
你好棒
很想早点干炮吧
对
让我爽的话就插进去噢
好棒
我们来互舔吧
对...
爽吗？
打你的屁股
好舒服
舒服噢
真棒
要去了
躺在床上
来干炮吧
你很容易高潮呢
一下子就高潮
你很会玩
真的吗？
很爽
很爽噢
躺下去
肉棒插进去吧
好爽
双腿张开来
对...
很大吗？
肉棒好大
真爽
脱内裤噢...
脱掉...
脚张开来
对...
看著我
去了...
这样
好舒服
肉棒跑出来了
坐上面
慢慢的动
就是这样 你好棒
很棒
好爽
比老公的肉棒好吗？
老实说怎样呢
对
对噢 爽吗？
很爽
动身体吧 对...
对...
动身体 对...
好爽
用力的插小穴
要去了
这样吗？
要去了...
你变得很积极呢
很舒服
继续玩吧
用力干我吧
用力噢
从背后干你
手撑好噢
屁股翘高
打屁股...
很舒服
很爽噢
真爽
屁股翘高
对
真爽
好棒
你的小穴真紧
小穴舒服吗？
不行...
去了...
这根肉棒舒服吗？
很舒服
很爽噢
可以射很多精液吗？
躺下来...
对
让我看奶子
对...
射哪里好呢？
脸 肚子还是小穴？
直接射
直接射进去
直接射噢
不要拔出来
请射在里面
射在小穴里噢
请射在小穴里面
真爽
去了
还没结束
一起去吧
要射了噢
去了
射了
用力噢
跑出来了...
射了很多在里面噢
今天被射在里面两次呢
舒服吗？
很舒服
射了很多呢
谢谢你
谢谢
很棒呢
辛苦了
抱歉
你正在冲澡
不...
先把水关掉
莲蓬头放旁边
谢谢你
今天的拍片
感觉怎样呢？
很棒
跟男优打炮
很开心
很开心噢
很舒服
很舒服噢
可以站起来吗？
这样很害羞
不...
你很迷人呢
还想要玩什么呢？
还想玩什么噢
对
你已经排解了
日常的压力呢
今天
今天...
今后请多指教
务必...
如果想要激烈性爱
随时都欢迎你来
等你跟我联络
我们随时都可以配合噢
谢谢
谢谢你
跟你老公还不知道
能不能干炮呢
如果想拍片的话
随时欢迎
谢谢
今天很感谢你
辛苦了
最后对镜头挥手说拜拜
再见
(结束)