你好
-请多指教 -请多指教
你叫什么名字
嗯...
-泽木真理子 -嗯嗯
-今年几岁? -43岁
-会紧张吗 -有一点耶
好害羞喔
-你结婚了吗 -嗯
有没有小孩
-有一个就读国中的儿子
-不错耶
算吧
-哪一间学校? -不能说
-是自己想来拍AV的吗
-嗯
-为什么呢 -想尝试看看
-会不会很奇怪 -还好啦
-不要紧张啦 -好喔
-心跳很快 -记得深呼吸
既然是拍AV
你平常有在看吗
该怎么说呢
-那个 用手机看影片而已
-这样喔
有喜欢的类型吗
我喜欢看跟自己
差不多年龄的女优作品
还有工作性质
跟我是一样的内容
这样比较有感觉
-从事什么工作呢
-护士 -护士啊
-所以片子也是护士系列的啰
-嗯啊
-对啊可以幻想一下
-了解
-大概是这样 -好喔
工作的时候会不会性幻想
-有时候会联想到
-嗯
-有影响到工作吗 -有耶
-但只是单纯会去幻想而己吧
-嗯...
该怎么说呢 那个
不算是由我来主动诱惑的
-大概就是这样吧
-讲得很含糊耶
很难启齿耶
-最近有一个病患
-你是说患者不是老公喔
抱歉没对上话题
-有对患者性幻想吗
-已经和他上床了
因为和老公太久没做爱了
-而且女人也是有需求的
-原来如此
-事情就这样发生了
-了解
-不会被发现吗 -还好啦
我也怕被发现所以回到家
都有点紧张但又兴奋
希望不会被发现啦
-经常和病患上床吗
-要喜欢的才可以
-通常是自然而然就发生了
-也不会去强求啦
-了解
大概就是这样
-都怎么勾引他们
-该怎么说呢
我会故意让他们看见
我内衣的线条之类的
还有露胸部跟用表情
知道他们住院很久很闷骚
然后故意暗示这一 点
不经意的出手
听起来好像AV情节
-我是参考AV的
-原来如此
好害羞喔
你会配合病患的喜好吗?
-会喔 -了解
-也常常会情不自禁 -嗯
-和老公都不会做了喔
-对啊
已经忘记多久没做了
-提不起劲吗
-对啊 时间也搭不上
-只和病患上床?
-对啊感觉比较新鲜
那么在家里想做爱的时候
怎么办 找患者做吗
这时候该怎么办
一个人的时候
-我会自慰
-自慰啊 那时候会幻想吗
想着患者吧
最近有喜欢的患者入住
了解
-最近有自慰吗 -有喔
-现在也是?  -嗯
-通常在入院期间才会上床
-只存在院内的肉体关系
这样平常没被满足吧
对吧
该说是唯一的不满吗
虽然是没办法的
但因为是受伤的人们
所以要由我这边主动
让我来主导之类的
或是说进攻 所以说呢
-很少我是被动的
-从男生主导的很少
-嗯嗯
-很少那样
所以说我也想想尝尝鲜
-之类的
-是喔 那今天来吧
对镜头说说你今天
想要做的事情可以吗
平常做不到的事情
想要让男优来大量进攻
想被大量进攻啊
-有没有什么性癖好
-只要是进攻都可以
-都可以吗
-对
-我把身体都交付出去了
-有哪边被舔被摸会舒服的吗
奶头蛮敏感的
耳朵吧 还有
-就是那边 里面
-里面是说哪里
-可以说一下是怎么称呼的吗
-怎么说吗 应该就小穴吧
想要被摸
-能不能具体一点
-该怎么说呢
-小穴很敏感
-可以大声点面对镜头说吗
-我还蛮喜欢指奸的
-这嗜好不错耶 怎样弄
手指吗 要面对镜头说喔
等男优会照做 可以说一下吗
-我喜欢两根手指头插进来
-这样啊
-没什么机会和病患这样做吗
-对啊
总不能自己强硬的
去动患者的手
-不能自己去动男人的手指吗
-对
-对啊 要引诱他们
-那至今
哪一个病患的色情行为
让你最难忘?
有点难形容耶
我喜欢年轻一点的
学生也可以
-这样啊 -嗯啊
学生感觉好青春喔
-然后一步步勾引他们?
-对啊
学生一下就会硬了
-很接近儿子年龄
-哈 对啊
-就交给你想像了 -好喔
-现在还会紧张吗
-虽然脸还很热 但还好了
还好吗
-站起来让我看看吧
-好喔 -包包放旁边
你知道的就好
说一下三围多少
那么从上面开始
88 63 90
谢谢
屁股转过来一下
手贴着 屁股翘高一点
-这样吗
-这样很大胆呢
肉裤的纹路很明显耶
平常都这样诱惑患者吗
-对啊
-可以让我看仔细点吗
这样用吧 比较明显
-你很专业耶 -算吧
感恩喔
转过来吧
那继续吧 手表先脱掉吧
-需要帮忙吗 -不用
衣服也一件件脱掉吧
-镜头一靠近 你又在颤抖了
-等等 -还在紧张吗
对啊
可以把头发盘起来吗
胸部挺一下
-这样很美 -谢谢
-平常有在修腋毛吗
-已经雷射除毛了 -是喔
除得很干净
好害羞
-会露出腋下给病患看吗
-我不敢
另一边也让我看看
挺胸一下
-这边也很干净 -谢谢
裙子脱掉吧
-手摆两边就好了 -好喔
丝袜也脱掉吧
鞋子先放旁边
-这样还可以吧
-有点害羞
我超容易紧张的
-但也蛮兴奋的
-真的吗 -有点亢奋
屁股再转过来一次
像是要诱惑镜头般
这样可以吗
比刚刚看的清楚呢
内裤都陷进去了耶
-故意穿这个款式的吗
-没有啦
朝这边吧
可以看胸部下缘吗
算了奶罩干脆脱掉吧
好害羞很想用手遮住
-奶罩不需要了吧 -嗯
胸型超美的
平常会自已玩奶头吗
-会喔
-摸奶头会很兴奋吧
你平常都怎么玩奶头的?
有点害羞耶
握住整个胸部吗
有时候会握住整个胸部
或是玩奶头
哪一种比较爽?
-奶头比较有感觉 -了解
可以表演一下吗
你的奶头很容易就硬了耶
-你一说我才想起来
-那赶快表演一下吧
-奶头硬得很明显耶
-哪有
-对吧 -你乱讲
-这样如何 -不错啊
好像还剩一件没脱耶
-还是很害羞吗 -对啊
超紧张的
-你在发呆喔?
-不知道该怎办
-超害羞的 -是吗
-还不太习惯 -加油喔
-一步一步来吧 -好喔
我想研究一下屁股
-屁股翘高一点 -好喔
就是这样
屁股再打开一点
-用手把屁股扳开
-超害羞
我想看小穴
这样可以吗
看得蛮清楚的耶
你也会扳开小穴给病患看吗
-嗯 偶尔会
-你这样好邪恶喔
再靠近一点
感谢你
小穴看得超清楚的
比想像的还看的久
让我非常的紧张
先坐下吧
超紧张的都流汗了
接下来都让你自己表演啰
都怎么做的
再往前一点
上半身往后
很熟练呢
对 就是这样
要开始啰
有没有什么话想说
好好看着我的肉穴
我没听清楚
看清楚我的肉穴
了解
-慢慢习惯了吧 -有一点
对了之前有跟你说过...
-还记得吧?
-你说想被男优进攻吗
那你拜托看看
-你好 -你好
可以开始了吗
看着男优的脸 拜托看看
-真的吗 -我是
-我不是指这个
我不是怀疑你是不是男优
而是真的可以进攻我吗
-那不要了 -不行
真的可以进攻我吗
务必让我来
你希望先从哪里下手
-想被大量进攻你决定
-好喔
-知道自己的敏感带吗
-奶头
讲话要看着男优的脸喔
我喜欢人家玩我的奶头
了解
那我要享用啰
胸部很美耶 好棒
我不客气啰
好舒服
超棒的
这力道可以吧
蛮舒服的啊
好猥琐喔
可以用力吗
好舒服
这边也可以吗
小穴更敏感吧
我来研究看看
腿打开
对
好美喔
阴蒂也硬了耶
好明显喔
湿哒哒的
我好兴奋喔
你平常都怎么玩阴蒂
大概是这样吧
-再淫秽一点 -好害羞
手挡住了
大阴唇再往上扳一点
超性感的耶
我来摸摸看
-这样摸可以吗
-嗯好舒服
我来舔一舔吧
好舒服喔
好湿喔
好舒服
你好棒喔
好像快高潮了
你超会舔的
超敏感的
快高潮了
高潮了
轻一点
-舒服吗 -身体好热
可以站起来吗
我有听说了
听说你喜欢两根手指插入
没错吧
好舒服喔
好舒服快高潮了
真的要高潮了
喷超多水的
第一次这样耶
-我真的潮吹了吗
-对啊 第一次吗 -好厉害
第一次啊
超夸张的
我的身体很有潜力耶
-还是会紧张吗 -嗯
不要担心
-不用紧张啦 -好
-皮肤超滑嫩的耶 -谢谢
赞喔
-会痒吗
-会但是蛮舒服的
抱歉啦
亲一个
舌头伸出来
奶很大耶
我来瞧瞧
美胸喔
会害羞吗
奶罩脱掉吧
真美
好舒服
上衣也脱掉吧
还会害羞吗
我也脱掉好了
乳沟挤一下
奶超大的
-可以自己舔奶吧
-没试过
不想试试看吗
我舔就好
看着我
超舒服
我要喝奶啰
触感也超好的
你好会舔
腿也很性感
这姿势真棒
这样摸舒服吧
舒服吧
很舒服
裙子先脱了吧
屁股翘高
这姿势好诱人
屁股真赞
要开始啰
我要脱啰
这是什么
我不知道
-是什么 -是那个
屁股吗
我要看屁眼啰
-屁眼也很诱人耶
-不要乱看啦
我正在看哪里 跟我说看看
肉穴跟屁眼
-真的没被舔过屁眼吗
-没有
屁眼又紧又美
-什么感觉 -蛮舒服的
屁眼真敏感啊
脸转过来
小穴湿透了
摸到G点了
好舒服喔
你超棒的
你的小穴想被弄吧
我该怎么做
请把我弄到高潮
好舒服喔
你好会搓喔
会高潮啦
高潮了好爽
还可以吧
好舒服喔
你都满头大汗了
-不会太累吧 -不会啦
待会鸡鸡插入后会更舒服
不要偷懒啊
床单都湿了
超色的耶
好夸张
帮我舔一舔吧
另一边也要
手也不能偷懒啊
鸡鸡好硬
-真的吗 -对啊
想舔鸡鸡吗
你看都硬成这样了
硬梆梆的
你好像很期待喔
先用手摸
很粗吧
想舔吧
好舒服喔
再深一点
舌头伸出来
味道不错吧
我想插小穴了
乖乖躺好
-期待吗 -嗯
表情好淫荡喔
要插啰
鸡鸡超粗的
你插得好深喔
不要停
你好棒喔
快高潮了啦
高潮了
高潮了好棒
换个姿势吧
好主动喔
这样顶得好深
小穴超舒服的
你好棒
好像快高潮了
轻一点
要高潮了
从后面插吧
跟你做爱超棒的
好舒服
小穴超敏感的
好厉害
小穴都湿哒哒的
好满足喔
很棒
顶得好深
被你插得好爽
小穴快被你操坏掉了啦
快高潮了
好厉害
好舒服
快高潮了啦
高潮了
顶得超深的
你超棒的
真理子 看一下镜头
-刚表现不错耶 -还好啦
刚刚发出很厉害的声音
刚爽到快昏倒了
自己都觉得不可思议
事后才发现到
那个...
你的小穴
-超容易湿的耶 -真的吗
-真的啊
-我自己都吓一跳
把床单都弄湿了
-是的
-舒服吧
等等男优不在了
我们想拍你自慰的模样
平常都怎么性幻想的呢
那个...
会幻想着帅病患
那这次就把刚刚跟男优做的
那种快感回想起来
用手玩玩自己的小穴吧
-还记得感觉吗
-记得但好紧张喔
-让我适应一下
-那换玩弄性感带的
自己的奶头 玩弄一下
-慢慢进入状况了吗 -嗯
有帮你准备玩具耶
应亥会用吧
震动好强喔
超舒服的
-你好 -你好
你很适合穿护士制服耶
谢谢
我们]直接开始吧
让我舒服一下
我直接摸啰
手直接伸进去吧
已经硬了耶
好强喔
超硬的
鸡鸡还会动耶
用嘴巴舔
好期待喔
硬梆梆的
舌头好灵活喔
我越来越兴奋了
我想看你的大奶
没穿奶罩耶
胸型超美的
超舒服
等一下
我想躺着
虽然姿势会有点害羞...
这边也舔一下吧
屁眼看得好清楚耶
手要搓鸡鸡
超爽的
你也太会舔了吧
-我第一次帮男生舔屁眼
-真的吗
还蛮好玩的
含进去吧
你的表情好色喔
感觉快喷了
快喷了耶
嘴巴张开
这是今天最后一回合啰
心情如何呢
-梦想实现了 -真的吗
太好啰 最后了
我们直接开始吧
来吧
这样舒服吧
很舒服
力道还OK吧
舒服的话要说出来喔
奶好柔软喔
奶头硬了耶
你好像很敏感耶
想吸一下奶头
好爽
会害羞喔?
这姿势超淫荡的
小穴好像烫烫的耶
头转过来
屁股翘高点
再翘高一点喔
不行
这样太刺激啦
快高潮了
我快受不了啦
这样会高潮的
好爽
我的舌头算厉害吧
-满头大汗了 -太夸张
要认真舔喔
-已经硬邦邦了 -好强喔
边看我边舔着
真理子
头发放下来吧
好迷人
超会舔的
可以再深一点吗
就是这样
用胸部夹夹看
脸朝我这边
肉棒好热
喜欢吧
-鸡鸡热得发烫吧 -对啊
换个姿势吧
我想玩六九
超舒服的
好想插小穴喔
小穴朝这边
真理子 还可以吗
怎么了 可以脱下来吗
你在干嘛
好想被肉棒插喔
插哪边
插进肉穴里面
脚打开吧
要放进去啰
我会很温柔的
顶得好深喔
你操得我好舒服
-快高潮了 -真的吗
高潮了
-这个节奏可以吧 -可以
站着做爱吧
屁股翘高
这姿势也好爽
快高潮了
高潮了
转过来一点
好厉害
快高潮了啦
你还OK吧
还没结束唷
顶得很深吧
超舒服的
快受不了了
好厉害
好棒
侧躺一下
小穴夹好紧喔
我快射出了
忍不住 要射出了
真理子 感觉如何
今天辛苦啰
来拍你洗澡
刚才...
你整个没力了
几乎没办法说话了
想听一下你最后的感想
分享一下你的心得吧
该怎么说呢...
这次拍摄过后
发现了其它性感带
-那代表满足了 对吧
-对
和厉害的男优做爱
才发现自己的不足
简单来说
和平常的经验很不一样
和病患做爱也没这么投入
大概是这样
想在私生活的时候
也找个愿意进攻我的
找这样厉害的对像
让他来满足我
-这样就可以满足了呢
-对
-下次我们一起出去玩吧
-好啊
今晚一定超好睡的
-谢谢你 -谢谢
(剧终)