妈妈的这个很好吃
真的? 有什么诀窍?
没有 只是很普通地做而已
顶多是照顾到女生
大蒜放的比较少
现在你是不是换成姜了
我把大蒜减少之后你们抱怨
确实有点
没错吧. 是的呢
男人就是要...
现在来看 女儿或许真的
是用这样的眼光在看我
你也到岁数了
你看我们的儿子都瘦了
你应该多吃点妈妈的菜
给你做了那么多好吃的
随便要说的话...
那这周日去料理教室吧
可以吗
太好了. 好高兴
别太兴奋
接下来会做出什么样的料理呢
-喂 我说你 -是的
多吃点小百合做的东西
是的呢
你有没有在认真听
当然在听
不过妈妈每天帮我们
做家务真的是很辛苦
对了想起来了 洗好的
衣服好像总有人来偷
小偷? 怎么回事
什么东西被偷了?
就是那个. 什么啊
那个?
现金没有被偷吧
没有没有
晾的衣服吗
因为都是晾在外面的
可能是变态吧. 什么变态
比如说戴在头上之类
什么啊那是
也就是内裤小偷. 小偷啊
这也太差劲了
内裤小偷?
被偷的还挺多
被偷了什么?
被偷光了? 偷光了?
没有及时收进来啊
昨天洗的东西都没了?
是啊
不会吧. 真的吗
不敢相信
偷内裤还好. 其他也偷的话
还是报警比较好吧
如果只是内裤的话倒还好
最讨厌不知不觉间被干这事
是的呢
不止裤呢. 你怎么看?
附近的居民是不是
也受到伤害了?
啊. 好像没有
确实是没有呢
毕是小东西
我们去问问比较好
虽然比较害羞
但还是去问一下比较好
那就问一下铃木家吧
哦哦
我想起来有这回事
真的?
总之老婆你先去附近居民问问
不好意思问. 为什么啊
年轻人倒还好 像我这种
老妈也被偷有点说不出口
没有这回事
你也学学他 谢谢喽
你说的话还真男人
谢谢担心
万一明天洗的
衣服也没有了的话
那就内裤胸罩都不穿吧
你在说什么啊
不是说不穿内裤对身体好吗
虽然我听过
那你就买啊爸爸. 什么啊
你看他. 但是那个很贵的
那个要2,3千日元?
我的还好 妈妈的就有点
是啊. 你穿的都是什么
就是普通的. 这也是啊
你说她穿的尺寸很大是吧
各种都不一样
确实没错 她穿的确实都很大
你这个表情是什么
意思 你心里在比吗
只在心里想. 是的啊
这算家庭性骚扰了
你刚才的样子很失礼
没有没有 坏的都是头内裤的
说了吧. 什么啊
他刚才说了很过分的话
看不起我们
是吗
怎么 你没有在听?
不 我有在听
干嘛这么冲动你真是的
这可是很重要的事
从明天开始大家都
没内裤胸罩穿了
不要说笑了
不要说奇怪的话
我们被偷了可是很辛苦的
总之没啥大问题的
就明天一天啊
这也没办法啊
这起内裤小偷事件就是契机
没想到会发展成那种事
老公. 怎么了
怎么了
明天难道要早起吗
你这是什么样子
我只剩这一件了
看啊看啊. 这个...
怎么样?
有点太花哨了吧
你都有女儿了
说是这么说
但是你难道没有
一种久违的冲动吗
最近一直都没有做
虽然是这样没错
但是不好意思 明天要早起
不会吧
真抱歉
起来啊
不行就是不行 晚安
早上6点就要起
你也真是的
是这个
就是这个
谁啊 来了来了
我的
咦 这是他的?
这么特地
漂亮
这是什么
等等 等等
他这个人啊
这到底是啥啊 好色
挺可爱
小奶子
喜欢这种的
这该怎么办 穿的上吗
穿得上
不试试还不知道
是这种样子
挺有趣味
今晚上有好戏了
这是蝴蝶吧 蝴蝶吧
这还咧得挺深
都看光光了
这已经不能算内衣了
只是穿了这样
一件衣服就这么色
真是的
好害羞
不行了 忍不住
好厉害
磨磨的
好舒服
好舒服啊
好舒服 要去了 要去了
不行 老公 要去了
湿湿的
打扫卫生
放得这么乱
这是
我的?
为什么
妈妈
没错
这就是你被偷的那些
这是我的? 为什么在这里?
难道说
妈妈
你干什么 到底
不好意思了
到底怎么回事 是你偷的?
是的
为什么
妈妈 你看到了. -等等
我忍不下去了
等等 等等 等等
不行 不行
停手吧 停手吧
不会 我受不了了
不行啊
小百合的也是你偷的?
我没有偷
没有偷她的
我只偷了妈妈的
为什么
等等 等等
真是不错 妈妈
你不会说出去吧
即使是家庭内 这也是犯罪啊
小偷可是犯罪啊
不行啊 住手
我知道的 这是犯罪
是啊
但是只要妈妈不说就行了
等等
不行啊 这对
小百合来说也不好
没事的
小百合不喜欢做爱
怎么会
不像妈妈 她不喜欢做爱
没有 我哪有
好舒服 好舒服 要去了
要去了
是的吧 妈妈
不不 错了 不是这样的
我对妈妈可是一清二楚
我知道妈妈很喜欢
不是的 不是的
妈妈一直很喜欢的吧
我可是看到了
看到了什么
看到了妈妈一个人自慰的画面
不会吧
所以我就说了 都是妈妈不对
不会吧 不会吧 骗人
只要妈妈舒服就好了
但 但是
不行啊
妈妈其实想要想得不得了吧
但 但是
妈妈的乳头好软
等一等啊
这都出来了
有什么关系. 等等
不要这样
其实你很想被这么做吧
不是的
我是有老公的啊
不能这样啊
没事的 和我一同欢乐吧妈妈
奶子好大
不行啊
让我看看吧 妈妈
不行 我们是母子
是一家人啊
这有什么关系
等等 等等 等等
不能看 不要看 不要看
不能看
这都是妈妈不对哦
这对奶子. 等等
难道妈妈在诱惑我
我没有
不行
不行 不行 不要啊
妈妈
再给我看看
等等 等等
这有什么关系 妈妈
这不行
你要冷静下来
我是很冷静的
不要
你不是这种小孩吧
是妈妈错. 是这对奶子的错
这样不行啊
妈妈 很柔软
非常舒服
妈妈 很好吃哦
不是的 不是的
这样怎么样. 不行
不要啊
我不行了
都已经这么硬了
妈妈其实很兴奋吧
没有这种事
不行
不能做这种事
这影响很不好 停止吧
没事 我不会说出去的
起来一下
我们是一家人啊. 是啊
被家人摸了之后
乳头很硬哦 妈妈
面朝这边. 不行不行
妈妈
不行
不行 不行
那我住手吗
你这么做太奇怪了
我不这么想
妈妈
不能这样啊
你很舒服吗
不是的 不是的
不行 快住手
住手. 那我真的住手喽
不行 不行
我知道的 爸爸都不和你做
为什么你会...
我都是知道的
为什么
那就换我来满足你
不行 不能做
这种事 快住手吧
别人看见不好
你已经够子吧. 没事啊
不行 不行 不要舔
不行
不行 不行快住手吧
都这样了还不行?
不行 不行. 那这样如何
不行 不行 会出事
怎么样
妈妈
不行 不行
那边真的不行
已经变成这样了. 不行啊
不要看啊. 已经这么色了
到底哪里不行了
不要啊
已经这么湿了
求求你不要这样
舒服吗 妈妈. 不
不不 不是这样的
不行 不要看
那里是
你已经这么湿了 妈妈
很想做吗
妈妈 你好厉害啊
快住手. 真的可以住手吗
不 不要
我真的可以停手吗
还想让我多摸一会儿吧
妈妈 你看清楚一点
不要
再让我看一看妈妈
不要 不能看
怎么样啊 妈妈
不要 不要不能那样
不能那么做
妈妈 你越来越有感觉了
妈妈 只舔你是不满足的吧
什么. 你很想要的吧
里面不行 里面不行
不行 不行
我一下就插进去了
你看啊
不要. 再插一根也行吧
妈妈你好厉害
你很期待吗
不要那样揉 那里不行
这里吗 是这里吗
不行不行啊
不行 不行 不行
有什么 有什么厉害的要来了
不行啊
来了 不行
不行 不行 要去了
没事的 妈妈
我受不了 不要那样
不行啊
不行 要去了
不行啊 我们是家人
不能做这种事啊
求求你
我不会跟任何人说的
妈妈. 我们住手吧
我已经. 不行了
也把我的东西弄舒服
不行 好奇怪了
快变回原来的你吧
这不行啊
妈妈
我可是一直在看妈妈
我一直在看啊
都是妈妈的这个奶子的错
所以这是没办法的事
麻烦你了 到这边来
让我舒服舒服
妈妈 这很厉害. 不
如果妈妈不来做的话
我会继续偷内裤的
那可不行
那你就到这里来 妈妈
绝对要对小百合保密
我知道 快做吧
还有这边
真的好厉害
妈妈的奶子很舒服
真的?
直接去摸吧
来吧妈妈 很精神吧
好厉害
用妈妈的嘴来让我舒服吧
快一点. 但是
很舒服 妈妈. 真的吗
不会很奇怪?
很舒服
妈妈
好舒服 妈妈
好厉害
你一直都在忍耐吧
那种事情
变得好硬
妈妈 妈妈
用妈妈的奶子来夹
把这个
这样吗. 是的
好热
很热吗
在我的奶子里一跳一跳的
好厉害
这都是妈妈不好
不要这么说
咕叽咕叽
好舒服
妈妈 妈妈我想插
但是. 但是
妈妈 来这里
真的吗. 我会保密的
真的吗 你真的会保密吗
当然保密
好热好热 这个插进来的话
妈妈
好热
里面要弄脏了
好久没这样了
好热 好热 要化掉了
但是 等等
这种事 不能做啊 不能
那就不做了吗. 这种事
为什么. 也可以哦 妈妈
要不要停止
明明是不能做的事
但我不想让你停下来
好舒服
妈妈果然还是喜欢做这种事
是这样吗
我不知道要干什么才好了
妈妈 你就诚实一点吧
好舒服
看著吧
妈妈 来这边
好爽
妈妈 好爽
想做啊
好厉害 好深
插进来了 好舒服
好厉害 再继续
好厉害 好色 好色
做色色的事就是爽
好厉害
妈妈 面向后面
来吧 来吧. 妈妈
你也想从屁股
后面被干吧 妈妈
我不知道
如果后面也被干的话
妈妈
怎么样妈妈
好舒服 好舒服
肚子 我的肚子
不行 先不要这样 不行
不行吗
不是说那个不行
你不是说不行吗
我太舒服才喊的 你不能停
不能停吗
不行 不行
不行
很好 很好
好厉害
舒服吗
已经不行了 不行了不行了
不行了
不行 又要来吗
要去了. 那就去吧 妈妈
又去了
真是受不了了
我感觉好舒服
我也变得非常舒服 不行
好厉害 好深
舒服吗妈妈
好舒服 好舒服
好厉害 在磨 在磨
妈妈 我差多不要绝顶了
妈妈
不 等一下 这种事 等等
我就要去了
里面是不行的
好热
真是的
这种事就只限今天
请变回原来的你吧
原来的吗
知道了 那我就变回
那个最喜欢妈妈的我吧
最喜欢妈妈奶子的我
等等
不对啊等等 你在说什么
这该怎么办
这种事情
对谁都没办法说
来吧 妈妈
没问题的 不会有人发现的
什么时候有人来不知道啊
没事的
不行啊 没事的
你喜欢这样吧. 不行不行
果然很喜欢这样
不要这样说
不行 还是别做了
又怎么了
这不是乳头全硬了吗
还不都是你摸的
不行啊 不要做了
没有不行
等等等等 这样会湿的
这样会湿的 等等等等
好冷
好厉害 好湿滑
很好吧. 好厉害
妈妈你喜欢这样吧
凉凉的
还来? 不要了吧
不要 这都是什么 不要
怎么样. 好冷啊
我搞不清楚了 这么滑
不要这样
不行 不要舔
有什么关系
感觉黏黏的
好厉害 全涂在身上
感觉如何
好厉害
我快失去理智了
够了没. 不行 那里不行
不行吗. 不 不行
手好滑
不行 有泡沫. 不行吗
妈妈的奶子涂了泡沫真好吃
尽说这种话
真是柔软 受不了了
舔一下吧
会有人来的. 没事的
这样就干净了
全身也都湿了
那就继续吧. 要这样吗
舔我的. 有人来了
没事的
稍微一下下哦
太大了嘴里塞不下
好舒服
妈妈 再继续舔吧
在这里
你真是好这口
妈妈
我快射了
我可以射吗妈妈
妈妈 妈妈 我要射了
快点
好浓啊
就是这样的
真是粘啊
妈妈 接下来做点
更加刺激的事
我们还是快点中止吧
有什么关系 要是不干的话
你知道我会干什么吧
这个多嚼一嚼 甜味会更多
有那么好吃吗
连酒都不用喝了
你也不怎么喝酒
很喜欢甜的东西吧
这个很好吃哦. 我知道
这个吃得不饱. 没事
我喜欢喝的是那个 朗姆酒
啊 朗姆
你看有没有了 拿点肉过来
肉?
好的 我一会儿看看
那种肉必须要弄咸一点才好
羊肉也非常好吃 对
肉的学问可是很多的
用在各种地方
就是这样的. 对对
你这人太缺乏常识
你带她到北海道看看吧
那很好
好的 下次 下次
很想去. 一定去
但是这在最近大概行不通
为什么
你哪有那么多时间呢
没事啊
我还是太乐观估计了
这么说也是啊
有些地方也并不是很危险
不不 那里有一些
地方也是很高的
但我不回去
有些地方我也不敢上去
但是你不是经常...
最近我也不行了
那里还有一些量贩店
会卖一些少见的东西
你还真熟悉啊
那些地方的东西蛮不错的
啊 我知道你在说的是什么了
可能确实是那样吧. 是的
妈妈你怎么了
什么 什么
这些东西有的
很贵的 我说你啊
最近我看到很不错的东西
我这还有更好的
等会儿再说 我穿给你看
怎么了
你别这样 又来老一套了
最近感觉也就这个样子
是啊 有的地方卖得那么贵
毕竟也显眼
但是因为有爸爸也在一起
有时候真的行动很不便
你这是要去哪里的意思
我想回来时和你们一起
爸爸干嘛跟著呢
最近不是还有小偷吗 危险
爸爸最近也练过了
我知道
爸爸你曾经有过一个那样的
那个以前给妈妈了
那个你拿到了没 那个还不错
那是爸爸给你选的内衣
是吗
我想你妈妈应该也喜欢
是啊 那个确实非常好
我感觉你听不进去
没有那种事
我也觉得那种的不错
不错吧
很不错呢
对对 在那种地方还有刺绣
匠心独具
不过有些地方还是那个
是吗. 有的露的很多
好像有手机在响. 我的?
好像有奇怪的声音
这么说 好像
有一种奇怪的器械声
还真是
不是手机
这个真不错. 偶尔是不错
之间说过的那个
在房子里弄不太好
又没什么
上次回来的时候说了 那个
老婆 是说过你
想要干燥器的吧
是的. 什么
干燥器. 是的想要
你怎么这么高兴的样子
因为很想要嘛
那么想要啊
不过这个有很多的种类呢
是啊 现在有很多的型号
可以看一看
又很新的型号
是吗 就是那种的
是的可以看看
不过干燥器的位置要考虑
房间的格局也要变一下
尽可能小改
毕竟没有那么多钱
妈妈. 怎么了她
怎么了. 在想事情?
妈妈你怎么了
你很困吗
不好意思 我睡了一下
抱歉抱歉
一个人睡著了?
真少见
把房间的那里变一下
是的呢 那个叫什么来著
一时想不起来
下次去看的时候一起问问
毕竟很需要
是的 总会要的
一起去吧 是的呢
下次你也一起去吧. 是啊
这个 我倒是无所谓
是吗. 你很想去?
能去的话最好了
是的 一起去吧
该怎么办呢
出了很多新的
那还没有这么快吧
上次不是说过了吗
妈妈 可以的话
我来帮你洗盘子吧
过一会儿再说吧
不不现在就做吧
来吧. 真对不住了
偶尔也做一做. 真是稀奇
那就走吧. 爸爸我...
我去帮帮忙也没事
你这么说...
去吧. 那就去吧
不好意思. 没事
没事吧. 注意一下那里
请慢慢的来吧. 啊是吗
我可以继续吧. 可以可以
妈妈
鸡蛋也很好吃. 鸡蛋?
倒不如说...
这个的话. 到这里来
谢谢你了
这样就行了
还不错呢
没关系的 听不到的
但是. 没关系的
太近了
你刚才有感觉了吧
妈妈
这样你肯定更有感觉
不行 不行
一下下就好了
不行 不行 不行 不能这样
妈妈 我可是要玩真的
没关系的 他们听不见的
你慢一点 太快了
慢一点
装备什么的都是有的吧
我也很喜欢那些
装备有的还是很不错
一开始的装备在哪
有的啊
是这个吗
在这里啊
不行
你很舒服的吧
用这个
不行不行 快住手
这个不行啊
这个你玩过吗. 是的
这个很有意思呢. 很有趣
你不来我要把芒果都吃完了
没事的
真不错. 我要继续吃
这个越吃越好吃
来点更好玩的
不行 不行 真的不能这样
没事的
已经这么湿了
刚才你一直在这么搞
来吧
喂喂 这个很好玩哦
是的
这个真的很好玩
下次喊妈妈也一起玩
你往前走啊
这个时候要这样
就是要这样. 有趣
你这样不行啊我来. 是吗
我还以为可以的
你这样根本不行
这里有个山
这里可以这样
怎么了 怎么了发生了
什么都没有了
再来一次
再来一次吗. 真有趣
此时此刻 我感觉
自己的心中有什么坏掉了
你在干什么 不行啊
没问题的
我刚才给爸爸喝了很多酒
应该不会醒的
应该是不行啊
不行啊
不行
妈妈不是很喜欢吗
不行 快回房间
你忍心吗
而且妈妈今天特别美
不行不行. 你就穿上吧
不行
有什么关系
你不是很喜欢吗
妈妈你很喜欢吧
没关系啊 快穿上吧
快点吧
我知道了
妈妈
快给我看看
这个好害羞
快把手拿开来
你真是太漂亮了
快坐下
真是漂亮
我和想的一样 很适合你
别这样
不要这样激烈
这样做会醒的啊. 没关系
是这里吗妈妈
已经硬了
妈妈真的很好
你再不愿意 爸爸会醒的
我来让你爽. 不要不要
硬硬的
妈妈. 都怪你摸
来劲了. 不能摸
有什么关系. 他会醒的
我就是喜欢妈妈这里
讨厌
乳头都硬了. 不行
这样如何 妈妈
很好
不行 不行 不行
磨啊磨
舒服吗
我不知道
我快要不行了
我看妈妈很兴奋了
好厉害
看来妈妈很喜欢这里. 这里很喜欢
很喜欢啊
但是会发生声音 不行啊
没关系的 来来来
不行啊
要去了
非常的舒服啊
真的好厉害啊
好暖和
妈妈
不行 不行
我好奇怪 快不行了
要去了
不行 不行
没事的啦 他还在睡
来吧 吹一个
妈妈快来
要去了
喜欢这个年轻的肉棒
喜欢 喜欢
好舒服
来吧
这么硬了
磨得好爽
好舒服
你喜欢这样吗. 喜欢
来舔
真是很舒服
好热啊
妈妈我好想插啊 可以插吧
插吧. 但是
这里不行. 没关系的
来吧
插了. 不行不行
你很想要吧
好厉害 好热
好舒服 妈妈
但是不能插啊
啊 插进去了
插进去了
好舒服. 好厉害
不行 不行 不能太激烈
不行 太激烈了
妈妈
都是你的奶子不好
你的奶子就是魔鬼
好厉害. 要去了
我不管了 再继续 好厉害
好爽
好厉害
好厉害 好喜欢
不要 这样他会醒
快停快停 好舒服
厉害 好喜欢
好厉害 你的那个好厉害
我的老二好不好. 太好了
来吧妈妈
不行好奇怪啊
好厉害
好厉害啊
你的肉棒真的太好了
真的非常舒服
好舒服 好舒服
好棒好棒
不行不行 要来一个厉害的
要来了 要来了
好热
要去了
妈妈
不行 要去了
太敏感
说了不行了
面朝后面吧
快点
太好了
要去了 好厉害
好舒服
不行 不行 快住手
快不行了
好爽
妈妈
好厉害 好热 好爽
我受不了了 好厉害
来了 来了
真的好棒
很棒吧. 很好
我整个人都不行了
不行了
我好累了
好棒 好棒
好厉害 好厉害 好好
再继续 要来了
要来了 要来了
要来了
来了 来了
可以射 射吧 射吧
要去了
不行了
妈妈 我太舒服 要射了
好的射吧
那我射了. 射吧
要去了
我太喜欢你的肉棒了
我也喜欢妈妈的奶子
好喜欢