啊 你回来啦
还没睡啊
是的
我想那个呢
我很累呢 改天吧
太忙了
为什么总是这么忙啊？
没办法啊
每天都有很多活干啊
话虽如此 但是...
下次再玩吧
我先睡了
我们回来了
回来了
吃完饭再回去吧
嗯
真好吃
请
今天在学校怎样啊？
嗯 不错
是吗
写完作业了
作业难吗
有点
没关系吧？
有些不会写
不会做也要学啊
抱歉
你早上很早起床吗？
掉了
你这是干什么呀？
没关系
没迟到吧？
母亲 在你的脚边呢
在那边
在吗？
是的 在那里 腿张开一点
腿张开一点？
看到了吗？
没关系 没关系
没关系 有点够不着
找到了吗？
找到了
抱歉
你刚才搞什么？
现在的男孩子很早熟
已经开始对性有想法了
应不应该告诉他父亲呢？
真有点迷茫
最近跟我积极说话了
不过
最近...
总觉得有种奇怪的感觉
你真奇怪啊
母亲 你在做什么啊？
你这都不知道吗？
正在收拾食器呢
我也想帮忙呢
不用了
你一边玩去吧
你搞什么啊？
想抱下你
不要闹啦
我要帮你干活
不用了
你父亲很快回来了
要抱你腰
不要再闹了呀
很痒啊
这样做不好啊
被父亲看到就不好了
不怕
都说了不要了
妈妈
你要说什么呢
我喜欢你
去学习吧
去做功课
功课做完了
真的吗
做完就去复习吧
快要考试了
你来教我学习吧
我不会教啊
叫你父亲教你吧
别做这种荒唐事了 好吗
我要
不准
我要搓奶
停手
我要洗碗呢
一边去
不要再搞呢
好大啊
还摸
摸得舒服吧
不要这样子呢
拜托
我喜欢这样
这样玩吗？
真是人小鬼大呢
请
有感觉了吗？
真有点感觉了 哈哈
真的...
舒服吧
喜欢大胸吗？
嗯
我还有很多活要做呢
还要做什么呢？
要擦拭桌子
不要啦
就要
要小心啊
这样搞可以吗？
没关系
那就不要动
你去玩其它游戏吧
就玩这个
这样子不太好吧
我觉得很好啊
父亲要回来了
不怕
父亲见了会骂你的
就只喜欢这种游戏
你太坏了
真痒
不要停呢
继续
没问题吧
有蛮舒服的哟
你父亲要回来了吧
应该很晚才回来
我回来了
你回来啦
你在干什么啊
放开我
不要打架
不要生气
母亲
咦 你这是在干嘛
小弟弟忍不住了
这样子啊
让我看看
有什么感觉呢
没问题吧
好舒服
我要站起来
这样是什么感觉啊
继续吧
怎样？
舒服吗？
蛋蛋舒服吗？
为什么会这样的
为什么搞妈妈啊
不害羞吗？
已经变硬了
想不想要这样
母亲的口活真好
感觉如何
很好
好吃
啊 爽得不行了
要射了
怎样 喜欢吗？
很喜欢
这就好
以后有需要就告诉母亲哟
嗯 谢谢
我要爱爱
但是父亲在旁边呢
没关系 他睡着了
那好吧
不要太大声啊
小声点
喜欢与母亲一起睡吗？
喜欢
那就好好睡吧
好
乖
我要摸着你手
晚安
不要这样子啦
好大啊
真的吗？
真的
好好地睡吧
不要太过了
父亲在旁边呢
他睡着了 不知道的
不要再摸母亲了
母亲要睡了
哇 母亲的胸真大
是呢
什么？
你真坏
哇 母亲的奶真柔软
喜欢吧
真好玩
继续 继续
你还要干什么呢？
还不快点睡
再玩一下
睡吧
明天上学别迟到了
不会的
快点睡吧
我要看看你的奶头
你真是个坏孩子
再玩一下就算了吧
要睡了
那就给你看看
吓了我一跳
没关系的
他已经睡很沉了
你不是说看看就算了的吗
不只看 我还要摸呢
啊 等一下
很敏感了吗？
好痒啊
兴奋吧
想要继续吗
不要停
不要舔啦
真是个坏孩子
喜欢我坏吗
喜欢
奶子真大
就这样了好吗？
不够
你还要想怎样
我要吃奶头
吃一下就算了啦
父亲在旁边要听到的
你完全变成了大人了耶
我长大了啊
这是什么怪声音啊
吃奶的声音
好奇怪啊
吃奶？
吃奶
快点睡吧
就只玩一下算了
一言为定啊
奶头真好吃
好舒服啊
该睡觉了
不要啊
不要啦
不要搞下面
你还要做什么？
要玩你下面
不要啦
那个...
有点紧张呢
你这是干什么
玩完就睡了哟
好吧
真的哟
要吵你父亲了
真厉害
就这样弄吧
好的
脱了吧
不能脱
我想看这里呢
那就快点吧
哇 好喜欢啊
什么感觉
我要好好看下
哇 好漂亮
这里兴奋吗
不行了
好厉害啊
什么感觉
好爽
好爽吧
忍受不了了
不要再里面了
你会得真多啊
当然
不要停啊
爽爆了
湿了
啊 不行了
好厉害啊
我的手指要戳进去了
做得真好
戳得爽吧
啊 爽到不行了
用力了
哇 湿透了
轮到搞你的屁股了
哇 好厉害
我要吃了
不要
我想吃
屁股高点
把底裤脱了吧
听话
现在由母亲帮你弄
不要藏在里面了
好害羞啊
以为醒了
不用怕
爽吗？
乳交更爽呢
是吗
那说试试吧
厉害
感觉如何
很爽
从没试过这么爽吧
哇 这样好兴奋
母亲也兴奋吗？
好爽啊
今晚要舔逼吗？
来吧
想插吗
想插啊
真想吗
我要
要好好摩擦
要插得兴奋
插进去了
进去了
感觉好吗
喜欢母亲吗？
好爽吧
不一样的兴奋吧
好爽
看的到吗
看的到
看得很清楚
爽吗
你来插吧
嗯
好好插吧
这样容易进吧
完全进去了
是吧
动起来
好舒服啊
你好厉害啊
你真厉害啊
你还想怎样玩呢
这样进入
与母亲做爱爽吧
射了很多
哇 好享受啊
与母亲做爱真幸福
晚安
妈妈
进来干嘛
一起洗澡吧
一起吗
好吧
一个人洗澡很无聊吧
是的
别这样看着人嘛
我进来啦
水温合适吗
这样擦可以吗？
妈妈真会照顾人呢
你也要好好照顾妈妈哟
来 擦背
再擦下前面
洗一下鸡鸡
好大啊
真有点不好意思了
有反应吗？
来洗下脚
另一只
冲水了
水温可以吗
可以
转过身去
来 按摩一下鸡鸡
舒服吗
母亲想舔呢
舔吧
要射了
喜欢吗
好喜欢吧
来 冲水洗干净
舒服吧
今晚一起出去吃晚饭
好啊
你呢 去吗？
嗯
夫人 吃汉堡包怎样？
没关系
是的 吃什么没所谓
不过 今晚你不用加班吗
那么 就这么定了
你们等着
好
那么大家就早点回来吧
你不加班也可以吗
是的
一定要去啊
我快点做完功课
那么 我先去上班了
路上小心
妈妈 做那个好吗
又想那些东西
做吧
你摸摸
好了 不要啦
有点硬哟
真的硬了耶
你的手又不规矩了
只是摸摸就算吧
你好坏啊
我们去那边吧
真喜欢被摸的感觉
亲一个吧
好痒啊
什么感觉
不知道
好羞耻啊
什么感觉呢
好舒服啊
小鸡鸡硬了
发胀了
我的胸好吧
你是怎样知道的
想玩
什么感觉
哈
当然爽啦
要摸的小鸡鸡
兴奋就叫出声音吧
好爽啊
你的小鸡鸡呢
也好爽
我想直接戳
好舒服
帮我挑起衣服
啊 爽死了
怎样
我爽就好了
哇 好大啊
很喜欢吧
你爽就好了
好爽
你也爽吗
你都没发出声
为什么喜欢呢
喜欢大奶
张开点
好敏感吧
我想看你小穴
想看就看吧
好痒
好爽啊
我把裤子脱了
好漂亮啊
爽吗
好爽
好痒
比你父亲更会玩呢
高潮了
很湿啊
反应真敏感
啊 不行了
手指进去了
哇 好漂亮
啊 高潮了
你的手法很厉害啊
要我帮你撸吗？
坐上来吧
把裤子脱了
有点不好意思呢
我帮你吹
爽吗
嗯
要让你想知道什么是最爽
让你射出来
让你舒服吧
啊 好舒服
感觉不错吧
好爽
想不想更爽
当然想
那么 到这边
从后面进入
这里吗
啊 好爽
你也爽吗？
爽啊
高潮了
在椅子上做吧
好大啊
爽吗
让我更爽吧
转身做
这样吗
这样真好
有点对不准了
哎 是这里了
好舒服啊
回到这边
哇 看得好清楚
好爽
又来了
爽爆了
不要停
射了很多
母亲开心吗
以后多点玩这个哟