那就这个数字发单了
（女优 彩奈莉奈）
谢谢
我老公去世了之后
-一直很拮据，真是谢谢你了.   -这是应该的
夫人
拿到了好的数字，也算万幸
以前我也做过经营的工作
工厂重振，我也想再学习
好厉害，夫人一定可以的！其他方面你就放心吧
这样子啊
我会尽力帮助你的
-真的谢谢了啊，今后多关照.   -好好的
多亏你
我总算能周转了
-我也是尽力的.   -谢谢了啊
-今后一起努力吧.   -好的
我会尽力做好的
-谢谢了啊.   -多多指教
多多指教
-我们一起加油吧.   －好的
突然 热起来了
-不过也不错啊.   -确实啊
我觉得 我们公司不好啦
真是的
-但是 有点可惜啊.   -一天就只是工作工作
-稍微有点期待工资了呢.   -说得也是呢   就是啊
社长夫人感觉很厉害呢
虽然性格不好…   但是啊
所以我们公司才这样子
我也是很有意见的
就是啊，工资丰厚一点就好了
既然这样
别在这里偷懒
去工作啊
好的，社长，现在是休息
我先说好啊，你们这种货色，随处都能找到替代
你们不在这里干了
没人会雇佣你们的
有空抱怨工资
快点去工作吧，快
-快点啦.   -好的社长…   知道了
男人就要好好拿出干劲，我最讨厌爱抱怨的人
你说得对，社长
气死人了
不过现在确实缺人
-我会找个人.   -那就太好了
但是有问题，马上开除你们
--要开除吗？别这样，拜托.   -听懂了，懂了吗？
-那就好了.   -我知道了
真是没用啊
搞什么啊，真是得意
可恶，觉得自己很能干
-嚣张什么啊，就是这种态度.   -我们也很努力在工作啊
确实如此啊
我感觉这个很难呢
不行啦，会被社长骂的
别说傻话啊，真是的
没办法啊，我们只能做嘛
但是啊
这个也太累了啊
-毕竟这么大年纪了啊.   -就是啊，我们要到极限了呢
没想到是这样啊
星期六就要休息啊
-你好啊.   -你好啊
我是今天来上班的 羽村，多多指教啊
这样啊，太好了，帮大忙了
这里的工资这么低的
-你没有意见的吗？   -没事
有人雇佣我就好了… 是的
你之前做什么的
－水管工.   －这样子啊
确实啊
－那就好好加油吧.   －好的
-我们会教你的.   －谢谢了，谢谢
加油 加油
羽村
你没有牙齿啊
是的，没有钱嘛
只能这样了
承蒙照顾了，很办法
我们是好的战友哦，一起加油
是啊
-多多指教.   -加油吧
-就是啊.   -今天在工作吗
-社长.   －就保持这样
好好工作哦
你们没有其他工作可做了
新员工来了啊，不懂就问啊
－这也是你们的工作.   －好的
听不到吗？
-够了 去教他.   －好的
不行吧
那个一直是这样子的
那种性格，最好别跟她搭关系，会倒霉的
就是很严格的啊
真的听不到啊？不是吧
我还是能听到的
需要很大声呢
－就是这样，难受死了啊.   -你也很辛苦呀
就是很严格，对新人太严格
啰嗦死了，没办法
不知道该怎么搞啊，慢慢来吧
那个
我有话要说
怎么了啊
我很忙的
但是啊
-那个.   -怎么了 我在工作
没空听你说
干嘛啊？烦死人
这是上班时间，快去工作
快点
-赶紧走啊.   －社长
-我们在哪里见过吗？   -和你啊
别开玩笑啊，我是那种 永远不会跟你说话的类型
真是气死人了
真是的
臭死了，死老头
今天也累得半死啊
就是说啊，真是难受啊，好想休息啊
太累了，不行了
-一点都没有期待.   -是啊
-还是找点乐子好了啊.   -你说的没错哦
羽村啊
-你去哪里了？   -我去找社长说话了
那社长气死了吧
虽然长得不错，但是恶心
－确实如此啊.   －是的
真是的，性格太坏了
我见过那个社长的
真的吗？在哪里
哪里呢
这个
-这是我的私藏照片.   -这是啥
这个 是社长吧
这是以前的女优
Ｈ写真
-很可爱对吧？   -不是吧
这是社长吧
是的 没错啊
她还做过这种事啊
这个能用上了
你们听我说
还有这种事情啊 真是帮大忙了
这个很好啊
你这个东西不错哦，很好
真好呢
这次没有问题了
真是吓到了呢
是的
好的没事，好的一定赶得上
好的 好的 多多指教
好的失礼了
社长
怎么了啊
你们干嘛啊
我很忙的，你们快去工作啊
干嘛？臭死了
-不要靠近我.   -是很臭的
-给我消失.   -你听我们说嘛
没办法了
工资太低，我们不满
你还在说这个事情啊，真是无法理解
-就是啊.   -你们没用的，太脏了
-你以为你算老几啊.   -干嘛啊
威胁我
我在某个地方见过你
就是色情杂志
是不是啊
说对了吧，是不是啊
有你珍贵的照片哦
这个时候就可以用了啊
-我才不知道.   -明明就去做过的啊
小心我们暴露啊，真的啊
做了怎样
你们以为能全身而走吗
我才不管
我们的人生没有未来
还是看看你
出丑的样子更有趣
干嘛啊
你们走开啊，不要不要
-来吧.   -不要 不要
臭死了，不要靠近我
就是这样
-不要摸我啊，不要 不要.   -这里这么滑嫩
是不是很有感觉啊
-感觉如何？   -不要啊
很脏的，不要摸我
不要啊
别这么说啊
不要 不要啊
慢慢来
怎么了？给钱谁都能摸吧
不要 不要
我们没有问题吧，是不是啊
不要 不要啊
我说你啊，不要啊
来啊
好厉害
-感觉很舒服.   -不要 不要
不要 不要 不要啊
-好淫荡啊 这里.   -不要不要
简直太棒了
-不要 不要.   -没事的
全都暴露了哦，好棒哦
就是啊
不要 不要 不要啊
-真的是吗？   -不可能啊
说得也是呢
但是啊
这个地方不错啊
不要啊
-不太好吧.   -不要啊
-不要 不要.   -好棒啊 再来啊
不要 不要啊
再来，就是这里
-不要.   -好棒啊
不要
-很好.   -不要
要插了呢
-这样子啊，以前这么嚣张的.   -不要 不要
好厉害
插进去了哦，这个好棒啊
-就是好厉害.   -不要
太脏了
不要摸我
不要啊
没错 没错
-很棒啊.   -不要
不要 不要 好恶心啊
不要 不要
好吃 好吃
-好吃 好吃啊.   -不要 不要
好厉害啊，这个嘴巴张开
我们再来
很棒吧，再来
让你回忆往事啊，很好哦
正好这样
我才不知道呢
-好感觉好棒.   －不要
不要才怪，这么淫荡的啊
好厉害哦
这里在发光呢   就是啊
真是棒啊
还是一如既往的流水呢
-不要 不要.   -很好，我来插
-很舒服吧，我来 我来.   -不要 不要
-这个很舒服吧.   -不要啊
这边也要
那就动起来吧
很好很好
-总是把我们当傻子.   -就是啊，这次让你好看
怎么了啊你，别乱动啊
是不是太淫荡了啊
总是一副社长的样子
-很了不起嘛.   -不要 好恶心
这个很好吃的，是吧
就是这样子啊
好软的啊
不要
不要 不要 真的不要啊
社长 社长，我们来了哦
用这个啊
就是这个，好好期待吧
你最喜欢的吧
不要
我们再来吧，你最喜欢了
我知道的，哈哈哈啊
这样子就好了啊
不要 不要啊
让我们好好享受一番吧
就是啊
工资太少了，只能这样
就让我们好好享受吧
不要 不要啊
社长你喜欢这样
原来是这样 啊
还没有想到呢
感觉很舒服对吧？   是不是啊
-原来是这样啊.   -不要不要
-不要才怪呢.   -是吧
不要 不要啊 不要
很棒呢
-很好 很好啊.   -不要
不要 不要
好厉害
这个感觉好棒的，不要啊
好厉害啊，很舒服吧
不要 不要
不要 不要啊
慢慢进去吧，要来了哦
来了
不要啊
不要
好厉害
感觉到了啊
很讨厌这样吧
不要 不要 啊
很舒服的呢
就是要这样子哦
怎么回事哦
不要 不要 怎么回事啊
好厉害哦
不要啊
－还是快一点更好吗？   －不要
不要 不要
不要啊
-你是怎么回事啊？   -不要 不要
怎么了？怎么了
-到底怎么了，不舒服吗？   -不要 不要 高潮啊
高潮了哦
好厉害哦，这就高潮了啊
好棒的感觉啊
不要啊
这样子就对了啊
社长怎么的
这样子不行的啦，你知道吧
社长
社长 很棒是吧
不行啦，社长
高潮了啊
这样子就高潮了啊
简直太淫荡了
来吧
很好
来吧，来吧，就是这样子
我会好好舔的，让我舔
就是这样子哦，很舒服的
把腿抬起来
来吧 来吧 来吧
屁股翘起来，快点
就是这样子哦
不要啊
太好吃了
－这个很好吃的，真是太棒了.   -不要
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
好厉害哦，想不到的啊
真是的，好舒服，太棒了
这么舒服的，我就知道的
不要啊
不要 不要
这么棒的啦，太棒了
就是喜欢这样的感觉啊
累到了吧
是不是很有感觉啊，再来吧
很好，再来吧
怎么了啊
以前也穿过的吧，我知道
明明很舒服的，来试试吧这个
就是这样子才对嘛
给我穿好
鞋子脱掉
就是这样
这样子哦，你知道的吧
全都暴露了呢，是吧
这个戴上好了
好厉害啊
这样子啊，真好啊
是不是很棒啊，这个感觉
快点做哦
乳头都暴露了哦，来吧
小心我们暴露出去哦
知道吧
乖乖听话
知道了吧，快点来哦
就是这样子哦
走吧
赶紧走吧
吃得好饱啊，这个太棒了啊
还是吃饭比较爽
是啊
要是可以一直这样子就好了
确实是啊，吃得好饱
太棒了
确实好喝啊
就是啊，真不错啊
我肩膀好疼啊，你过来帮我按按
快点很好哦
-要好好享受啊.   -真好啊
这样子就对了
是的
能享受这种待遇
也是太棒了吧
真的很有效果啊
这个也不错，很舒服哦
好好揉啊
就是这样子，没错的
真好啊
太好了
不要用力，温柔点
知道吗
好开心啊，真是的
-轮到我们来了.   -不要
-这样子才可以的，是吧.   -不要啊
你在抵抗什么啊
真是的
你以前风俗店工作的事情，暴露出去也没关系吗
就是啊，听话哦
你只能听我们的话呢，知道了吧
就是这样子的哦
你没有反抗的余地
继续 继续啊
很好
味道是真的好啊
好棒啊，我来服务好了
太刺激了
很快就会忘记的呢
她以前就干这个的
确实如此啊，好好服务客人哦
你好好报恩，知道了吧
我们会好好疼爱你的，真是的
你就是这种货色
放开我
快点啦
拜托了啊
我说你啊
就是这样哦，好好做哦
拜托了，拜托了啊
放开我啊
你想要放开是吗
是吧，你懂的
-不要啊.   -我知道的
不要啊
-我就知道这个感觉.   -不要
很好哦，来吧
这样子
不要啊
不要 不要啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
-不要   -开始了
-很舒服吧   －放开我啦
走吧 走吧
-很好 慢慢来.   -不要 不要
-很好.   -不要啊
我们一起来吧，舞台有了
你知道吧
-不要.   -很不错的哦
不要啊
就是这样
不要自己一个人舒服
-我说了不要啦.   -就是啊
-我们好好玩玩吧.   -拜托了不要
很好 很好哦
表情不错啊
不要 不要
我们要好好搞哦
是不是这样子啊？听话才行的
不然会吃苦头哦
知道吗？懂了吗
很好，很好，这样
很舒服的，我也要哦
还有这边
亲亲
来亲亲吧
-舌头伸出来哦.   -不要啊
对对对
不行了呢
-不要 不要啊.   -很棒啊
奶子好大啊，变硬了呢
就是很棒哦，是吧
-兴奋了是吧.   -不要
这里如何啊
-不要 不要.   -一起来吧
来吧，你看都流汗了
-很不错的感觉哦.   -不要啊
好色啊，真的好厉害啊
-怎么回事啊   －怎么的
好过分啊
这里很软的啊，真的呢
我要来舔了，我要
-社长你看看我们吧.   -不要啊
求你们了，不要
-我会道歉的 不要啊.   -不行，不会原谅你的
真是好吃啊
太棒了啊
-卟啉卟啉卟.   -不要
卟啉卟啉卟啉
很棒啊
就是这样子啊，脱掉吧
来含我们的肉棒吧，赶紧的
你不要吗？不要吗
这样子才好呢
-好棒 好大啊.   -不要啊 不要
来吧
不要
-变硬了哦.   －不要
-就是这么大的.   －不要
很舒服吧，是不是啊
怎么了啊
不要啊
-这样子很棒吧.   －不要不要
-来吧 来吧.   -不要啊
-说的也是，喜欢舔吧.   -不要
－怎么了啊 这么喜欢的.   -不要啊
不要 不要
不要
-感很舒服吧.   -不要啊
不要不 要啊
-我要舔了哦.   －不要
真好吃啊
-不要.   -舒服哦
不要不 要
就是要这样啊
-不要这么搞啊.   -不要
不要 不要啊
-感觉很舒服的.   -不要
确实不错啊，社长来啊
这边来哦，对对对的
好厉害哦，很好哦
-来吧.   -不要
来吧，来吧，撑开吧
撑开哦
让我仔细看吧
让我来看吧，稍等一下
别乱动哦
不要 不要啊
屁股全都暴露了啊
很不错的啊   不要
真好啊
社长菊花好湿啊
真是厉害了
味道真不错
-不要.   -太舒服了
不要啊
忍不住了啊，这个
拜托了，不要啊
不要 不要 不要
味道真不错啊，真的啊
不要啊 不要 不要 啊
下面也要，下面也来吧
很好 很好
－再来 再来吧 很好.   -不要 不要
这个好厉害哦
这个触感好棒啊，来，真好
不要啊
就是这么有感觉的啊，真好啊
-有感觉吗？   -不要
-好舒服.   -不要啊
-真是好吃啊.   -就是啊，好吃的
再来吧，很不错的感觉吧
不要啊
好厉害哦
屁股好翘的哦
-干脆脱掉吧  好的 脱掉.   -不要
很好，脱掉，脱掉
很好 很好
全部脱掉吧
脱掉，脱掉啊
这里就对了啊
这样子不好哦
听话，来含住哦
-来吧.   -不要
来吧，好好感受吧
小心吃苦头哦
赶紧来含住啊
知道了吗
-来闻我的味道.   -不要
-我兴奋了呢.   －就是啊
很好哦，来吧
等下客户要来了哦
很好
-脱掉了.   -好厉害呢
脱掉了呢
是吧
在舔了哦   不要不要
-嘴巴张开.   -不要
很好，嘴巴张开
很好，舌头伸出来吧
这样子才对嘛
好好含住哦，顶到了
来吧，好好含住哦 动起来
对对，动起来哦
很好
如何啊
臭臭的肉棒，好好舔干净
很好，就是这样哦
很好 很好
来吧 含住含住哦，这边也要
头过来哦，来啊
很好，嘴巴张开
张开 张开
很好，对的，很好，很好
好好 张开哦
很开心是吧
对了 对了
很不错的哦
-你这样子可以吗？   －可以的
是不是很爽啊
简直好淫荡啊
含住哦
这种肉棒可以吗
好吃吗？好好含住
-嘴巴张开.   -好舒服
很不错的感觉啊
果然这样子才舒服啊
很好吃吧
社长，我兴奋了
-就是这样哦.   -很好
这样子不行啦
真的好棒哦
你最喜欢了吧
变舒服了吗
来吧 肉棒
含住我的肉棒
来吧 来吧
不要 不要啊
含住了 含住
就是这样子哦
变大了呢，这个
好舒服啊
动起来
肉棒
来吧，很好吃的吧，是吧
变大了
－从后面来吧，来吧.   -不要 不要
-来吧.   -不要不要求你了
不要
-插进去了.   -不要
-来吧.   －不要 不要
-插进去了哦.   －不要啊
不行了，插进去了哦
嘴巴也是
舒服吧
来吧
忍不住了呢
来吧 来吧
不要啊
-来吧，就是这个感觉.   -好舒服
小穴感觉好棒的
不要 不要
现在来让我满足吧
就是这样子哦
把你的大腿露出来吧
来吧 来吧
不要啊
很好 很好啊
来吧，很舒服吧
是不是这样啊？好舒服
好舒服啊
来吧，这样子很舒服哦
来吧，就是这个感觉
好舒服啊
不要 不要
好厉害哦，很棒的哦.
用力肏 用力肏就好了
我们也要好好做哦
就是这样子哦，肉棒
很好哦
不要 不要
好舒服啊
就是这样子哦
来吧 很棒吧 是吧
还没好吗
这样子吗？全都暴露了呢
是不是很舒服啊
来吧
-就是这样子.   －不要
不要 不要啊
不要啊
-感觉到了.   -不要
好舒服啊
好舒服啊，好舒服
好厉害啊，这个感觉
全都暴露了哦
你知道怎么回事哦，全暴露了
全都插进去了哦
好舒服啊，很舒服的感觉啊
用力插进去哦
来吧
还是很舒服吧
来吧，来吧
好舒服啊
太舒服了，就是这样来吧
来吧，来吧，起来吧
真是乖孩子啊
乖孩子，来吧
插进去了哦，来吧
没错，不错
来吧，仔细看哦
加油哦
动起来吧，动起来
动起来吧，很不错的哦
动起来吧，来吧
就是这样子动吧
不要啊
感觉如何？ 这是天堂啊
来吧
感受一下吧
好舒服啊
这样子很为难的啊，很为难
社长如果不好好让我们爽的话
我们３人 不能满足的哦，知道吧
不要 不要
很好
很好啊
就是这样子哦
不要啊
太刺激了啊
好棒哦，插进去了
再来吧，再来
不要啊
很舒服吧
很不吧
就是这样子哦
好厉害啊
没想到这么顺利的啊
忍不住了啊
真的好棒哦，继续动起来吧
来吧
很好，动起来吧
屁股翘起来吧
很好，很好
-是不是又要高潮了啊？   -不要
不要 啊
高潮了是吧
是不是很有感觉？高潮了是吧
这样子就高潮了啊
来吧，含住，要高潮了哦
来吧，来吧，很好哦
高潮啊
来吧，来吧，来吧
很好哦
来吧，插进去了哦，来吧
如何啊？是不是很爽啊
动起来了哦
这样子更好吧？是不是啊
不要啊
很不错的肉棒
插入
－插进去了哦．　－不要啊
肉棒进去了
不要啊
真是开心啊
感觉很不错的啊，是吧
来吧
是不是很舒服啊
没想到是这样子啊，对吧
感觉太刺激了
就是这样
好厉害哦，好棒
不要啊
插得好深啊
插入 插入
就是这样子，很有感觉吧
好淫荡的小穴啊，湿透了啊
不要啊
夹得好深啊，不行了
好厉害啊
不要 不要啊，还要吗
还要继续插的吧
继续来插吧
听不到的哦，我耳朵不好
继续来吧
听到了吧
扭腰了啊
是这样子吧
来吧 来吧
不要这样子啊
-来吧 来吧.   -不要
不要啊
不要 不要
不要 不要 高潮啊
不要啊
-好舒服.   -舒服吗
很好 很好
不要啊
真是好棒啊
太舒服了啊
很好哦
就是这样，高潮吧
高潮 高潮吧
变得好大啊，这样
好舒服啊
就是这样，好舒服
很好哦
真好啊
很好，很好哦，好舒服啊
这样子才对嘛
很好，很好
不要
不要啊
-我也要射了哦，射了哦.   -不要 不要
都射了 射了哦
射出来了哦
好厉害哦，这个
全部内射了哦，就是这里哦
来吧   不行了
再来吧
不要啊
来吧
再来一次吧
就是这样子哦
不要啊
不要，不要
内射了啊，好舒服
原来是这样啊
感觉好棒啊
好厉害
全部流出来了哦
很好啊，很棒啊
高潮，高潮啊
来吧，来吧
最后，最后了
高潮吧
舌头伸出来了
不要啊
不要，不要啊
不要 不要
不要啊
不行了啊
我射了啊
感觉到了吧
不要
就是这个感觉，好棒哦
说不出口了吧
我不行了啊
我也是的，射出来了哦
好舒服啊
三人一起好好玩吧
就是这样子哦
仔细看看吧
我不会忘记的哦
来吧，快点来啊
你知道你在做什么吗
怎么了啊
-不要这样啊.   -你说什么啊 搞事啊
快点啊
脱掉衣服啊
不然不能开始吧
暴露也没关系吧
确实如此，这样子更有趣吧
我知道了
好厉害啊
真的好棒啊，这个
真是不错的身材啊   对啊
你看吧，这个
奶子好大
怎么了啊，真是厉害啊
要温柔一点弄哦
真是不错的身材啊，是吧
就是这样子啊，你懂的
-要暴露出去了哦，没事吧？   -不要啊
那就来吧
没关系
听话才对嘛
就是这样哦
奶子很大，很不错啊
你喜欢这样啊
真的很色啊
来吧，来吧
好厉害哦
-好厉害.   -什么
这是当然的啊   你说什么啊
全部脱掉啊，听到没
我们都告诉你了哦，快点
确实如此啊，这些都是当然的
来吧
来吧，很不错啊
确实如此呢
好开心啊，这样子，真的
味道很不错哦
-好的，快点.   -味道不错
真是太漂亮啊
真的越来越大了
-感觉好棒.   －还在成长呢
比之前成长更大哦
你看吧，就是这里
比之前更大了
最后的，脱掉吧
不要
一副不甘心的样子啊
果然是这样啊
来吧，来吧
哪里更爽啊
怎么了啊？很棒的嘛
接下来怎么开始啊
我要怎么做
-你会原谅我呢.   -别客气啊 自慰啊
你平时都做过的吧
以前也是做过的吧，是不是啊
来吧
给我好好做哦，知道了吗？
不然就暴露出去了哦
-要交易出去了哦.   -这样不好的
没事的，没关系啊
好好期待吧
来吧
这边
讨厌啊，撑开看看吧
让我们也看看吧，对啊
这个很舒服吧
来吧，这边来
能看到了，看到了呢
太完美了啊
你的表情是怎么了啊
再来，再来吧，这边哦
舒服吗
很舒服吧，这个
手指插进去了
别这样子搞啊
很好
感觉到了哦
忍不住了啊，这样子
再来 再来啊
激烈一点哦，激烈点
很好哦，能听到吗这个
感觉到了啊
在这么脏的男人面前，好厉害
感觉太棒了吧
社长
这个好厉害哦
好厉害，好棒的
里面感觉好赞哦，很棒的
好厉害哦
是不是兴奋了啊
真是超级兴奋的，来吧
接下来扭腰了 是吧
来吧
来吧，很舒服吧
对对对对，就是这样子
没错，不行了啊，好棒
全都暴露了
看看小穴吧
全都看到了哦，很舒服吧
好淫荡啊
舒服吗
很舒服是吧，是吧
还在颤抖呢
被我们看到了，才有感觉吧
好厉害哦，真的好棒哦
手指都看到了
好厉害哦，真的啊
好厉害哦，好棒哦
我也兴奋了呢
我也忍不住了啊
真是棒啊，这个 不是吧
真是不错啊高潮了吧
不行啦
来吧，来啊
我们继续来吧
没错 没错
好棒
屁股真不错啊
很好 很好
小穴啊
好舒服啊
小穴也全都暴露了哦
好厉害啊，很好哦
感觉到了吗
好厉害哦，好棒啊
-我高潮了啊.   -就是这样啊
-继续来吧，好好感受哦.   -都看到小穴了
就是这样子啊，不行了
我忍不住了
来吧 来吧
看过来吧
看过来啊
这样子不错吧
舌头伸出来吧
好厉害
继续来吧
-不要啊    肉棒如何啊？   -不要
怎么了啊，你在说什么啊？
我就知道你这样子
来吧
不能这样子哦
好舒服啊
好臭啊
你在说什么呢？赶紧含住啊
我们都洗澡了
-臭臭的鸡巴，我不要.   -给我们弄干净啊
舌头伸出来吧，含住
张开啊啊
张开啊，很好
-好吃啊.   -真的很好吃啊
来吧，含住啊
好厉害啊，好棒
动起来吧
好舒服啊
在面前做这种事情
就是很不错的感觉哦
好厉害啊，我感觉要射了
不行 不行了
都射出来了哦
是不是啊？来吧，我要射了哦
我不行了，全部射出来了哦
继续来吸住吧
没错，没错哦
射出来哦
嘴巴张开试试吧
来吧 来吧
很好，就是这样，这边来吧
这边也没有洗的哦
来吧，来吧
不要，不要啊
弄干净哦
再来，再来
来舔吧，来舔哦，别乱动
舌头用起来，好舒服
好舒服啊
就是这样子哦
来吧，好舒服，好厉害
来吧，我要射了哦，射了哦
好舒服啊
我射了啊，就是这个
射出来了，别松口，继续
太舒服了
来吧
射出来吧，是不是啊
好舒服啊
简直忍不住了啊，来吧
好好含住吧
给我弄大吧，弄大
不要啊
-不要 不要啊.   -很不错的哦
奶子好软啊，好软的嘴巴
这样子就很舒服了啊
好舒服，兴奋了
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
不要 高潮 高潮啊
好兴奋啊
好厉害哦
感觉到了
很棒的感觉
-不要 不要啊.   -很舒服吧
好舒服，肉棒
不要 不要啊，好舒服
不要… 好舒服
就是这个感觉，我高潮了啊
高潮 高潮啊
我高潮了，高潮了啊
好舒服
好厉害啊，好淫荡啊
这个简直太舒服了
就是这样子，好舒服啊
喜欢哪种呢
说出来，喜欢什么样的呢
好厉害啊
全都暴露了呢
来吧，如何啊
这个感觉最棒吧
就是这样子，太刺激
好淫荡啊，这个要怎么搞呢
我要肉棒
肉棒 好厉害啊
不要啊
你这是怎么了啊
没想到自己动了
你这个淫荡的妇人
混蛋女人啊
肉棒
我要你们的肉棒
想要是吗？肉棒啊
没想到是这样啊
好厉害
给我你们的肉棒
即使这个感觉啊
怎么了啊？舒服吗
好舒服啊
很舒服 对吧
就是这样子哦
你把我们当笨蛋使
我现在就来弄你
-开心吗？   －快点来啊
-来吧 舌头伸出来.   -好舒服
真是好舒服啊
来舔吧，这里，来吧
赶紧来舔吧
不要…  快点啊
快点来舔我吧，这样子更舒服
快点来舔啊
-很开心是吗？   -我好开心啊
好舒服
来吧 舔这边
-来舔吧.   -不要
不要 好舒服
不要啊
真不错呢
不要…   用力舔我啊
好棒啊
怎么了啊
来吧，很舒服的吧，是吧
好淫荡啊
好舒服啊
不要 不要
就是这个感觉哦
好激烈啊
好厉害啊
好棒哦
真是好淫荡的表情啊
-这样子不错吧？要插进去吧   -好舒服
我来舔吧，这边也要哦
不要，不要
不要，好厉害，好舒服
好厉害啊，好舒服啊
好厉害，这么棒的啊
不要啊
-不要 好厉害啊 高潮了啊.   -这样子才舒服嘛
这么淫荡的表情啊，真是的
你是喜欢的吧
-好厉害啊.   -来舔吧，来啊
-好厉害，好棒哦，来舔吧.   -不要 不要啊
-很开心的感觉吧.   -是的
你是说这样子吗
不要 不要
这样子报恩哦
不要，好舒服啊
-感觉对了就行了.   -好舒服啊
-不要 不要 不要高潮啊.   -高潮了是吗
好棒哦，来吧
高潮，高潮啊
高潮啊
就是这样子哦
快点
-来吧，来吧.   －好棒
太舒服了，就是这个感觉
来吧
-好厉害啊，好舒服.   －来啊
好厉害哦
继续来啊
好棒啊
你怎么了啊？这个
很好 很好
不要…  好舒服啊
来吧，好厉害
好舒服啊
没错哦，就是这样子的哦
不要，好厉害
来吧
只是舔就够了吗
-肉棒好棒哦，肉棒给我啊.   -想要了吗？是吗
这个也不需要了，脱掉吧
太舒服了
-是这样子吗？很舒服对吧.   -好厉害的啊
好棒啊，这个感觉
努力做吧
继续来吧，这里
肉棒好厉害  啊
就是这样，很好
来吧
好厉害啊
-好棒啊.   －绐我啊
大肉棒更好吧，肉棒
很臭的吧，是不是喜欢臭的
这样子才对嘛
你在看什么呢
好棒啊
不要 不要
摩擦 摩擦 摩擦
很舒服对吧
就是这个感觉哦
含住 含住啊
再来吧，含住哦
-舔我的蛋蛋，蛋蛋.   -真是好大啊 肉棒
这个肉棒你喜欢吧，继续舔哦
快点啦
就是这样子来搞哦，来吧
很好，真是不错呢，不错
是不是很好吃啊？很好吃吧
很好哦，蛮不错的
全部插进去了哦，舒服吧这个
来吧，双手用起来吧，来吧
很好 插进去了哦，这里
真好啊，这个好舒服啊
-就是这么舒服的感觉哦.   -好厉害啊
很好哦，这里
感觉舒服吧？这个
大肉棒哦 这个
看吧
来舔一下吧，这里，很好哦
来吧
越来越大了哦，这个
再来吧，继续来哦
看过来这边，就是这里
很好哦
-来吧.   -顶到了，好舒服啊
不行了，这么多
好好品尝哦，全部要
真不错哦
好厉害哦，好舒服的
要含到什么程度啊，好吃吗
不行了，这次是这边哦
很好，很好哦，这里
很好，很好
来吧
再来吧
真是好舒服啊
-给我含住 含住.   -好厉害
变得很大了哦，很棒吧
这样子对了吧
好好感受吧
我要肉棒，好舒服
好好舔哦
是不是很舒服啊？这个
-喜欢这个对吧
很开心吧？   －是的
很舒服对吧
好舒服啊
这样子就对了哦
-我觉得还不错啊.   -好舒服啊
肉棒
好厉害哦
不要啊
是不是很舒服啊 这个
舌头也用上吧
没错哦
好棒哦
这样子舒服吧
如何 很大吧？含住哦
不要   好舒服
-不行.   -好舒服
-我变得好奇怪的哦.   -这样子的啊
肉棒变大了哦，来吧
-快点求求我们.   －求求你们
肉棒，我要肉棒啊
这样啊
这样子来吧，搞不懂啊
要好好感受哦
想要这个吗
-是不是舒服啊？   －好棒啊
怎么了啊
是不是很舒服啊
来让我舒服吧
最喜欢舔了吧
好厉害啊，你很喜欢的吧
-很舒服吧？   -好舒服
好舒服啊
继续 继续来啊
不要 不要
好厉害，好舒服啊
不要，不要，好舒服，高潮啊
不要，不要啊
如何啊
不要，好舒服啊 不要
可以高潮的哦
我高潮，高潮了
高潮高潮啊，好厉害哦
舒服吗
好舒服啊
这么爽的吗
不要 不要啊
那就来舔吧，这里
不要
好舒服啊
不要，好舒服
舒服吗？这个
-想要是吗？   －我要
-好好趴着哦.   -你愿意插吗
那就插进来吧，来吧
就是要这样
没错哦
好厉害啊，好舒服
要插进去了
不要，好棒啊
插进来了哦
不要，不要
-插进去了呢.   -好厉害
舒服吗
感觉好厉害哦
插进去了哦
好厉害，不要啊
不要，不要 啊
好舒服的小穴啊
无套肉棒舒服吗
不要 好舒服啊，不要
我要高潮了啊
这样子舒服吧
不要 不要
不要 高潮啊
高潮
不要…  好舒服
是不是很舒服啊
继续来吧
高潮了呢
-高潮高潮，高潮啊.   -继续高潮
高潮啊，好厉害
真是不错啊，高潮
好舒服啊，这个
太棒了啊
就是这样，又来了
这边来吧，来吧
很好，很好
这个好舒服啊
肉棒啊
是不是很开心啊，舒服吗
好开心的啊
再来 再来
好舒服啊
不要
不要啊，高潮
高潮了吗？  高潮吧
不要 不要 里面不要
-还想要是吗？   -是的 顶进来
那就来了哦   很好
我要从上面来了
不要啊
很不错的感觉嘛
来吧
是这里哦
不行了哦
-真是好厉害哦.   -插进去了吗
-好厉害啊.   －再来吧
不要啊
好舒服啊
好舒服啊，顶到了啊
好厉害啊
不要　不要　不要
好舒服啊
这个好舒服啊
全都暴露了呢
好厉害啊，不要啊
不要啊
不要 不要 高潮 高潮
很爽的样子
好舒服啊
停不下来了啊
肉棒，好厉害哦
不要，好厉害哦
就是这个感觉哦
这个
好舒服啊
-好淫荡的小穴啊.   -好舒服
肉棒让你爽到了吧
再来，再来啊
不要啊
好厉害哦，感觉好棒啊
不要 不要
不要啊
好厉害哦 这个
-好好来感受.   -好舒服
全都暴露了呢
很好哦
-好厉害哦.   -很害羞吗
继续来舔啊
不要 好厉害
不要 好舒服 高潮啊
好舒服啊
就是这样子哦
不要，不要
不要，高潮啊
不要… 高潮 高潮啊
好厉害哦，这个
真是好棒的啊
来吧 来吧 来啊
给你大大的肉棒
很好，我要插进去了
怎么了啊？感觉如何啊
不要 不要啊
舒服 舒服吧
慢慢来，好厉害哦
小穴好舒服啊
舒服吗？舒服吧
就是这样哦
我也是 很久没这么舒服了
全部要射了
-我要射了哦.   -射出来
我不行了
不要 不要
全部给我接住哦
好舒服啊
不要，好舒服啊
好厉害啊，这个
太舒服了呢，这个
肉棒这幺小，射了这么多
简直太舒服了
好舒服
-好厉害.   -射了吗
射出来了吗
里面射进去了哦
-全部射了.   -不要拉开啦
出来了，真的出来了
－好舒服啊.   －出来了
出来了哦，真是的啊
就是这样啊，很棒吧
来吧，上来吧
好厉害，好舒服
慢慢插进去吧，慢慢的
就是这样子插进去
很好 很好
不要 不要
好厉害，好舒服
不要
好舒服的
好厉害哦，好舒服的
不要 好棒
不要 好舒服
就是这样子哦
-高潮 高潮啊.   －高潮
-很好哦 高潮吧.   -我高潮了
好舒服啊
就是这个感觉啊
-是不是很舒服啊.   -蛮舒服的
很好哦
-就是这样子的哦.   -好厉害，好舒服
顶到深处了啊
高潮啊
就是这样子啊
高潮 高潮 高潮
加油吧
好厉害啊 这个
这么舒服的吗
-好厉害 湿透了呢.   -好棒
好厉害
好舒服啊
就是这样子的感觉呢
这样子哦
还有很多哦
竟然自顾自己舒服
好舒服
来舔吧
没错
好好舔吧
很舒服吗 这个
慢慢来吧
很好哦
喜欢被舔对吧
舔舔
就是这样子哦
来吧
很好哦，就是这里哦
-来吧 来吧.   -好舒服
撑开啊
撑开
不要，不要插进来了
-要高潮了吗？   －不要
来吧 来吧
自己动起来了
动起来啊
动起来才对啊，对对的
来吧，继续来吧
好厉害哦
不要啊，好舒服啊
好舒服的
要高潮了呢
感觉不错吧
好舒服啊
来吧啊，就是这样
怎么回事，舒服吗
再来，再来含住啊
这样子舒服对吧
不要
顶到了呢
好舒服啊
真的不错哦
就是这样子来吧，很好
我们继续来舒服吧
很好
很舒服吧
-怎么了啊？可以射出来吗？   -射出来，肉棒精液射出来
-你还想要的啊.   -根本不够啊
就是这样
不要，好舒服啊
不要，好舒服啊，不要好舒服
是不是很舒服啊
来吧，很好
不错哦
再来吧
不要，不要啊
我要射出来了
不要  好舒服
-可以内射了哦.   -小穴肉棒射出来
-我要射了.   -射进来了
忍不住了
-好厉害啊，好棒.   -感觉到了吗？这个
好厉害啊
最后再一次吧，可以吧
我会好好让你舒服的
我射了
-就是这个感觉了.   －高潮啊
好棒哦 这个
不要 好舒服啊
三人份的
不要，好舒服啊
开心吗
-对了，去工厂继续做吧.   -好开心
-不是还有其他东西吗？   -是啊
这样子不错啊 啊  真的啊
你很厉害，想什么骚操作
还可以这么玩的啊，很好
工厂交给我们
就是这样，你看吧
是不是活该啊
让我们好好玩吧
请来这边
没事的，别这么紧张
本次谢谢你们参观 我们的工厂
这是我们的社长 莉奈
是个淫乱的女人
-请随便使用啊.   －来啊
－好好请求.   －肉棒
给我肉棒啊
这样子吗
好舒服的肉棒
拜托了哦
用力摸我
我想要做舒服的事情
快点来吧
-道歉.   -对不起
我要肉棒
-继续请求啊.   －求你了
求你了，肉棒
是个非常淫乱的女人
-把肉棒插进来吧.   -这就对了
这样子才行呢
如何啊，这样
真的
我要肉棒，求你了
我要肉棒停不下来了
可以吧
-求你了.   －继续求啊
求求你了啊
我会让你舒服的… 求求你了
【９８堂　Ｙａｍｅｔｅ　提取】
２０２０－０６－２８
（导演  三岛六三郎）