怎么没用熨斗 连这么
简单的事都做不到吗？
（女优 晶爱理）
不好意思我原本想好好弄的
想是不行的结果你还是没弄
结婚之后你都是让老公在丢睑
真是对不起！
下次再有这种事别怪我不客气
我会注意的
我们结婚后已经炉过了5年
本来很温柔的老公
对我的爱意也用尽了
不怎么和我说话一点
小事情也对我用暴力
很舒服啊
要去了
自己收拾一下
我累了
今天怎么没叫醒我
有重要的会议呀？
对不起我没听你说
什么叫没听说?
已经5年了这种事
要凭感觉察觉到
对不起我下次会注意的
可恶
刚才那个真不错啊就像这样
不好意思啊稍微
让我打扰一个晚上
当然可以老爹真
是喜欢歌舞剧啊
这个是日本的古典剧目
以前都是看不到的
现在可以看到了
你也去吗?
我想去一次
那太好了
这是茶给你
真是好太太呀
-谢谢你 -没什么
来老公
好烫
这怎么这么烫把我都烫伤了
你知道我舌头很怕烫吧
不好意思我以为已经放冷了
你真是的什么时候
才能理解我？
真是抱歉
我去重新倒一杯
-不好意思
-你也没必要说到那个份上吧
-人家好心给你倒了
-她总是那个样子
真的的什么都学不会
这个吗？
你要学会好好说话呀
我已经说过很多遍了
不是这个问题呀
她总是这样
总是就是这个态度
做什么事都要有个限度
但是你也要好好说话啊
老爸你不知道你和
她过一段时间就知道了
夫妻之间就是这么回事
你这个样子她也太可怜了
我已经到了极限
你看啊
要对她温柔一点
我一开始很温柔的
但是我也到极限了
每天都让我心烦
你知道我为什么要会生气吗？
-怎么了？ -今天的晚饭
土豆炖肉吗？
那个也太咸了吧
-是吗？
-爸爸也来了 不能吃那么咸的
-不好意思 -不能那样
是吗？
我已经尝过味道了还是不行啊
你是味道也没用舌头很笨
-不好意思
-你最近做饭都在偷懒
-没有这种事情
-之前的很好吃
现在变得越来越差了
之前受你注意之后
我已经考虑过平衡了
不要再找理由了
你在考虑平衡吗？ 不要说笑了
-真对不起 -受不了
-找理由真不好意思
-你没有去烹饪教室吧？
-我有去
-那你学的都是些什么？
这个吗？
你在听我说吗？
你都学了些什么？
真奇怪我已经学了不少了
-真抱歉
-你不可能学成那样吧
说的也是
我有说什么错话吗？
你没有说
你最近也根本就没有打扫卫生
我回到家的心情你能理解吗？
是这样吗？ 真抱歉
真奇怪啊
对不起！
工作我来做好家事你做一下呀
-我有在做
-你这叫在做吗？
我有些不明白的地方
真抱歉
-怎么做 -我会再加油的
真的是抱歉
来了请喝吧
真是不好意思
-这埋真是不错啊 -是啊
那我就喝了
-我说你啊 -是的
可能是我多管闲事
你说
昨天你们吵架了
是的
没问题吧？
现在就是那个样子
过一段时间他就会变温柔的
你呀
真抱歉
不错
你和他结婚或许原本就是错的
没这回事
I象你这么温柔漂亮的
人简直是浪费了
-抱歉 -真抱歉
真抱歉让你担心了
我会好好做的
-如果再努力一把的话
-没这回事
一直以来辛苦你了
-真对不起 -没有没有
来吧
爸爸不行啊
不行啊
请不要这样
看到你这么漂亮的
女人我没法放下不管
没有这回事的
-爸爸 -难道说
你害怕自己一个人吗?
这个吗？
让我来负起责任吧
不行啊
没法放下你不管
你想怎么做吧
那就来吧
我要来试试这样的事情
-我已经忍不住了 -不要啊
我已经喜欢你喜欢的不得了了
不会吧？
不要啊不能这样做啊
不要
你难道不喜欢我吗？
-就来吧 -不要啊
我想和你一起变幸福
不要啊不要
我来让你变幸福
不要
你还真是个美人啊
我要让你变得幸福
但是这样不行
不要啊
不行
我来给你好好疼爱你
来吧
真的不行啊
不要啊
我不行了
来吧
不要啊
不要舔这里
不要不要啊
-爸爸不要 -来吧
不要啊
不要
真的
不要不要
不要
这里喜欢
这里很湿了
爸爸
我是认真的
-一起幸福吧 -怎么会我？
不行了我
我不行啊
来吧
不要
不行啊不要
你真漂亮
不要啊不要
再继续给我
继续来吧
不要这样
不要啊
我
不要再这样下去了
继续来
不要
对不起！
不要啊
不要
不行
不行 要去了要去了
不行不行 要去了
要去了要去
好厉害
不行了
舒服
好舒服
想要
这样舒服吧舒服吧
不要
想要
好想要
再来吧
好好吃
我给你玩一手漂亮的
给我
我不行了
不行啊
要去了
要去了要去了
好舒服
来吧好舒服
要去了
要去了要去了
去了
要去了
不要要去了要去了
你很漂亮啊
要去了要去了
要去了
你怎么睡得这么快？
你累了吗？
不好意思今天我累了
你都没有工作娜来的累？
碗还没洗快去洗碗
我知道了
我问你饭还没好吗？
再等一下马上就好了
爸爸这样不行
那个人就在旁边
再做一次上次的事吧
这个
是不是想著昨天的事睡不著？
是啊
我也是这样
想著你的奶子
我就是想和剧故
非常在意你已经受不了了
-你明白的吧
-不能做这种事啊
-不要啊 -我说你
-你人呢？ -我在的老公
饭还没做好吗？
-不好意思就快了
-不要太慢
-马上就来了 -快一点
你等一等
不行
爸爸
不要
不要这样
来吧
你在吗？
怎么了？
昨天你用了我
卧室里的东西吧？
所以说我昨天回去
卧室的时候已经很累了
是这样吗？
工作很累了所以你注意一下
对不起我会注意的
不行不行
要去了要去了
来吧
出来了
还有明天有个重要的会议
所以你把上次的衣服拿去干洗
可以吗？
-我知道了 -你有听到吧
我有听的
不要
来吧
不行
我说你在吗？
怎么了？
让你做的东西做好了吗？
这个再过一会儿就完了
不要忘了你很容易就忘记事情
要好好的做才行
对不起我会好好做
继续来吧
不能再这样了
对了我说啊
你在吗？
你在听吗？
要去了
去了要去了
要去了要去了
老公我把毛巾放在这里
爸爸
-在这里做比较好吧 -但是
你知道我的心情吧？
爸爸
不要
请不要这样
不要啊
好舒服
非常舒服
很漂亮啊
不要
好舒服
要去了
来吧
好舒服
爸爸
快给我
-好舒服 -好舒服吗？
好厉害好舒服
要去了
要去了要去了
来了
爸爸爸爸
真不错啊
爸爸明天就要回去了呢
大概
要做的时候就做不然会后悔
绝对会后悔
反正我也活不太长时间了
我是那家伙的父亲
估计也没有立场跟你说这种话
可以吧
要跟著那家伙
真是辛苦你了
父亲
来吧
我会非常疼爱你的
爸爸
这样很舒服
好高兴
等一下
真不错
好舒服
很可爱啊
很舒服
来玩一玩吧
来吧
很漂亮
好舒服
再继续来呀
真漂亮
好舒服
不要
要去了要去了
要去了
好舒服
好舒服要去了
要去了
来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害好好吃
好好吃啊
来吧
我也来给你舔
好舒服
好舒服好舒服
我想肉棒了
好舒服
去了要去了
忍受不了了
请插进来吧
好舒服
要去了要去了
这样真舒服
好舒服
-要来了 -要来了
-好舒服 -要去了
好舒服
好舒服好舒服
真是爽啊
这样好舒服
真好
要去了
要去了要去了
好舒服
不要不要
你在吗？
老爹
有点吵啊你怎么了？
是你搞错了吧？
真奇怪啊
明明很吵的 对了我老婆去哪儿
是不是去上厕所了？
但是不在厕所里呀
是不是去其他地方了？
这样吗？ 那算了
那我走了
那你去看看
好吧晚安
晚安！
真是好险啊
是的
是吗？好舒服啊
好舒服
真不错
好舒服啊
来吧来吧
好舒服
好厉害
不行了
来吧
舒服吧
非常舒服
已经插得很深了
好舒服
我来让你更舒服
-好舒服 -要出来了
好舒服
要去了要去了
爸爸我好喜欢你
来吧
味道刚刚好
我有好好的量了分量
我已经不会再搞错了
怎么这么突然？
老公
这么炎然怎么了？
难道有什么好事情？
什么都没有
怎么啦？ 真是的
来这个再给我倒一杯
好的
我不能跟著父亲一起走
就像父亲是爱著我的一样
我也希望透过一点点的爱这个人
回到以前的岁月