来了
-你好   -你好
我上周搬家来的
对不起，打扰了
没事的，我是光太
-光大，多多指教
-多多指教
收下这个吧
-别客气   -没什么的
是
光太，你家人呢
我一个人住
这样啊，我和老公搬家来的
-他工作，没来
-是吗
-对不起   -没什么
刚过来，什么也不懂
你告诉我吧
-光太
-是是
-没事吧   -没事的，多多指教
顺便问下
垃圾分类法有规矩吗
垃圾啊，周一和周四
是可燃垃圾，周二
是罐子
周五是易拉罐
周三是不可燃垃圾吗
是的，还有大型垃圾
是吗，谢谢你
有不会的时候
还要来问你，添麻烦了吧
没什么
-多多指教
-没事吧
-没事的   -是吗
-以后多多指教了
-多多指教
-失礼了   -好
这个
-对不起，打扰了
-好
-失礼了   -请回吧
怎么回事
好棒的女人
搬家来了啊
-没事吧   -没事的，对不起
-怎么了   -没什么的
正好，你有空吗
-没事的
-真的吗，可以的话，过来吧
-但是你老公在家吧
-上班去了
-但是，你们夫妻的房间
-没事的，来吧
-有些乱   -可以的吗
打扰了
这样可以了
好
怎么办
怎么办好啊
-好厉害呢   -没什么
-你好强   -没什么，我小时
-喜欢玩
-是吗
但是很不错，和你一起下棋
-没想到你会玩这个
-真的吗
但是果然很难啊
是啊
-很多规则
-是啊
最近都没看了
到你了
是啊
这样下
原来如此
那么
这个如何
光太
-怎么了   -没什么
-没什么的
-到你了
是啊
-还没好吗   -对不起
想多了
怎么办好呢
快点啊
好，对不起
这样啊
怎么办好呢
那么
这个怎么样
-光太，没事吧
-是
对不起
你比我想的强
是吗，很开心呢
但是我不厉害
-很厉害了   -真的吗
这样子
是吗
原来如此
怎么办好呢
那么
好，这个怎么样
光大
-光大，到你了   -是
好
将军
是吗
-我输了   -没有
-你很强
-谢谢
很晚了呢，今天结束了呢
我给你倒茶吧
结束了
啊，好了
-这样可以   -这样啊
好
-到你了   -是啊，对不起
那么
这样子
好，怎么样
-太慢了   -对不起
这样子
很厉害啊这样了
-光太   -对不起
这样子
-怎么了   -没什么，对不起
好了
犹豫太久了
-对不起
-我去倒茶，你慢慢看
-还在纠结吗
-你太强了
犹豫哪里
对不起
没事吧，擦擦，很热的吧
-但是没事的
-这样不行的
擦擦吧，没事吧
-还好吧   -没事的
这里湿透了呢，很热吧
-这个呢   -等下，这里这里
你的好大
-好害羞   -不行，别摸，会烧的
-没事吧   -没事的
需要毛巾吧
不行，别摸哦，会恶化的
我摸了哦好大啊
这样不行吧
我去拿毛巾
-怎么办好呢
-没事吧
-没事的
-你放松下，给你冰一下
好厉害，更热了
-不疼吧   -等一下
不行的，很热，要冰凉下
-这样不行吧
-你老公回来了怎么办
没事的，你都发烧了
好厉害，更大了
继续给你冰一下
这样不行吧
不行的，美惠
不行的，等下
安静点
暴露了可不行
快爆发了呢
忍不住了吗
发抖了，疼吗
没事的
美惠，不可以的
不行的，疼吗
不是，不是的
好厉害，这里
不可以的啊
-好厉害
-你都膨胀了，这样不行
更热了呢
很热呢
受不了了，好厉害啊
没事吧，这里也膨胀了
更膨胀了呢
好厉害
-不行   -什么不行呢
下面也膨胀了
帮你放松下吧
-等下等下，不行
-怎么了吗
好了没有
还是很膨胀啊
不行，不用了吧
不用了吗
老公来了怎么办，今后
对你老公呀，保密啊
但是，是因为我才变热的
不是你
别告诉你老幺啊
美惠
平时怎么生活的呢
舒服
高潮了高潮了
忍不住了
没事的吧
来了
晚上好，没事吧
-晚上好   -发烧好了吗
没事的，好了
我带了药来呢
是吗，那么
-麻烦了   -做吧
不用了吧
-这样不好吧   -不好吗
快点用会更好的
做吧，我帮你
要负责才好，是因为我
-等下等下   -很有效果的
-等下等下
-这个也
用之前要洗干净吧
洗干净的话更有效的
角落都要洗
而且变大了容易湿润
等下
角落都要
-疼吗   -不
这样受不了了啊
-不行了   -不行吗
-但是勃起了
-不是不是的
你老公知道的话
但是，果然
要恢复才好吧
非常大了呢
光太先生
这样做吧
不好吧
你都勃起了哦
-可是   -快点过来吧
等下等下
对不起，我的房间很脏
没事吧
这样不用了吧
-你老公   -别在意，没事的
做爱什么的，做梦一样呢
好软啊
我经常想你
好骚啊
你诱惑我了
我一直都很兴奋
奶头硬了呢，舒服吗
舔我吧
好厉害
还有这边
我想看看这里
可以的
好厉害
一直都在想你呢
一直在看你
那么慢慢的看吧
好厉害
只是看就好吗
好厉害，变硬了呢
这里
-怎么了   -变硬了呢
好厉害，好紧，这里
那里舒服呢
不行了
从后面舔我吧
对，继续舔我
舒服啊
用力，刺激点啊
高潮了高潮了
你非常变态呢
想插入我吗
想啊
那就插入吧
小穴忍不住了
能插入吗
这只是治疗哦
好厉害，好大
好紧呢
-怎么样啊   -好厉害
好厉害，舒服
让我看看
好厉害
继续，继续用力啊
那里，那里舒服啊
高潮了高潮了
-舒服   -舒服吧
为什么拔出来了
好多了吗
是的，好多了呢
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害啊
后入看看我吧
-好厉害，看到了
-看到了吗
屁眼都看到了
舒服
好厉害，舒服啊
高潮了高潮了
后入插我吧
想舔屁眼
可以的
快点插我
舒服吗
高潮了高潮了
舒服
怎么样啊
好厉害呢
用力插我啊
刺激的插我
高潮了高潮了
真舒服啊
-怎么样，舒服吗
-舒服
非常舒服呢
真的要射了哦
忍不住了啊
好厉害
好厉害啊
非常深入，舒服吧
射了啊
黏糊糊的呢
对不起啊
别告诉你老公，拜托了
没事的哦，你肉棒的治疗
还需要时间的
不是吧
光太先生肉棒情况
怎么样了
好多了，但是还不行
-真的吗   -真的
骗人的话我就告诉老公哦
-饶了我吧
-要交很多慰问金
-原谅我吧   -那么
让我来看看吧
张嘴
别漏掉哦
好吃
膨胀了
还没有感觉的
太紧的衣服不利于恢复的
非常膨胀呢
没事吧
很膨胀
-疼吗   -一点点
这里还是膨胀了
发抖了，疼吗
一点点
那要温柔点才行啊
但是这里血管都膨胀了
舒服吧
对不起
我身体也发热了呢
帮我泻火吗
奶头硬了
舔我吧
直接舔吧
舔这里是吗
拜托了
一定别告诉你老公
那就让我舒服
这里也好吃
那就吃吧
打开了呢这里
好多水
这里也舔
摸摸我吧
好厉害，黏糊糊的
好热呢
对，那里，非常舒服
高潮了高潮了
让我舔吧
继续继续舔我
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
也舔我吧
好厉害这里
翘起来吧
继续舔我下面
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
坐上来吧
好厉害
不行了
我忍不住了，插我吧
-你老公知道了怎么办
-没事的
-舒服   -舒服啊
深入点插入吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
转过来
好厉害，非常紧呢
好厉害呢
舒服吧
继续啊
继续，继续深入点插我
那里那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
好紧啊，好厉害
从下面动起来吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
受不了了，动起来啊
高潮了高潮了
好厉害
真舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
忍不住了呢
内射我吧，内射我可以的
-可以吗   -多射点给我
射了啊
对不起，射了好多
光太先生，今天你已经治愈了
因为这样下去不行的吧
-是吗
-下面的话
让大学生的儿子烫伤怎么样
（本作品纯属虚构）
（如实际模仿会受法律制裁）