本片开始
是邻居吗 何时搬来的
天啊 不穿内衣裤耶
您好您好
是邻居吗 对
我刚搬来叫森泽 您好
初次见面 请多指教
您好
我先生 初次见面
给了吗 一点小心意
不用了啦 请收下 谢谢
我叫中野新一
请多指教 我叫森泽
我是他太太 是哦 老少配啦
您结婚了吗
我单身 是哦 抱歉
单身很寂寞吧
好羡慕你们哦
我都去上班 太太整天在家
请当她的朋友吧
好啊 谢谢
差不多了
先这样了
失礼了
好美的太太哦
好怪哦
装不进去
不合吗
是怎样
装不进去
好怪哦
您好 怎了
在换灯泡但装不进去
要我帮忙吗 真的吗
帮我压住 好
谢谢你
好怪哦
我来吧 不用了
这样吗
装不进去 我来吧
可是
没换好会看不见楼梯的
是哦
你人真好
哪有
谢谢你 别客气
好怪哦
好怪我
有手电筒
帮我照一下 好
谢谢你
好怪哦
这样吗
帮我照一下 好
谢谢
装不进去
帮我按住这边 好
好怪哦
装不进去
装进去了
太好了
谢谢 不会
为了谢谢你 来我家坐吧
不用啦 真的吗
不用啦 好吧
谢谢你 再见
真的没穿内衣裤
不妙
被发现就糟了
插入了
要高潮了
来了
您好 我来你家玩
你刚才在干嘛
午睡 是吗 对
说谎 说实话
你偷看我自慰 对吧
不是吗
对不起我不是故意的
对不起
果然有偷看
我有发现 也不用道歉
是哦 我有发现啦
太求 怎了
我想你兴奋了吧
怎了 太太
变大了
可以看吗 不好
痛苦皿巴
脱吧
别遮
让我看
变硬了
你兴奋了吧 对
开心
怎么颤抖了
被你摸了
让我看 不行 为什么
出现了
好硬哦 对不起
不行
没人啦
不要吗
舒服
太太 舒服 是哦
硬梆梆的
怎了
好舒服
是哦
怎了
忍不住了
忍住 不行 忍住
好舒服
好棒
要射了
射了 对不起
也让我舒服吧
很干净
哪有
这样不好啦
偷看是兴趣吗
不是兴趣 你是偷看我了
是因为你那样啊
刚射完又硬了
这...为什么
不好意思
一起舒服吧 可是
不接受吗 不行 为什么
乳头敏感吗
我会玩弄这儿的
要保密哦 好
当然保密
嘴张开
吞下 好吃 还要 好
好吃
舒服 是哦
出现了
舒服
碰到了
磨蹭
舒服
舒服 别停
为什么都不穿内衣裤
为什么呢
为什么
秘密
舒服
好湿
对啊
这...
这儿插入手指行吗
可以
插入
温温的
再来 这样吗
对
最舒服在哪 这儿 好
舒服
别停
要高潮了
我会让你更舒服
真的吗 对
舒服
真棒
跨坐上来
真的吗 对
变态
喜欢这样吗 对
好好舔 好
痛苦吗
想舔小菊花 好
别停
硬梆梆的
怎了
痛苦 什么
是哦
好热哦 对
怎了
帮我吹 想要舒服哦
脱吧
好硬
要射了 不行
舔啊
痛苦吗 说啥
舒服
怎了 好棒
不行吧 不行啥
想插你
来插我
可以吗 要保密 好
插入了 整根插入了
舒服
要高潮了
好硬哦
舒服
可以吗 可以
好热 我脱
好美
好舒服
舒服吗
滑出来了
不行吗 好舒服
好舒服
舒服吗 好舒服哦
给我口水
嘴张开
好吃吗 好吃
起来
好舒服
要高潮了
不行吗
不行
再来
要高潮了
屁股翘高
舒服
要高潮了
来
舒服
等等
要高潮了
好硬哦
好舒服
要高潮了
舒服
要高潮了 要射了
对不起
射好多哦 太太
要保密哦
怎了
你好性感哦
来做爱吧
你先生会回来吧 还没
可是他回来的话
不对 不想做吗
当然想做
来做爱吧
你好坏哦 是吗
你在诱惑我
明明是人妻
你摸 好
出现了 兴奋起来了
舒服
想看屁股 好
好害羞哦 让我看
什么 让我慢慢看
湿答答
舒服
要手指插入吗
插入吧 好
舒服
屁股翘高
这样吗 对
好下流的声音
别停
对
舒服
请躺好
好害羞哦
让我看
舒服
不行
不行了 要高潮了
真棒
快爆炸了
怎样了
你摸
真棒
好硬哦 对
让我看
你常常不穿内衣裤 哪有常常
是吗 是
好硬哦
脱吧 好
帮我吹 什么
拜托你
要我吹吗 对
真棒
好硬哦 都是你啦
舒服
更硬了 舒服
我躺下 好
颤枓了
舒服
好硬哦
真棒
要射了 不行
要射了
整根含入了
真的可以这样吗 秘密
可以插入吗
来
要插入了 好
好石更哦
好棒 舒服
要高潮了
舒服
从后面插入吧
后面吗
很舒服的哦 好
不行
你才由插了 舒服啊
好硬哦
舒服
要高潮了
好舒服
来
好舒服 插到最深处了
不行
舒服
要高潮了
好舒服
跨坐上来你插入
插得进来吗
天啊
不行
要高潮了
好棒
不行了
好舒服
转过去 好
你抽插
舒服 我也是
要高潮了
舒服
太太
要射了 是哦
射给我吧
要射了 要高潮了
真棒
真的射了 对
这会怀孕吧
我老公想要小孩
会怀孕就好了
真的吗 会怀孕吗
完