（本片开始）
你好
不好意思挡到路了
不好意思
太棒了
还没穿胸罩
你好
那个
你是住501室的人吗
你好我刚搬到你隔壁
忘记跟你打招呼了
请别介意
我们夫妻刚新婚完
还不懂怎么跟邻居相处
非常抱歉
昨天完全没跟你打招呼
没关系啦
我一直想著要好好打招呼
你还好吗
抱歉
下次我再登门拜访
刚下班吗
是的
真不好意思
谢谢
我先走了
工作辛苦了
请进
不好意思
我是刚才的人
能打扰一下吗
请进
打扰了
小小东西不成敬意
不好意思
谢谢了
抱歉这么晚才来打招呼
我是刚搬到隔壁的浜崎
今后请多关照
我们新婚完刚搬来
对这带完全不熟
我们刚搬来对这完全不熟
我听不动产中介说
这一代好像治安不太好
还好吗
听说有色狼出现
而且我老公经常不在家
如果有什么状况还请你多帮忙
你没事吧
好的
其实这个周末
我老公不在家
还好吗
没事
请问你叫什么名字
敝姓山田
山田先生你好
请问你有小孩了吗
真不好意思
我还是单身
真抱歉问了你笨问题
山田先生
头发上有沾到东西了
不好意思喔
请等一下
拿不掉耶
有东西吗
可能有点痛喔
拿掉了
那我先走了
今后请多关照
打扰了
完全塞不进去
真是的
还差一点
那个
你还好吧
你来得正好
快进来
我刚才在换灯泡
能帮我扶著吗
我来换吧
不用啦
我老公说这种事要自己做
帮我扶著吧
要扶好喔
都塞不进去
好难喔
是尺寸错了吗
山田先生还好吗
要扶好喔
伤脑筋
是里面生锈了吗
好大
看不到里面
里面的凹槽
这边是这样
真不好意思
山田先生
我一直装不进去
好暗喔
能用手电筒帮我照吗
这个吗
拜托了
往上面照
再往这边一点
这个
塞不进去
好热
还是塞不进去
山田先生
有帮我照吗
抱歉
帮我照手边
这个好大
完全塞不进去
还差一点
又照歪了
好热
全身都湿了
汗滴下去的话不好意思
只差一点了
好的
还差一点
进去了
还要更深
前端进去了
越来越深
进去了
还要更深
山田先生
插进去了
还要更深
山田先生，装好了
太好了
真不好意思
要不要喝杯茶呢
不用了
真的吗
有点心喔
我还有事
今天非常感谢
装好就好
回去请小心
辛苦了
又来了吗
她没事吧
浜崎小姐
你还好吗
好舒服
浜崎小姐
奶头
好舒服
好热
小穴好舒服
要去了
好棒
好舒服
塞进去了
要去了
是谁
你做什么
山田先生
你什么时候来的
前不久
你全看到了吗
你这变态
我要叫警察
不要碰我
因为门开著又听到奇怪的叫声
竟然找借口
我以为你身体不舒服
但你一直在偷看对吧
跪下
不想要我叫警察就下跪
我叫警察
不要碰我
我真的叫喔
下跪吗
非常抱歉
头还太高了
竟然偷看女人自慰
你真的好恶心
我一时鬼迷心窍
头不准起来
该怎么办呢
想要我原谅你吗
怎么办呢
拜托不要叫警察
你什么都肯做吗
我叫警察喔
我什么都做
只有我被看实在太不公平了
山田先生也在这自慰给我看
站起来
皮带解开
在这吗
在外面也行喔
你看我自慰兴奋吗
是的
变态
脱掉
害羞吗
那我帮你脱
都变硬了
衣服掀开
拉好
山田先生的好大喔
快点撸啊
自己橹吗
你平常都在做吧
这样吗
味道好浓
是不是精液漏出来了
不过好高兴
看著我自慰变这么硬
要再看一次吗
我看著山田先生自慰
你也看著我自慰
一起做舒服的事吧
可以吗
肉棒好大
你有量过长度吗
没有
继续撸啊
要是插进去一定很舒服
好热
小穴好热
流出汁了
想插进我的小穴吗
是的
不行
请忍耐
看著我的小穴自慰吧
看起来好舒服
手停不下来
还要更用力
我能靠近看吗
味道好浓
怎么了
我忍不住了
继续橹啊
撸到射为止
要射了吗
好厉害
流这么多汁
不行
还不行
真咸
差一点就射了
吃起来有精液的味道呢
请忍住喔
怎么扭扭捏捏的
过来
要是射在我嘴里
我就叫警察喔
对不起
山田先生
你怎么射了
而且这么多
怎么办
什么意思
警察
怎么办呢
该怎么办呢
拜托请饶了我吧
请不要叫警察
听不到
真好吃
拜托饶了我吧
来了
晚安
请问现在有空吗
有
打扰了
好漂亮
我去泡茶
没想到整理得挺干净的
为什么要离那么远
请问你有什么事
昨天的事啊
仔细想想不惩罚你也不好
可是啊
我不是照你说的做了吗
有吗
那样根本不够
我没碰你的身体啊
你明明侵犯了我
被侵犯的是我吧
你的脏东西侵犯了我的嘴
所以我要惩罚你
愿意听我的吗
是
在这把衣服脱了
要脱吗
快点
快脱啊
原来你穿这种内裤
站好
今天你
要让我舒服喔
闭上眼睛
闭上嘴
要让我舒服喔
还太快了
先让我舒服
这胸部太棒了
耳朵好舒服
真淫荡
好舒服
山田先生平常一直盯著我看呢
继续摸
好舒服
奶头变好硬
我喜欢摸奶头
好舒服
继续舔
没穿内裤真是太棒了
尽情摸我的胸部跟屁股
用力摸
好舒服
感觉湿了
哪里湿了
自己看吧
真色
变怎样了
想吃吗
山田先生的嘴巴好舒服
整个湿了
下面变得越来越湿了
好舒服
嘴巴不要休息啊
要去了
好棒
变这么硬了
真是变态呢
今天能靠这么近看
觉得幸福吗
幸福吗
好幸福
好厉害
流了这么多汁
好舒服
要去了
好棒
高潮过头了
不要闻
好舒服
不行
要去了
跟自己手指感觉完全不同
好硬
好喜欢
等等
要泄了
对不起
要去了
接著换我了
整个勃起了呢
那是因为你太色了
好厉害
真好吃
怎么办
我忍不住了
快点插进我的小穴吧
拜托
龟头插进去了
要去了
我还要
好舒服
山田先生
为什么要挑逗我
里面好舒服
好舒服
山田先生好厉害
继续让我呙潮
好舒服
插得好深
要去了
肉棒好舒服
好舒服
要去了
还要更用力
用力插进里面
插得好深
好舒服
整个被看光了呢
整个被看光了
好色
要去了
插得好深
山田先生的肉棒
顶到里面了
插得好深
好棒
要去了
阴蒂也要摸
不行
又要去弄脏你家了
好舒服
刚高潮不能舔
好厉害
真好吃
好大
这次换我动了
山田先生舒服吗
好舒服
我能夹更紧吗
插得好深
要被插到变笨蛋了
全都是你害的
把肉棒插进来
好舒服
阴蒂也要摸
又高潮了
不行
浜崎小姐
太舒服了
舒服吗
非常舒服
我的小穴舒服吗
我的全名叫浜崎真绪
叫我真绪吧
真绪小姐
这样能放过我了吗
该怎么办呢
还不行
刚才我明明说不能射了
你还擅自射出来
这样根本不够
继续做吧
今天我穿了特别的衣服
太近了
还不行
慢慢看吧
喜欢吗
这种若隐若现的感觉
继缙用下流的眼神看我
变态
还太快了
已经忍不住了吗
不行
躺下来
今天要跟山田先生尽情做开心的
上次做得舒服吗
很舒服
有回想起那件事自慰吗
今天也尽情做下流的事
让你光回想起来就想自慰
我想尝试跟上次不一样的做法
如何
这样如何
用视线被挡住的状态
跟我做色色的事吧
真可爱
今天我会尽情侵犯你
真棒的表情
不知道我要摸哪里很兴奋吧
把我的口水喝下去
好喝吗
真色
舒服吗
伸出舌头
真好吃
伸出来点
好舒服
用力吸
好棒
好舒服
继续吸
下面已经硬了呢
真是下流的大叔
继续吸
好舒服
两边一起舔
用力吸
好硬
我们一起舔吧
好舒服
我忍不住了
山田先生的身体
我来把你舔得全身湿吧
变态
流这么多汗
太快了
肉棒也变硬了
喜欢奶头吗
舒服吗
让我看山田先生喘息的模样
变这么硬了
舒服吗
好硬
真好吃
变这么硬
跟我的奶头磨蹭吧
好舒服
好可爱
叫得跟女生一样
难受吗
这边很难受吗
想赶快脱掉吗
自己脱吧
这是胜负内裤吗
大叔的胜负内裤
肉棒变这么硬了
真色
这么期待吗
肉棒不停颤抖呢
内裤也湿了呢
好咸
这个不需要了
请把手拿开
你用上次做爱自慰了几遍
十次左右
变态
好多汁喔
肉棒流这么多口水
真色
好咸
如何
被握著的感觉如何
好兴奋
真是变态
你对多少住户出手了
这是第一次吗
原来我是第一个啊
好高兴
变得比刚才更大了
原来你喜欢这样
叫大声点
蛋蛋涨大了
要射了吗
不停颤抖呢
还不行
不忍耐就无法插进小穴喔
山田先生的肉棒
真好吃
我之前就在想了
这肉棒跟我的小穴真合
里面还有精液吗
让我看
要多射点喔
好浓的精液味
舒服吗
真好吃
好大
流了好多汁
全部涂在胸部上吧
好舒服
汁越流越多了
还要流出更多
好舒服
这样还觉得舒服吗
真是害羞
越流越多汁了
变态
胸部里面觉得如何
是不是很热很柔软呢
要直接射在胸部上吗
这样没办法插喔
我想插进小穴
真丢脸
好厉害
真好吃
肉棒被玩弄舒服吗
只是你的叫声有点吵喔
我用小穴塞住吧
好舒服
阴蒂也要舔
不对啦认真舔
就是这边
好舒服
不能吸
不行
小穴变得好湿
嘴巴张这么开
山田先生忍不住了吗
想插进我的小穴吗
等等
我忍不住了
我的小穴
要把山田先生的肉棒插进来了
进去了
插得好深
里面热吗
不要在里面便更大
小穴会受不了
好舒服
请好好忍耐喔
塞满里面了
要去了
我喜欢高潮时继续动
完全停不下来
有感觉到吗
山田先生的肉棒太舒服了
小穴好友感觉
好舒服
还不能休息
从这边插吧
好舒服
好棒
用力摸
好舒服
好棒
肉棒勾到里面
我还要
就是那边
要去了
还要再快一点
就是这样
好舒服
打我的屁股
我还要
好舒服
插得好深
让我高潮
要去了
好舒服
我帮我把汗舔干净
要舔哪里
腋下
还有脖子跟肚子
好吃吗
接著是肚子
小穴比刚才更湿了
快插进来吧
不行
等等要泄了
好舒服
还要插更深
插得好猛
要去了
我还要
好舒服
我忍不住了
一起高潮吧
好棒
对不起
射在里面了
射了好多呢
那个
要射多少次你才能原谅我
明天我老公会回来
所以今天就原谅你吧
这样啊
（本片结束）