你要去学校吗？
我去
最近是不是有什么事情？
为什么这么问？
我有这种感觉
没有什么事啊
是吗？
难道没有什么烦恼吗？
没事的 什么事都没有
是吗？等一下你脸上
沾著什么东西？
为什么会在这种地方？
拿下来了吗？
拿下来了
谢谢你妈妈
不是跟你说早上
要照镜子了吗？
我知道了
要注意一点啊
那我走了
你走好
精心培养长大的孩子
今天早上突然对
他有种难以言喻的情感
这是故事的序曲
那孩子绝对藏著什么东西
那个孩子的事我可是都知道的
脏啊
为什么总是摆不齐呢？
好好的收拾一下
真是的
这到底都是些什么东西啊
都是汗味儿
这里到底如何呢？
一般来说都是要藏在这里的
这里呢
没有呢
不会吧？
会藏在什么地方呢？
奇怪
这是什么？
这果然就是原因
这是什么？ DVD
怪不得我就觉得很奇怪
这就是原因
其他是不是也藏著很多东西？
真是的
这些DVD到底是怎么回事？
我回来了
你回来啦？
我问你这是怎么回事？
为什么？
这个
你随便进了我的房间吗？
不是说这个 我在问你话呢
看点AV又有什么关系？
我不希望你看这么下流的东西
我可不记得把你
培养成这样的孩子
那我要怎么做才好？
我不希望你看
这么下流的DVD
就算你这么说
你不懂吗？
我是男生 是有这样的欲望的
我可不想从
你嘴巴里听到这种话
之前好不容易交个女朋友
因为妈妈的反对而分开了
所以看个AV就不要管我了
你还是学生吧 我有责任让
你好好毕业上一流的公司
你懂吗？
说什么管理 我可是人啊
是一个男生
可不一直都是个小孩
等一等
等一等啊 等一等
那是什么态度啊？
在干什么呀？
哎呀 真是太讨厌了
等一下
你进我洗澡的地方要干嘛？
你这是在干什么呀？
什么呀？房间和垃圾桶
你都要偷看
你到底想干什么？
但是你也没必要
在这种地方做吧
那你来摸摸看
你在说什么呀？
你说的照顾我指的
就是这种事吧
你在干什么呀？ 快住手啊
妈妈快来吧
等一下快住手 你在干什么？
等等等等
你这是
快坐下来
你在干什么呀？ 不要不要
快点喝
为什么呀？
你所说的照顾我就是这样吧
但是
不行啊 不行
快点明白过来啊
没关系的
来吧
快停手啊
不要
快点让我舒服舒服
你在干什么呀？
快点来吧
来吧
舔的深一点
好舒服
不错啊 再来再来
要高潮了
不要放开来
不妙啊
要高潮了
不错
很舒服啊
真不错
快点让我舒服舒服
快点让我爽一爽
好舒服啊
你干什么？ 快点出去
我想看妈妈的裸体
讨厌啊 你在干什么？
我感觉已经忍不住了
你在干什么呀？ 我要叫爸爸了
爸爸刚才去买东西了
现在不在
等一下呀 等一等
快点放开我
真的是很想摸摸你的奶子
快放开我呀 真讨厌
等一等呀
妈妈有让我获得舒服的义务
我的身心都非常的压抑
等等 我并不是有意让你压抑的
我说你
不要啊
等一等不要啊
爸爸可能会回来
今天就到此为止吧
接下来我会一边想著
你的样子 一边打手枪
等等
可能会射出很多精子
讨厌啊
讨厌
儿子啊
我至今为止的养育方法
在儿子这强烈的思念面前
我觉得正适合我意
妈妈 我回来了
你回来啦？
你在干什么？
你所说的什么？
我只是在折叠洗过的衣服
这个我看了就知道了
你害怕我吗？
你在说什么呀？
你很在意昨天我说的话吧？
昨天的什么话？
不要忘记我说的话呀
等等
不要啊
把我养这么大 我稍微
反抗一下 你就逃跑吗？
太奇怪了吧
我不是这么想的
你太会装蒜了 我想说的是
你要负责任才行
等等
快停手
昨天就是这样想著你手淫的
这样真是很舒服
等一下 快放手啊
快成为我第1次体验的人吧
算我求求你了
拒绝的话我就会恨你一辈子
等一等啊 算我求求你了
快住手
快点放开我
儿子呀
怎么了？
快点住手吧
什么呀？手握我的
青春还想说什么？
我可是没有把你的青春给捏碎
等等
我是希望你茁壮成长啊
这是我仅此而已的心愿
求求你 我不记得
有把你抚养成这样
妈妈快点让我来爽一爽
等一下 儿子
不要
等一下 不要啊
等一下呀
等一下
快住手
你这是准备干什么？
因为
你快点冷静下来吧
妈妈的奶子好柔软
让我亲一下
可不能这样啊
等一下离开我吧 离我远一点
我想让妈妈成为我的第1个人
你在说什么呀？
等一等
快停手
快到这里来
等一等
来吧
已经够了吧
我说你快点冷静下来啊 儿子
我说
太奇怪了吧
妈妈的身体好漂亮
来看看这里好厉害
脚真漂亮
等一下你到底想要干什么？
不行啊 不能这样
那里是不行的
因为这里是不行的呀
因为
是妈妈把我的青春给粉碎了呀
你要负起责任啊 妈妈
什么责任啊？
好厉害
这太奇怪了吧
到底怎么了？
妈妈的这里湿了
不是的 不是的
来吧
不行
求求你了
快点明白过来吧 不行啊？
快点啊 不行啊?
妈妈肯定也很有感觉了吧
不是的
儿子啊
很舒服吗？
不要问这种事情
快住手吧 把手拿开
不要啊
不要把手指伸出来不行啊？
这样是不是觉得很舒服？
不行 快点住手啊
求求你了
妈妈快变得更舒服吧
想舔一舔妈妈的小穴
不行啊
求求你了
来给我舔一舔
求求你快住手啊
不要啊
过来试试看
好害羞啊
看看这个小穴
不要啊
变成这样了呀
怎么了？很奇怪吗？
因为
来吧
不能做这种事啊
我说
好厉害 好舒服 妈妈
不行啊
快住手啊
真是的
很舒服吧？
不行啊
你要说的我都知道了 快住手
不要再继续动了
儿子啊
求求你
快住手
喂喂
妈妈再继续来
好厉害 妈妈变得这么湿了
我来舔一舔
不行啊 不行
儿子啊
不行啊
不要啊
儿子
那里不行
妈妈的小穴好好吃
讨厌了
不要啊
不要这样啊 不要
不行
儿子
不行啊
妈妈好好吃
看看妈妈的屁股
屁股吗？ 等一下
来吧
好厉害
妈妈的屁股好漂亮
快停手啊 好害羞
不 让我来好好看看
好厉害
等一下不要看这里
好厉害 可以舔吗？
不行
为什么不行？
等一等 那里不行
那里很脏的 等一下
儿子啊
来吧
不要啊
等一等
不行
不行了
怎么了 妈妈？
没什么事
很不错呢
不啊 这样不行
来继续试试这样
不要
摸一摸
不要啊
做不到啊
很舒服
不要啊
再看一看
等一等
好厉害
等一等啊
就是这样
好舒服
好厉害
不要啊 做不到啊
给我舒服舒服
可以舔一舔吗？
来吧
等等
来给你舒服舒服
不啊 这个做不到
为什么？
没有为什么
我很喜欢妈妈
就算你这么说我也做不到
我已经忍不了了
等等
来试试看
做不到啊
我说
来舒服舒服
很舒服
好厉害
真的好舒服啊
很喜欢你
快点插到更深的地方
快点让我更加舒服吧
来吧
儿子啊
继续来
很舒服啊
我也非常喜欢你
来吧
太喜欢你了
好喜欢呀
好舒服啊
好舒服
真不错
好喜欢
不错
不错 真的非常不错
真的好舒服
真好吃
好舒服啊
想插到你的里面了
不行啊
有什么关系？
想插到妈妈的里面
不行啊
为什么 我的青春
都被妈妈给毁掉了？
就算你这么说
但是这个是不行的
听我说这样是不行
儿子啊
我求求你了
把我的青春都还给我
求求你啊
儿子啊
我忍不住了
不行
好厉害
真的好舒服啊
不行啊
好厉害
真的是好漂亮啊
来吧
很舒服吧？
这种事怎么说得出口呢？
真不错啊
来试试看
不行
不要啊
好厉害
妈妈很漂亮
儿子啊
不想和妈妈分开了
是啊 虽然是这样
你要负起责任
妈妈怎么样？
感受到了吗？
不要啊
面朝后面吧
后面吗？
想从后面干
来吧
感觉你非常的不错
不要啊
好厉害 一直在动
不行啊
舒服吗？
这个好厉害 一直到深处了
不行
还不行
喜欢妈妈
不行啊 那里不行
高潮了
好舒服
来试试看
不好意思
现在还不行
来吧
妈妈你要负起责任来
责任是什么？
不要
高潮了
来吧 继细脱
衣服吗？
好厉害
还有下面也拖下来
还有下面吗？
求求你了
你真漂亮
好害羞
来吧
再插进来
儿子啊
真不错
好舒服
好厉害
不行了
好厉害 小穴真的好舒服
不行不行 儿子 好害羞
我很喜欢
不行
好厉害
静静的插的很深
磨到了
亲一亲
好厉害
感觉真不错
很舒服吧？
看一看屁股
屁股吗？
看看屁股
就这样吗？
来吧 来吧
没有这回事
要射了
不要啊
不要
在磨了
好漂亮的屁股
你的屁股真漂亮
你也喜欢屁股吗?
就这样趴下来
我从后面来
好舒服
不行了
不要这样插呀
儿子啊
高潮了
不行
怎么样？
好厉害
来吧
不妙了
儿子
很漂亮啊
真是的
儿子
我儿子
我被儿子说要负起责任
结果我只能这么做了
两人来唱卡拉OK
就根本就不唱歌了
没有问题吧？
什么呀？
两个人就这么来这里
别人会怀疑的
没关系的
爸爸的事情就算了吧
想接吻
想接吻吗？我也很想
做好准备了吧
应该算做好了吧
是吗？
很奇怪吗？
你做的很好了
真的吗？
好舒服
和爸爸也经常这么做吗？
你说爸爸吗？
最近没有和他做了
你和爸爸是不会
做这样的事的吧？
是啊
只和我这么做
看看这个
内裤也穿的很妖艳啊
是为了我才穿的吗？
是啊
就是为了你
来吧
很色情的内裤
是不是很汗臭？
等一等
果然很害羞
味道很漂亮
这里已经湿了
好舒服
儿子
和爸爸比哪个更舒服？
我最近都没有和爸爸做
趴下来吧
就像这样
这个屁股真柔软
希望来多摸一模我
那里
这里吗？
这里是不是很舒服？
喜欢这里
好厉害
看一下这里
很漂亮吗？
好舒服
很舒服
舌头进来了
不能这样啊
好舒服
真不错
不行
不要
来这样试试看
好厉害
来吧
来试试 这样
好舒服
好 不错
这样很舒服吗？
很舒服
很不错吧？
你真是可爱啊
好舒服
已经要湿了
这样感觉真不错
很舒服啊
好舒服
已经湿了吗？
很厉害
真的很湿了
很舒服吧？
很舒服
真不错
妈妈的表情真不错
这样的话会更加湿润
来吧
要湿了
我来帮你搞一搞
过来搞吧
儿子好舒服啊
妈妈
好舒服
不行啊
不行了
好舒服
好厉害
很湿润啊 妈妈
让我更加舒服
来吧
好厉害
一直都帮爸爸这么做呀
不错
这没有办法呀
好舒服
真的好舒服
又变硬了
好舒服
真的是很好吃啊
好舒服啊
真不错
真下流 真大呀
很舒服吗？
很舒服
想看看吗？
那就来吧
要来了
真的很舒服
好舒服
快到这边来
好厉害 你舔的很拿手
非常的拿手
妈妈的奶子真好
好舒服
好想舔 我来舔一舔
好厉害
好舒服
妈妈
我要不行了
真下流
好长的舌头 你真不错
来搞一搞
好舒服
真是受不了
我真的是想非常的舒服
很舒服吗？
很舒服
很喜欢你
我也是的
儿子
不行吗？
真好吃
求求你
想插进去吗？
来给你搞一搞
来吧
来弄一弄
来
好舒服
儿子
舒服吧
好舒服
真受不了
就是这样好舒服
好高兴
好深啊
真的好厉害 很深了
这样很不错吧？
进来了 这样很舒服
就这样
好厉害
一动一动的
好舒服
很舒服
从后面来搞你
这样吗？
就是这样
好舒服
真的好厉害
很舒服啊
真不错
好开心啊
来吧 来吧
真不错
不行啊 要来了
高潮了
怎么样？
下面我来给你搞
来吧
好舒服
好厉害
尽情的揉吧
不行 要去了
好舒服
很舒服吧？
很舒服
好舒服
不行啊
有感觉了吗？ 你很漂亮
很舒服
这么的舒服吗？
我也非常舒服
真的吗？ 妈妈的很舒服吗？
我好高兴
很高兴
很舒服
很舒服啊
太有感觉了
我脑子都不正常了
尽情的享受吧
高潮了
不行
来吧
变得好大呀
我要不行了
可以呀
我想继续来了
来吧 射在里面吧
不行啊
求求你了
来吧
很舒服吧？
真的是很舒服
我说 真的要做吗？
我就是想试试看
这样吗？
要怎么做才行
没事的 你自己摸摸看
我就是想看一看
好厉害
真不错
让我好好的看一看
想看一看
好厉害
这样不错
好害羞啊
摸摸看
好舒服
这样做吗？
就是这样给我看看
好厉害
好害羞啊
看得很清楚
就这样
很舒服吧？
很舒服
来吧
这样吗？
靠得太近了
再让我好好看看
让我看看
好厉害 很潮湿了
很舒服吧？
很舒服啊
虽然很害羞
再舒服一点 再舒服一点
手指进来非常的舒服
小穴都非常的紧致
舒服吗？
好舒服啊
真的不错呢
继续来做吧
是的
真讨厌
屁股抬起来
来这好好的看一看
好厉害
好害羞
没事的
已经湿了
非常的失落
看得见
真不错
好害羞
就这样
好厉害
用手好好的弄一弄
真不错呀
好舒服
感觉你真是不错
让我好好地看一看这里
儿子啊
这里真是好舒服
要湿润了
真想好好的摸一摸
一想到是被你看著的
我感觉很兴奋
原来是这样
我能摸的话 也感觉很兴奋
不行了 停不下来了
用这个你来试一试
这个吗？
来试一试
对的
好舒服啊
是不是很舒服？
好厉害
要高潮了
进去了
很舒服吧？
很舒服
这里让我好好看一看
好厉害
好舒服
很舒服呀
已经都进来了
妈妈
好舒服
很舒服吗？ 妈妈
你已经自己在扭腰了
好舒服
儿子啊 那里被摩擦的很舒服
那里已经非常湿润了
你的小穴已经非常湿润了
不行了 我要高潮了
来吧
可以高潮吧？
来好好地看看你
小穴要高潮了
蛮舒服啊
我停不下来了 快点给我
给我
真不错
来吧
好厉害
好舒服
这里面已经全部碰到了
这样很舒服吧？
来吧
不行啊
要高潮了
好厉害
儿子啊
我的小穴要高潮了
小穴要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 高潮了
一动一动的
真的受不了啊
停不下来
停不下来啊
我已经把我儿子
染成了我的颜色
我也染成了我儿子的颜色
这就是这个故事的尾声