今天学习第6页吧
是的哦
这里哦
就是这样
不错哦
这个哦
知道吗
大家
我发一些资料
请往后传吧
给你
我积累的压力没办法释放
不知何时变成了变态的性癖
老师
嗯
做完了
我知道了
开始只是不穿内衣就满足了
但是现在
那样已经不能满足我了
高潮了
害羞刺激点
在这样的地方裸体
可以让我兴奋起来
这样出去的话
好害羞啊
今天的我比平时还要大胆
我
裸体在这里走
要是有人来了怎么办啊
裸体来到了这里
好舒服
湿湿的
好舒服啊
不行了
在这里
可能会有人来
要高潮了
高潮了
要是被人看到了
我就完了 我明明知道这个
这么晚了 辛苦了
辛苦了
在准备考试吗
是的
这里不用打扫的
不是这个
欸
有东西给你看
-什么 -这个哦
这个
之前我就觉得你很奇怪
我知道了现在
照片不错啊
给学生看会怎么样呢
不要这样啊
拜托了
没事的峨
我不会那么做的
-真的吗 -嗯
但是啊
我没有想到你这么变态啊
协助一下我吧
喜欢害羞的事情吧
那个
但是
怎么样
在办公室这样做
不行啊
害羞吧
兴奋了吧
没有
想要被看到吧
是这样吧
老师害羞的样子
被看到兴奋吧
不是吗
老师
不要啊
好美啊
这样不好啊
不好吗
都那样做了
站起来吧
我看著哦老师
这么美
好害羞
这样可以吧
过来吧
怎么样
好害羞啊
让我看看吧
是这样吗
下流点峨
怎么了老师
在喘粗气呢
-没有 -看著我哦
这样不错吧老师
好美的屁股啊
不错的表情哦 老师
过来吧
下流的脱了内衣吧
我给你看著
要脱了吗
下流点
还有内继
不行哦
-再来一次 -这样吗
是的
下流的脱
摇动腰肢
还不行峨
不是这样的吧
再来一次
看著我
摇动腰肢脱内裤
张开腿吧
继续吧
小穴怎么样了
怎么样了
自己摸吧
在这里做这样的事情
-你知道啊 -是啊
好下流啊
所以
继续兴奋起来吧
机会难得
这里哦
我会协助你的
就这样摸小穴可以的
想要舒服吧
我模了峨
继续吧
看著我哦
不行了
高潮了
还不可以高潮哦
老师想要吧
自慰
去办公室吧 不可以高潮
好的
不行了
不可以高潮峨
我想高潮
让我看看小穴吧
好舒服
湿湿的
要高潮了
想高潮吗
我想高潮
让我高潮吧
可以的
高潮了
好舒服
老师啊
看著你下流的样子
我兴奋了
看啊
过来吧
来吧
老师好下流啊
看著我这样了吗
是的
来吧
怎么做呢
老师
怎么做好呢
老师随意处置吧
只要你能兴奋起来
让我舔吧
什么
如果能兴奋的话请吧
好厉害
含住肉棒湿湿的了啊
是的
好舒服
不行了
高潮了吗
对不起
好舒服
高潮了
请给我吧
真的好变态啊
我看看屁股
过来吧
这样吗
-想要吧 -给我吧
肉棒插进去吧
不行了
好舒服
自己的手指和肉棒哪个舒服啊
肉棒好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
可以射吗
射吧 请射吧
高潮了
不行了
来吧
好厉害 自己动了啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
继续吧
好舒服
高潮了
好下流啊
好厉害
来吧
看到了
好舒服
高潮了
来吧
抱著我
好舒服
高潮了
好硬啊
好舒服
要射了哦
射到娜里呢
嘴巴里
拜托了
变态啊
给我吧
射了
好美味
老师
接下来
会让你继续兴奋的
一起吧
以后要听我的哦
好的
男人的命令太过分
但是
就是这样我才兴奋
好舒服
摸我吧
摸了哦
我看看
好棒啊
继续吧
摸我吧
可以吗
好舒服
高潮了
我看看
可以吗
好舒服
高潮了
好厉害
转过来吧
掰开小穴吧
请看吧
看到了
好厉害啊
喜欢这样吗
喜欢
喜欢啊
我看看
舔吧
怎么了
-好舒服 -湿湿的
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
上来吧
这样吗
好厉害
好厉害啊
不害羞吧
这样看著我
兴奋了吗
是的
出汗了
好舒服
继续让我舒服吧
什么
继续吧
躁躏小穴吧
好好说
请蹂躏我的小穴吧
这样吗
是的
好舒服
不行了
好厉害
要出来了
这样吗
小穴不错吧
继续吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
害羞吧
对不起
我还想要
还想要
继续蹂躏吧
叫大家看
大家看著我哦
高潮了
不行了
厉害
好厉害
好厉害啊
这么多人
看著我
好害羞啊
开始吧
好厉害
湿湿的
摸吧
听我小穴的声音吧
好厉害啊
好厉害
还想看吧
是的
继续吧
好的
好下流啊
来吧
脱了内衣吧
-好厉害 -不得了
请吧
好厉害
好舒服
-看著呢 -好害羞
-这样不错吧 -是的
好舒服 好兴奋啊
好舒服
要高潮了
还不可以哦
-我想高潮 -喂
继续吧
继续让大家看吧
好厉害
不行了
好舒服
摸我吧
摸了哦
好舒服
不行了
摸我吧
好的
想要肉棒吧
-想要 -还不行峨
抬起腿来
看著哦
请看著我的小穴
一请看我湿湿的小穴
好舒服
好舒服啊
蹂躏我的小穴吧
不行了
好舒服
不可以高潮哦
忍不住了
-不行啊 -对不起
-好舒服 -想要吗
我 想要
大家看著呢
好幸福啊
想含住肉棒吧
是的 我想含住
还有肉棒呢
含住吧
想要精子吧
给我吧
拜托大家吧
拜托了
给我精子吧
要射了
让我舒服吧
好舒服
要射了
射了
好厉害
好美味
仅仅射到嘴巴里就好了吗
不要啊
插到小穴里吧
翘起屁股吧
给我吧
给我肉棒吧
好舒服
-进去了 -好厉害
大家看著呢
看著吧 进去地方
好舒服
不行了
高潮了
想要进去吧
我想进去
拜托我吧
请给我吧
插到深处吧
插我吧
给我吧
进去了
肉棒进去了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
给我吧
给我肉棒吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
好下流啊
要射了
不行了
继续吧
好舒服
要射了
射了
好厉害
好舒服
-高潮了 -射了
好厉害
好美味
-满足了吗 -我还想要
想要啊
抬起腿吧
要高潮了
好舒服
高潮了
继寿卖吧
继续给我吧
-把精子给我吧
拜托了
高潮了
射了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
继续啊
来吧
好舒服
射了
好厉害
要射了
射了
好舒服
高潮了
不行了
射了
肉棒不得了
继续给我吧
给我吧
翘起屁股吧
好舒服
-想要精子吗 -想要
我想要
射了
好厉害
继续吧
我还想要
继续给我吧
射了
我想要
好舒服
射了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
要高潮了啊
好厉害
不行了
好舒服
给我吧
好美味
高潮了
好舒服
不行了
射了
继续吧
好舒服
给我吧
小穴里好热啊
射了
好舒服
高潮了
射了
继续给我吧
射了好多呢
是的
-继续吧 -射了
还有呢
好厉害
好舒服
-想要吗 -想要
射吧
给我吧
高潮了
要射了哦
射啊
好厉害
好多啊
好舒服
不行了
高潮了
我想要被命令
很害羞 我想要被做过分的事
-什么都可以吗 -是的
在学生面前全裸自慰怎么样
在大家面前全裸自慰啊
不行吗
可以的
你的命令的话
我看著
早上好
今天
可以听我说吗
老师其实
被人看著会兴奋 我很变态
所以
我会在这里自慰
可以看我吗
老师
可以吧
那个
好好看著我
不是吧
怎么了
怎么样
-我的胸部 -好厉害
好厉害
看著哦
好害羞
我被看著
兴奋了
好厉害
我的身体怎么样
-好厉害 -好美
-真的吗 -好美
-好美 -好开心
继续看著吧
近点看吧
好厉害
继续看吧
好大啊
看著呢
好美啊
真的吗
美吗
好下流啊
乳头挺了
真的呢
好舒服
好厉害啊
内裤湿湿了
看吧
湿湿的了
好厉害
听著哦
听到了吗
好下流啊
湿湿的
我的淫水
湿湿的了
好厉害
被看著
好兴奋啊
好厉害
好舒服
好厉害 看著呢
我好开心
好舒服 要高潮了
看著我高潮的地方哦
高潮了
好舒服
继续吧
继续看吧
老师
好厉害
真的吗
被看著好害羞
看著哦
看到了吗
湿湿的
好厉害
好厉害啊
看著哦
粉色的
好美啊
真的吗
真的
继续说吧
好厉害
好美
-好美 -进去了
进去了吧
是的
看到了
好舒服
好厉害
兴奋了
好下流啊
好厉害
这里
还想看吗
还想看
真的吗
继续看吧
来吧
这样能看清吧
进去了
好舒服
看到了
好厉害
兴奋了
好下流啊
不行了
要高潮了
兴奋了 高潮了
高潮了
好厉害
好多啊
好舒服
被学生看著
自慰 高潮了
好厉害
给我下个命令吧
我什么都会照做的
（波多野结衣）
（导演 薄刃紫翠）
（结束）
（本作品纯属虚构切勿模仿）