哥哥你要去哪里
（妹妹:里麻)
我也想去 带上我吧
小夜要去哪里呀
(姐姐:佑那）
我也想去 我也去
-我也想去
-我也去
哥哥 我也想去
我去比较好
干什么呢
小夜 奶奶去比较好
(祖母:颜流)
奶奶的奶子比较大呀 小夜
-我去
-我想去
奶奶去
我想去
小夜你要去哪里呀
很冷的哟
跟妈妈一起去吧
（妈妈：结衣）
小夜 跟妈妈一起去买东西吧
我 我
我可以吗
妈妈好吗
小夜可以跟奶奶—起去吗
可以吗
这个要干净一点吧
放在哪里呢
-不记得了
-很棒的吧
是 这个
-是在这里吗
-是的
好可爱
-是吗
-真的很可爱
是吧
是啊
-好温暖
-是啊
等一下看看
好棒
很可爱吗
是 小兔子
-在家里穿的
-是吗
是居家的衣服
一直穿着啊
摩着就是感觉很暖
看看前面
前面看着很像兔子吗
-你看
-是啊 有一点
好害羞
好可爱 很漂亮
是啊 很可爱
你还没有好吗
没有哦
-你热吗
-有一点
-怎么办啊
-缓解一下吧
-怎么了
-唉
妈妈 来了
怎么办啊
来 小夜
请喝吧 很烫的妈妈给你吹吹
等等
-干什么 妈妈
-你不能这样
妈妈 你别这样
奶奶给你吹吹
-等一下妈妈 已经可以了
-还很烫
-没关系
-我来
给奶奶吧
-让奶奶来
-小夜
-你们拿的是什么
-牛奶 牛奶
-牛奶
带上我吧
好了
来喝点吧
奶奶先来喝
-很烫的
-那个哥哥
-你的衣服没穿反吗
-脱了
这是反了吗
那个姐姐 今天放假吗
-是哦
-我来吹吹
在追里陪家人才是主要的
-没事了
-没事
小夜不行的
所以我来帮帮他
-是吗 去吧
-去吧
怎么了 你们都要喝吗
-是吗
-牛奶
-妈妈
-喝牛奶
-不是不是
不要提喝牛奶了
现在天气很热
所以怎么着都要喝的
嫣妈很周到呢
-好厉害
-是啊 要想想喝什么好
是什么啊
什么
小夜一直在祖
都没有说过话呢
-怎么了 哥哥
-小夜
好可爱 奶奶来摸摸
不要这样啊
我也要来
-等等
没事的
-干什么 别挡着
-好可爱
小夜
妈妈来帮你
-三个人
-我也来
-来吧
手伸过来
伸直了
这里好凉啊
果然
肉棒有感觉了吧
-小夜
-我来给你吹吹
-很冷吗
-来我这里
我也要来
冷吗
妈妈来给你舔舔
小夜 暖和了吗
硬起来了
小夜
-小夜的肉棒硬了
-小夜硬了
是啊 妈妈
我来帮小夜
交拾奶奶吧
小夜的肉棒好烫啊
好大啊
是硬了吧
-等一下 让我来
-脱掉好吗
我来看看
-我来
脱了
交拾奶奶吧
-好烫 很硬了
-等一下
-现在让我来吧
-等一下 妈妈
我来帮你脱了
-没事吧
-好烫
-脱了脱了
脱了吧
-好厉害
好厉害
你看 你看
很胀吗
奶奶来
-奶奶来帮你
-妈妈 你太着急了
-奶奶真是的
-妈妈
什么
含进嘴里去了
沾到上面了
小夜
妈妈来舔舔
等一下 奶奶来
-含进嘴里去了
-奶奶的嘴里太滑了
-给我
-交给我
不要
-奶奶快放开
-太滑了
妈妈想要来了
现在很滑了
等等
奶奶舔你的乳头
-妈妈也来舔
-来舔乳头
-舒服吗
小夜的乳头很大了哟
哥哥 舒服吗
妈妈舔的这么湿了 舒服吗
奶奶舔的舒服吧
-你看
-妈妈
-什么
-小夜左边的乳头更舒服
-右边
-左边
小夜肉棒舒服吧
哪里都舒服
全部吗
是这里更舒服吧
你们好了吗
-妈妈来舔舔
-可以哟
好厉害 小夜
感觉怎么样了
啊啦
怎么了
等一下 奶奶
来舔蛋蛋了
把肉棒舔的更硬了
哥哥 舒服吗
好厉害 乳头这么硬了
是啊 哥哥这里舒服吗
变硬了
妈妈的嘴里
妈妈 吸进去了
-硬起来了
小夜的蛋蛋是奶奶的
奶奶 奶奶不要
好厉害 舔的硬起来了
不要这样
等一下
怎么了
-很好 很好 要来了吗
-不要不要
-要射了吗
-来吧
-射了射了
-好厉害
-你看
好厉害
射了好多
是不是很舒服
好厉害
-好厉害
小夜 给你的
谢谢
你的头发好乱啊
-是吗
-没事吧
好了 这样就很好了
怎么了 还在学习吗
是啊
是吗
这个 奶奶说过要看的
是吗 太好了
加油
太好了
妈妈
-你喝茶吗
-喝茶吗
没事 不用管我
坐一下
我来看看
等一下 太挤了
-太挤了 很热的
-来我这里
-妈妈知道吗
-知道哦
很舒服哦
知道吗
一直在学习呢
小夜
等一下 妈妈
什么
怎么光着身子呢 穿好衣服
没关系
都是一家人 小夜
小夜 要好好的 知道吗
-等一下 奶奶
-不要
-妈妈 等一下
-知道吗
-不要
-不行
来了
要脱了喝
乳头
脱了吗
好舒服
舒服吗
很舒服
-可以脱了吗
-可以
下画也脱掉
下面也要脱吗
下面可以脱掉吗
好大啊
好舒服
-哥哥舒服吗
-舒服
怎么这么大啊
哥哥也来摸我
好啊
好舒服
不行了
看看这里 已经湿了
-看看下面
-好害差
可以看看吗
好厉害
湿的好厉害
好害羞
让我舔一下
好舒服
哥哥 好厉害
哥哥 舔的太厉害了
不要 不要
哥哥 小穴要高潮了
好舒服 高潮了
不要
不要 高潮了
好多水啊
不要 那里
哥哥好舒服
不要
不要 不要
啊 你们两个干什么呢
我可以来吗
可以哦
哥哥 可以三个人来吧
可以
我可以跟你们一起吗
一起
可以哦 三个人
三个人做吧
肉棒真的好大啊 小夜
哥哥的肉棒很大
进去了
-哥哥再来摸我
-可以哦
下面
不行 我也要
好舒服 好爽
好厉害 不要
脱掉吧
很好
要来了
-来舔我的小穴
-小穴
这里
好舒服
-哥哥舒服吗
-舒服
肉棒好大
好舒服
来了来了 高潮了高湖了
高潮了
好舒服
-哥哥舒服吗
-好舒服
小夜 姐姐的小穴好吃吗
很好吃 姐姐
好舒服
高潮了
在小夜的嘴里高潮了
高潮了高潮了高潮了
哥哥舒服吗
哥哥的肉棒很好吃
变得很大了
好好吃
小夜的肉棒真好吃
我受不了了 可以插进去吗
姐姐进去了吗
进去了哟
插进去了
-好舒服
-插进去了
-姐姐舒服吗
-舒服
受不了了
很舒服吗
好舒服
哥哥 来亲亲
现在肉棒越来越大了
高潮了
好舒服
-高潮了
-我不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
摸摸我
里面吗
-你好厉害
-要来了
好湿啊
好舒服
好大
不要 不要 高潮了
我也要插进去 哥哥
现在吗
-现在来摸我
-我插进去了
好大啊
好大
-插进去了
-好厉害
不行了很快就进去了
不行了 好舒服
好厉害
现在肉棒好硬啊
好舒服
不行了
好厉害
-好厉害
现在好舒服啊
好厉害啊哥哥
小穴好舒服
好舒服
-姐姐舒服吗
-舒服
好舒服
不行了
我要来了 哥哥
高潮了高潮了高潮了
不要 高潮了 不要 高潮了
-高潮了吗
-淮去了吗
好舒服
亲一下
摸摸下面
不要
不行了 高潮了
不要 高潮了
-高潮了
-太厉害了
小穴里
舒服呢
从后面插吧
后面
来摸这里
好厉害
-好舒服
-舒服吗
-舒服
不行了
好舒服
要来了
好厉害 好舒服
不行 高潮了
怎么了吗
好厉害 哥哥
现在好想要
你现在准备怎么样
过来
不行了 好厉害好厉害 哥哥
不行了 好舒服
不行了
乳头又硬了
我要不行了
要高潮 了不行了 高潮了
-好舒服
-很敏感的姐姐
好舒服
好厉害
好厉害 我的乳头好敏感
小穴好舒服
小夜可以帮我吗
姐姐也要吗
好舒服
好敏感 好舒服
舒服吗
这里
好大
好厉害 好撑啊
姐姐舒服吗
好厉害
好舒服 不行了 要来了
快一点
姐姐好了吗
-小夜舒服吗
-很舒服吧
-好舒服
-起来了
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
小夜到前面来
这里
-舒服吗
-舒服
好舒服
小夜
-好舒服
乳头硬起来了
-我来
-舒服吧
-舒服
-是不是很舒服
-很舒服
-对
-来了吗
要高潮了
高潮了高潮了
亲吻一下
-我也要亲吻
-来了
越来越大了
是吗
-姐姐舒服吗
-舒服
-硬起来了 舒服吧
来了 好厉害
我要不行了
好大
姐姐 我可以射吗
可以射在小穴里面
射了
好厉害 射得时候
射进去了吗
好厉害
好厉害 射了好多
射了好多
好厉害
现在还能射吗
现在
好厉害 小夜还是这么硬啊
好厉害
哥哥好舒服
-舒服吗
-舒服
-现在很舒服吗
-很舒服
好厉害
摸我的乳头
-摸这里吗
-嗯 乳头
-这个感觉吗
-对
好厉害
现在在做爱
好大
好厉害 好舒服
姐姐好舒服
好厉害
好舒服
现在还舒服吗
还要再射了 姐姐
好棒
要来了
好兴奋
手给我 高潮了高潮了
-高潮了
-来了 要来了
高潮了高潮了
高潮了吗
舒服吗
-高潮了
-好舒服
-姐姐好舒服
-好厉害 好舒服
-好舒服
好舒服
好厉害 姐姐好舒服
-好舒服
-小穴好舒服
好厉害 好舒服
不行了
-好厉害 不行了吗
-不行了
/怎么样 要射了
可以射在小穴里面
不行 要射了
-太好了
-太棒了 射进小穴里了
-让我看看
-太好了
-舒服吗
-很舒服
好温暖
-精液流出来好多
-流出来好多精液
好厉害
-好厉害 流出来了好多
-好厉害 精液流出来了
小夜过来 流了好多
过来
这里姐姐
很舒服啊
很舒服
过来 小夜
过来妈妈这里
-怎么样
-好舒服
小夜的肉棒硬了哟
让我看看
-好舒服
-乳头很舒服吗
硬起来了
好舒服
好厉害 肉棒变硬了
因为好舒服啊
妈妈受不了了
-让我看看
-怎么了
因为是小夜 我想让你舒服啊
都变成这样了
做爱的肉棒
肉棒变得好大
好热
小夜
妈妈可以舔你的肉棒吗
好可爱
真是个好孩子
让我看看 好厉害
变成这样了
-肉棒想要吗
-想要
我来让你舒服一下
我来舔舔
好热
-妈妈好舒服
-好舒服
从这里开始舔
很好吃
来了吗
小夜的肉棒想要都舔一遍
还有龟头
好厉害 含进嘴里了
好好吃小夜的肉棒
变得好硬啊
好湿了
-舒服吗
-舒服
来摸摸妈妈的奶子
好厉害
我要脱了
来摸吧
妈妈的奶子喜欢吗
很喜欢
再来摸
不行了
-怎么了
-这么摸我
好厉害 小夜的肉棒好硬
真的好可爱
不行了吗
好厉害 好厉害
直接摸里面吧
喜欢直接摸奶子吧
用力摸吧
好大
好舒服
好厉害
想舔吗
可以吗
可以的哟
过来
来舔妈妈的奶子吧
好舒服
妈妈好好吃
是吗
想要都给小夜
好舒服 妈妈的乳头变硬了
好厉害
这里也要
对 很好小夜
乳头好舒服
-好吃吗
-好吃
小夜
想要舔妈妈的小穴吗
来让你舔舔
想舔
是不是最喜欢妈妈的小穴了
所以给小夜舔
下来了
-舔吧
-舔了哟
好舒服
小穴好吃吗
小夜
可以吸妈妈的小穴
像吸乳头那样
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
可以给你舔
我看看
一起来舔吧
高潮了
不要
小夜 妈妈受不了了
小夜的肉棒
插进妈妈的小穴吧
-想插进小穴吗
-很想
插进来了
好大
插进妈妈的小穴了哟
-好舒服
-比刚刚还要舒服是不是
好舒服
妈妈也很舒服
-想要吗
-想要
妈妈的小穴 小夜的肉棒
好舒服
在一起了
-肉棒
-好舒服
好大
好厉害
好舒服
越来越硬了
妈妈的小穴
小夜的肉棒
在一起呢
好舒服
好厉害
想要妈妈的小穴吗
想要
从后面插入吧
好厉害
喜欢妈妈的小穴吧
-很喜欢
-手伸过来
好舒服
好舒服啊
这样
高潮了
-还想要
-还要
给我吧
过来
好舒服
这样好厉害
真的太舒服了
想要再插深一点
好舒服
肉棒都插进小穴了
好厉害
舒服死了
我也好舒服啊
好厉害
你的肉棒
用力用力用力
用力
好舒服
小夜
亲一下
再来
亲着嘴
好厉害
好舒服
舒服死了
好舒服 妈妈好舒服
好舒服
好大
肉棒好大
好舒服
好厉害啊
不要
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
要来了
不要
好舒服
-小夜小夜
-妈妈
妈妈的小穴里面
要射了
来了
好厉害
精液好多
在妈妈的嘴里
很好吃
小夜
现在在学习吗
是啊
好温柔
受不了了
小夜
嘴可以张开吗
奶奶
我们是一家人
做这个不奇怪吗
奶奶一开始也觉得奇怪
但是 这是爱的表现
所以舒服一下不是很好吗
是这样吗
小夜的肉棒好厉害
已经变得这么硬了
小夜可以给我看看吗
奶奶
你看肉棒都硬了 所以可以了
不用想了 就随着身体来吧
此起考虑不如现在就开始
不想别的就好了
你看 这么硬了
你看 你看
很硬 变大了
好大
很大
今天的肉棒很大哦
你看这么大了
进奶奶的奶子里去
奶奶的
奶子很软吧
小夜 交给奶奶
奶奶会让你很舒服的
都脱了 我来给你做
奶奶来舔一下 很舒服的
好大
没事的 没事的
没事的
奶奶也脱了
可以包裹住小夜的肉棒
怎么办啊
舒服吗
好舒服 小夜的肉棒好大
硬起来了
等一下 小夜
很快就好 我来了
小夜
小夜好舒服
很舒服吧 小夜的大肉棒
在奶子里抽插很舒服吧
你看
肉棒变得好大
小夜的
肉棒什么时候都很好吃
真的好大啊
奶奶过来做一下
都包裹住了
你看这么抽动很舒服
好厉害
小夜的肉棒越来越硬了
越来越硬
小夜 我起来了
小夜
小夜的肉棒好大好大
好大
好厉害
小夜
给你舒服
好厉害
好厉害 小夜的肉棒好硬
流出来了 流出来了 小夜
流出来了好多
我取过来了
奶奶取过来了
奶奶给你舔干净
奶奶拾你舔干净
来了
奶奶给你添转净
舒服吗 小夜
奶奶 很舒服
小夜 舒服吗
奶奶 很舒服哦
小夜
-舒服吗
-就这个力度
-很舒服
-没办法
好了
赢了
太好了
输了
可以亲一下了
亲亲呢
妈妈来了
小夜
-小夜
-妈妈
怎么了
奶奶来
奶奶也来
-等一下
-我们在玩游戏
奶奶也想要
小夜的亲吻
等一下 妈妈
就是游戏
碍事了 碍事了
奶奶
游戏呀
我也想要了
等一下
-舒服吗
-妈妈很舒服
不要了
我来舔舔
-耳朵可以吗
-不能只给奶奶
我也要 小夜
奶奶 奶奶在这里
这里
妈妈
我先来
先脱掉 不行吗
脱掉了
你们 不要 奶奶
-等一下
-小夜
-妈妈
他是个好孩子
-在这里
你干什么
这里脱掉了
-脱了 我来帮你
-不要只碰那里
等等
奶奶
好害
什么时候都这么硬
说什么呢
-小夜 我来
-舒服吗
很舒服
来摸妈妈很大的奶子
奶奶的奶子更大
做的时候就知道了
摸到乳头了
谁的奶子大呀
-妈妈的大
-妈妈的大吧
奶奶的
奶奶的奶子那么软不舒服吗
但是奶奶的也很好
奶奶不要啦 我们年轻的奶子才是最棒的
-小夜
-我来
来摸我的
来摸
只有奶奶和妈妈了
我摸中间可以吗
可以
奶奶来
可以碰肉棒了
奶奶喜教肉棒
-我们来摸乳头了
-好厉害
变大了
小夜的肉棒变得好大了
好可爱
现在吗
怎么办呢
最喜欢小夜的肉棒了
是啊
哥哥喜欢我的屁股吧
让奶奶来
-可以摸我的
-奶奶的奶子很大
-来摸吧
-用力摸吧
舒服吧
舒服吗
等等 想要摸吗
想要摸肉棒吗
没办法啊
-肉棒 出来了
-好厉害
-奶奶来
奶奶也要吗
等一下 妈妈不要
-我是奶奶
-我先来
可以教你学习一下嘛
不是 不需要吧
等一下 肉棒
-好硬啊
肉棒好大啊
好厉害 好硬
我来
等等
好厉害
好厉害 好变态啊
等一下 好厉害
好好吃
等一下 奶奶的奶子很大
来摸我的
小夜
乳头也硬了
-变硬了
-肉棒
哥哥好好摸摸我
-也来摸奶奶
-要摸吗
-奶奶的小穴
-来摸 对
-来 奶奶的小穴很软的
-来摸来摸
-好厉害
来了
受不了了 好舒服
-好厉害
-用力摸
好厉害 肉棒好硬啊
-受不了了
-好硬啊
是吧 肉棒好厉害
受不了了
我受不了了
插进去 再进去一点 好舒服
奶奶给我
好滑
-奶奶来了
-是啊
给我吧
小夜给我吧
肉棒让我来
好舒服
好舒服啊
姐姐
-我来了
-什么什么
肉棒越来越硬
-等一下 受不了了
-来看看我的
好舒服 这里
-姐姐来了
-姐姐
-太棒了
-好厉害
-好大
-是不是很喜欢
-我来帮你
-好
我来舔
好好摸
-舒服吗
-舒服
都要摸遍了
我也想要摸小穴
要受不了了
小穴已经变得很湿了
想要摸我的小穴吗
想要摸妈妈的小穴吗
-想摸
-那快来摸
想摸妈妈的小穴吗
好滑啊
妈妈的小穴在这里
-在这里 在这里
-这里
看不见吗
我来看看小穴
-想看吗
-想看
我把内裤脱掉吧
来摸摸 摸摸
好热
妈妈的小穴很湿了
手指伸进来
伸进小穴里
来 小夜伸进来
-这里
-害羞吗
-不知道
-害差
-手指很大
好热 好厉害
你看 小夜的肉棒 你看
你看 肉棒越来越硬了
伸进来
高潮了
好舒服
-受不了了
-手指
你来摸摸妈妈湿哒哒的小穴
好吃吗 小穴经常会湿的哦
好舒服
好舒服 手指插进去
-我来摸摸
-来舔舔
-想舔吗
-想舔
好舒服
喜欢舔吗
谢谢
-谢谢
-舒服吗
很舒服
来 最喜欢大奶子
很大哦
很大
-没事吧
-妈妈快过来
很快的 没事
奶奶
-妈妈受不了了
-很有感觉的
等一下 我受不了了
-怎么了 妈妈
-好了吗
不行了 太厉害了
-妈妈上哪里找的按摩棒
-我是...
好舒服
对不起
-对不起
-我也吓到了
-都喷出来了
-吓死了
-小夜 没事吧
-没事吧
没事的
用力添 用力舔
-好厉害
-喜欢舔吗
-喜欢
是喜欢的吗
-来舔舔这里
-等等
来舔舔小穴
妈妈没事吧
妈妈 好舒服
等等
小穴那么多水啊
-结衣
-什么什么
还想要插进去
-还想要吗 受不了了 妈妈
-嗯
现在还不够
-不行了
-知道了 用手
对不起 让我先来吧
-我要插进去
-看上去受不了了
受不了了
好舒服
妈妈舒服吗
小夜的肉棒
-肉棒好大
-是吗
我来这里
不行了 舒服死了
进去了 插到小穴里了妈妈
-好舒服
-等一下奶奶
-舒服吗
再来摸摸
也摸摸我的奶子
-好厉害
没事吧
妈妈要不行了
好舒服啊
这样没事吧 会高潮了
没事 让我再来一会
-不要不要不要
-换人
-我已经...
-不能来了
-下一个
-等一下就一会儿
好喜欢 小夜
小夜 妈妈想插进去
插进妈妈的小穴里吗
好可爱 这个表情
妈妈起来吧
-我来这边
-好厉害
肉棒越来越硬了
-可以吗
-妈妈的小穴是最舒服的
插进去了
好舒服
我也想要
我也想要插进去
好舒服 好厉害 肉棒好大
肉棒在小穴里面变硬了
等一下 好舒服
好舒服 肉棒
好厉害 小穴好湿
-看着好舒服
-太舒服了
我也想要
好厉害 好舒服
好舒服 小夜的肉棒
插到小穴最里面了
-好厉害 受不了了
-好舒服
之后到我了吧
之后到我了
可以舔你的乳头吗
奶奶是不是很舒服
好厉害
小穴好舒服 乳头也好舒服 好湿
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高澜了
肉棒还在小穴里
好舒服
很舒服吧
-肉棒很舒服吧
-小穴想要肉棒插进去
好舒服
再来摸摸
舒服死了
-还舒服吗
-舒服
-姐姐的小穴很舒服吧
-肉棒好舒服
太好了
舒服死了
瘀舔舔乳头
好厉害
奶奶怎么了
好舒服
要来了要来了
-高潮了
-因为肉棒在小穴里面啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
从后面做吧
-换位置了
-好厉害
-好棒
-再插进去一点
妈妈在这里插进去了
之后是这里 之后是这里
这里受不了了
大家都受不了了
我要高潮了 好喜欢
高潮了高潮了
肉棒还很硬嘛
来摸摸这里
-肉棒还是很硬啊
-好大
还是很大
-好厉害
-小夜的肉棒啊
插进去了
我的小穴舒服吗
舒服吗
好厉害
看上去好美啊
-好舒服
-你们都来
-舒服吗
-妈妈来了
哥哥的肉棒好大啊
小穴已经很湿了
舒服呢
-来摸摸这里
-好棒
-来摸小穴
-伸进去
-好厉害
-好热
-好舒服
-伸到小穴里面去
-不行了
-用力摸
肉棒更硬了
不行了哥哥 要高潮了
让我高潮
好厉害
高潮了高潮了
亲吻一下
好舒服
-好舒服
-不会有孩子吧
肉棒可以插进小穴里
满足了吗 满足了
-让我来
-我还要
我还要 我还要
-好了
-不行了
等等 妈妈
-小夜
-姐姐
从后面插进来 对
好舒服
果然还是小夜的肉棒最舒服
我的乳头
舒服死了
哥哥给我接吻
好棒
-好舒服
-我也要
用力摸
摸摸我的奶子
摸摸很舒服的
来让妈妈舔舔
好舒服
高潮了
快一点 高潮了
再来
-高潮了高潮了
-嘴巴张开
好大好大
奶奶舒服吗
舒服 受不了了
不要 高潮了
-妈妈好厉害啊
好厉害
把肉棒都插进小穴里了
我也想要肉棒
好舒服 等等
要来吗
-没事吧
-没事吧 奶奶
-不要勉强
-没事的
奶奶的小穴
还舒服吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
还好吗
好舒服 让我插进去 谢谢
-好舒服好舒服
-救我
-受不了了
-差不多到我了
我也要忍不住了
快一点
-对不起
-什么
奶奶可以起来了
-起来吧
小夜快一点 插进小穴里
好舒服
摸摸我的 现在来摸摸我的小穴
-好舒服
-好舒服 小夜
不要
-好舒服
-好可怕
肉棒好大
好舒服啊
好舒服 好大
我的小穴好舒服啊
舒服吗
那里那里
-不要
-好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
用力 再用力
小夜再来
小穴被肉棒填满
舒服死了
高潮了
高潮了 不要
-好舒服
-够了 好舒服
-那里
不要 好舒服 不行了
高潮了
肉棒插得太厉害了
真是个好孩子 太舒服了
我的小穴也想要肉棒插进去
我现在感觉还没有舒服够
我也想要插进去
妈妈已经舒服过了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害
-高潮了高潮了
高潮了高潮了
-好厉害
想要插进我的小穴里吧
小夜来插进我的小穴里
-这样吗
-嗯 插进来
肉棒插进来了
好舒服
小夜可以用手指吗
小夜
用手指就可以
-好舒服
-很好
插进来了吗
还不够
好舒服
小穴
-好可怕
-好舒服
来亲一下
舒服吗
很舒服
肉棒很舒服
好厉害 好棒
好厉害
对 往小穴里插
好舒服
高潮了
小夜 我要高潮了
好舒服 高潮了高潮了
高潮了
姐姐 等等
舒服死了
等等
等一下 让我来
等一下 肉棒
哥哥快插进来
这是哪里
在这里插进来
好舒服
哥哥舒服吗
很舒服
我也很舒服
-舒服吗
-很舒服
对 好开心
这样吗
对 再继续这样抽插
好厉害
插进来
-我也要
-再来
-很好
-好开心
哥哥 再来
高潮了高潮了
好厉害
越来越硬啊 乳头
要用力吗
等一下
没事吧
伸出来
-好舒服
动的太快了
-插到子宫里去了
-嗯 插进去了
-舒服吗
-很舒服
奶奶来舔舔
交给我吧
奶奶来摸
用力摸
-好厉害
-哥哥舒服吗
-好舒服
-我又要高潮了
好大
不行了
好舒服
-再来
-等一下
舔一下
等一下 我还很想要
可以给奶奶吗
可以吗 小夜
-奶奶已经很舒服了
-好
小夜快来
小夜快插小穴
-这里吗 好厉害
-对等等
-好厉害
-等等
-没事吧 奶奶
-好舒服
很舒服吗
还是很有感觉
-很棒
-是吗
-好舒服
-奶奶
很好
不行不行
奶奶高潮了
-我知道了
-再用力一点
-快一点
-这里
好厉害
很好
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
好厉害啊
还要更舒服
奶奶舒服死了
奶奶
我不行了
高潮了
-好厉害
我不行了 要来了
好厉害
射了好多
-射了好多精液
-好厉害
很好吃啊
-好黏啊
-很黏的
好好吃
妈妈做的很好 精液都射出来了
等一下
-让我来
-好
-起来吧
-没事吧
-等一下
-没事的
站起来站起来
-没事吧
-妈妈慢一点
慢—点 小心
好了
好了 快来插妈妈的小穴
插进来了
好舒服
-小夜
-很舒服啊
好厉害 妈妈
好厉害
小夜好厉害
-用力 对
-这样吗
高潮了
不要
好舒服
小夜的肉棒好舒服
再来插我
好厉害
舒服死了
-舒服吗
-好厉害
-怎么了
-不行了
可以射在妈妈的小穴里
-可以吗
-就射在小穴里
射出精液来
要射了
精液射出来了
舒服死了
好厉害
-射了
-好厉害
-射进小穴里了
-射出来了
好厉害
小穴已经满了
溢出来了
好好吃
好厉害射在小穴里面
你还舒服吗
很舒服的
小夜插进来
-插进去吗
-嗯插进来
快一点
射了好多
是啊 小夜的肉棒没办法啊
-好舒服啊
-好舒服
好厉害 好舒服
舒服死了
肉棒还很大啊
-还很大啊
-好舒服
舒服死了
摸摸乳头
-舒服吗 乳头
-舒服
就这样继续
不要了 要高潮了
用力
好舒服
身体都插进去了
-好棒
-好舒服
很好 很舒服
好舒服 高潮了
不行了 要射了要射了
都射出来吧
要射了
-好厉害 好厉害
-射出来了好多精液
都射出来了
射出来了好多
好热 精液射出来了好多
好厉害
刚刚已经射过了
哥哥 再来
好厉害
手拾我
-好舒服
-好棒
好厉害
好舒服
-好舒服
-舒服吗
好舒服
-好大
-你的肉棒
好舒服
好舒服啊
-再用力
-再用力吗
-好舒服
-对
不行了
要来了
-不行了
-好舒服
要高潮了
高潮了
不行不行 高潮了
一直都好厉害
好厉害啊 小夜
现在要射出来了
射出来吧 都射出来
好厉害
好舒服
小夜
要射精了吗 小夜
要射了
射了吗
来吧
-好厉害
不行了 要射了
-要射出来了吗
-要射了
不行了
射了吗
好厉害
-好厉害
精液都射进嘴里了
-好厉害 都射出来了
-好厉害 精液都射出来了
-都射出来了
小夜好厉害
好多啊
好粘稠啊
小夜很舒服吧
舒服吗
很舒服吗
你的肉棒
嘴里也是
(此作品纯属虚构)
(作品中登场的人物故事)
(等全部都是虚构的
(涉及到题材的现实对待)
（很有可能涉及犯法）
(绝对不要模仿)