我不要
为什么
因为
亲戚要好好相处啊
还可以教功课喔
书念得怎么样
无所谓啦
真是的
几天前
妹妹突然联络我
问侄子能不能托我照顾
家里没人
而且又要忙著兼职
正好有个人能陪伴也不错
久等了
谢谢你
好久不见
多久了
新年之后吧
对啊
没想到有这样的阿姨
而且胸部又大
看了让我精虫冲脑
好想摸摸看喔
所以这次拜托妈妈让我来
我儿子应该快到家
你成绩不错哦
普通
可以教我儿子功课
好喔
拜托你了
我回来了
洋一来了喔
午安
好久不见
我要出门买东西了
你们慢慢聊
慢走
洋一这边怎么写
这边
我看不懂
浩二有看到妈妈的包包吗？
在哪
对不起喔
看不到
没在这边吧
找到了吗？
不知道放哪边了
我也不晓得
洋一这边咧
你看一下就知道
不懂啊
找到了
是喔
太好了
这样也不懂喔
像这样
这样就行了
阿姨
今天煮甚么
你猜咧
红萝卜
是咖哩
咖哩
喜欢咖哩吧
桃花身材超好
受不了
好想摸
对了
为什么你知道我喜欢吃咖哩
你妈妈说的啊
是喔
真期待
可以到旁边看吗？
好喔
阿姨好熟练喔
是吗？
会看妈妈煮饭吗？
我还会帮忙
好棒
好厉害
好香喔
你说红萝卜吗？
不知道诶
我知道了
是阿姨的香味
我吗？
果然
阿姨好香
怎么了
可以闻吗？
真是爱撒娇
好香
是吗？
好大
跟妈妈不一样吗？
阿姨胸部好大
是吗？
阿姨的胸部好厉害
怎么了
真是爱撒娇
可以继续摸吗？
很危险喔在切东西
没有关系
好大喔
这么喜欢胸部吗？
再摸一下
好厉害
很喜欢飙
阿姨乱动很危险
妈妈都煮比较甜吗？
不知道欸
是喔
我喜欢吃辣一点
知道了
为什么这么大
为什么
好大
因为我妈妈也很大吧
遗传的吗？
好厉害
你知道喔
有学过
真聪明
会危险喔
好大喔是吗？
阿姨的胸部
要削干净一点才行
怎么了
没事
我回来了
回来了啊
今天煮咖哩喔
是喔
阿姨可以用吗？
好喔
太多了吧
这样才好吃
你要吗？
不要
可以吃了吗？
吃吧
开动了
好吃
口味适合吗？
怎么样
好吃
多吃一点喔
你也是
多吃一点
好
对了
功课念的怎么样
普通
是吗？
我很认真
有啦
真的吗？
学了很多
都还不会吧
这个嘛
谢谢你
还教他念书
我喜欢念书
你也要多学习
吃饱了你们一起去洗澡
我们吗？
阿姨一起洗
我吗？
不用了
要一起洗吗？
要
又没有关系
不然浩二自己洗
那就一起洗
好喔大家一起洗
真的吗？
好耶
吃吧
快一点吃
快一点洗澡吧
不脱吗？
先等阿姨脱
怎么了
没事
就一起洗啊
谢谢你
我先进去
好了吗？
进去吧
阿姨
要洗身体吗？
对啊
我帮你洗
真的吗？
自己洗就好
又没有关系
我也常帮妈妈洗
真乖
妈妈也喜欢人帮忙洗
是哦
一个人洗很麻烦
很奇怪吧
哪会
前面也要洗吗？
可以吗？
前面不行啦
为什么
前面
不害羞吗？
为什么会害羞
洗吧
阿姨不会害羞吧
洗胸部
够了吧
用手直接洗才好
要洗干净点
好厉害
果然不一样
是吗？
每个人不一样吧
胸部好大
是吗？
很喜欢哦
好厉害
怎么一直洗胸部
因为胸部很大要洗很久
对啊
流很多汗
好大
大胸部真麻烦
对啊
感觉好舒服
是吗？
那就慢慢洗
够了吧
为什么
还没洗够吧
对啊
手举起来吧
这样吗？
要洗干净
真好还会帮忙洗
好厉害
你在看甚么
你也想要吗？
洗好了没
要洗干净才行
手累了
干净了吗？
冲水吧
水温可以吗？
可以
谢谢你
好可爱
浩二没事吧
等一下再洗
洗干净
因为阿姨胸部大
超有弹性
因为还很年轻吧
滑滑的
干净了吗？
我看看
手举高
好舒服
对吧
应该可以了
接著换洗脚吧
张开
够了吧
怎么了
因为
好奇怪
我不知道
太久了吧
你想要洗吗？
不是
不是吗？
不洗吗？
我要洗啰
这边也要洗
换阿姨帮你洗
冲干净
可以了
好了吗？
好了
会满出来吗？
没事吧
可以吗？
太好了
太挤了
你过去一点
没事吧
阿姨
可以摸胸部吗？
好喔
摸够了没
又没有关系
我想摸听到没
因为很大
想要摸吗？
好厉害
好玩吗？
一直摸
好厉害
不是那边喔
不行啦
为什么变硬了
为什么
不可思议
感觉有点热
没事吧
可以舔胸部吗？
因为好大
想要舔舔看
想舔吗？
我舔舔看
跟婴儿一样
你在干甚么
不行
一起做啊
跟婴儿一样
我也要
你也要舔吗？
因为是我的
这样不行
可以吧
真是的
好了
出去吧
要出去了吗？
洗一下就出来吧
我先出去啰
又没有关系
洋一
这么想要我
到底怎么了
不过
我也好久没做了
感觉也怪怪的
阿姨
可以一起睡吗？
怎么了
一个人睡不著
是吗？
这样可以吗？
盖好
可以靠近点吗？
一想到阿姨
就睡不著
为什么呢
怎么了
还想要
想摸胸部吗？
可能吧
可以继续吗？
阿姨
怎么了
不知道
一想到阿姨就好热
好热
不行
只能摸胸部
阿姨，想接吻
不行
一想到阿姨，肉棒就受不了
可以吧
躺著
冷静点
不行为什么
忍不住了啊
可以吗？
好大
不行啦
好厉害
这样的话
因为阿姨的关系
受不了了
这样舔的话
让我看看
可以看吗？
想看
不行啦
好漂亮
让我舔
不行啦
舔干净就好
那是屁股
要高潮了
干净了
好厉害
转过来
好漂亮
不要
等一下
这边湿答答的
那边
会受不了
湿答答的喔
没事吧
没事
不行
会受不了
没有关系喔
不行
好湿喔
没事吧
阿姨你看
肉棒变硬了
这么硬
这样睡不著
阿姨帮你就能好睡了
躺著
好厉害
肉棒硬梆梆的
没事吧
这样睡不著
好热
舒服吗？
会痛要说喔
好厉害
舌头好舒服
这样舒服吗？
可以再帮阿姨舔吗？
要高潮了
好大
肉棒
插进去啰
可以吗？
要插进去啰
好厉害
会痛吗？
不会
摸吧
好棒
没事吧
好舒服
舒服吗？
可以看吗？
想看吗？
肉棒插进去了
插好深
想要看屁股屁股
好厉害
好棒
看得好清楚
要高潮了
肉棒舒服吗？
好舒服
受不了
感觉快不行了
是吗？
继续喔
要高潮了
还想要
屁股抬高
插进去吧
就是那边
继续
不行
好厉害
要高潮了
好舒服
不行
受不了了
这样可以吗？
要高潮了
插进去啰
肉棒好舒服
不行
好舒服
我的肉棒也是
感觉怪怪的
好舒服
好像要射了
是吗？
射吧
射在肚子上
不行
要射了
好舒服
可以了吧
那就睡觉吧
不好意思要你帮忙
我在家里都会帮忙
浩二
忙完在巫功课
谢谢你
擦完放哪边
放到上面的柜子就好了
这样很快哦
帮了大忙
没事
没事吧
不行啦
不行
不会发现啦
阿姨
又想做吗？
没有关系啦
只能一下子喔
快一点
用嘴巴
这样吗？
要认真看喔
继续
等一下再教你
阿姨好厉害
好舒服
太大声会被发现喔
真是的
用舌头舔
好舒服
好厉害
好热
好舒服
要射了
是吗？
好舒服
阿姨
浩二不在吗？
去找朋友了
不在喔
那
今天可以疯狂做
阿姨
也想要做吧
是啊
那么就开始吧
阿姨好淫荡
好软
可以尽量摸吧
好喔
继续喔
胸部好棒喔
喜欢胸部吗？
好厉害
这样摸舒服吗？
受不了了
好淫荡喔
可以继续吗？
好喔
自己脱掉吗？
直接摸阿姨的胸部吧
好喔
声音好淫荡
受不了了
怎么样
脱掉吧
直接摸更舒服吧
对啊
露出来了
大胸部
今天浩二不在可以尽情叫
继续喔
好棒
舒服吗？
自己摸吧
让我看看
自己摸吗？
阿姨舒服吧
舒服吧
不行
要高潮了
好淫荡
让我看看屁股
脱掉
屁股好淫荡
已经湿答答了
湿答答了
真变态
感觉怎么样
想要怎么做
继续舔
快一点
好色的阿姨
好厉害
湿答答的
可以摸吗？
摸吧
湿答答的一下就插进去
好色的阿姨
这样舒服吗？
好舒服
继续
好厉害
里面一直抽搐
要高潮了
不行
想要吗？
不要玩了
不行要高潮了
要高潮了
脚张开
自己摸胸部
真变态
这样舒服吗？
好棒
是吗？
不行
要高潮了
又高潮了吗？
好棒
勃起了
想要吧
想要
最爱的肉棒喔
为什么这么硬
因为阿姨好淫荡
所以硬梆梆
想要舔肉棒飙
舔吧
阿姨嘴巴好舒服
好厉害
好棒
好舒服
真变态
肉棒好舒服
可以射嘴巴吗？
不要吗？
那要干甚么
插进去
从后面来
插进去啰
看的到吧
看到了
肉棒插进去了
要高潮了
舒服吧
好舒服
继续
舒服吗？
我也好舒服
不行要高潮了
好舒服
还想要
舒服吧
好舒服
继续
要高潮了
浩二喔
浩二
为什么
过来啊
你一直在看吧
你也想要做吧
当然
阿姨听到没
不行
可以吧
浩二说也想要做啊
不行
你在说甚么
浩二一直很想做吧
我都知道
只有阿姨不知道
浩二肉棒怎么样
真的吗？
3个人一起爽吧
阿姨很喜欢肉棒吧
帮浩二的肉棒服务一下
可是
不行吗？
很想要吧
快做吧
怎么样
肉棒勃起了
不行
好厉害
插进去吧
不行
阿姨舔吧
舔肉棒
屁股抬高
可以吧不行
快一点
一边插一边舔不行
仔细看喔
太舒服无法舔吗？
舔肉棒
舔吧
好舒服
太好了
好厉害
不行
认真舔啊
舔吧
不行
继续舔
好厉害
一边吃肉棒一边被插
怎么样
好舒服
阿姨听到没
想看吗？
我也可以吗？
当然了
阿姨可以吧
怎么样
可以吗？
不行
继续吧
我也想要
插进去吧
真的插进去了
不行
好舒服
太好了
继续
好舒服
屁股继续摇啊
不行
要高潮了
可以继续吗？
继续吧
不行
舒服吗？
好舒服
阿姨舒服吧
肉棒好舒服
不行
好厉害
要高潮了
不行
不行了
要高潮了
继续吧
插进去吧
肉棒
舔肉棒吧
要高潮了
好厉害
差不多要射了
一直抽搐喔
怎么样
今天可以内射吧
射吧
射给我
要射了
射吧
不行
要射了
好厉害浩二换你了
很舒服喔
可以吗？
继续
好舒服
要高潮了
可以吗？
要射了吗？
射给我吧
射吧
要高潮了
不行
要射了
还想要吧
继续
不错喔
好舒服