你好 我是里沙
今天我会用喉咙让你好好享受的
想让我摸肉棒吗
那我要摸了喔
已经变硬了
看我的内衣就兴奋了吗
我最喜欢敏感的肉棒了
真想赶快舔
龟头好敏感
真厉害
能让我看肉棒吗
害羞嘛
我会好好服务你的
要从哪里开始舔呢
龟头吗
真好吃
我的舌头舒服吗
喜欢舔这里吗
想要我含进去吗
喉咙好舒服
想着胸部吗
你看
想要我用这个夹吗
那你边看着胸部
边让我深喉吧
舒服吗
想仔细看吗
那就让你看吧
想要我用奶头刺激肉棒吗
舒服吗
稍微变硬了呢
这样很舒服吧
想要我继续舔吗
我含进喉咙吧
想看屁股吗
换成69的姿势吧
还想着吗
勒进去了
如何呢
想摸屁股吗
还不能脱内裤喔
尽情看我的屁股吧
舒服嘛
来这边坐着
我会让你更舒服
来这边
坐着
射了好多
真好吃
再来做舒服的事吧
我是彩香
我会用喉咙好好地服务你的肉棒
我还只有舔手就勃起了吗
让我看
我能看吗
我脱掉喔
只舔手指就变硬了呢
舔手指的时候
你是不是想象我舔这里的样子
舒服吗
喜欢快还是慢一点呢
哪个比较舒服
一直抖个不停
舒服嘛
喉咙好舒服
龟头舒服吗
对不起喔 我喜欢含深一点
好多口水
好舒服
我还想要含深一点
站起来吧
快点
好棒
好舒服
真色
想看我的胸部吗
给你看吧
想看吗
如何 很大吧
我奶头很敏感一下就硬了
这么敏感呢
我能含更深吗
好舒服
流了好多口水
射了好多
下次做爱的时候也要射这么多喔
我是望
今天我会让大家很舒服的
请看我含进去的样子
接着是把肉棒含进去
请好好享受喔
我要把肉棒含进去了
请好好享受
舒服吗
越来越大了
仔细看我含进去的样子喔
有感觉到含进喉咙了吗
接下来我会含得更深
站起来吧
仔细看我含进去的样子喔
舒服吗
请尽情享受吧
我会让你更舒服的
这次整个站起来吧
我来让你更舒服吧
舒服吗
随时都能射喔
全部射出来吧
射了这么多
好高兴
舒服吗
我下次也会好好服务你的
今天我
会用嘴巴
让你好好享受的
我要舔了喔
我继续舔喔
含进去会更舒服吗
现在只有含到这
接下来要含得更深喔
好大
含到喉咙好舒服
要整个含进去吗
想看我舔的表情吗
这样就能看清楚了
仔细看我的脸来变得更兴奋吧
在喉咙深处不停抖动呢
好好享受我的嘴巴吧
能坐下来嘛
我的喉咙舒服吗
下次再来做舒服的事吧
我的喉咙很敏感
我能含你的肉棒吗
好舒服
顶得好深 好舒服
喉咙深处好舒服
好舒服
顶到喉咙都让我高潮了
我还想舔
好舒服
我还想舔 站起来吧
顶得好深
好舒服
我能喝下去吗
喉咙好舒服
我是铃 今天我会好好服务你的
请把手借我
真漂亮的手 我要舔了
真好吃
舔了手害我好想舔这里
应该比手指还长吧
我能舔吗
躺下来吧
好硬
我能把内裤脱掉吗
肉棒被舔了呢
想要我含进去吗
舔龟头就够了吗
要不要我含进去呢
好硬
舔得我口水都流出来了
我用它来摸奶头吧
两边都湿了呢 舒服吗
顶到喉咙深处好舒服
站起来吧
射了好多呢
舒服吗 我也很舒服喔
我是夏子
今天我会用嘴巴用力帮你吹
让你非常舒服的
都突出这样了
我摸一下就兴奋起来了吗
想要我怎么做呢
这样就够了吗
想做舒服的事吗
有感觉到隔着内裤舔吗
从刚才就一直抖呢
真是可爱
接下来直接舔吧
直接舔比较舒服对吧
感觉顶到喉咙深处了吗
很像插进小穴对吧
还想要吗
被口水弄湿了呢
想用这里做舒服的事吗
把脚张开
被口水弄湿夹会很舒服喔
舒服吗
听到这淫荡的声音了吗
连你都流出汁了吗
发出这么色的声音不觉得害羞吗
舒服吗
想射了吗
还不能射喔
你比较喜欢插进喉咙对吧
我会做更多你喜欢的事
要忍住不能射喔
肉棒比刚才还硬呢
你也让我舒服吧
真好吃
插进喉咙深处真舒服
能站起来吗
接下来像这样服务你
好棒
喉咙深处好舒服
你的肉棒从刚才就越来越热呢
好舒服
舒服嘛
像是插进小穴一样对不对
真好吃
肉棒一直抖真可爱
舒服吗
谢谢你射了这么多
我是咲
我会用嘴巴好好服务你的
要我先吃这个吗
真拿你没办法
看我吃冰就勃起了吗
真拿你没办法 那我开始舔喔
好厉害
变这么大了
想看胸部吗
这样嘛
想看屁股吗
坐在这边
射了好多呢
我喉咙很敏感
能让我的喉咙舒服吗
请把手给我
喉咙深处好舒服
我能含更深吗
我能舔肉棒吗
我好像高潮了
好厉害
好像又高潮了
躺下来吧
肉棒太大了 顶得喉咙好舒服
喉咙好舒服
请把精液射进喉咙深处吧
好多
有感觉喉咙深处不停颤抖吗
好舒服
我是光
今天请好好享受我的深喉
变大了
舒服吗
变得好大 舒服吗
直接摸会更舒服喔
变得这么大
变这么硬
舒服到一直抖吗
喉咙深处舒服吗
我把它含得更深吧
看我的屁股会变更兴奋吗
接下来想看哪里呢
看胸部会更兴奋吗
看到胸部肉棒就变更硬了
这么兴奋吗
靠近点看我的脸
好好享受我的喉咙
我含得更深喔
这样能清楚看到脸
想靠近点看我的脸吗
哪边最舒服呢
含深一点比较舒服吗
我也是喔
用力点此较舒服吗
喉咙好舒服