出品：DAS
导演：真咲南朋
出演：佐佐木明希
早上好 早上好
你辛苦了
终于来了 好久不见
是的
明希 今天听说什么了吗
什么都没听说啊
今天有情况哦
好的
竟然什么都没听说
没有情况啦 什么情况
有个男人已经在那儿等了
已经在那儿等了吗 是的
你要和那个男人做爱
但那个男人是男优吧
我虽然可能认识 但是
可能反而配合的不好啊 是的
不要有任何保留
好的 是个大人物
大人物吗 没有看见吗
我没有看见唉 没关系
大人物难道很可怕吗
大人物也不至于不好啊
他是个男优
今天自己来的
可是 那
那今天的主题
就是和男优做爱吗
是啊 肯定是要做爱的对吧
因为他之前还是我们的工作人员
听说和男优做我还是很兴奋的
兴奋了吧
你喜欢怎样的男生
忍耐力强的人
我觉得吧 忍耐力强的人
会给人好感
如果能让他舒服的话
我会有成就感
今天还有点期待
真的一点都不害差啊
是吧 觉得自己能做到
靠感觉就能知道
对方合适不合适吧
耶 今天我会努力的
太棒了
还有就是 什么啊
男优已经进来了
我们去看一下吧
好
（包装摄影 准备中）
好好打扮一下再拍摄
骨干AV男优
←羽田
对 就是那样
站在那个位置 好的
做个性感的姿势
怎么性感啊 我一大男人
（代替女性摆姿势的羽田...）
看相机 很好
像刚才那样 可以把肉棒露出来吗
现在就要吗 知道了
好厉害啊 这么配合
脱裤子
（看来羽田是很老实的好孩子啊）
是有个男优吧
是的
现在是在拍摄吗 是在拍摄
代替我进行包装拍摄啊
能进吗
进去吧
（在男优背后偷偷观察的明希）
来吧 没事 很有意思
没事的 很有意思
做出色情的动作
没事吧 没事
我马上进去可以吗
可以啊
还在拍摄呢
这样拍没事吧
啊 没事的
真的 很努力的配合呢
是啊
可以先放在这儿吗
可以
我能进了吗 这么快吗
我觉得赶紧进去比较好
应该快结束了
要进去吗 是啊
迫不及待了吧
走吧
倒数 2 1
等下 干嘛啊
怎么了 突然这样
让我摸摸 不是吧
怎么回事 唉
舒服吗
我还在拍摄啊
早上好 早上好
今天辛苦了
等下 你也辛苦了
舒服吗 我的小穴舒服吗
舒服是舒服 等下
真的
怎么这么突然啊
偶尔这样倒是也挺好的
果然是男优
直接就捅进去了
怎么样 我的小穴
好舒服
等下啊
舒服吗 舒服
好美啊
舒服吗
舒服
唉 就这样拍摄吗
可以哦 就这样
明希的味道很好闻吧
啊 好厉害 舒服
舒服吗
好舒服
舒服
吃早饭了吗
今天吧
还没有
没吃吗 那怎么行
不吃的话就没劲儿啊
我是相当有力气的
昨天晚上吃了很多
什么啊 该吃肉啊
你没吃肉吧
要好好吃饭啊
等会儿好射出来
打起精神了吗
好舒服啊 做爱
那里好舒服啊
好舒服
很硬吗
很硬了
这样插进来感觉很好啊
你表情真好 真好啊
你表情真好
好厉害啊 那样很舒服
喜欢这样吗 喜欢
插进小穴里很舒服吧
好厉害啊 真舒服
可以摸哦 摸吧
这样摸没问题吧
你随意啊
好舒服
喜欢女上位吗
很喜欢
喜欢摸吗
是啊
真的好软啊
乳头硬了吧
什么啊
那里能看见
看见了
怎么这么会让人舒服啊
喜欢这样吗
好喜欢啊
里面很湿吧
好厉害啊
很舒服吧
太舒服了
这样啊
肉棒很舒服吧
怎么说呢
你是男优啊 怎么会不知道
这是你的工作啊
就是那里 好舒服
我在忍耐
忍耐啊
还不能射哦
舒服吗
有点累了
好舒服啊
能舔到吗
不想偷懒哦 好好舔
把舌头伸出来啊
你在干嘛呢 听不见
你在说什么啊
啊 好厉害啊
什么 你开始折磨人了啊
明希的小穴 唉
你在开玩笑嘛
好好做
很好吃吗
请评论一下
这是怎样的肉棒
这个人的肉棒
很直
很好啊 看起来很健康
当然健康了 我是男优唉
真是好棒的肉棒啊
来吧 干嘛啊
不要这样
你说什么啊
怎么做呢
舒服吗
怎么了
真的
真的不好闻啊
好难为情啊 看来不好闻啊
我帮你吮吸啊
啊 好舒服
肉棒怎么样 很舒服吗
太舒服了啊
这样好厉害
好厉害
真好吃
因为好吃
所以要一直吃
什么啊 要干嘛
真的太好玩儿了
要这样插进去吗
舒服吗
好舒服
舒服
为什么闭着眼睛
舒服吗
舒服
好厉害 舒服
很舒服吗 羽田
特别舒服
怎么往里面吹气啊
好舒服啊
好喜欢这个
舒服吗
舒服
这样很好吧
我觉的也很舒服
好好舔我吧
有多舒服啊
不会吧 这么喜欢
真的特别好吃啊
好奇怪啊
你在说什么
我真的快受不了了
好想听你再说啊
一直都很硬呢
好厉害啊 真舒服
很疼吗
但是也很舒服
等下 受不了了
但是好舒服
羽田是S型还是M型啊
我都可以 都很享受
他吧 可能是M受虐型吧
好厉害 好喜欢
原来这么喜欢被我欺负啊
是吧
真的很厉害啊
真的好舒服 里面
里面很棒吧
现在是什么情况
舒服
我的小穴怎么样
太舒服了
舒服 就这样吗
舒服吧
里面好多水啊
等下
等下 自己站起来啊
真的唉
你看 能动了吧
好舒服
你好棒啊 就这样
好舒服啊
里面好舒服
大舒服了
就这样继续插啊
再插啊  好舒服
再来 好棒
好舒服
要插进去才行啊
好厉害 太舒服了
好棒 好厉害
舒服
舒服吗
怎么了 这么舒服
太舒服了
舒服
好吃吗
很好吃
啊 好舒服
我不行了
太舒服了
好舒服
舒服吗
很舒服吧 慢慢来
好棒啊
我快受不了了啊
好厉害 太舒服了
到这边来
还想再深一点
这样好多水
喜欢小穴吗
喜欢吗 好厉害
好喜欢小穴
好棒啊 要继续插吗
插得深一点哦
等下 好棒
快射了 骗人
好厉害 太舒服了
舒服吧 特别好吧
这里舒服吗
唉 什么
说什么呢
还得继续插啊
好舒服
这才几分钟
好舒服啊
我那里也好舒服
你的肉棒好厉害啊
我可以帮你舔哦
又在舔了吗
真好吃
舒服吗
舒服
好舒服啊
好厉害啊
特别舒服
这里好棒
好舒服啊
舒服吧
真的舒服吗
你现在好可爱啊
好可爱的表情啊
啊 好舒服
好棒啊 很舒服
舒服
不行了啊
我受不了了 不能射哦
射了吗
你射了吗
还没有呢
啊 还没射呢啊
为什么那副表情
好像射了一样
为什么啊
不好意思
我的小穴厉害吧
不要道歉啊
不该道歉啊
这不是射了吗
因为太舒服了
所以没能忍住
我要怀孕了啊
如果怀孕
可怎么办啊
难道要和我结婚吗
这可能是你的孩子哦
你自己射的
给我舔干净
悳的好听好 真棒
什么味道啊
像酸奶一样
那多吃点啊
真的很好吃啊
好吃吗
做爱结束了啊
把我的小穴清理干净哦
等下 我帮你舒服
又硬了吗
自己好好动
舒服吗
好舒服
真的好舒服啊
真棒
好厉害啊
好舒服
好厉害啊 兴奋了吗
好厉害
好厉害啊
要高潮了
好舒服
这里很舒服吧
不行了
好舒服
大舒服了
舒服
怎么会这么舒服啊
还能再干嘛
舒服
我也很舒服
你好捧啊
那里最舒服了
我不行了
好棒啊
太舒服了
就是这里
很舒服吧
好棒啊
舒服
好厉害
要射了
可以射里面吗
怎么又射里面
不行哦
我想射进去啊
不行
不可以射里面哦
太舒服了啊
我快射了
射吧
好舒服啊
高潮了啊
要射了啊
再来一次吗
不行 受不了了
不许逃跑 真是的
他跑了 真是的
我还没满足呢
这就逃跑了 真是的
还是很喜欢的吧
已经过了好长时间了
切磋琢磨
佐佐木明希
是吧
对啊
辛苦你了
先这样
我会加油的
如此有经验
你是怎么做到的
我吗
是啊
我没觉得自己很有经验啊
你最喜欢什么样的做爱情节呢
对方因为我束手无策
我没什么特别的爱好
说起兴趣爱好 我就是没有
给人感觉很无趣
我自己也觉得挺不好意思的
我明白我明白
助理导演 来了来了
（干脆呼叫助理导演的明希）
来了 失礼了 怎么了
想采访你一下 我现在很迷茫
很迷茫吗 是啊
不知道如何选择吗 是的
好 明白了
除了这个 还有什么呢
知道了 就是一些选择
是的
我想吃纳豆和冰激凌
不好意思 知道了
还有就是面包
面包吗
软和的对吗 是的
要最软和的
软和的面包
还有就是
就在这附近的地方
明白了
好的 我这就去
快去快回 好的
他真的好听话啊
回来的话
我要说他好慢
要这样说吗
刚才被舔的很舒服啊
（等了助理导演20分钟）
马上就来了
是啊
回来的话
马上扑上去吗
快来了
他快回来了
你好慢
怎么在这儿啊
你太慢了
我去买酸奶了
酸奶吗 我很喜欢的
是啊 所以才买的
除了酸奶还买什么了
拿出来
为什么还要报纸
看着很有意思
为什么这个
日本产的吗
你为什么会买这个
开玩笑呢吧
真是的
你这是什么意思
慢点放下
你没给我买纳豆吗
不是啊 你听我说
等下 你在干嘛啊
你好好脱下来啊
不好意思
干什么啊 谁让你这么慢
你在磨蹭什么呢
这不是已经硬了吗
也不工作 就知道玩
对不起
喂
你怎么老是这样啊
这是你的不对吧
啊 对不起 对不起
好可怕啊 别这样
求你了
谁让你不听话的
什么啊
敬请期待哦
不要这样 很凉的啊
不要这样 你乳头都硬了
好凉啊
弄的还挺好的 怎么了
很舒服 又很凉
这么凉才舒服的吧
对不起
真是不得了了
不得了了吗
好好珍惜食物啊
不要这么浪费啊
我会吃的
吃吧 真的吗
全都吃完吧
好好吃啊
别管我
快点吃嘛
塞进嘴里啊
不要乱动啊 很难忍耐啊
好好站着
别这么敏感
快吃啊
你在看什么
不要乱看哦
太美了
没法忍住不看你
等下
变大了啊
是的
这不是很硬吗
好好说出来啊
说对不起
对不起
舒服吗
光你自己舒服了
我也想舒服
躺下
躺下吗 好的
冰激凌
冰激凌吗 冰激凌
我该怎么做
给你 给你
原来是这样啊
原来是什么啊 真是的
好吃吗
好吃
甜吗
很甜啊
全都吃掉哦
真的好好吃啊
好吃吧
辛苦你了
多谢款待
等一下哦
还有
下一个
涂上我最喜欢的
那是什么啊
你要涂上什么啊
我最喜欢的东西啊
这不勃起了吗
希望我怎么舔啊
怎么都可以
涂上酸奶很好吃的
是啊
多给你涂点儿啊
可以的话就涂上吧
真的涂了哦
好凉
看起来好好吃啊
多放点儿才好吃
吃不够啊
好多啊
真的吃不厌唉
怎么样 舒服吗
不得了了 要射了
不行哦
不可以这么快射出来哦
赶紧站起来啊 站起来吗
这样才方便啊
好凉
快流出来了
好好忍耐哦
我还没吃够
真好吃
不许射出来哦
好
真的好舒服啊
不得了了 要射了
不行了
说谁也不管用
这样会很舒服的
射出来可不行哦
我特别喜欢吃酸奶
快射了啊
不得了了
要射出来了
转过去
给我看看屁股
把屁股展开 再大一点
你没看过AV吗
真的好臭啊
好厉害啊
我快晕倒了
真的不得了了
快点站好
还要再蹲的低一点吗
不行了 不行了
不行 不行
这样吗
是的
站起来
啊 站起来啊
站好哦
我还要再舔呢
不要那副表情嘛
好舒服
超舒服的
啊 勃起了
这样很舒服吧
好舒服
吮吸一下就勃起了啊
舒服吗
是这里吗
受不了了吧
是不是很舒服啊
太舒服了
不行了
我快受不了了
受不了了啊
忍不住了
真的吗
真的好舒服啊
舒服
快射出来了
不行 不行
射出来好多啊
舒服吗
舒服
不要再弄了
我很敏感
真的不行了
我要掉下去了
出来了哦
你在干嘛
又逃跑了
不好意思
我们的员工不行啊
真是的
我还没玩够呢
还想再继续呢
钱是一生中
最不可或缺的东西
佐佐木明希
钱哦
（男优房间）
（募集来的想见佐佐木明希的）
（没AV经验的男性们来了）
真的好激动啊
虽然很突然...
这是佐佐木明希的感谢会
大家伙儿 在
今天跟佐佐木明希做什么都可以哦
好开心啊
想见明希吗
想
想和明希做爱吗
请加油
好
好期待啊 你们结婚了吗
都是单身
大家喜欢明希哪里呢
很漂亮啊
很想要舒服吧
是啊
怎么办呢
好可爱啊
快鼓掌
好棒啊
是小猫啊 好可爱
太可爱了
大家好 你好
初次见面 我是明希
谢谢你们 谢谢
特别可爱 可爱吗
是的
谢谢
那我就不客气了
好棒啊 可以摸吗
好啊
兴奋了吗
是的
我的勃起了
真的假的
好棒
真人
更漂亮
真的吗
肉棒都勃起了吗
当然了
要做色情的事吗
好想要
是吗
笔直的了 是不是
好厉害
今天
想和我做爱的人
这里有吗
真的吗
我今天要和大家做
很多色情的事
能忍住不射的人
可以和我做爱哦
好期待啊
大家没有自信吗
大家要好好忍耐哦
可能会射出来
如果大家都射了
那就都不能做爱
能忍住就可以和我做爱
我要忍住
心动了吗
心动了
那
那大家露出肉棒来
那大家给我看吧
在这里啊 是的
不可以害羞哦
哇
好快啊
立起来了
哇
喜欢猫爪子嘛
不得了了
很软和吧
肉棒真的变大了
这样我快射了
忍住
忍住啊
啊
越来越大了
好厉害
期待吗
什么感觉啊
猫瓜子去摸下一个了
还有这个
真的好软和呀
舒服吗
舒服吧
不得了了吗
看着
最喜欢的肉棒
这里有三个
好敏感
舒服吗 很舒服
好直啊
好厉害 很喜欢猫咪吗
摸你很享受吧
是的 这样啊
我也想摸
可以吗
大家都来摸我啊
可以哦 真的吗
那我摸了
大家很紧张啊
摸啊
我可以摸那里吗
可以哦
大家一直为我应援
幻想着我的身体
今天可以做色情的事
真的吗
味道好闻
好闻吗
好棒
可以闻下面哦
真好闻
舒服吗
太棒了
好好忍住
可以看吗
可以啊
没关系
好厉害
真美啊
可以舔吗
舒服
好厉害
好软啊
舒服吗 舒服
等下
太激烈了啊
躺下吧
对
可以这样舔
来吧
好棒
受不了了吗
好难忍耐啊
舒服吗
好舒服
接下来摸你的肉棒
可以过来吗
想要的人过来 想要
你们石头剪刀布吧
石头剪刀布
舔你的吗
好
我觉得好棒
舒服啊
好厉害
舒服
好想做爱
好厉害啊
受不了了
不得了了
好厉害
还在摸我的小穴吗
想插进去
好厉害
受不了了啊
舒服吗
这样对吗
对啊
好厉害
太舒服了
我快忍不住了
舒服 好棒
哪里最舒服呢
这样就很棒
明希喜欢哪里呢
喜欢肉棒吧
可以摸吗
摸吧
好舒服 受不了了
把肉棒放上来
好舒服
舒服吧
喜欢乳头是吧
喂
肉棒也很舒服吧
蛋蛋好大
没办法啊
很喜欢屁股这样吗
好棒
我也想要
好棒啊 舒服
好美啊
我也要摸
快射了吗
好舒服
怎么做 好幸福
喜欢蹭吗 是啊
我这样躺着
舒服
舒服吗
是啊
看过我的AV吗
看过
很喜欢这个情节吧
快射出来了
忍不住
不行哦 好变态
明明很喜欢吧
喜欢这样吗
是吗
舒服吗
怎么了 怎么了
我快忍不住了啊
射出来也可以哦
可以射哦
只是不能做爱
还在忍耐吗
好舒服
舒服吗
可以夹在我的屁里哦
好湿啊 好棒
站起来
要怎么做
要忍住哦
好棒啊
想看我的小穴吗
想看
可以哦 过来吧
好厉害啊
太棒了
好棒啊
我好舒服
快不行了啊
好棒啊
湿的一塌糊涂
我也想要
舒服
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
受不了了吗
好棒啊
快射了
你要忍住啊
我不行了
射的话就不能做爱了哦
不做爱也可以吗
要忍住
不行
快射了啊
想做爱吗 想
那忍住吧 绝对要忍住
太舒服了啊
大家加油
快不行了啊
好美啊
不行了 爱不了了
快射了吗 不行了吧
想射啊
忍住啊
快射出来吧
可以吗
要射了吗
这样的话
就射胸上吧
不得了了
真的 太舒服了
射了
不能做爱了
射出来好多啊
该我了吗
你也想射吧
要射了吗 要忍住哦
不忍住的话不能做爱
大家都想做啊
你太厉害了
这样下去
谁都做不成了
可能真的有哦
好不甘心
还能再忍耐
那样舔不行
会射出来的
再温柔点
谁在说话
想和明希做爱
等下 我不行了
可以吗
啊 不行
射出来吧
射吧
啊 不可以哦
不行哦
好不容易坚持的
为了和我做爱
加油
不行 不行
为了和我做爱要忍住哦
不行了啊
啊 要射了
射出来了 做不了爱了
太好了 只剩我了
终于了
射出来了
那这次给你舔哦
我好好服务你一个人
好好看着我的小穴
好棒啊
太滑了
是这里吗
那里不行
很敏感吗
想做爱吧
好想做爱啊
不行 要射了
可以吗 想做爱吧
忍住啊
射出来了
大家都不能和我做爱啊
都没忍住啊
真是的
全都射出来了
对不起 受不了了
为什么忍不住 太舒服了
好好做啊
喂
你们怎么这样啊
都射出来了
你们回去吧
结束了吗
是啊
总之就是结束了
不能做爱吗
不可以
快点回去
对不起
快走吧
再见
别再回来了
要买我的DVD啊
必须要买哦
约定好了哦
大家又都射出来了
去找下一个人吧
想找个能忍住的
毕竟是自己的粉丝 很开心吧
是很开心
但是大家真的不能忍啊
我不会温柔的
射出来不行
那DVD呢
要买回去哦
（男优房间）
助理导演
小健
新人AV男优
小科
喜欢和女人做爱吗
当然了
就是最近没什么时间
（自称是S型人格的二人组 聊得很开心）
可以进去吗
我进去之前
还有点紧张呢
都是男优
男优吗
导演在里面吗
这个时间不在了吧
感觉好厉害
气场好强啊
我可以进去了吗
男优和助理导演
助理导演也在吗 是的
进去吧
小心点哦
助理导演
你在干嘛啊
又来了吗
你很碍事啊
聊什么呢
说一说啊
你也想和我做吧
是不是很想啊
很舒服吧你看
好可爱
你没在拍吧
一直偷笑
明希真的好可爱啊
就是
房间就你们俩
我看看你硬没硬
脱下来嘛
不行不行
快点给我看嘛
不要 快点啊
必须要听话啊
在忍耐吗
害羞什么呢 快点啊
味道挺好的啊
唉
你也勃起了吧
好厉害
怎么了
好舒服
好难为情啊
真厉害
在高兴什么呢
不得了
好舒服
好厉害
舒服
你怎么这么开心啊
好厉害啊
这么敏感
插进来很舒服吧 是啊
还能再深一点
不行
可以吧
我是男优啊 不许动
舒服
很舒服吧
你是男优吧
对
和其他的肉棒不一样吧
啊
真的好不一样
唉
还可以再深
好难为情
很舒服啊
舒服吗
很舒服
喜欢这样吗
喜欢
慢点啊
好舒服
你去哪里 别跑啊
再联络
小穴好舒服
好棒啊
舒服
还要再继续哦
射了我不会原谅你的
快点把内裤脱掉
要我帮你吗
插得很深啊
就是说啊
肉棒真大
啊 好满啊
真舒服
舒服
助理导演在旁边
很受刺激啊
好舒服啊
里面很暖
好舒服
要做吗
好棒啊
再用力些可以吗
好厉害啊
转过来
怎么办啊
这样插可以吗
好舒服
好棒啊
舒服
太棒了
舒服了
这样真的很舒服啊
再用力点才行啊
知道了
好好听我的吩咐啊
用力插进去
不然不行哦
好狡猾 真是的
好厉害 真舒服
不得了了
好厉害
不要这么安静嘛
很享受啊
太棒了
我也很喜欢肉棒
是吗
很喜欢吃
这种感觉很好啊
请继续吧
好厉害
太棒了
舒服
喜欢深喉吧
是的
好舒服啊
这样吧
插进来了啊
很色情吧
是的
好喜欢这样插
好厉害
怎么样 我的小穴
很棒
很紧吧
我的小穴很紧
那大家一起舒服吧
肉棒一点都不臭
好舒服啊
喜欢我吗
是的 好喜欢 插吧
很喜欢明希
啊 快到这边来
好厉害
好舒服
两个都好棒
都很棒
都好喜欢啊
最喜欢谁的肉棒
是我的吗
不要吵架
太舒服了
我要做好长时间的爱
这么喜欢吗
我会满足你的
我不够
下一个是他
没有满足吗
没有
我的肉棒
很舒服吧
好喜欢啊
来了
好舒服
为什么这么硬啊
因为喜欢明希啊
该我了
插进来
好棒
好下流
我用力了啊
明希 好棒啊
大家一起舒服吧
击掌 不得了了
你比我还厉害啊
好舒服啊
啊 来了
射出来了吗
等下 过来
还要再做吗
等下
我马上来
来吧
插进来吧
能看见屁股吧
肉棒好大
好可爱
还想再插
舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
我的小穴很棒吧
太舒服了
好色情啊
色情吗 是啊
好厉害
舒服啊
最喜欢肉棒了
插进来
辛苦你了
明希的小穴
很棒
太舒服了
又滑又紧
好想一直这样插
请让我用力吧
不得了了
好敏感啊
好厉害
全都吃到嘴里了
不得了了
好舒服
小穴最棒了
啊
我要高潮了
好厉害啊
插进来
可以吗
插进来了
舒服啊
好喜欢这样
肉棒来回抽动
舒服
好舒服啊
好好享受哦
可以摸吗
我很喜欢插进来
肉棒插进来我就高兴了
最喜欢大的了
用力插我吧
虽然看不见
但是很刺激
吃起来一定也很好
好舒服
好厉害
谢谢 太棒了
对不起
对不起哦
好舒服
该我了 你快点
想插进去吗 是啊
想插进来
怎么那么快
可以舔小穴哦
看起来好好吃
好可爱啊
和我接吻
可以把手指伸进去吗
好难为情
好厉害
舒服
太舒服了
啊 好厉害
快喷出来了
好吃吗
很好吃吧
想插进来吗
可以吗
可以
全插进去了
啊 好舒服
又来了
这样好舒服
来了 来了
啊 好舒服
我有点累了
你们过来
可以插吗
可以哦
啊 好舒服
那里好棒
舒服
好舒服啊
胸也好棒
好厉害
快射了
我快射了
可以吗
好舒服
到底可不可以
啊 好舒服
不行了再来
可以射吗
可以
射吧
好舒服
好厉害啊
没事吧
射出好多啊
好浓啊
对不起
太舒服了
我不能再做了
可以的吧
快来啊
我还没满足呢
很喜欢吗
最喜欢了
可以吗
对啊
插进去了哦
要使劲儿插
听到了没
好的
会满足你的
好喜欢这样
好舒服
不得了了
好舒服啊
不行了 那里
啊 太舒服了
好厉害啊 我的小穴
好舒服啊
太舒服了
舒服吗
太棒了
这样啊
好厉害啊
可以射吗
可以哦
不许射里面
好舒服
肉棒这么硬
可不许射里面
知道了吗
来了
不好意思
好厉害
还可以再来吗
我已经不行了
不好意思
能舒服太好了
最喜欢了
谢谢你
助理导演
好
下一个是助理导演
这是你的工作
来啊
是男人
还不主动一点
好吧
好好答应啊
可以插进去吧
废话 我就是要你来啊
可是
你是男人吧
再插进去真的好吗
快点把肉棒插进来
你躺下 我主动
快点硬起来
被佐佐木舔还不硬吗
好软的肉棒
可以摸乳头吗
真是任性
帮你实现吧
很喜欢这样
味道很好闻啊
你在累吗
肉棒不立起来
可不行哦
真的很好闻啊
怎么不行了吗
真是任性的小男孩
算了
你这么特别
很舒服
插吧
这样我很敏感啊
很特别吧
真的是好肉棒
好舒服
射了
好厉害
这么多
别塞进去啊
被插进来的感觉你们懂吗
好下流
最喜欢这样了
都沾满了淫水
这可怎么行啊
但是我没喝到
要是怀了孩子可怎么办
三个人一起生活就好了
你们都当爸爸吗
辛苦了
快点吧快回去
能亲一下吗
厚脸皮啊
脸皮真厚
好了
谢谢
太棒了
好舒服
辛苦了
再见
好好工作哦
能舒服太好了
这一天很累吧
本来我是不许射到里面的
但你喜欢射到里面是吗
是的
就是这种事情
喜欢年轻的男孩子射进来
我有点经受不住诱惑
所以其实是我自己的责任
原来是这样啊
有第一次就会有第二次
是的
射完一次立马想要第二次吗
好了 起来吧
快点拍我的屁股啊
导演
跟你说哦
今天受你照顾了
谢谢哦
辛苦你了 拜拜
好了 谢谢哦
那请回去吧
好
（结果证明佐佐木是很善良的姐姐）
（摄影结束后...）
好 拜拜
辛苦了
好 辛苦了
今天很满足
还想再要吗 还想啊
还想再做爱吗
是的
虽然今天也很满足
果然还想再要啊
还想再要
是的
怎么了
很有意思吧
对啊
真的吗
那拜托你了
今天受你照顾了
谢谢
不好意思
失礼了
打扰一下
你在干嘛呢
又在怠工吗
你不是在喝酒吗
稍微休息下
辛苦了
适可而止吧
不好意思
刚才辛苦了
打扰一下
今天辛苦了
你在干嘛呢
休息一下
自己一个人吗
是啊
休息一下
那个
怎么了
感觉大家都不行啊
怎么能让大家打起精神来呢
慢慢来吧
没关系的
你没有看见过程吗
是啊
我有点着急啊
因为我也不知道怎么回事
辛苦你了 今天
我总是用这个满足自己
你看 这个很好用的
你看
我总是用这个手淫
在家的话 没有男人
只能用这个满足自己
手淫之后就要回去了
真的吗
是啊
机会难得
给你看看吧
不要这样
你看啊
这是你的工作
看着啊
离近一点看
小穴很漂亮吧
很棒吧
很棒
美吗
美
再离近一点也可以哦
我要插进去了
我一直这样手淫的
马上就开始了
不好意思
给你这个
看啊
近一点看啊
看见了吧
很舒服的
看见我这样
你不兴奋吗
我在忍耐
不喜欢眼镜吗
戴着眼镜好好看
好舒服
好棒啊
我觉得好紧
我这样的时候
一般不会呻吟的
看得见吗
啊 好棒啊
全部都插进来了
看得见我的小穴吗
插进去感觉很好吧
好厉害啊
舒服
啊 好舒服
快喷出来了
流出来东西了
喜欢看吗
喜欢
你也很想舒服吧
我今天可能不行
没事的
我服务你啊
已经硬了唉
靠近以后 很兴奋吧
是啊
那我再离你近一点
我让你舒服哦
表情好可爱啊
可以这样吗
我很喜欢
舒服吗
舒服
我来咯
真的好难办啊
好可爱啊
现在你像个女孩子
我帮你都舔一遍好了
脱下来
舒服吗
舒服
怎么发出那种声音
唉 你要干什么
很想要吧
想要
啊 真的好愉快啊
这么喜欢吗
好多液体啊
真的好多水啊
受不了了吗
舒服吗
受不了了吧
说什么呢
什么啊
要射了
要射了吗
不行了啊
真是的
什么啊
我快不行了
等下
受不了了
可以射出来哦
我也要舒服才行啊
什么啊
不行吗
真的很舒服
舒服吗
舒服
好厉害
不行了
要射了 什么
我要射了 不可以哦
还没插进小穴里呢
不可以射哦
我也想舒服啊 什么
要射了吗
不行
还不可以
不能射啊
不是说不行了吗
不行了 为什么射出来啊
又要射了 不可以
好厉害
好厉害啊
真的流出来好多啊
说什么呢
真是的
这么没耐力吗
我还没有舒服呢啊
不行了
等一下啊
不行了 不行
受不了了吗
救救我
不行了啊
不得了了
不行 不行
你这不是能看见吗
这不还是湿的吗
好厉害
湿的一塌糊涂
才三十分钟就结束了
也太快了吧
好难办
好了 辛苦你了
辛苦了
不要再送了 没事吧
没事 放心吧
真的没事吗
没事
今天感觉怎么样啊 这一天
今天吗 是啊
我说吗 是啊
射在小穴里面
最喜欢了
好喜欢精液
辛苦了