新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
早安
我是栄川乃亚
我是在2016年7月份出道的
（知道今天要演的内容吗）
知道是吧 拍摄什么呢
反正就是系列剧
总之 感觉这次的内容很好玩
（喜欢勾引男性吗）
现在有男朋友吗
现在没有
今天是什么日子
没有吧
（今天2016/12/24）
没有
今天拍摄圣诞系列 想做爱吧
好的 想的
有点紧张 很期待
圣诞节想做爱吧
想做爱 圣诞节尽情做爱吧
（DAS出品）
（栄川乃亚 快速配对）
（遭到女偏狙击无套内射）
（男优监控室）
最近很无聊啊 这个时候了
到底干什么今天
圣诞快乐 圣诞节到了啊
还要上班 真是寂寞
单身无趣的
今天看看有什幺女优可以约的
这里吗 好的
里面的人完全不知道的
我脱了
记得不要让他发现
是的哦
脱了
给我吧
那么 我走了
GO GO
预备 开始
这是干什么
突然间 这是干什么
可以吗 没有准备 也没有洗澡
没问题
没事吗 真的吗
第一次哦 真的吗
第一次
舒服吧
不行了 好舒服
在干什么
这个 这个开始了吗
怎么了
但是 我还没有洗澡啊
不是的 这个
舒服吗
可以吗 真的可以吗
等一下 进去了
这根肉棒怎么样
好硬 好舒服
可以吗 进去了
可以吗 我
这个
我不知道
是不是很舒服
不是吧
没关系 很好
这样可以吗
接下来 怎么办呢
来 站起来 快点
真的 真的可以吗 好吧
我知道了
插进去 继续插进去
继续动起来
好舒服
舒服
不错啊
不行了 插进去可以吗
真的忍不住了
就这样移动 对了 对不要出来
就样吗 干什么
很棒
好的 动起来 对了 对了
好舒服
肉棒好硬
超级舒服哦
太棒了 里面很舒服
那么 接下来这样动
屁股太棒了
屁股很舒服吧 动起来
动起来哦
现在不能射出来哦 是的
行吗 现在不行
这样太棒了 等一下
来 来
好的 坐下来
没问题吧
太舒服了
喜欢吧
喜欢小穴吧
好喜欢
里面超级舒服哦
好紧哦
要高潮了
高潮了 高潮了
要射了
接下来
接吻吗 不是吧 好舒服
不是接吻
好棒
让我看看胸部 怎么了 不行吗
这个不行哦 还不行
不行 我还没有满足 不行
真的吗
是的 快点 快点 还要来吧
舒服吗
好舒服
太棒了 超级喜乳头
喜欢吧
这样也不错
继续舔我 是的 好舒服
这样吗
太棒了 年轻女孩子的胸部
太舒服了
好舒服 不行了 不行了
这不是比刚才的还硬吗
好兴奋啊
接下来 这边
好可爱
怎么了 喜欢肉棒吗 不是吧
很舒服 我想要肉棒哦
好舒服
现在不能射哦 恩
真的吗 肉棒好舒服
好可爱
真的好可爱
舒服
肉棒硬硬的 你看
硬的哦
好舒服
接下来 轮到让我舒服了
太棒了 我也很喜欢这个
很辛苦吗
太棒了
这样舒服吗
是的 好舒服
好舒服
太棒了
肉棒好粗哦
不行了太舒服了
舒服
来 来
要舔吗
超级舒服哦
要插进去了 还要
还要吗
想插进去吗
想插进去
好舒服
太棒
脱了吧
这个太棒了
很棒 胸部很可爱哦
可爱吗
这样吗 这样
好舒服 舒服
太棒了 看到了 看到了
看到了吗
好舒服
太棒了 好紧哦
看到了吧
看到了
屁股 屁股也很可爱俄
好舒服
高潮了 超级舒服哦
太棒了 这里也很舒服
好舒服 太棒了
好紧 好舒服
好紧哦
感觉怎么样
太喜欢了
你看 你看 舒服吧
好舒服
舒服
太棒了 大叔自己动起来
好舒服
好舒服 看到了吧
看到插进去的地方了吧
很舒服吧
我也很舒服
里面好舒服 是的 插进去
里面吗
好舒服
可以射进去吗
可以哦 好舒服
摸我 舒服吧
舒服 好舒服 继续插进去
超级舒服 插进去
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 射进去里面 里面哦
射进里面吗 你喜欢吗
搂住我
太棒了好舒服
什么 不行啊
不行了 我要射了
不行哦 我还没有满足啊
快点 进去 舒服吧
舒服
好舒服
高潮了 高潮了
没问题吧 忍住 好舒服吧
但是 真的要射了 太棒了
还不行哦 还不行
射进去里面是吧
还不行
我要射了
好舒服
里面 起来
继续 继续 就这样动起夹
这样 要抱着 这样
是的 就是这样
这样吗 这也太累了吧
已经几十年没有这样了
好舒服 对了 对了 舒服
好舒服
不行了 我的腰 我的腰
不行了 不行了
不行了吗 那么
真的不行了
来 大叔你看看
怎么样 舒服吧
不行了 动不了
舒服吗 很舒服吧
动起来 自己动起来
舒服吗
好舒服
怎样 舒服吧
里面超级舒服
舒服吧
超级棒 这个姿势
这个姿势好害羞哦
舒服哦 舒服
舒服吧
不行了
怎么样 可以舔吗
可以的哦
喜欢舔吧
这漂亮的屁股 好想舔
舔我的屁眼 可以的哦
可以吗
太棒了
还是硬硬的
想插进去吧 可以的哦
可以吗
好舒服
舒服
继续动起来
超舒服
舒服吧 喜欢后插吧
可以吗
继续插进去
里面吗
是的 插进去里面
好舒服
真的不行
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好紧 穴好紧啊
好舒服啊
不行了 好舒服
继续 继续 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
我也很舒服
舒服 好舒服
舒服吧
舒服
不行了 太舒服了
舒服 舒服 不行了
太棒了
太棒了 好紧
好紧 小穴太紧了
好舒服哦
躺下来 可以哦
还要吗
不错吧 你不累的吗
好舒服
我也很舒服哦 舒服
插去最里面了
太棒了 里面
舒服
好舒服
舒服吧
不行了 要射了 要射了
忍住哦 还不行哦
好舒服
舒服 很舒服
好紧 好紧哦
不行了
好可爱哦
动起来
好舒服
舒服吧
这个好舒服 不行了
怎么 舒服吧
继续动起来哦
这样舒服吧 不错吧
不行哦 不行了
太激烈
行了
导演是我们事务所的吗
没关系
不错吧
导演 不行了
等一下 不行哦 不行啊 停下
没关系的
不行了 不要 不要动
不行了
要射了吧
不行 不行了 太激烈了
不好意思 真是不好意思
太激烈了
射出来了吗
不行 射出来了
糟糕 糟糕 不好意思出来了吧
出来了哦
可以吗 没题吧 真是奇怪
很好吃
没问题吧
还没有结束啊
干什么 不行 不行啊
不要乱动
等一下 我没有听过这个
射三次 不行啊
没关系的
好舒服哦 很敏感哦
这个
好舒服
好可爱
太棒了 肉榛还是便硬的哦
要射了
要射了吗
可以吗 不行了 不行了
射出来 来 来
还有哦 射出来
不行了
射出来 可以的哦
不好意思 射了
射了哦 大叔很精神啊
这个好久没有试过了
太棒了
肉棒在抖动
等一下 不行 不行
不行吗 舒服吧 很舒服吗
不行了 不行了 等一下
不是还有吗？
不行了 不行了
等一下 过来
还不行继续 是不是还想要舒服
不行 真的不行了
继续
真是抱歉
不行 不行 真的不行
不行哦 抱歉
跑了
男的忍不住射出来的样子
射出来我超级兴奋
喜欢吧
好的 下一个目标 我们走
我们走
这边 这边
今天开宴会哦
非常感谢 非常感谢
（和全体工作人员开圣诞晚会）
真的好可爱哦
好像很好吃的样子
做点什么铌
要做点什么呢
是的哦 想点好玩的
这个 来 脱了吧 不是很可爱
好可爱哦 没关系的吧
真的要吗 很多吗
很多的哦 该怎么样做呢
你喜欢怎么做都行
嗯 要出来了
还有吗
出来了 出来了
太棒了
喝了
怎么样
这个好像自动饮水机啊
好害羞哦
没关系的 尽情的尿出来
没关系的哦 表情好像很享受
继续 好像还不满足哦
接下来 嗅一下吧
什么意思 什么意思
非常感谢招待
喝了很多
（我和栄川乃亚）
（能否来一次呢）
能否和我做一次
好害羞
害羞吗
（在外面寻找目标的乃亚）
要做什么呢 目标是谁
第一次 没有
那么 想试试吧 有人来了
想试试
好的 让我看看你的裙子
圣诞服 很可爱
有人来了 快点过去
应该可以吧
不好意思 这个 不好意思
不好意思
做什么 干什么
我们是AV制作公司
想不想和我约会呢
圣诞节来了哦
这个真的有点难
就一会儿 可以吗 一会儿
走吧
〔连哄带骗他打算来配合一下）
这个 要干什么啊
没关系 今天是圣诞节
干什么呢
这边房子哦
进来 进来
不好意思
那么 哪里呢
那么 来了
干什么 等一下
干什么啊
这个 没有听过啊
这个脱了 来
等一下
脱了
好害羞哦
来 来这边
干什么 等一下
过来吧
这是要干什么
放松一点
我不知道
等 等一下
没关系的哦
舒服吧
有女朋友了吗
分手一年时间
等一下
那么我做你女朋友哦
很舒服的哦 让我看看
好害羞
我舔这边了
这边呢
等一下
这里
肉棒好硬了哦
这里呢
想看看吗
怎么办呢
这是干什么 这个
想看看吗
第一次这样哦
很漂亮哦
可以舔吗 是的
想舔吗
哥很擅长哦
是吗
舒服吧
乳头 硬了
舒服
就是这里 让我看看可以吗
等一下 等一下
来 张开
来 来
为什么挡住啊
好害羞
没关系的
好硬哦
舒服吧
想干什么呢
想你舔我
真的好硬哦
舒服
这里也要
舒服吧 肉棒在动哦
肉棒在抖动
我能舔吗
想干什么
很擅长哦
不行了吧
继续哦 很辛苦吗
接下来 一起舔哦
怎么做
哥哥很好色
很棒 超级擅长
有没有试过
没有哦
来
是不是很好吃 肉棒硬了哦
很辛苦吧
要忍不住了
什么
想要插进去
什么 还不行啊
我想了
还不行啊
等一下
不行 还不行哦
现在已经忍不住了
接下来 让我来
你来
现在舔哪里呢
屁股
屁股在收缩哦 来了
我要继续舔哦
怎么样 舒服吧
舒服
屁眼很舒服吧
叫出来了
第一次吗
没有试过
太棒了
等一下 不行了
不行了 不行了
忍住 忍住
不行了 要射了
忍住
好好的忍 忍住哦
不行了 忍不住了
还没有结束哦
太舒服了
肉棒从后面舔哦
你看 你看
太棒了 硬硬的
把精液射出来
是不是很兴奋 给我精液
精液吗
高潮了
射出来哦
射了哦
太舒服了
射了好多
不是的 不是的
射了吗
不好意思 不好意思
等一下 等一下啊
等一下 等一下 跑了啊
不好意思
好舒服吧
竟然逃跑了
逃跑了
没题吧
汽事 反正还有其他人
是的哦 射了很多
射了很多吧
这里也有 圣诞快乐哦
计划完成
完成了 成功
各位 晚会开始了哦 集合
好的
不行 不行 坐下 现在还不能吃
大家安静一点
好的
想吃吧
不行了
真是太可爱了
好可爱哦
好吃哦
好可爱
嘴上有哦 不行 不行
太棒了 很好吃的样子
谁呢
轮到我了 到我了
辅到我了
这边 这边也要
很好吃吧
怎么办 屁股脏了
没关系 我们舔 干净 我们舔干净
舔干净可以的哦
可以吗 我开动了
好吃
太棒了 屁股超级好吃
好吃哦
来 来 继续哦
干什么哦
这边也要
还剩下一点
手上还好 大家都很激烈啊
好的 好的
好吃 好吃哦
好吃
结束了 结束了 别过来
我还要
结束了 接下来是圣诞递戏
音乐响起来
一起吗
太棒了 太棒了 我也想要
好可爱啊
不行 不行啊 你不能过来
不行吗
这迁 我这边也要
放手
结束 结束 好的 音乐起来
不是的 不是的
不要抢 不要抢
不要抢啊
不是的 是我 三个人
屁股 来 时间到了
不要 来 音乐响起来
不行 不行啊
好的 来 不要
游戏结束
好的 大家全部起来 起来
我还没有 我也没有
这样吗
这样可以吗
怎么样 你们都不想要吗
不是的 我 轮到我了
非常好 移动 对了
我这边 我这边也要
不好意思 继续 继续啊
边边也要
非常棒 不好意思
不行了 好舒服
太棒了 非常好 非常好
非常好
继续 给我屁股 不行了
不行了 不行 这个
太棒了 不行了 这边 这边
继续 继续舔我
乳头太棒了
太棒了 这边很舒服
干什么
大家怎么了
很棒
超级幸福
怎么了 想看看吗 想看吗
太棒了
等一下 等一下
不行啊
太棒了
运样不行
完了
等一下 不要舔
来 等着
谁最厉害呢
太棒了
屁股太棒了 太棒了
太棒了 好幸福 诗间到
是不是很辛苦
太棒了 很好吃
喜欢屁股吧
继续给我
等一下
非常棒
不错啊
放手
快点放开 舒服吧
好舒服
继续 继续
放开 我叫你放开
这边是不是 很舒服吧
从谁开始呢
我 我是第一个
我开始
这个
午安 午安
午安
好硬哦
好舒服 肉棒好舒服
就是这样 太棒了
肉棒硬了
好舒服
快点脱了
两根都很硬
来 全部都脱了
谢谢
谁的肉棒最硬呢
我的 我的
好舒服 舒服
摸我这边 这边
好舒服 同时 用嘴啊
同时弄不了啊
接下来
好舒服
我的肉棒是最厉害的
轮到我了
用嘴啊
等一下 好幸福
到我了
来 我的肉棒很寂寞哦
好舒服 这里
这样吗
舒服 舒服
到这边
屁股很棒 很幸福啊
非常棒
这边
结束了
不行 不行 继续 继续啊
哪个呢
这个
太狡猾了 我这边 这边
太棒了 好舒服 太棒了
我想插进去 好舒服
我也想插进去
很兴奋吧
超级舒服哦
这里 好舒服
好的各位 不是结束
还没有结束啊
站起来 快点看 怎么样
太棒了
这是什么
好幸福
怎么样
对不起 我想要继续
怎么办呢
快点 起来 要不我就停下了
这里也要
不行了 糟糕了
高潮了
射出来
射了好多啊
射出来 出来了
好多哦
太棒了
人家看看
小穴很舒服
很舒服哦
接下来 这里
不行了
很棒 好舒服
来 来
真是太棒了
还想要继续
怎么样
好舒服
那么 两个一起 起来
好硬哦
不行了 要射了
继续 继续
高潮了 继续 继续
忍不住了
忍不住了 好舒服
好舒服 射了很多
射了很多啊
看看这是什么
等一下 我也想要舒服
太舒服了 要射了
舒服吧
超级舒服
这里呢
好舒服
哪里舒服呢 这里吗
肉棒 好舒服
这个呢
忍不住了
忍不住了吧
快点求我 射出来 可以哦
我可以射出来吗
出来了
射了
全部射出来 射出来 还可以
不行了
等一下 不行 射了
什么 什么
我很舒服 不行了
不行了 要射了
放开我 不行了 射不出来
射出来 肯定还有很多啊
不行了 真的 不行了 不要
这不是出来了 太厉害了
射很多哦 太棒了
太舒服了
太棒了 这个身体太棒了
来 大家过来 集集合 排队
集合
到这边来
好的 这边
过来一点 三人的头部并排
这是要干什么啊
什么 这是
这边 这边 这边没有
太棒了 这边也要
结束了
不行 还要继续
让开一点 轮到我了
不行 不要啊
这个真是太棒了
但是 肯定很开心吧
等一下
大家舔她
等一下 等一下 不要
请和我对决
(请和我对决)
怎么做
虽然是新人 但是你表现很好
你要让别人射精十分钟
（10分钟内乃亚让男的射精）
有没有自信 不行吗
有点不安啊
找一个对手吧
边很多年轻人吧
忍得住吗
感觉好奇怪哦
我是AV女优乃亚
我们这里有一个挑战项目
没事的 没事的 不会露出脸的
如果挑战成功了 你可以
得到十万元的奖励
和我对决
如果可以挺过十分钟
可以得到十万元的奖励
这个是做什么呢
对决哦
想不想试试呢
两位决定了吗
要不要试试呢
挑战
YES
我们走吧
在这里没题吧
不会输 我绝不会输
交给你了
非常棒 加油哦
这个 头上还有这个
走了
我来了
好的 那么 现在和乃亚对决
十万元奖挑战开始了
十万元哦
不要这么猴急
在这之前 两人都脱衣服
快点 把衣服脱了
就在这里吗
真的吗
快点
我绝对会赢的
好很有自信啊
两人是什么关系呢
不知道
快点 各位 十分钟啊 大叔
十分钟哦
十分钟哦 不能射精
可以射出来
开始了哦 没问题是吧
没题
好的 各位 加油
真是刺激
我会加油的 那么 挑战开始
接下来
舒服
可以摸我哦 摸我
加油哦
肉棒变粗了
感觉好棒
来 脱了 脱了 来
这根肉棒很棒吧
舒服吗
舒服
不行 不行啊
很棒
怎么办
大叔 现在感觉怎么样
好舒服
舒服吧
这边也要
来 来 舒服吧
想摸吗
那么 这边 来这边
好可爱哦
自己的肉棒很硬哦
我可以摸吧
站起来 对了
很棒 大叔很会忍耐啊
想不想射呢
肉棒硬硬的 来 继续
可以吗
可以哦
屁股 好舒服
这个 忍不住了
怎么了 肉棒很硬哦
怎么了 舒服吧
竟然这么硬了
这样吧 来 试试吧
好舒服
这里好棒
是不是要射了
硬硬的哦
是不是很兴奋
舒服
真的很能忍耐 这边
是的 哪里要射了
是不是想射了
来 射出来
这里
忍住哦 十万元哦
想要十万元吗
真的要射了
想要吗
想要 所以忍住
射出来 可以的哦 舒服吧
什么
射出来 射出来
不行了 不行了
什么 什么
射出来了哦
射出来哦 射出来
来 想射了吗
大叔很害
射出来 快点 射出来
很舒服吧
快点 快点 射出来
好舒服
大叔 你看看 舒服吧
舒服吗
舒服
还可以射吧 还可以吧
可以了 可以了
射出来吧 射不出来吗
不行了 不行
可以射出来吗 射出来哦
不行 不行了
射不出来哦
不行 不行哦
（真的在十分锺内让他们射了）
（得意洋洋的乃亚小姐）
果然真的很厉害啊
是的哦
虽然比较困难 但是
这个还真是没多少人可以忍住
都射了
大家的肉棒很很硬是吧
是的 超级硬哦
我的挑战 大成功 YES
完了吗 还有吧 还有吧
（请放心 最后给你很多男优）
你想做什么
做爱
那么 满足你
还没有满足吧
是的 还没满足
快点 快点 快点
干什么 不是吧
脱了 脱了 快点
干什么
辛苦了
什么 不是吧
肉棒很硬吧
太棒了
等一下 很兴奋
进去了吗 进去了
不是吧 太棒了
好舒服 终于做爱了
好舒服
舒服
不行 这样不行啊
不行 不行 不行
今天一定要射出来
今天要射吗
怎么了
不行
那么 好好受哦 真的哦
真的吗 真的
舒服吗
不是的 超级舒服
不行了 真的不行啊
要射了吗 可以的哦
那么 我们移动一下
就这样吗
是的 就这样
好舒服
去哪里
这边 这边
不行 这样好奇怪啊
没事
好舒服
来 继续
这是干什么啊
不是吧 这是什么 这么多
来 圣诞节
不行了 高潮了
来 来 从从面哦
后面也可以
好舒服
好舒服 开心吧 但是不能太快
我今天 今天最开心的事情
好长时间没有这样了
不行
但是 很舒服
不行 不行 高潮了
舒服
不行了 这个
小穴湿漉漉的
很舒服吧
可以吧 继续
可以哦
不错吧 这个圣诞礼物
很棒哦 圣诞礼物
继续插进去
喜欢这样吧
小穴舒服吧
舒服
不行了 好舒服 好舒服
这个 来 戴上 给我戴上
掉出来了 戴上 给你
很棒 非常台适 台适
台适吧
一天当中做了三次哦
一天吗
这样是不是很舒服
不是吧 超级舒服 继续动起来
可以射进去吗
射进去
里面 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
还想要继续吗
继续
舒服
不行了 里面不行了
不行了 马上就要射了
全部射进去
超级舒服
要射了
是不是很舒服
好紧哦
好舒服
好舒服 舒服
不错吧
好舒服
看到了吗
看到插进去了吗
危险 超级危险
不行了 这个
可以直接射进去里面哦
没关系的吧
太舒服了 射进去可以哦
真的吗
就这样可以吧
不行哦 真的不行
真的可以射进去吗
真的可以射进去吗 真的
可以的 射进去
真的可以吗 真的忍不住了
好舒服
射进去 对了 超级舒服
不行了 不行了 高潮了
好舒服 高潮了
射了很多
超级舒服
太棒了
射出来了
真的是太棒了 圣诞礼物
还可以射吧
不行了 不行了
干什么 干什么
什么 很舒服吧
真的不行了
不行了 真的不行了
你看肉棒很硬哦
这样是不是很舒服 舒服吗
不是的 真的不行了
等一下 等一下 还要吗
什么 不想吗
好舒服
太棒了
什么 什么
什么啊
舒服吧 那么 慢慢来哦
很舒服 慢慢也不行
难道不舒服吗
慢一点啊
太快了
但是 这样太奇怪了
为什么突然间一下就插进去
舒服吧 没问题的哦 继续
好舒服
今天是圣诞 不是吧
真是开心
舒服吗
好舒服
不行了 真的不行了
高潮了 高潮了
慢一点 起来一下
好舒服
后面真的好舒服
后面 真的不行了 里面不行
太棒了 太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 很舒服吧
等一下
里面好舒服 继续插进去哦
里面很舒服 真的很舒服哦
不行了 真的不行了
好舒服 好舒服
不行了 这样不行了
这样是不是很舒服
全部射进去
好棒 肉棒很硬哦
不行了 不行了 好舒服
今天感觉怎么样 可以的哦
不行了 要射了 射进去了
全部射进去
不行了 超级舒服
不行了
干什么
出来了
太棒了
个个 射了两次 今天好舒服
真的吗 高潮了吗
真的 今天 不行了 不行
不是吧 还可以吗
今天 不行了 不行了
干什么 刚才怎么回事
我不是叫你射去里面吗
不是的
不行 绝对不能剩下
喂 再来一次哦
摸我这边吧
这里吗
好舒服
喜欢吧
躺下来
不行了 高潮了 高潮了
肉棒还是很硬
好硬哦
我来帮你舔干净
但是这个真的
竟然这么粗了
太棒了
还要射了 太敏感了
还可以吗
今天一定要射很多
继续
好舒服 进去了
好舒服
是不是很开心 我超级开心哦
好舒服哦
运样更加舒服吧
不行了 不行了 后面很舒服
高潮了
不行了 高潮了
小穴超级舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
比刚才更舒服
是不是很舒服
还不行 还不满足
干什么
过来
过来这边
还要继哦
不是的 这个真的不行
完全停不下来啊
不行 还不行
不能停下 舒服吧
是不是很舒服
不行 不行
好舒服
太棒了 舒服
舒服吧 不行哦
里面还不行哦
是不是很紧 小穴
舒服
舒服 不行了
还能射吧 还不行 还不行
不行啊
还不行哦
绝对不行
射出来 射出来
好舒服哦 快点射出来
等一下 不行了
太棒了
射了吗
肯定射了很多吧
出来了吗
太棒了
射出来了
出来真了 真是太棒了
但是 再来一次
不行吗
那么 我摸一下
等一下 不行了
干什么
不行吗
不是不行 很舒服的
但是肉棒这么粗了
因为太舒服了
但是平时没有这么粗吧
真是太棒了
从后面可以吧 好的
但是 真的不行了
没事的 今天圣诞节啊
这个没关系吧
好粗哦
超级舒服
舒服吧
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
舒服吧
里面 超级舒服哦
不行了 不行了 里面好舒服
里面好舒服
不行了 不行了 舒服 舒服
全部射进去 好舒服
舒服吧 想继续吧
继续 插进去里面
真的不行了
后面 后面很舒服
是的 是的哦
不行 不行啊 高潮了 高潮了
后面 后面
很舒服吧 感觉怎么样
舒服
里面插进去里面
舒服 好舒服哦 舒服
后面不行了吧 我看看
后面不行了
不行了
来 肉棒要进去了
尽情插进去 插进去
怎么办呢
这个太棒了
是不是很舒服
可以哦 尽情插进去
超级舒服
好舒服
高潮了
不行了
想要更多吧
好舒服哦
摸这里可以吗
不行了要射了
要射了吗
继续插进去
可以射进去吗
这次射到嘴里
嘴里 我嘴里想要
超级舒服
不行了 好舒服
不行了
要射了
高潮了
射出来了
射出来了 好舒服
很舒服吧
继续射出来
但是 这个为什么
不是的 不是的
不行了 真的不行了
射出来 射出来
来 不行吗 不是吧
不行了 不行了
可以的 没事的
不行
还有 还有
真的 不行了
来 来 还有吧
射出来 射出来啊
不行了 真的 到我了
干什么 干什么
不行了 不行了 停不下来
不行啊 不行 不行
高潮了
真的不行了
不行了
真的不行了吗
不行 不行 没有的
不是的 不是的
射出来
还可以射吧
来 来 来
射出来 不行了吗
不行 不行了
是不是比刚才舒服
出来
射出来
不行了 射了
真的不行了
射出来了
忍不住了
还可以射的哦
真的不行了
还可以射出来
干什么哦
不行了
真的不行了
等一下 回来
感觉怎么样
真的非常棒 这次的圣诞节
绝对是一个纪录
礼物非常棒吧
是的
来了多少次高潮呢
自己也不记得多少次了
但是这个圣诞非常开心
感觉这个圣诞特别有意义
很累吗
不是的 很舒服
真的
太好了 今天拍摄很不错
终过了次有意义的圣诞
今天的挑战再次成功
今后我会努力成长的
今天开始 继续努力
真的是个开心的圣诞节
谢谢 再见