（见面马上开始 女朋友在面前被夺走）
-那么 -好的 -可以自我介绍吗
我是君岛美绪
自我介绍吗 我最喜欢戴绿帽了
（这就是最喜欢戴绿帽的君岛美绪）
（不断夺走有女朋友的男人的作品）
（DASU出品）
〔主演：君岛美绪）
-我不行了 -没事吧 -怎么可能没事啊
怎么可能没事
-继续喝吧 -姐姐你好 -可以吗
-等等 等等 -还不行 -走吧 -才不要
没事吧
-太厉害了吧 -真帅 -好厉害
-最近都没有做吧
-最近都没做吧 -我也没办法啊
-我不管
-我才不要 -我最近都没空啊 -为什么
没事吧你
-有什么所谓啊 -太棒了 好久没出来了
-这是什么啊
姐姐这是什么啊 第一次看见 原创的吗
原创喵喵
-喵喵 什么是喵喵 姐姐你做一个喵喵吧
-姐姐真可爱
-姐姐喵喵-下吧 -这是原创喵喵
-太可爱了 -姐姐 这样用手
-姐姐太可爱了 -太可爱了 -酒保是女人
-真新奇呢
-第一次看见吗 -是吗
-第一次看家那边 -的确很稀有 -就是啊
-不常有哦
姐姐绝对不是酒保吧 太奇怪了吧
姐姐真的是我理想的类型呢
-耶 -做什么好呢 -这个很好喝啊
-喵喵
（一小时后）
-太困了 -没事吧你
-今天不如走吧 -要去哪里啊 -涉谷吧
-还要喝吗
马提尼吧
明白了 马提尼对吧
-买什么好呢 -手铐吗 还有眼罩
-好像很有趣 -你是这样的人吗
不喜欢吗 用一些玩具
-是吗 不喜欢那玩具吗 -不会很恶心吗
-是吗 这是什么 -震动棒呢 也不错吧
-但是是自慰用的吧
究竟在说什么啊
-还不走吗 还不走吗 -再呆一会儿吧
-你忘记了吗 -太好喝了 -忘记了
-什么来着
-这是特别制作吧 -这个就是特别制作吗
-好喝吗 -可能吧
-你们是什么关系 是双重约会吗
-双重约会 是吧 -今天吗
-是吗 -也对 -你们关系很好吗
是吧
-大概认识一年半了 -是吗
-没有两年吧 -没有呢
看一下杯垫的反面）
-完全没有吧 -没有吧
（我在厕所等你哦）
-真恩爱啊 -真好啊 -太棒了吧
（看一下杯垫的反面）
虽然是这样 但好像不会太久呢
-对吧 -应该是吧 -怎么样
-不算太差吧 -你没有听吗
再听一次吧
就是说性爱的配合度
-你们究竟在说什么吧 -那你回答啊
-很好吧
非常有默契呢
-对吧 -真好
-怎么了 -没事 没事
-是无聊了吗 刚刚不是很好吗
-我去厕所 -要去吗
-厕所 -你怎么了
-没事 没事 -喝太多了吧 -是吗
就喝了一点吧
-为什么 -是衣服太紧了吗
等久了哦
-真的在这里吗 -这么快就来了啊
真的可以吗
想和我做吧
是的
我想做
HLH
真的可以吗
-喜欢接吻吗 -喜欢 -把嘴张开 -好的
好厉害
继续舔我吧
好舒服
-好舒服 -一直在想
淫荡的事吧
好厉害
我还想做很多事
-好厉害 -想摸胸部吗
-是的想摸 -可以哦
真大
-很久之前就想摸了吧 -是的
太兴奋了
这样动太舒服了
-已经勃起了吧 -对不起
可以把手放进去吗
可以吗
-继续摸吧 -好的 舒服吗
想要直接摸吗 -是的 想摸 -脱掉吧
这里吗
-太棒了 -快点啊 太慢了 -对不起
-好厉害 好厉害 不要这样摸
-太慢了 快点
-这里也脱掉吗 -快点吧
太大了吧
这是什么罩杯
-G G哦 -真的可以摸吗
-摸吧 -太柔软了 还想要接吻
-太柔软了 -和你的女朋友比谁更大
这个
当然是你的胸部更大了
好厉害 不行了
-我可以看乳头吗 -可以哦
失礼了
太大了
这边呢
好厉害
-好舒服 -怎么样
这样舒服吗
-继续摸吧 -这样吗 -对 对
-好厉害
-好舒服 -好厉害 -再让我舒服吧
-好的
怎么回事
-别停啊 -有人来了
我会跟你女朋友保密的
让我拍摄吧
-好的 -可以吧 拍下来吧
乳头好舒服
我想舔
舔一下吧
-随便舔吧 -好
这边也舔一下
好厉害
太厉害了
-变热了 -可以吗
-舔吧 -可以吗
知道小穴怎么样了
小穴湿透了
可以摸-下吗
-好厉害 -好厉害 好舒服
这样吗
-好厉害 太舒服了 继续摸吧 -还要吗
就是这样
高潮了 还要
-好厉害 -好舒服 -好厉害
-想看吗 -是的 我想看
没毛
-可以张开看看吗 -可以哦
好厉害
-舔吧 -好的
-这样吗 -好厉害 -舒服吗
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
可以了吗
-我还想继续 -替我脱掉吧
可以吗
屁股太淫荡了
好厉害
竟然是丁字裤
就这样就结束了吧
还是说
-还是继续做舒服的事 -好的
-不回去找你女朋友没事吗
-我要做舒服的事
-兴奋了吗 -是的
-兴奋了吗
好厉害
坏孩子
你不觉得对不起女朋友吗
但是我忍不住了
真轻浮的男人
-想要我怎么做 -想要你舔
要舔了俄
好舒服
-舒服吗 -是的
太厉害了
好舒服
太舒服了
怎么办好呢
怎么做吗
还想做更舒服的事吗
我和女朋友谁更好 要回去吗
这个 我不想回去 我要做更舒服的事
我最喜欢这个了哦
好舒服
等等 等等 不行了 要射出来了
等等 不行了
-要射了 -还不可以
忍耐着吧
-然后会更舒服的 -好的
再做-些更好玩的事情吧
要做更舒服的事情吗
想要插进来吗
我想要插进去了
可以吗
你想要插进来吧 可以哦 插进来吧
太紧了
-插进来了 -太舒服了
好舒服
-我的小穴怎么样 -好厉害
太紧了
太舒服了
-想要一直插在里面对吧 -是的
-想要快点做对吧
好舒服
等等 太舒服了
继续抽插吧
好舒服
好厉害
很厉害哦
-还要还要 -还要吗 -好舒服
高潮了
太舒服了
真不错啊
-快点过来吧 -真的可以吗
能插进来吗
是的
插进去了
好厉害
-能看见插进来了 -看得好清楚
太淫荡了
太碍事了 要脱掉了
太舒服了
-继续抽插我吧 -好的
-好舒服 -疯狂抽插我吧
-好舒服 非常好哦
-疯狂抽插我吧 -好的
好舒服
高潮了
-继续抽插我吧 -好的
-舒服吗 -是的
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了
太舒服了 不行了
我也快不行了
-舒服吗 -太舒服了
-直接射在里面就行了 -真的
-可以吗 -我会保密 -真的吗
-射在里面吧 -好的 -真的要射了
-可以哦 内射我吧 -那么 好舒服
好厉害 好厉害
-要射了 -射出来吧 -要射了
射了很多呢
-太舒服了
-可以吗 -又硬了
-等等又要来吗 -还没结束哦
-还留着很多吧 -等等 不要这样
-里面还有很多吧 -好厉害
-舒服吗 -不行了
这样真的不行了
不行了
-不行了-要射了吗 -是的 又要射了
-可以哦 射出来吧
我要看
不行了
全部射出来吧 -要射了
-射了 又要射了
又射了很多浓浓的精液呢
-还能射吗 -不行了
不行了 别继续了
这样真的不行了 抱歉 抱歉
-已经结束了吗 -是的 抱歉
-真的谢谢你 -不用 -失礼了
回来了啊
-太久了吧 -男人去厕所那么久吗
-你去干什么啊 没事吧 -没事的
-真的没事吗 -肯定在里面睡了
-是睡着了
没注意
-真的睡了吗 -为什么会这样啊
-没事的 -没事的
马上回来
-我去厕所 -快点 快点回来哦 -好的
-里面那么好睡吗 -没事
第二个人会来吗
毕竟表情很淫荡呢
时机真好呢
好厉害
我知道的哦
-知道你会来的
-快点吧 -这是
我一直在等你哦
已经勃起了啊
很期待吧
-我给你舔-下吧 -真的吗
-舒服吗 -好舒服
我想要拍摄下舒服的地方 可以吧
真的吗
-绝对会保密的 -当然了
真傻啊
好舒服
-要摩擦胸部吗 -好的
乳头
舒服吗
肉棒很硬呢
太舒服了
明明和女朋友很恩爱呢
做这种事真的可以吗
好舒服
想要我夹着吗
好
被胸部夹过吗
没试过这么大的
胸部舒服吧
真硬
腰都开始动了吗
-太舒服了 -真色
好厉害
-好舒服 不行了 -忍耐哦 还不可以射哦
-舒服吗 -好舒服
过来这边
-想要插进来吧 -想 -可以吗
女朋友
好厉害
无套插进来了
太舒服了
好舒服
好厉害 太硬了 好硬
-好舒服 过来了 太好了呢 -是啊
-好舒服 -好厉害
好厉害 太舒服了
好舒服
-肉棒最棒了 -好厉害
-高潮了 -好舒服太舒服了
-屁股也想要吧 -是的 好厉害
插进来了
好厉害
好舒服
-太让人兴奋了 可以哦  -我不行了
-好舒服 -不要停
好舒服
-高潮了 -好厉害
高潮了
好厉害
-好舒服 -好舒服
真淫荡呢
-好厉害 -好厉害 -好舒服
好厉害
好厉害 太舒服了
好舒服
-比你女朋友舒服吗 太舒服了 -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太舒服了
比你女朋友的话 那变成我的人吧
可以吗 好厉害
-可以吧 -是的 -我的荣幸 好舒服
-好舒服 -太舒服了
好舒服
肉棒好厉害
-要高潮了 高潮了 -忍耐不住了
-我可以射出来吗 -可以哦 -射出来吧
忍耐不住了 射了
真的射了很多呢
太舒服了
还有-点呢
我给你舔干净吧
好舒服
太好吃了
等等
-不行了 -舒服吗 明明刚刚才射完
太舒服了
-好厉害 -你看
-好厉害 -是被内射了的小穴哦
太淫荡了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -是的
-肉棒好像还可以哦 -好舒服
不行了
要射了 要射了
-要射啦吗 -要射了 -可以哦 -射了
好厉害 又射了
-还想射吗 -已经
-不行了 射不出来了
-真的不行了 -不要
还能继续射吧
-射不出来了 -为什么 -真的不行了
-你干什么啊 -已经射不出来了
-还没结束吧 -已经不行了
抱歉 失礼了
-还没回来吗 -就是啊 搞什么
-来了 太慢了吧 搞什么啊 没事吧
-没事的
-太不可能了吧 等你太久了 -不行了
-已经不行了 -为什么啊
-生气了吗 -太过分了吧
为什么你们都那么累啊
-我不行了 -快起来了 -怎么会那么累啊
真漂亮呢
-好像和想象的不一样呢 还以为和医院一样
-我也是这样想的
-真漂亮了 -今天这裙子太短了吧 -是吗
-为什么要注意这里啊
-不害羞吗 这样很流行的
-会害怕吗
-那是当然了 -是吗
等会儿吃什么
-也对 吃什么好呢 -去居酒屋吧
-又去居酒屋吗 昨天不是去了
-有什么所谓啊 -去-些时髦的地方吧
才不要 不要
-我想去居酒屋 -为什么不愿意去啊
来了来了
-打扰了 -多多指教 -多多指教
那么我们要准备开始了
-那么今天你们分开可以吧 -好的
好的
那么
-女方 到里面的床 男方到这边吧 -好的
-还有什么要求呢 -没有了
-那么开始换衣服吧 -好的
那么你就在这边
-稍等-会吧 -好的 -到这边吧
-那么在这里吧 -好的 -换出来的衣服
-放在这里
-好的 -没事吧
-没事的 -好的 -好的
（几分钟后）
-要穿这种吗 -什么
那是什么啊 太害羞了吧 太搞笑了
还五颜六色的 太糟糕了
但是我这个也很糟糕
这个没事吧 糟糕吧 太糟糕了 没事吧
这个会出来的吧
太害羞了这个
-就是啊 不过是这里的风格
-屁股都出来了 -真的吗
-来了吗 -准备好了吗 -是的
-是的 -失礼了
-那么请你趴在这里吧 -好的
-这样吗 -是的 请你稍等吧
好的
-好的 搞定了 -那么趴在这里吧 -好的
-挺害羞的 -是的 大家都这样的
不用太在意
那边也放松了吗
-是的 -没事吧 -太搞笑了
-失礼了 -好的
-失礼了 -好的 -好的
-今天还好吧 -是的 挺不错的
想来这边放松-下
最近很多情侣来呢
网上也是这样呢
-网上吗 -是的
-好舒服 太厉害了 -真的吗
-你们交往多久了
刚好2年吧
-纪念日要做什么 -纪念日都在亲热
你说什么啊 太害羞了
没事吧 你不要介意
-有什么所谓 -为什么要说啊
不如记着怎么做的 回家互相做吧
你能记到吗
-当然了 -真的吗 -这个油有在卖吗
-是的 也有在卖 -你看 回家也玩-下吧
-不错呢 -你要记着哦 -我可能忘记了
-你说什么啊 -要继续了
好舒服 这边的肌肉很僵硬
这种力度刚刚好吧
-毕竟肌肉很僵硬呢 -舒服吧
-很舒服吧 -你在说什么啊 真是的
失礼了
-我是今天的担当君岛 多多指教
-多多指教
舒服吗
-舒服吧 -怎么了
-怎么了 痛吗 -没事
-等等 -痛吗 绝对很痛吧
怎么了 痛吗
-怎么了 痛吗 -没什么事
-你还没有习惯 -是吗
等等
-没事吧 -是的
-那里不用了 我肩膀很酸
-大腿内侧被摸了吗
-差不多吧 -什么叫差不多啊 -别这样
-那么我要用按摩油了
一开始的确不习惯呢
要习惯这个按摩哦
可以消除疲劳哦
舒服吗
-别这样 -什么 怎么了
谁会因为痛终止按摩啊
舒服吧
你声音太大了吧
好舒服 不行了
等会儿去吃什么 怎么了 吃什么啊
-怎么了 -吃什么好呢
-又去居酒屋吗 -也好啊
怎么在喘气 没事吧
请你别乱动
你有那么怕痛吗
怎么了
-接下来做什么 -接下来吗
话说好像开新店了吧
但是我最近都是早上可以 晚上不行
又开始痛了吗
我倒是很舒服哦
我不行了
不行了吗
你要多点按摩呢
真舒服啊
为什么这种声音 舒服吗
-不要这样 -安静点
你们在做什么 我听到什么了
舒服哦
就是偶尔有点痛
-应该很舒服呢 -失礼了 -好舒服
-要加点按摩油了吧 -是的 要全体
-都加-点呢 -失礼了 -从刚才开始
-就一直在干什么 -不要发出声音哦
那么请转过来吧
舒服吗 习惯了吗
搞什么啊
怎么了 没事吧 你在做什么啊
-没什么事 -好好享受吧
请放松吧
别这样
快点
没事 别乱动
-你们在干什么 -干什么啊 -没事吧
要开始了
-等等 -怎么了
有那么痛吗 没事吧
怎么了
没事吧你
你平常喝酒喝太多了
太棒了
等等
究竟怎么了 一直在呻吟
真的没事吧
-好厉害 -那么夸张吗
你定期来一来比较好吧
有可能那么痛吗
-透不过气 -有可能透不过气吗
-那么夸张吗
没事吧 还能忍受吧
是吗
等等
不要发出奇怪的声音啊 太羞耻了
太害羞了 真的别这样啊
安静-点
你哪里痛啊
一直在说
怎么了
-好厉害 -什么厉害啊
你究竟在干什么
好厉害
什么厉害
厉害吗
我会让你舒服的
竟然舔了
-在干什么 -什么都没
你是说你朋友会来对吧
没事吧 不是说你朋友回来吗
-在新宿 -会来吧 会来吧
几点到新宿
-究竟几点可以到啊 -不行了
什么不行了 你怎么了
不行了 不行了
-你刚才说什么 -我问你朋友几点到新宿
九点
九点左右吗 是吧
这样就不能慢慢吃饭了
太痛的话就别继续了
肯定是因为舒服吧
-好厉害 -舒服吗
很敏感的 别这样
怎么样 很痒吗
那么要继续了 坐在这里吧
你也想要吧
-不行了 -过来-点 -好的 -好了
-把手举起来吧 -好的 -好了
你怎么了 声音太糟糕了吧
-因为太舒服了 -舒服吧
-好了 -好的
抱歉
太淫荡了
不行了 太狡猾了
-什么狡猾了 你说什么啊 -真的不行了
-过来吧 -好的
可以吧
-这是什么声音啊 -抱歉
-糟糕 太舒服了 -舒服吗
-你在用什么道具吗 -没有道具
感觉有机械的声音呢 是吗
的确很像呢
好舒服
要出来了
什么要出来了 脂肪吗
还是淋巴
-对 对 -你在说什么啊
-射了 射了 -怎么了 你说什么了
不可以的哦
-怎么了 没事吧 -是 没事
在想去哪里
刚才说的
不是说去吃东西吗 想吃暖的东西
那也不错呢
必须要先去吃饭吧
怎么了
-你想吃什么 -不喜欢吗
-你要吃什么 -中国菜吧
中国菜吗 太普通了吧
搞什么
-究竟在干什么 -真的吗
想看吗
不可以的
被发现了怎么办
你说什么了
抵抗了
一起变舒服吧
-舔吧 -这个不可以的
-舔吧 -我女朋友在这里啊
继续
湿透了
-你们有做其他按摩吗 -是的
-针对女性的呢 -是的 也有哦
-请你躺好 -好
-究竟怎么了 声音太奇怪了 没事吧
-湿透了
-湿透了？-没事
是按摩油吗
已经
-想做了吧 -我会出轨的 -都那么硬了
怎么了
-话说下周你妈妈生日对吧 -是的
是下周吗
生日礼物买了吗
好像买了
-买了吗 -插进去了
不行了
你在听吗
插进去了
怎么了
-声音真奇怪 没事吧 -没事的
-太奇怪了吧
不行了
-好舒服 -舒服吗
明明女朋友在旁边
-安静-点 -不行吗 -别这样
好厉害
里面不行 里面不行
-舒服吗 -好舒服
-不可以动吗
高潮了
好舒服
你女朋友不会发现的
让我拍摄吧
-不行 -那我要说出来了哦
-不行了 等等 -对吧
怎么了
不行了
不要发出声音
好舒服
要射了吗
不会变奇怪吗
舒服吧
好舒服
我会让你舒服的
-好厉害 -好舒服
马上到时间了吧
应该还没结束吧
继续吧
好厉害
没事吧
后入我吧
我要抽插你了
好舒服
这样就满足了吗
这个太舒服了
继续动腰吧
好舒服
没事的
对 对
怎么了 好像有什么声音
好像
不知道什么声音
你听错了
高潮了
舒服吧
-这根肉棒好舒服 -好舒服
太奇怪了吧
你有在听吗
高潮了
怎么了
-没事吧 -继续抽插我 -怎么了
太舒服了
好舒服
高潮了
已经不行了
-忍耐不住了吗 -可以哦
射在里面吧
-不可以的吧 -你别管 射出来吧
时间太久了吧
-不行了了 -怎么了
没事吧
-都射出来了吗 -太舒服了
还能射吧
还可以吧
好舒服
又突然变大了
要射了
要射了吗 不用忍耐哦
-可以哦 射在胸部上吧 -好
好厉害
给我 给我精液
-高潮了 高潮了 -射了
都射出来了吗
又射出来了
这样按摩就结束了
-非常感谢 -非常感谢
-非常感谢 非常感谢
-你男朋友很僵硬哦 -是吗
失礼了
-怎么样了 -很好 -很厉害吧 -是的
-痛吗
-还好吧 -那么下次再来吧 -好的
-你流了很多汗呢 热吗 -太热了
是吗 不一样吗
就很普通
所以不怎么样吧
-但是很舒服吧 -很舒服
-搞定了 一起去吃饭吧 -好的
怎么样 你表倩太奇怪了 怎么在发呆
-没事吧 不过的确很漂亮呢
-你也很漂亮啊 -突然说什么呢
（回到作品开头的场景）
我的一个朋友
好像知道了我开始了拍AV
然后让我夺走那个人的男朋友
（竟然喜欢被戴绿帽的女人）
现在就要去她家了
给你摄影机
-打开看看吧 马上就能开始用的 -好的
放在手袋里面吧
这个 藏好
来了
-那么 -今天来吗 -对啊 -你是美绪吗
（她的朋友Y）
是吗 抱歉 进来吧
（这次得到她帮忙可以设置很多镜头）
-随便进来吧 -真的可以吗 -可以的
完全没问题
没想到真的会这样
-没事吗 -我觉得很好玩
-不会妙架吗 -没事的 -我们也不要
-吵架哦 -绝对不会 -没事吧
就这样继续吧 -没事的
随便做吧 就在这里
-在吗 -是
-来了哦 -欢迎回来
已经来了哦
-你好 -是
我来介绍
-这是我朋友美绪 -美绪吗
-初次见面 -这是我男朋友 随便坐吧
-我去拿 -你坐在这里
-坐好了 我去-下厕所 -你好
-你们好像类型完全不-样呢 -是的
-好厉害 -你是她朋友吗 -是的
-是吗 -是的
-和我想象的完全不-样 -久等了 -好的
-谢谢 -给你 坐那边吧 -为什么
-我上东西比较方便
-好吧 -请过来吧
-你是模特吧 -漂亮吧
-是模特吧 -没错 -果然是吗
-一直都是
超级出名的
-也对呢 -才没有 没有
-在我们女孩子里面 -超级有人气的
-是吗 -所以一直想介绍给你
-就带过来了 -你们经常一起玩吗
-以前经常玩 虽然最近很久没见 -的确
-还是那么可爱
-你喜欢吧 你喜欢吧 -你在说什么呢
-是美绪吧 -是的 -如果是
-我喜欢的类型的话
-那你的存在就太奇怪了吧
-你和她完全不-样 虽然是这样
-但是男人的理想和现实不一样 对吧
-你说什么啊
-这个房子很厉害呢 -这是父母的房子
-现在他们住在别的地方 -好厉害
-他家很厉害的 -没有
-别这样 -真好呢 -结婚呢 -结婚啊
-应该会吧 -在考虑吗
什么 什么 搞什么啊 的确 再考虑呢
你们在哪里遇见的
-怎么了 忘记了吗 所以喝水吗
-我们是在打工的地方认识的
是我前辈
-一开始就觉得很轻浮 -你说真的吗
-当然是假的 -等等 -但是
-你究竟在说什么
我们-直都这样吧
虽然是这样 究竟什么情况
-继续说-下吧 -那你继续说啊
-为什么要说这个啊 -她想知道的
-就很普通开始谈恋爱了
-然后打工也停止了 -真不错呢 -是的
-他看不出来是这样的人吧
-你怎么说这种话
-你和她完全不-样呢 相反的人 -的确
站在-起的话 就只有她被搭话
只有我
-被无视 -我想也是 -你也觉得对吧
不对不对
你们关系真好吗
果然你们很适合呢
-你究竟在说什么啊 -的确看不出来呢
-会出轨吗
完全没有 虽然看上去很轻浮
-意外很稳重 -等等
那么说我轻浮就有点多余了吧
-旦是看上去很轻浮呢 -不对 不对
-太多余了
-看上去是啊 -才没有好吗
-只是看上去而已啊
-只是外表而已啊 -我懂的
-你没有想过吗 -什么事
-没想过出轨吗 -你的问题太厉害了吧
才没有好吗
-但是有一次吵架的时候 -你们会吵架吗
-会吗
-会吗 -你没有自觉吗
-她就是这样 就算吵架了也会忘记
-我都忘记有吵过架了
你太厉害了吧 反正就是有时候吵架
在和朋友等人 偶尔有-个瞬间
但是我真的没出过轨
-你太多话了吧 -才不会吧
-你沾上东西了
-下-条了吧 -这里吗
-有那么多东西吗 -沾上什么东西了
-太搞笑了 什么搞笑 可以了吗
-有什么问题吗 -好厉害 -等等
-我去听一个电话 是我 是
（开始按照预定计划开始调虎离山）
等等
我要
出去一下
-没事吧 -没事的 -真的吗
要出去吗
是的 是
-不会冷吧 -没事的
要冰吗
-有冰哦 -不需要 -不需要吗
（女朋友在别的房司监视中）
什么时候回来呢
真帅呢
你真是的
不用这样称赞我的
-真的 -你也很漂亮呢
-没想到她有这样的男朋友 -是吗
是
-怎么了 -要做一下这种事吗 -怎么回事
-等等 等等 这是怎么了 -为什么要逃跑
怎么了 等等
突然怎么了
-别逃跑啊 -等等
我爱上你了
别这样 别这样
-不要 -为什么
但是这种清况
-不可以的 -不行吗 -当然不行啊
-不可以的吧 -没事的
你有什么根据啊
等等 你干什么啊
被发现了会很糟糕的
没事的
-怎么可能没事的 -别管了
真的不停下来吗
真的不好
不用脱
-她会回来的 -为什么要挡着啊
你醉了吧
-你醉了吧 -没有 -没有吗
怎么样
这里有反应了吧
肯定兴奋了吧
快点脱掉吧
真的吗
快点啊
这个也脱掉
是浪费时间了 快点脱掉
不要挡着啊
我有好东西哦
那是什么啊
给你
用这个
拍下来吧
拿好了
绝对不说出去
真的吗
没事的 我不会说的
那么 要保密哦
真硬啊
我要舔了
舒服吧
尽情享受吧
真好吃
我啊
-最喜欢肉棒了 -真的吗
我最喜欢别人男朋友的肉棒了
别人的东西我都想要
让我看屁股吧
屁股吗
扶着前面 对
等等 等等 不行
感觉到舌头了吗
别乱动
现在
我在舔你男朋友的屁眼哦
-不行了 不行了 -别乱动
-真羞耻呢 -等等 等等
真的不行了
-有那么害羞吗 -太害羞了
-我还想看 -是吗
-舒服吗 -好舒服
这肉棒真不错呢
-还不可以哦 -等等 太激烈了
继续忍耐
舔一下我的小穴吧
过来这边
舔吧
好舒服
继续 继续舔
让她也能听到
-听到了吧 -那样就太糟糕了吧
好舒服
-好舒服 -两根手指可以吗 -插进来吧
让小穴湿透吧
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
不行了
-好舒服 -你看这个 湿透了
-都流出来了 -好厉害
-都弄脏了 -的确会弄脏呢
后入我吧
后入吗
不用戴套
不用哦
真的吗
我会保密哦
好舒服
太舒服了
-给你 -给我 -要放手了
继续抽插
好舒服
这样的话 会高潮的
高潮了 高潮了
好舒服
快要射了
这样就行了吧
替我脱掉吧
脱掉吧
好舒服
我的小穴舒服吗
那么
-和你女朋友比呢 -哪边吗
-要说吗 -快说
-怎么样 快说啊 -你最舒服
-说了呢 -是的 -绝对你更舒服
-怎么办好呢 -不知道
好舒服
好厉害 插到
最里面了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了 高潮了
不行了
好厉害
现在在和朋友的男朋友
做爱
好舒服
这根肉棒太棒了
疯狂高潮
我还要高潮
高潮了 高潮了 高潮了
还要 还要更多
高潮了
好舒服
-舒服吗 -平常都那么激烈吗
-没有那么激烈 -你太棒了
-好舒服-舒服吧
要插进来了
好舒服
-最喜欢这根肉棒了 -好舒服 -真想
一直占有
好厉害
真硬呢
有在拍吗
好舒服
高潮了
和你女朋友有有内射吗
一直都戴套所以
-都射在外面啊 -是吗
我可以被你内射哦
我喜欢内射 射进来吧
都给我吧
-不行要射了 -射出来吧
糟糕 射了很多
都射出来了吗
必须要擦一擦吧
-不用了 -不是内射了吗 -你还可以吧
等等
还可以吧
好舒服
糟糕
等等 不行了 等等
-有那么舒服吗 -好舒服
-那你们快分手吧
这个有点不行
-有什么所谓 -真的不行
我有那么舒服的小穴哦
虽然很舒服
你变成我的东西吧
好厉害
好舒服
再给我精液吧
射到我嘴巴里吧
好舒服
-里面湿透了哦 夹紧 夹紧
-要高潮了 要高潮了 -要射了
-高潮了 -射了
给你舔干净吧
好厉害
我会保密的
（在别的房间的女朋友）
（看了男朋友和朋友做爱怎么样）
一开始绝对很兴奋
但是中间开始
他变得很积极 也很可爱
我觉得有点后悔 以后做爱
不能输给他们的激烈程度
（体验了被戴绿帽感觉怎么样）
一开始果然会很后悔
但是一开始还是很兴奋的
那种感觉还是好玩的
也很好玩 所以我觉得还是不错的
终了（主演：君岛美绪）
（导演：真咲南朋）
（DASU出品）