(作品有声音，画面坏情况)
(并非残次品，请谅解)
(观看注意 看望我的女友)
(在面前被前辈NTR)
-没事吧你
-没事的啊 谢谢
-我很担心你的 -太好了
你能来我好开心的
你哪里不舒服的啊
你能看望我 我没事了
-我好担心你的啊
-我你太好了 我想见你的
你很忙是吧  我很开心的
-我真的很担心你得到
-谢谢
你能来就好了啊
-如何啊 身体不错啊
-感觉还行的 好疼
-你好啊 -这是我女友啊
你的女友啊
真的吗 不会吧
还有女友这样的啊 既然来了
-就早点说啊
-没有啦 没有是的
你好 初次见面
你叫二宫啊 好可爱的
多多指教哦
-好的 多多指教啊
-好可爱啊
真好啊 真好
前辈这是我的女友啊 知道吧
我觉得你不能摸吧
互动也不行吗
握手而已嘛 你在想什么啊
抱歉
你没这么小气吧
这样子的人也是有的 没事的
好可爱啊
每天都来啊
真好啊 太棒了啊
我也来看看吧 好可爱
是的好可爱啊 每天都来的啊
-是的 谢谢了 -太棒了
这家伙都这样子了啊
会好的
是吗 那我们就走吧 好的
去那边坐下来 聊天吧
很好 就是这边
好可爱的啊
你很喜欢他是吧
怎么了啊
想看 我就是想看 要看啊
你站起来吧
让我看
没事的 让我看看啊
你也说几句啊
不看内裤我不会走的
让我看看吧
真是的 没事的
好过分
穿得这么短的啊
看一下下吧
对对 没事的啦
我就是没有女友啊
来吧 来吧
真好呢
好棒啊
我说一下
胸罩呢
怎么了啊 真的吗
我也想看啊
下面可以吗
好奇怪哦
坐下来吧
很为难是吗
没有关系的啊
让我看看吧
这个不错哦
真好啊
好大 好大
好厉害
受不了
一个人吗
要不要试试
我要看
-这样子不好吧 -什么
不能看内衣了啊
-好大啊 -住手
没有问题吧你
自慰一下 可以吧
我来告诉你
-不要住手啊 前辈
-这个很重要的
你根本都不用的 一个人寂寞
不要这样
-一个人很寂寞的啦 很可怜
-真的不要 不要
不要摸啊
拜托了 不要啊
拜托了啊 不要啊
不要
住手啊
感觉很合适的啊
你一直在说前辈舔一下
我知道了 那就来吧
-不要 不要 前辈
-你听吧 来舔我
不要舔啊
这么敏感的啊
如何
好厉害
这个感觉 真是太棒了
忍不住吧
是吧
-交往2个月了 -真是的啊
-很不错的吧 是不是啊
-住手啊 前辈
好可爱啊 住手啊
没关系的啦 是这个吧
是不是啊
-住手啊 很难受的
-才没有呢
来吧 让我看看
-快点啦 -住手啊前辈真的
-这样下去怎么了 -不要
你一直在闹什么啊
真是的 你对你女友说啊
真是让人脑壳疼啊
-你一直是这样的吗
-我没有啊
前辈
看看内裤里面吧
直接来舒服吧
好的 对对的
真好啊
我也热起来了
继续吧
对对
真棒啊
可以来试试吗
不会内射的
放心吧 别怕
对对对
对对的
真棒啊 太好了啊
对对
没错的
要做到什么程度啊 不错哦
很一般的感觉啊
好厉害
就是这样 很好哦
好可怜的样子啊
这边 这边对吗
好厉害哦 对了
-既然都这样 最好是看一下
-到底是怎么回事啊
你懂的 来看吧
不要啊
没事的 到底是要怎样
我都这样了
-不要 -你来看看吧
-不要让她看啊
-你能看到吧是吧
-要这么近的吗
-你能看到吗
真是好啊 继续啊
我整个人都舒坦了
嘴巴好小啊
-没事的 -住手啊 还嘴巴
没事没事的啦 来吧
你一直很啰嗦呢 我再玩玩啊
抱歉啊 只有我满足
我也来让你舒服吧 对不起啊
这样子不好的
不要 不要啊
内裤脱掉要干嘛啊
不要 不是吧
抱歉哦
不要
不要 不要啊
这么可怜的样子
不要 不要
我忍不住了哦
还早哦 很好
就是这个感觉
我都说了 你的就是我的啦
真是的 别客气嘛 我们
不是的 前辈
真是好女人啊
住手啊
跟你男友比谁更好
如何啊
我还有更好的
想要吗 好的  那我来了
我射了
射了这么多
太好了
我们再来吧
我还会再来的
你没事吧 抱歉哦
没关系的
-感觉很疼 -确实是的啊
不过也没办法
那等你好了 我们约会哦
真的
是吧
你要快点好起来
是的 你都来了 我必须的
前辈
感觉如何啊 这个身体
你好啊 这是谁啊
我的女友啊
这样子啊 你好啊
你竟然有女友啊
没交往多久啊
-多久了 -差不多2周
这样子啊 真的好可爱
没问题吧 这样子
真是的 没想到啊
-没有关系的
-还有机会的啊
有女友就早点说啊
真是的 我忘记带东西来了
真是可爱啊
制服是这样的
-就是说啊 -好可爱啊
这个也好看
香水有点浓
味道不错
味道好重啊 如何啊
这个香味是真的厉害 真的
好可爱了 怎么了
为什么啊 你的也是我的
你的是我的 我的还是我的
以前都是这样的吧
你这家伙是什么啊 我也要
-你说朋友吗 -没有吗
像你这样的女孩 好可爱
我已经喜欢上你了哦
这样子没有关系的吧
好可爱啊
我们过去玩吧 可以的吧
你要乖乖听话知道吧
好可爱啊
身材也好
-不好意思啊
-真的喜欢上了
好可爱啊 最近是怎么了
-你说得太过分了啊 真的
-你也是有一手啊
-前辈
-只是看看而已拜托了
可以吧
没问题吧 一下子
不客气 来吧
没事的 没事的
你也是的 拜托她
快点啦
可以吧 拜托了哦
看看而已啦 就想当是风吹的
你怎么了啊
好好做啊
没事的 别管他
别担心了 只是看看
是什么感觉
感觉蛮不错的啊
还有这样子的啊 好厉害啊
真可爱
真好啊
太可爱了 好小啊
好厉害 我已经勃起了
太可爱了 啊
超级可爱
真的可爱
别管他知道了吗
要去哪里
我是有钱人
跟我一起吧
-你们在说什么 -没有啊
我说制服很可爱
是不是啊 没有看的
好厉害啊 再让我看看这样啊
不要
你说什么啊 我知道了
味道不错哦
你在干嘛啊
没事
什么都没有做的
是的
真的好可爱
真好啊
这里没有问题吧
让我看看 检查一下
你在干嘛啊
调查啊
好厉害
-你在做什么 -什么都没做
我都闻到味道了
-你在做什么 -没做什么
你是不是有什么误会
什么都没做的
这样啊
没关系的
这样
这样子啊
-你在做什么 -没做什么
什么都没做的
-你很过分吗 -没有吧
怎么了啊
这里到底怎么了啊
-我的女友样子有点问题
-没事的 下次介绍我新朋友
都怪你了啊 你生病了嘛
怎么了
这是哪里呢
不看不知道的 抱歉
这个
-前辈不腰这样子啊
-不看不知道的啦 看吧
来吧
前辈 不要这样啊
什么啊
没想到是这样啊
我说啊
稍微来一下
一下子可以吧
一下下而已
这样子不行的吧
对对
干嘛啊 你赶紧睡觉啊
太舒服了啊
好可爱的 在颤抖
不要 不要啊
你做的太过分了啊
我讨厌中途而废的
前辈啊
-这是按摩而已啦 -按摩
没有关系的啦
稍微弄一下就好了
高潮 高潮啊
会被隔壁听到的
没事的
好厉害啊
不要 好舒服啊
不要 不要
好厉害啊
我忍不住了
好可爱啊
看著我的脸 一直看
我不行了
不行
我射了啊
-你到底怎么回事 -不是吧
我等下还有事情 我要先走了
你怎么了
没事吧 没事吧
-你没事吧 -我没事的啊
饿了没
-我吃饭了没事的
-口渴了吗
-没事的 都没问题
-不冷吗
-不冷啊
-这样子啊太好了啊
好好睡觉哦
谢谢啊
-我感觉好累啊
-还等弄多久啊
医生说还要一周的
一周啊 好寂寞啊
就是啊 明明说好要约会
不能外出吗
是的啊
这样子啊 那你出院了
我们好好玩
-是的 -想要哪里吗
这个啊 一直就呆在这里
我都忘记想去哪里了
-兜风什么的 可以吗
-可以的没问题的啊
-还好吧 -前辈
我啊
-很好 -如何啊 身体好吗
-没问题的啦
-这是你的前辈啊
-我叫小花 -好可爱啊
-是什么感觉啊 -就是很疼
-不好意思啊 -真的假的
原来如此啊
-我也不知道啊
-好可爱别客气啊
-真的可以吗 -别乱说
-没事的 没关系的
我们以前就是好兄弟
你走吧
-我还是回去吧
-没事的没事的
让她回去吧
真不错啊
-真是好可爱啊
-是吧 谢谢
怎么说呢 你的就是我的
是不是说过啊
-以前是这样的
-那就对了啊我的
我开玩笑的啦 真是的
-简直太可爱啦
-以前说过的
真的不错啊 靠这么近的
我是说这里 对吧
真好啊
这家伙有点那个是吧
-你说什么啊 -就是那个啊
如果需求就说吧 不要客气的
我们过去
真是可爱啊 真的
-我们慢慢聊吧 -聊什么啊
真是可爱
好可爱
让我看看
你在说什么啊
怎么了啊 不要这么怕我
我很温柔是吧
是的 很温柔的
是吧
对对 就是这样的
什么内衣
什么啊
没关系的啊 让我看看内裤
-这是怎么了啊 -没事没事的啊
这么可爱的 身材也棒
-我是为什么啊 -好可爱
没有问题的
真好啊
感觉真不错啊
-到底怎么了啊 -让我看看吧没事
我都说了啊 真是
很少有机会的 只是看看
你拜托我什么啊
就照做吧
只是这里吗
我就是纳闷啊
你就是那个吧
-也不是的 -也算是吧
我说啊
站著就好了
干脆你来指挥一下吧
你是什么时候这样的
我懂了 抱歉啊 一下子就好
拜托你了
今天运气很好呢
简直不可想像
想看啊
还要再来一次吗
快点
-你干嘛啊
-好可爱啊好棒的
我受不了了
还可以继续来吧 没有问题吧
那就继续来啊
为什么啊
都来了啊
真好啊
为什么啊
这样子可以吗
-5s可以吧
-当然可以的我来
-2 -太长了吧 不要
真的吗
没想到是这样的
我第一次看啊 真的啊
好厉害啊
好可爱啊 可爱的
不要 不要啊
好软的感觉啊
这个感觉太棒了啊
太可爱了 我看看
可爱的
这是什么味道
看起来很好吃啊
我只是来尝味道的
根本不懂吧
是什么罩杯啊
好厉害啊 感觉好棒的
太好了
很舒服吧
没事的 别客气啦
好厉害
太棒了啊
很大的 这样子揉很舒服吧
对对
你很感兴趣吧 是不是
不要 不要
这是什么罩杯的啦 我说
尝尝这个吧
到底是什么啊
根本不知道嘛
不要 不要
已经硬了哦 好厉害
感觉如何啊 这里
是哪里啊
不对吧
前辈不好吧
我就是太无聊了呢
没事的
不要啊
什么啊 这是帮忙啦
真不错哦
你想要吗
不是的啊
这样子 病会好得快哦
这样子不错吧
是不是
-前辈 -怎么怎么了
不要这么对我女友吧
是的 没事哦
然后呢 怎么了啊
我也不清楚
好厉害哦
真是不错哦
不需要客气哦
好淫荡啊
前辈不要啊
不是的
没事啊
我已经勃起了 你女友啊
很可怜的样子啊
我也很害羞的
话不是这么说的
你就趴著吧
-不是吧 -没事的啦
真不错
继续吧
太棒了
要不要尝尝味道
什么意思啊
没事的 来试试吧
不要 不要啊这个
对对对
里面好舒服啊
满足了吧
满足是什么东西啊
完全湿掉了
这么湿的
让我也来
-很寂寞吧 -不要前辈不要
怎么了
-到底怎么了 没有错吧
-不是的 不是这个意思啊
好厉害啊
感觉这样子不好吧
忍不住了啊
好棒哦
这个样子好熟练 继续
我不行了
真的不行了
可以内射吗
我不行了
我要射了
你是我的东西 我想射哪射哪
我要射爆了
我射了
我要出去了 下次来
好的 我知道了
那我走了啊
没事吧
没事吧 你没事吧
-差不多好了啊
-真的吗我看看
-医生说几天就好了
-真的吗
我想要去游乐园
-好的 在等几天吧
-好的早点哦
我们可以再去那里
好的 我好期待的哦
就是这样
状态如何啊 让我看看
现在还是不错的
这样子啊 我担心死了
-这是我的朋友 朋友
-你说我是朋友吗
你在介绍什么啊
-我是他的前辈 -这样啊
-你同学吗 -是的 没错
你好 好
跟我交往的
跟你吗 不会吧这么可爱的
想不到啊
就是这样而已吗
交往多久了啊
-2个月啊 -这样啊
好羡慕的啊 真是的
这样子啊
这样子的感觉
不太好吧 是吧
等我好了 我们一起
我也要去
3个人一起吗
-3人的话 -怎么了啊
-我们说好了要俩人一起吧
-那我们就一起吧
-好可爱的啊 -谢谢啊
这样子啊 不是吧
你听我说啊
他的就是我的
我的也是我的
你的女友是你的吧
那你的东西就是我的吧
这个 这个也对吧
什么啊
也是啊
这么说
我们过去
走吧 没事的
我不是东西啊
-真是可爱啊 -不要
真好啊
不要
好可爱
真好
怎么看都漂亮
想看啊
想看 你的内衣 内裤
我要看内裤啊
想看的
没事的 没关系
-还不能回去是吧 -没事的
这是怎么了 真无情啊
一下下
拜托你放过我吧
要怎么搞啊
你别害羞嘛
-我也是这么打算的
-真是的
快点啦
-那就来吧 -你说什么啊
很好交涉成功
这是不可能的啊
一下子就好
一下子是什么意思啊
我是你的女友啊
-没有问题的来试试吧
-要给他看吗
没办法啊
今天就住这里吧
时间也多
只是看一下
真的要看吗
真好啊
好可爱
我忍不住了
什么颜色的
-搞不懂啊 这个
-是白色的
后面呢
你不阻止他吗
-后面也要啊 -很快就完的
真是可爱啊
真好啊
太棒了
我最喜欢这里了
没事没事的 坐下来吧
别客气哦
让我来
好热啊
就是这样
真是好可爱
好可爱
蛮不错的
-这个感觉最棒的 -不要啊
我要看
只是看看而已吗
是的 是的
我不是东西啦
-你好好说她啊
-一下子而已啦
才不是呢
真的要看吗
我要看胸罩
好色啊
真好啊 让我看看啊
我是你的大粉丝啊 让我看
来吧 没事的
不要啊
真可爱
你真是懂我啊
-才没有呢 -不对不对
怎么了啊 说了什么
你说可以是吧 我知道了啊
-不要 -请舔我是吧
不要 不要啊
我要怎么办
前辈
你不要这样啊
这样子很舒服吧
不是吧 还是一个人做啊
一个人做好可怜的啊
来吧
不要客气 随便说
到底怎么了
还有这样的
不行的
中途而废她就很可怜了
就是因为你不会我才做的
都因为你什么都不行
你高潮了是吗
不要啊
忍不住了
真好啊
什么感觉啊
不要 不要啊
让我看看吧
那家伙
是不是不能满足你啊
我就可以的 是不是这样子啊
才没有呢
你这个骗子啊 我知道的
不要啊
没事的 护士是粉色的啊
-这样子吗 -是的啊
这样吗
笨蛋笨蛋啦
你也来满足我
直接来吧
不要啊
没关系
里面好湿
没关系的
前辈不要
前辈真的不行啦
难得来了
只用手吧
只用手是吗 好的可以
只用手就好了吗
没有关系的
你手放过去
对对对 只用手就好了
这是手吧 是吧 没事的
这样子不要啊
好奇怪的哦
没有问题吧
很刺激
搞不懂了
-不要 不要啊
-没事的 继续吧
嘴巴可以的吧 是吧
-我不能决定的 -你决定啊
那就稍微来一下吧
什么意思啊
这样子就可以了吧
好好说啊
你要干嘛啊
不要 不要
可以吧
不要这样啊
前辈都说了
-不要这样子啊 -都湿掉了
救救我啊
很好哦
好厉害啊
不要啊
真是不错的啊
不要
是怎么回事啊
我不知道的
你什么时候都不知道的
稍微来一下
-一下子可以吧 -就是这样
我不是你女友吗
一下子就好了啊 没事的
动起来啊
拜托你了啊
如何啊 舒服吗
不要啊
不要 不要
真紧啊
听不到啊
舒服吗
高潮啊
这样子可以吧
我要射
你是我的东西嘛
可以内射吧 他说了可以啊
所以我就要内射了啊
我射了
做得真舒服啊
我出去一下
你没事吧
-你没事吧 -没事的
没事的 但是啊 抱歉啊
我等著去游乐园
对对 想的是这周
我是真的生气
没事的
能解决的
-突然就变得好疼啊
-你太大意了吧
是的 然后就疼的没法动
这个是真的很疼的 知道吧
确实不错哦
-没想到是这样的
-真的假的
很快就会出院的
不过你还是很精神的
是的 我很厉害的啦
如何啊
没事的 没有问题的
这是我前辈
你好 你好啊
-我的女友啊
-真好啊你女友啊
你好 你好
这么可爱的啊
你不要这样子的
不要一直摸啊
-你能明白我吗 -真好
-前辈 -真的好可爱
我说了今天要来啊
时间差不多了
就是的 没错的 没事
真是不错啊
是的
我们过去吧
真是不错啊
他都是这样子的啦
要去游乐园啊 一起啊
没有问题吧
我们走吧 可以的
不要啊
-没有问题吧 -不好吧
没事的
我们去游乐园吧
干嘛
感觉很熟悉啊
-见过吧 -太靠近了
看不到啊
不是的
仔细看看啊
不要 不要啊
真是不错 好热啊
不要
-就算是前辈 -你说什么
你的就是我的 所以
这女人是我的了 是吧
很不错的感觉哦
这样子不好吧 不要
你说什么呢 干劲十足的内裤
真的不错啊
这里吗
不要
这是你的爱好吗
好棒哦
真可爱啊
前辈不要
忍不住
不要啊 前辈
不要不要不要
不要 不要
怎么了啊 好可爱的
没问题的
很舒服吧
来吧
-屁股是吗
-你告诉她可以吗
他是我的前辈
真好
真好啊
感觉真的不错
没问题吧
来吧
你们要干嘛啊 没事吧
-真的没事吧 -没事
前辈
好厉害哦 哪个更舒服
告诉我啊
这边是吗
不要啊前辈
这是干嘛啊
不要啊
确实很不错啊
这个感觉不错哦
不要吧 真的不好
好厉害 好棒的
是吧
不要 不要啊 不是这个意思
不要 不要啊
不要
真是的
不要这样啊
不要 给我住手啊
就这样
不是 不是的
不要 不要
夹得好紧的啊
忍不住了吧
必须要满足的
不要 不要
不要 不要啊
不要
好厉害
动不了 拔不出来了啊
拔不出来了啊 真的
看看后面怎么搞
这个真的
就是这里吧 对吧
住手了可以吗
根本就没有满足吧
要我做几次啊 你的女人
-也是说啊
-不过也是我的了
不要啊
湿湿的
不要
好棒哦
这样子感觉不错的
真的不要了吧 已经满足了吧
还早吧
-我觉得可以了 -你在医院
不要不要
不好意思啊 我受不了
感觉有点疼了啊
你是怎么回事
来吧 来吧
真是温柔的
没有问题吧
-能看看吗 -要看吗
-可以摸摸吗 -可以的
没事吧
好舒服
-不要这样啊 好舒服啊
-真的吗 谢谢了啊
真是太棒了
不要啊
只是摸摸吗
可以吗
你在说什么啊
我随便做了
-这是要干嘛啊
-真是可爱啊
很不错哦
这个技巧很不错的
没有啊
这是什么啊 好厉害
真的啊
-很大啊 -不要啊这个啊
太棒了啊
这样子可以吗
-我都没有这种待遇啊
-我感觉要射了啊
就是这样子吧
这里怎么了啊 是这里吗
你要试试吗 没有问题的
你们要干嘛 不要
不是吧 真是的
好舒服啊
顶到了啊
好厉害啊
我高潮了
高潮啊
不要了吧
好舒服
你们要干嘛啊
-感觉如何 -好舒服
够了吧你们
就是要这样啊
我不行了 要射了
没有问题吧 好舒服
不要 不要
结束了再说吧
不要
-好舒服啊 -很不错的啊
不要啊
不要 不要
-好舒服啊 -舒服啊
-没错 我要射了 -不要啊
唯独这个不要 不要停
我射了 啊  我射了
精液啊
好舒服啊
这个好棒哦
好舒服
还能继续吗
-那我们去游乐园搞吧
-好的
你是怎么回事啊 你懂的
你不知道吗
别问了 借我钱
我会还的
-但是啊 -没事的吧
为什么啊
你没有钱吗
真的吗 真是没用啊
你早点说啊 真是的
-你没事吧 -你好啊
你好
这是我的女友 我的女友啊
女友
-你好啊 -你好啊
这是我的前辈
-前辈 -算是吧
你好啊
真是可爱啊
-女友是假的吧 -是真的
真的吗
真是可爱啊 不可相信
你是来看望他的吗
是的 也算是吧
站起来说不好 你坐吧
没事的啦
你不用在意的 没事的
-交往多久了 -半年了吧
-你没有告诉我啊
-很害羞的啊
就是很害羞
这家伙
真的好可爱
制服是这样啊
不好意思啊
这样啊
我们过去玩吧 难得都来了啊
我想你介绍朋友我认识
你就坐这里吧 真的好可爱
我好喜欢
-他是不是很无情啊
-没有的啊
很顺利的啊
你是怎么回事啊
-竟然说没有女友的 -是吗
他还说喜欢男人
好可爱的 让我看看
头发也这么漂亮啊 我这里
稍微有点东西 看到没
看不到吗
-就是这里 -没有问题的
没有
被吸进去了 好可爱
内裤是什么 我想看
是吧 没有关系的
让我看看吧
我要看内裤
你也说点什么啊
你的就是我的吧
我的也是我的
让我看看吧
快点 说啊你
是你的女友吧
让他看看内裤
可以吧
不好意思啊
好主动啊
这样子
还有这样子的东西啊 好厉害
果然
没想到是这样的
内裤让我看看
好厉害啊
真的
不是你觉得的吧
很棒的吧
没问题吧
让我看看 好厉害
形状不错 让我也看看
可以吧
他说可以的
好可爱啊
没想到啊
没事的 放心吧
不要
什么都没做
真的是啊
什么都没有做啊
你懂的吧
没事的
感觉味道不错啊
真是不错啊
我找他借钱
但是没有钱啊 真的
所以只能这样了
好为难啊
只能这样了
是吧
怎么了啊
真的是很不错哦
什么都没做
有哪里不舒服吗 告诉我
稍等一下
这个如何
我也是说
-感觉如何啊 -不好吧
没问题吧 你觉得呢
-没事没事的
你肯定只会读书吧 试试这个
好舒服啊
真是可爱 继续
-你在做什么 -什么都没做
没完没了了啊
好舒服
抱歉啊
也要让你舒服舒服
不要 不要
不错啊
肚子都饿了呢
没有问题吧
真不错啊
这样子不满足吧
好好来
没事
不要
这是在干嘛
到底是怎么回事啊
舒服吧
你的东西
就是我的
就是我的女友
我的女友对吧
真的好可爱
不要 不要
这样子没问题吧
舒服吧
真是好淫荡啊
好厉害啊 这个啊
可以内射吧
为什么啊
我还想忍住的
不好意思啊
我都忘记我有事了 我等下再来
抱歉啊
抱歉哦 真的抱歉哦
有垃圾
谢谢啊
那个
你突然就这样了  好担心你
真的是飞来横祸啊
确实有点说不清楚
我还想玩的
是啊
不过都这样子了
只有忍耐了
一旦用力就会疼
是吗
我觉得不太好吧 这样
既然都这样了 说好吧
你好啊
怎么说呢
你没事吧 应该好点了
不好意思 你好啊
这是谁
我的女友啊
这么可爱是你的女友
假的吧 我知道 怎么回事
你一来就开这种玩笑
-我叫小静
-好可爱啊 同学吧
-不是 -还是你妹妹啊
不是的啊
真女友啊
不是吧
好可爱啊
交往多久了啊
已经2周了
这样啊他可以吗
是的 我们交往很认真的
这样子啊
怎么说呢
这家伙以前说过的
他的是我的
我的也是我的
你能懂吗
-这是个人财产吗 -是的
就是说
你是他的女友
-是的 -也就是我的
我不是道具啊
我觉得人不算在里面
你也是东西 我知道的
还有制服
这样子都一样的啊
这制服也是他的吗
我不知道吧
-这是学校给我的啊
-不要在意这些细节
我就是想要摸制服
制服就是这个
是吧
抱歉啊
确实也对啊 没关系
来打招呼吧
好的
你好
前辈这是要干嘛啊
没有问题吧
yes
可以的
-确实如此 很适合的
-我就说了嘛
-真的这制服很好哦 -谢谢
你站起来
-可以吗 -站起来啊
好厉害啊 感觉身高不错
我不知道怎么说
好可爱
-我看看内裤啊
-有这样子的吗
前辈这样子不好吧
-看起来很不一样吧 -是的
这么花哨吗
真的可以吗
悄悄来是吗
不要吧 不好
既然这样子的话 我知道了
好厉害啊
-这样子不好吧 -没事
很棒的
干嘛啊
好色啊 是不是要做啊
真的吗啊 那让我看看吧
好厉害
不错哦
我要看里面 很可爱的啊
我说 太吵了 我们过去吧
亲亲
看过来
好可爱的
忍不住了啊
想我怎么做
-从右边开始吧 -好可爱
真好啊
好淫荡
就是这样子的
他的就是我的
没问题吧
好淫荡啊
这边
没有问题吗
不是的
要怎么做啊
-一周左右吧
-这样啊 很好的
我觉得不错 要怎么做
-是的 -这样子啊
很舒服啊
都是想的什么呢
在想什么呢
没错 告诉我
在想什么
感觉好刺激啊
不好意思 怪我
来吧
对对对
很不错的 不要害羞哦
自慰不行吧
我来帮你做吧
让我看看这个
-前辈不好吧
-真可爱
好厉害
好可爱
感觉要出来了
让我舔吧
不行的
让我也来
做也可以吗
要做什么呢
乳头是吗
好可爱
好舒服
-谢谢了啊 -不是的
你好熟练的呢
这边 也可以吧
不要
好大啊
只是看搞不懂的
你来摸摸就好
可以的 摸吧
好温暖啊
对对对
形状真有趣
跟他比如何啊
-更加大吧 -喜欢吗
真是可爱啊 接下来这边吧
要舔是吗
好舒服啊
不对吧
感觉很不错啊
继续来吧
出院你们也可以的
好舒服啊
我要射了 射了啊
你自己也来自慰 让我看看
感觉不错啊
准备好了吗
不要
没事吧
-到底是怎么了啊
-好厉害啊
感觉不错哦
没问题吧
这个啊 太紧了吧
是吗
可以吗
这样子感觉要射了吗
-没问题吧 -是的
过来这边 趴著吧 对对
屁股真棒
怎么回事啊
准备好了 就行
感觉有点
那我就不客气了 开动了
好舒服啊
这么紧的啊 好厉害啊
就是这样
好舒服啊 好舒服高潮啊
-感觉如何啊 -这里吗
还行吧
一般般
大家都这么做的
可能很舒服的
护士会来的
真可爱
真是不错啊
我喜欢你这样的
-叫你臭婊子可以吗 -不要
好可爱啊
我要射了啊
射出来了 你感觉到了吗
竟然这么紧的啊
好厉害啊
不行了 感觉有点问题啊
这样子可以吧
很温暖的
我走了 拜拜
你没事吧
真的没事吗
没事吧
真的没事吧你
快点精神起来吧
我要去游乐园
你都已经入院这么久了
交往也2个月了
是不是不行啊
我就想要一起去玩啊
等你好了 我们一起
拜托了啊 可以吧
-我就加油 -那我期待一下
我说你啊 喜欢我吗
喜欢吗
-喜欢吧 -真的吗
我也喜欢你的
身体状况如何啊
没异常
-你好你好 -你好也
我的女友
女友 你的吗 为什么啊
我无法理解 为什么啊
你们真的在交往吗
这是谁啊
-我的前辈 -你好你好啊
真的好可爱 不会吧
这家伙哪里好啊
温柔吧
这样子啊
都不知道呢
没事的
这样子啊 多久了
-2周了 -不可能交往的啦
竟然是真的
竟然是真的呢
这么可爱啊
是真的吗 假的吧
你告诉我是假的
是真的啊
不是吧
这样子啊
我懂了
你是诱骗的吗
以前你说过的
你的是我的 我的也是我的
你的就是我的
是不是 做得很好
就是这样
干嘛 干嘛 啊
-你是真的可爱啊 -谢谢
-那你就要跟我交往了
-为什么
他的是我的 是不是啊
没有错吧 是吧
以前就是这样的
你难道没告诉他吗
这是什么
硬邦邦的呢
不错啊
这样子不好吧
为什么 很好的吧
好可爱
抱歉啊
原来如此 我知道了
这样子就满足了吗
是你的身体不好吧
你就让开吧
-你没事吧 你
-没事的 你就躺著好了
让他安静一下吧 没事的
我们过来吧
只是聊天
真的吗
没事的
你在摸什么
问候啊
-这是我的女友
-我知道 所以是我的
才2周而已啦
你竟然比我先来啊 什么意思
-没有啊 -插过了吗
真的吗 你看过来吧
真是好可爱啊
真的好厉害哦
怎么了
我们都是这样打招呼的
想看啊
你给我好好说啊
-不要 不要 -没事的
让我看
快点说啊
好想看的啊
让我看看吧
完全看不到
完全看不到 懂吗
再来
真好啊
真可爱
超可爱
他能满足你吗
骗人吧 不会满足的
我可以确认吗
没事的
我知道可以的
没事吧
竟然说你更好 气人
这个可以的吧 是不是啊
来确认一下吧
好大啊
真的好大
好厉害
-不行 -什么不行
好可爱
太棒了啊
好美啊
这是怎么了啊
这边可以吗
好可爱啊
感受一下吧
不要啊
这样子太狡猾了啊
我看看
2周是吧 还不错的忍不住吧
好厉害啊
好淫荡啊
不错
你说什么
说啊
没错 很好的
怎么了啊 怎么了
好厉害哦
我忍不住了
是这里吗
很好吃的
真的棒啊
感觉不错哦
可以继续摸吗
怎么了
不要啊
太刺激了啊
真的不要啊
这样子可以吧
可以的吧
夹得好紧啊
你也来摸摸吧
加油哦
每天都做啊
你也摸啊
很可爱的啊
你在做什么呢
高潮 高潮
不要这样啊
你也想要的吧
感觉不错吧
过来继续吧
你到底在干嘛
你是不能看的知道吗
眼镜给我
能看到吗你
这样才对嘛 不要在意没事的
怎么了啊
不行了
我不行了
停不下来了
不要啊
我射了啊
我什么都没做
太舒服了啊
我这边还有工作
我还会再来看望你的
走了
你没事吧
抱歉
-有点疼但是没事 -疼吗
-这样子是吗
-你什么意思啊
不是药
-就是喝水的 -这样啊
要吗
还行吧
-要水吗 -水啊
没事的 谢谢
-真是谢谢了 -我担心你
很担心的
你懂的
所以我就来看你了
我很快就会出院了
不冷吗
没事的
-身体如何啊
-很快就出院了
感觉有点疼啊
你好啊
我的女友
不是吧 超可爱的
确实如此啊 很恩爱的
这是怎么了让我也加入你们
没事的 你要好好恢复哦
超级可爱的
-我叫小望 -好可爱的啊
前辈一直在摸呢
很可爱啊
你的就是我的吧
好可爱啊
制服也可爱
-怎么了啊 -不要这么看
很害羞的啦
好可爱
在做什么呢
真是好啊
没关系的 让我看看吧
-好可爱的啊 怎么了啊
-做得太过分了
我是说摸太多了
不要啊
我很擅长按摩的 没事
不要啊 好可爱啊
前辈住手啊
朋友其实也没啥
-我的女友不行啊
-我都不知道你有女友啊
没必要告诉你
真的假的 这么可爱
-我们过去说话吧
-不要 不要
-就在这里 -你慢慢休息
很好
你要乖乖听话啊
我都是说好的呢
不要
你没有说吗
真是的 讨厌
你也说点什么啊
我想要看呢
能够给他看吗
真的可以吗
到底怎么了啊
前辈说的
是的
让我看一下
没有问题的啦 来吧
好可爱
粉色
屁股呢
只看前面不看后面很失礼呢
好可爱
好厉害哦
别站著了 坐吧
坐吧 坐吧 怎么 了嘛
没事的啦 来做吧
这样子吗
不要
皮肤也好光滑的啊
是不是很热啊 我觉得啊
-不要 不要
-没事的没事的啊
她在抗拒啊
关你什么事情啊 真是的
不要啊
来吧 让我看看
不要不要不要啊
可以的吧
你就听前辈的话
这里真棒啊
忍不住了啊
直接来试试吧
没事的
很舒服的啊
这样子更棒吧
-要这么摸啊 -当然啊
不
住手啊
你的就是我的
你就乖乖别动
内裤里面
让我看看啊
不要 不要啊
不要啊
好厉害啊
不是吧
我要看小穴
真是可爱啊
不要 不要啊
-没事的啦 -不要 不要
唯独这个我最想要
这边可以吧
不要 不要
不要
里面感觉不错啊
不要 不要啊
好可爱
如何啊
他没有这么做过吧
舒服吧
高潮啊
好厉害啊 高潮了呢
还要做啊
没事的
来做吧
很好哦
你碍事了 很好
你就跟著我做吧
真好啊
不要啊
好厉害啊
看过来
这个
再来吧
嘴巴来试试吧
-嘴巴是吧 -怎么了啊
你来弄干净
没事的
什么都没做是吧
听前辈的
好大
没关系吧
好臭啊
感觉好色情啊
还要继续做吗
不要 不要啊
怎么回事啊你
到底怎么了啊 真是的
你真是啰嗦啊
不要 不要
高潮啊
到底怎么了
就是这样子啊
没关系的
不要 高潮啊
还有这样子的啊
不要啊
好可爱啊 高潮
高潮啊
怎么了啊
高潮 高潮啊 高潮
好厉害啊
好厉害啊 里面好棒啊
继续来吧
我不行了
高潮啊
-高潮 高潮  -稍等哦
稍等一下哦
我也射了啊
不要 不要 稍等一下
高潮啊
我感觉好刺激啊
夹得好紧啊
-我还在工作呢 -确实啊
我还回去工作了
稍等一下哦 怎么办啊
我先走了 下次来
没事吧
抱歉
-没事吧你 疼不疼啊
-还行吧
真的吗 那好
也是这样吧
太好了
担心死了
-都没有去游乐园
-我很期待的呢
不过也没办法
就是啊
你好了就去哦
身体如何 好点了吗 没事吧
怎么了啊 这样子太好了
这是谁啊
-我的朋友啊
-朋友啊这样啊
我也成为你的朋友
多多指教哦
怎么了啊
我们是在交往
交往的啊 这样啊 很好啊
交往一个月了
这样子啊
身体还好吧
-差不多1周了吧
-还可以啊
对了啊
-过来这边吧 -干嘛啊
怎么了啊 没事吧你
没事没事
前辈住手吧
不要这么搞她
你的就是我的
以前就是的 我的也是我的
不要
什么不要
不一样吧
味道真棒
是我喜欢的呢
穿得这么短啊
你说点什么 看看而已嘛
-这样子不行的啦
-我都说看看
她不要
-她不要 -要你愿意
你能放过我吗
-到底怎么了 -我都说看看
快点 她不听我的
没有这回事
那你说啊
一下子就好
怎么了啊 快点啊
没这回事吧 快点说
一下子就好了
你是不是不说啊
快点啊
看看后面也可以 快点
稍微看一下吧
很不错哦
这么刺激
不错不错
完全看不出来啊
一下子嘛
没事没事
感觉不错啊
可以的
抱歉 靠近点
让我看看嘛
难道说
这样子对吗
怎么了啊
忍不住了
这个不错啊
不好了啊 太棒了吧
来吧
上面也要
很快就结束的
没事没事
让我看看
很好很好的
好的
不要啦
好可爱的啊
真好啊
是怎么做的 平时
什么嘛
这样啊
我是喜欢这样的
不要 不要啊
好厉害啊
你的敏感带呢
告诉我啊
太麻烦 直接告诉我 哪里
奶子是吗 是不是奶子
是哪里啊
要一套做完整
真好啊
这个不需要了吧 脱掉
-怎么了啊 -真的不要
你说什么 不要吗
到底怎么了啊
真好啊
哪里舒服啊
让我来吧
他现在做不了吧
让我看看吧  这样子
真好啊 让我看看吧 真的
继续啊
快点
没问题的
来吧 来吧
这样子不行吧
没错 你知道的嘛
快点来摸啊
没事吧 这个
继续来享受吧
快点啦
真的可以吗
感觉到了吗
好舒服
你在想什么呢
里面也要的
你知道不 我来帮助你好了
手别停哦
声音不错啊
真的棒
不要 不要
夹紧了呢
不要 不要啊
高潮 高潮啊
不要
高潮了是吗
高潮啊
一直是这样的吗
没有关系的啦 来吧
很好
怎么了啊 我叫你让她来啊
快点
你知道怎么做吧
不然她不知道的呢
快点
好的 请吧
真好 这个感觉啊
不要这么看我 继续
就是这样子才好
真是太舒服了
我就代替他了哦
让我满足吧
很好的
我会好好调教的
怎么了啊
还要吗
为什么啊 这个
还永太是吧
怎么了啊
嘴巴不行吗
不是吧 这个
没事吧
确实如此啊 要用嘴巴吧
来吧 来吧 没事
没事的来吧啊
如何啊 感觉
没关系啦
不错的哦
继续来吧
高潮 高潮啊
只有自己满足
真是不错啊
这是怎么了啊
没问题吧
不要 不要
感觉到了啊
-不要 不要 -我射了
不要 不要 不要
高潮
太棒了
我下次再来
-你走了吗 -是的 再见
没事吧
(END)