(因作品特性音质可能不好)
(但这不是不良品)
(业馀NTR投稿)
(睡亲友的女友 偷拍投稿)
-他没有来 -是啊
不过你的酒量真弱啊
是啊
一瓶就倒
总是说喜欢喜欢的
昏昏的
邵平在干什么啊
我联系不上他啊
真的吗
是不是在睡觉啊
他在干什么不知道啊
是他让你先去的吗
我记得是这样的
他在电话里是这样说的
但是今天 总是电话打不通
-这样啊 -但是之前就
这样了
到底怎么了 完全都没有联系
这样啊
好寂寞啊
- 寂寞什么啊 -就是寂寞啊
这样不行的吧
是啊 不能老是喝酒啊
得振作起来啊
怎么样啊 最近的状态
说说看吧
一般般啦
-一般般？ -顺利
真的吗
但是那家伙总是
不要紧吧 是不是热的
好热
超热
酒量好弱啊
脉搏太快了
这样不行啊
这样不行啊 不可以摸
-我只是 -邵平会生气的
不行
和邵平的H怎么样啊
-你说什么啊 -就一点
喝醉了就有点好奇了
这 保密
-保密 -会告诉我们什么？
保密
真好啊 那家伙
你呢
-没有啊 -没有吗
有的吧
没有没有 绝对有
像这样像傻瓜一样
不要了啦
好寂寞啊
寂寞吗
当然啊
为什么啊？
像我们啊
每天也就那样
这不是很受欢迎吗
我觉得会受欢迎
不会了啦
会了啦不是帅哥吗
哪有那回事啊
帮我介绍个
从我朋友里？
不要
-不要 -为什么啊
像你这样的
是我的 椅子
樱子才是 喝醉了吧
感觉 醉的不轻啊
超可爱
为什么
平时不都是只和他聊天吗
所以啊
味道不错呢
太近了
味道 樱子用什么洗发水
很棒呢
都说不行了啦
这有什么嘛
你指什么
-这味道 -都说不行了
不妙
不妙？
不行
反正今天邵平也不会回来啊
会回来的
哪有这回事
我可是在等他啊
等他？
你在等啊
-反正也不回来了啦 -会来的
会来的
但是回来的话
不是会打电话的吗
很快就来了
既然这样 就尽可能的
不行
-有什么嘛 -为什么
你要做什么
你打算要做什么
-亲 -亲？
不可以的啦 你喝醉了
不行
就一会嘛
超可爱的
不行
来嘛
老公会生气的
这样的不行
-这样的？-这样的不行
那这样的呢
这样的是什么
这样的事情
总感觉有点狡猾啊
不行
我也是
我也是有身体洁癖的
这样啊
不行
喝醉了
开始想睡觉了
反正他不会回来的
你说什么啊
想睡
我先收拾一下
好好好
睡吧
可以吗
躺下来
躺下来？
来 像这样
这样？
真的不要紧吗？
舒服多了
真是的
-你在干什么 -没什么
我看会杂志吧
感觉好棒啊
你在干什么
就一会吧
什么？
不会说出去的
不行
都说不行了啦
我都说不行了啦
不行
我说你在摸哪里啊 不行
等等
我说啊
不行  不行
你这样的
不行
感觉怎么样啊
邵平会生气了
不暴露就可以了呀
不知道 他可能会来啊
怎么办呢
不要紧的
为什么啊
不回来的啦
不会回来的
不妙啊
都说很热啊
我说啊
来这里
都湿透了
好难为情啊
你在干什么
都说 不行
不行
不要啊
要去了
不行
来啊
来嘛
等等
我说啊
想变得更舒服
来吧
不行
要去了
好舒服啊
忍不住了
好厉害啊
好棒啊
什么？
好舒服啊
来
说不定这样会更舒服
来啊
对对对
不行
好舒服啊
要去了 好舒服啊
好棒啊
要去了
好舒服
好舒服啊
要去了
可以弄吗
干什么啊 不要
来吧
不行
好棒啊
好激烈啊
不行 要去了 要去了
好爽啊
可以射吗
不行
不妙
要去了
好舒服啊
我看看
得快点洗澡啊
这样吗
来
好舒服啊
好喜欢啊
整体就只能喝这些
是啊
为什么啊
怎么样啊 最近
和高岛屋？
其实也就那样吧
他是这样的吗？
大概
那也就这样吧
是吗
我没有看到就没有办法了
我也想要女朋友啊
这不是有吗
你说什么啊
可以有的
没有没有
不要紧了啦 很快就可以的
是吗
难说咯
我早己饥渴难耐了
这样啊
你不觉得是这样吗
是啊
真好啊
他怎么了 有什么事吗
感觉有点呢
一直都是这样的吗
最近是这样的
这一点很可疑呢
这样啊
很过分吧
总感觉最近很可疑啊
怎么说呢
会怎么样呢那要看交情多久了
一年左右吧
是不是有女人了
他.？
你是这样想的吧
你还想了什么
那里的
这个嘛
各种各样的 包含在里面？
一大早起床就去那里就好了
也是啊 是这样呢
这就有点
这也没有办法啊
在家里也会喝很多啊
是啊
根本停不下来
没有履行床上的约定
完全没有
总是说很忙
不过怎么说呢
是这样吗?
总感觉很可疑啊
是啊
总是看著手机
感觉和我交集也变少了
最近我也
这样啊
我都不知道他们怎么了
外面可能真的有人了
是这样吗
太好了呢
如果只是忙于工作的话
也就还行吧
不过你还真漂亮
也是啊
这样就
如果真的只是工作的话
何时都在一起
一起睡
是啊
每天这样就好了啊
真的好想要像你这样的
女朋友啊
等等
我说啊
我们稍微玩玩吧
认真的吗
如果可以的来嘛 会快乐点哦
也许是这样
红红的脸蛋 证明了
这只是喝了酒
真的只是这样吗
真的吗
好难为情啊
平时我不是这样的
这就真的很厉害了
他不会这么快回来的
再来一点
真的吗？
对他保密 就来一次吧
不行 不行 好难为情啊
真的会被发现了啦
这么怂？
一定会舒服的
一个人？
来
好吧
不行了啦
就来一会嘛
就一次
再来再来
不行了啦
他会生气的
这些不重要了啦
等等
来吧
这不是点都没有满足吗
只是有点
好难为情啊
慢慢就会舒服的
就现在 忘记吧
可是
这样的话
这样不太好啊
这里也要好好弄啊
爽就对啦
他也是啊
在这里会好好照顾的
就不要在默默的等待了啦
反正他也是不知道在哪里快活
可是
让我看看吧
对 你看这里 超热的
来吧
那里
坐上去
脱了
这样的话
很漂亮啊
我看看
对
来吧
可以进来吗
好
太好了
怎么样啊
进不来了啦
好舒服
好舒服啊
要去了
很厉害啊
好舒服啊
舒服吗
停不下来啊
好舒服啊
一旦进去 就无法自拔吧
好棒啊
要去了 要去了
来
不可以这么大声哦
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
一定不要紧的
就一会吧
可以哦
怎么还没有回信息啊
他们去玩 弹珠球了
又去了？
感觉他们有点停不下来了
又去了呀
明明都约定好了
可是 他说是 九点吧
可是他们都迟到一个小时了
刚刚也打过电话了
好像出了点问题 暂时回不来了
这样吗
他们说被困在里面了
不过这几天他们都是这样
不是吧
这就没有办法了
无语啊
什么嘛 真是没有办法啊
他们最近一直都这样吗
是啊 最近都是这样
这么无语的吗？
这时间他们一直沉迷于弹珠球
这就
他们怎么可以 这有意义吗
但是 弹珠球胜利了的话
那家伙之类的 靠谱吗
感觉这样
好像就是为了图我身子一样
他要是找份靠谱的工作就好了
我不觉得他能做到这种地步
我其实也不太了解他
最近 也发觉有点不对劲了
这样啊 其实啊
只是这里的话
感觉他一直在想混过关啊
是啊
借我吗 什么时候？
-这就 -感觉有点
大概两周间左右吧
到底是什么啊
是啊
朋友的话 是要还得
这些问题也不大
他总的来说也是个不错的人
完全都不来
没有办法呢
为什么呢
有女朋友的话我绝对不会这样
之前还挺老实的
可最近
就有点
这样啊
那个啊
感觉
这些之类的
感觉最近完全
这样啊
没办法啊
没有花心吧
这一点我觉得还是挺可疑的
如果觉得可疑的话
-感觉呢 -绝对是这样的吧
最近手机都没怎么给我看
你有什么 可疑的头绪吗
不怎么
了解他的事情呢
至少
传闻还是感觉
你看 是吧
你看 太小的话
是不是有点
哪里？
商店街之类的
是吗
不是吧
不明白呢
你说什么啊
但是啊
既然这么可爱
为什么会花心呢
不知道
我也不知道啊
是啊
感觉呢
有点喝醉了
是吗？
好热
感觉有点头脑发热
这样啊
我说啊
今晚他应该不会来了
不是有别的替代吗
等等
就一会
可是
这不是不行吗
没事的
也不知道他什么时候回来
绝对不会回来的
不要紧吗？
没事的
确实有可能是这样
要回来可能早就回来了
是啊 电话也没有来
说不定和陪酒女一起喝呢？
也许吧
那就
现在 稍微忘了他吧
好吗
可是
来吧
来嘛
你怎么知道他不回来
就来一会吧
好厉害啊 好热啊
就一会的话
速战速决吧
就这样就可以了
搬开
有点柔软呢
起来
对
还不回来啊
绝对不会回来了啦
是吗
没事的 很快就会结束
来
好棒啊
来一点
好舒服啊
好棒啊
很棒哦
这样可不以满足吧
好漂亮啊
来吧
好舒服啊
含深一点
这里也
可以嘛
怎么样 感觉不错吧
-我怎么样啊 -好大啊
感觉好棒啊
要去了 要去了
不要啊
要去了
射了
不要紧吧
等等 有点多啊
先去洗个澡吧
来
可以嘛
不妙啊
赶紧洗干净就可以了
不觉得有这么多时间啊
这样啊
之前好像也是这样呢
是不是已经开始了
刚才的事情有点
已经 感觉
真的是 完全 一直工作工作
他也是这样呢
不去约会之类的嘛
感觉 就算去约会也
也会说 工作之类的
这样啊
纪念日之类的呢
纪念日之类的感觉
不知什么时候起
-会寂寞呢 -是啊
好寂寞啊
我也是啊 该怎么办啊
就这么有自信嘛
怎么说呢
不行啊
这样下去
大概还要多久
但是
工作后一小时
他说了 大概也就两小时吧
-他这样说啊 -是啊
这就干就有点伤心了
弄到裤子了
那就
怎么说呢 怎么说呢
你看 现实中的事情
直说吧
完全 感觉 真的
这个？
那里也是
就那样会好点吧
到底他哪里好啊
哪里好？
你看 他都不怎么努力
只知道工作不是吗
纪念日也忘记不是吗
就不会寂寞嘛
但是会寂寞
怎么说呢
也只能忍耐呢
有点浪费啊
我也想 和女生亲热亲热呢。
所以嘛
你在干什么啊
我就摸摸看
是吗
手相说 最好快点分手
为什么要这样说啊
分手后
还说会马上找到新的恋情
是吗
就算你这样说呢
是啊
在他回来之前
先做了吧
你真的是喝醉了
有点吧
有点喝醉呢
你在干什么啊
不是还有一点时间的嘛
不可以做这样的事情了啦
没事了啦 就一会
暴露的话怎么办啊
不行啊
就算你这样说
就一会就可以了吧
在他回来之前
怎么可以
不想吗？
真的回速度嘛
很寂寞吧 每天
来嘛
这是不可以的哦
但是要保密
不要紧的
-会的 -真的吗
约好了哦
绝对不会说出去的
就是这样
他会做这种事情嘛
不行 太脏了
没事的
这桌子很碍事呢
再来
等等
这样的话
不要啊
好舒服啊
来吧
没事的
等等
不行
要去了
让我再看看
来吧
好棒啊
不行
来啊
摸摸
好厉害啊
绝对不会说的
来吧
好厉害啊
到更能动的地方
可以撸哦
好舒服啊
可以吧 继续
这样肯定停不下来啊
屁股翘起来
可以吧
不行 好厉害啊
不行
好棒啊
哪里更好
不行
来吧
对
很好哦
好厉害啊
还要还要
不行
来吧
还想要
动起来
来吧
来这里
不行
这感觉怎么样啊
我说你啊
他的话
欲求不满的话 就来找我吧
应该还能喝吧
我去拿点酒
真的不要紧嘛
当然啦
他不会回来的
很快就完事的
你会保密嘛
这桌子很碍事欸
好难为情啊
他的话会怎么样
会像这样
来吧
直接点会好点
好棒啊
脱了吧
想要你帮我舔
来
像这样的内裤
好敏感啊
好舒服啊
来
开始有感觉了
这是没有办法的吧
来吧
好厉害啊
感觉好棒
好舒服啊
这里也
好厉害啊
到那里了
好有感觉啊
来吧
好厉害啊
好舒服啊
就是这样
好厉害啊
要去了
好舒服啊
来吧
好厉害啊
好棒啊
可以弄嘛
好厉害啊
但是
这里也
好厉害啊
要我舔嘛
好棒啊
好味
好舒服啊
好厉害啊
顶到里面了
全部进去了
好棒啊
好舒服啊
一点可以嘛
来吧
好厉害啊
不行 好舒服啊
好大啊
等等
好厉害啊
再快一点
不行
好厉害啊
好厉害啊 要去了
我去
好厉害啊
这样的事情
不行 好舒服啊
好厉害啊
-来 -好厉害啊
不行
好厉害啊
等等
要去了
不行
来吧
好舒服啊
好厉害啊
来一点
对
还要
好厉害啊
好棒啊
要去了
好大啊
好厉害啊 好舒服啊
还在进来
进来了好多啊
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 顶到深处了
好厉害啊
这样就很爽了吧
来吧
要去了
去了
好厉害啊
好棒啊
两个人都舒服了
要保密哦
好吃
没有喝酒 过来
真的吗
还说会带
甜的东西
这样啊
这段时间有点
身体不好嘛
是有点啊
-他身体很弱呢 -很弱
还有什么嘛
来不来无所谓啊
这样啊
知道了 知道了
那就 这个
什么？
JK?
口味吧
你肯定再做奇怪的事情吧
你不是最喜欢这些了嘛
男人都
会看这些不是嘛
像这样的
看
这种兴趣也就这样啦
怎么说呢
是啊
你们交往多久了
五年左右
好长啊
毕竟是学生时代的开始了
感觉
是吧
恩恩爱爱倒谈不上
也是啊
但是工作不是很忙吗
-工作 -嗯？
但是 谁来
各有各的压力啦
干杯
不过这样的
你都喝了三杯了
好厉害啊
好厉害的样子
这也是没有办法的
但是你还是积攒著压力吧
没有那回事了啦
可是
日子照旧啊
是那边的吗
你是
迷很多的
是吧
事到如今这些
那些也不干？
他是这样的
怎么说呢
温泉
温泉？
我这里
真的是这样吗
婚约有吗
混浴 就一间温泉？
好像是的
这样的话
怎么样
纪念日想去啊
这样吗
还有半个月啊
-三人一起去吧 -为什么啊
有什么嘛
就我一个人啊单身的
离我们远一点哦
不然我和他怎么在一起啊
-话虽如此啊 -怎么说呢？
做不到的
要怎么做呢
为什么要到那个地步
完全没有
-为什么 -黄色笨蛋
做了就
完蛋了
一直都是这样啊
马吉孔
马吉孔啊
要不你去联谊吧
联谊啊
把八岐也叫上吧
哦
为什么会这样啊
什么嘛
什么嘛 只有你可以喝嘛
会不会是他啊
不知道啊
不是说很闲嘛
怎样啊
借我靠一靠
-朋友 -朋友？
干嘛咂舌啊
黄
这样啊
我去打听一下
与其去管他
什么 要说这些
感觉我是不是醉了
嘴了
但是 想听啊
没事 也就普通
普通是指
真的 那个
交情
三个月之类的就
也不算久
在那之后就也算
这样啊
感觉 又不会少一块肉
也不会多
满足嘛
一般般
这么的
彼此
是这样的呢
是呢 在一起后太久了
都快四年半了
太好了 太好了
那就
马上做
搞什么啊
不行 来嘛
真是的
只有他真是太狡猾了
干什么啊
这样对他不好
等等
绝对不要说
绝对不会说的
难得现在
就一会
这里放这里
你干嘛啊
你也不久后
好厉害啊
等等
那里不行
不要弄那里啊
想多做一点
不是都醉了嘛
来我帮你一把
好可爱的内衣啊
网上买的
超可爱啊
前辈要快一点哦
一下就好了
信你个鬼
你的话能信？
不过只是这个的话
喝醉了
反正你也是很硬的
都说了不要紧
弄了不会后悔嘛
不会了啦
挺好呢
不行
好热啊
毕竟喝了三杯啊
我才是喝醉了吧
没有喝醉的借口怎么好办事啊
可是
全部都脱了就好了
-睡不了 -好厉害啊
很快就结束的
好难为情啊
-好难为情啊 -快点
不行 不行
为什么会变成这样
就是会这样啊
受刺激了嘛
不行 忍不住了
感觉变得好奇怪啊
不用想太多了啦
到这来
看不见脸
不行 要用口
我不怎么喜欢口交啊
就一会
好舒服啊
不要玩啊
等等 这样的话
会去的
想要进来啊
进来嘛
可以把
从后面
弄进去
好舒服啊
这个 很棒不是吗
来
上来
进来把
好舒服啊
太好了
不行
很棒啊
要去了
好舒服啊
太好了
他平时都射哪里
里面
这样啊
射里面哦
像这样嘛
要去了
可以哦
好舒服啊
起来
-好舒服啊 不妙 -我也是
要去了
不行
要去了 射多一点
要去了
内射了呀
没有忍住
真的内射了呀
是吧
因为
忍不住嘛
就算是这样也不能
不要紧的
绝对会不会说？
绝对会不会的
要当成是秘密呢
我也是
说不出吗
为什么这样就这么生气啊
-不知道 -无语了
真不知道
再店里那样闹
会给其他客人造成麻烦呢
他不总是这样吗
是吗？
他不总是这样的
不是把
常有的事
你也说说他啊
好过分啊
抱歉
他不会变的
认识有多久了
今年正好
第五年吧
交往几年？
忘记了
为什么呢
那时候的事情你不是知道的吗
店里面的事情
当时还发生好几次了
他们也是打的
不可开交啊
然后
说了之后
就这样了
就这样？
难道我也有原因？
确实啊
不是吧
这就不知道了
喝酒吧
他也 太擅自了
是啊
你们交往时呢
也不怎么
不是吧
不过好羡慕情侣啊
没有那回事了啦
像我这样的
完全找不到对象啊
机会不是还有吗
好女孩多的是
是吗
那就好了
你还这么胆小啊
喝吧
喝也喝了
感觉今天有点 抱歉啊
拉你也喝了这么多
没办法
有点热
是啊
有点想睡
这就睡啦
就一会嘛
一个好的女朋友是不会这样的
没有那回事了啦
绝对是他的错
下次我来 补偿吧
你看好吗
喝著喝著就累了
是啊
金泰你要不要去朋友那里去住
这样啊
难不成你以为我会睡这了？
话虽如此 总之先
勇君啊
勇君他
不知道在干嘛
他也很擅长改口的
确实啊
这一点要小心啊
时候也会很麻烦
我的话 肯定会这样想的
可能会吵架呢
这就先不说了吧
那个啊
额
现在的时间
他应该不会回来了
就没有什么想做的事情嘛
平时想做的
这样怎么说呢
我要是有什么能做的事情的话
感觉呢
对他有点不好
反正你们都在吵架
这不是没有办法嘛 来嘛
我也不会和别人说的
暂时就先忘了他吧
忘记了？
没有
快点忘了
看这边
我等会就让你忘记
来吧
可以的吧
不行
来
怎么了
等等 不要
不行
还要
一点
等等
这样的话
没事了啦
不行嘛？
我也已经
好舒服啊
来啊
这就弄
准备
不要啊
要去了
好厉害啊
不行 不行
再快一点也是可以的哦
不行
好厉害啊
要去了
不行 要去了
怎么了啊
舒服吗
等等
像这样
好舒服啊
怎么样啊
这就进去了
不行
要去了
不行了 要去了
射了好多啊
要当成两人之间的秘密哦
喝啊
他好晚啊
他有点事
就迟到了
这样啊
电车 是的
坐错线了？
是其他原因
这样啊
下班回来的意义就不存在了
是啊 购物之后
也是啊
什么啊 这样啊
这附近应该找得到吧
挺远的 1小时路程
也是啊
总之
怎么了
真的是 都开始了
你们怎么样
我们很好啊
我当然知道啊
为什么这样问啊
好奇怎么不一起来
我们之前还一起去了游乐园
有时间
就会去
真好啊
喝吧
就我们两很尴尬呢
是啊
怪尴尬的
工作顺利嘛
还行吧
太好了
我也有这么漂亮的就好了
该怎么弄呢
感觉有点不对啊
还以为你要揍我呢
很热呢
是吗
还不要紧的
真的？
为什么这样啊
你啊
什么样的肉棒
聊这个吗？
那边吗 还是晚上？
晚上？
那里
普通的
普通的是什么
一个月 一两次左右啊
普通的是什么啊
难道不是普通的吗
-一样？ -不知道
好厉害啊
普通的进得来吗
一天一两次？
一个月
一个月两三次啊
然后呢
我呢
我呢 我呢 一般在家里
怎么说呢
也就悄悄的弄啊
悄悄的
这样吗
怎么说呢
干觉某种意义他好厉害啊
男人的话是这样的
真的吗
想像不一样呢
满足了吗
没
应该没有满足
-没有满足 -也是啊
这样啊
真的很漂亮啊
皮肤
很白啊
好热啊
他没有过这样不是吗
不会的
没有说过哦
那就太好了
那个啊
可以认真的请求你件事情吗
什么？
听我说吗
瞒著
他
和我做爱
拜托了
你们不是朋友吗
不太好啊
你不是说不满足吗
不就是咯
那个份
我来填满就好了
我说啊
-就一会 -一会？
暴露怎么办啊
这是不会的
就一会
一会的话
太好了
就一会
看这边
就一点
一直都很喜欢啊
在交往之前啊
我也
喜欢啊
真的吗
让我看看
这些也脱了吧
可爱的内衣啊
想看更多
在想什么
没有那样的事情
来
来点刺激
他会做这样的事情吗
要去了
我说啊
来吧
好厉害啊 好舒服啊
这么能干啊
可以把
对
这样
后面
像这样
等等
过来一点
像这样
吸
很漂亮啊
要绝对保密哦
来 这边
讨厌
要去了
来
怎么了
好舒服啊
肉棒 好舒服
来 来 来
就这样可以吧
不行
等等 不行
好厉害啊
好舒服啊
我更能干吗
好一点
是吗
讨厌
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
要去了
要去了 感觉
这里也
要去了
不妙啊
有点过火了
射了很多呢
想做了再来吧
他还挺玩的
是啊
那个
怎么说呢
只是这里的话
他 挺
爱玩的
以前也是现在也是
是吗
玩?
之前也是
好像看到他和女孩子一起走
我觉得应该放分了
对对对就是那里
嘿嘿
毕竟也是很可爱的呢
-不可爱 -很可爱啊
怎么说呢
一周了
这样啊
果然那家伙真的很过分啊
你有没有说过他
偶尔
好热啊？
喝酒吧
好热
怎么了
感觉你这样有点
漂亮呢
睡眠不足
是吗
真的呢
超漂亮
太近了
再一点
好可爱
保密
好的
秘密要严守
你说是吧
讨厌
是那样吗
是啊
乌冬派？
什么？
还没有来啊
在干什么啊
-不知道 -难得在家里喝
今晚估计不回来了
好热啊
真的呢
来摸摸 真的超热的
好热啊
是啊 比平时热
干什么啊
我说啊
反正他也在玩
可是被他发现会生气的
那又怎么样
我们溜到那里不就好了吗
为什么搭话呢
你看突然详细的想知道不是吗
比起这个
我们瞒著他
就一次
不行
不会生气了啦
不会暴露的
好可爱啊
粉色
真好呢
为什么
要做不用借口啊
果然是啊
这就有点
所以才这个内裤
小内裤
可爱的内裤
从远处
不说就不会暴露嘛
不要紧的
来吧
很快就结束的
看你都喝醉了
想看啊
不行
-试试这个 -这个？
站起来？
喝吧 喝吧
内裤也好棒啊
再来一点
这有什么嘛
就一点
好的
来
好的 感觉
这不就是很棒嘛
这边
好了
我想看更多
这里也
不这样看不到啊
对对对
这样会更好呢
健二可能会回来哦
不要吓我啊
弄得心慌慌啊
再闹我就惩罚你咯
痒痒的
禁止事态
脱了
好痒啊
讨厌
试试这里
是吧
都说不要紧的
这里
好痒啊
弄出来了
那里里
这里啊
和键二一起
再以上就不知道了
不知道？
这怎么了
好大
这里呢
那就
好大
也就这样了
这样？
刚刚好
想看看啊
好棒啊
不妙啊
喝了很多不要太刺激啊
怎么了
不妙
接下来
到我了
进来了
真的 不要紧的
哦
来来来
坐上去
再让我看更多
这个也不需要
来啊
等等
我可以收下嘛
好舒服
好厉害
有点舒服啊
好舒服啊
想肉棒一样
好棒啊
太好了
好舒服啊
来
好厉害啊
有点忍不住了
可以？
要弄嘛?
不要紧的
会被骂的
没有机会的
温柔点
好的
好舒服啊
有点不妙啊
好棒啊
这里也
好可爱啊
再口一口
好舒服
不妙 要去了
好热啊
好棒啊
好舒服啊 吧唧吧唧的
还要
好舒服啊
喝一杯
喝不了了
从后面
好舒服啊
好棒啊
就像这样动拿起来
好舒服啊
一下子就弄到舒服的地方了
来啊
好厉害啊
让我在看多一点
舒服吗
好舒服
淫荡的
好舒服啊
要去了
和想像不一样啊
想想吧
说什么啊
不过总是一起呢
是啊
三杯 左右吧
不过阿泽 好慢啊
难道的
是不是迷路啦
我也这样想
因为不是一起来的
怎么了 知道吗?
真的呢 我说过了呀
偶尔这样真的是
说了什么 好像 又不是
男朋友
去了那边就意味著
电车应该还有点时间就来了呀
是啊 很远啊
没办法啊 喝吧
不过还挺 酒呢
来不来啊
最近和阿哲怎么样
也就那样吧
也不是很差的感觉
过了多久来著
是这样啊
但是
男朋友的那方
有点什么猫腻吧
比如？
比如
我会听的
是什么呢
要说吗
说啊
在这里说吗
但是是这样的吧
应该可以吧
那就
感觉 H的事情
能说的事
是啊 但是 什么？
比如说我想
我想要的事情
哦哦哦
什么我都会听的
阿哲他
说不愿意的话
胸这样揪的一下
然后呢
我没有过女朋友
不是很懂
比如说什么样的事情
比如
我有许过愿
额
总有一天
哦 哦 哦
什么啊
你是说是什么就是了
但是
我是喜欢的
这样啊
阿哲就
说
讨厌
我也听听
你要听吗
姑且
想听吗
-骗人 -真的
不是吧
大概呢
几小时都会听
不是吧
可是 完全不一样啊
真的？
如果是自己喜欢的女朋友呢
有什么嘛 这点程度
但是
一开始这样说了
也是啊
不奇怪吗
姑且就
这么晚了都没有来
要不我来吧
这个 就？
就一点
刚刚都看见内裤了
不是吧
感觉
一直在看吗
-说啊 -怎么可能
不不不 刚刚看见的
刚刚？
但是想看更多
什么更多啊
一定要说出来吗
就一点嘛 但是先
我还没有
虽然是这样
怎么办啊
来嘛
-喝吧 -喝？
不会暴露？
不会暴露
真的?
真的不会暴露？
不会暴露
要是真的不回来的话
是啊
一点
太好了
真的不要紧吧
不要紧的
我刚刚就一直在看了
一直在看？
还想看
-为什么 -就一点
好可爱
这么的
这么的 想看？
是的
我说啊
真的 不要紧吧
不要紧吧
你就这么饥渴嘛
变奇怪了？
是啊
超想看
再一点
再一点 ?
看不见啊
骗人 看得见的吧
看得见的吧
可能我眼神不好
只是喝醉了吧
太近了
不要紧吧
不要紧
等等
太近了
呼吸
喂
差不多得了
我想尽情的舔
可以吧
等等 真的不会暴露嘛
弄成这样
好厉害啊
好棒啊
早就想这样了
来
等等
来了就糟了
没事的 不慌
就算有人来 玄关也会有声音
只有玄关？
再来会就好了
那里
可以舔嘛
-还要 -真的吗
-还要 -不要紧吧
不要紧吧
不要紧的
就这么喜欢被舔吗
虽然不明白为什么这样啊
上来
上面?
没有做过这样的事情吧
-什么? -这样的
等等不要紧吧
不要紧的
不行
好厉害啊
怎么样啊
不错吧
好舒服啊
这里？
真的不要紧吗？
没事的
有点舒服了
难道你去了
太舒服了
太好了
胸部也想舔
不要紧的
真的吗
不行了啦
怎么可以这样呢
好好继续啊
继续？
不会回来了
真的不要紧吗？
不要紧的
很快 来吧
现在弄？
是的
真的不会暴露吗
不会暴露的 再摸摸
变大了哦
来
想要更多
想要更多？
真的要这样吗
好棒啊
要快点哦
手感怎么样
还要比吗
这里更大
要用手啊
不可以说哦
那就好
一下子会明白的
是啊
绝对不会说的
绝对不会说？
那就好
绝对不会说的
帮我口吧
不要紧吗
那就一点
感觉啊
这样的
像是AV一样啊
-感觉 -什么？
让女生口
自己 摸
我来？
对就是想看啊
对
就是想看这样的
好棒啊
好舒服啊
好难为情啊
不能想想办法吗
一点
怎么办啊
可以这样吗
可以做完吗
哪里？
你看 不能半途而废不是吗
暴露就真的不太好了
这就有点不妙啊
这个不妙？
但是不说的话
绝对不会暴露的
好舒服啊
什么？
还要
不要紧吧
好舒服啊
不要紧的
好舒服呢
-什么？ -上面
坐上去？
这样吗
不行
停了吧
为什么
来了就不妙了
没事的
-不要紧吧 -不要紧的
绝对会保密的
真的吗
真的不会暴露吗
要去了
等等
等不了啊
等等啊
等等
感觉
这样有点
守好风声的话
不要紧吧
就没事
会全部弄出来的
不要
-会全部弄出来的 -不行
不行 不行
全部搞出来了
-全部搞出来了  -真的吗
会不会不妙啊
不会的
超不妙啊
(结束)