（我是33岁中坚上班族）
（妻子是大3岁的家庭主妇）
（拜访客户时）
（看到柜台的她 一见钟情）
（就算她是高领之花）
（也还是在猛追后结婚）
（她是个又美又温柔的妻子）
（配我的话实在太浪费了）
（虽然还没有孩子）
（但该做的家事还是会做）
（只是我一直都很担心）
（别的男人对美女妻子出手）
（而那份担心竟成了现实）
（连续被邻居们NTR的妻子）
结衣我回来了打开啰
老公你回来真早
可以简讯说一声啊
抱歉 就早早工作完了
倒是你怎么回事
这是我刚好想洗澡啊
这个时间吗
今天很热啊
打扫流汗就很不舒服
是哦
什么声音呢
一定是打扫的东西掉了
是吗
我现在要洗澡了
你去换衣服等我
洗好就去作晚饭
知道了 去吧 就这么
老公怎么了吗
想说偶而一起洗啊
我快好了 去客厅喝酒等我吧
等我哦
（我觉得很可疑）
（于是瞒着妻子装上针孔）
不行的 太太 我忍不住了
都说不行了
（是303室的泽井）
（那家伙…）
太太也觉得爽了吧
都这样子了哦
奶头变好硬了呢
来摸这里吧 那是因为…
真美味
太太真美味
好爽 爽啊
想要多舔 舔吧
想要啊 那就求我啊
求求你多舔我吧 什么呢
求求你多舔我吧
好爽
太太好有活力 很爽吧
活力十足呢
想要我玩吧 好爽
这里好湿啊
什么声音呢 不行好害羞
太太好兴奋吧 什么声音呢
真下流的太太
要叫出来了
大白天就叫出来
会让邻居很困扰的
不行要去了
让我多看 点
张开吧
太太大白天就去了啊
别说了 好害羞
你老公想像不到
你会在白天做爱吧
这里吗
好爽
要去了
去了吗
这么就去了啊 去了啊
只是摸一下舔一下就去了啊
这么湿呢 为什么失禁了
不行了
太太好赞
受不了了 可以吗
还不可以
老二都这么了 来吧
一起洗澡吧 真的假的
我想插啊 还不行
让我插入吧
可以吗 等洗好澡吧
洗好吗 真的吗 走吧
来洗吧
来吧
太太要帮我洗吗 帮你洗啊
好赞
爽吗 好爽
顶到了呢 变好大了啊
实在是受不了
不行来洗吧
受不了
抵到了
太太也用屁股吧 这么吗
这么洗可以吗
这样子好赞
好爽
太太好赞啊
小心一点 好爽
爽吗 实在好爽
实在好硬 好爽
这样子好赞
好爽
超赞的好爽
要这么动啊
转过来 太滑了啦
这样子好赞啊
好爽 这么吗
超不妙的 好赞
真赞 这么吗
爽吗 好爽
受不了 会马上射的
不行 不行射啊
还不行
真下流
受不了 好爽
受不了 想插了
不行插了就会受不了
让我插吧太太
先洗干净啦等等
这样子会不行啦 实在好硬
不行了 好爽 还不行射哦
但实在好爽受不了呢
好爽 变好大呢
不行了 想插
已经受不了了吗
让我插吧 还是不行哦
都说要先洗干净了
但是想插啊
想插啊 已经快要射了
不行了啊 快来吧
来吧 等等
想插啊
不可以这么插入 真可爱
谢谢 水温可以吧
没问题很舒服
谢谢 真会洗呢 等等就来插吧
受不了
奶好有弹性在晃动呢
这么洗干净哦
受不了好爽
真可爱
这样子实在好赞啊
这么洗真的好赞
被洗感觉好害羞
不错呢 给你摩个几下
谢谢
转过去吧
好爽是奶
超不妙的
好赞
结衣让我看小穴
自慰给我看吧 要拼开吗
拜托自慰吧 好害羞啦
让我看我也会撸的 一起吗
一起哦
让我看吧
自慰如何 好爽
在老公前有过吗 才没有呢
真的吗 没有哦
真的真的没有吗
只有自己一个人时的
真的吗那我会好好看着的
一起来吧 嗯 会一起的
你看 实在好大
好大声啊
好爽
小穴湿答答呢 讨厌好害羞
要是老公回来怎么办
要是真的回来怎么办呢…
实在好湿啊
都这么自慰的啊
手指动得真下流 好爽
好赞
下流味都散出来了
也看我撸管吧 实在好大
这么哦
好赞
想要这根大老二吗 想要啊
不行要去了
想要比老公大的老二吗
想要比老公大的 多说 点
我最爱大老二了
那就来看着吧
不行要去了
去吧
要去了
去了啊 好爽
接着用这个自慰吧
好爽 是吗
不行啦
味道好重了 好色啦
是去了的小穴味哦
好爽
实在好爽
是嘛 用最爽的地方吧
是吓用最爽的地方吧
那里是最爽的吗 好爽
爽吗 好爽
比手还爽吗 都好爽啊
可以放进去哦
放进来了 里头也爽吗
好爽
爽吗 好爽
要去了
要去了吗看着老二吧
去了吗
继续吧
想要老二吗 想要
想要比老公大的老二吗
我最爱比老公大的老二
再多说点 想要啊让我舔
好赞 大吗
实在好大都流老二汁了
好害羞 真下流
好大和老公完全不同
实在比老公大得多了
喜欢大的吗 最爱了
好爽
老二好吃吗 好吃
那就多说 点
老二真好吃最爱老二了
最爱大老二了 真的吗
蛋蛋好胀啊 受不了
好大啊 好爽
好赞
好爽
含得好赞 实在好好吃
含得好深
好爽
流好多老二汁 好爽
受不了 湿答答呢
看起来好爽的老二
受不了 超爽的
好爽
这样子太爽了
快射了
好赞湿答答的
实在好硬 不行要射了
老二变得好有活力呢
受不了 要射了啊
不行了 明明都还没插入啊
这样就好像插入了
不行要射了
以直在抖呢 快射了啊
还不行射啦
真的要不行了
硬到快到射了呢
再来吧
有点出来了吧 没有射
真的吗 被发现了
不行啦忍住 我忍
好赞
受不了 好痒
受不了啊
好赞流好多老二汁
换用奶炮吧用嘴太赞了
好啊腰起来吧
实在是受不了
好热啊再来吧 来什么
再来一点口水吧
口水吗 就给你吧
好爽 好硬抵到奶头了
这边也来 这边吗
好爽
受不了 超爽的
老二湿答答的呢
好软啊
看起来好爽 真的好爽啊
好赞
好胀 好爽
这个也好爽
实在好硬 好爽
真的变好硬
感觉到了吗 因为好爽啊
喜欢前端啊 喜欢啊
好爽
要不行了
不妙要射了
不行哦
好热啊
好爽不行了
不行要射了 不行这么快射
好赞好大 要射了啦
想射啊 想啊 先榨一发吗
受不了 这么忍不住吗
想射嘴里吗 想射啊
可以吗
不行了
可以射吗要射了
不行要射了
好爽
好赞好爽
好赞射好多啊
比老公还浓吗 好黏稠真好吃
真淫荡
吞下去了吗 吞下了啊
老公的也吞吗 绝对不会哦
为什么 喜欢你才吞下啊
真开心 很美味呢
实在好开心
来清干净吧 好啊
好爽
又变大了 再来做吧
再来一次吧
来吧 可以吗
来做吧
来了哦 插进来了
插进寸了
（看着妻子被其他男人上）
（我不自禁发情了起来）
（于是我开始偷偷监视妻子）
太太 早安吉野
太太不管何时都好美
真会说话呢 不是客套话哦
太太是为了和我做爱
所以才渐渐变美的
这里这么说要是被听到怎么办
又没差你老公上班了吧
是没错啦…
（是501室的吉野）
（连他也有肉体关系吗）
知道了等等再好好做吧
（等等…）
知道了 我会带太太的最爱的
同一时间去太太家吧
（同一时间…）
等你哦
（我今天向公司请假）
（就是要来监视妻子）
（没多久后吉野来了）
打扰了 进来吧
等你好久 今天老公呢
去上班了没事的
是吗不会中途回来吧
绝对不会的 真的吗那就好
太太 吉野
心跳好快 真的吗
跳很快哦
有跳很快吗 跳很快哦
好软
太太实在好赞
超硬了呢 因为见到太太啊
好赞
变得超硬了 是啊有够硬的
真美味
流汗了哦 这么才好
真的不会酉变吗
很甜很美味哦
都流汗了呢
最多汗的在哪
这里 那里吗
味道很强烈哦 害羞啦
好爽
真美味呢 真的吗
太太好赞
真是受不了
真赞
实在好赞
好吃
真美味 真的吗
好爽
这里湿了 汗流那么多啊
因为身体好热啊
那就让我舔一舔吧
好赞呢
真美
好爽
都这样子了 变得好硬呢
因为好爽啊奶头好爽
太太真赞
味道真淫荡呢
这里也来吧
这里也有反应呢
那里好爽
整个好热了
都陷进去了呢 好害羞啦
有污渍了呢
不行了
内裤也都湿了呢
内裤湿成这样
被老公看到不就不妙了
放心绝对不会被他发现
让我看一下
很臭哦 味道好赞
好软
实在好湿啊 好害羞
你看好赞呢
都硬起来了呢 好爽
不行这样子啦
变好大了呢
害羞啦 真可爱
还是直接来比较香 不行啦
好爽
别吸啊
不行了
真美味 好爽
不行要去了
好言赞 湿到不行呢
结果内裤湿答答呢
那就没差了 接下来舔遍全身哦
也可以舔这里吧
可以舔吧太太
不行很脏的
好多淫荡的味道呢
真受不了
好赞
真赞的声音
那里不行啦
真好吃 很脏的
舌头不行进来
实在好美味
太太一直在抖动呢
屁眼让你兴奋吗 实在好爽
受不了 真好吃
发出下流声了
好爽
太太好赞啊
湿答答的
一直有气出来呢
好爽 受不了
发出下流声呢 好爽
太太失禁了呢
湿答答了 怎么办
老公回来前要整理好呢
实在好湿
想要更爽呢
有带太太的玩具哦
用啊有带来吗 当然
然后这个也有哦
从哪开始好呢
这里吗 好爽
在抖动了呢
好爽 抵着哦
好爽
再来多用一点
好爽 得多玩一点呢
两边都变大了 再来是这里了
好湿黏了
也好好用到阴唇哦
好爽
这边吗
要去了
屁股也都湿了 好爽
腰抬起来 有够湿的
好赞好爽呢 这里吗
要去了
好赞
好赞马上进去了 好爽
这样子好爽
这么塞进去啰
这么塞着好爽
这个振动很强的哦
这个好赞
不行要去了 真赞
好爽
喷出来了呢真赞
再让我多爽一点
想要就把屁股对着我
求我把它插进去
求你把又粗又大的插进来
要让阴唇好好张开 好赞
好爽要去了
好不容易插入的
不行让它出来啊
好爽
好赞 自己在转动呢
好赞 好爽
太太夹太紧了吧
插得好深呢
屁眼在抽动呢
插得了吗
好爽不行了
有够湿黏的
不行要去了
要去了
好爽
不只如此哦转过来
脸 屁眼 小穴都看光光哦
害羞啦
看得到插入处吧
进来了
好爽
插得好深啊
好爽 可以多用一点吗
让我好爽吧
这支呢 不行
不行吗 不是不行
那要怎么办 抵住吧
好爽好赞要去了
好赞抖个不停
要自己拿着吗
好爽
不行了
要去了
好赞
小穴实在有够湿的
好赞 电动老二全沾到了
好爽 真赞呢
想要老二呢 老二吗
果然很好色呢
感觉好紧呢
实在好热啊
因为太太太好色了
老二有够大的
爽吗 实在好爽
流了好多汗哦 好咸呢
奶头好硬了呢
流好多汗啊
奶头真敏感
受不了
舔的真爽
味道真好
隔着内裤也爽吗
好爽会受不了
内裤湿答答了
因为好爽哦受不了了
实在变好大呢
好赞
看 下好赞大到卡住了
好赞又粗又大
看起来真好吃
淫荡的味道呢
实在好胀
流好多老二汁了 爽吗
好爽 好咸
一直流汁出来呢
好赞
好胀
好爽
老二好吃吗 好吃啊
太太都用这表情含属的吓
最爱大老二啊
老二不够吧
再来一根吗
给你很多大老二哦
我想要很多大老二啊
喂是我
我在401室的太太家
在享受中啊 要不要来
不会吧真的吗 OK
那就等你哦
好爽
另一根老二马上到 真的吗
三个人一起好好玩吧
真开心又来一根老二
实在受不了
好胀啊
好爽
来了呢 已经在玩了啊
太漫了啦
不好意思有点事嘛
以为要被榨出来了 真的假的
那我也可以加入吗
太太 已经硬着了哦
好赞活力十足了
也来玩我的吧
一起来撸管吧
这样子好赞啊
好爽
先专心那根大老二吧
这样子会马上射的
奶抵到了啦
这样会不行的
好赞
不行了
好赞啊
好赞 会不行的
太太快痉挛了 要痉挛了吗
还好吧 很敏感啊
什么角度都能撸呢
最爱老二了啊
好赞啊
不行快射了这个样子很不妙
真美味
太太实在好赞
这么玩会受不了
来舔吧好爽
这里好有反应 等等要射了
好硬啊
不行射哦
这样子真的会不行的
好赞有两根大老二
太太实在弄得太赞了
不妙要失去意识了
为什么会这么强
因为最爱老二了啊
这样子实在受不了
真的很爱老二呢
从刚刚就完全不放开老二
爽到要上天堂了
这就是天堂哦
太太真的要不行了
这个嘴的律动很不妙啊
不行好赞
竟然能专心边握边含
不行了 为什么跑掉了
要不行了啊 实在好爽
被太太含真幸福又美又淫荡呢
我也好幸福啊
有这么硬的大老二
不行了 完全不放过老二
要不行了 太太边含边插吧
同时来吗 被抓住了呢
实在好大不好插入呢
好紧
插入也好爽
好爽太太真紧
好爽
是在太爽了
好爽不行了 太爽
好赞
不行了
太太实在好赞
做爱的技巧真的好赞
最爱做爱了啊 是嘛我也是
一样呢 我爱做爱也爱太太
我也是哦 真的吗
好赞
我也要
太太要射了 还不行
要射了 受不了
我在插入前就快射了
至少让我插入吧
来吧还没品尝到啊
太激烈了啦
好赞
实在好赞啊
好爽
不行了 太太快射了
等等为什么拔出 快射了啊
插入啰好赞
能插太太好幸福啊
好爽
好爽 实在好紧
插得好里头
太太的嘴超不妙的
轮流哦转过来吧
实在好爽超爽的
好赞 好紧啊
好赞 太太换我想插了
这是要怎么做 太太来撸我的
好爽
好爽啊
太太你看 好赞呢 都进来了
都进去了呢 好赞
实在好证啊
好大好爽要去了
好赞 要不行了
太太还没完哦
好赞
插好深啊
好爽
好赞 要去了
好赞
实在好赞啊
实在受不了 好赞
好赞 好热啊
好多热潮啊 好赞
顶好里头了呢
好硬啊好爽
好爽
实在好爽
插得好里头
好爽
要去了
实在好赞啊 过来吧
重力不了了 上来吧
好大啊
要去了
好好感受吧 顶到深处了
好热啊
好爽
好爽太太超赞的
就是那里
好爽 再来一点 好赞
好赞 好深 受不了
实在好赞 有看得到吧
好爽
太太 实在好爽 好赞
再多感受老二吧
受不了 插得好深
都进去了 好赞
好爽
碰到爽处呢
好赞
太太的屁股真受不了 好爽
这样子会不行的
会射出来的 要射了吗
因为屁股动得好赞啊 好爽
一直搅动不停呢
好爽 受不了
一直摩擦着 喜欢这里啊
好爽
像刚刚一样来吧
好爽 尽情深插吧
好爽
要去了
射吧 求求你中出吧
要去了 要射啰
好赞 射好多到深处了
实在好赞
精子都进来了
射好多进去了呢
和太太做爱太爽了 好爽
太太 还有老二哦
插进来吧 想要吗
想要啊
快插进来吧 要插入啰
实在好大
好赞
好爽
好爽 超爽的
实在受不了
竟然摸着奶头
老二又变硬了 好硬呢
硬的才好吗 最爱硬老二
好赞
不行了 要去了
受不了啊
可以射吗 我想要中出啊
想要中出吗不行了
好赞 太太要射了
不行了 被一直夹紧榨着
好爽啊 不行了
还在榨老二啊
太太 射好多哦
好爽 大老二真赞
好爽啊
太太 射好多了 先回去啰
下次再干吧
 