(被侵犯的体验)
(老婆被瑜珈教练侵犯)
(渡良濑惠主演)
(我是渡良瀬凉38岁)
(是个工薪阶层)
(妻子惠子30岁)
(三年前公司认识后结婚的)
(结婚后还没有孩子)
(妻子辞职后在家劳务)
(我加班很多支撑着这个家)
(虽然结婚3年了)
(性生活一周也只有一次)
(保持着好的关系)
(我和妻子性格很相符)
(我从心里爱着我的妻子)
(但是)
-老公我在车站看到了这个
-我看看
(瑜珈广告介绍传单)
是瑜珈啊你想练瑜珈吗
我会做好家务的 可以吗
是啊 这个也不错
-偶尔 练习也不错 可以
-谢谢
-我爱你哦
-我也爱你 老公
惠子 过来
惠子
我爱你 惠子
我忍不住了 惠子 可以吧
惠子惠子
-惠子舒服吗 -舒服啊
惠子 我不行了
忍不住了
-要射了不行了 -不行
惠子 很舒服吧
我爱你哦
惠子 晚安
-晚安 -好累啊
(之后妻子一个人去练瑜珈)
(三个月后的某一天)
(我下班比平时早一点)
(想给妻子一个惊喜)
(买了草莓酥饼蛋糕带回家)
(但是)
我回来了
(陌生男人的鞋子)
-老公 -你在做什么
你是谁
你 你是谁
-这是谁 给我说
-等一下 不是的
-失礼了 -说明下再走
-他是谁啊 -等一下
-是谁 -瑜珈教练
-我就知道 -对不起
(我冷静下来之后)
(又问了妻子)
什么时候开始的
-第一天去瑜珈教室的时候
-这么久了吗
-对不起
-好了 快点继续说
教练很温柔 帮我练习
-然后呢 -然后
-被他摸的时候 我
-你怎么了
-变得很舒服 -变得舒服
-做了吗  -对不起
腰挺直 慢慢的大口吸气
然后慢慢吐出来
肩膀放松 不要用力
对 那么继续吧
瑜珈的话呼吸很重要
慢慢吸气
还有就是慢慢吐气
很好哦 继续吧
用肚子去呼吸吧
然后胸前合掌
一边慢慢的吸气
然后举起来
对 用力的举起来
然后一边吐气
一边把手放下来
结束了
那么再来一次
做的不错 那么换个姿势
-腿伸直 -这样吗
你任性不错
-有运动吗 -以前打排球的
原来如此 好厉害啊
好厉害
这个线条
-大家都会倒下的 -谢谢
任性不好 做不到这个的
非常柔软
好厉害啊
夫人资质很好 可以去高级班
-一定可以的 -怎么办
听我的话
只要一个星期
-就可以进入高级班了
-真的吗 好开心
下面前后 运动试试看吧
前伸
-好厉害 -这样吗
果然很软呢
真柔软呢
好厉害啊
然后
这里的关节
我来帮你按摩
然后
效果会更好
这里很软呢
不行
我来帮你按摩吧
等下 不行啊
怎么了吗
发出声音
是很自然的事情
控制呼吸吧
瑜珈
就是让身体变得自然
这样的一种运动
发出声音的话
也是自然的
没事的
很好 听我的话
继续继续开放自己吧
这里很僵硬吧
我来帮你按摩吧
控制呼吸
这边也要的
还是很僵硬呢
感觉到了吗
继续
等下等下啊
不行啊
听我的话
放松吧
放松自己吧
放松点
继续帮你按摩吧
呼吸的时候
要挺胸哦
呼吸的时候很重要
一定要注意这点哦
很好 这样舒服吧
很好哦 继续吧
让我看看
吸气
好好的放松哦
还不够呢
胸部要放松
我来给你按摩
很好要深呼吸哦
不行
没事的
听我的
不要紧张
下面
放松你的胸部
没事的继续兴奋吧
很好 继续按摩
很舒服吧
奶头也释放一下吧
躺下来
注意你的呼吸
要控制自己哦
继续
下面舌头伸出来
很好哦
比起刚才
效果更好了呢
很好继续哦
真骚啊
抱住自己的膝盖
还有这边的
好骚的味道呢
好像湿了呢
身体变热了
流汗了吧
因为湿了
所以脱掉吧
没事的 交给我吧
脱掉的话更方便按摩的
注意呼吸哦
好骚的内衣呢
全都透明了吧
私处都看到了呢
平时也穿这样的衣服吗
黏糊糊的
这么骚的内衣
你需求得不到满足吧
我会给你多按摩一会的
变大了呢
黏黏的液体 好厉害
好厉害
这边也要
还有屁眼 也要放松一下
不然效果不好呢
下面重点按摩
马上就有效果了
很好哦 继续放松 慢慢的
腰部抬起来
注意呼吸哦
屁眼闭上
再打开
使用这里的肌肉
呼吸也要配合好
非常好哦
这样的话
会有效果的
黏糊糊的
里面变得更热了
这里非常需要按摩的
身体也更软了呢
给我看看屁股
对对 前伸
呼吸也要注意哦
为了方面呼吸
我帮你按摩
好好地做
非常好哦 注意呼吸
里面的肌肉在动呢
果然夫人很有姿势呢
那么继续帮你按摩吧
你被侵犯了吗 怎么回事
该不会都做了吧
-对不起
-什么对不起为什么这样做
毕竟教练很厉害 我兴奋了
-而且 -而且 什么
而且教练的肉棒 非常大
有这么大吗
这个也是按摩的道具哦
用嘴巴试试吧
含住这个 然后呼吸
很好哦 再深入点吧
对再快一点
舒服
难受吧 夫人
但是这个是重要的环节
太好了 全部含进去
非常舒服呢夫人
再换个姿势吧
上来吧夫人
腿张开 对
舔它
这边也要吗
是的 非常好呢
再深入点 很舒服哦
非常厉害哦 夫人 非常厉害
继续继续
动起来吧
好厉害
夫人 真的非常厉害
我给你特训吧
已经湿透了呢
忍了很久吧
想要这个对吧
非常紧呢
好厉害这样很舒服呢
-忍很久了吧 -舒服
这样按摩舒服吧
-舒服吗 -舒服
和你老公比 怎么样
谁的更舒服呢
舒服啊
表情非常下流呢
继续放松身体哦
摩擦真舒服啊
很舒服吧
舒服啊
还需要吗 夫人
我要 继续给我
起来一下吧
继续动起来吧
舒服
继续动起来吧 打开自己
非常深入呢 舒服啊
深入点
-深入舒服吗 夫人 -舒服
很舒服哦 就是这样
好棒啊夫人
夫人 好厉害啊
夫人 这样还不满足对吧
你和老公多久做一次呢
还是说 你老公满足不了你呢
舒服啊
喜欢做爱吧
不满足的话
身体也不健康呢
舒服啊 非常兴奋呢
高潮了高潮了
好厉害啊夫人 舒服啊
非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了
怎么样夫人 舒服吧
舒服
非常舒服哦
继续兴奋吧 很好
舒服吗 我也舒服可以射吗
内射了吗
对不起
(虽然生气但是我也兴奋了)
来家里
也是第一次吗
你出差的时候
那时候也来我家练习瑜珈了
你们来家里了吗
对不起 他说来教我瑜珈
-那时候没什么吧 -对不起
-又做了吗 -没做到最后
慢慢的吐气吧 夫人
-这边慢慢的吸气
-现在吗
注意放松哦
然后吸气
注意 要深呼吸
自己抱住腿
感觉到伸展了吗
这里帮你按摩吧
很热呢
这里
有很多有害物质
舒服
集中精神哦
注意放松身体
放松 不要用力
非常好哦
黏糊糊的
这里黏糊糊的呢
很好 就这样继续
今天为了效果 我带了些道具
用这个
舌头伸出来
感觉到变热了吗
还有这里也要继续
继续弄吧
下面裤子脱了
还有这边
-过来这边 -这里吗
抱住腿
这边的伸直
很好哦
大口吸气
很舒服吧
还有这边的腿
我帮你按摩这里
好骚哦
这样舒服吗
试试这里
变得很热了吧
这样非常舒服吧
很好哦 还有奶头
我也帮你摸摸
换一个姿势吧
把屁股翘起来吧
舒服
下面是这只腿
腿部感觉不错吧
好厉害
好厉害呢
我来给你刺激里面怎么样
怎么样 身体很舒服吧
躺下来吧
就这样 动起来吧
自己抱住腿
两脚合并在一起
继续继续动起来吧
怎么样集中在这里
是这里哦
用力吸气
然后呼气 呼吸很重要哦
喜欢用力的吗
非常舒服吧
很舒服吧
好厉害好厉害哦
非常厉害呢
很好就这样
插入了呢
夫人舒服吧
抱住腿
继续
里面黏糊糊的呢
舒服吧
非常舒服吧
继续继续打开自己吧
这里很舒服吧
-怎么样舒服吗 -高潮了
非常舒服吧 怎么样啊
我要插入了哦
非常舒服吧
好厉害黏糊糊的
很舒服吧
这里非常舒服吧
忍了很久吧
夫人你做的非常好哦
怎么样
很好 腿张开吧
非常舒服吧
很好 非常舒服呢
很舒服呢
很好 舒服呢
舒服啊
非常舒服吧
很舒服呢 很棒
非常舒服呢
练习很有结果呢
用力吸我
舒服
好厉害
我要奖励你
会射给你的 要射了哦
都射到嘴里了吧
这是你最喜欢的
全部喝下去
-你喝了他的精子吗
-是的喝了
怎么回事
-都没喝过我的精子
-对不起
你做过几次了
-一周左右  -快点去刷牙
对不起
居然喝下去了 别人的精子
为什么 喝下去了
(我一边听妻子说话)
(一边在射精)
(然后她不去学瑜珈了)
(我也原谅她了)
(果然 我还是爱她的)
(也这样说)
(其实对于我)
(不如说这是最大的诱惑)
(那之后过了几个月)
(我下班路过那个瑜珈教室)
(是老婆的自行车)
这样也不错吧
非常需要肉棒对吧
舒服
好 非常舒服呢
继续用力吃 对 很舒服
好厉害
夫人
好吃吧
好骚的表情哦
一直都非常需要对吧
舒服
背面也舔舔吧
小穴想要了吗
想让我弄你对吧
想要我插入对吧
给我看看吧
这里
再打开一点吧
这里黏糊糊的呢
好骚啊
舒服吗
夫人
湿透了呢
想让我舔吧
好香哦
真棒啊
想让我看吗
好厉害
怎么样非常舒服吧
很好 就这样
好多水
黏糊糊的
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害发抖了呢
非常好哦
很好
都脱了吧
想要肉棒吧
-舌头很滑呢
-我想要肉棒
这么想要肉棒吗
给我
不是你老公的肉棒也可以吗
又要插入了哦
-一直都想要吧 -舒服
好厉害呢
舒服
非常舒服吧
好厉害在摩擦了
高潮了高潮了高潮了
好骚哦
很舒服
非常舒服
好厉害厉害高潮了
转过来吧
好厉害 你来动吧
受不了了
继续动起来吧
舒服啊
-舒服吗 夫人 -舒服
-比老公舒服吗 -非常舒服
舒服 好厉害啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
夫人坚持住哦
高潮了高潮了高潮了
夫人 舒服 非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了 里面太紧了呢
我快要忍不住了呢
好厉害啊 舒服
夫人
-高潮了 -我射哪里啊
-内射吧
-好的那我内射了哦
高潮了高潮了
夫人
非常舒服
以后
也要保密哦
也要继续来这里
(那之后妻子依然背着我)
(还再去瑜珈教室)
(我一直这样偷看她)
(然后勃起)