这也要吃喔
我帮你用
给你 谢谢
我也要 好
好吃吗
给你 谢谢
多吃点喔
不过真好啊
自从你来之后家里就很棒呢
谢谢你愿意跟著他
哪里 我能有房子住
还可以清偿债务
真的很感谢你们
哪里 别再谈钱了
快吃吧 我开动了
你是不是要考试啊
有没有在念书 还好
爷爷 不 健二先生 没事
就叫我爷爷 当自己人 好
不好意思
我有儿子又有女儿 真的很开心
是吧 喝吧 喝吧
好 这样真好啊 你倒太多啦
要喝吗 我还不行啦
不可以喔 不可以啦
这样真的很开心
还要等他长大啊
时间还很长啊 对吧
你应该可以吧 可以啦
别说谎 你自己也很爱喝 是啊
真的很棒
还要多活几年啊 对啊
被变态公公睡的年轻人妻
水野朝阳 36岁
你怎么啦 你看
我说 别顾玩电动 帮我个忙呀
那来我房间 来
等等 我端茶过去
不用了 别介意
你知道吧 就这样
这边啊
这样也可以
就这样 对
吃吧 来 快点
对 就这样
就这样 好
你在这边等我
你看到了吧
为什么
请不要对他出手好吗
那你要代替他吗
你现在还钱啊 那是我的
这 我是好心才留你的
不然你觉得要什么理由
那你要我怎么做
很简单
你代替他就好
我都可以喔
可是要是被发现的话
没事 不说就好了
不要
每天都在这做
我也很喜欢你啊
不要这样
是你不好 谁叫你那么挑逗
才没有
都是你不好
我什么都没做
我也只能这样
被听到就糟了
要注意一点啊
不可以
那就
这样 不
爸 不要 把这身体
让我尝尝就好
真好
真棒啊 你看
手给我走开
不要
这样不行 你为什么
救命啊
你就是要给我爽的
只要安静就好
只要你乖乖的就能在这边住下去
太过分了
我不过分啊
钱也是你欠的
你能在这都是因为有我啊
对吧
不要 不要啊
感觉很棒呢
真棒啊
给我看吧
快给我看啊
屁股啊屁股
不要看啊
很爽啊
真好啊
有很色的味道喔 没有
是哪边的味道啊
不
不要那么大声
你自己选啊
可以吧 不行
要听我的话才行啊
每天晩上都这样
不讨厌吧
光一
你和他呢
不可以
拜托不要
拜托 我帮你用吧
为了活下去你也只能这样 不
只要爽就好啦
这样喔
给我看看吧
不可以 放手 不要
真的不行 拜托 只能这么做
还是要找他?
不要 不可以
那就用这个身体
给我看
快给我看
给我过来
很漂亮啊
这样真可爱啊
这边呢?
很棒吧 不要看
拜托不要
很敏感喔
爸 不可以 爸
不可以
不可以啦
不行
你刚刚说什么
你高潮啦
真的很伤脑筋喔
被我舔就高潮了喔
下流
再下流点啊
不要啊 这样不行
你说哪边不行 这边不行
可以啊 这么漂亮
真棒啊
不要舔啊
爸爸
不行 不可以啦
跟我想的一样啊
真下流啊
不可以
这样也可以吧
你就出声啊
不
不行 不要
为什么不行 那边
下流
这么多
这么湿
你明明就很想要才会湿吧
看我
我来疼爱你吧 不
他很棒喔
你不是要代替他 过来啊
舔啊
快点
快舔
快 再快点
怎样 发呆啦
你喜欢肉棒吧
快舔
快点让我射到嘴里啊
舌头快点动啊
这样可以了吗 说什么呢
还要继续啊
你不是要代替他
可以吗
快点啊 不行
不行 住手
这只是打枪 不
不要 来吧 爸
不要
很爽喔
我的肉棒很爽是吗
很爽喔 不
这样用喔
爸 干嘛
这边吗 这边吧
好爽
爽吧
就这样
好棒 好爽
很爽吧 是
这边吧
不行
很棒对吧
这样很爽吧
这样
这样很爽对吧
这样也不错吧
好
快点呀 来
快啊
这样还跟我装蒜
还想要喔 还想要吧
爸
不行了啦
用我肉棒爽啊
好险啊
太爽了 差点就射了 不
是吗 有这么爽是吗
爽到受不了喔
不准你自己爽
我也要爽
我要射了 可以吧
好棒 要射了 射了
这样不行 不行
不要
怎么可能啊 受不了了
射了 不行
我把毛巾放这边喔
谢谢
出声的话会被发现喔
你实在太爽了
让我超想要的
不要 会被听到啊
都湿了啊
我的肉棒很棒吧
别这样好吗 过来
会被发现啊
不行啊 是你不好
看我啊
来
真下流啊 不要这样
直接来吧 不
爸 不要
很有感觉吧
会被发现啊
不要
爸 过来
都这样了
到底想要我怎样
是没要你怎样
好爽喔
你也湿了对吧
对吧
我来看看
还骗我啊
湿成这样怎么忍的住啊
爸 不可以 不可以啊
真的会被发现啦
高潮了是吗
这么简单就高潮喔
这样不行喔
你想怎样 不要啊
你想怎样 害我变这样了
想怎样啊
来 快点到那边
爸 爸 弄到了
可以吧 不行
不可以
可以 进来
不可以 那你想怎样
很棒啊
快点 不快点就要出来啰
好久没这样玩了
很喜欢肉棒吧
不是 快点
继续
快点啊
对 就这样
舔里面啊
这边吗 对
对了
很棒啊
—边舔一边用
很棒
这样可以吧
插进去好了 不
继续
对 很棒 好爽
对 好棒
继续
不快点就糟啰
你想要被看到吗
快点
对 继续 快点
对了 快点
对 就这样 快点
对 要来了 要射了
射了 射了
这样就很爽了
我回房间了
好棒喔
怎么啦 算了
朝阳
最近很久没那样了
今天可以吗
抱歉 我累了
是喔
朝阳
等等 爸
从早上就这么兴奋喔
我现在
别装了 这样摸
你也很爽吧
那边不行
身体很诚实喔
起来吧
屁股真好啊
拜托 不要一大早的
早晚都可以啊
因为都变这样了
这样也不错
这胸部不错吧
怎么 那么爽吗
不是 不是的
什么不是 这样呢
爸 不错
很有感觉对吧
好棒喔
不要啊
说是不要 但身体很想要啊
很有感觉吧
很棒对吧
让你更爽吧
快点来 快
你知道对吧 来
其实你也有吧
没有
寂寞的时候不是都会用吗
爸 不可以
怎么 你要高潮啦
是怎样啊你
脚打开 快点
这样用 快
爸 不可以啊
不是可以吗
手走开啊
这样用 不要啊
不可以
会很爽啊
干嘛 要高潮啦 不要
好爽喔
要高潮了
下流 是这样吗
这样用 来
那边不行
不行啊
喷了那么多
吸进去了
这边 来
不行 好想要喔
这样很爽吧 来
好棒
这样用
不行 高潮了
下流
我有好东西喔
你看
这样用 酸痛的时候用很舒服喔
这也可以这样用喔
真棒啊 很好啊
弄到这边会怎样呢
爸 不要 你确定不要吗
太爽了啦
太爽了 所以高潮了吗
高潮了 高潮啦
很爽吧 高潮了
想要被我用高潮吗 是
想要吗
快说 我想高潮
被他听到不知道会怎样呢
拜托不要
他一定很喜欢吧
怎么办 高潮了
让我高潮啊
很想要被我用高潮吧
是的
比较喜欢我的是吗
是吗 是吧
是
说喜欢我的
我喜欢爸的
是吗
真开心啊
那就让你高潮吧
可以吧
要高潮了喔
高潮了啦
可是这样太对不起他了
我让你高潮就太对不起他啦
我喜欢爸的
是喔 既然你都这样说了
那就让你高潮吧
很湿耶
都变这样了
爸
很爽吧 这样好爽
要高潮了吧 来
想要高潮吧
那边
想要高潮喔
现在不行
这个 晚上放到光一的酒里
让他喝
这样一来我就可以让你爽喔
明天还要早起吧
你还要喝吗 可以啦
帮我用啦 谢谢
不要喝太多啰
老爸没给添麻烦吧
没事 是吗
有问题就说喔
你肩膀会酸吗
是啊 真的?
我帮你按 可以吗
拜托啰
这边吗
这样很硬耶
这边吗 很棒
超硬的 很累啊
好爽 工作很累吧
真棒 这边很硬喔
你帮我按摩感觉很想睡了呢
好想睡喔
你太忙啰
不行 该睡了
好
他睡了吧
睡死了呢
朝阳
是
爸
你动的话他就起来啰
不可以 不要这样用
为什么
不可以
很有感觉吧
我是没差啦
别在意啊
反正都这样了
我们的关系也发展到这地步了呢
你想要什么尽管说吧
我
我什么
还没
你乱动他就会起来喔
不可以
不能用耳朵
这样用耳朵
不行 他会起来啦
爸 你不要动就好啦
不要动就好了
不行
真的好爽
跟他说我比较爽啊
都这么湿了
真是个坏媳妇
爸
好爽喔
真是坏媳妇啊
真是太棒了
好爽
感觉真的很棒吧
因为
越来越爽了吧
我还想要
这样是不对的喔
这样吗
好下流喔
爸
不要这样
很兴奋吧
真的很厉害啊
爸
乳头很硬喔
不行 好爽喔
真的很下流喔
不行
不行啊
为什么 不想要吗
也是
都这样了
爸
不行啊
不行 高潮了
高潮了
来 我要脱了
给我看看
感觉真的很可爱啊
爸
不行 好爽
好热喔
爸 好棒喔
我还要 不要手指
那要什么 我要爸的
肉棒
自己还会这样说啊
拜托 快给我
这个吗
好大
插我
爸
想要喔
怎样 都自己用了喔
爸
很下流喔
看我
好棒喔
好爽喔 很爽是吗
这么里面了
还要 还想要吗
我还想要
爸 好爽
这边
来吧
高潮了
快点 继续动啊
不行啊
这样吗
不行 高潮了
好棒 好爽喔
很爽是吗 来
好爽喔
爸 不能用那边
这有那么爽吗
不行 好害羞
这边你看 那么湿了
还想要吧 我还想要啊
好爽
那边好爽
我还要 我还想要
好爽喔 好棒
要射了 爸
很棒喔
好棒喔 不行啦
不可以 我也快不行了
不行啊 高潮了
不行
射了
不要
主演 水野朝阳