NTR乱伦（吹石莉奈）
我的同学睡走我妈妈
快写好我的功课
我知道啦
拜托你啦
你别一直看A书
这很重要啊
好啦
真是的
这很重要
我进来啰
快藏起来
等等
好了
写的顺利吗？
打扰了，我们很顺利
真是的
这老师才刚教耶
是吗？
这会考试的唷
请慢用
开动了
太好了
真是的
多吃点
开动了
好吃吗？
好吃
好吃就多吃点
请吃
好
真好吃
好好吃
妈妈，谢谢
已经可以了
好好念书
加油
好的
什么？
你妈妈好漂亮唷
爸爸不在之后
她很努力的把我养大
她很寂寞吧？
这个我也不懂
但我想长大后努力工作
让她可以更幸福
这样啊
她很寂寞吧？
怎么样？
你要好好用功
来吧
帮我写
加油
我看这个
你看什么鬼东西啊？
我也是在用功啊
我念这个
那是A书啊
这是事前准备
真是的
加油
写好就快滚
好啦
果然很寂寞
好爽
好棒
去了
不可以，去了
你很寂寞吧？
泽井？
为什么？
你干什么？住手
爽吧
很爽吧？
干什么啊
欲求不满吧
不可以这样
阿健呢？
他睡了
不可以
我一直拜托阿健帮忙
这次我来报恩了
来吧
不可以
奶头都硬了
阿健
没问题
我会保密的
来吧
不可以
我想要操你
说什么啊
不可以
不可以啊
爽吧？
很爽吧？
不可以
好湿唷
不可以，阿健在耶
不可以
很爽吧？
来吧
不可以
舌头伸出来
很寂寞吧？
爽吧？
不可以
干什么？不可以
很湿唷
不可以
我变得好奇怪了
很爽吧？
不可以
爽吧？
你看
好湿唷
很爽吧？
忘了阿健吧
泽井
好大唷
爽吧？
伯母
才没有呢
很爽吧？
好爽
对吧？
来吧
爽吧？
很棒唷
喜欢吧？
爽吧
不可以
好爽
好棒
好湿唷
伯母
好湿
不可以
爽吧
很湿唷
爽吧？
再来
很爽吧？
再来啊
好棒
快点扭腰
好色唷
爽吧？
你看
好棒
来吧
兴奋吧？
你闻闻
很淫荡吧？
好淫荡唷
好棒
想爽吧？
也帮我爽吧
帮我吧
懂吧？
舌头伸出来
好淫荡唷
好棒
喜欢吧？
好久没吃过了
年轻男人的肉棒
好棒
再来
继续
想要吧？
好棒
喜欢吧？
喜欢吧
想吃吧？
来吧
想看吧
想
我想看
我想要年轻的肉棒
你看
好大
看着我弄
好棒
想要吧？
怎么样？
好硬好大
快舔
好棒
再来
很好
好棒
再来
继续
继续舔
好棒
好好舔
再来
真淫荡
舔我
碰到啰
好棒
开心吧
夹好啊
好棒
好硬
好硬唷
好棒
好硬
痛苦吗？
好棒
真淫荡
再来
好棒
碰到了
爽吧？
不可以
大声点
拜托你
给我肉棒
看着我说
求你给我大肉棒
大声点
操我
爽吧？
好棒
好棒，爽吧？
忍不住了
插啰
还想要吧？
好棒
好大
顶到了
好棒
怎么啦？
太爽了
高潮了要说出来唷
知道了
好棒
高潮了
想要吧？
还要
爽吧？
操死我吧
插进去了
好棒
不可以
高潮了
快说啊
懂了吧？
懂了
好棒
高潮了
再来
爽吧
好棒
不可以，高潮了
高潮了
高潮吧
不可以
还要吧？
自己动
好棒
快勤吧
快动
自己摸
再来
好棒
高潮了
再来
来吧
好棒
不可以
高潮了
再来
好棒
高潮了
不可以
再来
好棒
爽吧，掰开小穴
快点
操我
想要吧？
快操我啊
来吧
再来
一起高潮吧
高潮了
好棒，好想要
好棒
插到底了
中出啰
爽吧
流出来了
伯母
如果你寂寞的话
就找我来疼你吧
懂了吧？
明白了
好的
真乖
真的吗？
阿健妈妈超有味道
真的啦
超漂亮
又淫荡
又性感
而且啊
操起来很舒服
好棒
可以到你家吗？
好啊
也教我吧
是可以啦
真的吗？那今天吧
今天可以吗？
是的，可以
决定了
好吧
拜托啦
妈妈
阿健
抱歉，突然带人回家
没关系啦
有朋友来是好事啊
谢谢，我拿去
我拿吧
我拿吧，你休息
好的
谢谢
拜托啦
好了吗？
你看哪？
开始啰
看我的
好耶
再一次
不准慢出
看我的
可恶
再一次
蛋糕来了
来吃吧
谢谢
怎么啦？
猜拳啊
再一次
看我的
好了吗？
抱歉，我有点事情
什么？
先吃吧
你们吃吧
可以吗？怎么了？
我突然有事请
泽井
没问题啦
怎么啦？
就吃吧
好吧
怎么啦？
来吃吧
这很好吃唷
好好吃的样子
开动了
好吃
好吃吧？
吃完来看书
好
好吃
这问题，我一直不懂
拜托了
你自己做吧
没问题啦
告诉我答案
就行了
好吧
他好慢唷
他去好久了唷
我去找他
我也去
你？
好吧，走吧
走吧
好棒
你的口交太棒了
好爽
爽吧？
再来
好棒
好硬唷
爽吧？
好棒
好想要
你的肉棒
好想要唷
好棒
好吃
你们太久了吧？
抱歉，第二次了
怎么啦？
妈妈？
阿健
你在干什么？
怎么回事？
你不是都看见了吗？
我在安慰你妈妈
不可以啦
为什么啊？
阿健
去哪里啦？
别管他了
一起
安慰伯母吧
来吧
换人
好大
来吧
可以吗？
好棒
好湿唷
好想要
好棒
好湿唷
继续吧
好棒
来吧
好硬
好棒
亲我
来舔吧
喜欢吧？
好棒
摸啰
再来
去了
看好了
好湿唷
腿张开
张开
不可以
好棒
爽吧？
好湿
好棒
太淫荡了
想舔吗？
看我的
好耶
我先舔
好棒
好吃
爽吧？
好棒
换我
换我了
爽吧？
好棒
再来
好爽
好棒
再来
爽吧？
来吧
再来
轮流
不妙啊
好棒
好吃
再来
好棒
不行了
高潮了
太快了
好多
好温暖
伯母
好棒
再来
射给我
好棒
不可以
忍不住了
高潮了
好棒
射了好多唷
伯母，还想要吧？
我们来安慰你
好棒
阿健
你一直在偷看吧？
阿健，你看到了吧？
对吧？
没有
过来啦
等等
干什么？
泽井
好啦，快脱
干什么？
不可以
好了
果然硬了
让妈妈帮你舔吧
妈妈
阿健
已经长这么大了唷
来吧
快点
好厉害唷
妈妈，干什么？
好大唷
好棒
不可以
很爽吧
妈妈，住手
住手
快舔
不可以
怎么啦？
阿健
你的童贞就这样给妈妈咯
怎么啦？
如何？
射了好多哦
儿子的精子唷
喝下去吧
好吃吧？
喝下去了
阿健
你这方面还很幼稚呢
所以我才说要看A书用功啊
看我们是怎么做吧
什么？
看好了
妈妈
阿健
来吧
等等
好湿唷
爽吧？
爽吧
不要看
你看
什么？
没看过吧
给他看看
来
来吧
想要吧？
好想要
来吧
好棒
想要吧？
快给我肉棒
给我肉棒
好棒
好湿
脱掉吧
好棒
来吧
快点
好棒
快操我
再来
好棒
高潮了
不要离开唷
阿健，你看
高潮了
妈妈
好棒
给阿健看看
你看
爽吧？
再来
不可以
好棒
不可以，高潮了
再来
来吧
高潮了
好棒
爽吧？
不可以
好爽
好棒
看好了
不可以
再来
好棒
看我
高潮了
看这边
好棒
爽吧
再来
不可以
等等
快动
过来
手快点动
好棒
不可以
高潮了
妈妈
再来
想要吧
不要
看好了
再来
帮他打手枪
快点
夹住了
好棒
再来
来吧
帮我乳交
好棒
不可以
高潮了
好棒
插好深
好爽
好棒
再来
不可以
好棒
进来了
不可以
好棒
高潮了
再来
给我射进去
会让你怀孕的唷
没关系
射给我
好棒
要高潮了
高潮了
好棒
你会有弟弟啰
阿健
来吧
自己动
好想要
好棒
爽吧？
高潮了
好棒
爽吧
看得好清楚
好棒
不可以
高潮了
好棒
要高潮了
高潮了
射给我
好棒
好热唷
高潮了
让阿健有弟弟吧
又高潮了
高潮了，你看
好多唷
你很兴奋吧？
你也来玩玩你妈吗啊
你也想要吧？
我一直好想你操我
所以
快来操我吧
妈妈
阿健
好棒
妈妈
阿健
好棒
不行了
内射吧，我想怀孕
中出了
你真的内射了吗？
因为
那是你亲生妈妈耶
想让妈妈帮你生儿子吗
我们走了
谢谢