会让你不开心，请注意
我的妻子被大肉棒睡走，筱田唯
怎啦？快好了，你等等
小唯
你好美
突然说啥啊
我爱你
我也是，老公
等等
吃完再继续吧
好
今天一起洗澡
我帮你擦背
我的妻子又正又可爱
是我完全配不上的好妻子
我是35岁的上班族
她在我32岁时
经由朋友介绍开始交往
之后马上结婚
我们很恩爱
进来罗
久等了
不要一直看啦
好害羞
我帮你洗澡
-我帮你洗
-谢谢
先洗手
好棒
要仔细洗
-爽吗？
-好棒
好温暖
好棒
要仔细洗干净
如何？
好软
好棒
换这边
喜欢吧
好棒
很爽吧
-爽吧
-好棒
太好了
换你帮我
好棒
你好色
别一直摸奶头
好棒
好害羞
不可以
奶头会硬啦
老公，不可以
好害羞
没问题啦
不可以
好棒
不可以，好棒
不可以
去了
老公
好害羞
谢谢
到床上继续吧
好啊
性生活也很顺利
老公，来
爱你
我也是
好害羞
-好美
-真的？
好害羞
好棒
老公
来吧
继续摸
好棒
换这边
好害羞
好棒
别一直摸啦
脱罗
好害羞
腿张开
不要啦
不可以
好害羞
不要看啦
不可以
好棒
不可以，好棒
去了
不可以
不可以，去了
去了
都说不可以了
好害羞
太诈了
帮我吧
没问题
交给我
老公，好硬唷
没事吧
我帮你
爽吧
好硬唷
痛吗？
没事
换这逢
爽吧
可以吗？
好硬唷
好色唷
老公
好可爱的鸡鸡
我帮你
好棒
交给我
爽吧
痛吗？
喜欢吧
爽吧
希望我舔吧
来吧
来
好棒
爽吧
没问题吗？
不痛吧
怎啦？
-去了
-要去了？
好啊
爽吧
好棒
去了呢
抱歉
没关系
爽吧
你能爽太好了
超棒的妻子
我回来了
不在吗？
（离婚协议书）
这是？
唯的手机
老公
抱歉吓到你了
但我只有这方法了
我跟你结婚三年
一直在烦恼
我下定决心了
我要离婚！
你很温柔
可是
有个大缺点
就是做爱
你技巧太烂了
肉棒又小
又早泄
又短又细
我完全满足不了
我不是个好妻子
我老是想着大肉棒
是个好色女
现在也是
一直想着肉棒
光这样
身体就热了
比起你的小鸡鸡
我还是喜欢
大肉棒
我很好色
好热唷
好棒
我想要大肉棒
啥啊
这才是真正的我
我会偷偷
这样子
自慰
你的做爱
满足不了我
我总是
偷偷自慰
好想要
大肉棒
好棒
我一直想着大肉棒自慰
你一次都没有
让我高潮过
你看
你常摸我
可是
完全不对
我一直想像
一直自慰
我常常自慰
因为你太烂了
你看
你总是只顾自，己
好棒
好想要
你只顾自己
太诈了
好棒
看好了
我的小穴
最后一次了
大肉棒
光这么想
就湿了
你的不够啊
要大肉棒
不然
我无法满足
好棒
好湿
我都这样摸
好棒
好湿唷
没看过吧
看好了
你看
我的小穴
好棒
大肉棒
好想要
跟你的小鸡鸡不同
大肉棒
好厉害
好棒
好想要
大鸡鸡
好棒
你看
不行了
好棒
好兴奋
不可以
看好了
好棒
老公
看到了吧
我想要大肉楼
看好了
好棒
大肉棒
进来了
好棒
好兴奋
去了
好想要大鸡鸡
看好了
好想要
大肉棒
你好，先生
这是我前男友
正雄
我一直瞒着你
你出门时
我都会
跟他做爱
他的肉棒
比你大多了
你的肉棒太小了
还早泄
当然无法满足她
对啊
好棒
好想要
可以吧
看好了
他的大肉棒
好棒
你看
比你好多了
果然大肉棒就是好
板动了
果然还是大的好
好棒
一下就插到喉咙
好粗
好棒
太棒了
你看
很大吧
好硬唷
跟你不同
他很大呢
好棒
好长唷
好爽唷
好大唷
好棒
好棒，好大
好大唷
好棒
-快自慰
-好啊
好棒
好硬唷
完全不痛苦
我爱大肉棒
再来
大肉棒
好棒
再来
好硬唷
好棒
-爽吧
-超爽
大肉棒好赞
好棒
你看
大肉棒射这么多
没有大肉棒
我就活不下去
看到妻子舔大肉棒
我兴奋了
老公
知道这哪吗？
我们的房间？
这里是
我们的房间唷
其实啊
我还有秘密
你好，先生
-该说前夫吗？
-对啊
这位是我前公司的
上司，佐藤
我一直跟他搞外遇
跟你结婚前就是
婚后也是
我们的身体很合
肉棒跟小穴很合
对啊
他明明
比你老
但比你行多了
给他看看
看好了
其实
我们在这做好几次了
好棒，你看
好大
跟你不同
你看
超粗的
插进来
超爽的
好棒
我好爱
老公在看唷
可是很好吃啊
好吃
好棒
好硬好大唷
真是的
好棒
你太美了
你好温柔
太棒了
跟老公不同
好棒
小唯
好硬唷
你也湿了吧
好害羞
让他看
大肉棒让我兴奋
已经湿了吧
对啊
我懂的
看好了
好棒
比你好多了
爽吧
喜欢吗
可是你早泄
真没用
好硬
很爽唷
超爽的
我比他行吧
好棒
好害羞
好爽唷
要停吗？
别停
好棒
你没看过我这样子吧
喜欢吧
老公
他跟你不同
技巧很好唷
他会用各种玩具
让我舒服
好棒
没看过吧
好棒，跟你不同
他很行的
好棒
快去了
去了
为什么？
吊胃口比较兴奋吧
是没错
好棒
去了
为啥？
玩久一点嘛
佐藤
很脏啦
怎么会脏呢
好开心
好棒
不可以
去了
好棒
完全戒不掉
太棒了
好棒
再来
不可以
好棒
去了
脱掉罗
好
第一次看到我这么爽吧
好棒
好开心
你都不帮我舔
好棒
不可以，好棒
不可以
好棒
去了
他真的
好厉害
这个
进来了
很猛吧
好棒
好爽唷
你看
你不会这招吧
我喜欢
好棒
你完全不会呢
我喜欢
好棒
太棒了
老公
好棒
奶头一直摩擦
不可以
好棒
你看
好想要
-别急嘛
-我才没有
好棒
如何？
我喜欢这招
好棒
用这自慰吧
好害羞
给你老公看
好吧
你看
你满足不了我
这比你好多了
好棒
看好了
去了
不可以
一下就去了
跟你干时我都没去
一直塞着呢
好棒
-好害羞
-好美唷
讨厌啦
粉红色
很美味吧
好棒
不可以
再来
不可以，去了
去了
不可以
好棒
好想要
趴好
好湿唷
交给我
好棒
好害羞
不可以
好棒
老公不帮你舔？
都没有
好棒
不可以
好棒，不可以
你看
好棒
进去了
不可以，去了
爽吧
再来
好棒
爽吧
不可以，好棒
好棒
不可以
去了
好棒
太爽了
再来
好棒
好大唷
好硬唷
跟你不同
好棒
大肉棒好赞唷
好硬唷
要是被这根插
一定超爽
跟你的不同
看好了
来吧
好棒
跟你的不同
再来
好棒
我喜欢
不可以，要坏了
好棒
不可以，要怀孕了
他比你大多了
好深
好棒
要怀孕了
好大唷
再来
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
老公
我超爱后背位
你都不用
好棒
你看我的脸
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
-弄坏我
-可以吗？
大鸡鸡好棒
好棒
-换你动
-好害羞
好害羞
看好了
好棒
太棒了
好深
好棒
不可以
再来
好棒
爽吧
要去了
可以唷
太爽了
射给我
让我怀孕
我想怀孕
好棒
要去了
去了
好棒
好多唷
好热唷
好棒
好多精液
可能会怀孕唷
老公，掰啦
去了
（离婚协议书）
我跟妻子离婚了
这影片是我的自慰配菜