我37岁是一个工薪阶层
和妻子10年前工作认识结婚的
还没有孩子
几年前妈妈去世爸爸很寂寞
被妻子知道之后
大家搬到一起住了
一起住没多久
爸爸在我睡着时候
经常来我的房间
目的是妻子的肉体
我不知道怎么回事很害怕
假装睡着了让这件事过去
之后父亲来我房间更多了
妻子刚开始只是抵抗
最后好像很期待一样
但是我没有勇气去揭发
假装很平静的生活在一起
而且今天爸爸也来侵犯妻子
我被带绿帽子的体验
妻子被父亲的大肉棒侵犯
佐佐木明希主演
明希
爸爸
和他
做了吗
做了
这个嘴
吃了
他的肉棒吗
是的
吃了
他睡之前
我一直在吃
这个嘴
一直在吃吗
好骚啊
好舒服
但是爸爸
我还不满足
是吗
那
我的肉棒给你
我
喜欢
爸爸的肉棒
可以
插到子宫
好舒服
是吗
奶头硬了
爸爸
别发声
舒服
爸爸
今天
也给我吧
爸爸
奶头好舒服
奶头硬了
好骚哦
爸爸更骚
不是
你才骚呢
这边也要
舒服
子宫好痒
子宫吗
是的
这里吗
这里
接下来
用爸爸的肉棒
插我
的话
忍不住了
没事的
爸爸
好香啊
好骚啊
好骚的奶头啊
舒服
这次我看看屁股
爸爸
好害羞
你害羞会更兴奋吧
好多水呢
小穴
快弄我
这么多水啊
是啊
舒服
舒服啊
这里吧
舒服
还有
精子在里面吧
是啊
这么深吗
舒服
爸爸
不行
爸爸什么味道
你的味道
精子好多
好腥啊
好吃吗
好吃哦
舒服爸爸
全部都要
好的
好厉害
不行了啊
高潮了
舒服
再深一点吧
那里爸爸
是子宫啊
好厉害
舒服
那里
那里碰到了
这里吗
不行了
又要高潮了
没事的可以
高潮了 高潮了
这里也舒服吧
舒服
爸爸
继续吧
好骚啊
好吃
舒服
爸爸
都这样了
是啊
爸爸
我想吃
可以全部都舔吧
好厉害明希
好厉害
继续
这样插入吧
爸爸
好厉害啊
爸爸好大啊
我的小穴都塞满了
那里好舒服啊
好厉害啊
不行了 好舒服啊
深处比较爽吧
敦司插不到这吧
但是敦司的比较舒服
但是爸爸的也好舒服
哪个比较舒服
无法决定都很喜欢
好棒
这样
可以插得很深
好属害
不行了爸爸
这里舒服吧
到子宫了
这样舒服吧
我的肉棒更好吧
怎么样明希
好舒服
爸爸的大肉棒好舒服
比敦司的舒服吧
两个都很棒
没办法决定
你说这种话 我就不插了喔
不要
别停拜托了
我更厉害吧
我更厉害
好 非常好
谁的肉棒好
现在小穴里的大肉棒
最舒服 爸爸的肉棒
我的肉棒最舒服你说
爸爸的肉棒最舒服
对吧
对吧对吧
好厉害
高潮了高潮了不行了
舒服
好
爸爸的肉棒
在小穴里
抽动
很深吧
好厉害不能动了
舒服吧
舒服不行了
舒服
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
高潮吧
高潮了
爸爸
和他没有这么舒服吧
其实
爸爸的肉棒比较能
直接插到子宫深处
好厉害
好厉害好棒啊
爸爸
这里舒服吧
好爽
舒服
喜欢吧
爸爸的精子
多射点给我
要射了
好厉害好厉害
爸爸插到子宫了
射了好多
好多啊
舒服
而且爸爸不只是这样
还让朋友抱我妻子
看到朋友这样也会兴奋
早
你好
这是我儿媳明希
你好 初次见面
初次见面 美女啊
好美啊
真的把这么美的女人
给我
当然
明希也喜欢吧
是的
用我的身体舒服吧
难以相信这么美的人
那么
快点
脱了吧
好
等一下等一下
上面不用
下面
脱了吧
下面吗
怎么样不错吧
这个
明希看看屁股好吗
经常穿这个吗
是的
好厉害
但是
这个衣服
好骚
的味道
闻我吧
怎么了好骚哦
这是什么啊
但是
内裤不要了
内裤脱了吧
很喜欢呢
是啊
等一下
就这样
这样
就那样
自己来剥开屁股
给我看
屁眼
第一次见面好害羞呢
你不是说了吗
用你的身体
给我舒服
这样吗
继续
好厉害
就这样哦
好香啊
我还没摸呢
这就兴奋了
有空气啊
好
我有
什么
很喜欢屁眼
果然很喜欢你的
摸你的屁股
给我看看
已经
湿了
小穴
好骚呢
我的小穴
湿湿的
小穴
剥开看看吧
大阴唇小阴唇
还有阴蒂
都看到了
里面
看到了吗
看到了
近一点吧
看看好吗
好香啊
这样你就湿了呢
但是还要呢
自己自慰吗
是的
那么
给我看看
自慰吗
之后的话
让你舒服
阴蒂
变硬了
这么浓
你好骚啊
舒服啊
自慰的时候想什么
很多
很累的地方
考虑这个
喜欢里面
这么浓舒服
肉棒
的龟头在外面
旋转的舒服
是啊
舒服
那么给我看看摸小穴的手
好厉害好骚
好属害啊
摸看
一般人不会的呢
不行了好舒服
舒服
好舒服啊
我知道
好厉害
不行了啊这么多水
比起自己高潮
这样更好吧
好厉害
好厉害好棒啊好舒服啊
我还要呢
不行了那里啊
我在舔哪里
屁眼
很敏感呢
舒服
好厉害
高潮了
看这里啊
这么多水呢
真骚啊
我还要还要啊
知道这个吗
我最喜欢的东西
试过吧
插入一样的感觉呢
舒服
只是这样够吗
不够下面也要啊
想要吗那求我啊
求你
弄我小穴吧
好骚啊
在等一会给你哦
舒服
好厉害啊
好舒服啊不行了
发抖了
很舒服啊
继续让你高潮吧
好厉害
不行了啊
我想要啊
你这是变态啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊
放进去吧
很容易就进去了呢
好舒服啊
这个插着看看屁股吧
好厉害啊
这个给你吧
进去了之前
先舔吧
有感觉吧
好舒服
好舒服啊
小穴全部都给你舒服下哦
给你了哦
好舒服啊
舒服
好骚啊
自己动
不行了高潮了
高潮了啊
好厉害啊
好棒呢
小穴好舒服啊
那给你更多的吧
喜欢龟头吧
喜欢
这个要插入你哦
给我看看
用这个插你吧
自己动啊
舒服
你爸爸在看呢
在弄呢
爸爸变态
好舒服啊
看到我之后
兴奋了
是的啊
但是大变态
是你 啊
好舒服 用力继续
你才是大变态
你是大变态
好舒服舒服啊
高潮了啊
高潮了里面
高潮了高潮了啊
怎么样 舒服吧
在给你舒服的
不行了
好厉害好厉害哦
舒服
小穴好舒服
继续吧舒服吧
舒服好厉害
舒服啊舒服
给我给我给我啊
不行了啊高潮了
明希
想吃吧
肉棒给我肉棒
好厉害好骚的味道啊
好吃吗
很喜欢
最喜欢这个肉棒了
肉棒都一样的棒
我喜欢大的
爸爸兴奋了吗
没办法啊
好厉害啊
要射了好厉害啊
要射了啊可以吗
可以吗
给我吧
好舒服啊
忍不住了
爸爸看
这么多呢
好舒服
我忍不住了
爸爸好硬啊
舒服
爸爸看我
好骚啊
好厉害啊
好厉害
不行了要射了
好吃
明希
要射了要射了啊
爸爸射到喉咙了呢
好吃
黏糊糊的
而且出差的时候
离开家三天有不好的感觉
打算提前一天回家
预感果然没错
爸爸在侵犯妻子
好吃爸爸
好厉害啊很骚啊
好喜欢
想一直舔呢
好厉害啊
又这么深
我的嘴巴喜欢深喉哦
很好哦
只舔我肉棒
你都湿了吧
你也很舒服吧爸爸
含住肉棒
可以骑在我身上吗
好厉害
好骚
这么色
不害羞吗
舒服舒服啊
好舒服啊
这里好棒
高潮了吗
好厉害啊
离不开肉棒呢
爸爸
舒服
好舒服
我来尝尝你的
舒服
高潮了高潮了
好厉害
不行了等一下
好多水
好厉害啊
好厉害
舒服吗
里面舒服
不行了高潮了高潮了啊
好舒服啊
这里吧
是的
喜欢吧
想要爸爸的
肉棒给我吧 摩擦我
可以的
好厉害
好多水啊
好多水
快点给我大肉棒吧
先是龟头
好厉害啊
不行了 爸爸
好舒服啊
这样
很舒服吧
然后
舒服
好厉害啊
好厉害
爸爸的大肉棒
进来了啊
好舒服
舒服
好厉害
小穴发抖了
里面好舒服啊
在这里吧
是的
好舒服 爸爸
高潮了
好厉害
你坐上来
舒服
舒服啊
不行不行了啊
高潮了啊
爸爸好棒啊
舒服吧
好了
你和动物一样色呢
过来
不行了啊
好厉害
怎么样爸爸的肉棒
爸爸的肉棒最好了
爸爸的肉棒
好厉害不行了
高潮了
不行了 爸爸
高潮了啊
我的肉棒最厉害了
你一直在看吧
我知道
那样的话
为什么还
被你看明希更兴奋
对吧明希
老公 爸爸的大肉棒
可以插入我的子宫呢
明希
骗人的吧
是真的
爸爸的肉棒好厉害
我离不开了
变成性奴隶了
别这么说啊
老公你不行
你快看爸爸
高潮了高潮了好棒
快点过来
这里这里她会兴奋的
坐下来看
舒服啊
明希
继续看我
好看吧
你没让我高潮过吧
好棒啊
爸爸的肉棒
好大好舒服
给他看看好东西
明希
放松
好厉害啊
好深
到子宫了爸爸的肉棒
爸爸几次都可以
可以内射我
别说了
我不想听
好舒服啊
我今天也做了很多
在子宫那里射了好多
不要啊明希
爸爸的肉棒好多啊
怎么样明希兴奋了吧
一直勃起了吧
是的吧
不是的
舒服
明希
老公兴奋了吧
爸爸
看这里
舒服吧
舒服
老公有听到吗
从肉穴里面发出一堆
淫荡的声音
听到了吗
听到了 明希
好棒啊
没事的 给他看看
老公看看吧
我的小穴
和爸爸在一起了
好看吧
不行了
好厉害
不行啊
不可以的
要坏了
高潮了 老公 高潮了
爸爸的肉棒 让我高潮了
好舒服啊 高潮了
好舒服
好棒
就按明希所希望的
把精液弄到子宫吧
爸爸
射在我子宫上吧
射子宫那里吧
要射了
好热好热啊
好浓啊好多
你看
我的小穴里
有爸爸的精子
好多呢
爸爸的精子
这样不行啊
爸爸的肉棒
那么舒服吗
比你舒服几倍
明希
讨厌 兴奋了吗
爸爸也
射了好多啊
快给我
老公 给我
好硬好厉害
比平时还硬
怎么了
明希
舒服
比爸爸的好吃吧
明希
爸爸的肉棒好吃
是这样吗 要这样吗
我的更舒服啊
好吃吧
爸爸的肉棒更好吃
明希
爸爸的肉棒更大 爸爸更好
是吗
这么喜欢爸爸的肉棒
那
下面来
更多的
这样试试吧
舔我吗
能让我满足吗
我来了
好舒服好紧
不行了 爸爸的精子
不能弄出来
我要射很多
好厉害啊
不行了 高潮了
舒服啊 不行了
不行了
好热
爸爸的精子更好
不行不行
爸爸的肉棒更好
不可以的
高潮了
爸爸的更深
好舒服啊
怎么样明希
发抖了吧
我的肉棒比爸爸的
更舒服吧
高潮了
还没完呢
不行了
好厉害
爸爸精子都没有了
想要让更多精液
待在子宫里面
我的也舒服吧
也插的你很舒服吧
我也可以给你很多的
对吧 明希
我是你老公
高潮了
已经射了
给我看看小穴
想看吗
爸爸的精子这么多
这么多
全部抹掉
抹掉
可恶
还这么多
但是
爸爸射在子宫了
黏着了
那我也插到子宫
打扫干净
怎么样明希
子宫
到了吧
到了
不行了高潮了
怎么样
比不比爸爸舒服吗
小穴
要坏掉了
比爸爸厉害吧
很舒服吧
快说你很舒服啊
明希
舒服
对啊很好
好舒服啊
要射了 很舒服
不行了 要射了
舒服啊
舒服用我的精子射给你
射到子宫
明希
不会输给爸爸的精子
要射了
射出这么多
全都跟爸爸的混杂一起了
很多都是我的精子哦
你的精子和爸爸的精子
都在我的小穴里混杂着
很舒服 好幸福
之后我一个人离开家了
几个月后妻子和爸爸朋友
一起私奔了