换衣服吧
是这种衣服啊
刚才是不是很有趣的?
没错那种还是第一次呢
说点什么吧
昨天吃午饭的餐厅
超好吃的是吧？
就是 超好吃的
再去吃吧
嗯
可是 在去之前
新开一了家美味咖啡店
那里的味道也不错
没错 这一带有很多呢
就是
不知道该去哪里好了
咖啡店也想去
说起来和你男朋友怎么样了?
顺利吗?
不是很好
为什么?
最近不是很开心
是吗 不合拍吗
大概是因为最太忙了
这样啊
因为你们都有工作
你呢?
很合的 可是...
顺利吧
倒是挺顺利的
这是什么
长筒袜?
和平时的不一样吧
不一样
还有吊袜带的
要穿上吊袜带吗
不觉得很奇怪吗
第一次见
没听说过
一般都是这样吧
一般都是这样的吧
是啊
套上去
换衣服有什么不可以吗
我都脱了
挺紧张的
是很紧张张
没问题吧
我是第一次
穿这种衣服
希望大家都是好人
是啊
这个挺不容易穿的
穿不习惯吧
有蝴蝶结
真的呢
哪面是正面啊
变得有趣起来的
你真的要穿?
因为柜子里有啊
真的要穿?
要吓别人一大跳
帮我弄一下这个
那我帮你弄
怎么扣呢 明白了
扣好了吗
好了可以吗
可以了谢谢
这个真难穿
没问题吧?
大慨吧
你真努力啊
每天都穿这个的话
不是很郁闷吗
是啊
今天去吃什么呢
怎么办呢
太多了 不知道选什么
今天想吃什么?
意大利面吧
意大利面不镨
天就吃意大利面吧
去意大利料理店
当然不能少了甜点
绝对不能少
穿上了?
穿上了
挺不错的
是吗
可以了吧
戴好了?
戴好了
好厉害
没问题吧
后面穿对了没?
穿好了
好快
穿对了 穿对了
穿对了?
这里好难穿
是吗
这能扣上吗
扣好了
谢谢
然后穿裙子
没问题吧
这样一看好像很普通
是吗
穿的时候感觉挺奇怪的
好紧张
为了午饭 努力吧
没错
午饭有这个乐趣了
是啊
午饭日
穿好了?
还剩....
还剩鞋子
鞋子和这个
挂到什么了吗
戴好了吗
这个戴好了吗
谢谢
应该挺不错的
好了
今天也要加油
是啊
好紧张
我们走吧
没问题吧
走吧
怎么办
好紧张
早安
人都到齐了吗
那就开早会吧
大家先起立
是
先介绍一下
今天有两位新的
派遣员工来到我们公司
请多指教
先做个自我介绍吧
我叫雨宫琴音 请多指教
请多指教
我叫彩音樱 请多指教
于是
从今天起
这两位女士
就分配到我们部门了
共同努力工作分担业务
雨宫 彩音
你们要听从前辈指挥
分担业务
请多指数
请多指教
在此之前
两位看过本公司工作守则了吗
还没有
还没看过吗
是的
彩音呢?
还没看过
这样啊
奥村 你告诉她们
我们公司的规定服装
我们公司.....
是不穿内裤的
能再说一遍吗
不穿内裤
你们懂吗
是说不能穿内裤吗
立山 她说对了吗
说对了
守则上没写吗
我没看过
还没看
立山 你给解释一下
两位现在
一定穿着内裤吧
很普通地穿了
那是不行的
快点去换掉 不能穿
请脱掉
脱掉内裤？
没什么好害羞的
这是我公司的惯例
是吗
总之 先把内裤脱了吧
在这里吗
当然是在这里
怎么办?
这样行吗
立山 你看着她们脱
脱掉吧
在这里脱吗了？
是的
在这里脱
不脱的话就没办法工作
拜托了
怎么办 脱吗
雨宫
你先脱
是
在这里吗
是的
真的吗
不准放下裙子
我脱好了
祝贺你
祝贺我.....
这样真不好意思
裙子卷起来
你那样更丢人
这样才丢人
大家都是这样子的
彩音 现在快脱
好的
被人看着
脱好了
把裙子卷起来
你真的想工作吗
是的
那就把裙子卷起来
好了
是吗
雨宫
你们俩站到那边去
雨宫的裙子再卷上去点
很好
感觉怎样?
祝贺你们
融入公司了
不这样就没办法工作
会吗
你们偷偷摸摸说什么呢
对不起
可以把裙子放下来了吗
可以了
管不了那么多了
很好
于是
今天也加油工作吧
是
请多指教
先从不动产最基本的教起
做好笔记
知道LDK吗
LDK L L是什么
Living
Living 没错
抠Living记下来
Living
写好了
D是什么D
Dining？不对吗
Dick
对对对对
是Dining吧
知道什么是Dick吗
Dick？
就是阴茎
我不知道
The big dick
不开玩笑了 D
没错 是Dining
我答对了 Dining
Dining
K是什么 K
Kitchen
肛门
不对吧 是Kitchen
很喜欢吧
才不喜欢呢
没错 是Kitchen
Kitchen
记下来 你在记吗
在记啊
我检查一下
照你说的写了
这怎么行
客人会不好意思的
好啊....
没问题的
我教你Kitchen怎么写
不用了 我会写
是Kitchen哦
我会写的 不要紧
Kitchen
这不对吧
是这样 就是这样写
我不懂不懂
又来了
那你写Kitchen
Kitchen 写这里
快点写Kitchen
我要写Kitchen了哦
Kitchen
安静点
Kitcher
对对对
对了吗
对了
这可是基本
这个先放到一边
不动产需要营业
我们公司平时都是男人做
今天
就来点色情营业吧
别乱动
不要这样 不要这样
真不懂事
雨宫 我可是部长
我知道
我可是很厉害的
别这样 隔壁有人
那你拿着这个
我们来工作吧
是做这种工作啊
算什么工作啊
读一下这些名称
什么?
读一下这些设备什么的
真的呢
等一下 好奇怪啊
念啊
电梯
下一个
厨房
空调
接着呢
有荧幕的对讲机
雨宫你是一个人住吧
女性呢
总会遇到些变态
不会呢
接着念
小型咨询会
没错 经常有人来咨询
喜欢吗
喜欢
喜欢什么样的?
可爱的
真的?你也很可爱啊
腿张开点
不要 不要
没关系的
这样子来
不要这样
这是要给顾客看的 也是工作
不要 我讨厌那样
上班还带着这种东西吗
别在意细节了
不要 不要
等一下
我可是部长 部长
这样不行
部长的话 要绝对服从
安静点 捂着嘴
这可不是性骚扰
稍微插入进去一些
很有效果
这可是观察哦
真不错
会被听到的
不行 声音会被听到
把衣服扣子解开
弥真让人头疼
咬着这个 咬好了
我看看
把这.....
站起来
衣服弄好
去把这个复印一下
会被人听到的
没事 别人还以为手机响呢
怎么这样
没事 没事的
这个露出来也行？
没事 没事
你背对着走
不行 会被看到的
看不到 看不到
大家都忙着工作呢
快去
奥村先生 抱歉能帮忙看看吗
麻烦你了 抱歉
雨宫 还没印好吗
马上就好
怎么了
没事
坐下来
记住了吗 不动产知识
记住了吗 是吗
那我教你下一个
这挺难的
往后躺一下
含着这个
快点
拉开一点
这可不是性骚扰哦
过去不是有句话
叫不卖土地和身体
是吧
怎么了
这么爽吗
爽吗 这个很爽吗
怎么样
调到最大档
要去了吗
很好 很好
要拔出来了哦
很好
感觉如何 雨宫
让我看看 让我看看那里
自己撑开让我看看
两只手都用上
撑开点
不然很痛的吧
没错 撑开点 就是这样
等会就结束了
慢慢插进去
稍微动一下试试
你那里好紧啊
舒不舒服
腿抬起来
这样放吧
放这边吧
侧过去一点
很好
雨宫 感觉很爽吧
安静点
会被听到的
高潮吧
看着我
这个怎么样
摸摸看
这是我的
就做一会儿好吧
就一会儿
我不要
讨厌吗
过来一下
敢说这种话 就会变成这样
立山在隔壁吧
看着立山的脸
得把嘴捂上
去对面吧
讨厌吗
那你肯舔我的吗
舔吗？
很好
稍微看一下
有没有被他发现
看看有没有被发现
没问题吗
很好 那就来吧
跪下来
这样吗？
在这里
注意别被人发现
就是这样
对了 立山
你在那里听着就好
抱歉 好的
那个独户住宅
那房子怎么样了?
我看看 抱歉
有客户投诉说有缺陷
是那个啊
说是白蚁很猖狂
有的
那个处理好了吗
我现在开始处理 抱歉
是吗
是
没问题吧
不会闹到法庭上去吧
暂时算是解决了
是吗
是 没问题的
雨宫 到这边来
很好 再稍微.....
吞得深一点
难受吗
趁年轻多吃苦吧
反过来咬住
坚持住
那就稍微舔一下
过来一点
雨宫
能不能边套弄肉棒
边舔我的乳头
对对 肉棒也要套弄
雨宫
舔一舔肉棒吧 好吗
没关系 你是女人啊
别客气
部长我的肉棒怎么样
好吃吗?
好吃吧
怎么样?雨宫
想要了吗
那你自己摸摸
自己摸一摸那里
变成什么样了?
变成什么样了 给我看看
都湿了
别矜持了
不能出声哦
会被听到的
我要进去了
大吗？
大吗
要加快速度了
怎么了?不行哦
把腿抬起来
可不能出声音哦
换个姿势
坐在我上面
怎么了爽吗
静一点
这样比较有感觉吗
看 我要舔了
把手指插进去
小声点
雨宫
都流出来了
能帮我擦干净吗
帮我擦吧
再来一次吧
能再来一次吗
过来这边
很爽吧
雨宫
把那个递给他
立山先生
在
这个文件给你
抱歉 麻烦祢了
被听到了吗
被看到了吗
没被看到吗
没被看到?
他是你的前辈嘛
不行哦
怎么能叫出声音呢
坐上来
雨宫
个人培训结束了
回去工作
趁着还没被立山发现
共90年?
是的
是这样啊
这里很有人气吧
人气很高
离车站又近
很有人气
是的
我想要个事务所
想选个事务所的最佳地点
客厅宽敞点比较好
那就是这个样子
这个房租是多少?
这个吗？
房租在这里写着
20万日圆啊
是的
20万日圆
我想找15万日圆的房子
到车站只要2分钟
这点倒是不错
我是这么想的
房子够大
用作事务所也很宽敞
那这边有没有合适的？
我觉得这理最合适
是啊
可是20万...怎么样呢
有点贵
这样啊
可是房租不能给您便宜
能不能拜托一下贵公司社长
要是15万就好了
降价5万日圆吗
5万日圆
再少5万日圆就完美了
不好办啊
20万实在是....
可是
20万...你还是在这一带找吧?
想在这一片找
真的不能再少了
面积这么大
又离车站近
地点这么好
这价钱是很合理的
拜托一下社长嘛
这....
我可是真心想租
麻烦二位去说说看
不好办啊
或许可以呢
或许可以
真难办
是啊
就降个5万就好了
5万实在是...不能再少了
您觉得如何？
20万实在是接受不了
太贵了
觉得贵吗
只要降5万就好
我马上就租
从明天开始
5万日圆啊
我只有这个要求
20万的话 预算不够啊
5万日圆
能不能想想办法
5万日圆啊
虽然不能给您降价
实际上...
我们没穿内裤
没穿内裤？
她没穿内裤哦
虽然不能给您降5万日圆
不过我们俩都没穿内裤
您看
没穿内裤
没穿内裤哦
真厉害
那么...
我们给您服务5万日圆的量
我明白了
怎么样?
真是抱歉
我会考虑的 拜托了
好紧张啊
在这种地方
是吗？
对公司里的人要保密哦
那当然
我们也脱吧？
您喜欢哪里？
是哪里呢
都挺起来了
感觉怎样？
乳头都硬了
对啊
他什么都不说
因为觉得很爽吧
稍微摸一下
这里爽吗
爽吗
乳头
摸一下
变硬了吗
好硬
把内裤脱掉吧
勃起得这么厉害
那我们
用嘴为您服务
变得更大了
对啊
吞得这么深
好大
肉棒很爽?
蛋蛋也很爽吧?
在抽动呢
抽蓄着？
难道...
这里也很爽吧
硬吗？
好硬
超硬的
那....
接下来怎么办?
怎么办?
你来舔肉棒
我去舔乳头
怎么样?
都硬起来了
肉棒硬吗
变硬了
那这次我去舔乳头
好厉害
好色的声音
乳头又变硬了吗
又硬了哦
好下流哦
在想色色的事情
手放上来
两个人合作
你来舔一下
淫液流出来了
爽吗？
好硬 简直快炸开了
没错
好像很幸福的样子
吐点吐沫上去
黏黏的
更爽了吧
摇来摇去的
好爽的样子”
要试试乳交吗？
试试看
那就乳交吧
会变得怎样呢
好厉害
乳交了
乳房舒不舒服？
这边呢？
好厉害
都弄湿了
感觉怎样?小樱的乳房
感觉怎样?
好有精神哦
好像很爽呢
那我们一起来
会怎样呢
我们俩的乳房
怎么样？
夹得紧吗？
怎么样 夹得紧吗?
肉棒变硬了
用小樱的乳房
那我弄这边
怎么样 全都很爽吗
乳头也硬了吧
变得很大吧
好下流
蹭一蹭吧
晃得好厉害
爽吗?
感觉怎么样
乳头和肉棒都好色
好厉害
变大了 被乳房夹着
这次琴音来
换我来
夹住了
感觉怎么样？
吐口吐沫上去
变得更爽了
体液都渗出来了
是淫液
真厉害
这么爽啊
出来了好多
夹好了吗
夹好了哦
感觉怎么样 爽吗?
真好 一个人独享我们俩的乳房
已经决定租那个房子了吧
是吧
定下来了吧
好好地服务您
琴音的乳房舒服吗?
很舒服
感觉如何?
真厉害 好有精神 好硬
真的吗
我最清楚了
爽吗
是吗
我们一起来
让你爽到死
尽情射哦
感觉如何?
用吐沫帮你润滑
都发出声音了
很好 听的很清楚
很好
湿乎乎的
爽吗
要射了吗？
尽情射哦
好厉害 变得好硬
太厉害了
想射了吗
好厉害
厉害
都溅到乳房上了
溅上了吗
没问题吗
都沾上了
真厉害
喷出好多呢
黏糊糊的
都溅到这里了
真的呢
好厉害
都沾上了
给你
分我点
真厉害
头再抬起来一点
尝到了吗
射出来好多
那就算谈成了哦
谢谢惠顾
先走了
您辛苦了
真不错
加油
是 您辛苦了
交给你了
立山
把剩下的工作做了
我明白 您辛苦了
好 部长回去了
松了口气吧
那我先回去了
辛苦了
没问题吧
没问题
辛苦了
那我也回去了
今天有约会
不是吧 真好
我先回去了
辛苦了
都回去了
我还有工作 再待一会吧
立山你做完了吗
还没
是吗
我帮你吧
不不 不用了
别客气
要喝茶吗
什么?
茶
茶吗
喝吗
可以吗
可以啊
不好意思 谢谢
麻烦了 谢谢
怎么样了？
没问题 没问题
真的吗？
这样也可以吗
是 这个大概对得上
真的呢 对不起我弄错了
是这样啊
可是 这个...
好好确认一下
对得上啊
对得上吗？对得上
是我弄错了 抱歉
立山
在
我说...
什么事?
我有个地方不明白
怎么了？
你过来一下
怎么了
这里....
这个啊
这样就行了
这样就行了？
是啊
这么简单
如果那样的话 就把这里...
这里是哪里?
这里...
咦 这完全弄错了吧
不是这样的
得重新做?
不会吧
不用 看这里
能帮我改改吗
这个嘛 能让一下吗
稍等一下
怎么了？
腿累了
这样弄啊
对对对
我都不知道
刚才看到什么了吗
不不 什么都没看到
是吗
对
我怎么觉得
在被人看着
是错觉吗？
不好意思 是错觉
我继续工作 不要紧的
不要紧的
你还要工作吗
还剩一点
这样啊
休息一会吧
我还差一点就做完了
是吗
还有一点就做完了
那我来给你解解闷吧
你说什么呢
你怎么不休息呢
马上就做完
你工作真认真
喂 彩音小姐....
这样不好吧
不会啦
我觉得不太好
你专心工作吧
不是吧?
对了 用什么好呢
这个不错
彩普小姐 你来真的啊
我都没法工作了
我没办法工作了
那你看我不就好了
其实很在意吧
的确很在意
好爽啊
好好看着我
别这样
好爽
我还是第一次用这种东西
你看过吗？
没有
要去了
高潮了
这样你还不想休息吗?
别这样....
莫非溅到你身上
吓我一跳
对不起
兴奋了
没用过这个
你好厉害啊
感觉更难耐了
不是吧
是因为高潮了一次吗
我兴奋的样子也被你看到了
还是第一次被人看到吧
没想到你会那样做
好硬啊
这...请别说出来
兴奋了吗
你原来这么色
我都不知道
好爽
有被人做过这种事吗
在公司还没有过
也是
要是有人来了怎么办
那就糟糕了
我喜欢这样摸
是吗
讨厌吗?
并不讨厌
为什么会变得这么硬？
这个...
因为喜欢我吧
请不要说出来
不知道里面怎么样了
我看看吧
不好吧 有人来了怎么办
前端怎么样了呢
好厉害
舔我的阴部
可以吗？
你好棒
你的肉棒怎么样了
真厉害
好厉害
你一直在看我吧
厉害
真下流
彩音小姐原来是这种人
我很普通啊
普通....这样算普通吗
看着你 我都想做了
这样子我还是第一次
第一次？
是的
坐这上面
那里吗
让我们做更多吧
我可以自慰吗
被看着更兴奋
把地毯弄脏了
会被社长骂的
你的肉棒好好吃哦
怎么了？
我想舔
手指也要舔
我想要了
只有今天 不行吗
可以吗
果然还是不太好吧
没关系啦
我会做的
太厉害了
我该怎么做
慢慢来
前面进来了 感觉到了吗
好厉害
爽吗
好热 好爽
这是新的吧
爽吗
插进来吧
插进来啊
我自己来吗
是啊啊
我要更多 更多
怎么了
再激烈一黑点
这样吗
好讨厌 爽死了
好有感觉
好软
我能摸吗
可以啊
真棒
能直接摸吗？
真美
不行
要去了
要去了 要去了
你好厉害
你能看得到吗?
好爽啊
好爽
真棒
自己插进来
好爽
我也好爽
再多给我一点
彩音小姐 你好棒
不行
没想到你这么厉害
要去了
高潮了
高潮了吗
又高潮了
我可以动了吗
那里好爽
好爽
彩音小姐 我能射在里面吗
里面？
我想射了
今天特列哦
射在里面吧
要射了
我要射了
可以哦
彩音小姐
我帮你舔舔
这样子
我会撑不住的
你可以再射一次哦
不行 射不出来了
太棒了
还有没射出来的呢
是吗？
下次我还想加班
那就加班吧
我们去吃午饭吧
好啊
走吧
我们去吃午饭了
立山
你...
今天去拜访佐藤先生
你没搞错时间吧？
说是中午 你弄成下午了
有约在先
我都忘了
你搞什么啊
对不起
早就跟你说了
联络报告商谈要做好
真抱歉
他可是我们公司的大客户
非常抱歉
我马上去
算了 我去道歉
对不起 社长
尽给我添麻烦
对不起
糟了 真对不起
对不起 我完全忘记了
给怎么办
是啊
完了
想想办法吧
给我搞砸了
我们回来了
真头疼
怎么了
是我的错
不不 真是对不起
完蛋了
打起精神来
是人都会失败的
这次大事不好了
怎么办
要帮帮他吗
怎么办 我不用去道歉吗？
社长已经去了 没办法
打起精神来
给你们看这个
好吗
真不错
这是我公司的传统
不穿内裤
看了这个 振作起来吧
可是...
这是传统啊
没有吧
不用这样子
不行啦
不行吗
不行？
虽然有点精神了 可是....
还是不行啊
有精神了吗
这样他们就会有精神了
看啊
很微妙啊
有精神了吗?
都是为了你哦
还是没精神
逐渐恢复精神了
部长好像有点精神了
虽然只有一点
听你这一说 倒也是
不太妙啊
太不妙了
再精神一点吧
看好了
都亲上了 关系真好
乳房好软哦
不错吧
是啊
不行吗 还不行?
怎么办
更多露一点
他们说再多露点
好有弹性
原来是这种感觉
好软哦 你们看
有摸过吗
摸倒是摸过
想做了吧
还想看乳头
夹住了
乳头是什么颜色啊
乳头?
让我们看看吧
太好了 还以为会很黑呢
要是黑的就没兴趣了
立山这真不错啊
不想加入吗
怎么了?
不快点停止的话...
我来舔吧
社长得花多长时间？
社长不会回来的
好舒服
舒服吗
这样还不想做吗
彩音这边的乳头还空着呢
空着呢
部长 我能先来吗
请请
抱歉啊 部长
真不错
好兴奋
雨宫
是你自己的啊
脱一下
从这边脱吧
脱掉
要脱掉吗
好漂亮啊
漂亮
好软
真厉害
我来摸摸
真的好软
真棒
我能舔吗
你要舔吗
都变硬了
好软 都好软啊
太棒了
忍不住了
有感觉了吗
我们也想当社长
雨宫 我能舔吗
舒服吗?
好厉害
太棒了
太厉害了 让我看看
不要 别看 好丢人
这是怎么弄的
好色
部长
摸摸看吧
这太厉害了
是这个啊 这里
太棒了
这里太厉害了
这里
不行
不行吗
太厉害了
厉害 厉害
雨宫你也...
那我要舔了
那里不行
要把手指插进去了
是这里吧
雨宫 很爽吧
太棒了
简直太棒了
雨宫 坐上来
刚才出来了
好厉害
舔起来真不错
怎么办
要出来了吗
太厉害了
这样有感觉吗 雨宫
出来了哦
出来了吗？
这真棒
太厉害了
真是太棒了
兴奋起来了
兴奋了？
雨宫 乳头
在社长回来之前
回来会被吓一跳的
太棒了
这好棒 真不错
这好棒啊
很棒吗
太爽了
部长我也能爽一爽吗
变得这么大
有精神了吗
我也有精神了
尽情舔
暂停一下
对对 你们两一起来
我们一起？
很好
有一边在响了
好棒 真敏感
又流出来了 好厉害
棒透了
不行了
太爽了
我的肉棒好痛
还想要更多
不行了
太棒了
好大
进得来吗
进去了
太棒了
彩音 奶来舔乳头
好棒
太棒了
太厉害了
可以朝着我这边
真是厉害
射了好多哦
小樱 爽吗
好爽
好棒 好色情
出来了 又来了吗
真是太棒了
太厉害了
好棒 要去了
不要 要去了
要射了
好棒
我来尝尝
真不错
琴音好爽的样子
我看到了
手放上来
好紧
太厉害了
不好意思 能射在里面吗
要去了
要去了?我能射在里面吗
射吧 射在里面 尽情射
我要射了
射在里面了 抱歉
高潮了
我帮你舔一舔
好爽
好棒啊
好有弹性
看的好清楚
爽吗？
好爽
射了
让我看看
好厉害 射了好多
看这个
太厉害了
都流下来了
这个怎么办
爽吗?
爽吗？
很爽哦
怎么办
都弄脏了
别管了