那里有很多年轻的女性
你告诉我地址呀
这个跟你没有关系吧
不对吗?
我请你喝酒吧
你的房间在右边最里面一间
如果你还有什么问题的话
随时可以咨询的 谢谢你了
打扰了
来了
我是今天预约的桥本
你是预约的桥本先生是吗?
欢迎光临
你请进来吧
这里挺有特色的呢
谢谢你
你预约的房间在二楼
我领你上去吧
行李交给我吧
麻烦你了
房间就在这里了
不错呢
行李我帮你放在这边了
这房间很不错呢
谢谢你
麻烦你了
不错呢
本店最大的特点就是温泉喔
这样呀 没错 温泉真的
很不错的 请你好好享受吧
真是期待呀
让你久等了
这是清酒是吗
没错的 太好喝了
谢谢过奖
这里还有喔
你也来喝一杯吧 可是我
还有工作 没关系的
那就谢谢你了
你也会泡温泉吗?
是的 我每天都有泡的
我会在所有客人使用完毕之后
再使用的 这样呀 没错的
你的手真是光滑呀
真漂亮呀
这里的温泉对肌肤应该很好吧
没错 这是我们最引以为豪的
太漂亮了
谢谢你
温泉如何呀?很舒服呢
那就太好了
真的很舒服呢
太好了呢
有如此漂亮的老板娘伺候着
你这样我很困扰的
桥本先生
我想小睡一下了
桥本先生 我还有工作
在我入睡之前 没关系的吧
我很困扰的
这样不可以吗?
对不起
我还有别的工作要做的
老板娘 你也太不近人情了吧
对不起了
如果你有什么问题
再叫我吧
这样呀
我先告辞了
老板娘 你还是留下来
陪陪我吧
你这样我很困扰的
一下子没关系的吧
桥本先生
没关系的吧
你这样我很困扰的
我还要处理工作的
现在没有人入住了吧
你就陪陪我吧
你这样我很困扰的
你已经喝醉了
我去给你端水过来
我没有喝醉的
你住手啦
你住手 住手呀
真厉害呀
不错哟
你放开我啊
住手 你住手啊 穿着和服
的女性不会穿着内裤的吧
你住手啊
原来你穿着内裤呀
你住手啦
让我看看吧
你住手啊
客人 客人
住手 你住手啊
你住手啊
老板娘 你是不是湿掉啦
我没有湿掉的
你真的没有湿掉吗?
你住手啊
你放开我啊
这就有点奇怪了
你等等啊
你已经湿掉了哟
住手 你住手啊
桥本先生 你等等啊
真是兴奋呀
你这样做 我很困扰的
我还有工作
住手 你住手啊
你住手啊
你就不要反抗了
你等等啊
你等等啦
住手啊
真是愉快呀
桥本先生 你住手啊
这里是不允许这样做的
你先等等 那个
没关系的
不要 不要啦
可以的吧
你住手啦
我求你了
对不起 这种事情
客人
真是兴奋呀
客人 这是真的不可以的
这个时间
大家都入睡了吧
放开我 你放开我啊
这就是和服了
我的和服
你住手啊
真是不错呢
你住手啦
我还要去别的房间工作的
我不能这个样子的
没错 你确实不能这个样子呢
你住手啊
住手 你住手啊
不要啊
你住手啊
你这个样子
确实不行呢
住手啊
你放开我啊
不要 不要啊
求你了 你放开我吧
求你了 你住手啊
不要啊 不行啊
求你了
住手 你住手啊
放开我 你放开我啊
不要啊
不行 不行啊
我怎么听到异样的声响呀
老板娘
你是怎么啦
弄脏了 你湿透了呢
不要啊
我要打扫才行啊
没错呢
你怎么可以将房间
弄得这么脏呢
我很困扰啊
客人
不可以的
怎么样啊
不行啊
那里不可以的
会弄脏房间的
我求你住手啊
我求你了
老板娘 你怎么啦
你住手啊
我很困扰的
我太兴奋了
你住手啊
不要 不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
真的不要啊
你很湿了吧
你这样我很困扰的 你住手啊
那里不行啊
你住手啊
不行啊
放开我 你放开我啊
会将房间弄脏的
我求你了
你住手啊
你放过我吧
你看看这个呀
你住手啊
老板娘
你继续帮我呀
住手 你住手啊
你继续呀
不行了 我真的不行了
不可以啊
你住手啊
住手 你住手啊
你的胸部真大呀
不要啊
老板娘
你住手啊
只是用嘴巴的
无法满足我呢
我很困扰的
这个真的不行啊
真的不要啊
你住手啊
住手啊
不行啊
住手 你住手啊
你住手啊
不行啊
我求你了
你放开我啊 住手啊
你很紧呢
住手啊
你住手啊
不行啊
不行 不行啊
我求你了
你住手啊
住手啊
不要啦
不行 不行啊
你住手
住手啊
怎么样啊
不要啊
你住手啊
我求你了
不要啊
你住手啊
住手啊
住手 住手
你住手啊
我要去了
住手啊
真是爽快呀
不行 不行 住手啊
你住手啊
不行 不行啊
这么湿了
你这么容易就湿掉呀
你住手啦
你要去哪里呀
请你将这里清理干净才走呀
你住手啊
你别动喔
你的身体太爽快了
太爽快了
我要射了
你住手啊
真是爽快呀
我继续给你抽动吧
不行啊
你住手啊
住手啊
我要全部射出来了
不行 不行啊
求你了 你住手啊
你住手啊
你怎么啦
你这是怎么回事呀
你没事吧?
你怎么是裸体呀?
而且还这么湿呢
这是怎么回事呀
你发生什么事了吗?
真是不错啊
我好想去啊
这里也不错呢
有公园呢
去公园有什么好玩的呀
你太无趣了
这个好美味的样子呢
这个也很美味的样子呢
你看呀 是什么呀
是奶油冰淇淋啦
奶油冰淇淋的话
在便利商店也有卖的呀
你怎么泼我的冷水呢
这里的这个可是限量的
算了 我去泡温泉了
难得过来一趟
你刚刚不是泡过了吗?
你又去泡吗?
多泡一次也没关系的吧
不是吧
如果你敢发出声音的话
你小心挨揍喔
真厉害呀
你的乳头已经挺立了呢
全部插入进去了
这里不错呢
是的呢
听说是可以男女混浴的
这样呀
这个需要提前预约的
我想去看看呢
去吧
这个泡温泉的话
你过来啊
把腿抬起来
让我看看呀
继续舔啊
你在干什么呢
我要射了
我无法忍耐了
我要射到你小穴里面了
真厉害
还不够呢
我还要继续射喔
我要射了
我射了
你就保持这样吧
你是怎么回事啊
你在干什么啊
你怎么啦
我在问你是怎么回事呢
你停下来啦
我帮你倒吧
谢谢你
庆祝我们交往两年 干杯
干杯
真好喝呀
很美味呢
我还想再来一次呢
这里的酒不错
我很久没有吃过和食了
感觉挺新鲜的呢
没错呢
你都不会给我制作和食吃
和食太难制作啦
这里的服务也不错呢
我要将酒撤下了
麻烦了
要快点
真好吃呀
这里的料理太美味了
我去一趟洗手间
洗手间吗?
你知道位置吗?
就在那边吧
痛 痛
真好吃呀
那个 你坐错位置了吧
你应该是坐错位置了
你应该是搞错位置了
如果你敢发出声音的话
你小心受伤喔
你没关系吗?
真厉害呀
给我看看啊
如果有人过来的话
会有人看到的
你住手啊
不行啊
已经是这个时间了
你过来这边啊
你等等啊
你过来啊
你住手啊
你还不够的吧
不行啊
不要啊
我想射了
我要这样直接射出来了
我要射了
不可以啊 你住手啊
你已经射出来了啊
已经够了吧
我会继续给你射出来的
我又想射了
我要射了
你射到里面了
我射得很深入喔
你爽快吗?
来呀
我可以将剩下的
全部都射出来吗
我要射了
不要啊
你等等啊
你夹紧小穴呀
我要射出来了
我要射了
我里面好热啊
我帮你搅动出来吧
这边
进去吧
你没事吧?
你怎么啦
这是怎么回事啊
你没事吧?
我失礼了
失礼了 麻烦你了
让你久等了
两瓶酒没错吧
杯子也是两个
没错的
那我帮你倒了 可以吗?
那就麻烦你了
麻烦你了
我失礼了
你要不要一起喝一杯呀
我还在工作中呢
你还要工作对吧
没错的 谢谢你的好意了
你喝一杯吧
真的不用了
我一个人喝太寂寞了
可是 没关系的
可是 我还要
没关系的吧
那我就喝一点吧
谢谢你了
我开动了
这里经常有客人过来的吗?
没错呢
会有很多客人过来的
那你会很忙的吧
是的呢
特别是周末吧
周末呀
你真是辛苦呀
也没有啦
你的身体应该挺疲累的吧
我没有关系呀
你的臂膀挺僵硬的呢
这个
我没关系的
我帮你按摩一下吧
不用了 我很擅长帮人按摩的
真的不用了
你这里挺僵硬的呢
你这样做
我很困扰的
这样没关系的吧
可是
请你适可而止啦
我先告辞了
失礼了
你住手啊
不要啊
住手 你住手啊
你住手啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
真厉害呀
不要啊
不要 不要啊
不要 我不要啊
不要啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
我不行啦
不行啊
不要啊
不要 不要啊
我要射了
不行 不行啊
不行啊
你住手啊
我又想射了
不行 不行啊
不行啊 你住手啊
我要射了 不要啊
不要啊
我要射了
你射了好多出来啊
我不行了
不要啦
你很爽快的吧
不要啊
我继续给你抽动吧
你想要的吧
我给你射到里面吧
不行啊
不行 不行啊
滴下来了
好多啊
这里没有任何人在呢
真的呢
虽然这里是混浴
这里是混浴吗?
没错喔
这里只有混浴的吗?
只有混浴的呢
真的不会有人过来吗? 不会的
你身上裹着毛巾 没事的
是真的吗?
真的 是真的
这里的温泉真是舒服呀
对呀
下个月要去哪里玩吗?
一起去玩吧 希望有假期吧
我们很久没有一起约会了呢
真的抱歉呀
我平日都没有休假的时间
这也是没有办法的事情啦
快点给我毛巾
你自己来吗?
你不用吗?
我也用上吧
你也用一下吧
我可以一起进入吗?
是的 你请便吧 你请便
这里的温泉真是舒服呀
有点害羞呢
你不用在意的
真的吗?
你们预约了这里的早餐了吗
早餐吗
这里需要预约的吗?
没错 听说名额是有限的
挺好吃的喔
我没有预约呢
真的吗?
怎么办呀
现在过去柜台预约的话
应该没问题的 这样吗
那我过去预约一下
机会难得 可以去预约一下的
那么美味吗?
我过去一下
我跟你一起去吧
我马上就回来的
你在这里等我一下吧
可是 我马上回来的
柜台离这里不远的
可是
没关系的啦
你不用担心的
可是 你稍等一下
我过去一下
他怎么还不回来呀
可能在排队吧
人挺多的
真的吗
你不冷吗?
我没事的
你不要着凉了
你不用在意我的
你的肌肤真光滑呀
真光滑呀
真的吗
应该是温泉的效果吧
可能是的呢
你太靠近了
真的吗?
你先等等
真的好光滑呀
你住手啊
你怎么啦
来冲洗一下比较好吧
你等等啊
我兴奋了
你住手啊
他马上就要回来了
不要啊
真是不错呢
你等等啊
你在干什么啊
你等等啦
你的胸部真大呀
你在干什么啊
过来呀
接下来干什么好呢
你的屁股也很漂亮呢
不行 你住手啊
你过来啊
你有感觉了吧
真是兴奋呀
等等啊
你等等啦
那里不行啊
你怎么啦
不行啊
怎么样呀
这个
用这个试试看吧
这是什么啊
你知道这是什么的吧
真是厉害呀
你这里面想要吗?
不要啊
不要 我不要啊
不行啊
不要啊
你爽快吗
过来这边
你进来啊
你趴下来啊
你住手啊
不行啊
不要啊
你去了吗?
太好了呢
不要啊 不行啊
这个不要啊
不行啊
你过来这边啊
好爽快啊
我要去了
不行啊
你等等啊
不行 不行啊
好爽快啊
不要啊
不行啊 我要去了
继续来啊
求你了
不行 不行啊
不行啊
你起来呀
不要啊
住手啊
要去了 我要去了啊
我不行了
我无法忍耐了
我要射了
你不能射出来啊
你不能射到里面啊
不要啊
我要射了
里面不行啊
好热啊
我帮你搅拌一下吧
不要啊
你住手啊
求你了 住手啊
好热 好热啊
我里面很湿了啊
求你了
你也很爽快的吧
我求你了 你住手啊
我又要射了
求你了 不要啦
好热啊
不行啊 你放过我吧
求你了
最后我要将浓稠的精液
射到你的体内去
我要射到你的最深处去
不要啊 里面不要啊
我不要啦
我要死掉了
你不能射出来啊
等等 你等等啊
抽出来 你抽出来啊
求你了 抽出来啊
我不要啊
我也要全部都射光了
不要啊 不要啊
你放过我吧
你不要射到里面啊
你住手啊
不要 不要啊
好热啊
你不要搅动啊
你快点抽出来啊
好热 好热啊
你不要搅动啊
你过来这边啊