-倒上 -你真强啊
没有的事
-随便喝点 -谦虚了
-喝完 -嗯
不知不觉喝了这么多
-以前多亏了您的帮助-是吗
你这么好客
-你是客人嘛 -嗯
-麻烦你们不好意思 -没事
-你忙吧 -嗯
做的真好吃
做饭真好吃啊 嫂子
-倒上 -谢谢
合口味吗
-很好吃啊 -真的吗
这么晚了该走了
没事还早
-怕回家晚了
-在这里休息也行
-不不 要走了 -再玩会
-没事对吧 -嗯
-好吧再玩会 -嗯
喝吧
-我整理一下 -嗯
-满上 -谢谢
-下周再去 -什么
-下周你去玩棒球吗 -去
-是吗 -肯定
我以为你不去了
-会尽兴玩吗 -嗯
-真的吗 -毕竟去一次
-去哪里好 -随便
-这么好 -悉听尊便
-你这样打吗 -哪有
-就是 -你开玩笑
-我们就随便玩
-不行 得玩的尽兴
-比如过头顶 -哪有那样的
-开玩笑 -开心就好
-这样 -你是客人
我就随便一说
-你们在说棒球吗 -嗯
-喜欢棒球吗 -完全不懂
真的吗这么漂亮不需要懂棒球
-怎么认识的-在学校相识的
-真好啊 时间很长了 -嗯
-是啊 -怎么相识的
就是那个
夫人 过来一下
-以前在学校就认识
-过去的事
过往的事了
现在怎么样了
-现在 -在学校就相识了
他比较内敛
不要这样说
-棒球怎么样 -完全不会
-没看过比赛吗 -嗯
去学习一下嘛
-大家都很热衷 -嗯
-练习一下就会了 -真的吗
-我可以来点吗 -嗯
-我来 -谢谢
-多点吗 -不用
不擅长饮酒
那我们来干杯
干杯
真羡慕 夫人这么漂亮
想要个女朋友
没女朋友吗
-真的吗 -是啊
-这么长时间也没找 -这样
在公司没有找吗
-公司就 -算了吧
-没有合适的 -嗯
-我现在有问题 -嗯
-高中时像你们的情侣很少
-嗯
-所以很羡慕你们
-街道上还是有
-最终会有对象的
-但身材好的呢
-需求要很爽的吗-这样最好
-你给我讲讲
-女孩子住的地方
-很少 找附近的男孩 -嗯
-这是三年前的趋势 -嗯
-很少的 -嗯
-现在很难 -哈哈
-不记得了 很有趣
-嗯 很简单的
-真的吗 -真的简单
-为什么我碰不到 -哈哈
-怎么了 -没事吧
-没事 -困了吗
-突然这样 -你们聊什么
没什么
-所以要主动 -主动吗
-男孩子要主动 真诚 -嗯
-怎么主动 -探究女孩内心
-女孩子一般比较喜欢这样
-嗯
-没事吗 -没事
-没事吗 快睡著了 -没事
这样啊
这家伙喝多酒话多了
-没没 -还要掩盖
-没有 -这样子真可爱
我没事的
-聊了很多 -嗯
-反正有点口无遮拦 -嗯
就今天这一次
真直率
-越说越兴奋了你 -哈哈
-我就是这样 看到女性兴奋
-说真话了
好害羞
-感觉还行吧 -应该可以
-没事 -嗯
-有点多了-这家伙很能喝的
是吗
-你们一直在公司辛苦
-男人都一样
是啊
-是啊 男人都是这样 -嗯
-男人要养家 -是啊
-以前并没有觉得辛苦-是吗
-这是理所应当的 -嗯
-加班很辛苦 -嗯
-这样 -嗯
别那么在意
-那时候有机会偷腥吧-哪有
我可没有哦
-那样最好了 -嗯
-是吧 -那是当然
-放心吧 -是啊
-很热了吧 -脱掉
-没事的 -有点害羞
有点随意
-他睡著了 -嗯
-老公醒醒 -没事吧
-来这边 -你小心点
没事吧
等一下
-今天喝多了-是啊 抱歉了
水
没事吧
喝多了吧
喝吧
没事吧
真是的
不舒服吗
那你睡吧
-抱歉 -没事
-我去收拾一下 -没事
抱歉
-等一下 -嗯
会不会成功
好了 终于完了
没事
-真抱歉 -没事
-他喝得这么多 -没事
-喝多了他 -你真能喝
-是吗 没有-看你一直在喝
一般般
-这个是我拍摄的 -嗯
我们可以点一下
这个真棒
真棒 在棒球比赛中
-没事吧 -嗯
这张最厉害 在当时
-是吗 -嗯
-不舒服吗 -没有
-没事吧 -可能喝多了
-没事吧 看你状态不好-嗯
脸喝的太红了
-这样啊 -嗯
-没事吧 -嗯
-再喝点 -嗯
真热
-我喝了 -嗯
看这个
就是这一些
-没事吧 -嗯
我去 那边
可以站起来吧
抱歉
夫人 没事吧
-不要 -没事吧
-没事 -我来帮你
不要摸
我在帮你
-你站不起来了 -不要
不要
不要摸
怎么样
不要
干什么
好棒
不要
看啊
我来帮你 硬了吗
不要
好香
-这样 -不要
-没事吧 -嗯
真好
不要
真漂亮
乳房真漂亮
-干什么呢 -喜欢你
真敏感
怎么样
我来帮你
不要
欲望高涨吧
我给你脱掉
不要
好热
什么
很爽的
真棒
好湿
看什么呢
我看看
完全能看见
我来舔
来了
真淫荡
不要
这怎么样
这里
继续了
真好
好热
掀开
不要
挺起屁股
全都是油
爽吗
全部流出来了
很爽吧
正好夹住
真棒
怎么样
继续
好棒
流出来了
在摸什么
想摸吗
很想要吧
好
在我面前舔
夫人
开始吧
我帮你弄
继续
夫人 喜欢这样玩弄你吧
很爽吧
好棒
继续
看一下
沾了很多淫水
怎么样
再深点
肉棒
很喜欢吧
来这边
吃著老公的
我插了哦
忍不住了
好爽
爽吗
好棒
继续
手过来
好爽
还不行哦
扭过来
继续
爽吗
好爽
你爽吗
要射了
要射
射了
-你要去啊 -好啊 很有趣
-全部都要买吧 -嗯
-没事的去吧 -是吗
可能会下雨 有点冷
-真为难啊
-大家一起去 没事
-真的吗 -对啊
-要买个彩票 -是吗
-可能会中彩票 -嗯
所以要试试
现在去还有点早
-会扑空 -嗯
-所以再等等 -等大家一起
-上次去是什么时候-上个月
-是吗 -是上个月
-习惯了 -嗯
也就是十五 二十次
-十五 真厉害 -嗯
-太厉害
-大家一起去 两三小时就好
-也是哦 -嗯
人多好办事
我可能有问题 人多容易醉
-有人帮我们 -真好
放心去吧
好期待
-那我们去吧 -绝对要去
我好期待
-晚上好 -打扰啦
-好久不见 -是啊
-大概两年了吧 -应该是
-应该是 -还记得他吗
-脸熟 -名字不记得
-抱歉 我叫上野 -上野君
-打扰啦 -请多关照
-我们在这里 -干什么呢
-喝点 -没事吧
-没事吗 -没事
-你也可以吃点 -谢谢
请
-哪边好 -右边的
-开了 -谢谢
-干杯 -谢谢 我开动了
夫人真漂亮
-真的吗 -很羡慕
课长哪里找的
-很久的事了 -嗯
-是吗 -嗯
-她是一个人见我的
-作为客人
-我的客人 -这样
因为搭话 认识的
是偶遇啊
-他叫我了 -嗯
-真偶然 -是啊
-是啊
-真羡慕 喜欢课长哪里
-很温柔 -这样
很温柔的
-抱得美人归 真羡慕-哪有
-就这样认识了 -是吗
-他还好吧 -挺好
-互相和谐相处 -嗯
真好 我也想要个女朋友
怎么了 干什么
-有点热 -是吗
嗯
-你们在谈什么 -随便聊聊
-是啊 去外地 -是吗
-我也想去 -什么
-坐船去的
-你要不要和他一起吧
是坐船吗 为什么
开车去好像不行
那我不去了
-我知道那种不适
-路上很紧张的
-干什么去 -去办公事
去买点东西回来
-是啊 -有这个打算
-可能有点为难 -别乱说
开玩笑
-开玩笑 -我理解你们
-真好 -那请你和他一起去
嗯 我们会去风俗店看一下
-说什么呢 -没有
-说谎吧 -没有
-你们变了 -没有
一起去挺好的
-是啊 -但交通工具是
-是船 会晕的 -不会
-波浪很大 -是吗
-是啊 -很可怕的
-船就是这样 -嗯
-夫人记忆力好 -本来就是
-还记得 -去过
-是吧 -应该是
-我游泳很厉害 -是吗
-像这样 -是啊
就是这样
-很想去吧 -嗯
-你不是不能坐船吗
-你没带我去过
-给她说一下 -很危险
-漂浮不定的 -嗯
-那不去了 -我们同事去
-之后再去 -嗯
之后再去就好
漂浮不定的感觉
-看过吗 -我没看过
反正就是像电影里那么漂亮
-山峰那种
-反正就是看起来 怎么说
-像山洪哗的过来 -这样
男士和女士一起逃难
-旁边的看起来像什么
-是近道吗
-应该是 -这样
-这个男女都可以享受-这样
-你没怎么见过吧 -嗯
-是吗 -是啊
-还有音乐伴奏 -那个
-像是背景音乐那样加进来
-这样
-听到音乐就很想进去-是吗
是
我觉得很有趣
-怎么了 -没事
-课长睡著了 -这样
嗯
没见过课长这样
老公
-没事吧 -没事
-能听见吗 -嗯
-绝对听不见 -是啊
-好像半年多没醉了 -嗯
-好长时间了 -嗯
-超长时间 -是吗
睡得真香 喂
喂
起来 有客人
起来了
-干什么 -怎么了
-起来吧 -喝点水
-迷迷糊糊 -什么
不胜酒力
-一会睡吧 -嗯
真是的
-完全不行了 -睡吧
-我要钓鱼 -早就结束了
-结束了 -钓鱼结束了
-是吗 -嗯
要睡了吗 喂
喂
-没关系吗 -没事
-喝酒吧 -好像不起来了
-没事的 -是吗
-喝点 -嗯
干杯
起来
今天真不巧
是吧
-但很开心 -加油哦
从学生时代就很努力
你的腿真苗条 没有
-运动的时候绝对锻炼了
-可能吧
-帮我看一下他 -嗯
-拜托了 -没事
-抱歉了 -没事
喂 有客人在
-睡著了 -嗯
老公
课长太累了
嗯
-你做什么的 -一般的社员
-我上学时候喜欢看漫画-嗯
-所以进这个公司-有关系的
我也是
-做运动的 -也做动漫
-也是影响很深 -嗯
-地点在哪 -新宿
这个吗
就是这个
真的是
怪不得这么好吃
下次一定去
坐电车很近
很拥挤吗
-人很多吗 店里-有时候多
这样
这里是什么
这么多人
想去
-课长也去店里吗 -嗯
-关系真好
-是啊 该叫他起来了
喂
起来
好了吧 起来
快点
没事吧
没事
身体不舒服吗
一会就没事了
好像不行
-不舒服吧 -嗯
老公
老公起来
好像不会醒了
起来老公
-没事吧 -很热
-我没感觉到 -不要
很热吗
有点
没事吗
不要
这里很热吧
不行
没事吧
-我感觉没事 -不行
不要
不行
一会让你高潮
很热吧
不行
不可以停下来
不能满足你的要求
不要
变热了
不行
不要
-变大了 -不要
很爽吧
不要这样
不要这样子
不行
好像湿了
这么爽吗
进去摸一下
很湿了
起来
这不是淫水吗
怎么样
不要
你不是想要吗
-里面湿漉漉的 -不要
快出来
-好热 -不要
不要
停下来
这样吗
不要
什么不要
这样吗
不要
全部滴出来了
-这样可以吗 -什么
这个
什么呀
不要
-很爽吧 -不要
它自己在动
这么紧
不要
不行 高潮了
出来了
怎么样 夫人
想摸肉棒吗
正好摸你丈夫的
解开
很想摸吧
想舔吧
快舔
再深点
要射了
射了
-我回来了 -欢迎
-打扰啦 -嗯
-没事吧 -喝多了
怎么搞的 抱歉
-抱歉了 醉的这么厉害
-到家了
-终于到家了 -抱歉了
-没事吧 -嗯
-休息一下 -请坐
-再来 再喝点 -还要喝吗
-这么醉了还喝 -就一点
真是的
-你喝吗 -你没事吧
-干杯 -大田来吃点
-我就坐一会 -玩吧
不了不了
-我来这边 抱歉 -没事
-没事吧 你看他喝这么多
-没事
休息一会就好
-没事吧-大田今天成就不凡
-这么厉害 -没有
恭喜你
-话说回来我也晚了
-是吗 没事吧
没事 是因为有点事
现在做事情也渐渐成功
在路上有点事情
所以在路上耽误了时间
所以才和你们相遇
-真幸运 -我也吓了一跳
-所以才能相逢 -是啊
-碰见你真高兴 -嗯
睡著了 没事吧老公
-课长 -不舒服吗
-不舒服吗 起来 -嗯
大田好不容易来了
起来老公 不能这样睡
-有客人在 -稍微睡会
快起来
快点起来 不能睡觉
老公 起来
这样会感冒
这样可不行
-没事的 -不行
这样子不好 起来
-就一会 -一会也不行
真是的 拿你没办法
抱歉了 大田君
-没事 -他这么醉了
-让他放松一下 -是吗
-那也不要喝那么多 -抱歉
-我去一下厕所 -嗯
-真没办法 抱歉了 -没事
-之前我们一起去京都 -嗯
-去过京都吗 -嗯
-很好 -是啊
那里都很美 街道不错
-超漂亮
-就是说 很多居酒屋
-京都的饭很好吃 -嗯
-很吃惊 很多小吃
-很多风味吗
就是一些豆浆
还有一些关东煮
-很美味 -嗯
所以推荐一下
-你想去什么地方-想去的是
-役岛 -很不错
-去过吗 -嗯
-怎么样 -风景美饭好吃
什么都很不错
总之周围很不错
-我去厕所 -在里面
嗯 抱歉
夫人 我要回去了
嗯
你表情很怪
-奇怪吗 -很热吗
-好热 -不要摸
我来帮你
快停下来 大田
不要 停下来
干什么
不要
安静点 他会醒来
不要摸
-真大啊 -不要
不要
不要摸
大田
-不要 -很爽
安静点
不要
-干什么呢 不要 -脱掉
不要啊
受不了
不要
什么呀
不要啊
不要
拔出来
取出来
快取出来
不要
不行 快取出来
干什么
不要
不要脱
干什么
等一下
干什么呢
还行吧
今天喝的不错
-找个可爱妹妹 -不不
-一会我们去 -真的吗
去吧
今天选择喜欢的
-我穿这个 -是啊
-很合身吧 -是啊
-吃点 -嗯
我来了
-欢迎 -喝多了吗
-没事 -好久不见
-好久不见 -今天打扰啦
没有
你认识他吧
-上次来过 -嗯
我们是公司同事
-好久了 -是啊
-喝多了吧 -没事的
我来喝点
来干杯
好了
干杯
-你们在哪认识 -介绍的
-是吗介绍的 -嗯
-这么漂亮 -棒球部的
-是棒球队的 -嗯
这样认识的
-以前一直去 -是吗
-夫人喜欢棒球 -嗯
我也喜欢 我们经常玩
-是吗 -经常没事玩
那家伙很喜欢
-你说笑话 -喝多了
-那是很以前的事 -嗯
-最近没怎么玩 -确实
练习一下就行
你也玩的很棒
-太勉强了 -是吗
都四十了参加不了运动会了
-也要加油 -是啊
两人孩子多大
现在12岁了
-应该是 -很幸福哦
-还行 -很羡慕你们
-话说你也不错 -一般般
这么晚了
我要回去了
再玩一会
-突然来很抱歉 -没事
-没事的 -是吗
-没事 -嗯
-还有酒呢 -没事吗
-没事的 -是啊
那就留下来
-再玩会 -嗯
-喝多了吗 -没事
今天很开心
是啊
-很了解啊 -嗯
-我从事这方面 -是吗
我好像要女朋友
真想要
-睡著了 -真讨厌
-课长 -怎么回事
-会感冒的 -是啊
站起来
-很冷的 -是啊
你没事吧 可以吗
-可以站起来吗 -嗯
-没事吧 -你坐吧
抱歉了
很危险
这边 来
过来
-抱歉 -没事
来这边
真是的
没事吧
-喂 -没事
-没事 -喝水吗
你先睡吧
喝了这么多
给你倒点水
-没事吧课长 -睡著了
起来 水来了
喝吧
起来喝
真是的
喝这么点吗
不舒服吗
你说什么
喝点
拿走了
真没办法
睡觉吗
-睡著了 -嗯
-真是的 睡著了 -没事
-刚才一直喝 -我都不知道
-有这么漂亮的夫人很高兴
-是吗
-你很强啊 喝酒 -没有
桥本你没结婚吗
没有
但你很帅啊
-没有啊 -谦虚
-像你这么漂亮就好了
-没有 我很普通
公司里都没有这样的
没有你这样类型的
-你喜欢漂亮的 -嗯
-是吗 -嗯
没事吧他
该起来了吧
没事吧你
老公
起来
老公 会感冒的
真是的
睡得真香
能听见吗
真狼狈
不舒服吗
-不起来 -完全醉了
-开始qi了 -qi的东西
广岛那边有捷克
-好像有 -是吧
-真棒啊 -是啊
-那个 小林 -怎么
该什么了(玩接龙游戏)
-很简单 -该出来的出了
-dai 那个 -你接著
-dai -想起来了吗
-装置 -这样
-是啊 有这个 -是吧
-那个 就出口的出吧-出口
-开始yi了 -yi
-很多都有这个拼音 -嗯
慢慢想
-yi 墨鱼-刚才好像说过
-yi 生命 -嗯
-好像可以 -嗯
这个好像行
-生命 -是吗
怎么 想不起来
那个
-开始都是了 -嗯
-这个可以吗 -嗯
-好像行 -嗯
就这样继续
你知道的真多
-今天很高兴 -嗯
真好
该什么了
开始星期六了
-嗯 -是这个吗
好像行不通
下面呢
-想一想 -是啊
一个一个写
-开始吸引了 -吸引
-吸引 -嗯
写了这么多
-大概快完了 -嗯
应该是吧
-从平常开始 -平常
-说什么 -没有
后面的好难
是啊
下面该什么了
-看什么 -没有
-没事吧 眼睛迷离了-没事
-继续写吧 -嗯
马上要完了
很难 很有趣
-很有趣 -嗯
再写点
-开空调吗 -不用
怎么办呢
夫人
-好像不舒服-是吗 很热吧
换个姿势
-等一下哟 -嗯
-没力气了 -没事吧
-有点无力 -我来帮你
没事吧
不要摸我 不可以
不要
-桥本不要 -怎么了
-没事吧 -不要
怎么了
-不要 -怎么了
不要碰我
很漂亮
不要
想要停下来吗
好漂亮
不要
不要 求你啦
好敏感
-抽搐了 -不要
看那边 会怎么样
-看著那边 我弄你 -不要
很爽
叉开
让你爽哦
不要
好爽
真爽
不要
继续
我帮你弄
真棒啊
真淫荡
弄开
让你爽哦
好棒
真敏感
抹点东西
会更爽哦
干什么呀
看啊
-喜欢吗 -不要
什么
更爽的东西
这是什么
一会就知道
让你更爽哦
-不要 不行了 -怎么了
受不了
继续哦
不行
这很爽
快停下来
-很爽吧 -高潮了 不行
高潮了吗
-很好吧 -不行
继续
不要
很爽吧
好爽
要高潮了 不行
又高潮了吗
受不了
高潮了
这么快高潮了
快停下来
不行 来了
好棒
湿漉漉的
脱掉
继续哦
怎么样
-不行 -爽吧
不要
-里面流水了 -说什么
好爽
来了
来了 不行
高潮了
这么爽吗
不要
继续
这么多
很爽吧
看啊 在玩弄你
在干什么
肉棒
我看看
在舔啊
想舔吗
你真变态啊
好吧
给你舔
喜欢你丈夫吧
好吃吗
又流出来了 真淫荡
满足你
真敏感
真棒
湿漉漉
想要吧
来 夫人
让我爽
这是肉棒
我的肉棒
伸出舌头
真不错
大乳房
不要
真漂亮
含住
怎么样
脱了哦
来给我舔
开始吧
好爽
这不是很好吗
插了哦
你的小穴
让你爽哦
好爽
很爽的
舔你老公的肉棒
好热
很爽吧
好爽
舔课长的肉棒
要来了
-怎么样 -好爽
高潮了
真爽
拿著
哪个更爽
哪个肉棒爽
请说
好爽
这么多水
又流了这么多
继续
好爽
高潮了
腿张开插
舔吧 课长喜欢
不行
要来了 快点
快点插
继续
湿漉漉的
不要
很爽吧
好爽
手继续
很棒 插得我
高潮了
来了
-不行 -好 起来
手拿开
好爽
-不行 -我不行了
再忍耐
要射了
可以吗
-射出来 -不行
-内射不行吗 -不
射外面
要射
高潮了
射了
-好美味 -嗯
-话说回来 最近真是很累
-嗯
-也并没有多少事 -是吗
-因为事务也没有那么多-嗯
-身为丈夫忙一点好 -嗯
-也就是说笑 -吃吃
-你应该结婚了 -你在说笑
又没有关系
-你结婚就行 -好吧
-你妻子呢 -出门了吧
她要去旅行 不知道去哪好
也是 这个季节
-我回来了 -嗯
回来了
-你回来啦 -打扰啦
-好久不见 -嗯
上野来这里喝点
相当能喝 他
-没有 -好不容易聚一下
-还要吃吗 -你问他
-够了 -没事吧
-这什么 啤酒 -就一点
再取一点
抱歉
-喝不完放冰箱 -嗯
我也来看看
-喝吧 -夫人有杯子吗
-这边 -这样方便
一起来
抱歉 谢谢
好了
-给你倒点 -谢谢
-够了谢谢 -嗯
-辛苦了 -干杯
-去哪了你 -和朋友逛街
-街上有自助餐 -嗯
-吃了一些 -嗯
-都有些什么 -现在是草莓
-这样 -嗯
-什么最好吃 -一些小吃
-有点吃多了 -嗯
-都是随便吃吗 -嗯
人很多店很小
-有蛋糕吧
-有 还有甜品 水果
很好吃
-上野也很喜欢吃 -是吗
-自助餐那些吗 喜欢 -嗯
-很便宜的 -嗯
-真不错
-他喝酒时经常吃那些东西
-甜品 -嗯
哪有的事
-你不是一直看运动比赛吗
-最近没看啊
-不行啊 -就最近没看
运动很不错 尤其摔跤
应该是
-很紧张的项目 -嗯
我经常在新闻上看
去厕所
-没事吧 -嗯
都快站不起来了
注意脚下
真不好啊你
快出来哦
-抱歉 -没事
-没事吧 -嗯
看你好像喝多了很兴奋
-没事吧 -没事
以后别喝这么多了
-在听吗 -嗯
喝
-没事吧 -嗯
-要睡的话去床上 -嗯
要不然会感冒的
我超级喜欢去兼职
-是吗 -那里会有前辈
就是这样
-那要好好看店
-注意点就没事
-话说回来你想去哪里
-哪里都可以
-就是很完美的现代都市
-是啊
对啊 那也
喂
睡著了吗
真是的
这么快睡著了
不胜酒力就少喝点嘛
-抱歉了 -没事
-我先去厕所 -去吧
-抱歉 -没事
-我一个人喝没事吗
-没事 请便
好久没喝了
好热
-确实有点 -那个
醉了吧
抱歉 状态不佳
可能醉了
我不清楚
让他去屋子里睡吧
没事吧
没力气了
不要
不可以吗
不可以
不要
不行