在这坐吧 这里没有人
好期待
应该很有趣
-应该很有趣 -真的吗
-我看了说明的 -很期待
我有做功课的
真的吗
是的
-这个也不错吧 -是的
-下次看这个吧 -好啊
想看这个
好期待
-这个应该不错吧
-你看看这个
-不要啊 -这个不错的
我想看那个
-还有这个-这是什么好厉害
我想看这个
这个不错吧
-这个不错 -好厉害
-拿着吧 -下次再去吧
-你喜欢什么样的 -有趣的
-看完去吃饭吧 -好啊
这个包好重啊 真的好累
没事吧 你这么壮
没事
-好好休息一下吧 -没事
不好意思
-有点累了 -没事
-要睡会吗 -没事
好困的样子
有点
没事吧
-是有点累 -没事吧
没事
-回去好好休息一下 -好的
好期待
没事吧
好有趣啊
可能吧
-这个很好玩 -是啊
你在做什么啊
要喝吗
高潮了
不行了
好厉害
再继续吧
要高潮了
不行了
高潮了
不要出声
不行了
高潮了
要射了
不行了
怎么了
在干嘛呢
哇
-怎么是裸体 -怎么了
怎么了 没事吧
那个
不要看
-没事吧 -怎么裸体了
你在干嘛啊
不要看
-过来这边 -干嘛呢
没事吧
坐这吧
-这个位置不错 -是呢
放下面吧
好期待啊
听说很好看
我们待会一起看看怎么样
-很受欢迎的 -这样啊
期待
-出来很快就买票了 -是呢
应该不错
吃完我们去吃饭
是呢
很喜欢吧
好期待
-这个电影我不了解
-听人说挺好的
很让人感动
场面很壮观
应该不错
等一会吧
好期待啊
我之前有看过宣传
真的不错
人物刻画的也很深刻
跟别的作品不同
很不错
故事也很有趣
武打场面也很多
这样啊
-真的很有趣 -嗯
这部电影也很新颖
-你看过这类的吗 -没有
没有啊
女性应该很少看这种
电影真的不错
他们的人生
也能对看的人有所启发
我想也体验一下
真的觉得不错
-是呢
-这是我想像不到的
电影跟我的生活离的比较远
我不会魔法但是电影里就可以
我虽然不能使用魔法
我也想像主人公一样努力
这样的人生我好羡慕
真的好棒
-这个怎么样 -挺好
高中的时候我就想过
电影连接到我的高中生活
真的不错
-我想要重返青春-我也想啊
青春真的好棒啊
青春啊
真的啊
可以运动啊
可以打棒球
真的怀念啊
-联谊有优势 -是呢
真的好向往
该开始了
嗯
我想重返我的青春
真的怀念啊
我想从14岁开始过
要是回到学生时代就好了
我想上学啊
想变成学生啊
学生真有精神
真好啊
好怀念啊
女学生胸部也好大啊
小学的时候
那个时候好纯真啊
好棒啊
胸部也大
中学的时候喜欢老师
身材好棒
胸部好大啊
高中的时候
那个老师也好棒
好大的胸部
真棒啊
好怀念啊
好羡慕啊
好有趣
-他一直在自言自语 -是的
我想摸大胸部啊
这样的制服真好啊
好怀念
真的好美
其实不需要穿吧
-睡着了 -睡着了
安静了
-没有睡  -是吗
干嘛啊
你干嘛呢
我睡着了
真是的
干嘛呢
真不错啊
你好吵啊
正是好地方你安静
-我在表达情感 -安静
你在干嘛呢 叽叽的
但是
我没干嘛啊
不要啊
-你干嘛呢 -不是我
-我没做什么 -赶紧停下来
我什么都没做
我说了让你停下啊
-不是我 -快点停下啊
不是我
就是你吧 别人都好好在看呢
不是我啊
不行了
-要怎么做 -会逃跑吧
-跟你没关系吧 -有关系啊
不要说话
真是讨厌
不要乱吵
老实点
不要啊
高潮了
不行了
要射了
不行
不要啊
好舒服
要射了
不要啊
射了
真的好感动啊
好吵
听不到了
你们干嘛呢
好奇怪啊
-为什么要这样 -冷静
不要吵
你们在吵
美琪
没事吧
怎么了
你没事吧
穿上衣服
为什么是裸体啊
-喂 -没事
-为什么是裸体 -没事
-什么 -你干嘛呢
怎么裸体啊
真的呢
-不会吧 -请让开
不好意思
怎么回事
是这种感觉啊
-不错吧 -嗯
我不喜欢人多的地方
-这样啊 -是的
-这里 -这里吗 -嗯
就这里吧
-第一排看的清楚 -是呢
有临场感
这种电影我经常看
看了开头立刻就知道结尾
知道什么
比如看到一个画面
我能马上猜出下一个
-CD吗 -CG
-CG -还有很多
-大部分我都能猜出
-我不喜欢这样的 -为什么
-这样不太好
-是吗 -是的
-还有突然穿插
-什么 为什么啊
这大概是为了效果
-为了效果啊 -是的
-我经常在家里看
-你在家里看啊
是的 我记住了好多电影
过段时间还有一部好看的电影
-你记得好多啊 -是的
-好厉害 -我也想看
对不起
安静
电影院有点冷
-冷吗-可以牵手吗这样取暖
冷的发抖了
可以
就这样吧
好温暖
可以了吗
现在好多了
现在温暖了
好温暖
-是吧 -嗯
-我的温暖吗 -好温暖
-你的手好冷啊-心里是暖的
诶
那个
吃吧
-我不客气了 -谢谢
好美味
不错吧
-真的好吃呢 -是呢
还有呢
好棒
忍不住了
我还要
拿去吧
不好意思
这样大家都方便吃
跟我交往一周
我发现你喜欢电影
-是的 我喜欢电影-喜欢啊
我也喜欢
-以后我每天陪你来
-刚才不是还说讨厌电影院
-因为你喜欢 我愿意来
-这样啊
真的好幸福
太好了
是呢
下次也来吧
-你喜欢动物吧 -最喜欢了
-我家里有动物的DVD
-是吗
好开心
-没人看过的 -真的吗
我想看猫
我也喜欢
-真的吗 -是啊
-我很喜欢 -很可爱吧
我喜欢温顺的
-这样啊 -是的
-我觉得动物好厉害 -是吧
-下次一起看啊 -好啊
好期待
-不要说话了 -对不起
-你喜欢什么颜色 -黄色
我喜欢蓝色
-你喜欢蓝色啊 -是的
-我们下次看DVD吧-好啊
拍的很不错
喂
不要说话
-去动物吧 -动物吗
-要买吗 -嗯
猫吗
-没事的 -是吗
嗯
那就再商量一下吧
下次我们去看看
好的
-我家不能养  -这样啊
下次一起去看看吧
好期待
-到时再决定 -好的
-就这样说吧 -好的
-没事吧 -没事
可以牵手吧
不好意思
不要啊
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
可以射吗
要射了哦
高潮了
射了
好臭
这里吗
-久违了呢 -是啊
怎么坐在了第一排
看的清楚啊
那就坐在这里吧
很期待
好有趣
是啊
还有十分钟吧
快开始了
最近好累啊
-都没有休息的时间
-周末也忙
是啊
-没有空闲的时间 -好紧啊
-前辈也是这样 -一堆事情
-最近很多任务吗 -是啊
这样啊
-我也是很紧 -是啊
想好好休息一下
-想出去玩-要好好想想去哪
是呢 要规划啊
真的好累啊
是呢
好想快点退休啊
我也是啊
你也是啊
不是吧
-很累吧 -是啊
要去哪里
这还用说吗
去哪里呢
-再想一下吧 -好啊
这样啊
-好可爱 -是啊
真好 想见啊
结束了可以去你家吗
不行吧
什么
因为很乱
没事啊 我来收拾
-我帮忙打扫 -不要
为什么
没事的
不要在意
好吵啊
请你们安静
都听不到了
不是还没开始吗
-突然间提醒 -没事的
-真是的 -他说我们很吵
注意一下吧
-不行了 好累啊 -是吗
-安静的话就困了-不要睡啊
我很期待电影
-不会睡的 -不要睡哦
不会的
我是装的
是吗
我醒着的呢
-好期待电影 -是啊
-我是不会睡的 -嗯
-不用去厕所吧-我能忍住的
我会忍到最后一刻的
我会看完的
这么厉害啊
真的好期待啊
这个主人公好厉害
后面的人也在讨论
很不错呢
是呢
好期待
不过人有点多呢
好受欢迎啊
好吵
又在说了
-不得了呢 -又提醒了
前面的两个我说了多少次了
刚才就提醒了
安静
这是电影院
-真是奇怪 -是啊
好可怕
不得了
该开始了吧
是呢
我们好好看吧
好吵啊
安静
还在说呢
好有趣啊
好看
醒醒啊
我睡会
喂
不要发出奇怪的声音啊
对不起
你这个变态
走开
笨蛋
你个混蛋
好疼啊
那个
喂
好厉害
不要啊
高潮了
喂
不要啊
要射了
高潮了
不要啊
要射了
不要
拔出来
不要啊
不行了
怎么回事
怎么回事啊
-怎么回事-你怎么这么吵啊
哪里来的水
-真是的 -怎么回事啊
-你知道怎么回事吗
-安静的看吧
不是这个意思
进来吧
-进来吧 -不好意思
我们坐在哪里呢
-我最喜欢的 -是吗
走吧
-我最喜欢这类的了 -是吗
我也很喜欢
我很荣幸跟你一起看
什么嘛
今天啊
-不是顺便吗 -确实
-是挺方便的-你刚好有时间
-那里走路十分钟跑步五分钟
-要跑步过去吗
如果走的慢的话要二十分钟
不是吧
今天的电影 听说很好看
是啊
今天的电影是我选择的
没事吧
我很喜欢的
-这样啊 -嗯
我一直很喜欢这类的电影
-是呢 -很不错
太好了
-我这样坐吧 -要这样吗
不是挺好的
挺好的
-这个很有趣的 -嗯
是我自己决定的
-你也喜欢吧 -是的
-你要加油啊 -我会加油的
接下来
休息的时候要是没事就出来玩
是呢
下周我们去哪玩吧
什么奇怪的表情
-讨厌我吗 -我知道了
你想去哪里啊
游乐园吧
-游乐园吗 -嗯
咱俩不是没有去过吗
是呢
-想去啊 -你想去啊
我知道了 我带你去
真的吗
我知道了
-最近我总是加班 -这样啊
真的很累
有时会工作到凌晨1点
-好晚啊 -特别困
不得了
可以睡会吗
-可以 -电影到高潮了叫我
-这样啊 -记得哦
到时叫我
我知道了
不好意思
什么呢
还不是因为你
那你不要迟到啊
谁会迟到
-醒醒吧 -不好意思
你看吧
拜托了
我好困啊
开始了叫我啊
好的
你这是做什么
不要得意哦
我会加油的
不好意思
没事的
要吃吗
-不好意思 -不要客气
什么啊
你个笨蛋
-等一下 -好吵啊
笨蛋
你们看着办吧
不好意思
那个
喂
不好意思
可以起来一下吗
那个
安静
-看电影 -不好意思
不好意思
醒一醒
-醒一醒 -我睡一会
喂
那个
好坏啊
这是什么情况嘛
你干嘛啊
-正是精彩处  -大家看吧
醒一醒
我睡会
不好意思
喂
走开
干嘛啊
不要啊
不好意思
喂
-醒一醒 -我睡会
干嘛啊
醒一醒啊
喂
醒一醒
过来
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了 不行了
要射了
不行
不行啊
不要啊
要射了哦
怎么回事啊 人呢
没事吧
诶
怎么回事啊
你在干嘛啊
-裸体了啊 -对不起
不是吧
不要看
-喂 -怎么回事啊
怎么回事啊
不是吧
拿开
不得了
裸体啊