请进
失礼了  里头有点脏
初次见面  ，我是家政妇服务町田
请多指教
-请问今天放假吗?
-是啊,请了特休
我实在不会整理
-那么我开始了  不好意思
-这件衣服是?
-是已经洗过的了
-这样子啊
-丢那里,真不好意思
那我知道了
帮我折好就行了
-做很久了吗?
-做差不多一年半了
-这些面纸呢?
-帮我丢了吧
我知道了
好臭
这些面纸是用了什么?
-是昨天用纳豆时用的
-原来如此
不过纳豆是这味道?
-你假日都做什么啊?
-假日吗?看看电影
-在家里看吗?
-是的
-这件内裤是?
-那也洗过了
真的吗?
-现在有男友吧?
-是的
毕竟很可爱嘛,交往多久了?
-差不多三年了
-那真不容易呢,有段时间了
-和男友是什么频率吗?
-频率?什么的?
是什么呢…
怎么说呢…
-年轻应该是天天吧?
-这个就…
-一周至少三五次吧?
-有到三次啦
这样子啊
-都在哪些地方呢?
-一般都是在家里吧
真不错,一周三次啊
-前辈,来找你玩了
-又跑来了啊
你好
-是女友吗?
-就那么回事
-初次见面
-我是家政妇
他在公司里是位很好的前辈
-一辈竟然有这么可爱的女友
-差不多就是那样
这样子啊
你听我说, 我最近两小时来两次呢
-很赞呢   -那什么啊?
两小时两次,
就男人来说还有什么?
精子啊, 两小时射了两发啊
-很赞吧?让我摸一下
-请住手
没差啦,来玩一下嘛
-就来聊一下嘛
-别靠近我一公尺以内
一公尺是什么距离?
-就是那里
就是这么
说是第一次见,
但又好像在哪见过
我想起来了
你是町田吧?
是吧?
你三年前,
在车站前的超商打工吧?
-我可是常去呢
-这样子啊?
-记得吗?
-完全不记得
不记得啊?
不过我可是很记得町田哦
是吗?
再来多认识一下吧
和前辈分手,
和我交往吧,可以吧?
可以吧?
不好意思
真是的,
町田竟然给我那么刺激
-越来越喜欢你了
-不要摸我
是89到90的G奶吧?
再来是58腰85臀吧?
-不行
-怎么了?
来靠近看吧
-能闻味道吧?
-住手啊
真讃的味道,让我好兴奋
真的不要啊
可以吧?
等等
实在好爽
-果然町田让我能这样子
-好恶啊
-前辈,我要回去了
-真的?
-带喜欢的杂志回去看吧
-那我带个五本吧
那我下次再来借,打扰了
-那个人有问题吧?
-怎么了?
还问怎么了…
-他总是那样的
-总是那样?
怎么了?怎么定格了?
-好臭
-不是我
实在好臭啊
-真的有够臭的
-不是我
刚刚还没事,  你来了就突然臭了
算了, 我不介意的
是腥臭味啊, 你不是有体臭吧?
-我才没有
-可是有着那味道
-不是我啊
-味道好重
-应该是昨天吃的纳豆吧?
-那个坏掉了吗?
不过确实有一点像
真的好臭, 到底哪来的? 是这里?
好臭, 这里沾到东西了
把这味道带进来很困扰啊
-我来洗吧,没问题的
-可是…
-这么下去的话实在是…
-我洗一洗就好了
-我带回去再洗吧
不洗会给邻居困扰的
-洗好了,穿吧   -给我吧
好臭啊,你还好吧?
-屁股这怎么破了
-不是本来就破的?
也许是洗衣机勾破的, 不好意思
-这该怎么办?-当是造型也不错啊
可是看光光了啊
你还年轻,  穿这样的也没问题啊
但是这不是造型啊
-这里有洞可不行啊
-很适合啊
不然那个好了
-用造型就好了啊  -不行啦
用这个哦
请住手
看到内裤感觉很土啊
别动哦
这样子就适合了
-很适合哦
-住手
等等
住手
再来用这个好了
不行
住手
住手啊
别这么用啊
住手
我家都弄脏了呢
真是不行呢
再来用一点
别把别人家弄脏啊
这个事…
-怎么了?  -这个事…
不行
-休息一下吧  -不用了
真讃啊
住手
这个用掉比较好
怎么回事?  真麻烦呢
住手
如何?  我这里也清一下吧
来好好用吧
再多一点
再来是用这里清吧
怎么了?
不行
实在是受不了
平时也会这么做
实在好爽
忍不住了
射了
畅快啊
全部喷出来吧
下周也再来吧,
我的后辈也会来哦
前辈,家政妇来了,这边请
人在这里没问题吧?
请多指教,我是派遣来的石田
请多指教
不好意思, 今天拜托你了
-请来准备吧
-知道了
麻烦你了
这个好讃啊
怎么了? 是新人吗?
-也让我看看吧
-你肚子怎么回事?
肚子太大吗?
-都没在注意啊
-最近都特别注意到
才会变那样啊
-那可会出事的   -真的吗?
-不要吓我   -吓到了啊?
很乱呢,  拜托你了,
男人都不会整理的
-是呢   -拜托了
我知道了
真讃啊,  能近一点看你怎么收?
很一般的啊
原来如此
-真性感呢
-别这样子
桌上有一些洗好的衣服
-能帮我折一下吗?
-知道了
-失礼了
-这样的服装真少见呢
实在很适合你呢
-好赞,你身材真好
-才没有呢
-这是特别用的吗?
-是啊，是设计
是D奶吧?   真好,是D呢
是65公分吧？
猜对了吗？有猜对吧?
腰是58左右吧?
工作多久一次?
一周工作几次啊?
-差不多一周六天
-都没休息啊?
-很累吧? 而且奶也很重吧?
-请不要摸我
不行吗? 这样比较能放松啊
一周工作六天,
压力一定很大吧?
有男友吗?
那个嘛… 请住手
-来靠近一下吧
-你要做什么? 住手
可以的啦
兴奋了呢,  实在好美
来用一下吧
如何? 反应很好吧?
因为你很有魅力啊
别打扰人家工作啊
不好意思,  那家伙是白痴
不好意思,  把你弄脏了呢
-没事吧?  -谢谢
连这里也是呢
-没事的, 很脏呢
-我自己来就好
我自己来就行了
都是屑屑, 来帮你滚一下
-总之来滚吧  -不用了
不用吗?
请你住手
这样子就行了呢
-能再多用一点吗?
-用什么?
住手,  我要回去了
-还没整理好啊
-住手
过来吧
-有一定的杯数吧?
住手啊
你很忙的吧, 所以也忍很久了吧?
有很多汁呢, 忍很久了吧?
才没有
住手
实在好热啊
都流出来了, 得好好打扫呢
不会再出来了吧?
住手
竟然这么湿
可以脱下来吧
这里湿答答的
有个好东西哦
这根应该很容易插入的
插入了
真讃呢
再多加感受点吧
实在好热呢
要去了
湿答答的
实在是弄得好脏呢
这样子实在不太好
实在好滑啊
变得好热了呢
真讃啊
-很好吧?
-好热啊
好爽
要去了
湿答答的
有比手指更讃的东西哦
想要更多吧?
接下来嘛…
-要插入啰
-这个嘛…
要去了
-要更多吗?
-想要啊
不行,要去了
想要更多吧?
好爽
-可以直接射吗?
-不行
要射了
不好意思，射出来了
射了好多啊
-失礼了  -请
我是派遣家政妇,
我叫渡边,请多指教
-不好意思，麻烦你了
-不,失礼了
-平时很忙吗?
-是的,很忙呢
-这工作做多久了?
-三年了呢
-那是老手了呢
-不,还不够呢
-现在几岁啦?
-现在24岁
这样子啊,还以为会来老婆婆
-这么想的吗?
-真想不到呢
那些垃圾就麻烦你丢了
知道了
-上面是脏衣服吗?
-不,已经洗过了
-这样子啊
-我不太会折衣服
那我知道了
只有我倒也不会那么差
都有人会来玩的啊?
-有人一起就会很容易脏
-也是呢
前辈,谢谢借我洗澡
-这个人是谁?  新女友?
-我是家政妇
-和之前的类型不同啊
-刚洗过澡吗?
-之前的是长髪啊
-我只是家政妇
前辈,还真是不错呢
-不好意思  -怎么了?
他是来整理的家政妇啊
家政妇?  早说啊,  还以为是女友
我是来工作的
要不要和我交往?  不是女友嘛?
-不是的
-那前辈也没问题吧?
也没什么啊, 别打扰到人家啊
-你多大啊?
-24岁
24岁还年轻呢,  不过快是老手了吧?
这方面还不太行呢
-有交往的男性吗?
-现在没有
现在没有吗?  那和我一起如何?
-别人都说我很温柔哦
-这样子啊
实在好可爱，至今都交往怎样的人?
-难不成是我这样的?
-我都交往比我年长的
-我是年长的,比你大哦
-要拿去穿吗?
-不了,那是前辈的
-不好意思
是大多少的男性?
-最大可以大十岁
-那我还勉强在范围内
那这样子我还来得及
除了年长,还有什么要求?
这个嘛…
请和我说吧, 很想知道呢
-你不穿衣服吗?
-刚洗好还很热没事的
说一下嘛,除了年长还有呢?
那个…我想要工作啊…
-说一下嘛
-你太近了
-不,这样刚刚好
-那个…
-请别这样
-我好兴奋啊
-我快要射了
-别打扰人家工作啊
-我可以射吗?
-射?  要射什么?
可以吗
好爽
这要怎么办?
你处理吧
射了畅快啊，前辈,  床能借我睡一下吗?
-没差啊
-那我去躺一下
那个人没问题吗?
他睡著就暂时不会醒了
-不是指那个, 是这个…
-那怎么回事?
突然就被他弄脏了
-应该你忍很久了吧?
-我没事的
可是你也被弄脏了, 得来处理一下
不好意思,请住手,我不需要
住手
-住手
-这样子不错吧?
怎么回事?  湿了啊?
我醒啰
-好赞
-真湿啊
叫得真大声啊
讨厌, 住手啊
好讃, 弄得好脏
真讃呢, 湿答答的
真是多汁啊
好赞
请住手
你做什么啊?
看到出那么多汁,
就不自禁过来接了
怎么可能会那样
-好赞啊
-就是啊
-前辈，能借我洗个澡吗?
-你是刚洗过?
我得再洗一次，都变得这么湿了啊
-知道了,快给我去洗
-我去洗啰
真奇怪,这样子回不去吧?
在干之前陪我一下吧
住手
住手, 不要啊
你是在做什么啊?
就来看一下吧
不要啊
-住手啊
-比刚刚还湿,好赞
这什么啊?
-等等
-不要遮起来啊
住手
住手啊
-不要啊
-湿了就脱下来吧
快还给我
不要啊
-这也都好湿了呢
-不行
住手啊
不行
-忍很久就插一下吧
-住手,不行的
-插下去很赞的
-不行
住手啊
-没再出汁了呢
-住手
得都弄出来才行啊
真受不了呢
只有你爽太狡滑了
来含这个吧
这样就结束了?
你可是把房间弄得超脏啊
流那么多汁,那里很热了吧?
很讃吧?
想上厕所要说啊
不会喷太多汁吗?
可以住手了吧?
还没完哦
住手
去了是吧?
可以吗?
-快要射了
-不行啊
-住手
-射了
抱歉, 射了好多啊
-请进
-失礼了
你好
-我是家政妇三木
-三木?请多指教
那么要来打扫了
-不好意思,那么脏
-不会的
我准备一下哦
-这工作做很久了吗?
-不,才半年而已
是哦
-我多加注意的
-没事的
-前辈
-怎么了?
-和你说的不同啊
-不同什么啊?
-就你说的那间店啊
-店啊?
-六十分的钱完全不同
-那不是很好吗?
一点都不好, 怎么回事啊?
-我哪知道啊
-感觉实在很合不来
听你说一定能上,但我却连摸都没摸到
那我哪知道啊
-我都快要哭出来了
-我哪知道啊
不觉得太夸张吗? 内容和说的完全不同
吵死了, 抱怨个不停
-不好意思，你的名字是?
-我叫由香
由香? 你几岁啊?
是在哪工作啊?
-我24岁
-在哪工作啊?
不好意思
不能说地点吗?  你六十分收多少啊?
-五千元
-不会吧?骗人的吧?
六十分五千, 那我就来六十分好了
那样不会太长, 那今天可以的吧?
-穿得实在好性感
-请别过来
-好大啊,什么奶啊?
-请别靠近我
有G吧?至少F到G,
是不是G啊?
大小是95吧?
还有65和90, 有没有猜对啊?
是95. 65.90吧?
-是G奶吧?
-不要靠近我
-第一次见面家政妇啊
-你别打扰人家啊
我只在打扫, 请别靠近我
我们应该不是第一次见吧?
我们应该是邻居吧?
不要这样好吗?
你第一次是在十六岁吧?
和男友在漫画咖啡店做的吧?
我是你男友的朋友, 照片我都看过啰
有说对吧?
-我可以回去吗?
-前辈,当然不行的吧?
都已经付过钱了, 不可以随便说不干啊
我只是来打扫了, 能不能别再骚扰我?
-这只是在闲聊啊
-别靠近我,感觉很恶
我有说对了吧? 想起了前男友的回忆吗?
-住手
-他说你喜欢这样呢
你适可而止, 这个人脑子有病
你不要打扰人家啊
-我可能被当白痴了呢
-真是够吵的
不过我很明白的啦,我是谁啊?
好痛,这是第一次
好讃,还有这样的内容
-和男友有这么做吗?
-吵死了
-说一下嘛,等等要去哪?
-我要回去
是这样子的啊
其实都会那么玩的,真是好讃
常被指名吧?真是讃啊
好讃的奶,把这里折一下吧
-你做什么啊?
-快折啊，还有这东西
-站起来做点不错的吧
-不要摸我
总之站起来吧
-过来吧
-你做什么?
-请跳一下
-为什么?
-总之跳一下吧
-那样就不会扰我吗?
不会了
不够啊,只跳一次不够
-一次不够啊
-能叫他闭嘴吗?
不要了吗? 不然就…
好高好高, 喜欢这样子吧?
-好高好高
-你是想吵架吗?
开什么玩笑
那些都洗过了, 不好意思我不太会折
知道了
就来用一些你拿手的吧
钱给你,拜托了
三千元有够吧?
-收下吧 -不用
别那么说嘛, 一点心意,拜托了
甩巴掌…
来一发最讃的巴掌吧
这个人到底怎么回事啊?
该怎么说呢…
脑子有病啊, 能帮我叫警察吗?
叫警察不太好啦
怎么了呢?
我真的要叫警察了哦
为什么? 我什么都没做啊?  实在太讃了
-我能拿回三千吗?
-钱不是都拿出来了?
你压力那么大的话, 我会再帮你加点钱的
真的吗?前辈人真好
甩巴掌…快过来吧
可以了吗?
感觉对他还是不太够啊
竟然在自摸…
真不敢相信
-想不到竟然会这样
-再来一发吧
这个人有病啊, 已经在脱裤子了
-这里是住家里嘛
-我要叫警察了
好热啊
再来吧,我好兴奋啊
快住手,好脏,你有病啊
讨厌,真的好脏好臭
-真大声啊,再来吧
-住手
-可以吧?
-不要,好脏啊
-再多说一点,让我兴奋吧
-不要啊
快点嘛
吐囗水也很讃哦
-你那么做,会让他…
-我可以射吗?
住手啊
还在射哦
-射了好多啊
-救我一下啊
真不好意思
-好脏啊
-射了好多了,比平时多啊
-真赞啊
-为什么这样?
-好爽
-脏死了
-没事吧？
-怎么可能没事
-快叫警察啊
-别激动嘛
-我要回去了
-等一下啊
-不要啊
-前辈,借我洗个澡吧
好爽
好臭啊, 真是不好意思
为什么那样子? 脱光光了
喂，那件
-你快去吧
-我去洗啰
那个人是白痴吗?
脑子绝对有问题
看到你的肉体, 任谁都会那样的
-他的心情我也不是不懂
-做什么啊?
等等, 我只是来打扫的
-你是在诱惑我吧?
-才没有
-就是在诱惑啊
-我要回去,我会还钱的
-不给你钱反而不好呢
-很奇怪啊
真讃
真讃呢
真够可爱的
-住手啊
-怎么? 不是就是这么想的？
这样子才好吧?
这是怎么回事啊?
湿答答的呢
-想要就说一声嘛
-怎么可能会想要
-这个脱下来吧
-不用了
等等,我不是来做这事的
不用在意的
就好好用一下吧
住手,不能这样的
好讃,是他一直喊的内容呢
-来用一下吧
-不要啊
不行,要去了
不行,讨厌啦
-直接来比较好吧?
-不行啦
不行
要去了
来弄得更爽吧, 放心,不会说的
那是什么?
这里也都脏了呢
用里头比较好吧?
好爽
不行,要去了
实在没办法太深啊
-那种不行啦
-可以的啦
那种的没办法插入啦
要去了
那么好吗?
再来用这个吧
再来多用一点
好爽
这奶真让人受不了
住手啊
可以来用一下吧?
-等等啊
-要来了哦
不行,好讃,要去了
好爽
要去了
不行, 要去了
撑好哦
不行啦
要去了, 不行了
不行, 要去了
好爽
-想去啊?
-想去
要去了
好爽
好赞
不行, 要去了
得插得更深一点
好爽
要去了
再来多玩一点吧
好爽
-可以直接射吧?
-不行
-射了
不好意思，射进去了
超赞，是H奶
请进
失礼了
你好, 我是派遣家政妇, 我叫佐佐木
-佐佐木吗? 请多指教
-今天请多指教
-知道内容吧?
-没问题
-可以直接叫铃木吗?
-可以啊
那么请多指教
那么请打扫吧
-工作很忙吧?
-倒也没那么忙
是吗?那可以慢慢来
今天真是吓了一跳, 竟然来这么年轻的
平时总是超老的老太婆
那些态度反应真让人受不了
-今天我会好好打扫的
-来聊一下吧,坐吧
-可是很脏, 先整理吧
-没事的,第一次见到嘛
就先来聊一下吧
那就稍微一下了, 不好意思
坐吧, 没问题
-靠近一点吧
-不用了
那我来吧
真不错呢
佐佐木的名字叫什么?
-一定要说名字吗?
-可以的
-不太常说,不好意思啦
-没关系的啦
-我叫春香
-春香?怎么说呢.
有没有人叫你小春春吗?
那我这么叫你啰
小春春这工作做多久了?
有没有一年了?
-快要两年了
-两年?那很习惯了吧
-是还算可以了
-不过这工作让肩腰都很酸吧?
感觉连屁股和脚都很紧呢
没问题的, 做得也很开心啊
真了不起呢, 我来帮你按摩吧
-不用了啦
-可以的, 客人很少这么温柔啊
是啊, 第一次, 谢谢你按摩
好好按一下吧
其实有很在意的事, 小春春的奶很大呢
-好赞的事业线
-不好意思,这样很害羞
-好久没看到奶了
-奶?
好久没看到I奶女, 实在不容易见呢
铃木好强, 看了就能说中
才没有很强,很容易的, 是I奶70吧?
-真赞
-好强啊
实在好想知道更多
不好意思啦, 也差不多该工作了
-没关系,不是不忙?
-也不是那样子的
-有男友吗?
-没有呢
-真的?没多久了?
-一年半左右
真浪费,我来用吧,星期几才方便啊?
-那个嘛…
-到底星期几啊?
不然我来说吧, 星期三可以吧?
-星期三可以三餐呢
-三餐
三餐啊,就早中晚都来啊
那样才好吧?
那么就能好好来一下了
可以吧?
-你这么说是很开心啦
-就是说嘛
真是好女人,来玩玩吧
好身材啊,头髪开一下
-好赞啊
-害羞啦
可以穿得淫荡点, 一定会很有味道的
我会记得的, 但工作中要穿方便动的
方便的? 露得多的才好吧? 我来买给你吧
-不用了啦
-没关系的,别客气
-铃木
-怎么了?
-很常看杂志吗?
-是啊,我爱阅读
-这样子啊
-那里有很多本哦
-是哦
-要不要看看?
-不用了
-真的不用吗?
-我偶而看的是小说
-这样子啊
-我都可以啦
-也是
-觉得你杂志真的好多
-实在是很想看啊
差不多该整理了
整理?“要没时间了吗?
也不是说特别急啦
那就好  适当做做就行了
-不过会花时间, 会有延长费
-不用在意, 反正又不大
不过算了,今天不整理也行, 再来多聊聊吧
-还是很整理啊
-没关系的
今天也做了不少吧?
好赞
那么就来松一下吧
-不好意思
-不用道歉的
-真是好美呢
-让我打扫吧
-没什么好的啦
-不会,很美,你太谦虚了
-住手
-好赞,这么可爱的啊?
-害羞啦
-看一下吧
-让我看吧,好赞
-害羞啦
怎么回事呢?
等等,你在做什么?
-快穿起来吧
-你应该习惯了吧?
你做什么? 太近了
让我再看看吧
好讃啊
-等等,住手
-好香啊
-伸到裤子了
-要射了,可以吗?
-不行的
-我要射了,忍不住了
快住手,别进来啊
射了好浓的呢
射了呢
小春春太可爱了, 再来多用一点
为什么? 不喜欢吗?
其实很开心吧?  要再来更深入?
可以的, 来继续吧
-请住手啊
-不好意思, 打扫好了吗?
-你在做什么?
-什么都没有
-我只是觉得好热
-你没事吧?
-怎么回事啊?
-没做什么,是他诱惑我的
-不是的
-我会有反应也是没办法的事
-是那样的吗?
-真的不是啊
-不要玩弄处男啊
-真的不是的
-你才射了还硬著啊?
还不够啊, 怎么办? 你要负起责任啊
-你看,  都这样子, 还好硬
-要好好打扫啊
住手啊
你看这样子, 好好负责啊
-你是用大奶诱惑我的嘛
-请你住手
-竟然这样用你的大奶
-你脑子有病啊
-铃木, 你想想办法啊
-我要射了哦
-讨厌,住手啊
-射了
-他到底怎么回事啊?
-好爽
-你在别人家做什么啊?
-抱歉,能借我洗个澡吗?
-想舒畅一下
-是没关系啦
-不好意思，他太年轻了
-不好意思，谢谢
好臭啊
有够臭的, 没事吧?
谢谢
他太年轻了,一点刺激就射了
-抱歉,吓到忘了抵抗
-也是呢
那里我可以自己擦, 不用了
他连这里都弄脏了吧?
不用了, 那里应该没有脏
好臭啊
-我来打扫啰
-还有哪里被摸了吗?
有很多地方…
好香啊，看来真是没办法呢
-等等
-都穿这样子工作的啊?
-铃木, 你好奇怪啊
-我能明白他的心情
-等等,住手啊
-那家伙才行吗?
-太狡滑了
-不要啊
-住手
-我比他还要厉害哦
住手啊
就是这里吧
住手
和刚刚不同的声音啊
怎么了呢?
我这里的烘干机不错, 先脱下来吧
住手,不要啊
-住手
-没事的,不用客气
坐着等等吧
-看来干了呢, 太好了
-谢谢, 不好意思
很不错的烘干机呢
怎么破洞了?
是吗? 真奇怪
不会里头有什么尖东西吧?
-这样子没办法穿呢
-不要摸啊
住手
等等, 不要啊
别这样啊
直接来很爽吧?
住手啊
真讃呢, 来报一下恩吧
不然你完全没打扫啊
住手啊
好大啊
这里也很有反应了吧
还一直出汁, 真下流
-要做什么?
-这个如何呢?
-这个也许能塞住
-住手啊
塞住了吗?
住手
你看
住手啊
都出来了呢
-怎么了?
-放过我吧
再来是这个,这根也用干净吧
再来
受不了
又出来了啊?
真受不了
-来插了吧
-这个请住手啊
住手啊
过来吧
-可以再来吧?
-不行
一起用哦
-要射了
-求求你住手
射了
没事的, 刚刚的后辈会负责