今天三点有个客人过来
你好好准备一下
拜托了 好的
原口先生总是乱摸 可讨厌了
是吗
你要小心啊
会摸人吗
是的
没有摸过你吗 我不记得了
我会注意的
可讨厌了 是呢
之前就是这样 是吗
我去看看
不好意思
-你小在中干-不好意思
注意点 -好的
打扰了
我有预约
这样啊
我们开始吧
那个
看看这个资料 好的
确认一下吧 好的
就是这些吧
多谢关照 多谢关照
看完了吗-是的
看这里-没事的
拜托了 不好意思
我先走了了-谢讨
我们都写的很清楚了-是呢
这个涨了吗-那个 是呢
是要高了一点
我来看看
这里吧 是的
怎么办啊
请休息一下 不好意思
这个还有这个 嗯
再看看
我嗯是提高了一点
这样啊
我们提高了一成  一成啊
那个
涨了啊
我们公司是这样想的  嗯
那个
我们也是想跟你们公司商量的
这里没有问题吧
这个百分比是不是有点高了
这个啊
应该是合理的吧
我们是根据时间来定的
这样啊
那个 这里 不好意思
我觉得很合理 是吗
这个算是可以吧 嗯
这个应该不错吧  是吗
这里是可以的 这样啊
怎么样
可以再商量一下
嗯
不好意思 你的脚
那个
这里也可以吧 嗯
这个也算是合理 你的脚
你的脚
还有别的计划吗 有的
你的脚 这个怎么样呢
你的叫可以停下吗
唉 要终止吗
不是 是你的脚
你的脚
不好意思
公司好热啊 -不好意思
没事
这个没事吧
可以不要这样吗
来吧
还要再商量一下  嗯
我觉得可以 但是
那个
不要这样
可以不要这样吗
不要说话
都是你的错
要让你公司的人知道吗
不愿意吧
可以这样吧
你在干嘛啊
喂
不要这样啊
很舒服吧
不要啊
不要这样啊
来吧
不要啊
不娄啊
唉
你去确认一下
不要啊
真的不要这样啊
可以弄破吗
不要啊
不行
不要这样啊
工作的时候你干嘛呢
我在跟她说很重要的事情
你要干嘛啊
好好工作啊
不要偷懒-对不起
知道了
不行了
会被看到的
不要啊
不行
不行了
有感觉吧
要射了
射了
不可以射
不行了
不要啊
不是吧
怎么回事啊
怎么了
不要这样
说起来上周的那个交了吗
哎
说是要交的 我搞错了
搞错了
这个
是这个吗
是这个吧 太近了
是这个吧
是这个吧 打扰了
你好
请稍等一下
拜托了
好的
多谢关照 多谢关照
拜托了
这是资料
我们稍微改了一下
可以确认一下吗
知道了
我看一下
这里
怎么了 有问题吗
干嘛啊
怎么了-我现在在看资料
那个
不好意思
没事
我们看了一下 这里吗
怎么样呢
这样啊
这个时间改了一下 是呢
修改了啊
是的确认一下吧
我觉得这样好点
公司也讨论了 好好看看吧
好的
这样啊
还有
这里
怎么了
我拿给上司看一下
不要说话
知道吗
不想让他们知道
我听说了你的事
想要他们知道吗
安静
不要说话
在公司这样吗
不要这样啊
不要这样
怎么样
要让他们知道吗
干嘛呢
好好工作啊
不要啊
拜托了 不要啊
来吧
喂
不要啊
不行了
很舒服吧
是吧
不要啊
射了
不行了
一会客户要来  嗯
他要来啊
时间晚了吧
我看看
你在干嘛啊
还在看啊
诶
什么
没事
我没有看  是吗
好恶心 干嘛啊
好好上班啊
我是看了这个才这样的
你说什么 之前出现过的
看啊
是真的
你看看
不要过来
你干嘛啊
真是的
好下流
是啊
这个文件整理一下吧
好的
在工作呢 你在干嘛
我在工作
好奇怪
好好工作
不好意思
打扰了
过来一下
多谢关照 多谢关照
我带来了文件
可以看一下吗 可以的
来这边吧
失礼了 嗯
不好意思
开始吧
我拿来了
好的
这是合同
可以确认一下吗 知道了
这个没问题吧 嗯
这里吧
没事的
没有大的变化吧
没有
2周后再议
拜托了
知道了
还在这里
字太小了
还有
这里也变动了
好的
还有这里
这里也做了改动 这里吗
好的
怎么样
没事
好像没有什么大问题 是吗
这里呢
没事的
大好了
我去给部长看一下  请等一下
这样啊
你不风俗店上班吧
让你公司知道好吗
不要啊
是吧
那就听我的
是上周吧
拜托了
我忍不住了
不行了
会被听到的
小点声音
要射了
射了
你在不做什么
你怎么这个样子
是你做的吧
不是-是你吧
这个资料好好看  好的
我知道了
没事的
加油吧
那个  嗯
有时间吗
没有 为什么
我还有很多工作
但是今天要一起吃饭啊
跟你一起啊
你干嘛啊
有加披萨店很好吃
想跟你一起去吃
我想吃啊
不要这样啊 我要工作了
那里的很好吃的
干嘛啊 披萨和啤酒
你在干嘛啊
是你让我生气的
是吗
你肩膀很累了吧
工作太累了吧
不要这样 我给你揉揉
不要这样啊
干嘛啊
我给她揉揉
在工作呢
对不起
要这样吗 谢谢
不好意思
我找人
上野他找你-好的
不好意思
拜托了
请来这边 好的
是我们整理的资料
可以确认一下吗
好的
这样啊
那个
我没办法判断
我要看看 也没什么变化
你还是要确认一下
我看看
好难啊
我先看看
有什么问题就说出来
这个是不是有点
可以商量的
那个
我觉得还可以 拜托了
我们公司诚意想跟贵公司合作
嗯
我觉得还可以
我们公司拿出诚意了
我要再好好看看
这个地方有点
资料给我整理一下
那就慢慢考虑一下吧
那个
我去拿东西
不要出声
你要配合我
知道吗
你在干嘛啊
不要啊
我是认真的
大家都在
你在想什么
我就是为了这个来的
不要叫
不要啊
出来了这么多啊
不娄啊
身体有感觉了吧
不要啊
很舒服吧
再忍着
不要这样啊
不要啊
想要吧
想要我摸下面吧
不要啊 要干嘛啊
来吧
不要啊
湿湿的
进去了哦 不要啊
不要啊
插进去吧
张开嘴巴
给我含住吧
不要啊
很舒服吧
过来
过来这边
不要出声哦
不要啊
舒服吧
可以射吗
不要啊
怎么没穿衣服啊
怎么了-不要啊
没穿衣服
怎么了
没穿衣服一在干嘛啊
怎么了 是你做的吧
不是我
诶
怎么了
-你在干嘛啊 不是我
不是的
诶
怎么回事啊
那个文件怎么回是啊
不好章思-等一下
你是怎么回事啊
不好意思 我注意
诶
那个
明天休息你要去哪吗
没有特别的安排 怎么了
要一起吗
要出去吗 我吗
我不太喜欢
明天有个很好玩的地方
可以的话
这样啊
明天怎么样 那个
有好吃的东西
有好吃的吗 有的
太近了
很好吃的
真的很好吃的
你这里有东西
你好恶心啊
干嘛啊
我要告诉社长
不要这样啊
我不会了
动物也可以啊 很可爱啊
真的不要这-很好玩的
太近了
很不错的
工作时间你在干嘛呢
我有好好工作啊
我有工作啊
找她啊 有人找你
好的
多多关照 多多关照
请来这边 好的
这是资料
我们稍微有点改动
这个预算有点
这个可以商量的
这次可以就这样吗
我要跟部长商量
这次有点危险
可能不行 但是
我们一直一来都是有合作的
要是这样的话 我们很有感激的
那个
从去年就是这样
我们公司不能再这样了
还请一定同意
拜托了
这次真的对不起了
但是
我们公司现在很需要这个
不然很难维持 拜托了
怎么样
那个
我要跟上司商量一下
我们公司真的想继续合作
可以同意吗
那个
你的脚
你的脚碰到我了
这里
拜托了
真的不行
对不起
可以吗
你的脚碰到我了
真的不要这样
好了吗 嗯
这次真的对不起
喂
不要这样
不要这样啊
不要出声
喂
嗯
不要啊
什么出来了
不要动哦
喂
张开嘴巴
来吧
我舔了哦
时间好久啊
是啊 好长啊
去哪里了呢
来吧
好舒服
我可以射吗
不行了
要射到里面了
这次就这样吧
怎么了
怎么了 怎么了
怎么了啊
诶
没事吧
怎么回事啊
怎么了啊
怎么裸体啊
怎么回事啊
没事吧