对不起对不起 真的很对不起
没事吧
-我没事 -你怎么走路的呀
真的让您见笑了
不知道文件袋在哪里去了
-文件袋吗 -对不起
你啊 不能懈怠啊
-我之前说过了吧 -对不起
-有些迷糊 -又是这样吗
-对不起 -这样很不好啊
-打起精神来 -好的
我这里有些不懂想问一下
这里不是很懂
这个不是说过吗
但那个 还是有些不懂
把这些全部记录输入
该怎么输入呢
你不知道吗
-对 -那好吧
用这个 就这样
说起来 白石桑你结婚了呀
对 是结婚了
有孩子了吗
还没有
你们有想生过孩子吗
有 但是孩子还没有
是你老公不想要吗
-那个-果然是老公的原因吧
-你工作呢 -在做
和老公不合吗
-看起来是这样 -也不是
我一直对白石桑有好感来著
想能够马上和你生孩子
课长 那个梶川桑他
-梶川你又睡著了吗 -没有
他老说些工作之外的话
-那个 不小心就 -你够了
我还有个约会
-我先走了 -那好吧
-不好意思 -那家伙怎么了
课长觉得你老婆怎么样
很普通
多久有孩子的呀
结婚一年后就有了
也是呢
我糊里糊涂就结婚了
部长也觉得老婆很好吧
我们都老夫老妻了
多久有孩子的呀
结婚后差不多三年吧
也是呢
刚好海外出差回来的时候
就是呢
说起来 周六做什么呢
那个
一起出去玩吧 旅行什么的
这样啊 我老公完全不带我玩
他很忙吗
-他休息哦 -你们说什么
有给你说过吗
-虽然没说 -那他就是忙
但是每周都这样 不奇怪吗
反正在忙什么事吧
但是大家周六都有空去玩
也是呢
时间很少的样子
问了其他人也没有这么忙
很不想呆在家里吧
很少 一般不呆在家里
也是这样呢
肯定有什么抱负吧
饶了我吧
反正都很忙嘛 放宽心
总会有空的
对对 那我今天差不多了
-好了 -走好 部长
在例会上再来讨论吧
好吧 那我也先走了
-交给你了 -拜托了哦
-你们走好 -走了
-就是这个啊 -对
白石桑还没回去啊
-还没走啊 -刚才说的话
-说的什么 -果然我
-还是欲求不满
-给我好好工作
-这样不好吗 -不要这样
-这样不行 走开 -没事的
真烦 给我一边凉快去
我稍微去冷静下
-白石桑 辛苦了
-是须藤君啊
-我拿了茶来 -谢谢
那我放这里了
-辛苦了 -谢谢
-须藤君真是温柔啊 -哪有
就是有啊
-梶川桑也不错 -是吗
一般一般
-不坐会儿吗 -可以吗
-可以啊 -那我就打扰了
-工作做完了吗
-做了一半了
-晚点我帮你 -真的吗
-对啊 -那谢谢了
-平时也很努力 -谢谢夸奖
-怎么了吗 -没事
只是发呆
发什么呆啊 我可是老阿姨了
完全看不出来
可是实际上真的是老阿姨了
-我可不介意 -又这样说
啊 洒出来了
-我去拿点纸 -这里有吧
-你等一下 -那麻烦你了
-拿来了 -谢谢
真是暖男啊
-没什么 -梶川就不会
-这样吗
-他都不给我倒茶的
-还好 -他只会嘴上性骚扰
这个好像是新茶哦
-好像喝出来了 -真的吗
-谁的啊
-之前从朋友那里拿的
所以拿来公司了吗
对啊 我不怎么喝茶
所以刚好拿来给我喝了啊
也不是啦
-我结婚已经五年了
-五年啊
-对啊 -还真久啊
说起来 出很多汗呢
-因为心动啊 -只有心动吗
对
梶川有女友了吗
-没听说呢 -难怪来性骚扰
-他有性生活吗
-啊 那种事
-知道和谁吗 -没听说过
-只是一般朋友 -真的吗
真的没有听说过啊
很烦啊 他老来骚扰我
-第一次是谁知道吗 -谁啊
SM公司的董事
-很了不起啊 -须藤君
啊 叫我什么
有空吗
你要干什么
-你别管 -工作还没完啊
-今天就算了 -你总是这样
须藤君别去 肯定没好事
-那我马上回来 -你说马上
-等一下
-对不起我马上回来
又要我一个人做了吗
为什么会这么热呢
空调开著的啊
好热
白石桑
-白石桑你怎么了
-你别 不要
-啊啊啊 我 -你没事吧
感觉来了
真的没事吗
是不是真的没事啊
你干什么
舔一下
为什么这么想要呢
还要还要
还要更加的用力
这样呢
现在舔 给我舔
舔啊 我忍不住了
该怎么办好呢
-这是什么
-白石桑你怎么了
我这是怎么了
-不行 -有什么不行的
白石桑 你这样没事吧
怎么可能没事 我好热啊
我太热了
这里真的好热
给你看
这里在燃烧
-这里吗 -对
真的很热啊
-不要这样 直接点更好
直接 直接
剪了吗 啊 剪掉了
忍不住了
直接来吧
直接舔吧
该怎么样好呢
快舔快舔
不要
大肉棒
大肉棒给我
不行 这里是公司
-大肉棒给我看 -不行
-快点快点 -不行不行
真的不可以 这里是公司
给我看啊 别跑
-等一下 -不行这里是公司
-不能乱来 -没人来的
-真的不行-他们不会回来的
不行 他们会回来的
这个真的不行
-大肉棒怎么这么壮-白石桑
-真的不行 -不行 你站住
-真的不行啊 -你等等
站住啊
为什么啊 抓住了
真的不行 饶了我吧
他们都不会回来的
我等著的呢
你都出水了
-不行不行 -出水了啊
-部长部长 -你等一下
站住啊 为什么不和我做啊
-你等我啊 -不行不行
-不行 -没有不行的
-不行 -可是我好热啊
真的好热啊
你很年轻啊 很行吧
白石桑 对不起了 真的不行
说对不起就行了吗 不可以
真是的啊
藏得很好啊
须藤君
你藏哪儿了
你在做些什么啊
藏哪里去了呢
我等著的呢 快出来
不要做过分的事哦
我知道你藏哪里了
-看吧 找到了 -不行
-真的不行 -好了 快出来
快点 为什么藏这里面
因为 这个真的不行
好了 现在没事了 来吧
舒服吧
怎么了 怎么样呢
这么色的水
怎么样 你想要什么
-来啊 是吧 -不行
你说什么 什么出来了
为什么要在这地方射啊
不行啊 那我呢
你这样的话那我呢
啊啊啊啊
不要 不要都射了
是又要逃到哪里去吗
不能再逃了
好吃 怎么这么好吃呢
不行了 要射了
-不能自己爽吗 -不能
-为什么只有你爽呢-因为你
快点给我
你做什么
你说做什么
喜欢这样的吗
好厉害
老阿姨的胸怎么样
-好舒服 -你看 摇一摇的
你看 怎么样
-怎么样 -好舒服啊
-白石桑 -怎么了
我想插
-想插吗 -对
-我的下体也想要 -真的吗
-可以给我吗 -想要
-想要马上给我吗 -不是
从后面插
尽量来吧
插吧 来吧
啊啊 好舒服
好舒服
你的大肉棒太舒服了
还要更多更多的
要了 要了 爽啊
用劲啊 使劲
-怎么样 -太舒服了
太棒了 停不下来
好舒服 怎么这么舒服
射出来了
快点再来
-再来 -不行不行
再来吧 你别跑
-不行 -你别跑了
你要去哪里啊
叫你别跑啊
-不行 -为什么要逃啊
不能逃啊 刚才很爽啊
-很舒服吧 是吧 -有一点
那不能逃啊
-我揉揉 -好痛 啊啊
-又要来了 -不行吗
-要是被发现了怎么办-不行
想要我叫吗
我加把劲了哦
快点
好难做啊
那来这边吧
这边来吧 对
下面好想要啊
该怎么做好呢
进去好了吧
好舒服
不是很硬吗 这么硬逃什么
不是很舒服吗
很舒服
好好地再来一次
不是比刚才好吗
好了 起来
真的来吗
不是还很硬吗
-还来吗 -快点插
很舒服
很舒服 非常爽
想要加速
要来了 再加油
快点 加把劲再来
不能逃
忍不住了啊
想要更多啊
现在不继续我不会和你完的
全部插进去
不能逃跑啊
很舒服 再多一些
很舒服 舒服
来吧 好舒服
不行了 要射了
好厉害 来吧
好厉害 又要射了 射了
要射了吗 射里面吧
-可以吗 -射里面吧
全部射里面吧
-射里面吧 -这样好吗
不行 你都结婚了还没孩子的
可以射啊 我想要孩子
-全部射吧 -那我射了哦
全部射吧
啊 射了
出来好多
对不起 我射里面了
来吧 给我舔
你的精子吧
-好舒服 -怎么样
-来这边 再来 -你等等
-什么事
-上次那件事拜托你了
那个资料已经准备好了
之前梶川有点对不住了
是这样吗
他人就那样
我知道了
-这边的事给你了 -好的
-还没完啊 -就是呢
我来了 来晚了
一身汗啊 还在吃呢
-没吃饭呢 -不是这样的吧
这可不是食堂
-你注意点啊 -对不起
-讲讲规矩啊 -好的
之前的项目现在我负责
哦 好
快点吃完了工作
那也要先吃完
听话啊
不该给我吃吧
我有多的
快点都吃了工作 还做什么
难缠的家伙啊
这里怎么回事
这个啊 我告诉你
虽然是工作
但是太沉闷了吧
果然还是说说家常吧
我结婚了 可能吧
我小时候就在想
结婚真好呢
时间到了就结了
-有孩子真好呢
-嗯 一下就有了
-你们俩都有孩子了吗-对啊
都是有家庭的人了
-我们经常出去玩 -这样啊
真的是很开心啊
很羡慕呢
你还没孩子吗
我们家还没有
这样啊 很奇怪啊
结婚挺久了吧
差不多八年了吧
八年了都还没孩子啊
你是在性骚扰吗
你很奇怪啊
感情好的话孩子总有了吧
我也知道这个
梶川 给我先工作
-我觉得没什么 -真的吗
没什么的 还有时间的
-现在才开始 -对啊
-还早吧 -对呢
-说不定一下就有了 -也是
那之后的工作拜托你了
-晚点帮你 -谢谢
那你们两个继续工作
-我们就先回去了 -好的
-梶川 交给你了 -好的
那个 我们刚才说的
虽然你说了 你觉得我怎么样
怎么说呢
要不要和我一起
说些什么 赶快工作
吃吃这个 才买的
-不要不要 -没事
-很无理啊 -哪里有
现在还在工作
那这样吧
-和我做一次 -什么
-试一次吧 -什么一次啊
-说些什么啊 -想要一次
我要工作啊
-想要和你做一次 -什么啊
-不要 -不是很好吗
真烦人
我懂了
-那半次吧 -半次是什么
一次不行就半次吧
不知道你说什么
你走开啊
差劲
那我先走了
啊 你一个人吗
是啊
其他人呢
好像去商谈了 给你说
-什么 -梶川真过分
-他怎么了 -让人恶心
-摸我呢 -真是
-很无理吧 -他人就这样的
-不想他在我旁边-只能忍著
想要喝茶吗 你等一下哦
不用这么照顾阿姨
-没有 哪里的话-那谢谢了
-对不起 久等了 -麻烦了
-请吧 -真的不用的
-前辈工作很努力
-必须得做
-这里工资低 -还好
还看见很多人被性骚扰
没有性骚扰就好了呢
被骚扰了真是很烦啊
-没人追了 -还是有的
-我已经是阿姨了-没有的事
-我就可以接受哦 -又来了
真心话哦
很讨厌这样的吧
-你换发色了啊
-昨天去了美容院
这样啊 感觉不一样了
就是啊
很适合你啊
-发色还好吧 -很适合你
只有你注意到了呢
-真的吗
-我老公完全没注意到
-很不一样呢-我还挺高兴的
-很适合你 -真的吗
-美容方面我完全不懂
-真的吗 -对啊
这周四中午你有约吗
-什么
-发现了家好吃的甜品店
-讨厌甜食吗 -不 很喜欢
-真的吗 -对啊
小孩子都很喜欢
早上很早就开店了
一个人去不太好
一起去你会被当成我儿子吧
不会有这事的
-更像恋人吧 -才不是
-说太过了 -那可以一起吗
-什么时候都可以
-那就约好了
-谢谢 -那我先走了
真的谢谢哦
啊 还在啊
你干什么
果然 很漂亮啊
我注意到了 换发色了
-怎么突然说这个-我才发现
不要这样
我很好吧
说了别这样
那就这样
对不起
-你在看吗 -没有
那就凑近点看啊 来吧
凑近看
看啊 好湿了
好舒服
看著哦
看著就兴奋了
好舒服
要来了 来了
想看阿姨的私处吗
给你看 来吧 快点
-危险 -没事的
看吧 这里
看啊
好湿啊
你凑近点看啊
往里面看啊
忍不住了
刚才说了
还想要更多
还想看更多吗
帮个忙 快点
-可以吗 -你想看的吧
-是这样吗 -还有这边
好兴奋啊
-好湿 -很好吧
来吧
快摸啊
摸我的这里
这里吗
这样还不够
一根手指不够 还要更多
-这样吗 -对
刺激点
对 就是这里
还要更刺激点
对
啊 爽了
-好舒服 -对不起
很好 感觉很棒
-不这样的话不行 -没事的
很想摸吧
摸一摸
两只手一起
就这样
有点感觉
就是这样
来点淫乱的
舔舔这里
很热吧
好棒 来吧
好棒
我会保密的
-会被发现的 -没事
好棒
很硬啊
这么硬了啊
给我舔下面
好舒服
多舔舔
舒服
感觉来了
爽
很好
这里再摸摸
使劲插
啊啊 对
有了
真是下流
这么硬了吗
好棒
等一下 别跑
还在进行中啊
等一下 我想要做啊
好了 回来
这样可以的吧
茶我也喝了
反正你也想要吧
快点 饶了我吧
和我一起做吧
-可是不行 -我也是想要啊
给我做到最后啊
不然做到早上哦
要做完吧
快点 我不行了
-那就快点插 -我不行的
就一次啊
拜托了 就一次
做到最后
你想做什么
-不知道怎么做
-你不需要知道
你这么说
给我一次好好教教你
我来操作
有经验啊
我喝了
我知道
我的话可以的吧
在这里不太好
要是被看见了就糟了
被看见也挺好的啊
不行不行
不行的啊
喜欢这样的吗
躺下 快点
喜欢这样的吧
忍不住了
好了 可以了吧
啊 结合得很好
好了 反正都会做的吧
和我做一次不好吗
好好做
摸摸胸 对
舒服
果然很舒服
-不行啊 -舒服
很好
这边也要
好想每天都做
好羡慕
有好好插入的感觉吧
女友和我下面谁的更爽
-这个 -我的更爽吧
还要更多
很舒服
来了
会被人听见的啊
-再下去我会射的啊 -没事
-要射了 -可以的
射里面吧 拜托了
-出来了 -射吧
怎么了
很有感觉啊
射里面了吗
好厉害 射这么多
来 还要更多
你干什么
和恋人比起来我的更爽吧
来吧 我还想要更多
不是很硬吗 没事的
再插一次
不会再做其他的了
-不行啊 -你要一直这样吗
等一下
用大肉棒插我啊
拜托了
不快点做完有人来了
-这就是问题啊 -来插吧
阿姨会让你爽啊
年轻人感觉就是棒
内页很想要吧
给我吧
有人来了
慢著 不是很好吗
-插我啊 -刚才不是做了吗
平时你不是也做了吗
-但是那 -那就陪陪阿姨吧
来吧 插进去吧
插进去 快点
对
插进去
-用力 -好 用力
快点 用力
很好
还要 不行 啊 还要
果然喜欢刺激的
对 就这样用力插
很舒服
就这样
感觉来了
我也要来了
射吧 多一点
还要刺激点 快点
对 就这样
还要更多 射吧
射里面吧
好兴奋
出来了吗
好棒
还想要
还要
你饶了我吧
别逃 拜托了
再插一次 没事的
别去那边 快点 拜托了
-谁救救我 -等等啊
已经射过了
没事的哦
对 就是那里
对 插进去吧
很舒服
好棒
很好
舒服
没事的 没人来的
阿姨的下面舒服吗
舒服吧
再来一些
射里面吧
-好的 -射吧
很棒啊
做什么呢
很湿呢
等一下 我还要啊
等等我啊
松山君
我知道你在这里
快点出来吧
你的事情我都知道的
你才入职一年的时候
在和村神交往吧
我知道你们在这里做过爱
但是我马上就忘了
第二年的时候
又和才入职的服部交往
也做过了吧
松山君 是这里吧
快点出来
我可都知道的
又要等到新人进来吗
又要和她们交往吗
又要劈腿吧
你的事我都知道的
只有我知道真好啊
这里吧
把大肉棒给我啊
把我当成劈腿对象不就好了
今年就是我了吧
找到了 和我做吧
很好吧
今年就是我了
插吧
-快点 -怎么这样
对 就是那里
对啊 来吧
很舒服
这么做了还这么硬
很雄壮啊
还要更多
很好
小鲜肉很喜欢阿姨吧
是这样吧 阿姨的下面很棒吧
插得很厉害啊
阿姨的下体插著年轻的大肉棒
还要更多
好了 射啊
很好
很舒服
射吧 射里面
我还要更多
-拜托了 射吧 -放过我吧
你等等啊 拜托了
-你做什么啊 -怎么了
工作呢
我我我
做些什么啊
快点穿上
真是糟糕
给我大肉棒
好了 快点
对不起
你做些什么啊
这样啊
-对不起 来晚了-迟到了啊
我知道了
-对不起 -又这样啊
而且还在吃面包
没时间吃早餐
你是来干什么的啊
梶川 昨天的事做完了吗
看著你的哦
说些什么啊 吃了好好说
吃了快点工作
-他又怎么了 -对不起
快点吃完
快点吃了工作啊
上周你加了很多班吧
-没关系吧 -没事哦
家里没事吗
老公不怎么管我
现在的家庭啊 也挺累
还好 谢谢关心
上周真是上很班呢
-梶川 做好了吗 -好的
快点做好
-做好就给你 -不是这样啊
不是这么随便的吧
是这样吗
这个啊
真是没救了啊
这里我有点在意啊
这样啊
-就是这里的印章
-啊 这样啊
改一下吧
拜托你了
-我可以吗 -你可以的
真的吗
除了你没人会了
好的
有人帮梶川忙真好啊
-真的吗 -哪里
谢谢
你又骚扰阿姨干什么
不要在做丢人的事了
好好笑啊
谢谢你 梶川君
工作完了就走了
已经这个点了啊
剩下的交给梶川了
那我们走了吧
-那我们先回去了-好 慢走
-交给你了 -好的 我加油
-慢走 -一起走吧
有点想说的事
我完全不觉得你像阿姨
-谢谢 -别在意
梶川君真温柔
下周有事吗
有打算吗
下周生日 怎么突然问这个
胡乱问问
别问了 坐下好好工作
-别在意 -先坐下工作吧
没事的 坐下吧
要不我们去那边玩玩吧
-你说什么啊 -一起吧
-可以吧 -你在说什么啊
-为什么 -来场忘年交啊
没什么心情
和我在一起肯定很不一样
哪有这样的
-没事的 -才不会没事
最近我要早些回去
不会很晚的
但是 那个
没关系的 我知道你的
为什么你知道
等一下 梶川君你太近了
你给我出去
那我走了
打扰了
梶川桑不在吗
-他刚好出去了 -出去了啊
我来拿教授要的预算书
是吗 我没听说啊
在哪里啊
还买了面包啊
-是啊 -你没听说吗
完全没听说啊
那我先去确认一下
那麻烦了
没找到啊
要喝茶吗
-茶吗 -对
谢谢
你看起来很忙啊
-放这里 -谢谢
-可以坐吗 -请坐吧
梶川应该有说吧
这个不能用了啊
真的吗 他只会说话
本来昨天中午说好的
会被教授骂吧
晚点问问他吧
那就拜托你了
把茶喝了吧 晚点凉了
谢谢
最近还好吧
梶川君吗 还好就是有点烦人
这确实是问题啊
很烦人吧 还会摸来摸去
-对
-果然是因为你年轻又漂亮
你知道我几岁了吗
-已经34了 -看不出来啊
-真的是阿姨了 -喝茶吧
这个好喝吧
一点不像啊 很漂亮
才没有
34岁啊
我姐姐今年33
不 应该34
-你有姐姐啊-完全不一样啊
样貌和性格很不同
真的吗
和我姐姐比起来的话
你真是了不起啊
-太漂亮啊 -没有的事
姐姐想要孩子就结婚了
-你结婚了吗 -结了
-有孩子吗 -还没有的
所以才会这么不同啊
-啊 喝茶 -谢谢 很好喝
我就猜你喜欢
-刚好口渴 -那太好了
喝了我再去泡
谢谢 这里还有
那我再去给公司打一下电话
好的 麻烦了
我来找预算书
刚才野良濑君来过了
-啊 果然 -你做好了吗
差不多了吧
没问题吧
怎么还有饭团啊
放了两个
-你不知道吗 -不知道啊
这样啊 真是好孩子
也想让我吃吗
可能吧
放一个不是就好了吗
不知道放哪里了
那晚点再见
啊 你怎么了
你过来 听听我的心跳
能听见吧
能听见吧 这里好湿
看啊
很湿吧 能听见吧
能听见
救救我 不行了
有感觉了
对阿姨我有兴趣吗
我这里好湿啊
-我给你倒杯水啊 -什么啊
不需要水啊
-不太好啊 -有什么不好的
好好做没什么的
这是做什么啊
-看著哦 -好
给你看更多
新井桑 不要这样
有什么不好的
这样的话
阿姨的下面怎么样呢
能看见啊
但是 这样子
很棒啊
没事吧
看得很清楚吧
很漂亮
多看看阿姨的私处
-只是看著吗 -来吧
喜欢胸吗
超级喜欢
很喜欢啊
-还想看更多吧 -是
看啊
没人的哦
-可以吗 -没人来的哦
舒服
这边摸摸
很舒服
多摸摸
多舔舔
-没有人哦 -没人啊
很舒服
超级舒服
就是那里
很好
啊 不行 好爽
有感觉了
舒服
多舔舔 对 舒服
不行不行了
啊 舒服
插进去吧
很舒服
更进去一点
舒服
很舒服啊
啊啊来了
没事吧
你一个人穿著西装干什么
-我没事 -一个人脱很怪啊
-奇怪吗 -对啊
会变成什么样呢
-你说这样吗 -对啊
来吧 把这个拿开
还有这个
那个
都不要
这样不好
没事的
没事的 暂时没人来
但是果然还是不行
不会有人的
-不行 -去哪里
-那个 -别跑啊
以后再来
不会有人来的
来吧 忍不了
-不会有人的 -怎么会
-没人的 -很危险
不是什么事 没事的
等一下 不行
小年轻真好啊
没事的
看著这边
等一下
-干什么啊 -不行
这里不行 真的
-不会有人的 -不行啊
我保证没事的
-为什么跑呢
-被看见就糟了
-跑什么 -怎么办呢
这次放过我吧
-没人来的 -一次也不行
为什么这么能跑呢
冷静一下 喝酒了吗
才不是喝了酒
这样不好吗
等一下
很好
这里不行
没人来的
没事的
已经变这样了啊
果然还是不行
为什么跑呢
别跑了
在舔什么呢
不喜欢这样的吗
没有这样的事
-喜欢吧 -很爽
好吃啊
不行 啊啊 不行了
舒服
啊 不行
好好吃
怎么了
-这里不行 -没事的
别跑啊
-很好吧 -我什么都没做
很在意吗
啊 舒服
啊 爽
大肉棒插入很好
舒服
很舒服
超爽
-没事吧 -没事 很舒服
没人来的
舒服
啊 舒服
好爽
舒服
超爽啊
舒服啊 舒服
射吧 射里面吧
-还想要啊 -不行了
-去哪里啊 -不能在这里
还没完呢
-继续吧 -这个不行
舒服
舒服 舒服
射吧
这个好棒
舒服
射里面吧
好吧
-还可以再来 -不行
不要啊 还可以的吧
再来吧
跑哪里去了
在哪里呢
应该不会在这里
去哪里了呢
就知道在这里
来吧
-很漂亮 那就插吧
-不行啊
啊 好爽
还是很硬不是吗
最后射了怎么办
完全能继续的啊
来吧 更里面一些
舒服
厉害 舒服
那里好棒
好舒服
不行不行了 高潮了
插入很好呢
舒服
-再插进去点 -好的
对 就是那里 好舒服
再进去一点
舒服
还要 我还没够
那里 就是那里 舒服
给我多点 拜托了
舒服
那里好棒
啊 要射了 啊 射了
对不起
我已经
等一下 去哪里
去哪里了啊
我等著的呢
没人呢
就这样完全不够啊
不行啊
在这里做什么啊
还可以的吧
还行的吧
在这里继续吧
没事的 这里没人来
舒服
对 就是那里 插进去
这样好舒服
舒服
很舒服
不行了 超爽
-忍不住了 -很舒服吧
糟了 要射了
啊啊啊 射 射了
真的 很对不起
我真的对不起
已经不行了
去哪里啊
我还没要够呢
完全找不到啊
新井桑 你在做什么
啊 掉了
怎么办呢 洗一洗还能吃吧
-梶川没来吗 -晚一点
-又是他吗 -对不起
真没救了啊
哎呀 那个真是
对不起
干些什么啊
-去剪头发了-不是才剪了吗
借口吧
啊啊
被呛到了
很吵啊
又干什么
这里不是食堂啊
对不起
做些什么啊 梶川
地毯都弄脏了
-真是的 -对不起
你有在听吗
梶川 听见了吗
别啊了 快点工作
-快点 -对不起
昨天的文件弄好了吗
-我可以的 -自己长点心
-没事 -好好做事
好了
-文件呢 -可能忘带了
-什么 -应该忘带了
很忙的样子
-喝点茶吧 -谢谢
-你做完了吗 -差不多了
那走吧 好了
-那剩下的给你了 -拜托了
这样挺好啊
-要休息下吗 -可以啊
喝点茶什么的
-很温柔啊-那有 多谢关照
-好喝吗 -好喝
-新茶哦 -这样啊
-还有点时间 -对啊
好喝
-很多人喝 -这样啊
-这样陪著阿姨好吗-什么啊
你有老婆吗
-前段时间分开了 -这样啊
就是啊 我有点忙
-没时间陪她 -这样啊
事情挺多的
差不多吧 是这样
-没办法啊 -我是想结婚的
-想结婚啊 -是啊
真的吗 让谁介绍介绍
介绍啊 没听说
我之前也有和人交往
-所以就结婚了是吧 -对啊
一起来 救救我
-救救我好吧 -什么事啊
跟我来一下吧
我回来了
在做什么呢
那我就先走了
-为什么回来 -啊 因为
你看见了吧
-怎么想我呢 -这个
这是晚上的事 前辈
这是怎么了
等一下 不能在公司
-摸一摸
-部长和课长要回来了
没事的
再多摸摸
可以了吗
-还要 -他们回来就完了
-没事的 -这里不好啊
不行的
这里不行
前辈 不行啊
脱了吗
等一下
好好摸摸
怎么办呢
在公司这样不行啊
-为什么 -会被看见
不是没人吗
-来舔舔 -但是
这样可以吗
可以吗
我忍不住了
要保密啊
坐下
很舒服
比起你老公呢
很湿呢
脱了摸吧
好吧
来吧 湿了
-可以摸吗 -摸吧
在公司这样啊
舒服
这个也脱了
看一下
这里很湿
拜托你了
-怎么样 -舒服
我知道你老公的事
忍住啊
很舒服啊
舒服
很舒服
不行啊 他们回来就糟了
很糟的
-你等等啊 -以后再来吧
不要这样 会被骂的
这样不行的
-没事的 -怎么会没事
会很糟啊 你还做什么
不停下真糟了
-他们会回来的 -没事的
-可是 -没人来的
回来就糟了
没事的
这里可是公司啊
-不行 他们会回来的-没事
前辈 不行啊
没事的啊
他们会回来的
不行的 做什么啊
别这样了
好吃吗
前辈 我忍不住了
我忍不住了 可以了吧
-舒服吗 -舒服
还要更多
糟了 有人来了
换个地方吧
-有人来了 -从后面再来
没事的 没人
快点
这里可以吗 就这样
舒服
很棒
很舒服呢
舒服
要射了
对不起 一下就
我得回去了
他们也要回来了
-没事的
-不行以后再来吧
没事的啊
忍不住了
要射了
可以吗 我忍不住了
差不多了
我也该回去了
回去吧 穿上衣服
没事吧 能起来吧
-梶川呢 -还没来呢
那家伙又这样吗
真是的 没问题吧
之前也是这样呢
那出差就拜托你了
好的 那我去
之前也多亏你了
没有啊 不是事儿
那好吧
他没有联系吗
没有消息呢
梶川 你干什么啊
有点上班的样子
-好香啊 -不说对不起吗
-对不起 -边吃边说吗
真是的 出差的事弄好了吗
吃完再说
梶川 你没问题吧
你够了啊
-对不起 -你也够了
快点吧文件拿来 做些什么啊
这个扔了
-等一下 -你不需要了吧
梶川快点回来 文件拿来
真是烦人 时间差不多了
-那先走了 -辛苦你们了
-后面拜托你了-好 我来做
-真服了他了 -交给你了
好的 谢谢
-慢走 明天见
-好的 拜托了
那家伙真是的
前辈 我倒了茶 喝吗
-可以喝吗 -嗯
谢谢 很口渴啊
听说要加班 很累吧
就是啊 和梶川很不一样啊
谢谢啊 对阿姨这么好
-不像阿姨 -真的吗
-就是阿姨哦 -先喝茶吧
-好的 谢谢了 -好的
啊 真好喝
谢谢 刚好口渴
-真是太好了 -谢谢
刚好可以休息 谢谢啊
-怎么了 -没什么
说起来 你结婚多久了
纪念日什么的
到上个月刚好五年
-很久了啊 -还长著呢
也是呢 看起来这么年轻
-怎么了 有什么吗 -没有
说起来山本你有女友吗
-我还不行啊 -那是有的吧
没有的事啊
-能听我说一下话吗 -好
上个月不是结婚纪念日吗
是说过
我每年都准备礼物
做好吃的饭菜
-总要做点事啊 -就是说啊
但老公忘记了
偶很过分啊
对啊我准备了礼物和饭菜等他
但是却忘记了
-没有想起来吗
-那时我都睡了
想著会有礼物却什么都没有
-这个就有点 -确实过分啊
这就是我老公啊
岩本想要什么要的女人呢
我啊
总之就是
胸大的
-胸吗 -对 就是很大的
就是有点妈妈的感觉
完全没觉得是夸奖啊
很大的那种
-这样的吗 -对
说些什么啊 我可是阿姨
没有那种意思
你说什么
-先把茶喝了
-喝了很好喝 谢谢
好喝 谢谢
-全喝了啊 -对喝了 好喝
-真的谢谢 -没有多谢关照
那我先去外面一下
那你小心 谢谢你好喝的茶
-那我走了 -慢走
好了
我回来了
啊 对不起
-为什么道歉 -我先回去了
先别走 来来来
近一点
再近一点
变得这么湿了
我的下体变得好热
真的变得好热
舒服
怎么办呢
你好好看著 要来了
高潮了
那我先走了
-还没完 -没完吗
你还有什么事要做吗
想看看阿姨的私处吗
不想看吗
-刚才不是说了吗 -是这样
想要哪样
-我想看 -想看是吧
那给你看
-用这个 -危险
-好好看哦-有人回来就完了
没人回来的
这边也减掉
剪掉了
好好看著
这样就脱掉了
喜欢吗
-能看见吗 -能
看起来好湿的样子
真的很湿啊
什么都没做身体都有反应
来人了就麻烦了
没人来的
里面兴奋起来了
怎么办呢
你说该怎么样
想直接看吧
这样看著不方便吧
-碍眼吧 -是
那直接看吧
那不行啊
-不想看吗 -那好吧
那我干了
撕破了啊
再撕破一些
全部看见了呢 我兴奋了
-好棒 -再近一点看
什么味道的
阿姨的下体什么味道
我闻闻
什么味道 怎么样
很好闻
那就近一些
-凑近一点 来啊 -好
还要 这样可不够
你好好躺下
这边能看清楚吧
看啊 来吧
舒服
啊 好棒 再多吸点
好棒
很舒服
来了
感觉来了
好好舔舔 最近好湿
从头再来舔一遍
舌头还好伸出来
啊 舒服
啊啊 舒服
再添啊
啊啊啊 舒服 来了
真是超级棒啊
好热啊
可以脱了吧
你不热吗
喜欢我的胸吧
-刚才不是说了吗 -好
很热啊
这边也脱了
-怎么样 能看见吧 -是
这边也要
-你难道 -什么
好热
我的胸怎么样
怎么了
-怎么了 -想要摸
想要摸
-是吗 -对
那就摸啊
好棒 第一次这样
会给你更多的
舒服 又变热了
不热吗 我好热
你也脱了吧
-可是我 -怎么了
不热吗
-要是谁来了-没事 没人的
-等一下 -可以的吧
-不行
-但是我好兴奋好奇怪
-但是我 -你站起来
好了 站起来
嘴上说不行 身体很诚实啊
你没注意吗
这里反应和激烈哦
-不行啊 -什么不行
手拿开
都从这里露出来了
好大啊
-好害羞啊 -什么啊
已经这么湿了
-对不起 -为什么道歉
不是很湿了吗
还有很多呢 我全吃了
不然会弄脏内裤
你不想不穿内裤吧
啊 太好吃了
-那个我 -怎么了
我没怎么做过
这里怎么样
没什么 试试
不行不行
糟了 不行了
怎么了
这样舒服吗 这样
这个确实舒服
表情很享受啊
越来越大了
看吧看吧
-要射了吗 -好像是的
糟了 不行了
现在还不行
又出来好多 我舔
出来好多
黏黏的
好棒
我一直等著呢 可以了吧
要是有人来了
-对不起 -没事 啊 等等
别跑 你做什么啊
来这边 来吧 啊 抓到了
不行不行
别跑啊 我等著呢
一次就好了
为什么不行呢
-我怕 -别怕 来这边
来这边吧
大肉棒这么硬著呢
你没注意大肉棒也要吗
喜欢胸的话 我给你乳交
来吧
就这样
抓住大肉棒了
看吧
不抓住又跑了
这样好吧 看啊
-好棒 -喜欢快还是慢
先慢后快
-真会说啊 -对不起
那先慢慢的
好棒 越来越大了
快了哦
看啊
好湿啊 能听见羞羞的声音
是的呢
-不行了 -什么不可以吗
好棒
这里也有
很棒 啊 乳头好爽
感觉好棒
-真的不行 -啊 等一下
你要跑几次啊
别跑了 一次就好
为什么跑啊
逃跑是不行的
看啊 抓住了
来这边 好了 这边躺著
好了 射到我体内吧
来了哦
舒服
好棒
大肉棒好棒
再来
舒服
有感觉了
来了
感觉好棒
让我里面更爽吧
好棒
啊啊 要来了
舒服吗
很久没做爱了 一下就高潮了
还要更多
啊啊 舒服
舒服吧 看吧
-很舒服 -插入很好
-啊 我要 -你说什么
射在里面吧
那我射了
好热啊
来了呢
好棒 射了吗
那舔舔吧 你的精子
来吧来吧
什么味道
-什么味道 -你放了我吧
等一下 又跑了吗
等一下我啊
别跑啊
等一下 要去哪里啊
抓住了
自己把大肉棒插进来吧
来 抽动吧
对 好舒服
啊 对 那里 舒服啊
舒服吧 让你更舒服
好不给你 乳头好舒服
使劲啊
舒服
要高潮了 全都射吧
好棒 又射了好多
-好棒 -对不起
-对不起了 -又要逃跑了吗
等著啊
等一下啊 跑哪儿去了啊
蒸发了吗
还不够啊 去哪里了啊
在这里做什么 来这边
有人来了啊
来这边
出来吧 来这里
果然是你啊 来吧
现在后入吧 从后面
还想要吧
我还没够啊
快点 从这里插入
舒服
我先动
怎么样
自己也想动吗 那你来
舒服
好棒 再插
插得很爽 舒服
还要更多
高潮了 来了
舒服
再进去一点
也揉揉胸
怎么了
这样好棒 插得好爽
好好插进去
舒服
还不够啊 加把劲
-好舒服 -我爽爆了
你也高潮了吗
好厉害
-好棒 -饶了我吧
又跑了啊 我还没够啊
等等我啊
等一下
这边吗
这里也没有啊
啊 找到了
藏这里干什么 出来啊
放了我吧
-不放 -来这边
那现在
这里再插一次 可以吧
可以吧 快点插啊
快点
舒服
厉害
很舒服
再插进去点
舒服
好舒服 又要高潮了
高潮了 来了来了
对 这样继续
舒服
更里面啊
啊 舒服 啊啊 高潮来了
舒服
-要高潮了 -我也是
那一起高潮
不行了 啊啊 高潮了
好热
又出来这么多
我已经不行了 先回去了
你等等啊
我还要啊 啊啊 好棒
舒服啊
射这么多
那些家伙人呢
先吃面包吧
什么声音
啊 你在做什么
心情变好了呢
这样很不好啊
这样 啊
啊 怎么办 我的面包
真浪费 怎么办
-我去洗洗 -你也给啊
啊啊 走掉了