好久没来
还在上班吧
现在一直
不好意思
是
麻烦给我菜单
好的
给您
麻烦给我茶吧
好的
稍等一下
春子 请多关照
请多关照
不好意思 突然间
店长怎么了
工作时候突然间肚子疼
休息了
这样啊
真是抱歉 突然间叫你过来
没事 没关系
今天麻烦你了
知道
真是抱歉
没事 没关系
准备好了
谢谢
那么 麻烦您给客人点餐了
好的 知道了
好的 请多关照
请多关照
不好意思 打扰了
谢谢
不好意思
真是抱歉
那么
是
麻烦您看看
在这里
是的
好的 知道了
孩子呢?
没问题 去学校了
那么真的麻烦你了
比较担心店长 没事吧
没事的 不要担心
又是啊
大人了 没事的 放心
都好久不见了
这个 最近也是比较忙
真的
也是承蒙大家的照顾了
那个家伙每天忙得晕头转向
为什么不请多一位兼职的
是的哦
真是辛苦
没事就好
没事的
欢迎光临
您一位吗?
是的 一位
请这边
这是菜单
您看看 有什么需要的
随时叫我
让您久等了
没问题吧
已经好了
好的 谢谢
让您久等了
好的 明白
这个
是
好的 明白
就这么多吗?
好的 没问题 明白了
这个没问题吧
那么 明白了
店长 已经下单了
谢谢
不好意思
是
稍等一下
我点的还没有好吗?
这个稍微有点忙
真是抱歉
还需要十到十五分钟
这个 是的
是
这个是自己的吗?
不是 这个
在兼职啊
兼职
休息的时候是什么时候
休息啊 一般是下午三点
这样啊
是的
这个不行啊
可以吧
不行 不行
这个店没有什么人
这个 只是现在比较少
已经结婚了吗?
结婚了
真是难得啊
大家都温柔
所以 我喜欢这里
真是遗憾啊 已经结婚了
稍等一下
厕所在哪里
厕所啊 我带您去 请这边
好的 请过来
让您久等了
谢谢
没事的 这是最好的
这样啊
已经上完了 您慢用
对了 你不是要考试了吗?
是的哦
没问题吧
一直在学习
真是辛苦 现在还要学习
怎么办啊
尽快通过测试比较好
是的哦
怎么办 完全学习不进去
现在已经不是学生了
是的哦 感觉特别辛苦
也是没办法的啊
你这么聪明 肯定可以的
没有的
当然可以
一直都是学不了
没关系的 这个
真的好紧张啊
欢迎光临
请这边来
那么 您确认一下
不好意思
是
有什么喝的吗?
喝的 咖啡可以吧
有咖啡吗?
有的
给我一份吧
好的 知道 请稍等
非常抱歉 您的咖啡来了
有点烫 请小心点哦
真是抱歉
真是抱歉 这个
真的抱歉
抱歉
真的非常抱歉
没有
没事吧 抱歉 真的抱歉
没有受伤吧
不是的 这个
好烫
帮我擦干净
这里也要
好的
快点 这里啊
给我好好擦干净啊
抱歉 这个不太好啊
没事的 这里啊
但是 这个
给我擦干净
真是抱歉
这里是不是在看著
快点擦干净
真是抱歉
这个不行啊
快点 擦干净这里啊
不好意思
真是抱歉
来了
真是抱歉 马上就来
让您久等了
有什么需要的
我想点一个
汉堡排
应该有吧
是的
那么 建议的话
建议的话
最好的建议是这个
这个啊
芝士的?
是的
这是这个月新推出的
店长推荐
是的哦
非常好吃的
是
是的
那么 这个的话
这个是套餐的吗?
这个套餐也可以
然后 可以随意搭配的
我觉得这个不错
那么 沙拉套餐有多少种的
一共三个种类
三个种类啊
是的
这样啊
还有 胡麻
还有黄瓜 三个种类 是的
很棒哦
可以配合汉堡
这样啊
这个是最好吃的吧
是的 这个量足够了
是的哦
那么 这个
这个是吧 明白了
那么 给我一共套餐
套餐
然后是柳橙汁
柳橙汁 好的 明白了
稍等一下 好的 明白
好的 麻烦你了
请稍等一下哦
让您久等了 柳橙汁来了
不要出声
知道吗?这个
不要啊
客人 你要干什么啊
已经湿漉漉了
不要 不要啊
高潮了
要高潮了 射进去可以吧
张开一点
不要啊
怎么了啊
干什么 这个
怎么了
怎么了 怎么了啊
春子 怎么了
怎么了啊
发生什么事情了
早安
今天可能比较辛苦 加油哦
好的 加油
今天就我们两人在这里了
好的
辛苦一点哦
好的 请多关照
请多关照
麻烦你了
那么 我去擦桌子了
好的 麻烦你了
您决定要什么了吗?
这个 再等一下
决定了再叫你
好的 那您慢慢看
请多关照
麻烦你了
真是困惑
欢迎光临 两位是吧
欢迎光临 请这边
请坐 我去拿菜单
请您稍等
给您菜单 请慢慢看看
好的
决定要什么了吗?
这个可以吧
好的
请稍等一下
让您久等了
不好意思
来了
过来一下
请稍等一下啊
没法决定啊
真是纠结 这个
种类太多了
让您久等了
那么 给我一份这个
只这样可以吧
给我这个
好的
吃什么呢?
这个啊
知道了 稍等啊
好的 没法你了
欢迎光临
客人 请这边
请这边
让进久等了
很多是不是 建议这个
好的 决定了叫我哦
让您久等了
这个 全部都很好吃的
是的 我觉得这是最好的
这里 写著 下面的东西
怎么样 喜欢的吧
这个的话
果然是这个 好的 这边的
有的哦
这个 一个套餐全部都有
好的 明白了 请稍等
不好意思
来了
让您久等了
这个 这个是什么啊
这些全部都有的哦
没有套餐的吗?
您可以自己组合
这个
这个全部都有吗?
有的哦
这个啊
看起来很好吃的
可以组合很多种类
是的哦
好的 那么 我给您下单
还是第一次这个
这是怎么样的
这个就是普通的小火锅
那么 给我一份这个
和这个的套餐
之后的话 给我们喝的
好的 明白
麻烦你了
好的 麻烦了
三号桌下单
不好意思 久等了
干什么啊
抱歉 真是抱歉
不好意思
干什么啊
店长 怎么了
怎么回事啊
不好意思
不好意思 没事吧
没事 没事
没事
店长 小心一点啊
真是抱歉
是的哦
小姐姐真是温柔
谢谢哦
这个没问题了
没事吧
真是抱歉哦
也是我不小心
不好意思
来了
不好意思了
给我一份这个可以吧
这个是套餐的
这边一起的
这个啊
这个不一样的
这样啊
不一样的
是的
那么 这个呢
这个的话 这里和这里
不好意思
没事吧
谢谢
帮我再擦一下 可以吧
这里也湿了
等一下 不行啊
这里也要
等一下 不要啊
不行啊
这里湿了啊
等一下
一直这里
不行啊
再擦一下可以吧
不要啊
不是的 再擦一下
给我听话
不要出声 你也知道的
湿了啊
真是怀念
要射了 射进去可以吧
来了
川崎 怎么了
发生什么事情了
衣服呢?
不要看
盖住
不好意思 为什么裸体啊
衣服哪里去了
怎么了 不好意思
不要看
怎么了 没事吧
没事吧
不好意思 怎么了
早安
辛苦了
对了
是的
这个星期天
这个星期天吗?
这个 我现在暂时
没有确定是否有事
这个 我希望你能够
再过来帮忙一下
就我们两人 很困惑啊
是的哦
这个 那天需要去检查一下
检查?
很多检查啊
是的 这次是健康的
这样啊
所以 你能否过来帮忙
这个我需要确认一下
现在没法回答你
那么 没法你了
是的 我自己也不知道
虽然现在很忙
我知道了 好的
不好意思了
不好意思
这个 不能在这里睡
麻烦您起来可以吗?
是的 不好意思啊
欢迎光临
一个人吗?请这边
请坐这边
不好意思
给您菜单
有什么推荐的吗?
推荐的话 建议要一个套餐
这样啊
是的
我都不知道要什么
看看可以吧
喝的东西也包括在套餐吧
是的 套餐已经包含了
这个 您要套餐是吧
明白了
请稍等
让您久等了
不好意思
很好吃的样子
我们的招牌哦
这样啊
不好意思
那么 麻烦给我一个碗
马上给您拿来
你是兼职店员吗?
我吗?
是的 我在兼职的
这样啊
这个没问题吧
如果还有什么 您随时叫我
我明白了 您稍等
干什么啊
真是抱歉
店长
没事吧 店长
怎么回事啊
不好意思 没事吧
不好意思
没事 没事
真的非常抱歉
干什么 没事吧 是店长吧
是的 我们的
我这里都脏了
真的吗?真是抱歉
非常感谢
我帮您擦一下
没问题吧
这个 里面没问题
那就好 非常抱歉
真的非常抱歉
是店长啊
真是抱歉 没事吧
我给您换一下啊
不好意思
没事 没事
这店长真是的
虽然比较那个 但是
对我们很好的
只是不小心 希望客人
您能够理解
但是 这个 真是
等一下
真是抱歉 我们过去那边吧
没问题吧
是
店长
麻烦你了
好的
是的 已经没事了
是的哦 店长来整理
店长 快点
好的
店长 您稍等一下
店长 好了没有
这个?
去哪里了啊
不好意思
不好意思了
什么啊
不好意思 我在整理
不好意思 这个不行
滑溜溜的
不行 这样不好
不要出声 可以吧
千穗
去哪里了 好忙啊
去哪里了
千穗?去哪里了啊
求你了 不要啊
到底去哪了
您要这个是不是
请稍等
要射了
要射了 真的要射了
高潮了
不要啊
真是的
怎么了 千穗 怎么了
为什么裸体啊
怎么了?怎么了
没事 没事的
没事 怎么了
没事 没事
怎么了
没事 没事 不要在意
没事
怎么样了
没问题了
但是 业务还是需要努力
我会努力的
这个 真的抱歉
因为这两天比较忙
我会努力的
努力
那么 有什么想问的
因为是第一次
可能有很多不懂
那么 有什么不懂的
随时可以过来问我
好的 谢谢
那么 接下来就是擦桌子
和给客人下单
欢迎光临
客人您是一个人吗?
这个我朋友
是那位客人吗?
不好意思 谢谢
好迟哦 没问题吧
是的哦
不好意思 您的水来了
不好意思 您请慢
怎么了
欢迎光临
欢迎光临 请这边走
这边可以吧
请坐
谢谢
这是菜单 给您
您慢慢看 谢谢
不好意思 谢谢
明白了 请稍等
去拿点水过去吧
好的
知道了
麻烦你了
好的 现在还没有下单
是的 先拿过去水就可以了
好的 知道了
我来给你示范一下吧
麻烦你了
不好意思 要加水吧
可以的
就是这样
非常感谢
不好意思 麻烦了
及时加水
真是抱歉
请稍等一下
全部湿了啊
没事吧
真是抱歉
不好意思
真的非常抱歉
干什么啊
没事吧
湿漉漉的
真是抱歉
干什么啊
干什么 湿漉漉的了
这是干什么啊
真的抱歉
怎么回事 湿漉漉的
真是抱歉
没有在意
这是怎么回事啊
真的抱歉
你是店长吗?
我是店长
下次小心一点啊
真的抱歉
没事吧 没事吧
走开吧
真的抱歉
没事吧
什么没事
真的抱歉
行了
已经湿漉漉了
真是抱歉
不好意思
好的 请稍等
不好意思 有什么要帮您的
湿漉漉的
行了 这个
给我一杯咖啡吧
明白了 请稍等
我们上次的已经准备好了
这样啊
怎么回事
真是抱歉
行了 滚开吧
让您久等了 您的咖啡来了
请慢用
不好意思了
不好意思
是
加点水吧
好的
谢谢
真是抱歉
马上给您擦一下
真的非常抱歉
等一下 这个还怎么出去
这个湿了怎么办啊
怎么回事 真是的 这个
真的非常抱歉
不要啊 这个
真是抱歉
都没有擦到
这里 这里啊 来
快点来 来
擦我
来
不要停 快点
快点
这个不行啊
这样啊
真是抱歉
这个不行啊
没关系的
这里也要
快点擦啊
不好意思
来了
下单
等一下
快点过来
不好意思
有店长在啊
快点 去厕所可以吧
不好意思 这边吧
真是的
欢迎光临
给您菜单
好的 谢谢
请您慢慢
您要什么
是的 这个
给一份这个
还要一份沙拉
请稍等
我的肉棒
然你久等了
真的好迟啊
抱歉
高潮了
接下来这边
不行啊
高潮了
好舒服
怎么样了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里也要
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好热
不行 高潮了
不好意思
来了
怎么了
你在干嘛 怎么了啊
怎么回事 为什么
干什么啊
为什么在店里面
等一下 干什么啊
真是让人困惑
怎么回事 这个
不行啊 等一下 不行啊
不是吧
早安
晚上加班 第一次吧
是的 第一次
这个 菜单你了解一下
好的
然后 及时给可以加水下单
这样啊
然后 这个
待会可能客人比较多
好的
你可以应付的吧
是的哦
有什么问题的话
好的
随时过来问我
谢谢
对了 你还是学生吧
是的 现在是一年级
经常兼职吗?
这里是第一次
还有很多要学 努力
我会努力的
有什么随时问我
好的 谢谢
好的
欢迎光临
我们两人
那么 带客人去座位上
那么 请过去
两位是吧 好的
请这边走
好的
请坐这边吧
您看看菜单
谢谢
有什么随时叫我
好的
决定了吗?
我再看看
好的
好的 明白了
麻烦你了
谢谢哦
不用客气
最近工作怎么样啊
还是老样子啊
不过还是很忙
已经好了
对了 有时候需要及时加水
欢迎光临
那么 麻烦你带过去
请到这边来
请坐到这边来
肚子好饿啊
这是菜单
好的
这个是推荐的吗?
是的 这个是非常
受欢迎的
很好吃的样子
第一次
谢谢
现在可以点吧
是的 这是现在的菜单
好像都没有见过你
是吗?
刚刚来的吗?
是的 最近刚刚来的
是的
是吗?
这个 昨天都没有见到你
是的哦 一直以来
感谢您的惠顾
学生吗?兼职?
是的 兼职 现在一年级
是的
那么 让我看看
好的
那么 我给您拿水
不好意思了
谢谢
汉堡包啊
决定要点哪个了吗?
那么 给我一个套餐
套餐是吧
是的
明白
要喝什么?
行了
好的 明白
好的 抱歉
好的 谢谢
很慢哦
对了 那边客人去加点水
非常不错 知道
好的 明白
可以吧
让你们久等了
好的
您要果汁是吧
是的
这样啊
不好意思
很好吃的样子
很好吃的样子哦
这个价格 有这么好的
真是太棒了
是的哦
午饭也是这个是吧
是的 午餐也是这样的
对了 午饭也在这里了
这样啊
没问题
非常棒哦 这个
是吗?
非常物美价廉
怎么了?
没有 没事
不好意思 这个
真的非常不错
谢谢
我开动了
好的
吃吧
这个很好吃的样子
不好意思
是
麻烦给我水
好的 马上到
糟糕了
没事吧
不好意思
爱香 爱香 爱香啊
爱香
没事吧
真是抱歉
店长
怎么了
真的 没有想到
店长竟然摔倒了
不好意思
真的非常抱歉
快点
谢谢
不好意思
是
不好意思 麻烦这边
好的
点菜了
那么 这里让我来
你去下单
好的
让您久等了
干什么 不要啊
不要啊
等一下 不要啊 不要
不要啊 干什么啊
不要 干什么啊
不要出声 不要出声啊
知道吧
屁股给我
不要啊
不要 不要啊
保持
不要啊
不要 不要啊
不要这样
不要啊
干什么啊
不要 不要啊
不要出声
不要啊
等一下 干什么啊
会被听到啊
干什么啊
不要啊
不好意思 店长
来了
给我催一下
不要 不要啊
高潮了 不要啊
不要啊 不要
湿漉漉的
过来这边
安静
不要 不要啊
不要啊
要射了
不行啊
不要 不要啊
不要 不要 不行啊
等一下
不好意思
来了
给我加水
等一下啊
不是吧
我也没有注意
不是吧 怎么了
这个 怎么回事
干什么 干什么啊
不是吧
真的没事吧
是的 怎么了
不是吧
干什么 这是怎么了
不行啊
没事吧