放在哪里好呢
下面的
下面?
今天一定好好玩一下
今天难得有空
想要现在马上进去
绝对好舒服
超级好玩 这种感觉
之前过去 和这里不一样
真的吗?好舒服吧
知道吧
是的哦
虽然我也不了解
真的好漂亮哦
谢谢
没有 好可爱哦
听到笑声了
是的哦
绝对很好玩
洗澡的感觉
是的 这个 非常期待
可以了吧
是的 是的 这边是不是
完全不知道会和谁一起
是的哦
好了吧
可以了
我来帮你
谢谢哦
没问题吧
没问题
下面也要绑紧一点
谢谢
这是非常重要的地方
那么 好了吧 我们走
好了 我们走
太棒了 这个感觉
太棒了
怎么样
好舒服哦
拍到了
太厉害了
来吧
这样好舒服哦
是吗?
绝对不行
这个球很好玩哦
太棒了
之前我们去那个温泉啊
是的
这里面好像有什么
温度特别棒
你皮肤真的很好哦
没有的 没有的
好可爱的西瓜
是的哦
夏天的感觉
今天真的好舒服
是的哦
西瓜肉 在这里
是的哦 我也想吃西瓜
喜欢吧 我之前试过打西瓜
那个时候我参加活动
拿棍子一敲就破了
很舒服吧
好舒服哦
怎么样 这个 很好玩吧
太棒了
谢谢
这里很棒哦
不错吧
超级舒服
这个很好玩
是的哦
这个应该是球吧
这个是球
不过这个好大哦
是的哦 好大
这里是不是
是的哦
太棒了
很好 这样很好哦
好舒服哦 这个
对了 我想喝点什么
现在吗?
你也想要吧 我去
想要 谢谢
等我一下
不好意思 不要过来
这样不好
等一下 不要这样
不要这样
不要这样 不要这样
不要这样 干什么啊
干什么啊
不要这样
干什么啊 不要这样
太棒了 好舒服
放开我
不要这样
给我一个浮板
浮板是吧 等一下
之后可以 之后可以
不要 不要这样
我们一起喝酒一起
吃火锅哦
不要这样
不要啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
买回来了
怎么了?没事吧
没事
没事吧 怎么了?
怎么了
没事吧?
没有
没事 不要看
没事 没事
太棒了
好棒哦
里面超级可爱
太棒了 真的好大
好大哦
带了泳衣吧
带了哦
身材真的很好哦
没有的 没有的
今天很舒服
是的哦 天气很好
白色的
白色的啊
我也喜欢
什么?为什么
好喜欢
好久没有泡温泉了
都可以吧 超级舒服
真的好久了
好凉快的感觉哦
好凉快
我这个好短哦
不是吧
真的哦
太厉害了
没关系吧
没事的 出来一点
没问题吧
走吧
太棒了
真是太棒了
今天好多人哦
是的哦
去哪里呢
好暖哦
怎么样 要啤酒吧
第一次这样的感觉
太棒了
这个都带来了
是的哦 大家都喜欢这个
我们玩吧
很好玩
还是第一次
这里好受欢迎
好多人哦
太棒了 好舒服哦
不是吧 好快啊
全身泡一下吧
好的
太棒了 好舒服
太棒了
太棒了 这个
对了
你看 那边
还有服务的哦
有服务的
好开心的样子
太棒了 这个
做不到 完全做不到
没有见过这样
好难的样子
那个人很厉害哦
好厉害
这边很漂亮哦
是的哦
什么
是啊
好舒服吧
是的哦 好舒服
到那边去
这里哦
好可爱
好舒服哦
没有的 这个
不是吧
在抖动哦 在抖动
没有的
真的
真的好大哦
好可爱
这边没有
走吧
先过去
好漂亮哦
太棒了
好可爱哦
好奇怪哦
好像很奇怪的人
都跟过来了
这个
没事的
不要这样
不要 这个
不是的 这个 对不起
不要这样
干什么啊
怎么办 怎么办
干什么 干什么啊
干什么啊
不要 怎么办啊
干什么
干什么 怎么回事
不要这样
不要啊
怎么办
不要 不要 干什么啊
是的哦
干什么 干什么
干什么 干什么 不是吧
等一下
在这个地方
怎么办
干什么 干什么 不要
干什么 不要啊
舔
不要啊
等一下啊
好烫
后面
好奇怪的人
好奇怪
我们到里面去
好奇怪的人
真是让人奇怪
遇到痴汉了
不要啊
不要这样
放开我
不行啊
不要这样
放开 放开我
等一下 不要摸我
不行啊
不行 不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
舒服吧
要射了
太厉害了
那边怎么了 那边
怎么回事 过去看看
不是吧
好漂亮哦
是不是 今天很好
好久没有这样了
是的哦 真的好久了
已经星期天了 好快哦
好快吧
很好玩
太棒了
带了泳衣吧
是的
谢谢哦
好害羞哦
你看 新的泳衣
好可爱哦 真的很漂亮
是吗?
我没有买新的
没有吗?我很喜欢泳衣
真的好漂亮
我想去海边 所以买了
是的吗?
中学的时候我就
非常喜欢去海边了
真的吗?太厉害了
来 下次我教你游泳
一定要教我
也许你教我
没有的
没问题吧
没问题的
好舒服哦
是的哦
好可爱哦
可爱吧
今天很凉快哦
是的哦
可以的
你的也很漂亮哦
是吗?
来 一起吧
一起哦 我不知道是什么人
没问题吧
没问题了
没问题 没问题
可以的哦
真是太棒了
可以的哦 太棒了
结束了?
我先过去休息一下
感觉怎么样
现在刚刚好
太棒了
一直是这样按摩 所以
这样啊
滑溜溜的哦
很有效哦
好久没有这样了
好久了
最近很忙吧
对了 你知道吗?
之前男朋友说去
北海道旅行
这样啊
你去过是吧
你也有男朋友吧
没有
没有的 交不到啊
给我介绍一下 真的
这个的话 如果有可能
真是羡慕你啊
真的可以介绍吗?
不是吧
完全没有啊
一直找不到
好害羞哦
好期待哦
这里啊
不要啊
现在吗?
现在
不是的
上班的地方没有?
没有的
为什么啊
讨厌 好害羞哦 这个
不行 不行
讨厌 好害羞哦
好舒服哦
好久没有这样了
对了 这个啊
什么?什么 什么
你都有男朋友了
这个啊
那么 有没有做那个
有的哦
但是三个月没有见面了
你现在有了男朋友
我还没呢
没有的
真的要给我介绍啊
真的吗?好开心哦
谢谢
很好啊 可以的
不是一个人就好
好期待哦
是不是 有空介绍
男朋友我认识
不要 不要 不要
好舒服哦
午安
好迟啊
怎么了
我男朋友啊
我都还没有
努力找哦
没有的
是的哦
不要 好害羞哦
真的
好可爱
肯定有很帅气的
没有的
好舒服哦
是的哦
真的
好舒服哦
是的哦
好可爱哦
好害羞啊
很舒服吧
是的哦
那么 这个的话
是的哦 交到男朋友的话
好像皮肤变白哦
正是因为这个
皮肤滑溜溜的哦
这边更舒服
好舒服哦
没关系
好奇怪的人
好激烈哦
没关系的 这里
可以的哦 那边也有吧
有的 有的
不好意思
很漂亮
糟糕 糟糕
这边特别舒服
真的吗?
好怀念
真的吗?那个人过去了
好羡慕
这边好舒服哦
舒服吧
一般温泉有助于美容
是吗 是吗?
真是难得哦
是不是
对了 有点渴了
我们待会去喝果汁
太好了
这里很棒 还可以看到外面
是的哦
还可以看到天空
看到了吗?
看到了 看到了
很不错吧
怎么了?
没有的 没事
没事吧
没事 没事
很漂亮吧
是的哦
那边的云 非常漂亮
看到来吧
可以了
好可爱
是的哦
走吧
加油哦
好了 好了
很舒服吧
舒服哦 全身放松了
是的 是的
是的 是的 好舒服
非常期待哦
麻烦你了
下次我们一起吧
不是的 不是的
太棒了 这里没问题吧
太棒了
来了哦
非常舒服哦
太棒了
来了哦 好的
很好玩吧 没问题吧
不是吧
没有的
这里 这里 来了哦
好可爱哦
这个
谢谢
来了哦
好可爱
可爱 好可爱
可以吗?
可以哦 等我一下
马上就回来
不好意思
不好意思了
辛苦了
不行
真是舒服
好热哦 这里
有点危险
这边温度高一点
真是太舒服了
是吧
很久没有了
很久了
超级舒服
感觉到了吧
是的
干什么啊
抱歉 好舒服
好舒服
没关系的
这泳衣是不是之前新买的
是的哦 这里
是的哦
很多女的喜欢穿泳衣
不是吧
没有的
很多人都很性感
等一下 这个 普通的内裤
干什么啊
对了 这个的话
不要这样
不要摸我
不要啊
很厉害啊
是不是
是的 没关系的
大家都可以哦
是吗?
不是吧
之前来过一次
好舒服啊
我去拿点吃的
好像有果汁哦
是的
走吧 走吧
肚子饿了 想吃点
现在几点了
泡着水肚子很容易饿
晚上 还有很久啊
不行啊
这样的话
什么 这里是晒黑的
晒黑的?
之前去海边
太厉害了
那么穿短袖 所以
不过 非常舒服哦 这个
不要这样
高潮了 高潮了
我去拿
小雪 小雪 不是吧
没事吧
没事
没事 没事
等一下 发生什么了
怎么了
不是吧
讨厌 讨厌
最近好热哦
太棒了
好漂亮哦
真的好漂亮哦
是的哦 进去吧
很舒服的样子
我们进来吧
请吧
好舒服的感觉
太棒了
好舒服哦
真的哦
好久没有了
是的 是的 是的
可以吧
不错吧
超级舒服哦
非常可爱的样子
是的哦
确实好舒服哦
最近很累哦
真的好久没有泡温泉了
擅长的话
什么?
我擅长数学啊
这样啊
是的哦
这个刚刚买的 怎么样
好可爱哦
真的好可爱哦
真的吗?
这里是绑住的吧
是的 今年我去夏威夷
真的好可爱哦
是不是
真的吗?
谢谢
超级舒服
好舒服哦
舒服吧
多了 什么时候
是的哦 现在
是的哦
我过去看一下景色
超级漂亮
什么呢?
里面还有
是的哦 什么东西
什么?
那是泳池
太棒了
是的哦 好漂亮
真是太棒了
明天去看看吧
去吧 去吧
明天有空吧
真是漂亮
那边还有哦
真的
非常棒
太棒了
好开心的样子
想看看吧
想看看哦
是不是
特别喜欢哦
这样啊 怎么办
我也想看看
是的哦
真是太棒了
好漂亮
是的哦
不是吧
是的哦 没有试过
很漂亮哦
是的
确实是的
好漂亮哦
很漂亮哦
我也不知道
过来一点
谢谢
真是漂亮
是的哦
可以做到吧
什么
真是太棒了
真是漂亮
好漂亮吧
好舒服哦
好开心吧
能否小心一点
明天打算去哪里
早上起来的话
首先是吃早饭
怎么样 然后去拍照
中午可以吃饭
晚上呢
是的 是的哦
去哪里呢
好久没有这样了
过去那边吧
好的
好可爱哦
好暖哦
给我
好疼
对不起
真的好大
好怕 好怕
抱歉 抱歉哦
是不是
等一下 这个
好害怕
等一下 这个 不是吧
什么?
肚子饿了
没有的
多长时间了
让我检查一下
行了 不要哦
多少呢
行了 这个
让我看看
行了
不是吧 真的?
等一下
我也不知道
太厉害了
我也很期待
不是吧
不是的
为什么啊
不要啊 不要
最近有去海边吧
什么啊
真的吗?
太棒了 很好玩哦
怎么办
好害羞哦
不是的
好痒哦
大家都很大吧
对比一下
有吗?有吧
什么哦
这里太小了 到那边去
这里吗?
可以吧
好怕
好棒哦
温柔一点啊
再来一次 再来一次
很好玩哦
这里吗?这里吗?好的
抱歉 抱歉
不是吧
等一下 吓我一跳
这个好可爱哦
很好玩吧
很好玩哦
没事吧
这里感觉不太好
我们过去吧
这里是不是
这里好舒服哦
滑溜溜的
是的哦
好舒服哦
没有试过这样
好久没有这么舒服了
三个多月了
太棒了
是不是
这个 晚上要吃什么呢
我也不知道
你想吃什么?
我们要不要一起
一起哦
温泉有很多好吃的
是的哦
吃火锅吧
不行吧
寿司?
这个
我们过去一下 你等一下啊
没问题吧
很快回来
好舒服吧
不要这样
真的
好漂亮
那个云 好可爱
不要啊
等一下
不要出声
等一下啊
等一下 不行啊
不行 高潮了
不行啊
高潮了
不要 高潮了 高潮了
等一下
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
对了 好兴奋
高潮了
等一下 怎么了
没事吧
没事吧?
怎么了 怎么了
怎么了?
什么事情?怎么了
真的吗?
什么事情啊
不是吧