-现在的人还是比较少啊
-是啊
这里很清静啊
-早上好  -早上好
今天可能会比较辛苦
客人应该会很多
是啊 应该会很多的
-那就好好的干吧  -好的
我们会好好做的
工作就是这样的 所以这里
还得麻烦你们两个
-那就麻烦了  -请多关照
时间过得好快啊
来这里多长时间了
-有两年了吗  -是的 有了
-那时间比较长啊  -是的
但是做的还是比较的顺利
真是不错啊
工作就是这样子的
-欢迎光临  -欢迎光临
吃点什么啊 这边请
这边请吧
请坐在这里吧
请坐吧
请喝水吧
请你们慢用吧
-辛苦了  -辛苦了
服务员
麻烦过来一下
让你们久等了
请问两位想点什么
欢迎光临
好的 这边请
请到这边来吧
好的
那就这些吧
两位点的就是这些吧
两位请稍等一下
我们现在去准备吧
辛苦了
现在的客人真是变多了
事情比较多
我会做的细致一点的
先好好的招待到来的客人吧
-要慢慢的和他们打招呼
-好的
-不好意思打扰了  -麻烦了
这是您的
请你慢用吧
-请问你需要点什么呢
-我现在还在犹豫呢
你们店里面有什么
可以推荐的吗
推荐的就是这个菜吧
这是个套餐吧
是的 这是我们的招牌菜
沙拉也有的吧
是的有啊
到底应该要哪一个啊
-这个也可以的吧  -是的
你是刚进来的吗
-我已经来了两年了
-这样子啊
-今年多少了  -二十二岁了
好可爱啊
-那你现在有男友吗
-没有的
这样子的啊
那你平常休息的
时候都去哪里啊
休假的时候啊
我都是在店里面啊
这样子的啊
现在还有其他的客人呢
所以请你稍等一下
失礼了
让你们久等了
这是你们点的菜
那你们看看还有
其他的需要吗
如果有需要的话再叫我
现在真的好忙啊
客人刚来的时候
确实是有一点忙
是啊
-一会慢慢的就好了 麻烦了
-没事的
-你做的还是不错的
-谢谢您的夸奖
麻烦你们两位了
没事的吧
真是太不好意思了
-真是不好意思了  -没事的
麻烦您了
-不好意思啊  -没事的
没事的
麻烦您了
-真是给您添麻烦了
-没事的
-不好意思啊  -没事的
做的菜还是不错的啊
是啊
那你们现在享用吧 不打扰了
真是的
-这是给你们的
-谢谢 不好意思啊
没事的
真的没事
不好意思我也需要定一些
好的 我知道了
真的很危险啊
来了
不好意思让您久等了
请问您需要什么呢
我想要这个
是这个啊 好的
这个看起来也是可以的
那你需要这个吗
看起来还是可以的
也是的 这个是辣味的
-我吃不了辣的  -这样啊
还有啊
那你需要这些就可以了吗
那就开始的那个吧
好的 我知道了
这个就没问题了吧
那这个呢
-那我就要这吧  -没问题
这个和这个
还有这个米饭
还有其他的吗
还有什么啊
我再看一下这个吧
真的都不知道该要哪一个了
那你需要哪一个呢
这个呢
可以的
-那就要这个吧  -好的
我知道了
那您再等一会
我过去给你看一下
全部可以一起来吗
-一起吗  -是的
那您等一下吧
这里有一个垃圾
-真的吗  -是的
就是这个了
这里真的有垃圾吗
可能我看错了
那我看一下
可以了吗
差不多吧
我这里还有其他的客人呢
所以麻烦您让一下吧
您听见了吗
我在这里不好啊
这个也不错啊
您在这里没有垃圾啊
我再看别的吧
这个可以了吗
-那我看看吧
-可以让我出去吗
真的吗 让我再全部看一下
您这是做什么啊
等一下 不要这样子啊
等一下吧
还有其他的人呢
到底要哪一个啊，
其他的人再叫我啊
您这样让我很为难啊
可以让我出去吗
那就这些吧
那你要是定好之后再叫我吧
定好之后我再来
不是还有时间吗
还有其他的客人呢
也是啊
不好意思
我要出去一下
还有其他的人啊
真的不好意思啊
等一下啊
-让我看一下
-不要这样子啊
不要这样子啊
请你不要这样子了
等一下 这样子不好的
让我好好的看一下吧
请你不要这样子了
不要啊
等一下啊
请您不要这样子了
不要啊
不要这样子啊
请你放开我啊
等一下啊
请您不要这样子了
不要啊
请你不要了
请你不要这样子了
好好的享受一下吧
不要啊
不好意思
我知道了 麻烦您等一下
我知道了
麻烦你们了
欢迎光临
请这边请
你好
这边请
不好意思 这边请
请问您需要点什么
我们要个汉堡吧
不好意思 我们
这里现在没有
一直不是都有的吗
真是不好意思了
请您再看看别的吧
让您久等了
-欢迎光临  -请这边请
没事的
好的 谢谢
不好意思
请你到这边来
我知道了 请你稍微等一下
不好意思 打扰了
谢谢了 请您稍等
好舒服啊
不要啊
谢谢了
-让你们久等了  -没事的
在哪里呢
小佐啊
赶紧起来
你这是怎么了
等一下
-你的衣服呢  -不会吧
不要看了
没事的吧
今天也是一样啊
都是这样的啊
所以你们注意一下吧
我觉得应该马上会有来的
大家都留点心眼吧
我会努力的
那就麻烦你们了
-好好做都做的不错  -谢谢
你没事的吧
我没事的 现在出来
就是来找一些工作的
我还是想多努力一点呢
那就好好做吧
学校的事情也很多
-是的我会努力的  -加油吧
如果你们有什么
要求的话就说吧
不要客气了
我没事的我会好好做的
那就好 好好加油吧
-好好做吧  -好的
今天到现在客人都没有来啊
应该马上就会来的
-欢迎光临  -欢迎光临
您需要点什么呢
-我们是约好的
-好的这边请吧
这边来吧
那真是不错啊
这边请吧
请坐下吧
你都来了啊
那你们先等一下吧
现在没有什么啊
这是你们喝的
好的
那你们要是选好
的话再来叫我吧
大家先看一下吧
不好意思 麻烦你们了
来了
打扰了
我们把这个要四个
我知道了
那你们稍微等一下吧
是不是不错呢
没事的
让你们久等了
请享用吧
你们先慢用吧
现在是不是太早了
之后我们再说吧
是啊
我是一个人
欢迎光临
这边请吧
也是啊
请你到这边来吧
-那你先看一下吧  -好的
打扰了
-这是你的  -谢谢
那你现在想好吃什么了吗
我现在还在犹豫呢
我好像之前没有见过你啊
真的吗
我来这里都两年了
-这样子啊  -是的
-那我看一下  -好的
-你是学生吗  -是的
-在这里打工啊  -是的
那你这里有什么推荐的吗
推荐的菜啊
就是这个啊
到底该选择哪一个啊
你看这个怎么样呢
这个可以啊
该选择哪一个呢
我现在还没有选好呢
是的
-那我看看吧  -好的
-你的笑脸很可爱
-谢谢夸奖
到底要哪一个啊
这个怎么样
没事的
还有什么啊
-你可以看一下这个
-真的吗
那不然试试吧
到底选择哪一个啊
-你要是选好的话
-这个沙拉可以吧
也是的
这个也是可以的吧
好的 这样子的啊
到底该选择哪一个呢
真是很犹豫啊
也是的
那您慢慢的看吧
-这个呢  -你说这个啊
这是很不错的
-这样子啊  -是的
那我就要这个吧
这个也不错啊
你好了吗
那我先过去一下吧
您先慢慢的看吧
不好意思 麻烦过来一下
好的 马上来
让您久等了
-我选好了  -好的
首先就来这几个吧
我知道了
-就这些吗  -是的
麻烦您了
可以了吗
应该还有这个吧
真是不好意思 我不是有意的
真是的
不好意思了
那我帮你擦一下吧
真是不好意思了
不好意思了
-我来看一下吧  -没事的
太不好意思了
真是不好意思
都弄到外面了
不好意思了
这是容易被人发现的
真是不好意思了
得想个办法啊
要不然您脱了吧
-真的吗  -是的
那就脱掉吧
这个给你吧
我的内裤都湿了
真是没办法啊
麻烦您了
没事了
我来帮你换一个吧
声音小一点吧
没事的
这是做什么啊
我来看看吧
不要啊
-等一下啊  -我在工作呢
请你不要这样子了
没事的
不要啊
让我好好的摸摸吧
等一下啊
不要啊
请你不要这样子了
请你放开我啊
不要啊
放开我啊
请你不要这样子了
不要啊
不行啊
外面有人啊
让您久等了
等一下啊
不要啊
不行啊
放开我啊
我不行了
求你了
真的不行啊
等一下啊
请你不要这样子啊
放开我啊
等一下啊
这是不行的
不要啊
我不行了
不行啊
放开我啊
不要啊
到这边来吧
这是不行的
不要啊
我不行了
不行了
好舒服啊
不要啊
我要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服啊
我不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
不好意思
我快要不行了
我不行了
不要啊
我要射了
我要射出来了
我射出来了
好的
-都结束了吧 辛苦了  -辛苦了
没事的
-真是辛苦了  -没事的
我们真的没事的
那就好
都没事的
真的吗 没事的吧
-你的学校没事的吧
-最近没课了 没事的
-有什么的话就说  -好的
我知道了
-我也样啊  -也是啊
你们都不错了
感觉还行的吧
你们做的都不错
是啊
-欢迎光临  -欢迎光临
-我们过来点一些菜  -好的
这边请吧
都一样啊
这是饮料类的 你们先看看吧
谢谢
好的 麻烦了
好久没来了吧
打扰了
这是您的
你们要是定好的话叫我
好的我知道了
-不好意思打扰一下  -好的
好的
有什么需要的
我知道了请你稍微等一下
让你们久等了
这是你们的
好的
看起来很年轻啊
这是你们的
是的
-你是学生吧
-是的今年二年级了
是的 就是在附近啊
-这样子的啊  -是的
谢谢了
很是可爱啊
-差不多了吧  -好的
那请你们以后常来啊
好的
-欢迎光临  -欢迎光临
到这边请吧
请吧
怎么了
这边请吧
请坐吧
谢谢了
-我想订上一些  -好的
-你们这里有什么推荐的
-推荐的啊
这个推荐的啊
就是这个汉堡了
是这个吗
就是这个了
就是这个啊
这样子啊
这是套餐吗
这个也是可以的
我到底该选择哪一个呢
-你是学生啊  -是的
-什么时候来的  -半年前吧
我就要这个吧
好的
那您试试这个吧
-头发一直是这样子的吗
是的
-为什么啊
-为了不让掉在地上
那你要是订好只有再叫我吧
我现在订好了
那就要这个吧
我知道了
-这个不错啊  -还行吧
-你是学生吗
-是的今年二年级
-这样子的啊  -是的
看起来还是不错的 很开心吧
很开心啊
好的
之后我再来吧
我马上就订好了
-酒类在哪里啊  -在这里呢
-有没有好点的  -有啊
那我就试试吧
-可能不是很全  -真的吗
怎么会这样子呢
不好意思那边
还有事我一会再过来
失礼了
不好意思打扰一下来点酒吧
来了
稍等一下
让你们久等了
是的 就是的
那你们看看吧
好的
原来这样子啊
好的 我知道了
现在的人很多啊
我会努力的
好好的做啊
-真是的 -不好意思了
不好意思我倒在地上了
-真是不好意思了  -没事的
也是啊
没事的
好的
真的没事了
打扰了
-到底该要哪一个呢
您选好了吗
-我会订的  -好的
这个怎么样啊
这个也是可以的
-这个吗  -是的 这是卡路里
好的
不好意思 您刚才
就摸我有什么事情吗
-什么啊  -您听到了吗
您有事情吗
没有啊
-那您看看吧  -好的
-你一个啊  -还有店长呢
这样子啊
好的
来了
不好意思有人叫我
不好意思打扰一下
给我点水
-好的  -我要点水
-给我点水  -好的
真是不好意思了
-我给你拿毛巾去  -好的
给我个毛巾吧 不好意思
好的
真是不好意思了
我给你擦一下吧
你这是做什么啊
请你不要这样子了
这是性骚扰啊
很让我为难的
请你不要这样子了
真的不行啊
请你放开我
不能乱摸的
请你不要这样子了
这襄我很为难的
这是做什么啊
不要这样子啊
这真的不行的
不要啊
请你不要这样子了 不行的
请你放开我啊
这真的不行的
放开我啊
请你放开我啊
不要啊
这真的不行啊
放开我啊
这真的不行的
这是什么啊 不要啊
你这让我很为难
请你放开我
请你不要这样子了
不要啊
放开我啊
请你放开我啊
请你不要这样子了
让我摸摸吧
让我看一下吧
-让我看一下吧  -不要啊
不要啊
让您久等了
让我摸摸吧
这样子不行的
不要啊
不行的
我就是看一下
不要这样子啊
不要啊
请你放开我啊
请你不要这样子了
不要啊
我真的不行了 要射了
不行了
我知道了 请您稍等一下
不要啊
请你不要这样子了
我知道了
不好意思
不要啊
请你不要这样子啊
请你不要这样子了
放开我啊
请你放开我啊
不要啊
请你不要这样子了
请你放开我啊
不要啊
我不行了
等一下啊
好舒服啊
不要啊
我要射出来了
好的 我知道了
就是的呢
我知道了
谢谢了
不要啊
请你不要这样子啊
请你不要这样子了
不要啊
请你放开我啊
请你放开我吧
不要啊
请你不要这样子啊
我要高潮了
好舒服啊
不要啊
请你不要这样子了
不要这样子啊
我要高潮了
不要啊
请你放开我
我要高潮了
不要啊
请你不要啊
我不行了
好舒服啊
我要射进去了
不行的
等一下不能射进去啊
放开我啊
不要啊
好舒服啊
放开我啊
好的
-一会就来了  -谢谢
麻烦你了
春香啊
这是什么啊
现在还没有啊
-不知道什么时候会有啊
-是啊
也是啊
应该马上就来了吧
-早上好  -早上好
-没事的吧  -没事的
比以前好多了啊
第一次吗
比之前的好多了 前面的走了
如果对方还没有
来的话就麻烦你了
-时间不长吧  -是的
-要是那样的话 就没事了
-好的
真的没事的
我真的没事的
你现在还在学习啊
学生吧
是的 我现在有时间才出来的
那真是不错啊
那就在这里好好的做吧
真是要麻烦你了
可能工作比较麻烦一点
有什么的话就说
我没事的
-请多关照了  -请多关照
现在还没有人啊
那就好
是啊
-欢迎光临  -欢迎光临
-两位吧  -是的
请这边请
谢谢你们的光临
菜单在这里两位
看了之后再叫我
好的
服务员
来了
请问有什么需要帮助的吗
这些都是我们
这里的可以随便点
好的这个有的
您再看看吧
是的
我知道了
-就要这些吗  -是的
-好的您稍等 这就为您准备
-好的 谢谢
怎样啊
打扰了
这是你们的
谢谢了
谢谢啊
那你们先用吧
有什么的话再说
好的
欢迎光临
您是一个人的吗
-我要一个  -好的 这边请
那边的吗
-现在可以的吗  -是的
-这个可以吗  -好的
请你到这边 请
我是小娜
是的
我现在在这边打工的
请这边请
-第一次见你啊  -是的
-会一直在这里吗  -是的
请您这边请
请坐在这边吧
真的是啊
-这里的还不错啊  -是啊
这是菜单 请您先看看吧
-你先等一下  -好的
好的
就这些啊
我们这里的都有的
烧烤的没有吗
是的 真是不好意思了
那其他的呢
是的
所以真是不好意思
您先看看有没有自己想要的
这个香蕉之类的有吗
-这个是有的  -这样啊
这个我们是有的
是这个啊
-那我先试试吧  -好的
-那我就要这个吧  -好的
-小娜啊  -是的
-你是刚才的吧  -是的
-推荐的是这个吧  -是的
那我先看看吧
您点好之后再叫我吧
好的
这个牛肉呢
这个是怎么做的
这个不是推荐的吗
这些都是我们推荐的
这样啊
我们一会就来了
请您稍等一下
那你对这些都了解吗
这个啊
这些都是可以的
看起来是可以的
到底该要哪一个啊
小娜啊
-可以过来一下吗  -好的
不好意思 我要过去一下
这里已经有人预定了
请您可以到那边去吗
我觉得这里不错啊
但是您已经在那边了
这个没事啊
请您到那边就餐吧
这里的不错啊
所以请您到这边来吧
-这里的不行啊  -是的
所以您到这边来吧
真是不好意思 这里不行的
请你移到那边去吧
那边到这边差不多吧
不好意思请你到那边去吧
那我在这里吃
一会再去那边吧
这个真的不行的
真是不好意思了
现在真的是不行的
所以请您到那边去
麻烦您了
这里现在真的是不行啊
定好之后我再过去
这个真的不好吧
我真的是不行啊
真的没事的
肯定是有问题的
真的不行啊
为什么要这样子呢
所以请您理解一下
请您到那边去吧
麻烦您了
真是没办法
那好吧
到底要哪一个啊
你帮我看一下吧
我刚才说的那些
您可以看一下的
-那就要这个吧  -我知道了
这里真的有点热啊
没事的
您稍微等一下
-这个给你吧  -好的
-辛苦了  -辛苦了
里面的那个人真的很麻烦啊
一会摸你 一会又要这个
不知道想要什么
-要求比较多  -是吗
感觉不好伺候啊
-真的吗  -是的
那你就稍微忍耐一下吧
那可能要稍微的麻烦一下你
稍微忍耐一下
是啊
你这是怎么了
没事吧
我来擦一下吧
真是不好意思
真是太不好意思了
我会再给你拿过来
谢谢了
没事的 我再擦一下吧
没事的吧
现在没事了
请您稍微等一下吧
真是不好意思了
真的没事吧
真的是啊
不好意思
打扰一下 我要订餐
好的 我马上过去 请您稍等
打扰了
不好意思
打扰一下
-有人吗  -来了
我听到了
请您稍微等一下
这里好像湿了
-不好意思我帮你擦一下
-麻烦你了
真是不好意思了
我的包这里都湿了
到底该怎么办呢
真是不好意思了
还有那边的 麻烦您擦一下
这是做什么 请你
不要这样子了
请你放开我啊
这是做什么啊
这里有人的
这是性骚扰啊
放开我啊
不行啊
请你放开我
声音小一点啊
没事的
不要啊
不要这样子啊
请你不要这样子了
没事的
请你不要这样子啊
不要啊
很恶心啊
好好的摸摸我的这里
不要啊
真是不好意思
请你放开我
不要啊
请你不要这样子了
声音小点哦
没事的
让我好好的看一下吧
不要啊
好舒服啊
不好啊
请你不要这样子了
不要啊
请不要这样子了
请你不要这样子啊
等一下啊
不要啊
打扰一下
好的
麻烦您了
不要啊
让我好好的看一下
谢前了
好的 谢谢你们了
麻烦了
麻烦你们了
真是不错啊
请你不要这样子了
很不错啊
觉得不错吧
不要啊
我不行的
这样子啊
不好意思了
我知道了
我不要啊
没事的
不要啊
给我口交一下
不要这样子了
不要啊
没事的 很舒服哦
请不要这样子了
不要啊
还是不要了吧
真的没事的
不要啊
放开我啊
还是不要了吧
不要这样子了
请你不要这样子了
真的好舒服啊
不要啊
真是太爽了
我不行了
真的不行了
好舒服
我要射了
还是不要了吧
我不行了
不要啊
我不要啊
我快要不行了
不要啊
我要射了
我真的不行了
不要啊
不行啊
你这是怎么了
怎么回事啊
现在习惯了吗
最近还行吧 大家也都很和蔼
-真的吗  -是的
-是不是很好
-是的 比我预想的要好
那就好
这个店里是不是比较忙啊
-是的看起来比较忙  -是吗
很惊讶的吧
真的是有一点啊
那没事的吧
我现在还行吧
没事的
-不要勉强哦  -好的 谢谢
-店长一会就要来了  -是的
稍微等一下
-早上好  -早上好
怎样啊 习惯了吧
是的 现在好多了
这里的客人比较多
对了 你现在对
这里的熟悉了吗
我已经熟悉了
现在可以接待客人了吧
是的 没问题了
-现在几年级了  -二年级
-二年级啊  -是的
-那就好好干吧
-好的 我知道了
一会客人来了好好做吧
好的
-这里的是推荐的  -这样啊
看起来今天很忙啊
没事的
很开心能在这里做 好好加油
-欢饮光临  -欢迎光临
-我们三个人  -好的
接待吧
请这边请吧
请在这里坐吧
请吧
谢谢了
这是菜单 您看看
该要什么呢
这是你们的水
那你们先看吧 一会再叫我
麻烦您了
-欢迎光临  -欢迎光临
这边请
请到那边就坐
打扰你一下可以来一下吗
这是你们的有什么
需要的话再叫我
不好意思请问卫生间在哪里
请到这边来
是啊
-麻烦一下  -好的
有什么需要帮忙的吗
不知道有什么好的呢
菜单上面都有的 可以看一下
那我看一下吧
是吗
这里的不错呢
好吃的很多呢
-这里的都是最好的吗
-是的
那我们再看一下
真是的
-听到了吗  -不好意思
好的
我们先吃这些吧
打扰一下
好的
让您久等了
你们这里推荐的是这个吗
-是这个吧  -是的
您可以试试这个的
那到底该选择哪一个呢
那我就要这个沙拉吧
这个可以的
-这是套餐吗  -是的
到底要哪一啊
这里的都可以啊
也是啊
都不知道要哪一个了
我推荐这个
-比较好吃吗  -是的
推荐的是这个啊
那这个酒类呢
这个也是不错的
那我要一个这个
-那就这两个吧
-好的 我知道了
-一会有需要再要  -好的
您稍微等一下吧
麻烦了
-我给你倒水吧  -好的 谢谢
真是不好意思了
不好意思我给你拿毛巾吧
不好意思啊
真是太不好了
我这是要去工作呢
真是的
我脱下来擦吧
好的
还有这边的呢
这样子不好吧
为难的是我啊
真是的
把这里的都擦一下吧
这样子真的不好啊
这个没事的
本来就是这样子的
好热啊
就是这里的擦一下
真是的
-可以过来一下吗  -好的
那边叫我呢 我过去一下
-过来一下吧  -好的
真是不好意思让你们久等了
这里的你们先看一下
好的
我们先看看吧
没事的
-这里的吗  -好的我知道了
好的
-我们要这个啊
-好的 稍等一下
我知道了
麻烦你们稍微等一下
辛苦了
没事的
不好意思 让你久等了
我等你很久了
真是不好意思了
不要叫出声来
谢谢了
小心被听见了
好舒服啊
我不行了
要高潮了
要射了啊
不行啊
要高潮了
这是不行的
不要啊
要高潮了
我不行了
我不要啊
麻烦了
舒服吧
我不行了 好舒服啊
我要射了啊
麻烦你们稍等一下不好意思
我不要啊
我不行了
好舒服啊
我要高潮了
使劲的口交
我不要啊
我要高潮了
好舒服啊
要射了啊
我不行了
我好舒服啊
好爽啊
要高潮了
我不行了
我快要不行了
好舒服啊
我要射了啊
我快要高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
好舒服啊
我快要射了
射了啊
射进去了
到底去哪里了
你在这里啊