辛苦了
坐吧
很抱歉
社长说什么
先跟我说
道歉吧
这次
是我
数字呢
怎么可能
对不起
1000台
进公司多久
2个月
你也是
对不起
我以为他可以
你说可以嘛 是
对不起
有说吗 有
明明就不行
就
说清楚
一台15万
付的出来吗
没办法
是你的错
怎么办啊
有我能做的
自己想
有吧
是怎样
是你的错
很抱歉
要去福冈
真的很抱歉
是怎样
要说什么
真的很抱歉
是怎样
1亿5
没用的
很抱歉
没1亿5吧
脸抬高
没诚意
没觉得做错吧
没那回事
只是道歉谁都会
真的很抱歉
不跟他道歉吗
是你说会的
谁的错
是我
以前也是吗
是怎样
很抱歉
声音太小
是你的错
很困扰
很抱歉
真的很抱歉
那算下跪吗
腰太高
很抱歉
裙子太紧吗
不是
试试啊
很抱歉
太紧了吧
脱吧
就能好好跪了
快点啊
快点
我很忙
很抱歉
丝袜也要
脱吧
没时间
是怎样
很抱歉
抬高
说啊
很抱歉
是怎样
很困扰
是
很抱歉
真的有心道歉吗
有
等等
怎样
说啊
很抱歉
是你的错
对不起
很抱歉
跪好
聋音太小
说啊
对不起
什么
很抱歉
对不起
看好
继续
对不起
继续啊
怎么了啊
好好道歉
含到深处
还没结束
结束了吗
是你的错 对不起
道歉啊
对不起
站起来
很抱歉
很抱歉 站起来
站好
很抱歉
大声一点 对不起
别放开
屁股抬高
喜欢吧
对不起
跪好啊
快点
对不起
很抱歉
很难受吗
说啊 很抱歉
对不起
如何啊
结束了吗 对不起
对不起
跪好啊
真的很抱歉
跪好
对不起
屁股
很抱歉
跪好
快点
知道吗
很抱歉
谁说可以高潮 对不起
怎么了
要射了
很抱歉
我已经取消了
下次别犯错
是
很抱歉
是你带他的吧
为什么会这样
你也是
客诉一堆
有50通
对不起
是怎样
很抱歉
不够努力啊
是你的错吧 是
今后呢
怎么办啊
可以吗 可以
把我当客人试试吧
很抱歉
感受不到
站着不好吧
你是怎么教的
很抱歉
头太高
说啊 很抱歉
吉田可以了
像这样道歉 是
对方不原谅呢
再道歉一下吗 还是不行呢
道歉到他原谅为止
吉田
可以吗
再试一次
很抱歉
继续 是
跪好
头再低一点
腰抬高
就是这样
很抱歉
继续
是
抬高
很棒 谢谢
继续
别乱动
这样才有诚意
很抱歉
屁股抬高
头抬高
怎么办啊
道歉啊
是
含啊
深一点
跪好
是
很抱歉
那是什么
你做什么
道歉啊
有什么疑问吗
没有
头抬高
很棒
很难受吗
道歉啊
对不起
继续
说啊
这边
继续
这
不要
害羞吗 害羞
对不起
很抱歉
说啊
趴好 是
过来这边
含吧
过来
不可以放开
坐上来
跪好
好好含
转过去
跪好
怎么了啊
很想要吧
如何啊
屁股抬高
很抱歉
对不起
抱歉啊
很抱歉
不要
道歉啊
说啊
要射了
下次别再犯了
是
回去工作
是怎样
这个月超惨
说啊
是怎样
很抱歉
20件吗
不够啊
一般是50
是怎样
很抱歉
亲戚呢
也有问
真的吗 真的
朋友呢
什么
只有这样吗
是怎样
说啊
都是借口
太慢了啊
是怎样
是在开玩笑吗 没有
真的吗
0也太夸张
是怎样
道歉就没事了吗
公司很难做
是怎样
感受不到诚意
让我看看诚意
自己想啊
真的很抱歉
就这样吗
不够
知道吧
说明啊
能力不够
亲属朋友
朋友的朋友
教过你了吧
没干劲吗 不是那样的
让我看看诚意啊
很抱歉
是
这样不行啊
真的很抱歉
我没有那个意思
说阿
是怎样
你呢
要努力一点啊
是怎样
很抱歉
是吧 对不起
让公司很难做
是怎样
怎么办啊
下个月会达标
那就200件
这个月0件
是
是怎样
对不起
干嘛 没事
道歉啊 对不起
是怎样
好大
真没用
真的有在道歉吗 有
怎样
好好道歉 对不起
真大
是怎样
像这样
怎样
只是讲讲吗
觉得很抱歉吧
那是什么态度
很抱歉
是怎样
真的吗
不是讲讲而以吧
怎么了
像这样
怎样
没达标嘛
道歉啊 对不起
是在看什么
要好好指导
可以吧 嗯
快点
道歉啊
含到深处
有在反省吗
过来
很抱歉
奶也要
是
你也试试
很抱歉
如何啊
知道吗 是
道歉啊 对不起
抱歉
这边也要
就是这样
真舒服
往前
好好摇
结束了吗
很抱歉
怎么了啊
如何啊
很舒服
好好用啊
试试啊
好好含
真棒
道歉啊 对不起
真舒服
下个月要加油
深处
不行了吗
对不起
这边也要
怎么了啊
真舒服
很抱歉
继续啊
不行了
真舒服
继续啊
不行了吗
不行
对不起
真舒服
好舒服
可以射吗
要射了
很抱歉
什么
还好吗
内射了
是怎样
他的额度就算在你身上
你内射了
还是要开除
社长
坐吧
吉田
是你带他吧
是吧 是
为什么会这样
为什么啊
说啊
真是的
是怎样
说啊
500万吗
很抱歉
尽量吗
是这样吗
这样不行啊
知道吗
是怎样
是我的责任
社长
很抱歉
算了
头抬起来
是怎样
业务
说啊
是怎样
很抱歉 不够啊
很抱歉
让我看看诚意
让我看看
这就是你的诚意吗
真的很抱歉
这怎么办
吉田
你觉得昵
很抱歉
跪的很好
不够啊
头低一点
跪好啊
怎样
很抱歉
要赔钱吗
让我看看诚意
诚意不够
诚意啊
别 别动
不要
快点
很抱歉
就是这样
等等
这边也要
诚意呢
继续啊
不行
继续
快点啊
不行
继续
快点
不行
怎样
要还钱吗
好好谢罪
不行了
继续啊
不想谢罪了吗
你的诚意就这样吗
让我看看诚意
再深一点
很难受吗
不行了
继续啊
社长呢
原谅我吧 还不行
继续
还没结束
很抱歉
继续
就是这样
含吧
到深处
这边
很棒吧
含到深处
不行
继续
上班没那么简单
今后要好好加油
好好道歉
很抱歉
他来了
请坐
有关那件事
就
我知道
怎么了吗
资料有问题
资料吗
全错
是怎样
不是说过了
所以才叫你来
是有没有在工作
我想说会检查
待会吗
没那么多时间
来不及了
来不及
是怎样
是你的问题吧
很瞧不起公司吧
是
来多久了
2个月
态度这么高傲
上司怎么说
2个月了
又来了
是怎样
是大人应该知道吧
很抱歉
那是怎样
要说原因
不是吗
诚意不够
很抱歉
原因呢
是朝那
诚意不够
什么啊
很抱歉是我的问题
腰太高了
很抱歉
是在做什么
头低一点
对不起
这算道歉啦
要好好看着对方
很抱歉
这算道歉吗
完全不行
屁股抬高
很抱歉
继续啊
打算怎么负责啊
没别的了吗
屁股抬高
好好看着
怎么了啊
对不起
很抱歉
没跪过吗
屁股抬高
对不起
继续啊
继续
是怎样 很抱歉
屁股抬高
是你的责任吧
道歉啊
很抱歉
继续啊
对不起
很抱歉
诚意不够啊
怎么了啊
道歉啊
继续啊
看这边
撑好
对不起
很抱歉
说什么鬼
过来这边
很抱歉
不行
摇动啊
道歉啊
对不起
自己摇动
怎么了啊
很抱歉
如何啊
不行
跪好啊
不行了
说啊
很抱歉
不行
道歉啊
很抱歉
怎样啊
如何啊
道歉啊
跪好啊
看不到脸
不行
不可以放开
要射了
其实
你上司帮你改好了
回去吧
下次要小心