欢迎回家
怎么了
爸爸妈妈他们过二人世界
出门了
所以
丢下我们
是的 差不多这样子吧
我有点笨笨的
怎么说呢 还有点
我对这里不熟悉
这样子啊
怎么办呢
我也不知道怎么说了
我也是才来这里
是啊
都很陌生
差不多吧是的
基本上第一次出门
就剩我们俩了
是啊
就他们自私出去了
辛苦的
难得有这个机会 我们俩
加深一感情吧
是的
那个
我出外面看看情况
10小时后
不要
好厉害
不要  不要
哥哥
小声点哦
不要
高潮 高潮
很舒服吧
是不是
是的
高潮
哥哥
这个味道
不要
好棒哦
好舒服啊
我要射了
高潮啊
我要射了 射了
我射了
没事
来吧
没关系的
哥哥
你好啊
那个
就我们一起了
老实说有点尴尬
是啊
感觉是强拉你过来的
我们家的老爸
感觉很开心呢
我的妈妈也是
我都很害羞了
确实 他们恩恩爱爱的
很少见的
确实如此啊
怎么说呢
我妈妈很少这样的
是啊
只剩我们俩了呢
我们也是
难得这个机会
是
没想到房间也分开的
是啊
我还以为跟他一个房间
是的 我想跟我妈妈一个房间
确实如此啊 一般都这样吧
感觉啊
他们
应该不会回来了
是啊
怎么说呢 不好意思
没事的
没事吧
是的
对了
既然都来了
看看这个
就是啊 确实的
波有来过这里
有好吃的吗
有好吃的
在这里
这个很好吃的
哥哥 你觉得呢
我觉得啊
这个吧
这个好吃的
你喜欢什么
我啊 这个
我什么都喜欢肉吧
肉啊
真好啊
对了 我们等下去吧
这个啊
还有其他的吗
这个不错
肉汁也不错
是的不日
你喜欢白色的
白色
这个啊
是的
白色肉汁 看起来不错
感觉有点累了
是啊
我想睡觉了
好的啊
坐扯也累了
我要睡览
好的啊
你看这个吧
这样子好的  谢谢
不行
我到底在想什么
8小时后
睡不着啊
不要
干嘛啊哥哥
不要  不要
真的不啊
哥哥
你听到没
哥哥不要啊
不要啊
哥哥这是什么
太过分了
不要
哥哥不要  你在干嘛
不要啊
不要
哥哥不要啊
你在做什么
哥哥
真的不要啊
到底怎么了啊 不要
哥哥
不要啊
不要  不要
不要
不要啊哥哥
不要摸那里啊
我说哥哥啊
哥哥好奇怪
不要  不要
感觉到了不要
不要啊
不要  不要
不要  不要哥哥
不要啊
不要啊哥哥
不要  不要
哥哥不要  变得好奇怪
感觉好奇怪啊 不要
不要  不要
不要  不要 哥哥
不要哥哥
哥哥不要啊
你在做什么啊
哥哥不要
不要
不要啊 我才不要啊
好奇怪
这边
不要  不要  真的不要啊
干嘛啊
不要  不要
不要 哥哥不要啊
不要
不要  不要
哥哥不要
没关系的啦 很舒服吧
抱歉啊
好难受啊
好好舒服吧
如何
舒服吧
不要
不要  不要
不要  这样啊
舒服吧
不要  不要
哥哥
好舒服
继续来吧
继续吧
哥哥 不要
不要
我最喜欢哥哥了
你的说法是怎么回事
说你喜欢
不要
要说爱我
哥哥
我最喜欢你了
不要  不要啊
哥哥高潮啊
很好看着我
你别乱动
你是怎么回事的
高潮高潮
不要  不要
好激烈的啊
你是怎么回事
动起来
很好动起来啊
不要  不要
动起来吧 没关系的
给我动啊
不要  不要哥哥
不要  不要啊
不要啊
不要  不要
好舒服啊 好激烈啊
高潮啊
不要啊
不要  不要
我高潮了啊
不要
不要  不要
好舒服
哥哥好舒服
不要  继续来吧
是什么感觉
很舒服吧
这个
不要  不要
被妈妈他们发现怎么办
没事的
好舒服
不要  不要
不要  我高潮了啊
高潮啊
不要  不要
我变得好奇怪
不要哥哥不要
为什么这么硬啊
不要
不要  不要
我变得好奇怪
不要啊 好热啊
好热啊 好热啊
高潮 高潮啊
高潮啊
不要  不要
说最喜欢我
我最喜欢哥哥
不要
好舒服
内射吧
不要啊
没有关系的 来吧
哥哥
不要  不要啊
没事的
哥哥
我射了
射出来了吗 哥哥
你不要乱动哦
很舒服吧
不要
我射了
你没有弄脏吧
好脏哦
你等下弄干净哦
身体也冷了
明天你就自慰
你懂我的意思了吗
你别出去
真是无聊
来吧
听到没
你是怎么回事啊
累死我了
哦 爸妈他们出去了
这样啊
所以你懂我的意思
我知道有很多东西
要让你看
是啊
总之他们就是出去了
真是自私
你也想去吗
我不去
我们家族4人
既然都来旅游了
应该是4人一起啊
就是说啊
总觉得好奇怪的
也不是这样分的
确实是啊
抱歉啊
没办法
我也该去买特产的
就是啊
对了 来的时候
你注意到那个了吗
明白吧
就是有的
很漂亮的
是吗
其实没有很远的
我们 过去散步玩玩
我不需要
这样啊
8小时后
哥哥 干嘛
你在做什么啊 不要
不要  叫出声
不要啊
不 不要  不要
稍等一下
不要
我说了不要  这样啊
不要啊
不要  不要
哥哥
你是什么意思
哥哥不要
哥哥不要啦
不要叫出声
哥哥
声音太大了
给我安静
可以吗
不要啊
不要
哥哥
哥哥不要
你怎么了
我都说了安静
不要
听不懂吗
给我安静
但是不好吧
不要
很好啊
不要  不要
哥哥真的很脏
来舔吧
就是这个感觉 好舒服
不要啊
不要啦
没事的
让我也舒服一下
真的吗
是的
好舒服 啊
好舒服
这样子不行
对对含住
不会再做过分的事情了
很好 屁股对着我
不要
你都舔了
没事了
屁股翘起来
不要
感觉好舒服
哥哥
好舒服
快说你很舒服
不要  我不知道
不要 哥哥 好舒服
哥哥 好舒服
再来吧
如何啊
没错很好
不要哥哥
我都记得
没关系的
会被听到的
不要
好软啊
我射了
哥哥好啊
好舒服
不要
高潮啊
不要  不要
高潮
我插进来了
很舒服吧
让我看奶子
你也很舒服吧
好舒服
不要  不要
哥哥不要啊
哥哥不要
哥哥
不要  不要啊
虽然有点疼
哥哥
这个
可以射了吗
不要 啊
哥哥 这个不要啊
不要  不要
我射了
不是吧
为什么你射了
太舒服了
不要
太舒服了啊
我还能做的
不要
不要啊
为什么这么舒服啊
啊 好舒服
不要  不要
都看了 但是没有好的
是啊
没想到剩下我们
确实啊
爸爸妈妈 都出去了
刚才说了 有好的温泉
没有我们能做的
确实如此吧
还是去玩玩吧
是啊
没有能做的
想点办法吧
就是有点尴尬
马上也天黑了 明天
也不知道要干嘛
确实啊
温泉很近吗
温泉差不多吧
但是呢 尴尬
是啊
人太多 也不舒服
休息日没有办法的
真的
温泉啊
温泉太多了 搞不懂
以前也是这样
我知道的
一般来说很在意
是的 是的 还有其他人在
确实啊
就感览不太舒服
只有吃饭了
但是还是有点紧张
贵的东西比较好吧
是啊
我们就是他们的拖累啊
除了温泉什么都没
也无法期待晚饭了
是啊 不好玩
如果有电视就好了
真的什么都没有
怎么办啊 洗澡也不是时候
还是有点饿了
是不是
感觉有点饿
真是啊
好无聊
就这样子
是
只有我们被留下了
怎么办啊
有什么好的吗
难得来了 还是去温泉吧
这样啊 好的我知道了
8小时后
我先睡觉了
哥哥 你在干嘛
不要啦
哥哥不要啦
不要  不要
高潮了啊
不要
干呢
哥哥不要啊
不要
不要哥哥
哥哥不要
不要   不要
哥哥不要啊
你在做什么呢 不要
干嘛啊
哥哥
不要
不要  不要
不要  不要  高潮
干嘛啊
不要  好舒服啊 不要
哥不要
不要  不要
不要
哥哥不要啊
高潮啊
不要  不要
不要  不要 哥哥
不
不要  不要
高潮啊
不要  不要啊
不要
干嘛
会被听到的
你要干嘛
不要啊
不要
不要  不要
还要做啊
会被听到的
不要  不要
我高潮了啊
不要  不要  我高潮了呢
不要
不要  高潮高潮
不要  不要啊
哥哥我高潮了
不要  不要  高潮啊
哥哥不要啊
不要  不要
哥哥真的不要
不要 哥哥 高潮啊
不要  不要
不要 哥哥 不要
哥哥 高潮啊
高潮 高潮啊 不要
你还能做啊
不是吧
高潮啊
抱歉啊
怎么
没事做很无聊
这样子不好吧
那是什么山路
可能迷路了吧 他们
为什么要来这里
我还有一位是更好的地方
是啊
要怎么搞呢
就是没有想法
好无聊的
不知道饭好吃吗
我也不知道
感觉不好吧
看看有没有好玩的
确实如此啊 没关系
你觉得不好吗
这里很不错的
料理也好吃
确实如此吧
是啊
我们要不要搞点回忆
也可以吧
你说呢
刚才看到一个好地方
确实啊
逭里也好看
好想去看
不过爸妈 他们太慢了
没想到这么恩爱
可能他们去哪里玩了
我懂的
真的很麻烦
太过恩爱
确实是啊
就是啊 二人世界
这样啊 有饭吃吗
我也饿了啊
是吧
刺身也不错的
刺身的话 应该是这个
我要吃虾子
真好啊
看看
这个吧
还有这些
还有什么呢
这个也不错
要吃
还有吗
有了
这吧
好不错的
这些也对吧
就搞这个吧
对了啊
没事吧
还有这个
8小时后
哥哥 你干嘛
哥哥 你在干嘛
不要  干嘛啊
你是认真的吗
不要  不要
不要
不要啊哥哥
不要  不要
哥哥 干嘛啊
干嘛啊
不要
你在干嘛
我说你啊
不要
哥哥你
不要 哥哥
不要
不要啊
不要  不要
这样下去
拔出去
不要啊
高潮
不要  不要
不要
哥哥
不要啊
不要
不要  不要  好舒服
不要  不要哥哥
我射了啊
很舒服是吧
不要
我要告诉爸妈
不 这个不要  真的
不要靠近我
真的 我着迷了 不好意思
抱歉啊 真的