在画什么啊
好好学习啊
这不是在学习啊
这不是爸爸的新照相机吗
真的吗
这个是为了好好拍你们
买的新照相机
这样啊
之前的 黑暗的时候拍不清
现在的这个可以拍清晰
现在这里就可以了
现在还没到 不过可以拍清晰
这样啊
爸爸可以拍跑步吗
不可以啊
为什么啊
不行吗
这样哦
就是这样拍的哦
姐姐跑的很快的
是呢
但是我也很快哦
姐姐也可以的
真的吗
我没有见过
下次看看吧
下次一起去吗
家人一起
是的
大家一起哦
这样啊
看著哦
看啊
效果很好啊
在拍著呢
给我吧
可以的
我想著
给我吧
好重啊
很棒的哦
要这样吗
是的
拍著姐姐呢
还有爸爸
是呢
很容易操作
是的
好厉害
拍的很漂亮哦
不错啊
好美啊
好有趣啊
爸爸在这里哦
爸爸
拍爸爸和姐姐
好有趣啊
很贵吗
有点吧
弄坏了 不行吗
不行啊
弄坏的话晚饭就没有了哦
好可怕
这个防水吗
不行的
不可以湿啊
不行哦 一般的照相机不行的
我回来了
不可以啊
回来了啊
回来了
欢迎回来
我回来了
姐姐
这是什么
这是爸爸买的新照相机
买的啊
在拍吗
是的
还没做好饭吗
在做呢
是的
这样啊
探访一下吧
探访啊
姐姐
怎么了
美绪啊
在干嘛呢
姐姐好无趣啊
搞笑漫画
搞笑漫画啊
拍了吗
喜欢这样的啊
好可怕 感觉要掉了
好好拿著
来吧
拍美绪
那里
就是这样
按著
就是这样哦
拍著呢
是呢
好美啊
真的好棒啊
是的
这个晃动也没有关杰的
好厉害
不可以那样哦
不可以哦
在动呢
不行顺
是啊
爸爸这个该怎么做啊
给我吧
好的
我看看
要拍吗
是的
我帮忙吧
你不行啊
你们坐在一起了
好可爱
要吃饭了
来哦吧
小春也来吧
爸爸问啊 好搞笑啊
不知道
这样啊
没事的
吃饭吧
要是弄湿了 怎么办啊
来吧
确实
吃饭吧
要吃饭吗
来吧
好厉害
不得了
一起吧
当然了
拍著呢
这是为了姐姐买的哦
我妈
是的
真的吗
为了我啊
以为是在给你开玩笑吗
是的
我也要
来吧 留下回忆哦
我加油
很好吃的样子啊
来吧
好美味
可以吗
我也要
这样吗
要喝的吗
我也要
肚子饿了吧
来吧
吃吧
这是什么
我拍著哦
不行啊
可以吧
洒了吗
不行啊
没事的
我也想吃的
这里湿了没办法吧
爸爸先吃了吗
不是的
只是这里灌了我才吃的
好狡猾啊
没有
要嘛
我要
帮忙吧
我就在这里吧
好好拍
不错
姐姐
怎么了
还有吗
久等了
垫一下吧
快点吧
那里
几张
打开吧
就是这样
快点啊
对不起
来吧
好大啊
好大
吓到了
盘子
给你
好厉害
好美味的样子啊
我也想吃啊
来吧
对不起
给我吧，
我拍一下
好的
好热啊
不行了
拍著哦
造是妈妈自己做的吗
是的
谢谢
放下吧
来吧
放在这里吧
没事吧
我要这个
有妈妈的位置吗
这是我的
好厉害
好多饭的
好吃的
这样啊
给我饭
还有姐姐的
不错啊
吃吧
我可以吃吧
这个哦
谢谢
好饿啊
是呢
我想吃
来吧
这个可以的
不可以哦
放在这里
这样可以哦
为什么
不行啊
没事的
拍摄呢
好熟
我也要
不要啊
爸爸
对不起
好吃
可以吃吗
不行
可以吃吧
吃吧
等一下
好的
好狡猾啊
给我吧
可以的
蘑菇可以的
你来吃吧
不要
不可以挑食哦
是妈妈做的哦
开动了
吃这个吗
给我吧
不行
很多的
好好吃
好寂寞啊
好吃
吃吧
我回来了
欢迎回来
对不起啊
这个吃吧
谢谢
我要吃
太好了
吃的啊
我想吃
不错啊
这个吗
大家一起吃
我要吃
我是最忙的
不是的
来吧
我想吃
不要啊
给我吧
来吧
分开吧
是啊
可以分开的
开动了
一口就行了
这样啊
给我吧
没事的
一口哦
太好了
太多了
不要啊
分开吧
我开动了
好吃
吃好多啊
不是的
慢点哦
好吃
爸爸不吃 大家分开吧
好吃啊
没办法啊
来吧
没办法
不愧是姐姐
好开心
很开心呢
我给美绪
谢谢
好温柔啊
我吃了哦
好吃
快吃吧
我马上
手机好玩吗
嗯
下次给你玩游戏哦
来吧
太好了
不错
看著哦
这样很好的
不错吧
是啊
近点的话怎么办
近点啊
可以吗
这样吗
是的
明天早起吗
明天早上
是的
便当呢
不用了
我知道了
放著吧
谢谢
享著吧
放著吧
没事的
好的
大家一起做呢 好棒啊
有好好洗吗
姐姐洗的
好好洗啊
我想帮妈妈
妈妈
可以的
妈妈很可怕的
不喜欢
为什么
为什么不喜欢啊
我就算了
好棒啊
好厉害啊
拍著呢帮忙啊
没有我的位置了吧
是吧
嗯
没有了吧
是呢
没事的
对不起
好小
回去吧
妈好帮忙哦
好的
洗的差不多了
来吧
下个谁来洗
爸爸吧
吓到了
爸爸要洗吗
你们好棒啊
嗯
打扫呢
有好好做嗫
有的哦
干净了
好好打扫干净哦
好的
爸爸这里
买个新的吧
我们想要一起
我说了不可以说的啊
因为
不是有奇怪的声音吗
这里三个人一起洗太小了
这里太窄了
是吗
买个新的吧
买个大的
是啊
是吗
逼里
这里啊
这样大家可以一起
我要白色的
白色的啊
是的
这样啊
这个好疼的
这里不行
是呢
有好好打扫
还有这里
好的
冲洗一下吧
谢谢
你们
加油哦
好的
干净了吗
不错
好厉害
不的了
洗干净了
我不知道怎么做
看这个
这个吗
点一下
是的
出现了
这个呢
这样一点就消失了
好有趣
我想要
想要啊
随时给你玩哦
咦
好有趣
你们干嘛呢
爸爸
我们玩游戏呢
我想要手机
手机啊
姐姐有好好做兼职
很努力
所以才买的
我想要
你再努力一点
好好学智
这样就可以给你买
真的吗
我有好好学习哦
是呢
还有
听爸爸的话
我就给你买
这样啊
是的哦
什么
听我的话哦
这样啊
就是这样
想要手机吧
给我买吧
继续吧
不行了
高潮了
过来吧
还有我的肉棒
让我舒服吧
给我摄影机
不仅仅摸肉棒哦
继续含住吧
这样吗
含住吧
好舒服
进去吧
来吧
脱了吧
喂
过来
拍著吧
有拍吗
有的
不行了
好舒服
我来吧
翘起屁股吧
好好拍哦
有好好拍吗
这边哦
过来吧
来吧
谢谢哦
好舒服
射了
早安
去那边刷啊
有人的
早安
爸爸碍事啊
抬起腿来吧
碍事
腿放下来吧
扶著哦
要射了
喂
一起洗澡吧
好的
好久没有一起洗澡了
胸部好大啊
站起来吧
坐下
舔吧
舔蛋蛋吧
我喜欢这里
这里哦
含到根部吧
舔我吧
好舒服
站起来吧
过来吧
继续吧
站起来吧
过来吧
扶著哦
就是这样
我要射了哦
不行
不行吗
用嘴巴吧
好的
舔我吧
含住吧
射了
谢谢
还有这个
好的
在帮忙啊
是的
好棒啊
给我零用钱
零用钱啊
一会给你哦
不是现在哦
等著哦
再帮忙就给你哦
我加油
加油啊
好乖
好好帮忙哦
来吧
我现在忙呢
过来吧
喂
过来呕
不要啊
没事的
这边哦
玲奈
用摄影机拍著
来吧
躺著哦
可以拍吗
来吧
过来吧
含住吧
可以近点拍的哦
让我看看哦
拍著哦
就是这样
好好拍著哦
还有这里
躺下吧
那里不行啊
过来吧
这里
这样可以吗
站起来吧
就是这样
看著哦
这样可以吧
拍著哦
我累了
可以不拍吗
坐下
要射了
走了
玲奈
个我摄影机吧
不行哦
看著哦
我看看
过来吧
来吧
给我舔吧
舔吧
继续舔呕
我给你零用钱哦
来吧
举起手来
举起手来吧
过来吧
让我看看
我看看屁股
看著哦
一直看著哦
来吧
看著镜头哦
看著哦
过来吧
让我看看你的脸
好可爱啊
要射了
射了
睡觉呢
没事的
来吧
畏
从俊面吧
我真的好困
过来吧
好可爱啊
我给称舔哦
过来这边吧
给我舔吧
往这边点
舔我吧
好喜欢啊
好厉害
举起手来吧
躺下吧
爸爸要进去了
好舒服
喜欢这样吧
翘起屁股吧
我看看你的脸
我看著你的脸
这边哦
好可爱
好美啊
射了