-请进　-打扰了　好棒
玄关好宽敞
光是玄关就有60了
这样啊
这么宽敞的玄关简直像在作梦
-脚踏车也能放　-是呢
大概这么宽
还能放很多鞋子
这里很平坦呢
是啊　有顾及到老人家的走动
原来如此　会不会太棒
-很明亮很好呢　-里面更好
这样啊
-那就打扰了　-欢迎
-我来整理就好　请进
-谢谢　打扰了
打扰了
这边请
这边是厨房
-厨房也很宽敞呢　-是啊
-有很多收纳空间
-有好多东西
可以收呢
好高兴
-这边也有很多空间
-是呢　相当宽敞
-感觉做菜很方便
-常煮吗？
-是呢　我相当喜欢
-那就太好了
-冰箱的收纳也不错
-这样子
好高兴喔　好宽敞
是呢　这边也
这边也有相当的空间
可放食材什么的
-很棒呢　这边也很多收纳
-是的
-那边也有　-这边请
-好的
-这也能当桌子
-可以间单在这吃　-可以的
有很多活用方法
-好棒
-也能普通的当作收纳空间用
一直很憧憬这么宽敞的厨房
感觉如何呢
-丈夫会煮吗　-他完全不会
-但如果是女性的话会憧憬呢
-是呢
两个人的话这样会不会太宽敞
-是吗　一定是宽敞的好啊
要煮好吃的料理的话
还是这样的厨房好吧
这边有四个这样的
-很稀奇　-真的耶
很稀奇呢
有四个
好棒　有各种的
-可以做很好的整理　像这边
-是呢
-这难道是烤箱　-是的
好厉害
连这个都有
各种东西都有
好方便
专业的料理人也能使用
-设备都很齐全　-好厉害
真的好齐全
-可以放各种东西　-是呢
-好棒喔　-实用性非常高
可以很放心的煮呢
完全没有需要担心的地方
是呢
还是齐全的状态比较好吧
在来看向这边
这是
这难道是储水器吗
是的　还能存这么多
好厉害　没看过这么大的
通常有一点厨具的人应该很少
这比没有要好多了
这个洗净机也相当于业务用
通常要用洗净机专用的清洁剂
但这台不用
可以高温一次清干净
好厉害喔　好方便
是呢
还能降低火灾带来的危险
这是不错的房子
有这么齐全的设备
价钱一定不便宜吧
这样齐全的设备下
这样的价钱是算不错的
-觉得算便宜了　-是的
争气点吧
-主要可以参考您的预算
可以有不同的缴费方式
-这样啊 　你看
-是的
-但是　-那个
我先介绍了厨房
还有其他还未介绍的房间
-先这边请吧　-好的
那可以再看看其他的吗
-可以的　请多看看
-可以吗
帮我好好说服我丈夫
-那么这边请
-麻烦您　谢谢
像这个房子...
等等
请参考看看...
这方面是没问题的
我在跟您介绍一下这个
这里的隔音也很好...
请问您在做什么
您在做什么
-请住手
-安静点　会被丈夫听到
住手
不要
放开我
等一下　放开我
胸部真大
转过去
住手
不行
在颤抖呢
住手
这里
不行
太太　我想跟你说件事
-什么
-我想请你让丈夫喝这个
谢谢
只要给他喝
说不定
可以再优惠
这是
-这是安眠药　-这是什么
把这个给丈夫喝？
让他喝下
只要太太你
能让我做刚才没做完的
-没做完的...
-订金跟礼金都不用了
押金也可以再给你优惠点
想要这个房子吧
想...
不是什么困难的事吧
帮你恢复
只要给他喝下这个就好
那边的房间还可以吗
很棒
这样啊
刚刚有请先生看了资料的部分
因为还有一些详细说明
所以这边请
-知道了　-这边请
不好意思
太太这边请
-先生也是　-谢谢
-这边是请先生过目过的资料
-好
-请您过目一下　-谢谢
-对了　我买了茶　你渴了吧
-谢谢
喝吧
这是茶？
这是茶　普通的茶
你去哪买的茶
附近的超商
特别的茶
是吗　我买来很普通的茶
也有这样的房间啊
很棒呢
真的
这边是这样子的啊
好棒
这种形状
很棒呢
这样感觉的也不错
原来这么宽敞
走廊很宽的不错吧
先生
他累了吗
-看是如此　-好像是
是呢
不好意思
我要打个电话给事务所
先失陪了
就请太太你好好服务我了
服务？
理所当然吧
都给你优惠了
快吧
快点
把裤子脱了
真棒　这么听话
那就从上面开始
让我舒服吧
-舒服？
-你知道怎么做的吧
是
把舌头伸出来
用舔的
再多舔舔会舒服的地方
再下流一点的舔
再用吸的
发出啾的声音来吸
好吃吗
说乳头好吃
乳头好吃
依照太太你努力的程度
就可以多降一些押金呢
边摸下面舔吧
想舔阴茎了吗
怎么样
想舔
那就说　请让我舔阴茎
请让我舔阴茎
真拿你没办法
拿出来吧
就照平常怎么做就怎么做
原来你这么喜欢
再来
维持这样
不能放开喔
可以到很深呢
很舒服
你这么努力
我会算便宜给你的
想被放进去了？
怎么会...
那么
让你湿
不行
变得很厉害呢
自己张开他
有用到舒服的地方吗
是　有碰到
-不　-太太居然这么色
把你会舒服的地方对我的嘴
要射了
朝这边
先生现在？
在睡
你这么努力
不行
真舒服
舔乳头
把舌头伸出来
不行
我可以射了吧
快点
我射了就结束了
可以射了？
说请射在里面
里面
不快点说的话
射在里面
要射了
请不要告诉我先生
输了就糟了吗
当然
订金跟礼金都不用了对吗
还有押金半价
是吗
我考虑一下
这是怎么回事
这边是客厅
好棒
-开放式的
-是的　那边有加宽
窗户朝南边　所以会很明亮
-可以看一下吗　-请
好棒喔　景色很好
是吗
是呢　毕竟这边楼层也较高
所以视野挺不错的
朝南边很好
可是很高
还会有其他东西进来
这样是很好
多少预算方面会有点硬
-比其他相同的房子很划算了
-是吗
而且楼下有收垃圾的
-很少有　-是呢
而且安全也有保障
是个可以安心生活的地方
想到将来还有小孩之类的
-也是　-对吧
我好喜欢这里
有小孩也有足够的空间
-隔音是不是也很好　-是的
也没有人抗议过
是呢　这个建案也很完善
所以说可以考虑看看
特别是
如果放扩音器在沙发上贴墙
那就无法避免有声音了
只要不做这种事就不会有声音
-刚刚说关于孩子　-是
好像也有这相关的
是呢　也能避免吵到楼下住户
-不会吵到　-不会
有地板隔音
有的
-那边还有房间要请你们看
-是吗
这边请
看看吧
好厉害
这边的房间
整体而言算稀有
-天花板很高　-是呢
有装间接照明
外观上让他不显眼
以简单的设计完成的
这沙发很棒呢
这是附在一起的
-是这样吗
-签约后就会附在里面
好棒　软软的
-请　-买别的也可以吧
-可是这个要买很贵
-也可以不要附在里面
都可以依照客户的需求
你上次不是说想要这种沙发
是不差
对吧　我好喜欢这个房子
谢谢您
-距离方面　-哪有什么问题
用脚踏车的话
大概十分钟的距离
近一点更好吧
可是离车站太近会很吵
现在住的地方
也是有车子的声音之类的很吵
是呢　这边的车站很多
稍微离远一点也较安静
还有停车场问题
这栋也有停车场
比外面附近的要优惠很多
-不是很喜欢地下室
-为什么
最近外面很危险
就算有台风下大雨
这方面都有考量到
排水系统都有做到
过去有台风来都没有什么问题
你想　之前的房子摇很大呢
-安全性
-要住长久的话这很重要
-还有学校　-附近有
那就好吗
那里评价很好
-是呢　-我查过了
-没有发生过什么大事
-那里成绩要很好
就这就好啦
你到底不满什么
-还是押金的问题吗　-是呢
可是又没有超过预算
再找可能还有更好的阿
再找　你以为这是第几间了
依照客户的条件上选择有限制
这已经是最好的了
就这间就好啦
下不了决心
下决心
那要再问一次价钱吗
管理费是多少
管理费的部分　这么大的话
一个月大概一万元
不是还有地方是两万的吗
是房租太多了
贵是贵
管理费便宜　但还有其他要花费的
跟修缮费有什么关系
不会被常常要些什么费用吗
又说这种话
你根本没打算要买吧
没有这回事
一直拖拖拉拉的
不好好决定的话
什么叫做不好好决定
所以阿
所以　这么难的话
就都不要看就好啊
也不想一直换来换去
说这种话一辈子都无法搬家
不好意思
还是算有看上吧
很想要这间房子吧
如果你能好好配合
我可以把价钱改到你丈夫满意
什么意思
能好好听我的话吧
发出声音会被发现
不要
可以乖乖的吧
好好听话
一下子而已
可以有优惠
住手
你还想搬去破旧的公寓吗
不想吧
住手
太太你很聪明
请住手　不要
可以停？
如果再继续的话
你想怎么做
可以停喔
变得这么湿
被发现的话很不妙呢
能请你协助吗
-把这个给你先生　-这个？
把安眠药放入
把这个给先生喝
滴入里面
这样先生就暂时不会醒
再做刚才的后续
这样礼金什么的就不用了
那就过去吧
刚才抱歉了　你们谈了些什么
-资料的部分
-也能让我看看吗
好的
-不好意思　-一起看吧
刚刚了解了一下
是一样的车站
距离差不多
这样啊
-我买了茶　想说你会不会渴
-真的？　谢谢
-刚刚说了很多话　我开动了
-不好意思
特别的颜色
-去买来的？
-买来的　还写是新商品
新的阿
-应该是茶吧
-感觉混了很多东西
-可是蛮好喝的　-真的？
身体还好吗
身体？
-没什么感觉　-说对身体好
是吗
那么资料方面...
毕竟是要共同居住的地方
所以还请你们谈好
果然还是这边吧
如果价钱能在低点
问题就在价钱上
降了就这边最好吧
-只要降价　-对
刚刚也有跟您提到
我们这边可能可以稍微降一些
降？
对客户而言是蛮划算的吧
老公？
看来先生是累了
似乎是的
-先生？　-老公
老公
先生
-别在这睡　-我睡著了？
不好意思 突然感觉很疲惫
-毕竟看了很多间　-是阿
很累的吧
是呢
老公
不好意思
-似乎是睡著了　-是呢
不好意思　我就先失陪了
先生很累呢
-那就来进行刚才的后续
-可是我老公
准备好了吗
可是老公他
他睡得很熟
那么
因为还很湿
快点
要怎么做
看来是准备好了
那就放进去啰
他会醒来
看著他的脸
不要
看的到进去的样子吗
自己看看
不行
不行　要射了
-尝尝非老公的阴茎不错吧
-不要
不行
很厉害呢
这样裙子会脏呢
请原谅
-就在先生旁边做吧　-不要
把脚张开
不行
要射了
让您更舒服吧
不用
都勃起了呢
帮你舔
就在先生旁边
又进去了
请到这边就好
住手
要射了
用舔的试试
自己上来
自己放进去试试
也让自己舒服的动吧
这样
怎么
手举到这
不行
请放过
-我就射在里面了　-请不要
不然刚刚说的就没有了
可以吧
出来挺多
要射了
太太　我在大厅等您
-你在做什么　-不是的
-不是的　-怎么没穿好衣服
等等
没什么　你先出去
到底怎么了
这边请
这边请坐
好宽敞
是呢　这里是客厅
这边就是生活的重心
设置在这里的家具是装饰用
可以放自己喜欢的家具
了解
只是两个人可能会太宽敞
对阿　会不会太宽敞
只是房子离车站很近
而且一站就能到市区
两位很年轻
条件上应该是不错的
-怎么样
-我蛮喜欢的　白色的房间
但是两个人不会太宽敞吗
但是想太多又
觉得是不是宽敞的好
而且可能还会增加家庭成员
是这么说没错
但现在是两个人
如果以后有需求
还是会想找新房子的吧
很难看到自己喜欢的房子
趁现在连以后的事情也想好
也是一个不错的选择
原来如此　但是你看...
-房租有点多　-多呀
但依照这个宽敞度
这个价钱已经很优惠了
依照这个大小是这样说没错
-采光呢　-采高不错
晒衣服也很好
好想在外面晒很多
原来如此
-好像离隔壁蛮近的？
-很近？
因为是住宅区　还算是安静
这边是寝室　也要看看吗
怎么样　看看？
-想　-这边也很宽敞
很有气氛的房间
-房间的颜色是舒服的
-可爱
-喜欢这样的
-不会太夸张？
可是我喜欢
请多看看
那里是浴室
-是浴室　-是呢
沐浴间也很近
可以当作寝室使用
也能放沙发
刚刚是在担心钱的问题
这个房子很难找
有很多客户在犹豫
这样啊
我们没办法马上答复
也有很多客户在犹豫
无法马上给答复的
真是个机会
一年间现在是最便宜的时候
机会耶
-是没错
-是机会耶　感觉不能错过
但负担有点重
可能是有点多
但住了之后
会发现大家都差不多
但我们的收入　不好意思
怎么办
这里看出去的风景也很漂亮
怎么样
看看
-景观不错　-真的
没有其他高楼层建筑
所以景色很好
原来如此
好难决定
房间还很干净
但还是觉得贵
也能照到光
感觉是不错的
-我去看看别间房间　-好
不能出声
请住手
等等
会被听到
内裤湿了呢
住手
如果能在便宜一些就好了
射了？
有事情麻烦你
把这个给先生喝
就帮你把房租降二十万
只要把这个给先生喝
房租就可以减少　这不是坏事
怎么样
看太太您
这个房子很有人气
可能很快就被人下手了
只要听我的话
就能有这房子了
不是什么不好的事
-看完了　-看完了？
-这个给你喝　你渴了吧
-谢谢
不好意思
先生您考虑得如何
这不会不划算
是呢
太太似乎很喜欢
我们想先谈谈
不好意思
最近很忙？
是吧　怎么回事
继续刚才的后续
-可以便宜些？　-可以
不会不划算吧
这机会很少
很大呢
让我看看
是不是站起来了
不能藏
先生睡得很熟呢
房子的钱真的会减价吗
会遵守约定的
所以乖乖的
只要你听话
舌头伸出来
涨成这样
摸它
变得怎么样了
-很硬　-很硬？
那么就请你舔吧
不要紧的　睡得很熟
很棒
阴囊也舔一下
对　请看这边
好舒服
再一次
再深一点
好厉害
好多口水　在一次
痛苦吗
有点
这都是为了打折
变得很热
好厉害
湿成这样
四肢朝地
变得好厉害
往下一点
你看看在里面的样子
往后一点
往后　对
边看他摇
往后躺　这样
对
腰抬起来
真舒服
太太我好舒服
感觉要射了
射在里面才可以半价
射在里面就半价
要射了
我去穿衣服了
我就在那边那个房间
-换好后请叫醒先生到房间
-我知道了
这边请
-好可爱　-感觉不错
这里是寝室的部分
大概有8畳左右
-很足够呢
-上面也让人舒服
是呢　就算放大床也不成问题
是呢　可以就这么放下去
是呢　可以放一个大的
也能放几张床
里面还有附衣柜　也是蛮大的
收纳空间很多　很好呢
-衣服有整理过了吗
-大部分都处理掉了
我怕会不会不够塞
那么大很足够吧
这个寝室的构造是特别的
想必你们有看过其他间了
-那这边也有个空间　-在这
-好厉害　-请进
真的好棒
好棒
跟日系风格不同的感觉
这风格是欧美风格的饭店在用
-是这样的　-还有大镜子
-喜欢这种的吗　-好喜欢
想住
里面感觉怎么样
里面还算是蛮温暖的
温度什么的我很在意
不会在意吗
机械化那样的感觉
确实很像是机械化的
-实际上用是蛮温暖的
-这样
这还有两个
-洗手台也有两个　-是的
设计这里前
设计师们有进来看过
像这样偏欧美风的做法
-就形成这样的感觉了
-打扫很辛苦喔　我也会帮忙
我会加油
像这样的浴室都有做防菌处理
霉菌什么的很难有
清洁面也很轻松的构造
喜欢这样的吗
-面积越大就...
-这是无可奈何的
-面积越大打扫就越辛苦
-大厅也是
像饭店的我不太喜欢
也是有用习惯了就好的客户
那个
是感觉不错
-我想再去看一下厨房　-好
后面有电源
是一般的
可以轻松地打扫
擦一次就能把脏污清掉了
完全不用那么辛苦
洗澡的时候...
请住手
厕所...
水管...
蛮重要的...
好打扫...
保持清洁
没想到
太太意外的很色
先生很苦恼呢
这里很贵
有什么问题吗
没有
太太
如果你能让先生喝了这个
我就给你大优惠
半价什么的
也不用订金
只要把这个给先生喝就好
放入安眠药
把这个给先生喝
只要好好听我们的话
就能有好处
对你没有坏处吧
如何
你可以的
会帮你处理好的
-那就请吧　-好
这边请
这里的规格也很好
蛮明亮的
怎么了吗
有点累了
这边请坐
这是附的吗
算是　姑且是为了展出用
很宽敞呢　跟现在住的差很多
这里是目前最宽敞的
可以把电视放那里呢
对吧　挺不错的
对呢　有可能东西反而变很多
我渴了　给我喝吧
那个
怎么了
感觉很好喝
这是什么味道
好奇怪的味道
是茶吧
这样感觉的很不错
-是呢
-目前看到的都是展出用的
-之前住的都没风景看　很小
-是呢
电视放那
床呢　买新的
现在的有点小
总觉得
这氛围我好喜欢　你呢
我觉得很好
感觉好放松
宽敞好　现在住的没有这样
也有人是因为窄就会有压力
干脆就买了？
-很憧憬　-不错呢
还好吗
感觉很好睡
感觉很不错
要在去看下一间吗
是呢
虽然这里挺好的
怎么我
老公？
起来
喝了安眠药了呢
这个
喝下去了
喝下这个　暂时不会醒
老公
不管怎么叫也是很难醒的
这可是你协助后的结果
老公
起来
先生睡得很熟
没有要起来的迹象吧
是
怎么办
醒来之前　不希望只维持这样
你都让他喝下去了
应该有听说了吧
我没有那个意思
可是他喝下去了
真的　对你没有坏处
这是很好的房子
还能变得很便宜
但是
果然还是不行
不要紧的
-我摸一下　-怎么...
肌肤很好呢　很漂亮
真漂亮　都跑出来了
就拿出来吧
这样
奇怪
已经站起来了
不是
没有这意思
脱掉
太太是顺其自然的人呢
-真的会给我半价对吗
-请信我
所以请转过来
腿真长
腿张开
来
好像已经
湿了呢
没有
真快
变成这样
好顺就进去了
里面湿成这样　好厉害
好滑顺
有声音了
我也想要了
请到我上方
这样
我没跟先生做过这样的
很脏的
不要紧的
往后
对
这么漂亮的脚
想要你用脚帮我
做得很好呢
舒服吗
非常舒服
帮我摸尖端好吗
对
舒服
来　请舔
往深处　对　深处
这里是极限了？
不是还可以吗
要像这样
更硬了
舒服
变得好兴奋
来
感觉要射了
要射了
老公对不起
对不起
请进
-玄关很宽敞呢　-是呢
很有人气
下面还是平地
真的
-很好呢　-是呢
-好厉害　-厉害
-因为没有段差　所以方便
-确实
因为我很容易跌倒
因为外国的人也有这样的
是喔
进去吧
进去看看
-请自由观赏　-好的
谢谢
-还好吗　-还好　谢谢
这边请
好棒　好宽敞
这里是独立的厨房
味道不会飘到客厅或外面
确实
很好呢
比想像中还宽敞
收纳空间也有足够的空间
很多设备都齐全
-有好多　-确实
-有烤箱什么的
-烤箱？　-在这
很好煮
好厉害　收纳也
-好厉害　有好多
-好厉害
需要用到很多器具的客户
就很推荐
有好多　我在这里擅自看
炉子有两个可以分著用
真的呢
可以分著用很方便
很方便
是呢
-好厉害　-好厉害　好宽敞
-先生也会下厨吗
-完全不会
有两个的话
感觉就是要做的感觉
因为很宽敞　可以尽情帮忙
-给你帮忙吧　-是呢
感觉可以试试
很棒呢
如何呢
-很不错　-我喜欢
是喔
剩下不多了
是这样
只是这么宽敞
只是在意价钱
-是呢　-这里房租是三十万
-三十？　-是
三十万算便宜了
-这样　-这么宽敞的话确实
是三十耶
可是我喜欢这里
-离车站很近　超商也是
-是呢
但三十有点硬
想要这里？
我得好好想想
这里有资料可参考
-这边请看　-好
这里可以自动调节温度
好厉害
这里是这里的基本配备
十分方便
我一直好憧憬这个
请务必用用看　非常好用
意外地很麻烦
丢蛋壳之类的
可以放心不会有虫子
确实　味道也不会有
好棒
这是基本配备
是呢　从刚才
不马上决定的话
可能会被人抢走
您做什么　请住手
请住手
您做什么
等等
请住手
不能发出声音　会被先生发现
不要　住手
住手
到底做什么
请住手
不要
等等　请放开我
您到底做什么
不要
住手
您到底做什么
发出声音会被发现喔
请不要把我张开
等等　请住手
不要
住手
请住手
请放开
那是什么
这是安眠药
安眠药？
只要把这个给他喝
就把这里房租给你半价
-半价？　-只要给你先生喝
真的只是普通的安眠药吗
就请太太您听我们的话
怎么这样
半价挺好的吧
是想住
可以住这里了喔　不想吗
想住是想住
那就赶紧让你先生喝下
就这样？
去吧
-怎么样
-我在听详细的说明
-这样啊
-在想是不是干脆买下
-想干脆买下　还没决定
-真的？
想说都是要一直付
那干脆买下来好像比较划算
-你喜欢这个吧　我买来的
-谢谢
谢谢
我还在烦恼要怎么办
希望你能好好考虑
我们
是呢　我们可以联络屋主的
还有一间比这间便宜
但是比这里要有距离
所以在犹豫
-是呢　-但这里很不错
我喜欢这间
我是在想如果能在商量就好
怎么了呢
似乎是累了？
不然再喝点凉的
可能累了
有说喝凉的
可以比较清醒的说法
这里跟那边差很多吗？
-这边是比较便宜　但比较远
-距离比较远就是了
虽然刚刚谈的差不多了
但还可以再为你们找其他的
你困了？
可能听了很多复杂的
-不好意思　-不会
好像有更便宜的
所以...
还好吗
怎么回事
喝这么多好吗
-你都买给我了
-别喝比较...
喝太多肚子会胀
只有这样不会吧
但是
睡著了呢
是
完美的睡著了
那我就先失陪了
真的只是睡著了吗
不要紧　听话就不会怎么样
房租半价喔
到这边
-内裤都湿了　-是没错
-想舒服吧　-怎么这样
-先生睡著了　-是吗
不知道何时会醒
不要紧　就变得舒服吧
起来
可以看先生很清楚吧
看著先生射吧
敏感带在这吗
不是
-我动快点　-要射了
要射了
马上射了呢
不要
这样不就够了吗
自己拿著试试
自己动
做什么 住手
手好好动
暂时不会醒来？
暂时不会
-好深　-喜欢深一点？
要射了
马上就射了呢
不要
不要　住手
是不是很期待被这样用
没有期待
那为什么答应
让你更舒服吧
拿好腿
看著
喜欢被吸这里？
里面感觉怎么样
还要继续吗
才刚开始而已
怎么会
很紧呢
这么舒服吗
这么激烈的话
喜欢激烈的阿
不是
要射了
沙发湿透了
可以出来这么多呢
没有那么多
好厉害呢
来
到这里来
居然
要射了
不行
转反方向
来　上来
自己把舒服的地方对对看
怎么会
不能这样
嘴张开
我不要
-你最喜欢的阴茎　-不是
-不是　-不是吗
-不是想要吗　-怎么会
不想要吗
射这么多次
不要
往深点
继续
把阴囊也舔了
看著这边舔
自己动
仔细动
想放进去了吗
你在说什么
等等
说请把阴茎放进来
-不要　-说
房租半价
你明白吗
请把阴茎放进来
等等
屁股朝过来
再说一次
说请把阴茎放进来
请把阴茎放进来
没放进来过这么大的
先生没有吗
别吵
好紧
要射了
不行　要射了
应该动激烈点才好吧
不行
又射了
这么舒服吗
不要
舌头伸出来
真的还不会起来？
睡得很熟
要射了
-要射了　-里面不行
出来好多
你射在里面了？
我没听你说要射在里面
等一下
怀孕的话怎么办
再见
等一下