来了
打扰了
我是清洁服务公司的小泉
你好 欢迎光临
打扰了
会不会太乱？
不会...
刚才不小心打翻
是...
我先准备一下
是
先等我一下噢
你很年轻耶
没这回事
谢谢夸奖
该不会才10几岁吧
没这回事
这样子啊
是
你长得很可爱呢
你常叫清洁服务吗？
偶尔会利用
这样子啊
我不擅长打扫
所以才会请人过来
男性朋友有很多人
都不太擅长打扫呢
对啊
有没有已婚妇女
利用你们公司的服务？
有噢...
平常工作很忙碌
职业妇女的客人很多噢
很多人利用呢
对
努力工作的女性
很有魅力呢
男人缘很好吧
没这回事噢
长得可爱又会做家事
很完美呢
女人还是要做家事比较好
对啊 有些女生都不会做
真的吗？
你这样很完美呢
我还有很多不会的
不... 你太谦虚了噢
有很多追求者吧
没有人追我
长的可爱 身材又好呢
衣服要放哪边比较好？
清理的如何？
马桶很干净了噢
专业的果然不一样呢
尿尿之后的尿渍
不太好清理呢
对啊 不太好清理
很困扰呢
马桶已经很干净了
你真厉害
如果你是我女友的话
我一定马上结婚
真的吗？
我说真的
清干净了...
我先回房间去
是 我知道了
真好呢
什么事？
打扫跟洗衣服
什么都难不倒你
打扫好像很有趣呢
打扫很有趣
我也喜欢做菜
你也会做菜吗？
我喜欢做菜
会打扫又会煮菜
长得漂亮 实在太完美了
才没这回事
不... 你太厉害了
有拿手的料理吗？
拿手的料理噢
最近常做青椒镶肉
还有味增鲭鱼
你自己炖吗？
对啊 我自己炖
味增鲭鱼...
汉堡排之类的很简单吧
真的吗？
味增鲭鱼没这么难噢
讲的这么轻松
你真的很厉害耶
那...
是
我有很多食材
一个人住很懒的煮
说的也是
可以帮我煮吗？
好 我帮你煮
真的吗？
等一下煮
真的好吗？
我等一下煮
真期待呢
抱歉 还帮我洗碗
不... 举手之劳而已
你不觉得麻烦噢
对
臀部真美呢
怎么了？
住手
不好意思
你在做什么？
不好意思...
又没关系
不可以
请你住手
你在做什么？
住手
真棒
不行
请你放开我
等一下...
请你住手
你在做什么？
你在干嘛？
不行
不可以
谢谢你
不用帮我做菜了
请你走吧
有什么需要我帮忙的吗？
不用噢 交给我就好
没关系吗？
是
我放很久没洗了
是不是很不好洗啊
没问题
我会洗干净噢
这样子啊
是
很辛苦呢
清垃圾还算简单
吃完东西之后
会残留味道之类的
应该很麻烦吧
最近天气不好
容易产生细菌
味道很让人在意呢
到单身男性的家中打扫
会不会遇到
不想清理的垃圾呢？
目前为止我还没有
遇到这种状况
没问题吗？
是
例如...
味道很臭的垃圾...
很臭的垃圾？
食物残渣吗？
你应该很受欢迎吧
因为你的身材很好
所以...
山田先生 我自己忙就好
请你好好休息
我这样就很放松
真的吗？
是
你可以到旁边休息噢
是吗？
是
好
那就麻烦了
是
煮咖哩啊
你很拿手吗？
对 我很擅长
真的很棒呢
亲手做的料理
太棒了呢
煮咖哩的时候...
要慢慢炖煮才可以呢
还要花一点时间...
我的房间还蛮乱的
是
可以先整理一下吗？
我知道了
麻烦你了
是
打扰了
垃圾很多吧
我帮你打扫一下噢
这样啊 拜托你了...
先来捡垃圾吧
是
撑开来
对了 后面也有垃圾
是 真的耶
谢谢
捡一下噢
变得比较干净了呢
真厉害
一下子就清理干净呢
另外还有很多漫画
对了 在那边...
真的耶
可以清一下吗？
好 我现在清
书要放哪边呢？
大概都是放在那边...
那边噢
抱歉 还帮我折衣服
这个...
应该是刚洗好的吧
总之先叠在一下
我知道了
衣服先放这边噢
好
整理的很干净
书放这边吗？
放这边不太好...
放在电视旁边会比较好
我之后会整理一下
放哪边？
放在这边...
这边吗？ 我放这边噢
是
很多东西都乱放
这里也有衣服
这边也有呢
真不好意思
谢谢你
大概就是这样吧
还有那边吧...
好 我可以上来吗？
可以
失礼了
书也是放这边吗？
对 放一样的地方
我帮你整理一下
麻烦你了
你真的很棒耶
你指的是什么？
工作的态度很棒
工作态度？
工作态度很棒
还可以吗？
没问题吧
你真的很厉害
真的吗？
谢谢夸奖
就先放这边
会不会很脏啊？
地板上有很多灰尘
我放了很久了
不过还不会说很脏噢
这样啊
地板上很脏乱呢
我帮你清一下噢
真的没关系吗？
是
这边...
抱歉
麻烦你了
帮你清一下噢
是
有很多灰尘呢
对啊
平常我都在床上生活
这样啊
周遭很多灰尘呢
周遭吗？
对
地板很脏...
有吸到灰尘吗？
有噢 吸很多灰尘
不过...
真棒呢
那个...
什么？
真的很棒呢
你在干嘛？
不行
什么？
不行 放开我
你在做什么？
请你住手
不可以
放开我
你在摸哪里？
住手
不行
你在干嘛？
请住手
不要看
山田先生
你到底怎么了？
住手
不要舔小穴
请你住手
过来
你要做什么？
不行
不行 不能插小穴
不要插
你以为我会原谅你吗？
住手
不可以...
请住手
不行...
不行 不要舔小穴
不行 不可以舔...
不可以
不要...
不行
好痛...
请住手
住手
不要动...
不行...
请原谅我
不可以
住手
不行...
请住手...
放我下来...
谢谢你
来了
有点脏
打扰了
抱歉 这样没关系吧
没关系...
从哪里开始打扫呢？
这个嘛
我也不太清楚
有想要特别清扫的部份
可以先特别说清楚
交给专家来清扫是最好的
没问题吗？
是
没问题
我知道了
我立刻开始...
是
麻烦你了
你常利用清洁服务吗？
今天是第一次
这样子啊
如果有什么需要
特别注意的地方
可以跟我说噢
我知道了
我开始打扫噢
是
失礼了
放很多东西呢
对啊
鸡毛撢子之类的
嗯... 很多种类呢
打扫工具是
公司准备的吗？
对 公司准备的
另外像手套是公司准备的
自己也会买手套来用
好厉害呢
每天都要使用的工具
说的也是...
我有自己讲究的部份
专家动作很一板一眼呢
完全没有犹豫
不...
已经做很久了...
经验很丰富呢
对啊 我已经做很久了
喜欢打扫吗？
对啊 因为喜欢
所以才选这份工作
这种女性很棒呢
我也希望这样
我想一直做下去
很耗费体力呢
对啊
腰很容易酸呢
对啊 今天是整理客厅
那个... 怎么说
吃重的打扫
吃重的打扫噢
那种有点辛苦呢
很耗费体力
不过很有成就感噢
这种工作...
我以为只有欧巴桑才会做
不... 最近也有年轻人
像我这样的女性
如果都欧巴桑做的话
有些很吃力呢
没想到会有美女来打扫
让我吓一跳呢
你很会说话呢
不...
这边都已经洗好了吗？
对啊
洗好还是没洗好
我也不是很清楚
一次全部...
一起洗噢
我知道了
剩下就交给我
你可以放轻松
这样讲也怪怪的
你可以放松
我知道了 抱歉
我在旁边看书
是
麻烦了
抱歉 这些也要洗吗？
这些也一起洗吧 抱歉
一起洗噢
在哪边呢？
你结婚了吗？
对 我结婚了
结婚了噢
是
你先生白天上班时
趁著空档来当清洁员吗？
对啊
很多主妇都在做噢
果然如此
是
还有学生的打工族
大概都是这些人吧
趁著家里没人时
请清洁员过来打扫
也有这种情形啊
有噢...
经常利用的客人
会请清洁员来家打扫
蛮常遇到的噢
你长得很漂亮
有被客户搭讪过吗？
没有...
你说什么？ 嘴巴很甜耶
不...
如果客户搭讪你的话
你会用已婚来拒绝吗？
我没被客户搭讪过噢
可是...
跟丈夫的感情好吗？
普普通通吧
普通...
很普通的夫妻吧
我没跟别人比较过
不知道实际如何
应该还算可以
不是完全不讲话
偶尔还是会聊天
这样啊
跟先生感情好就算了
如果没有性关系的话
容易被别的男人诱惑吧
你看电视看太多了
这种情节不是很多吗？
肥皂剧常常在演呢
对啊
这种剧情
你没有经验吗？
没有...
你很专情
不太好呢
你很专情呢
偷情不太好呢
就因为不太好
所以大家才想偷情啊
因为很刺激
真的吗？
真的
不过有工作的时候是很好
但是没工作的时候
老公白天也不在家
你不会觉得很寂寞吗？
我没想过耶
会觉得寂寞吗？
你的性欲不强吗？
性欲吗？
对
比如无聊的时候
突然想做爱
觉得欲火难耐
有这种事吗？
现在的家庭主妇...
趁老公不在时
偷偷抠穴自慰噢
真的吗？
在家偷偷摸摸做
背著先生偷偷自慰
真的这样吗？
你不会吗？
我不知道
我没有想过
你没有跳蛋或按摩器吗？
什么东西...
你想知道吗？
好像不太好...
这样啊
你的身材很好呢
我正忙著清理冷气
请你放轻松...
我知道了
请...
好
到旁边吧
会沾到灰尘
说的也是
麻烦了
是
可是...
你工作很辛苦
身材却保持很好呢
很少看到这么美的清洁妇
我摸一下
干嘛？
请你住手
住手
你在干嘛？
不用客气...
请你放开我
没关系噢
你要干嘛？
放轻松...
请放开我
放松... 一起玩
又没关系
讨厌
请你住手
山田先生
臀部真棒呢
请住手
真可爱
请你住手
请你住手 放开我
又没关系
你在干嘛？
臀部真美呢
请住手
臀部真美
太太... 你真棒呢
请你住手
请住手
这个... 很有弹性
住手...
我看看...
味道很香呢
平常都穿这种的吗？
请住手
这样弄
这样弄不错吧
很适合你呢
放开我
这边... 有点湿呢
真棒呢...
很开心吧
你很无聊吧
整天都在打扫
偶尔也要放松...
这种惊喜...
很好玩吧
请住手
这是什么...
这边凹下去噢
插入你的小穴
你的屁股真棒呢
请你住手
头顶到肉棒
你有感觉吗？
有感受到肉棒吗？
请放开我
你摸看看...
很硬吧...
看到你的美臀
肉棒都硬了呢
你以前也玩过吧
没有
你别骗人了...
不要想骗我
我要回去
你还有时间吧...
工作时间还没结束吧
我看看...
太太 小穴真美呢
住手
请你住手
太太 不要乱动...
别乱动...
继续玩
不要乱动...
住手
一起玩吧
太太 不用担心...
别担心...
请你住手
真爽
真棒
好爽...
奶头变得很硬呢
不可以...
真舒服呢
过来这边...
过来...
剪掉内裤吧...
别担心...
要剪了噢
不是很好吗？
要干嘛？
好爽
继续吹...
好舒服
不行
太太
我很舒服
时间到了吧
你可以走了
真爽
好厉害
变干净很多了呢
对啊
跟之前差很多呢
太好了
刚才还看不到地毯呢
的确 变得很干净呢
你真会打扫呢
还好有人清扫
麻烦清理一下那边
好
会不会累呢？
没问题
想说你清扫很久了
不... 完全不会累
这样啊 还不会累噢
想说你很累呢
太好了
对了
可以帮我折衣服吗？
好
洗好还没折呢
麻烦你帮我折啰
好
放这里吗？
对
可以整理一下吗？
说的也是
有点乱
是
这件也...
好
麻烦你了
是
工作很辛苦呢
对啊
这件裤子也要折吗？
麻烦了...
衣服跑到上面了
抱歉...
没关系
请...
谢谢
放这边噢
对啊
可以帮我折棉被吗？
折棉被噢
麻烦你了
好
抱歉 床上有放东西
抱歉...
不好意思
帮我折一下
对...
抱歉 往里面塞一下...
往后面塞...
对
就是这样
还好吗？
会不会很难折
好像有点鼓
麻烦放到旁边
这样可以吗？
你的衣服没穿好...
没关系啦
帮你穿好
衣服有一点短
没关系 这样就好
麻烦帮我吸灰尘吧
我知道了
我坐在这边
那边还蛮脏的
麻烦你清一下
好
沾了很多灰尘呢
真的耶
麻烦再清一下
还没有清干净
真棒呢
臀部还真美呢
我来帮你忙好了
没关系噢
不用吗？
对
这样啊
等等...
你在干嘛？
等等
等等...
请你住手
喂...
讨厌...
你在做什么？
什么？
请你住手
干嘛？
帮我吹
真爽
继续吹
很会吹呢
含到喉咙深处
真爽
让我看屁股
住手 我要回去
为什么？
屁股翘高
快被看到了噢
内裤好像湿掉了噢
怎么可能
这是什么？
这边
小穴已经湿了
住手
你想要尽情的玩吧
快住手
我准备了好东西
要干嘛？
有电动棒噢
玩一下小穴
想要玩这根吧
很好玩噢
住手
插进去噢
进去了噢
不行
整根都进去了
真棒
让人兴奋
很好插入呢
你在干嘛？
这样插很爽呢
讨厌...
继续清理吧
怎么可能继续...
打开开关
喂 快点拿掉啦
什么？
拿掉这根...
为什么？
你明明就很爽
屁股翘高
真棒 动来动去呢
觉得怎样？
住手
很舒服吧
不舒服
不舒服噢
那我再拿一个
加强效果
什么？
咦？ 声音...
叫的很爽呢
加强效果吧
像这样子弄...
感觉怎样？
全身无力呢 因为太爽了
这很棒吧
讨厌
住手
快点拔出来
可以拔吗？
快一点拔掉
不行...
不行
拔掉那根
什么？ 不想玩吗？
快拔掉
这样玩呢
感觉怎样？ 很爽吧
快拔掉
拔不掉耶
不行
不行了
很爽噢 去了吗？
没有
过来一点
过来 手撑上面
这根变得很湿耶
小穴都湿透了呢
什么？
讨厌
住手
讨厌什么？
不喜欢什么？
很棒耶
连屁眼都被看光了
小穴湿透了呢
这么舒服噢
不行
来玩一下...
喂
小姐 这边...
好像流出淫水了
是尿水吗？
不行
这是什么？
不可以啦
喂 这样很困扰耶
这是什么？
还有淫水吗？
快住手
不可以
不行
真棒
小姐
你为什么偷尿尿？
流出很多淫水噢
你自己看
这是什么？
住手
你偷尿尿噢
湿透透了呢
好猛
内裤湿透透了呢
你在干嘛啊
这边很漂亮噢
住手
这边
插进去... 好棒
小穴湿透透
舒服吗？
不舒服
那为什么会湿？
很爽吧
这样插...
才不是
不是吗？
不是
很爽吧
不爽...
不舒服
又要喷了吗？
讨厌...
怎么爱乱喷啊
很困扰耶
你来打扫的吧
来打扫
不可以这样
讨厌
不行...
好猛噢
湿透透了呢
连屁眼都湿了
你是不是又去了...
到底怎么了
很美味的样子
我帮你舔干净
我很擅长舔穴
好棒
不行
去了
又高潮了吗？
你刚才有讲呢
住手
嘴里说不要
明明就很爽呢
很爽吧
不舒服
你的奶子很美呢
讨厌
换另一边
奶子还蛮大的呢
什么罩杯？
不知道
跟我讲啦
住手
讨厌
真的不喜欢吗？
明明都湿了
我没有湿
早就湿了 这是什么？
居然这么湿
讨厌
真的很猛耶
不行
不行...
玩一下...
不可以
小穴又湿了...
不行...
你该不会又高潮了吧
原来你这么变态呢
可以帮我吹吗...
我们互舔吧
把嘴巴张开
要含好噢
不能松口
真棒
真舒服呢
你真容易高潮呢
我的肉棒湿掉了
要好好清理噢
我的床单都湿掉了
这样不行呢
你要弄干净呢
屁股翘高一点...
小穴很湿呢
这样不行呢
你想干炮吧
好爽噢
讨厌
插你小穴
不行...
真棒
讨厌
手撑在床上...
真爽
真舒服
不行...
小穴很紧呢
还没结束噢
过来...
你喜欢玩背后位噢
真爽
讨厌
不行...
不行吗？
不行
真的不行吗？
要去了...
真棒
太好了
自己动一下
自己动
动你的腰
果然 你喜欢这样玩
真爽
你很棒噢
怎么了？
好像很累呢
你怎么了？
好像很累耶
讨厌
你很喜欢吧
想被用力插吧
才没有
不想吗？
明明都湿了 不想吗？
很爽呢
站好一点 对...
插好深
插得很深
插得好深噢...
不行
很爽吧
帮我吹一下
好爽
帮我吸
你很会吹呢
真爽
好舒服
含到深处
感觉怎样？
怎样？
很爽吧
很舒服呢
不对吗？
很爽吧
继续吹...
好爽
对...
你很棒
好好吹
太棒了
站起来
坐在我身上
插进去...
慢慢的动吧
好爽
很舒服
很爽呢
自己动
动得好快
怎样？
不行
不行...
好舒服噢
不行
去了...
把双腿合起来...
又去了呢
你有很多淫水呢
到床上去
把腿伸直
侧身 对...
真棒呢
不行...
好舒服
很爽噢
好爽
不行...
不行
去了...
没事吧
真舒服呢...
小穴在收缩呢
还好吧 换姿势噢
请你用趴的
这边... 插小穴噢
想要肉棒吗...
好爽
真爽
自己动身体
好爽噢
好舒服
深处好爽
真舒服
不行 好爽...
真爽
用力插噢...
那边不行
好爽
不行
你还好吧
请你趴在床上
这样很爽吧
好爽
肉棒很硬噢
好棒
很棒吗？
好舒服
怎样？
好爽
我也很爽
好舒服
不行 又要去了
我也要射了
射了
射了很多精液呢
真糟糕
今天我没办法睡了呢
算了 你走吧
快走
真是的 搞得这么脏
请进...
打扰了
麻烦你了
我房间很乱
麻烦你清理一下
这边很凌乱...
衣服也麻烦折一下...
我知道了
从哪边开始呢？
那就拜托你了
那个？
可以帮我拿吗？
是
一个人住
衣服都乱丢...
不... 你很忙吧
最近工作很忙
没时间整理呢
这样子啊
工作忙就懒的整理呢
工作很忙...
说的也是
有人帮忙清理真好
真的很感谢你
我会尽量清理的
那就拜托你了...
有什么需要注意的吗？
不想被碰到的东西
那边的柜子吧
柜子？
有放贵重的东西
我不会碰柜子的
是
麻烦了
真厉害 折的很漂亮
有希望怎么折吗？
我没特别讲究
真的很会折呢
真的吗？
折的很漂亮噢
如果结婚的话
家事会做的很好噢
这样啊
你会帮老公折呢
对啊 帮老公折衣服
男人都不做家事呢
你有小孩吗？
还没有生噢
这样啊
是
所以才出来工作
对啊
原来如此...
真好 我想结婚呢
这样子啊
是
想要找对象
现在没女朋友
最近很流行联谊呢
这个也麻烦你了
是
你是怎么认识的？
我是在职场认识的
职场噢
是
很好的职场呢
不...
我也想在那边上班
可能会认识你呢
结婚多久了？
三年
料理应该很拿手吧
还可以...
这样啊
是
结婚三年应该会有
很多改变吧
该怎么说呢
有点像朋友一样
不像之前那种感觉吧
这个嘛...
没有新婚那种亲热感吧
三年就会变这样噢
对啊 交往的时间也很长
这样啊
是
还同居过
有同居过噢
对啊
认识很久才结婚啰
这样啊
在一起很轻松
这样子啊
有这种感觉
在同个职场工作呢
对啊
放假都做什么呢？
放假...
并不是一直在一起
蛮自由的
这样啊
因为没有小孩
做什么都可以
不会出去约会吗？
偶尔会一起去吃饭
之类的
这样有点寂寞呢
说的也是呢
这样啊
不知道自己想干嘛
衣服折好之后
麻烦整理一下玩具
我知道了
麻烦了
怎么了？
衣服整理好了吗？
快要弄好了
快弄好了噢
是
真棒
你在干嘛？
请你住手
真棒呢
等等
请你住手
你在做什么？
不可以...
臀部很美呢
请你住手 有听见吗？
臀部太棒了
让我摸摸吧
你的臀部真美
请你住手
你有听见吗？
小穴很舒服吧
没这回事
小穴湿了呢
等等...
你有听我讲吗？
不要乱动
住手
你的小穴已经湿了
住手...
小穴很湿呢
很爽吧
这边
不行...
你真淫荡呢
不行
居然这么湿
平常都穿性感内裤吗？
你在讲什么？
穿这么花俏的
很透明呢
请你住手
你有在听吗？
真美的臀部
让人无法挡呢
等等
你去了吗？
你高潮了吧...
不对
什么不对？
你明明高潮了
身体还在抖呢
请你住手
你真可爱
奶子很大呢
你在讲什么？
很少跟老公干炮吧
穿性感内裤
还穿这种奶罩
奶子很美呢
放开我
奶头变硬了呢
没这回事
小穴都湿了
我处理一下
不行
红通通呢
住手
有听见声音吗？
小穴很湿呢
没这回事...
明明很湿
真淫荡呢
这边...
我来舔一下
请住手
脱掉内裤...
裤子都破掉了呢
不要
没关系啦
这样很棒呢
很适合你呢
好淫荡
让我看个爽
趴上去吧
很淫荡的小穴呢
你的身体在动噢
怎么了？
舒服吗？
让我看清楚
不可以
让你爽一下
不要这样做
太太 是你引诱我的
我才没有
那边不行
哪边不行？
喜欢被舔吗？
不可以
不行...
怎么了？
该不会又去了吗？
高潮了呢
你很欲求不满呢
对吧
不对吗？
吸你的奶子
不行
不可以
为什么不行？
只有自己爽
这样不可以噢
让我也爽一下
很久没摸肉棒了吗？
太太也很兴奋吧
你想要肉棒吧
顺从自己的欲望
我的肉棒硬了
这样不行
为什么？
只有自己爽而已
不可以吧
让我也爽一下吧
可以吧
面对我
帮我吹
摸你的屁股
声音很不错呢
屁股怎么了？
怎么在动呢
含到深处
像这样... 顶到深处
好吃吗？
再继续吹
动身体噢
比老公的还大吧
很爽吧
很棒呢
太太流很多口水呢
真过份
要洗好才能走噢
很棒吧
这样...
插入噢
不行
又没关系
不可以
插进去了噢
不行
真爽
我用力插你吧
屁股翘高一点
你喜欢背后位吧
我用力插你噢
舒服吗？
顶到深处了呢
不可以
这样很舒服吧
不要压抑噢
太太 很舒服吧
喜欢背后位吗？
小穴在收缩呢
我用力插你
过来
用力插你
你太容易高潮了吧
双腿抬起来吧
真棒
双脚放下来
真棒 很舒服呢
把脚弯起来 对...
手撑在床上
对...
右手放下面
不行...
为什么不行？
很爽呢
太太 你自己动吧
不会动吗？
动看看
喜欢动吧
对... 像这样
自己动身体
去了吗？
希望我动吗？
拜托我吧
我听不见
插我
想被插吗？
讲啊
插我
好 我来插你
真爽
真舒服
换个姿势
又去了噢
坐在我身上
起来
自己动一下
请扭一下腰部
对... 就是这样
很爽呢
继续动 不可以停噢
好舒服
请你转过身来
帮我吹...
吹一下
好爽
把嘴巴当小穴
动一下
流这么多口水
你好变态呢
到床上来干吧
撕破吧 成功了...
真棒呢
真爽
小穴真紧呢
太棒了
把手放下来
我忍不住了
要射了
射了
你把我的床弄脏了
不过你今天可以先回去