应该没有问题吧 目前这方案
如果赏施的话
绝对非常棒
好期待吧
好期待
各位老师久等了
那么我们开始今天的选人
本次的商品
就如大家看的这样
她的下半身 可以全部购入
那么请大家出价吧
不喜欢吗?
请吧 靠近一点看看
年轻女孩子的身体
不错啊
皮肤也很嫩啊
滑溜溜的
太棒了
感觉怎么样呢
非常核
真是太棒了
好厉害
夹住了 夹住了
胸部很棒
乳头很棒啊
没有毛的
滑溜溜的靠近一点哦
看到了哦
那么 不好意思了
帮忙拿著腿
各位里面的声音
好厉害 滑溜溜的
滑溜溜的
想要怎么样呢
各位请吧 过来这里
出来了
非常不错啊
滑溜溜的
大棒了
不错吧
腿张开一点
太棒了
感觉到了吧
转过来后面可以吧
身材非常棒啊
太棒了
皮肤非常不错
全部看到了太棒了
非常不错 很紧致啊
继续翘起来一点
太棒了 太棒了 手感太棒了
看看这里 真是太棒了
张开腿
湿漉漉了哦 大家看
怎么样 这个声音
非常棒
很容易湿了 是不是
湿漉漉的
继续啊
继续
太厉害了
非常不错
那么
接下来是这里啊
那么不好意思了
这个是非常重要的
首先大家要好好
准备一下
各位
看著感觉怎么样啊
非常棒啊
好可爱啊
这么淫荡
各位 不错吧
太棒了
厉害
肉棒
怎么样 口交非常擅长吧
这个确实是的
这样好舒服吧
那么站起来
好舒服吧
感觉非常棒吧
好的 各位接下来开始投标
不错啊
那么 最低金额是二十万
二十一
三十
三十二
三十二了
三十三
四十
四十了
四十五
四十五了啊
还有其他人吗?
五十
五十五
这是最高吗?
五十七
五十七了
七十
七十 不错啊
七十三
七十三了
一百万
一百万了
一百一
一百一啊
一百二
一百二十五
一百二十五了
我们的商品逐渐涨价了
还有其他的吗?
一百多了
一百三十
一百三十二
一百三十二万
两百
厉害啊
厉害
两百万了
两百一十
两百一十啊
两百二十
两百二十啊
两百二十五
觉得怎么样啊
雨百二十五
两百三十
两百五十
已经两百五十了
最后了吗?两百五十
没有再高的吗?
两百五十五
两百八十
两百八十啊
两百九十
现在是两百九十
还有没有
刚刚三百
三百啊
三百二十
三百二十 怎么样呢
三百三十三
三百三十三了
怎么样了
那么 这边的客人
花费三百三十三万
拍得我们的商品
谢谢啊
原来是这样啊
真是让人期待
真的非常厉害
各位 大家久等了
那么 接下来我们看看
今天的另外一个商品
商品就是这个
大家应该都知道
她目前还没有参与过
我们的现场拍卖
那么我们开始了
各位 靠近一 点看看
非常不错
靠近一点
很好
湿了吧 大家还想看看吧
不错啊
不要啊
来 抱著那边的腿
不行啊
不要啊
太厉害了
湿漉漉的 没有关系吧
接下来各位客人
好好尝试我们的产品
求你了
看著我这里
非常棒
感觉一下
不行啊
湿漉漉的了
摸一下
哪里啊
好好感觉一下
乳头这里 对了 好敏感吧
这里也要
屁股这里哦
好舒服吧
好害羞吗?
不行啊
乳头勃起了
感觉怎么样啊
让大家好好看看小穴
屁股也是
好好看著哦
看看这里太厉害了
感觉怎么样啊
是
慢慢的 可以吧
这样啊
来 确认一下 确认一下
不行啊
好兴奋吧
来 各位 尽情享受
接下来这是最后的尝试
不行啊
高潮了 高潮了
好的 接下来开始投标
二十万开始
二十五
三十
三十万
三十一
三十五
三十七
四十
四十二
五十
五十二
五十五
七十
七十二
七十五
还有吗
还有其他的吗?
靠近点看看可以吧
当然了 请吧
起来
八十五
那么一百万
不行 不行啊
一百一
一百二十
一百三十
一百三十五
一百四十
一百五十
五十了
一百六十
还有其他的吗?
这里好舒服吧
一百八十
高潮了 高潮了
这个不值啊
没有关系
不要啊
两百
两百三十
两百四
两百五十
两百五十啊
两百七十
想要更多吧
高潮了
想要更加舒服吧
两百九十
三百
三百啊
继绩是吧
不行啊
三百
怎么样
没有其他的啊
好舒服吧
三百了
我三百二十
三百二十
怎么样啊
三百五十
三百五十三
三百八十
已经没有了吧
可以了吧
那么三百八十 获得这个商品
非常感谢老关三百八十万
真是难得
不错啊
接下来的会是怎么样的
让大家久等了
接下来有请今天的商品
今天的商品 就是这个
就如大家所知道的
她目前依然没买主
那么我们开始介绍一下
怎么样 滑溜溜的
怎么了?
可以吧
好软
非常不错啊
各位靠近一点看看
身材非常不错啊
味道很棒
真是可爱
应该没有问题吧
胸部很棒啊
没有问题吧
来
继续啊
就是这样哦
不错啊
好可爱啊
很棒吧
很棒
感觉到了吧
感觉怎么样啊
非常不错
湿漉漉的啊
不错啊
看看这里
这里是吧
好舒服吧
没有错 好兴奋哦
太棒了
好色情啊
不行 不行啊
怎么了
张开腿
可以吧
湿漉漉的了
不要 不要啊
好厉害啊
不行啊
过来这里
各位请吧好好欣赏
不错啊
不行 不行啊
好好尝尝
不错啊
太厉害了
里面是吧
湿了哦
全部看看啊
好舒服吧
脱了 脱了哦
屁股
这里是吧
不行啊
好紧啊
不行 不要啊 不行啊
好厉害吧
接下来换人
那么接下来投标
各位好好欣赏准备出价
张开嘴
好舒服 含住
好舒服吧 继续含住
舌头伸出来
好舒服吧
好厉害
各位好好看
好好看看
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
好好看著大家
不行 不行啊
感觉怎么样啊
表情很棒啊
好的 接下来开始报价
首先从二十万开始
三十万
四十
四十万
五十万
五十万元
还有吗?
五十五
五十五万
五十六
五十六万
七十
七十万
七十五
七十五万
八十万
不要啊
八十五
一百
一百万了
表情非常不错
一百一十
一百一十万
一百一十五
一百一十五万
觉得怎么样啊
一百四十万
高潮了 高潮了
一百四十五
一百四十五万
一百六十
不行啊 高潮了
怎么样啊 一百六十万
一百七十
一百七十喜
一百七十五
一百八十
一百八十万
真是的 两百万
两百万
两百一十
来 过来这里
两百
两百二十万
对了 两百二十万还有没有
两百四十
两百四十万
两百五十
两百五十万
雨百六十
两百六十万
雨百七十
我两百八十
两百八十万了
不行啊 高潮了
对不起
对不起 不行啊
两百八十了
两百八十五
两百九十
两百九十万了
两百九十五
两百九十五了
来 继续 还有没有
三百万
三百万了
对了 这里哦
已经三百了
三百五十
三百五十万
三百五十万了
好的 各位 三百五十万了
三百五十五
三百五十五万
三百六十万
三百六十万元
还有吗?三百六十万
三百七十万
三百八十
三百八十万
怎么样 三百八十万
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好的 结束了 那么
三百八十万得标 谢谢
各位让大家久等了
好的 接下来介绍今天的商品
那么
觉得怎么样啊
大家所见 这个女性
依然是一名学生
大家觉得怎么样啊
那么
开始了
各位请靠近一点欣赏
有什么不一样呢
非常不错吧
真是太棒了
这里可以吧
非常不错
不错啊
那么
各位 靠近一点看看
下面这里哦
可以吧
不错啊
不错
就是这样
看看这里
太棒了
乳头太棒了
好好尝试一下
这样是吧
身材非常棒
接下来看看里面
不错 不错啊
不错啊 这里是吧
太棒了
很期待哦
不错啊
看看腿这里
抬起来哦
大家看看小穴的汁液
不错啊
好可爱
张开腿
看看啊 这里是吧
好兴奋吧
来 继续哦
好厉害
各位 好好鉴赏一下
想看看吧
是啊
看看
不错啊
非常棒
这里也要
这里是吧
转过来屁股可以吧
真是太棒了
好漂亮
屁股太棒了
好喜欢吧
太棒了 太棒了
看看尿道
太棒了
很棒哦
看看脸
屁股翘起来
下面呢 可以吧
张开腿
各位接下来这里
可以吧
大家欣赏一下
张开嘴
舔干净
好舒服吧
对了站起来
让大家看看
好好的展示一下表情
不行啊
接下来开始投标了
首先是二十万元
三十万
三十一万
四十
四十万
五十
五十万了
怎么样 五十万
五十五
五十五万
六十
六十万
七十
七十万
七十五
七十五万
八十万
八十万 看看
八十二
八十二万
大家看看这边的表情
难道不想要吗?这样的表情
现在是八十二万
一百万
一百万元
让我看看表情
表情怎么样呢
一百一十
一百一十万
一百二
一百二十万
一百二十五
一百二十五万
一百五
一百五十万
大家看看
一百六十万
一百七十
一百七十万
一百七十一
一百八十万
现在是一百八十万
过来这里
好好的动起来
一百九十
两百
两百万
两百一十
两百一十万
两百一十五
两百三十
雨百三十万元
两百四十
两百五十
两百五十万
怎么样 两百五十万
两百五十五
两百五十五万
两百六十
两百六十万
两百七十
两百七十万
两百八十万
两百八十
两百九十
怎么样 两百九十万
好舒服吧
三百
三百万
三百一十
三百一十万
三百多了
三百二十
过来这里
大家靠近一点看看啊
三百二十万
三百三十
三百三十万
还有没有
三百四十
三百四十万
还有没有
三百五十
三百五十万
三百五十了 三百五十万
那么 三百五十万得标
辛苦了
辛苦
谢谢
来了
好的 各位久等了
接下来给大家介绍
我们今天的商品
麻烦过来这里
这里
各位都知道
这位女的
就是我们的超级商品
那么大家开始欣赏一下
大家靠近一点看看
这里也可以吧
等一下 不要挡住
皮肤不错啊
这里好兴奋是吧
对了
张开一点 腿这里
非常不错
接下来
看看啊
不错啊
这里是吧
好大啊
想要肉棒吧
怎么了?
好大啊
这里呢
各位准备好好鉴赏
真是漂亮
好舒服吧 看看表情
好舒服吧
试试胸部
这里是吧 太棒了
这里是吧
对了
好紧
来
屁股继续翘起来
屁股这里也要
来翘起来
大家觉得怎么样啊
非常棒
看看看看
太棒了
屁股真是漂亮
接下来这里也要
对了 张开一点 脚这里
不要啊
张开一点
不行啊
不要啊
好舒服吧
怎么样
接下来现场展示
这里也要 举起来啊
太棒了 好舒服吧
好敏感吧
真是色情啊
不错啊
想要插进去了
是的 就是这样是吧
不要啊
不要啊 不要啊
好厉害啊
不行啊
不要啊
好厉害
后面
不行啊 高潮了
高潮了
来 各位 准备投标
有请男优
这是最后的商品了
各位一定要好好出价
好厉害
好色情啊
好好看看
含住啊
这里哦
站好了
好舒服吧
好厉害啊 全部看到了
不行 不行啊
不行啊
对了 就是这样
看看插进去的地方
继续啊
可以吧
各位
开始投标
首先从二十万开始
三十
五十
七十
八十
九十
九十五
一百
一百二十
一百二十万
一百三十
一百三十五
一百四十
一百五十
还有更高的吗?
两百
两百一十
两百三十
两百五十
两百三十五
网百五十
两百五十六
两百七十
两百七十五
两百八十
三百
三百啊
还有没有
三百三十
三百四十
三百五十
三百七十
三百七十啊
还有没有
三百八十
四百
好厉害啊
四百万啊
四百二十
四百二十五
四百三十
四百五十
四百五十万
怎么样啊
不行啊
还有没有
不错吧
不错吧 这个
等一下 不行啊
四百五十
五百
五百万
那么这件商品被这位客人
以五百万拍走