老师今天是?
今天就真放松心情吧
但是我们这样也很精神啊
老是学习 也不好 心情转换
老师你没有什么人气啊
没有啊
老是这几个人吃饭
是啊 我也这样觉得
那也没办法的
最近怎么样有女朋友吗
女朋友吗
给我介绍一个吧
这样好像...
怎么了?
不行吗
我都还没有
之前不是说有吗
打扰了
你好
让一下
真是好难得啊
怎么了?
大家都在喝酒吗
是啊
我可以吗?
也可以的
谢谢
想要喝酒就一超吧
对了 老师下次的考试
我想要问一下
就是这个
就是这里
这里怎么办
怎么办?
我门喝酒吧
是啊 我去拿
应该是这里
不用那么认真
什么？
今天是休息 不是学习的
这样的吗
是的是的
老师 老师
我拿来了
好的 拿来了
今天我们是转换心情
接下来是要喝酒 然后放松一点
我是想要来问老师问题的
可以问一下吗
这个好像...
到时候我们再说吧
现在怎么学习啊
不行的吗
难得来了
是啊 就是这样
那个...我说...
还是来喝酒放松一下吧
你进入社会就知道了
同学是你一辈子的朋友
学习是很重要
人类关系也是很不错
所以...
老师说得大深奥了 我不懂
不要说了 快点
老师 是想要来喝酒的
是之样的吗
好的 喝酒吧
今天就忘记学习
今天大家一起开心
一起喝酒
要哪个?
那我来吧
老师都这样做了
难得的
是吧 看在老师的面子上
不是一个人
必须大家一起开心
这样我们才可以一超开心
接下来就不要说那种话了
放松一点 学习的事情就到此为止
可是...
明天的话你问我什么我就会回答
真的要回答我啊
是
好 那么
干杯
我吗
接下来我们就是伙伴了
今后要好好相处
大家
干杯
稍微喝一点
真棒啊
真能喝啊
是吗
这个味道很重的
把包包拿掉
可以的吧
我不说你们不知道的吧
我这里毕业的
都是非常有名的
是吗
知道吗
有听说过
有大公司的社长的
还有艺人的
谁啊
这个不好说的
小花 也要做艺人
没有的
可以的吧
很漂亮
是啊 是艺人啊
我才不要
你打算将来做付么?
找个好老公 嫁人
这样的吗
我才会好好学习
是吗
这样不行的吧
可以的吗
大概吧
老师你觉得吗
这样说起来是啊
真是的 美女
没有的
把眼镜拿掉
为什么啊 我不要
这样才好
脱掉眼镜吗
好的 让大家看看吧
这样的吗
快点吧 没办法了
好吧
可以的 知道了
真是的
一下下就好
真美
我看不到了
变了
好可爱
老师
美女啊
不要这样说
真是美女
没有的
快点啊
这样不行的
什么
我没有的
真是很漂亮
没事的
老师 有纸巾吗
喝一点
谢谢
真是很漂亮
我没有的
是吗 很漂亮
是啊
好了 坐这里吧
可以吗
好的 坐下来
今天要好开心
多亏了老师
我们才可以一起喝酒
这样吗
帮忙擦一下吧
没有很严重啊
帮忙擦一下
好的 小心一点
小花 真蛊柔
这样就好了
什么啊
那边
是这样的吗
真棒啊
还有前面 那个
这里好像不行的
这样...
不行的
我不知道
这样不行
这样不太好吧
好像...
这样不行
真的不行吗
这样可以吗
这样不行
我想要喝更多啊
你都不给我倒酒
老师 老师
老师 没事吧
老师很厉害的
还要喝酒吗
衣服上有
这上面
还有这里
谢谢
这里好像...
这样没事吧
没事
这样真的可以吗
什么啊
不行的啊
这样不行的
没事吧
请喝 请喝
老师来吧
没事的
喝酒啊
你们 身体...
老师 喝酒了
喝酒真好玩
真有趣
真的吗?
等一下
什么?
很冷吗
放这里
很合适啊
真棒啊
这样不行的
好的 可以的
喝酒吧
可以吗
是的
没办法
再来
我们再来干杯一次
她喝醉了 能干杯喝
干杯
不行了，头好晕啊
是吗
头晕死了
这样的吗
怎么了啊
来啊
老师 老师 来啊
多喝一点
老师...
老师 喝多了吧
老师 不行的 睡着了吗
大快了吧
真棒啊
为什么会这样啊
好喝
好喝吗
小心一点
真的喝醉了吗
我好头晕啊
这样不行的
不行的啊
这样不行 热吗
好热啊
怎么了 没事吧
真棒啊
没事吧
我知道的
我没事
可以过来吗
不行了
喝醉了吧
我没事
要去洗手间吗
不要勉强
怎么样啊
去冼手间吗
走吧
身体好柔软
不要啊
好的 明白了
怎么样 没事吧
快点 快点
不行 不行 好困啊
真是好风景啊
没事吧
超棒的
真是不错啊
你说什么啊
这样怎么办可以
我们为什么不行
但是...
反正喝醉了
我回来了
看啊
我洗了啊 好痛啊
没事吧
我...不要啊
怎么了
没事吧
头小心
不行
冷静一下
水吗 谢谢
来 喝一点
小心一点
喝掉了吗
等等
我想要喝
我要
水
好的
多喝一点
没事吧
来啊 多喝一点
不行了吗
这样吗
是
好的
过来吧
不行吗
不要啊
这样不行
怎么样啊
谢谢
来解放一下吧
那我们来吧
应该可以有的吧
我想要...
喝醉了吗
给我喝酒
拜托了
之前说的可以吗
这样吗
老师
不行的
好奇怪
这样不行的
等等
不行的啊
真棒啊
没事吧
不行的啊
怎么样啊
不行啊
睁开眼晴
超爽啊
不行啊
真棒啊
这样不行的啊
不行啊
真棒啊
不行
不行的啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
不行的啊
真棒啊
不行啊
舒服吗
舒服啊
这样呢
真棒啊
更多啊
舒服啊
不行啊
舒服吧
这样不行的
这样不行啊
真棒啊
不行啊
给我很多啊
来啊
超爽啊
这里超爽啊
真棒啊
高潮啊
高潮了啊
高潮 高潮啊
不行 高潮啊
超爽啊
真棒啊
超爽阿
舒服啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
真棒 真棒啊
高潮啊
棒超爽啊
肉棒真棒啊
好吃啊
不行的啊
高潮 高潮
高潮啊
超爽啊
真棒 肉棒 真棒啊
更多 更多 超爽啊
高潮啊
我要 我要啊
不行了啊
真棒啊
高潮啊
超爽啊
舒服啊
好激烈啊
超爽啊
感觉真棒啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
我要啊
给我插入啊
拜托了
超爽啊
不行啊
不行 不行啊
真棒啊
高潮啊
不行 超爽啊
超爽啊
舒服啊
不行 不行的啊
高潮啊
高朝啊
高潮 高潮啊
音潮了啊
高潮了啊
好温暖 好多
好多
真棒啊
真是好多啊
还有我这个肉棒
真棒啊
不行了啊
过来啊
结束了啊 大家都走了
停下 不行 不行
不行 不行 放开我
差不多了吧
我都准备好了
你太晚了
我已经准备好了
我都准备好了
好了 喝酒喝酒
坐下来
老师 旅馆便宜吗
很便宜
是不错
是啊
我都不知道的
很方便的
这样不行的吧
是吗
不要这样了
好的明白了
我是来问问题的
这就是社会的喝酒会
要是就你问问题
这样太奇怪了
好了 喝酒啊
我回去了
不要这样说
是啊
难道 过来
老师
今天非常想要喝酒的
这样可以的吧
是的
都是男人 我怎么相信啊
说什么啊
是啊 没事的
没事的
是吗
我们就是喝酒
你喝水也可以的
是啊
我们就起喝酒
没事的
今天开心一点
大人都是这样的
喝酒吧
我也要?
老师 老师 换座位
太好了
是这样 这样可以的
好的 就是这样
好的 明白了
不是的
我是来学习的
不要这样说了
这也是学习
是啊 你能来我们很开心
老师是的吧
陪我们喝吧
适样说起来是啊
真是的美女
没有的
把眼镜拿掉
为什么啊 我不要
大家一起开始啊
是啊
好的 干杯吧
多喝一点吧 是啊
大家 学习很辛苦
那么来喝酒吧
喝酒吧
干杯吧
这是啤酒吗
一杯啤酒啊
谢谢 惠香 真棒啊
啤酒真是不错啊
是啊 不错
在家里做什么?
学习
你只会学习吗
嗯 不行?
真的吗?这样大无趣了吧
是的吗 不行吗
难得和老师干杯
来个特别的杯子吧
来干杯吧
干杯
老师真能喝啊
敬酒啊
我来 我来
没事的吧
多喝一点吧
这可是是牛奶
是啊 多喝一点啊
惠香来喝吧
好了 喝酒啊
不不
好了 就今天开心一点
多喝一点
我一点点好
开心一点
学习今天就不用管了
是啊 就是这样
来吧 大家来啊
是啊 这样可以的吧
来啊 这样可以的
是的 应该是这样
我想要知道
和我们这些男人玩真心话大冒险吧
真心话大冒险?
是啊 是啊
惠香想要男朋友的吧
想要知道
知道啊
如果选我们中间选谁当男朋友
比如 4个人
我不算
比如说 我 小山 小健
老师和大学女生不太好
老师
不要了
4个人 排行榜
从第4个
4个?
321这样的
天国和地狱一样的
这样啊
是谁啊
好了
不要算上我
我知道了
那么惠香的男朋友 第三位
您第三位
我还以为是第一个
是啊 怎么会是这样
是啊 应该是第一个
那么接下来是我们了
决定2
惠香的男朋友第二位
我是第二位吗
有意思吗
这样不行的
怎么办啊
我都不知道惠香喜欢什么
是年纪的吧
是这样的吗
这样的啊
那么接下来是
惠香的男朋友第一位
怎么决定啊
哪个唬
我怎么知道阿
一个 一个
先喝酒
喝酒
快点 喝酒
快点啊
是啊 谁啊
喝酒啊
是啊 喝酒啊
到底是谁啊
接下来
怎么办 是谁啊
我好心跳啊
这是2吗
这样的吗 不行的吗
怎么办啊
好的 我明边了
是啊应该的
这样的啊
这样的吗
是的 明白了
好的 明白了
好的 就是这样
真的可以说出来吗
接下来是另外一个环境
现状没有吃的东西
只有我们4个人 老师 小山 小健
还有我
然后你饿了 我们四个人死了
死了?
接下来先吃谁?
这样不行
死了
吃尸体吗
这样怎么办啊
怎么吃啊
这算什么啊
不是 不是
谁要把尸体留下来啊
到底是怎么样啊
不是 不是
是吃 吃啊
是的吗
就是游戏
怎么样 我的好吃吧
来吧
老师有很多中年脂肪
不行的
这样有趣吗
怎么可以的啊
这样能吃吧
是啊 怎么吃啊
要吃肉吗
是啊 还是刚才的
应该是想要把谁最后留下
是啊 是啊
不管喜欢不喜欢
反正就是留下谁?
是啊 就第一个
一个吗
是啊 怎么办啊
到底是谁啊
是这样 怎么办啊
这样可以的吗
1呢？
怎么办
好了 闭上眼睛
到底什么 最后想要把谁留下
太好了
和男朋友一样吗
什么 什么
好开心
喝酒啊
完金不是
好喝
所以你要着别人脸色啊
是啊 这样不行的
这样不行的
这样不行的啊
怎么了
去洗手间
就是出去
然后右边的
是的 就是这样
好的 可以的
这样可以的吧
老师 太好了
我觉得是小山比较好
回来了吗
欢迎回来了
好的 就是这样
什么的啊
好的就是后面
老师 欢迎什么啊 那个
就是那个 什么啊
学校的欢迎
还有那个什么的
是什么啊
我不知道是什么
是啊 我让我的老师写的
老师 这是什么
想要问问
给第一位倒酒
谢谢
倒酒真厉害
是吗
谢谢
好喝啊
真是好棒啊
喝掉了吗
来吧 喝酒吧
怎么样 可以的吧
怎么样的啊
这样不行的吗
是啊 不行的吗
真的吗 老师
是啊
可以的啊
好的明白了
我想要喝
这样的吗
好的 明白了
是的 老师来啊
是的 明白了
真棒啊
都没有酒了啊
你还要喝酒吗
这样没事吧
没事吧
没事
想要的吧
等等 怎么了?
喝醉了
这样可以的吗
这样不行的吗
是的 我明白了
好的
这样可以的吧
真的吗
好的 明白了
老师来吧
加油啊
怎么样啊
好的明白了
这是什么啊
什么啊
等等 回答啊
喝酒 喝酒
没事吧 喝酒啊
是的 没事吧
好的 多喝一点
是啊 怎么样啊
好的 就是这样
怎么样啊 老师
好的
怎么样啊
是的啊 可以的
真的啊
喝醉了吗
什么的啊
这个
老师没事的吧
这样不行的吧
什么 什么啊
这样的呢
好的 明白了
是的 明白了
不行的吧
好的 明白了
是吗
这样不行的啊
可以的吧
多喝一点
没有的
不行的啊
这样的吗
是不行的
这样啊
很辛苦吧
是的 这样不行
我的老奶奶
是她说的
这样吗
这样的吗 不行的吗
是和妈妈有关系吗
这样会吓到了吧
是的吗 可以吗
这样不行的吧
是啊
这样不行的
是小孩子
这样的吗
什么阿
老师 老师 我还不明白
是啊
真棒啊
这样的啊
老师学习是什么
好冰
是啊 这样的
那个...
这样就可以的
是的 可以的
好的 明白了
这样的啊
这样舒服的吧
明白的吧
是的吗
真的可以吗
基本就是这样的
真的吗
是的吗
好的 明白的
我知道了
这样可以吗
是的这样最难了
也必须这样了
是的啊
真的是这样
这样不行的
是啊
这样不行的吧
这样不行吧
小健 好狡猾啊
我才是第一个
也给我一下
我也喜欢惠香的
我也可以的吧
可以的吧
我想要和惠香做
好不好啊
我一直想要她的
拜托了 拜托了
拜托了 小山
拜托了
我可以的吗
谢谢 小山
喝醉了吗
怎么办 明天还要早起
想要?
我醒来了
醒来了吗
可爱
温泉10分钟吧
这样就差不多了吧
这里的吗
好的 知道了
是的 知道了
这样可以的 感觉不错
是的吗
好的 明白
好的
我想要
真棒啊
好冰
是吗 我刚刚洗手
好的 就是这样
来啊 过来
这里
好温暖
热吧
这是什么啊
好好玩
很温暖吧
是的
好的 过来吧
那个女人啊
对不起 那个...
不要看了
这样不行的吧
不行的
喝酒 喝酒
没事的
我不是想要这样的
是的吗
不想要这里吗
什么?
惩罚吗?
好过分
来啊
等等 等等
这样不行的
怎么了 没事吧
她喝醉了
不行 过来 过来一下
你也想要吗
小千 这样不行的吧
可以吗
可以的吧
应该可以吧
真的不行吗
我知道了
那次真是笨死了
我跟白痴长一样过来
这样舒服吗
没事吧
那我先来了 谢谢
我想要这个
这个可以借用一下吗
可以的啊
能进去吗 能吗
还有我这里
很难受吧 拿掉吧
这样太棒了
是啊
真棒啊
老师真棒啊
能插入多少啊
感觉真棒啊
还有这里
来啊 插入啊
我来帮忙
这样就能插入吧
超爽
更多啊
更多 更多
老师 动起来 真棒啊
这样感觉真棒啊
好棒啊
怎么样没事吧
还有我的
我这里
能插入吗
这样可以的吗
可以的吗
谢谢
能深入吗
这里能插入吗
插入了啊
真棒啊
好吃啊 来啊
来啊 插入啊
真棒啊
感觉真棒啊
这样真棒啊
这样呢
这样舒服吧
来更多
真棒啊
浪费
接下来下面
山本真的来了吗
真的可以吗
老师 没事的
来啊 来啊
都脱掉吧
真是好色啊
好吃
好吃啊
真棒啊
来啊 过来啊
完蛋了啊
来啊 这里
感觉真棒啊
没事吧
过来啊
来啊 自己来啊
感觉真棒啊
山本来更多啊
真棒啊
我来帮忙吧
来啊 来帮忙
真棒啊
感觉真棒啊
这样很棒吧
老师
老师 真棒啊
这样可以摸吗
这里吗
这样不行
不好的
老师 好棒啊
老师一根够了吗
不够吧
来 来这里啊
来啊
真漂亮啊
全部着到了
感觉真棒啊
真棒啊
这样真棒啊
好可爱啊
这样不行的啊
真棒啊
我要看看
这样不行的吗
这样舒服吗
来啊 来更多
是啊 应该我来啊
这样真棒啊
好棒啊
来啊 自己来啊
可以的吧 来啊
真棒啊
我要吃更多
什么啊
真好吃啊
来更多啊
老师 老师
来这样啊
来啊 来更多啊
真棒啊
感觉真棒啊
我看看啊
老师 吃更多啊
感觉真棒啊
真是不错啊
老师来啊
来 来吃啊
真是漂亮的乳房啊
真棒啊
感觉不错啊
来啊
不错啊 来啊
完蛋了啊
感觉真棒啊
舒服啊
真是不错啊
真好吃啊
老师 来这个吧
不会吧
我找到的
是老师的
真是好大啊
你也太厉害了吧
来啊 过来啊
老师
老师 不行的
过来啊
真棒啊
感觉真棒啊
真是柔软啊
老师 真棒啊
说什么啊
老师 给我更多啊
这样可以了吧
来啊
我们来插入
好的 快点啊
老师 可以插入的吧
插入了啊
真棒啊
真是不错啊
来更多啊
真棒啊
感觉真棒啊
这样不错啊
老师真是太棒了
这里真棒啊
都插入了 真棒啊
大棒了 插入了
这样真棒啊
妤棒啊
这样太可怕了
不行了啊
喝醉真棒啊
这样不行的
来更多啊
真棒啊
完全没有问题啊
怎么样啊
舒服
舒服?
来啊
来更多啊
超爽啊
真棒啊
来高潮啊
感觉真棒啊
真棒啊
高潮啊
不行了啊
高潮了啊
来啊 过来啊
感觉真棒啊
真是不错啊
怎么样 可以拿到吗
真的吗
来啊 过来啊
真棒啊
这样可以吗
不行了啊
喝醉了吧
真棒啊
这样真棒啊
她非常开心
怎么样 喜欢吗
喜欢
感觉真棒啊
手指都插入了
来啊 来更多啊
真是好棒啊
是我的乳头吗
来啊 老师 我这里
说什么啊
这里啊
怎么样的
这样不行的啊
真棒啊
好深入啊
超爽啊
不行的啊
真棒啊
感觉真棒啊
来啊 过来啊
真棒啊 这样也可以吗
真棒
真棒啊
是暴走了吗
我也要
感觉真棒啊
真棒啊
这样真棒啊
这样舒服吗
真棒啊
太棒了啊
这样超棒吧
怎么样 舒服吧
真棒啊
完会是您欲求不满
有男朋友吗
没有
真是可怜啊
积累好多了啊
这样真是不错啊
真棒啊
高潮啊
感觉真棒啊
来更多啊
真棒啊
这样不行的啊
等等 来啊
舒服吗
脚分开啊
来啊 来更多啊
老师 怎么样啊
来更多啊
怎么样
舒服吧
摸头很爽吗
真棒啊
来更多啊
对 来更多啊
插入吧
对啊 插入啊
从这里插入吧
哪里啊
这里吗
真棒啊
真是好棒啊
怎么样啊
不行啊
怎么样 舒服吧
没事的吧
其实很爽吧
真棒啊
喜欢男人 真棒啊
过来啊
来啊
真棒啊
给我更多啊
来啊 高潮
老师
我想要后面
是的吗
想要吗
我也要
来啊 拿来吧
来吧 太太都想要的
真棒啊
老师
教教我们啊
真棒啊
都是这样的吗
老师 怎么样啊
很棒的吧
怎么样啊
这样很爽吧
感觉真棒啊
真棒啊
超爽啊
感觉真棒啊
过来啊
真棒啊
来更多啊
感觉真棒啊
真是好棒啊
来啊
真棒啊
来更多啊
不行了吗
在老师面前插入吧
感觉真棒啊
怎么样啊
真棒啊
超爽啊
怎么样啊
不行了啊
不行的啊
完蛋了啊
高潮啊
不行了啊
真棒啊
怎么样啊
射了
射了?
可以的吗
真棒啊
射里面了吗
这样...
老师...
这样没事吧
喝一点吧
为了今天
干杯
真棒啊
可以吗