成绩下降了呢
我爸爸很喜欢那个的
借用一下厕所可以吗
我家的厕所坏了
真的没事吗
没事
老师在我家玄关尿了呢
抱歉
忍不住了
好爽阿
要尿出来了
老师 喝茶吧
谢谢
我不客气了
你妈妈什么时候回来
她去打工了
已经联络过她了
应该就快回来了吧
今天
之前你的成绩很好的
你没认真吗
我一直都是尽全力的
真的吗
你成绩下降了呢
偶尔一次吧
很快就要考试了
我想和你妈妈谈谈志愿方面的
我好像没什么兴趣升学
去工作也可以
我不是很喜欢学习
不过还是进大学比较好
现在开始努力的话没问题的
努力就没问题
真的
如果现在不开始认真的话就不行
想谈谈这方面
老师这么说的话我就考卢吧
上了大学就能找到好工作
老师也是大学生吗
是的 我上才学的时后
本来不是想做教师
进了教育社团就觉得不错
然后就当老师了
真的吗
肯定是好学校
一定能上的 那里也不远
电车10分钟就到了呢
那里肯定很适台你
我会努力的
太好了
我也和你妈妈说说
之前我们家去旅行了
是吗 真好
那个玩具很不错吧
真的呢
真不错呢
那里面还有个小的
打开了峨
抱歉
我修好
真的抱歉
我爸爸很喜欢这个柜子
我修好吧
应该没问题吧
这样吗
我老爸的宝贝
真的吗
骗你的
真讨厌
应该受问题的
我道歉 真对不起
吓到我了
没事
让我喝点下压压惊
吓死我了
多喝一些吧
还有很多
喝完了
是吗
这样啊
确实是呢
确实是的
你很喜欢芊吗
是的 经常暍的
老师也喜欢
我经常包芊喝的
真温柔呢
真担心呢
你妈妈还没回来吗
其实
她说了今天要晚归
真的吗
这样啊
我想借用一下厕所可以吗
怎么了
想借用厕所
厕所吗
厕所啊
我家的厕所坏掉了
坏掉了吗
是的
本来说今天要来修的
这样啊
我去看看修好了没
不好竟思 谢谢
怎么样了呢
果然不行呢
这样啊
坏掉了 用不了了
真的吗
那老师走了
改天再来
附近得便赖商店有厕所
去那里可以上
真的吗
出门右边走就是了
好的 我去了
没关系 没问题
没事 脚有点麻而已
脚麻吗
这里吗
没事的
真的没事
真的没事吗
真的吗
老师玄关在这边
抱歉
真的没事吗
真的没事
老师忘记拿包了
是啊
抱歉 谢谢
真的 没事吗
没事
两百公尺就有了
真的没事吗
没事
不好
老师
在我家玄关
尿出来了
老师看啊
这是什么
老师
在这里尿出来了
抱歉
不是吧 老师
不要
短裙超级湿的
好湿哦
抱歉
老师怎么了
要做什么
拿去洗吧 老师这样回不去了呢
我妈妈要回来了
不是故意的
抱歉
穿著什么内裤呢
不是
抱歉
不行
不行得
很湿呢 老师
好湿哦
这里吗
不行不行
好厉害
好湿哦
真的抱歉
不行
屁眼完全看见了呢
老师的尿弄得好湿
不要
不行
这么脏呢
好淫荡 老师
不行
这里也好湿
真的不行
这是什么
湿湿的
不要 不可以
你看什么 不行
你在干十么
这是什么老师
好多拉丝哦
不要
这是老师的尿吗
好多拉丝哦
舔了呢
好疠害
老师
不行
内裤受作用呢
这个不要了吧
你说什么
我帮你脱掉吧
从这里脱掉哦
老师
不行
这给我
尿尿的味道户
不要啊
不行
真可爱的屁股呢老师
不要啊
老师
好厉害
好俸的屁股
好湿哦
好厉害
不行
好大哦
好爽啊
也来舔我的吧
去了去了
忍不住了
好爽
不行 要去了
拜托了
好爽啊
张开腿
不行 要去了
赶快插入吧
好爽啊
妈妈快要回来了
老师 这个
赶快
这件事要保密哦
我知道
不能和别人说哦
知道了
十经许可勿做商务用逐
你成续最近下降了呢
我很努力学习了
只想著玩吧
我知道的
我也想要成绩变得更好好
是吗
那要更努力才行
大家都在努力呢
这样啊
这段时间很重要峨
你妈妈好慢
为什么呢
他去打工了 我有叫她早点回布
确实是呢 电话里也说过了
怎么回事呢
没什么
话说
让我看看上次的试卷吧
试卷吗
我也不知道呢
我妈妈
让我多学习数学
是的
数学吗
应该有的
对了
今天老师回学校了
也许放在办么室了
这样啊
抱歉
这么想要吗
是的
妈妈让我好好学数学
不然比不上爸爸
你爸爸是是做什么的
在工厂工作的
那不学数学不行呢
老师喝茶吧
我不客气了
我包的茶怎么样
很好喝
谢谢
没怎么喝呢
是吗 不用那么著急吧
多喝一些吧
好的
是吗
从妈妈的老家带来的
真好喝
真好喝呢
今天是周几呢
今天周一
妈妈说是周一
真的吗
周末不能早归呢
记错日子了
这样啊
应该是周一吧
之前电话联络的时候
我也说了是周一
说了周一吗
真的吗
也许还没做完工作
打工也很辛苦呢
再等等吧
老师再喝一杯吧
谢谢
放松一些 坐吧
放松到你妈妈回来吧
脚痛了吧
脚麻了吗
没有呢
真的吗
没有这回事
怎么做呢
你妈妈一直不回来呢
好久我
我也不知道呢
再等等吧
我知道了
老师
没事吧
很冷吗
没事
我有个请求
借我用一下厕所吧
厕所吗
这样啊
厕所堵塞了
男性可以用
站著的
站著吗
不知道呢
不行的吧
怎么办呢
我去看看厕所情况吧
好吧
失礼了
老师
不能用呢
大便出来了
什么
这样啊
怎么办呢
对了 老师
吓到我了
附近有便利商店
那里能借厕所用
只能去那里呢
是的
地点是
打开门出了玄关左边
出了玄关
不知道
出玄关
左边一百公尺
一百公尺吗吗
或者右转一百公尺再右转一百公尺
这样不行呢
这是最近的了
真的吗
这样啊
只能去了呢
没事吧 老师
没事
要我帮忙吗
真的没事
老师看起来很痛苦
肚子怎么了
不要乱来
没事吧
没事
只能去了
没办法了
能站起来吗
真的吗
先出玄关吧
好的
老师
没事吧
吓到我了
没事的
忘记拿包了
帮我拿吧
老师 在这里哦
老师 你的包
真麻烦
老师 快点去吧
我知道
没事
你干什么
老师没事吧
我帮你吧
没事的
没事
吓死我了
老师
老师 这个很紧呢
不行
老师
你在做什么
抱歉
老师不能尿出来的吧
好湿哦
老师
这么湿呢
抱歉
赶快擦干净吧
你妈妈就要回来了吧
我拧干净吧
好厉害
好湿啊
不行的
老师
你干什么
好多尿
大人的尿这么湿吗
不要
不可以
不能摸那里
你妈妈就要回来了
你也来帮我拧干净吧
全是老师的错我什么都没做呢
老师尿出来了而已
老师
你干什么
这样不可以
老师 好湿啊
超级湿的
好臭哦
这是犀 当然的
大人的尿 这么臭呢
不要管这个
赶快
你在干什么 不能闻的
前面也很湿呢
老师
不行
不可以
不行的
从这里出来了呢－
你说什么奇怪的话
尿尿为什么这么黏呢
不行
好湿哦
超级湿的
这样摸
这样摸好淫荡哦
不要
不行
怎么样 老师
怎么了
尿尿的昧道让你很兴奋吗
怎么可能
住手
住手吧
老师 怎么了
住手
我不知道呢
很痛吗
不行
这样摸的话
老师 屁股已经
全是尿了
老师
我帮你吹吧
你干什么
吹干吧
老师
不行 不可以
短裙 已经湿透了
这样子不可以
有什么换的衣服吗
换的衣服吗
你妈妈要回来了
我怎么办
绣之 把这个脱掉吧
等等
不行
不行的
为什么这样做
不行
不行的
好厉害
好湿哦
怎么样的呢
这里变得怎么样了
不可以
不行的
不行
我的脸也累了呢
不行的
老师
不行
好兴奋啊
看了老师的屁股
在你妈妈回来之前赶快
老师
你干什么
好想用肉棒摩擦
你说什么
这个当然不可以
不行
不行的
老师
不行
老师好爽啊
那里
多摩擦一些
好棒啊
里面变得怎么样
拉开可以吧
阿鹿
干什么
你在哪里学来的
阿鹿
故了这种事 我不放过你哦
躺下
好好地舔小穴吧
老师舔肉俸哦
好好地舔
好好舔
怎么样
忍不住了
不行了
脑袋一片空白吗
镶要让你更爽哦
知道吗
什么
知道的吧
怎么样
老师的小穴很爽吧
好厉害
好爽啊
插得好深哦
好厉害
不行 ]老师要去了
好爽啊
阿鹿 起来吧
从后面插入吧
能做到吧
对
对 阿鹿技术好棒
好厉害
好爽啊
老师 要射了
怎么了
射了
想要射了
好想看奶子
想看奶子吗
真没办法
好爽啊
好厉害
对
插得更深一些
好好地插
对
要射了
好爽啊
不要停
更多
射了
十经许可勿做商格用午
这个分数太糟糕
那个
我已经尽力了
我也没办去
不是已经教过你了吗
你要讲得更详细一些啊
大家都是一样的
你再多帮帮我吧
退出社团吧
我是棒球社的
退出来吧
可以吧
我再花点时间
好好补习
再努力一些
之前你也是这么说的
是的
为什么
好的 下次我会好好努力的
之前你也说了
这次是真的
考试前一周一直复习就没间题
一周可以吗
我会好好做的
我知道了
棒球会影响一些分数的吧
确实是的呢
至少要及格
这是必需的
要50分以上
努力的话50分一定会得到啊
一定要努力
好的 老师
拜托了
老师喝吧
抱歉 本想让你喝好点的
这个就行了
喝了好多 肚子好胀哦
去哪里都一样呢
喝茶跟吃小吃
想要吃小吃吗
不是的 我已经很饱了
想要就说出来吧
最近胖了呢
这周都是家庭访问呢
你买了很多小吃吗
想知道吗
没问题吧
这个也不错呢
感觉很不错吧
之前我和朋友去玩了
玩得很开心
有什么关系
男孩子要更积极哦
老师结婚了
这样的啊
真的
没有
好羡慕峨
找不到人吵架呢
这样啊
不行吗
暂时不行
老师结婚了
什么
关系很好吧
很好
偶尔有哦
夜晚呢
有做爱吗
这个不能说的
跟我说说吧
不行的
抱歉忘记了了
谢谢
这样啊
我成绩太差 老师让我补习
我儿子为什么这么差呢
他社团很努力 所以
考试的时候不太认真吧
你真是让人操心呢
不是的
不是吗
这么差的成绩
有什么办法吗
正在想呢
下次测试要好好练习一个星期
到时我会好好教的
这样啊
就是这样
老师真好呢
不次也让我好好监督他学习吧
好的
没问题吧
没问题
可以吧
不行吗
你也会教学习吗
是的
喝吧
你没有休息吧
有休息的
老师真漂亮呢
是的
有多高呢
站起 看看可以吗
真不错啊
老爸好矮哦
好厉害
穿了高跟鞋
高我110公分呢
才没有
真没办法
真厉害呢
有故什么运动吗
游泳
对增高有帮助
这样做可以吗
我也想长高呢
真的可以吗
完全没问题
这样子运动
哪里比较重要
把手伸长
很种要的
身体要这样
手要往前伸
这样啊
好厉害啊
你有参加什么社团吗
我荆随王中
棒王件山干错
倡个是学校的自料
他在学校打棒球啊
届样啊
我都不知道呢
让我看看
艳甲至─他何俸球呢
下个月又要开始了呢
这样啊
我很有兴趣呢
掉到哪里去了
没问题吧
不好竟思
这里很窄的
平时不用笔呢
要尿出来了
喝了这个吗
谢谢
肚子痛吗
是的
没事吧
没问题吧
不好意思
没事吧
现在去吧
动起来
要出来了
不可以了
老师
尿出来了
忍不住了
这样不好啊
不要看
不行呢
尿出来了
脱掉吧
赶快脱掉
厕所就在那边
害在忍不住了
怎么办
老师
好湿啊
抱歉
好臭哦
不行
快擦掉
这里变得怎么样了
不能模那里
老师的姿势真棒
让我模模
不要
因为老师
不行的
老师也忍不住了吧
我也忍不住了呢住了呢
不要
不可以
不行 不能这样
你爸爸会来的
你爸爸在呢
没关系
你爸爸进来怎么办
没事的
他不会进来的
住手吧
没关系的
不行
西鸟
不行的
老师的这里
不只是尿呢
才没有
没有
真的吗
不要这样
我知道的
看吧
老师看吧
老师
帮我弄破
这里吗
可以吗
老师
你做协么
等等
拿掉吧
这样不好
老师
碰到了呢
老师 这样不好
不好啊
为什么
为什么不行
被老爸看到的话
刚才不是说了他不会来吗
是的
多做一些
可是
好棒啊
来吧
没事的
变得这么大了呢
为什么不行呢
等等
肉棒变的好大呢
好厉害
好爽哦
老师 你故什么
躺在这里吧
怎么回事呢
来舔吧
好爽啊
够了吧
这样不好
来插入吧
好爽
更深一些
这样吗
更用力一些
好爽
来模吧
老师 这样好爽啊
小穴很爽吗
好棒哦
舔我的奶于
这样插吧
老师 这样插吗
好爽哦 老师
我也好爽
超级爽的
更多
遵要更多
好棒
不行了
去了
西鸟
这件事一定要保密
一定要哦
我知道了
这个测试太难了
很难吗
没有认真做吗
是吗
所以要更努力哦]
这样啊
这样我会被妈妈骂的
虽然是这样
要和朋友一起上大学的吧
所以要更努力才行
在家里有学习吗
我有这个打算
可是最进
老师早就让你努力了
是的
可是不会呢
妈妈好慢啊
我已经联络过她了
是的
这个时间应该回来了
等到她回来吧
真的有好好学息吗
我回到家后 会好好复习
学得怎么样
有好好学
让我看看上次的试卷吧
妈妈还没回来
可以哦
看看而已哦
应该带来了的
没有呢
忘记带了吗
放在学校了
不能拿出学校的
那好吧 不会被妈妈骂了
没关系的
喝茶吧
我不客气了
真好喝
从乡下拿来的
很好喝的、
非常好喝的茶
老师多喝一些吧
好喝
喝我的也可以
够了的
你不好好学习吗
我很想学习
我在等妈妈回来
我一个人等也没问题
老师怎么了
没事吧
没事哦
成绩掉下来了 真惨呢
是啊
十经许可勿做商务用逢
有什么期待吗
有什么期待
期侍的吗
期侍老师
这个 可是突然说
也不好说呢
老师
你不舒服吗
没什么哦
怎么了
似乎老师状态不是很好
没有哦
没事的
你妈妈真慢呢
是啊
你有发简讯吗
是的
没有回复呢
这样啊
我借用一下厕所可以吗
厕所吗
抱歉 老师现在厕所坏掉了
为什么
还是去便才商店上厕所吧
只能去那里了
你没事吧
没事哦
去便利商店吗 有点远峨
能忍住吗
真的没事吗
怎么了
没事的
看起来不太好呢，
没事吧
我带你去便利商店吧
不必了
这样妈妈也不会回来
没关系的
可是想上厕所吧
这样不是办法
站起来吧
可以吧
我自己去吧
不要摸
我带你去
我自己去
不认识路吧
没事的
不要摸
我自己去就行了
老师 拿包
忘记拿了
拿吧
老师怎么了
真的没事吗
老师
不能看
你是大人呢 尿出来了吗
不是 这个问题
我帮你拧吧
好湿啊
这样看不清楚吧
让我看看有多尿吧
不要
超级湿的呢
不行呢
我自己拧吧
下面也很湿呢
我自己狞吧
拧这边
拜托你了 老师
抱歉
超级湿的呢
让我看看
老师 好湿哦
这么湿呢
这里出好湿哦
我帮你拧吧
我帮你狞
超级湿的 老师
你在做什么
用手拧吗
下面也湿了呢
老师 这样不行呢
我知道
你在做什么
这样不行呢老师
怎么了
帮你弄干争哦
好湿啊
把屁股翘起来
在拧哦
骗人
好棒啊
老师好厉害
这是什么
不要
住手啊
发出声音了呢呢
怎么了
怎么了 很爽吗 老师
这里好黏哦
这不是尿呢
让我看看
不要看
让我检查
好厉害啊 老师
不行 破掉了
老师 好湿哦
怎么了
这不是尿吧
这是什么
不行
不要啊
老师 这样不行呢
让我好好看看
老师
好暖啊
又湿了
怎么了
好厉害
很爽吗
老师很爽吗
这里很爽吗
很爽吧
好厉害
老师看这边
看这边
不行
不要
好厉害
老师
很爽吗
让我帮你拧吧
好厉害哦 老师
好湿哦
很爽吗
很爽吧
老师看这边
老师 我的肉棒变得这么大了
老师兴奋了吗
好爽啊
好爽哦
脱掉吧
好爽啊 老师
过来这边
躺著吧
这样吗
老师好厉害
好厉害啊
’脱掉吧
好爽啊
老师 好爽哦
不行
这里很爽吗
老师去了吗
屁股翘起来
插入了哦
好爽啊
好爽
自己动起来了呢
爽吗
好爽哦
这样吗
好爽啊
这样插吧
坐上来
让我看看
奶子吧
好厉害啊
可以的吧
好厉害
很爽
让我看吧
好爽
超级爽的
好爽啊
很爽吗
很爽
好爽啊
好爽
要射了 老师
不行 不行
不行
要用了
射了
这件事要保密哦
当然的
快点收拾吧 妈妈要回来了
尿尿的事也要保密哦
我知道的