失礼了
（Wzhp1113制作）
等等
谢谢你的指名 请多指教
按摩请换装
要这么要求啊
怎么说呢
60分啊？那对身体比较好
不好意思
这样就可以了吧？
怎么用？坐这里
这里开始哦
痛吗？不会，好爽
这里好胀啊 最近工作很忙
是哦，不好意思
痛吗？不会
不好用吧？这里也来
这里呢？比较好
腰也来用
这里好痛啊 真的好胀
腰用很大吗？是啊
其实还有90分的
用吗？
还是60就好 那不够再延
下去趴好吧
有点短吗？脚开始哦
会痛就说哦
如何？好赞
脚也好胀
都没在休息吗？
好爽，真行 真的？
工作是什么？就业务
很辛苦呢
要四处跑呢
每天走吗？是啊
也是有坐啦
不好的话才会胀出来哦
是这么吗？
第一次来吗？对
会常按摩吗？偶而
固定来比较好，淋巴才会通
好爽
有紧呢
手可以过来吗？
按手掌哦
如何？好爽
这里穴道很多哦
真好
这里会鼓动哦．因为是淋巴
痛吗？一点
痒吗？要说哦
真好
请躺着
从脚开始哦
好硬阿
真好呢
好爽 这样子？很累了吧
来用淋巴哦
有点塞呢，用重点哦
好塞啊
等等，要换个方式哦
来了哦
痛吗？不会
不好意思，有反应了
不好意思好爽
没关系 不好意思，这样不行
马上好，不好意思
马上冷静
没关系的 不好意思
不太行啦
这样就好 不太好啦
为什么 不太好啦
住手啦
不行啦
会射的 射什么啊？
想爽吧？
这么硬了呢
不好意思
硬到我想插了呢
不太好吧
那就来吧 不太好吧
好大啊
好大啊客人
好大
感受到了吗？
看啊
好深啊
爽吗？好爽
要好好爽哦
好爽
好有感
顶好深啊
好爽
好湿了呢
顶到了呢
好爽
起来吧
后面来吧
来了哦，真不好意思
可以吗？好大啊
好爽
好赞
多插一点
好爽
要去了
好激烈啊
好爽 那就来好好地爽吧
来了哦
好爽
好爽 我也是
抱歉了
抱歉
今天谢谢指名
下次再来爽吧
喂，麻烦要按摩
我的腰有点痛
多久会到？15分左右吗？
知道了 是503室
我想要60或90分的
好，麻烦了
请进
你好，请多指教
请
今天是要按多久？
还没决定，一般都按60
可以先确认一下吗？请
这个我放一下
麻烦了
失礼了
我出差来的，坐新干线从东京来
是哦，辛苦了
到大阪是2小时，到冈山却是3小时呢
3小时？一定很累呢
摸得出来呢
要不要按90分啊？怎么办好呢
90是一万嘛？
是稍贵一点，但更能消除疲劳
还是先60吧
要是还累就延长 知道了
不好意思
请先换衣服 这个？
请换吧 穿西装不好啊？
是啊 我先看那边，请换吧
真没想到冈山这么远呢
今天就知道了嘛
以为只是多个20分呢
一般都这么的
只是还是会不习惯
工作真的累呢
只能去享受美食了 是啊
只能在累中求爽了
就这么吗？对
开始了哦
最累的是？ 腰还有
差不多到尾椎那里
感觉就很酸
那等等主用那里吧？可以的
失礼了
好爽
是什么工作呢？不动产业的
主要是土地开发
多大了呢。我啊 48了
你呢？我22
好年轻，以为都是大婶来按的
做多久了？
2年
很有经验了呢
是啊
常按吗？不太呢
偶而出差才按
真是不错呢
这里很多穴 很多啊？
很多的 是哦
好胀呢
这里吗？再里头点
股关节那里也来吧
换边了
这里会来很多大的吗？
社长级的很多啊
好赞 还可以吗？嗯
会痛要说哦 好爽 是吗？
上来了哦
好硬阿
那里就酸痛了
真是好呢
来手了哦
30多的客人多吗？30到40都多
按老头很累吧？
不会啊，聊天很愉快
但老头手感不好吧？不会啦
年轻真好 失礼了
以前就想用按摩的啊？是啊
也是有美容的嘛？是啊
爽吗？好爽
可以翻过来吗？我准备一下哦
上毛巾哦 不好意思
下面的毛巾拿掉了哦 要拿？
害羞呢 大家都一样的 是哦？
可以吗？
如何？好放松啊
这样子可以哦？换边用哦
不好意思，看到溧亮的脸呢
真美呢一定很受欢迎 才没有
一点都没有 真爱开玩笑
一定很多客人爱的
工作，没办法的
这里也可以用吗？这里？
可以吗？这也用？失礼了
来用了哦
真不好意思要这么呢
没什么的
如何？好爽
有很胀了吗？
是啊
有很热吗？是啊
如何？没什么
淋巴好热啊
来帮你通一下哦
有感受到了吗？
不好意思
好爽
我冷静一下，不好意思
我没这么想的，等我一下
真的等等
不是这么想的，等等
真的没想这么的
真的不好意思
真的好吗？
真的可以吗？
坐上来了？
可以吗？是可以啦，可是
等等
可以吗？
等你下次再找我
谢谢，我是来按摩的
今天是要按90分嘛？
先来一点问卷
今天是要按哪？腰颈肩
多久了？一直都是
有去治疗吗？
只有累了才按一下
抽烟吗？没
酒精类的？今天没有
谢谢，可以了
再来请换上吧
内裤呢？可以穿着
知道了
我来准备吧
好了，可以吗？可以的
请趴好
麻烦了 失礼了
先来肩哦
好硬 都做什么？就开店的
好胀好硬阿
很久没按了吧？好痛啊
力道可以吗？嗯
痛吗？没事
喝多了吧？只要有找就会喝
每天喝吗？ 几乎
辛苦了 很会喝吗？完全不行啊
但也只能上了 辛苦了
下面哦
好爽好痒 会痒要说哦
真好呢
肌肉还是不错呢 是吗？
我很爱这种的肌肉呢 是吗？
等等，不行摸啊
是吗？
好爽
不行啦，我有男友了
果然有呢 是啊，不好意思
别人的女人真不错 这说法真A啊
我有男人了 只是摸一下
好痛啊 不好意思
脚也好胀啊
今天也一直走吗？嗯，好痛啊
这样也不行？感觉好大力
但这么才好 是吗？
淋巴好堵啊
来通一下
没事吧？
再来一次
会这么？是啊
两脚一起来哦
痛要说哦
脚也这么下流 我没做啊
怎么动做这样子
好软啊 什么啊，不行啦
好赞
痛吗？一下就好的
来正面哦
真是好硬呢 好硬啊
痒吗？用一下就好
这里重点来用哦
会这么用啊？是啊
这里很多穴道啊
有没什么困扰的事，最近？
不太容易硬
真的？那来帮你重点用哦
真重点啊
大力一点，会痛要说哦 知道了
竟然是这样的
好刺激啊 这里来用罗
痛吗？好爽
真受不了啊
感觉真好 那就这么继续哦
肌肉真好呢
可以用开点吗？是吗？
就这样子 不好意思了
好胀啊 痛吗？
这好赞，好胀啊
这里呢 再来一点
不行啦 就来嘛
这么想？
不能用啦 来一下嘛
不行哦
不是按摩吗？ 但没按那里
那会比较松啊
就不行哦
拜托，好硬了啊
想说很堵吗？是真的很硬啦
那就通一下？ 不行啦
真的用一下就好
如何？
好硬 不行啦 真的好硬
不会生病了吧？也许哦
好爽
就直接来用嘛
也是会这么的吧？
真的好硬呢
这怎么回事啊？就不通了啊
这好赞啊
真的好赞
怎么突然这样？竟然这么好啊
好敏感啊，好爽
愈来愈硬了，怎么办？
按一下比较好吧
堵到了 淋巴用到了呢
好爽 这么吗？
多用一点吧
那我认真用了哦
真的好赞呢
竟然这样，好兴奋啊
好爽
好赞
好吃 用得真好
好爽
让我也来用吧
看到了呢 能帮我吗？
我可以吗？
来了哦
这里可以吗？
来插吧，拜托
来吧
都看到了 没差
这老二
进去了
好赞
好爽
好热啊 好爽
好赞
看到了，好赞
好赞 好有感觉
好爽
用到了呢
好赞
用力插
想要多一点
来吧
插得好赞啊
要去了
不行了
好深啊
好爽
好湿啊
真是好夹啊 老二真受不了
好爽
不行，要去了
真是好爽 快要射了
不行，再多插一点，好爽
好爽
老二好爽
要去了
快受不了
多插一点
好爽
要去了 要射了
射好多啊
流好多啊
还想好好插啊
等你下次再找我
要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好累啊，好慢啊
失礼了 你好
谢谢使用，请多指教
哪比较酸啊？肩很酸啊
只有肩吗？腰也是
工作很用到腰啊？会痛吗？
有些不好动 还有其它的吗？
下面 就肩腰下背嘛
请先换装吧，麻烦了
我先来准备
好了 请趴下吧
谢谢，那开始了，先腰哦
可以放开吗？
谢谢，开始了
做什么的？卖手机的
那很累呢 是啊
做了2年，好久了
我妹妹也是呢，一直说好累
真的啊 说每天都一直动嘴
现在卖的对象啊
最近都是在卖年轻太太
真是不错呢 不过还是要注意
要是都能卖好就好了
那要是变动就不好了
我会有注意的
现在都一定要能好好上网的呢
坐久或是一直跑的，下背都痛
用到重点了呢
好硬啊 真是好痛
像这样子用真是好呢
像这个就一定的
有很胀吧
好爽 谢谢
我做了5年了呢，好久啊
看到的都主要是腰啊
真不知道该怎么办呢？
再来可以翻正吗？
阿如何？脚感觉好酸呢
下半身用好，上半就会开心
放着不管就会恶化
好多啊 是啊，这里不会痛的
不好的东西要好好流走
真好呢 是吗？
淋巴对身体很有效
像颈子这里
这里有不舒服吗？
有比较好吧？
忍一下吧
再一下
如何？不错
有好吧？有些不同了
忍一下吧 可是好痛
再来全用，肩也来吧
身体有好一点呢
下面也可以吗？那来用下面了
脚也是很紧呢
一直都这样子呢
还是多要休息才行啊
痛吗？
但好爽
又痛又爽啊 是啊
那再用重一点哦
会太重吗？
不好意思
可以按这里吗？
没那种的
拜托了，用一下吧
拜托了
好爽
好兴奋啊，不好意思
受不了了
真是不错呢
为什么按摩会硬呢？
因为你摸了啊 是这样吗？
好爽
好湿啊，好赞 真的好湿了
可以吧？
好湿啊
真好吃啊
可以用出来吗？
流汁了呢 你看 害羞啊
好赞啊
按摩会这样吗？
因为你脱了我的内裤啊
好爽
真是好赞
可以插吗？
好赞
真是好湿 好爽
好爽
真是好爽
真是好赞，后面来吧
来吧，好赞
好赞，好爽
好爽
要射了
射了
没事吧？没事的
等你下次再找我