好赞
真美
感觉真好
景色真美
快进去吧
真舒服
好爽
露天真好呢
温暖
好温暖
好爽
住手，别这么啊
住手
放开我
怎么办?我想尿尿
别在这里
过来吧
想尿尿啊....没差啦
会被知道的
好爽
自己动起来
不行啦
不行，要尿出来了
我要尿尿
想尿尿啦
我想尿尿啊	.
要出来了
别看，出来了
不行啦
不行了
进来啰
不好意思，已经有人来了啊
温泉对皮肤很好的呢...是哦
泡了就觉得放松呢...是呢
感觉真好
感觉真好呢，常来吗？
是啊...是哦
温泉真好呢...就是啊
能常来很棒了
什么时候来啊？...都差不多这时间
平时都我自己...是哦
就是这样子啊
感觉真美呢...没什么的
有做什么保养吗？
泡了就受不了呢...这吗？
平时做什么？...家政妇
所以只能排休来呢...是啊
你的毛巾，不好意思碰到了
真的好滑啊
真羡慕
真美呢
这么看也是很美呢
果然很有效果呢...是啊
奶头出来了
怎么了？
有些热呢...小心别泡太久呢
身材真好呢
真赞呢
感觉就很好，屁股也好弹呢
好痒啊
好弹呢
我先出去了
要出去了吗？
太太一起再来泡吧
大家来好好相处吧
小心一点哦
的太太呢...你们是夫妻吗？
不，不认识的
那怎么会来呢？想说这时间都没人啊
没想到会来这么多人
实有在期待吧？...不是的
像这样子
真美的肌肤呢
就是想才进来的吧？
好赞啊
太太身体洗了吗?...还没
那就去洗吧
很奇怪
过来吧...就去好好洗吧
不用觉得不好意思
别害羞,和大家一起光溜溜就好
来用水盆吧
这样很好的峨
别人来洗不是很好吗？
下去点
这么如何啊？
害羞
会冷吧？
得多用点
来多用点
这里也要多用点
来你冲哦
再来冲观
这里好热啊
这里也要洗啊
这里不洗不行呢
是怎么了呢？
要好好洗啊
太太...
进来吧
太太好赞啊
很困扰啊...只是在洗啊
大家在帮你用干净啊
不是这样吧
太太不用客气的
说都是脚，有点看错了呢
用开如何?好清楚啊
那有好好清理吗?...是有啊
这里也要多洗一点才行啊
是怎么回事啊？
用开一走很好的嘛
就知道的...那我也来尝一下
味道很明显的
感觉真微妙呢
这里也用如何？
要这么？...在帮你用干净啊
那里也来好好洗吧
太太的手自己动啊
才没有...有在动啊
太太在动啊
那里不好好用干净不行啊
能用干净吧？
用干净哦
干净呢
对你老公真不好意思，有对老公这么清过吗？
光这样子不会爽的
帮大家都用干净吧
很大呢
赞,第一次在这里看到呢
太太也要干净啊
我把这里用干净哦
好赞啊
不好吃哦，只是用干净
把里头用干净哦
用干净
好好含着
好爽
叫这么大声是不行的
不行那么大声啊
太太怎么了啊？
好爽...好赞啊
太太来多用点啊
来不同的洗法吧
太太要起来点啊
太太有用干净吗？
要多用点啊
太太这里来用吧
坐好吧
都到那里坐了呢
被抢走了
真是的，一下就插入
好爽
说了好爽呢
都看到了呢
好赞呢
插入处好清楚啊
要去了，不行了
真好色
难不成本来就想？ 也许哦，连这样胸都行
好赞啊
好赞
等等来帮忙用吧
要去了
够了啦...太太，还没好啊
这里？
好好勾着，再下流一点
在面前插入了呢
好赞啊
要来多用点啊
那不用了吧？...会不好意思
不行了
好赞，一直抖呢
你这样就好了啊？
不行了呢
竟然是这个样子
真好呢
好爽
来用奶头哦
这么容易有感，是会弄脏的
要去了
射了呢...射了？
射很多呢
射了呢
不好吧...快
好爽
实在好湿啊
要去了
我不行，要射了
去了
如何啊？
好夹啊
这样有好吗？
不要啊？
感觉真是受不了
太太，我们先走了
保重啊
真好呢
真好
真的好赞
超赞的
景色真好...加上温泉呢
不觉得很美吗？
能来真是太好呢
真赞呢
感觉真好
真的呢
一个人出来旅行吗？...我吗？
是的
一个人？...嗯，偶而
奖励自己...这我们明白
喜欢温泉啊
所以偶而出来泡温泉嘛？
一个女人，真是不错呢
感觉真不错呢
放松吧?对自己的奖励不错哟
是呢
这样的奖励真好
还会去看其它地方吗？会啊，只要有时间
如果以温泉为主，这里的温泉真朗不错呢
这一点微风真是不错呢
来这里真是太好了
温泉真好呢...是啊
能遇到不少人呢...是啊
与人相处呢
真热呢
如何啊？
水温还可以吗？
很不错啊
就是啊
感觉超爽的
真受不了呢 真的
得到那里？...有啊，景色很棒
那里呢？
也喜欢泡温泉嘛？...超爱的啦
有意思
太热了
再泡一会嘛...不了  大家一起开心嘛
用毛巾是不行的...不用
不好好泡不行啊
想要吧？
不行的
要来好好用 不行啊
真的好爽
温泉弄脏了
脚张开...不要啊
看不到啊
别遮啊
让我们看看啊
拜托来好好用吧
不要...爽吗？
湿了呢
让我们来摸吧
住手...再开一点啊
好湿了呢，味道如何啊？
住手
面向那边
不要了啦
什么？...好赞的屁股
住手
好赞的屁股...讨厌啦
好赞的屁股啊
不行了
有爽吧？
屁股翘好啊
爽吗？
舌头出来
舌头出楝来啊
和大家都亲过啊
换我了
来吧
真受不了
太好了呢，和大家都亲了
好好动啊
想要吧？
来用啊
再多动点
如何？爽吗？
好好泡温泉啊
就要这样啊
那里也有老二啊
屁股再翘起来点
翘好啊
脚也来用
住手...别客气啊
太好了呢，很想要了吧。
插入处好清楚啊
要多用点啊
住手啊
真好呢
有好多老二可以用呢
含好啊
超爽的
还没好啊...别这样子啊
来插入了哦
好爽吧？
很有感觉了吧？
很有反应吧？
面对那里吧
好看着这里啊...不行啦
不行啦
真美的奶啊
好硬好有活力
好赞的奶
不行啦
好爽？
看来好爽...一直很有反应嘛
反应好大啊
看来湿了呢
也想深插吧？
快射了
要受不了
不行啦
好赞啊
射很多呢
如何?会流出来吗？
流出来了峨
看啊...流好多啊
看到了吗?里头射好多哦
像这样子峨
真开心啊
留下好回忆了呢...真的
真好呢
谢谢啦
失礼了
真好呢
你好
这边来插哦
要射了
如何啊？
泡温泉真是太好了