这个金额 我们公司有点难以承担啊
刚才那件事 可以再考虑下吗
是 我会想办法的
喂 社长
搞定了
你 被社长甩了啊
什么味儿啊
不要啊 高潮了 高潮了
这个金额 我们公司有点难以承担啊
刚才那件事 可以再考虑下吗
是 我会想尽一切办法的
不然 就不让你射精哦
我会想尽办法的 请让我射精吧
请让我射精吧
喂 社长
搞定了
是的
好的 麻烦你了 那我挂了
你个变态
社长？
怎么回事 好像很臭啊
干什么
你还记得我们吧
记得啊 你们干什么啊
你以为我们会饶了你吗
等一下..
我们全都听说了啊
什么意思
你 被社长甩了吧
我没有
别以为我们不知道
社长要来了哦
别碰我 不要
你以为你是谁啊
不要啊 不要
以前那嚣张劲儿去哪儿了啊
你可是被甩了啊 不喊破喉咙都每人来的哦
放开我啊
你快叫社长啊 每人会来的哦
因为这儿本来就没人啊
说啊 叫啊
住手啊
放开我啊
快叫啊 反正社长也听不见的 这也是社长的命令啊
别碰我
表情挺好看嘛 让我们再看看
你看看你
会好好疼爱你哦
回报你平时的关照哦
不要
不要个头啊
动一动吧
你已经逃不掉了 明白吧
你还是识相点儿吧
住手啊
身材不错嘛
别碰我 不要
会好好疼爱你哦
你不是社长的情人嘛 现在被社长甩了啊
给我觉悟吧
住手啊
这么不听话的话..
也有别的方法整你哦
这是什么
是个很棒的药哦 能让你舒服哦
能让你舒服哦
这什么啊
要好好疼爱你啊
这什么啊 不要
站起来
不要啊
不准动
站好 不准动
不要啊
没想到你也有今天啊
你干什么
很快你就明白了
别乱动啊 不然你重要部位会受伤哦 你看 在摩擦呢
干什么啊
摩擦摩擦
怎么了 开始淫叫了啊
腰自己在扭动吗
腰自己在动啊
原社长夫人 您怎么了啊
这是干什么
这药很棒对吧
怎么样 摩擦着舒服吗
表情很销魂嘛 你不是很厌恶吗
不要啊
快说“讨厌啊”
不要
今天要好好疼爱你啊
看着我的眼睛啊
很舒服吧
表情真好看啊
咪咪硬邦邦的啊
硬邦邦的啊
好硬好硬好硬
屁股翘起来 这姿势真美啊
为啥在淫叫了啊
不要的话就快说“不要”啊
求你了 不要
听不见啊
屁股翘起来
眼神都变得恍惚了啊
快看啊 你的小穴和屁眼儿都一览无余了啊
而且咪咪硬成这样 还在淫叫哦
很舒服吧
不要 对不起
再说“对不起”
请别这样 不要啊
湿漉漉的啊
请别这样
插进了两根手指哦
要出来了 不要
什么要出来了啊
不要啊
光是不要 我也听不懂啊
你在怕个毛啊
不要
够 住手啊
舒服吧
已经连叫都没力气了吗
别光顾着自己舒服啊
吃吧
社长的鸡巴是怎样的啊 吃吧
不要啊
张嘴 快
让他爽起来吧
主动点儿吧
认真吃吧 看着我
很好吃吧
表情真销魂啊
想怎么做啊   湿漉漉的
湿漉漉的哦
想怎么做啊
你说什么
我要鸡鸡
是“请给我鸡鸡”才对吧
说吧
请给我鸡鸡
往哪里啊
请插入小穴 求你们了
屁股对准我
屁股翘起来
想要吧
说“请您快插进去”
请您快插进去
啊 好舒服
要高潮了 不要啊 好舒服 被操的好舒服 舒服
这可不行啊
你那爽样儿我们还没看够啊
这么轻易就高潮了吗
让我们看啊
不要 要神志不清了
那就神志不清不就行了？
好舒服
有多舒服啊 说出来吧
哪里舒服啊
小穴舒服
那里湿漉漉的了
湿漉漉的小穴舒服
戳到子宫了 好舒服
是啊 不说清楚我们怎么知道啊
逼夹得更紧了啊 这和刚才比起来又爽出性高度了对吧
舔啊
腰动起来
很舒服吧
舒服吗
舒服吧
高潮了
还差一点儿 加油啊 内裤都看光了啊
放开我啊
有好好在振动吗
在动对吧 想要停下来对吧
对不起
把腿叉大点儿啊
怎么了
怎么了 很舒服对吧
不舒服 快放开我啊
内内露在外面 景色宜人啊
快把这个拿掉啊
别碰我啊 不要
如何 你跑不掉的哦 屁股转过来啊
这个在好好振动吗
不要
动没动啊
在问你啊
不要啊
动起来啊
想停下来吗
停下
停下..是不可能的
屁股翘起来啊 不然惩罚你哦 惩罚你哦
想要惩罚吗
屁股好好翘起来啊
说吧 说“请您给我停下”
请您给我停下
我不干
你们适可而止啊
很舒服吧 爽吧
不要碰那里啊
说舒服就给你停下哦
说吧 说了就给你停下
不要啊
很舒服吧
说舒服吧
不然就没完了哦
够了 停下啊
干什么啊
腿叉开
不要啊
给你脱掉吧
你们干什么啊 变态
想要怎么做啊
不要啊
很兴奋吧
感觉不错吧
被这样很兴奋吧
不要啊  不要
不要啊 别碰那里
连屁眼儿都在抽搐了啊
不要啊
给你闻闻屁股的味儿吧
屁股往下面怼啊
在抽搐啊
不要
湿了吗
被我们摸了就湿了对吧
没有湿
被这样摸了之后 就不自觉兴奋了吧 就湿了对吧
快说句话啊
求你们了 住手啊
我才不干
这种地方要是被舔了的话 会不自觉兴奋起来对吧
腰为什么一扭一扭的啊
很舒服吧 不是很讨厌吗
很讨厌啊 不要
很兴奋吧
你们干什么啊
怎么样了啊
不要啊
什么不要啊 是“请让我高潮”才对吧
是让你高潮才对吧
继续好好求我们吧
求我们吧 哪里想怎么舒服 求我们吧
有在听吗
请让我的阴蒂高潮吧
听不见 再大声点 干脆些 求我们吧
想要啊？
那姿势再淫荡点儿
转过来
再低些 腰放下去
再低些啊
如何 舒服吧
这里有变态哦
你小声点啊
我不要啊
会被人听到哦
停下也可以哦
这里有变态哦 叉开腿兴奋的变态哦
舒不舒服啊
这咪咪怎么勃起了啊
好舒服啊
这么舒服啊 好大的声音啊 淫荡
感觉到了吗
这是什么声音啊
问你这是什么声音啊
不行了 小穴..
说“这是我淫荡小穴的声音”
啊 不要
不要啊 要出来了
高潮了 高潮了
舔啊
舔干净啊
这是你自己的汁吧 舔啊
舔吧
全部舔了 看这边
舌头伸出来
想要吧
很好吃吧 如何啊 自己的味道
很不错吧
伸舌头
伸出来
怎么了啊
往前面啊
给你好东西哦
不要
我不要 不要
站好了
是不是欲罢不能啊
继续吃进去吧
好变态啊
拔掉啊
腰动起来啊 很兴奋吧
往上 往上 腰动起来
慢慢扭动 没错
好淫荡啊
转过去 屁股转过来
看这边儿
屁股扭起来 对 慢慢儿地
对 蹲下来 我还完全没兴奋哦
慢慢儿地 没错 再往下蹲
慢慢儿地站起来
兴奋了吗
没错
怎么了 要高潮了吗
再淫荡地说“请让我高潮吧”
这样很不愿意对吧
喜欢吗
舒服吗
抱歉我们脑子笨 光说“请让我高潮”我们也不知道该怎么让你高潮啊
请在我的小穴里乱搅
用什么啊
用这根棒子
想要被这根棒子把小穴搅得一塌糊涂对吧 那再求我吧
请用这根粗大棒 将我的小穴搅得一塌糊涂吧
很好
这样可以吗
想要抽插对不对
湿漉漉的
高潮时不说出来的话 就不让你高潮哦
再求我们吧
请使劲儿搅动吧
是“请让我高潮”才对吧 该怎么说
请在里面乱搅 让我高潮吧
要说出来啊 听懂了吗
啊 高潮了 高潮了
不要
事到如今还废什么话啊
转过去
要插进去了哦 干嘛遮住啊
不要啊
手拿到后面去啊
湿漉漉
好好看着插入的地方啊 明白了吗
回答呢？“是”呢？“是”呢？
是
再说啊 不然就停了哦
我明白了
不要
不要？现在还说这个？
很舒服吧
给你抽插哦 你看
不要啊
搞什么 阴蒂越来越热了啊
这怎么回事啊
你在搞什么啊
又要高潮了吗 那就一脸淫荡地高潮吧
快点儿
要高潮了 要高潮
给我把嘴张开啊 没听到吗
懂的吧 含在嘴里
不准吐哦
就保持这样啊
不要啊 不要 好舒服 高潮了
可以让我高潮吗
想要鸡巴插进去吗
一边满脸通红 一边被手指鸡巴插在里面哦 插在哪儿知道吗
插在哪儿啊
插在 我的小穴里
别随便夹紧啊
为什么随随便便夹紧啊
对 上下两张嘴都要努力用起来
舌头伸出来
很开心吧
很兴奋吗
想怎么做
希望 这根手指插进去
想要吗 插哪儿啊
我的小穴里
想爽是吧
够了
咪咪硬邦邦哦 欲罢不能对吧
啊 舒服
高潮吧 高潮吧
还没完哦
咪咪往前面怼
有多用力多用力哦
还想要对吧
主动去碰舒服的地方吧 摩擦吧
继续啊
好好翘起来
继续 腰抬起来啊 往后面怼
继续高潮吧
屁股翘起来
好好看着哦
好好看清楚高潮的瞬间吧
如何啊 大变态秘书 很喜欢对吧
自己摩擦起来吧
舒服吗
舔啊 对
屁股翘起来啊 快点
让我们兴奋起来吧
想要什么 问你啊
我想要鸡鸡
哪里想要？
哪里
哪里啊
吃吧 淫荡地吃吧
舌头伸出来
还没被玩够对吧
一脸羞耻地舔吧
表情满分
变态 给你塞到喉咙里去哦
吃啊 大骚货
喜欢鸡巴对吧
不准吐啊
快求我们吧
想给我们看对吧
因为是变态嘛
是吧 快说“我是变态”啊
变态 我是变态
说“请尽情玩弄我”
请尽情玩弄我
屁股看光光了哦
露出来了啊 扒开吧
好了 把屁股翘起来
看得一清二楚啊
想被舔吗
继续求我们啊
请舔我吧 求你们了
这个喜欢吗
腿叉开
好好摩擦哦
我想被尽情玩弄 请玩弄我吧
玩弄什么啊
奶头
硬邦邦的啊
不行啊
想要鸡巴吗
说出来啊
请给我鸡巴
不给你
你是母狗 明白了吗
过来
屁股翘起来啊
站好 屁股翘起来
怎么了 尾巴摇起来啊
往上翘
继续摩擦吧
不准兴奋
屁股翘起来啊
很舒服吧
舒服
狗不需要这个吧
向前凸起
好好扒开啊
连里面都一览无余哦
让大伙儿再看清楚些吧
再扒开
想被玩弄对吧
再让大伙儿看清楚
还想再羞耻一点对吧
继续啊
腿叉开 给大伙儿看啊
还不满足对吧
兴奋吗
如何啊 快自慰吧
继续给你摩擦哦
给你摩擦哦
好舒服
动起来
高潮了 高潮了
高潮了吗
高潮了吗 可以了是吗
那我们回去了哦
请别停下
想吃鸡了吧
怎么了
请给我鸡巴
求你们了
只准看哦
如何啊 只能闻闻哦
请让我摸摸吧
什么
请让我摸吧
变态 变态
认真吃哦
好吃
说小穴舒服
手在偷懒哦
舌头伸出来
两边都要
很开心吧
请把鸡鸡插进去
已经湿漉漉了 好舒服
满足了吗 满足了吗
高潮了
里面好舒服
舌头伸出来
要高潮了
舔干净
好舒服
说“我还要”
我还要鸡鸡 鸡鸡好
不光是鸡鸡 精液也想要对吧
说吧
请往里面多射点吧
射了
撸大师字幕 qq761732719