我叫横山，年龄就算了
总之有些年纪就是了
工作也是很随便的
横山先生
什么事啊？
那杂志上的很可爱呢
是啊
之后可以借我吗？
可以
倒是羽贺先生，我们很像呢
是啊
没钱没工作，也爱打小钢殊
是啊，都是没用男，要好妈相处
是啊
前一阵子住院
进来后才真的觉得
自己是个无用男
酒真的很好喝呢
是啊
好想喝啊
老公
你来啦
有吃了吗？
不妈意思，谢谢
今天如何？
觉得没事了
说没什么异常
真的？那放心了
换洗的放这里
不好意思
这位是横山先生
初次见面，我是他太太
你好
结婚了啊？
我没说吗？
没问啊
原来如此，是啊，我结婚了
我老公就请多关照了
我才是
还有什么需要的？
倒是没酒
隔壁床的羽贺先生，比我早之前住院
和我同年，也一样在这不景气里
不断挣扎地生活
一开始随便聊，后到现在变得熟悉
还是想要呢
带很多呢
这么才有得换
也是啦，但不太需要啦
搞什么啊？还好吗？
别再用了
但都拿来了
这样没办法
就都拿来了
这个我用会脏掉啊
那倒没什么
是吗？
老公，我带了医生检查的资料
那是怎么？
算报告嘛
看一下吧
好多啊，真不明白
不好意思
好好拿啊  —太多了嘛
横山先生，我先去检查
那我回房间  —是哦？
失礼了
慢一点
对不起
这样子？
可以啊
羽贺去哪了？
不行
不行啦
就说不行了,放开
这是没办法的
别这么说嘛
真的啊
放开啦
就来一下嘛
不行啦，医生们会来的
不行  —别那么死板啊
这里是医院啊
老公，不行
还是一样敏感呢
好痒啦
不行
那里不行啦
不行啦
就让我弄一下吧
讨厌啦
这里不行啦
这内裤让我好兴奋啊
不行啦
说不行还不是有反应了
这么拉起来如何？
不行啦
老公，不要啦
一下就好
真是的，你做什么啊
就来弄一下啊
等等啦
很有感觉了嘛
好好感受啊
让我好好弄屁股嘛
不行啦
别这样子啦
真是下流的屁股,好久没弄了呢
自己好好弄爽点
这样如何？
老公
声音不错嘛
不行，等等
这样子？很爱吧
很爽是不是？
不行啦
上去坐着吧
真让人兴奋
这样很害羞啊
说什么害羞，是兴奋吧，骗人的家伙
让我看，这真是可爱
实在是很赞呢
住手啦
很不错嘛
让我都弄湿吧
很大呢
害羞啦
那里不行
兴奋了吧？
别这么嘛
下是很好吗？
别弄嘛
老公，不行啦
真好呢
很湿了吧？
喜欢吧？兴奋了吧？
老公
等等
好好脱了嘛
张开让我看
听得到吗？
整个都是水
别说出来啦
老公
真是好色呢
好好弄开
让我舔吧
老公
真受不了
这么不错吧？
不行啦
我要不行了
真是不错
很爽吧？
老公
说什么不行，还不是反应很好
但这里不行啊
不想要吗？
也不是啦
明明就很爱吧？
就来好好用吧
好爽
爽吧？
真下流的表情
别这么说啦
看起来就很爽
来舔蛋蛋吧
真好
吸它
爽吗？
好爽，弄得很好
吸它
好爽
看着我含
只用嘴
很好
受不了了
手撑好
下太好啦
放心啦
老公，不行啦
真受不了
好爽
老公，好爽
真是好久没做了
好赞
老公，好赞
爽吧？
好爽
好赞
老公
好爽
这样子好赞
自己看得到吧？
好爽
老公
老公，真是的
真是好赞
要去了
过来
要上去吗？
不用吗？
讨厌啦
那就来啊
好爽
不动起来吗？
好赞
好爽
老公，好爽
老公
对，好爽
真好
好爽
好赞啊
我也是
超赞的
好赞啊
屁股起来
翘好
不行，好爽
好赞
如何？
插得好深
深吗？
对，好爽
这里吗？
对
真受不了
好爽
好有感觉啊
快去了
要去了，是吗？
等等
好爽
怎么了？
快点嘛
好爽
真好呢，过来
做什么？
过来嘛
好爽
过去那里
上去吧
好爽
这里吗？
对
好爽
太赞了
好赞
好爽
爽吗？
好爽啊，老公
好爽
要不行了
老公
好爽
接下来趴着
上去翘好
好可怕
放心，就这么来弄吧
要做什么？
好厉害
真受不了，快射了,等等
过来
继续了哦
插入啰
好爽
有爽吗？
要不行了
好赞，好爽
要去了
我也快射了
要射了
射吧，全射吧
不行，要射了
来弄干净
好湿啊
其实你也还是很爱嘛
才没有呢
明明就是呢
好爽呢
嗯，好爽
羽贺先生真狡猾
有那么美的太太
好痛
痛啊
还好吗？
要我叫护士吗？
下腹突然有点痛
你来帮我一下吧
横山先生，怎么了吗？
帮我一下，突然有点痛
是怎么了？
可以看一下吗？
这里有点怪
我也不知道啊
别这么说，看一下吧
真没办法
你摸摸这里
再下面一点
就这里
横山先生，这不是那里吗？
离开就会痛啊
别这样
这里摸一下啦
放开我
不好意思，其实我看到了
我看到了
看到什么？
就晚上和老公在手术室里搞
那里是相关人员以外禁止进入的
被知道了不太好吧？
我不会说的，一次就好
不行啦
真的不会说的，拜托
拜托啦
别这个样子
不行吗？
拜托来摸吧
真的拜托，住院以来一直好胀啊
真的是生病了，来摸吧
你的大屁股一直挥之不去
住手
受不了
脑海里都是你的屁股，来摸吧
太太，都这么硬了
我不知道
来弄吧
住手
好好看啊，真的很糟
很热啊，拜托了
住手
一次就好
都这样子了
不行
你看都这么硬了，拜托了
好爽啊，舔吧
好爽啊，空美
好爽
空美，好爽
好爽，我不会说出去的
说好了哦
知道了
好爽
我不会说出去的，好爽
超厉害的，好爽
真受不了
好爽
太太
不行了
不好意思
都射出来了
没办法，但别说出去啊
我知道了
那身体好多了吧？
整天都好无聊啊
医院没办法啊
知道啊，但好想做些什么
别这么说嘛
反正别说出去就好了
不行
空美，不行，我忍不住了
不可以打小钢珠
不是啦，是这里
不行啦，有人在
没问题啦
没问题啦，也有帘子啊
不行啦
一下就好啦
一下就好，都变成这样子了
不行啦
来弄啦
要安静哦
很爽哦
来弄吧
我也要摸
不行
安静点
别这样了嘛
很想弄嘛
不行
去摸我的蛋蛋
好爽
不行，别摸奶头
用嘴来舔一下吧
弄一下啦
不行啦，横山先生在啊
很好
一下就好
真是的
就这么
那里很敏感啊
不是很好吗？
爽吗？
很久没这样了吧？
真下流
空美，为什么舔得好兴奋了？
因为好久没有了嘛
很久没有是吗？
那就好好舔，好好感受
真下流呢
就那个样子
好赞
不行啊
好爽
嘴要好好弄哦
你很投入呢
因为很兴奋啊
那我要加油早点出院呢
好赞
这么好吗？
这么兴奋？
怎么了吗？
不行了
竟然这么想啊？
这么爱就多弄一点
好赞
受不了
含肉棒也能这么爽吗？
超开心的
空美，你竟然这样，真开心
小声一点
还要你帮忙呢
没人在，没问题的
没人在呢
太太，太狡猾了，在我隔壁那么做
太太很好色呢
以为你睡了啊
太太
刚刚不是太可惜了？想多一点吧？
是不是在忍啊？
没有
欲求不满吧？会自慰吗？
让我看
拜托了，我不会说刚才的事的
太太起来
没人来的，一次就好
来弄吧
没问题的
在这里不行啦
不会有人来吗？
放心，有人来我会说的
真的？
放心，我住很久了,快点脱了
快
没事的
太太，是这种的内衣啊
就这么把下面也脱了吧
很不错嘛
让我看吧
就你自慰的样了，来吧
就来吧
一个人都怎么摸？
这个
就像平时一样来弄吧
果然
这么弄的啊
好兴奋啊，太太
可以这里看吗？张开让我看
横山先生，害羞
别害羞，好好弄
真受不了呢
让我看吧
有穿没穿差不多吧？
继续
这里如何？
在这里也是可以的
就在这里如何？
这里？
没啦，开玩笑的
我想看你的表情
就那有感觉的表情
竟然穿这种的
很好呢
都湿了吧？手指插入吧
别这么说
你很受吧
知道怎么弄吧？
似乎很爽
为了你有准备好东西
用这个更爽吧？
请
帮我脱，想弄进去
我来帮你咯
真好呢
那里很爽吧？
好赞
超赞的
爽吗？
好爽
横山先生,要去了
那就大吧
太太如何？
就算你这么问
爽吗？
老公，要用明天的东西
那就去拿来吧
住院真的好无聊
那没办法的
吃了药就爱困，我眯一下
知道了
太太
你好
睡着了吗？
嗯，刚睡
不好意思，有事谈，可以过来吗？
现在吗？
什么事？
坐下来吧
太太
怎么了？
昨天在轮椅上自慰爽吗？
不知道
那么自慰比起来
更爱做爱吧？
不用装了
很困扰的
我这里也很硬的
但我结婚了
没差啦
不论厕所还是昨晚，我都不会说的
绝对不行哦
所以一次就好，拜托了
不行啦
我好想和太太搞
看你自慰我受不了
真的不行啊，横山先生:
真的一次就好
不行
真的一次就不会再打扰了
可以吧？
太太
住手
太太可以吧？
真的一次就好
横山先生，住手
不会停的
住手啊
好香啊，太太
住手啦
住手
这奶真好
KISS吧
不行
横山先生，不行
我忍不住啊
冷静一点
安静点，不然你老公会知道的，
真好啊，太太
太太，受不了.
真美呢
好赞的奶
不行
有爽吗？
真的好美啊
安静一点
是T字裤呢，太太
好赞
好赞的屁股
小声点，别吵到你老公哦
好吃
真好的屁股
让我看
害羞啦
好香啊
大太的屁股真受不了
如何？
都进去了
真受不了呢，
这内裤真好，要小心别吵到老公哦
好弹啊
这么光滑
让我直接摸更多吧
露一半了
别害羞，让我看
害羞啦
在收缩了呢
来更爽吧
很有感觉吧？
脚好滑好美啊
这里好热啊
弄开让我看
让我看
害羞
我想看
不行
让我看
害羞
好赞啊
横山先生，不行
整个好热了
量温度哦
看里面几度呢？
果然好热呢
再这样弄呢？
住手
不行啦
好有反应
如何？
住手
这么爽，真的不要吗？
关了哦
再来哦
小穴好热呢
住手
都叫出来了哦
老公会听到的
喜欢肉棒吗？
过来
都这么了
想要吧？诚实点
很爱含吧
想要吧？
不行啦
不行啦..没关系，张开上来
很爽的
一起来爽吧
不行
有爽吗？
太太，你的小穴好爽
别吵到老公哦
自己来吧
动起来
真下流的屁股
自己一直很想吧
这样如何？
不行
安静啊
受不了吧？好爽吧？
想要多一点吧？
那对着老公来吧
住手
被发觉怎么办？
好兴奋啊
弄起来一点
不行了
太太，真受不了的爽屁股
会被发现的
没事的
反正爽，来吧，再吵才会被发现
上来
会很好的
屁股翘起来吧
翘好
好爽
真开心
好赞
很爽吧？
要射了
都出来了
好好弄干净
在屁股真的好爽
我和你老公都是一种人
让我们好好相处吧