欢迎回来
很热吧
家里有凉茶唷
进来吧
谢谢
外面真的好热哦
请进
我整理下
抱歉唷 很乱
没关系
鞋子好像太多了 等等
好多哦
等等唷
鞋子太多了
请进吧
打扰了
不用这么见外吧
进来
穿这个
请进
(今年非常的热 我回老家一趟)
(宫濑理子)
不好意思
好热唷
工作如何
很顺利
是东京的汽车公司
对 营销部的
开动了
请
好热呢
都是汗
东京更热吧？
没啥差别
可是电费很贵吧
对吧
你工作也很累吧
没有啦
不用谦虚啦
好好休息吧
真好
真的好热哦
小南
哥好久不见
很有精神嘛
啥时候回来的？
刚到家
好久不见了
对啊
东京怎样？
很顺利
那就好
老爸有我照顾 别担心
真的好热
这此可以休假很久吧？
太好了
好热哦
对啊
我去挂下衣服
不然会皱掉
祭典要去吗？
已经要办啦？
很快呢
还是拿去洗衣店？
那比较快把
对啊
可能有汗臭唷
不过这样很花钱呢
不是有夏天用的西装？
有吗？
一定有啦
去找一下
你久慢慢休息把
不用客气
有不懂的就问我
谢谢大嫂
夏天时我回到自己老家
好久不见的大嫂
越来越漂亮
看到这样的大嫂
我的目光完全移不开
好热
我回来了
欢迎回家
好累啊
在洗浴室啊
都湿了嘛
可以洗吗?
我还在洗耶
没差啦 一起洗吧
一起洗吧
真是的
来啦
来吧
会被听到啦
没事啦 他也是大人了
没问题吗?
你这啥打扮
因为要洗浴室啊
好色哦
才没有
太下流了
不要讲这种话啦
来吧
不要啦
不可以啦
没问题的
来啦
你到底怎么
会被听到啦
不可以摸啦
没关系
好多汗喔
因为很热啊
我看看
不可以
不可以 很臭啦
喔喔
不可以啦
先洗澡啦
很兴奋吧
为什么?
因为很久没做啦
没有吧
明明就是
没有啦
很适合唷
不可以啦
来啦
都湿了啦
等等
都湿了
好黏唷
不可以
来嘛
可是...
真是的
不可以
不可以摸
好猛喔
好害羞唷
不可以啦
要叫出来了
真的不可以啦
到底怎么了?不可以
不可以
都湿了
真的？
不可以啦
不可以
才不喜欢
不可以啦
好害羞唷
色狼
不要啦
睡不着..
要不要做?
真的吗?
真的啊
可是...
真是的
会被听到啦
听不到啦
好热喔
对啊
一定要吗?
都是汗嘛
好害羞
真是的
好色
好害羞
不可以啦
不可以 很咸的
快舔
会被听到
不可以 太害羞了
都露出来了
好湿
插进来...
给我
来吧
要我帮你舔吗?
好爽
不可以
变得好湿...
不要吊我胃口了
会被听到
好爽
爽吗？
不可以
好爽
太爽了
换我来动
不可以
太棒了
要是被听到怎么办?
怎么办?
没差啦
真过分
好多要整理的
我拿来了
谢谢
还有耶
那我再去拿
门坏掉了
糟糕
真是的
这要从外面才开的了
要去外面才行
不过老公马上就回来了
不好意思
没办法
来帮我吧
好
一个人整理好累
有人帮忙太好了
这样啊
今天特别热呢
对啊
哥快回来啊
应该快回来了
好热
这么热吗?
对啊...
好热呢
不过他应该快回来了
是就好了
再等等吧
怎么了?
等等 怎么了?
对不起
一下就好
不可以 小南!
我忍不住...
不可以
不可以啦 你也知道吧
我知道...可是
一下就好!
小南
一下就好
应该怎么办?
什么?
真的不行啦
一下就好
好爽
小南 不可以啦
被看到怎么办?
不可以啦
我忍不住
可是...
我忍不住了
什么?
摸他...
小南
只有今天唷
拜托你了
只有这次唷
不可以告诉哥哥唷
一定唷
好
这样吗?
这样对吧
兴奋吗
好大...
爽吗?
好爽
下面也要摸吗?
用嘴..
我不会讲的
只有这次唷
在抖呢
喜欢被舔吗!
好爽
这里爽吗
对不起!
射了好多唷
老公 回来啦
要保密唷
等等唷
一下就好
不可以啦
我忍不住了
不可以这样 你也懂的吧
我懂 可是一下就好
一下就好
好热喔
对啊
真是太热了
一下就全身是汗了
那我先去洗个澡
要回去了?
对
这么快?不用客气啊
还有点时间吧
那先慢慢休息吧
不用这么急啊
我睡一下
麻烦你了
不会
回去就要工作了?
对
要加油唷
那个...
我...
觉得大嫂好漂亮，
说啥啊？
就是...
很喜欢大嫂
这样啊
你就把我当姐姐
我跟你是家人啊
我知道...
大嫂
可以再...
一次吗?
家人不可以这样
我知道
可是我忍不住
不可以
会被发现的
没关系的
舌头伸出来
会被听到的
真的好美
好爽...
好害羞
不用在意
大嫂也很爽吧
声音会被听到
好爽
很美
不可以
看得好清楚
不要看...
爽吗?
好硬
好厉害
不可以...
进来了
抬高
好激烈
好爽
吓我一跳
不能被发现唷
不可以 去了
再来
不可以...
好多
来
明年也要回来唷
好
要努力工作唷