好想睡
真可爱
他知道吧
真的听得懂吗
没问题的
我生的嘛
说的对
好孩子 乖乖
睡着了吗
他都是这时间睡觉
吃饱就睡 好羡慕喔
小孩子最命好了
横山 早安
早安
丢垃圾吗
对呀 上课前先丢
要上班啦
对 要走了
辛苦了
不会啦 都习惯了
带宝宝散步吗
对
送他出门
顺便带宝宝散步
真好 好羡慕喔
真甜蜜
喜欢散步吧
喜欢吧
横山
怎么了 我没事
收垃圾的时间快到了
对喔
我先去丢垃圾了
不好意思
带小孩很辛苦吧
对呀
真令人羡慕
睡着了吗
差不多了
横山
你要丢的是可燃垃圾吗
对
等等喔
这是可燃的吗
可燃的
我家有几样不知道怎么分类
塑胶袋是可燃的垃圾吧
是吗 对呀
这边的分类分很多种
你借我看一下好吗
不好意思
借我看一下分类
谢谢 不会
真不好意思
这里分类很复杂
借我看喔
辛苦了
还要这样分类
也挺麻烦的
这也没办法
不好意思
里面的垃圾
你一个人住吧
没人帮忙很辛苦吧
对呀 什么事都要自己打理
有事可以尽量跟我们说
辛苦了
这是什么
分好多东西
这样舒不舒服
好棒
被我插的很兴奋吗
很久没做很舒服吧
太大声了
被听见怎么办
好害羞
想被听见吗
才没有 好舒服
那就在这里让你高潮了喔
高潮吧
要内射喔
横山
在
还没事吧
没事
我看好了
真不好意思 我们才是
辛苦了
宝宝很可爱
我先下楼了
谢谢了 再见
你好
横山好像很累
应该是累了
没事吧
有了小孩就是
横山
你常看我的屁股吗
是
我很在意
不能专心念书
说的是
我知道你常用下流的眼神看我
抱歉
不能专心念书吗
是 因为很在意
既然你这么在意
要摸摸我的屁股吗
可以吗
这样才有办法念书吧
是
你被内射过吗
那当然啦
因为精液若没射在小穴里
怎么生小孩呢
也对 果然
怎样
你常看的屁股
真棒
想摸吧
摸没关系
好有弹性 好软
太棒了
想怎么样都可以
再揉
好
椎名 怎么了
被内射的感觉怎么样
被内射的时候
很多热热的精液在里面
很舒服喔
是吗
你的肉棒比我老公还粗
好大
下流的肉棒
变这么粗了
好硬
肉棒越来越硬了
好棒
这么说
你常常硬起来吗
受不了了
做什么
果然比我老公更粗更硬
下流的肉棒
摸一下屁股就这么硬了吗
这么硬
舔这里舒服吗
很舒服
一直动的肉棒
真好吃
这里舒服吗
喜欢舔这里吗
那我多舔一点喔
真棒
大学生有没有常做爱
不 完全都没做
没对象吗
对
那想要的时候怎么处理
这...好难为情
我都自己手淫自慰
每天都一个人自慰吧
累积那么久了怎么办
一边幻想跟你做爱
一边自慰
真下流
幻想跟我做爱吗
以后也要
一边幻想我们做爱一边自慰
舒服吗
好舒服
好硬喔
吹着肉棒连我都兴奋了
不行了 椎名
不行 要去了
椎名
对不起
射这么多
憋很久了吧
椎名
什么 是梦呀
没人在吗
不好意思
好舒服
舒服吗 很舒服
太太 你的身体真下流
让我玩一下可以吧
这样好害羞
这样摸乳头会硬
哪有 早就硬了
哪有
都是被你摸的
那我就慢慢玩喔
屁股好圆
屁股也想让我摸吗
屁股更漂亮呢
看不出已经有一个小孩了
哪里看不出来了
爱开玩笑
下流
真棒的景色
好害羞
太太把屁股抬高
都看光了
好棒
慢慢弄喔 太太
好敏感喔
管理员先生 好舒服
失礼了 太太
让我看一下喔
这个怎样
管理员先生 好棒
这个舒服吗
这样吗
好棒
都看光了
这里 那边
管理员 那边不行
怎样
都变透明了
好害羞 别看
太太
这个景色真美呢
好透
这样摸起来真舒服
管理员好下流
你不喜欢这样吗
好棒
我最喜欢这样了
屁股这样好有感觉
太太 转过来给我
好害羞
转过来正面
这样吗
对
讨厌 看光了
好害羞 这个真棒
这个 捏着
那边被弄会湿
是吗
那就不摸用这个
好舒服
小穴都湿了
湿了吗
好害羞 都被看见了
真棒的模样
这样弄好舒服喔
是吗
太太
今天我带了好东西
是吗
要看吗
是什么
就是这个
好害羞
我想你应该喜欢
这样会很害羞
太太
我是说你的很棒喔
好害羞
你不想要按摩棒吗
我怎么说的出口
不要吗
管理员先生 这样很害羞
别再玩我了
你不说我怎么知道
要说出来 太太
管理员先生
请把按摩棒插进我的小穴里
是吗
果然想要对吧
那插进去也没关系吧
请插进来
我知道了
要来咯
头头进去了
好害羞
头头就好了吗
别逗我了
管理员先生
你不说我不懂呢
拜托你
请你插深一点
深一点吗 这样吗
这样 好棒
好棒
按摩棒弄的小穴好舒服
好舒服
这样还不够吧
还要 再快一点
还要喔
这个
我想要你把小穴弄坏
好舒服
这样吗
怎样
要去了
真敏感呢
还不够吧
现在才开始
不行了
要去了
椎名小姐
在 管理员先生你好
你好
前天你有找DVD的厂商吗
对
修好了 谢谢
不会 请稍等
我上次有问水费的相关
请问什么时候会送件
那个的话应该是明天
明天可以吗
我知道了 麻烦你了
这张麻烦填一下好吗
因为水管的修缮工程做好了
请你们要在管理契约上这里
签名在这一格
好 我知道了
我看一下
这是修缮的吧 看这里就行了吗
是呀
这边很重要 有写
早晚都会碰到
是这样喔
之后好像不重要
对呀
应该没问题
对了
你们小孩在睡了吗
对呀
他大约都是八点睡
是喔 已经在睡了
大致上看过应该没问题
可以了 是吗
请签名
签在这里
签在这吗
麻烦了
要不要填上地址
要 麻烦一下
好的
我一直都很注意太太你呢
是吗
管理员先生
你还没结婚对吧
没结婚
你一直都单身吗
我单身已经很久了
真可怜
应该憋很久了对吧
憋超久的 太太
说的也是
就是 所以呀
你常跟丈夫小孩一起散步吧
真是羡慕死我了
我都忍不住了
是吗
那么 只限于现在
当一次随你处置的老婆
你想怎样都可以喔
真的吗
那我会受不了的 真的吗
我要为所欲为了喔
好呀
那就承你的好意
真棒的身体
太豪华了
味道真香
而且一点都看不出生产过
这么完美的身材
管理员摸的好下流
是吗
我才没有呢
这样是
你跟老公很久没做吗
这样很害羞
太太胸部好软
再继续摸
好舒服
这样吗
跟老公做爱不满足吗
常常做
可是一点都不够
是吗
那不够的部分
让我来帮你补充一下
觉得不错喔 你会让我舒服吗
那当然
我会拼尽全力
胸部真棒
这样呀
太太欲求不满的身体
就让我好好帮你看一下
管理员先生真下流
你累积很久了吧
马上就看到了
受不了
真棒的乳头
这么快脱吗
当然
太太 屁股抬高好吗
我想从后面脱
真棒的屁股呢
好舒服 这什么
被丝袜挡住太浪费了
一直弄那边
这个吗
让我闻一下味道可以吗
好呀
喜欢这样蹭吗
喜欢
再来
看不出生过小孩
这是什么
是什么
因为太太的小穴里面
一直散发好淫乱的味道
有吗
你看
好害羞喔
管理员先生鼻子真好
很久没被内射了吧 太太
里面好舒服
太太
真下流
你真色呢
你看
屁股都露出来了
这样吗
好棒
中间也要
连那边都弄
好棒
这样摸都兴奋了
这样吗
这样弄吗
好棒
真棒 这个真棒
真棒的屁股
好棒
我都受不了了
你太下流了
受不了了吗
你想怎样都可以喔
连那边都
好舒服
这样蹭的话
这样好舒服
这样弄好舒服
这样拉会... 怎样
弄到阴蒂了
舒服吗
这样超舒服
好棒
好舒服 不行喔
我想看小穴
想看吗
想
这个真棒 太太
好害羞
下流 太太真下流
这样弄好舒服
这样很舒服吧
一直弄
好棒 很舒服
小穴怎么了
好害羞
哪里害羞了
别这么说
我要亲眼看看喔
太太往前一点
让我看清楚
没想到你这么湿呢
好害羞
这个要好好地看清楚
这样看会更湿
这样吗
好舒服
管理员先生
再让你更舒服
好湿
好下流的声音
这样舔小穴会
会更湿的
被插进去了
这里呢
有声音
喷了
好棒 好舒服
太太的小穴都是水
真棒呢
等喷泉一样呢
你不想看肉棒吗
我想看 现在就想看
这样呀
可以脱掉吗
你变的好硬喔
隔着裤子也看的到形状
很兴奋吗
都是太太弄出来的
好害羞喔
好棒
可以闻吗
可以
有味道呢
好兴奋喔
不行喔 太太
内裤都湿了
但是我的也湿了
但是头头已经湿了
是太太弄湿的
很爱舔呢
不行
为什么 很想舔吗
想
请吧
可以舔吗
可以脱掉吗
脱吧
真的好大喔
我想舔这种的
好下流的味道
太太喜欢吗
我最喜欢的味道
一直在动
好吃
用嘴巴就好
喜欢舔这边吗
太太真下流
第一次看到这么大的肉棒
好舒服
屁股也在摇呢
因为兴奋了
太太为什么在摇屁股
想要吗
想
太太
来
我给你插进去
你喜欢后面吗
这样吗
慢慢插喔
不行喔
太太高潮的话要说喔
好棒 好舒服
要去了
才刚插进去而已
好舒服
要去了
好棒
好舒服
太太过来
真的很爱后面呢
低一点
好棒 插的好深好舒服
快不行了
真棒呢
屁股抬高一点
太太的小穴真下流
都湿了嘛
好舒服
这个 手指就好吗
我在问你呀
好害羞
太太
脸看着后面跟我说
好棒 好舒服
手指就好了吗 太太
我想要管理员先生的肉棒
肉棒就好吗
早说嘛
好棒 好舒服
好棒 插的好深
要去了
趴在这
好舒服
还是这个好吧
真棒
好猛
快要射了
好舒服
要去了
太太
我的修缮工程做的很棒吧
我知道了
管理员先生
你没事吧
没事
抱歉 我在想事情
你好像累了
对呀
请见谅
都写好了吗 写好了
不好意思 谢谢
笔
谢谢
好了
那我知道了 以后有任何事
随时都可以找我
谢谢 我先走了
麻烦你了
好好休息一下
打扰了
管理员好像累了吧
这样没问题吗
椎名 你好
横山 你好
怎么了吗
电梯好像都不动
真的吗
'
这样很麻烦
好像故障了
既然故障
还是爬楼梯当作运动吧
说的对
走吧
平常很少爬楼梯
走楼梯很累
对呀
一个人忙家事会很辛苦吧
每天都有忙不完的事情
想到就头痛
真伟大
你都是自己打理吗
我不会做饭
自己住还是有些事不方便吧
我都去便利商店买
是喔
好羡慕你老公
好高喔
对呀
电梯快点修好就好了 对呀
为什么突然故障呀
你刚下课吗
对 今天比较早
也对 好羡慕学生喔
这是
是要回收的吗
谁丢在这里呀
会不会是忘记了
全部都是杂志
还是放着好了
但是今天是分类日
放着若不丢又要放几天了
真了不起
我常常这样
应该全部都有了
我先拿回家
可以吗 会不会很重
没关系 我习惯了
也不知道是不是不要的
还没搬来以前也常这样
到了
好累 脚很酸呢
快点修好就好了
对呀
我家到了 先走了  好
谢谢你喔
再见 我先走咯
今天加班吗
好舒服
乳头变的好硬
好棒
好棒 好舒服
好舒服
好棒
去了
不行 很晚了
得煮饭了
不好意思 这个
这个是管理员先生拿来的
给各位住户看的新版守则
这本吗
不好意思
从这边开始
我看一下
对了 我前几天去旅行
买了茶叶的伴手礼送给你们
可以吗 真不好意思
谢谢你
我就收下了
真棒
谢谢
劳你费心了 谢谢你
我泡了红茶 请用
改的挺多的呢
谢谢
对呀
改很多吗
传阅簿上改了很多
你记得住吗
可以啦
真的改很多
你也帮忙看一下
也好
看重要的就好了
这里好像有改
对呀
公用电费
那边也是
我看
这个有点难
对呀
有人就是不付嘛
给他断水就好啦
对呀
睡醒了吧
绫 你继续看
我去哄哄
先失陪一下
没关系
有问题的话
先不签比较好吧
对 不用签 好的
这边要写吗
地址吗 如果愿意填的话
我知道了
才一下下就觉得累了
工作劳累吧
昨晚加班到很晚
最近都很晚回来
对呀
想睡了
他睡着了 不好意思
没关系
还劳烦你来一趟
他也累了
椎名小姐
昨天我看到了
什么
就是
你在
厨房
我不是故意看的
因为听到声音
横山 算是意外
平常只是偶尔会做而已
是吗
对 没错
我比较没办法跟老公说
我一个人在家
性欲好像会比较强
虽然跟老公相处的很好
只是好像有点不够
是吗
对呀
我...
怎么了
椎名
我可能说的太唐突
其实
我也...憋了很久了
若你...
太太若愿意的话
我可以...
你怎么了
横山
我老公...
我心里只想着你
我绝对不会跟他说
所以拜托你
横山 我老公在那边
他在睡觉
一次就好
拜托 横山
我来帮你解决性欲的问题
但是
横山 不舒服吗
不是这个问题
这里舒服吗
横山
身材好棒
我一直都想看
我
可以吧
好漂亮
椎名 比我想象的还美
让我看 别遮 横山
感觉怎样
果然是这里吗
横山
好害羞
乳头好漂亮
粉红色的
好害羞
这里吗 舒服吗
真敏感 好挺喔
这里舒服吗
喜欢这样吗
好漂亮
我老公...会发现
这样会舒服 好好享受没关系
我不会告诉他
好漂亮
真棒 太太
我一直都想看
屁股也
好棒
屁股好漂亮
我一直都想摸 太太
太太屁股真棒
给我看 屁股
好漂亮
别遮 让我看
好滑嫩
好有弹性 好软
好有弹性
这里吗 太太
舒服吗
好舒服
我老公会听见
小声点
我让你好好舒服一下
不能这样
会叫出来
好棒
给我听兴奋的声音
好舒服
好害羞
太太给我看
好棒
好吃
舒服吗
会叫...出来
好棒
好美
都湿了
好害羞
怎么样
太太真敏感
小孩是从这出生的吧
被内射的感觉怎样
好害羞
很舒服
从这个小穴生出来的吧
那样会舒服
这里舒服吗
好舒服
好湿喔
插进来
好舒服
好棒
好舒服喔
要去了
我也要
太太
好舒服
好棒
好舒服喔
太太好舒服
好舒服
你的变好大
好棒
让我插进去
我老公
不会的
拜托你
横山 我不行
我帮你吹
不行 这样我
不会的 拜托  让我插进去
不行
好舒服
舒服吗
舒服
脱掉
好猛 好舒服
好棒 好舒服
我也很舒服
好棒
嫩肉棒好舒服
我好舒服
肉棒插的好深
好舒服
会被听见
叫给我听
好棒
还要...还要肉棒
快坏了
好棒
好棒 声音都...
好舒服
舒服就叫出来给我听
会被老公听见
好舒服
好害羞
好硬喔
好棒
好舒服
肉棒插的好深喔
好敏感
好棒
肉棒插在里面搅动好舒服
好舒服
太太 好舒服喔
这么用力又想要去了
要去了
要去了 这样会去
好棒 肉棒好硬喔
好舒服
好猛 好棒喔
肉棒好舒服
肉棒再用力插
好棒
比我老公的还舒服
真的吗
太太 我在上面
来
好舒服
叫出来了
好棒
好猛喔
好舒服
不行 这样太舒服了
会被孩子听见
糟糕 好舒服
我喜欢猛的 好舒服
太太 我要射了
要去了
不能射在里面
我也受不了了
不行了
不行
不行 要射了
这怎么办
太太
抱歉
不小心太舒服就内射了
真是的 横山
抱歉
若怎样...我会负起责任
我毕业之后
我就马上去找工作上班