欢迎回来
又说了 之前也是这么说
好倔强呢 无论父亲说什么我都不会妥协
我走了 好
上路 好
新堂 夫人 有什么吩咐 你啊
我是听社长吩咐的 还嘴硬
快点阻止父亲所做的 这对你也不好
知道了 你要按照我说的去做 明白了吧
好的 新堂 好 我来了
抱歉 有受伤吗
不要碰
小姐 你落下了
你明白了吧 所以叫你快点收手啊
要是还不明白的话就解雇你 解雇
坠入傲慢的大小姐 原作 鬼龙凯
又来了
那个哥哥在吗 又落下了啊 嗯
你上去找他吧 我在这守着 谢谢了
是谁 新堂的妹妹
没见过 真是美人呢
不要多嘴哦
抱歉 我听说您是美人
所以就说了啊 和你没关系吧
请多指教哦 好
请吧
那我要开动咯 嗯
哥哥还好吧 明天是难得的假期哦
那也没办法啊 有很多事
话说我好担心那边的状况呢 没事啦
有好好的待在大学里呢 不是说这个
我说的是找个男朋友一起去玩呢
哥哥要过来上大学的话 我哪里都不去
约定好了哦 嗯
唉 怎么了？
在这的戒指呢
一般来说都会在这里的啊 怎么办好
原来如此
那个发生什么了 不要再过问
应该是你的问题吧
抱歉 我真的没看到戒指
好大胆呢 快脱
不找出来 明天有你瞧的
找不出来的话就解雇你们
3 2 快点啊
你也知道在这里会发生什么吧 1
我知道了
真是畜生 谅我也没办法交付你
快点
你知道些什么 是全部哦
快点啊 全部都给我检查一遍
我真的没有啊 坐在桌子上
快点啊
张开
你们兄妹之间 知道什么呢
和死去的父母有关吗
不对吧
和我们的父母有关吧
张开
我都没看到呢
快点
快点啊
姐姐 我有点 恶心 没事吧
我知道了 妈妈会知道戒指到哪里去的
回去吧 你自己想吧
你在找这个吗
终于找到了呢
不对哦 不是我找到的
掉到水槽里面女仆找到的 是吗
那我要解雇你咯
不要烦我的妹妹
知道你在说什么吗
你们是同一个妈生的
你这样的畜生会对我怎么样
你在做什么
你放过妹妹吧
我觉得我这样没错
这是你自找的
你就想要这样对我吗 真狂妄呢
你对我这样 父亲绝对不会原谅你的
你们兄弟的人生结束了
你说谁结束了
对你们这样 你们也会困扰吧
一下就会死吧
你想要怎样 难道说
姿势真棒呢
对男人摇屁股了呢
我没感觉你害臊哦
快拿开你那东西
很快就会知道了哦 快停下
怎样呢
真是变态呢 来场胜负吧
来尝尝什么味道吧 新堂
快停下
你想要这样吗 看啊
你看 怎么样了呢
快求我啊
不原谅我是吧
我是不会停下的 对你这种女人
我是说真的哦
快停下
太棒了
这种感觉太棒了
我要释放了 难道说新堂你
我是不会原谅的
不会原谅是吧 快停下
你要怎么样啊 快求我啊
原谅我
我会杀了你的
停下 放过我
不要让人看到我这姿态
到最后还是死要面子呢
快停下
拍了这样的照片呢
这样的
知道精液的味道了吧
很好哦
你还记得口交吗
第一次求我呢
好好舔啊
变大了呢 快来吧
快停下
不要
快结束了
这就得到释放了吧
不要
多少钱 需要多少钱才能走
快点啊 小姐
钱什么的 骗人
我已经对妹妹说了 不行
你和她说了啊
对于小姐来说 我不是平凡的
但是我不能违背妹妹的意思
骗人吧 没有不摸着自己良心的人
我明白了 要求什么我都不会答应
真是忠狗呢
背叛妹妹的话 小姐最后也会是一个人
小姐我终于有戒指了 看啊
真好啊
话说最近新堂那人
你不觉得有点奇怪吗
发现戒指的经过我也觉得好奇怪
明明只是掉到水槽了
明白了 还在担心那人的妹妹啊
好有趣呢 你够了
不能适可而止吗
不想一直围绕她讲
最近的姐姐好奇怪
也许吧 就算这样也改变不了什么
不 我觉得是你太在意了
好啊 我自己去
姐姐要小心哦
你开始有疑惑了吗
为什么姐姐还不知道呢
我代表姐姐让你觉悟
不对哦 下个目标是小姐哦
是你哦
你是畜生的存在
小姐想要什么姿势呢
我一发送 全天下的男人都会看到的
你是这么饥渴淫荡的类型呢
快停下
你在做什么 你觉得这样做真的好吗
我已经按耐不住了 快停下
很快小姐就会明白的
我姐姐也不会原谅你的
杀了你再看看 你在说什么
用这只嘴回答吧
畜生 小姐也会做那种事呢
用毛巾堵住你的嘴会怎么样呢
看啊 快松开
你看看这个怎么样呢
混账 这么舔下去的话
白白的液体就会流出来吧
你在做什么 不要拍
快停下 这么近的拍呢
你看里面白白的 好 茄子
我不是说了快停下吗
你没法拿我怎么样
我可以吗
这么做下去 我们两人
会到极乐世界哦 你也很饥渴吧
你想做的话也是可以的
这么棒的表情 我看了就知道哦
好棒 好淫荡呢
慢慢享受吧
这么坚挺呢
这么坚挺 是变态的奶头吗
好吃
是我爱的奶头哦
咦？
很想要吧
我要舔了哦 不是
不可能会湿的
那我来试试哦
好酸呢
好吃
真不愧是你的小穴
真棒耶
全部 我都要
屁股内侧我也要舔舔看 不要
咦？
我舔起来有点苦呢
你要干嘛
里面很漂亮呢
我兴奋了呢
胀得很大哦
绝对不能这样
不 停下 不可以
我忍不住了 不可以
快停下 拔出来
好爽啊 对
好棒
肉棒插进的小穴
看啊 不要
好爽 叫出声了呢
感觉好棒 不要
看这里
我的
好爽
这是什么 粘粘的
下面也是湿湿的
这里好淫荡
真的怎么棒吗
不是
高潮了吧 不
不是 是吗 那么
为什么会这样呢
感觉很棒呢
很棒哦
好吗
好棒
这么淫荡的姿势
你看 这么棒呢
记住了吧
不要
好爽 看啊
好爽
果然 不要
就是这样哦
你看
很好 继续哦
好棒
好爽 看这边哦
看这边哦
还饥渴吧
小姐
好棒呢
自己张开吧
还想继续吧
既然这样我们约定好明天
我们在公园见面
前提说好了你的服装，必须按照我的要求来穿
高跟鞋，小胸罩，和丁字裤，手上可以带一些装饰
就这样吗，为什么要穿成这样子高跟鞋，小胸罩，和丁字裤
高跟鞋，小胸罩，和丁字裤……
高跟鞋，小胸罩，和丁字裤在外面吗……
我穿不穿呢？
我来了，穿成这样，按您的要求，S：你好像迟到了！穿着很听我的话
看起来不错的，很可怜，所有滑嫩的皮肤都在外面了，先坐下来
坐好了，丁字裤小胸罩高跟鞋，很好很听话，舒服吗？
恩我穿来了，我要翘一下腿，我也带了一些简单的首饰在胳膊上面
穿成这样的感觉如何很可怜吧你的大腿屁股等等好多皮肤都在阳光下的空气中了
我现在要给你带上牵引绳，像牵狗一样牵着你，你只要做到服从
给你！给你！烦人，我不要你可怜，求你不要掐打我的大腿
走吧，你穿成这样是不应该坐在这里的，我会牵着你去草地
来，走过来，迈开步伐，颤动你的屁股和大腿滑嫩的皮肤
跪下，趴下，你所有滑嫩的皮肤必须要在草丛中被摧残，要完全解除在草地上
慢走 嗯
你好小姐 我老公叫你马上回去
有话要说 哦
有很多话要对你说
不是有要说的 是一定要说的
不仅仅是你还有别人
把你们俩当做玩具
妹妹已经服从我了
我也想要买我自由的金钱 所以
金钱 不要说无意义的话
妹妹知道什么了 要是有这种可能的话
你也死定了 不是的
要是这么在意的话 能做我的肉便器吗
我不可以 我是这里的夫人
不能和别的男人乱来
是这里夫人的话 会更有趣吧
将你们玩弄于指掌
夫人 你一个人的话
做什么都可以吧
不可以 夫人啊
快停下
不要
越来越坚挺了呢
声音好淫荡呢 不可以 不是的
让我看看
快停下 看啊
看啊 好淫荡的屁屁 停下
你看看 不要
已经湿了呢
不要
给我看看哦 不要
夫人
这么看来 身体很诚实嘛
才不是
我不可以
你们这些丫头赶快按要求穿上该穿的衣服
你很饥渴吧
看啊
看啊 不要
不可以
不可以那样 好棒
好棒
不可以的
迅速化妆，然后去换服装
按要求穿上该穿的衣服
你们这些丫头赶快按要求穿上该穿的衣服，带子怎么系不用我说了
看啊
太棒了
快停下 你在说什么呢
看着我
好棒哦 不可以
很饥渴不是吗 才不是呢
可以吗 就这样抽插
我都可以哦
怎么了夫人
不可以
是哦
表情这么淫荡呢
好棒 这身体
流好多汗呢 好棒
不可以
对
对 好棒 看啊
看自己的样子哦 不能这样
所以可以吗
不要说话那种
那 满满的插进去
对 好棒
你看 用力的插进去
好棒 对啊 用力插进去 我会表扬你的
不可以 已经忍不住了
不可以
你看
往这边 不是的
对 快停下
我想插进去哦 不可以这样
好棒 很快就会
很快就到点了 好棒
好棒 很快就要射进去了
不要
你回来了
你在做什么 在老爸不在的这段时间
在家脱成这样打算怎样
才不是呢 我是为了你们
不会再继续恶化下去
我再重复给你看
好棒
看啊
快停下
你想告诉我什么
自己做的事 自己解决
不可以吗
我什么都做得出来哦
你们明明都觊觎我的身体
要是变成这样的我 就会满足吧
变成这样的女人 我也可以哦
快来确认我啊 按你喜欢的方式
但是你地位高过我 我讨厌
不是说了我讨厌你这样子吗
如果妈妈知道你摸这个女人会更不愿意
我打算怎么样呢
真的耶 你在做什么
你很羡慕吧
那是不可能的
怎么 可是啊
从这开始 弥漫了淫荡的气味呢
看啊 这么湿了呢
不 快停下 不要是吗
你啊 不听妈妈的话 真是坏孩子呢
真是坏孩子呢 不可以 我
我才不是你那类人呢 违背父亲
和你这种勾引男人的女人是不一样的
是我吗 不是哦
是女人哦
好啊 新堂
好好玩玩她吧
好想看你是什么表情呢
明白了小姐
快停下 新堂
不要 让我看看
新堂 快停下
求我啊 大小姐
好吃
很好吃哦 大小姐
快停下
很爽是吧
爸爸一定会惩治的
但愿他能看到
我不会原谅的
不要遮住哦
小姐
要来舔这边的肉棒吗
我不可能会那样的吧 是吗
那就要来强制的了
一定的
好糟糕呢
塞得满满的
咦
插得这么深啊
再深一点哦
好爽
好吃吧
不错吧 口水流了好多呢
是不是很好吃啊
对吧
你们太过分了 奶头也是啊
太棒了
好棒哦
好棒 全部都插进去了
好棒
直视她
我是不会原谅的 是吗
好厉害呢
小姐
好棒 满是口水
小姐的这里 不可以 快停下
暖暖的 湿湿的耶
是这样 对吧
很爽吧
新堂 不要
快停下 你看看
满满的哦
那么
腿再张大一点 快停下
我绝对不会原谅你的
你说真的吗
希望你知道被父亲知道的下场
你还说了呢 你也很享受这样子吧
不要
快停下
已经高潮了吗
插得好紧 不要
不要 不可以 小姐
不要抽插
你很享受吧
这里已经要流出来了哦
要这样的话
你会更兴奋吧
你快别说
好爽 不要 插得紧紧的
要射进去了哦
你真的很享受呢
果然身体是诚实的
怎么样啊
是真的吗 不要
好爽
不要 快停下
不要 绽开了
射进去了哦 看啊
好爽啊
不要
射进去了 你也很享受吧
你很渴望被这么插着吧 那是不可能的
那么
为什么会叫这么大声呢 你好烦
快停下
好棒 好棒啊
不要
夫人要协助我插啊 是啊
再多多感受一下
没有那种事
感觉那里不对呢 夫人
和夫人一起
不断抽插着
我感觉到湿了
等下 好棒
插到里面了哦
好棒 射了好多呢
快啊 直面面对吧
不要
插进去了 被这样子
不要 什么在插你呢
不可以
看啊
插到里面了
我不知道哦
我一定要告诉你是这么插小穴的
嘿
流汗了 好厉害呢
好棒
不用捅里面
不行是吧
那要停下来吗 好啊
我会让小姐感到爽的
你好烦啊 新堂 可以了快住口
继续啊
不是哦
好棒
好棒 插到里面
插到里面了
不要 要高潮了
好棒
很诚实嘛
不可以
很不错吧 你要是这样下去
好棒
我也很兴奋呢
我也想看那张淫荡的脸呢
好棒
真是厉害呢
好暖
对 再大声点啊小姐
插到里面了 对啊
肉棒 插到里面
好棒
还想继续吧小姐
继续捅我 是吗
高潮 小穴要高潮了
好棒呢
怎么样啊 继续缠绵吧
很好啊 你看啊 好棒
肉棒捅我小穴
好爽啊
不可以 高潮
高潮
很爽吧 好啊
捅小穴
我超级兴奋的呢 小姐
好棒
肉棒全都射进去了
不可以
好爽 不可以 很享受吧 小姐
告诉我高潮了吗 要高潮了
再用力捅我的里边
再用力点抽插
高潮 小姐
恋叶 爽了吗
我会记住你们的
连同我羞耻的地方
我不会忘记
给 亲爱的 谢谢
怎么安静了 以前都很热闹的啊
没事 我没发生什么
可能是不好吃
早上也是呢 你知道的吧
喂 怎么 难吃吗
一直都很难吃 那就奇怪了
明明早上说了要吃多多的
爸爸 吃完我们能谈谈吗
好啊 有要说的
姐姐
正打算和父亲说
我被侵犯了
我已经忘记了
我知道的
我们联合起来吧
为啥呢 但是
要决胜负
果然你还要继续下去呢
我放弃和父亲说了
所以你还要回到那家伙那边吗
小姐还用这个
还对妹妹保密喔
这么饥渴啊
难道不是吗
好软
抱歉咯
好羞耻呢
忍不住了
我要开始了
小姐
好棒
脚掌也是
全部都好好吃
真不愧是小姐
是啊
全部脱掉吧
好美
好棒
停不下来
终于到了
好好的
连同淫荡小姐的那里
全部都来一遍吧
那么
有拍到吧
看啊
羞耻的部位全部拍进去了哦
你看  我说真的哦
里面也是
全部 你看啊
你知道吧
湿湿的耶
这里也是
先等一下
对小姐漂亮的胴体
屁屁也很饥渴吧
小姐
这边
那么
让我好好看看
屁屁好美
看啊
全部都看到了
太棒了
是不是比刚刚更湿了呢
看啊
我要插了
你要忍下哦
那么 我要捅小姐的那里了哦
全进去了
很饥渴吧 小姐
好了
好棒
小姐啊
插到里面了
你在做什么 快停下
不要做这种事
快点 明白了
这是小姐的东西哦
就要用在小姐里面
不要
好棒
全部进去了 拔出来
咦
叫得很棒呢
这么下去 很快就会湿了吧
怎么样吧 我父亲不会放过你
你打算怎么样
姐姐我会等着 处置你
真是狂妄的家伙 真不愧是小姐
在这种状况还能平和的说话呢 但是
我会找到更新的
你是不是也很渴望呢 快停下
快拔出来
从一开始就不打算拔出来呢
不要
身体一直在说继续哦 是吧
会越来越湿哦 快停下
不要 快停下
脑子都要变得奇怪了 所以叫你停下
好棒
等下哦 快放开
流下来了哦
这样子就一定会爽吧
没事吧
看啊 快停下
不要 没事的 还很漂亮 对吧
还在抽插哦
怎么样啊
我看不到 你是不是想去厕所
小姐真是淫荡啊
刚才就很饥渴吧 不要
我忍不住了
你看 好淫荡
你的屁屁啊
在我面前 让我看看吧
是这里吗
不可以哦
我已经忍不住了哦
张开嘴哦 不要
那么
好爽
很爽的
小姐 好棒
难道不是吗
那么
是这边吧
小姐啊
不可以的哦
喉咙也好爽
小姐好棒
怎么样啊 小姐
我好像要忍不住了
好爽
就这样射进去吧
我要射进去了
好浪费 别流出来了
不可以
不错吧 今天也不会原谅我吧
很不错吧 那么我
不仅仅是这样哦
明白了吧 嘴巴张开看看
那 吞下去吧
都吞进去了吗 吐出舌头
难道要插小穴吗
快停下 没事的
小姐很想要吧 不是
一下就好了哦 不要
不要
卸下眼镜的样子 很美哦
你真的谁都会上吗 禽兽
你要干嘛
想要还是讨厌呢
你等下
对
对啊 为我
勃起就好了
你挺喜欢的嘛
看啊
这姿势很棒 兴奋了
我忍不住了
不错啊
满满的插进去 对
对 很饥渴吧
想各种舔吧
对啊小姐
想要白白的精液吧
小姐 我有一个提议
你会听吧 如果觉得困扰的话
你会失去这根肉棒
小姐今天就来决战谁是抖m
你真是有趣的家伙呢
是啊 来决胜负吧
不过做什么 姐姐都不会输的
不错哦 你们的关系
那么开始吧
坚挺了呢
姐姐我
想被摸吗 是啊 你那边也是？
有什么感觉呢
我啊
姐姐我让你更加感觉得到
这么突然
奶头好坚挺呢
好棒
有听到吗
不要 很快就有反应了
我会让你知道什么叫爽
很享受吧 是啊
是啊 这么硬
好爽
要高潮了
很好哦 要高潮了
想起来了吧
你们两人还在弄啊
可以歇了 我还能继续 我也是
那么接下来用这个
用肉棒吧
我不会输的
我也绝对不会输给姐姐
你们两个
好好感受吧
让我看看你们两人
是啊
里面好爽
很好啊 我也要了呢
整根肉棒
对 插到里面了哦
高潮
我不是说了吗
现在的姐姐完全不一样呢
后面看不到脸呢
是呢 现在就抽插吧
对
你们前面插 看着脸
好棒 这次要怎么样呢
就是这样
是这样吧
看啊 看我的技术
看到了吧
再继续下去
可以吧高潮
不可以
很好
太棒了 湿湿的
是啊
湿湿的呢
来吧
你有洁癖吧
怎么能这样
让开 我也要 不可能的
放开 让我来
你不是混蛋吧
给我啦
姐姐
我也要
喂
姐姐
好爽 小姐啊
能看着我的脸吗 你等着 是啊
好棒
是什么样的呢
变大了呢
我也要
好过分
这么不可退让 我比较行
不可以的
我比较厉害吧 在说什么 我才厉害吧
我才是
喂
你看我弄得这么硬 是我吧
是我吧 我厉害才这样的
好棒 对对对
你看这么硬了 想射吧 交给我
姐姐
好棒 绝对不可以
喂
好棒
姐姐 好过分啊一个人
要高潮了
射了好多啊
好棒
满满的
湿湿的呢
我会全部告诉爸爸的
爸爸 请听我说
说什么都不会原谅新堂
我不会听你解释
不是的 我是被新堂非礼 我不会听的
你看看你们自己
在说什么重要的事情啊 要我加入吗
新堂
你这家伙打算怎样 快停下吧父亲
他什么都没错
我反而很性福呢
为什么
我们来聊聊吧
被重要的女儿这么说
我要怎么做
你啊 不要太在意了
我只关心你啊
下午吃点东西就忘记了吧
我不懂年轻人是怎么想的
是啊
新堂待命 好
今天我要去了 等着啊
姐姐
我要预约哦
被父亲说了 但是
我要守护的是我们的
爽
那么今天就让我看看你们变态的身姿
把我弄兴奋
我会给你你喜欢的肉棒的
那开始吧
看啊 新堂
看啊 我们的这里
已经这么渴望你的肉棒 这么湿了
我好想要
看这边啊
看看我淫荡的这里 看啊
湿湿的
好热啊
这里的小穴 湿湿的哦
快不行了
好爽
插到里面
好热 不要
这里
湿湿的
看这边啊
是这边哦
好棒
要上天了
看高潮的地方 这边
这里 不可以
高潮
对啊 这里 好棒啊
好湿呢
是啊
我也很饥渴呢
我吗
好过分啊
好吃的样子
好过分啊 快走 好硬
好吃的样子 好吃
我也要
好棒
好棒 这么插到里面
这么样好吃吗 太棒了姐姐
太棒了姐姐 好过分
这么允吸 好过分 我也要
口交这么卖力
好爽啊
这么湿啊 很淫荡吧
好过分啊
我也要肉棒
好想允吸肉棒
好棒啊
好吃吧 好吃
插进去也是可以的 但是
要先吃吃看
好开心
她一定会的
这是对女人的恩赐 里面的精子啊
会全部射进去的
好棒
很棒哦 好开心
我的
真是没办法 那我要这边
姐姐好过分
你是这样哦
那是
不可以的 这是我的
姐姐 是我的
我比较爽吧 新堂
真拿你们没办法呢 那么
两个人舔肉棒
好爽 这根肉棒最硬了
好棒
很快就会高潮了
对啊 不可以
那我轮流服侍你们吧
是啊
是我的 姐姐
是我的
还要舔啊
射进去也是可以的哦
好棒
不可以这么的
是我的
我的
好过分
不可以的
好爽啊
好过分啊 一直都是你 不行了
不行了 可以了
不可以的 张开嘴
不可以
好棒 新堂大大的肉棒
好过分呢
这么射进去好爽啊
看啊
对啊
慢慢的 好爽
满满精子味的脸
新堂 和约定一样的 过来
快点啊
就这么插进来 不可以 太过分了
约定好了哦 喂
满满的精子哦
插得慢慢地 好爽
好爽
好棒啊
很爽吧 快点
好棒
新堂的
精子射进去很爽吧
好爽啊 姐姐够了哦
我的
冷静下来 好过分
想全部射进去吧 全部射进去
好棒 好过分
射得满满的
好棒
好棒 好爽
里面好爽
好棒 小穴绽开了
好棒 新堂好过分
看啊 我也要
是不是想要进来啊 快啊
想要吧 想要
那告诉我想要哪里吧
想被插
拜托了 我想被插
拜托了 快插吧 这么想要啊
那么 我就成全你
很拿手吧 是啊
我超厉害的
肉棒插进去了
好棒 好粗
好棒 要升天了
好棒啊
好棒
新堂的肉棒好棒
这么不断抽插
等下哦
要到里面了
好棒
姐姐很爽吧
你好过分 我也要插
插到里面
很好吃吧 上面插着里面舔 很开心吧
很不错吧
真是狂妄的男人呢
这么淫荡的蜜汁 好吃吗
很好吃
你的肉棒好棒 越来越坚挺了
很爽吧
好棒 要高潮了吧
好棒 在姐姐的里面
好棒 都在里面 好爽
高潮
好棒 好爽
你也很爽吗 很爽
好棒的精子味
好爽
捅得好深
高潮
好爽
怎么样小姐 满足了吗
我还不够 还要
你的肉棒 快插进来吧
快来啊 这么饥渴我就插了
这里 快点
用你那根肉棒插过来吧
用你的肉棒捅进我淫荡的小穴
这边这边 用你的肉棒插过来
对这边 是吧
不行太爽了 看啊
快点捅过来 对淫荡的小姐
注入浓浓的精子哦
好棒 好爽的样子
我也要 拜托了
小姐啊
不行 太爽了
好爽 忍不住了吧
好棒啊 新堂
肉棒好棒 好爽
小穴要忍不住了吧 好棒
里面的肉棒好棒
好棒
好爽 捅得好爽
看啊 好爽
好爽 小姐的小穴哦
高潮
好爽 我也要肉棒捅
想要
好爽
好爽 捅得好爽
我还要
快点啊 湿湿的不是吗
姐姐的哦
新堂想要这边的小穴吧 下一个是我哦
好棒
插进来了
好棒啊
好棒 插得好棒
等下 好爽
很爽吧 姐姐很爽
不要
全都进去
都射进去
要上天了
一起高潮了呢
再来
新堂快点我还要再来一遍
再捅一遍 好过分
快点 是这边
好过分
精子要射进去了呢
好爽
插得好棒
很棒吧
到后面 对
好棒 好爽
好棒 要高潮了
好棒
高潮
新堂 过来
这边哦
过来吧 我的小穴已经等不及了
这么抖 你的肉棒
一直在说想要你的肉棒呢
让你更爽哦
对啊
好棒啊
好爽
好爽满满的 很爽吧
好爽啊姐姐
里面太爽了
肉棒好爽 捅得好爽
好爽 好过分呢
是吗
好爽
插的地方都看到了
再插我 我还想再被插
好过分啊
这根肉棒 好爽
捅得好爽
好爽
小姐好棒
好爽 你被射得很爽吧
好淫荡的身体呢
快啊
好棒 好爽啊
我已经忍不住了
我也要
好棒
要上天了
精子都射进来
要来了哦
高潮
好棒
想射进去吧 好棒
精液要出来了
好棒
要来了吧
好爽 快啊快
快点给我 新堂的
精子 要高潮了哦 高潮
好棒
是中出呢 射了很多
好棒 好热
好暖呢 看啊
射了好多呢
射了呢 好爽的样子
好棒
好过分呢一直是她
像你这样的肉棒 重金难求
满满的精子对吧
捅过来了呢
好棒啊 很快就大了呢
淫荡的小姐
还这么好不是吗
再多插插我
来啊
请吧 我的也要
好湿呢
好棒
好棒啊
插得好棒呢
好爽
捅得好棒
很棒是吗
就是那里继续啊 不要犹豫的插
就是那里
好棒 插到小穴了
好棒 高潮
射了好多 好棒
好棒 对
好棒 好淫荡
我都看到了 好淫荡哦
我来给你舔吧
好棒
好淫荡 好棒
里面 肉棒不断捅我
好棒 插到姐姐的小穴里
真的看到里面了吗
看啊
好棒 是啊
屁屁趴下去 对
好棒
好淫荡
捅到里面
捅进来了
好棒 好硬
这样太棒了
一看就知道味道
姐姐啊
你声音好淫荡
听起来很爽
好棒
是啊 小姐
对啊
对 都看到了
还会射吧 快点啊
好棒啊
快点插进来啊
要插到小姐的小穴里了 快啊
插到顶了
好棒 姐姐的小穴一直在抖哦
很爽吧
好爽啊
很爽吧 好爽
淫荡的小穴呢
表情很性福哦
好棒 一直射不停呢
还能射吧 还会射很多吧
比刚才射得更多点啊
好棒啊
要来了呢
要高潮了 高潮
好爽
我也要呢
怎么样啊 不可以要射了
射了好多呢
很爽吧 还有呢
你的小穴饥渴难耐了呢 好棒啊
用那根硬硬的肉棒捅我啊
好棒 看到肉棒了吗
好棒 快停下 快
姐姐再等等哦 来了
好棒
好棒 都射进去了
好爽
你在说什么呢姐姐 太棒了
射进去了呢 姐姐好厉害
湿湿的呢 好棒啊
满满的
都射进去了呢
在我小穴里面 你丑陋的精子
翻腾了呢
姐姐好棒
欢迎回来 那个
小姐话说 快点进来被外面人知道会怎么样呢
好的
父亲现在把这个房子交给我了
你会插我吧
是我先的 是我 知道了
那再开始新一轮的竞争吧
你们两人这次会是怎样变态的姿态呢
我绝对不会输给姐姐的 我知道的哦
你自慰过吧 你知道啊
其实我呀……