非常普通的上班族
你听到这个就必须服从我的命令
催眠
主人大人,我知道了
一杏处于催眠状态
普通上班族的日常渐渐的崩坏
反复的对肉体进行催眠调教
一杏，一杏的同事，一杏的男朋友
社长
这个时间了哦
不要浪费时间
我出发了
快点去啊
一杏
过来这边
之前实在是对不起
社长
太对不起了
抬起头啊，社长
真的太对不起了
不要再有第二次就可以了
当然的
愿意原谅我的错误啊
是的
太好了
知道这个吗?？
现在非常流行的
用这个拍摄出来的照片会有改变
可以让我拍下吗?
就拍一下哦
一杏?
还真是啊
这样啊
催眠啊
还差下达催眠暗示啊
你听到这个就必须服从我的命令
然后
听到这个就处于催眠状态下
绝对服从我的命令,明自了吗?
明白了
听到后服从命令
很好
这种状态的时候
要称呼我为主人
全部用敬语明白了吗?
我明白了,主人
不是我明白了而是遵命,
我的主人
遵命,我的主人
从现在开始你是我的东西了
真的完全不抵抗呢
真有意思啊
把舌头伸出来
遵命,我的主人
感觉怎么样啊?
脱掉裤子吧
把内裤给我
遵命,我的主人
这是你喜欢的内裤款式吗?
这样就成为奴隶没意思啊
我的
内裤给你吧
很臭呢
这是我最讨厌的味道
这个要成为你最喜欢的味道哦
闻到这个味道你就会性兴奋得忍不住
收下吧
现在闻起来好好闻啊
性欲来了
喜欢上了这感觉
喂喂
你是谁啊?为什么知道我的电话啊
听到这个声音
一杏处于催眠状态
遵命,我的主人
含住我的臭肉棒
舔得真是忘我啊
精液是给你最棒的奖励
全部吞进去,明白了吗?
遵命,我的主人
很想要吧
闻闻味道
好臭啊
很想要这个味道的东西吧
讨厌的味道吗?
讨厌的味道
但是兴奋起来了
把舌头伸出来
含进去吧
发出好淫荡的声音呢
含着唾液给我好好的口交
好臭啊
含到喉咙深处
还可以再深一点吧
把臭肉棒含到深处去
给我舔睾丸
吮吸我的睾丸
认真一点舔
把精液给我榨取出来
好好的品尝臭肉棒吧
把持不住的味道吧
想把我的精液怎么样?
希望您能把精液射在我的嘴巴里
好的会满足你的
继续给我好好口交
要射了哦
精液涌上来了哦
很想要吧
使劲给我吸
给我全部榨取出
把嘴巴张开
不要撒出来哦
射了很多呢
全部喝掉
明白了，我的主人
张开嘴巴给我看看
很不错,做得很好,真是乖孩子呢
过来这边
下次要穿更暴露的衣服哦
遵命,我的主人
你怎么了?
没什么区别啊
平时你都不这样穿的啊
早上好
你们都这么消沉啊
前几天的事情
这样可以吗?
在什么地方
明白了吗?
好的知道了
你怎么了? 怎么?
好好工作吧
累死人了
今天好累啊
这个是什么啊，内裤啊
好臭啊
真的好臭啊
明明这么臭
却非常兴奋啊
这个好棒
好臭啊
好厉害啊
为什么会这么湿啊
主人大人
要高潮了
催眠状态
主人大人
我要高潮了
主人，我要高潮了
要去了啊
好舒服啊
你好呀,一杏
为什么会在公司啊
今天不是要和他约会吗?
社长,为什么在这里啊
你说什么啊?
谁都不会过来啊
我等会有话要给你说
你在做什么啊
身体动不了
你已经是我的东西了
太差劲了
很兴奋吧
忍不住了吧
让你更加兴奋
好臭啊
这边怎么样了
湿漉漉的了嘛
好恶心啊
脱掉吧
身体好奇怪
受不了吧
肛门也这么淫荡呢
很想要吗?
很想要这个吧
过来闻闻
好臭,好臭,真的好臭啊
这是你最喜欢的味道哦
可以随便你干什么的哦
好脏啊
很想要臭肉棒吧
你想怎么做啊?
想回去啊
那么
插入之后就让你回去
很想要吧
住手啊
谁来救救我啊
谁快来救我啊
不会有人来救你的
这不湿漉漉的嘛
喂喂
感觉
现在有点
感觉身体
有些软软的
没事的
休息一会就好
对不起啊
小穴变得很紧哦
再高潮一次就是你输了哦
自己坐上来
我不要
你不是很想要吗?
你们在干什么啊
催眠状态
快帮我
遵命,我的主人
自己坐上吧
社长,这个位置就可以了吗?
可以的
还有其他事情吗?
你去工作
明白了
真舒服啊
你也受不了吧
好厉害啊
好厉害
变得好奇怪啊
好厉害啊
去了,去了去了
好舒服啊
你已经输了哦
肉穴好紧啊
还夹得很紧呢
社长~
社长的肉棒好舒服啊
不行，不行不行了啊
高潮了!
社长的肉棒好舒服啊
变得奇怪了啊
又要高潮了
那里,那里,那里
我也要射了
把社长臭臭的精液射给我吧
射给我啊
社长，社长~
我是社长的宠物
今后我会好好的宠爱你的
好臭啊
是的啊
主人
你怎么了?
你怎么了啊?
你要干什么啊?
这是什么啊?
我是她男朋友啊
他是谁,是你的男朋友吗?
以前是我男朋友,但现在已经不是了
现在我是主人的所有物
是的
你要好好地看着哦
早泄男
他说你是早泄男欸
是的
以前经常做爱早泄的吧
怎么可能啊
手擅自就动起来了
这个很有感觉吧
一直都想要主人的爱抚啊
真是个容易有感觉的女人呢
想要我怎么做?
想被主人弄高潮
他是个早泄男满足不了我
给早泄男戴上吧
住手啊
你在干什么啊?
很适合早泄男啊
给你舔个爽
这次换后面吧
是这样吗?
把尼股翘起来
早泄男有舔过你这美丽的小穴吗?
那家伙只会普通的做爱
好舒服啊
好厉害啊
很想要这个吧
是的呢
臭臭的肉棒，臭臭的肉棒
臭臭的肉棒
遵命
转过来
这次就换平时做的舔小穴吧
想要我怎么做啊?
肉棒
想要主人的肉棒
可以的,让他好好地看清楚吧
住手啊
这可能是最后一次,看清楚啊
今天不是早泄男在抽插我啊
你是变态啊
屁股翘起来
快给我主人的肉棒,我想要主人的肉棒
肉棒超级舒服啊
主人的肉棒超级舒服的啊
小穴里面好舒服啊
超级舒服的
肉棒好大啊,真的好大啊
高潮了啊
把高潮的样子拍下来了吗?
使劲抽插我啊
好好地看清楚哦
插入的地方看得很清楚吧
肉棒超级舒服的
主人请使劲抽插我，使劲抽插我啊
这个好舒服啊
使劲抽插我,使劲抽插我啊
好舒服啊
小穴深处好棒啊
主人大人
我好幸福啊
肉棒好厉害啊
肉棒好太啊
要去了,去了去了
好好的拍下来哦
肉棒超级舒服的
你在干什么啊?
在纪念拍照啊
肉棒好舒服啊
使劲抽插我,使劲抽插我啊
很喜欢这样子吧
快看着我啊
肉棒好舒服啊
去了,去了
肉穴里面很舒服哦
非常紧哦
快点插进去啊,主人
谁的肉棒要舒服点啊?
当然是主人的肉棒更舒服啦
主人的肉棒好舒服啊
主人臭臭的肉棒更舒服啊
主人臭臭的肉棒太舒服了
说清楚一点啊
谁的肉棒要舒服点啊?
臭臭的肉棒还是早泄的肉棒?
主人的臭臭肉棒更舒服
原来是这样啊
最后想要我怎么做啊?
稍微忍耐一下啊
我没准你高潮前不能高潮哦
明白了
遵命,我的主人
要去了吗?
可以哦
不可以
求求你了,求求主人了
给我看看
请让我高潮
只是高潮吗?
请把主人的臭臭精液
全部中出在肉穴里面
不错,说得很好呢
很想要高潮吧
对了,就是这样
高潮吧,高潮吧
要去了,去了去了
去了去了,去了去了
那么
如你所愿把我的臭精液
全部都射在你的肉穴里面吧
主人,快射给我吧
但是他说不可以啊
给我臭臭的精液
主人的臭精液
射给我，射给我啊，求你了
夹紧了啊
全部榨取出来啊
睾丸都在动哦
全部榨取进去啊
主人的臭臭精液
来帮我清理干净
把里面剩余的全部吸出来
吸得很不错呢
接下来就让早泄男给你弄干净吧
坐在他的脸上
让他吃掉我的臭精液
很不错哦
不错,真是不错呢
好好的来上班哦
知道了吗?
早上好
这个要扔掉啊
真慢啊
早上好
已经送到了
你回去吧
这个给你带来了
好的,明白了
这边会处理的
无所谓了
社长对那个没兴趣啊
那个那个
社长,社长
口交时间到了
对哦
那你做吧
那我来了,社长
怎么样啊?
社长的肉棒变得好大啊
社长肉棒的味道好臭啊
是我最喜欢的味道
兴奋起来了
真的好幸福呢