等一下 摄影棚在这里
-要不要帮忙
-没关系
-现在没有男朋啊
-没有
-为什么？-什么为什么
这么可爱
交不到
-为什么啊
-为什么 没有的
-没有遇到满意的吧
-也不是我要求高
为什么 喜欢什么样的
不是的 这个
可能吧 完全没有遇到
自己喜欢的类型
-遇到温柔的就好
-那么 现早是遇到了吧
-很多
-很多我感觉也很好
到公园这里 了我们进去吧
好舒服啊 这个空气
空气啊
确实是的
-现在几岁了 -23岁
23岁啊！但是 脸看不出来啊
-也许吧
-那么 这份工作的话
-有很多 -很多啊
坐下来吧
好喝吧
好的 我给你开吧
请多关照
-多少岁啊 -23岁
为什么这次联系我
我还不是很清楚
-因为比较感兴趣
-那么 是不是在主页找到的
是不是自主募集的
-有关这个拍摄
-自己感觉有点怕
-这样啊 -很多不懂
这样啊 也是熟人介绍的吧
为什么想做这个
为什么呢
-就是想试试吧
-现在做什么工作呢
-现在在做兼职
-什么兼职？
这个啊 很多啊
-不说啊 -不说
真的吗？奇怪的事情啊
没有的 只是这个
不想说是吧
好的 很多人做这份工作
动机就是钱或者好奇心
虽然有很多理由
那么你呢？
确实是有点想要钱
自己不太够
-很开心 -内容是吧
-经常看啊
-偶尔 我自己没有看过
-和谁啊
-这个 和普通的朋友
大家有共同爱好的
-男的呢
男的朋友也有
大家在一起时
刚开始是藏著的
被发现之后就看了
-所以看了
-很喜欢是吧
很好玩
没有男朋友是吧
那么 一起玩的人有吧
都是普通的朋友
每次都是这样
那么你想做什么样的工作
什么样的工作 什么呢
-怎么说呢
-那么绝对有理想的工作吧
比如 喜欢的人 也有吧
喜欢的人
比如我们的工作
有非常专的男优
-是不是感兴趣 -有点吧
想见识一下吧 没关系
我们有很多
-因为自己很少接触
-这样啊 很多大叔
大叔啊
经验人数多少呢
多少呢
-没办法统计吧
-厉害统计不了啊
-这个也没有统计啊
-是不是觉得这样很麻烦
-也许吧 不知道怎么说
-二三＋人有吧 很麻烦是吗
应该没有二十人吧
这样啊
喜欢做爱吧
-也许吧 -表情这么可爱
很好玩 阿真的
也许经常这样说吧
有做什么运动吗？
运动啊 田径运动
给我看看可以吧
告诉我你的身高和三围
我的三围啊 我也不是很清楚
比如胸罩的罩杯知道吧
身高是157
胸部是D
D罩杯是吧
-很容易被人注意到吧
-注意到 -经常被人说吧
不是的 我自己的话
也许吧
-是的 -让我看看可以吧
看不出来有D啊
-非常不错啊
-有点失礼啊
-没有关系的 身材很好
-经常这样说
-我觉得是C 但是都说D
-真的吗？让我确认一下
虽然是第一次 但是
在这里不能脱衣服吧
-但是看起来很大啊
-是吗？
我自己没有想过
皮肤也很漂亮啊
-没有的 这个 -真的吗？
-很漂亮啊 -没有注意到
那么接受这份工作
就是日程安排方面
没有问题吧
-可以慢慢尝试
-慢慢是吧 很空闲是吧
算是很空闲吧
-那么 一个星期多少次
-一个星期啊
每天
-这样啊 每天都可以啊
是不是想要更多钱
-确实是的 -这样啊
现在想做爱吗？
没有啊 不想啊
也许吧
这样啊
是不是想要这份工作
这样啊 那么 我们今天本来
没有安排拍摄的
但是我有认识的人
我可以告诉他 你想要拍摄
但是 只是用我的嘴说
也不知道你是否可以拍摄
所以 我希望大家见面
了解一下具体情况
-你今天有空吧
-今天啊 没有问题
其实很简单的测试一下
我们需要了解你是怎么样的
不是正式的拍摄
只是了解一下
没有问题吧
现在开始没有问题吧
走吧
确实决定了是吧
-没有问题
-没有问题是吧
-我们走吧 -好的
这个怎么说呢
-怎么了？怎么了
-这个啊 怎么说呢
比如爱好
梦想等等
怎么说呢
再来一次 身高呢
-157 -157是吧
-胸罩罩杯 -D罩杯
休息的时候做什么呢
休息的时啊 会出去购物
购物
去哪里呢
-涉谷 -购物中心
-购物中心
没有男朋友是吧
-喜欢什么类型的男士
-温柔的男士就可以
-平时很少遇到吗
-嗯 比较少
那么 目前的做爱 最为印象
深刻的是那一次呢
最为深刻
什么呢
什么呢 我也不知道
印象啊
没有吧
没有做过特别奇的事情？
在外面做吧
那里呢
-学校吧 -上课时脚
-不是的 休息的时
-白天休息的时候？
就是普通的休息的圆吴
偷偷潜入 学校哪里啊
教室 还有外面
-外面？ 哪里外面
-就是教室外面
没人的时是吧
那么没有其他同学或者是
工作人员吗？
-同学啊 -当时的男朋友
那么有没有什么想做的
想做的啊 这份工作
这份工作啊
我也不知道
这样啊 比如 正常的做爱
还是其他的做爱
先看看手机吧
-如果有其
-没问题
-没问题吧 -是
让我看看内裤吧
好的
那么最为想做的事情
有没有呢
-非常招摇的事情
-好害羞啊
要挡住
现在是工作了
大家都是这样的
还有各种事情
没有问题吧
好软啊
这是属于面试
意思是检查身体 如果不喜欢
那就没办法工作
没问题吧
想出名吧
摸一下可以吧
怎么样摸有感觉
温柔一点 激烈一点
温柔一点吧
站起来吧
撩起来可以吧 让我看看里面
很害羞啊
脸蛋这么可爱 但是
乳头也很棒
喜欢舔吧
让我看看 舔一下可以吧
求你了
如果不配合 没办法工作
特别是显得这么害羞的话
-要说什么呢
-平时是怎么样的感觉
平时啊
这里
让我看看
舔一下吧
好可爱啊
好厉害 勃起了
这是体验
好害羞啊
让我确认一下 怎么样
想摸还是想舔呢？
没有关系的
很棒的声音
让我看看
已经湿了啊
-舒服吧 -是
用力 很害羞吗？
自己抱著腿
哪里最有感觉
-都舒服 -都舒服是吧
这样的面试 有没有觉得
有很么不喜欢的？
比如喜欢男优的肉棒之类的
-怎么样啊 -肉棒好粗
-还要做什么啊
-没有关系的 就是这样
看著我这里
好吃 好害羞啊
好害羞是吧
看著我这里 舔我的包皮
可以吧
慢慢的 对了
好擅长啊
用嘴舔
好舒服
好擅长啊
-肉棒好硬吧 -好硬
怎么办
插进去试试吧
不讨厌是吧
可以吧
那么我们先试试吧
好紧啊
-舒服吧 -舒服
自己插进去
自己来
脱了衣服可以吧
-肉棒好硬吧 -好硬
自己动起来 继续插进去
自己动起来
喜欢肉棒吧
自己动起来啊
-平时有自慰吗？-没有
-没有啊
自己摸一下啊
-这样啊 -是的
-怎么样啊 -好舒服
-舒服吧 -舒服
看到插进去的地方了吧
好厉害
可以射进去小穴吧
收缩一下 自己可以做到吧
高潮了
好舒服
要射了
射了
-知道怎么样清理吧
-好舒服 -那么 清理干净