人妻生活录
老公老公
醒了
哥早安 早
早安 大嫂早
小过 咦\N工作找得如何
嗯 还在找
多少用点心 \N嗯 会全力以赴
老公 别逼迫他
唉 真是令人担忧
这只是过渡期
什么 设计天才\N咦 设计天才吗
那方面的\N这 你自己说
没啥好说的
抱歉 伤到你\N好久之前了
啊 快要迟到了
走了
慢走
走了 老公慢走
小过我去买菜 慢走\N会下雨带伞 应该没关系
走了 慢走
啊 全身湿透\N真该听小过的话
真厉害 完全说中\N觉得不可思议 那当然
全没预料到吧\N惊讶 超惊讶的
哥还好吗\N嗯 都在掌握中
去拿瓶酒来 嗯
大嫂
影片内容很有趣
你看
清楚知道严重性
欲求不满吧
自慰到高潮
是不是呢\N这 你想干嘛
快点亲吻我
老婆开瓶器呢\N在厨房第一个抽屉
大嫂亲我嘴
那是不行的
那就公开了
就一下下
阿 久等了
怎样
有趣影片跟大嫂分享
让我看看\N嗯 可以的
不见了 为何
不小心删除
搞什么呀
哥没拿冰块 忘了\N啊 哥真是迷糊
再自慰吧
一下下嘛
脱掉内裤
张腿露出小穴
搓揉胸脯小穴
怎样
抱歉 水打翻了
没事吧
快擦干
你 想干嘛
大嫂
帮你洗 干嘛
洗干净些
帮你清洗\N不 快住手
怎様
转身
干净了
不够
边吸舔它
这里
冲洗干净
看小穴
湿了吧 不
这里
看着
继续 不要
张开
棒 湿透了
如何
更湿
这里
好好看 不要
不要 潮吹了
再继续 不要
不要
跟大哥做过没有
没有是吧
代替大哥 不
好吗 住手
拜托 不要
好 换大嫂帮我洗干净\N做什么 靠它近一点
伸出舌头
对 继续
好 换一边
继续
认真吸舔干净
慢慢往下 很好
对 慢慢的 慢慢的
怎样
停留在这
对 用舌头舔干净
好 或许能含深点
含深
吸舔干净 嗯
不 不对了
来 整根含入
吸舔
好 整根含入
继续吸舔
干净了
继续 含入吸舔
自己吸舔
再来 激烈点
整根含入
越变越硬
大嫂这似乎不够干净\N那 阴茎帮它清洗
站好
啊 真棒\N大嫂真厉害
让它潮吹\N大嫂 好好享受
厉害
再来会让你吃惊 不
你在洗澡吗
老公欢迎回来
提早下班吗\N对 公司没事做
阿过呢
买东西 是喔
你没事吧
声音好怪
有点感冒. ..\N多休息 我还要外出 好
嗯 慢走
离开了
可以进行更激烈的\N不 求你住手
它 湿淋淋
住手
不要
更激烈的\N不要 住手	.
趴下 从后面
叫出声音\N不要 不可以
搞到你叫\N不 不要
说不要其实很爱 不
怎么样\N想更激烈是吗 不
好 再继续
不要吗 嗯\N还有很多 不要
抬起
怎样...
再潮吹 不
厉害
愉快吧.
继续做 不要，
过来? ?.
不要不要
不 潮吹了
嗯 还不够
站好
比大哥还强吧\N不 不要 快住手
我很强吧
没错吧 不
快射啦
射 快射了
射了
大嫂超棒的
今天只是开始
哥 回来啦\N啊 是呀
最近有事发生吗\N啊 都没有
怎样了 她最近怪怪的...\N有何异状吗 并没有
太累了吧
家事太繁忙\N我会尽量帮忙的
好 麻烦你了
回来啦
怎样回事
这 谁做的
小过 你干嘛\N让你看场好戏
大嫂喜欢跟我做爱
到底在搞什么... \N搞什么 问大哥你呀
这么大还一事无成...\N父母亲觉得我不如大哥
况且还娶到可爱妻子
总说到底就是 心里极不平
我要报复
小过住手
已经够了
这满足不了我了
懒得再说
把大哥女人占为已有
想看对吧
想看吧 起来
让大哥看小穴\N啊 不要
都湿了 不要
不要 不要
大哥 很刺激吧
她真厉害
大哥看不过瘾\N来 好好满足他
吸舔 含入吸舔
吸舔
乖乖配合 脱掉它
塞住嘴巴
含深一点
大哥在看 不
好吃吧 不\N很好吃对不对
过来
不 住手\N它又湿了
住手
厉害
大哥 看仔细点
潮吹
不 不要 不要
再继续吧
不要 不要
硬了
你别看
大哥 她在呻吟了
住手
舌头吸舔
不够满足
要什么 不要
插进去吧
你看 直达深处
大哥看着\N不要 不要看
不要
转身过去...\N好 把臀部抬高
再潮吹 不要
潮吹
住手
不要
不 不要 不要
如何呢 不\N很好 再插入
大哥看她被搞的样子\N不要 快住手
大哥看着
够了
这感觉很棒的\N享受是吧 不
喜欢做爱吧
超剌激的
过来
好 坐上来\N住手 不要 不要
腰部扭动
扭动 快扭动
不停扭动
大哥看到没
举高
大哥看你表现
舍不得停吧\N如何呢 不要
大哥在看
很好 越来越快...\N不 加快抽动
吸舔
亲吻
舌吻
想更剌激
爽就叫吧
厉害
抽动喜欢吧
很棒吧
抽动它 不要
想吗 想
我也好想
搞到它射
不要 不行\N这就直接内射
快射了\N不 不要啦
快射
如何
过份吗 不
老公
抱歉
这还没完
往后还多的是...
不要啦