淫乱痴女系长
这根本不懂意思嘛
为什么会这样
快点改一下...
喂   是
是......
请稍等
系长有电话
喂
是   知道了
拜托了     可以让我们做吗
太麻烦了吧.....
拜托
没办法...
拜托了   拜托了....
拜托了   我什么都做
刚说什么
什么都做吗....
是
什么都做吗
那就这样吧
忍受不了的话....
就没办法
好可爱....
害羞什么
真的耶    前端硬梆梆了嘛
喜欢被这样吗
变大了
想怎样啊....
想在别人公司被人看肉棒吗
脱掉
脱了...
这样爽吧
变的好硬
肉棒爽吗......
我也要舔.......
舔而已还没含喔
好可受
抖的好厉害
硬梆梆的肉棒想怎么样
受不了吗
忍不住也行....
忍的住吗
肉棒好好吃
变硬了...
罩丸这么涨......
受的了吗   不用忍喔
但射的话我会接收喔
好低级
好低级的味道
抖什么     爽吗
真敏感这变态肉棒
躺着
想怎么样...
不想忍耐吧
不用忍喔...
肉棒这么硬喔
爽吧....
不用忍耐喔...
这姿势真丢脸耶
这边也硬梆梆
用这么丢脸的
姿势肉棒硬了吗......
口水充进屁眼
流进去了...
变态
这么开...
变态肉棒...
口水湿答答
爽吗
变态肉棒不用忍耐唷
很爽吧    忍耐着嘴
在别人公司被玩...
湿答答......
肉棒湿答答的很爽吧
怎么了
不行
看到自己的肉棒吧
再说啊    再说
不行吗
再忍耐喔.....
流好多汁喔
忍耐喔
喜欢用力的吧...
肉棒这么热了
不行....
不行吗
那用嘴舔
不行
肉棒爽吗
被嘴含爽吗
嘴小穴爽吧......
爽吗
不行
还不能射
好热    变态肉棒好热怎么了
硬梆梆唷
不用忍耐
射很多出吧
爽吧   变态肉棒
变态肉棒妈硬唷
好好爽吧
这样好吗
极限了吧..
射吧.....
什么不行要射吗
好棒   射了
好低级的声音   射出来了
好棒
射了耶
还要射吗
什么不行
好棒好棒....
这什么射出来的是什么
这什么
全部射出来
再射吧   还有射吗
肉棒再射吧
让我看   让我有低级的
要射吗
怎么了    爽快了吗
满足吗
忍不住吧......
那这件事变态你了喔
要算便宜一点喔
上次那个业务员好   像转职了
是啊...
继续加油吧
加油
你在干嘛
你们搞错了  抱歉
什么搞错了
我想看
女人不适合看   失礼了
藏起来了吧
没有啊
不要看比较妈
我要尿尿了
我们帮忙吧
好了啦   不行不行...
好低级
课长
好可疑
不可疑
拍到了吧....
我要开会
课长
没什么啊    还我还我
不行不行.....
不要放那里    不行不行....
没有什么啊
不用了...
真的别闹了   人家会担心
流这么多汗
还我还我
不行不行....
露出来了嘛
不行不行
摄影机还我
还你想看吧
想看摄影机
想看什么
想看
想看的话给你看吧
可以右吗....
好啊
想看吧....
看不到喔这样
看不到看不到...
这样看不到    不是要给我看
想看想看
脱掉好吗
不行脱了会说喔
不能说啦
紧紧....脱不掉脱不掉...
脱了会说喔
给你看吧....
现在看不到吧.......
好近喔    不行不行...
都看拍的自慰吧....
变大了吗    好低级变态
在摸着喔...
不能靠近...
你也脱吧...
为什么遮呢
不行...不要盯着看...
奶头顶到了知道吗
我也脱了...
好低级..
她也脱掉了唷...
脱掉了...
剩内衣了...
还没摸.....
还穿着丝袜喔...
好棒   喜欢丝袜吗
好可爱
撕开吧    我的丝袜..
好低级
不行唷
要干嘛    不行不行
在含什么啊
我的丝袜...
这么喜欢的话    给你吧
讨厌
这么喜欢的话.....
我流好多汗喔....
喜欢这样的吗
真变态
喜欢摩擦吗...
帮你绑
喜欢这声音吗...
想要内裤吗....
手不用过来
讨厌    别这样变态
变态.....
不行
真是变态
拿好不能掉唷
绝对不能掉唪
那手放后面...
好硬喔
真低级...
摩擦着喔...
不能看   会有到吗
碰到了
不要急....
不能碰到喔
还有2公分...
不能碰到哟...
好近喔.....
真坏.....
课长想怎么样啊
爽吗
真变态
课长肉棒真棒....
在舔了    知道吗....
再帮你舔喔...
是谁舔啊
再一次....
猜对了
那帮你舔...
比刚刚硬
好棒
低级的肉棒
舔一下就这么硬了
真低级
好硬喔   怎么了这么爽吗
这是手指喔
好棒不要这样吸
抖成这样怎么了课长
肉棒怎么硬怎么了...
肉棒不想要吗
不行吗
没有不行
不用手？那用什么
不知道耶
那1  2  3  4  5
是里面
像插入小穴里一样...
肉棒像插入小穴里一样
插到里面了
好棒    插入小穴里了
爽吗
插入我的小穴   爽吗
小穴小穴.....
肉棒好热    怎么了
爽吗
射了....
不行
真差劲    射了
没关系唷
不欺负你了
不是里面   骗你的
都是用手唷
好激烈啊
真变态呢
真可爱
变态
好棒   这么多   好棒
真的耶    精液好臭
辛苦了
你们这是什么打扮啊
这里不是酒店
穿正经一点啊
穿这么短的裙子
这里是公司喔
知道啊...
不是那样
不是那样    我是说穿正经一点
一直看着吧
不是那样
只是说穿正经一点
这里是公司   这样会让大家很困扰啊
我结婚了不好啦
公司里这样兴奋吧
这里是外商...
别说这个
部长穿这种内裤啊
摸吧...
很困扰    不好啦
这是公司......
在公司里这样
好棒啊....
不好啦
被发现就...
会被炒鱿鱼
兴奋吧.....
公司里这样兴奋吧
只顾自己爽   好奸诈
只顾自己爽...
怎么了
变态
边被舔肉棒想边舔小穴?
舌头伸出来...
再伸长
好低级都看到了
好棒   比刚刚硬
好硬..
部长嘴停了唷
好爽
舔一舔
再舔...
不行  不行   喷了
怎么了   想喝吧   喝啊....
这里这里....
怎么了....
喝掉了
喝尿了吗
好喝吧
还想喝吧
舔吧...
舔小穴...这里这里
不行   喝掉
好喝吧
喝了好多
部长..真会舔小穴耶
也舔我的
睾丸好涨
怎么了
部长再激烈的舔
去了
插入了....
舔我的小穴吧
去了   去了....
不行了   去了
好爽...
肉棒插进来
好爽....
再舔.....
小穴好爽喔
去了  去了....
湿答答的
再插进来
好爽喔
插在小穴里....
嘴张开   喷了喔   张开等
去了   去了
喝了
好喝吧
又插入了
好爽喔
肉棒好爽
马上又去了
再来  再来
去了
好棒
如何啊....
这么烦垴吗
那.. .安慰你吧
这样很高兴吧
想恢复猜神吧
让你有精神
不要沮丧....
跟我们玩吧
喜欢吗
硬了吧
最近很忙机没有看到奶了吧
想被摸肉棒吧
真可怜   好好安慰你
有精神了吗
有了吧
怎么了.....
憋很久吧.....
不能遮...
憋很久吧:
好棒   只摸一下就....
抖着
好棒
好可爱
被舔如何
被奶子夹住哪样好...
想怎么样啊
都好吗....
真贪心....
好好安慰你....
硬了...
好看吗    看好吧
可以吧
好有精神...
抖动着...
低级的味道....
好好吃的样子....
变敏感吗....
很久没被舔吗....
奶头爽吗
摸吧....
再摸....
肉棒想被这样吗
帮你乳变....
过来...
摸就好吗....
这样就满足？
想摸看看吧....
湿答答的....
这里这里.....
想更爽吧
肉棒变怎么样了
爽吗...
慢慢的就好吗
不行？想怎么样....
再舔...想射精吗.....
说想射....
想吧....
变大了
想射精吗   帮他射吧...
随时可以射喔
射了...
射好多喔
这样有精神了吗
爽快了吗.....
已经一个礼拜了
再拖的话
我们公司也会破产啊
抱歉....
马上  马上   再等等
到底要拖到什么时候
已经10亿元了
这算什么   为什么坐这么远
派像你们这种员工...
到底能干嘛
抱歉
负责人呢   社长呢
怎么回事啊
抱歉
只会说抱歉吗
道歉时该说对不起吧
搞不清状况
对不起....
对不起   对不起......快点处理啊
真没责任感   跟女人怎么谈
快叫社长来啊
这什么态度
别太嚣张....
都说过了吧
这什么样子
我是黑暗的男人喔
以为这样就好吗......
会变怎样我不知道喔....
那里的风景很棒吧...
说什么傻话
我没看喔
工作的事呢
别太过分了
不可能喜欢吧
其实很喜欢吧....
把我当秃头白痴吗
我没看....
我要回去了
坐好
别太过分   我要回去了了
脱掉了
别太过分   我生气会怎么样....
要干嘛   住手    别大过份
再来....
哭什么....
脱掉喔....
肉棒硬了
讨厌....
看这里好吗
真的停好吗   那停下吧....
果然有在看嘛....
好有趣....
好可爱
刚刚还生气的....
肉棒呢...
痛苦吧...
很臭的样子......
硬了嘛
所以难受吧
肉棒硬了想被玩吧
跑出来了
好丢脸   这样子
好棒
这什么....
别气了....
讨厌掉毛了   好多毛喔
还你
肉棒好硬....
说什什....
前端都...
肉棒硬梆梆的.....
在舔了...
很爽啊...
什么味道吗....
想道歉吗
说实话吧.....
舌头伸出来......
好棒
肉棒还想被玩吧
怎么了   爽吗
爽吗....
流汗了
好吃吗
爽吗...
咬着....
软吧....
摩擦着...
道歉着吗.
好大...
好棒
忍耐一下
不行
不行....
去了   去了....
小穴爽吧
好爽...
去了
好低级喔...
好爽
好爽   去了
怎么了...
好爽....
极限了
不行了
射了....
好棒
会原谅我们吧....
好乖....