淫靡密室
我老公又出差了
等等
不要在这啦
不要在这嘛
这么饥渴喔
太久没做了嘛
是吗
很想要吧
你说呢
这么淫乱的女人
但你就爱呀
脱吧
这么粗鲁  因为你太性感了
想摸吧
真棒啊
帮我吹
吹什么  你说啊
你想怎么样  这样啊
换我咯
在这边做很爽吧
快点干我
真爽
等等
想做吧
你想看吗
什么  不想摸吗
摸啊  等等
你说什么  明明很想摸
不是吗
这是不是有反应了
我看看
我还没洗  不要紧
你看
身体比较诚实喔
干嘛  你要
你说呢
要我舔吗
不要吗
都这么大了
也摸我嘛
摸啊
等等  等什么啊
帮你舔啊
这边呀  很害羞
都变这么大了
好吃
也让我爽一下
还要啦
那边好爽喔
好爽喔
这样不够啦
你好会含
这样爽吗
真的好硬喔
我受不了了
想怎么样呢
想怎么样喔
那就进来嘛
可以吗
从后面来呀
快点嘛
好棒喔
爽吗
太爽了
很棒吧
有看到吗
这样爽吗
你看呀
出来多一点
爽吧
还不够吗
怎么了
为什么这么兴奋
想要做很爽的事吗
想看吗
给你看吧
还不行
再玩一下嘛
亲一个
再亲嘛
还要
帮我弄湿
我还要
再帮我爽一下
还要  不够
想怎么样
还想被舔吗
很爽对吧
为了想见我才来的吗
想做些什么呢
想做很爽的事
很爽的事喔
那就来嘛
喜欢老师的身体吗
喜欢
还有呢
天天都在想老师喔
对
有想象这样吗
我教你一些特别的东西吧
问你喔
有没有玩过3P
想不想玩
其实我还找了一个人喔
这样好吗
竟然做这种事
不行吗
被人家发现了怎么办
不会啦
很兴奋吧
你们都很兴奋吧
起来点
好棒
怎么样
好湿喔
你也很色不是吗
你想含吧
快点干我嘛
人家好想要喔
先舔一舔
好爽喔
你真色啊
被干得爽吧
很爽
到床上去吧
想要吧
老师真色啊
没办法嘛
还不够吧
还想要更多
END