青奸曝露
极品美痴女无法克制的冲动
又突然....想要
让他看....
我的项链掉了，找不到人帮忙
你可以帮我找找吗   可以
来找吧   好
在哪里
可能掉在里面了
在哪呢
这里吗    记得掉在哪吗
爱心形状的吗   可能在那附近
这附近喔     是爱心的吗
爱心的
白色
过来仔细看
舌头伸出来
你看
摸摸看   很棒吧
好湿喔   舔舔看
不行
躺着
舌头伸出来舔
太吵了
要射了
还要
好棒
不行  又想射了
要射了
好棒
要去了
这样会射
好棒  会射出来
好舒服
要去了
屁股抬高
我受不了了
好舒服
要去了
可以躺着吗
可以   还不能射
已经不行了
不可以..还不行
还不可以
快射了   不行    还不能射
要射了
怎么射出来了
都射了啦
不行....
我还要再一次
再弄下去我会死
要爆炸了
不行   肉棒要爆了
射不出来了吗
没用的肉棒
很常来的地方   我的私人圣地
不好意思
这里面深处好像有很漂亮的地方
我一个人去有点怕   你可以陪我吗
好
好像是这里吗
好神秘
好像有点兴奋了
那我先..   等一下
好热
你怎么突然
男人的味道让我受不了
硬了吗
好有感觉
不好吧
这样不好   没关系   给我看
汗臭味       别这样
很害羞       不舒服吗    是....很舒服
很舒服吧
这样捏舒服吗   舒服
抱歉
这个肚子是怎样    真突出
别这样
都变这样了
脱掉给我看
好硬
真的好臭
舒服吗   很舒服
好棒
快要去了   不行
真的要去了   不行
还不行
好温暖
好棒
这样弄舒服吗
舒服吗
好棒
要去了
还不行   我想射
好软
好棒
好舒服    舒服吗
你常这样吗  才没有
脸抬抬来
再弄下去....不行喔
真的不行了   可以射吗
不行   不行吗
可是再弄下去，会射
要去了
糟糕
再弄会喷啦   要喷了
好棒
好..害羞  真棒
要喷了
好棒
喷好多喔
好害羞   那么舒服吗
站在这里干嘛
在马路上很危险耶
会撞到耶
我没搭上最后一班车
回不去
是喔
这附近没人烟   你小心点
顺路的话可以载你   谢谢
要有顺路喔   上车吧
等等  怎么了
你干嘛
喂
你在这裸体   有人来怎么办
你真笨
我是故意不搭车的
什么意思
直没人来我等不及了
你在这种地方想干嘛
你认错人了吗
你干嘛   你身材真好
给我看
你干什么
你干嘛
你在脱我衣服
好棒
等一下
叫这么大声   你是M吗
试试看就知道
不能在这里
很舒服吧
不能在这种地方
你有反应呢
不能摸那边
真棒   不行啦
别这样
好硬
等等..那边
可以看吗   不行   不行吗
我想看   不行
你要干嘛
不要
这样很害羞 好棒
糟糕
都快射了啦
要射了
还不行
为什么不能去
像你这样超M的肌肉男
真好笑
那边..别那样弄
坐着
是
快点
快坐下
我的小穴怎么样  很棒
湿湿的喔  有声音
好大声
这里
插进去了   很湿的声音吧
来
舔我的
要舔吗
要去了
放开    你想舔到什么时候
你叫我舔的
起来
碰到了
不能这样弄
很湿吧
这样弄不行   不可以
不能去
要去了
要射了
不行
还不行   我都这么硬了
还要吗   可以射了没
不行
变的好大
还用蹭的
还蹭
要去了
好热
受不了了   插进来
插进去吗
揉我的胸部
好舒服
要去了...不行
躺着   躺着..躺在这吗
这样可以吗
不行
好棒
好舒服
快点动
好舒服  要去了..
好湿
好棒
不行  这样要去了..要去了
不行要去了
起来吧   小肌肉
小肌肉?
抓好喔   这样吗
快点让我更兴奋
再快一点  这样吗
还要   不行..再做下去会射啦
会射
要射了   想射？  我不行了
你说什么
不能忍吗   忍不住了
要射了...要射了？ 可以吗
可以射吗  不行
我想射    快射了
可以吗    再继续忍着
不行   要射了
不行
再射多一点....就叫你忍住
手放开
会死啦...会死
很敏感
不行啦
你要送我一程吗   好
在岛上最宽阔的她方
只要想着   大家都注视着我
就受不了
要去了
不好意思
可以帮我拍照吗
等等...
可以帮我美丽的身体拍照吗
你说什么
好臭喔   我在晒太阳
真受不了
突然被舔就变的这么硬
你真变态
肉棒很硬喔
要去了
还不行
身体在抖呢
糟糕
要去了
喜欢屁股吗
好猛
不行了
糟糕要去了
还不行喔
要去了
为什么这么硬   因为....你这样弄
流好多汁
这样弄不行不   不可以..忍住
糟糕
不行
都说不能射了
我还没玩呢
给你点惩罚
你没穿衣服   对呀
看我的胸部
你要干嘛
这样不好吧
等等
揉吧
继续摸
要去了   要去了?
摸我
要去了
等等
这是...
快舔
舌头伸出来
好舒服
可以了吗
还不行
摸我
等等   这样...
不行
乳头好挺喔
躺着喔
好舒服
这么硬啦
这个不太..快脱
真硬挺
想解放吧
这样不太好  快脱  放过我吧
这边也很硬   直接吗
站起来  站吗
要射了
好棒
来
躺着
直接躺着
舔
要去了
插进来
直接插吗
来   过来这里
不行
再快点
快射了
躺着
插进来了
不行
好舒服
过来
要去了
你的也给我  躺着
好舒服喔
动你的腰
要去了
这样会射   不行
不要   要去了  不行
给我
不行
要射了   不行..不行了
还不行
插进来
不能再动了   不行
不行   要射了   要去了
不行了   对不起
还不够  给我另一根
再深一点  还要...
要射了  不行
（椎名由奈）