爽吗
好棒，身体好热
这个不需要了
变大了
再来这边
碰到了
来这边
躺下来
张开嘴
全部喝掉哦
全部碰到了
好热
咸咸的味道
阴茎好棒
插进深处了
硬邦邦的阴茎
是的，好爽
好好地看著
再来舔
舔吧
好好地舔
好爽
好好的吮吸
真爽
是的，再来
很难受吧
好棒，真棒
变好热了
把我的内裤脱掉
好好地看看
我也好好地帮你舔
好恶心的味道
好好地舔吧
再来玩弄
再来
好好地摸吧
好好地插进来
想插进来吗
不可以的
我想插进去
是的，躺在那边
玩弄我的阴核
看著插进来的地方
全部插进来深处
好爽啊
射了，插进来
射了
射了，射了
就是那里
再来
插进来
好爽
射了，射了
好好地看看
要射了
射出来
好爽啊
真好吃
在那边看什么呢
看我的胸部很兴奋了吗
可以再好好地看哦
再来这边，是的
再来这边
这么大了
好恶心
那么喜欢我的胸部啊
阴茎好大
再看这边
乳头也变硬了
很有感觉了啊
很喜欢吧
好棒的阴茎
变大了
渐渐的勃起了
很喜欢我这样吧
再来这边
好爽啊
一直在发抖
那么喜欢胸部啊
帮你夹住
阴茎勃起了
一直在发抖
好恶心的阴茎
再快一点会怎么样呢
好爽
阴茎好恶心
再来让我好好地看看
这么敏感的
再来这边
进来这边
躺下来
是的，真老实
阴茎好大
那么爽吗
出汗了
好咸
好恶心的阴茎
好爽啊
让我舔干净吧
好好地忍耐一下哦
阴茎，阴茎
这里啊，这里
射了那么多的蜜汁
恶心的阴茎呢
真的是没有办法
我知道了
好好地帮你舔
来这边
坐在这边
是的，坐下来
看见了吗
这样的抽送
很爽的吧
阴茎黏黏的了
想我舔吗
是的
好湿了
好棒的阴茎
好吃的阴茎
好恶心的精液
你好
可以来吗
脱掉裤子
再来摸吧
好好地摸吧
很恶心的
是的，再来
胸罩拿掉
摸吧
是的，再来
好有感觉
再来
好爽
再来舔吧
舔吧
是的，再来
好爽啊
发出恶心的声音
是的，这边也是的
好好地摸吧
好热了
脱掉内裤
舔吧
好好地摸吧
好爽啊
再来弄得水水的
再来这边
真棒，好棒
射了，射了
再来，再来
插进来
射了，射了
不要，射了
射了，射了……
躺在那边
看清楚了吧
小穴
插进去了
射了，射了
插进来
再来，再来
好棒啊
再来插进来
再来，再来
好爽啊
射了，射了
再来
那里，那里
好爽啊
好喜欢啊
这边也是的
不需要这个了吧
脱掉内裤
站在这边
好恶心的阴茎
再来这边也是的
水水的了
再来这边
射，射了
好棒
好爽啊
阴茎全部碰上来了
好棒
坐在那边
好好地舔吧
也让我的小穴好好地尝尝
再来，再来帮我爽
是的，再来
再来摸吧
再来摸
好棒，射了，射了
全部射了
再来，再来
好爽啊
再来这边
再来插进来
全部插进来
这里
插进来
滑滑的
再来，再来
射出来
不要，射了，射了
再来
是的，从后面插进来
是的，是的
插进来深处
那里
再来，再来
射了……
射了
插进来
再来，再来
好爽啊
不要，射了
好爽的阴茎
再来插进来
再来，再来
那里，那里
射了，射了
好爽啊
射了
那里
好爽
再来，再来
射在我的胸部
好爽啊
再来，再来给我
来这边
插进来
那里，那里
射了，射了
再来，再来
射出来
好爽