高级卖春女郎
不行..
坐下吧
斓疑ㄛ蚕扂懂峈斓督昢？
可以摸吗..
好啊..
还没
看着我自慰兴奋吧
肉棒硬梆梆的兴奋了吗
是
再看着吧
想看湿答答的小穴吗
想看
给你看吧
看到了吧
是
好色的味道..
可以靠近看唷
想看插入的地方吗
躺着
含着
这样子就能看清楚吧
好爽喔
小穴看的清楚吗
肉棒好爽啊
去了
舔吧
好吃吗
今天会好好疼你喔
忍很久了好好让你爽吧
要帮我舔吗
对..
对唷
肉棒硬梆梆了唷
忍很久了..
这么兴奋吗
伸进去喔...
爽吗
好爽
奶头硬梆梆了耶
好棒腰动了
在说想要
变这么大了
躺着
也要让我爽吗
舔吧
对
不行..想被舔..
好棒
好害羞..
这么大根肉棒
龟头硬梆梆
因为被舔了..
不能这样吸..
越来越硬了
不行不行...
想舔..
想舔脚？
好吃吗多舔一点
怎么了
再用更害羞的姿势喔
趴着
好棒屁眼都看光了
长好多毛喔
屁眼收缩着唷
这里有痣耶
不行不行好爽..
像小穴一样收缩着
摸的关系..
不行不行..
停吗
不要..
真任性耶
好吃
躺着吧
是
爽吗
插到最深了好爽啊
能腰动吗
是..
好爽喔
肉棒好爽啊
好爽..
要去了
去了
好爽喔..
起来好吗
好
插进来
好爽喔
爽吗
要去了
快射了..
射了？
不行射
从后面插我好吗
是
这样也好爽
好爽
好爽喔
又去了
去了
还不行唷再插我
不行不行..会射
再插我
再插我吧
还能让我爽吧
这样好..
爽吗
揉我奶子
对..
惨了
好爽喔
去了
屁股动吧
这样好爽
奖励你亲亲你吧
不能射吗..
还不行
好好的搞吧
肉棒好涨..
这么硬梆梆了嘛
那要停吗
不要停..
让我去30次
是
好爽喔
这样？
好爽
想射？
30次太多..
没这回事吃我口水
是
好好吃
好爽喔
又好爽了
去了
好爽
好棒
射了..
不行..再插我
不行不行...
射好多好棒
不行了
不行不行.................
好棒
不棒唷
还可以..
不可以
抱歉喔
好咸
不行..
好爽..
放过我..
奶头有感觉吗
奶头好硬
爽吗
对
渐渐变大了唷
爽吗
肉棒硬梆梆
喜欢这样吗
起来
硬了..
想怎样
在舔了唷
爽吗
哪里爽啊
过来这边
撑着
屁眼收缩着唷
爽吗
有多爽啊
屁眼收缩着
插入了
如何..
弱的好还强的好..
屁眼好紧喔
喜欢这样吗
喜欢这样真变态啊..
爽吧要射了？
要射了吗
流汁了唷
好棒射好多喔
能再一次吧
还没插入说
射了吗
我完全没爽到说
算了
回去吧
真想被插
这边
好宽啊
好低级啊
还不行
好棒唷
受不了..
好爽
肉棒硬梆梆了
已经硬了？
好棒啊..
硬梆梆了..
硬了？
真的耶
再舔..
受不了了快舔吧
别吊胃口..
没让我爽不行
也让我爽吧
会让你爽的
对再舔吧
是
好爽
这吗..
不行
直接舔吧
好低级啊
好爽
要去了..
爽吗..
好爽喔
别吊胃口了..
想被舔吗
想啊..
这么硬了
好爽..
渐渐变硬了
还不行射
好低级..
好害羞唷..
睾丸也舔..
好棒..
等等..不妙..
为何
会射..
要射了吗
这样好..
太爽了..
翘高..
腰动好厉害..
好爽..
好爽喔
受不了..
去了..
脸黏搭搭的..
沾到淫汁了唷..
真的耶
好棒小穴味..
给我口水..
好好吃..
想插？
想..
摩擦着唷
龟头这么硬 硬梆梆
想插..
前端..
全部插入..
拜托
突然..
好爽喔..
再插吧好爽
好爽..
我也好爽..
去了..
去了
好低级嘛..
太爽了
对..这样好..
再来..
好香
再来
不行快射了
用丝袜也好爽
对再摸吧
等等..
又要去了..
去了
不好快射了..
不行
但很爽嘛
从后面插
吸进去了
这屁股真受不了耶
这样吗
对
受不了..
好棒啊看了这会射..
好硬..
硬吗
最爱了
好爽..
去了..
好棒..
好爽喔
快射了？还不行
好爽..
要去了..
要射了？
舌头伸出来
好棒
好好吃喔
舌头伸出来
好多啊
肉棒摩擦着唷
这样好爽
又..受不了吗
好棒还硬梆梆
好爽喔
这里不行
好爽
又要去了
好紧唷..
去了
快射了..
快射了？
好爽喔
好紧..
好爽..
好棒喔
去了又去了
再让我去
极限了..
慢慢的？
不行吗
不行
对好爽..
真棒啊..
去了..
不要停继续插
阿伯不行了啦
还可以搞吧
好棒
爽吗
好爽
去了
再插我
好爽
这吗..
对
好爽
等等..
射了..
受不了了..
好棒唷
舔吧
哪..
等等不要啦
不行？
男人没办法..
好浓啊
射了好多喔
真棒啊
说好的这个..
你啊当辣妹的话真的是..
我本来就是啊
是吗
不然我不做这工作作
你养我吗
能当辣妹吗
能啊能啊
本来就是辣妹系啊
是吗
是唷
那下次..想试试看..
真的吗
钱包不行啦
到时当辣妹再跟我连络吧
我还能帮你介绍
真的吗
没问题
不会吧真的会当辣妹唷
今天先给这些
真期待辣妹啊
会在找你..
真的吗
OK
拜托唷..
那我等你喔
会努力让我爽吧
今天是为这个而来的吧
对唷
再摸吧
阴蒂好爽喔
好爽
脱掉吧
爽吗
两人都变这么大了
奶头好舒服
好棒喔
好爽喔
好棒
好棒..
不行
好爽喔
不行..去了 去了
好爽..
好棒..
对再动
好爽
不行去了又去了
好爽喔
脚抬高
像女人一样
好棒
像女人一样被搞唷
好爽
爽？
这样好..
好爽
换你动了
这里好爽喔
好爽
去了去了
这样也好爽
再插我..
去了
对再从后面插我
好爽喔
好爽喔 好棒
顶到不同地方好爽
去了..
好爽啊
又去了..
对再插我
好爽..
好棒
这里好..
射了好多
这样？爽吗
射了好多..
好咸
想插？
肉棒好大
好唷
好爽..
深处好爽
这样子爽吧
肉棒变更硬了
要射了？爽吗
射了好棒..
射好多..
好棒..
还能搞吧
又射了..
没了..
射好多喔
下次再搞吗..
你叫什么名字
那下次再来找我喔
下次再来搞我
好爽..
完