你在看什么
对不起
让我看看
这叫什么腹肌，真废物
对不起
完全没站相
你真的是来练腹肌的吗
看看你
肉棒下垂的呢
你的呢
让我看看
这样也可以吗
给我用力点啊
完全不行呢
这是什么
这样也行嘛
看看你
快拿出来看看
你们几个
一点肌肉都没有呢
完全是废物
真没办法
接下来
我要
好好训练你们
明白吗
是
懂了吗
懂了
真小声
那就先拿你开刀吧 是
懂了吗 是
过来
我说你啊
没什么腹肌呢
是的
是肚子被打了一拳的话怎么办
就会破掉的
对的
没有腹肌就会破掉的
是的
那就给我做仰卧起坐
快点做吧
是
等等
这个
脱掉吧
是
这个也脱
是的，全部都脱掉
躺在这里
是的
快点做看看
就只能做到这样吗 给我努力点啊
是的
不像样子
这里给我用力
这里
你懂了吧
是的
你是来练腹肌的吧
那就用力啊
这个部位
快点动起来啊
做看看啊
真没用呢
睡着了吗
这里啊
真没办法
还是能动一点的呢
用点力
懂了吗
那就努力训练这里
用力
用力啊
这样子
快点用力啊
懂了吗
抬到这么高
自己做看看
完全不行啊
你在干什么
要舔吗
真不行呢
让我来
懂了吗
要抬到这么高
这样子
懂了吗
真是的，到底在干什么 真没用
这样
为什么就做不到
用点力啊
用力抬到这么高，懂吗
不这样舔不到的吧
没办法
真没办法
再用点力啊
快练腹肌啊
快用腹部力量
没力气就加油啊
真是什么都做不成
你想练腹肌的吧
真没用
这里，用力啊
用力了吗
完全都没有吗
完全感觉不到力量呢
你的腰
是不是硬的啊
明明是练腹肌啊
为什么这里这么硬呢
奇怪吧
这是什么
这个
怎么了呢
是想要舒服吗
想要我坐上去的话
就给我用力啊
我会奖励你的
完全没力气呢
这样子行了吧
用得上力了吧
不想要吗
这里
懂吗
我会奖励你的
我会然你爽的
给我你历练腹肌
我会慢慢给你爽的
给我用力
很想看我夹你的肉棒吧
想看
腹肌不用力的话
看不到的哦
给我用力啊
怎么样，有力气了吗
只注意这里可不行哦
腹肌要用力哦
很想看吧？可以看我
想看的话
腹肌不用历史看不到的哦
有一点力气了呢
就这样
加油吧
什么
怎么了
舒服吗
舒服的话就努力啊
出来了
要射了
来了
真没用啊，在干什么呢
刚刚碰你就射了，真没用呢
今天你来干嘛的呢
练腹肌的对吗
明明想要腹肌
快点用力
真没办法
这里用力啊
懂吗
我就知道
还是要我来动
不多撸一点不行的吧
我在帮你把力气唤醒
刚才中间那哪里里有一点力气了吧
站起来
真没办法
一点腹肌都没
只会射是不行的吧
还能再来的吧
还行的吧
快点拿出腹肌啊
躺着不行的话
那就站着吧
腰部给我用力
用力啊
夹着了呢
这里也要用力啊
刚才都没出汗呢
现在多出点汗
这里还没硬起来了
多用点力啊
腹肌练不出来了的话
那这里就多出点汗吧
懂了吗
那我会帮你
射出来的
让这里湿起来
又变得那么硬了呢
射出来吧
腹肌没有力气 这里有力气呢
还想再射吧
刚才舒服了吗
是的 很爽
还射吗
这里又射出好多汗呢
真没办法
不行的吧，只有这里会射
下次要好好练出腹肌哦
你体力不够是吧
是的，我持久力不够
持久力不够是的嘛
这里很需要的吧
不行的哦
想要有吧
是的
跑起来看看
不行不行了
真没用啊
你在搞什么鬼
对不起
不行了
怎么救到下了呢
这样不行哦，太热了把衣服脱掉
要脱点吗
快点啊
这里
这里也要脱掉吗 是的
太热了不是吗 所以持久力不够
再来一次
对，就这样 不要停下来啊
用力哦
想要提升持久力吧
这里也要用力哦
懂了吗
没力气了吗
这里没力气了吗
从这里开始就没力气了吗
很想要的是吧
要努力啊
稍微用一点力
这里
这里用没力气了吗
要好好的用力哦
这么硬了呢
这个也脱掉
快脱
很热的吧
对，抓住这里
就这样
就这样跑
很有干劲了吧
是的
不能休息哦
和刚才那一个一样
没有持久力的男人
是不行的
要继续跑哦
要一边抓着这里
对，快揉
这样有干劲了吧
胸放在前面就有力气了对吗
做的不错哦
对
用点力
这样子吗
是的
多用点力气吧
有力气了吧
很好，来劲了
好想
就这样
好舒服啊
肉棒也要用力哦
要加油哦
奶子拿出来了
对，继续
变得湿湿的也可以哦
好厉害
好好的做哦
这样子
对
跑起来
怎么了，有干劲了吗
是的，还要跑起来能摸
刚才还不行的呢
对就这用力
用力揉奶头哦
摸着来头就能跑了吧
是的
对，就这样摸哦
我也帮你撸哦
还不能射吧
是的
我会好好撸你的
要集中注意哦
好的集中注意
集中注意加油哦
摸我奶子吧
摸我
要摸到有感觉
情绪高涨了吧
是的
继续摸我
好淫荡哦
这里都出汗了 吧唧吧唧的
是的
都被汗水玷污了呢
让我的手湿哒哒的也可以吗
可以哦
这么多汗呢
不行的哦，刚才出汗到我手上了
真淫荡呢
真没办法
你这里要加油哦
我要让你更湿
又硬了呢
用力了吗
越来越有用呢
就这样坚持哦
就这样
舒服吗
舔吗
看着我
好爽，好爽
已经湿了呢
是，还想要
出了这么多汗呢
这样子很喜欢吧
我会让你湿的，加油吧
变成这样了呢
舒服吗
好爽啊
要继续锻炼哦
我到这边来做
就这样保持
好爽啊
好厉害啊
肉棒好有力
好淫荡哦
处理好多汗呢
变成吃就拿人人
越来越有力呢
出了好多汗啊
多用点力啊
腰动起来
就是这样
插入我的身体，锻炼你的腰
插入这里吗
把它撕开
动起你的腰
我知道了
插进来
这样子吗
好爽哦
好厉害
更多
插得好猛
好有力量啊
怎么样呢，什么感觉
很爽吧
爽的话就多努力些吧
好爽啊
慢慢的抽插
这样吗
要好好品味这里的感觉 慢慢地抽插
对，慢慢的拔出在插入
好厉害
对，好好地感受这里的温度
慢慢的摇你的身体
好开心
好想要，忍不住了
对，就这样插
就这样射出来也可以的哦
好厉害
好湿了呢
就这样，就这样
不行了，去了，要去了
去了，去了
慢慢的，慢慢的
慢慢的抽插进小穴
不能停下的哦
就算是射了
也不能停下来
身体摆动的好舒服
好厉害，腿好美啊
是吗，用力插
腰部好有力哦
多摸我一些
不行，好爽啊
继续插我
去了，又要去了
里面出了好多汗的吧
知道怎么练肌肉了吗
这样运动就能提高体能了吗
帮我动起来吧
这样子吗
用力的
摸我这里吧
对，帮我动起来
要用力啊
不行了
去了
动起来吧
动起来
抱着我的腿
就这样锻炼
慢慢的抽插吧
要插的深深地哦
搅动起来
里面要搅动起来哦
你知道里面的深处的吧
深处，要给我顶到深处
就这样
去了
继续搅动起来
搅动起来
对
肉帮转动起来
搅动起来
好厉害，做到了
更加，要更加用力
腰部快一点
去了，去了
慢慢知道怎么训练了吧
就是这样来运动
这回，里面要使出全部力量哦
怎么办好
在那里躺着
坐上去看看吧
要想插得爽的话
要用力哦
里面不用力
不用力不行的哦
让你好好地锻炼肌肉
动起来了哦
抓住我双手
抓住手用力地抽插
不行了，去了
去了
舒服吗
继续插哦
这样子吗
对，深深插入了吧
一直用力
掉出来了
真不行呢
好滑哦，好好插
小穴里面搅动起来
肉棒要用力哦
用力插我下面
不能射出来哦
好厉害
超级湿的
去了，去了
怎么样
没有力量不够爽的吧
感觉好强烈
真没办法
还要再插入哦
再插吗
起来吧
过来这边
要这样子插入吗
我这样躺着
摸我的胸
要多用点力气哦
是的，知道了
我用全力了哦
好厉害
对就这样，就这样慢慢插入
爽吗
爽啊，继续
这样子吗
怎么样
好有力哦
继续插我
不能停下来哦
要狠狠地插哦
好爽啊
插得好深啊
这样子吗 对
好厉害的呢
好厉害哦
去了，去了
好厉害
力量好大哦
过来
在下面做吧
我知道了
怎么样，插入的舒服吗
里面好热，插得好满哦
棒吗
好厉害
力量好大啊
知道吗
力气好啊
全身都好有力气啊
不行了，要去了，桥去了
去了，去了
差点射了呢
怎么样插入好呢
要出好多汗来哦
好厉害，就这样
好厉害
抱着我的腰
出来了好多呢
好厉害
射了好多
好多汗哦
很努力呢
要举好哦
我累了
不行哦，要继续哦
好像不行了
不行哦
肉棒也要用力哦
放下了可以吗
不可以擅自放下来哦 要锻炼肌肉的吧
要一直举着哦
肉棒给我动起来
动你的肉棒
来碰我的舌头
懂了就做啊
我在给你打气呢
要加油哦
要好好 站着哦
不能放下来哦
够了吗
还不行哦，不能放下
放下了我就不会原谅你
肉棒要加油
全身都要用力哦
太爽了
要射了
不行哦，不能射哦
要给我忍住
不能这么简单就射了
懂了吗
让我们继续吧
慢慢的集中力量
很能干哦
继续吧
利用全身的肌肉
集中力量
举好哦
懂吗
想要有肌肉吧
肉棒也要有肌肉哦
一定要硬硬的
肉棒舒服了吗
这里也要举好哦
不能软了
好好地的用力
好硬哦
不行哦，放下了我不会原谅你
要好好继续
有力气了吗
不能脱力哦
看着我舔，很爽吧
就这个样子
继续举好哦
不行哦
我忍不住了
这样就射了吗
真没用
都说了不能脱力的吧
我要放松你全身肌肉了哦
躺下来吧
竟然随便射了
为什么自己射了呢
真是业余
真没用
说了不能随便射的，懂了吗
给我道歉
快给我道歉
不能再随便射了哦 我让你射你才能射
懂吗
好吧
给我好好举着
真惨啊
这个老师真是严格
真累啊
好热啊
真麻烦
老师
你怎么逃跑了
身体不舒服
找的什么烂借口
还没开始锻炼呢
有点累了
不要找这种借口
做你该做的事
锻炼的话，你这个样子怎么办
虽然是这样
我有点饿了
肚子没有饿吧
真奇怪呢
虽然是这样
瞒着我逃跑，时违反规则的哦
但是我有点累了
你没有累吧
放过我吧
你来这是要锻炼肌肉的吧
给我认真点啊
好好地
用出全身的力量
不然不行哦
懂了吗
这里都那么快硬了
真奇怪呢
一点肌肉都没有
为什么这里这么快就硬了
用出全身的力量
舒服吗
舒服？
真是硬了
你跑不掉的
知道吗
想要放过你吗
我不会放过你的
对不起
对，跟我道歉
快点
对不起
要我原谅你吗
不能跑哦
我会让你掉吗
做了这种事情
你还跑的掉吗
跑不掉了
知道就好
这么硬的肉棒
你不努力不行的哦
懂吗
想硬一些吧
今天不能回去哦
不把该做的事
做到最好
你回不去的哦
懂了吗
懂了
把内裤脱了
这样子吗
你看，这里都这么硬了
靠过来
这么硬了
很舒服吧
在这里能有很多好事的吧
偷偷逃跑
真是太天真了
对不起
要继续吗
继续咯
对,听我的话
越来越硬了呢
继续咯
今天回不去了
说到要做到哦
但是老师好严格
真是啰嗦
要继续就不会停的哦
脚也不自觉地动了起来呢
被这样自摸好爽啊
这样好爽啊
这样射了可不行哦
很有干劲了呢
身体出了这么多汗呢
身体不出点汗不行的吧
这样继续回弄出更多的汗的
可以锻炼肌肉的哦
对不起老师
我准备要射了
不行哦
射了
不会让你射的
肉棒发抖了呢
不会让你简单就射的
懂了吗
过来
想要射了吗
不行哦
要好好锻炼肉棒哦
懂吗
这样子动
可以锻炼全身的
这样设出来的话不会原谅过你的
能不能射
要问过我
懂了吗
让你湿起来
这么硬的肉棒
真淫荡呢
肉棒好翘哦
很爽吧
很爽
太爽了就跑不掉了吧
不会停下来的哦
要听我的话哦
懂了吗
流出了好多淫荡的汁液
发抖了呢
要多锻炼哦 这么容易就发抖了
还没完哦
懂吗
真要用力哦
加油哦
散发着很淫荡的味道呢
让你爽哦
为什么流出这么淫荡的东西呢
不好意思
对，给我道歉
为什么这么淫荡呢
对不起
我会让你舒服的
要好好听我的话哦
舒服吗
不能射出哦
要继续着做呢
肉棒越来越硬呢
这里要用力啊
肉棒
可以射出来哦
真淫荡呢
你逃不掉的
懂吗
不能瞒着我偷跑哦
懂了吗，要听话哦
对，给我舔啊
不能反抗我哦
懂了吗
不能自己跑回去哦
不会停下来的哦
懂了吗
大声点
给我大声点
说你知道了
听不到哦
什么呢
发不出声呢，这样子
跑不掉了吧
l里面要好好地用力哦
知道了吗
我都在你锻炼肉棒呢
感谢我吧
知道了吗
肉棒很想变得有力地吧
很想
在给你锻炼哦
想要舍得花要拜托我哦
懂了吗 懂了
好好地拜托我
要跟我约定好哦
不能自己跑掉哦
我不会跑的
要做到最后
我会做到最后
那我就帮你锻炼吧
怎么了呢
在多用点力啊
发抖的话做不到最后的哦
感觉到了吗
身体不行的话，线也不行的哦
肉棒好硬哦
要好好忍住哦
越湿会越爽哦
你遵守约定了我会让你爽的哦
越来越湿了哦
对不起老师，我要射了
可以的哦
射出来吧
颤抖了呢
射了这么多呢
这样子弄，出了好多汗呢
肉棒这么硬
这里也样这样才行哦
懂了吗
不好好做不行的哦
那就努力吧
你就等着吧
你们几个
知道为什么会在这里吗
不知道
不知道吗
你们一点成果都没有呢
这里很硬嘛
就没点肌肉吗
完全不行呢
这样子的
坐着
知道我的做法吧
是的
我的做法
知道的吧
首先
先松一下筋骨
懂吗
完全硬的呢
只有这里会挺吗
懂吗
要好好听我的话啊
这里硬了吗
身体不软一些不行的呢
这样子完全不行的呢
这么硬的身体
不训练是不行的吧
不行的哦，不训练的话
继续做，不能偷懒
懂了吗
这样，都这么硬了呢
这么硬的话一定很能干
肉棒真淫荡呢
腹肌一点都不锻炼
只会锻炼这里
不行的吧
知道的吧
只会这里变硬
真狡猾呢
不是吗
是的
把手伸出来
只有你们硬太不公平了
知道的吧
不知道吗
为什么
摸这里的话，就会硬的吧
这样子吗
对
理解真快呢
也让我硬起来吧
怎样做才能硬起来呢
这样就可以了吗
不知道吗
真没办法
这样子就容易懂了吧
摸哪里
哪里会硬呢
这样知道了吧
你们来摸的话
就会硬的吧
和这里一样
知道的吧
把上面脱了
这里，很舒服吧
温柔就很舒服
只会想着自己舒服
也让我舒服起来啊
轻轻地揉着
就会硬起来的
对，就这样
慢慢地揉捏
对，轻着摸
让我舒服起来
硬起来了吧
就这样
加点口水来摸
湿润你们的手指
摸我的奶头
有感觉了
硬了吧
让我正在爽一点
我都让你们这么爽了
更多的摸我
更多的，不要停
对，摇起来，把奶子摇起来
对就这样
小穴都湿了呢
这里很湿哦
你
快点来帮我吧
我最有感觉的地方
变得超级硬的呢
你们要温柔地揉捏我
有感觉了
我小穴硬的部位懂吗
变得好硬呢
懂了呢
那里很湿了吧
不要停哦
让我好好的感受它
你要是激烈的话
我的感觉会跟强烈更湿的哦
已经湿了呢
是的哦
好爽哦
好硬哦
这么摸，好兴奋哦
用你的肉棒来摩擦我
我会更有感觉
湿了吧
硬了吧
性感的小穴
露出来了呢
给我更多的感觉
要怎么做知道的吧
插进湿湿的地方
知道了吧
用你的肉棒
来摩擦我
用你的肉棒摩擦我的后背
好爽
不行了
去了，去了
继续用肉棒蹭我
好爽哦
更多，我要更多
出来更多水就行了嘛
更多的搅动我的小穴
好爽啊
对，好爽
就这样子
就这样弄我，要去了
去了，去了
去了
出来了好多吧
你做得很好哦
我也让你爽吧
舔我吧
你拿那个过来这边
尽情地舔我吧
这边，这边
这样子
好厉害的肉棒
不锻炼肉棒不行的吧
现在要帮你锻炼肉棒
手就这样举着
奶子要和肉棒结合了哦
硬起来了
弄我的奶子
你呢
给我认真的舔哦
好舒服
好厉害
使劲的舔我
奶头好爽啊
要去了
不行了
去了
就这样继续
去了，去了
好厉害
肉棒好厉害哦
还不够哦
过来这边
要更多地锻炼肉棒才行了呢
这里
使劲的贴着
你也来锻炼肉棒
肉棒奶子要交会哦
快点使劲
肉棒摩擦奶子很舒服吧
好舒服
肉棒越来越硬了呢
越硬的我越喜欢
我给你没做你们喜欢的事
喜欢这样吧
爽吗
你也在等着吗
爽，非常爽
肉棒非常硬呢
继续赢起来吧
我要你们更硬哦
爽吗
好爽
我好像要射了
射出来吧
你也要吗
你的肉棒好硬哦
让你更硬哦
就这样
怎么了
很爽吧
更大一些吧
超喜欢硬硬的肉棒
爽吗
好爽哦
想要更爽的事情吗
是的，好想要
那就给你们更爽的事
过来这边
懂的吧
这里哦
插进来吧
慢慢的
慢慢的认真的插
爽吗
好爽
好爽哦
不要发呆
过来这边
这个样子
很想要爽吧
不要急，慢慢插
深深地插进去哦
肉棒变得硬硬的呢
继续插啊
好爽啊
让我的小学全都湿透吧
好厉害
肉棒好硬，好硬
继续插，用力插
插到射出来
好硬啊
去了
要去了
不能拔出来哦
里面，插入深处
要顶到里面哦
让我爽吧，硬硬的肉棒
要射了
不行哦
要插更久哦
射出来不行的哦
慢慢的
慢慢的动起来吧
好硬哦，肉棒
慢慢的插入这样会更爽哦
懂了吗
不行了
又要去了
肉棒好硬
去了，去了
去了
高潮了呢
忍不住了吗
叫你慢一点的吧
太爽了，不记得了
是这样吗
不行的哦
那过来这边，我给你舔
我给你舔
随便就射的话不行的哦
爽够才能射哦
想要我舔吧
慢慢的插入哦
要和我说的一样 慢慢的插哦
你别给我发呆 过来
让你的肉棒湿起来哦
慢慢的动起来
不行啊
为什么插得这么快呢
要去了
好爽哦
慢慢的插入哦
搅动起来
超级爽的
又忍不住了吗
不行的哦
这样不行
这样不行，要去了
去了
为什么忍不住呢
还不能射哦
要继续吗
对，要慢慢的插入 一开始要慢慢的插入
对，慢慢地插入吧
这样子就好
我也在动呢
该怎么插懂的吧
你的腰好厉害哦
插得这么厉害呢 你也忍不住了吗，不行的哦
更多，更多
你们也高潮给我看吧
用力，就这样，就这样继续
你们也要高潮了吗 就这样继续
就这样，要去了
去了呢
肉棒也很舒服吧
还没完呢，在那里躺下
肉棒好长哦
是什么呢
想要爽吗
张开腿
这样子很喜欢吧
爽吗
太爽了
我的小穴
也超级爽的哦
来吧
我还要让你的肉棒继续爽
超级爽的
爽吗
插得好深呢
好爽哦
爽吗
全身一点一点的感觉
超级爽的哦
这个姿势受不了哦
好爽哦
要去了
去了
去了，去了
高潮呢
我会让你们爽的
久等了吗
好好看着
去了呢
插得好深呢
懂了吗，我动起来了哦
好硬的肉棒哦
好厉害，好滑啊
又插得这么硬的肉棒
真是爽啊
肉棒，肉棒好硬啊
动起来了
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
超级爽的
轮到你了哦
怎么样
太爽了
很爽吧
好好感受吧
好爽哦
这样子插
插得好深的呢
好好感受吧
高潮吧
好爽啊，好爽啊
去了
又高潮了呢
小穴超级兴奋的呢
又轮到你了
好大的奶头呢
这是在给你的肉棒锻炼
知道吗
感觉到没
集中注意在肉棒
肉棒啪啪的响呢
集中精神在肉棒这里哦
对，就这样
不能拔出来哦
好爽啊
真的爽吗
懂这种感觉吗
又爽又兴奋呢
肉棒硬起来吧
好爽啊
肉棒好硬啊
太爽了
已经忍不住了
忍不住了吗
忍不住了啊
下面颤抖了啊
射了哦
随便就射了
真快乐啊
竟然射了这么多
这么简单就射了 很为难呢
还要在锻炼才行哦
轮到你了
爽吗
让你爽起来哦
好厉害
肉棒超级硬的呢
对，就这样
好爽哦
对，让我爽起来
不能随便射哦
对，就这样
超级爽的哦
超级爽
好淫荡哦
好爽哦
好厉害
太厉害了
肉棒好硬啊
好厉害
不行了，要去了
好像要射了
好爽哦
更多，要更多
太爽了
超级爽的
好爽，好爽
好厉害
不行了，不行了
要去了
好热哦
你射了好多哦
不要认为就这结束了哦
今天爽够了吗
才刚刚开始呢
知道了吗