(从那之后...)
(搭著摇晃的船到日本最南小岛)
(那是我的故乡)
(一部始终想记录的...)
(也是她的愿望)
是啊
好久不见
还好吗?
还好啦
还好什么
就是不错啦
好怪啊
是啊，好久不见
她的名字叫"结衣"
真没变呢
是啊,一切都没变
我变了吗?
有点
真的?
成熟了
也是啦
可以一直拍吗?
可以啊
为什么?
别在意啊
都OK的
(我的青梅竹马)
这里好热啊
是啊
真舒服
天气真好
还是老样了
是啊
(没有交往)
有些气氛不同了
真的吗
(十多年没见她,果然变成大人了)
我有什么变化?
头松长了
是啊
就有些变咯
(有些不同的气氛)
如何? 有男友吗?
交不到
为什么?
因为遇不到人啊
还是一样
完全没有
(哪里变了?)
真的成熟了
真的?
我不知道呢
(我对她现在的事都不知道)
就像从前一样玩吧
才没有
真的?
来走吧
(直到这时候...)
怎么突然来搭讪
就遇上
这样子啊，有什么想做的?
真是的
就想四处看看
怎么?
有想给你看的
希望你能看的
(这时才开始了一切)
好赞的地方
我的私房点
有这种地方啊
就是想给我看这里吗?
怎么?
想你看
为什么?
为什座?
近点看
兴奋了呢
看好
想要你看看
想要你一直看著
你看啊
(她想给我看的...)
波多野 结衣
(青轰露出停不下的色情狂爆乳女)
隔天
(今天和她约了)
(下午1点在这里等)
看好
过来
爽吗?
好像很爽呢
怎么了?
奶头硬了
如何?
想要弄吧
要射了
不行
忍住哦
再来是我的
好好舔
好爽
小穴好爽
好好舔
真受不了
动起来
好爽
真好
真是好硬,老二好爽
想射吧
过来
老二插好深
拍下了?
(什座意思啊?)
为什么会这样子?
为什么在这里?
还不够啊
硬了
好爽
好硬
舔了哦
好好吃
好硬啊
张开
爽吗?
真是好热
多摸点
给你用好东西
好爽吧
好爽
用屁股哦
爽吗?
好爽吧
好热啊
有爽吗?
好有活力
要射了
我啊
还是变了吧
(她想对我做什么?)
(有种停不下的情感)
看我的身体兴奋了?
想KISS吧
我的身体如何?
有成长了吧?
一直想什么呢
想KISS呢
舌头伸出来
我的口水好味吗?
一直想好好KISS
有想什么吗?
真是好硬啊
看著我就兴奋了?
好大喔
真是好硬啊
爽吗?
奶头喜欢吗?
真是好硬
舔了会更硬
爽吧
超大的呢
想舔啊
还不可以射
爽吗?
想更爽吗?
好爽
好吃吗?
小穴味道如何?
好爽
让你更爽哦
老二
可以插我的小穴
我最爱老二了
只有你的老二哦
插入了
插进来了
插入了，好爽
好爽
看得到插入的地方吗?
顶到深处
里头热吗?
很热吧
看看下流处
要高潮了
真是抖很大
看著我的屁股
看得到吧
爽吗?
要射了
不行喔
还不可以射，忍住
好爽
喜欢老二
爽吗? 我的小穴
老二真的好爽
老二...老二爽吗?
好爽
要不行了?
让我看
爽吗?
我变色女了吧
喂
那就四点
记得
我知道了
(在老地方再见一面)
真怀念，记得吗?
小时侯每天在这里玩
那时我们都还很小就像个傻瓜
真开心呢
回东京也别忘了我
我想让你看我的一切
好好摸
看好哦
玩弄奶头
好好弄
变大了
近一点看
好爽
再近一点看
好好舔吧
好好舔我吧
看好
要去了
好吃吗?
爽吗?
再来一根
最受老二了
好大...老二
看好插入的地方
用力插
好爽
激烈点
好好看著
好爽
要高潮了
要射了
看好哦
不行了吗?
如何?
不行了
射吧
都射出来吧
全射吧
让我看
还有一根
想插吧
好好看著
多动点
用力爽吧
想射吧
腰用力动
用力插入
有看好了吗?
真是好爽
绝对别忘了我
(我的夏天结束了)
(那之后就没再见面)
(人的价值观或爱情模样都不同)
(她的样子至少骚动我的心)