老公，欢迎你回家！
怎么了
发生了什么
对不起
公司倒闭了
不行了
房子的贷款还没有还
老公，振作起来！
这个房子会被收回去的
没事的喔
我们换个便宜的公寓吧，重新新来过好吗？
我去做兼职
好吗
不要紧的
莉香
老公
等等
老公，不行
谁来了啊？
来了
是利泰哥哥啊
好久不见了
身体好吗
是的
那么请进吧
爸爸不行了
不好意思
不要那么吃惊
他的腿不会动了
现在他只能做轮椅了
要麻烦姐姐了
你要照顾爸爸喔
爸爸把你养大，现在是报答
的时候了
是吧
不行
住手
讨厌
不行
回老家吧
你要好好地报答去照顾
爸爸
但是
不要
住手
是的喔
爸爸现在身体不好，你要回去照顾喔
老家很大
哥哥我和她一起回去吧
老公
这样啊
我暂时要去旅行一趟
太好了
哥哥
住手，老公在旁边
不要发出声音
和爸爸做过爱吧
我知道的喔
帮我舔喔
感觉很爽吧
住手
不要
老公会醒来的
不要紧的喔
不会让他发现
住手
求你了
不要遮著
住手
求你了
每晚你和你老公
也这么做的吧
不要
今天晚上我和你做爱喔
让我好好地舔喔
讨厌
小穴有很淫荡的声音喔
不要紧的喔
很爽的喔
怎么样啊
很湿了吧
被舔的感觉很棒吧
不要
很湿了喔
住手
你不要发出声音
老公会醒来的喔
把腿张开吧
看喔！
帮我舔喔
好好地吮吸喔
吻喔
好好地吻喔
含著喔
吮吸喔
就是这样
继续舔喔
好好地舔喔
这里喔
继续舔喔
舔吧
舔吧！
舔我的阴茎喔
看喔
舔舔蛋蛋吧
就是这样吧
我躺著喔
舔阴茎喔
吮吸阴茎
好好地舔喔
阴茎很棒吧
吮吸阴茎喔
很想要阴茎吧
看喔
想要我的阴茎吧
好棒的屁股啊
插入吧
插入了喔
好好地看看喔
看喔
感觉很棒吧
舒服吗
阴茎的感觉很爽吧
这样感觉很棒吧
起来吧
扭动你的腰喔
扭动起来喔
就像和爸爸做爱的时候那样
扭动腰喔
看喔，看这边喔
插入喔
看著你老公的眼睛
做爱很兴奋吧
看著他的眼睛喔
扭动起来喔
太棒了
看著你老公的脸喔
从后面插入喔
把屁股翘起来喔
看喔
插入了喔
好好地看著喔
看著你老公的脸喔
不要
不要这样
感觉很刺激吧
叫出声音来他会听到的喔
看喔
他还在睡喔
很棒吧
这样舒服吗
不要
把腿张开喔
看着喔
好好地做爱哦
不要
看这边
不要！
不要
看著喔
感觉很爽吧
爸爸就交给你了喔
那么拜托了喔
去照顾爸爸吧
我到底要怎么办呢？
之后我的生活是进入了地狱
爸爸，我们回来了
姐姐好久不见了
今天你回来了，我身体感觉
好多了
说不定之后我的身子能自由
地走动喔
你老公从这么远到来
辛苦了
赶快去泡温泉澡吧
莉香我有话要和你说
那么我去了喔
小心一点喔
就在里面喔
是温泉吗
你赶快去打扫吧
可以吗
好的
爸爸，那么我先退下了
拜托了喔
好的
你好
大伯，身体还好吗
托你的福喔
莉香回来了啊
好久不见了
不要管我了，和东京
的有钱人结婚了吧
你在胡说什么啊
和你没有什么关系
仍旧那么会说话喔
这次回老家来照顾爸爸了啊
我要打扫了
姐姐
不用那么叫我哦，我和莉香
没有血缘关系
那么我帮你擦背吧
拜托了
好滑的背啊
这样好吗
我一直一个人生活著
姐姐
你老公在泡温泉喔
是在那边喔
他和惠子在一起泡温泉喔
让我舔舔吧
好吃喔
感觉很棒吧
这样感觉很爽吧
帮我舔喔
看喔
技术很棒
舔快点喔
好好地舔喔
好的
就是这样
很爽喔
用手指插入喔
插入小穴喔
感觉好爽
就是这样
真棒
真棒啊
感觉好爽
忍不住了
插入你的阴茎吧
很棒
很爽喔
真棒
这样可以吗
插入了喔
老公
他们在做爱呢
莉香
这样插感觉真棒...
不行了
高潮了！
高潮了
很爽喔
那么继续插我的小穴吧
我躺著
高潮了 高潮了
这件事情不能说出去喔
不然会传到村子里
好的
你在做什么
我看到了
你和姐姐一起洗澡
这个
不要碰我
滚出去
姐姐
为什么和我老公做那样的事
是你老公邀请我的喔
我也知道你晚上做的事情
怎么会...
和这个男人做这么差劲，
他不能满足你吧
你今天开始要去工作，穿上
这个很适合你喔
莉香
我拿席子来了
稍微休息一下喔
在这里吗
坐吧
给
你老公和你姐姐做了那样的
事，你要怎么办呢
不要说这个
那么就让我来做你老公吧
住手
不要
放开我
不要叫
不然村子里的人会看到的哦
你想那样吗
住手
不要
听我的话吧
被村里的人看到怎么办
不要
脱了吧
不要！
不要
等等
看看乳房
真棒
真棒!
不要
不要!
讨厌
不要
很棒吧
不要!
我要吃喔
不要
了不起
看喔
不要
很湿了喔
怎么样啊
怎么样
这里感觉好吗
不要
感觉舒服吗
淫荡的女人
怎么样啊
不要
感觉怎么样啊
我很想舔喔
看喔
把我扔开
去了东京，淫荡的女人
还敢回来
你很想要吧，我知道的喔
不要
不要！
看喔
不要
感觉怎么样啊
看喔
不要
我好久没有碰你的身体了喔
我要舔
忍不住了喔
帮我舔喔
怎么样
不要
帮我舔吧
舔吧
感觉怎么样啊
好吃吧
含著喔
怎么样啊，很大吧
是吧
怎么样啊
把舌头伸出来
伸出来喔
看喔
好好地舔喔
帮我把阴茎外面的汗给舔掉
很棒喔
好好地舔哦
好好地舔喔
含著喔
就是这样喔
感觉很爽吧
看喔
讨厌吗
很棒吧
我知道的喔
感觉很爽吧
很爽喔
不要
你夫人在做爱喔
那个女人
这么大了喔
好可爱
你自己扭动起来喔
怎么样
舒服吗？
你老公的阴茎和我的阴茎
谁的好？
谁的好啊
说不出来吗
说不出来吗？
看喔
看喔！
了不起
这样感觉很爽吧
感觉很棒吧
很棒喔
你现在是什么样的表情啊
从后面插入
就是这样
真棒
这样
看哦
看喔
就是这样
了不起喔
感觉很爽喔
很棒吧
怎么样啊
不要
住手
看喔
住手，讨厌
我就要射了喔
怎么样啊
住手
爸爸
不要紧吗
躺著吧
爸爸
我帮你换尿布喔
看看去
等等
住手
住手！
放开我
放开我！
老公
这个村子不会容忍背叛的人
要把他绑起来惩罚他
我要打这个负心汉
住手
走开
住手，姐姐
停手吧，惠子
好的，爸爸
这回我要把这个插入你的
屁眼
看喔
住手
看看喔
不想看
莉香，看著
爸爸
你能走吗
我一直在等著这一天
我要让你看看背叛的人会是
什么样的下场
你们在挑拨我和我老婆吧
你知道得很清楚喔
是吗
男主人
莉香
我很想和你做爱，你知道这
个村子年轻的女子很少
惠子
你也一起来吧
爸爸
大家动手吧
住手
不要碰我！
放开我
爸爸，住手
不要
讨厌
住手
住手喔
不要
不要！
住手
不要
放开我
讨厌
住手
不要
张开让我看看
住手
看喔
不要
不要！
放开我
不要
爸爸舔吧
好的喔
不要
很棒喔
住手
不要
讨厌
忍不住了
真不错喔
不要
感觉很棒吧
进一步喔
张开看看喔
看看哦
用手摸喔
住手
住手！
高潮了，高潮了
住手
不行了，高潮了高潮了
高潮了
高潮了！
讨厌
那么进一步舔喔
不要
求你了
住手
感觉爽吧
不要
住手
住手！
不要
高潮了
不行了，高潮了
高潮了！
看看喔
把屁股翘起来
看喔，看看喔
舔阴茎喔
不要
感觉很爽吧
那么舔阴茎喔
舔喔
很棒喔
好好地舔喔
求你了
高潮了，高潮了
高潮了
要好好地舔喔
哪种方式更爽
喜欢真的阴茎还是假的阴茎
很棒喔
过来喔
不要
莉香，高潮了吧
很爽吧
很棒吧！
很棒吧
换我了喔
站起来
不要
感觉很爽喔
很爽吧
很棒吧
感觉怎么样啊
舒服吗
不要
不要！
扭动腰喔
很爽喔
不行了
感觉很爽吧
不要这样
不要
不要喔
起来
这个村子很大，年轻人很少
你们要一直留在这里哦
不要
下次再做爱喔
好吗
感觉真棒啊
很想再做喔
都是你的错
让我做了这么害羞的事情