医院对人来说，是很重要的地方
然而也因此，平时有个容易遗忘的事
使得这成了会来医院的理由
在身体受至到了病邪的入侵
或是感到不适时，也不外乎都是身体上的
换言之是不吉利的象征
其实换一个想法
只要健康就不会触及
最近我老是想着那些事
像那些突遇不好的事而来的
对于病患，我到底能做得到什么？
到底能为他们做什么？
不知不觉找到了个答案
就是不管什么情况，都让他们能够有着微笑
请放心，很快就好
不论身心，一定都会放松的
就是现在脱了它
没有任何的隐藏
能够相信的只有自己的身体
一丝不挂地全裸吧
绝世的究极BODY--全裸的爆乳护士
那什么样子？
这怎么回事？
感觉如何？...什么意思？
没说吗？要让心理也放松啊
不懂你说什么...我也不懂
就用你的身体教我吧
别对我有任何隐瞒
住手啊
我想了解你的身体
在抖了呢
真敏感呢
真下流的脸呢
我的唇如何？软吧？
舌头出来
怎么？这里有感觉啊？
好赞 只是轻抚就硬了
真下流的奶头
这里也来 好赞
说不行却硬成这样
其实很爱吧？...不是的
不行啦...湿湿地很爽吧?
好赞 只是用奶头就硬成这样
老二和奶头都硬了呢
感度良好呢
好赞
感渎如何啊？老二奶头全都玩弄着哦
真下流...要射了
还不行哦
接下来是紧贻哦...紧贴？
看得到我的小穴吧
看奸 有下流味吧？
穴的味道如何
有下流味吗
舌头动得好赞
看来我的穴汁比点滴好呢
好好让它流入体内吧
如何啊
奶如何啊？...好软
我的脚也在用哦
很爱奶吧
好赞
张嘴
如何？...有好色味
接下来是从外头开始上药
从外头？...是啊
你要做什么
那什么?...你觉得呢?
不知道...是药哦
要好好上药哦!你想快点好吧?
想啊
这里也是
上了药后变得中有活力了
如何？感受到它的热度了吗?
来给你多用点哦
如何？
湿湿的有爽到吗？...变得好怪
变得好怪？那就让我见识一下吧
好赞
被奶夹住了哦
湿湿的奶完全夹住湿湿的老二
真下流的声音
好赞
好硬啊
竟然反应这么好
深含有爽吗？
还可以吧？...要射了
不行，忍耐也是必须的
这边也来
看到我的屁股了吗？
连屁眼都看光了
很下流吧
激烈点呢？...会射的
还不行
很脏的啦
来舔我的湿穴吧
好赞
接下来用我的身体动手术...手术？
看好罗
要插入了？...没问题的
全都吞进去了，如何？...好热啊
有好好在感受吗？
有好好体会插入的感觉吗？
超有感觉的
这样子有好吗？...这抽插超赞的
抽插吗？
这样呢？...在里头搅动着
会给你多用的
喂 你做什么？...看得到吧？
真下流啊...小穴和屁眼都看到哦
好好看我的屁眼去感受吧
来让你一直看着
有看得清楚吗？
光前端就好爽了吧
好赞
怎么？全都好赞
让我多看你下流的表情
我的阴核他好硬了？...真下流
和你老二一样都硬了
好赞，从下面插上来了吗？
在动了呢
真下流的腰，再多让我看吧
好赞 用得很好呢
好爽 要去了
好赞
去了的小穴很热吧
怎么？很赞吗？要再激烈点吗？
还不能射哦...又快射了
就说了还不行
真可爱
尽情看我的奶子 好赞
可以射吗？
那么爽吗？
来给你解放吧
即然你这么爽就解放吧
起来把腰动起来
好赞啊
这么插着好赞
喜欢激烈的吧？
好赞
爽吗？...好爽
好赞，愈来愈硬了呢
受不了呢...想射啦?
好赞，很多地方都顶到吧？真下流
让我多看点...我要不行了
那就把坏东西全射出来吧
可以全射出来吗？
好啊，全射出来吧！
我会好好看着的
好赞
好赞 老二愈来愈热
全用出来吧
好赞，真下流，全插入小穴深处吧
再多来一点
给我吧...要射了
给我给我
给我浓浓的东西
要出来了，射了
要用到我脸上哦，又出来了
有下流味呢
给你用干净哦
大刺激了
这样身体就有活力了吧？
特别手术结束
怎么回事？
故障了？
到底是？
你要做什么？
这个电梯最近有些问题，会突然就挺住呢
只要一停往，30分钟内是无法动的
怎么办好呢？
就趁现在帮你检查吧，不然太浪费时间了
你做什么？
检查啊？不然太浪费时间了
不需要这个吧？
脱了吧 身体很热了呢
什么感觉啊？
兴奋了吗？
好赞 奶头硬了呢
身体好热呢
过来，你走得了的
因为这个情况，这里很兴奋吧？
什么感觉？
好热啊
有赞吗？
有汗味呢
硬成这样子 很兴奋吧？
怎么啊？
这里也脱了吧
你在遮什么啊？现在只有我在啊
脚没问题了吧？...等等 别这么
这中心脚也很好呢
不行了...怎么不行啊？
现往不会有人来的
听以逃不掉的哦
怎么了啊？
要这么吗？
用到奶了哦
夹住了，你看都进去了吧？
好软...是吗?
爽吗？...好爽
不行啦...说不行却这么兴奋啊
不行啦
身体都来舔哦
转过去
手碍事
用这里夹住哦
被脚这么夹有爽吗
竟然这么火热 好赞啊
你怎么了?
不行哦,不会让你逃的
还不行逃哦
奶有用到了吗?...好赞
不要逃啦，想要舔屁眼吧？
我知道了，就来舔咯
腰下去一点
看光了呢，一直抽动，真下流
不行了啦
不行啦
什么？...不行了啦
好赞
才没不行吧
这么想逃吗？不会让你逃的
不会让你逃的
知道我的奶头硬了吗？
这个汁好赞
这湿滑的汁是怎么回事啊？
不行啦
澴没结束哦...不行
要用这里哦
好赞 看光了
抽动得好厉害，让我多看看
不行哦
这样子呢？
用着屁眼，也用着老二和蛋哦
全都舔到了哦
这姿势好赞啊
爽吗？
好赞
什么么？不行什么？
不行了...才没有不行吧
不行，要射了...别动，不行射
还不行，过来
站起来
没有不行吧？
这么摩擦爽吗？
好湿好赞好兴奋啊
手碍事啊
我的嘴穴如何？...好赞
竟然变这样,看夹你很爱这种情况呢
爽吗？
好赞 前端这么爽啊?
要射了...你说什么?
什么？已经射了？
真是浪费啊
等等 不行
真是，这么忍不住
看来还是没办法出院呢
好痛啊，要何时才会好啊？
累了吗？我来帮你吧
你一会还有检查，别随便乱走啊
抱歉
抱歉让你跌下去了，抓好我
没事吧？就交给我吧
你好重啊
起不来吗？抓住我吧
真是的，没事吧？
快点抓好我啊
还真会用啊，没关系，就好好撒娇吧
这也是护士的工作哦
这样子可以吧
随你高兴撒娇吧
连这也要吗？...不好意思
喜欢这样子啊
这么喜欢用啊？要怎么办呢？
起来，你起得来吧... 抱歉
来坐好吧
可以的
刚用嘴做了什么事啊？
看到了呢
护士小姐
舌头出来吧
舌头出来
吃药时间到了 嘴张开
这么吗？
都流出来了
要好好地吞进去哦
这里？
流汗了呢...不好意思
好赞，这么硬呢一
实在好敏感...敏感啊？
那这里呢？
好湿啊
什么？好爽
这里如何？好赞
这什么隔着内裤也好明显
没有用吧？...抱歉，没用
真是搞什么啊，那我就给你用出来
看到了
害羞
有小便昧呢...很脏的
很脏啊？
好赞，汗与尿的味道
真下流
很爱吧
好赞 更硬了呢
再来是用你喜欢这里来用哦
那里...
夹住了，喜欢这么用吧。
好软...是吗？
如何？...好爽...是吗？
这么呢？...好爽
真下流
用着奶头啊...一直摩着
整个顶到了呢
等等
好赞 整个好湿啊
用到根部了...这里,很爽啊
不行了
这里呢？...这里?
对 这个样子
这么呢？...用到屁股了
用到了？一直在摩擦吧？
好湿啊
好热...是吗
真好...再多感受点
你在看什么?想要啊?过来啊
积很多了吧？过来
想用同样的事吧？
一直在看啊?
我觉得好羡慕啊
那我也给你好好用哦
还真是积极啊
爽吗？...好爽
想这么
好好揉吧
真下流
是你最爱的奶嘛
好赞 真积极
对 再来
我也来让你爽吧
你的好赞啊
这么用好赞
老二在用着奶呢
真下流
好赞...是吗？
好爽
我要屁股...你也要啊?
来啊
看得到吗?...好清楚...是
多用一点
好赞．多用点
喻快吗？
好爽，有爽吗?
你也爱屁股吧?好赞，这么来用啊
真下流 多用
好赞
好赞，手指插进来了
好爽 多用点
来多看一点
插进来了 好爽
来舔点滴吧
好赞
好爽
你也要？
你过来吧...可以吗？
好赞，埋这么里头啊
再多用一点
来给你用喜欢的哦
好赞 我的奶如何？
温暖吗？
好赞，不行呢
你舔我这里
你就自己搓吧
好赞
伸出你的下流舌头
好爽
再来
真开心
知道里头很湿吗？
好爽，那声音真下流
好爽
要去了 让我去吧
要去了
你好赞啊
好爽
让我多舔一点 你也过来
多摸摸
好爽
好赞
好赞，两根都好大，真下流
爽吗？...好爽
那来插吧
你身体不太好呢 那我来帮你吧
我身体也不好啊...你就等等吧
不是都站得了吗？
我就来帮你用吧
插入了哦
进去了
插入了
如何？里头很热吧？...好热
这样子应该可以吧？
好硬啊
实在好湿啊
看好哦
好赞
好爽
不行了 要去了
好赞啊
换我了吧？...想要了啊?
可以吗?...受不了了啊?
这里哦,想插入吧？
你的好赞，好粗啊
好赞,再插深一点
对,插深一点
好深受不了
好深啊
再激烈一点
好爽
好赞啊
不行，好爽
再来吧
好赞
好赞 都听到水声了
要喷了
好爽，好赞啊
你也过来吧
好赞啊
插好里头
来插入湿穴吧
如何？...好爽
你看啊
再来吧
爽吗？...好爽
好爽...来多揉
实在是揉得好赞
好爽
我也要插...要插啊？
好赞
奶头啊...奶头？
奶头受不了啊
好赞，顶到最里面了
好赞
小穴里一直搅动着呢
你过来
这样有爽吧？...好爽
好赞
再多一点
好爽
来摸这里吧
好激烈，受不了了，要去了
好爽
好赞
好赞，受不了
好赞，一直在搅戴
真下流的老二呢
快要死了
插的好厉害
好爽
你只有在看吗？
你别只是等着 也来用吧
你可以的，复健动起来
插入了哦
要好好地爽哦
想做就做得到嘛
真行呢
好爽，老二真下流
好硬啊
好赞
再来
不行了
好爽
怎么了？再来啊
喜欢激烈点的吧？
好爽 再来
你射出来吧
要去了
不行了，好爽
妤赞，好深
要去了
不行了 好爽
要射了...是吗？好啊
就把精全射到给我检查
射了
给我吧
好赞 还有得出吧？
受不了...怎么？
看来没什么问题呢
再来换你的精了
好爽 好赞
全给我吧
好赞，我的穴很湿吧？
是不是湿湿好爽？
给我精吧，就保持这样
好硬啊
实在好赞，不行了
要射了...你也让我检查吧
来吧
你也很有精神了
你们都回去了吧
走吧
住院后，我已经忍到极限了
不行了
要多用点
不行 没办法
不行 东西要收好啊
像你这种的应该积了不少
实物如何？
超赞的
还不行哦
想知道你的性欲，到底强到什么程度
多忍一忍在射出来吧
来看看你忍了又忍的性欲
如何？...好赞
很赞吧？现在只能看哦
可以仔细看吗？...要离开看哦
你太近了
最多到这，如何？有下流味吧？
好味啊
用了很多精的味道吧？
我要多看一点
你果然变态呢
不行，要离开一点
受不了
后面也来
看到了吗？手指插入了
进去了
这里头好热啊
能掰开吗？...不行，只能看啊
太近了 还不行用啊
为什么靠这么近啊？
快爆了吗？...都这样了啊
好赞 极限了吧？
让我看看你累积的性欲吧
受不了了？
给我吧...可以吗？
好赞 竟然这么激动
放心 我会给你用的
好赞 老二摩擦着小穴呢
这里也要舔哦
一起舔吧
对 用力吸吧
好爽
好赞 用得好湿呢
我来给你摩
这样真好色呢
赞啊
全都想舔吗？好啊
好赞，连那里都来
来多用点
这样子好赞 边来摸摸我的阴核吧
好赞
好爽
给我肥
好吃...这么好吗?
好像作梦啊
再来再来 用你的体液弄得湿湿的吧
真下流
好热啊
好热啊，再来
再来吧
好爽
抖好大啊
要去了
赞，就是这样子
好吃啊
很爱脚啊？
好赞，多用点
好爽
那里好爽
再来吧
真下流
多用一点
这样子比较好舔吧
小穴真好吃...有下流味吗？
来多用点
用老二吧...让我舔吧
爽吗
深...深一点吗？
好赞...也用我的蛋吧
这里？
很爱吧？这里积很多吧？好胀了呢
多用一点吧
真下流
这么用呢？
好赞啊
再强一点...这么吗？
这么用好吗？
好赞
什么？
这么爱奶子啊
也来舔小穴吧
看啊 真二流
一直在摩擦着哦
好赞
好爽
再来 喜欢这么吧？让我去吧
要去了 再来
要去了
好赞一直枓呢
这里很热 想插入吧？...想
插吧...可以吗？
插进去了
好赞 插进去了
和自己用不同吧？...完全不同
一面夹的热穴
看到了吗？...好赞
好赞，多用我的阴核
好爽
好赞 竟热从下面插那么用力
好赞
真下流 很夹吗？
赞 插好深
实在是好深
看啊...要这么用吗？
这样好赞 再多模一点
来好好的玩弄它
好爽
好赞
好爽 就是这样...真下流
插得好赞，多用一...
好赞 都看到了
都看到了呢
真下流的小穴呢
让我多插一点 就多插
深插吧 就是这样 好赞
最爱深插了 插到子宫吧
这样好爽
好赞啊
实在是好赞
真下流 让我舔插穴的老二
想要舔插穴的老二
有下流的穴昧
好赞
想要吗？...想要老二啊
好爽
好赞
这样好赞啊
看到了？...看到硬老二插着
再多插我的穴吧
好爽
要去了
好赞
再来
实在好赞
真下流
这性欲真强，好赞
好赞啊
遗想要老二吗？...想要啊
给我那充满活力的老二
多插一点
好爽
老二好硬
再激烈点
好赞啊
这样好爽
赞啊
再来吧
多给我吧
好爽..这么吗？
好爽...好硬啊
就是这样
好爽
好赞
这么用着真赞啊
不行 要丢了
要去了
好赞啊
好赞
好赞 插得好深
全都深插吧
好爽
过来吧
就这里
插入了
来KISS吧
爽吗？
有热吗？
好爽
给我吧
好赞啊
好爽 再来...不行了
好赞 全射出来
用我这里来清干净
好爽
多用点，好爽
去了呢
又要去了
未来不是计划好的
命运也不是定数
都是自己开拓来的