你好
老师你好美
没有
请多指教
请问老师叫什么名字?
椎名 yuna
请告诉我你的三围
三维吗？
嗯
上围是88cm
腰是58cm，下维是85cm
听数字就真的老师身材好了
好棒的体态
上围是88吗
嗯
什么罩杯?
E罩杯
加上老师的裙子非常短
嗯 腿非常美
快曝光了
对啊
短到想蹲下偷看
嗯
老师，现在没课吗
没有
其他教室有学生吗
是喔
所以都没有人
都放假了，剩下我们
会害羞吗
嗯
今天想跟老师慢慢玩
反正老师你都下班了
是啊
老师
可以摆一个让男生兴奋的姿势吗
摆姿势?
嗯
脚真的好美
要怎样才好看呢
老师你怎样摆都好看
这姿势好棒
好性感的屁股
太勾引人了
是吗
老师这姿势有什么感觉？
怎么说呢，就很害羞
好想把手伸谁去
你要伸进来吗
很想摸下去
可以这姿势跟你聊天吗
嗯  聊色情的事
聊色情吗  嗯
喜欢肉棒吗
喜欢
整句说出来
肉...
说小穴
小穴
两个一起说
肉棒小穴
老师会说了
继续说
肉棒
肉棒，小穴
你的发音很正确
老师，说出淫荡的话
有兴奋吗
有点
想要肉棒吗
说想要肉棒
想要肉棒
说清楚点
想要|肉棒
说我最爱肉棒
我最爱肉棒
听得不清楚
继续说
我最爱肉棒
月挑短的语气再说一次
说我小穴湿了
我小穴湿了
再说
说得真动听
请老师自摸一下
老师有自慰过吧
说我小穴湿了
我小穴湿了
继续说
你在摸哪
小穴
这次从后面摸
真棒，摸着自己的小穴
说很想要肉棒
很想要肉棒
再说一次
说我很爱肉棒
我最爱肉棒
再说
老师，看着这边说
我的小穴湿透了
老师，把屁股翘起来
老师，把一只脚放上去
高潮了
放下来
很爽吧
爽吗
嗯
继续咯
你叫得很激烈
你好
一直在跟着我偷拍吧?
想看就来看啊
一直偷拍我内裤吗
好啊
我就给你看内裤
仔细看着
满意了吗
想摸我叫
好好看着
喜欢看吗
忍不住了，把你的肉棒交出来
爽吗
嗯
光看很无趣吧
可以摸喔
好爽喔
给我看肉棒
快点
那么涨了
好棒
砚硬的
兴奋吗
嗯
我要吹
爽吗
好爽
过来
好爽喔
好棒的小穴
可以舔吗
快舔
好爽喔
越来越湿了
骑上来
湿透了
想‘要肉棒吗
想要
肉棒要插哪
插我的小穴
太爽了
不要停
好爽
我也是
高潮了
快射了
射多点
要射了
爽翻了
医生说你很快就可以出院了
好好休息，你会没事的
你说你很久没做爱
忍得很辛苦？
不可以一直想色色的事情啦
但你真的很辛苦？
那让妹姊起你解决烦恼吧
看着我的小内裤
让你的可爱肉棒硬起来
为了你，我特别穿那些淫荡呢
肉棒有反应了吗
不可以直想着做爱哦
看着姊姊好的内裤就好
后面也很淫荡吧
让你看个够
看得清楚吗
有好好看着吗
看着我害羞的地方
正面也给你看喔
你的可爱肉棒快硬起来
姊姊兴奋起来了
你的可爱肉棒硬了吗
好想看喔
肉棒硬了呢
太好了
可是， 我想让你更硬
有得够清楚吧
从这角度慢慢欣赏吧
在靠近给看石
怎么样？闻到淫荡的味道吗
被你一直看着
姊姊好兴奋哦
你的肉棒硬了
看来病好了呢
那么，姊姊帮你确定
是不是痊愈了
可以看吗
太好了
硬成这样
姊子要吹咯
舔这舒服吗
我会好好的舔
你的|肉棒好好吃
快射了吗，要射多点呢
你可爱的肉棒，十分好吃
爽了吧?
喜欢我的性感短裙吧
喜欢的话，可以尽情看哦
看到了吗
想在更清楚吧
这样看得清楚吗
可以靠近看哦
肉棒硬起来了吗
看到了吗
好好看着
兴奋了吗
摇给你看
看到吗
兴奋吧
肉棒硬到不行吧
你也想摸吗
一直看着人家，人家好想要喔
快点给我
摸我
爽吗
好爽哦
给我看小穴
好爽喔
刚才爽吗
好爽
好硬喔
高潮了
爽吗
好爽哦
太爽了
高潮了
高潮 了
要高潮了
快射了
射吧
好爽喔
要射了