身材真好                 谢谢你
有当过模特儿吗？
没有
现在是家庭主妇
你看一下镜头
就是这样子
名字叫甚么
河北春菜
几岁                  24
结婚几年了
现在2年吧
那还算恩爱期
没错吧
有点可怕
老公职业呢
开餐厅
那应该不缺钱
对啊
今天说要干甚么
今天
找朋友吃饭买东西
好可怕
老公很忙吗？
对
很忙
所以不太会过问
几岁呢
有点差距
感觉怎么样
在结婚之后
那个
对象都是老公
性生活方面怎么样
有啊
怎么说
但不够满足
老公不够强吗？
也不是
应该是我的性癖
比较特殊
不好说
是喔
不过我知道
事前就听说了
喜欢被人看
对
平常都怎么办
自己处理吗？
就看A漫
或者是AV
不算是露出癖吧
对
不是
打扮清凉，可以感觉其他人的视线
感觉会很兴奋
平常没这样穿喔
对
今天特地打扮
老公不知道吗？                   不知道
没有聊过这些吗？
有这类的衣物应该很明显
就没提到
也很少让老公看过
这种服装
真的是受不了
反正今天来拍AV
怎么样
到目前为止
都没有劈腿外遇吗？
没有
那么
没想过找个炮友吗？
会怕
对方吗？不知道会怎么样
很烦恼哦
对啊
不知道该怎么办
想了很多
为了满足性癖所以来拍
如果对方能配合最好
那就开始拍吧
请问胸部多大
f罩杯
好棒的乳沟
搭电车吗？
应该很多人看，有遇到痴汉吗？
没有
很容易遇到吧
这样的乳沟
可以吗？
好棒
很清凉
对啊
肌肤好漂亮
脚也好漂亮
又长
像模特儿或是赛车女郎
身高多少
应该很受欢迎
没有啦
找到了有钱老公
有小孩吗？                      还没有
没计画吗？
目前还没有
怎么样
这样没办法拍完整
请到旁边去
跟写真偶像一样
谢谢你
身体往前倾
好棒
春菜吗？对
春菜太太
初体验几岁
老公是第几任
第几任
没有很多
那么
今天又会增加了
对啊
这样吗？
里面呢
拉开有甚么
没有喔是喔
经验人数年龄最高的
老公
那就要找小鲜肉了
也行
那就进场吧                      请
请男优上场
身材真好                       谢谢你
身呙很呙
没有啦
掀裙子看大腿吧
继续
像迷你裙一样
好厉害
这感觉真棒
喜欢让人看吧
对啊
脸好红
好害羞
看看有没有流汗
应该有
有吧
这尺度真的大
故意穿成这样
若隐若现
先打招呼
请多指教
可以看著这边吗？
表情很棒
兴奋吗？
那就继续
感觉怎么样
好厉害
这个大叔比较变态                      50岁
是喔
因为好漂亮
好漂亮
看看后面
好棒
太太自己用手摸
好漂亮
想要让人看吧
对
屁股抬呙吧
好棒
感觉怎么样
好害羞
只是看而已喔
再靠近一点
看到你就变这样
好开心
要摸吗？
请摸
好厉害
这么硬
因为太太好漂亮
开心
这样的太太
好害羞
感觉已经湿答答了呢
接著是大家久等的
好棒
太太自己摸
继续摸
真的大
不好意思
老公都怎么干
老公
很少干啊
怎么说
都是很普通的性爱
老公受欢迎吗？
老公
应该算是吧
不然怎么会娶到你
感觉怎么样
外遇的感觉
罪恶感
这也不错
从胸罩满出来
看到血管了
弹性十足
超棒
积极主动一点没有关系
想要干甚么直接说
我喜欢被摸
像这样子
摸胸部吗？
好软
喘息声不错听
因为我很喜欢
那就再继续吧
可以用吗？
好厉害
乳头硬梆梆的
可以舔吗？
好舒服
脚张那么开
被看被摸
继续
内裤颜色变了
好淫荡
好舒服
有够淫荡
这样好吗？
好舒服
想要人看小穴吗？
看吧
要淫荡一点
光是看就觉得好淫荡
好漂亮
张开
往前坐
好害羞                    害羞哦
自己摸
我拍
伸进内裤里面
有够淫荡
很喜欢驹
应该玩很凶驹
没有
没有吗？
那么
说请看我小穴
请看我小穴
内裤脱掉
往后躺
脚抬起来
屁股抬呙
自己掰开来
屁股
这样子
好害羞
害羞吗？
那不要做了
张开来
让我看看
太太
怎么了
这样看比较清楚
剃的吗？
还是除毛
会痛吧
还好
因为是m吗？
肛交呢
没有
好厉害
身体好柔软
张这么开
那么
开始吧                          可以吗？
不好意思
好棒
太太多久没做了
引固星期吧
很久了
对啊
不停散发淫味
是吗？
太太很棒喔
太太继续
不行
要高潮了
太太怎么了
好舒服
太太想要干甚么
想要疯狂做
用舌头啊用玩具啊
都想要                 这样就够吗？
还有肉棒
这么淫荡
想要肉棒吗？
表情好淫荡
这样吗？
太太甚么派
都有
好淫荡
让人看手淫感觉怎么样
怎么了
要自己做还是别人做
别人做
要怎么干都行喔
转过去吧
好淫荡的模样
好舒服
不行
说请看我小穴
请看我小穴
说请看我高潮
请看我高潮
要高潮了
好舒服
转正面
一堆淫水
好厉害
用力
继续
好厉害
喷了一堆
湿答答
积很久驹
站起来
这样正好
好吃吗？
继续舔
好舒服
好吃吧                           好吃
太太
感觉也能演S
哪边比较强
都喜欢
看对方
不错喔
感觉怎么样
好害羞
不过很兴奋
觉得很淫荡吗？
应该吧
太不公平了
终于
要让肉棒插进去
就随便太太自己挑
还紧张吗？
一点点
在镜头前打炮
以前都没有拍过吗？
没有
很新鲜哦                      对啊
笑容不错喔
那可以干了没
想上厕所
想要上厕所
真可爱
想要让人看吧
不会紧张了吧                       可以了没
想要拍
好害羞
不过也想让人看
那就脱掉吧
到上面
这边吗？
都可以                             太太
怎样容易尿
这样吗？
那就来个抛物线
不然会弄脏房间
你来这边接住小便
让大家看看
想尿就尿                       知道了
可以吗？
太太你看
好厉害
接著帮忙舔干净
可以吗？
甚么味道
咸咸的
舔干净
好淫荡
命令很棒
好舒服
干净了
内裤再穿起来吧
太太感觉很像痴女
是吗？演得太入迷
太太很懂喔
那就继续干吧
不好意思
敏感带呢
胸部
耳朵呢
喜欢吹气
不只是耳朵，胸部也要
摸吧
伸舌头
另一边
一起来
伸舌头
看著这边
让老公看看
不行
两边一起
好舒服
好厉害
全身都舔
好舒服
继续
好吃吗？                      好吃
想要谁的肉棒
都想要
都要吗？
用脚夹住脸
喜欢吗？喜欢
好棒
好厉害
湿答答
肉棒怎么样
用脚夹肉棒
勃起了喔
说变态肉棒
变态肉棒
不像话                         对不起
兴奋吧
继续
太太请继续
想要干甚么
用脚玩我肉棒
舒服吗？
很想要吗？
这么硬对不起
可以掏出来吗？
帮你打手枪                   谢谢你
舒服吗？                       好舒服
舒服吧
太太你看
要射了
等一下
不行喔
肉棒露出来了
掏出来
想要了吗？
好湿喔
老公的呢
没有男优好
好厉害
硬梆梆的
不愧是男优
请太太负责喔
好喔
舒服吗？
有感觉吗？
好厉害
用胸部夹住
想要吗？
太太经验丰富
好淫荡
舒服吗？
太太的好软
是吗？
一堆淫汁
对不起
好舒服
舒服吗？
可以插进去吧
怎么样
想要
好厉害                     想要插吗？
插吧
被大家看
干甚么                    内裤
让大家看
太太想要吗？
怎么样
插进去吧
插进去
好漂亮
好热
好棒
感觉怎么样
淫荡小穴
好棒
还有呢
很紧
紧吗？                            舒服吧
好舒服
小穴舒服吗？
不行好舒服
好深
好厉害，继续
不行
好舒服
要高潮了
好厉害
大家都在看你打手枪
好棒
好舒服
太太感觉怎么样
不行
继续
好厉害
脱掉
从后面插吗？
插进去
好舒服
不行
舒服吗？
好舒服
好硬
继续插
继续
要高潮了
换我来
坐上面吗？
好舒服
忍耐喔
好厉害
伸舌头
给我口水
嘴巴张开
好吃吗？
继续
好吃
肉棒怎么样
好舒服
跟老公比
不行
肉棒好舒服
好舒服
谁的舒服
太太真不像话
不行，要高潮了
好厉害
继续
射在嘴巴
嘴巴吗？
站起来
用嘴巴吗？
拿掉吧
好厉害
要射了
好舒服
伸舌头
好多
好吃
张嘴让我看看
吃掉了吗？
很好吃
谢谢你
吸干净
怎么样
太太
好淫荡
太太好性感
感觉怎么样
还不错
这种打扮
很少穿
没在酒店上班过吗？
没有
甚么都说没有
真的啦
脚好漂亮
让我听听高跟鞋的声音
到这边来
午安
好棒                          谢谢你
很高级的感觉
是吗？
太太很专业
好棒
怎么样
喜欢吗？
好厉害
好性感
是吗？
大腿好漂亮
想看吗？
丁字裤吗？
要看吗？
怎么样
好厉害
屁股好漂亮
这样兴奋吗？
好漂亮
看就够吗？
想摸吧
好棒
继续
喜欢吗？
想要吗？
继续喔
脚好漂亮
好棒
可以吗？
直接闻吧
好棒
喜欢吗？
感觉怎么样
不好意思
兴奋吧
我也好兴奋
好厉害
感觉怎么样
继续
好棒
好漂亮
屁股超弹
好棒
好厉害
这边好棒
继续
感觉怎么样
要先问过我啊，请让我闻
闻吧
好棒
怎么样
好香
好厉害
好棒
糟糕
你旁边看著
好漂亮
好棒
兴奋吗？
好厉害
味道好淫荡
有听到吗？
听到了
湿掉了
好淫荡
你看                      湿了吗？
流水了吗？
想要                      还不行
旁边看
好棒
插进去了
好舒服
你看
顶到了
好舒服
不行，要高潮了
湿答答
湿答答的
好舒服
继续
要高潮了
湿答答的
可以舔吗？
怎么样
想要吧
想要怎么干
怎么样
好吃吗？
好淫荡
味道好淫荡
舔吧
好吃
好棒
好舒服
不行
坐到我的脸上
好舒服
舔吧
好棒
好舒服
要高潮了
好厉害
还想要舔吗？
舔吧
不行
要高潮了
怎么了
想要吗？
继续
兴奋了吗？
乳头都勃起了
舒服吗？
硬梆梆的
这边也变大了吗？
好厉害
好大
想要干甚么
继续摸
用摸得就够吗？
想要吗？
让我看看
好大
好厉害
味道好淫荡
感觉怎么样
好大
喜欢吗？
超喜欢
看著这边舔
好厉害
好硬喔
舒服吗？                    好舒服
好淫荡
好厉害
好舒服
硬梆梆的
肉棒怎么了
舒服吗？
好舒服
还想要继续吧
换用胸部来
想要吗？
好舒服
有感觉吗？
继续喔
好棒
好厉害
不要乱动
对不起
舒服吧
好厉害
好舒服
不行
再快一点                   快一点吗？
好舒服
舒服吗？
看著这边
要射了吗？
射吧
可以射了吗？
射吧                        可以吗？
好厉害
这么多
不好意思
全部都是
好舒服
感觉怎么样
这样玩
也不错
辛苦了                       谢谢你
有吗？
没有诶
没有                        感情很好
只是
没有打炮而已
是喔
看到太太就想了
好厉害
这胸部
好棒
慢慢来吧
交给男优
太太放开就好
可以吗？
好漂亮
伸舌头
继续
好棒
真棒
是吗？
不觉得吗？
躺著吧
感觉怎么样
还想要
好漂亮
好厉害
怎么样
好软
好嫩
屁股好漂亮
转过来
光溜溜
漂亮吗？
好棒
跟胸部一样
好厉害
让人受不了
不好意思
可以埋脸吗？
好软
感觉怎么样
全部埋进去                           好棒
好厉害
屁股好软
光溜溜
很棒哦
屁股
继续吧
受不了
可以吗？
白虎小穴
好厉害
光溜溜
太太自己来
对
拉自己的阴部
这个吗？
这边
好厉害处女
真的
脚张开                    好厉害
很久没做吧
对
可以看吗？
太太自己掰开
特写
好害羞
都拍多久了
摸摸看
掰开来
你摸
可以吗？
好厉害
湿了
真不像话
好厉害
舔舔看
好吃
要高潮了
不行
好舒服
小穴要融化了
不行，要高潮了
好吃
太太再继续喔
可以吗？
好厉害
好淫荡
太太一次吃过多根吗？
没有
想要做吗？
想
起来
请
太太怎么样
老实说
谁好
这边比较好
这边也好厉害
那就继续
好厉害
舔吧
好舒服
另一边
比较感觉怎么样呢
好幸福
靠近点
好厉害
表情好淫荡
真不像话
太太怎么样
现在吗？
比老公的还硬
好兴奋
对不起呢
对不起
挑一根
怎么样
想要大的
不好意思
好厉害
好棒
吃进去
好厉害
好厉害，继续
看著这边
帮老公做过吗？
偶尔
跟老公比
好大
好厉害
好舒服
要插吗？
好喔
好厉害
好舒服
好大好舒服
好舒服，不行了
要高潮了，不行了
好舒服
比老公还要大
插进去了
好舒服
不行，好舒服
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
好深喔
好厉害
好舒服
不行
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
不行，要高潮了
好厉害
好棒
好舒服
不行了
不行了，好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
不行，要高潮了
可以让我看看吗？
面向这边
好厉害
太太不错喔
继续
要高潮了
好厉害
可以继续插吗？
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
肉棒插进去
好厉害
好舒服
好棒
感觉怎么样
这样行吗？
继续吧
太太感觉怎么样
好舒服
好厉害
比老公好吗？
继续
好舒服
太太喜欢吗？
喜欢肉棒
好舒服
不行
好淫荡
好厉害
太太怎么样
要怎么面对老公
想要吗？
射给我
撑起来吧
好厉害
看得到吗？
好舒服
肉棒好舒服
比老公舒服
好厉害
继续插
好舒服
好厉害
射吧
可以吗？要射了
好厉害
射出来了
好热
好厉害
舔干净
谢谢你
太太
没事吧
好厉害
太棒了
今天这样就够吗？
这个吗
还想要吗？
好多
我们超满足
太太呢
好舒服
拍完了喔
没事吧
时间呢
要煮晚餐吗？
今天不用
很晚归吗？                          对
应该还没回来
所以没有问题
对老公感觉怎么样
对不起喔
说老婆外遇但以后也请多指教
老婆外遇但以后也请多指教
如果是我一定揍人
总之有爽到就好
今天辛苦了