(在市内某条名夜街某处)
(有一家最闪耀的店)
(是家无人不知的高级洗浴)
(当然是会员制)
(无论其身份多特殊)
(都贯彻谢绝头客)
(并且店内有好几位)
(预约爆满的当红小姐)
(这次就给大家介绍下)
(虽是新人却直冲第一)
(超难约的人气小姐)
(为何她人气这么高呢)
(这是因为她擅长)
(用H罩杯的胸部以及)
(如棉花糖般柔软的身体)
(进行超浓厚贴身服务)
(一旦尝过便欲罢不能)
(她的名字是...)
(主演 诗月圆)
(被H罩杯的胸部)
(伺候的不断高潮)
(极难预约的)
(超高级会员制情色洗浴)
(偷拍洗浴小姐 诗月圆)
(传说中的贴身神回复服务)
(其一 即口 乳交即做)
-您好 我姓诗月
-你好
今天就请多指教了
-请多关照
-请多指教
-能到您身边吗  -当然
-好热  -你真可爱
-好棒 能抱吗  -嗯
-一上来就...
-好温暖
-您身上好香  -你也是
-真让人安心 嗯
-是吗 真可爱
-能再近点吗  -可以
哦 厉害
-好棒 热热的 好舒服
-是吗
-肚子好软 最喜欢了
-喜欢吗
-忍不住想多摸  -真的吗
-能吻您吗  -可以哦
真软啊
-好厉害  -你这亲吻真棒
-我都硬了  -好厉害
-能脱衣吗  -嗯
好嘞
-好了 放那边  -身材真棒
-好舒服
-舒服吗 叔叔我也很舒服
哇 脱得真勤快呢
-还有这边  -这边 是吧
-那就脱掉了哦  -好
好了 这有点羞
-身上好热  -是啊 很热
-真舒服  -哎
你在干什么啊
-不痒吗 那就好
-不 很舒服 很兴奋
-不难闻吗  -味道很棒
-乳头好爽  -硬硬的
好会舔 哼出声了
啊 你什么时候...
-好嘞  -你要怎样...
先这边了吗
真棒 蹭到了
-谢了  -都脱掉了
-您皮肤好滑 好舒服  -是吗
真舒服
-好精神 我真高兴
-当然 因为很舒服
哦 太会舔了吧
-舒服吗  -很舒服
-乳头好美味  -是吗
真厉害啊
肉棒变这么大 不难受吗
-是有点 嗯  -那帮您脱了
你伺候的真棒
好嘞
这太突然了吧
这就是传说中的即口吗
-肉棒好大  -嗯
真舒服
太会舔了吧
-味道怎样  -肉棒好大 好硬
-好厉害 好大  -因为舒服
-舒服吗 那太好了
-很兴奋 很舒服
-积累很多吗 真的吗
-特地攒好来的
-那等下好好释放哦  -嗯
哦 真厉害
真舒服
肉棒好好吃
还舔那种地方吗
-舒服吗  -超舒服
-好硬梆梆 满是精子
-是吗
可以多吸吸哦
啊 真舒服
这太厉害了吧
-有点热 能脱吗
-真淫荡 好啊
背后有拉链
您帮我脱的话 我会很高兴
哦 边含着边来吗
这样...哦
-解开了哦  -谢谢您
哇 真大
-能请您摸摸吗  -可以吗
-很敏感吗  -嗯 很敏感
-真可爱 又软又热
-啊 好舒服
-有点透呢 这内衣真色
-好棒
-您好会弄 嗯  -真的吗
真棒
-屁股也很色呢  -好羞
-超色的  -摸摸
我摸摸 啊 真棒
-真滑  -好羞 但好舒服
我最爱这种屁股了
-好舒服  -让我多舔舔
-这样就只有我舒服了
-是呢 抱歉
-能再帮您舔舔吗  -嗯
太激烈 要射的 真舒服
-能直接射嘴里吗  -可以
真舒服 就是这样
要射了 要射
真厉害 射出了
-抱歉 抱歉  -积累了不少呢
-射了好多  -我很高兴
-好美味 完全不会
-是吗 不难闻吗
-哥哥的精液 好美味
-真的吗 我真高兴
因为你弄太舒服 我都没忍住
太好了 肉棒刚才很憋胀呢
-毕竟挤压很久  -那么...
还能再一次吗
-我会加油的
-真的吗 那太好了
-那好好看看我  -嗯
真棒啊
这内衣真色情 真棒
过来点
好嘞
-好棒  -真厉害
-能帮我脱胸罩吗  -嗯
那我脱了哦
好嘞
-搞定了  -被脱掉了
-这胸真有冲击力  -好羞
-真棒 能让我仔细看下吗
-好羞
-超大 能摸吗  -嗯
-好舒服  -太软了吧
啊呀 别这么弄
-好舒服  -乳头硬了呢
好棒
-摸法好色  -哎 真的吗
-这里很敏感  -敏感吗
好棒
-能舔吗  -嗯
-好厉害啊  -哇 真软
好舒服啊
-啊 不是的  -不可以吗
你这胸太棒了
好舒服 好厉害
-真棒 蹭胸了
-蹭到了吗
蹭真紧
-哥哥的肉棒 更硬了
-真的呢 硬了
好厉害
真舒服
-好美味 嗯  -是吗
-舒服吗  -舒服
肉棒好有感觉
-尽情享受  -嗯
-能帮我舔舔胸吗  -嗯
-好厉害 好舒服  -胸真棒
好厉害
越来越舒服了
感觉快要高潮了
要高潮了吗 看我的
要去 要去 要去
居然用乳头就高潮了 真敏感
-这次换我来  -嗯
真舒服
明明才射过 还这么精神
还不因为你弄得太舒服
哦 等等 还玩乳交啊
-舒服吗  -超舒服
-乳交太爽了  -那尽情享受
-硬吧  -硬肉棒顶着了
-好厉害  -糟糕
等等 别这么弄
-舒服吗  -舒服
-慢点 很舒服  -那就好
-真棒  -好棒 肉棒好硬
乳头硬硬的
这么夹着 好爽
-肉棒好硬  -你好会弄
糟糕 先缓缓 太舒服了
真的吗 我好高兴
先等等 让我缓冲下
到这边来
-腿分开  -好厉害
-真湿  -看到肉棒 太兴奋
-不行 要去  -要高潮了吗
-去了啊  -真厉害啊
-能舔这里吗  -请舔吧
想看看里面
哇 到这边来
好羞
-好厉害  -真色
再下来点
-好羞啦  -抱歉
啊 味道真棒
-好棒  -真美味
好舒服啊
-是这样吗  -好舒服啊
-要去了啊  -怎么了
真敏感
-好棒 小穴好舒服 嗯
-舒服吗
要去了啊
厉害 真是太棒了
你真是太敏感了
再这么弄 我会想要肉棒的
-能把肉棒插进来吗  -嗯
-那您躺这儿  -好嘞
好的
真厉害
慢点
真棒
-能放进来吗  -来吧
-好粗 肉棒好棒  -爽吗
-感觉刚插进来 就快去了
-真的吗
腿这样 好嘞
好厉害
-插得深吧
-好深啊 肉棒好舒服
-腰自己动起来了  -是吗
啊 要去 要去
-好棒啊  -厉害 厉害
不行 好舒服 要去 要去
-肉棒 好舒服  -太激烈了
真舒服
-您过去点  -好嘞
-好厉害啊 好深
-肉棒插到深处了
要去 要去 要去
-好棒 您舒服吗  -舒服
要去了 要去了
-您的肉棒 弄得我好舒服
-我也很舒服
要去了 要去了
真是太厉害了
-肉棒好舒服  -舒服吗
-这样太...  -尽情享受吧
-真棒  -不行 要去了
真是太舒服了
真厉害
您来抱抱我
-是这样吗  -再抱紧点
-真色 肉棒爽吗  -舒服
慢点 吸紧了
吸这么紧 我差点射了
-我能在上面吗  -来吧
-好嘞  -好棒 好想要
什么
真是太舒服了
抱紧我 吻我
-厉害 真湿  -好棒
要去 要去 要去
-糟糕 太舒服了 嗯
-很舒服吗
-肉棒很舒服吗  -嗯
慢点 这样不太妙
-糟糕 差点射了  -好棒
-能射吗  -都射给我
好厉害啊 要去了
-不行 要射了  -射吧
-厉害吧  -好厉害
-真舒服 哎  -射了呢
这回真不行了
-好厉害  -射了两次呢
我好开心
(传说中的贴身神回复服务)
(其二 椅式清洗 潜望镜)
-那我上泡沫了  -好
-不凉吧  -没事
-您皮肤好滑  -谢谢
-手感很舒服 嗯
-真的吗 第一次被这么说
失礼了
腿也好长 好有男人味
-我觉得很棒  -谢谢夸奖
-接着涂背部  -好
您好棒
-不会不舒服吧  -不会
-接着我用胸清洗  -好
-不冷吧  -嗯 没事
那我开始清洗了
-我有点舒服起来了  -真滑
好厉害
好棒 好舒服
-舒服吗  -嗯
-接着是后背  -好
好厉害
-哥哥的皮肤好滑 好舒服
-谢谢夸奖
乳头一下就硬了
-摸法好下流呢  -抱歉
硬了
好舒服
-哥哥 你好会摸  -谢谢
-舒服吗  -嗯
-接着清洗腿部  -好
哥哥的腿部 肌肉好结实
-谢谢  -好舒服
-不疼吧  -嗯 很舒服
好棒 好舒服
好厉害啊
-接着清洗另一只腿  -好
-肉棒已经这么大了呢
-真不好意思
-舒服吗 那就好  -嗯
-好厉害 硬梆梆的  -是啊
-我也很舒服  -那太好了
好厉害 好舒服
好厉害 乳头硬着 好舒服
-失礼了 不疼吧  -没事
好厉害 肉棒好大
-不疼吧  -不 很舒服
-蹭着好舒服  -真舒服
您感觉到蹭着了吗
好厉害
好有感觉
我能把您的手指放进去吗
-嗯  -那先从小指开始
真厉害 一下就吸紧了
-那我继续了  -好
-真厉害
-好厉害 好热 好舒服
-接着是中指哦  -好
真厉害
-厉害  -哥哥的手指 好舒服
-接着是食指哦  -好
真厉害 一下就吸紧了
这是因为 你的手指太舒服了
小穴里凹凸不平 感觉很舒服
-那最后是大拇指  -好
真厉害
感觉舒服起来了
高潮了 好舒服
要去了啊
真厉害
-好舒服  -吸超紧
我很敏感 很容易高潮的
-那开始清洗后背  -好
乳头这么蹭着 好舒服
-不疼吧  -嗯 很舒服
-一抖一抖的 好可爱  -乳头好棒
-舒服吗 那就好  -嗯
-一直硬着呢  -抱歉
好厉害 好粗 好大
-失礼了  -好
这边的小穴感觉如何
-嗯 好舒服  -那就好
一抖一抖的 身体很热呢
那是因为 你洗得太舒服
-真棒  -好硬啊
-尺寸好壮观  -因为很舒服
一直在颤抖呢
-真是根色肉棒  -抱歉
好厉害 蛋蛋也饱满呢
-真的吗  -好厉害
-那继续清洗前面  -好
那么...
-肉棒好硬  -很舒服
好厉害
-肉棒舒服吗  -嗯
-要好好享受哦  -嗯
肉棒越来越大了 很舒服吧
-舒服吗  -舒服
啊 不...
糟糕 要忍不住
-还不可以哦  -你太棒了
还得先洗干净呢
-一起洗 感觉怎样  -很好
-我也是 温暖吧  -嗯
-能抱紧你吗  -嗯
-好温暖  -是啊
-很舒服吧  -嗯
-这样贴好紧  -真的呢
-能从身后抱紧我吗  -嗯
好厉害
好棒
好舒服
-舒服吗  -舒服到颤抖了
我很敏感的
再多弄弄 好舒服
捏捏乳头
好棒 感觉要去了
啊 要去了
好棒
您好会弄 光弄乳头就高潮了
-也摸摸下面  -好
不行 快要去了
去了啊
好厉害 好舒服
-这次换我来  -好
-换我好好舔舔您  -嗯
-舔手指舒服吗  -嗯
-舒服吗  -嗯
-要我舔脚吗  -可以吗
-接着请转身  -好
-舒服吗  -很棒
好厉害 乳头也硬了
-很兴奋吗  -嗯
-还想更兴奋吗  -嗯
-那让我看下您屁股  -好
-舒服吗  -嗯
这里一缩一缩的呢
-腰再抬起来点 好吗  -好
-舒服吗  -嗯
-真棒  -好精神
-能舔吗  -嗯
-那面朝上吧  -嗯
-再过来点 靠腿上  -好
-变得好硬  -因为舒服
-糟糕 快射了  -射吧
可以吗
啊 要射了
边洗边做 真好
身体变好热
-厉害吧  -真厉害
(传说中的贴身神回复服务)
(其三 润滑垫上做爱)
-黏糊糊的  -真厉害
您摸摸 好厉害啊
-舒服吗 真棒  -舒服
-能扯这么长  -真的呢
等等
-抱紧我  -抱紧
-真热  -很热吧
真让人安心
压倒您了
-能解开吗  -嗯
您也帮我脱
-扯开这个丝带
-这个吗
扯开了 我来吧
-那开始按摩了哦  -嗯
马上就能热起来
-真棒 很舒服  -热吧
-我也很舒服  -这不太妙
多吻吻我
-转身趴好  -嗯
-蹭到了 舒服  -舒服吗
-蹭着很舒服吧  -嗯
好厉害
滑溜溜的身体 好贴合
-要好好享受哦  -嗯
好舒服
像这样蹭
这样女生也会很舒服哦
这边
-兴奋吗  -嗯
真舒服
-舒服吗  -嗯
您太用劲了啦
因为太舒服了
这个不太妙
-太舒服了  -舒服吗
肉棒变得好大
-舒服吗  -超舒服
-很热吧  -嗯 胸蹭到了
-我加点润滑液哦  -嗯
好厉害
-舒服吗  -超舒服
好棒 好舒服
好厉害
这样蹭着胸 好舒服
真厉害
好棒 好滑呢 好舒服
-屁股互蹭着呢  -感觉到了
真厉害 真舒服
-脚跟舒服吗  -超舒服
-脚真好看  -你夸我 好高兴
接着要面朝上了哦
好嘞
真厉害
-我加点润滑液哦  -嗯
-舒服吗  -舒服
-胸蹭到了呢  -嗯 好软
我也好舒服
真厉害
-硬梆梆的 顶我肚子了
-因为太舒服了
真舒服
真厉害
肉棒好精神
啊 真舒服
真是太舒服了
-很舒服吧  -嗯
这个真舒服
-舒服吗  -真软
真舒服
-这样舒服吗  -超舒服
-真舒服 嗯 我也想
-能互舔吗
好嘞
厉害 真近啊
好害羞啊 快舔舔
要去了 要去了
要去 要去 要去
要去 要去
真厉害
好舒服啊 要去 要去
厉害 一缩一缩的呢
-被看着好羞耻  -真厉害
真是太厉害了
-能把肉棒放进来吗  -嗯
那我要放进来了哦
-厉害  -好棒
真舒服
好棒 好舒服
-真舒服  -肉棒好舒服
好厉害
真是太舒服了
真厉害
-太舒服了
-不行 这样要去的啦
要去 要去
想看着你做 我能转身吗
-真舒服 嗯  -舒服吗
舒服 肉棒好舒服
好舒服
真棒 这个太...
-舒服吗  -超舒服
糟糕
别这样弄...
肉棒好舒服
要去 要去 要去
糟糕
啊 好舒服
要去 要去
太舒服了
您从下面顶上来
不行 要去了
好舒服
不行 要去 要去
要去 要去啊
好厉害 好热啊
好舒服 不行 要去了
-真是太舒服了
-您的肉棒 好舒服啊
好棒 好舒服
好厉害 这样好舒服
要去 要去
好厉害 好舒服
糟糕 快射了
-射吧 嗯  -能射胸上吗
啊 要射了
谢谢您
-我很舒服  -我才该这么说
沾到精液了 我帮您弄干净
(传说中的贴身神回复服务)
(其四)
(最后一发 央求抖M女)
-您这就要回去了吗
-哎 不是结束了吗
今天很棒 和传闻的一样呢
-真的吗  -嗯
还有点时间 我们再来一次吧
-啊 可以吗  -嗯
刚才很舒服 所以我还想要
-再来一次吗 嗯  -不行吗
-当然不是  -那太好了
-那我就脱了  -嗯
-真可以吗 请求
-不过我有个请求
嗯 因为是最后了
-我喜欢被欺负  -喜欢这个
嗯 好羞 能拜托您吗
-可以哦 嗯  -真的吗
你想怎么来呢
-想被怎样  -那个...
-想被插疯  -这样啊
还有被说些淫语 我会很兴奋
-所以...  -这样啊
喜欢这种的啊 真坏
长着这身体 就是想被欺负吧
-不行 别停  -那我停了
自己说 想被怎么样
-多摸摸我色情的身体
-是吗
要我怎么摸呢
-多玩弄下  -想被玩坏吧
来 自己说说看
请把我玩坏吧
-喜欢吗
-好舒服 感觉要疯了
这就要疯了啊
-快要去了  -这就要高潮啦
真是的...
-你这身体 真容易高潮  -讨厌
-好羞耻  -想被怎样
多揉揉 把它弄湿
啊 好舒服
不行 要去了
好好看着下面
不 不行
-不要我就停了
-别停 好舒服
好舒服 要去 要去
好想高潮
高潮吗 还不可以
好舒服
要去 要去
-让我高潮吧  -想高潮吗
-那就求我
-请让我的小穴高潮吧
-多说几次  -请让我高潮
-继续  -让我高潮 去了
嗯 看我的
不行 要去了啦
来 让我看看
-来吧  -不 好羞耻
-自己掰开  -不 好羞耻
-求我  -请多看看我
自己好好看着 我摸的地方
-好色  -是吧
看啊 真淫荡
-好舒服  -里面都湿了
小穴 好舒服
小穴 好舒服啊
想我这么玩吧 看我的
要去 要去
真厉害
不行 要去了
-快看啊  -好羞耻
-要我舔吗  -请舔舔
请舔舔我的小穴
要去 要去
-忍不住吗 忍住  -会的
-我忍不住了  -不行 忍住
-能忍住吧  -我会忍住的
不行 不行
我忍不住了 要去了
-谁让你擅自高潮了
-对不起
-因为太舒服了  -所以呢
-所以高潮了好几次
-把屁股翘起来
告诉我 你想要什么
想要您 边打我 边插我
想被打屁股啊
-这么舒服啊  -好舒服
-看我的  -好舒服
-快疯了  -自己动动看
好棒
好舒服 好棒
脸要好好露出来
两根手指 好点吧
好舒服 两根舒服
要去 要去 要去
要去了啊
好舒服
要去 要去 要去
好舒服啊
要去了啊
起来
看好了 来 求我
请用力搅动我的小穴
好舒服 要去 要去
都湿光了 来
来 让我舒服舒服
-舒服吗  -舒服
手摸下面
-帮我拿出来  -我想舔
-想舔吗 那来吧  -嗯
这个真舒服
好像起鸡皮疙瘩了呢
-因为喜欢  -那就再深点
看 你这里都硬了
真厉害 这么有感觉吗
-喜欢这样吗  -喜欢
-我能继续吗  -可以哦
来这边
自己摸摸小穴
-好舒服  -来
-好棒  -想要什么
-想要肉棒插进来  -是吗
-是想要这个吗  -想要
好舒服
-舒服吗  -好深 好舒服
好棒啊 要去 要去
好厉害啊
要去了 要去了
要去 要去 要去
这么容易高潮呢
-为何呢  -好舒服
继续 用力干我
好舒服啊
要去 要去
好厉害啊 好舒服
-继续求我  -再插深一点
-用肉棒...  -要深点吗
好厉害
不行 不行 要去了
肉棒 好舒服啊
-舒服吗  -勒紧我的脖子
好好看着我
-难受吗  -好难受
好舒服
要去 要去 要去
真舒服 你真是淫荡啊
用力插我 我还想舒服
好棒
-舒服吗  -小穴好舒服
要去了啊
来 自己动
好棒
肉棒 好厉害啊
要去 要去
自己动起来
不行了
真棒
来 屁股翘起来
不要啊
不 好厉害 好舒服
-顶好深 好棒  -舒服吧
-好舒服  -再求求我
请用力干我啊
要去 要去 要去
真厉害
-很爽吧  -好舒服啊
腿合上 跪过来
对 就是这样
-这样好厉害啊  -身体抬起来
这样插得好深啊
不行 好舒服
-头抬起来  -不行了
-勒紧我  -头抬好了
好舒服啊
要去 要去
-舒服吗  -好舒服啊
不行了 好舒服啊
不要 要去了
来 就这样
好舒服啊
好厉害啊
好舒服 要去 要去
过来点
乖 就是这样
要去 要去
-乳头真厉害-好舒服啊
-什么  -多吻吻我
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害
-看这边  -肉棒好厉害
好舒服
-我快射了  -射我脸上
可以吗 要射了哦
啊 要射了
(主演 诗月圆)
今天您能在百忙之中前来
真是十分感谢
不知您有没有好好享受
期待您下次继续指名
(END)