朋友和我说了才知道
果然很奇怪吗
我一直觉得理所当,然
每天最少做3次
(一天3次也无法满足的)
(对做爱的喜欢)
水沢美心 (年龄21岁)
胸围是G杯(身高160cm)
为了去美容专门学校
(腰围56臀围84)
-来到了东京  -上京
是的来了
美容和服装搭配(爱好是)
模仿声优的声音
是的甜食的话  我喜欢奶油馅点心
(请告知你初夜是什么时)
初体验是16岁
但是没怎么和那个人做
(什么时候开始)
(对性感兴趣)
我有个交往了3年的男朋友
是第二个人
和他做了不少次
1天做3次左右吧
(你觉得自己是S还是M)
我喜欢被爱抚 也喜欢爱抚
(敏感带是哪里)
全身吧
(喜欢什么体位)
-后入或者躺着后入 -喜欢深入吗
喜欢
(每天做3次的性欲去哪了)
哪里也没去 都在体内没有人和我做
只能自慰了
没办法
每天自慰2次
早上和睡觉前
虽然还想继续自慰
但是自己的话 感觉有点不满足
(出演AV的动机是?)
我刚从美容学毕业 在考虑进路的时候
自慰的时候不是会看AV吗
好奇AV是什么样的
想着说不定能在这里 找到自己的容身之处
就来了
(她在临近的未来)
(终于要来到业界)
(当然要驰名)
(她的名字是)
(水泽美心)
(水泽美心AV出道)
(那么要看自然的做爱了)
-可以开始吗  -好
真好闻
敏感带是哪里
-各种地方 -各种地方?
那要我找找了
这里呢
不舒服吗  -舒服   舒服吗
被第一次见面的人
-这样摸感觉如何  -好害羞  -害羞吗
还想被摸吗   说请摸我
请摸我
好漂亮的胸部
舒服吗被这样摸
-用力  -用力吗
都被拍下来了哦
好漂亮的胸部
舒服吗
转过来点
屁股翘起来
很好  屁股翘起来
身材真好
好漂亮的腿
看得见内裤
没有被这样过吧
像这样
好害羞
今天要看各种地方哦
在这么亮的地方
舒服吗  这里
被多少人看过
-2个 -才2个?
会被很多人看到哦
为什么这么色
好害羞
会自慰吗
是的
很喜欢做爱吧 问你呢  -很喜欢
-天做几次
-3次左右  -变态
这么舒服吗
是的
没做爱的时候
-都在自慰   -自慰吗
-周几次
每天都会自慰
每周14次左右
好色啊
-想做爱吗  -想   -求我
-想做爱 -说想做爱
想做爱
那么
这里舒服吗
哪里湿了 告诉我
-小穴  -小穴?
我只是稍微摸了一下而已
想被肉棒插入吗
想被插入
还不行
还想要吗
想看你身体
在摄像机前
展示出你漂亮的身体
能做到吗
慢来脱了吧
会拍下来的
好漂亮
没有挡住哦
好厉害
-什么罩杯 -G杯    -G?
G杯吗
好漂亮的G杯
好软
胸部敏感吗
是的
好软
这样摸如何
手抬起来
抬起来点
什么心情
-好害羞  -害羞吗
好厉害
-乳头 -怎么了
好舒服
舒服吗
-捏着 -捏着吗
-这个力度合适吗  -再用领带
变态
这样舒服吗
-好舒服  -舒服吗
很舒服吧
真漂亮
这边也想看
自己解开吧
好漂亮
身材很好啊
来 给我看背后
恨透哦
后面看得好清楚
这边 转过来
过来
坐吧
好漂亮
接吻吗
看这边
-舒服吗  -舒服   -舒服吗
腿分开 屁股往前
很好
我最想看的就是这里
-这里是哪里 -小穴
可以直接摸吗
怎么发出了这种声音
-因为舒服 -舒服吗
好湿啊
想直接看
-可以吗  -好
那么
奇怪 奇怪
这里好漂亮
好光滑
要看了
看得见呢
怎么了
别挡着
好漂亮的小穴
好湿
怎么了
爱抚阴蒂而已哦
声音好大
里面还是外面舒服
-都舒服 -都舒服吗
阴蒂如何呢
手指指进去了
-舒服吗 -好舒服
小穴里感觉如何
-深一点  -深一点吗
好色
这么深
感觉如何
好舒服
要去了 要去了
这么湿
要去了 不行了
好紧
不行了 要去了
要去了 不行了
可以舔吗
如何 舒服吗
好舒服不行了  要去了  要去了
要去了
颤抖得好厉害
好湿啊
-怎么了 -高潮了
-喜欢深一点吗  -喜欢 -喜欢吗
等等
好漂亮啊
这么容易高潮啊
好漂亮的胸部
看着我
可以继续舔吗 可以吗
好漂亮的胸部
-自慰的时候都在想什么  -色色的事情
被男人爱抚
-各种爱抚吗  -各种
被爱抚
真的吗
那你是M吧
可以给我看这里吗
真的好漂亮
不行了
屁眼看得好清楚
在收缩
在动呢
看过AV吗
可以舔吗
好舒服
阴蒂?
阴蒂好舒服
要去了要去了
要去了
好厉害阴蒂和里面都高潮呢
来
也让我舒服
看到了什么
肉棒  -肉棒?
靠近点
要看我的肉棒吗
可以吗
好大
-大吗 -好大
想怎么样
-想被插入 -想要吗
看着我
手伸出来握住
让我舒服
好色的表情
好舒服
好会舔
技术真好啊
怎么了
好会舔啊
好舒服
很久没舔过肉棒了吗
美味吗
要射了
非常好 看着我
想要肉棒怎么办
-想被插入 -想被插入吗
那就躺下来
看好要插入的地方
抬起上半身 看清楚
很少有机会这样看吧
可以吗
要插进去了
好紧
看这边
怎么样了
-在抖动 -在抖动吗?
插进来了 硬硬的
好紧
不痛吧
好舒服 这根肉棒如何
-好大 -大吗
只插入了一半哦
如何
完全插入吗插入吗
插进去了
-舒服吗 -舒服
给我看你淫荡的脸
要去了
要去了 一两千
-高潮了吗 -高潮了
好色啊
喜欢什么体位
后入 喜欢后入
喜欢然后呢
想被后入吗
过来吧
屁股翘起来  屁股对着我
很好 转过来点
好漂亮的屁股
可以插入吗
好色
为什么喜欢后入
-因为插得好深 -是吗
那我要深-点了  可以吗  开始了哦
要去了 不行了
要去了
-怎么了 -高潮了
-又高潮了  -舒服吗
要去了
后入好舒服
不行了 要去了
要去了
喜欢深一点吗
-舒服吗 -舒服
要去了
这么舒服吗
好色啊
-舒服吗 -好舒服  -舒服吗
好色 转过来
喜欢骑乘位吧  喜欢吗
插进去
很好
好厉害
好舒服
居然自己在动
动得好厉害
好舒服
顶着舒服的地方了吗
要去了 不行了
要去了
好舒服
好色啊
-舒服吗  -好舒服
要去了
好湿啊
好舒服
要去了 要去了
-好舒服 -舒服吗
要去了要去了
要射了
-可以射出来吗 -射出来
好舒服
射出来
要射了
可以把我肉棒弄干净吗
对 用嘴弄出来
很好
非常舒服
舒服了吗
男优果然不一样吗
不一样呢
感觉技术更好
那里也很大
大吗  -好大
喜欢大一点的吗
感觉插得好深
很满足的表情呢
私下的做爱的 可能有点无聊且快吧
-没这么仔细的时间  -是的
还是还是要3次吗
会想继续做呢
做了一次后 会想做第二第三二欠
好好享受 吧
好
想舒服吗
是的
性欲旺盛呢
那么 说想舒服
想舒服
-想舒服吗 -想舒服
那么 手抬起来 对
舒服吗
-顶着哪里比较舒服  -乳头
-哪里 -乳头
颤抖得好厉害
看着我
直接顶着更舒服吧
颤抖得好厉害
好大的
想被直接顶着吗
-求我 -直接顶着
还没直接顶着呢
顶着乳头了
好色啊
-这样舒服吗  -舒服
好舒服
好厉害
乳头好硬
不行了
-这样舒服吗-舒服  -顶着舒服吗
这里呢
舒服吗
腿分开
-舒服吗 -好舒服
不能高潮睋
忍住
-要去了吗 -要去了
不行了
要去了
要去了吗
还想要吗 继续高潮吧
这样如何
不能高潮
-要去了  -还不行
看
要去了吗
差不多里面该想要了吧
继续了哦
插进去了
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-哪里舒服 里面吗   -里面好舒服
继续高潮吧
要去了
-要去了吗  -要去了
还不能高潮哦
要高潮了吗
刚刚很舒服吧
-怎么样 -想要
想要
插进去了
深一点如何
要去了
-什么 -要去了
还不能高潮 忍住
马上就高潮了呢
那么 这样如何呢
不行了
还不能高潮哦
不行了 要去
不能高潮这么快哦
接下来玩这个吧
继续了哦
要去了 要去了
还不行不能高潮
不能高潮哦
继续了哦
我要更用力了
不要
忍住哦
不行 忍住
-忍不住了 -忍住不能高潮
不行哦  忍住
要去了
说了不行啊
继续顶着了
忍住 忍住
要去了
这么想高潮吗
想高潮
那就继续
-来 来  -不要
要去了
不行啊
不会让你这么简单就高潮的
如何 舒服了吗
-舒服了 -但是没能高潮呢  -想高潮
想高潮吗
起来
来 好厉害
好像很享受
-这么想要吗 -想要
这么想要吗
想要
来让舒服
好厉害
想舒服的话  就要让我更舒服
好舒服
我帮你脱了
好舒服 继续舔  对
好会舔
好舒服
好厉害
技术真好
继续让我舒服 对
很好 非常舒服
对 继续 继续
继续帮我撸
继续摩擦 对 舔我
不得了 要射了
要射了
射出来了
太舒服了
-不得了 谢谢  -谢谢
让他射出来了啊
美心
让他射出来了
那这根肉棒无法被使用了
因为射出来了
没办法 你让他射出来了
想高潮吗
-我也想高潮  -想高潮吗
但是
没有肉棒了
-想高潮 -想高潮吗
还有成人玩具的
想用
想用吗 用哪个
-转珠棒 -转珠棒吗
我给你
自己用吗
可以用吗
你随意
-要去了  -要去了吗
不行
等等
-等等 -干嘛 想擅自高潮吗
-但是我没同意 你高潮呢
你高潮太快了
需要忍耐
这个是当作练习
难受吗
-想高潮的 -想高潮吗
不行
想高潮
非常想高潮吧
吗
色情的潜力在于 要提高你的上限
(想提升美心的色情潜力)
所以
今天的摄影
到此结束 (今天的摄影到此结束)
怎么了
不要 不想高潮 想做爱
想做爱? 说这么大胆的话吗
还想继续吗
这个要保留到下次摄影
-下次摄影 -是的
下次摄影在3天后
懂我意思吗
-期间不能做 -是的 (禁欲3天)
记住了哦 虽然可能会很躁动
自慰也禁止
-说好了 -想做爱
想做
能约好吗
好知道了
(在下次摄影前) (是4天的禁欲生活)
-好香 (摄影日当天)
好香
-有好好忍住了吗  -努力了
虽然有点难以置亻
-为什么这样  -你阅历很少啊
-真的有忍住吗 -我很认真的 真的忍了
白天吃饭忍不住感叹 睡前也忍不住感叹
但是让食欲和睡意 战胜性欲不就好了吗
做不到
还是会有性欲
-还是有吗 -但是我还是坚持忍住了
-4天还是3天  -3 不对 4天吧
这都是为了今天
这个 可能
应该会拍出非常好的作品
(准备摄影)
-食欲很好啊 -食欲很好
刚刚才吃过呢
-分开算的吗 -甜食是分开算的
食欲好旺盛
性欲也好厉害
那个更胜一筹
这个 现在是性欲吧
-现在?   -想做爱
想做爱
(男优到达)
-抱歉迟到了  -你好
-我是男优 -请多指教  -好像让你久等了
抱歉  没事
-初次见面  -初次见面
我在AV里见过你
-在AV里见过我吗  -见过
作品里
-好厉害 -经常看吗
-是的 -这样啊
好厉害 好害羞 怎么办
-怎么了 -好紧张  -是吗 我还挺开心的
-对我有什么印象吗  -就是很会舔
-身体都会舔 -是吗
好色情
好色大叔
确实是大叔 看了做什么 自慰吗
这样啊
想看男性吗
那 是对着我自慰吗
今天要做真的了
听说你禁欲忍了几天
是的
禁欲了4天 我也没能自慰
坚持住了吗 很厉害啊
是吗
惊了 我走了如何
-不要不要 -不要吗
那已经是极限了啊
-怎么了  -那个
那 开始做吧
想和我做吗
想做
忍不住了 过来
没事的 站起来
坐上来吧
胸部好大
那么
要摸了
不是很有感觉吗
舒服吗
做什么
想做色色的事
喜欢接吻吗
-好色 感觉如何  -不得了 好舒服
吸
-如何 舒服吗 -好舒服  -好厉害
腋下出汗了呢
可以舔吗
这样如何 舒服吗
站起来 站起来
好色
脱了吧
太棒了 身材真好
裙子怎么办 脱了吗.
好厉害
好漂亮啊
-好的内衣 -是的
那我可以好好品尝吗 看着我
-如何 -好舒服  -舒服吗
好湿
来 给我看看
好厉害
可以坐下来吗 给我看你的胸咅阝
胸部敏感吗
乳头硬了呢
-想被我色  -点舔吗  -是的
-该说什么 -请舔我
怎么办呢
舔我
舒服吗 看这里
看
好色
好舒服
阴蒂硬了
还不能摸那里 看着我
好美味
如何
-舒服吗 -好舒服
小穴想被摸吗
小穴好湿 想被摸吗
好淫荡的身体
勒着了
想被摸吗
好湿 小穴想被摸吗
摸我小穴
摸了会如何
这样就够了吗 爱抚附近
-继续  -继续什么
-继续摸我 -继续摸你?
-小穴 -不是在摸吗  哪里
继续 继续
敏感的地方吗
是的
摸的时候腰在扭动啊
-这里吗 -好舒服  -不想的话我就停下了
-如何 -别停下
-别停下 -是吗
-要去了 -不能就这样高潮了
我激烈点
好舒服
-要去了 -要去了吗
-要去了吗 -要去了  -不行
想高潮吗
脱了
腿分开
自己分开给我看那里,
好淫荡 这里好光滑啊
看着我
告诉我 想被怎么样
多摸摸我
不是小穴想被舔吗
想被舔
被我淫荡的舌头舔吗
舔我
-哪里  -小穴
不能擅自高潮哦
好淫荡的气味
-如何 -好舒服
忍不住的话要说我
-舔周围就够了吗 -继续
阴蒂之类的
多舔舔我
阴蒂吗
舔我
求我
舔我阴蒂
-不行了 要去了  -还不行
还不行
要去了 要去了
看
这是要高潮了吗 看
如何
这样吗
要去了要去了
-如何  -好舒服
好湿
如何
要去了
-怎么了   -还想要
怎么了
好舒服
要去了 要去了
要去了
继续 继续
好厉害
不得了
-好厉害  -要去了
要去了
好湿 高潮了吗
-如何  -舒服了  -舒服了吗
好厉害
我的脸都湿了啊
和我接吻
-怎么了 -想被插入
-想被肉棒插入吗 -想
想被插入的话 要让舒服才行
好厉害
喜欢舔吗 来舔我
好淫荡
好厉害
好色
好舒服
-肉棒怎么样了  -变大了
看 肉棒这样了
如何 实际看到
好粗
-好粗 -那不舔了吗
不 想舔
屁股翘起来舔
好淫荡
好色 有味道吗
什么味道
好美味
好厉害
好色
好舒服
哪里学的
不知道
好舒服 对 含住
非常好
-想被插入  -想被插入睭
已经忍不住了吗
肉棒插入会如何
-说不定会不断高潮  -忍不住了吗
-想快点做   -来舔吧
好舒服
好厉害 小穴怎么样了
-湿了 -是吗
好湿啊
-好湿  -湿吧
忍不住了吗
-可以插进来吗  -忍不住了吗
好舒服
-好舒服  -好厉害
不行了
好厉害
好舒服
如何
要去了
如何 还想要肉棒吗
还想要
继续用力插我
好厉害
看
要去了
要去了要去了
好厉害好厉害
好色
-好舒服  -舒服吗  -好服
不行了
要去了
不得了
停不下来啊
好舒服 继续
这边 过来
慢一点  不是刚高潮了吗
手撑着
好厉害
忍不住了 等等
太舒服了
看
好紧 要射了
可以吗
要去了 要去了
要去了
不行了
-要去了要去了   -不得了
好紧
好舒服
-好舒服  -深一点吗  -深一点
不行了要去了
等等 等等
舒服了
射出来了
可以帮我弄干净吗
不用了
好厉害
好舒服
不用了 以及 不用了
等等  等等
等等才射过 够了
不行了
好厉害
等等
美心不用了 不能弄干净了
-干嘛你做什么  -想再来一次
想再做一次
想再做一次吗
射过一次了  等等  再来一次的话
可以帮我撸吗 舔我乳头
慢一点
好厉害
技术真好
-还不够吗 -还不够
-明明高潮了 这么多次   -还不够
等等
好舒服 技术真好啊
怎么回事可以含住吗
又硬了 好舒服
你真的好厉害
好舒服 忍不住了
可以继续吗 屁股翘起来 过来这边来 屁股翘起来
屁股翘起来 很好
好厉害 还不够吗
可以继续插入吗
好厉害
太舒服了
-如何  -里面好舒服  -是吗
好湿
要去了
好舒服
好厉害
停不下来了啊
美心你的腰 动得停不下来了啊
腰在自己动呢
好舒服
-想继续高潮   -继续吗
要去了
要去了要去了
好厉害
还想要吗
如何
好舒服
要去了要去了
好色
-要去了 -好厉害
好舒服
插得深吗 如何
要射了
-要去了  -要去了吗
-不行了 -要去了
舒服了
我已经不行了
-还不够吗 -还不够  -还不够吗
已经做了3次了呢
-还差-点 -还差一点?
舒服了
没事 等下还有男优来
等一下吧
可以顶着吗
好色
-喜欢这样吗  -喜欢
-喜欢被爱抚吗  -喜欢
坐下来
给我看
帮我脱了
好可爱
脱了哦
好色 这是什么
-看着就够了吗  -不行
-想怎么样  -摸我 舔我
喜欢被舔吗
好美味
不要
要去了 要去了
要去了
太棒了
舔全身的话呢
好色
湿湿的
-这样舒服吗 -舒服
想怎么样  说
相被怎么样
-想被继续摸  -想吧
还有呢
-想囗交  -口交吗
我来给你舔
屁股翘起来准备坐上来
很好 来吧
要去了 要去了
要去了
好色
喜欢这样吗
喜欢  喜欢
要去了
舒服  腿分开点
腿分开点  给我看
好厉害
好紧  好小
-舒服吗 -好舒服
要舔了
要去了要去了
又要高潮了
不行了不行了
好厉害
好色
真好色
好厉害
好会舔 好舒服
咸吗
好美味
好厉害
好舒服
好舒服好厉售
这个不得了
好舒服
好会舔 好舒服
好会舔 好厉害
好色
想被乳交
好舒服 我可以动腰吗
好舒服
好硬
好舒服 继续含住
只用嘴
好色
可以摩擦吗
湿湿的
不得了
只是龟头也行
可以插进去吗
插进去了
好舒服
动起来 可以吗
继续
好舒服可以继续吧
插得好深 好舒服
好舒服
要去了要去了
要去了
好舒服
要去了 要去了
插得深吧
要去了
非常好啊
继续
好舒服
要搞错了吗
-要去了-高潮啊  -要去了
继续动啊
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
动得好厉害
要去了
要去了要去了
好舒服
马上就能高潮啊
好厉害
看着我
要去了不行了要去了
好舒服
要去了
要去了奇怪起来了
那要停下吗
-停下吗 -继续继续
继续
要去了
我想多看看内裤脱了吧
好色
好舒服
不行了要去了
还不行
-不想要肉棒了吗 -不行-还'想要吗
-插进来 -插进去吗
-是吗 -继续
手撑着 看着我
舒服吧
不行了
要去了
好舒服
-好害羞   -为什么
害羞什么
分开点没有毛  看得好清楚
不行了要去了
要去了
要去了要去了
-舒服吗   -舒服
要去了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
小穴好舒服
搂着我脖子
很好
可以继续用力插吗
要去了 要去了
高潮了吗
好舒服
太舒服了
-继续动如何  -继续
还想要吗
趴着
-好色 -不行了
怎么了
好舒服
要去了要去了
要去了
什么
-舒服吗 -要去了  -高潮吧
最喜欢肉棒了
要去了
不得了要射了
不得了 好舒服
好厉害
好舒服
要去了
好紧啊
好舒服
不得了
舒服吗 高潮了几次
-不知道-记不得了吗   -不知道
不知道吗
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服不得了
好大肉棒好大
要去了要了
要去了
继续
-要射了吗 -要射了
射我脸上射出来
(初次AV摄影还满意)
真的 感觉
非要说的话 感觉非常的害羞
一直在颤抖
也不是害怕
这个 怎么说呢
那个 男优
对方是优 他做爱会让我很紧张
(性欲被满足了吗)
非要说的话 还有点想要有点
(说出以后的干劲吧)
总之
想做色色的事 让看到的人
那个让那个地方精神起来
如果能让他们兴奋 我也会很开心
希望能有不错的作品
(谢谢观看)
(制片人小福)
(导演) (ZAKU荒井)