(问题 至今的拍摄怎么样)
很厉害 各自都不同
全都不错之类的
(问题 上次拍摄做了什么)
淫语 我很喜欢淫语
语言进攻之类的吗
对 让我说色情的话
最初感觉这不是我啊 这样
但是还是做到了
因为第一回的男优
第一回是温柔的嘛
第三回也一起
当时就变得很S
-这种反差反而很兴奋
-对 兴奋了
面对很色情的男优 会很兴奋
(问题 知道这次要和谁做爱吗)
和处男们
处男们
要怎么说呢
和处男们一起舒服的做爱
(问题 有和处男的经验吗)
就经验上
我18岁左右的时候
和16岁左右的孩子交往
打工认识的
他就是处男 第一次的时候
怎么说呢 虽然不是自己动手
就一点点的教他怎么做
反应非常的可爱
-萌到了吗
-萌到了
(问题 和处男第一次做爱)
(什么是最兴奋的)
毕竟是对方第一次的女性嘛
会一直留下回忆吧
之后会一直成长
但最初的人还是会想起
但我是最先来的 这样的
(那个 今天来的6位处男)
(第一次都将是广濑小姐)
好厉害 好厉害
非常感谢呢
因为自己会一直在这几位
的脑海里陪他们继续人生
(6人处男房间 广濑里绪菜)
就让我刻在他们脑海里吧
(6人处男房间 规则说明)
(准备好了6个房间)
(处男们将在)
(各自的房间等候)
(广濑小姐将拜访每个房间)
(一个一个的破处)
-想必已经有所察觉了
-是的
-不转头也可以
知道了吧 人已经在后面
处男从开始就在看
广濑小姐的采访
应该在紧张
那么 请把履历放下
那么 请按照计划进行吧
-你好
-初次见面 我是广濑里绪菜
-初次见面
真的是第一次吗
想尝试做什么样的事呢
-想舔也想被舔  -被舔
(处男001 拓也君的愿望）
来舔吧
在紧张吗
手变得
好热啊
-没事的 不会热吗
-热
那脱了吧
这个也脱吗
穿了三件啊
体格好棒 有做什么运动吗
-有打网球
-网球
好厉害 胸好厉害
有点胖
不错哦
那稍微
怎么办呢
想怎么做
-想摸
-想摸哪里啊
胸部
可以哦
手怎么样
-开心吗
-开心
只摸胸就可以了吗
-身体
摸这里吗
好热呢
也喜欢被摸
是的
-这里怎么样 猜对了吗
-对的
想脱吗 我的
想脱
来 请吧
只脱上面就行了吗
总之 这样就行了啊
那么 从内衣上面摸摸看
挺舒服哦
怎么办呢
摸吗
很漂亮呢 粉色的
-喜欢这样吗
-喜欢
-舒服吗
-是的
还挺润滑的
开始过大了
这边也脱了吧
看
什么感觉
-很色情
-很色情 你就只说很色情呢
-非常漂亮
-要摸吗
非常漂亮
后面也看看吗
揉得真温柔呢
要舔吗
好舒服
乳头立起来了
脱了吧
-想被怎么样来着
-想被摸
来这边
怎么做呢
已经有液体出来了
-想做呢
-想
-舒服吗
-舒服
-不妙吗
-很不妙
第一次接吻吗
-什么感觉
-大脑一片空白
好红啊
想做什么
-想摸
-想摸啊
可以哦
好舒服
舌头舔舔
好喜欢
这也是第一次看到吗
-怎么样
-非常漂亮
想把这里怎么样
可以哦
好舒服
手指伸进来
好舒服哦
想把什么插进这里
-想把肉棒插进去
-肉棒啊
肉棒再忍耐一下
手指再进来一根
好舒服 再多摩擦上面
好厉害
好舒服
再激烈点也可以哦
肉棒要插进来吧
插进来吧
-有戴过吗
-没有
-不难受吗
-没事
插进来了哦
插进来了
什么感觉
好温暖
好舒服
-不妙吗
-很不妙
-不妙啊
-可以哦
-不妙 要射了
-怎么了
-射了
真的呢
还没结束
-好舒服
-舒服吗
-不妙吗
-很不妙
还能射吗
-大脑一片空白吗
-一片空白
这样啊
出来了这么多
射了很多呢
忍耐了很久吗
真了不起
看这边
紧张和舒服使大脑一片空白
-但感觉很不错呢
-嗯 很棒
感觉很擅长舔
-这样呢
-谢谢
揉我胸揉的好厉害
广濑小姐也很舒服
-真的吗
-嗯 很舒服
-非常感谢
-谢谢
非常感谢
那换好衣服 去下一个吧
-拓也君非常感谢
-非常感谢
-谢谢
-那广濑小姐到下一个房间
-现在就移动
谢谢你
这个就是
-有这个啊
-有啊
每个房间都有处男
-001好厉害
-萌到了吗
萌到了 好可爱
-那下一个就这副打扮去
-就这打扮
-就这副打扮
-好的
-下一个居然是
-居然是
-有参加运动的帅哥处男
-帅哥
帅哥啊
-看得到吗
-看得到 这次看得到
每天都自慰 性欲满的帅哥处男
他现在正在看广濑小姐的
(正用广濑的出道作自慰)
第一部作品
-出道那个
-是的 正在自慰
在自慰吗
那么打扰了
打扰了
在看我的出道作吗
-初次见面
-紧张吗
-紧张
在看呢
(处男002 康晴君的愿望)
(想和憧憬的广濑里绪菜)
(浓厚的做爱)
别光看 人在呢
-好厉害 我非常喜欢肌肉
-谢谢
腹肌挺硬的呢
不错呢 形状不错呢
距离 距离
好僵硬哦
来做个轻松的体位吧
从接吻开始吗
-做
-做吗
从接吻开始
可以哦
-可以再来一次吗
-可以随你喜欢哦
-想舔吗
-想
看我这边 继续
舒服
脱了
-乳头很软
-很软呢
-舒服吗
-舒服
那么
知道69吗
立得好直啊
手指要伸进去啊 可以哦
好厉害 舔的好舒服
好厉害 好硬
非常漂亮
-肉棒想被怎么样
-想被压住
-想被压住 第一次听到
被哪里
这里是哪里
-这里面
-里面
-小穴里
-小穴里吗
把你的
-肉棒
-想插进来
毕竟好精神呢
这个热乎乎的肉棒
想插进我的小穴里吗
想
-喜欢在下面吗
-骑乘位
喜欢骑乘位吗
-那插进来吧
-好的
-那说 请让我插进去
-请让我插进去
这样就可以吗
说 请夺走我的第一次
请夺走我的第一次
再说一次
那么插进来了哦
怎么办呢
说 请把我的处男肉棒
插进广濑小姐的小穴里
请把我处男肉棒
请让我插进去
-怎么样
-很舒服
好舒服 好硬啊
好舒服
稍等一下 不行 好厉害
我感觉快去了
好舒服
肉棒好舒服
起来一下 想尝试各种体位
-小穴怎么样
-很不妙
怎么不妙
好湿润 好舒服
来这样
腰尽情的动吧
动的舒服点
腰要抬起来
好舒服
小穴里面好舒服
-舒服吗
-好舒服
掉出来了
好熟练啊
好舒服
好厉害
要舒服起来
喜欢什么样的体位
想用什么体位射呢
-骑乘位
-喜欢骑乘位啊
等一下
稍等一下
处男毕业啊
射精后就毕业了
想用我的小穴毕业吗
-想
-真的吗
那就让你毕业吧
我来主动 可以吗
可以
要多射点哦
-肉棒舒服吗
-很舒服
-能射很多吗
-能
快一点
毕业才行
肉棒好硬
好舒服
稍等一下
说 想用广濑小姐的小穴毕业
我想用广濑小姐的小穴毕业
-真的吗
-是的
再说一次
我想用广濑小姐的小穴毕业
可以哦
来毕业吧
摸自己喜欢的地方
让自己最兴奋
有想被做什么吗
-想被舔
-哪里 乳头
-肉棒
-肉棒啊 稍等下
手和嘴一起
嘴和手一起
喜欢温柔点 还是激烈点
激烈点好
好啊
可以哦 射出来吧
出来了好多
浓厚的出来了好多
好舒服呢
好厉害啊 这个
-舒服吗
-很舒服
想用我的胸再射一次吗
-一起
-一起吗
把今天的事都记下吧
和广濑小姐做爱 比想象的舒服
非常感谢
很兴奋呢
一想到自己是第一次
是的 都一样
都一起背负十字架
有个坏女人在啊
那么 下一个是二人组
二人组啊
-那么 可以吗
-好的
-这边的服装 cosplay
-cos啊
下一个居然是
感觉很厉害呢
穿上这个
穿上这个去处男那里吗
是的
内裤太强了
这边就是房间了
-这边吗
-这边
-像地下城呢
-地下城呢
-这就是下一个房间
-下一个房间
这里有两个房间
在一个房间
-这个队伍
-是的 队伍
二连射 确定想被
数倍进攻的AV处男
数倍自慰
157公分 较小的男士呢
6个小时
被比自己高的人进攻
是他的梦想
梦想啊 那就实现吧
怎么了
先关上
-怎么回事
-我们也可以看吗
要看吗 请吧
请进吧
感觉好像挺高难度的
没见过这样的
我是广濑里绪菜 请多指教
请多指教
可以问下你的名字吗
-我叫拓
-拓先生
-几岁呢
-26岁
26啊
好奇怪呢
-可以问下名字吗
-亮
亮先生 现在多少岁
-现在20
-20啊
亮君在拓君被摸的时候
就这个状态看着
就暂且搁置
就这样没问题吗
感觉当了个坏人
那么 请开始吧
拓先生 今天想做什么呢
毕竟是处男毕业
想舔胸接吻
(处男003 拓君的愿望)
口交也想
(想舔胸接吻口交)
-全部都有做过吗
-是的
这样啊
-这样也有感觉吗
-有股好闻的香味
有香味吗 谢谢
-喜欢什么样的女孩
-是的呢
喜欢漂亮的女性
广濑里绪菜小姐 我就十分喜欢
非常感谢
那就稍微
这个感觉很可怜
就拿掉吧
嘴唇形状很好呢
谢谢
等一下
拿掉了哦
是我
果然很漂亮
非常感谢 但是
再帮你戴上
看不见吧
看不见的状态
能被做什么事呢
好好感觉吧
哪里有感觉呢
全部都喜欢 但是乳头
-和耳朵最喜欢
-耳朵也喜欢啊
-想接吻 是吧
-是的
-现在离得很近 能感觉到吗
-有点感觉
-好甜
-刚才这是手指
想做吗
那就说 想和里绪菜小姐接吻
-想吗
-想
-知道了吗
-手指
-好软
-软吗
-想继续吗
-想
-那就说出来吧
-还想和里绪菜小姐接吻
容易有感觉
抖得好厉害
一直被人看着呢
下个就到你 等下哦
想摸胸部 对吧
那来这里
感觉得到吗
-没有呢
-没有
-我第一次摸
-胸部吗
-软吗
-好软
-怎么样
-好软 好舒服
很擅长摸到乳头呢
脱了吧
流了好多汗啊
-有点紧张
-好厉害
乳头没被摸过吗
-想被摸吗
-是的
-要怎么说呢
-里绪菜小姐 请摸我
-哪里啊
-乳头
可以哦
-舒服吗
-很舒服
什么感觉
感觉很舒服
可以再激烈一点
抖M吗
-舒服
-舒服吗
-亮君 兴奋了吗
-兴奋了
-不难受吗
-不难受
稍等一下
已经立起来了
-这是什么
-肉棒
肉棒都这么勃起了
平时一个人怎么做
自慰吗
最近会趴下来
趴下来 怎么做的
来 让我看看
已经立起来了
来 让我看看怎么做的
这样撸 舒服吗
最近发现的吗
是的 最近才开始
这种感觉吗 这种感觉吗
好舒服 还要继续
要射了
可以起来了哦
想摸小穴吗
想摸啊 稍等一下
怎么办呢
这里
没说可以舔哦
想舔吗
那么说 我想舔
我想舔里绪菜小姐的小穴
-再说一次
-请让我舔小穴
可以哦
知道这里是什么吗
不知道
猜猜看
不是哦
不是那里
湿了吗
-小穴湿了吗
-湿了
手指伸进去
好厉害 很熟练嘛
谢谢
继续
等下 舒服起来了
-很漂亮的肉棒
-谢谢
舒服
好舒服
要射了
-舒服吗
-是
-很舒服
-哪里啊
蛋蛋
-想插进来吗
-是的
非常敏感呢
-好大呢
-谢谢
那么就这样
来这边
现在我在这里
插进来看看
-不知道吗
-看不见 不知道呢
这里哦 插这里
再多动动吧
-好舒服
-舒服
可以拿下来吗
想摘下来吗
怎么办呢
-想看吗
-想看
那顶进来点
来这边
能看见吗
你都那么晃动腰了 这次就
-舒服吗
-舒服
-要毕业吗
-是的
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
好厉害 好厉害
不行 要去了
想怎么射啊
想边接吻边射
好舒服
好厉害
累了
那稍微休息一下
想舔吧
感觉要射了
随你喜欢的动吧
-可以射吗
-想就这样射吗
可以哦 想射吗
想和我一起毕业吗
想和里绪菜小姐毕业
那就一起吧
-射了
-可以哦
等下
射出来了吗
还是好大啊
射的好多呢
好厉害 好多
好厉害
虽然毕业了 但是好吗
有了一生的回忆
我知道了 谢谢
谢谢
-一直看着呢
-看着的
刚才看着 感觉怎么样
在想象
这里看的不是很清楚呢
虽然被绑着
想做什么呢
想摸胸 只摸胸就可以了吗
想从处男毕业
这么近的地方
胸部就有呢
被绑着
摸不到呢
-身高多少
-157
157 这样啊
知道什么顶着吗
知道
想摸吧
想
你是喜欢逆痴汉 对吧
是怎么样的呢
喜欢这样的
感觉会是奖励 还是不要了吧
-要停下吗
-可以停下吗
-想做更多吗
-想
请逆痴汉我
(处男004 亮君的愿望)
(想被逆痴汉攻)
-乳头很敏感吗
-很敏感 很痒
汗好多呢
乳头真小
很痒吗 不舒服吗
身体很敏感吗
来舔舔看
-好软
-软吗
这里是什么
小穴
-谁的
-里绪菜小姐的小穴
里绪菜小姐的小穴里
想插入谁的什么
我的肉棒想插进去
-插哪里
-里绪菜小姐的小穴里
好热呢
这里怎么样了呢
内裤真可爱呢
亮君的肉棒
一抖一抖的
想被怎么样
请舔我的肉棒
只是在摸哦
舔起来很舒服
那就舔吧
真的很敏感呢
-肉棒没有被摸过吗
-没有
那也没被舔过吧
变的好硬啊
想做什么呢
想插进去
-哪里
-想插进里绪菜小姐的小穴里
-听不见
这个肉棒吗
插进小穴里
还不行
不行吗
这样比较舒服
-可以摸吗
-可以哦
-怎么样
-好软
好漂亮
-想怎么做
-可以舔吗
说 请让我舔胸
请让我舔里绪菜小姐的胸
可以 没说哦
骗你的 可以哦
舌头好热啊
好像小孩子在吸奶
也摸摸下面
舔也继续
想插 对吧
能脱吗
能插进来吗
可以舔下吗
说 想被舔
-拜托你了
来这边
那插进这里来
好好看着哦
没事吗
我有点紧张
要解开吗
不好意思
释放一样的
(紧张起来了的亮君)
(工作人员躲起来偷偷拍摄)
-一天自慰几次啊
-一天一次
有想做的事吗
想被足交
那还真是独特
起来比较好吗
这样吗
丝袜也要脱了
肉棒真的漂亮呢
立起来了
真是变态呢
想被足交毕业 还是小穴毕业呢
-有点烦恼
-还要烦恼啊
怎么办呢
我想插进去
那就插进来吧
我在上面
插进来了哦
插进来 感觉怎么样
-好舒服
-可以动哦
好舒服呢
好厉害 能看见吗
-怎么样
-好舒服
想怎么做
接吻吗
-这样吗
-是的
-这个舒服吗
-好舒服
想射了 记得说
什么感觉
插的好舒服
那这边呢
顶顶看吧
-可以吗
-可以哦
亮君的肉棒 好厉害
再来
好舒服
好舒服哦
-要射了吗
-想射了
可以哦 精子都射出来吧
-射出来了吗
-射了
射了呢
好厉害
射了好多呢
-几天份呢
-三天份
能射出来 真是太好了
亮君做到了呢
做的很不错
亮君 怎么样
很厉害 肉棒的勃起很强
感觉进化了
很有潜力
那还真厉害呢
第一次 就当作练习吧
有些人和广濑小姐马上就射了
听到处男 我都觉得惊讶
要求有些猎奇呢
-骑乘位什么的
-从侧面来
那都是在哪里看到的啊
这次怎么样
自己想的都做了 很棒
结果很好
身高二人真的不一样呢
谢谢你了
那么下一个 请在那里换衣服
请换好衣服
-这个吗
-是的
去到处男所在的
休息室里
处男的休息室
虽然有顺序
但现在正在休息室等待
之后的人也会继续等待
请进到那里去
惊喜吗
-没问题吗
-有点不安
不要啦
那就先叫其他工作人员出来
打扰一下
那么出场已经结束了
除了XXX以外的各位
处男 自尊
这个 热烈的热情
真执着的人呢
拯救不认识的男人的人生
(请拯救男性的人生 拜托了)
那就救救吧
拯救吧
-非常感谢
(处男先生更衣室)
没在动呢
怎么办呢
就这样上吗
那我上了哦 敲门了
就直接进吗
-初次见面
勃起了吗
是的
惊吓到了吗
-想做什么样的事
-什么事啊
那个 一直想
交往的感觉
(处男005 悟君的愿望)
(想和女性交往)
热情的那种吗
虽然不是很懂那样
是的呢
毕竟机会难得
大概不会再有了
没那回事啦
那么就舒服起来吧
这里很热吧
很热吧 衣服素材问题
喜欢被怎么样呢
想被欺负
是这样吗
喜欢的吧
是吧
耳朵红通通的
没被舔过吗
没有过
有过吧
有花钱去过一次
(其实悟君和其他处男不同)
(有去过一次风俗店)
就一次
-之后请停下了
-让停下了吗 为什么
很敏感吗
-很痒
-是怎样的呢
很痒吗
什么
我不懂 很痒吗
舌头呢
很舒服
真敏感呢
这个也脱掉
好痒吗
脱了比较好吗 脱了吧
-那我来脱吧
-可以哦
-要摸吗
-可以吗
可以哦
-怎么样
-好软
这个就知道了吗 不知道吧
那就来帮我脱了吧
-好软啊
-开心吗
有点开心
想怎么做呢
-可以舔吗
-想舔吗
怎么办呢
求你了
那说 我想舔
-我想舔
-谁的
我想舔广濑小姐的胸
熟练啊
可以做你喜欢的事哦
要摸那里吗
可以 可以 随你喜欢
要把肉棒插进这里哦
要好好呵护
再来 继续
我也想看啊
-舔了哦
-拜托了
好厉害 味道不错
好大呢
大的好使
被谁说了吗
-洗澡的时候
-被说了吗
这边也很硬呢
-不行吗
-这有点
前端进来了
等下
(悟君太紧张 中途就射了)
好厉害呢
(再次让广濑小姐帮忙勃起)
(挑战)
-很难吗
-难
(但是 果然还是不行)
没事的 悟君曾有过一次 对吧
途中就射了
其实女性经验
虽然有过
(悟君在店里 插之前就萎了)
(使他有了心理阴影)
-但在插之前就射了
-是的
所以现在多少有点心理阴影
所以就说请救救我
那就再尝试一次吧
那就拜托了
(第三次能成功吗)
-请帮我舔
-哪里啊
肉棒
肉棒怎么样
这么舒服
-想插进去
-想插吗
啊 插进来了
插进来了
好舒服
再进来吧
要射了吗 一起去吧
射出来了吧 都射出来吧
-没事吗
-没事
来了 真是太好了
我以为自己已经不行了
才没那回事
没事的
感觉
光插进去射精不是做爱
一起舒服
才是做爱
非常感谢
好想拯救啊
真想拯救呢
抱歉 但是绝对没问题了
毕竟那样了
都那么勃起了
那气氛不错
活用这个 继续下一个吧
下个就是最后的了
对 就是这里
想让女孩子高潮
那么 请手把手
被他弄到高潮吧
-不错呢
-不错
好粉色
好像80年代的迪斯科
这是什么 好厉害
-初次见面 请多指教
-一直在这里等着的吗
-等着呢
-是什么感觉呢
-非常紧张
你的名字是
-麻
-我是广濑里绪菜
-请多指教
麻君想让女孩子高潮
(处男006 麻君的愿望)
(想让女孩子高潮)
-想让其高潮
-是的
处男 没错吧
处男想让女孩高潮
那让我舒服起来
我也让你一起舒服就好
请多指教
-感觉颜色好厉害 看到了吗
-看到了
-手好冷哦
-没事的
-没事吗 很温暖吧
-嗯 是的
胸部非常软
知道要摸哪里吗
可以随你喜欢哦
-随我喜欢
-可以哦
拿掉胸罩也可以
这舌头我喜欢
这边也舔舔
再多舔舔
对 没错 好舒服
来 让舌头搅动乳头
好湿了哦
隔着内裤就可以吗
等一下
这里很敏感 温柔点
知道吗 这里
没错 那里好舒服
那个好舒服
再稍微来点 要去了
好厉害 这不马上就让我去了
但是为什么会知道那里
那里 那里 那里
那里还要
还要 好舒服
插进来搅动
这样子做
对 就那里
-真是处男吗
-是的
那么 接下来用这个
好厉害 跳蛋
知道怎么用吗
-知道
-知道要放哪里吗
想放在哪里啊
来 给我
这里
对 慢慢动起来
那里好舒服 那里还要
要去了
我已经去了
-真熟练呢
-我是第一次
好厉害 但还要很多哦
-这个可以用吗
-来吧
来这边 一边舔胸一边来
好舒服 还要
这里都这样了
-可以吗
-慢慢的
还要
那里 就那里
再激烈一点
要去了
湿得好厉害
一起来舒服吧
随你喜欢的动吧
-这个是第一次吗
-是的
-舒服吗
-舒服
小穴里面怎么样
非常舒服
非常的舒服
好舒服
舒服
那里舒服
-舒服吗
-舒服
还要
再来
换个体位
好舒服
好厉害 肉棒顶到了
给我精子
射出来吧
-射了呢
-射了好多
还想继续舒服
射出来了呢 白色的 很漂亮
和袜子一个颜色 好漂亮
射了这么多哦
很多呢
不是很处男吧
有那个想法吧
就经验上是处男
-打靶打的很准
-很准呢
因为是足球部吧 擅长进球
非常感谢 让我这么舒服
我才是 这么重要的处男
让我收下 非常感谢
-谢谢
-非常感谢
6个处男怎么样
大家各自都不同
大家都不同
最在意的一点
有兴奋的做爱吗
是的 纯洁的人们
最重要的初体验
由我收下
虽然不可以 但我很兴奋
-有的吧
-有啊 没办法啊
我的性癖就是这样
这次帮6名处男破处
让我挑战了
估计比起处男们
我更兴奋吧
这可能就是我的性癖
所以 观看的大家
广濑里绪菜的新的一面
能够享受到的话 我会很高兴
我今后也会尝试各种各样
非常感谢
那么大家各自把信
能帮我落笔 非常感谢
谢谢
但是广濑小姐有好好引导我
广濑小姐让我进入很多次
广濑小姐让我处男毕业
使我有了自信
做了各种姿势 也回应了各种任性
真的是非常好的体验
非常感谢 基本演出
-那么再见了
-再见
一转眼就结束了