很兴奋和紧张
到底会变成怎么样呢
-怎么样-肉棒
-我已经忍不了了
-请换衣服吧
-可以自慰吗   -不行
（怎么会变成这样呢）
（拍摄准备中）
你好像变得很好动了
-快点快点   -好的
先来进行一个小时的采访
要采访一个小时啊
10分钟就行了吧
-你样子好奇怪啊
-我已经在忍耐了
希望男优能够快点来跟我做
今天真的是很期待
真的是让我很兴奋
我已经非常的在忍耐了
这么的着急吗
当然很着急
（背后有这样的事情）
（三小时前赶向工作室）
大早上想干什么
感觉你好奇怪啊
今天迫不及待的
想做那件事情了
把那个放在那个地方
-就这样插进去   -插进去
这样怎么行呢
向大家报备过了吧
-叫过了   -这样可以吗
（SNS上呼叫的证据画面）
就这么呼叫的
希望大家听一听
让大家听听我的欲望
-这么想做吗
-我非常的兴奋
第一次的话
大家不是都很期待吗
试想会是什么样的情况呢
果然会很在意吧
那种感觉
那种直接插进去的感觉
是第一次吗
说第一次  倒是第一次
是不是一直都想做一做啊
大概会很舒服吧
大为之蔚都没有经历过
-想体验一下
-想着这种事情吗
昨天
因为太过兴奋了
想着要不要
处理一下自己的欲望
有这样想过
结果越想越兴奋
去洗澡的时候就稍微做了一下
就是像这种感觉
就是做了一下
做了之后就銮得冷静了
想保持冷静
看来你很舒服呢
是突然这样的吗
-突然的快感很危险吧
-很危险
一直都是这样
-难道不是吗
-你感觉不错啊
稍微做一下准备运动吧
-准备运动   -这个
这个是这样做的
就是要像这样的
这是什么蛋蛋啊
-这是像这样的吗
-就是做准备运动的
把它放在你最热的地方吧
不要啊
讨厌啊   进来了
-进来了  -进去了吗
-进来了   -还有呢
还不知道它的用法呢
不行  不行  不行
不行  不行
拍摄之前就高潮可不行啊
-不能高潮吗   -不能高潮
-不行啊  忍不住了
-不行的
马上就要到工作室了
-这个可以这样来吗
-不行的
不要啊
-那我们就快点去工作室吧
-好的
-快点去吧
-快没有时间了
（到达摄影棚）
你在做什么
这样触摸的感觉让我很舒服
感觉是不是很舒服
没什么  你稍微等一下呀
有点不行了
是不是还想继续插呀
是想继续弄
这种时候基本上就是要像这样
这样比载舒服
要不要各种尝试尝试
等一下呀  不行了
什么不行了
并不是一下子就来啊
先拍照片吧
-快点结束吧   -什么呀
大肉棒
直接的肉棒
-你太兴奋了吧
-是的
讨厌   讨厌啊
-讨厌啊   -那就来了
那就完成了
然后从拍照片开始吧
（照片拍摄）
摆成这个样子
对对对  很漂亮
可以再往前来一点吗
-很好  -好的  最后一张
好的  稍微休息一下
到底感觉如何
这样感觉一下很不错
没事吧
-没事啊   -没事吗
身体僵硬吗
-有一点   -照片拍完了吧
拍照片是不是太僵硬了
我拍的时候
是想着把身体放松的
再放松一点儿吧
把身体放松一点
-再来一点吗   -是的
这个又来了吗
这个带着比较好
这样做的话  我会很兴奋
各种疲劳都会解脱的
-讨厌啊
-就是插到敏感的抛方吧
没问题吗
-这样无法集中精神
-是吗
结束了吗
那就没事了
讨厌啊
这个果然是有点害羞
这个可以放松啊
那就开始吧
对对对
就是这样
没问题吗
就是这种感觉
很不错
这种感觉很不错呢
再稍微伸长一点
保持这个样子
感觉很不错  表情也很不错
真不错  很好  很好
再来一点  好的
好的  结束了
检查一下
没问题吗
感觉你的感觉还不错
因为非常的舒服
很舒服
-又想做了   -试试看这个
这样不错吧
（在准备室）
看看时间已经到了
快点  快点开始吧
-请等一下吧  -快点开始吧
我们还要做准备呢
快点开始吧
我们也已经很快的在做准备了
-我已经忍不住了  -那就
那我们就快点准备
已经差不多了
-请等一下  -我已经开始了
这可不行啊
我们要埉做准备了
-快点开始插吧
-这么难忍了吗
（非常的焦虑）
差不多要开始了吧
-差不多了吗
-差不多要开始了
已经到极限了
那就就用这个吧
不行呀  不行  等等
是啊  果然还是在的
忍不住了吗
装了这个东西
我觉得更加难以忍耐
是不是很想做了
我一直很期待的
想让肉棒插进来
然后射在里面
想做这样的事情吗
试试看这样
忍一忍吧
在一开始片头曲的时候
像那时候打招呼一样
我想被人插进来内射
（SOD小姐）
（水泽美心）
（人生最初的内射解禁）
（水泽美心10连发SEX）
这么想做吗
-很兴奋吗
-真的很兴奋了
-要不要试试这个
-不行
一开始就来试试这个吧
在男优过来之前
-忍不住了  -怎么样呢
可以试试这个
已经不行了
-等一下啊  -我来了
稍微等一下
不行啊
-看上去很强啊  -不行
打开了
不好意思
-不行啊  好久不见了
-好久不见啊
你还记得吗
我是你出道时的
出道时的第一个人
当时我一直都非常的害羞的
-是啊   -一直都非常害羞
我已经是第10年了
（与男优开始叙旧了）
怎么说呢
（美心越来越难耐了）
感觉真的是很长时周了
我们来握握手吧
-怎么了  -就是这样
总觉得就是这样
我觉得有点兴奋了
这样吗
稍等一下
很快吗
-等一下   -但是
你勃起的速度也很快了
你稍微等一下
看啊
你这么想做吗
特别的想做
来吧  来吧
来做吗
这么想做爱吗
被说这样的话
被人夸漂亮就是想继续做
这不是很好吗
我很想做了
这还很不错
来亲一亲
真的好漂亮
想亲一亲吗
很想
-很想做  -很想做啊
来试试看吧
就这样继续来做吧
稍微等一下
真的是非常漂亮
好厉害
来吧
你这里已经很硬了
-希望我继续摸一摸吗
-继续
奶子
-真的好舒服   -很舒服啊
你喜欢这样  是吧
喜欢被人捏这里
真的是好大呀
奶子一直被揉着
胸部一直都很大
我一直都很想做
真的好厉害
可以舔一舔下面吗
来吧  来吧
要来吗
到底想怎么样
真的是非常的舒服
来吧
-可以脱下来吗   -可以的
真的是非常漂亮的皮肤
换一个姿势  这样
来吧
看一看这里
我感觉一动一动的
你那是什么东西
这个吗
感觉真的是动得很厉害
真是不错呀
这样真是光涓
非常的湿润
不要这样来啊
已经非常湿了
怎么了
如此的
做的话
希你能快点插进来
还不行吗
用手指感觉很不错吧
想再继续来
来吧  继续这样
我想要一个
更粗的
真的很敏感的
高潮了
不行了  要高潮了
不能让我高潮吗
你这样真的可以吗
你这样真是浪费了呀
你不是很想做吗
-直接用肉棒   -想直接插进来
给我看一看小穴
看一看这里
好害羞啊
好害羞
小穴真的是非常的不错
很敏感
真的很敏感
怎么了呢
我来看一看
这样不错啊
好舒服
真的是很湿润
真的是要高潮了
要高潮了
高潮了
要高潮了  高潮了
-怎么了   -更想做了
为什么呀
要高潮了
不要啊  不要这样
一动一动的
就这样让你高潮
高潮了  高潮了
看一下这里
很好吃
再让我舔一舔
我要继续看看这里
这个很大吧
-真的是不错   -很不错
好舒服
好厉害
很久没见过这样的了
大肉棒
真的不错
很不错吧
真的很舒服
很舒服啊
不要啊
真的不错
很舒服吗
很厉害
你这么说  我更想弄大肉棒了
真是不错
真的是好舒服
好舒服
已经很硬了
这么硬了
都想插进来了
还不行吗
真的好厉害
要射出来了
不行  要射在我的里面
你变得非常色情了
-要来吗  -我想来了
-来开始吧  -可以啊
这是人生第一久
来试试看
要来了
来吧
什么呀
既然机会难得
先来做做准备
先来套一个套子
这样是不是很好
这样很好理解吧
只想看一看有套和无套的区别
真是越来越让我兴奋
非要弄这个
喜欢这样吗
来吧
这样很不错呢
非常不错吧
很不错
好舒服啊
看来你很喜欢戴套子
真的是好舒服
舒服的话那不是很好
直接的肉棒还好
好舒服
好厉害
这样来看真是好舒服
-摘掉套子吗  -摘掉
把套子摘了吧
摘掉它
希望摘掉吗
等一等
摘掉了
来好好的弄一弄
-来吧   -前端
要来了
前面进来了
想插进来吗
很想要
前面进来了
好厉害
进来了
前进来了  好舒服
很舒服
自己来试试看
再来  再来
不要只插前面
还要全部插进来
-想要吗   -很想要
我想要直接的肉棒
-要来了   -好  好
真不错
大肉棒
好厉害
这样感觉很不错吧
好舒服
-哪一个更舒服
-直接的很舒服
很舒服吧
好厉害   连接起来了
真是不错
真的很舒服
好舒服
很舒服吧
真的很舒服
要高潮了
好舒服
真的很舒服
来吧   继续
-怎么做   -快插进来
再继续  好厉害
真的好舒服
好厉害呀
直接的肉棒真的好厉害
真的好舒服
好舒服
好厉害
真不错
要高潮了
不行了
-不行了吗
-真的要射出来了
不行了  真的不行了
太过舒服了
真的很舒服
好厉害呀
真的舒服
好舒服
要高潮了
不行  不行
不行  要去了
要高潮了
再继续来
-好舒服  -很舒服吧
好舒服啊  插到了里面
高潮了
要去了
已经很高潮了吧
要高潮了
很不错啊
感觉很不错啊
这样是不是很爽
讨厌  讨厌
快插进来
快插进来吧
这样很舒服吧
真不行啊
不行  要高潮了
真是不错呀
来这样试试
要高潮了
好舒服
来继续吧
来试试看
-这样舒服吧   -很舒服
喜欢肉棒啊
好舒服
我的肉棒很硬吧
真的好硬
来吧   来吧
好舒服
继续来
很不错吧
好厉害
很厉害的痉挛
真是不错
-好厉害   -好舒服
来吧
好舒服啊
真不错
插到了里面
插到了里面  好舒服
肉棒很大吧
真的是很硬
好舒服啊
我要不行了
我要高潮了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
真是不错呀
我不行了
再继续来吧
下面还要继续
-再继续来  -继续来吗
快点  继续插我
-要来了   -继续来吧
要来了
好厉害啊
真是不错
这是怎么了
没力气了
力气用完了
使不出力气
休息休息
先躺一躺
现在这里是哪里
这是在床上
是在做爱
等你心情平和了再说话吧
然后再来试一遍
你快点站起来呀
（即使摄影准备还没有做完）
快点站起来
这还是第一次
摄影机这样 就这么激动的女孩
真的吗   快一点
我想插进来  说真的
不戴套真的很舒服
所以我已经等不及了
-等不及了吗  -下一个
我们已经很紧急的在准备了
-但是有—一个很遗憾的通知
-又来了吗
-下个男优还没到   -还没到啊
（下一个呢  又还没到）
男优不在的话
就没办法继续往下推进
既然你也已经准备好了
重新问一下你觉得如何
这个嘛  应该怎么说呢
下面开始做爱的时候
都不戴套就好了
-这应该不行吧
-我知道是不行的
-真的是不错啊
-比想像中还要好吧
就像这样子
像这样的做爱
还是不错的吧
-你好   -你好  辛苦了
（在说的时候  男优到了）
我听说你喜欢这个
我最喜欢甜食了
（在出道作吃过了）
-不好意思  迟到了
-听了企划内容
是啊  我很兴奋了
真的吗   那已经做过了吗
这次可以和你进行不戴套做爱
也被其他的现场拒绝了
-很想做了吧  -非常想做
-你已经射出来了吗
-还没有射呢
已经三天都没有射了
（出道时  美心在禁欲状态）
已经进行了4天的禁欲生活
-已经忍耐不住了
-可以摸一摸吗
你来摸摸看
-真的是非常的不错
-这样或许也不错
-真的是非常的饱满
-真的吗
-真的是很符合现在状态呢
-真的是很好
-真想在我里面射出来
-那就开始吧
-那就来吧   -可以了
-那就先做一下准备
-我们快一点
等一下  不要  不要
-马上就做  马上就做
-马上做吗
-马上就做   不用担心
-为什么
-没事的  -真的很脏啊
真的是不行啊
-真的是不错的内裤
-是吧  这个很不错的
可能有点味道啊   没关系吗
-我喜欢这样
-你喜欢这样的呀
这个先拿到那边
-你喜欢这样吗
-这个蛋糕拿到这里
我现在对这边比较感兴趣
蛋糕的话
我之后吃  现在
我要吃的是这个肉棒
可以了吗  让我们来舔一舔
有味道啊
这样真的不妙啊
我喜欢在嘴里的那种感觉
你真厉害
好厉害
难道不臭吗
真是不错
请等一下
等一下  等一下
请不要这样舔啊
-来试试这样  -奶子
奶子怎么了
你真是厉害啊   好下流
-可以吗   -来吧  来吧
-好舒服啊  -你真是敏感
我也把这个脱掉
真是不错
好舒服
真是舒服
-很兴奋吧  -很兴奋
真不错
这个奶子真不错
我真想被这个压住
等一下  等一下  不要
等一下  等一下
是不是很痒
真的是非常不错呀
真是不错呀
继续来搓吧
好舒服
-有感觉了吗   -有感觉了
请稍等一下
试一试继续用手搓
下面来舔一舔我的
舔小穴吗
真的好舒服
好厉害啊
好厉害
-好厉害啊   -继续这样
真的感觉非常的爽
好舒服
真的感觉已经触碰到了
奇怪了
我感觉我要去了
要去了
好厉害
来吧  来吧
又要高潮了
很不错嘛
-又想高潮了  -想高潮吗
-我想利用肉棒高潮
-用肉棒吗
可以吗  我已经忍受不了了
来吧  来吧
好厉害啊
真的不行了
来吧
已经动了
-我要动起来了   -等等
-好厉害  -好舒服
-好舒服啊   -真的好舒服
真的好厉害
感觉如何
-很舒服吗   -非常舒服
等一下   我要去了
不要这么快
-你要高潮了吗   -是的
来吧
真的好舒服
-已经忍不了了吗
-等一等
肉棒感觉如何
简直太棒了
-温度传过来了啊    -是吗
好厉害啊
真的好厉害
真的好舒服
要高潮了
等一等
好紧啊   要射出来了
这个吗
我想高潮
真的要射出来了吧
继续来吧
真的是非常舒服
现在还不行
等一下   等一下
不行  不行
真的好舒服
看得出我们紧紧的贴在一起吗
-是啊  很热啊   -对吧
-这样舒服吗    -非常的舒服
请等一下   等一下
很紧啊   马上要出来了
来吧
我可以射出来吗   快不行了
太浪费了
真的是非常不错
好舒服
快点来吧   真不好意思
马上要来了
感觉要去了
要高潮了
等一下   等一下   停停停
-等一下   -要高浦了
要出来了
-高潮了吗   -高潮了
你稍微等一下
真的不行啊
射出来了
真的射出来了
靠近一点看  全是的
就是像这样的   全出来了
什么样的感觉
好厉害
真的好厉害
感觉不错
一起高潮了呢
我也觉得很不错
真的是感觉很高潮
好厉害
-现在还不能射   -还不行吗
再稍微来一下来  再射出来
射在里面吗
现在像这种感觉真的是不错
真的很厉害
现在真的是很有感觉
这样可以吧
就这样   继续
你想怎么做
怎么样才能站来
那你舔一下就可以了
是这样吗
-这样舔吗    -是的
-舔乳头吗    -舔乳头
那就来试试看
-精子的味道很浓    -是吗
像这样吗
你的精子全部都出来了
看   你的乳头也这么硬了
-乳头吗
-看我给你服务
乳头很敏感吧
那就来这样吧
可以夹在你的奶子中间吧
没事吧
让我们来试试吧
真的好舒服
真的是不错
这样用奶子搓真的是很舒服
真的好厉害
真是好下流
你很拿手呢
感觉很有弹性
真的好厉害
真的是好舒服
很舒服吧
你的技巧很高超
确实是这样
真的是很不错
可以用屁股也来弄一弄吗
你很喜欢屁股吧
把屁股好好的对着我搞
不妙  不妙   好厉害
-怎么样    -非常的舒服
来吧
肉棒被这样搞真的很舒服
好厉害啊
-很舒服吧   -很舒服
肉棒已经很硬了
真的   是非常不错
-你在干什么
-就是拍打拍打
看这个已经很硬了
-真的很舒服    -很舒服啊
真的是很舒服
真的是不错呀
-已经变得非常硬了
-是吗
真的呢
我都想插进来了
-不行吗    -当然可以
那我就脱下来试试看
真的是非常的下流
真的好厉害
-这样真的是好舒服
-很舒服
真不错
肉棒真的很好
-这样真的不行啊    -好厉害
-这样真的好爽啊  -是啊
快点来吧
要去了呢
-我真的是不行了   -来吧
已经去了吗
-还不行   -不行
好舒服
-插到了深处    -让我看看
完全都看到肉棒了
好厉害
真的是很舒服
稍等一下   好厉害
感觉要去了
忍不了了   好舒服
又要高潮了
你真的太厉害了
真的太厉害了  真是的
-想再继续猛烈的做一做吗
-再做吧
好厉害
这样子比较好
来吧  好厉害
真的好紧啊
你很喜欢这样吧
要高潮了
-这样吗   -继续做
-真的是爽啊  没问题吗
-来了
这真正的肉棒真爽
真的厉害  好舒服
真的是非常厉害
真的是很舒服
-我真的受不了啊   -好厉害
真的好厉害
已经顶到了很深的地方
身体不停的在颤抖
因为太舒服了
来试试这样子
好舒服啊   不行啊
这样子真是不错
继续亲亲吧   可以吗
你是不是忍不了了
-我想射在里面了
-射在里面吗
你可以尽情的射在里面
尽情的往里面射吧
好舒服  等一下
真的好舒服
-要去了  要去了   -可以的
-尽情的射吧  -我要射了
射出来了
真的好厉害
全都射出来了
真的是好厉害   都流出来了
就是要像这样   来
真的是非常的爽啊
-还在流呢   -好厉害
流出来的东西非常的热
可以这样弄一弄吗
你可以尽情的按自己的喜好来
这样真不错
真的是不错   感觉如何
-真的是非常舒服
-像这样的肉棒很难得的
-非常的兴奋吧   -是的
-真的是好厉害
-真的好厉害
真的是做得很激烈的
我虽然累了   但是还能继续
我还能再继续呢
还可以继续吗
来   继续来吧
还要再来啊
真的还想做吗
不想就这样结束
这个吗
看你还能再继续呢
虽然还能继续
可以继续吗
-还可以再继续   -真的吗
那我希望你继续射
再来吧
在这个里面
真的吗
那就来吧    稍微来一下
那么下面我来给你搞一搞
好吗
说不定马上就又兴奋了
-可以呀
-来   这样搞一下
把屁股对着这里
好多的精子流出来了
这样一看真的是好壮观
真的好厉害
不行啊   这样不行
-好害羞啊   好害羞
-就这样
讨厌啊   好害羞
不行啊
不行啊   真的是好害差
真的是快不行了
真的是很不行了   到这边来
来吧   到这边来把
小穴展示给我
来这边
好舒服
不行啊    要高潮了
-再来吧    -不能这样啊
不行啊   好害羞
很不错
继续来吧
不行啊   要高潮了
真是不错啊
让我们来互相舔吧
可以吧
我也想舔了
不行啊
不能这样舔啊   不行
-肉棒真的是好硬啊
-来舔一舔
不行了
这样子是不是很爽啊
这样是不是很爽
讨厌  讨厌  不要啊
-要高潮了
-高潮了   不行了
再来继续吧
-我不要啊  不要啊
-为什么
看来肉棒已经给你舔起来了
我想把肉棒插进来
-不行啊   -不行  不行
来试试肉棒吧   你换个动作
把腰放低
你想要肉棒高潮吧
想要插进来
-好厉害    -一塌糊涂了
好厉害啊
好厉害
好厉害   好舒服
好舒服
不行啊   要高潮了
不行唧
不行啊
要高潮了
不行
-让我来试试这样的
-高潮了
真的是好舒服
到这边来
来试试这样
这样比较爽
好厉害
好厉害   好大
感觉我要高潮了
不行啊
好厉害
真的是好厉害啊
来吧
好厉害呀  真的好厉害
好舒服啊
来吧
好舒服
好大呀
我好喜欢
很湿润了
一塌糊涂了
好厉害
要高潮了
要射出来了
我要射出来了
你要射了吗
-来吧    -要射了
就这样射出来
很不错吧
-不错吧    -快射出来
-要射了  -要高潮了
好厉害
里面都是的
好舒服啊
再继续来吧
真的是流下来好多
真的是太爽了
简直是太舒服了
真是舒服
（在他化妆的时候）
（去房间里问话）
-已经准备好了吗
-完全好了
-赶快来吧
-什么赶快来啊
接下来   只剩最后一次了呀
想听一下你对前半部的感想
不用多说了   就是舒服
插进来的感觉
还有那温暖的感觉
就是温温的并不热
但是温温的
刚才已经做了两次爱了
是不是觉得还不够
为了弥补你
接下来由一根变成三根
（只要再等一会儿）
（一根就会变成三根肉棒）
一想像就不行了
就是这样   请再等待30分钟
-等30分钟太久了叫
-我会再来的
准备已经好了吗
没问题
（明明还在准备中）
来了   来了
（擅自带着男优登场）
等一等   等一等
是不是太急了
（慌张找来摄影的导演）
但是我很想做啊
（急急忙忙地开始拍摄）
真是让你们久等了
真的是好厉害啊
之前你不是做了很多次了吗
-即使如此还是想做吗
-还想做
来吧
这样子很不错哦
来吧   摸摸我们的肉棒
来摸吧
来好好的摸一摸吧
来试试看
真的是感觉很不错啊
真是的
快点来舔一舔
让我来看看这里
真可爱啊   对对对   就是这样
不要叫
不要啊   好害砉
来   等一下下
好舒服啊
真是漂亮啊
你想被怎么做
想让你们多玩一玩我的身体
这样子是不是很快乐
快点来吧
好厉害呀
快点自己来试试看
自己来拉一拉看看
就是这样
真的好舒服
这样很不错吧
自己很想看一看吧
这样很不错   自己来试试看
像这样
真是色情像这样打开
自己来试试看这样的
来看一看
-来舔一舔吧    -我很乐意
来好好的舔一舔这里
好舒服
真的不行了
我能一直的就这样舔下去
来吧   我们就这样继续舔
继续来舔吧
真是不错
就这样继续来舔吧
就是这样来继续搞
来吧
光是舔就行了吗
我还要更多
慢慢的给你搞一搞
来吧   来吧
-真的是好多
-这样   这样给你搞
就这样慢慢给你来
可以玩一玩吧
做做更多的吧
给你玩一玩
好舒服
真的是好厉害啊   很多
这样来搞一搞
不行
不行啊
来给你一舔
真的好厉害
这样给你搞一搞
-来吧   -好厉害啊
-已经不行了   -马上给你来
没事吧   这样来搞一搞
来吧   我看你挺高兴的
快插进来吧
像这样来给你插
好舒服啊
真的是好厉害
-好舒服啊   -好舒服
来好好的搞一搞
-就是这样来   -不要啊
-不要啊    -不愿意吗
再来一个吧
好喜欢
好舒服啊
好舒服
不行了
好好的让你的小穴感受一下
难道很不舒服吗
肉棒好棒
-再来吧   -再给我更多肉棒
快插进来
肉棒好舒服啊
真的是不行了
再给我更多肉棒
好舒服啊
来吧   再给我更多
再继续的舔
就是要像这样
来这样舔
继续来   这样舔
对的   就是这样
很舒服
来   继续的舔
张开嘴巴
来吧   来吧
就是这样继续舔
对的   就是要像这样
还要继续这样来
真的是好厉害
好舒服
来这样试试看
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
要高潮了
把手扶在这里
然后这样
那要来了
好舒服
看着前面
这样子是更舒服
来吧
看得一清二楚
这样子一来的话更舒服
就这样拿手撑着
可以呀   这样
真的是非常舒服
好舒服
不行了
不行了   要高潮了
已经站不稳了吧   到这里来
自己试着插进来
好舒服
不行了
要进来了   要高潮了
好舒服
要高潮了
就这样试试看
就是要像这样
这样子放进来
好厉害
好舒服
那你
高潮了
要高潮了
不行
就像这样
感受一下
这样很不错吧
慢慢的插进来了
这样很不错
这样来吧
肉棒很好吃吧
这样子是不是很不错
已经进去了吧
感觉怎么样
很不错吧   很下流吧
真的不行了
来让我看看你的脸
你是哪里比较敏感的
就是里面里面
这里吗
再来啊
我要不行了
要射了
-快把精子射在里面    -射了
好舒服
好爽啊
这样很好
好厉害啊
来吸一吸
好厉害
肉棒插进来了
好舒服
好舒服啊
感觉要来了
要来了
真是感觉不妙
这样可以吗
来吧   继续来
来吧   来吧
再继续来啊
真的好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
-很舒服吗
-不要啊  我要疯了
我脑子要变得很奇怪了
不行啊   里面不行   要去了
要高潮了
好舒服啊
真的是好舒服啊  再来
-这样很不错吧
-快射出来
-快射出来   -要射了
-快射出来吧   -要射了
好舒服
来看一看这个
不错吧
吸得很厉害
这要怎么办
不要啊   不要
好厉害   好厉害
真的是太大了
就这样拼命在里面射出来
真的是白白的
真的是好棒
已经射了很多出来
-怎么说   -再来吧   再来
再把白白的射出来
就这样抓住我
好舒服
好舒服啊
不行了
真的很舒服
就这样把腿张开
不错
好舒服
要高潮了
很舒服吧
很舒服
又要射出来了
又要射了
射出来就可以
就是要这样继续来
就这样来   继续吸
做多少次都不嫌腻
全部都射出来吧
就这样  是吧
已经一团糟了
不行了呀
好舒服啊
好舒服
再这样起来好好的搞
这样很好
来吧
真的好舒服
再继续冲刺
好舒服
你再等一下
这样很舒服吧
真的不错
真的不行了   要去了
高潮了
把屁股抬来
看着脸
来吧
高潮了   高潮了
不行了
感觉这样很不错吧
感觉真是不行了
这样是不是很舒服
-来吧  来吧    -要射了
要射了
精子全都出来了
继续来吧
好舒服
感觉要去了
要高潮了
等一下呀
是不是感觉很舒服
射出来吧
快点来吧
来吧   来吧
-要射了   -要射了
-早安啊    -早安
-没事吧   -已经恢复过来了
-遇到了很多的肉棒啊
-彼此都不一楼了
是啊    你表现的也非常不错
我还想再做一次呢   再做一次
-还想再做三次
-你的性欲很旺盛
-所有人都跟不上啊
-没有人能跟得上
这一点我很自负
人生第一次内射
第一次的内射做爱
感觉非常的不错
(主演    水泽美心)