希代亚美 熊本出生 23岁
想要成为病弱弟弟的力量
原药学研究员
为了弟弟  为了家人
无论是谁怎么说
我一直都是优等生
对于人...我是一个...
越想越思考
越害怕出轨
也害怕停下脚步
但是 我决定了
我要诚实的活下去
没有任何迷茫
(Ms.SOD)
希代亚美
正确答案是什么?
没有人知道  不是吗?
所以
所以我要
我要走  我自己的路
你看见了吗?
我前进的道路
你好
终于要开始了
好的
看起来游刃有余的样子
还是会很紧张的
期待跟紧张哪边更大一点
应该都差不多吧
那么一开始
可以看一下你的裸体吗?
好的
好  交给你了
终于脱掉了呢
是的
难为情吗?
还是会很难为情的
之前的自信呢?
没有  没有
不存在的
嗯  手放下来吧
肩膀好像有点紧张
身材真的很不错啊
谢谢!
很快要变裸体了
是不是开始蠢蠢欲动了?
有一点
那就交给你了
怎么了呀?
一点点难为情
是你的演技吗?
不是不是
可以把手举起来吗?
怎么了呀?
难为情
和我想的一样
还是会有一点的
你觉得我现在
我拍的是毛
一直在拍喔
好的
你觉得现在我在拍哪里?
然而并不是
脸好像变红了
是有一点点
我想看一下屁股
可以面向这边吗？
好近啊  对吧？
好近确实
可以看一下身体的正面吗
可以再靠近一点吗?
好的
乳头变硬了
是有一点
很容易变硬吗？
我可以看一下做爱的地方吗
好的
先坐下来吧
可以把小穴掰开一点吗?
M字知道什么意思吗?
在这里吗?
你怎么了呀?
难为情
难为情吗？
那就再搞开一点吧
这是来真的吗？
好像有点湿润了
看了是不是有感觉?
一点点
接下来是菊花
很漂亮啊
现在在拍菊花
稍微往前面一点吧
已经习惯了吗?
差不多吧基本上
脸好红啊
是很难为情
接下来要拍摄了
意外的  害羞的你  需要练习
要不要练习?
派了一个人过来  嗯
初次见面
你真的很棒啊
谢谢!
你的眼睛很漂亮
谢谢夸奖
那我可以的吧
靠近一点
舌头也是
是有点紧张吗？
还是有一点点
这边来就可以了
也像这样子  来
很好很好
这边也来
是不是很棒  这样
很舒服吗？
你这样子
变硬了很多
这样子舒服吗?
很舒服
这上面也来一点
对对对
很厉害
对  就像这样很棒
很舒服啊
很舒服
那就可以了吧
好的
这样子
来  好好的来
棒  这样子很棒
很色情啊  这样
很舒服
好舒服
很棒
再这样子来
很爱色情的样子
那就这样子
再好好舔一舔
很舒服
很好  就像这样子来
蛮喜欢含的
真的很棒很棒
好厉害这样子
这样舒服吗?
是的
这样超舒服
这样子
好厉害
好激烈
好舒服
很厉害
很舒服
差不多了
这样子可以吗?
很舒服
很棒
要去了好像
伸出舌头
开始来了
要射
出来了好多啊
开心吗这样子
很开心
脸上全部都是啊
是啊  全部都是
第1次做爱
要开始了喔
你害怕吗?
是会有点紧张
紧张对吧?
你的身材真的很棒
你很棒啊
怎么说呢?
看这样子
可以吧
也喜欢吗?喜欢
来  开始吧
这样子很棒
喜欢被摸吗?
来吧  这边来一点
这样子很舒服吧
怎么样可以吧?
这里边也喜欢吗?
喜欢
喜欢吗?
肯定喜欢啊
喜欢被舔  对吗?
黏乎乎的
好厉害啊
好柔软啊
这个地方
好漂亮
想要怎么搞?
想要被舔
那就开始
棒  很棒
舒服
很舒服吧?
很舒服吧  这样
样子还是很棒的吧
对不对啊?
难为情
这不叫喜欢吗?
喜欢被舔
这样子也很喜欢   对吧?
下面怎么样?
很好很好
这边也冷
好厉害啊
帮我看一下
对对对   这边来
很棒啊
不舒服
一抖一抖
这样子怎么样?
像这样子怎么样?
怎么样感觉?
很舒服
看起来很舒服的样子
等等
怎么样很舒服吧7
再往下面一点
稍微来一点
喜欢被舔吗?
舒服吧
很舒服
这么来搞一点
同行啊
让我看一下你的脸
很好很好
很厉害这样子
要去了要去了
抱歉这样子
你要怎么做呢?
这边再过来一点点吧
好舒服啊
这边来摸一下
没有错
来弄一下
弄起来吧
很棒这个样子
我可以舔吗?
这样子很舒服
啊  这样子好棒啊
舒服啊
差不多了应该
真的好舒服
来来来
好棒  跟前面完全不一样
为什么?
为什么呢？
就这样棒的样子哦
是不是很厉害?
这边很舒服
来来来
可以进来吗?
这样子可以吧?
进来吧  进来吧
到里面
好不舒服
啊  进来了
肉棒
好舒服
怎么了呀?
这边有反应吗?
好舒服啊
要来了喔
好棒  要去了
要去了
亚美好棒啊
这边也是
要去了  要去了
舒服啊
那咱这边来
不行
要去了
我这边也很舒服
怎么样?很舒服吗?
很舒服
这边也来
要去了
等一等
再过来一点吧
来来来
就是像这样
对对对
要进来了喔
好舒服这个
全部都进去了
这样子好棒啊
要去了要去了
来吧来吧
开始来了喔
来来来
这样子很舒服吧
好厉害啊
舒服
像这样子
好厉害
很棒
差不多了
要去了
好舒服啊
我也是
好厉害啊
要去了
差不多要去了
好舒服
好厉害这样子
来动起来吧
要去了要去了
来来来
好舒服啊
要去了
因为那边已经忍不住了
要出来了
来了来了
全部搞干净
对对对
好舒服啊
就是这样子吗?
全部都是
全部都是对吧
是啊  弄了好多
看起来游刀有余啊
我想要更多
第2次做爱
啊  第2次了
有什么开心的事情?
也没什么特别的
很快就开始了
有没有试过这样子?
没有试过
那我们两个人一起来吧
我这边就是那个
衣服穿的挺不错的
站起来看一下吧
棒  很棒
这边也来一点吧
看起来很难为情吧?
让我们看一下
嗯  那个很快就开始了
是这样子的
这不是很棒吗?
都像小孩子一样
对对对
可以好好看一下
可以
真的好棒啊  这样子
这样子好难为情  这样子
哪里还难为情
因为没有给别人看过这个地方
什么？
什么意思?
看起来像太阳一样的表情
这一边呢
哦  没有腋毛啊
小穴这边也差不多
下面是不是很容易湿透了?
你看你出汗的这边
我看一下
好可爱啊
这可不是一点点吧
稍微动一下
自己弄一下吧
做爱的时候什么样的感觉?
很难为情
很难为情吗?
这样子也难为情吗?
我看到内衣了
你可以搞上面一点吗?
可以靠近一点吗?
可以
很想要那样子
那不是很漂亮吗?
这边说不定看得见吧
要看一下先
怎么样看样子
好难为情这样子
那什么样子呢?
怎么说呢?
不是很漂亮的吗?
好漂亮啊
都没有毛哎
真的很厉害
是不是啊  你说
真的很暖和  这个地方
这样子可以吧?
漂亮  这样子
谢谢夸奖
现在也来一点吧
怎么样现在感觉
那起来吧
你的身材很纤细啊
没有那么回事了
你的身材真的很棒
没有没有
真的很漂亮
不是很棒的身材吗?
我想摸一下
来吧
好棒的样子
这个后面
来吧  想摸一下
可以稍微那样子吗?
听见声音了吗?
这是什么一回事啊?
好难为情啊
这样子很难为情吗?
那这样子的话
难道说是那样子吗?
是的
那怎样子才会这样子昵?
是我吗?
就是这样子
说实话吧
来来来
好想被舔  想要被舔吗?
那就给点提示
是哪个地方啊?比如说
说说看吧
手指也想放进去
放进去哪里呀?
屁股那边吗?
小穴里面
你要放进里面吗?
像这样子呢
你说说看吧
胸部也想舔一下
这样子的吗?
后背这边呢
很棒的样子
来下这边来
就是那边就是那边
看着我身边
哪像这样子了
这就是乳头啊
好棒啊
好想要搞
这我可是一直在摸
这胸部真棒
真的真的
这样就可以了
这很舒服吧
这样就够了吧
我还要更多
那想怎么样接下来
怎样摸下小穴?
想要舔吗?
可以吗?
可以舔着吧
你就安心点
然后再
好棒啊  这个
屁股  稍微看一下屁股这里
好棒啊  这个样子
弄一下吧
像这边
那一边让我看一下
我可以看吗?
很想对
你要去哪玩
很想要吗
小穴
是想要对吧?
什么想要啊?
并没有使用过
这边  向这边拿一下
像这样子来就可以了
来了来  拜托了
那这样子那就是
对对对
这样子很不错
很厉害这样子
我看到了
可以弄一下吗?
这个地方这里
不是很有感觉
好棒啊  这样
什么样的感觉现在?
说说看
很难为情
很难为情吗?
这边再来一点点吧
对对对
像这样子
很棒哦于 这个样子
舒服
这边也是吗
这样子也是差不多
才没这回事吧
已经很那样子
稍微
这边一点
拍摄的第1个肉棒  怎么样
感觉
感觉特别的舒服
感觉还是不一样的吧
像这样的感觉
哪份更喜欢
大的更喜欢
大的对吗
为什么?
为什么呢?
你想说什么?
因为很舒服   舒服吗?
那就把它张开一点
对对对
我要进去的话  像这样子
可能一只手指都不够吧
看这样子弄一下
对  就像这样子弄一下
进去了
进去了已经
进去了呀
这里很棒
就像这样子
快差不多
听见了声音了吗?
很舒服吗  这里
来弄一下吧
对对对
这样子很喜欢吧  对吧?
里面这样子吗?
很好
很舒服吧这样子
可以用一下吗?
很棒这样子
弄一下这个地方吧
可以想看一下你的小穴
来  自己张开吧
用两只手来张开
刚刚去哪里了？
刚刚阴蒂去了
自己摸摸看
这边肉棒来吗?
差不多了
看见肉棒了吗?
你看这个地方
棒喔
变大了
变大了吗?
很受不了对吧?
也没有那么的值得夸奖
很棒啊  这样子
但是也很舒服的样子
很好很舒服
这样真的很棒啊  这样子
像动画一样
来的  来
好漂亮啊
想看一下胸部  这一边
来看一下吧
很好很好
这边差不多了
弄一下这边吧
这边再来一点吗?
这样子好舒服啊
万一这样射出来怎么办?
那就来呀
大不大?
大
你觉得可以的吧?
好舒服
用下胸吉l吧
像这样子
对对对
很棒啊
虽然肉棒什么的很想要  但是
你有什么想留下来做的?
比如说该怎么做呢?
要不要舔一下呀?
来呀来呀
有点想试一下
这就太狡猾了
那像这样子吧
拜拜拜
我两个人
来往这一边
这边有感觉吗?
这个地方很舒服要去的感觉
好棒
要去的可能
要进来吗?
什么样的姿势比较喜欢?
说说看呢
我想要正常位
正常位就可以了吗?
那就来吧  躺下来
绝对可以的这样子
来来来
我这样子很棒的这样
来了喔
来了要
舒服啊
好舒服啊
这个样子
好舒服
像这样动来动去的话
像这样子
稍微像这样子
这边也是
要去了要去了
要去了
好舒服啊
这样有点不妙啊
那好舒服啊
好  来来来
好厉害  这样子
像这样子的
好舒服
有点不妙
这样真的超棒的
为什么会那么喜欢呢?
好像上手的样子
看你这个样子
好棒啊
怎么了呀?声音
声音出来了喔
这边开始了
好棒啊
就像这样子搞
这样超棒的
要去了要去了
要去了
来来来  屁股这边
屁股好厉害
自己看一下
这边都拍到了好多啊
屁股这一边全部都是白白的
好淫荡啊
弄一下吧这个地方
好难为情啊
先这样子来吧  对对对
尽情的来吧
好舒服啊  这样子
怎么样?屁股这么爽吗?
怎么样  这个肉棒
好大呀
感觉不错吧  大小
很舒服
要去了  要去了
好舒服啊
很好
来动起来吧
来来来  这边来
这边不要紧吧?
很棒  这个样子
看  你看
没错
先这样子  可以搞吧?
从下面来的
来这边来
在那个镜子那边
对对对
准备好
手撑
对  这样子来
对对对
可爱吧
才没有呢
明明很可爱呀  给点自信吧\N没有  没有  没有
自己看一下
做爱的那样
好难为情
怎么会这样子呢?
这样的感觉
要去了要去了
来这边来一点
好舒服
顺便来一点点
怎么样弄一下?
厉害吧  这样子
黏乎乎的
看一下这一边
全部都是精液  很可爱
好多都是啊
怎么样感觉?
感觉挺舒服的
三次做爱
来来来  这边
好舒服啊
来这边来一点
很舒服
要去了
好厉害这个地方
来吧来吧
不行要去了
要去了
厉害吧  这里
要去了要去了
那再给我一点吧
要去了
好棒
不行不行  要去了
好棒啊  这样子再来一点
来  动起来吧
像超棒的
好厉害啊
要去了
好舒服啊
要去了  要去了
要去了要去了
要去了
好舒服啊  这个样子
还是很舒服
好舒服
好舒服  好像是要出来了  好像
这两天辛苦你了
身体不要紧吧?
回过头来这两天怎么样?
怎么说呢  扑通扑通的
镜头虽然也有很多
要到第2天之后
慢慢的还是习惯
就有一种展现了自我的感觉
而且大家都很温柔
就是很开心的度过了这两天
是的  没有错  就是这样
有没有给你留下
什么印象的事情?
就是迄今为止
都没有试过的体位
去尝试了这一些
那还有这样的  招数啊  之类的
这样的感触
我学会了很多东西
我是这样想
总的来说很舒服对吧?
已经舒爽了吗?
基本上是的  没错
这次也向前迈出了一大步
今后我还会继续活跃的
继续努力的
是这样子想的
那今天好好休息吧
辛苦了
希代亚美
结束