(主演萌杏前田)
(前田桃杏  神乳性感开发)\N(I罩杯)
开始
脱掉内衣
第一次的时候
是在中学二年级吧
感觉如何啊
现在想说的
最近几乎都没有
是这样子吗
也许是这样子吧
有好好做爱吗
奶子都变大了
怎么办呢
感觉蛮刺激的
奶子喜欢怎么弄
温柔一点揉   我很喜欢
跟多少人做过啊
5人左右
那其中的
怎么形容你的奶子
大家都说我奶子比较大
很大的奶子对吧
我很害羞
开心吗   难受吗
一半一半吧
就这种感觉
平时
奶子的尺寸知道吗
也是最近不太清楚的
确实啊
奶子感觉蛮不错的
偶尔
也能感受到
还是太害羞了
感觉还行吗
只是扭腰而已
也可以的
感觉还不错吧
乳头想怎么样
顶到了呢
现在感觉如何
不是很害羞吗
男人会因为这个奶子兴奋吧
不要
虽然不至于这么说
还是有点害羞
这奶子
很棒的
真的吗
所以才会害羞嘛
乳头想怎样
想你温柔摸我
对着镜头吧
求他们摸你的奶子
温柔一点
摸我吧
感觉到了吗
变得好舒服
具体一点
都可以
如何啊
感觉好害羞
感觉蛮不错的
肉棒硬邦邦
感觉变大吧
来揉我的奶子
变硬吧
变大变强吧
有弄湿过吗
有一次
如何
蛮舒服的
有点奇奇怪怪
好舒服
真的很不错
是啊
带着胸罩   然后呢
怎么搞呢
没有胸罩啊
不戴胸罩出过门啊
没有
喜欢什么样的肉棒
大大的
硬邦邦
自己来试试
淫荡的感觉
嘴巴里面
奶子怎么了
这边呢
想看你的奶子
从后面来吧
没有问题吧
不能动哦
没有胸罩
什么都没有呢
要怎么弄呢
很变态啊
有这么做过吗
是的
好害羞啊
有感觉吗
这里舒服吗
还有这边
没有问题吧   是吧
凌辱奶子会怎样呢
会怎样呢
湿透了
凌辱奶子   下面湿掉了
好棒哦
怎么了啊
没有问题吧
好害羞啊
下面舒服吗   好舒服
桃永酱
这样子不行的
屁股翘起来吧
让我看看怎么回事
好变态啊
第一次竟然这么有感觉
好厉害哦
冷静点
摸奶子吧
要做害羞的事情哦
高潮啊
还不错的
只用手指可以吗
没有问题吧
我要肉棒
什么肉棒
又大又硬
想怎么做
小穴要怎么做
插进来
喜欢舔吗
好大
很好
有技巧呢
我很为难   难受吗
再来吧
很好
这个奶子
这边呢
摸肉棒
好舒服
小穴怎么了
怎么回事了啊
好舒服
想要肉棒吧
怎么了
给我吧
肉棒舒服吗
就来好好感受吧
拜托了
肉棒
我不行了
小穴这样可以吗
全部
好舒服
高潮   高潮啊
里面好舒服啊
自己动起来吧
好棒啊
好舒服啊
顶到深处了
喜欢这样子吧
好舒服啊
肉棒感觉要射了
从后面来吧
很好
自己动起来吧
插进去了吗
肉棒插进去了   进来了
什么感觉啊
很舒服对吧
不要   不要
好舒服   好舒服
那里好舒服啊
好舒服啊
不要   高潮啊
不要   不要
可以摸吗
好大啊
要开始摸了吗
就是这样
被摸什么感觉   好舒服
能听到吗
是这样子吗
看过来
如何啊
让我看看吧
很舒服的样子
屁股翘起来吧
湿透了呢
好舒服
很大啊
就是这样子吧
摸起来很不错吧
有这么爽吗
要试试吗
过来吧
没错   好厉害
怎么了啊
慢慢感受吧
喜欢这样吗   是的
感觉好舒服
舒服
顶到了呢   是的
知道怎么回答吗
来吸一下吧!
好的
好舒服啊
没错
好舒服
你是怎么了啊
很好
肉棒
好舒服
好厉害
摩擦这个肉棒如何
兴奋了吗
我兴奋了啊
好厉害
好舒服啊
舌头也想要舔了
我还有   还要啊
好大啊
来舒服一下吧
好舒服
感觉到了
起来吧
没错
真好吃
含住哦
没错
换个方式吧
摩擦一下
好厉害哦
好舒服
又变大了
乳头在摩擦
感觉到了吗
我会摸你的乳头
很好
动起来吧   很好
这样子呢
感觉到了
自己来
没错没错
我忍不住了啊
好舒服啊
就是这样子啊
变大了
好棒啊
这个好舒服
真的好棒
忍不住了
高潮啊
感觉很不错啊
就这样子
来摩擦一下
很好
感觉好性戚
就是这样
好厉害
没错的   很舒服吧\N好舒服
摩擦感觉就要插进去了\太舒服了
进去了
叫出声了
进去了啊
舒服吗
让我看看
是的
好舒服啊
好厉害
摩擦很舒服吧
我高潮了啊
好舒服
里面好舒服
很棒吧
不行吗
高潮了是吗
我可以继续抽动吗   可以吗
好舒服
高潮啊
很舒服吧
舒服吗
你能动吗
好棒
好舒服
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
继续扭动吧
好舒服啊
高潮了啊   可以的
让我看看
不要   不要
好舒服
可以继续吗
那就继续来吧
要插进去了
感觉到了吗   舒服吗
就这样子
不行吗
再来做嘛
好舒服啊
高潮了啊
没事吧   很舒服吧
好舒服
好舒服啊
自己揉奶子
好舒服
好舒服的
没问题的
感觉不错吧
很舒服吧   没错
让我看看吧
我忍不住了
好厉害哦
好舒服的
不要   不要
可以射吗   射吧
就是这样子
这个好舒服
射出来吧
我射了
慢慢来吧
好厉害
舒服吗
这样子如何
很舒服吧
很舒服啊   好舒服
那就满足你
摸着很棒吧
是的
这样子很舒服吧
熟练啊
我知道了
好舒服
有感受过吗
是的
有被这么摸过吗   有的
我来好好开发你哦
很舒服   很舒服的
乳头好硬啊
你看看吧
舒服吗
不要
这么厉害啊
好色啊
慢慢来吧
要不要来点刺激的
难受吗    是的
乳头很棒吧
如何啊
好舒服的
就这样子摩擦
没有问题吧
硬了呢
能看到吗
能看到的   是吗
是的
勃起了呢
用这个吧
动起来
开心点
如何啊
是不是很舒服吧
是的
这样子呢
嗯
这边很舒服
很舒服呢
舒服吗
好舒服
自己来揉一下
夹住
两边都要吧
顶到乳头了
是不是
乳头感觉如何   好舒服
再来吧
摸一下
里面很舒服吧
乳头舒服吗
好舒服
这样啊
让我看看
湿透了吧
舒服吗   好舒服
很好啊
这里如何啊
可以摸吗
好厉害啊
好棒哦
舒服吧
是吧
很舒服吧
好舒服
感觉到了吗
会很有快感吗
如何啊   好舒服
很棒吧
好厉害
变大了呢
好厉害哦
这样子感觉到了吗
很不错吗   是的
好厉害
感觉到了吗
全部露出来试试吧
很舒舒对吧
感觉到了吗
好兴奋啊
想要吧
是的
有用过这个东西吗
看吧
这个
很有效果的   这是什么啊
很厉害吧这个
夹住了吗   是的
来吧
真的很舒服呢
好厉害   好厉害
感觉到了吗   是的
两边的乳头
都夹住了呢
舒服吗   好舒服
摸到了
好厉害哦
感觉到了吧
很难受吗
是不是很有感觉啊
舒服吗   好舒服
摸到了
用这个
奶子想要吧
用力来吧   用力
这样子啊
简直爽翻了
还有哦
看吧
有看过这个吗
没有
知道怎么用吗
有感觉吗
怎么用呢
很危险的   很有效果
弄乳头
会很舒服吧
拿着这个
舒服吗
是的
如何
吸到了吗
乳头感觉如何啊
很舒服吧
舒服吗
很喜欢这个感觉吧   是的
第一次是吗   是的
越来越有感觉了
乳头很棒吧
感受如何
很舒服对吗
乳头很热吧
如何啊
好热啊
变热了对吧
乳头不行了对吗
哪里舒服啊
这里很舒服啊
不行了啊
乳头哪里舒服啊
自己来试试吧   拿住
舒服吗
太棒了吧
对对对
就是这样
这样子不行啊
乳头很舒服吧
在颤抖哦
乳头怎么了啊   不行了吗
感觉如何啊
好厉害
乳头变硬了呢
还想要吧   不要
好厉害
里面湿透了
湿透了
这边乳头
感觉到了吧
怎么了啊
要高潮了啊
不要   不要
如何啊
感觉好刺激啊
高潮了吗
都高潮了呢
兴奋吗
哪里舒服啊
乳头   还有哪里啊   告诉我
是不是这里啊
一定要感受哦
感受一下
不要不要
乳头很大呢
真可爱
我让你一直高潮
感觉到了吗
是什么感觉啊
没问题吧
来让我感受一下
舒服吧这个
是不是高潮了
如何啊
舒服吗
高潮了吗
感觉到了吗这个
告诉我这个   好舒服
舒服吗
就这样高潮吧
高潮了
是什么感觉啊
好舒服啊
3 P
你有做过吗
第一次   第一次啊
奶子啊
什么感觉
我不知道
会很舒服的
感受到了吗
好厉害
好大的奶子
要一直摸吗
摸我
感觉很舒服啊
舒服吗   好舒服的
变大了
好色啊
一起摸如何
感觉好舒服
有点奇怪
好大啊
乳头好棒
变大了
乳头如何
好舒服的
感觉好大啊
好色啊
自己动
硬邦邦的奶子
舒服吗
好舒服的
很棒吧
可以拉出来吗
好棒啊
舒服吗
舒服吧
摸我
舒服吗   好舒服
是这样子吧
舒服吗
我要高潮了
很不错的嘛
颤抖呢
高潮了是吗   是不是
高潮啊
好厉害
高潮了呢
好刺激啊
好厉害
感觉到了吗
不要
喜欢舔吗   好厉害哦
这边
用力再来
就是这里   捏住
对对对对
想要继续舔吗
继续舔啊
对对对
好舒服啊
我高潮了
高潮了吗
是不是高潮了
坐好
腿分开
舒服吗   好舒服
奶子呢   好舒服
舒服吗   那自己动起来
好舒服啊
好舒服
这里呢   深插啊
感觉到了吗   都喜欢啊
怎么了啊   就是那里
我高潮了
好厉害啊   真的好棒哦
好舒服
如何啊   这个
继续来舔吧
好舒服啊
小穴好舒服
高潮啊
高潮了呢
好厉害啊
屁股翘起来
好舒服
高潮高潮
好厉害
厉害啊
真的好厉害
好舒服啊
我高潮了啊
怎么了啊
好舒服
好的   奶子舒服吧
乳头要高潮了吗
真的好熟练啊
好舒服
舒服吗这个
高潮了啊
好舒服啊
好厉害
太舒服了啊
慢慢摸
好舒服
好厉害哦
摩擦一下奶子吧
好厉害
好棒啊
在来吧
还没有满足吧
很舒服吧
好舒服
太舒服了
有一起做过吗   没有
第一次
好舒服
好棒
太热练了
就这样
没错
好舒服
继续做   用力
好熟练
不行了
好舒服
乳头摩擦一下
这里舒服吧   好舒服
好舒服
再来
舒服吧
乳头有感觉吗   好舒服
太棒了
好厉害
这样子吗
感觉如何奶子
舒服吗   好舒服
喜欢奶子吗
很厉害的   奶子
很大的对吧
啊   好舒服
乳头要高潮了
感觉如何啊
好舒服啊
不行了吗   真的吗
是不是要高潮了呢
真是熟练啊
赶紧来吧
没有问题吧
好舒服
好厉害
太棒了
好厉害   好熟练呢
我也要
要舔吧
屁股翘起来
来吧
好舒服
高潮了吗
插进来了   舒服吗
好舒服啊
舒服吗   好舒服
怎么了
好舒服啊
高潮   高潮啊
高潮了啊
高潮了吗
还能继续做吗
捏住
舒服吗
舒服吗   好舒服
高潮啊
舒服吗
不要   不要   高潮啊
站起来
如何啊
感觉不错吧
来吧来吧
舒服吧
舒服吧   用力操
用力操我啊
是这里吗   就是这里
好厉害啊这个
太棒了
不要高潮了啊
好舒服
舒服吗   好舒服的
过来这边
很舒服的
舒服吗
再来吧
好舒服啊
很舒服是吗
我不行了
我高潮了啊
不行的哦   忍不住了
怎么了啊
好舒服啊
高潮了
好厉害
高潮了吗
是不是高潮了   还想要吗
奶子爆出来了
好舒服啊
就是这个感觉啊
奶子好舒服
好舒服啊
好厉害
我射了
舒服吗
好舒服
高潮啊
没错   我高潮了
不要
好舒服
高潮   高潮
奶子给我
好舒服
是这里吗   好舒服
好厉害   我要射了
是这里吗
起来吧
很厉害
再来吧
舒服吗   好舒服
感觉不错吧
要不要再一次\N我不知道
好舒服
就是这里
不要啊
好舒服啊
高潮啊
屁股翘起来
舒服吗
舒服吗   好舒服
感觉到了吧
好舒服啊
舒服吧   好舒服的
好舒服
还要吗   还要
高潮了吗
轮到我了
从后面来   嗯
好厉害
舒服吗
舒服吗   好舒服
太棒了
我高潮了
高潮啊
舒服吗   高潮了
我射了
帮我舔
还能再做吗
高潮了吗？舒服吗\N好舒服
好舒服
好舒服   舒服
我要射了
一起高潮吧   一起\N我要射了
我射了啊
高潮得爽吗
是的
几次了啊
高潮了很多次吗
嗯
第一次的3p
是的   太舒服了
太舒服了吗
(主演萌杏前田)
(导演巨星)
(END)