(晚上8点)
这样就行
辛苦了 明天前确认
请多指教
那么 接下来还有很多
那个 今天有生日会
生日啊 那怎么办
我要回去和家人过生日
-抱歉
-谢谢
辛苦了
-辛苦了 抱歉睌了
-失礼了
辛苦了
-大家辛苦了
-辛苦了
辛苦了
你也结束了吗
是 还剩下几个管理数据
这样啊 辛苦了
-要不要去喝一杯
-可以吗
我想喝
这样
我被他们落下了
但是部长 你还有太太
这个 老婆已经不管我了
-那我们走吧
-是
啊
-走吧
-是
(下班结束 喝多的夜晚)
(回过神来 单独和上司)
(明知道这样不行)
(但还是一夜情外遇)
(水泽美心)
看起来很好吃
是吗
还好吧
真的好吃
今天喝了好多
-没事吗
-周末了呢
我有烦恼
恋爱的吗
不是的 这是性骚扰哦
我也很有压力
这样 抱歉
因为你很认真
工作很棒
比起这个 喝吧
好厉害
抱歉 再来一杯
-没事吗
-没事
我去一下厕所
你没事吗
-没事
-你喝多了 走吧
起来
来
等等
走吧
手过来
啊
起来吗
走吧 走吧
起得来吧 走吧
没事吗 来
来 小心
还想喝
不想回去
不行
抓紧了 快了
来
等等
好
在这里休息吧
我先走了
不要 不要走
什么
不要走 在这里
不要
等等 不行
等等
在这里 一起喝
不行 不行
-来
-我要回家
-可以吧
-不行
你喝醉了
来吧
-好寂寞
-难受吗
什么难受
喝水吗
什么
-难受
这个
脱掉
不行
就这样
那么
我去打电话
不要
-难受
-哪里难受
好热
全部
全部脱了
没有力气
就这样吧
没事吗
还难受吗
没有
好热
全部
不行
鞋子
这样没事吗
不
不行
等等
来吧
啊
没事吗
难受
可以吗
嘿嘿
这样吗
-好冷
-冷吗
要怎么办
怎么办
暖和我
为什么
我结婚了
什么
没关系的
-可以吧
-等等
-那个
-好暖和
-你那个
-身体很暖和
我和你是上司和部下
那个
因为
你知道我结婚了吧
是吗
不知道
你在干嘛
来吧
来
不行
啊
不要
身材真好
来
不反抗吗
-我要回去
-不要
不行
啊
贴紧一点
亲吧
不行
想要
不行 不行
你更热了
身体好诚实
脱吧
来
不要吗
为什么
不行吗
为什么这样 不要
躺下来
会更暖和
来吧
好舒服
吸吧
对
好舒服
揉吧
贴紧
好舒服
亲吧
乳头有感觉吗
好硬
好厉害
还有电热的 不行吗
不行
可以吧
来
想要吧
嗯
变热了
等等
不要了吗
看我
要看这里吗
还是不要
来吧
不这样会冷
可以吧
变硬了
停不下来了
可是
都这么大了
你看
好硬
好厉害
这是什么
等等
为什么
可以吧
想要
太好了
这么硬
舒服吗
还可以
好厉害
知道在动舌头吗
舒服吗
这个呢
好舒服
不行了 那个
因为你
太色了
好可爱
兴奋了
都这么硬了 好厉害
想摸吗
哪里
-想要吗
-受不了了
不要
好舒服
好舒服 更多
对对
好舒服
这里也是
不行 不行
去了
泽成
嗯
好厉害啊
舒服吗 变大了
好厉害
想进去了
好硬啊 变硬了
来吧
进去吧
快点
好厉害 好大
好厉害 好硬
好舒服
不行 我要去
去了
好舒服
好厉害
好大
里面 好厉害
好厉害
好深
多做做
不行
好舒服
好深 要去了
去了
可以动吗
好深
好舒服
好厉害
舒服吗
好深啊
好厉害
知道声音吗
知道吗
好舒服
不行
不行 去了
去了
不行
好色
你也舒服吗
好舒服
我也好舒服
这里
我不行
什么都不做就要去了
去了
可以动吗
不行
好厉害 好舒服
去了
不要
不行 不行
好舒服
-里面
啊
好害羞
这个好硬
好舒服
好厉害
要射了
射了吗 射吧
多射点
-不行吗
-去了
好舒服
(晚上 12:10)
是我
抱歉 晚了
今天有酒会
我们部下
喝醉了 没有意识
现在是
在照顾他
我也不太舒服
嗯
所以我会再晚一点
吃饭不要
那个 好
我会吃
你先睡觉吧
再晚点 不知道什么时候
还有电车 没有就叫出租车
是
没什么事
你在干嘛
什么
嗯 抱歉 现在
部长来了
所以 自己那个
还会花点时间
说今天不回去了
那个
明天休息 今天
是啊
所以
没电车就叫出租车
嗯
变大了
不行
嗯 是
是 你先睡
是啊
没事吗
好像
有点事情
车的声音 抱歉 很吵
变大了
不是
所以 明天
再回去
是啊
什么 没听清楚
可能
会到早上
嗯 所以 饭放着就可以了
嗯
我也喝了很多
或许
我头疼了
可能明天再回去
抱歉 是
是啊
咳咳
嗯
啊
等等 鼻子堵塞了
嗯
所以
可能明早
再回去
要有什么事情再联系你
嗯
不行啊
可以吧
刚刚才射了 又硬了
这样不行
性欲好强 这样
好硬
难道还想射
这样呢
好黏糊 好色
舒服吗
好色啊
喜欢胸吗
喜欢吗
这里呢
好色
这样不行
舒服吗 想射吗
射嘴里吧
不行
好苦
射了好多
小心脚下
慢点睡着
先睡下
慢点休息
好困 睡觉
(凌晨 2:45)
课长
起来了
没事吗
那个
抱歉
我难馗
我去洗澡
昨天晚上
我喝醉了
不要这样说 明明那么色
不是
我受不了了
好舒服
好色
不行
不要
好厉害
啊
部长 不行
不行
啊
为什么
好厉害
好厉害啊
这样不行
不行
我昨天听到了
不要这样
不行
不要
好吃
你也舒服吧
没有
不是的 不是的
不要
好舒服
前面很好吃吧
厉害吧
前面 再多吃点
这样
好么多口水
好舒服
啊
不行
好舒服
不要 好舒服
去了
好舒服
看我吧
很舒服吧
好舒服
啊
不要 射了吧
好舒服
(凌晨 4:10)
里面
不行
好舒服
去了
部长的肉棒好舒服
深点
好棒
更多
不行 不行
啊
好舒服
舒服吗
不行
好舒服
变奇怪了
深点
好舒服
不行
去了
-那个
-好像
突然就很害羞
是
昨晚的事情当成秘密
-所以部长你
-当然
还要
不要两人单独见了
差不多了 走吧
在听吗
你先走吧
是
那个
再这样一下 可以吗
我不想放开了
好棒
好舒服
好厉害
更多
想要了
这样呢
部长的肉棒好厉害
喜欢
躺下来
想进去
进来吧
这样
好舒服
好厉害
去了
好舒服
啊
去了
好舒服
不行 不行 去了
去了
也让我做
什么
好厉害
里面好厉害
里面好舒服
好舒服
不行 不行 要去了
去了
啊
要去了
不行
进来吧
好舒服
好厉害
去了
不行了
又去了 好厉害
去了
好舒服
要回家了
终于进展到这一步了 再一下
我呢
想要这样一辈子啊
(SOD 制作)
(出演 水泽美心)
(结束)
(制作人 高松真澄)
(导演 撒苦荒井)