(被好女人用高级内衣诱惑)
(SOD 水泽美心)
(出演 水泽美心)
(被住楼下的姐姐诱惑)
果然这个该拿过去吧
-来了  -不好意思
没事 刚刚那个吧
-这个你弄掉了  -这样啊
-我来还你  -不好意思 谢谢
我走了
-那个  -怎么了
要进来喝杯茶吗
不打扰你了
但是 你就是为了做点什么才送这个回来吧
而且 刚偷看了我的内裤吧
这么在意这下面吗
那个 真的不是这样的
我想着是重要的东西
那为什么这么硬
诚实点
能忍住吗
不行
不可以在门口这样
过来
等等
-舌头伸出来  -好
等等 不可以这样
可以的吧
舒服吧
不得了
不可以这样
可以帮我解开纽扣吗
真的可以吗
-一直很在意吧  -是的
好厉害
好漂亮的胸部
摸我
-认真摸  -这样吗
好舒服
乳头看得见
好厉害
好舒服
乳头 敏感起来了
这么硬了
舔我
好舒服
继续
可以吸吗 然后拉长吗
很好
这边也是
好舒服
继续
继续舔我
看着我 然后舔
很好
看着我 然后吸
硬硬的顶着我的腿了
你真是变态啊
你太色了
好硬
-舒服吗  -舒服
-敏感吗  -是的
好可爱 脱了吧
好舒服
好硬
居然这么硬 有这么兴奋吗
抱歉
不行了
-舒服吗  -这个好舒服
舔了以后这里也忍不住了
好厉害
等等 看得见
好湿啊
你也脱了
真好闻
好害羞
淫荡的味道
-脱了吧  -但是
-可以的吧  -好害羞
这么大了
不行
别这样
好舒服
好厉害
不行了 等等 要射了
不可以这样
好舒服
好舒服 不行了
太舒服了
不行了
-这么舒服吗  -好舒服
好色的声音
不行了
-不行了  -要射了吗  -要射了
不行
要射了
可以也让我舒服吗
躺到地板上
这样舒服 我就想这样
好舒服 继续舔我
很好
好舒服
好舒服 我很敏感的 要去了
不行了 要去了
我 我
可以继续高潮吗
要去了
好舒服
不行了 我忍不住了
可以插进来吧
这个
不太好吧
不行吗
可是
我忍不住了
好大
看得见插这么深吗
好舒服
好厉害
-好舒服  -看
看啊
看 连在一起了
连在一起了
-好厉害  -不行了
深一点 深一点
-继续 激烈点  -好厉害
好舒服
-好舒服  -好舒服
要去了 好舒服 继续 继续
好厉害
-乳头敏感吗  -不行了
好舒服
舒服吗
我也好舒服
好舒服
-好难受  -要射了吗 不行
好厉害
好舒服
-不行了  -可以起来吗 想被后入
-后入吗  -起来
过来
好厉害
好硬
好硬 好粗 好厉害
小穴和肉棒 连在一起
好舒服
-好舒服  -好舒服
动起来 继续
不够 继续
-继续  -继续吗  -继续
对 继续 用力插我
继续 深一点 继续
深一点 深一点
用力插我 继续
对 很好 继续
深一点 深入子宫
好舒服
不行了 要去了
不行了
从这边来
-好厉害  -插入这里
-还能继续吧  -是的
太舒服了
好舒服
舒服吗
在里面摩擦得好厉害
-喜欢这样慢的吗  -很喜欢
但是还是快一点好
-不行了  -很敏感呢
-不行了 好舒服  -舒服吗
我也舒服
深一点 我喜欢深一点
不得了 好舒服
好舒服
-太舒服了  -忍不住了吗 怎么办
好厉害
好舒服 好厉害
看得见吗
好舒服
我太舒服了
要去了
好舒服 继续
不行了
怎么了 要去了吗
这么舒服 要射了吗
要射了
不行了
好舒服
动起来
好舒服 继续 深一点
很好 继续 深一点 激烈点
好舒服 肉棒好硬 好厉害
肉棒好热
要去了
要射了 不行了 这样动 真的要射了
好舒服 好厉害
不行了 不行了
不得了
-不得了  -舒服吗
-忍住  -不行了
要射了
好舒服
-要射了  -要射了吗
不行了
还没同意你射呢
抱歉
还这么硬
这么硬哦
-好舒服  -还能继续吧
不行了
真的不行了
好舒服
不行 停下 又要射了
(说不定会被公司辞职 被社长秘书诱惑)
你知道你给我们公司造成了多大损失吗
怎么负责 说
真的非常抱歉
你真的知道这件事的严重性吗
我在这个公司立足 用了25年 知道多辛苦吗
你跪下来也没用
你适可而止 头抬起来
想怎么办
我们公司不需要你了
老这样 你这次怎么办
说 怎么办 谁会录用你这样的玩意啊 废物
(离职信)
打扰了
社长现在不在哦
难道是来给离职信的吗
那个
那个 抱歉 我等下拿来 抱歉 我先走了
等等 在这里 和刚刚一样 土下座
在我眼前 因为你刚刚
用淫荡的眼神看着我吧
而且
想留在公司吧
我会说服社长的
-快点  -但是  -在这里
不是你故意给我看的吗
给你看?  并不是哦
是你自己要看吧
不是这样的
快 土下座 说耍流氓了 对不起
-真的非常抱歉  -不会原谅你的
-不会原谅你的  -真的非常抱歉
那给我舔脚
-脚?  -能做到的吧
-那个  -快点
不乐意吗
-不想停下吧  -是的
那就可以做到吧
怎么了 想要我脱鞋?
我给你舔鞋
快点
很好
好色
好好 继续舔
很好
这边也是 来吧
那么
这个丝袜
快舔
很好
好舒服
哪样更美味
-什么  -这样更美味
谁录用的这样的变态啊
真的变态
过去
那个 做什么
不想被辞退的话 就听我的话
等等 好害羞
害羞吗
你这么害羞的吗
还是个变态
等等 这里
好厉害
硬了哦
难道兴奋了
不是 那个
真是变态
-干嘛呢  -不是
首先从乳头开始
喜欢这样吗
好像 挺喜欢的
果然是变态啊
那么
这样呢
颤抖得好厉害
舒服吗 有感觉吗
舒服
好硬啊
其实就想被这样吧
是吧
好硬
好厉害
这么硬
我也兴奋了
-好漂亮  -很正常吧
一直想看吧
-太舒服了  -舒服吗
好舒服
怎么了 要射了的表情
要射了吗
太舒服了
-要射了  -不行
不能射
-你也脱了  -好
-喜欢这样吗  -这样
如何 被这样
-感觉和做梦一样  -做梦一样?
说了有趣的话呢
湿湿的
好淫荡的声音
比之前更硬了哦
-太舒服了  -舒服?
说什么呢
好厉害
-想射的话告诉我  -我很想射
-这么想射吗  -很想
慢一点舒服还是快一点舒服
-快一点的舒服  -快一点的舒服吗
好厉害
-很舒服吧  -太舒服了
湿了呢
太舒服了
肉棒颤抖得好厉害
不行了 要射了
要射了
好厉害
好厉害 射了好多
还能射吗
好厉害 还能射
不行了
不行了 真的
(完全主观爱抚)
我来让你舒服哦
颤抖得好厉害 怎么了 舒服吗
舒服吗
舒服吗 乳头好硬
兴奋了吗
喜欢被怎么对待
颤抖得好厉害
这里如何呢
好硬了
隔着内裤都知道很热
可以给我看吗
好厉害
这里好热
好厉害 这里好热
脱了吧
好淫荡 味道真好闻
摸了乳头以后好硬
乳头敏感吗
好厉害
肉棒好美味
舒服吗
这里
敏感吗
摸了以后这里好硬
真敏感啊
这里 屁眼 敏感吗
敏感吗 这里
这里好热
兴奋了吗
这里变热的话
这就更硬了
好厉害 这里
淫荡的声音
喜欢这样吗
真敏感
我也可以吗
你想插入紧紧的小穴
插入的话 还是要滑滑的?
滑滑的更舒服吧
你也撸
好舒服
我要高潮了 可以高潮吗
要去了
这么湿了
舔我
继续舔我
想被插入了
这么湿 忍不住了
可以插进来吗
想被马上插入了
要插进来了
好硬
感觉到插好深了
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
在子宫里插好深
发现了吗
好舒服
好厉害 好湿
能在下面用力插吗
好舒服
好厉害 好硬
我想被后入
看得见吗
后入我
继续
好舒服
我喜欢深一点 深一点插我 对
继续 深一点
好舒服
可以我来动吗
我来动
已经忍不住了吗
不行吧 要忍住
好舒服
用各种体位来做
来 插进来
要插进来了
激烈点
好舒服
好硬
在小穴里 硬硬的 继续插我
继续
想要肉棒
好舒服 对
好舒服
又要高潮了
要去了
继续 和我合二为一吧
好舒服
好厉害 感觉到了吗
感觉到很紧了吗 合二为一了
看这里
龟头插得好舒服
我很敏感的 要去了
要去了
来 看好了
在收缩
骑乘位
舒服吗
喜欢屁股吗
真是变态
好舒服
好厉害 插得好舒服
喜欢这样扭腰吧
这样呢
看得见插入的地方吗
龟头有感觉吗
很舒服吧
对吧
后入 接下来
继续用力插我
插进来
好厉害
舒服吗 在子宫里插好深
太激烈了 我也要高潮了
要去了
别停下 继续
继续
继续 让我舒服
想射?
射我屁股上
喜欢屁股吧 射出来
好激烈
想要射出来
好多 好热
好厉害
舒服了吗
好厉害 射了好多浓浓的精液
好美味
射了好多 得给你弄干净
舒服了吗
(某个雨天 被神秘女客人诱惑)
欢迎
虽然是第一次来 但是这个店氛围不错
谢谢 刚结束约会吗
是朋友的婚礼
而且还是前男友的朋友
-心情好复杂  -确实是
-今晚要喝点美味的酒  -忘记这些吗
真有趣啊 但是今天想多喝点酒
说起来 外面下雨了吗
倾盆大雨 和我的心情一样
是吗
那今天应该也不会有其他客人了
谢谢
今天估计不会有客人来了
-慢慢喝吧  -谢谢
-结帐  -谢谢
给您的找零
-多谢款待  -今天谢谢了
服务员 厕所在哪
这边
没事吧 客人
我们的店
比起我 你好像才有事
我兴奋了
等等 不可以
害羞吗
可以的吧
这样不好
客人
现在店里没人
-只有我们  -虽说如此
既然没有人 让我们享受下吧
不 这样不好吧
如何 变硬了吗
怎么会 好害羞
等等
客人 真的
这样不好
到时候再说
珍惜现在
等等
好大
这个是 那个
-都快撑破内裤了  -别这样说
让我看看
看 这么硬
形状看得好清楚
要我停下吗
-要我停下吗  -不要停下
好厉害
好热
好硬啊
非常抱歉
为什么这么兴奋
这个是 客人你
你
-没事  -不要
-我可以舔吗  -舔我
颤抖得好厉害
-龟头敏感吗  -是的
-舒服吗  -好舒服
-这里敏感吗  -好舒服
很舒服啊
-舒服吗  -是的 好舒服
-能被舔太好了吧  -是的
好舒服
老板 有看到我的手机吗
-没有看到遗忘的  -是吗 那
这个是我名片 到时候如果看到了告诉我
-知道了  -拜托了  -好 谢谢
等等 别恶作剧啊
-被发现就麻烦了  -但是 这里好硬
这个是
好舒服
客人
你这样 我会忍不住的
要射了
-我还想舔  -好舒服
继续给我舔
好舒服 很好
-想射吗  -想射
射出来吧
不得了
-要射了  -要射了吗
要射了
对不起 没能忍住
好浓 好美味的精液
-但是还很硬哦  -等等
再次射出来
(美女上司故意诱惑)
各位 剩下的明天做
明天时间也差不多了
好
前辈 这个是说好的资料
这个
这里可以修改下吗
好 那里吗 没问题
我拿走了
前辈
你刚硬了吧
抱歉 没忍住
不小心看到前辈的大腿了
最近一直加班 忍了很久吧
-是的 我毕竟是男人  -我也忍很久了
过来
怎么了 等等
-你干嘛 还有人呢  -无所谓吧
-你刚不是硬了吗  -等等 这样不好
等等
你干嘛 不可以
-看 硬了哦  -因为你在摸啊 不可以
被发现了怎么办
-不会的 大家都在工作  -虽说如此
-忍了很久吧  -这个是
等等
-这么舒服吗  -不是
-乳头敏感吗  -不是的
好硬
忍了这么久啊
-不行了  -不能继续了
声音太大了 前辈
-龟头敏感吗  -不行了
-你们做什么  -你也忍了很久吧
等等 这样不好
-不行  -你做什么  -你忍了很久吧
-最近这么忙  -等等
做什么 前辈
等等
果然很舒服吧
这
等等
好硬
舒服吗
再靠近点
等等
兴奋了吗
喜欢自己撸吗
自己?
等等
-这个是上司的命令  -知道了
-你们兴奋了吧  -这样不好  -没事的
出来了好多前列腺液
好舒服
前辈 太舒服了
好厉害
-这么舒服吗  -太舒服了  -忍了很久吧
不好意思
-不行了  -为什么逃走
-我不行了  -站住
-这样不好  -你们在这啊
不得了
这是做什么啊
大家都想舒服吧
而且一直在加班
这是
这是做什么
我也很久没这样了
好厉害
-看好了  -不好吧
靠近点看
靠近点?
不得了
兴奋了吧
看好了
好清楚
好色啊 好厉害
好兴奋
好厉害
-想闻吗  -想
来吧
真不错
-真好闻  -真的啊
-好好闻啊  -来
我可以闻吗
好厉害啊 好色
大家脱了吧 一起舒服
好
快点
大家一起撸
用我来自慰
靠近点 撸
好
好厉害
继续过来
-兴奋了吗  -好厉害
我的屁眼都在收缩
出来了好多爱液
怎么办
好舒服
有人想被骑脸吗
我想
那么
继续 出声
湿湿的 出声
好舒服
快来个人让我含住
想被舔
好厉害
不得了
好舒服 好厉害
不行了 忍不住了
等等
我忍不住了
这么湿了
可以的吧
肉棒 要插入了
-插进去了  -好硬
好热
好厉害 好硬好大
-肉棒插好深  -好舒服  -舒服吗
舒服吗
好舒服
好硬
看啊
-看  -好舒服
没硬? 过来
好舒服
好厉害 大家都很舒服呢
-大家继续露出肉棒  -好舒服
好多肉棒
好舒服
喜欢
好舒服 这个
好舒服 太舒服了
不行了
不行了 要去了
要射了
-好厉害  -这就射出来吗  -对不起
工作做不好 做爱也是 真是没用
你呢
-帮我脱了  -好
不是很舒服吗
好舒服
好硬的肉棒
-如何 这样插着  -好舒服
好舒服
我要高潮了
可以高潮吗
要去了
站起来
-继续  -继续吗
-继续  -这样吗  -很好
好舒服
要去了 又要高潮了
要去了 不行了
不行了 又要高潮了
还不够
我来动 好舒服
-好舒服  -好硬的肉棒
好厉害
继续插进来
好舒服
-你想这样的吧  -是的
-好舒服  -舒服吗  -是的
出了好多汗 兴奋了吗
-兴奋了  -好舒服
要去了 要去了
好舒服
插得好深
不行了 要去了
-这样吗  -好舒服
这样很舒服吧
好舒服 好舒服 停不下来
要去了
-好舒服  -来 过来
颤抖得好厉害
-继续动起来  -知道了
很好 动起来 你技术真好
谢谢
好舒服
对 深一点
知道插得很深吗
-知道  -要射了吗  -我加油
深一点 好舒服
很好 激烈点 很好
-可以射出来吗  -射出来
-要射了  -射出来
好厉害
好美味
还想要
-可以吗  -还想要精液
-继续  -可以吗
好美味
都是精液
-可以射出来吗  -好 继续射出来
不行了 要射了
好美味
继续 你也射出来
好 射出来
很好
-喜欢湿湿的小穴吧  -是的
不行了 要射了
好厉害啊
-射了好多  -好痒
不行了
-不行了  -好厉害
不得了啊
-好厉害  -我射不出来了 不要
-这个是上司命令  -虽说如此 等等
我也想
我也是 拜托了
-拜托了  -好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 好多肉棒
好厉害 好舒服
好厉害
-还有吧  -不行了
(谢谢观看)