(STARRING 广濑里绪菜)
(索要M女)
(广濑 里绪菜)
(CHAPTER-01)
-你好 -你好
-要拍了有点紧张是吧
-是的 有点不安
为何
那个  禁欲  一直在
那个 一直在禁欲
被要求...没有那个意思啊
啊 是吗
-命令 还以为是命令
-拜托 只是拜托而已
再自我介绍一下吧
我是广濑里绪菜
-今天这是第几部啊
-今天这是第三部了
-怎么样第三部 拍摄
-还是挺难为情的
来之前禁欲一个月了是吧
之前有过吗 禁欲这么长时间
-比如男友偶尔过来
-没有男友过来
这样啊
-会索要吗 比如主动说想要
-很少吧
太难为情 不过一开始亲热
可能会忍不住索要
那 禁欲这么长时间相当寂寞难耐了吧
-很难熬了吧
-嗯 很难熬 难熬
-你好 -你好
-禁欲 她一直在禁欲
-禁欲
-很煎熬吧 -嗯 是的
-今天解禁吧 -好
久违的...你们第一次吗
不 之前被他关照过
-关照 -那个 关照
那个 第一部 第二部 也都是他来的
-谢谢关照 -哪里 哪里
-那就不害羞了吧
-更害羞
-为甚么 -就是 那个
不是第一次反而更办为情
哦 是这样的
-看看吧 可以把
-可以 当然可以
-要摸吗 -可以吗 -当然
-在上面呢 -那么我就
稍微...那个
好棒 好棒
里绪菜 今天主题是索要
索要 这个
-这个 想要 -想要
想要
-哪个  -这个
-这个 这个是甚么
-这个是 肉棒 肉棒
好大
可以摸摸吗
给不给你摸呢
想摸
不过 好吧
看过来 怎么様 久违的肉棒
好热  好大
里绪菜 你 有甚么性癖
-性癖 -怎么玩你会兴奋
兴奋 怎么说呢 兴奋
好像怎么玩 我都会兴奋
怎么玩都会兴奋
能说具体点吗
哎 那个 别
好像背部特别敏感
里绪菜看着头好好说
语言啦
稍微带点虐待之类
语言比如说些甚么会你兴奋呢
就是 那个 怎么说呢
比如 说状况
现在这样啦 那样啦
-肩膀在不停得扭动啊
因为他在摸我的背
敏感啊
-喜欢温柔的吗-不 喜欢粗暴点 用力
很开心吧 这么久没玩了
粗暴点
这样 这样吗
想脱掉衣服
想脱衣服啊
害羞会容易兴奋是吧
那好 脱掉吧
来求我呀
脱掉吧 来帮我脱吧
全脱掉吧
身材真好
抬腿
这个想脱掉这个脱了吧
脱了吧
想要直接摸啊
不要了是吧
-咪咪 咪咪 -好漂亮
来舔咪咪吧
舔不舔呢
-来啊 -好漂亮
来舔啊
-得先好好欣赏一下
-快来舔吧
-小穴也要是吧-嗯 摸我 摸我
想要啊
-嗯 快摸 -想要啊
怎么样
爽
-想摸肉棒了吗
-嗯 想要 想摸
怎么样 肉棒
想舔舔
-可以舔吗 -不舔也能插你
-想舔
-舔什么 -肉棒
说 让我舔舔肉棒吧
让我舔舔肉棒吧
-在舔哪里 在舔哪儿
-蛋蛋 可以啊
口技好棒啊
爽
慢点
就在嘴里射好吧
要插进小穴 要肉棒插进来
给我好好吮
-好想射 想射了
-不要
好好玩 给我插进来
好好玩 想要啊
好吧 小穴给我们看看吧
去沙发上 给我们看看小穴吧
稍微 分开些
全看到啦
-想要肉棒插进去吗
-嗯 想要
-来 摸摸 -不要
-要摸 小穴也许没湿呢
-已经湿了
-真的湿了 -湿了呀
好难为情
不要了
-瞧  -甚么
这是爱液吧
出水了啊
说 爱液流了出来抱歉
爱液
爱液流了出来抱歉
再说
爱液流了出来抱歉 别舔
美味
-舒服吧 -舒服 舒服
继续
在舔哪儿
再加一根手指进来
-指头插在里面了哦
-不够 不够
-一根不够啊 -嗯 拜托
-要插几根啊
-不知道 反正要插满
给你插上两根
快点动起来
-这儿吗 -里面 里面
-这儿这儿吗 -对 这儿
-不是口上吗
-不知道啊 不知道
-这见吗 -舒服
好爽 这样
不行啦 要高潮
高潮
好了吗 高潮了
不行 不够
继续玩
想要肉棒啊
一直抓在手里
自己来大大的分开
不然 怎么
分开腿 在斡嘛
快点 快进来
-你认为会给你插上吗
-难道不进来吗
不插入也挺好是吧
就像刚才
不 要肉棒插进来
-是吗 一定要吗
-嗯 一定要
别蹭了 太爽
-好爽 -蹭就可以爽啊
-不 要插进来
不行 不行 不行 高潮 高潮
插进来吧
套进去了
要 插深一些
好好插进去啊
好好插呀
插进去啊
会把你插坏哦
-怎么样 -这个好舒服
深一些 插的深一些
不会坏掉吗
斡嘛
好棒 好深
舒服
看这边
--继续 -继续什么
肉棒往深处插
舒服
让我爽死吧
好棒
高潮 高潮 高潮 高潮
得到肉棒啦是吧
-还要 还要还要
-还要玩啊
-喜欢怎么来
-后入 -后入
好淫荡
还不来 还没好吗
喂 快点来啊
快点插进来啊
在抽动哦 屁眼
快插进来啊
得再分开些才行
啊看到里面了
快点啊 插进来
-进去啊 -不对
这是手指
等等等等等等
等等
-这也够爽吧
-不行 手指怎么够
肉棒 大 大肉棒
这个 这个 舒服
好棒 这个 好棒
-很舒服吧 -舒服
-这个怎么样
-这样好舒服
好棒 里面好舒服
再深些
不要停 用肉棒让我爽死
太棒了 舒服
好棒 要高潮了
不行啦 不行了
不行不行 高潮
高潮吧
小穴好爽
不行啦高潮要高潮
不行不行不要停
说啊 想要甚么
-精液 想要精液
-想要啊 想要
转过来
-这么想要精液啊
-嗯 想要精液
给我精液
-射哪儿 -哪儿 哪儿
-射哪儿 -精液 射脸上
-要吗 -要全射在上面
-一起高潮吧
-高潮 高潮 高潮高潮
要射 要射
转过来
张开嘴 对 张嘴接着
-还要 -不给你射了嘛
还不够
摸摸看 摸摸看
瞧 射了抹舌头上尝尝吧
黏黏的是吧
还没玩够啊
精液美味吧
嘴边还有
过来 嘴里的 看看
吐出来
-精液还想要 -不行啦
可是肉棒又这么大了
-可是不行啦 -可以的
-再射出来
-喂 怎么办呢
再来一次嘛 刚才好舒服
那么来 好好吸吮
好好 求我
拜记 再射一次
想要 这个还想要
这个还要
这个肉棒 还想要
再插进来吧 肉棒
那得再好好舔舔
舔蛋蛋 肉棒也要撸
-舒服 -再插进小穴里吧
-想要肉棒插进去啊
-嗯 要肉棒插进来
-非得要吗 -嗯 一定要
没玩够
来 脸抬起来
想要肉棒插进来
-要插进去吗
-嗯 要插进来
可以吗 插进来
好棒
-说 肉棒进来了-肉棒
-肉棒进来了
-怎么啦 -好舒服
这 太爽 要高潮高潮
高潮啦是吧 不停的抽动
舒服 还要
舒服
小穴里面
好棒 好棒
顶在小穴里面好舒服
好棒 这个好棒
舒服
好棒 子宫在
好热
舒服
腰停不下来
又要高潮了
高潮高潮高潮
好棒
来 转过去
舒服吧
不行啊 这样
不行 这样 好难为情
可是好舒服
继续 继续 继续
肉棒 好棒
不行 好深
高潮高潮 高潮 高潮
不行不行不行
爽 爽
不行 不行啦不行要坏掉
好像更大了
-喜欢大的对吧
-好大 肉棒 好棒
用力插
这个 要爽死了
用力插 全射出来
高潮 高潮高潮高潮
-精液要吗 -要啊
太 舒服
好棒
肉棒好棒
你的肉棒好棒 好舒服
好棒
又要高潮了
又高潮了啊
爽
舒服
-顶到里面了 -顶到了
-舒服吧 -舒服
好大 好大  肉棒好棒
肉棒 用力插
好棒
爽死了
插到最里面了
舒服
很爽吧
好棒
-精液要吗 -要全射出来
浓浓的 黏黏的
精液 都射给我
都射我脸上 射脸上
-好 要射 -好
要射
射了好多
-怎么样 -好舒服
-喜欢精液啊 -嗯 好多啊
-还要吗还要吗
-还想要
还要 那对着镜头说
再来用肉棒插我小穴啊
(CHAPTER-02)
好性感的内衣
挺适合的
谢谢
-平时会穿吗 -不会的
-下面怎么样了 -下面
下面 好像..好热
再向前点
向后面躺倒
把腿抬高 给我们看看
-怎么了 脚蜷缩在一起
-太难为情了
想挡住 想挡住甚么
小穴
听不见
-哪儿 -想挡住小穴
脚 再这様些 肘也分开
这姿势 不错哦
想挡住小穴啊
是啊 小穴 很私密啊
给人看 是不行
给人摸也不行
得保护好哦
这样抚摸的话...
-难为情是吗
-难为情 可是
这样好似碰非碰的
好舒服
-舒服了就不害羞了吗
-害羞 可是
舒服
要舒服 战胜了羞耻心啊
小穴比乳头还私密
必须温柔对待是吧
可是很难为情 对吧
继续
斡嘛呢
在揉捏的感觉
爽 爽
-干嘛 -啊 拉丝啦
小穴 拉丝啦
变态的小穴
-怎么样这个
-小穴 舒服 舒服
封 那儿 那儿
-那儿 是哪儿
-是哪儿 我也说不上来
就是小穴里面
那儿那儿那儿
舒服 小穴里面
封 那儿 继续
不行啦 要高潮
-说让我高潮
-让我高潮吧
用你的手指
让我高潮吧
我要高潮
继续 让我高潮吧
不行啦 已经...高潮
-高潮了要报告哦
-高潮了
高潮了 不行啊
-不行 别 - 这 这怎么様
-高潮了高潮了
腿分开 露出来 露出来
拜托 不行
-为甚么不行 -分不开啊
高潮高潮高潮高潮
不行啦
高潮高潮高潮高潮高潮高潮
高潮了高潮了已经
高潮了 拜托 拜托
拜托甚么
拜托 不行啦 不行了 要死了
-不行啦 -说 让我死吧
说 让小穴爽死吧
让我爽死吧
爽死了
更舒服的 想要吗
想要
不要了吧 满足了就...
我要 给我插进去
我要 插我吧
-想要 -想要
那趴着吧
转过脸来
这个 快点
这样不行啦 太敏感了
痉挛了呀
快点 小穴 小穴
让小穴爽死
-不给 -快用这个插死我
舒服 这是甚么呀
从未 从未这么爽过
-第一次 -第一次 那个
好爽 好棒 高潮了
不行啦 不行
不行啦 已经 好像要
不行啦 止不住颤栗
用这个肉棒送我高潮吧
可以吗
大声说
想要高潮
用这个嗡嗡叫的大肉棒
-继续说 -我想要高潮
-用这个抖动的大肉棒
继续 好舒服
继续 直插小穴深处
要高潮要高潮 高潮高潮
大概真的不行啦
-忍住 -不行啦 不行啦
已经
这是甚么呀 拜托
不行啦 不行啦已经
自己找一下 对
这只手这様
来 看看你的表情
不行 不行 别
高潮
这样 要高潮
要高潮了
高潮 高潮又要高潮又
淫荡的小穴又高潮啦
吸地上往上坐
-怎么様 -有点害怕
-怎么様 -等等
这个 那个 好棒
-插在最喜欢的小穴
-啊可以插好深
可以顶到最里面
顶到小穴最里面啦
好舒服
好爽 这是甚么呀
都来看吧
我如此淫荡的様子
好棒
又 又要高潮
高潮
又要高潮啦 好吗
淫荡的小穴
用这嗡嗡叫的大肉棒
高潮
-不行啦 不行啦 已经
-行不行 自己不知道的
不行不行不行不这个不行
不要了
-为甚么为甚么
-不行啊
爽过了这个
-不行 -报告
这 这个 要高潮
-高潮会很猛烈 -是的
高潮高潮高潮高潮
厉害呀这个
-想要吗 猛烈点的
-想要 要猛烈的高潮
-是认真的吗
-是 想要猛烈的高潮
爽死了
得让大家看哦
把腿分开像刚才一样
全是水
-猛烈的高潮到了吧
-猛烈的高潮到了
想要肉棒啦
不要这个 我要真的肉棒
我要真的肉棒猛烈的插我
(CHAPTER-O3)
蒙着脸 暴突的血管
好大 浓重的肉棒的味道
肉棒的味道 不臭吗
有点 豆腥 肉棒
其实不喜欢吧
不遇 喜欢这个
-臭还喜欢 -喜欢男人味
男人味啊
血管好厉害
一跳一跳的 厉害
好粗
喜欢肉棒哪儿
喜欢肉棒的这个冠状沟
淫荡的小穴现在怎么样了
已经 很热 全湿了
看看 分开腿
已经这様了 瞧
刚才摸的 想要了
来好好看看
-和你脚差不多长
-属害
这给你插进去的话
好棒 好粗的血管
能深入到哪儿呢
这是子宫
快黠吧 大肉棒插进来
大肉棒
来插我吧 大肉棒
-一定要吗 -一定
想要
一定用这又粗又壮的肉棒
直插到底我的小穴
拜托
用这粗的肉棒
来猛烈的插小穴吧
拜托
用这粗的肉棒
来猛烈的插我小穴吧
水都流下来了
舒服
好棒
继续 继续 不要停
继续搅弄
高潮
不要停 不行
甚么不行啊
还没完呢
爽 这个
想要这様动 是吧
是说 肉棒这様
不行 要高潮
看这边
舒服 要高潮高潮
爽 好棒
-满足了吗 -不够
弄成和肉棒一样粗给你玩
不行 不行
想插到小穴哪里
怎么说的
要肉棒 这
不行 这个
不行
好 不行不行 不行不要
不要 不要不行 这个
不行不要 这个
这个不行 高潮高潮高潮
不行啦不行啦
不行不行不行啦
高潮高潮高潮
不行不行啦
-好了结束了 -怎么
舒服吧
我要肉棒
这又黑又壮的肉棒
快给我插进来吧
干嘛呀 刚才
你一直在说 不行啦
可是肉棒这么大啦
-舔舔可以吗 -不行
-插进来好吗
-让你蹭蹭脸吧
-斡嘛呢 -想舔舔
不遵守约定 惩罚一下
我道歉
那拿着肉棒打脸
表示一下反省
-对 说 对不起
-对不起
为甚么肉棒会碰到牙齿
还在反省中
-好想肉棒插我
-另一边也要
-对不起
-为甚么对不起
未经允许 就高潮了
未经允许高潮了
封不起
有多爽
很猛烈
让肉棒也那么爽的话
会考虑给不给你肉棒
好湿滑
过么湿滑 像小穴一様了
不是让你享受舔肉棒
是要让肉棒爽哦
自己爽的一片空白
可不行哦
爽
这个 好爽
-舒服吧 -舒服
这边来吧
好棒
舒服
没法好好舔啦
-不用肉棒也挺好吧
-不 人家想要
全部含进去
不行
来套弄啊
喜欢大肉棒 不是吗
就这様求我
用喉咙发声 用喉咙
听不见
屁股轷过来
头顶在床上 双手搬开屁股
求我直到我愿意插你
大肉棒
水淋淋的小穴
插进来吧
-这行了吧 -不对
肉棒好
-那 这个 -甚么呀
这是甚么
手指三根
不行啦 高潮 高潮
-不给肉棒哦
-不不 我要肉棒
这个是 这个 要这个
拜托
要甚么样的肉棒
又黑又大 又粗又硬的肉棒
请插进深处里面吧
-到底 哪儿到底
-小穴
最里面
插到底了 甚么这是
不行 不行
好棒
不要出来 不要出来
舒服
好棒 小穴好爽
好棒 这个 好舒服
舒服 舒服
好棒 舒服
不行啦 要高潮
不行不行 高潮高潮
又高潮了
变态小穴再展现一下
好棒
-大肉棒...
-求我 手扒着屁股
小穴满满的 好舒服
好棒
太爽 很快又要高潮
-想要高潮想要吗
-想要 -不求我就停止
不要停 拜托
-插得小穴好爽 -要不要停
-不要停
-想要高潮啊
要高潮 继续插
-说 可以高潮吗
-可以高潮吗
-小穴可以高潮吗
-这个变态小穴可以高潮吗
-尽情高潮吧 -高潮啦
不行 这个
舒服 这个
舒服吧
-说继续插
-继续用力插我啊
继续 好舒服
想要高潮
那见 好爽
-要高潮 -随便高潮不行哦
-拜托啦
肉棒让小穴高潮好吗
-说 可以高潮吗
-想高潮 可以吗
-不行哦 -高潮 高潮 高潮
不经允许就高潮怎么行
可是
对不起
未经允新就高潮
得说 变态小穴
变态小穴未经允许就高潮
对不起
好棒
真的好淫荡
这个 好棒
继续说
好棒 好满 舒服
好大
好棒
又忍不住了 要高潮
不行啦不行 高潮 高潮
-这边也要 -这边
-脖子 扼住脖子
拜托
起来
要这様吗
用力
好
舒服
-怎么自己动起来了
-没办法 太舒服了
-太爽控制不住吗
-控制不住
-这么喜欢男人啊 -喜欢
-说 喜欢男人
-喜欢男人 喜欢男人
肉棒 好喜欢
高潮 高潮
不许随便高潮
我想高潮 让我高潮吧
用肉棒让我高潮吧
等等 忍住
不行 不行
太爽 忍不住高潮了
-说喜欢男人 -喜欢男人
-离男人活不了是吧
-没男人我活不下去
-每天都要肉棒
舒服
好舒服
好棒
舒服
肉棒插得好深
好棒
-不要随便高潮
-不 请让我高潮吧
让 小穴高潮吧
-小穴高潮了吗 聴不见
-小穴高潮了
-太晚了-对不起
又要高潮啦
高潮 高潮
已经高潮了 小穴高潮了
惩罚还不太够
-还要对小穴惩罚
-对小穴惩罚吧
用大肉棒
对变态小穴您罚吧
这个 好棒
舒服
好棒
肉棒插得好舒服
好棒 这个 好舒服
好棒 肉棒顶到最里面
好棒 舒服
又要高潮
想射了 给你射哪儿
舌头 射到嘴里舌头上
精液全都射出来
（CHAPTER-04)
爽吧 顶在上面吗
爽吗
很有感觉
那先这么舒服一会儿吧
那个 想要肉棒让我爽
-想要肉棒啊 -想要
太强了
-不行 -很爽吧
-要不给你停止
-不 我要高潮
想要高潮
-想要高潮 -想用肉棒高潮
好吧 来
不行不行不行
高潮高潮高潮
不行
-不行啊 -不要玩具了
-舒服
-得让我们看兴奋
-抱歉
-用这也高潮了是吧
高潮高潮高潮要高潮
想要 想要高潮
那好 让你高潮吧
高潮 高潮高潮
这就高潮了啊
喂 瞧 瞧
不行 不行 不行
乳头也想要对吧 看着 说吧
乳头也要 来玩乳头吧
来玩乳头吧
-怎么弄 -揉捏 用力
受虐倾向啊
-不行 同时不行
-同时不行啊
不行啦 好舒服
-摸摸就好吗 -不 要舔舔
-两边乳头同时舔
来舔吧
说 来舔淫荡的乳头吧
来舔淫荡的乳头吧
要舔了
好棒 舒服
不行不行不行 舒服
好棒
又想高潮
高潮高潮可以吗
高潮高潮高潮高潮
里绪菜
高潮 高潮高潮
高潮好几次了 结束吧
不要不要 还没玩够
-不要 不要
-怎么 怎么
-还没好好玩呢
-你想怎么玩
想要大肉棒插我
全是水 瞧
瞧 全是水哦
继续摸啊 继续
不是
不行 这个
-甚么 -不是
小穴想要肉棒
这也挺好嘛 瞧
不行 整个的摸 咪咪
摸咪咪 来揉捏咪咪
-这样摸吗 -爽
不行嘛 要高潮
高潮高潮高潮高潮了
甚么 高潮 高潮
快 快黠
甚么
小穴 小穴
-要这个吗 -我要肉棒
看 两根呢
-想要这个吗 -想要
哪儿想要
想要肉棒插进淫荡的小穴
-真的肉棒好是吧
-要真的肉棒
拜托 插进小穴
-想用肉棒高潮
-想用肉棒高潮 -好吧
-舒服 -舒服吧
-说 近点我要看肉棒
-近点让我看看肉棒
继续 好舒服
好棒  舒服
肉棒好棒
舒服
高潮
瞧
--继续 -继续甚么
-继续用力插 -继绩插
-让我爽死 -要更爽啊
拜托
-还要是吧 -还要
用力啊
舒服
肉棒好棒
想要肉棒那就好好服侍
舔舔乳头 或者
摸肉棒
再用力拍
-用力 用力拍
-够淫荡 你
舒服
又快高潮了
抬头 看着脸
要高潮
看着我
高潮高潮高潮
来 过来舔舔肉棒
再来一根
这根也
要 就好好舔
-美味吗 -美味
-同时玩两根开心吧
-好开心
-还想用肉棒让我爽
-用肉棒爽是吧
还要是吧 肉棒
怎么想要 跟他说
肉棒 这根肉棒
插进我淫荡的小穴吧
满满足你一下
拜托
给不给呢
-别 -怎么
把肉棒插进小穴吧
拜托
蹭的阴蒂好舒服
插进来吧
-不进去 -插进来吧
-还得继续求
怎么会这样
请把大肉棒插进小穴吧
把肉棒插进来吧
-想要肉棒插进去吗
-插进来吧
拜托
插到底
进去了哦 继续说
不要停 用力插
好好感受 很享受吧
好棒 好舒服
继续 继续
好棒 里面 好舒服
舒服
-看着脸 知道吗
-好舒服
继续说
肉棒好舒服 不要停
继续 用力
舒服
快高潮了
想要高潮 高潮
-高潮 -小穴要高潮
-小穴要高潮 -好好说
小穴高潮 高潮高潮
张嘴这边再喂你一根
再张开点 张开
好好舔
舒服
好棒
继续
舒服
肉棒插得小穴好舒服 好舒服
-继续说 -肉棒好舒服
-我也要舔的 -想要舔肉棒
舒服
不行不行啦
不行高潮高潮
高潮高潮
-你来玩吧 －舒服
继续
-一次玩两根开心吧
-好开心
好开心 两根大肉棒
舒服
-那就动力全开
-很快又会高潮
-可以吗 高潮 -高潮吧
-继续 -继续 好 给你
-高潮高潮高潮高潮
-高潮吧 去吧
高潮
-报告呢 怎么了 -高潮了
-又一个人高潮了
想怎样 怎様怎样
想亲亲
-说想亲亲
-亲我吧 亲亲我
好吧
看着我看着
-又要高潮了高潮高潮
-去吧 去吧去吧
好嘞
这么 不行啦 不行
好棒
舒服
肉棒
继续 用力插
再用力点
想射了
舒服
射吧
-精液射出来吧 -射哪儿
-射脸上吧 -聴不见
射在脸上 黏黏的精液
-说 -精液都射出来
--继续 -精液 我要精液
舔干净
继续 继续
满足了吗
很舒服 可是
-还要啊 肉棒 -还想要
满脸精液的脸
-说 运想要肉棒
-大肉棒再来插我吧
-还想要吗 -想要
-还想要很多 -还要爽啊
好
用精液把我脸弄脏吧
-想要这样啊
-全射在我脸上
舒服
-还是不要弄了吧
-就要弄
应该很舒服
-真的想要
-我要好好享受
张嘴
精液全都射出来
把精液都射到我脸上
-要射 -射吧 射出来吧
不行 不行 又要高潮了
高潮 高潮 高潮
让我高潮吧
小穴高潮 高潮高潮
好棒 精液好浓的味道
好淫荡
美味
（STARRING
广濑里绪菜)
(THE END)