(002喜欢口交的妈妈桑)
久等了 请喝吧
第一次来吗
原来是出差啊
怎么突然来这里了
听说有好看的妈妈桑啊
真的很会说话啊
我们干一杯吧
干杯
真是个好男人啊
我今天工作结束了
要过去一起喝吗
真的吗 那就来这边吧
请坐吧
这是好男人啊 好棒啊
喂
可以拜托你吗
我啊
有点奇怪的爱好
但是说了就暴露了
传开就糟了
给你说说吗
怎么办呢
没办法啊
那个
给我看看肉棒
啊 可以吗
啊 太好了 我看到喜欢的
男人 就想要看他的肉棒
然后就想要舔肉棒
这是我的兴趣
可以吗
真的可以吗
那给我看看吧
给我看看你的肉棒
真的可以吧
真是讨厌啊
可以把内裤脱掉吗
啊 太棒了
太惊讶了
可以摸吗 真的吗
好暖和
这肉棒太棒了
越来越大了
可以仔细看一下吗
很棒啊
好棒 变硬了
很好吃的样子啊
可以吃吗
美味啊
咸咸的啊
那个啊
还想要多舔舔啊
到那边去吧 对 过来
躺在这边
让我多舔舔吧
可以吗
真的吗
乳头也好棒啊
硬硬的啊
怎么样 想要被舔舔吗
乳头也兴奋了
变得很硬了啊
我想要多尝尝你的身体
真的可以吗
很大啊
肉棒很屌啊
看得很清楚啊
美味啊
这个肉棒真棒啊
我可以多舔舔吗
可是这之前
也让我舔舔蛋蛋
蛋蛋也好美味
味道真是太棒了
我太喜欢这个肉棒了
美味啊
舔得我兴奋了
那个啊
也可以给我舔舔吗
真的可以吗
真是下流的肉棒啊
好棒 好硬啊
看得好清楚
表情好下流啊
看著我自慰吧
肉棒也有反应啊
能多看看我自慰吗
看著我哦
看得很清楚吧
越来越兴奋了
越来越湿了啊
好湿了啊
感觉太棒了
舒服
越来越舒服了
感觉越来越强烈了
你的肉棒也越来越硬了吧
好好看著我哦
我已经这么兴奋了
很硬吧 太硬了啊
舒服
肉棒好舒服
啊 不要
要高潮了
再多看看啊
要一直看著我
不行了
要高潮了啊
不行 高潮了
高潮了啊
被你看到就兴奋到高潮了
不好意思
下次会让你更舒服的
想要舔舔欧派吗
真的吗
可以给你舔哦
舌头伸出来 对
就这样
乳头味道怎么样
啊 好棒
就是那里
就这样舔啊 舒服
舒服啊
不行了
喜欢欧派吗
真的吗 对欧派很有感觉吧
真是太硬了
那我就用欧派
让肉棒更舒服吧
屁股提上来一点
放松一点
怎么样 也有感觉吗
好好享受哦
我会让你很舒服的
听到声音了吗
舒服啊
我感觉到了哦
太棒了啊
怎么样
欧派软吧
用心感受我的欧派哦
好暖和啊
我用乳头让你舒服
传达到你那里了吗
怎么样 欧派舒服吗
接下来
就把肉棒包住
让你舒服爽
怎么样
欧派舒服吗
肉棒真是太棒了
很热啊
肉棒湿湿滑滑的了
能够感受到欧派吗
多多感受哦
啊 你怎么了
好棒啊
好热啊
感觉你要射了啊
怎么回事 射了啊
讨厌啊
怎么射了 吓到我了
我都没准备 好好告诉我啊
吓到我了 肉棒真是敏感啊
但是我很喜欢的敏感的
我很满足哦
谢谢惠顾 慢走哦
(002 养宠物)
好的 再见
这样就没事了吧
今天也很乖啊 很好很好
客人都回去了哦
今天怎么玩呢
什么
像以前一样舔我的小穴吗
真是好孩子啊
怎么做呢
喂
今天刚好距离那个
下雨天一个月哦
你全身是水来到店里
被我捡到就变干净了
现在像是宠物啊
你不回家吗
不回去也可以哦
那就一直在这里吗
啊啊
今天是个特别的日子
做一点不一样的事情吧
要来吗
那就过来吧
这边
很可爱啊
今天要做什么呢
等一下
知道这是什么吗
你看
这个用起来很舒服的哦
兴奋了啊
冷不冷啊
乳头很硬了啊
可是这个啊
不是用在乳头上的哦
知道用哪里的吗
这里哦
咦
勃起了啊
肉棒变大了啊
因为乳头吗
真是变态宠物啊
脱了哦
啊 脱不掉 勃起好厉害
真的
好厉害
很硬啊
肉棒哦
是用在肉棒上的
先戴上套
没做过这样的吧
期待吗
很棒啊
连起来的哦
按开关了哦
开始了哦
怎么样
肉棒很有感觉吧
舒服吗
舒服啊
让我多看看吧
你在磨叽些什么
什么 怎么了
怎么了
腰在抖些什么
这个奖励舒服吗
怎么了 想要舔乳头吗
拿你没办法啊
很喜欢被舔乳头啊
一边舔乳头 一边这样
舒服吗
感觉你很幸福啊
肉棒很硬了啊
怎么了
要射了吗
射之前要说哦
还不可以哦 还没结束
讨厌啊 这是可爱的肉棒啊
舒服吗
肉棒很硬了哦
要继续玩吗
感觉你很舒服啊
很喜欢吧
知道我要做什么吗
很棒啊
太棒了 好舒服
能看见吗
肉棒舒服吗
好兴奋啊
你舒服吗
越来越大了啊
肉棒
舒服吧
小穴也好舒服
太舒服了
舒服啊
不能射哦
看看插入的地方
太棒饿了
肉棒太舒服了
啊 舒服啊
要高潮了
啊啊 高潮了
高潮了
舒服啊
很硬啊
给我舔干净吧
太棒了
多舔舔
关了哦
集中精力舔
好棒
阴蒂那里
对
使劲舔
小穴又湿了啊
果然很熟练啊
太舒服了啊
乳头也一起
乳头也变硬了啊
太棒了
太色情了
啊 好吃吗
好像很美味的样子哦
对 就是那里
多舔舔阴蒂哦
多舔舔
我给你揉乳头
给我舔小穴
啊 舒服
太棒了 就是那里 舒服
不行了 太舒服了
好像又要高潮了
好像要高潮了
高潮了
啊啊 高潮了
太舒服了
那现在让我给你爽吧
这个取了哦
这么多体液啊
很舒服吧
知道我要做什么吗
这个
吓到了吗
没事的
你一定会喜欢的
等一下哦
紧张吗
你看 有电流哦
开始了
地档
没感觉吗
果然不行
电流太小没效果啊
这个呢
试试500
怎么了
在抖啊
蛋蛋也在抖啊
我知道了 再来
现在700吧
没事吧
太强烈了吗
那就这样吧
果然这个最舒服吧
对不起我玩过了
这有电流啊
用嘴让你舒服吧
可以吗 嘴舒服吧
越来越大了啊
我会狠温柔的哦
舒服吧
会给你好好爽的
舒服吗
这样呢
怎么了
肉棒舒服吗
在多揉一揉
忍不住了吗
不用忍也可以哦
什么 要射了吗
肉棒太硬了
讨厌啊
射了很多啊
你看
舒服了吧
以后还会让你舒服的哦
(003 成人俱乐部)
喂 喝多了吗
趁有车的时候回去哦
要睡公司吗
工作很累啊 辛苦了
可是 老婆不是会寂寞吗
嗯 嗯
已经没有爱情了吗
有点寂寞啊
话题有点奇怪
你老婆性能力怎么样
这样吗
完全没有性生活吗
这样啊
有点寂寞啊
嗯
那么
你觉得我怎么样
我也可以的哦
给你舔干净哦
没事的哦 因为我也舒服了
脱了哦
很棒啊
乳头很黑啊
是和很多女人玩过吗
什么 没有吗
是吗
那真的是很下流的乳头啊
我最喜欢这样的乳头了
厉害
乳头已经很硬了哦
舒服吗
看啊
乳头也很兴奋啊
这边也舔舔
只是舔舔乳头而已
其他地方也会很舒服的哦
你知道的吧
因为
你的肉棒
碰到我小穴了
刚才就碰到我小穴了
给我看看你的肉棒
好的
很棒啊
已经这样了
好好看著哦
很大啊
你的肉棒很暖和哦
从这里开始摸吧
好棒啊
还没看到 只是摸摸
就很有感觉了
想要快点看到啊
很棒啊
想要快点舔啊
啊 好棒
第一次出轨的紧张感啊
肉棒太棒了
很膨胀啊
啊
全是体液
肉棒很湿很硬啊
可以多舔舔吗
我最喜欢这样的肉棒了
舔舔蛋蛋哦
闻到了男人的味道
特别是肉棒和蛋蛋
忍不住了
喂
你觉得这样淫乱吗
这不是哦
只是我想要安慰你
仅此而已
这不是淫乱哦
女性的身体
你想要吧
我啊
这是我的身体
你来摸摸
多摸摸欧派
温柔点
摸摸乳头
太舒服了
对
温柔地摸摸
摸乳头的话
我的小穴会有反应
你猜怎么了
小穴会兴奋
会湿哦
所以多摸摸乳头
就这样
想要被舔舔啊
可以吗 拜托了
太棒了
啊 不行了
舔乳头就要高潮了
要高潮了 高潮了
再多舔舔
不行了 高潮了
啊 高潮了
我太幸福了
小穴已经很湿了
给你看看
看见了吗
已经这么湿了哦
快看啊
好好看著哦
摸一摸
太舒服了
很湿啊
就是那里
那里太舒服了
我很兴奋
摸摸那里
很容易高潮
温柔地摸的话
小穴会很舒服
舔舔吧
小穴 我的小穴
太湿了
舒服啊 小穴好舒服
小穴好舒服
要高潮了
全身都软了
慢点
脱了吧
多给我舔舔
拜托了
对 舒服啊
我的小穴怎么了
比刚才湿了吧
太舒服了
啊 就是那里
舔到让我舒服的地方了
好开心
喜欢你舔的方式啊
舔得我又要高潮了
啊 不要
又要高潮了
忍不住了
受不了了
已经这样了
小穴很湿了
想要肉棒啊
用你的肉棒
侵略我的小穴吧
厉害
肉棒好大啊
肉棒这么大啊
这样插入的话
我的小穴会很满足的
小穴太舒服了
厉害啊
太棒了
再刺激点
太舒服了
太喜欢你的肉棒了
好棒  太棒了
你的肉棒太厉害了
不要啊
太厉害了
舒服了啊
你的肉棒真厉害啊
来吧
你的肉棒又插入了哦
知道吗
插入到这里了哦
乳头又硬硬的了
舒服啊
真是下流啊
你的肉棒也很硬啊
不行 太硬了
可我的小穴好满足
要高潮了
先要你来
从下面突击我
试试吧
就是这样 我最喜欢了
因为 你的肉棒
在我小穴撒野啊
但是太舒服了
我喜欢这样
太棒了
我幸福了啊
舒服啊
舒服
啊啊 要高潮了
过来吧
太棒了
不行了 我要肉棒啊
来吧 来吧
用力啊 用力 给我吧
小穴要
坏掉了 但是还想要
太棒了
厉害啊
太厉害了
舒服啊
要高潮了
啊啊 要高潮了
要高潮了啊
太棒了
不要啊
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了啊 高潮了
饥渴很久了啊
稍微解脱了吧
(002 温泉屋的妈妈桑)
欢迎光临 请进
我先喝着了 你要一起吗
好的 干杯
客人你哪里人
东京啊
来出差的啊
但是这里除了温泉
什么都没有吧
以前倒是有很玩的
不要这么色色地看我
难道客人是想做了吗
也是啊 来温泉屋
不玩女人真是寂寞啊
我吗 我不是做那种生意的
我也可以吗
这样啊
那
刚好我也寂寞
如果你愿意的话也可以
还等什么 快点躺下
我真的可以吗
嘴唇感觉很美味啊
那我就吃了哦
好吃
尝起来很软啊
女人如果接吻了
就会兴奋起来哦
小穴湿了啊
舌头伸出来
好的 对了
湿了啊
摸摸我的欧派吧
快点摸 会湿得更快
多摸摸
好的
很好
多摸摸 对 就这样
要好好摸哦
真是下流啊 摸得好舒服
直接来摸摸欧派吧
舒服
多摸一摸
厉害
越来越热了
厉害啊
感觉好棒
看著我的欧派
知道怎么让我兴奋吧
就这样
乳头越来越硬了
对
多摸一点
真是色色的啊
舒服
太色情了啊
我的乳头太诱惑了吧
舔舔吧
舒服啊
好棒
舌头真滑啊
周围都舔舔
好棒 我感觉到了
很好
乳头变硬了
这边也舔舔
对
我乳头的味道怎么样
好吃吗
太棒了
声音真是太色情了
舔舔我湿湿的小穴吧
色情啊
舔舔吧
下流啊
好好舔哦
近一点看看我的小穴
好了
看见了吧
让我的小穴舒服吧
来吧
很下流的舌头啊
好棒
用舌头舔舔
我硬硬的阴蒂吧
就这样
舒服啊
小穴好湿了
就这样
舒服啊
舌头进入小穴了
像肉棒一样
舒服
好棒
肉棒
很好
太舒服了
舔舔啊
啊 舒服
啊 要继续这样的话
会高潮的
舒服啊
舒服
高潮了
小穴要高潮了哦
啊啊 高潮了
很舒服
作为回礼 该我了
就让我
让你舒服吧
想怎么舒服呢
真是敏感的乳头啊
很久没有摸到这样的身体了
很棒啊
我可以舔舔吗
敏感诱惑的乳头
感觉到了吗
闻到奇怪的味道了啊
给我吧
我可以多舔舔吗
很诱惑的身体啊
味道真好
闻到了很好的味道
有反应啊 真的很想做啊
喜欢男人的味道
这里我也会好好舔的
汗的味道好咸啊
味道真好
感觉到舌头了吧
是吧
乳头想肉棒一样硬啊
你的肉棒
现在怎么了
好棒 比乳头更硬啊
厉害啊
真是很大的肉棒啊
我可以看看吗
很期待啊
让我看看是怎么样的
啊啊
露出来了啊
真棒啊
全部露出来了哦
真棒
在颤抖啊
下流啊
真棒啊
可以舔舔吗
太棒了
美味的肉棒啊
好棒
你的肉棒
真是太棒了
你在害怕什么
真是下流的肉棒啊
怎么样
会让它更湿的
就这样
肉棒很硬啊
我可以口交吗
肉棒真好吃啊
很棒啊
在我嘴里越来越大乐
再硬一点吧
很硬了啊
做了这么久
差不多可以插入了吧
从后面
把硬硬的肉棒插入吧
快点
来吧
插入硬硬的肉棒吧
快点吧 插入我迫不及待的
饥渴的小穴
深深地插入进去吧
好棒
里面一点
还要里面
肉棒好硬啊
太棒了
用力
在我的小穴放肆吧
很好 就这样
厉害啊
小穴里面
越来越热了
我的小穴
越来越舒服了
对 就这样用力
很好
好大 就这样
进去一点 肉棒还要更里面
很好
就这样
啊 好棒
厉害啊
啊 不要
好厉害 要高潮了
我要高潮了 啊啊 要了
让我更加舒服吧
对 插入吧
在我的小穴放肆吧
看著肉棒插入了哦
好厉害
插入很棒啊
厉害 舒服
厉害的肉棒
很好 厉害啊
小穴湿湿的啊
多在小穴搅动吧
不要
快点从下面抽动吧
用力 我们一起高潮
啊 舒服
厉害啊
肉棒太舒服了
小穴也好舒服
那里真是太棒了
很好
舒服啊
厉害啊
肉棒太棒了
再来吧 我们两个一起
扭动腰肢 一起爽吧
起来吧 对
我们一起扭动 一起爽 来吧
来吧
能够看见插入的地方吧
是啊 这就是插入小穴的地方
好好看著
好厉害 好舒服
就这样
深入一点
里面好热
肉棒啊
舒服
腰再多动动 对
用你的肉棒
尽情破坏我的小穴吧
就这样 啊 舒服 要高潮了
要高潮了 啊啊高潮了
厉害啊
小穴又高潮了
真的很卖力啊
在我的小穴放肆吧
就这样
让我爽够吧
里面一点
肉棒还是很硬啊
舒服
太厉害了
让我湿湿的小穴更爽吧
就这样
肉棒好厉害
厉害啊 插入很深
真的好厉害
用力插入吧 用力
很舒服 好厉害
小穴好舒服 太棒了
再让我爽点吧 舒服啊
不要啊
啊啊 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
那个啊
如果可以的话
明天继续来玩吧