(大规响)
穿好衣服后 躺下睡觉
开始沉睡
身心舒适的环境
感受到非常的幸福
接下来 我为大家展示
不可思议的催眠术
可以啦
你是
只要一听到这样的声音
不知不觉得时间停止在这一刻
像是DVD的按钮一样
无法说话 听不见
失去了意识
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
心脏
内脏
身体的器官不会停止
没有想法 不能动
只要我拍手
可以正常行动啦
现在拍手后
可以听见 可以动啦
现在请关注这一时刻吧
现在我说的这些听不见
但是会发生的
快醒来吧
早安
睡醒了吗
肚子饿了啊
是啊
消化系统不错啊
再坚持会啊
饭菜超好吃呢
请坐好啊
刚才是裸体状态吧
刚才吗
记不起来啦
马上开始啦
别担心 稍后我会解释呢
怎么回事啊
不记得吗
不知道发生了什么吧
怎么啦
不知道发生了什么呢
身体摇摆吧
打火机的声音不好识别呢
听我的口令
停止 不能动啦
无法说话 听不见
失去了意识
时间停止在这一刻呢
持续这样的瞬间
拍手后可以动弹啦
拍手时 眼睛会睁开
听我的口令
停止 不能动啦
可以享受美好的时刻
好好享受吧 别担心
321 开始动吧
手臂伸开
身体没事吧 舒服吧 好的
不能动
(TS 时间停止)
就这么回事呢
这算是一般情况吧
再来点好玩的事情吧
体验过好多的催眠术
大脑好乱吧
会发生好多不可思议事情呢
怎么啦
我感觉有点怪啊
忘记了所发生的事情呢
渐渐的忘记所发生的事情
来点有趣事情吧
时间停止
男优 请进
请坐
来点刺激事情呢
什么情况啊
怎么回事啊
怎么啦
我的记忆好奇怪呢
没呢
怎么啦
有人在啊
真的啊
时间停止
换位置啊
怎么回事呢
怎么啦
为什么
不可思议的感觉呢
请站立
会发生好多不可思议事情呢
时间停止
衣服脱掉吧
脱掉外套吧
怎么啦
我的外套
时间停止
短裙脱掉
脱到膝盖部位
好啦
停止
谢谢 拜托啦
怎么回事啊
你们在恶作剧啊
没有啊
肯定对我动手脚啦
谁知道呢
手臂怎么插入内裤里啦
停止
真奇怪啊 怎么了啊
扶起来 站立
内裤套头啊
不要啊
我没记得内裤套头啊
为什么呢 内裤套头啊
停止
我没吃过内裤呢
怎么把内裤放入嘴巴啦
接下来让你享受美好的时刻
(爱川 优衣)
首先请听指令
这个声音呢
口哨
再来听一次啊
听到这个声音 你会睡觉
时间停止啦
你还活著
看我的手势
深呼吸
睁眼 渐渐的进入睡眠状态
听到刚才的口哨
时间会停止
像是DVD的按钮一样
时间完全处于静止状态
深呼吸
可以感受到身体的爽快
比如呼吸 身体的器官不会停止
内脏 心脏 不会停止
内心跟身体停止
像是DVD的按钮一样
时间会停止
听到这个声音 你会睡觉
时间完全处于静止状态
内心跟身体停止
无法说话 听不见
失去了意识
好好的享受催眠术
不知不觉中清享受性爱
现在的状态能听见声音
能动呢
可以动 可以说话
你的敏感度是平常的100倍
准备开始啦
男优 开始吧
现在的敏感度提升啦
好好享受吧
躺好啦
我们开始吧
好爽啊
爽啊
(行动支配中)
别害怕
马上进入深度睡眠中
准备好了吗
听到口哨声音后
时间静止
拍手后 身体恢复意识
进入深度睡眠
睁眼
敏感度如何呢
时间停止 不能动啦
时间停止 身体不能动啦
你不能动啦 时间停止啦
拍手后 敏感度提升100倍
不妙啊
不妙不妙啊
比刚才的敏感度提升超爽啦
可以动啦
好爽啊
不妙啊
不妙要去啦
躺下
好爽啊
不妙啊
爽啊 好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
要去了啊
要去要去要去啊
不妙啊
要去要去要去啦
爽啊 好爽啊
好爽啊
趴下 屁股翘高啊
不妙不妙不妙啊
好爽啊
要去要去要去了
要去要去啦
不妙不妙不妙啊
要去要去要去了
要去了啊
不妙啊
渐渐的身体敏感度提升
最后爽快的爆发出来啊
超爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊 好爽啊
要去了
不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙要去要去啦
要去了啊
不妙啊
要去要去啊
要去要去啦
接下来
还有不可思议事情呢
首先请听这个声音
不可思议的口哨声
去国外旅游买的口哨
听到口哨声 时间停止
时间停止是什么样呢
像是DVD的按钮一样
时间停止
无法说话 听不见
画面虽然显示时间
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
像是DVD的按钮一样
听到口哨声 时间停止
不可思议的口哨
我拍手后 时间顺延
时间停止瞬间
无法说话 听不见
身体的器官不会停止
听到口哨声 时间停止
无法说话 不能动
我拍手后 时间顺延
我说的话你不记得
完全没有印象
所以肯定会听话呢
可以享受美好的时刻
好好享受吧 别担心
现在拍手后
睁眼
听我的口令
321 睁眼
睁眼 好的
接下来会发生不可思议事情
老样子啊
(TS 时间停止)
就这么回事呢
怎么啦
这算是一般情况吧
再来点好玩的事情吧
为什么我躺著呢
怎么了啊
先坐下吧
怎么回事啊
跟男优位置改变吧
拜托 请坐下吧
来点刺激事情呢
开始啦
变身
男优改变下位置吧
去她的右边
靠近点
好的
开始啦
为什么呢
怎么了啊
怎么回事啊
胸罩摘掉一侧吧
胸部露出来的感觉
吸允乳头啊
别乱动啊
怎么了啊
为什么胸部露出来啦
胸部穿好吧
怎么了 怎么回事啊
交给男优啦
怎么啦
没记得脱掉内裤啊
穿上了内裤呢
胸罩呢
我在干什么啊
真讨厌啊
干什么啊
真恶心啊
手指插入小穴啊
手指插入小穴啦
听到这个声音 你会睡觉
好好享受美好时刻吧
时间停止啦
你还活著
好好的享受催眠术
不知不觉中请享受性爱
你的敏感度是平常的100倍
现在的敏感度提升啦
不可思议的感受
请享受吧
现在虽然没感觉呢
你的敏感度是平常的100倍
好好的享受催眠术
好好享受吧
不妙啊
你的敏感度是平常的100倍
下次可以动时
超爽的感受呢
要去了
不妙不妙啊
让你更加清醒点吧
感受如何呢
不记得啦
大脑一片空白啊
我过来过久啦
没印象 不记得
稍后我会解释明白呢
别紧张啊
先喝水吧
还记得刚才的爽快吗
我感觉好爽呢
是吧
今后会更爽呢
别害怕 马上进入深度睡眠
(秋野 千寻)
好爽呢
进入更加深度睡眠
321 躺下
身心舒适的环境
感受到非常的幸福
按照口令 深呼吸
接下来 我为大家展示
不可思议的催眠术
大脑一片空白
肩部放松
腰部 双腿放松
全身放松
我数到10
进入超深度睡眠
进入超深度睡眠啦
10 987654
深呼吸
接下来 吸气
感觉身体变硬啦
渐渐变得好硬啦
身体渐渐变得好硬啦
像是钢筋混泥土的硬度
身体好硬
变得好累 好重
渐渐变得好硬啦
好硬呢
于是 我啊
倒数3个数
身体无法动弹呢
僵硬的无法动弹
可以说话 能听见
倒数3个数 321
身体好硬 好硬啊
全身好硬
可以说话 能听见
坐起来
越想要动弹
身体越来越硬呢
可以说话 身体越来越硬呢
肌肉变得好硬
能动吗
无法动弹呢
接下来 打手势后
身体变得松弛啦
深呼吸
接下来 听到口哨声
身体变得僵硬啦
身体硬啊
动一下试试看
(行动支配中)
怎么啦
身体变得更硬啦
无法动呢
再听到口哨声
脖子往上好重
无法动弹呢
不能说话啦
没有声音呢
声音停止啦
说话试试
想尽办法啊
再听到口哨声
你的想法会停止
是呢
全身变得僵硬啦
你是僵尸啦
僵尸没有思维呢
拍手后
回到原来的状态
自己不清楚成为了僵尸呢
身体变软啦
看我的眼睛
享受美好的时刻呢
身体放松
现在听我的口令
听到口哨声音后
身体僵硬
僵尸期间
听不见
无法动弹 无法说话
周围的事情完全不知情
身心舒适的环境
感受到非常的幸福
现在数数后
回到了原来的状态
听到口哨声音后
身体僵硬
起床吧
接下来 有谁会来呢
眼睛通红 没事吧
困吗
有点啊
有点昏沉沉呢
有什么反应呢
这么回事啊
接下来 让男优恶作剧吧
站立
抱歉 男优
请恶作剧吧
知道怎么回事呢
胸罩脱掉啦
怎么啦
我没记得脱掉啊
怎么啦 不要这样啊
真搞笑啊
还有意识呢
我们开始吧
听到口哨声音后
有意识 但不能动
比如
身体僵硬啊
手臂不能动啦
可以说话呢
嘴巴可以说话
嘴巴怎么啦 说话吧
拍手后恢复原来的状态
不能说话呢
这样啊
不能说话 我有思维呢
我知道啦
换给男优吧
这个怎么回事啊
脱掉啦
内裤脱掉啦 真厉害啊
摆好姿势吧
不要这样啊
真害羞呢
无法动弹吗
我有意识呢
但不能动呢
不能说话 不能动
无法说话 听不见
失去了意识
身体的器官不会停止
时间静止的状态
不知不觉得时间停止在这一刻
好的
开始吧
失去意识吗 因人而异吧
接受我的催眠后
无法说话 听不见
失去了意识
无法动弹吧
明明有意识呢
无法说话啊
真有趣呢
不能说话吗
好好享受吧
真期待呢 太过瘾啦
不妙啊
不要这样啊
有意识 眼睛可转动
有意识
运动型的女生呢
神经有感觉呢
这样的累心呢
有感觉呢
身体僵硬
身体觉得爽吗
试试看吧
准备好了吗
过去抚摸身体吧
乳头真美啊
爽吗
身体僵硬期间 舔乳头爽吗
有点爽呢
我觉得自己无法动弹呢
不能动呢
不能准备的表达想法
像是在忍耐啊
我知道啦
一直在舔呢
我想知道感受呢
接下来继续吧
比如
你是僵尸呢
没有思维
僵尸呢
僵尸的话身体没反应
大脑一片空白
没有任何的反应
拍手后
恢复原来的状态
爽快的瞬间全部爆发
静止的瞬间 全部爆发出来啊
超爽呢
男优让她变爽吧
静止的瞬间 身体没感觉
拍手后
恢复原来的状态
静止的瞬间 全部爆发出来啊
超爽呢
你的敏感度是平常的100倍
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
渐渐超爽呢
现在的状态释放出来吧
超爽啦
爽吗
爽啊
睁眼
不知不觉中请享受性爱
开始吧
内心变得色情啦
身体变松弛
腰部柔软啦
内心变得色情啦
你现在超爽呢
受不了啦
满脑子都是色情事情呢
现在的状态停止啦
敏感部位渐渐挑逗
身体超爽啦
你的敏感度是平常的100倍
现在的敏感度提升啦
现在的状态能听见声音
不能动呢
但是 我拍手后
身体变得自由啦
你的敏感度是平常的100倍
不妙不妙啊
不妙啊
渐渐身体变得敏感啦
敏感部位渐渐挑逗
身体超爽啦
你的敏感度是平常的100倍
现在的敏感度提升啦
能动弹的话
全部爆发出来的爽快啊
超爽的感受啦
不妙不妙啊
坐好啦
膝盖弯曲 双乳夹击肉棒吧
肉棒好硬啦
插入小穴吧
躺好啊
双腿劈开
渐渐身体变得敏感啦
渐渐变得好硬啦
现在没意识爽快呢
拍手后完全释放出来
你的敏感度是平常的100倍
现在的敏感度提升啦
试试啦
不妙不妙啊
看我 肉棒插入小穴超爽呢
好好享受吧
睁眼 看我 超爽呢
爽吗
能量聚集一起啦
腰部用力啊
手臂放后面
身体转过去
坐下
自己插入吧
趴下
色情的腰部摇摆啊
躺下啊
不妙不妙啊
睁眼 马上进入沉睡
(青山 葵)
情不自禁的眨眼
渐渐的闭眼啊
开始沉睡
开始沉睡啦
好爽呢
身心舒适的环境
感受到非常的幸福
接下来 我为大家展示
不可思议的催眠术
超爽呢
身心舒适的环境
数到1o进入沉睡的世界啦
10 987654
接下来 会有不可思议的事情
可以感受到身体的爽快
不知不觉得时间停止在这一刻
不能动啦
身体静止
然后
大脑一片空白
无法说话 听不见
失去了意识
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
身体的器官不会停止
时间停止
身体静止
听到这样的话
时间停止
只要我拍手
可以正常行动啦
时间停止的只有你
周围会发生不可思议事情呢
你没有任何的记忆
按照我说的照做
现在我数数
听不见 看不见啦
进入沉睡状态啦
按照我说的照做
慢慢睁眼
没事吧
天气有点干燥 喝水吗
不用啦
好的
接下来会发生不可思议事情
时间静止
(TS 时间停止)
时间停止啦
拜托男优进来吧
拜托 请坐到隔壁
释放出来啊
站立吧
站立吗
停止
怎么办啊
我们更换位置吧
不可思议的事情发生了
停止
拜托
掀开衣服
摆姿势
停止
短裙啊
再来点不可思议事情吧
(原 千寻)
进入深度睡眠
开始沉睡
不要忍耐 看著
要忍耐啊
无法忍耐的话
开始沉睡
不可思议事情呢
无法忍耐的话
开始沉睡
开始沉睡啦
超爽呢
不可思议的催眠术
接下来 我为大家展示
听这个声音
一听到这个声音
不能动
全身不能动
身体 内心不能动啦
时间静止啦
不知不觉得时间停止在这一刻
身体的器官不会停止
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
不能做的事情是啊
无法说话 听不见
失去了意识
没有想法 不能动
只要我拍手
可以正常行动啦
可以听见 可以动
现在请关注这一时刻吧
时间静止时
拍手前 会发生不可思议事情
渐渐的理解我说的话
忘记我说的话
为什么我拿著口哨也不清楚
听到口哨声
全身停止啦
时间停止啦
抚摸肩膀往上抬 321
睁眼吧
不可思议的事情
进入深度睡眠啦
不可思议吧
接下来会发生不可思议事情呢
或许会进入更加深度睡眠啦
(TS 时间停止)
时间停止啦 真美的身材啊
释放出 什么反应呢
为什么
为什么去这边啦
我可以转移啊
真的呢
我不记得啦
怎么啦时间没停止吗
瞬间移动吗
我一直在看啊
这个啊
我只能这样啊
你也可以呢
更加不可思议事情呢
真的呢
你喊男优坐过来 马上过来呢
一瞬间过来呢
说什么啊
叫男优坐过来
稍等
不知道啊
说吧
不可思议事情呢
叫男优坐过来
准备
男优过来坐
请坐
为什么呢
为什么在啊
真厉害啊
为什么只有我啊 你厉害啊
没呢
喊过来啦
真的啊 看著他
不要啊 别怕啊
别怕 开心吗
怎么啦 看啊
更换位置吧
怎么回事啊
不要啊
交给男优 我消失啦
真厉害啊
怎么回事呢
坐下吧
怎么啦
不可思议吧
还有更有趣事情呢
接下来 一边性爱
一边性爱
发生奇怪事情呢
瞬间非常爽呢
期待著吧
不敢相信的爽快呢
试试吧
不太清楚呢 真刺激啊
刺激吧
怎么回事啊 真厉害呢
性爱期间发生不可思议事情
期待著开始吧
让男优过来吧
正常的开始吧
互相的看著
会发生什么呢
不妙啊
爽啊
让我舔乳头啊
不妙不妙好爽呢
不妙啊
爽啊
好爽啊 要去啦
不妙不妙 阴蒂超爽呢
你的敏感度是平常的100倍
现在的敏感度提升啦
时间停止 你没感觉
随著时间的推移
现在的敏感度提升啦
不知不觉中请享受性爱
试试这样的刺激吧
要去要去啦
(敏感度提升)
不妙不妙 好爽呢
不妙不妙要去 好爽
爽啊
不妙啊
不妙呢
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
舔肉棒啊
好粗大啊
真爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙好爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
要去了
记得这样的感受吧
我说过进入深度睡眠时
感受会消失呢
小穴进入超爽的状态啦
你的敏感度是平常的100倍
放心吧
不知不觉中请享受性爱
随著抽插的频率
小穴的抽插敏感度提升
要去了 不妙啊
不妙不妙要去要去了
要去要去要去啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙要去要去了
不妙不妙啊
好爽啊
不妙不妙好爽呢
爽啊
好爽呢
不妙好爽啊
不妙不妙要去要去了
要去要去啦
躺下啊
真爽啊
不妙不妙啊
小穴变得正常啦
恢复小穴的敏感度
好爽呢不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙要去要去了
要射啦
看著它
(友田彩也香)
盯著看啊
渐渐进入沉睡状态
身心舒适的环境
感受到非常的幸福
321 闭眼
开始沉睡
倒数10
进入更加沉睡状态啦
10 987654
321 沉睡
好爽呢
接下来 你会体验不可思议的睡眠
首先记住它的声音
不可思议的口哨声
听到它的声音 身体静止
现在没事呢
能听见我的声音呢
也有意识呢
听到它的声音 身体静止
像是DVD的按钮一样
身体静止
不知不觉得时间停止在这一刻
无法说话 听不见 失去了意识
可以感受到身体的爽快
比如呼吸
心脏 内脏
身体的器官不会停止 别担心
听到它的声音 身体静止
只要我拍手
可以正常行动啦
按照流程来啊
我说的话听得一清二楚啦
虽然记不清楚
但会照做呢
321数数后 睁眼 完全不记得我说
321 睁眼
睁眼吧
接下来 会发生
不可思议事情呢
会是什么
刚才开始都是不可思议事情呢
会发生
不可思议事情呢
比如
时间停止啦 不错啊
(TS 时间停止)
换位置啦
开始恢复时间
比如
怎么啦
刚才在这边的啊
是的
瞬间移动呢
再来点有趣事情吧
男优请坐
更换位置啦
何时开始呢
不可思议吧
接下来 会发生
不可思议事情呢
站立吧
更换位置 恶作剧吧
为什么呢
身体转过去啦
怎么回事啊
好害羞的姿势啊
怎么回事啊 对我做什么啦
不可思议吧
太可恶啦