请记住这个声音
(艾丽莎)
当你听到这个声音
你的时间就会被暂停
这口笛是让你停止的道具
时间停止是什么感觉呢
大概就像电视按暂停键一样
你会变得跟那状况一样
不能动也不能讲话只能呼吸
虽然可以维持生命
但你的时间被停住了
什么都感觉不到
你的身体真的会被暂停
你的灵魂将会漂流他处
所以在你被暂停的时间内
你的灵魂会变得逍遥自在
当然这是你深层意识
并不会展现出来
当然也不会回想起来
只是你的深层意识
在暂停的时候会很快乐
能够逍遥自在的漂流
这段时间你的身体不能动
当然也不会有印象
关于这个时间暂停状态
经由我手能让时间继续流动
在停止这段时间会很有趣喔
请好好享受那短暂的变化
非常有趣的喔
什么体验都可行的
321好了
起来吧
先正坐好吧
-接著会有很多有趣的喔
-是
TS(时间停止)
你时间完全停止下来了
-怎么了吗
-那是我的台词阿
接著会发生很多有趣的喔
请在这边坐好
怎么了吗
-怎么了-没事
换个位置吧
-怎么了-我也不清楚
请起来一下
麻烦啰
怎么了
怎么回事
-怎么了果然呢
-我不知道
要是被催眠得很深
偶尔也会像这样展现出来
怎么了干嘛这样不安
先坐著吧
放轻松一点
沉睡吧
安稳的睡吧
沉睡下去想平常的事情阿
会表现在眼前
都会感受的到喔
你会沉醉在自我的内心喔
身旁的事都觉得不重要
好好的沉醉下去吧
停止时不会注意到身旁的事
大部分的事都不重要了
比起那些最重要的是让自己爽
这次会让你完全地
时间暂停意识漂流
请张开眼吧
站起来吧
摆个万岁的姿势
-怎么
-这是你无意识的行为喔
怎么了啊
这个人真有趣呢
你干嘛呀
怎么了我也没意识
看你神游得很爽喔
-怎么了-这是我自己做的吗
当然阿
-我刚怎么了吗-没有喔
这样啊
这是你深层自我的意识喔
-很有趣喔-怎么会
这是你的本意喔
时间停止发生这些有趣事
-我怎么会这样
-谁知道呢
我躺下了欸
我怎么这样躺著
衣服不见了
-抱歉
-突然时间又开始了
抱歉
怎么会
怎么了阿
只发生些怪事
时间完全停住你没有感觉啰
完全沉醉梦中啰
怎么了
-怎么突然这么开放
-我怎么了
我怎么了吗
-我自己也不清楚-也是呢
请坐起来一下
好神奇阿刚你发生什么了吗
刚你做很多事情喔
-你怎么变这样
-这是怎么回事
怎么被缠住
这什么阿
-自己都没办法停
-是阿真伤脑筋
-我坏掉了吗-没有喔
好这样
慢慢来
接著你会醒来喔起来吧
-辛苦了你已经清醒啰
-真的吗
接著要怎么做呢
你左撇子吧左手给我下
放这边
一直注视著它
不用太勉强但请看著它喔
我要施念啰注意著它
贴著你的头躺下去
觉得精神是不是在飘了
这样你马上会失神
321昏睡吧
全身放轻松
让全身放松
很好喔
坐起来吧
刚让你昏睡啰
这样可以让你很舒服喔
我会扶著你请安心
请好好换气一下
慢慢换气
催眠越来越深啰
力气渐渐消失啰
把全身放轻松
请轻松很安详的喔
你会进入催眠的世界喔
接著我会施术
你的阿
身体开始会有变化啰
全身会变很敏感喔
脑中分泌的神经传导物质
会突然增加
你的神经传导物质
会瞬间增加
身心都会非常敏感喔
很快就会有变化啰
你看是不是变很敏感了
像这边
连空气都感觉得到
你变得很敏感喔
很有感觉吧
很有感吧然后从你体内阿
让身心解放吧
然后从你的脑里阿
神经传导物质会再次释放
会变得很淫荡喔
接著就有请男优了
你会变得很想做爱
光被摸就很爽喔
-如何阿-好厉害
觉得我催眠术如何
很厉害
好爽
你脑中散发出来的传导物质
越来越充斥在身体各处啰
会变得像是神游在异世界一样
现在跟刚刚的现实不同
你已经飞到别的世界了
在那个世界你只想要做爱
请在注意一件事情
刚刚时间暂停的效果还在喔
停止时你身体不会有感觉
所以那些感觉会累积下来
所以虽然当下不会有感觉
但累积越来越多
时间继续流动时会爆发出来
而且会越累积越多
到最后你会只想要那种爽感
来试试吧时间暂停
来施术一下看这里
看著它看著它
现在你还可以感觉得到
时间暂停时你会没有感觉
现在什么都感觉不到了吧
但是时间开始时就会马上
听到口笛声你会五感尽失
刺激被累积越来越多啰
感觉被塞在体内啰
不行要去了
看这边你要被催眠更深啰
不行
不要不要
舔我鸡鸡
不行
好爽
不行不行
不要阿
不行
刺激被累积越来越多啰
要爆发啰
不行
不行不行
爽吧还记得刚的爽感吧
小穴跟你身心都记住啰
等一下会跟刚一样爽喔
1098765
快到啰321
让我们快点开始吧
(夏目优希)
会变很舒服喔
妄想一下
眼睛打开头脑越来越清楚了
越来越进入到催眠世界了
很爽吧头脑印象很清楚吧
那我们继续啰
-没这样被催眠过吧
-是阿
会有很有趣的事喔
TS(时间停止)
停下来男优先生
请坐旁边
-你好-会有很多有趣事喔
停下来
等一下
-你怎么突然脱了
-怎么会被脱
停下来
怎么会
停止
怎么会这样
请起来一下
停止
怎么会这样
-发生什么事了吗
-没事的喔
真有趣呢
停止
请站起来一下吧
像是这样
抬起来
还有这个
放这里
好害羞
停止
怎么会这样
我怎么回事阿
停止
给她摆一些姿势吧
看嘛你看什么阿
我没有摆这姿势的印象阿
停止
脸去靠在胸部上面
别这样啦
停止
这表情真赞
怎么阿是谁啊
停止
这次让她躺床上
这次舔她吧
舔小穴
脸贴上去对
等一下
别这样
请别这样
停止
别这样看著我
等一下
干嘛阿
-怎么了
-我不是有穿衣服吗
-不知不觉变这样-是啊
-是谁搞得阿
-回过神就变这样啦
请先坐著吧
发生很多神奇事呢
很爽吧(长谷川雫)
请先坐好
你重催眠很深喔
-感觉轻飘飘的
-很爽吧
来看看会有什么反应
TS(时间停止)
怎么了吗
-说话说到一半
-我应该在那边吧
怎么了
-怎么会-怎么了吗
发生很神奇的事吧
其实我能让神奇事发生喔
接著会有更有趣的喔
会发生什么呢
会有神奇的事喔
男优先生请来吧
-其实我会空间传送
-怎么回事
怎么会这样呢
请坐下
好近
-怎么会-怎么回事呢
发生神奇事了吧
麻烦啰我会离远一点
怎么了
那我先回避一下
-跟男优一起进入新世界吧
-什么
男优先生麻烦你啰
怎么会
手在干嘛阿
怎么会这样
怎么了
手在胸部上面
好可怕
好好享受神奇的状态吧
会发生神奇事但不用怕
怎么会
请起来一下
我明明没脱阿
到底发生什么事了呢
你让我脱的吧
你怎么不说话
讨厌啦
怎么会这样
发生什么事
好可怕
会可怕喔还好吧
-不讨厌这样吧-发生什么事
神奇的事喔
-可以穿裤裤吗-当然
裤子怎么会
我洋装呢
我衣服不见了
真厉害呢像超能力一样
好可怕啊
怎么会这样
讨厌啦
你干嘛阿
-站起来吧-好害羞
都没穿裤裤了
讨厌啦衣服都不见了
讲点话啦
讨厌啦到底怎么了
我怎么了吗
-是阿-你对男优展现绝活喔
对男优吗
-搞不好你有神奇力量-我吗
怎么会这样
-好可怕-才不会
虽然你时间停了
接下来阿
你会越来越色
虽然时间停止时感受不到
但时间一流动
感受全都会涌出
也就是被男优搞得时候
时间停止时感觉不到
因为会累积在你体内
时间一开始就会爆发出来
比平常爽几十几百倍
会越累积越多喔
但你不会知道为什么会这么爽
但你会深刻体会到这爽感
被摸哪边都没有感觉
但会被累积在体内
快感都累积在里面
时间一开始就会爆发出来
这是前所未有的快感喔
虽然现在无感
但都被累积下来了
让时间流动吧
怎么了
-比平常爽吧-好爽
时间停止内受到的感受
都会累积下来
但这段时间你都感觉不到的
但时间开始就会很有快感
起来
继续累积快感吧
次数越多爽感就越大
你的快感也越来越大
慢慢稳定下来吧
接著会有更有趣的喔
-准备好哦 -好哦
(筿恵)
打开
放松下来
会很舒服喔很平和的感觉
沉浸在脑海中
请安稳的呼吸
接著会有神奇的体验喔
被催眠的状态下听著我说
请记得这声音
听起来很平凡但他有神奇效果
听到这声音你时间会暂停
拍手后又会继续开始
当我拉一下手你会醒来
321好早安
请坐有趣的事要发生啰
到底会发生什么事呢
真好奇会有什么反应
TS(时间停止)
发生什么事了呢
怎么了
-什么都会发生吗-都可以喔
-不只是催眠吗
-对但不只是这样
男优请过来这边
-但不只是这样喔-怎么会
怎么了吗
什么事都会发生喔
很神奇吧那我先离席一下
-怎么了-等等
-胸部出来了-是阿
-我自己做的吗
-你有这种癖好喔
才没有
先遮起来吧然后站起来
怎么会这样
-床前站著吗-是
很神奇吧那我们继续
好害羞到底怎么了阿
怎么会内裤套头
是我自己做的吗
等等阿真的快要疯了
怎么会这样
什么阿
等等阿
好害羞
-弯不回来喔-怎么会这样
你怎么啦
-怎么会这样-先坐好吧
我怎么没印象这样
-怎么会这样-怎么了吗
-很奇怪欸-你刚一直这样喔
-没印象吗-有吗
-你怎么在舔-刚一直在舔喔
真假阿
好爽
-真的吗-是阿
-是你自己这样的喔-真的吗
好好爽吧
好爽
谢谢你
你怎么了
我完全没印象
请好好期待吧
不是你变异常别担心
但也不是我做的喔
这神奇现象就是催眠阿
怎么会这样阿
那稍后我解释给你听
从现在开始你啊
(松下光)
听到我说停止时
你的时间就会停止
请好好记住听到就会停止
时间停止是怎么状态呢
就像是DVD的暂停键按下去
DVD里面的世界
时间就会暂停
你也会变这样
但是还是能呼吸请放心
体内器官都会正常运作
但身心是会被停止的
像是DVD停止一下
现在我会让你清醒的
54321好早安
还记得刚说的吗请坐好
还记得我说什么吗
-没印象-也是呢
感觉好像很厉害
是阿
虽然刚刚跟男优打闹一番
但接著会发生很多有趣事喔
好好期待吧
停止
男优请坐在我刚的地方
TS(时间停止)
怎么会
怎么了吗
-我刚不是跟你说话吗-对啊
接著还会发生更多有趣事喔
停止我们换一下位子
怎么会这样
很神奇吧
-请站起来一下-好
这样就好停止
让她坐下
-站阿-我明明站起来了阿
-是喔-怎么会
那再起来一次
请站起来
停止
快起来阿
我明明起来了阿
是喔
怎么会
真神奇阿
先把脚放下
到底发生什么事了呢停止
让她起来吧
面对这边
怎么会这样
-怎么了吗停止-怎么会
我先回避一下吧
怎么会这样阿
-应该不会这样啊-停止
等等在干嘛阿
怎么了
好像摆什么动漫中二姿势
停止
讨厌
怎么会
我衣服怎么会
我怎么了吗
-怎么会-怎么了
停止
讨厌好害羞
等等阿
-等等啊-越来越有变化了呢
讨厌怎么会
停止
好冷
等等好害羞喔
胸罩也不见了
等等怎么会这样
停止
好冷
等等阿
等等我衣服
我衣服呢
等一下阿
-等等-拼命在找欸
我衣服呢
好像被丢到别的房间了
好害羞
怎么回事呢
-请还给我-停止
我衣服
好像有点重
等等阿
总之阿
先起来一下
请站起来
怎么会在头上
停止
怎么会这样
我内裤怎么会
我内裤呢
我内裤呢在哪阿
-快还我内裤-停止
怎么会这样好害羞
等等阿怎么我会这样
是我自己脱的吗
我没印象阿
停止
讨厌阿
怎么会这样
到底为什么