打扰啰
辛苦了
开始录喔
恩
待会要订便当
有特别想吃什么吗？没有
饮料呢
奶精砂糖呢？都不加
了解
对了，你现在有月经吗？
没有
上次来是什么时候
两遇前
那今天是排卵目吗？
不晓得
排卵日性欲会比较强
麻仓
听说你现在很敏感
有一点
我有准备道具
用这个自慰如何？
不用了
不要吗？不是
我太喜欢自慰
有对象比较好
譬如说
有人摸的话
可以吗？不可以
让我摸
真的要吗？
我摸给观众看一下
我没听说今天要做
观众喜欢看惊喜
麻仓
会讨厌这个吗？
是不会
你能先舔干净吗？
我带了很多道具
到床上慢慢用吧
请坐
脚打开
咪咪舒服吗？
舒服
直接摸啰
好漂亮的乳房
舒服吗？
让你更舒服
舒服
下面也要
可以吗？
湿湿的
能脱吗？
拨开让我看
看起来好舒服
是吗？我也不知道
今天内射OK吗？
不OK
不行吗？
看起来很舒服说
不能内射
真可惜
有人不喜欢最后拔出来
对啊
射里面比较舒服
我想也是
麻仓那如果是
一半射外面
一半射里面呢
不行
拜托一下
那如果男优
让你
很舒服
让你改变心意的话
再内射如何？
再看看
那你要说喔。嗯
我想看你屁眼
从下面掰开
好清楚
好舒服
要去了
麻仓
进去啰
感觉怎样？好舒服
要插啰
舒服吗？
好舒服
再快一点
要去了
去了吗？
很舒服
你的妹妹好棒
谢谢
记得刚才答应我的事情
?嗯
那请多指啰
嗯
你好适合穿浴衣
真的吗？
颜色也很漂亮
让我仔细看看
怎么看？跪着
你喜欢浴衣吗？嗯
颜色呢？
粉红色。那刚好
我想看你的性感部位
露大腿吗？
胸部呢？
露乳沟吗？
会害羞吗？
我也想看屁股
掀到大腿
屁股抬高
摇屁股
诱惑我
再掀高一点
好兴奋
能摸你吗？嗯
尽量摸
变硬了
你的乳头
能看吗？嗯
硬硬的
这样呢？好害羞
硬梆梆
下面呢？
湿湿的
内裤不用了吧
脱掉啰
里面光溜溜了吗？
掀起来
能摸吗？
摸我
湿了吗？
舒服吗？
要去了
让我看看
帮你抠
拨开
看得到吗？?嗯
这里呢
看刚高潮的妹妹
好湿
能继续摸吗？
被我看兴奋吗？
好湿
换中指
舒服吗？
能用这个吗？
可以吗？嗯
怎么看下面
想弄下面吗？
嗯
拜托我
弄下面
裙子掀起来
你好敏感
好舒服
我想去
去了吗？
能让我舒服吗？
你要怎么做？
我躺着
能舔乳头吗？嗯
好舒服
好硬
可以看吗？
跑出来了
舒服吗？
你含好深
很里面
也舔其它地方
舔哪呢？
好舒服
屁股呢?
能舔吗？你有舔过吗？
把我抬起来吗？
舒服吗？
好舒服
好舒服.舒服吗？
扳下去舔
含到底
想要了吗？
用舔的够吗？
我想要了
想进来了吗？
想
那舔湿一点
拜托我
插进来
进来
躺下
进去啰
进去了
进来了
全部进去了
看我插
好舒服
要去了
不好意思
好舒服
要去了
换从前面
快射了
嗯
可以吗？
射里面
好舒服
我射好多
舒服吗？
射里面很舒服
早安
真不巧今天下雨
对啊
你有被淋到吗？
一点点
你今天要拍什么？
我要第一次拍
国外配信的作品
心情怎么样？
我很久没拍了
也是第一次拍这种的
很紧张
今天一天我会贴身采访
请多指教了
请多指教
早安
先请你自我介绍一下
我叫麻仓忧
生日是1989年
12月4日。血型o型
静冈人
麻仓优 前几年从AV界引退
引退的理由是
我觉得自己差不多
已经拍够多了
可以引退了
请告诉观众你复出的原因
一直有个人
希望我回来拍
我就回来了
那个人是谁?
仓忧跟我们谈了好几次
谈了有
十次以上吧
什么让你下定了决心
原因有很多
最关键的还是
为了
支持我的粉丝们
我听到了
很多希望我
继续拍的声音
我心里面
也还有一点
想拍下去的心情
也有些没尝试过的事情
就决定复出了
大概犹豫了
三个月
对国外配信的事一无知
就自己上网找资料
i或是问周围的朋友
自己先做功课
发现国外配信
最大的不同
就是没有马赛克
我也很想遮起来
可是
对粉丝们来说
大家一定想看无码的
所以我决定拍拍看
渐渐能享受其中了
对做爱本身
变得比较容易去
到现在你有交男朋友了吗？
没有
性生活呢？
都没做
靠自慰发泄吗？也没有
那性需求怎么解决？
不去想
好像没有需求
不管它
不是靠自慰吗？
去玩或吃东西就忘了
需求算你复出的一部分
好像有
引退后你都在干嘛
跟朋友玩或喝酒
基本上都打开
真的假的
现在跟以前拍的
最大的不同在哪里？马赛克
无码
这边
能站起来一下吗？
内裤
请用M字开腿
M宇
对观众说句话
请看我的妹妹
这一年都没让人摸吗？
真的吗？
你最敏感的部位在哪里？
阴蒂
想被摸吗？嗯
喜欢被怎么摸？
温柔地摸
摸哪里舒服？
都很舒服
很久没被爱抚了吗？
嗯
很舒服
好湿
湿湿的
想要肉棒了吗？
嗯
就在你旁边
看到了
想摸吗？
想
想吗？
拜托我
请让我摸鸡鸡
舒服吗？
能看鸡鸡嘿
好变态
我想摸
想摸
帮他舒服
能舔吗？
想舔吗？嗯
想吗？
想
真的想吗？真的想
真的真的想吗？
真的真的想
我想舔
感觉怎样？
不错
湿湿的吧
味道怎样？
咸咸的
舒服吗？
变好大
能舔蛋蛋吗？
快射了
热热的
久违的口交如何？
口交
感觉如何？
很开心
待会要开始啰
嗯
感觉怎样？
不晓得
不知道
真正的一丝不挂
很害羞
总之就很害羞
观众一定很兴奋
来麻仓忧的妹妹长这样
我也没仔细看过
不知道
会是什么感觉呢？
已经没东西遮了
又是无套做
没套比较舒服吧
不予置评
真的啦。不知道
我保证
少了一层膜
射精的瞬间
感觉得出来吧
这次能直接感受到
还有体温
我会特别注意
真的要喔
私底下有无套做过吧
不予置评
这也不能讲吗？
我私底下不会做
那待会要开始啰
有什么？
想对观众说的吗？
尽量说
请不要看太仔细
不可能
那请仔细看
那就仔细看。不可以
小优
现在要干嘛？
第一次的无套插入
无套插入
已经没东西遮了
会被看光光
感觉如何？
很害羞
害羞吗？
会这样拨开喔
会紧张吗？
嗯
那开始啰
亲一个
舒服吗？
你流汗了
下面也湿了吗？
乳头敏感吗？
舒服吗？舒服
乳头好硬
舒服吗？
先帮你爱抚
喜欢被舔妹妹吗？
喜欢
好想快点看
可以吗？
脱掉啰
拨开我看
看到屁眼了
让我看妹妹
叫观众看妹妹
看妹妹
看到了
拨开
拍得很清楚
自己来
湿湿的
进去了
牵丝了
越来越湿了
用这根要吗？
喜欢吗？
舒服吗？
你家有吧？没有
没吗？
你在动吗？
你淫水流出来了
我摸一下
好湿
舒服吗？
让你舒服
怎么了？
舒服吗？
去吧
我看看
舒服吗？
嗯
肉棒也会这样插喔
舒服吗？
想看我插吗？
看得到吗？
看光光啰
很害羞吗？
好淫荡
舒服吗？舒服
要去了
阴道好清楚
插好里面
屁股抬高
阴道里面  好清楚
看得到吗？
知道我在干嘛吗？
掰开吗？
好想插进去
湿答答
好舒服
我想舔鸡鸡
能看吗？
能舔吗？
好好舔
含好深
能舔蛋蛋吗？
喜欢蛋蛋吗？
喜欢
好厉害
好舒服
屁股抬高
你好会尻
喜欢肉棒吗？
待会要射里面
涂点口水
好淫荡
会咸吗？
继续舔
脚打开
掰开妹妹
摸阴蒂
想象肉棒在干你
好淫荡
好舒服
要做了吗？
我想要
怎么做？
要戴套吗？不要
不戴套很爽的
来吧
不戴套喔
插进来
想要吗？
不戴套吗？嗯
进去啰
进去了吗？
顶到底了
舒服吗？舒服
没套舒服吗？
好舒服
舒服吗？
有感觉我在干你吗？
好舒服
屁股转过来
好湿
好清楚
好舒服
可以去吗？去吧
好清楚
好湿
换从后面
舒服吗？舒服
快射了
顶到底了
能射脸吗？
好
射脸
感觉怎样？
很舒服
跟有戴套比起来呢
黏黏的很舒服
我也很舒服
有什么想对观众说
可以拍的
我都拍过了
我算真正的女优了吧
现在
不后悔吗？
不会啊
我不后悔