距离东京车程五小时
位于关东某县山间某个小农村
人口约1500人
这间村里唯一的高中
有条非常奇怪的校规
我们高中
有条其它地方都没有的校规
就是有一天必须是全裸上学的日子
朝会开始
敬礼
那三个
竟敢迟到
对不起
第几次了
五次
说谎
只会耍嘴皮
大冢谁叫你穿制服
今天可是全裸日
对不起
给我脱掉
脱掉了吗
迟到的人要处罚
你们三个过来
女生的坐下
快点
脚打开
我要你们现在口交
这是性骚扰
爱嘴炮我就给你嘴炮
好冷
会冷就给我吹
还啰嗦
转过来
舔他肉棒
快吹他
谁叫你们迟到了
还不反省吗
让他射
这是你们的处罚
大家会看你们吹完
拖拖拉拉
朝野站上去
站中间
你们让他舒服
两个人互相合作
手也要尻
好舒服
快射了
椎名全班就你没交作业
对不起
难怪上次汉字测验不及格
我现在就让你重考一次
你一定要死背才学得会
转过来
我写什么
不知道
乳
老师住手
老师
第二题
用手指比我写什么
这里吗
对
但是你很容易忘记
我得让你用身体记起来
不用了
不要
用身体记住
老师
这可是汉字测验
各位排桌
动作快
好了
上来
你为什么不及格
对不起
对不起有用吗
不要
这是考试
对不起
我写什么
不知道
不要
手走开
各位同学看好
没写作业就要这样处罚
懂了吗
今天你们能回家了
快走
老师再见
我也要回家
你要补习
我要课后辅导
不要
老师不要
对不起
我写什么
不知道
不要
用身体感觉
真的不知道吗
那我问这里
好清楚
放轻松
这是考试
你奶子是班上最漂亮的
一定学得会
好可爱
舒服吗
看我摸
好害羞
这也是上课
我写什么
不知道
屁股抬高
那里不行
为什么
屁股抬高
好害羞
舒服吗
很痒
湿湿的
这什么
擦这么漂亮
不要
我喜欢舔汗
好痒
舒服吗
我都帮称舔了
不要 快点
这也是上课
快点
你会的
怎么了
快舔
这样吗
在嘴里变硬了吧
很好
肯学就会的
真的吗
当然
老师龟头湿湿的
想用言语挑逗我吗
尽量说
味道怎样
老师也有汗臭味
很好
很棒
把你的穴
跨在
老师脸上
老师想看
起来
自己动
这样吗
还没好吗
还没
让老师看你私处
拨开
好害羞
怎么了
很害羞
其实你想要吧
没有
为什么要说谎
私处要被什么插
你自己摸
摸你舒服的地方
感觉怎样
湿答答
阴蒂变大了
想要肉棒吗
说想要
我想要
大声点
我想要鸡鸡
想要吗
好湿
慢慢去喔
你的穴真舒服
应该是班上最舒服的
看我
你摸
好舒服
要去了
自己拨开
向后转
顶到底了
老师看看
要去了
下次别忘记作业喔
好
你肯做就会的
位于关东某县山间某个小农村
人口约1500人
这间村里唯一的X中
有条非常奇怪的校规
今天是全裸登校日
就是学校的游泳课
但是在我们学校
开始暖身
之前
喂 三泽
谁叫你游泳装
今天可是全裸登校日
搞什么啊
快点
很好
跟我一起热身
跳跃
好
那现在开始暖活身体
所有人坐在毛巾上
欸 什么
快
快坐下
坐毛巾
所有人开始自慰
我要你们暖活身体
进泳池前一定要先暖身的
脚打开
快点
快啊
把手放在私处
快
手指勒
同学有听到吗
要老师亲自教你吗
手摸阴蒂
声音勒
随便啊
或嗯都行 叫出来
同学们怎么啦
叫出来啊
很好 融入大自然
自慰到高潮
要去了
你们游泳怎么像溺水
水很恐怖嘛
你们两个给我留下
其他人可以走了
好
原来如此
想学游泳吧
那就让水以外的东西
让你溺毙一次
人没有溺水的经验
游泳不会进步的
水以外是什么
黑崎过来
想学游泳吧
过来
我来教你怎么溺水
溺水过就会进步了
老师 干嘛
我呢
你也想参加吗
来吧
来溺水一次
脸抬起来
奥村亲她
像人工呼吸
黑崎叫大声点
脚打开
让我看
会让你学会游泳的
脚打开
湿了吗
再湿一点
老师帮你舔
帮你抠
再一根
这是泳池的水吗
怎么了
好骚的屁股
自己插
这点腰力学不会游泳的
用力
怎么了
老师在抠你
这样才会进步
屁股抬高
抠你
奥村扶好
说舒服
发声练习也很重要
舒服
这幺小声
溺水也没人会听到的
说小穴好爽
小穴好爽
大声点
听不见
小穴好爽
让你不再恐惧水
水不恐怖
把水分抠出来
抠干净
不可怕了吧
感觉焕然一新了吧
爽完了吗
跨在他脸上
蹭他
自己动
用力
爽吗
尽量动
帮我尻
坐上去
帮老师吹
快点
做换气练习
再难受都要做
含到底
继续
怎么了
用力吸
不可怕吧
奥村让她吹
是
舔他
用力蹭奶
交换舔
肉棒好吃吗
不理我吗
两根同时
靠近点
两根同时含
看我们
换蝶式
帮奥村打奶胞
挤奶
上下蹭
说点话
别冷场
舒服吗
涂点口水
泳技越来越进步咯
说点话
再来换水中特训
奥村躺下
这边
不对啦
黑崎
跨上去
帮他吹
奥村
是
帮黑崎舔鲍
含到底
模拟水中特训
别当旱鸭子
舌头伸进去奥村
黑崎爽吗
被舔鲍鱼
很爽嘛
憋住
用力
吸出声音
太小声了
大声点
没声音的话
老师来插插看
黑崎
屁股抬高
不要动
怎样
要我顶到底吗
爽吗
跟我一起动黑崎
想去就去喔
站起来
奥村你也想干吧
是
上
扶好
屁股抬高
嘴巴闻着帮我吹
好舒服
老师的练习方法没错吧
舔老师奶头
手握紧
感觉怎样
要去了
换你在上面
插进去
快动
手扶着
顶你
顶到底
喜欢快还慢的
这样吗
手扶后面
让老师看插入口
说舒服
舒服
要去了
刚插你的肉棒
快吹
眼晴睁开
看老师
看下面
看好
什么在插你
眼睛睁开
看着对方
快点
老师快射了
射吧
被内射感觉怎样
泳技有进步吗
脚打开
看老师插
看清楚
顶到底
看我插
小穴还想要吗
怎么样
要去了
不要停
快射了
位于关东某县山间某个小农村
人口约1500人
这间村里唯一的高中
有条非常奇怪的校规
今天也是全裸登校日
放学后有社团活动
因为每个人都是全裸
所以很容易引起骚动
今天要决定我们戏剧社
参加比赛的主题
有人有意见吗
我觉得音乐剧不错
我觉得应该走传统的路线
等一下
我觉得我们的主题
应该以我们的校风特色为主
全裸吗
对
有这种戏吗
我们每年比赛都输
一定是因为我们没有特色
有道理
那也请老师帮忙吧
来吧
我能加入吗
三个人一起
老师她很舒服
尽量叫喔
舒服吗
好好吹
不会太挤吗
你自己找位置
上次用的床
你先用
来吧
没人讨厌口交的
自己舔
感觉怎样好舒服
第一次这么爽
老师爽吗
帮老师尻
含到底
忍住
舒服吗
好舒服
帮我吹
厉害
用力点
含到底
湿了吗
自己动
要去了
舔我
脚打开
剃掉了吗
光溜溜
好骚
想要更舒服吗
专心
叫出来
要去了
这样尻
要听老师的话
知道吗
要去了
老师快射了
泄了吗
轮流
我插
好舒服
我快射了
宫崎专心点
老师我手很专心
让她去
是
舒服吗
说出来
让我看你的骚脸
很骚喔
爽吗
高潮给老师看
我会看你去的
看我
要去了吗
她快去了
不行
要去了
舒服吗
脚打开
好舒服
屁股抬高
看我插
看下面
快点
看得到吗
要去了
老师好舒服
屁股抬高
舒服吗
湿哒哒
顶到底
要去了
快射了