我回来了
好热啊
欢迎回来
又吃这种东西
还有两根呢
我都不想说了
一到暑假就在家闲着
不过你能回来真是太好了
接下来我要去商谈祭典的事情
你去帮老爷爷做饭吧
为什么要我做
反正你很闲呢
村子里的爷爷们都老了
偶尔也看望一下他们，帮他们做饭
为什么要我做
没办法，你突然就离开村子了
给你
今天做咖哩
你也一起吃，顺便帮他洗衣服吧
真没有办法
那我去了
你这个样子去吗
村子里的爷爷们就像亲戚一样
有什么关系
也是
那我走了
（朝姬 27岁）
（梅吉 84岁）
（竟然对这种爷爷有感觉 女体色情系列 朝姬和梅吉）
好厉害
小学之后就没见过了
和以前一样一点没变呢
爷爷
很久不见
我是朝姬
听到了吗
爷爷
我是朝姬
我给你做饭来了
你是谁啊
爷爷怎么了
很久不见了
你真的是朝姬吗
你是相泽的女儿
都说是了
我没注意
没想到长这么大了
我己经二十七岁了
那么大了吗
现在在做什么
现在在当OL呢
竟然不认识我，好过分
别看我这样，我很认真工作的
这样啊
怎么了
没什么
吃饭吗
抱歉
拜托你了
是
真的是那个朝姬吗
成长得真快啊
变成成熟的女人了
比起这个
那个胸部怎么回事
那个奶子
真是巨乳呢
她说是OL
和昨天买的DVD一样
比女优的更大呢
不仅是乳房
身材也很棒
真是美女啊
你去看电视吧
不好意思
走路的时候摇摆的软软的屁股真让人受不了
我还想看DVD撸管的
无所谓了
爷爷
姜在哪里呢
这个呀
在哪里呢
我找一下
找不到呀
下面吗
应该是在这里
在这里吧
是在下面吗
真让人受不了
好想摸
好想吸
有了
这样就没问题了
可以了
己经没问题了
有不懂的再告诉我吧
你继续看电视吧 还要一些时间
为什么还在旁边
妈妈说他们有点痴呆了
一直在看我呢
好难做哦
刚才我说不要了
也不能说那么多次
我有点害怕
不管他比较好吧
看起来像明星一样
我只要装傻
就可以这么做
可以接近她的身体了
身体越看越觉得色情呢
腰好细哦
该翘的地方也翘
那个屁股也是，好想摸啊
爷爷
太近了
我在使用莱刀，很危险的
我知道了
不好意思
爷爷
加奈子太美了，我看入迷了
加奈子
加奈子是你老婆吧
我是朝姬
不是你的老婆
老奶奶都死了很多年了
抱歉
我以为加奈子回来
真是的
去看电视，等我做料理
是
真是的
真是不错的屁股
好软的屁股啊
那个奶子
也让人受不了呢
好想摸啊
这样就好了
爷爷
很快就做好了
是吗
爷爷
这些都是要洗的衣服吗
是啊
还需要一些时间才能做好
收拾一下衣服吧
帮我做那么多真不好意思
没事的
我对自己的体力很有自信的
爷爷坐着就行了
是吗
真不好意思
交给我吧
真的很抱歉，加奈子
都说我不是加奈子
天气很好，很快就会干了
这个做完就吃饭吧
好的
好想快点吃，加奈子
都说我不是老奶奶
我是隔壁的朝姬
加奈子
你的奶子真大
加奈子的奶子太棒了
不可以的 爷爷
我不是加奈子
加奈子
很喜欢我这样摸吧
这与我无关
加奈子
不行
还是那么软呢
爷爷
不行
这样吗，加奈子
加奈子
爷爷
真是太棒了
放开我
真好摸
好棒哦
爷爷
不行
加奈子
舒服吗
爷爷，我不是加奈子
我最喜欢加奈子
爷爷
不行
加奈子
这样子吗
我不是加奈子
爷爷
不可以的
糟糕
我没穿胸罩
和直接摸的感觉一样
果然不错呢
薄薄的衣服下面什么都没穿
既然如此
那里不可以
爷爷
果然很敏感呢
-你的奶头
-不行
己经摸够了吧
等一下
不可以的，爷爷
不行
果然这里很敏感呢
爷爷
这里很敏感呢
不行
好棒哦
-真好摸
-不行，爷爷
爷爷
我会生气的哦
不行
这里很敏感吧
不要抓我的奶头
奶头很敏感吗
不是的
这样摸可以吗
不行
我不是加奈子
-这样摸可以吗
-不行
爷爷
不行
不可以的
不是的，爷爷
爷爷
不可以的
我不是加奈子
加奈子
不行
不可以的，爷爷
爷爷
不行
不可以的，爷爷
爷爷
不行
不能舔
竟然很舒服
爷爷
真的不可以
等一下
爷爷
很舒服吗
要高潮了吗
爷爷
不行
不可以
不要啊
等一下
不行
爷爷
很想要高潮吧
不可以的
真的不行
加奈子 等一下
-很舒服吧
-不可以的，爷爷
软软的小屄变湿了吗
那这样如何
-好漂亮哦
-不行
高潮了吗，加奈子
很舒服吧
爷爷
把手指插进去哦
不行
爷爷
不行，不行
不可以，爷爷
不行
爷爷
好湿，好舒服哦
很舒服吧
我去吃饭
不要走，加奈子
不行，爷爷
想要更多吧
爷爷
放过我吧
不行
爷爷
不可以的
不可以的，爷爷
不行
太舒服了
变得奇怪了
无所谓了
不行
想要吗
想要我的鸡巴吗
很想要吧
我的鸡巴
很想肏你骚屄呢
肏吗
我不是加奈子
我知道的
隔壁的朝姬长大了呢
身材好棒哦
身体也很敏感呢
第一次这么想上一个女人
己经这么硬了
肏朝姬的骚屄
出了那么多水
一次就行
刚才也做了吧
我会让你高潮的
我的鸡巴
要搅动你的小屄哦
爷爷还能硬吗
话说
他没有痴呆
不行
爷爷
-好硬哦
-不行
不行
爷爷
睁开眼晴吧
不行
朝姬也很想高潮吧
可以高潮哦
他没有痴呆
一开始就是清醒的
可以的吧
一次而已
当然
可以吧
把屁股转过来
腿很长，身材很好呢
好棒
肏了哦
爷爷
好紧啊
好激烈哦
没问题的
不行
好爽啊
很舒服吧
好棒哦
奶子好软啊
爷爷
不行
-我的鸡巴好爽啊
-不行
去了
不行
不行了，去了
高潮了
更多吗
想要更多吗
不行
好棒哦
不行了
要去了
不行
不行，不行
去了，去了
去了
不行了
小屄好紧哦
去了
高潮了吗
过来吧
等一下
躺下来吧
怎么样
朝姬
爷爷
不需要这个
不要
很舒服吧
刚才高潮了很多次呢
让我继续舔奶子吧
不行
舔奶子就可以高潮了吗
这样就可以高潮吗
好色情哦
不行
让你高潮吧
高潮了很多次呢
拜托了
我的鸡巴很舒服吧
很想要吧
不要啊
摩擦就可以了
摩擦这里吧
不行，不行
不可以的，爷爷
好敏感，好淫荡的身体哦
真是太棒了
很想要吧
-这样子吗
-让我高潮吧
不要玩弄我了
很有感觉吧
让你高潮吧
去了
好厉害哦
喜欢加奈子淫荡的样子
加奈子好淫荡哦
我不是加奈子
我知道的
我把朝姬想像成加奈子了
朝姬太棒了
继续让你高潮吧
这样
很舒服吧
很想要了吧
摩擦阴核吧
去了
把屁股转过来
不需要这个了
好淫荡的屁股啊
让你更爽吧
是这样吗
继续叫出声音吧
对
不行
好棒哦
爷爷
不行
好棒哦
好兴奋哦
很敏感呢
继续摩擦吧
-喜欢这里吗
-不行了
很舒服吧
碰到屁股了
很想要鸡巴吧
很想要吧
很想要鸡巴肏吧
被玩弄很爽吧
好淫荡的身体哦
好厉害哦
好淫荡哦
让我摸骚屄吧
很想要吧
很爽吧
这里吗
很想要吧
我的鸡巴
想要我的鸡巴吗
好棒哦
抓着吧
摩擦骚屄吧
不行
很想要吧
去了
摩擦这里吧
肏进去吧
肏进去了
对
爷爷
不要挑逗了
好可爱哦
很想要吧
我的鸡巴
不好意思
很想要吧
可以吗
肏吧
自己说吧
好想要，肏我啊
把屁股转向这边
来吧
好热哦
不行
不行，爷爷
好厉害
不行
在里面搅动呢
这样子如何
怎么样
不行
去了
不要啊
肏进去了呢
爷爷的鸡巴怎么样
好厉害哦
好湿哦
爷爷
去了，去了
要去了，爷爷
去了
好棒哦
去了 去了
要去了
去了
好棒哦
好厉害哦
很舒服吧
爷爷
不行
去了
好爽啊
不行，不行
好棒哦
我忍不住了
要射了
不行
不能射里面
-射了
-不行
我又被肏高潮了
而且
射在里面了
好了
接下来
继续玩弄奶子哦
不是说一次而己吗
要让我满足为止哦
怎么这样
既然都来照顾我了
让我再摸一下你的奶子
到此为止
拜托了
说过只能一次
最后一次
你生气了吗
生气了吗
很抱歉
我只是一个可怜的老头
原谅我吧
加奈子
你好狠心哦
丢下我一个人
好寂寞啊
好想再见你一次，加奈子
加奈子
爷爷，没事吧
抱歉，加奈子
好想见加奈子
加奈子
-加奈子
-爷爷
我不是加奈子奶奶
加奈子
爷爷
不可以
加奈子
朝姬
你好像加奈子
加奈子很喜欢这样呢
我不是加奈子
我知道
不行
但是
加奈子
这样做
会很舒服的
不行
好想这样做
不可以，爷爷
可以的吧
可以吧
爷爷
不行
-很舒服吧
-不行
加奈子很喜欢这样
这样她会很舒服的
我不是加奈子
要这样子
这样最舒服呢
很舒服吧
不行
爷爷
不可以的
可以的
很舒服吧
让我舔这里吧
你和加奈子一样呢
是这样吧
爷爷
让我舔吧
等一下
不要
高潮了吧
多做一些吧
我会让你高潮的
放心吧
不行
这样吗
不行，不行
玩弄奶头就能高潮吧
第一次吧
很舒服吧
这样
我会让你高潮的
加奈子
你也很想要吧
是吧
我们要互相照顾
我让你高潮了呢
你可以让我舒服吗
不行，爷爷
互相照顾才对
不行
来吧
可以做吗
这样子
可以吗
是吧
我让你高潮了
你也让我舒服吧
可以吧
不要啊
可以互相理解吧
我到这边来
用奶子夹鸡巴
对
很好
好棒哦
好爽啊
加奈子经常这么做的
朝姬也很舒服吧
我没有这样做过
但是做得很好呢
好爽啊
继续吧
这样舒服吗，爷爷
好爽啊
变得很精种呢
虽然如此
看吧
对
朝姬也要高潮了吧
好棒哦
好爽啊
要射了
拜托了，射吧
射了
爷爷
到此结束吧
不行，要做到最后
做到最后吧
你很想做吧
没有
我知道的
吃吧
很有感觉呢
这样不行呢
不行
我回来了
欢迎回来
今天很晚呢
给爷爷做饭了吗
做了呢
脏衣服也积累了很多吧
是的
帮他洗衣服了
爷爷身体还好吗
很精神呢
一直在说加奈子奶奶的事情呢
他和老奶奶关系很好呢
是吗
你明天去把这个资料带给老爷爷看吧
我要商谈祭典
现在人数不够呢，等一下带去吧
又要去吗
有什么关系，你时间很多
顺便帮他收拾一下房间，打扫一下
以前他很照顾你呢
我累了，我要去睡觉了
爷爷
去了
我来跟你说祭典的事情
你是谁呀
我是朝姬
不要装傻了
这样啊
你长大了呢
变成熟了
我不是加奈子奶奶
这样啊
让你帮我做这些真不好意思
没关系
我说过了，我对体力有自信
不过
真是淫荡的身体呢
她肯定高潮了
果然不过来
昨天那么激烈地肏我
一想到加奈子奶奶
爷爷就会变得奇怪吗
似乎装作什么都没发生
差不多该动手了
不好意思，朝姬
可以让我睡膝盖吗
加奈子经常做的
一看到你我就想起她
真不好意思，拜托你这种事
加奈子奶奶是什么样的人呢
加奈子吗
加奈子
爷爷
我不是加奈子奶奶
我知道
很想要所以才来的吧
爷爷
很想要高潮吧
不行
很想高潮吧
我知道的
我忍不住了
很舒服吧
爷爷
说了不可以的
很舒服吧
等一下
不行，不行
不行
不行了
还要更多
让你高潮吧
加奈子高潮过很多次呢
是这里吧
不行，不行
爷爷
不行
来吧
很想要吧
很想做吧
我知道的
爷爷
真的不行
很想要吧
是这里吧
你的奶子很敏感呢
我知道的
是这样吧
这样吗
奶头挺起来了呢
是这样吧
奶头不可以
好敏感的
是这样吧
来吧
很有感觉吧
很想要吧
是这样吧
这样吧
好棒哦
很有感觉吧
这样吗
摩擦奶头吧
想要更多吧
怎么样
爷爷好坏哦
要高潮了吧
让你高潮吧
来吧
不行
好爽啊
怎么样
对
很想要我的鸡巴吧
变得这么硬了呢
看吧
好硬哦
很想摸吧
爷爷好坏哦
加奈子这样
这样子
真是好女人呢
好棒哦
舔奶头很舒服吧
很舒服吧
我也好舒服哦
你也是吧
这样吗
变得好硬哦
我的鸡巴很硬吧
好厉害哦
爷爷好厉害哦
这样还不行呢
还要
我的硬硬的鸡巴
不想看
不要害羞
很想要吧
看到了吗
可以哦
舔吧
来舔吧
是这样吗
爷爷
好棒哦
舒服吗，爷爷
很舒服
这样吗
会射出来吗
好想射
射出来吧
爷爷会射吗
继续吧
爷爷射好多啊
朝姬
接下来想怎么做呢
想怎么做呢
诚实点，想怎么做
好想要
想要什么呢
说吧
想要更多感觉吗
想要爷爷的鸡巴
脱掉吧
对
很想要吧
之前被肏得很舒服吧
小屄很想被我肏吧
怎么做
想怎么做
很大胆呢
好棒哦
这样啊
想要鸡巴吧
自己张开吧
这样吗
很想要吧
这里
想被我搅动里面吧
说吧
小屄
小屄怎么了
肏我的小屄吧
是这样吗
好湿哦
在抽插呢
插进去了
看到了吗
好湿哦
搅动里面
看吧
来吧
爷爷
好湿哦
很舒服吧
这样要高潮了
去了
和昨天一样呢
很想要吧
可以高潮哦
让我高潮吧
请让我高潮吧
好的
好爽啊
更多
去了
高潮吧
去了，去了
要去了
好色情哦
怎么做呢
想要什么呢
这个
是想要这个吧
这个吗
又硬了呢
让我肏你吧
骚屄很想要吧
可以肏吧
我的鸡巴
这个
好厉害哦
怎么做呢
肏进嘴里吧
很想做吧
舔得好淫荡哦
淫荡地舔吧
好棒哦
好淫荡哦
爷爷，舒服吗
好爽啊
太棒了
好棒哦
舔得好淫荡哦
我也不能输
来吧
脱掉吧
把内裤脱掉吧
很好哦
没问题吧
好激烈哦
好爽啊
去了，去了
很舒服吧
很想要吧
哪里想要呢
告诉我吧
哪里呢
哪里想要我的鸡巴
这个吗
好想要鸡巴啊
哪里想要
想要爷爷的鸡巴肏骚屄
那就张开吧
张开让我看吧
让我看看吧
-很想要吗
-好想要爷爷的鸡巴
好厉害哦
好棒哦
不行
去了
使劲肏吧
好厉害，肏到里面了
骚屄很想要吗
好激烈啊
去了
好爽啊
这样吗
去了，去了
去了
到上面来吧
坐到我上面来吧
肏到舒服的地方了
好厉害哦，爷爷
来吧
好爽啊
爷爷
两人一起动吧
好爽啊，爷爷
去了
骚屄很爽吧
不行
不行的
去了
想要更多吧
更多
很舒服吧
就是这样
好爽啊，爷爷
很舒服吗
这样好爽啊
好棒哦
不行了，去了
去了
好爽啊
自己动吧
来吧
好爽啊
好淫荡哦
爷爷
好厉害哦
这样才更舒服呢
好棒哦
要去了
去了
不能高潮哦
不可以哦
我硬硬的鸡巴还要肏你
好棒哦
把腿张开吧
真是太棒了
好棒哦
不行了
去了
好厉害哦
好爽啊
要去了
去了
不行
不行，不行
要去了
好爽啊
不行了，去了
继续肏吧，好爽啊
爷爷
不行了
要射了
不行
不能射在里面
朝姬
这样做吧，今天做到死为止
来这边
来吧
太有精神了
爷爷
我不行了
什么不行呢
我还很硬呢
肏了哦
爷爷，不行了
不行了
我不行了