早
很有精神
最喜欢什么颜色
黄色
我是蒂亚
98 59 88
H罩杯
最近有兴趣的事...
看电影
还有咖啡
还有拍照
电影啊
动作片、推理片
很喜欢
恐怖片也喜欢
拍什么照片呢
大自然与动物
什么都拍
喜欢的人什么类型啊
温柔的
外型不重要
该怎座说
伸士的
怎样的时候吗
会让我走内侧的
还有吃饭时的小动作
约会想去海边
跟喜欢的人去哪都好
约会后会做爱
不太擅长
私底下吗
最近啊
喜欢在暗暗的地方
棉被里之类的
喜欢一般的
主题吗
蛋蛋吗
能喷很多那种
没错
多大呢
这样吗
还是这样
今天应该这样吧
2倍左右
量应该也是
很期待喔
好的
了解
要开拍了
麻烦你了
开始
好猛
你好
这么突然
好猛
喜欢闻吗
好害羞
什么情况
语言有通吗
很痒
等等啦
什么情况
是哪的人呢
沟通不了
揉的好猛
要脱吗
等等啦
等等I啦
很激烈
要脱了吗
什么情况
这样可以吗
等等啦
等等
好猛
喜欢这种的吗
好激烈
好猛
这么喜欢吗
还好吗
好猛
背后吗
等等啦
好害羞
在笑
喜欢屁股吗
这么喜欢啊
真棒
好猛
没辨法呼吸了
等等啦
没辨法呼吸
奶头吗
这样吗
这边也要吗
真的假的
等等
这是...
怎么这么
具的假的
等等啦
等等
热热的
这是怎样
这样吗
握不住
真猛
好猛
真的假的
蛋蛋比肉棒还大
没辨法呼吸
要舔吗
含不住
真棒
好棒
这里吗
含不住
这样吗
双手也包不住
这样呢
真棒
好猛
味道好猛
像野兽的味道
这样吗
好猛
舒服吗
怎么办
这样吗
好猛
好多淫液
好棒
味道很猛
舒服吗
好棒
变紧的感觉
要做什么
好大
抖动的好厉害
舒服吗
没辨法呼吸了
这是什么
等等啦
又要喷了吗
什么情况
什么都看不到
好猛
好臭
什么情况
过的好吗
好猛
笑的很开心
这么喜欢啊
喜欢屁股吗
等等啦
好猛
今天也很有精神
喜欢奶吗
等等
那边也要吗
奶头吗
不行
等等
好痒
好害羞
不行
吸力好强
还好吗
吸得好猛
不行
等等啦
太急了吧
好害羞
不行
要高潮了
手指不行
好激烈
嘴还好吗
怎么了
今天也很猛
好猛
舒服吗
真棒
好大
舒服吗
这样吗
怎么了
这里吗
用的吗
好大
好棒
真棒
比上次还热
等等啦
等等
做爱吗
插进来吧
这样吗
好硬
脚不行
好棒
不行
好猛
好棒
好大
插的好深
怎么了
旁边吗
这样吗
好棒
蛋蛋好热啊
那里不行
好棒
要被插坏了
蛋蛋好猛
好舒服
等等啦
好猛
要高潮了
好棒
好舒服
好猛
好好舒服一下
是在笑吗
要高潮了
又高潮了
舒服吗
好激烈
又要高潮了
要高潮了
好激烈
这样吗
不行
不行了
会射很多吗
全都射出来
好臭
套子呢
不行
好猛
等等啦
又要射了嗯
好热
好猛
好臭
又要喷了吗
为什么射了啊
躺下吧
要检查了
要好好检查一下
真棒
声音很下流
抖动的很厉害
这边呢
变硬了
奶头呢
喜欢吗
很敏感
要舔吗
这边也要吗
抖动的很厉害喔
真棒
舒服吗
真下流
很健康
别的地方呢
已经硬了
憋很多了吧
检查一下
抖动的很厉害
真棒
好棒
检查一下
好温暖
想舔舔吗
想舔吧
真下流
肉棒好热啊
舒服 吗
全都射出来
全都要
真下流
蛋蛋好大
等等
今天
不行
好舒服
今天
要做什么
好舒服
今天是我
听我说啦
不行
今天
住手
会高潮啦
看光光
要高潮了
等等啦
等等
怎么了
太下流了
不行
要高潮了
要做什么
给我套子吧
准备好了吗
好舒服
不行
要继续咯
真棒
不行
要做什么
今天是我
顶到了
好舒服
顶到阴蒂了
要高潮了
亲亲
好棒
好舒服
又高潮了
蛋蛋一直撞到
好舒服
真棒
要高潮了
不行
等等啦
好棒
好梓
那里很臭啦
流了很多汗
手指
要高潮了
等等啦
要被插坏了
喜欢屁股吗
好激烈
等等
不行无套
不行
不可以内射
好猛
喷好多
不行
射出来吧
只有今天
好猛
好舒服
好棒
好多
还能射吧
全都射出来
好猛
好臭
要射了
好猛
好棒
好臭
黏答答
主人
亮了
早安
上班前检查一下健康吧
快起来
准备好了吗
要开始检查了
真敏感
这边呢
醒了吗
在抖动喔
很健康
要继续检查了
真敏感
哪里比较敏感呢
要检查了
这里也很敏感
真棒
硬了喔
很健康
想舔了
很敏感喔
很健康喔
嘴张开
就是这样
要检查嘴巴了
继续舔
真棒
这边也试试
就是这样
嘴张开
舌头伸出来
很健康
再检查一下吧
娈的更敏感了
用咬的了
喜欢吗
娈熊
在抖动喔
这边也要咬了
很健康
嘴张开
继续检查
吞下去吧
好吃吗
再一次吧
很健康
别的地方也检查一下
变成怎样了呢
预备备
主人
昨天才射过
又硬了
这样没办法上班
很健康
主人
这样没办法上班
要射出来才行
味道真下流
含不住
真大
硬梆梆
真下流
含不下
硬成这样了
还要吗
可以啊
很健康
真棒
舒服吗
变这么大
真下流
用奶试试吧
抖动的很厉害
这边呢
要忍住
很健康喔
愈来愈大了喔
主人
舒服吗
反应很棒喔
再一次吗
真棒
黏答答的了
蛋蛋也是
黏答答
真棒
主人
全都射出来
要射了
好猛
主人
射好多
还能继续吧
主人
全都射出来
要射了吗
好猛
继续喷
好臭
主人
好健康
真健康
真猛
好多
主人
这样就能工作了
工作加油
好猛
END