我 一之濑梓 想成为痴女
性格很好的M女一之濑梓，AV监督真咲南朋教导强制调教M男，变态S系痴女女优觉醒！
你们好
我是AV监督真咲南朋
那么今天的企划
有名叫做一之濑梓新女优
（18年1月出道女大学生）
是新人AV女优
好像她很像我
所以今天要验证一下
是什么样的女优呢
我们拭目以待
（本作是 她气氛和我很像）
（现在非常稀有的挑战企划）
好像是
在这上面吧
（总之感觉没错）
（一之濑梓非常好色请收看）
这边吗不对
-请进  -出声了
-你好  -你好
-初次见面  -初次见面
我是监督真咲
请多指教
初次见面我是一之濑梓
一样的衣服呢
是的
很配
好厉害
-开心吗  -还好吧
可以再次自我介绍吗
女优一点
女优一点吗
初次见面 我是AV女优
一之濑梓
今天请多指教
这样可以吗
（当女优多久了）
7个月了
-才7个月吗  -是的
（契机呢）
这个啊
想要很多钱
然后我也很喜欢色情的事
有兴趣
然后加入了
也是就是
好色 对吧
好色 是吧
-想变色  -这样啊
原来如此
你知道今天是什么企划吗
看看这些着装
这个啊
之前有被说过
和真咲监督很像
现场的摄影师 AD
监督 都说过
听说了以后 感觉怎么样
听说以后
感觉怎么样呢 很吃惊
开心吗
我很开心
-是吗  -是的
-我也是
-我很开心 所以想见见你
一直寻找时机
-这样啊  -是的
（于是）
今天 我 不会
我当你姐姐
-姐姐  -用姐姐的身份
对你进行指导 让你更
-一流  -一流
-更好色  -更好色吗
-不是挺好吗  -是的
开心吗
你觉得自己作为女优
魅力何在
魅力吗
这个啊
什么样呢
经常被说很普通人的感觉
这是夸你吗
我是这样以为的
-普通人挺好吧  -普通人
当时你被说是
终极普通人
然后出道了
认同吗
-非常  -对吧
（非常普通人）
非常普通人
（梓的卖点）
-然后出道了  -是的
-普通人不错吧  -是的
不过就算这样说
也是7个月了
快一年了
就不能说是普通人了
是的
我觉得我可以做更好的女优
不仅是个普通人
我想成为有真技术的女优
（总之 非常认真）
-好认真  -但是
-好认真  -没有的事
（之后想怎么样）
从非常普通人
-变成一般普通人
-那还是普通人啊
（有什么特技吗）
特技吗
-色情的特技哦
-色情的吗
口交吧 我很喜欢
-可能是上班
-可以空气口交吗
空气口交
-在这里  -有道具哦
谢谢
这个时候能说出话吗
这个啊 好硬
（对今天非常期待了）
出声
用这样的感觉
-可以再来一次吗
-声音吗
像这样
好
-我开始出声了  -好
（初次共同工作）
喊我姐姐
好 姐姐
-那么开始作业吧
-工作吗
好
打开那边的门
好厉害
有个被捆住的男人
虽然被捆住了 看他肉棒
怎么样了
很硬
硬了对吧
硬了
那去看看那根硬了的肉棒吧
-梓  -姐姐
（第一节课 即兴痴女）
（射精管理篇）
你觉得我们是什么关系
感觉 很像 表姐妹
-表亲吗  -是的
姐妹吗
很像
那么今天就是姐妹
姐妹吗
被我们爱抚
好的 好的
好的
兴奋了吗
兴奋了
梓喜欢怎么摸
果然还是
乳头 从乳头开始
慢慢摸
喜欢乳头吗
-喜欢被摸乳头吗
-喜欢
再说一次
-喜欢被摸乳头吗  -喜欢
-喜欢被摸乳头呢  -是的
喜欢被怎么摸
-好硬的乳头  -抱歉
看梓的脸
好可爱
-也看看姐姐
-很可爱
今天 由梓来爱抚
舔他乳头
再往后要摔倒了
好舒服
舒服吗
怎么样
左边还是右边乳头舒服
怎么比较 哪边
不知道
右边
-不要犹豫  -无法比较
左边右边
-不行了  -什么啊
好舒服
-舒服吗  -是的抱歉
-舒服所以这样了吧  -抱歉
抱歉
看 梓 你也试试
-好厉害  -对不起
她很擅长口交
是吗
来试试吧
出来了好多液体
-好色的肉棒  -对不起
-有被这样舔过吗  -第一次
隔着内裤射也没事
-可以吗
-当然 如果不想被直接舔
那不行 但是 太舒服了
还不能让你露出来
我发出声声
放松点
-能忍住的话就可以脱  -好
好厉害
-激烈了呢 看
-是的
-真的啊  -湿湿的
不行了
-要射了  -不行了
-好厉害  -好厉害 好色
看你自己硬了的肉棒
好害羞
-这么硬了  -对不起
想我脱下内裤吗
想
怎么办好呢
那 说请帮我脱下内裤
好 那个
不说就不脱
听不见
想被脱内裤吗
脱不了啊
说出来
-说  -请帮我脱下内裤
说得好 很不错吧
说出来是什么样的口交
肉棒喜欢舔哪
没问你
你喜欢舔哪
这个啊
-这一面  -然后呢
像这样 舔
喜欢从下往上舔吗
继续舔
看着摄像机
很色情的口交吧
开始色情口交
-舒服吗  -是的
好厉害
我也一起来
专心点
可以更深一点吗
我深一点
这样很舒服吧
深一点嘴里也会舒服
自己会舒服
-这样吗  -对
吐点口水
对 再湿一点
熟练起来了吧
要射了
-要射了吗  -绝对不可以
不行了
想射吗
不可以射
-让你射-不可以射
但明明看着这么舒服呢
射了的话 你会后悔的
-怎么这样  -继续
撸 继续
继续
像这样 继续撸
要射了
-要射了  -不行
会一直这样撸
-忍住  -会怎么样呢
-要射了  -还不行
射吧
要射了
接下来 含住
-要射了  -不可以
要射了
熟练
-忍住了呢  -是的
-趴着  -是的
-这样吗  -很好
-好害羞  -害羞吧
-屁眼有毛
不修理吗  -对不起
-好厉害  -应该可以弄湿吧
-可以舔吗  -可以
-喜欢洞吗  -喜欢
-喜欢屁眼吗  -喜欢
那就舔吧
肉棒也硬了 刚刚好
-好厉害  -在下面这样舔
肉棒一直很硬哦
怎么了
-怎么了  -好舒服
-大声点  -好舒服
他说舒服
屁眼里弄进口水
对湿湿的
-很好  -别弄出来
湿湿的进去了
继续
湿湿的 肉棒越来越硬了
变态
舒服吗
-舒服吗  -舒服
不要射 舔屁眼然后撸呢
要射了
舔屁眼要射了
-真的好色啊  -变态
好害羞
看这里
-看我胸部  -好漂亮
看漂亮的胸部
-兴奋了吗  -兴奋了
刚刚忍太久 都快不行了吧
怎么会
继续舒服
-舒服吗  -是的
怎么样 这个肉棒
是不是很有活力
-还是怎么样  -很有活力
硬度 怎么说呢
很难
这样不能做爱 多硬呢
硬度
-是不是有两条线  -是的
-多舔舔  -我要多舔了
往旁边拐
稍微往旁边拐
-龟头很敏感  -龟头很敏感
舔反面很容易射的肉棒对吧
舒服吗 这里舒服吗
看着我们的眼睛
肉棒被舔得好舒服
乳头也是
在舔乳头哦
-怎么样  -好舒服
舒服吗
-舒服起来了呢  -是的
想怎么样
-想射 请让我射
-想射吗
好
-想射吧  -想
-看着我们的脸  -好
不行了这样撸
-真的要射了  -不行
-可以射哦  -不可以
-但是  -想射吗
-射了就杀了你  -可是我
-想射吗  -想射
-射了你会后悔的
-可以射哦
真的要射了
-不行了  -想射吧
-你身体说想射  -射吧
-好  -可以射舌头上吗
-想射哪  -嘴里 舌头上
-嘴里  -舌头上
-是的
是的
-这里吗  -是的
要射了
射了好多
真的射出来了呢
-好多精液啊  -是的
感觉怎么样
什么
很熟练嘛
还能射吗
好硬
-放过我  -怎么了
-怎么了 继续啊
-放过我
AV女优都考虑了
你不考虑好好收尾吗
-是男优吧你  -放过我
-不知道什么情况 反应很大
-放过我
射了好多 还能射吗
-真的不行了
-不能再射了吗
-怎么样  -不行了
要射了
-硬硬的  -好硬
在看哪呢
反应很大啊
-继续啊  -继续射
-不得了  -真的不得了
-真的不得了吧  -不得了
-想射吗  -想
想射才这么硬吗
-可以射吗  -什么
-可以射吗
好啊
可以吗
舌头伸出来
不行了要射了
2次了还射这么多
看来选择了妹妹
-抱歉 不是的
-不好意思 真的  -是吗
-还没完  -放过我吧
-自己结束  -请帮我结束
-对不起
-让姐姐生气可不行
-好  -是啊
-对不起  -射了很多
看这
射了好多
什么样的精液
干净 色的味道
-还有个词  -什么呢
热热的
下个环节了
好
下个 在那边
进行了不错的口交呢
谢谢
其他还有擅长的吗
擅长的事情吗
我骑乘位也不错
自己说出来了呢
果然
我觉得自己骑乘位最擅长
-不是部分的 全都擅长
-去那边试试
-这样摩擦  -是的
-这样动  -这个 你擅长吗
-擅长  -原来如此
-喜欢做爱吗  -喜欢
原来如此
-其他姿势呢
-不讨厌
-感觉很难  -好的
穿成这样
接下来是学生和老师的
插入环节
-学生和老师吗
-是的  -好
-试试吧  -我是老师吗
你是老师啊
你经常扮演学生吗
也许吧 怎么说呢
今天当老师
好 我加油
（第二课 诱惑的痴女老师）
（骑乘位篇）
这是实习教育哦
被真咲老师注视着
变成更好的老师
想着什么来这里的呢
乳头硬了呢
-舌头伸出来  -好
要舔了哦
这边也是 变硬了啊
抱歉
-兴奋了吗  -是的
老师兴奋了吗
我也 兴奋了
好像有点热
衣服脱了吧
来 看
好
可以摸老师的胸部吗
这样接吻不错吗
老师接吻
不该是这样的吗
继续 让我看到更色的你
好
看啊
想多看看的吧
开始吧
-舌头伸出来  -好
像这样
你的呼吸很诚实
和两个人接吻会如何
像这样舔
-兴奋了吗  -是的
老师 接下来还做什么
舔乳头
舔吧
我要 弄很湿
声音不错
多舔舔
好
让他颤抖
继续颤抖
好厉害 硬硬的
真不错
-在颤抖呢 好可爱
-乳头很敏感呢
她的舌头是什么样的
什么样的
过来
接下来做什么
接下来 舔我们的乳头吧
来 起来
-很好  -可以吗
-舔吗  -舔吧
很好舔
-多点口水  -很好
很好
-别停下  -好
-摸他下面  -好
很硬吧
这边也舔
现在 你的大肉棒
顶着我的小穴哦
-好舒服  -舒服吗
舔我乳头
很好
躺下来
接下来 要舔这里了
来 舔老师的小穴
很好
继续
-继续 多舔舔  -这样吗
很好
来
多疏舔
很好 多舔舔
爱抚自己 老师
自己也动
好舒服
湿湿了
撸肉棒 舔睾丸
-有很多精液吧  -是的
好厉害
我的嘴里 被睾丸填满了
美味吗
-喜欢睾丸吗  -喜欢
-很喜欢  -继续舔
专心舔 忘我的舔
-上面也想被舔吧  -是的
想插入她的嘴 对吧
-是的  -那就深一点含住
好多前列腺液
-舔吧  -想要吗
-深一点  -很好
这样射也可以吧
这么色的口交
舒服吗
不得了呢
想被插入了吧
很好 多舔舔 深一点
很好
-好硬  -硬吗
-含不下  -含不下吗
老师好色啊 这么淫荡
想快点插入吗
-想插入  -老师呢
老师也想要
那再忍两次吧
忍住吗
能忍住吗
-要射的话说出来  -好
等等 好舒服 不行了
-不行了  -忍住
要射了
第二次 忍得住吗
能忍住吗
不好忍吧
但必须忍耐
-不然不能做爱  -好
舔得好色
嘴里 舌头多动动
好
多舔舔
湿湿的 多点口水
很好
极限一点
极限的撸
很好 极限
说着不行了 还是可以忍吧
-极限  -很极限 哦
忍耐 会有回报的
很好 身体在颤抖
好好感受
有感觉吗
湿湿的
-好硬  -对吧
还可以更硬
不得了吧
很厉害吧
快了哦
不行了
-不行了 要射了  -停下
-好危险  -熟练
给你奖励
-让你插入  -好
好热
-要插进来了  -好
-看  -好
肉棒要插入的地方
插进来了呢
看 看得见吗
你的肉棒 插好深
-好舒服  -舒服吗  -是的
老师也很舒服
你肉棒好大
好舒服
-胸部也摸  -好
-让我舒服  -好
婼舒服
非常好
好舒服
过来
插进来了哦
肉棒插得深吗 怎么样
硬硬的肉棒
插得好深 好舒服
因为很大
-插好深-喜欢大肉棒吗
喜欢
没事 舒服起来吧
-怎么样 舒服吗
-一起舒服吧
她说很正常 好好表现
我也坐上来
很好 动起来 继续动
-很好  -好舒服
舒服起来吧
很好
舒服吗
舒服起来吧
在高潮前 告诉我
高潮前
-喜欢肉棒吧  -超喜欢
-肉棒怎么样 你要去了吗
-肉棒
-大肉棒让我要高潮了
-继续高潮
-那就高潮吧
好热 要去了
要去了
舒服吗
-舒服吗  -舒服
-但还没完  -好
-腿抬起来  -腿吗
好
-看得见吧  -是的
顶着不一样的地方了
好舒服
太舒服了
看
插入的地方
你的肉棒 插入的地方
看
他可没插入
-是你放进去的 知道吗
-是的
继续动
看我侵犯你
-用力插
-用力插好好感受
-好舒服  -厉害吧
忍住
-要让老师高潮  -知道了
是玩具哦
为了我在忍
你是玩具 我的玩具
看看插入的地方
要去了
很不错
不错的玩具
接下来 你后入我
-这里  -好
要插入了
插进来吧
好厉害 好硬
-我不动 你动
-知道了
自己舒服 我也会舒服
动起来
-多动动-我想更舒服
好厉害
太舒服了
很好 好厉害
插好深
-屁股不错  -好舒服
很不错 顶着
子宫 好舒服
-分开了吧 入口  -是的
肉棒让我分开了
继续
很好 好厉害
好熟练
好厉害
-好舒服  -好舒服
用力插我
要去了
好舒服
转过来
插进这里 快
知道了
-很好  -这里吗
-就是这里
先慢慢动
很好
我的小穴 被你的肉棒插好深
插好深 慢慢的
很好
很好 越来越快
-这样吗  -很好 不错
越来越快
-快点  -好
很好 快点
-很好 用摧毁的力气
-知道了
很好 好舒服
好舒服
好厉害
摩擦得好厉害
忍不住了
很好 好熟练
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 太舒服了
接下来
-你躺下来  -好
好舒服
这是让我舒服的报答
-舒服吗  -舒服
可爱
-忍住可以插入  -好
手还是小穴舒服
-小穴舒服  -什么听不见
-小穴舒服  -这样啊
很不错
-好舒服  -舒服吗
-要射了的时候 要说出来
-知道了
-看插入的地方  -看
好舒服
-好舒服  -不行了
不行了 要射了
-还不行  -要射了
真的不行了
好多汗 不是很能忍吗
那么 继续
继续忍住
好舒服
好厉害 停不下来
好厉害 好舒服
喜欢紧的小穴吗
-非常舒服  -继续感受
好舒服 太棒了 这个肉棒
要射了 好舒服
-好厉害  -不能射
但是 要射了
不行 忍住
-不行了  -忍住
太激烈了 不行了 要射了
-忍住  -要射了
等等 难道说
对不起
你射了啊
我说 说了让你忍啊
实在太舒服了
没能忍住 对不起
-不听老师的话吗  -对不起
那 还能再射一次吧
再射已经很多了
-能射吧  -不知道
射不出来了吗
-以后没这个待遇了
-我错了
但是 射了这么多 还这么硬
好厉害
这么湿
好痒
什么
好厉害 不行了
好厉害
好硬
-忍了很多吧  -对不起
实在忍不住
还这么年轻
-怎么了  -不行了
不行了 要射了
等等 不行了
不行了
还这么硬
好厉害
射了这么多
好美味
-下课了呢  -是的
这个学生 很不错
（第三课 拘束玩具爱抚）
（已经高潮了）
-激动吧  -是的
-有过这样吗  -很少
你觉得自己是S还是M
我感觉自己是M
为什么
想被爱抚吧
-什么样  -什么样吗
想被怎么爱抚呢
说了不要 还是继续
-就是这样  -是吗真的啊
刚的第二课是爱抚
现在不是了 你应该知道
是的
-感觉这样比较好吗
-这样啊
怎么样呢
怎么了
-想被解开  -放松点
-放松点  -请爱抚我
-还想要  -是吗
-乳头  -摸我乳头
怒
-拜托了  -继续求我
摸我乳头
说了不要
难受吗
不错
这里怎么样
-不是这里  -表情不错
-居然舔这里
-怎么一副嫌弃的表情
不要 不要
-不喜欢吧  -不干净啊
不要这样
我喜欢这个表情
-继续  -湿湿的
湿湿的呢
湿湿的对吧
可以保持住吗
不知道
-问你能不能忍住  -可以
-可以  -会好好高潮吗
-会的  -很敏感
这么敏感 不得了
-请顶着乳头
-好 没问题
再用力点
-用力点吗  -是的
-好舒服  -舒服吗
-另一边也 好舒服
-舒服吗
-舒服吗  -好舒服
-湿湿的  -不行了
-让我看看你淫荡的样子
很敏感吧
不行了
-不行了  -什么
-什么不行了  -要去了
不能这么快高潮
你刚和男优也这样说的
-是这样吧  -是的
-对吧
接下来 你是玩具
好
-舒服吗  -舒服
-停下吗  -不要停下
我懂
好舒服
什么
-要去了  -问我可以高潮吗
我可以高潮吗
请让我高潮
好舒服
高潮的时候要说
要去了
不行了 要去了
我想多看看 继续
不错 很好 看 湿湿的
要去了
继续
怎么样
我不行了
-想高潮吗  -想
-说出来  -想高潮
想高潮 要去了
不够啊
不行了
没事 继续高潮吧
-不行了  -别想逃
-看这里 高潮吧
-要出来了
好啊
要出来了
继续高潮吧
舒服吗
-要去了  -要去了吗
-一直高潮
-怎么了  -一直
真的啊
小穴湿湿的
湿湿的
快不行了
这里好湿
好厉害
-什么味道呢  -不要
-没被女生舔过吧  -没有
-不喜欢吗  -不是的
害羞吗
害羞
要舔了
-那个  -怎么了
-不干净
没有的事
好舒服
好久没舔了
我绝对不停下
要去了
我可不停下
不行了
淫荡的味道
-怎么样  -好厉害
这样的味道哦
舔小穴吧
想被舔被摸胸部吧
想被摸
-像这样  -是的
-喜欢怎么样
乳头 硬硬的
-这样舒服吗  -是的
全部都是淫荡气息吧
好淫荡
舒服吗
-用力点  -用力点吗
-想被摸
再敏感点吧
做什么
看
-放松点  -好
喜欢吧
这个 不可以的
为什么 不是很敏感吗
-又要高潮了
-什么 哪里
乳头
-看 胸部要掉了
-好厉害
看
-胸部  -看得见吧
-好厉害
什么 现在什么感觉
-告诉我  -胸部 被吸住
-怎么样  -要掉了
不会的
-不要  -看到了
-好厉害  -很舒服的感觉呢
要去了 好舒服
乳头
怎么了动得好厉害
乳头摩擦着
动得好厉害
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
-舒服吗  -舒服
很好 继续高潮吧
自己高潮吧
下面 也想要
不行了 不行了
好美味
学学像这样
很好
这样激烈吗
怎么样舒服
-怎么样舒服
-都很舒服
-不行了 好舒服
-什么舒服
下面
-这里吗  -好舒服
好舒服
哪 不说清楚就停下了
不要 都好舒服
我还要 不要停下
很好 出声吧
-要去了  -哪要高潮了
-说出来哪  -都是
小穴 下面
是吗 开始了哦
小穴高潮之前我会继续的
看着我
-要去了  -很好
很好 高潮吧
-高潮吧  -要去了
-我可不停下  -要出来了
我不会停下的
-我不会停下的  -要去了
要去了
-不行了  -什么
-我可不会停下
-要去了
又要去了
不行了
-好想要  -什么
-什么  -下面
停不下来
真的不行了
很好
要高潮了吗
乳头 下面 都想要
全部都想要
腿放下来
-想要不拔出来吧  -是的
那我要插进去了
-插进去了  -插进来了
-插进去了
-好舒服 还想要
在里面动
-里面继续吗  -是的
动 起来吧
好 动起来
插好深
-想要  -想动吗
-继续说  -继续动
多动动
这个不行了
怎么了 说不出话了吗 说
-很好  -里面好舒服
舒服吧
直到高潮
-等等 等等  -什么
真的要奇怪起来了
能继续高潮吗
怎么样
-继续高潮吧  -要去了
-里面好舒服  -舒服吗
继续 别停下
-继续吗 求我别停下
-不要 别停下
-别停下  -继续
-好舒服  -继续
别停下
-好舒服 别停下
-继续  -别停下
不要停下
-你想要这样多久
-  -直
我不会停下的
不行了 要去了
好好感受 继续
好舒服
-再这样  -怎么了
好舒服 要去了
要去了
-我可不停下  -不行了
-大声点  -不行了
-不是让我一直继续吗
-要去了
不行了 要去了
子宫敏感所以想做爱
是的 很喜欢
好舒服 这是什么
哪舒服
-哪舒服  -不行了
好舒服
-不行了  -什么不行了
-什么不行了  -要去了
-马上要去了  -是吗
远没完
-我可不停下 这样
-不行了
不行了
怎么样 要去了吗
要去了 要出来了
-出来 全部出来
-不要停下
-停下 快停下
-我不会停下的
不要这样
-舒服吗  -好舒服
有什么问题吗
-是的  -想要吗
舒服吗
舒服吧
-不行了  -快高潮
很好
停不下来吧 舒服吗
-怎么样  -要出来了
继续
-不行了  -没事 忍住
不行了
好湿
好厉害 不得了
尿的味道
尿 出来了 不要
尿骚味
对不起
-不行了  -真的吗
要结束吗
舒服吗 这样
高潮吧 很好 好可爱
-好可爱  -不行了
我不行了
-不行了  -继续
湿湿的
尿味
-这样舔如何  -好害羞
怎么样 害羞吗
不行了
好湿啊
对不起
张嘴
我感觉都挺好的
（喜欢爱抚还是被爱抚）
都喜欢
色情的事情什么都可以吗
是的
（最后是2女1男3P）
这样啊
-去那边吧  -好
（第四节课 3P）
（认真做爱）
-好湿啊  -请多指教
多指教
感觉很刺激嗯
-可以开始展示技术吗
-是的
没问题吧
开始吧来
会怎么样呢 这是最后一环了
是呢 最后
-是一天中最重要的
-什么意思
-什么  -学了很多技术
-学习而已吗
-还有呢
还有
-色情  -肯定很色吧
-那个  -怎么样
-怎么样呢
-女优  -最重要的
-什么  -最重要的是什么
-是什么  -S和M都可以
-这个是什么
-一流女优
-继续加油  -我会加油的
打开开关了吗 想要吗
想好好享受吧
舌头伸出来
给我看
好色
-美味吗  -继续
看着这里 在爱抚哦
很好
感受就够了吗
好舒服 可以多爱抚吗
-好厉害  -这样呢
-怎么样  -用力点
-喜欢吗  -喜欢用力点吗
这么色呢
-好舒服  -好好感受哦
好
这样舒服吗
很好 继续 多动动
对 多舔舔
怎么了 喜欢吗
不行了
怎么了 想怎么样
-想舔乳头  -来吧
在舔乳头吗
乳头
好舒服
怎么样舒服
多舔舔
多舔舔 很好
好舒服
-好会舔  -舒服吗
舔得很舒服吧
好色啊
-看着我  -看
不错吧舒服吗
-我这样舔  -好舒服
-这想要吗
-哪里  -这里想被舔
怎么样 好厉害
怎么了 舒服吗
-好舒服  -给我看
-在舔哦
好舒服
很好
-在摸胸部呢
-好厉害
-想摸肉棒  -说出来
-想摸肉棒  -让我们兴奋
这样舔 还被舔
湿湿的
舔的时候 吐点口水
主动点
很好 弄湿点
想怎么样
很好 继续舔
在舔小穴哦
-好舒服 在被舔
-可以继续舔吗
好舒服
好兴奋 舔肉棒让人兴奋吧
我还要
好舒服
怎么样
-继续  -这样吗
好舒服 含住
-舒服吗  -好舒服
来
很开心吧
怎么样
坚持得了吗
-湿湿的  -好湿
-好难受
-难受吗  -难受吗
难受 又兴奋
你说兴奋了
-难受又兴奋吗
-是的
含住肉棒
这个肉棒
-好厉害  -含得好深
好舒服
好厉害
看
-继续撸  -湿湿的了
过来点
-舒服吗  -插进去了
-手指
很好
-舒服吗  -好舒服
-怎么样  -继续摩擦
-这里吗  -这里
-舒服吗
-舒服吗  -好舒服
-继续  -好舒服
-高潮吧  -不行了
好湿
什么味道
-好咸  -咸吗
-太棒了  -继续
湿湿的呢
怎么样 阴蒂
阴蒂 舔
不要这样
怎么样 很舒服吧
-舌头进去了 什么
-舌头
-不行了  -怎么样 告诉我
-怎么了  -太舒服了
-奇怪起来吧
不行了 要去了
-怎么样了  -好厉害
-怎么样 奇怪起来了吗
-奇怪起来了
好舒服
-怎么样 舒服吗
-要去了
要去了吗 继续
要去了
-怎么样  -不行了
阴蒂
过来
好厉害
-难受吗刚刚  -有点
-兴奋了吗  -兴奋了
再深一点
很好
自己主动啊 很好 过来
自己摸阴蒂可以吗 很好
-怎么样 硬吗
-硬硬的
-舒服  -现在在做什么
-在舔肉棒  -这里插进去了
-来 看  -这里
-怎么样  -好厉害
-舔
很好
开心吧 两根
再深一点
想舔肉棒一样 好好舔
手别松开 好好舔
很好
难受吗
但是兴奋了
难受吗 像这样
去含住他的
-很好  -喜欢吗
继续 深一点
好厉害
-非常好  -深一点
就这样 带着口水 来
非常好 就是这个表情
看这里 很好
很好
难受吗 继续
好色
好美味
很好
难受吗 这里还有
-忍不住了  -所以呢
-湿湿的  -自己弄湿
想被插入
继续说
想要肉棒插进来
-乳头好舒服  -这样舒服吗
温柔的 怎么样
好厉害
-想被插入吗  -想
-想要肉棒吗  -想要肉棒
好色哦
-想被插入吗  -想要
自己过去
来 想怎么样
-这样吗  -就这样
-舒服吗  -舒服吗
要插进去了吗
-还不行  -还不行吗
忍一会儿
不插入吗
想被插入吧
-想  -要插入了哦
不是吧
来 自己弄进去
过来
屁股抬起来对
-怎么样  -插进去了
-插进去了吗
-插进去了
-插进来了  -插进去了吗
这么磨蹭吗
我只好先插入了
-不行了  -插好深
可惜不是真的肉棒
舒服吗
等等
-怎么了  -我要撸管
不错 很好
好色
插进去的 看得见
插好深
-太舒服了  -舒服吗
要去了
高潮了吗
-高潮了  -舒服吗
-继续  -继续吗
-怎么样  -插进去了吗
-插进去了吗  -这样舒服吗
-就这样  -喜欢这样吗
很好
舒服吧
像这样
舒服吗
-好厉害 还能这样
-舒服吧
不错的屁股
-怎么样  -好舒服
很熟练吧
-好舒服  -多舔舔
还要
我还想要
想要吗
好厉害 自己动
好舒服
停不下来
-好舒服  -舒服吗
来舔肉棒
来
好厉害
不行吗 怎么了
舔吗
-舔不了吗  -不行了
-不行吗
来舔
很好
-想被用力插吧  -想
-用力插我  -继续
舒服吗
好舒服
想要吗
-来含住  -好棒的肉棒
很好 含住
看插入的地方
-怎么样 舒服吗  -好舒服
还不够吧
-还不够  -想要吗
-想要
-继续  -很好
再激烈点
好厉害 好舒服 继续
-要去了  -好厉害
-舒服吗  -好舒服
-怎么样  -这里想要
很好
插进去了吗
插进来了
看得好清楚
动得好清楚
好淫荡 展示
-继续用力插我
-继续
-很好  -继续 很好
-很好  -这里
-很好  -肉棒好热
-热吗  -好舒服
又要去了
要去了吗
-给我看  -给我看
好舒服
很好
过来
-过来点  -这里
来吧
-舒服  -多摸摸
-可以吗  -摸我
腿分开
湿湿的
-不行了  -湿湿的
好湿啊
好舒服
插进去了吗
-怎么样  -好舒服
看着这里继续
怎么样舒服吗
-插得深吗  -出声
-好热  -好舒服 好厉害
好舒服
-要去了  -要去了吗
要去了
高潮了吗
要插入了
好厉害
-舒服吧 喜欢肉棒吗
-喜欢
喜欢吧
继续 继续
-很好  -不行了 要去了
-高潮吧
非常好 很好
好舒服
好色
-好厉害  -用力插我
好舒服
太棒了 屁股
-好舒服  -舒服不错吧
-舒服不错吧  -要射了
要去了
-可以吗  -要去了吗
-用力插我 射出来
-要射了
热热的出来了
看
-还不够吗  -想要吗
-还不够  -舔干净
-好色  -好厉害
-好厉害  -吸干净
-喜欢吧
-插进去了吗  -插好深
-好想要  -好舒服
很好
-插得深吗
-插好深 深一点
好 要我深一点吗
-喜欢吗  -用力插我
用力插我 很好 好舒服
给我看脸 舒服吗
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
让我更舒服
不行了 要去了
里面好湿 好厉害
远没完
-怎么样 还想要吗
-想要
这里也有 舔 很好
-很好 精液的味道吧
-喜欢吗
深一点 深一点
很好 深一点
深吗
想要吗  -想要
可以继续插入吗
-插进来  -哪
插进来
-就这样插入了
-插进来了
要用力插了
明明射了这么多 还这么硬
好开心
好舒服 不行了
-我还要口水  -想要吗
张嘴
舒服吗这个
好美味
-舒服吗  -好舒服
-就这样 继续
-又要去了吗
-为什么停下
-你要高潮了吗
-这个  -动起来
-舒服吗  -好舒服
用力插我
好舒服
好厉害
-要射了  -用力插我
-什么  -继续用力插我
-可以射吗  -想要精液
射出来
好舒服
想要我射哪
-深一点  -射脸上
射出来 射脸上
好厉害
好舒服
好厉害 可以射吗
射出来
-射出来 射我脸上
-好
很好 继续动
-可以射吗  -射出来
不行了 不行了
要射了
好湿啊
湿湿的
好厉害 射了好多
-很好  -过来
可以继续插入被射过的你吗
高潮了好多次了
-所以呢  -还能高潮
精液 好臭
好主动 厉害
好厉害 好兴奋
-好舒服  -舒服吗
好厉害 好舒服
小穴
-不行了 好舒服  -想高潮
高潮吧
-高潮吧  -好厉害
要去了 最喜欢肉棒了
最喜欢精液了
要去了
感觉 还有什么不足呢
这个 摄像机
一脸精液
-这里  -都是
-满足了吗  -感觉
没有体验过的快感
-好厉害  -什么意思
感觉 可以S可以M
-对吧  -发现了新的自己
还有各种爱抚
我拍了很多AV
-见识到了很多  -是吧
也是呢 今天
自由的做爱了
-自由的做爱吗
-是的 很开心
-满足了吗  -是的
学习到了的话
以后也要做个更好的女优
我支持你
谢谢
那个 我还
虽然还有很多不足
但积累了很多经验
想成为一个更色的女优
以后也请多指教了
谢谢
她就是一之濑梓
辛苦了
谢谢
（梓是认真好色的乖孩子）
（以后要加油 请多支持）
（ROOKIE出品）
（监督 真咲南朋）