我穗花-26岁出社会4年
工作也得心应手每天都很幸福
因为我身旁总是有
跟同事男友每天都搭这班公车上班
我最爱的男友佑太
交往即将满2年
穗花前辈,其实我
一直很喜欢你
请跟我交往
拜托了
我可以吗
一直很喜欢
很开心
真的吗
别这么紧张
人生第一次告白
真的很紧张
将来也一起同居了
他是小我一岁的后辈
很认真,我似乎是他第一个女友
现在我更喜欢城市认真的他
今天也做吗 -做
想做吗 -想
那来做
脱啰
真可爱 -怎么了
好害羞
习惯了吧
今天也来大战
让你摸奶子
这样摸
你喜欢奶子嘛
不必忍
帮你摸肉辉吧
躺下
帮你摸肉棒
不必忍
太紧张想射了
会射啊
不行
嘴里好爽
这里也来
最爱你了
帮你乳交
好开心
今天也夹
你喜欢奶子嘛
最爱吗
忍不了
想插吗 -想
那让你插
今天也由我放入
帮你戴套
不妙想射
想射吗
但想插入吧
由我在上面动
慢点
放入啰
进来
最爱你
让你更爽
差点射了
来
喜欢佑君
今天也要多射哦
要射了
可以射哦
射了啊
爽吗
射好多
抱歉每次都早泄
别在意
射好多
总是这样抱歉
喜欢这样的佑
最爱你
要一直在一起饿
我要嫁给你
来接吻
以后也多做
有空位坐吧
不能一起坐的话要站
想要一起
巴士好凉爽
外面好热
喜欢佑 -我也喜,欢
晚饭吃甚么
汉堡排
汉堡排加多明格拉斯酱吗
对
你真喜欢汉堡排
每天都吃也行
偶尔吃一次才好吃
下次放假出去玩啦
最近都没出去玩
都一直在家
想去哪
不错
兜风好
晚上吃好吃的
不错
夜景美的地疠
想去,第一次约会的地方
还,记得吗
想说你忘了 -怎么可能
得先预约了
好挤 -对
夜景好 -那里美
怎么了 -没事
记得预约哦
要找一下电话
找一下会有网址吧
恩...找一下...会有...
不舒服吗
没事
甚么站
还记得吗
在哪 -忘了
会很多人吗
假日
还好吗
别逞强
有其他小菜吗
昨天有剩
怎么了 -没事
不舒服吗 -没事
怎么了
没事吧
是啊
在那吃吧
新开的餐厅
忘了店名
在干嘛
住手
她很爽
才不是
别看
不是
住手
别看
不要
不要看
不是
张嘴
住手
给你看好东西
爽吧
生肉棒爽吧
太爽都尿了
还流囗水
不行不要看
中出你
起来
你女色被色狼上的很爽
感谢提供
佑君
对不起 -不是的
我没爽
今天上班如何
一般般
这样啊
一起洗澡吗
不,要一个人洗
明天要一起上班吗
抱歉,一个人去
去洗啰
无法安慰她
都是我没用
之后都是她自己去上班
决定明天跟在她后'面
她吗
尿的人 -对
不敢相信
来被上吗
一个人啊
男友不在
分了吧
没啊
反正又要去了吧
怎么了 -为了被上而来吗
一直在扭
想要啊
甚么事
没事
她摸我
故意的
想被上吧
我知道哦
给你
用它给我看
要吗
不要吗
随你
真大胆
给看小穴啊
想要
湿了
见到我们很开心吗
又要开心到尿吗
想要 -听不到
哪里想要什么
小穴
想插入玩具
大声点听不到
请插小穴
声音太小
给我,想要
男友听到会怎么想
不要说
再求
想要
给我,想要人棒
不要吗
想要,给我
求你给我
小穴真美
拷z了
超湿
男友肉棒跟玩具哪个好
玩具好
玩具就能去啊
男友的不够啊 -不够
不满足啊
会去
给我
让我去
再求
吸得好紧
不要拔
自己拿
快去了
要去了
又要去了
转过去
给我看色情一点
在流囗水
对不起太爽了
去几次了
男友在这
想要肉棒
之前那么爽啊 -超爽
给看去的样子
想要肉棒
满足了吗
不够,想要肉棒
想要肉棒
用这给我看
给我看吗
想要
穗花
想要肉棒
穗花停下
不要
她不满足
进来了
是你没满足她的𫜬
肉棒
穗花
巴士的震动爽吧
震动好爽,还要
没看过这表情吧
巴士的震动跟这没用的
哪个好
巴士比较爽
输给巴士
好逊
正爽呢
谁叫你没用
正爽呢别烦她
会给我肉棒吧
喜欢能久的肉棒吧
喜欢
比男友好吧
很爽吧
你当真吗
要去了
好幸福
真好
还想要肉棒
抱歉拔出了
住手
给我肉棒
再求
肉棒再一次
插入了
这比较爽
想再享受一下
还想去吧
自己插到底
还想要就给男友看
太爽
这个比较爽
比起你这较爽
想要肉棒嘛 -来吧
来做好事
她说要真的肉棒
想要肉棒嘛
想要 -走吧
等等
你也来
肉棒
要肉棒
她想要
住手
插入肉棒
小穴好湿
想到肉棒小穴就湿
不要 -要别的肉棒
她拒绝
说要给我肉棒
闭啥眼
张嘴
还想要
要更多肉棒
在看吗
又要去了吗
,小穴被看光
要肉棒
可以摸
最爱肉棒
喜欢肉棒
想看肉棒
给我肉棒
握著
想要这个啊
随你
这边的肉棒也一起
自己女人的小穴
让她爽
好吃
握著
好好舔
舔还给舔兴奋了
舔肉棒比较兴奋
穗花
可以近看穗花的奶子
含的很美味
要去吧
含
看著男友的脸含 -像在含他的吧
最爱这肉棒
口水
给我很多
开心吗 -开心
要让男友加入吗 -不要
为何不要男友
不够爽
喜欢这的
幸福
会去
好多
嘴巴也要
肉棒塞好满
这边的肉棒好
想要肉棒
这是啥
勃起了
也舔男友的
不好吃 -这边的比较好
喉咙里的肉棒好爽
还要
跟男友说
小穴想要
自己弄
这里想要肉棒
很硬啊
想要这个啊
看前面,这也有肉棒
让我爽
还要
再插
还想要吧
好多肉棒
也帮男友
谢谢
喜欢肉棒
肉棒好爽
小穴好爽
不行,等等
佑君射了啊
马上就射所以才不行
喜欢这根肉棒
这根比较爽
这根超爽
顶到底吧
顶到G点
忍不住了
肉棒好吃
不够
自己放
插到底了
摸这
顶到底好爽
顶到G点好爽
喜欢被激烈插
被激烈插会去
想被射
看到了吧
梦想被这样上
还不够吗 -不够
要肉棒
肉棒等等
又想尿了
要尿了
还不够
想要肉棒
还要
还要肉棒
接吻啊
从没这么爽
第一次这么爽
要变奇怪了
精液
好吃
幸福
祝你们幸福
幸福...肉棒...
我今天也一个人搭这巴士
END