（世界最快早泄男）（西野翔的榨干睾丸内射性交）
非常感谢你今天过来
是的 这个因为早泄
就一点点 就马上 那个了
马上发射 发射了
现在 即便看女孩子
这个对男的来说是 非常重要的
我也不知道 就是一点点 怎么说呢 这个
只是看着一点点色情的书籍什么的
马上就射了 我的工作是有关图书馆的
因为正是这样的工作
只是想一下就这个 最近多少次 肉棒
这个 最后大概是三百次 左右吧
三百次？是
怎么说呢 这个
去风俗店
在那里 做了各种的 虽然富时有两个小时
那个也是大概有一百次左右
真是厉害
那么 回去的畤候 那么 这次拍摄一次
我们看看吧
明白了 那么我们制定日程方案
好的  我喜欢西野翔
很可爱啊
明白了 如果定出了日程表
那么 我们电话联系  明白了
好的 那么麻烦你了
麻烦了
今天麻烦了 （拍摄当天）
请多关照了
之前也说了 是
非常厉害的早泄的哦  这个的话
这个 我也听工作碍说了（西野翔）
早泄
这个早泄 是不是和平时说的早泄的人不一样啊
这个的话 据说一天
射了三百次
没法射三百次吧
真的吗？当然了 有很多男优
我知道了 我知道的话一天大概是十次？
这个应该是迄今最高的记录
这个真的非常厉啊
好像工作都没法做
是的 这个射三百次的话怎么样 怎么样的
也没法和女的交往
好不容易有这样的机会所以想试试
这样啊 有这样的人的话
也只能拍摄AV
有兴趣吗？ 非常感兴趣 这个
我都没有见过这样的人比较好奇会是怎么样的
有兴趣  有兴趣是吧
是的
那么  今天的话让他全部射出来
没有女的在也会勃起吗？ 只是看着而已
他是非常认真的一个人  这样啊
很辛苦吧 那么 这个
好不容易 今天是不是  是 这个啊
我们都想见识一下 是的
可以吗？ 可以 目标就是三百次
午安  午安 你好
初次见面 请坐吧
麻烦了 不好意思
好厉害 戴着这个面罩 没有的 没有的
我刚才听说了 你很认真的
是的 我在图书馆做一名管理员
这个的话 很认真的工作 那么 很安静的地方
工作的时候 不会勃起吧
这个 如果看到有关那些的书的话
是
一旦遇到了刺激
比如医科的书 有很多是不是岀如生殖器之类的
打开的话 是
那个就马上
就是一看到
那么 马上就 勃起吗？
比如勃起 高潮 还会高潮啊
是的
真的没关系吧 这个从来没有见识过
当然了 也有很多女孩子 样子很色情
是
没关系吧
所以 这个已经
只是看着马上就射了  真是厉害
那么 自己有没有试过？
只是一点点就射了吗？
这个已经不行 只是一点点的话
这样啊!还没有刺激 只是看着
是
马上就射了  这样啊
真是厉害 我今天想好好看看
全部射出来 没问题吧
是的 现在的话 现在没问题是吧
糟糕了 糟糕了  因为你是早泄
一直捂着 真是厉害
是的  有点辛苦吗？
还穿着衣服
不是的 这个  没事的  放开吧
虽然没问题 但是放开马上就射了
没事的 放开就射了吗？
是的 这个
真是厉害
已经到了极限了
那么 我们从射出来之前开始吧
可以吗？ 喜欢自慰吗？
是的
女的吗？  是的
但是 如果看到女的话马上就射了
女的话只是看到就射了？
是的  确实 确实太快了
是的 这个就糟糕了
那么 既然是这样
有没有失败感啊
迄今的话 这个事情啊
就一点点 就一下子就 高潮的话
是的 是的  只是和女的说话
现在没事吧
有点槽糕了 在图书馆看到 女旳拿着书
是
这样看着女方的脸
我下面也会射出来
真是厉害 射出来
工作很辛苦吧 和女孩子交往什么的
从来没有试过 这样啊 真是辛苦
确实 约会的时候如果 很紧张
肯定不好吧
那么
那么 就像平时那样无需忍耐
今天的话我们就把 全部都射出来
我也不知道我的身体能否做到
那么我们试试 可以吧？
好的
没关系吧
抱歉 这个
等一下 这个 这样还是 第一次这样见到
是的 第一次这样在现场 看到是不是
没事吧
等一下 这个 抱歉
有一点点 没事吧
好不容易 你就看看吧
好的
怎么样呢？
没事吧
好辛苦的样子
是的 没事
这么辛苦 可以尽情看看
看看我的胸部
等一下啊
看到过里面吗？
这个一直都是一个人  那真是辛苦了
只是这样？  不是的 这个
好害羞 但是我想看看
果然
那么
看看里面可以是吧
还没有出来
还没有出来哦
是
看到毛了没有
不看更好吧
等一下等一下
知道了
不行吗？
等一下
已经射了吗？
什么?没事的 不用忍耐
让我看看
真是厉害 射了
还是第一次见到 就像口水一样
真是厉害  这个 不是的 忍不住了
不是的  没事的 不用忍耐
等一下 不好意思 让我看看可以吧
好的 好的
但是好像汁液岀来了
不好意思  好的
确实 变得硬硬的了
肉棒硬硬的
龟头这里 就一点点 可以吧
等一下 射了
不是的 高潮了吗？
摸着的话
只是碰到而已 真是厉害
现在好像口水  已经射了两次了
真的吗？
好厉害
真是厉害啊
这个的话 这样射了  那么 射精的畤候
有感觉吗？
是的  我听说男的射出来瞬间好舒服
今天可以射多少次呢
等一下  摸一下可以吗？
真的很快就射了
等一下 好厉害啊  我还是第一次见到
但是 让我看看内裤里面 可以吗？
但是 里面的话 没事的
虽然射了 射了这个
不好意思 脱了
好粗啊
好粗啊 这个 完全没有看到过啊
好硬 真是厉害 抱歉
那么
这么粗 射那么多精液 那么
做AV男优不是更好吗?
但是这个的话
一直射的话
但是 这不是很好吗? 可以射很多出来
不是的 在镜头面前射的话
有镜头怎么了 刚才就射了很多哦
真是厉害 肉棒还是这么硬
小心一点 好像这里还在抖动
这个还可以射吧
摸着的话 等一下
不是吧 好厉害 厉害
真的吗?
量也很多
这个 这个 射了这么多
这样摸着不是很辛苦吗？
小心一点
小心？ 小心一点
很敏感是吧 那么 我摸一下哦
好厉害 好厉害 在动
好像停不下来
不是的 不是的 这个感觉怎么样
保持 保持这样射出来了
真是厉害
好厉害 射了很多啊
等一下 这个 忍不住了是吧
一直在抖动
等一下 站起来可以忍住吧
等一下 这个 这个 抵住的话
可以忍住是吧 是的
怎么样 这样吗？
是的 慢一点可以忍住是吧
这样呢？
好辛苦的样子 等一下
真的抱歉 太快了吧
真是厉害 真是厉害 真的马上就射了
可以忍耐多久呢 现在可以忍住吗？
忍住 真的吗?继续忍住的话更舒服
要一直忍住哦 好的
好厉害 在抖动
舌头伸岀来
好厉害 忍住哦
激烈一点哦
好厉害 忍住
不行 不行 不行啊 又射了
但是刚不不是一直在忍住吗？
是的
马上就射了啊
那么 接下来继续让你 更加舒服
好的
继续忍住啊  等一下 好兴奋
很兴奋 控制一下 控制一下
没关系吧  知道了
好的 我开始了峨
射了  射了啊
马上就射了啊 不行哦 如果不忍住的话
真的抱歉 这个
真的忍不住了
好好忍住啊 是的 继续忍住
滑溜溜的
抱歉
这个没法全部伸进去啊
这里是吧 这里是不是  不行 不行啊
糟糕了 糟糕了
好厉害 龟头很敏感吧
龟头 不行啊
那么 好好忍住 不能马上就射
这个 这个
那么 胸部的话
想看看吧
是的   让你看看 但是要忍住
好的 忍住 忍住
不好意思 那么胸部
忍住 忍住
忍住 好厉害
忍住了啊 那么既然忍住 继续给你奖励
这个
不行 不行啊
真是厉害
好厉害 又射了跚
真是厉害 不是的 这个
太激烈了 马上就射了啊
真是厉害
但是 我也是第一次见到 射这么多的 我也很开心
那么 今天的话 继续让你舒服哦
刚才很厉害啊
有点害羞
但是这样的话 是不是想做爱呢
是的哦
我也没有过
我说了 你要忍住
只能去风俗店了
这样啊 既然去过风俗店
那么 有没有到最后做爱
店里这个不行
中途虽然射了
是的 不怎么兴奋  不兴奋？
是的 是的
但是很好玩啊 射了很多的话 很开心吧
不是射了就结束了吧
这个也还是第一次
这样啊 那么 是
既然没有怎么样 做爱到最后是吧
是的 我不知道能够 做到什么时候
不知能够什么时候结束 这样啊
这样啊 很多时候都是 射了射了就结束了
是
虽然是这样
那么 应该会有高潮吧
如果是女的话 也许吧
想试试是吧 是的
真的 看起来很好玩的样子
是吗？  那么
今天好不容易 如果可以的话 那么我就
到最后做爱 可以吧
可以吗?我也想试试
当然了
好的
那么 我们继续刚才的 好的
怎么样呢
可以吧  好的
不要着急
这里呢？
胸部怎么样
舒服吧
硬硬的肉棒
继续让你舒服哦
等一下 这么快就射了
高潮了吗？  抱歉
但是 胸部好敏感吧
继续让你舒服哦
好厉害 在抖动
又高潮了啊
马上就射了啊
看看里面哦
肉棒硬硬的
龟头这里
怎么样 舒服吧  舒服 好舒服
好厉害,真的射了很多啊
舒服吧 好舒服
接下来躺下来 好的
第一次吧
来 这样哦
真是厉害 马上就射了
摩擦屁股舒服吧
来
好热哦
真的射了很多哦
但是只是这样啊
还不够啊
想和我做爱吗？
可以吗？
这里哦 还不够哦
这个可以射很多次吧
是的
又射了啊
真是厉害
就一会儿 这么 这么快 就射出来了
硬硬的啊 好厉害
滑溜溜的
这样好舒服吧
来
这里呢 这个 这个
射了很多的话
用自己的清液涂抹一下 可以吧
这里 所有的精液可以射出来哦
来 滑溜溜的 舒服吧
来 舒服吧
这里是吧
好厉害
来 滑溜溜的哦
好厉害 渐渐出来了
你看 又滑溜溜的哦
还可以继续吧  很喜欢吧 龟头这里
真是厉害
射了很多哦
但是 这个全部涂抹到你的身体上面
没有问题吧 是不是
肉棒还是硬硬的
你看 这么硬
想不想做爱
好的 那么
怎么办 在插进去之前
接吻 用胸部让你舒服可以吧
可以做到吗？  好的
好软吧  好软
摸一下 乳头  好的
太棒了 乳头好硬
好舒服 好舒服吧 这个
这里也要  好的
渐渐变硬了
变硬了吗？  是的
那么 舔一下
反应很棒
舒服吧 好舒服
肉棒在抖动哦
龟头滑溜溜的
怎么样 胸部的味道
很好吃
来 摸我下面
对了 温柔一点 这里 好的
对了 好舒服
想直接摸一下吧
那么 脱了内裤
脱了  好的
怎么样了 湿漉漉的
就是因为你摸着 所以变得湿漉漉了哦
好舒服 这里哦  知道吧
摸我的阴核
好舒服哦
对了 小穴是不是湿漉漉的
是的
那么摸一下里面
好的  这里 对了 保持这样伸进去
好热啊
进去了 动起来
对了 好擅长哦
好舒服
手指慢慢的抠住里面哦
再来一根 对了
对了 抠我里面
好擅长哦
这里是吧  是的 好舒服
对了
动起来 插进去我里面
对了 那边 好舒服哦
好厉害哦
要高潮了 好舒服 高潮了
为什么拿出来了 抱歉
继续啊 对了
对了 这个 这个 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好擅长哦
怎么了 这里湿漉漉的
还不够哦  是
来 这里
温柔一点啊 好的
对了 继续舔我
对了
舔我的阴核 好的
对了 这个好擅长哦
对了 温柔一点
对了
吸一下我的阴核  好的
对了 好擅长哦
高潮了 高潮了
对了
对了 舔我 温柔一点哦  好的
对了 这个 好舒服
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了 继续啊  高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好擅长
好舒服哦
接下来轮到我了
好的
好厉害 硬硬的
好厉害 抵住喉陇了
抱歉 射到喉咙里面了
真是厉害啊
好舒服是不是
射到小穴里面之前可以尽情射出来哦
好厉害
真是厉害
厉害 射到喉咙里面了
太快了吧 这个
太快了哦
抱歉
应该可以继续吧
那么 插进去可以吧
戴套哦
不是吧 等一下
不行 不行 停下 不行
不是吧
这么快又射了?
不好意思
怎么办 这个 等一下 再来一次可以吧
再来一点 等一下啊
真的吗？ 是
这个很刺激吧
是的  这里是吧
又出来了 不是吧 不是吧
糟糕了
没有试过戴套吗？ 但是只是戴套就射了啊
不是吧
那么
无套插进去吧
还没有戴上就射了
好的  保持这样 插进去啊
好的
那么 肉棒插进去  是
好好看看哦 好的
来 进去了
进去了 不是吧
不是吧 又射了
不能这么快哦 还没有插进去
又射了啊  对不起
糟糕了 等一下 再来一次哦
舒服吧
不是的 还不够啊 还没有进去
舒服吧  舒服
一动的话马上就射了吧
怎么样啊
好的
好厉害 好粗
这样吗?感觉怎么样
糟糕了
岀来了
真是厉害
这里哦
这样舒服吧 舒服
怎么样 这个声音很棒
出来了 好厉害
射了三次了啊
真是厉害 都是精液哦
来 舔干净可以吧 好的
肉棒
好厉害
不行啊 必须舔干净
对了 这里 这里
继续舔
太棒了 好舒服的样子
不行了 太棒了
不知道射了多少次了
干净了吧 是
接下来 插进去了哦  好的
来 自己看看
怎么样 好舒服吧 看到了吧
是的
好厉害看到了吧
高潮了
太棒了 好硬
很棒 好硬哦
太棒了
好厉害 射了很多的肉棒一直这么硬
好舒服 高潮了 高潮了
太棒了 出来了
好厉害
还可以射吧 插进去哦
糟糕了
不行啊
好厉害
好厉害 好热啊
抵住了
好厉害
继续 插进去哦
这个 这个
好厉害 插进去
高潮了 高潮了
好舒服
里面 里面啊
好厉害
射了很多
好舒服 来 继续可以吧
好厉害哦 这里哦 继续插进去里面
不行啊 这个 要射了
肉棒里面
好厉害 肉棒是不是 好舒服吧
还不行哦 这里吗?
射了 射了 这样吗？
这个 这个
那么
你看 射了这么多精液啊
对不起  弄干净啊
好的
高潮了 好舒服
太棒了 这个 高潮了 不行了
好厉害 好擅长
继续插进去 继续给我
对了
这样吗？ 是的 那边
太棒了好厉害 射了
好厉害
停不下来
好厉害 湿漉漉的
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好热啊
好舒服
太棒了 好硬 好硬啊
高潮了
好厉害
好厉害 好硬啊
里面也要 太棒了
继续 继续给我
对了 那边
好厉害 好多啊 不是的
好厉害 这里
来 继续啊 好的
好粗啊
好硬啊
高潮了
好厉害
滑溜溜的
好厉害 还可以射吧
太棒了 这个 高潮了
高潮了
好厉害  抱歉
射太多了
不是吧 这么多精液  抱歉
真是抱歉
太棒了 滑溜溜的
但是肉棒 还是硬硬的啊
是的
真是厉害
还可以射吧
好厉害
我来帮你舔干净 肉棒又变硬了
肉棒还是很硬 还想要更加舒服吧
又出来了 好热哦
刚才射了那么多
肉棒还是这么硬啊
真是厉害 硬硬的
看着我的样子肉棒的所有精液射出来啊
还不够 想要射更多吧
是的
这样啊
那么 让我看看能够射 多少次呢
舌头伸岀来
继续
太棒了 肉棒在抖动
硬硬的勃起了
等一下 还不行
不行啊
果然射了 对不起
还想摸一下胸部吧
是的
为什么射了呢
虽然我知道在玩弄肉棒
胸部也想吧 是的
这里吗?
行了 你看 不能射
这里是不是 抱歉
好好忍住
来 虽然在摩擦 但是不能射哦
不行 我说了不行
不行啊
我说了不能射啊
好好忍住 不行哦
这里 这里
还不行 不能这么快哦
行了 我说了不行啊
虽然抵住乳头了 不能射哦
来 这里是不是
真是的 马上就射了
好舒服  好舒服是吗？
是的
但是还不行 还不能射
那么 忍住十秒钟
来 忍住 一二
等一下 只是两秒
求你了  我叫你忍住啊
好的
来 忍住啊 这里
忍住  好的 好的
想要舒服吧 是的 是的
忍住之后再射会更加舒服的哦
来 忍住哦
等一下
我说了不行 忍住
摩擦着龟头 不能射
不行
必须要忍住
好的
出来了啊
只是摸着 肉棒就射了 果然是早泄啊
来 好好忍住
好的
不行 还没有开始
现在只是舔着蛋蛋 还不行哦
很敏感是吧 还可以继续是不是
还不行哦
不行 不能乱动
捏住
好像完全忍不住了啊
真的这么舒服吗？
射了
好厉害
高潮了
这么快就射到嘴里了
对不起 对不起
真是厉害
今天又射了这么多
好舒服吧 舒服
喜欢这个吗?
这个 这个 怎么了?
真是厉害
这样滑溜溜的
忍不住了 完全忍不住啊
接下来的话 抬起来
来 激烈一点
高潮了 高潮了
如果忍不住的话 那就不给你奖励
高潮了 高潮了 太棒了 滑溜溜的
来 你看 刚才说了 滑溜溜的都岀来了
自己的精液 好害羞吧
这里呢?
高潮了 高潮了
好厉害
自己看看啊 高潮了
太棒了
射了很多吧
自己的精液滑溜溜的
精液好臭哦
来 这里是不是
好厉害 这里啊 好多
还可以继续射吧
来 这里是不是 这里哦
好厉害峨
真是厉害啊
射了很多
还 继续给你 继续哦
屁股夹住了
来
好厉害哦
抵住了
好厉害 继续哦 来
好热啊 真是太棒了
好厉害滑溜溜的
到底能够做到什么程度呢这根由棒
来 继续 继续让我看看
好厉害
为什么这样滑溜溜的
好厉害 来 继续继续射
好厉害
来 这样滑溜溜的啊
还可以射吧
好厉害 肉棒硬硬的 还可以射吧
好厉害
还可以继续射吧
好厉害 射了很多
高潮了
等一下 好厉害
射了这么多精液 还是第一次
来 让我看看
高潮了
好厉害
停不了来啊
好厉害 肉棒真的好硬啊
真是厉害 还是第一次 射了这么多
等一下  又出来了
对了 还可以继续射吧
可以的 全部射出来
好厉害
怎么样 还可以射吧
那么 来 继续让你舒服哦
好厉害
射了 射了
怎么样 肉棒还在勃起吧
硬硬的吗？ 硬硬的
这个样子 没有什么 想要做的吗？
不好意思
知道接下来怎么做了吧
一直在幻想是吧 是的
真的哦 什么都没有做
肉棒硬硬的
刚才就一直这样硬硬的
还不够是不是
只是摸着乳头就有感觉了啊 是的 好舒服
真的 乳头硬硬的
放开
好好忍住啊  好的
太棒了 在抖动
不行啊 我说了不行啊
还不行
还不能射哦
伸岀舌头 好的
就像小狗一样哈哈的
有什么值得开心的?
还不行哦 这里也要
等一下 这么快就高潮了啊
抱歉  对了 忍住
太棒了 乳头硬硬的
等一下 这不是射了吗?
抱歉
不行啊 好好忍住
来 内裤都被顶起来了
不能射哦
好好忍住
又射了啊
既然忍不住 接下来是屁股
来来
来
只是这样舔着 一点都不舒服哦
舌头伸出来  好的
来 啪啦啪啦舔  好的
不行啊 等一下 我说了不能射出来
对不起
这么变态 真是的
没办法啊 来 舌头伸出来 好的
舔我 妤的
什么 只是舔着小穴 就射了啊
真的没办法啊
不口交的话
好厉害
好多岀来了
好激烈
舔着小穴就这样射了
肉棒还是硬硬的啊
小穴好吃吧 好吃
对了就是这样
自己看看 肉棒摩擦 一下湿漉漉的小穴
好厉害
肉棒摩擦着小穴 真是厉害
来 这里是不是
还可以射吧
好厉害 自己看看 肉棒上面都是精液吧
真是属害 好敏感吧
在抖动啊 想要更加舒服吧
这里哦
好喜欢吧
来
好厉害哦 不行啊
好厉害啊
精液 高潮了高潮了
好厉害
都是精液 好多啊
这么多还是第一次
真是厉害
射这么多 还是第一次啊
很不错啊 早泄 硬硬的肉棒
让我继续舒服
好舒服吧 继续让你舒服
真是厉害 还可以縄续吧
好厉害 等一下
已经这样湿漉漉的了
太棒了 精液滑溜溜的
好厉害
太棒了 精液滑溜溜的  好舒服
很棒的味道
射出来 射出来 完全停不下来啊
真是厉害 这根肉棒
只是精液 还不够满足啊
射了这么多啊
等一下
等一下 还不够啊
脚刺激很舒服吧
好热啊
真是厉害 射到我的脸上了
只是用脚就射了这么多精液 真是变态
只是你哦
来 这样是不是
只是这样就射了这么多
糟糕了 什么糟糕了？
这样好舒服吧
来
好厉害哦
好硬 好舒服吧
真是厉害
这么多精液
一直在抖动
肉棒想要更加舒服吧
是的
等一下 还不行啊
要插进去了 好好忍住哦
进去了 进去了
只是龟头就射了 怎么回事 这根肉棒
肉棒真是让人讨厌
还没有插进去 想要插进去吧
忍住
又出来了
为什么啊 肉棒想插进去吧
是的
好好忍住 好的
来插进去了哦
身体在抖动 你看 肉棒进去了
你看 进去了
我叫你不要乱动
马上就射了
来
肉棒在抖动
怎么样 好舒服吧 只是这样还不行吧
对了 就是这样
肉棒自己动起来啊
可以的哦 这里
好硬哦
肉棒好硬哦 要射了吧
高潮了吗?这样 高潮了吧
接下来的话
抵住了 太棒了 抵住了
太棒了 滑溜溜的哦
好多精液
还不行哦
进去了
太棒了
真是厉害
继续 继续哦 来 这里是吧
这样好舒服吧
太棒了 好硬哦
还不行哦 肉棒 精液全部射进去
还想要继续吧  是的
高潮了
太棒了 高潮了
真是厉害
好硬 好舒服哦
太棒了 又射了
好厉害 继续 抵住里面了
好舒服
这样湿漉漉的
来 继续舔干净
对了 继续哦
对了 自己精液的味道
好吃吧
不行啊 高潮了 又射了
真是太棒了
这里 来 继续 这根硬硬的肉棒
把精液都射出来
好舒服哦
太棒了
高潮了
好舒服
抵住了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
太棒了
等一下 只是这个不行哦
真是厉害
继续插进去
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
出来了 出来了
好粗哦
高潮了 高潮了
继续 插进去里面 好的
高潮了
好厉害
太棒了
高潮了 高潮了
真是厉害
射了这么多还是硬硬的
太棒了 忍不住了 继续插进去里面
插进去
太棒了
好厉害 继续给我
好厉害
不行啊 那边 来 继续射进去里面
好的
射了  好厉害
精液好热啊
来 继续 继续给我
太棒了继续
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 完全停不下来
继续啊
太棒了
好厉害
高潮了 高潮了
出来了 出来了
好厉害 好多
不行啊 继续给我
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 还是硬硬的
继续 插进去里面
好厉害
进去里面了
高潮了 高潮了 高潮了
出来了
好厉害
还可以继绩吧 来 这里哦
不行啊 高潮了 出来了
岀来了
不行啊
还是硬硬的
真是厉害 射了超级多
很臭吗？ 好臭 竟然射了这么多
真是厉害 湿漉漉的啊 湿漉漉的
没有试过这么多精液
真是太厉害了
第一次这样 不可思议的 精液一下子射出来了
一下子就出来 很热的感觉
味道很厉害吧 好臭
怎么样 精液的感觉
这个 好久没有试过这样了
射了很多 没试过这样
感觉这个人怎么样 这次的早泄拍摄
我觉得他不做男优可惜了
很硬是不是  是的 一直硬硬的
真是厉害 肉棒依然硬硬的感觉
辛苦了 辛苦了
非常不错  谢谢
肉棒这么硬 很厉害啊
很厉害还有这种才能
确实 第一次很辛苦吧
又射了 还要射啊
还想射的话 一定要来到 拍摄AV的现场
好的
好的 在等着你 谢谢
谢谢
谢谢哦
停不下来 完全停不下来
辛苦了
谢谢
真是厉害
太激烈了
很棒的体验吧
不是的 这个抱歉
好害羞  那么 这是第一次是不是
是的哦
这个的话
很厉害 射了这么多应该还可以
自己的话 我也不知道极限是多少次
很厉害
那么 有什么感想吗?
觉得怎么样
这次抽摄 好玩吧
第一次尝试这么激烈
真的好开心 这个还是第一次
让我射这么多
这样做爱的话
真的非常感谢 真的是太棒了
谢谢
谢谢  好的 谢谢
明天还要上班 是的
好的  加油啊
如果还有机会
一定要再来 好的
一定  也许会治疗好
是的 我会努力的
谢谢  好的 谢谢
谢谢