(新 世界第一早泄男)
(连续射个精光 猛地插进去)
(内射性交 深田咏美)
辛苦了
非常棒
真的吗?
谢谢
(深田咏美)
在路上 还有半分钟
好的
好的 麻烦了
知道了
时隔两个星期的拍摄了
是吗?
那么接下来的话
对了 这个看看可以吧
什么啊
马上就射了的感觉
想要做很多次 但是
世界第一?
找到一个这样的男士
世界第一的早泄?
可以发射三十次
三十次?
什么 不是吧
这个是真的
真的吗?
男优有很多种 这个
虽然这个是工作方面
是的
这样的男优
太厉害了吧
不是吧 这个太厉害了吧
能够射三十次啊
不是吧
没有骗你
骗人吧 骗人吧
没有的 真的
骗人 你说了骗人
什么 骗人吧
不是 不是
这个拍摄怎么样呢
不要 不要 不要
见过吗?
这个真的吗?
这次的拍摄
就是完成三十次射精
射精三十次啊
比这个还多
比这个还多 不是吧
这个的话 最高记录
150次啊
等一下啊
骗人吧 绝对骗人吧
绝对骗人吧
怎么样呢
不是的 这个 我没有看到
我不知道啊
没有关系的
不要 不要 不要
就是这次拍摄的时候
对方就是这样的
也是早泄的家伙
真的吗?
怎么样
这样的人也有啊
我们找到了
真的吗?
不是男优
不是男优啊
只是普通人
真的吗?
但是 性欲很强烈
这样啊
要不要见一下
我也想试试
想试试吧
真的吗?
这个不太好吧
刚开始可能有点说谎
绝对吧
虽然有说谎
但是 真的有
真的吗?不是骗我的啊
真的
但是 不是这个人
但是 能够做到多少人呢
真的有吗?这个
好厉害啊
绝对
真的有啊
是不是想要见识一下
世界第一的早泄男
想看看
可以是吧
是的
那么 这次的话
是
是的 麻烦了
可以吧 那么决定了
好的 麻烦了
那么 有请
你好
是
还有半分钟
是 是
麻烦了
谢谢 好好休息一下
好的
麻烦了
我会加油的
小穴
那就好 那么
谢谢 我会加油的
(深田咏美)
今天川村 麻烦你了
没有的麻烦了
很紧张是吧
是的 是
那么 等一下就来了
好的
麻烦先戴上面罩
好的 那么 谢谢
那么 你有做过男优吗?
这个啊 有点想试试
现在有交往的女性吗?
是
现在呢 有吗?
实际上 现在没有和女的交往
但是 不是处男吧
这个啊 怎么说呢
也就是去过风俗店
但是 没有正式做过
我也看了 你的资料了
是
有什么请求
是的 自己虽然很期待
但是 我想要尽情玩弄我
那么 工作是做什么的
工作啊 有很多
比如 在便利商店兼职
还有其他的地方
在各种地方打工
没有固定工作是吧
那么早泄严重吗?
这个 怎么说呢
我还 是学生的时候
这个 怎么说呢 我的话
对于性方面
最厉害的部分
参加俱乐部活动
和其他部会活动
也有很多女性
这个女的打排球的
自己也会一直看著
然后 自己会马上有感觉
然后就看著她穿短裤
还有打排球的运动服
那个时候 看著对方的身体
自己就感觉非常的
这个
感觉到了
那么 这个的话
是
性欲很强是吧
自己以前
是的吧
就是 自己对喜欢的女性
即便是看著的话
一直会幻想各种事情
然后那里就 马上的
马上就射了
多少次
是的 这个啊
三四十次都可以吧
真是厉害
没有的 没有的
那么
是
接下来 有见过深田吗?
是的
午安
你好 午安
我叫深田咏美
你好 请多关照
请多关照
抱歉
我问一下可以吗?
好的 好的
你真的是早泄吗?
是的 这个 也许算是吧
也许啊
我自己没有统言
但是 这个啊
真的吗?
是的
坚持吗?是不是中途
马上就会射了啊
这个啊
马上就射了
是吧
内裤呢 没问题吧
这个 这个
怎么样 只是对话还不行吧
多少呢
所以这个感觉有点紧张
如果可以的话 RABU
RABU?什么意思啊
就是一接触就糟糕了
就是风俗店那样是吧
是的 风俗店那里
很辛苦啊
是的 这个 我自己的话
就是看著 只是看著就勃起了
这个啊
是的 这个
果然 自己也是
马上就射了啊
是的
很兴奋就射了吧 还是
中途就会射了呢
是的 自己也没有总结
只是看的一瞬间 是的
真的是早泄啊
是的
刚才听说了 你去风俗店
最近呢?什么时候呢?
这个 去年吧
那很久了啊
很少做这个吗?
是的 这个怎么说呢
没有那么有钱 所以
这样啊
不会经常去
存了一点点 然后
如果存了钱 就会去
那么 最近比较少见到
女人的身体吧
这样 很少见到吗?
不是的 这个 直接看 没有
现在还是第一次
内衣的样子呢?
不好意思 这样直接
还是第一次
这个样子吗?
是的 这个的话 刚才
这样是吧
是的
直接 之前没有啊
自那次之后
那么 这样啊 最近就是
一直没有见过胸部
这样啊 感觉怎么样啊
久违的直接胸部
还有乳头
怎了?
为什么这么紧张啊
没有试过
没有啊
一直没有 所以 感觉有点
这样啊 摩擦都没有试过啊
没有 没有
只是今天是吧
没有的 只是今天
怎么了
难道不好玩吗?
等一下
怎么了 怎么了
不是的 没有见过这里
那么 这里想摸吧
这样啊
是不是这里啊
渐渐的 渐渐的变硬了
今天没有射出来吧
这个 早上自己射出来了
没问题吧 这里哦
还是很紧张啊
那么 对了
这里储存了很多是吧
这样的话 那么
应该会马上就射了吧
接下来屁股这里呢
屁股这里 很期待吧
把手放开
等一下 这个 可以了
让我看看吧
忍不住了吗?
等一下 这个
好厉害 硬硬的
这里 只是这里
只是这里吗?
不是很厉害吗?
这里
不是已经硬硬的吗?
是
现在好像感觉到了
不行啊
为什么啊
还没有开始哦
这个 这个握住
握住?
不是很厉害吗?
已经湿了啊
出来了
等一下 这个 这个
真是厉害
很厉害 这个 真的很厉害
很棒的叫声啊
真是厉害
真是厉害 汁液这么快
就出来了啊
真是厉害
厉害 出来了很多啊
真是厉害 汁液出来了
来 来 看看啊
出来了哦
真是厉害 好多啊
真是厉害 来 这边啊
真是厉害
这个不行啊
这里吗?真是厉害
什么 这里是吧
这个 射了啊 射了啊
这个不是汁液啊
真是厉害 出来了
等一下 出来了啊
太棒了 好多啊
真是厉害 厉害
糟糕了 出来了
真是厉害 出来了
太厉害了吧
射了很多啊
出来了 出来了
对了
是不是很辛苦啊
不是的 辛苦 但是
辛苦吧
还有更加兴奋的哦
来 好好的射出来啊
等一下 等一下啊
怎么了 为什么啊
要射了
要射了啊
射了很多啊 太厉害了
射了很多啊
不是的
真是厉害 射了很多啊
真是厉害 你看 真是好玩
一直硬硬的
是
真的吗?糟糕了
真是厉害
高潮了啊
高潮了吗?
高潮了多少次啊
为什么啊
太厉害了吧
真是厉害 等一下啊
都还没有舔
都没有舔
不是的 这个
真是厉害 好好忍住哦
忍住 等一下啊
可以忍住吧
忍不住啊
忍不住了
这个吗?
忍住 忍住 忍住啊
真是厉害啊
太厉害了 不是吧
不是吧
不是 不是骗人的吧
不是 不是吧 射了吧
怎么回事
忍不住了
等一下 射了多少次啊
射了多少次啊
没有的 多少次呢
真是厉害
对了 想要更加兴奋吧
来 这里哦 看著我这里
小穴湿漉漉的
我的小穴湿漉漉的哦 你看
快点射出来 快点
不是的 这个
很厉害 汁液出来了
全部 全部射出来
好厉害 出来了 出来了
出来了 真是厉害
真是厉害 射了很多啊
真是厉害啊
真是厉害
这里吗?
好厉害 真是好玩
舒服吧
这个不行啊
真是好玩
等一下 这个 真是好玩
太舒服了
真是厉害
这个也太厉害了吧
射了多少次啊
多少 多少次呢
太厉害了吧
只是口交就这样射
也太厉害了吧
这种感
很厉害啊
怎么回事呢
难道不想射吗?
射出来哦
等一下 射出来了
要射了是吧
这个 这个
不行不行啊
真是厉害
那么 想插进去小穴吧
是的哦
那么我的小穴
射出来很多精液哦
好的
你好啊
你好
很紧张吗?
等一下 不好意思
是的
真的哦 很紧张是吧
很紧张是吧
是的 很紧张
这样做很紧张吧
是的
这里
是
继续哦
好的
来 我这里怎么样
可以吗?
很紧张吧
好厉害 好软
喜欢怎么样摸都可以
好的
温柔一点哦
温柔一点 慢慢的
好的
怎么样 我的胸部
好软
是吧
是的
好软吧
好软
来
想直接摸吧
是的
来 摸一下
怎么样啊
好软
乳头勃起了
舔一下
好的
对了
不是吧 很擅长舔啊
舔著好紧张吧
好紧张
舔著我的胸部
再来一次
再来
是
真是太棒了
好舒服
真是太棒了 好擅长
对了 太棒了
好兴奋吧
怎么样 湿了吧
是的 湿了
小穴湿漉漉的
看看吧
想看看吧
是的
已经湿漉漉了
来 手指想进去吧
是的
湿漉漉了吧
来
怎么样
好厉害
湿漉漉的
这个声音
湿漉漉的吧
是的
我也是好兴奋了
来 摸一下
好热啊
对了
怎么样 这个声音
好舒服
舒服是吧
是的
好擅长哦
好厉害 好擅长
对了 就是这里
好的
对了 好厉害
这里是吧
对了 继续啊 继续插进去
好舒服
太棒了
好舒服 太棒了
继续 继续啊 那里
这里是吧
那里 那里
好舒服
对了 那里 高潮了
真是厉害
厉害
湿漉漉的
可以吗?
舔一下
是
对了
对了 好擅长啊
舔我 对了 继续啊
好舒服
不行啊
潮了
好舒服
太厉害了 好厉害
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
好擅长啊
躺下来
为什么在抖动啊
感觉到了
感觉到了是吧
只是这样就很紧张啊
好舒服
这样舔著乳头
等一下
又出来了
舔著乳头好舒服吧
真是厉害 出来了哦
真是厉害
不是很厉害吗?
又出来了
出来了 真是厉害
好厉害 厉害
厉害
厉害 好厉害 太快了吧
真是厉害 出来了啊
真是厉害
是的
直接看看肉棒可以吧
好的
想被摸吧 直接
直接摸
来 肉棒 太厉害了
硬硬的哦
已经湿漉漉的哦 精液
真是厉害 储存了多久啊
来 怎么样了 出来了啊
等一下 都出来了啊
这样吗?
等一下 好厉害啊
糟糕了 湿漉漉的啊
怎么样啊
是的
好厉害 好兴奋了
对了
好厉害
对了 继续舔我
是
等一下 这样舔著
等一下啊
好厉害
来 继续舔我
我
好厉害 厉害 要出来了
好厉害 这个 太棒了
精液的味道
好厉害 精液的味道
太棒了
太厉害了吧
等一下
我也要舔
是
舒服吧
怎么了
真是厉害 好多啊
湿漉漉的
好厉害 射了很多
太多了吧 真是厉害
好厉害
射了很多啊 竟然射了
这么多精液啊
等一下 不行啊 这个
这里的话
果然啊 射了这么多精液
是的
果然 精液 精液
很多啊 等一下
等一下
等一下 等一下 等一下啊
等一下啊
等一下 等一下 太多了
等一下 等一下 停下来
等一下啊
安全套
等一下 太紧了 不行吗?
等一下 等一下啊
太厉害了
射了这座多
我还没有见过
太厉害了 这么多啊
不行啊 求你了 不行啊
忍住 忍住
忍住 忍住 没事的
不行啊 这样动起来
求你了 忍住啊
等一下 好多 等一下啊
等一下 就一次 一次是吧
真是厉害 射了这么多啊
不是的 不是的
为什么停不下来
真是厉害 等一下 危险
等一下 再来一次
来了啊 等一下啊
等一下 等一下 出来了
等一下 停下 停下
等一下 等一下 很多啊
等一下啊
抱歉
为什么啊
等一下 等一下啊
都出来了 等一下 等一下啊
太舒服了
等一下
太厉害了吧
是的
不是吧 等一下 好厉害啊
好厉害
精液太厉害了 精液的味道
太厉害了 好浓厚
真是厉害 厉害
这么浓厚的精液 第一次见到
等一下啊
插进去是吧
插进去啊
来 插进去哦
插进去哦 好兴奋是吧
可以吧 插进去哦 插进去哦
进去了
等一下啊
进去了 进去了 进去了
插进去 马上就射了啊
等一下啊 再来一次
忍住 一直忍住啊
等一下
等一下 又出来了
等一下 进去了 进去了
好厉害等一下啊好厉害
这感多精液
不是的 不是的
湿漉漉的
真是厉害 厉害
好厉害 射了很多
好厉害
射了很多
好厉害 出来了吗?
出来了 出来了
好厉害 好厉害 厉害
好厉害
出来了
好舒服 太棒了
好厉害 好兴奋啊
好舒服
好舒服 太厉害 出来了很多
不行啊 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 进去了哦
可以的 腰继续动起来哦
出来了 出来了
好厉害 等一下 出来了
好舒服
等一下 出来了
还是第一次 不行啊
不行 不行啊 高潮了
继续 继续啊
全部射出来给我
好的
好厉害
太棒了 全部射了啊
真是厉害
真是厉害 这个是什么啊
好厉害 很多汁液啊
真是厉害 真的可以
射三十次啊
是的
来 舔一下啊
好的
真是厉害 精液全部
射进去我里面
好的
继续啊
好舒服
太棒了
好舒服 舔我 舔我
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
是的
这样插进去里面
不好意思
插进去 插进去
好的
那边 那边
好厉害
好厉害 好舒服 出来了
出来了 出来了
不行啊
不行
好舒服
不是的 好厉害
真是厉害
舒服 好舒服
我也要 好厉害
出来了 出来了
全部 全部射出来
射出来 好多哦
好厉害
射了很多
真是厉害
糟糕了 继续给我
继续给我精液
好厉害 出来了
好厉害
精液出来了 好厉害
要尿了
好厉害
好厉害哦
好多啊
想要全部都舔
不要这样
这样玩弄 又射了啊
是的
想要继续是吧
来 还有是吧
肉棒好硬了哦
谢谢
真是厉害
是不是储存了很多精液
是的 这个 好舒服的感觉
舒服是吧
是的
是不是要射了啊
没有的 还没有射
还没有射是吧
是的
真是厉害
很兴奋是吧
要射了
真的吗?
是的
刚才一直色眯眯盯著
虽然好兴奋
这个内衣怎么样啊
好色情的感觉
色情吗?
是的
看看
刚才一直在看著是吧
只是看著女人的身体
就会射出来是吧
是的
现在储存了多少倍精液
这样的身体 来
不是的
真的 真的吗?这样是吧
继续哦 怎么样啊
真是厉害
这里是吧 硬硬的啊
摸一下可以吧
还没有摸就有感觉了啊
这样好痒是吧
想我摸吧 这里
摸一下吧
这个 什么汁液出来了啊
抱歉 出来了
好痒啊
真的马上就射了啊
还没有啊 只是摸一下而已
好敏感是吧
真是厉害
出来了 出来了
还不行啊
好厉害
射了很多啊
真是好玩
这样马上就射了
平时不是很辛苦吗?
这个
好厉害 出来了
真是厉害
好厉害 这个 很多啊
太棒了 出来了很多
直接摸一下 没问题吧
可以忍住吧
我会忍住的
厉害
出来了哦
好的
等一下 等一下啊
好厉害 好多 真是厉害
温柔一点摸哦
好的
刚才
看我的小穴
就射了这么多精液啊
真是厉害
刚才开始 这个精液就
一直想要射出来吧
太厉害了吧
不是的 这个
这个
等一下啊
真是厉害 这个 不行 不行啊
糟糕了
忍住 忍住啊 不能射啊
真是厉害 这个精液射出来
这样 来
真是厉害啊
好多哦
来 好好忍住
还不行啊 忍住
还没有开始摸呢
不行啊
不行 不行 不行 不行啊
这个 这个 又来了
真是厉害 出来了啊
精液出来了
你看好多 这个精液
继续出来
好厉害 这个
好厉害
不行 不行啊
好厉害 很多精液啊
来 太厉害了 用嘴可以吧
好厉害
第一次这样 太棒了
好多
好厉害 射了很多
不是吧
太棒了
等一下啊
出来了 好厉害
停不下来
不行啊
不是吧
好厉害
不行啊 高潮了
射了很多啊
射了这么多
真是厉害
好厉害 射了很多
好厉害
好多精液
高潮了 高潮了
好厉害 厉害
好厉害
停不下来啊
好厉害啊
好厉害 厉害 射了很多啊
真是厉害 过来一点这里
好的
来 过来这里
坐下来
好的
这里 对了
坐下来
接下来 对了 抬起来
过来这里 对了
来 抬起来一点 一起
对了
非常棒
是
硬硬的 这个怎么样呢
不行 不行啊
好厉害 你看 好多啊
好厉害
射了这么多 真是厉害
自己吃了自己的精液
湿漉漉的 太棒了
来
这里是吧 好多啊
来 包住啊
包住精液哦
不行啊
等一下啊
等一下 出来了
糟糕了
停不下来 等一下啊
好厉害 等一下啊
不行 不行啊
好厉害
比刚才更加厉害
糟糕了
糟糕了 好多啊
真是厉害 糟糕了 糟糕了
这么多 糟糕了
还可以射吧
不是的
还可以射吧 好厉害
很多 很多啊
真是厉害 很多 射了很多
又出来了 你看
这个该怎么办啊
怎么办 这个都弄脏了啊
都弄脏了啊 怎么办啊
怎么办啊 出来了吧
还不行啊
好厉害 出来了
好厉害
真是厉害
真是厉害啊
看看
好厉害 舔干净
真是厉害啊
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
是
好舒服吧
不行 不行啊
想要更加舒服吧
对了
肉棒还一直勃起啊
是的
好兴奋吧
没有关系吧 一直勃起
继续
好辛苦的样子
知道现在要做什么吗?
不知道
不知道是吧
这个 还不够吧
很紧是吧
是的
完全动不了吧
这个状态
我的小穴
想好好看看吧
是
让我看看
我自慰的地方 想看看吧
是的
首先 脱了内裤
在抖动哦
怎么办呢
就是这个样子
看著我自慰有感觉了吧
真是厉害 看著这个
就射了啊
好兴奋
真是厉害
还没有看我的小穴啊
让我看看
想看吧
来
小穴
真是厉害 我还没开始啊
好好看看 来
要怎么样做呢
太棒了 湿漉漉的
好厉害
滑溜溜的
太棒了
好多 射了三次啊
今天肉棒可以射多少次呢
湿漉漉的 听到了吧
来
听到了吧
伸进去里面
听到很棒的声音吧
这里
听到这个声音吧
好厉害
好敏感啊
不要 糟糕了
好厉害
好厉害 滑溜溜的
为什么射了这么多哦
我这里也是 你看
知道吧
已经这么湿了
太棒了 这个 好厉害
不错吧 我的胸部 看看这里
已经这么湿了 来
这里
我的手指 已经这样了
幻想一下 我的小穴
已经这样了
幻想一下手指插进去的地方
来
真是厉害 这根手指进去了哦
真是厉害 厉害
继续
好厉害 湿漉漉的
太棒了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
射了很多
厉害
看看精液射出来的地方
好兴奋啊
继续让我兴奋
好的 好的
好好看看 进去了哦
你看 湿漉漉的进去了
好厉害 湿漉漉的吧
太棒了
太棒了 好兴奋
高潮了
太棒了 高潮了
抱歉啊 只有我舒服
我自己来
自己来?
想要自己打手枪啊
那么 我们一起
肉棒是吧
是的
那么 解开了啊
好的
帮你解开啊
来很辛苦吧
是的
开始了哦
好的
来 保持这样
看著我这个洞
好好看看啊
好好看看
太棒了 这个 继续啊
这里啊
太棒了 这个 不行啊
精液 对了
高潮了
舒服
继续啊 精液给我 对了
来 继续啊
给我给我精液啊
不行啊 继续啊
好舒服 高潮了 不行啊
好舒服
高潮了
好厉害
我的洞里面 都是精液啊
是的
可以的 接下来轮到我舒服
喜欢这样吧
好舒服
舒服吧
太棒了 摩擦到了 好舒服
太棒了
好舒服
好激烈啊
太棒了
继续给我精液
这样摩擦 又要射了
好舒服
射了
太棒了
精液太棒了
好厉害 停不下来
不行啊
好舒服
真是厉害
精液 射了很多啊
好厉害 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害 停不下来 好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
我的小穴 一起舒服吧
好的
今天射了很多啊
但是 也储存了很多精液吧
是的
舒服吧
好舒服
怎么样 没有被玩弄过吗?
这个 我属于M型的
想要继续玩弄我
想要被玩弄是吧
是的
这样啊
那么 继续玩弄啊
好厉害 不知道能射多少次
乳头已经勃起
是的
三十 四十 可能比这个
更多 是吧
是的
还什么都没有做
就已经很兴奋了吧
是的
太棒了 这里也要
胸部这里
还不够是吧
是的继续玩弄我
继续是吧
是的
真的是 属于M型的啊
还想要更多吧
肉棒变得硬硬的了
肉棒好舒服
肉棒出来了
好多汁液
太棒了 汁液 你看
这个是汁液哦
又出来了 又出来了
又出来了啊 我没有摸啊
是的
这样马上又出来了啊
真是厉害
好厉害 出来了
出来了
真是厉害 又出来了这么多
真是厉害
脱了可以吧
好的
来 太棒了
停不下来
好厉害
射了
完全停不下来啊
好厉害
摸一下
好的 好的
好的
好厉害
好厉害 你看
射了 太棒了 射了
出来了
好厉害 这么多
好厉害
好厉害啊
真是厉害
射了这么多啊
接下来 轮到我
轮到我玩弄 可以吧
这样啊 想要玩弄是吧
那么 过来这里
好的
来
是
好好玩弄
我的这里 还有
乳头 尽情玩弄
好的
马上就射了啊
太棒
对了 好舒服
对了 温柔一点 对了
好舒服 对了
真是太棒了
对了 温柔一点吸
对了
温柔一点吸 温柔一点舔
好舒服 小穴也要舔
好的
来 这个插进去的地方
直接舔哦
好的
好舒服
好舒服 对了 舔我
对了 太棒了
继续舔我
好舒服
继续 对了 继续舔我 对了
高潮了
继续 继续舔我
好舒服
继续啊 高潮了
继续啊 继续舔我
对了 对了 继续舔我
高潮了
好舒服
对了 对了
接下来 我来让你舒服
射了
好厉害
好舒服
抱歉 射了
射了很多精液啊
还可以射吧
龟头这里
接下来轮到我
硬硬的肉棒 想要射了吧
直接这样 等一下啊
不要动
等一下
这样 插进去了哦
等一下 脱了鞋子啊
还不能射哦
插进去哦
好的
太棒了
好厉害 继续啊
好兴奋 我里面也是
精液射进去里面
太棒了 渐渐变粗了
不行啊
好厉害 渐渐进去了
太棒了 精液 太棒了
好舒服
高潮了
太棒了
太棒了 这个 太棒了
精液啊
你看 你的精液啊
真是厉害
好厉害
好厉害 精液
这个全部是你的精液哦
真是厉害
那个不行啊
不行 不行啊
来 这里
是
来 插进去
好的
快点啊
插进去啊
好舒服 对了
好舒服
舒服
等一下 出来了
出来了 出来了
太棒了
等一下 射了很多啊
真是厉害 你看
好舒服
太厉害了
继续 继续给我
射了 射了
厉害
好厉害 射了很多
继续啊
好的
好厉害
继续 继续啊
好厉害 里面都是精液
全部射出来
继续给我
好厉害
好厉害 都是精液
精液很好吃
好舒服
好厉害 精液
好厉害
继续
继续给我 好厉害
好舒服 好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
太棒了 继续 继续啊
湿漉漉的
高潮了
好厉害 好厉害 好多啊
太棒了 湿漉漉的
出来了 出来了 出来了
好厉害 射了很多
好厉害 继续啊 太棒了
停不下来
射出来 射出来
太棒了 停不下来
好厉害
继续 还可以射吧
等一下 这个 出来了
好厉害
停不下来 等一下啊
好厉害 精液
等一下啊
不行 不行啊
等一下 停不下来
这个不行啊
好多
好厉害 射了很多
停不下来
不行 不行啊
好多 后面 后面也要
好的
继续啊
插进去啊
继续 继续插进去
太棒了
好舒服
继续动起来 对了 对了
继续插进去 快点啊
插进去
出来了
不行 不行啊
插进去啊
射了 射了
继续 继续啊 好舒服
好舒服啊 里面啊
精液出来了 出来了
出来了
好厉害
出来了很多 太棒了
小穴很多出来了
全部都要
真是厉害
继续 继续啊
好厉害 好多
射出来 精液射出来
这个不行啊
真是厉害
过来这边 快点
插进去 插进去啊
继续 继续给我
好的
好舒服 太棒了
继续 继续 继续啊
好厉害
不行啊 我的脱发
我的头发 我的头发
射了 射了
好多
真是厉害
好厉害 不要啊
好多精液 继续 继续
好厉害
好舒服 继续 继续啊
射了
继续啊
不行啊 舔一下
好的
太棒了
继续舔我 对了 继续
太棒了 好舒服 对了
继续舔精液啊
继续 继续啊
太棒了 继续 继续舔
太棒了 好舒服
继续啊
好舒服
插进去 插进去
好厉害 好厉害 继续啊
好舒服
太棒了
停不下来
等一下啊 等一下 好厉害
等一下啊
好厉害
精液好厉害啊
真是厉害
好多啊
是不是舒服了
我也是 没有试过这样
好厉害 这么多精液
好多 很臭啊
好厉害 这个 没有试过
一个星期了吧
这么多精液的
怎么样啊
还是第一次见到
能够射这么多精液
很吃惊
还想要继续试试吧
结束了吧
但是 真的
停不下来 我也是
停不下来
没有见过这样 太厉害了
完全停不下来
好厉害 好厉害 射了很多
好厉害
真是厉害
是的 但是很好玩啊
很棒的经历吧
很棒的经历 太厉害了
谢谢啊
谢谢
辛苦了
是
好厉害
很臭精液
是
味道很厉害
觉得怎么样啊
非常厉害
三人
是
好厉害 这么多精液
大家看到了没有
现在 虽然都是精液
我希望大家看著这个
打手枪很兴奋
大家一定要好好
欣赏这部作品哦
拜拜 谢谢