(世界上最淫荡的）
(椎名空的口交和性爱）
我是椎名空
(椎名空)
现在我要舔你的很多地方
(椎名空影片)
（ROOKIE 出品）
(椎名空 出演)
准备被我舔吧
脱了内裤
每天都要舒服哦
要硬起来哦
滑滑的
变硬了哦
好硬啊
这次我直接给你舔
这是特例哦
我要舔了
想要我舔吧
想看这里吗
看吧
我舔肉棒
小穴好像都湿了
好硬了
喜欢我舔龟头吧
还有
喜欢我含到根部吗
慢慢的摸
还有快的 喜欢什么
我要舔你的这里
我全都喜欢
我给你舔
舒服吗
肉棒湿湿的
怎么了
肉棒好抖啊
要射了吗
那再让你兴奋哦
看我的胸部
兴奋了吗
要射了
射了
射了吗
发出声音了呢
给你弄干净
我给你打扫
肉棒好厉害
舒服吧
-要射了 -要射了吗
又要射了呢
看著你的脸
看著你开心的脸
-要射了 -要射了吗
又要射了吗
射吧
射了
射了好多
明明刚才刚射过
我给你打扫又射了吗
存了好多啊
我再给你含住 再让你射
今天我给你口交让你舒服
我很喜欢口交
我让你舒服
好厉害
已经硬了
可以看肉棒吗
我会用我的嘴巴给你弄湿
好好准备
可以吗
肉棒好硬啊
我的嘴巴变得
像是小穴一样了吗
湿湿的吧
肉棒抖的好厉害
可以舔吗
看著我口交啊
我给你弄 好好舒服哦
含到根部了知道吗
很难受的样子嗯
舒服吗
就这样给你弄
要射了吗
想舔乳头吗
那我给你舔
比刚才舒服了吧
很舒服的样子
还有这边
忍不住了吗
我给你舔肉棒
喜欢龟头吧
想摩擦乳头吗
乳头挺了哦
乳头摩擦的舒服吗
乳头变挺了
喜欢我给你含住吗
可以吸你的肉棒吗
要射了吗
进去小穴 好好尝尝味道
看著哦
慢慢进去哦
进去了哦
龟头进去了
全部要进去吗
全部进去了
插到深处了
碰到舒服的地方了
摩擦的好厉害
一边进去一边摸乳头舒服吧
舒服吗
现在摩擦好厉害
知道吗
喜欢这样吗
好可爱 舒服吗
好舒服
好大的肉棒
插到深处了
好舒服
我可能要先高潮了
高潮了
对不起 我先高潮了
还在抖呢
好舒服
看我的小穴
插进去了知道吗
好硬啊肉棒
好厉害 好舒服
喜欢快的吧
要高潮了
高潮了
里面高潮了
你还不能高潮
舒服吗
我含著你可以射的
不能射哦
想射吗
还不能射哦
我转过去插进去让你舒服
又要进去了哦
进去了
知道吗 进去了
好舒服
在摩擦知道吗
好舒服啊
看著进去的地方哦
好舒服
好舒服啊
高潮了
太舒服了 很快就高潮了
看的清楚吧
看的清楚吗
兴奋了吗
兴奋了吧
好舒服
越来越硬了
要射了吗
一起高潮吧
不行了
还不能射哦
再开心一会吧
要射了吗
还不行哦
插进去让你舒服吧
好舒服
我一直看著你哦
一直看著哦
你的肉棒好舒服
我喜欢你的肉棒
好厉害
好舒服啊
好舒服
好好摩擦
好舒服啊
好舒服
我要先高潮了
高潮了
你也射了吗
射了好多啊
我给你弄干净
在抖呢
想射还可以射
还想射吗
-要射了 -要射了吗
要射了呢
看著射的地方
好厉害 存了好多啊
射了好多
舒服了吗
下次再给你含住
你想看我口交 我给你看
好好看哦
你在看吗
你也想要吗
刚才一直看著我吧
想让我含住吗
这么硬了啊 变态
仅仅看著就这么硬了啊
好可爱啊
我要舔了
隔著内裤就有感觉了吗
变态
最喜欢变态的肉棒了
蛋蛋好鼓啊
真的是变态呢
变得好大啊
肉棒好温暖啊
兴奋了吗 变态
有水了哦
这么想要吗
肉棒好硬啊
蛋蛋这么大了啊
存了很多吧
想含住你的肉棒
你的肉棒好美味啊
要射了吗
肉棒好大啊
变态
肉棒比之前热多了
要射了吗
射吧
是的
发出声音了呢
全部射出来了吗
我让你舒服
变态
心跳加速了
一会要做什么
你在想象了吗
我的嘴巴很有感觉
我喜欢舔
抖的好厉害啊
还在抖呢
舔我的胸部吗
好舒服
摸我吧
仅仅是乳头
就这么舒服了
好舒服
喂
小穴湿了知道了
小穴也想让你舔
给我舔吗
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
我摸你
摸我的小穴
好舒服
好舒服啊
小穴湿湿的知道吗
好舒服
湿湿的
高潮了
好舒服
我给你摸
好大啊
我给你口交
好舒服
小穴湿湿的吧
舔肉棒很兴奋所以湿了
摸我吧
好舒服
能听到小穴的声音吗
湿湿的吧
好舒服
再来
那里
好舒服
高潮了
很舒服就高潮了
我这样
都是因为你
舒服吗
含到喉咙太舒服了
你要射了吗
好厉害
好有感觉啊
我的嘴巴湿湿的吧
这次
让插进去我的小穴吗
想进去吧
想进去吗
我也想进去了
可以进去吗
进去了
插的好深啊
好舒服
好厉害啊
摩擦好厉害
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
你也舒服吗
碰到舒服的地方了
可以高潮吗
高潮了
好舒服
好厉害
好厉害啊 这个肉棒
肉棒上都是小穴的味道
好害羞啊
这次从后面进去
这里好舒服
能看到吗
好舒服
插的好深啊
高潮了
好舒服 立马就高潮了
听到了好下流的声音
碰到了很舒服的地方
好舒服
舒服吗
插到好深啊
碰到了舒服的地方
这样舒服吧
开始摩擦了哦
高潮了
你可以动的
动起来吧
好舒服
要射了
要射了吗
射了
射了吗
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
射了很多呢
好厉害 射了这么多
我给你弄干净
射了好多
没有射完还可以再射
剩下的全部射出来
我最喜欢这样含住肉棒了
可以全部射出来
喜欢这样被摸吗
要射了
可以的
射了
又发出声音了呢
刚射过还这么硬啊
全部射出来了吗
还要来一次吗
(结束）