怎么样就是这个房间
好厉害这里很不错
不错行李放一下
感觉很不错
好宽敞
不好意思出了一点差错
你现在这个房间凑合一下
没关系的修学旅行嘛
是啊也没办法呀
有什么要问的吗？
我可以把朋友叫来吧
一个人的话还是有点无聊
怎么能叫朋友来呢？
我想和你单独在这个房间里
你在说什么呀？不要这样
我不是开玩笑 我不能把你一个人放在这个房间里
床也有两张一起的
这样的话 说不定能一赶睡
我不要
到这里来
老师
你要和老师一起在这个间里睡
我不要请住手老师
老实一点
不要
你不是有想去的大学吗？
但是要去那个大学 必须要有我的推荐信
为了你我可以给你写推荐信
全凭我一句话
为什么要做这种事？
如果我觉得不行的话 是不会推荐你的
不请不要这样
那就要好好听话
请不要这样
到底要怎么样？
这样太过分
过分吗？到这边来
看来你是很想去大学啊
已经只有我们两个人了 由不得你
修学旅行和我创造美好回忆吧
我不要
来吧
做这种事你觉得适合吗？
如果你不想去大学的话 那也没关系
有很多学生可以代替你
我不要
你怎么样都想去是吧？
老师知道你心里在想什么
好好听话
今天就好的开心一下
（修学旅行饭店和老师同屋 身心都不由自主交了出去）
老师
不要为什么要这样？
你在干什么？你就从了我吧
你都是这么看我的吗？
这个裙子是怎么回事？
不要不要
这裙子怎么这么短？
老师一直注视著你
裙子这么短就是在诱惑老师
不是的
你看了
你站起来
来吧
来吧要小心
裙子这么短是想干嘛？
老师不要这样
来吧老师很温柔的
来看看你的裙子
请不要这样
看一下后面
这样就稍微看到内裤了
让老师看看你穿什么内裤
不要啊
屁股完全看到了
不要
你这种态度没关系吗？
你这种态度不好啊
我刚才也说过了
我不高兴的话 是不会给你写推荐信的
这样的话
你很想上大学吧？
那就好好听老师的话
很不错
和老师好好相处吧
和老师创造美好回忆吧
不要这样
奶子真漂亮啊
乳房都立起来了
不要
不要这样 老师
这个怎么样？
不要这样
你这样好可爱
让我好好的疼爱你
感觉怎么样？
你手是在干什么？
不要
这不是已经湿了吗？
不是的
那这个痕迹是怎么回事？
看看这是什么？
不要这样
慢慢扩大
嘴上说不要身体却很老实
没这回事
痕迹慢慢的扩大了
真是好色情的小穴
好湿润啊
老师
怎么了？
不要啊
已经这么湿了还不要吗？
我来看看
你屁股怎么会这么色情？
不要啊
你有感觉了吧？
不要这样
这已经很湿了
不要啊
你的内裤全都搞脏了
来吧
内裤这么脏不好穿吧？
老师来给你换
不要再继续下去了
请住手吧
住手什么？
不要再做了
继续来吧
这种事情
让我回去
看看这个痕迹
看啊
味道好色情
这真是期待啊
不要啊
小穴真是色情
不要看啊
里面真是深啊
你有在自慰吗？
不是的
不要
你这里不是很硬了吗？
手指这样
非常的湿了
受不了了
不要啊
怎么了？
你说什么了？
这里很湿了
好厉害
这样不错吧
老师要给你奖励
不要啊
让老师的这个给你很舒服
让我来给你舒服舒服
不要啊
不要就算了 我不强求你
不想就算了
这关系到你的大学
不要
来吧
我会让你好好的享受的
不好好的让我满意 不会让你去大学
-我知道了  -来吧
来吧 不要想太多 专心在这件事上
让我看看你的奶子
让你闻闻老师的味道
很不好闻吧
很不好闻
老师的这个味道正适合你
来吧
要好好的舔
好好的舔
来吧好好的
很臭吧
看了这边的
用手摸一摸
看啊
老师已经忍不住了
把他舔干净
先要闻闻味道
来吧
好厉害
味道很不错吧 我刚才去了厕所
要好好的闻闻这个味道
很臭吧
给我弄干净
你在干什么呀？
说了还是能做到的嘛
老师的肉棒怎么样？
来巫下来
很想舔吧
我舔就可以吗？
当然了
老师不会说谎 只要舔一下就行
来吧赶快舔
必须好好的舔
这样很不错
不要休息
说了还是能做到的吗？
来吧
更这样一点
好好的舔
这样很厉害
给我弄干净
不要这样啊
来弄干净
要弄干净
对就像这样
请不要这样
那要怎么做？
这样就请饶过我吧
已经做了这么多了 不可能就这样结束
你不是想上大学吗？
来吧
不要啊
来让我看一看
不要请住手
不要
要老实听话
修学旅行不会有人来这里的
不要啊快住手
来你的小穴就在这里了
不要啊
来吧
不要
快拔出来
什么？你想叫我拔出来吗？
那你大学的事情就不好说了
现在插进来了
你哭的也好可爱
看上去真是好可爱
老师的肉棒这么舒服啊
不要啊
不要
可以来吧你表现的很好
来老师就这样
你坐上来
我做不到
这样张开脚坐上来
来吧 这样把腰低下来就行
不要啊
不要这样
进来了
肉棒插在小穴里了
来吧
感觉如何？
感觉很厉害吧
不要
来吧摆正姿势
摆好了
姿垫给我摆正
要干什么不要啊？
不要这样
来看看啊
不要啊不要
看得见吗？你同斑同学就在那里
他们都能看见
感觉怎么样？
不要这样
哪一种事情呢？
和你做就是很舒服
不要啊
很好很好 把脚抬上去
抬一下脚
不要这样
武一试这样
这种姿势是不是很不好受？
不想这种姿势 那你要什么姿势？
好害羞
你这种姿势很不错
我不要这样
你这种姿势很不错的噢
让我们继续干一干
感觉怎么样？
来坐在我身上
饶了我吧
-我听不到  -饶了我吧
饶了你什么？
你说的话我听不见 快让老师舒服舒服
要让我舒服一下
自己动一下
学著自己动
来试著自己动一下
感觉不错吧
来吧
这样能好好的看清楚你
来吧 没什么好害羞的
这样感觉很不错吧
下面怎么样了？
怎么样了？自己说
不要
我听不见
好好的说清楚
肉棒插在里面
再继续来
来吧
来继续
这样射了多少次？
老师来教会你快乐
老师差不多要射了
我要这样射在里面
不要不能射在里面
你想上大学吧
饶了我吧
想上大学吧
想上大学就忍住
不要
不要射在里面
去了
不错啊
能摸出来吧
来自己看看
来吧 老师的精子怎么样？
老师的精子
来帮我弄干净
休学旅行才刚开始 接下来让我们好好享受
去洗个澡吧
你不想洗吗？
来吧
快点出去吧
你在说什么？这是老师我的房间
已经结束了吧？
什么结束了？
-到这里来  -不要
你在干什么？
这样不好吧
你不用在意这些事
我勃起了你还没满足我呢
非常不错啊
请不要这样
老师来和你好好玩一玩
来试就看
有个好束西
来试试这个
怎么有这种东西？
-来吧试试  -不要啊
我不要这样
你这里不是已经很湿了吗？
来看一看吧
怎么和你刚才说的不一样？
哪里不一样了？
我刚才不是已经和你做了吗？
我可没说这样就算结束
修学旅行还很长的 可不要惹火我
请不要这样
我来好好疼爱你
老师你到底在想些什么呀？
我这个就是专门为你准备的
老师在干嘛呀？
这样很不错来试试
请不要这样
来吧继续把手伸过来
不要
你要干什么呀？干什么？
看了不就知道吗 要绑住你
等等
很疼
来吧
不要
这不是很湿吗？
有没有好好洗？
不要
里面还很湿呢
不要这样
用手指给你搞一下
你的反应真好玩
这是
你在干嘛？高潮了吗？
高潮了吧？
没有
我问你有没有高潮
你高潮了吧？
身体真是很色
来吧起来
屁股撅起来
不要
真是好色的小穴
老师请不要
屁眼都看光了
来吧不要乱动
不要啊
请不要这样
你刚才说什么？
快停下来
你在说什么？
你这不是很配合吗？
你高潮了吧？
高潮了吧？
等等
你很高潮了吧？
快拿出来
真有意思
起来
不要
手拿起来
非常的湿润啊
不要啊
不行啊
还有这种的
不要
就是因为这个很厉害我才买的
我不喜欢
我看你很喜欢
不妙
怎么样了？
怎么样？难道你高潮了吗？
原来你高潮了 老师我很清楚
你的表情很不错
希望一直这样吧
不是不是的
你希望高潮吧 那要说出来
要说出来 来我帮你
来试试看
好厉害高潮了吧
高潮了吧？
没有
才没有
还说没有
光是我一个人高潮也不好玩吧
我也带你一起
不要
不要啊已经结束了吧
什么呀？
你不是做了很多了吗？
这怎么够？
来正好
还不够呢
还没结束
这不是正好吗？
来吧
不是很湿了吗？
这好厉害
这么湿了
来吧
高潮了吧？
你就老实一点吧
这期间你要一直和老师在一起
我们好好相处吧
不要
身体是诚实的
你不是很讨厌我吗？
刚才是不是很爽？
来是不是又想插了？
其实是很想插吧
又变成这样了
来吧快点
很想要这个吧？
来吧
我不会跟大家说你这么色的
含著这个
很不错吧
来吧这
来好好服侍我
来吧
就像这样吞下去
感觉怎么样？
很痛苦
是吗真的吗？
很高兴
是吗？吃了老师的肉棒这么高兴啊
是这样啊
是啊
这样很好吧
来吧
很不错
来吧继续
我的肉棒怎么样？
很想插吧
快说是不是想插？
非常舒服吧
怎么样？
是吗？那就继续舔
就需要这样
你很拿手啊
你很会舔肉棒了
我都想夸奖你了
谢谢
那就继续的舔
舔得很不错
没想到你这么会舔肉棒
睡到这里
把脚打开
很想我插进去吧
想让我的什么插进去？
想做爱
原来你不讨默我
你这么想要肉棒
是的
那就再求求我
请把老师的肉棒给我
这才是该求人时的态度
请把老师的肉棒插进来
是吧很想我插进来吧
那就让我的肉棒再大点
好好的舔
好的好好的舔肉棒
很好
来吧很想让我插吧
这样很好
看到你这样痛苦舔肉棒的样子真舒服
加油啊
感觉非常不错吧
你感觉是不是非常不错？
来试试看
已经这么熟练了
请快把肉棒插进来
你还真是喜欢老师啊
你到这边来
到这里来
来舔
用嘴好好的舔
加油继续
感觉非常不错呢
你舔肉棒的技术真不错
真不错
这样也很不错
这样感觉如何？
让我来好好的搞一搞你
你就是喜欢这样舔肉棒吧
这真是不错
来吧继续
来吧
真是不错
来吧继续
仔细的舔
来吧
这样真是色情
你的口交让老师真的射了
你盯著肉棒看干嘛？想插了吗？
那就让我来插吧
想继续插吧
想让老师插进来
想让我的肉棒插到什么地方去？
想让老师的肉棒插到我的小穴里
很好 让我插进去
好的
来吧
你的口交技术太好让我都射了
但我还很有干劲的 你放心
真高兴啊
你能喜欢老师的肉棒很不错
是不是还想用老师的肉棒高潮？
希望能插进去
你很想用老师的肉棒高潮啊
是啊
那就求求我 要让大叔的肉棒给你高潮
好害羞啊老师
说不出来我也不强求你
你是不是想让老师就这么回去？
说啊
快求求我让我的肉棒给你高潮
老师的肉棒快给我高潮
看来你很老实了
现在其他人都在干嘛呢？
来吧开始吧
你很期待我的讲课 但更期待这个吧
是吧？
是很期待吧
你很喜欢老师吧？
再把舌头伸出来
老师湿湿的舌头
真是不错的舌头
感觉真是不错
不错
不断的高潮了
这么硬真的是色情的乳头
想让我摸摸吧
是很小
你都是自己摸 才变得这么敏感吧
来试试看
真是色情的身体 班上的同学都知道你这么色吗？
跟老师在一起就这么色
是的
是不是很想让班里的同学都对你做这种事？
真是很色情
在学校里你是不是也这么穿？
帮你把内裤脱下来 自己把小穴打开
来 把你的小穴展示出来
好害羞
要好好的展示给老师看
很想让我看看吧
请把肉棒给我吧
到底是有什么样的感觉？说说看
这个吗？
光是这样我不知道
光是这样不知道啊 说说看
好好的说明一下
这样弄很舒服
这样弄阴蒂你感觉怎么样？
我会让你高潮的
你感觉如何？
非常舒服
舒服吗？这样磨一磨
这样一弄很舒服
是吗？你一直都是这样自慰吗？
像这样
在学校里也是这么做的吧？
好舒服
老师
原来这么有感觉了
高潮了吧？
刚才是不是高潮了？
弄了阴蒂感觉高潮了吧
自己打开一边高潮了
就在这个里面吧
这里面怎么样？
真是色情
真是舒服
很舒服吗？
真是很厉害
要去了
很不错吧
看来你真的很舒服
好舒服
让你更舒服吧
让我来好好的搞一搞
屁股露出来
来吧再挺起来
让我舒服一下
那就比你舒服
这样你会很舒服
好舒服
你真的好有感觉
很舒服吧？
受不了了吧
请尽情的舔吧
好舒服
要去了要去了
感觉不错吧
好舒服
来吧
感觉真是不错好爽
像你这样的孩子 我会好好推荐你的
怎么样？
来继续吧
来吧
你真的很会舔
很不错呢
平时很会做这种事吧
这个嘛
想舔吗？忍不住了吧
让我舔你的肉棒吧
想的话就赶快舔吧
你这种表情真的很不错
我会在委托信上给你好好写的
把你写的很好
看你这么喜欢肉棒的样子
那边的人也会很高兴
对对对就像这样
这样很舒服吧
是的
那就好好的听
就像这样很不错
怎么样？
看你的样子很享受
很不错吧
那就来继续舔
对的对的
不要放松
很好吃
好吃吗？想插了吗？
是的
那就给你好好的插
好好的插进我的小穴
想插到小穴里吧
是的 请插到我的小穴里吧
前面进去了
快插进来吧
很快乐吧
好舒服
要去了要去了
很舒服吧？
真的很舒服
看你这样真的很舒服
让你更加舒服
我要更加舒服
那就起来
来吧
让我的肉棒给你绝顶
好舒服
老师好舒服
感觉不行了
要去了要去了
要去了
感觉很不错吧
真的很舒服
好舒服
怎么样？
不行啊
要去了要去了
还远远不够
你真是很喜欢这样的
来继续吧
要去了要去了
感觉怎么做吧？
到这边来
来来来
下面来继续
来继续吧
要去了
来吧这样很爽吧
大家都在享受旅行 你也在享受的
感觉怎么样？
慢慢的靠过来
自己主动的就来了
等等
要去了要去了
来 不要停不要停
来继续
就是喜欢你这样
你躺下来让我慢慢搞你
你就慢慢的来搞我吧
看你的样子已经非常快乐了
是的
这样很不错吧
非常的紧
这样会感觉非常的爽
请继续吧
我要射在里面
好的
我要睡了
要去了
感觉不错吧
感觉真是好爽
看了
全部射出来
老师为了这—天累积了很多
是的
我可是射了很多
你很快乐
是的
你是不是还能继续？
好舒服