(原作合作真人化)
(女教师礼子2 优等生美波)
礼子老师到底是去哪了
(初台美波)
(二年级 田径部)
将对校方的学生意见
整理好并交出去
都过了一个月还没有后续
礼子老师到底是怎么想的
比起这个
现在这状?也很不正常
自从进入六月了
明明?什么特别的理由
却经常的早退或是请假
几乎看不到他的身影
就算偶尔见到
他也都在跟校长谈话
啊 是校长
(踯躅丘女校 校长)
来做甚么的
一副轻松的模样
(最近每次都这样)
明明可能要被革职了
还这么的悠闲
(原作中华NAROTO)
(又在学校做了)
(在学校)
(你好啊醒了吗? 初台同学)
(是不是感觉像在做梦啊)
(校长太棒了)
(真变态啊)
(初台美波 八乃翼)
(礼子 莲实克蕾儿)
(校长 小泽筷)
(八幡山鸟羽夫)
(?山都月)
(平常很老实)
(实际却很淫荡呢)
(美波)
(肉穴好爽)
(女?师礼子2 优等生 美波)
(校长室)
在学校
又在学校做了
(礼子踯躅丘女校教师)
真坏啊
(在学校)
(又在学校做了)
奶子真是淫荡啊
都是被校长弄的
校长
先用这副模样
跳舞
让我兴奋点
讨厌
校长
好棒啊
真是淫荡啊
真是色情啊你
不要 别这样说
校长
不错喔 老师
不要
不要啊
多跳一点
真是让人兴奋啊
校长
这样还会在意上课吗
(礼子不上课呵只要做爱)
(只想做爱)
好淫荡的老师啊
不可以 我明明是老师
不错喔 不可以
?关系的 我很喜欢
是谁啊 这种时候打电话来
是我
喂喂
是八幡山啊
是 受你照顾了
是
是关于那件事情吗?
确实 我是结婚了
是
那八幡山先生
你别奢求太多
我们的演讲会 会长
很啰唆的 很难行得通
是 是
我试试看
我挂断了
要求这么的困难
总是要求这么多
真烦啊 那个
那个色老头
真让我困扰
好棒
对 继续
好色啊你
礼子老师
(放学)
初台同学
好努力啊
为了夏天的大赛
在练习吗
校长
是啊又怎样
还是一样的态度啊
小心后悔喔
什么意思
又在性骚扰吗
说甚么啊
不只校长的性骚扰
我们学生还有很多意见
现在你这模样也好
你应该更端正一点吧
应该回他点什么
他对我这校长
这副?傲冷淡的态度
明明只是个小女人
以前就盯了
他这副身体
他这样冷淡的态度
还有个性也让人期待啊
话虽如此
这个年轻女人
对她来说我也只是个老头
很难对我有什么好意的吧
初台同学
你最有可能
是下届的学生会长
这么优秀的学生
帮你准备了个特别的地方
要去参观看看吗?
你看就知道我在忙大赛了
而且校长的建议甚么的
我不接受
等等
(几天后放学)
(演讲堂)
所以说呢
没办法将她带过来
被警界著呢
没关系
还有机会
我准备了个东西
你看看吧
这个就是有催淫效果的
让人感到快感的药
据说就连修女
都能让她变成娼妇
性感开发 女体变化
对大脑也有作用
会让她们变得顺从
还真是厉害的东西啊
要用这个
让她顺从吗? 不
就萛用这个
也不太够
必须想点更好的办法
这边只好善加的利用
必请扇动她的自尊心
让她变得能更加的顺从
我做
我来做
把媚药给我
已经不行了啊
这里面非常想要
快点给我啊
还真是心急的啊
要把这个弄进去了
慢慢的让你舒服
不行
拜托了 不行了
不行了
忍不住了
不行了吗
那我插入看看吧
校长
肉穴好爽 好棒
好棒啊 在肉穴里面硬硬的
校长好棒啊
肉穴好爽啊 校长
(肉穴好喜欢啊)
不行啊 好厉害
(校长好棒)
怎么了
感觉这两天怪怪的
身体的深处 有点不对劲
虽然这样 但莫名有爽的快感
(怎么了)
(感觉这两天怪怪的)
(身体的深处 有点不对劲)
(虽然这样 但莫名有爽的快感)
好渴啊
又来了
又是这种奇怪的感觉
是因为天气变 脱水了吗?
明明平时都没事的
初台同学
礼子老师
今天也跟校长有约吗?
我是想说你要注意补充水份
给你
新的一瓶运动饮料
谢谢你
还有就是
原本周末跟你约好要见面
突然的决定 就麻烦你了
我会晚点到 到时候再聊吧
好
好在意 这种感觉
感觉变得更奇怪了
(于是星期六)
(在礼子的公寓)
跟你父母联络过了
你可以慢慢来喔
不
不好意思打扰你太久
我先听听你的意见吧
果然校长的性骚扰 是个问题呢
而且最近的这个月
校长还有其他丑闻
让人更加的不舒服
很明?的观点呢
初台同学果然
讨厌校长吗
对
我原本也是很讨厌的
但是
校长他是个很棒的人
他对于教育的付出 让人敬佩
跟校长靠得比较近之后
我了解到了
这怎么回事
他这奇怪的说法
很难相信是礼子老师会?的
明明之前也是很反对的
却说出这种话
这个
为什么
不愧是现役运动员
药效真快啊
什么
校长
这什么
你好啊
初台同学
(你好啊醒了吗? 初台同学)
(是不是感觉像在做梦啊?)
醒了吗?
是不是感觉在做梦啊?
知道我为甚么在这吗?
你很在意吧
校长
这是怎么回事
答案就是
(答案就是这个)
对不起 初台同学
校长要我做 我只能这样做了
我跟礼子老师
已经结婚了
怎么会
淫荡一点的叫
好了 仔细的看吧
礼子老师
她比你们想像的 还要淫荡喔
你看啊
礼子老师
停下
你太差劲了
校长
你太肮脏了
你们太下流了
老师
礼子老师 多亲一点吧
停下
老师
好害羞啊
怎么会这样
校长好棒啊
老师
礼子老师
校长我忍不住了
我也要
我想要
真色啊你
校长
大量舔喔
对 这样真棒啊
校长 我
礼子 我已经
忍不住了
礼子老师 不行
虽然很害羞
肉穴已经这样了
非常的湿
住手 已经非常想要了
看这边 好棒
那边
不行 在初台面前这样
太害羞了啊
老师
进来了
来了
动起来啊
校长
果然 校长的肉棒
非常的厉害
真棒呢
好厉害
好深啊
礼子老师
不断插著我的肉穴
不行
好厉害
不断插著肉穴深处
不可以
不可以 太爽了啊
不行啊
礼子老师
你这下流的行为 太奇怪了
以前的礼子老师不会这样
初台同学
转过去
初台同学 怎么这样
老师
看好了 初台同学
礼子老师
不行啊
校长
礼子老师肉穴要高潮了
去了 老师
在学生面前 不断扭腰
这淫荡的姿悲
就是礼子老师真实的一面
她的真面目
怎么这样
好害羞啊
校长
不行
老师你们这样太下流了
校长
礼子的肉穴变的好奇?
好?害啊
大声一点 校长
不可以 我要变的奇怪了
不可以
校长 我要更多
更多 更加的侵犯礼子吧
过来
变得好奇怪了 很棒吧
老师 插到肉穴深处了
怎么会这样
好棒啊 我最爱了 最爱做爱了
做爱
礼子老师
这是甚么状况
明明看见他们 不干净的行为
却不讨厌
不只这样
还有种特别的感觉
里面
礼子肉穴要去了
不行
去了 去了
校长
现在开始
大量的
让你看吧
校长
好厉害
不可以
不可以 要射出了喔
要去了啊
来了喔 校长不可以
去了
太爽了 给我
不行去了
礼子肉穴高潮了
太棒了
校长的这肉棒
怎么了
我们亲热的夫妇做爱
礼子老师的
淫荡姿态看过之后
是不是 有点兴奋了啊
这是
你是不是对我做了甚么
你猜得没错
我已经
在你身体
弄上媚药了
媚药
这就是原因
你居然敢
难道礼子老师 也是被这样
所以说了又怎么样
真是过份的教师
说甚么啊
我现在可是跟礼子老师结婚了
这种东西无效
校长
你应该马上放开礼子老师
你嚣张甚么
再加入一点媚药的话
到底会失去理智到什么程度呢
真是卑鄙
来吧
用这个
让你大脑放松
你你会让我
看见甚么的模样呢
我好期待啊
好热
好热啊
身体好热
奇怪
这个是
多么可口的冰棒啊
真是天降恩惠啊
真好吃啊 水分不断流出来
真是会舔啊
深一点
真是淫荡啊
味道很棒吧
是不是很好吃啊
我快不行了
射了
射出了呢
他简直就像救世主
那个救世主 就是校长喔
虽然你跟他是敌对关系
但是他却对你这么好
你必须谢他
用你的身体报答他
因为初台同学很聪明
就不用我再多说甚么了吧
初台同学的身体
肯定也是很想报答的
是的
如何啊
跟校长的做爱
你很期待的吧
跟校长的
做爱
我非常的期待
这样的话 就多跟你做一点吧
真是美丽的肉穴啊
真不愧是
优等生啊
要去了
不行了
真是好吃啊
真棒啊
你这个优等生
让我慢慢的
教会你舒服的事情吧
一开始
慢慢的来
好痛啊
这个痛觉
之后就会变成快感
就这样 慢慢的动喔
好好的感受一下
之后这样子
插深一点
好痛
好痛啊
好怪的感觉
好怪
激烈点了喔
这就是我的做爱
好棒
这就是做爱
好厉害啊 做爱
看那个
然后更加兴奋的做爱吧
好棒啊
礼子的奶子要融化了
不可以
好棒啊
礼子老师
又更加淫荡了
(校长礼子爽到要融化了)
校长我要融化了
礼子勃起的部分都要融化了
好棒
好棒啊
不行了啊
那边 好厉害啊
好厉害
好棒啊 好爽
礼子老师
太爽了啊
真的好爽啊
校长
不行了
你们真是淫荡啊
看著你尊敬的礼子老师
我们来好好的做爱吧
做爱
已经习惯了吧
开婀感到快感了吧
这就是我的做爱
我给你的礼物
校长
被你插的 好舒服
谢谢你跟我做爱
对吧
再说一次看看
做爱 做爱好棒啊
好厉害啊 插到深处了
看著礼子老师
多动一点 礼子老师
校长
好厉害 不断插到深处
激烈点喔
看的好清楚
肉穴里面
校长的肉棒不断抽插著
再更激烈一点
去了
好厉害啊 校长 去了 射了
优等生的这副模样
让我好好的继续开发
你的性感带
不行啊
又是这个成绩
怎么会这样
是身体状况不好吗?
(田径队 社团堂)
你好啊 初台同学
看你好像 成绩上不去了的样子
你来做什么
做什么吗?
想说来跟你谈谈之前的事情
明天也继续吧
那个已经结束了
不想再说了
看你 你中途就忘记
之后发生的事了
你跟我
明明做了非常
浓厚的性爱了
忘了吗?
已经习惯了吧
开始感到舒服了吧
这就是我的做爱
我给你的礼物
校长
去了啊
太爽了
谢谢你跟我做爱
做爱好棒啊
你明明也已上瘾了
用那种方法
让我跟你做 真是差劲的人
讨厌的话 那就报警啊
连同礼子老师的事情一起
也都让他浮出台面吧
既然你都没有答案
那就听话吧
那个 不要啊
那种东西
不要
不要 听话
住手
不行
这个东西
会变的很奇怪的
失去处女的肉穴之后
变的真是柔软啊
我
校长甚么的
我明明很讨厌的
(我明明讨厌校长的)
身体却好有感觉
不行
过来趴下
不要 很棒吧
校长
这样子弄
让你变得舒服
很棒吧
不行
校长
差不多想要了吧
把我这个肉棒给你舔
如何
肉棒 好吃吗
真好吃啊
这个味道
这个香味
一入口就感到好幸福
这样插是不是很爽啊
才没有
不行
这个姿势
不可以这样子
跟校长 不可能有感觉的
不行
这个
要去了 快去吧
快去了 去吧
多插一点喔
这样太激烈了 不行啊
这样插要去了 要去了
去吧
去了
来吧 继续插喔
快点来吧
反正现在
正是考试前的休息日吧
也没社团活动吧
你跟礼子老师的淫荡模样
要是我拿给警?的话
很困扰的吧
我等著你喔
(VIP房 包埸)
做什么
都来到这了 就别装乖了
总之
先让我看看你身体吧
放心吧
今天不做爱也可以
但是你想的话
是可以让你舔的
你做甚么
等等 来这
(不像这样弄的话呢)
(你乱动的话 可就困扰了)
不像这样弄的话呢
你乱动的话可就困扰了
这样的
那么接下来呢
来教你大人的事情
让你体验特别的感觉
做什么
这边也来 住手
这什么
别乱动 这边也要
震动好厉害
居然用这个
真变态
你这变态
这个让乳头跟那边不断震动著
(震动好厉害)
不可以 就被校长这样摆弄
变态
这种东西
你真是变态
好有感觉
好热
这东西
就是将你未开发的性感带
借由刺激
让它变得更敏感
暂时先这样弄吧
让我看看
怎么这么有感觉
变态
礼子老师
你说过要放了她的
我放了她喔
是礼子老师她
自己又找了过来
礼子老师
校长
礼子这几天好期待肉棒啊
看来礼子老师对我们的做爱
还想要继续保持的样子
礼子老师
你就在那
看著我们做爱吧
校长
肉穴好爽阿
真棒
礼子老师
肉棒 不断的插到深处
校长
礼子肉穴受不了了
深一点
校长
礼子老师
渴望校长的精液
好棒 肉穴好棒
不行了 礼子忍不住了
肉穴好爽 继续插
肉穴不行了
去了 肉穴去了 去了
肉穴 去了 去了
真棒啊 校长
初台同学 如何啊
校长雄伟的肉棒
想要了吧
我也好爱啊
已经是这肉棒的奴隶了
你看 初台同学
很想要肉棒吧
那种东西
明明只是肮脏的东西
但是跟礼子老师的一样
现在看起来 有点特别
果然校长私东西
(请跟插礼子老师一样的插我)
跟其它的是不同的
如何啊
要我插入了吧
怎么了
性感带 如何了
看了礼子老师的做爱
变的非常想要肉棒吧
快插我
校长特别的那个
我只想要被这个插入
好想
校长
拜托 请插我
这样啊
好厉害
跟之前不同
不同
插入马上就有感觉了
非常有感觉
是吗
那你得感谢我呢
先大量的抽插你肉穴
肉穴不断被插著
好厉害 好爽
肉穴不断被插
肉穴
之后呢
这样子动
肉棒 好爽啊
插的好深啊
肉棒
肉棒 更多
非常的有感觉
肉棒好厉害
好爽
那边
好厉害
我
是个不好的校长吧
校长
是非常棒的人
是吗
肉穴好有感觉
校长
这次换别的姿势
好棒 肉穴好爽
好棒
不断插著
肉穴好爽 肉穴
礼子老师 你也过来吧
好的
肉穴
礼子老师
那个地方
好厉害 好多水
初台同学
肉穴里面参杂著校长的体液
礼子老师
初台同学
对不起呢
礼子老师没有校长的肉棒
就活不下了
变成只为了肉棒而活的女人
肉穴
好棒
肉穴 去了 去了
那个大既是
里面有加入媚药
这种状态喝下那个的话
会比之前都还要
更加的被校长摆弄
这个
只是喝下
就想要肉棒了
初台也喝看看吧
非常棒的喔
老师不行
不能喝下
好可爱啊 初台
变的很敏感呢
礼子老师
很棒喔
好棒 不行
这样子
好可爱的反应啊
礼子老师 很可爱喔 初台
太激烈会去的
如何 好棒 非常的有感觉
好棒 好美丽的身体
真棒
好厉害
要融化了
肉穴非常的湿喔 初台
这边吧
老师
肉穴
变得非常的湿
老师
好棒啊
好厉害
肉穴好爽啊
快要融化了
好可爱啊
那边不行
老师
大量伸出舌头
好棒
肉穴 好棒啊
多弄一点
很棒喔 初台同学 好棒
非常棒喔
老师
这边也来弄
老师肉穴湿湿的了
这样 好爽啊
老师
老师 好厉害
这个什么
这个吗?
不断摩擦著肉穴
非常棒喔 初台
非常棒啊
看好了
肉穴被不断摩擦吧
被摩擦著
这样弄 老师肉穴也非常爽
摩擦的好爽啊
老师
好棒 肉穴好湿啊 好湿
好棒
礼子老师肉穴不断顶到
继续摩擦吧
初台的肉穴 跟礼子的肉穴
都非常湿
要融化了啊 老师
不要啊 老师
对 更多
老师不行了
更多 多磨擦一点
老师 那边啊
礼子老师
用这个 多享受一点吧
多舔一点
如何
这个东西
让他插入吧
想插入
好厉害 拿好喔
老师也来
老师好厉害啊这个
老师老师
好棒
慢一点老师
肉穴太爽了啊
肉穴好湿啊
来插深一点吧
老师
这样弄的话
激烈点
老师 湿湿的
肉棒不断插进来
好厉害
不断插到深处 好厉害
好爽啊初台 肉穴
肉穴好爽啊
去了
这个
非常的淫荡 好像一直被插著
太棒了啊
不行
肉穴好棒啊
老师去了
去了
好厉害
湿湿的啊
过来弄
好厉害
真棒啊
这样子弄看看
好深 非常的深 好厉害
去了
好棒 不断进到深处
真棒啊
肉穴好爽
初台同学
快来舔礼子的乳头
肉穴好爽
乳头跟肉穴好幸福
不行了 老师
不行了 乳头好爽
礼子也要去了
不行啊 肉穴
太爽了啊 太棒了
变的非常爽
不行了 礼子去了
去了啊 肉穴
去了
(期末考排名)
(五十七名 初台美波)
(奇怪我一直都是第一名的)
(这次居然五十七名)
期末考的分数
真是凄惨啊
还不是你用那种下流方法
让我跟礼子老师做那种事情
我还?打算要听从校长
就算你这样反抗
社团也弄不好
考试也考不好
你真变态
不行
不要
别这样弄
不可以的
但这什么感觉
(真是变态啊 下流)
好厉害
校长
这种事情不行
好厉害
这什么 好厉害
来吧 再给你一点
什么
这是甚么啊
不讨厌吧
想插人了
这边吗
肉穴要融化了
来了喔
去了
你差不多该认命了
别再不情愿了
住手
我不喜欢这样
像这样
搔痒乳头
别说抵抗了
都有感觉了吧
不行
卑鄙小人
我会好好爱你的
放心交给我吧
尤其是这副身体
我不会屈服的
我不会屈服于这种事的
明明就乐在其中
很清楚喔
我是不会输给你的
别以为做这样就能…
我绝对不会….
真会说
明明也不想停下来
不行
不可以
我不会屈服的
明明下面都
变得这么湿了
才?有这种事
这里越来越湿了
我绝不会屈服的
不行
不要
这种事…
明明吸得这么紧
我不会输
接下来
不会输…我不会输的…
你也很想要了吧
不行
不行 不要这样
怎么样
插进去了喔
等一下 只是插进来就…
只是插进来就…
马上就要去了
要去了
等一下
阴蒂 这样刺激阴蒂的话…
很舒服吧
要去了
不行 不可以
不行 这样的话
不行了
又要去了
真让人欲罢不能
不行 要去了
不可以这样
还没完呢
里面要高潮了 里面要高潮了
去了 去了
不行 要高潮了
要去了
校长
为什么拔出来了
请把校长的肉棒插进来
想被插
肉棒
插进来
想要肉棒的话
忍著不高潮 就给你
要忍住喔
好的
想插进来
想把肉插进来
(VIP 包场)
校长
小穴好舒服
好厉害 里面磨擦著
感觉好舒服
你一直很在意我吧
一直在看我的肉棒吧
对不起
校长
校长是个
令人尊敬的人
好棒
校长的全部进来了
在小穴里面
请尽情地 从下面插我吧
给我校长的肉棒
抽插得好厉害
小穴好像要坏掉了
去了 去了 去了
校长
也舔一下我的乳头
乳头好舒服
再来 小穴跟乳头都还要
超级舒服的
我要加速了
插我 插我
去了 去了
还要
再来一回
我也要射了
好棒
把嘴巴张开接好
好好吃
你也已经习惯这个味道了啊
但是你还要吧
请进 准备完成了
你好 我是八幡山鸟羽夫
大家叫我鸟羽夫
为什么会有其他人进来
这位可是
为们学校捐了大笔资金的
督学喔
你好
我是初台的粉丝喔
每次看著你跑田径
龟头都会湿湿黏黏的
我原本听说你是个高洁的女生
没想到
其实是在旅馆湿著小穴的淫女
真令人兴奋
接下来
就用我的味道
来做做看吧
怎么这样
你在装什么
重要的客人来了
赶快服侍他
用这个
再来第二回合吧
这个…这个
我喜欢这个
喜欢这个
好厉害
这还真有效
马上就过来吸了
那个初台居然在舔我的肉棒
好棒 停不下来
肉棒好美味 好好吃
甜吗
这个肉棒是为了你
特地从很远的地方来的
难怪有这么棒的汁液
好厉害的口技
身材真好
完全超出我的想像喔 初台
这样好爽
再多舔这里
喜欢被舔这里吗
肌肤也很棒呢
全身好像快溶化了
超硬的
再来再来
含到肉棒
最深最底
嘴巴里面好舒服
舒服得受不了
超棒的
真让人 欲罢不能
好厉害
开始吸了之后就不放开?
好好吃
真受不了
被你这样吸
好像要射出来了
好好吃
不行 不行 不行
嘴巴张开 嘴巴张开
还要 再给我
好好吃
还是跟以前一样呢 校长
之后才是
真正的快乐时间
可以吗
很适合她呢
很好看呢
好厉害 好舒服
乳头好舒服喔
请再多舔几下
还要吗
再把他弄湿一点
下面都湿了啊
小穴也要
有很下流的味道
好下流
小穴怎么样了啊
也跟督学亲密一下
真的好舒服
请用肉棒多摩擦几下
磨擦我的乳头
这样吗
对
好舒服
超舒服的
给我舔
是大肉棒喔
已经变成我喜欢的样子了
初台
两根一起
超好吃的
舔得真好
超棒的
这么漂亮的脸蛋 在替我舔
真让人兴奋
好棒
肉棒超好吃的
这样啊
很好吃吧
有这么多肉棒
两根一起含
真是欲罢不能
超棒的
手指插进来了 好棒
湿瀌瀌的
小穴都湿透了
透了呢
黏黏滑滑的
很舒服吧
把的小穴弄得更湿吧
就是那里
要去了
要去了 要去了 要去了
湿湿黏黏的 很好吃喔
好厉害
真色情
自己小穴的味道如何啊
舔干净
真是个淫荡的女人
好吃
好吃啊
小穴的味道好好吃
我尝尝
请把小穴弄得更湿吧
校长
督学
不行 去了 去了
好棒
超舒服的
要变奇怪了
要融化了 要融化了
好厉害
小穴跟胸部都被舔著
这样舔的话
不行 我不行了
去了 去了
我不行了
去那边
让督学舒服一下
这景色真棒
小穴…
小穴好舒服
给我肉棒
要去了 要去了
小穴想要了吗 怎么样啊
想要 我想要
我下流的小穴
小穴想要肉棒了
你不再色情点 我不会给你喔
说的没错
再下流一点啊
好厉害 再给我更多
去了 去了
也让督学舔舔
请舔我
真是可爱
小穴要融化了
好厉害 那里好舒服
要去了 要去了 去了 去了
我要变得很奇怪了
不行 去了
舒服得受不了
那真是太好了
是的 谢谢你们
我好开心
是吗是吗
给我
请给淫荡小穴肉棒吧
谁的小穴
我的小穴
请全部插进来
要插进去了喔
进来了 进来了 进来了
好厉害
自己插进去
好厉害 插进小穴了
好湿好滑喔
真受不了喔
吸得好紧
这里也不要忘了
小穴跟嘴巴被塞满了
两边都很美味吧
我要动了 怎么样
好舒服 超舒服的 小穴好爽
好棒
小穴要了去了
去了 去了 去了
我还要
她还想要呢
再给我更多
我还不满足
还不够啊
再多插几下
插我的小穴
再把它弄湿一点
好棒 顶到最里面了
因为初台很可爱喔
再多看我一眼
我们看著喔
你们两位都好棒
我好开心
别停下来
不要停吗? 那你自己来
这样吗
好棒 肉棒好舒服
我的腰一直在扭
好舒服啊
要这样扭
小穴跟嘴巴都好舒服
好爽啊
两位的肉棒都好大
谢谢你们
不会不会
这不是扭得很棒吗
不愧是调教过的
美波都变得这么色了
好厉害
校长跟督学都好棒
是吗是吗
还想要更多吧
要去了 要去了 要去了
来 趴著
屁股翘高一点
校长的…
插进小穴了
肉棒插进来了
插进来了
插进去了吗
好厉害
进去了喔
都顶到里面了
这样可以看到插进去的地方
小穴好舒服
感觉到肉棒在小穴里面
慢慢地变大
我好开心
美波好开心
校长也很开心喔
那里 要去了 要去了
插得好深
真激烈
还要 再多欺负我
再多插一点
多摸一点
嘴巴也想要吗
想要 嘴巴也要肉棒
停不下来了
吸好紧
两位都要好好射给我喔
我会好好
听两位的话
再给我更多
我的小穴还想要
小穴
看著我的小穴
看著美波的小穴
我在看喔
看得很清楚啊
被看著很爽吗?
再激烈一点
要去了 去了去了
缠得好紧啊
就是那里 好舒服
还要 再给我
要射了
又要去了 去了去了
我也不行了
好棒 射了好多
在小穴里面射了好多
我先射了 失礼了
射了好多湿湿黏黏的
还要 再给我
我还?射?
这沾满精液的小穴
湿湿滑滑的
好棒
再给我
给我两位的精子
还想要更多精吗
想要 不行我又要去了
去了去了 小穴要去了
我还没射喔
想要我的精子吧
想要 请把两位的精子
都射进小穴里
好棒
要去了 要去了
好厉害 不停地灌进来
这就是你想要的精子
虽然搞不清是谁的了
好厉害 流出来了
两位的精子都在小穴里
这还真是超出想像的学生啊
做到这一步花了我不少精力啊
八幡山先生
明年得更加努才行呢
那是当然的
只是轻轻摸一下就这样
还不够吗
你还想要 对吧
(踯躅丘高中 初台美波)
(地区赛只拿第三名)
(美波 别在意)
(别放在心上)
(让我一个人静静)
(嗯 我知道了)
踯躅丘高中
(初台美波)
(休息室)
好久不见
今天的结果有点遗憾呢
八幡山督学
你是想起那天的事了吧
脑子只想著性爱
?办法专心跑了吧
你有什么事
还说有什么事
用这个决胜负吧
穿著田径服的初台
像这样被摸著乳头
请住手
发出了不错的声音呢
没办法专心跑
是因为性爱
想要肉棒 所以不能专心吧
这没什么不好喔
八幡山督学…
有感觉了呢
我….
很…
敏感的
还想要我多疼爱你一点吗
真是色情
好棒
刚跑完田径
好舒服
味道好咸
好敏感
身体
感觉好躁动
那样就好
你看 只是稍微摸一下
也摸摸我的小穴
已经想要被摸了啊
是的 求求你了
小穴好舒服
好厉害
再多看几眼
再多摸一点
我还要
还要啊
这下流的屁股
小穴快要高潮了
这么激烈的话
小穴很快就要去了
小穴要去了
刚高潮 很敏感吧
不行
乳头呢
很久没这样了吧
好厉害
好棒 那里好棒
去了去了去了
也帮我舔
我想要精液
好棒 变得好硬了
看到初台之后 就一直是这样
这样啊
太美妙了
怎么做呢
可以把它舔湿吗
可以啊
这就是你朝思暮想的肉棒
这表情真棒
好好吃
口技还是一样棒
嘴巴都被塞满了
想像一下 这个插进小穴的样子
这个插进去的话
好棒 小穴被?满了
再变得下流一点
我就插进去
小穴现在怎么样了
让我看看
再打开一点
我的小穴
请好好看看
真是下流
味道都散发出来了
再撑开一点
小穴想要了吧
想要肉棒
不行了
舌头好软 好舒服
好棒
插进来了
八幡山督学的手指
插进小穴里了
那里好舒服 要去了 要去了
小穴都湿透了
好厉害
小穴
小穴里面被磨擦著
小穴要去了 要去了
不行 想要了
想要了啊
想要这个了啊
请插进我的湿瀌瀌小穴里
快点
小穴经忍不住了
我也忍不住了
好棒
进来了 进来了
小穴里有肉棒
感觉得到插进去了吗?
感觉得到
好厉害 都看光了
再疼爱美波多一点吧
好棒 小穴好舒服
我也很舒服
好厉害
好像要坏掉了
我要变奇怪了
想被玩坏吗 想被玩坏吗
想被玩坏
请不要停下来
还要 不要停
不要我停啊
那就扭动多点
小穴里面好棒
小穴要去了 要去了
我还要
再多插我
好好看看我的小穴
好棒
再多让我高潮几次吧
不要停 再给我
再多让我高潮
好厉害
要去了 要去了
不行 再深一点
就是这样
再多插几下
我还要
好厉害 超棒的
好厉害
在的小穴里面
里面在磨擦著
小穴…小穴还要
不行 去了去了去了
去了
小穴里面好湿好滑
好棒 要去了
小穴要去了
我也是
去了去了
好厉害
好多 黏稠的射了好多
真是出色的女学生小穴
(学生会 准备堂)
作为学生会候选人
我在摸索能倾听学生们
?心诉求的方法
和教职员们协力…
失陪一下
喂
(礼子的公寓住家)
好棒 小穴里面
小穴里面好爽
很棒吧
好厉害
校长
你来啦
怎么了 干嘛站在那里
一副不知所措的样子
现在还在装什么清纯
那不是你的本性吧
这个夏天
不是让我好好享用过小穴了吗
快点去换装吧
我明白了
校长
这副装扮真色情
来吧 过来这里
(这副装扮真色情)
校长…
礼子老师
都湿透了啊
小穴变得湿漉漉的
小穴很舒服吧 美波
小穴 好棒
礼子老师
校长
肉棒就让不乖的礼子我
来为你服侍吧
礼子老师
校长
美波同学
老师
湿漉漉的小穴最棒了
校长 小穴好舒服
湿瀌瀌的 好像要融化了
美波同学 你真的好棒
已经要射了吗
我已经…已经….
不可以
要融化了
好厉害 我也是
请再把小穴弄得更湿吧
美波同学很棒喔
老师
小穴好舒服
我也是 小穴快…
小穴快要高潮了
让我看看你下流的一面
老师
小穴要去了
校长的肉棒
又大又硬 很下流吧
这里也要
老师
用礼子老师的嘴巴
把我的小穴弄湿吧
再来 还要
好棒
礼子老师
又棒又下流的身体
乳头也被舔著
礼子要去了
要去了 要去了
去了
让我看看湿透了的小穴
那就让美波同学看看吧
好棒
尝过了肉棒的小穴
帮老师搓阴蒂
已经不行了
美波同学也来享用校长的肉棒
好大啊
再插深一点
已经忍不住了
要去了 要去了要去了
老师 我要去了
屁股抬起来
我从很面来插你
小穴湿瀌瀌的
看起来很美味
好棒
校长要这样插进吗
校长
不停地抽插著小穴
连乳头都站起来了
礼子真羡慕你
你们真是色情
再激烈一点
老师 我又要高潮了
我来帮你剌激乳头
这样我很快又会去了
老师 我要去了
去了去了去了
校长 我也想要
校长
小穴好寂寞
礼子要变奇怪了
你们两个亲一个给我看
老师
美波同学
礼子老师好色情
美波同学也是
要去了 要去
老师 去吧
礼子的小穴要去了
校长
要去了要去了 去了
校长 稍微让跟美波同学
两个人享乐一下好吗
美波同学 这次换我
和你来磨擦小穴了
办得到吗
很好 美波同学
老师 好厉害
再来 再激烈一点
阴蒂碰到了
居然和美波同学做这种事
好像有点太舒服了
还要 再来老师
美波同学的那里
这个好厉害
小穴一直被磨擦著
快要高潮了
小穴要去了
要去了
老师 我们一起
你进步了呢
接下来 也让老师来帮你
要去了 要去了
校长
肉棒…
给我校长的肉棒
肉棒 给我肉棒
请给我肉棒
真爽
校长
不只肉棒 乳头也很硬?
变得越来越大了
再让它变大一点
我好幸福啊
小穴已经湿透了
美波同学真色情
蛋蛋也好喜欢
校长
好棒 果然不论看几次
都又色情又坚挺
好棒
两人抢一根肉棒啊
因为经忍不住了
校长
校长舒服吗
很舒服喔
我和礼子老师一起
舔遍校长的身体
尽情舔吧
角落细节都别放过
我们再一起多帮你舔舔
真开心
好舒服
好好吃
校长的肉棒好湿
扭一下腰吧
小穴也好舒服
请再舔湿一点
好下流的舔法
美波同学真是的
老师
什么时候学会肉棒接力的
老师我很开心喔
礼子老师 一起变得下流吧
好舒服
真令人开心
居然有两人服侍我
校长 请把腰抬起来
我来帮你做你喜欢的乳交
像这样用 胸部夹住
校长又长又硬的肉棒
想让校长帮我舔
当然?问题
校长 请用我的胸部
让肉棒舒服吧
一直被刺激 快受不了了吧
要去了要去了
爽得受不了啊
礼子老师的胸部也要
乳头跟肉棒一起
好棒
好舒服
礼子老师
小穴 小穴还没满足
你居然会说这种话了
我好高兴
用小穴好好感觉
校长的肉棒吧
请给小穴肉棒吧
等不及了呢
真是可爱
老师 我不行了
要被美波同学侵犯了
等不及了吗 真是色小孩
我不行了
还要 再来 再多磨擦一下
这个好厉害
再来 再磨擦阴蒂
再多感受一点
美波同学
美波同学 来亲一个
屁股翘起来
小穴变得好湿
小穴里面被磨擦著
校长的肉棒插进来了
不停地抽插著小穴
礼子的小穴 被晾在一旁很寂寞呢
不行
校长
忍不住了
校长 一起高潮吧
要射了
校长 射出来
去了去了 小穴要去了
好厉害 流出来了
礼子老师 要上啰
来吧 校长
要射第二发了喔
好厉害 明明才刚射
小穴要变奇怪了
校长的肉棒
?满我的小穴了
我也要射在你里面
校长 我要去了
去了去了去了
也射进礼子老师的小穴里了
要向大家保密喔
小穴里面好热
小穴
肉棒
(非常抱歉)
(居然能接受校长的指导)
谁叫你们都这么下流
到头来 还是渴求我的肉棒
非常抱歉
居然能授受校长的指导
我感觉非常光荣
那就舔舔我的肉棒啊
校长的肉棒教育
真令人敬佩
初台美波
等你当上学生会长之后
要作为全校学生的榜样
好好引导他们
我的指导就是能教育出
这种出色的人才
然后再引导其他学生
教他们怎么吸吮小穴
达成亲密的肌肤接触吧
校长
换用小穴来帮你