料理需要掌握火候太急容易做坏了
又说教了 总是听你说
小心点 别被烫着
好难搞啊
受关系 慢慢来
好了
怎么办
好奇怪 调料都是按你说的量加的
味道却和你做的不一样
为什么
谁知道呢
妈妈别开玩笑啦
才不是开玩关
不应该呀 都是一样的做法 更喜欢妈妈做的呢
就这样吧
有马 料理的时候想着喜欢的人
说不定能做出很棒的料理呢
怎么可能嘛
真的 想着喜欢的人 想让他开心的那份想法
会让料越来越好吃 你也越来越喜欢他
原来是那样啊
是的啊 不管什么都要用珍惜
是的呢
是的昵
老公 这是女儿做的 尝尝吧
有马 是不是早恋了 难道你交男朋友了吗
老公 现在不是说那个的时候吧
闭嘴
你没感觉到吗 万一过火了怎幺办
为什么把他送进那么好的学校  好好想一想
好久不见了呢
是的
我现在和我妈学做饭呢
现在吗 真的吗 好想吃
真的吗 想吃吗
真的很想吃
那今天我来做晚饭
真的吗 做什么呢
是的呢 但是没事 回去还有一会儿
很期待呢
太好了
我的妈妈 很浪漫的
能让恋人 越来越喜欢她的那种
是我理想的对象呢
你喜欢我妈吗
嗯 怎么了
那如果让你和我妈结婚
为什么突然这么说
你不是说喜欢我妈嘛
你说什么呢 我现在最喜欢的 只有有马你
最懂我的心情的 只有有马了
就饶了你这回
放了我吧
没事吧
就等了
怎么了
觉得很可爱啊
讨厌
干嘛呀 这么突然
不喜欢突然的吻嘛
没有
怎么了
想去我的房间吗
但是你妈不是马上回来了吗
没关系的
走吧
帮我脱了
你也脱了
真漂亮
别等着看嘛
肯定的
好害羞
那里不行
太刺激了
不要那么快
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
我也来让你舒服一下
躺下来
好舒服
舒服嘛
变硬了呢
要舔了哦
舒服吗
好舒服
变得好硬
好爽
已经忍不住了了
对硬
好爽
好舒服
真的好舒服
不行了 好爽
太爽了
要高潮了 不行了
高潮了
这样好害羞
插的好深
真淫荡
好害羞
插进去了
好厉害
慢一点
好猛
我爱你
我也爱你
好爽
我也好爽
好厉害
世界上没有比我更哎你的了
真的嘛
再多说几遍
我爱你
好爽
要高潮了 不行了
有马 好舒服
高潮了
好爽
好舒服
射了好多
舒服了嘛
感觉好幸福
我爱你
我也爱你
我妈回来了
妈妈 欢迎回来
怎么了  刚睡醒嘛
没有 没有
阿姨 你好
啊 欢迎
原来如此
要喝点茶嘛
嗯 麻烦您了
马上就来 你先坐一会
你的合同我已经看了 但是我觉得我们很难达成一致
怎么了 合约有哪里不妥 我都是按照您说的改的
不 主要是签了这个合同 我们就是一体了
现在可没有这种事
所以我才
那先这么看我们幔幔的从小的开始合作如何
可以是可以 但是现在机不可失时不再来啊
你这么急的吗
确实 我也知道你为什么这么着急
我们仔细调查你们的经营状况
发现如果和你们合作的话 偶很大的风险呢
虽然一开始我们谈妥了的 但现在请再容我考虑下
既然你说不信任我
我有一个女儿
让她和您的儿子结婚怎么样
这样就不存在信不信任的事了
我们就是一心同体的一家人了
你是认真的吗
我从不开玩笑
我嫁出我的女儿 你给我你的信任 怎么样
你在做什么 爸爸
想看看你还是不是处
作为父亲 这是理所应当的
怎么回事
美由子 你知道有马和男人做过了吗
怎么了
你回答我的问题就行了
我不知道那种事
怎么会不知道 你不是一直再她身边吗
够了 明天你去调查下
好好查下 她还是不是处
你听我的吩咐就行了
你最近难得忘了 这个家里谁说了算吗
最近太惯着你了
没有的事
那就好 给我记好了
美由子 过来给我舔
为廾么站起来了
像狗一样爬到我面前来
来 别用手
你可要好好服侍我 让我再开心点
像狗一样一边舔一边屁股撅起来
穿这种内裤 是不是在外面勾引男人
没有
穿给谁看的啊
给你看的
真不错的女人
你毎晚都要好好服侍我哦
真淫荡的女人
所以你来诱惑我下
别光舔不说话啊
给我好好舔
美由子
如果内裤真的是穿给我看的 就好好勾引我来
就这样吗
自己主动来舔 真淫荡啊
有这么淫荡的妈妈 有马说不定遗传了你的淫荡呢
忍不了了吧
来好好诱惑我一下啊
想被舔吗
想
这里吗
光是舔鸡巴就湿了呢
你现在可不是少女了呢
想被舔吗
那就求我
给我舔
求我
求你了 给我舔吧
还要我教你怎么说
看来还要好好教教你呢
对不起
来 屁殷撅起来
把屁股挺起来
屁眼和小穴都一张一合的呢
别发出夺怪的声音 隔壁会听到的
淫水四溅呢 你的小骚穴
平时管不好有马 这会小学谁倒是挺多
哧溜哧溜的呢
想被仔细的舔吧
完全湿透了呢
这么多水 这么想要吗
那么要的话 好好来服侍我
美由子 给我看看你小穴现在什么样了
把屁股挪到对着我
就这个姿势插进去
完全插进去了呢
怎么样
好舒服
腰动起来
腰摇不动了嘛
别发出淫叫 会被听到的
怎么了 有感觉吗
好舒服
小穴完全混透了呢
屁股掀起来
白己动
像这样啊
转过来
现在知道这个家谁说了算吧
刚刚我看了有马的身体
看来做过了呢
你对有马做了什么
脱光了看了看
什么
胸也很大 长成不错的女人了呢
我最近打算把她嫁出去
老公
那个身体可不能浪费了
但是 清纯少女本应该更值的
妈妈 怎么了
有马
你怎么对待新岳的
怎么看待的
相爱吗 有好好考虑过未来吗
为什么问这些
有马 我想知道你的真实想法
很喜欢他 很珍恃他
想和他结婚吗
那种事还没想过
妈妈 怎么了 很奇怪啊
有马 听我说 万一
稍等下  我去看看
房子这么大 看来很有钱呢
反正比不过我家
管他呢 反正这家的东西以后都是我爸的
为什么突然这样
你也不缺女人
笨蛋
我和现在的女人分手了 合不来
如果想要自由的话 必须借助老爸的力量
所以 我就来了
有钱人想法就是不一样啊
初次见面 我是落木 今天多多关照了
等下 别乱闯进来啊
好像关键的没说
我是想看看即将作为我妻子的女孩子长什么样
从刚才开始在说什么昵
真的什都没听说吗 真震惊啊
是你啊
真的吗 好可爱
听说爸说了吗
什么
我们结婚的事啊
我可是专程来看你的
真可爱啊 看见内裤了哦
你可以回去了
再让我呆一会嘛
我们还有事 你先回去吧
回去吧
知道了
那我明天还会拜访的 拜拜
怎么一直在坏笑 好猥琐
你不觉得是奇迹嘛
那个女的啊
一般被安排婚事的不都是丑女嘛 那个还真可爱啊
确实
那个真好看
看了之后 忍不住一直笑了
妈妈 怎么回事 刚才那人
可能喝爸爸工作有关
但他刚才说什么结婚
没事的
不可能的那种事
真的嘛
落木是么人为什么来家里了
落术是我今后的商业伙伴 今天来的是他儿子
说了和有马结婚深什么的
是的  准备让他们结婚
什么意思
为了公司做的决定 没有什么意思
有马的感受呢 为了你的公司结婚 这样好吗
你想说什么呢
孩子不就是为了父母才制造出来的嘛
我养了她这么大 她现在报答我也是应该的
你考虑下有马的幸福啊
为了父母 就是有马的幸福
有马怎么了 最近没有精神
新岳 你喜欢我吗
为什么突然这么问
真的喜欢我嘛
那万一我和别人结婚了 你会怎么想
为什么问这种事
早上好 有马
这人是谁啊
他是谁
男朋友
还男朋友 有马 我们可是要结婚了哦
我才不会和你结婚呢
我们只能听父母的安排的
那也太不讲道理了
那先教训下这男的吧
可以啊
没事吧
好好听家长的话哦 别闹得离婚哦
和新岳一起的时候 他们突然出来 还打了新岳
阿姨 那群人到底怎么回事 还说要和有马结婚
是真的吗
才没有那回事 有马不会和他结婚的
那是他爸爸擅自决定的
我讨厌那群人 绝对不要
但是她爸爸决定了对吗
绝对不会让有马嫁给不喜欢的人的
我希望有马幸福
不对 作为母亲 我不允许有马不幸福
有马是我的宝贝 最重要的宝贝
我现在还没有什么成就
但是 我喜欢有马这分心不会输给任何人
今天落木那群人打了马的男朋友
这可是很严肃的事
你这态度是怎么回事
你想干嘛
你吃着谁的饭啊
现在不是我我在努力工作养活全家吗
你们好好听我的话就行了
有马男朋友被打是理所当然的
有马
你和落木结婚 我说过了吧
她喜欢别人 请考虑有马的感受啊
但是 和他结婚 你就吃苦一辈子吧
和落木结婚 你才能幸福
我可是为你着想呢
才不是
你只是把有马当成自己的道具
怎么回事
给你脸色了
总是反驳我 适可而止啊
你做的是不可容忍
妈妈
爸爸 你对妈妈做了什么
你们关系真好啊 什么时候这么好的啊
但是 这个加 没人能违抗我
为什么有马不见我
擅闯民宅可是犯罪
什么犯 我可是要和有马结婚的
等下 我要报警了
原来这里是有马的房间啊
有马 出来啊 我有话对你说
有马 怎么了 不舒服吗
适合而止吧
真啰嗦 我和有马结婚 又不是你
有马 在吗 怎么了
不回我 把我当傻瓜吗
给我开门啊 不然揍你啊
请你快回去
真啰嗦你  干嘛啊
开门啊
住手
真烦人 又是你
你想做什么
你再继续的话 我杀了你
开玩笑的吧 那样的话你家公司就完蛋了
公司最我无所谓 女儿才是最重要的
真的啊
赶紧滚
知道了 阿姨 我这就走
可恶 怎么回事 那个女的
有马 他走了哦
没事的 已经没事了
今天去你家了 被阿姨撵出来了 说有马有男朋友了
我也觉的有马很可爱 但是我
嘛 现在就是这个状态
看来我们之间的婚事谈不成了
对不起 我的女儿太任性了 男朋友的事
只是过家家罢了  我这就让他们分手
我会好好管教她的 所以落木你不用担心
但是
嘛 强扭的瓜不甜 婚事我我看可能不行了
我们之间的合作可能也
那让我很困扰啊 现在停止合作什么的
我说的强行 是让你强奸了有马
你在开什么玩笑呢
去做就完事了 女人就是这样
作为花花公子的你 肯定有经验的吧
可以吗
他只是开个玩笑 你还可不可以
我是认真的
好 我会按照您说的做
喂 抱歉 这么晚打给你
没事的
你喜欢我吗
对不起 问了奇怪的问题
好害怕 我该怎么办
我想做新岳君的新娘
你回来了
你对落木的儿子很无礼呢
你到底什么意思
不是的
那个人强行闯进家里
我只是
闭嘴
你知道自己的立场吗
你这样 有马怎么会听我的话
说什么和有马在一起
你这么做 怕不是因为这么简单的原因吧
有马怎么样你都无所谓的吧
你只是想利用有马反抗我吧
才不是 我是为有马着想 想让你改变想法
这样有马将来才能幸福
你给我闭嘴
反正这个婚事肯定要结的 这是由不得你们
有点紧张昵
没关系的 你们看着我就行了
那为什么要到这来里来看 我不会在家看嘛
这里亲临现场 身临其境啊
她很固执呢 但是如果用她老妈威胁她
她肯定乖乖就范
妈妈就交给你们 有马交给我
原来如此 果然比拍av还要刺激啊
妈妈肯定会反抗的
但是 有你们在的话 她就反抗不了了
因为你们还都是小屁孩呢
你真是可怕啊 真有你的
毕竟是个女人
是的呢
想想要看到女人的小穴 感觉都已经勃起了
到时候有你看的
玄关被反锁了 我们走后门吧
你怎么有钥匙
有马他爸给的
这是哪一出 爸爸给的
妈妈 我该怎么办 要和那个可怕的人结婚吗
我不会允许那种事发生的
但是爸爸想那样 没人能反对他
有马 为廾么心事重重的
你们从哪里进来的
那边哦
快回去 我要报警了
我可是要和有马结婚的 有什么关系嘛
放开我
今天找要好好疼爱有马 妈妈好好看着哦
住手
你们也来
别那样对我妈 住手
为什么对我做这种事 住手
不要
住手
放手
好好看着哦 妈妈
舌头伸出来
怎么了
放开我
把她最捂住
不要
放开我
安静看着啊 妈妈
求你了  不要
真是极品的乳房
我最喜欢这种奶子呢
为什么这样做
为什么
手拿开 老实点
不要
住手
好子好软
奶子好软
要凑近点看嘛
还想看更多呢
不要
我才不会给你看的
那让我好好瞧瞧
好好看着啊
把她头扶好
好有弹性
奶头都立起来了呢
才没有
看啊 看起来很敏感呢
就用这舌头
好好看着啊 我要让你好好爽一爽
好好吃
粉色的奶头 好好吃
听得见吗 妈妈
这边也要
放开我
你妈交给我
放开我妈
你要干嘛
那还要问吗
什么 不要
按着她
不要
不要 别看
别看
真不错的身体 浑身上下都很完美
你也很爽的吧
把我扳开
不要
求你了 不要
别看那里
好想闻闻看
真不错的味道
好好张开
这里吗
还是这里
这里是有马的阴蒂呢
别乱摸
这里吗
这里是小穴的入口呢
不要
粉粉的呢
看起来很好吃呢
好害羞
怎么了
这么敏感吗
这样感觉如何
还是这样
妈妈你也兴奋了吧
不要
小穴好热 好紧
鸡巴插进去 肯定很舒服
够了
来 看我
给我舔
给老公舔鸡巴
嘴张开
就这样
真是乖孩子
好吃吧
干嘛呢 好好舔啊 让我好好的爽下
鸡巴 好吃吗
最喜欢吃鸡巴了吧
好好含住
来继续
好好舔啊
来好好看着
看着你的女儿
你也一起来吧
不要 住手
妈妈
不要
过分 好过分
好紧啊 妈妈
有吗的小穴不停地冒水呢
完全插进去了
怎么了 舒服吗 都叫起来了
让我看的再清楚点
放开我
也给妈妈好好看看
好紧
来 到上面来
别乱动哦
站起来
好好地坐上来
好好的动起来
快一点
住手
妈妈 好好看着哦
怎么样 鸡巴
不要 不行了
不要
不行 不要
要射了
有马  看啊
高潮了吗
老妈
这下总该同意我们结婚了吧
我们都做了这种事了
那接来下 老妈
怎么说 看起来合你口味啊 你就留给在这儿吧
可以吗
你和老妈好好喝一杯
那我就恭敬不如从命了
拜拜
妈妈 你也很兴奋了吧
奶头硬硬的呢
别乱动哦
妈妈 感觉如何
听到声音了呢
来给我舔奶头
那就舔这里
嘴张开
听话
好爽
等我把裤子脱了
转过去
屁股撅起来
不要
为什么 不是都湿透了吗
别跑 屁股撅起来
好厉害
腿张开 别紧张
舒服就说啊 别憋着
头抬起来 来
舒服要说出来
来 让我温柔一点来
舒服吗
要射了
来 给我舔干净
就舔一下 不想吗
妈妈
对不起
我也没办法
你说什么呢
有马 身上疼马 明天去下医院吧
爸爸太过分了
是的呢 但是爸爸也是因为有马
什么意思 现在虽然很难受  但是为了生存下去
为了决定于我们现在
你现在所想所做的都会决定你的未来
所以就这样继续生活吧
那就是要和新岳私奔吗
有马这也是没办法
你现在只要充满勇气地面对未来就行了
有马 你要忍辱负重啊
我很喜欢新岳
喂  有马吗 你的消息是什么意思
怎么了 有马
怎么了啊
发生什么了吗
有什么不开心你可以和我说的
有马在吗
你想干嘛
好冷淡 我和有马昨天刚过了除夜
现在可是新婚啊
就算没什么事 也能来的吧
妈妈 你昨天不也在边上有着的嘛
请回吧
说起来 你和他干了吧
在女儿面前和别人做那种事 妈妈
什么态度啊
他回去了哦
妈妈
我好怕 好害怕
你要振作
我也害怕 但是现在就放弃 你就没有未来了
为了未来 你要坚强
有马 听我说
你爱新岳的吧
是真的爱吗
嗯 我爱他
所以你得和他私奔
但是
和爱的人一起生活是理所当然的
你爸爸不谈
只要和爱的人在一起 不管什么都不重要了
只要相爱就行了 不要管其他的
所以赶紧和岳结婚把
那不行吧 爸爸不会放过我的
坚强点 不是很爱他嘛
那种事我做不到啊
这你的人生 你都逃避那该怎么办
想穿这个嘛
蕾丝礼服
是的 穿着这个 也满足我的愿望吧
明白了 我一定要幸福
谢谢你 妈妈
女孩子 要一直美美的 像花儿一样
还要有喜欢的人 我希望你能过上那样的人生
妈妈呢 怎么办 继续这样吗
我还有你呢
女人可以靠回忆活着的
你至分给我的回忆 真的很幸福
我吗 我可是一直那么任性 总让你生气
和你一起做的所有事 都是我最幸福的回忆
妈妈
坚强点 你的为了 要你自己谱写
真是的 要等多久啊
我鸡巴硬的不行了 受不了了
好想回去洗澡
为什么我们要在这里守着啊
是的呢
也是没办法
你是不是刚撸过
你好恶心
我真的照做了
我按您说的 和有马做了呢
但是妈妈还是很顽固 不让我见有马
落木 别介意那些小事
每天坚持就行了
怎么样 你去和你爸谈谈 我去安排我女儿
你就好好准备下就行了
两天吗 真的吗
是的呢
不用管我妻子 她现在真不听话
平时太惯着她了 要好好让她们长记性
那拜托了
还是第一次妈妈帮我化妆呢
是的呢 之前一直不让你做你喜欢的事呢
以后要一直辛福昵
是的呢 我也很寺福
他对你了解多少呢
我吗
爱是相互支撑的 我和有马也是
我好想一血像小时候一样在妈妈身边
你说什么呢 你要幸福哦
结婚之后要养一个像有马这么可爱的小孩哦
妈妈
辛苦了
有马 真漂亮
妈妈
妈妈 至今辛苦你了
谢谢你养育我成人
谢谢你给予了我生命
一直都很幸福
能做您的女儿 太幸福了
要幸福哦 有马
嗯
我会像新娘一样 笑着活下去的
放开我
想瞒着我们 偷偷结婚吗
难道是和那个男人
开什么玩笑
有马 我们可是未婚夫妻
像你这种大小姐 是无法改变自己的命运的
能改变的
这次不会放过你的
看来好好疼爱你下
不要
有马你也等着
放开我
手别乱动 给我老实点
别弄坏宝贝和服哦
看 有马在看着哦
别对我妈这样
妈妈真好看呢
让我们尝尝看
你门不是做过嘛
果然 妈妈是个骚货呢
看得一清二楚呢
看见你妈的小穴了没
看清了没
那我也不客气了
怎么样 他很厉害吧
好好看着啊
你妈的小穴很漂亮吧
有马 你妈流了好多水呢
流了好多水呢
凑近点嘛
不要
整根都进去了呢
看啊
妈妈水好多
来 凑近点嘛
放开我
来 对着
来 接吻啊
做不到嘛
别这样对我妈
好好看着啊
好好品尝下
好好舔她的奶子
看你妈的屁眼
好厉害
妈妈 过来尝一尝
嘴张开
两根一起来
舌头用起来
妈妈的小嘴好舒服
好好看看啊
这边也来一起
住手 不要
有马 你喜欢我吗
喜欢的吧
绝对不要
不说的话 那就
不要
就要对你妈
有马 不要说
我才不会喜欢你
给我说
才不
来了哦
进来了哦
绝对不会说的
那我就插进来了哦
看见了吗  好好看着
做这种事 不可原谅
睁大眼睛好好看着啊
妈妈你也很爽的对吧
妈妈的小穴好爽
有马 你妈的小穴好爽
来转过来
小穴好热
来 好好爽一下
妈妈舒服就叫出来吧
接下来就是有马
不要
嘴张开
嘴张开 好好舔
两根一起来
有马的手好舒服
别乱碰我
好厉害
真大啊
真大哦
未来的嫂子
让我尝尝
好好舔
女儿的小穴也不锆
求你了 不要
屁股撅起来
屁服张开
屁股张开
来舔我的
想要鸡巴吗
我要来了哦 屁股撅起来
躺下来 和你妈并排来
两人面对面啊
给我看看你的表情
来尝尝你女儿的小穴的味道
好吃吧
真淫荡呢
好爽
小穴真紧
好好看着你女儿啊
好过分
让我全射你脸上
好好看着我
好好看着有马
好爽
要射了
他们好过分
这之后怎么办 你搞了人家老妈 还要结婚
没事 反正我结婚 你们别操心
爸爸
落木 你来了啊
打扰了
你们两在干嘛呢
不好意思一不小心
有马 结婚的事已经定了 不能变了
这就是 你在这种情况下对女儿说的话吗
有什么不妥的吗 你好好看看你自己现在什么样子
只要你还在 有马就不会幸福
有马 在未婚夫面前怎么能这样 赶紧把衣服穿起来
对不起
妈妈
你竟敢
赶紧溜
妈妈
对不起 我还是无法把你拱手相让
你已经很坚强了 一个人能行的吧
妈妈 不要
够了
新兵还在等你呢 赶紧换好衣服去找他吧
妈妈
不要输给命运啊 有马
要坚强啊 有马