(初拍摄)
(世界第一𦰏田友爱)
(口交肉棒 挑逗乳头)
(享受中 体内射精性爱)
(thei)
(ntedution)
(prsesnten)
(b7 rookie)
(directed b7)
(nao minsaki)
(performedby)
(yu shinoda)
(第一话)
你好 我是𦰏田友爱
今天我最喜欢口交肉棒啦
可以好好的舔您的肉棒吗
可以舔到让你全身酸麻吗
喜欢怎么舔呢
口交肉棒好好享受吧
喜欢被舔吗
我的口交肉棒能否让你爽呢
这样的挑逗 兴奋了吗
在意胸部吗
乳头看见啦
乳头一清二楚看见了吧
想要我舔吗
我想舔肉棒啦
可以舔你的肉棒吗
可以抚摸吗
让我抚摸啊
好性感的内裤啊
色男啊
表情在说 快舔吧
蛋蛋也爽吗
痒吗
挑逗蛋蛋吧
真有趣啊
大腿内侧爽吗
痒吗
但是 超爽吧
想要快点抚摸肉棒吧
勃起肉棒真硬啊
肉棒好硬啊
还没舔呢
这么想要让我舔啊
肉棒的形状知道啦
隔着内裤看见啦
还没舔呢
隔着内裤舔肉棒啦
肉棒好清楚啦
真硬呢
肉棒一清二楚啦
龟头看见啦
隔着内裤舔呢
这么兴奋了啊
这样可以满足吗
腰部颤抖了
渐渐肉棒看见啦
爽吗
需要我舔蛋蛋吗
蛋蛋痒吗
继续舔啦
好痒的爽吗
蛋蛋好痒吗
继续挑逗吧
爽吗
果然想让我舔肉棒吧
舔啦
真痛苦啊
一清二楚啦
有过这样的经验吗
肉棒真硬啊
直接舔肉棒 感受如何呢
好吃啊
爽吗
肉棒出来了
直接舔才刺激吧
淫汁真多啊
淫汁好多啊
舔龟头啦
真咸
无法忍耐吧
果然想要直接的挑逗吧
这么爽吗
蛋蛋爽吗
肉棒真敏感啊
腰部颤抖啦
肉棒好硬 摩擦到我的脸了
想要肉棒含进嘴巴了吧
真硬
想要怎么做啊
龟头敏感吗
淫汁真咸啊
喜欢舔尿道吗
痒吗
好多淫汁啊
哪里喜欢舔呢
龟头
肉棒这么爽啊
爽吗
真咸
真好吃啊
舔棒身啊
肉棒真好吃啊
好享受的表情啊
口交肉棒爽吗
含进最深处了
真硬啊
腰部颤抖啦
这么爽吗
肉棒含进嘴巴爽吗
真硬 真好吃啊
肉棒爽吗
别乱动啊
口交肉棒爽吗
爽吗
含进最深处 爽吗
看我的屁股啊
屁股性感吗
性感吗
肉棒湿哒哒啊
想看我的小穴吗
看上去想看啊
看啊
湿哒哒的小穴啊
喜欢小穴吗
真硬啊
肉棒想要插入小穴吗
想要挑逗乳头吗
喜欢怎么挑逗啊
温柔点吗
再用力拉拽吗
要射要射啊
要射吗
全部射出来
要射
射了好多啊
精液好多
全部射了吗
精液射了好多啊
真咸
快看啊
射了好多啊
精液好多啊
咽下去啦
爽吗
口交肉棒超爽吧
有机会过来找我
(第二话)
怎么啦
裸体在等我
想要爽吧
想要怎么挑逗啊
让我挑逗乳头吗
手指挑逗乳头
想要我抚摸乳头吗
爽吗
还没抚摸乳头呢
兴奋吗
爽吗
乳头渐渐抚摸啦
还没抚摸呢
爽吗
想要我抚摸吗 敏感吗
同时挑逗啦
指尖挑逗这么爽吗
这样可以满足吗
想要我挑逗乳头吧
爽吗
这么喜欢挑逗乳头啊
身体好热啊
拉拽吧
爽吗
喜欢温柔的挑逗吗
再用力挑逗吗
怎么挑逗都喜欢啊
爽吗
想让我舔吗
最喜欢让我舔乳头啦
想要怎么挑逗啊
来点口水
温柔的吗
想要我吸允吗
仅仅的吸允真兴奋吗
舌头舔乳头吧
想要吗
来点口水 挑逗乳头
爽吗
看上去跟舔一样啊
这么爽吗
这样可以满足吗
再用力吗
舔乳头啦
真敏感啊
表情真享受啊
爽吗
腰部颤抖啦
乳头这么爽吗
其实最喜欢挑逗乳头啦
哪边的乳头爽呢
这边呢
喜欢刺激挑逗吗
这么爽吗
爽吗
肉棒勃起好硬啊
乳头这么爽啊
抚摸我的乳头啊
抚摸啊
喜欢胸部吗
我也抚摸你的乳头
继续挑逗 乳头真爽
爽啊
别客气
揉捏啊
我的胸部手感如何 爽吗
肉棒好硬啊
乳头爽吗
不妙不妙 继续挑逗啊
肉棒痛苦吧
拿出来吧
真硬啊
拿出来吧 否则痛苦呢
让我看啊
真粗大
拉拽出来啦
真硬啊
勃起这么粗大啊
真开心
真硬
乳头不妙啊
继续挑逗啊
舔肉棒啦
舔啦
肉棒别乱动
否则不方便舔啊
真好吃啊
勃起好硬啊
真好吃
爽吗
口交肉棒爽吗
哪里爽呢
爽吗
莫非是龟头爽吗
肉棒真硬啊
真敏感啊
身体颤抖啦
裤子痛苦吧
脱掉吧
屁股抬高
好色情的内裤啊
变态
脱掉啦
不想看我的小穴吗
想看吗
为了你
阴毛全部踢掉啦
快看
没有吧
喜欢吗
没有阴毛 方便舔啦
想舔吗
让你舔吧
坐上去可以吗
看啊
近距离看啊
看见了小穴吗
没有阴毛啊
舔啊
方便舔吗
爽啊
方便舔吧
让我爽啊
阴蒂一清二楚吧
爽啊
真爽呢
小穴好吃吗
爽啊
腰部颤抖啦
好好的舔啊
阴蒂好爽呢 继续舔啊
不妙 我想舔肉棒呢
同时舔 好爽啊
舔小穴啊
不妙啊
舔啊
爽啊
小穴好吃吗
舔啊
吸允啊
爽啊
不妙要去啦
舔啊
看见了吗
屁眼看见了吧
忍不住了吧
爽吗
真爽呢 肉棒真硬啊
忍不住吗
我也无法忍耐啊
想要肉棒插入啦
想要插入吗
可以吗
想要插入小穴吧
插入吧
湿哒哒的小穴插入吧
爽啊
想要插入吗
摩擦肉棒爽吗
湿哒哒的爽吧
我也好爽呢
真硬啊
肉棒挑逗阴蒂真爽啊
肉棒要撑破啦
怎么办啊
插入吗
想要插入小穴吗
插入吧
插入啦
要插入啦
爽啊
好粗大啊
爽吗 插入小穴爽吗
能看见插入部位吗
插入好深 真爽啊
爽吗
好好享受吧
真硬啊
插入部位一清二楚呢
爽啊
插入好深啊
插入好深 真色情呢
爽吗
兴奋吗
好爽啊
肉棒真爽啊
小穴爽吗
别这么用力啊
爽啊
插入好深呢
不妙啊
要去啦
再用力啦
不妙要去了
要去了啊
真爽呢 肉棒爽啊
爽啊 兴奋爽吗
腰部用力啦
我进入中间啦
喜欢看我的屁股吧
插入好深啊
爽吗 过瘾吗
抚摸屁股啊
抚摸啊
爽啊
屁眼一清二楚啊
真爽啊
顶到了敏感部位啊
爽吗
肉棒好硬
不妙要去啦
不妙要去
我又去了啊
爽啊
插入好深呢
爽吗
喜欢我的小穴吧
再用力插入深点啊
插入啦
爽吗 顶到了不妙的部位吗
顶到了最深处啦
再用力啦 真硬 爽啊
乳头挑逗啊
爽啊
爽吗
脸部转过来啊
插入啦
一清二楚呢
插入好深啊
爽吗
插入部位看著啊
真硬
爽啊
看著插入部位啊
爽吗
兴奋吗
肉棒真爽啊
爽啊
插入小穴最深处啦
要去了啊
爽啊
好好享受啊
再用力啊
腰部用力啊
再用力啦
用力啊
爽啊
不妙
爽呢
肉棒好硬啊
爽啊
要去了啊
不妙要去
爽啊 肉棒真爽啊
再来啊
想要挑逗乳头吧
爽吗
乳头爽吗
挑逗乳头 肉棒勃起硬啊
爽吗 再用力啊
我舔乳头啦
爽啊 肉棒真硬啊
爽啊
肉棒勃起硬啊
肉棒勃起硬啊 要去了啊
不妙
我不妙啊
一起变爽吧
不妙
要去了
要去啊
爽啊
精液好热啊
全部射了吗
小穴里好热啊
精液让我看啊
射了好多啊
真浓啊
精液流出来啦
真开心呢
精液好多啊
太爽啦
肉棒舔干净啊
射了好多啊
真硬啊
全部射了吗
莫非还没射干净吗
还要射吗
全部射出来啊
喜欢挑逗乳头 舔乳头啦
舔啦
果然喜欢舔乳头啊
肉棒勃起啦
果然最喜欢舔乳头啦
要射吗
肉棒勃起好硬啊
好好享受啊
爽吗
不妙吗
全部射出来啊
全部射出来
爽吗
要射吗
龟头爽吗
真硬啊
不疼吧
全部射出来啊
要射吗 全部射出来啊
全部射出来
又射了
舔干净啦
真好吃啊
真爽啊
有机会一起玩啊
(第三话)
喂 把它当作你的肉棒
舔肉棒啦
想看我的舔法吧
让你看清楚呢
看我
先舔龟头啊
舌头舔龟头啦
尿道痒吗
淫汁好多了吗
龟头部位好多淫汁啦
爽吗
舔龟头爽吗
莫非喜欢舔棒身吗
肉棒好热啊
肉棒舒服吗
真硬啊
腰部颤抖啦
想要我含进嘴巴吗
含进嘴巴啦
真粗大啊
口交肉棒舒服吗
真硬啊
舌头舔龟头啊
嘴巴里舒服吗
看我 肉棒湿哒哒的舒服吗
最深处舒服吗
舒服吗
肉棒真任性啊
爽吗
肉棒好硬啊
真好吃啊
嘴巴里舒服吗
真硬啊
肉棒真硬啊
舒服吗
我都兴奋啦
肉棒可以插入小穴吗
可以插入吗 我想要啦
我也想要爽呢
可以插入吗
好舒服啊
想看插入部位吗
我也想要舒服啊
内裤脱掉啦
脱掉啦
小穴湿哒哒吧
喜欢没有阴毛的小穴吗
真硬啊
插入小穴啦
插入啦
爽啊
能看见吗
就当作是自己的肉棒
看清楚啊
能看见吗
肉棒真硬啊
好舒服啊
我的小穴里怎么样
小穴好舒服啊
挑逗阴蒂啊
好硬
好舒服
插入好深啊
插入小穴最深处啦
肉棒真爽啊
顶到了舒服部位啊
要去了啊
一起变舒服啊
顶到了舒服部位啊
小穴去啦
换姿势插入可以吗
看我的屁股啊
喜欢屁股吗
真硬啊
一清二楚吗
肉棒好硬啊
小穴咕叽咕叽色情的声音呢
爽吗
好好享受啊
能看见吗
喜欢我的小穴吗
好舒服啊
肉棒舒服吗
好硬
真硬啊
要去了啊
再用力啊
真舒服啊
兴奋了吗
继续享受吧
可以帮我舔小穴吗
喜欢小穴吗
嘴巴张开 舔吧
好舒服啊
好吃吗
小穴舔舔真舒服啊
好爽啊
舔阴蒂啊
爽啊
不妙
继续舔阴蒂啊
爽呢
继续舔啊
要去啦
再用力啊
不妙啊
爽啊
不妙要去啦
爽死啊
喜欢舔吧
接下来 我舔你的屁眼吧
害羞的姿势啊
让我看屁眼啊
屁眼看见啦
洗干净了吗
真性感啊
屁股在呼吸啊
乳头挑逗屁眼吧
一清二楚啊
色情吗
快看
口水进入了屁眼啦
经常使用屁眼的吧
在呼吸啦
胸部挑逗屁眼爽吗
爽吗
想要我舔屁眼吧
我也最喜欢舔啦
舔啦
掰开好大啊
变态
舌头插入屁眼啦
我的舌头爽吗
舔屁眼舒服吗
舌头插入屁眼啦
爽吗
别乱动啊
真好吃啊 屁眼
口水好多啊
想要更刺激事情吗
可以舔肉棒吗
真硬啊
舔屁眼 肉棒这么兴奋啊
真痛苦啊 拉拽出来啦
真粗大啊 出来啦
变态啊
舔屁眼 肉棒这么兴奋啊
这么兴奋吗
这么喜欢舔乳头啊
好害羞的姿势啊
肉棒好硬啊
真硬啊
想要我舔吗
果然舔肉棒可以满足吗
真硬
真硬啊
含进嘴巴啦
比刚才变硬啦
肉棒这么兴奋啊
口交肉棒舒服吗
肉棒湿透啦
舒服吗
湿透啦
嘴巴里面
肉棒湿透啦
不妙吗
要射吗
不能射啊
射精太快啦
忍耐啊
怎么挑逗爽呢
手打跟口交肉棒
手打舒服吗
可以射啊
全部射出来啊
要射吗
射出来啊
真痒啊
想射吗
忍耐啊
忍耐后超爽呢
射精好多啊
超舒服啊
口交肉棒爽吗
真硬啊
要射吗
好纠结的表情啊
想射吧
想射精 忍不住吗
可以射啊
全部射出来啊
我的手打舒服吗
舒服吗
腰部颤抖啦
不妙吗
全部射出来吧
射吧
射出来啊
不妙吗
肉棒超硬呢
要射吗
全部射出来啊
全部射了吗
精液好多啊
射了好多啊
爽吗
肉棒舔干净吧
全部舔干净啊
特殊情况
小穴摩擦肉棒变干净啊
好舒服啊
要去了啊
小穴真爽啊
想要继续吗
真硬啊
爽吗 肉棒变干净了吧
舒服了吧
(第五话)
肚子饿了 可以吃你吗
开吃啦
接吻吧
真好吃啊
爽啊
舌头柔软 真舒服啊
我的嘴巴好吃吗
兴奋啦
舔身体啦
可以舔身体吗
果然喜欢挑逗乳头啊
乳头爽吗
这么爽吗
乳头真敏感啊
舔啦
好舒服的样子啊
舒服吗
肉棒顶到我啦
小穴湿哒哒啊
乳头舒服吗
我的乳头也好敏感呢
帮我舔啊
拜托
舔乳头吧
爽啊
好吃吗
吸允乳头
好舒服啊
舔这边的乳头啊
好爽啊
舒服啊
舔法真色情啊
好吃吗
我来舔乳头啦
真硬
肉棒要露出来啦
太粗大 露出来啦
可以舔肉棒吗
勃起粗大啦
真硬啊
肉棒要露出来啦
直接的舔啦
爽吗
舒服吗
肉棒真粗大啊
隔着内裤舔 爽吗
肉棒露出来啦
蛋蛋让我舔啊
什么感受啊
舒服吧
这样可以满足吗
果然喜欢挑逗龟头啊
想要我直接的舔吗
怎么办啊
不能舔啊
先让我爽啊
可以看我的小穴吗
为了你阴毛剃掉啦
没有阴毛啦
让我舒服啊
舒服啊
再用力插入深点啊
好舒服啊
再用力挑逗啊
不妙不妙 再用力啊
不妙要去啦
要去啦
好舒服啊
淫水好多啊
谢谢 真舒服啊
我可以舔肉棒吗
真硬
真粗大的肉棒啦
果然直接舔舒服吧
肉棒真粗大啊
舔肉棒舒服吗
真好吃啊
口交肉棒爽吗
嘴巴里肉棒勃起 我知道啊
真硬啊
舒服吗
龟头
含进最深处啊
真粗大啊 好舒服啊
爽吗
肉棒湿哒哒啦
可以舔乳头吗
果然这么喜欢舔乳头啊
肉棒真硬啊
舒服吗
肉棒顶到了胸部啊
真爽啊
肉棒真硬啦
再用力吗
挑逗乳头 真爽啊
舔这边的乳头吧
真硬啊
胸部挑逗舒服吗
怎么啦
颤抖啦
真硬啦
乳头爽吗
肉棒真硬啦
双乳夹击肉棒舒服吗
好热啊
肉棒真硬啦
真粗大啊
双乳夹击肉棒舒服吗
舒服吗
肉棒真硬啦
好热啊
爽吗
胸部好好的摩擦肉棒啊
舒服吗
肉棒真硬啦
顶到了爽快部位吗
肉棒真硬了
好好享受吧
肉棒真硬啦
胸部夹击舒服吗
肉棒真硬啦 真舒服啊
龟头真硬啊
爽了吗
真硬啊
不妙吗
不能射啊
可以舔肉棒吗
含进最深处啦
肉棒真硬啦
舒服吗
不妙吗
想要插入吗
可以啊
我也想要插入啦
插入啦
可以插入小穴吗
真粗大啊
真粗大啊 好舒服啊
小穴真痛苦啊
插入最深处啦
再用力啊 爽啊
舒服吗
好好享受啊
爽啊
挑逗乳头啦
插入小穴最深处啦 真舒服
舒服啊
小穴爽吗
再用力啊
我的小穴夹击的好紧吧
爽啊
插入部位能看见吗
舒服吗
爽啊
肉棒真硬啦
不妙啊
要去了
要去
真舒服啊
插入好深啊
再用力啦
屁股转过去插入啦
肉棒真硬啦
能看见插入部位吗
小穴好爽啊
好舒服啊
肉棒真硬啦
真爽啊
爽啊
再用力插入啊 可以舔吗
肉棒真硬啦
舒服吗
再次插入吧
插入吧
小穴湿透啦
好舒服啊
舒服吗
肉棒插入小穴好深啊
爽啊
最深处爽啊
好舒服啊
插入啊
舒服吗
肉棒真粗大啊
挑逗乳头舒服吗
爽啊
挑逗乳头 肉棒好硬啊
舔乳头啦
肉棒真硬啦
舒服啊 肉棒真硬啦
能看见插入部位吗
爽吗
一清二楚吗
爽啊
插入好深 爽啊
好舒服啊
能看见吗
好好享受啊
好舒服啊
小穴里爽吗
不妙不妙 真舒服啊
不妙要去啦
要去要去啦
肉棒真硬 真舒服啊
舒服吗
肉棒硬吗
再用力插入深点啊
再用力啊
能看见插入部位啊
插入吧
舒服啊
爽啊
再用力啊
能看见插入部位啊
真舒服啊
爽啊
最深处真舒服啊
真舒服啊
我的小穴爽吗
再用力啊
爽啊
不妙不妙 好舒服 要去啦
要去啦
不妙不妙
再用力啦
爽啊
粗大肉棒插入最深处啦
舒服啊
真舒服啊
插入好深呢
不妙啊
要去了啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙
真舒服啊
好好享受啊
不妙要去啦
真舒服啊
再用力吗
精液射入小穴吧
全部射出来
射出来啊
要去啊
不妙
要去啦
精液射入小穴吧
真爽啊
射了好多啊
精液射入小穴啦
真开心呢
肉棒舔干净啦
真粗大啊
全部射出来 出来了吗
真硬啊
真好吃啊
真硬
插入好深呢
真爽啊
真粗大啊
精液全部射出来啊
肉棒真硬啊
要射啦
要射吗
精液全部射出来啊
射了好多啊
精液全部射出来了吗
真好吃啊
有机会再一起啊
(performed by yu shinoda)