世界第一可以让避孕套膨胀得最大的男人的内射性爱
辛苦了 辛苦了
真的非常棒呢   谢谢
高潮很多次了吧      还好吧
很容易高潮呢     算是吧
怎么样最好      后入  激烈一点
和男优挺合得来的     的确
辛苦了    谢谢
有什么特别想做的是    变装吧
不错呢     什么颜色
还分颜色  是战队吗     不是的   是可爱的那种吗
是的     是
辛苦了    辛苦了   你好
很久不见     很久不见 （刚拍摄完别的作品的奈绪）
怎么了    我的拍摄在其他楼层
是吗     然后过来了    怎么样了
现在感觉还不错      原来如此
刚在聊天    其实很困难
你那边结束了吗     结束了   花太多时间了
那的确是呢     所以我真的很累
我还问了工作人员     是工作人员吗
好像是一个射精的量很大的人
什么意思啊      就是说    就是
保险套都可以撑破的就是这样射出来
保险套变成这么大   爆掉      太可怕了吧    不行了
真厉害啊    好像工作人员都认识的
是有名人啊
因为都这么厉害    很厉害吧 普通男优可以吗
一般不会那么多吧     的确    的确
所以
就想见一见呢     不过很可怕     真不错
不可能射那么多吧     就是啊
但是怎么样都不可能撑爆套套吧
太多了吧
你们关系很好吗
是同一个公司的     那肯定很好
能共演就好了    那肯定很好玩
跟你们的工作人员说就行了      应该可以吧    还在那边
我马上去问问吧   可以吧    等等    就是
就是那个精液很多的那个人吗
如果你可以的话就可以    当然在你同意之上
真的假的    真的去了
其实有点不敢相信    就是啊
（主演：桐谷奈绪）
（主演 ：阿由叶亚美）
真的吗    真有这个人吗
有可能是说谎的呢
可能就这么点    的确啊    可能是
今天真的谢谢你们来了
我那天马上找个工作人员预定他的时间
是吗     是的   不过他很忙
不过
还是要来务必让他来之类    务必吗
好像说最近都没做     真的假的    会射很多吧
好像憋了三周左右    太糟糕了   会臭掉吧精液
那么可以了
是的   拜托了
你好  初次见面    你好
名字
我叫高桥
高桥先生
已经结婚了
还有孩子
好像突然开始了     非常抱歉
别紧张     请坐下来吧
那么抱歉
失礼了
她们
已经听说过了
有什么故事吗
这个啊    就是
大概你们已经听说了
就是量
就是
很大
果然
就是
开始之后
射出来的时候
飞行距离太远    飞行距离吗
就是喷岀来的感觉    好
就是
会飞到窗户     会喷到窗户上吗
抱歉我的脸
不太    不想被拍摄到吗
因为我有家庭   失礼了    这是他要求的
好像嘴巴露出来了     抱歉
喷到窗户上
就是
因为飞行距离太远了
真的
不夸张地说
窗户
太厉害了     碰到窗户还会弹回来
弹回来吗   太夸张了吧
就是做完之后打扫很麻烦
头套太搞笑了
完全是不一样的感觉
抱歉    我害怕被发现   真认真
这是怎么回事
就是听说很厉害
问了一下工作人员     我说的是面具
他务必想要这样     就是
我还有
家庭
要是说出来孩子的数量
数量吗    有多少孩子啊
孩子吗
现在棒球队
就是多少人啊     可以组成两队棒球队了
孩子的数量吗    两队棒球队吗
就算我会戴套
因为
会漏出来
会漏出来吗    就是贯通吗      不是贯通
就是这样
膨胀    然后从根部漏出来
根部吗
不是破掉
就是溢出来吗      你太太的身体也很厉害啊
本人虽然很厉害  太太更厉害
棒球队吗
非常抱歉
聊天就已经勃起了    真的假的   就普通的话题
抱歉    太厉害了吧
最近已经憋了三周了
憋了三周了吗
是的  都没有做
好厉害 怎么样了   好像看不出来
很大吗
肉棒     普通的尺寸吧
普通的尺寸    然后
可以喷到窗户上吗
是的
就是距离
很厉害    就是现在这里都是精液吗
就是这个意思吧     好厉害
是呢
太在意了
可以摸一下吗
请摸吧 可以的
可以直接
拿出来    可以吗 这是龟头吗
这个
太硬了吧  好厉害
太硬了吧这里    已经非常硬了啊
对不起
不行吗    已经不行了  把裤子脱了吧
是的 抱歉 失礼了
太厉害了吧
好厉害  太奇怪了
怎么搞的 聊天就会勃起吗
的确好厉害     等等   别这样
太敏感了这里      是吗  太敏感了吧    好厉害
等等 搞什么    太害羞了
怎么自己在动了    不
手拿开
糟糕   摸到了   就聊了几句啊
好厉害
好像有点黏黏的  好厉害
是不是这里   这里对吧
这样
好厉害   等等不要
很敏感对吧
一直在抽搐  好厉害
这样 我想摸
是前后一起吗
用力一点   不行了   好硬
太厉害了 好厉害
好像  不如    好厉害
那么这里
舔了乳头好像更硬了   真的假的
真的呢 都是淫水了 好厉害
喷出来了
还能射吗
是喷出来了吧   那是什么啊
好厉害   太厉害了   太多了吧
好厉害   竟然真的喷出来了
看看能不能喷到窗户上    好厉害
好厉害
不不不    这里呢   好厉害   好热
乳头呢
怎么样  找到了
太热了吧 太硬了    不行了
等等   等等   好厉害   是真的
好厉害   好厉害
真的喷到窗户上了   原来不是假的啊   好厉害
糟糕 接吻会更兴奋吗
好厉害 好厉害 太厉害了吧 好厉害
射出来了  太厉害了 都是了 糟糕
好厉害  太远了吧
一直在喘气   还可以吧   因为动作都变了
怎么样    要射了吗
好厉害   等等 射出来了 好厉害
好厉害
要用套吗   会爆吗
真想试试  有套吗   坐下来   好  好
我们会给你戴上的   好
太多了吧
那么要戴上去了
好
戴上去就会射了吗   太有感觉了
太敏感了吧  好厉害
好厉害   里面都是了
还有 好厉害 糟糕了
好厉害  这是什么   要是继续的话
还会继续的
真的假的   难得都摸了
可以做一点更色请的事情吗
可以看看小穴吗
小穴哦
怎么办
好像要求在升级呢     对不起 抱歉
要是这样的话
的确呢
那么让你看看吧
看了会更兴奋吗    是的
看得见吗   好厉害
看到了   好厉害   太害羞了
有两种呢   好厉害
好厉害   继续看   张开你看
看得见   好厉害   继续看
你看   好厉害   怎么回事
太厉害了
看到小穴兴奋了吗
糟糕   太多了吧   怎么回事    好厉害   好厉害
看到胸部呢   是的
那么   那么
是的
等等   好厉害   怎么回事
不行了   好厉害
这样会更兴奋吗   是的
这是什么啊
究竟要射多少啊
好厉害   这是什么    好厉害
舒服吗   好舒服
好厉害   一直在射   好伤害
糟糕 糟糕   会一直射出来吗   好厉害
怎么回事
好厉害   舔一下   我也要
好厉害   搞什么
重量好厉害   好厉害
好厉害   舔了乳头兴奋吗
继续舔 好厉害
好厉害 这是怎么回事
还在射啊
好厉害 舔得太激烈了 有那么兴奋吗
好厉害
这里太多了吧
忍耐不住了
好厉害
糟糕 太多了吧 好厉害
这个太厉害了 太糟糕了
湿透了 这是怎么回事啊      抱歉
怎么搞的
有点不太懂
等等  等等
都喷出来了吗
弄出来的刺激吗  这是什么
这都已经不是套套了吧 好厉害
被贯穿了吧
好厉害
好厉害 还可以射吗
太激烈了
还可以射吗  怎么样   是
糟糕  糟糕
好厉害  好厉害 好多
糟糕 好厉害
都喷到天花板了 太厉害了
好厉害
因为憋了很久
要做爱吗
可以做爱哦
是的
首先
还要继续吗   是的
好厉害
很在意可以射多少升    就是啊 吓了一跳
等等 还没做什么哦
吓了一跳 搞什么
非常抱歉     怎么回事啊  糟糕
站着干什么
紧张什么啊   是的
刚才射了那么多
现在又储满呢吗
是的
在抽搐了
坐下来
果然比起主动
还是喜欢被动吗    是的 我是M
看起来就像
乳头呢
有感觉
抽搐得好厉害
也舔一下我
好的
可以
随便舔哦
兴奋吧
舔那里吗
好厉害 为什么是腿啊
等等 不要
不要 不要
不行了
为什么要舔那里
腋下    腋下也要舔吗
为什么啊
不行了  变态  等等
不行了
乳头也  舔一下吧
好厉害
这里  好舒服
不行了  继续
好舒服
也让我舒服
喜欢舔吧   是的
快舔
好吃
好吃吗     好吃
不行了  继续舔    好的
继续舔 继续吸
好厉害
舌头动得好厉害
好舒服
我也给你舔
互相舔吧
好的
继续舔
没错   很好   真变态
继续动一下舌头啊
好舒服
怎么了
太多了吧 好厉害
太多了吧
太多了 好厉害 好硬
再做一次刚才撑爆保险套吧
好的 还可以射
还可以对吧
好厉害   等等   等等   忍耐一下啊   等等
温柔一点   不要
等等  还没戴好啊
不要 这是什么啊
不要  别射啊
一直在射昵
好厉害
好厉害   要射了   舔的话
舔就会射吗   那么继续吧
一直在射哦
不行了  好厉害
越来越大了呢
好厉害
因为几分钟就那么多了
是的  因为舔了所以射出来了吗
怎么办好呢
这个要怎么用
都是精液了哦  在你面前哦
精液很臭吧
怎么办好呢
好厉害
想要吗
怎么办  这个
跟摇摇一样呢
这个要怎么办啊
不会做这种事峨
这样弄紧
好了
不会漏出来呢
动来动去的
这个怎么办好呢
很难拿着呢
好厉害
吓了一跳
糟糕
在家里也是这种感觉吗
好厉害
每天都会弄得一团糟吧
这样要是内射了肯定会怀孕的吧
肉棒在颤抖哦
请继续摸   想要摸吗
从这里开始好呢
难得开始了要舒服呢
把舌头伸岀来
都喝掉    好的
舒服吗   舒服吗   是的
那么让我也舒服吧
好的
好厉害   继续   继续
好厉害
要窒息呢哦
这样还不够满足吧
是   是
不行
太多了吧
要射了    好厉害
好厉害   舒服吗   好舒服    好舒服
是自己的精液味道哦
太好吃了
可以插进来吗    请插进去吧
必须要戴套呢
糟糕    差点忘记了
又射了   真的忍耐不住呢
好厉害   这样插不进来啊
不行了 这样
要射了吗
好厉害
好厉害  真的一直在射呢
好舒服
这样可以插进来吗
不试试不知道呢
插进来了
好舒服
越来越大了
好厉害
要射了吗   可以哦
好舒服   射了
好舒服
好厉害
可以继续哦   好
好厉害  好厉害
等等  要高潮了 高潮了 高潮了
一直在射啊
舒服吗
不行了  好舒服
好舒服  要射了
要射了吗   舒服吗    好舒服
又变大了呢
好厉害  糟糕
糟糕   歪掉了   怎么瓣
弄回来了
都是我小穴的味道了
要射了    要射了吗   射了吗
继续射吧
好舒服
还不可以射
不过你都射那么多了
好舒服
好厉害
都把保险套弄爆了
好厉害  腰都在抽搐了啊
好厉害
脱掉保险套也会舒服吗    是的
全部射出来了吗
好舒服
有点难
脱掉了
好厉害   真的喷好远
好舒服    好舒服    真厉害啊
喜欢小穴对吧
可以舔吗    好的 让我舔
你看
湿透了 好厉害
是的  是的
等等   那是屁眼   不对
等等
那里是屁股啊
等等   等等
不行   不要   不行
别这样
是这里
是这里才对
还不够   过来     好的
好厉害   好舒服
果然舒服吧
射出来了
都是精液了啊     对不起   对不起
湿透了
插进来
可以吗    好的
从后面抽插我吧
快点  好的
好   要来了   这里吗
好厉害
好舒服   舒服吗
好舒服
知道我舒服的地方呢    是的
好舒服   好厉害   好厉害
好舒服   高潮了   高潮了
高潮了   好舒服
拔出去了吗
对不起   继续插进来让我舒服
继续   好舒服   好舒服
好舒服   好厉害   好厉害
好深   好深   不行了
要射了   射了    射出来
不要
好舒服
等等   不要   还要射
还能射吗     对不起
真的很变态呢     对不起
套套脱掉了吗
好厉害 还要射吗
射出来
太硬了吧
真厉害啊   好硬   一直都在痉挛
有那么舒服吗
好舒服   好厉害
还憋着很多吧   还好硬
太厉害了吧
不过还可以更厉害吧
是的
好厉害
太硬了
乳头也更敏感了吧   好像有什么流出来了   淫水
讨厌   太快了吧   都还没摸
就射了吗   好厉害
好厉害
已经在抽搐了   好厉害     好厉害
好厉害  太厉害了  头上都试了
好厉害   好厉害
好厉害   能射多少啊   真厉害
还可以吗   还可以吗
好厉害   好厉害   下精液雨了
湿透了啊
糟糕   脸上都是了   太厉害了
那么继续舔吧    一起舔
一起舔怎么样   好舒服
怎么样   要射了吗
被舔了怎么样  很奢侈吧   好厉害   好厉害
好厉害
我想用摩擦   等等哦
都射到小穴上吧   不行了
好了好太厉害了  好厉害
好厉害  好厉害
好厉害 这里 继牍射啊 用精液让我高潮啊
射了     好厉害
还在射    被击中呢   好厉害
继续   继续给我
快点
好厉害 好厉害
我也想要   我的小穴
太舒服了
用精液就可以高潮吗   射出来吧
好多   好厉害
好厉害   好厉害   要高潮了
高潮了   好厉害
好厉害   停不下来了
好厉害   好厉害 湿透了
再来一次吧
等等  才刚碰上啊    抱歉
不行 停不下来了
糟糕 这是什么回事  一直在抽搐 好厉害
等等   要弄破了
好厉害的精液   太臭了
对不起
继续射出来啊
继续射啊   还可以啊
舒服吧   继续吧
好厉害
继续这样 好厉害 太厉害了
太大了吧 好大 这是什么啊
怎么回事啊你
好厉害
这是人类可以做到的吗
套糟糕了  这个水球  好厉害
太厉害了 过来这边了 自己逃走了
没错  好厉害 为什么会那么兴奋
太厉害了 都是了
太厉害了
好厉害 好厉害
脱掉吧  弄出来
真是的  太多了吧
拿不起来啊 完全
给你  好厉害  太厉害了
太可怕了 好厉害 太多了吧
好厉害 太厉害了吧
怎么搞的 这个 太厉害了吧
好厉害 太多了吧 好厉害
好厉害 都是精液了 这是什么
讨厌 太臭了 都是精液
为什么会这样 太讨厌了
怎么回事啊
好厉害 必须要惩罚你哦
等等 不可以射 不行 好厉害
太臭了 太恶心了
继续射
继续射出来  继续
好厉害  等等  不行了
在乱动了 等等 不行了
太糟糕了 好厉害啊
不行了 湿透了 好厉害啊 别这样
太臭了  好厉害 跟游泳池一样
好厉害 太厉害了吧 这些都是精液 好厉害
是瀑布吧
精液的瀑布
好厉害  这样浇上去
肯定会兴奋吧 还会射出来对吧
这样已经很舒服了吧  还可以再玩一次吧
要再玩一次吗 可以吧
可以继续吧 戴上去  绝对会射出来吧
绝对会吧  戴上去了哦 这样吗
太糟糕了 一直在抽搐
好厉害 这是什么 跟第二根肉棒一样
好厉害 肉棒好厉害  这样会舒服吗
等等  一直在抽搐   这样也舒服吗 好厉害
好厉害
好厉害 太多了吧
味道太厉害了吧
越来越大了   这个量是怎么回事
好厉害 这样会怎么样
好厉害 太厉害了 这边  怎么搞的
好厉害 太多了吧   跟年糕一样
有点可爱
好厉害 又在抽搐了
好厉害
好厉害 太多了吧
太厉害了
这是什么 好厉害  跟生物一样 好厉害
的确啊
的确算是生物吧 精液
好厉害 好大 太多了吧
怎么搞的
太大了 太可怕了吧
好厉害 糟糕 好厉害
糟糕 拿不住了 在抽搐 好厉害
这是什么啊 好厉害 年糕吗
糟糕 按不住了 精液
真的好多 好厉害
好多的量
好厉害 好厉害
糟糕 破掉了
糟糕 跟温泉一样了 好厉害
保险套还在  脱掉吧 太
糟糕了 好厉害
能拿掉吗
不要 不要
好厉害
这种 太糟糕了 好厉害
好厉害 都变成这样了 你看
变成一个圈了 太糟糕了
完全不知道原来是什么了  太槽糕了
好厉害啊这个  肉棒好厉害
太厉害了
你是M对吧
这个样子就可以
让你勃起了啊
被拘束就已经很兴奋了吗
是的   变态
这里也想被舔吗
是的
请舔呢
请舔一下   哪里
乳头   乳头吗
被绑起来舔乳头有感觉吗
是的
想要   睡液吗
好吃吗   好吃
变态
吞了唾液肉棒就硬了吗
肉棒太硬了
好舒服
乳头一起被刺激舒服吗    好舒服
乳头太硬了
下面也想被摸吗
请摸一下
碰到唾液反应就好厉害
好埶
有那么兴奋吗
太硬了吧
还没有说可以射啊   好厉害     因为太舒服了
等等 要射了
好厉害
都喷到天花板呢
有那么兴奋吗
真变态
激烈一点还会射吗   是的
好厉害
有那么舒服吗   好舒服
身上都是精液了哦 有
那么舒服吗
是的   好舒服
太硬了吧  好厉害  好厉害
憋了那么多吗  好厉害
射了那么多太浪费了
用保险套储存精液吧
好的
戴上去就会射吗
不行了
只是戴上去啊
真的很敏感呢
好厉害
兴奋吗  好厉害 这样也会兴奋啊
太恶心了 好伤害
都漏出来了
好厉害
好厉害  太硬了
也喜欢这样加速对吧  一直在抽搐
不行了  不行了   被绑起来了
还一直射 好厉害 在抽搐了
好厉害  都那么多了
好厉害
好厉害 还在射
都要弄破了 继续射 继续哦
好厉害    太激烈了
太多了吧
还能射吗
继续射出来
要脱掉了
好的
这是什么 好厉害
太重呢吧 好厉害
好厉害
太多了 好厉害 都拿不起来了
好厉害 这是什么啊
太厉害了吧
能射那么多吗
完全拿不起来
太兴奋了吧你
拿不起来
好厉害 这是什么
不知道去哪里了 舒服吗    好舒服
都是你自己的精液哦 好厉害
又要射了
可以哦 都射出来吧
好厉害  为什么还有那么多
好厉害   都是精液了   你这个变态 憋了那么多吗
怎么就你舒服
也舔一下我吧   好的
好厉害
继续舔   好舒服
继续舔   让我舒服
没错   继续舔
高潮了
这样也舔一下
怎么样 兴奋吗
好厉害
继续让我舒服
高潮了
继续  激烈一点
继续 让我舒服
想要我舔肉棒吗    是的 想
那么给你舔吧
舒服吗    是的
肉棒好热
好厉害的量
好浓
还想射吗
乳头也给你摸一下吧
I太多了吧
怎么样 自己的精液的味道
好吃吗   是的
吃了自己的精液  兴奋了吗
太变态了吧
会那么兴奋啊
那么继续给你舔吧   好的
好厉害
太多了吧
喝了自己的精液兴奋了吗
那么接下来  用脚吧
怎么样 舒服吗    好舒服
太硬了吧
这样也会兴奋吗
好厉害  射了啊 你是变态吧
好厉害
不行了  舒服吗   好厉害   太多了吧
差不多
想要插进来了吗
想插进来吗    是的
说   请插进去
请插进去吧
看着插进来的地方
好的
好厉害 太大
舒服吗   好舒服
好厉害   好深
要舒服哦   好的
要多射一点在里面哦
好厉害
好厉害   好多
好厉害 里面好热   这是什么
好厉害   小穴里面好多
好厉害 太热了
好厉害
肉棒好硬  好舒服
高潮了
等等 不行了
继续射出来
好舒服
好厉害 里面在抽搐
好厉害
都是精液了 像刚才一样 继续用套套吧
这次也要多射一点啊
好厉害 好厉害 还没戴好
好厉害啊 都出来了
都流出来了 好厉害
好厉害 嘴巴里面
在嘴巴里面好厉害
好厉害的肉棒
都这么多了 好厉害
继续  继续射出来 好厉害
舒服吗
太多精液了
都那么多了
好厉害
好厉害 还在射
都这样了啊
太重了吧 拿不起来了  好厉害
继续射出来
好属害     好多
太多了吧  好厉害
继续   继续射出来   没错
好厉害  一直在射  好厉害  继续射  好厉害
为什么那么多
好厉害的量
你看   为什么会那么多啊
好厉害  好厉害
不行了
好厉害  太多了吧
都拿不起来了哦
等等  拿不起来了
好厉害的量  太多了吧
好厉害  太多了
太多了    这样就可以高潮吗   变态吧
好厉害 好厉害
被自己的精液弄到射吗   好厉害
有多变态啊你
那么继续让我舒服   好的
好厉害
好舒服 继续深一点
怎么样  舒服吗  比起刚才
要再深一点哦  高潮了
高潮了   高潮了   继续
高潮了
好厉害
太多了吧
肉棒还那么硬啊  继续射里面吧
好厉害
好厉害  里面好舒服
高潮了
好厉害  好舒服
继续
继续射到子宫里
好舒服
高潮了
好厉害 太厉害了
舒服吗   好舒服
继续   继续给我精液   高潮了
不行 高潮了
继续   继续射里面   高潮了
太厉害了
舒服吗  精液那么多
有那么舒服吗  太可怜了你老婆
因为自己老公是一个变态
好厉害 怎么了 要射了吗 真变态
好厉害
流出来了
刚才明明射了那么多  抱歉
还要射吗
还可以吗
可能吧   要射了吗   好厉害
怎么比刚才都大  怎么搞的   还不行
比刚才都湿了
还很兴奋吗
有点吧
舌头都渗出来了
和我也接吻吧   好的
还有这边
怎么在动了   抱歉
乳头敏感吗  变硬了呢  好厉害
为什么会湿透啊   这里吗
这里敏感吗  睾丸
一直在颤抖
一直在痉挛啊   那么舒服吗    好舒服
那么躺下来吧   好的
这边  这边  这边
想要直接摸吗
拜托了   他说拜托了   怎么办
要继续吗
好厉害 太硬了吧  有什么流出来了
太糟糕了  怎么搞的
那么这里呢
一直在颤抖  太敏感了吧
肉棒太热了吧
好舒服
糟糕  已经射了吗
好厉害  太糟糕了
这是淫水还是精液啊  是淫水吗
这是精液   射了吗   还可以射多少次啊
多少次
太糟糕了吧
太硬了吧   好厉害
太糟糕额  厉害
一天可以射那么多次吗
好厉害 太糟糕了 射出来了
太糟糕了
不行了  糟糕  等等
太糟糕了吧  好厉害  太糟糕了
还可以射吗  太糟糕了
好厉害啊  糟糕
那么我也想要口交
要射了   还不可以哦
不可以就你舒服  给我舔    好的
你在干什么啊  太狡滑了
好舒服
没错  继续舔
不行了  要射了
继续舔
高潮了
太淫荡了  好厉害
太厉害了  真的好变态
坐上去就会兴奋吗  变态    是的
我也要  你看
好厉害  舌头
一直在动哦  好厉害
继续啊
不行了 变态
不行了 不行了
好厉害   可以继续哦
射了   要射了吗
好厉害  太糟糕了
这是什么
还在喷出来  射了吗
射了吗
等等  好厉害  搞什么啊
还很敏感吗
要射了吗
好厉害  太糟糕了
太多了吧  还可以继续吧  要试试那个吗
究竟可以射多少啊
可以用塑料瓶装了吧
戴套就这样了吗  就只是戴套
只是戴套啊
别这样动  太糟糕了
等等 太厉害了吧  戴套就有感觉吗
糟糕 糟糕 好厉害  你看这个
都这么多  比肉棒都大了啊   别这样动
太糟糕了 等等 好厉害
跟史莱姆一样 好厉害
太多了吧 不 行了
不行了
都这么大了 好厉害 超厉害
舒服吗这样
不行了
不行了吗 这样 可以哦
太糟糕了 好厉害 好多
太多了吧 好大 都在射了
好厉害 太多了吧 好多 好厉害
这样也可以射吗
糟糕 糟糕 好厉害 等等
太糟糕了 糟糕了 太大了 好厉害
等等 等等 好厉害
等等 好厉害 好厉害
糟糕 等等
太臭了 都是精液的味道
手上都是了 太糟糕了 好臭
好厉害 太浓了  对不起
连味道都变浓了 一般不会这样吧
都弄破了 好厉害  太厉害了吧
这是怎么回事 搞什么
浇上去 浇上去吧 太厉害了
糟糕哦这样呢 还可以吗
没错 太糟糕了
都喷到这里了 一起来吧
槽糕 不要 别这样
好了 一直在抽搐 好厉害
不行 还不可以射 忍耐一下 会更舒服的
好厉害
拜托了    怎么了
我想舔小穴   怎么办 上瘾了吗
一开始明明很害羞    对不起
要舔吗  真没有办法啊     是的
怎么样 糟糕 舌头好厉害
怎么样   自己把内裤掀开了啊
好厉害 太槽糕了 好厉害
太好吃了好吃
等等 不要 别这样
糟糕 太糟糕了
糟糕 太多了吧
又射了吗 可以吃掉吗
糟糕 那么多
没事吧  太难吃呢
你要舔到什么时候啊
等等  不行 别这样舔 不行了
不要 不要 不要
不行 不要这样
要射了吗  要忍耐哦
不行 还不可以 再戴上套吧
因为太容易破了  用两个吧
这个配色怎么样  还不可以射哦
好厉害 戴上去就那么兴奋  还不可以哦
怎么样  等等  太快了      对不起
好厉害 太习惯法了吧  好厉害
不行了 等等 不行了
别这样动 别这样动  只是戴套而已啊
不行了
好像跟灯泡一样
好厉害 开始变大了 好厉害
要射了吗 好厉害 好厉害
好厉害 一直在流出来
先...先   先什么 好厉害  太大了
太棒了  先暂停  暂停
不行 暂停也没用吧
好厉害 别逃走啊
好厉害 要掉出来了 等等  不行
不行了 不行了 要爆掉了 好厉害
好厉害 好像
糟糕 这种水气球  可以吗 能行吗
等等 等等 这是水气球吧   糟糕
这个弄不上啊 等等  怎么弄的
要破了没事吧  好厉害  能射那么多
不行了  又要射了吗  好厉害
要射了  太糟糕了
不行  好厉害  好厉害 这是什么
怎么了 好厉害 能拿得住吗
糟糕 这个礼物 我不想要
等等啊
太恶心了 太糟糕了
好厉害 好厉害 太可爱了 肉棒怎么样了
等等 太可怕了吧 太糟糕了
跟生了一个孩子似的
糟糕  喷岀来了
这个太糟糕了 好厉害 你看这个
要射了吗 要射了吗 太糟糕了
好厉害 湿透了呢
太糟糕了吧
好厉害 好热 太热了    那里不行 不行了
太糟糕了
好厉害 这是什么啊  这个太温暖了吧
这个  会破掉吗
破掉了 太糟糕了
都是淫荡的味道 你看
湿透了 这边还有 好厉害
太糟糕了 都湿透了啊
好厉害 要胸部吗 绝对会舒服吧
胸部不行    要试试吗
这边的胸部也刺激一下
太硬了 好厉害 太硬了
好厉害   要射了
太糟糕了
等等 好厉害 湿透了啊 你要怎么补偿啊
自己在舔精液了  好厉害
舔了自己的精液性奋了吗
你也太变态了吧
又要射了   不行了    舒服吗
好舒服
还不可以射哦
还不可以 不行 不行
好舒服   还不可以 要插进来
好 好
可以插进来吗 可以了吗   我先来 我先来 猜拳
剪刀石头布  我先用了哦    太狡猾了
插进来了哦 好硬 不行了
好厉害  糟糕   别动
不行的   好厉害 湿透了
你不是早泄吧
好舒服
不行了  好厉害
太硬了  不行了
不行了  好多
不行了  好厉害
好厉害  好厉害
好厉害 好厉害 很敏感啊
好厉害
很敏感吧  变态
戴上套会忍耐得更好吧
但是刚才 因为都忍耐不住  这次要忍耐住哦
戴套的时候肯定也会射出来吧
等等  肯定是这样吧    要射了
等等  只是戴套而已哦  太糟糕了吧
我要舔之类了
我也要
好厉害 已经那么多了  好厉害
糟糕哦好厉害啊  可以插进去吗
这样吗 好厉害 插进来试试
不行   不行   又要射了吗
糟糕 能插进来吗
好厉害  这是什么啊 好厉害
怎么回事啊 好硬    不行了
不行了   舒服吗
好大
不行了 太激烈了
不行  要射了     继续忍耐一下啊
好厉害
看起来很幸福呢   好厉害这样
这是什么  双胞胎吗   这是怎么弄出来啊
不行了 又变大了 不行了 高潮了
太兴奋了吧你  这是什么啊  为什么会这样啊
这样动的话  什么啊
好舒服
高潮了
高潮了吗  好厉害
好厉害  这是什么啊
太厉害了
好厉害 等等 太多了吧
等等  弄破了  等等    等等
好厉害 能射到脸上吗
好厉害
太敏感了吧
太糟糕了吧
不行了 不行了 湿透了哦   太多了
舒服吗 这样
好厉害  太多了吧   一直在射
你在干什么啊 忍
耐不住了  来抽插我吧
可以吗   可以哦
背后太温阳了   好厉害
好  好  失礼了
失礼了
好厉害   好厉害
太硬了   那我呢
继续动啊   好的
太深了
等等  不行
好厉害   好厉害
太舒服了  太舒服了  对不起
射出来了吗   头发上都是了    这样 这样
好厉害  好舒服
好舒服  高潮了
射了  太多了吧
继续  继续
好深  好舒服
又射了啊
好多  好厉害
好厉害
还可以继续射吗
好舒服
太舒服了吗
好厉害  不行  又射了啊
因为 因为
太舒服了
不行 不行
不行 好厉害
好舒服  都湿透了  头上
怎么办
好厉害 还可以射吗
好厉害
太厉害了  好厉害  要射了
原来喜欢这样啊
不行了  不行了 好厉害
好厉害  太多了吧 还有吗
反过来 这样呢 好厉害
试过射完吗
那个
没试过啊  没试过
又射了 只是戴套而已哦 好厉害 好厉害
这是什么啊 好多 太糟糕了
不行了  糟糕 这是什么
好厉害 不行了
太多了吧 好厉害   真的好厉害
不行了 好厉害 太多了吧
竟从哪里射出来啊 太大了 是枕头吧这个  对吧
好厉害  太多了吧    怎么搞的
太厉害了 都是精液 好厉害
对了 这样也有感觉啊   好厉害
舒服吧  都是精液了
好厉害
这个太厉害了吧  太奇怪了   不行了
不行了吗  抓不住了
太多了吧
好厉害  糟糕  等等  拿不起来啊
等等  拿不起来  等等
这样吗  拿不起来	你干什么啊
好厉害  等等 等等 你干什么
等等 等等 不行了
好厉害
厉害 我明白了 等等
好厉害 这个
为什么会这样  这些都是精液吧 太糟糕了
你看  都弄破了
会舒服吗 被自己的精液     要射了
好厉害 这是你的精液吧
不要 不要 好厉害 好厉害
不行了	 什么叫不行 什么都没做啊
不行了  不行了    还能射吗
为什么会那么多啊  这是什么啊
糟糕 好厉害啊
太槽糕了 这是什么    不行了
你是什么变态啊  搞什么
太多了 好厉害
好厉害
自己射岀来了 好厉害  再插进来吧
好
自己脱掉吧
可以吗
过来这边
失礼了
糟糕
等等 比刚才都大了
来接吻吧
好厉害 好舒服
糟糕 好厉害
射出来了  等等 好厉害
好厉害  射进去里面
射到最里面
这个太棒了
好厉害  好舒服  好舒服
太糟糕了
好厉害啊
好厉害 太多了 好厉害
太厉害了 糟糕 好多
好厉害    不行了
糟糕  这是什么 不要 等等
都射出来吧
可以吗
好厉害 好大
太舒服了
好厉害
不行  高潮了
好厉害 里面  好硬
都射出来吧
不行了  要射了  好厉害
好厉害 好厉害 不行了
要高潮了
好厉害 忍耐不住了 都射出来
好厉害 不行了 好厉害 高潮了
高潮了
好厉害 太棒了 好厉害
好厉害 都是精液了
好厉害
高潮了 让我舒服啊
好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
别这样动
抽搐得好厉害
好舒服 刚高潮
不行 刚高潮了 等等
好厉害
太厉害了
都是精液了 好厉害  全部都湿透了
真的太夸张了
打扰了
那么
是最后呢  已经最后了吗
可以关掉水吗   好了 这里
镜头好厉害
可以吧  辛苦了   辛苦了
怎么样    太好玩了 太好玩了
真的没想到那么多精液
没想到能撑破套套  太糟糕了
都喷到天花板了
然后下雨一样
这里  这里  刚才都是精液了
好厉害
糟糕了 这种地方全都是了
哪里来着    就是这里 精液的味道呢
身上好像还有精液的味道  完全洗不干净
肯定不止憋了三个月吧  肯定憋了一年以上吧 毛毛
糟糕  都被看到了   你也是变态吗
最兴奋的事什么时候   就是弄破保险套的时候吧
还有直接喷到内裤上
直接喷到这个地方 真的
没有肉棒也觉得很舒服  真的太厉害了
和平常完全不一样
真是太厉害了 跟潮吹差不多
真的太好了 开心的话    真的太开心了
那么最后
跟看这个视频的人说几句吧    看这个的人吗
感受一不精液的味道吧
第一次碰到那么多精液
请感受一下我们的心情吧
太开心了 辛苦了
（终了）