高潮高潮即将射精之前再次刺激的做爱
无视高潮继续插入
赶快的
开始今天的摄影吧 你好
你好
我是富田优衣
为什么笑了
那个
害羞
害羞吗 为什么
今天非常紧张
可能有第一次看的观众 自我介绍下吧
我是富田优衣 22岁
我很喜欢做爱 今年4月
初次拍摄的
每天工作很开心
兴趣吗 兴趣
是喜欢不一样的动物 我养了水濑
很喜欢
站起来看看吧
三围多少
E罩杯 85
腰围58 臀围90
E罩杯 你觉得哪里好看
皮肤的话
怎么说呢 皮肤很薄可以看到血管
大家经常这样说我
还有脖子和屁股
喜欢做爱 而且
皮肤很薄 什么时候
尔的血管更明显看到
怎么说呢 那个 很热的时候
经常看到
你对此感觉如何呢
高潮的时候明显
高潮的时候
你自己会怎么样呢
会很舒服 发抖
但是 马上就高潮
会说住手
你性感带是哪里
性感带
全身都是
敏感
特别是
耳朵
脖子什么的
下面
下面是什么
就是这里
小穴吗
是的
为什么问这个呢 今天是
要一直高潮 变敏感
对于你来说
不休息一整天高潮会怎么样
我不知道
想检查一下
题目是
【彻底检查射精之前要高潮的时候全力冲刺】
【就算高潮也要更激烈】
那个
我没试过
高潮的时候会停下吗
那个
怎么说呢 会发抖的
不可以续的
是的
会停下
停下吗 如果不停止
一直高潮的话
最后会怎么样
很奇怪吧
我觉得
可能吧
是的
嗯
通过做爱达到的
高潮 会一直持续
我们想检查一下可以吧
嗯
取后
会怎么样
告诉我就好
今天
一整天 要一直高潮
一直保持兴奋
我觉得
那么
可开始了吧
好
多指教
你好 等一下等一下
这么快吗
怎么了
插入了
今天一天都要高潮
之先插入吧
高潮了
等下等下高潮了啊
不行高潮了
怎么了
我高潮了
高潮了
不行又要高潮了
不行了高潮了
高潮了
高朝了高潮了
不要不要不要
不要 不行了
不行了
高潮了
等下等下不行啊
不行了
高潮了嘛
高潮了
等下高潮了
不行
等下等下
不行不行
高潮了高潮朝了
不行
高潮了受不了
高潮了
不行啊
受不了了啊
不是射过了吗
又要高潮了
高潮了
射了啊
怎么样
等下
好厉害好厉害很多次
射了好多
没试过
今天的内容记得吧
一整天持续高潮
今天的人很厉害 还没完
不行
不行高潮了
高潮了
不行不行不要
不行高潮了
不行啊高潮了
高潮了
高潮了不行不行
不行
高潮了
高潮了啊
高潮了不行
又要高潮了
不行不行高潮了啊高潮了
抽筋了不行不行
高潮了
变得好奇怪啊
高潮了啊
不行
高潮了
不行了啊
不行不行
高潮了
变得好奇怪啊
不行不行高潮了
高潮了
不行啊变得好奇怪
不行不行高潮了
高潮了
高潮了不行了高潮了
高潮了好奇怪啊不行
怎么样
发抖了 很舒服啊
还没完哦
高潮了
高潮了啊
小穴高潮了啊
变得好奇怪啊 好奇怪不行了
高潮了
高潮了不行了
高潮了不行了 继续啊
已经高潮了啊
高潮了
不行高潮了
高潮了啊
不行不行不行 好奇怪
高潮了
高潮了啊
高潮了不行了
已经内射了吗
都射了还动
变得好奇怪啊 高潮了
高潮了
高潮了不行了
高潮了内射了啊
高潮了
不行不行好奇怪啊
变得好奇怪啊
高潮了啊
等下啊
高潮了
已经高潮了啊
发抖了呢 高潮了
高潮了
高潮了啊
高潮了啊高潮了
又高潮了啊
高潮了
不是射了吗 又要高潮了
高潮了啊
不是射了吗
高潮了
变得好奇怪啊
不行了不行了不行了
已经射了那么多
高潮了
己经高潮了 已经高潮了啊
不行高潮了
好奇怪啊
高潮了
不行了啊
又要高潮了 高潮了
高潮了啊已经高潮了
变得好奇怪啊
住手啊
高潮了
不行不行高潮了
射了
高潮了
高潮了不行
没事吧
怎么样
刚开始的时候
发抖了呢
这样做爱怎么样
一直在抽筋
这个作品怎么样
一整天做爱
还想要继续呢 舒服吗
舒服
怎么了还没完呢
高潮了
不行啊
高潮了啊
回去之后会怎么样呢
不知道
那么 继续吧
你摸摸小穴怎么了
湿透了
那么继续吧
刚才
高潮了很多次 怎么样啊
厉害
什么
什么意思
我受不了了
什么事情
那个
一直高潮
是的
受不了了
你讨厌这样的感觉吗
喜欢
喜欢为什么不行呢
感觉很复杂呢
刚才男性
让你高潮了
这里
继续继续
想让你舒服
准备了很多男人
这个栏目
用玩具
让你高潮 多多指教
等下等下
等下
怎么了吗
等下等下啊
不行
高潮了
高潮了啊
被绑上后 你动不了了呢
高潮了
已经高潮了啊住手 高潮了
高潮了啊
高潮了
等一下啊 放开我啊
放开我
放开我不行了
高潮了
我高潮了啊 放开我
高溥了高潮了
高潮了
又要高潮了
高潮了啊
高潮了
不行不行不行
高潮了啊
高潮了
不行了高潮了
已经高潮了啊
高潮了
不行不行高潮了啊
已经高潮了啊
高潮了啊
已经高潮了啊不行
高潮了
不行啊
不行不行
高潮了
已经高潮了
射了
高潮了
住手
高潮了啊高潮了
高潮了
多射点啊
又要高潮了啊
高潮了
已经高潮了啊
怎么样啊
可以说话吗
你以为这样结束了
今天是一整天哦
还没完呢 你不够吗
不是的
不是不是啊
已经高潮了啊
高潮了
已经高潮了啊 住手
三根肉棒怎么样呢
不行受不了了
怎么了
变得好奇怪
很奇怪
你抽筋了吧
能站住吗
抽筋了
给你三根肉棒
我想试试麻烦了
请期待吧
怎么了
一整天
很累
刚才
玩具弄的怎么样
非常舒服
最后你说什么
记得吗
三个人
肉棒
有三根的话
会怎么样呢
想确认下
那么可以叫来吧
三人吗
三个
这个怎么样
怎么了吗
三个人吗
好的
多多指教
三个人 等下等下
摸我
好大
兴奋了呢
我也要
肉棒好大呢
继续含住 舔舔
很好哦 非常厉害
一起舔舔吧
舌头动把来
舌尖很舒服
真的呢
看这里 舌头舔我们吧
舒服
一个一个来吧
是的给我撸管吧
很好
已经湿了呢
湿了吧 给我看看吧
这边继续含住
好吃吧
怎么了要高潮了吗
舒服吧
湿透了呢
真色
好厉害 舒服
继续吃吧
把小穴弄湿吧
自己动起来吧 很好哦
好大的奶子呢
这边还有 舔舔吧
没事的继续舔舔
好厉害湿透了
高潮了
好厉害啊
高潮了啊
好骚呢
这高潮了啊
不行了高潮了
好厉害
不行不行
高潮了
高潮了 已经高潮了啊
为什么
还不够哦
好厉害呢
不行了变得好奇怪啊
继续高潮吧高潮吧
继续变奇怪吧
高潮了
好厉害呢
不行了高潮了
继续吧
小穴高潮了 不行了
高潮了啊高潮了
发抖了呢
高潮了
不行啊高潮了
等下啊
高潮了
很热吧
怎么了
坐上来吧
插入了哦
肉棒进去了
高潮了不行了
不行不行好奇怪啊
高潮了
不行了
不行了不行了不行了
高潮了啊
屁股翘起来
高潮了
我高潮了啊 住手
小穴高潮了
高潮了
高潮了啊
不行高潮了
我高潮了住手吧
趴下来吧
前面还有含住吧
高潮了
舒服
要射了哦
高潮了
不行不行高潮了
舒服啊
想继续呢
内射了吧
还要呢
内射了吗
高潮了
可以射吗
射我吧
还可以继续吗 好厉害
你内射了吧
内射了哦
可以继续吗
又要高潮了
高潮了舒服
不行不
高潮了
出来了呢
不要不要啊
高潮了
继续吧
不行不行
高潮了啊高潮了
高潮了不行了
小穴
高潮了啊
高潮了啊高潮了
高潮了
肉棒很舒服啊
高潮了啊高潮了
要射了哦
多射点啊多射点
变得好奇怪啊 高潮了
没事吧
等一下啊 慢点
还没完呢 不够
还要继续吗
把腿抬起来吧
不行了不要啊
又要高潮了
没高兴
高潮了啊高潮了
不行了不行了高潮了啊
我也是
要射了
继续吧继续
不行了高潮了
高潮了
高潮了吗
这里
高潮了啊高潮了
高潮了
不行了
高潮了啊高潮了
高潮了啊
坐上来
高潮了啊高潮了
我也是
刚射过还来吗
继续吧
高潮了啊
高潮了啊高潮了
高潮了
可以继续吧
高溥了高潮了
高潮了
高潮了啊
趴下来看看吧
捕入了哦
看到了吗
进去了呢
什么进去了
肉棒进去了
高潮了
高潮了啊
等下啊
别动这样舒服
高潮了
起来 站好
我已经高潮了啊
站好别动了
变得好奇怪高潮了
怎么样
继续弄吧
还要
继续给我吧
多舒服
高潮了啊
高潮了
快点继续内射我吧
舒服
高潮了
要射了
射我 内射我吧
继续啊
高潮了
我边要
舒服
继续
继续插我啊
高潮了
继续继续插入
你插我吧
抬起脸来
用力插入
舒服舒服啊
高潮了
肉棒很舒服
舒服吗
用力插我 我想要
好厉害
高潮了
用力用力插我
继续了哦
插我
肉棒很舒服
用力插我
要射了哦
高潮了
多射点啊
继续吧
要高潮了
没事吧
没事的
可以站起来吗
我休息下
好厉害内射很多次 一直高潮
很开心吧
很舒服啊
舒服吗
你自己说了什么 还记得吗
继续插我
继续内射我
第一次说的时候
你说你不行了吧
今天一天做了
你还一直都很想要 怎么样
果然
我最喜欢做爱了
喜欢做爱
高潮很舒服吧
这样很舒服
那么 今天摄影结束了
最后的话
对于你来说高潮是什么
高潮吗
不能没有
高潮是
是的
不能没有的吗
想要
是吗 满足了吗
还想要
对不起 他还要
等下
腿张开
高潮了
这是你人生不可缺少的
满足了吗
一直高潮的话
那个
变得很兴奋呢
拜拜
还要吗
结束