(内射 精子涂抹)
(扑哧扑哧自慰)
(ROOKIE 出品)
(都内 制作公司事务所)
请进吧
-不好意思 -好的 好的
-不好意思了
-好的 请进 坐下吧
-请多多关照 -请多多关照
-交给你了 -好的
好的 请坐吧
-对著镜头这边 -好的
这次拍摄的相关内容
我想和你聊一下
然后有几个问题
请多多关照了
好的 那么你叫什么
我叫水川和叶
那么 明白自己的三围吗
-我的三围 身高的话
-身高
-我是154 -154
-胸部 -胸部
我是F罩杯的
-很厉害 -下面不知道
-也是这个吧
-好的 明白了
-以后再告诉我吧
-好的 好的
自己依稀记得是F罩杯的吧
-那么 感觉胸部很丰满吧
-非常丰满的感觉
-这个大家是最喜欢的
-就是这样挤一下吗
-这感觉是不是 -这种感觉
-很难维持平衡吧 -是的
有没有人经常说你的胸很大
这个 挤出来乳沟的话
感觉好害羞哦
-我会挡住 -挡住吗
这个 挡住胸部啊
-我会挡住胸部 -这样啊
-为什么不喜欢吗
-这个好害羞
这样吗展示
自己的魅力不好吗
-别人看著好害羞
-这样啊
果然 色眯眯的不舒服是吧
-不仅仅是胸部
-都是盯著这里
-这样啊 -是的
确实是这样的
这样啊 很多男的就
喜欢看巨乳的女孩子
男孩子特别喜欢的
有什么爱好吗
-爱好 我喜欢开车兜风
-兜风
-喜欢开车吗
-相当喜欢开车
-去旅行时候 开了六个小时
-真是厉害
-六个小时 很厉害哦
-是的 花了很多时间哦
-这样啊 -是的
-没有人轮换吗
-没有的 我自己一个人去
-这样啊 六个小时
-是的 自己一个人开也不累
-没有休息啊 -没有的
这样啊 那么城市道路
和高速路 你喜欢哪个
-我喜欢比较宽敞的
-喜欢宽敞的啊
-那么很需要集中吧
-是的 但是也会一边休息
-这样啊 -是的
到服务区就休息
这样啊 可以吃点东西
-因为路程远了
-是的 是的
-很多都是一个人吗
-经常是一个人
是不是很擅长
也许你擅长开车
其他的
-这个 一年前开始做瑜伽
-这样啊
-也不是经常做
-一个星期多少次
-一半吧 -三到四天吧
-三到四天吧 -很厉害啊
-但是有时间才可以做
-这样啊
-是的 -确实
-那么 做之前身体很僵硬吧
-非常僵硬
有没有效果啊
-就是桌子这里
-让我看看可以吗
-前面可以到哪里
-前面啊 这里
好僵硬啊 这个
-怎么了自己试试
-就是这种感觉
-这样啊 -是的
-然后呢 -现在这样
厉害
这样就可以了
-瑜伽很有效果吧 -瑜伽
那么 瑜伽会不会让你的身体
更加柔软啊
-可以让身体充分伸展
-会出大汗吗
这个 其实自己也不是
经常做这个
-然后可以让自己更加苗条
-那么 叉一下让我看看
很棒 很棒 真的 真的
这个 制服的尺寸的话
-让自己特别的好看
-这样啊
是的 这个 衣服 是的
-可以改变尺寸啊 -改变了
-这样啊 迄今有所变化了
-是的 特别是上面这里
原来是这样啊
那么 有没有和家里人
一起做这个
这一年来完全没有
-没有吗这样啊 -完全没有
这样啊 做瑜伽也很不错
不错
那么 稍微有点淫荡的问题
-可以吗 -好的
你性感带是哪里
-性感带是全身 -全身
特别是 我的胸部感觉
是最敏感的
左边的奶头 如果捏住
或者激烈刺激的话很有感觉
-右边呢
-只限左边哦
右边没有那么舒服
比如舔著的话
我喜欢一边舔一边摸我
-那么是舔著右边捏住左边
-就是这样
-那么 最好的三个性感带
-最好的三个
第三个是脚吧
脚还有呢
-如果舔著我的脚的话
-就感觉很痒是吧
慢慢的磨蹭的话
-很舒服的 -那么第二呢
-第二 第二的话是胸部吧
-胸部是吧
-这样啊 -那么 第一呢
第一的话
-小穴吧
-哪里阴唇还是里面
-都很舒服哦
-具体是哪里 里面还是外面
-这个 还是里面吧
-里面是吧
确实 确实相当厉害
有过这样的经验是吧
-这个 我自己也会收集一下
-真的吗之前的吗
-之前的 -多少根
-我的阴毛是很黑的 所以
-厉害
这个 标准尺寸有两根吧
-不是吧 -自己的
黑色的阴毛 黑色的
那么 自己最喜欢的是什么
平时自己也是这样拍摄
但是 还是比较喜欢精油
-感觉非常棒
-那么 如果这样的话
那么 自己喜欢什么
样尺寸的肉棒
这个 就是正常的话
看起来不会特别在意
-大小 -是的
这样啊 那么硬硬的肉棒呢
这个 我自己也是要感觉一下
-什么肉棒都可以
-只要让我舒服就可以
那么 最重要的
并非是肉棒的大小
-如果有第三类那么粗就可以
-这样啊
-会更加舒服吧 -是的
那么 有没有试过在奇怪的
地方做爱或者换伴侣做爱
奇怪的地方
以前的话
-在电车 新干线
-新干线
还有电车
在电车哪里啊
-电车的话 就是正常坐著
-那么 新干线的话
-如果很多人的话 -是
感觉特别刺激吧
平时的电车里面吗
-意外的 -意外的
就是一个没有任何人的地方
-这样啊 -所以 那个时候
相当的淫荡哦
当然有插进去吧
没有试过其他的吗
还没有哦
旁边的人不会说什么吧
这个不会吧
那么 做爱的时候
不会叫吗
不会吧
是的吧
很舒服吧 在这种变态的地方
兴奋这个 没有试过的感觉
-这个 -很紧张的感觉吧
那么 自己是M型的吗
-怎么说呢 自己在玩这的话
-这样啊
也有过很多男朋友
很多都是S型的人吗
就是 这种那种事情都会做
看到满足的表情很开心
这样啊
有试过在一些吃饭的地方
或者在超市里面
也尝试过啊
有时候不经意就开了开关
突然间是吧
是的 假阳具就转动了
然后自己偷偷跑到厕所
-然后想要继续 -想要继续
真是厉害
那么 你的经验人数有多少
一共有多少呢
-这个 我自己都不记得了
-每个人的行为都不一样
只是迄今交往的人才会
-大概多少人 -大概十个吧
-这样啊 -七八个吧
这样啊 交往最长的是多少
交往最长的啊
觉得自己很淫荡吗
-怎么说 很正常吧
-正常
正常的话就不会在电车做吧
是的 但是大家也想试试吧
这个没有吧
-大家看不到的情况下
-偷偷的
-偷偷摸的是不是
-是的
有没有自慰
-有自慰的 -有是吧
-喜欢吗 -喜欢
看起来都是喜欢
-那么 有用假阳具吧
-自慰
有没有用
假阳具是正常位那样
插进去的是不是
但是 有时候会扶著墙壁
从后面插进去
自己动起来啊 很厉害
就好像别人在帮助你一样
这样也会用振动棒的
-两边一起啊 -是的
-那么 一个星期多少次
-这个的话
多少呢
-每天早上都有 -每天早上
-今天早上也有吗
-今天早上也有
真的吗好像很喜欢这个
平时如果想做的话
-很投入的做吗
-都是很投入的
这个 就是如果是男优的话
自己选择喜欢的男优类型
然后会觉得这个人不错
那么 什么就是好像
遇到这个人一样吗
-是的 有过这样
-有是吧
-这样啊 -自己觉得很刺激
那么 喜欢什么类型的人
-想发生关系的人
-但是 见识过很多肉棒了
还是想有点特别的感觉
特别刺激是不是
自己比较喜欢自己身体
哪个部位呢
喜欢的地方 这个的话
-果然还是这个腰吧
-果然
-这样啊 -这个
-就是腰很漂亮的那种
-屁股到腰这里
那么 自己-
喜欢躺下来吗
对于做爱的体位的话
刚开始
如果是自己想要的话
这个 怎么说呢
-特别喜欢后插
-这样啊
-特别舒服
-很多都是正常位
正常位或者骑乘位
现在就在椅子上屁股转过来
向我展示一下
-这样吗 -转过来
-这个 屁股 真的相当
-好像比较大吧
非常棒 很软 很软
非常棒哦
非常棒 谢谢
现在已经听你说了很多
那么 这次的拍摄
有什么想要尝试的吗
这个就是正常的AV拍摄
迄今自己可以做到的事情
有什么感觉特别好的
这个怎么说呢
很多想做的事情
是的 很多目标是吧
怎么说呢
那么 想射到哪里之类的
但是这个
-以前啊 -以前
以前 就是以前啊
就是之前做爱的时候
在家里的时候
虽然觉得有点变态
偶尔的话 也会射进去里面
-如果是平时都是这样吧
-是的
但是
这个 如果射到嘴里面
或者胸部的话
这个 插进去小穴里面
自慰的话
自己会一直想著这些
让自己兴奋的
果然是这样 那么
射进去有什么契机
射进去的话
契机的话 就是射进去了
会去洗澡之类的
-这个时候会想怎么办
-这种感觉啊
也不能胡乱射进去是不是
-但是 一旦射进去里面的话
-确实是的
会想到底怎么办啊
也不是会后悔
而是感觉 这个相当舒服啊
射进去里面是吧
怎么说呢 射进去的话
这个射进去的话
自己摸著精子
一个人也很兴奋
让他射进去的话
到时是一种什么样的感情
什么样的感情 这个
感觉不是坏人就可以
这个 感觉马上就会恢复
也许会感觉到
-就是这样的
-如果感觉对方是坏人
会不会兴奋
-这样啊
-感觉是特别好色的人
感觉很好色的人的话
就会特别兴奋是吧
如果这个男的不表现出来
你怎么做
这个 这是要做什么
-就是保持这样
-保持这样插进去小穴里面
然后扑哧扑哧的是不是
这个应该也会很兴奋的
紧紧的夹住是不是
不是的 这个对于我来说
射进去里面的话
是否会混著精子自慰
有过这样是不是
没有做过吗
这个 射到嘴里的话
这个 如果保持这样去洗澡
这个就会吐出来自己看著
-也会马上用纸巾擦干净
-有些人会很温柔是吧
是的
这样啊
-就是这样
-那么 射出来的精子
-我们想看著一边自慰
-想看看吗
-这样就不会出来吧
-不会出来
原来是这样啊
那么 现在的话
需要试试这样的情况
-现在吗 -现在
-现在 -真的吗
这个 如果和我试试的话
也许会射出很多精子
一边自慰
试试的话 如果很舒服
那么我们就拍摄这个吧
如果不舒服 我们就
想一下其他的
-可以吗 -马上 马上
可以吗要试试吗
-好的 -真的吗
为什么笑眯眯的
摸一下试试
找到了吗
-摸到了吧 -摸到了
什么东西
-肉棒 -找到肉棒了是吧
太棒了 靠近一点试试味道
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
我也很喜欢胸部
让我摸F罩杯可以吧
-好的 -可以吗
好大
真是可爱
好软哦
这里呢摸著奶头感觉怎么样
-温柔一点很舒服
-温柔一点是吧
这样啊
-好舒服 -我也是好舒服
这个 有点勃起了
-很粗哦
-真的吗一般般吧
刚才看著屁股就觉得很棒
稍微让我看一点
这个不是直接是大腿吧
丝袜
不是的
是的
很淫荡
太棒了
内裤很可爱
-很紧张的感觉-很紧张吗
没有试过这样磨蹭是不是
是的
好热
真的好热
-就像刚才那样 给我屁股
-这个的话
自己把裙子撩起来
真是淫荡
屁股很淫荡哦
看不到里面
-这个 好奇怪啊
-很奇怪吗
确实
太棒了 这里
这条腰线 真是漂亮
这个确实是的 后面这里
这样磨蹭特别舒服吧
太棒了 小穴好热了哦
渐渐发烫了吧
真是淫荡
真是抱歉 等一下
来
喜欢口交吗
-很喜欢 -喜欢是吧
第一次口交是几岁
几岁大概是中学的时候吧
这样啊
要射了哦
射了哦
让我看看嘴里面的
可以的 让我看看
太棒了 太棒了
那么 想自慰吗
想自慰吗
不能吞了哦
吐出来让我看看
好淫荡
接下来怎么办
-想放到小穴里面
-想放进去吗
可以的 来 坐下来
不是 站起来
等一下
-不是吧
-这个 在手上会流下去的
-不是吧 -努力脱了
-不是吧 -不能掉了哦
-糟糕了 -没关系
对了 丝袜
-流出来了 -等一下
好危险
怎么办
不是 不是吧
太厉害了
糟糕了
-不是 不是吧
-没关系的 脱了吧
-不是吧 -真是抱歉
没关系的 脱了 脱了吧
等一下
不是吧
原来是白虎啊
可以吗
放进去了哦
-可以的 真的 -可以吗
可以的
等一下
双手都有吗
这个 全部在里面
太棒了 进去了 进去了
现在感觉怎么样
好多进去了 好多精子进去了
不爽的感觉吗
也许有什么不好吧
这个声音很棒
好兴奋哦
声音很棒
-都流到沙发上了 -不是吧
真的
不行哦 出来了
全部进去里面 精子
-黏糊糊的 -黏糊糊的啊
伸进去里面
这样啊
声音很棒
好舒服
里面不行了
高潮了 太棒了
太厉害了 这个
不行 高潮了
高潮了
太厉害了
不错吧
太厉害了 小穴充满了精子
-这样不错吧 -不错
可以了吗
-确实 这个还想要更多
-想要更多吗
想要更多 小穴里面好多精子
小穴里面的话 到这里
-这样 精子都湿润了吧
-是的
这样啊
-这样 直接刺激到G点吧
-也许吧
这样回去的话
-这样 -穿著内裤
穿著内裤
-这样啊 -这个
-这个 感觉精子滑溜溜的
-滑溜溜的
-这样没法吸收是不是
-是的
我知道了 这个 那么
今天的精子就暂时
不要让它出来
就是保持著这样
精子还在里面拍摄可以吧
拍摄真的吗
-射进去里面 -是
直接保持这样自慰
-我们试试 -好的
试试怎么样
-真的吗
-不要客气 真的
-我想试试 -真的吗
那么 我们开始吧
真是开心
-怎么样 决定拍摄内容了
-决定了
不错
-没有吃过吧
-是的 小穴里面的汁液的话
我用力一点
-不要让它出来
-不让它出来
-好的 明白了 这边
-好的
好的 谢谢
谢谢
(水川和叶)
-午安 -午安
很喜欢口交
-是的 -特别兴奋吧
是的
有点紧张
喜欢精子在里面自慰吗
虽然觉得有点奇怪
但是特别兴奋
原来是这样啊
果然好奇怪是不是
但是 我觉得很棒啊
真的吗
是不是想做
射进去里面
-今天想做吗 -这个的话
想试试吗
想射到胸部
射出来精子自慰
这里吗射到这里吗
真是的吗太厉害了
真是太棒了
我想看看内裤里面的小穴
让我看看小穴怎么样
这个可以露出来吗
哪里用手指告诉我
这里
说一下是哪里
小穴里面
射很多精子也可以吗
全部射出来吗
能否全部射出来
来 让我兴奋
真是淫荡
对了 舌头伸出来一点
好吃
好兴奋哦 尽情的舔我
尽情的舔我
真是太棒了
-想要我继续吗 -想要继续
胸部 夹住
夹住我
继续给我
这样吗
-想我射很多吗
-想你射很多
继续啊
这样吗
这里也是硬硬的
小穴已经湿了
小穴湿了吧
好舒服
舒服吗这个 舒服吗
太棒了 好舒服
这里想要吧
-这里想要肉棒吗 -想要
-全部射出来 -全部 这吗
湿了哦
想要精子吧
太棒了 这个
原来是白虎啊
想要吧
小穴怎么样了
想要吗很兴奋吧
奶头也要
不臭吗
-想要啊
-哪里 哪里想要
小穴里面
射进去小穴里面
想要精子吗
-想要精子 -哪里啊
小穴里面想要
好棒哦
舒服吗
舒服
真是太棒了
自己张开一点试试
张开一点
张开 小穴张开
让我看看
很舒服吧 这里
我想要精子
射很多精子你自慰吗
现在想要男人的精子了吗
想要
这里是不是
真是太棒了
真是太棒了 好变态啊
对了
真是太棒了
拍打著小穴在收缩
舒服吗舒服吗
好舒服
来 继续给我
-不行啊 -这里是不是
真的很喜欢是不是
对了 就是这里
真的想要吗
这里是不是
很喜欢是不是
喜欢吧
屁股给我
想要吧
真是太棒了 味道太棒了
来 屁股扭动一下
对了 对了 慢慢的 慢慢的
扭动
扭动一下
还想要继续吗
喜欢我拍打吧
拍打著好舒服
真是太棒了
太棒了 好紧哦
小穴夹住了 很舒服吧
很舒服吧 这个
-拍打好舒服 -舒服吧
来 自己张开 张开
对了 张开一点 没有毛的
自己打开
屁眼在收缩哦
因为很兴奋所以在收缩吗
-好兴奋了 -兴奋了吧
还想要是不是 舔一下可以吧
还不行哦
太厉害了
舒服吗
好舒服
真是变态
太棒了
小穴已经湿了哦
湿漉漉的
真是太棒了
-小穴舒服吗 -好舒服
屁股
屁眼
看到小穴了
是不是很兴奋啊
-很兴奋哦 -兴奋吧
这里想要吗
-想要精子 -想要精子是吧
-舒服吗 -好舒服
好舒服
小穴给我 对了 这边
让我看看小穴
来 自己抱著
真是太棒了
好兴奋 好兴奋啊
太棒了 打开了哦
好害羞
很害羞吗不行 让我看看
看到整个小穴了
-想要什么啊 -想要精子
想要吗不要动
口水进去了哦
想要精子吗
-想要自慰吗想要吗
-想要自慰
想我舔吧
-不要停下啊-这里是不是
好好舔我里面
不行了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了吗
高潮了吗
-高潮了 -高潮了吗
没关系的 继续
高潮了
对了
让我看看 湿漉漉的
舒服吗
想要精子吗
想要精子
想要是吧
想要精子射进去吧
太厉害了
湿漉漉的
不行 高潮了
高潮了
高潮了吗
高潮了 湿漉漉的
想要精子吧
我想要
现在怎么样了
-湿漉漉的 -湿漉漉
湿漉漉的小穴
来 让我舒服
-想要精子吗 -想要
想要吧
继续让我舒服
不行了
想要舔吗
想舔
好舒服
太棒了 伸进去里面了
太棒了
喜欢舔肉棒吧
喜欢
对了 就是这样舔我
好舒服 好吃吗
好吃
蛋蛋也舔一下
对了
真是太棒了 蛋蛋好吃吧
蛋蛋也很好吃
真是太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 里面
想要肉棒射出来吗
射到嘴里
射到小穴里面
想要射出来吗
我想要射到小穴里面
插进去小穴里面
-想插进去 -想插进去了吗
站起来 站起来
站起来 自己捏住
屁股给我
可以插进去吗
想要吗
-继续给我 -这里吗
插进去里面
-进去了哦 -进去了
-高潮了 -舒服吧
碰到子宫吧
我的肉棒不错吧
好舒服
-想要继续吗 -继续
-里面 里面 -很舒服吧
不行 高潮了
高潮了
继续 继续吗
-舒服吗 -好舒服
精子全部射进去
-好舒服 -好舒服吧
里面
太棒了
-高潮了 -已经高潮了吗
-高潮了吗 -高潮了
-要高潮了吗 -高潮了
我也是
好舒服
不行啊
等一下 好舒服
-好舒服哦 -可以 动起来
-舒服吗 -好舒服
继续 继续是不是
好舒服哦
过来这边
这里哦
-进去了吗 -进去了
-舒服吗 -好舒服
精子射进去
全部射进去
高潮了 高潮了
高潮了
自己动起来
好舒服 好舒服
好舒服 太棒了
自己动起来哦
对了 自己动起来舒服吧
对了 好变态啊
想要射进去里面吗
想要 继续
-想要精子吧 -给我精子
这里吗舒服吧
-好舒服 -这样是不是
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服哦
继续 继续 继续
好舒服
高潮了 高潮了
-高潮了 -要射了
-高潮了 精子射进去
-舒服吧
我想要更多
-想要射进去里面吗
-射进去里面
不行了
高潮了 高潮了
过来这边
肉棒哦
肉棒在这里
自己动起来
好舒服
动起来了
高潮了 高潮了
射了 射了很多
好舒服
-好舒服 -太棒了
-好舒服哦
-想我射进去里面吧
射进去里面
射进去很多精子到里面
好舒服
不行 不行 高潮了
来 这边 过来这边
舒服吧
进去里面 里面
肉棒好舒服
好舒服
舒服吧
太棒了 继续 继续给我
-舒服吗 -好舒服
全部插进去里面
-想要精子吧 -想要
还不行哦
-想要射进去里面吗
-想要哦 射进去里面
好舒服 好舒服
好舒服
小穴里面
全部精子射进去
-继续吗 -插进去
好舒服
想我射进去里面吧
射进去里面
-想要精子吗
-全部射进去里面
太棒了
射了很多哦
让我看看阴核
全部射进去了吗
可以的 弄出来
-还不够啊 -不够
很喜欢精子是不是
已经出来了哦
-出来了很多吧
-出来了很多
糟糕了 流下来了
想要很多精子自慰吧
全部射了 射了很多哦
自慰吗
可以吗
可以的 喜欢怎么做都行
射了很多
太厉害了 湿漉漉的
-很热吗 -进去了很多
小穴里面湿漉漉的
小穴都是精子
不行了 高潮了
高潮了
好多精子进去了
太厉害了 都进去里面了
这么多精子满足了吧
还想要更多吧
-来 小穴给我
-不行 不行啊
精子出来了 精子出来了
精子都流出来了
滑溜溜的
-舒服吗 -是的 好舒服
-满足了吗 -谢谢
湿漉漉的
进来吧
打开可以吗
不行吗
干嘛
-我想拍一点洗澡的场景
-洗澡的场景
-不是的
-怎么了打开一点可以吧
怎么了有什么事吗
不是的 这个
-现在正在弄 -现在在弄吗
是的 所以 不是吧
-在这里不行啊 -在做什么
我想在这里自慰
没关系的 不要偷偷摸的
虽然可以 但是好兴奋
很兴奋吗真的吗
可以的 让我看看
-真的 好多出来了
-真的
真的 可以的
好舒服
高潮了
-要高潮了 -没关系的
要高潮了
高潮了 高潮了
湿漉漉的
很舒服吧
好舒服
好像完全还不够啊
-还可以继续吗
-虽然可以
但是 外面还有其他的要拍摄
为什么这个表情
那就算了吧
这个 准备一下啊
还有很多精子的
可以吧 不行吗
还有很多精子哦
真是太厉害了 在等你哦
-好吧 -好的
可以的
洗一下哦
-等一下 我先洗澡
-好的
-好的 先洗澡吧 马上过来
非常棒 样子很淫荡
是
-奶头那个地方
-这里好紧哦
看到勃起了
那么 就是这样 给你准备了
很多不同的肉棒
这个 一直以来都想
射进去里面是不是
之后就是口交是不是
这次的话 射很多到脸上
那么 让很多精子在脸上
自己一边扑哧扑哧自慰可以吧
怎么样
-可以吧 -很好 没关系的
就一次 我觉得这个非常不错
把大家的精子
都射了之后再自慰
知道吗
不懂的话 待会再试试
-怎么做啊 -射了的话
不能马上就自慰
把很多射到脸上
然后再自慰
好的吗
那么 可以吗
那么 麻烦各位了
-你好 -你好
好多哦
捏住这里 可以吗
那么 大家想做的
事情一个个来
那么 可以接吻吗
这里也要
摸一下可以吗
这里怎么了
奶头勃起了
很兴奋吧
这里 让我看看
勃起了
舔一下可以吗
继续吻我
奶头真是太棒了
摸一下可以吧
真是太棒了
小穴 舔一下可以吧
可以吗
好舒服
要高潮了吗不行 不行
还不行
还不能高潮哦
可以
喜欢吧
这边
摸一下这里
怎么样舒服吗
舒服
继续 继续过来摸我这边
这里也要
好舒服
动起来
我这里也要 对了
好好的舔我这边
这里也要
太棒了
把精子射出来
精子还没法射吗
继续 继续啊
-继续 -一起 来
-一起来 -好舒服
对了 这边也要
对了 两根一起
三根肉棒一起
对了 就是这样
好舒服
真是太棒了
好像要射了
这个好激烈啊
好舒服
用手一起
好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
还不行 还不能自慰哦
-不行吗 -不行 不行
下一个 下一个吗
射出来可以吧
继续激烈一点
要射了 要射了
要流下来了
还不行哦
-不行啊
-接下来怎么办啊
接下来 接下来吗
不行啊 要流下来了
太棒了
糟糕了
我也是 要射了
要射了
是不是有很多
可以吧 这么多了
还有
想要更多吗
-全部盖住了 -盖住了吧
盖住了 真的没问题吗
-想要自慰了吧 -是的
想做什么
-想自慰 -想自慰吗
真的吗那么求我一下
-求你了  -我想自慰求你
求你看著我自慰
那么 到沙发那边去
坐下来
不能流下来啊
对了 对了 对了
-想要自慰吗想要自慰吗
-想要自慰
那么 那么我说请就开始吧
来了哦
请
太厉害了
精子
还有很多哦
-不是吧 好多精子
-眼睛上面还有
讨厌
好奇怪的感觉
鼻子旁边
嘴唇上面那里
另外一边
嘴唇这边 对了
让我看看 有多少
-太厉害了 -好多精子
好的 请吧
太棒了 好多
小穴感觉怎么样啊
里面好多精子
-舒服吗 -超级舒服
出来了
太棒了 不行了
高潮了 高潮了
很舒服吧
等一下
屁股到沙发上
屁股下面
精子有很多是不是
-没问题吧 -没问题
里面全部是精子
来 让我看看小穴
打开里面让我看看
-精子很多吧 -很多精子
舒服吗
很舒服
满足了吗
满足
想要回去了吗
可以的话
还想要更多精子吗
还想要更多
那么 接下来还想要是不是
小穴里面 射进更多精子
好的
-午安 -请多多关照
-好害羞哦 -身材很棒
这么可爱
-让我看看可以吧 -好的
-喜欢精子射进去吧 -是的
真的可以吗
全部射进去里面
-什么东西啊 -精子
想要精子塞满里面吧
喜欢用精子自慰吧
我们有很多精子哦
真是变态
平时都是这样吗
是的 这样感觉更棒
这样是不是
那么
今天三人一起哦
好的
麻烦你了
果然很想要精子啊
想要全部射进去吧
可以接吻吗
真是太棒了 和我接吻
怎么样 肉棒硬硬的
想摸吧
胸部真是漂亮
舔一下可以吗
太棒了
是不是很兴奋
感觉怎么样
很兴奋
喜欢我怎么样弄
喜欢激烈一点舔我
想要吧
自己也动起来了
腰动起来
动了
接下
脱了内裤看看小穴可以吧
到我这边来
真是漂亮
这里哦
射很多到这里吗
我想要射进去很多
太棒了 整个都看到了
胸部很兴奋吧
这个
我想要用力一点
这样啊
射进去精子的地方
射进去里面
先射出来可以吗
里面有精子了啊
-出来了吗 -出来了
这个也太变态了
这里吗
出来了吧
好舒服
很多哦
这样就高潮了吗
还不够吧
-高潮了 -高潮了吧
那么
想要淫荡的事情吧
来 自己动起来
里面好多
还不够精子
怎么样做
我想要射进去小穴里面
这里是不是
还可以出来吗
好舒服
高潮了吗
-也许会出来吧 -这里吗
那么 还有更多哦
自己都知道这种
淫荡姿势啊
好舒服
还不够啊
激烈一点
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
真是好吃
还想要更加舒服吧
接下来射很多精子哦
-好的 -这边 舔我这边
真是淫荡
摸著肉棒怎么样啊
好硬了哦
想要硬肉棒吧
还想要更加舒服吧
真是淫荡哦
平时都是这样的表情舔吗
伸进去里面超级舒服哦
这里 我这里也要
对了
这样超级舒服
腰动起来
那么 接下来
射出很多精子的话
舔一下屁眼没问题吧
来 从后面
这么激烈的舔 不行了
好舒服啊
不行了 高潮了 高潮了
-继续啊 -舔我
可以吧
太棒了 这样自己动起来了
进去好舒服
射出来可以吗
高潮了 高潮了
高潮了
超级舒服哦
还想要肉棒吧
不行了 这个
那么 到前面来
好舒服
不行 高潮了
继续让我舒服
高潮了
-肉棒怎么样啊
-进去里面好舒服
全部的精子射进去
还想要更多是不是
太棒了
要高潮了
高潮了
对了 这个
这样很舒服吧
太棒了 不行 好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
还想要更多吧
自己动起来
好舒服
还想要继续吗
看到插进去的地方吧
-看到了吗 -看到了
太棒了 好舒服
好舒服
继续可以吧 转过来这边
来 过来一点哦
里面好舒服
里面 全部精子射进去
射进去可以吧
-忍不住了 -全部射进里面
要高潮了
-还不能流出来 -没有出来
不行哦
还有很多
好舒服
不行啊
-射出来可以吧
-射进去小穴里面
-怎么样 可以吗
-可以哦 全部射进去
出来了 太厉害了
等一下 不行啊
这样已经很多了
怎么样了
进去里面
不要动
好多
不行啊
-黏糊糊的 -好舒服吧
-两人的 -两人的精子
-接下来怎么样 -喜欢自慰
那么 这边可以吧
射了很多
怎么样呢
我想要自慰
这样是最兴奋的吧
一直想著淫荡的事情啊
真是变态啊
这样可以吗
忍不住了啊
但是要出来了啊
真的忍不住了吧
可以的 来
里面好多精子
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
肉棒没有进去也没问题
好舒服
全部精子进去
好多精子 好多精子
好舒服啊
太棒了 高潮了
高潮了
接下来 还有 还有
还想要吧 过来这边
这边
还能射进去里面吗
可以的
自己动起来
很兴奋吧
-还想要更多吗 -还想要
继续给我精子
好舒服
还不够哦 可以吧
-真的可以吗 -全部射进去
-超级舒服 -来了哦
全部射进去里面
要射了 可以吗可以吗
全部射进去 还想要继续
全部射进去
高潮了
那么 接下来
全部塞进去小穴里面
好舒服
-还想要吧 -还想要
全部给我
全部射进去 精子
射很多哦
全部射出来
要高潮了
不行 好舒服
高潮了
这个 直接流出来这里
流出来试试
对了 刚才射了很多哦
这些出来了哦
出来了很多
-这个弄进去可以吗 -不行
那么吞了这个吧
我想放到小穴里面自慰
这样啊 不是吧
没办法啊
那么 用这个哦
检查一下里面
插进去了哦 这个
你看
渐渐张开了
不疼吧
-不疼 -这样张开
好好看看
那么
-进去里面了 -进去了
现在感觉到进去了吧
小穴怎么样
很多精子
那么 这样自慰可以吧
-不行 -为什么啊
这样的话
我想做自慰以外的事情
还不够啊
-这个是什么味道
-小穴和精子的味道
-没问题吧 -这个没问题
忍不住了吧
没办法啊 我拔出了哦
小穴里面是不是
好舒服
进去里面了
还不够
还不够啊
好多
不行了
还不行
不行 高潮了
太厉害了 出来了
好臭的精子
等一下 高潮了
还不够
精子出来了
出来了很多是不是
还不够
都是精子的味道哦
这样就可以了
太厉害了
直接进去了
接下来
-看你自慰好像还不够
-是的
射出来的精子一起自慰
感觉怎么样啊
好幸福
非常感谢给我这么多精子
满足了吧
这个 好害羞哦
那么 辛苦了
辛苦了
(拍摄结束后)
-真的很厉害 -等一下
去洗澡一下吧
好的
-谢谢 辛苦了 -辛苦了
谢谢哦
好的 怎么了
这个
很厉害哦
-这个 很多精子进去里面
-道具 假阳具
不是的 这个 最后的时候
那么 感觉是不是特别兴奋
-精子 -精子
进去里面特别兴奋
还会有吧
-这个 这个大概有
-有是吧
如果可以的话 一定继续找我
我们需要寻找一下
其他的题材
这个先坐下吧
这个
这个怎么做的
这个 和很多精子一起的话
我可以带回去吧
-想要吗 -我想自己试试
-把这个拿回家 -是的
-真的吗自己用 -是 这个
-给你哦 -真的吗
谢谢哦
-这里可以吗
-没关系的 你试试
-太厉害了
-等一下 进去了哦
-好的了 -好的了让我看看
-进去了 -真的
进去了
-不疼吗这个
-不疼 但是进去感觉很幸福
-小穴里面怎么样了
-小穴里面充满了精子
好想快点回去
-然后自慰 -还想要继续啊
-这样啊 -是
太厉害了
-那么 -是
-你慢慢来 -可以吗
-谢谢哦 -那么 辛苦你了
辛苦了
-谢谢哦 -谢谢 辛苦了
-谢谢 -辛苦了
(导演 MOHIKARU)
(谢谢观赏)