（新世界第一的早射男）
(X波多野结衣）
（连续射出大量内射做爱）
（声音进行处理过）
你好
初次见面
这次我想拍摄
请保密我的名字
我一直看你的系列
所以这次主动来
也是因为我想出演
这次就来应招了
我射出的量超乎寻常
虽然没有计算过
一天应该能射30次
如果能出演
我有自信能让波多野满足
要说为什么会这样
我也有青涩的时期
和女性的接触主要是我母亲
但是都很短暂
即使以前裸体洗澡
也已经习惯了
偶尔
看到有女性裸体的杂志
我会感到性欲
那时候
怎么说呢
我的内裤内侧已经湿了
有这样的经历
我看到女性的姿态
比如可爱的女生
就会有反应
内衣经常会湿
我有信心
有拍出好作品的自信
请多指教
（波多野结衣）
今天谢谢了
我才是
谢谢
上次的系列
很厉害啊
是啊 好多精液飞舞
弄得我一身
我们又找到了一个很厉害的人哦
还有吗
厉害的人
是啊
不是上次的人吗
不是一个
说自己早射
早射啊
这种人很多的
早射很严重吗
他自己很有信心
有信心的早射吗
应该很紧张
要让他放松
我知道了
今天的内衣
好色哦
我一直很色情哦
好厉害啊
可以吗
拜托了
初次见面
你好
我是波多野
请坐吧
很紧张吗
不好意思
对不起
腰痛吗
不是的
那个
怎么了
已经不行了吗
对不起
怎么了
是这样的吗
一看到女性的话就
那你日常生活会很麻烦吧
是啊
没事吧
已经射了吗
现在
不是吧
真的吗 骗人的吧
我在克制
太夸张了
对不起
还不能碰
真的吗
好厉害啊
这么快吗
是啊
现在在勃起吗
可以听听他的故事
我想听
怎么了
我以前就
怎么说呢
对色情的事
从小时候就开始有兴碰
那个很好色
对小孩刺激很大
是啊
看到的时候
突然就也有感觉了
什么
什么意思
肉棒吗
应该是
肉棒有感觉
反应很快
看了就射吗
看了就射
好厉害啊
之后啊
小时候会这样是发生什么了吗
比如被姐姐开玩笑
小时候的记忆即使长大以后
也还是喜欢
是的
但是我没有姐殊
只有兄弟
对女性反而更有兴碰了
妈妈呢
和妈妈就不会有这样的感觉吗
我妈年纪大了
就不会有什么感觉
这样啊 只对年轻女性
是啊
看到下流的人的话
看到女性的肌肤就会发热
女性裸露的皮肤啊
喜欢哪里呢
女性吗
我想看胸部
还有腿 现在不能看
我腿都露出来了哦
对不起
现在不行了
我想看
不行了吗 要射了吗
我很想看
但是现在
真的不是演戏吗
是的 我松开手的话
好像硬了
好硬啊
刺激的话马上就不行了吧
给他看你穿内衣的样子吧
我吗
可以吗
我可以啊
你都来了
我想知道你早射的程度
那让我准备一下
不然的话
会射吗
按住就没事吗
稍微
我又硬了
自己的手动也会射吗
不行哦
是吗
机会难得
要看我穿内衣的样子吗
好的
可以吗
好好看着哦
我的胸露出来了
对不起
看吧
露出来了
怎么办
没事吧
没关系
还是可以看的啊
喜欢胸吧
下面也脱了哦
也看看屁股
喜欢屁股吗
很喜欢
对不起啊
没事吧
射了吗
等等
碰到了
糟了
没事吗
还没射吧
我不能松开
不然会射吗
好厉害
怎么样啊
看着我
肉棒硬了吗
好色啊
很色情
没事吧
这样都不行了的话
全裸就糟了
不行了
应该
可以看看吗
机会难得
可以吧
想看吗
比如乳头
不行啊
我很想看
那么
给你看吧
身体也好敏感啊
好厉害 在看呢
看我的胸
看到乳头了
很软的样子吧
糟了
没事吧
没事吗
还没射吧
厉害啊
很舒服哦 靠近看吧
碰到了 对不起啊
对不起 碰到了
没事吧
不行了吗
我会克制的
想看他的肉棒吧
怎么样啊
可以吗
放开吧
给你看看
我想看
互相看吧
好厉害啊
很精神
这样就不能坐电车了
没事吧
我会听音乐
转移注意力啊
真辛苦啊
变得好硬哦
真厉害哦
没事吧
被摸的话
给我看看
给我看啊
怎么样了
有点
内裤湿了呢
真厉害啊
不是吧
好快啊
好厉害
刚才只是摸摸
内裤脏了
没事吧
我带来换洗的了
好厉害啊
还在出来呢
真厉害哦
真的是早射啊
摸了就糟了吧
不行
不行吗
可以摸吗
好吧
只用手指
很湿哦
好硬啊
刚才射了
好厉害
好厉害哦
精液的味道
可以脱吗
刚才射的这里滑滑的
只是轻轻摸哦
又射了
好厉害
变得好滑
好厉害啊
会射这么多吗
不行吗
糟了啊
好厉害啊
射了好多啊
而且
明明没有硬
真厉害啊
色情的味道
可以舔舔吗
可以吗
舒服吗
不行了吗
我只舔了龟头哦
好厉害
又射了啊
真厉害啊
能射这么多啊
早射还能射这么多啊
我好开心哦
不够哦
不够吗
好好吃哦
等等
好突然啊
对不起
坐下吧
把内裤脱了吧
好厉害啊
精液好粘稠啊
不行啊
好爽哦
等等
等等啊
我说
突然射了
我的头上
对不起
没事哦
我没这样做过
第一次看到早射还射这么多的人
好厉害哦
射了好多啊好开心
真色情
我还想看
我还想看啊
好厉害啊
真厉害
好精神哦
再来一次
不能用嘴啊
好多哦
变得好粘稠哦
真的早射
可能还是第一次这么快
好可爱
对不起啊 都是精液
好厉害啊
和我做色色的事情吧
怎么样啊
这是第一次吧
应该会紧张
难得来一次
做场舒服的性爱
按照你的想法
像是做梦一样
很紧张吧
勃起了呢
是啊
好厉害 已经勃起了
我好开心哦
真敏感
我一天自慰30次
好色啊
看着我自慰吗
要射了吗
忍耐哦
摸的话 马上就射了吗
不行啊
还不能射
乳头也好敏感
还想做吗
很想啊
想插入肉棒吧
躺在这里
我会来让你舒服
舒服吗
肉棒
好胀哦
给我口水
想要口水吗
已经湿了哦
内裤
伸舌头
好厉害
湿湿的呢
兴奋了呢
好厉害啊
湿了哦
乳头也敏感啊
刚才在颤枓
真下流啊
湿了哦
很粘稠
被舔乳头舒服吗
好爽哦
激烈一点 马上就射了
好敏感啊
湿湿的
只是被舔就很舒服吗
好爽哦
好厉害啊
内裤好湿哦
色情的味道
隔着内裤也舒服吗
好厉害 又射了
好黏稠哦
我再帮你舔舔肉棒吧
想我舔吗
很想啊
好哦
好厉害
舒服吗
龟头舒服吗
好爽哦
好厉害啊
突然射吓到我了
好好吃哦
变得好湿
要射的话先说哦
这里吗
很舒服吧
好险哦
要射了啊
喜欢被折磨吗
好热哦
射出来好多
好好吃哦
我的嘴巴舒服吗
好爽哦
要动了哦
不行哦
不可以哦
马上就要射了呢
好危险啊
变得很舒服呢
我也想要舒服啊
让我舒服吧
很舒服哦
软吗
好软哦
很舒服呢
继续摸
靠近看吧
你很开心的样子啊
可以看吗
想看吗
给你看哦
刚才也很开心呢
好爽哦
可以舔胸吗
好啊
好爽哦
舔胸我好开心啊
好舒服啊
乳头好舒服啊
真是喜欢胸部啊
多舔舔
摸摸下面
这里吗
是啊
可以摸哦
热吗
好爽哦
好舒服啊
这里很舒服哦
很开心啊
靠近看吧
在闻味道啊
好好闻啊
不臭吗
很好开
好舒服啊
碰到阴蒂了
好爽哦
可以看看吗
好啊
帮我脱内裤
好厉害啊
看吧
好棒哦
看到了吗
能看的很清楚
色情的声音哦
只是看就可以了吗
我想摸
可以哦
好厉害啊
变硬了
好爽哦
这样好舒服啊
很爽哦
摸吧
好爽哦
我要去了
好激烈啊
可以插进这里面吗
可以哦
好热啊
好爽哦
插进去了
想用肉棒插入吧
是啊
这里吗
好爽哦
靠近我
我去了啊
可以舔吗
舔吧
小穴好吃吗
我又要去了
我去了啊
好爽哦
舔舔吧
舔的好舒服啊
好吃吗
很爽啊
舌头伸进去了
好爽哦
好吃吗
舌头伸进小穴
好舒服啊
好爽啊
我又要去了
想插入吗
我想插入
变得好硬啊
插入这里吧
插入马上就会射吧
能忍住吗
真的吗
我的小穴
还没进去哦
怎么了
要射了吗
等等
我还没进去哦
只是摩擦小穴而已
插入就不得了了
要进去了哦
可以吗
看着吧
能看到吗
马上就射了
好热啊
只是龟头插入
这么舒服吗
好爽哦
我来动动
不行啊
等等
等不了了
好厉害啊
好爽哦
真厉害啊
好深哦
进去了
好爽哦
插进小穴了
好粘稠
声音好厉害哦
很粘稠
继续哦
好深啊
很爽哦
舒服吧
我来动吧
好湿哦
好厉害
射了好多啊
我射了
我去了啊
好爽哦
毛上都是
射了好多啊
我还要
从后面插进去
好湿哦
在舔自己的精液啊
好爽哦
肉棒插进去
不要啊
好厉害哦
很舒服
我还要
很爽啊
好爽哦
好多啊
还要啊
很舒服哦
好爽哦
我去了啊
我去了
好粘稠哦
好厉害啊
小穴
给我精液
好棒哦
我射了啊
好厉害啊
真厉害
好疯狂哦
好爽哦
我去了啊
我射了
好爽哦
我去了
我还要啊
我又要去了
要射了啊
射了啊
我去了啊
好舒服啊
好爽哦
很粘稠呢
全身都是精液
我还想做
穿的好厉害啊 你喜欢这样啊
好色哦
害羞吗
很害羞
但是肉棒很硬哦
真下流啊
舒服吗
好爽啊
看啊
让衣服更透吧
看哦
好透哦
这么透哦
怎么样
下流吗
怎么了啊
想接吻吗
舌头好可爱啊
多伸出来啊
接吻就不行了吗
好敏感
接吻就射精
只顾着自己舒服真狡猾
让我舒服吧
透出来的小穴
想舔吗
很想
伸舌头
多舔舔啊
好吃吗
好好吃
我玩弄乳头
在颤抖哦
伸舌头
好爽啊
还想舔吗
你喜欢的小穴
给你舔舔
好爽哦
继续啊
我去了
好爽哦
舒服吗
一边舔小穴一边玩肉棒舒服吗
好厉害
射到自己身上了
好粘稠哦
好湿哦
好棒哦
身上好多精液
只是这样就很舒服了吧
好棒哦
只是刚摸了哦
精液的味道
这样呢
好棒哦
真的射好多
变得舒服吧
好舒服啊
来摸摸吧
舒服吗
好硬哦
积累很多精液吗
射了这么多
这样忍不住吧
想要吗
好棒哦
很粘稠
很黏
好多精液啊
好爽哦
好多精液
还想要舔吗
要舔吗
看啊
好激烈啊
好厉害啊
多舔舔
继续吧
好吃吗
进到嘴里了
没事吧
好多精液啊
好厉害啊
很棒啊
不断射呢
舒服吗
好厉害
很厉害啊
一直射精啊
好粘稠哦
射到自己身上了哦
这么舒服吗
好爽哦
舒服吗
好色哦
被玩弄肉棒和乳头太棒了吧
怎么了
马上就射了呢
肉棒
怎么了
我要射了
什么
要射了吗
让我射吧
不行哦
这怎么办呢
让我射啊
这样做
撸动哦
要射了吗
蛋蛋在动呢
想射吗
让我射啊
说你想射
我想射啊
我说啊
好厉害
射了好远
因为一直忍着
飞到那边了
弄脏了哦
舒服吗
忍住哦
撸动了哦
我去了啊
不行哦
想射吗
给我舔舔
被舔很舒服吧
射了哦
舔舔
在颤抖呢
好厉害啊
射了好多啊
好爽哦
自己的精液好吃吗
刚才谢谢你了
舒服吗
很棒
喜欢那样吧
真是变态啊
是啊
很害羞呢
还有别的想做的事情吗
我想看你自慰
想看我自慰吗
我们
那就看我自慰
变得舒服吗
是的
好啊
给你看看吧
拜托了
看着哦
一直看着啊
很害羞啊
我兴奋了
一直硬着啊
真是精神的肉棒
乳头好舒服啊
真的呢
看吧
有点射了哦
乳头很舒服啊
乳头好爽哦
好厉害啊
小穴好热哦
好爽哦
阴蒂好舒服啊
都湿了
好厉害
听到了吗
在忍耐吗
好粘稠
小穴好粘稠哦
手指进去了哦
好爽哦
小穴很热呢
想要插入了
又想插入了
手指进去两根
这样可以吗
很想撸管吧
可以哦
自慰吧
好爽哦
好厉害啊
射到我了
对不起
粘稠的精液
看啊
这里面
好爽哦
都进去了
这么舒服吗
射到脸上了
多看看
内裤好湿哦
好硬哦
我去了啊
好厉害啊
对不起
好粘稠哦
但是很好吃
射到了好多啊
我脱了哦
变得好湿哦
好快啊
好搜
好粘稠哦
这是小穴汁水的声音
还是精液的
继续撸
撸吧
我去了啊
好爽哦
好粘稠
都进到小穴里
好湿哦
很舒服
我去了啊
不行 好舒服
要射了啊
我去了啊
好舒服啊
我还要
射给我吧
插入吧
屁股好舒服啊
很硬哦
我去了啊
不行了啊
好厉害啊
好厉害
变得好粘稠哦
这样舒服吗
舒服吗
好爽哦
射了好多啊
我还要
摸我的胸
我去了啊
好厉害哦
射了好多啊
屁股舒服吗
好舒服啊
其实我是变态
我知道哦
为什么现在才说啊
怎么看都是变态啊
怎么了
我喜欢舔脚
刚才也舔了哦
我还想舔
想舔吗
好啊
舔吧
脱了吧
好吃吗
很好吃啊
一直在舔啊
下流的舔法
这么喜欢脚啊
变得好湿哦
这边的
很开心的样子
好好吃啊
好爽哦
想我用脚吗
拜托了
想用脚抚摸吗
好湿哦
这样就射的话
用脚会怎样呢
隔着内裤
舒服吗
好爽哦
好厉害啊
都溢出来了
不得了啊
可以这样吗
可以吗
直接摸吧
没办法啊
脱了吧
你喜欢的脚
这样就射了吗
射出来了哦
好厉害
脚舒服吗
好爽哦
这样吗
好厉害啊
很湿哦
我的脚都湿了
好厉害啊
黏上了好多
很舒服啊
好湿哦
脚底好湿哦
下流吗
湿湿的
我来尝尝
我射了啊
进去了
舒服吗
好舒服啊
来吧
会舒服的
好下流的表情啊
自己撸啊
好厉害啊
舔舔吧
好爽哦
弄得湿湿的吧
想插入吗
很想啊
戴上这个就不会早射了
好的
戴上这个忍住哦
等等 好厉害
只是戴个套啊
怎么了
好可怕啊
变得不得了了
好厉害啊
动了要射了
停不下来了
哪里是蛋蛋
这边
下面
这边吗
好厉害啊
好棒哦
脱了吧
这么多精液
看啊
还在射吗
变大了
好可怕啊
要破裂了
不行了
肉棒在抖哦
好可怕啊
可怕
破裂了就不得了了
摸的话就会射
还有吗
不行了吧
肉棒好硬哦
肉棒不行了
好可怕啊
拿不掉了
可怕哦
射出来了
不行啊
好厉害
看啊
好厉害哦
自己摸吧
好厉害
好厉害啊
不行了
好可怕啊
好厉害啊
糟了
都出来了
好厉害啊
我忍不住了
不需要套了
好厉害
好爽哦
好粘稠哦
都射出来哦
好爽哦
射了啊
我射了
不行啊
我去了啊
我去了
好舒服啊
又要射了
我射了
我说
好黏稠哦
好爽哦
好舒服啊
很爽哦
不是不行吧
我的小穴
要射了
等等哦
好厉害啊
好爽哦
不要啊
好厉害
小便了
好舒服啊
小便的味道
我射了啊
好爽哦
好舒服啊
很舒服
我去了啊
肉棒
好舒服啊
我还要
我射了啊
好舒服啊
我去了
射里面吧
好爽哦
不能射里面啊
不要啊
对不起
不行了
快点啊
肉棒好厉害啊
好舒服啊
这样好舒服
我去了啊
不行了
我去了
好爽哦
我去了啊
射里面
射到里面
我去了啊
好爽哦
什么都看不到了
好厉害啊
我什么都看不到了
好厉害
你在哪里
在这里
好棒哦
很湿哦
今天谢谢了
好舒服啊
那就好
好厉害啊
看啊 好厉害
射这么多明天怎么办
明天也一样
一样可以射
真厉害啊
好舒服哦
我也很舒服
谢谢
真厉害