阿姨 这怎么办?
放这边
抱歉 祥太
要你过来帮忙
没关系啦
反正我很闲
别在意
谢谢 幸好有跟姐商量
没有你 我根本不会收
太夸张啦
抱歉啊
我房间更乱啦
是吗?
这个
放这啰
好
我看看
这放哪?
放那边
我看看
阿姨这么漂亮 还去外遇
姨丈真是笨蛋
买下的房子
也得卖掉付赔偿费
阿姨人这么美
马上就会有新男友了
怎啦?
没事
要休息吗?
不用啦
阿姨
这些还要吗?
我看
那个
-还需要吗? -对
这个
那个也要
那衣服给你吧
啥?
这个?
可以吗?
谢谢
我收下了
那个人说他都不要了
有想要的就拿走吧
可以吗?
反正都要丢了
我们来吃饭吧
你今天要住下来吧
好好吃
阿姨这么年轻
又漂亮
又会做菜
姨丈真是不惜福
好爽
阿姨?
去了
好爽
又要去了
阿姨 太色了
祥太
我在等你
快过来
那个
过来
坐下
这个
阿姨的
是我的内裤
那个
湿了?
我已经这么湿了
很猛吧
但我还是忍不住
啥?忍不住?
等等 干什么?
等等
-坐下 -那个 不用了
你都露奶了
那个
等等
你不是处男了吧
那个
快点摸我
好软
这边也要
舔我的奶头
是
好爽唷 祥太
这样?
好棒
-可以吗? -好爽
亲我 祥太
爽吗?
好棒
摸我的这边
啥?
好湿唷
这样?
好爽
这边?
这样?
再来
好棒
这样吗?
好湿唷
深处比较舒服
深处?
好棒
好爽
好猛
可以舔唷
好
好棒
-这边? -对
-爽吧 -继续舔
好棒
去了
你勃起了
好爽
我也让你舒服吧
等等
好棒
好厉害
这样呢?
变硬了
好棒
好硬唷
好害羞
想要吧
你的肉棒好大
好害羞
好棒
爽吗?
太好了
好棒
一直抖 好可爱
祥太 插进来吧
啥?可是
-来吧 -等等
真的?
祥太 进来了
阿姨
好棒
好爽
不妙
祥太
去了
从后面干我
好棒
好爽
去了
要去了
好棒
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好爽 慢慢来
好棒
太爽了
一起高潮吧
可是
会中出
就中出吧
去了
阿姨
我中出了 怎么办?
祥太的精液
好棒
很舒服唷 祥太
阿姨竟然那么好色
你在洗啊
等等
-我要打扫 -那我先出去
不用啦 一下就好
抱歉 没发现你在洗
我才抱怨
很在意吗?
没有
我帮你洗澡吧
-不用啦 -别客气
等等 阿姨
你怎么了?我出去吧
一起洗吧
可是
那个
来
等等
祥太 你硬了
那个
等等
不可以
好棒
那边
还没洗
我帮你洗
竟然有这种事
很爽吧
是很爽
等等
干什么?
交给我
好棒
不妙
等等 不行了
这样会弄湿你
过来
不妙 好棒
好棒
来吧
好爽
那个
爽吗?
好爽
帮我含住
舔前端
对
不妙
要去了
去了
射了好多
阿姨?
身体好想要 睡不着
可以吧
那个
真的可以吗?
-可以吗? -继续摸我
好爽
你睡不着吗?
-爽吗? -好爽 祥太
再来
爽吗?
继续摸我
摸我的肉棒
来吧
-好爽 -爽吗?
好爽
去了
变好湿唷
好棒
爽吧
不可以
好棒
内裤脱掉
腰抬高
爽吗?
不可以
去了
好棒
好色
摸我
好棒
舔前端
好爽
你在自慰?
好棒
刚刚那样还不够?
对啊
再一次吧
腿张开
看这边
太色了
你看
好紧
真的好紧
爽吗?
好爽
这边?
那边
去了
阿姨 我想舔你
好棒
好爽
再来
我忍不住了
我也忍不住了
来吧
腿张开
插啰
好棒
再来
去了
好棒
好激烈
去了
好棒
你自己动
好爽
不可以
去了
来吧
用手撑开
用双手撑开
-爽吗? -好棒
来吧
不可以
亲我
要坏掉了
动吧
继续动
-爽吗? -好棒
好棒
喜欢吗?
来
去了
好棒
阿姨 转过来
来吧
好棒
亲我
看后面
来
好棒
去了
不可以
你去几次啦?
好棒
爽吗?
不妙 要去了
射给我
可以中出吗?
中出我
去了
射了好多呢
帮你舔干净
好爽
我也好舒服