-隆 早安 -早安
-早餐呢 -再等一 下喔
隆 不能的  会吵醒爸爸
没事的他昨天喝很晚
-起不来的
-他要上班了 会的
-没事的 妈妈这么诱人
-住手
-他不会起来的 -不行的啦
伤脑筋
妈妈这么性感
妈妈早上不想要吗
是想要 但是 爸爸还再
没事的
不好
他还不会起来的
不行的
不行 不行
-让我摸 -真没办法
-有感觉吗 -有
不行
-为什么不行 -会发出声音
这么喜欢妈妈
差不多他要起来了
妈妈的舌头好棒
-不行啦 -更多
-忍不住了 -忍耐一下
-想要吧
-不能 爸爸来了就惨了
早安 伤脑筋 宿醉了
-早安阿 朱里 我起来了
-早
-早 -我马上准备咖啡
等一下喔
隆
-准备怎样 -还好
-要考试吧 -恩
如果考得好 带你出去
-真的吗 -恩
太好了呢
就看你自己了
-那我想去冲绳 -冲绳吗
去冲绳一两天太浪费
那就近一点的
那冲绳暑假去 先去名古屋
朱里想去哪
-温泉如何 -温泉吗
不错呢
-温泉不错 -可以吗
怎么办
冈山的吗
哪边都不错
那你先思考看看
-就算你这样说
-没事的慢慢想
好
如果事前决定好的话先预约吧
恩 要先准备呢
怎么办呢
-那大家决定好再拟定吧
-是呢 但隆要先读书
也是 你成绩还可以吧
-恩 我有再用功
-恩 要加油喔
考试 是下周吗
-我说考试 -恩 下周
是喔
-感觉还行吧 -可以的
没什么自信呢
好好准备阿
怎么了
身体不舒服吗
没事的
感觉怪怪的
可能有点不舒服
-但应该没事 -别逞强喔
谢谢
没事吧
没事的
-等等躺一下吧 -好
-我得去上班了 -是呢
你忘记带包包
-老公真是的 你忘了
-抱歉 抱歉 谢拉
-那我出门了 -小心点
-隆 补习呢 -今天休息
-这样啊 好好读书喔
-我会在家读书的
我会看好他的
-好 那我出门了
-小心点喔
路上小心
小隆
就说爸爸再的时候 不能了
我知道 但他出门了
我忍不住了
-晚点再读书可以吧
-可以喔
先集中这边
-让我摸 -摸吧
变成这么大
有点湿了吧
我忘记文件了 借过
就是这个
-找到哦吗
-没这个不能开会
太好了
-那我走了 -慢走喔
-忍不住了 妈妈也脱吧
-脱掉吗
-他可能会再回来
-没事的
我忍不住了 快点
-快点 -在这吗
我忍不住了
这边也
小隆 好爽阿
更多
小隆 都变这样了
到那边
妈妈的看到了
再让我看清楚
-这样吗 -对
下来点
好爽
小隆 妈妈那边怎样
超湿的
妈妈也想要吧
好湿阿
用手指玩我
好厉害 更多
对
-这边动的好厉害 -当然会
好爽
不能 小隆 好爽
不行 妈妈要去了
去了 去了
-爽吗 -恩
好爽
不行 好爽
湿透了 在往下一点
小隆的手指进来了
好爽
不行
不行 又要去了
去了
也让我变爽 来接吻
-小隆也想变爽吗
-舔我乳头
可以喔
好爽
看著我
被舔爽吗
非常爽
肉棒也要
好硬喔
妈妈要舔了喔
比爸爸的有精神
-只用嘴巴 -嘴巴吗
小隆肉棒太大了 吞不下
好厉害 这边也要
-这边也好硬 -累积超多的
累积好多呢
好爽
纳编好爽
这边吗
对
妈妈 这样射到嘴很浪费吧
不想要插入吗
-想要 -那让我插入吧
插入吧
-插入了喔 -慢慢地
进来了
-爽吗 -好爽
妈妈也好爽
肉棒很爽喔
好爽
要被你肉棒用到高潮了
可以去吗
好厉害
好爽
去了去了
再更爽一点吧
好爽
摸我奶头
肉棒插好深
-有碰到舒服的地方吗
-有喔
用力插我
不行 去了 去了
不好
好爽
小隆 我又要去了
去了 去了 去了
起来 从后面
好爽
我也好爽
小隆 更多更多
这样更爽
非常爽
好棒
到深处了
不能 要去了
不行 去了
再更激烈点
来吧
不能 好爽
不行 不行 要去了 去了
爽吗 脚在抖喔
趴下
好棒
好爽
要去了
去了
往后一点
-妈妈的爽吗 -超爽的
可以再爽一点喔
好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽
-忍不住可以射吗
-可以喔 大量
给我大量
-要去了 -不妙
-去了 -射了
-满足了吗
-全都射出了 好爽
-这样就能专心读书了 -恩
怎么了
-我想要了 -又来
不行的 爸爸要回家了
-有在听吗 -忍不住了
不行的
-控制一下 -不能
不行
在爸爸回来之前就好
忍不住了
想揉奶子
不行的
好棒
住手
爸爸真的要回来了
我想插入了
-不行爸爸要回来了
-不插入冷静不了
-这里想要吧 -不行
-妈妈来做吧 -不行
-妈妈别逃走 -不行
来吧
真的 不能
-你喜欢被舔吧
-不能 被爸爸看到就惨了
不行
一抖一抖的
不行的
想要吧
不能 去了
去了 去了
-不能了 -在一下
-让我也爽 -不行了
过来
我也要舒服
-那妈妈帮你舔就先结束喔
-射出就结束
在让我更爽一点
起来一下
好爽
好厉害
-要射了吗 -快了
用力吸
-这样静不下来
-不能 真的要回来了
很快就射出 在一下子
不能 不能
-可以吧 -真的不能
回来了
有人在嘛
-我先走 -回来了
-一起洗吧 -一起吗
-爸爸呢 -在看棒球
-但是他近来怎么办
-没事的
-不行的 -让我摸
妈妈太诱人了
忍不住
站起来一下
-摸我 -这样吗
-都这么硬了 -好厉害
-好厉害 爽吧
-好厉害 好爽
这边也舔
在我射出之前 继续让我爽
可以喔
大量射出吧
好爽
-睾丸爽吗 -非常爽
-快射了 -可以喔 射吧
-用嘴巴接住 -大量射给我
要射了 射了
-好爽 -都射了吗
-让我看看 大量射了吗
-大量射了喔
给我看
射好多
-舒爽多了 -太好了
-你最近很松散吧 -有吗
这样下去可不好喔
你这成绩是怎样
交女朋友了吗
是吗
-没有 -你紧张什么
因为我只读书
那还这成绩
老公他一直都很用功喔
用功还这样很怪阿
有女人了吧
怎么回事 振作点阿
真的 拜托别留年喔
-好好振作喔
-我也会好好教他读书
这样啊
-加油喔 -恩
是
抱歉
这样啊
真的很抱歉
金额部分吗 我会在注意的
恩 恩
现在什么状况了
这样啊
-不行的 -抱歉
好
现在进行到哪
这样啊 恩
-会被发现呢 -没事的
我会在争取的
我会负责的
我会在想办法
关于这金额呢
我再去翻一下资料
好的 我会这样做的
我了解了 抱歉
是的 大概要三十分钟
是的
这部分也要等等
是 是
这样啊
是的
好
那就照这样 拜托了
抱歉只有我很难做决定
所以还要再讨论
好的 那我马上去问
麻烦你了
朱里 抱歉公司出事
我得过去
-现在吗 -恩
这样啊 真辛苦
小隆呢
-小隆  -我筷子掉了
是喔 我得出门了
-那拜托了 -恩
小心点
爸爸还在呢
-我不行了 -忍耐
-忍耐 -他不再了
他不再了多做一点
-不行 -在来
还可以的
伤脑筋阿
-要快点了 我走了喔
-小心点喔
-我可能不回来了
-他会回来 -他说不会了
忍不住了
-想要 -想要吗
-想要 -在这吗
那去房间吧
好啊
快点
不用著急
-想做了 -想吗
妈妈舌头好爽 更多
-妈妈也想吗 -想喔
妈妈也超想
-真的吗 -来弄我
起来
脱掉
直接摸我
好爽
-妈妈奶子好吃吗 -好吃
多舔一点
-想看屁眼 -可以喔
这样更兴奋了
看仔细点
-屁股爽吗 -爽
-妈妈这边怪怪的 -怎么了
屁眼 非常淫荡
抖动著
被小隆这样弄 兴奋了
那这边也让我看
早上也湿了吧
-这边也插入吗 -插吧
好爽
好爽阿
不能 好爽
不行好爽 要去了
去了 去了
去了吗
更多
过来
面对我
好爽
帮你舔到爽
-可以吗 -舔我
好爽
舔的好爽
插了喔
好爽
要去了 去了
妈妈湿透了
也让我爽
好喔
爽吧
想被摸吧
舔我奶头
忍不住了
慢慢硬了
早上也是
让我爽一点
-要舔吗 -互相舔吧
-肉棒爽吗 -恩
-别玩弄 -很好吃喔
被妈妈的口水用湿了
-怎样才爽 -插入我肉穴
起来
让我看清楚
给我肉棒
-插了喔 -插吧
好爽
好大
好爽阿
好深
好爽
不能 要变怪了
去了
里面好爽
看插入的地方
好厉害
好爽
用力插我
-好的 -让我更爽
好爽
要去了 去了
换妈妈了
好厉害
-插了喔 -好
好爽
小隆的大肉棒在我肉穴动著
-我的肉棒很爽吧
-小隆肉棒最棒了
好爽
去了 去了
巨大肉棒在里面好爽阿
-好爽的 -兴奋吧
让我更兴奋点
好爽
去了 去了
来吧
-在更爽吧 -更爽吧
好爽
去了 去了
继续让我插屁眼
屁眼吗
好爽阿
好爽
好淫荡阿
在多看一点屁眼
不行
要去了
又要去了 去了
去了 去了
好厉害 好爽
妈妈看我
好爽
不能 好爽
不行 要去了 去了
就保持这样
好爽
往后看
好爽阿
好爽阿 小隆 好爽
我也非常爽
好爽
去了 去了
插到深处了
不能 要去了
妈妈在来继续
好爽
不能 好爽
插到我要去了 去了 去了
好爽阿
好爽 去了 去了
好爽 好爽
-想要我中出吧
-射吧 大量射给我
-不能 去了 去了 去了
-我也可以射吗
-可以喔 射吧 大量射给我
-射了 射了
好厉害
(完)