最近一直很在意杏美的事
之前她刚来的时候
完全没有意识到
现在才觉得她做家事打扫时
实在是好性感
（近亲相奸 被瞄住的母亲）
杏美...
杏美超性感的
好兴奋
为什么这么美的人
会嫁给我家老爸？
好赞
晶
不在吗？
又弄得这么乱了
晶？
你在做什么啊？
你拿的是什么啊？
没什么
你在拍什么？
没拍啊
让我看...
没在拍啊
到底拍了什么？
真的没拍
别看啊
让我看
很在意啊
杏美...怎么了？
我一直很在意杏美的事
对老爸很不好意思
但是真的很喜欢你
喜欢到受不了
杏美...拜托了...
晶...
这是不行的
受不了了
可以吧？
晶，不行，这不好的
为什么要这样？
我自己也管不住啊
真的喜欢啊
晶...
最喜欢了
晶，不行的
拜托了，只要一次就好了
晶
我可是一直想要杏美这么做的
晶，不行的
不能这样
杏美
不行
真没啊
杏美，怎么样？舒服吗？
告诉我啊
不行
晶，不行啦
不行啦
杏美，真好啊
不能做这种事啊
真美
不行
不行啦
真美啊
晶
一直想用杏美这里
怎么这样...
全让我看吧
真美
好厉害
别看啊...好湿了呢
喜欢用这里吗？
不行啦
好厉害
杏美流出好多淫水呢
不行...杏美这里好热啊
不行
杏美，也这么死了吗
不行啦
不行了啦
要去了，晶
来多用点
不行啦
要去了
也来让我好好舒服吧
可是这种事...
怎么能这样...
来让我爽吧
可是...
不行啦
杏美，好爽
杏美，含着肉棒自摸吧
快啊
杏美，好赞啊
来互相舔吧
怎么这样...
来一起吧
可是...
不行啦
来多用一点吧
好赞
杏美的小学在抽动...
害羞啦
不行啦，好湿，好爽
要去了
杏美，来插吧...
不行啦
就今天吧
还是不行
插入啰
不行
晶
怎么能这样
好爽
杏美的小穴最赞了
舌头出来
杏美，好赞啊
好爽
不行啦
不行，要去了
屁股过来
不行
不行啦，晶
太赞了
杏美，看这里
看着我吧
好害羞
表情真好
不行啦
好紧
要去了
杏美，真好
骑上来吧
好爽，好赞啊
晶，不行
好爽
不行啦
要去了
好赞啊
晶，别这样
杏美
不行，要去了
要去了
好爽
晶
杏美
你叫我的名字了吧
难不成想着我自慰？
不是的
没关系的哦
太好了，我来帮你把
可是这个
杏美
可以吧？
不行
来好好用吧
怎么这样？
晶
这么用很好的哦
站好
好赞
晶，好赞
真下流
你看
都变这样子了
好赞，看好
害羞
好赞
奶头硬了哦
不行
害羞
看来真爽
讨厌，害羞
来让我看看
好赞
爽吗？
一直用着
那里很湿了吧？
别这样
就那里
好好感受
脱了吧
讨厌啦，不行
好赞
来好好爽吧
来好好用吧
好赞
要去了
下去吧
看着我的脸
真下流
好赞...全让我看吧
不要躲
用奶让我爽
这样子吗？
舌头伸出来
来夹好了
好在哪
看着我
好赞
好爽
来好好摸
好赞
奶头硬硬的，实在是好爽
好爽
这样？
来多用点
看这里
来爽吧
多搓点
好赞
奶头好赞
要射了
好好看着
射了
好赞，这么多呢
好赞
晶
今天爸爸不会回来
是没错，不过...
拜托，今天就好
知道了，说好啰
晶
好赞
害羞啦
爽吗？
好爽
晶，好爽
可以全都舔吗？
多舔一点
好爽
不论怎么看都美
好害羞
自己张开让我看看
看到好深了
是吗？
来插入吧
里面好湿啊
好爽
这样？
好赞
让我看
实在是好爽
好爽
真下流
好湿啊
好爽
流了好多水
好赞
好湿了呢
超多水的
都舔了吧
好爽啊
好爽
很好 可以去吗？
再让我多插一会儿
要去了
好湿啊
很爽吧？
想要再插吗？
想舔
这里都是淫水哦
真下流...
都是淫水吧
好爽啊
是吗？
好赞
爽吗？
好赞，这么大呢
来舔吧
可以舔吗？
好爽
杏美
这好赞，用口水吧
这里吗
爽吗？
好爽
好赞，肉棒好硬
用龟头吧
来插吧
可以吗？躺下吧
看这里
好硬啊
好爽
实在是好爽
好赞，插好深
实在是好赞
实在是太赞了
好爽
再多用力一点，好爽
看得好清楚
是吗？
好爽
好赞
不行了
快射了
要射了吗？
手去撑好
不行，好爽
好赞，好硬
好爽
不行了，要去了
不行，要去了
好爽
好赞
看得到吗？
好清楚啊
用龟头哦
就这样....好爽
杏美，好爽
超爽的
好爽
受不了了，这里也
让我看
好赞，看得好深
好赞，不行，好爽
要去了
好爽
这样来吗？
好赞，好爽
好爽
是吗
实在好深
好爽啊
多插一点
好赞
实在好赞
看这里啊，杏美
不行...好爽
要去了
好爽
好赞
来亲亲吧
好爽
实在是好爽
受不了了
要去了
好硬啊
好爽
是吗？
好赞
多插一点
多插点
不行，要射了
全射出来吧
要射了
好赞
杏美
晶