我跟丈夫有难言之隐
那就是和儿子直也
有身体上的关系
在丈夫单身赴任时
受不了一个人的寂寞
在丈夫不在时形成了这种关系
可是在丈夫长期出差结束后
现在回到三人共同生活的阶段
和儿子的这种关系也难以停止
吃完了
吃的很快哦
吃饱了 给碗
喂 不行哦
但是
忍不住哦
你父亲回来了
知道吗 不行哦
发现不了 没事
不要
好吃哦
父亲回来了
已经不行了
你知道的吧
说什么已经不行
我可不管
哦 优丽雅
怎么了
很好吃哦
真的吗 太好了
果然吃家常手作菜很幸福
一人生活很不好受吧
是啊
吃便当
还有套餐 每天吃根本不好吃
还是这家庭餐最好吃
-太好了 -哎呀 好吃啊
哦 有事
接个电话
喂
啊 是的
知道了
好
好 呃...
现在吗
好难哦 我有点为难
是的
是 呃...
这个时间有点
不是 看看后面有没有
好 好 啊
知道了
我自己马上去
好的 挂了
优丽雅
什么事
哎 有工作要做哦
我现在有要紧事
对不起 现在马上要过去
真的吗 太难了
嗯 没办法
-走了 -加油 -嗯
父亲回公司了
不要
不要说拒绝了 父亲回公司了
对不起了
不行哦
哦呀 那个
对不起
母亲啊
哎 去了
你做工作真辛苦哦
还行
换鞋吧
哦 差点忘了 给我
-努力哦 -哦
对不起了 正吃饭就
慢走
走了
不要
母亲 可以的
父亲在家怎么了
说了 不行的
不是说好了吗
父亲不知时可以
来吧
真的忍不住哦
不要
哦 厉害
母亲害怕吗
揉揉胸很舒服不是吗
不要哦
住手
来 这里
乳头的地方
舔一舔吧
不行
不要拒绝
哪里不行呢
没办法了
来
不要
陕复平常的生活吧
说过的
可以的
来
-不要 -看
这里刚才是闭合的
来 腿打开
不要
舒服吧
这里摸
不要
高潮了
转一下
屁股真软哦
-讨厌父亲吧 -是的
但是他回来了哦
真的忍不住吗
这样
来 屁股小穴摸摸
这里很紧哦 内裤里面
不要哦
这样舒服吗
哦 不要
哦 不行
那么舒服吗
这里
内裤脱了吧
来 拿著
柔软的很
厉害
这样快熟了
来 母亲
指入
母亲也很想不过
哦 这样插的话
慢慢的进去了
再入一个指头
舒服吗
厉害哦
好害羞
这样
哦 对 这样
母亲这样很厉害哦
不要
看
湿哒哒了
不要藏 打开点
-来 -直也 不行
乳头
好乳头
厉害呀
不要保护 放下
看看 母亲
乳房都起来了 看
乳头在哪里
没错
住手
拜托
来看
厉害
这乳房露半截
干什么
不要隐藏乳房 惩罚你
看 招呼一下
不要这样
受不了
揉一揉可以的
不要哦
来摸一摸
舒服
母亲的乳房 厉害
舔一舔这里吧
为什么不能舔
来吧
不用
舒服
母亲现在舒服了 来
让你更舒服吧
厉害
舒服
弄一弄这里
这里很痒
用嘴吗
用嘴弄 今后就不做了
真的吗
-可是 -来吧
快点 来
来 摸
来
快点
哦 舒服
来嘴吃一吃
来嘴弄一弄
哦舒服
舒服
母亲 真的舒服
好好的舔哦
来脱了吧
这真舒服
真舒服 母亲来
继续
来深一点
手放下
舒服
直也 这样可以吗
真舒服
来
母亲 来 受不了
来吧
-不要 -受不了哦
来 哦
-不要 -来
插入了
不要
母亲 舒服
真舒服
不要
高潮了
要到了
厉害
不要
母亲没事的
高潮了
来屁股翘起来
舒服
不要
真舒服
母亲舒服吗
舒服
到了
高潮了
这样很色哦
这样舒服 来
舒服
高潮
哦 高潮
真舒服
不要
舒服
不要那样
高潮了
母亲的胸 来
不要 不要这样
-舒服 -直入舒服吧
对
不要
高潮
舒服 厉害
舒服
来 母亲
真舒服
母亲舒服吗
高潮了
哦 高潮了
到了
这舒服
要射
来了
舒服
不要
-母亲 射了 -不要
直也 已经结束了 说过的
但是没有这个
来全部弄进去
不要
完事了吗
-拜托 -不要说完了
不要像平常那么慢
那样可不行
我很喜欢母亲的
不能离开你的
来听我说
忍一个月可以吗
一个月吗
母亲很难做的
一个月一次好吗
真的说定了吗
回到以前老老实实
只一次哦
在家很
哦不错
一真的吗一嗯
一啊对一嗯
谢谢优丽雅哦
客气了
你真好
一个人生活很寂寞吧
可爱哦 嗯
父亲我洗过了 你去洗吧
是吗 我去洗澡了
洗个澡哦
喂 直也
-母亲 -说了要忍的
-这样子可爱
-约定好要忍的
可是呢
这样让我看到
忍不住哦 来
厉害
-忍一个月 －一个月
父亲和你一个月还行
-可是 夫人忍不住吧
-直也
直也 不要
不要拒绝 来 洗澡得一会儿
厉害 真的
这么大 不玩没意义哦
来这里
摸一摸
舒服
来 母亲摸一模
忍不住了
给我好好弄弄 我就老实
回我房间
只用嘴行吗
-忍著 -那也行
来 涮吧
哦 舒服
父亲洗澡很快 你快点哦
说快点 有点
母亲你努力吧
想看母亲胸
来让看看 边看边撸
对
真舒服
厉害 直也的肉棒很强哦
母亲胸很舒服
嘴含吧
厉害
这太舒服了
舒服
直也舒服吗
舒服 胸夹一下吧
-只说用嘴的 -可以的
来
舒服
-母亲 舒服 -舒服吗
如何 直也 我的胸舒服吗
射精吧
舒服
好硬 射吧
母亲的胸也舒服了
舒服
直也 父亲快回来了
母亲 真舒服 嘴再弄一弄
-用嘴吗 -嗯
对
母亲厉害 真舒服
再快点撸
哦 我这样要射了
射了
射了好多
-舒服了 -清爽了吗
父亲回来了 快回去
在这里干什么
和母亲说点事
总是吊儿郎当的
嗯
快回自己房间吧
嗯 休息了
这个不孝子
哦
我也洗澡吧
那我先睡了
你快点
-去了 -晚安
直也 不要
舒服
要去了
不要
到高潮了
再来 直也
再来
舒服
不要 高潮了
到了
-直也 -母亲果然忍受不住
对不起
母亲我也忍受不住哦
-母亲 -直也
父亲今天一直在家哦
那个
怎么说
把父亲给支走吧
-老公 -怎么了优丽雅
不用工作吗
现在正和忙 只有这样继续做
是吗
对不起 我去买东西吧
呃 现在吗
太巧合了
拜托
没办法
那我去了
慢慢的悠闲点
很快回来还有工作做
那买点卫生纸
咖哩买常用的牌子
-常用的牌子吗 -知道了
-走了 -拜托了
母亲 父亲终于走了
母亲屁股很软
-舒服吗 -舒服
-直也 脱了 -嗯
摸一摸
很舒服
舒服
再摸乳头
再来
-摸 -这里吗
-母亲乳头厉害 -舒服
模摸乳房
吐点睡沫到肉棒上
直也的肉棒厉害
那么舒服
-很硬 -怎么做呢
直也 快点让母亲享受吧
厉害
可以插母亲吗
插吧
舔吧
舒服
舒服 对
直也 母亲也受不了
打开这里
来插了
好硬哦
-舒服 -哦舒服
母亲高潮了
厉害 不要
到了 不要
高潮了
舒服
母亲 又到了
-高潮了 -再高潮吧
舒服
太舒服
厉害
再来 拜托
舒服 终于
母亲也舒服
舒服
高潮了
到了
这舒服了
-不要拔出来哦 -哦
母亲给弄舒服
嘴里也舒服
舒服
真舒服
撸著看
母亲多吃点
舒服
母亲站起来
厉害 高潮了
到了
来 起来
直也 舒服
舔吧
舔这埋吧
多多的舔
舒服
厉害 高潮了
到了
打开舔
-舒服吗 -舒服
看 湿哒哒的
一直忍著
真的一直想做的
-舒服吗 -舒服 不要
高潮了
母亲屁翘起来
形状很好
舒服
不要
高潮太多了
母亲 舒服
厉害 加点润滑舔吧
胸夹一下吧
喜欢吗
-这样吗 -嗯
这样舒服
舒服吧
肉棒慢慢硬了
-直也
-母亲的乳房柔软舒适
舒服
快点的话舒服
糟糕
母亲 又忍不住了
母亲也想插入的
母亲 舒服
舒服吗
母亲
父亲会听到的
可能 可还是弄一下吧
舒服
母亲要高潮
直也 高潮了
母亲 舔一舔
舒服
舔的母亲都年轻了
直也舔的高潮了
直也 高潮了
下面这样做
母亲这样舒服
看到了
看到母亲插了吗
舒服
这样舒服
母亲高潮了
直也也高潮吧
舒服 好
哇 好骚
哦 到了
到了
还有呢
再多插吧
舒服
-舒服 -舒服
高潮了
不要
母亲
还有声音呢
-打开屁股 -屁股吗
对
喜欢
母亲舒服
舒服吧
-高潮了 -不要
不要 还想要
舒服
再来
到了
高潮了
不要
高潮了 不要
舒服
真舒服
再来
到哪种程度呢
舒服
快点拍
再来 高潮了
不要 高潮
转的很快就要射了
稍微忍一下
再来
对 来
多多的来
厉害
高潮
到了
太舒服了
要射
射吧
不要
哦 射了
不要出来 在里面
知道了
射里面了哦
真的吗
很舒服吧
我回来了
快藏起来
回来了哦
呃
优丽雅 在哪
没人哦 优丽雅
在哪里哦
优丽雅 我回来了
优丽雅