梨亚
拓也
好久不见了
是的哦
没有变
没有   什么都没有变
我呢?怎么样?
什么?
什么都没有变
真的吗?
最近怎么样啊
最近?有点忙吧
但是很努力啊
真的吗?在做兼职吗？
为了以后  需要好好想想
真的吗?有什么梦想吗?
梦想啊  我想做老板
非常棒
应该不行吧
肯定可以的
给我好好努力  真的这么想?
当然了  不是吧   当然了
好的  去哦   我们去吧
我回来了
亲爱的你回来了
好累啊  拓也  好久不见了
帅气了
是的哦
辛苦了
为什么穿成这样?
刚才   我在外面打扫
今天怎么穿成这样?
有问题吗?
不是非常吸引人吗?
好奇怪啊
为什么   这么漂亮的妻子
被人称赞难道不开心吗?
对了   有没有去超市买东西
忘了去了
不是吧，这个
糟糕了
拓也  你还是这样   不行啊
现在给我好好努力啊
不要在这里说教
如果做公务员的话
公务员
辛苦了
打工就是辛苦
这次休急想去哪里?
我们去公园走走吧
想去干什么?
有很多漂亮的花
对了  明天要早起
干件么?要睡了 吗?
什么?
睡觉了吗?
干什么啊
真的要睡了啊
为什么穿成这样
真的
为付么穿成这样?
你注意到了?
行了
今天  不行吗?
行了  睡觉吧
什么  干什么啊
好累啊
求你了
不行啊
真的我们做一下哦
等一下
这样穿很性感
真的吗?好开心哦
但是   我今天性欲低下啊
性欲低下吗?
所以  我们还是先
来吧  来吧   来吧
亲爱的   我爱你
我也爱你
真的吗?
来   我们爽一下嘛
什么   什么   比如
比如啊
比如用舌头舔   各个地方
怎么样?
太敏感了   这个   行了  睡觉吧
很敏感吗?
就是轻轻的
太棒了
不行了  这个  乳头  乳头
等一下了   这里不行了
很敏感吗?
等一下  等一下
不是吧   已经勃起了
等一下   乳头
乳头吗?
舔乳头这里吧
干什么呢?
乳头舔的话    这个真的
等一下   这个   真的不行啊
乳头真是可爱
是的   不要吧
等一下   这个
太舒服了
太棒了  这边
这边吗?
太棒了
很舒服吧
乳头勃起了哦
太棒了
等一下  太舒服了
真的吗?
等一下  这个   真的不行了
这边吗?很想要是吧
太棒了  来   让我看看
大棒了
这个吗?
靠过来这边让我看看
真是太棒了
后面    后面
非常性感
不错吧
等一下  这个  太厉害了
不喜欢屁股吗？
太棒了
不行了   这个
怎么样?是不是很舒服
太棒了  太棒了
等一下
肉棒   已经很硬了
那么   可以插进去了吧
已经很硬了
已经是有七成硬 了
不是吧   已经很硬了啊
不行啊
真的吗?
今天   来真的啊
太棒了
肉棒好舒服
真的吗?
太棒了
很擅长啊
真的很喜欢吗?
是不是练习过啊
不是的  你自己忘了吧
这样啊   这样啊
好舒服  舒服   太棒了
对了   加快一点
对了   对了
对了   把眼睛睁开
对了   就是这样
这里吗?
滋润一下   真的非常舒服
真的吗?
好舒服
太棒了
对了   对了
怎么样？
太棒了  太棒了
舒服吗?
好舒服   就是这样
对了  对了   又变硬了
抱歉
射了
射了啊
不行了   射了
太舒服了
都还没有插进去
等一下
真是过分
在做料理吗?
真的好久没有试过了
是不是很好看
我可以试试吧
这个是我的吗?
是的哦   你吃一下吧
真是开心
真的吗?
是不是太多了   吃不完?
不是的   那么我不客气了
很舒服吧
好吃
真的吗?
非常开心
刚刚好
真的吗?太好了
真是怀念啊
继续给我
怎么样?
好舒服
太棒了
很舒服吧
让我看看
这个
太棒了   这里   看到了哦
怎么样?
好舒服
继续是不是？
好舒服  太棒了
太棒了
拓也
这个   不行啊
不行啊
太棒了
真是太棒了
好舒服
高潮了   拓也  高潮了  高潮了
里面
真是太棒了
来   让我也舒服
太棒了   好舒服
舒服吧
腰在超动
太舒服了
太棒了
这么粗的肉棒
想着你就忍不住了
太棒了
好舒服
已经不行了
舒服吧
不行了   里面
抵住里面了
没事吧
好舒服
怎么样?
好吃
好舒服
拓也的肉棒  竟然这么粗
超级好吃
这个插进去肯定很舒服吧
是不是?拓也
好舒服
等一下
怎么了?
太棒了   我超级喜欢你
真的吗?好开心
来了哦
好热
好舒服
拓也   好舒服
湿漉漉的  好舒服
太棒了   好舒服
要高潮了
太棒了   超级舒服   太舒服了
太棒了   到里面了
高潮了   高潮了
太棒了
站起来可以吗?
可以  继续
不行了   好舒服
好舒服
太棒了
射进去
不行   高潮了
高潮了
太棒了
来了哦
好舒服
不行了
超级舒服
好热哦
好舒服
要射了
不行了
高潮了
拓也   拓也
怎么了?怎么了啊?
怎么了?没事
梨亚   怎么了?
我们一起洗澡可以吧
不是的   行了
干什么?我们一起不行吗?
不是的   等一下
没关系的一起吧
真的吗?
不行吗?
不是的   也不是不行
只是   只是今天
只是今天?
太好了
等等  等一下
那么
怎么了?
拓也   拓也
拓也   不要啊
不是的
什么啊  这样不行啊   拓也
拓也
好舒服
舒服吧
不行了
可以的   拓也
好舒服
舒服吗?
可以的
射到胸部可以吗?射到胸部
射了
太棒了  射了很多   好热
刚才的事情对那个人保密啊
那么我回去了
高潮了   高潮了
不行了   高潮了
太棒了
好舒服
不行了  高潮了
太棒了  超级舒服
太棒了
等一下
不行啊
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
里面好舒服
拓也
高潮了
好舒服
一起高潮   一起高潮
高潮了
拓也