我回来了
回来啦
健太 回来啦
出个声啊
抱歉
欢迎回家 今天比较早
今天比较早下班
太好了
吃过了?
-还没 -等等唷
怎么啦?
这不是你的衣服
妈妈!
啥?不可以!
-你在想啥 -我忍不住了
住手
-我忍不住了 -不可以
我是认真的
可以吧
不可以
住手
我一直想这样
我要生气了
我停不下来了
不可以
你在想啥啊
妈妈
别乱动 妈
你知道自己在做啥吗
我知道
我们是母子
快离开
我忍不住了
停不下来了
不可以
让我看看
好棒
妈 好软
让我看看
不可以
我不会停止
等等
不可以
等等 满足了
还早呢
快停止!
不可以
很烫唷
-很爽吧 -哪有
好烫
声音很大
不可以
住手
快停止
好美
好美唷 妈
不可以
奶头硬了唷
爽吧
不讨厌吧
好软
住手
我不会停的
不可以
爽吧
奶头硬了
住手
爽吧 妈
身体很老实唷
不行
住手
拜托
我不会住手的
别想跑
妈妈
已经湿啰
奶头硬了 小穴湿了
你很兴奋吧
太色了
住手
够了 住手
我不会住手的
不可以
你看
这么湿了
你很想要吧
很湿唷
老实点吧
住手
不要看
好美
不可以
爽吧
-交给我 -不可以
住手
不会住手的
听我的话
好湿唷
你听
住手
去了呢
-来吧 -啥?
够了吧
说啥啊
你只顾自己爽?
也帮我啊
你太色 害我硬了
都是妈害的
快帮我舔
快啊
舔完就结束
不知道
跟我约好
不知道啦
-跟我约好 -好啦
好好舔 妈
好爽
继续
继续 妈
好棒
继续
这边也要舔
好好舔
好棒
好爽
妈妈
来69吧
你也想爽吧
-快啊 -不要
住手
-快点结束 -快点
快上来 妈
妈妈
爽吗?妈
住手
再来
等等
去了
又去啦 妈
我忍不住了 妈也是吧
忍不往了吧
-该结束了 -来吧
刚刚不是约好了吗?
但是妈也很想要啊
住手
-想要吧 -不是的
我帮你口交
还是这样比较好
不可以
好
好爽唷
我的肉棒如何?
爽吧
说啊
爽吗?妈
-爽吧 -才没有
很爽吧
不可以
拜托 不可以
爽吧
不可以
转过去
还想要吧
不可以
-喜欢吧 -不是的
好爽
爽吧
亲一个
想要吧
不可以
再来
好厉害
好爽
不可以
去了
好爽
很爽吧
换妈动吧
继续动啊
很爽吧
好爽 去了
不可以
-很爽吧 -不可以
去了
不可以
好爽
再来吧 妈
好厉害
好棒
好爽
不可以
太棒了
好爽
不可以
去了
要去了
忍不住了
-要去了 -不可以
-不可以 -去了
不可以
妈 穿上这个
-这什么? -别动
住手 这啥?
这是啥?
等等
好
好了
等等
很好看唷
妈妈
妈的性欲由我管理
不可以解开唷
怎么可以这样
快点解开!
不可以
怎么办
洗得真舒服
睡吧
-今天的晚餐很好吃 -真的?
对了
我明天放假
-可以休息了 -对啊
工作也很顺利
所以
今晚可以做吗?
今天有点
怎了?
那个
我的脚不太舒服
又不会用到脚
是不会
但是月经好像来了
-月经? -抱歉
那么
帮我口交
抱歉
我今天不舒服
-不能吗? -抱歉
下次吧
好啦好啦
睡吧
晚安
真是的
等等
你在想啥啊
-忍不住了吧 -住手
没问题啦
爸睡死了
-没问题 -会吵醒他
-不会啦 -你快回房间
没问题啦
不可以
小声点
奶头已经硬了
不可以
会吵醒他
奶头很硬唷
-没问题啦 -怎么可能
会吵醒他
好棒
快解开
怎么可以解开
快脱掉
快解开
还不可以
你看
奶头都硬了
这边也很想要吧
可是
穿上后就不能做了
对吧
想要吧
我知道
但是还不可以
我要让妈忍到极限
再让你爽
快解开
拜托
忍住唷
很爽吧
等你受不了再解开
来帮我舔吧
想要吧
快解开
来吧
自己摸
很想要吧
但是还不能解开
拜托
没问题
继续
妈
继续啊
快点
很好唷 妈
快解开
还不可以
继续
很爽吧
好爽
好棒
好好舔
继续舔
好爽
妈 要去了
去了
我在等你
想说你差不多要来了
忍不住了吧 妈
快解开
还早 还不够
来吧 妈
快解开
想要吧
再来
好棒
很好
看得好清楚
很爽吧
想要吗?
-快解开 -还不行
还不够
好棒
喜欢吧
舔吧
屁股翘高
想要吗?
想要吧 妈
说清楚啊
健太
给我肉棒
继续求我
请让我看你的肉棒
脱掉吧
好棒
前端好湿唷
很兴奋吧
不妙
我要让你更加蠢蠢欲动
好爽
让我爽吧 妈
好棒
好硬唷
想要吗?
-想要 -还不可以
帮我乳交
好棒
继续
好棒 好烫
好爽
继续享受吧
怎么啦?
-忍不住了? -好想要
还不可以
让我看你自慰
来吧
让我兴奋
很想要吧
快给我
想要吧 继续
好棒
很想要吧
摸不了呢
忍不住了吧
好想要
-快解开 -不可以
快解开
-湿了吗? -很湿了
很湿啊
转过去
来吧
好色唷
可以了吗?
让我兴奋啊
好色唷
想要吧
来吧
躺好
自己摸
好色唷
好棒
忍不住了吧
想要吗?还不可以
快进来
不可以
拜托
再来
爽吧
快进来
现在就帮你解开
想要吧
好想要
腿张开
好棒
想要吧
自己动
-如何? -好棒
一下就去了呢
好棒
好棒 去了
去了
好棒
-好棒 -自己动啊
不可以
去了
去了啊
再来
好棒
去了
不可以
去了 不可以
好棒
自己动
好爽
爽吗?
好棒
去了
又去啦
自己动
不可以
去了
等等
好棒
不可以
妈 转过去
好棒
很爽吧
不可以
去了
趴好唷
爽吧
好棒
去了
转过来
好爽
去了
想要吗?
好想要
-说清楚 -好想要
快干我
好爽
好棒
不妙
好爽
去了
太爽了