好了
来
敦
妈妈
爸爸快要来了啊
没事的妈
做好晚饭了吗
刚做好
今天又很好吃的样子
那就吃吧，我开动了
我开动了
好棒
今天也很好吃
真的吗
谢谢
下次放假一起去玩吧
好啊
敦呢
说的也是
最近我也很忙
想去哪
海边
加奈子呢
海边挺好啊
要注意不要晒黑
我会小心
好久没去了
义理的儿子敦和我有肉体关系
我很多次想说服敦停止这种关系
但是他没想过要停止
他变成这样我也有责任
结婚后老公的工作很忙
那时候老公不在，耐不住寂寞的我
经常一个人自慰
又要出差啊
明明都还没去新婚旅行
什么时候才可以不用么忙啊
信二~
我回来了
抱歉
等等
妈妈
拜托
我很寂寞
敦
这样不行啊
我们算是母子啊
求你
让我忘记吧
不行
求你
停手吧
不要逃
敦
不行啊
不能这样吸
更多
不行啊
不行
一次就够了
不行啊
不行
好爽
以后我们就变成这个关系了
诱惑敦的
这种关系
敦
不行啊
爸爸就在那里啊
不发出声音就没问题
但是
会来的
没事
不要发出声音
爸爸听到就糟糕了
敦
来
不行
不能继续
硬了哦
兴奋了吧
声音太大了
不行哦
变热了
发出声音来了
湿了
等等
发亮了
湿透了
怎么了
手滑了
这样啊
敦你在啊
我帮忙洗碗
不错嘛
你难道想要零用钱吗？
不是，偶尔做一下也挺好
这样啊，加油吧
喂，好久没见
来了吗？很好啊
明白了
加奈子，朋友到附近叫我去喝酒
我可以去吗
不要那么晚
明白了
我走了
走好
身体变热了
有感觉吧
好厉害
很敏感
好棒
来
湿透了
好害羞
有你的气味
想要吧
在张开来哦
好害羞
发出声音来了
爸爸走了，妈可以发出声音来
湿透了哦
让你更爽哦
不行，要去
好厉害
可以插进去吗
不行
爸爸可能会回来啊
不会那么快啊
不行
那就用嘴巴
很快就会射的
好爽
好厉害
伸出舌头来
好棒哦
你自己来摸
好爽
摸小穴
要射了
好爽
这次我来让你满足
敦
一起洗吧
今天爸爸在啊
这样更好
刚才让我爽了
这次我来让你爽
我帮你洗干净
敦
爸爸在啊
没事
不要发出声音来，爸爸在啊
又硬了
明明就很高兴
我帮你洗干净
不要
翘起屁股
发出声音来了
真的很淫荡
来看
这里爽吧
不要摸那里
会发出声音吗
身体热了哦
更多
张开来
翘起屁股来
很淫荡的姿势哦
不行
里面也要洗干净啊
看着
我来帮你
感觉里面好热啊
讨厌
尿了吗
爽吧
来
帮我舔干净
好爽
来
很想射啊，张开脚来
好爽
不要发出声音比较好哦
不然爸爸会察觉到的
好爽
好厉害，好爽
要射了
好爽哦
敦
等等敦
安静一点
会被知道啊
没事的
不能发出这么大的声音啊
等等
不行啊，发出这么大的声音
爸爸会醒 来啊
怎么了
有感觉吧
爸爸在啊
没事的
要你不发出淫荡的声音就可以了
不行
爽吧
我忍不住了
等等
果然湿透了
我会让你爽的
爸爸会醒来的
不会啦
我来舔
不要
不要？却发出这种声音了
不是不要吧
好棒
等等
不行
忍不住了
让我看看
爸爸在，这里却
湿透了
不是
想我摸吧，你自己张开来
不行啊
好厉害
爽吧
想爽吧
不行
敦
爸爸在啊
要我停吗
很兴奋吧
肉棒硬了
被妈妈摸好爽哦
来摸
来
用嘴帮我做
但是
不要那么大声，会被爸爸听到的
好厉害，好爽
来含住
好爽
好棒啊
侧着身子
湿透了
好厉害
在抽动着
不行，忍不住了
要插进去哦
忍不住了
插进去了哦
爸爸在啊
不发出声音就没事
还是会发出声音吗
没事的
不行啊
湿透了哦
没事的
好爽
不行
发出声音来了哦
发出声音来了
好爽
会被听到
忍往
在抽动着
好厉害的声音
发出声音来了
不要
喜欢吧
好厉害
好爽
厉害
要射了
不行，要射了
里面流很多出来了
好厉害
好爽哦
以后我也来让妈妈你满足