今天开始2天
妻子要回老家
妻子好像说是有同学会
一个人就回去了
很久没有一个人了
这两天我想充分自由一下
怎么回事
来了
好久不见了
还好吗
你怎么来了
悠理回老家了吧
我知道后
觉得你一个人很麻烦
谢谢你了麻烦了
没关系的明天我就回去了
我来帮你吧
可以吗真不好意思
-可以进去吗 -请进
-谢谢 -我来拿
打扰了
请进请进
小透
-这是什么啊 -对不起
坐下吧
小透好乱啊
不行啊
-我都知道了 -悠理说的吗
为什么告诉你了
因为你很乱
说了很多
是吗
怎么办呢你过来下
好
难得我能来
帮你打扫一下吧
做好准备吧
好
只有2天
我也会好好帮你的
好
首先打扫房间吧
现在吗
是的
快点倒垃圾
姐姐
-你刚来呢 -快点去
快点快点
收拾干净
这是你屋子吗
-书房吧 -书房
也算我房间吧
好多水呢
是啊
书
这是什么
等一下
黄书啊
你都结婚了不用了吧
为什么呢
好厉害
-好厉害 -我更喜欢自慰啊
小透
这不行啊
最近没有做爱吗
偶尔做吧
偶尔  不需要吗
悠理想要的
也想要的吧
这样下去没法生孩子的
不认真去对待不行的
是啊
知道了
过来下
-我教你做爱
-什么意思姐姐
现在开始你不能自慰了
知道了吗
要做爱哦
等一下啊
和姐姐做吗
是啊
可以吗
现在吗
现在等一下
怎么了
躺下来
姐姐
等一下
要保密哦
-等一下 -小透要做爱哦
-和我做 -等一下姐姐
-怎么了 -太突然了
-没事的小声点没事的
-但是
要保密哦
姐姐
比悠理好吧
-怎么样 -姐姐
比自慰舒服吧
舒服
奶头好硬
舒服吗奶头
和自慰比哪个舒服
这样更舒服
舒服吧
奶头硬了哦
好热
-不行啊姐姐 -怎么了
为什么不行
好热呢
脱掉吧
脱掉了哦
没碰都勃起了
姐姐
不是自慰也勃起了
好多水
小透
很舒服吧
怎么样
-舒服 -舒服吧
做爱很舒服哦
舒服吧
好硬啊
很硬哦
自慰不舒服吧
姐姐好厉害
很喜欢吧
老婆没有这么厉害
-是吗 -姐姐更舒服
好厉害
那里啊
悠理不做吧
好厉害
好吃
碰到了
怎么样
舒服吧
舒服
小透小透的肉棒
碰到了小穴
知道吗
碰到了
不行了好舒服啊
-舒服 -小透
好厉害悠理都不会这个
是吗
舒服吧
嗯
-舒服 -我也舒服
舒服
小穴碰到了吧
姐
及姐姐
舔我啊
舒服
舌头很厉害
小透
好吃吗
好吃
悠理
-不做这个吗 -不做的
用力舔我啊
内裤湿透了
不行不行要射了
不可以
我还没插入呢
舒服
怎么样
好硬呢
好厉害
肉棒在摩擦呢
舒服
舒服吗
和悠理
做这个吗
不做的
不带套吗
-戴套 -戴套吗
什么啊不舒服吧
好厉害不戴套摩擦呢
好多水呢
好厉害
好多水
好滑哦
好硬呢
要进去了要进去了呢
要进去了
等一下
好厉害呢
舒服舒服吧
比自慰舒服吧
小透小透
-小透 -舒服
小透
舒服吧
阴蒂摩擦了
-你舒服吗 -舒服
舒服
-不带套舒服
-不带套舒服吧
比刚才还舒服
好棒
肉棒
舒服
舒服舒服做爱舒服吧
高潮了
做爱很舒服吧 不行了高潮了
舒服
我也要射了
不行不能射忍住更舒服
不能射 不能射哦
舒服
要高潮了
高潮了
小透怎么样
-很舒服 -后入吧
-后入吗 -是的
后入吧
舒服
-做爱很舒服吧 -舒服
舒服要高潮了
高潮了高潮了高潮了
-姐姐 -舒服
用力
好舒服啊
-舒服吗 -做爱很舒服
-好紧好舒服
-小透的肉棒好硬
太舒服了不行了
-肉棒好舒服 -要射了
要射了要射了吗内射吧
-可以吗 -内射吧
-射了 -高潮了
姐姐
小透怎么样
好厉害
好舒服
比悠理
舒服多了
是吧
小透很厉害
悠理不行
我厉害吗
是啊
我来教你吧
好
小透
做爱怎么样舒服吧
是的姐姐很骚
很舒服
是吧
以后也要做爱哦
好
帮我洗吧
帮你
-可以哦 -可以吗
我要洗了
拜托了
小透手法好骚哦
-因为姐姐骚 -继续洗
奶头也洗洗吧
姐姐
怎么了
舒服
好硬呢
屁股也要
好
好厉害的屁股
-洗干净了吗 -嗯
屁眼也洗洗吧
-这里吗 -是的
好厉害
用力
好舒服啊
舒服
好舒服好舒服
怎么办要射了
高潮了高潮了高潮了
舒服
-我帮你洗吧 -好
勃起了吗
好硬呢
我要帮你才行
肉棒要洗干净哦
好硬啊
龟头变大了呢
-舒服 -舒服吗
要射了
又要射了吗
要射了吗
舒服
不行了
-要射了 -可以射哦
射吧
可以吗
-射吧 -不行了
射吧
-不行了 -射吧
要射了射了
射了射了
射了
射了好多
射了好多呢
小透怎么了
姐姐很骚
看的我兴奋了
是吗
可以的
不是AV不是黄书
看真正女人好好兴奋吧
我一直有个请求
-是什么 -能不能
-自慰 -我说了不行
看到了姐姐我兴奋了
那么
看著我可以哦
可以吗
看著我弄吧
小透
靠近点看看
姐姐
-姐姐这里为什么真骚
-不知道呢
我都忍不住了
是吗
小透
可以换个姿势吧
- 好 -对
还想看更多吧
给我看看肉棒
好厉害
用力弄
好骚
小透
龟头好大哦
我兴奋了
怎么办 我兴奋了
我也自慰吧
好
和小透一起
兴奋了
比你看黄书兴奋吧
是的非常兴奋
舒服
-兴奋了 -仔细看看
好骚哦
舒服
都湿透了
手指
要进去了
快要插入了
看到了吗
-要进去了哦 -好骚哦
内裤都要进去了
好多水
舒服
看这里小透
还有奶子
好骚哦
奶头好舒服
好硬哦
你看看
好厉害
奶头硬了
小透好舒服
舒服
阴蒂很硬
我想要了
阴蒂好舒服
好骚哦
在用力点
姐姐
兴奋了吧
我还想看奶子
想看
奶子
看到了吗
看看奶子
想要
好骚哦
兴奋了
奶头好舒服
-姐姐 -怎么了
想看看小穴
小穴吗
-看到了吗 -嗯好骚哦
继续弄吧
快点阴蒂了吗
手指进去了
看到了吗
进去了哦
进去了
手指插入了
-好舒服有声音了 -糟糕
好舒服用力弄吧
好多水啊
舒服
要高潮了
高潮了
舒服
我还要
我还要啊
舒服
好骚的声音
好骚哦
舒服
-要射了 -高潮了高潮了
要射了
射了射了射了
舒服吧
姐姐
怎么了我要走了
走之前
再做一次吧
小透
我要走了
你和悠理
慢慢做吧
好 但是
我还想要最后一次
小透
今天都两次了
姐姐我要在一次
小透
我教你的还会吗
-嗯 -可以
那么内射吧
好
小透
你这么积极我很开心
多亏了姐姐
一起舒服吧
很厉害呢
给我看看
舒服
很兴奋吧
勃起了呢
好吃
都好吃
舒服吗
好吃
姐姐那个
我也要舔
好
舒服
用力舔我
好舒服啊好厉害
好骚哦
-这样吗 -是的
舒服
好开心
-很棒哦 -太好了
舒服
都勃起了呢
-兴奋了吗 -嗯
小透
-忍不住了 -很好吃的样子
好硬
好吃
舒服
-怎么了怎么了
-不行了不行了
不行哦
不行了
等一下
就这么来
不能射哦
来弄我吧
我来让你舒服吧
姐姐
很好好舒服
这里吗
舒服用力
-好厉害好多水 -舒服
-湿透了 -湿透了
那里好舒服
好舒服啊小透
好舒服
那里
好多水
舒服
对对
小透
-在下面点 -下面
对
那里
-好多水 -舒服快点
手指插入吧
舒服
肉棒
好舒服
舒服啊
那里
要高潮了
要高潮了小透
好厉害
舒服
那里好舒服
舔我
好厉害
好多水
-小透好多水啊 -好厉害
-舒服 -好多水
湿透了
姐姐
舔我
舒服
小透
好舒服
高潮了高潮了
小透的肉棒很好吃
这是我给你的奖励哦
姐姐我忍不住了让我插入吧
姐姐
-好多水 -进去了吗
好紧啊
舒服
小透 好舒服
好厉害
小透
舒服
-好厉害 -舒服
好舒服肉棒好硬啊
舒服
小透好舒服
好深啊
好深入啊
高潮了啊
姐姐
小透好厉害用力啊
好舒服啊
好舒服啊小透
小透好舒服
肉棒进去了哦
小透好厉害
用力用力插我啊
舒服
好舒服碰到了
高潮了
好舒服
-小透 -姐姐
好舒服好舒服
肉棒很舒服
好舒服
小透太刺激了
要高潮了
高潮了
姐姐
好舒服舒服
好舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
不行了
好舒服
姐姐
-我还可以 -不行了好厉害
不行了啊高潮了
高潮了高潮了高潮了
姐姐
小透
好舒服啊
姐姐
下次要再来哦
知道了
(结束)