我暑假时去阿姨家玩
很久没见到阿姨
没想到竟然会变成那样
打扰 了
你来了啊
比想像中快到
好久没见了
怎么了吗
没事
快进来吧
变成大人了哦
没有啦
长的好高
很受欢迎吧-没有啦
有女友吗？没有
应该有吧-没有啦
大学里有很多妹吧
有是有
是很挑吧
也不是
平常都在练社团
这样啊
每天都很忙吧
就是去玩的咯
这样啊
有很多朋友吧
夏天会一起去海边
真好
那时有搭讪吗
有时候
所以有一点晒黑的感觉
就是啊
我也好想去啊
人很多吗
是啊
这样啊
水族馆也不错啊
也是啦
年轻人不去吗
女生可能会喜欢吧
水族馆很棒啊
不喜欢很热的地方
怎么了吗
这个吗
最近很热啊
很热啊
很在意吗
也不是
但你认识很多妹吧
真开心
让你看也没关系喔
你在说什么
想模吧
不行啦
来摸啊
叔叔在家吧
很想摸吧
不行啦
一下下没关系啦
是在害羞什么
一下下没关系啊
有什么关系
我回来了
你来了啊
长好大-真的
有吗
差超多
每天都很辛苦的
今天也很累吧
真的
比平常早一点
是啊
这样啊
睡觉好了
要睡了吗
乱讲的啦
我也饿了
什么情况
一下就饿了
真热
就是啊
羡慕吗
你也很帅啊-真的吗
今天要做吗
可以吧
真积极
很可爱吧
变硬了
脱掉吧
真积极啊
穿的好下流啊
就是啊
好舒服
湿答答
湿答答的吗
不要
要高潮了
不行
会被听到喔
就很舒服啊
真棒
湿答答
不要啦
变大了
超湿的
换我帮你揉揉
真棒
好久没看到了
真兴奋
真舒服
舒服吗
变的很硬喔
真舒服
硬梆梆的喔
好硬啊
真舒服
好想插入啊
再含一下
只能再一下喔
真舒服
好想插入啊
真棒
好舒服
继续揉
舒服吗
愈硬愈好吧
好棒
再用力一点
再用力吗
好棒
舒服吗
愈来愈硬了
就是这样
待会就插入吧
这么大插的进来吗
真棒
很舒服的样子
变的好大
怎么射出来了
好舒服
还没插入啊
射好多出来
要插入啊
我也要舒服下啊
真是的
好棒
好舒服
好热啊
要高潮了
你昨天看到了吧
看到什么
看到我在做呢
你这么在意我的身体吗
这样的话
让你揉揉吧
你在说什么
很在意吧
不行啦
为什么
揉揉啊
不行啦
很想揉吧
求求你
等等啦
很想揉吧
过来这
一直在注意我吧
直接试试吧
没关系的
不愿意吗
我忍不住了
好温暖
好柔软
柔软吗
继续揉
脱掉吧
好舒服
奶头硬了吧
再激烈一点
继续揉啊
好像在做坏事
不会啊
硬梆梆的了
不是第一次吧
快点
再我揉揉
湿答答了吧
胸部也要揉揉
湿答答的了
想直接揉揉吧
变这么热了
隔着内裤不够
湿答答
再让我更湿一点
好棒
要高潮了
好想要啊
我看看
再靠近一点
掰开吧
这样看不到啊
舔舔吧
好棒
继续
这样吗
用用舌头
继续舔
好下流
好舒服
就是这样
要高潮了
不行
好舒服
肉棒变大了吧
脱掉吧
是在害羞什么
小时候就看过了啊
变大了
好想舔啊
变这么大了啊
不行
肉棒也长大很多喔
很舒服吧
想再舒服一下吧
忍不住了
快点
没关系的
插入小穴了
舒服吗
跟我先生完全不同
硬梆梆的
好棒
我还要
从背后插进来
看的很清楚吧
继续插
好棒
好舒服
继续插
再让我舒服一下
要高潮了
舒服吗
我也很舒服
继续插
好舒服
要射了
内射吧
对不起
射好多出来
真舒服
要回去了吗
下次还要来玩喔
有时间的话
对不起刚才做那种事
回去路上小心
再制造一个回忆吧
真开心
满脑都是你的身影
好好玩弄我吧
好棒
舔舔吧
继续舔
好棒
真棒
真开心
快我揉揉
湿成这样了
好舒服
好想舔啊
湿答答的了
手指插进来了
好棒
好舒服
继续插
要高潮了
变的好敏感
高潮吧
要高潮了
好想要肉棒啊
真舒服
让我舔舔肉棒
真美
全都给我吧
真好吃
小穴湿答答
一起舔舔吧
舒服吗
忍不住了
插进来吧
好舒服
想这样做很久了
要高潮了
不行
好舒服
好棒
全都射出来
顶到了
好棒
真棒
好深好舒服
插得好深
真舒服
我也好舒服
好舒服
继续插
不行
要高潮了
好棒
插的好深
好舒服
看的好清楚
继续插
要高潮了
我最喜欢你了
要射了
真舒服
我也是