小悟欢迎
打扰了
既然来了就先通知我嘛
刚好来到附近就来看看
下次来记得要先联络我喔
好的
今天怎么啦
也没什么事情
待在家里
妈妈只会叫我念书 很啰嗦
小悟真是的
偶尔放松一下也没关系吧
也是啦
姨丈今天去上班吗
对呀 最近好像很忙
今天也要熬夜的样子
熬夜
那今天不回家吗
我正好无聊 你来也算刚刚好
我正想去打扫浴室
我先去打扫好吗
好的 阿姨不用管我没关系
要不要喝茶
好
我从以前就喜欢阿姨
阿姨家离我家也不远
我总是找些理由跑来阿姨家
某天 正好碰上姨丈加班
结果就跟阿姨单独相处
我到现在还记得很清楚
爱实丽
亲族乱伦 美丽的阿姨
好累 终于打扫完了
辛苦了 抱歉呢 小悟
辛苦了
怎么了
没事
阿姨的衣服
很透明
抱歉
对不起喔
抱歉小悟 我都没发现
阿姨
好棒
什么
可以再让我看吗 不行
不行 小悟 给我看
阿姨 你好漂亮 小悟不行
拜托...不行 让我看一下
不行
阿姨没关系吧 不行
拜托
小悟不行 不行...
一下就好
你做什么 我受不了了
不行
给我看 不行
可是
好棒 阿姨的胸部好挺
小悟不行
一下下
不要 不行 小悟
好棒
不行 是阿姨不好
谁叫你这样
谁叫你这么透明
小悟不要
看到这个我怎么忍的住
好棒
不要 放开我
阿姨好棒
我受不了
小悟
不要
小悟不行
好棒 不能这样
因为好棒 这么软
可以看一下吧 不行
好棒
阿姨的胸部好漂亮
别看
可以吧
不行了
阿姨漂亮胸部被手抓住了
不要
小悟
够了 可以吧
好漂亮
阿姨 皮肤好滑
来这里让我摸
不行小悟 因为好滑
摸起来好温暖
别把手伸进来
小悟 不能做这种事
可是
阿姨太美了 害我好兴奋
我受不了了
好棒
很难为情 别这样
好棒 这里被弄的好紧
不行
好棒 阿姨下流的地方
别这样弄
好棒
好软喔
别摸那边 拜托 屁股让我看
屁股也让我看
阿姨 小悟你怎么了
跟平常都不一样了
因为我从以前就喜欢阿姨
忍不住
阿姨 好棒 这是什么
屁股都曝光了
丁字裤吗
阿姨的屁股 好可爱
小悟不能摸
因为很软 好有弹性
好紧 住手 很难为情
阿姨好色喔
让我看
别看 原来是这样
好棒
好棒 阿姨
别摸那个地方
好棒
真好吃
可以让我看吧 不行
很害羞 小悟别这样 不要
不行
好棒
好漂亮
全部都看到了
别看
好棒
小悟不行
好棒 果然很香
可以舔吧
好好吃 不能舔那边
不行 舒服吗 我再多舔一点
坐在这
小悟 好害羞
小悟不行
这里变的好湿
不行
好湿
好湿喔 不行 别这样插
这样弄会有下流的声音
好害羞
好棒 这里好湿 为什么
好舒服
阿姨很舒服吗
手指插进去就会更舒服吧
这样好舒服
好棒
这样弄吗 不行
这样吗
好色的声音 小悟不行
好舒服 不行
还要 这样吗 好舒服
不行 要去了
要去了
缩的好紧
好棒 小穴变的好湿
好吃
不能这样舔
小悟不行
好吃
不能这样舔
小悟 又要去了
小悟不行
要去了
好害羞
阿姨没事吧
阿姨
变这样了
小悟
阿姨 可以吧
我也想舒服
阿姨 拜托
小悟不可以
摸摸看
变大了
所以...拜托
可以吧 我忍不住了
我摸啰
好温暖
小悟
好舒服
舒服吗
这样做是不可以的喔
因为
阿姨太可爱了
舒服吗
好棒
你的好硬挺
好舒服 再含深一点 舒服吗
含深一点
好棒
好舒服
深一点很舒服吗
好棒 这样吹
好硬挺喔
好棒 太舒服了
都快要射出来了
好棒 舔的好舒服
阿姨 好舒服
不行 好舒服
不行
可以射吗
好舒服
阿姨不行 要去了
不行 要去了
小悟射这么多喔
还有剩下的吗
阿姨 我帮你舔干净
很脏
小悟真是的
阿姨
小悟变的这么有男子气概
真让阿姨吓一跳
阿姨真的很对不起
不用跟我道歉
这不是你的错
我一时兴奋没有忍住
没关系
小悟
我们帮对方洗澡好吗
你先来帮我洗
这样吗
这样看真的很漂亮
好舒服
好多泡泡
泡泡真舒服
总觉得有泡泡就更色了
就是呀
再帮我洗
好软
换洗背后喔 帮我洗吧
好漂亮的背
让我仔细看
屁股抬高
我来帮阿姨洗干净
我帮阿姨把这里洗干净
再让我看清楚点
阿姨
这里
要洗的干净点
那边好舒服
好棒的弹性
很舒服喔
身体好滑
转过来
这样好舒服 真的吗
这样好舒服
好舒服
被我弄的好滑
再帮我洗
小悟弄的好舒服
夹着弄会更舒服吧
好舒服
好舒服 很舒服吗
小悟
好舒服 不行了
这样弄会舒服的受不了
阿姨去给我看
要去了
不行 要去了
好舒服
阿姨还好吗 真的好舒服
阿姨也帮我洗好吗 我帮你洗
好舒服 舒服吗
乳头被摸会很舒服吗
小悟真色
因为
阿姨洗澡的方式太色了
再给你弄多点泡泡
抹上泡泡很舒服
舒服吗
好软
屁屁也洗喔
好热喔
阿姨又开始了
这吗 好舒服
阿姨全都帮你洗干净
好舒服 舒服吗
小悟
你又变大了
很害羞
舒服吗 好舒服
阿姨用身体摩擦我的时候
真的好舒服
真棒 好舒服 好滑喔
好舒服
比刚才那样更舒服对吧
真的好棒
阿姨的身体让我好舒服 舒服吗
好挺立
胸部好软
头头也帮你洗干净
好舒服
舒服吗
好棒 胸部的感觉舒服吗
软吗
好软 阿姨的胸部好棒
好大
肉棒被夹住了
好硬挺喔 小悟
因为真的很舒服吧
好舒服
这样很舒服吗
还要吗
全部都埋住了
你现在变的很硬呢
阿姨不行 太舒服了受不了
你来这坐着
好舒服
舒服吗
很舒服
好棒 整个埋住了
这样好棒
小悟现在超硬的
这样好舒服 舒服吗
好棒
胸部一直摩擦
好舒服
好大
整根被我夹住了
夹的好舒服
你流了很多淫汁喔
这样好滑 好舒服
舒服吗
还要 再手淫
好舒服 让头头摩擦乳头
头头吗
一边摩擦乳头一边帮我手淫
好舒服
这样好棒
插进胸部里面好深
再继续手淫
好舒服
这样好棒
这样吗 头头最舒服吗
好舒服
乳头也很舒服吗
像插进去的样子好舒服
好像插进去
好舒服
这样很舒服吗
弄的这么快
好舒服 舒服吗
变的好硬
要射了 要射了吗
射在胸部上没关系
要去了 射多一点
好棒
阿姨的胸部 好棒
好多精液 被我弄脏了
没关系
小悟的精液
太舒服了 舒服吗
谢谢阿姨
小悟现在在我们家玩
没关系 我没问题的
现在太晚了 我想让他睡在这
可以吗
没关系的啦
那就这样啰
晚安
姊姊说你可以睡在这
真的可以吗
我没问题呀
但是
我还是回去好了
为什么
其实我是第一次
你不用在意那种事
阿姨教你
不必紧张喔
舌头伸出来
伸长 伸长吗
用力揉吧
好舒服 舒服吗
才亲一下就变硬了
光是摸就很舒服
摸我的
还是很棒
好舒服
好透明 好色
阿姨也很舒服吗
很舒服
变硬了
好棒
可以摸这边吗 好
好舒服
热热的
很湿吗
好舒服
好棒
摸起来嫩嫩的很舒服
好舒服
你也舒服吗 舒服
好舒服 越来越热了
好舒服
好吃 真好吃
让我看
淫汁好多
好棒
再给我看
好舒服
好棒 好舒服喔 小悟
让阿姨舒服我就很开心了
不能用吸的
阿姨 再张开点
不行了
好湿喔
要去了
好舒服 你真棒
好棒
乳头挺了喔 小悟
好舒服
阿姨 好舒服 舒服吗
脚再张开点
下来一点
这个姿势好害羞
好舒服 那边是肛门
第一次吗
好舒服
我要舔你的肛门
那边很脏 阿姨
小悟的肛门真好吃
这个好棒
舒服吗 舒服
好舒服
变的好硬
我最爱阿姨了
不行 好舒服
阿姨不行
我受不了了
再这样下去就要射了
我可以插进去阿姨里面吗
好
阿姨
好热
阿姨也好湿喔 湿湿的喔
好湿
这样摩擦就好舒服
好硬喔
好温暖
你的好大
好大
好挺喔
插深一点没关系
好温暖好舒服
插的很深吗
插的很深 我可以动吗 好
小悟 好舒服
好舒服
好硬挺喔
用力点 可以用力吗
好舒服
可以再深一点吗 好
插进来舒服吗
好舒服
好大 插的好深好舒服
真的吗
好棒
这样看超来插的好深
我要用力了喔 用力插吧
好舒服
用力插好舒服
我再用力喔
要去了 真的要去了吗
要去了
好舒服
好棒 夹的好紧
好棒 超舒服的
小悟的好硬喔
好棒
好棒 阿姨的险蒂...好舒服
变硬了
好舒服
好棒
深一点很舒服吧
这样插
还可以更深
弄到那边了 弄到了吗
那就再多弄一点
这样吗 弄到了
弄到了
小悟好舒服
这样吗 阿姨
换阿姨动
舒服吗
舒服
好棒
插的好深
好舒服...
抱着我的腰
腰扭的好棒
好舒服
好棒
好棒 好舒服
好舒服
好棒
你也用力插
不行 好舒服
要去了
小悟 要去了
好舒服
好棒 缩的好紧 好棒
从后面插进去好吗
好舒服
好舒服 舒服吗
小悟
好舒服
从后面也很舒服
从后面用力插
好舒服
好棒 在靠后面点
小悟 好舒服
好舒服
不行
要去了
好舒服
小悟好猛喔
我忍不住了
再教我更多的
直接从后面插进来里面
硬邦邦的插进来了
好舒服
好猛
真棒
好棒 比刚才更湿了
好舒服
插的地方好舒服 弄到了
里面好湿 好棒
用力插
再插深一点
好舒服
好舒服 小悟好猛
阿姨 我可能不行了
射吧
好舒服 好棒...夹的好紧
夹的好紧 好舒服
不行了
要去了
好热喔
我射了
阿姨 你还好吗
射很多吗
你射的好浓
阿姨 谢谢
小悟
随时都可以来玩喔