那边很热吧 很好呢知道了
礼物 不用了吧
房间很干净的
知道了知道了再见哦
收拾下吧
怎么办才好啊
来了
-姐姐 -好久不见
-怎么了 -刚好路过
-来玩玩打扰了 -等下等下
-这么乱来小偷了吗
-不是的
我出去旅行了
-对不起我打扫下
-没办法
-我帮你 -没事的我自己来
非常乱 不行的呢
是吧 到处都是垃圾
-她不在才能这样呢
-对不起 很乱吧
感觉是单身呢
-我最近没在家 -这样啊
这个也太过分了吧
-好厉害呢 -对不起
-好多垃圾呢
-对不起 是啊
-我自己来吧 没事的
-慢慢弄吧
对不起呢
这么多报纸
对不起我忘记了
为什么在这里
我口渴了
我来的正是时候呢
太好了
对不起
麻烦了呢
谢谢
没事的 对了
我今天能住下吗
可以
随便别客气
太好了
-你老公没事的吧 -没事的
-是吗
-对了 那个刚才放了热水
-你去洗吧 -可以吗
-我不客气了 -请
-看起来很舒服 -姐姐
-可以进来吗
-那个 等一下啊
舒服
好厉害舒服吧
我也想洗洗
-是吗 -救我
谢谢
害羞吗
突然这样不好吧
偶尔没事的吧
讨厌讨厌 那个等一下
-怎么了吗 -没什么
但是她的话
也一起洗吧
-只是偶尔一起 -偶尔吗
偶尔跟我也没事的吧
但是
舒服吧
是啊
怎么了
那个没什么的
害羞吗
有点点
真舒服啊
是啊
然后我
我给你洗吧
帮我洗吗
但是 不用了
不好意思呢
别客气了
我今天也住你这里
过来
好
坐下
没事吧 这样子
很舒服吧 -舒服
给你洗哦
等一下哦
马上就好了哦
偶尔要好好洗洗的
怎么样
舒服啊
舒服吗
-这样子自己洗不到吧
-是啊
-不行呢 -是吧
自己碰不到后背呢
怎么样
好厉害舒服
平时
很努力吧
没有的
累了吧
还好
偶尔
需要放松一下的
想让我洗的地方就说
但是 很舒服了
-姐姐 -怎么了吗
-想让我洗哪里吗
-不是的不是的
奶子
奶子是吗
-是这里吗
-很舒服 那个奶子
-是洗这里吗 -不是的啊
这里这里吗
-不是的吗 这里吗
-不是的不是的
多弄点泡沫更好吧
偶尔要这样好好洗的
是啊
我给你洗哦
这样每天很累吧
是啊
偶尔没事的吧
给你洗
是啊
继续洗吧
手给我
这里要好好洗的
-流汗了吗 -对不起对不起
这里怎么样
我给你洗吧
继续洗洗哦
那里那里
好多汗呢
可以的吧
流汗了吧
怎么了 发呆呢
继续洗哦
这样舒服吗
转过来
没事的坐下吧
那么
失礼了
继续洗洗吧
我流汗了
是吗
洗干净吧
怎么办呢
继续洗吧
后面吗
可以哦
冲掉吧
给我洗吧
很温柔呢
这边也洗洗
我也给你洗
这里舒服吗
怎么了看起来很难受
怎么了我帮你洗干净 吧
变大了
兴奋了吗
洗洗身体吧
一定要保密哦
可以吗
可以
好开心
可以保密是吧
-非常开心
-我也是
肉棒都变的这么大了
很硬呢
想怎么办
什么意思
-不行吗 -不是的
舒服
奶头硬了呢
舒服吗
肉棒好硬呢
舒服
硬了哦
怎么样
-舒服 -好硬呢
给我看看
舒服吗
好厉害
非常硬了呢
真可爱呢
-不行 要射了 -不可以射
不行不行要射了
你好可爱 我想欺负你
还想要
-奶头敏感吗 -奶头 敏感
不行了
-舒服 -好厉害呢
这样舒服吧
发抖了呢
舒服
非常兴奋了吧
好厉害
忍耐很久了吧
想让我摸吗
不行不行不行射了啊
高潮了
好厉害好多哦 好多精子呢
好厉害
好厉害湿了
姐姐 怎么了
我老公不爱我
只有你了
所以
你的话
可以陪我吧
-但是 -可以的吧
-这个 -怎么了
不太好吧
感觉
我忍不住了 很兴奋了
-是吗 -是的
非常兴奋呢
所以可以的吧
都勃起了呢
但是
好大哦
舒服
比我老公的大
好厉害
-舒服吗
-舒服
很热吧
舒服啊
非常舒服吧
硬了呢
舒服啊
比刚才更热了吧
很热 脱了吧
脱了吧
真听话啊
-一直都很舒服吧
-舒服
兴奋了吗
-是的 -是吗
可以听话吗 好孩子
继续吧
怎么了吗
很喜欢看奶子吧
感觉好大啊
好厉害啊
喜欢吧
真色啊这里
好大哦
真好色呢
舒服吧
舒服吗
好色啊
-好像出来了呢 -对不起
好吃
流了很多体液呢
好多体液呢
好咸的味道呢
兴奋了吗
舒服啊
黏糊糊的呢
很厉害呢
可以吗
好多水呢
看看我的小穴
好骚啊
好厉害姐姐湿了呢
好多水啊
好厉害
好厉害啊
舒服
很深入啊
很深入吗
好厉害的小穴
舒服
舒服吗
我也很舒服的
一起
继续舒服吧
真舒服啊
奶子很舒服
小穴里非常舒服呢
很舒服啊
插我
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
高潮了
舒服
摸我吧
继续深入点吧
舒服舒服
用力点
高潮了高潮了高潮了高潮了
好紧啊
小穴舒服
好厉害好刺激啊
高潮了高潮了
姐姐 很舒服啊
姐姐 我
不行
要射了
-多射点多射点 -内射吗
射我子宫里吧
给我啊射我
要射了要射了 射了
舒服
早
佐村
早上了
醒醒
快点啊
早上了哦
早
醒了吗
那个
昨天 我
怎么了
早饭做好了哦
-吃吗  -好
知道了
昨天的事情还记得吗
都勃起了
只是想起就勃起了
昨天
非常
兴奋
是吗现在也很兴奋吧
-是的 -但是
勃起了呢
又想要
-昨天的继续吗 -继续
想要吧
醒来之后
-还记得昨天的事情吗
-是
好色
舒服
-喜欢这样吗
-喜欢
奶头很硬了呢
这边也试试看吧
可以哦
今天家里只有我两
可以舒服的哦
舒服
肉棒真好吃
感觉很奇怪吧
继续哦
不行 很舒服
血管浮现了呢
舒服
果然
很舒服吧
继续舒服吧
好骚的味道
非常喜欢吧
黏糊糊的
舒服
好色的样子呢
好骚的肉棒
摸摸这里 好厉害
好厉害
好多水呢
好可爱的肉棒
很舒服吧
肉棒 很好吃呢
不行了
高潮了啊
不行不行要射了可以射吗
好厉害好厉害
射了好多继续射啊
好厉害呢
射了好多啊
这件事要保密哦
-只有我们知道 -好
打扰了呢我走了
等一下
怎么了
我还需要你
还离不开你
是吗
可以吧
就一会哦
有那么喜欢我吗
真可爱
你是这样的啊
因为你太美了
-是吗 -嗯
-只有我们两的秘密
-秘密哦
一定要保密哦
想要继续吧
随便弄吧
怎么办都可以哦
隔着衣服也行
想从里面弄
脱了吗
好大
那么脱了
怎么样 开始了哦
这样不好吧
没什么的
是不是兴奋了呢
是的
姐姐的奶子真大
非常喜欢
-喜欢奶子吗 -非常喜欢
是吗
那么可以多玩玩我的奶子哦
真的吗
-给我脱了 -是
感觉兴奋了吗
好厉害的内衣
喜欢屁股吗
全都喜欢
非常棒
没事的
太棒了
怎么样啊 喜欢这样的吧
继续做很多开心的吧
好厉害
舒服
很好
好骚的舌头呢
-舒服吗 -舒服
想看看
我和她的小穴好吃吗
-你的更好吃 -继续舔我
好厉害
舔法更刺激了呢
这样说你兴奋了吗
-兴奋了 -好色呢
舔我吧
舔干净哦
舒服
我想继续让你舒服
那么喜欢吗
也给我吧
行性收费
被舔了呢 很舒服
被舔了
小穴湿透了
非常舒服呢
小穴舒服
我也很舒服
小穴高潮了呢 高潮了
小穴要高潮了
不行啊
都湿透了呢 很舒服吧
我也忍不住了
不要忍耐了
可以吗
我的这里
-插入我吧 -好厉害呢
好厉害 非常舒服
这里很敏感呢
很敏感呢
想要肉棒呢
好厉害啊
插入了呢
-黏糊糊的呢 -舒服
继续让我舒服吧
动起来吧继续
舒服
小穴很舒服啊
小穴太舒服了
-舒服 -非常舒服
好厉害啊
舒服
舒服吗
左村的肉棒 非常舒服呢
我的味道很骚吧
非常舒服
舒服
高潮了高潮了
-喜欢奶子吗 -舒服
好难受
-自己继续吧 没事的吧
-好吃啊
舒服吧
继续舒服吧
插入了哦
好厉害呢
姐姐小穴很舒服
肉棒插入了呢
不会暴露的吧
不会留下我的味道吧
非常舒服吧
-好厉害 -小穴真舒服啊
很厉害呢
舒服啊
继续舒服吧
好多体液呢
都怪你哦
-是吧 -是的
都怪左村 我这样子
对的吧
说错了吗
-是的 -对吧
舒服啊
到处都是体液呢 忍了一周了
不行会暴露的
暴露了也没事的
-继续舒服吧 -继续
黏糊糊的
能看到吧
-好厉害 -插入的地方
-看到了吗 -是的
摸我吧
舒服
-这样摸屁股开心吗
-非常开心
肉棒
-非常舒服呢
-小穴 也很舒服
太棒了
都是我的味道吧
肉棒很深入舒服呢
好厉害好厉害啊
高潮了高潮了
给我吧
全身
都是我体液的味道哦
脸上都是我小穴的味道呢
真的吗
很浓厚呢
好色的味道呢
真的吗
非常深入呢
让我舒服吧
-继续 -继续
不行了不行了
不行了
高潮了高潮了高潮了啊
非常舒服呢
不行了不行了
非常舒服那里
太棒了
最喜欢你了
舒服啊太棒了 小穴太紧了
高潮了不行了
多给我啊 射我
射小穴里可以吗
射我吧 多射点
多射点精子啊
要射了要射了啊
高潮了高潮了
射了好多精子呢
(结束)