请进 打扰了
最近忙吗 还可以 你也坐吧
你拿来了 谢谢
这是你儿子的简介
真的呢
嗯
你也坐吧 不用客气
想喝什么 日本茶？咖啡？
这样吗 日本茶
嗯 等一下喔
久等了 抱歉
麻烦你了 不会
请喝 啊
对不起 不会
我去拿毛巾
真的很抱歉
弄翻了
这边也湿了
抱歉
裤子有湿吗 一点
真抱歉呢
糟糕了 裤管都湿掉
没关系
满湿的
把你的裤子弄成这样 对不起
没关系
真是的
品川先生 不要这样
太太
为为什么穿成这样
老公满足不到你吗
不是这样 欲求不满吗
才没有
那你干嘛穿成这样
品川先生
太太你的屁股好美
不要再摸了
不要摸 不是想我摸吗
没有
一直在我面前摇来摇去
真弹
这样我好害羞
真淫荡的屁股
不要脱下来
你不是希望我这样吗
没有
我没有想你脱
不要打
躺下去
你真淫荡
你够了
不要舔
我会满足你的 太太
不要舔 我没洗澡很脏
屁股有够弹的
我要吸你的屁股
真的好弹
有感觉了吗
什么感觉
看这里
你看你屁股多弹
太棒了 太太
这样舔爽吗 爽
屁股都被我舔湿了
这样舔好爽
屁股好酥麻
看着这里
喜欢我这样捏吗
好棒的屁股
品川先生 用力点
用力点舔我捏我
给我看清楚点
真的好柔软
这样好舒服喔
捏我
帮我脱下来
脱掉丁字裤吗
这屁股真是棒呆了
这里有感觉吗
我的屁股最敏感了
好弹
想看脱掉吗
不 还是先看屁眼
想我看吗
不要看屁眼很害羞
那我看小穴可以了吧
已经那么湿了
因为你一直捏我
小穴好酥麻喔
让我尝一下
不要舔屁眼
那么湿
进来了
继续不要停
好爽喔
稍微插一下就湿成这样
小穴好紧 很爽吧
爽翻了
太棒了
两根插进去了
看一下有多湿
用舔的爽不爽
好喜欢
太太湿成这样 想淹死我吗
对不起
差点不能呼吸
怎样
我感受到你的肉棒好硬
想要吹吗 太太
非常想
给我看你有多粗
平常也穿这样的内裤吗
我也会让你很爽的
一定很想我直接吹吧
脱下来
屁股过来
用屁股磨我
那么喜欢我的屁股吗
那么我帮你吧
好爽 肉棒好粗
这样吗
好棒
一直舔我 不要停
开始吧 就这样插进去
进去了
打我屁股
这样吗
太爽了
还想我打你吗
想 用力打
为什么
屁股被打好酥麻
好棒
太棒了 骑上来
好硬 好硬啊
用力点
真的好爽
高潮了
这样爽吗
继续 不要停
我中出了 对不起
没关系 我最爱被中出
有孩子怎么办
不想那么多了
跟品川先生干得真激烈
爽翻了
他就像这么粗
我现在又想要了
兴奋起来了
屁股好舒服喔
越来越想要
好爽喔
好兴奋
小穴好酥麻
这根香蕉让我很爽
我湿了
好酥麻
好想被打喔
屁股好爽
好害羞的姿势
这样屁眼都被看到
我要张开了
慢慢的
想把内裤脱下来
这样好爽
多点 好爽
嗯 是我
进来吧
怎么了 没什么
看你睡了没
帮妈按一下
哦
肩膀很酸吗
对啊
舒服吗
嗯
真的很硬
明天我放学再帮你按吧
谢谢
明天做好的料理给你吃
好啊
衣服洗好了吗
嗯
有其他酸的地方吗 腰那边
你躺下来
麻烦你了
嗯
真舒服
腰也很硬
你很会按喔
好硬
常常帮女生按吗 哪有
你有女朋友了吧
不要说过这个
要带回来给妈看喔
你能接受吗 我也当过学生
我现在只想努力读书
是吗 加油喔
谢谢
不要给自己太大压力
我知道了
屁股酸吗
屁股怎么会酸
你的屁股看起来很累
有吗
你要帮我按吗 对啊妈妈
满舒服的
这样舒服吧
很舒服
这里呢
这位置一定很酸吧
你怎么知道的
这附近呢
妈 舒服吗
妈 你屁股很疲劳吧
我好好帮你按 好啊
这样捏爽吗
嗯
太棒了 很爽吗
妈妈 很棒
干嘛这样弄
让你的肌肉放松啊
很舒服吧 嗯
那我再快点
你在干嘛
广 你在干嘛
不 不用再按了吗
妈妈不酸了
我不会再这样
给我按 不用了
小广 干嘛
妈 我好喜欢你的屁股
等一下 不行
你在干嘛
忍住啊 不能这样
我好喜欢妈妈
妈 你昨天在自慰吧
你看到吗 我从头看到尾
可是也不能这样
品川先生我也看到
你看到了？
我什么都看到
为什么你会知道
我都知道
来吧 你是我儿子
不行
不要再摸
好棒的屁股
等一下 不行
等一下
儿子 不行啊
我会对妈很温柔的
不是这个问题
给我看你的裸体
不行
我不是小孩了
不要啊 儿子
翘一点
好有弹性
不要说
真的不想我摸吗
屁股爽吗
很敏感吧
不要再摸妈的屁股了
屁股那么棒
我怎忍得住
妈 屁股再翘一点
用力点
屁股像布丁一样
这样爽吗
不要这样
小穴湿了吧
不要再说了
我要一直舔妈的屁股
小广
很爽吧 妈妈
屁股再翘一点
好酥麻喔
妈 这里也很敏感吧
用力点 这样吗
张开点 我要舔妈的小穴
想我直接舔吗
要拉开啰
好湿 妈的小穴好湿
快摸我小穴
张开点
爽啊
好爽喔
是吗
再拉开点
爽吧 插两根啰
快点插进来
里面好湿 好棒啊
湿透了
不要再插了
太爽了
给我尝一下淫水的味道
用舔的很爽吧
奶头也想要吗
好棒喔
儿子你的肉棒好硬
妈换你护我爽
脱下来给妈妈看
好淫荡喔
用力吸我的舌头
这样爽吗
好淫荡喔
这样呢
有感觉吗
很兴奋
我儿子的肉棒 好可爱
长那么大了
很久没看到你了
爽啊
爽翻了
妈想要吗
好想要
很喜欢妈妈的屁股吗
那我整个给你
快下来 舔我吧
妈妈也要让你爽
技术好棒 妈妈好喜欢
太爽了
妈我忍不住了
妈妈也是
快给我 忍不住了吗
对啊
儿子你的肉棒好可爱
这样呢
插妈妈的屁股爽吗
好爽喔 快点
露出来了
不行 要整根包住
像这样
是不是很想插进来
忍不住了吗
这样呢
插进妈妈的小穴了
用力点
爽翻了
妈妈摇爽吗
爽爆了
太爽了
真的好爽
爽啊
好棒
小广 妈妈好爽喔
爽啊
太爽了
好舒服喔
左右摇一下
对
爽吧 真的好爽
妈妈好爽喔
用力点
太舒服了
亲我
好棒 好硬啊
妈妈最喜欢硬的
好喜欢小广
让妈妈更爽
用力插我吧
好棒
儿子你好粗
跟妈妈推车
这样吗
用力捏妈妈屁股
喜欢这样打吗
好喜欢
爽吗
屁股好弹
好爽 妈妈好兴奋
想你用力点
高潮了
脚放上去
太爽了 好喜欢喔
太爽了
可以射吗
好啊
用力点
要射了
儿子 过来
妈我好爽
我也好爽
END