早安
早
都没睡好
为什么
不知道
就是睡不好
我正在弄饭 你等一下
谢谢
今天早饭好吃
真的吗
变的很会煮呢
没想到你会做日式的
其实我跟朋友请教了
我有跟你说我要跟朋友出去吧
是吗
我说了吧
对呢 但是我一个人可以 你就尽情去玩吧
说什么啊 妈妈会来喔
妈妈吗
为什么啊
怕你一个人的时候外遇
所以叫妈妈来监视你
怎么会
真的吗
嘴巴这样说 但其实我心里很高兴
能跟美丽的妈妈 在一起两天
让我很期待
怎么了
没有
惠子小心点喔
那妈妈拜托了
启太
拜托了
启太 我马上做饭
会做的比惠子好吃的
好
谢谢
妈妈也去洗澡吧
谢谢 洗完碗我就去
好
是放在这吗
启太吗
对不起
启太 你在做什么
抱歉
因为我最近都没做 看到妈妈身体兴奋了
启太
不行的啊 你有惠子了吧
但是 我忍不住了
不行
不可以的
为什么
不行
我忍不住了
妈妈 我忍不住了
不行
看到妈这副淫荡模样
好淫荡
别这样说
不要
为什么要藏
别这样看 不要
好厉害 好棒的奶
不行
不可以的
为什么
不要
这边敏感吧
不行
启太不行
好淫荡
不行的
为什么
不行
这边
不要
别藏了 让我看 妈妈
好厉害 好淫荡
不要
不行
太激烈了
为什么啊 妈妈
激烈点不好吗
不要
等等 不要
不行
好硬啊
不可以
什么
不行
那边不行的
等等 妈妈
不要 不要
好湿啊
怎么回事
别看啊
妈妈很兴奋吧
好色
不行
好棒
不行 不可以这样
启太
对
对 就是这样翘高屁股
好厉害
这样的
对 过来一点
好淫荡啊
不行
不可以的
为什么
好爽
别这样摩擦
你穿这么淫荡的内衣
好厉害啊
不行 不行
别这样啊
不行 别这样弄
让我看清楚
不行
看到了
好淫荡
好好吃的样子
不要 为什么 来吧
不行 我忍不住了
不行 舔那边
不行
去了
去了吗 妈妈
没有
我听到你说去了
我没有去
好开心
不能继续了
为什么 但是
都这么湿了 不要
好捧都看光了
好厉害 好湿啊 妈妈
不要
去了
湿透了 你看
好湿
要是被惠子知道的话
没事的 不会的
我都变成这样了
好厉害
好硬啊 好厉害
超爽的
好厉害
好热
超爽的啊妈妈
真的吗
真棒
忍不住了
忍不住什么 想跟妈妈合为一体
这真的不可以
都做到这了 拜托
可以吧
躺下吧妈妈
怎么办
这种事情
直接插了喔 直接插吗
不可以的
那个是 不行的
不行
这样的事 是不行的
超爽的
无套 不可以
超爽的啊
不行 去了 去了
去了
去了吗
好害羞的别看
真美啊
来吧
超爽的 不要
不行
这种事情 明明不可以的
去了
这样好爽啊
妈妈
好厉害
好爽
这边呢 不行
不行不行不行 不行阿
不行不行不行
好厉害啊 就说不行了
停不下了 不行
不行 去了 去了
别这样啊 好爽
好爽
去了 去了 我快射出了
要射了吗 我要去了 忍不住了啊
要射出了
要射了啊
身体弄脏了呢
去洗澡吧
身体洗干净了吗
嗯 谢谢
启太 这件事情
希望你对惠子保密
当然会保密了
那个 可以吗 怎么了
我又变这么大了了
稍微做一下 只有今天喔
可以吗
刚刚很舒服吧
又变这么大
好爽  哪边爽
这附近好爽 这吗
好爽
说好只能一下吧 不够吗
忍不住了
多弄一点
这样 更激烈一点
超爽的
对 龟头多舔一点
好棒
更多吗
好棒阿
要射了 要射了吗
要射出了喔 可以吗
要射了 可以喔
直接射出喔
不行了
要射了
射了
好厉害
启太
不要 好湿
好厉害
去了
启太
好棒
那边要去了
那边
去了
对 继续
那边更多 更多
那边 那边 去了
妈妈
我想起昨天的事情
就自慰了
妈妈
可以做最后一次吗
但是惠子
这最后一次就好
好高兴啊妈妈
可以跟你这样做 启太
这是最后了吧
怎么了
这样就很有感觉吗 这边
手别档了 但是
但是什么
好淫荡啊
别这样说
好棒 开始了喔
这样弄的话 这样弄
会怎样
好淫荡
好爽
好厉害 好湿
不行 拜托
被我弄到这么湿的吗
不是的
好淫荡
不要
不行
那边很脏的
才不会
好吃
不要
不行 不行 去了
去了吗
转过去
这样吗
好厉害 不要
不要
好淫荡
别这样打开
为什么
抬高点 对
好淫荡
这样好害羞
不会的 很淫荡
不要
好湿
好深
不要
不行
好淫荡
一起变的更舒服吧 启太
为什么要遮住 因为会被看光好害羞
才不会 很淫荡的
好爽啊 好爽
好爽
去了
好厉害
别这样很害羞的
那边不行
好淫荡
妈妈
妈妈 让我舒服吧
启太
好厉害 已经这么硬了
别这样啊 妈妈
好香
快点给我
好厉害
好爽
互相舔吧
不行 很害羞的
为什么 不会的
妈妈 忍不住了吗
启太
可以插入吗 妈妈
我也想插入
躺下吧 妈妈
变得比刚刚还大
好厉害
有顶到吗 有
里面好捧啊
好爽
爽吗 超爽的妈妈
里面
不妙啊 去了
好淫荡 好害羞
妈妈别忍住 继续享受吧
不行 才刚高潮 太激烈了
不行
不要啊 不行
好厉害啊 这个
好爽
停不下了
这个爽吗 好爽啊
不行
超爽的 妈妈往后一点
这样的 不行
好厉害啊 这姿势好淫荡
不行 去了
不行
好激烈
这次转过去吧 妈妈
直接插入吗  对
进来吧
好厉害 往前面一点
前面吗 下去点我看
这样爽吗 超爽的
对 脚抬起来 动看看
这样吗 对
这样 好爽啊
这个
好棒
去了
不行 才刚云
要坏了
不行
不要
不要 跑掉了
好棒
不要
看到了
不行 要去了
屁股翘高点 好淫荡阿
翘高点 身体下去
不断插着
好厉害
不行
好爽
不行 好爽
好厉害 去了 可以喔
可以吗
不行了 去了 去了
更多
不可以了啊
又要去了
好厉害
这样的 好棒
好厉害 不断插着
好爽
去了
还可以吧
快插入
好爽 好厉害啊
好爽
不行了阿
肉棒 太爽了啊
不行
这样的
没这样过
好爽
太爽了 好爽
好棒阿
很脏的 没关系的
好爽
妈妈 我忍不住了 给我
好爽 好爽
好爽
我忍不住了 妈妈
启太
可以射出吗 射里面
要射了 我也是
去了
（完）