为了离大学近
所以借住在姨家
姨是个美人 让我很骄傲
能跟姨住 我每天都很幸福
胜 今天要打工吧
对
那今天不需要煮晚饭了吧
嗯 没错
怎么了
我要跟朋友去吃饭
今天老公也不在
那不用在意我了 没关系
那我今天好好享受啰
这样很好
今天能放松了
姨 我回来了
还没回来啊
喝多了
好热喔
好热
不行 好热
这个是
姨
好热
(隔天）
胜
对不起 姨
我的内裤
我一时忍不住 所以
再也不会了 对不起
不用道歉喔
抬起头来
没事的
没事是指
我做了这种事啊
你刚刚在自慰吧
嗯
用我的内裤
对不起
抬头
我的内裤会让你兴奋吗
嗯
喂
像刚刚一样
让我看吧
快点
那个 让我看
怎么做的呢
真的要做吗
真的喔
那个
这样做的
你在做什么
用内裤
边闻内裤边自慰
闻内裤会兴奋啊
嗯
因为有姨的味道
这样而已吗
不 那个
刚刚做的是
这样的
这样子
这样做的
这样撸啊
对
用我的内裤兴奋
好开心啊
不 那个
不能半途而废喔
嗯
我帮你 继续吧
姨 你在干嘛
你刚刚自己做的后续啊
嗯
继续喔
对不起
手停了 对不起
肉棒变硬了
嗯
姨也兴奋了
手继续撸 嗯
姨 太爽了
不想爽吗 不
想爽 那继续啊
嗯
好厉害 胜的肉棒好硬喔
好坚挺
让姨来帮你吧
什么意思
像这样
好厉害
好大
被我的内裤摩擦爽吗
嗯 很爽
也是 变这么大了
好硬
滑滑的很爽吧
嗯 很爽
这样好爽啊
怎么样 胜
很爽 是吗
很爽
比自慰爽吗
比自慰爽好几倍
变舒服吧
快射了
要射了
射吧 我会看着
好厉害 越变越硬了
好色的味道喔
好爽喔
好厉害
射很多出来吧
射给姨吧
我要射脸上了 射吧
给我
要射了吗 要射了
射吧
这么多
对不起 射在你脸上了
抱歉 我这么做
没关系
爽吗
嗯
射很多呢
真的对不起
对不起 不用道歉
姨也很兴奋喔
姨的内裤
胜
进来啰 嗯
何姨 那个
姨睡不着
胜 嗯
想做刚刚的后续吗
后续是
让我爽吧
让姨爽吗
这种事情可以吗
让我爽吧
我的内裤
对不起
那个
哪里有问题吗
不是擅自拿走的
有精液的味道
拿去干嘛了
我洗了啊
不是这样的
那么喜欢我的内裤啊
嗯
来这边
这件也喜欢吗
嗯
想闻吧
想闻
舔我
尽情闻吧 嗯
何姨的小穴有色情的味道吗
有
好厉害
湿了
因为很爽啊
我只是闻 对喔
好美 直接舔我吧
内裤吗
不 这边喔
好棒
就是那边
太厉害了
好爽
要高潮了
胜 我要高潮了
不行 又要
又要高潮了啊
高潮了
好爽
那个
想继续舔吗
好湿喔
嗯
好色的味道
继续舔我 嗯
不
要高潮了
高潮了
好厉害
好淫荡 这边也要
这边也要吗
好爽
姨也在摸 好爽喔
跟胜做太兴奋自己摸了
好厉害 有内裤的味道
好爽
高潮了
等等 好厉害
好热 好想要
用姨的内裤干嘛呢
那个 没有
让我看
快
那个
用阿姨的内裤做吗
你在干嘛呢
那个
那个 这是在做什么
那个 用内裤
套在肉棒上撸
这样做很爽啊
嗯
很爽
这样会射很多出来呢 嗯
会射很多
好色喔
我边舔你边撸喔 嗯
等等 太快了
这样很爽吧
阿姨 太快了
太快了 这样撸你很爽吧
不行
继续 嗯
要射了
接下来让阿姨
用湿透的内裤
刺激你的肉棒
好刺激
阿姨的
知道我湿了吧
嗯
好像碰到阿姨的小穴一样
对喔
好像插进去了
嗯
这样好爽
抖成这样 那么喜欢内裤啊
最喜欢了
肉棒好爽啊
精液从肉棒前面流出来了
真的
一直流出来呢
这个
你想要闻胸部吗
想
很好闻吧 嗯
有阿姨的味道
这边有爱液
跟精液的味道
好害羞
好爽
快射了
阿姨 要射在内裤里了
说了要让我爽啊
是吗
让你爽吗
来这边
可以吗 来吧
慢慢的
好热
好硬
不行 慢一点
好厉害
慢一点插 嗯
插进来就快高潮了
好爽
好厉害
慢慢动 嗯
好爽 好硬
阿胜 嗯
好硬 好爽
好爽 好爽啊
好棒
可以更激烈一点喔
好爽
变兴奋吧 嗯
高潮了
高潮了啊
等一下 嗯
用力一点
高潮了
乳头好硬
好厉害
太爽了
好棒
好爽
高潮了
真的好爽喔
好棒 好爽
太爽了
高潮了
来这边喔
嗯
这样吗 嗯
好爽
高潮了
这个
喜欢我的内裤吧
最喜欢了
边看边做吧
嗯
好棒
高潮了
越来越硬了
好久没这样了
继续插我 这样吗
高潮了啊
这个 真的好爽啊
高潮了
好厉害
阿胜 里面好爽啊
在里面变硬了
好厉害
再激烈一点
阿姨 快射了 好爽
射在里面吧
射在阿姨小穴里吧
真的会射喔
要高潮了
高潮了
快高潮了
好爽
高潮了
高潮了啦
要高潮了 阿姨
要射了 射吧 高潮了
好热喔
阿胜
好爽喔
我也是
阿胜
嗯
这件事是秘密喔
我知道
（几天后 叔叔出差回来了）
你妈她啊 嗯
蛮担心你的
就是之后的出路
看要走哪个方向
念书还可以吧 嗯
偶尔玩个游戏 偶尔可以
总之你也算特别努力了
念书吗 嗯
想到未来的事情
还是有点紧张的吧
平常心应对吧
这是我过来人的经验
需要一些设计方面的经验
设计企划吗
胜想做这些吧
有的吧 企划 对 那个
就是
那个
对叔叔来说可能太简单
不
现在我想要做
嗯
那个 这个
什么都没有吗
企划之类的 有的
还是要多考虑啊
为了大学专题 也是
不能太放松喔
出社会会很辛苦喔
先准备吗 嗯
多想一点
先思考吗 嗯
先找到自己的目标
我会的 嗯
我不是自满喔
在你的年纪我就被内定了
我会找目标的 绝对要喔
要有能力 你有在听吗
就像叔叔说的
要更坚毅一点
立下目标
立下目标 嗯
这件事
现在可不算早喔 就是这样
我出门了 慢走
刚出差回来很辛苦呢
还好
一路顺风 加油啊
好吗 嗯
一路顺风
那个
阿姨
叔叔在啊
如果被发现的话
会很严重的
我真的吓到了
等等
什么
阿姨 等等
看到我的内裤 勃起了吧
嗯
想要一直闻味道吧
可以舔喔
嗯
继续闻阿姨色情的味道
兴奋了吗
很兴奋
有点难呼吸
继续舔
嗯
变这样了啊
好厉害 变这么大
好爽
等等
用这边摩擦喔
等一下
不行 阿姨 好爽
好痒 是吗
越来越硬啰 硬了吗
好爽
这样好爽
阿姨的内裤在摩擦肉棒喔
内裤滑滑的好爽
肉棒越变越硬了
隔着内裤感觉到了吗
都这么硬了
很害羞
这边也想要吗
这样摩擦好爽
嗯 很爽
肉棒更硬了 很爽
想看吗
好爽啊
内裤 好滑
好硬
下面好滑好爽
好爽啊
阿姨我也湿了
内裤都湿了
做吧
你看 比刚刚湿 真的耶
肉棒比刚刚更硬
好厉害
好爽
继续舔
怎么了 很辛苦吗
太爽了
帮你舔
好棒
好硬的肉棒
好硬喔
好大好难含喔
好爽 阿姨你在舔哪
糟了 阿姨
阿姨 要射了
还不行喔
好爽
要让我更爽才行
嗯
都这么湿了
真的 好厉害
想闻吗
嗯
好棒的味道
有阿姨的小穴的味道
很兴奋吧 嗯
用湿的地方摩擦肉棒吧
想用肉棒插阿姨吧
好厉害 好湿
看我的
会流出来吗
内裤越来越湿喔
好爽 是吗
湿了
从这边
不行 很脏 一直流出来
继续流吧
不知道怎么忍耐
没关系喔
流出来了
我不知道
全部帮你舔掉
肉棒
好爽
好湿
做什么
好大支喔
真的啊
好爽
太爽了
阿姨 太爽了 又要
又要忍不住了
糟了
还想享受呢
嗯
好爽
高潮了
好棒
那边
好爽
高潮了
很好喔
这么大
好厉害
好棒
高潮了啊
高潮了
好爽
你用我的内裤这么兴奋啊
对啊
好爽 好厉害啊
太爽了
好爽
那样好爽
好棒
高潮了
来这里 嗯
这样插喔
嗯
好厉害
想射了
阿胜 快点
赶快插进来
嗯
对
对喔
深一点 嗯
边套着内裤边做很兴奋吧
没错
继续插我
高潮了
好爽
好爽 好棒啊
高潮了
想换别的姿势
是喔 哪个姿势好
这样做喔
这个 好厉害
好湿啊
好硬 好棒
好爽
插我 好爽
好厉害
高潮了
好爽
好棒
高潮了啊
好爽喔
高潮了
高潮了啊
接下来站着做
可以直接插吗 来吧
这样好爽啊
插好深喔
插深一点吗 嗯
继续插我 干我
好爽
好爽 插我 好爽
高潮了
快射了
好厉害
滑滑的 好爽
好爽
高潮了
闻我的内裤吧
好爽
高潮了啊
太爽了
好厉害
阿胜的肉棒好厉害
小穴里好爽啊
阿胜
好爽 高潮了
好厉害喔
好厉害
阿胜
给我
好滑啊
阿胜 那边
这边吗
插那边
高潮了
高潮了啊
好爽啊 阿胜
好爽喔
高潮了
高潮了啦
阿姨
我想射了啊
射多一点
闻到味道受不了了啊
是这样吗
好棒喔 阿胜
阿胜 好爽
高潮了
好棒
阿胜
高潮了
高潮了啊
射了 阿姨 要射了
射给我
高潮了
射了
不能拔出来
来这边
阿姨 什么
好爽
我也是
射很多呢
还不够喔
还要吗
还能射吧
嗯