智史 好吃吗？
嗯 好吃
智史还有什么喜欢吃的？
我什么都喜欢吃
没有不吃的吗？
不吃的嘛... 红生姜吧
红生姜吗？
不好意思 不 没关系的
半年前再婚
和继子智史一起生活
不过和智史的感情一直没有进展
虽然想要和他多交流
可是却都不顺利
你真的很爱这里呢
停下来啦 这么爽吗？
老公 智史会听到的
安静就没问题的
忍耐一下吧
不行 忍不住啊
别叫哦 安静一点
不行啦
安静一点
应该没问题吧？
安静
真的好敏感啊
我已经受不了了
老公 不行啦
可以的啦 我还没洗澡啊
是吗？知道了...
要是智史听到...
没事的啦 不会听到的
不行了啦
现在还是白天 等晚上吧
智史？ 友香...
你想和我好好相处吧？
想好好相处的话
就让我摸你的奶子
可以吧？ 不行的
为什么？ 不行啦
不让我摸的话 就一直不理你
完全无视你
拜托 让我摸吧
想好好相处吧？
是啦 但是...
但是？ 不可以摸我奶子的吧
稍微就好
稍微的话就可以吧？
若真的只是稍微的话...
那我就摸了 只能稍微哦
友香的奶子好软啊
奶子竟然可以这么软的
可以了吧？ 不行
不是只是稍微？
不行 还在稍微啊
不可以了啦 不行
可以了吧？ 还没好
你都摸到了啊
刚刚什么声音啊？
不行 可以了吧？
这里吗？
智史...
可以了吧？
拜托再让我摸一会
智史...
让我再摸一会吧
不可以了啦
被我爸听到好吗？
不行的啊
让我再多摸一会
是你自己说稍微的啊
不想稍微 想一直摸了
不可以的
拜托让我摸 还想再多摸一点
智史... 不行的
友香...
竟然叫成这样子
智史 不可以了
好赞 竟然这种反应
我想再多摸一点
我这次想从后面来
这次是最后了
智史...
好赞 友香的奶子好软
不行了啦
为什么？
友香很敏感呢
因为这么摸着啊
要是直接摸会如何？
让我看看吧
智史
智史 不能摸奶头
不行吗？不是想要多一点吗？
让我看看
好赞啊
友香的奶头硬了
不行啦
是要这样的吧？
这么捏着哦
智史不行
很有反应哦
不行
都说不行了
智史不行
不行啦
友香真敏感
因为你在摸着啊
不行
友香 从刚刚就一直在抖
不行 去了啦
真的吗？去了？
那这里如何？ 智史不行啦
不行
不行啦
友香...
老公 没问题吗？
没问题
应该差不多了
要出门了
智史 老爸出差
你和友香两个人没问题吧？
没问题吗？
没问题
不过五天而已
不会怎么的吧？
你们好好相处吧
没问题的
那就好 我出门了
我送你出门吧 谢谢
天气不错 走啰
慢走 出门了
爸去哪出差？ 去九州
这样子啊 我去洗衣服
友香 智史？
上次的事很抱歉
不知道你会不会在意？
没事 你不用在意
要是不介意的话
我帮你按摩吧
按摩？
肩膀不会酸吗？
也许有些紧
那我帮你放松吧
那就拜托你了
真是好硬呢
是吗？
像是脖颈附近？
竟然这么僵硬呢
友香 如何？
那里很舒服哦
舒服？要用力一点？
好啊
其实我也已经很用力了
真的？
够力吗？
就是这样
真的有够硬的呢
感觉真不好意思 不会的
友香 这样不好按摩
能不能脱下来？
这样子就容易按摩了
确实是呢
好赞
怎么了？ 没什么
有个好东西哦 什么啊？
等一下哦
久等了  是什么啊？
就是这个
那是什么？
用这个帮你按摩哦
这边吧
如何？ 很舒服呢
这个能调整强度呢
可以调整啊？
像这样 不错呢
用健康用品按摩不错吧？
很舒服呢
这里真的好紧呢
感觉松开不少呢 真的？
不过得要再多按一点呢
是这样的吗？
像是这里？
怎么了？这里没有酸啊
其实这里很容易酸的
这里？
像是这里？
不对吧？
都说了容易酸了 是吗？
智史 不对吧
没事的 只是在按摩啊
不行啦
智史 哪里不对吧
智史
这里很紧了呢 才没有呢
都变得超硬了啊
智史 不对吧
只是在按摩啊
这样不对吧
等等 友香 怎么了？
要直接才好吗？
这不是按摩了啊
是按摩哦
不行
两边有不同吗？
像这么捏起来哦
这不是按摩了 是按摩哦
还有其它东西哦
等等我哦
友香用过吗
那是什么？
现在要用这个啰
就是这样子
如何？ 好赞
被吸起来了
再来一次吧
这里也来 吸的感觉好赞
很赞吗？
都吸住了哦 好赞
让这里湿一点
这边也是哦
有好多□水呢
友香
好湿了呢
友香完全不排斥嘛
智史不行的
这样不是很好吗？
让我看看
智史不行
真的不要吗？
不行的
但是看起来不像不行啊
住手
智史
友香 让我看屁股吧
让我看看吧
害羞啦
实在是好美呢
智史不行 还在说不行啊？
哪边比较爽啊？
过来一点
都说不行了
爸爸出差不在家啊
当做我们的秘密不就好了？
智史...
还是讨厌这样子？
不行啦
害羞啦
爽吗？
不行
想要多一点吧？
智史不行
这里吧？ 不行
智史不行 要去了
这里再来多一点吧
这样哦
智史 再多爽一点吧
不行的
不行
去了吗？
其实不排斥的吧？
这件也脱了吧
让我看吧
智史别掰啊 看得真清楚
害羞啦 让我看清楚
来舔了哦
不行 要去了
友香 再来用这个吧
那是什么？
要来啰
好赞 如何？
好赞
好赞 弄到爽点了
这样子如何？
好赞
要去了
去了啊？
友香 能来摸我的吗？
可以吧？
会对我爸保密的
来帮我这里按摩吧
按摩吧
来按摩我这里吧
友香 好爽
友香真淫荡
脱了吧 让我多看一点
真赞啊 就是这样
友香 想插入了呢
可以插入吗？
想插入啊 会对我爸保密的
可以插的吧？ 不行啊
我已经忍耐不住了 不行
好爽
智史... 这样子如何？
要去了
友香又去了啊？
不行
不行 要去了
友香
不行
要去了
友香 可以用这个吗？
动起来吧
再来多动一点
不行
要去了
屁股对着我
好爽
不行 要去了
好赞
爽吗？好爽啊
不行了
要去了
友香去了吗？
去了啊
真狡滑 我也想爽
友香 我忍不住了
不行 要去了
我也要射了
不行 要不行了
不行了
不好意思 中出了
不好意思 实在忍耐不住
智史...
好赞 回忆起来了
好赞
去了呢
不行了
友香 你在浴室自慰了吧？
智史你都看到了？
果然友香不排斥的嘛
让我再来帮帮你吧
父亲不在的这段时间
我想和友香能感情变好啊
友香喜欢这里吧？
不行
友香都这么硬了
不行 好害羞
让我多看一点
不行
友香...
不行 要去了 智史
要去了
不行 还不可以去
好好看着哦
不行 要去了
要去了
直接来比较好吗？
不行
智史
友香 给奶头抹上□水吧
这样？
这边也来吧
能再多一点吗？
好多口水了呢
这样哦
不行了 湿答答呢
不行
智史不行 要去了
实在是有够湿的呢
不行 好爽
智史好赞 好爽 再来
再来玩一点
好赞 这样子吗？
就是这个
好赞
可以看吗？
湿了呢
要来舔了哦
智史好爽
好赞 阴核好爽
好赞
这样子好爽
不行了
要去了
去了吗？
让我看你的屁股
真结实的屁股
好赞
好爽
不行了
奶头好赞 实在是好爽
不行 要去了
友香 来摸吧 好赞
变大了呢 是啊
来摸吧 可以哦 好读
好赞
可以吗？好赞
可以舔吗？
在那之前先这样吧
这样子如何？
实在是好爽
这样呢？
友香 用口水吧
不行了
来含吧
友香 来互舔奶头吧
好啊
爽吗？
友香 受不了了
智史不行 要去了
想要啊
想要吗？
可以放进来吗？
拜托了
进去了 好粗啊
不行了
不行 要去了
要去了
智史尽情捏奶头吧
好爽
不行了
不行了 好爽
再多摸一点
要去了
屁股对着我吧
好赞
好爽
不行 要去了
不行了 智史好爽
不行了
要去了
智史
不行 要去了
再多插一点
好赞
好爽 不行了 智史
要去了
实在好爽
友香 智史
不行了 要去了...
智史
不行了 好爽
不行 要去了
友香 我爽到忍不住了
可以不用忍耐哦
好爽
智史 可以射哦
那我要射啰
好爽
好赞
就这么捏着射哦 可以哦
不行 好赞
智史
友香
我回来了
我回来了 欢迎回来
终于回来了 累死了
有啤酒吗？ 有哦
比预计还要早结束呢
有吃的吗？
还好吗？
我不在时相处没问题吧？
感情变好了哦
真的？那太好了呢
我一直很担心呢
是哦？
是啊 有变好就好
没问题的啦
是吗？那就好
真是有些饿了呢
好吃
什么声音啊？ 不知道呢
好像听到什么呢
是吗？