(本片开始)
到目前都过著充裕的生活
但是
却有事瞒著老公
那就是我和儿子
有肉体关系
明知道不应该
身体却不听使唤
越来越加严重
不行
爸爸在   ～没有关系
没有关系
爸爸会发现   ～不会的
好棒
兴奋吗
没事的
开动了
好吃   ～好吃吗
下次休假
想去哪
不知道耶
你呢  有甚么地方想去
尽量说没有关系
爸爸你决定吧
都没想去的吗
爸爸你呢
我吗  海边
不错啊
甚么
认真点
爸爸决定就好
你呢
你决定吧
没想去的吗
你决定就好
是吗
那好吧
哪都行
夏威夷怎么样
夏威夷
都行   ～搞甚么啊
怎么样
不错吧
想起来真有趣
是啊
有事情得快一点到公司
不好意思
忍不住了
好棒
好热
爸爸有够久的
想要快一点出门
等一下
别急
好想要
慢慢来
不行
好棒
好舒服
等一下啦
别急
受不了
爸爸才刚出门
没问题吗
那边
好舒服
我也忍不住了
不行  要高潮了
等一下
让我看看
好棒
想要干甚么
甚么
快让我爽
继续
好舒服
好棒
好淫荡
再来
继续吗
让我看看
干甚么
想要吗
好棒
好舒服
忍不住了
好兴奋
想要   ～想要甚么
肉棒
湿答答的
好舒服
要高潮了
不行
变硬了
好舒服   ～舒服吗
可以舔吗
舒服吗   ～好舒服
好棒
好厉害
越来越硬了
可以躺下吗
好棒
舒服吗
抖不停
好淫荡
想要吗
吃进去了
喜欢吧
好舒服
好棒
喜欢吧
喜欢
好兴奋
好硬
继续
好棒
喜欢吗   ～喜欢
我也喜欢喔
舒服吗
好舒服
舒服吧
好淫荡
不行啦
舒服吗
我想要了   ～我也是
好舒服
好棒
要高潮了
继续喔
好棒
继续插
继续
不行  要高潮了
换从背后插
不行
好舒服
要高潮了
不行  要高潮了
好舒服
继续吧
忍不住了
要射了
妈妈
和也
好舒服
受不了
一直抽蓄
不行
糟糕
好舒服
继续
和也
好舒服
要高潮了
早安
今天会晚归
是喔  路上小心
就这样
慢走
妈妈
爸爸出门了
不行啦
没有关系
可是
忍不住啦
M
好舒服
继续
那边也要舔吗
屁股
等一下
别那么粗暴
好硬喔
好舒服
真是爱胸部
不行
乳头很敏感
继续   ～继续吗
继续吗
好硬
不行
好舒服
继续
讨厌
干甚么
等一下
好害羞
脱掉   ～等一下
可以摸吗
讨厌
不行
这样好害羞
看了好兴奋
不行
别看了
不是那边
不行
讨厌  不行
好棒
不行
好湿
不要
好舒服
不行
要高潮了
要高朝了
想要肉棒
不行
好舒服
要高潮了
换我来
肉棒好硬
好舒服
这边
一直抖
硬梆梆
这边呢
好棒
想要吗
好热
好硬
好棒
想要吧
我也是
肉棒
露出来了
舒服吗
不行
要射了吗
过来
好想要
舒服吗
好舒服
继续
要高潮了
继续吧
好舒服
不行
要高潮了
好深喔
不行
不行  好舒服
好舒服
要高潮了
不行
好厉害
好棒
从背后插
继续
好舒服
不行
要高潮了
好棒
不行
好舒服
要高潮了
好捧
好舒服
不行
插好深
不行  要高潮了
好舒服
不行
一起高潮
要高潮了
流出来了