所以这个事情
不是我的错
是佳世的错
不是语气的问题 就是
肯定是我比较对啊
佳世一直这样
偶尔要反思下自己的问题啊
不是 不止这次 以后也
等等 有人来了 我挂了
没办法 挂了
嗯
好
姐姐
怎么了
佳世突然走了
我很辛苦吧 就来了
那你知道我和她的事啊
是啊
不要在这里说了
-有点乱 进来吧 -谢谢
请进
抱歉
比想像的还乱
没事 我就觉得隆史辛苦才来的
谢谢
但是 佳世有说这个吗
我对她保密来的
-为什么 -因为
现在她特别生你气
是啊
所以 我想帮你们和好啊
但是 如果她知道了
肯定不同意
所以 保密了
这样啊 谢谢
我保密来的 所以每天要回去
我来帮你打扫卫生
但是 这个要对佳世保密
好
那开始吧
好乱啊
可以用这个吗
-可以吧 -是
抱歉
这个是什么
好乱
有好好吃饭吗
-有 -真的吗
老婆的姐姐 彩乃
来帮我打扫卫生了
突然来 吓我一跳
但是为了能和老婆和好
她会来帮我
真的谢谢她
而且最重要的 她是个美女
我有点心动
这里打翻了什么啊
抱歉
要这样子擦
这个是酱油吗
黏住了
差不多了
那边也好多
你们打架好厉害
差不多
-这个扔了吗 -好
还有酒
那个 姐姐
我也帮忙
没事
但是
很不好意思
没事的
你休息吧
说起来 好久没见你了
是啊
已经一年了
好久没见就这样 对不起
没事的 你工作忙嘛
抱歉
但是今天你来 帮大忙了
谢谢你
是吗 那么
来做什么谢谢我吧
是啊 那么
和佳世和好了
我就请你吃饭 大家一起吃寿司吧
不要这种的
那要什么
你想想
姐姐 大美女 又会做菜
又好温柔
和佳世完全不一样
姐姐能多来
就好了
和佳世完全不一样
-隆史 -姐姐
我来帮你擦肯吧
-不 姐姐 算了 我自己来
-不要客气
-但是 我 -我很熟练的
但是 这个穿着
-我来帮你洗 -这样不好
-没事 来 -等等
可以吧 我来帮你吧
但是 好
抱歉
不冷静吗
是啊 很紧张
好久没和人一起洗了
是啊
但是姐姐
我好害羞
不要害羞 就洗洗澡
可是 但是
我裸体啊
你害羞就闭眼
-可以吧 -是
来吧 帮你洗
但是
好痒 等等
-痒吗 -姐姐 抱歉
很舒服吧 让人帮忙洗
不是 很舒服
不要害羞
姐姐 好痒 等等
好厉害的衣服
是吗
这样太尴尬了
所以我才说闭眼
这样啊 我不会看的
-对吧 好好闭眼 -是
啊
等等 我帮你洗泡泡
是
姐姐 那边好痒
-但是这里最脏 -可是
我自己洗吧
-没事 -不要介意
可是
等等 姐姐
等等
好痒啊
是吗
不行 碰到了
哈哈
变大了
不是 不是的 等等
不是
不是的 等等
我来
帮你弄干净
不行 这样不行
-但是 -等等
不是 等等 姐姐 不行
这样对不起佳世
因为 等等
这样不行 等等 这样不行
姐姐
没事的
-不暴露就行 -但是 这样不好
不行不行 姐姐
这样 姐姐 不行
变大了
积累了很多吧
等等
姐姐不行 真不行
不能停了吧
嗯
真的不行
姐姐
不行
不能这样擦
但是你很难过吧
好硬
等等 姐姐 不行
不行
碰到了
等等
不行 这样不行
那边变大了
姐姐 不行
舒服吗
摩擦了
-这样吗 -不能这样擦
这样擦的话
太舒服了
不行 等等
你说不要擦
那我就不擦
-夹住吧 -不能夹住
这样不行 好滑
不行啊
可以的吧
不是 但是
一直在擦
摩擦比较好吧
好舒服
舒服吗
乳头碰到舒服吗
是
好硬 碰到了
不行 不能擦
舒服吗
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
脑子里一片空白啊
这样舒服啊
嗯
啊
真的不行
舌头很舒服吗
但是
好色的声音
不行 不能擦
-太舒服 -不要吗
不喜欢舒服吗
不行吗
好舒服
舒服吗
-痛吗 还好吗 -好舒服
好舒服
因为一直在擦
姐姐 不行
姐姐
-不行 要射了 -要射了吗
射吧
不要用力
-射吧 -可以吗
啊
-射了 -要射了
你想舒服吧
去了
啊
好厉害
射了好多
姐姐的内衣
都弄脏了
可以啊
要冲干净
嗯
好厉害 好多啊
对不起 要弄干净
来吧
你积累了很多吧
姐姐
隆史
一想到你 就兴奋了
姐姐
一个人做
也不舒服
但是 等等
我知道不行
但我忍不了
等等 等等 不不 不行
我
和你妹妹结婚了
-这样不行的 -但是
我最近攒了很多
我帮你打扫卫生了
刚刚也是
很舒服吧
但是
姐姐你也结婚了
对哥哥也不好
我最近和他不好
就算这样
刚刚我让你哪么舒服
这次
你来让我舒服
姐姐
等等
不行
不讨厌吧
手不要松开
喜欢吧
真的
可以吗
让我舒服
我要摸了
所以我说了摸吧
身体好热
想看吗
看吧
啊
只看不够吧
哇
我的奶子怎么样
好棒
手指
都吸住了
好厉害
舌头停不下来
多舔舔
好棒的奶子
一直会想舔
喜欢我的奶子吗
喜欢 姐姐的奶子
好吃
好舒服
啊
好厉害
变热了啊
变热了
好厉害
-好硬 -摸吧
这样不行
变硬了 都
这样子好舒服
好厉害 好厉害 好硬
好厉害
-姐姐 -好兴奋
好热啊
一个人
-做了吗 -是
一个人做了
但是这样更舒服
好舒服
好厉害 好色的声音
不行
姐姐
我想闻味道
来吧
姐姐
啊
好棒
好厉害
姐姐 对不起
好像
舔起来了
不行
直接来
好舒服
让我后面舒服
好厉害 姐姐
那么近的舔
好漂亮啊
好舒服
要去了 去了
好硬啊
碰到了
好硬
好舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
奶子碰到了
好舒服
-好厉害 -变大了
好硬啊 好厉害
好厉害
好舒服
看到那么大的
好舒服 姐姐
好厉害
变大了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 姐姐
啊
肉棒在抖
好厉害
姐姐 那样不行
-等等 -还没进去
但是
这样不行
好厉害
啊
-这样舒服吗 -舒服
好舒服
姐姐 小穴
声音好响 为什么
因为很兴奋
好舒服
好厉害
好湿啊 要进去了
要进去了 不行
-不行 -要进去了
-进去了 -不行
不行 进去
进去了
不行 姐姐 不行
不行不行
因为 佳世
-被她知道就 -进去了
进去了
等等 不行进去了
进去了 等等
来 进去了
进去了
不要吗
你变大了
-不行 -这样好大
好舒服
-很舒服吧 -不是
但是
-不能动 -没事的
啊
来 好舒服 这样好舒服
不要这样摩擦 好舒服
那边 好舒服 等等
这样好舒服
要去了
去了
-不行啊 -好厉害
已经不行了
-等等 -没有不行
碰到了很舒服吧
碰到了
这样不行
好厉害的姿势
-不行 -可以摸肉棒吧
好舒服
不行
去了
姐姐
已经回不去了
不行
-我也好舒服 -我这样了
就这样进去
嗯
自己再进去吧
好舒服 好舒服
好舒服
去了 去了
去了
目前为止
没这样进去过
-可以继续吗 -更多
要深入点
是吗
好厉害 好硬
好痒 好舒服
好舒服 不行
不行 去了
去了
好厉害 好舒服
好舒服 好棒
好厉害
更舒服点吧
好厉害 在动
多插入
-多做做 -多做
好舒服
姐姐 不行了
去了 去了
好厉害 好舒服
好舒服
我也好舒服
-好舒服 -好舒服
好紧啊 姐姐
好厉害 好紧啊
里面好舒服
多做做
在摩擦
好厉害
好厉害 在摩擦
里面好舒服
不行
-好厉害 -好舒服
不行 这个 要射了
-姐姐 要射了 -不行 射吧
就这样吗
可以吗 但是 来了 姐姐
去了
姐姐
对不起
射里面了
好厉害
没事吗
没事 射了好多
好厉害
射了好多
好多精子
啊
好舒服
我也是
更做一次吧
但是
没有但是
还好硬
可以吧
再来一次
隆史 早上好
早上好
-昨晚睡得好吗 -是
姐姐
等等 你穿点什么啊
但是 我在家一直裸体
-可以吧 -虽然但是
我头疼
但我一直裸体 没事
不是 但是
-我不知道看哪里 -这样
说是这样
但是你不讨厌吧
不是
啊
那个
-这样不行 等等 -变硬了
因为你一直摸
不是
姐姐
这样不行
这里好啊
等等
变大了
等等 姐姐
不行 这样
不能这样摸
不能这样吗 还要更多吧
姐姐 变大了 但是
不行
姐姐 不行 有感觉
变大了
变的那么大
可是
嗯
不行 这样不行
但是你喜欢吧
好暖和
姐姐 好暖和
变大了
好大
等等 不行
还没洗澡呢
你看 这样
不行 等等
好滑 好卑鄙
好厉害 好棒
但是
好舒服 不行
好厉害 好色的声音
那边
不是 那边
舒服吗
姐姐
不行 好厉害 不行
变的这么大
姐姐
从下面
我要射了
屁股好厉害
嗯
姐姐
好舒服
好厉害 好硬
奶子碰到了
好厉害
乳头好硬
握不住 太大了
好舒服
-好厉害 -这里吗
好厉害
好舒服
姐姐 不行 太舒服
不行
那边
啊
姐姐 等等
等等 要射了 姐姐 停下
不行 射了 射了
啊
隆史
好厉害 射了好多
早上就好厉害
姐姐
太色了
还硬着
我差不多回去了
姐姐
什么
回去前
隆史
这是最后的
在里面多射点吧
啊
好厉害
不行 更多
想看更多
好厉害
好硬啊
好多啊
好厉害
你看 屁股 好厉害
好厉害 碰到了 这里
好厉害
自己摸一下 好厉害
还要变硬
啊
更多
好厉害
都湿了
近点看看
拉丝了
啊
好厉害 好色的味道
好吃
真的吗
屁股
好吃
变热了 好厉害
好舒服
更多
更多 给我看看
姐姐
好厉害
好棒啊
多看看
更多啊
受不了
好棒啊
更多 屁股抬起来
好厉害
好害羞啊
不行
好厉害 拉丝了
多做点
要去了
好厉害
好漂亮
好硬啊
好厉害
在抖啊
听到了吗
好厉害
姐姐
看到了吗
啊
好湿啊
好厉害
好舒服
进去了
好厉害 这样子
好硬啊
好深啊
啊
可以摸吗 姐姐
好舒服
-这样 -那边
那边好舒服
越来越湿了
好厉害
好厉害啊
-这里吗 -这里好舒服
好厉害
射了好多
好舒服
好吃
姐姐
好吃啊
这里
多给我看看
好厉害
好舒服
-舒服吗 -舒服
啊
好厉害 好舒服
好硬
好硬啊 好厉害
多舔舔
嗯
好大
好厉害 好兴奋
好厉害
好厉害 好深 好舒服
嘴里都是肉棒
好舒服
好棒
里面碰到了
这个喜欢吗
全部进去了
好厉害
姐姐
受不了了
受不了吗
好舒服 姐姐
快点进去
肉棒进去
好舒服
好大
肉棒想插进去
要进去吗
-姐姐 -我也
在这里插进来
给我看 那边
好厉害
好舒服
好大
好厉害
好舒服
好厉害 好紧
那边 好舒服
好厉害 碰到了
姐姐 好厉害
好厉害
里面 对
里面 对对
那边 好棒
那边 好舒服
不行 那边好舒服
不行 那边
里面好舒服
不不行
好厉害
那边不行
好舒服 不行
不行 去了
好厉害
肉棒 好棒
姐姐 你看 你的屁股
好舒服
进去了
啊
好厉害
那边 好舒服
可以深点吗
不行 去了
好厉害
受不了了
姐姐 好厉害 小穴好紧
好舒服
这里 好厉害
好厉害 这里
这里 深点 好厉害
里面好舒服
不行了 要去了
看这里 更多
深点 这里
在抖啊
好厉害
要去了
要去了 里面
不行 不行
要去了 要去了
好厉害 好舒服
姐姐的小穴
肉棒好厉害
好大 好棒
里面好厉害
那边那边
好舒服
不行 去了
姐姐的那边
在抖啊
啊
好厉害
在颤动
肉棒
好舒服
里面好厉害
插的好深
-喜欢 -好舒服
那边不行
-因为肉棒好舒服 -好厉害
去了 去了
去了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 肉棒你看
在插着
射里面吧
多射点
我多射点
-射吧 -多射
姐姐 不行了
射了
姐姐 你看
射了好多
好厉害
姐姐
这是最后的了
再来吧
是啊 我想一下
姐姐
(结束)