喂
我没问题
我一个人也行的
那你呢?在那边没问题吧
对啊
影响到小孩就不好了
我会努力的
好
太太怀孕 回娘家待产
我变一个人住
好久没一个人住了
虽然比较轻松
但也很寂寞
这寂寞的生活要持续多久?
来了
拓也 晚安
姐姐
你怎么来了?
抱歉    突然跑来
加奈怀孕
回娘家了嘛
所以
她很担心你一个人
过得好不好
抱歉
我没问题的
我一个人住很久了
也会做菜
这样啊
可是我都来了
可以住下来吗?
好的
谢谢
拓也
是
你真的
很会做菜呢
碗我来洗
你去洗澡
可是
没关系
让我做点事嘛
好吗？
好的
拜托了
拓也
在洗了吗?
你干什么？
我帮你洗背
不用了
别客气
让我做点事帮你吧
可是
不用了
没问题啦
来吧
还好吗?
怎么啦?
怎么啦?拓也
不用了
怎么啦?
没事吧
抱歉
等等
不好啦
哪里不好？
怎么啦？
拓也   好硬哟
等等
好硬哟
好棒
拓也    好棒
去了
射吧
抱歉
拓也怎么啦?
这样不好
我穿这样
你不开心吗?
加奈现在不在
我会保密的
拓也
真的不要？
拓也可以吧
可是
你也是男人
我会保密的
没问题啦
好温暖唷
姐姐
你的身体还是好热
来吧
看我
再来啊
好棒
你真会舔
要停吗?
我很期待耶
好吃吗?
拓也
怎么啦?
很久没跟加奈干了吧
好棒
兴奋吧
再来
好棒
好硬唷
怎么啦?
快说啊
兴奋吧
好兴奋
我也是
拓也
快看啊
这样?
对
很好唷
继续摸
好棒
拓也
继续摸
好的
好棒
被看到了
拓也你看
好棒
跟加奈不同吧
想怎样都行唷
怎么啦?
好想舔
那就舔吧
好棒
姐姐
可以唷、舔吧
好棒
拓也
拓也     好棒
不可以     去了
去了
好湿
不可以
好棒
去了
不可以
拓也
我帮你做更激烈的
拓也     来吧
脱吧
拓也
让我看看
拓也    好大哦
拓也     可以舔吧
忍不住了
你看
要舔啰
好爽
好硬唷      拓也
好棒
可以吗?
胸部
好棒
爽吧
拓也     好大唷
好棒
拓也     可以吧
不好吧
可是
你都硬了
好棒
好温暖
好想要
抱歉     忍不住了
再进来一点
对
好棒
肉棒好大
好深
好棒
不可以
变好大唷
变好大崎
好棒
再来
好深
灯深
好棒
拓也 换我动吧
好深
好深唷
好棒
拓也好棒
不可以
去了
好烫
这肉棒好烫
去了
忍不住了
不可以
好棒
再来
不可以
好棒
拓也
再来
快干我
好棒
去了
不可以     好棒
好棒
好楱
拓也
去了
彩香
拓也
这样啊
抱歉
我最近
跟老公不顺利
娘家又有加奈在
所以就想要
有人关心
这样啊
所以
可以抱我吗？
可是
拜托
这是最后一次
可以吧
好棒
拓也
好棒拓也
好棒
摸我
拓也
再来
让我爽  可以吧
让我爽   可以吧
来吧
好棒
可以呼吸吗?
拓也再来
好棒
你想怎样都行唷
来吧
好棒
继续舔
好棒     好兴奋
好棒
继续摸我
亲我
好棒拓也
好棒
看光光了
好爽唷
继续舔我     好爽
不可以
去了
拓也
好棒
拓也    好棒
好温暖
好棒
不可以
被舔了
对    好棒
不可以     去了
不可以
好棒
继续舔
对
去了
不可以
好棒
拓也
不可以
不可以     去了
去了
好棒
拓也
再来
可以吧    拓也
好棒
拓也的肉棒
可以舔吗?
吓到了?
真的?
好棒
一直舔呢
爽吧
拓也
拓也    你的肉棒
想进来吧?
用你的肉棒
干我
这边
来吧
好棒
再来
深一点
好深
对
再来
不可以
好棒
塞满了
不可以
好棒
不可以     顶到了
去了    不可以
去了
不可以
好棒
你的肉棒好棒
再来
去了
不可以
不可以      去了
好棒
腰一直扭
果然是你的肉棒太爽了
不可以     去了
去了
不可以
好棒
好爽
不可以
去了
再来
好爽
很爽吧
爽吧
好硬哦
不可以吗?
很爽吧
对啊
再来
干我
好棒
好爽
拓也
好棒
好爽
再来
进来吧
去了
不可以
拓也比我老公肉棒厉害多了
去了
不可以
好棒
去了
谢谢
你中出了呢
好开心