我想去的地方
有很多\N最近想做爱的次数却不多
这样啊\N想去买东西
这样啊,不过却没有很想去
去哪里好呢
去水族馆也许不错
另外去游乐场感觉也不错
游乐场啊
你其他有想去的地方吗
我想去的地方
小渡
小渡,你在看什么啊\N又打我妈妈的主意了吧
以前我就说过你吧\N对不起
你这么喜欢我妈妈的乳房吗\N不是的
你看哪啊\N真是
算了,小渡,N你就是个笨蛋\N由美
由美
渡先生\N你怎么了
妈妈，没什么
由美，为什么生气了啊
我也不知道她为什么生气
怎么说呢\N其实都是微不足道的小事
但感觉她非常生气的样子
都是我不好\N不过真的都是小事
不管什么事都可以跟我说
好的\N妈妈
真的谢谢你
结婚之后和丈母娘住一起\N丈母娘太美丽让我起了色心
她的乳房比我的老婆的大\N我喜欢大乳房的女人
想起了一件事
你刚才打扫了浴缸吧，嗯是\N水放满了吗
放了水，现在应该满了\N那我先洗可以吗
你请，你请，\N那我就先洗了
真有点累了呢
好大啊
怎么回事
你在干什么？我。。。。我。。。。\N那不是我的吗
对不起
你这是干什么\N要说我干什么
你这是干什么啊
我看了妈妈以后\N忍不住了
不要这样
妈妈胸好大好大啊
我没有想到真的摸起来会这么柔软\N你老实点
请你不要这样\N这样会被没女儿看到的
到时怎么说啊\N太想摸妈妈的乳房了
这样不行
不行啊
小渡
叫我干什么啊
去洗手间干什么
我想刷刷牙
有什么事吗\N去帮我买雪糕
吃雪糕
要是给我买就原谅你\N真的吗 ——嗯
知道了\N我就去买，巧克力的可以吗
妈妈
怎么了
妈妈\N我有件事求你
什么事
就是上次洗澡时的事
我一直忘不了
妈的衣服能脱下来让我看看吗
今天可不行
今天不行
其他的时间可以\N是吗
不能这么说
不管怎么说\N今天不行
那我等到明天
不过我控制不住了\N今天可不行啊
不行啊\N求求你了
不行
脱掉裙子————\N你住手啊——住手
妈妈穿这样的衣服不是故意诱惑我吗
可以的啊\N不行啊
妈妈是害羞，觉得不好意思是吗
妈妈太性感了
这样真的不好
不要这样啊
我就想把你看个遍
妈妈的身体好性感啊
我真喜欢
你这样真的不好
怎么不好了
我这也是做女婿的对你的孝顺
你这么兴奋
我知道你不好意思
没什么不好意思的\N我不是那个意思
由美她外出了\N没有关系的
上次她突然出现
让我吓了一跳
妈妈好漂亮
这样真的不好\N没事的
你也喜欢跟我在一起\N不是吗
也不是光我一个喜欢\N这样的事会伤害由美的
妈妈像这样的按摩
你一个也做不来\N不是这回事
妈妈胸好大啊
真的好漂亮，人间尤物
跟你说了不行
不要\N不要
不行啊
这样\N这样你喜欢吧
不要啊\N真的不好
妈妈的屁股好性感
露出你的屁股
你的手赶快拿开
快停止你这样下流的动作
用手指点这里呢
摸这里\N你很享受不是吗
住手
这里特别的爽是吧
这里是妈妈的敏感部位吧
摸这里喜欢吧
你要做什么
既然你这么喜欢
你好好看着
哪里你也不能碰
你这是出汗吗
不是的
不是出汗
摸这里喜欢吧
不要啊
这理是怎么回事
带一个扣子的
原来是这样的设计
妈妈\N你还是
湿了啊
看看这里
所以
已经湿乎乎了\N不要啊——不要
手指
伸进了2根
你已经兴奋了吧\N不要插到里面
妈妈嘴上说不要\N可是一副很享受的样子呢
不要啊
不要啊不要
你流了好多水
你有那么爽么
我会让你更爽的
不要再说了\N不要不要了
这样够爽吧
妈妈
你不好意思吗\N我让你爽个够
妈妈喜欢吗
不好意思，委屈下妈妈\N你得让我射精
可以帮我口交吗
我不射精是不行的
要是让我射精了
我就不会再这样了\N真的吗——真的
你直接摸握它
你的肉棒好大啊
我好热啊
你要是想我口交\N我就再不会这样了
妈妈\N真爽啊
好吃吧
全吸进去
还没有立起来呢
还没有立起来
妈妈好爽啊
你转过来
这样找们两个可以同时达到高潮
好爽
好爽啊
等一下
口交就够了
说了不行
女婿啊，这不行
已经插进去了\N没有办法了
好爽啊\N不要，不要
不要——\N我要来了
你很爽吧\N我怎么会爽呢
停下来
根本停不下来
停下来\N怎么能停下来呢
你来动
慢慢的做就高潮了吗
受不了了\N我高潮了
你的声音\N好性感啊
太大了
妈妈好好看看着
好爽啊
现在还不能高潮
我来了
好厉害
一摸乳头就有反应\N这种爽快感喜欢吗
我真的很喜欢干你
我好热啊
我不行了，又变紧了\N你快停下来
我停不了了\N我也不行了
女婿
妈妈，对不起
我真的没有想到会这样——对不起\N你觉得道歉有用吗
这该怎么办是好
该怎么办啊
和女猜搞到了一起
这是不行的啊
已经晚了吗
虽然我有感觉了了\N可还差一点点
流了好多水啊
好爽啊
我要高潮了
快来了
好爽啊
要来了
这条线是命运线
这是感情线
这条是什么线呢
妈妈你干什么呢
我在看手相——妈妈还懂看手相啊——你懂吗\N完全不懂——这里出了条新线
原来你不懂啊\N不好意思
妈妈
怎么了
上次我那么对待你虽然不对
可是我忘不了你
妈妈我\N这样不行
你难道不想我吗
女婿
我都说了不行
可是
你似乎也不是真反抗啊
女婿啊\N这样的事真的不好啊
妈妈的乳房很喜欢被我摸，不是吗\N可问题是这样不好
这样会被女儿指责的\N妈妈不要考虑那个就好了
不行啊
这里不能摸
要知道由美她在家呢
不过你要不出声就没事啊
不行还是不行
可以的
这样做太丢人
你不是很兴吗
我只是乳房敏感
不要了
这么好的身材
不能浪费啊
这里感觉要把我的手指化掉
这里最敏感的
是这里吧
妈妈你要好好看着啊
我想
亲这里
我想舔\N不要啊
你弄的我想叫啊
真好吃啊
不要叫出来哦
忍不住了\N小渡
小渡
好奇怪啊
明明有声音
你兴奋了吗\N嗯
我这样摸着
它就硬了呢
这样的话你别说
鲢然你不让说
可我忍不住啊
这里好挺啊
女婿
隔着衣服也很爽\N嗯，真的好爽
好大啊
看着就禁不住想摸\N不要啊
妈妈
你也喜欢被摸吧
受不了了好爽
这样爽吗
我要高潮了
求你了
求我什么
继缎摸我
我亲它可以吗
我来了哦
这个
不要看
妈妈不要遮这里
内裤
已经湿了呢
你已经很兴奋了不是吗
这里感觉好美味啊\N我不会做让你不爽的事的
好喜欢你这里
我那里敏感
太痒了
妈妈让我看看你的屁股
你真的流了很多水呢
好多啊
水已经渗透内裤了
这样摸你
喜欢吧
我受不了了
我受不了了要来了
光用手指你就受不了了吗
我要来了
我看了啊
流了好多的水啊
妈妈你掰开它
好多水啊
都拉出线了
我受不了了\N太爽了
停下来
其宵你很喜欢吧
我要来了
停下来
好好看啊\N害羞死人了，不要看
但这里好性感啊
不要把手指放进去\N你插的好深啊
妈妈的小穴已经寂寞了好久了
这个腿抬起来
你用手拉住它
我要来了
妈妈能亲亲我的乳头吗
好爽啊
妈妈
你好性感阿\N女婿你喜欢亲这里吗
使得
爽叫出来也可以
好爽啊
受不了了
乳头好有感觉
它像个按钮
妈妈这里也想拜托你
好大哦
爽吗是的很爽
你感衅好吗
能用你的大奶来夹它吗
你想我用奶夹它\N把上衣脱了
好爽啊
爽吗\N是的
这样好爽
你的肉棒此刚才更硬了
奶交爽妈
爽
和你的乳头接特别爽
我也很爽
用你的肉棒摩擦我的乳头
真的很爽
爽
妈妈\N再夹住它
好棒啊
真好\N妈妈奶好热啊
妈妈我已经忍不住了
干你可以吗\N妈妈你躺这里
我真的忍不住了
我也忍不住了
妈妈也想要这个吗
我想要\N快点
插进去
爽
太厉害了爽
太爽了
爽
受不了了\N我要来了
爽\N爽吗
女婿\N爽吗\N是的
看着妈妈性感的表情\N我特别兴奋
爽~~~~~~
太爽了
好棒啊
妈妈这个动作好厉害
爽
妈妈，这样你爽吗——爽\N那你自己托着
好热阿\N我也热血沸腾了
受不了了\N受不了了
我要来了\N我要来了
妈妈，让我看你的屁股\N妈妈的屁股特别性感
小渡\N你看的到吗
看的清清楚楚
好爽啊
爽
我要来了\N我要来了
妈妈\N下面我来动
这个受不了了
受不了了吗\N受不了，受不了
我要来了\N我要来了
妈妈湿润的厉害\N肉棒一下就进去了
妈妈为什么这么湿啊\N因为太喜欢
小渡的肉棒——
我的肉棒让妈妈兴奋了\N是吗
妈妈\N让我看你表情
我受不了了
我受不了了\N我要来了
妈妈\N你自己就动起来了
看来还很不够啊\N过来
好厉害
妈妈\N你抬起这边的腿
肉棒全插进去了
受不了了
我要来了
太爽了
爽，是吗？\N爽的不行了
妈妈你这里无论我干多少次\N我都不嫌够啊
小渡，你快点，用力气，妈妈要来高潮了
爽
你的奶看起来好美味啊
我要来了\N好爽
爽
爽\N妈妈叫的好淫荡
这个动作你喜欢吧\N嗯
我射进去可以吗\N嗯
我要射了\N射吧
射我小穴里吧
要射了\N我也又要来高潮了
我来了————\N我要射了————
会不会射的太里面了
妈妈——\N小渡————
剧终