妈妈
大志,不行
我忍不住了
住手
妈妈
停下来
真的好大
很舒服吧?
我说了停下来
好棒
好大
妈妈
我和老公带来的儿子
有了这样的关系
和我老公关系很大
他光工作
完全不疼爱我
但是我觉得这样做真的不行
不行,大志,爸爸
没事,他不会来的
早安
不好意思,小泉
今天被邀请
我去喝酒了
抱歉
我知道了
这个
那我走了
再见
谢谢,那我走了
注意安全哦
妈妈,可以吧?
不行
爸爸才刚走
我忍不住了
停下来
爸爸刚刚走
关门就可以了吧
妈妈,我忍不住了
住手
妈妈也很舒服吧?
好棒
等一下
舒服吗?
直接的,姐姐
好棒
让我摸一下,妈妈的
真好
真不错,都露出来了
真的好大
好棒
舒服吗?
乳头这么硬了
好棒
好漂亮,妈妈
妈妈的胸部
让我摸一下
好棒
妈妈
真棒,妈妈
妈妈的胸部真好
很舒服吗?
舒服吗?
妈妈,屁股向前一点
妈妈把屁股翘起来
翘起来,是的
妈妈,这边看到了吗?
我在舔
屁股好好翘起来
是的,很湿了
好淫荡
那里
妈妈
屁股再翘起来
妈妈,舒服吗?
舒服吗?
好爽
很湿了
好棒
就是那样
屁股翘起来
湿湿的,看到下面了吗?
好好看一下
插入的地方
舒服吗?
给我看一下你的表情
好棒
不行
不可以
看这边
去了
高潮了
不行
好棒
再全插满吧
妈妈
手放到后面
全插满了
舒服吗?
妈妈,全插满了
小穴向前
是的,舒服吗?
不行,去了
妈妈,舒服吗?
舒服吗?
不行,去了
去了
妈妈
舒服吗?
那里好舒服
全插满了
舒服吗?
看到了吗?
全插进去了,看到了吗?
好舒服
舒服吗?
好爽
不行,不行
不可以
去了
真的好舒服
好紧
好舒服
好棒
妈妈,全看到了
妈妈舒服吗?
好爽
妈妈
妈妈,做的很不错
继续吧
就是那样
好舒服
妈妈,自己摸一下小穴
怎么样了?
很舒服
舒服吗?
含住了
好好含住
就那样玩弄自己的小穴
一边含住,是的
真舒服
真的好淫荡啊
妈妈,只是舔可以吗?
就是那样
帮我好好爽一下
请躺下来
怎么样?插进去了哦
舒服吗?
听到了吗?
妈妈,听到了吗?
听到了
全插满了
在门口发出这样的声音可以吗?
不行
会被听到的哦
可以吗?
住手
不行,不行
去了,去了
去了
这边也是
舒服吗?
不行,真是的
不行,不行
不行,去了
这么湿了
可以,插进去吗?
来我上面
舒服吗?
好棒
慢慢动一下,是的
真的好紧
真舒服
去了
好舒服
不行
好爽
好棒,妈妈给我看一下
插入的地方
膝盖弯曲
慢慢的,是的
好棒
舒服吗?
不行
不行,去了
很舒服吗?
好激烈
舒服吗?
不行
去了
按照喜欢那样做
双手放到后面
是的,慢慢的
都看到了
插满的地方
妈妈的
妈妈,屁股可以转到这边吗?
想要
是的,慢慢的
可以慢慢动一下吗?
是的
好棒的声音
湿湿的哦
手放到前面
慢慢的,是的
好棒
是的,慢慢的
那样
手给我
妈妈
给我看一下你的表情
好棒
那样好舒服
妈妈把手放到前面
前面?
是的,慢慢的
翘起来
是的,那样
就那样,晃动一下
妈妈
舒服吗?
好爽
全插满了
去了
好棒
翘起来
可以吗?
可以,放松
自己看一下
全看到了吗?
去了
不行,去了
妈妈,舒服吗?
是的,很舒服
去了
不行
去了,去了
高潮了
和妈妈
全插进去了哦
插进去了
看到了吗?
妈妈,全插满了
舒服吗?
好爽
妈妈
妈妈,我要射了
不行
再好好看一下
好棒,射了
好棒
妈妈,妈妈
和大志做这样的事情
真的不好
大志
柚美,可以给我倒杯茶吗?
我知道了
不可以,爸爸在那边
我就说了
安静一点就好了
喝茶
不好意思
给你
谢谢
柚美
下周我先去购物
去哪里?
我想买衣服
可以跟我去吗?
可以吗?
好的,衣服
衣服不够穿
大志呢?没有想买的东西吗?
有很多
是吗?
想买鞋子吗?
很想买
你买太多了吧?
我很想要新款
买去年的吧
去年的不行
我想要新款
普通的就可以了吧
那是爸爸,我要新的
我是需要新衣服
必须要买的
柚美呢?
我没事
最近都没怎么买东西
我想买平底煎锅
平底煎锅啊
外国制的?
不是,是那种不沾系列
网上很火爆的
不能在网上买吗?
我先看一下,再考虑买不买
好特别啊
妈妈很会做料理呢
只能做基本的
很美味
做饭很厉害
累了,光加班
真的好累啊
加班太多了,没办法
累了,我去洗澡了
妈妈
妈妈,我忍不住了
真漂亮
屁股翘起来,妈妈
妈妈
都是粉色的,很漂亮
真棒
比爸爸摸的舒服吧?
等一下,住手
都看到了哦,妈妈
张开一下
刚刚在那边用脚帮你按摩了
感觉如何
很舒服吧?
好棒的反应
妈妈,好淫荡的小穴
露出来了
晃动的很厉害
看到了吗?
玩弄乳头
可以吗?
爸爸看到你这样会怎样想啊
住手,住手
很舒服吧?
好柔软
感觉如何?
晃动的好厉害
可以这样捏住乳头吗?
舒服吗?
很热了
这里,很湿了
妈妈
等一下,住手
很湿了哦
很湿了
讨厌
好好张开双腿
很舒服吗?
在爸爸面前张开双腿
这样被玩弄
很兴奋吗?
很湿了
下面很湿了
妈妈
不行
看一下,这么湿了
为什么这里这么湿了
不要遮掩,是的
好淫荡
好棒
真的很湿了
好多蜜汁哦
舒服吗?
真棒
这是什么?
妈妈看到了吗?
好棒
舒服吗?
再来,去了
不行,去了
真的好紧
那样不行
发出那样的声音
被爸爸听到可以吗?
好好看著这边
妈妈舒服吗?
很舒服
好棒
很湿了
这么湿了,妈妈
坐下来可以吗?
好舒服
用那个嘴帮我爽
好棒
真舒服
怎么样了?
很硬了
好淫荡
喜欢吗?就那样
是的,好好的
很好
好舒服
妈妈,手放下来
只是用嘴含住
是的,好舒服
不行
怎么了
好淫荡,亲吻一下
好棒,张开双腿
真舒服
真的好喜欢
摩擦到了吗?
是的
怎么样了?
哪里,什么?
阴茎
和我的乳头
舒服吗?
好淫荡啊,妈妈
是的,夹住了吗?
那样好舒服
真舒服
里面很湿了吧?
帮我夹住,是的
好棒
好舒服
好棒啊,妈妈
妈妈
那样真的好舒服
好舒服
妈妈,很糟糕
妈妈,很糟糕,那样
真舒服
真的好舒服
好棒,摩擦一下乳头
乳头?是的
滑滑的很舒服
再继续,好好摩擦一下
这样?是的
舒服吗?
很大了
很舒服吧?
为什么啊?
那样很好吗?
那样真的好舒服
真的好舒服
那样很好
很柔软,很舒服
那样
看一下
那样好舒服
妈妈
真的好舒服
那样的话,我要射了
好棒,等一下
好多
好棒,射了好多
射出来了很多
讨厌
很湿了,射了很多
射出来了好多
等一下
全擦干净
妈妈很舒服
真舒服
大志
等一下
好暖和
好舒服
我可以一起洗吗?
刚刚
在浴室里面做了什么?
看到了吗?
但是我很开心
叫了我的名字
好害羞
我来帮你释放一下吧
起吮吸一下
是的
想我怎么做?
摸了哦
真漂亮
妈妈
跪下来
用手帮你清洗干净
舒服吗?
好爽
看一下这边
这里
发出那么淫荡的声音
在浴室里面
会被听到的
怎么样?干净了吗?
舔一下
这么大了
很大了
可以全部含住吗?
可以帮我好好舔一下吗?
用嘴来,是的
用嘴好好吮吸
是的
真舒服
好好抽送,是的
好舒服
那样好棒
好棒,真棒
好舒服
那里,好舒服
好淫荡
好好抽送,是的
舒服吗?
好棒
用手好好抽送,是的
舒服吗?
真的好舒服
妈妈,我要射了
可以射到嘴里吗?
可以
要射了
舌头伸出来,舌头
要射了,舌头伸出来,是的
用手接住
给我好好看一下
给我看一下
射出来了很多
好多
我真的好舒服
真可爱
小便,真可恶
还要小便
不可以,他只是去厕所而已
发出那样的声音
会被听到的
做的很好
不行
那样,不可以
为什么?
他马上就回来了
那么
妈妈来这边
过来
来这边,妈妈
我忍不住了
清爽了
接著睡
舌头伸出来
舌头再伸出来
好棒
柚美
你的乳头好硬
好棒
好棒,舒服吗?
很热了
舒服吗?
等一下
大志
很舒服吗?
怎么样?
这是什么声音?
听到了吗?
小穴
下面很湿了
手指插进去了
好淫荡
好棒,真棒
好棒
很湿了哦
小穴
舒服吗?
好舒服
这里
里面很湿了
好棒的声音
好舒服
真舒服
好棒,去了
去了,去了
去了
不行,不行
屁股转过去
好棒
好棒,下面很湿了
舒服吗?
好棒
爸爸在家还发出那样的声音啊
真的好淫荡啊
不行
不行,不行
不行,真是的
要去了
不可以
不行
好淫荡
忍不住了
好舒服
好爽
帮我舔一下
就是那样
好舒服
真舒服
就是那样
看著这边舔,是的,舌头伸出来
好舒服
忍不住了
柚美,我忍不住了
可以插进来了吧?
插进来了哦
可以插满吗?
那里
去了
好棒
真舒服
全插满了
舒服吗?
好舒服
不行,去了
好好动一下
就那样插进来,是的
全插满了
舒服吗?
好爽
去了,去了,不行
全插进去了吗?
好舒服
可以插到深处吗?
不行,去了
好棒
妈妈
全插满了哦
不行,去了
不行,不可以
不行,去了,去了
不行
就是那样
看一下插满的地方
舒服吗?
好好看一下
插满的地方
看到了吗?
不行,住手
停下来
不行,去了,去了
好棒,高潮了吗?
不行
好棒,去了
真是的
很舒服吧?
不行,那里不行
不行
不行,再来
不行,去了,去了
高潮了,去了
不好意思
好棒
舒服吗?
不行,去了
想要吗?
不行
舒服吗?
好爽
好棒,还想要
不行,去了,去了
去了
好舒服
亲吻一下
好爽
舒服吗?
要去了
去了
不行,去了,去了
不行,不行
妈妈,可以一起高潮吗?
妈妈,我要射了
射了
妈妈
妈妈,我喜欢你
大志