打扰了
请用茶
谢谢
欢迎光临本旅馆
非常感谢
请不要客气
我知道了
请慢用
谢谢
就算爸爸也追不到这了吧
太好了
终于能逃掉了
都是因为有你在
真的谢谢你
妈妈
真的已经受够了
这下终于能安心了吧
已经没事了
真的谢谢你
别那么严肃嘛
妈妈才是
爸爸那么暴力
你总是一直在身边保护我
所以我也想为妈妈出一份心力
是保护吧
只是想出力而已
但若是没有你
谁知道会怎样
不会啦
妈妈
这样会害羞
妈妈 别这样
好肉麻
等一下啦
妈妈
等一下
我想这样
因为丈夫经营生意失败
个性从此改变
白天就喝酒
对我们总是暴力相向
然后在这时
儿子健治 总是守护着我
不被丈夫家暴
健治总是在我最需要安慰时
在我身边
我变的越来越依赖健冶
即使知道不应该
却还是对健治有了别的感情
那个 听说这边的温泉很棒
所以...我先去看一下
好舒服
健冶
妈
干嘛
一起洗吧 不要
你说什么
出去啦 好害羞
又没关系
你等一下再冼
一起洗又不会怎样
健治
什么
妈妈总是给你添麻烦
对不起
哪有给我麻烦
我有没那样想
比起来..我还是
看你这样我会害羞啦
又没关系
以前都一起洗的呀
是没错啦
健冶长大了呢
才没有
健治
怎么了
我再这样下去
会很不安
你别这样说
我会一直陪着妈妈
一起努力吧
谢谢
妈妈
好像越来越热了
你在看对吧
我才没看
我没看
健治真可爱
真可爱
别闹啦
若是能嫁给你就好
妈妈
该上去了
出去吧
我先走了
健治
妈妈
真的很抱歉
但是你一直在我身边
保护着我
所以我真的喜欢上你
我真的喜欢你
我们是母子
我已经停不下了
不可以
不行啦
等等
妈
不行
妈 摸那边的话
你看 都变着这么硬了
都是妈妈
不行 妈妈
不行
妈妈 不行
有感觉吗 妈
不行啦
快点给我着
不行 不可以啦
我知道不行
但是我喜欢你
舒服也没关系
想看胸部吧
怎样 好舒服
有感觉吗
好舒服
舒服吗
尽量舒服没关系
妈
这样的话
好舒服
妈 还要
变的好硬
很硬喔
不行
好舒服
舒服吗
糟糕
要去了 不行
去了
为什么 去了吗
好舒服
要去了
不行
妈
不行了
要去了 不行
妈
受不了了
我不行了 没关系
射多一点
尽量舒服吧
要去了
不能那样弄啦
不行 妈妈
我不行了
真可爱
我们是母子
还做这种事
我去买个东西
干什么
看到了
在那睡的是你儿子吧
做这种事不好吧
做这种事不觉得丢脸吗
是你亲儿子吧
不是
不然呢
还是偷情的男人
不是吧
登记簿上
写着同样的姓
别这样
住手
不想被你老公知道吧
任手
若是告诉你老公的话
来
你真是不要脸
忍不住想要吗
小穴很想要吧
别这样
才怪
你离家出走对吧
别告诉他
那就
老实点让我舒服
知道吧
我跟你又没关系
只是外人
这样处理很简单吧
那我去说喔
你乖乖听话我就什么都不说
我给你舒服的回忆
脱掉
不要
刚才你摸这里对吧
我来让你更安慰
脚张开
手放开
生过小孩小穴还这么美
被我舔很舒服吧
屁股转过来
真棒
我来舔干净
太太
去了吧
很舒服吧
我们一起舒服吧
摸我的
来
刚才还在睡
现在很棒对吧
像舔你儿子那样舔我
来
含深一点
想要我满足你吧
对
这样就对了
好舒服
太太
蛋蛋也要舔
好棒
好舒服
太太
一起舒服吧
快点
太太
坐在我脸上
再射我吹
对
看在你的份上
我就不去告密了
健冶
什么
妈 怎么了
我做了不该做的事
你怎么了
我是失败的母亲
才不是
怎么了
妈
发生什么事了
我不知道
妈妈有什么样的烦恼
妈妈若有烦恼的时侯
我就很想为你些做什么
我喜欢
还在家里的时候
就算知道不可以
我也...
脑子里也只想着你
我知道不该有这种感情
妈
不行
我做了不该做的事
那已经无所谓了
因为我...喜欢你
不可以吗
但是 还是不行吗
还是不行吗
走吧
妈妈...
我一定会让你幸福
谢谢
可以吗
舔吧
坐上去
妈妈的胸部好棒
又滑又软
你也摸我的
健治
好舒服
脚张开
给我看
健冶
好舒服
妈
已经湿了
妈 好棒
妈妈的样子很舒服
插进两根了
这样舒服吗
好舒服
健治 好舒服
后面让我看
好棒
妈 好湿喔
张开
好棒
如果很舒服就好好享受
妈
健治
好舒服
这次换妈妈让我舒服了
好舒服喔
好棒
好舒服
再含
妈
再让我舒服
好舒服
舒服吗
不行
好舒服
妈 我受不了了
转过去
趴着
进去了
好舒服
你的肉棒好舒服
妈 好舒服喔
健治
健冶 我要去了
去吧
不行 健治
去了
妈 好舒服喔
健治 去房间吧
让我舒服
好舒服
嘴巴好舒服
好舒服 给我看
好舒服
从后面插进去
这样好舒服
这样会去 去了
要去了
好舒服
妈
健冶
好舒服
妈
不行了
好舒服 很舒服
不行 健冶 又要去了
要去了
不行
好舒服
妈舒服
我受不了了
脚再打开点
好舒服
要去了 健治射出来
要去了 健治
妈
射出来了
健治 我爱你
妈 我也是