妈妈
等等 达也
忍不住了
等等
可以吧
我跟儿子达也有肉体关系
都是老公害的
他只顾着工作 都不碰我
达也
但是这种关系很不好
不可以
迟到了 糟糕
真是的
抱歉 早餐不用了
是唷
好吧 包包
我走了
迟到了
-包包
-谢谢
-我走了
-慢走
妈妈
可以吧 忍不住了
-会被发现
-他都走了
等等
-不可以
-没问题啦
糟糕 忘了东西
-怎么啦
-你怎么在这？
我们在打扫玄关
这様啊
我忘记帯伞了
-这样啊
-我走了
慢走
吓死了
-继续吧
-真是的
继续吧
你真是的
没问题啦 门锁了
很爽吧
太突然了
可是很爽
好想要
摸我
快摸我
抱歉 好硬唷
你也想要吧
刚刚吓死我了
没事了 来吧
-已经硬了
-啥？
别说出来
好爽
摸我
好大
好大唷
好想干你
好吃
摸我
好棒 好硬
再来
不可以
想要吗?
好想要
你看
小豆豆很爽吧
好棒
你看
好湿唷
好棒
这啥声音？
还用问
好棒
-想要吗
-想要
去了
好棒
爽吧
继续
来吧
让我爽
好棒
舔这边
爽吧
好棒
再来
妈 我忍不住了
来吧
想要吧
进去了
好棒
-爽吗 妈
-好棒
好棒
-妈 好爽
-好棒
妈 再来
好棒
换我动吧
你下来
趴好
好棒
妈 再来
不可以
好棒
去了
爽吧
再来
喜欢这体位吗?
激烈点啰
去了
换体位
转过去
妈 继续
要去了
妈 爽吧
好棒 今天特别爽
再来
爽吧
我要去了
妈 去了
你中出了?
中出了
你真的中出啦
真是的
好棒
舞
我要去做明天开会的资料
我等等拿咖啡给你
谢谢
过来
等等
等等 干什么!
不可以
爸爸还在家
没差啦
不可以
不可以 会被听到
没问题
你小声点
他过来怎么办?
没问题
不可以
可以吧
爸在家耶
达也
很爽吧
你看
不可以
你也摸我
忍不住了
想要吧
你看
妈 起来
屁股翘高
很爽吧
不可以
兴奋吧
被看到怎么办?
没问题
趴好
不可以
交给我
如何？
再来
过来
好爽
爽吧
不可以
交给我舔
好棒
去了
妈嫣
换你帮我
来吧
好棒
碰到奶头了
只用嘴舔
好棒
妈 帮我乳交
我要乳交
碰到奶头了
好棒
帮我夹住
妈 好爽
爽吧
好棒
妈 忍不住了
不妙
去了
射了好多
好棒
妈妈
太棒了
妈妈 我也一起洗
你怎么了?
想一起洗?
妈的奶子
我硬了
真是的
你故意的吧
帮我
你洗好了?
还没
我帮你洗
真的？
我帮你洗干净
我要转哪？
从这开始洗？
来
如何？
好棒
很大很重吧
对啊
你在洗那边啊 谢谢
屁股也要
趴好
讨厌
很爽吧
趴好
-干净了？
-对啊
真的?
转过来
谢谢
-这边也要洗
-对啊
妈 舒服吗?
我也帮你吧
对了
小声点 爸在家
爸在 我都忘了
我也是
没关系 他在睡
这边也要
如何?
好棒
冲水吧
好啊
-我帮你
-谢谢
来吧
谢谢
-这边也要
-啥
要洗干净
这边要洗
不可以
怎啦？
讨厌啦
我也想爽 帮我
换你了
我来帮你
可以吧
我帮你洗
不用了
直接让我爽
好棒
-好舒服
-真的？
不要动
忍不住了
-帮我口交
-口交？
好棒
我硬了
对啊
好棒
爽吧
要去了
要去啦?
去了
射了
-你生气了?
-没有
只是我才刚洗好
再洗一次吧
来
谢谢
好舒服
又弄脏了
再洗一次吧
下次帮我用胸部洗
确定？
谢谢
去尿尿
你在干什么 达也
过来
啥？
你干什么
快进来
好险
来吧
来
可以吧
好累啊
舞人呢?
喝水去了吧
你一直摸我
因为
你这么硬了
对啊
-好热唷
-真的?
摸我
你爸在隔壁
要小声点
妈 要忍住声音
我行吗？
可是
奶头硬了
帮我脱
-爽吧
-好棒
再来
嫣今天的内衣好色
真的？谢谢
-好湿
-讨厌
趴好
我要摸屁股喽
你在扭腰
真的?
来吧
上来
我要拼命舔
妈 再来
腿很开
自己摸
爽吧
会忍不住大叫
忍不住发出声音
好棒
去了
去了?
来吧
我的奶头
好棒
喜欢吗？
忍不住了
来吧
好棒
吞深一点
再来
好棒
妈 要去了
要去了?
不可以
-爽吧
-好棒
再来
好棒
去了
转过去
爽吧
好棒
去了
爽吧
再来
妈  爽吧
我快射了
去了
好猛
妈 帮我舔干净
把精液舔干净
交给我
妈 好棒