和年龄差很多的人结婚了
对方离婚了，有一个孩子
那个孩子是男生和我差不多大
我结婚的同时也成了妈妈
丈夫经常出差
和他儿子雅直相处时间较多
可能年纪相仿吧 很谈的来
我想做个好妈妈
妈妈，在刷盘子？
一个人很辛苦吧
我帮你吧
没事，今天又不多
今天很温柔啊
很多啊
今天比较少哦
我拿盘子吧
那你冲一下吧
这里没洗干净哦
真的呢
这里哦
掉了
是吗？谢谢
经常洗盘子的话
手会很粗糙吧
没事哦，我经常保养
没那么粗糙
我看看
有点粗糙
是吗？
没事哦
右手呢？
有水哦
有点粗糙
要好好涂护手霜哦
晚上会抹哦
家事很多吧
没有哦
有点凉了
虽然很温柔
不会是我的错觉吧...
妈妈
我有很好的护手霜哦
是吗？
那一会借我用用吧
好的
手很漂亮
是吗？
是吗
这里很光滑吧
雅直的手臂碰到我的胸了
今天有点热啊
是啊
手好小啊
太小了
手变热了哦
谢谢
我要去准备晚餐了
我去买菜了
没事吧，妈妈
对不起
怎么了？
被什么绊倒了
对不起，我马上站起来
没事哦
好棒
你的腿
挡住我了
对不起，我现在站起来
很危险哦
没事吧
这里...
没事
对不起哦
那我去买东西了
妈妈，腿好漂亮
好光滑啊
怎么了？
太棒了
太漂亮了
好色哦
让我看看内裤
不要 求你了
看不见啊
不行
太棒了
让我看看
我一直都看着哦
好软哦
原来这么软啊
真是受不了了
一直都看着哦
舒服吗？
不行啊
太漂亮了
好棒啊
变硬了哦
硬了哦
我看看里面
手拿开
好热啊
好棒啊
好柔软哦
内裤脏了哦
又要洗衣服了
手拿开
好色啊
都看见了哦
进去了
怎么样？
去了
让我舒服吧
拿出肉棒
我的肉棒和父亲的比，哪个大？
这个大
我啊
想让你夹住肉棒啊
怎么样？
妈妈
可以用嘴舔吗
美味吗？
太棒了
好舒服
干杯吧
好
这酒真不错啊
是啊
你不是说有什么事吗
我说了吗？
没事啦
真的？
不过你妈妈真漂亮啊
我也想要一个那样的妈妈
没有血缘关系啦
那你做过那种恶作剧吗
你说什么啊，当然不会啦
开玩笑啦
喝吧
喝的很快啊
两瓶啦
我进来了
我做了小菜
很久没见了啊
是啊
阿姨也一起喝吧
会打扰到你们吧
可以吧
一起喝吧
那就喝一点吧
阿姨 给你
谢谢
我开动了哦
太好喝了
是啊
这是你做的吗？
是啊，豆腐买多了
很棒啊
自己做的吗？
她料理很棒
哪有啊
这是从老家寄过来的
真好吃
太好了
不要喝那么多哦
没事
有这么漂亮的妈妈真好
说什么啊
夸奖我也没好处哦
真的啊
你夸奖的太多了吧
有点喝醉了
脸一点不红啊
我喝酒脸不红
我困了啊
想睡了
喝那么多啊
没事吧，佐藤
他没事吧
没事吧
睡着了
怎么了？
什么？
你醉了哦
只是摸一下
不行
为什么？
为什么
他不会醒的
什么？
不行啦，他会醒啊
不会啦
没事啦
不行
裙子这么短
做什么啊
不行啦
我是你妈妈吧
但没有血缘关系吧
可是...
让我看看吧
不行
他睡的很熟
可以吧
不行
没事啦
手拿开
让我看看
不行
他会醒啊
没事
让我看看
不行
我们没有血缘关系哦
会吵醒他哦
很舒服吧
硬了哦
想叫出来吗
不要
让我看看
他醒的话就不好了
想被看到吗？
他会醒哦
舒服吗？
手指好像进去了
进去了
不要大声哦
你好
我知道了
我有点事，要回去了
是吗？
谢谢你的酒哦
打扰了
再见
他走了哦
到床上去吧
太棒了
脱了吧
这么色的表情
看见乳头了
想让我看吧
快点
我会很温柔哦
脱了啊
好软啊
湿了哦
好棒啊
好色啊
摸我的
过来
好舒服
美味吧
很美味
怎么样？
我想插进去
这个不行
不行
我用嘴让你射吧
这个不行
不行啦
快点
不行啊
我忍不住了
好舒服啊
吸的好紧啊
动起来
去了，去了
从后面来吧
顶进去了哦
转过来
腿打开
要去了
射在外面
不行，去了