一星期之前
我的老婆小惠因为要生产
而先回老家
我好久没一个人生活了
这个周末就做做自己喜欢的事
懒懒散散地过
就在那个时候
不知道要做什么啊
要怎么办啊
要不要去打柏青哥啊
小惠也不在家
好
就去打柏青哥吧
是谁啊
来了喔
-小彻好久不见过得好吗
-怎么了啊
姊怎么了啊
怎么突然来了
小惠现在因为要生产
回老家了不是吗
听了这样的事
觉得你一个人应该很困扰吧
所以想说来帮你做家事之类的
是这样啊
谢谢
还麻烦你特地来一趟
不好意思喔
没关系啦
虽然明天不能不回去
但就帮忙一下吧
谢谢
-请进来吧
-谢谢
-这个我帮你拿进来喔
-麻烦了喔
-走吧
-还可以吗
-请进坐一下吧
-打扰啰
小彻啊
小惠不在有点散漫喔
我知道啦不好意思呢
垃圾都没有清喔
不好意思
姊帮你清理喔
很抱歉喔
没关系了啦
就是因为这样才来的喔
这小子竟然吃这样的
便利商店食品
没有好好地吃饭吗
对啊都随便吃
今天我会煮给你吃喔
真的吗
竟然都丢成这样
要好好整理啊
姊不好意思喔
-今天休假对吧
-是的
在这之前做了什么啊
就散漫了一天之类的
是这样啊
小彻啊
听我说一下喔
男人在老婆怀孕的时候
你知道会常常偷吃吗
是那样的吗
因为啊
怀孕的时候不能做爱
不会满足的对吧
忍耐过头了吧
不
不过
我没有偷吃喔
真的吗
你也忍耐很久了不是吗
不
我没关系的
是真的吗
因为常常听说那样的事喔
因为我不是那么厉害的人啊
是那样吗
不
那个我去冲澡一下喔
上钩了喔
吓死我了
姊就这样靠近了啊
不过啊
与其说姊可爱
倒不如说是很有魅力啊
那个奶子啊
你这家伙现在是怎样啊
竟然这样边想边打手枪
小彻我进来了喔
不
可是
-小彻你刚刚在做什么啊
-没有没什么
姊你怎么了啊
就是穿成那样
想说帮小彻刷个背啊
不可是
没关系的喔
没关系啦
我难得来了耶
可是没关系的啦
-我自己一个人就好
-没关系小惠都不帮你对吧
虽然是那样没错啦
可以啦坐好吧
帮你抹了喔
你看
不刷背就不会泡澡不是吗
说的也是啦
话说回来
小彻你很有肌肉喔
不没有啦
肌肉好硬喔
我赘肉蛮多的喔
你在说什么啦不要说谎喔
你看不要这么害羞啦
这个地方也要洗喔
那个我可以自己洗这边啦
-没关系啦
-我自己可以啦
不要这么害羞啦
不等等
这边真的可以自己洗啦
真的没关系啦
手放开啦
来啊
你这样一直挡著
会洗不到喔
来啊手放开
不要挡著啦
会好好地帮你洗喔
小彻啊
你刚刚在做什么啊
不没有真的没什么
好像刚刚在搓鸡鸡喔
-没有
-骗人
-没有啦
-真的吗
刚刚看到了喔
不好意思
我刚刚听到了喔
就像这样
刚刚在搓对吧
没有
变得好大了喔
那也没办法的啊
忍了很久了对吧
这样会外遇喔
姊你这样好狡猾喔
那我就把这个用大喔
我来帮你发泄一下吧
发泄吗
因为忍成这样了不是吗
不可是
这样不好啦
没关系我来帮你啦
不好好发泄一下不行对吧
不那样不好啦
交给姊吧
不
可是这样不好啦
因为都变这么大了啊
姊给你舒服喔
等等
可以不用忍耐喔
你看
蛋蛋也变得这么胀了喔
忍成这样了啊
我来帮你用舒服喔
很舒服对吧
是那样没错啊
来啊不要忍耐喔
你看都发出声音啰
那是因为
不要忍耐要很舒服喔
很舒服对吧
来啊不要忍耐喔
这样怎样啊
这样舒服吧
好舒服
总算说实话了喔
可是
这样真的可以吗
因为小惠不在啊
保密就没关系了对吧
而且忍成这样会外遇不是吗
不会啦
这都是为了不要外遇喔
好
不过不过
这样不就是外遇吗
才不是呢
这是为了防止不要外遇喔
防止外遇吗
对的
所以不要忍耐要很舒服喔
好
-再让你更舒服喔
-更舒服吗
没有和小惠这样做过吧
没有
来啊
来啊怎样舒服吗
对很舒服
好舒服
要很舒服喔
就是那样
好棒喔
好舒服
这样帮你搓喔
怎样啊
-舒服吗
-好舒服
这样还是第一次耶
-对吧
-是
小惠都不这样帮我做
要让你很舒服喔
好
姊你好色喔
-怎样啊很舒服了吗
-对
好舒服
都是我这样用对吧
是
那要让你射很多出来喔
怎么了啊
很想要啊
果然很想要吧
舒服吗
好棒啊
要舒服喔
好棒
好棒啊
-都一个人来对吧
-好舒服啊
要射了喔
可以喔射很多出来吧
可以射了啦
鸡鸡
帮你用出来喔
好舒服
好棒啊
要去了
好棒喔
受不了了想射
想射了
想要射吗
想射哪边呢
可以射嘴巴吗
可以喔
射出来
想要去了
-射出来吧
-要射了喔
要去了
去了
射了好多喔
姊你要对小惠保密喔
这是当然的啊
会帮你保密的喔
好
姊真的是好有魅力好色啊
真是受不了啊
小彻啊
-还醒著吗
-对
可以吗
怎么了吗
想看看刚刚之后复原了吗
想要再发泄一次吗
发泄啊
来啊嘴巴过来
-舌头伸出来
-好
好舒服
还想更舒服对吧
对想要
好舒服喔
很舒服啊
变大了喔
不要忍耐喔
要很舒服喔
姊
真的可以吗
可以喔
我要让你舒服喔
不可以偷吃喔
好
-已经这么胀了啊
-是
不可以忍耐喔
掏出来会更舒服喔
好舒服啊
好硬硬喔
姊要让你很舒服喔
好舒服
你的舌头啊
好色啊
好舒服
小惠不会帮你这样做吗
没有耶都不帮我这样做
都是托姊的福
我才能这样享受啊
那就好好地舒服一下吧
不让你爽不行喔
好棒
姊啊
你的舌头
真的好厉害啊
不喜欢用这边吗
不
非常喜欢啊
那帮你好好地用喔
要射了
那样吸的话
会射喔
不行还不能射喔
-也让我舒服喔
-好
-让姊舒服喔
好漂亮啊
小彻你用得我好舒服喔
-这样舒服吗
-好棒
-再帮我用喔
-好
再帮我用喔
好舒服喔
再激烈一点喔
就是那边
好舒服
-再让我舒服喔
-好
好色的声音喔
再来啊
再给我用啊
就是那样再来
要去了
好棒啊
好舒服喔
我来帮你搓喔
好爽喔
变得好硬喔
小彻你想插进去对吧
是的想要插进去
姊啊
要对小惠保密喔
当然会保密喔
我也好想要喔
这样用啊
好色啊
我也受不了了喔
要插了喔
好
好棒
好舒服啊
-好棒
-真的吗
好舒服喔
-小彻的鸡鸡好舒服喔
-好舒服
好舒服
舌头再伸出来
好棒啊
顶到深处好舒服啊
姊的妹妹好舒服啊
我的妹妹好舒服喔
再激烈地动喔
不行不行不行啊
好棒喔
姊好舒服喔
不行啊
好棒啊
去了
去了啊去了
去了去了啊
好棒
要更舒服喔
顶得好厉害喔
好棒喔好棒
不行要去了
去了啊去了
-舒服吗
-对
还不能射喔
想要很舒服对吧
对想要
我要去了啦
去了
好棒喔
再激烈地插喔
好棒啊
不行啊
去了
真的好激烈喔
小彻怎样啊
姊好舒服啊
不过还不行喔
要再忍耐喔
-还可以的对吧
-对
那样好舒服啊
好舒服不行不行
再来啊
好爽顶得好厉害啊
不行不行好棒
去了
好舒服啊
姊我要从后面喔
用力地插喔
用力插喔
那样好舒服喔
再来再来
再插啊
要去了
不行啊要去了
好棒
好棒啊
又要去了喔
-还可以的对吧
-对
再用力插我啊
再来再来插我啊
好舒服啊
那样用好爽啊
-姊啊
-再来插啊
好爽要去了
去了去了去了去了
好棒
好棒啊
躺下吧
小彻怎么样啊
超棒的
好舒服喔
小彻想要去吗
对
想要去
还不行喔
不行了啊
再让我舒服一下喔
真的可以吗
再来喔
再激烈一点喔
再插喔
姊啊
不行啊
-我想要去了
-不行不行
不行喔
我好想要去啊
要射了吗
不行射喔
去了
好舒服啊
好久没这样做爱了
我啊
非常想要做爱喔
最近都没做吗
最近都没做啊
那一次不够对吧
-还可以对吧
-还要啊
对还可以再来
-那再给你喔
-好
小彻啊
已经早上了喔
起床啰
还很困耶
不行小惠不在就赖床喔
-再让我睡一下啦
-起床啦
你看
鸡鸡都起床啰
因为昨天射了很多啊
所以现在很想睡啊
昨天的错啊
小彻
不起来没关系吗
鸡鸡都这样了喔
怎么这么硬了啊
小彻啊
来啊起床啰
不起床吗
再让我睡吧
不行
这样做也不起床吗
不
来啊小彻
舌头伸出来
来啊
怎样啊
-让我睡啦
-不行
再伸出来一点
这样也不起床吗
还想要再睡啊
小彻不起床啊
那就来做吧
可以吗
小彻不起床不行喔
那不知道会怎样了喔
小彻这样也不起床吗
最喜欢小彻硬硬的鸡鸡了
这样会很兴奋喔
姊不要啦
起床的话起床的话请住手吧
-总算起床了啊
-对
已经不行了啦
不行
再让我吸喔
姊昨天已经射了很多了啦
-还可以对吧
-不过啊
我已经好兴奋了
都是因为小彻不起床啊
鸡鸡变这么硬了喔
小彻也很舒服对吧
很舒服
姊我们啊
有点太色了喔
都是因为小彻不起床啊
好舒服啊
姊啊
因为太舒服了可以射了吗
不行
不行啊
不要
已经起床了啊
来啊
再让你更舒服喔
明明昨天射了这么多了
蛋蛋又这么胀了啊
为什么啊
姊你太色了啦
好舒服
好舒服喔
要来啰
脚张开一点
好舒服啊
好舒服
好舒服喔
要去了
去了
小彻也要舒服喔
好舒服
姊
这样好开心啊
那样用的话
姊我要射了喔
要射了
射了
射了好多喔
射了这么多好棒喔
真的好舒服喔
已经完全起床了
都是因为小彻都不起床啊
从早上开始就这么色了啊
能起床真是太好了
是
差不多该回去了喔
姊
小彻啊
我回去之后不能偷吃喔
好
怎么了啊
好像看起来很不开心喔
姊
回去之前可以再做一次吗
可以喔
要很舒服喔
好
小彻啊
要让我很舒服喔
姊好的
小彻随你喜欢做喔
好
姊啊
就放心交给我吧
真的好喜欢这样啊
我等著看喔
只有现在喔
随小彻喜欢用吧
好
姊啊
你的身体好棒啊
随你用吧
可以做吗
尽情做吧
舌头伸出来
可以尽情用喔
舒服吗
好舒服
好厉害啊
姊
可以帮我舔奶头吗
帮你尽情地舔喔
-这边舒服吗
-对
也要好好地让我舒服啊
可以摸吗
摸你奶子也要亲亲喔
要帮你下面用舒服喔
起来吧
比小惠用的还要舒服啊
不能说那样的话啦
姊好棒
姊啊
要很舒服喔
这边好大喔
姊帮你用这边喔
再多摸我一点喔
小彻尽情摸喔
尽情摸喔
摸姊这边很棒喔
要让我很舒服喔
接著屁股朝向我喔
奶子和屁股都好漂亮喔
来啊
要把屁股扒开喔
不要好害羞
-尽管看喔
-好
我会一直看喔
好色啊
这个脱掉喔
这边也要喔
也给我看一下喔
屁眼也好漂亮喔
屁眼和妹妹
-都好色喔
-是这样啊
我要舔啰
好舒服真的好舒服喔
这样舒服吗
好棒那边好舒服喔
妹妹和屁股都可以舔吗
好舒服
再来
再来再舔喔
朝向这边喔
就是这样
脱掉啰
这边也给我看喔
很敏感吗
只有摸不满足吧
好舒服啊
姊这样摸你身体都在动了喔
激烈一点
我可以直接看妹妹吗
好漂亮
看我的妹妹喔
姊的妹妹
非常漂亮啊
不要只看啊
不要光看啊
想要我对这边做什么呢
扒开一点
让我湿啊
好
好舒服啊
-舒服吗
-好舒服
可以让你更舒服吗
让我更舒服喔
好棒啊
不行
姊的妹妹好好吃
再来啊
好爽
去了
要去了
姊的妹妹湿成这样了喔
你看手指
好棒啊
妹妹好湿啊
在动了喔
手指要慢慢开始动啰
再来啊
好棒
再舔一下喔
好舒服
好舒服啊
好棒好棒
要去了
不行要去了
去了去了
好色喔
可以帮我舔吗
好舒服
姊好厉害啊
好喜欢喔
再来啊
再来舔啊
好舒服啊
好爽啊
有感觉到很硬了吗
非常硬喔
姊啊
太舒服啦再来啊
好舒服啊
比小惠舔的更舒服啊
好舒服
接著
来互相舔吧
来舔吧
要去了不行啊
要去了喔
去了去了
去了
姊好舒服
已经受不了啦
可以插进妹妹了吗
给我
在这边把屁股翘起来
插进妹妹喔
小彻用你的鸡鸡
用力插喔
好舒服
好大啊
好舒服啊
好棒啊
-姊怎样啊
-好棒
不行啊
去了
好棒
好棒啊
姊好舒服啊
再来再插我啊
去了
好爽那边好爽
要去了要去了
姊啊
好爽啊
好爽好爽
好爽啊好爽
顶得好棒喔
不行那边不行那边
去了去了去了去了
好舒服啊
继续插拜托
去了
不行再插啊
很厉害对吧
好爽
不行啊
要去了
好棒
姊啊
骑上来
好舒服
小彻的鸡鸡好舒服喔
好舒服啊
再插我的妹妹再插我啊
去了
再来
好舒服喔
妹妹的里面
鸡鸡好胀喔
-小彻也舒服吗
-好舒服
好棒啊
好爽
去了
去了不行那边
去了喔
好舒服
妹妹给我看
插进去了
看好喔
好硬啊
好舒服
好棒
好舒服不是吗
去了去了
接下来屁股给我看
都看光啰
不行
好棒啊
去了啊去了啊
去了啊
好舒服
好棒
好棒妹妹在动耶
好舒服喔
-好舒服
-舒服啊
-舒服吗
-好舒服啊
让我很舒服喔
好棒啊
不行要去了不行
去了去了
这样喔
好舒服啊
去了去了去了
不行要去了
好舒服喔
再来
再让我去啊
再来再来
可以去吗
不行啊那边好舒服啊
好舒服好舒服
要去啰
射进来给我
-射进来
-可以射进去吗
姊啊
我要射很多喔
射出来
去了啊
都射进去喔
不行啊
不行
好棒喔射好多进去啰
是
射了
好棒喔
姊
好浓喔
射了好多啊
好舒服啊
非常舒服喔
还可以再来吗
说的也是呢
下礼拜再来好了
是真的吗
可以对小惠保密对吧
(结束)