啊  你那边是晴天啊
真好啊  好天气
唉  伴手礼
什么都行
打扫吗
大致上都做完了
之后就剩下厨房和厕所
这些而已
我知道了  我知道了
是  是
再见
这下惨了
在加奈子回来前
不快一点的话
来了
啊  姊姊
好久不见了  一郎
-怎么了
-刚好在附近就来找你玩了
-可以进去吗  -等等
打扰了
呜哇  真惨啊
因为加奈子要后天才回来
就变成这个样子了
真拿你没办法
啊  没关系的
不行啦
因为看到这么脏姊姊就
不好意思
真是的
还真是乱呢
因为这几天一个人住
所以就
不好意思
弄得到处都是垃圾
加奈子回来的话
可是会吓一大跳的
-弄得这么乱  -不好意思
想说等她快回来了
再打扫之类的
啊  真美味
不好意思
那个
不但让你帮我打扫房间
连晚餐也都让你准备
不用在意
比起这个  一郎
今天可以就在这边住下来吗
完全没问题的
也有空房间
但是你说要住下来
姊夫没有问题吗
没问题喔
这样啊  那这样的话
啊对了  洗澡水已经放好了
一郎要不要先进去洗呢
-可以吗  -嗯
那我就恭敬不如从命了
真舒服啊
姊姊能够过来真是太好了
一郎  我进来啰
不是  进来什么的
-舒服吗  -那是一定
不对  为什么是裸体啊
有什么关系  我也进来吧
不是不是不是
-不好吧  -真舒服
怎么了
没事  也没怎么样
不行的啦
你是指什么
小时候不是也很常一起洗吗
话虽然是这样说
不过  但是
姊姊没跟我说要一起洗
真舒服呢
真好呢  浴室这么大
是吗
真羡慕
啊  真舒服
啊对了
我来帮你擦身体吧
啊  擦身体吗
那  那
来  这边坐
是
来  坐下来
那么
稍微前进一点
帮你擦了喔
如何呢 舒服吗
很舒服
谢谢
加奈子很常帮你这样做吧
加奈子在家的时候也不会
像这样
帮我冲澡之类的
啊  是这样啊
像这样帮我擦澡
该怎么说
有点怀念什么的
是吗
姊姊  那那个
意外的有肌肉呢
不不  没那回事
不不  等等  等
稍微  那个
那个
怎么了
胸部有点
啊  胸部碰到了吗
因为很大呢
没办法的啦
果然  说的也是呢
因为很大  所以也没办法吧
很在意吗
不不  与其说很在意不如说
加奈子好像没有这么大吧
说的也是呢  加奈子她
很舒服对吧
很舒服
这里也
那边  我自己来
不行啦
那里是最脏的地方吧
虽然是这样说
-一郎  站起来  -是
这里
好像站起来了
等等
这样摩擦
不行的
只是在清洗而已喔
好像渐渐地变硬了
真可爱
也帮我洗一下身体
这样可以吗
-因为今天流了很多汗的关系
-是
好柔软
这里也出了很多汗
下面
变得有精神了呢
很喜欢胸部呢  一郎
是
好热  不行
不要只摸胸部
我的这里
也很脏呢
好厉害
-要温柔一点喔  -是
这  这样就可以了吗
还不够
要在更温柔一点
对  就是那边
真熟练
是这样吗
是
好舒服
好激烈的么摩擦著
变得舒服了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
冲水吧
是
帮我冲
这边
站好
变得干净了吗
是  变得干净了
真的吗
还很湿呢
这样的话
你这样摸的话
不行的
为什么
这样吗
变得这么硬
是我的错吗  一郎
那种事
看到这样得
变得想要舔了
不行的
可以吧
真美味
好厉害
好舒服
这样呢
好柔软
好痒啊
胸部
好厉害
痒痒的好舒服
你这样
变得舒服了吗
好舒服
要射了  要射了
射了
好多
好舒服
要高潮
要高潮了
姊姊
你在做什么呢
对不起
其实我
和老公处得不好
所以
你看  加奈子现在也不在
一郎  是不是也忍著之类的
洗澡的时候也
做了舒服的事情
-那种事
-在做一次没关系吧
但是
一郎也是
看起来好像也不讨厌
虽然是那样
对吧
真美味
好舒服
伸出来  伸出来
是
这几天完全没有做
所以
欲求不满
可以的吧
好舒服
舒服吗
很舒服
硬硬的
真敏感呢
姊姊
不行
为什么呢
因为太有感觉了吗
真可爱
也摸摸我的胸部
是
好大
好厉害
变得硬梆梆的了
很喜欢胸部吧
再多舔一些
好舒服
真厉害
又变成这个样子了
好厉害
勃起成这个样子  真下流
好舒服
-舒服吗  -是
好痛苦
憋著很痛苦对吧
真壮观
这件脱下来
真厉害
硬硬的
舒服吗
变得这么硬了
可以再舔吗
是  就麻烦你了
真美味
好久不见的肉棒
鸡鸡真好吃
连那边也
-舒服吗  -是
我的嘴巴里面
非常的舒服
好厉害
前端这里
变得这么地硬梆梆的
那里好舒服
-这里吗  -是
好舒服
滑滑的
要射了  要射了
射了
又这么多
很舒服吧
是
一郎
起床啰  早餐做好啰
早安
昨晚
该怎么说
我这边才是
该跟你说声抱歉
这件事情
我会对加奈子保密的
是
起来  早上了
等等
一郎
这是什么
这不是又变得这么硬了吗
不好意思
怎么了
这是
我知道了
想起昨天的事了吧
不好意思
昨晚有点  太兴奋了
真是色狼呢
变成这样
-很痛苦吧  -是
再让你变得舒服吧
真厉害
-舌头伸出来  -是
好吃吗
是  很美味
真厉害
-舒服吗  -是
喜欢胸部吧  大胸部
大胸部
非常喜欢
好硬
让我看看
好厉害
硬梆梆的
那么就用你最喜欢的胸部
让你变得舒服吧
胸部  胸部站起来了
好硬
-再帮你夹喔  -是
变得这么热了
肉棒正在颤抖
因为胸部很大
整个包覆住了
-舒服吗  -非常地舒服
胸部
胸部好舒服
好像  又硬又热的快射了
乳头站起来了好舒服
-又温暖又柔软对吧  -是
你看  湿滑湿滑的
好舒服
色狼的味道飘出来了
-舒服吗  -是
这里
好厉害
-舒服吗  -是
好硬的肉棒
非常地舒服
-这里吗  -是
好厉害
怎么样  舒服吗
很舒服
变得更加舒服
不用再忍耐
可以变得舒服吗
可以喔
对
全部射出来
要射了
可以喔
我会看著的
射了
好厉害
从早上开始就这么浓郁
-清爽多了吗  -是
那么
突然打扰真是抱歉呢
再见了
等等
姊姊
还想要再和你
一起多待一会
加奈子也还不会回来
一郎
姊姊
很柔软
姊姊的吻
非常舒服
我也是
胸部也
-多摸一点  -是
非常地舒服
加奈子那里绝对享受不到
你这样说  她很可怜喔
但是
姊姊的胸部
太过于漂亮了
-随你喜欢的做  -是
好舒服
很舒服吗
再来
真漂亮
稍微
摸一下喔
已经变得很热了
这里也露出来吧
变得很热了吧
非常地  热了
光是摸  已经忍耐不住了
真的好漂亮
好漂亮
谢谢
舒服吗
舒服
已经站的很厉害了
还会更加厉害的
好舒服
这里也
请弯下腰
-多摸一点  -是
好漂亮
屁股也好漂亮
好开心
长得这么漂亮
真的是很色呢
因为屁股这么漂亮
已经要忍不住了
里面也  让我看看
多看看我
小穴和屁股都
看得一清二楚
好舒服
真厉害
好厉害
好舒服啊  一郎
姊姊  很厉害
舌头好厉害
这里让我看看
真厉害
湿湿的
因为很厉害
非常的兴奋
再用力地
看著我
好舒服
好厉害  好热
已经好湿了
让我无法停下来
再用力舔舔
好舒服
不行
要高潮了
要被弄高潮了
不行  高潮了
姊姊
从小穴里面
有好多汁液流出来了喔
好厉害  一郎
真开心  变得这么硬了
好痛苦
让我看看
好舒服  想要亲亲
姊姊  好舒服
-这边吗  -这边
好厉害
硬梆梆
姊姊
那么有魅力
已经这么硬了
看起来好痛苦
好舒服
好舒服  再用力
-渐渐地变得更硬了
-用力
让我看看
想要再多摸一点
-让我帮你舔舔  -是
好舒服
舒服吗
好厉害
姊姊的嘴里
非常的温暖
好舒服
硬硬
好厉害
蛋蛋也舒服吗
是  非常地舒服
好厉害
加奈子  都不帮我这样做
不要再说加奈子的事了
现在就好好享受
这样舔  不行
好厉害
好厉害  已经变成这样了
-痛苦吗  -好痛苦
姊姊  已经无法忍耐了
我也是
可以放进去吗
进来
从后面来
从后面来  是
给我一郎的
真高兴
好紧
要放进去啰
好舒服  进来了
一郎的进来了
好厉害
要开始动了喔
好舒服
小穴
夹得好紧
好舒服
硬硬的鸡鸡  插到非常深了
再更快一点
好舒服
肉棒
好厉害  好厉害
要去  要高潮了
高潮了
姊姊  好厉害耶
好舒服
姊姊
好厉害
好夸张的姿势
姊姊
还能够更里面吧
再深一点
顶到了吗
顶到了
湿湿的
非常舒服
好厉害
不行
要高潮
小穴要高潮
小穴要高潮了
高潮了
好舒服
被这样做
非常舒服
非常地舒服
好舒服
顶到里面了
舒服吗
好厉害
肉棒好厉害
不行
要被弄高潮了
非常舒服
要去  要去
高潮了
让我帮你清理一下
姊姊
请骑到我上面
好厉害
好深
小穴
顶到了好里面
好舒服
好厉害
好厉害  都看光光了
再多看看
我下流的地方
要高潮
要去
好舒服
要射啰
要去  要高潮了
好厉害
好舒服
一颤一颤地
好厉害
射
射出来
好舒服
肉棒好舒服
你看  再进到更深处里面
好舒服
要去  要高潮
不行不行
要去  要去
好舒服
太舒服  要昏过去了
姊姊  舒服吗
我已经无法忍耐了
就这样
就这样  没关系的
姊姊
要高潮了
射了
好厉害
射了很多出来了