怎么了
在想事情
是爸爸的事情
-爸爸怎么了 -其实我
受不了爸爸说的话
离开家的事情
不考虑下吗
傻瓜
爸爸都很大岁数了
离开家
不可以的
对了最近工作怎么样
还好吧但是我努力了
是吗是吗
但是
不要太勉强哦
-你倒下了她怎么办呢
-我知道了
你们两个
幸福就是我的心愿了
爸爸也要保重身体
-我去洗澡了 -你去吧
村美
今天做的饭好难吃
每天每天
在干嘛呢
一点进步都没有
也不工作
每天都在家
还让他抱你
真是的
你每天在干嘛呢
我也做家务了
你说什么了
没有
村美
还在洗东西吗
你不管做什么都很慢
他每天
都努力工作
你呢
你可不能拖后腿
村美什么都不行
身体倒还是不错呢
爸爸住手
-就一会没事的 -住手
以后在家里我都陪著你
好好相处怎么样
住手
村美
-不要跑 -住手
给我看看
住手啊爸爸
不要啊
-很好啊 -住手
女性
-住手 -奶子很不错哦
不要啊
-不要 -好美啊
住手
儿子真是太浪费了
不是你儿子吗好过分
没事的不是一家人吗
这边也好吃吧
不行
爸爸住手
眼前有这么好的东西忍不住了
好棒
给我看看吧好奶子
好美哦
住手啊
不行
身体是不是很舒服呢
村美老实点吧
好过分啊
好美哦给我看看
住手啊
不行
好美的屁股啊给我看看吧
请住手
-住手 -好美的屁股啊
不要
为什么
住手啊
看看这里
不行
非常好的屁股啊
好棒的屁股
-这样 -不要
不行
真棒啊
没事的
过来这边
湿了吗
都看到了呢
住手
很好吃的样子呢
村美
可以吧
不行啊
住手啊
说讨厌你不是有好多水吗
不是的
不要 不行啊
好多水呢
这是什么声音呢
住手
为什么你这么多水
不喜欢为什么湿透了呢
没有湿啊
这是什么声音呢
为什么发抖呢舒服吧
这里舒服吗
很舒服的没事的
爸爸住手
住手吧
很舒服吧
好棒啊
老实点更好哦
这次是这边了
这个怎么样
不行
好多水哦
很舒服吧
舒服吧
怎么样
想要吗
才没有呢
有吧
我让你舒服吧
起来
不要害怕
你都湿了
是吗喜欢真的吗
舒服啊
想吃吗
可以吃哦
干嘛啊
吃吧
快点
怎么了
含住吧
好吃吗
慢慢吃吧
很好
自己含住
我奖励你的
好
很不错吧
我年轻时候很厉害的
这次是龟头哦
舌头伸出来
很好
含住吧
想要我的肉棒吧
想要对吧
是吗
-插入吧 -不行
-要进去了哦 -不行啊
好紧啊
怎么样舒服吧
住手啊
那你不是很舒服吗
好厉害好刺激啊
好热
好多水呢
舒服
需要我用力吗
好多水呢
继续吧
你坐上来怎么样
在这里哦
坐上来吧
很舒服的
忍不住了吧
自己插入吧
发抖了呢
给我看看
舒服吗
舒服
可以高潮哦
可以哦可以高潮的
好棒啊
没事吧
舒服
躺下来吧
喜欢我的肉棒吧
喜欢吗
需要肉棒吧
不要啊
不说也行我一直弄哦
手指进去了怎么样
手指让你舒服吧
可以哦
不要啊不要啊
好吃
来插入吧
这样子
好紧哦
舒服
不行了忍不住了
-可以射吧 -把可以内射的
-不行 -忍不住了哦
不行
怎么样
好舒服哦
居然和爸爸做了
不行不行
-村美 -爸爸你干嘛
偶尔一起泡个澡吧
-暴露了怎么办 -没事的
-他今天回家很晚的
-不行啊
对了
村美
我忍不住了
知道吧
好
这样子
自己来动吧
舒服啊
不快点的话就暴露了呢
很舒服呢
可以吗
可以
你很懂啊
舒服
村美
很舒服哦
摩擦奶头吧 对对
看著我
很好就这样
很舒服继续
很好
舒服
忍不住了哦
不行了
村美
还很硬呢
继续
上床做吧
他现在不会回来的
好
我比儿子厉害吧
嗯
是的
村美
好棒哦
爸爸的舌头好厉害
接吻吧
内裤湿了吗
这么骚的内裤
是这里吗
村美
奶子和小穴都很骚
屁股也很好
给我看看
趴下来
好美的屁股哦
这么紧
想让我舔吗
怎么样
想让你舔我
那么给我看看吧
好棒哦
躺下来
还有这里
这里也要吗
我要
还有这里也要舔哦
舒服
这次这样子来
这样
没事吧
-都看到了 -好害羞
这样子
好多水
还行让我摸吧
这里
这样子
不行不行
不行啊好舒服
不要啊
好多水呢
舒服吧
怎么样
舒服
那里好舒服
不行了爸爸好舒服不行了
要高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
-高潮了吗 -好害羞
很舒服吧
让我舒服吧
好
你在干嘛
没什么
爸爸你都勃起了
因为你骚啊
怎么样
我比儿子厉害吧
是的
村美
想怎么做
想怎么做呢
插入吧
是吗
这么想让我插入吗
刚开始怎么办呢
不说我不知道哦
弄我吧
那么
腿张开
这里
-想要了 -这里吗
这里吗
睡著了吧
爸爸
插我吧
好厉害
进去了哦
-只是插入满足吗 -不满足
舒服
这里
不行了好舒服啊
不行啊要高潮了高潮了
高潮了吗
这么多水
还要吗
-怎么样村美 -好舒服
很好就这样
舒服
好骚哦
很好来这边
村美
我口渴了
你懂的
很好
就这样动吧
高潮了
很舒服吧
后入怎么样呢
要进去了哦
这样子
自己动起来
那里
这里吗
好厉害好大哦
村美
很舒服吧
是的
那么给你看看吧 能看到吧
好厉害啊
不行啊
-要射了呢 -高潮了高潮了
舒服吧继续后入
好厉害
很深啊 好舒服舒服
爸爸的肉棒好舒服
还要再深一点吗
这样吧
不行不行好厉害好深啊
舒服
侧著身子吧
进去了哦
看到了吗
不行了不行了高潮了
要高潮了不行了
高潮了吧
很吃惊吧
很舒服吧
不行啊
比刚才还紧呢
里面好大啊
村美
-舒服 -忍不住了
爸爸不行啊
-高潮了高潮了
-那么一起高潮吧
不行了啊
(结束)