Wzhp1113制作
等等
不能这样
没事的
你不能这样
他还不会过来
不要这样
跟你说不能这样
你快点住手
没事的
等等
不可以这样
住手住手
等等
住手
我跟儿子
会变成这样的关系
我的先生也要负些责任
他永远在工作
完全不在意我
但我还是觉得
这是不对的事情
不可以这样
我没办法忍耐
他还不会过来没事的
才不是没事
不可以
没事没事
早安
不好意思
今天必须早点进公司
早点我就不吃了
是喔
所以不好意思
那先这样
我出门了
那我出去了
路上小心
等等
来吧
不可以这样
他已经出门 没事
他可能还在附近
没事啦
没事
不能这样
别..
没事
他已经走远了
可能还没走远
你这样看起来好色
乳头硬了呢
为什么呢
不是的
这里
让它露出来吧
不能这样
你看看
乳头变得好硬喔
乳头
等等
糟了
忘记了 忘记了
我忘记带伞了
忘记带伞了
你们在做什么
我们想要打扫一下玄关
原来如此
我啊
啊在这里
我回来拿伞的
下雨了吗？
不还没
那我出门了
路上小心
刚刚真危险
他突然又回来怎么办
他不会回来了
变得好硬呢
很舒服对吧
真棒
这边怎么样了
好好摸
舒服吗
还要吗
这样呢
这边变得好热
真是的
衣服赶快拉好
您回来啦
不..觉得雨伞带著太麻烦
-太麻烦？
-所以把伞拿回来了
-那我赶紧出门
-都特别回来拿了..
-什么？
-下雨没关系吗？
应该不会下
带雨伞太麻烦了
那我走了
那家里麻烦你们了
-那我出去了
-路上小心
路上小心
他可能又会回来。。
怕又突然回来
快点来吧
也对
把这脱掉
把腿慢慢打开
真棒
这边变得好湿
转身
让屁股朝向著这里
再翘起来
对
真棒
把脚打开
手指进去了
要去了
我忍不住了
再翘高一点
好舒服
很棒吗
要去了 要去了
你有乐在其中吗？
-好舒服
-很舒服吗？
太厉害了
换母亲来动
慢慢的
运用身体来动
要去了
流了好多
去了
真棒
好厉害
真厉害
换从后面来吧
不要了
要去 要去了
我要插进去啰
母亲我想射了
好
果然做这个事情是不对的
小哉？
你想要喝什么呢？
为了准备明天的会议
先不用了
我晚点帮你把咖啡拿上去
好的 谢谢
不能这样你爸才刚离开
没事的他不会发觉的
不能这样
不行
这样很舒服对吧妈妈
我们不能这样
有反应了
看到乳头了呢
你发出声音的话
会被听到喔
乳头都立起来了
不要这样
你变得好热喔
别这样
不能这样
爸爸还在家里
这边变得超热的
母亲
好好把屁股翘高
真不错
再翘高一点
好好翘著
我看到那个了
别这样
全部都看到了
母亲真好色呢
不要这样
把脚打开
真棒
我可以好好舔它吗
这样不好啦
脚再张开一点
全部都看的很清楚
把手指伸进去喽
不行
这边很乐意呢
要去要去了
去了
母亲你已经高潮啦
超湿的
真湿
别这样
超级湿的
摸它
过来这里
用嘴吧
让它舒服点
好舒服
用力吸
用你的奶子吧
用乳头看看
对用乳头摩擦
母亲我想射了
可以
都射在胸部上了
我射了好多
真的射好多
母亲刚刚真的超舒服的
小哉…
母亲
你怎么..
一起洗澡吧
-可是
-过来这里
父亲不是在家吗
没事啦
没事
来吧
-帮你抹泡沬
-不用了
会好好帮你洗的
明明一摸就马上有感觉
乳头已经立起来了
万一你爸突然进来怎么办
也是
你不要出声就好了
妈
好滑
你的乳头好硬
一起舒服吧
舒服吗
这样真舒服
在大力点好了
舒服吗
好舒服
用手握著它
自己用用看
真的好舒服喔妈妈
变硬了
什么变硬了？
肉棒
接著换屁股
试试吧
过来这里
屁股要翘高喔
手放那
开始喽
把屁股再翘高一点
对 抬高点
滑滑的
这边也洗一洗
母亲洗干净了吗
那我帮你冲水
用你的手吧
变大了
变得好硬喔
好舒服
母亲用嘴帮我
母亲好像射了
要射了
射了
好厉害
射了好多
真的太舒服了 母亲
想上厕所
厕所厕所
小哉？
母亲
过来这里
等等
果然年纪大了忍不住
她怎么不在
算了先睡吧
父亲已经起来了
邢他不会起来的没事
如果他起来了...
没事的
我忍不住了
都湿了
这边
非常的湿喔
不要这样
都有声音了
好湿喔
直接摸好了
母亲你有听到妈
不要这样
湿透了
内裤都湿了
这里
湿到这么大的水渍
妈
真色
真湿
全部看得很清楚
不要这样 好丢人
全部露出来好了
屁股抬高
然你这边在颤抖呢
一直在颤抖
这边在打开一点看好了
看起来太色了
母亲的小穴性奋的哭了呢
去了
真厉害
都湿透了
超湿的
不要这样好丢人
这是妈 你的..
从小穴流出来的爱液
身体转过来
湿答答的小穴
把脚好好打开
要去了
摸它
已经硬了
母亲的小穴也
好湿好湿喔
摸这里
真厉害
超级湿的
好爽
太舒服了
帮我连阴囊都一起舔
对 把它含进去
继续帮我舔
好舒服
肉棒又变大了
母亲
我忍不住了
我可以进去吗？
可以吗？
这样做做看好了
可以放进去吗
好的
进去了
好舒服
好厉害
这样可以吗
可以吗
可以
舒服吗
要去了
-舒服吗
-好舒服
从后面来可以吗
这样感觉怎么样？
很舒服
舒服吗
要去 要去了
待会让你更舒服
接下来会更舒服喔
好舒服
太棒了
过来这里
坐起来
慢慢地动
用手撑著
有听到吗
你这边湿答答的声音
好厉害
手往后撑
好舒服
还在里面喔
你看的到肉棒在插你吗
看不到
要去 要去了
转过来吧
慢慢来就可以
慢慢过来
在你体内好棒
太厉害了 已经..
要去了
起来吧
你里面好厉害
这边一直颤抖呢
太激烈了
要去要去了
母亲我要射了
可以啊
可以直接射在里面吗
可以
射了
母亲
我最喜欢你了
小哉..
（完）