本作品经近严格审查，作品里各种
演出都不犯法
本作品，未满18岁者不得观赏
维纳斯
总觉得今天的味道
好像不太一祥
是有放了什么？
这样阿
该怎么说
就跟平常一样阿
快吃吧
久留美
你那衣服是不是
结婚前我送给你的
阿   你发现了
对啊
还不错吧
我说衣服很好看吧？
不过在家里就平常一点就好了
我已经很幸福了
太好了
觉得能能跟你结婚真的是太好了
从今以后也多指教了
我才是
我也很幸福
我有一个不能说的秘密
那就是
我跟儿子达也有一次的肉体关系
就只有一次
原本是这么想的。。。
达也应该也是这样想
我也。。。
觉得事情就到此为止了
爸爸
有件事情想跟你说
什么
我想要机车
同学阿
还有其他朋友阿，都有了
机车？
突然想到喔你
不行吗？
你以为机车要多少钱啊
这礼拜啊
放假的时候
可以一起去看看吗
我说
根本没这必要吧？
与其想这些不如好好念书
我有在念啦
我会念书啦
下一次的考试。。。
我会拿到满分
你这家伙
每次只考30分
说什么大话
我只是没背熟而已
你没背熟？
我啊
这次一定会好好念书的
我也有跟学校老师讲过了
我说，学校老师早就跟我说过
你成绩的事情了
这样阿
你这家伙
好啦，那就这样啦
你说你会加油哦
如果你考100我就稍微考虑一下
真的吗
那我会加油的
我说你
100分真的没有那么好拿哦
我。。。平常就有在念的
年代的假的阿你这家伙
是吧，妈妈
稍微读一下不是很好吗？
100分什么的不是那么简单诶
我一定可以的啦
有做就有成功机会阿
也是啦
对了爸爸。。。旅行。。。
是要去哪？
你说那个啊。。。
要怎么办才好呢
偶尔
国外
不过现在国外也很危险
爸爸你不也很努力在工作吗
我知道的
你还太年轻啦哪会懂什么
不好好努力不要说旅行啦
比起这个你给我好好念书就好
这样就不错了
等你老了就知道了
才没有这样
你头脑这样想不太好哦
好啦，为了得到100分
我会想办法让头脑变好的
少得意忘形了你
真的吗
怎么了
啊。。。没事
我去拿一下剩下的
（乱按嘛～当我看不出来喔）
爸爸
我也好想要一台电脑
你去念书啦你
好
妈妈
这段期间
我已经。。。
再也无法忍耐你的身体了
不行啦，爸爸还在那里
没关系啦
之前都没被发现过
不行啦
妈妈
拜托
不行啦
没关系啦
爸爸在楼下
非常努力的工作
爽吗
好爽
真是淫荡啊
我已经硬到不行了
我也是
你这样会被发现的哦
舒服吗？
这样感觉如何？
好舒服
再说多一点
来吧
爸爸不会发现的
不行啦
妈妈
要不要给爸爸看看
不行啦
他已经坐在那一整天了
会被发现啦 不行！
没关系啦
你看
妈妈
你这里已经湿答答啰
怎么了
太舒服了
让我看看
好棒
舒服吗？
听到了吗？
太棒了
好棒阿
脚打开一下
好棒
你看看你
太棒了
手指伸进去了
如何？
好舒服
不行啦
如何
不行
要去了
妈妈
来摸摸看我的
好爽啊
好棒啊
真的太爽了
妈妈
把衣服脱掉哦
感觉真是淫荡啊
来看一下
太厉害了
再给我更多
太棒了了
很爽哦
要进去啰
爽吗？
爸爸有在看吗？
不行啦
他没在看啦
好棒
好厉害
真的超级爽的
你这样会被发现的哦
好棒
要去了
要去了啦
去了
要泄了
我们换个地方做吧
要去了
要喷了
还想再来一次吗
很舒服吧
妈妈你真厉害
坐到上面吧
有听到吗？
有听到吧
你看我也是做得到
要冲了哦
可以吗？
糟糕了
要射了
请喝
好，谢谢
连放假都要工作，辛苦了
对阿没办法
不打找你了我去那边好了
就这样吧
真棒啊
怎么了久留美
没事啊
明天就跟以前一样三个人出门吧
知道了
那要快点准备一下|那就拜托你了
好
久留美|什么事
可以再给我一杯咖啡吗？
亲爱的
我把毛巾放这哦
喔好哦
如果被发现要怎么办
不会发现啦
不会啦
妈妈
摸一下
他还在洗啦
你知道的吧
看一下奶奶
这要看你的口技了
我想射在奶奶上可以吗？
阿。。。超爽的
妈妈
射在奶奶可以吗？
阿糟糕了
阿糟糕要射了
妈妈
在多陪我一下
久留美
什么事情
达也那家伙有好好在念书吗？
应该有吧我想
不要说什么大概 好好看着他啊
好啊
那家伙阿如果真要做
一定可以做到的
我知道了
对了
我还要在看一下书
会比较晚睡
你就先睡吧
我知道了
那就晚安了
晚安
啊对了还有啊
什么事情
明天啊
我可能会加班会晚一点回来
我知道了
所以就不用煮我的了
那就这样，晚安
晚安
要去了的样子
要去了
妈妈
要摸一下吗？
好爽啊
要泄了
舒服吗？
好舒服
（父亲难不成是聋了？）
好像要射了
要射了
啊。。。射了