小渡早安
妈 早安
好香啊
我饿了
等一下喔
小渡不行 爸爸在
就一下吧 我忍不住
不行
妈好香
爸爸要来了
就一下
不可以 小渡 忍一下
亲一下吧
不行
爸爸会来的
小渡 不可以的
看一下吧
粉色的啊
不行
小渡 爸爸要来了
一下吧
不可以
妈舌头伸出来一点
更多
好棒啊 多做一点
妈有点湿了
那边不可以
这吗
可以吧
小渡 不可以
妈太敏感了
很棒吧
很爽吧
小渡
小渡 真熟练啊
太敏感了
硬了
兴奋了
多摸点
起来了
等等
爱理沙 给我咖啡
小渡真早啊
想说早点起来读书
嗯 努力读书喔
好险啊
是呢
继续吧
不行 小渡
小渡 你功课得努力点喔
我知道的 会努力
拜托你了 考出亮眼的成绩
加油喔
我是觉得你可以的
但还是得比别人更努力
之前考试的成绩还算可以的
那只是小考试而已
不能因为这样就松懈
你不要每次读书到一半
就拿出电动玩
那是转换心情
我觉得是可以 但是啊
但没有那么常需要拿出来玩吧
所以说是转换心情
爸爸是不想说的 但是
转换心情是可以
但是你要控制啊
好吗
但不能24小时都在读书吧
是没错啊
只是啊
去年也这样吧
今年可以的
真的吗你
我早上不想说太多
而且也还不知道下次的成绩
你不擅长英文吧
但上次偏差值过60分了
真的吗
要不要多上点补习
不用了
有预考班就够了
但是 现在啊
都会有熟人问
像是早上遇到的时候
我们家的小渡如何之类的
你懂我意思吗
但是我目前这样能上好学校的
或许是这样 但自己说很怪吧
你真敢说啊
我们学长也都这样
别人是别人吧 虽然是你学长
这有点...
所以说我今年会努力了
我是想相信你
但果然还是很不安啊
因为你是我儿子
我也知道不该给你过多压力
时间快到了
怎么了 不舒服吗
没事
是吗 累了吧
没事的
对不起
这样啊
给你老公
谢谢
今天不去复读班吗
今天是休息日
要读书喔
爱理沙 你也去多监督他
好的
我走了
路上小心
不行
妈 忍不住了
小渡 好硬啊
忍不住了
小渡 妈好爽啊
小渡
舌头多出来点
这样吗
更多
妈很想要吧
太爽了
真色啊
这样可以吗
想摸
我也要
摸我吧
他回来了
忘记东西了 你们怎么还在这
在做什么
没有 想说待会要打扫
这样啊 我去拿东西
真糟糕
爸都回来了
不行 小渡爸回来了
就一下啊
找到了
他要来了
要赶紧走了 走了喔
好的
来不及了
路上小心
走了
忍不住了
妈 来吧
插入吧
这样
不行
小渡
要是你爸又回来怎么办 住手
不行
没事的
好爽
小渡
多插一点 好爽
好爽
小渡
妈 好爽
好棒啊
多插一点喔
好棒
不行 去了
小渡
我想舔妈的奶
妈 脱了
让我摸
小渡
妈的奶子好棒
好爽
妈 乳头好硬啊
妈让你乳头更爽
不行
好爽
好色
妈喜欢吧 这样
好喜欢
多舔一点
想要粗鸡巴吧
湿透了
小渡的大鸡巴
比刚刚大了
硬了
妈的阴唇呢
湿透了啊 小渡
好湿
好大 更大了
妈 过来吧
好厉害啊
直接弄呢 还是这样摩擦
好爽
不行
多弄一点
想要吗
来吧
好爽
声音好大
小渡 不行
要更多吗
妈 好湿啊
小渡
妈 要动我的手吗
好爽
果然一大早 妈也很想要啊
小渡的错 是你让我这么爽的吧
不妙啊
爽吗
小渡
妈 好爽啊
激烈点喔
如何
去了啊
妈要去了啊
去了
去了吗
好棒
还要吗
妈 来吧
小渡的鸡巴
让我看
好硬
妈舔了喔
舔吧
好爽
鸡巴好吃
舔吧
妈
妈看着我舔
好吃
用嘴巴
好棒
好爽
深一点
爽吗
好爽
激烈点
忍不住了
想要了
妈来吧
小渡
爽吗
好爽
小渡呢
更多
摸乳头
要去了 好爽
好激烈
好爽
小渡 爽吗
好喜欢 好爽
妈我也兴奋了
换我动
好喔
来吧
从后面吗
好爽 变大了
不行
好爽
来亲亲
小渡
好爽
不行 去了
转过来
屁股对着我
好爽 妈看这
好爽
我也是
好厉害 那边
好棒
妈 躺下
好爽啊 小渡
插的很爽吧
等等 小渡
不可以啊
快去了
妈去了吗
去了啊 不行
去了
不会有人吧
没事的
不行
我也想射了
好爽啊 小渡
忍不住了
妈去了啊
射了喔
去了
妈
什么
做什么 小渡
想做了
不行 你爸要回来了
还没回来啊
又来吗 小渡
待会再说吧
现在做
小渡
忍不住了
妈也不行了
你爸要回来了吧
回来会有声音的吧
舌头伸出来点
这样吗
妈 摸我
又变大了
因为想要了 这样下去无法读书
不行 小渡
什么不行
你爸要回来了
还没有
妈
妈 我要更多
乳头又硬了
这样呢
好爽
被小渡摸最爽了
让你更爽
这样弄乳头
妈如何 兴奋吗
湿了
那多做点
好爽
那 这边也让你爽
小渡 不行
住手
让你舒服
好爽
多舔一点喔
舔吧
小渡好爽
让妈高潮喔
去了 好爽
好爽 要去了啊
妈让我看后面
让我多看点
好害羞啊
这样
不行
想舒服吧
多摸点喔
对 过来点
动的很厉害呢 喜欢吗
进去了
好爽
打开来
这边看的到吗
看到了
好棒 湿透了
这边吧
激烈点如何
不行啊 去了啊
不行啊 小渡
去了
去了吗
妈爽吗
好爽
多做点
要鸡巴吧
看一下
想被舔
嘴巴好爽
爽吗
好爽 要更多
好爽
妈 忍不住了
想怎么做
插入吧
你爸要回来了
没事的
插了喔
回来啦
不妙
我回来了喔
老公 欢迎回来
欢迎回来
真早啊
有学习吗
刚好要休息
真的吗 他有吗
今天很努力喔
是喔 那就好
我累了
辛苦了
刚到好戏呢
没事吧
不行的啊 小渡
小渡你说你上次成绩不错吧
根本不行啊 为何骗我
你真的有读书吗
有啊
感觉你最近很怪啊
感觉有隐藏什么
是不是跟女人玩了
麻里沙 你知道些什么吗
不知道啊
他没有带女人回来吗
我只去过复读班而已
但感觉你很怪啊
最近很慌张的感觉 有隐瞒什么事吧
你知道吧
我不清楚
我每天也都有去上课啊
电话
公司打来的
喂 喂
是的
好的
这样啊 是的
是
就是呢
我也跟会长说过了
不是犯错
数字不对吗 那是
是那个
应该有确认过了 是的
这个呢
关于这个
这件事情 对方应该明白的
是的
不 没这回事的
没有的 资料都在我的电脑里面
数字不对是因为...
是
没错 是
现在我去公司
是的
去修正一下 是的
我尽快
知道了 好的
待会见 抱歉
小渡呢
我菜掉下去了
我要去一下公司
你们先吃吧
小渡
小渡 不行啊
没事的
妈 我忍不住了
一起爽吧
一下下就好
很爽喔
想要了
爸爸呢
来吧
抱歉啊 有突发事件
没事的
今天可能会住在公司
麻烦你们了 要好好读书呢
真的拜托了喔 我走了
老公辛苦了
没有的 那我走了
路上小心
爸爸 不在
可以随意做了
到我房间吧
小渡的吗
可以吧
好啊
忍不住了 走吧
爸爸不在呢 可以慢慢来了
忍不住了
舌头多舔一点
这样吗
好想摸乳头
如何
好爽
好爽啊 奶子
可以摸吗
好喔
湿了吗
妈真容易湿
身体动了
妈要更爽吧
过来点吧
这样摸呢
好爽
屁眼也湿了吧
好湿
屁股翘高点
妈 屁眼看的好清楚
不要啊
别乱动
让我好好看
这边也
要直接摸吗
不行
那边好爽啊 小渡
很爽喔
更多啊 好爽
妈妈想要了
打开来吧
妈 如何
好爽
好吃吗
好吃
妈里面也想爽吧
看着这边吧
好爽
爽吗
要去了吗
好爽
去吧
去了
去了啊
妈去了吗
去了
换妈让我爽
舌头伸出来
舔我乳头
这样
爽吗
好爽
大量舔
这边也舔
我鸡巴如何
好粗好硬
让你更粗
舔了喔
大量舔
好爽
好吃
睾丸也要舔
好喔
爽吗
好爽
用奶子让我爽
来吧
奶子吗
全部夹住
好喔
怎么样
好爽
爽吗
如何
好厉害
大量舔
激烈点
好爽
妈 忍不住了
可以做了吧
躺下
妈 你想要吗
想要
那插了喔
好爽
这吗
更多
妈 来吧
好爽
好爽啊
好棒啊 妈好激烈
好厉害啊
屁股翘高
要更多吗
插了喔
进来了啊
多插一点 要更多
好爽
那边
好厉害 去了
去了
要更多
想要吧
想要
好厉害
去了
妈 如何
好爽 很棒喔
要更多吗
还要
多插一点
看这边
妈 你好淫荡啊
好爽
爽吗
妈 好激烈啊 射进去喔
要射了
好爽啊
射了
妈 帮我舔干净
（完）