下礼拜我要跟朋友出去
这样啊
是啊
你妈妈会来吗？--嗯
不好吧
你连打扫都不会嘛
有什么关系
其实...
我喜欢丈母娘
特别是奶
路上小心
拜托你了
多多指教啰
麻烦你了
很久没烧饭了
很好吃
那就好
粘到了哦
跟她讲的一样
你慢慢吃
小淳
对不起
你做什么
这...
不行
不可以啦
一下就好
不行啦
你是怎么了
只是闹着玩吧
等等啦
不行
小淳
奶头硬了
真棒
变硬了
不行
不要
真棒
不行
忍不住了
真棒
好柔软
充血了
不行
还想要吧
好舒服
真棒
不行啦
要高潮了
真棒
好舒服
好棒
真棒
真好吃
真舒服
舔舔吧
真棒
真舒服
不行
奶头硬了
好舒服
好兴奋
好爽
不要啊
不行啦
真兴奋
好爽
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
插的好深啊
好爽啊
好舒服
不行
不行了
高潮了
好舒服
我还要
插进来吧
不行了
好舒服
要射了
真舒服
都弄脏了
冲个澡吧
妈妈
这件事别跟她说
当然
来洗洗吧
好的
我来帮你吧
很脏啦
好爽
帮你清洁一下
用乳房试试吧
真舒服
像这样
舒服吗
变的好大
就是这样
声音好下流
真舒服
就是这样
要射了
又弄脏了
好舒服
怎么啦
想到昨天的事就...
妈妈
可是...
耳朵不行
好有感觉
好棒
好舒服
真棒
这样吗
继续
不行
好舒服
真棒
那里不行
不行
真棒
屁股抬高
不行
好舒服
要高潮了
舒服吗
真舒服
真棒
好舒服
好棒
高潮了
看的好清楚
插得好深
好舒服
不行
好痒
好舒服
不行
要高潮了
好棒
看的好清楚
好舒服
继续摇
就是这样
不行
要高潮了
好爽
好舒服
插得好深
小穴湿答答的
不行
快插进来吧
好舒服
好深好舒服
那里好舒服
要高潮了
抖动的很厉害哦
好舒服
要高潮了
高潮了
真舒服