老公
怎么了
已经半年没有做了
我要上班 好累啊
明天还要早起
行了 快点睡觉吧
但是 身体已经受不了了
我说了要工作啊
行了 快点睡觉吧
明天还要早起啊
妈妈 小心点过来
妈妈 一直很寂寞是不是
那么 让我来满足你吧
这个
继续可以吧
滑溜溜的
不行啊
是不是很兴奋
这里是不是
爸爸会起来的
不要叫出来 没事的
感觉到了吧 这里吗?
不行啊
太棒了
好紧的样子
腰动起来
好舒服吧
忍住叫声啊
为什么啊
湿漉漉的哦
为什么 汁液都出来了
忍耐得很辛苦吧
接下来 就交给我来
满足妈妈吧
妈妈我来帮你
干什么啊
你要做什么
妈妈很寂寞
我来抚慰你
不要啊
知道吗?
听到没有
我想把这个东西
放进去妈妈里面
来
不要啊
不要叫出来哦
没关系的
好口渴啊
是哦 我也是 拿点喝的
老公
谢谢
谢谢 妈妈
妈妈也是很渴了吧
坐下来吧
那么
老公 休息的时候
就不用工作了吧
是的哦 现在我正在完成
手上的工作
等我有空了
我们一起出去购物哦
喂 听到什么奇怪的
声音吗?
是吗?
应该是冰箱吧
冰箱哦
我开一下音乐吧
好的
果然不错啊 这个音乐
真是舒适
工作去吧
妈妈
现在就没有人听到了
是的哦
那么 交给我吧
过来这边
不行啊
勃起了吧
不要
不行啊
太棒了 好紧
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
让我看看
太棒了 湿漉漉的哦
很湿了
不要看
湿漉漉的哦
汁液出来了
太棒了 这个汁液
湿漉漉的哦
湿漉漉的
好舒服吧
太棒了 湿漉漉的
想要肉棒吧
熏
还不行哦
已经好了 回房间去吧
妈妈那边好了没有
好了哦
这样啊
好好学习啊
我知道了
知道吧
谢谢帮忙
没事
妈妈 过来这边
怎么了
那么 在这里吗?
难道妈妈这里已经
湿了啊
不是的 这个
虽然爸爸在外面
各种玩弄 马上就
忍不住了吧
怎么样啊
那么 到床上可以吧
这里 已经湿了吧
爸爸在啊
马上就出来了
喜欢吧
可以吧
不行啊
好敏感吧
想要吧 怎么样了
不行啊
怎么样 好兴奋吧
真的吗?
真的湿漉漉了
这是什么啊
太棒了 湿了哦
为什么湿漉漉的
好兴奋吧
这里是不是
不行啊
好兴奋吧
好舒服吧
摸一下 湿漉漉的
知道怎么做吧
好舒服哦
伸进去里面可以吧
啪啦啪啦舔龟头
对了
好舒服哦
就是这样哦
抵住乳头了
妈妈 摸着哪里
小穴
好舒服哦
妈妈
要射了
射了 高潮了
好舒服吧
好舒服啊 妈妈
好兴奋吧
忍住叫声哦
在这个地方
没事的
妈妈也想要吧
爸爸绝对不会起来的
一直睡得很死是不是
继续给我
妈妈也想舔吧
好舒服吧
会起来的
忍住叫声
太棒了
汁液出来了
不要
这里
好舒服吧
好舒服
舒服吧
湿漉漉的
这里哦
好舒服吧
舒服吧
太棒了
对了
好舒服吧
夹紧
不行 要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧
可以的
要来了
可以的哦
我想继续插进去
我的肉棒
为了满足
妈妈也好舒服吧
谢谢观赏