老公 今天也不行吗
对不起 明天也要早起
已经半年都没做了
对不起 现在的工作
对我来说很累
-美沙小姐
-凉太 都看到了吗
恩 没办法忍耐吧
来我这吧
可以吧
不是美沙小姐的问题
是爸爸的错
不行 我们是法律上的亲子
住手
我知道美沙小姐的那里很湿
有这么黏喔
那里已经湿漉漉的了吧
美沙小姐想要被摸吧
住手
身体不是很热吗
为什么会出来这么多
不行
想要吧
我来当他的替代
等等
那样不行
-没关系
-不行
不行
现在也想要了吧
有我在
美沙小姐 对 丢掉羞耻
这样很淫荡喔
很想要吧
这里呢
只是摸一下 就变硬了
那代表着 发生了一些什么
有一点胀起来了
美沙小姐也有什么喜好吧
没有 为什么这样说
住手
身体也知道
得到这里了 想要被抓吧
拜托你住手
你也想要吧
想要被插吧
给我看
不行
在湿湿的地方 想被插吧
被打开 就变的想要了吧
-你在说什么
-变的想要吧
喜欢从后面的姿势吧
想要吧
这边也是
不要
这样很淫荡
-住手
-这里
不行
有很兴奋的地方
这个很兴奋的像豆子一样的
是什么
等等 不行
变的想要了 湿漉漉的
-那放到美沙小姐想要的地方
-住手
你看 放进去了
美沙小姐为什么这么烫
我的肉棒在里面喔
你喜欢这样吧
美沙小姐湿湿的地方
慢慢被吸进去了
放到更里面喔
美沙小姐和我的
美沙小姐 好好品尝我的肉棒
我会慢慢动的
进进出出
美沙小姐变这样 是怎么了
腰也在动喔
很兴奋
接下来更愉快一点吧
-老公请
-谢谢
完成了
美沙 怎么了 一直站着
没事
是吗 那改变个心情
-爸 这首曲子很好耶
-对吧
-这个的曲名?
-这个?个人的曲子
真的吗 我也想变成适合
古典乐的大人
-那很好呀
-真的?
告诉你很多好的音乐吧
-听说听古典乐会变聪明
-是呀
爸 从年轻就开始听古典乐吗
是呀
-我也开始听古典乐好了
-这样比较好
我去洗一下东西
-最近
-让人放松
-只要学喜欢的事就好
-很好的意见耶
-爸爸呀
-数学吗
喜欢追究数字
看着数字就
对不起
那个也 稍微
一整天都放在里面吗
果然
有沾到爱液
美沙小姐也想要这个吗
等等
美沙小姐的那里不是
非常敏感吗
爸爸就在旁边 这样 等等
这样表示现在想要吧
美沙小姐
想要我的肉棒吧
不行
我慢慢摸 你知道的吧
不是
这里也
从乳头开始让你爽吧
不
看 在摸喔
这边也
乳头变硬了
这样很兴奋吧
美沙小姐也变硬了
不要
这边也搜查一下
等等 不行
住手
摸乳头就出来了吧
内裤也
有沾到喔
有沾到湿湿的爱液
住手
美沙小姐 怎么了
气息变很喘
慢慢动的话 会高潮吧
美沙小姐 喜欢慢慢的吧
我完没有很激烈
这样摸
这么湿了
想要吧
美沙小姐也想要肉棒吧
被抓到的话
没问题的
摸它
慢慢的
放到嘴里
美沙小姐在看我的肉棒时
觉得最爽了
看这里
放进去的话 我也想出来
用嘴巴也是
好厉害 慢慢的抽插
也用一点口水
慢慢放到更深的地方
对 很兴奋就是这样
如何 可以想像我的肉棒
放到阴部里的画面吗
多舔一点
如何 想要了吧
不行
-做吧
-等等 在这里?
还是想要爽
龟头让阴蒂很兴奋喔
-想要尝试吧
-不行
先放前面 尝试看看
如何 我的硬梆梆的
再放进去一点看看吗
真的只有进去一点喔
慢慢放进去可以吗
-我
-进去一半了
在美沙小姐的里面喔
插到最里面
美沙小姐的那里 很湿
这边比较爽
美沙小姐 跟我牵手吧
再夹紧一点
我会更加的进攻
怎么了
怎么了 美沙小姐
肉棒慢慢插 果然舒服吧
变的很兴奋
想要更高潮
我慢慢的让你舒服
美沙小姐的腰在动
好厉害 我的肉棒被吸的很紧
再来冷静一点
怎么了
美沙小姐觉得这样比较好啊
太好了
再来从背后慢慢的
那慢慢的这样插进去
声音太大了
完全没有动喔
美沙小姐 这样慢慢让你舒服
碰到哪里
里面 碰到里面
那插的更里面吧
我喜欢美沙小姐
对 趴着
里面也慢慢的
美沙小姐也动一下
好厉害 腰也在动
好厉害这里
怎么了
要去了吗
让你去
想要吗 使用腰
那帮你插到里面一点
很兴奋了
-这样很兴奋的好像要出来了
-不行
一起爽到最后吧
不好了 不好了 慢慢的
射在里面喔
可以出来吗
出来吧
老公 我拿毛巾来了
你在做什么
不行爸爸在
反正你也想要的吧
习惯的话?
习惯了吧
妈妈又湿了吗
果然这样会兴奋吧
-做吧 反正爸爸还不会出来
-不行
为了要摸美沙小姐才来的
-我也会兴奋了 兴奋了
-等等
出来了
握着
只有一下下
对 然后慢慢的品尝
被舔了很多地方
进去再出来
对 就是这样
不好了
就这样继续
不好了 不好了
好像要出来了
射出来了
那吐出来 现在吐出来
觉得很舒服
美沙小姐 想要
不可以出声喔
没问题 有让爸爸喝这个
绝对不会起来
想要
没问题
忍不住了
穿这么透明的衣服
爸爸也什么也没做
那和我做吧
美沙小姐 也允许吧
想摸
过来
变硬了
如何 这样被揉
这边也起来
美沙小姐 最终
这件
脱掉吧
变喘了
原来如此 很厉害的状态
稍微用力按
难道高潮了吗
脱掉吧
朝那边
想要这样
对
屁股有用力 这里被夹住了
美沙小姐的这里如何呢
看到这么兴奋
看到了吗
这样呀
这样 我要慢慢看
这么想看
很害羞
是吗
想舔美沙小姐的屁股
美沙小姐躺着
阴蒂变硬了喔
很黏
这里想要什么
想要肉棒吗
尝尝看
舒服吗
想要怎么样
换地方呢
腰动看看
手指进去了
慢慢的
对 继续这样
看 在里面
到美沙小姐高潮为止
到那里
美沙小姐背对着
没问题不会起来
坐下
慢慢摸
忍不住了
可以帮我舔吧
放到嘴里
没问题的
做吧
最后一起舒服 再把精液给你
刚刚那样 还可以吗
吸进去了 入口很厉害
那先放二公分
美沙小姐 肉棒进去
再放进去一点
阴道底 子宫壁 都让你舒服
好像要去了
慢慢的
弄干净