好了
不可以的 达也
好棒
我跟儿子的达也
变成这关系是因为
追根究底的话老公也有问题
每天都只顾工作 完全都不理会我
但是 果然
我是觉得不对的
回来了
抱歉 我要出门了
我要快点出门了 抱歉了
谢谢我要出门了
路上小心
不行
好棒
不会回来了吧
是吧
好色
好爽
下雨了阿 伞
伞
有了 你们怎么在这边
刚刚墙壁有点奇怪
是吗
算了我赶时间
拜拜
路上小心
不行 又会回来的
不会的
好爽
好硬阿
不行吗
好硬
在玄关做这种事情
因为
妈妈看到内衣了喔
这边如何
好害羞
好爽
这吗
好厉害 不断碰到
妈妈好温暖
达也肉棒好厉害
好热
好硬
这边好棒
你在摸哪边
肉棒
在摸肉棒吗
真淫荡
因为想要摸
真棒
想要吧
因为 好爽
真淫荡
这样呢
不行 不可以
很有反应呢
翘高
湿湿的喔
好爽
这样 好爽
来吧
爽吗
好爽
湿透了
好湿
好爽
好厉害
可以舔吗
好喔
好爽阿 被你弄的好湿
好爽
湿透了
好吃吗
好吃
好棒
好淫荡 被舔的好湿
来吧 妈妈我忍不住了
这样插很爽吧
不行
太爽了
好淫荡
如何
好爽
听的到这声音吗
听到了
好爽
爽吗
好厉害
好棒
好深阿
大量插著我
这样吗
好爽
好爽 好厉害 好爽阿
不行 不行 去了 去了
去了
好厉害
好爽
激烈点喔
这吗
好喜欢阿
好爽
不行 去了阿
去了
好湿阿
看的到吗
看到了 好厉害
好爽
好淫荡
好厉害 湿透了
慢慢的来
好爽
妈妈翘起屁股 让我插入
对
进来了 好爽
超爽的
妈妈里面很湿喔
好棒
好爽
可以动起来吗
好淫荡
妈妈好淫荡阿
好爽
超爽的
可以用力吗
大量插我
好爽
去了
不行
好厉害
爽吗
好爽
不行去了
去了阿
爽吗
好爽
超爽的
超爽吗
好厉害
脚抬高
听的到吗
听到了 好厉害湿湿的
好爽 好紧
好爽
好厉害
要射了
要了吗
可以吗
射给我
射了
好厉害
大量射出了
真的吗 射好多
要喝点什么吗
不用 我要去整理
明天会议需要的资料
那我晚点拿咖啡给你
拜托了
不行 爸爸在附近喔
没事的 妈妈
没事的
真的吗
妈妈这样很爽吧
好爽
好厉害
好淫荡
奶子
让我摸摸吧
好淫荡
真棒
真淫荡阿
这样会被听到喔
不行
乳头好硬
让我看奶子
乳头很硬呢
因为你在舔
变的好热
好爽
脚打开
被爸爸看到不知道会怎么想
不行
被儿子这样玩弄著
爽吗
超爽的
好爽
你看这边 超湿的
妈妈湿透了喔
这边
因为很爽
好爽
湿透了阿 这边
脱掉吧
你看 这么湿
好淫荡
淫荡的肉穴
湿湿的
好色阿
一抖一抖得
好爽
更湿了
好厉害
你看 湿透了
妈妈躺下让我舔
好爽
好爽 超爽的
这吗
那边好爽
这么大声可以吗
不行
不行 去了
去了
好爽
好棒 湿透了
超爽的
好淫荡
妈妈也来让我舒服吧
肉棒
快点
好棒
好棒 好厉害阿 好硬
好香
好棒的味道
爸爸在附近却这样
真淫荡
用大奶夹住吧
这样吗
对
用一点唾液
超棒阿 妈妈
动起来
好爽
好厉害
湿湿的
好爽
好厉害
好棒
好爽
爽吗
好棒
夹紧吧
妈妈夹紧
这样吗
对
好棒
妈妈 要射出了
要了吗
射了
射出好多阿
真棒
射到脸上了
没关系的
妈妈
妈妈我好爽
妈妈 可以一起泡澡吗
恩 可以喔
如何
不错呢
刚刚很爽吧
很爽
妈妈
好淫荡阿
这么大声会被听到的
是呢
不行呢
好厉害 又变大了
都这样了
好硬
让他变更硬
真棒啊
妈妈好淫荡
夹住了
爽吗
好爽
真淫荡阿
怎么了
用点泡沫吧
这是用来抹妈妈身体的
像这样
起来一下
这样就能洗干净了
这么大声不好吧
抱歉
好厉害
爽吗
好爽
好淫荡阿妈妈真色
这样呢
好厉害
好淫荡阿
真色阿 妈妈
好爽
爽吗
那么能让我也舒服吗
可以喔
用温水来冲一下吧
也帮你洗
谢谢
真棒啊
如何
好厉害 好硬
好好吃的样子
变的更加硬了
喜欢这样吗
这样
就是那
喜欢这样吧
湿湿的呢
我好喜欢
妈妈
怎么了
龟头不妙阿
你喜欢的吧
好厉害
好淫荡
好硬
当然了
很棒吧 多弄一点喔
妈妈 可以射到你嘴巴吗
可以喔
要射出了
射了
妈妈
妈妈 我射出了
射了吗
会被爸爸听到吧
还要
帮你舔干净
很干净了
妈妈 妈妈  不行了
已经不行了
你比平常贪心了
因为
时间差不多了 我要出去了
达也
厕所 厕所
来这边
好冷阿
舒爽多了
奇怪 他去哪了
算了 我继续睡 睡了
妈妈 我忍不住了
好性感阿 妈妈
真淫荡
那边
达也
都这样了
不行
乳头
你看都这么硬了
当然会了 因为被你这样摸
好硬
真淫荡
舔了喔
爽吗
好爽
好这的模样
真淫荡
好爽
这边吧
妈妈这边湿透了喔
爽吗
好爽
我看看
好淫荡
好爽
爽吗
爽 这边好爽
好爽
湿湿的
这边吧
过去点
好爽
把屁股翘高
好湿阿
这边
好爽
陷进去了喔
屁股翘更高一点
这样吗
对 翘高点让我看屁股
对 让我看妈妈淫荡的屁股
让我看你害羞的地方
真美阿 妈妈
一抖一抖的
好害羞
你猜我在看哪
哪边
你猜呢
屁股
不
不是吗
屁股的哪
屁眼吗
对
好淫荡的妈妈
脱了吧
过来点
好害羞
舔了喔
进去了
好棒
爽吗
好爽
一抖一抖的
好淫荡
好爽
好爽 超爽的
不行 不行啊
会坏掉的
去了 等等 去了
不行 不行 去了
好爽
爽吗
湿透了
好爽
如何
超爽的
好爽
好淫荡阿妈妈
湿透了阿
好爽 那边好爽
不行 去了 去了
不断顶到了
好硬阿
妈妈
好淫荡阿
好爽
这吗
好爽 超爽的
真淫荡
好棒
好爽
妈妈 太爽 要射了
要了吗
可以射出喔
真的要射了
好棒阿
大量弄吧
好硬
妈妈我忍不住了
不行了吗
硬成这样了
好厉害
好厉害阿
妈妈要射出了
射出吧
怎么这样
等等太激烈会射出 等等
妈妈
好想要肉棒阿
达也的
好厉害 好想要肉棒
好厉害
我要肉棒
湿透了阿
想插入
想插入阿
妈妈 脱了
好想要
插我
妈妈
好爽 超爽的
好爽阿那边
爽吗
插我
好爽
好爽 好棒
好湿
好爽
这样动的话 会射出的
慢慢的
对
好爽
超爽的
好棒 好厉害
好爽阿
好爽
去了
真爽阿 好爽
会射出的
要射了吗
好爽
那边好棒 不断插到我舒服的地方
妈妈往后躺
这样吗
对慢慢的
好爽
超棒的
超爽的
看光了喔
真的呢
好爽
好棒  好爽阿
超爽的
好厉害
好爽
好爽 好厉害
好爽阿
太大声了
抱歉
转过去
屁股吗
对
好爽阿不行 太爽了 那边
好爽
这样呢
超爽的
好爽
爽吗
超棒的
好爽 好棒
去了
太爽了
来吧 慢慢的
好爽
湿透了阿
妈妈
这样呢
好爽
插的很深喔
超爽的阿
好厉害
好爽阿
一抖一抖的喔
因为太爽了
好爽
爽吗
去了
好爽
来吧
大量插了喔
大量插我
这吗
好棒 大量插
好爽
不行 不行 去了
湿透了
好爽 好厉害
有听到吗
有
甚么声音
抽插的声音听到了
不断插著我
好爽
好爽 好厉害
超爽的
好棒 一抖一抖的
因为好爽
不断插著呢
好棒
这吗
那边好喜欢
等等不行了阿
妈妈肉穴真爽阿
那边好爽
可以射出吗
深处好爽
射了
好厉害
射了好多
让我舔干净
妈妈  等等
妈妈 没了
妈妈 不行的
不行了阿 妈妈 等等
(完)