怎么办好呢    怎么办呢
还是去海边比较好吧
这样呀 大海比较漂亮    没错
夏威夷吗？夏威夷也不错呢
不过惠理你怀孕了
去海外的夏威夷旅游有点苦吧
是的呢还是国内的比较好吧
冲绳的海不错呀    冲绳不错呢
我们三个人去旅游    怎么回事啊？
等生了小孩之后就是三个人 的旅游了
原来是这个意思呀
你怎么不明白呢    我一时没有反应过来嘛
这里不错呀这种地方
我回来了妈妈你回来啦    妈妈你回来了
怎么啦？你们两个在商量什么呀
我们打算去旅游
等小孩稳定下来之后    我们打算去旅游
妈妈你知道旅游胎教吗？
还有这样的呀
很有趣吧   你们打算去哪里呢？
正在考虑呢觉得夏威夷也不错
想到肚子里面有小孩有点担心
所以还是决定在国内旅游吧
去哪里好呢
我们觉得冲绳也不错
渡    喂你怎么啦？
你说什么呀   去旅游的事情啦
是的是的是冲绳对吧    对啊没错没错
你怎么啦？    我有在听呀
你刚刚说哪里好呀    这个
这里呀这样呀    不过这里的大海也很漂亮呀
真是难选择呀
洗澡之后就清爽了    今天很热呢
不过已经有五个月了吧
真快啊    很快呢
时间一晃就过去了    他刚刚踢我了吧？
偶尔会踢喔    真的吗？
我想要男孩子呢
也觉得男孩子不错    真的吗？
男孩子的话可以跟我玩投球了    真好呀
我不是说了你生的时候    我也会在现场吗？
我现在已经非常期待了
是的呢    你一定要陪着我喔
我知道了
不过呢你已经进入稳定期了吧？
我不会太激烈的
要不要来试试看呀？
可以呀    什么呀
爸爸跟妈妈感情好的话    小孩也会开心的
是这样的吗    绝对是的啦
妈妈在泡澡呀
妈妈接吻好厉害
光是接吻就非常爽了
我的手指都陷进法了
好舒服
好舒服啊
有色情的气味吗
有呢 我可以继续闻吗?
你继续闻呀
太厉害了
妈妈 你的这里舒服吗
好舒服呀
好漂亮呀
你真是敏感呀
好舒服啊
我太幸福了
渡 你的很硬了呢
妈妈竟然对我这样做
简直像做梦一般
舒服的
好热呢
渡的肉棒 好大呢
被妈妈你这才样说 我好开心
太舒服了
舒服的
妈妈你如此深入  不难受吗
我舒服的
好大呀
很精神了呢
我要脱掉你的内裤了喔
舒服的
你舒服吗
好舒服呢
我也是的
妈妈你转过来
妈妈 我无法忍耐了
我可以插入吗
我要插入了喔
太爽了
好过瘾
你舒服是吗   好舒服呢
收缩好紧
太舒服了
妈妈 接下来  可以从后面插入吗
你从后面插入啊
我在摩擦 妈妈的屁眼在颤动着呢
插入了
妈妈
超舒服的
超厉害了
你继续抽动啊
要去了要去了
要去了
太厉害了 好舒服啊
要去了  要去了
要高潮了高潮
好舒服啊
你继续抽动啊 继续  好的 继续抽动啊
要去了
好舒服
是这样吗
你继续啊
要去了
要去了要去了
舒服的
妈妈
太舒服了
我想射了呢
可以射里面吗
精液全部射给我
我要射了
妈妈 我射出来了
你在干什么呢 妈妈不是这样的
我醒来想洗个脸 对不起
被男性看到我的裸体 是什么时候的事情了
竟然这么湿了
你没事吧 我没事 小心点好喔
妈妈 那我们出门了
慢走 你不要太过勉强自己了
谢谢妈 没事的 有我在呢
那我们走了 你们慢走
渡 你回来啦
妈妈,我回来了  惠理呢
惠理说想看旅游用品 所以我就回来了
那个  妈妈
昨天对不起了
你不用在意的  我睡糊涂了真的对不起
没事的
我给你泡茶吧
麻烦你了  你坐下来吧
外面好熟啊 我口渴了
你请喝吧
实在太漂亮了  不可以的
你想干什么呢
不要 你住手啦
不可以的啦
我都无法忍耐了  这种事情是不可以的
对不起 我也知道这件事情   是对不起 不行 不行的
你太漂亮了
住手啦
不可以的啦
妈妈 对不起 我控制不住
你的屁股好性感  我实在无法忍耐
这个内裤 好性感 好适合你呀
继续
让我看清楚一点
太厉害了
这里 这里      住手啦 求你了
渡 你住手啦
对不起 已经到了这种程度
我已经无法停止了
渡 这种事情 不可以的
住手啦
全部撑开了
好厉害啊
住手啦
我会让妈妈爽的
不行的
你将屁股翘起来呀
难道说妈妈  我舔了你之后 你有感觉了吗
不是的
这里 好厉害 你爽吗
渡  不行的
太厉害了
妈妈 我无法忍耐了 这里 你抚摸看看
太舒服了
我会让爽的
这个  你用嘴巴来帮我啊
这样我就可以满足了  不要
我也知道这样做是不对的
可我无法忍耐呀
太舒服了
舒服的
对不起 妈妈 请你不要摆出这样的表情
你看着我
太舒服了
深入一点
你不快的话  惠理就要回来了
太爽了
对不起 我是真的无法忍耐了 不行
我马上就会结束的  不行的
你把手放开呀  惠理就要回来了
不行的 不可以
不行  我马上就会结束的
我回来了
你回来啦  你在这里干什么呀
你回来啦 没有啊 妈给我泡茶
我把茶水打翻了
裤子都湿了  是的  湿掉了
你发现好东西了吗
我没有发现好的东西 所以就回来了  这样啊
渡 不可以的
你知道你在干什么吗
你还有惠理呢
而且你马上就要成为爸爸了
你这种行为是背叛行为
对不起 妈妈
一次就好 只要一次就好
妈妈 不可以的
我也知道这样做是不对的
对不起
不可以的
不可以 不可以的
妈妈
惠理已经睡着了 不到明天早上 她不会醒来的
不可以的  一次就好
我无法忘记妈妈你
你还有惠理呢
对不起
妈妈你舒服吗
不可以 不可以的
住手啦
不行的
渡不可以
你住手啦
妈妈的这里好色情呀
不可以的 你住手啦
给我看清楚一点啊
太厉害了
是这里对吧
妈妈舒服的部位
这里好柔软呢
不可以的
你很害羞是吗
这里是扣子的呀
这个
住手啦
妈妈看得好清楚呢
好害差啊
妈妈你嘴上说不要 手指这么容易就进入
其实你是接受我的吧
收缩真紧呀
湿透了呢
不行的
只要一次就好
我不会再对妈妈做这种事情了
这真的是最后一次
不要啊
不要啦
我绝对不会有第三次了 这是最后一次了
妈妈
你的嘴唇好柔软啊
舌头好暖和
太舒服了
真棒呀
妈妈
妈妈 我无法忍耐了
这真的是最后一次了
我真的不会再给妈妈你添麻烦了
妈妈你站起来呀
你站起来啊
将屁股转过来啊
你将屁股翘起来
再翘起来一点
舒服的
太舒服了
妈妈
你能感觉到我插到底了吗
这个超级舒服的
你能看到吗
太过舒服了
妈妈来啊  把这个脱掉了吧
你到上面来啊
太舒服了
妈妈舒服的
这个也好舒服呢
妈妈有没有很深入啊
你看看插入的部位啊
太舒服了
舒服的
这个好舒服啊
太舒服了
这个好厉害呢
太舒服
这个舒服的
妈妈有顶到最里面吗 你舒服吗
好舒服啊
妈妈 不妙了 我想射了
不行了我要射了
不可以的 你不能射到里面的
不可以啊 对不起了
要射了