早餐咧?
等等
好了
吃吧
快吃吧
开动了
好吃吗?
爱咪
下周日一起去逛街吧
我有工作
也是呢
抱歉啊
爱咪 陪陪你老公吧
你们是夫妇耶
亮很可怜耶
妈妈要我丢下工作去玩唷?
不是啦
妈不要管啦
爱咪 工作加油
慢走
阿亮
抱歉唷
不用在意 没关系
爱咪 你今天说我晚餐做的很好吃
给我奖励吧?
不可以
不行?
拜托啦
不行吗?
我这么努力
给我奖励吧
好嘛？
亲一下 可以吧
拜托 我们是夫妻吧
不要
拜托啦
很吵耶
我们很久没干了
不要
拜托
不要 我很累了
你每天都这么说
真的啊
很久没有耶
有空吗?
请进
抱歉 爱咪都不理你
她工作忙
没关系
有我帮的上忙的地方吗?
谢谢
我可以的话......
妈?
你们很久没干了吧
等等
你打算自慰吧
我来吧
不可以
不好啦
我来吧
不可以
爱咪不会知道啦
没问题啦
不可似
不可以
来吧
我想帮你
妈妈
乳头硬啰
爽吧
用舔的
好的
来
来吧
爽吧
好湿唷
好害羞
爽吧
好湿唷
你看
爽吧
去了
你看 脱掉
痛吗?
不会痛
爽吧
脚抓好
好爽
不可以
去了
也帮我吧
好棒
帮我脱
爽吗?
好棒
下面也要
好啊
帮我脱掉
好棒
可以插吗?
可以唷
去了
好棒
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
转过去
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
忍不住了
可以射里面吗?
不可以
妈妈
要保密唷
亮......
不可以
亮?
抱歉
失礼了
等等
可以吗?
好棒
帮我脱
爽吧
不可以
不行
去了
我帮你洗澡
来
如何?
要洗干净呢
趴下
忍不住了
我好想干
可以吧
水温可以吗?
来吧
你也想干吧
今天来好好干吧
妈....
好棒
好色唷
我来摸你
好棒
好爽
不可以
好棒
很爽吧
脚张开
自慰给我看
不可以
来吧 趴好
爽吧
好淫唷
很兴奋吧
摸我
摸哪里?
摸我的小穴
看光啰
好棒
你常自慰吧
好吃
爽吧
不可以
去了
爽吧
转过来
躺好
爽吧
兴奋吧
好棒
爽吧
想要吧
来
爽吧
不可以
去了
去了啊
听到没?
去了
不可以
忍一下
爽吧
好棒
去了
不可以
去了?
换我了
好棒
来吧
蛋蛋也要
如何?
好大唷
想要吗?
不想要吗?
来吧
我也要舔
爽吧
不可以
去了
想要吧
自己插
插啰
看好了
爽吧
好棒
自己摸
不可以
进去啰
去了
好险
差点去了
再来
好棒
不可以
去了
再来
不可以
去了
好棒
我也好爽
换后背位吧
好多汗
进去了
好棒
不可以
不行
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
不行
去了
再来
不行
好棒
射里面吧
可以吗?
不可以
去了
妈妈
之后也麻烦你了 要保密唷
当然啦