你那边很暖和呀 真好
天气一直都很好呀
什么 带土产是吗
恩 什么都可以喔 没差
什么
房间我有好好打扫干净
（wzhp1113制作）
接下来是厨房和浴室
那边这样子
恩恩 好 再联络
惨了呀 都还没开始整理的说
有人按门铃
来了喔
好久不见呀
姐姐
怎么突然会来
我票买太早了
所以顺便来看一下
打扰了啰
那个 等一下姐姐
等一下啦
哇 好脏喔
有够乱七八糟的
抱歉 老婆她出去旅行了
所以都没什么整理
我来帮你打扫吧
啊 我吃饱了
真是有够好吃的
那就好
真不好意思
让你打扫房间和煮饭
没关系的喔
那个呀 早木呀
可以今天让我睡一晚吗
可以喔 反正房间很多
不过过夜的话
你老公不会担心吗
完全没问题
热水我也帮你放好了
快去洗吧
可以吗
那我先去洗了
多亏了她帮我打扫
得救了呀
真是太好了
早木吗
我也可以进来一起泡吗
那个是可以进来泡啦
可是你怎么裸体进来
那个 你在干嘛呀
真是的
这样不行啦
我们小时候不是常常这样吗
那个时候是常常一起啦 但是
现在不行啦
姐姐你现在有老公不是吗
又没关系
那 那个
你身体还没洗对吧
啊 没洗就进来真不好意思
我来帮你洗吧
什么 欸 你说什么
啊 那个
会太冰吗
那个 不会
不好意思 好像有东西顶到我
啊 那个
姐姐你磨蹭到我了
是你的错觉吧
转过来
那个 我自己洗也可以的
又没关系
不行
真的啦
啊 等等 那边
姐姐你果然在磨蹭我
那个
感觉如何呀
姐姐 那里好敏感
我那里有点反应了
姐姐 不行啦 已经
那边不可以啦
这里吗
啊 等等
姐姐 这样不行啦
这样好舒服喔
已经这么硬了呀
真的
不行啦
来帮你冲干净吧
稍微等一下喔
那边让我自己冲吧
那个 等等
你不要乱动啦
但是你磨蹭到我了
还没好喔 在一下下
已经都冲干净了
那个 姐姐 等等
姐姐 不行
那个 等等
等等
不可以啦 姐姐
等等射出来怎么办
那就射出来吧
什么
不行 那边好敏感
那边很敏感的
姐姐 不可以
不行 这样是不行的
过来帮我洗一下身体吧
好
啊 姐姐
啊 那边不行
可以亲我吗
真是让人受不了
这里
还要
这样搓揉好舒服
好棒喔
感觉要去了
不好意思 姐姐 帮我弄出来
好舒服
不好意思 变得这么硬了
真可爱
姐姐 可以用嘴帮我吗
舒服吗
不行
那样会想射出来
好舒服
不行 这样舔好舒服喔
啊 要不行了
不行 超有感觉的
姐姐 不行
怎么办 要不行了
姐姐 等一下 要出来了
不行 要射精了 要射了
抱歉 在嘴巴射出来了
射出好多呢
好白喔
因为我忍很久了
快去了
要高潮了
去了 要去了
怎么了 怎么了
姐姐 你在干嘛呀
不好意思 早木
我因为和老公吵架
所以都没什么故
所以我很困扰呀
是喔 但这样做是不可以的吧
那个 姐姐 真的不行啦
可是你有反应了耶
不行 你那样摸的话
在变大一点吧
不行 你这样摸的话
啊
那个 姐姐 我们停止吧
好吗
为什么
如果被姐夫知道的话
等等
脱下来我会很困扰的
变好硬了喔
姐姐 等一下
等等 不要
不可以这样呀 姐
我都说不行了
姐姐
这样子我也会忍不住啦
真可爱
舌头伸出来
好舒服喔 姐姐
变得好硬好大了喔
姐姐你好会舔喔
啊 要不行了 好舒服喔
舌头再多让我吃一点
嘴巴再过来一点
可以看你的胸部吧
姐姐的奶看起来好好吃喔
好舒服
真舒服
好舒服喔
好棒的奶
奶头好硬了
姐姐
好厉害 好会吸喔
龟头被吸允着
好厉害喔 姐姐
好棒的小穴
让我看看
姐姐的小穴好漂亮喔
再多吸一点
好厉害
对不起 我吸的太投入了
姐姐你身体真漂亮
我快受不了 姐姐
姐姐
可以让我插插看吗
赶快来吧
好湿好滑润喔
姐姐
不戴套插入可以吗
进来吧
好紧喔
整根都进去了呢
姐姐 整根都进去了喔
里面好热喔
姐姐 好舒服喔
姐姐 里面好棒喔
姐姐 插的我都受不了了
舒服
要去了 要高潮了
姐姐高潮了吗
啊 高潮了
好棒喔
我的肉棒还没有满足呢 姐姐
还不够吗
我还想要更多 可以吗
好舒服 停不下来了
好舒服喔 姐姐
好舒服喔
好棒
好舒服 怎么可以那么爽
爽爆了
我也好舒服
舒服
好好操翻你的穴
里面超舒服的
在插深一点好了
好厉害 小穴收缩的好厉害
好舒服喔
又要高潮了 要高潮了啦
要去了
好棒喔
姐姐
好深
姐姐 再来
好舒服喔
姐姐 姐姐 不要停下来喔
啊 不行
要高潮了 高潮了
要去了
真爽
要继续啰
姐姐里面有够热的
好淫荡的小穴喔
好舒服
夹好紧喔
好厉害 好深喔
舒服到停不下来
不行 这样又要高潮了
高潮了 高潮了
我已经受不了了
再多满足我的肉棒
不行 里面超爽的 妤舒服
要不行了
可以射在我里面吗
但是
拜托了
真受不了
真的可以吗
姐姐
再来
好舒服
我也好舒服
这样好舒服 要不行了
我也是 好爽喔
不行 好舒服 要高潮了
我也是 要射了要射了
起来
啊 姐姐
早安呀
早安呀 早木
早餐准备好了喔
啊 谢谢 不好意思了
昨天让你做那么多
我才是不好意思呢
不会
那我准备起来吃早餐了
这边变好大喔
啊 这个是
那个 姐姐
变超级大了喔
因为被你摸得很舒服呀
等等
不行 好舒服喔
好大喔
好粗好热喔
好厉害喔
好舒服喔 姐姐
真棒
好舒服
好会舔喔
脱下来了喔
那个 我也好想看
姐姐的身能喔
好舒服
超级舒服的
好爽喔 姐姐
好大喔
真大
舒服
好棒 弄得我湿湿滑滑的
超色的
姐姐 超舒服的啦
不行 你舔的那么起劲的话
会怎么样
会很爽
射出来
这样搓揉都快射了
啊 好舒服
啊 好舒服 要不行了 姐姐
要出来了吗
出来了 要出来了
射精了
好厉害
出来很多呢
不要舔啦 姐姐 这很脏
真好吃
突然打扰了 真是抱歉啰
姐姐
我还希望你能多待一下
至少能够再做一次
拜托了
只属于我们的秘密喔
我还想要更多
姐姐
你的舌头好好吃喔
你这样子好可爱喔
好好吃
身体散发出好色的味道喔
闻到我就都快受不了了
是吗
真棒
可以摸摸我的肉棒吗
它已经变很硬了
真的
我可以看你的身体吗
可以脱吗
好可爱喔
变好大了
因为
看到你的身体就这样了
可以再多看一点吗
不可以遮住喔
果然很色
我也要看肉棒
已经变的无法收拾了
硬的好属害喔
超级漂亮的
姐姐的奶头越来越硬了喔
有吗
真好吃
奶头渐渐硬了
好好吃
姐姐 舒服吗
舒服
我的手指也被舔的好舒服喔
吸允的好多喔
可以直接舔你的身体吗
身体好淫荡喔
换我舔你的手指啰
真好吃
这边也要
超级好吃的
屁股这边我也不会放过喔
这边也要
好漂亮
真好吃
姐姐
你湿了喔
不要看啦
但是好可爱喔
我来搓揉一下好了
好厉害
不行
害羞吗
不可以藏起来喔
来这边
真受不了
味道好色喔 姐姐
越来越湿了呢
可以看吗
湿湿了喔
超色的
不要看啦
那么 自己张开来让我看看
真棒
姐姐
我摸摸看啰
湿的好厉害喔
尝一下味道
真可爱
好舒服
不行了 已经停不下来了
不行
不可以吗
可是我还想让你更湿呢
那边很敏感
不要这么激烈啦
想要舔的更多
都湿透了
要高潮了 要去了
好舒服 要去了
好厉害
好棒喔
再多享受一点吧
好厉害喔 里面都湿透了
好厉害 发出这么色的声音
起来
摸摸小穴
好厉害的反应
水水都流出来了
好舒服
好舒服喔
好色的小穴
开始自己动了呢
还想要在高潮一次
越来越湿了喔
有听到吗
都是淫水声
那里
这边很敏感对吧
好厉害 好舒服
再让你更爽一点
那边 不行
不行啦
不可以
不行 会高潮啦 要去了
好厉害
真棒
姐姐的口水最棒了
不行 真是会让人受不了
变好大了
都翘这么高了
要看吗
好大
好舒服
超爽的
不行 太会舔了 要爽死了
姐姐也越来越兴奋了呀
大肉棒
舒服
再来 我还想要更多
超舒服的
好色喔
肉棒都被舔的不要不要的
这边呢
这边 感觉超舒服的
可以多舔我的龟头吗
水水都流出来了
真的吗
好害羞
好舒服
好厉害
不行
不行 这边好敏感
蛋蛋很有感觉吧
真是让人受不了
好想要 好想插姐姐喔
我也想要被你插了
想要更多
我已经变这么大了
好厉害
好想要赶快插喔
躺下来吧
好厉害
连屁股那边都有水水了
好淫荡喔
好厉害
好湿喔
湿湿滑滑的
快点放进来吧
好紧喔
慢慢放进去喔
好厉害
进来了
好大喔
收缩的好厉害喔
好棒喔
好舒服
好棒
都插到最深处了
小穴夹的好紧
啊 不行
超级有感觉的
抓紧我
插的好有感觉喔
怎么那么舒服
好棒
不行 这样好棒
好舒服
再来
不行 要高潮了
要高潮了 要去了
好棒喔
抖动的好厉害喔
要在插的更里面喔
不行 我好兴夺喔
在夹紧一点
舒服
好舒服喔
这里好舒服 这边好棒
好厉害 感觉会射很多
不行 要不行了
要高潮了 要去了
高潮了
好舒服喔
先不要动啦
我们继续吧
姐姐你的表情很棒喔
让我妤有感觉喔
好厉害
进去的好里面喔
好舒服喔
这样子动如何
超级淫荡的
这样夹的超紧的
好舒服
好厉害 龟头都顶到点了
好厉害
你不要动喔
好厉害喔
好舒服
好厉害 好舒服喔
这样会射出来的
舒服
好深喔
不行
这样好有感觉
好舒服
不行 不行 要去了
不行 要高潮了
好舒服
真棒
好棒的声音喔
好棒
把手放在脚下
对
姐姐你超骚的
这边顶到感觉好舒服喔
好厉害 不行
要坏了
不行 不行 要高潮了
好紧
不行 要去了
好厉害喔
太爽了
早木
从背后插我吧
在张开一点
没错 面对我
很好吃喔
真是有够骚的
好厉害 一下子就进去了
收缩好厉害喔
多干我一点
姐姐
嘴巴靠过来
好舒服
小穴被插的好舒服喔
好棒
好舒服
不行 不行啦
好深喔
好色喔
屁股在张开一点
对
好舒服
小穴收缩的好厉害
看我好好的操翻你
真可爱
好舒服
好舒服喔
好有感觉
好厉害 插的好激烈
夹的超紧的
好舒服
不行 要高潮了 要去了
好厉害
姐姐因为你太色了
我的肉棒也快不行了
已经忍不住了
在更激烈的插我吧
插深一点
就是那边 就是那 插多一点
好棒 好深喔
好色喔
那里好舒服喔
要去了 要高潮了
我快射精了
高潮了
好多喔