明希 可以吧
不行的 广志
我忍不住了
不行 可以吧？
等一下
等一不 不行 住手啊
不行 爸爸要起来了
不行 冷静一下
不可以的
做好饭了啊
今天是汉堡
真不错
谢谢
那么开动吧
开动了
很美味的样子
我饿了
我和老公的儿子
有了肉体上的关系
到现在为止我好多次
都想和广志结束这种关系
他一直不想停止
但是广志成为现在这样
我也有责任
刚好是一年前
老公工作很忙 半年没在家
刚刚结婚 很寂寞的时候
他不在
那个不安和寂寞
无处安放的我
开始了自慰
3个月都没回来了啊
吉本
我好寂寞
真舒服
吉本
我好寂寞
好寂寞
真舒服
吉本 吉本
吉本
去了 去了
再来
很舒服
就是那里
再来 再来
就是那里 很舒服
那里 就是那里
吉本
就是那里 好爽啊
吉本 再来 好爽啊
去了 不行 去了
高潮了
吉本
赶快回来
我回来了
夫人
广志
对不起
请等一下
我很寂寞
妈妈
求你了
帮我爽一下吧 我每天很寂寞
很不安
广志
帮我忘掉那个不安吧
但是
求你了
等一下
不可以的
但是我很寂寞 求你了
明希
我说了不行 在做什么啊
就一下 求你了
只是今天
等一下
明希 我说了不行的
那样不好
那样不行
住手
等一下
放开我
那样不行的
那样不可以的
只是今天 求你了
不可以 怎么可能啊
等一下
求你了
不可以的
可以吧？求你了
等一下
广志
明希
住手
不行 我很寂寞很不安
就是从那开始
我们有了这样的关系
那时候确实是
因为我寂寞才会诱惑广志
那样做
但是现在我对老公有罪恶感
想放弃这样的关系
什么
不要出声
那里 住手
不是忍不住
他会醒来的
那样不行的
安静一点
等一下
没关系 安静一点的话
暴露的话会怎样啊
会暴露的
等一下 住手
那样不行
让我舔一下
不行 绝对不行
不可以发出声音哦
乳头很硬了
忍不住了吧
等一下 请住手
好淫荡啊
不可以 不行
要去了
绝对不可以
不可以舔 不行
那样不行 不可以
好棒啊
去了
那里不行
高潮了吗
怎么了？
明希
谢谢
广志 你在啊
我在帮她
是啊
偶尔也要帮忙一下
那么不要妨碍到妈妈
我知道了
爸爸休息吧
没事的
等一下
就是那里
想含住吧
赶快的
好好吮吸吧
再来
继续
全部含住
我要射了
射了
很舒服
明希
下次我帮你更爽的
广志 不行的
会被爸爸听到的
不发出那么大声爸爸不知道的
并且 爸爸在里面很好吧
不可以 不要在这里做了
在做什么啊
明希很寂寞吧
都是你先诱惑我的
是你不好吧
但是 也不用特意这样做吧
等一下
那样不行
在爸爸面前
明希会更兴奋吧
真好啊
广志
忍耐一下
住手
那样不行的
等一下
忍耐一下 这里
好好忍耐一下
没关系
可以吗
暴露的话怎么办
等一下 不行
不要紧张
好好感受一下吧
等一下
不可以 碰到我的屁股了
在这里住手啊
什么？很兴奋了吧
忍耐一下
乳头很硬了
那样不行
明希也很兴奋了吧
乳头这么硬了
我要舔了
那里真的不行
不行 去了
很舒服
好淫荡
忍耐一下
做了这样的事情忍不住了吧
可以 不要忍耐了
暴露的话很糟糕吧
那里不行
不行 广志 那样不行
真的不行
很兴奋吧
屁股翘起来
那样不行 去了
住手
请住手
屁股翘起来
不行 不可以
要发出声音了
那样不行
我会出声的 住手
那样不行 去了
安静一点
张开双腿
在继续
屁股再翘起来
下面水水的了
这样很舒服吧
那样不行
这里 忍耐一下
不行 要去了 不行
好棒啊
明希 不忍耐的话
我忍不住了
我也是
帮我爽吧
我的这么大了
吮吸吧
很硬了
想要吗？
好舒服 发出声音了
很舒服
明希 太舒服了 我发出声音了
真的好舒服
再继续 发出声音
好爽
不行了 要发出声音了
插进去吧
再含住
很舒服
好爽
好淫荡
舔一下
就是这边
想插进来了吧
那样不行 不知道他什么时候出来
没关系
很危险 不行
插进去了哦
不行 我发出声音了
全插满了
不可以 那么快速不行
那么快不行
去了 去了
再来这边
不行了
我知道了
套弄一下
再来 来这边
给我看一下
声音 忍耐一下
忍耐一下
我忍不住了
我要发出声音了
安静一点
再来
再安静一点
我射了
射了
射出来了
好舒服
广志
爸爸在工作
所以不要发出很大的声音
这样不行的
说那样的话
明明很想要了
不是的
真是的
不可以发出声音
好好看着他
我要发出声音了
广志
那样不行
我很舒服了
去了 不行
去了
等一下 不行
那里不行
很舒服
手指好舒服
好爽 去了
去那边吧
张开双腿
不行
广志
真舒服 好爽
下面在发抖
那里不行
下面很湿了
忍耐一下
去了 好舒服
下面去了
下面很湿了
不行 爸爸会来的
那样不行 去了
这么湿了
明希
那么兴奋了啊
所以下面这么湿了啊
所以这么湿了
真实的回答
我很害羞
好棒 好淫荡啊
不行
好舒服
我要发出声音了
不行
不要嘲笑我了
好棒啊
住手
下面水水的
这是什么声音
听到了很淫荡的声音吧
很舒服吧
那样不行
下面这么湿了
很湿了
知道吧
帮我爽一下
真舒服
那里 好爽
好棒啊
好棒 很舒服
就是那里
含住到深处
很奇怪了
真美味
好棒 请再含住到深处
来下面
赶快插进来
知道吗？
不能发出声音哦
很舒服
好棒啊
那里 插到深处
很舒服
那里
就是那里
可以再插满吗
不可以 我会发出声音的
不可以
忍耐一下
不可以的 那样发出声音
会被爸爸发现吧
忍耐一下
我忍不住了
全插满了
含住手指
能忍耐吗
好好忍耐一下
去了 去了
全插满了
这次明希来上面
自己套弄
好爽 不行
不可以从下面插进来
不可以拔出去哦
好舒服
好棒啊
很舒服
就是下面 好爽
全碰到了 就是那里
那里
好好吮吸
不可以 不好好忍耐一下的话
我来抽送
很舒服
就是那里
可以插满吗
不行
说不行 我又想要了
去了 去了
我忍不住声音了
不可以
不忍耐一下的话
知道了吗
忍不住了
要去了
不行了
全插满了
再好好亲吻一下
忍不住了吧
很舒服
我也忍不住了
可以吗？
可以射了吗
射了哦
射了
真舒服
很舒服
流出来了
这么多
明希 今后也是
也要好好满足我哦