结婚后
我们夫妻跟岳母一起住
其实挺困扰的
问我为什么？
因为岳母太性感
害我一直好在意
要是不小心犯错就糟糕了
我只好拼命工作
分散注意力
没想到那人会外遇
太扯了
妈也这么想吧
阿悟你怎么想？
-你搞啥啊    -抱歉，手滑了
他总是很粗心大意
骂几次都一样
总是在发呆
要是可以像妈一样就好了
个性精明
又会做家事
男人就该这样
没有啦
阿悟你搞啥！
我在找手机
真是够了
对了，妈，今天有同学会？
对，十一点开始
好难得喔
对啊
但我们好久没见了，真紧张
多久了？
大学毕业后
就没见了
感觉好好玩
我也胖很多了
怎么会，妈那么漂亮
都没变啊
真的？
但是
我很在意，就买了塑身衣
塑身衣？怎样的？
-今天才刚到    -是唷
我去穿吧
差不多该出门了吧
对啊，我去换衣服
我去洗手间
不要边玩手机唷
不会啦
阿悟
-讨厌啦    -抱歉
被他看到了
好害羞
那天晚上
我回来了
喝太多了
好开心
好热
好久没那么开心了
也喝了好多酒
妈？
-阿悟    -没事吧
没事，我只是喝太多酒
要喝水吗？
谢谢
-给我水    -好的
喝太多了
妈
-喝水    -谢谢
给我吧
可以喝吗？
-没事吧    -洒出来了
抱歉
弄湿了
抱歉，我醉了
我在这躺一下
好
好热
没事吧
没事
我躺一下
好累唷
没事吧
没问题，谢谢
你真温柔
我躺一下
妈
没事
妈妈
怎啦？
我忍不住了
你怎么了？
啥？
等等
我忍不住
-忍不住了    -等等，干什么？
你怎么了？
我忍不住了
等等
好害羞，不可以
很好看唷
不可以
你的身材真好
等等
好大
好漂亮
好害羞
忍不住了
等等
好滑唷
住手
好害羞，等等
很美唷
-好棒    -等等
等等，好害羞
再来
等等
好害羞
不可以
再来
妈妈
等等
-太美了    -住手
好美
不要看我穿塑身衣的样子
不可以
很美唷，妈
妈妈
果然兴奋吧
-住手    -很湿唷
住手
我不住手
很有感觉吧
住手
好湿唷
再来
越来越湿了
不可以
住手
再来
妈，再来
好害羞
不可以吗？
再来
住手
让我看
-来吧    -住手
好漂亮
好害羞
-住手    -爽吧
不可以
来吧
爽吧
好美
奶头硬了，妈
好害羞
爽吧
住手
一直抖呢
-好棒    -住手
住手
好害羞
好透明唷
住手
-很爽吧    -住手
好害羞
好湿唷
住手
拜托，住手
不要看
住手
弄破了
好害羞
妈的小穴
住手
-好美    -住手，好害羞
妈妈
一直抖呢
好害羞
好湿唷
太色了
住手
-进去了    -住手
-进去了    -好害羞
好湿
不可以
住手
好色
不可以
妈，我会让你更爽
怎么了？
住手
-去了吧    -住手
我会让你玺爽
怎么了？
也让我爽吧
不可以
让我舒服
好好舔
好棒
妈，再来
很久没有舔了吧
别说这种话
喜欢吧
好色
快舔
好棒
妈，你欲求不满吧
你很想要吧
不是的
很想要吧
不可以
阿悟
其实可以吧
-爽吧    -不可以
我好兴奋
-想要吧    -不可以
好爽
妈，好爽
不可以
好湿喔
爽吧
可是
缩得很紧唷
想要吧
不可以
好爽
来吧
好棒
好爽
妈妈
好爽，妈
好爽
好害羞，别讲了
好激烈
好爽
不可以
妈妈
你缩太紧，快去了
爽吧
趴好
想要吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
爽吧，妈
不可以
妈，爽吧
好害羞
被发现就糟糕了
不可以
妈妈
抱歉
我忍不住
阿悟
好饿唷，怎么办
今天换我做菜
妈妈
今天我来做饭吧
怎么办呢
我们中午还没吃
不如晚餐吃多点
想吃啥？
昨天妈煮的菜很好吃
你喜欢吃义大利对吧？
那我来煮义大利面吧
我们最近都没吃义大利面
妈现在饿吗？
想吃东西吗？
想吃啥吗？
妈想吃啥？
没事吧
我去看看
妈，昨天的事
忘了吧
抱歉
吓我一跳
手滑了
是唷
你太累了吧
对啊
不可以
我忘不了昨天的事
不可以，她还在耶
我忍不住
不可以
我硬了
你很在意吧
-来    -不可以
妈妈
拜托了
不可以
拜托
这是最后一次
好
说好罗
然后你要忘了
好的
妈，没事吧
没问题
好
有电话
喂
好爽
真是的
好棒
你今天穿普通内衣
好害羞
再来
好棒
不可以
好想摸你
好棒
还没好？
快好了
等等
这样舔
好棒
妈妈
不可以
阿悟
妈妈
这就结束了，说好了
做不到
你也是很兴奋吧
刚刚都说好了
真的不可以？
你也是
很寂寞吧
可是
不可以
妈妈
好，掰掰
刚刚吓到我了
抱歉
晚餐怎么办？
妈想吃啥？
我想想
这个嘛
阿悟
你很想要吧
那个
好嘛
这是我们的秘密
可是
阿悟
小光出去了，没问题
可是
你也想要吧
妈，坦率点吧
怎么啦？
好害羞
你好可爱
好可爱
好漂亮
妈妈
摸到奶头了
那个
好害羞
我特地买了
还是穿上了
可是好害羞
让我看看
好棒
好软好棒
可以吗？
好害羞
让我看看
好棒
太色了
下面也脱吧
好棒，好光滑
太害羞了
别这样
换后面
好性感
我忍不住了
屁股翘高
看得好清楚
好棒
好滑
爽吗？
好棒
太色了
奶头变硬了
好棒
妈妈
再来
好
好棒
我要舔了
太色了
好棒
好热唷
想要吧
好棒
好想要
来吧
赶快开始
好棒
妈妈
我也想让妈爽
好热
出汁了
好爽
变硬了
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
好紧唷
不可以
好棒
太色了
好深
爽吧
好棒
好爽
交给我
我来让你爽
好棒
-如何？    -好棒
爽吗？
太爽了
妈妈
好棒
我也好爽
碰到奶头了
太爽了
-爽吧    -不妙
很爽吧
快去了
不可以
-怎啦？    -太爽了
妈，我忍不住了
-可以进去吗？    -可以唷
好棒
好棒，阿悟
再来
不可以
好棒
好棒，好害羞
顶到了
好棒
进来了，好棒
可以换我动吗？
当然好
好棒
爽吧
妈，好棒
好棒
太色了
我也是
好棒
再来
好爽
你看
好深
好棒
妈妈
太爽了
好棒
再来
妈妈
好棒，好深
顶到了
好棒
我要去了
可以唷
中出我
拜托
好棒
去了
阿悟
是？
怎么了？
再一次
好啊