这并不完美，因为这是我的第一个副标题
请查看仅知道的内容
然后我们开始。
小标题由：Kukdasu制作
早上好
亲爱的，如果你不快点，你就迟到了。
我知道
- 吃吧。
- 对你有好处。
恭子
我认为这项工作很快就会结束。
我会早点来的。
真
- 我会早点来的。
- 太糟糕了。
- 有时我必须尽早完成。
- 对。
所以我们在外面吃晚餐吧。
- 是的，有时候我可以出去吃饭。
- 对。
- 我们有面食吗？
- 是的。
- 然后我会预订一家我正在参加的餐厅。
- 是的，明白了。
是的，我告诉过你，我周末和朋友一起去旅行。
响应时间？
我告诉过你了！
所以我决定让我妈妈在周末。
- 你妈妈来了？
- 是的。
- 妈妈在这里？
我可以一个人。
如果你一个人，你就不会吃米饭，你会像乞丐一样。
别担心。
这只是两天。
我已经问过我妈妈了。
- 这是去旅行的好天气。
- 是的。
我会在这里看到你。
- 祝你好运。
- 是的。
- 恭子
- 照顾好自己。
妈妈，请，我现在就走
- 我仔细去了。
- 是的，我会在那里。
请照顾所有的西方2帧
我会让你美味。
谢谢
每个西方的睡眠...
我很抱歉。
啊，你在做什么？
对不起妈妈
对不起太太
今日恭子然雅不睡觉...
我的岳母无法忍受看到完美的身体......
此外，我在我旁边睡觉。
我的行为就是这样。
- 我的母亲。
- 你不这样做。
我一直喜欢我的婆婆。
如果京子知道你打算怎么做？
我现在没有。
我很久以前想吃婆婆。
没有
你知道你现在在做什么？
你不知道这是个秘密吗？
你妈妈的身体真的结束了。
不要这样做。
我无法忍受了。
我真的很喜欢我婆婆的气味。
一会儿
这个身体真的难以忍受。
- 没有
- 我会摸你的乳房。
放下你的手。
- 如果Kyoko知道你会怎么做？
- 如果你不告诉我谁知道。
我渴望我的岳母。
我无法忍受了。
太漂亮了。
看看这个性感的身体。
我无法忍受了。
我不能。
你为什么碰你的屁股？
它非常柔软和温柔。
结束了。
我的婆婆！放手吧！
住手！出岛的手中！
好?
这肉体真的让我无法忍受。
请，只有一次..
太漂亮了。
过来。
我会吻你。
不，它会死。
什么事情？
最近我还没有和Kyoko发生过性关系。
这有道理吗？
现在...睡觉
张开你的嘴巴。
打开。
我不能。
我无法忍受了。
让我看看你的乳房。
等一下。
不要这样做......
把你的手放开。
它也杀了我。
不要这样做。
不要害羞..
不要动。
乳头很紧。
你觉得这个吗？
感觉更好？
你已经开始感觉到了。
我真的是。
我会让你感觉更多。
首先，我必须先看到这个地方。
杀
不要看那里！
它在哪里？
你在说什么？
那里
你不知道它在哪里？
你是一只狗。
请不要请我。
告诉我。
不要。
我无法说话。
如果你不告诉我...
没有
所以告诉我。
请不要看屁股......
聚在一起。
我听不到你。
让我们来做这个
啊..不
- 我告诉过你了。
- 所有踢？我没听到...
计算你婆婆屁股上的模式数量。
不要这样做。
不要。
告诉我。
请不要弄皱你的屁股。
请不要给一个该死的...
就是这样。
我没听到。
我想要
你想舔一段时间多久
你不能这样做。
我想要
你想舔多久...
不要舔屁股。
不要这样做。
听你的屁股。
现在，让你的屁股高。
你在做什么？
我的婆婆是诚实的。
放下手中
放下你的手。
请不要这样做。
保持静止。
就是这样。
你是一个糟糕的猫。
猫被浸湿了。
它潮湿。
现在......等等，别用你的手指。
它很湿。
好吗？
死亡太好了。
喜爱
你能让我感觉好点吗？
没有办法...
没有~~
我要去?
有大量的水。
我真的是。
岳母
我想让你过来。
由于我的婆婆，
岳母
无论如何，我的婆婆到了这里
让我看看你的舌头。
我真的无法忍受它。
张开你的嘴巴。
好?
正确地吸。
我的婆婆吮吸。
吸它
我会更难。
很好
我无法忍受它。
你很兴奋？
单独触摸阴部
上来吧
女婿
胸部之间。
就是这样。
好?
我的牛奶非常软，我非常喜欢它
我无法忍受它。
我想要做我的婆婆？
很好
哦，不。
我更喜欢它。
让我们改变她的态度。
释放你自己
很好
乳头很冷。
更快速地上下
我真的想杀了你。
岳母
转身
请从后面。
告诉他把他杀死在后面。
告诉我。
请把它放在后面。
我需要你把它包裹在我的阴部。
在我的阴户撒上一堆东西。
问他。
再多问我一点。
岳母
我非常喜欢它，请加倍努力。
问问你的岳母更多。
请让它更难。
我再也听不到你了。
停止它。
告诉我。
把它放在我身上。
告诉我更多。
告诉他死。
我想让你把阴部包裹在我身上。
我无法忍受它。
我爱我的婆婆
我无法忍受了。
这就像大米。
哦?这很便宜~~
我疯了。
非常流出
我的婆婆真的杀了我。
我的身体充满了汗水和精液。
让我们洗个澡吧。
是的，婆婆。
你不能让Kyoko知道这件事。
当然，我不能说这个。
谢谢。
然后我会擦你的身体。
你可以吗？
这样
我可以帮你吗？
用我的身体
我正在洗澡。
太酷了！
这是一头长发。
你能吸吗？
我很兴奋。
我已经知道你很兴奋。
遗憾
就在这里。
你总是必须干净地洗你的公鸡。
不是的。
我需要你。
感觉很好。
- 我正在这样做。
- 是的。
好?
书呆子
像这样很好。
非常好~~
我的婆婆似乎正在吃东西。
感觉很好？
我无法忍受了。
我该怎么做
我的妈妈，我很抱歉。
在身体上
我感觉很棒。
大西部
啊?da西部
我想让它更多样化。
一次又一次地做。
哦?我感觉很好
哦?这里
我想成为连帽衫。
哦?我感觉很好
我非常喜欢猫。
我直接触摸它。
我想放更多。
对猫...
我想深入。
这很好~~~
我想把更多的东西放在我的小猫咪里
我感觉很好
我想补充更多~~
很好
啊?达西~~
我的婆婆
你在做什么？
你昨天手淫吗？
我们会再做一次。
但京子...
我们有我们的秘密。
我的婆婆再次。
我是
我的婆婆
啊?da西部
我的婆婆很兴奋。
让我们比昨天更有趣。
我的婆婆
是的
过来。
脱下你的衣服。
如果你想这样做，不要手淫。
我会让你开心
多吸一点。
乳头很紧。
我的牛奶太冷了。
这么好~~
乳头像这样站立。
触摸?更多
喜爱
我真的很疯狂。
我会求你
在这里吮吸。
你在说什么？
看
吸它~~
我想抱着你
吸~~
好！好的。
更深一点....
我明白了。
我会非常杀你的。
我感觉很好
很好
我会让你感觉更好。
停止它。
为什么？
吸乳头。
乳头
乳头开始站立。
嗯，当然。
我也是
我想吸吮~~~
你想吮吸什么？
Cocksucker?
还没有！
不要太贵。
我还是不那么兴奋。
让我们让他们感觉良好。
你可以一起做？
我的婆婆还在等。
我还有很多水。
我也想疯狂吸引你的质量?
我还是不那么兴奋，
我会再做一点。
你是如此...
你想添加什么？
哦~~我要你来一个锥~~
让我们一起触摸它。
你在做这个吗？
是啊?是的~~
这么好~~
- 你能让它变得更激烈吗？
- 是的，请。
是的，更多?
在这里触摸我。
哦~~~太好了！
伟大
很多人出来了
来吧。
就是这样。
保持静止。
尽快给我我的公鸡。
哦?等等。
很好
我喜欢我脚的气味。
你的脚也闻到了。
- 好极了。
- 真的很好？
哦~~太好了
这是如此的艰巨。
我的婆婆擅长开玩笑。
很好
哦?我疯了
我要去香港。
我会让你感觉更好
我想让我的岳母感觉更好。
然后我们会一起吸。
是的，我喜欢吸吮
这很难建立...
哦?我越来越多了。
请
他进入你的公鸡。
公鸡...公鸡...
我正在砸我的阴户。
好的。
让我们进去吧！
好吗？
继续前进。
你完成了。
这么好~~
我在西方感觉很好
我也是。
你想让我更深入吗？
是的，更深。
是~~
你想要更多吗？
是的...是的...尝试更多。
哦~~~那么好
哦~~哦~~我快死了?
起床。
快点来吧。
从上面尝试。
喜爱
很棒。
你觉得好吗？
我感觉死了~~
我想蹭海鳗。
努力尝试。
我会转身。
只是有点失望。
哦?这么好
- 你感觉好吗？
- 我感觉很好。
很好
我们负担不起，我们必须再做一次。
起床
尝试一下。
你会杀了我吗？
咦的杀害
越来越难
啊啊~~~我爱
这是否好
我非常爱你。
很好
握住我的手。
- 紧握我的屁股。
- 好的，好的。
- 让我们抓住它。
- 好吧。
哦！好吧，我很好。
我的婆婆病得很重。
哦?我感觉很好
你感觉很好
给我你的婆婆。
- 让你的身体。
- 是的。
啊~~我快死了?
我的女婿死了~~
- 我感觉很好。
- 给我一只手。
啊！我快死了！
你好吗？
惊人！我的婆婆......
伟大
我抱着我的胸部越来越难。
我更加努力。
拉得越来越难以撕裂。
我妈妈在这里有点儿...
杀手。
它看起来像大米。
哦，很好
哦，我的女婿已经死了。
我无法忍受它。
像我的婆婆
女婿
它会更便宜吗？
我的岳母会被覆盖吗？
- 它便宜了~~
- 好的，我会有我的岳母。
它是大米。
我必须失去它。
岳母
你喜欢你的第一个副标题吗？
我会尽量让下一次更完美。
字幕文件兜售^^闪耀