妈妈
忍不住了
等等  不可以
忍不住啦
我跟老公带来的拖油瓶阳介
有了肉体关系
都是因为老公太忙
只顾著工作
完全不碰我
但这样还是不太好
早安
早啊
抱歉
我得走了
-早餐不用了   -是喔
抱歉
-我走了   -慢走
等等
可以吧
-会被发现   -没问题啦
伸舌头
妈  我一直想这样
阳介
可以吧
不可以  阳介
再来
你一直这样
我忍不住啦
妈妈  趴好
不可以
阳介
不可以  去了
换你帮我爽了  妈
好棒
看著我
趁爸不在
我要拼命跟妈做爱
好棒
妈  忍不住了
妈  好棒
阳介
忍不住了
要去了
好棒
不可以
去了
好棒
再来  我还要
去了
阳介
这样不好
对了
我明天要开会
先去准备了
我待会拿咖啡给你
谢谢
不可以
妈妈
妈  忍不住了
过来
不可以
我忍不住了
我想摸你
不可以
妈的奶好大
-拜托你   -不可以
帮我夹住
好棒
帮我乳交
帮我
真没办法
好棒
好棒  好软
爽吧
好大唷
好大  好棒
好大
太爽了
用点囗水弄湿
好棒
我想扭腰
来吧
好棒
奶头硬了
妈妈
再来
帮我乳交
好棒
去了
妈妈
好爽
妈  一起洗吧
不可以
没关系啦  我帮你洗
明明就很爽
帮你洗胸部
奶头也要洗干净
不可以
趴好
妈妈
腿抬高
我帮你洗干净
去了
不可以
妈  爽吧
去了?
冲水吧
趴好
来吧
屁股翘高
要帮我弄干净唷
来吧
弄干净
可以吧
弄干净吧
好棒
-爽吗?   -好爽
继续帮我舔干净
好爽
好棒
去了
不行了
又弄脏了
谢谢  美香
上厕所
等等  阳介
过来
快过来
美香?
她睡不著吗?
美香
我忍不住了
-妈妈   -阳介
趴好
好棒
阳介
妈妈
好棒
去了
妈妈
上来吧
去了
只有妈在爽  太诈了
也帮我爽吧
亲我
舔我的奶头
好棒
摸我的鸡鸡
好硬唷
好好舔
好棒
帮我乳交吧
可以唷
好棒
爽吗?
好热
我想帮你舔鲍
来69吧
忍不住了
来吧
过来
好想要
妈妈
-好棒   -妈妈
好棒
不可以
去了
再来  去了
不可以
去了
不可以  好棒
不可以
好棒
好大
转过来
继续爽吧
不可以
去了
我也要去了
射吧
美香
我爱你  妈
阳介