阿雅
什么
和你结婚
我太幸福了
真的吗
谢谢
我也是喔
遇到你真好
这么好吗
生个小孩吧
真的吗
很多吗
我们的小孩
是啊
生一个我们的小孩吧
热闹一点比较好
但是我和小武处得来吗
没事的
他一下子就会接受你的
真的吗
会吗
没事的
是啊
我晚餐想吃点清爽的
我会去想想
是喔
要不要出去外面吃
不错喔
最近都没去
多吃点喔
今太晚餐好好吃
是啊
很久没去外面吃了
下次再去吧
再去吧
小武觉得好吃吗
没事的
一定会很顺利的
不用在意
很担心吗
他不太跟我说话
有点担心
只是不习惯吧
他也很紧张吧
是啊
比起这件事
今天也要吗
不要这样啊
乳头硬了喔
看看胸部吧
好啊
好棒
好害羞喔
这样
还有这边
不要只玩弄乳头啊
爽吧
很爽啊
但是
好棒喔
等等
老公   好害羞喔
这样好害羞喔
喜欢这样吧
屁股
我最喜欢这样啊
好害羞喔
都看光光了
让我多看一点吧
好害羞喔
害羞的地方
我都要舔干净喔
等等
那边不行啊
老公
那边好害羞喔
舔这边喔
不行
去了
去了喔
好爽喔
也让我爽吧
乳头很兴奋了喔
爽吗
好爽喔
要脱掉了喔
好棒
好大
可以吗
好啊
这样爽吗
好爽喔
好棒喔
老公
要用胸部玩弄吗
想被夹啊
可以吗
爽吗
超棒喔
爽吧
好清楚喔
好爽喔
好大喔
怎么了
互舔吧
要舔吗
我该怎么办
好害羞喔
插入吧
受不了了吗
到上面吧
这样好害羞喔
我想要仔细看啊
进去了喔
好大唷
不行了
好棒喔
插入着喔
去了啊
太激烈了
不行了
爽吗
好爽喔
要射了
射了
阿雅我爱你
我也是
小武怎么了
这衣服
我帮忙吧
真的吗
谢谢
拜托了
小武谢谢喔
怎么了
没事
等等
做什么   住手
妈妈
我很早就想这样做了
小武
不可以啊
小武不可以啊
好大喔
住手
好软喔
小武
等等
这么大
住手
小武
等等
不可以
小武
我会生气喔
住手
住手喔
小武
没关系吧
不可以啊
我要生气了喔
住手吧
不可以喔
小武
不可以啊
住手
不可以喔
等等
不可以
住手吧
小武
住手
我想摸啊
不可以
我想这样摸
不可以喔
我和你爸爸结婚了喔
不可以这样做啊
我受不了了
小武
不可以啊
等等
够了吧
真的不可以
听到了吗
不可以
小武
不可以摸
等等
小武住手
乳头硬了
不可以
等等
都这样了
真的不可以喔
我一直想这样做
不是吧
不要太过分喔
好棒喔
住手吧
小武
干嘛
舔吧
我不要
住手
不要啊
再来
等等
真的住手喔
怎么了
真的住手
我会原谅你
我不会跟爸爸说
住手吧
小武
很爽吧
说什么啊
怎么可能
但是都这样了
住手啊
等等
小武
不可以啊
住手吧
胸部好大喔
夹过爸爸肉棒了吧
说什么啊
住手
乳交了吧
等等
住手
真的住手吧
等等
够了吧
住手吧
这样也可以啊
小武
不可以啊
不可以
不可以脱衣服
小武
等等
住手啊
我真的会生气喔
等等
这样晃动着喔
住手啊
小武
住手吧
住手
什么啊
等等
不只是胸部
这边也要
说什么啊
住手
脚张开
等等
什么啊
不可以啊
住手啊
小武
那边不可以
不可以
我不会跟爸爸说
仕手吧
湿湿的
住手
不要摸啊
吵死了
住手
真的住手
这样弄
不可以
等等
要生气了
要生气了啊
小武
住手吧
住手
不要摸啊
不要啊
住手
小武
什么
住手吧
等等
好棒喔
都湿了
住手
住手啊
再来
小武
不要太过分
住手
好湿喔
我会生气喔
不可以喔
这边爽吧
住手
住手吧
很爽吧
等等
住手
住手吧
可以舔吗
不可以
不可以啊
小武
什么
住手啊
听到了吗
不可以啊
小武
好湿喔
住手吧
小武
等等
不可以啊
真的住手
住手吧
住手
小武不可以了
好湿喔
不是的
住手
去了
小武
都这样了
这样了啊
让我爽吧
可以吧
好爽喔
那边好爽喔
好棒喔
肉棒怎样了
超硬的喔
一想到妈妈
就硬了
看到这奶子就硬了
超爽喔
用夹的
夹着吧
这样吗
和昨天一样做
这样爽吗
好激烈喔
上下弄
弄点口水吧
我来动吧
好棒
再来
好棒喔
好棒
这样很兴奋吧
好棒喔
舔吧
好爽喔
再来
射了喔
小武
阿雅
不可以了
但是
一想到我们的事惰
又硬了
不可以
阿雅
爽吧
小武
很爽吧
好爽
小武
这胸部好棒
好棒
小武
要舔了喔
要夹吗
好
用奶子
可以吧
好爽喔
一起爽吧
想插入了
想要了吧
小武
去了啊
射到里面吧
射了喔
小武