我一直过着无忧无虑
幸福的生活
但是有一件对老公不能说的事情
就是和儿子和也有肉体关系
知道这是不可以的事情
但是身体不听使唤
而且渐渐疏远了老公
现在不行呢
爸爸在家
没事的
早上好
学习怎么样？
在努力的
真的在努力吗？
在学习上可不能松懈哦
你不说我也知道的
你这是什么口气啊？
我在努力的呢
你体育方面虽然不错
光体育好将来也生存不下去的
你好烦哦
还跟我顶上嘴了呢
真是的
对吧？
你也好好叮嘱他
知道了
虽然我也不太擅长学习
但是你不好好学习的话
将来怎么办呢
我每天加班都是为了你们啊
你也不知道多努力努力
今晚我就不在家吃饭了
加班在公司买个方便面吃吧
你也差不多理解一下
我的一片苦心吧
在听吗？
呀？
什么[呀？]呀！
哦，有在听呢
叫你好好学习呢！
又说这个？
对了除了这个还有什么好说的
不要老说这个嘛
那你知道了吗？知道了呢
喂喂，好，好的好的
那个昨天已经交给山下了
额？他没做吗？
这小子真是的
是的，这个也就我和他懂
嗯，我的话手头点工作呢
部长他也不懂的呢
是吗？那和木村联系过了吗？
他正在赶过去啊
是啊
那我知道了
我也尽快赶过去
好...
那我挂了，再见
工作上出了点事情
我要早点出门呢
一个个都不靠谱
真是的
那我去了，好好学习！
走好 走好
忍不住了
可以吧？嗯
好想
憋了好久了
下面怎么样了呢？
你也快等不了了吧？
是的
两个人都忍下住了
好性感
好兴奋啊
好想啊
想摸奶子
摸吧
好大
奶头都涨大了
很想了吧？是的
想死了
快点给我看看吧
奶头涨大了
给我看看
好舒服
好大的奶头
好厉害！都有水了
好厉害！
像模特
好多水了
好羞啊
这里
对
舒服吗？
好多水呢
好性感
哇，这么湿了
好厉害
好舒服
这里呢？
这里不行
舒服
还要
好厉害！这么多水
我脱了 嗯
腿张开
对 对
腰在摆动呢
脸给我看看
喜欢吗？嗯，还要
要高潮了
好多水
好厉害！
再伸出来点
今天好好爱爱一下
好舒服
爽
好厉害！
真的吗？
真的
好厉害！
好舒服
好性感
变硬了
好舒服
好舒服，和小穴里一样爽
很硬吧？对，好硬呢
在让我多爽爽吧
好的，躺下吧
怎么样？
好厉害！
好舒服
真爽
这里好爽
这里吗？嗯
这里吗？这里很舒服对吗？
啊，好厉害
不行了，我想插了
想插了？
来
好舒服
再用力点
用力
好舒服 不行了
要高潮了
好厉害！
我想后插
屁屁翘起来
来了哦
好舒服啊
好舒服
等下
好厉害！
用力
啊，好舒服
要高潮了
等下
转过身来
好厉害！
不行了
要不行了
我要射了
妈妈，爸爸还没有回来？
是的，还没回
今天他应该会很晚回来的
是的，今天可以的
不行
为什么？为什么不行？
好厉害！
咸咸的
怎么有想要了？
看着你我就忍不住了  是吗
可以的哦
真好
奶头硬了呢
立起来了
有感觉
真的，都硬了
奶头勃起了呢
不行
舔舔
好吃？
好吃
湿湿的了
这么快就出水了呢
好羞羞啊
为什么？
我们不是做过那么多次了吗？
这里
好湿了
好厉害！
这里好厉害
好厉害
屁眼在抽动呢
在抖动呢
不行
露出来看看
打开
把鲍鱼打开
大点
这里
给我好好看看
我要吃了
让我好好爽爽吧
好的
啊，不行
太爽了
啊，会高潮的
还想要吗？想要
我会让你爽的
来了
手指也很爽吗？
居然这么舒服
再用力一点可以吗？
再用力！
对
要高潮了
不行
好厉害！
我回来了
你回来了
好累
这么早？
嗯，今天回来挺早
咦？
怎么了？
这么凌乱？
刚才在这里睡了一会儿
累了是吧？
是的，累了就躺下了
和也这混蛋去哪里了?
在房间里学习
在学习？
嗯，应该是的
是吗？有点乱哦
早！早！
今天天气也不错啊
那我去上班了
那路上走好！走好
等下哦
不要被他发现
好想啊
快，快让我舔，快点
那个也快给我看看
好厉害！
好痒痒啊
快躺下吧，让我舔舔
快点
湿掉了
好羞羞
湿掉了呢
快脱了吧
这好爽
好舒服
用力用力
脱了哦
不行
鲍鱼...
不要，不行
要高潮了
好厉害！
不行
要高潮了
不行了
来吧！
让妈妈也给你舔舔吧
我想舔
要高潮了
忍不住了
脱了吧
真的好爽啊
好舒服
还厉害！
好厉害！
来吧！
这样吗？对
等下
啊，爽死了
好好吃
不行
好厉害！
好厉害！真舒服
奶子磨着我
啊，不行
好厉害！
好舒服
对，用力点
要高潮了，不行
要高潮了
好舒服
用力
这，这里，不行
要高潮了 要高潮了
太爽了
要高潮了
好舒服
再用力一点
好厉害！
舒服吗？  好舒服
妈妈也很爽
好厉害！好厉害！
好厉害！
对，让我看看
这样我要高潮了
好舒服啊
啊
啊啊
好舒服啊
转过去做吗？
对的，这样
舒服吗？  好舒服
妈妈的那里看的好清楚
要高潮了
好
那里...
啊 要高潮了
要高潮了
屁屁翘起来
等下，不行了
停不下来
好舒服
要不行了
不要射，我还要
好舒服
那里不行，要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
等下
好舒服
啊...要高潮了
啊
要高潮了
啊...
真爽
要高潮了
好厉害！
真爽
爽
好舒服
要高潮了
不行不行
这里不行
要高潮了
就这样...
真是爽死了
好喜欢，真是太爽了
好舒服
要射了
射我！
好厉害！