结婚之后　跟岳母一起住
岳母又正又性感
我觉得她比太太还棒
阿猛
你在听吗？
我在听啊　小孩的事嘛
专心点啦
我在听啊
你不想要小孩吗？
我想要啊
那今晚要加油唷
我会的
天气真好　我身上都是汗
我去换衣服
-妈　那个　　-什么？
算了
是吗？
我去换衣服
-我去洗手间　　-慢走
都是汗
对了　换那件好了
-妈妈　　-怎么了？
我很想要孩子
但一直没起色
有比较容易怀孕的方法吗？
有很多方法
不过你加油就好啦
不用太急
今天是排卵日　想努力看看
这样啊
那让阿猛多吃点精力料理吧
说的也是　我去买菜
-不用太急唷　　-谢谢
妈妈
阿猛
是！
怎了？
抱歉　突然进来
没关系
可能是我多事了
知惠说今天是排卵日
所以想努力做小孩
你可以忍到晚上吗？
也是呢　抱歉
我知道你很辛苦
她应该快回来了
是
妈妈
我忍不住了
阿猛
怎了？
我忍不住了
你太美了
不可以
你有知惠了
她现在不在
妈妈
不可以
来吧
妈妈
不可以
穿这种内衣　太色了
不可以看
已经这样了
妈妈
不可以
我一直想这样
不可以　阿猛
忍不住了
好湿唷
好色唷
好棒
让你更湿吧
阿猛　知惠快回来了
妈妈
好棒
好色唷
好湿唷
不可以
好色
爽吧
好棒
不可以
好棒唷
妈妈
都硬了　妈
好棒
够了吧
再来吧
都湿了
不可以
妈妈
帮我吧
不可以
忍不住了
妈妈
帮我舔
不可以
-帮我舔　　-不可以
好好舔
好爽
对
再来
爽吧
好棒
真的只有舔唷
看我
再来
拜托
-不可以　　-好爽
好爽
不可以
去了
妈妈
好爽
阿猛
很爽吧　妈
不可以
妈妈
去了
不可以　去了
都说不可以了
妈　抱歉
阿猛
好吃吗？
很好吃唷
真的？
今天的菜我第一次做唷
这样啊　很好吃唷
多吃点
好
好吃吗？妈
很好吃唷
太好了
吃饱了
很好吃呢
很下饭
多吃点
我再添一碗
还有饭吗？
明天的份
有唷
真的？
我也多吃一碗
我帮你添
等等
谢谢
-妈　　-阿猛！
我想跟你一起洗
不可以
我忍不住了
我想要你
不可以
妈妈
都说不可以了
那洗背可以吧
家人很常做啊
-只有洗背唷　　-是
来洗背吧
可以吗？
如何？
知惠看到怎么办？
没问题啦
我们只是一起洗澡
不可以
要洗干净
我自己洗
没问题啦
出很多汗呢
换这边
不可以
爽吧
要洗干净
对吧
好湿唷
很好
去了吧
好湿唷
好棒
摸我
妈妈
好爽
要去了
妈妈
好爽　去了
去了
都说不可以了
妈
我爱你
阿猛
我想起来了
不可以
阿猛
再来
妈妈
妈　我忍不住了
-阿猛　　-妈妈
不可以
妈妈
阿猛
妈也想干吧
我也想
阿猛
爽吧
不可以
妈很想干吧
阿猛
再来
想要吧
妈妈
很爽吧
阿猛
爽吧
妈妈
阿猛
-妈妈　　-阿猛
好湿唷
阿猛
好
好棒
阿猛
去了
好棒
好湿唷
妈妈
好棒
停不下来
阿猛
好吃
妈妈
抱歉
我忍不住了
已经这样了
妈　好棒
妈也兴奋了呢
好爽
来吧
帮我舔
妈妈
好色唷
好棒
好爽
妈妈
太爽了
用点口水
好色
继续摩擦
好爽
再来
好棒
阿猛　好爽
好爽唷
妈妈
阿猛
好爽
再来
好
好爽
去了
妈妈
我要动了
好爽
去了
很爽吧
妈妈
好开心
再来
好爽
妈　我好开心
不可以
妈妈
好爽
要去了
妈妈
阿猛