清爽多了
-怎么了
-老公，还醒着吗
-是还醒着
-今天是要来的日子吧
-来什么啊
-还来什么，你明明知道的
-是那样吗
-就是那样啊
-怎么了
-我不舒服，喝太多了
下次再来吧
真的不行了，晚安
-真是的，所以叫你别喝多啊
-下次一定的
-搞什么啊
-知道了啦
-就说不行了啊
-真的要睡吗
-都说不舒服了
是是...
-玲
-讨厌，卓也
太大声的话爸会醒的
话说回来，玲欲求不满吧
那我来让你爽吧
快点过来吧
-喂...
-安静一点
玲没有错，是爸不好
欲求不满吧
-我来代替爸让你爽吧
-怎么能做这种事
-为什么
-我们是母子啊
-没关系的
-就是不行啊
-别在意啊
-住手
-奶头都这么有活力了
-你爸在睡觉啊
在睡就不会醒啊
小穴也湿答答的
放开我
-住手
-喜欢这里吗
-不行，住手
-玲发出可爱的声音呢
爸没醒来，没事的
喂...
-喜欢阴核，是这里吧
-住手，不行的
-真可爱的声音
-不行
会醒的，住手
-没事的
-喂...
卓也，住手
-爸会醒的哦
-住手
不过玲刚刚在自慰时
都没醒，应该就不会醒了
-你看到了吗
-所以才觉得你欲求不满
讨厌啦...
所以让我来帮你吧
声音真下流
欲求不满嘛，真好色
-不行
-爸不喂食很寂寞吧
才没那种事，住手
明明穿下流内衣诱惑了
果然是爸不好呢
不行
-求求你不要
-玲不都在自慰了
-喜欢这里吧
-住手
就像这样子搅弄嘛
不行，住手
-湿答答的
-住手
住手
-已经可以了吧
-实在有够湿的
住手
这样子要去了
-不要了啦
-玲里头也很敏感嘛
你爸会醒的
放心，还没醒
好好注意爸的情况哦
那里不行
这样不行啦
做什么啊，竟然这样...
不行，别那样子舔啊
-说不行其实很好吧
-不行的
-别玩了，要去了
-这里吗
去了...
住手，别玩了，不行
要去了，不行
不行，不要了
不行
不行，放开我
-爽吧
-不行
-实在好湿啊
-不行，你爸在睡啊
那里好爽
有够湿的
要忍住声音哦
-直在抽动呢
-别玩了
-这种事...
-玲去到不行呢
求求你住手
都不知道你这么淫荡呢
不行
-玲真敏感
-别这样...
玲，昨天很兴奋吧
玲也是吧，那里湿到不行
你做什么，不行，到此为止
不要，再来多乐一下嘛
放开我
看着我
不安静点，爸会发现的
住手
-你爸已经醒了啊
-没事，爸还在那边啊
喂，你在想什么啊
-老实了呢
-放开我
不行哦，来吧
-你爸起来了啊
-没事的
-玲真容易湿
-住手
湿到不行呢
-想玺爽吧
-说什么啊，放开我
我有好东西哦，知道这个吗
像这样...
我才不要，住手
-放进去这里会很爽的
-喂...
住手
爽吧
-快拿开
-才不要
-很不错吧
-住手
求求你快拿开
这里很敏感吧
-这么呢
-喂...
住手
会好好放进去的
像这样子...
这里吗
-住手
-不行，快去了吧
-反正好爽吧
-快住手
-受不了，帮我冲咖啡吧
-咖啡吗
还好吗
-那个就给你罗
-你在想什么啊
-头好痛啊
-没事吧
-怎么会没事
-要解酒液吗
-还有吗
-是还有
-是哦，再看看吧
-你也真是喝太多了
-知道了，别念了
-还吃得下吗
我休息一下吧
我去准备东西
快去吧
-实在不行
-你还好吗
-实在不好混日本酒啊
-还混酒喝了吗
也没什么啦
等等拿药来，我休息一下吧
怎么了
-没什么
-不舒服吗
我去一下厕所
-快住手
-玲，别出声哦
-喂
-被发现就不好了
-够了，快拿掉
-不安静会被发现哦
-喂
-喜欢强一点的吧
-会被知道的
-没事，安静一点
那么爽吗
-快拿掉
-不行
有爽就好吧
被发现怎么办
怎么办吗...
很有反应呢
-喂
-怎么了，奶头硬罗
住手
一下就硬成一粒了
适可而止
这么如何
-声音要忍住啊
-住手
你做什么
很有感觉吧
-你爸会发现的
-会小心不让他发现的
住手
-怎么了，不妙吗
-不行，好难受
住手，够了吧
很好，有忍住了呢
不行了，求求你
喂
你在想什么，不行
-小穴湿答答呢
-住手
-抖超大的
-不行
要去了
有够湿的
不行
不行，住手
玲，忍住声音，会被发现的
那里不行，住手
要去了
求求你，不行
快住手啊
流好多老二汁罗
我受不了了
好爽
会不妙的
要插入了
-叫出来会被发现的
-你在想什么
我受不了了
-屁股翘起来
-你爸在啊
不出声就不会被发现
好爽
这样子好爽
住手
-好爽吧
-要去了
别插那么深
住手
别这样插啊
要去了
会让你更爽的
别玩了
出来一点
要去了
-住手
-还没完哦
-你爸看到怎么办
-没事的
玲，动起来
玲也在好好品尝嘛
那就让你多爽一点
快要去了
爸在睡了呢
玲，好爽
快射了
射了
中出了呢
玲，药拿来了吗
怎么还在厕所啊
你在做什么啊
没什么，只是有点晕
你是怎么了啊
-老公，浴巾放外面哦
-谢谢
玲觉得如何啊
-你爸在洗澡啊
-那就没问题了啊
-就在旁边啊
-在冲澡是听不到的
你爸在啊
-玲这样很兴奋吧
-才没有
-也许会被发现很兴奋吧
-才没有那种事
小穴湿答答了哦
住手
-那为什么这么湿啊
-放开我
快住手
爽吧
阴核很爽吧，一直被搓弄哦
别欺负人了
喂
-喂，你爸要出来了
-湿到不行了吧
快点住手
快解开，住手
不行
好爽
超赞的
要安静一点
来吧
再来多搓一点
好爽
搓快一点
要射了
再来
射了
实在好爽
爸会醒的
-今天也没有和爸做吧
-你要做什么
还用说，今天也来让你爽
可是你爸...
-不行出声哦
-可是你爸在啊
等等
-会发现的，住手
-别出声就没事
不要啦...
玲也想爽吧
你就坦率一点吧
爽吧
住手，说真的啊
-明明很想要
-你爸会醒的
这样子不行的
玲果然湿答答了
腰在扭了哦
爽吗
超湿亮的
要去了
等等，住手
你爸会醒的
-可是还没醒啊
-不行
只要玲别大声叫就不会醒
醒了怎么办
等醒了再说
也来帮我吧
好爽
想要这个吧
不过爸在哦
-只有这个了吧
-你爸还在啊...
躺下吧
把脚抓好
好好抓
都进去了哦
好爽
别出声
很爽吧
-顶到玲的深处了
-不行
一直搅弄顶着哦
很在意爸吧
玲看着我
屁股翘好
很爽吧
要去了
玲的小穴一直好紧啊
不行
要去了
-去了嘛
-不行...
-想让你多去一点
-不行，你爸会醒的
不行，我忍不住
-流好多汗，很爽的证据呢
-实在好爽
再用力去一次吧
不行
不行，要去了
我要射了
射了
好爽
来清干净吧
玲，明天再玩吧