我回来了
欢迎回家
辛苦了
好吃
工作如何？
还挺累的
真辛苦
很多要学的
我下周要去研修p育
-是喔？   -我跟你说过了
我有请妈妈来
她会帮你做饭
-妈吗？   -对啊
不用了啦
妈要住下来吗？
我没问题啦
我不在时 你说不定会外遇
所以要请妈来监视
我才不会
已经说好了
怎么会
虽然嘴上这样讲
但我其实超爱岳母的
因为她
长的正 身材又好
真是的
好不自在唷
慢走唷
拜托你啦 妈
-我走了   -慢走
-麻烦你了 妈    -请多指教
-你剪头发啦 很好看唷   -谢谢
只剩我们了
佑真 交给我吧
我会做好吃的料理的
拜托你了
好舒服
妈 菜很好吃唷
妈也去洗澡吧
我洗好碗就去
你干什么！
抱歉
我最近都设做
看到妈 就忍不住了
不可以 你有庆子了
妈妈
-不可以   -妈妈
你比庆子好多了
-一下就好   -不可以
我忍不住了
太棒了
不可以
好棒
太美了
妈 好美
不可以
好棒
-很爽吧
-不可以
好棒
不可以
好美唷
好美
-可以看吗？
-不可以
-好美
好小的洞
太棒了
不可以
好美
兴奋吧
太棒了
好棒
好湿
-进去了   -不可以
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
好美
好棒
-不可以   -好棒
好兴奋
好棒
-好爽   -好烫喔
慢慢的动
这样？
不可以
好棒
我让你高潮
很爽吧
不可以
去了
妈妈
可以吗？
一下就好
舔我
摸我
好棒
来吧
拜托你
用舔的
好棒
很硬吧
好硬唷
妈 好棒
妈 再来
好棒
我想舔你
来69吧
我想进去
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
再来
好棒
妈 往后
再来 好棒
好棒
不可以
再来
要去了
不可以
好棒
不可以中出
-去了   -不可以
中出了呢
去洗澡吧
这事要保密唷
会的
又硬了
交给我
妈妈
可以射吗？
可以唷
射吧
好棒
再来
佑真
好湿
好棒
再来
去了
妈妈
我一直忘不了昨天的事
所以
妈妈。。。
我们做最后一次吧
可是庆子
我会保密的
所以
最后一次
好棒
妈妈
好吃吗？
好棒
来吧
摸我
好棒
好湿
爽吧
去了
好棒
没问题吗？
好色
好棒
腿张开
爽吧
好棒
去了
来吧
好棒
爽吧
好色
好棒
我脱罗
好害羞
好棒
好想舔
拜托了
好棒
可以吗？
妈妈
帮我乳交
好啊
好棒
爽吧
我想要了
想干啦
可以吗？
来吧
要保密唷
快点
好棒
你上来
妈妈
好棒
去了
从后面来吧
好棒
再来
去了
好棒
爽吗？
忍不住了
可以唷 射吧
真的？
射吧
去了
妈妈