乡司 怎么了
课早早结束了 让我吃晚饭吧
是吗 今天不行
你回去吧
没事嘛
不行今天
没事嘛 打扰了
今天你就回去吧
我好羡慕哥哥
有像春日你这样的妻子
最近我哥也不和你做吗
那种事
哥哥不做的那份
就让我让你开心 可以吧
不要
什么不要
上次不好发出那么舒服的声音
上次的事请你忘记吧
我忘不了你的触感
今天我们也来做吧
不 不要
为什么 哥哥还没回来呢
但是不行
嫂子你的触感我忘不了
可以的吧 嫂子
今天你回去吧
在哥哥回来前做吧
你今天还是回去吧
我忘不了你
别说这种事了
我哥都没和你做吧
我哥真是的
有这么漂亮的老婆
为什么不做呢
这不关你的事吧
他以前就一直喜欢忙工作
嫂子你在结婚后也要做的吧
所以才接受我
请你忘掉吧
我想和嫂子你做
对着我
别这样
别这样不愿意
上次不是接受我了吗
你还发出那么舒服的声音
不要
不让我哥知道不就好了
我和你的关系
不该是这样
那你说是什么
我哥不和你结婚的话
我们就只是陌生人
话是这样说
嫂子你不说的话
我哥就不知道
即使不被他知道也不行
这种事
你也不会讨厌让人舒服的事情吧
是不和你做爱的哥哥不好
这样想 不就行了
等下 等下
这种巨乳 真忍不了
乡司
我没想过会和你有这种关系
让我看看 嫂子你的大胸
让我看看
这种关系已经结束了
你现在才说什么  怎么可能结束
受不了
你回去
怎么可能回去
反正哥哥今晚也很晚才回来
不关这事
说了没事了
在他回来前我就结束
不要
嫂子你真的不要
嫂子
身体好像不会撒谎
看乳头那么硬了
你实际上是很想做的
忘掉哥哥的事
我来让你爽爽
乡司
乳头真硬 嫂子
很舒服才这样的吧
下面反正已经很湿了吧
我知道你在撒谎
嘴里说不要不要的
身体是很老实的
你看看这里
这里都湿了
被我这样摸 很舒服吧
这
我来给你多弄弄
不行 这不行
我说不行了
这样怎么样 这样
这里响了
因为你很色
今天用嘴给你做 幸运吧
我来给你做 来
不要
乡司 不想
舒服吧
怎么样 进去了
把嘴巴对过来
心情怎么样
嫂子
嫂子 舒服吧
非常舒服
我来让你更舒服
好高兴
乡司 舒服
多舔舔
虽然很痒 我会忍住的
舒服
我来多亲亲这里
湿了好多
不行 不行
这里
不可以 这种很敏感
舒服
嫂子 心情变舒服了吗
非常舒服
接下来
真厉害
好好吸
感觉到了
舒服
长得不错
这个好硬了
这个好厉害
好厉害
可以看吗
好大
厉害
舒服
嫂子 看我 好舒服
好高兴
嫂子 再多一点
再多放进去些亲
整个
亲亲蛋蛋
蛋蛋？
怎么样
舒服
想舔你的
也舔我的？
来
舔的好厉害
下来
怎么了
没有 我要进去
要进去吗
那个
直接进去吗
那样不行
说了没事了
这样不行 等下
这样更舒服吧
进去好深
看吧 抓到了最敏感的地方
最里面
进到最里面了 怎么样
一直这样
好厉害
嫂子
碰到了你舒服的地方
碰到了
好厉害 到了最里面
要来了的感觉
好厉害
碰到了舒服的地方
是吗
没力气了
我来帮你
舒服
怎么 进到敏感的地方吗
不行了 高潮了
对不起 出来了
我再让你更舒服
开始了哦
舒服
我也喜欢从后面
这里也能进去吗
进去
爽 好爽
好厉害
好厉害 好厉害
这么
又进来了
你再用力点
舒服
忍不了了 要射了
射在外面
今天就射在里面嘛
不行 不行 不行 绝对不行
嫂子 我和我哥的血液是一样的
可以的吧
不行
这样更舒服 嫂子
怎么可能没事
我要射在里面  来了
不行 不行 射在外面
射出来好多
好舒服
嫂子
你怎么在里面射出来嘛
难道不来了
你什么时候能闲下来啊
诶？
因为你每天都很忙
那当然 因为我要工作
现在做什么工作？
一直装好人给人低头
但如果自以为是就没有工作
那不是没有玩的时间了
像你这样浪费人生
我可是为了活下去拼命的
我没有浪费
瞎说 对吧？
嗯
整天在外面无所事事地玩啊你
这有什么我还是学生啊
你虽然是学生
但也马上要进入社会了
你不准备准备怎么办吗
你这样说
你是学生的时候也玩吧
你好意思说我
说话你就顶嘴
你有好好学习吗
偶尔有学
只是偶尔不行的吧
脑子本来就不聪明
我说你有好好学吗
有的啦
不好好从大学毕业就难做了
我知道
哥你总是说教我
你说什么呢
因为你散漫
我哪里散漫了
你进入社会很残酷的
你这样吊儿郎当的不会被聘用的
我还没有进入社会
对你这样说也不能理解
你真逊
你也说他几句啊
他不懂进入社会的事
什么学生时代
我知道了 去一下厕所
那小子
我累了 去睡了
是吗
恩
知道了
舒服
舒服？
转过来
好厉害
把手放后面支撑着
湿的好厉害
舒服
要来了
可以吗
可以哦
用嘴巴
来了来了
来了
舒服吗
舒服
放进去
还想再进去点
刚刚又要来了
可以射进去很舒服
真的？
要射进去了 一起来高潮
一起？
来了