(禁断的母子交换行为)
(附近关系良好的好色妈妈的超激烈性教育讲座)
午安
来了...午安
我做了点东西...真不错啊
要给我吗?...请收下吧
谢谢·看起来真好吃呢
真是麻烦你了...不会啦
方便的话进来坐坐吧
来嘛.....方便吗? 那打扰啰
请用...谢谢
这还很烫呢..一作好就拿来了·真高兴
请进来吧
久等了
谢谢·要你麻烦...没关系啦
你不也麻烦了?
那只是顺便啦...来喝吧
快来喝吧...那我享用啰
这么突然不会打扰吗? 没关系我正好闲著
对了·最近去了意大利呢
知道这回事吗? 不知道...那几天很棒呢
整个感觉很好
你也该放松一下呢
有点忙啰...是哦
不过那感觉不错呢
那有机会再一起去
谢谢
怎么了? 觉得有点沉重呢
也不完全是这样子啦
难不成有什么困扰吗?
是有一点啦
浩太的事有点问题
浩太? 他怎么了?
其实啊...
他好像起不来
就是那里啊·好像起不来
这么年轻就不举了吗?
其实他和我商量过和女友做的时候起不来
这样子啊
我知道了·交给我吧
OK吗?
OK的啦
那么...
完全没有反应
你也起来一下啊
我已经完蛋了吗?
快点起来啦
午安·浩太
我听说啰
就是浩太的事哦
妈...
我和健二的妈妈商量过了
妈...和阿姨谈过了?
因为很担心啊
所以决定助浩太一臂之力哦
等等...让阿姨来帮你吧
阿姨·等等...阿姨会帮你的
放心
妈·等等...你妈也知道的·放心吧
只要看著就好了
来躺好吧
想要起来不是吗?
我听你妈说了哦
腰抬起来吧
是哪边的问题呢?浩太..
让阿姨帮你治好哦
美沙你也来帮帮忙吧
妈...放心啦
会治好的
这会比只有妈更好的
阿姨会帮你的...这样才能刺激到
如何? 有感觉了吗?
自己的感觉应该知道吧!？
应该会慢慢硬了吧！？好像还是不行呢
完全没有反应呢...看来还是不行
如何? 没有冲动的感觉吗?
有爽要说哦
阿姨要怎么办才好呢?...好奇怪
是不是该再刺激点?
所以不是只是被摸罗?
果然骨子很好色呢
也是呢·所以才没能和女友做吧
也许是没经验的关系吧
难不成是阿姨不行吗?
那刺激是要给他看妈? 也许阿姨该么做
看的话呢?...也许不错
浩太如何啊?
如何啊?
和女友不同吧!?
这可是成熟女性的肉体哦
我紧张得感觉不出来呢
这样不太好呢
放轻松就好了...不行紧张哦
就像和女友在一起那样子吧
什么都别想·去感觉就好
是不是有感觉了?
是不是不只是摸? 还要同时被摸才有感觉?
还不行呢·完全没反应
真的?...是啊
看来下面也要脱呢
也是·你应该喜欢女人的内裤吧！来脱吧
真色呢
该怎么办呢?...现在内裤都出来了哦
你看...
妈为了你也来脱啰
就当是梦就好了·可是还是没反应呢
大家都脱了就不会紧张了吧!
是吧!?
妈妈也在的话比较放心吧!?
妈也会帮你的哦
只要感觉爽就好了
就是这样子
别想什么起不来的事
只要想自己爽就好了
再放轻松点
身心都放轻松哦
五月·该怎么办呢? 也许舌吻不错哦
这样也许有刺激...但还是起不来
那么就在你妈面前来舌吻吧
再放轻松啦
还是没反应呢
真的?
浩太舌头伸出来舔一舔
舌吻应该很舒服吧!?
还是完全不行呢
就算舌吻也不行吗?
真是奇怪呢
该怎么办好呢?
那么奶子呢?
和女友做时有尝过那里的味道吗？
像是舔什么的?
难不成没有?
看来是没有...没有啊..
这样不太好呢·是啊·是不是那时太紧张了？
流很多汗嘛
看来不练习不行呢·这样不行啦小浩
看来得多点练习呢·是啊·女人可是很有味道的
要试试吗?
健二的妈妈来帮你啦
如何? 味道如何?
要试妈妈的吗?
应该会觉得不同哦·这可是很淫荡的味道哦
如何?...有感觉吗?...再贴紧些
有没有觉得不同?
是不太清楚·不过心跳很快
这样不行啦·都给你闻了·分不出来不行啦
来同时试试
如何?
都用内裤给你闻了呢
有没有闻到妈妈的味道啊?
喜欢这好色的味道吗?
有赞吗?...要不要也来后面的？
后面如何? 屁股的应该也没试过吧!?
没有吗? 一定没有的·他都和女友没做起来不是吗？
来好好感受女人的屁股吧
区分一下味道吧...如何?
都被夹到了吧?
爽吗?
如何?
不说我们不知道啊·浩太
有没有很温暖啊?
有闻到味道吗?
两都要闻哦
阿姨可是很热的哦
有没有闻到女人那里的味道啊？
女友会么给你看吗?
有没有这么对你磨蹭啊?
没有...没有啊?
因为...这样不行啦
这样不会兴奋的...是啊
来看着阿姨的啊...快看吧
来着吧
快点来看哦
如何?
看啊·有看吗?
要看得很仔细哦
要好好看啊
如何? 是不是和女友不同?
不行还是没反应...那要再近一些
有没有一点感觉啊?
有反应了吗?
好像还是不行啊
还不行的话怎么办呢? 浩太
那么来试试妈妈的?
那妈妈来吧...妈妈也来啰
露出来了哦
真是下流啊...看好哦
好像有点反应了呢
现在掰开给你看·要看得够深哦
就这样子
要好好地感觉啊
如何?
还不行吗?
那是不是该直接来呢?
直接?
是啊·就直接来啰
有反应了吗? 接下来要直接来啰
美沙就交给我吧·来看
有舔过女友的吗?
要来舔哦...这里是要舔的哦
这里要舔·不舔不行哦
就是这样
再温柔点·舌头伸出来哦
很好
奶子也要露啰
来近一点吧
要好好地摸奶子哦
什么都别想哦
知道这里吗? 也变硬了哦
知道这里是阴蒂吗?
不好好舔不行哦
就用全力去舔吧
这样子吗?...很好
也要稍微吸一吸哦
浩太很会舔嘛
浩太很厉害真是太好了
总觉得...什么?
好像有点冲动的感觉呢
有感觉?...他说有感觉了呢
那很好·继续下去·什么都别想
轻咬阿姨哦
浩太...
有渐渐变大了呢
这是阿姨的味道哦·要好好感受
内裤里的老二变大啰
真的?
反应很大的呢
可以看看变大的老二吗?
能变大真是太好了
真赞
你看·这么大呢
真是站得很高呢
真是太好了
那么妈来帮你舔哦
太好了·你妈要帮你舔呢
不过也要好好感觉阿姨哦
如何? 有爽吗?
你妈这么舔如何啊?
可是很专心的哦
妈...有爽吗? 你妈这么舔很爽吧!?
真是渐渐变大了呢
真赞·比刚刚更有反应了呢
这样很好呢
阿姨也来帮你舔哦
接下来要帮你妈舔了哦
知道了吗?
一直在变大呢...是啊
不好好用不行哦...是啊
真赞呢
要好好舔你妈的哦...要帮我舔哦
可以舔哦
快舔吧
如何?
这边也要
真是很行嘛
为什么老二会变成这样子呢？
真是太好了呢
看来很兴奋了嘛
有很爽吗?
再多舔一点
这么舔好吗?
要好好地舔哦
快舔
真是很会舔呢
来舔吧
看得到吗?
还是得脱掉好呢
如何?
真赞
来舔吧
很好·再多用点舌头
要全都舔到哦
很好
女人被这么舔会很爽的哦
要多一点
看起来很兴奋呢
这硬屌真棒
很好
真是硬啊
要好好舔啊
真棒
真是渐渐地变硬呢
要再变更硬哦
很赞的哦
真谱
有听到那声音吗?
好好感觉舔和被舔的地方哦
真赞·舔得真好
好好舔啊
真是反应很赞的硬屌
那么起一来吧
会不会太兴奋呢?
如何?
这样有赞吗?
真硬呢
真赞
真是硬梆梆呢
这么舔如何啊?
如何?
有没有像小穴一样爽啊?...好硬
真是硬梆梆的大屌
看来好像很爽呢
如何?
有爽吗?
这样子爽OK吗?真像糖果呢
真适合来舔的肉棒呢
如何? 这么湿漉漉的嘴很爽吧？
想要快一点还是慢一点啊?
还是只用前端就好?
不说的话不知道呢
看来是都好呢...都好是吗?
是不是都爽啊?...看来是都爽呢
真是硬梆梆呢
蛋蛋也都缩起来了呢
这么缩起来的蛋也真赞啊
果然肉棒要这么用才好
如何?
肉棒这么湿了呢·好爽...有感觉是吗?
这很好·要好好感觉·爽啊
好好感觉妈和健二的妈妈的嘴的爽感吧
这么搓含的感觉真好呢
感觉不错呢...真的是硬邦邦啊
竟然紧张还这么硬呢
如何?
好爽...爽啊?
爽啊?...这么用爽吗?
不行·要好好说啊
怎么比较爽啊?
蛋蛋也都变硬了呢
真赞...真硬呢
真有反应呢
这么硬是该怎么办呢?
好爽...很爽吗?...他说很爽呢
很好...真是好爽
如何? 想射了吗?
现在有什么感觉呢?
觉得好热了呢
变得好热了吗?
可以更好哦
好好感觉哦
再来舔一舔
要舔还是妈的手就好?
还是两手来呢?
发出拍拍的磬音了呢
想射就射哦·别忍著哦
除此之外都别乱想哦
只要想著爽就好了...是啊
真赞·硬梆梆呢...比刚刚更硬了
爽吗？
射出来让我们好好看吧
想射就射哦
真是下流啊·你妈加了口水呢
还想要吗?...他说想要了呢
真讨厌啦
如何?
老二真是硬啊
变得好硬啊
如何?
有没有想射了?
想射了吗?...想就说给你妈听
不行了...射出来吧
射出来了呢
真赞...真是好赞啊浩太
真是赞啊
来吃干净啰
忍到现在的精子都射出来了呢
真赞
你看
竟然这么浓
真是浪费啊
来帮你全吸出来哦
又要全力去舔呢
好浓啊
又浓有多呢浩太
都出来了吧
这么浓呢
都射出来了呢...射很多呢
浩太...
你也是能做得很好嘛
真是太好了
之后也要这么哦
五月阿姨...
浩太...
今天阿姨也会好好帮你哦
五月阿姨
浩太...
今天也要哦
能和浩太适么真是开心呢
浩太·想要阿姨吗?
那么先来用干净
要好好用干净哦
很好
就是这样子啊浩太
老二都翘了呢
今天也很有精神呢
老二翘好高啊
真是有精神啊
这里要好好洗哦
这里也要哦
如何? 有没有滑滑的?
有感觉到阿姨的身体吗?
有没有一直想著阿姨啊?
一直都有呢
真的?
那阿姨就来让你做哦
那就来多摸一点吧
我的屁股也要用干净哦
要好好用啊
以后对女友也要这么用哦
阿姨这里不错吧!?
要好好地洗哦·很好
这样子?...用得很好
阿姨也被用得有感觉了呢
这么洗得好爽
兴奋起来了呢·浩太
这里也要洗到哦
很好·屁股也要好好洗
感觉真好
真是洗得好啊
浩太的老二好硬啊
快点洗好嘛
阿姨...老二好翘啊
真是好爽
浩太有爽吗?
逞么滑溜溜真爽
阿姨也很有反应了呢
有爽吗?
这么磨蹭得好爽
翘起来的老二也好爽啊
阿姨·我好爽哦
有爽是吗?
很赞啊...那真是太好了
真是下流啊浩太
越来越色了呢
不过阿姨很爱哦
浩太...
用奶子来洗老二如何?
真是好火热的老二啊
真是硬很好爽啊
摩擦得真好
真赞...有感觉到阿姨的奶头
翘起来的老二有感觉到吗?
好有感觉啊
摩得真赞
老二摩得好硬啊
真是一直好硬啊
奶子有软吗?
这么如何？
如何?
硬老二用奶子好好洗哦
浩太会帮你洗干净的哦
如何? 这么洗老二有爽吗?
真赞
要好好说出来啊
奶头也硬了呢
老二硬得譲我好痛啊
这么硬会让阿姨痛啊
最好是奶子也爽·老二也爽
也来摸蛋蛋吧
五月阿姨..还不可以射哦
都说不可以了
五月阿姨..要不行了
真要射了吗?
阿姨...还不可以啊
已经忍不住了...不行哦
五月阿姨..
好爽
受不了
真受不了
好爽
健二...对不起
阿姨...
我...我已经...
等等...阿姨..
不行啦健二 ...因为我也要受不了了
阿姨...不行啦
奶头都硬了呢
不行
健二不行
都有反应呢
阿姨·都这么硬了呢...不行
阿姨·忍不住了吧
总是这么硬吗?...不行
都这样子了呢
不行
真硬啊
健二
阿姨
不行
好爽
真赞
再让我多看一点吧
阿姨来脱吧
周来吧
不行...这样很好哦
健二
真赞
不好好舔不行呢
好多汗啊
不行这么做啦
好咸啊
这里也要
给我口水吧
有分泌很多吧!?
真好喝
不行
真好的屁股
真是好赞的屁股
不行...好软
不行啦
真好
其实很想要吧!?
不行
翘起来
超湿的呢
不能摸啦
等等
真谱
你看都这个样子了
健二
让我看吧
不行啦
那里不行啦
真的不行...可是很可爱啊
反应真赞啊
健二·够了吧
不·再让我多看一点...不要
真是下流的样子呢·阿姨
真赞...别看啊
超湿的
真赞
竟然这么湿
一下就掰开了呢
不行
刚刚不都自己这么做了?
不是很爽吗?
不行
真是超湿的
也差不多了呢
来帮我舔吧
阿姨可以吧!?
摸吧
快舔
阿姨·其实你很想要老二吧？
真赞
好爽
阿姨·真赞
超有感觉的
变得好硬了呢
真是硬梆梆
真赞
这么有爽吗?...超爽的
吸得真爽
真赞
好爽
阿姨...
要不行了·好爽
好爽
真爽
真是越来越硬呢
真赞
好爽
好爽啊...真的?
真是硬梆梆
好爽
不行·要射了
不行了
真是浪费啊
射了好多啊...那是因为...
真多呢
阿姨..
真是好多呢
超多的
真好吃
(几天后)
东西很好吃呢
那真是太好了
真的很棒呢
只是随手按心情去做的啦
觉得如何啊健二?
如何?...很好吃
那浩太觉得如何?...很棒
浩太·从那之后如何啊?
有好了吗?
嗯
谢谢
那么在这里让我看看吧
这里吗?...是啊
可是...
可是我妈还有健二都在啊
没差啦
健二
要继续上次的事吗?
可是...
为什么?
没差啦·过来
可是...来坐吧
裤子要脱下啊
被看也可以了嘛
没有兴奋吗?
看来不错呢
让我看吧
那之后都好了嘛
有没有更好呢?
真赞的身体
怎么了?...可是...
他们也在用啊...要好好感觉啊
你看
我也要露啰
来脱吧
过来用吧
这里也要脱哦
这里也是
你好像很热了呢
都翘起来了·怎么回事啊?
就有点兴奋
都变得好硬了呢
真色啊...来看吧
看...屁股呢
有用好了吗?
变真大呢
健二好硬啊
那是什么呢?
好好摸哦
味道真好
来干些好事吧
舌头出来吧
要能好好舔啊
真软啊
要好好伸出来啊
奶头好硬啊
真赞啊
真好吃
好好摸哦
可以舔吗?
再爽一点哦
过来让我舔
真好...好爽
真有感觉
可以来摸吗? 要好好摸哦
要让我看著啊
好爽
有爽是吗?
那么我让你更爽
可以舔吗?...遗里真赞啊
请舔我
要好好享受哦
奶头很有感嘛
整个很有感觉嘛
那就再硬一点吧
这里如何?
这么摸真好
觉得好热了
这是怎么回事?...那是...
那会受不了..别觉得不好意思
这样不行啦
浩太那里都玩起来了啊
所以...
不可以害羞哦
知道吗?
要好好地爽哦
来好好地吸哦
这样感觉满爽的
这里如何?
很不好意思·但是很想脱
那有好好感觉吗?
健二没问题吧!?
只要爽就好了
奶子呢
是要我用这里吗?
是啊·再多用一点
奶头很敏感吗?
原来是这样子啊
那么...要看到了呢
看...
这样子哦
奶子呢
有感觉到硬了吗?
来用吧
让老二来用吧
好翘的老二啊
让我着吧
真赞
真火热呢
可以再更硬吗?
浩太有好好地硬起来吗?
有吗?
他有呢
健二也是很棒
健二真有精神呢
那是因为..
形状真好
真好
要怎么用呢?
不行·这会很刺激
这样子很好啊...可是第一次这样
味道真好...形状也很好呢
来隔著内裤摩擦吧
再温柔一点哦
健二真棒
都湿了呢
是啊...真是好赞
有感觉到吗? 这么摩擦呢
再多一点哦
男人也是会遗么湿的
真赞
来隔著内裤用吧
摸到了呢
还不想被摸吗?
可是会受不了...就来用啊
真赞
有没有觉得软啊?
如何啊?
健二...真赞·又热又硬呢
来摸吧
健二都变得么大了呢
那是因为...这味道好像很好吃
都得么硬了呢
不露出来不会难过吗?
味道真好
真赞
真硬呢
可以弄吗?
这里可以舔吗?
这么用会受不了
真不好意思·都看到老二了
健二的浩太的都被看到了呢
让你妈知道你的反应吧
想要我舔吗?
可以舔吗?
想看你妈舔吗?
妈在舔了呢
因为你妈也在兴奋啊
健二的妈也在舔浩太的老二呢
有兴奋吗?
嗯...那就要再变得更大哦
真是流出了老二汁了呢
那来帮你吸了它吧
要变得更硬哦
要好好看著妈哦
浩大健二都要看好哦
有爽吗?
妈·好爽
看来很爽呢
真是好爽
全都舔到是不是很好啊?
真好味
浩太真赞啊
都这么兴奋真是太好了呢
那边也是吧
真赞·好爽
健二有爽吗?
好爽
真赞
真好味
真是超好味的
嘴里好热啊
浩太真的变好大啊
换来帮我舔吧
坐下来吧
来脱内裤吧
想看吗?
来让我爽哦
可是...可以吧!? 想看吧!?
觉得好吗?
真赞
好吃吗?
来看哦
看得到吧!?
超湿的
那么会很想要吧!?
浩太真好
要再舔吗?
真赞
要好好用哦
要好好看著哦
看得到呢
舌头伸出来哦
要好好吸哦...很好
来舔吧...吸吧
要吸得很有声哦
来伸出来吧...真好
有感觉到吗?
真赞啊
这么用真好啊
浩太很行嘛
这么夹如何?
都露了要好好地舔哦
健二要好好用哦
浩太要尽全力地舔哦
要好好地品尝哦
觉得受不了吗?
真受不了
浩太舌头伸进来
有感觉到了·很好...好爽
真好呢
实在很想要老二了呢...快要高潮了
想要插老二了吗?
这么用真受不了
真会舔呢...再好好地舔哦
浩太要好好地舔哦
这么舔有很赞吗?
好爽
两个人的老二都真赞
真想放进小穴里呢
想要放进小穴吗?
想要吗? 那就多舔一点
这么想就多舔哦...真赞
用力吸
手插进去吧
把我的穴掰开
好好地用哦
这么?...对·很好
浩太也要好好地摸哦
有好好地舔吗?
真赞
好爽
浩太有爽吗?
真爽啊
真好
好爽
这里真受不了呢
要舔得很好吃哦
这么用真是太赞了
不行要喷出来了
不行了·可以喷出来吗?
要受不了呢
要出来了吗?...要喷了啦
妈要不行了吗?
再多一点
真赞...这里也是呢
好好地舔
真棒
这老二真好呢
不行·这么用会受不了
真想喷了呢
这里真的很赞啊
那不然用自己的妈妈吧
来插进妈的小穴哦
都变得这么硬了呢
有爽吗?...有爽吧!?
要进去
妈里头好热
真棒
这么有爽吧!?...爽吗?
真好
真赞·真的好行啊健二
如何? 觉得妈的小穴如何?
真是超爽的
这么爽如何啊?
真爽...真有么爽啊·那就继续吧
真赞
要好好地用哦
真赞啊
真赞...这模样真好
真是好硬的老二
真赞...浩太很会插嘛
真赞
让妈看看你有多爽
真是爽得受不了
好爽
健二好好地插啊
真是好赞啊
真是好爽
妈...真是插得好赞啊
再插吧
真是好硬的老二啊
好爽
再插
再多插一点·深一点
全都插进去
真赞·整个都插得受不了
妈...可以看吗?
真好...要插了哦
快一点插进去
插吧
真赞...要好好地插哦
浩太...健二...
好爽
过来KISS吧
真赞
浩太好谱
真是好爽
好爽
再多插一点
要高潮了
真赞...好爽
再多插一点
插得要高潮了
要高潮了
再多插一点
插得好深啊
妈的小穴爽吗?
看来一直很想插吧!?
健二的鸡巴也很棒呢
这味道真好
来换著用吧
过来舔吧
真赞...快来看啊
这里都湿答答了呢...是啊湿答答的
还可以再喷出水呢
快来添啊
味道真好...真好
想插吗? 快来插吧
过来吧
插吧...可是...
可以了吗?...那要插啰
来插吧
真好
插吧
真赞
有爽吗?
真赞...好爽
妈也很爽啊
有爽吗?
浩太有爽吗?...好爽
那就好好地爽吧
浩太用力干我
健二
真好
真是太赞了
再用力插我
从后面多插一点
有爽吗?...超爽的
真好....好好地用啊
真赞
这么插真是太厉害了
可以用力插吗阿姨?...可以哦
健二的好赞...再激烈点插我
这么用真是好爽
真赞
看著浩太插我如何啊?
浩太再用力干我
好爽
再来爽吧
真是太好了
再多一点·真好
好爽
好爽...再用力干
再用力点
让妈看你爽哦
看著妈有在爽哦
妈有觉得很赞吗?
真赞啊
好爽
快要高潮了
真赞
要高潮了
妈要高潮了
要多插一点
真赞
真好
好好地插真好
有觉得结束了吗?
觉得有爽对不对啊?
快点再来吧
再多一点·还不够啊
插进来吧
好爽
插我·我想要更多
你妈看来很爽呢
真是好啊
真赞
这么用真好...你妈真变态呢
好爽
你妈看起来真的好爽呢
浩太也想再插了吗?
那就来吧
来好好插我哦
很好真赞
整根插进来
真好
真好·用力插我
再用力干我
好爽
真赞·这么插真好
再用力干...要高潮了
真好
真爽啊
真赞
再用力干我
好爽
要整根都插进去吗?...全都要
快点来插啊..那样子真棒啊
快多用点
真是太好了
来好好地插哦...真好
真赞
真赞...真的很爽呢
不行了
健二要不行了
真赞啊...真赞
要高潮了
那个啊...
真是好棒的老二啊...健二
妈...
浩太的妈真是很容易有感觉呢
再来爽吧
很好
好爽
妈有让你很爽吗?..好爽
要觉得妈很爽哦
好爽
用力干我
真好·再用力点
浩太真好
再激烈一点·好爽
真赞
真好
插得好爽啊
真受不了啊...很好呢健二
真好
要觉得很爽哦
再用力插
快要不行了
好爽
再激烈点来插
真赞
浩太真好
真爽
要不行了
想在里头射了呢
要高潮了
好爽
妈·我受不了
那就射出来吧...妈...
真是好热啊
妈你看
射了好多呢
浩太有爽吗?
真是好爽
再插得深一点
好爽
快点射出来吧
要好好地爽哦
健二快点射出来吧...我要射了
那就射吧
要射了
老二在抖动呢
妈...
真爽
我全都射在里头了呢
都射在里头了啊
真是都射里头了呢
妈觉得好爽
真是爽翻了呢
真好
好爽
妈...有爽吗?
健二有都射出来了吗?...嗯
真是太好了
射好多呢
爽得快死了