玲阿姨
我坐在沙发上而已\N我坐在那 会让你很在意吗
没有呀 我只是在打扫
是喔
对了别叫我玲阿姨好吗
一件内裤买得起吧
我这个样子怎么出门
就去呀 又不会曝光 不要
妈妈干嘛跑掉 你别这样
三良
不要\N什么不要 是你说要叫妈妈的
我不是说那个 那是什么
妈我也已经是成人了
我当然知道
穿成这样
在家里乱晃
会害我兴奋哦 我自己也...
我也不想这个样子
真的吗
我又不能去买
你还穿这么短的裙子
不是很享受吗 才没有
都看见了 这样
很害羞
你刚刚说会害羞吗 很害羞
都湿了
不要
妈妈真棒
好棒
还在动呢 不要 屁股
味道好香
真的不要吗
真的不是故意穿这么短\N刻意在家里勾引我的吗
不要 怎样呢 妈妈
屁股都一直缩呢\N因为你那样弄 我也很...
很有感觉吗
不要
不想要吗
那就...
转过来这边好了
这样
往前点
让我看清楚点
三良
妈妈的小穴真好吃\N别舔的那么大声
很害羞
不要
别那么大声 好下流
这么大声会有感觉 小穴好湿
三良不要
好吃
变的好湿
听到了吗 好湿的声音\N不要 好丢脸
很湿的声音
都插进去了
进去了
好棒
一直缩呢
想这样弄吗 这样 好棒
手指都沾的好湿\N别插进去那么深
妈妈会很敏感 舒服就好了嘛
这样
妈妈现在很舒服吧
不要
那边不行 为什么不行\N你弄那边会让我很敏感
妈妈不行了 要去了
妈妈要去了 不行了
要去了
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
好棒
妈妈好棒
看你这样我也兴奋了
好舒服
妈妈穿成这样害我都心馋馋的
想要肉棒了吗
好下流 妈妈也很想要吧
好热
妈妈很热吗 好热 都流汗了
那我帮你脱掉
手抬高
好多汗 妈妈很热
乳头都硬起来了
妈妈 用胸部夹着
好下流 真棒
好舒服
妈妈的胸部好舒服
你的也很舒服
夹的好紧
夹着
这样
好棒
好有感受
真棒
弄乳头舒服吗 很舒服 真的吗
这里的也要
舒服吗 好敏感 两边都是
这样弄很舒服喔 两边都很有感觉
好棒 太舒服了妈妈过来舔
好舒服
真棒 可以射在嘴巴里吗
射多一点 好舒服
好棒
好硬喔..肉棒好硬
快射了 好舒服 射多点
妈妈 不行 要去了
要去了喔 射在嘴巴里喔
要去了
不行 去了
射好多
妈妈
我受不了了 我还可以再一次
可以插进去吧
可是..妈妈也是吧
来
进去了
三良
不可以
好舒服
三良
好棒
要去了
妈妈要去了 要去了
三良
好舒服
要去了
三良
真棒
妈妈好软喔
再用力点..用力点
好棒
真棒
你身体好热 不行
乳头也硬了
你的也好硬
不行 要脱掉
会害羞 帮我脱
对 要这样
还要 再继续弄
好舒服
舒服吗 变大了
可以吧 想要屁股吗
好软
你的肉棒好硬喔
碰到肛门了吗 碰到了\N碰到肛门那边了
好棒
肛门都一直缩了 想要吗
肛门好舒服
还想要再弄吗 还要
弄我的肛门
再弄 再用力
封
好舒服
我想射在妈妈的屁股上
射多一点
射多一点在我屁股上
妈妈 好下流
弄的好舒服
你变的好硬喔
好硬
好棒
好舒服 射多一点
好棒 好舒服喔
妈妈的屁股 软软的屁股超棒
三良真是的 射这么多
二良
妈
爸爸说今天不回来
走吧
妈妈 三良
好棒的内衣 透明的 硬了
好透明
好棒
三良
不行
妈妈会很敏感
没关系 我想让你舒服
不行
好敏感
今天也没穿内裤
因为..谁叫你不还给我
妈妈 喜欢不穿吧 才没有
不行
别看 好害羞
好棒，都看光了
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
我想动了
好湿
都是你那样弄才会湿的
我的很硬了
不行
害羞还自己张开
阴蒂已经很肿胀了 知道吗\N肿的很大
被我舌头弄肿了
好敏感
真好吃
三良
不行 三良..那边不行
这里好棒
那边不行，妈妈要去了
深一点 插深一点
那边
要去了
我不行了
好湿喔
三良哪里舒服呢
肉棒跟乳头
肉棒跟乳头吗
好舒服
你的味道
这个味道让我好有感觉
妈妈尝尝看
好舒服
妈妈好棒
好棒
大舒服了
好吃吗 好吃
好深
好舒服
三良也好好感觉 从刚才就很舒服
再舔就要射了 不行
想要插进去吗 插进我里面
插进来 想插哪里\N我的小穴
让我看你的小穴
插进来
拜托 好棒 插进来这里
慢慢的
慢慢的 好棒 好湿喔
插进去了 进来了
插的好深
好棒 妈妈里面好舒服喔
这里变的好硬
三良 好湿喔
三良 好舒服 再深一点
慢慢的...插深一点
好棒
好舒服
你的乳头 很舒服
乳头 都硬了
乳酸
好舒服
慢慢的
那就慢慢插喔
好棒
好下流
你好棒
好棒
我也好想动喔
还想再弄吗 想
那边
我快去了
这样呢
那边
好舒服
这样呢 好下流
插进去了 好紧
都被看见了 好害羞
明明就很兴奋
好棒
好清楚 要去了
你的肉棒好硬
妈妈 好舒服喔 我也好舒服
这次换我动了
看的好清楚喔
好棒
好棒 流好多汗
好热
跟妈妈亲亲
好舒服
插进来了 从下面插进来了\N三良
看下面
好舒服
要去了再深一点
我要去了
要去了
三良
你好棒
好舒服
好棒
好湿喔
下面好湿
这样吗 说给我听 很棒
好舒服
舒服吗 超舒服
很舒服 我也是
好舒服
好棒 还要
妈妈好敏感
我不行了 好敏感
好棒 全部都进去了
妈妈张开
这里 插进来这里
好舒服
好棒 好舒服喔
好舒服喔
插进去的地方好清楚
好舒服 我也是
那不行 这里对吗...那边
那边不行
妈妈要去了 让我看你高潮
要去了
去了
好棒
小穴在动
妈 我受不了了 我也可以去吗
射多一点...
今天想射在哪
今天...
射在里面 可以内射吗 可以
射在里面 我好高兴
内射 射在里面
要去了 射多一点
好舒服
不行 要射了...射在里面喔
要去了
好棒
射很多喔
我的精液流出来了
三良真是的