那里给我吧
这个超重的
书真多呢 稍微多点
好了 OK
抱歉了 圭佑 让你这样帮忙
不 我有空嘛 而且又是学生
太好了 所以没问题的
阿姨这么美还离婚
姨丈真是白痴
现在搬这么大的房子里
阿姨一定会马上
就和其他男人结婚的
这样子就好了
那我们去吃饭吧
好吃 太好了
今天谢谢了
还有什么要帮的吗
几乎都整理好了 没事的
倒是圭佑也是大学生了呢
婴儿时还爱撒娇呢
还记得吗
怎么可能记得 真的吗
以前还都一起洗澡呢
真的什么都记不得了吗
那些就真的是...
那等会就一起洗澡吧
才不要呢 你在说什么啊
开玩笑的 真是的
好烫
明明小时候还很小只
现在却已经长得这么出色
讨厌 我在想什么啊
我洗好了
阿姨 你这什么样子
快点去穿衣服啊
很热啊
因为有圭佑在 所以才会这样啊
真的吗
平时几乎都光溜溜
洗澡时看到全身都黑了
连这里都是呢
晒得很黑了呢
阿姨 我去洗澡了
等你好久了 还不错吧
你就陪我一下吧
阿姨穿睡衣啊
想说别再刺激大学生了
不过是大妈 所以没兴趣吧
大学开心吗 还好
没有女友吗 现在没有
所以之前有吗 那是当然的啊
还是会有经验的
倒是阿姨为什么离婚
阿姨结婚时 我感到好寂寞
在离婚时 觉得姨丈是个白痴
是我就好了 圭佑醉了吗
阿姨 圭佑你醉了吧
阿姨是我的初恋啊 你醉了啦
我才没有醉 我一直喜欢阿姨
不行的 圭佑
圭佑 受不了啊
真赞啊
一直想和阿姨这么做啊
不行
好赞
真受不了
等等啊 圭佑
好赞
看着我
受不了
不行
好赞 为什么这么湿
让我看吧
真受不了
圭佑 怎么这样
好赞
好想舔啊 圭佑
好好舔了哦
好赞 小穴好美
好赞
不行
来舔吧
实在好爽
好赞
超赞的
好爽
阿姨 看着我 好赞
从下面舔吧
从下面来哦
这个不妙啊
阿姨 不好意思
竟然这么爆出来了
谢谢
平静下来了吗
我回去了
等等
过来这里
都那么做了 你会负责的吧
你都把我的火点起来了
好赞
你很爱奶子呢
从小就一直摸我的奶子
阿姨从以前就好大啊
可以多摸奶子吗
不会不舒服吗
好爽哦
爽吗
好爽
把奶子挤好
阿姨的奶子好美味
脱了吧
让我好好看小穴
好赞
阿姨 为什么这么湿了
因为想要了嘛
好赞
这样子有爽吗
好爽
变好爽了是嘛
屁股翘好
好赞
实在都好大
去了吗
去了啊
好赞
转过来吧
不行 要去了
要去了
好赞
阿姨 用奶子夹吧
好爽
你真的很爱奶子呢
好赞
我受不了了
转过来
好赞
圭佑
不行 要去了
好爽
好赞
想要从后面来
可以哦
不行
要去了
正在吃早餐 吃好再整理
没什么 总之 暂时会再整理
不知道 应该还会很久
先这样啰
阿姨 快被妈发现了
圭佑那里很有活力
不自禁就...
阿姨 好爽
好爽吗
好爽
是嘛
快要射了
可以直接射吗
把舌头伸出来
吸吮起来吧
要射了
好多
明明才射 却又马上硬了
真爱让人照顾的孩子
又想要插入小穴吗
和你说离婚的真正理由吧
是因为无性生活
那个人完全硬不了
这样子啊
但再这么做下去会认真的
阿姨 那就认真吧
和阿姨一起就受不了
真受不了
才刚出来又有反应
都是因为阿姨太性感
阿姨那里变得好热
脱了吧
真受不了
阿姨爽吗
好爽
真美味
像刚刚一样来舔吧
爽吗
阿姨再来
只用嘴巴
实在是好爽
好爽
好赞 小穴好湿
我受不了了 就这么来吧
插入啰
圭佑的好爽
是嘛
阿姨里头都是气
好爽
到上面吧
要去了
好好动起来
好赞
好爽
受不了
快射了
全部射出来吧
可以射吗
射出来吧
射了