还不错吧
这种也很好
这种年轻的也好
你觉得如何
要买的起啊
有电视这个
这也好
都很好…
怎样啊
显示也很好
怕占位子
你好
厉害
快结婚啦 好期待
谢谢
没想到我比你还要早结婚
没关系 别在意
反正我可以多学习
看我可以帮什么忙 你今天要住下吗
对啊 可以吗
可以啊
你们再聊
谢谢
好棒啊
好梦幻
好多选择
老婆
我今天想要
礼服要选也很辛苦
帮你按摩
谢谢
放松点
好舒服
奶子也很肿
肿了
比刚刚肿
我看
会被听到的
没差
他可以上网的
你小声点就好
小声点
我爱你
你也是吧
要一直在一起哦
超爱你的
我都好硬了
长大了
帮我脱
帮我
让我爽
我爱你
我也是
快要不行了
来吧
如何
好舒服
好坏哦
我爱
爽
想要互舔
手指插了
来干吗
想要了
想要吧
好舒服
可以睡的很好了
我去洗手间
超棒的
真想睡
他在干嘛
加奈子
好棒啊
超好吃
好低级
好湿 很有感觉啊
舒服吗
好吃
好舒服
再摩擦
好硬啊
爽
好舒服
超棒
舒服吗 再动它
兴奋
让我爽给我很多口水
超湿
好舒服
还要
真的好舒服
都射了
也有收到礼物了
还有坐位表
剩下应该没有了吧
我终于结婚了
贤志
爸你不会紧张吗
放松就好
有什么好紧张的
真是的
坐好久 肩膀好硬
对啊
你在婚礼上很帅哦
好喜欢你哦
平常都看爸爸随便穿
穿礼服好新鲜哦
有帅吗
这是入冈家
您好
才刚结婚
谢谢
又要喝 我有年纪
不能再玩了
知道了
有老婆
她会生气
我们才刚结婚
不能太久哦
去露脸就好吧
谢谢
要出去吗
露个脸 不会很久
而且很近
一下下哦
去换一下衣服
你今天也很累吧
还好啦
你穿礼服真的好美
真的吗 谢谢
对了
我还没拍到你穿礼服的独照
是哦
可以让我拍吗
现在？
机会难得
我想拍独照
现在吗
不行吗
换衣服有点久
我会等你
可是
拜托
你也想要记念吧
可是…
拜托你
会花点时间哦
没关系的
知道了
拜托你
我去换一下
贤志
我换好了
超美的
谢谢
我要拍照
好美
超美
换边
超美的
转过来点
爸难怪会喜欢
超美的
好美
帮你调一下
谢谢
过去点
屁股在这边
裙子好长
我想把你拍白一点
转过来
腿露出来
超美
屁股抬高
我想拍腿
拉太高了
为何
腿很美耶
可是
没关系啦
我们都是家人了
超美的
可是…
会很美的
超美
对不起 好痒啊
因为太美了
我还要看
因为超美
要露多点
没关系
腿很有魅力
屁股露多点
还要啊
拉高点
为何
不要
这样超美
在摸什么
因为太美了
超美
真的很美
奶子如何呢
手放这边
要脱吗
你在拍哪边
因为太美了
要这样
你该不会
没穿内农啊
是哦
只有我们二人
可以露奶吗
不行
为何
你很美啊
你干嘛摸啊
这是特别的日子啊
会拍的很美
超美的
我要看
超美
摆姿势
不要
别遮
超美
会很棒的
去睡房啊
来吧
要什么姿势
还是这样好
很好
会拍了的很美
好美
腿是怎样
要看到腿
要看到内裤
这样很怪吧
要打开点
来点动态
脚打开的呢
再来
要开点
要再开点
这样好吗
往上点
真的超美
姿势注意
超棒
这样打开差不多
还要开一点
就这样好
让我看
你在拍什么
再开点
脚开点
再开点比较适合
抬胸
超美的
要强调一下
干嘛摸啊
因为真的太美了
我摸一下
不要看
没关系
好美
真的好美
开始很凸了
这样摸舒服吗
不要
受不了了
你怎么会嫁我爸
我不是更好吗
年轻男人更好吧
不要
好热
好湿
没有啦
我要看
屁股真的超美
不要
不要啦
你好湿
超湿
不要
不要看啦
被看兴奋吧
再开一点
真的很美啊
不要
很喜欢吧
好美
舒服吗
不要啦
兴奋吧
我还要看
打开让我看
好湿
超湿的
如何啊
你来摸我
爽
你帮我
干嘛
好舒服
再来啊
来插行吗
超美
我要插了
好舒服
舒服吗
好棒
好湿
超棒
好舒服
我也好舒服
会让你很爽
好舒服
夹的好紧
换你动
脱掉好了
让我看
舒服吗
和爸爸比谁好
好舒服
这样也要拍
不会让爸爸看的
射超多
好湿
滴出来了
我不会说岀去的