多吃一点
妈妈特地做的
吃很多了阿
好吃吗
是的
总的这么见外
她是你妈妈阿
慢慢的来
小志学校怎样了
学校顺利吗
很平常阿
什么阿
貌的像是大人
她是你妈妈不要太见外
是阿
有事就说吧
掉下去了
抱歉
多吃一点阿
长大一点阿
很多了啊
妈妈说啊
很害羞吧
一点点阿
久一点就好了
是阿
一开始比较困哪
不要弄掉了喔
做什么阿
他以前就这样
是喔
你最近工作怎样了
虽然不景气
不过还过得去
这样啊 真好
过的去啦
有边家庭在啊
我放心了
想和你早点生小孩
好开心
下一次三人去旅行吧
好阿
高一点的地方去吧
你想去哪边阿
你在做什么阿
散了一地
真麻烦阿
没事吧
没事的
没事的 先吃吧
妈妈特地做的阿
真是抱椒
还不用去学校啊
差不多要走了
好好用功喔
那我走了
慢走喔
有点习惯妈妈了鸣
我觉得没事的
比起那个
我要上班了阿
一下而已阿
会迟到阿
不走不行了阿
不要这样说阿
回家再说吧
没事的
我要去准备了
没有变耶
好漂亮的胸
多摸一点吧
怎样阿
爽吗
好爽喔
因为最近没做爱阿
抱歉
我只爱你阿
我也是啊
亲一下吧
好漂亮
好爽喔
是吗
凸起来了!
好硬喔
好爽
内裤脱掉吧
好棒喔
看见了吗
看见了
老公好爽喔
多舔一点
好爽喔
好棒喔
想被我舔吗
想阿
好硬喔
好爽喔
爽吗？
真受不了阿
这边爽吗
好爽喔
这样真受不了阿
互舔吧
好阿
爽吗
好爽
再来
好爽!
爸公
抱歉阿
射了阿
因为很爽阿
我超想做爱的阿
抱歉
我要去上班了
真抱歉
下次再说吧
要去准备了
老公
起来阿
现在是8点耶
我累了啊
让我多睡一点
起来阿
老公
起来
再让我睡一小时
好累
让我睡
起来阿
我累了
老公起来阿
让我睡一个半小时吧
不可以
我会醒的
起来阿
喂
好困喔
不可以
起来阿
喂
等一下吧
还不醒啊
等一下啊
现在阿
起来阿
老公
起来
快啊！
8点了阿
不可以
起来
老公
起来阿
起来
再一下下
就是现在
让找睡一下阿
不可以
起来
我会起来的阿
让我睡啊
为什么
很困阿
怎么这样阿
不要睡了
我很系问
不是说好了吗
明天吧
怎么这样
明天比较闲
不可以
怎么这样阿
来做阿
老公
起来
我醒了阿
眼睛又没张开
什么啊
不想做吗
想做
想做吗
明天啊
今天吧
今天很累阿
搞不好明天又不做
会做的
今天比较好
做吧
起来阿
老公
喂
真的累了
明天一定会做
不可以
明天不行吗
不行
起来
老公醒一醒
做爱吧
不要
明天吧
一定要现在
起来阿
我会起来的啊
做爱吧
要射了
我醒了啊
老公
为什么射了阿
我好想做爱喔
真是的
好爽喔！
好爽喔
好爽!
好贝喔！
好爽喔！
要去了
去了阿
小志
一直在看吗
真是抱歉
你在偷看吧
结衣很漂亮阿
结衣
怎样了啊
很兴奋吧
不好吧
没事的
我想看看小志
舌头伸出来
温柔的揉一下
没事的
舒服吧
可以摸喔
很软吗
这边摸一下
很想做吧
想舔胸部吗
是想阿
可以阿
不好吧
没事的
舔舔看吧
可以吧
好吃吧
这样可以吧
多吸一点喔
好爽喔
怎么样阿
很棒吧
也想摸下面吧
可以吗
可以阿
摸看香吧
好棒喔
那边
好爽喔
再激烈一点喔
你有摸过吗
没有吗
想直接摸吗
怎么样阿
看不清楚吧
靠近一点喔
看见了吧
很棒吗
可以摸喔
那边好爽喔
好厉害喔
想再看看吗
靠近一点喔
看见了吗
很棒吧
摸看看
可以把手指插进来喔
插进去
手指动一下
好湿喔
爽吧
好湿
动一下阿
就是这样
好爽喔
好厉害喔
也舔一下阴核吧
手指动动看
好爽喔
好吃吧
好厉害 小志
这样吗
好爽喔！
好爽喔
湿湿的
好棒喔
就是这样喔
好爽喔
可以舔这进吧
好吃吧
好厉害喔
小志好厉害喔
激烈一点阿
好爽喔
怎样了
小志
要去了
去了
好爽喔
之后换我让你爽
乳头好爽阿
好爽
这样爽阿
硬了耶
换这边喔
好爽喔
爽吗
糟了
这边好棒喔
变大了啊
这样就好爽了阿
第一次被摸阿
好棒喔
想直接被摸吧
那我摸摸吧
好棒喔
好硬喔
你看着喔
好爽喔
爽吗?
这边也帮你舔喔
爽吗
好棒喔
好大喔
真是棒阿
爽吗
好爽喔！
也舔我一下吧
好爽喔
要插了喔
爽吗?
好棒喔
好大喔
看的见鸣
好棒喔
好爽喔
好棒喔！
要去了
超爽的
插的好深喔
腰动的好厉害喔
是吗
爽吗
好爽喔
好棒喔
超爽的
屁股看见了吗
好棒喔
好爽喔
好棒
小武
从后面插吧
多插一点喔
爽吗
好爽喔
插深一点
好棒喔
爽吗?
再来
好爽喔
好爽喔！
去了阿
插进来吧
好棒
好爽喔
很爽
再来
结衣
好爽喔
妈妈