我太太因为要生小孩回娘家
我享受了久违的单身生活
我有吃啦
便利商店也有卖蔬菜
没问题啦
你还好吗？
帮我跟妈妈问好
好
再见
今天怎么办呢
等等吃个泡面
去打柏青哥吧
来了
姐姐
拓也 好久不见
门没锁我就进来了
怎么啦？
朋子在娘家待产嘛
我想说你会困扰
来帮忙做家务
真的？
谢谢
抱歉啊
但是我明天就得回去
我今天会努力帮忙的
谢谢
抱歉啊
没问题的
我来拿吧
谢谢
放这吧
请坐
拓也真是的
朋子不在就变这么乱
抱歉
你一直吃便利商店吧
对啊
我今天做菜给你吃
真的？谢谢
要补充营养
好的
拓也
是
我问你
你累积很多吧？
那个
对吧？
现在也硬了
那个
我来帮你吧
没关系哦
怎么啦？姐姐
已经硬了
不好啦
积了很多吧
那个
真的不可以
我去洗澡
抱歉
吓死我了
可是
好兴奋哦
什么？
拓也
你在干什么？
那个
我帮你擦背
不用了
别在意
真的不用
来吧
别人洗比较舒服哦
可是
来吧
真的不用
擦背就好了
你真容易害羞
那个
大概吧
舒服吗？
是的
你在压哪里？
没有啊
那个
等等
好硬哦
姐姐 怎么了？
你累积很多了吧
那个
对吧
要是你忍不住外遇怎么办？
外遇？
那个
我自己洗就好了
没关系
我来帮你
我就是为这个来的
可是
好棒
很爽吧
不可以
要洗干净
已经干净了
你的肉棒希望我洗
很爽吧
转过来
那个
等等
姐姐 已经干净了
你看
还这么脏
没有吧
好棒
积很多吧
很爽吧
要洗干净呢
站起来
爽吧
好棒
要洗干净
可是
拓也 这是特别服务
好棒
我用胸部帮你洗
姐姐
好棒
爽吧
忍不住了
可以哦
好棒
越来越硬了
去了
姐姐
这件事要对朋子保密
也是
要保密呢
射好多哦
积很多呢
你的精液
又弄脏了
是
再洗一次
拓也
是？
有空吗？
什么？
刚刚不够吧
刚刚的已经够了
你还是欲求不满吧
没有啦
不用了
满足了？
是的
这边已经硬了
那个
不可以
再来一次吧
不用了
不可以
来吧
你看我自慰没感觉的话
我就放弃
不可以啦
不好啦
你看
已经湿了
想摸吗？
不用
想看吗？
不用了
不够啊
怎么啦？
没事
来吧
好湿哦
靠近点啊
拓也
不可以
还在抖呢
很湿呢
怎么样？硬了
没有
已经硬了
来吧
我没有硬
不好啦
来吧
好热好大哦
脱掉
让我看看
好色哦
果然积很多
姐姐
都这样了
忍不住了吧
真没办法
脱掉吧
姐姐
我来让你舒服
爽吧
好色哦
好棒
爽吧
还没完哦
好硬哦
想怎么样？
想进来？
那个
可以吗？
想做吧
那个
你也舔我吧
不好吧
来吧
舔我
好棒
好湿
很色吧
好棒
不可以
去了
好棒
再来
想要吧
可是
不好啦
想进来吧
是的
都硬了
不好啦
不可以
很大哦
你都这么硬了
不想要？
可是
不可以
姐姐
你看
不可以
进来了
好棒
姐姐 好棒
不可以
去了
太棒了
姐姐
很好
再来
好的
好棒
对 再来
去了
好棒
快继续
好爽 受不了
不可以
再来
从后面干我
后面
好棒
真的可以？
可以哦
我会保密的
再来
好棒
要去了
不可以
去了
再来
好棒
又去了
可以吗
拓也的肉棒好棒
好棒
爽吧
姐姐 要去了
不可以
去了
姐姐
好爽哦
我也是
还可以吗？
是的
姐姐
好硬哦
还可以继续吧
可以
再来一次
拜托
姐姐
昨天竟然做了
好累哦
拓也 早安
早安
怎么啦？没精神耶
那个
因为你不让我睡
你昨天也很爽啊
是没错
可是好困
没办法
我来让你清醒
那个
又硬了
来吧
已经变大了
昨天做这么多次
还是赢了
因为...
真有活力
爽吧
好棒
都这么硬了
好大哦
好色哦
想做吗？
还困吗？
不困了
来吧
反应好大
好棒
姐姐
看好了
爽吧
想要吧
好棒 好硬
等等
积很多吧
朋子打来的
快接啊
快住手
喂
怎么啦？
不可以
没问题
你呢？
这样啊 太好了
没事啊
我有打扫
这样啊
没事啊
你才是
这样啊 我没问题
没事 真的
没事
没问题
这样啊
买甜的吧
我没事
没问题
没事
对
不可以
没问题啊
没问题
不可以
等你回来
对
等等
姐姐 不可以
会忍不住
没问题
不可以
等等
抱歉
没问题
这样啊
我有
去了
没事
我要出门了
抱歉 再见
姐姐 不妙
要去了
去了
好猛 又射了好多
醒了吗？
是的
太好了
我该走了
可以再来一次吗？
可以哦
好的
来吧
爽吗？
好棒
已经硬了
拓也真厉害
好棒
让我看看
好爽
来吧
好棒
好湿
下面也要
好棒
好美
让我看看
果然很硬
好棒
爽吧
你看
来吧
好棒
好湿哦
好湿
不可以 好棒
好棒
好湿哦
不可以
好棒
拓也 好棒
爽吗？
再来
好棒
姐姐 好棒
我最爱肉棒了
姐姐
我想跟你互相舔
不可以
姐姐 我忍不住了
可以吗?
可以吗？
来吧
好棒
太棒了
不可以 去了
不可以
去了吗？
好棒
不要停
请趴好
不可以
去了
好棒
好爽
不可以 别停
去了
上来吧
好棒
不可以
太棒了
是你害我忍不住
不可以 要去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
再来
去了
好棒
姐姐 不妙
要去了
射吧
去了
去了呢
再来一次
还好吗？
拓也 好棒哦
姐姐 太好了
我下周再来
姐姐