我不是讲过好几次了吗
是我不好吗？
是里花你不对吧
为啥去见他？
这我之前也讲过了吧
有人来了，先挂了
你快回家啦
姐姐
怎么了？
里花跑回娘家，所以我来看你
你知道里花回娘家的事？
可以进去谈吗？
也是，抱歉
请进
打扰了
-我放这唷     -谢谢
好乱唷
抱歉
-抱歉，这么乱     -没关系
我就猜会不会这样
谢谢你
里花叫你来的？
是我瞒着她来的
为啥？
里花现在很生气
也是啦
我想帮你们和好
但是她不肯听我的话
所以我偷偷来
这样啊
谢谢
我明天得回去
让我住一晚吧
这事要保密唷
是
先打扫吧
是，谢谢
谢谢
太忙了
别在意
我一直没打扫
果然啊
里花也是
不喜欢打扫
我就知道
太太的姐姐朱里
突然跑来帮我打扫
虽然吓了我一跳
但她想帮我们和好
真是帮大忙了
她漂亮身材叉好
害我好紧张
光太，好久不见了呢
对啊
一年了呢
抱歉
你很忙吧
抱歉啊
你能来真是帮大忙了
是唷
那给我回礼吧
这个
那我们和好后
我去帮你打扫
我不是要这个
那怎么办？
你想一想
好的
她漂亮又温柔
太棒了
光太
-姐姐？     -我帮你擦背
不用了
好啦
可是
-不用了     -我很行的
啥？
坐好
那个
真的不用
我自己洗
别客气
好的
可以吗？
姐姐
好害羞
只是洗澡，害羞啥
但是
你穿内衣
我不知看哪里好
转过来
背擦好了
那个
太害羞了
那你闭眼睛
闭眼睛？
好的
好害羞
抱歉
不用了
那个
只是洗澡
可是
没事
变好大唷
姐姐
我帮你吧
啥？那个
可以吧
很爽吧
可是
那个
-我要走了     -等等
这样不好
不好啦
爽吧
姐姐
很爽吧
爽吧
怎么啦？
那个
不好啦
我真的
不可以
姐姐
这样呢？
摩擦看看
是
好爽
爽吧
这样的
不妙啊
爽吧
抱歉
那个
姐姐
这边呢
好软
好爽
哪个最爽？
那个
都很爽
姐姐
亲我
-好爽     -爽吧
好爽
射吧
要去了
去了
抱歉
光太，你去了呢
-抱歉     -积很多吧
那个
姐姐？
姐姐
你干什么？
想起你的事
就蠢蠢欲动了
我还没满足
等等
可以吧
姐姐，等等
啥？
我们算是家人
而且你妹
是我妻子
没差啦
冷静点
不好啦
你也想爽吧
那个
继续爽吧
可是
不可以
姐姐
被发现的话
我一直很喜欢你
可以吧
那个
姐姐
我会让你很爽的
不好啦
姐姐
爽吧
是
有硬硬的东西唷
抱歉
兴奋吧
好开心
那个
你太性感了
你看
我快疯了
姐姐
真的要？
啥？
不想吗？
我想
可是
可以舔吗？
是
好棒
好大
好可爱
怎么啦？
好爽
姐姐，我想摸你
好开心，来吧
亲我
太棒了
姐姐
好兴奋
好硬
好开心
快舔我
姐姐
好好吃
好色
太色了
姐姐
快摸我
是
我帮你舔
好好吃
好吃吗？
继续舔
可以吗？
再来
-那边     这边？
去了
姐姐
-亲我     -是
-舔我     -是
好吃
好棒
忍不住了，来干吧
那个
不想干？
我想
来干吧
好棒
爽吧
一起爽吧
好棒
姐姐
去了
好棒
姐姐
去了
不要停
姐姐
去了
好爽
好棒
去了
姐姐
抱歉
帮你舔干净
好爽唷
还可以吧
再一次
-再一次？     -可以吧
姐姐
光太，早
早
姐姐
穿衣服吧
-昨天有睡好吗？     -是
那个
我在家都裸体的
很困扰耶
真的？
都看过了
姐姐，那个
那个
姐姐
光太
一大早就硬了
因为你
一直摸
讨厌？
是不讨厌
可是
我看看
好害羞
为啥？
姐姐
好棒
爽吧
是
我让你更爽
好害羞
好啦
姐姐
好吃
越来越硬了
姐姐
因为你舔我
不妙
-不行     -为啥？
爽吧
可是
来吧
好爽
姐姐
-好兴奋     -摸我
好爽
爽吧
姐姐
去了
又射好多唷
真厉害
因为
你太色了
我得走了
姐姐
你走之前
光太
这是最后一次
拼命中出我吧
好的
姐姐
再来
好棒
姐姐
舔我
是
姐姐
-爽吧     -好爽
再来
变好湿
好爽
好棒
再来
舔我
好激烈
不要停
去了
再来
太棒了
好棒
再来
姐姐
好棒
去了
姐姐
我帮你舔
好
舔吧
拜托了
让我看你的脸
好棒
再多舔一点
我也想舔你
好棒
姐姐
忍不住了
来干吧
来吧
姐姐
干我
好棒
好爽
我也是
插到底
姐姐
好棒
去了
好开心
好棒
姐姐
这个
去了
姐姐
我绝对忘不了你的小穴
好开心，继续吧
好棒
去了
姐姐
姐姐，不行了
要去了
可以唷
中出我
一起去吧
去了
光太，好爽喔
别说这是最后一次
请你要再来
我考虑考虑
我会等你