我有个不能让丈夫知道的秘密
那就是
我和儿子小致有着肉体关系
有一天丈夫出差在外时
我们犯下了不可饶恕的过错
这种关系还一直持续着...
小致 快点吃吧
等等 这里不行啊
又没有关系
不行 爸爸又不在
不 不行
不行
反正又没人
要是他又进来怎么办
不会啦 我会注意他的 脚步声的
你在胡说什么
怎么又是这种新闻
谢谢
最近都是这种新闻
到底还要跌几天啊
糟糕 这么晚啦
今天要早点过去才行
今天要开会 可能晚点回来
我知道了
小致 你也该走了吧
说得也是
我今天开车去公司 顺路带你到车站吧
今天会晚点回来哦
路上小心
我出门了
小致 还不走吗
啊 我忘记带包了
那我先走了
路上小心
我忍不住了
小致...
妈妈呢 一样
鸡巴都硬了哦
小致真是的
这里不行啦
好舒服 好大
乳头都这么硬了
你还要说不行吗
舒服吗
好舒服
我最爱这样弄妈妈乳头了
妈妈也喜欢这样弄的吧
很舒服吧
好舒服
淫水直流
不行 不行
我忍不住了
不行 这里不行啦
要是被人看到要怎么办
妈妈不行了
不行
妈妈要吃鸡巴了哦
嘴巴好紧啊
妈妈觉得好兴奋
这都是你害的
是妈妈太迷人了 情不自禁啊
妈妈 再快一点
我要射了
在这里做很难为情啊
没事的
插进去了 会叫出来声的
会太舒服啦
我会温柔一点的
妈妈会忍不住的
好舒服
屄好舒服
这样脱掉好害羞 想摸奶子
不要 不要啦
又没关系
你不是也很想要吗 好舒服
要叫出来了
不行 忍住哦
在这种地方...
欲火焚身了吧 当然啦
好爽 屄好舒服
要肏快点吗 用力扭你的腰
这样吗
好激烈
好爽
不行 高潮要来了
不行 竟然在这种地方高潮 要来了
真好吃 好爽
让我再肏一会吧
把手撑在墙上 撅起屁股
你来扭屁股
好棒
屄好舒服啊 真爽
腰停不下来了
太舒服了 妈妈不行了
妈妈不行了
不行 忍不住了
要去了
妈妈 让我舔你的屄
好舒服
爽吗
屁股再翘高一点
好舒服哦
让我射出来
把脚张开
舒服吗 好舒服
啊小致 你该去学校上课了
说得对
快点穿好衣服
快迟到了
夏天真让人受不了 外面热死了
小致 冰箱里有什么冰的可以喝吗
我想想看
你先去洗澡吧
我可以先洗吗
你还这里发什么呆
我快渴死了
这孩子笨手笨脚的
真的很渴呢
外面酷暑难耐
冰箱里没有喝的吗
没有就算了
你看我都汗流浃背了
既然流了这么多汗 我看还是你先洗吧
说的也是 那我先洗吧
你又在这里发什么呆
没什么
魂不守慑的样子
我先去洗澡了 慢慢洗啊
小致 等等
没关系的
要是你爸回来的话怎么办
没事的啦
他没那么快回来的
妈妈不想和我肏屄吗
这个吗...
妈妈也渴望的吧
会被他看到的
不会的
只要你不出声就行
不行 我会叫出声来的
我忍不住的
不行 你要忍住
会被他听到的
没事的
慢着
你爸洗澡很快的
他很快就出来了啦
是吗
我想看你的奶子
快脱
要是你爸进来的话 不会不会
要不你看着门口 注意爸的身影
脱掉的话会被他发现的
你就说太热了才脱掉的 好吧
小致
好舒服
不行了
屄好舒服
又要高潮了
不行...
想要妈妈吃鸡巴吗
妈妈 拜托了 好舒服
你不是舔得挺起劲的吗
好爽
涂点口水上去
舒服吗
继续吧
妈妈 嗯
可以给我乳交吗
你爸...不会过来吧
不会的
万一过来了怎么办
吐点口水上去
真爽啊
好舒服
慢慢来
妈妈的大奶子好棒
鸡巴全部裹住了
奶子舒服吗
一直发出湿答答的声音啊
妈妈 实在太爽了 爽吧
好像要射了
这么舒服吗
可以就这样射出来吗 好啊
射在妈妈的奶子上
要射了哦
奶子上都是
帮我清理干净 妈妈用嘴吧 没问题
妈妈 好舒服
爽完了吧
满意了吧
你爸快出来了吧
对哦
妈妈的衣服都脱掉了
快穿好衣服 怎么办啊
你对女人的奶子很着迷
当然啦
好舒服
有人在家吗 我回来了
你回来啦
这么晚怎么还没睡
我正打算去睡呢
我正在给妈妈揉肩呢
今天真是累死了
你今天回来得真早啊
哪里早了 平常这个时候你早就睡了
你明天不用上学吗
我去睡了
晚安
功课都写完了吗
已经完成了
晚安
都这么晚了
他怎么还不睡 哦对了 他帮你按摩了
累死了
开了一整天的会 好多事情还没处理好
真的有必要这么辛苦吗...
今天竟然这么早就回来了
平常都很晚的啊
小致...
小致 再多摸几下...
摸我的屄 更激烈一点
小致 再多摸几下嘛
摸我的屄
再激烈一点
小致 再多摸几下嘛
再更激烈一点
最近又有新的企划案要做
所以最我又要开始忙了
都已经半年没放过假了
不过我也没办法
抱歉哦
小致
你有没有想要的东西
想要的东西
我买给你吧
什么时候 当然是现在了
反正今天天气不错
偶尔也带你出去买个东西
我听说最近不是有推出、新的那个什么吗
买那个给你怎么样
也不用今天去买啦
不是跟你说了
我也就今天有空而已
你没必要逼他陪你出门嘛
我哪有逼他
他又不是说特别想要
不用了啦
爸爸都说要买给你了
也不一定要今天买啊
我只是想说偶尔一家人 一起出去逛街
爸爸
不然你去帮我买吧
为什么我得帮你跑腿
要你本人去现场 才能买到你要的吧
这种机会以后可没有了哦
我对流行又不是特别在意
以后我可不会买给你哦
你帮他挑不就行了
我哪有那种品昧
像我这种大叔怎么会懂那种事
自己的东西还是要自已挑啦
天气这么好就一起去吧
反正在附近而已
走吧 走吧
出门散步
我那双外出鞋放哪去了
鞋子吗
我记得是放在这里啊
应该是在这里才对
放哪去了
有了 有了
走吧
今天是逛街的好天气
对啊 真的很适合出门
啊 糟糕
我忘记带钱包出门了
钱包 我好像也没带
我先回去拿钱包
啊 爸爸...
我也忘了带手机了
那种东西不需要吧
一定要带才行啦
你先过去吧
对不起哦
好舒服 再多舔几下
再多舔几下
把手指插进来
好舒服
这样吗
你是不是一直在等我插进来啊
你等很久了吧
好 好舒服
等...等等 不行 不行啦
再多吻我几下
这样你有感觉吗
好棒
好舒服哦
看着我的脸
妈妈 再含里面一点
好舒服
妈妈也好舒服
妈妈在摸自己
太舒服了
好舒服
快不行了
插进法了
小致的大鸡巴插进来了
小致
好硬啊
再用力一点
小致舒服吗
好舒服
屄好舒服
又插进去了
全看光了
好下流
不停的插进来
好舒服
看到小致的鸡巴了
好下流
又要高潮了
妈妈高潮了
又高潮了吗
要用这种姿势做吗
插到最里面了
妈的屄湿答答的了
喂 有人在家吗
喂
怎么没人
难道是错过了吗
老婆
小致
已经出去了吗
真没办法
那里
好舒服
小致 妈妈又要高潮了
不行了
不要停 继续
不行了 要去了
要去了 要去了
不停的插进来好舒服
妈妈的屄看的好清楚啊
妈妈又要高潮了
奶子好舒服
另一边也要
妈妈又开始舒服了
不行 好舒服
你这样舔的话...
小致 好棒
你也舔我的吧
我要舔了哦
好舒服 我不行了
不行了
又高潮了
好舒服
屄好舒服
妈妈 好舒服
要是爸爸现在回来的话 我们就惨了呢
讨厌 现在不要说这种话啦
让你兴奋了吗
屄突然变紧了哦
不行
讨厌 人家好舒服哦
不要 都只有我高潮而已
不行 又不行了
好舒服
插的好深
妈妈 换你动了
讨厌 这个姿势好丢脸啊
好舒服
比你爸爸还要舒服哦
小致舒服吗
好舒服
不行了 不行了
从后面用力肏我
把屁股掰开
好丢脸的姿势呀
再更用力一点
再用力一点
屄好舒服哦
看到了
小致也要舒服哦
好舒服
鸡巴插进来了
又要高潮了
屄掰的这么开
要是被你爸发现的话要怎么办
用力
妈妈又要去了
会被爸爸听到的
太舒服了嘛
小致好下流呀
用力肏我屄 用力肏我
再这样下去 我会射出来的
用力 不要停
对 就是这样 好舒服
妈妈也快不行了
我可以高潮吗
不行 要去了
不行了
你射了吗
射了
妈妈也高潮了
再多肏几下嘛
好棒
妈妈 很舒服哦 我也很舒服
我还想要 我也是哦 那再来肏吧！