裕太 爸快起来了
我忍不住了
不可以
好啦
忍不住了
爸会发现
妈 很爽吧
去了
未央
在哪？
早安
你刚在哪？
我在倒垃圾
开动了
我今天会很晚
不用晚餮
好
我出门了
我走了
慢走
妈的身体好热
喜欢吧
你也喜欢啊
好棒
妈的屁股好棒
快给我
妈 我忍不住了
去了
好棒
妈
去了
好棒
躺好
去了
好棒
妈
来吧
去了
太爽了
好棒
妈妈
好紧
好棒
去了
妈妈
爸在家 不可以
没问题啦
爸发现怎么办？
来吧
帮我舔
要快点结束唷
快舔啦
好棒
妈 让我看胸部
好软唷
妈 用点口水
好棒
要去了？
还不行
快点结束 爸会发现
好棒
你们在打妇？
这边很脏啊
好棒
妈 帮我乳交
要去了？
好棒
帮我舔
去了
射了
好棒
爸在家时要忍住唷
去了
好棒
我要闻
我忍不住了
爸快回家了？
快点做完吧
太棒了
我回来了
好累
你怎么在这？
没有啊
我找妈聊天
快睡
妈晚安
晚安
他怎么啦？
今天好累
辛苦了
我去洗深
没满足到啊
裕太
再来
去了
裕太
老公
工作如何？
遇到麻烦了
休息下吧
也是
去外面走走吧
好像也是
去散步也不错
散步？
那我去了
慢走
路上小心
来吧
好棒
爸终于出门了
他一直不出门
好棒
爽吧
好软唷
好硬唷
好棒
要去了
不可以
帮我舔
好棒
我也帮你舔
继续舔
好棒
去了
快插进来
好棒
去了
进来了
快干我
好紧喔
好棒
去了
裕太
再来
可是要去了
中出我
去了
好棒
忍不住了
可以唷
去了
我回来了
未央 我回来了
出门了？
这对母子之后
也会持续肉体关系
父亲没有注意到他们的秘密
主演 君岛未央
开始
爸爸来了
爸爸该出场了
很好 感觉很幸福
卡了吗？