三个月前 爸外遇被发现
妈原谅他了
但也没有和好
就这样跟爸分居了
我很担心妈
她跟爸分开后
一直没精神
妈妈
你没事吧
只是在发呆
你快考试了吧
快去念书
妈 我进来啰
怎啦？
我想过了
我来代替爸吧
我会保护妈
大介
妈很寂寞吧
我会保护妈的
我会保护你
等等
啥？
还要
这样？
妈…
妈妈
这..
妈..
我好寂寞
妈妈..
交给妈吧
妈妈..不可以
妈帮你爽唷
妈妈
好爽
爽吧
不可以
妈妈..
好爽
喜欢妈吧
喜欢..
不可以
交给我
等等
看好了
你看
好棒
好大
爽吧
妈妈…
大介
看好啰
好棒唷
好害羞
爽吧
妈妈..要去了
也让妈爽嘛
好棒
舔我
可是
再来
舔我
好棒
再来
来嘛
来吧
妈妈..
帮妈舔吧
你看
该怎么办？
舔啊
好棒
再来
妈妈..
好棒
可以吗？
来吧
好棒
爽吧
不可以
再来
好棒
你看
去了
来吧
插到底
好棒
爽吧
不可以
好棒
大介
射给我吧
好棒
去了
忍不住了
好棒
妈妈
这样好吗？
我也不知道
可是…
我会保护妈
大介..
妈妈
我帮你洗？
真的？麻烦你了
来吧
好棒
爽吧
好久没一起洗了
妈都没变
我帮你洗
好棒
来
妈身材真好
谢谢
你真会说话
是妈很正啊
好棒
爽吗？
交给我
没问题的
爽吧
真是的
大介
我帮你洗
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
不行
还有唷
转过来
来
好棒
爽吧
大介
害羞吗？
好棒
爽吧
很美唷
继续吧
来
好棒
真乖
不可以
好棒
帮我洗吧
好啊
好棒
爽吧
去了
射好多唷
好棒
爽吧
妈妈
怎么穿浴衣啊？
好看吗？
很好看唷
怎么啦？
最近有祭典啊
就穿了
是下周对吧
好热唷
对啊
大介
我要跟爸离婚
你会站在我这边吧
当然
我要跟妈结婚
来吧
妈妈
大介
好棒
再摸我
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
大介
换我帮你
来吧
好棒
舔我
让妈妈爽啊
舔啊
好棒
去了
来吧
好棒
不可以
你看
好棒
很爽吧
去了
好棒
让我去
再来
好棒
不可以
要去了
射给我
来吧
一起去
一起去吧
好棒
还好吗？
妈妈