从独生子高志过世以来
到今天正好一年
我—直到现在都还无法接受
高志已经不在的事实
自从一年前的那天起
我就再也没有进过儿子的房间
可是今天是高志的忌日
我想我应该鼓起勇气
进去儿子的房间好好看看
高志
讨厌
高志真是…
什么时候有了这种书
真是
真是有够下流
好舒服
要去了
怎么回事
感觉现在好像有人盯著我
错觉吗
怎会动不了
完全动不了
什么
这是怎么了
怎么回事
这是什么  不要
什么   是谁
怎么回事
这是什么感觉
谁....是谁在摸我
为什么不能动
怎么回事   是谁
什么
谁在摸我
谁在摸我胸部
谁在摸
谁
怎么回事
住手
等等
不要   住手
怎么回事
我在作梦吗
那里
不要
别摸那边
这种感觉
什么
是谁
在舔我
不是作梦吗
别这样
什么
到底怎么回事
不要弄那边
别摸那边
等等   快住手
不行   摸那边会
不要
是谁
连那边都被
不行
不能那样
不要
不行了
那样会有感觉
不要   拜托
不行
不会吧  我竟然....
去了....
我去了吗
不要   什么
等等
别脱我的
住手
我的内裤被脱掉了
为什么
怎么回事
梦…是作梦吗
什么
不要
等等   是谁
别舔   那里
不行
要去了
拜托不要
不是作梦
什么
这是什么
这个感觉是...
这个硬硬的是什么
熟热的?
又冰冰的
这是什么   我搞不懂了
手自己动了...
是什么东西碰到我了
好鸡受
到底是怎么回事
什么
不要
不要   要干什么
硬硬的
不要   该不会是...
不要
不   等等
不会吧
不要   插进来了吗
不  等等  不可以
不会吧
这是...
是我在作梦吗
是我欲求不满吗
不要
是因为看了那本书吗
才作梦吗
真的是萝吗
别那么用力
不行
不行   那边好舒服
好舒服
不行
要去了
不可以
不要  又插进来了
什么
这样也好舒服   这样灬好舒服
好舒服
好棒
好硬
插的好深
要去了  这样又要...
不行  要去了
要去了
好棒
好硬好舒服
好硬喔
不行
这样插不行
要去了
热热的  这个热热的
谁
这熟熟的是...
这...
到底是怎么回事
今天是儿子忌日...
却发生这种事
不是…作梦吧
又来了
身体又不能动了
这是怎么回事
高志
是高志吗
真的吗  真的是高志吗
高志
(妈妈  是我)
你若是高志
就摸妈妈的胸部
高志
是高志吗
妈妈好高兴
高志
高志  再继续揉
来  再继续摸
高志
对  再摸
妈妈好高兴
高志
高志等等
做这种事  你太色了
高志真是的
不能这样弄
不行
不可以
等等  你这样弄...
会害妈妈很舒服
高志
不行
要去了
高志
绸妈很想见你一面
不过...
应该是不可能吧
可以动了
高志已经走了吗
高志
你在吗
自从你不在了妈妈就一直很叔寞
今天能感觉到你在身边
妈妈真的很高兴
身体又....被鬼压了
高志
你在吧
你有话想跟妈妈说吗
高志   你想要妈妈用这个吗
高志真的很好色
要我怎么用呢
这样吗
不行
高志
好棒  弄那边好敏感
好舒服
是高志的手吧
高志
好舒服
尽情摸没开系  高志
尽情摸妈妈的胸部
乳头  好棒
硬了  乳头硬了好舒服
高志
你真的好色  摸那个地方
好舒服
高志的手指好舒服
追样不行
不行  太舒服要去了
不行  要去了
要去了
好害羞
连那边都摸
高志
好棒  一直弄
不行了  一直那样弄
好舒服
高志不行  要去了
硬硬的
那么大的
好棒
高志
好大的...
好棒
你用的震动好强
好舒服  真的好舒服
好棒
用最强的
好舒服
小穴里面好舒服
不行了  要去了
小穴要去了  高志
可以去吗
要去了 高志要去了
高志
高志的吗
真好吃
高志
高志的吗
给我
插进来了
好舒服
高志  好舒服
高志肉棒插的好深
好舒服  好舒服喔
好舒服  肉棒好舒服
高志不行  这么激烈会去
要去了
高志
好舒服
好棒
高志
要去了  再深一点
好舒服
不行
要去了
高志要去了
高志
去了
好棒
好深好棒
要去了
好猛喔
好舒服
高志  好舒服喔
好棒
高志
好舒服   用力插
要去了
好棒  不行要去了
好棒  高志
高志
好高兴
我感觉到你了  很深的感觉
我知道就是你
再用力 高志用力插没关系
好棒
高志
妈  谢谢你
是高志的声晋
我好像听见了
高志
妈妈
谢谢
高志