到底在哪儿啊
找不到了啊
奇怪啊
爸爸 在找什么啊
我找不到高尔夫球杆了
我不知道．扔掉了吧
这样不可能吧
应该就在这里的啊
我怎么知道
问问妈妈吧
好奇怪啊
在哪里啊
美纪 美纪
放哪里去了？
怎么了 老公
有看到我的高尔夫球杆吗
球杆？我不知道啊
我怎么知道啊
很久没有用了吧 扔悼了吧
怎么可能一定在的，帮我找一下
不要了，我要忙著做饭
自己找吧
到底在哪里啊
这里吗
我不知道，我很忙，我先过去了
真是的
快给我出来
到底在哪里的
很久没有看了啊
催眠术
近亲催眠相奸
淫荡觉醒的妈妈
我对老婆美纪很生气
之前每次都会听我的
之前他是个很好的老婆
但是现在她对我不闻不问
当我不存在
当我找到以前买的讲述催眠术的书后
我就想到一个好主意
美纪
怎么了？
说吧
疲了吧...肩膀
嗯？
有点吧
我让它不疲
我有个办法
好吧
看看这个
催眠术..这个可以让它不疲
催眠术？
不要 很奇怪的
诚试看啊，万一不酸了不是很好吗
不要了
没事的，试试看吧
不需要很久的
这个可是好东西啊
听起来怪怪的
非常有名的，没事没事，我学过的
真的对肩膀好
很舒服的，试试看吧
那好吧
试试看吧
好的
肩膀放松一下
感觉到很酸吧
好的，按照我的做
好的，放松
放松
这里
注意这里
看这里，看这里
对 对
感觉就放在眉间
就是这样 好的
放松
感觉很舒服
意识慢慢放松
慢慢的
对 对
感觉放松
放松
就是这样的
感觉到全身都放松了
身体都放松下来了
非常好
就是这样放松
对 放松了
手指都不能动了
好的全身都仿松了
就是这个感觉
感觉到水里面了
放松
水里面很舒服
慢慢的 很舒服
对对，就是这样
身体很轻
很轻 很轻
全身都放松
好的 放点 放点
很好
对对 放松 放松...
放松 放松 非带好
脚也放松了
好的 滕盖也放松了
就是这样
脚也放松下来
好的好的
感觉全身都轻了
放松 放松
很轻 很轻
身体很舒服
身体里面没有力气了
身体全都放松了
好的 就是这样
吹一口气后就全身放松了
怎么样了 舒服了吗
真的，轻松了
腰怎么样？
真厉害
好的 腰很放松 放松 放松
站起来
怎么样了
腰好重啊
就是这样放松吧
真的呢
舒服吧
感觉舒服了
有效果了吧
不要了
不行 不行
来更放松的
闭上眼睛
放松 放松
就是这样
好的
放松
就这样啊
慢慢转动
好的停下来
看著这个
在动了吧 头不要动
是不是想要睡觉了
好的 放松 放松
睡著了
好的
好的 就是这样
放松
竞这样睡著了
好的
就是这样
变成小狗
很可爱 很可爱
狗狗 过来 过来
很可爱 很喜欢吧
手 手
不是这个 这里 好孩子
再来 真是好可爱啊
可爱 可爱
手 手
不是这个
很可爱 可爱
可爱就叫啊
我叫你要回答的 美纪
就是这样 可爱 可爱 很开心吧
乖 乖
非常可爱
好的，醒来后，什么都不记得了
醒来
怎么了
自己坐下来的
很舒服了吧
有点吧
舒服很多了吧
谢谢 够了
坐下来 坐下来
想要更轻松吧
好的 看好看着
想要睡著了
睡著了 很舒服
身体放松了
非常放松
就是这样 很放松
运里很不舒服
好色 真色啊
新东宝翻翻译制作
未经许可谓勿做商业用途
更色 更激烈
更多 更多 给我更色啊
来啊 高潮啊
高潮吧
怎么样 想要男人了吧
是不是想要肉棒了？
温柔的 温柔的抚模我全身
对
这样很舒服
帮我脱掉
好的 脱掉
舔我啊
慢慢的
最喜欢 非常喜欢肉棒
对 就是这样
非常爱肉棒
非常爱 非常喜欢
用力啊
好好舔
就是这样
来啊 吃啊
说最喜欢肉棒
最喜欢肉棒了
我会好好舔的
让我好好舔肉棒啊
怎么样喜欢吧
找最喜欢肉棒了
给我好好舔啊
来吧 好好吃啊
很兴奋吧
＇怎么样 很棒啊
很舒服吧
我舔肉棒好问心啊
就是这样
来啊 好好舔
不行了 高潮了 高潮了
我射嘴巴里面了
是你让肉棒高潮的
来吧 高潮 很爽吧
来啊 高潮啊
来吧 过来啊
最爱肉棒吧
肉棒很棒吧
一直很喜欢
接下来一催眠
你就会想要肉棒
非常喜欢肉棒 知道吗
你就是喜欢肉顶
非常想要肉棒
马上就变得非常色
知道了吗 催眠就会想要吃肉棒
好了 等你醒来
什么都不知道，现在去找自已内裤
好的 找到自己的衣服
穿好自己的衣服
慢慢来
裙子也穿上
内衣也弄好
慢慢弄好
就是这样
好了 睁开眼睛
听到了吗
我开始数数
慢慢开始了
现在请听好
10，9，8，7 慢慢睁开眼睛
6，5，4，3 你要睁开眼睛了
在睁开眼睛之后
之前做的都会忘记
好的，慢慢睁开眼睛吧
2，1 睁开眼睛
肩膀好多了
是吧
有效果的吧
我去再看看
好的
感觉很舒服啊
是
太太 需要报纸吗
我已经有报纸了不用了
早报已经有了吧 晚报呢
我很忙
对不起．太太需要看一下吗
我马上去拿
不用了
看一下吧
真的不要了
不需要了
和你丈夫商量一下
然后再决定吧
我去问问我老公，请等一下
好的 拜托了
老公，推销报纸的，帮我拒绝吧
怎么了？
真是烦人
但是就这样拒绝不好吧
看这里 看这里
就看这里
要对推销的人很温柔
温柔的对他，好了，走吧
太太 可以吗？
等等
太太
做什么？
怎么了。
我最喜欢这样了
太太
等等
肉棒真棒啊
都变大了啊
太太 真棒啊
给我看肉棒
没事的
肉棒真棒啊
肉棒 真棒啊
真棒啊
真棒
好棒啊
爽死了
抚模我啊
真棒啊
舒服啊
来啊 过来
好好舔我啊
是
来啊
可以抚模吗？
真棒啊
来啊
舒服啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
用力啊
是
高潮了啊
来啊
来抚模我啊
真棒 爽死了啊
真是好棒啊 真棒
爽死了啊
爽死了
真棒啊
来啊
舒服啊
高潮啊
真棒
爽死了
真棒啊
给我看看啊
新东宝翻翻译制作
未经许可谓勿做商业用途
舒服啊
舒服
真棒 真棒啊
真棒啊
真是好棒啊
我要啊
肉棒真棒啊
真是好棒啊
真棒啊
舒服舒服
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
真棒 爽死了啊
舒服 舒服啊
真棒啊
太棒了啊
来啊 射乳房啊
去了
真棒啊
我要回去工作了
我还要啊
我要回去了
对不起
看这里 看这里
慢慢平静下来，慢慢睁开眼睛
我在做什么啊
妈妈
妈妈你怎么了？
等等
做什么
妈妈 做什么啊
你在做什么
我最爱肉棒
等等 妈妈 做什废
等等 妈妈
我最喜欢了
等等
做什么啊
过来吧
妈妈做什么
真棒啊
等等 妈妈在做什么
怎么了 怎么了？
妈妈 妈妈 怎么了 不行的
妈妈 不行
怎么了妈妈
为什么这个样了
等等
妈妈 做什么啊
妈妈
不要了
最爱肉棒
妈妈 等等 我去洗澡了
不行的啊
等等 做什么啊
在做什么啊
等等
妈妈
妈妈 在做什么啊
我的最爱
妈妈
是不是被爸爸催眠了啊
肯定是被爸爸催眠了
这样不行的
妈妈不行的啊
肉棒真好吃
妈妈
不行的啊
妈妈 不行的啊
肉棒硬了啊
变硬了 肉棒真棒
不行的啊 妈妈
不行的啊
妈妈不行
过来
肉棒 我要啊
不行的啊
妈妈
真棒啊
住手啊
过来吧
妈妈
在做什么啊
被爸爸催眠了吗
我最爱肉棒
肉棒...
不要这样了啊
醒醒啊 妈妈
做什么啊
真棒啊
不行的啊
妈妈醒来啊
做了什么啊
不行 不行 不行
妈妈 不行的啊
不行的啊 妈妈
妈妈
肉棒啊
真棒啊
很棒吧
不行的啊
醒来啊
我最爱肉棒啊
不行 不行 不行
妈妈
不行 不行
不行 高潮 高潮 高潮
我去了啊
不行的啊
拓也啊
怎么了？
我睡著了
妈妈
怎么了
我有这个
这是什么？
我帮妈妈醒来
什么
妈妈 不是的
不行的 妈妈
妈妈 不行的
肉棒
我最喜欢了
不是的 妈妈
妈妈
妈妈 等等 不行的
妈妈 妈妈
不行的
妈妈
不行的啊
肉棒
不行 住手
我最爱的肉棒，出来吧
不行啊 妈妈
妈妈
我最爱的肉棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈妈
我好喜欢啊
回到原来的妈妈吧
最爱肉棒
好吃啊
不行的啊
妈妈
肉棒好吃
不行 住手啊
肉棒 真棒啊
肉棒
过来
看我的小穴
来看啊
看到了吗
妈妈
真棒啊
真棒 妈妈啊
看到了吗
真棒啊
好吃
我不行了啊
肉棒很好吃
来吧 给我看肉棒
真棒啊
好喜欢肉棒啊
给我看肉棒啊
肉棒 真棒啊
真棒啊
来啊
好闲心啊
肉棒 嘴巴
舒服啊
肉棒 真棒啊
爽死了
舒服啊
爽死了 爽死了
真棒啊
妈妈
真棒 妈妈
爽死了
舒服啊
高潮啊
真棒啊
舔我啊
高潮啊
爽死了
爽死了啊
小穴真棒啊
过来啊
好色啊
真色啊
舒服啊
肉棒 真棒啊
肉棒啊
真棒 真棒
舒服啊 妈妈
真棒啊
真棒啊 不行了
爽死了
真棒啊
爽死了啊
爽死了 妈妈
爽死了
舒服啊
真棒
高潮啊
不行了啊
肉棒真棒啊
舒服啊
爽死了
爽死了啊
舒服啊
爽死了 爽死了
高潮啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
高潮
高潮了啊
爽死了
爽死了啊
高潮啊
高潮了啊
真棒啊
爽死了啊
不行了啊
回来吧
高潮了啊
真棒啊
给我更多肉棒
不行啊
不行啊 妈妈
给我更多 肉棒
不行了啊
更多 更多
好爽 好爽