得上班了
谢谢
-今天会几点回来? -会晚一点
-我走了 -慢走
-干什么? -还用问
-你爸才刚走 -没问题
-说不定会回来 -没问题
我忍不住了
好爽
啥?等等
你们在干什么?
打扫玄关
我忘了带伞
-我走了 -慢走
吓死了
没问题了
不可以
为什么
-你爸才刚走 -没问题啦
过来
可是
-说不定会回来 -没问题
来吧
我跟儿子麻也
会变成这种关系
都是老公害的
他完全不碰我
但是这种关系还是不好
太棒了 妈
好兴奋
脱掉吧
好
没问题啦
爸已经出门了
-没问题吗? -没问题
感觉怎样?
好爽
很爽吧
一直抖呢
-想要吗? -舔我
好爽
好棒
好吃
好棒 来吧
好棒 可以摸吗?
-可以唷 -太好了
好棒
不可以
去了
-去了? -去了
趴好
丁字裤啊 太色了
好色
趴好
陷进去啰
怎啦?
-爽吧 -好棒
等等
好湿唷
-怎么啦? -很湿?
很湿唷
你看
好棒
真开心
去了
-去啦? -去了
换你帮我
好棒
帮我舔
继续舔
好棒
很大吗?
好大
因为你太色了
好棒
好好舔
很好
好棒
再来
没事吧 妈
来吧
好棒
好大
想怎么做啊?
我好想要
那就来做吧
好湿
好棒
很爽吧
爽吧
好想要
好棒
妈 我忍不住了
可以插进去吗?
趴好
来吧
要插啰
好棒
去了
好棒 转过来
来吧
好棒
不可以 去了
换你动
好棒
爽吧
去了
爽吗?
来吧
去了
好棒
转过去
继续动
好棒
去了
屁股翘高 妈
好棒
去了
来吧
趴好
去了
再来
好棒
妈 我忍不住了
可以唷
去了
麻也
这种关系应该要停止
我得准备开会资料了
先去工作
我等等拿咖啡给你
拜托啦
-怎么了? -可以吧 妈
-不可以 -为啥?
-爸在家 -没问题啦
-不可以 -没问题啦
不可以 爸在家
小声点就好啦
我忍不住
-没问题 -他可能会过来
没问题啦
-怎么啦? -他就在隔壁耶
没问题 小声点就好
好热唷
今天的内衣好色
怎么啦?
忍不住了吧
来吧
好棒
很爽吧
让我看仔细
你好湿唷
真的?
好湿唷
好棒
真的好湿
好害羞
想要吗?
-舔我 -要我舔?
好
你看 这么湿
好棒
小声点
很爽吧
好棒
-要去了 -可以唷
去了
-去了? -去了
换你帮我
好厉害 妈
爸会发现吗?
没问题啦
好好舔
继续舔
好棒
妈妈 帮我乳交
对
用点口水
好棒
兴奋吗?
好兴奋
好棒
妈 过来
来吧
跪下来用
对
好棒
忍不住了
要去了
去了
好爽
太色了
好棒
真的好爽 妈
忍不住了
没问题 他不会发现
-可是 -没问题  小声点就好
-没问题? -没问题!
来吧
来吧 妈
趴好
太色了
很爽吧
好棒
我已经硬了
我想摩擦你的屁股
趴好
屁股翘高
好色
很爽吧
好棒
真的好爽
来 转过来
帮我口交
好棒
好爽
激烈一点
妈你在自慰?
我也想爽嘛
好爽
妈妈
忍不住了
不妙 去了
去了
妈 吐出来
好爽
妈 真的好爽
来洗干净吧
舒服吧
谁啊?
喂
怎么了?
怎么会这样
这很重要耶
没办法
好啦
我知道了 那我过去吧
知道了 我现在过去
公司出麻烦了
-是唷 -我现在得出门
-不去解决很麻须 -好的
没问题吗?
老公 扣子扣错了
太赶了
好 我走了
慢走
爸才刚出门
是因为工作吧
对啊
那不会这么快回家
伸舌头 妈
怎啦 ?
我一真想这样
好色的内衣
太美了
好棒
真的可以?麻也
没问题
爸去工作了
真的?
我忍不住了 你也是吧
-麻也 -妈
好棒
好湿唷
去了
好棒
很爽吧
奶头硬了唷
好棒
好湿唷 妈
好湿
-好棒 -爽吧
拉开吧
好色唷
好棒
-不可以 -好湿唷
-爽吧 -好棒
不可以
-要去了 -可以唷
-麻也 -妈
-可以去吗? -可以唷
好棒
要去了
去了
很好
好棒
-好棒 -好湿
不可以
好湿唷
好棒
把屁股翘高
趴好
好棒
不可以
去了
妈妈
骑上我的脸
-要脱吗? -全脱
上来
好棒
麻也 好爽
好棒 不可以
要去了
去了
好棒
来吧
我忍不住了
好棒
你趴下
趴下?
帮我脱
屁股翘高
好棒
手也要动
只用嘴
等等 妈
这样没问题吗?
没问题 再来
真的可以?
这样?
再来?
-没问题? -没问题
-再来 -好
好棒
-再来 -真的可以吗?
真的没问题?
好棒 妈
忍不住了
来吧
腿张开
趴好唷
好棒
屁股翘高 对
好棒 去了
去了
一直抖呢
麻也
-掐我 -啥
-掐我 -真的?
拜托
-这样? -对
-这样? -大力点
-可以吗? -没问题
好棒
真的可以?
去了
-没问题吗? -好棒
妈喜欢这样?
都不知道
好爽
-还要吗? -还要
去了
好棒
好紧
去了
好棒
没问题吗?
去了
妈 腿张开
好棒
去了
不可以
一直抖呢 妈
好棒
再来
怎么啦?
-去了? -去了
-好棒 -不用忍喻
不可以
我还没动耶
你把手往后
对
好棒
去了
来吧
抓好
去了
没事吧 你很喘唷
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
不可以
-麻也 -啥?
掐我
又来?你真喜欢啊
-这样吗? -用力点
这样?
好紧唷
好棒
去了
我也要去了
好棒
啥?妈
我帮你舔干净
真的?
好棒
-爽吗? -好棒