久违的 住到了阿姨家中
阿姨和以前一样漂亮 有着同龄女性没有的魅力
我拼命地压制我自己心中的邪念
久等了
多谢你了
对不起 只有这些东西了
快吃吧
我开动了
真的好久不见了呢
都不来看我
有各种事情 比较忙
这样啊 成长了不心嘛
有多高了
现在有一米六多吧
挺高的嘛
快喝吧
我开动了
好好喝
太好了 你今天来有什么事吗?
妈妈叫我来玩
真的长大了呢
我也好想要个像你一样的孩子
长的又帅
阿姨你想要小孩吗?
一直很想要 但却...
那今天 你来当我的情侣吧
当情侣 而不是孩子吗?
今天要好好的相处哦
太近了
没关系的 都好久不见了
要好好相处哦
在紧张吗?
以前还追着我 一直喊阿姨阿姨的
那都是好久以前了
没事的
那时候还很小
虽然长大了  长大了也要好好相处
虽然想好好相处
不要害羞了
妈妈拜托的事 差不多要做了
要走了吗?
还早呢
差不多了
还有很多时间
还有点事情
要走了吗?
在学校怎么样
穴校吗?
比如说社团活动
社团活动...
做什么的
打棒球的
这样啊
小学时还是踢足球的
放弃足球了
这样啊 挺辛苦的把
学习怎么样
字习吗? 有在努力
要实习 还是要进修
进修呢
加油哦
好怀念读书的时候啊
阿姨 你读书很厉害的吗?
你最擅长的科目是什么?
应该是游泳吧
又不只是夏天
运动挺厉害的呢
擅长游泳
这么厉害
对了
什么
你有女朋友吗?
没有诶
没有啊 明明这么帅
给你放了洗澡水
那我去洗澡了
去吧
以前还一起洗澡的
一起洗吧
一起吗?我都长大了
没事的
一起洗  好害羞
会害羞吗?没事的
都长大了...
只是一起冼而已
可是 一个人不是更...
没事的 一起洗吧
难得来一次
我已经不是孩子了 别这样
害羞了吗? 真可爱啊
都不是小孩子了
可以的 只是洗个澡
一起嘛
等一下 我一个人冼
真是的
真是的 这么害羞
再这样下去 那可就麻烦了
水温如何
什么
一起洗 可以吧
不可以的
没事的
这样不行的
以前都是这样的
别这么无情嘛
我要出去了
为什么要这样啊
不习惯
没事的 只是单纯的洗个澡
不是这个问题 别靠近我
为什么啊 这样显得亲近嘛
说是这么说 但是...
有什么啊
帮你洗身体吧
我自可以啦
没事的 只是这种程度
为什么不看着我?
好寂寞啊 看着我啦
来做吧
碰到了
什么东西
你知道的
所人说...
好人啊
都怪你
我要出去了
等一下
都变成这样了 无法忍耐了
舒服吗?
不可以这样
什么不行 都变得这么大了
这种事情 不能跟妈妈说哦
绝对不能说哦
这样可以吗?
只要舒服就行了
怎么了
太舒服了 忍不住了
好下流的肉体
舒服吧
非常爽
都射到了这里
别摸了
做爱吧
可以吧
非常下流
好厉害啊
不会就这样结束的
我等很久了
已经等不了了
好历害 隔着衣服都这么敏感
好舒服
居然这么多水
好下流啊 忍不住了
好美的屁股
不可以 好害羞
好舒服
好大 好厉害的肉棒
插进去了哦
内射给我
射在我里面 多射点
居然射了这么多
太爽了 所以射了很多
要走了吗?
是的
能再来就好了
离开车时间 还有一点点时间
我会想你的
别说这种话 再来一次吧
我爱你 我不想离开
还有一点时间
来做吧
算了  下次再来吧
必须要走了吗?
没时间了
我知道了 下周我还会来的
今天就先走了
再见
他走了呢
其实我也很想做的
怎么回来了
有东西忘了
刚才在想我 对吧
跳动的好厉害
肉棒是不是很舒服
高潮了
给你更多 从后面进去
我忍不住了
下周还会来的
约好了哦