好无聊 作者是谁
谁会喜欢这样
谁画这么无聊的东西
这个给我就好了
冬彦你有好好念书吗
老是一直看这些漫画
我有念书啊
现在在休息
真的吗
喂
现在吗
知道了 大概10分钟后到
好
圭介找我
找我去玩 是去念书
是玩吗 不是啦 去念书
要去图馆 要去图书馆念书
是吗 那你要好好看书喔
我会好好看书啦
真的吗 我走咯 出门小心
我老公是忙碌的上班族
一个月有一半以上不在家
每次都留下我跟儿子冬彦在家
我也正值女人的年华
也会有想要的时候
每次想要的时候都像这样
好舒服
要去了
我回来了 冬彦回来啦
念的怎么样
有好好看书吗
有啊 真的吗 没跑去玩吗
你怀疑我对吧
有点
我有去图书馆好好念书啦
那就好
今天很热呢
太阳恨大
还好吗 有没有流汗
要不要去洗个澡
真的吗？妈妈有点流汗了
你来帮我打扫一下好吗
拜托咯
知道了啦
我去洗澡喔
拜托咯
是冬彦在那边对吧
每次都趁妈妈洗澡的时候偷窥
我从以前就发现了
爸爸出差的时候
你就会像这样偷窥妈妈对吧
那么想跟妈妈洗澡的话
就干脆进来一起洗吧
我早就知道你常常偷窥
没弄想一起洗吗
那妈妈来帮你洗澡 过来这里
过来我帮你洗澡
舒服吗
很舒服
帮你先前面那边喔
讨厌啦
冬彦
为什么变这么大了
是妈妈洗太久了啦
冬彦 住手
怎么了
妈
我受不了了
不行
让我摸一下就好
都是妈妈不好
不行
怎么能这样
谁叫你裸体我看
害我兴奋了
不能摸那边
不要
转过来
好害羞
我都要变成这样了
变的好大
我的变变的很硬了
不要
妈妈这边已经湿了吗
都是因为你一直摸
这样会兴奋
妈
真的吗
弄这里的话呢
不要
为什么身体体一直扭
弄那个地方
不行
怎么那么大
妈
胸部让我弄一下
变成这样都是妈妈的错
夹着
夹住吗
变的好大
都是妈妈才害我受成这样
妈
我越来越硬了
变的好硬喔
妈 我不行了
让我插进去
不行
不能这样 冬彦
我受不了了
不行
只有这个不行
你很想插吗
不然
妈妈用嘴巴帮你好吗
嘴巴吗
但是不能跟别人说喔
尤其不能被爸爸知道
我知道
只有今天这次喔
我来咯
摸我
妈妈要帮我吹吗
我用嘴巴帮你射
这是秘密喔
妈
好舒服
变的好大
看着我
这吗
还要吗
妈
越来越舒服
妈妈让你舒服
糟糕
妈
要射了
糟糕
只有今天这次喔
不能跟别人说喔
一定喔
我回来了 冬彦回求啦
妈
回来了
冬彦回来啦
今天晚餐吃什么
今天我想做咖哩
吃咖哩好吗
咖哩吗
我要亲亲
亲我
妈
我想看胸部
这个
掀起来来
妈
胸部好软
软吗
我想看这个
好棒
好下流
掀起来了
真的
变硬了
这边呢
好棒
妈
变的好硬喔
都是因为你摸的
妈
换你摸我的了
你的吗
妈
你舔我的好吗
我来舔你的乳头
妈妈的舌头好下流
真的吗
舒服吗
变硬了
妈
我这里也变硬了
真的耶
妈 怎么办 都变心样
变大了吗
可以脱掉吗
变的好大
你要帮我吹吗
妈 好舒服
舒服吗
一边亲亲一边弄好吗
多弄一点
一边舔乳头一变手淫
这个好舒服
舒服吗
妈 我越来越想要了
想要了吗
我想要妈妈的嘴巴帮我吹
嘴巴吗
好舒服
妈 我有点受不了了
要射的时候舌头伸长喔
冬彦
怎么了
今天吃咖哩好吗
咖哩就好
对了妈
你洗澡了吗
洗澡吗
妈妈现在想先做好咖哩
不用了
现在先洗啦
现在吗
去洗澡吧
洗澡吗
你不会又想干什么吧
不会啦 只是洗澡而已啦
真的吗
走吧
好久没一起洗澡了
对呀 多久没一起洗澡了
好像从小学毕业之后吧
都过了那么久啦
为什么不一起洗了
为什么喔
很自然就这样吧
大家都是这样吗
这我不知道呢
妈妈都没踉爸爸一起洗吗
爸爸喔
最近都没有了
多久没一起洗澡了
应该有几年了
五年前好像还有一起洗
我都完全不知道
真的吗
好久没注意到了
就是那个
妈妈皮肤挺漂亮的
皮肤吗
才没有呢
从以前就很漂亮吗
不真的耶
不过谢谢你
让我摸一下
什么
因为觉得妈妈皮肤很漂亮
皮肤吗
好滑喔
是吗
脚也是
因为很少晒太阳
眼睛上面有东西
东西吗
眼睛先闭上
我想要像上次的那样
冬彦
不行
努要
我想要上次那个
受不了了
冬彦不行
住手
妈妈哪里比较敏感
什么哪里
你又乱摸了
妈
像这样被摸
多久没有了
不知道多久了
妈
这样舒服吗
感觉变的很奇怪
妈
看着我
舌头伸出来一点
冬彦
脚张开点
原来妈妈这里长这样
弄女生这里会很舒服吧
对
感觉会很舒服
你从哪里学的
好舒服
舒服吗
越来越舒服了
我还想看这里
转过来
屁股抬高一点
妈
连肛门也一样看得到
好清楚
从这里插进去很舒服对吧
从那里插进去
这样会很舒服啦
妈妈好好享受
不可以这样
不行
好舒服
妈 过来这边坐着
坐着
张开
这样吗
我想弄这里让你舒服
那边
不要
都变这样了
冬彦
不行
只有这个不行
不行 冬彦 不要
我不要在这里做
那要在哪里
在别的地方做
你会继续跟我做吧
我知道了
真的要跟我做吗
当然啦
因为这种事哪会拿来开玩笑
你知道我们要做的事吗
这是近亲乱伦 我知道
但我我受不了了
我保证绝对只有这一次
妈 过来
妈妈这里很敏感
有吗
乳头好敏感
因有很舒服
这样好舒服
这里可以脱掉吗
脱吧
这里很舒服吧
冬彦
再亲亲
好棒
好舒服
冬彦
好湿喔
不行 要去了
冬彦
不行
要去了
变得好大
妈妈帮我舔
妈
我们一起舔，
我边很大了 你变得好大
这次
我想要
我想插进妈妈里面
妈妈
可以吧
真的要吗
这里张开
这里吗
冬彦的要插吗
我的变大了
要插了
妈
怎样
好棒
冬彦
好舒服
不行
妈妈的好舒服
好棒
冬彦好棒
好舒服
你长大了
好湿喔
插进去很深
要去了
妈
看这里
很害羞
妈
你想怎么动都可以
让我看你的表情
插的好深
不行
好舒服
要去了
好棒
好深
不行
我想从妈妈的后面插
从屁股经面插进去
转过来
听到了
好棒
妈
好舒服
不行了
要去了
妈
没事吧
插的好深
不行
妈好像很舒服
也让我舒服
我受不了了
要去了