一年前嫁给老爸的阿彩
和她生活了一年
最近应该是习惯了这样的生活
阿彩的穿着变的很随意
阿明有事吗
没事啊
对了
爸爸今天出差吧
对啊   他明天就回来
是哦
那我去房间念书
我去房间念书
喂   阿彩  你好吗
很好啊  你呢
工作如何啊
我很努力啊
出差很累啊
还要应酬啊  是哦
辛苦了
你不在好想你哦
我也很寂寞喔
真的吗
平常都有你的奶可以揉
今天没有好奇怪
好寂寞
不能见你
但这样看着有种
色色的感觉
好像也是吧
可以吗
突然这样好怪
你可以摸奶吗
好吧
就像我在摸一样
摸给我看
舒服吗
就像你摸一样舒服
还要温柔的摸奶头
如何
好舒服
舒服吗
我也听到了
下流点
真的好下流
让我很有感觉
还有小穴
知道了
看到了吗
奶子还有小穴我都摸了
再猛一点
好兴奋
你好淫荡
老婆
怎样
再多表现一点
看到了吗
我手指插入了
还要多一点
超兴奋
要发出声音
有想象吗   有啊
你的大肉棒
很想要吧
变怎样
换点不一样的样子吧
屁股对着你吗
我最爱你的屁股了
有看到了吗   有
超棒的
也要揉奶哦
老公
看到肉棒了
好大了
好棒
受不了啊
我的屁股如何
好想插入啊
从后面插
还要
再干啊
不停插
有感觉啊
好舒服
超爽
还要
好想干你的奶子
奶子和小穴都要
都不停干
有看到了吗
很不错
好舒服
小穴好紧啊
好舒服啊
老公
如何
好舒服
再猛一点
好舒服啊
小穴
要高潮了
我也是
停不下来
要高潮了
高潮了
你的小穴
可以干好深
知道吗
知道
小明
阿彩
你昨天有看着我吧
对不起
不用道歉
他出差都不在家
所以...
如果只有一次
也可以
反正你想要吧
可是
真的行吗
来吧
你很想要吧
摸我
如何
小明
哇
可以吗
小明
我一直想这么做
是哦
可以吗
可以
好舒服
受不了了
好大的奶
别玩了
奶子好棒啊
好棒
看这边
不要啦
夹好深
很好吧
我看
好害羞
才不会
好美
好美啊
我看
让我看
好光滑
要高潮了
我看
小明
好舒服
小明好大
爽
赞
好舒服
超棒的
小明
来啊
好舒服
要高潮了
等等
好舒眼
好舒服
好棒
再来
慢一点
好舒眼
我想舒服
好舒服
都弄脏了
好色
小明
舒服吗
有舒服太好了
都脏了   我帮你洗吧
我来洗
舒服吗
好舒服
不能和爸爸说
很软吧
好软
摩擦到了
好舒服
怎样
好想要
有干净了吧
好舒服
想要舒跟
小明
舒服吗
好舒服
好硬
好硬啊
好舒服
好硬
你好大
舒服吗   好舒服
爽
给我
小明
好多啊
又出来了
小明
好害羞
好啊
好赞
小明
要做了
要干了
想插吗
好舒服
赞
流汗了
好吃
乳沟
小明
好害羞
赞
爽
来吧   我帮你
小明
我有想帮你做的事
喜欢奶子吧
让我看
长好大
好吃
赞
小明好硬
舒服吗
好大
好想干
干嘛
我也能做吗
要含了
小明好大
赞
好想夹
来啊
好大
好舒服
舒服吗
在摩擦了
好舒服
爽啊
赞
有汁耶
还有前面
好舒服
舒服吗
小明
不行
我想要
小穴
有汁
舒服吗
好舒服
另一边好透明
想要干了
小明
还要
好害羞
小明
好红
全都看光了
看光了
这里也要
好害羞
不要啦
好舒服
要高潮了
在抖了
爽啊
超赞
赞
好下流
爽
超舒服
受不了了
好舒服
好硬
很好
从后面
我吗
赞
好湿啊
想要舔啊
爽
好舒服
小明好大
要高潮了
好大
好舒服
爽
要高潮了
看到了
看光了
都插了
好舒服
看光了
好下流
变超湿
好赞
看光了
都插入了
赞
看光了
好舒服
好湿
还要
再来哦
不行
好舒服
开心
要高潮了
小穴出来好多
好舒服
出来好多