敏雄 你在家啊
好累
你这是什么样子
别因为在家就这么随便啦
又没关系
我刚刚在打扫浴室
所以湿了很正常嘛
又不是这个问题
你这孩子真严肃
好痛
肩膀好酸痛
好痛喔
腰好痛哦
你偶尔也帮忙一下家务
真的要帮忙哦
你每次都没帮忙
有在听吗
有听到
浴室清好了 你要泡澡吗
不用 我晚点再泡
是吗
那我先去洗啰
真舒服 舒服吗
谢谢敏雄
再帮我多按一下
好啊
手臂也有点酸
手吗
温柔点哦
这样吗
对
真厉害
好舒服
舒服吗
腋下这边也要
对 那边
这边也要
这里好酸
摸这里可以吗
这边也要
帮我按摩
好软
软吗
偶尔像这样 用力揉
再用力点
这样吗
对
好舒服
还要 这边也要
这里也很酸
这边也是吗
妈妈好硬喔
很硬吧
好硬哦
还是很硬
再弄
好硬哦
妈妈 变更硬了
变得越来越硬了
这里很硬
好舒服
好棒 敏雄
还要 再继续捏 这边也要
这吗
对 那边也要按摩
这样
这样也很舒服
会舒服吗
慢慢的弄乳头
这样弄
这样吗
对
好舒服
这边也要
脚也要
帮我按摩脚
妈妈的脚好美 真的吗
好棒
再洗干净一点
手指这样帮我按
慢慢按摩
对
大腿也要
对了
这边也要
帮我按摩
下面一点也要
这里吗
那边很酸
妈妈
肛门这里也在收缩
因为很舒服嘛
妈妈真淫荡呢
这边也要弄
这边也很酸
妈妈 这边很硬吧
越来越硬了
变硬了 好棒
好舒服
好棒
这里吗
就是那里
还要
还要吗
再弄
偶尔用力吸吸看
对
好棒 这边也要
再用力点让我舒服
还要...我还要
弄妈妈这里
这样吗
对
好舒服
那边
好棒
妈妈好舒服哦
还要吗
还要
要去了...
谢谢 妈妈...
你弄的好舒服哦
妈妈
这次换妈妈来让你舒服了
来 把舌头伸出来
妈妈帮你吸
妈妈的嘴巴很软吧
很软
软吗
妈妈再让你更舒服
敏雄哪里最舒服呢
妈妈也知道我舒服的地方吧
我想你说出来
妈妈 让我舒服吧
妈妈来让你舒服哦
妈妈 这样我好难忍
这样反而会很舒服哦
妈妈 你弄的我兴奋了
你再忍一下
变硬了 妈妈
我乳头都硬了
我帮你放松
妈妈 好舒服哦
很舒服吗
好棒哦
敏雄
都变成这样了
那边好像是最硬的
对啊 都变这样了
被这么淫荡的摸
会流出很多淫液出来的
对啊
流出来了
这里舒服吗
好舒服哦
舒服吗
再多弄一点喔
妈妈 我受不了了
忍不住了吗
这里好硬哦
舒服吗
超舒服的
比刚才更硬了
哪边才是最舒服的
哪边好舒服
这里呢
里面的地方耶很舒服
舒服吗
这边也帮你放松
好舒服
舒服吗
妈妈真的超会舔
真高兴
妈妈 好舒服
舒服吗
看到没 看得很清楚
龟头有东西流出来了
这样太舒服了
妈妈的口水给你
再多一点
多一点
用口水弄湿
慢慢留下去了
好湿哦
湿湿的好舒服
喜欢湿湿的吗
喜欢
龟头很舒服吧
超舒服的
好棒
妈妈好会摸
好舒服哦
这样边摸边舔很舒服吧
好舒服
妈妈 我受不了了
太舒服了 要射出来了
别急
想舒服吗
我想舒服
妈妈 我可以射出来吧
我从刚才就一直在忍
可以吗
射多一点喔
超舒服的
妈妈 不行了...
要射了
都说了要拿出来洗
丢的到处都是
敏雄真是 连裤子也是
真是的
太随便了
连书都乱丢
这也有
这边也是
都说了要好好整理
讨厌 垃圾桶都满了
这个是
该不会是
全部都是吗
敏雄真是
那孩子
都看什么书
几乎都是年纪大的
他喜欢这种类型的吗
他都用这个
比我年纪还大的女人
他都看这种的吧
好棒的味道
都是男人的味道
在哪
好棒
要去了
妈妈
敏雄怎么了
只是想看你在干什么
折衣服
我来帮你捏捏肩膀
怎么了
你最近不是腰会痛吗
你看到啦
我都有关心妈妈
敏雄 以后衣服要拿出来洗哦
看你堆了这么多 对不起喔
房间散乱的东西也收一收
还有
你那些书
我已经先帮你收在床边那了
妈妈
怎么了
我看到你自慰了
什么
不用装了
你这样弄胸部 敏雄
我看到你这样了
你在干嘛
我也很喜欢妈妈
你在说什么
妈妈
怎么了
敏雄
妈妈 我来让你舒服
快点住手
住手
妈妈的裸体
我早就看过了
敏雄 住手 你怎么了
我们是母子
不行
敏雄 不要
这样不行
我们是母子
不要
敏雄
妈妈 自己摸也很舒服吧
怎么样
你的手
自己没办法舔乳头吧
妈妈 乳头变硬了
没有变硬
快停下
你是这样自慰的吧
没有
不能弄那边
妈妈 你抖的好厉害
妈妈 这里很湿哦
住手
妈妈 没关系的
我来让你舒服
自己自慰的时候很舒服吧
妈妈 屁股也给我看
不行
那边不行
别看那边 不行
敏雄
妈妈
好淫荡的味道啊
不行
淫荡的味道是从哪传来的
是这吗
哪里呢
现在还藏什么
早再你自慰的时候
我已经看遍你全身了
妈妈说不要可是却这么湿了
敏雄
妈妈
妈妈很舒服吧
好舒服
妈妈你去了吗
变的这么湿
好棒
好舒服喔
妈妈 你自己在摸胸部吗
好舒服
妈妈好下流喔
要去了
妈妈去好几次了吧
妈妈..
敏雄
手撑着
妈妈 你的脚在抖
因为很舒服
妈妈里面也好湿喔
插的这么深
那边好舒服
舒服吗
好棒哦 妈妈
下流的淫水流出来了
好舒服哦
舒服吗
好棒
还要
再继续弄
还要...再继续弄
还要吗
要 还要
这样吗 还是要这样吗
好舒服
要去了
好棒
妈妈的小穴好湿喔
妈妈
不行
好舒服
快约一线的亲子
两人的行为变成了习惯
还要
亲我
再摸我
别急
越来越厉害了
慢慢的
时间很多可以慢慢来不用急
夹着
边夹着乳头边揉
这样弄
好舒服
乳头也要
乳头也要弄
像这样绕圈圈弄乳头
好舒服
舔吧 舌头伸长一点
用舌尖那边舔
手也要动 两边一起弄
这边也要
慢慢的
好舒服哦
再多一点
还要再快点
好舒服
好棒
还要
要去了
好舒服
还要
再继续摸我
要摸深一点的地方
对 慢慢的
再快一点
那边好舒服
好深哦
真乖
真了解妈妈的敏感带
对 那边好棒
好舒服
还要 再弄那个地方
流出来了
都湿掉了
舔我
我要舔妈妈的淫水
舌头再伸长一点
插进去
那边好棒
好舒服
妈妈可以再去吗
妈妈去了好几次呢
很舒服
这里舒服吗
好像很舒服的样子
很舒服
这里也要
好舒服
舒服吗
对 好舒服
两边一起弄很舒服吧
好舒服哦
舒服吗
变的这么大
好舒服
舒服吗
这样吗
好舒服
变硬了
好棒
我再多弄一点
好舒服喔
好棒
跟妈妈的口水混在一起了
流了这么多出来
舒服吗
淫水越来越多了
好舒服
舒服吗
好舒服哦
我帮你手淫哦
更硬了
这边也要
好舒服
变的这么硬
想要我舔吗
想要妈妈舔
妈妈帮你舔
好舒服
舒服吗
那么想要我舔吗
妈妈快点舔
妈妈帮你舔喔
舔我
妈妈亲你喔
亲就受不了了
舔我
受不了了吗
妈妈 舔我
拜托快舔我
已经受不了了吧
好舒服...
舒服吗
超舒服的
仔细看哦
那边也很舒服
这边吗
那边好舒服
好棒 妈妈舔的好下流
为了让你舒服的
再深一点哦
硬邦邦的
变的这么大 妈妈真高兴
好舒服喔
妈妈自己在摸吗
妈妈已经兴奋了
这样好淫荡
很舒服
好舒服
舒服吗
想怎么样
我想插进妈妈小穴里面了
想插吗
插进妈妈小穴吗
对 我受不了了
真的受不了了
我想插进妈妈的小穴
妈妈也想要
妈妈也受不了了
我也受不了了 可以插吧
插进来
插进来吧
妈妈这里 妈妈的小穴
还要
插的好深
好棒
再动 用力插
好舒服
胸部也要
舒服吗
插进去了
好舒服
换妈妈了 有看到吗
让我舒服
看着
好硬哦
插进去了
有看到插进去了吗
好舒服
插的好深 进去好深喔
好舒服...
妈妈 好舒服
舒服吗
好好享受没关系
好棒
那边
好舒服 这里好舒服
好舒服
舒服吗
妈妈来动
先这样弄
好敏感
妈妈的小穴舒服吗
好舒服
弄到了
要去了
快插进来
插进妈妈小穴这里
这里
好舒服
插进去了
看着我 看着妈妈
好舒服
再舔我
好舒服喔 好棒
妈妈 我要射了哦
妈妈 我可以射到里面吗 可以吗
要去了 妈妈我要射了
妈妈
太舒服了
射了很多吧
真乖
好乖好乖