爸　早啊
起真早
早啊
老人比较早起
给我茶
请用
谢谢
今天会变热唷
是唷
感觉会下雨耶
好像是
这样啊
原本想去赌马的
要去赌马吗？
我只是去看看
今天有大比赛
是唷
很期待吧
对啊
我去做早餐
谢谢
抱歉
茶打翻了
帮我擦
- 没事吧
- 没事
- 抱歉
- 没关系
好烫啊
没事吧
我的手
好像烫伤了
- 去冰敷吧
- 你先擦吧
抱歉　还有这边
擦好了
抱歉
我去准备早餐
我帮你
不用了
- 手还好吗？
- 我冲一下
对了
阿纯今天会晚回家
对啊
他昨天也很晚
啥都没吃直接睡了
这样啊
那你们没有性生活吧
好想抱孙啊
爸爸
这个还没消息
抱歉
不要有压力唷
好的
那么
早餐好了叫我
- 我回房间
- 没事吧
没事吧
没事
爸爸？
爸？　干什么？
彩香
阿纯有让你满足吗？
没有吧
爸　住手
他没满足你吧
真没用
寂寞吧
住手
被阿纯看到怎么办？
寂寞吧
住手
住手　爸
爽吧
爸爸
住手
怎么啦？
我跌倒了
别勉强啊
早餐好了叫我
没事吧　彩香
彩香？
给我咖啡
好的
爸　这里会冷
回房睡吧
没事啦
好吧
阿纯
彩香　在吗？
抱歉
怎么啦？在自慰
不是的
没办法啊
很寂寞吧
- 不是的爸
- 哪里不是？
怎么啦？怕什么？
在藏啥？
- 没事的
- 真的？
- 这么湿是怎样？
- 不是的
爸
不用遮啊
你自慰后
弄得这么湿啊
你真是变态
不是的
好湿唷
不可以
等等
好色
让我看看
好湿唷
- 不可以
- 我看
- 爸！
- 好色唷
- 住手
- 想要吧
我帮你
爸　住手
住手
- 住手
- 没问题啦
不要吵
想要吧
很寂寞吧
爸　住手
不用逞强唷
被阿纯发现怎么办？
没问题啦
没问题
现在才装太慢了
色女
都硬了
爽吧
我来帮你爽
爸爸
爽吧
住手
很色唷
爽吧
寂寞吧
是的
没关系唷
想要吧
住手
兴奋吧
很湿唷
住手
没关系　来吧
里面也要
很色唷
爸　拜托
住手
爽吧
爸　住手
不可以
去了
很湿唷
不可以
又湿了
来吧
不可以
去了
好湿唷
- 爽吧
- 爸
再来
来吧
爽吧
伸舌头
来吧
爽吧
爸爸
我想要
粗粗的肉棒
想要吧
来吧
真是变态
爽吧
不可以
换你帮我
爸爸
来吧
想要吧
很寂寞吧
阿纯都没碰你吧
想要吧
舔啊
爸爸
好吃吧
好吃
爽吧
想要吧
来吧
帮我乳交
好色
爽吗？
不可以
好好舔
眼睛张开
来吧
看好了
爸爸
爽吧
不可以
爸爸
想要吧
爸　我想要
很好
等著吧
爸爸
不可以
不要吵　这是我们的秘密
想要吧
寂寞吧
爸爸
不可以
- 爽吧
- 爸爸
好大
爸爸
爽吧
好爽
不可以
想要吧
爽吧
爸爸
不可以
- 爽吧
- 爸爸
爽吧
再来
好爽
好激烈
不可以
我也想爽
可以吧
爸　再来
嘴张开
还要吗？
还要
爽吧
爸　好吃
好爽
不可以
换我爽了
要去了
不可以
- 不可以
- 彩香
去了
中出了？
很多呢
你的变态小穴
被中出啦
要保密唷
是
很爽吧
爸爸
阿纯
你今天会早回家吗？
会很晚？
多晚？
早点回家嘛
这样啊
好吧　小心点
阿纯又晚回家？
他说会晚回家
这样啊
那么
我们有很多时间呢
爸　怎么了？
你也很期待吧
不可以
没差啦
要快点
他就回家了
不可以
爽吧
爸爸
叫出来吧
寂寞吧
很爽吧
爽吧
爸　不可以
希望我舔吧
好害羞
交给我
很爽吧
不可以
爽吧
想要吧
张嘴
吞下去
好吃吧
爸爸
想要吧
不可以
爽吧
爸爸
再来
爽吧
爸　不可以
很寂寞吧
好色唷
爸爸
不可以
不可以　爸
拜托
拜托　不可以
不可以
去了
爽吧
再来
想要吧
- 爸爸
- 想要吧
不快点他就回家了
快让我射
想要吧
舔出声音
好好舔
好吃
继续
好好舔
去了
吐出来
很多呢
舔干净
我的精子
好吃吧
是的
真是色媳妇
我回来了
- 欢迎回家
- 我回来了
- 欢迎回来
- 怎么啦？
在边聊天边打扫
我饿了
- 要吃饭吗？
- 要
好的　我去做菜
辛苦了
抱歉　没帮忙你做家事
没关系
你工作也很累
阿纯
抱我
我今天很累了
抱歉啊
我很爱你的
好吧
怎么了？
那个
说清楚啊
爸爸
可以抱我吗？
不是你不行
真是好色啊
拜托
好吧
我会好好疼你
好的
来吧
想要吧
张嘴
好吃吧
好吃
我想喝你的口水
好
再来
继续
爸爸
来吧
趴好
爸爸
都看光了
好害羞
好棒
这边呢？
再来
张嘴
好大
爸　不可以
爸爸
去了
让我看看
要舔了
好棒
不可以
爸爸
好爽　爸
不可以
爸爸
去了
很好吃唷
换你了
来吧
给我口水
爸爸
帮我舔
好爽
好开心
爸　好棒
好好舔唷
好好舔
来69吧
上来
好好舔
好硬唷
好大
- 靠近点
- 这样吗？
再来
好棒
来吧
想要吧
怎么这样
想要
这样啊
去了
好深
不可以
好棒
爸　不可以
不可以
爸　去了
爸　好棒
去了
爸　不可以
不可以
好棒
去了
想要吧
来吧
快动啊
好棒
去了
爸　不可以
爽吧
好棒
不可以
爽吧
去了
好棒
不可以
再来
太色了
好棒
不可以
再来
亲我
去了
好棒
爸爸
之后想做爱
就找我
是的
我会满足你
说好了
- 我走了
- 慢走
今天我会加班
好的
- 我走了
- 慢走
要上班啊
我今天要加班
加油
慢走
之后　老公一出门
我就跟公公做爱