我回来了
-欢迎回来，真早呢
-是啊，比较早呢
辛苦了
启介，你也回来了啊
吓我一跳呢
饭要再等一会哦
启介，怎么了
等等...
怎么了
等等，怎么了，快住手
启介，你怎么回事
妈，有个礼物要给你
那一定很适合你的
不过在那之前
先来解放一下妈吧
-我们是母子啊
-我知道，但我忍不住啊
不行...
-启介，住手
-为什么，我忍不住啊
-这种事是不行的
-我知道，但就是忍不住
-还是得忍住啊
-好赞，一直想这样啊
住手
妈的奶头很有活力了嘛
启介...
-你应该知道不能这么做的
-我知道啊
不行
实在好下流
住手
真受不了，让我看吧
实在有够下流
妈实在好下流
再让我多看一点吧
不行...好爽...
要去了
妈，还没完哦
脚张开吧
妈里头好热啊
其实很兴奋了吧
不行
好赞
还有很多在等着妈哦
很爽吧，妈
好赞
真下流
妈，有爽吧
-可是还是不行
-为什么
可以吧，身体不是很爽吗
再来更爽一点吧
真下流
妈把舌头伸出来
实在好下流
也来让我爽吧
不行
-我们是母子啊
-我知道
好爽
变硬了吧
来吧，妈
实在好下流
敔介的老二好大
那么大吗
真下流
跪趴着把屁股翘起来含吧
屁股翘高点
好爽
真下流
好赞
竟然这么会舔
好爽
妈上来吧
舌头伸出来
真下流
-已经受不了了
-可是这是不行的
我当然知道
可是已经受不了了
不行了，妈，我受不了了
实在好爽
妈，别乱动
不行，小穴会坏掉的
不会坏的
不行那样插啊
好赞
妈一直很想要吧
要去了
真下流
妈不管几次都能去呢
妈到上面来吧
-插深一点
-妈喜欢深插啊
那就来全力深插吧
不行，要去了
站起来吧
起来一点
好爽
不行，要去了
要去了
好爽
真下流
实在好爽
不行，妈也好爽
不行，这么顶着好爽
要去了
好爽
妈的小穴去过头会坏的
不行，要去了
去了...
妈转过来
看着这里
还想要吧，妈
好爽
妈，实在好爽
妈，不妙，要忍不住了
妈也是
-快要射了
-射吧
射了
妈，这是刚说的礼物
妈，过来这里坐着
就由我来管理妈的性欲
脚抬起来
想要的时候，再由我来处理
启介，这是什么
用来管理妈的性欲的
-好了
-锁上了吗
-想解开时再和我说
-启介快解开
-不，还不行解开
-快解开
我会好好管理的
快解开，钥匙在哪
怎么办，这个解不开啊
没钥匙啊...
喝好多啊
真舒服
优香，今天来一下吧
今天吗
抱歉，今天刚好来了
最近好久没做了
闯一下红灯也没差啦
-我才不要
-垫个毛巾就行了啊
下次再来吧
那我知道了，用嘴来一下吧
-抱歉罗
-积很多了啊
我有点累了，而且不太舒服
不舒服吗，真是的
亏我今天好期待啊
-绝对不行吗
-抱歉罗
-知道了
-等结束罗
知道了，睡觉吧
-好躁啊，晚安
-晚安
启介...
应该知道出声会被发现吧
不行啦...
住手
来好好玩吧
-先解开这个吧
-怎么了
-还有好好穿着呢
-快解开吧
才不要，快过来吧
-你爸察觉怎么办
-没事的
-喂
-怎么了
-住手
-为什么
-你爸在旁边睡啊
-可是我受不了了啊
没事，安静就不会被发现
-露出来了呢
-启介，钥匙呢
还不会给你哦
怎么了
-停下来
-才不要，起来吧
-你爸察觉就不好了
-那就别出声啊
出声就会被发现的
我不会解开的哦
其实穿上这个让妈很兴奋吧
上来一点
这里还跑出下流毛了
启介，不行
-快拿钥匙过来
-我才不要
不行
没事的
-你爸会醒来的
-都说没事的
实在够淫荡的
不行出声哦，有那么爽吗
屁股翘起来
实在好下流
看得好清楚呢
没事的
很兴奋吧
也来让我爽吧
-不行
-没事的
来含吧
下来吧
把这个解开吧
来让我爽吧
手放开
快解开吧
好好地吸着前端吧
好爽
就这么好好吸吧
没事，没有醒来
快解开吧
真下流
就是这样，再来
好爽
受不了，要射了
射了
嘴巴张开
吐出来吧
实在好爽
好想要啊
启介
-快解开吧
-妈，等你很久了
想说你差不多该来了
真下流
性欲积很多了吧
宽上这个就没办法爽啊
那就解开来让你爽吧
好赞
一直很担心
会不会被你爸看到
但妈不也更兴奋吗
会让你最爽的
好赞
隔着衣服也是活力十足
就算这样也好爽
真下流
-启介
-妈，怎么了
-别让妈焦躁啊
-要焦躁到不行才行哦
-快解开
-会的，别那么着急啊
先玩到快不行吧
好赞
真下流
妈真下流
-妈，那么想要解开吗
-妈也知道这是不对的...
-所以怎么啊
-想要啊
快点解开
别急啊，妈，解开了
好赞，这样子也看光光呢
实在好下流
妈的小穴湿到不行
-手指再进来一点
-是嘛，这样子吗
会让你尽情爽的
好赞，妈竟然这么湿
真下流
来让你更自由吧
-快一点
-知道了
起来一点吧
-竟然给我宽这个
-这个很适合妈啊
是吗
这样就看得更清楚了
妈实在溢出超多汁的
为什么会牵丝成这样呢
好赞
-因为敔介你在玩穴啊
-知道了，那就让你更爽
好赞
好爽
妈，自己抓好脚
会来让你尽情爽的
-这里吗
-好爽
妈，这里很好吗
-好好满足吧
-再来
-再来吗
-好想要这样子
好赞，有够湿的
还要再更爽哦
要去了
-妈有觉得爽吧
-还要更多
那就让你玺爽吧
会让妈尽情爽的
妈来帮我吧
过来这里
好爽
真下流
这边也来
妈好赞
下面如何了
硬梆梆了呢
妈想看吗
可以随便你哦
好大的老二
妈看着这里
怎么了
好爽
妈用奶炮吧
好赞
实在好爽
用上满满口水吧
去摩自己的奶头吧
-妈的奶头一直活力十足
-是啊
好爽
来互舔吧，屁股对着我
好好舔吧
停下来了哦
要去了
要好好让我爽哦
真受不了
妈，转过来
真下流
妈...我受不了了
想插进去了
-妈想怎么做啊
-启介把老二插进来吧
想要我插入啊
-想要啊
-那就张开吧
-给我吧
-真下流
妈，还没插入哦
-想要吗
-给我吧
慢慢插入哦
好爽
妈的脸对着我，实在好美
在摸我的奶头啊
不行，要去了
好赞
妈不管多少次都能去呢
-我的老二如何
-好热好大啊
好有感觉
不行，要去了
还要再来多爽一点哦
-不行了
-那就去啊
妈，起来吧
马上就去吗，撑好
妈看得到插入处吗
好爽
不行，要去了
-妈去到快坏了
-继续吧
马上就去呢
妈，看着我
不行，要坏了
小穴好热啊
想要尽情插吗
那我就来尽情插哦
要去了
转过去吧
插入处看得好清楚
如何
不行了
-这么插会不行的
-看着这里
不行，要去了
真下流
竟然这个样子
妈，屁股翘好，还没完哦
好赞
头抬起来
不行，要去了
转过来吧
这样子有赞吗
妈还想要吧
-如何
-湿答答的
好爽
实在好爽
怎么了
不行
要去了
都是妈在去，真狡猾
能换我射了吗
我也受不了了
直接射出来哦
要射了
射了
来清干净吧