好烫
你没事吧
帮我擦一下 好
里面都湿了
全湿了啊
不好意思帮我擦这里
好 我明白了
我有不能拒绝公公的理由
公公把补偿金拿走了
然后每月定期还给我
这之后我就只能听他的了
所以公公会指挥我
湿湿的
内裤都湿了
一定要脱下来了
看 这么湿
你看
这么湿
这里也擦擦
好
不能用这个
用嘴来
快点来
快 好
对 好好舔干净
我这么湿了
对
继续用嘴舔 弄干净
给我好好弄干净
我这么湿了
根部也是
对 含深一点
好好舔
由纪 我要出去了
爸爸你干嘛呢
水打翻就把我的内裤弄湿了
所以要擦干净啊
有必要这样吗
所以让你别这么不小心了
等下我们要出去 不要啊
我要是也走了 她会很寂寞啊
对吧 小由
而且 妈妈也不在啊
所以怎么可以走呢
我说了这个是工作啊
湿湿的
我也活不久了 好好陪陪我啊
所以 这是工作啊
真是的 老是工作工作的
小由也很可怜啊
真是的 好湿
由纪 我有事要出去
走好 我走了 早点回来
小由
刚被打扰了 我们继续 好
那家伙真是的
好好含着
好好舔啊
让我舒服
别这样爸爸
你说什么呢 快点听我的话
好好舔
不可以爸爸 你说什么呢 快来
很好
好好含着
不可以
来
好好舔啊
用舌头舔
很好
好好舔啊
下面也舔
对
很好
再舔回来
就这样
那里
就这样舔
对
就是这样
就这样
很好
爸爸 该吃午饭了
这样啊
不好意思 能来按摩一下吗
我明白了
怎么样爸爸
还行
可以再用力一点吗 好
你真不擅长呢
我教你 你坐下
准备好了吗
舒服吗 舒服 爸爸
你有生孩子的计划吗
想要
对吧
真是的 小麻这家伙
每天都在说工作工作
他做好该做的事了吗
没有
原来没有啊
是的 算了
不是算了的问题
这样不就没机会有孩子了吗
他不行的话
就让我来代替吧
不用
你说什么啊 不可以
我可是认真的哦
不可以 爸爸
我可没感觉到 不可以
你都没用力啊
暴露了你想做
不可以
你一直在等着这一刻吧
一直被我欺负
被我强迫做不愿意的事情
今天含了我的肉棒呢
你不是湿了吗
才没有
是吗
不可以 爸爸
真的不可以吗
我来看看你的身体
不可以 来
不反抗吗
不可以
这么无力的要求
你这是看不起我吗
我这样很困扰
可以的吧 来
不可以
请不要这样
怎么了 发出了色色的声音哦
你一直在等着吧
不可以
我要舔你 让你舒服
别这样
让我好好舔舔
停不下来啊
不要
别这样
还想要更多的吧
我说的对吧
好舒服
不可以
别这样
发出了色色的声音哦
不可以
不要
好舒服 不可以
并不是不可以吧
不可以
完全不反抗啊
爸爸
怎么
想要的吧 不要
不可以
好舒服
看 这里这么硬了
真色情
原来是这样啊
不可以啊
再说你就闭嘴
这个不可以
好厉害
想要的吧 舌头伸出来
吸我的舌头
对
色情的样子
很好
不要
不要啊
还想反抗吗
不反抗了 不行了
好熟练啊
舒服吗 舒服
真色情啊
色情
不行了
好舒服
不得了
好舒服 舒服吗 是的
好厉害啊
停不下来 好厉害
哪里都想舔
不行了
不要
屁股也让我舔 好
很好
好美的屁股
好舒服
舒服吗 舒服
让我看看内裤的下面
不可以啊
屁股看的好清楚
把持不住
怎么了 好厉害
不可以
想我怎么舔
想我舔哪里
不要
说
快点
屁股
说
屁股 哪里 屁股
舒服吧
不可以
不要
被我舔得湿湿的了
好舒服
好色的屁股
看
屁眼在收缩
不可以
来
反过来
过来
看的好清楚啊
不要
想被舔吗
是的
想被舔
哪里 谁的
小穴
谁的
我的
我还想听
我的小穴
想被怎么样
想被舔
那么我来舔了
好厉害
胸让我好好看看
很好
不行了
不行了 要去了
要去了
怎么了
不行了
我要来了 要去了
要去了
爽到了吗
是的
真色情的小穴
湿湿的
发出了色色的声音啊
又要去了吗
好色啊
要去了
来 该你了
我明白了
来
来 脱了
让我看看你的胸部
来
真色啊
爸爸
别这样
不行了
来
好好舔
深一点
可以
想要的吧
好好含住
来 我们一起舔
过来
不行了 要去了
要去了
好好含住啊
由纪
来做爱吧
好的
你到这上面来
来吧
很好 真色情
很好
你实际上很喜欢做爱吧
好硬
很好
舒服吗
很舒服
来 你过来
由纪 给我吐口水
好美味
来 你自己动 好
要去了
不行了
好厉害
爽到啊
屁股对着我
好厉害
要去了
来
不行了
来 好好接收吧
这是生孩子的准备
好好感受 好
准备好了
好好看看
来
好好感受吧
看啊
我要射在里面了哦
真色啊
会有小孩的
真好
在有小孩之前 一直这样
真不错 是呢
真诱人
可以棒我洗洗吗
好的
这不对吧
用这里给我洗
来 涂上
来
让我看看 对
怎么了 这种声音
舒服吗
有感觉了吗
不是的
全身上下都好色啊
来 腿也洗
不行了 别这么快
来 好好弄
你发出这种声音让我硬了
看啊
来 让我爽爽
好的
用这里 好
来
给我夹住
不错吧
声音不错喔
来 自己动 对
看着我
舒服吗 是的 舒服
用乳头给我洗
好舒服
这边也来 好
不行了
好舒服
真色啊
来 过来
让我的肉棒给你洗洗
这里想被洗吧 不行了
爸爸
爽吧
不可以
很舒服吧
不行了
要去了
真色啊
干净了
来 坐着 好
腿张开点
这次我给你里面洗洗
不行了
爸爸
像这样弄干净
这样就不会不干净了
厉害吧
厉害吧 不行了
不行了
不行了 爸爸
没事的 就这样
继续出声 好
不行了
要去了
那么
让我们继续爽吧
在小麻不在的时候
这身体还真色啊
由我来接管吧
回答呢
好的
小麻你工作很忙吗
今年开始很忙
今年吗 那不就是一直忙了
你不好好加油可不行
我在加油啊
这个碗怎么样 我做的
我在学这些
感觉挺不错的
这次也给你们做
真的吗
那我期待吧
也给你做
小麻 你
孩子的事情怎么办
要生吗
想是想过 太忙了
而且也和你没关吧
居然这么说 我能活到那时吗
我现在专心工作
老是说工作
别只注意工作 家庭也要
要保护大家啊 我知道啊
由纪也想要孩子吧
对吧
是的
不然只能和我这种老头子相处
由纪 可以棒我检筷子吗 好
这样啊
居然还有这种事啊
这样啊 好厉害
已经这个时间了 要迟到了
谢谢
没事吧 工作
嗯 别迟到了
我走了
好好工作 我走了
由纪
刚刚为什么不说
为什么不和小麻说
明明被我这样侵犯
看来你很喜欢这样呢
和刚刚的内裤不一样
果然刚刚湿了对吧
所以才换了
这是什么
这种若隐若现的内裤
又想和我玩吧
想生孩子啊
好啊
但是
首先我想看你自慰
你经常这样吧
不要
他不在的时候 你这样过吧
我都知道
哭着说好寂寞
我可是听到了
来 让我看
自慰吧
就在内裤上
让这个内裤湿掉
好的
来
到床上去
很好
让我看看
说 爸爸请看
快
爸爸 请看
很好 让我看
可以发出声音
好的
腿张开点
来 让我看看
舒服吗 是的
舒服
怎么了
很好 可以发出声音 好
声音好色啊
爸爸 快看
好色啊
不行了
要去了
高潮了吗 是的
继续发出声音啊
不行了
你干嘛呢
来 这个手指
让我舔舔
黏黏的啊 不要
不要
你想要的吧 爸爸
不可以
嘴张开
什么味道
不是的
舌头伸出来
真色情
真好
这样好色啊
来生孩子吧
好的
来
让我爽爽
很好
你也来
好
裙子
真美啊
别
来
舒服吗 舒服
看 乳头这么硬
让我好好摸你乳头 不要
喜欢的吧
想要更多吧
别
来 由纪 和我接吻 好
我先脱了
举着我的脸
真色情
让我爽爽
更多
来
今天你让我舒服
好的 明白了
乳头有感觉吗
来
好好舔舔
很好
看着我
就这样
和我接吻
由纪 和我接吻
你继续
好的
润滑一下 好
很好 好好舔
来接吻
好好享受
来舔
来 继续 好
这姿势真不错
很好
边接吻边摸
来
张嘴
深一点
也要舔蛋蛋啊
真不错
继续舔
直接舔过去
很好
慢慢来
时间还有很多
舔蛋
让我好好看看这淫乱的嘴脸吧
美味吗 美味
我真开心
怎么这么硬啊
舌头伸出来
这样
不要
不要这样
湿湿的了啊
来这里
来
腿张开
想被舔吗
是的
说 爸爸请舔
爸爸 请舔
很好
不行了
小穴好色啊
不可以
要去了
不行了
高潮了吗
真色啊
内裤也湿湿的了
不行了
来 这次直接来
腿
不要
是你在诱惑我啊
不可以
真的要去了
不行了 要去了
腿张开
看得见吗
这么湿 看啊
好舒服
不行了
真不错啊
好舒服
怎么样 要去了
不行了
想要吗 肉棒
是的
想要
谁的肉棒
爸爸的肉棒
那么 继续来接吻
眼睛睁开 看着我
想要吗 是的
想要吗由纪 想要
来 躺到那里 好
要进来了 请进来
很好 今天也是造人的日子
是的
很好 自己摸吧 舒服吗 是的
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
真爽 来
也吞我的□水吗 好
嘴张开 好
嘴张开
美味吗 美味
爸爸 太舒服了
舒服吗 是的
好棒
要去了
好好看着我 好
好舒服 爸爸
屁股动起来
好舒服
眼睛睁开看着我 好
爸爸 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不行了
爽到
要去了
来
好厉害 插得好深
真不错啊
眼睛睁开
舒服吗
不行了
又要去了 可以啊
好美味
来 让我从后面插吧
转过去
很好
来吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
不行了 今天也射里面吧
让我看你的胸部 好
不行了
很好
今天也
今天也射了这么多
来
今天感觉如何
很开心
好想快点有孩子啊