所以我不是道歉了吗
帮我想想办法嘛
就算你叫我去老家接她
我还得工作啊
算了有人来了　我挂啰
好啦我知道了我知道了
那就先这样 再见
真啰嗦
会是谁啊
-姊姊　-好久不见
好久不见
小爱跑了对吧
我代替她来了
-可以进去吗　-请进
-但是家里有点乱
-无所谓
-我帮你拿吧　-谢谢
真的很散乱喔
请坐
不好意思
真的很乱呢
小爱离家出走之后
就没做过家事了吧
不愧是姊姊 真懂我
-不用啦 打扫我自己来就好
-我懂的
不是 真的有点...
一个人整理真的有点麻烦
不好意思
这个之后还能再用
我想你一定很苦恼
所以才过来
姊姊真懂我
-但是那个　-这里好热
我刚刚还在跟小爱讲电话
她没提到姊姊要来
我瞒著小爱过来的
反正跟她说要来也只会发脾气
不过既然是瞒著她来的
明天就必须回去
这段时间我来帮你做家事
-那真是帮大忙了
-这个也要对小爱保密喔
这是当然
-这是洗完的吗
-这个是...
还没洗吗
应该是洗完的
总之先折好放著就可以了
老婆的姊姊 凛
来到我家帮我做家事了
虽然很突然吓一跳
不过为了跟老婆和好
有她在真的是得救了
而且凛是个美女
让我有点心跳加速
真的很乱呢
但你还有工作
自己一个人很难做家事吧
看起来超好吃的
-怎么办　-请用
-我开动了　-我开动了
要从什么开始吃呢
先喝味噌汤好了
好喝
-真的吗　-这个汤好厉害
超赞超好吃
-汉堡肉也不客气啰　-请吃
超级好吃的
姊姊煮饭也超厉害
-真的吗 真开心 多吃点喔
-好
这是什么
干烧明虾吗
肉质好弹
真的好好吃
好久没吃到这么美味的饭菜了
-真的吗　-是啊
那我要点回礼吧
说的也是 那跟小爱和好之后
一起去吃寿司吧 我请客
我不是要这种的
那什么比较好呢
你自己想
这顿饭真的很赞
姊姊不仅是美女又很温柔
真的很棒呢
阿升
-是　-我帮你擦背吧
不用了 不是 等等
为什么进来了
-不用那么客气 我很擅长喔
-不是...
但是...
来啦 坐这边
-这样好吗 真的可以吗
-好啦 坐下
帮你洗身体喔
总觉得很抱歉 真的
等等 什么
-前面就不用了
-为什么 只是在洗澡吧
是没错啦
手会碰到
放心吧
可是我也会看到姊姊
那把眼睛闭上
这样好像真的觉得没什么了
-请等一下 姊姊？
-我只是在帮你洗喔
-等等 总觉得手好像碰到了
-这里也要好好洗干净
-这不是真的在摸吗
-可是也不能不洗啊
不 男生的
-不洗干净不行吧
-可是我自己也洗得到
姊姊
好厉害
怎么变得这么大
你是不是积了不少
姊姊
-变得很大了欸
-这样摸的话...
好舒服
-果然积了不少呢
-没有 那是因为
可能有积了一点
姊姊这样不行
要不要我来让你舒爽一点
不用不用不用
姊姊你不用做到这个地步
无所谓啦 既然都来了
不是不是　那个真的不用
帮你冲掉
姊姊的手...
-舒服吗
-是舒服啦 但是...
不用做到...
姊姊
-不需要做到这种程度啊
-做都做了 机会难得嘛
但是乳头站起来了喔
不 那个...
前端 前端
-不行吗　-不行啦
姊姊
姊姊的 好像也变硬了
-是变硬了没错
-湿湿滑滑的呢 等等
-舒服吗　-很舒服
这是什么 好湿好滑
等等为什么
我涂了口水上去
但是很抱歉 我快射了
变得好大呢
这样磨蹭的话
不 屁股 屁股的话
姊姊
-被屁股磨蹭著
-屁股也很舒服吗
-是 是也很舒服
-屁股跟胸部你喜欢那个
胸部跟屁股我都很喜欢
我快忍不住了
-好硬　-好舒服
-要夹住了 要夹住了啦
-夹吧
真的陷进去了 等等
真的不行了
有什么不行
你不是积了很多吗
-如果把内裤弄破怎么办
-才不会
好舒服
好厉害
-已经可以了 谢谢
-为什么
-为什么 因为你做够多了
-可是你还这么硬欸
是没错啦 但是再做下去的话
-会把姊姊弄脏　-没关系
不 但是...
-真的要射了喔　-好啊射吧
但是就这样射的话
会弄到姊姊的胸部
射出来吧
积了很多对吧
-真的不行了 要射了
-全部射出来
不行不行
-可以喔 全部射出来吧
-可是 握得好紧
射出来
-姊姊不行 忍不住 要射了
-可以射啊 射出来吧
不行姊姊 要射了要射了
好厉害
射了好多
-非常抱歉弄脏了你
-忍了很久吧
是的
因为小爱不在才堆积的吧
-是的　-射了很多呢
姊姊 姊姊不行
我很累了 不要摸那里
感觉好甜好好吃
搞什么
姊姊
怎么了
我一想到我老公 就开始自慰
但是一个人好像满足不了
姊姊
我知道这样不行
但是我真的忍不住
但是我跟你妹妹结婚了
所以这种事是不可以的
最近我跟老公也不太合
已经三个月没有性爱了
就算这样...
拜托你阿升
刚刚我让你舒服了对吧
是这样没错
这次换你让我舒服了
阿升 摸摸我
-但是你看 被小爱发现的话
-不说就不会被发现
其实我一直很在意你
这是真的吗
我完全没察觉
我也帮你做了很多家事
想要跟你做
该不会
一开始就是这个打算吗
还带了这么色的内衣
没错 所以不要告诉小爱喔
再多摸摸我 让我舒服
姊姊
摸我
好厉害
明明知道不可以 手却自己动
姊姊对不起
再多摸摸我
尽情地舔吧
真的可以吗
好厉害 慢慢变硬了
-这边也要　-好
好厉害
姊姊的奶子
也摸摸我屁股
好厉害的内裤
-这是特意带来的吗
-是啊
超软的
好像要陷进去了
好厉害的肌肤 姊姊的肌肤
好厉害 好厉害啊
好有弹性
一直穿著这么色情的内衣裤吗
好厉害的味道
好好闻
阿升真是变态
我是吗
正面也摸摸看
这边也好软
好硬
姊姊
进去了
-直接摸　-但是这样...
不要一直看 摸一下
这边好硬
好厉害 又湿又滑
好舒服
这里也有好下流的味道
舔舔我的小穴
-可以吗　-嗯
姊姊
-姊姊　-好舒服
好厉害 姊姊好厉害 好厉害
姊姊 好厉害 超兴奋的
再多摸几下 把手指插进去
可以把手指插进去吗
好厉害 姊姊 插进去了
-好下流的声音
-超舒服的
里面湿湿黏黏的
好厉害 再插一根吧
姊姊 里面 全部插进去了
好舒服
湿成这样可以吗
多插几下
-怎么样姊姊　-好舒服
这样也可以吗姊姊
不行好像要去了
去了去了
你躺著
我来让你舒服
姊姊
-我的肉棒很脏啦
-刚刚才洗完澡吧
对吼
好舒服
用嘴巴不妙啊姊姊
不行 超舒服的
姊姊 不行太舒服了
-舒服吗　-嗯
和小爱比谁比较舒服
应该是姊姊
-比小爱更舒服　-我好开心
-请不要告诉小爱
-我不会说喔
好会舔 那边好爽
那里变得好胀
变得好胀喔 明明才刚射
不行了 好厉害
脑袋无法思考了
不行 不行了不行了
-这样舔的话 我快
-不行 我忍不住了
-可以上我吗
-插进去果然还不是太好吧
-没问题的
-但是 你看 姊姊也有老公
-所以要向小爱保密喔
-等等 等一下
-等等 插得好深 好厉害
-超舒服的
等等姊姊 太舒服了 太爽了
姊姊 不行 不行 等等
好舒服
这个 好厉害 不行
大概是在子宫的入口摩擦
-不行这个
-插到最深了 好爽
前端被这样磨蹭的话
会变得很奇怪 好爽
好爽喔姊姊
夹得好紧 好紧
好爽
姊姊 我也扭腰 我也要扭腰
再动 多动一点
不行了好爽
要去了
好厉害
吸得好紧 好爽
真的好爽
不行 太爽了
好厉害
要去了
姊姊的屁股也好棒
屁股好厉害
-姊姊 我好兴奋
-好爽
-姊姊很爽吗　-很爽
因为我的肉棒而有感觉呢
我好开心 姊姊
要去了
-从后面 从后面插我
-从后面吗
好的 好的
好厉害 插到最里面了
居然自己动腰
好舒服 好爽
顶到不得了的地方了姊姊
好厉害 好厉害
-姊姊爽吗　-很爽 超爽的
-插到最里面了
-好厉害 好爽
里面缠得好紧
要去了
好厉害 里面在颤抖著
好舒服
好厉害 姊姊 湿湿黏黏的
-可以吗　-嗯 可以喔
好舒服
-好爽好舒服
-好爽 好爽 欲罢不能啊
-不行这样好爽 好爽
-好舒服好舒服
要去了要去了
好厉害 身体变得好热
好舒服
-不行了 我在插下去会射
-可以喔 射吧 全射出来
-要射在哪里比较好呢
-射在里面吧
-不 那个
-放心 我不会跟小爱说
-但是 真的可以吗
-可以喔 全部射出来
好爽
姊姊 不行了 我要射了
要射了要射了
-姊姊 真的要射了 要射了
-可以喔 全部射在里面吧
要射在姊姊里面了 好爽
要射了要射了 射了
糟糕
射了好多在姊姊里面
好厉害 射了超多
-不清干净的话...
-连这种地方都...
好舒服
阿升 我超舒服的
但不会就这样结束吧
-再来一次吧
-还要再一次吗
-可以吗　-嗯
里面好厉害 又变得好硬
姊姊 这样不太妙
好舒服
-阿升早安　-姊姊早安
-穿点衣服吧
-抱歉 我在家都是裸体的
不是 就算这样...
-这样不太好 不知道看哪里
-真的吗 你明明也很开心
阿升 一大早就这么有精神啊
-是因为姊姊在摸吧
-我才碰一下欸
-这个好厉害
-是因为你乱摸
-姊姊等等 请等一下
-他都变得这么大了
不行 姊姊
-不行　-没有不行吧
-越是这么做就会变大
-一大早的是怎么了
不是所以说...
真的...
一大早的你在做什么
阿升才是
一大早的怎么这么有精神
因为被姊姊这样舔
当然会变大
这是反效果
不行 这样舔前端的话
喜欢被舔龟头呢
一直舔我的龟头
不行啦
-这不是更胀了吗
-很胀喔 还很硬呢
姊姊
-昨天明明射很多 还这么硬
-不是 所以说...
被姊姊这样舔
不管射几发都会变硬啊
肉棒积了那么多精子啊
因为被姊姊摸很舒服
不行 这样动的话
又要变得更硬了
再更硬也没关系喔
再射一次也可以喔
不行了好舒服 姊姊
舒服吗
舔著阿升的肉棒
我也跟著兴奋起来了
不行姊姊 要是被看到的话
再含深一点
一边看著姊姊色情的样子
一边被舔 很快又要射了
姊姊
姊姊等等
-又要射了　-可以喔
就这样射吗
又要射出肮脏的精子给姊姊了
不行姊姊 不行
姊姊
射了
阿升 你又射了好多呢
-你看 好厉害
-真的射了好多
都是因为姊姊很色
-姊姊　-阿升
回去之前 最后一次...
阿升
姊姊
因为是最后一次了
要把里面射满喔
是的
姊姊 怎么好像
已经有色情的味道了
摸这里有舒服到让你兴奋吗
阿升不觉得兴奋吗
变得好热
心脏的跳动传达过来了
好厉害
已经这么硬了
-好好吃 姊姊 还要
-再多舔一点
姊姊 太好吃了
-都流汗了 脱掉吧
-好热
好热喔姊姊
超令人兴奋的
又湿又黏的
-湿漉漉的　-好厉害
不妙啊姊姊
-好舒服　-舒服吗
越吸越紧
好厉害
好好吃 姊姊的小穴超美味
好舒服
姊姊 就保持这样
到我脸上面
在更靠近我一点
再多舔一点 好舒服
姊姊
再舔深一点
要去了
-变得好热　-好厉害
好厉害 变得好湿 你看
手指
-这样很舒服吗
-超舒服的
还要 还要
再把屁股翘高一点
对 就是这样
-姊姊害羞的地方都看光了
-好舒服 好舒服
不行 要去了要去了要去了
又湿又黏
姊姊好厉害 果然姊姊最棒了
-好舒服
-湿得好厉害
我想要姊姊舔我肉棒
好舒服
嘴巴里面好温暖
肉棒也很温暖
能被姊姊这样舔好幸福
-好舒服
-变得超硬的
明明刚刚才射过
姊姊起来 我转过去
好舒服
不行要去了
姊姊
我已经忍不住了
-可以插进去吗　-进来吧
再把脚打开一点
在抽动著
-快点插进来　-嗯
插进去了
好厉害
缠得好紧
-姊姊的小穴好厉害
-好舒服
好厉害
好爽
顶到最里面了
喜欢里面 最喜欢姊姊里面了
好爽
姊姊 好舒服 超舒服的
-还要 还要 再来
-再来 给我
要去了要去了
来做更开心的事吧
要去了
好舒服
插到最里面了
-缠得好紧 好深
-里面好厉害 好厉害
去了去了去了
颤抖著
-好舒服　-好厉害
好厉害
插得好深
顶到里面了
-好爽喔　-好舒服
好棒好棒好棒
好棒 好爽
好厉害
-一直在抖喔　-好舒服
-好棒好棒 那里
-好舒服
-好大
-还要还要 姊姊 我还要
去了去了
好厉害
姊姊 姊姊的里面好棒
姊姊的小穴好棒
好厉害 插到最深处了
-好爽 好爽　-好舒服
好棒 姊姊的里面好爽
-好棒
-好棒 我已经忍不住了姊姊
-好厉害 插得好深喔
-里面一抽一抽的
超下流的
-姊姊好紧 不行要被吸干了
-可以射喔
全射出来
-好舒服
-射出来 全射在里面
我知道了姊姊
姊姊 好像要射了
射要了要射了
射了射了
阿升 我很舒服喔
姊姊 下次也要来喔
说的也是 我会再来的
随时都等著你