今天天气也很好
小辉
阿姨
你终于来了
好久不见了 你好
这次要麻烦阿姨一段时间
请多指教
别那么见外 你过的随意就好
好
你远途而来累了吧
大概花了三小时吧
那应该累了吧 今天就好好休息
你吃午餐了吗
我在吃了火车便当
那就好
今天天气很温暖
对呀 走路还有一点热
如果有流汗的话就去洗澡吧
可以吗
像在自己家一样就好
好的 谢谢
有需要什么就跟我说喔
好 我知道了
怎么了
没 没什么
看书若有不懂的地方可以问我
好
你先进去家里休息
好 那我打扰了
为了考试
我暂时要住在亚衣阿姨家中
打扰一段时间
亚衣阿姨是个很漂亮很迷人的女性
让我心跳加速
这样下去
我不知道自己能不能专心念书
我好像胖了
感觉胸部好像变小了
亚衣阿姨真漂亮
请进
小辉 你在念书吗
对呀
若不嫌弃的话
喝一点 谢谢
说起来 你真的长大了呢
是吗 以前这么小一个
看起来好像很难
这题我一直解不出来
这题有点难
这边是..
(数学程式)
知道吗
是
(数学程式)
再来这里..
只要解开就可以了吧
(数学程式)
是吗
那么..
(数学程式)
对 答对了
小辉真厉害
很会念书呢
这里也用一样的方式就可以了
一样的..
(数学程式)
小辉 一直在想很色的事吧
你真的很喜欢阿姨呢
想看更多更色的部位吧
我来帮你做很多色色的事
想看里面吗
想
一直想看对吧
一直想
阿姨的胸部
再让你多看一点
好柔软 又大又白又漂亮
你想怎么样呢
想舔舔看
想舔喔
那过来 把舌头伸长点
多舔一些
好舒服
小辉你真的很爱撒娇呢
一直啾啾的吸著胸部
真可爱 这边也要
好舒服
小辉
这边也吸吧
舌头伸长一点
看这里
一直摸我的屁股
这么想看吗
对不起 我太随便了
你很喜欢屁股吗
怎么样
大大的屁股
连肛门都看见了
兴奋了对吧
阿姨的
想看这里面是什么样子吗
小穴
给你看喔
怎么样
肛门这里跟小穴都很清楚对吧
都已经这么湿了喔
看著我的小穴就兴奋了吧
阿姨的小穴怎么样呢
小穴的淫汁都流出来了
把我的淫汁舔掉吧
可以吗
舌头伸长点再舔湿一点
好舒服
那边的声音好湿
小辉好棒 还要..
还要 再舔湿一点
阴蒂那边多舔一点
好舒服
不行了
小穴太舒服 都受不了了
要去了
还要 再多舔一点
还要 再继续舔小穴
好舒服
小穴快要去了
让我好好的享受
腰都忍不住动了
多舔一些
好舒服
好棒
要去了
小辉你这里
变成怎样了
也让阿姨看一下
小辉的肉棒
是怎样的肉棒呢
好像有流汗 有流汗的味道
好香
好棒
好粗的肉棒
小辉
这么大的肉棒 让我尝尝看
好
越来越大了
小穴也被舔的好舒服
蛋蛋也好硬
阿姨的胸部很舒服吧
舒服吗
小辉的肉棒好猛喔
又粗又大
好舒服
你的肉棒好猛 好大喔
等等 阿姨你干嘛
好棒 碰到阴蒂那边了
好舒服
这样好像要插进去了
这样可以吗
好舒服
好棒 阴蒂都..
被肉棒一直摩擦 真的好舒服
要去了
你的肉棒想怎么样
都弄到小穴了
知道吗 我知道..
我想插进去
但是好像不太好吧
那直接插进来好吗
你也受不了了吧
阿姨也受不了了
好棒 好舒服
又粗又大
好舒服
好棒
插的好深
舒服吗 好舒服
胸部也要摸
好舒服
吸我
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好舒服
要去了
这次
换你从后面插进来看看
从后面吗
看著你最爱的屁股
用力的插进来看看
好棒
好舒服
小辉的肉棒
又大又硬插的好深
好舒服
好棒 不行
要去了
小辉 再用力一点插进来
再用力吗
用力的插进来小穴
插进来好深喔
好舒服
还要
好棒 好舒服
好棒
好舒服
我要射了 好 射出来
射多一点 射给阿姨多一点
好舒服
要射了喔
小辉
小辉..
没事吧
没事
好像是因为解数学题
解到头脑有点混乱了
用脑过度吗 要不要休息一下
休息
也好
先喝点 我开动了
我再倒一杯吧
再一杯 麻烦你了
我再拿过来
你没发烧吧 流好多汗喔
发烧吗
好像没发烧 要不要去躺一下
也好 休息一下比较好
今天应该是累了
抱歉
不是
对不起
吓我一跳
你休息一下比较好吧
好 说的也是
我现在去倒茶过来
麻烦你了 稍等一下
要尿出来了
好舒服
不行 要去了
要去了
小辉
对不起
什么时候开始看的 怎么办
亚衣阿姨
根本不能专心
请进
对不起
我本来没打算那样的
偷窥的事情很对不起
我不会再做第二次了
其实我不希望你偷窥的
你念书无法专心吧
是
住在一起难免会有些事
你没有女朋友吗
我没有女朋友
你念书应该很难专心吧
小辉
若你不介意的话 我来帮帮你
帮我
今天姨丈不在
我也希望你能好好专心
而且你若能好好念书我也开心
小辉
你喜欢这样吗
喜欢
只要能让你舒服就随便你怎样
真的可以吗
可以吗 当然
怎么样
湿湿的
被你这样摸 我就兴奋了
再摸 还要吗
多摸一点
这样吗
流更多汁了吧
连内裤被弄湿的声音都很清楚
就是那边 这吗
这里吗
这里变硬了
你知道吧
好舒服
不行
要去了
小辉好厉害
真的吗 让我舒服到去了
可以让我直接看吗
当然可以
湿湿的小穴
尽量看吧
看的清楚吗 很清楚
这个是
大阴唇跟小阴唇
这个有个阴蒂对吧
阴蒂
弄这个阴蒂
像这样弄
一直弄就会很舒服
你试试看 好
这样吗
对
很湿对吧 很湿
好舒服
阴蒂越来越大了 你知道吗
又热又硬膨胀起来了
好舒服
像你弄的这么猛
很快就去了
好舒服
要去了
变的好湿
好舒服
小辉也想舒服一下吧
想
舒服之后就能专心念书了吧
我想应该可以的
我让你舒服 不能跟姨丈说喔
好
这是我们的秘密喔 好
你的肉棒 都变成这样了
一直都很兴奋吧 对
变这么大了
好舒服
好好享受喔
好
你说说舒服的地方在哪
那边很舒服
阿姨会给你想要的
这样好舒服
好舒服
蛋蛋那边也要
蛋蛋也想要吗
好舒服
这样好舒服
这样吹会..
会想射出来
我可以射出来吗
不行 要射了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太舒服了 舒畅多了吗
很舒畅
这件事不能让姨丈知道喔
当然
那你好好看书喔
好 谢谢阿姨
好 看书
你今天也很晚吗
知道了
好
那我就先睡了 工作加油喔
小辉
都这么湿了
好舒服
声音都这么湿了
变的这么湿了
好舒服
小辉
这里好舒服
要去了
湿成一片了 小穴湿答答的
小辉..
小辉 对不起
我听到声音
怎么这么晚还不睡
我只是..听到亚衣阿姨的声音
我还以为是作梦
我有点担心才会..
你看书看完了吗
这..
看书有点心不在焉
抱歉 被你看到了
每次都被你看到这种事
不 不是的
我
上次阿姨帮我口交
在那之后我无论如何也忍不住
很想跟亚衣阿姨做更多的事
不行吗
这样你就能好好看书吗
我一定会努力的
好
要对姨丈保密喔
小辉
会痛吗
很舒服
这边是乳头
小辉再多弄一点
好舒服
好棒 变透明了
这边也要
好舒服
好透明
可以直接舔这里吗
好
好舒服
我想看
露一半出来了
因为刚才高潮过了
这里
舒服吗 很舒服
好舒服
小穴的声音 湿湿的好大声
要去了
这个可以插进去吗
插进来
用力插进来阿姨里面
好舒服
小辉的肉棒好舒服
我也很舒服
好舒服
要去了
阿姨 好下流
这个刚刚插进去过
好舒服
舒服吗
再给我
好舒服
好棒
连肛门都要舔吗
肛门也好舒服
肛门那边被舔的好舒服
肛门那边也收缩的好厉害
来
好舒服
小辉 我受不了了
再插进来好吗
好舒服
好棒
插的好深
好棒 抽插的地方好清楚
好舒服
要去了
小辉
再用力..用力插
好棒 好舒服
好棒
好舒服
从后面插进来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
要去了
好舒服
小辉
再用力插进来
好舒服
好棒
还要 我还要..用力点
还要吗
好舒服
好舒服喔
小辉
好舒服
亚衣阿姨 我也很舒服
我想射了喔
对不起
谢谢 没关系
但是我射在里面了
要对姨丈保密喔
好
小辉
看书看的怎样了
还算过的去
若有什么需要的尽管说没关系
谢谢 老公茶好了
我来
谢谢
不过你爸那么优秀
你跟你爸一样也很会念书
我想一定没问题的
姨丈客气了
小辉
上次的事
被你看到那个真不好意思
老公
小辉也要好好努力喔
是
老公今天会很晚回来吗
我今天要招待客户 可能会很晚
晚餐呢 今天不要了
知道了
常常晚归 真是对不起你
没关系 你那么努力工作
对吧 是
都这么晚了
那我走了 慢走
请慢走
小辉也要好好看书喔
谢谢
加油喔 慢走
再见
昨天不能做 对不起喔
今天他没那么早 我们尽情做吧
好
我想要阿姨舔好吗
阿姨 你的内裤呢
我没穿
太舒服了
这样好舒服
变的好硬喔
因为舔的很舒服
你喜欢舔蛋蛋吧
我想看胸部
怎样
内衣也没穿吗 对
今天他不会在家
舒服吗 很舒服
好棒 你变的好硬
变的好硬
舒服吗 好舒服
肉棒的声音很湿喔
好棒 好舒服
怎么样
弄到乳头好舒服喔
乳头好刺激 你变的好硬
舒服吗
很舒服
要去了 射多一点
要去了
好棒
好棒喔
好棒 这么多
射了这么多
我想要你帮我舔
好敏感
怎么样
还能再射对吧
阿姨要射了
亚衣阿姨
这样下去我可能没办法看书
又没关系 再留级也好
这样的话你就能再来了
可以吗 随时欢迎你
今天要尽情做喔
结果
我心仪的亚衣阿姨
连性欲处理也麻烦他照顾了
考试..没考上也无所谓了吧
至少现在我是这么想的