-爸爸早安
-早
起的真早阿
到了一定年纪
就起得特别早阿
抱歉 绫野
给我杯茶
好的
-请用
-谢谢
今天好像会很热呢
是阿
天气预报怎么说?
-今天好像天气不错喔
-是这样啊
爸爸总是看些
很难的东西呢
毕竟也没事做呢
-那我去准备早饭了
-麻烦你了
好烫
阿 抱歉 绫野
茶被打翻了
-你没事吧
-对不起
-被烫到的地方还好吗
-还好
-了解
-不好意思啦
-有怎样吗
-没事
-绫野 小心那边阿
-放心吧
-那边 手旁边
-阿 阿 这边
-阿 这边也有
-对 就是那里
-全都打翻了呢
-对不起阿
没关系 我来擦
-椅子上也是
-真的呢
-抱歉啦
-哪里 不会
-洒这么远啊
-是啊 那里也有一点
-真的抱歉
-不会
爸爸  公公
烫到的地方没事吧
真的没事吗
-没事
-那就好
爸爸?
嗯? 阿 没甚么
抱歉
-那我去做早餐了
-麻烦你了
-绫野
-怎么了吗
帮我看一下
这有没有烫伤
-这里
-恩 很红呢
-是这样啊
-还好吗
还好
说回来这一阵子
胜也工作很忙的样子
好像是呢 昨天也是
搭末班车回家的
-没吃饭就睡觉了
-是吗
那样就
没什么夫妻的时间了
欸?
这才刚开始呢
爸爸 这是
夫妻间的问题
抱歉啦 问这种事
这是绫野的私事呢
做好了再告诉我
麻烦你了
爸爸 你没事吧
没事吧 有没有扭到
-痛痛痛
-等等 爸爸
-爸爸 住手阿
-绫野 拜托你
-跟胜也很久没做了吧
-这个...
爸爸
请放开我 放开
-让我摸吧
-爸爸
那个 放开我
绫野
你要做什么 爸爸
拜托你了 绫野
让我亲几下
舔一下
不要这样 等等
不要在这种地方
-不要在这是吗
-这种事情
不要 求求你住手
绫野 我也是很久...
不要
放开我
不要阿 爸爸
爸爸
喝多了呢 早安
-怎么了阿 老爸 还好吗
-不小心跌了一下
-上了年纪不要勉强阿
-抱歉抱歉
-绫野抱歉啦 让你照顾了
-没关系
我今天要早点出门
先走了
早餐就吃便利商店了
-那我出门了
-路上小心
-路上小心阿
-好
那家伙很忙的样子
让我来代替他满足你吧
爸爸 你够了喔
绫野
怎么了阿 爸爸
住手
-很寂寞吧
-才没这回事
一个人独守空闺
-爸爸
-女人就是这样的 对吧
-对吧
-才不是
爸爸
不要
-不要
-我每天都在看你呢
不要阿 爸爸
拜托你
我只想看看
绫野的表情阿
不要
不要阿 爸爸
-很寂寞吧
-才没有
不要 住手
不要阿 爸爸
拜托你
身体一直颤抖喔
很兴奋吧
不要
放开我
不放
老夫不会放开你的
你这样就好 我来吧
-会让你舒服的
-为什么要这样
这种事 不要
-想要对吧
-才不是
不是
住手 不行
爸爸
很爽对吧 很久没做了
湿成这样
这种事情
就让我来开发你吧
住手
做很下流的事情呢
不要
住手
绫野积了很久了阿
来亲嘴吧
舌头伸出来
绫野 让我来教你吧
怎么样阿
等等
受不了了吧
这种事
你也想要的对吧
脚一直乱动呢
很舒服对吧
不要
很好喔 绫野
脱掉吧
慢著 爸爸
怎么了吗
-漂亮的身体
-不要
这里硬了喔
绫野
不行
很爽对吧
爸爸 拜托你住手
真的可以停手吗
这种事情
你看 露出这种表情
真的不要吗
他是胜也 我的儿子
我要好好负责才行
必须让绫野舒服才行
那是胜也 不是爸爸阿
那家伙不会
对你这样做吧
舌头过来
不要
这里最痒对吧
不行啊 爸爸
不要 住手
真下流 湿了喔
-这种事...
-很寂寞对吧
不行 爸爸
不要阿 爸爸
怎么了阿
高潮了吗
不行 还不行
可以喔 很寂寞吧
让我看看 这好身材
这样舔有感觉吧
平常忍很久了吧
真可怜
不行
都湿透了 你看
很美味呢
不行 不行了
不要
喷出很多累积的东西呢
真可怜
很有感觉吧
绫野 舌头伸出来
绫野
-把绫野的口水吐给我吧
-口水?
可以吧
刚刚都亲了 给我吧
再给我一点
真好喝
你看
现在这么有精神了
想要这个对吧
含下去
摸摸看吧
爸爸
很好喔
你看 快吹吧
对
如何 很久没吃了吧
很好 多舔几下
我的肉棒 比胜也的好吧
绫野
如何 我的肉棒
很好喔
再来 很久没吹了对吧
看起来很好吃阿
快点 再多吹几次
好吃吗
很爽喔
怎么样
绫野 能插进去吗
这...
这样的话
说这种话
这样是哪样阿
不行
可以吧 只要把我的肉棒
当成胜也的就好了
爸爸 不行
都不用用力呢 你看
可以吗 绫野
眼睛张开 好好看著
很爽的喔
不行啊 爸爸
感受一下 很饥渴吧
爸爸
不行
不行 不行了
可以的喔 撒娇
对爸爸撒娇吧
不要 不行了
不行
高潮时要说高潮喔
下次 要说高潮
好爽
真的会很爽呢
高潮了 然后呢
尽情用我的肉棒吧
要去了 高潮
好深
去了
真是的
高潮时好好说阿
那里不行
不行
阿 不行了
不行 要去了
高潮了
感觉很爽吧
那来亲爸爸吧
像这样子
不行了
不行
我要...高潮了
是吗
这次我从后面来
不行 那里好爽阿 爸爸
好爽
不行了 不行
要去了 要去了
去了
不对 快点动
好爽
好好享受 我的肉棒吧
好舒服
就是那里 那里好爽
不行了 不行
不行
高潮 要高潮了 去了
真的很好吃呢
不行了
高潮 去了
不行
再来这样做
绫野也是 很爽对吧
不行
不行了
绫野
-好爽 受不了了
-不要
加速了
-我也要 射了
-不行
-不行射里面
-抱歉 停不下来了
射出来了
清干净
-累死了
-辛苦了
总算把工作做完了
-绫野 还不睡吗
-恩 感觉还睡不著
是喔
亲爱的 今天不做吗
阿 好想睡
你说了甚么吗
-没有 没什么
-是吗
-那就晚安了
-晚安
那个 爸爸
我出去买个东西
这样啊 那在这之前
让我爽快一下吧
爽快是指
明明什么都没做
却已经变这么大了
处理一下吧
但是
你在说甚么阿
前阵子没见到胜也
跟我做了不是吗
那件事
想起我这根
很想要吧
-不是的
-来吧 拜托你啦
嘴上这样说
想要的不得了吧
别客气 来吧
-果然很好吃的吧
-才不是
不要客气 请用
说出来吧
就是这样
还是一样
嘴巴的动作很好呢
好吃对吧
对
仔细的舔
真是下流的吸法阿
受不了啊
很美味的舔著呢
真高兴啊
对对 那个前端
真好吃阿
吹这么快
会受不了的
下面也想要吗
好棒
受不了了
好爽
不行
要去了
爸爸
-请舔我的屁股 爸爸
-什么屁股阿
请让我舒服
就这么想要吗
湿漉漉的呢
-我忍不住了
-还不行
再来吹
很好 就是这样
绫野
真是太爽了
来 看著我
要射了 直接来
绫野
射了
爸爸
-怎么了
-那个
你不好好说
我怎么会知道呢
爸爸 请跟我做爱吧
我 不是爸爸的话
是不行的
这样啊 终于
了解我的用心了呢
过来
让你舒服到死吧
爸爸
那 绫野的身体
就交给我吧
看著我好好亲
美味
爸爸
给我口水
我也要
给我更多
好吃喔
快摸我
真是下流的家伙
上衣脱掉吧
换舔这里
真好吃
爸爸
来吧绫野 转过去
让我看看后面
很漂亮喔
爸爸 好舒服
翘高让我舔
从后面看得很清楚喔
阿 不行
不行 要高潮了
去了
来吧 绫野
等很久了吧
用舌头填好舔满
真下流阿
爸爸
来吧
好厉害
好棒
好爽
对了 互相舔吧
爸爸
要去了 不行
去了
那里好爽
不行 要去了
又要高潮了
又要去了
-爸爸 爸爸
-绫野
坐在我的脸上
小穴对著我
不行了
爸爸 我好爽
-爸爸
-可以的吧 都受不了了
爸爸 我也是 好想要
爸爸 我的淫穴
请把爸爸雄伟的肉棒
插进我的淫荡小穴吧
-表情很想要喔
-想要
爸爸的肉棒
好爽阿 爸爸
我也是
那里
好爽
高潮 要去了
奶头舔一下
爸爸
爸爸 我还要
阿 不行 那里
爸爸
不行 那里不行
要高潮了
要去了
好爽
-受不了了 绫野
-我也是 好爽
爸爸
不行 那里要去了
要去了
从后面来吧
屁股翘高
好爽
是吗
好厉害
好爽
爸爸
不行 要去
要高潮了
不行了
不行 不行了
不行 又要去了
高潮了
这样会
小穴会坏掉的
不行 要去了
又要去了
不行 高潮了
爸爸
坐上来
好厉害
爸爸的肉棒
好深 不行了
那里不行
不行了 爸爸
高潮了
要去了
爸爸
-爸爸舒服吗
-很舒服喔
能了解我的心情
太爽了 今天
我这里也很舒服
爸爸爽吗
不行
要去了
给我更多
太高兴 太棒了
好爽
那里 那里不行
不行 要去了
-受不了了
-好爽
-要射了喔
-好 全部都射给我
要射了 绫野
清干净