我 吃饱了
谢谢招待
我有个不能和丈夫的秘密
我和儿子阿胜
有了身体的亲密关系
青春期的阿胜变得越来越大胆
即使丈夫在场\N也会追求着我的身体
文子
我今天应该会比较晩回来
这样啊\N明明是星期日也这么忙吗
不稍微努力一点不行啊
毕竟被托福了很重要的工作
不要太逞强而病倒喔\N嗯
我会注意我的身体的
对了阿胜\N什么
你的考试也快到了\N要好好认真念书喔
我知道啦
我差不多该走了
已经这么晚了啊
那我出门了\N路上小心
阿胜也要认真念书喔\N我知道啦 慢走
路上小心
好舒服
好棒
都变这么大了
好舒服
肉棒变得超硬的
不行 到极限了\N可以插进去了吗
可以吧\N可以喔
屁股朝向我
妈妈脚打开
好舒服啊\N好舒服
好厉害
好棒啊
快去了
妈妈要去 要去了
去了
好舒服啊 妈妈
妈妈的小穴
又湿又滑
妈妈...
都变得这么湿了
要去了
好厉害
再来一次
好舒服
又要去了要去了要去了\N可以喔
好厉害 这么舒服吗
我很开心喔
又要去了 等等
要去了
妈妈的小穴好舒服喔
再让我插进小穴吧
好棒
好舒服
好温柔
好棒
要去了要去了
去了 去了
好棒\N好舒服
帮我舔乳头
好舒服啊
帮我舔
好舒服
又要去了
要去了要去了去了
好棒
要去了要去了 去了
好舒服
妈妈的小穴好舒服啊
好棒好棒啊
超棒的
要去了
超舒服的
去了 去了 去了
去了云去了
我也要射了
好厉害阿胜好棒\N要射了要射了
要射了要射了
要射了要射了要射了\N射出来
妈妈...
很舒服喔
你差不多该洗澡了吧
等我看完这本书吧
爸爸不先洗完我怎么洗
这样啊
真拿你没办法 那我去洗吧
爸爸在啦
没事啦 只要安静一点就好
我没办法去控制音量
没问题的
你看 都成这样了
我已经忍不住
那我用嘴巴帮你
好吧
好舒服
好厉害
爸爸洗澡很快 快点射喔
我知道啦
好舒服
妈妈
再多用舌头舔一下
用舌头舔龟头
舒服吗\N嗯 很舒服
妈妈的舌头好舒服
再来 舌头伸出来
好厉害 居然变得这么大
等一下 妈妈等一下\N怎么了
不快点射出来的话
我知道了 那就...
要快点射喔
妈妈的乳交好舒服
快点射喔
爸爸很快就会出来了
我知道啦
这样舒服吗
妈妈
用乳头磨踣
用肉棒磨蹭乳头
怎么样 舒服吗
超舒服的 看我这里
好厉害
快点射喔 爸爸要出来
我知道啦
我还想在享受一下
就算你这么说
换用嘴巴帮我
好啊
舔我的肉棒
爸爸应该快出来了 快点射
不行 不行不行
要射了
射了
阿胜 都射出来了吗\N嗯
舒服吗\N嗯 超舒服的
谢谢你 妈妈
爸爸在的时候不可以喔
我知道了
阿胜 爸色要回来了
放心 他回来就停手
都湿诚这样了
不要\N那我停啰
阿胜真是...
想要我的吗
舒服吗\N很舒服
要去了要去了
我回来
回来了
不可以
还没事啦\N不行
他不会马上进来
不行
妈妈也想要吧
不行不行
我回来了
欢迎回来
你在干嘛 你怎么在这里
有事找妈妈商量\N什么东西啊
你回自己房间啦
现在还早 多念点书啊
好啦
好累啊
亲爱的晩餐昵
我在外面吃了
好累 今天先睡了
这样样啊
那我去洗个澡
好累
好舒服
阿胜
要去了
爸爸一直在看书
他说好久没在家悠闲度过了
真希望他出个门
想和妈妈两人独处
做点什么吧
我要怎跟他说
老公
怎么了文字
就当作散散心\N能不能帮我去超市买个东西
现在去吗
酱油用完了啊
是吗
散心啊...
可以吗
怎么办呢
好啦 我帮你跑一趟
谢谢你
那我出门啰
阿胜
快点妈妈
来做吧
妈妈你太慢了
妈妈的屁股...
好美味
好舒服
舒服吗\N嗯
妈妈的屁股也超赞
舒服吗\N快去了
可以喔\N要去了要去了
太快了吧妈妈
妈妈
好舒服\N舒服吗
好棒
妈妈的奶子
好棒好柔软
好舒服\N舒服吗
妈妈的奶子
好舒服喔
阿胜 好舒服喔
好棒
好棒 又要去了
要去了
乳头变得好硬
好舒服
好棒
得让他站起来
好舒服
好舒服\N舒服吗
让我好好舒服一下吧
越来越硬了
阿胜好棒
阿胜好硬喔
肉棒变大了
好厉害
躺着
我也来帮妈妈舔
好舒服
阿胜
要去了
居然喷了这么多
真是色情
好厉害
已经湿透了
不行不行要去了\N去了去了去了
好舒服喔 阿胜
好棒
要去了
去了
舒服吗\N很舒服
好棒 抽插得好顺畅
好厉害 超舒服的
要去了
又要去了
去了
好厉害一直抽动着
好厉害
好棒
阿胜 阿胜的肉棒好厉害\N妈妈舒服吗
舒服吧 插得很罙吧
阿胜
要去要去了
不行 去了去了
要去了 又要去了 去了\N可以喔
要去了要去了
妈妈好像又要\N可以喔
要去了
里面夹得好紧
好舒服喔妈妈
小穴跟嘴巴都好舒服
好舒服
要去了
要去了 要去了 要去\N可以喔 去吧 妈妈高潮吧
这样好舒服啊
好舒服
好舒服啊
要去了
好舒服
爸爸应该快回来了
阿胜好厉害
好舒服\N我也很舒服
要去了
去了
好舒服啊
好棒
要去了
好舒服啊 阿胜
好舒服
这里也舒服吗\N很舒服
根想要肉棒吧\N嗯
这样磨蹭舒服吧
好舒服 好舒服啊
好像要去了
我快射了\N全部射出来
阿胜 射吧 射出来\N快射了
全部射出来
快射了
好棒
全部射给我
阿胜
好厉害
要射了
射了射了射了
有感觉到吗吗妈
都流出来了
好多啊
我回来了
妈妈
结束
 