妈妈
不可以
不可以，爸在家耶
没问题
可以啦
阿孝
不可以
小声点
族开我
不可以
住手
我跟继子阿孝
有肉体关系
我一直想停止
这样的关系
但阿孝不愿意
他会这样
我也有责任
再婚后老公一直很忙
老是加班不回家
那时的我
非常寂寞
希望有人陪我
他又出差了
我们还没蜜月耶
真是的
老丢我一人在家
老公
信也
摸我，信也
好爽
信也
去了
我回来了
阿孝
抱歉
等等
怎啦？妈
阿孝...
我好寂寞
怎么了？
好寂寞
妈...
阿孝
我...
等等...
妈，怎么了？
拜托
现在就好
让我忘了寂寞
拜托
阿孝
拜托你
可是...
抱我
等等
妈，不可以
不行吗？
我懂啊
拜托你
拜托
现在就好
一次就好
妈...
不可以
拜托你
等等
不可以
阿孝
好温暖
不可以
拜托你
妈...
阿孝
妈妈
不可以，妈
不可以
拜托你
一次就好
不可以
我好寂寞，拜托你
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好寂寞
那之后
我们有了肉体关系
我为了排解寂寞
诱惑了阿孝
但我对老公有罪恶感
一直想停止
饭好了吗？
好了吗？
快好了
快点啊
好香唷
太好了
对啊
好想吃唷
对吧
好饿喔
阿孝
阿孝，发啥呆啊？
没啊
太累啦
对啊
好饿啊，快点
好的
饿死了
继母很可爱吧
说啥啊
你也快点交女友
好啦
就是啊，快点
好香唷
来吃吧
开动吧
开动了
好吃
真好吃
很好吃唷
真的？
太棒了
快吃啊
好吃
太好了
多吃点
谢谢
你也吃啊
好吃
怎么啦？
快吃
妈
小声点
不可以
爸在家耶
没问题
不可以
妈妈
来吧
不可以
爽吧
又跌啦
麻烦了
又被套牢了
不可以
果穗
最近啊
股票又跌了
这样啊
不知阿孝的学费可不可以付完
真麻烦
为了阿孝
要努力啊
就是啊
不可以
真不景气
麻烦啊
都不景气啊
小声点
不可以
果穗
怎啦？
没有啊
是唷
你太累了吧
有可能吧
真的没事？
没有
不可以
爽吧
怎啦？
手滑了
来，妈
你在啊
我在帮忙
真乖
想要零用钱啦
不是啦
这放这？
真乖
那好吧
我去打个球
我去罗
别弄太晚唷
小心点
知道啦
我出门了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
他不在了
不可以
没问题
住手
不可以
干啥啊
他回来怎么办？
不会的
不可以
快点
可是...
好爽
不可以
停止吧
快舔
不可以
快一点
要没时间了
好好舔
不可以
好爽
不可以不可以
不可以
没关系啦
快点
是你先诱惑我的
不可以
快舔
再来
妈妈
吐出来
好爽
下次
换我帮你
阿孝
一起洗吧
不可以
爸在耶
没问题
他不会知道
不可以
快点
坐下
来吧
不可以
快
阿孝
够了
别客气
不可以
我都结婚了
小声点
反正爸他
无法满足你吧
帮你洗下面
不可以
小声点
爽吧
不可以
兴奋了啊
快点
想要吧
不可以
快点
来啊
阿孝
让我射
不可以...
不可以
快用
好爽
快点用，不然老爸会发现
快点射
好爽
阿孝
好棒
我要去了
快点
小声点
阿孝…
不可以
阿孝？
继续
过来
妈
穿上这个
快点
这啥？
不要
不可以
不可以，被发现怎么办？
爸不会知道
我偷偷买的
快
快点
做不到
那我帮你穿
不可以
被发现怎么办？
快点
好美
太害羞了
快点
不可以
给我看
好美
好棒
好害羞
转圈
好棒
妈
阿孝
不可以
爽吧
没问题的
来吧
不可以
变硬罗
会被发现
爽吧
不可以
好湿唷
爽吧
不可以
帮我
好爽
张嘴
再来
来吧
过来
好棒
比爸行吧
住手
不可以
好爽
阿孝
不可以
好棒
好爽
爽吧
不可以
要去了
去了
不可以
好棒
妈，看我
去了
妈妈
我会一直跟你在一起