洋介
不行 爸爸在家
杏美安静一点就没事了
不能这样 会被发现
洋介 不行 我受不了了
摸我 现在不行
爸爸在家
我知道 放心不会被发现的
轻松多了
准备好啦 对
对呀
我的继子洋介跟我
背着我老公有内体关系
从开始有关系一直到现在
我一直努力说服他别再这样
洋介却从来都不肯答应我
不过洋介变成这样
我也有脱不开的责任
那件事发生的时候
正好是因为丈夫工作忙碌的时期
我因为没跟丈夫亲热觉得寂寞
无论如何都忍耐不了
那时常常自己抚慰自己
就在某天
喂 杏美你在干嘛
洋介
我知道了
老爸很久没跟你做爱亲热
你很寂寞对吧
既然这样
我就跟你做 帮你发泄
洋介
好湿哦
洋介不行
好丰盛
对吧
那就开动吧 开动吧
我开动了
从那以后
我们就变成现在这种关系
我的寂寞感
事实上的确允许了那件事
但让我想要结束这种关系的原因却是
年轻气盛的洋介
强烈到让人难以承受的欲望
下礼拜想去哪走走
就是呀
想去哪里
最好是能走走看看的地方
是吗
不行 爸爸在那边
放心 你安静点就不会被发现的
新加坡也有很知名的拉面哦
是吗 新加坡
真厉害
还是白汤最受欢迎
好像是呢
杏美 忍住别出声
安静点
会被发现的
通信业果然还是独占鳌头
是
那支手机好像开始卖了
好棒哦
他在外面
洋介
不行
要去了
手滑了一下 洋介在帮我
幸好不是刀
抱歉 谢谢你
洋介 你在呀
我来帮忙洗碗
反正没事做
不错哦
不会是想拿零用钱吧
才不是呢
是吗 真感动
今天天气这么好
我去打高尔夫球好了
我找人一起去
慢走
走了
不行 洋介 爸爸才刚走而已
我走啰
慢走
洋介 不行
为什么不行
爸爸都走了
洋介
不行
放心 老爸已经出门了
短时间内不会回来
我不想等了
杏美自己也人很久了吧
老爸只要一到放假日
就只知道往外跑
根本一点都不管你
想都不想对吧
洋介
杏美 你在忍住不出声吗
为什么 他又不在
洋介不行
不用忍 没关系
想要就叫出来嘛
洋介 不行
真想听
想听杏美
下流的声音
不要 不要看那边
想听我舔你的声音吗
洋介
杏美 要去的时候要说出来哦
因为我想听你说
洋介
不行 要去了
还不行
这样挡住脸了
不行 洋介
杏美 要看着我弄的地方哦
我叫你看
不行 要去了
要去了吗
怎么办 杏美想去吗
不行 我在问你
不行 这样会去了
想去还是不想去
我想去
想去吗
腿张开点
不行 要去了
手拿开
要去了
洋介
那边不行
杏美其实觉得那边很爽对吧
洋介
不行 要去了
要去了
不行
谁让你坐下来了
趴好
屁股抬高一点
杏美 自己把屁股张开
这模样真棒
那边不行
这时候应该说很棒
杏美 自己动屁股
这样吗
要这样才对
这样动
抽插的地方好清楚
知道现在插进去几根吗
不知道
都插进三根了
再继续动
不行
好害羞
洋介
不行
说不行还一直摸
比较想直接摸吗
不可以用手哦
好爽哦
现在也超爽
含深一点
要这么深
杏美 摸自己的小穴
不然就不让你吸肉棒哦
边摸小穴边吸肉棒
对了 把这边的口水弄在手指上
插进去要弄湿一点
过来这边吸
边摸小穴边吸
好爽
我想插你的小穴了
不快点的话 老爸就回来了
插进来
就这样坐下来
好棒
真下流 竟然自己动起来了
洋介 好棒
要去了
杏美
好爽 爽吗
舔我的手指
要去了 要去了
要去了 好爽
要去了
好爽
不行
好棒 不行了
要去了
又要去了
不行
你去几次了 真淫荡
不可以遮住脸
好爽
不行 要去了
那么爽吗
要去了 要去了
这样连我也会受不了的
杏美很喜欢我弄阴蒂吧
这样弄
好棒
把腿张开一点啦
弄这里你就夹的好紧
爽吗 自己用手摸摸看
好爽
要去了
我也要去了
好棒
射在里面了
洋介
杏美
可以一起洗澡吗
但是
没关系吧
好爽
没关系 老爸不会知道啦
不过也说不定
现在摸胸部才发现很重呢
你看
洋介
这个真好玩
手指都陷进去了
不行
手拿开 别当着我
洋介
趴在这上面
怎么样
这个地方都变硬了
不行
不要出声
虽然我知道你很爽
但是要忍住不要出声哦
这里爽吗
爽吗
我在问你
很爽
不只这里 我会让你全身都爽
你在干什么
这里毛好少
这样摸
好棒
摸这里很爽对吧
杏美想要摸吗
这里对吧
最爽的地方
这里是最爽的地方吧
别说这种话
不然要我停下吗
对不起
那停下好了
这种事
什么这种事 是我在问你
乳头跟阴蒂都硬起来了
这么羞耻的事
但是杏美喜欢对吧
杏美自己说
说让我全身都爽
请让我全身都爽吧
接着换屁股哦
把屁股抬高
这样不行
什么 不行
不行 好爽
那边不行
好棒
流好多汁
站好让我看
脚放上来
像这样 摸这里的话
你看都喷了
好棒
被爸爸发现就不得了了
你舔的声音太大了呢
其实你被发现也不在乎吧
才不是
深一点 慢慢含进去
好爽
用胸部帮我乳交
这样吗
另一只手也要跟着动
好爽
另一边也要
过来用夹得吧
这样吗
真爽
这样要去了
可以射在胸部上吗
可以
杏美
要射了
好棒
射了好多
还有剩
杏美
老爸在睡觉 别出身哦
叫出来的话
我们的关系就曝光了
乳头已经赢了
为什么
老爸还在旁边睡觉耶
这么想要我妈
你看 好透明
你不觉羞耻吗
反正老爸又满足不了你
穿这种内裤
还是说 你果然比较想要我的
这是什么声音
杏美
这是哪里来的声音
不知道吗
抓着脚
不可以叫哦
那声音是从这里发出来的吧
不行哦 发出声音了
看我这里
乳头越来越硬了
为什么
这个也可以吗
自己拉着衣服
就是你忍着不出声
小穴也一样这么吵
说不定会吵醒老爸哦
叫出声了
不行
要去了
好湿哦
都说不要叫出声的
你还这么大声
被发现也无所谓吗
叫的这么大声
干脆用这个塞住吧
再深一点
手放到后面 两只手都是
这样才安静
会被听见啦
既然你都不怕
我也不客气了哦
来做更爽的
为什么不行
还不够 把腿张开
不要
好棒
好爽
我就知道一定很多
没想到竟然喷成这样
杏美的小穴这么会喷
要这样把脚抬高
不行
不行吗
好爽
好湿哦
爽吗
好爽
好棒
会害羞的
不行 这边吗
那边不行
为什么
会喷出来的
不说还要的话 我就停下来啰
请再多一点
好爽
湿哒哒的
好爽哦
不行
这里超大声
不要 好丢脸
好敏感
好好享受没关系
也让我爽吧
我不是说不能用手吗
好爽
吸的时候要安静
蛋蛋也要
杏美 不可以发出声音
好爽
超爽的
杏美 你的胸部既然那么大
不用来夹肉棒吗
这样吗
好爽哦
弄点口水在肉棒上
虽然下流的声音让我兴奋
但会被老爸听见哦
好爽
这样太爽了
会让我射出来
还不要
杏美 想要肉棒吗
想
没关系
就这样插进去吧
好棒
好爽
不可以叫出声音来
我想去了
要去了
好棒
好爽
不行
好棒
好棒 要去了
好爽
安静一点
好棒
变的好敏感
脚张开
抓着
这样我会喷出来的
要喷了吗
起来一下
要去了
要喷了
要喷了吗
不行 要喷了
不行 不行
要喷了
好爽
怎么样
跟你说不能喷在棉被上的
对不起
好爽
要去了
自己动
自己看棉被那里 不要
都湿透了
忍不住了
不行
不行 好爽
好爽
好棒
停不下来
不行 好爽
要去了
好爽
自己张开小穴给我看看
好害羞
要喷了
好爽
好爽哦
还要
好爽
不行
好棒
不行 不行
快要去了
好爽
好爽哦
好爽 我还要
要去了
杏美 我可以射吗
可以 射多一点
射多一点
好棒
杏美
以后我还会让你爽的