结婚后和岳母一起住
但是有很多困惑的事情
这个是为什么
总之岳母身材非常棒
总是不小心看到私处
桌子怎么样 好了没有
好的 结束了啊
谢谢哦 很干净了
接下来做什么呢
做什么呢
好久没有做了
是的哦
今天就做寿司吧
接下来要整理厕所哦
知道了
还是有点脏 继续擦一下
竹助
是
我今天出去哦
是吗？去哪里啊
今天参加很久没有开的同窗会
同窗会？非常不错啊
玩得开心
但是啊
很久了 不知道是否可行
没关系的 妈妈是大美女
是啊 妈妈很漂亮啊
但是有点紧张啊
好不容易的机会
今天就玩得开心哦
谢谢啊
但是我这个身材 没关系吗？没事的 非常不错啊
那就好 很期待啊
肯定好开心的
然后见一下老同学
真是太好了
肯定很开心的
真的
是时候了 我要走了
接下来交给我
真的吗？
那就麻烦你了
（当天晚上）
我回来了
妈妈
妈妈 没事吧
我回来了
怎么了
不好意思 喝多了
这个 女儿呢
睡着了
很开心吧
好开心哦
要不要帮忙
没事 没事
没事吧
谢谢
小心一点
没事的
抱歉 不好意思
小心一点
喝太多了
真的喝太多了
没事吧
没事
妈妈
你在干什么?
怎么了
竹助 不要这样
忍不住了
不要这样
不要
妈妈
不要这样
不行啊
忍不住了
快点睡觉吧
她已经睡着了 没事的
妈妈
不要这样
竹助 不行啊
忍不住了
不行啊
很厉害
我说了不行啊 不要
求你了 不要这样
太棒了
看着妈妈这里太棒了
不要 好害羞
让我看看
竹助
不要这样
看看可以吧 妈妈
不行啊
没有关系的
妈妈
不要啊
太棒了 好兴奋
不要 不要啊
你是我的女婿啊
但是 你一直很寂寞吧
我想帮你
妈妈
你是我女儿的老公
好厉害 好厉害 妈妈的味道
求你了
不要这样
我喝了酒
不要啊
竹助 这样不好
求你了
妈妈
太棒了
好软
不行啊
求你了
不行啊 这个 不舒服
太棒了
不行啊
不要这样
好厉害
竹助
不行了
不行啊
真是厉害 厉害
对了
真是太棒了 妈妈
妈妈 舒服吧
不行啊
不要这样
这个地方 好软
不要 不要舔那里
太棒了 舒服吧
不行啊
不要啊
忍不住了
不行啊
不要啊 不要
没事的 这里 继续
太棒了
是不是很兴奋啊
不行啊
等一下
妈妈这里
妈妈 舒服吧
但是 不能插进去啊
求你了
一起舒服吧
好厉害
很棒的味道
高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
帮我口交
来 妈妈
继续含住
张开嘴
妈妈继续让我舒服
不行啊
没事的
舒服吧
不行啊 不要这样
不行啊
好舒服哦
不行了
不要这样
插进去不行啊
没事的
没事的 插进去哦
湿漉漉的了
好舒服哦
顶住了哦
已经不行了
妈妈
不行啊
好舒服哦 妈妈
舒服
听到了吧 好舒服吧
太棒了
好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
继续是不是
我也要射了
真是太棒了
这里是吧 舒服吧
好舒服吧
不行啊
太棒了
不行啊 高潮了
竹助 不行啊
真的不行啊 我的小穴
要崩溃了
没有关系的 好舒服吧
好厉害 妈妈的屁股太棒了
不行啊 竹助
太棒了
不行 顶住了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 好舒服
舒服吧
还不行啊
不行啊
妈妈 好舒服吧
太棒了 好舒服
不行啊
好舒服吧
不行啊 高潮了
对了
好奇怪啊
继续啊
好舒服
好舒服吧
妈妈 要射了
射什么啊 不要射进去
射了
忍不住了
没事
对不起
不是吧
竹助
晚饭好吃吗？
很好吃
那就好
对了 下周我们公司去旅行
这样啊
你一个人不会寂寞吗？
没有关系的
你玩得开心就好
到时候我们保持联系啊
那就好
怎么了？
喂？
知道 没关系吧
那就好
是的哦 没有关系吧
没有
早上
不行啊
妈妈
忍不住了
不行啊 我说了
妈妈 我想看看
忍不住了 妈妈
没有关系的 舒服吧
妈妈
好兴奋呢
这个不行啊
好兴奋吧
没有关系的 妈妈
可以吧 这里
妈妈
没有关系的
好舒服
竹助
怎么了
好兴奋吧
知道了 麻烦了
好舒服
好舒服哦
只是用嘴啊
对不起 忍不住了
太棒了 妈妈 好舒服
你的嘴太舒服了
妈妈 要射了
射了
妈妈
好舒服哦
舒服吧
妈妈
好舒服
不行啊
不行 高潮了
妈妈
好粗哦
好舒服
妈妈一起可以吧
不行啊 好舒服
竹助 舒服吧
妈妈 好激烈啊
要射了 妈妈
竹助 还不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
妈妈
忍不住了
妈妈 继续可以吧
妈妈
忍不住了
接下来
妈妈
好舒服哦
竹助
好舒服
不行啊
这里是吧 妈妈 好舒服哦
要高潮了
继续啊
好舒服
妈妈
不行啊
竹助 这么激烈的话
妈妈 好舒服 继续动起来
不行啊 高潮了
妈妈 好舒服
顶住里面了
太棒了 这个样子
妈妈
我也好舒服
太棒了 好舒服 妈妈
太棒了 不行啊 好舒服
竹助 这样可以吧
不行啊 好舒服
不行啊
妈妈
舒服吧
真是太棒了
好舒服
继续给我
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
后面可以吧
太棒了
太棒了 湿漉漉的啊
好舒服
太棒了
舒服吧 这里
不行啊
不行啊 高潮了
感觉到了 动起来
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 动起来
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
不行啊
妈妈 太棒了
好舒服
太棒了 要射了
我也要来了
要射了
射了 射了 射了
妈妈
舒服吧
继续给我 继续给我
舒服
来快点啊
那么
好舒服