大家好 我是柳田弥生
这部影片将会是我的最后作品
AV退隐的最后演出
这七年来不长不短的时间
自己也说不上来
真的非常感谢这七年来
各位对我的支持
跟我一起演出过的男女优
真的很感谢大家
还有感谢导演 让我拍摄许多作品
这段时间非常快乐
还有许多亲切的工作人员
也都给我很多快乐的回忆
能够
在这里工作真的...
让我感觉成长了非常多
我是爱哭鬼
对不起
这...七年来
我所拍摄的最后退隐作
接下来就要请各位观赏
最后要谢谢大家这么支持我
敬请享受这部作品
请看
妈 早安
早
你要赖床到几点 上课要迟到了
抱歉
爸呢
爸爸？ 去上班了
高志也快点吃早餐
好
我开动了
我跟丈夫 和孩子高志一家人
生活很安稳 至今都很幸福
我希望这种生活能持续下去
我是这么想的...
却因为那件事
让我们母子跨越了那一线
出门小心
那我走了 慢走
每次都乱丢垃圾
那孩子也长大了
要去了
妈
你干什么
高志 对不起
妈妈没打算那样的
但你也是男人了
妈 我...
看到你的身体很兴奋
我的身体能让你兴奋吗
让你摸一下下 要吗
只能一下下
而且一定要对爸爸保密喔
我知道了
妈
我想看 想看吗
妈妈的胸部
新东宝翻译制作
未经许可请勿须知商业用途
妈
妈 我还想看
不行
可以吧
让我看胸部
只能一下下喔
这边也让我看
高志 不行 一下下就好...
再一下下就好
高志
妈 好棒 胸部真漂亮
是吗
妈...胸部好漂亮
高志
不行
妈 给我看
高志
不行
给我看
让我看清楚点
让我看一下
不行 高志
妈
不行
我受不了了
妈 你在我房间里自慰对吧
不要
不行
妈好棒喔 舒服吗
妈很舒服吧
妈 我受不了了
摸我的
好棒
摸我
摸我的
妈 帮我吹好吗
好舒服...妈
妈 好舒服
不行
妈
过来
你要干嘛
不可以
我用嘴巴帮你
我受不了了 不行
不要
不行
好舒服
妈 好舒服
妈...好舒服
不行...要去了
要去了
好舒服喔 妈 坐到上面来
高志
好舒服
妈 好舒服
妈 过来
要去了
换我从后面插
好棒 好舒服
好舒服
要去了
妈
好舒服
要去了
妈
弄脏了
我们一起洗澡吧
好久没像这样一起洗澡了
好紧张喔
对了 我来帮妈妈洗身体吧
真的吗
那就拜托你了
我帮你洗
好舒服
真的吗
好温暖
你摸那边会害我舒服啦
是吗
妈 转过来
这边也要
妈 趴着比较好洗
妈舒服吗
舒服
不行 我自己洗
没关系 我来帮你洗
我想要 你做什么
妈
妈 我好兴奋 不能在这
刚才不是做过了吗
不行 这样不是又会兴奋吗
可是已经兴奋了
妈妈的屁股很滑很舒服
你...
好舒服喔 妈
做什么
好舒服
好棒
高志
妈舒服吗
好舒服
不行...要去了
要去了
妈很舒服吧
今天会很晚吗
晚餐呢 不要吗
是吗 我知道了
爸今天会回来吗
好像会很晚
可以吧
不行 我要去做晚餐了
妈
高志不行
舒服吗 舒服
高志
妈舒服吗 舒服
好棒
妈舒服吗
高志 好舒服
好棒
不行 要去了
妈
好舒服
妈 我们一起舔
妈
就这样别动
插进来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服吗 高志...好舒服
好棒
好舒服
要去了
好舒服喔 好舒服
舒服吗
舒服 舒服吗...
妈 好棒 好舒服
我也是
想看后面的样子吗 我想看后面
妈转到后面
要去了
去了吗 去了
来
要去了
好舒服
好舒服喔
高志 好舒服
要去了
不行了 想去了
糟糕
射出来
要去了
要去了...我们一起去
妈 高志
辛苦了～辛苦了
谢谢～谢谢
辛苦了
很开心 开心吗
到这里就告一段落了 对呀
终于...很开心吧 很开心
都忘了时间
都忘了吗 好像太沈醉了
尽情沈醉吧
真的辛苦了 谢谢 不好意思
谢谢你
树门准备了一份礼物给你
又来 这样我又要哭了啦
惊喜会让我哭啦
是什么 好恐怖...
很恐怖 麻烦一下
是什么...好害怕
辛苦了 谢谢
请收下这束花 七年来辛苦了
谢谢
辛苦了～
这七年一路走来
真的很开心
非常开心
很棒的眼泪
能在这里演出真的很好
很开心吧
这部作品也很棒喔
这七年辛苦了
不会吧 终于出来了
干嘛
谢谢你 你辛苦了一
我们准备了蛋糕
辛苦了～
好机车
谢谢
一点小心意 来吹蜡独吧
好像生日一样
讨厌
又哭了
谢谢 真的很感谢大家
你辛苦了～
加油
又哭了
大家一起吃吧
一个不小心七年就过去了
真的很快
真的很感谢 谢谢你
辛苦了