我的爸爸
难得和这么漂亮的女人结婚了
完全不回家
虽然她嘴上不说什么
但是看见她那样的表情
知道她很寂寞
（wzhp1113）
爸爸，再这样的话又会被甩了
近亲相奸
和烂醉如泥的主妇的乱交
好爽啊
射了，射了
好棒的味道啊
回来了啊
是你喜欢吃的
一起吃吧
那开动了
好棒啊
烤的刚刚好
为什么不吃啊
只是发呆了
是啊，我吃没事吗
没事的
爸爸是怎么回事啊？
今天也不回家吗
是啊
好像工作很忙
这样还再婚
真是的
抱歉
没事的
谢谢你
都是爸爸不好
好吃，好吃
怎么了？
没事吧？
哪里？
这里啊
这里
这里怎么办啊
等等
没事吧
我好像喝醉了
想吐吗？
妈妈没事吧？
没事吧？
去那边休息吧
来这边
慢慢的
没事吧？
这样躺着很快就会好的
我走了哦
我很难受
可以帮我脱下来吗
难受啊
在后面
脱掉了
这样就轻松了吧？
好难受
难受啊
要喝水吗？
好难受
那么难受啊
等等，等下
没事吧
没事吧？
不难受了吧？
摸这里
哪里？
要做什么啊
这样可以吗？
怎么样
轻松了吗？
好爽啊
肚子吗？
打开
打开吧
好好地摸这里
躺在这边就没事的
会很轻松的
走了啊
怎么办啊？
等一下
等等
在做什么啊
那样不行的
没事的，没事的
不要突然就进来啊
什么？
住手
你喝醉了
太多啦
等等，不可以的
住手
住手，住手
等等
怎么了啊
我马上就出去
我说了不可以的
等等，等等
妈妈
等等
真的不可以的
不行
变硬了
说了你喝醉了
那样真的不可以的
真的不行
不行，不行，不行
等等
那里不可以的
不行
等等
不可以的
好棒啊
那样不可以的
全部含住
舔那样的地方
好爽啊
很爽吧？
等等，妈妈
那样不可以的
好爽啊
不可以的
真的不可以的
因为不回来了
被胸部夹住了
好爽啊
真的好爽啊
爽吗
好爽啊
但是还是好爽啊
这样不可以的
好爽啊
好棒啊
好爽，真爽
爽吗
真爽
站起来
全部看见了
不行的，全部看见了
害羞啊
勃起了，变硬了
好棒啊
阴茎好爽，好爽啊
好爽啊
真爽，好爽
真的好爽啊
真爽
爽吗
再来帮我爽吧
好爽啊
等等
真的好爽啊
爽吗？
好爽啊
真棒，好棒啊
插进来吧
真的好爽啊
好棒啊
再来
开始摸了
好爽啊
好棒啊
真棒，好爽啊
好爽，真爽
好好地抽送
好棒啊
真的好爽啊
再来，再来
好爽，真爽
好爽，好爽啊
真的好爽
要射了，要射了
再来，再来
好爽啊
真棒，好爽啊
真棒，好棒
妈妈，妈妈
好爽啊
真爽，好爽啊
很爽吗？
好爽，真爽
要射了
那样好爽啊
好好地帮我抽送
真棒，好爽啊
真的好爽啊
再好好地抽送
真棒，好爽
真的好爽啊
好爽
很爽吗？
再好好地抽送
那样好爽啊
真爽，好爽啊
不行，不行
射了，射了
射了
可以哦，射出来吧
射了好多啊
好多
全部射出来了
真的好爽啊
我说了不可以的
真的不可以的
你会帮我的吧
就一下哦
你很想和我交往吧
没事的，没事的
等等
你喝太多了
没事吧？
真的不能再喝了
适可而止吧
没事的
说了不可以的
喝了很多了
再喝
真是的
真的不行了
要喝多少啊
不可以的
不行，不行
说了不可以的
很想看吧
帮我舔吧
等等
等等，等一下
说了不可以的
真的不可以的
在做什么啊
说了不行的
喝太多酒了
真的不行的
妈妈
不行，不行
撒掉了
等等
真的不可以的
在做什么啊
不行，不能再喝了
喝太多了
真的不行了
不要再喝了
什么？
身体会脏掉的
好吃吗？
真的不行的
在做什么啊
说了不能再喝了
不可以的
真的不行的
说了不能再喝了
没事的
你喝大多了
不要再喝了
这是什么啊
不能再喝了
在做什么啊
想吃吗？
真的可以吗？
好好地吃吧
好好地舔吧
也吃这个
这边太透明了
赶快吃吧
不能这样玩的
这是妈妈的内裤
这是谁的错啊
都是你爸爸的错吧
真的不可以的
好爽啊
这样的很好吃吧
真是的，说了不可以的
全部吃了吧
全部吗？
妈妈在做什么啊
真是的
流下来了
都流到这里了
看看
真是的
全部看见了
真的好爽啊
看看，看看
真是的
帮我舔干浄啊
下面也是的
全流到下面了
真的吗
下面还会脏掉的
不行
这里很湿了
干净了哦
还不行
好好地舔干浄
等等，不行
这么难得的
很湿了
这里水水的了
好棒啊
就是这里
好多的蜜汁啊
再来舔吧
里面好多水水啊
好棒啊
干净了吗？
干净了啊
很奇怪了
没事的
坚持住啊
再来，再来
真的不行了
再来这边
要尿了吗？
等等，等等
这个不行，不行
用这个吧
真的要尿了吗？
要尿了，不行，不行
等等，等等
好多啊
这边都湿了
尿了这么多
在做什么啊
不可以的
真是的
清爽了吗
还好多蜜汁啊
很爽吧
全部射出来啊
里面还有吗？
碰到了吗
是的
全部射出来哦
不要，射了
不行，不行
射出来了啊
再来这边
好好地帮我爽
等等，等等
我说了不可以的
不可以的
等下，不行
等等
不行，不行
那样很糟糕的
没事的
不行，不行
算了吧
不行，不可以的
不行，真的不行
赶快回房间吧
真的不行
忍不住了，不可以的
不行，不行
住手，住手啊
怎么做好呢
不行，不行
真的不可以的
没事的
等等
在做什么啊
不行
好爽啊
真的不行
不行，不行
真的好爽啊
等等
好爽
很爽吗
不行
不行，不行
好爽啊
等等
插到深处了
再来一次
真爽，好爽
好爽啊
真爽
真爽，好爽
好爽，好爽
全部插进去了
从后面
从后面吗？
赶快的
真爽，好爽啊
真棒，好爽啊
真棒，好爽，好爽啊
射了，射
好爽，好爽啊
再插进来
射了，射了，射了
爽吗？
很爽吗？
好爽啊
再来做
是这样吗？
再插进来深处
到深处吗？
插进来深处
射了，射了
好棒，好棒
好紧啊
再来，再来
好爽啊
射了，射了，射了
要射了
妈妈
好棒啊
那里水水的
夫人，夫人
阴茎很硬了
插进去了
好爽，好爽
真的好爽啊
好爽啊
射了，射了
好爽，真的好爽
又撒掉了
这边也还有的
不行，不行
水水的
好棒啊
这里黏黏的
再来，再来插进来
真爽，好爽
妈妈，好爽
射了，射了
射进来里面
很糟糕呢
好爽啊
射了，射了
主演
椎名
导演
北野