老公
怎样？
那个 今天不行吗？
我明天要早起
真是的
都半年没有了
抱歉 等我工作不忙吧
我睡了
快睡吧 晚安
妈妈
等等
你一直在看？
妈 忍不住了吧
我帮你
会被爸发现的
你看
已经这么湿了
好湿唷
会吵醒爸的
不可以
我们是母子
你欲求不满吧
爸一直不碰你
对吧
不可以
身体很诚实唷
奶头已经硬了
不可以
欲求不满吧
我都知道
不可以
听话
腿张开
不可以
爽吧
不可以 去了
很兴奋吧
爽吧
好色唷
不可以
不可以 去了
好色唷
不可以
爽吧
很久没做 很兴奋吧
其实很想要吧
不可以
坦率点
去了
老公 辛苦了
谢谢
怎么啦？
没事
我去洗东西
你为什么要跑？
你啊
很寂寞吧 我来安慰你
放个音乐
爸 这音乐真棒
你懂吗？
对啊 爸品味真好
不错吧
对啊
比流行乐好吧
多听点这种的
有部电影都用这种音乐
下次借你看
真的？好啊
一定要看
你还有在玩乐团？
有啊
真的？
最近都没看你练习
太忙了
你腻了吧
要持久一点
不要一下就腻
我知道
运动你也是一下就腻
可能是像爸吧
我哪有
我很持久的
爸不是很多一下就不练了
那是因为我忙
很忙
真的？
是容易腻吧
但我都有练出成果
有成果就好啦
也是
我不是容易腻
都是有理由
我工作忙
每次都这么说
没办法 社会人士嘛
还要放吗？
拜托了
我先去念书
好
妈呢？
在洗澡
是唷
快去念书
你看 这么湿了
兴奋吧
没问题啦
没问题
趴好
好棒
来 帮我
不可以
好好舔
看着我
小声点
不可以
好棒
太深了
去了
好棒
快去了吧
去了
老公
毛巾放这唷
谢谢
不可以
他还在洗澡
没问题
不可以
没问题啦
好厉害
好大
好好舔
快点舔
快点
好厉害
对 继续
对
好爽
这样？
对 继续
好棒
加快速度
好硬
要去了
好棒
去了
好厉害
来吧
爸已经睡死了
没问题 他睡死了
不可以
听话 来
好
没问题
好猛 好湿唷
想要吧
不可以
很兴奋吧
启太
不可以
好棒
很兴奋吧
好害羞
很热唷
没问题啦
没问题
不可以出声喔
好漂亮
已经这么湿了
好棒
很想要吧
不可以
好猛
去了
好棒
没问题啦
会吵醒他
没问题
快帮我
好棒
没问题
来
快帮我
启太 不可以
快舔
没问题
好棒
好厉害
好大
看着我
好爽
彩香
帮我乳交
你的肉棒
好烫
好硬
好棒
用奶头摩擦
很好
忍不住了
来吧
可以吧
等等
没问题 小声点
会发出声音
不可以 好棒
去了
好棒
好棒 启太
启太
去了
不可以
好棒
好深
去了
不可以
不可以 去了
很爽吧
不可以
爽吧
去了
好好动啊
不可以 去了
去了
好棒
你趴下
等等
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好深
好棒
不可以
为啥不可以？
会高潮
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
好棒 好深
好深
去了
好棒
启太
好深
去了
不可以
忍不住了
去了
彩香