喂  我一个人没问题的
没有的 你在老家没问题吧
刚刚好是不是  再见
很好
来了
姐姐
健太午安
姐姐突然间怎么了
真是抱歉来打扰
加奈不是怀孕回去了吗
我想你没人照顾肯定很辛苦
过来帮忙一下
真是抱歉  但是我一个人
没问题啊  晚上也自己煮饭吃
这样啊
那么  既然来了
我今晚在这里过夜可以吧
是的  当然了
你就慢慢在这里休息
健太 我吃饱了
真的非常好好吃哦
这些就交给我吧
健太不要忙了
可以吗？
就是过来帮忙的  健太不要客气
那么不好意思 交给你可以吧
麻烦你了
健太  我进来了
干什么
我来帮忙
没关系的
不行啊
没事的你就交给我吧
不是的  不用啊
不要客气
不是的真的不用
糟糕了
不要客气  健太
不是的没有  我自己来
让我好好帮你
不是的
温度没问题吧
是的  一直都是这样  没事
这里没关系吧
不是的  没事
一定要好好洗一下
不用  没关系的
等一下
等一下  不要这样
好舒服的
让我帮你洗
好的
没关系的
好害羞
没事的
真是抱歉
好厉害  我帮你洗干净
糟糕了  真的
一定要洗干净
不是的  不行啊
我明白了
不是的
好硬哦
没问题吧  健太
是的
等一下  糟糕了
好厉害  好硬啊
没问题吧  健太
是  没问题
好厉害
没关系吧
是的  没问题
没关系的
干什么啊
等一下
我来帮你洗干净
好舒服
没关系的
加油
太棒了
糟糕
好厉害
好棒
要射了
可以的
可以吗？
可以哦
全部射出来可以的哦
不行  要射了
可以的哦
射出来
高潮了
太棒了  健太
射了好多
好多
抱歉
健太  我也要
不是的
不行啊  姐姐真不行
健太
健太  在干什么呢
不是的  不好吧
我喜欢健太的味道
等一下  不行啊
不行啊
真的好软
继续摸我
可以吗?
好软吧
好软
𪲛续摸我
不行啊
舌头恋续伸出来
好的
太棒了  继续摸我
继续啊
我想舔
想舔吧
真是漂亮
舔我
好的
很棒哦 健太
继续给我
可以吧
继续舔我
好的
真是太棒了
好棒哦
给我舔
太棒了
继续舔我
太棒
很想你舔我
好厉害
舔我
可以是吧
真是太棒了
好棒
继续舔我
让我兴奋
好的
舔我  变得好兴奋了
太棒了
好兴奋吧
真是太棒了
很色情的味道
很棒的味道
太棒了    好棒的感觉
继续让我舒服
好的怎么做才好
直接舔我
好的  可以吗?
怎么样  湿漉漉了
真是漂亮
健太  好舒服吧
是的
很棒的感觉
很棒的感觉  好舒服
真是好吃
摸我胸部
好舒服
来  继续给我
姐姐  我想从后面
全部看到了
全部看到了吗?
是的
湿漉漉了哦
继续让我舒服
好的
好舒服
小穴怎么样了
好湿了变得热热的
手指太棒了
好热
好热吧
好舒服
太棒了  好热哦
太棒了  健太好舒服
这里湿漉漉的
太棒了  湿漉漉的
是什么啊
湿漉漉的
好舒服
不行啊  要高潮了
继绩是不是
来  继续让我舒服
太棒了
这么粗了
让我看看
好害羞
太棒了
这么粗了
好多汁液出来了
健太 出来了这么多啊
太棒了  湿漉漉了
继续舔一下可以吧
太棒了  太棒了  好舒服
太棒了
湿漉漉的
太棒了  健太这么硬
继续给我
真是太棒了出来了很多哦
健太
接下来用胸部
夹住可以吧
继续  过来一点
太棒了  肉棒这么粗
想摸吧
健太
好舒服哦
太棒了夹住了
肉棒好粗  好棒哦
好多汁液  出来了哦
为什么出来了这么多
滑溜溜的汁液
太棒了  这个汁液
伸进去里面可以吧
太棒了  这个感觉
太棒了
怎么样啊  健太
夹住好舒服
汁液都出来了
好好忍住可以吧
出来了
舒服吧
好舒服
这个吗?
是的  真的要射了
不行  还不能射哦
忍不住
好好忍住
好好忍住啊  好舒服吧
要射了
胸部不行啊
插进去可以吗?
想插进去吗？
继续让我舒服?
当然了
来  这里  插进去啊
你看  小穴湿漉漉的
插进去可以吧
可以的  我想要你的肉棒
湿漉漉的
真是太棒了
好硬啊
太棒了  好粗啊
太棒了  健太  太棒了
太棒了  好硬好粗
好舒服
舒服吧
好舒服哦
小穴舒服吧
好舒服
太棒了  湿漉漉的
太棒了  好激烈
超舒服
进去里面了
都进去了
好舒服  这么激烈
高潮了
高潮了  高潮了
太棒了  进去里面了
好舒服
太棒了
继续  激烈一点
可以吧
好舒服吧
太棒了  太棒了  好硬
好舒服
不行啊  高潮了
太棒了
太棒了  继续插进去里面
好舒服
不行啊  健太
超级舒服
太棒了好舒服
好舒服哦
超级舒服
继续给我
对了  继续给我
舒服
不行了好舒服
继续让我舒服
可以吧  续让我舒服
超级舒服
不行了  要射了
可以的射进小穴里面
可以吗?射进去可以吗?
糟糕了  射了
射了
健太感觉怎么样啊
超级舒服
健太
好舒服
好舒服  好舒服
姐姐
这样啊
抱歉  最近我老公
和我吵架了
现在也没有让我回去
所以想麻烦你一下
姐姐
能否原谅我
不行  不行啊
我一直都喜欢你
不行啊
好舒服
舒服吧
健太
姐姐
太棒了  乳头变硬了
真是太棒了
想要更多吧
继续舔我
继绩让我舒服
姐姐那么我不客气了
真是太棒了
好舒服哦
太棒了好舒服
太棒了  湿漉漉的哦
太棒了
湿漉漉的
继续让我舒服
好舒服
这里是不是
好舒服健太
好舒服
穿了这样的内裤啊
不要
太棒了  好紧的样子
好棒哦
健太继续摸我
屁眼很漂亮哦
不行  不行啊
很舒服吧
不行了  健太
太棒了
高潮了
不行啊  好舒服
湿漉漉的
这里是不是
继续 继续让我舒服
湿漉漉的
继续给我
好舒服
健太好舒服
看着我这边
太棒了
高潮了  高潮了
继续给我
好舒服
果然好舒服
太棒了  好硬了
舔这里可以吧
太棒了  舔得好舒服
湿漉漉的
怎么样啊
好舒服
太棒了
太棒了  湿漉漉的
我想要更多
继续舔我
太棒了  好舒服
高潮了  高潮了
好舒服  湿漉漉的
舔一下乳头对了
太棒了
好舒服
好舒服  健太的
什么啊
我想要
忍不住了
瘾续让我舒服
当然可以
那么脱了可以吧
这里
健太插进去
这里可以吧
插进小穴里面
太棒了
太棒了  好硬啊
太棒了  好舒服
太棒了
来自己动起来哦
真是太棒了
健太太棒了
太棒了好硬
好舒服哦
高潮了
太棒了
好舒服
很舒服吧
舒服吧
太棒了  动起来
真是太棒了
好舒服
不行啊 高潮了
真是太棒了
太棒了
继续干我
这里吗?
继绩  健太插进小穴里面
不行啊
太棒了
自己动起来
全部进去了
太棒了
进去了  好舒服
进去里面了  好舒服
继续让我舒服
真是太棒
太棒了高潮了
太棒了
很棒
好舒服
太棒了
太棒了  小穴里面感觉到了
好舒服  健太好舒服
太棒了
高潮了高潮了
已经不行了
高潮了
继续插进小穴里面
好舒服哦
小穴好舒服
接下来从后面插进去
从这里插谁去太棒了
马上进去了
是的
太棒了  等一下进去了
健太  看到了吧
看到了  太棒了
好舒服
太棒了  好舒服
高潮了
好舒服哦
还可以插谁去吧
插进去
太棒了
好舒服
好厉害
真是太棒了
顶住里面了
好舒服
太棒l了
不行了啊
好舒服
太棒了
太棒了  好硬啊
喜欢吧
好喜欢
好舒服
不行啊
高潮了高潮了
太棒了
好舒服
高潮了高潮了
太棒了  好舒服
真是太棒了  姐姐
射进去啊
不行了
不行了 好舒服
我也是  不行了
高潮了
高潮了高潮了
起级舒服
可以吧
不行了  姐姐
不行了
不行啊姐姐
可以的
可以吗  我忍不住了
糖糕了  要射了
高潮了
不行了
太棒了  精液好热
健太