沙织和小武，好久不见啊
过得还好吧
好像过得不错
太棒了
有甚么好事情发生吗
没有
这位是和太太年纪差不多的后母
沙织说她是独生女
一直想要个姊妹
由莉和爸爸再婚了
像是多一个姊姊
很开心
她这样说着
不过一年前，爸爸过世了
后母很年轻，一个人留在老家
我们也很担心
抱歉，我又来打扰你们了
这么见外啊
累了吧
快点进来
把太太的母亲内射了
先坐着吧
我去准备茶
先等等喔
好累喔
没事
久等了
请用
谢谢
好像好生疏
喝啊
开动了
对了
可以住两三天吗
来是这么打算
但是妈妈没甚么要事吗
我没事啊
我都是一人
没什么事情啊
但是没有好对象吗
没有啊
我这边是乡下啊
妈妈真可惜
还这么年轻又可爱
爸爸也一定会这么想吧
没关系
对了，你们怎样呢
我想抱孙子了
妈妈这样说，真是尴尬
也没错啊
你们的小孩
一定很可爱的
要努力喔
要努力啊
老公
妈妈
还想着爸爸啊
抱歉
没事吧
如如
妈妈
没事吧
先坐着吧
诗织
我去叫她吧
我没事
我扶你吧
谢谢
诗织很心妈妈
个人a寂寞吗、
有可以，顾的人吗v
她
都这心啊
我们会常来
但是有.远
我没事的啊
如果你不介意的话
要不要和我们一起住
一起住?
可能还不是很可靠
有我可以帮上忙的地方
我都会帮
谢谢
我有点累
不管甚么事
我都会帮你的喔
抱歉
小武
受不了了啊
超棒
很漂亮喔
可以吗
这好热喔
再来啊
我也是
受不了啊
超棒喔
妈妈
小武
去哪了啊
在打扫庭院吧?
没事了
妈妈
我
可以吧
妈妈
超爽喔
妈妈超爽喔
妈妈
我受不了了
马妈
受不了了
可以吧
超棒
妈妈
好爽喔
妈妈超爽喔
超棒喔
妈妈
肉棒好大喔
妈妈肉穴这么好紧喔
好爽喔
超棒喔
妈妈超湿喔
好湿
超棒喔
好爽喔
去了啊
小武
妈妈
我刚刚见声音了啊
如妈
小武
我帮你擦背吧
但是
刚刚真是抱歉
我才是
突然那样做
小武
肉棒
好像有反应了
妈妈
这样会兴奋的哦
好温暖喔
妈妈这样的话
会变大喔
可以变大喔
爽吗
超爽
太好了
超棒喔
想射了啊
扭腰了
要动了吗
超棒喔
受不了了
好爽喔
用屁股洗
超棒喔
多洗一点哦
多洗一点喔
这样夹喔
露出来了
看见了喔
肉棒
好爽喔
扭腰了啊
好爽哦
肉棒都硬了
超棒喔
超爽喔
这样洗喔
这样摩擦超爽喔
都硬了喔
肉棒
阴核好舒服
肉棒超棒
我喜欢这肉棒
好硬
摩擦到了
超棒哦
没想到都硬了
爽吗
多摸一点啊
让我爽吧
可以多爽一点喔
多爽一点
超棒喔
超爽
超爽喔
妈妈超爽喔
再来喔
再来啊
射吧
超爽喔
好硬喔
肉棒超棒喔
妈妈这样超爽喔
这样超爽喔
射啊
好多哦，好多喔
好多精液和肥皂喔
超爽喔
真是不乖的肉棒
超喜欢喔
妈妈的身体
妈妈，我受不了了
不要继续了吧
但是
我受不了了啊
我对妈妈
但是，这次是最后一次了
之后就要忘记
之前的事情
但是
我也想要调整心情
所以
激烈一点吧
妈妈超爽喔
都热了喔
肉棒顶到了
好硬喔
激烈一点啊，用力~
多兴奋一点
变大了
肉棒变大了喔
好淫荡喔
这边都湿了喔
张开一点点
我想看
妈妈的~~~~
这样好害羞喔
超湿喔
湿湿的
拉丝了
张开一点喔
超棒
超棒喔
超爽喔
妈妈
爽吗
超爽喔
超棒喔
小武，爽吗
超爽喔
超爽啊
从下面舔上来
受不了了啊
超爽啊
妈妈的屁股超淫荡
好淫荡啊
多兴奋一点哦
再来
妈妈
我受不了了
淫荡的小穴
让我看看啊
超棒
看见了哦
好湿润哦
好湿喔
张开一点点
还没插入就湿了
超级湿哦
超湿喔
插深点
小武的肉棒
插好深喔
妈妈超紧的
这边超棒超有感觉
好深喔
让我看看
爽吗
超爽啊
妈妈超爽喔
超棒
超爽啊
顶到了啊，插到底了
妈妈
不行了
超棒喔
把屁股翘的高一点
超爽啊
妈妈超湿喔
超深喔
超爽喔
屁股超棒喔
自己动动看看
好爽喔
超爽喔
插入着喔
好深喔
好爽喔
超爽喔
屁股掰开喔
激烈一点吧
超爽啊
过来啊
看见了吗
看到肉棒了吗超爽啊是啊
一直插着妈妈的小穴
好激烈
一直插入着，不拔出来
超棒啊
妈妈超棒
插入着
妈妈超爽
爽吗超爽啊超爽
肉棒好大喔
去了啊
超棒喔
受不了了
张开一点
去了啊
妈妈
小武
说好了喔
之后要继续好好爱着我女儿沙织喔
妈妈