妈妈
小介君不行的
我说了不行
虽然不是亲生儿子
经常趁爸爸不在家侵犯我
这种关系和他说了不好
但是之后
越来越大胆
但是
其实我
妈妈
你在啊 好累啊
很好吃啊 早上好
谢谢你做饭
我要上班了
对不起 谢谢了
是吗 嗯 我走了
给你 我走了 嗯
你走好
等下
爸爸才刚走
妈妈 不行啊
妈妈
没事的
小介不行
不
不行啊
不行啊 果然妈妈奶子好美
妈妈
没事的吧
好吃
不要这样
不是 妈妈 我不要
妈妈屁股好美
道雄
我要吃
妈妈这里有好骚的味道
不行
不行的啊
不行啊
别看
妈妈
很脏的
这次
这边来
舒服吧
比刚才还硬吧
不要吗？
不喜欢的话为什么湿了？
这里
因为舒服
才这么多水的吧？
这么多水哦
不要啊
这样弄
妈妈
妈妈的这里好美
湿透了
妈妈
好多水啊 好厉害
我的
你也想要吧
摸摸
直接摸摸
拜托了
舒服
糟糕
好棒哦
好舒服
糟糕我的肉棒
想插入啊
这边
不行
舒服吧
想要对吧
躺下来
高潮了
舒服
不行了 妈妈
要射了
小介君
我想喝茶
好的 我这就去
小介君
没事的 摸摸
爸爸还在
住手
等下
给你 谢谢
好天气
稍微
任性一下吧
好天气
等下 爸爸还在
没关系
等下啊
爸爸来了就不做
不行啊
不行啊 爸爸来了就停止
没事的
会暴露的
妈妈别动
很快就结束了
不行的啊
等下啊
别看到怎么办
等下
不安静点会暴露的
不要不要
不要啊
不要不要啊
很好吃的
他来我会告诉你的
舒服
我还要还要
等下啊
舒服
没事的
拜托了 继续
舔干净
看着我
妈妈
小介
一起洗吧
等下
怎么了
我想一起洗
不行啊
互相洗吧
妈妈
不要
我帮你洗屁股用肉棒
不行吧
我帮你洗哦
舒服
等下
舒服吗
摸摸看
妈妈
没有
我帮你洗屁股吧
在摩擦吗
帮你洗呢
好舒服 继续吧
很好
来点唾液
用唾液洗干净
多来点
洗干净
好厉害
妈妈
这样吗？
好舒服 继续
妈妈
妈妈帮我弄干净哦
妈妈怎么办 不行了
这下洗干净了啊
上个厕所
别动
没事的 别动
去我房间
小介 对不起
但是我忍不住了
等下
不行啊
真轻松
不在啊
去喝水了吧
还要
妈妈
不要
果然妈妈好美
会暴露的
等下
变硬了
不行
不行啊
好美的屁股
小声点要暴露了
别这样啊
不行啊
妈妈
帮我弄
好舒服
妈妈
好舒服 妈妈
不行了
高潮了
妈妈
舒服吗
不行
不要啊
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
妈妈
高潮了
糟糕啊
不行了 好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
妈妈一起高潮吧
不行了啊 高潮了
要射了 妈妈要射了
妈妈
谢谢
我爱你
小介君
（结束）