大哥回来比较晚是吧
要不要三个人一起去玩呀
（wzhp1113制作）
我有三张水族馆的票
姐姐要不要下个星期天
一起去看看呢
有新的海豹名字叫敦子的海豹
听说超有趣的
感觉有趣的
怎么样呀要不要偶尔去玩一玩呀
大哥好像也蛮喜欢动物的
不过平时完全看不出来
是呀
对得
最近你跟大哥一起的时间
也不多吧
小玲你做家务很辛苦吧
晚餐的盘子我可以帮忙清洗的
你有什么可以尽管说的
好的
感觉一年之中
都是由你包了家务
今天要不要我来煮饭呀
可以吧
那个
我回来了
是大哥
他回来了
我来清洗
你打蛋吧
等这个全部洗好了
一起睡觉去吧
你有好好打蛋吗？
有呀 没问题吗
今天你都干些什么呀
今天吗？打扫呀 打扫吗
打扫了吗？
嗯
那里也打扫了吗？
干得不错嘛
最近大哥结婚了
开始了跟小钤一起的生活
小钤年纪比我要大但是跟我用敬语
说话感觉我们的距离无法缩短
我也想跟她好好相处的
这个你打算怎么办呢
这个怎么样呀
老公小武有没有女朋友呀
你问这个干什么
我怎么知道这种事情呢
你很在意吗？
也没有啦
如果你不在意的话
你就不要使用敬语了
可是我根本不知道怎么
跟年轻的男性聊天啊
我也会陪你跟他聊天的
可以吧
谢谢
呐 老公
今天
拜托了
我明天还要早起呢
不行啦
来嘛
一下下就好
拜托啦
真是没有办法呀
爽快吗？
好爽快
要去了
接下来
你要让我爽快了
真厉害
蛋蛋也帮我摸呀
太爽快了
已经可以了吧
好爽快阿
我想从后面插入
好爽快
好厉害
好棒
好棒啊
好棒 好棒
好棒
要去了
我想去了
要去了要去了要去了
里面爽快吗
好爽快
好棒
好棒好棒
要去了要去了要去了
你趴着
射了好多出来呢
射到这里面了
老公怎么啦
再来一次
我已经不行啦
再来一次嘛
已经足够了吧
我明天还要早起
让我睡吧
老公真是的
好爽快
爽快
好棒
好爽
要去了
还要 还要
我还要
好棒好棒
好厉害
好棒好棒阿
好棒好棒
还要 我还要
要去了
好爽快
好爽
要去了
小铃我明天要早点出门
今天就早点睡觉了
好的
明白了
今天大哥很晚回来吗？
是的他说过今天的会议会
结束比较晚会很晚回来
那今天就是我跟小铃两个
一起吃饭呀好紧张呀
也是呀
小钤我可以先去洗澡吗
好勒
我把毛巾拿给你 抱歉了
小铃真是的
怎么对后辈的我使用敬语呢
这样是无法长期下去的
小武我把浴巾拿过来了
抱歉
没有关系呀
你怎么啦？
没有 什么也没有
这是你的浴巾
谢谢
我说你呀
是不是不要对我使用敬语了呢
是的
我觉得你不对我使用敬语
我们会相处得更加愉快的
我也想跟小钤愉快相处的
要不要一起泡澡呀
好的
我是开玩笑的啦
可以吗？
那 那 那要一起洗澡吗？
好的
那你就进来吧
小铃 机会难得
你可以帮我淋背吗？
好的
水温刚刚好呢 对吧
是呀
谢啦 你要帮我洗吗
机会难得 好的
自己洗的话 很困难的
是的
没错 就是这样洗
好厉害
谢谢你呀
小铃
机会难得 前面你也帮我洗一下吧
好的 前面也一起
失礼了
来吧
偶尔一起泡澡也不错
对呀
你可以帮我打沐浴露吗？
好的
这样有人帮我洗澡
好久没有过了
我这里有肌肉吧
最近锻炼了一下
下面那里你也能帮我洗一下吗
再往下一点
还有一个地方
是必须要清洗的吧
这边
怎么啦
快点呀
要干掉了喔
好的
给我好好清洗一下
蛋蛋也帮忙洗一下吧
已经可以了
那我也来给你洗吧
你站起来吧
力度还好吧
是的
这里呢
那转到后面来吧
我帮你洗后背
你趴下来呀
我帮你涂沐浴露
我可以靠近一点洗吧
好的
都说不要敬语了
对不起
过来吧
你稍等一下
那我来帮你冲洗吧
我们到床上去吧
是的
小铃
真的可以吗
是的
没有关系的
可是
平常小铃你都很冷淡的
为什么今天
我以为你讨厌我了呢
不是呀 没有呀
其赏我是对小武你比较在意
是这样的吗？
不过这种事情
你要保密喔
这是当然的
那小铃 你就不要使用敬语了吧
好的 我不使用了
那就好
小铃 我也想跟你
跟小铃愉快的相处
是的
所以不要使用敬语了
我可以继摸你吗？
你真的好漂亮呢小钤
谢谢
我可以摸吧
是的
小铃你这里有感觉的吧
没错
实在太漂亮了
我很开心
小铃
太厉害了
我可以舔你的吧
是的
可以吧
你爽快吗？
好爽快
太厉害了
好厉害
小铃
我想让你更加有感觉
要怎么样让你有感觉呢
我有感觉的
把屁股撅起来呀
好的
真厉害
屁股也好漂亮
小铃
最敏感的部位
还是这里吧
很湿了喔
太厉害了
你有感觉吗？
我的这个
转过来呀
没错 转过来
真厉害
太漂亮了
要我怎么做
你才会爽快呢
我可以舔吗？
是的
小铃 非常爽快喔
好厉害
小铃 我想让你爽快
怎么样阿
好爽快
好厉害
好棒
太厉害了 小铃
真厉害
继续吧
可以吗
里面呢
变成什么样啦
真厉害
很湿了呢
你爽快吗？
好爽快
好厉害
好棒
好爽快
这里爽快吗？
是的 好棒
那我继续了
这个好棒
好爽快
爽快吗
太厉害了
好棒
还要我更加深入吗
好棒 就是那里
这里吗？那里
我再深入一点了
这个好爽快
这个吗？这个爽快
好爽快 好棒
爽快
太厉害了
你能让我爽快吗
你来让我爽快吧
超爽快的
太爽快了
乳头好爽快
没错
太厉害了
这个好爽快
没错
就这样
跟我一起
感觉如何呀
跟大哥相比
我怎么样呀
好大
真的吗？
你喜欢吗
小铃
好厉害
好爽快
你能帮我舔吗？
好的
太厉害了
好厉害
太爽快了
小铃
太厉害了
太爽快了
好爽快
好厉害
太厉害了
小钤
我也想舔小钤的
过来这边
可以啊
好爽快阿
爽快是吗
小武
我好爽快
好厉害
好爽快阿
好厉害阿
小铃
你下面湿嗒嗒的了
小钤
我可以插入吗
什么呀
这个
我可以插入进去吗
好的
可以呀
我会很轻的
你躺下来呀
我想插入了
要插入了喔
好的
小铃
好厉害
爽快吧
我的爽快吗？
好大
好棒
你躺下去
怎么样阿
想不想我再深入一点阿
小铃
拜托你了
这样呢
好棒
里面好棒
太爽快了
好棒
好爽快
好厉害
好棒
大厉害了
太棒了
真美味
超爽快的
这样可以吗
好爽快
里面插入满满的
我会让你爽快的
好爽快阿
我快要去了
我可以去吗？
我要去了
要去了
过来这边
太爽快了
我也很爽快
湿嗒嗒的了
这样爽快吧
是的
太爽快了
这里面
好爽快
好爽快阿
太厉害了
这个好棒
要去了
好棒好棒
真棒
把这个解开了吧
太漂亮了
来呀
好厉害
要去了
太厉害了
小铃 插入的部位
看得很清楚呢
好爽快阿
要去了
太厉害了
小铃 我想看着你的屁股来插入
可以吗
转过来
小铃
看着我呀
没错
真厉害
真的好漂亮
好爽快阿
好棒
这个好棒
太厉害了
小铃
好厉害
爽快吧 好爽快
太厉害了
要去了要去了
要去了
小钤我从后面插入吧
小铃
你趴着呀
快点插入阿
你自己打开呀
好棒
好棒阿
好爽快
我也是
我也爽快
好棒
要去了 要去了
好棒 好棒
要去了 要去了要去了
太厉害了
你去了是吗
好棒
真棒
好爽快
这个好棒
这个好爽快
还要
我还要
好棒
真棒
要去了
好爽快
真厉害
就是这个
这个太棒了
太厉害了
我还要再深入一点
继续
太爽快了
好棒妤棒
太棒了
好棒
好棒阿
要去了
这个太厉害了
好厉害 好厉害阿
那里好棒
好棒
真棒
太爽快了
好棒 真棒
太棒了
要去了
太爽快了
还要继续吗
不行了
实在太爽快了
你躺下来
太厉害了
太爽快了
真爽快
你这么有感觉
我好开心
好棒
超爽快的
好爽快
太爽快了
小铃
我无法忍耐了
你射到我里面去吧
可以射到里面吗？
可以射到里面
我已经不行了
全部射到里面去吧
小钤
全部射出来阿
要射了
小铃
太棒了
接下来我们也好好相处吧
瞒着大哥
接下来也请多多关照了