哥　好饿唷
去买吃的
- 有点心吗？
- 没有
好饿唷
想吃汉堡
- 汉堡？
- 对啊
- 去买啊
- 我这个月花太多钱啦
- 管你啊
- 没钱了
那我给你钱　你去买
- 可以吗？
- 要买我的份
- 好
- 拜托啦
今天晚餐想吃啥？
都可以
你比较会做的
就好了
这样啊
随便做做就好了
做什么都行
- 那我炖肉
- 没问题
- 怎么了？
- 抱歉
在干什么？
抱歉
你们这么想看？
那个
没想到继母是这样的美女
才会忍不住
很抱歉
要摸吗？
不可以啦
我们没那意思
要保密唷
就可以摸
不好吧
那个
我想摸
你啊
要保密唷
真的可以？
保密就好了？
来吧
可以吗？
要温柔唷
这样？
变硬了
用捏的
或摸的
好棒
摸吧
痛吗？
好棒
真的？
越来越硬了
好棒
对
我们
一直看著你
一直想摸你
对啊
一直好在意
好棒
一直憧憬你
好想舔
我知道了
可以唷
可以吗？
要保密唷
来吧
好吃吗？
好棒
- 太好了
- 好棒
好棒
好吃
太好了
- 有奶吗？
- 说不定有唷
真的？
好棒
好吃
再来
好棒
忍不住了
可以唷　来吧
好棒
奶头硬了
因为很爽啊
- 痛吗？
- 好棒
好棒
太好了
好开心
好棒
再来
我们兄弟很行吧
好棒
再来
去了
开始爽了
谢谢你
可以跟你们变要好就好了
真的呢
真奈美
怎么了？
那个
可以的话
请让我们摸奶
不可以　被发现怎么办？
拜托你
好吧
但一定要保密唷
谢谢
可以吧
可以唷
好棒
爽吧
- 好棒
- 真的？
我们想直接摸
好棒
痛吗？
我拿道具来
我们特别准备了道具
是可以啦
会很爽的
那啥？
有趣的玩具
来吧
先弄硬
爽吧
很爽吧
好棒
来吧
可以吧
来啰
可以吗？
开始啰
好棒
你看你的奶头
好害羞
好色
好棒
你躺好
开始啰
你听
这啥？
第一次用
开始了
出奶了
好棒
再来
可以吗？
我们可以叫你妈吗？
来吧
妈妈
太好了
好开心
好棒
来吧
爽吧
好棒
越来越硬了
- 很爽吧
- 谢谢
去了
去吧
太棒了
妈妈
接著
换这个
帮你按摩
你们真温柔　谢谢
可以吧
开始啰
好棒
谢谢你
我们会帮你按摩
谢谢　好棒
好棒
你每天帮我们做菜
谢谢
谢谢你帮我们打扫
我会帮你按摩
好开心
好棒
越来越硬了
好色唷
谢谢
为了感谢你
会好好帮你按摩
真温柔
好棒
放松
太色了
- 好棒
- 爽吗？
好棒
你们真行
太好了
好棒
可以吗？
脱掉啰　妈
好棒
我看看　好棒
第一次看到
好棒
太棒了
手指
被吸住了
好棒
好棒　手指被吸住了
再来
去了
好棒
好色
腿张开
忍不住了
也帮帮我们
好好舔唷
好大唷
很脏的
刚尿尿过
好棒
好吃
爽吗？
好棒
也帮我舔
我也要
爽吗？
好棒
去了
不可以　去了
好棒
奶头越来越敏感了
再来
忍不住了
- 可以吧
- 可以唷
要插了
要保密唷
好棒
好爽
去了
好棒
再来
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
太爽了
再来
好棒
去了
好激烈
好棒
去了
我变的好怪
好棒
奶头好硬
- 爽吗？
- 好棒
好棒
去了
再来
好棒
- 爽吧
- 好棒
让我更爽一点
好棒
妈　好爽
爽吧
好棒
要去了
可以唷
我想射在奶子上
可以吗？要去了
去了
好棒
射好多
去了
我也要去了
不可以
去了
真奈美
- 怎么了？
- 可以吧
我忘不了你
想跟你两人独处
可以吗？
拜托你了
好啦
先洗澡吧
我帮你洗干净
好棒
好硬唷
冲水啰
好棒
谢谢
换我了
好棒
好硬
换我帮你
帮我爽吧
拜托你了
好硬唷
好棒
爽吧
帮我舔
好棒
爽吧
激烈一点
好棒
爽吗？
好激烈
继续
- 要去了
- 可以唷
要去了
- 去了
- 射吧
好棒　好多
好棒
接著去床上做吧
走吧
妈　可以吧
要保密唷
好软
妈妈
你喜欢奶子呢
看到奶头了
硬了呢
爽吧
好棒
奶头硬了
让我多听点
好棒
看我
爽吧
好棒
越来越敏感了
- 喜欢吗？
- 喜欢
好棒
喜欢被舔？
喜欢
妈妈
我准备了不同玩具
是唷
来吧
可以试吗？
可以唷
来吧
- 这个
- 这啥？
好棒
我一直很在意
来吧
好棒
好棒　好像被舔
加快啰
好棒
爽吧
换这个
好像被舔一样
再来
- 好像被舔一样
- 真的？
好棒
爽吧
去了
去了呢
好棒
再来
还有别的玩具唷
可以吧
为了我买的？谢谢
- 为了你买的
- 真温柔
这啥？
没看过吧
来
用这个夹住
好棒
太色了
好色
好棒
太色了
爽吧
好棒
好烫
好色
好棒
不可以
去了
好色
爽吧
再来
可以吧
好美
- 好害羞
- 太美了
好棒
舔啰
去了
好棒
来吧
去了
太色了
再来
好色
太色了
换我帮你
好棒
- 好棒
- 爽吗？
好厉害　好爽
好棒
爽吗？
这样？
来吧
好棒
- 好棒
- 再来
继续
好棒
- 好吃吧
- 好硬
好棒
妈妈
忍不住了
可以唷　来吧
太色了
来吧
插啰
好棒
这边呢？
都看光了
好棒
去了
- 好棒
- 去了？
忍不住了
去了
好棒　去好几次了
自己玩奶头
对
好棒
去了
起来
好棒
去了
奶头好爽
好棒
去了
自己摸
好棒
去了
妈　你趴好
插啰
好棒
好爽喔
去了
去了呢
好棒
去了
再来
好棒
爽吗？
去了
不可以　去了
好棒
爽吧
去了
再来
好棒
奶头硬了
好烫
去了
好棒
- 爽吗？
- 好棒
好棒
爽吧
去了
好棒
不妙
- 去了
- 要去了？
- 好棒
去了
妈　爽吧
射吧
太爽了
不妙
- 去了
- 不可以
不可以
- 好爽唷
- 我也是
明天也继续做吧
好啊