结束了
要去了
我回来了
为什么这个时候？
欢迎回来
今天回来好早  怎么了？  今天身体不舒服，早退了
是吗？喝茶吗？
好
真想摸一把
想到了
给你  谢谢  身体没事吧
是的，在学校吃过药了，感觉没问题了
是吗？
抱歉  没事
没事吧  洒了一地  没事
为什么没穿内裤？  等等
这个对吧
等等  我知道的
妈妈在这里腿张开自慰，我一直都看着的
爸爸现在出差了，很欲求不满吧
才没有  真的吗？
等等  欲求不满的话我来满足你
等等  快停下
不要
欲求不满的话，会自慰吧
不是的  腿分这么开
不怕被看见吗？  这件事情
我来满足你  不要  想要吧
快停下
不可以  我来满足你
为什么遮住？  快停下
有什么不好的  我刚可是一直在看呢
妈妈的屁股真美啊
不要
怎么了？害羞吗？  不要  自己不也会吗？
看一下而已，别乱动
快停下
不要
遮住的地方，我想看一下
不可以  湿了呢
舒服吗？
还想要打爆
快停下
刚刚不是很淫荡吗？
不如我来让你舒服吧
好硬啊
不要
这么不情愿的话，我就去告诉爸爸
妈妈分开腿自慰  不可以
再来一次刚刚的姿势，来啊
腿张开
手拿开
要不我给爸爸打电话吧  不要
不要
真美啊
妈妈，刚摸了哪里？这里吗？
这样舒服吧  不是的
怎么样？  不要这样
我全部都看得见  不要
不要
不行了
怎么了？  刚刚你自慰没有高潮吗？
难道刚刚不够爽吗？
里面也想要吧
不是的
这样怎么样？
好舒服
这样不够吗？  这个
不行了
不行  什么  不行
接下来用我的舌头让你舒服  不要
不行了
屁眼也要舔  不要
不可以  没事的
屁眼分开，抱着腿
不可以
不要
刚刚不是在自慰吗？
我还想看啊
不是喜欢自慰吗？腿抬起来
摸啊
妈妈，想要这个是吧
这种事情
也给你看我的吧
来
摸吧
要不放进嘴里呢
舔啊
来
我这么硬，是谁的错
这样更好插入
怎么了？难受吗？
嘴难受的话就用手
来
妈妈，腿张开，里面想要吧
不要
来啊
爸爸又不在
里面想要吧
腿抬起来，给我看啊
这里也是
不行了
不舒服吗？要插入了哦
舒服吧
爸爸不在，就让我来让你舒服吧
不行了  舌头伸出来
舌头伸出来
舌头再伸出来点
好舒服
要去了
我想后入  别这样看着
不是想要吗？
分很开了  想要吧
别乱动
不行了
不要
来
不行了
坐上来
不得了
起来
不行了
不行了  要去了
不可以
你还想要吧  不要
想要吧
不要
继续，腿抬高
不行了
不行了，忍不住了
要射了
以后别这样了
说好了
只限今日
妈妈，我也可以一起吗？
干嘛  不可以吧
有什么关系，这样更亲密
不是这个，爸爸不在的时候就这样一起洗吧
偶尔也这样吧
不可以  为什么要遮住？
我知道了  那我给你洗身体吧
不用的  没事的  来吧
我什么都不做  洗洗而已
好吗？
手好碍事  别这样啊
怎么了？
但是那里...  没事的  给你全部洗干净
转过去  好了
洗一下而已  屁股翘起来吧
这边  我要洗重要的地方了
不用了
是吗？你屁股太紧了，分开点
你这样动我洗不了啊  别用力
这里也要弄干净啊
不用了  是吗？
那就算了吧
我说  洗了以后又有奇怪的心情了
我不会再做什么了
不可以  帮我弄啊
不然我很兴奋，会忍不住的
可以的吧
这里也是
射了就结束了啊
射了就结束了  继续啊
我想被乳交
怎么样？
不动起来的话  没有用的
用乳头摩擦一下，像这样
快射了  用嘴吧
继续
不得了  要射了  舌头伸出来
爽了  吐出来吧
抱歉  刚兴奋了
妈妈，这个样子怎么样？
虽然害羞，但是很兴奋
屁眼也看得见哦
我可以靠近看吗？
要看了
为什么这么兴奋？
还想更舒服吧
可以用这个吗？
这个振幅怎么样？  痒痒的
会让你很舒服的
腿张开
好舒服
想碰哪里
哪里好  这里
好舒服
怎么了？
要去了
高潮了吗？
小穴在收缩呢
屁眼也要吗？
别乱动
不行了
屁眼也高潮了吗？
真是变态  腿张开
还有好东西
看
里面也想要吧  想要
好厉害
好舒服
里面怎么样？
不行了
要去了
不行了  接下来这个
好舒服
不行了  又要去了
插好深啊
再强力一点的  要试试吗？  来吧
说  哪里想要
里面  想要
就是那里
好舒服
要去了
还想高潮吧
可以再强一点吧
太舒服了
好厉害  要去了
要去了
高潮了吗？
舒服了
妈妈  怎么了？  好像力气呢
不可以  不要
妈妈，我想帮你
不可以  就一次
快停下吧
想要的吧
我们这次做到最后
怎么样？有反应了吗？  没有
没事的
脱了吧
怎么了？  没事的  腿张开
来了哦
腿抬起来
不行了
看得见啊  屁眼
怎么样？
再分开点
这样好害羞
不要这样看着
看得好清楚
好舒服
这里摸了以后  好粉啊
不行了
收缩得好厉害
可以一直分开吗？  好
为什么这么湿？
被看着兴奋了吧
不是的
这里想要吧
怎么办好呢
拜托了
想怎么样？
想要的吧
不行了
好激烈  要去了
要去了
不行了
接下来  这样
来躺着
看得好清楚
舔吧  没有这种体位被舔过吧
从下面看
不行了
妈也来吧
好舒服
屁眼我也要摸
这里也舔吧
想要的吧
我要插入了  你知道该是什么姿势吧  不是这样
插进来
好舒服
不行了  再深一点吧
这个不可以
好舒服  舌头伸出来
好舒服  看
不可以
不行了  要去了
要去了
插得深吗？  很深
好舒服
不可以
不行了  好舒服
要去了
转过来  对着我
好舒服
好厉害
要去了
屁股对着我  分开你的屁眼
怎么样？  好淫荡
用力操我
好舒服
不行了
好厉害
我要好好看这屁眼
不行了
好厉害  这个好舒服
要去了
太舒服了
好舒服
要去了
来接吻吧
好舒服
好厉害
妈妈，舒服了吗？
我也想舒服
不行了
不行了  要射了