近亲相奸 火热的母子本能 无法忍耐的闷热子宫
好热
今天真热
我原很反感爸爸再婚
志穗
老爸说她是公司的前部属
但我们的年纪很相近
她跟老爸 一点都不配  是个美女
老爸好像也一点都没发现
志穗背叛他了
那像伙是谁
果然是外遇了
那我下周再来找你
再见
我等你
怎应了大辅
我
怎么了吗
我……看到了
看到什么
我看到们跟没见过的男人接吻
我吗
你自己清楚吧
没想到你背叛老爸
你是欲求不满吧
对不对
抱歉大辅
都是这个身体的错
大辅不要
为什么
不可以
老爸都没跟你做 你才会道样
跟野男人搞在一起吧
放手
大辅别这样
怎样  你不是很大胆吗
你自己……
给我看有多下流
不要
既要跟别人做的
那就让我帮你满足
大辅不要
那是由我决定的
给我看
别遮住 不准遮住
不要
给我看
不能这样做
是你己先做的
很想这样吧
不要
真的别这样
脸看着我
志穗 好好着我
大辅 我真的觉得不好
现在说晚了
这里被摸很敏感吧
看就知道了
怎样
拜托
不行
这样做不行
不能再继续了
太晚了
这胸部……
志穗
很舒服吧
大辅
怎样
被摸就很有感觉吧
手拿开
这里也想吧
张开
大辅别这样
是你先外遇的
很舒服吧
怎样
你跟那个男人做过了吧
我都知道
你原谅我
不原谅
怎么可能原谅
怎样
大辅不行
不是湿了吗
不行大辅
有感觉吧
多给我看看
没关系的让我看
大辅
这样是不行的
是我的错
不能再错了
我来满足你
拜托
转到后面给我看
你的屁股很下流呢
大辅
你就是用追身体勾引男人的对吧
不行
好舒服 这不可以
你原谅我吧
不能再继续了
大辅
你说什应
好了  把屁股抬高
不用再说了
是谁先做这种事的
那个男人有这么做吧
不要
大辅
别再摸了
真的不能再继续下去了
啰嗦
给我看
我好好看清楚
个要
不行大辅
不行什么
还不是被我看了
我来帮你舔吧
你那么喜欢的话 我来舔
不行
不要
大辅不要
都这么湿了
不行
别遮
不能看
不要
我来看
很舒服吧
看着我
快住手大辅
对不起 拜托你原谅我
我不会再外遇了
你还不是湿了
怎么，很舒服吧
怎样
大辅
怎么了
刚刚被我舔到去了吧
回答我
你去了吧
人说也没关系
我就继续
还不是湿了
很舒服吧
不行
想要更多吗
要去了
好湿喔
快住手
大辅 这样不行
不要
现在说太晚了
大辅住手
不能脱
我让你舒服  你不是喜欢吗
未经许可勿做商业用途
等等
这样真的不好
用这里
到不起
大辅 对不起
还要
让我舒服
我知道了
那样你就曾放过我吗
谁知道呢
还没我舒服够
过来给我吹
自己来
快
大辅对不起
好啦
没那么简单放过你
很抱歉我搞砸了
好了快点帮我吹
这，够了吗
哪有可能这样就结束
起来
我要插连去
这个不行
大辅 我要插
不行
不行 你喜欢这个吧
这样做就太过份了
我真的觉得不好
要 我要插
大辅
怎样
不行
不可以
不能插逛来
个要
拿出来
我们是母子
我没当你是妈妈
我不承认
快拿出来
不能这样做
不行
被我插进去了
拜托
坐上来 快坐上来
很舒服吧
不行
好了快点
大辅不行
很舒服吧
怎样小穴
不行
大辅
对不起
这样……自己不会摇吗
不行 才不拿出来
会不会摇啊
对不起
你放过我
真的不行大辅
不要
要去了
又去了吗
还不够
这次换要从后面插
不行
不行要去了
看这里
下能再做了 真的不行
不行要去了
去了很多次吧
很舒服吧
感举怎么样
不要
大辅
大辅 不行
怎么办
大辅粗粗的肉棒
一直狂插我的小穴
都说了了不行
我对不起他
都已经说不可以了
好舒服
大辅
对不起
这样做
对不起我不配当妈妈
可是我“好感觉
老公……对不起
不行
不能这样做
大辅
未经许可勿做商业用途
你爸爸也在
你爸爸在家
过来这
大辅
大辅 我还是
好了
还是 不行
大辅
等等
好了
大辅
上次的事情我忘不了
对不起
再给我
想要吗
我还想要
大辅
这里也要吗
不行..这样会很快去
不行 会很快去
那就去
不行
要去了 不行
还想要对吧
不行
湿湿的小穴
来舔我
大辅不行
妈妈霆要去了
不行
不行要去了
要去了
不行
好舒服
好棒
很舒服
很舒服对吧
不要去了
要去了
大辅
换我让你舒服
我也帮你
我不配当妈妈
我想要……吸我
你好敏感
大辅舒服吗
很舒服
你好像很舒服的样子
被我弄的，
这里都硬硬的了
真想要
好棒
舒服吗
好棒 越来越硬了
肉棒好厉害
舒服吗 很舒服
志穗
用胸部夹住
真拿你没办法
你会原谅我这个失败的妈妈吗
我会的
好舒服
肉俸很硬喔
你想要吧
硬硬的肉棒
可以给妈妈吗
当然可以
我的小穴里
用力插进来
我忘不了
想要我的
对吧
拜托插进来
请插进来我的小穴
大辅的肉棒
插进来里面
好棒插进里面好深
好舒服
再深一点
这感觉好舒服 受不了了
我还要
大辅
不行
好舒服
要去了 不行了
好棒
好舒服
要去了
不行了……怎么办
忍不住喷了
对不起大辅
喷了好多
我先拖掉
没关系
不行等等
不行
要去了
去了吗
我去了
未经许可勿做商务用途
好舒服 肉棒插进去了
好舒服
很舒服
好舒服 我也是
不行
好舒服
要去了
大辅的肉棒好舒服
好舒服
深一点 用力插
要去了
好舒服
好棒
好舒服好舒服喔
我也是
插那
插那里好舒服
好棒
要去了
好舒服喔
这样
换我了
好舒服
不行不行..好舒服
不行要去了
要去了
好舒服
大辅
插进妈妈的小穴了
一直猛插
有看到吗 看到了
好舒服
要去了
好舒服喔
好棒
舒服吗 很棒
好舒服
好棒
直插小穴深处 好舒服喔
我也是
好舒服
好棒
硬硬的肉棒直插进来
不行
舒服吗 很舒服
插进来
进来
肉棒……
好舒服
太舒服了
插的好深
真的好棒
好舒服
不行..要去了
要去了 不行不行
要去了
好舒服
我还想要 不要拿出来
好棒 又大又硬
好舒服
我也很舒服
再插售来
好棒插的好深
好舒服
再插连来
好舒服还要
好舒服要去了
大舒服了
插进来
好舒服
肉棒好舒服
大辅 好舒服
不行 要去了
舒服吗
精液
好舒服
不行了……
要去了吗
可以吗
不行 好棒
不行
射给我
要去了
肉棒在动
大辅
志穗