这样如何？
很有新意呢
真可爱
谢谢
比YA吧
真好
谢谢
比想象中适合
真的吗？那太好了
真的很美呢，请来准备了
真的很好呢
谢谢
对了，来拍个照吧
这样可以吗？
看这里
可爱呢
谢谢   来比YA
可爱吗？
可爱啊
这么开心啊
再可爱点，对
我一定不会原谅的
竟然赶走妈而再婚
老公，等等啦
你先离开一下
我先到外面
可以了
可是    可以的啦
可是老公...
他是男人了，自己可以的
别那个脸，要笑啊
真可爱呢
拿捧花吧
对呢
好了呢
谢谢
真是不错呢
是啊，是好回忆
真幸福呢
我也是
真好呢
是呢
看著有点想要了
说什么
说什么啊
看一下就好
会被人知道的
不会啦
会脏的，不行啦
不行啦
老公不行啦
会搞脏的啦 老公
不行，会被知道的
起来啊
会被看到的
会被知道的啦
不行啦
可以的啦
会被看到的
来用一下嘛
脚起来
会被知道的
不行了
很兴奋了...
不行...那我来吧
真的？
真的不会有人来吗？
看这里，只用嘴
看这里
结束了，不行啦，会有人来的
再一下啦
不好啦
不都用了
新东宝翻译制作
色花堂 tko 自提润色
结束了   再来一下
真的要？   来啦
有人会来的
再来一下
可以射嘴吗？
要射了
射好多呢
好爽
真是的
穿好吧
是啊
（新婚初夜相奸）
（被义子奸污的新娘）
回来了
怎么那么早？
想早点看你啊
很开心啦，但公司没问题？
放心没事的，大家还叫我快回来
老公要好好支持哦
老公当然会支持啊
会很好的
真开心
不行   为什么？
不是说好了？
不行会很痛苦的
为什么一定要呢？
拜托啦，想和你搞啊
不行   受不了噜
说好要忍到结婚典礼的
说为了我可以忍不是？
我很认真想呢
说很看重我不是？
知道了
可是毕竟一起住啊
不行
不行？
那让我看...自慰？
我想看，可以吧！？
知道了
那就来用吧
脱了...脱？
穿这种的啊
揉起来吧
这样子？
害羞啦
是吗？奶有感觉了？
让我多看点
害羞啦
从下面来
我也来好了
你也要吗？
用奶头
奶头？
把手指弄湿
多一点
来用了吧
要去摸啊
再弄湿点
屁股对我
裙子弄起来点
翘好吧
用吧
翘高点
好怪啊
再来一点
看这里
爽了呢
那让我多看点
让我直接看
要脱吗？
用得很好
要去了
还不行
不行？
还不行？
要弄开点
这样？
对，弄开
要去了   想去？
可以去？   可以啊
让我看如何？
如何啊？
这么啊，好湿啊
好兴奋
害羞啦   好期待能搞
很好的
真的？
还以为在努力做菜
不会原谅的
今天吃什么？  你说呢？
咖喱给给？   对了
我去换衣服
真舒服
是啊 很好
真幸福啊    是啊？
因为看到你的笑脸啊
我也是啊
真的？就算我是大叔也？
真美
谢谢
今天我来帮你洗
真的？那就来吧
坐好
这里吗？真是的
好多泡泡哦
是啊
奶子真美
谢谢
好软
是吗？
怎么？   好痒
不行，要挺好才能洗
怎么？
真有趣
新东宝翻译制作
色花堂 tko 自提润色
洗屁股哦
屁股吗？
看著我
这么？
真美
是吗？
要弄干净哦
在洗哦
看这里哦
弄干净哦
可以多一根吗？
过来面对我
脚起来
好爽
都站上去，蹲下来，可以吗？
站起来
喷出来了
好湿呢
我爱你
我也是
真是很好呢
是啊
真是很不错呢
真的？因为我弄的
其实想弄更多吧
好色啦
因为你湿了啊
又来了吗？
我会报仇的
真开心
我也是
好美呢
谢谢
爱你哦
我也是
可以拜托一件事吗？
可以穿上吗？
要再穿一次？
真美
还在换啦
帮我弄后面
如何？
让我看，果然很合     真开心
第二次了呢
坐好
有你真幸福
又这么说了
真的可以吗？
我爱你
做什么？
住手
住手     吵死了
住什么手啊？
都怪你
知道我妈有多辛苦吗？
竟然只想自己幸福
这我绝不原谅
妈的难受我就让你知
住手
不要啊
抬头
住手
不要啊，住手
爸你看好
住手
让你好好看著啊 老爸
这样如何？
明白难受了吧
才不会让你们幸福
奶头硬了啊
其实谁都可以吧
不是的
穿什么婚纱啊
要好好享受啊
不是老爸也可以吧
你爱我爸？   爱啊
多爱？   很爱啊
做什么？
过来
不要啊
让老爸看好
住手
有看到吗？
老爸看好啊
全都是老爸的错
和他结婚的你也有错
老公救我
他什么都做不了啊
救我
会让你知道我妈的难受的
对不起    不会原谅你的
给我道歉    对不起
听不到    对不起
绝不原谅的
求我爸救你啊
老公
让我看屁眼
也让老爸看了吧
翘好啊
是这样的屁眼啊
真下流
弄开了呢
住手
老爸舔过了吧
不要了，救我
救我
让我多看点
住手
老爸插过了吧
里头好开啊
真下流啊
谁都可以嘛
不是的
好色的小穴啊
被义子弄得有感觉了啊？
住手
有爽吗？
竟然弄脏了啊
老公
给我舔
好好舔吧
老爸看好，都含入了呢
好好弄著
做什么啊？
嘴不好？
给我好好弄啊
还是下面的也要？
过来
那就给老爸看你的感受吧
屁股翘好
老爸，要爽了哦
有感觉了吧
可以爽哦
新东宝翻译制作
色花堂 tko 自提润色
好好感受啊
老爸为什么不看？
抬起来啊
好好看著啊 老爸
求我插啊
请多插我吧
有感觉吧
看老爸啊
这很重要的
上来吧
坐上来吧
快啊
多摇点
摇起来啊！
老爸，插入有看到吗？
给老爸看脸吧
爽吗？    好爽
什么爽？   老二好爽
听不到，好好说啊
老二好爽
说啊
再来
不要了
老爸看好啊
求我用力插
用力插我
再说啊
用力插我吧
求我深插
请深深插入
说老二最赞了
说啊
这根老二最赞了
求我中出
说啊
请对我中出吧
听到了吗？老爸
再多说点
说啊
请对我中出
想要精子吧？
请射吧
求我用力射出吧
请全射到我体内
继续
请对我中出
来弄干净
老公，对不起
这样就明白我妈的难受了吧