喂？
嗯 没关系的
我一个人也还可以
不要担心 没问题的
好
拜拜
老婆怀孕期间回娘家
现在剩我一个人住了
好久没一个人住了
虽然感觉轻松多了
但一个人还是会感到寂寞
这种寂寞感会持续多久呢？
姐？
晚安 达也
你怎么突然跑过来了？姐
不好意思 没跟你说就跑过来
蕾奈现在因为怀孕回娘家吧？
嗯...
就想说达也你一个人住
应该会很辛苦所以就过来了
不好意思还让你跑一趟
但是我一个人没问题的
之前也很长时间一个人住
我自己也很会做饭的
是喔...那都过来了
今天可以住这里吗？
啊...没关系喔 当自己家
谢谢
达也 多谢招待
你真的会煮饭耶
碗我来洗就好了 你先去洗澡
可以吗？
没关系 没关系
那我先去洗啰
达也 怎么了姐？
碗我洗完了
谢谢 想说来帮你洗
不用啦 我来帮你搓背
来给我
姐为什么... 别在意
我放心不下你啊
没关系啦 我一个人可以
水温可以吗？嗯
我会帮你洗干净的
好
要抹沐浴乳啰
会帮你洗干净的
那个...我自己可以啦...
我只是帮你洗澡而已不要在意
你放轻松点
我也只能帮这个而已
已经很够了啦
很好
体态很好喔
嗯...对
怎么了吗？
啊...没事
不好好洗干净不行喔
嗯
这边我自己可以...
不行喔 这种地方
不好好洗干净哪可以
对吧？
啊...怎么看起来这么紧张
啊对不起
来帮你冲干净啰
麻烦你了
嗯？
帮你冲干净喔
来打开喔
这边也要
嗯...好
你手挡住我要怎么洗？
好
怎么啦？
好 冲干净了
谢谢你 冲干净了
洗干净了？
真的吗？
那里...
怎么了吗？
不可以啦...手这样搓
嗯？这样吗？
喜欢我怎么动呢？
这样吗？
等一下
为什么？
你看
舒服吗？
等一下...那边
感觉怪怪的
什么感觉
要射出来了
好硬喔
为什么变这么硬了呢？
等...等等不可以 要射了
怎么了吗？
为什么要射了？
忍不住了
要射了 射了
好棒喔 射出来好多喔
那...要接着继续吗？
继续...不用了 我洗干净了
谢谢你
达也 为什么要跑掉呢？
因为...这样不太好吧？
但是...我想说这样会让你开心
等一下 姐
像这样
你喜欢这样吧？
但是...这样不好吧
你看
尽量看没关系喔
但是...蕾奈会生气的
你很想看对吧？
那个...
尽量看没关系喔
你看
你已经很兴奋了对吧？
不是...你穿成这样
看好喔
姐...
舌头伸出来喔
再伸长一点
没关系喔 喜欢怎样都可以
来啊
对 尽量摸喔
这样真的没关系吗？
没问题喔
对
好棒
这里 脱掉看看啊
想要看对吧？
这边也要
你看
你会解吗？嗯
想看吗？
想看
好软喔
这样
像这样
这样玩它
姐 这样舒服吗？
这样
对...
这边也要
怎么了？
继续舔吗？继续
你看
这边也要
这边？不太好吧
没关系的
好舒服
手继续
姐你怎么这么湿了？
开始兴奋了
要再做更多吗？
更多是？
拜托你
手来 想摸这边对吧？
姐的内裤好色喔
喜欢这种的吗？
没关系 继续摸
对就这样
这边好爽喔
不行
要去了
姐还好吗？
继续做
好舒服
就是那里
那里好爽
好舒服
要去了
不行 要高潮了
不行
换我帮你了
你好敏感喔
这样吸的话...
好舒服
这样呢？
好爽
这边也想玩吗？
嗯
刚刚才射过 但是
又变大了对吧？
看好喔
已经这么硬了喔
好棒
喜欢我舔哪边？
这里？
这里也喜欢吗？
嗯
姐你好会舔喔
这样舔好舒服
好爽
想要我继续舔吗？嗯
想要舔激烈一点
激烈点？
好厉害
怎样？
忍不住了对吧？
对吧？
忍不住了...但可以进去吗？
你看
怎样？
内裤都湿了
想进去了对吧？
要放进去啰
放进去了耶
好爽
对摸我
继续
你好大喔
爽吗？
好爽
那我继续动喔
怎样？
我想近一点看你
好爽
好大喔
要去了
不行
又要去了
好爽喔
从后面来好吗？
从后面
好爽喔
想要你继续插我
那里好舒服
继续不要停
好爽
要去了
要高潮了
那里好舒服
好爽
我要继续吗？
继续动
好爽喔 继续
要高潮了
高潮了
继续
对就是那里
对
在里面转圈圈
就是那里 好爽喔
好爽
就是那里 继续
好爽喔继续
不行 要高潮了
舒服吗？姐
要去了
高潮了
继续
对
好爽喔
姐你这样摸奶头
奶头怎样？
好爽喔
那里 继续 不要停
好爽
要高潮了 要高潮了
好爽喔
好舒服
要高潮了
要去了
这样也好爽喔
要去了要去了
继续
姐你奶头变好硬喔
很舒服啊
好爽
要去了
要高潮了
姐我可以射在里面吗？
继续动不要停
就是那里
好爽
对... 慢慢动
好舒服喔
姐射在里面可以吗？
没关系
好爽
要出来了
要高潮了
达也
这样好爽
这里
好舒服
这里...
要去了 要高潮了
对 达也就是这样
好爽喔 继续
高潮了
继续 达也继续
就是这样
这里 就是这里
高潮了
姐...
是这样啊
对不起
最近跟老公处得不太好
就想说蕾奈不在的时候
达也你可以安慰我
花音
拜托你 抱我
不行啦
拜托你啦达也
这里
忍不住了
拜托抱我
尽量看喔
这边也想要
我想要脱掉
就这样
这样摸舒服吗？
舒服
就这样
继续
对...摸我
继续摸
对 就是这里
要去了
转过去
好爽喔
好爽
好舒服
打开给我看
对 就这样
要去了
好爽
想要你继续舔我
这样？
舒服吗？
这样吗？
继续
好舒服
你要做什么？
这样好爽
舒服吗？
好爽
我也帮你
好舒服
要去了
我忍不住了
达也 放进来
好爽喔
进来了
进来了 好舒服喔
对 这是那里
好爽
好舒服
要去了
要高潮了
就是那里
去了
好棒
就是那里
要去了
继续
你上来
好棒
好舒服
好爽
我也很舒服喔
继续
好爽
这样好爽喔 爽吗？
好舒服
要去了
好棒
继续 对...
好舒服喔
要去了
花音这样动好舒服喔
舒服吗？
好爽
要是那里
要高潮了 要高潮了
背向我
继续干我
继续 继续动快一点
这里好爽
要高潮了 要高潮了
继续摸我
好舒服
从后面喔 从后面来
好爽喔
顶到了
那里好爽
好舒服
好爽
继续 不要停
就是那里
继续
要高潮了 要高潮了
舒服吗？好爽
好爽 好爽
这样动好舒服
继续
好爽
要高潮了 要高潮了
好舒服
要去了
好爽
那里好爽
要高潮了
去了
好爽
继续 继续动
就是那里 好爽
进来了
好舒服
好舒服喔 摸我奶头
好爽
动快一点
要去了
要高潮了 要高潮了
继续动
好舒服喔
继续动快一点
高潮了
继续
对
好舒服喔
就是那里
好爽
好棒 继续动
高潮了
继续
要去了
射出来没关系喔
好爽
不行了 忍不住了
要射了