（Wzhp1113制作）
拓也最近怎么样
努力了吗
很努力了
真的吗
哪方面都很努力
是吗
运动虽然很好 但是不能过度
我只是在休息日运动
虽然如此
其他方面也要努力才行哦
我有一个不能对老公说的秘密
那就是我和儿子拓也发生过
身体上的关系
虽然我以为只会发生一次
但是拓也不这样想
我也败给了诱惑
爸爸也会加油的
是啊 爸爸
有事要马上联系我
我最近也太忙了
很难在这个时间回来
休息日也要陪朋友打高尔夫
其实爸爸也不想去的
但是因为是工作 没办法
我去洗盘子
没办法放松呢
等你成为社会人后就知道了
你不太会和他人打交道
要好好学习才行
爸爸在那边呢
没事的
他在工作呢
不能在这里
好厉害哦 妈妈
不行
很爽吗
你干什么
看了这里 好兴奋哦
不能在这种地方做
没事的 爸爸在工作
让我看
好厉害
好大哦
伸出舌头
伸出来吧
变得好硬哦
你的奶头
不可以的
会被爸爸发现的
好敏感 好淫荡的奶头哦
那里不可以
变得好热哦
这里吗
妈妈 湿了呢
好湿哦
那里不可以
好淫荡哦
妈妈
今天也好淫荡哦
把屁股翘起来
好淫荡哦
没事的
这样不好
好厉害
让我仔细看吧
把屁股翘起来
对
小穴张开了呢
好厉害
张开腿吧
好淫荡哦
好厉害
好厉害哦
手指插入了哦
不可以
什么
好厉害
汁液出来了
这么湿呢
妈妈
不可以
好厉害
好厉害哦
妈妈高潮了吗
来让我爽吧
爸爸没有发现
想要舔吗
超级爽的
妈妈
看着我
对
好厉害
我忍不住了
忍不住了
忍不住了吗
插入吧 可以吗
要插入吗
来插入吧
插入了哦
很爽吗
不行了
好厉害
很爽吗
虽然很爽
慢慢插吧
好厉害
要忍不住了
想怎么做
要射了
躺下来吧
在这里吗
是的
妈妈
我忍不住了
好厉害
妈妈 忍不住了
射了
妈妈
射出来了
怎么能在这里做
请用
爸爸谢谢你
你累了 我们去那边
不妨碍你休息
是啊
好好休息放松吧
谢谢
看看报纸
我们去那边吧
没事的
真的不行
爸爸在看报纸
什么都听不到的
可是
没事的
好淫荡哦
让我看奶子
很想看吗
好厉害
他没发现
真的吗
没事的
把脚抬起来
好淫荡哦
好厉害
好厉害哦
好湿哦 妈妈
小穴好湿
好多水哦
转过来吧
妈妈
好厉害
好厉害哦
老公
我把毛巾放在这里了哦
谢谢
让我继续爽吧
让我看奶子
很爽哦
想射在妈妈淫荡的奶子上
射吧
妈妈
用些□水
要射了哦
射很多出来吧
射了
妈妈
射出来了
射了好多哦
我们的墙壁也该重新刷了
是啊
这种不错
这个也不错
老公还看杂志吗
再看一下吧
我想睡觉了
先去睡了 可以吗
可以哦
那你慢慢看吧
不行的
没事的
好漂亮哦
很合适你哦
谢谢
把手放前面
好爽啊
这样好爽哦
这样吗
好热哦
好大哦
好厉害
在抽动呢 妈妈
会被爸爸听到的哦
因为
好兴奋哦
这个状况
是啊
好好地舔吧
不行了
好厉害哦 妈妈
好湿哦
这里
不行
去了
高潮了吗
我也让你爽吧
好厉害哦 妈妈
超级爽的
妈妈
这样好爽哦
不行
会被发现的
妈妈
会射出来的
太爽了
好厉害
肉棒好挺哦
妈妈 要射了
用妈妈淫荡的奶子夹吧
真棒啊
好爽啊
妈妈
好厉害哦
好硬哦
这样好爽哦
摩擦奶头试试吧
对
好淫荡哦
好爽啊
妈妈的奶头碰到肉棒也很爽哦
妈妈
我忍不住了
我也忍不住了
妈妈
插入吧
肉棒好硬哦
好爽啊
妈妈
会被听到的
好爽啊
把手放后面
好厉害
妈妈
从后面插入可以吗
把手放前面
小穴好湿哦
好厉害
好棒
这样爽吗
妈妈
很爽吗
看着插入的地方
看到了吗
不行
去了
再继续插入吧
插入了哦
不行
妈妈
我忍不住了
射了
妈妈