妈 你在干啥?
阿透
今天刚好有空就来打扫
这样啊
爸已经出门了
他常往外跑嘛
妈妈
穿那样子
害我忍不住了
去了 好爽
好爽唷
好棒
进来
这边
妈?
别擅自进来啦!
这是什么？
不是啦
阿透
竟然偷看A片
不是啦
别随便进来!
我有叫你啊
真是的
别管我
别看这些了
快去交女友
知道啦
好脏唷
没关系啦
我帮你
不用啦
真是的
都是A片
别管我
真是的
出去啦
没关系啦
好多面纸
好色唷
真是的
你真有精神
这边也是
都乱丢
什么啊?
怎么啦?
妈的屁股好软
住手
妈妈
很痛
其实很爽吧
等等
住手
爽吧
不可以啦
阿透
你是处男吗?
你怎么知道?
因为技巧太烂了
不会吧!
A片都这样演的
完全不行啊
你这样马上会被甩
不要啦
女生都不理我
我该怎么办
阿透
别难过
怎么办...
那就由妈妈
来教你吧
可以吗?
因为啊
你不交女友我也困扰啊
妈妈
来吧
我会教你的
谢谢妈
应该要先做啥
我会教你
可以摸奶吧
阿透
要温柔一点
可是A片啊
都这样摸的
女生就会很爽
是吗?
等等
温柔一点吧
好软唷
脱掉吧
等等
会痛啦
来吧
我脱好了
这样啊
要温柔
懂了吗?
来吧
这是温柔?
不对吗?
也可以啦
你摸吧
这样好吗?
仔细一点吧
等等
慢一点
太激烈了
爽吧
等等
冷静点
我很有自信唷
等等
爽吧
慢一点
等等
好吃
别急啦
换屁股
是吗?
好棒
好色唷
爽吧
好爽
交给我吧
再温柔一点
这样?
爽吧
好棒
A片都这样做
脱掉
什么？
来
等等
好棒
再温柔一点
妈 摇屁股
来吧
好怪唷
A片都会这样
A片跟现实...
不一样的
你要温柔
可以吗?
要温柔?
妈妈不行了
我忍不住了
等等
妈妈
不可以啦
好色啃
忍不住了
我忍不住了
忍不住了?
等等
不可以
换这边
什么？
等等
不可以
进不去啦
女生的这边
没湿插进不去啊
是吗?
但A片女生一下就湿了
会痛啦
等等
要先弄湿啦
忘了A片
我教你啦
刚插不进去吧
好像是
跟A片不同吧
女生的身体
这边
要温柔对待
先弄湿
原来如此
我看
看过吧
来吧
不用太急
这样?
太激烈了
再温柔点
爽吗？
好爽
等等
好激烈!
爽吧
好爽
再来
等等
慢一点啦
好吗?
别太激烈
温柔点?
来吧
仔细舔
这样?
这样？
好爽
插了吧
等等
再弄湿一点
来
这边
弄湿一点
来吧
先用手指
手指?
先用手
用手?
没错来
慢慢进来
进来吧
这样?
进来
来吧
好温暖
原来如此
A片也有这个
进去了
就是这样吧
等等
很爽吧
慢一点
阿透
等等
太激烈了
爽吧
好爽
可是...
那来插吧
来吧
可以吧
可是...
进去咯
进不去
不行吧
怪了
还不够唷
阿透
我也帮你
帮我?
看好了
很爽吧
A片有过
对吧
看好了
好爽
你看
很爽吧
好爽唷
好想插唷
别急
爽吧
好爽
看好了
妈妈
可以了
也是
来吧
插进来吧
好...
来吧
好...进去咯
这边
进来了
好棒
好温暖
来吧
好棒
可以动吗?
动咯
好棒
舔我
妈妈
换后背位
好吧
妈
起来
一直想这样
去咯
好棒
跟A片一样?
爽吗?
爽吧
好棒
再来
好激烈
去了
妈妈
换你在上面
来吧
好吧
好棒
看好了
这样慢慢的
也很爽吧
好棒
爽吧
太好了
要去了
不可以
去了
不可以啦
太快会被讨厌哟
要好好
让女生爽
好吧
忍住唷
要忍住唷
懂吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
感觉很棒吧
感受到了吧
好爽
我会好好动的
很爽吧
去了
不可以
阿透
上来吧
要插咯
好棒
阿透
什么?
不会吧
你中出了?
妈妈
好爽唷
再一次吧
不可以！
为什么?
完全不爽
不会吧
我做的跟A片一样啊
所以才不行啊
你只顾自己爽
没想到女生的心情
你太自私了
都不顾虑对方
一定会被女生对讨厌的
怎么会
真是的
该怎么办...
你这样下去
一定结不了婚
一人孤独老死
我不要
所以啦
我会教你
我会让你交到女友
妈妈会
好好教你的
乖孩子 来吧
妈妈
加油啊
妈妈会好好教你的
乖唷
虽说要教他...
该怎么办...
他太急了
应该要
温柔一点
激烈不会不好
不过...
要好好教他
温柔的
妈妈
你回来啦
妈在干什么?
别停啊
什么?
我想看妈自慰
妈也顺便教我
这样啊
好吧
看妈自慰
好好学习
怎感让女生舒服
这个样子
有点害羞
看好了
女生很纤细的
所以
要温柔的
胸部
很敏感
所以
乳头是最敏感的
所以你必须
要温柔的
仔细的
温柔的摸
这样摸?
动作要温柔
温柔的摸
你看
乳头已经
硬了呢
真的
乳头硬了
胸部有感觉
就会硬
就是这样
来吧
你看
温柔的摸
我脱咯
看好了
你看
偶尔用力点
偶尔唷
然后
再温柔的摸
仔细的摸
温柔的摸
你看
好舒服
感觉好色唷
真的?
差不多
要摸乳头了
要怎样
显柔的
你看
乳头的地方
温柔的
温柔的摸
懂了吧
温柔的
偶尔用力
好棒
再来
你看
好棒
温柔的
再来
变硬了
乳头变硬了
好爽唷
好棒唷
变硬了
你看
好爽
然后这样摸
好棒
很爽的样子
你看
用口水
涂抹在上面
然后
感觉好棒
好爽
好棒
好舒服
你看
仔细的摸
好舒服
再来
要去了
然后这样
温柔的摸
好棒
再这样
温柔的摸
妈妈
我的肉棒硬了
硬啦
下面要怎么办?
看好咯
等等唷
你看
已经湿了
只是摸胸部
下面就湿了
越来越湿了
你看
看好咯
看的好清楚
好色唷
来吧
已经湿了
好棒
你看
女生啊
被这样摸
这样子
温柔的舔
就会这样
好棒
女生这边
就会湿了
这样啊
你看
这是小豆豆
这样啊
你看
这边很敏感
要好好弄
这样子
好好摸
仔细的摸
会越来越湿
好爽
奶也要摸
再来
好爽
好湿
然后放进去
你听
好爽
你看
去了
好爽
好棒
这样子女生就会很爽
会高潮
好棒
学到了吧
好厉害唷
记好咯
学到了?
学到了呢
可是...
肉棒好硬
怎么办啊
妈
妈妈
等等
不可以
我忍不住了
真是的
不可以
妈
不行
我们去洗澡
想要爽吧
来啊
阿透
做爱时
接吻很重要
接吻?
你要练好唷
来吧
还不会吧
伸舌头
再来
很好
来吧
吸我的舌头
感觉怎样?
好色唷
再来
来吧
别急
边亲边摸
来
爽吧
好爽
来吧
伸舌头
好爽
兴奋了吧
在抖呢
来吧
你看
再来
很好
来
温柔的摸
好兴奋
好爽
真的
如何?
好软
来吧
摸我的屁股
要温柔唷
温柔点
好爽
我喜欢
我的小穴
摸吧
这样?
要温柔唷
好爽
慢慢摸
妈妈
好爽
不可以
去了
好爽
好猛
去了
好爽
进步了呢
妈妈
我有进步吗?
做的很好唷
我会教你更多的
要特训唷
阿透
今天要验收成果
我不会说话的
我会好好
实现妈教我的
重点是要顾虑对的唷
我
最爱妈了
我也是
来吧
好爽
再来
乳头硬了
妈
好棒
好湿唷
不可以
好棒
妈妈
好吃
好棒
去了
很好唷
因为我爱妈妈
来吧
帮你舔
妈妈
好棒
不可以
去了
好棒
来吧
妈妈
好棒
交给妈妈
爽吧
好棒
乳头都硬了
爽吧
好棒
很敏感吧
来吧
看好了
好开心
好棒
爽吧
再来
好棒
很爽吧
好好爽吧
好棒
可以了吧
好啊
可以喔
来插进
我的小穴
好棒
来吧
我想从后面
插咯
进去了
好棒
动咯
可以吗
好棒
好开心唷
妈妈
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再来
好棒
不可以
去了
好棒
插到底了
去了
好棒
你进步很多唷
再来
好棒
你看
妈妈
好棒
去了
不可以
来吧
让我爽吧
好棒
不可以
不行
好棒
去了
不可以
不要停
好棒
去了
不行
射给我
射给我吧
妈妈
好棒
好热唷
阿透
好爽唷
妈
再一次吧
不可以啦
没力了啦
阿透
不可以