想去哪里呢
冲绳不错
冲绳？
我们一年前不是才去过吗？
我想看漂亮的大海
那么北海道怎么样呢？
感觉会好冷
会吗？
我们结婚马上就要一年了
要不到海外吧
去西班牙吧
西班牙？不过前段时间已经去过了
前段时间去过？
跟朋友一起的
这样呀
公司的那个是吧
湿的
夏威夷呢？
夏威夷不错呀 只是要花好多钱
钱呀
我们没钱呀
泰国呢？泰国
泰国有什么呀？
什么呢？说起来泰国的话就是人妖吧
不知道
我不知道
不过你不会看吧？不看
泰国有什么好玩的呢 还是冲绳好
我回来了  妈妈你回来啦
妈妈你回来啦
我回来了
怎么啦？两个人这么热心
在商量什么吗？
我们结婚马上要一年了
打算去旅游
不错呀
马上就要一年了呀
真快呀
打算去哪里玩呀？  打算去冲绳呢
真好呀？冲绳是吧
不错吧
真好呀
对吧
你在发什么呆呀？
对不起对不起
在想要去哪里呢  北海道？
是冲绳哟
已经决定了吗？
决定了哟
对不起
清爽了
今天挺热的呢
对了我们结婚马上就要一年了
是呀
我也觉得差不多是时候要个孩子了
真纪
我也是一样喔
怎么啦
妈妈
好爽啊
妈妈竟然这么的淫荡呀
对哟
摸我的胸呀
小彻
太爽了
妈妈的胸部好大呀
你喜欢胸部吗？
我喜欢妈妈的胸部哟
是不是想摸很久啦？
湿的
你想看得吧？
是的
妈妈的胸部好漂亮呀
怎么样呀？
好柔软呀
胸部好舒服呀
真的好大啊
真棒
乳头好爽啊
妈妈的乳头硬起来了
太爽了。越来越有感觉了
变硬了
是不是变硬啦？。妈妈的乳头变得好硬了哦
变得这么硬了
我可以舔妈妈变得挺立的胸部吗？
随你喜欢的来吧
太爽了
好吃吗？
非常好吃
这边也要
好吃吗？
非常的好吃
妈妈
请躺下来。妈妈
妈妈好厉害啊。好淫荡
这里已经湿了哦。妈妈
变热了
那里好爽啊
妈妈你自己摸自己的胸部吗？
淫荡的妈妈
妈妈的这里变成什么样了呢
好羞耻呀
已经这么湿了妈妈。讨厌啦拉开那么大
看得清楚吗？
看得很清楚
太淫荡了
太爽了
那里也变硬了
阴蒂
太爽了
越来越有感觉了
好厉害啊
不行了
要去了
阴蒂
妈妈的小穴味道太好了
妈妈给我看看你的屁股呀
屁股
我想看妈妈的屁股
你也喜欢屁股吗？湿的
妈妈的屁股太漂亮了
好羞耻啊
好厉害呀  我的口水跟妈妈的淫水混在一起
妈妈好湿呀
手指插入进去了
黏黏滑滑的
太爽了
阴蒂太爽了
差不多要去了
妈妈我听到好淫荡的声音呀
不行
太爽了
很爽吗？
妈妈
那里
这里吗？
要去了
妈妈淫荡的淫水流了好多出来哟
妈妈
湿透了
妈妈真的好淫荡呀
妈妈
想要怎么做呀？
想你也让我舒服呀
好淫荡呀
越来越大了
那是因为妈妈这么下流的摸我啦
这样吗？
爽吗？
大肉棒
超爽的
好厉害呀
硬邦邦的
我可以看看嘛？
好的
好厉害呀
爽吗？
妈妈好爽啊
好热啊
你喜欢被舔吗？
是的
喜欢
那我帮你舔吧
好的
太爽了
好厉害啊
妈妈舔得我好舒服啊
舒服吗？
是的
太好吃了
这边呢
蛋蛋
那里也好爽
好厉害
硬邦邦的
你最喜欢的吧？
是的
好厉害呀
胸部好柔软呀
好柔软是吗？
这个也是超爽的
妈妈的胸部太柔软了
好热呀  太爽了
肉棒好热呀
这里也是
太爽了
龟头舒服吗？
也很爽啊
那里好爽啊
好厉害啊
妈妈套弄的太厉害了
太好了
尽情的爽快吧
太爽了
硬邦邦的哦
好厉害
妈妈你这样做的话
我就会  会变成怎么样呀？
我可以插入妈妈的里面嘛？
妈妈我控制不住了
妈妈
我也想要了
妈妈    插入吧小彻的肉棒
可以吗   妈妈
你想从哪里插入呢
妈妈就这样直接插入吧
这样吗？
是的
给我呀
妈妈
小彻的肉棒插入妈妈这里
硬硬的肉棒在摩擦着我
太爽了
插入了
妈妈的小穴太爽了
太爽了
肉棒满满的
深深的插入吧
妈妈
太爽了
那里好爽
要去了要去了要去了
好棒啊
要去了
好厉害呀
插入好深啊
太爽了
不行了
插入得太深了
太爽了
要去了
好爽啊
妈妈我好爽啊
翻到后面去吧
小彻
好硬啊
好棒啊好爽
插入好深啊
太爽了
肉棒
要去了
要去了又要去了
去了
不行
坐到我上面来吧
太爽了
好厉害啊妈妈
真的好厉害
抽动呀
好棒
要去了要去了要去了好棒
小穴爽吗？
非常的舒服  妈妈好舒服
我也是
好爽
小穴好爽啊
妈妈我想要射了
可以哦
尽情的射出来吧
可以射到我脸上哦
把小彻的精液给我呀
全部给我
太爽了
好厉害
要去了
太爽了
不行
要去了  要射了
给我啊
怎么啦？
什么事？
妈妈？
我过来洗脸的  对不起
有多久没有被男人
看到我的裸体了呢？
那我们走了傍晚应该会回来的
请走好  我们走了
要注意安全哦
好的
小彻
你回来啦？
我回来了
真纪呢？
她说要去美容院让我先回来
是吗
昨天对不起了
我有点犯糊涂了
没关系的
不用在意的
我去泡茶吧
劳烦了
先稍等一下
请喝吧
谢谢妈妈
今天去哪里玩啦？
银座跟青山吧
去的都是很流行的地方呢
她就是喜欢这种地方
这样呀
真纪喜欢这种地方呀
可是我不喜欢啊
很拥挤吗？
很拥挤
这样呀  是的
银座呀  我也想去呀
洒到裤子上了
没事吧？
看呀都湿了
对不起
会不会很凉呀？
妈妈
怎么啦？
小彻
别这样
怎么啦？
放开我呀
喂
你怎么啦？
小彻
不要这样呀
不能做这种事情
小彻
不要这样啦
让你住手啊
妈妈
你不是有真纪吗？
你在干什么呢？  妈妈对不起
放开我啦
不行的
住手啦
这样的事请
真的不行的
妈妈
小彻
你是我女儿的老公呀
最近我对妈妈很在意
实在是没有办法控制呀
妈妈  你在说什么呢？
妈妈
住手啊这样的事情不行的
对不起妈妈
小彻住手啊
我对妈妈太在意了
在意
对不起  妈妈对不起
妈妈   不行的
我知道这是允许的
对不起
妈妈
可是我实在是忍耐不住了
喂
妈妈
放开我好吗
妈妈对不起
小彻
喂
不要做这样的事请
住手啦
放开我啦
我说了不行的
求你了
停下来吧
妈妈对不起
妈妈
喂
都说不行了
不要摸那里啦
小彻
不行的
你这样我很困扰的
妈妈
不行的
不行的不可以的
妈妈这是最后一次可以吗
妈妈
这种事情
不要啦
讨厌啦
好羞耻啊
住手啦
妈妈
不行哦说了不行的
我知道这是不对的
那就停下来呀
可是我控制不住呀妈妈
不要看啊
求你了
妈妈
住手啊
不行的
小彻求你了不要啊
不能这样做的
小彻
那里不行的
不行
停下来吧
好害羞呀
停下来啊
这样是不行的
不行的
这样的事请
不要...不要啊
不行
真的不行的
停下来吧
妈妈
这样对真纪不公平
不要啊
不行的
让你住手啊
妈妈
不行的
不要啊
那种地方
妈妈
不行
求你了
不行的
这样的话
想去了不行的
这样摸的话
不行的
不能插入进去的
不要那样做啊
住手啊
不能那么激烈的
不能这么做  求你了
不能这样插入得
住手啊
不行
要去了
这样不行的
妈妈
不要这样赶紧住手   妈妈
不行的
不行的   妈妈仅此一次可以吗？
我控制不住呀妈妈   不行的
一下下就好的
我很困扰的
妈妈没事的
妈妈好爽啊
求你了
住手吧
我回来了
你们在干什么呀？
你回来啦？
我回来了
对不起呀这么晚回来
你累了吗？   恩
我累了   坐这里吧
可以吗？   坐吧
这里有点乱呀
你们两个怎么啦？
听说你们今天去银座了？
没错是的
好可爱呀
不错呀挺适合你的
真的吗？
我特意挑了白色的
这样呀
真难得呀
你们两个在一起
是吗？   是这样吗？
因为你很晚不回来呀
这样呀
你要喝点什么吗？
好呀随便喝点什么吧
那我去弄点茶来喝吧
好呀   我去买茶吧
怎么啦？你在干什么？
妈妈
不要啊
不行的
妈妈
真纪在呀
不能这样做的。妈妈
我知道的   你这是出轨呀
一次就好   妈妈一次就好
这种事情还说一次
不要啊
不行的
你这样是不行的
小彻住手啊
妈妈我控制不住了
都说不行了
这种事情不好的
不行的
住手啊
放开我啊
妈妈一次就好
妈妈
不是这种问题吧
不是一次的问题吧？
住手吧
我只要想起妈妈
我就睡不着啊妈妈
你这样是不行的
还是不要吧
我控制不住自己呀
等一下
住手啊
小彻
不行
不行的
不行啊
住手啊
别看呀
真是漂亮的胸部呀
住手啊
妈妈
不要啊
住手啊
停下来
妈妈
我已经忍耐不住了
可是
这样的事请不可以的
放开我啊
妈妈
马上就可以结束的
你安静一点
不行的
停下来啊
停下来
求你了
停下来啊
不行的
不要啊
不行
不行的
那种地方不要啊
为什么连那种地方都要
妈妈的全部我都喜欢
你在说什么呢
不行的
求你了
不要摸我啦
不要啊
住手啊
求你了
妈妈
这里不行的
不要脱呀
一下下就好了
妈妈
不是一下下的问题吧
不行的啦
不要看啊
妈妈
好厉害啊
不要啊
不要
住手啊
小彻
妈妈的小穴好淫荡呀
不要好羞耻啊
不要啊这个样子
不要啊
不要看啦
妈妈
妈妈的小穴
不要啊
那种地方不行的
求你了
不要呀
那种地方不要啊
不行的
住手啊
小彻
什么呀
你要干什么呀
妈妈看呀
这样不行的
小彻
好爽啊
好柔软啊
妈妈的胸部好柔软呀
小彻
妈妈
不行的
太爽了
非常的舒服啊
妈妈让我更加舒服吧
马上就可以结束的
好厉害啊
不行的
我控制不住了
妈妈
不行的
我控制不住了
妈妈
住手啊
不行的
求你了求你了
我控制不住了
不能插入得
小彻
好厉害啊
不行不行
好厉害太刺激了
不行
我开始有感觉了
不行的  妈妈这样
不行的
太爽了
要去了
要去了要去了要去了
太爽了
不行太爽了
要去了要去了好棒
要去了
妈妈起来
好厉害
太爽了
不行不行
好棒啊
要去了
好厉害
要去了要去了
要去了
好厉害呀
妈妈
趴着好吗
趴下来
太爽了
要去了要去了
去了去了要去了
不行不行不行
要去了要去了要去了
要去了
妈妈
妈妈我好爽啊
好厉害
不行
太爽了
好厉害啊
硬邦邦的好爽啊
妈妈我想射了
要射了
妈妈我可以射吗？
可以射出来吗？
妈妈
里面不可以哦   里面不行
要去了   等一下   射了
不要  等一下
好热
小彻