怎么样
肚子的情况怎么样了
情况变好了吗
那就太好了
肚子已经会动了吧
小宝宝应该是这样的
健康的宝宝都会动的
是男孩子吗 还是女孩子呢
原来如此
还不知道是吧
这样啊
房间很干净哦
我经常打扫的
一个人也做得很好
我怎么可能出轨呢
我这个人是不可能出轨的吧
太太怀孕的时候出轨的男人
是最烂的人
什么时候生呢
这个必须要知道
不然没法准备的
这样啊
确定下来再告诉我吧
我这边一切正常
再联系吧
再见
我完全没打扫
还是打扫一下比较好吧
是谁来了
来了
打扰了
姐姐 怎么了
好久不见 健一
我代替梨纱来帮你的忙
梨纱回老家待产两周呢
没人帮你收拾屋子了吧
不 没这回事
那我打扰了
姐姐
等等
失礼了
果然和我想的一样
这样子梨纱和小宝宝不能回来的
不好意思
赶快打扫干净才行
吃饱了
真的太好吃了
姐姐做菜真好吃
最近一直没有吃家里做的料理
一直吃便利商店的
太好了
那太好了
你真会做菜
好羡慕你的老公哦
对了 你老公还好吗
是的
对了 去洗澡吧 健一
帮我准备了洗澡水吗
真不愧是你
我先去洗澡可以吗
那我去了
好舒服哦
姐姐真好
洗澡真舒服
太好了
好舒服
健一, 我也一起进来可以吗
姐姐
怎么这样
你都已经脱光了
有什么关系
一起洗比较节约
话说 你每天都和梨纱洗澡吗
偶尔会
我也进来了
很好玩的
好舒服
和姐姐这样一起洗澡
好害羞啊
是吗
这个绿色的水好漂亮哦
洗澡真舒服
是的 非常舒服
对了 我帮你洗背吧
不必了
不必客气
坐这里吧
我帮你洗
是
这样吗
洗浴剂是这个吗
是的
很久没人帮我洗背了
好痒哦
是吗
没事吧
姐姐
碰到了
什么呢
我只是帮你洗背而已
什么碰到了呢
姐姐的胸碰到我了
胸碰到了吗
现在在用什么帮你洗呢
在用手吗
现在在用手吗
好软哦
是什么呢
不是手吧
手在前面呢
奶子吗
这样洗很舒服吧
第一次这样呢
梨纱不会对你这样做吗
是的梨纱
很紧张吗
是的
那转过来吧
快点
这个
好害羞的
你在藏著什么呢
要洗干净这里才行哦
是
没事的
我从没想过姐姐会帮我洗这里
不要客气
干净了
似乎变大了
是你的错觉而已
真的吗
是的
是错觉而已
看这个
真的是错觉吗
是的
是错觉吗
是错觉
姐姐 已经干净了
是吗 冲水吧
温度合适吧
没问题
谢谢
还要洗更干净哦
姐姐
怎么了
已经干净了
还没有哦
是吗
龟头也要吗
要好好洗干净才行
姐姐
这样好爽啊
很爽吗
是的
肉棒挺了吧
好硬哦
好害羞哦
好厉害
好厉害哦
表情似乎很爽呢
真的好爽哦
姐姐
怎么了
太激烈的话
要洗干净才行呀
会射的
什么会射
好硬哦
要射了
什么要射呢
姐姐
什么呢
这里好热哦
是的
好厉害
真好吃
要射了
不行了
怎么了呢
射了
姐姐
射出来了
真的呢 射了好多出来哦
好不容易弄干净的
又脏了
是的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好爽啊
好厉害
好棒哦
不行了
要去了
好厉害
好湿哦
又要去了
去了
好厉害
姐姐
怎么了
抱歉 健一
我和老公相处不太顺利
梨纱现在不在呢
健一肯定能安慰我的
可以的吧
都变得这么大了
等等
好热哦
真好吃
很爽吧
是的
好硬哦
只要对梨纱保密就行了
可是
我忍不住了
这里不行
变得这么硬了
健一也很兴奋吧
这个情况下
是的
不然不会这么硬的吧
好厉害
真好吃
爽吗
是的
真好吃
变得更硬了
自己感觉到吗
是的
不能这么激烈
姐姐
好厉害
蛋蛋也变得好胀哦
好爽啊
真好吃
发出了淫荡的声音呢
不是的
来舔我的吧
好厉害
奶子很软吧
是的
兴奋吗
让我爽吧
想要更多
好厉害
舔吧
好爽啊
我的小穴好吃吗
是的
多舔一些吧
好爽啊
太爽了
好爽哦
好吃吗
是的
好爽啊
小穴变得很湿吧
是的
好厉害
肉棒不想插入这里吗
好想插入
真的吗
是的
好想要健一的肉棒插入哦
插入小穴里面
来插入吗
是
不行 我忍不住了
插入吧
可以吗
插入了哦
看著插入的地方吧
进去了
插进去了呢
肉棒好硬哦
是的
好棒哦
舔了我的小穴
肉棒变得这么硬吗
是的
好爽啊
好棒哦
好厉害 在摩擦呢
很久没有被肉棒插入了
好爽啊
去了
好厉害
好想要
超级爽的
好厉害
好爽啊
在我的小穴里变得这么硬
我好开心哦
多插一些
更多
好厉害
好淫荡哦
从后面插入可以吗
从后面插入吗
插入我的小穴吧
是
好爽啊
好厉害
插进去了哦
健一的肉棒真的好爽
多插一些
健一多插一些吧
好爽啊
去了
抽动得好厉害
在抽动吗
好爽哦
去了 要去了
不要停
多插一些
好爽啊
结合在一起了 好开心
我也是
真的好开心
姐姐
怎么了
超级爽的
还要更爽哦
是
这样吗
一起爽吧
我忍不住了
健一
我好想要
可以吗
姐姐
射了
射了好多出来
吃进去了
超级爽的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
早安 健一
早饭已经做好了
谢谢
昨天排常抱歉
我才应该道歉
健一
怎么又变得这么大了
那个
想到昨天的事情
就变成这样了
比昨天变得更积极了呢
是
姐姐
这里很严重呢
接吻而已 奶头就这么硬了
从刚才开始就在诱惑我了
不是的
姐姐
穿得太淫荡了
我这个样子很淫荡吗
是的
非常淫荡哦
这么兴奋吗
好开心哦
好棒哦
很爽吗
是的
在抽动呢
这个衣服很适合你呢
真的吗
是的
谢谢
真可爱
碰到奶子了哦
感觉到吗
是的
好硬哦
又想插入了呢
我也是
真的吗
是的
把这个也脱掉吧
可以脱掉吧
是
好硬哦
好暖哦
表情看起来很爽呢
想要我舔吗
是
好好看著吧
还没有舔呢
在抽动呢
怎么了
不行
龟头很敏感吗
姐姐
怎么了
这里很敏感吗
没问题
真的吗
好爽啊 姐姐
真可爱
这里呢
姐姐那里也舔吗
梨纱有舔过这里吗
没有
没有吗
姐姐技术很好
真的吗
想要插入吗
是的
好开心
好厉害哦
吞入深处很爽吗
是的
姐姐
太爽了
那就多做一些
好厉害
很爽吧
姐姐
好淫荡哦
这样也很爽吗
姐姐
不要妨碍我
不好意思
要射了
还不能射哦
是
忍不住吗
是的
姐姐
怎么了
太爽了
好开心哦
好硬哦
接下来
用奶子让你更爽吧
是
好好看著哦
好厉害
好爽啊
用奶子夹很爽吗
是的
好厉害
变得更硬了哦
健一的肉棒
让我的奶头也爽吧
好厉害
好淫荡哦
变得好硬哦
好爽啊
好棒哦
肉棒顶著我的奶子
好爽啊
真的吗
好棒
很爽吗
这么激烈 要射了
要射了吗
不行
好好忍耐
不能射哦
真是太爽了
在抽动呢
好开心哦
我的奶子好爽哦
超级爽的
还要更爽哦
还不能射哦
是
好爽啊
这里好热哦我
肉棒很想射呢
好爽啊
真好吃
这个手想做什么
龟头不可以的
龟头不可以吗
等等
要射了
好湿哦
这样做 要射了
射了
射了好多出来
好多哦
射了很多出来
是
这么爽吗
超级爽的
突然来打扰你 真抱歉
下次见面
大概是和梨纱还有小宝宝
一起来的时候了
再见
等等
姐姐
再和我待一会儿吧
这是我们两人的秘密哦
是
姐姐
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好厉害哦
好厉害
好淫荡哦
好厉害哦
好厉害
好漂亮哦
很爽吗
好爽啊
超级爽的
好厉害
好痒哦
好爽啊
好厉害
要去了
把屁股翘起来
好厉害
好淫荡哦
完全看见了呢
真的吗
健一
好爽啊
不行
不行 好激烈啊
好爽啊
好厉害
这里吗
手指插进去了哦
很爽吗
好爽啊
不行
不行 不行
不行 要去了
好爽啊
我也让你爽吧
奶头变得好硬哦
好厉害
好厉害 这里也好硬哦
我忍不住了
好厉害
真好吃
好厉害哦
好久没这么爽了
很爽吗
是的
好棒哦
真好吃
姐姐
这么激烈 又要射了
用奶子夹吧
好暖哦
好爽啊
好开心哦
好厉害
超级爽的
真的吗
是的
更爽一些吧
这么激烈 要射了
还没有插入呢 不可以
好厉害
变得更硬了
真是太棒了
我要忍不住了
我也是呢
可以插入吗
是
把肉棒插进来吧
可以吗
好厉害
超级爽的
好爽啊
顶到了
我也好爽啊
好厉害哦
好爽啊
转动起来吧
好厉害
好厉害哦
肉棒插进我我的小穴里面了
多插一些吧
好爽啊
不行了 要去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
深处好爽啊
不行了
好激烈
要去了
去了
多做一些
好爽啊
好厉害
要去了
插得好深哦
姐姐
插进姐姐的小穴里面了
健一的肉棒插进我的小穴里面了
好开心哦
姐姐 太棒了
好爽啊
姐姐 太激烈了
会射的
慢慢做
我的小穴爽吗
超级爽的
很爽吗
完全看见了呢
好爽啊
好厉害
超级爽的
转过来吧
好爽啊
超级爽的
健一
好爽啊
不行 好激烈哦
去了 要去了
好厉害
好想一直这样插
无套做爱太爽了
是的
姐姐
好厉害哦
这样插好爽哦
好爽啊
超级爽的
不行 不行
好激烈
要去了
好棒
好厉害哦
姐姐
我忍不住了
射出来吧
射在我的小穴里
拜托了
射出来吧
姐姐
射了
好厉害
好多哦
好暖哦
姐姐
太爽了 射出来了
我最喜欢健一了
姐姐
我最喜欢你了