我在暑假的时候
跑到亲戚阿姨家玩
这次暑假
我终于可以见到憧憬的阿姨
没想到会发生那种事
你好，阿姨
欢迎光临，拓也
我来的有点早了吧
我正在打扫
怎么啦？
没事
请进
好久不见
对啊
阿姨都没变
嘴真甜
是真的
你长好大了
是吗？
我都没感觉
好像有晒黑呢
好像是，我有参加社团
这样啊
怎么啦？
那个
阿姨，你的衣服
最近太热了
这样啊
在意吗？
不是啦
拓也你
身边有很多年轻女孩了吧
不过我很开心
想看就看吧
不可以啦
你那么认真干嘛啊
因为阿姨都结婚了
我们是亲戚                  没关系啦
不行啦
我会被赶出家门的
你太正经了
才不是
我回来了
欢迎回家
打扰了
拓也，你好吗？
对啊
姨丈你很忙吧
今天可以休息了
你最近如何？
最近啊
算顺利吧
身体还好吗？
都没有感冒
太好了
拓也长大了呢
对啊
老公，今天可以吗？
我很累了
明天又要早起
每次都这样
拜托啦
可是
拜托
真的要？
那个                  拜托
好吧
我很累了耶
今天特别唷
好像醒了
太好了
好爽                   爽吗？
还穿这种的啊
特别穿的
太棒了
屁股翘高
好爽                    爽吧
很湿唷
太久没做了嘛
好湿唷
这样内裤得拿去洗了
对啊
越来越湿了
好棒             老公                 还要？
好湿唷
让我看看
脱啰
非常美唷
好美
好开心
好棒
让义看看
要去了
去了
好棒
换你帮我
好久没做了                    还行吗？
没问题啦
快摸我
好棒
变硬了
好棒                 爽吧
好棒
太好了
要去了
不可以
不可以去唷
知道啦
好爽
好激烈
好棒
忍不住了
要去了
不可以
好棒
要去了
真的不可以
真是的
太快了
都说不可以了
我还没爽到耶
好了
继续吧
我只能射一次
等等                真的不行了
下周再说吧
怎么这样	我要睡了
晚安
好不容易开始做了
你真的要睡了？
还是好兴奋
好棒
去了
不可以
拓也，你看到了吧
啥？
你看到了吧
这么在意我的身体？
没右
可以摸唷
我也想被摸
不可以
只是摸摸嘛
摸吧
不可以
想摸吧
可以揉唷
摸我的奶头
这样？
变硬了吧
摸我的奶头
没错
真厉害
好棒
好厉害
很敏感的一下就硬
想直接摸吗？
摸我的奶头
来吧
如何？
很软吧
很好
捏奶头然后摩擦
好
来吧
这样？
对
用捏的
变硬了呢
对很好
好棒
真的？
可以激烈点唷
舔看看
可以吗？
好棒
奶头舒服吗？
好舒服
你很行唷
如何？
好棒
阿姨
来吧
很硬唷
兴奋啦？
真可爱
那么
更兴奋一点吧
你也摸我
如何？
这边？
我好兴奋
弄湿一点
对
好棒，拓也
好棒
好热唷
因为
你太行了
好棒
帮我脱
想看更多吧
中意吧
来吧
好棒
想怎样都行唷
很中意吧
我想仔细看
可以唷
尽量看吧
好漂亮
兴奋了？
阿姨
这边
怎么啦？
好湿唷
真的？                怎么办?
帮我舔
好棒
好吃吗？
好吃
好吃？
再来
可以吗？
很行唷
好棒
去了
没事吧
你太行了，害我去了
换我帮你了
来吧
好棒，真敏感
爽吧
好硬唷
那个
怎么啦？
奶头硬了
爽吧
好棒
好棒                爽吧
希望我摸吗？
忍不住啦
还不可以
好吧
就帮你脱吧
好棒
变好大
看到你的身体                 所以
好棒，好开心
好棒
很棒吗？
跟姨丈比呢？
差多了呢
我比较好吗？
他一下就射了
还是年轻人好
好棒
爽吗？
好大
跟他完全不同
好爽
爽吧
阿姨
那个
啥？
我比较想
跟你做爱
真的？好开心
好棒
好大唷
一起爽吧
好棒
都脱掉
奶头也硬了
好棒
去了
爽吧
换你动
好棒
好棒，拓也
拓也
去了
好棒
好久没干了
去了
你躺下
好棒
好棒，拓也
再来
奶头硬了
好棒
你好厉害
去了
好棒
好爽唷
我也好爽
忍不住了
射吧
可以吗？
忍不住了
去了
好棒
我中出了
好棒，好多唷
没问题吗？
没问题啦
拓也
你要回去啦
要再过来玩唷
有时间我会再来的
阿姨，我不会回去的
拓也
可以摸吗？
你想怎样都行唷
好棒
躺在棉被上吧
我也想要
拓也
好棒                  真的？
你的奶头
硬了
因为你很行啊
好棒
好棒，拓也
阿姨
好软
可是你硬了呢
想要吗？
好棒
可以摸吗？
让我摸
好棒
拓也，好硬唷
忍不住了
我也是
好棒
如何？
要去了
去了
怎么啦？
忍不住了
湿了呢
因为
爽吗？
你太行了
可以脱吗？
这样子
想怎样都行
看光光了
摸我
好棒
好湿唷
可以插进去吗？
阿姨
好棒
躺好
我要让你很爽
好棒
去了
再让我看仔细点
好色唷
我还想要
那我插进去了
好棒
好兴奋
爽吗？             好棒
再来
激烈一点
不可以，去了
去了
好棒
我也想舔你
好色唷
真厉害
好棒，好爽
爽吧 ，再来
好棒
阿姨
来69吧
你在舔哪里？
你的睾丸
爽吧
阿姨
怎么了
忍不住了？
可以进去吗？
可以插进去吗？
来吧
好棒
来插咯
拓也，好棒
好棒
去了
因为
太深了
好棒
去了
阿姨，好棒
好爽
好棒
去了
好深唷
好棒
看的好清楚
换我动
好棒
去了
你看
好棒
你看             看到了
好棒               去了
去了
好棒
要去了？
忍不住啦，去了
去了
去了好几次啊             没事啊
没问题
再激烈一点吧
好的
好棒
不可以                去了
从后面来
好棒
进去了
去了
好棒
好棒，拓也
不可以
好棒
去了
好爽唷，拓也
我想去了
可以唷
射吧
忍不住了
可以中出吗？               可以唷
去了