老公
优奈，已经办好了
谢谢，不好意思全都麻烦你
没什么，也为了阿孝
（wzhp1113）
谢谢
我最爱的老公病死
失去一切的我，没了活下去的力量
唯一留下的只有高额的负债
当然我没办法还
于是...
现在这么说不好意思
但实在是不好的事
（3个月前）
老公？什么？
今天也晚回吗？
知道了
谁啊？
老公借那么多钱吗？
也差不多该还了吧
第一次知道老公借钱
是我们没办法还的钱
而且从这时起老公身体开始变差
住院了是吗？
打起精神，他一定马上会好的
有事想谈...是指？
是吗？有借钱啊
嗯 第一次知道，那是我们还不起的
然后？
这只有找哥谈了
交给我吧
你的全部都是...谢谢
不知道阿孝何时会回来呢
哥
其实我一直在意你
我会负责那借款的
可以吧？
想要还钱吧？我会负责的
明白吧？什么都可以吧？
脱了，快
想要还钱嘛
下画也脱了
让我看你的脸
分开
真白啊
脚上去
湿了嘛
上来我脸上
去了吗？
也让我爽，可以吧？
过来
这边也来
沾上下流的口水了呢
蛋也要用
舌头出来舔
转过去
用奶炮吧
好赞，夹好
多动一点
真下流
可以插吧
想要还钱吧
爽吧
舌头出来
屁股对我
太赞了
上来吧
腰动起来
优奈，要射了
要射了
真的要射了
为了还钱，我用上自己的身体
虽然对不起老公，
但为了还钱只能如此
然后一个月后老公死去
今后麻烦了
优奈
这事我和武还有义男说了
他们也很乐意帮忙
让我们帮忙吧
就是这样，大家都为了你哦
谢谢
大家都为了你哦
忘了之前的事吧
我们会尽力帮你的
交给我们吧
真是不错呢..是啊
看了真受不了
真滑
好软啊
过来，让大家帮你吧
真的以前都不知道这么好
我会好好帮你的
真是好身体啊...受不了呢
又白又大的
有感觉了吧
轮流来用吧...也是
真完美
爽吗？
很爽吧
湿了呢
好软的唇啊
真美呢...让我来用吧
真完美...让我们看吧
兴奋了吗？
有想要吧
奶头都起来了
爽吧
真下流
如何？
让我们看吧
张开吧
让我们看吧..我们会帮你的
就让我们看吧
会帮你还的
好赞啊
小穴真美
有常抽插吗？
很想要吧？...真的吗？这么美的人...
尝一下很好的
可以吗？
很好吧
都这么湿了呢
有很好吧
是不是很湿啊？
真是好湿啊
用好才帮你还钱啊
爽吗？
去了呢？...抖好大啊
再来换我们爽，交换吧
来让我们爽吧
好好舔
好爽
很好嘛
这里也有哦
会还钱的
好好用吧
好妤搓啊...这里来
好好搓啊...让我爽吧
好好用
一次3根好赞...真下流
用妤啊
想要吧
好好吸吧
武会帮你还最多的
所以帮他用吧
这也是该的
武来用吧，屁股翘好
要来插了哦
好紧啊
如何啊？
和老公比哪根好啊？
老公都没办法再用了吧
全都脱了
好爽
好赞啊
好赞好爽
爽吗？
好爽
好赞
过来骑吧
骑好
好赞
如何啊？
优奈，好爽
好爽
抖好大啊
要去了
好赞，优奈，我想射了
好爽
要射了
优奈，下次和我搞，可以吧？