好性感啊
有不错的吗
有看到很稀奇的
你有找到吗
不行没有啊
这样啊  好可怜
对了  昨天小茂啊
说在车站那边有不错的
但那里很远啊  骑脚踏车去吗
这样啊
至少坐计程车吧  不行啊
那走过去吧
好啊
妈  我要去车站那边  可以吗
可以啊  但不要太晚喔
我知道了
路上小心  那我们走吧
那我走啰
路上小心
老公是上班族  时常在外出差
我总是和儿子一起看家
我也还年轻  时常会感到寂寞
我总是会这样自己安慰自己
你回来啦  我先去洗澡喔
你要洗澡
这样啊
达哉  我知道你在那呢
爸爸不在的时候都会偷看吧
一起进来洗吧
没有在偷看阿
我知道了  快进来吧
快点
等等
嗯
晒得很黑呢
我知道爸爸不在你就会来偷看
不是这样啦
竟然说我偷看
不然你在干嘛
只是经过而已
-骗人  -真的  -在偷看吧
会生气喔
我就作当没看到
这样啊
已经多久没一起洗了呢
小时候一起洗而已
10年左右吧
达哉很快就说不要跟我洗了阿
那是当然的啊
不喜欢吗
朋友也是那时候开始这样的吗
当然啊
妈妈不害羞吗
不会啊 你是我儿子嘛
这样啊
长肌肉了  变成男了啊
不要这样啦
没关系吧  让我摸嘛
肌肉很结实啊
好了啦
一直很努力参加社团嘛
比爸爸壮了啊
没这回事
爸爸也变得肥滋滋了的
让身体暖和点吧
都泡澡了
也是啊
妈妈洗身了吗
嗯
你还没洗啊
想说现在来洗
我解你洗吧
不用啦  我自已洗啦
很久没逻样了啊
没关系吧
很害羞啊
只是洗个背而已喔
不然就洗全部好了
不不不  洗背就好了
不就身体就好
咦
你怎么变大了
-在想甚么啊  -不是啦
还不是妈妈乱摸
是我的吗
而且妈妈
看了之后有点兴奋
我是你妈妈耶
但是
怎么了
等等 先冷静点分开一下
但我已经变成这样了
但是
妈妈  我忍不住啊
就算你这样说
变成这样了啊
你这样说也不行啦
-帮我摸吧  -不行啦
没问题的
看到妈妈的身体就这样了
所以
妈妈
等等啊
想这样做
不行啊
已经这样了 该怎么办
冾静不了阿
我知道了
我用手你做吧
可以吧
被爸爸知道就糟了
我知道啦
用手做吧
这样可以吗
好舒服
舒服吗
跟婴儿的时候完全不一样啊
当然啊
还是婴儿的样子就怪了
妈妈
嗯?
用嘴做吧
你再说什么  说好用手的吧
这样啊
怎样要射了吗
果然只用手不行啊
那就只有这次喔
要对爸爸保密喔
好舒服
舒服啊
怎么样  要射了？
好舒服
妈妈
怎么啦
不行
不行啦  我忍不住嘛
这对大胸部
不行
好色啊
不要这样抓乳头
不要
很舒服吧
不要说这种话
不行啦
都湿了
给我看屁股
翘出来
都看光了
不要  好害羞  好色啊
不行  不要把舌头放进来
怎么了妈妈
不行啊  达哉
要去了
好了  向后翘出来
不可以进来
都发出暨音来了
好好翘出来
手指...手指拔出来
现在手指在哪
不要让我说
很舒服吧
不要这样动
舒服吗
不行
不要一起摸
要去了
去了  不行
给我看啊
打开来
你看这样子
这里很色阿
不行
不行又要去了
有束西出来了喔
好湿啊
再让我舒服一下
用胸夹住吧
夹住吗
这样吗
妈妈这个大胸部
好舒服
要对爸爸保密喔  只有今天
妈妈用口水吧
很硬喔
妈妈太激烈的话会很舒服的
要好好它冾静啊
想好好享受啊
这样可以吧
还不够啊
用胸部撸看看
你也一起舒服
用乳头  沾口水
乳头硬起来好舒服
已经够了吧
还不行啊
妈妈只是这样不行啊
什么
忍住啊  屁股朝这边
刚才做过了啊
用妈妈的屁股
可以撸吧
站起来
#unrecognized text#妈妈
屁股翘出来
这样吗
再来
我要撸啰
只能撸喔
都这么硬了啊
等等
进去了啊
不行啊
我忍不住了
住手啊
不行啦  快拔出来
不行啦
不行
不行要去了
好色啊
乳头都硬成这样了
不要说
不行啦  快把肉棒拔出来
不行啊
不行
可以了吧
不可以插那么进去
好棒啊
可以了吧  拔出来
靠在那边
把脚打开  甚度
要做甚么
不行了啦
不行了
妈妈
不行  要去了
嘴张开
这附近有吗
不知道  我抓到了
居然抓到了  今天状况很好喔
这个很多吗
咦这个是
那个啊
去抓那个吧
一起玩吧
附近有特别的吗
好像有啊
在水里面吧
等等  我手机呢
咦
糟了  可能放在刚才的餐厅
餐厅？
糟了啊  刚才吃皈那边
糟了
我回去拿手机  你先去我家吧
我知道了
我妈在家  门应该是开的
我回去拿喔  拜拜
拜拜
达哉  令天也偷看  不行的吧
之前帮你舒服过了  可以了吧
没有下次了啊
只是一起洗的话可以喔
咦山田君  你在做甚么
呵姨我都听到了
你在做什么
你怎么会在这里
我会保密的  也帮我舒服吧
不要
当然不行啊
等等
干甚么  放开我
不要
和达哉一样  帮我舒服吧
当然不行啊
你在做什么  不要
放开我
等等
不行
山田君  住手
放开我
不行啦  放开我
我会跟达哉保密的
我要跟你老公说啰
用嘴做  不要
快点让我舒服吧
可以了吧
好舒服
再让我舒服点
只有这次喔
这次就好
可以用胸部夹吗
这样?
可以了吧
还不行
可以帮我吹吗
要去了
去了
这样可以了吧
阿姨谢谢
要对我家人保密喔
我知道了
我回来了
你回来了
妈妈  山田呢
山田说有事就回去了
我叫他在家里等了啊
回去了 搞什么啊
对了 妈妈
一起洗澡吧
不行啦  那种事
而且我已经洗好了
太早了吧
再洗一次吧
不要
我不会做什么啦  放心
没问题啦  一起洗吧
我帮你洗吧
刚才洗过啦
服自己洗的不一样吧  水烫吗
有一点
这样呢
嗯
只的不能做奇怪的事哦
我知过啦
不会做啦
为什么不让我洗啊
没这回事啊
好像小孩的皮肤喔
对著妈妈说什么啊
好像小孩
好舒服
抹泡泡啰
帮你洗干净喔
拜托你了
跟爸会这样一起洗吗
完全不会啊
只有刚结婚的时候
手举起来
那里不用啦
腋窝最会流汗了
-是没错啦  -不知道吗
知道啊
随便洗洗就好
不行啦
不洗干净不行啊
该不会很舒服吧
没有啊
你在干嘛
只是在洗啊
-不要恶作剧  -变硬了
没有啦
你在干嘛啦
脚也让我洗
把脚打开啦
只的不要乱来喔
不会啦
你觉得我会做吗
会吧之前就这样
妈很有魅力嘛
你在说什么
可以了啦
洗好了?
已经可以了啦
里面还没洗
这次帮我洗吧
可以啊
-真的吗  -坐下来
这边吗
恩
舒服吗
嗯
贴太紧了啦
要洗嘛
要洗才这么近的啊
好痒啊
好好洗啊
在洗了啊
这边也要
全部都要洗啊
在洗了阿
在洗吧
这边也洗
不自己洗吗
我又没做甚么
有遵守约定吧
好舒服
只是在洗而已啊
给我
好
不烫吗
刚好
洗法好色啊
才不色呢
是因为你一直想这些事吧
我来帮你洗喔
-好痒啊  很痒吗
没办法啊
你在做什么
干嘛啊
说好不做这种事了吧
忍不住了嘛
忍住啊
一下下就好
不行
不行啦
约好不做这种事了啊
舒服吗
这里很湿了啊
不可以放手指进去
很湿了啊
这里舒服吗
要去了
这样啊
不行
好色啊
站起来
把脚抬起来
不行  要去了
要去啦
屁股翘出来
又要去了
又要去了啊
去了
很湿了啊
把我当笨蛋
让我舒服吧
好舒服
像之前那样用胸部帮我夹
这样吗
好舒服
超棒的
忍不住了
甚么?
忍不住了啊
不行啊
妈妈
不行啦
好舒服
不可以插这么深
看的到吧
好舒服
不行啊
住手
要去了
不要这样
不行
不行了  要去了
和妈妈做舒服吗
超棒的
妈妈呢
好舒服
那样弄又要去了
去了
脚打开  让我看看
好舒服
自己动动看
不行了  变得好奇怪
屁股往这边
又要去了
要去了去了
好厉害
用手撑着
看的见吧
好舒服
妈妈也好舒服
好下流啊
可以射在里面吗
-不行  -可以吧
里面不可以  不行了
射了
就说里面不行了