Wzhp1113
喂
我没问题
我可以想办法
很热吧 还好吗？
太好了
有问题就告诉我
掰掰
妻子怀孕回娘家待产
我自己一个人住
虽然自己住很轻松
但果然很寂寞
这生活得持续多久呢？
来了
姐姐？
健太 晚安
姐姐 怎么了？
这么突然跑来 抱歉
小南现在在娘家吧
所以我过来看你的情况
麻烦你了
我没问题
我很会做菜
这样啊
但我都来了 可以住一晚吗
当然可以
辛苦了
你真的很会做菜
我洗就好了 你去洗澡
可以吗？
交给我
麻烦你了
好
拜托啦
我进来了
姐 干什么？
帮你洗澡
不用了
来
干什么？
不用了
没关系
我会自己洗
真的？
别客气
不用了
来吧
你干什么？
等等
不可以
爽吧
好棒
去了
要去了
可以唷
好棒
去了
爽吧
是
我们继续吧
不可以！
你为啥要跑啊
因为
这样不好
我就是为了这来的
啥？
等等
我特别买的唷
来吧
不可以
不可以啦
来吧
姐姐
不可以
好软
好棒
没问题吗？
好软
好棒
好大
好软
姐姐 可以脱掉吗？
可以吗？
脱罗
好漂亮
奶头硬了
好棒
好吃
好湿
好棒
姐姐 好漂亮
好色
小南都不会穿这么性感
好兴奋
好棒
可以拉紧呢
转过来
好棒
好美
想要吗？
帮我舔
可以吗？我要舔
好吃
怎么了？
我想骑你的脸
去了？
好棒
好兴奋
变好大喔
好棒
姐姐
我忍不住了
你全脱吧
可以吗？
我忍不住了
你躺下
要插了
好紧
好棒
不可以
好紧
好棒
不可以
伸舌头
好棒
姐 好棒
去了
好棒
再来
太色了
好棒
去了
转过去
好棒
不可以 去了
不可以
好棒
再来 姐
不可以
不可以 去了
好棒
再来
爽吧
好棒 好紧
好棒
好紧
不可以
不可以 去了
去了
好棒 好爽
好棒
忍不住了 要去了
不妙
去了
跟健太做爱了
不可以
姐姐
健太
原来是这样
抱歉 我跟老公处不好
我没有朋友
只有你会理我
小仓
拜托 再抱我一次
不可以
最后一次
拜托
不可以
真的要？
好热喔
好棒 好湿
不可以
让我看看
好美
看得好清楚
不可以
好棒
看得好清楚
好湿
不可以
好棒
好湿
再来
非常好
好棒
好硬
帮我
好棒 看着我
好棒
继续舔 对
果然很爽
来吧
好棒
喜欢吧
好好吃
好棒
帮我乳交
拜托你了
好棒
看着我
来69吧
来吧
转过来
忍不住了
可以做吗？
你躺好
要插了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
你坐上来
来吧
好棒
不可以
不可以 去了
再来
好棒
屁股翘高
不可以
去了
好棒
趴好 来
不可以
去了
还想要吧
好棒
去了
看的好清楚
不可以
去了
好棒
不可以
太爽了
去了
再来
要插罗
爽吧
好棒
去了
可以唷
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
好棒 去了
我也要去了
去了