妈妈 新一
不可以啊
不能这样啊
妈妈
不可以啊
新一
不妙 睡过头啦 早安
抱歉 我要出门啦
不吃早饭啦 抱歉 我知道了
我走啦 慢走
来不及啦
儿子新一 趁着老公不在家
疯狂的肏我一整天
我虽然劝说过好几次不可以呢
行为上还是配合默契
其实 我也是性欲不满啊
谢谢 我走啦 慢走
妈妈 新一
父亲刚走啊
妈妈 我忍不住啦
妈妈
妈妈 新一
不可以啊
妈妈
妈妈 新一
内裤湿了吧 双腿之间好热啊
屄屄抚摸啦
新一
要去 要去啊
不妙不妙 要去了要去了啊
手指湿透啦
裤子脱掉吧
我会让妈妈变爽的
要去了 要去了
妈妈
新一
手指插入啦
妈妈
不妙 不妙啊 新一 好热啊
不要插屄啊
妈妈
要去要去啊
妈妈 新一
妈妈 舔我的鸡巴吧
拜托
妈妈 帮我撸鸡巴吧
内裤脱掉了啦
妈妈
受不了啦
真爽啊
妈妈
要去了
不妙不妙 新一
新一
要去啦
不妙啊
妈妈
真爽啊
要去 要去啦
要去了
不妙 不妙啊
不妙啊
不妙不妙 新一 要去要去要去了
妈妈
坐下
坐好啦
爽啊 爽呢
又要去了
要去了
不妙 要去了
屁股翘高啊
趴下
不妙不妙啊
鸡巴真硬呢
好爽啊
不妙不妙 新一 要去要去要去了
要去了
妈妈
好爽
要去啦
鸡巴真硬啊
鸡巴好硬啊
不妙啊
要去了
鸡巴真硬啊
妈妈 新―
要去了要去了 妈妈我要射啦
妈妈 我要射啦
新一
收拾啦 谢谢 我吃饱啦
妈妈 新一
不可以呢 父亲在家呢
新一
不要啊
不要不要啊
新一
喂
倒杯茶吧 稍等
老公 喝茶
谢谢
好喝吗
早上太早啦 太累啦
我去洗澡啦 这么早啊
水温正合适呢
累啊
不要啊
父亲在家呢
新一
妈妈 不要啊
妈妈 我忍不住啦
不要这样啊 我好寂寞啊
父亲在家呢
我知道呢
不要 会被发现呢
不要啊
不要不要啊 父亲会回来的
安静点啊
拜托 别出声啊
饶了我吧 别出声啊
妈妈 不要不要啊
不妙啊
妈妈
我想挑逗乳头呢 不要啊
妈妈 我忍不住啦
新一
妈妈
拜托 不要舔啊
拜托 妈妈
我想舔啊
会被父亲听见呢
不要啊
新一 不要舔的这么刺激啊
嘴上说不要 为什么屄湿透啦
因为你的挑逗啊 摸屄吧
妈妈
不要不要啊 别忍耐啊
要去啦
别出声 会被听见呢
不要不要啊
我想舔屄屄啦
新一 不要啊
要去了
妈妈 要去了
好好享受吧
不妙不妙 受不了啦
不妙不妙 新一
要去啦
手指湿透啦
真好吃呢 不妙 妈妈 真好吃啊
拜托 抚摸 舔鸡巴吧
拜托
快啊
真爽啊
妈妈
好爽啊 鸡巴含进嘴巴
妈妈 含进最深处啊
拜托
妈妈
好爽啊 妈妈
要射 要射 要射啦
嘴巴张开
真爽呢 妈妈
妈妈 新一
一起洗澡吧
可以吗
不要啊
别走啊
可是
怎么啦
我来帮妈妈清洗身体吧
刚才洗了啊
我想洗啦 妈妈帮你清洗身体吧
我给妈妈清洗呢
好的
我洗过啦
妈妈刚进来的吧
别说谎啦
这么讨厌我吗
不讨厌啊
清洗吧
慢点 妈妈
妈妈 新一这么洗澡吗
不要恶作剧啊
妈妈
好爽呢
没清洗呢 一直摸奶子呢
新一 别闹啊 清洗身体吧
妈妈 好脏婀
胸部脏吗
手指挑逗的真爽啊 新一 真爽呢
爽啊
身体转过来啊
互相清洗身体啦
真色情呢
妈妈
新一
不妙啊
新一 没清洗身体啊 挑逗阴蒂要去啦
妈妈 撸我的鸡巴
撸新一的鸡巴吗
清洗干净鸡巴啊
胸部清洗鸡巴吗
爽呢
爽吗
爽吗 真爽呢
好痒啊
爽吗 还要怎么挑逗呢
真滑啊
鸡巴变得好硬啦
股间摩擦呢
喜欢屁股吧
屁股真柔软啊
新一的鸡巴真硬啊
爽吗
还要怎么挑逗呢
这样的挑逗爽吗
爽啊
胸部摩擦胸部啦
沐浴露挑逗爽吗 真爽啊
鸡巴好硬了啦
鸡巴好硬 真爽呢
再用力吗 温柔的挑逗吗
再用力挑逗吧
真硬呢
超硬啊
妈妈
真硬啦
妈妈 再用力啊
再用力夹击吗
再用力啦
双乳夹击鸡巴爽吗
爽吗 真爽呢
再用力啊 真爽呢
真滑啊
冲洗干净啊
色情呢
这么爽吗
爽吗 真爽呢
妈妈 怎么啦 太爽啦
这么爽吗
含进嘴巴挑逗吧
手臂揉捏鸡巴啦
新一的鸡巴真粗真大真硬啊
好色情呢
爽啊 太爽啦 这么爽吗
爽吗
渐渐好硬啦
好好享受吧
真爽啊
真硬啊
精液射出来吧
妈妈 射吧
精液射在妈妈的全身
精液射在妈妈的全身 射出来啊
好热的精液射出来了
妈妈
真硬呢
爽啊 爽吗
鸡巴好硬啊
再用力挑逗吗
妈妈 射出来吧
要射啦 射出来吧 我在看呢
妈妈 要射要射啦
射出来了
爽吗 抱歉 身体弄脏啦
射啦好多呢
小便去啊
妈妈
好美啊
不要啊
新一
妈妈 干什么呢
妈妈
新一
我忍不住啦
为什么在这里啊
父亲人呢
马上回来啦
我们去别的房间吧
别的房间吗 拜托
真爽啦
美奈子人呢
去喝水了吧
睡觉
新一 妈妈
要忍耐啊
妈妈 能忍耐吗
怎么啦 无法忍耐的吧
妈妈
好爽啊
新一
除了妈妈 别人我不要
妈妈
要去要去啦
新一
要去啦
新一 要去要去啦
妈妈
帮我舔全身吧
想要我舔哪里呢
好啊
舔奶子吧
好热啊
怎么啦 爽吗
好爽呢
爽吗
新一
爽呢
真硬啦
脱掉吧
互相舔吧 好啊
新一
不妙啊
真爽啊
好爽啊
真爽呢
妈妈 我想要啦
妈妈
妈妈色情的屄屄让我看看
新一 看见了吗
再掰开大点啊
看见了吗
屄屄好美啊
妈妈 我想肏屄啦
新一 肏吧 妈妈
妈妈
爽吗
爽啊
妈妈
这么刺激抽插 要去啦
新一
插入好深呢
一清二楚呢
插入部位一清二楚啊
爽啊
要去要去啦
妈妈
妈妈 坐上来好吗
新一的鸡巴真粗大呢
爽吗
真爽啊
妈妈 真爽啊
插入好深 爽啊
看着插入部位
爽吗
真爽呢
新一真爽啊
又要去了
受不了呢
真爽呢 妈妈
鸡巴真爽啊 妈妈
身体转过去
坐上来
插入啦
抽插部位一清二楚啊
新一
新一 真爽啊
妈妈
第一次这么爽啊
新一
爽啊
插入最深处啦
要去了 要去啦
妈妈 爽啊
双腿放前面啊
缓慢的上下肏吧
爽呢
要去要去啊
妈妈
妈妈 趴下
刚才的超爽呢
太爽啦
肏到最深处啊
要去要去了
鸡巴真爽呢 真粗大婀
要去要去要去了啊
妈妈 爽吗 新一 爽吗
爽啊
鸡巴在屄里颤抖呢
真爽啊
妈妈
新一不妙 这么刺激的肏 要去啦
躺好啦
真刺激的抽插啊
新一
我来插入啦 新一 真刺激的抽插啊
鸡巴真硬啊
因为妈妈是我的菜啊
新一也是我的菜啊爽啊
再用力啊
爽呢
最深处爽 快肏啊
爽啊
新一 真爽呢
真爽啊
要去了啊 要去了啊 不妙 新一要去啦
好色情的声音啦
一直好硬啊
妈妈 真爽呢
好色情的味道啊
爽呢
新一
要去了啊
最深处真爽呢
我要去了啊
要去要去了啊
爽啊
要射啦 又要射吗
鸡巴真硬呢
新一 妈妈
精液射出来吧
鸡巴真硬呢 妈妈
新一 妈妈要去啦
妈妈 要射啦
要射 要射了啊
妈妈 新一
妈妈
新一