爸爸 早上了 快起来
-早上好
一身体怎么样了
-还好
对了 难波今天要出差哦
是嘛
对不起啊 麻烦你了
不用了这就行了
没事的 我会
加油的
对不起了
谢谢你能来
谢谢
衣服不用叠了
-来帮一下可以吗 我起来
-好的
-对不起对不起 -爸爸
没事的 我腰不好
-对不起
-没事吧 没事的没事的
好些了吗
等一下 爸爸
住手
在哪呢
在干吗呢
-怎么了
-腰疼
是吗 没事吧
-怎么了 没事吧
-嗯
我去上班了
我的包在哪
我去帮你拿
-我走了 -走吧
隆
在吗 在睡觉吗
-对不起没起
-没办法啊
人都会有寂寞的时候
不是的
那个
我要换衣服买东西了
等会吧
但是
怎么了
怎么回事
怎么了 告诉我
不是的
什么啊
你在干吗
是想了吗
真是的
变态啊
我家有变态
是吧
给我看看小穴
-不行 -给我看看
-快点 看看
-住手
我来
看看吧
-等一下
-我看看 住手
-等一下 好多水啊 -爸爸
湿了
-住手 -很寂寞吧 寂寞不
-很寂寞吧
-爸爸
我-直在看你呢
这里吗
-别害羞了
-我知道你寂寞
-住手
-没事的
-等一下
-怎么了 爸爸
-我看看 -不要
你在干吗 我一直都在看
-比你自己弄舒服吧
-住手 来了哦 看看
爸爸 不行
爸爸
这里吗
舒服吧 是吧
好多呢
舒服吧 不行啊
怎么了
好骚啊
看道里 伸出来舌头
好棒啊 好大的奶子
爸爸
好喜欢这里呢
我都硬了
想要吧
你真是变态妻子
-我也脱了吧
-爸爸住手 没事的
-你想要 对吧
-但是
想要吧 过来
试试肉棒 来吧
快点
-但是
-摸
勃起了哦
很寂寞吧
好吃吧
继续 硬了
我躺下来 舔
过来过来 来这边弄
让我看看 看到了
很好 很好
好好服
很好 好棒啊
继续我看看
-但是那个那个
-没事的 没事的
-想要吧 -不行的 -来吧
这样吗 很好 这里摩捧
妤服 来摩擦-下啊
妤服吧 很好
想要对吧
好厉害
继续
-这样很妤服吧
-但是不行
-可能会进去呢
-不行啊爸爸 不要吗
忍不住了吧 插入吧
糟糕 精糕
舒服
过来这边
不要啊
高潮了
舒服
脱掉 好美啊 屁股看看
高潮了
真的好骚啊 好舒服吧这里
舒服吧
说舒服啊
自己抱住腿
不行了好舒服
-不行不行 -为什么不行
-住手啊 -你不舒服吗
舒服吧 对吧
对吧 对吧 舒服吧
给我看看小穴吧
这里也要舔
好美味啊
看这里 给你看看
给你看看
-能看到吧
-进去了
-肉棒 -看到了吗
-看到了吗 -看到了
-插入了哦
高潮了
不行啊
不可以的
好舒服 好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 爸爸
该不会
内射了
爸爸
不行的啊
喂 是难波
今天回来吧
在哪呢
嗯
快点回来吧
恩
回来晚的话告䜣我啊
最近好晚
今天等你吗
知道了
小心点哦
在干吗呢
怎么了
他不回莱了吧
-很晚回来
-那么我们开心一下吧
等一下
他不回来吧
住手啊
怎么了
来开心下吧
爸爸
-要回来的
-还早呢
舒服吧 寂寞吧
-等一下 不行
-湿了呢 这里
等-下啊 住手
喜欢吧
自己来吗
不要啊
-怎么了 -不是的
-湿了 -这里 你看
-好多水 你看
-爸爸
怎么回事啊
会弄湿的脱了吧
寂寞吧
给我看看
别闻了啊
好美啊
好棒啊
真美味
味道真棒
兴奋了吧
好多水啊 好多水哦
-爸爸 -需要吧 寂寞吧
-住手
-老公不回来呢
不行啊 高潮了
高潮了
舒服吧
好多水呢 我帮你舔干净吧
舔干净
好多水呢
怎么样
高潮了
不错的反应呢
-很妤服吧 -一定好服吧
住手啊
好厉害啊
摸我的
摸
这次让我好服吧
怎么了
没事吧
-但是
-什么
没事的摸
但是
没事的 别害羞了
-来吧
-不要 -没甚么的 来吧
够了吧
-够了吧 -继续
含住啊
快点
含住
很好自己含住
很好很好 妤服
继续
-脱了吧 没事
-但是 会暴露的
继续吧
没事的 来吧
继续 夹住我啊
过来点
夹我
夹住
这样吗
很好啊
爸爸 会暴露的
没事的没事的 很晚才回来吧
-刚才电话也说了
-但是
继续吧
万一回来的话
平时都不回来的
好厉害好厉害好厉害
含住含住含住
很好很好
好好服
继续
继续啊 好好服
妤服
以援多多指教
他的话
不行的
谢谢
别客气
还想要
很好服的对吧
所以
没事的
-我回来了 -你回来了
-好快啊 -我忙去了
回去了
我来了
你回来了
没事吧
没事的
我回来很晚辛苦了
你也
工作辛苦了
那个
想要了
对不起
我累了
明天要早起
但是
我爱你的
晚安
宝贝
怎么了 没事吧
你不说 我不懂的
怎么了
爸爸
可以抱抱我吗
没有爸爸不行了
终于老实点了
我弄的好服吧
是吧 很好
我也是
会满足你的
我来满足你
躺下
-我忍了很久 -忍了很久
-是的
别客气了 什么时候都能来
我会好好地
疼爱你的
仔细看看
好棒啊 好美的腿
好滑啊
舔我
想怎么弄
这里吗
是吗
-想让我舔
-舔我
就是那里
我来舔这里吧
好服
奶头妤服
-妤服吧这里
-舒服
趴下来 好吗
这样吗 嗯给我好好看看
好美啊 小穴
你来动
好厉害
再来
还要
一根不够吗
自己动
怎么样
-舒服 -妤服吗
什么感觉
我来帮你弄吧
好紧啊
这里吗 怎么了
高潮了啊
好厉害啊
看看我的
勃起了呢 来试试吧
好厉害
舒服
好厉害啊
-好棒啊
-这里吗
舒服
-舒服吗
-非常舒服 第一次这么爽
好厉害真棒
有感觉了
很久没这么妤服了
-很喜欢舔
-这边的更妤服
用力舔我吧
好厉害啊
-好硬 -不行了好好服
好舒服啊
受不了了
想要插入
插入吗 想要吗 躺下吧
我一直在忍耐
-好多水的
-好多水
我来满足你吧
过来这边
这里怎么了
好多水
好多水吗
-好多水吗 -好多水
-怎么了 这里
舒服吧
想怎么样 这里
好舒服
这样吗 怎么了
喝老公谁更好服
-爸爸
-是吗 我更厉害
好厉害 好舒服
-用力插我
-是吗
这样吗 这里
看看这里
-插进去了看到了
-怎么样
好紧张啊
自己来动
舒服
好厉害
好棒 好棒 等一下 要射了
亲亲 来亲亲吧
太棒了
好厉害啊
舒服吗
好厉害 非常舒服啊
我也是
好舒服
好厉害 好棒啊
真的好舒服啊 好棒
肉棒 都被夹住了
舒服
都麻痹了
-用力插我
-舒服
高潮了
-高潮了
-再来吧
-后入吧
-后面用力插我啊
舒服
好深啊
爸爸最舒服了
真的吗 那继续享受吧
舒服吧 我的肉棒
高潮了 高潮了
很好服 不是吗
我高潮了对不起
没事的 继续•吧
你能阅心 我就幸福了
继续用力插我
-变得好奇怪啊
-继续 继续
好好服 肉棒
-舒服吗
-舒服啊
舒服 好多水啊
这里 这里
-舒服 -舒服吧 给你看看
看这里
舒服吧 想要吧
好色啊
-肉棒好厉害 -舒服吧
-舒服 很好
我也好妤服
很好 好
-怎么了
-不行了
-要高潮了 -别客气
-高潮吧
高潮了
-我可以高潮吗
-可以 什么都行
寂寞吧 忍很久了吧
别客气 在我的房问里
可以吗
我也可以高潮吗
-爸爸也妤服下吧
-好舒服啊
好舒服 好好服
爸爸 谢谢你
可以
在过来吗
随时欢迎
老公 给你 谢谢
-小心点哦 -嗯 爸爸我走了
（结束）