健二·请吃看看吧
姊·谢谢
你最喜欢吃甜食嘛
对啊
小广·真的长大了呢
原本以为他稍微可靠一点了
才不过一阵子没见
他已经长的这么壮了呢
对啊
可是你呢...健二
你在客气什么·多吃一点啊
姊·对不起哦·这么久没联络你了
不会·没关系啦
谁叫你工作那么忙
他只顾参加社团活动·都不肯陪我来看你
是这样啊
你有女朋友了吗?
没有啦
是吗·太好了
真的吗?
那小广呢？
还是这样比较好吧
你说的也是
光这样还是不的
对了
我忘家要去买东西了
我先离开一会哦
家里就拜话你了
健二...
你变的这么强壮了呢
是这样吗?
你觉得阿姨如何?
你一直盯著这里看对吧
一脸很想要的表情嘛
过来
坐到我旁边
心跳的很快吗
心跳的很快吗?
你知道你现在在摸什么吗？
这个是什么
用力一点
你喜欢我这种阿姨吧
比你妈妈更温柔对吧
这里很热吧
感觉怎么样
好棒...
好热...
好棒·你的心跳的好快..
再让你心跳的更快吧
你果然很想看嘛
你还蛮积极的嘛
你变成大人了呢
好棒...
想看吗?
看的目不转睛啊
这边也想要吗
很软吧
好柔软
和你妈的比如何呢？
我妈的...我不知道...
说的也是
这是什么?
怎么了?
没关系的
你妈还要一阵子才会回来
想揉我的胸部就揉吧
你喜欢现在摸的地方吗？
手自己动起来了...
你对这里有兴趣吗
可以哦
好吃吗
你真可爱呢
怎么了?
一脸难受的样子
这里很难受吗？
这里兴奋了吗?
你也摸自己的啊
再多让我看一点嘛
多让我看一点
没什么好害羞的
内裤也脱掉啦
既然这样就全脱吧
全脱光了
也让你看我的吧
动的这么厉害
好棒·不停的在抖动哦
你平常都这样自慰吗
想要我继续做吗
你也来看我的吧
如何
看到了
好棒·变硬了哦
健二
你也来摸我的嘛
如何呢？
舒服吗？
我们现在做的事很下流哦
也摸我的胸部
越来越硬了哦
变的这么大了
你喜欢遗里?
真可爱呢
我的小豆子怎么样了
好棒
健二好厉害哦
你知道现在流出来的是什么吗
要我告诉你吗
造个叫爱液
你要记住了哦
我还有很多事要教你哦
你的表情真可爱呢
舒服吗
健二
你根硬梆梆的肉棒
我...
可以舔它吗？
你想要我..
用舌头舔它吗？
说出来啊
这里吗
精液都在这里吗？
那我得帮你射出来才行
这里面累的精液
我来帮你射出来哦
很难受吧
舒服吗
好舒服啊
流了好多汁出来哦
接下来还有什么会出来啊
精液
答对了
我来帮你射出来吧
不行·还不可以哦
这么快
不是叫你要忍住吗
你要忍住啊
积攒了这么多呢
你的衣服真漂亮啊
那像我的都很普通
才没有那种事啦
你身上件穿起来很好看啊
不过·还是你的比较好看吧
你身材那么好是有做什么吗？
没有啊
告诉我嘛
小广·你好
现在家里只有你一个人吧
是这样没错...
你有什么事吗?
我从你小的时候开始...
就一直很疼爱你哦
是这样啊
然后呢...
我现在..
想和你做一些
不可以做的事哦
为..为什么?
小广
如何
你有什么很在意的地方吗？
不..那个..你的胸部..
没事的
你妈要一阵子才会回来
你真是可爱啊
你喜欢我对吧?
害差吗?
你真可爱
很软吧
总觉得心跳的好快呢
把舌头伸出来
像我一样
很舒服吧
好棒
只要你乖乖的听话
我什么都帮你做哦
让我看看
你可爱的身体
讨厌·乳头已经硬起来了
你的身体好滑哦
一脸陶醉的表情
我会帮你做很多舒服的事哦
把头抬起来
好棒·全身在发抖
乳头都站起来了
把裤子脱掉吧
要脱了哦
没什么好害羞的哦
这样是很正常的哦
连内裤也一起脱掉吧
不可以遮住哦
不可以逃
小广
刚刚你说我的胸部碰到你了
你喜欢奶子吗？
你小时候我在抱你的时候
你不是喜欢把脸贴在上面吗
你还记得吗
再用力一点嘛
好热·把衣服脱掉吧
你也得很热吧
随便你想怎么弄都行哦
很软吗
把奶罩也脱掉吧
我的奶子如何呢?
再用力一点哦
你想怎么样都可以哦
用你可爱的舌头去舔舔看
不行·手要抓往哦
这边也要
对·就是这样
人家觉得好兴奋哦
你做的很好哦
我想要看你的这里哦
你平常有在自慰吗？
这没什么好害羞的
你不先变硬的话
是没办法满足女人的哦
真是可爱的肉棒
好好吃哦
很舒服吧
你知道逼在哪里吧
让你看看吧
你很想看吧
你要仔细看
像这样掰开来
不行哦
把手举起来
这个小小的就是小豆子
摸这里的话
女人会很舒服哦
它摸起来怎么样
变硬了吧
很舒服哦
小广的手指...
好舒服哦
这里呢
就是让你把鸡巴插进来的地方
把你的手指插进来吧
没事的·不会痛哦
你感觉到了吗
硬梆梆的呢
好棒
好棒...
好浓的精液...
真美味
要不要去洗个澡呢
洗澡?
我家浴室很大·可以大家一起洗哦
我先去放水哦
浴室啊
总觉得像以前去旅行时一样·真让人怀念呢
浴室
我们以前不是一起洗过澡·你不记得了吗?
我当然记得
对吧·小广
你家的浴室真舒服啊
对吧
真的好大哦
真棒
在洗身体呢
身体要洗干净哦
小广真的很可爱呢
对啊
不过·他就是有点太乖了
要是能在稍微精极一点就好了
太积极也不太好吧
健二也变的很强壮了呢
总觉得让人心动呢
你在看那啊
你还不是一样
小广也一样啊
虽然洗澡很舒服
总觉得头有点晕
好热
好像泡太久了
好热啊
偶尔像这样放松一下
其实也还不错嘛
对啊
为什么你看到我老妈·竟然兴奋起来
你还不是一样...
我有点想尿尿..
尿尿!?
以前我不是常这样做
凉子你真的一点都没变呢
才没有啦
讨厌·尿太多了
你尿真多啊
水喝太多了嘛
是吗
头发就不用洗了
你们怎么啦?
有什么好害羞的
干嘛要遮盖？？
我们可是你们的妈妈呢
而且
她可是你的...
快点进来啊
对吧·姊姊
凉子
你在说什么呢?
没..没什么啦
是这样吗？
果然..
果然是这样..
我就觉得奇怪
干嘛要遮住啊
真是害羞啊
大家要好好相处嘛
小广
不要遮住嘛
让我们好好相处嘛
摸我嘛
这样不是很好吗？
很舒服吧
把舌头伸出来
姊·你真积极呢
很棒吧
你真可爱啊
如何啊
比你妈的如何呢？
张开嘴
变的这么大了呢
站好哦
好棒
小广·舒服吗
你真是太可了
好棒
好舒服哦
你看·的这么硬了哦
有这么舒服吗
健二的也变的这么大了哦
这样如何呢？
很舒服吧
变的这么硬了呢
真的呢
又变的更硬了呢
好棒
好棒哦
好厉害哦
你是第一次被人这样做吧
很舒服吧
很舒服对吧
太舒服了·不行了
真有趣呢
就这样射出来的话
好像太浪费了
换你帮我们做了
说的也是
不行·不行了
好舒服哦
高潮了
真舒服啊...
好舒服哦
很舒服哦
他好像没力了欸
快昏到的样子
健二·你看
我的这里已经...
露出来啰
你看
露出来了哦
毛都跑出来了哦
你觉得兴奋吗？
你呢？
你再动的快一点嘛
你都是这样自慰啊？
真棒...
乳头变硬了哦
好舒服
这样很舒服哦
你也像这样弹看看
好棒
好痛...
又痛又很舒服吧
像这样
弄骚逼很舒服哦
被你这样盯著看
我快要高潮了
好棒哦
自慰真的好舒服哦
被人这样盯著看
感觉又更舒服了呢
以后有机会的话
再像这样互相自慰吧
好吗
健二·要是你肯让我看的话
我会再帮你口交的哦
你想要我帮你做吧
好棒·这样真是变态呢
不过·好舒服哦
下次再像这样互相自慰吧
好棒...
过来这边
快点嘛
快点
你刚才在做什么?
你在自慰对吧
不要停也没关系哦
你很想看吧
我会让你看的
小广
自慰给我看
快点
骚逼都湿了哦
手不可以停哦
很舒服吧
骚逼都湿答答了
流这么多汁出来了哦
你想看更多吗？
你看到了吗？
快起来嘛
这样睡觉会感冒的
对啊
姊
我刚才都看到了哦
什么?
你还想装傻吗
健二就在那里哦
对啊·他睡著了
你不是叫我们要好好相处吗
对啊
我不喜欢这样偷偷摸摸的
原来是这么回事啊
你是这个意思啊
是姊你自己么说的嘛
你也快点起来吧
快起来
快点起来啊
不要再睡了啦
真是的
你这个瞌睡虫
你明白我们的意思了吧
小广
大家一起来吧
他一脸陶醉的样子呢
你也想要跟他一样吧？
清醒了吗?
遗不是在做梦哦
快点醒来吧
你想要更舒服吧
好棒·好舒服哦
再多做一点吧？
小广·你想摸我的奶子吗？
想摸吗
可以哦
我上次有教过你吧
他在揉你的奶
他揉的真温柔呢
他是我的儿子嘛
虽然很温柔不过又很下流哦
健二就很下流
你也要温柔一点才行哦
把舌头伸出来
躺下去吧
我帮你脱吧
再躺过去一点
怎么啦？
乳头很敏感吗？
都搭起帐蓬了呢
真是厉害呢
这样如何呢？
小广·你想要怎么样呢？
我忍不住了
不行·再忍一会
忍久一点才会更舒服哦
不然我就不帮你做哦
把手拿开
没什么好害羞的
小广的变的这么大了
小广已经是大人啦
讨厌·变的这么大了
你的手停了哦
舒服的让你想睡觉吗？
把内裤拉开
再靠近一点看吧
你也看我的嘛
不要光看用舌头去舔嘛
小广·你做的很好哦
舌头再动的快一点
再快一点·再快一点
不行·光用嘴不够啦
好舒服哦
讨厌·腰自己动起来了
你的鸡巴真棒呢
吻我
我不行了啦
不行·再忍耐一会
你这么年轻一定可以啦
什么?? 你不行了吗?
要忍住哦
不行了
还不可以啦
滑出来了...
不要停·继续嘛
继续·我还要嘛
姊·你真是好色呢
谁叫健二的鸡巴这么厉害
健二的鸡巴真是太棒了
小广的也很厉害哦
小广
要不要和妈做啊?
要跟我做吗?
要吗?
好啊
小广·和你妈做吧
怎么啦?
鸡巴又兴奋的站起来啦
儿子的大鸡巴怼进来了
竟然儿子的鸡巴操进来
你真是大胆呢
人家忍不住了嘛
不行·好舒服哦
你也怼进来嘛
好舒服哦
好棒哦
健二的好棒哦
继续·继缤
讨厌·床都被弄湿了
我不行了啦
不行·还不可以
我可以舔你的奶子吗？
快点·快点
这样会更舒服吧
好棒...
好棒·好舒服哦
你喜欢妈吗?
比凉子更喜欢吗？
射在里面了...
拔出来吧
射了很多吗?
真的很舒服呢
好舒服...
姊
我以后可以常来找你吗？
常然·你隋时都可以来哦