外甥因为离念的大学近
就住在伯母家上学
虽然只能待到
长期出差的伯父回家
但是他很享受
跟美女伯母的生活
你找到房子了吗?
我有去找
但是好房子不好找
这样啊
那就先住这吧
抱歉 伯母
伯父的工作还好吗?
他啊
好像还要出差很久
这样啊
反正现在没人催你
你就慢慢找吧
好
谢谢你
小事
洗好了
你在干什么?
抱歉
这是我的内裤
为啥?
抱歉
你在干什么?
那个
你用我的内裤
打手枪 对吧
那个
-抱歉 -怎么回事?
因为我喜欢伯母
伯母
等等
别这样下跪 起来
没关系啦
没关系的
你想做色色的事
为啥?
因为
看到你的身体 让我忍不住
我的内裤让你兴奋?
我说
要不要继续?
继续?
继续做
好害羞
没问题的
继续吧
好吧
那么
你常做这种事?
这样啊
伯母
比自己摸爽吧
好爽
伯母 没关系吗?
没关系唷
好棒
好大唷
可以舔吗?
可以吗?
好棒
爽吗?
好爽
有被口交过吗?
没有
好棒
快去了
要去了?
这让你兴奋吧
我也兴奋了
好棒
我忍不住了
可以吗?
可以唷
那换我帮你
好棒
腿抬高
继续舔
不可以 去了
好棒
你好厉害
真的?
我忍不住了
可以
进去吗?
进来吧
好硬唷
好棒
好兴奋
不可以
去了
好棒
不可以
去了
你在闻内裤?
好硬唷
好兴奋
好棒
不可以
去了
爽吗?
好爽
好棒
停不下来
去了
好棒
好硬唷
去了
好棒
好硬唷
-可以射吗? -可以唷
射吧
不可以
去了
喜欢吗?
好棒
好爽
不行
伯母
要去了
可以唷
好棒
好爽
不妙
射给我
去了
好棒
伯母
好爽唷
好棒
爽吗?智也
这事要保密唷
太棒了
我回来了
全身都是汗
糟糕
欢迎回家 智也
我回来了
我想快点见到你
就赶紧回家了
是这样啊
好开心
我帮你按摩
那个 按摩
那个
我想看你的内衣
内衣?
我最想看这个
真的?
好吧
好害羞
好棒
不要一直看 好害羞
好美唷
好棒
好害羞
摇一摇
要摇屁股?
好害羞
好棒
你喜欢我的内衣?
怎啦?
其实我硬了
肉棒变大啦
怎么办呢
我帮你吧
可以吗?
我帮你发泄
真的?
来吧
来
等等唷
好硬唷
真有精神
好兴奋
怎么办
好棒
再来
还要?
让我看看
可以吧
兴奋吧
好棒
越来越硬啰
我想看屁股
想看屁股啊
这样?
好棒
你好色唷
是伯母太性感
好棒
这样?
好硬唷
好棒
一直摩擦呢
爽吧
怎么啦?
怎啦?
我想摩擦内裤
你一直想着这种事?
因为
太性感了
你好色唷
好棒
有点累
不妙
好棒
换我帮你
可以吧
你想怎么做?
那个
我希望你
用内裤摩擦我的肉棒
内裤?
-用内裤摩擦 -好猛的想法
这个
可以吧
这样摩擦可以吗?
这样
这样?
好棒
智也 如何?
好温暖 好爽
我也好爽
爽吗?
好棒
很爽吧
还要?
好棒
害羞吗?
来
爽吗?
感觉爽吗?
好棒
帮我套上去
这样?
爽吗?
好棒
真的?我继续摩擦啰
继续
这样?
好棒
爽吗?
兴奋吧
我想去了
可以唷 射吧
爽吗?
好棒
可以唷 射吧
去了
射吧
好棒
好色唷 智也
好多唷
太棒了
兴奋吗?
为啥?
因为伯母好性感
是吗?
我有点担心你
为啥?
我们去洗澡吧
你刚刚
为啥说担心我?
就是
该不会
你担心我变成变态?
是有一点啦
没问题啦
因为你太温柔
我才这么做
是吗?这样啊
我想你也不知道
这事一定要保密唷
好的
知道就好
伯父回家前 拼命做吧
好啊
好棒
我帮你洗澡
你要帮我洗?谢谢
好爽
好棒
好硬唷
不可以
去了
换我帮你
好棒
好好摇一摇
好爽唷
真的?
好棒
来吧
快舔
好棒
要去了
不妙 去了
好棒
我想做更多
好啊
真的?
-伯母 -智也
好漂亮
真的?
好棒
好美唷
真的?
好害羞
好棒
-爽吗? -好棒
好害羞
去了
不可以
爽吗?
很爽吧
好棒
等等
太棒了
爽吗?
好爽
给我你的内衣
这样?
对 好棒
好棒
屁股对我
屁股?
好棒
去了
好爽唷
再来
好棒
继续啰
好啊
好硬唷
好棒的鸡鸡
一直顶到
好棒
不可以
去了
好棒
好厉害
不可以
去了
太爽了
好棒
去了
不可以
好硬唷
好棒
再来
去了
不可以 这个好爽
好棒 好深
不可以
好爽
好厉害
好棒
好硬
伯母 好爽
要去了?
一起去吧
中出我
去了
伯母 太兴奋了
真的?
爽吗?
太棒了
射了好多
今天想怎么做?
想看内衣?
等等
等等唷
如何?兴奋吗?
想看后面?
好害羞
今天是丁字裤唷
兴奋吗?
想看我自慰?
好害羞
要我自慰?
真的?
没办法
好吧
你一直看 好害羞唷
要摸啰
已经湿了
好害羞
不可以
要去了
去了
去了 好害羞
你也要继续自慰啊
想要我的内裤?
想闻吗?
你要边闻边自慰?
来吧
好害羞
好爽
不可以 要去了
要去了
一起去吧
一起高潮了呢
兴奋吗?
对啊 射了好多
下次再继续吧