真没想到在爸爸出差时
和妈妈做了这种事情
我也很吃惊
居然和儿子做这种事
是啊
这是乱伦
明天要去江梨子阿姨家吧
从去年正月见过之后
好久没见了
她丈夫和儿子都还好吗
我有个好提议
也让他们和我们一样
不是很好吗
不行啊 她是我姐姐
不过好像很有趣
是吧
很好吧
姐姐好久不见
好久不见
喝吧 喜欢柳橙汁吧
我喝了
早上刚榨的
好喝
鲜榨的吗
百分百果汁
热量很高的
江梨子阿姨还是这么美
什么时候变得这么会说话了
我又不是小孩子了
你也说几句
美树阿姨也很美
谢谢
好久没见了
别傻笑啦
说什么呢
他也长大了
最近有什么好玩的游戏吗
手机游戏很有趣
手机游戏
总是在玩游戏吧
要是用来学习就好了
我去一下厕所
能告诉我厕所在哪里吗
好的
这边请
去厕所慢慢来
今天我丈夫不在家
喝橙计吧
我喝了
都是鲜榨的
这可是很棒的
很好喝吧
在这边
谢谢
谢谢你
那我回去了
谢谢
没事吧
好像扭到了
真的吗 是脚吗
脚踝
没事吧
很痛
我想去宽敞的地方躺一下
那先去那边吧
没事吧 扶着我
小心一点 没事
谢谢
你的房间很干净
是吗
真想不到是男孩孑的房间
平常都有打扫
姐姐很啰嗦吧
是的
我的脚好多了
太好了
事发突然吓了我一跳
扭到了
真是太好了
说起来
清隆你有女朋友吗
有的
有啊
是什么样的女孩
很可爱
你喜欢什么类型
喜欢大胸
屁股大的呢
你喜欢什么类型
喜欢大胸
多大
我也说不清楚
阿姨的大吗
和女朋友比谁的更大
阿姨的比较大
你做什么
没关系
不行
姐姐他们在那
清隆你讨厌乳房吗
不讨厌 但这样不行
讨厌吗
并不讨厌
很舒服吧
很棒吧
想摸乳房吧
你不是在摸吗
果然不行
你现在对乳房最有兴趣吧
话虽如此
阿姨的乳房怎么样
非常柔软
很舒服
双手摸吧
随意摸
好大
你很会摸乳房
想看我的乳房吗
可以吗
直接摸
好柔软
双手摸
清隆
舔我的乳头
可以吗
没问题
清隆
手给我
清隆 想看里面吗
看吧
仔细看 离近一点
能看到阴部吗
看得很清楚
离近一点仔细看
可以摸
感觉已经湿了
舔那里
没想到会跟姐姐的儿子做
被舔得要高潮了
谢谢
太爽了
清隆 谢谢你
这次阿姨来服务你
躺下来
你的身体很结实
阿姨 那里……
太爽了
清隆 肉棒变得这么大
能看出肉棒变得这么大
内裤能脱掉吗
很不好意思
好爽
肉棒真棒
爽吗
很爽
边舔边套弄很爽吗
好爽
用乳房夹住肉棒
肉棒好硬
肉棒爽吗
很柔软 很爽
很爽吧
让你更爽
清隆
射了好多
没关系
不要告诉姐姐
好棒
下次还给你做
吃点心吧
我吃了
你很喜欢吧
清隆好慢啊
只是带她去厕所 怎么了
清隆大概在等妈妈吧
妈妈上厕所很慢的
是肚子不舒服吗
没事 一直是这样
她上厕所很慢吗
都是平凡人嘛
江梨子阿姨
肩膀酸吗
没事 别当我上了年纪
不是的
我最近加入了社团
是打篮球的
前辈总是让我按摩
现在还是这样吗
真守旧
说我按摩得很舒服
我看看你的手
真的 好暧和
按摩 就像妈妈的感觉
我来给你按摩吧
不用了 没事
别客气
我很拿手的
真的很拿手
很舒服
是吧
前辈肯定很开心
评价很好的
没想到你这么会按摩
和按摩没关系 但讨得前辈欢心
或许会推荐我当队员
真舒服
真棒 父母都很喜欢吧
没给他们按摩过
为什么
只给江梨子阿姨按摩
小时候不是经常给父母按摩吗
现在不这样做了吗
完全没做过
已经不是小孩了
真舒服
趴下来吧
不用那幺正式
背部和腿部肯定也很僵硬
快点吧
最近腰部的确有点不舒服
好像在做什么奇怪的事情
没事
你有这么积极吗
舒服
你教清隆按摩吧
真棒 真拿手
这是有技巧的
很难吗
很难
好舒服
真是孝顺
没想到那么幼小的你
现在会给我按摩
好舒服
屁股就不用了
不是屁股 是大腿
好难为情
很舒服吧
那里也很僵硬吗
真舒服
真拿手
这里也舒服吧
舒服
怎么不给妈妈按摩呢
算了吧
女人做家务很辛苦的
我要用力了
好舒服
怎么会这么舒服
不知道这里是什么穴位
以前学过 忘了
忘了怎么行
要学的东西太多 没问题吧
完全没问题
从小就学习好 运动好
很受欢迎吧
怎么会呢
情人节昵
没有收过礼物
真舒服
接下来
谢谢
累了吧 吃点心
接下来要怎么做
这次要怎么做
感觉像国王一样
在家亨受按摩 很奢侈
真是太好了
真舒服
我也很开心
也给女朋友按摩吗
我没有女朋友
不是说交了女朋友吗
很久以前啦
分手了吗
真不容易
年轻的时候就是要多恋爱
喜欢什么类型的女孩
像你这样漂亮的
真会说话
这次要拉伸脚筋
内裤露出来了
没事
好难为情
看不到的
我还是个女人
从我这里看不到
看大妈的内裤也没意思
真舒服
真的好专业
给你按摩之后
我想这样做了
说什么呢 真讨厌
刚才我说看不到内裤
其实都看到了
不要遮住
他们会回来的
没问题
看到阿姨的内裤后
我就很兴奋
我可是你阿姨啊
我知道 这也是按摩
你怎么了
这样做好奇怪
我很正常
他们会回来的
这样是不行的
江梨子阿姨 讨厌我吗
不想和我做吗
我不是那个意思
看着我
没问题吧
我可是你阿姨
我知道
和亲戚不能做这种事 知道吗
我一直很喜欢你
按摩很舒服吧
很舒服
我会让你更爽
没问题 他们还不会回来
你好美
别太大声
会被他们听到
这是按摩的继续
别让阿姨为难
真美
很小啊
这样很爽吧
继续给你按摩
内裤脱掉
不用了
屁眼和阴部都看得很清楚
手指伸进去了
这样可不行
因为你动了手指才进去的
在听吗
没在听啊
手指抽不出来
嘴上虽然不愿意
但是很爽吧
江梨子阿姨
不行
屁股对着我
真好看
我也兴奋了
我做不到
看这里啊
我是看着你长大的
这种事我做不到
既然看着我长大
已经很了解了吧
别让我为难
看啊
知道我想做什么吧
舔吧
你的太大吞不进去
能吞多少吞多少 很爽
真爽
我忍不住了
舔吧
真爽
江梨子阿姨好会舔
除了肉棒还有别的地方想让你舔
舔乳头
一边爱抚肉棒
舔着肉棒
摸着蛋蛋
江梨子阿姨 我爽到想射了
舔我的乳头
要射了
弄脏沙发了
没关系
爽吗
太爽了
江梨子阿姨的口交很爽
为什么那么棒
还没让你满足吧
刚才已经很爽了 所以
说什么呢
你也……他们该回来了
没问题的
我们继续吧
这样不太好
是吗 我忍不住了
我不行了
再做一次吧
还湿着呢
你也很想做吧
他们也该回来了
你妈会生气的
没人会来的
那我们四个人一起亨受吧
四个人？
什么意思
还不明白吗
他们该回来了
等等 你是什么意思
好啦
你们还愉快吗
清隆
阿涉
对妈妈做什么呢
妈妈
大家一起玩吧
但是妈妈
别看我
就是这样
清隆你在做什么
妈妈才是
清隆已经和我享受过了
住手
继续亨受吧
妈妈在看呢
清隆 怎么回事
怎么回事
清隆
我们刚才也做了啊
不行 妈妈在看着
不行
说什么呢 看他们
很亨受
清隆一直在看
妈妈
你也来
—开始就打算这样吗
我可不知道
阿姨 不行
有什么不行的
这里
都渗出来了
真色
我脱掉吧
没关系 阿姨
我会慢慢来的
太过火了
爽吗
看那边
我妈妈太兴奋了
好积极
不想做吗
住手
只要我让你爽就行了吧
很愉快吧
舔我的乳房
看那边 他也在舔
看那边啊
都湿了吧
像刚才那样做
好棒
内裤脱掉
能看到对面吧
你在做什么
妈妈不是从刚才起也……
妈妈我……
好下流
快点舔
你都湿透了
比刚才还湿
自己看看
清隆
把衣服脱掉吧
你妈妈很亨受
你也看着清隆吧
屁股对着我
你们在做什么
快点吧
看那边
你又硬了
妈妈不会太激烈吗
很开心啊
你们也做了适种事吗
很棒吧
太奇怪了
像刚才那样做吧
爽吗 清隆
很爽
别遮起来
清隆看看
刚才不是舔了吗
不好好做 我告诉叔叔
不愿意吧
阿姨也像我妈妈那样下流地舔吧
清隆很喜欢这个
刚才爽吗
很爽
我也想那样
乳头好爽
如道碰到乳头了吗
阿姨也忍不住了
我想要你的肉棒
他们也很愉快
真爽
我不行了 想要肉棒
可以插入吗
来吧
肉棒好爽
清隆的肉棒插入妈妈体内
插入吧
看着
屁股对着我
好好看着
好硬 要进去了
阿姨好好看着
看着
插进去了
坐在我上面
我也插入吧
那不行
坐在我上面
真棒
你们也很享受吗
好爽
你妈妈也很亨受
你看他们多爽
从后面来
快看对面
我看不到妈妈的阴部
太爽了
不行了 太爽了
射在我体内
尽情射
要去了
太爽了
射在体内了
好开心
太爽了
以后还做吧
以后还玩吧
我都上瘾了