智哉
别老是玩手机去学习
今天的已经学完了
你不是说你要好好学习，让妈妈轻松一点吗
说是这样说的
但是也需要休息的啊
说的也是
这里是什么东西啊
今天是休息日，出去走走怎么样啊
说的也是呢
你出门的时候记得给我说啊
妈
我去下书店
嗯，路上小心
晚上就回来
注意安全
那我走了
路上小心
不会吧，没带手机
好舒服啊
好爽啊
我还要
好舒服啊
又要去了
去了
好舒服啊
变大了
这么的舒服
好舒服啊
又要去了
妈
你怎么
你不是出门了吗
我有东西，没带回来拿
妈
平时经常这样吗
你说什么啊
冷静点啊
看到那些我怎么冷静啊
不行啊
怎么可能冷静的下来啊
不行不行
不可以啊
好下流啊
不行
不行不行
不能再做下去了
好好吃啊
不行别看啊
不行不行不行
智哉
不要跑啊
住手啊
不行啊
妈妈
求你了，住手吧
不行不行
求你了
不行不行不行，这个不可以啊
不行啊
不可以这样啊
快住手吧
我求你了
不要啊
不可以这么激烈啊
去了去了去了
妈妈的肉穴好舒服啊
求你了，不要这样啊
不行啊
不行了
去了
求你了，快拔出来
我不想拔出来
我求你
听妈妈的话
里面不行，我求你了
不可以做下去了
不行，拔出来啊
不行啊，要疯掉了
我停不下来了啊
不行不行
去了去了
不行，要疯掉了
我求你了，住手吧
不行不行
拔出来吧
我不要，我不要
我求你了
不行啊
妈妈要变得奇怪了啊，求你了住手啊
求你了，停下来
不行不行不行
去了啊
求你了，我已经疯掉了啊
去了去了去了
不行不行
妈妈求你了，不行不行，要疯掉了
过来
你要干什么啊
不行啊
妈妈
妈妈变得很奇怪了啊，别做了，求你了
不行
那里不行啊
去了 ！
不行不行
求你了，住手啊
住手啊
高潮了 ！
我不行了
我求你了，不行不行
母子之间不可以做这种事情的
我求你了
不行不行
去了
我求你了，住手啊
不行不行
求你了
拔出来啊，变得很奇怪了啊
好舒服啊
不行不行
去了去了
不行，求你了，又要去了
不行啊
去了去了
求你了，快结束吧
我也想高潮啊
快点结束吧
我射不出来啊
不要插得那么进去啊
不行不行
去了 ！
不行不行，去了去了
太舒服了
我也想射出来
不行啊
不行不行不行
不行不行求你了
不行
妈妈
我要射了
射了 ！
你射进去了吗
妈妈
抱歉
久违的帮你洗吧
不用啦
交给妈妈吧
妈妈
昨天
抱歉
没事的，不用道歉
在使劲点吗
来吧
妈妈好舒服啊
好舒服啊
洗干净了吗
帮妈妈洗干净
好舒服啊
去了
冲干净吧
不行啊
你让妈妈那么舒服
我也想让你舒服
这里
舒服吗
好难为情啊，妈妈
难为情吗
动起来
可以吗
这样好舒服啊
好舒服啊
想射的话，就直接射出来吧
想要更激烈的
你喜欢刺激的啊
不激烈一点射不出来啊
你让妈妈那么舒服
好舒服啊
妈妈
肉棒变得又硬又粗
舒服吗
变得好奇怪啊
可以的哦，射吧
射了，射了，射了
好厉害啊
变得很舒服吧
你能像之前那样
爱妈妈吗
喜欢胸部吗
变大了
贴上来
妈妈的屁股舒服吗
居然舔那种地方
那种地方
这里湿了哦
因为你弄得妈妈好舒服
手指好舒服啊
好舒服啊
不行，要去了
我想舔爆
好舒服啊
妈妈又要去了
我也想要
舒服吗
好舒服啊
变得这么大
硬邦邦的
妈妈好舒服啊
真的吗
想插入妈妈的里面
来做个爽吧
想插入肉穴里面
快插进妈妈的里面吧
使劲摩擦吧
插进去吧
插入了哦
插到深处去吧
好舒服啊
不疼，好舒服啊
你的肉棒非常舒服
那里好舒服啊
里面好舒服啊
要去了，要去了
去了 ！
不行不行，去了去了
不行，又要去了
去了 ！
高潮了
插到深处去吧，让妈妈疯掉吧
要去了，要去了
去了 ！
我才高潮啊
想到会有这么多妈妈的爱液
好舒服啊
舒服得要疯掉了
深処不行啊
不行，要去了，要去了
再来再来再来
不行不行不行
高潮了
不行，不可以那样操那里啊
去了 ！
要疯掉了啊
不行不行
高潮了 ！
变得好奇怪啊
你的大肉棒
在妈妈的肉穴里面进进出出的
超级舒服的
去了去了，停不下来了
不行不行不行
不可以啊
好舒服啊
那里那里
不行啊
去了啊
可以骑上来吗
好厉害
被妈妈的爱液弄得湿漉漉的
舒服吗
好舒服啊
这里好舒服啊
这里好棒啊
妈妈又要去了
去了 ！
不行不行
又要去了
不行啊
不行不行啊
去了去了去了
里面好舒服啊
不行，又要去了
不行不行
不行不行啊
去了去了
把妈妈操疯吧
我也想
那里那里
那里要疯掉了啊
不行不行
去了去了去了
不可以这样啊
高潮了啊
再使劲点操
不行了，要疯掉了
再来再来
快插进妈妈的体内
一直插在里面
一直插在妈妈体内
对，就是那里
去了去了
妈妈又要去了
去了 ！
再来再来，要疯了要疯了
不行了
去了 ！
好热啊
你好厉害啊
妈妈要疯掉了
那里那里好厉害啊
去了
那里好舒服啊
不行不行
疯掉了啊
好舒服啊，妈妈
不可以那样啊
用你的大肉棒
使劲操妈妈的肉穴
我
我要射了
里面
射在妈妈里面
就这样射在妈妈的里面
那里不行啊
一起
不行不行
要射了
肉棒好舒服啊
射了 ！
就这样射在妈妈的肉穴里面
还不可以拔出来哦
一个月后
和儿子发生那种关系的我
没有结束这段爱
用这个吗
这里吗
桌子上面吗
这种地方吗
好难为情啊
非要做吗
真的好难为情啊
太羞耻了
妈妈来这边
尿了这么多
好难为情啊
我帮你弄干净
下次一定要尿在碗里面啊
不行啊
去了去了
好好吃啊
出演          加藤绫乃