我回来了
欢迎回来
小阳已经回来了啊？
累坏了
辛苦了
很早回来呢
是啊 比预计的还早
立刻去准备晚餐哦
我知道了
包包
等等
不要
做什么？
对不起
已经忍耐不住了啊
好柔软哦
快住手啊
小阳
不要
放开我
想要生小孩啊
手啊
快住手啊
不要乱动啊
好棒
等等 在做什么？
不要
快住手
到底怎么了？
妈妈啊
妈妈
在说什么啊
所以啊
等下会给妈妈礼物
等等
小阳
住手
放开我啊
冷静下来啊
好棒
那乳头超漂亮
等等
到底怎么了？
很舒服哦
在说什么啊
做了后很舒服呢
求求你 不要舔
等等
对了
用舔的 这样不舒服啊
这样啊
不是的
冷静一下啊  求求你
已经受不了了
还是说 是这样
等等
妈妈
乱动乳头会被抓掉哦
快住手 求求你
求求你
住手
这样很痛？很舒服？
是哪个？
不要问这种事
来让你舒服
等等
放开我啊 求求你
成熟的女人
男人也很舒服吧
到底在说什么啊
已经洗完澡了
完全没有流汗
浴室
有进去做这种事真是太好了
等等 很痛啊
为什么做这种事啊
不要
好棒
看得见呢
屁股
给我打开
好棒 看得好清楚
住手 不要看 求求你 小阳
很害羞啊
不要看
现在是最近的距离看着
在做什么啊？
不要 碰到了
可惜
真的没有气味呢
小阳
快住手
求求你 不要舔
求求你
不要
不行 那里不行
那里不行 很脏
不要乱动
很脏
都洗完澡了吧
等等
手很碍事
不要摆这种姿势
现在停手就原谅你
所以快住手
求求你
快住手
那就不要乱动啊
在说什么啊 就说了
好棒
不要
不要看 求求你
说不要看
再更靠近点看
住手
不行
那里
小阳
不能那样舔
求求你
不要舔
不行
求求你
不喜欢被舔吗？
难不成这样比较好吗？
等等 求求你
脚不要挡
到底怎么了啊
好棒
两根插进去了
不行
里面正在动
不要这样撑开
求求你
好棒 里面正在动着
不要 真的不要
手很碍事啊
求求你 住手
这样抽插很舒服吧
住手
小阳
住手 求求你
不行
等等
好紧
到底怎么了啊
住手
手指拔不出来
不要
好棒 这样
求求你
住手
什么？
妈妈啊
也不是对妈妈做不好的事
妈妈
妈妈啊
也不是对妈妈做不好的事
想要和妈妈关系更好
也是呢
能理解我吗？
我能理解
太好了 能理解我
那就
这个啊
刚刚
都说能理解我的心情了
说要让我们关系更好
下去
也是呢
这个
已经忍受不住了
为么遮住胸部？
妈妈 这个
让我舒服啊
舒服？
不用我特别说明
也知道要怎样做吧
可是
这样很奇怪啊
很奇怪啊
刚都说能理解我的心情了
可是
也是呢
我知道了
技巧好
不是只用手
对
舌头
手指
用喉咙
让我看
我知道了
太好了
能理解我
好舒服
不妙
这样一起抽动会立刻射出来的
手放这边
只用嘴巴舔
对
好舒服
已经够了吧
在说什么啊
再更多
对了
腰这样也可以啊
好舒服
我知道了
要帮我舔？
要让你舒服
好棒 刚舔蛋蛋 超舒服的
这里？
要怎么做？
这样吧
好舒服
妈妈 好舒服哦
什么？
不妙
好棒 妈妈的乳头翘得好高
是很高兴地舔着吧
真漂亮
高潮了
好好地抽动
果然很痛苦吧
很痛苦啊
那就自己主动做啊
好舒服
想和妈妈亲嘴
亲嘴？
亲嘴
刚刚妈妈讨厌亲嘴嘛
不是那样
互相更加
也对呢
好漂亮
真高兴
已经知道了？
我知道了
什么？
等等 已经明白了吧
等等 小阳 求求你
小阳
妈妈
果然很喜欢
明白自己的舒服了
不能这样
因为
亲嘴
舔肉棒
小穴也舔了
这样肉棒不插入很奇怪吧
不行 不要抽插
求求你
小阳
不要
很舒服
不要 不行
不行
高潮了
住手
求求你
刚都说高潮了
妈妈刚说了高潮了呢
妈妈也对我
等等
不行
住手
接着坐上来
不行
好舒服
好棒
刚说了很棒
好舒服
不行 那里
不要这样抽插
好舒服
求求你
高潮了
住手
好棒
什么？想要我快点抽动吗？
没有这回事
妈妈自己腰动起来了嘛
没那种事
好舒服
这样？
这样好舒服
来用力拉乳头吧
不行 住手 等等
这样
不行
等等
为什么休息啊？
这次来帮你忙
里面高潮了
不行
小阳
不行 等等
好舒服
好开心哦
妈妈对我这样
在说什么啊
说得对吧
等等
对哦
小阳已经
等等 住手 等等
等等
比刚才还要棒
变灼热了
住手
不要这样舔
可是 不管舔哪里
妈妈都很舒服吧
没那种事
不要吸那里
好漂亮
不要看
就算说不要看
也都看光了吧
手指也都放进去了
肉棒也都插进去了
妈妈啊
讨厌吗？
小阳 到底在做什么啊
等等
得告诉我啊
像这样
会和爸爸做？
不要问这种事
小阳
妈妈也很舒服
才叫出声音来的吧
不要抽插那里
这样好啊
求求你
不行
高潮了
也看我这边啊
高潮了？
一直高潮啊
不要抽动
很舒服吧
不行 求求你
求求你
高潮了 求求你
高潮了
这样很好
叫这样大声
连邻居都听见哦
那样
好舒服
不行
小阳
妈妈
要射出来了
不行
不行 等等
射了
射到好里面哦
这个
弄一下就掉下来了
住手
再放回去里面吧
我
射出来了
妈妈啊
送你礼物吧
礼物？
等等
在做什么啊
乱动的话
什么？这样
等等
OK 弄好了哦
这是什么啊？
这个啊
没这把钥匙的话
就拿不掉哦
什么意思？
这钥匙我会保管
等等
太好了
变冷起来了呢
是啊
明天啊
工作啊
下午再去没关系
真难得呢
用网络办公
是这样啊
下午几点？
下午两点去公司
两点啊
所以可以睡久点
很好嘛
所以啊
今天很晚睡也没关系
在说什么啊
很久都没做了嘛
所以就觉得难得有时间
想说很久都没做了
今天有点不行
为什么？
生理期到了
生理期？
生理期
那只用嘴巴也可以
说只用嘴巴
有点想睡了
我就满足了
可是 没有那种心情
我们是夫妻嘛
可是也有没心情的时候吧
互相都是这样吧
是啊 说的对
我知道了 睡吧
要睡个够
晚安
不行啊
妈妈啊
因为戴着这个
所以才无法和爸爸做吧
不行啊
等等啊
这个
没脱掉吗？
来确认的
这个
脱掉啊
才没脱掉啊
好好的让我看
真的呢
有好好地戴着
有戴着
拜托
那
会很安静的
能听我请求？
和妈妈啊
一起亲嘴
亲嘴
安静就不会被发现
眼睛张开
看着我的眼睛亲 对
不要紧 睡着了
这里和
是这里吧
为什么变成这样呢？
因为
快点回答啊
在忍耐着啊
忍什么？
在忍耐着什么呢？
因为
正在抚摸着
哪里？
这里
是喔
不能摸下面啊
妈妈 这个
自己张开
脚
这样
这样没办法摸嘛
得要忍耐声音
对了 这东西
不能再抚弄更多了呢
帮我舔啊
抚摸
不好好地做的话
会吵醒爸爸哦
住手
直接摸啊
没事没事
不会醒的
超淫荡
打算只用手就结束？
不是这样吧
我知道了
好舒服
妈妈
再更多
安静点
那样好舒服
好舒服
变灼热了
想要摸小穴呢
想要摸
戴着那个没办法呢
让我舒服啊
对
那样好舒服
妈妈 要射了
等等 不能射出来啊
让我看
射出超多
射出来很多呢
还想说要最后再射的
讨厌
好舒服
请进
妈妈 等很久了哦
想说也差不多要过来了
看不是很清楚啊
这里
上来啊
这个
难不成金属的触感很舒服？
因为
身体也超颤抖的嘛
没关系吧
昨天也有
这个
想要拿掉？
想要拿掉
没办法抚摸嘛
能帮我拿掉吗？
可是不想白白拿掉
妈妈啊
知道奉仕吗？
知道啊
我
能让我舒服的话
说不定就能帮你拿掉
想要拿掉
快点
既然都说快点了
就这样让我舒服啊
妈妈的乳头很有感觉吧
我也啊
觉得这地方被舔的话
应该会很舒服吧
乳头
乳头被舔真舒服啊
想要拿掉？
想要拿掉
那就一边求我请拿掉贞操带
一边同时舔
求求你
帮我拿掉贞操带
帮我拿掉
求求你
快点舔啊 停下来了
请帮我拿掉
说想要忍耐
帮我拿掉
求求你
好舒服
是哪个？
想要拿掉贞操带吗？
还是想要舔这里？
想要拿掉
但是
想要舔
是这样啊
真高兴
脱掉吧 帮我舔
快点
妈妈 怎么样呢？
性欲
一个人被弄得这样有感觉
忍耐不住了
这样痛苦啊
好棒 很专心用力撸肉棒
真下流
吃得好紧哦
蛋蛋也
这里？
超舒服
妈妈 什么？
也揉自己的胸部吗？
因为
让我看胸部啊
好哦
但是那黑色的 对
超淫荡的 不能脱掉那个
胸罩脱掉
我知道了
乳头已经翘起来了嘛
因为
就算只看着这个 就这样哦
已经变灼热了
好棒
这个
用翘着的乳头磨蹭啊
好舒服
好硬
好棒
把贞操带让这边看
这样？
对
好棒
就这样舔肉棒
真棒啊
这里感觉会变很奇怪嘛
这样地
因为
想要拿掉
这个？想要拿掉？
拿掉这个
舔小穴
想要用手指插进去弄吧
想要拿掉
求求你
要怎么办呢？
请不要这样
真下流
这么想要拿掉这个啊
想要拿掉
拿掉
求求你
帮你拿掉
拿掉
这样
钥匙插进去
转
这个
拿掉了
还不行啊 还不能摸
这个一直妈妈戴着啊
想要摸小穴？
想要摸
自己都已经摸起来了嘛
那就
让我看得见
自己自慰
可是妈妈
绝对不能高潮哦
为什么？
想高潮
问为什么
那是因为是我
在控制妈妈的性欲啊
舒服吗？
好舒服
绝对不能高潮哦
想快点高潮
让我高潮
想要让你高潮？
这样的话
比手指
这样比较
肯定较舒服吧
入口超狭窄的
不行
怎么了？这个
这样就好像要高潮了
用肉棒拍打阴蒂
这样拍打着 这样啊
好舒服
不行 高潮了
不行
超舒服
妈妈也超紧的呢
小穴高潮了
高潮了
好棒
立刻就高潮了吧
好舒服
妈妈呢？
小穴好舒服
小穴很舒服？
好舒服
很舒服？这样弄
入口处这样弄
和这样弄
弄里面 哪个？
不知道
不知道？
肉棒插进这样深嘛
想要这样弄啊
肉棒
想要
接着啊
妈妈
来坐上面
这里 快点来
好舒服
脱掉
拔出来哦
好舒服
进去了
声响好大声
进来好里面
这是从哪来的声响？
小穴
湿湿水水了 小穴
好舒服
要拔出来了哦
不行
高潮了
好舒服
好棒
不行 高潮了
高潮了
妈妈
这样的状况
是怎样的味道呢？
肉棒的味道和小穴的味道
混杂着哦
淫荡的气味扑鼻而来
是喔
就这样跨上来
肉棒进去了
太过舒服了
好舒服
很舒服吧？
再帮你抽插
拔出来了
用力这样抽插
小穴好激烈
好舒服
高潮了
很喜欢这样啊
好棒
后面看得一清二楚
看见了
好舒服
对
这样
好棒
好棒的姿势
快来
在我抽插之前
妈妈腰自己就摆动了嘛
因为
不要钓人家胃口
求求你
想要我摆动腰？
那就
快来
靠着
刚才屁股张开也很淫荡
屁股再张开来啊
用手
这样？
对
好棒
屁眼动得很厉害
好舒服
好里面
进去里面了？
高潮了
小穴
小穴高潮了
高潮了
立刻就高潮了呢
小穴这个
一直张开着呢
不要
好害羞
想要再做更多
想要再做更多？
再更多
这只脚
拿开
这样？
好棒
被插得很多呢
快来
好棒
自己撑两脚
这样？
好棒
小穴
超颤抖的嘛
因为
想要
这里想要吧
那就好好地恳求
求求你
请把肉棒插进小穴里
好舒服
不行
高潮了
妈妈喜欢这样？
喜欢
小穴好紧
我也要射了
高潮了
要射了
就这样射出来没关系吧
快来 高潮了
射了
妈妈
很舒服？
很舒服
妈妈的性欲管理
今后也由我来做
我知道了