对啊
但是那家很好吃
就是那间白色的
你去过了吗?
还没耶
很好吃唷
结婚后
我们夫妻跟岳母一起住
但是最近 我很困扰
因为
岳母太性感了
害我很在意
这样下去我说不定会犯错
我每天都努力
不要迷失自己
今天妈煮吧
那你要洗碗唷
好吧
那妈煮饭
拜托你了
好吧
不小心掉了
在哪
吃啥好呢?
我想想
做啥好呢
我想吃肉
你在做啥?
没事
不小心掉了
希望没坏
妈 你今天有同学会吧
晚上才开始
你很少参加同学会呢
好久没见他们了 真紧张
一定会很开心
都过那么久了 没问题吗?
不用在意这些
妈你没问题的
但我还是会在意
我变这么老
怎么会 妈很漂亮唷
好吧 那我去想想穿啥好
我赞成
没事吧
那不是新买的?
对啊 好担心
以后小心点
我去厕所
厕所?好
喝太多了
妈 回来啦
没事吧
我喝太多了
给我水
好
妈 水来了
没事吧
隼人?
妈 抱歉
妈妈
不可以
好棒
都湿了 妈
妈 好漂亮的屁股
忍不住啦
妈妈
好美
真性感
好棒
奶头硬了呢
不可以
好棒
好吃
好吃 妈
妈妈 好吃
妈妈 来吧
好漂亮
好棒 我喜欢
好棒 妈
好美唷
这边
不可以
让我看看
好棒
真好闻
好湿 好棒
妈 你看
这么湿耶
很爽吧
这样吗?
不可以
好湿唷
你看
好棒
好棒 妈
很爽吧
不可以 去了
好棒 好湿
妈妈
好棒
舔我
不可以 隼人
拜托你
帮我口交就好了
可以帮我舔吗?
好棒 妈
妈妈
好棒
好厉害 妈
继续摸
忍不住了
不是说好只有口交吗?
可以吧
我已经忍不住了
拜托
好棒
竟然会这么爽
太棒了
不可以
好棒 超湿的
小声点 会被发现
不可以
接着换你在上面
好美
好棒
不可以
真的好棒
太棒了
再来
好棒
太性感了
不可以
太色情了
忍不住啦
不可以
去了
好棒
妈妈 抱歉
我忍不住
隼人
很抱歉
这个呢?
-很可爱呢 -对吧
那买这个吧
妈怎么看?
糟糕了
没问题吧 洒出来了
没问题
妈 我来吧
妈 昨天的事
忘了吧
-没事吧 -没问题
-有沾到吗? -没事
小雪打来了
喂
是的
我忘不了那天晚上
不可以 隼人
拜托 再一次
你有美纪了 不可以
我只要你
这我知道
这样啊
我都不知道
拜托 妈
我都这么硬了
拜托你
帮我口交
交给我
不是啦
对啊
是唷 真厉害
我没听说
好爽
我知道
妈 好爽
妈妈
我知道了
这边也要舔
好棒
我都不知道
买多一点好了
对啊
是唷
这样比较省时
我吗?
这样啊
对啊
好
我都不知道
好啊
是唷
对啊
我知道
不行吧
继续舔
对
舔肉棒 对
我知道
这样啊
对 好棒
对
这样啊
这样就结束了
不要
妈你自己其实
也很兴奋吧
这样结束真的好吗?
可是
你一直很寂寞吧
不可以
我知道
之前啊
这样比较好
对啊 就是这样
隼人
-妈 -隼人
你果然也想做嘛
那个
只要我们保密
就没问题了
可是
妈妈
美纪说今天会很晚回家
可是
妈妈
可以吧
亲我
好棒
太爽了
爽吗?
太棒了 妈
好棒
太美了
爽吧
好色的味道
好棒
来 让我看小穴
很爽吧
对
好棒
好湿唷
让我看看
好棒
好棒 好湿
很湿唷 妈
很兴奋吧
好吃
好爽
爽吧
好紧喔
太色了
好棒
很爽吧
腿张开
好棒
很湿唷
去了
好棒
妈妈
脱掉吧
换你帮我
好棒
下面也要舔
继续
妈 不行了
忍不住了
那个
可以进去吧
好吧
腿张开
好棒
妈妈
好爽
好棒
顶到了
爽吗?
好棒
去了
插得好深
可以更深吗?
好棒
爽吗?
好爽
好棒
-顶到了 -好棒 再来
再来
动吧
妈妈
妈 一直抖呢
好棒
在摩擦
不可以
去了
妈妈
再来
屁股翘高
这边一直抽搐呢
顶到了
喜欢这样吗?
好棒
顶到了
好爽
妤棒
再来
好棒
感觉怎样?
不可以 要疯了
好棒
好爽
这边
好棒
不可以
再来
-爽吧 -好棒
好棒
自已掰开
对 很好
顶到了
好棒
这边
那边好爽
去了
妈妈
好棒 太爽了
再来
好棒
顶到了
不可以
去了
再来
爽吧
很爽吧
-不行 要去了 -射吧
中出我
妈 去了
去了
妈妈
射了好多
中出了呢
好爽喔
妈妈
我是真的喜欢你
比起美纪 我更
不要说了
可是
不准再说了
不然这段关系就到此结束