来了
好久不见
你还好吗
姐姐怎么来了
不是小光怀孕了吗
我想他很辛苦吧
谢谢你
还让你特别来
我只是想帮点忙而已
真的谢谢
请进 谢谢
打扰了
老婆的姐姐来帮忙
很多家里的事
很突然有点吓到
因为老婆回娘家不在
然后她也很美
让我心跳加快
姐姐还打扫
没关系
我妹不在你就没打扫啦
好脏 我知道啊
我不爱打扫
对不起
还好我有来
不然她会生气的
对啊
对不起
还好有你来
要道谢哦
道谢哦
请你吃饭
不是这种事
你好好想
我帮你冲背
经常会漏冲
没关系
别客气
好害羞
我来冲哦
闭上眼
知道了
你老婆回去了
但她也不会这样
对啊
手放好
不好啦
我都帮你洗
对不起
别害羞
又没关系
在干嘛啊
很好
肉棒长好大
真的好大
不一样的
放松啊
怎么放松啊
再来
超赞的
很好哦
又没差
哇
肉棒好大
会脏
好害羞
舒服吗
好舒服
再来哦
屁股也洗哦
先坐下
怎么洗
肉棒好硬
在摩擦
好舒服
赞啊
好大
顶到屁股
好舒服
再猛一点
爽
赞
好舒服啊
很好
一起舒服
爽
有感觉
一起舒服
会很爽的
忍很久啦
也是
好好享受
好硬
舒服吧
怎么了
好热啊
赞
可以射我奶子
射吧
好舒服
要射了
射好多
你忍很久了呢
没关系 就交给我吧
姐姐
我睡不着
一起睡吧
不好吧
哪里不好
可是
和姐姐的话
最近我和老公处不好
好久没做爱了
可是
小透
刚刚很舒服吧
我也想要舒服
不好吧
这様不好吧
没差  我也想舒服
来揉
你也很久没有了吧
他刚好也不在家
一起舒服吧
来啊
喜欢吗
好舒服
好棒
也让我舒服
来揉
摩擦好舒服
来舔
好舒服
再帮我舔
不行
要高潮了
受不了了
赞
好舒服
爽
好棒
好强
好舒服
好大好舒服
爽
赞
让我去
好舒服
好久没做爱
来哦
好舒服
现在从后面干
后面吗
给我肉棒
好舒服
爽
再猛一点
好舒服
要高潮了
再干我
好舒服
拜托
再干我
好哦
射我里面
射我
要射了
好哦
射里面
好舒服哦
还没完哦
再一次吧
可以吗
真的?
早安哦
姐姐
还好吗
要掉了吗
很谢谢你
昨天有睡的好吗
都是你不让我睡
因为你的肉棒超大超好的
要受不了了
姐
你也不讨厌吧
你一早起来就好有精神
因为你…
昨天玩很久啦
长好大了
反正你老婆不在
我就帮你啊
身体在抖
让我看肉棒
长好大
很赞
你的肉棒
我好想要
是哦
你肉棒好大
长好大
我看
很赞
舒服吗
爽
还能射
昨天才射过这么多
好舒服
你又射好多了
如何啊
没事
小透
我想要你射在里面
好哦
小透
姐姐
好舒服
不停帮我
什么味道
我看
好舒服
不行
要高潮了
再舔
受不了了
爽
好舒服
顶好深
要高潮了
肉棒好硬好舒服
爽
要高潮了
再不停干
好舒服
射到里面
射很多
好舒服哦
很赞
好舒服