老爸的再婚对象夕希
居然在跳这么色的舞
老爸感谢你啦
你在看啊
过来一下看看我跳得怎么样
怎么样？有在摇吗？
很棒啊
真的吗？
前后动一下
这样吗？
好棒喔 那屁股能抖一下吗？
抖屁股？很害羞耶
对就是这样
那个...
感觉超厉害的
感觉好色喔
能蹲下来吗？
现在换蹲着前后动看看
对就这样
喔 这样也好棒
那个
嗯？
能站起来脚打开吗？
这样？
对
屁股继续摇
好棒喔
继续
啊 等一下啦
抱歉 情不自禁
你在干什么？
好棒的屁股
陷进去了
没关系啦 这样很好
好棒的屁股
等一下
等一下啦
什么？
感觉好热喔
没这回事
有东西渗出来了
兴奋了吗？
嗯 开始兴奋了
那膝盖打开 屁股翘起来
对就这样
已经湿了
等一下
不要动 我想继续看
这样很害羞啦
说很害羞可是这里变好热喔
你看
屁股再抬高
好色的声音喔
你看
舒服吗？
舒服
再往后一点
双手自己掰开
这样？
对
好色喔
好色的声音喔
这里这样戳的话
不可以
不想我继续吗？
转过来
对
往后靠
这样？
脚打开让我看
好色喔
摸我
这样？
嗯
好爽
好厉害
不要一直看啦
可是...很兴奋了耶
想你用嘴巴帮我
好爽
对...就这样舔
好会舔喔
很舒服喔
那个...蛋蛋也要摸
好爽
很棒喔
我可以摸胸部吗？
好软喔
这边的胸部也要
想摸小穴吗？
嗯
那就这样含着屁股转过来
好湿喔
很舒服对吧？
可以放进去吧？
就这样坐下去
对 就这样坐下去
这样？
好爽
很棒喔
好棒喔
坐着自己摇看看
对就这样摇
好棒
就这样坐下来
这样？
对
对就这样尽量摇
像刚刚跳舞一样
对 让我看你的脸
这样动舒服吗？
舒服
鸡鸡怎样？
插得很深吗？
插到里面了
好舒服喔
让你更舒服喔
把膝盖合起来
对
过来
吸得好紧
自己摇看看
妈 好棒喔
我忍不住了
我想要动了
我可以动吗？
那
趴上去 对
这边趴下去 对
舒服吗？
舒服
好厉害喔 屁股的肉一直在抖
这样好爽
这样不太妙耶
好爽喔
手给我 对
没关系 到沙发上去
躺下
好棒喔
再过来一点
屁股抖得好厉害
好舒服喔妈
好棒
奶头立起来了耶
兴奋的时候变硬了对吧？
不要讲啦
我再继续动喔
对 自己打开
看我
好棒
好爽
妈 好舒服喔
哇 这边也硬了耶
好害羞喔
不行 吸得好紧喔
就这样出来喔
好
要出来了
好棒
射好多喔
吓我一跳 你在干嘛？
我忍不住了
你在说什么？
你到底在说什么？
平常都在摇屁股
是在诱惑我吧？
才没有
不管了 我忍不住了
你看我这里都变这么硬了
在等我对吧？
才没有在等你
这么想要的话我们就来做吧
你说什么？
好棒 奶头硬了不是吗？
发出很淫荡的声音了
果然是这样对吧？
不可以 你怎么了？
做什么...
这么淫荡的身体根本忍不住啊
不行
你在闻什么？
好棒喔
屁股转向我 对
好棒 闻味道就受不了了
好棒
脚打开 像这样
好棒 好漂亮
好棒
我硬了
有硬硬热热的东西顶到你对吧
好棒喔
很漂亮喔
好棒
好厉害
妈你...
洪水泛滥的耶
停下来
可是你看
流一堆水了耶你看
都这样了耶 好厉害
你看
讨厌
好多水喔
好湿喔 你看都流下来了
屁股抬起来 对就这样
自己看你有多湿
很湿了对吧？
好厉害的声音喔
很棒喔
我想直接碰你
好色喔 你好淫荡喔
妈你看
妈好舒服喔
好棒喔 这样
好爽
这边也要
你看好有弹性喔
好有弹性喔 好棒
要被吃进去了
你也喜欢这样吧
好舒服
很爽喔
你看 从屁屁的缝隙看
好棒
鸡鸡因为妈淫荡的汁
变得好湿喔
就这样进去可以吧？
不行 不可以
但是你也很湿了耶 拜托
不行 绝对不可以
不可以
没关系 我们偷偷来就好
不行 不可以啦 不行
但是只是在外面摩擦的话没关系
在外面摩擦就可以吗？
只在外面摩擦
我懂了 那就只摩擦
坐下来
脚打开
屁股向我
摩擦的话就可以吧？
只摩擦的话
来这里 屁股抬高
好爽 一直在磨
这样摩擦好爽
好厉害喔
你好棒喔 很厉害喔
我继续喔
把屁股掰开
很棒喔
就这样坐下来
对
妈你这样摩擦也会舒服吗？
舒服
那就腰再摇给我看
对 让我看你的脸
对 再像这样继续摇
好爽
好棒的屁股喔
再继续
转过来坐到地上
像这样抱着膝盖
再下去一点
看得到吗？
再下去一点 对就这样
好爽
屁股一直在磨
我好像要出来了
要射了 要射出来了
谢谢你
不行 我也忍不住了
达也
这个...
果然一个人还是好寂寞喔
什么啦
夕希
对不起 我忍不住了
好棒喔 身体变热了对吧
我可以舔这里吗？
你来我很开心喔 夕希
好棒
奶头好色喔
衣服脱掉
很漂亮喔
好棒 这里很热喔
好棒
好棒的屁屁
好热喔
屁股在往后翘
好棒的屁股
我最喜欢夕希的大屁屁了
夕希的屁股就这样
坐下来
屁股尽量摇
继续 直接坐到我脸上
这样好爽喔
好棒
再继续摇
对就这样
会受不了的
鸡鸡也要摸
用手帮我搓
怎么了啊？夕希
好舒服
好吃
帮我舔鸡鸡
就这样站起来
对
让我好好看一下你的脸
好可爱喔
好棒的屁屁喔
对就这样继续吃
夕希 我想要了
转过来让我看
好棒喔
知道里面怎样了吗？
嗯 我知道
小豆豆硬了
脚再抱紧一点
很好喔
好色的屁屁
流好多水喔
好棒 忍不住了
夕希的屁屁好棒
可以进去吗？
好棒
好棒喔 这样磨
好爽
超爽的
进去的地方夹得好紧
我继续动喔
自己把屁股掰开
这样
看到了
插得好深
好棒 吸着我不放
要高潮了吗？
好舒服
要高潮了 要高潮了
看着我
好爽
好棒 你真棒
起来
好棒 很舒服喔
好爽
里面舒服吧
往后坐
对 再往后一点
这样很棒喔
这姿势好爽
脚闭起来喔
屁股转过来
好厉害 都湿成一片了
好爽
就这样继续动
好棒 顶到里面了
脚站起来
对 这样很好喔
要高潮了
要到了 要到了
好爽
好爽喔
手给我
就这样 掰开
顶到了 对吧？
顶到了
看得到吗？这里
看到了
好爽 好棒喔
小穴在抖耶
真爽
夕希 趴好
好棒
掰开
看得好清楚喔
进去的地方跟屁眼都看光了
真爽
好舒服
好爽喔 超湿的
不知道啦
摸摸看进去的地方
湿成一片了对吧？
好色喔
夕希 来亲亲
好爽
好舒服
好爽 好爽
好棒
屁股让我看看
好厉害喔
连屁眼都在抖
屁股往后翘
好爽
好棒喔 很舒服喔
要出来了
要射了
射出来
可以喔？直接射喔
射了
夕希你看
射好多在里面喔
超舒服的
我来帮你清干净
好爽
真得好舒服喔
谢谢
对了 夕希
你为什么要跳那么性感的舞？
嗯...
因为你爸...
老爸？
都不太碰我啊
因为这样？
所以...就一直积着啊