这边没事的
一个人还好的
今天很累 你没事吧
这样啊
下次聊吧
老婆怀孕回老家
我一个人住
很久没有一个人住了
怎么说呢
还是很寂寞的
要持续多久呢
谁啊
来了
晚上好 裕太
姐姐
姐姐怎么了
没联系就来了 对不起
小绿怀孕回家了吧
你一个人不容易就来了
对不起
我没事的 我习惯了
还可以做菜
是吗
我都来了 住下可以吧
好 可以的
裕太谢谢你
真的很好吃呢
我刷碗你洗澡吧
可以的
去吧
谢谢你
裕太
等下怎么了
给你洗背
没事的 我自己来吧
只是洗后背
让我来吧
但是
你累了吧
可以吧 只是洗后背
好 可以的
别动哦
没关系的 只是洗洗
也是啊
洗干净哦
全都洗干净
不要了吧
没事的
舒服
舒服吗
我自己来吧
难得的机会
我来吧
可以吧
不行吗
那个
不是的
姐姐
怎么了
要洗干净才行
碰到了吧
只是想洗干净
是吗
摩擦才行
不然灰很多
是啊
洗干净哦
是吗 洗干净了
必须好好洗
我自己
可以的
让我看看
等下
没事的 坐着别动
别紧张
继续洗了
洗干净哦
奶头摩擦
干净多了
是啊
好好洗
好害羞
没事的
我给你洗啊
已经好了吧
是吗
就洗洗
洗到最后
好了吧
是的
冲洗吗 好
下面是吗
我自己来吧
前面也洗吧
没事的吧
没事的
好了
好
最后一步
最后？
最后这里
洗干净才行
但是
这里最脏的
是吧
给你洗干净 别动
好吗
别动哦
等下
这样摩擦
会干净很多
是啊
越是摩擦
越强越干净
只是摸吧
是的
必须洗
舒服 干净了
多重方法洗哦
开始滑滑的了
是啊
这样子
这样
舒服 什么 什么
洗干净而已
说舒服 很奇怪吧
感觉不错
多洗洗
洗干净
舒服
黏糊糊的
下面也要
糟糕
怎么了 怎么了
出来了哦
对不起
怎么办
难得洗干净的
那么
继续
做吧
继续？等下
可以吧
姐姐
等下 对不起
裕太为什么逃跑
姐姐 这样子不好
但是
穿上这个 以为你会开心的
东西
姐姐
怎么样
姐姐 睡衣穿好
不要这样
等下 不行
靠近点看吧
讨厌吗
不是的
那就看吧
怎么样啊
兴奋了吗
干嘛
兴奋了 可以模的
但是
摸我奶子
不好吧
没事的
多摸吧
摸我
多摸
但是
兴奋了吗
讨厌吗
不讨厌
非常美
开始喘气了呢
多摸摸吧
对
刺激点
对不起
继续别停
多摸摸
继续摸 可以的
对 摸我吧
好厉害 很主动呢
不是的
对 多舔
别停下
怎么样
好美 太好了
还有这里
对对 摸我
奶头硬了吗
让我舒服吧
怎么办
对
裕太好骚哦
这里也要
你太美了
舒服
对 舒服
吃得发出声音
奶头硬了吗
让我兴奋吧
太近了 裕太 好热
对不起
很热怎么了吗
想多听声音呢
看我的身体
对不起 摸了
可以摸吗
摸我吧
很好
这样吗
兴奋了吗
兴奋了
我也是
裕太好骚
对不起
用力摸吧
怎么摸舒服
这里 这里
这样吗
好热
裕太 好热啊
怎么办啊 热？
脱了
好色
看到了吗
我的小穴
看看吧
怎么样啊
很软 好厉害
仔细看吧
被你看很兴奋
好厉害
靠近点看 可以吗
下流的姿势
是的
陷进去了
多摸我
这样吗
继续
继续？
搅动起来
知道了
仔细看
突然怎么了
我以为姐姐会开心
舒服
再来一次 做吧
再一次？
这样吗
舒服啊
好厉害 裕太
那里都会吗
怎么办
才好
裕太
好爽啊哦
舒服
好厉害 裕太
舔我阴蒂吧
那里
好厉害
不行了
对 很好
姐姐舒服吗
舒服
好厉害的景色
看到了吗
我看到了 你舔呢
那里舒服
舒服 舒服
舒服
裕太很舒服啊
好厉害呢
小穴黏糊糊的呢
阴蒂舒服 继续用力
多摸摸我吧
我累了
怎么了
没力气了
没事的
继续做吧
继续是吗
你都勃起了
那个
好厉害 两边都是的
怎么了 裕太
舒服
舒服啊
好硬
感觉被舔了一样
那我舔你吧
我不是这个意思
舒服啊
这样呢
那里
舒服
继续舒服吧 裕太
那里
不行的
手拿开
真的不行
不行的
手拿开
那个
裕太
我看看
等下
让我看 拜托了
不行的
我让你舒服哦
舒服
裕太的肉棒好吃
别这样说了
舒服
好厉害裕太 勃起了
你弄的啊
舔我吧
舒服 舒服 那里舒服
是这里吗
裕太继续舒服吧
裕太
忍不住了
忍不住？
插入好吗
你的肉棒进来吧
不行 不行吗 好吗
不行吧
好吗 进去了哦 别动
舒服
糟糕
别动哦
老实点
舒服啊裕太 好热
肉棒很热
这样呢
舒服
好厉害啊
别动哦
在里面
搅动了呢
舒服的肉棒摩擦了
等下
好厉害
舒服
非常舒服
什么
我小穴舒服吗
舒服的
继续舒服吧
非常舒服
你肉棒插入这里了
这样呢 舒服吗
舒服
你的肉棒好厉害
非常喜欢这个
舒服 舒服
舒服吧
是的
让我舒服吧
舒服
裕太好厉害 很主动呢
多动起来让我舒服吧
这样吗
是的 深入点
里面
小穴最深处
那里那里那里 舒服
好厉害 舒服
舒服啊 裕太
非常舒服
里面非常舒服
裕太肉棒非常舒服
谢谢
继续摩擦我
裕太 非常舒服
舒服
可以继续吗
请吧
舒服
那里
这样吗
在里面
摩擦 动起来
好厉害
裕太 好厉害
肉棒变硬了 好紧
非常舒服啊
好美啊
让我舒服
糟蹋我吧
这样最舒服
碰到了舒服地方
碰到了
我也舒服
舒服
怎么了 怎么了 等下
好厉害 肉棒好硬啊
真舒服啊
舒服 我也舒服
等下
舒服
不行了
非常舒服
舒服啊裕太 舒服
高潮了 高潮了 舒服
舒服啊
好厉害 好多啊
好厉害
对不起 抱歉
姐姐 对不起
没事的裕太 很舒服
过来
这样啊
对不起
我和老公不顺利
小绿不在 我现在
可以藏你这里
玲
拥抱我吧
不行的
拜托了 最后一次吧
但是 不行
可以吧
那个等下
裕太
玲
真的可以吗
喜欢被你抱
好
很敏感的
舒服吗
舒服
让你更舒服吧
非常舒服
舒服吧
裕太很厉害呢
舔的很舒服
非常舒服呢
你舒服就好呢
坐上来吧
好骚的姿势啊
好痒啊
但是舒服
你也喜欢这样的吧
好厉害
那里 那里不行了
不行 要住手吗
继续 我要啊
舒服
裕太君
脱了
多看看下流的地方吧
好厉害
这里舒服吧
舒服
让我看到吧
打开看看吧
这样吗 好骚啊
舒服啊
好骚的声音呢
我的小穴湿透了吧
黏糊糊的呢
很紧呢
好下流呢
舒服吗
舒服啊 继续做
继续啊
舒服啊
舒服
好厉害
屁股翘起来吧
内裤
会弄脏的
脱了好吧
让我看看
好厉害的姿势
你也可以动起来
找舒服的地方
可以吗
舒服啊 好厉害
非常舒服呢
不行了 受不了了
开始舒服了
喜欢吧
不行 不行 不行
不行 不行 裕太
不行了 不行
高潮了 高潮了
摩擦吧
好厉害进去了 裕太的舌头
我也让你舒服吧
舒服
舒服吧
是的
很硬了
舒服
继续舒服吧 裕太
这里呢
多摸摸我吧
给我看看
这里好厉害呢
舒服啊
继续舒服吧
怎么样
舒服
我摸的舒服吗
让我看看
怎么了裕太 发抖了呢
非常舒服
舒服
舒服吗 裕太
继续舒服吧
好吃 好厉害
裕太的肉棒很大
舒服啊
让我舔吧
舔我吗
舒服
舒服啊
好厉害啊
都看到了
好害羞 裕太
都遮不住了
不行
舒服 要射了呢
还不行的
太刺激了
当然了 你要让我舒服
一直舒服
可以的吧
让我舒服吧
让我舒服
肉棒好大
舒服啊
舒服
好紧
舒服啊
这里吗 舒服吗
里面里面
裕太 舒服
对 好厉害
舒服
舒服 不行了
太舒服了
被插入了呢
舒服啊
舒服
我也舒服呢
非常舒服
继续舒服吧
不行了 好厉害
肉棒非常深入
全都进去了
舒服
不行 不行了 裕太
舒服啊
我想看你屁股呢
屁股吗
可以吗
好紧 好厉害啊
裕太看到了吗
这么粗 好厉害啊
都看到了呢
非常舒服
舒服
那里
这样吗
舒服吗
好厉害 肉棒被夹住了
厉害吗
好厉害 好厉害 糟糕啊 好强
这样吗
太强了 不行的
太舒服了啊
不行 不行
舒服啊
非常舒服啊
我也是
舒服
不行 不行了 不行
忍不住了啊
碰到了舒服的地方
受不了了 裕太啊
继续给我
好厉害 好紧哦
小穴很敏感了
玲的小穴很开心吗
被你插入很兴奋呢
自己打开屁股
舒服啊 裕太的肉棒太棒了
那么强
太强 不行了 裕太
我也舒服了 不行
不行不行 高潮了 高潮了
好骚啊
慢点 怎么了
小穴非常舒服
肉棒
好厉害
喜欢用力的插
那里 那里 那里
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真舒服
真舒服啊 舒服吗
我小穴舒服吗
很舒服呢 裕太的
不行 不行了
玲自己抱住腿吧
好好抱住腿 不然不舔了
开始舒服了
不行 不行了
舒服
抱住腿吧
我也喜欢你的肉棒
不行了
最喜欢这样子
这样舒服吗
舒服
深入点吧
好 深入
裕太很舒服 继续啊
真舒服啊
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 舒服啊
肉棒好厉害 我要高潮了
我也是
要射了
射我 内射我吧
太舒服 就射了
我也舒服
（结束）