-爸爸早安 -早安
爸爸起好早啊
上年纪了 睡不久呢
-这样啊 -给我倒杯茶吧
-知道了
-请 -谢谢
今天好像变热了呢
好像35度左右了
每天好热 好烦躁
对了 我去做早饭
好烫
-没事吧 -这个水弄翻了啊
快帮我擦干净
好烫
-没事吧 -好烫
烫死了
这里 继续擦
再往前点
-没事吧 -这里都湿了
-给你擦干净
-不好意思 -没事
已经没事了吧
我去做早饭
裕子 不好意思
没事的
说起来 爸爸 没事了吧
手指有点
-有点痛 -没事吧
-我开冷水冲一下就行
请
最近胜工作很忙吗
是的 昨天他坐末班车回来
然后马上就睡着了
这样啊
那你们夜生活都无法继续吧
孩子也不急吗
爸爸 这个是 夫妻间的问题
比较私人 请不要多问
也是呢 要是问了你也困扰吧
-那早饭做好叫我 -好
-好痛 -没事吧 爸爸
站得起来吗
等等 爸爸
等等
不要这样
不要
不可以的
没事的 没关系
来吧
不要 不要
-好痛 -没事吧
没事 腿抽筋了
-上年纪了 小心点哦
-知道了
裕子 抱歉
怎么了 裕子
-没事 -这样啊
等下我要出差了
-晚饭就不吃了 -知道了
那么再见
裕子
不要
-忍不住了吧 -不要
-不要 -没见过这么大的
忍不住了
不要
裕子
-不要 -忍不住了吧
-不要
裕子 裕子
不要这样
裕子
别这么见外
不要
-等等 -不是也想要吗
-不要 -裕子
喜欢的吧
最近胜很久没揉过来吧
-对吧 舒服吧
-不要
-软吧 -不要
-好软 过来 -不要
想要的吧
舌头伸出来
真好闻啊 裕子
来
来 这里湿了吧
喜欢吧 来
不要
-不要 -好湿啊
看 湿了哦
不要 等等
-舒服吧 -腰在动呢
给我看看
来
好色啊
看
不要
舒服吧
停不下来啊
不要
这样舒服吧
来 给我看看
这里
发出了不错的声音啊
来 真漂亮啊
不要
不是在颤抖吗
看啊 裕子
不要
很喜欢吧
-舌头伸出来 -不要
舌头伸出来
屁股好大
-好淫荡的屁股 -不要
好淫荡
来
好淫荡啊
好淫荡
来
站起来
好美味 裕子的屁股
真好闻 停不下来
停不下来
给我看看
不要
-舒服吧 -不要
-不要 -过来
很舒服吧
-舒服吧 -不要
继续啊
不要
来
给我好好看看
美味
不 不要
不要
舒服吧
来
来 让我好好闻闻
好闻
不要
看
如何
看啊 看
看 想舔吧
-不要 -好好舔
很好
继续 深入
含住
怎么了
不要
怎么了 没事的
看这里
看
好舒服 太棒了 好舒服
继续
继续含住
不要
-继续啊 -不要
不错 真可爱
舒服吧
不要
-不要 -好舒服
怎么样 舒服吗
很久违吧 好湿
不要
-你下面好湿 -不要
好舒服
不要
舒服吗 你出声了
-在颤抖啊 -不要
-下面的嘴
还想要吧 -不要
-不要 -好舒服
好舒服
-太舒服了 -不要
裕子
不要
继续
趴着 很好
不要
怎么了
好舒服 很久违了吧
不 不要
腰在动哦
湿湿的
-好湿啊 -不要
-不要 -插进去了
插进去了
不要
好湿啊
湿湿的小穴哦
不要 不要
-不要 -忍不住了吗
忍不住了吗
不要
过来点
-舒服吧 -不要
-舒服吗 -不要
想我停下吗
你自己腰不是在动吗
要射了 好舒服
好厉害
-舒服吧 -不要
-高潮了吧 -没有
不要 不要
自己动
-不要 -自己动
来
好舒服
不要
要射了
-不要 -舒服吧
过来点
-喜欢吧 -不要
身体是诚实的
不要 不要
好舒服
胸部晃得好可爱
不 不要
腰在动啊 身体是诚实的
要射了 要射了
可以射吧
-可以吧 -不要
-最好怀上我的孩子
-不 不要
不要
-好累 -辛苦了 老公
-终于工作结束了 -太好了
话说 你还醒着啊
-有点睡不着 -这样啊
老公
-今天 不做吗 -好困
你说什么了吗
-没事 -这样啊 那晚安
晚安
要去了
好舒服
那个 爸爸
我去买东西了
话说 这里忍不住了
什么都没做 也变大了
但是
我知道哦 昨天你又被拒绝了
然后自慰了吧
我这里都硬了
并没有
来 快点
很好
怎么了
喜欢吗
很舒服
很好
和他完全不一样吧
继续舔
好淫荡 很好
来
继续 舔
好淫荡 好舒服
很好
来舔
好舒服
再深一点
非常好
来
好舒服 裕子
舒服吧
来舔
回忆起我的肉棒了吧
很好 多舔舔
很好
继续
想要的吧
继续舔 舔 来
怎么了 继续啊
好舒服
舒服吗
喜欢吧
不行了
不行了 要去了
乳头硬了哦
想要这个吧
摸
喜欢吧
爸爸
我忍不住了
请插进来
想要这个？
想要 这个吗？
不行 继续舔
快点
好舒服
停不下来
爸爸 真是恶趣味
爸爸
怎么了
那个
不说我不懂
只想要爸爸
不是爸爸的话 就不行
终于明白我的心意了
裕子
今夜 好好的
满足你
漂亮的乳头
-舒服吗 -舒服
想要这个吧
好软
好淫荡的身体
-舒服吗 -舒服
给我看
用脚爱抚
胸部也要
想被爱抚吗
舒服吗
-脱了哦 -好
真漂亮
-好舒服 -舒服吗
爸爸 要去了
要去了
真可爱
接下来该我了
来
给我舔
-好硬 -硬吗
-爸爸
来接吻
想要口水
继续
好硬 爸爸
好舒服
来 躺下来
爸爸 张嘴
-美味吗 -美味
好舒服 继续
要去了
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
爸爸 我还要
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
要去了
继续
-舒服吗 爸爸 -舒服
-再激烈一点 -这样吗
不行了 要去了
要去了
太棒了
好舒服
不行了
要去了
想要吗 裕子
真漂亮
漂亮的皮肤
好厉害
插好深
好舒服
好厉害
要去了
好舒服 裕子
-舒服吗 -好舒服
要射了 裕子
可以内射吗
-好  -要射了
-我走了 -路上小心
那之后 一旦老公外出
我就和爸爸一起发泄性欲
(谢谢观看)