加奈
我一直叫我自己不要乱想
但是却整天幻想着
对爸爸很抱歉
我受不了了
翔太
抱歉
我受不了了
一次就好
只有这一次
说什么啊
怎么了啊
你刚嫁给我爸时我就喜欢上你了
一直想这样做
加奈
不要这样
只有一次
只有这一次啊
不会跟爸爸说的
怎么了啊
拜托
住手
只有这一次
翔太
拜托
只有这一次哦
我答应你
好漂亮哦
只有这一次
我知道
好香哦
好害羞哦
加奈内裤湿了哦
不要看啊
不要摸啊
越来越湿了
好害羞哦
不要这样摸啊
开始热了啊
不要看啊
好漂亮
越来越湿了
这样舒服吧
住手
这好淫荡哦
等等
好棒哦
里面好温暖
不要这样
换让我舒服一下吧
只有这一次哦
真的吗
说好了哦
只有这一次哦
这样好舒服哦
加奈好舒服哦
我受不了了
今天不可以
只有这一次
拜托了
我会保守秘密
说好了哦
只有这一次哦
加奈这样好舒服哦
这样好舒服啊
好温暖哦
好舒服哦
屁股翘高吧
这样好舒服
好舒服哦
加奈
翔太
只有这一次哦
我答应你
翔太
说好了哦
还是不可以
我想要翔太的肉棒
说好只有一次
但是我却不遵守约定
因为
那次好舒服
翔太
虽然约定好了
我可能会打破这个约定
站起来吧
这肉棒
我很想要这肉棒
加奈
不是说只有一次吗
因为
我忘不了啊
但是
这味道
好淫荡哦
好舒服哦
这肉棒好淫荡哦
好淫荡的味道哦
好淫荡哦
好舒服哦
多摩擦一点
舒服吗
要射了啊
好多哦
很舒服吗
这肉棒
好淫荡哦
翔太
抱歉翔太
我
没遵守约定
加奈
好舒服哦
好淫荡哦
多摸一点
好舒服哦
舒服吗
好淫荡哦
受不了了
我想要翔太的肉棒
插入了
好爽哦
好棒哦
好舒服啊
多插一点吧
都看到了
插入了
好舒服哦
去了啊
不行了
多舔一点
好舒服哦
不行了
去了
加奈
再给我吧
好深哦
好舒服哦
多摩擦一点
去了啊
去了
多动一点
好舒服
不行了
去了
好舒服哦
给我吧
去了啊
去了
好舒服哦
加奈