本片开始
就是啊
这样啊
别太勉强了
没问题的
有打扫啊
怎么可能偷吃
我再打给你
超乱啊
来了
是义姐啊
我来帮他打扫啊
他回老家待产嘛
不用啦
打扰了
等等啦
跟我想的一样
我自己会整理啦
没关系啦
好好打扫啊
真乱
我自己会整理啦
我吃饱了
真好吃
那就好
你先生很开心吧
算是吧
水放好了
谢谢你
那我先去洗澡了
真棒
我也一起吧
你做什么
有什么关系
你们每天有一起洗吗
帮你刷背吧
不用遮啊
我是来帮她的
没关系的
等等啦
坐好啊
不是手吧 是啊
要好好洗洗
什么情况
这边不用啦
有什么关系
没关系的
你别说就行了
手也要洗
等等啦
是在害羞什么
怎么了吗
害羞吗
洗干净了吗
这里也要
这里也要吗
手拿开
硬成这样了
帮你洗干净
待会也是要洗的
你做什么
都硬成这样了
坐下吧
兴奋吗
我没有
我不是那个意思喔
那为什么硬了
很兴奋吧
肉棒很大
好久没看到了
很兴奋吧
舒服吗
这么大啊
好舒服
愈来愈硬了喔
很舒服
为什么变这么大啊
真棒
如何啊
好舒服
只是刷个背啊
真棒
好大
舒服吗
忍很久了吧
好舒服
要射了
要射了吗
真棒
忍很久了吧
想要继续吗
这...
你在做什么
其实
我跟先生不太顺利
可以帮我一下吗
不好吧
别说就行了
不愿意吗
不好吧
没别人啊
舌头伸出来
感觉很棒吧
没关系吗 嗯
是我们的秘密
没关系啦
我不会说的
真棒
想怎么做都行
好好舔舔
真好吃
变这么硬了
变很热喔
最近都没做啊
真棒
都湿了
很害羞啦
让我看看
真下流
别一直看啊
该怎么做呢
就是这样
真悻
真棒
好舒服
真好吃
真棒
就是那
湿成这样了
湿答答
真棒
这么大第一次看到
可以舔吗
忍不住了
真舒服
欲求不满吧
真舒服艮
变硬了
想插入了
插进来吧
慢漫插进来
真棒
肉棒好大
好舒服
插到深处
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
肉棒真舒服
一下就高潮了
要插入了
插入了
有看到插入的地方吗
舒服马
很舒服
真棒
一下就高潮了
舒服吗
好舒服
可以高潮吗 嗯
要高潮了
高潮了啊
好久没做了
很紧吧
好舒服
要射了 不行喔
从背后插进来
真下流
好舒服
好棒
湿答答
好舒服
舒服吗
超舒服
肉棒好舒服
好棒
不行
要高潮了
要被插坏了
插坏吧
好舒服
真棒
不行
要高潮了
高潮了
真开心
真舒服
声音听的好清楚
好舒服
要射?了
全都射出来
内射吧
要射了
真棒
射很多出来
超舒服
要保密喔
醒了吗
早安
早餐做好了喔
谢谢
昨天对不起
我才是
要保密喔
嗯
怎么了吗
没事
勃起了吗
对不起
回想昨天的事就硬了吗
嗯
你做什么
都硬了
一早就这样
脱掉吧
这也要保密
变硬罗
好舒服 舒服吗
真舒服
奶头也硬了
很喜欢吧
硬梆梆
很兴奋吧
可以看看吗
变的好大
真棒
想要舔舔吗
真舒服
太大了含不住
揉揉奶吧
好柔软
直接揉揉吧
好舒服
真好吃
真舒服
没有
真舒服 舒服吗
真棒
变硬了
舒服吗
舒服吗 超舒服
这里吗
这样呢
舒服吗
就是那
也帮我揉揉
一起吧
揉揉吧
如何啊
湿答答
真棒
好热
好好揉揉
好舒服
真棒
舒服吗
抖重力的很厉害
要射了
射这么多喔
吃早餐吧
对不起突然跑来
那我走了
再待一下吧
要保密喔
我也很寂寞
真棒
好好揉揉
变的好硬
奶头也变硬了
真棒
趴好
丁字裤超赞
真棒
看到屁股了
真下流
真赞
真好吃
很热喔
真棒
好棒
也让我舒服一下
真棒
帮你揉揉
真舒服
让你好好舒服一下
试试69吧
好舒服
真舒服
忍不住了
插入吧
我也忍不住了
插进来
要插入了
插进来了
真棒
真舒服
好舒服
要高潮了
真美
好舒服
插的好深
真棒
好下流
好舒服
从背后插进来
真舒服
好舒服
再激烈
好棒
真棒
好舒服
真舒服 好舒服
手撑好
要被插坏了
不行
要高潮了
好舒服
继续插
掉出来了
不行
舒服吗
看的好清楚
真舒服
要高潮了
不行
肉棒超舒服
小穴也是
比先生的舒服多了
不行
要高潮了
真舒服
忍不住了
全都射出来
真棒
好寂寞
别走
一直在一起吧
END