好久没去看阿姨了
好
我利用周末连假
去找阿姨玩
阿姨从以前就很美
很漂亮
我很喜欢她
小刚? 怎么啦?
我来玩了
这样啊
一起走吧
好
请用
谢谢
好久不见了
对啊
很久了呢
你长大了
你好吗?
很好呢
你变帅了
没有啦
变的有男人味
阿姨也一样美
怎么啦?
没事
我回来了
欢迎回家
小刚来啰
好久不见了
你好吗?
是的
学校如何?
放假了
这样啊
要找工作了吧
就是啊 该找工作了
姨丈星我吧
可以唷
是的?
太好了
今天要住下吧
可以吗?
可以啊
太好了
晚餐想吃啥?
汉堡排吧
你从小就爱吃呢
阿姨记得啊
很好吃呢
你喜欢啊
对啊
领带打好啦
谢谢
好期待晚餐啊
假日还上班很累吧
就是啊
辛苦了
姐姐她如何?
妈吗? 她很好
变超胖的
真的?
很好吃呢
姆想再吃唷
这么好吃网
对啊
小刚也吃很多
他长好大唷
是吗?
感觉是男人了
那个小刚啊
我也想要疼子
今天来做吧
小刷在隔壁睡耶
没关系啦
不可以
没周题啦
不好啦
不可以
没间题啦
N可以
好棒
来吧
不可以
爽吧
好棒
不行
爽吧
好害羞
好棒
不可以
换我帮你
我状帮尔爽
好棒
英吧
我鹅你做你最爱的
是那个?
你看
帮你乳交
好棒
很喜欢吧
爽吧
好棒
忍不住了 老公
来吧
插连来
好棒
老公 好棒
去了
新东宝翻译制作
未经舒可翡勿做商业用途
好棒
去了
不可以
小警点
去了
不可以
好棒
进来了
去了
好棒
再来
去了
不可以 去了
好棒
不可以
再来
等等啦
老公今 天好属害唷
早安
有睡好吗?
今天想吃啥?
晚登会留下来吃吗马?
小刚 怎啦?
不舒报?
我没事
啥?
我...
怎啦?
看到了
姨文跟你
做爱的样子
我美曾一直...
喜欢你
所以...
一直想这样
住手
一直好想
不可心
阿姨
不可以
不可以 小刚
我不行吗?
不是姨文
不是姨立
是我的话
不可以
爽吧
我不可以慧?
快住手
不可以
我一直好想摸
一直好想要
不可以
我不行吗?
很爽吧
不可以
爽吧
住手
不可以
可以吧
拜托你 不可以
不可以
拜托你
爽吧
不可以
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不可以
爽吧
这么湿
不可以
给我看
别这样
不可以
好棒
骗人
不可以
给我看
不可以看
不可以
爽吧
住手
饶了我
不可以
好猛
爽吧
不可以
揆我爽了
抱歉
阿姨 我...
对不起
阿姨
我要回去了
路上小心
我...
刚刚很抱歉
没想要那样的
我走了
小刚
刚说的是真的?
你说...
一直喜欢我...
我有点开心
果步阿姨
所以...
你要到我老公保密咱
果步
小刚
好棒
不可以
不行
好棒
不可以
摸我
不行
小刚
不可以
小刚 不可以
去了
很爽吧
好棒
好爽
小刚 摸我
好棒
不可以
不行
好棒
不要看
不可以看
果步
好棒
不可以
不可以 好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用透
不可以
好爽
一起...
我也要帮你
我也想要
好棒
爽吗?
你看
好棒
棒
我帮你乳交
好棒
爽吗?
好烫唷
你看
好棒
让我看仔细点
来吧
我来
你看
好棒
进来了
小刚 很爽吧
好棒
小删
好爽唷
好棒
从后面干我
用后背式
好棒
去了
不可以
好棒
和可以
小刚的老二好棒
好棒
再给我
不可以
变的好怪
好棒
不可以
要坏掉了
再来
不可以
好棒
去了
我变的好怪
不可以 去了
好棒
不可以
要坏了
视我
爽吧
小刚
进来了
小删
要去了
再来
不可以
好棒
好爱唷