啊...酒喝太多了
你没事吧
今天一口气喝太多了
-小心不要喝太多了
-我知道
是说　明天裕一要来这里
麻烦照顾一下
是喔　我知道了
几年没见到裕一了？
跟那家伙最后一次见面
应该是三年前老爸的法事上吧
-那一次啊
-之后就没见过了
这样很久没见到了
应该长很大了吧
-对啊　好久不见了
-好像找工作也不容易
是啊　乡下很难有好工作
对阿　乡下不容易找
比起那个
好久没有那个 　今天要吗
-今天有点累了
-你每次都这么说
我很醉了今天没办法
-之后再说　晚安
-你每次都这样　喂...
-明天要早起　晚安
-你又来了　怎么这样
每次都说一样的话　讨厌
算了　自己做好了
要...要去了
真不好意思　那边没找到工作
暂时要打扰您们
-可以吧
-当然
请不要在意
你完全不用在意
谢谢
你就当成自己家
不懂的就问吧
-放轻松慢慢来就好
-好的
是说，伯父您是不是有点胖了
-一定是你太常喝吧
-是吗
跟我老爸很像
跟你爸爸一样
我也很喜欢喝酒
你每次都喝太多
大哥现在也很常喝吗？
我们常一起喝
那家伙每次都很晚回家吧
每次都醉醺醺地回来
跟你一样
真辛苦啊
我也想跟伯父您喝酒
说的也是
-因为我们两个都喜欢喝阿
-下次一起喝
真是的　你要节制一点喔
-也是啦
-对阿
裕一你很会喝酒吗
我也很喜欢
这样啊
有机会的话
下次我们三个一起喝吧
对阿　你人都在这里了
好的
你也会喝酒阿
一点点　没他这么会喝
她其实很厉害
原来如此
好热啊　没办法睡
这个时候不来一发会睡不着
有什么好看的呢
哪个好呢　都好赞
好　决定了
裕一　明天的早餐要吃什么
阿　不好意思
你不要在意
你这年纪的男生这样很正常
只是有点吓一跳
-对不起突然跑进来
-不会
抱歉
不会
话说回来　裕一
想不想摸看看真人阿
没兴趣吗？
不...真的可以吗？
要摸看看吗?
可以吗
这样就好吗？再大力一点
用力罗
好厉害　非常的柔软
舒服
真的吗
再多摸一点
好...
可以摸吗
再多摸一点
好
真的好软
阿...抱歉
再多摸一点
好舒服
摸这里可以吗
这里也摸一下
好
好柔软
好舒服
舒服
再多摸一点
好
阿　好舒服
好温暖
舒服吗
舒服　非常舒服
这边也脱掉
好棒　真漂亮
舒服吗
舒服
真漂亮
讨厌　好害羞
好湿喔
真的好棒
发出好猥亵的声音
好舒服阿
超湿的
都湿答答了
好害羞
好舒服
可以脱吗
好美
不要
好好吃
好舒服
都湿一片了
起来吧
超舒服的
舌头伸出来
嘴巴好舒服
很舒服
让我舒服一下
好棒
舒服吗
超爽的
超舒服的
真的吗　好好吃
含好深
这样不行
这样我会忍不住
好吃
那边好棒
好爽
好厉害
变得超硬的
好舒服
这样好舒服
那边那边
这里变得超硬的
因为太舒服了
快忍不住了
那要进去吗
可以吗
反正那个人已经醉倒睡死了
现在做　他也不知道
好
好爽
可以进去吗
进来吧　一直很想要
好
我要进去了
快进来
进去了
好棒
全进去了
这里吗　胸部好温暖
好舒服
乳头也都站起来了
这样超舒服的
超棒
要去了　要去了
好舒服
真的超棒
这样好棒
又要　又要去了
去了
舒服吗
屁股好漂亮
屁股好棒
好舒服
我也好舒服
你这样弄我又要去了
超舒服的
要去了
去了
好舒服
-这里好棒
-好舒服
这样好舒服
好舒服
超舒服
真的超舒服
不行了　快射了
拜托你射在里面
可以吗
我想要你射在里面
-快射了
-快点
快射在里面
吃多一点喔
好的
裕一　你今天的行程决定了吗
我今天要跟大学的学长见面
是喔
是你以前的学长吗
是阿　他很严格
你是什么社团的
业余摔跤的社团
-业余摔跤阿
-对阿　所以大家都很严格
这种的很要求礼仪
对阿
是阿
是说　阿姨你呢？
我跟平常一样都在家里
这样啊
你也跟平常一样要上班吧
昨天那件衬衫先帮我洗一下
好　我会先洗
那我先出门了
路上小心　工作加油喔
今天应该不会太晚回家
是喔　每次都这么说
是吗
裕一　你也要小心出门
好的
那我走了
好的　要小心喔
裕一　你也玩得开心喔
裕一　电车快来了　快一点
好　那我出门了
路上小心
之后见
裕一　欢迎回家
今天如何呢？
我一直在想阿姨您的事情
没办法做其他事情
不行　老公会回来
伯父他没关系啦
但是他说今天会早点回来
那么回来之前就好　可以吧
不可以
好可爱
你喜欢这样摸吧
好舒服
裕一这样不行
明明就湿了
因为很舒服
很舒服吧
-也摸我的
-好厉害
已经变得好硬
这里好湿
这里吗
好舒服
裕一
我把内裤脱掉
屁股露出来
对
好棒
屁股好漂亮
好害羞喔
色色的地方也看得很清楚
不要看　好害羞
很害羞吗？
手放那边
在蹲下来一点
舒服吗
超舒服的
脚张开一点
不要
这样好害羞
已经硬了
好厉害　都胀起来了
好棒　肉棒变得好硬
因为你太色了
阿姨　你的脸好色
因为很好吃
变得好硬喔
因为很舒服阿
好舒服
阿姨
怎么啦
我想看阿姨的胸部
在这里吗
就是这种地方才兴奋阿
好害羞喔
好吗
阿姨你这边流好多汗
因为我很兴奋
好吃
打开吧
可以看看吗
好
已经看到了
好害羞喔
-很害羞吗
-对阿
我想看阿
胸部也舔一下
下面也湿了
因为很舒服阿
这边也要
下面也舔一下吧
好湿阿
好厉害
舒服吗
好舒服
你这颗也站起来了
要去了
好舒服
你看好湿
-不要　不要舔那个
-好吃
这里好湿好滑
真的好湿
因为你弄得很舒服
这里吗
好舒服喔
真的好湿喔
又要去了
好舒服
舒服吗
我可以舔你吗
再多舔一点
这边也想舔
好舒服
-我喜欢深一点
-真的吗
我快忍不住了　这里可以吧
要在这里做吗？
真的吗？
-真的要在这里做？
-屁股抬高一点
等等
-看不到阿-
-真的要在这里做吗？
我回来了
快点穿好
衣服拉好
-裕一　你回来啦
-伯父...
欢迎回家
今天要不要去喝一杯？
带你去个好地方
真的吗？好的
好
累死我了
伯父你怎么了？
裕一　公司那边出了点问题
今晚的酒会先取消　好吗？
我知道了
今天应该会晚回家
也可能没办法回来
我知道了
阿姨呢？
她现在应该在洗澡
是喔
你也帮我跟她说一下
好的
-拜托你啦
-好
-我出门了
-路上小心
在洗澡阿...
阿姨
裕一
一起洗澡吧
但是会被我老公发现
放心　因为临时有工作
他已经出门了
是喔　我不知道
吓死我了
好舒服喔
想说跟你一起洗澡
是吗
我其实也想跟你一起洗
-那个...
-什么？
我帮你洗身体
真的吗？这样好害羞喔
好害羞
平常都从哪里洗
平常都从上面开始洗
那边
跟伯父也会一起洗吗?
才不会呢
那个人才不会这样
-都没有吗？
-完全没有
所以我觉得很开心
虽然有点害羞
好舒服
不只上面，下面也要洗
裕一　那里
这边也要洗干净
好舒服
-舒服吗？
-很舒服
-这样舒服吗？
屁股也很舒服
好舒服
我们一起洗
我也想洗你的
这样舒服吗？
很舒服
前面开始变硬了
舒服
好有感觉
变得好舒服
肉棒也变得硬梆梆的了
裕一
好可爱
快出来了
可以射在嘴巴吗？
好舒服
真的好舒服
舌头伸出来
想让你射在嘴里
可以吗
出来了
你射了好多
再亲一下
射了好多喔
你舒服吗？
很舒服，但是还是这么硬
好像马上可以再射一次
还要做一次吗？
还想再出来一次
你看　还是这么硬
想要快点在房间里做
那帮我洗一洗就过去吧
裕一
可以做吗
来做吧
好柔软阿
也帮我做
手抬高
让我舔
让我摸摸
好害羞
这边
跑出来了
好害羞喔
胸部很漂亮喔
不要一直看
很害羞
想看屁股
你看阿
你看都内裤都夹进去了
不要　好害羞
让我看看更害羞的地方
好美
小穴跟屁股都很美
不要一直看
我硬了
好棒
阿姨的小穴变得好湿
因为被你弄得很舒服
流出来了
流到这里
好好吃
不要
好舒服　太舒服了
被你弄得好舒服
转过来
我抬高一点
好舒服
舒服吗
舒服吗　那这样呢？
让我舔一下
好厉害
好舒服
里面也舒服
快要去了　要去了
去了
我看看　湿成这样
好厉害
这边好吗
好舒服
要去了　又要去了
去了
好湿
我们来69
你来这边
好舒服
我的肉棒也好舒服
我也是
你好敏感
因为很舒服阿
快出来了
可以了吗　裕一
我的肉棒快受不了了
我用嘴巴帮你做吧
我的肉棒好舒服阿
全部都吃进去
好好吃
那边好棒
再多看看我
好棒
你好可爱
好舒服
变得好硬
好可爱
可以进去了吗
我也想要你插进来
要进去了
好舒服
好滑
这样感觉怎样
好舒服
里面舒服吗
插的好深阿
好舒服
我也好舒服
不要
好舒服　太舒服了
好厉害
不行了要去了　要去了
好紧
好舒服
好厉害
又要去了
我要去了　去了
超舒服的
又要去了
去了
我要去了　要去了
都湿答答了
脚打开一点
舒服吗
裕一的肉棒超舒服的
好舒服
我插得很深吧
里面超舒服的
好舒服阿
好舒服
我好像又要射了
射在里面
全部都射在里面
我要射了
好棒