本片开始
要高潮了
好舒服哦
早安
昨晚你们很努力做人吧
这...
我也想快点抱孙子
加油哦
爸 你说什么
我自言自语啦
老人痴呆哦
你去老人院比较好吧
我要住在这里
你快走啦 好
我要出差一周
别给里实找麻烦哦
好啦
有事就打给我 好
我走啰
小心哦
有事就打给我
我走啰 小心哦
你昨晚叫那么大声
我哪睡得着
对不起
你很敏感吗
好害羞哦 告诉我嘛
你好敏感哦
请住手
如何
叫这么大声
不会有小孩的 真的
我们玩一下吧
你要忍住哦
别出声哦
请住手
公公
别出声哦
知道吗 回答我
不行
别出声哦
请住手
这是练习
不行啦
别出声哦
要高潮了
要多练习
请住手 手指插入了
我忍不住了
怎么了
不行
真无趣
算了
我去散步
里实 回来啦
你在斡嘶
想要吗
为何不回答我 对不起
你想要吧
湿了
请住手
我听到了哦
你想要吧
别出声哦
来吧
公公
你好敏感哦
好湿
请住手
想要吧 没有
继续啰
好湿
不行
舒服吧
脱吧
请住手
好湿 别看
舒服吗 说啊
好舒服哦 那就对了
是这吗
住手
不行
很好
脱吧
湿了
来吧
帮我吹
想看吧
全脱
好吃吧
你自慰了吧
快吹
很好
好软哦
想要吗
想要吧
告诉我
不行
不行 插入了
舒服吧
别忍啊
不行
插入了
舒服吧
来吧
别出声哦
你不能叫这么大声啦
下次要注意哦 好
好的 很好
要这样啦
这样吗
手也要
站起来
要这样
这样吗
这样可以吗
要这样
你要干嘛
让我舒服吧
认真点
好舒服哦
抱歉 没关系
那也没办法啦
谢谢
很累吧 对
家里有事吗 没有
你有吃好吗
有啊 还要应酬咧
好吃吗 好吃
是哦
那个好吃吗 好吃
身体还好吗
是哦
我带伴手礼给你们
好期待哦
明早吃吧 怎么了
没事
去洗澡吧 好
我先洗啰
慢慢来
没毛巾
我拿给你
在哪 我拿给你
你来啦 对
要高潮了
来插我
不行
天啊
帮我吹
就这样
互舔吧
让我看
好舒服哦
你好淫荡哦 公公
来接吻
好舒服哦
别动
从后面插入吧
很好
公公
要射了 内射给我吧
好舒服哦 公公