新奈亚里纱
汤雾  近亲乱伦
母子入浴交配
亚里纱
直人怎么了
爸刚刚打电话来，说出差要延长
这星期还是一样吗
没办法
因为爸工作太忙了
是呀
不过下周就能回来吧
是吗
是喔
总是只有我们两个，没办法
亚里纱
直人
抱歉，亚里纱
为什么
我一直都喜欢你
今天...
看到你在浴室自慰
我一直忍著冲动
结果还是忍不住了
直人
抱歉，亚里纱
等一下
坐著
直人
什么事
你的感情我很高兴
直人
摸我
亚里纱，真的可以吗
只有今天，不能被他知道
我一直忍著
可以摸胸部吗？
可以
可以揉吗
看著我
好漂亮
好软
这样会痛吗？
不会
可以看吗？
在浴室看到你的时候
我就一直想摸
好害羞
好软
舒服吗
舒服
亚里纱，可以吗？
我...好兴奋
这里也给我看
脚张开
自己抓著脚
这里湿湿的
你听
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这里也可以摸吗
亚里纱，屁股让我看
趴著
我想看你的全部
把屁股翘高
好漂亮
很害羞，不行，再给我看
亚里纱，这里呢
正面
裙子也脱
脚抬起来，双脚
好漂亮
怎么样
好舒服
舒服吗？
舒服
你对我说舒服，我就很高兴
亚里纱，摸我
好舒服
我想要你舔
舔我
好舒服
看著我舔
亚里纱，好舒服
可以摸吗？
好舒服
再快一点，要射了
要射了，再快点
直人射了好多
因为太舒服了
这是我们的秘密喔
好吗
我知道了
太舒服了
我也很舒服
亚里纱
直人怎么了
怎么了
亚里纱
我一直忘不了之前那件事
我真的顶不住了
等等
我们说好只有那一天的
但是，我真的忍不住
亚里纱，我真的喜欢你
真的忍不住
但是说好只有那天的
再一次就好
看著我
我喜欢你
新东宝翻译制作
色花堂 tko 精准自提
坐著
直人，不行
别躲
好透明
你有感觉的样子真漂亮
好舒服
看我舔
直人
好舒服
好色的内裤
亚里纱，夹在里面了
湿湿的
这里
可以再摸吗？
摸吧
亚里纱，用手张开
张开屁股
里面很湿，手指很快就插进去了
这里舒服吗？
好舒服
亚里纱看这里
站著
脚张开
好棒
亚里纱
我被你喷湿了
好舒服
要先洗干净
我想帮你全身都洗干净
我也帮你洗
我们一起洗
舒服吗
舒服
要洗干净才行
帮我洗
好舒服
里面也要洗干净
转过来
脚再张开一点
肛门也要洗
趴著
还要
什么
再摸我
要摸哪里，告诉我想洗哪
那边
这吗
脚张开
你从下面看好吗？
这里都是泡泡
我也要洗
好舒服
你变得好硬
因为你洗得很舒服
舒服吗？
再帮我洗
那边还要洗
帮我洗
蛋蛋也要
好舒服
干净了吗
泡泡还没冲掉
先冲掉吧
你也洗
亚里纱，好舒服
用嘴巴就好
好舒服
直人，我也受不了噜
来做吧，可以吗
好舒服
可以插吗
插进来
好舒服
直人
趴著
舒服吗
舒服
屁股抬高
新东宝翻译制作
色花堂 tko 精美自提
插得很深吗
要去了
转过来
好舒服
要去了
亚里纱，看著我
好舒服
还要
这样吗？
好舒服
我好舒服，好舒服
舒服吗？
很舒服
好舒服
要去了
要射了
射的好深
亚里纱，稍微用点力
流出来了
忍不住就想要了
还好吗？
很舒服