怎么了
没什么
妈妈身上有什么吗
不不,没什么
妈妈
这个?
这个味道?
真舒服啊
洗澡真舒服
老公，最近达也很奇怪
有什么奇怪的?
突然出现在我身后
好像还偷玩我的内裤
内裤?
他到底是...
你想太多了吧
他专心考试
可能有点心情不好，不用管了
我明天早起，先睡了
不要想了
老公
那个...
我明天要很早起来
就不要了吧
最近都没有...
工作比较忙
就是这样
很忙吗
是的
为什么啊
怎么了?
可以了吧
乳头都硬了
明天要很早的啊
我不管
你怎么了?
反正你就躺着吧
来啊
可以了？
不行
差不多就好了啊
你今天怎么了?
因为太久没有做了
喂喂
怎么了
够了吧
当然不行
不行的
不能不行
不行
我都没有..
快点啦
要做吗?
嗯
当然要了
我想要
很舒服啊
舒服
脱掉吧
来吧
老公
很棒吧
真舒服啊
真的?
接下来
我们来插入吧
真的?
真棒啊
来啊 来啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
爽死了
不行 不行 不行
真棒啊
来插入吧
爽死了
真棒啊
不行
去了啊
老公!
还是不行,不行
我累死了
加油啊
肉棒不行了
我很努力但是..
不行了啊
本来很好的啊
我要啊
再舔舔
过来
可以了
真的?
好了 我可以了
插入了
爽死了
高潮 爽死了啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
不行了
不是很好吗
不要了吗
我肉棒不行了
肉棒都累了
在来一点啊
真是的
不行了
真的不行了吗
睡觉了
真是的
对不起 对不起
我明天要早起
晚安
都没有射
妈妈
我帮你吧
已经好了
真的?
嗯
你累了我帮你按摩吧
没事...
好硬啊
是吗
很舒服
妈妈一直做家事太辛苦了
是吗
这里按摩一下舒服吗
嗯，很舒服
放松一点
好的 放松
你不放松我怎么按摩
放松
舒服
这样可以了吧
才刚刚开始按摩
很累了吧，没事吧
没事
不用了无法消除疲劳
达也
好像有点奇怪
是我想多了吗?
不用按摩了
可以了
嗯 非常舒服
肩膀按摩好了
帮你按腰部，过来 过来
不用了
过来 过来
躺下来吗?
是的
躺下来
背部很硬啊
是吗
好硬啊
我给你全身按摩
很痛吗
没有,很舒服
可以了 没事了
没事的
妈要放松啊
那个
怎么了
碰到了
这是臀部按摩
是吗
嗯
他怎么可以碰这里啊
感觉好奇怪啊
妈妈腰部再按摩一下吧
好吧
达也
等等
妈妈
怎么了
怎么了?
我...
我忍不住了
什么啊
什么?
真棒啊
等等
不要这样啊
什么啊
等等
等等啊
不行的啊
妈妈啊
来吧
不行的啊
说什么啊
做什么啊
不行的啊
这样不行的啊
不行啊
不行 不行
不行的啊
不要啊
真棒啊
好棒啊
不行的啊
真棒啊 妈妈
来吧 过来啊
不行
不行的啊
不行 不行
不行啊
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
好棒啊啊
给我看看啊
真棒啊
不行 不行 不行
不行的啊
不行 不行
不行啊
不行不行 不行
不行了啊
真棒啊
不行啊
过来
来吧啊 妈妈
做什么啊
不行啊
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
妈妈
吃啊
真棒啊
舒服啊
什么
过来
来啊
不行
不行 不行 不行
不行的啊 不行 不行
不要啊
不行 达也
我也要啊
不行啊
妈妈
晚上我们继续吧
说什么啊
可以的吧
不行
真棒啊
做什么啊
继续吧
好柔软啊
真棒啊
来啊
我回来了
回来了啊
达也,真难得,帮忙吗?
嗯
今天晚上吃什么
吃火锅
火锅啊，我去先去把事情做完
好了，叫我吧
好的
达也 好好帮忙啊
嗯 知道了
妈妈
太大声爸爸会听到的
我来看看
先把事情做完
真是麻烦啊
不行的
妈妈
没事的 来吧
没事的
不会被发现的
真是好棒啊
做什么啊
不行
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
好棒啊
不行啊
小声一点
不行的啊
真棒啊
来吧
眼睛好酸啊
再看一下吧
这样啊
好
快点弄完吧
好的
好 好
过来
来啊
真棒啊
过来吧
来啊
饭还没有好吗
达也
,妈妈呢
去买菜了
这样啊,快点做饭吧
来啊
不行
我要啊
爽死了
舒服啊
爽死了啊
不行啊
真棒啊
插入啊
爽死了啊
真棒啊
累死了
马上就要好了
爽死了啊
高潮啊
给我更多
爽死了啊
高潮啊
终于弄好了
去看看A片吧