要帮忙吗？奈绪
不用了 爸
别客气
我该做什么？
帮我弄这些
公公很温柔 常帮我做家事
婆婆过世后
我们夫妻就跟公公同居
一开始我非常不安
没想到公公常帮忙我
人又开朗
谢谢
好香唷
你真会做菜
好开心
好想快点吃
我回来了
刚刚好
欢迎回家拓也
-我回来了  -来
很好吃的样子吧
-对啊  -快吃吧
好饿唷
辛苦了
好累唷
-吃吧  -开动了
好吃
太好吃了
-好吃  -真的？
好吃
这是很贵的肉吧
对啊 特别贵
老公
我们最近都没做
抱歉
我太忙了
我想要孩子
抱歉 我明天要早起
老公
我开始打扫啰
谢谢你啦
我擦桌子啰
谢谢
谢谢爸
奈绪 你很热吧
我来帮你按摩吧
-来吧  -不用啦
-好啊好啦  -真的？
那谢谢啦
来吧
拜托你了
辛苦你啦
谢谢
很硬呢 真是的
可以吗？
爸真厉害
-我很行的  -真的
好厉害
这边？
-对吗？  -谢谢
就是那边
好棒
真的？
-舒服吗？  -好棒
等等 干什么？
爸 等等
怎么了？
住手
你的样子太性感
忍不住啦
穿这么短
是故意的吧
忍不住了
住手 爸
来吧
爸爸
很爽吧
奈绪
住手
想要吧
很爽吧
他没满足你吧
他一直很忙呢
没错吧
爸 住手
爸爸
兴奋吧
住手 爸
住手
怎么啦？
爽吧
爸爸
拓也都没碰你
害你很敏感呢
想要吧
很好 来
我来帮你爽
住手
手拿开
不要动
很美呢
他真浪费
放着这小穴不管
好棒
爸爸
住手
变乖了呢
很爽吧
忍很久了吧
交给我
爽吧
没关系
我懂的
很想要吧
住手
想要吧
我的肉棒
很想要吧
来吧
你看
其实很想要吧
我这么努力帮你
对吧
换你帮我
想要吧
很久没吃了吧
别客气
继续
很想要吧
没关系 继续
好好舔
继续舔
来吧
想要吧
进去了唷
等等
不可以
想要吧
我会好好疼你的
很热吧
太爽了
很爽吧
再来
从后面来
继续干
如何？
爽吧
很爽吧
再来
爽吧
小穴被干很爽吧
高潮吧
奈绪
很爽吧
对吧
好妈舔
我也很硬呢
你懂吧
爽吧
想要吧
如何？我的肉棒
爽吧
坦率点！
中出啰
去了
你中出了？
对啊
你也很爽嘛
我也很爽唷
奈绪
-给我茶  -好
老样子可以吗？
-来  -谢谢
老公
奈绪 我也要茶
好
-来  -谢谢
你刚要说啥？
那件事吧
上次我们家附近
有个小孩跌倒
正想扶他起来
他妈却大骂"你干什么!"
被当坏人了
真的很扯呢
就是有这种人
真的呢
可是是邻居吧
对啊
只能忍气吞声了
真是的 没办法啊
对啊
得小心点
好好跟他们相处
你也多赚点钱
知道啦 好烦唷
我去洗澡
已经要洗啦？
算了
该让我抱孙了
又要讲这啊
好寂寞啊
我也想抱孙啊
好啦 之后会有啦
啥时才会有啊？
爸爸
我想着爸爸去了
怎么啦？
想象着我
自慰啦
对吧
我直接来疼你
想要吧
很寂寞吧
没关系
来吧
我也刚好想要
别客气
快舔
来吧
好好舔
继续
好吃吧
真是可爱
好好舔
很好
好吃吧
边舔边自慰
来吧
很爽吧
别太大声
很好
好爽
爽吧
再来
继续舔
吐出来
非常好唷
想要吧
等拓也睡了过来
爸爸
你终于来了
这样不好 爸
说啥啊
你人都来了
你的身体
在索求我
那家伙
无法满足你吧
对吧
老实点
想怎样？
我想要肉棒
肉棒啊
这么想要啊
那你该怎么办？
不用我教吧
来啊
好好取悦我
想要吧
来吧
爸爸
爽吧
很好
-希望我舔吗？  -希望
-舔哪？  -这边
来吧
还早唷
趴好
爽吧
我帮你舔
来吧
掰开
说你想要D舍？
帮我舔
舔哪里？
我的小穴
这样啊
-爽吧  -好爽
爽吧
腿张开
好棒
爽吧
来吧
换你帮我
-说 伸舌头  -伸舌头
来吧
跟我混合口水
让我爽啊
我才会继续
这是你主动的
很好
来吧
可以脱吗？
快舔
-好吃吗？  -好吃
继续舔
来69吧
好棒
爽吧
去了
-好吃吧  -好吃
很好
腿张开
想要吧
说清楚
给我肉棒
看好了
手拿开
爽吧
你看 进去了
小声点
看着我
爽吧
好爽
小声点
再来
来吧
好爽
好棒
亲我
给我口水
很好
再来
继续
不可以
再来
趴好
-好棒  -爽吧
好棒
再来
只有你在爽
来吧
中出我
可以吗？
好棒
大声点
射哪好？
中出我
这样啊
开心吧
去了
快去吧
求我啊
舔干净
来
太棒了
好了
很爽吧
这样下去
我会变怎样呢?