-我出门啰
-慢走
这么晚了
得叫那孩子起床了
进去啰
早上一如以往
老公出门后去叫儿子起床
只是那时我看到了...
那是儿子的晨勃
实在是强壮又有弧度
就算隔着内裤也能知道多大
而且等到我察觉时
已经前往儿子的下体去了
比老公的还大...
都渗汁而且硬梆梆
看一下好了
这老二怎么回事
这么弯不会痛吗
-妈
-抱歉，不是那样的...
不用道歉
而且现在超爽的
-不如说想要继绩
-继续吗
-请随便玩我的晨勃屌吧
-可以吗
-那就随妈玩啰
-我就这么躺着随你玩吧
来插入啰
好赞，好爽
我也好爽
实在好大
好爽
爽吗
-好爽，实在好大
-真的吗
-好爽
-好赞，可以摸奶吗
好爽
-好赞，这么棒吗
-摸了就变更硬了
好爽
不行，快要去了
可以去吗
-可以去吗
-我想看
要去了
妈，好赞
抱歉，妈这么就去了
-好爽
-再多动一点吧
好爽
好爽，好赞
不行，好爽
妈的小穴爽吗
-实在好激烈
-好受不了
-妈刚刚去了瞧
-实在是好赞，好爽
不行，要去了
-可以去吗
-可以哦
去了
好赞
-我的晨勃屌如何
-好爽，好赞
-真的吗
-实在赞到受不了
-妈流好多汗，很热吗
-变得好热了
实在好爽
-好赞
-好爽
实在好爽
好赞，好爽
好赞
实在好爽
-很热就脱了吧
-好热婀
好赞
奶上也好多汗
好爽
不行，要去了
去了
-妈多少次都能去呢
-怎么办，受不了啊
喜欢我的硬屌吧
妈再来含一次吧
到时会更硬的
我会和妈一起舔
-妈，阴核爽吗
-好爽
好爽
好赞
不行，要去了
受不了吗
妈想再继续插吗
妈想要就让好好让我看
张开让我看
我的老二就是
插入妈的这里吗
让我好好看
-好赞
-这里如何
那里不行
好爽
要去了，好爽
要去了
去了呢
妈还想插吗
要我的晨勃屌插入吗
-屁股对着我
-好赞
跪趴好
好赞
塞好满
-爽吗
-好爽
好好看着我
好爽
好赞，好爽
好赞
好爽
妈自己动吗
不行了
-感觉好深
-都进来了呢，要去了
好赞
-不行了
-要去了吗
快要去了，不行
好爽
好爽，要去了
-好赞
-很爽吗
好爽
整个上来吧
那里好爽
好爽
好赞
-好爽
-扭动起来
好爽
好爽，全都好爽
要去了
妈一早就这么激烈
是呢...
好爽
好赞
-竟然这么赞
-舔起来也很爽吗
好爽
妈
-好爽
-妈，来互摸吧
来摸我的奶头
一起摸奶头吧
-塞很满吗
-好满
妈，我的老二变好胀
我想应该是爽到快射了
全部射出来吧
-妈，意思是可以直接射吗
-可以，好爽
妈，要射啰
射了
敦的老二大得吓人
不过真的好爽呢
差不多这么大吧
好爽
也许差不多这样吧
好爽，好赞
好爽
要去了
去了
-妈
-敦，早，今天真早呢
-别管了，我无法平息啊
-一早就这么有精神
-能帮我冷静一下吗
-当然可以
妈
妈，晨勃让人受不了
会让你爽的
-能尽情摸妈的身体吗
-尽情摸吧
-妈的奶头硬了呢
-很有感觉啊
好赞，变好胀了呢
好爽
受不了了
从后面来吧
屁股爽吗，再翘出来一点
对，就是这样
妈的这里如何了
来脱了哦
妈，过来
一脚抬上去吧
-有够湿的
-真的吗
听得到吧
-有用到爽点吗
-这里好爽
里头也湿到不行
-擂入啰
-插来了呢
好爽
再搅深一点哦
-妈，如何啊
-好爽
好赞
妈，还好吗
也来摸我的
-多撸一点吧
-这么吗
来舔奶头吧
好爽
好赞
-妈，好吃吗
-嗯，而且好大好硬
妈，看着我舔
-看起来很好吃呢
-很好吃啊
好爽，只用嘴吧
对，再来
妈，受不了了
再激烈一点
妈，要射了
射了
-妈，有射很多吗
-射很多哦
但还是完全无法平息啊
-接下来继续吧
-好啊
敦把老二给妈吧
想再骑到上面扭动
想要妈那么做
-妈舌头伸好长，兴奋了吗
-是啊
来摸妈的肉体哦
妈的奶头好快就变大
-实在好硬呢
-真的吗
感觉有点害羞
你看
真的呢
实在好敏感
下半身过来一点
妈的内裤都渗汁了
真的吗，因为好爽嘛
-好爽
-是吗
妈起来吧
我会从下面好好舔穴的
所以骑到我的脸上吧
妈把内裤脱了
让我从下面看
好爽
实在好有反应
-腰自己动起来的吗
-是啊
好爽
不行，要去了
想多看妈扭腰的样子
这一次换转过去吧
好爽
也来摸我的吧
小穴再多加摩擦我的脸
好爽
要去了
受不了了
好爽
要去了
-妈，很爽了吗
-好爽呢
在这之前先来舔奶头
-爽吗
-实在好爽
好爽
舔另一边的奶头
-被妈舔也好爽
-是嘛
接下来舔我的老二和蛋蛋
先从蛋蛋开始舔
实在好爽
受不了了
全都舔了吧
好爽
嘴里好爽
含在嘴里好好动起来
妈，想插了吗
要来插妈了，起来吧
-是妈来放入吧
-嗯，来帮你放入哦
可以吗
进来了
-好爽
-妈，感觉超爽呢
来摸我的奶头吧
好爽
好爽，可以去吗
要去了
好赞
手给我
好爽
不行，好想去
-要去几次都行
-可以吗
要去了
好赞
妈，接着想看屁股
先把老二拔出来吧
要拔了吗
没事，很快就会插入
转过去吧
就这么来插吧
好赞
从后面塞好满
好爽
塞好满啊
不行，要去了
要去了
好赞
不行
要去了
不行，好赞
-有赞吗
-好赞，去了好多次
去了是嘛
让我爽吧
-我也可以动吧
-可以
妈想要吧
那求我从后面来
从后面插进来吧
好爽
插到深处了
-深插如何
-好爽
尽情插吧
好赞，要去了
好爽
-要去了
-是嘛，那多插一点
要去了
不用撑着哦
好爽
好赞，好爽
要去了
妈，要尽情动了
侧着哦
好爽
好赞
不行
-没这么爽过吗
-没有呢
那就来尽情插吧
老二...
要去了
好爽
好赞，要去了
不行了
还要更多
好赞
好爽
那里...好赞
-妈有爽吗
-尽情插吧
好赞
要去了
好爽
-接着一起爽吧
-实在受不了
好爽
-妈，可以射吗
-可以哦
-要射了
-要去了
-妈，实在好爽
-真的吗
帮我清干净吧
-妈，有很爽吗
-好爽呢