我回来了
老公欢迎回家
好
爸爸欢迎回家
拓也怎么了
想说有点口渴而已
我再帮你倒吧
抱歉谢谢
好像有点变胖了
要注意一点才行
这边也是
果然还是要运动了
好讨厌
妈妈
拓也
妈妈我不行了
怎么了
这么淫荡的身材
拓也怎么了
看得我全身好热
你在说什么
不要 你怎么了
拓也等一下
你在干什么
住手
这身材让我受不了
等等 你在干什么
不要
真的好棒
等等 住手拓也
等等
快住手
不行啦
到底怎么了啊
等一下
好厉害
快住手
拓也
妈妈让我看看
不行 不能再继续了
讨厌 不要看
妈妈的乳头
舒服吗  妈妈
不要  不要摸
等一下
这边好敏感呢
住手
不行的
住手 你在干什么啊
不行
不能这样做的
等等
住手吧 拜托
另一边我也帮你 妈妈
等等 快住手
快住手
做这种事情
等等
妈妈
这边我也帮你
快住手
好棒
妈妈好好吃
不行
不可以摸那边
住手 好害羞
不要摸我
不行的拓也
好厉害
等一下
不行
住手
妈妈这边看得一清二楚
不要看
好厉害
好害羞  等等
等等  你在干什么啊
不行  怎么能摸那边
不行
这样摸很舒服吧
那边不要摸
越来越湿了
不行
舒服吗
等等  不要
我知道哦  阴蒂对吧
你在说什么  不行的
不要这样做
进去了
不行
好淫荡的声音
不行了
住手
不可以这样做
妈妈让我看
等等  住手
不能这样做
住手
不要这样子
不行
要高潮了
这不需要了
不要了
等一下拓也
不行
很舒服吧
怎么会
住手
都高潮了
不是....不是那样的
好厉害
不行
不要
妈妈欲求不满对吧
你胡说什么   怎么可能
让我来管理妈妈吧
拓也
那是什么
妈妈
等一下
这是什么  住手
住手  这是什么
你给我装什么
等一下这是什么  快解开
这是什么
这个叫做贞操带
等等  解开
拓也
帮我解开
没有这钥匙就打不开
给我
等等
我会帮你管理的
你这是什么意思
妈妈是我的东西
等等  你要干什么
这样感觉得到吗
妈妈重要的地方被保护住了
什么
这是什么
这样就没办法跟爸爸做了
等等 快把这个解开
想解开就跟我说
我会负起责任来满足妈妈的
你在说什么  怎么可能
今天用嘴巴就好了
不行
来吧
等一下  不要这样
拓也
要含进去啊
妈妈再把嘴巴张开一点
来吧
好难受
你在想什么
不要停
超舒服的妈妈
再含深一点
好难受
妈妈换你主动点
快   不听话不给你解开喔
妈妈好好帮我含
好舒服
妈妈很厉害耶
吸出来就可以解开了吗
怎么样呢  先满足我再说
够了吧
你也清楚还没结束吧
快点
来  我也帮你动
好难受
我还没满足哦
来继续含
快点
妈妈好舒服
妈妈再继续  好棒
快射了
射了
太舒服了
之后我会负责管理妈妈的
怎么可以
忍受不住的时候就来找我哦
怎么可以这样
我怎么可能这样做
快点解开吧
我会等你的
等等
拜拜妈妈
等一下拓也
等一下
这该怎么办
没办法解开吗
应该不会被老公发现吧
我带着这个
洗得好爽
真舒服
由美
今天很美哦
怎么了
今天
可以吧  来做吧
那个  今天有点
为什么啊
我累积很多了
很想要的
拜托了由美
来做嘛
生理来了
生理期吗
这次比较早到
搞什么啊
明明很期待的
抱歉啦
生理期也没关系  来做吧
不行啦
讨厌嘛
肚子也有点疼
是吗
知道
算了算了  这就睡了吧
抱歉老公
没办法嘛
本来很想做的
晚安
好可惜
等等你在干什么
你在干什么
等等
谁叫妈妈都不来找我
不行
不行啦
不要这样
妈妈还在忍耐啊
毕竟
我还想说你忍受不住
在说什么啊
不行  爸爸在的
安静一点就好了
你不来找我 我才特地来过来的
这样不行的
妈妈这边没被发现吗
快点拿下来
真的被发现的话
你隐瞒住了啊
快点回你房间去
我忍不住了  妈妈
你干什么  不行
就像早上一样
用嘴帮我吧
不行啦
等等你干什么
没关系  这样不会被发现的
你在干什么
等等
好想这样子做
住手
他会醒的
一直都好想这样做
拓也
住手
也用嘴帮我吧
不行啦  不行
好舒服
等等
拓也
不行
好厉害
来这边
过来这边
不行
帮我舔
这边吗
快点嘛
等等
很快的
妈妈好厉害耶
妈妈好舒服
不行掉出来了
好淫荡的声音
别只用嘴  手也一起用
过来这边
我忍不住了
继续吧
不行了
不要
也让爸爸看看
要是醒了怎么办
这样不行的
等等
都没掉呢
我会满足你的
一起舒服吧
爸爸转过来就会被发现的
所以才不行
没事的
好舒服妈妈
妈妈  这边也帮我舔
这边
对
好舒服
手也要一起用
对
继续用嘴巴
好棒
好厉害
不够  再继续
继续摸
面对我
舔舔乳头
没对
好舒服
好舒服   妈妈
快去了
要射了
射了
不行
好棒
等等
小心别被爸爸发现哦
等等  不帮我解开吗
妈妈能忍耐吧
我随时都等你来找我
拆不掉
好想做了
好想做的
摸不到
还要还要
好想解开再摸
妈妈怎么了
什么怎么了
这个
这个是什么
就是这个啊
还不愿意解开吗
想要我解开才来的吗
毕竟
特地穿的这么性感
这个是
想要让我
解开了吗
不是那样的
那为什么要穿成这样
就是
妈妈今天好香
特地洗澡才过来的吗
妈妈都准备好了呢
这么想让我解开吗
想要解开
那来吧  亲我吧
妈妈主动
来吧
妈妈的吻好淫荡啊
这边也让我看看
妈妈怎么了  累积很多吗
都还没舔呢
妈妈怎么啦
想被怎么样要说出来哦
怎么这样
想怎么样
想...
摸我的乳头
怎么可以这样说呢
妈妈真糟糕呢
看
妈妈超级淫荡的哦
拓也
妈妈再让我看看
有喜欢上这个吗
不要
帮我解开
拜托
还不行哦
这好碍事都舔不到
所以就解开吧
好可惜
只好舔旁边了
妈妈  把屁股朝着我吧
往这边
妈妈
知道这边吗
现在屁眼看得好清楚哦
你看
好害羞
超淫荡的妈妈
现在怎么样呢
那这个
就解开了哦
解开吧
让我看看
一直忍耐着的妈妈小穴
不要
摸摸看啊
妈妈都听见好色的声音啰
我只说可以摸哦
但你都开始自慰了
没关系继续做吧
我想看妈妈更色的样子
怎么了
再继续啊  继续
很舒服对吧
好舒服
去了
超淫荡的
再继续更舒服吧
不...不行
什么不行
想要我舔对吧
求求我啊  妈妈
这样舔我的小穴
快点
舔我的小穴
拜托舔我的小穴吧
好舒服
好厉害  好舒服
不行
高潮了
好厉害
舌头好棒
好棒
好热
舌头满足不了吧  妈妈
超级湿的
再快一点哦
什么  不行
要高潮了
高潮了
超级湿的
拓也
怎么了妈妈
用着这么淫荡的表情看我
亲我吧
妈妈真的想做吧
怎么样呢  妈妈
好厉害
好棒
好舒服哦  妈妈
好厉害  好硬
妈妈好厉害
有这么想要肉棒啊
毕竟
好舒服
好好吃
我也让妈妈舒服吧
屁股转过来吧
好舒服
妈妈好厉害  小穴好湿
拓也
高潮了
湿透了
妈妈接下来想怎么做
我不会说的
不说也没关系
做出来就好了
要怎么样呢
好想要  往这边
想要肉棒
儿子的肉棒如何
好舒服  好厉害
比爸爸的还要好
好厉害
好舒服
超舒服的妈妈
好棒
要高潮了
高潮了
好厉害
妈妈吸得好紧
好棒好舒服
好厉害  顶的好深
小穴好舒服
好厉害
接下来从后面插吧
来吧  插进来
肉棒
妈妈想要这样对吧
好想要
进来吧
你自己靠过来啊
这么享受
高潮了
很舒服啊
好舒服
要去了  要高潮了
那边
要去了
好棒
好舒服
好棒  好舒服肉棒
这么硬邦邦的进来
好舒服
超级湿的了
好棒
插进来了
妈妈现在好淫荡
好棒
好舒服
好厉害  插的好爽
不行
好棒  好舒服
好舒服
好色哦
这样看得见吗
看得见
好舒服
好厉害  插的好满
插到小穴最里面了
那边不行  顶到了
不行
好棒  插的好深
肉棒在里面抽动
小穴好棒
快要受不了了
超舒服的
好舒服
好棒
好棒  插的好深
硬硬的插的好深
插进来了
妈妈喜欢这么插啊
那我再插深一点
怎么样
里面
里面好舒服
不行  已经不行了
好舒服
要高潮了  要去了
妈妈好厉害
好厉害
妈妈
快了
好舒服
射吧
要射了
妈妈
射了
好厉害  好热
妈妈
帮我舔干净吧