两年前跟现在的老公结婚了
现在跟老公带过来的孩子达也君关系不融洽
因为我们老是争吵 经常吵架
我现在很烦恼 想知道如何才能跟他相处好
我回来了 怜子\N达也 你回来了啊
这是我朋友\N初次见面 我是健司
你好 我是达也的妈妈
我听达也说过了\N这样啊
是的
我是来陪他去玩新游戏的\N这样啊 好好玩
谢谢
走吧\N对了 达也君
定在周日了喔\N周日吗 这周吗
是的 我们一家人出去玩
怎么没跟我说呢？
我答应了朋友一起去海边玩的
我要去海边
可是我们已经说好了
我去不了\N我知道你会觉得不好玩
但是你爸爸他好不容易休息一次
我们一家人也很久没一起出去玩了
你怎么能不去呢\N为什么老是要将就爸爸呢 这样让我很为难
我肯定是去不了
你爸爸他好不容易休息一次\N是个难得的机会
我不管 我朋友都在做准备了 我去不了
肯定是去不了！
我有我的安排
你跟爸爸一起去吧\N我不能失信于朋友
我去不了 肯定去不了
这个\N我要去海边
真是的 不要替我做决定
走吧 健司 不用管她
达也君
小早川怜子
近亲催眠相奸\N乖乖听我命令的淫荡后妈
进来吧
真是的\N她经常这样吗
是啊
一点都不为我考虑
这样啊\N我都说了我答应朋友要去海边了
为什么我就必须跟家人一起出外玩喔\N她从来不听你的建议吗
没有 从来不听
你不去的话就不好玩了 我们不去海边了吧
真是的\N就没有什么办法了吗
怎么才能让怜子听我的话呢
对了 你知道这个吗
什么呢
催眠术
什么催眠术啊
这是什么呢\N这是最近出来的催眠术
很适合你\N是嘛
我最近在看这本书 刚开始我还不相信
我拿朋友试了试\N怎么样呢
没想到真的管用\N是吗
所以你也看看吧\N好的
如果读懂了的话 怜子肯定会乖乖听你话的
是吗
如果有不懂的地方 我来教你
不会骗你的 你好好读一下吧
真的吗\N肯定是真的
那我一定要试试
放在中间
用语言暗示 这样啊
抓住对方的眼神
这样啊
我终于读懂了！
应该能行了
达也君 你在做什么呢
在研究什么吗\N没什么
这是什么书呢
什么书呢 看起来很有趣
也来让我看看吧
什么书呢
是关于催眠的书
催眠术吗\N是的
对了
对了 怜子
能来帮我试试催眠术吗
你要练习一下吗
是的
催眠术有点恐怖吧
没事的 也不是很难
这样啊
可以吗\N虽然有点害怕
不过你想练习一下是吧\N是的
可以\N真的吗
是的\N太好了
很好
那就按我说的做喔\N好的
首先要放松 身体不要用力\N好的
很好
然后呢 怜子
我把这个放在你眼前\N好的
好好看着中间的这个东西\N要一直盯着看
知道了
放松哦 看这里\N好的
要一直盯着看\N好的
盯着看喔\N好的
怜子很想睡觉了
很想睡觉了
想睡觉了
怎么样呢
怜子 感觉有作用吗\N是的
感觉眼皮好重啊
真的吗
是的
想睡觉了
怜子想睡觉了
太好了
想起来了
怜子
我拍手的话 怜子就被完全催眠了
怜子肯定会听我的话
肯定会听我的话
拍两次的话 就恢复原状
必须要听我说的话
怎么样喔 怜子
我也不知道
感觉有用吗
我感觉没什么不一样啊
我也不知道 有没有效果呢
被我催眠后 应该有效果的
是吗
那么
总之先去打扫卫生吧
打扫卫生吗 好的
而且
打扫卫生时动作要淫荡点
动作淫荡点的话 我做不到
怜子必须听我的话！
这个
去吧 做吧\N这个
很好
淫荡点\N我可以打扫卫生
淫荡点的话\N没事的
就这样让我看到内裤打扫卫生
怎么回事 我的身体
很好
这个
让我看着内裤打扫卫生
达也君
果然有效果
不要让我用这种姿势打扫卫生
我的身体\N让我看到更淫荡的姿势吧
这个
不要
不要命令我做这种奇怪的事情
有效果
怜子\N不要
慢慢的到我这边来
不要这样 说点正常的要求吧
不要\N怜子
太好了
不要
怜子
屁股朝着我 慢慢晃动着擦这里
不要 不要
不要命令我做这种奇怪的事情
姿势淫荡点\N不要
很好
擦吧
不要
我的身体
达也君 不要这样命令我\N很好
拜托了
然后怜子感觉很兴奋
怜子感觉很兴奋
不要！
怜子
擦着桌子怜子感觉很兴奋
怜子 我也感觉很兴奋了
怜子
你身体好棒啊
感觉很兴奋
怜子
没摸你你也很兴奋
很好\N不要这样 达也君
好棒啊
怜子
接下来来擦沙发吧
屁股继续淫荡的扭动着擦沙发
怜子好棒啊
很有感觉了吧
这样擦着感觉很兴奋
怜子
我看着你 怜子就感觉很兴奋
我的手是有魔力的手
被我的手摸了的话 会感觉很兴奋
这个
感觉被我催眠了吧
来吧
我的手是带有魔力的手\N不要
不要！
不要不要
不要\N很舒服吧
不要
屁股好美啊
怜子\N不要 不要
屁股好敏感啊
达也君
屁股好诱人啊\N不要
你这样摸的话
怎么样呢\N我会受不了的
感觉越来越热\N不要
怜子
屁股越来越
怜子的这里
不要\N还有大腿
全都很敏感\N不要
这里
变热吧\N不行了 身体变得好热啊
感觉越来越热
不行了！
不行了
感觉很兴奋
受不了了
我的身体 不行了
怜子
不行了
怜子 感觉很敏感吧
很兴奋吧
好棒啊
不行了
这里变得很热
来吧
摸到了
不行了 不行了
看吧 好棒啊！
不行了 不行了 不行了
感觉越来越兴奋了吧
不行了
不行了 不行了要高潮了
不行了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了\N高潮了吧
高潮了
舒服吧
不行了
怜子高潮了吧
来吧 好好爽爽吧
怜子
去沙发上吧
怜子变得越来越兴奋了
怜子
不要\N让我看看胸部
不要 不要
怜子变得越来越淫荡\N不要
不要
自己来让我看看胸部\N这个
不要 我害羞\N来吧
不要！
我看到乳房了
不要
被我看着感觉很兴奋
淫荡点让我看
好棒啊
怜子\N不要
把胸罩脱了
不要
好害羞啊
我害羞
不要不要\N胸部好美啊
让我看看
不要
不要 我好害羞啊
然后乳头变得很敏感
怜子
不要
好棒啊！
变得很敏感\N不要 不行了
怜子的乳头好漂亮啊
变得很敏感
看吧 怜子
不行了
好爽啊
舒服吧
看吧
看吧 好棒啊
舒服吧
怜子
怜子 来让我看看小穴吧\N不要
不要 我害羞
不要
来吧
让我看看！
不要\N腿叉开
让我看看小穴\N不要
不要
不要看
不要看 不要
好棒啊\N不要 不要
不要 不要这样求你了
好美啊
小穴
怜子已经湿了
看吧
好棒啊
看吧 好棒啊
怜子
说让我用力揉小穴
不要\N说吧
小穴变得很想让我摸
用力揉我的小穴
来吧
越来越敏感!
看吧
用力
用力揉我的小穴
插得好深啊
感觉越来越舒服
不行了 不行了
舒服吧\N用力玩我的小穴
变得越来越舒服
看吧
不要
好棒啊
夹得好紧啊
怜子
好棒啊\N不行了 用力 用力玩我小穴
想让我插吗
不行了 用力 用力插我小穴
看吧
想让我插是吧
舒服吧
怜子
不行了 不行了
不行了
好棒啊
舒服吧 看吧
不行了 高潮了
不行了
好棒啊
怜子
太棒了
我也兴奋了
怜子
以后应该可以看到你的裸体了
当然也可以插你
好了 我帮你解除催眠吧
我拍手了喔
把刚才的事情全都忘掉
达也君
怜子
怎么回事
这是怎么回事呢？
没什么
是吗\N是的
对了 我想做什么的来着
想做卫生的吧\N是的 做卫生
是的
可是 这是怎么回事呢
感觉好累啊
怜子 我回来了\N达也 你回来了啊
还是跟你们出去玩吧
在洗碗吗\N是的
怎么了呢\N没什么 我肚子饿了
没有零食了吗\N妈妈帮我找可以吗
好的
应该在这里吧
没有吗\N这个
我记得放在这里的
没有吗\N是的
真奇怪
没有吗\N怎么没有呢
我才买回来的
可能是被我吃了\N真的吗
可能是吧
不好意思 没有了\N没事的 可能被我吃了
真的吗\N是的
怜子 我来帮你解除\N什么 解除吗
没事的\N什么呢
看着这里
解除了
解除了吗\N是的
我差点忘了帮你解除
不好意思 没有点心了
这个
不好意思\N怜子 你怎么穿成这样呢
我这是怎么了呢 看到了吗
我也不知道
怎么回事呢
怎么会这样呢
我也想知道
好害羞啊
达也 不要看\N怎么回事呢
可是\N不要看
可是
你穿成这样我都看到了
我这是怎么回事呢
怎么回事呢\N不要 不要看
不要
达也 不要看 不要
可是
没事的
没事的 来试试这个吧
来吧\N这个
可以的吧 没事的
怜子
来吧 看着这个
这个
这是什么感觉呢？
不行了
我想睡觉了\N放松点
好了
怜子看到水 就很兴奋的想自慰
看到水就很兴奋的想自慰
达也君
我在做什么呢
好像在洗碗\N对了 是啊
在洗碗
我洗碗了喔\N好的
身体好热啊\N怎么了呢
不行了 不要看
怎么了呢
不要看
不行了！
不行了 不要看 达也君
怜子 你怎么了呢
不行了
身体变得好热啊
达也君 不要看
很兴奋了吗
不是的
不行了
你在摸哪里呢
不要 不要\N怜子
不要看
在我面前这样 你可真淫荡啊
不行了
达也 你不要看
好淫荡啊
看到了 好圆啊
不行了
不行了 身体变得好热啊
不行了！
看吧
怜子你内裤湿了
不要 不要看
不要
不行了 达也 不要看
怜子 你可真淫荡啊
不行了
身体好热啊
不行了 不行了
不行了
不行了 不要看 达也君
不要
这都怪你
不行了 不要看
这样扭动腰部很舒服吧\N不要
不行了 不行了
不行了 不要看
不行了
不行了 不行了！
不行了 不要看 达也君
好棒啊
不要看
不行了
不行了 不行了
不行了 不行了 不要这样看
不行了
不行了\N好棒啊 邻子
好想看你小穴啊\N不要
不行了 不行了
不要
不能看
不行了！
不行了 不要看
不能看 不能看
不行了 不行了
好想看你的小穴啊\N不要 不要
不行了 不要看
好棒啊
看得好清楚啊\N不要
不行了 不行了 不要看
不行了 不行了
好棒啊
不行了
不行了 不要看
不行了 不行了\N手指插进去了
不行了
好棒啊！
手指进去了
不行了\N好棒啊
不行了
好棒啊\N不能看
不行了 不行了
不行了
好棒啊
这个
好棒啊 高潮了吗
不行了
不行了\N好棒啊
怜子 你好棒啊
不行了
让我好好看看吧\N不要
湿漉漉的小穴\N不要
不行了 不要看
来吧
不要
好害羞啊\N好棒啊
好棒啊\N不要
不要看！
不要 不要看
不行了\N好棒啊
不行了 不要\N我来舔舔吧
不要 不要
好淫荡的味道啊
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
舔着很舒服吧\N不行了
不行了 不行了\N我也兴奋了
怜子看到肉棒必须来舔
不要\N怜子
怎么办呢 怜子\N不要不要
不要 不行不行
怜子 该怎么办呢
达也 不要这样
肉棒好大啊 达也 不要这样
怜子
不要
该怎么做呢
怜子
你在舔我的肉棒喔
这样可不行
你可是我妈妈
不要 不能这样
不要 我受不了了
不行了\N为什么不行了呢
自己来舔了
怜子 好舒服啊
妈妈
好棒啊\N我受不了了 好热啊
胸部好棒啊
怜子 你好淫荡啊\N我不行了 受不了了
不行了
我受不了了
你说过了
受不了了
好棒啊 怜子
好舒服啊！
怜子你舌头好棒啊
怜子 我会受不了的
好棒啊 我会受不了的
怜子 你的舌头好棒啊
怜子 好棒啊
怜子
我受不了了\N好棒啊
怜子 我不行了\N我受不了了
不行了 我还要
我要
好棒啊
不行了 要射了
怜子 怜子
不能再舔了
已经可以了
你怎么了呢
这个 我说了不能再舔了
这个
恢复原状吧 刚才的事情全都忘记
我是不是暍醉了呢
怜子\N在 进来吧
我进来了喔\N好的
怎么了呢 达也君
身材好棒阿\N没有啦
我是不是做的有点过分了\N过分了？你说什么呢
没什么
可是
我这是最后一次催眠你\N催眠吗
是的
好好做一次爱吧
怜子
怜子 实在是对不起了
我一直很抵触你 给你添了很多麻烦
不过现在我好像喜欢上你了
怜子
怜子变得很喜欢我
我也很喜欢怜子
变得很喜欢我
达也君\N怜子
怜子
怜子\N达也
我好喜欢你啊！
怜子
达也君
好美啊
怜子
很舒服吧
好棒阿\N我好喜欢你啊 达也
真的吗
我好开心啊
舒服吗
舒服
乳头 你捏我乳头我感觉好舒服啊
怜子 来吧
舒服
好爽！
用力 用力点 用力舔
好的 怜子\N舒服
不行了
怜子
舒服
好爽
舒服 好爽啊
舒服
好棒啊 怜子
好美啊
好棒啊
我感觉好激动啊
怜子
真让人受不了
我也受不了了
屁股好美啊
不行了
好棒啊
怜子
达也君
不要
好棒啊
怜子 好美啊
不行了
好棒啊
好爽啊
身体变得好兴奋啊
舒服吗\N不行 好舒服
舒服
不行了
不行了 好舒服啊
舒服吧
不行了
达也君 我不行了 不行了
不行了 你这样舔我会高潮的
不行了 要高潮了
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
好棒啊
怜子
受不了了！
好棒啊
舒服
怜子
达也君
好棒啊
怜子 好舒服啊
舒服吗 乳头舒服吗\N是的
舔舔这边可以吗\N好的
舒服
来看看吧 看吧
乳头硬了
因为你在舔
这里好硬了啊
好棒啊
舒服
好淫荡的气味啊
好棒啊！
怜子
舒服\N放进去
达也君
达也君\N好棒啊
好棒啊 感觉好热啊
用胸部帮你夹着吧
好棒啊
放在乳沟里肉棒变得更硬了
是的
好诱人的肉棒啊
这里也很有感觉吧
舒服啊
好棒啊！
我来帮你舔舔\N舒服
好棒啊
怜子
我已经\N已经硬了
我受不了了
好棒啊
这里
脱了吧
怜子
舒服
好棒啊
好硬啊
舒服
怜子
好爽啊
你很喜欢这样吧
好舒服啊！
好棒
好棒啊
怜子 好舒服啊
达也的肉棒好硬啊
比爸爸的还要大
真的吗
好棒啊\N好吃
怜子
我也帮你舔吧
帮我舔吗\N是的 一起来吧
怜子 来一起舔吧
怜子
好诱人啊
好淫荡啊
好棒啊
舒服
不行了 不行了
不行了 我受不了了！
怜子
我受不了了 插进来吧
插进来吧
不行了 好爽啊
好大啊 好硬啊
舒服
好爽啊
好爽啊\N舒服
舒服
好爽啊
插进来了 插的好深啊
是的 好棒啊
好棒啊
舒服
好棒
肉棒插得我好舒服啊
好棒啊
不行了 不行了！
不行了 要高潮了
舒服 舒服
舒服
再来 用力点
来吧 来吧
好棒啊
舒服
好爽
我受不了了 再来再来
不行了 受不了了
好棒啊
肉棒好大好硬啊
舒服\N达也君 我好舒服啊
好棒啊
不行了 就这样用力插我
肉棒用力插 用力插小穴 插深点
好舒服啊 达也的肉棒好舒服啊
用力插进来\N好的
达也的精液全都射出来吧
来吧\N来吧 用力插
好棒啊
不行了 不行了！
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
好棒啊
怜子
好爽阿\N好多水啊
好棒啊 从下面用力插我
用力点\N还想要吗
用力 用力点插我
再来
不行了 要高潮了高潮了
高潮了高潮了！
怜子\N好棒啊
怜子\N肉棒好舒服啊
舒服吗 我来插吧
来吧
怜子 来吧
从后面插
不行了 好舒服啊
肉棒好舒服啊 好棒啊
好棒 好棒啊
舒服\N好爽啊
好棒啊 好棒啊
不行了 用力插
用力点
不行了 好舒服啊
就这样 好爽
不行了 要高潮了！
好棒啊
不行了 不行了 要高潮了高潮了
不行了
不行了 要高潮了
好棒啊 小穴在颤抖了
不行了
不行了 好硬啊
硬肉棒插得好深 好舒服啊
怜子 怜子
怜子
好爽啊
舒服
怜子
舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好棒阿
妤棒啊
舒服 好爽啊
好棒啊 好硬
大肉棒插得我好舒服啊
要高潮了 高潮了
好棒啊
舒服
插得好深啊
好棒啊 插到最深处了 感觉到了吗
好棒啊
好爽啊
舒服\N怜子
要高潮了
高潮了
怜子
好爽啊
好棒啊
再来 再来插我\N好的
来吧
把你的精液射出来吧
全都射出来吧！
好棒啊
舒服
好爽
不行了 不行了
再来 用力插
不行了 要高潮了 高潮了
好棒啊！
不行了 用力 用力插\N舒服
不行了
不行了 高潮了
不行了 达也君 用力插
把精液射到我小穴里吧
来吧
我想要达也的精液
怜子
不行了 要高潮了
怜子\N不行了 我高潮了
高潮了
要射了！
好热阿
好热
达也君
怜子
没想到这么爽
射出来感觉好爽啊
达也君
怜子