最近我听说了关于妈妈的
奇怪的传言
好像这个小区域内
没有人不知道这个传言
虽然我不想相信这个传言
但是我的心底却在怀疑 是不是真的
存在着一个不为我所知的妈妈呢
来啦 到底是谁呢
你好 这里是田中家
是的
明白了
好的
最近好像有偷盗事件
是吗
要注意一下才行
真的很可怕呢
上次好像听谁说过的
这样吗？
嗯
好像要求大家到居委会
进行一次防盗演讲
妈妈也要参加吗
我当然参加阿
这样吗
嗯
居委会也要打好交道的
必须参加各种活动的
这样吗
我去给隔壁齐藤家也送过去吧
来啦
午安 我是隔壁家的田中
请问什么事情呢?你爸爸在家吗?
我爸爸刚刚外出 家里只有我
这个是阅览表 你能交给你爸爸吗
我知道了
我会交给他的
谢谢了
非常抱歉呀 看到这么乱
就会忍不住想要动手整理呢
请你不用在意
没事的 你不用在意
抱歉呀
我最喜欢整理了
是吗
抱歉了
没事的
没问题的 你不用在意的
好的
我的儿子也做不到整理整顿
平时只有我来整理
这样吗？嗯
阿姨今天也非常漂亮呢
有吗?你一直都这么漂亮的
没有吧
已经整理好了吧
阿姨实在太漂亮了 你说什么呢
我看了之后 忍不住兴奋了
不行的 幸一君
你忍耐一下吧
可是我无法忍耐阿
阿姨穿着这样的衣服
不要啦
幸一君不行啦 从刚刚开始就从
衣服里面看到乳沟了 不可以啦
阿姨 什么呀幸一君
你一直都是如此性感
难道说你是在诱惑我吗
不是的
绝对是这样的
你只是过来送阅览表的
穿成这样 绝对有问题的
不是这样的
怎么这样
我无法忍耐了
不行的 你要忍耐啦
阿姨 阿姨
属害了
阿姨为什么乳头挺立了呢
阿姨你绝对是兴奋了吧
好厉害
好性感 好性感的内裤
幸一君 不行的
我真的只是过来送阅览表而已
绝对是说谎的
我要回家收拾了
阿姨过来绝对是想要这样的
不是的 你摸我这里呀
不要
你摸摸看呀
干什么呢
我兴奋了
阿姨知道我是什么反应了吧
怎么这样 不行
我的肉棒已经这样了
这都怪阿姨啦
这全部都怪阿姨啦
看呀
阿姨
不行的
不是不行吧
阿姨让我爽快阿
好性感的屁股
阿姨的屁股
你看阿 看我的肉棒阿
阿姨
阿姨的屁股 我的肉棒
阿姨将屁股翘起来阿
太爽快了
阿姨的屁股太爽快了
再翘起来一点
没错
看阿 我的肉棒已经挺立了
不是的
太爽快了
这样摩擦 好爽快
阿姨 你的屁股
你能感觉到在内裤上面
肉棒在摩擦吗
阿姨
阿姨的屁股太爽快了
幸一君你冷静一点
阿姨
太爽快了
阿姨我无法忍耐了
你让肉棒爽快起来阿
拜托了阿姨
我让肉棒爽快阿
你要负起责任的
阿姨 拜托了
来呀
给我好好弄
好吗？
可是幸一君 拜托了
我可是知道的阿姨跟我的爸爸
所做的色情事情
我都看到了
只有爸爸可以
不公平
你也让我爽快阿
阿姨 拜托了
拜托了
只有今天喔
只要今天就行
让我爽快阿
阿姨
可姨
好色唷
太厉害了 阿姨
好厉害阿
阿姨
阿姨的嘴巴里面 非常的舒服
真厉害
阿姨
好厉害阿
阿姨果然厉害呀
跟我所想的一样
真厉害
太厉害了 阿姨
太爽快了
阿姨 太爽快了
阿姨
只用嘴巴来阿
真厉害
太爽快了
太厉害了 阿姨
阿姨 太色情了
阿姨 我无法站立了
等一下我
继续来阿
继续让我爽呀 阿姨
阿姨 这样的 阿姨那种地方也舔
真厉害
阿姨
没错
就是这样
我会无法忍耐的
阿姨
你可以尽情释放出来的
没错 再深入一点
太爽快了
没错 激烈-点
没错
太爽快了
阿姨
我快不行了 要射了
我尽情的套弄阿
阿姨 看着我射出来的样子
看着我射出来的样子
没错 套弄阿
要射了 阿姨我要射了
要射了
射了很多出来呢
真的吗？
真的呢 射了好多出来
阿姨 等一下 阿姨
很脏的啦
你要帮我舔满是精液的肉棒吗
不行了 阿姨
这件事情 不能告诉任何人喔
我知道了
那阿姨 下次再拜托你 可以吗？
下次再说吧
下次继续
妈妈只是去送阅览表而已
太慢了
难道说
明天你也过来阿 明天吗?
明天明天
明天也过来阿 不行的
为什么阿 拜托了
像这样
靠近一点
我还想要
我又变硬了
不行的
再来一次嘛
拜托了
不行的
那明天 约好明天喔
明天一定过来喔
这房子光照非常好
非常划算的
这样吗
如果你决定购入的话
我也会给予支持的
如果是这栋房子的话
我会想办法给你优惠的
你就下定决心购买
可是 你这样突然推荐
真的有点头痛呢
怎么办好呢
这是非常不错的房子
是的呢
这里交通又方便
也是呀
这样呀
太太 是的
请问你怎么啦？
我是说我会支援你的
可是
你就买下来
如果让我马上决定的话就有点
太太
我可是知道的喔
什么呢?
你喜欢的吧?
你在说什么呢
看着太太 就让人忍不住
蠢蠢欲动呀
不行的 不能这样的
太太 让我做吧
你这样说 我很困扰的
来呀 这个
你喜欢的吧
真的
喂 坚山先生
你这样我会困扰的
如果是这个房子 我真的可以
给你优惠价的
这件事情
可以的吧 这个
真的
你应该不讨厌的吧
等一下
喂 我很困扰的
坚山先生
太突然了
我很困扰的
你的身体不错呢
坚山先生 我很困扰的
刚刚不是在谈房子的事情吗
我们是在谈房子的事情呀
我会给你优惠的
但是这种事情
真漂亮
等一下
太棒了
真是漂亮
喂
很不错呢
不是吧
你的身体不错呢
听说你最近跟丈夫没有做呢
没有了
真是太浪费了
如此漂亮的身体
没错吧 太太
我来让你爽吧
就算你这样说
我真的
没事的
喂
举手 没错
真厉害
不要挡住 给我看看呀
我很困扰的
你说很困扰 可是乳头很硬了呢
这个不像是很困扰的乳头呢
你就老实一点吧
没错没错
太太 很爽快的吧
把舌头伸出来阿
没错没错
这边部位不行的
美人的腋下也是漂亮的呢
请你不要这样
太太 其实身没有关系的吧
没有了
不过这种事情就像做梦一样的
我家太太也是这样的
不能这样的
已经很精神了呢
这里也湿了吧
不行的
果然是湿了
你真是敏感呢
那里不行的
怎么样呀
你一边说不行
不要动
住手阿
很不错呢
很漂亮呢
真的很漂亮
不行的
不行的 住手阿
下面很湿了呢
你可以听到声音吗
啪啦啪啦的
真厉害呀
湿哒哒了
真是敏感呀
转过来
不行
是这样的吧
你已经湿了
住手阿
因为在摩擦 所以很敏感吧
你摸那种部位
我会有感觉的
你去了吗？
你会不会更加爽快呢
不行阿
太太
让我看清楚一点了
你也让丈夫经常看的吧
没有了
不要 不要这样
住手阿
真是漂亮呀
你嘴上是这样说
但是三街的佐佐木
还有隔壁的田中家
听说你跟他们都有着关系?
我都听大家说了
他们都说你有着漂亮的小穴呢
住手阿
跟大家所说的一样
真的很漂亮呢
这里在颤动 很想要吧
不要
我来让你爽快吧
没错没错
不要
爽快吧
如果不爽快的话
为什么会有这感多淫汁流出来呢
你的淫汁
不行
真厉害
湿哒哒了呢 不要
里面很想要了吧
听呀 啪啦啪啦在响
这真是不错的小穴呢
很紧 而且里面湿湿的
这个肯定很爽快的
这个是
插入两根手指吧
太太的小穴
不断在收缩呢 太太
很爽快对吧
不行了 要去了
去了
真棒
太太 这个湿哒哒了
你是如此的爽快
没错吧
你也来让我爽快阿
没错
你的摸法好棒呢
你想要我的肉棒 对吧
太太
是哪样呢
想要是吗
你想舔吗
好好说出来呀
我想舔
那就脱掉肉裤
舔吧
好吧 你先下去
怎么啦 脱掉内裤呀
可以按太太喜欢的来喔
如传言所说的吹箫
太棒了呢
太太看着我呀
没错 一边舔着我的肉棒
自己主动如此深入呢
在嘴巴里面
只用嘴巴来呀
没错没错
很不错呢
不错呢
要深入到底喔
没错没错
上来呀
从下边开始舔
没错
看着我舔呀
太太对丈夫还有邻居
也是这样舔的吧
我全部都知道了
都听说了
用舌头从下面好好舔呀
最棒了
太太 用嘴巴跟手一起呀
没错 用嘴巴跟手一起
太太 这个 这根硬邦邦的肉棒
你想要怎么办呢
只是舔就满足了吗
我想要插入
那就来插入吧
我会让你爽快的
你躺好了
我可以直接插入吧
不需要戴套的吧
因为这样会更加爽快
失礼了
没错
太太
看好插入的部位了
哪里呢 哪里爽快呢
好爽快
把舌头伸出来呀
不行
要去了
太太趴着呀
没错没错
太棒了
太太爽快吧
爽快了
要去了
太太自己来呀
你很想要的吧
你自己摆腰呀
是不错
好爽快阿
去了
马上就去了呢
太爽快了 看着我
太爽快了 我要射了
我要射了
射了
太太 实在太棒了呢
关于房子的问题 我会尽量给你
优惠的报价 我们下欠再见吧
近段时间内
我还会再过来的
我知道了
这件事情一定要帮我保密
这是当然的啦
这是我们两人的秘密
怎么办呢
妈妈
辉 你怎么啦了？
我都听说了关于妈妈的传言
大家都在传言
说妈妈好淫荡
传言吗
你与居委会的人做爱
辉
我听大家评论妈妈是荡妇
然后我兴奋了
这个是
妈妈 你可以跟我做吗
这是不行的
我们是母子阿
可是 可是
我也想跟妈妈做
大家都跟妈妈做了呀
我也想
辉
我也想做
妈妈
可以的吧
我都看到了
妈妈跟大家做色情事情的场面
还有一个人在自慰的场面
妈妈
可以的吧
妈妈 辉
继续阿 继续来呀
妈妈 好色情
让我摸你的胸部呀
辉
妈妈
不可以的
我们是母子呀
可以的吧 妈妈
妈妈
辉 不行的
好柔软
你的胸部好柔软
继续
妈妈
好美味
胸部也是
太兴奋了
不行
你这样弄的话
妈妈会有感觉的
妈妈
妈妈 屁股给我看看
妈妈 继续
给我看你的屁股呀
妈妈
不行的
太色情了 妈妈
内裤勒进去了
太色情了
不行的 辉
妈妈，这里爽快
不行的
妈妈
是这里吗
这里爽快是吗
不行的
妈妈
这里已经有淫汁流出来了 妈妈
好厉害 好淫荡
真厉害 不行的
妈妈这里好漂亮
辉
看着我呀
不行
这里不行的
不行的
好淫荡的声音呢
妈妈
你爽快吗?妈妈
我可以脱掉内裤吗？
妈妈 我要脱掉了
你的内裤
脱掉了
妈妈 来呀
让我看清楚一点
这里 你的这里很爽快对吧
不行的
不行阿
你的小穴湿了呢
很厉害
好暖和
太暖和了
妈妈
你爽吗？
好爽快
我可以继续动吗
这里吗
不行了 你继续阿
那就继续吧
是这样
还要继续
继续吗？
继续
好暖和
不行、不行
要去了
辉
妈妈
乳头好爽快
是因为你是辉喔
妈妈
我太开心了 妈妈
爽快了
妈妈
这个好爽快
好厉害阿 如此深入
妈妈 好厉害
好爽快呢
这个太爽快了
好厉害阿
太爽快了
妈妈
辉 你爽快吗
超爽快的
太爽快了
妈妈
我的肉棒怎么样呢
好美味
辉 你也舔妈妈的呀
可以呀 妈妈
过来这边
要去了
插入吧
妈妈
插入阿
辉 插入阿
妈妈
那我要插入了
你插入阿
辉
全部进去了
妈妈 太厉害了
太爽快了
我可以抽动吗?
抽动呀
太爽快了
太厉害了 妈妈
爽快了
辉 太爽快了
太爽快了
要去了
还不错吧
太爽快了
妈妈太厉害了
超爽快的
妈妈 好爽快
好爽快阿 小穴好厉害
妈妈 到目前为止 你为什么跟
那么多人有过性爱关系呢
因为爽快
妈妈，没有想到你如此的淫荡
我的也爽快吗
好爽呀
那就继续吧
可以继续吧
抽动阿
要去了
去了
妈妈 这次转过来阿
没错 转过去
跨上来呀
插入呀
好爽阿
我也是
太爽快了
好爽快阿
辉 你看好插入的部位
妈妈 好色情
我看得很清楚呢
好爽快阿
真厉害
妈妈 太爽快了
好爽快阿
辉 妈妈可以去吗
可以呀
要去了
妈妈
过来这边
不行了
要去了
妈妈
超爽快的
你爽快吗?
好爽快
要去了
妈妈 可以继续抽动吗
继续抽动阿
要去了
妈妈
妈妈 好爽快
好爽快阿 辉
妈妈
要去了
太爽快了
好爽呀 好淫荡的声音
有没有顶中你最爽的部位呢
顶中了
这里吗
妈妈
妈妈 我要射了
不行不行
辉
射到我的里面阿
可以吗
嗯
我要射了
辉 射到里面阿
妈妈
那我要射到里面了
要出来了 要射了
射了
妈妈
辉