妈妈 早安
早安
味道好像不错耶
再等一下下
等等, 做什么?
一大早就这样不行喔
看到妈妈丰满的肉体就受不了
爸爸快要起床了啊
一下下就好
不行啦.真是的
有妈妈的味道
我知道了.就说不行了
弄一下下就好
不行,爸爸会被吵起来
还没起床啊
就快起床了啦
爸爸快起床了喔
你也要准备去上学
我受不了啊
看,变这样了
给我摸
来做早上的份吧
在说什么啊.不行啦
为我穿蕾丝内衣啊
不是的
从上面看起吧
还没有湿吗?
妈,摸这里
爽吗?
所以手不要放开
那妈呢
可以搓揉吗?
好色的内裤
为什么穿T字裤?
就想要穿啊
想要穿给谁看呢
不知道
跟我说嘛
妈妈的屁股真性感
我好想要搞
早安
咖啡泡好了吗?
正要去泡
早
爸,早
你怎么了?
没什么
没问题吧
没有
怪了?他呢?
筷子掉到地上了
那我出门了
路上小心
你不用去补习班吗?
今天休息
这样啊
要好好念书哦
那我走了
路上小心
受不了对吧
妈妈也是很想要对吧
让我多摸一点
好想摸
我忘了带文件
这样啊.回来了啊
你们在这做什么?
那个鞋葙有点乱
没整理啊
所以想说整理一下
那好好整理一下
爸爸在啊
让我舔吧
想舔啊
爸爸在家啊
还好
没有这个就糟了
那我走了
路上小心喔
让你爽一下
湿答答了
好爽
不行
再张开一点
会高潮啊
妈嫣的小穴
好爽
比刚才更湿了
不行啊
会去啊
好大
妈妈的表情好像很开心
妈妈含到深处好爽啊
很硬了对吧
舔激烈一点
妈妈,我想要插了
妈妈呢
过去那里,屁股挺高
插了喔
好爽
不行啊
好棒
好爽
不行啊
爽吗?
好爽
妈妈好厉害
腰一直在动耶
爽到要射出来了啊
妈妈,射在嘴巴好吗?
妈妈.嘴巴张开
要射了
射在嘴巴弓
妈妈.对不起
不用吞下去
吐出来
射好多啊
太爽了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈妈
不行,爸爸等一下会回家啊
很晚才会回来啦
妈妈只是在看书啊
有什么关系.给我看吧
为什么停下来呢
妈妈.舌头伸岀来
妈妈有感觉了吗?
妈妈.很有感了吗?
会害羞
看著
喜欢奶子啊
我喜欢妈妈的奶子
妈妈我只是摸毛哦
屁股对著我
味道很棒哦
这里胀起来了
这是什么?
妈妈,牵丝岀来了耶
湿成这样了啊
里面再清楚点
好棒
腰动的很厉害哦
再让你更爽
让我看
不行
很爽吧
再让你更爽
不行
会去啦
要去了
妈妈来吧
变大了
妈妈,看著我
妈妈,我受不了了
想插了
张开一点
我回来了
回来了啊
今天工作较早结束就提早回来
我肚子饿了,去做饭吧
知道了
爸爸,欢迎回来
有好好噫书吗?
那我去念书了
怎么回事啊
妈妈
怎么了呢
来做吧
会被爸爸发现
有什么关系
爸爸去散步了
真的吗?
那好吧
想摸了
好温暖
碰到到奶子了
起来一下
那么喜欢奶子啊
变硬了
屁股挺出来
这样就好
会害羞
好黑啊
什么?
会害羞
妈妈会害羞啊
转过去
屁股浮起来了
发现了啊
这样弄看看
再弄大一点吧
可以吧
这样而已吗?
好爽
手也一起弄
想射了
用手激烈地弄
用手弄
妈妈.要出来了
用舌头接住精液哦
要射了
妈妈嘴巴都是精液
舌头伸出来
射了多少呢
射好多哦
好多哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
小武啊
你要好好念书
要考上大学哦
考进好学校,去好公司上班
娶个好老婆
组个幸福的家庭
要像老爸进好公司才行哦
我知道了
听好
明年要一次考上喔
知道了
对吧,宫子
喝太多了,没问题吧
说什么啊
一直喝耶
对啊
喝太多了吧
没那回事
不要再喝了
没问题啦
去睡吧
不要在这里睡啦
爸,不要在那睡啦
有听到吗?
爸爸会听到啊
没问题啦
爸爸会听到啦
老爸
老婆,我不行了
今天喝多了
要去睡了啊
晚安
可以了吧
受不了了
去房间里做吧
在这里爸爸就听不到了
怎么了?
想听妈妈的淫叫声
妈妈兴奋了吗?
不要说
妈妈的奶子好好吃
妈妈很兴奋吗?
真受不了
想多听到妈妈的淫叫声
不行
会去啊
好爽
要去了
不行,要去了
妈妈
也让我爽吧
多添一点
再夹
好爽
妈妈,肉棒露出来了
那里也爽一下
如何?
很臭吗?
含深一点
好爽啊
用奶子夹住
好爽
妈妈,想要插了对吧
脚张开
如何呢
想要啊
好棒
插深一点好吗?
好大
再来再插啊
不行啊
会去啊
不要插太深啊
好棒
不行啊
好深,好爽啊
不行,会去啊
不行
这样插很爽吧
从后面
好棒
妈妈.要去了啊
再用力,好爽
那里
好大啊
要去了
插深一点
好爽
又要去了啊
会去啊
不行啊
不行.又要去了啊
妈妈
要射了
一起爽吧
想射在小穴里面
再用力插
射出来