好的 慢慢
不好意思了
怎么样？好吃吗？
今天的晚饭一起煮的哦
很好吃哦
真的吗？太好了
太好了 都很努力哦
真是抱歉 刚刚结婚就需要
你们和我一起住很困扰吧
没有的 你不要在意
是的哦 有妈妈在更加开心
谢谢哦
对了 明天呢？
你们有什么打算？
我明天去购物 一起吧
这样啊 那幺小助呢？
亲爱的？
你说什么？
最近总是发呆
好好想想你明天的计划
明天去购物哦
是不是呢？
妈妈明天去干什么?
我啊 这个
明天 应该在家里吧
待在家里吧
我也是很累 在家里休息吧
真是无聊
要不一起去购物吧
没事 没事的 吃东西吧
反正如果有空就一起哦
妈妈的丈夫去世了
搬过来和我们一起住
妻子提议我们就这样
三个人一起生活
妈妈是个非常温柔的女人
虽然一起生活了半年
我不知道为什么
明知道这个不太好
最近总是留意到妈妈的变化
这个果然是太紧了 这里
看来是我长胖了
屁股也是
虽然很若苦 但是这样的话
身材会更好的吧
如果身材变得更加漂亮
肯定会年轻很多
真的好紧
真是讨厌 接下来该怎么做
自从那家伙死了之后
我就没有注意自己了
今天我就要放纵一下
今后我要变得更加漂亮
真是太舒服了
这里吗？小穴好长时间
也没有体验过了
这里也是有了小肚腩
这里该怎么瘦下来
胸部还是很有弹性
穿这个会更加漂亮吧
如果能够重回当年的风韵
虽然他已经死了
亲爱的 我变漂亮了
你也不会生气的吧
天气真好
好热
太舒服了
这样的话
身体就会更加漂亮的吧
太舒服了
真是好喝
不要喝那么多哦
在这里住很开心呢
你今天做了什么啊
一直在看书啊
你真的好无聊啊
今天真的很热闹哦
我找到家吃东西很好吃的
好的
所以 下次记得和我一起
这样啊 真的要去试试了
好开心的様子
妈妈
我也可以一起吧
真的好少见哦 妈妈
真是不好意思了
我来吧
谢谢哦
妈妈酒力不行 不要喝太多
好的 我知道了
我们干杯吧
年轻人就是好
一起喝酒真是开心
你们在聊什么呢?
聊一下去外面吃饭哦
如果不是很远的话
那么我们一起去可以吧
没问题吧
这个太好了
妈妈是不是会打扰你们
你说什么 妈妈一起哦
那么 你们最想去哪里
妈妈真的不好意思了
一起吧 不要觉得我烦就好
去哪里玩呢？
哪里 去银座那边吧
太好了 很热闹的地方
比如 你想买什么
想什么 包包哦
非常好 我也想去哦
但好贵哦 哪个比较好呢？
但是GR购物广场也可以啊
对 我们去看包包
是哦 我想买包包
最喜欢什么类型的呢?
最喜欢的
我喜欢有花纹的
太棒了 绝对合适你用
妈妈呢？ 妈妈的话
没关系的 我们一起买哦
妈妈还是这么年轻
妈妈喝多了 没事吧
没事哦 还想要继续
妈妈 喝多了吗？去休息吧
你喝多了
没事的 好开心哦
我们继续哦
喝多了吧
没有的
不行的 这个
没有 我还可以继续喝
去休息吧
是的哦
妈妈 你没事吧
没有的 我还可以继续
不行 不行
我扶妈妈进去睡觉
谢谢哦
没事的 我没事的'
妈妈过来这边
我去睡了哦
你先睡吧
不要太晚了
妈妈先休息吧
我扶她进去
麻烦你了
麻烦你了 我知道了
谢谢
先过去哦
没事吧
没事的
喝太多了
这样会感冒的哦
要感冒了 小心一点
我还想要啊
喝太多了
妈妈 这样很容易感冒的
亲爱的
小助 等一下
妈妈
我也是非常喜欢你
你要干什么啊
不要 干什么啊
妈妈 我喜欢你
不要 不要
真的喜欢你 妈妈
求你了
不是吧 我喝醉了吗？
真是漂亮
妈妈这么漂亮
舒服吗？
好兴奋 妈妈
真的好漂亮
可以吗？ 真的漂亮.
让我看看
等一下 不要
忍不住了 忍不住了
来 摸我
妈妈 过来摸我
麻烦你了 忍不住了
继续
来 脱了
我也知道 忍不住了
不行 不行啊
真的不行啊
求你了 求你了
求你了 忍耐一下
妈妈
虽然很舒服 但是求你不要
求你了 忍耐一下
对不起
真的非常抱歉
很舒服吧
不行了
忍耐一下
真的不行吗？
不行啊
我喝醉了吗?
我到底该怎么办啊
真是对不起
不行 忍不住啊
我知道了 对不起 妈妈
真的对不起 妈妈
可以吗?
我知道 我知道了
我知道 我们说好了
到底该怎么办
求你了
好舒服
妈妈 好舒服
要射了
不行了 真的要射了
这个真的不行啊
不行啊
如果要射的话
射到嘴里就结束好吗？
我们说好了
射到嘴里面就可以
真是对不起 可以吗?
可以吗？
我们说好了
就这样
就这样的话
我们不能再进一步
忘了好吗? 我也会忘了的
要射了
太舒服了
我们说好了
忘了这个吧
我也会忘了的
妈妈
我是认真的
我很喜欢妈妈
不要这样对我
好饱哦 真是好吃
妈妈 妈妈？
真是抱歉
妈妈 怎么了？
没什么精神的
这个 昨天喝太多了
我说你不要喝那么多了
妈妈酒力不行
以后就不要喝那么多了
怎么了？很累吗？
没有的
怎么两人都发呆了
妈妈只是想着那个
这样啊
就是因为喝太多了
以后不要这这样哦
谢谢
真是温柔哦
好孩子 真是我的好孩子
真是我的好孩子
妈妈 没问题吧 要帮忙吗？
没关系的
不要在意 如果累让我帮忙
真是好孩子 谢谢哦
喂？不是吧 马上就来
小声一点
我说了不行啊
忍不住了
真的不行啊 这个
小助 求你了
她还在家里啊
忍不住了 妈妈
不行啊
小助 不要这样
真的不行啊
妈妈忍不住了
不行了 忍不住了
真的 忍不住了
不要这样
不行 小声一点
真的不行啊
真的下行啊
是不是很舒服
妈妈 真的好大
可以吗？
不要 不要啊
真是漂亮
真的不行啊
太棒了
不行啊 不行啊
不行 不行啊
过来这边 可以的
这里很紧啊
不是的 不是的
不行啊 这个 不行啊
不行 不行
来 这边
这里很紧啊
不要啊 不行啊
不是已经湿了吗？
太棒了 这里
太棒了 湿漉漉的
这里已经湿了
真的不行啊
不行啊
是不是这里
不行 这里真的不行啊
这里是不是
真是太棒了
不行了
不要 不要啊
是不是这里
是不是这里 妈妈
真是好吃
舒服吧
过来这边
超级舒服吧
不要这样
不行 这个 真的不行啊
高潮了 不行啊
这是要干什么啊
很兴奋吧
是不是这里
不行啊 你是我的女婿
真的不行啊
我也知道
不行 不行 不行啊
不行啊
真的不行啊
妈妈 有化妆水吗？
化妆水？
没有 妈妈不是说不用这个的吗？
你自己没有了吗？
要不你到里面找一下吧
知道了 我去找一下
一般放在哪里啊
是的 你到里面柜子里面找
我知道了
谢谢
继续
这样真的不行啊
这是干什么啊 不行啊
为什么啊
我知道妈妈也喜欢
这是要干什么啊
舔我这里
这是干什么啊
妈妈 快点
我真的不行啊
我说了 不行啊
快点舔我
快点
求你了
真的不行啊
律的不行啊
求你了 不要这样
我女儿还在这里啊
不行啊
求你了
不行
好舒服
很喜欢吧
求你了 不要 不要
不要 干什么啊
要进去了
戴套
没法戴套 无套也可以吧
好舒服
过来一点
很舒服吧
真的好紧
超级舒服
太棒了
好舒服
已经忍不住了
要射了
不行 不行 求你了
妈妈
真是漂瓷
妈妈 找到了 谢谢哦
太好了在哪里找到的
果然在柜子里面 那就好
现在要干什么呢？
忍不住了
干什么啊
我想要和妈妈继续
不要啊
很舒服吧
没关系的	'
真是太棒了
是不是这里
很舒服吧
屁股也要
屁股怎么样
屁股很敏感是不是
是不是这里
是不是很舒服
妈妈 是不是很舒服
看到妈妈这么舒服 我很开心
妈妈
真的好舒服
是不是很舒服
小助
小助 我已经
我已经忍不住了
妈妈?
我一想起你 我就
我就忍不住了
怎么了 ？
吻我
自从老公死了之后
从来没有试过这样
忍不住了
已经不行了
小助
好的
怎么了？
就一点点
这是要干什么啊
我觉得好舒服啊
绝对没问题的
要保密哦
我知道了 我们说好了
我们说好了
好的
求你原谅我
从来没有试过这样
我想要继续舒服
妈妈
我们说好了
我也是很舒服
好兴奋
我想要继续
继续给我
妈妈
真的不行了
小声一点哦
是的
很喜欢我的胸部吧
可以的 继续舔我
脱了
摸我的身体
这样啊
好舒服 妈妈
还不够哦
舒服吧
好舒服
这里 这里好热 肉棒好热
我也是超级舒服
小穴湿了吧
好舒服 来 掰开我的小穴
舔我
太棒了
我已经湿漉漉了
对了 这个
继续 好舒服
好吃 真是好吃
真是兴奋  好兴奋啊
亲爱的 真的谢谢你
好吃 真是幸福
不行了 那里好舒服
好硬 好硬
继续 对了 对了
继续 继续
对了 对了
继续 继续 对了 对了
好舒服
继续 继续
继续 继续 我想要继续
不行 真的不行啊
继续 继续啊
超级舒服 舒服
舒服吗？
舒服 超级舒服
我也是很舒服 好开心
插进去里面
好舒服
好舒服 这里
里面 好热 继续
里面 里面
继续 继续给
继续 继续
继续 继续让我舒服
插进去里面
真是太棒了
继续 继续插进去
好舒服
我里面 射进去
高潮了
妈妈 超级舒服
就这样 我和妈妈在一起了
妻子也没有发现什么
我们仍然是夫妻
但是
在妻于的眼皮底下
我们的关系发生了微妙变化
谢谢观赏