这好好吃喔
是阿
感觉很棒
还要吃点甚么吗
蛋糕之类的紧实一点的
甚么阿
那种的蛋糕不错吧
是吗
是啊
我慢慢再教你
—点点甜就很棒的
和我们恩爱的生活一样
不止一点点甜
一点点甜
不吃吗
不用了
—定很好吃
我想吃这边
等等
这边
又没关系
达郎快回家了吧
没关系吧
他要专心读书
我也要读书
蛋糕好吃吧
好吃
比这个贵20倍喔
骗你的
下次去旅行吧
哪边
国外吧
下次要吃甚么
面包蛋糕
都可以啦
多买一点吧
皮肤好白喔
不用客气阿
又没关系
达郎回来了阿
欢迎回家
要吃点心吗
好吃喔
甚么阿
真没礼貌
心情不好吗
说错话了吗
老公去泡澡吧
这么晚了
马上去
哪个
都结婚三年了
怎么了
达郎还是不跟我说话
不会吧
会聊天吧
但是
还不肯打开心房阿
我不觉得阿
青春期
害羞吧
是吗
没事的
我们相处很久了
我会去说一声
不用担心的
亲热一下吧
他在读书没事的
我平常都很忙喔
不需要这个
这年级都是这样
害羞吧
脱袜子吧
好好玩玩吧
是吗
下次去哪边玩吧
最近我都很忙
小声一点喔
不然他会听见
这边怎样了
脱掉吧
可以吧
这样会叫出来阿
不行阿
要温柔一点舔
抱歉我太久没做了
好温暖喔
多让我看看吧
好温暖
脱掉吧
变大了喔
看看喔
好淫荡喔
受不了阿
帮我舔吧
解开喔
不想穿这种内裤了
都勃起了
没关系阿
看看吧
都脱掉吧
比平常还要厉害喔
都是这样阿
帮我舔吧
好漂亮
爽吗
受不了了
好淫荡喔
今天好硬喔
过来这边
从上面舔吧
太久没舔了
我都快射了
想射了
忍着喔
这样的话
好淫荡喔
来互舔吧
过来阿
让我看看
好淫荡的小穴
流出来了
换着姿势
正常体位吧
乳交吧
夹紧一点
摩擦吧
好漂亮
好淫荡喔
好棒喔
这样爽吗
射出来的话怎么办
好危险
再来喔
今天好硬喔
很爽阿
受不了了
插人吧
来了喔
怎么了
这边吗
好爽喔
这边
好棒喔
这样吗
转到后面吧
看这边喔
好湿喔
好爽喔
去了
好紧喔
到我上面吧
我累了
我想休息一下
朝这边
对了
好爽喔
躺着吧
受不了了
这样吗
好激烈喔
好爽喔
去了
换这样
还好吧
今天可以内射吧
要吗
受不了了
射了喔
多射一点吧
射了
射好多喔
胜也
要喝茶吗
等等
过来
快点
为什么一直躲着我
我想要和你把关系处好
要怎样才可以像一般的家人
—样相处
说看看阿
让我看胸部
说甚么
那个
不可以阿
没事把
一下就好
不可以阿
—下就好
可以吧
胜也
一下下
好软喔
胜也
—下就好了
不可以阿
我很在意阿
想要和我处好关系吧
所以可以吧
—下就好
—下就结束了
好好相处吧
好软喔
真软喔
好大
—下下喔
好棒喔
这样好棒喔
这样爽吗
哪有阿
让我看着阿
不可以
—下下
好好相处吧
拜托了
不可以阿
没事啊
—下下没关系的
只是一下下喔
乳沟好厉害
一直很在意
等等
只是看看阿
没事的
只是一下下
这个好大
这个
好大喔
好棒喔
让我仔细看看吧
不可以
没事的阿
不会有人来
这样不好阿
这样是处好关系
最快的方法
一下下喔
没事的
好漂亮喔
好粉嫩
怎么了
不是只有摸吗
我知道阿
换这边
好棒喔
不可以了
爽吗
手拿开阿
好棒喔
好大喔
够了吧
还没阿
再一下下
好棒啊
乳头不行了
不行吗
等等
甚么阿
可以吧
不是只是看吗
等等
怎样了
不要遮着
可以吧
让我看看阿
等等
穿这么淫荡的内裤阿
让我看看
挡到了
住手
等等
不可以
住手
自己摸吧
不可以
好淫荡的内裤
好棒喔
不行了
胜也
妤滑喔
甚么
可以吧
等等
甚么事
不可以
—下下而己
让我仔细看看
不可以阿
好漂亮
可以吧
让我看看阿
不可以
没事的
妈妈可以吧
—下下
这样就会处好吗
处好关系吗
如果让我看看的话
张开阿
不要这样看
—下下
粉红的喔
住手 好害羞喔
好棒喔
妈妈湿了喔
不要看阿
可以让我看看吧
好棒
脚张开阿
还有这边
不行
住手阿
不要阿
妈妈张开了
脚张开阿
对了
听见声音了吗
好棒喔
好湿喔
好好看喔
好棒喔
不可以
进去了
好棒喔
甚么
不可以
不可以阿
好棒喔
这个
舔阿
好湿喔
妈妈的小穴
换让我爽了阿
可以吧
—下下
胜也不可以阿
帮我摸吧
让我看看胸部
—下下喔
妈妈
用嘴巴让我爽吧
过来
但是
跪着喔
等等
住手啊
可以吧
妈妈
不行
一下就结束的
被爸爸知道了
会怎么样呢
不可以
不要跟爸爸说喔
不会说阿
也让我爽吧
可以吧
用嘴巴让我爽吧
好爽喔
技巧好棒
舔龟头阿
边弄边舔
好爽
看这边阿
好棒喔
超爽喔
妈妈
胸部也来一下吧
嘴巴不行吗
胸部也要阿
好爽喔
用胸部夹阿
没做过阿
没事的
这样吗
对了
好棒
胸部好软喔
再舔一次吧
好棒
以后不会这样做了吧
我知道
好粉嫩
怎么了
我来帮忙折衣服
怎么了啊
不用啊
我想要继续
前阵子的事情
前阵子的事
不可以
不是说好只有那次
我还想继续啊
不可以
拜托了
妈妈
可以继续吧
我说过只有那次阿
拜托了
不可以阿
不可以
拜托了
妈妈
不可以
没事的
不是这样吧
妈妈
真的不可以
不可以
下可以阿
没事的阿
等等
我说过只有那一此阿
住手
继续吧
不可以
住手
继续阿
不可以
被爸爸知道好吗
为什么这样说
妈妈这样好吗
这样很困扰
那可以继续吧
手拿开
不可以阿
好好相处吧
今后
妈妈也想要吧
说甚么阿
妈妈来生小孩吧
太奇怪了吧
可以吧
妈妈
不可以
让我看看吧
可以吧
被爸爸知道可以吗
我会去告密喔
不要
那可以吧
让我看看
手拿开
这样会被发现吧
我不会说
一定会被发现吧
不会的
我想要小孩阿
说甚么阿
你还是小孩阿
和妈妈一样吧
没事的
脚张开
好棒喔
让我看看阿
妈妈
手拿开
好棒喔
晃动着喔
好淫荡喔
裙子
很碍事吧
真的不会说吧
不会跟爸爸说吧
不会
手撑着
好漂亮喔
屁股翘高阿
趴着吧
不要阿 好害羞
让我看看
快点阿
对了
脚也好漂亮喔
妈妈
好淫荡的屁股
变热了喔
这边
不要这样弄
不可以
手放开阿
好大喔
这好棒喔
胸部怎样弄才会爽阿
舔吧
妈妈多爽一点吧
好棒喔
不行了
甚么
继续吧
用手掰开阿
掰开小穴
让我看看
又来了阿
好棒喔
妈妈哪边爽阿
跟我说阿
阴核
想怎样弄
好害羞喔
不行了
脚张开阿
好湿喔
张开阿
好害羞喔
怎样了
不行了阿
不可以继续了
还不够阿
妈妈脚张开阿
不行了
屁股翘高喔
再来阿
对了
翘高阿
不可以这样阿
去了阿
好棒喔
好多淫汁
住手吧
妈妈
换让我爽吧
可以吧
不行吗
趴着吧
让我爽吧
妈妈
用嘴巴吧
真的不会跟爸爸说吧
不会说喔
我会遵守约定
只有今天喔
知道了
这好爽喔
妈妈爽吧
好棒
妈妈
开始爽了
可以插入吧
说甚么阿
这样不可以吧
这样不好吧
没事的
甚么没事
躺着吧
不可以插入
没事的
这是最后了
不可以
不会跟爸爸说的
我会保密
说好了
不好啦
妈妈
躺着吧
不可以阿
没事的
不是的
妈妈
躺着吧
不可以阿
我用嘴巴舔吧
没事的
妈妈
不可以
没事阿
躺着吧
可以吧
不会跟爸爸说
—下下
只有龟头
这样就可以吧
妈妈脚张开吧
—点点而以喔
知道了
脚张开阿
不可以射精喔
没事的
我会忍着
只有龟头喔
好棒
只有龟头插入喔
好爽喔
都插到里面了
只有龟头而已
插到里面了阿
很爽吧
真的不可以
不可以
没事阿
真的不可以阿
不可以
为什么
拔出来吧
可以吧
不可以阿
妈妈好爽喔
不可以
侧身吧
拜托住手
快结束了阿
不行
好棒喔
妈妈
趴着阿
好棒
手撑着
趴着喔
翘高吧
只有今天喔
知道了
翘高喔
妈妈动阿
好爽喔
妈妈超爽
超爽啊
好爽喔
去了啊
再来喔
脚张开
好爽喔
去了阿
妈妈好棒喔
换上面吧
对了
好棒喔
好爽喔
好棒
这样超爽
手撑着吧
看见了吗
看到了
好棒喔
好爽喔
好爽
我想要和妈妈生小孩
真的不可以
可以吧
不可以阿
不可以射
不可以