翔子 没问题吧
是的
我也来帮忙吧
谢谢
这个我来拿吧
好的
谢谢你总是帮我
没关系的
我也只能做这些
这样可以吧
谢谢
这样
这样摆放
温柔的公公总是帮我的忙
一年前
婆婆去世了
他就和我们一起生活
我开始感觉很不安
他为了让我安心
帮我做了很多家务
对我很好
这样
我回来了
欢迎回来
翔子 我回来了
欢迎回来 老公
我回来了
似乎很好吃呢
是的 今天的也很好吃呢
肚子都饿扁了
今天工作很努力吧
吃吧
真的看起来很好吃
我赶快尝尝吧
我开动了
开动了
真好吃
好棒哦
我都喜欢吃
爸爸觉得如何
看起来很好吃呢
我也要吃了
真好吃啊
太好了
今天有什么特别的事情吗
没有呢
那就好了
老公呢
我也没什么特别的事
我拒绝了喝酒邀请而已
老公
最近你总是忙著工作
一直没和我亲热呢
抱歉 工作真的太忙了
我好想做
我明天还要早起呢
爸爸
我要打扫这里哦
好的 没问题
好的
翔子辛苦了
我喜欢打扫
我没问题的
我好开心哦
谢谢你
嗯
爸爸 你怎么了
什么事
你呼吸变得很急促
没什么
翔子每天做家务辛苦了
肯定很累吧
我帮你按摩吧
不用了
不要客气 来吧
来吧
不用了
肩膀好僵硬哦
没有啦
这样真不好意思
不要客气
果然很僵硬呢
好舒服哦
对吧
怎么样
爸爸很会按摩呢
是啊
我经常帮妈妈按摩的
真的吗
好温柔哦
好舒服
是吗
翔子
其实
想要更舒服吧
爸爸 你干什么
奶头挺起来了呢
爸爸 不要啊
我知道的
这里很累吧
才没有啦
我都知道
爸爸 不可以的
我知道的
所以
你故意诱惑我的吧
很想做吧
是这样吧
穿了这种内裤呢
爸爸
嘴上说不要而已
翔子
一开始就想做吧
没有
不可以
这么色情的内裤呢
想让我摸吧
没有
奶头这么硬了
爸爸 不可以的
嘴上说不行
其实很想要吧
很想让我摸吧
没有
自己张开腿了
翔子
好色情的媳妇
没关系的
我替我的儿子
来爱你吧
很舒服吧
爸爸 你好厉害哦
其实很想这样吧
好色情的姿势
嘴上说不要
其实高潮了吧
好湿哦
这里
那里不可以
好色情的气味哦
不要啊
果然是在诱惑我呢
这边也要
不要啊
很舒服吧
好淫荡的媳妇
不行
这是什么
好湿哦
我那个儿子
真对不起你
翔子更舒服一些吧
不要啊
去了
不要 不要
不要
不要啊
好厉害哦
很有感觉吧
好色情哦
翔子的小穴
很好哦
很舒服吧
站起来
内裤全都湿透了
好湿哦
我来帮你舔干净吧
不要啊
很舒服吗
完全看见了呢
不要啊
好漂亮的小穴哦
去了
爸爸 不可以
可以哦 高潮吧
不要啊
很舒服吧
很想要这个吧
很久没有摸了吧
无法放开呢
怎么了
很想舔吗
感觉如何
好暖啊
很想要这个吧
想要暖暖的吧
很想要舔吗
想吃吗
翔子
很想要吧
好吃吗
好好地品尝吧
把舌头伸出来吧
对
很好吃吧
很想要吗
很想要插入吗
很好哦
好想要啊
好的
让我看清楚吧
好湿哦
可以插入吗
插进去了
和我儿子比较谁更好
舒服吗
很舒服吧
里面好湿哦
不行
去了 去了
去了
不行了
很久没试过的做爱
很舒服吧
好爽啊
向爸爸撒娇吧
你能这样我好开心哦
我不会让翔子寂寞的
不要
不要啊
到上面来自己动吧
对
我会替儿子努力的
动吧
不行了
好厉害
不行 不行
去了
怎么样
不必著急
慢慢插入深处吧
很舒服哦
好色情哦
对
好爽啊
很久没这样了
继续动吧
好兴奋哦
我已经到极限了
就这样射出来吧
不行
没事的
不可以的
不行了
翔子
好爽啊
做得好舒服啊
以后
我会代替儿子让你舒服的
可以吗
翔子
有喝的吗
我知道了
给你
谢谢
翔子
你怎么了
其实
翔子
给我一杯喝的吧
是
口味合适吧
还不错
是吗
请用吧
谢谢
翔子刚才想对我说什么
这个
难道是那件事吗 翔子
其实
白天的时候有只小猫
在院子里迷路了
一跑进来就迷路了
没问题吧
让我到处找它
它只会叫 没办法呢
它是不是受伤了
没事的
这个年纪了要注意点哦
是啊 要注意点才行
来了几只小猫
来了两三只呢
是吗
也许还会来呢
不知道是从哪里来的
真麻烦呢
不过现在流浪猫很多呢
是啊 越来越多
这也没办法呢
很多人抛弃小猫
是吗
这种事很常见
这样真为难
没事的
我们也照顾不了
我的上司加藤也参加了
志愿者会议
他帮忙救助了很多小猫呢
那好为难哦
不过呢 后面照顾很麻烦呢
老爸还记得吗
我小时候最喜欢在院子里玩
我去洗澡了
那是以前的事了
是啊 这种时候很多呢
好棒哦
不行了
好爽啊
要去了
不行了
爸爸
怎么了
脑子里在想著我
自己在自慰吗
才没有啦
我听到了呢
这么渴望呢
好湿哦
身体很诚实呢
很想要吧
不要发出声音
不然会被发现的
不行
很舒服吧
很想要这个吧
快点做吧
来吧
好好地舔吧
用手撸吧
用手吧
很想要吧
吃进去吧
对
继续舔
射了
射在里面了呢
吐在手上吧
看这边
很棒的表情呢
才刚刚开始呢
还要继续哦
终于来了
稍等一下
乖乖听我的话
对
那家伙不对你好
换上这个吧
在这里
在我的面前
爸爸
我们还是不要做这种事了
你在说什么呢
这要问翔子的内心了
明明没有满足
我代替儿子
让你满足吧
很寂寞吧
忍不住吧
来吧
很不错呢
非常合适你
来吧
很期待这个吧
还是说
想结束吗
很想要吧
翔子
要积极一些哦
来吧
想吃我的口水吗
很想吗
把舌头伸出来
对
你也让我吃吧
翔子
不要发出声音哦
是这样吧
是
不要发出声音
这样子
让我看看后面
屁股的形状很漂亮呢
翔子
嫁给儿子真浪费
屁股好滑哦
很有感觉吧
不行
好湿哦
内裤都湿了吧
舒服就可以哦
好湿哦
好厉害
这样啊
很好
躺下来吧
张开让我看吧
想让我舔哪里呢
这里
这里是哪里
说出来吧
我的阴核
阴核吗
变大了呢
为什么呢
去了
不行
不要啊
对
接下来
到翔子了
很想要吧
起来吧
摸我吧
翔子
给我吧
是
好吃吗
来吧
把小穴转过来
很棒的角度呢
好色情哦
好爽啊
来吧
忍不住了
把舌头伸出来舔吧
翔子
把舌头伸出来舔
很想要吧
好想要啊
想要什么呢
好想要肉棒
好湿哦
插入了哦
很舒服吗
好舒服
我也好舒服啊
把舌头伸出来
不行
好淫荡的姿势哦
把腿张开吧
很舒服吗
好爽啊
爸爸的肉棒好爽啊
太好了
我也好兴奋啊
要去了
去了
好爽啊
真是好媳妇
爸爸也很舒服呢
把舌头伸出来
把屁股翘起来
自己动吧
去了
去了 去了
爸爸
要去了
把舌头伸出来吧
睁开眼睛
爸爸
好想要
想要更激烈吗
可以哦
很想要吧
爸爸让我高潮吧
想要精液吗
好色情哦
继续说吧
爸爸的精液射在我的小穴里吧
好想要
想要精液吗
好兴奋哦
射了
很好吃吗
精液和小穴的味道吧
满足了吧
出来好多汗哦
我去洗澡
这样下去我会变得怎么样呢