（本片开始）
Wzhp1113制作
我走了
今天特别早呢
小心点
爸我去上班了
你真忙啊 阿高
都没放假
现在正需要努力
工作重要
也别忽略了优香啊
我知道 我出门了
慢走
爸 怎么了？
辛苦你打扫了
不会
优香
我差不多
想抱孙了
你们有要生吗？
小孩？
有在做吗？
那个
我说啊
优香
我很想抱孙啊
拜托你了
快生吧
我会跟老公讨论的
拜托啦 优香
睡了吗？
我明天得早起
好累啊
说好要讨论小孩的事了
一定要今天吗？
一定要
硬了唷
抱歉
让我睡吧
都硬了
我好累
好喻
都硬了
可是
拜托嘛
好喻
抱歉
老公
优香
要走了？
对
好早啊
要开会
加油
还好吗？
没问题
慢走
谢谢慢走
有空吗？
怎啦？爸
你很困扰吧
我帮你吧
什么意思？
我来帮你的忙吧
你在说什么？
我知道
阿高他完全
不抱你
住手
我很担心啊
我来抱你
住手
优香
我来抱你
我还有性欲
用我的精子吧
住手
优香
来吧
住手
爸爸
爸 住手
来吧
我来帮你
住手
优香
为什么？
住手
想要吧
没关系
阿高会生气
别管他
爸爸
来吧
住手
喜欢吧
爸爸
很寂寞吧
我来吧
住手
爸 住手
爸爸
爽吧
住手
爸 好害羞
不用害羞
爽吧
很寂寞吧
没关系
想干吧
来吧
爽吧
没关系
好吃
爸爸
住手 好害羞
爽吧
爸爸
会有感觉
没关系
你很寂寞吧
想要吧
爸爸
很寂寞吧
爽吧
想要吧
我知道的
爽吧
来舔我吧
不可以
别客气
快舔啊
怎么啦？
想要吧
好闻吧
很好唷
就率直点
如何？
很寂寞吧
这边也是
没关系
率直点
一起互舔吧
好吃
不可以
继续啊
果然很寂寞吧
来吧
我来让你爽
不可以
如何？
我的肉棒
其实不讨厌吧
爽吧
不可以
脱光吧
很好唷
不可以
爽吧
不可以 爸
不可以
去了
真性感
去吧
不可以
爽吧
再来
喜欢吧
还想要吧
转过去
来吧
好爽
如何？
爽吧
还要吧
不可以
好爽
爽吧
不可以 好爽
爸爸
从后面被干
很爽吧
好害羞
害羞瞎
不是很想要吗？
不可以
不可以 去了
好吃
爸爸
不可以
还早呢
很爽吧
爽吧
不可以
不可以 去了
爸爸
怎么啦？
爽吧
优香
跟我做小孩吧
不可以
哪里不可以？
爽吧
不可以
我还很有活力唷
对吧
爽吧
优香
要射罗
来吧
不可以
去了
优香
之后也继续做小孩吧
说好罗
做小孩
寂寞就来找我
等你唷
怎么啦？
没事
昨天没跟你做 生气了？
不是啦
今天来干吧
抱歉
今天没心情
这样啊
抱歉
下次吧
爸爸
爸 那边
爸爸？
你在干什么？
为啥不跟阿高做？
为什么自慰？
想起我的
肉棒了？
对吧
想起我了吧
爸爸
可以唷
比起自慰
我帮你更爽吧
好棒
爸爸
好湿唷
好棒
爽吧
继续
去了
爽吧
想要吧
这根
可以舔喔
怎么啦？
很好
老实面对自己
很好唷
好棒
爸爸
很好
继续
好吃吧
太色了
优香
继续舔
对
快舔啊
继续舔
好棒
去了
吐出来
想要吧
想被干吧
想做小孩
就来找我
率直面对自己
爸爸
怎么啦？优香
怎啦？优香
爸爸
该不会
想要了？
率直
是好事
转过去
掀裙子
很棒唷
转过来
很好
对
好美好漂亮
好棒
爽吧
是
太色了
很好
爸
好棒
我本来就很棒
优香
好开心喔
爸爸
爸 好棒
优香 来吧
铺被子
好棒
好害羞
来吧
腿张开 衔开菊花
好害羞
看光光了 优香
菊花也是
好害羞
舔罗
好棒
爽吧
很想舔吧
谢谢
优香
来吧
我想要
趴好
好爽
很好 享受吧
不可以
去了
不可以 去了
不可以
爽吧
不可以 去了
很好
高潮吧
爸 好棒
再来
继续
好棒
自己动啊
快动
是
好棒
爸爸
激烈一点
很好
好棒
要去了
不可以 去了
优香
爽吧
继续
动啊
来吧 上来
好棒 爸
快插啊
都看光了
爽吧
看到了？
看到了
请看
要去了
可以唷
继续
不可以 去了
不可以
转过来
继续动
伸舌头
好棒
好吃
不可以
去了
好棒
不可以
去了
换我动
抓好
想要吧
想要
快用爸的鸡鸡干我
想要吧
快干我
很好
好棒
爽吧
想要小孩吧
不可以
去了
爽吧
好棒
你看
别流出来
好棒
大色了
射了很多呢
今晚也要过来唷
是