怎么了?在想什么?
是关于爸爸的事
爸爸是怎么了呢
没有什么，没问题
这样啊，知道了
我明天还要早起,先睡了
晚安
我今天可能会较晚回来
今天会晚一点啊
对，因为下班后要陪学长喝一杯
我是不太想去，但不好拒绝
应酬那也没有办法
工作上的应酬真是烦啊
那尽量早点回来喔
我会赶在最后班电车前回家
今天蛋好吃，我喜欢吃半熟的
真的啊？
你喜欢吃就好
好吃
糟了
那个会议要用的资料忘了带
我去拿一下
加奈啊
今天早餐怎么回事?
面包配味增汤是搞什么?
对不起
而且每一天都有荷包蛋吧
不会吃腻啊
对不起
我已经受够了
饿肚子算了
这种饭我吃不下去
加奈啊
浴室是要清洁多久啊
对不起
我想泡澡了
何时清理好?
马上好
真是的!什么都不会
对不起
真不知道小武是看上你哪一点
真是的
什么都不会的话
肉体总行吧
爸,不要这样
你身材不错耶
我现在准备一下
这一阵子没有和小武做爱对吧
因为都没听到从你们房间里
传来的叫声啊
爸,请住手
积忍了很久对吧
没那种事
我代替小武来安慰你吧
爸，请住手
真那么想吗?
爸，不行啊
给我弄一下啦
来吧
爸爸
爸，请住手
积忍了很久对吧
才没有
你什么都不行，但这里可是很棒
我可是很寂寞啊
爸,不可以这样
很柔软吗?
爸，真的请你住手
光只是嘴巴说说而已吧
多暴露一点啦
爸，真的请你住手啊
讲的真没有说服力啊
说什么呢
给我吧
不行，不要
想被怎么搞呢
会寂寞吗?
这样子啊
爽吧
很久没爽了啊
爸
爸，请你住手
来享受一下吧
身材真棒啊
令人受不了
难怪你除了肉体可以之外
，其它方面都不行是这么一回事
爸,不行啊
什么?
身材真棒，屁股也真不赖
爸爸
真淫荡的肉体
住手
到这地步，脱掉也没什么差别了
给我看吧
不要
好可爱的胸罩
怎么了?
要那样啊
来铺床吧
铺床
可以给我了吧
加奈啊
来吧
常接吻啊
接吻吧
可以吻吗?
怎样呢
接吻是要这样子的
摸一摸下面吧
很久没摸了吧
谁的比较大呢?
来舔了，想要我舔对吧
不是很痒了吗?
会害羞啊
爸
触感感觉很棒
想叫随时都可以叫出来喔
没有人在啊
怎样呢
爸爸
什么呢
不要
真的不要吗?
奶头都凸起来哦
下面怎样了呢
如同我所想的
湿掉了啊
太寂寞了对吧
爸爸帮你消消火吧
想要我舔对吧
爸爸,住手
舔了之后会如何呢
爸，不要
明明就想要我舔
不要出力
手放开来
被这样子舔很爽吧
帮你舔干净
手拿开
漂亮的小穴
爸,不要那样子闻
请看着就好
被人看了不是吗?
这淫水真好吃耶
不行
请看着啊
要去了
果然很久没搞，忍了很久对吧
小武真对不起你啊
爽啊
多久没搞了啊
表情真淫荡
要去了
你什么都不会做
就只有这里很厉害耶
要去了啊
你可真是淫荡
这些是什么?
也想要这根对吧
把内裤脱下
可以去舔哦
想要对吧
就老实一点吧
好好去舔吧
想插了吗?
想要才舔的吧
不用客气
想要对吧
来说看看
快点来做
加奈啊
我说不出口
不说不行喔
加奈啊
说吧
说你想要吧
我想要
说出口了啊
好喔
躺下来
说爸爸，我想要被插
爸爸,我想要被插
我知道了
说你想要肉棒插入湿润的小穴
想要肉棒插入对吧
要拜托我啊
什么感觉?
很爽
这样啊，那太好了
小穴好紧啊
是你在家诱惑我上你的哦
要去了
真可爱
从后面来插
要去了
那么会高潮啊
换你在上面来动
动一动啊
很厉害不是吗?
对了
要去了
去了那么多次啊
要感谢我才对
接吻吧
也来满足我一下吧
来吧
说请让我满足吧
请射在里面让我满足吧
是请谁呢
爸爸
我知道了,谢谢
要去了
加奈，真的太爽了
你也有爽对吧
今后要和睦相处喔
好爽
要去了
加奈啊
爸,为什么...
偶尔也不错啊
万一小武回来
他不会那么快回来的
一起洗有什么关系呢
之前不是搞的很爽吗?
那个嘛
会在沙发上自慰的淫荡女人
偶尔也来舔我的身体吧
有什么关系
我们不是外人了
很想要对吧
先起来一下
这样很棒吧
很想要吧
真淫荡的姿势
这样很爽对吧
会去啊
你可真是很淫荡耶
何时变那么淫荡的呢
而且呢
奶头凸成这样子了
爸
想必忍了很久吧
他那么久没有碰你了啊
我来代替他吧
反正我白天都在家没事
你也不必再忍了，想要的话
随时就跟我说就好
接着来洗我的身体吧
都是你，又硬起来了
来吧
有很爽吗?
还真老实啊
我也好爽啊
等一下再继续吧
真受不了啊
来舔奶头
想要吗?
让我舔
奶头硬了喔
爽吗?
好爽
好色啊
听到淫水声了
换你来舔我的了
好大喔
再来,多舔一点
好吃吗?
那你内裤脱掉，小穴朝向我
好爽
直接就这样插进来
慢慢来品尝味道吧
被看光了
看得很清楚啊
真爽啊
要去了
好爽
真色的姿势
插的好深啊
爸,我要去了
爽出来吧
爸,我又要去了
要去了
好爽
顶的好深啊
不行啊
要去，要去了
来吻我
要去了啊
起来一下
小穴好湿啊
好深好爽啊
要去了啊
不行啊,太爽了
要去了
今天爽死你吧
很开心对吧
好爽
那里好爽
要去了啊
好爽
再用力
要去了
不行，要去了...要去了
好淫荡啊
好吃
更好吃了
一边插一边看着吧
可以吧
什么插进去了?
肉棒
谁的?
爸的大肉棒插进去了
好爽
很爽吧
如何?
喜欢
多说一点
喜欢啊
要去了啊
要去了...要去了
都你在爽，太狡猾了
看得好清楚
射里面好吗?
今天也可以射里面吗?
爸爸，射很多在里面吧
要射了哦
这肉体真令人受不了
今天射了好多啊