很累吧，特别过来
-不会，我很有精神
-真的？
才怪咧
他开到一半还开错路
是唷？
我开太快了
所以弄错路
真的？
-想快点见妈啊
-这样啊
很久没见了呢
对啊
抱歉
-怎啦？妈
-等等
怎么了？
不知道
终于到了
-累了吧
-对
真是的
喂？怎么了？
不可以啦
我女儿跟女婿来了
我也很想你啊
但是不行
我爱你
好，再见
怎么啦？裕太
我想喝东西
我拿过去吧
好
累了吧
对啊
明天怎么办？
明天
附近有百货公司
去看看吧
明天晚上
我要跟高中同学吃饭
可以吗？
-好啊
-谢谢
妈还是一样美呢
不再婚吗？
女人离婚就很难再婚了吧
这样啊
我说啊
不要
昨天也做了
被妈听到怎么办？
好了，睡觉
我去厕所
好
去了
好棒
好久喔
肚子痛
一直拉
是喔
好棒
要摸吗？
继续摸
好棒
去了
妈，好棒
我要舔了
可以唷
好棒
再来
继续舔
好棒
我想独占妈的奶
可以唷
想怎样都行唷
好棒
想看吗？
好湿
很湿吧
帮我舔
好
来吧
好棒
这样吗？
那么
好棒
去了
好湿唷
摸我
好棒
再来
去了
妈，好棒
好棒
好想要
妈妈
这边也要
舔这？
好棒
妈妈
帮我乳交
拜托
乳交吗？
想乳交啊
好棒
爽吧
摩擦奶头
好色
好棒
-再来
-这样？
好棒
要拼命摩擦呢
好硬
好棒
真的？
好想要
太色了
要我舔吗？
继续舔
妈妈
我忍不住了
来干吧
好硬唷
好棒
妈，继续
去了
亲我
好棒
去了
换我动
好棒
不可以
去了
好棒
要去了
可以吗？
可以唷
-可以中出吗？
-可以唷
射给我
好棒
去了
裕太
没事吧
还好吗？
该走了
-我们走了
-慢走
我回来了
回来啦，真快
她人呢？
去跟高中朋友吃饭
-这样啊
-所以我先回家
我去泡茶
好的
请用
谢谢
妈妈
那个
你好漂亮
怎么这么说？
真的很美啊
没有啦
你很美呢
是真的
怎么了？
没事吧
-抱歉
-没事吧
要换衣服吗？
啥？
怎么了？
住手
不要躲我
我听到你讲电话了
你有男友了？
还有你在浴室
自慰的事
欲求不满吧
交给我
住手
欲求不满吧
走开
住手
开心吧
来吧
住手
爽吧
-兴奋吧
-住手
好棒
住手
爽吧
才没有
住手
放开我
爽吧
不可以
很奇怪耶
我想看
住手
爽吧
很想要吧
住手
爽吧
才没有
住手
爽吧
-想要吧
-住手
不可以
住手
好美的胸部
好吃
住手
爽吧
很湿唷
住手
真的不可以
爽吧
喜欢吧
不可以
爽吧
趴好
不可以
为啥穿这么色的内裤
太色了
跟你无关
不可以
趴好
爽吧
不可以
-不可以
-让我看
不可以
太色了
爽吧
不可以
好吃
很湿唷
不可以
想要吧
-想要吧
-不可以
不可以
好湿唷
爽吧
不可以
交给我
去了
不可以
去了吧
很爽吧
也让我爽吧
不可以
忍不住了
喜欢吧
一下就好
不可以
继续
好爽
妈，继续
继续舔
看我
好棒
再来
趴好
不可以
我回来了
好累喔
-欢迎回家
-妈呢？
不在客厅
是唷
可能去买东西吧，好玩吗？
好玩！
-要吃饭吗？
-我不用
-抱歉这么晚回家
-不会啦
不可以
你干什么!
忍不住了
拜托你了
一次就好
不可以
你可是我的女婿
这是外遇耶
我忍不住啦
拜托你
不可以
这样对不起亮子
好性感
不可以
爽吧
-你也想要吧
-没有
不可以
好棒
好色
不可以
来吧
爽吧
不可以
-爽吧
-不可以
不可以
妈妈
好湿唷
不可以
看到菊花了
很想要吧
-希望我摸吗？
-不可以
不可以
喜欢吧
我看看
不可以
一直抖呢
继续
不可以
去了
爽吧
不可以
妈妈
最后一次，帮我舔吧
不可以
帮我舔
只有这次唷
够了吧
还要？
来吧
好好舔
-忍不住了
-不可以
为什么？
你也想要吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
不可以
去了
很爽吧
今天是最后一次
你来动
去了
好爽
你趴好
想要吧
想要
去了
好爽
不可以
去了
去了？
不可以
去了
好爽
不可以
去了
再来
要去了，中出罗
可以吧
不可以
去了
好爽
舔干净