到这边累了吧
是阿
搭电车三小时了
很长时间
爸妈还好吧
很妈阿
差不多有女朋友了吧
要聊这个吗
又没关系阿
但是我没有阿
是吗
你长这么帅
应该马上就会有吧
又来了
我一点也不受欢迎阿
说什么阿
我也想受欢迎阿
是吗
一点都没有
是喔
功课怎样了
也算还好
爸妈很寂寞吗
是阿
很在意吗
没事
有什么事情吗
不用在意喔
喝茶吧
妈人不见了
阿姨好久不见
谢谢
之前是哪时候来的
上次是夏天来的
今天打扰了
慢慢休息吧
不客气哦
谢谢
春雄
睡了吧
是喔
累了吗
工作很忙阿
春雄都大了
像个大人了
但是好像有点胆小
话不多
不过都长大了
很帅喔
应该会有女朋友吧
功课呢
好像还好
是喔
他不太敢去搭训吧
好久没做了哦
我今天累了阿
为什么啊
明天还要早起
来阿
一阵子没做了
想要吗
一个月都没做了
是喔
今天没戴阿
没有
好爽喔
很久没做了
很敏感吧
是啊
好爽喔
这什么阿
湿了喔
很敏感喔
很兴奋喔
一个月没做了
是喔
是我不好
好爽喔
好棒喔
换后面吧
好爽喔
都湿了
硬了喔
我想舔了
变大了喔
蛋蛋也要喔
爽吗
好爽
好爽喔
插入吧
好久没做爱了
好湿喔
好爽喔
插深一点
这样超爽阿
好爽喔
插深一点
要射了啊
还不可以阿
不行了
太久没做了
太爽了
什么阿
太快了
你也高潮了吧
好久没做了
下次吧
下次再来
明天我还要早起
睡觉吧
都只顾着自己爽
我还想要阿
我只能自己自慰
好爽喔
高潮了阿
昨晚睡得很吧
今天要干嘛
也没事
反正都来了
去海边吧
是阿
今天天气很好喔
很漂亮喔
要不要开车呢
不用了
不用客气喔
难得来这玩
不用客气阿
小青
今天海边很棒吧
是阿
大家一起去玩吧
不错阿
三人一起
是啊
很难得来这边
是阿
我回家了
阿姨
睡着了阿
脚好漂亮喔
小守
在干嘛阿
抱歉，阿姨
不可以
拜托了
干嘛阿
我想要
不要乱说
不可以
我看到了喔
什么阿
阿姨一个人自慰
欲求不满吧
看到了阿
不可以
一下就好了
让我看看吧
硬了
我受不了了喔
不可以阿
被被现怎么办
我受不了了阿
阿姨欲求不满吧
所以自慰了吧
不可以阿
不常做爱吧
阿姨湿了吧
湿了吧
好棒
受不了了阿
好爽喔
阿姨这边湿了喔
兴兴了吧
插入了
进去了吗
不行了
爽吧
好爽喔
去了
高潮了吧
我受不来了
让我舔吧
很想要吧
让我爽吧
爽吗
好爽喔
这边好爽喔
我也好爽
超爽阿
爽吗
被夹住了
好棒喔
含深一点吧
想要吧
不可以阿
可以吧
不可以
我回家了
等等
小守回家了阿
欢迎回家
今天有去海边吗
结果没去
今天没出去玩阿
这样吗
好像不是
不可以
阿姨呢
洗澡吧
知道这怎么用吗
好难用喔
不然用这个就没意义了
教教我吧
我不玩游戏
我也不懂
不懂吗
不行了
阿姨
干嘛
一起洗澡吧
不可以
我很害羞
拜托了
不可以
你又会乱l来吗
不会的
一定不会
只是一起洗
可以吧
为什么
只有今天喔
真的吗
阿姨
好久没起洗澡了
以前有洗过吧
以前有啊
现在很害羞
不要盯着我看
我没有看阿
觉得阿姨很漂亮
好害羞
不用在意阿
有一起洗过阿
太久没这样了
很害羞
很在意吗
是阿
那我帮你擦背
真的吗
这样可以吧
从后面就看不到了
不要看喔
坐这边
怎样阿
好舒服
不和叔叔一起冼吗
最近没一起
之前有一起冼
是喔
很舒服
很温柔喔
真的吗
被称赞的话
我很开心
我会冼干净喔
不痛吧
没事的
洗干净点喔
这样冼好色喔
是这边吗
天气很热
会流汗
干净了吗
干净了
换洗其他地方吧
脚吗
这样吗
再来
再洗一次喔
什么
换这边
这样洗不到阿
就这样喔
好害羞
阿姨有修剪毛吗
好漂亮
有阿
我要冼干净喔
不用了
我没看阿
只是洗干净
这边
好爽喔
爽吗
不要这样摸
干净了吗
冲干净吧
等等喔
这样洗很棒吧
很舒服
我也来吧
可以吗
干净了吗
等等喔
不知道
要冼干净喔
干净了吧
多洗一点吧
叔叔不会过来吧
我受不了了
受不了了
不可以
叔叔不会来啊
我兴奋了
不可以阿
让我爽吧
太过分了阿
脚张开
这样很爽吧
但是
好爽喔
后面
开始扭腰了吗
好棒喔
受不了了
好热喔
我舔吧
爽吗
不要放开
在哪里
洗澡
还在洗阿
有事情吗
公司打电话来叫我临时加班
等等喔
我马上去
我还想要继续阿
但是我们是亲戚阿
我知道阿
这没关系吧
这样不好吧
我喜欢阿姨阿
阿姨
这手好色喔
讨厌吗
很爽喔
喜欢
好爽喔
怎样呢
湿了
真的耶
好湿喔
阿姨的胸部好好吃喔
好吃吗
好爽喔
好害羞喔
这边湿了喔
湿了喔
好棒
拉丝了喔
多弄一点吧
让阿姨多爽点吧
好爽喔
多爽一点吧
这声音
好淫荡喔
看到了吗
去了啊
超爽啊
好有精神
可以舔吧
这边也舔
爽吗
屁股舔吧
阴核好爽喔
这样爽吗
好爽
要插入了喔
好吧
插入了喔
好爽喔
好热喔
这样超爽阿
这样好湿喔
好爽
阿姨
再来吧
过来
进去了
慢慢来
自己动喔
都插入了
都看到了
好爽喔
好大喔
好棒
这好爽喔
从后面吧
好棒喔
好爽喔
屁眼都看到了
好害羞喔
这超棒喔
这样超爽喔
好爽喔
后面怎样阿
好棒喔
好爽喔
超爽阿
看到插入的地方了吗
好爽喔
看的好清楚
有感觉吗
好硬喔
好爽喔
太爽了啊
受不了了
要射了吗
射吧
射了
好棒喔
超爽阿