小渡进来咯
怎么啦?
发生什么事了?
为什么没精神啊
没有啊
说看看嘛
我...
跟小唯做爱了
但她完全不爽
说不再跟我干了
所以你才没精神啊
交给我吧
什么
说什么啊
我们不是....
母子吗?
没关系啦
真的?
来吧
很怪耶
妈妈，等等
不可以啦
你想干什么啊
不行啦
来吧
等等
不要吗?
那个...
很棒唷
不知道啦
好棒
来吧
我教你
爽吧
可是....
好棒
摸我
爽吗?
这样对吗?
好棒
可以舔吗?
来吧
好棒
你看
下面也要
好棒
想看吧
第一次看到
好棒
转过去
好啊
好棒
我要舔咯
去了
好棒
我帮你舔咯
爽吧
好棒
你看
爽吧
好棒
很爽吧
想要了吗?
亲我
好棒
我想干了
可以吗?
可以唷
好棒
抬高
这边对吧
这边
好棒
射给我
去了
好棒
没问题吗?
我回来了
回来啦
怎么啦?
今天原本要跟由美约会
被她拒绝了
被甩了?
对吧
她说讨厌经验少的
那让我来吧
又来?
来吧
可以吗?
看好了
你看
好棒
你也脱吧
你看
好棒
去了
我帮你
来吧
好棒
爽吧
来
好棒
要去了?
去了
射吧
好棒
好多唷
爽吧
好棒
有精神了吗?
你可以的
是吗?
刚很爽吧
可是....
我真的行吗?
还在怕啊
还担心啊
不用怕
可是
打起精神来
帮我洗澡吧
好吧
来吧
好好冼
这样?
乳头硬了
好棒
好软
很好唷
好棒
下面也要?
来吧
好棒
好美唷
要洗干净唷
好棒
爽吧
好碎
来吧
换我
换屁股
爽吧
好棒
下面也要
爽吧
好棒
妈妈，好爽
爽吧
好棒
不可以
去了
好多唷
射好多呢
好棒
我想亲亲
好啊
好棒
脱掉吧
让我舔
好棒
帮我
爽吧
我舔
好啊
爽吧
好棒
用乳交
好啊
你看
好棒
爽吧
也舔我吧
来
好棒
舔我
好好舔唷
好棒
趴好
来吧
好棒
始棒
好爽
好棒
去了
中出我
好多唷
好棒