怎么啦？
跟我做嘛
很久没有了
我现在脑中只有工作
再忍一阵子吧
上次你也说工作忙
最后都没有做
我下次带你去旅行啦
-忍一会吧　　-什么嘛
开了
妈妈
抱歉
我看到你那样
就忍不住了
你都看到了？
我可以代替爸
帮你解决
你的欲望
说啥啊
不可以
是爸不好
真的要？
妈妈
小声点
妈　这啥？
不可以
妈妈
你自己也知道吧
来吧
我会帮你摸的
不可以出声喔
好烫唷　妈
好棒
好湿
再来
来吧
妈　我之后会让你更爽
-不吃了吗？　　-不用了
收走啰
别出声
懂吧？
妈很寂寞吧
我来填补你
可以吧
来吧
妈妈
很兴奋吧
别乱讲
好棒
好兴奋
不可以
这啥声音？
太色了
超湿的啦　妈
我直接摸啰
不可以
好猛
妈妈
你去了吧
我们继续　站好
我会让你很爽
你看
很爽吧
换这边
爽吧
好棒
把内裤穿上
你干什么？
对
不可以
忍不住了
再来
很爽吧
就保持这样
-妈妈　　-什么？
我想喝咖啡
咖啡啊　好
我也要
好吧
我泡两杯
-等一下　　-好
-来　　-谢谢
给你
我的
妈　你也坐啊
妈妈
怎啦？不舒服？
那个
对啊
有点累
-好好休息　　-谢谢
好像有怪声
是吗？
听错吧
太累了吧
对了　你喜欢音乐吧
是喜欢
我去放
你边听边工作
想听吧
真好听
好棒
妈　你在洗碗吧
-我帮你　　-不用啦
没关系啦
还要洗碗？
妈　快点
小声点
没问题的
没问题啦
很想要吧
哪有
我也想要
很硬吧
想要吧
一直摩擦我呢
好棒
想要吧
不可以
好硬
可以喔
来吧
帮我舔
好棒
爽吧
妈妈
可以吧
想要吧
你趴好
爽吧
继续
好棒
很爽吧
妈妈　换我动
起来吧
好棒
又去啦
不妙
怎么啦？
-没事吧　妈　　-没事
快穿好
好了
没事吧
没问题
刚有好怪的声音
东西掉了
妈太累了吧
没事吧
没问题
只是东西掉了
没问题的
妈妈
你欲求不满吧
坦率点比较好唷
不要装了
爸不会发现的
可以吧
想要吧
来吧
都湿了
想要吧
趴好
好猛唷　妈
有感觉吧
爽吧
妈妈
好湿唷
爸会发现啦
好棒
再来
太大声会被听到唷
好棒
腿张开
你在干什么？
自慰？
太色了
大声点
好色
好棒
继续
妈妈
去了
满足了吧？
妈妈　奶头硬了
奶头都硬了
你在干什么！
妈妈　小声点
爸会听到的
可以吧
交给我
你起来
够了吧
好棒
妈　帮我乳交
我想要干你
上来
继续动
好紧喔
好爽
继续
好棒
妈　看我
对
继续
小声点　会被爸发现
好棒
小声点啦
爽到忍不住声音？
太好了呢
不过被爸发现怎么办？
继续
好棒
不妙　妈
要去了
直接射啰
去了
很爽唷　妈