老公
怎么了
我们半年没做过了哦
很抱歉
但我现在负责项目很忙
马上就会结束
再等一段时间 拜托了
但我的身体受不了
总之 等尘埃落定
会满足你的
再忍耐一下
抱歉 让我睡吧
老公
你干什么
妈妈 过来这边
怎么了
对不起妈妈
但是
我对妈妈
忍耐不住了
是吗
我太寂寞了
等等 直也
我来安慰你吧
不行的
爸爸还在啊
但是妈妈做了那种事
其实都是爸爸的错吧
那就让我
给妈妈解决欲求不满吧
那么湿了吗
发出声音会被发现的哦
都湿透了啊
好厉害
别这样
太有感觉了
不行了
-太淫荡了
-不行了 别让我舒服
-高潮了吗 -好舒服
以后也
让我来
满足妈妈的
欲求不满吧
妈妈
-拜托冲一杯咖啡
-不错 我也要
咖啡吗 好的
经审一下好了
老公 黑咖啡就好了吗
妈妈也做下来休息一下吧
-肩膀很酸吗 -上年纪了
-好喝 -好喝吗
-太好了 老公也趁热吧
-谢谢
好喝
对了 我去
-整理一下数据好了
-真热爱工作啊
还要喝咖啡吗
妈妈
我有一个有趣的东西
-什么 -要用一下吗
那是什么
不行的
你爸爸会回来的
不会的
糟糕 忘在公司了
-没事吧老公
-我连接公司的伺服器就行了
算了
-休息一下不好吗
-所以现在的项目
真的
是关键时刻
这个成功之后
马上我就可以
升职呢
身体会撑不住的
的确有可能呢
-以后带你们去旅行
-说好了哦
下周
不用出差吗
下周吗
真的不懂啊
那个 可能会突然被
叫去工作啊
真辛苦啊
-的确很忙呢 很辛苦呢
-真的没办法呢
又不能交给后辈
真没办法啊
现在才要努力 总之
这次能搞定的话
虽然很对不起你们
但必须要加油
咖啡真好喝啊
好喝吧
-好喝吗 -太好喝了
-太好了 -的确好喝
-这种咖啡真不错
-你公司没有吗
-不过喝太多不好
-的确哦
不过总是控制不住
明明喝茶就好
真累啊
你头痛吗
只是眼睛
怎么说呢
休息一下吧
但在这里没办法休息吧
真的就一会儿好了
话说旅行想去哪里
这个嘛
北海道不错吧
北海道吗 也对呢
吃的也不错
真想去一去啊
真不错呢 好好休息哦
我答应你
不过
现在还要努力工作啊
北海道啊 不错嘛
真想去一下呢
那边海鲜很美味啊
-这样啊 都是吃海鲜呢
-真期待啊
就是啊
北海道啊
不错呢
好累
怎么有奇怪的声音
是吗
是冰箱
的声音吧
果然在这附近啊
是吗
冰箱那边
你听不见吗
好像
好像是的
不对
绝对是这边
-好像就在这附近啊
-你累了吧 听错了吧
播点音乐吧
不错呢 果然
-这种音乐才可以
-才可以放松对吧
真的很不错
真怀念年轻的时候啊
妈妈你还没洗完东西吧
-那么爸爸回去加油好了
-不要太拼哦
不行的
要是被爸爸听到
那里不行
不要
嘴上说不要
都湿透了啊
但是不可以的
不行了
好舒服
看著我
太累了
好舒服
好厉害
要高潮了
发出声音会被听到的
不行了
休息一下好了
忍耐不住了
好舒服
射了
从这里开始
今天就到这里吧
太累了
喂
-你做完了吗 -差不多了
是吗
这样吗
不过我就搞定了
老公已经搞定了吗
搞定了哦
爸爸在洗澡啊
妈妈还欲求不满的吧
在这里做会兴奋吗
好舒服
妈妈
其实兴奋得湿了吧
-自己摸一下 -别这样
让我看清楚
好舒服
要射了
吐出来看看
妈妈 你都上瘾了吧
绝对不能出声
安静点 不然会被发现
不过安静点就行了
不可以发出声音
真的太刺激了
太淫荡了
湿了哦
-湿透了 -好舒服
不行
妈妈不可以发出声音的
会发出声音的
发出声音了呢
好舒服
妈妈 你看那边
屁股朝著我
好舒服
慢慢插到最里面
妈妈里面好紧
-插到最里面了 -好舒服
好舒服
妈妈的动作太色情了
屁股对著我
好舒服
要射了 射了
妈妈
以后
我会让你满足的
(终了)