美得让人叹息啊
要是我在将来
能和瞳姨一样的人结婚
那一走很性福啊
浩太，找好房子了吗
找是找过了
但是就是没条件相符的
真困扰
在找到前都当自己家吧
这里房间多得是
对了，瞳姨
姨丈还要很久才回来吗
好像是那样
在国外很多问题要忙呢
这样子啊
总之就慢慢找吧
虽然很对不起姨丈
但是就是想和瞳姨
一直在这里住
瞳姨...
浩太...
瞳姨，对不起
生气了吗
真的很对不起
别这样道歉
算了，头抬起来吧
可是...瞳姨...
对我的内裤会兴奋吗
那就继续吧
可以吗
好害羞
-这个还是...
-快点
真开心
我的内裤让你这么兴奋吗
就好好包住吧
这么吗
-内裤让你很有感觉吗
-实在好爽
浩太真怪
明明只是我的内裤
还有其它什么感觉吗
-其它嘛...
-有在妄想吗
也是有...
如何，被看会兴奋吗
还要再...
像这样吗
沾到我的味道才兴奋吗
都包上了哦
竟然是这样子呢
也会这么自摸吧
-有感觉吗
-实在好爽
看着我
-如何
-还是觉得这种事不行啊
是吗，那么...
那么我说出去也没差吗
那很困扰啊
要是觉得被人知道没差
那我就也无所谓罗
那会很困扰的
那么想要怎么办啊
这件拿好
好赞
-瞳姨，好爽
-是嘛
这个...
这样好爽
你看
不是对我的内裤兴奋吗
前端好爽
这里吗
变得好硬了呢
-想要摸吧
-想要
想要摸哪里啊
瞳姨的奶
可以摸哦
可以尽情摸吗
真美
浩太，想怎么做就说出来
-想尽情舔瞳姨的奶
-可以哦
-可以吗
-来吧
好爽
浩太，再多舔一点
这边也要
好赞
好爽
好爽吗
真好
这里吗
可以来舔吗
来吧
-可以仔细看吗
-可以啊，看吧
实在好美
瞳姨的那里这么美啊
-浩太，来舔吧
-可以吗
瞳姨，爽吗
浩太...
好赞，湿答答了
来尽情舔罗
要去了，再来，好爽
就是那里，不行了
要去了
-去了吗
-好爽，躺下吧
-有赞吗，看到了吗
-看得好清楚
-是瞳姨的美穴啊
-来舔吧
瞳姨，到我的脸上
再多舔一点，好爽
再来再来
再来，不行，要去了
浩太，好爽...
浩太...
-看好插入处哦
-瞳姨，要插入吗
来吧，慢慢插入哦
里头好紧，好爽
瞳姨，实在好爽
看得好清楚
好赞
好爽
-来多插一点
-可以动吗
这么吗，好爽
浩太，不行了
不行了
起来吧，来吧
这样吗
-如何，很有感觉吧
-好爽
好爽
就是这样，再来
脚感觉到我的内裤吧
浩太，正插着我的小穴哦
瞳姨的小穴实在好爽
-可以动吗
-可以哦
-那里好爽
-这里吗
浩太，好爽
好赞
真下流的老二
不行，来吧
去了
好赞
-转过去吧，可以吗
-可以啊，来吧
-这个吗
-加上这个会很爽的
-能边闻味道边插吗
-可以哦，快插吧
能插入有这味道的小穴里
实在是好性福
再兴奋一点吧，浩太
不行
插好别掉出来
再来吧
瞳姨，好赞
不行了
-浩太，不行了，很兴奋吧
-好兴奋，味道好浓啊
好爽，好赞
再多插一点
不行了
-能尽情插吗
-可以哦
来吧
-好爽
-再多插一点
-插着那里
-这里吗，喜欢这里吗
浩太，再来
要去了
再来
好爽
-爽吗
-实在好爽
不行了
瞳姨...
-不行，讨厌啦
-不行，我要射了
-可以吗
-来吧
射了
好赞
射好多了哦
浩太，爽吗
我也好爽哦
-我回来了
-欢迎回来，浩太
-今天好早啊
-想早一秒见到瞳姨啊
-所以工作就努力一点啰
-明明不用那么努力的
不过我很开心，谢谢
-那来帮你按摩吧
-不用了
-倒是...
-倒是什么
要是让我看瞳姨的内衣
疲劳什么的都会全不见
讨厌，突然说什么啊
这样好害羞啊
-拜托了，我想看
-真拿你没办法
快点快点
快点
真拿你没办法
这么哦
真美，瞳姨的内衣好可爱
那么下面...也想从下面看
这么吗
转过来让我好好看
好害羞
好赞，能埋住脸吗
超赞的
-虽然这也很赞...
-怎么了
但还是希望拿掉
还是直接比较好
真没办法
这样会很好吗
真温暖
-能闻味道吗
-是可以啦...
实在好兴奋
刚刚还戴在这里啊
-怎么了
-奶罩不错啦，但也想闻这里
-这里沾了很重的味道哦
-讨厌，好害羞
拜托
真拿你没办法
这件吗
-有沾了很重的味道吗
-讨厌，那么闻好害羞
让我看看味道多重
-讨厌啦
-味道真重
-讨厌，别看啊
-好湿黏啊
-讨厌，好害羞
-不行
-别这样
-味道好香啊
是刚刚还穿着的内裤呢
-可以了吧
-不行
-来尽情摩擦吧
-那样会兴奋吗
实在好兴奋
把裙子卷起来吧
我想看瞳姨的光滑小穴
-拜托了
-这么吗，可以吗
-好兴奋，保持那样
-讨厌，好害羞
还是直接来最好
我脱裤子罗
变大了哦
靠近一点
好赞，都变这样了吗
那是什么，好下流
-瞳姨来尽情摸吧
-我来吗
真拿你没办法
-要怎么做呢
-把内裤包上来
-这么吗
-对
像这样吗
-爽吗
-想要瞳姨用嘴
-可以哦
-尽情来吧
吐了好口水
-瞳姨弄得好爽
-是嘛，这样吗
再来包住哦
这么吗，用内裤兴奋吗
好赞
怎么做才爽啊
-都包起来
-这么吗
就爱色色的事，这么吗
不行，搓起来
果然最赞了
-好爽
-这么吗
-瞳姨，就是这样
-爽吗
-搓得好爽
-不妙
-很有感觉吗
-感受到硬度了吗
-好赞
-感觉到碰到了吗
-超赞
-爽到站不住，可以坐吗
-可以啊
这个好赞
超赞的
被内裤玩着哦
真下流
来多搓一点
整个都包紧紧呢
不妙
-继续吧
-好啊
-实在好爽
-可以全包住吗
好大的帐篷哦
好爽
-如何
-好赞
瞳姨，继续吧
实在好赞
爽吗
-这么吗
-这个不妙
内裤都成了老二型
真下流
好赞，看得到吗
整个被包住了
好赞，在里头好胀
超赞的
-给你火热的液体
-好爽
好赞，想出来了吧
这么哦
-哪里爽啊
-这个不妙啊
爽吗
-用瞳姨的内裤多搓点
-这么吗
-再来多用一点
-可以吗，这么哦
-爽吗
-好爽，就是这个
如何啊
实在好胀啊
-要射了，可以吗
-可以哦，来吧
-内裤撸管好爽，要射了
-好赞
-瞳姨的内裤都是精液
-真下流
实在好爽
-你看，射好多呢
-是啊，射好多呢
小穴的位置都是精液
就像是从小穴里流出来
-实在好爽呢瞳姨
-太好了
多亏瞳姨，我不累了
-好爽呢
-太好了
但是担心浩太啊
-说了什么呢
-没什么
-快去洗澡吧
-也是呢
真温暖
瞳姨，刚刚你想说什么
那个嘛...
难不成担心我变变态
浩太...
没事的，瞳姨你人很好
只是试试做到什么程度
你还会原谅我而已
这样子啊，放心了
可是...
可是什么
这事一定要保密，知道吗
知道了
但是在姨丈回来之前
能够继续吗
可以哦，只是对象是我
这样真的好吗
我一直憧憬瞳姨
所以这关系让我很开心
那么能暂时
继续这个关系吗
-拜托了
-可以哦
-那帮你洗身体吧
-真的吗
出去吧，帮你洗哦
这么吗，讨厌
好害羞
之前都也很少像这样子呢
瞳姨真的好赞
-那里也要吗
-脚张开吧
这么吗
好好看着我
来好好洗干净哦
好害羞
来好好洗哦
-爽吗
-好爽
好好扶着，帮你洗干净哦
全部洗干净哦
变得好干净了
不行
浩太...
要去了吗，让我看着吧
不行，要去了
浩太...
还有脏的吗
-可以摩擦瞳姨的身体吗
-可以啊
来吧
好硬，好下流
-这里吗
-不行啦
瞳姨来舔吧
好爽
好性福啊
-硬梆梆了
-真下流
浩太，多用一点
这里也来，真好色
竟然动成这样
-有感觉吗
-用着奶头好爽
-屁股也来吧
-也要洗吗
想只着屁股，可以吗
-屁股翘好
-可以哦
好赞，好爽
真下流
-感觉到硬东西了吗
-好赞
好赞
-可以捏奶头吗
-顶到了，好硬，爽吗
-浩太...
-这样实在好爽
-瞳姨能用你的美奶吗
-可以哦
来吧
来摸吧
边搓边抵奶头，瞳姨
-这么吗
-对
-好爽
-实在好赞
-是奶头，前端好赞
-这里哦
好爽
好赞
-好赞
-好爽
好爽是吗
好赞
可以尽情舔吗
瞳姨的嘴实在好爽
-爽吗
-好爽
好多口水，好爽
瞳姨好激烈
这么激烈会射的，可以吗
可以吗，要射了
射了
让我看吧
竟然射这么多
因为好爽嘛
因为我那么爽，真开心
瞳姨
浩太
-浩太
-瞳姨
-可以吸舌头吗
-可以啊
伸出来吧
实在好赞
可以尽情摸吗
摸吧，浩太
-这内衣如何
-实在好性感
搓着奶头哦
瞳姨，你看奶头，好赞
-爽吗
-好爽
真下流
最爱瞳姨的肉体
-好爽
-宝在好硬
想要尽情舔
-来舔吧
-可以吗
来吧
浩太
好爽
真淫荡
让我多舔点，好赞
-好赞，好爽
-这么吗
-真下流
-好有感觉
都湿了呢
可以用瞳姨的下流汁吗
可以哦
在这里哦
好湿啊
听到了吗
实在好赞
-可以看湿穴吗
-可以哦
让我好好看
看到了吗
真的好美，不管看多少次
会好好玩小穴的
这么吗
这里呢
-不行
-都进去了呢
瞳姨，小穴里爽吗
-想要尽情摸
-来吧
-好赞，拉开了哦
-不行
不行
实在好紧
-好爽
-是吗
-不行
-出很多汁哦
-要去了吗
-不行
好湿啊，瞳姨的下流汁
能都擦在这里吗
让我看
浩太
好赞阿，浩太
看得好清楚
那里好赞
不行，要去了
浩太，好赞
脚抖不停呢
浩太
瞳姨实在好赞
好赞
脱了吧
-好好让我爽吧
-可以吗
爽吗
最爱瞳姨的深喉咙
这个...
都含进去好赞
这么含实在好爽
就像小穴一样
多爽一点吧
这么用哦
之前也是这么搓吧
想看屁股
好爽
瞳姨的舌头实在好爽
好赞，一起舔吧
可以一起舔吗
过来吧
小穴好湿，可以舔吗
-好赞，好爽吗
-好爽
好湿啊
-这么吗
-不行
好爽
用上很多口水吧
弄得湿答答吧
用口水弄得湿答答吧
-不行
-这个吗
不行了，来了
-怎么了
-小穴湿到都沾湿了
-想要我穿吗
-想啊
想这样子啊...
真拿你没办法
老二都是瞳姨的口水
-可以吗
-这么来摩擦吧
来吧
-可以吗
-放下来吧
就是这个，好爽
-爽吗
-实在好爽
-这样子可以吗
-实在好赞
好好抵着吧
-湿答答的
奶头好爽
-你看
-小穴好湿啊
好赞
实在好爽
-看到了吗
-实在好清楚
-实在好赞
-这么摩擦就好了吗
-下去吧，能让我来吗
-可以哦
真下流
全部湿答答
-喜欢摩擦着内裤吗
-最爱了
这样有感觉吗，真下流
-尽情摩擦哦
-来吧
-浩太，光摩擦不够，插入吧
-想插吗
那就来了哦
湿答答的，插入罗
好爽
-好赞
-浩太
好爽
爽吗
-不行，就是这样
-真受不了
再多插一点
来看着，一直在抽插哦
-你看
-好赞
好爽，插好进来
不行
浩太，多插一点
不行，要去了
浩太
脱了吧
-好赞，好爽
-这么吗
好爽啊
-瞳姨，能上来吗
-可以啊
撑好哦
好赞，不行，插好深
不行，要去了
那里不行
要去了，等等，不行
等等，不行
尽情插哦
让我看插入处
-看到了，好赞
-看到了吗
实在好湿
插着瞳姨有下流味的小穴呢
真下流呢，浩太
-那么喜欢我的味道吗
-最爱了
全部都插进来了哦
来多插一点
受不了
好赞
不行，要去了
-好赞
-好爽
整个贴脸上了
也从这边插吧，可以吗
看好插入处，知道吗
实在好赞，让我好好看着
插得小穴好赞
不行，要去了
看得好清楚啊
好爽
好赞，往后吧
浩太，这么插不行啦
-不行，可以去吗
-可以啊
要去了
好爽
再来吧
好赞，再来
-好爽
-是吗
实在好爽
好爽，多插一贴
-不行
-瞳姨用力插哦
再多插一点，就是那里
浩太，再多插一点
不行，要去了
再来吧
-爽吗
-实在好爽
真下流
瞳姨抓好
-能沾满瞳姨的汁吗
-真下流
再多闻一点
好爽，好赞
-浩太，好爽
-是嘛
再多插一点
好爽
不行，再来，要去了
-要去了吗
-不行，等等
-我要射了
-来吧
-瞳姨，一起爽吧
来吧，要去了
射了
不行了
-超畅快
-好爽呢
前端还在流精
清得好干净
有爽吗
-瞳姨
-浩太