你回来啦
我回来 了
今天比较晚呢
今天打工比较晚下班
衣服我收进来了
晚餐你自己微波一下
怎么了吗 干嘛发呆
没事 我回房间了
每天看著他
就有点想要了
好想摸一次她的胸部啊
那怕只有一次也好
我进去哦
你可以会洗澡了
谢谢
你刚刚是在跟谁说话啊
跟朋友 甚么朋友
你有女朋友吗
是有啦
让我看看 可以吧
手机应该有她的照片
胸部很小呢
我有H罩杯喔
H罩杯? 对
你平常都
一直看著我的胸部吧
我都知道喔
要不要摸摸看
可以喔
这样不就变成出轨了
才不会 只是摸一下而已
你一直很想摸吧
尽猜地摸吧
蛮情地摸吧
没关系
随你喜欢怎么摸都行
尽情地摸吧
可以看喔
你也变硬了呢
怎度了
怎么了
一下就变得这么硬
我的胸部
肉棒有感觉到吗
怎么样
要不要再近一点看
你很想这样对吧
阿姨 不行了
甚么  我快不行了
不可以
那我帮你舔吧
好舒服
你的肉棒好大好舒服
好舒服啊
我的小穴里有肉棒
好舒服
可以喔
好舒服啊
好舒服 可以喔
都给我 全部射出来吧
糟糕 要射了
他也长大了呢
肉棒居然这么大
真的好舒服啊
我在煮菜 很危险别这样
别著样 有什么关系
一大早的
好舒服喔
换我来让你舒服吧
这样吗
好舒服
舒服吗
甚么
已经要射了吗 可以喔
射在我的胸部上吧
下星期六呢
下星期六我好像也没空
抱歉最近真的很忙
阿姨管我管很严
恩 那我再打给你
嗯 好
要是被我女朋友发现怎么办
好舒服
又要去了
我又要.....
好舒服啊
肉棒插得好深好舒服
全部射出来吧
糟糕糟糕
不妙要射了
射了