要迟到了...
早安...
早安妈妈 早饭算了
我在路上随便买一下吧
好吧 慢走
我出门了
好热
怎么了
怎么搞的
好舒服
妈妈 我回来了
好热
怎么搞得
怎么热成这样
也不开冷气就这样睡
什么味道
好软
流了好多汗
妈妈
舔我的汗
好吃
还要
好湿
好舒服
奶头好硬了
能玩吗
好硬
真色
好舒服
这边也要
好硬
顶到了
屁股抬高
好硬
舒服吗
好舒服
看我
夹住了
好舒服
好热
好硬
还能更硬
好热啊
知道啊
还要
好舒服
能不停摩擦吗
还要啊
好爽
好舒服
这是什么
好爽
怎么样
好厉害
好舒服
可以摩擦吗
好暖
不停摩擦
好舒服
怎么样啊
好软
变好大了
好舒服
好软
好厉害
好舒服
看的好清楚
怎么样
想要舔
可以吗
好啊
阴蒂好舒服
好硬
能舔吗
舔得不对吧
是屁眼啊
不行吗
这里啦
好吃
好舒服
再舔
我也想要你的
好舒服
我想要
我想要肉棒
想要
来插吧
行吗
就这里
都在抖
是你在舔很湿的阴道
好湿
要插了
慢一点
好暖
插入了
好紧
好舒服
好爽
要干了
插得好深
奶头
变好大了
插进去了
好舒服
不行
屁股
都插进去了
好紧
看到了吗
好舒服
好深
舒服吗
这样也好爽啊
好舒服
要插了
从后面插进去了
好舒服
好厉害
快射了
这里
还要
顶到了
好深
好爽
舒服吗
好舒服
都顶到了
摩擦着
想射了
不行
怎么办
能射嘴里吗
射给我
弄脏脸了
射出来好多
你回来啦
妈妈怎么了
为什么不开冷气？？
刚刚有开啊
好像坏了
遥控器是坏了吧
还是主机坏了
帮我拿椅子来
这样行吗
谢谢
帮我扶着
怎么回事
也有插电啊
遥控器之前才换过电池啊
怎么回事
搞什么
你怎么看也看不懂吧
对啊
说的也是
对不起
没关系
等一下
对不起
我扭到右手了
对不起啊
我快好了
等一下
等我
对不起
很重吧
好痛
怎么了
住手
小志 住手
小志 我要生气了
受不了
好棒的奶子
住手
放手
我还要
受不了了
在干什么
好突然
奶头好棒
不要这么粗鲁
让我干
住手
好吃
你在舔什么啊
因为好棒
不要
还要
再来
放开我
住手
淫荡的味道
不要
不行
好厉害
不要
都流汗了
小志
不要
好多汗
住手
住手 不要动
不要动
不行
够了吧
为什么要脱
流汗了
我想要
住手
穿衣服
会舒服的
你好低级
我看
帮我舔
一下下
我们是母子
只一下下
想要
想要射
不要
不会很久的
拜托
好舒服
好爽
让我爽
小志 你在干什么
住手
小志 放开我
上次那次就够了
住手
放开我
只要一下下
说过了
一下也不行吗
住手
摸哪啊
屁股
住手
一下下
不要
我们是母子 住手
受不了了
为什么要逃
当然是讨厌啊
放开我
这样很舒服吧
怎么可能
真的吗
但奶头都硬了
才没有
会有一点点想要吧
不要
让我亲
你是我的儿子啊
一下下就好
不要
干什么
放开我
好吃
好厉害
好厉害啊
还要 好吃
不要
这是什么
放开我
不要
在干什么
好舒服
看到你我受不了
想要你看
不要
小志
好厉害啊
好爽啊
放开我
不要
流了好多汗啊
说不会了吧
但受不了
看就好了
拜托
不要
放开我
真的好可爱
看了就有怪怪的感觉
对不起
不行啦
不行
要死了
住手
好多汗
怎么样啊
还没完
够了吧
等一下
住手
别过来
放开我
别过来 好软
好厉害
怎么样
过来
不要
想要
放开我
好暖
真厉害啊
才没有
怎么可能
来让我看
好多汗
好性感
早就想要了
不要
想一直摩擦
好软的奶子
你冷静点
是怎样
你好下流的关系
住手
不要
之前都有的啊
不行
拜托
好爽
好舒服
想要
进来
够了没啊
知道了
帮我夹肉棒
不要
那用嘴呢
妈妈
想要啦
舌头好厉害
好舒服
怎么办
还没
讨厌
不行
肉棒好硬
不要
不要干我
一下下
不要啦
都插了
看啊
好舒服
别动
舒服吗
好厉害
都插了
好舒服
很爽吧
好紧
舒服吗
好舒服
停不下来
好舒服的样子
好厉害
好舒服
不行
停不下来
好舒服
还想看屁股
超厉害
小志
好舒服
从后面
真的好棒
还在抖
好舒服
好厉害
不妙
要让你很爽
要受不了了
好舒服
快了
不要射在里面
好厉害
出来了