很好
再柔和一点
对 笑一个
靠近点
对
很好
再靠近点
对
很好
公公刚好是摄影师
好紧张喔
看这
很好
再来
再亲密一点
挽手呢?\N -好
对 很好
很好
这可是纪念照
要拍美一点
谢谢
好 休息下
很好
加奈 很漂亮唷
谢谢
我会拍的很美
你是怎样
要再亲密点啊
真是的
我好紧张
你会紧张吗?
有一点
之后就习惯了
好了 继续拍
你把衣服脱掉吧
要脱衣服?
人类最自然的样子就是裸体
可是
不需要害羞 对吧
对啊 加脱吧
可是
好害羞
爸可是非常知名的
摄影师耶
就脱吧
但是好害羞
你的裸体很美
可以让爸拍很光荣啊
-怎么啦?\N -我没事先听说耶
没事啦 相信爸
不可以
这可是结婚纪念日
这是两回事
爸也说你很紧张
裸体说不定就不紧张了
怎么可能\N -没问题
我也会脱的
爸在等了 好嘛
脱吧
来吧
没事的
爸在等唷
-好害羞 \N-没问题啦
谢谢
快点
-等等 \N-啥?
不要啦 好害羞
爸都这么说了
等等啦
你没看过爸拍的照片?
是没有
裸照是一门艺术
但是
是艺术
不要想歪
我没有
那快脱
真的要脱?
等等
抱歉 洗手间在那里?
上楼梯后就会看到
等等 你去哪?\N -洗手间
马上好
等等
加奈
可是
没问题 \N-我没自信
没问题 我会拍的很美
就脱吧
加奈 这是纪念照
要拍美点
可是
没问题
好吧
全脱
内衣也要?
对
可是
没问题的
他是可靠的助手
别害羞
很美啊
不需要害羞
没问题的
他怎么去这么久
我去看一下
别担心
你非常美
好害羞
不需要害羞
没问题的
来
很好
笑一个
他好了
那我们继续拍
好的
久等了 \N-好慢
久等了
好 继续
怎么啦? 继续
你们是夫妻唷
很好
很好 抱住她
露脸 对
很好
好美
看我 对
很好
面对面
对 靠近点
很好
笑一个
怎啦?
你们是夫妻耶
自然点不要害羞
靠近点
你在害羞啥? 英治
这不对吧
要靠近点
照你平常的样子
对 很好
手要碰到
很好
你们离太远了
你们可是夫妻
很好
不对吧 要自然点
对
要自然点
太僵硬了
很好
笑一个
对很好
很好
再靠近点对
越来越性感了
很好
非常好
对
很好
抱歉手机响了
真是的
休息下吧
很好唷加奈真的?
谢谢
公司打来的
怎么办?
说要我去公司
那今天拍到这吧
这可不行 机会难得 \N-没关系啦
爸 抱歉
我得去处埋工作
搞啥啊 我难得空出时间
抱歉 -好吧 你去吧
-爸 之后拜托你了 \N-好
我先走了
-可是 \N-加油
好
爸爸
今天就拍到这了
说什么啊 才刚开始耶
这怎么行 继续
可是\N-还早
这是纪念照耶继续
快
继续
表情太紧张了
开心点啊
对了
让你的皮肤变亮点吧
去拿精油来
好的
难得拍照 让皮肤漂亮点吧
可是 \N-没问题
拿来了
好涂上去
他涂?
当然啦
失礼了
全身都要唷
胸部也要
很好
非常好
这样啊
木下你很行唷
你继续涂
好的 \N-爸
没问题他是助手
可是这是结婚纪念日
我知道
我想拍好照片
很好
不好意思请转过去
脚也要?
对
转回来
非常好唷变很美唷
对了
木下你也一起拍
那个
没问题
他是助手 \N-可是
他可以信任
别担心
好了
靠近点
对 非常好
爸 那个
继续
很好
比英治还好
对
继续 -\N不可以
很好
很好靠近
看我
这边
很好
看我
再靠近点
对 看我
非常好
对
好美
加奈 把手往后放
看这边
很好
木下你到后面
看这边
对
很好
很美唷
很好 就是这样
非常好
很好 \N-那个
很好很美
很好
对
很美唷
很好
加奈很好
很好接着面对面好的
很好
看这边
再靠近一点
很好
爸那个
木下 你动一动
很好
继续
继续 对
木下 继续动
很好
很好 再来
很好 很有感觉吧
很好 \N-不可以
不可以
爸非常好
继续不可以
很好
去了
就是这样\N-不可以
不可以
对 很好
很好
不可以
对 木下 继续
很好
不可以 \N-很好
太美了
很好继续
看我
很好
很美
怎么啦?
非常好哦 很美
继续
看这边
很好
看我 对
加奈很兴奋吧
很好继续
很好
上吧
爸不可以
不可以
非常好
很好
很美
不可以
很好
兴奋起来吧
很好唷
很好
不可以
去了
很好
不可以\N-很好
不可以
去了
继续
很好
不可以
很好 \N-继续
继续感觉
去了
很好
继续露那种表情
露出更多
不妙
去了
很好
很好哦
就是这样
很好
继续进攻
去了
很好
不可以
再来 很好
很好
爽吧
很爽吧
去了
很好
再来 对
不可以
很好
不可以 \N-爽吧
那就摆出很爽的脸
对
很好
快舔
快啊
好大
很好
快摸
去了
很好
不可以
再来
很好
就是这表情
高潮的表情
木下 继续
很好
去了
很好的表情
你就这样射吧
可以吧 木下
很好 继续
很好
不可以
去了
继续
不可以
去了
很好
太棒了
很好 拍到好照片了
很好
就是这表情
对
爸?
很好 继续
怎么回事?
很好
继续\N-可是
没关系啦
很美唷
很好
手别停
可是
继续啊
爸
这样不好吧
没关系啦
你也想拍出好照片吧
可是好害羞
不需要害羞
住手
没关系啦
很好 等等
干什么?\N-来
等等
没问题啦
交给我
不可以
住手
来
来吧
不可以
很美唷
很好
不可以
趴好
就是这表情
很好
不可以
住手
很好\N-不可以
很好唷\N-不可以
不可以
很好唷
没关系啦
很爽吧
很有感觉吧
不可以
趴好
不可以\N-很美唷
很好唷
不可以
爽吧
很好
很美
不可以
很爽吧
爽吧
再来
不可以
让我看看
很好
非常好
不可以
你的脸很有感觉很美哦
很好
让我看更多
不可以
很爽吧
不可以\N-爽吧
很好
快啊\N-不可以
快舔
快舔\N-不可以
很好
好好舔
对
很好
好好品尝啊
别放开
再来
继续
很好
非常好
继续
很好
继续舔
很好呢
继续
很好
对
就是这表情
非常好
很好 很美
很好
很好唷
把精液涂开
好
很好
太棒了
看这边
很好
爸爸
-爸\N-继续不要停
继续
继续对
很好
继续
好害羞不用害羞
很好
继续
看我
对
很好
爽吧
让我看看
来
怎啦?
很爽吧
去了
很好
继续
再来
去了
爽吧
好有感觉
好棒
很好
继续舔
脱掉吧
好
很好
好棒
帮我乳交吧
好
好棒
很好
用点口水
对
好棒
感觉怎样?
好烫喔
这样啊
喜欢滚烫的肉棒吗?
喜欢
很好
好棒
很好唷
爸爸
爸爸\N-加奈
加奈
爸爸
我想要
好 你来插吧
可以吗?
好棒
很好
好爽
好爽唷
不可以
去了
爸爸
很好
好爽
想要吧\N-是的
是的
好棒
去了
转过去
对
很好
趴好
等等
好棒
不可以
不可以 去了
好爽
很爽吧
不可以
去了 不可以
再来
来吧
爽吧
好棒
爸 好爽
不可以
不可以 去了
很好
很美的表情
加奈?
爸?\N-英治
你们在干什么?
看就知道了
看好了
-快看\N-怎么会
快看她的脸
你就继续拍摄
不可能
好啦
快点拍摄
怎么会\N-快拍
来吧
很好
很好爸好棒
对继续
爸爸
我不想拍了
去了\N-我不行了
去了
不可以
去吧\N-去了
你看好了
快看加奈的脸
你看
她很美吧
去了
不可以 去了
很好唷
再来
很爽吧
好棒
要去了
不可以
射哪好呢?
哪里好?
希望我中出吧
请中出
很好
不可以
去了
中出我
好棒
很好 太棒了
太棒了
就是这样
拍到了
英治
来 你看
我拍到好照片了
好好享受
再见啦
太棒了
加奈