-爸爸请用　-谢谢
-那边也要拿吧 我来帮忙
-可以吗
-不好意思 谢谢你
-不会不会
-那这个给你拿吧
-好 谢谢你
看起来真好吃呢
爸爸很温柔 总是会帮我忙
半年前妈妈去世之后
爸爸就和我们一起住了
爸爸查觉到我的不安
所以会主动帮我做家事
总是对我很和善
-抱歉啊爸爸 总是让你帮我
-说甚么 不会不会
你都做这么美味的料理了
-总是麻烦你了
-不会 谢谢你
阿真那家伙好慢啊
对啊 怎么还没回来
差不多该到家了吧
-是不是工作太忙呢
-是啊
-说曹操曹操到
-我回来了
-欢迎　-欢迎回来
-等很久啦
-甚么啦 你们先吃啊
人家可是特地为你做的喔
看起来超好吃的
我在公司准备要…谢谢
要下班时被经理拖住
叫我整理明天要用的资料
-实在拒绝不了
-也是呢 辛苦你了
-好 那开吃吧
-吃吧
-我开动了　-我开动了
今天一直在外跑业务
连午餐都没时间吃
这么辛苦啊
-好好吃
-真的吗 那太好了
真的好好吃
这个有加柴鱼啊 超好吃的
爸爸这样调味还可以吗
会不会太咸
-完全没问题　-真的吗
-怕我煮得没妈妈好吃
-不会啦 很好吃喔
-对吧
-如果不合你胃口
-我可以帮你吃喔
-不行啦 说甚么话
不要跟爸爸抢啦
-我肚子真的有够饿的
-也尝尝那道吧
我开动了
马铃薯炖肉我弄得比较淡
想说妈妈的调味应该是偏淡的
-真的欸 谢谢你
-你吃会不会太淡
是有一点点
-真的好好吃　-真的吗
那就好
你煮饭的技术变好了
毕竟爸爸也在 不能怠惰啊
-所以很用心去做
-说得也是
会去思考怎么调味
亲爱的
我很困
-亲爱的　-嗯？
-你最近都没疼爱我呢
-因为工作很忙啊
我想要个孩子
我也想要啊
-但是现在工作很重要
-亲爱的
都透过去了
摸摸我嘛 摸摸我
抱歉 我明天得早起
晚安
-爸爸抱歉 我要打扫这里了
-谢谢你啊
爸爸 怎么了吗
不是 你是不是太累了
感觉流了好多汗 还好吗
-完全没事
-不然爸爸来帮你按摩吧
-不用啦 这样太麻烦你了
-不会啦 来 坐著吧
-我真的没事
-稍微休息一下吧
-来啦 坐下吧
-甚么
你往旁边一点
-不好意思
-不会 没关系
-一直以来辛苦你了
-不好意思 谢谢你
-真的流了很多汗呢
-总觉得真不好意思
没关系没关系
那就是你努力的证据
以直以来谢谢你
好僵硬呢
-做家事比想像中辛苦呢
-做家事做得这么累啊
好厉害 好舒服
好舒服
那就好
-你还好吗
-嗯 舒服到发呆了
感觉很舒服呢
-一直麻烦你不好意思
-不会啦不会啦
放松一点吧
爸爸的按摩好舒服
-这样啊　-嗯
稍微过来一点
-那这边怎么样
-等等 做甚么
爸爸？
我知道喔 他因为工作
最近都没跟你做吧
等一下 爸爸
-爸爸…
-这里应该比较想要对吧
不要 爸爸 这样我很困扰
内衣也不穿 就这样挺著乳头
难道是想要我代替你老公
好好疼爱你吗
-并不是这样　-真的吗
-但是…
-爸爸不行 不可以
不可以 爸爸
嘴上这么说 身体倒是很诚实
你忍很久了吧
真拿你没辄
真是色情呢
-这样很舒服对吧
-这种事…可是…
请不要这样
请不要这样爸爸 爸爸
很久没做了吧
很久没做了对吧
真可怜
舌头伸出来
舔我
好舒服
-好舒服啊爸爸
-这里舒服吗
怎么样 舒服吗
哪里比较舒服
很舒服 但是不行
-不行啦
-你还真可爱
虽然很舒服 但是不可以
不可以
爸爸…
爸爸 请快住手
-现在停下来不妙吧
-继续下去才会不妙
关系会变得不妙
-但还是不行
-儿子的疏忽是爸爸的责任
-不好好满足你不行
-但是不对 不是这样
不行 好舒服
-很久没这么被摸了吧
-很久没这样了
但是不行
不能在这种情况下舒服
-可以喔 舒服吧 真可爱
-不可以
真可怜 让我来疼爱你吧
真的不行 爸爸 不可以
不行 真的不行
不行不行
都变成这样了
不行 不可以
不行
不行 爸爸 不行不可以
变得好舒服
不行不行
已经不行了
变得好舒服
那就舒服吧
不可以
不行 要去了
去了去了 不行
不行 那里不行
-真的不行啦
-变得很舒服对吧
不可以 爸爸
不能再继续了
不行
爸爸 请快住手
好舒服
-很舒服吧
-很舒服 但是不行
不能再继续了 爸爸
不行
不行 变得好舒服
不行啦
爸爸 不行 真的不行
没甚么不行的吧
不行了
-不行 真的不可以
-让心放松一下吧
不要 住手 不可以
请住手吧
爸爸不行 不要 不要
请住手 真的不可以
不行啦
不行 爸爸
不可以
不行
不行 好舒服
爸爸
不行 不行 又要去了 不行
不行 要去了
不行 要去了 不行
不行爸爸 再继续的话
再继续的话
再来两三次也都一样喔
不可以 不行
不行 不行
既然累积了那么久
就多享受一下嘛
为甚么要脱 不行啦爸爸
为什么要脱掉
不行
为甚么脱掉了
不行 不要不要
不行啦爸爸
又要去了不行 住手爸爸
要去了
很舒服吧
很舒服 虽然很舒服…但不行
不要 请住手
-不行　-很久没碰到了吧
-没有　-很想要吧
不可以
想看吧 想舔吧
-不行　-很想摸吧
那是…不对
我就代替我儿子满足你吧
不可以
不可以 不行
很想要吧
不行…
我想要 但是不行
还是不行
不可以
掏出来也没关系喔
舌头伸出来舔吧
这是你每天努力的奖励喔
怎么样 好久不见的肉棒
好吃吗
真的忍了很久呢
下面的嘴巴也想要了吧
-那个不行　-为甚么
那还用问
-没有甚么不行的吧
-这样对我老公很不好
-不可以
-你就是被老公放著不管的
-可是…
-放心吧
但是 还是不可以
爸爸 不行爸爸
但是你很想要对吧
不可以
爸爸
要怎么办
可是…可是…
-可是不行
-就在这里喔
想要 可是不行
不可以
就这样结束吗 明明就在眼前
说声想要就给你
想要
想要 我想要
那就插进去吧
好舒服
幸好有插对吧
都插进去了呢
插进来了
好舒服
可以喔 再更舒服一点吧
从后面插吧
手扶好
好舒服
-很爽对吧　-好舒服
不行 要去了
等等
不行 不行 要去了
去了去了去了
好舒服
-很舒服吧　-好舒服
不行
好舒服
换你坐在我上面动吧
很好 就是这样
胸部真美
好舒服
手撑后面
对对对
好舒服
我也很舒服喔
不行了
可以喔 高潮吧
好舒服 好舒服
好舒服啊
超舒服的
不行
好舒服 不行不行
要去了要去了
不行 太舒服了
这样就好
对自己坦率一点吧
不行
好舒服
-很舒服吧　-好舒服
只要你觉得舒服
我也就舒服
感觉得到舒服的地方被顶著吧
可是不能射在里面喔
不可以内射喔
不可以
-不行不行不行
-你真的超棒的
-就这样射吧
-不行 不可以
-不行 请住手
你真的射了吗
你看起来很开心呢
能再给我一杯茶吗
-真拿你没办法
-甚么嘛
开玩笑的
来 给你
谢谢你
亲爱的
我有话想跟你说
-浴室空了喔
-好 我知道了
今天真是累人
-爸爸 请用茶
-谢谢你
你刚刚是不是想说甚么
你是想说白天那个吗
今天早上邻居的猫跑过来
本来想帮忙抓回去的
结果那只猫好凶
张牙舞爪的
吓人一大跳
你说对吧
-差点被抓伤脸
-爸 你别去喂他东西喔
我不会啦 不过话说回来
怎么会跑到我们家啊
应该只是乱爬乱跑
不小心跑过来而已吧
毕竟我们家这么干净
猫不是都爱干净吗
这应该也是好事吧
话说妈妈过世之后也很久了
你寂寞的话要不要也养宠物
-可以吗 要养甚么呢
-不一定要猫 养狗也可以啊
你每天带他去散步
对你的健康也有益处啊
听起来不错呢
那下次休假去宠物店吧
一条狗很贵吧
为甚么一定要用买的
-领养流浪狗不就好了
-我是想说别让你那么无聊
谢谢你的心意 但你们都在
我其实也没那么孤单啦
-是吗　-嗯
那好吧
-反而是你们才不要吵架喔
-干嘛突然讲这个 不会啦
你突然怎么了
我先去洗澡
真奇怪
不知道怎么了
-爸爸　-你怎么了
想到我就开始自慰了吗
-才不是这样　-就是吧
来这里吧 你想要这个吧
就是想要这个
所以才自慰吧
都这么有感觉了
不要
-怎么变得这么湿
-好舒服
好舒服
要去了要去了要去了
不行
差不多想舔了吧
要射了
全部吸干净
嘴巴张开来
吐在手上
非常舒服喔
接下来我会把你调教成
更加完美的女人
终于来了啊
来这里
我好像爱上爸爸的肉棒了
对吧
再早点坦率面对就好了
那和我一起享受吧
-换上这套衣服
-好害羞
-这可是我特别为你准备的
-这种的太羞耻了
快换上
-真的没问题吗
-没问题
直接脱掉吧
-站起来我看　-好害羞
不是说这种话的时候
转过去
已经有感觉了吗
好害羞 我的乳头…
又不是第一次看了
好舒服
碰到了 爸爸的碰到我了
我也兴奋了
都已经站起来了
舌头伸出来
不行
-都湿漉漉的了
-因为很舒服啊
不小心就湿了
不行
很舒服吧
等等
不行好舒服
接下来换我了
很棒喔
给我你的唾液
再高一点
给我多一点
好舒服
-肉棒好有精神
-变得很硬呢
都顶到我了
好厉害
变得好硬喔
好吃吗
多帮我舔舔吧
我们来互舔吧
这样好害羞
好棒的屁股
不行不行不行
-好舒服　-舒服啊
跨坐在我脸上吧
这样可以吗
好舒服
去了去了去了
不行不行 不行了
不行
太舒服了
好想要
想要
等等 不要
自己把脚张开
这样被插很爽吧
好舒服
不行
好舒服 不行了 去了去了
要去了
嘴巴张开
还要继续喔
不行不行 要去了要去了
-好舒服　-舒服啊
还有唾液吗
太多了
没关系 全都给我
尽情地动吧 很想要对吧
好舒服
要去了要去了要去了
你还好吗
好舒服 好舒服
好舒服喔
不要
不行 要去了
好舒服 好舒服
表情真棒
帮我舔乳头
我也好舒服
就这样过来
就这样自己动
-舒服吗　-好舒服
很棒 继续动
很棒喔 就这样起身
不行 要去了
很好
好舒服
-好舒服啊　-舒服吗
不行 不行 又要去了
去了去了
背向我
好舒服
不行 要去了要去了要去了
-好舒服啊　-自己动动看
真厉害
好舒服
你动得好厉害啊
我不行了
去了去了去了
还好吗
-我不行了 再继续的话…
-是你自己要求的吧
我真的不行了 要变得奇怪了
要变得奇怪了
不行
不可以
不行 不要这样
-变得奇怪了吧
-变得奇怪了
不行了
好舒服 好舒服
我也要射啰
停不下来 受不了了
射出来 射出来
射了好多啊
非常舒服喔
肉棒
清爽多了
很棒吧
我就这么…
(结束)