谢谢
今天也是青花鱼啊
而且
还是用微波炉热的青花鱼
老爸
这衬衫怎么回事?
都皱了，不是说了让你熨的吗?
抱歉抱歉
我马上帮你熨
来不及啦
真是的
老爸你不是退休了吗\n应该很闲吧
熨点东西总会吧
真没用，痴呆老人
和田
怎么能这样说话
早饭己经做好了
吃了再去上班吧
来不及了
快迟到啦
老爸，今天别忘了帮我熨
知道了\n好的好的
那我去了
路上小心
真是
这家伙把人当什么了?
他也是工作很忙
累了
应该也没有恶意
你要是好好照顾他\n也不会这样
你最近有好好照顾他吗？
照顾?
那个啦
晚上有好好做事吗？
我想也是
好好的和他
做爱才是
要不然他就会很燥
你要多为他考虑下
每天晚上都有做的话
他也不会整天那样生气
身材这么好
胸也大，真是浪费
好烫啊
爸爸没事吧
你明明知道我怕烫
都洒了，快擦干净
对不起
然后那边的筷子还有碗
一大早的真是对不起
有没有烫到您?
别管这边了，快点擦
真是对不起
还有角落那边
对对， 那里也是
给我用力擦
爸爸
干净了
花瓶的旁边也很脏啊
反整咱刚好拿到拿着毛巾\n顺便也擦一擦吧
对，就是那里
那里也要，那里也要
腰挺起来
干什么呢，继缜继续
你在做什么
屁股真漂亮啊
这个形状真是完美型啊
请不要乱说奇怪的话
让我好好
确认一下能不能
顺利看到我的孙子
老实一点
不可以
软软的真棒啊
快住手
这么有弹性\n真让人受不了
是不是有用心养护了
小美
你在做什么
我再好好看看
屁股真棒
你别乱动\n快放开我
不要
你都做了什么?
难得我来帮你检查一下屁股
一大早气死我了
我去外面散步
这么敏感
和田
好舒服
继续摸我
就是那里
好舒服
已经硬了
用力摸我
好棒
那里好热
再用力一点
用力
插进来.
插进来吧
好舒服
不好意思
那里不可以...老公
小美
大白天的这么刺激
什么时候回来的?
原来这么欲求不满啊
你什么时候回来的?
声音还那么大
原来那小子不要你啊
那么想要吗?
小美
那就让我来代替他吧
你说什么，不要
不要
快住手
爸爸，今天你好奇怪
一大早就自慰的才奇怪吧
是不是刚才被我弄得很兴奋
不是...
让我来
不要
我来帮你生孩子
你在说什么
真性感
不可以，爸爸
快放开我
我来让你舒服
爸爸，快住手
这边很敏感是吧
不是的
不要
嘴上说不要
怎么声音这么下流
爸爸....
我来让你满足
不要
看来相当的欲求不满
不是的...
什么不是
不可以
都从内裤渗出来了
让我来满足你吧
不要
不可以
别乱动
全看到了\n不要
快住手
那小子肯定不会舔这里吧
太不正常了
只是在舔脚\n这里怎么这么湿了?
已经这么湿了
这声音是怎么回事?
我来让你更舒服
快住手
怎么就颤抖了
爸爸快住手
嘴上那么说\n身体很老实嘛了
这么湿
我来让你更舒服
乖乖承认吧
这才刚刚开始呢?
屁股翘超来
怎么了这是
屁股
翘这么高
怎么这样颤抖
是这里吧
这都脱掉吧
那种地方..
不要
你的身材太骚了
其实很想要吧
是不是这个
你真能想要的
就是这个吧
不要
不可以爸爸
不可以这样
让我舒服吧
来吧
不想要?
想要舒服吧？
不想要硬硬的肉棒？
来吧
不要客气
这么想要
过来吧
不用客气
很难受吧
我来帮你解开
真下流
让我好好看看你的身体
手抬起来
来吧
乳头软软的好舒服
想舔就舔吧
含那么深
就那么想要啊
怎么样?
是不是想要了
老实说出来
小美真熟练
来帮你生孩子吧
不可以
屁股真漂亮啊
插进去咯
怎么了
插进去的瞬间抖了一下
很舒服吧
手扶在那边
怎么样？不
好紧啊
说什么不要
很久没做了吧\n变得敏感是吧
不要
真的不可以爸爸
不可以再继续了
小美知道吗
越往里面越容易有孩子
不可以
年轻人
只想着做爱，然后射
我可不一样
小美
好好看着
插进去的地方看到了吧
我全都射进去给你
那个真的不可以
不是想要孩子吗？
代替那小子\n射给你
不可以
射进去了
再深一点
还有
再深一点这样
最后一滴都给弥
快点拔出去
好浓啊
不要
自己摸摸看
这就是我的
反成我的血脉和他的一样
所以不管是谁
孩子的血脉还是一样的
要是还担心
今晚就和他做就是了
好舒服
老公
要睡了吗？
明天虽然休息\n但是要打高尔夫
这样啊
老公
结婚已经3年了吧
差不多要个孩子吧
也是啊，差不多了
老爸也说想见见孙子
真的?
但现在手头上的工作没做完
再说吧
明天还得早起\n我先睡了
晚安
爸爸..
哎呀
小美
都这么晚了，怎么了
拿着那么下流的东西
不要
看来那小子今晚是不理你了吧
真没办法
还是得我来做
爸爸
请把白天的事忘记掉
当做没发生过
真的不想要
乳头都已经这么硬
不可以
很想要是吧
竟然还有这种东西
不可以
是不是想
被那小子这样弄啊
嘴上说不要啊\n身体还是有反应的
爸爸快住手
这样做是不对的
真的不要了？
老公就睡在隔壁
那是谁悄悄地来这里
穿这么骚的内裤
这样？
小美
那么大声的话\n会把他吵醒的
把脚再张开一点
这样.
就想要这样吧
还是想要这样?
不可以
小美
我来帮你插进去
把它弄深一点
把舌头伸来
多涂一点口水
真骚啊
小美的这里寂寞得不行吧
不是的
这里吗?
不可以这样
真的不要吗？
这里都这么热了
不可以
不是的
不是这样的
快住手
不想要了?
这么骚
真的不要了?
很寂寞吧?
我慢慢动
怎么样?
不会是去了吧?
来换一下
屁股再翘高一点
下面变热了
不是的
小美
脚抬起来
称看
粘上了这么多下流的水
小美
你看
想要这个吧
爸爸不要
不可以的
来吧
想要这个吧
好好看着
想要这个？
想要的话就说出来
看着我
说出来
这檬啊
不想要?
不说那就算了
晚安
随时等着你
有没有什么忘记了？
路止小心
小美
怎么了?
那小子出门了
刚出门
难得是放假了
都不怎么理你的
真是没脑子
你怎么了?
我..
怎么了？
我想要...
爸爸的...
听不到啊
想要爸爸的
是吗
想要我的什么？
爸爸的...
肉棒
我耳朵不好
你想要什么?
想要爸爸的肉棒
这样啊
想说还能说出来的嘛
那么想要的话
那就先让我看看你的那里吧
还有上面呢?
不好意思的话就不要说
真想要的话\n就不要磨磨蹭蹭的
屁股朝我这
请摸我吧
那就自己把内裤卷超来\n屁眼朝我
快点脱
不好意思
做不到的话就算了
想要我怎么做?
请看
我的屁眼
请摸我
是不是想要我舔
爸爸...
我的...
请舔我的
脏屁眼吧
真没办法
脱掉
自己把屁眼张开
那么想要我舔？
这个也想要吗?
怎么动来动去
乱动我就不碰了
拜托了爸爸
先把内裤脱掉
看着我
求我舔你的肉穴
看着我大声说
请舔我的...
骚穴吧
舔我的肉穴
这样啊
真拿你没办法
屁股翘起来朝着我
自己把肉穴张开
自己这样张开
我还什么都没做\n怎么就这么湿了
身体自己就...
腰怎么在乱动
这里吗?
真骚啊，我什么都没做自己就动了
乖乖听话
求我用手指插
手指插到
我的骚穴里面
插进去就行是吧
那么想要啊
胸部也别藏着
腰也动起来
不然我就不做了
我不行了
不就想这样吗?
看来还是想要我的肉棒吧
过来
好舒服
不行了
我想高潮
那就过来
爸爸...
这里?
怎么了？
求你了
我也想让爸爸舒服
那就说清楚
爸爸
想要你的肉棒
为了肉棒什么都愿意做吗
什么都愿意
爸爸说的，我都听
为了肉棒什么都愿意做是吧
爸爸
不要用手脱
还不可以
做得好
像我刚才舔你的屁眼那样
来吧
愿意舔我的脏屁眼吗
都是毛的脏屁眼\n敢舔吗？
什么味道?
下流的味道
爸爸的
屁眼是够了
想要
想要什么？
这里也让我舔
可以
那样不好舔吧
那随便舔吧
怎么样?
我的肉棒
咸咸的
不好吃?
那就算了
怎么了?
干嘛摸自己的下面
不说的话我什么都不做
爸爸
怎么了?
告诉我
怎么了？
我的肉穴
好痒
说出来
想要怎么做？
肉棒
听不到\n想要肉棒插进来
好吧
求你了
爸爸的...好大
那样就行了吗？
扶着那里
要去了，要去了
爸爸，我要去了
不要停
爸爸不要停
求我插进去
看着我说
请插进来
我的肉穴里
请把肉棒插进来
那就来咯
这样就够了？
还漏出来了
真是骚啊
在这里
自己插进去
舒服吗?
插得够深吧
屁眼都看到了
自己动起来
你在做什么
舔吧
好咸
欲求不满的味道
已经够了?
还想要
自己动
接着让我来吧
爸爸我要去了
好舒服啊，爸爸
这里是吧
这里就行了?\n不是
那里也舒服
那就这样好了
反吧他不在，大声点没关系
爸爸
好舒服
生我的孩子怎么样?
生我的孩子也可以？
说
射给我吧
射在里面
想要我的孩子？
爸爸的
就这样，射里面
射里面
看着我
再说一次
射在里面
好热
小美
喜欢我吗
是
 