爸爸 起的好早啊
早安 早
今天起的比较早
对了 能帮我倒个茶吗
我现在去弄
爸爸请喝茶
谢谢
感觉今天很热呢
对了 我去弄早餐吧
谢谢
等我一下喔
好烫
爸爸没事吧
快给我毛巾
好烫
没事吧
没事的
没烫伤吧
先擦掉吧
你没受伤吧
没事的
谢谢
衣服有沾到吗
没有
那就好
抱歉呢
不会
爸爸你有烫伤吗
爸爸
没事的
真的吗
那这边弄好了 我去弄早餐
谢谢
刚刚真是抱歉呢
请别在意
没受伤吧
我冲一下水好了
请吧
好了
话说回来
孝也工作最近很忙碌吧
是啊 昨天也弄很晚
然后没吃饭就睡了
这样啊
这样夫妻的时间
就没有了呢
不是的
我想说 想早点看见孙子
那个
这种事情是夫妻之间的问题
私底下的事情不太想讨论
不好意思
抱歉了
小翼 也有自己的立场呢
不会
那早饭弄好就叫我
爸爸没事吧
脚有点
没事吧
没事
站得起来吗
扶我一下
爸爸
爸爸 等等 住手啊
离开我身上
等等 住手啊
爸爸
做什么
不是的
因为 小翼的身体
抱歉啊
住手
爸爸 住手
爸爸 快放开我
小翼
等等爸爸 你有在听吗
住手
没事吧 爸爸
我跌倒了一下
这样啊 别勉强喔爸爸
小翼麻烦了
小翼怎么了吗
没有
早上我有会议
我早餐外面吃就好
那我走了
走了呢
之后就由我来给你幸福
让你满足
好吗
住手
来吧
爸爸 真的住手
等等 住手啊
爸爸
小翼
不要啊
住手
反正你也欲求不满吧
没那回事
这样我根本看不到孙子了
别这样说
身体也很寂寞吧
我来疼爱你吧
不要
住手
等等
怎么了
爸爸住手
硬了吧
不要
住手
没事的 只有我们
很想要吧这边
别摸
不要的话就抵抗吧
不抵抗吗
其实很寂寞吧
乳头都硬了
住手啊
这就是寂寞的证据
对吧
不要 都变成这样了
很爽吧 很寂寞的吧
住手
让我来疼爱你吧
真棒的乳头啊
小翼
我来让你舒服
很喜欢吧
住手
不行
我来疼爱你吧 你很寂寞的吧
不要这样子啊
住手
很久没这样了吧
住手吧
真棒啊
爸爸
真的 请你住手吧
这种事情不可以的
为什么不可以
屁股真美味
不行 等等
已经晚了 我都看光了
别看啊
感觉怎样
住手
被我舔到有感觉了吧
很久没做的感想是什么
好棒的肉削
真可爱的肉穴啊
别看
叫我别看
但是你也不怎么反抗呢
让我多看一点
我来让你舒服 让你满足
这样 很棒吧
住手
这边吧
小翼 现在感觉很爽吧
才没有
骗人
我可是知道的喔
很想要的吧
一起舒服吧
我来让你舒服
湿湿的
别这样弄
为什么
我这样弄 很棒吧
住手
这么有感觉啊
舌头伸出来
舌头伸出来 不要
我来让你舒服
快吧
来吧
我来满足你吧
好好疼爱你
来吧
小翼 也想要吧
住手
很久没做了吧
都没有这样被疼爱 很寂寞吧
里面湿透了喔
别摸
都能进去了呢
其实很想要的吧
来吧 很寂寞的吧
让你更舒服吧
放开我 不行
居然这么淫荡
其实很寂寞吧
别藏了
想要的吧
没必要一直掩饰吧
小翼
不行
都变成这样了
等等
放开我
握住
很久没有了吧
看我这
受不了啊
我也要了
来摸吧
不可以
快一点
刚刚我也让你舒服了吧
小翼也让我舒服吧
来吧
过来这边
如何啊我的肉棒
跟老公的比谁的好
这种事情
现在就来比较吧
来舔吧
不要
真棒啊
往嘴巴塞进去了喔
好棒的表情啊
真美啊 小翼
快吧
我的肉棒如何啊
好吃吧
很久没这样吧 好吃吧
兴奋吧
好爽啊
小翼
刚刚去很多次吧
我可都还没去过喔
好好的握住
如何 久违的肉棒要我插入吗
不要 不行
为什么
住手
想要的吧
你这是在诱惑我吧
住手
不要
放松一点吧
进去了喔
继续了喔
久违的肉棒 很棒吧
什么感觉
好爽
很爽吧
不行
很爽吧 伸出舌头
对我伸出舌头
很爽吧
好爽
就这样继续 伸出来
去了
很棒吧
我的肉棒
转过来吧 翘高
看不到你美丽的脸了
插的好深
不行
脱了吧
一起更舒服吧
不行
那边
这吗
去了
这次换你来上面
自己动了呢
很寂寞吧
很想做吧
爽吧
好想做爱
很寂寞吧
说说看
快说
肉穴好寂寞
真坏啊
来吧
不行
真是美丽的肉穴
真浪费呢那像伙
过来一点
插入了喔
不断插入喔 很棒吧
舌头伸出来
还想要更多吧 对吧
张开嘴巴
忍不住啊
那么之后换我大量射出吧
不行
只有这个不行
已经大迟了 都到这边了
不行
爸爸 不可以射里面
住手
不行
大量射了喔
不能这样的
要对儿子保密喔
也不可能说吧
累了
老公辛苦了
终于工作告一段落了
你还不睡吗 小翼
睡不着
这样啊
老公我今天想要做爱
你说了什么吗
没事
这样啊 晚安
晚安
那个爸爸 我出门买个东西
去啊 先让我放松
什么意思
我什么都没做
就勃起了 好困扰啊
我知道的喔
之前
没跟老公做爱就自慰了吧
是不是想着我的肉棒自慰啊
没这回事
没有吗
不是一直盯着我这个吗
爸爸 住手
可以的喔 来吧
只有我们两个
想要的吧
果然呃
想要吧
爸爸
果然不行的
没事的 一下就好
对 对自己诚实一点
对
这样就对了
我也开始兴奋了
好吃吧
不错呢
随你喜欢的舔
怎么了
结束了吗
这样更好舔吧
可以喔 边自慰边舔吧
没人会看的
让我看你自慰
奶子也让我看
真美的奶子啊
今天真积极啊
好吃吧
说说看
好吃
很棒吧
多对自己诚实-点吧
来吧 想要吧
来夹住吧
好棒啊
好开心啊
怎么了
我想要
这样啊
来吧
去了
爸爸我忍不住了
快插我屁股
不行啊
慢慢来呗
想要的话得先让我舒服
用你淫荡的嘴巴
真淫荡啊
不错喔
就是这样舔 真淫荡
多舔一点
好激烈啊 小翼
直接射喔
接好喔
射了
小翼 怎么了
那个
不说清楚 我不知道的喔
爸爸 请干我
我没有爸爸 就不行了
这样啊
终于懂我的苦心了啊
那我大量的宠爱你喔
你也要让我满足喔
好的
对 看着我
积极一点
让我满足
爸爸
好厉害
打开点吧
都湿透了啊
因为
好淫荡都勃起了
我来帮你脱掉
自己过来舔
真棒
边舔边接吻
不断重复
爸爸
来吧 转过去让我看
好厉害
变得好湿 好厉害
爸爸我忍不住了
还没喔
我还没满足
来大量舔我身体
就是这样
舔干净
受不了
很淫荡喔
对 继续
互相舔吧
受不了啊 好厉害
好爽啊 爸爸
过来点吧
不行
不行啊 爸爸
不行了
想要吗
爸爸
来亲亲
让我看你插入
好硬
好厉害
小翼 给我大量唾液
想喝你的口水
我来动吧
小翼
慢慢品尝喔
好棒 真爽啊
好淫荡
好棒 插好深
转过去
好淫荡的屁股啊 真棒
好爽
爸爸 快去了
可以喔
去了
慢慢的来
湿湿的肉穴 小翼 好淫荡啊
好厉害
看光了
好厉害 好棒
好淫荡的扭腰
小冀
趴着吧 从后面插入
好爽啊 爸爸
不行 去了
转过来吧
爸爸
小翼
小翼 给我唾液
好吃喔
往后躺吧
好厉害
好淫荡啊
多插一点
好爽
去了
好淫荡啊 过去一点
爸爸不行了
可以喔 要去就去吧
要去的吧 用我的肉棒
不行 不行
去了
爸爸
今天射我里面吧
射多点喔
都射给我
给我爸爸浓厚的精液
你让我的肉棒这么舒服
作为奖励 就射给你吧
给我更多肉棒
射了喔 可以吧
来了喔
不行
大声一点
想要吧
给我
那就给你精液喔 射给你喔
想要的吧 然后高潮吧
去了
给我精液
小翼
还想要吧
给我
大量
要来了喔
射了
爸爸
大量射我里面了
射了呢
以后两人相处时也来做吧
来 工作加油喔
谢谢
那我走了
路上小心
之后每当老公不在
我就跟爸爸不断交合
(完)