老公出差 很寂寞的我
和我儿子发生了关系
我知道这样不好
但是我还是不能中断和
儿子的关系
妈妈
抱歉 吵醒你了
我一想到正太你
就想做爱了
正太
妈妈
好兴奋
正太
妈妈
舌头伸出来
正太
脖子很敏感呢
很舒服
舒服吗
好舒服啊 正太
好舒服 正太
正太 好厉害
真舒服 正太
妈妈
亲吻一下
正太
正太 很舒服
发出声音
好舒服
正太 来这边
正太
好棒啊 正太
很大了
很暖和了
暖和吗
很暖和
那样做的话
里面要去了
再好好看一下
这边也是
妈妈
是的 再来
我的屁股
好好看一下
妈妈很舒服的小穴
好棒啊
妈妈
真漂亮
那里 那里
正太
去了 去了
是的 那里
那里
正太
正太 去了
美味吗
正太的也是
给我好好看一下
很大了
正太
好可爱
很舒服吧
真舒服
给我看一下
妈妈
正太
正太的味道
和我的一样
妈妈
硬梆梆的
真舒服
碰到了
好棒
这里很喜欢吧
就像那样
来吧
妈妈
好棒啊
真舒服
来这边
正太
全碰到了
妈妈 我想插进去了
忍不住了吧
妈妈也是
插进去了
妈妈
真舒服
好舒服
就是那样
正太 妈妈很舒服
真舒服
去了 去了
我抽送了
再从下面插进来
是的 是的
好舒服 正太
那样不行 正太
妈妈要去了
真舒服
正太 好舒服
好棒
正太 好棒
真舒服
好爽啊
正太
正太 不行
等一下 好舒服
去了 去了
正太 好舒服
好棒
好舒服
好爽啊 正太
那里去了
真舒服
那里 好棒
好爽 好爽
不行 不行
射了
去了 去了
妈妈
插进去了
摸吧
蛋蛋
妈妈
好舒服
好爽 真舒服
好好摸一下
正太 妈妈
好舒服
深处不行
不行 去了
妈妈我要射了
在发抖
好暖和
好舒服啊
是的 很舒服
一直这样和妈妈在一起
就好了
是啊 妈妈也这样想
好幸福
爸爸出差不回来就好了
虽然我也不知道
但是他最近是不会回来的
对了
今天
我帮妈妈洗身体吧
那就拜托你了
谢谢
好舒服
我的背部
帮我洗干净
真舒服
也要洗那里吗
没关系的
帮我好好洗一下
等一下 来摸吧
不行
正太 好舒服
再好好帮我洗一下
转过来这边
真舒服
那里好棒
我帮你洗干净哦
好的
再来 碰上来
全碰上来 再靠近一点
真舒服
好好亲吻一下吧
好棒啊
那里不行 好快
不行 去了
真舒服
那样好舒服
我会帮你好好洗的
正太的
帮你把阴茎洗干净
怎么样
很舒服
真舒服
好爽
好幸福
真舒服
那样好棒
好爽
要射了
妈妈好爽 射了
射了很多
是的
射了
正太的精液
粘黏的
是啊
那样的话
这之后就要我们一家人生活了
我知道了
我会告诉正太的
好的
正太
妈妈
怎么了？
刚刚
爸爸打电话过来
爸爸吗
出差
这个月就要结束了
难得我习惯和妈妈一起生活了
今天突然说的
是啊
爸爸回来的话
会怎样
是
我和妈妈的关系
爸爸回来的话
就不要继续了
不可以
我想再和妈妈搞好关系
但是 你要理解我
还是母子不能有这样的关系
我不知道
爸爸回来之后
关系就不要继续了
那样 那样不行
正太
对不起
真舒服
去了
真爽 好棒啊
真舒服
再快一点
再来 是的
正太
正太 那里
去了
水水的
去了 去了
妈妈
刚刚对不起
我太兴奋了
就说的过分了
妈妈也是
突然失礼了
抱歉
妈妈不坏
都是我不好
爸爸回来之后
一起哦
今后也是
这样就可以
可以吗？
妈妈
妈妈也是
想一直和正太好
妈妈
正太
好棒啊
真舒服
舒服吗
正太
水水的
很湿了吧
正太
好舒服啊
真棒 很淫荡
真舒服
不行 去了 好舒服
正太 不行
去了
妈妈 很舒服了
正太 好棒 不行
妈妈要去了
真舒服
水水的了
妈妈 好舒服
正太
今天比平时更兴奋呢
是的
正太的阴茎
好棒啊
这里喜欢吗
很喜欢
好喜欢
那里
去了 去了
不行 去了
去了
那样
很软
好棒啊
不行 去了
我要去了
去了
正太
插进去了哦
真舒服
插进来
真的很舒服
正太
不行 去了
那里 好舒服 去了
去了 去了
来我上面吧
全插到深处了
真舒服
去了 去了
正太 好爽啊
就像这样 妈妈
我想从后面插进去
正太 好舒服啊
好舒服啊
妈妈
不行 太舒服了
真舒服
插进来
去了
真舒服
正太
好棒
真舒服
那样不行
去了 去了
高潮了
去了
好棒
那里 好舒服
那样好舒服
可以全插满
插进来 是的
真舒服 那样
不行 里面和外面都去了
真舒服
好爽啊 真的好爽
射出来 可以的
射到里面
真舒服
射了
射出来
全射出来
射了好多啊
妈妈
妈妈也很舒服吧
再做吧