美雪 你那边如何
是啊 不错
还想去温泉
特产？随便吧
随便买点就行
我有注意的
今天也做饭了
我有弄干净的
等下打扫厨房和浴室
没事 别担心
玩得开心
记得联系我
我挂了哦
不得了
她出去后我都没收拾
谁啊
来了
-好久不见啊 翔太
-姐姐
-你还好吗 -是的
-给你礼物
我到附近了 就来玩玩
但是现在
我进来了
等等 姐姐
-姐姐 现在
-这是甚么
-抱歉 -太脏了吧
-美雪去旅游了 -这个
好脏啊
这几天就这么脏了吗
真的好脏
怎么会这么乱
没有美雪你甚么都做不到啊
翔太
好脏
还有这个
吃了撒了一地了
怎么回事 好脏啊
你没有清洁器吗
这个 是的
难道你知道哪里有吗
-是的 -太脏了吧
都是食物垃圾
你这样可不行啊
真好喝
真的抱歉
让你帮我打扫房间还做饭
没事啊
比起这个 翔太
今天我可以住这里吗
有个空房间 没问题
-太好了 -你老公呢
-没问题吧 -没问题
-对了 我放好热水了 -好
-去洗吧 -好 我先去
-去洗吧
-我出发了 -好
翔太
我也可以进来吗
-不是已经进来了吗
-可以进来吗
但是
怎么了
平时也和美雪这样吧
虽然偶尔会
-那不就好
-但是 这个是
-怎么了 -不知道看哪
洗澡而已 没事的
-泡得好舒服 -是啊
-谢谢帮我收拾 -不客气
对了
-怎么了 -我给你搓背吧
我自己来 没事的
你洗得不方便吧 我帮你洗
真的不用了 我先出去
-为甚么 -那个
来 坐过来
-好 -坐吧
-我给你洗 -不好意思
-累了吧 -是的
-我自己可以洗的
-难得这样 我给你仔细洗
你平时肯定很少洗吧
-痛吗 -不痛
-如何 -不用了
不用了？还没怎么洗呢
-有点痒 -痒吗
顶著了
那个 姐姐
都要洗干净
但是 那个
姐姐 不要这样
这样可以吗
-这样不太好
-可以帮我也洗吗
-好 -交换吧
-交换 -那 换位置吧
很久没被洗了吧
-这样可以吗 -仔细洗
-甚么意思 -都要洗啊
那我开始了
好厉害
好 这样应该可以了吧
还不够
那里是
等等
-感觉顶著了 -但是 这个
冲洗一下吧
给我洗
好硬
洗干净哦
怎么了
姐姐
等等
好厉害
不得了
要射了 好厉害
不得了 要射了
-我们继续吧 -继续？
你在说甚么 姐姐
我先出去了
要去了 要去了
等等 姐姐 你做甚么
抱歉
最近
和老公关系不顺
也没甚么性生活
想著你说不定可以帮我
帮你
聊天的话我都可以听
-聊天吗 -是的
-聊天吗 -是的 我都听
-都听吗 -是的
等等 不可以
但是我想你安慰我
怎么样都行
-但是
-你说了甚么都可以做吧
这样不好
被美雪发现就麻烦了
-不说出去就不会有事
-虽说如此
别装不懂
等等 姐姐
翔太 乳头舒服吗
-这个 -不是吗
姐姐 不要这样
-为甚么 -被发现的话
舒服吗
好厉害 好舒服
好硬
好厉害
可以的吧
脱了吧
好硬
-等等 不要这样
-顶著膝盖了
好热
好厉害
好湿啊
直接摸
好厉害
这种地方
居然要摸
好湿
好厉害
湿湿的
好湿
要出来了
这样不好吧
好舒服
不行了不行了
不行了 要去了
好舒服
不要这样舔
要去了 要去了
好舒服
姐姐
-怎么了 -可以舔我吗
可以舔吗
我用胸部给你夹住
-可以吗 -可以哦
好舒服
肉棒好热
好厉害 好硬
好厉害
好硬
不得了 要射了 这个
要射了吗
不行
-为甚么 -还没结束啊
-为甚么 -为甚么？
-不做吗 -甚么意思
不做吗
但是 这个还是
不可以吗 我想做
那不要告诉美雪
偷偷做 保密的话就没人知道
插进来
要插进去了
好厉害
好舒服
不行了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
插得好深
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服
让我后入
自己动
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
就是这里
不行了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了 要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
好舒服
-好舒服 -太舒服了
很好
就这样射出来
-你说甚么 -就这样射出来
好舒服
-不行了 -射出来
-不行了 要射了
射出来了
好兴奋
早安 翔太
-早安 -早饭做好了
昨天不好意思
我才是 不好意思
不要告诉美雪
好
翔太
好像又变大了
抱歉 回忆起昨天的事情
真的好硬
因为
姐姐
-舒服吗 -好舒服
好硬
-脱了吧 -好
-来
好厉害
好大
-好硬 -好舒服
舒服吗
用胸部给你夹住吧
给你夹住 来
好厉害 好热
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好硬
好热
不行了 要射了
可以射出来哦
都射出来哦
要射了
射了好多
那么 突然打扰不好意思
等等 姐姐
可以再一起多待一会儿吗
美雪暂时还不会回来
-这是我们之间的秘密
-当然
姐姐
还想要
姐姐 我一直想摸你胸部
好舒服
舌头伸出来
好湿
好舒服
好厉害
舒服吗
想舔小穴
这个分开
给我舔
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
湿湿的
好热
好湿
不行了
不行了 不行了
好厉害
脱了
好舒服
从下面开始舔
用胸部夹住
动起来
好舒服
好厉害
好硬
好舒服
这个脱了
那个
躺下来
插进来
好硬
插得好深
好舒服
要去了 要去了
好厉害
不行了 好舒服
要去了 要去了
要去了
好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服
起身
很好
好舒服
不行了
要去了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了 要去了
好舒服
里面好舒服 不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了
要去了 要去了
好舒服
好舒服 不行了
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
好舒服
不行了 姐姐
-要射了 -好硬
射出来吧
-可以这样射吗
-射出来
-就这样射出来
-要射了
好了好了
(谢谢观看)