-我回来了.   -回来啦
-今天好早喔.   -工作比较早做完
对了，我来帮你洗碗吧
-不用了…   -你累了吧
偶尔帮你洗碗，体贴你一下
谢谢
我是幸福的女人
温柔的丈夫总是很重视我的事情
我想没有人比我更幸福了
但是我却隐瞒了丈夫一件事
那就是…
爸好难得会帮忙喔
是阿渡吗
你真啰嗦，去念书啦
我知道了
现在不行
没关系啦
你说的是哪一本
是文学的书本吗
对啊，你难道没看过吗
是什么？那本叫什么，算了啦
什么
-我现在在问你耶.
-那种事情一点都不重要
-怎样？   -比起那个
最近都没做
干嘛那幺小声
-干嘛讲那幺小声？   -最近都没有做
-累了.   -哪有可能会累
因为我想做嘛
-我累了.   -看着我.   -为啥？
-你爱我吗？   -嗯.   -真的吗？
那亲我
-为什么？   -你都没理我.   -睡觉
亲吻  亲亲就好
为什么？
-为什么要亲亲？   -亲亲就好
看我
-晚安.   -我还要
-这是怎样？   -亲亲
-这件真棒.   -很棒吧
有没有很色
拜托
很可爱就买了
你也想要吧
不能摸
舒服吗？
什么
-你干嘛害羞？   -当然会害盖
最近都没做，当然会觉得害羞
-干嘛？   -害羞的样子也很漂亮
-不要闹了.   -给我看…
囚为太久没做了
很想做吧
-你为什么笑？   -好软
很久没看到了
张开给我看
太快了，进展太快了
-都看到了.   -别看啦
脚张开
觉得怎样
真棒
别看啦
干嘛一直弄
变得湿湿的
都湿了
别一直弄
舒服吗？
插进去好吗
手指插进去了
-才没有.   -进去了
舒服吗？还要吗
不要啦
你看
你的小穴真好吃
转过来给我看
屁股真漂亮
看这边
这样舒服吗
都说不要了，你还一直摸
腰抬高
好清楚
可以舔吧
不要  我要舔
怎么了
舒服吗
换你让我舒服了
-嗯什么？   -怎样啦
怎么
怎样
好舒服
干嘛笑
肉棒好吃吗
看着我
肉棒好吃吗？好吃吗
蛋蛋… 舔蛋蛋
含进去
插进去吧，让我插进去吧
上来
咦什么
插深一点，深一点
舒服吗？
舒服吗
屁股转过来
翘高一点
换你自己摇
新东宝菜鸡翻译
（98堂 Yamete 提取）
要去了吗
要去了，可以吗
可以吗
要去了
舒服吗
亲亲
睡觉吧
妈
小渡 怎么了
我听到你们的声音，我忍不住了
你现在要干嘛
无所谓啦，爸不是在睡觉吗
不行
可以吧，不行
你自己不是也很有感觉吗
安静一点 他就不会知道了
你不想被知道吧
等等
-可以摸吗？   -不行
不行
脚张开
屁股好软
屁股翘高
这算什么东西
真的有这种事吗
好好笑
干嘛啦，爸
-你搞什么？   -干嘛
只会看漫画
我不是叫你去念书吗
-又没关系.   -还在嬉皮笑脸的
功课都写完啦
整天散漫的 没个样子
你现在不努力点 等考试就辛苦了
我在你这个年纪 还去打工
话不用说的这么重吧
你听好
爸爸以前就因为不会念书，才那么辛苦
我就是不想你跟我一样才讲你
小渡，看着我
知道吧
你知道爸爸的用心吗
我知道
努力点  去看书
知道了啦
我又被爸爸骂了
不行
你看，爸都没发现不是
抱歉，帮我倒杯茶好吗
小渡 你在干嘛
我在帮忙洗碗
不用了，你快点给我去念书
-摸我的.   -不行
不行 会被发现 他在外面
安静点就好，一定不会有事
变成这样，我还怎么看书
摸我
很快就好了
看着我的脸摸
下面这里也要摸
手继续动
用腾巴吹
慢慢地舔
胸部给我看
从这里
内衣掀开
再快一点
全部都含住
新东宝菜鸡翻译
（98堂 Yamete 精准较轴）
这样好舒服
妈，我要射了，继续吹
继续吹
爸
爸什幺爸，你在干嘛
我想找妈妈帮我补习一下
补习吗
你要去吗
那就好好帮他补习
去我房间吧
这家伙行不行啊
声音要小声一点
会被发现
可以摸吗
叫出来了
想舔吗
再吹
舔我的龟头
抱歉
舔着肉棒
手摸这边
妈，我受不了了
可以插吗
屁股抬高
可以吧
可以射吗？