早安
不再快点的话就会迟到了
知道了啦
我开动了
之前说过
周未要和朋友去旅游对吧
有说过吗？
说过了呀
所以才让妈妈周未过来帮忙
妈妈？
是啊
等一下
妈妈要住我们家？？
我一个人也没事的啦
你又不会做饭，又不会打扫
2天而已啦
我也有我一个人生活过很久
反正都拜托了，没事啦
路上小心啊
那妈妈拜托你咯
这两天请多指教
我给你做点好吃的吧
请多指教
妈妈，对不起！
小樽…
小樽，你在做什么?
不是的
抱歉妈妈
最近一直没和静子做
看到妈妈的身体，突然忍不住
不可以的，你都已经有静子了
妈妈，对不起
但是也怪你穿成这样睡觉
真的忍不住了
不可以的
不可以
好棒啊
好漂亮
你做什么，不可以
刚才那里很舒服吗？
是这里吧
果然是
你做什么，不可以
只是看着妈妈就这样了
你也是有责任的
不可以
好漂亮
不可以这样
对不起
这里呢
有点湿了
自己也摸摸看
已经湿了吧
不要这样
不好意思
果然湿了
看到了吗
只是舔了一下胸而已
很舒服吧
不要遮住
好棒
这样更骚了
太棒了
不可以
不好意思吗
穿这种内衣还说
不要
不要遮住
好棒
看入迷了
这么漂亮
不要遮住
手指很容易就进去了
舒服吧
不行了
妈妈在舔我的
好舒服
太舒服了
都站不住了
躺下来吧
舒服吧
太棒了妈妈
让我也舔
我忍不住了
好舒服
那里好舒服
要去了
好棒
妈妈的里面好舒服
丢了丢了
这样好舒服
妈妈
忍不住了
射在里面了
弄脏了
是
去洗澡吧
洗澡？
好的
这件事不要告诉静子
那当然了，我绝对不会说的
那个，刚才
刚才的事想起来，又变大了
是吗
站起来看看
舒服吗
好舒服
真有精神呀
因为妈妈太棒了
顶部舒服吗
都好舒服
好硬
这样的话又要射了
射出来吧
真的要保密哦
当然了
这里吗
太舒服了，忍不住
会射到胸部上的
好啊
射了
又射了这么多
舒服吧
是，好舒服
妈妈
我想起和你做的事，又忍不住了
妈妈，这回事最后一次
再来一次可以吗
静子....
不会说的
这是最后一次
好棒
手指都被吸进去了
坐上来吧
好棒的姿势
不要
刚才是摸这里吧
好舒服
舒服吧
很舒服吧
好舒服
这样太舒服了，不行
好棒
舒服吧
好舒服
好棒
可以吗
插进来
这是最后一次
张开看看
丢了
好舒服
好棒的姿势
看着我
感觉到了吗，插得好深
好舒服
好棒
我忍不住了
要射了
可以吗