俊夫
停下来啦
什么？
俊夫不行啦
快停下来
可以吧？妈
等一下...你爸要起床了
等等 俊夫
会把你爸吵醒啦
我会跟儿子俊夫变成这种关系
要说的话老公也有责任
只顾着工作完全不理我
但是 果然这种事是不好的
不可以
早安
抱歉 难得你都做好了
要赶快去开会了
咦？
早餐就不吃了
出门了 不好意思
那...出门小心
还好吗？
出门小心喔
路上小心
俊夫你干嘛？
妈 你看
等一下
喂
快停下来
好爽喔
俊夫
俊夫我不是说不可以了吗？
抱歉 我忍不住了
快停下来
好爽喔
衣服脱掉
等等...快停啦
在这种地方
真得快停手啦
真的好爽喔
不行
怎么了？
我伞忘了 你在干嘛？
想说送爸出门啊
雨伞啦 我雨伞忘了带
咦？
放在哪了？
那个... 不是一直都放在
包包里面吗？
咦？真的假的？
怕你忘记就放在旁边的地方
真的耶 抱歉抱歉
你在干嘛啦？
我赶时间先走啰
路上小心喔
快停手
俊夫你冷静一点
不要 我已经忍不住了
我一直很想要妈啊
但是像刚刚一样
你爸突然回来怎么办？
不会回来啦
等一下
俊夫不可以在这里啦
等等会换地方啦 好吗？
等等
妈你也发出很色的声音了耶
哪有...
那是
没办法的事啊
为什么？很舒服吗？
没为什么啊
还没为什么呢
等等
这个脱掉
等等啦
等一下
俊夫
不可以
果然还是不可以啦 好不好？
为什么不可以？
不行就是不可以
乖乖听话啦
妈这样很舒服对吧？
俊夫
妈我帮你舔
就说不行了 你在干嘛啦
等等
你舔那个地方...不要
快停啦
好好玩喔
妈你一被舔胸部身体就会
越来越没力气耶
才没有勒
等等
不可以摸那里
等一下
好温暖喔
屁股也要
等等
屁股翘起来
等等...你在干嘛啦
不要
真的快停手
不会被发现
你到底在做什么？真是的
屁股再翘高一点
已经好了吧？还有事要做
什么？你还有什么事？
还要打扫啊
没关系啦
那种事情不做也没关系
这里...我想摸妈妈的这里
这里不是都湿了吗？
才没有湿
真的吗？没有湿吗？
没有湿啦
那我看看
等等...不可以啦
我看看
好了啦
你看 不是都陷进去了吗？
俊夫
明明就湿了
等等
你看这里
为什么？
你还问为什么
我都锁门了不会有人来啦
可以吧？
就不是这个问题
我要舔喔
什么要舔
我想舔
不行啦
舒服吗？
不要问人家舒不舒服啦
舒服的话我就继续帮你啊
过来
俊夫不行
快停手 住手
什么？你做什么啦
妈你看你在玄关摆这种姿势耶
不要
你看
真的快住手啦
让我看
再让我舔的话我就住手
你说什么？
再让我舔
什么？
这里这里 转过来
俊夫不可以
已经好了吧
别这样舔
不行
要去了
等等
就这姿势
不行
不要
已经好了吧
不可以做这种事
这种事是什么事？
你还问什么事
不可以这样
要怎么说
看到妈妈的身体
我这里就好难受喔
这个
别给我看啦
让我舒服啦
这样的话我下次就不这么做
已经够了吧 停止吧
不可以喔 你拿内裤要干嘛？
你看
让我舒服
我是你妈妈耶
嗯
我知道啊
别耍任性啦
可是你看
小孩子有烦恼不是吗？
你看这里
已经忍不住了
就算你这样说...可以了吧？
快点摸啦
好了喔
没关系啦
好爽
俊夫不行啦
现在正爽的时候耶
我这样弄很难受吗？
那妈你就自己舔啊
不喜欢被硬来吧？
快住手啦 真的
你看我累积很多耶
就算你这样讲
真是得
好爽
用这里帮我
为什么要做这种事
快一点
别耍任性了好吗？
快一点啦
好爽
已经好了吧？
不可以 还不可以
为什么？
这样好棒 只用嘴巴
好爽
已经够了
不可以了就这样
继续做啦 什么够了
你看我还没有冷下来耶
那个...我不知道啦
已经够了吧？
为什么啦？内裤都穿上了
还问为什么...
这种事本来就不能的不是吗？
可是
不要再做了
我说不要再做了 等一下
干嘛？
没关系啦 没关系
不要
俊夫
你看 进去了
快住手
你说什么？
妈你也开始动了不是吗？
快住手
好爽
开始兴奋了吗？
不说的话不继续喔
不要
叫这么大声的话邻居会听到喔
好爽
俊夫快停手 停下来
我才不要勒
快停下来
好爽
妈你舒服的话也可以叫出来喔
快点停下来
怎么会停呢 这么舒服
好爽
才不爽勒
咦？妈你没有很舒服吗？
哪有...
不行
不要穿啦
等一下
做什么？够了吧？
屁股再往后一点
就说停手了
这种事不可以啦
为什么？
还问为什么？
但是妈也很舒服不就好了？
才不是这种问题
你里面好舒服喔
太爽了
让我舒服啦 那我就会马上结束
妈你自己坐上来动好吗？
不要
好啦 好不好
等等
你会帮我对吧？
才不会勒
坐上来啦
懂了吗？
我知道了啦
坐上来
让我舒服的话我就会停下来
我知道了啦
好爽
对 就这样慢慢动
真的好爽
妈你也很享受不是吗？
等一下 不要
不行
要去了
高潮了对吧？
只有自己高潮太过分了
那
什么？
换我让你舒服了 站起来
背向我
超爽的
妈你也舒服吗？
不说舒服的话我就不停喔
妈 你说舒服看看啊
你不说舒服的话
我就不会停喔
舒服吗？
好舒服
那换这样
等一下啦
快说你也很舒服
好舒服
要射了
不可以
俊夫 这样真的不太好
有在听吗？
喂
老公你想要喝什么吗？
啊...还要整理明天的资料
能帮我拿到书房吗？
咖啡就可以了吗？
拜托你了
好
俊夫
不行 俊夫
你爸还在附近
没关系啦 先给我啦
不行
拜托你啦
不要被发现就好了
俊夫快住手
不可以啦
我忍不住了
妈你叫太大声的话
爸绝对会发现喔
不可以这样做啦
屁股翘起来
这里很舒服吧
快住手
内裤不需要啦
等一下 俊夫
好色喔
你爸会听到啦
没问题啦
妈妈的屁眼在动耶
快住手
俊夫快放开我
我再近一点看
这样很危险啦
嗯？你说什么？
快住手
马上就好了安静一点啦
不是这样说的吧
俊夫
让我看
妈你看
小穴在抖耶
好棒
快住手
这声音很不妙耶
俊夫快住手
想要做什么啦？
被你爸看到怎么办？
没关系的
小声点就不会被发现了
你干嘛？
干嘛？
妈这个你不需要啦
你在干嘛？
这个 让我舒服吧
才不要
之前我才说过不是吗？
是这样啦
已经不会再做了不是吗？
但是我还是忍不住啊
别任性了
那用手就好
好爽
这是最后一次喔
我知道了啦
那就最后一次
只是用手好像不够
什么？
帮我舔吧
为什么？
快一点啦
好爽
比之前还舒服
超爽的
够了吧？
才做到一半耶
那...
这样插入胸部
你在做什么？
干嘛？
不要动啦
就是想这样啊
干嘛？
妈你滴口水下来
唉？
口水
为什么？会脏掉耶
这样才舒服啊
再多一点
这样超爽
难道说？
干嘛？
像这样摩擦肉棒
妈你也会觉得舒服吗
怎么可能
你要干嘛？
这个用不到
夹着
像这样
够了
好爽
不要在任性了
我有这么任性吗？
说到任性
干嘛？
像这样
好舒服
真的好爽
都被妈的口水弄湿了
再一次口水
唉？
吐到这里
滑滑的好舒服
难道说这样...
妈你也觉得很舒服吗？
不要玩口水
舒服到我想再继续
继续刚刚的
再夹起来
这样好爽
好棒 超爽的
干嘛？
妈你上下磨看看
对就这样
这样好爽
仔细看下面
对 就是这样
看着我
好爽
我快要射了
什么？
好爽好爽
喂
地毯都弄脏了
不清理不行了
啊 对了帮我这里清干净
啥？
说要清理的不是妈妈吗？
又不是说这个
快一点啦
妈
干嘛？
好舒服喔
嗯？你说什么？
怎么了吗？
妈我来帮你洗啦
你来干嘛？
我来帮你洗干净啦
不用啦 我自己可以
等一下
你在干嘛
等一下 你爸在隔壁耶
没关系啦
你看像这样母子一起洗澡的
不是很多吗？
没有好吗？
奶头都站起来了耶
才没有
没有吗？
我自己可以
不要拒绝啦 这样怎么洗？
我只是像这样帮你洗胸部
我自己会洗啦
但是
刚刚那个声音是什么？
什么都没有
快住手
真是的
手放下
好棒
妈你看
手指都陷进去了
不要玩啦
很棒耶
不要笑啦
真是的
干嘛 你是来闹我的吗？
才不是勒
我知道了
干嘛？
只有胸部太无聊了对吧
才不是
这样趴着屁股抬高
你在干嘛
屁股我也这样帮你洗
屁股不好洗啦 再抬高一点
你到底在做什么
够了喔
那边不好洗啦
可是这边
你干嘛？
这里不好好洗不可以喔
我可以
等一下 俊夫
这样碰好像
妈你发出好奇怪的声音喔
已经够了
不要碰我
咦？才洗到一半耶
你到底来干嘛的
脚打开
唉？
再打开一点
现在帮你冲水
干嘛？
你想干嘛
腰再前面一点
手很碍事耶
你干嘛啦
这样舒服吗？
就这样不要动
不要插进去
手指插进去了耶
又没要你插进去
拔出来
脚站好
舒服吗？
你想干嘛
好厉害喔这个
干嘛
快住手
妈你这里流好多喔
为什么？
你问为什么
我只是想来帮你洗干净而已耶
哪有这种洗法的
帮我搓
好爽
不行
屁股抬高
再抬高一点
好爽
俊夫
嗯？
什么？
你到底在干嘛？
想用肉棒磨擦妈的屁股啊
不要乱玩
才没有在玩
这样妈你也很舒服吧
你看比刚刚还硬了
再近一点看
搓它
帮我好好洗干净
好爽
手还空着那这边
摸这里
看起来就没很想帮我洗干净耶
你说什么
好爽
但是只有这样的话
完全洗不干净耶
你想说什么？
想用妈你的嘴巴帮我洗干净
什么？
快一点快一点
真是的
妈这样好爽喔
再继续舔
舌头也要动
超爽的
这样好爽
嗯？
妈你再努力一点的话
马上就会结束了
手也要搓
好棒 要射了
妈 舌头伸出来
好舒服喔
都沾到脸了
抱歉 你好不容易洗干净的
喂？
怎么这时间打
没有 我资料有送过去了啊
怎么了吗？
骗人 资料坏了？
等等...明天开会要用耶
资料啦 资料
那我马上过去好
老公怎么了吗？
我拿资料过去公司
唉？现在半夜耶
明天开会要用的很赶
没问题吗？
抱歉 你先睡吧
不知道什么时候才会回来
那路上小心喔
回来了 咦？
干嘛 怎么了吗？
你要干嘛
爸去工作了对吧
是啦
俊夫 等等
刚刚打电话给你爸的是你吧？
你在说什么？
不然也太巧了吧
没关系啦
等等 你爸会...
妈你只是亲亲
腰就一直在摇耶
才没有
真的吗？
那来亲看看
为什么
快一点 来亲
明明就有在摇
好了啦
你爸回来了怎么办
没问题啦
会脏掉啦
那就这样
妈你好色喔
舔你胸部你的腰就一直在摇
才没有在动
干嘛
我要好好玩你
我已经阻止过你了喔
干嘛
刚刚让妈你这么舒服了
换你让我舒服了
可以吧 就今天
爸也不在
还说今天...明明就一直都这样
好色喔
这里 变硬了
干嘛
这边也要
妈这样好舒服喔
干嘛啦
好棒
蛋蛋也好舒服
你在说什么啦
这边也要舔
好开心喔 你这么听我的话
才没这回事
妈你一边搓一边舔
真的很任性耶
你的屁股好色喔
就这样屁股转过来
快一点啦
干嘛
像这样
好棒 已经湿了
你在干嘛？
好棒喔
内裤脱掉喔
嗯
好漂亮喔
不要一直看啦
让我好好看啦
我要舔了喔
屁股再过来一点
叫出来没关系啦 爸又不在
这样不好啦
这样好爽
等一下
等一下啦
好爽喔
妈用胸部帮我夹
好爽
这样好爽
动快一点
再滴口水下来
之前不是做过了
是这样啦
好爽
满足了吗？
还不够
再继续动
妈很想睡耶
很想睡
因为刚刚在睡啊
说的也是
那你睡没关系啊
抱歉 让你做这么多色色的事
算了啦
回房间吧
但是你看
干嘛？
肉棒还很大耶
不可以
等一下
妈你可以睡没关系
这样睡不着啦
咦？为什么会睡不着
你还问为什么
为什么啊
你做这种事我要怎么睡
是指肉棒插进去吗？
但是妈你的小穴超湿的耶
肉棒很简单就进去了
已经半夜了
脚抓好
好爽
这样顶到了
顶到了
要到了
让你更舒服
不行 插这么深的话
我要再插深一点喔
不可以
这样动妈你也很舒服吧
不行
太舒服了
掰开让我看得到
再开一点 像这样
不行
要去了
要高潮了
屁股对着我
快一点啦
妈再把这边的屁股掰开
对 就这样
听得到声音吗？
噗嗤噗嗤的
听得到
再一下下
俊夫不可以
咦？什么？
换妈你自己动
好爽
这样舒服吗？
很舒服喔
虽然想让你动就好
但是妈你喜欢快一点对吧
才没有这回事 不可以
不可以动太快
不可以动太快？
不可以啦
不行
脱掉
让你更舒服
你想干嘛？
自己动看看
这样好爽
为什么停下来了
等一下啦
要去了
要高潮了
就这样继续插
不可以
不可以动这么快
转过来对着我
再自己动
好爽
看着自己的屁股动
要怎么做？
不可以
不行 要去了
坐起来让我看
看得好清楚喔
爽过头了
进去里面了
舒服吗？
好舒服喔 俊夫
想要看插进去的地方
脚再打开一点
好厉害
我也好爽喔
那里不行了
爽吗？
不行
不行 要去了
高潮了
你看 妈你又开始想爽了
因为...
妈的小穴高潮后吸得我好紧
糟了
我也想出来了
可以射在里面喔？
就这样射在里面喔
射了
射出来好多喔
结束了
妈 谢谢你
最喜欢你了
俊夫