不想去外面吗？
是啊
在家里好无聊
玩什么好呢？
电玩吧
那需要很多钱
要节约一点
去唱歌吧
好啊，最近都没去
很想唱歌
真的？就这样说好了
妈妈
我们想去唱歌
我知道了
我们马上回来
不要太晚
没事一两个小时就回来
我们走了
再见
老公是繁忙的工作族
一半时间都在出差
不在家
我总是和儿子在家里
我还是小女人
偶尔也会很寂寞
那个时候我总像这样
抚慰自己
我回来了
凉太 你回来了啊
妈妈先去洗澡了
我知道了
凉太在那边吧？
爸爸出差的时候
你总偷看妈妈洗澡吧？
妈妈很久之前就知道
那么想和我一起洗澡的话
请进来吧
凉太
凉太 怎么了？
对不起
我想和妈妈一起洗澡
想和妈妈一起洗澡吗？
可以
你的身体
帮我清洗一下吧
很久没有过了
我知道了
妈妈帮你清洗了哦
很害羞吗？
真的很久没一起洗澡了
是啊
但是，在偷看吧？
那个
凉太的很大了
前面也清洗一下
请转到这边
前面不用了
怎么可以，不好好清洗的话
只是清洗背部就没意义了吧？
现在
怎么了？请赶快转到这边
坐下来
妈妈帮你清洗一下哦
怎么了？
没事
在遮掩什么
我会帮你好好洗的
手拿开
真是的
凉太真是的
为什么那么大了？
不是 不是那样的
妈妈摸了我的身体
我就有反应了
是吗。
妈妈
我的有反应了
等一下 在摸什么，
这么大了
我 忍不住了
等一下 等一下
我忍不住了
那样说的话
我知道 我知道了
凉太
妈妈 用手
帮凉太的那里爽一下
这里吧？
那里
好暖和
妈妈 对不起
妈妈那样摸了
我很兴奋
被妈妈摸了那么兴奋吗？
可以的话
很热了
真的好棒
凉太
赶快的
看一下
等一下 等一下
等一下 凉太
阴茎 忍不住了
等一下
不行 等一下
知道了吧？
但是 那样的话
我忍不住了
妈妈好厉害
好俸
怎么样？很舒服了吧？
摸这里了
不是那样的
怎么样，舒服吗，
妈妈 不行
这边也想看一下
那里
等一下 不行
给我看一下
打开
等一下
不行 在做什么
不行 等一下
不可以
妈妈的这里
摸了很舒服吧？
不可以
那样做的话 妈妈
妈妈
不行
不可以摸那里
妈妈会像这样自己模吧？
妈妈再好好爽一下吧
不行 不可以
怎么样？
不行
帮妈妈好好刺激一下
不可以 停下来
再来 不行
不行 那样不行
住手 去了
不可以 不行
等一下 不行
怎么了？
身体没力气了吗？
给我看一下屁眼
屁眼？
等一下
等一下 不行
好棒
等一下 住手
妈妈 这里不想要吗？
不行 不行
这里面
不可以 那里
那里不行 凉太
再来
怎么样？插进去了吗？
凉太的手指
插满妈妈的里面了
那样套弄不行
不行 不行
去了 不行
腿抬起来
那里不行
等一下 不行
不行
很舒服啊，
好好刺激一下吧
不要只是用手
也用嘴
全部舔吗。
来舔一下
手的刺激好棒
嘴里也是 帮我爽一下
不要松口
舌头也伸出来
舌头伸出来
就那样伸出来
那样好舒服
我忍不住了
等一下等一下
凉太 凉太 停下来
好舒服
不行不行
不可以那里
深处去了
很喜欢
妈妈
不行 去了
好舒服 不行
去了 去了
去了
再来 不行
不行 那里去了
好棒 好棒
就是那样 很喜欢吧？
好大
再来
不行 去了
高潮了 深处
深处
晃动腰部
那样动一下
不可以 不行
不行 停下来
不行
不行 不行
好大
阴茎奸大
那样不行
不可以
真的好大
说不可以
不可以 那里 那样不行
去了 去了
妈妈不行了
好棒 好棒
去了
不行 不行
去了 不行
凉太 不可以
去了 不行 去了
去了 去了
妈妈 我也是 不行
射了
凉太
我都饿了
刚吃了那么多
但是又饿了
先去我家 我买了新游戏
玩一下吧
很好呢
很复杂的
是吗？我很拿手的
一定可以通关的
玩10次 谁赢了
就写作业
我绝对不会输的
等一下我
怎么了？
糟糕 手机不在了
真的吗？在做什么
可能放在刚刚饭店
是啊
可能放在那边了
抱歉 我去拿
去我房间等我吧
真的？
很快 很快皇回来
赶快回来
OK
糟糕
阿姨在家吧？
凉太 又愉看
不可以哦
昨天帮凉太的阴茎爽了吧，
那个事情不可以哦
你也知道吧
那是近亲相奸
但是 今天
可以一起洗是可以的
怎么了？
阿姨
你刚刚说的我都听到了
这个事情 我不会告诉任何人的
也帮我爽一下
不可以的
等一下
凉太回来的话怎么办？
那个家伙还不会回来
阿姨
阿姨竟然做那样的事青
我不知道
保密
我会保密的
但是 你知道吧？
很柔软
不行的
阿姨 真的好棒的身体啊
抱歉
很柔软
不要摸
这样 很舒服的
不行
阿姨 喜欢吧？
可以摸吗
不可以
给我看一下
屁股也很柔软
不行不可以
都被看到了
阿姨好困惑
阿姨害羞的地方都被看到了
不行
很湿了
手指插进去了
下面很湿了
不行 不可以插进来
插进去了
不行
插满了
还想要吧？
可以继续吧？
我会保密的
不行
不行 那里
那里
全插满了
不行不可以
拔出去
那样不可以
这样吗？
不行
两根插进去了
两根？你的
不行
下面很湿了
不行不行
不行去了
去了
让我摸一下
好棒
我好害羞
那样
你这样做阿姨很困惑
不行 不可以摸
那里不行 不行
不可以
好棒
很硬了
那样不行 那样不可以
好棒啊
只是摸你还不能满足吧？
不行 那里
好舒服
都舔了
停下 不可以舔
但是很舒服吧？
不行 那里
帮我亲吻一下
舔一下阴茎
帮我爽一下
但是
我绝对会保密的
可以吧？
真的？
拜托了
不要和凉太说哦
我会和凉太保密的
好棒
都含住了
这个阴茎
很硬了
越来越硬了
那样 好舒服
很舒服吗？
是的 好爽
好舒服 也那样帮凉太爽吗？
告欣我
好喜欢舔
很舒服
舒服吗?
用这个胸部帮我夹住
可以吗？
可以
什么感觉
阿姨的胸部 很柔软
舒服吗？
好棒
阿姨 真的好舒服
舒服吗，
那样是第一次
真的
这个事情
绝对不要和凉太说哦
约定好了
好棒
好舒服
这样，
那个不行 弄出口水
真的，
帮我好好舔
阴茎很硬了
好大了
好舒服
阿姨
真的好棒
不行
亲吻一下
很舒服
那个手
那里 好舒服
舒服吗？
好舒服
就是那样
再来
知道吗？
糟糕 射了 张开嘴
不行 不行
好暖和
好棒
我回来了
回来了啊
妈妈 村田在吗？
村田？
他说有事 先回去了
真的啊？说好等我的
这样说来 妈妈
要不要和我一起洗澡？
不行
那个
妈妈刚刚洗了
已经洗了吗？
没事 我们一起洗吧
但是
没事 我什么都不会做的
来吧
很舒服吧？
好暖和
妈妈偶尔会和爸爸一起洗吗？
没有
是啊
我之前就一直觉得
妈妈的胸部好漂亮
是吗？
很痒吗，
谢谢
做过护理吗？
没有 什么都没做过
这边有头发
不要动
闭眼
不行
等一下 不行
要做什么？
看到妈妈的身体
我忍不住了
住手
真是的
我很想做爱
拜托了
求你了
不可以
等一下 妈妈好害羞
想我舔屁眼吧？
等一下 不行
在做什么？
冷静一下
等一下 不行
等一下
不行
可以这样摸吧？
好柔软
要这样吗？
不行 好害羞
那样好厉害
我忍不住了
不行
不可以 再来
再来 不行
喜欢我的手这样吧？
不可以
糟糕
很想要吧？
等一下 等一下 在做什么？
等一下
妈妈的身体
忍不住了
妈妈的身体 那样
不要做那样的事情
看到我的这么大了
很开心吧？
摩擦一下
那样
可以吧？
等一下 凉太 凉太
那样不可以
没关系
去那边吧
没关系的
赶快的
真的要和妈妈做爱吗？
和妈妈做爱知道是什么吗？
当然了
不知道怎么会这样做
可以吧？
真的？真的要做吗？
再继续 舌头伸出来
伸出来
想我模吧？
妈妈想要吧？
不行
喜欢吗？
乳头很硬了啊
好害羞
很硬了
我的舌头
好棒 好害羞
这边也按摩一下
什么？
好紧
这边很喜欢吧？
为什么那么会模，
下面很湿了
这样做还是不行
很湿了
下面想要吧？
好舒服
妈妈很舒服了
妈妈做害羞的姿势吧
妈妈的屁眼很想看一下
不行
不行 好害羞
内裤好厉害
下面很湿了
想我直接摸这里吧？
不行
不行 不行 就那样屁股翘起来
不可以 不行
给我好好看一下
那里
为什么那么死了
很害羞吗？
我那里很害羞
没事吧，我也帮你摸这边
等一下 不行
那里那里
不行
喜欢吗？
等一下
那样不可以
妈妈的
好好看一下
舒服吗，
那里 妈妈好害羞
那样
不行 真的不行
不行
怎么了？
很想要了吧？
想要 那里
手指都插进来了
那样插进来好舒服
好舒服 再来
真舒服
想看你高潮的地方
再快速一点
好好看一下
手指 不行 不行
不可以 不行
去了 去了 不行
好舒服 好棒
不可以 不行
妈妈 喜欢阴茎吧？
妈妈好淫荡啊
凉太的
乳头也是
大阴茎好可爱
好舒服
好好舔 再帮我弄得硬一点
妈妈喜欢硬的吧
喜欢
凉太的阴茎好硬啊
再动一下
凉太的阴茎好大
不能全部到妈妈的嘴里
那里 好舒服
好棒
那样好好含住
那样
好棒 妈妈好会吮吸
凉太的阴茎好大啊
妈妈让我插进去吧
插进来？
可以吧？
凉太的阴茎
插满妈妈的里面
躺下来
阴茎 还会更大吧？
不行
这里最好吧？
不行 不行
不可以 那么大的
那里不行
插到那里不行
不可以吗？我停下来了哦
不行 动一下
去了
舌头伸出来
不行 糟糕
阴茎
不行
不行 那样插满
好舒服 好爽
去了
不行 高潮了
去了 去了
不行
不可以 不行
妈妈去了 去了
高潮了
不行 再来 再来
再来
去了
去了 去了
再来 再来
还要继续吗？妈妈
妈妈自己来
不行
不行 好舒服
不行 不行 好舒服
不行 好爽
不行
好棒 不行
不可以 再继续
深处 好舒服 好爽
怎么样？
好舒服
要高潮了
好大了
插满 好舒服
真的好爽
去了
很舒服吗？
好硬
好舒服 好爽
插进来
好舒服 妈妈好舒服
再来 凉太 凉太 好大
好大 去了
凉太 好舒服
好棒 那里不行
阴茎不行
等一下
看着我
舒服吗？
转过去
屁股转过来
舒服吗？
来我上面
妈妈自己插进来
好棒 好大
真的好棒
插满了
那样
想要 想要
怎么了？
不行 不行
不行 去了 好爽
好舒服 好棒
好舒服
转到这边
可以吗？
好舒服 好爽
要再这样吧？
再来
去了
高潮了
好激烈
那里 再来
好棒
屁股翘起来
从后面把阴茎插进来
想要吗？
想要 想要你的
真的好舒服
好硬 阴茎好硬
真的好硬 妈妈好舒服
不行 那样不行
去了去了
高潮了
深处不行 去了
不行 去了
不行 好爽
去了
去了 去了
高潮了
不行 太激烈了
去了
再来 再来
不行 去了
好棒 去了
那样 全插满了
都插满了
不行 不行
去了
好舒服
好棒 好棒
深处 深处
去了
好舒服 你爽
再来
阴茎好大
去了
高潮了 去
去了 去了
去了
去了 妈妈去了
妈妈 高潮了很多次啊
妈妈又高潮了
不行 不行
妈妈大舒服了
深处很好吧？
就那样
拜托了
可以和我一起爽一下吧
可以一起爽一下
那里 全插满
去了
去了 去了
高潮了
我也是 要射了
去了
射了
射出来了？