汤烟近亲相奸
母子入浴交尾
妈妈在浴室做那种事
因为老爸不理她
很寂寞吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈
这样下去
我
翔太
怎么了
妈
想说要帮你做家事
真的？
但我快做完啦
是哦
谢谢
等一下
你说要帮我
那帮我洗浴室
来吧
来帮我洗浴室
拜托了
怎么做啊
从浴缸开始
好吧
谢谢啊
帮了大忙了
刚好有空
人真好
都要洗干净
海棉加上洗剂
有点脏
谢谢
谢谢哦
对不起
谢谢
有好好做吗
对不起
翔太
在发什么呆
有在洗吗
真是的
翔太
我会做的
有啦
翔太
好好洗
我有啊
有在刷啊
真的吗
全都洗了吗
大部分
都洗了
那就冲吧
有干净了吧
还行
翔太
在干
不要
受不了了
在干嘛
对不起
别闹了
翔太
我会生气
别这样
知道在干嘛吗
反正你也欲求不满
说什么啊
明明就很想要
哪有这样
我有看到
你在自慰
不是啦
好害羞
不是
尿出来啦
我没有啦
不要
别这样
不可以
我想要
我是你爸的...
好舒服
不要
在干
翔太
不要
不是的
不行
冷静
我想要
不要
我会帮你的
穿很低级的内裤啊
不要
如何啊
干
看光了
不要
都穿这样？
是欲求不满吧
才不是
不是
不是吗
对
不是
不行
想要
舒服吗
不要
不行
哪有差
不是的
不要
会很舒服的
谁叫你自慰
真的好舒服
会让你爽
不要
放开我
还想要吧
少来，不要
放开我
明明很想要
才没有
这不行啦
不要
不行
爽
很爱吧
不要
才没有
很不错吧
不行
不要
都湿了
才没有
没有
新东宝翻译制作
未经许可请勿作商业用途
妈，对不起
妈
昨天对不起
算了
我们忘记吧
昨天什么都没发生
我一直注意你
然后就受不了了
可是
我
脑中都是你
翔太
不可以
住手
我忍耐不住我的心情
不可以有这种事的
冷静
不能再这样了
受不了了
妈很有感觉吧
没有
不行
不要
再玩
是怎样
不可以
好赞
不要
很赞啊
都湿了
好湿
不要啦
好舒服
好湿
爽
不要
受不了了
爽
妈
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
对不起，妈
我射了
我不行了
翔太
妈
不要再让你自慰了
翔太
这样不好了啦
你也是
欲求不满吧
受不了了吧
别这样说
不行
很满感觉啊
很湿了
别这样说
欲求不满吧
所以才自慰
不行
比自己来好吧
不要
很有感觉啊
我很厉害吧
不好啦
很赞
看啊
低级
好害羞
兴奋吧
不错吧
欲求不满啊
怎么会这么湿
我看
在动了
好害羞，不要看
你想要肉棒吧
屁股过来
会受不了啊
想要啊
可是
不好吧
你不想要吗
别这样
我看
好暖
你很爱吧
我看
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
屁股抬高
还想要我干吧
好深
不要
好舒服
妈