为什么
儿子达也最近和女朋友分手了
每天心情低落
我也很担心儿子
却什么也做不了
达也
你有什么烦恼吗
没什么
因为女朋友分手了吧
她交了一个新的男朋友
所以和我分手了
达也你哪里不好呢
别说了
不行啊
达也
和我说 妈妈会帮助你的
其实
早泄
我
所以没有办法了
让你担心了
妈妈干什么
好啦 好啦
没事的
干什么
老实点
没事的
交给妈妈
等等
怎么了
刚才不是烦恼吗
知道了 就这样
等等
怎么了
很糟糕
没事的
妈妈
不要啊
你说什么呢
我的早泄治不好的
不试试怎么知道
交给妈妈吧
练习一下
可能就能治好了
对吧
只要妈妈
帮帮你
这样
很糟糕了
真快啊
来
忍住
要习惯点
母子这么做很糟糕啊
都说没事了
交给妈妈
冷静点
我慢一点
真厉害
没事的
帮你治好早泄
让你成为雄壮的男人
糟糕了
糟糕吗
现在还没问题吧
妈妈为什么技术这么好
为什么 这是因为
感觉看到妈妈的身体就要射了
这可不行啊
那么
也要习惯一下女人的身体
对吧
舒服吗
抱歉
没关系的 很舒服
忍住
揉捏起来
软吗
非常软
真的吗
舒服
要看看吗
会让你很舒服的
来看看吧
看了感觉马上就会射了
真的吗
真漂亮啊
没有啦
能摸摸吗
嗯 可以的
渐渐插入了
插入了
舒服
不行
等一下
让我来
妈妈
妈妈 慢一点
慢一点
慢一点好舒服啊
感觉不行了
什么不行
要去了
不行
忍住
忍不住了
知道了
没事吧
舒服吗
要射了
忍住
果然还是不行
不行
好舒服
舒服
能保密吗
可以
你做得很不错了
真的吗
是的
别摇这么激烈
为什么
太兴奋了
要忍住
不然早泄不会好
要射了
真的吗
要忍住哦
一跳一跳的
真的好敏感
受不了了
你自己动吧
自己能掌握节奏吧
这
来吧
和妈妈做吗
当然了
你自己来搞吧
来吧
和妈妈做
不好啊
没事的
就一次
来了
等一下 才插入
慢慢来
舒服吗
感觉要射了
不行 忍住
舒服
忍住了吗
忍住
不能射
感觉不行啊
达也
你躺下
这样
不行吗
真不行吗
妈妈 你慢一点
知道了 慢点
这样如何
没问题吧
我很快射的
这样不行的
不行 好舒服
要射了
忍住
继续搞
还来吗
要多多练习
我忍住了
来
顶到了
舒服吗
不行了吗
慢一点
就这样
从后入
舒服吗
要忍住哦
知道吗
这是我最久的一次了
真的吗
忍太久了
继续搞
可以射吗
行吧
忍太久也不好的
射里面了
没事的
达也
刚才
不是忍了那么久了吗
拿出自信来
谢谢
但是
果然
我和女朋友做就早泄了
还是很不安
没事的
妈妈会陪你一直练习的
来嘛
为了增加你的信心
还需要多加练习
练习
对 练习
用这个增加信心
舒服
叫出声来
没事吧
舒服
这样
达也你也会的吧
你也这样
妈妈也会的
妈妈懂得很多嘛
因为我是妈妈嘛
我学到了很多
我现在很有信心了
妈妈好开心啊
而且
我和你做也很开心
还想做
我也是
继续练习
练习吧
舒服
鸡鸡好难受的样子
要不行了
这
忍住哦
舒服
马上变硬了
妈妈的奶子
超级舒服
真的吗
开心
舒服
妈妈很兴奋吧
好热啊
舒服吗
你开心就好
射吧
舒服吗
要射了
可以的
要射了 妈妈
射吧
我还想做
继续吧
好色情啊 妈妈
真的吗
真棒
舒服
那里好舒服
去了 那里不行 要去了
舒服
去了
妈妈好色情啊
是吗
达也
你要坚持住哦
舒服吗
看着我
腰抬起来
好硬啊
鸡鸡越来越热了
我很清楚
怎么了
我想舔你
想舔我吗
来做爱吧
马上就要去了
去了 去了
舒服
太激烈了
射了哦
射吧 射吧
去了