好累啊
爱里不在 可以放松了
今天晚餐吃啥好呢
吃这个好了
一直吃也挺腻的
谁啊?
你好
请坐
-抱歉 突然跑来 -不会
爱里不在
没人帮你煮饭 很辛苦吧
抱歉 妈
爱里不在 我就啥都不会了
因为爱里出差了嘛
对啊
阿健 果然很辛苦吧
抱歉
没办法 你是男人嘛
妈 不用收啦
爱里不在很辛苦吧
我是来帮忙的
-抱歉 -别在意
你一个男人在家
很多不便吧
你都吃什么?
泡面跟面包
面包?
我帮你做饭吧
真的?
一直吃那些很腻吧
对啊
我人都来了
抱歉
不用客气
有啥喜欢吃的吗?
-我爱吃肉 -肉啊
那就做肉料理吧
真的?
很久没好好吃饭了吧
对啊
爱里出差很久了呢
怎么啦?
没事
要好好打扫唷
我先帮你扫干净
抱歉
有啥要洗的?
很久没洗衣服了
有要洗的就给我吧
好
我也来帮忙
我看看
这也要收
不用帮忙啦
你工作很累吧 去休息
我看看
-抱歉 -不会
差不多了
谢谢你
好热
出汗了
抱歉
去洗澡吧
可以吗?
阿健 很累吧
没关系的
-你先洗吧 -妈你先
-可以吗? -跟我来
这边
妈妈
去了
阿健?
抱歉
你看到了?
那个
一起洗吧
我帮你洗澡
可是
好
失礼了
坐吧
是
来吧
抱歉
妈妈
胸部碰到了
你的肉棒好大
那个
好软喔
好爽
怎啦?阿健
一直发出怪声
因为你这样做
好棒
很爽吧
顶到了
洗干净了?
-是 -真的?
硬成这样很辛苦吧
妈 真的可以?
会变成这样你也有责任
你太美了
来吧
好棒
把腿抬高
开始啰
好湿唷
好棒
好猛 一直抖
好爽
好棒
忍不住了
要进去吗?
好想要
可是
忍不住了
来吧
好棒
不可以 要去了
不可以射
我忍不住了
进来
忍不往了
好棒
阿健 好爽
不可以
不可以 好棒
去了
好棒 好爽
好棒
好爽
不妙
好棒
好久没做了
去了
好棒
好棒 不可以
去了
这是什么?
好棒
不妙
不可以
好棒
去了
我都不知道
妈原来这么色
好棒
快动
去了
好棒
阿健 再来
继续干我
好棒
再来
去了
好棒
不可以
去了
好棒
进去吧
好爽
要疯了
好棒
去了
妈妈
我忍不住了
好爽
好棒
不妙
去了
中出我
不可以
好爽 射好多
阿健的精液
抱歉 我忍不住
没关系
那个
要保密唷
当然要保密
好
欢迎回家 阿健
我回来了 妈
怎么啦?
没有
就是工作量有点多
让我觉得很累
很累吧
对
怎么办呢
很累吧
抱歉
麻烦你了
交给我
这点小事
胸部碰到了
感觉到了?
再来
好棒
我帮你按摩 打起精神来
妈妈
好有效啊
好棒
妈妈
如何?
你看
你已经有精神啰
因为你的奶子
一直碰到我
爽吧
妈妈
你真的很爱奶子呢
阿健真是的
好性感的内衣
好棒
阿健 不可以
感觉好爽
好想要
可以吗?
好棒
再来
喜欢吗?
继续舔
太棒了
好棒
好吃
有精神了吗?
好棒
帮我乳交
这样你就更有精神?
爽吧
如何?
-好棒 -越来越大啰
好棒
越来越硬了
好硬唷
好爽
如何?
好棒
好爽
要去了
不可以
忍不住了
好棒 去了
去了
好棒
好爽
有精神了吗?
射好多
好棒
去洗澡吧
一起去吧
妈妈
你来啦
来做爱吧
太厉害了
真的?
好棒
-转过去 -这样?
摇一摇
好性感
喜欢吗?
很美唷
好棒
继续摸
摸奶头
好棒
硬了唷
对啊
奶头好爽
好棒
上来
再来
好棒
好爽
去了
去了?
好棒
不可以
去了
直接摸我
屁股翘高
好棒
进去了
好湿唷
还要?
不可以
去了?
去了
好棒
阿健 好爽
不可以
不可以 去了
好棒
要去了
再来
继续
好棒
爽吗?
好想要
来吧
好棒
阿健的肉棒好爽
去了
不可以
好爽
好棒
去了
不可以
好爽
好棒
不可以 去了
好深
好棒
去了
再来
好棒
不可以
不可以 去了
去了
好棒
不妙
可以中出吗?
可以唷
好棒
不妙
去了
好棒
不妙
去了
妈妈
好棒
好爽