你回来了 智
我回来了
怎么了吗
看起来很奇怪
没什么
和妈妈说
看起来没精神
没什么 没事的
喂喂
完全没精神
是是
之前还不错呢
是的是的万一要做爱的话
怎么办呢
戴套
是必须的吧 我也知道
但是我没有套
是啊
所以没有做成
女友很不舒服 要分手怎么办
想要啊
你现在很忙吗
我知道了 那么下次聊
再见
智
我进来了哦
妈妈
对不起
智
听到了
听到了吗
对不起
和女友不顺利吗
和妈妈说
但是
没事的说吧
其实
我第一次交到女友
想做爱的时候
那个
然后怎么说呢
虽然没事的
但是
套子
想戴套的时候
非常不习惯 那个感觉
无法勃起
不是很顺利
但是
戴套之前
完全
是可以的
我觉得安全套是原因
其实
我感觉她会小看我
我可能会被甩掉
这样啊
第一次没办法的
不要失去自信
那个
妈妈也想帮你
帮我  但是
不嫌弃的话
和妈妈练习吧
那个
不行的
智
你小时候就是妈妈帮你的
但是好尴尬
没关系的
套子是愿意的话
可以不戴的
但是不行啊
你能恢复的话就好
没事的
试试不戴套
但是
真的
这样好吗
没事的
那么快点练习吧
但是
真的好吗
没事的 智
看看这里摸摸奶子吧
看看 这边
温柔的摸摸吧
奶子很敏感的哦
这边也要温柔的
摸我吧
很好哦
-真的 -确实软吧
非常软
妈妈舒服哦
-真的吗 -好厉害
和女友接吻了
但是我也不知道行不行
真的吗
一边摸一边教你接吻吧
-舌头伸出来 -舌头
-继续伸出来 -继续
舌头缠在一起
吸舌头哦
看著妈妈做
-非常厉害哦 -真的吗
舌头缠在一起吧
-舒服吗 -好厉害
好厉害
妈妈兴奋了
温柔温柔的
全都摸摸
这里也要哦
还有屁股
上床吧 过来这边
我教你没事的
对靠近点 对
必须要摸全身才行哦
-有感觉吗 -有的
还有脖子
好厉害
变硬了呢
因为我吗
舒服
然后这样温柔温柔的
手放上来
你也来试试看
谢谢
然后女人的奶头很敏感呢
-是吗 -是的
你知道在哪里吗
对温柔
奶头硬了
你也舒服吗
给你舔奶头
温柔的舔哦
仔细看著
妈妈的舌头
流汗了 脱掉吧不然会感冒
继续
妈妈
还可以吸哦
还有这边的
好色啊
变大了呢 你的奶头
-妈妈这里舒服吗 -是的
仔细看看妈妈
很好
好厉害
就这样哦
-舒服 -是这样的啊
很好
多练习练习吧
对 奶子和屁股
好厉害
仔细摸摸看
非常舒服
-想看看妈妈内衣 -可以
看吧
脱掉吧 没关系的
舒服啊
脱掉了呢
-妈妈身材怎么样 -好厉害
好厉害屁股很软
很好 好厉害哦
这样摸
对动起来
对 智 好厉害好厉害哦
想伸进去吗 可以的试试吧
很好
就是这样
肉棒好厉害
-难受啊 -很硬了吗
勃起了吧
看啊 站起来吧 我来
撑起来了呢
对
好厉害哦
怎么办
好骚哦
慢慢的让女人舒服
滑滑的
手指舒服 不行那样不行
-感觉怎么样 -很骚
太好了
妈妈下面怎么样
好像湿了
很好 女人下面很有感觉的
不湿润的话
插入会疼的 继续弄我吧
有感觉了吗
帮你摩擦哦
很好 很舒服哦
-摩擦 -这样吗
隔著内裤都舒服
-想看看 -你帮我脱了吗
好厉害脱了
-好美 -是吧
屁股非常美
谢谢
-好白 -有感觉
-好美 -舒服
好像要看到了那里
真可爱
智
这里
好厉害变硬了 好厉害
感觉到肉棒勃起了
好厉害很大呢 好骚
好孩子呢
妈妈奶头也硬了
非常有感觉哦
因为你太熟练了
可以舔这里吗
-想舔吗 -想
来吧 要温柔的哦
好 很好
很好非常好
奶子和奶头非常有感觉哦
那里非常敏感的
变热了呢 很好
很好一边舔 很好哦
熟练喔
妈妈我想看看
真的吗
可以吗
可以啊
非常美丽
可以仔细看吗
可以哦
想看
想看看妈妈吧
那么来吧
是这样的
仔细看看哦
知道摸哪里吗
会吗
哪里舒服呢
是啊
刚开始
看这里 阴蒂
兴奋的话会很硬
女人的兴奋点哦
这里哦
温柔点温柔点
-可以摸吗 -可以哦
温柔点吧
很好继续
非常舒服
我帮你打开
-看吧 好多水 -看到了
很好湿了呢
真的吗
好厉害
黏糊糊的吧
好多水
接下来
慢慢的摸里面
很好
打开这里仔细看看
知道吗
仔细看著 对
这里
是插入的地方吗
就是这里哦
这样弄
继续继续
这样温柔摩擦
你试试看
很好 很厉害哦
-妈妈有感觉了 -好骚哦
对吧
这是插入的准备哦
弄湿吧
对 很好
好厉害这里 很热 黏糊糊的
舒服
-舒服吗
-非常舒服 智好厉害
真的吗
好
很好呢
用手指插入试试看
弄湿哦
对
这里这里
温柔点
对
好紧
湿透了
-对 非常舒服哦
-好热
黏糊糊的
好厉害啊
很热吧
很舒服的样子吧
肉棒插入会更舒服的哦
好厉害进去了
对温柔点 慢慢的
感觉变得好骚哦 智
非常舒服哦 等一下慢点慢点
你在做什么啊
-要高潮了呢 -但是
不行了我想插入了
没办法呢 等一下再插入吧
插入之前让我舔舔
可以吗
用妈妈的嘴
妈妈用嘴舔你哦
妈妈
慢点
好厉害
勃起了
忍不住了
好厉害
这么大
仔细看著
舒服
不行 受不了了
妈妈好厉害
继续继续舒服吧
好厉害
舒服
不行了不行了太舒服了
要射了要射了
不行了
-不行不行只是练习 -不行
-插入吧 -忍不住了吗
来吧 慢慢插入我吧
慢慢的插入
这里没事吧
没事的
来
插入了哦
好 插入吧
非常硬呢
-进去了 -好厉害哦
小智 好厉害
好硬好大 发抖了呢
-舒服 -妈妈也舒服
对对动起来
用力用力动起来抽插我
里面太紧了啊
不行不行很舒服啊
好厉害 黏糊糊的 不戴套
好厉害 直接插入了
碰到了
非常舒服
对吧舒服吧 妈妈也舒服
不行不行受不了了 要高潮了
舒服
不行要高潮了 高潮了
里面太紧了
没关系的
继续练习吧 没事的没关系的
对摸我奶子
对 动起来 很好很好哦
舒服舒服舒服啊
非常舒服
很久没这么舒服了
-好厉害 舒服 -舒服
舒服
高潮了高潮了
对 非常厉害厉害哦
非常舒服要射了
换个姿势行吗
没事的可以哦 可以试试的
好厉害
很好 非常舒服
很好 舒服 继续动起来吧
-好厉害 -舒服舒服
-舒服 -妈妈也很舒服
肉棒一直很硬呢
-不戴套很舒服 -好厉害啊
不戴套完全不一样
妈妈也舒服 不戴套舒服
不行了高潮了啊
真紧啊
不行了要高潮了
好厉害好厉害啊智
妈妈想要高潮了
舒服舒服啊
抽插舒服舒服
用力动起来继续继续
舒服
高潮了啊
太刺激了要射了
想高潮了对吗 肉棒
不行了 受不了了
妈妈你坐上来可以吗
没办法啊
妈妈来让你舒服吧
又进去了
舒服
好厉害哦
刚才开始就一直高潮了
好厉害哦 智 下面
你i从下面顶我吧
对对很好很好哦
好厉害又要高潮了
让我高潮吧让我高潮吧拜托了
受不了了 很舒服
差点就高潮了
再来次再来次 再来
继续动起来
让我高潮吧啊
要高潮了
受不了了 很舒服啊
高潮了高潮了啊
肉棒太舒服了啊
-要高潮了呢
-不行了不行了
让我高潮让我高潮吧
让我高潮吧让我高潮
很舒服啊
-不行了 -要高潮了
想高潮啊
-智 -妈妈
-好厉害 妈妈
-不行 不要停
舒服舒服啊
很好很好不行了不行了
用力用力插我插我插我
妈妈想高潮哦
让我高潮吧
-好厉害 -我要我要啊
-不戴套太舒服了
-让我高潮吧
我想要高潮啊
不要停 继续啊快点
拜托了拜托了 别停下啊
高潮了啊
太舒服了
对对深入一点吧
深入啊 对非常舒服啊
好厉害
对对 用力
深入啊非常舒服 好厉害
舒服
-妈妈也舒服 -好厉害哦
-很棒啊
要高潮了 又要高潮了啊
-要高潮了 -妈妈也是
-一起一起高潮吧 一起吧
-要射了
好厉害好厉害啊
去了
好厉害好厉害 非常舒服
舒服
拔出来吧
拔出来
好厉害
好厉害啊
妈妈
太舒服了啊
舒服
不行不行太舒服了
不行了 停不下来了
谢谢妈妈 非常舒服呢
-不戴套完全不一样 -智
-太厉害了 妈妈变得好奇怪
-你休息下
真的谢谢你教我做爱
舒服啊
下次还可以练习吗
智 每天都可以练习哦
每天都练习吧
虽说只是和他练习
做了那种事
但是
感觉
可能很久没做了吧
兴奋了
和老公也没做呢
非常舒服
不行
又兴奋了啊
老公都不和我做爱
还需要高潮 还需要啊
太舒服了
好厉害怎么回事啊 不行了
太舒服了啊
好厉害 湿透了
怎么办啊
兴奋了啊
身体好热啊 舒服
舒服啊 不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服啊
太棒了
舒服舒服啊 还想高潮
好厉害
内裤湿透了
好骚的声音哦
不行不行要高潮了
还需要
想要智的肉棒
高潮了高潮了又要高潮了啊
高潮了啊 很舒服啊
想要啊
忍不住了
不行了
忍不住了 太舒服了
好骚哦
好多水呢
怎么办啊
想要智的肉棒了
用力用力用力
好厉害
高潮了光辉灿烂不行了高潮了
好厉害好厉害舒服啊
好厉害太刺激了啊
舒服 舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了舒服
高潮了啊
好厉害啊
智子智子 妈妈的小穴
弄湿妈妈
内射妈妈吧 智
内射我吧
高潮了高潮了高潮了
智
舒服
-妈妈 -智
-可以进来吗
-可以的 吓到了
-想一起洗 -真的吗可以啊
来吧
-没事吧 -没事的
-妈妈 -怎么了
我又想练习了
是吗
可以的智 几次都行
真的吗
练习吧
那么妈妈先给你洗身体吧
你也给妈妈洗身体
要记住方法哦
-小心点 -谢谢
-发抖了呢 -是啊 妈妈
-这次我来吧 -可以啊
要把妈妈洗干净哦
-失礼了  -谢谢
-舒服啊 -舒服
第一次帮我洗呢
你爸爸都没有
舒服
这里
要洗干净
真温柔呢
-很好 弄湿润更舒服
-舒服吗
非常舒服哦
好厉害的奶子
谢谢
发抖了呢 非常舒服啊
这里吗
是的 非常舒服呢
就是那里
-黏糊糊的呢
-但是很舒服啊
-妈妈 -智 给我点泡沫
谢谢
智 我们一起洗吧
舒服啊
对 还有智的奶头
继续帮妈妈洗那里
对 用手指洗洗吧
舒服吧
温柔点
温柔温柔
变得很舒服吧
是啊
智 对 弄我屁股
-舒服吗 -舒服
对 继续弄别停下哦
好厉害好骚哦
黏糊糊的舒服啊
前面也要哦 对 舒服啊
-舒服吧 -舒服
好厉害啊
舒服啊
很好
全身都要 非常舒服呢
你又勃起了呢
我又感觉到了呢
继续弄妈妈吧
肉棒
舒服
对 用力用力继续
很好很好
继续摩擦吧 对很好
非常舒服啊 怎么样啊智
-摩擦肉棒舒服吧 -舒服
-好厉害 -继续继续哦
妈妈很舒服
-好厉害 舒服吗 -舒服
好厉害好刺激啊
很好很好继续 很舒服啊
要高潮了呢 要高潮了啊
舒服吗
-舒服 非常舒服啊不行了
-妈妈喜欢这样吧
-我想要高潮呢 -好骚呢
对对 摩擦摩擦
舒服舒服舒服
好厉害啊
要高潮了呢
发抖了呢
肉棒变得好硬哦
好厉害啊 智 肉棒很硬
-舒服吗 -舒服啊
-摩擦了呢 -非常舒服
智的肉棒
好厉害啊
好厉害智的肉棒
舒服吗
舒服啊 好厉害继续继续啊
继续摩擦吧
-舒服舒服舒服 -妈妈
-怎么了怎么了 -舒服
要射了呢
-是吗 可以哦 高潮吧
-舒服
舒服吗
-不行了不行了要射了
-射出来
-射出来 -高潮了
为什么只有你舒服啊
-太舒服了
-妈妈也要舒服哦
想舒服吗
-好厉害 -舒服
多摸摸我吧
让我高潮吧
腿抬起来可以吗 让我高潮吧
舒服啊
高潮了高潮了啊智
高潮了
用力 不要停下啊
让我高潮吧
-让我高潮吧 -好厉害啊
好厉害不行了不联系
不行了不拿下来高潮了啊
要高潮了啊高潮了
高潮了高潮了高潮了
黏糊糊的呢
-高潮了呢 -好厉害哦
好厉害 非常舒服吧
我也很兴奋呢
非常舒服呢
谢谢
智 今天也和妈妈练习吧
妈妈
智
妈妈好软哦
-为什么说这个
-可以继续吗
继续吧
舒服
非常舒服
和妈妈接吻很舒服
舒服吗
又感觉了
-舒服吗
-非常舒服 好厉害
奶头舒服
可以脱吗
给我看看
智的身体
好厉害啊 舒服
智
好开心
好开心哦 很厉害呢
太舒服了
有感觉了吧
智 让我舒服吧
好开心奶头硬了
很好吃的样子
很好很好 慢点哦
太舒服了
奶头要高潮了呢
舒服舒服
好厉害啊
好厉害 不行了啊
舒服吧 妈妈
重要的地方变很热
奶头也想要
那里也要啊
不行了不行了好厉害
-舒服 -舒服吧
-不行了要高潮了
-怎么样啊
太敏感了
非常舒服 给我舔干净吧
-这边也要 -那边吗
-这里也舒服吧
-非常舒服啊
舒服吧
练习后变得敏感了呢
看看今天的内裤吧
太骚了吧
是为了你穿的哦
-可以仔细看看嘛
-多看看吧 智
-不要 -有味道
-很骚的味道吧 -黏糊糊的
太舒服了
非常舒服
有感觉有感觉啊
好厉害总是那么兴奋
-妈妈我要直接看看
-好害羞啊智
-很厉害吧 -全都看到了
有感觉了有感觉了啊
-好厉害啊 -非常害羞啊
被看会兴奋吗
非常兴奋 很久没这么舒服了
妈妈看这里
太厉害
妈妈太舒服了
对 用力好好 好骚呢
全都舔干净吧 很舒服啊
-非常舒服呢
-好骚哦 好吃
不行不行要高潮了高潮了
好厉害
-太兴奋了呢 -非常紧呢
继续
很舒服啊 好厉害
变得很舒服啊
又要高潮了高潮了啊
-好厉害好厉害 -好骚哦
好厉害
给我看看屁股吧
好美的屁股啊
-想看看 -智
很主动了呢
太骚了
继续弄我啊
-真好吃 -好厉害太棒了
-最喜欢妈妈屁股了
-好厉害
妈妈过来我还要看
很骚的地方
要看到了呢
打开吧
看这里看这里
-看这里 -非常美丽啊
智看这里
-都看到了 -仔细看看吧
-妈妈 -舔我吧 智
我要舔了哦
好厉害啊
太舒服了啊
继续继续舔我啊 舒服啊舒服
舒服啊 舒服啊
好厉害好厉害哦
好厉害
-不行了高潮了 -好多水
高潮了
智 不要使坏 插入妈妈吧
忍不住了呢
想插入
-可以插入吗 -插我插我啊
插我啊
-插我 -插入了哦
-舒服 -好紧哦
-舒服 -舒服
对对 摩擦摩擦啊
给我肉棒 用力用力插我啊
好厉害啊
-非常深入呢 -深入吗
高潮了高潮了高潮了
非常舒服啊
太棒了 妈妈的小穴
好紧
-我想要智的肉棒
-我也舒服
我想要肉棒 不行了啊
用力插我插我插我
舒服非常舒服很好啊
不行不行高潮了高潮了啊
-舒服 -好厉害 好深入啊
好厉害
-变得好奇怪啊 -太舒服了
用力用力啊
要高潮了啊
高潮了高潮了啊
非常舒服啊
-非常舒服 -舒服吗
舒服
我也舒服啊
妈妈
好厉害啊 舒服
妈妈好厉害 妈妈
我也想舔小穴了
舒服
好厉害
我也想舔舔妈妈
互相舔吧 你的肉棒好吃
继续吧
舒服
舒服啊
-有感觉了呢 -舒服吗
非常舒服呢
受不了了 太刺激了
妈妈好厉害
不要啊 妈妈受不了了高潮了
高潮了高潮了让我高潮吧
要高潮了
妈妈我也需要插入了
舒服啊
进去了呢 好厉害啊
变得好奇怪
要高潮了 好厉害啊
妈妈好厉害啊
自己动起来了呢
太刺激了不行了 -舒服吧
我想要高潮呢
想高潮啊 舒服
-舒服 拜托了  -好厉害
快点让我高潮吧
不行了不行了
好奇怪啊 不行了高潮了
智 不要使坏了啊
舒服舒服舒服
要高潮了高潮了
-不行了 -很舒服啊
忍不住了啊
好厉害非常舒服
好厉害啊 不行不行了不行了
好厉害
舒服
好厉害太刺激了
后入吧 后入吧
继续插我吧 让我舒服吧
不行了不行了
给我看看屁股
-再硬一点吧 -可以插入吗
-快点插入吧 -想要肉棒吗
-好紧啊 -舒服舒服啊
-动起来了呢 好厉害啊
-舒服
不行了高潮了高潮了啊
-还要 -受不了了啊
不行了啊 我想要高潮
-再深入点 -我想高潮啊
-对那里那里 -舒服
舒服啊
非常舒服呢 很好好厉害
好厉害 好硬啊
非常舒服啊
肉棒很舒服啊用力用力不行了
想高潮想高潮啊
高潮了啊
好厉害啊 舒服拜托了拜托了
动起来吧 不要停下来啊
舒服啊
-是啊妈妈要高潮了
-要高潮了吗
不行了好刺激啊
让我高潮吧让我高潮吧
好厉害好厉害啊
-想要高潮了 -舒服吧
好厉害好厉害非常舒服呢
好厉害哦
让妈妈高潮吧
好厉害好厉害好厉害啊
好厉害不行了高潮了
高潮了高潮了啊高潮了
舒服
好厉害
没事吧 妈妈
里面非常舒服
-变得好奇怪啊 -看这边
很舒服吧
自己打开吧
很好高潮了吗 给我看看
变得好奇怪啊
我也要高潮
插入了哦
好厉害 很棒啊
-好厉害 -高潮了好厉害呢
舒服吧
好紧哦
受不了了啊 变得好奇怪啊
舒服啊
舒服
智 智 智
智 好厉害啊
妈妈舒服吧
-非常舒服 -我也是
发抖了呢
第一次这么舒服
黏糊糊的 一下就进去了
舒服
舒服啊
非常舒服 第一次这样舒服
非常舒服
-不行了高潮了高潮了好厉害
-好厉害
妈妈的小穴好热舒服
好厉害
我也非常舒服 好硬很舒服
好厉害好厉害哦好厉害
-好厉害 -智 智
好厉害好深入啊
不行了不行了又要高潮了啊
好厉害
受不了了啊 高潮了高潮了啊
要高潮了啊
妈妈好厉害 非常舒服
-我也非常舒服 -很棒啊
让我高潮吧让我高潮吧
-妈妈非常舒服呢
-受不了了很舒服
-好厉害啊 -厉害吗
我也受不了了
我想要高潮啊
好厉害好厉害好厉害
拜托了
让我高潮吧
忍不住了 妈妈
变得好奇怪啊
想要高潮 变得好奇怪啊
-好厉害 -舒服啊 妈妈
妈妈我要射了哦
-拜托了内射吧 -射了
高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了高潮了
-舒服啊
-舒服啊 -发抖了呢
好厉害哦
太敏感了
非常热呢
-射了很多吧 -射了很多
都湿透了
好厉害啊
黏糊糊的好厉害好厉害好厉害
好厉害啊 好厉害啊
妈妈
妈妈我内射了 没事吧
-真的啊 好厉害 -射了
好开心啊
妈妈的小穴最棒了
以后也要练习哦
(结束)