明明是假日
丈夫今天也不回家
他从以前就开始外遇了
我对他的爱也消失了
我唯一重要的人
就是我的儿子
我希望他幸福
妈 没事吧？
没事 还要吃吗？
已经够了
可以收了
妈...
爸今天也没回家
没连络吗？
说不定出事了吧？
不用担心
他一定是在女人那边
光太
不要这么悲伤的脸！
你有我在啊！
不可以...
我想保护妈妈
我会保护你的！
我进来罗
怎么了？
我很开心
你这么为我着想
你小时候就喊着要跟我结婚
刚你说那些话
我也好开心
谢谢你
我已经不是小孩子了
已经是大人了
妈 我不会让你寂寞的
有我在
我最爱你了
我也爱妈妈
妈...
摸我吧 光太
妈好软喔
你以前常摸唷
记得吗？
好爽
好痒
来接吻吧
妈...
好软
我觉得很可爱啊
好害羞
我可是从你小看到大
已经变这样了
好硬
会很咸的
我来帮你
不可以...
爽吗？
这样很怪耶
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
光太
跟以前一样 一起洗澡吧
害羞吗？
当然啦
我帮你洗身体
不要啦
没关系啦
长大了呢
以前很小的
来
不用了啦
要像以前一样好好洗
好怪...
不用了啦 好害羞
那你也帮妈妈洗
那我洗罗
妈 身体好漂亮
完全没变老
真的吗？
以前就这么漂亮了
前面也要？
真可爱
继续洗罗
连这也洗？
会痛吗？
好爽
去了
那里...
爽吧
射了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
又变大了
妈 挂掉它
可是...
挂掉
老爸 你不要再回来了！
我会跟你在一起的
妈 忘了老爸吧
好爽...
一起高潮吧
好爽
再来
忘了老爸吧
忘了他吧
去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我想跟妈结合
再来...
再来
去了！
好爽
要去了
去了
我想让妈更爽
好爽
再来
去了
不要再想老爸了