妈妈 你干什么啊？
因为听到奇怪的声音啊
别擅自进来啦
害羞吗？
你快出去啦
你没有女友吗？
这个...
没有吧
当然有啊
有几个啊
所以....
真不会说谎
没有女友吧
虽然我很想要啦
没有跟女生说过话
我每次跟女生说话
都会紧张
真困扰啊
这样就要单身一辈子了
那妈妈
来教你吧
什么？
交不到女友很糟吧
一直看色情片
太惨了吧
是很困扰啦
交给妈妈吧
要对爸爸保密哦
来吧
好棒
等等啦
这样会痛啊
可是色情片都这样啊
那是演戏啊
要温柔的
温柔的摸
阿透 要温柔
不知道啊
这样？
不对
再来
我这样摸
我看了很多色情片
没问题
就说色情片是假的啦
这样不可以
一样把
不一样
可以啦
没问题的
可是...
等等
这样呢
好棒
爽吧
等等啦
好棒
妈妈 躺下来
爽吧
屁股也要
好棒
温柔点
这样？
这样吧
爽吧
好棒
等等
脱掉啰
好吧
等等
什么？
丁字裤耶
好棒
对啊
丁字裤耶
好棒
喜欢屁股吗？
等等 干什么啊
等等 前夕不够
这样不行
胸部也摸了 屁股也摸了
完全不行
要让女方舒服才可以进来
可是...
小穴还没摸
也是
好好摸
好吧
交给我
好好摸
温柔点
你会吗？
会啊
这样啊
不对 真是的
我不知道啦
这边啦
看好了 这样
看好了
摸这边
没错
要温柔
这边？
不要太用力
好
这样？
好棒
来吧
等等 不可以
还不可以啦
还没完呢
可是...
阿透
我先帮你口交
看过吧
这是男生的前戏
看好了
好棒
爽吧
第一次口交怎么样？
太爽了
比自慰还爽
当然了
很爽吧
好棒
妈妈 要去了
不行啦
可是...
不可以 还没插耶
也是
来吧
可以吗？
这样？
这边
对
好好动
好棒
可以摸吗？
可以哦
好棒
等等
我脱衣服
好棒
亲我
妈妈 你上来
妈妈
好棒
等等
真是的
好棒
妈妈 太爽了
再来一次吧 妈妈
妈妈
妈妈很失望
阿透
你只顾自己舒服
都没想到我
才没有
色情片我看了很多
刚刚那些也是色情片上学的
所以不行啊
真是的
那些都是演戏啊 是假的
你这样一辈子都交不到女友的
要单身一辈子了
可以吗？
不要
不要吧
那就好好反省
妈妈会好好教你的
妈妈
你要好好学
妈妈会教你的
坐下
看好啰
先看我的身体
看好哦
你看
要温柔的摸哦
不然会痛的
温柔的
女生才会舒服
兴奋吧
你看
还有哦
好大哦
你看
好兴奋哦
你看 很爽的
你看
好热哦
我把内裤脱掉
你看
好棒
这是阴蒂
你看
越来越大了
这就是小穴
好有感觉
好棒哦
你看
好爽
好好吃
你看 好爽哦
你看
要进来啰
好爽
你看
好爽哦
妈妈 舒服吗？
好棒
好棒哦
你看
好棒
去了
去了？
好棒
你舔啊
好痛苦
好痛苦啊
来吧
你看
看好了
好棒
去了
去了吗？
还有哦
想要吗？
想要继续吗？
好好亲哦
可以吧
不对 要把舌头伸出来
好
很棒哦
妈妈兴奋了呢
来吧
帮我洗澡
好棒
好好练习哦
这样？
很好哦
好棒
阿透
屁股也要
好啊
好棒
爽吗？
很棒哦
好棒
再洗啊
温柔点
好棒
好爽哟
再来
去了
去了？
阿透
你帮妈妈爽
妈妈也帮你吧
不可以射哦
好棒
要忍住哦
不可以去哦
忍住
爽吧
好棒
真可爱
怎么啦？
忍不住了
给我忍住！
不可以
要去了
不可以 忍住
妈妈用乳交哦
好棒
爽吧
好硬哦
忍住哦
太爽了
忍不住啦
不可以
这是训练
好棒
要去了
不行
忍住！
好棒
爽吧
看好了
好棒
很爽吧
忍住
忍不住了
不可以
好棒
真是的
好吧
射吧
好棒
去了
射吧
好棒 好多哦
都要你忍了
不可以去啦
还是需要训练呢
我会好好特训你的
脱吧 来
谢谢妈妈的教导 我会加油的
放松点
我喜欢妈妈
妈妈也喜欢你哦
好棒
妈妈
要温柔哦
很好哦
好棒
阿透
很棒哦
妈妈
多亏妈妈教我
好棒
妈妈
来吧
让妈妈舒服
你看
好美哦
好棒
再来
再舔我
好棒
好吃吗？
非常好吃
要去了
好吃
好棒
再来
爽吧
好棒
再来
爽吧
好棒
很软吧
妈妈
忍不住了
不可以去哦
还没开始干呢
好想进去
忍不住啦
好棒
干我
好开心
好棒
去了
趴好
好棒
去了
射给我
好棒
去了
阿透
好棒
再来
去了
不可以
过来
好棒
阿透 好棒
去了
不可以
妈妈变得好怪
好棒
不可以
去了
不行了啦
不可以
好棒
不行
去了
射给妈妈
好棒
去了
如何？
很爽吧
妈妈已经不行了
可以啦
再来一次
真是的