雅人 快去念书
我念完今天的份了
你要好好念书
考上好学校
我知道
但今天没问题啦
不要玩过头唷
好啦
怎啦？\N没事
好累唷
我去洗澡
你快点睡觉\N好
还醒着啊
要睡了啦
好喝
洗完喝酒真爽
这么好喝？
当然啦
你出社会就懂了
晚安
去了
雅人
怎么啦？
抱歉
妈妈 我
我忍不住了
因为我？
我一直偷看你
所以
你睡着后
我就忍不住了
怎么这样
抱歉
雅人
不可以
不可以\N我忍不住了
雅人
不可以
到底怎么了？
雅人
不可以
拜托你
等等
雅人
不可以
去了
妈妈\N不可以
不可以
雅人
雅人 不可以
不可以
雅人
脱掉吧
好美
不可以
雅人
太色了
不可以\N忍不住
不可以
不可以 去了
好猛
不可以
去了
雅人
不可以
忍不住
忍不住了
可以吧
你干什么！
忍不住了
不可以
等等
雅人
好爽
不可以
雅人 不可以
好大
好硬
不可以
不可以 去了
好爽
雅人 不可以
不可以
去了
等等
我要疯了
不可以
不可以 去了
去了
不可以
我要坏掉了
去了
不可以
雅人 不可以
拜托 我要去了
不可以
再来
雅人
好爽
去了
不可以
妈妈要去了
雅人
不可以
好爽
去了
不可以
雅人\N妈妈
我忍不住
竟然中出了 不可以啦
妈妈
妈妈想像以前一样
跟你一起洗
可是
别客气啦
帮你洗干净
妈妈
昨天抱歉
别在意
转过来
你小时候我常帮你洗澡
我记得
你长好大
好大唷
害羞？\N对啊
我自慰时
被你看到
也好害羞
也是
转过去
要仔细洗睛
换我帮你洗
可以吗？
帮我洗干净
再来
这边
要洗干净
好棒
还有其他地方要洗唷
来吧
好棒
要洗干净
妈 你在娇喘唷
别在意
继续洗
还有睛
再来
好爽
好棒
继续
抱歉
不要停
好棒
去了
冲水吧
来吧
帮我洗吧
雅人
顶到了\N抱歉
因为我兴奋了？
来吧
这边
好爽
爽吧
不妙啊
好硬唷
好棒的肉棒
爽吧\N好棒
好棒
真的好棒
妈 这样可以吗？
可以吗？
好棒
这个肉棒
想进来吗？
这边
想乳交吗？
想
好棒
这样用
很爽吧
再来
妈妈
奶头硬啰
碰到了
帮你乳交\N好棒
好棒
喜欢吧\N喜欢
不妙啊
好棒 好硬
妈 好棒
要去了
可以唷
去了
好棒
雅人
爽吧
射好多唷
我帮你洗干净
雅人
像上次一样抱我吧
妈妈
好棒
你也脱吧
妈妈
好棒
给我这肉棒
妈妈
好爽
插进来吧
来吧
脱掉
好啊
来吧
要插啰
好棒
再来
去了
不可以
好棒
好爽
不可以
再来
好棒
不可以
再来
好棒
不可以
你也舔我
好棒
进来
我变的好怪
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
要疯了
去了
雅人 不可以
不可以
我要疯了
去了
不可以
雅人
去了
要去了
不可以
雅人
要去了
好棒
去吧
不可以
去了
好棒
雅人
不可以
太爽了
好棒
不可以
再一次
可以吧
一起高潮吧
去了
不可以
中出我
好棒
去了
不可以
好棒
妈 好爽
我也是
好棒
 