哇实在忍不住了
这就撸一把
哇
啊怎么突然闯进来
又在做壤事了吧
等等
你这样 是找不到女朋友的
尽是看这些东西 是找不到女朋友的
我想要找女朋友呢
不过 不知道该怎么做
呀 你真的没有女朋友
你也没有与我说过女的事呢
啊雅夫也真是
妈妈好担心你呢
妈妈怎样才能找到女朋友 请教我
明白了 妈妈来教你
雅夫按你想的对待我
按我想的 好的
喂 雅夫别太突然了 像扑上来一样
这样做 激动 舒服呗
那 不能太突然
开始要慢一点
看这么激动
雅夫虽然正确
等等 不要像那样抓 会疼的
这样 更激动不是吗
虽说是这样 不能说不对 但
看你这样
跟谁学的
要抚摸身体啊
嗯 是要摸 但
不要那么唐突啊
喂 不能用那么大的力摸
啊等等 雅夫
嗯 雅夫 看你
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
雅夫 不要捏 会疼的
乳头最舒服吧
虽说是这样
但像你这样捏会疼的
雅夫 冷静一点
我冷静不了
哦
舒服 怎么直接呢
不要那样捏啊
会变硬的
哦 雅夫 等等
再揉再揉
嗯再力揉
兴奋了 乳头会硬起来吗
是的 不过
这样真的太突然了 雅夫
不要叨起来
不要咬著吃
集中进攻乳头 不是吗
那个 嗯
我要整个含到嘴里
啊雅夫
啊等等 雅夫冷静一点
雅夫 喂
我要乳房
喂 看 雅夫
这样做 女孩子不舒服
喂 看
你到底想什么呀
你看哪里呀 喂
这样对女孩子 真的不行
兴奋了
等等 你是兴奋了 不过
啊等等 雅夫
我们更进一步地做
这就是臀部
雅夫 那样拍会疼的
我不是在让你舒服吗
那个意义有点不同啊
虽说可以那样做
但能一味地拍打呀 真是的
我要揉 要揉
啊对了 要摸小穴
不能摸那个地方
等等 裤子完全脱下去
要不我不能动
我好兴奋了
喂 你说什么 你怎么了
有点湿了呢 我要摸
你要怎样做
啊你住手
喂 雅夫放开我
要出来了吧
说什么出来 穿著内裤呢 难呀
那个得对你喜欢的人做
妈妈不会出来的
你就是我喜欢的人
不会出来的 真的
啊住手 等等 啊住手
喂 做什么
雅夫 你看妈妈不会岀来的
啊雅夫你住手
啊真奇怪
不会出来的 有的人不会出来的
啊这样呀 那直接做试试
直接 可以吗
等等
等等 你扒开什么了
喂等等
你住手 呀
你不要那么用力呀
雅夫 你住手
雅夫 不要只用手按
摸这里舒服吧
不舒服 真的放手啊
我明白了 是这里
呀插进去了
喂 不要这么用力
雅夫 住手 那里太敏感了
啊住手
是这样做吧
应该做对了 再来
妈妈 来做那个
那个口交 口交
你不能这样对女孩吧
呼吸困难了
雅夫 不能那么猛烈
哦雅夫
雅夫 你都看到些什么内容啊
这样的话 真的不舒服啊
来 做别的
不能这样
站起来做
等等 没搞错吧
这样 将臀部挺出来
等等 雅夫
喂 雅夫 等等 你住手
啊雅夫 等等 太突然了会疼的
要用力插是吧
不是用力插呀
再来 臀部挺出来
啊雅夫 这样
喂 你太用力了
你停下 雅夫 喂
不能突然 不要太用力
你真的是太过份了
喂你想做什么
不要这么突然插入啊
上位
上位 你说什么
插进去后
插进去后怎么做
抱起来
你要做什么
上位
你到底要怎样做
想抱起你
雅夫 你这么瘦怎么 呀
抱不起妈妈的
哦 就这样 你腰部动
就这样 好兴奋
虽说是这样 但
请动呀
不是这样啊
这样做 这样做
激烈一点啊
这么激烈
啊出来了 出来了
妈妈的乳头真的好硬呢
来正常位吧
等等
啊雅夫
不要用力捏 雅夫 拜托了
用力 用力 慢慢的
不要捏
放开我 你的手放开妈妈的乳房
等等 你停下啊
好舒服
你 射到里面了吗 这不行的呀
嗯射了
不过AV里也经常射到里面呢
那是AV
射到里面 会生小孩的 怎么办
这种事
结婚后
做好生孩子的准备后才能做
喂 AV是AV
你明白吗
不管怎么说 射到里面
会生小孩的
数日后
肉棒怎么硬了
好奇怪呢
喂 雅夫 你怎么了
发生什么了
呀没有什么 妈妈
前几天的事对不起了
嗯 不 妈妈也不好 对不起了
不是妈妈坏
是我无能力
啊
这样下去 我怎么也找不到女朋友
没有那么回事
没有关系 因为妈妈
会教你许多女孩子的事
啊妈妈
那让我门快点练习吧
女孩子
不能像AV里那样去对待
女性的身体
你要轻轻地轻轻地抚摸
太突然 会吓著人的
温柔地
像这样 轻轻地
去抚摸
明白了吗
特别是
雅夫很喜欢的乳房
要像这样轻柔地抚摸
温柔地
然后 脱衣服也不要著急
这个也不要著急 慢慢地帮她脱掉
渐渐的 这样
这样做
有感觉了
一点点加大力量也没有关系
雅夫 你也伸出手来
对 以妈妈为对像
练习一下
像刚才妈妈说的一样做
对
温柔地抚摸
对 你不是做得很好吗
因为是妈妈教我呢
你是个一学就会的好孩子
渐渐用力揉
对 是的
嗯对
女孩子一旦兴奋了
也会胡乱来的
然后是 刚才摸过了吧
乳头的尖部
乳头会硬的啊
温柔地温柔地抚摸后
乳头也会硬起来的
这里非常敏感
要温柔地抚摸
像这样 温柔地抚摸乳头
再温柔地吻乳房
女孩子会很高兴的
你明白了吗
你试著摸摸
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
对
喂 雅夫
刚才不是说了吗
要温柔地帮她摸
接下来教你的是
让乳头更加硬的方法
更加 是呀
这里
有阴茎插入的地方啊
这里啊
是女孩子最重要的地方
如果不知道 会被讨厌的
是吧 我真的不对
这里也不要著急地
隔著内裤
轻柔地抚摸
看见了吗
看见了
像这样做
女性的这里
不这样的
明白了吗
看清了
如果温柔地温柔地抚摸
女性的这里会胀起来的
我做什么 你知道吗
我不知道
不知道吗
刚才知道了吧 润湿这里呢
这里用手指温柔地抚摸
会插进去的
所以润手指 抚摸这里
看 哦
顺利地插进去了
这里如果干燥 插不进去的
如果不插进去 女孩子会不高兴的
真的吗 很感兴趣呢
因为女孩子非常敏感
所以一般都需要温柔一点
喂 雅夫你也摸乳房练习
对 温柔一点
对不仅是乳头
对也揉揉乳房
对 做得很好
嗯磨磨也可以
我想舔舔
可以呀
啊做得非常好
啊好舒服
再舔再舔
啊出来了 出来了
雅夫 你做得相当棒啊
你很能干呢
你会有机会的
不过 还需要练习
还有许多要与妈妈学
嗯
没有关系的
雅夫
嗯
接下来
将这个抹到妈妈的身上
我洗洗看
要慢一点 温柔一点
对
你不是做得很好嘛
好舒服呢
对呀
这样温柔地抚摸
练习抚摸女性呀
有点难呢 肯定
不过 没有关系 我们的雅夫
肯定能学会
抹到乳房上
接下来 洗臀部
对 就是这里
不过 要温柔一点
对 就这样
不仅是臀部外面
里面也要洗干净
臀部里面
帮我洗干净了
好的
这些地方也很重要 要洗干净
好性感
没有问题吧
接下来 最重要的地方
帮我洗洗小穴
温柔地
对呀
这里是女性最敏感的地方
最重要的地方
要轻轻地洗
接下来
你这边来
看清楚了吗
最重要 最重要的地方
哦 对
这里也要洗吗
对 那里
这里是最重要的地方
对 明白吗
这里吗
手指插进去 仔细洗洗里面
对 慢慢地啊
你做得很好呀
对
对 兴奋了
可以渐渐快一点
我明白了
对对 你做得很好
呀出来了 出来了
你做得相当棒呢
接下来
为了相互愉快
我帮你做
来站起来
雅夫 这个东西随时硬硬的呢
好大
雅夫
这个阴茎
也是轻柔摸时舒服吧
嗯
突然用力会疼的 不是吗
一样的 女的也一样
温柔地抚摸后 我帮你揉
刚才用脸贴过乳房了吧
这样做
阴茎还可以这样做呢
阴茎
和乳头
相互磨擦呢
舒服吧
好舒服呢
这叫做乳交
要射了 可以啊
射出来吧
射了
射了好多呢
黏呼呼的
舒服吧
很舒服
怎么样 舒服吧
这样的语 肯定能追到女朋友了
努力啊
雅夫 接下来
这之前的练习
我们一起复习一下
不过
不知我行不行
没关系
雅夫肯定能行的
对 做得很好
温柔地抚摸
兴奋起来
对那里 做得很好
啊好舒服 雅夫
好舒服呢
那里也要摸
对 你做得非常好
我都出来了
啊对 好舒服
呀出来了 出来了
我会让你更舒服
啊好舒服
啊不要
乳头受不了
这样变得兴奋的
好舒服
你太厉害了 都变得湿湿的了
雅夫 你好厉害
这样 这样 会兴奋的
轻一点温柔一点
好舒服
对对 轻一点
啊出来了 出来了
我帮你做
雅夫 你做得相当棒呢
变得相当厉害了
怎么样 雅夫
好舒服
舒服吧
雅夫 我也好舒服呢
男人也好 女人也好
敏感的部位大都相同
明自了吧
不能做那种著急突然的事
好大 雅夫的东西
阴茎变得这么大了
变得这么大这么硬了
雅夫 好可爱
雅夫
接下来
你帮妈妈做
啊好大
你太厉害了 就这样
对 慢慢地插
妈妈要高潮了
准确地
对准确地
好舒服
对 好厉害
嗯 可以 可以稍微快一点
啊好厉害
雅夫 又要出来了
呀出来了 出来了
雅夫 你好厉害
你变得这般厉害
妈妈好高兴呢
接下来
看妈妈动
好舒服
舒服吧
雅夫舒服吗
舒服
我好高兴
妈妈也
腰部如此动 好兴奋了
啊好舒服
啊出来了 出来了
啊雅夫
雅夫
接下来 从后面插进来
雅夫 你好厉害
啊出来了
舒服吗
舒服 真的
好舒服
啊那里 好棒 插得好舒服
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
妈妈 不行了
不要 我不行了 那里
又要 又出来许多了
不能真把妈妈干晕了 拜托了
好舒服 出来 出来了
你不要那么用力呀
雅夫 你住手
出来 出来了
高潮了 高潮了
要高潮啦
呀 高潮啦
好舒服
又要高潮了 妈妈我要射了
可以呀
可以吧 我也要
高潮来了
雅夫
啊妈妈
你好棒 你变得好厉害了呢
真厉害 我好舒服
对不起来了
做了你女朋友的替身
谢谢