洗完澡最舒服了啊
明天也要早起啊
明天的便当就拜托了
我知道了 明天就做煎蛋卷吧
可以啊
全部放进去
砂糖也要加哟
好吧
我说啊
你是不是没有穿胸罩
是啊
那样会不会不大好
网上说不穿胸罩对健康有好处
大家都这么评价的
所以就试了一下
感觉如何呢
是呢 感觉还挺不错的
再继续一段时间看看吧
太大了绑着也难受
你要是觉得行那就行吧
但是在别人面前别这样
讨厌啦 洋装会好好穿的
而且又不是这个
不是啦 不穿胸罩的话
隔着衣服也能看出来
哪有你说的那样
不不不 真的有
多注意一点
知道了不
我知道啦
一定哈
记得穿胸罩
真的会凸显出来的
要是有人来记得穿上
看不出来的话
背上到是会有
那去街上记得好好穿上
记得哈
我知道了 会穿的
哪里会显眼啊
我的胸还挺有料的
好过分 还以为你上年纪了
你自己说什么
你觉得胸会露出来吧
是你自己说的吧
我什么都没说
没有啦
那为什么会知道没穿胸罩
所以不是那些啦
会看出形状的
什么形状
所以啊
果然是觉得我胖了
没这么说啦
所以说啊
记得好好穿上
记得喔
但是出去的时候会好好
穿上胸罩的
别担心啦亲爱的
最喜欢你了
再来一次
我也想
晚安了
睡吧
晚安
谢谢
给亲爱的
亲爱的 今天也会晚回来吗
今天有个特别的会议
可能不回来吃晚饭了
这样啊 那还是不要太勉强自己
晚饭有便当吗
那估计是
到外面去吃
到那个时间
但又要回公司工作
那么别吃太饱哦
会很困的
是的啊
但我也喜欢你这点
在说什么啊
从早上开始就这样
武 早啊
早
早 武
什么啊 早上就睡昏头
I
振作一点
喝多了
真是的
今天从第一节课开始的吧
抬头挺胸
再振作一点
我喝太多了
背也挺直
挺胸收腹像妈妈这样
站好了心情也会好
站得很直吧
和妈妈说的一样
站直了挺胸直背
学学妈妈
什么啊
真是的 亲爱的
这家伙净喝酒 有没有学习啊
是吧
没事的
是我们的孩子
那倒也是
肯定做得很好 在学校也是
回复真没力气啊
振作一点啊
喂 武 怎么了吗
没什么
这孩子真是的
已经这个时间了 我去公司了
手帕拿了吗
妈妈没穿胸罩啊
武
浴室空出来了哦 去洗澡吧
好清爽 舒服
果然需要做些按摩呢
皮肤都好很多
感觉这附近都紧了些
不错呢
不错挺舒服的
抱歉 妈妈在这里很碍事吧
进去吧
好清爽
怎么了
感觉不可思议
妈妈一直很劳累嘛
帮你按摩一下
都是我分内的事
就是那里 好舒服
我胖了？
哪儿有啊
就是那里 就是那里
太棒了 好舒服
真是的
不是帮我按摩肩膀吗
这里也要按摩
会兴奋吧
虽然挺舒服的
那里也很舒服
妈妈啊 在诱惑我吗
才不是 只是因为健康
这也是健康法的一种
亲爱的好了解我啊
好舒服
舒服
那再揉揉
那不行 那里我不行
我想去了 亲爱的
太棒了
你知道我那里很敏感吧
来直接揉吧
要揉吗
都这样立起来了
亲爱的揉的太熟练了
是啊
只有我能让你舒服
被喜欢的人揉非常舒服
真的立得直直的
那里好棒
你看
讨厌啦 亲爱的
就是那里 舒服 讨厌啦
越来越兴奋了
太下流了
太色了
什么嘛
我这是在帮你耶
这里怎么样
不行不行不行
那里那里
来来来
再用力点 再用力点
捏住捏住 对对对
要去了
太棒了 亲爱的 我还要
对 太棒了
不要住手 要去了
捏住 再捏住
对就这样 舒服
不行
亲亲
亲爱的要去了
去了去了去了
武 没去大学吗
身体有点不舒服
没事吗
我说
感冒了吗 要去医院吗
不用去医院
好像没发烧
怎么办呢 姑且
体温喝点中药比较好吧
收到哪里了来着
对了药箱
妈妈
什么 什么
比起那些
快住手
我对妈妈的胸部
在意的不得了
你在做什么啊
武 你不是身体不舒服吗
喂 等下
比起那些我更在意
无胸罩的胸部啊
武 你说什么胡话啊
你对妈妈的胸做什么呢
武 快停手
太在意了
在说什么呢 快停手
说到底打扮得这么色情
不是 这是为了健康
妈妈为了你得一直做饭打扫
洗衣服 要保持健康才行
都行啦
不是的啊
真是的
揉妈妈太奇怪了
这不是没办法嘛
太奇怪了 为什么要揉妈妈
奇怪也没办法
停手
快停手
想直接摸
不要啊
快住手
母子在做什么啊
不要
特别是妈妈的这里
这里很敏感
妈妈也有感觉了吧
乳头越来越硬了
不要啊
很有感觉吧
这里很棒吧
受不了了啊
怎么样啊 妈妈这个
很舒服吧
我正面来
好厉害
有感觉了
很开心吧
去了
这边也要
这不都湿了吗
你也有感觉了吧
让我看看
等下 你在做什么
妈妈
武 武 武
武
我想看啊 妈妈
受不了了
就算看了妈妈
都这么湿了啊 妈妈
不挺好的嘛
不行 不行
等等 等下
是不是很舒服
不错吧这个
舒服吧
我受不了了 妈妈
妈妈
我已经受不了了
你在做什么
你在做什么 快住手
快住手
我想插进去
我们是母子 不行好吧
是妈妈不好
我忍不了了
我帮你舔
妈妈帮你舔
会帮你舔舒服的
是妈妈不好嘛 不穿胸罩
乳头还立起来
乳头立起来是我妈妈不好
毕竟你是青春期 所以妈妈帮你口交
所以求你了 唯独不能插进来
那是不可以的 你懂吧
看着妈妈 你懂的吧
用嘴帮你 妈妈用嘴帮你
帮你舒服起来 好吧
好吧 乖孩子 武
用嘴帮你舒服 好吧
好孩子 所以好吧
好孩子
武从以前就是好孩子
妈妈帮你口交
武是好孩子
快做啊
是妈妈不好
是妈妈的错
抱歉啊 是妈妈不好
帮你口交
是妈妈不好
所以原谅我吧
会让你舒服的
舒服吗 武
舒服
抱歉 让你成这样
是妈妈不好
让武变成这样
舒服
好孩子 武
嘴舒服吧
舒服
好舒服 妈妈
妈妈
我果然还是想插进去
不行
一下就行
不行的 我们是母子 不行
这种事也是不行的
用嘴忍耐一下吧
妈妈都这样道歉了
再激烈一点好吗 再激烈点
我知道了
我这样 武也把腰动起来
你看 很棒
对吧 再激烈点好吧
所以武 求你别插进来
妈妈一生的请求
求你了好吧
激烈点吧
激烈点比较好是吧
这样吧
我想起来 有人叫嘴小穴吧
嘴小穴 你看嘴小穴
妈妈的嘴小穴
很舒服呢 嘴小穴
说说看 嘴小穴
妈妈的嘴小穴
好舒服啊
好厉害
要射了
舒服了吧
武
清爽了吧
所以就
绝对不可以说想和妈妈做爱
想插进妈妈里面什么的
好吗
清爽了吧
舒服了吧
还要啊 武
这件事绝对要对爸爸保密
懂的吧
武
妈妈为了健康
为了你们
不穿胸罩会考虑
但是 武啊
这种事今后不可以哟
武
妈妈今天做的晚饭很好吃
调味和火候都很好了
喂 妈妈
孩子他妈
怎么了没什么精神
什么都没有
没什么但脸色有点
是这样吗
没事的
抱歉亲爱的 让你担心了
真的什么都没有
想着今天晚饭怎么办啊
明天怎么办啊
真是的
没什么最好
今天是鱼 下次吃肉吧
那就肉吧 明天
明天说不定也会很晚回来
工作突然就忙起来了
会很晚吗
是的啊
亲爱的要快点回来哟
果然那个想让你吃到
刚煮好的饭
武也想三个人一起吃饭
所以快点回来
虽然我也想但工作忙的话
也回不来啊
我知道了 抱歉
我真是的 也是呢
有你的工作才有我们的生活
抱歉啊 抱歉
你不是说鱼好吃吗
我有点太开心了
就想你早点回来
那我尽可能早点回来
谢谢你 抱歉啊
谢谢
没事 是的呢
武
等下
抱歉
不是约好不做这种事了吗 武
一下下就好
我们不是约好的吗和妈妈
等下 武
我已经忍不住了
武
来 我揉揉
武 住手
舒服啊
好硬了啊
武 住手
快住手
不行
武
太色情了吧
快住手 武
来这边
住手 武
武
可以的吧
受不了了 妈妈
武
快住手 住手
不行
好厉害
这里
让我看看
妈妈 让我看看
不要让妈妈伤脑筋
都是妈妈不好
这么色情的乳头
变得好硬了哦 妈妈
武
不行 妈妈
怎么了啊
那里不行
其实很舒服吧 妈妈
立得这么直
不要
忍不住了
武
不行啊 武
不行的武
舒服才说不行吧
受不了了
来 这个也脱了吧
但是但是 武
好啦
妈妈太棒了
太棒了这个
不行 武
脱掉吧
我们是母子 不能做这种事
是妈妈这身体不好
下流的内裤
都湿了
隔着内裤都知道
让我看看
不行
为什么啊
等下等下
好舒服的吧
我来看看
好湿了啊
手指伸进去了
舒服吗
要去了 去了
武 快住手 求你了
来这边
看我这个妈妈
来帮我舔舔
拜托了
平息不下去
说好不做的
来含住
好舒服
对 好舒服
太棒了 妈妈
就做到这里哟
就到这里
但是
约好的吧
不行
妈妈会加油的
就到这里
但我忍不住了
妈妈
之前也说不行的
忍不住了啊 妈妈
我们是母子不能跨过的底线
你懂的吧武
我知道但
求你了 别让妈妈烦恼
妈妈会帮你口交的
会让武的肉棒舒服的
所以就到这里忍耐一下
我这边才是 忍不了了
武 好吧
我们是母子
忍不住了妈妈
好吧
等下 武 等下
等下 武 武 武
插进去了
快住手
好舒服
不要插进来
不可以插 不可以插
不可以 不可以
好温暖
好舒服啊
太棒了妈妈
武
太舒服了
舒服
不可以
怎么样这样
来这边
好舒服 妈妈
来动吧
好厉害 好棒
妈妈不知道要怎么做才好
一起舒服吧 尽情的
好复杂
太棒了啊
舒服
舒服啊 妈妈
好厉害
妈妈好湿
屁股真棒
胸也要揉揉
来妈妈
要去了
太棒了 妈妈
太棒了
这也好棒
好舒服
太舒服了
妈妈 我要忍不住了
不行 武不能射在里面
忍不住了
不行 别射在里面
妈妈是我的
不行不行
射了
妈妈 射出来了
妈妈
是我的
武 住手吧
很舒服吧
不行的
我知道了
妈妈也舒服吧
舒服吧
但是
乳头硬起来了
不行的
妈妈接吻
直接摸吧
都说不行了
不要啦
舒服
去了 要去了
你看
真厉害啊
这什么
这样
要去了
舒服吗
这个不错吧
还要吗
还要再激烈点
来
再激烈点
好厉害
来吧
有各种各样的
真不错呢妈妈
来妈妈
我还要
让你更加舒服
来让你舒服
这个
这什么
很舒服的
乳头很想要吧
再一会儿
乳头多来点
想被弄啊
乳头也要
武 武
乳头 乳头也要
在乳头上多点点
好下流
这里很舒服吧
摩擦 多一点摩擦
好厉害啊
别让我着急
乳头涂满吧
把妈妈的乳头涂满
对 就这样
还要 还要再来
两边一起
好舒服
妈妈
妈妈是我的东西
没事的
果然有感觉呢
从什么时候开始看着的
我看着的
妈妈下流的地方
我都兴奋了
不是的
什么不是呢
我在叠衣服
可以的
有感觉吧这里
不妙啊 妈妈
来摸摸
我都兴奋了
来吧妈妈
摸我这里
因为妈妈太色情都成这样了
来吧 这样
肉棒摩擦着妈妈的乳头
来舔吧
妈妈 来帮我舔
约好别把妈妈做的事
跟爸爸说的哦
我知道了
拜托了
妈妈一个人自慰乳头
被爸爸知道的话
妈妈就害羞死了
乳头就高潮了 太害羞了
妈妈乳头很舒服
妈妈好害羞啊
乳头很舒服什么的
不会说的
好舒服啊
妈妈 再来一次
妈妈 好舒服
要射了
妈妈太舒服都兴奋了
妈妈真喜欢乳头呢
还想更舒服
妈妈 怎么了
我啊
想要了
乳头好想要
来玩我乳头吧
来揉吧 拜托了
但爸爸在上面没事吗
小声点
小声点就行
小声点就没事
妈妈想被揉乳头了
好厉害 色情的打扮
好性感啊 妈妈
来揉我吧
所以啊 快来
好性感啊 妈妈
后面也看看
好厉害啊
乳头也是
来握住
来捏住
好厉害 就是这个
还要再用力点捏住
放开
受不了了
求你了 再多来点
再多捏捏妈妈的乳头
好兴奋
多欺负妈妈的乳头
更加用力欺负吧
不错 好舒服
对就这样
喜欢这样
要去了
妈妈 来这边
到我脸上
湿了吧
那是当然
还要还要 对
同时刺激两颗豆子
对 两颗豆子再用力 再用力
好吧
来舔妈妈的胸
这样用力舔
快快快
对对对 就这样
对 下流的舔吧
再多吸一吸
对就这样
太棒了
好吧
再吸一吸妈妈的胸
再多吸吸 可能会出奶呢
多吸一吸就这样
塞满嘴
多吸一吸 多吸一吸
对就这样
边吸边舔
嘴都塞满 边吸边舔
好孩子 真是好孩子
太棒了 帮我舔吧
都成这样了
武 你全身都好舒服
全部都有感觉
乳头帮你全身按摩
多谢了
乳头 对的
乳头也立起来了
真的很敏感啊
来捏住妈妈的乳头
因为妈妈的乳头都变的好硬
舒服
肉棒也用乳头摩擦
好舒服啊
好好吃
忍不住了
妈妈
想要
肉棒插进来的时候要捏住乳头
捏住对对
还要还要
对 再用力捏住
好厉害 好舒服
边去边被插入好刺激
我也兴奋啊
舒服
再多用力吧
去了去了 再多用力点
对对 就这样 去了
好厉害
我也想射了
舒服
侧面来
一下全插进去
对就这样
真是好孩子 就这样
插到深处
就是这样
对 腰再动用力点
插我插我
很熟练哟
好舒服
还要还要 再用力点
乳头乳头也要
好舒服
妈妈 武 你们在做什么
亲爱的 乳头它
乳头好舒服的 亲爱的
亲爱的也来刺激我乳头
舔它掐它 来吧来吧
你在说什么啊
还做这种事
亲爱的
乳头好热啊
我都快变得奇怪了
不刺激乳头的话
乳头你
不然我会变得奇怪的
所以求你了 求你了
我会变得奇怪
在说什么啊
不行的吧
求你了
救救我 欺负我的乳头
玩吧爸爸
求你了
这要怎么办
求你了亲爱的
亲爱的 我爱你
我爱你
所以求你了 乳头要变奇怪
武 欺负妈妈的乳头
爸爸不行
爸爸不满足妈妈 武
我知道了
爸爸来帮你
亲爱的 爱你
我也爱你
武要抽动 武抽动
插我小穴
这样就行了吗
亲爱的
武 再用力点 插妈妈 插插插
亲爱的 亲爱的
我爱你 再欺负乳头吧
像平时一样
爱你哟 亲爱的 武插快点
亲爱的再多欺负乳头
亲爱的 再多欺负欺负乳头
亲爱的 再继续
武快插 亲爱的 乳头
要去了
我也想插小穴
忍不住了
亲爱的
让爸爸也舒服
这么下流的吗 妈妈
太棒了
妈妈已经不行了
我已经
我已经忍不住了
让我也插
亲爱的
来 插啰妈妈
亲爱的来吧
舒服吧 乳头
好舒服啊 妈妈
我爱你 亲爱的
爱你
爱你妈妈
好舒服
插我
再用力点
要射了
爸爸 射了吗
不小心就射了
好快啊 爸爸
太舒服了 没办法
我来
亲爱的
亲爱的 乳头
乳头
舒服吧 舒服吧
好厉害
舒服
还要还要还要
舒服 乳头也要
从根部开始捏
对就这样
好开心 让妈妈更加爽
乳头和小穴都被玩弄着
妈妈好幸福 妈妈好舒服
乳头也要 小穴也要
好舒服啊
射吧 射给我
把精子射到妈妈里面
精子都射给妈妈
射了 射了
好厉害 好多
小穴里满满的精子
妈妈小穴里精子好多
好舒服
亲爱的 武
从今以后 妈妈的小穴和乳头
两个人一起玩弄好吗
让妈妈爽上天吗
我知道了
知道了
拜托了 真的哦 绝对哦
好开心
那你们两个
明天开始请多指教