那你呢？
没问题？
爸妈还好吗？
一周年
妻子优子回娘家待产
我回到久违的独居生活
这个周末
我也决定要懒散渡过
就在这时
要拍照给我看唷
不用担心我
好好待产
好啦　掰掰
好闲唷
去打柏青哥吧
谁啊？
来了
-好久不见　　-姐姐
还好吗？
你怎么来了？
我来帮你的
优子回娘家待产了吧
我想说你一个人会困扰
就来帮忙做家事
谢谢你特地来
没关系
我明天就走了
让我帮忙吧
谢谢
要出去吗？
没问题　请进
我帮你拿
谢谢
请用拖鞋
打扰了
-都没洗过？　　-是
我拿去洗唷
抱歉啊
我丢啰
好乱唷
优子不在就懒散啦
抱歉　看得出来？
当然啦
会被骂唷
也是
收一收吧
得打扫干净呢
都没倒垃圾吧
抱歉
没差啦
智也你啊
是？
该不会
-都没解决？　　-是
积很多？
是的
是唷
很久了？
那个
你硬得好夸张
那个　这是
那个
没办法嘛
也是啦
因为
优子怀孕了
那个
无法满足你吧
一定是这样吧
就是那样
反正我都来了
我来帮你
帮我？
欲求不满吧？
那个
是的
都这么硬了
不可以
她会生气
没问题　我会保密
我不会说的
可是
很难受吧
脱掉吧
等等
我去洗澡
吓死我了
可是她好性感
-智也　　-姐姐
你在干什么？
洗澡
你没洗啊
我帮你吧
不用了
没关系啦
来吧
交给我吧
可是
来吧
不好吧
那个
这样子
来吧
真的可以吗？
啥？
那个
我帮你洗干净
后面也要洗
好棒
很舒服吧
大力点好？
好棒
会痛吗？
不是的
爽吗？
这样可以吗？
我会帮你洗干净
不用啦
要洗干净唷
已经可以了
你站好
要洗干净啊
手拿开
那个
我来帮你洗
不用啦
好啦
果然积很多嘛
那个
你有外遇吧
我没有
你都积这么多了
很有可能外遇吧
外遇是不行的
我帮你解决
姐姐　你说啥
预防你外遇
姐姐
不好啦
没问题啦　我会保密
冲水吧
来吧
奶头敏感吗？
好棒
等等
好大好硬唷
爽吧
喜欢口交吗？
好棒
射真多
果然积很多
射完很爽吧
又想要了就告诉我
等等　姐姐
你在干什么？
吵醒你啦？
不可以这样
可是
看到你的雄伟肉棒
我忍不住了
可是
不可以啦
你也是
射一次不够吧
可是
好硬唷
不可以
你睡这
我睡客厅
我会保密啦
真的会保密？
对
好棒
肉棒一直在抖呢
其实
我也欲求不满
啥？
老公不碰我
是唷
所以我才来这
很爽吧
是
喜欢吗？
是？
被舔过菊花吗？
没有
没做过？
那我帮你舔
好棒
反应很好唷
我会让你爽到升天
很爽吧
光看就兴奋了
爽吧
好硬
姐姐　要去了
不行
为啥？
我也想爽
是
好棒
换素股
要插进来啰
可是那样
忍不住了
好棒
来吧
直接插吧
等等
可以吧
可是
无套比较爽嘛
等等
好爽喔
好棒
摸我
不可以
不可以　好棒
好棒
不可以
去了
好棒
不可以　去了
不要拔出来
好棒
不妙　去了
射好多唷
好爽
再一次吧
再一次？
那就继续啰
好啊
好棒
好棒　好想一直做
昨天
跟姐姐做的太激烈了
早安　智也
早啊
怎么啦？
那个　我该看哪好？
你好色唷
你才是吧
昨天都不让我睡
那个
给我水
泼出来了
一大早就硬了
那个
又想要啦？
姐姐
好棒
好大
一大早就这么色
你也是啊
好硬
不用忍喔
好棒
你看
我会让你很爽
好棒
开始啰
你射了
你太行了
我还没爽到耶
不过醒了吧
是的
我醒了
太好了
是
-智也　　-姐姐
你真的要走了？
真寂寞
是
再多住一天吧
你这么说
我会不想回家
姐姐
我一直想这样
都变硬了
好棒
好棒　好想一直摸
好开心
好棒
手举高
好热喔
舔我
姐姐　我想直接舔
可以吧
好棒
趴好
来
好棒
好湿
来吧
交给我
好棒
好热唷
帮我乳交
好热
这样？
好硬唷
用点口水
好棒
感觉怎样？
好硬唷
好硬
用点口水
姐姐
我忍不住了
来吧
要进去了
去了
好棒
再来
好硬唷
好爽喔
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好开心
换你动
好棒
不可以
姐姐
不妙　要去了
去了
姐姐
之后也要拼命干喔
智也
姐姐