（她来到了一位寻找乐子的男人家里）
知道是来干嘛的吗
感觉到生活很无聊
来寻找尝试新鲜的事
是吗
新鲜的事物
嗯
那就让你感受一下 什么是新鲜的事
从现在开始，你就喊我老公
知道吗
－要喊 老公吗？   －嗯
－好吧.   -都是为了帮你啊
怎么样呢
好的
不是说 · 好的
要说 · 好的 老公
是的 老公
真乖
真听话
听话的话，就让你爽翻天
这些奖励不够的吧
再来点其他的
这是什么
嘴巴张开
－说不了话了吧.   －嗯
就是要这样
－难受吗？   -嗯
胸 还挺大的啊
自己脱
－虽很难说话，但是也得互动.   -嗯
-说 · 是的老公.   -是的 老公
再撩高点
手举高点
感觉咋样
很舒服
要带上 老公.   要我提醒多少遍呢
－知道了吗？   －嗯
知道了 老公
这么硬了呢
硬的 这么快
好舒服啊
给我忍住
受不了了
这边的 也是
-舒服吗？   －是的，老公
这么敏感的吗
-看着自己的乳头.   －嗯 在看呢 老公
是吗
不错呀
很爽吧
太棒了
-想喊出声来 对吗？   -嗯
那帮你解开
这么舒服吗
好舒服啊，老公
-还想要吗？   -嗯
把腿张开
等不及了吧
让我好好看看
可以吧
这里湿成这样了
对不起
爽到了吧
-嗯？ －嗯
转过去 屁股对着我
-腿再张开点.   －嗯
什么呀 这是
湿的不成样子了
脸转过来
我在看哪知道吗
嗯？
说啊 赶紧说
屁眼
不错啊
在动呢
继续动
继续
不错 继续
好的 老公
我要舔了哦
我在舔哪呢
老公 在舔我的屁眼呢
-没被舔过吧？   －嗯
－这样舔 能高潮吗？   －嗯
爽吗
好爽啊 老公
-看着我.   －嗯
－舒服吧？   －嗯
这是给你的奖励
喜欢这样吗
-要用这个了哦.   －嗯
要开始了哦
舒服吧
舒服
要忍着哦
受不了了啊
不行 给我忍住
忍得住吧
嗯
好好感受
强度够吗
舒服的话 喊出来啊
强度太强了
－给我忍住，晓得吗？   -嗯
-叫老公.   －是的 老公
忍着
没这么爽过吧
嗯
忍住
还想要吧
-还要吗？   －嗯
-这个脱掉.   －嗯
屁股抬高点
来咯
要忍住哦
嗯 老公
-屁股抬高啊.   －嗯
老公 好了吗
什么
我可以高潮了吗
-还不行 忍住.   －嗯
再加强一点 屁股抬高
-还忍得住吗？   －嗯
-想来高潮了吗？   －嗯
想来高潮了吗
老公 要来高潮了
那求我啊
求我啊
老公 来让我高潮吧
太小声了，听不到
老公 让我高潮吧 求你了
好吧，让你高潮
来了
起来
起身
这么爽的吗
感觉还行吧
还有这个
好好舔
把它想象成真的肉棒
对了 对了
接下来 要插哪里呢
-这里啊.   －哪里呢
哪里 说清楚点
小屄啊 想要啊
那好吧
-想要吗？   －嗯
那要放进去了哦
很爽的吧
好多爱液啊
-舒服吧？   －舒服
很爽吧
这么弄爽吧
-还没完呢，忍住.   -嗯
拿着这个，自己拿着
舒服吧
－舒服吗？   －是的 老公
-我可以高潮了吗？   -再忍着哦
来了
来啦
老公
给我洗澡吗
是的啊
-想我帮你洗吗？   －嗯
有感觉了吗
乳头又硬了
舒服吗
好舒服啊 老公
舌头伸出来
再伸出来点
－没这么爽过吧？   －嗯
我来舔吧
-喜欢这么舔吗？   －嗯
真香
舒服吗
舒服啊 好舒服
没有加老公哦
好舒服啊，老公
这么乖 再给你些奖励吧
-想要吗？   －嗯
－这就是给你的奖励.   -好想要啊 老公
这个 解开
来舔吧
这是奖励给你的
看着我
好吃吗
好好吃啊
口活不错啊，就是这么舔
再快点
爽啊
再快 再快
－喜欢肉棒吗？   －嗯
对了 就是这样 爽啊
全部射给你，可以吧
要射了
射啦
放开
到前面点
不错啊
喜欢被舔吗
嗯
受不了啦
受不了了吗
不行了
太舒服了
这么舒服的吗
让我高潮吧
-叫老公.   -让我高潮吧 老公
好吧 给你高潮
要来了
还不够吧
-舒服吧？   －舒服啊
很爽吧
尽情舔吧
－喜欢肉棒吧？   －嗯呢
还没玩够呢，先忍住哦
用这个插吧
-想要吗？   －想要
－想要往里插吗？   －想要啊
这些精液别浪费了
要插了哦
好好享受吧
好好爽吧
要来高潮啦
忍着 再忍着
-不行了.   -忍着
要来了
忍不住吗
嗯
是吗
来了 来了…
还能继续高潮吧
这个再加上
－来了啦.   －那就来吧
-可以的吗？   -可以的啊，不需要忍了
来了
来了啦
还想再来吗
转过身来
双脚撑开
就这样
嗯
再来一波
屁股翘高点，看过来
－舒服吗？   －嗯
那多给你点奖励吧
要来了
爽吗
来了 来了
又要来了吗
要加强了哦
要来了 来了啊
可以高潮了哦
来了 来了
来了
转过来
小穴湿透了呢
里面好湿啊
－这样舒服吧？   －舒服啊
不行了 要来了
很舒服的吧
舒服
是吧
这么舒服的吗
老公
今天我们玩些什么呀
今天呢
今天啊，玩点特别的
-特别的？   －是的
摸这里
喜欢肉棒吗
摸硬了，就可以搞你了
－想要了吧？   －嗯
好想要呢
叫老公
我想要  老公
乳头又硬了
坐前面点
嗯
就是这样的
嗯呢
手不要遮遮掩掩的
手遮住了，不好弄哦
对不起
这样摊开
好湿啊
这么湿了
好舒服啊
我来舔吧
－想要吗？   －嗯
想你帮我舔
说 · 帮我舔吧 老公
帮我舔吧 老公
好吧
也想舔我的吧
嗯，我也要舔肉棒
到这边来
也来帮我舔吧
好的 老公
好了 来吧
你帮我舔，我也帮你舔
-舔的好舒服啊.   －嗯？
继续舔
起来
手放沙发上面
好的 老公
很想我插你吧
嗯
想要
用手帮我撸一下
好想要啊，老公
好硬了啊
好的，就插进去
嗯
插了哦
能感觉到吗
插的 舒服吧
插的好舒服呢
要来了 来了
来了 来了啊
来了 来了啦
来了啊
来舔一下
-好吃吗？   －嗯 好吃
想要 就全都给你
都给我吧
这么想要吗
继续给我啊
喜欢吗？
-嗯呢   -还想要吧
－继续给我呀
叫老公
老公
继续给我呀
好吧
来了 来了
过来
你上来
自己放进去
坐上来
又要来了，我可以高潮了吗
先忍着
来了啦
-好爽.   －又要来啦
我也快要射了哦
要来了啦
要射啦
还没完哦
很喜欢肉棒的吧
嗯 喜欢
喜欢摸吗
嗯
那就随意摸吧
来吧
嗯
想吃 就吃久点
吃深点
就是这样
这么舔 很舒服啊
好爽啊
继续吃
-你在自摸吗？   －嗯
来感觉了
舔的好舒服啊
就是这么舔
好吃吧
吃得好爽啊
我躺着
继续来舔
好爽啊
舒服啊
继续吃
加快点
别停 继续
准备好了，要射了
射了哦
全部射给你
表现的不错
看过来
舔干净
全部吸到嘴里
没有这么被绑过吧
没有呢
这么揉，爽吗
嗯呢
舒服吧
是的呢，老公
好舒服啊
舒服就好
会让你更舒服的
那就拜托你了
期待着吧
让我爽翻吧
说 · 让我爽翻吧 老公
嗯
让我爽翻吧 老公
会让你爽翻的
舒服吧
感觉还行吗
嗯啊
这里舒服吗
让我看看吧
随便看啊
看呐
湿透透了
老公，这么舔太舒服了
受不了了
是的吗
来了 来了 来了
这边也解掉
这里舒服吗
－舒服吧？   －嗯
嘴张开
太大了吧
大吧
再吃进去点
嘴巴都装不下了
是的啊
装不下吧
这么大，下面装得下吗
嘴巴都装不下
嘴巴装不下
小穴应该装得下
太大了
进去了
自己拿着
你自己来
我来帮你揉上面
老公，下面这个太大了
再大也装得下吧
装得下
那就好好享受吧
好胀啊
-换成嘴巴吧.   -放嘴里吗
换着来
嘴巴装得下吧
嘴巴装不下吧
那放到小穴里去吧
小穴应该没问题
装得下吗
放进去了
是的吧
小穴装得下
不过好胀啊
就这样放着，别动
－我放这个了哦.   －嗯
手挪开点
舒服吗
嗯 好舒服
受不了了吗
-舒服吧   －要来了
再换过来
用嘴来舔
舔吧
装不下吧
太大了吧
-太粗了.   -是吧
放小屄吧
我来帮你吧
爽翻了吧
好爽啊
要来高潮了
又要来了吗
来了啊
来了，来了
就这样坐下去
坐在上面
自己动一动
好吧
好动吗
舒服吧
好舒服啊
来了啊
这么快又高潮了吗
那就来吧
想高潮 就来吧
来了啦
来了
换个方位
继续吧
来了
慢慢拔出来
站起来
-转前面来.   －嗯
-帮你系上.   －嗯
脚张开
爱液都要往下滴了
看呐
真淫荡啊
好害羞啊
流出来了
-黏黏的.   －好害羞的呢
这是爱液哦
试试这个吧
受不了啦
放小穴上，试试吧
-舒服吧.   －嗯啊
来了 来了
来啦 来啦
再加这个
-不行了，受不了了.   -爽翻了吧
舒服吧？舒服就喊出来
受不了了啦
受不了啦
不要啊 受不住了啊
还能高潮吗？还能高潮吗
来了 来了啦
不错啊
不要啊
今天的话 怎么搞好呢
-今天不什么也不用做.   -嗯？
今天由我来服侍你
这么喜欢亲亲吗
是的呢
前两天你让我那么爽
今天就让我来报答你吧
好开心呢
舔的不错
技术太好了
你躺下 我来舔
舔的太好了
舔功不错啊
-这么舔乳头 舒服吧？   -嗯，好舒服的
就是这么舔
舒服吗
舔的真好
好硬啊
被你舔的 来感觉了
变大了
都这么大了
舔功不错
-老公.   -嗯？
怎么啦
可以放进去了吗
想放进去了吗
嗯
受不了了
好吧
好舒服啊
－老公 这样插好爽啊.   －是吗
要高潮了
表现不错啊
插这么深吗？
整只肉棒都装下了
-好舒服 我可以来高潮了吗？   -可以啊
来了啊
好爽啊
要来啦
插好舒服啊
来了啦
这是第几次高潮了啊
不记得了
换个 姿势
好舒服啊
这样插好舒服啊
是吗
这样可以插很深
又要来了啊
来啦
来啦 来了啊
来了啦
-这么插舒服吗？   -舒服啊
来啦
舒服吧
听的到插的 声音吗
好好让你爽
不行了啊
来啦
-舒服吗？   －舒服啊
好舒服啊
－轻点.   －我也快要射了
好爽吧
－全都射给我啊.   -好的 都给你
射啦
我帮你舔干净吧
全都射给你了
还不够吗
嗯 还想要
－我又硬了.   -那就再来吧
－再来一次吗？   －嗯 再来啊
再来一波吧
为什么肉棒还是这么硬啊
来了 来了啦
你看呐
我的肉棒上都是精液
快看呐
精液
粘在这里
又要来了啦
来了啦
要冲刺了
来啦
来了啦
我也快射了哦
够了吗
好吧 全都给我吧
【９８堂　Ｙａｍｅｔｅ　提取自Ｊｐｘ】