主人请你今天也要疼爱我
想要我疼爱你吗
是
舒服吗
舒服
喜欢粗暴一点吗
是
好喜欢
舒服
来点刺激的吃这个吧
看啊
把腿张开
舒服吧
舒服
怎么样
超舒服
舒服
舒服吗
继续
舒服
好
腿张开抬起屁股
趴下
怎么样
你的骚屄很舒服吧
舒服
太舒服了
插进去了
起来
把骚屄张开到我看得到的里面
喜欢吧
喜欢
有其他想要震动的地方吗
哪里呢
骚屄里
手拿开
舒服
舒服吧
够了吗
自己拿着
自己来
要去了
哪里舒服
想要什么
想要主人的牛子
好好舔
主人的牛子好吃吗
好吃
乖
喜欢牛子吗
最喜欢
最喜欢嘛
好
让你的手也活动活动
好好舔牛子
用你的胸部来蹭
舒服吧
好好做
看着我
主人的牛子怎么様
主人的牛子越来越硬了
是嘛因为兴奋了
好开心
再更兴奋点让我高潮吧
好
跪下
弄干净
主人今天要做什么呢
爱抚你的乳房
好开心
好铮服
好舒眼
主人多揉揉吧
主人我不行了
主人继续打我吧
好舒服
主人快摸我吧
受不了了
主人的嘴巴
就是那里
主人
好舒服啊
不行了
我不行了
要做什么呢
不行了
舒服吗
好舒服
舒服
放进去吧
不行了
怎么样
主人
要去了 要去了
不行了
要去了 去了
要去了
我要不行了
里面好舒服啊
主人尽情插进去吧
我要去了
主人啊
主人
可以舔吗
快来
主人的精子
好可惜啊
主人我好舒服
主人
我要去了
要去了 好舒服
就是那里
要去了
是乖孩子吗
是
今天想要我做什么
今天也想主人蹂蹒我
今天你自己来做
自己舒服起来
自己玩得舒服了我会奖励你
好
摘掉这个
腿张开
舒服吗
舒服
主人你看看
好
骚屄舒服吗
舒服啊
舒服
好舒服
高潮前不能停止哦
好
站起来
想要这个吗
是
想要
用这个吧
要让我可以看得到
主人你看看
看得到吗
可以
换个姿势屁股朝着我
屁股抬起来
自己插进去
这様吗
想要我拍打你下流的屁股吗
拍打吧
怎么様
在这边坐下
腿分开
继续插进去
拿着
这个也试看看
这里试试
舒服
可以继续
高潮几次
到极限
继续啊
要去了
今天任由主人
看看我的所有部位
好舒服
这样被看好兴奋啊
看看吧
想要谁看
想要主人尽情地看我
舒服
谢谢
可以放进去吗
等我同意后
抱歉
可以放进骚屄吗
可以
主人我好舒服啊
要去
我不行了要高潮
要去了 去了
不行了
高潮了
用这个
这个会弄坏骚屄吧
舒服
要去了
又要高潮
我受不了了好刺激
这么深
不行了
要去了
要去了 去了
不行了
舒服
过耗
开心
舒服啊
要射了
好
您要做什么
还用说吗
爱抚你
好开心
尽情地动起来你期待吧
是
好舒服
舒服吗
是
喜欢这样啊
乳头好舒服
尽情玩弄吧
主人我不行了
好开心啊
做什么
张开让我看看
主人
想要怎么办
尽情欺负我吧
主人多蹂躏我吧
想要被舔吗
超级舒服
骚屄要高潮了
想要继续被欺负吗
好舒服
要去了
我不行了
那里不行了
不行了
要去了
趴下抬起屁股
主人为你舔干净
好
好开心
好舒服
谢谢主人
想要更多吗
想
屁股好好抬起庄
求主人快点肏我吧
拜托了
喜欢这个吗
别打
想要放进哪里
放进骚屄吧
进去了
要去了
上半身台起来
再浪上点
要去了
你的诱耳
想要吗
可以吗
你说是什么
主人的牛子最好了
摘掉吧
随便你玩
谢谢
你的最爱吧
好开心啊
看着我
看着主人
抱歉
主人的牛子真好吃
好好品尝
继续
过来
给你的骚屄
一点奖励
开心
主人的牛子
好舒服啊
牛子进去了好开心啊
要去了 去了
腿抬起来
这么激烈啊
牛子又好吃又舒服
站起来
我要高潮了
射在你骚屄里
好开心请尽情地射吧
来了
给我吧
主人
精子射在里面好开心
射的好深
谢谢
起来
舒服
要高潮了
怎么样
好开心
去了
我不行了
要去了
不彳亍了
受不了
主人
朝着这边
好开心啊
谢谢主人
舒服
继续
谢谢主人
要去了
要高潮了
屁股抬起
好的好的
很适合你
超级舒服啊
要去了
我也要射了
主人的精子射了
好开心啊
射在骚屄了
开心
朝上面
牛子
舒服
要去了
尽情地肏吧
要去了 去了
来了
要去了
主人的精子
好多啊
开心
好厉害
主人的奖励满足你了吗
好开心啊 谢谢主人
今天我们两个人来服侍主人
好
主人的牛子硬了
你开心吗
非常开心
这边
两根牛子
舔我的孔头
两个
牛子真好吃
两个人一起
两个人都来这边
真好吃
让我舒服
主人舒服吗
要让我很舒服哦
我想要让主人舒服
硬了
开心
这么多
别停止
舔干净
不错
主人
舔干净
主人的牛子舒服吗
舒服
你很认真
深一点
骚屄过来
好舒服
好舒服啊
想要吗
想要
主人的牛子
舒服吗
舒服
要去了
衣服脱了
好爽啊
舒服啊
舒服吧
牛子好舒服
抓住
舒服吗
看着我
牛子好舒服
要去了
舒服
去了
交换
好深
要去
好舒服啊
站起来
主人好舒服啊
请射给我吧
不行了
牛子好厉害
去了
不行了
要去了
舒服
主人继续吧
要去了
给我牛子
主人我好开心
谢谢主人
开心吗
主人
来了
给我你的精子
好舒服
来了
好厉害
我不行了 要去了
好舒服
不行了
我不行了 主人