(她在追求不平常的快乐)
色花堂“Yamete”休闲自提
（来到了男人的家里）
今天一天我会让你舒服的
舌头伸出来
继续
舒服吗
舒服
奶头舒服吗
舒服吗
舒服
转过来
要插入了哦
屁股翘起来吧，再来次
坐下
给我做，过来
好吃吗
好吃
舒服吧
舔我
肉棒
躺下吧
伸过来
自己抱住
打开
舒服
舒服吧
变得好奇怪啊
含住这个吧
继续
舒服吗
舒服
小穴舒服吗
那么再深入点吧
我还要啊
继续
前面还有呢
高潮了
舒服吧
今天让我舒服吧
可以吗
-舒服吗？    -舒服
给我看看屁股
我要
这里
舒服
舔舔蛋蛋
继续含住
舔我
喉咙舒服吧
舒服吗
舒服吧
舒服
等一下，起来先
好厉害
-怎么样？   -舒服
舒服
好厉害啊
屁股翘起来
想要吗
别动
舒服
继续 继续
不行 不行啊
下面你坐上来吧
-怎么了？   -我还要
肉棒很舒服
高潮了 高潮了 高潮了
转过来
还想要吗
看这里
舒服
还需要吧
告诉我
舒服吗
好骚
摸我
想要吧
想要
好大
-脱了   -可以吗
好吃
舔我
好吃吗
仔细舔
很好哦
含住试试看
看著我
看这里
只用嘴吃
深入点
喉咙舒服吧
继续
撸管，然后看著我
看这里
要射了哦
看这边
看这里吐出来
好吃吗
想继续吗
被绑住会兴奋吧
这里舒服吗
这边
从这边舔吧
很好
仔细舔舔
想要插入吗
转过来
开始吧
腿张开
跪下吧
高潮了
接下来让你舒服吧
-舒服吗？   -舒服
奶头舒服吧
再来一次
这里非常舒服吧
抱住
给我看看
自己摸摸下面吧
-舒服   -舒服吗
舒服
这次试试这个
舒服吗
脱掉吧
继续抱住
用力
高潮了啊
自己弄吧
想吃吗  过来这边吧
这次我躺下来，你自己插入
可以插入吗
舒服
舒服吗  想让我插入吗
插我吧
舒服
高潮了
下面拔出来吧  躺下来
躺这里
糟糕啊
过来这边
-想让我插入吧   -插我
想让我插入的话就打开
用力插我啊
高潮了
看这边
动起来
想让我来动吗
好厉害
-想要吗？  -继续，用力啊
怎么样
想要吧 怎么样
躺下吧
舒服吗
很舒服啊
高潮了啊
舒服
要射了哦 射了