(中野区H某P旅行社)
(枫舞[23岁]工作第一年)
-课长　　-枫，怎么了？
是关于夏威夷照片的资料
全部都不见了
-全都没了？　　是的
让我看一下，
全部不见是怎么回事？
怎么回事？
枫，资料都不见了，
你到底怎么操作的？
是我的疏失
-一般不会如此的　　-对不起
-怎么会搞到都不见？
-是我的失误
你该不会在发呆吧？
从你平日的工作态度，
我一直觉得你很认真的
可是却发生这种事，
知道这是怎么回事吗？
你以为那些照片花了多少钱？
要再请人拍新的照片，
那可是会有大量花费啊
这是我的失误
这些可是要一百万以上啊
你知道夏威夷吧？
那不可能马上来回的
这点还知道吧？
就连旅馆这里的也是，
不可以一天就来回的
-真的有在听我说吗？
-有的
-就只会一直道歉啊？
-是我的失误
那要怎么办啊？
怎么办啊？
总之我现在打给社长
谈好前你就好好工作
也许搞不好会复原，拜托你了
坐下吧
失礼了，请问什么事？
你等我一下
-坐下吧　　-失礼了
我刚刚和社长通话，
有谈到照片无法复原的事
听到钱我也吓一跳，
要拍照得花一百五十万
-你的薪水多少啊？
-十五万
是嘛，不管怎么省，
也无法还的吧？
你都干出这种事了
让你就这么回去工作，
我也会很困扰的
那样的失误，
大家都看在眼底的
如果这样子随便处理，
就会很困扰的
我是课长啊，
正值要升部长的时期
也许会因为你升不上去
对不起
而且也要决定你的处份了
明白吗？
枫，你不懂的吧？
身为新员工，
一直被大家说著好可爱
就算如此出包的话，
就算是我也会生气的
就结果来说，
小包和大包又是不同的
想不到给你大一点的案子，
却马上就给我搞这么包
你打算怎么办？
你没办法负责的吧？
-怎么办啊？
-我会想办法的
你过来一下吧
坐著吧
虽然这是你搞出来的
不过下面的人的错，
我也是有责任的
所以也能算是我的问题
是吧？
这不只是你的责任，
也是我的责任
是我们两人的责任
-你的责任就由我担著
-非常抱歉
之后别再犯错了
虽然想说很多事，
但让社长知道实在不好过
-至少来帮忙一下吧
-课长，这样很困扰的
为什么？你应该知道的吧？
要是你被炒掉了，
就不可能结婚啰
-知道吧？不想吧？
-可是这实在是...
实在什么？不然就辞职负责啊
想结婚吧？
那就...
舌头伸出来点，出来啊，再来
-看一下吧　　-在这里？
那当然
让我看一下吧
事业线真赞呢
每天都和未婚夫做吗？
-说啊，天天吗？　　-偶而
偶而做吗？今天会做吗？
-今天？　　-不，昨天
-昨天没做
-没做？最近一次呢？
-一个月前　　-这样子啊...
所以有点受不了了吧？
-才没有　　-别说谎哦
看了就知道的
果然都变这样子了
最近没做吗？
所以才会没精神犯错？
是吧？
很赞的奶头呢
也让我看这里吧
真赞的脚呢
真滑溜啊
到大家旁边吧
怎么了？
你这里没毛吗？
竟然是这样的
-男友的性趣是吧？
-不是的
让我看看
这里吗？
可以舔吗？
求我舔啊
请来舔吧
好赞
害羞啊？
湿答答了呢
这个...
竟然这么湿
真美味
好湿啊
好赞
有人，自己捂好
好赞，你有够湿的
再来一次
实在是够湿的
过来这里
真赞
起来吧
起来看好
什么感觉啊？
过来这里吧
从后面来吧
真赞
这件事要保密哦
-你看这个　　-好赞
很赞吧？
-课长，是真的吗？
-看了不就知道了
真的好赞
-来看啊，有好东西
-什么啊？
看啊
-这什么？　　-很赞吧？
-好赞　　-像我也能搞上美女
好赞
-有没有羡慕？　　-好羡幕啊
这才是枫的真面目
-奶头是这样的
-竟然是这样
小穴则是这样哦
好赞
很赞吧？
-好赞　　-一直很有反应啊
就算现在，也觉得很有反应
还喷潮水哦
-很赞吧？　　-真的好赞呢
-感觉得畅快呢
-知道我有多赞了吧？
真的好赞
-做到那种地步
-所以我才是课长啊
真不愧是课长，超强
(舞的未婚夫收到他公司的DVD)
(觉得不可议播放后竟然...)
怎么了？
-这头发不错呢　　-头发？
请不要随便碰
我知道哦
-知道什么？
-你和课长的事
-干过了吧？　　-你说什么？
-就在接待室啊　　-才没有
还在装傻啊
-明明有未婚夫了呢
-我没做
明明就有
和你未婚夫说好了
不是要结婚了吗？
却和课长干上
把影片寄给你未婚夫吧
-影片？　　-没问题吧？
-你说什么啊？
-不知道吗？
不知道啊
你和课长在搞的影片哦
都知道了哦
-怎么会有？　　-课长拍的哦
-你不知道啊？　　-不知道
未婚夫看了一次很难受呢
-那会很困扰的
-一定超伤心
这样就没办法结婚了呢
如果被看到那影片的话...
等等，很困扰的
-不妙呢，怎么办好呢？
-不行说出去
-真的有那影片哦　　-真的？
虽然还不能说，
但我知道内容哦
用这个吧
-这个？　　-自己来吧
用了就会放过我吗？
等等
好湿啊
不行，要去了
-你做什么？
-怎么问我做什么？
在这里做什么啊？
那个影片要是未婚夫看了，
你就困扰了哦
上次不是说放过我了？
让公司其他人知道也不妙啊
那很困扰
-不想要出事嘛？
-是没错啦...
到时婚礼会怎么样呢？
如果公司的人知道了会如何？
那就困扰了
-会被炒掉哦　　-会吗？
那当然，是问题员工啊
不想要被知道的吧？
你其实也不满足吧？
竟然还和课长搞上呢
那就也和我来一下吧
头抬起来
-不想被知道吧？　　-不想
那就听我的吧
-可是在这里...　　-没事的
你真的好美呢
不要这样子看啊
真的好美呢
不安静就会被发现哦
来舔了哦
-不想被发现吧？　　-不想
实在好湿呢
这种情况让你兴奋？
下去吧
在这里来吧
快脱了
来吧
含进去吧
好爽
能深一点吗？
真赞呢，枫
再快一点
好爽
射了
实在好爽
枫...
可不会这么就结束哦
-我要出去跑一趟
-几点回来？
-一个小时就回来
-知道了，慢走
我出去了
-枫，有事和你说
-什么事？
你最近和公司男性很奇怪
没有的事
-我知道哦　　-什么事？
你和公司的男人在玩哦
-为什么会知道？
-因为课长和大家说了
而且还有很多证据不是？
是指影片吗？
被知道会很困扰吧？
-你看过了？
-大家都看过了
怎么办？
不过没差，大家都不会说的
-相对的就来一下吧
-可是我还有事...
-是这么回应的吗？
-不行的
-就来一下吧　　-很困扰的
困扰？那要说出去吗？
和其他人都玩过啊，
那不就没差了？
-不然都说出去好了
-那很困扰的
-想被男员工外的人知道吗？
-不想
那就来吧
-真要说也会和你未婚夫说
-不行，那很困扰
那就陪我一下嘛
-只能一下哦
-一下就好，也要看地方啊
-这么不喜欢啊？　　-不是的
要这么？
你不也在公司玩过了？
-是没错啦
-那就没问题了啊
这里比室内更好哦
其实地方没差吧？
很赞呢
-是这样的啊
-不要这么看啊
能品尝一下吗？
-其实很好吧？奶头都这样了
-没有的事
真赞的脚呢
穿这种的啊？真不行呢
员工穿这种的不太好哦
为什么要撕破？
后面来看一下
真可爱的屁股
翘起来一点
好软啊
很美嘛
这里没被舔过吧？
转过来吧，好好张开
出来一点
很不错呢
来让我多看一点啊
来好好感受吧
出来点，让我好好掰开
不想说出去的吧？
-脚张开　　-脚吗？
自己摸著小穴
自己也爽一爽吧
可以去哦
好好含著
还想要吧？
慢慢地用到深处
喂，怎么射脸？
又没差
之后也会继续的，
到时好好干吧
等等
-为什么？　　-今天生理期
-不会吧？　　-真的
-为什么啊？　　-没办法啊
竟然这么说，我等好久了呢
可是这样不行的
真的吗？真的假的啊
-那把影片流出去吧
-不行啦
我等超久的呢
都这样子了哦
-你说怎么办？
-榨出来就不会流出去？
-就那么吧　　-真的？
来摸吧
真的是最后了吗？
-就那么吧　　-一定哦
要这么脱吗？
-是真的啊　　-是啊
不要啦
没办法呢
来吧
好爽
多用点
要射了，舌头出来
做好准备了吧？
你要玩弄我到何时？
玩弄不是刚刚好吗？
虽然我也不太想玩弄
-拜托最后一次了
-就看你怎么做啰
枫，你在公司做的
-是不会被放过的呢
-我知道
要是说出去就不好了
总之好好听话嘛
知道了
今天真美呢
还什么都没做哦
真赞
也来看看下面吧
起来吧
放到床上
不需要了，
这样子打扮才好吧？
现在不会大叫了啊？
让我好好兴奋嘛
来好好张开吧
这个样子真赞
让我看屁股
屁股翘好
要来了哦
自己爽了吗？自己来吧
来亲吧
来帮你弄湿哦
手离开啊
自己动起来
再多动点
屁股翘起来
看这里
脚张开
自己抓好
-不是恳亲会吗？　　-也是啊
那铃木没有来？
-女性有你就行了　　-我吗？
-知道恳亲会的意思吗？
-多多少少
就聚在一起，
聊著好或不好的事
然后让大家放松的
真的要说的话，就是由你来做
-可是我有未婚夫了
-未婚夫？叫什么？
-叫金田　　-金田啊...
对金田真不好意思，
不过恳亲会要开始了
这样不是很好吗？
这个白虎穴真赞
不是很好吗？
不用衣服了，脱了吧
全都扒掉吧
-喂　　-怎么了？
-住手　　-什么啊？
-我爱著金田啊
-是啊，但和恳亲会无关
也会给你回礼的
能帮我舔吧？
来吧
真赞呢
那边也要哦，很赞呢
好好含著
也来舔这边的
跪趴著含吧
屁股翘好啊
要好好用哦
插入啰
真赞，把爽脸露出来
舌头出来
-爽吗？　　-你也来吧
过去吧
有爽吗？看好哦
实在好湿啊
嘴也别闲著
就这么起来吧
脱了吧
来含吧
站起来
转过去
换人插吧
用站背位，就这么来
去含著吧
转过去再来吧
下去跪好
屁股翘好，再来一点
要去了
起来吧
再来插吧
过来上面吧
自己动起来
腰好好动起来
到沙发上跪趴好
屁股翘好
来换人吧
速度快一点插他
再快一点
要去了
怎么了？要我多动点吗？
射了
我也要射了
骗人的吧？我的舞...