是说
上次那个结婚会场的费用
不赶快汇不行
对喔 抱歉
我明天去汇钱
谢谢
马上就要结婚了
还有一阵子
-明明就快到了 -还很久
一想到就好兴奋
说的也是
-还满期待的 -好期待
濑奈好可爱
-好突然 -就想再说一次
好害羞
这是我的真心话
你也很帅
变大了
真的？
-可以舔吗？ -嗯
好舒服
-让我舔 -嗯
-好舒服 -舒服啊
好舒服
好像快去了
要去了
你站著
好爽
要射了
射进嘴巴了
射进去了
-谢谢 -抱歉
还好吧？
太舒服就射了，抱歉
结束了吗？
抱歉
等等就可以了
是说
这星期的
周末
我可以去跟别人喝酒吗？
可以啊
人家还想要
等我一下
赶快
干杯
恭喜你买新房
这个感觉好好吃
自己做的？
好厉害
真厉害
你真厉害
家也好大
又大又漂亮
真厉害的男人
感觉比我还会做菜
该不会交女友了？
真是个好男人
快吃
还有很多
葡萄酒也好喝
是谁把这个吃成这样
有点辣
(30分钟后)
酒都没剩了
对啊
要拿起司
帮你倒
多喝点
我刚刚喝超多
要流出来了
糟了
一口喝掉
也倒太多
对吧
喝掉
今天也被加班
(50分钟后)
有时也好忙
大家听这边
濑奈要结婚了
要成为新娘了
也太好了吧
满脸春光
8月要结婚
谢谢大家
对方是？
是什么样子的人？
好害羞
好想知道
他很像小少爷
还满有钱的
难怪
不给你
而且
自己开公司
工作也很忙碌
很厉害的老公
那让我去他公司
我跟他说
感觉好幸福
大家要来我的婚礼喔
绝对会去
好醉喔
(大家都醉了)
好饱喔
我再去买一点酒
好啊
其实
什么？
我们曾经交往过
你干嘛说出来
很久的事情了
我们都不知道
以前我加班刚好她也加班
现在还拿出来讲
都要结婚了不会怎样
那你做了什么？
边工作然后接吻？
好坏
她最爱接吻
回想起来，再亲一下嘛
亲下去
喝吧
根本醉了
(完全醉了结果...)
喝太多了
好久没这么醉了
好嫩
让我看一下
好厉害
好热
那稍微解开
钮扣也太多
解开几个
全解开也太辛苦
很热吧
帮你脱
干嘛？
还吹我气
好色的粉红胸罩
下面也是？
不要啦
下面也借看一下
下面也是粉红色
干嘛看那边
她以前喜欢黑色
不准说
借我看一下
不要
好嘛
一点点
喝吧
好软
你们干嘛
露出来了
大家还看
不要啦
看到了
想被摸哪边
我看看
立起来了
露出来了
乳头长这样啊
摸一下就好
不要啦
你很爽嘛
真是的
好舒服
舒服了？
变得好湿
我也要
乳头舒服
大家在干嘛啦
又没关系
很醉了吧
好醉
屁股
好棒
大家不要
不错
真不错
好色
好厉害
不要啦
看这边
等一下
我都要结婚了
结束了
再3分钟
看一下穴穴
好想看
我已经有未婚夫了
我呢？
你什么都不是
(前男友哲也忌妒瀬奈的先生
因此带著她到汽旅)
是濑奈
怎么了？
你在干嘛？
又没干嘛
这是哪边？
旅馆
等等
怎么了？
你跟我做了？
做了喔
你干嘛
现在才要做
现在也不行
这是哪边？
你喝得那么醉
这是什么旅馆？
又小又臭
这种地方都这样啊
你喜欢小地方不是吗？
酒呢？
给我酒
谢谢
你真的很爱喝酒
喝太多了吧
要喷出来了，还好吧？
好醉
来做吧
还是少带女生来这边吧
你在说什么？
带女生开房要去饭店
哪边做都一样
做的事情都一样
我又没要做
难以相信
怎么回事？
你都来了
我有一位未婚夫，叫做阿佑
然后呢？
又怎样？
有未婚夫了不能做
又没差
-你看 -又还没结婚
接下来要过著幸福的婚后生活
这样啊
不错吧
还好吧
-做嘛 -不要
结婚前还是自由之身
-只剩现在 -不要
阿佑是我最重要的人
以前明明喜欢我的
也很常做
又不是这个问题
他一定也很花
不可能
一定有
你才是，跟一堆女人玩在一起
很讨厌？
讨厌死了
我现在喜欢阿佑
你还喜欢我吧？
都分手了
等等
干嘛？
我的阿佑跟你们不一样
很有钱还自己开公司
也就是说
跟你们不一样
这只戒指也很贵，厉害吧
那又怎样
我不会跟你一起
反正都是男人
不要
很想要吧
不行
反正他整天都在工作
像这样
会这样吸你奶头的男人才好
-可是 -以前不是很爱吗？
我都有阿佑了，不行
不行
就说不行
你也想要吧
不能摸那边
不行
你每次都很霸道
我知道你舒服的点
以前都做那么多次了
不行
舒服吗？
不要
不行
舒服吧
不要我做？
好色的屁股
你未婚夫喜欢这种内裤？
好久没看到了
好久没看到你的穴
不要
钮扣真多
不行这样
没关系
大家都看过了
婚后就不能跟其他男人做了
快去了
就说不行了
酒
喜欢吧？
现在不喜欢了
-现在喜欢别人
-明明很喜欢
这是你最爱的肉棒
我没说过这种话吧
明明说了很多次
你在害羞？
快过来
你自己说想做的
-我没说
-你说了
以前还说不是这根肉棒去不了
舔一下就知道了
要去了
好爽
喜欢哪根？
未婚夫的？
只有肉棒的话
你好坏
好爽
喜欢我的肉棒吧
我就让你说喜欢
绝对让你说喜欢
躺著
我好下流
明明有未婚夫了
下流的女人
对啊
-舒服吗？
-好舒服
起来
好棒
不错吧
好舒服
喝酒
给我
要去...
要去了
腰还自己动
喜欢我的肉棒吧
好湿喔
你看我很持久
要去了
好厉害
好舒服
还要
要去了
好厉害
好棒
还要
还要什么？
还要抽插
还要
不要停
拜托
明明很喜欢
-不是很爱阿佑？
-不要停
要去了
不是阿佑也没关系？
拜托
因为很舒服
好棒
要去了
不行
还要
好舒服
要去了
要射了
喜欢我的肉棒吧
没有下次了
舒服吗？
虽然很舒服
我已经有阿佑了
下不为例喔
我知道
不过很不错
不能说出去喔
不说出去
(前几天忘了把东西带走
再次前往同事家)
太好了
我还以为跑去哪了
在沙发缝隙找到的
-真假？
-我也很惊讶
太好了，我那时好醉
-真的很醉
-我还想说东西去哪了
真的很谢谢你
太好了
幸好有找到
还让你帮我倒茶
我差不多该走了
谢谢你
等等
有东西想让你看
什么？
屁股好棒
这是？
前几天
喝酒时拍的
为什么要拍下来？
濑奈很不错啊
大家都看光光了
你删掉
我很困扰，你删掉
想要我的手机？
我会完蛋
你删掉
不然
你跟我做
又没关系
那不然我传给你未婚夫
不要
被他看到就糟糕了吧
来做吧
可以吧
等等
你为什么要这样？
影片不能让他看到吧
来做嘛
我马上就要结婚了
不说谁知道
拜托你删掉
你跟我做一次就好
我就删掉
为什么要这样？
脱掉
等等
可以吧
真的不要
不要
你为什么要这样子？
我生理期来
你骗人
我说真的
让我看看
证明你生理期
我知道了
你看
可恶
你坐著
谁？
没看过的号码
你拿什么？
用这个自慰
你不怕我寄影片？
我做了你就会删掉？
会
快点
一定要删掉
好
站著
让我看
震动调大一点
乳头立起来了
到底怎么一回事？
为什么濑奈...
好敏感
没有
拜托不要这样
不要
我已经有未婚夫了
被他看到影片就糟了
你好过分
我很爱他
不要这样
再来
不要
-打开 -不要看
舒服吗？
不舒服
快说舒服
不要
你去了嘛
爽吧
不要
为什么要对我这样？
不要这样
我都生理期了
不要舔
爽吧
住手
你去了吧
起来
不要
不要这样
自己放好
爽吧
不要这样
让我看又不会怎样
我会好好删掉
你保证会删？
会
给我舔
我舔了你一定要删
就说会删
好爽
濑奈好会舔
不好好舔
我就把影片传给大家
吞进去一点
继续
动快点
好爽
你又去了？
不要这样
脱掉
好爽
没想到你是这种人
快点
好爽
很爽吧
濑奈要表现得很爽
好爽
让我口爆你
要射你嘴里
快点
好爽
要射了
你好卑鄙
原来你是这种人
影片一定要删掉喔
我知道
(一星期后)
你生气了？
没有
你一定在生气
上次的影片你们一定没删掉
上次因为
你生理期就没做了嘛
很想跟你做
你们男生真的很下流
再怎么说
优辅怎么会在这边？
我也想做
喝酒那天我都摸透你了
那天都醉了
我也很想做
今天就跟我做
真低级
我们都想做
可以吧
不跟我们做
我就打给他
你认得号码吧？
你怎么会有阿佑的电话？
上次喝酒
你睡著时抄下来的
真过分
你们真的很过分
没有下次了
可以吧
保证删掉
不准告诉阿佑
我知道
我不说
跟我们做吧
没有下次了喔
最后一次了
-你保证？　-嗯
濑奈
怎么又...
过来
不错
让我摸
被阿佑知道了我该怎么办
你也想被摸吧
阿佑来阿佑去的吵死了
没有下次了喔
最后一次了
表现得开心点
-优辅你也很想做吧 -嗯
让人受不了
胸部好美
乳头立起来了
很有感觉吧
都立起来了
我都要结婚了
这种事被知道了的话
被对方知道就糟了吧
只有这次了
我们会帮你保守秘密
不告诉阿佑
令人受不了
被强迫得濑奈好可爱
住手
真可爱
濑奈舒服吗？
不舒服
你很有感觉吧
脱掉
内裤也脱掉
我来让你爽
真厉害
好美
好想插
-不要看 -好棒
都湿了
有感觉吧
没有
要舔啰
给我表现出爽样
不要
我都要结婚了
为什么还遇到这种事
被偷拍还被强迫
真棒
你拿什么？
你知道的吧
我不知道
真不错
舌头伸出来
不要这样
腿怎么合起来了？
干嘛这样
住手
腿张开
快吃
穴穴很爽吧
爽吧？
要...
要去了？
要去了
可以插入了
要插入了
好湿
不要插入
不要
让那根动
都插入了
不要这样
前后动
很爽吧？
好色的穴
喜欢吧
我摸乳头
换你自己动
快点
很常自己来吧
没有
手要动
好棒
自己找舒服的点
要去了？
抖得好厉害
濑奈爽吧
拿出来
还有一根
等一下
用这个会怎么样？
不要
不错
乳头在抖
快住手
不要对濑奈做这种事
赶快住手
濑奈
要去了
真厉害
不要这样
说你还要
你的穴很爽
我不知道
让我看屁股
不要
你吃
好像在作梦
好爽
认真舔
真爽
你未婚夫都被这样舔？
我跟阿佑谁的肉棒比较大？
我的比较大吧
真爽
在濑奈的嘴里好爽
认真舔
要...
又要去了？
再去一次啊
要去...
你又去了
张开
要插了
不行
不要
真爽
你知道插进去了吗？
不要
有够爽
不要这样
比你未婚夫的舒服吧？
不舒服
给我舔
好爽
认真舔
我的肉棒
也比你未婚夫的大吧
好好舔他的肉棒
好爽
好好舔
要...
又要去了？
可以去喔
换我
你也试试看
很爽喔
好爽
你们好过分
我对不起阿佑
对不起
优辅爽吗？
超爽的
你也爽的不得了吧
我从下面来你自己动
不要
好爽
给我吃
认真吃
让我射你嘴里
又高潮了？
真厉害
换我了
让我插
真爽
今天是最后一次了
跟你保证
很爽吧
让你爽
再去啊
又要去了？
要去了
你很爽吧
好爽
我们很爽，你也很爽吧
爽吧
不要
-爽吧 -不要
你很想要吧
爽吧
爽了吗？
超爽的
含著
好爽
我放慢速度
你也要动
好爽
要去了
你又去了啊？
往前
好爽
你的穴让我好爽
也太舒服
好爽
真爽
要射进去了
不行
不要射进去
好爽
射了好多
你看射超多的
真的很低级
为什么要射进去？
换我了
好爽
我也可以射进去吗？
不行
拜托你不要射进去
不要
住手
要射了
不行
射了
够了吧
精液流出来了
为什么要射进去？
太爽了
怀孕了怎么办？
没事啦
生理期才刚结束
这种事谁知道
没事的
真过分
没有下次了喔
我知道
(婚前1个月濑奈
又被哲也找去)
好喝
心情真差
到底是为了什么而工作
对啊
好累
她来了
濑奈
请进
来这边
来了啊
坐这边
你今天好可爱
对啊
你们3个找我
有何贵干？
居然说有何贵干
干嘛这么说
你都快结婚了
还有1个月吧
到时大家会很孤单
打算帮你庆祝一下
不用为我庆祝
别这样说
我们感情那么好
对啊
以后会很孤单
不用
我马上就要回去了
你才刚来
我也不知道你们要干嘛
谁知道你们3个聚在一起
我要回去了
-等一下 -干嘛？
-没事的 -什么没事？
来了
他们也来了
我们大家想跟濑奈一起
快乐度过最后的单身时光
我可不愿意
他来了
真漂亮
你们要干嘛？
为什么多来了两个人？
多几个人又没关系
大家都想帮你庆祝
很难得的机会
大家开心点
-又没关系 -不要
上次他们都那样了
都怎样？
都摸了你的穴了
谁知道
我不记得了
大家感情好有什么关系
我打给他
不行
不想要我打给他吧
好啦
你想通了？
今天就听你们的
你们要保证这是最后一次
最后一次
你确定？
确定
大家说呢？
保证最后一次了
-真的？　-真的
跟我打勾勾约定
好啊
没有下次了喔
没有下次
那你要表现出很爽的样子
手机放这边
听你们的不代表我喜欢被这样
干嘛这样说
你看上次
还不是很爽
没那回事
立起来了
让我们开心
真厉害
立起来了
没有
都最后一次了
转这边
不要逃
好可爱
给我摸
很爽吧
很硬吧
继续摸
屁股真美
这屁股
真棒
真让人受不了
光摸就爽
你很爽吧
大家快摸
真想插
很爽吧
抬起来
真不错
你看
不爽？
好厉害
粉红色的
为什么这么湿？
为什么？
我没有
-都湿了 -没有湿
比我还有感觉
拿你没办法
大家卖力点
会很爽的
大家不要急
你快去了吧？
也让我摸摸看
内裤脱掉
我要舔了
真不错
爽？
你很爽吧？我也好爽
也让我摸
还自己主动伸舌头
换你舔
不要逃走
怎么立起来了？
很爽？
让你更爽
不要
住手
你喜欢这支吧
喜欢吧
还一直抖
好厉害
不要
这里爽吧
可以去啊
不要
要去了
要去了？
那支比较爽？
两支都让你很爽？
要高潮几次都可以
很爽吧
不要
真的不要？
要去了
真厉害
有这么爽？
起来
胸罩拉下来
奶露出来
你又要去了？
很爽嘛
要去了
不要
可以再去啊
要去了
又高潮了
真厉害
真不错
是屁眼
看一下你屁眼
不错
腰抬起来
不要
不行
爽吗？
插进去
手指插进去了
你想去吧
好好舔
很爽？
换我了
我的也很硬
给我舔
好爽
让你更爽
要去了
起来
喜欢这个吧
帮我打
要去了
怎么样？
爽吗？
还不够吧？
还自己动腰
爽吗？
有够爽
好会吃
穴穴也被插了
到底去了几次？
舔肉棒
舌头伸出来
爽吗？
又要去了？
要去了
真厉害
穴穴好紧
舌头也要动
不要偷懒
看不到
爽吗？
穴穴好像很爽
嘴巴好好舔
真不错
好会舔
不错
真会舔
好爽
真爽
真的好爽
有够爽
换我了
上来
空著的嘴来吸肉棒
好爽
你的穴好爽
腰要动
好爽
换舔那边
舔那根
腰不要停
好爽
好棒
我的肉棒爽吗？
腰抬高
好爽
好棒
我差不多想射了
可以射吗？
可以吧
用嘴帮我舔
要让我射喔
好棒
舌头也要动
会射很多给你
舌头继续动
好棒
好爽好想射
可以射吗？
要射了
不要
射你脸上
射了好多
爽吗？
换我了
要插入了
手来帮我打
好爽
要...
要去了
我也想射
手加快
要射了
好棒
射好多
好爽
过来
让你爽
要去了
快射了
可以射在上面吗？
要射了
要去了
收集了好多精液
不要
被射了那么多很爽？
我要射哪呢？
内射你
为什么要射进去？
忍不住就射了
你也很爽吧？
对吧
不舒服
大家都很开心吧
谢谢你让我射
这是最后一次了吧
约好了吧
这个月的最后一次
骗你的
我们会遵守约定
濑奈
他们怎么这么过分
怎么会这样