你等很久了吗
对
你是个很可爱的女孩
今天请你好好搞我
-感觉如何  -很舒服
我帮你多弄几下
拜托你了
让我看一下
让我看看你性感的身躯
我看一下奶头
好舒服
让我好好欣赏一下
喜欢我这样吗
喜欢
让我们激情互动
屁股给我看一下
转过来这边 对
好大的屁股
屁股这么大会不好意思吗
会很害羞
真猥亵
好色又淫荡的屁股
很吸引男人的屁股
你很爱勾引男人吧
是
我帮你脱掉
-害羞吗  -很害羞
让我看清楚一点
这是什么
好淫荡的表情
你看 这是你的淫水
舔我一下
-都是你的味道吧  -对
摸摸看
好大
很大吗
还会变得更大
来吧吸一下
看著我
在嘴里越来越硬了吧
好像大了好几倍
很好
又变得更大了
没错吧
就是这样
把精子弄进最深处
喜欢这个吧
好舒服
好舒服 要出来了
不行了
出来了
慢慢把屁股抬起来
很好 跪趴著
真是个听话的女孩
出来了
不行 要出来了
要出来了
不行 又出来了
不行 出来了
仔细看著
好舒服
不行 要出来了
出来了
真可爱的女孩
让我听听你说什么
主人你让我好舒服
太好了
-舒服吗  -舒服
好舒服
已经这么湿了
不要紧吧
先弄一下奶头
好舒服
-舒服吗  -很舒服
舔阴部舒服吗
舔阴部好舒服
这样啊
多叫一点给我听
不行 出来了
好舒服
什么地方舒服
舔阴部好舒服 非常舒服
这样啊
多说一些淫言秽语给我听
舔阴部舒服吗
非常舒服
-像这样吗  -好舒服
不行不行 出来了
好女孩 这就对了
像这样多戳揉几下
屁股感觉如何
很舒服
我帮你舔菊花吧
说出来
请舔我的菊花
先让我看一下
好好帮你搞一下
好舒服
多说些淫言秽语
什么地方舒服
阴道好舒服
不行 出来了
-舒服吗  -舒服
好好吃一下
就是这样
这么淫荡真是太棒了
-很大吧  -很大
说清楚
你的老二好大
全部塞得进去吗
-很痛苦吗  -有一点
好好地吃 对
再来 速度快一点
继续
快出来了
很想要吧
慢慢的抽插
把精子送到最深处
-很想要吧  -很想要
要出来了 出来了
出来了
希望插得深一点吗
好舒服
说很想把屁股上的精子送进去
请把屁股的精子送进去
又要出来了 出来了
转过来  很好
-更敏感了  -好舒服
舒服吗
不行 出来了
想要吗
想要 很想要
哪里想要?
希望我往下压吗
希望
好好体验一下这样的快感
要出来了
如果想要就坐起来
过来
就是这样 说说看
想要这种快感吗
想要
请多弄一点
你是认真的吗
请多弄一些
还不够明白
请多弄我一些
弄这里可以吗
请弄我的阴部
什么
好
不行 要出来了
太爽了
出来了
还不够吧
不行 又要出来了
再累积多一些快感
太舒服了 要出来了
还没有要让你高潮
可以高潮了
要高潮了
把屁股挺出来
要出来了
怎么样 很想出来了吗
要出来了 要出来了
不行 要出来了
好舒服
不行 出来了
出来了
尽量高潮吧
不行 出来了
女人可以高潮很多次
出来吧
出来了
太棒了
我帮你舔
更敏感了吗
出来了
舔一下你的淫水
探索更欢愉的世界吧
才摸一下就这么敏感
这种感觉真好
太可爱了
你看 竟然是透明的
穿这样感觉如何
很害羞
你自己揉一下给我看
很好
让我多看一些
耳朵也很敏感吗
兴奋起来了
好性感的内衣
让我看清楚
很好
穿这样有什么感觉
很害羞可是很兴奋
-会兴奋  -对
要我舔这里吗
希望我怎么弄
希望你多弄我一些
只要这样弄就够了吗
已经湿了
只是这样弄就要高潮了吗
对
这么敏感的身体
快出来了
出来了
让我看一下
拨开来让我舔
主人请你舔我
好
好舒服
跪趴著
那儿有你最喜欢的东西
很像主人的老二
猥亵的舔一下
越兴奋就会越大
喜欢大老二吗
喜欢
嘴巴吃得下吗
舌头也要好好运用
-想要了吧  -对
把内裤脱掉吧
自己动一下
慢慢插入
很吃力吗
有点不好进去
摆动一下阴部
是
很舒服吧
-舒服吗  -舒服
阴道很舒服吧
舒服
舒服就要说出口
阴道这样好舒服
再多弄几下
-舒服吧  -很舒服
让我知道你的感觉
硬梆梆的摩擦著好舒服
继续抽动
非常好
再多动几下
快出来了
尽管享受快感
-出来了  -很好
换一个方向
好好的享受一下快感
这里没有别人
抛弃羞耻心
对
再来
就是这样 很舒服吧
很舒服
出来了
这就对了
转过来这边
来吧
上下的嘴巴都用过了
很兴奋吧
用右手滑动一下刚才那支
滑动快一点
-很兴奋吧  -很兴奋
多滑动一下
对
心中专注著老二
用同样方法让我兴奋
速度快一点
这支比较好吗
对
这边也要快一点 对
边吃边说你喜欢老二
我最喜欢老二
再一次
再来
我最喜欢老二
好 我来完成你的愿望
把屁股抬起来
说出你的希望
主人请从后面插入
好 我要插入了
主人好厉害插得好深
太舒服了
-大不大  -很大
阴道快爆裂了吗
快爆裂了
吃你眼前的大老二
快出来了
要出来了
出来了
怎么样啊
不行 又要出来了
出来了
滑动一下那支老二
要插入了
好舒服
不行 出来了
让我看你淫荡的样子
出来了
换你到上面来
我的老二舒服吗
舒服 插得好深很舒服
多摆动几下
让自己更舒服
出来了
过来这里 对
-舒服吗  -很舒服
要出来了
再来 再爽快一点
好舒服
好好握住他
-很兴奋吧  -很兴奋
要我多撞你几下吗
请多撞我几下
要出来了
不行 出来了
转过去
让我看你的屁股
对
就是这样
喜欢我的老二吗
喜欢
好舒服
出来了
慢慢拔出来
躺下来
-很舒服吧  -很舒服
希望我再插吗
请继续插我
出来了
好舒服
不行 要出来了
出来了
再多插你几下
-舒服吗  -很舒服
我也忍不住了
出来了
主人 今天我来让你舒服
-这样啊  -对
这件衣服好厉害
让我看一下
有感觉碰到硬硬的东西了吗
有感觉
-你好好侍候我  -是
先从奶头开始
太棒了
都硬了 你摸摸看
主人好厉害 老二好硬
-想看吗  -想
主人你舒服吗
很舒服
这样弄很舒服
站起来
让我能看到你美丽的身体
身材真的很棒
-舒服吗  -舒服
把屁股转过来然后继续
对
对 就是这种姿势
有感觉吗
太棒了
你真是个好色的女人
蹲下来吃
同时看著我
还要跟主人讲话
主人陛下
主人你的老二又大又热
就是这样 太棒了
慢慢跪下来 对
就是这样
快要出来了
速度再快一点
再加速
要出来了
太棒了
身材真好
脚抬起来
背对著我 很好
真棒
对
-舒服吗  -舒服
好湿 你一定有感觉了
脚张开一点
竟然这样舔
还要更刺激一些吗
要 我还要
表情好淫荡
-想要吗  -想要
好 我帮你抽送
把脚抬起来
要出来了
出来了
转过去
-舒服吗  -很舒服
不行 出来了
多弄几下 你还可以高潮的
快出来了
出来了
转过来
你听这声音 想要吧
用你自己的身体压迫他
好舒服
身体再用力一点
会更舒服的
我可以出来吗
再忍耐一下
快出来了
要出来了 出来了
出来了
还要吗
还要 我还要
已经在这里了
自己弄
不行
不行 要出来了
不行 出来了
两个一起
不行 要出来了
出来了
想要吗
我想要
来吧
不行不行
不行 出来了
不行了
再给你
想出来吗
想出来
不行 出来了
出来了
可以出来了
变得好烫 舒服吗
舒服 很舒服
挺出来一点
出来了 出来了
差不多又想要了吧
对
太棒了
这个姿势太棒了
抱住自己的腿
把腿抱好
这样
像这样
-舒服吗  -舒服
转侧面一点点 对
太棒了
出来了
不行 要出来了
好好服侍主人
我的主人舒服吗
很舒服
老二也弄一下
变硬了吗
主人的老二变得好硬
你希望他更硬吧
是
主人我忍不住了
可以放进去了吗
随你高兴吧
主人的老二好大好厉害
不行 要出来了
出来了
-舒服吗  -非常舒服
要撞你吗
用力撞我
好舒服
不行 出来了
让我看你多柔软
不行不行 出来了
让我看你的大屁股
要出来了 出来了
出来了
不行了
两只手撑好
再把他放进去
出来了
转过来这边 自己放进去
尽情享受
出来了
站起来 站得起来吗
扶著墙
-舒服吗  -舒服
还想要吗
还想要更多
还要吗
还要 我还要
把脚抬起来
-看得到吗  -看不到
慢慢地抽插著
出来了
好好干一下
-还想要吗  -还想要
摸一下插入的地方
插得好深
全都插进去了
你再高潮吧
要继续了
不行 要出来了
太棒了 又要出来了
太棒了
好厉害 插到底了
-深处好舒服  -舒服吗
快出来了 我们一起高潮吧
我也快出来了
要求主人射精
射越多我越兴奋
我的主人
请你射精 射多一点
多射一点给我
真的想要吗
主人请你射多一点给我
出来了