(我女友常常躲起来打电话)
(我觉得可疑就决定来偷听)
下次来一起玩啊
他是在啊 只是最近好无聊
他只有钱而已 就只有这优点
他是因为脑筋反应迟钝吧
虽然说是温柔啦
但太温柔就很无聊啊
所以想找乐子
果然是出去喝酒 还是干嘛呢
喝酒果然要喝甜酒呀
我知道喔 那很好喝欸
他平常不常喝 可能一喝就醉
酒量很差呢
所以一起喝也没什么乐趣
来玩玩啦
最近连做爱都没做欸
虽然还是有 但一周一次而已
但有时候就不能持久
就算勃起也一下就喷了
超烂 没两三下就射了
对啊 我自己也好想爽啊
而且他又超短 完全没乐趣
超无聊的
要来做吗 怎么办呢
总之就先来玩玩啊
(之后她装什么都没发生)
(某天发现她包包的光碟)
感谢大家各为各的前来此会
所以今天大家也是各付各的喔
总之就先来干杯吧
大家好好玩 毕竟是各付各的
我帮你吧
帮忙不是基本常识吗
这样才会受欢迎啊
大家开心吗
在来干杯吧
谢谢
你看手一不小心就想进去了
一不小心就滑进去啰
-胸部多大 -秘密啦
-D罩杯 -好赞啊
-D罩杯
-看起来好像更大喔
有穿胸罩吗
别乱来啦
太超过啦
真可爱啊
大家好好玩喔
开心吗
去邀自己喜欢的啊 邀到了吗
有了吗 喜欢的型
指名一下啊
用手指一下 我们眼睛闭起来
女生们用手指喔
指自己喜欢的人
准备啰
-好了吗 - 好了
-可以偷看吗 -不行
谢谢大家
-都不知道是谁啊
-大家都不一样
果然颜质还是重要的
绝对是真的
其他理由都是幌子啦
-老实的人很好啊
- 但不会无聊吗
但是会有疗愈感啊
的确是如此啊
-先这个 -好
好漂亮的泡泡 干杯
但你这样好吗
跑到男人家被男友知道怎么办
-不会啦 -真的吗
-真的没问题 -这心型好赞
超可爱的
-你这在干嘛
-这是兴趣使然而已
先来笑一个
有这种兴趣啊 有点意外
-这最近很流行啊 -这样啊
已经很醉了吧
-我都吓到了 -别介意啦
真的没问题吗
怎么了
可以亲吗
真色啊
-可以拍下来吗
-要拍吗
-不要流出去喔 -不会不会
-拍到了喔 -好害羞
超赞的啦
好猥亵啊
太近了
先放旁边吧
让我看看
拉起来
好棒啊 想拍下来
-这多大啊 -D罩杯
-好大啊 想摸 -不会啦
好爽
-硬了喔 -因为你在摸啊
这好厉害啊
让我看看
要脱吗
要嘛 好吧就为你脱
-卡住了 -恩
好难用
啊这样 脱下来了
脱下了
这好大啊
都勃起了
好猥亵的奶子
不行
好爽
舔我
等等我把他脱掉
好大的奶子啊
好想拍下来
-太近了 -好美的奶子
-真正的奶子 -恩
喜欢奶子吗
乳头好爽
都硬起来了喔
好爽
爽吧
-好湿啊 -因为很爽啊
都湿了
怎么在舔啊
可以让我看下面吗
打开一点
-让我看看 -帮我脱掉
打开一下
等我一下
很害羞啦
这样这样
-多说很害羞了啦
-这极品啊
-可爱吗 -可爱
-小穴想要干嘛吗 -想要爽
-想要怎样呢 -想被摸
想要吗 那就来帮你
继续摸
也来自摸看看啊
-摸吧 -好爽
真猥亵啊
怎样了呢 我可以看看吗
都湿成这样啰
那边也湿了喔
脱了吧
-把你拍光光 -好害羞
已经湿了呢
好湿
怎么高潮了呢
不是都喷什么出来了吗
不行不行
不行
喷好多出来
不行 会高潮啦
-都喷出来啰 -好害羞
屁股转过来吧
超棒的 都想拍下来
-好爽 -看著镜头吧
不行不行
喷出来啦 好棒
都弄湿了
可以拍你舔吗
看著摄影机做喔
-爽吗 -爽
能为我舔舔吗
-你看看 -好大喔
舔舔看吧
看著摄影机
多吸一点 对对对
-拍到很可爱的画面啰
-好害羞
这好爽
真猥亵呢 来六九吧
-该插进去了吧
-我也想被插
-这么想要吗
-因为鸡鸡大啊
想被插就把屁屁抬起来
真色 把小穴打开吧
要插进去啰
好爽
-喜欢被这样干嘛-喜欢
-跟男友比起来呢
-完全不能比
-我做比较爽吗 -恩
不行不行
那边不行 要去了
过来一点
好爽
-爽吗 -超级爽的
-跟男友做都不爽
-果然是骚妇啊
插到里面好爽
好爽 要去了
要去了要去了
不行 那边好爽
真猥亵啊
换你在上面
好爽
不行不行
自己来吧
自己插进去 好爽啊
-只有头放进去喔
-里面不行喔
好想要插到底
-都插进去了欸
-因为里面很爽啊
没办法忍耐呀
好爽
要去了
-男友会这样吗 -才不会
-换后面啰 喜欢从后面吗
- 喜欢
那后面转过来
这边 就维持这姿势啰
-爽吗 -爽
小穴好爽
不行不行
不行要去了
里面好爽
这超爽了 脸转过来
真猥亵 自己动吧
-自己来也很爽吧 -很爽
-想要更激烈吗 -想要
-更多吗 -恩
那给你更多
不行不行
要去了
-不行 已经高潮了
-再去一次阿
尽量去吧
用力插我
好爽啊
-好爽啊 -想每天都这样做
真是骚货
插了喔
好爽
里面好爽
这好爽
好爽
那边会高潮
不行 要去了
- 要高潮了 -我也要射啰
好爽
-小穴好爽  -要射啰
要高潮了
要去了
射了
还有喔
我表现如何啊
好痒啊 不行
-真骚啊 -好好吃
-都流出来了
-流出好多
-好好吃 每天都想要
-真骚啊
真猥亵啊
继续吸
等等 先让我休战一下
糟糕 有点做过头了
我先去冲个澡
好湿
还不够 还想要
那家伙怎么搞得
抱歉让你久等了
-店是在这里吗 -是啊
不过之前有想先讲得话
你不是跟男友不顺吗
从上次喝酒会之后
就爱上你了 可以跟我交往吗
-拜托了 -可是我有男友了
但我能为你赴汤蹈火
可是我男友超有钱
这样我就不用工作
-所以不行
-我真的什么都为你做
-什么都可以吗 -对
这么想跟我交往啊 但是
不行呢 但可以当炮友
不行啦 我真心想正常交往
那不行 我有男友了
这样啊 我懂了
-可是我真的想爱你
-炮友不好吗
好吧 就从当炮友开始吧
真的吗 那什么时来开战
-这应该看你方便吧
-那现在
-真的要吗
-那边有旅馆 去吧
-不先吃饭吗
-别了 打炮要紧
好吧
-喜欢做爱吗 -喜欢
真的吗 那能勃起吧
-会啊 -不会早泄吧
目前为止没有被这样说过
-那大吗 -我觉得普通吧
普通尺寸啊
你看有这么多
-是啊 -我都想试试看
-等等来试吧 -好吧
-来干吧 -好紧张
-可以摸奶子吗 -好喔
好软
-可以舔吗 -可以
喜欢乳头就尽量吸吧
你在干嘛
因为兴奋了啊
被舔乳头就想要了
好爽
好美啊
都湿了喔 快摸
好爽
-里面温暖吗 -好温暖
都湿了
喜欢屁屁吗
喜欢 好美啊
都看光光啰
摸吧
喜欢屁屁吗
别这样盯著看啦
好爽
不行要去了
高潮了
高潮到都湿成这样了
好厉害的声音
-我一直都这么变态喔
-是这样吗
因为忍不住了啊
又喷了呢
湿湿黏黏的
-好美味 -真的吗
接著用这个看看吧
让我爽吧
好棒的触感
-爽吗 -很舒服
好像快高潮了 要去了
超爽的
不行不行
好爽
起来 换我让你爽
爽吗
不行 这样的话会射
好爽
也摸我乳头
我忍不住了快插进来吧
-要先戴套套 -快点
别催我啦
等我一下
像这样激烈一点插
鸡鸡很大喔
不行不行
好爽
要高潮了 一下就高潮了
继续插我
超爽的
超爽的 跟男友完全不一样
你也很爽吧
被鸡鸡插得好爽
不行要去了
好爽
爽吗
要去了
好爽
激烈一点
好爽好爽
不行要高潮了
-射了喔 结束了啊 -抱歉
-不是很会做爱吗
-太激烈了啊
等等 你想干嘛
等等
我已经不行了啦
你看又硬了 继续做爱吧
等等好痒
对我就不是这表情
真是变态
好大的房子啊
屋主有钱 好像买比特币之后
-就变超有钱 -在玩股的啊
所以这之外还有两三栋在新宿
在新宿喔 超有钱
所以真的好像很有钱
不过我也不是很清楚
欢迎你们来
-你好 -初次见面
-看起来很认真喔 -超级喔
都自己讲啊
应该没骗我吧
-才没有 -她超喜欢做爱
所以在找好炮友
想要做爱吧
-跟大家做 -可是我没经验
-这是第一次
-第一次多P吗
-对啊 -那可以好好期待喔
但是真的要吗
要付你钱吗
完全不用
-只是想做爱而已 -我懂了
先来接吻吧
我也要
可以摸吗
-感觉如何啊 - 好软
跟我亲亲
来亲亲吧
舌头伸出来
想直接摸奶子吗
帮我脱
-真的可以吗 - 恩
-如何啊 -跟美梦一样
- 柔软吧 -恩
乳头硬了
-可以舔吗 -可以
真会舔欸
好爽
-这不是湿了吗 -都兴奋了
可以尝尝看味道吗
好赞的味道
-可以把内裤脱了喔
-可以喔
别打这么开啦
-这么美的小穴是第一次
-这样啊
-可以舔吗 -可以喔
里面已经好湿了
有按摩棒吗
来用用吧
真的要吗
想要玩按摩棒啊
-有用过吗 -没有
-用这个让我爽 -可以吗
我要用了喔
-强度要如何 -那强一点
这样好爽
-看这内裤 -你干嘛啊
是变态吗
你一直想这样做喔
真是变态
不行不行
要去了
去了 去了
-高潮了吗 -高潮了
可以帮我拿一下吗
-接著换这个啰 -想被插
插进去让我爽
好爽
-想要怎样玩 -插深一点
屁屁好爽
要去了
好爽继续插
不行了
换你自己来DIY吧
都湿了
激烈一点
屁屁转过来
好湿
要插进去啰
别这样盯著看
不行不行
那边好爽
把我弄湿
不行了
高潮了吗
-这样爽吗 -爽到湿了
不行了不行了
摸我鸡鸡
不过很小
让我看小鸡鸡
让你爽
-舒服吗 -超级
超级爽的
好硬
这样舔鸡鸡我会兴奋
等等我忍不住了
那插进来吧
真的要搞三P吗
-不想吗 -这是第一次
-我想啊 -那来做啊
用手帮我尻
好爽
-我什么时可以插进去
-随时都可
我也想插进去
好在这边
激烈一点
别早泄喔
-她喜欢从背后 -那来吧
我也想试试
不行会高潮
不行
不行 要去了
都高潮了 难道你也要射了吗
等等不行
要去了
已经射了吗
太快了吗
你快过来这里
进去啰
这样好爽
要射了
怎么也射了
射好多
都太快了啦 在干一轮啦
快点快点
什么啦 都没做到
好爽
好想爽
大家都为了你聚过来啰
都听说了喔 你想做爱
-现场跟多少人做了
-都干过了
总之今天大家都跟你做
跟大家大干一场吧
想大家怎么做啊
想被大家摸到爽
小穴快打开
大家开摸吧
摸上去看看
有很多屌在待机喔
-想跟大家做吧 -想要
那让大家爽吧
-去闻闻看吧 -可以喔
造著顺序
好骚的味道
-真激烈啊 -好害羞啦
要来了喔
喜欢吧 臭婊
准备
-如何啊 -超兴奋的
真骚啊你
这货色都想用高价买了
-果然有钱人 - 还好啦
大家想干嘛就干吧
来舔舔吧
好骚的味道
照顺序做
多舔一点
我来舔奶子
这好爽
屁股抬高
给大家看屁眼
撑开婊子的屁屁
-别盯著看 -不是很想要吗
这花钱买下来吧
我也出资好了 让我舔
屁眼被舔如何啊
不行要去了
要高潮了吗
换下一位
两根插进去啰
-爽吗 -好爽
都湿了
不行不行
-不行 -喷了
喷一公尺啰
不行
-既然都喷了
-口味有不同吗
你还真爱舔小穴啊
快用你小穴娱乐大家吧
怎么做
真猥亵啊
不行
-这边要激烈一点吗 -不行
开一点
-要高潮了 -喷了欸
真厉害啊
大家快给她来吸吧
自己把小穴打开
自己自慰给我们看
激烈一点
可以帮我舔舔吗
围个六角形
摄影机过来
-好多屌 -造著顺序吃
-表情真幸福啊
-好多鸡鸡啊
接著想怎样啊
-快说 -想被插
-听不到喔 -想被鸡鸡插
-小穴想要 -先给我含好喔
准备来啰
-想要吗 -想要
还想要吗
这边也摸摸
-好多鸡鸡 -真婊啊
一边吃鸡鸡 一边被插呢
小穴被插满了
这边也来舔
边含边被干吧
不是叫你含好吗
这次换你自己来
自己放进去
真婊啊 自己插进去了
还别高潮喔
不可以早泄喔
不行 要去了
要去了
给我起来
快给我含著
里面好爽
鸡鸡插得好爽
给我起来
不行不行
我也要干
-想要鸡鸡吗 -想要
想被鸡鸡插
不行 这样会高潮
这边躺好
-想要鸡鸡吧 -想要
给我看腋下
-爽吗 -好爽
-好爽 -还想干嘛呢
我还想要更多鸡鸡
-想被鸡鸡插满 -听不到喔
不行
想被精子射满吧
可以射胸部上吗
-还想要吗 -想要更多精子
-怎样的精子啊 -超浓稠的
不行不行
这样会高潮
要高潮了
小穴好热好舒服
-不行不行 -要射了
好浓稠的精子
我还想要更多
喷很多出来啰
好像要射了
喷好远
真是太好了呢
-大家的口味不同吧
-都不一样
又出来了喔
-想要吗 -想要
全部给我
想要吗 我内射给你
要高潮了
喷好多出来啰
真幸福啊
给我起来
不行
要去了
真受不了啊 你自己来吧
自己把小穴撑开
-看我小穴
-给大家看婊子的穴
请大家看我超婊的小穴
-不行不行 -又要高潮啦
高潮到爽吧 婊子
汁还有剩呢
要去了
喷出来啰
继续继续
真婊啊
差劲至极
结果只有我被蒙在谷底啊