抱歉呦
只有馒头
啊  谢谢  -谢谢
看上去很好吃
虽然可能不够吃
没事的
贤惠吧
的确呢
开动了  -请用
馒头  馒头
灿中哲也(35岁)  出版社(机车车杂志)
妻子 希(30岁)  (保险会社勤务)
青山凉(83岁)  (杂货贩卖从业者)
妻子 华(30岁) (杂货屋店员)
馒头  -馒头怎么了
想要盘子了
能吃馒头吗
盘子准备好了  -给  盘子
喜欢馒头吗  -馒头嘛
还好啦
青山就是这轻浮的性格
恩  一直是这样
不妙啊  -我们在这怎么办
肚子越来越大了
这里完全变了
怀孕了吗
对对  这个时候就想要孩子
是时候  想要孩子了
努力地让她怀上
我们俩还不想要孩子
我们还不知道
凉  差不多就行了
我不想要孩子
能生吗  哈哈
我这没问题
吃馒头吧   吃馒头吧
台湾的  台湾
有豆子的味道呢
我也是收下的而已
虽然好吃  但是有点沙沙的
快喝点东西
你和凉尽管吃
照顾你和凉真是不容易
同样的
这样  抱歉
怎么了  -没什么
下次一起飚车啊
上次太爽了
对吧
那次飚车爽  又要两人去吗
没事  -没事的  快吃吧
我们蛮开心  -对
唯一的乐趣啊
很舒服  少有的  -虽然如此
果然还是担心机车车事
这个也有
去海边吹风
会很舒服吧
这样也蛮好  大家一起
大家一起  -对  四个
温泉也有  -嗯嗯
怎么了  -去哪里啊
怎么了  -去吧去吧
四个人的话去哪边
希望去哪里  不知道呢现在
去箱根那边观光不错
可以可以
我想打桌球  桌球对吧
桌球会玩吗   -行的  华  怎么办
你也能打吗  -不知道
交换如何
交换啊
在电视上见过吧
希知道吗  不  不知道
不知道  -这样
夫妇与夫妇对战
然后交换
也就是我的夫人
用夫人交换  -也就是我和凉
交换  -虽然也有这
这也不算是外遇吧
有的  交换
想就好害羞啊
能够两个都做哦
这种交换啊
我也考虑过
我是觉得她会吃醋
我的夫人和凉  我也会吃醋
也是可以哦
开玩笑而已  例如而已
不过四个人这样也很棒呢
总之  四个人先
下一次这次先
要配合行程呢
果然
这么好的东西啊
下次更好  做电车去
不不不  骑机车车去
可以吃着车站便当
车站便当啊
真是奇妙呢
怎么说呢  优
你们真的这么开心吗
因为开心啊  可以旅行
旅行嘛  果然还是开心
去南边嘛
南边  -南边
我们不坐飞机去吗  飞机啊
那样就没有乐趣了
难得旅游  骑机车不好吧  -说什么呢
反正在机车上  还是跟你在一起
机车可以吧  不是这个问题
之后出国再搭飞机就好
刚刚的话题是真的吗
我认真考虑说了
真的吗  因为啊  我们相识很久了
对  -哲也他们
我们也结婚很久了吧  -也是
外遇也不好不是吗
这是刺激  -是刺激
有刺激才好玩  对吧
我们都不会腻的性爱才好  -也是
你认真的呢
因为做爱不只是为了 要造小孩
也是呢
可能是这样  很有趣嘛
试试刚才的
但也要注意排卵期  -当然
也要看时机
也有可能他们要造小孩  -也是
碰到这情况就不好了
对  -当然
不抓好时机就不行
哲也很温柔  -也是
他的老婆应该很害羞吧
加油  -试着
不是试着
高兴不是  -是高兴啊
可是不要直接去玩  你看看你
开始乱想了  -不要想像了
这次就这样吧  -等大家都有时间吧
什么时候做  -做你的头
就这样吧  -好  谢谢
现在吧  -现在啊
(田中夫妇被说服  首先是望和凉做)
(然后因为田中先生害羞不参加)
那个
这身衣服很透明哦
我希望你不要误会
是我丈夫让我穿的
哲也喜欢的吗  -对
很快呢  很快
不是我选的
让我看看哲也的品味
哲也的品味真棒
奶子好大
很棒  胸也大  -真的吗
漂亮  -害羞啊
害羞  -我再看看
这个厉害
凉很兴奋
坐在那边看吧
会不会变成不是我的老公  -不会
去坐去坐
抱歉  -我懂了
但今天
我看着哦
不要做奇怪的事啊  不会不会
后面怎样  -后面
好  后面也
形状很棒
哲也来就好了  怎么了
他害羞的不能来
第一次难免
今天只有我啊
但她那个
但今天那个
下次吧
下次吧那就
AV的姿势
亲爱的看着哦
看着呢  温柔些吧
稍微害羞
不淫荡  -害羞啊
温柔些
会温柔的  那里也
害羞  -害羞
会习惯的
别这样啊
好久没有被丈夫以外的人摸了
多久  -四年吧
开心起来吧
那个最近
一直在做造孩子的关系
一直都普通做爱而已
普通的而已  -对啊
想要刺激吧
给你刺激的  这边
知道吗  来
都没见过那个
没见过  -网上买的
等等等等
真的吗  差劲  笨蛋
软软的  -这个
鸡鸡这个
舔啊  这个进的去吗
快点含着
她很想要的感觉
那个
湿了嘛
那个  那个
湿了啊这个
看
内裤湿了
在想色的事吧
那个
想着呢
有什么不一样的感觉
什么不同
在那里看着
没事的
怎样
感觉好奇怪
淫荡吧  我的舌头
嘴在舔着
感觉好淫荡
你看舌头  -真的
伸出舌头
亲爱的抱歉看着
看着呢
伸出来伸出来
怎样
不同嘛  -完全不同
要守秘密哦
舒服吗
舒服  -恩
来看
超级湿了
温柔些  -会温柔的
可能喜欢激烈的啊
温柔些啊  人不能看外表
你是笨蛋吗
是笨蛋  -是的
这个也是
不要说了
我都害羞了
稍等  不行
进的太快了  不行
要去了
准备好
怎么了
这个要进去了
这是我店的商品
所以没事  -害羞啊
要进去了
自己拿着
拿着腿
握紧手指
夫人  夫人看  -好厉害的姿势
虽然我是哲也的夫人
这个  舒服吧
一直用这个  -可以换震度哦
换了吧
舒服
但是  这个
这里  最强
你过来看看
亲爱的来看
看得见吗
真的柔软
碰到阴蒂了吗  -碰到了
厉害出来了好多
来
这个好  -这个好啊
舒服
要去了
湿湿的了
有这个
准备过头了  -这个很喜欢吧
起来一下
来
等等
你们平常都用这个啊
我们家不缺这个
很多
是这样没错
当然
这边
这样不行
绝对一直在用吧
这样受不了吧
循环渐进
慢慢来
我不是变态哦
你应该是变态才对哦
要去了
去了
啊  厉害
去了  抱歉
没事
看这个
凉  -不要
真厉害
没事吧这样  想性爱了
没有  -有吧
怎么瓣
站起来
什么什么  -站起来看看
站起来了吧  就这样
不行
这个太刺激了
不行不行
去了
还在出来哦  -不行啦
厉害
色啊
超级爽啊
太好了  希
漏太多了
因为真的很厉害
厉害啊
含着吧
可以吧  -凉也一点不害羞
完全没事
害羞但好可爱吧
可爱啊  -羞耻
好色  这个摸法真色
过来看
好色
平常都来那么色的亲亲吗
对啊
凉这像伙不行啊
凉  不行吧这样
肯定不好啊笨蛋
近点看  -看着呢
亲爱的快点
近点看
来  撩下头发
感觉不好  -哪里有啊
没事哦
凉你真是个混账  好大
哲也的比起来如何
说实话吗  为什么问这样的啦
就是这样才兴奋啦
含着  虽然很大
要安全套吗  -也好
安全套不要忘记了
亲爱的  一定要带啊
真好吃  -戴上
直接扔到地上
我要整理吗
之后我会打扫  -不会
好好含住  -好
好好戴上
淫荡  插入吧  -真的吗
先含着
上手  -混账啊
这个好  嫉妒吗
这样  -感觉好舒服
慢慢来
亲爱的近点看  -看着
看着啊  奶子都这样了
进来了啊
再来一次  再来
感觉到进来了
对吧  -不是
舒服
这边来看
躺下  一起看  -不是吗
为什么要躺下
没事的来近点看
虽然这样
舒服  希的胸真好
舒服
舒服但是
太色了
差劲笨蛋
再进去了
刚才说什么
舒服
稍等  太危险了
你这笨蛋
夫人就像母猪一样
母猪
摇的好厉害
很爽吧  -舒服
这样喜欢吧
真淫荡
厉害
吓了我一跳
刚才膝盖撞到我了  -我要去
要高潮了吗
我的脚刚刚超危险
进的更深一些
要进去了
看着他爽快的脸
超爽的感觉
握住我的头发
真厉害
舒服
来来  再来
去了
继续了哦
我变得好奇怪
的确很奇怪了呢
更多  -更多啊
给我更多  -好的
真舒服  -舒服
那再来更多
鸡鸡好舒服
那么爽吗
屁股自己动
来
好厉害
鸡鸡好厉害
去了
这个快感太强
太属害
废话好多
像刚才那样可以吗  -当然  能忍耐吗
忍不住了
都满足你
继续动
再来
去了
太快了  夫人
但是这么的
脸上都是汗
能够舔吗  -可以帮我
真棒呢  这个
凉  希
这个太棒了
我受不了呢
全进来好舒服
那么激烈行吗
要射了
不行了
要去了  准备好了么
啊  厉害
很紧吗
超级紧啊  -超棒
夫人的快感很强
我爱夫人
爱什么呀
真棒
鸡鸡很舒服
抱紧了啊
舒服
你说什么呢
深处插入了吗
插入了
厉害
怎么样
我的鸡鸡  -不妙呢
亲爱的生气出去了
和我再一次
鸡鸡对吧
夫人与我很合
舒服
真的吗
去了
要去了
要去了吗
想要老公以外的鸡鸡去吧
我要因为鸡鸡去了
这么舒服
真好
厉害
脸来舔
这里也是
舒服
想要更多吧
这样子插入
好厉害
这个深处也棒
还没有哦
可以弄坏你吗
虽然不行  不过好爽
不行极限了
这个拿回去也行  自己用
凉一直都用这个
给你了这个
去了
不行不行
很多水哦
不行  -不行
插入鸡鸡
再去一次  一次就插入
那么想要我的鸡鸡
好久没这么激烈了
那就尽量让你舒服
这样来的话
给我鸡鸡
想要看什么精子
什么呢
你想是怎样的  -什么精子呢
臭的吗  -浓的吗
浓的啊  我会射给你
浓的啊
不浓的会生气吗  -会
那么都给你
那么我要射了
什么
要射了
去了
什么脸色
看着  看
看  怎样  -厉害
比你丈夫如何
稍等等  等等  -射了呢
和跟平常的精子比起来
你来看看
刚才你一直没套子
没事没事  进去了啊
夫人感觉如何
舒服极了  极限了  -舒服吗
太好了  不同的鸡鸡很爽
下次也做
都跟你说没事的
也会跟你做爱的
夫人和我一会回来  走吧
你是笨蛋啊
(去害羞的田中丈夫那里)
看这个  拿回来了
刚才用的
真带回来了  -是的
偶尔自己也用用
刚刚弄了很多水呢  -这样  会好好洗的
抱歉  -不是这个问题
一直用这个
你和凉真的
那你俩开心地
要对夫人温柔啊
真的可以吗
可以啊  我也做了
那
真漂亮这个
凉买的这个  -真棒
感觉好色
谢谢
你也穿了这样的呢
说起来你很开心呢
忘了  -记得
很漂亮  很性感
凉说不要输给你
真的可以吗
给小花爽快吧
你都做了  我也
深吻
厉害
比平时的吻淫荡
是  是吗
这个厉害啊
真棒
这个真让人受不了
有什么就说
不会有什么的
但是一对一嘛
舒服
老公做过了
为什么  奶头附近敏感没事吧
那么这样的力道就好
听话的你可爱
真的  这么说我  好高兴
感觉兴奋起来了
小花超淫荡的
好害羞  -花好下流
真的
他的奶头 变得如何了  -那个
奶头渐渐变大好色
女性这么淫秽
真的淫秽吗
不会吧
我的奶头不 会这么淫
不止奶头  全体
小花的声音很色
真的  那么啊
那个那个带来的
带来的吗  -给我那个
好好看看再试
按  按  按摩
知道就说  按摩棒
为什么要装清纯
没事不要在乎
果然是弄这里  这里对
就这里这里
这样打开
明明知道
鸡皮疙瘩都起来了
用这种力量
继续弄
更舒服些
这个来了
真棒
好色啊
敏感  -对吧
怎么已经湿了
你看
果然还是这边吧
好色的奶头
舒服  一副淫荡的表情
不要  我也好兴奋
真的  你也兴奋了啊
我的东西变成这样了  -真的呢
摸看看
果然还是
果然乱交还是不太好
是这样
那么怎么办呢
看她的样子兴奋起来
看更多色的地方  让我丈夫兴奋起来
好吗
我好想看看
这可很难啊
我不行吗
直接碰到可以吧
直接  -来拿着
啊
这个就是夫人的
怎么想那么色的事情
这里吗  -这里这里
这个
这个吗  -抱歉哦
好色
舒服
好吗
老公  -什么
你也想要想要爽吧
是这样没错
感觉花的小穴有淫荡的
真的  -舒服
真的
刺激阴蒂很舒服吧
舒服
厉害
手指插入了
看  -这个
舒服
啊  要去了
希你也好淫荡
因为这个好舒服
不行了
老公
舒服
这里看到老公舔的脸
我的脸
穴湿湿的
很多花的淫汁吧
舒服
奶头被摸很舒服吧
舔的方式没关系吗
要去了
去了
好色  真狡猾
事情变得好厉害哦
奶头都硬了呢  -真的呢
你看的舌头那么湿了  -真的呢
比刚刚厉害了
厉害  要去了
这个要更加
要让你更加爽  来这里吧
要这样吗
来  帮忙
这样如何
哲也  好厉害
有东西出来了
舒服
现在不行
真激烈
不行
出来了好多
厉害
我都兴奋起来了
变大了  -恩  大了
怎样好呢
你一定有外遇过吧
因为好积极呢
封吧  没有啊
看这里啊
有外遇吧  -没有哦
真的  没有吗
因为看你现在握着鸡鸡  还这样舔
想玩吧
你也兴奋了吧
暴露了吗  -当然
因为啊
花那么色了
好淫荡
我来吻你
我想要看你的性爱
等好久了
厉害好硬
等等
比平时要硬
出来了  -抱歉  老公很脏
和我接吻  被舔鸡鸡爽吗
爽翻了
今天可能会很多精子
那这个
好是好  不过赶快让我怀孕哦
不过可能太舒服  精子也会增加
兴奋比较会产精子
厉害
虽然一定变少的
可是你和凉做过了吧
是这样  但是
在舔蛋蛋
真棒
花一直都会舔蛋蛋的吗
不好都兴奋了
舒服
这个好厉害
花的身材真好
用这身材跟很多男人做爱
感觉你应该不否认
等等  这样我要射了  -还不行
我想要插入
老公
我摸着这里让你不射
等等
这个必须射呀
插入吗  -插入插入
你干嘛呢
你在干嘛
难道  -当然了
射进去会怀孕的
这样  -给你戴上
卡  -着了啦  -真的吗
这里了吧  -太多碍事的东西了
真的好厉害
等等  等等
我要插入了
插入了吗  -对啊
进去吗  要插入吗
进去  -真的
看着我
要去了  -不要
进去了  老公  怎么办啊
这个摩擦后就很快就去了
这么快就出来了
平时不是很慢射吗  -是
好不甘心
舒服
像看着AV一样
证明她有看av呢
一直在看吧
我也这么感觉  -对吧
舒服
花的里面真的舒服
她在用按摩棒哦
什么时候
忍不住
舒服
去了
不行不行
再来一次
那么淫荡啊
舒服
做什么  -这样比较舒服
要去了
去了
老公没事吧  没射出来
还没事  没事的
腰有些累了
你从上面来吧
到我了吗
厉害
舒服
脱了脱了
你喜欢吧这个
很爱  -你想闻闻吧
还是平时的味道
和往日有些不同吧
我的裤子
你的就算了
花要闻闻吗  -不
没关系
变得硬了
会把丝袜给你的摩擦
等等
喜欢我的内裤对吧
这个好
感觉好害羞
你们两个尽情做吧
害羞的都逃了
没有这么过吧
开心一点啊
厉害
不在了  那像伙去自慰了
这个呢  还在这里哦
她自已有两 三个哦
自己买了很多
过来
没事的  -但是
真厉害呢
激烈起来了
再来  再来
真棒
我终于有精力了
你也不用动啊
没事的  我摘下来
摘下来
好棒
直接进来了
这最棒了
稍微紧一些好吗
好的
看到了会被骂的
不能出来
想要射啦  -不行
不会有孩子的
不是这个问题
我很少精子  -不行
无精子
厉害
舒服
最近经常做吧
做是有做  但是
什么
好爽
和凉不同的变态
插入了哦
要去了
对就是这样
我喜欢后插
不会停的
要去了
尽量更爽
哲也真色
真厉害
舒服
不会停下的
要来了
与凉不一样  这种插入法好舒服
超舒服
果然完全不一样吧
他都很少体位
舒服
果然是这样  -对吧
好舒服
我太喜欢了  -真的吗
我也是  超舒服
因为我是变态
好爽
去了
还是像哲也比较有理性的
被这样说好开心  -看者我
舒服
平常都睡这里吗
但是不妙啊
因为只有希的味道
也不错不是吗
没有哦
果然有别的女人的味
感觉也不错
反而这样
可爱的变态先生
可爱
去了
果然不能射里面吧  不行吧
真棒
那么浓的为什么没有小孩
为什么呢
为什么  -为什么呢
舔我
出来这样的拍  -是吗
射了那么浓了啊
平常不会吗
平常的很稀哦
这样嘛
从这里出来了哟
果然是因为花才会的吧
可能  -不知道
花下次我们造孩子时过来吧
我懂了
那么也会出来这种精
这是好想法  -然后最后会射进我的
这个裤子可爱吗  -可爱
可以买吗
好的  会考虑的
谢谢
用我的钱
我
没办法  家事是我做的哦
不能买便宜一点的吗
还是不要骑机车了
那么就没有乐趣了不是
有买新车吗
没有没有
你有吗
我没有
抱歉我家沙发太旧
的确  -抱歉很硬
果然很硬了啊
以前我养的狗
可爱
那像伙很粗鲁就变这样了
就弄坏了
就是这样
好吃
真恩爱呢
这个就是笨蛋情侣吗
那边的确是
你们用泡芙试看看
用这个吗  -我在人面前就算了
不要不要
两个人一i起咬住
快去
这实在是不好
这样
拿出来看看
再来一次
出来了  -再来一次
再来再来  -会出来什么呢
出来了
非常浓厚的
出浓厚的了呢  -让我们看了呢  真淫荡
想起学生时代的事情
对啊
说起来啊
来做啪啪的事吧
等等
忍不住了
来插插啊  -你说什么
什么时候才会四个人一起
是时候了呢
亲爱的做吧
再说一次亲爱的  -亲爱的
为什么这么听话
因为喝酒了啊  -真的
昨天也喝了吧  -喝了
就是说啊
这里也可以做不是吗  -不要
收拾起来很麻烦
这个也是有啦  重点是在这种地方不想做
差不多都要旅行了
不是说要去旅行吗
还要等到旅行吗  -可是
都预约了不是吗  -也是
四个人真棒呢
话说在前头
我们从世间人的角度来看  是好女人吧
所以不想这种地方做  -这种地刀吗
这里不好吗
我家这么差
不小心说了
是说真的吧
那么不是这里就可以了
对啊
你们再考虑考虑
旅行  旅行  -温泉才好
温泉  -那骑机车去吧
机车  -难得去温泉
很冷
新干线吗  -新干线哦
一起坐新干线
连座吗
会开车吗
会但不擅长
他会你为什么不会
不要当我笨蛋啊
现在啦
像笨蛋一样
来吧
身上有酒臭  不要  -没关系
亲爱的也喝了  不是  -是没错啦
虽说这样
昨天也做了吧
昨天有做了啊  -做了
那换我今天跟你做吧  -真的  太好了
我生理的关系  用嘴巴而已  -太好了  可以的
那么我用嘴巴  -嘴巴
我用嘴巴让你射
也用嘴巴帮我啊  -我也是生理哦
可是这里没有生理吧
真的吗
帮我吹啦
在我的面前干嘛啦
总之
来吧来吧
来来来
你们去那边
我们也来
有泡芙的味道啦
我有薯片的味道  没关系  -真的啊
没事的
有点快吧  -我累积很多了
昨天刚做了  -这边也看看
不要想这些麻烦的事
抚摸我
喜欢吧  -喜欢
怎么办呢  -来  夫人
会舒服的  -害羞啦
看看
厉害这个
夫人真的好淫荡
想着这个是鸡鸡
已经忍不住 了
看吧
厉害  -已经这么大了
真的好厉害
来闻看看
怎么样  -怎么样...
真的呢  -累积很多的鸡鸡
累积超多
厉害  -看
试看看味道吗
有点冰  -可乐吗
可乐味道  好吃吗
00如何00
我还是喜欢咖啡的味
咖啡啊  这是咖啡
并不是想喝
咖啡
好  沾上了
那个
这样好吗  -嗯
吸吧  -这样更好吃了
不过也有这样的哦  -这个啊
没事吧  前面一点点
进去了啊
就这样快点
快垮了来
弄破了  快快
吃了吗  -吃了
我也吃
还有  还有
第一次吃这么甜的鸡鸡
能行的夫人
舒服
滑滑的舒服
真的舒服吗  这个
龟头一起吃
手也用
好甜
当然甜了
当然甜了  -是可乐吧
做什么呢
继续弄
看看我的脸
看着
让我看着你的脸
变干净了  我再看看
继续舔  继续
继续  舔干净夫人
用手
不错夫人
这边也
要脱掉才行
花也舔了我家丈夫蛋蛋哦
真的假的  -对
她喜欢蛋蛋哦  -真的
真的喜欢吗
她喜欢蛋蛋
来舔蛋蛋  对对
蛋蛋喜欢吗
我比较喜欢这个吧
不一样  果然味道不一样
滑滑的
喜欢粘粘的感觉啊
果然还是插入最喜欢
色啊
露出胸部
胸部来
夫人胸真大
花的胸也很大吧
夫人  蛋蛋
夫人啊
有事拜记你
只是稍微
真的吗  -我有吸
有毛吗  -是没有
但是皱皱的
还在抖  -闻看看
有在洗呢
跟哲也比起来呢  -没闻过
舔我  -好味道
稍微一下就好  -一下就好吗
没事吧  -没事
看  转过来了
厉害转过来了
不要啊
好色
夫人很色
更多
鸡鸡能这么转吗
对  其实这样不会痛哦
厉害
舒服
夫人真厉害
再来没问题
啊  好淫荡
这里  -那里哦
不行  还是前面吧
也喜欢这样的
这样
厉害
用胸部
用这个夹住
这样弄
啊  这个好舒服
你喜欢用胸的
就是这表情
再来
这样好棒  真可爱
变的很硬了
喜欢这鸡鸡  -喜欢
再说
这个鸡鸡
又大又粗  我好喜欢
真高兴
稍等
要出来了  出来了
再进来一些
动作好色  -淫荡吧
很色
这样喜欢吗
不讨厌吧
真棒
看起来很喜欢
不行了
等等
再来吸吸
吸吧
对  夫人我要去了哟
更多
更多的
对  扶着蛋蛋
对
不妙
夫人我要射了好吗
出来了
这在嘴巴好吗
要求我射给你啊
给我
含着说精子给我
给我精子
含着看我
给我精子  -给我精子
要去了
夫人
不行了  还在出来
怎样
我的精子
精子呢
精子呢  -精子
把这舔干净
还有剩下的
真棒
来这里
你也知道这种地方
也有这种玩法的
好喜欢你啊
骗人  -真的
真的吗
那  在这里做也好
但下次吧
真的吗
放置玩法可以吧
因为这
因为生理插入不好吧
没事的  -不行
不行吗  -没事的
很急呢
因为啊
好冲动了
受不了了
果然这里  -果然喜欢胸吧
胸控吧  -暴露了啊
暴露了
不不不  这个啊
这胸很厉害啊
那么敏感吗
舒服
真的吗
脱了哦
不行
习惯了就舒服
生理也是可以摸的吧
不行的
会漏的   -没关系的
你老公可能也在弄啊
好厉害哦
那边
有镜头不太能做爱
没事的
凉都不会这么做
凉是个笨蛋呢  -对
没办法呢
在这里面啊
变大了
这什么啊  -忍不住了
好可爱
好烫  -真的吗
我的这个
用这里夹住
做这种事吗
这样很舒服
怎样  -舒服
很棒呢  开始兴奋起来
硬得很厉害
因为我最喜欢胸部了
真的吗
忍不住了
来这里舔我肉棒
可爱
舒服吧
比平时刺激多了
肉棒越来越大了
这样舔肉棒像是要融化了
干嘛呢  -这样
感觉爽翻了
啊不妙
不妙吗
这个厉害
那可是我重要的精子
因为太厉害了
味道不错吧
在这里做感觉怎样
太窄了
不愿意吗
有一点吧
这样阿
(期待的温泉旅行)
温泉好舒服
很棒呢
四人旅行太棒了
对啊
但是还没开始主要活动
对啊  -现在可以了
终于
做吧  -嗯
在这之前  -怎么办
我的内人
想揉她胸
哎  我的胸
没关系
这里没问题  -真的
可以
那都互相来
这边  -好害羞
快来做吧
这边
把包拿一边
好了  坐吧
什么啊  凉这么积极
危险  危险  没事吧
我
看  看  脱下来
这边也
胸都漏出来
我在干嘛
亲爱的没事吧  -好大喔
互相摸  来吧
来摸我的胸吧
好柔软  -我们在旁边看着
真是好柔软
凉不要碍事
厉害
看着就好  别动手了
感觉很好摸呢  -是啊
出现了新世界
我看见了
这胸部
好柔软
好啦  舔吧
为什么两个女的互舔
很突然呢  -接吻吧
来亲吧
花  嘴唇好小  好可爱
继续  继续
厉害  嘴唇好小
让我看更多
百合
慢慢舔吸
如何
亲爱的感觉如何  -舒服
舒服  -真的吗
这里好舒服
舔胸部
不错呢
好棒呢  -对啊  看着真是太棒
又小又软好舒服
来交换
来交换  反过来
换你给她舔
可以吗  -请
可以舔
好心动  要舔了喔
舔法好色
好吃
喜欢什么感觉
什么感觉呢
这个好舒服
亲爱的振作
比我老公还会
被这样说  -真的吗  太好了
都是女生  所以比较了解彼此
舒服
怎么样
什么味道
乳头渐渐硬起来了  好兴奋
下次要好好品尝
渐渐来感觉了
舒服
两个人多摸一点
这个也脱了  -这也要吗
后面解开
她可是别人的夫人
好啦
摸她这里
好可爱  全裸
这个内裤  -这个内裤
从后面看  你看  -好漂亮啊
舔她  舔她
从这边看
脱下来
要脱吗  -刚才洗澡都看过了吧
对对
藏什么藏
全裸才好
舔一舔
把腿张开
哎  稍等等
这太色了  不妙
等等  这平衡感好差哦
给她更多这边
多舔一点
等等  -这好棒啊
花  一直舔我阴蒂
很痒喔
不舔不能啊  -这样对吧
这里  这里  屁股
屁股吗  -屁股给她舔
转到这边  -不好吧
快点  舔
被女生看好害羞
好棒的屁眼
舔吧  舔吧  -好厉害
应该不习惯吧
不行  等等
很高兴吧
好害羞啊
很想被舔吧  -这里不要舔啊
这么说就是想被舔
不要舔  -舔吧
感觉到了吧
不行
舒服吧
是很舒服
腿抬起来了
准备  一二
来添来  -好过份
好厉害阿
舔那
好棒啊  -就是舔那
贴上
喜欢被打吧
虽然喜欢
色情的夫人  -喜欢这样
好热
好厉害
不行吗
自己说喔
哪里舒服  自己说
那边好舒服  -听不到再说一次
那边多舔一点  听不到
那里
好舒服
出来了
交换  过去坐吧
到这边
分开
太暴力啦
腿要分的开一些  -没时间了  很赶的
非常可爱
凉太暴力了
来舔这里
这里也揉揉
夫人没事吧
怎样  -舒服  感觉非常
继续舔不就好
很难舔  -喜欢吧
舔吧  舔吧
用这电棒来
舒服
电棒好爽
夫人不错喔
看前面
不行了
舒服
用这个进去
这个拿着
不行
这边的肉穴也来舒服吗
舒服
要去了
我把手指插进他肉穴
进去吧  可以进去
怎么办  真的进去了
我现在关了它
不行
舒服
怎样
要去了
湿透了
想要被舔更多吧
要去了
那里
湿透了
好爽
来  用这个
用这个
进去吧  -能进去吧
虽然很大
进去了  没事吧
不痛吧  -进去了
太淫荡 了
这个给你拿菩了
互相用吗
互相吧  -好厉害
更多更多
进去吧
我里面好舒服
这个好  -不错
这个好新鲜
动起来
动起来了
稍微往那
真是厉害啊
真舒服
不错喔  插的好深阿  -这什么啊
我想要更多
这什么  -多动一点
这里  这里
好厉害
好爽
这样好棒  对  就是那里
那里好爽
要去了
去了
怎么了  -去了
在加把劲继续
出来了哦  来看看  -哪里
这里  -那里拉
在来一次
再来
麻烦再一次
好吗  -想看
再来  让我看
这什么  好舒服啊  -这里吗
比想像爽吧  -那边多摩擦一点
好厉害  -流了非常多
水嘟嘟的这
舒服
好厉害
马上要去了  非常爽
去了
好厉害
过来  过来这
看这  舔我
舒服
背靠背
舒服  对
继续舔
味道如何
一会交换吧  -不错呢
两边感觉不同
来这边  换一下  -交换
来吃来吃  -住手  不行  不行
真的
真的不能拉
也有这种使用方式呢
怎么了
之前就这么色了吗
我吓到了这种程度
夫人好厉害
想说你会喜欢这样  -感觉好兴奋啊
舔的方式换了
来  交换
别说了快吃
果然好大
插入吧
来插吧  -好快啊
等等  -进去了
好爽
好棒
非常棒
好厉害  -互相亲吧
非常有感觉呢
好色啊
换跟我们亲
不行  要去了  好厉害
要去了  要去了
舒服
夫人站起来看这里
到这边
这感觉
要去了  去了
这什么啊  好厉害的电棒
太厉害了吧  这个
刚刚关掉了  再一次
等等  等等  -不等
好爽
待会换过来再去
不行了
要去了  去了
厉害啊
稍微一等
你也过去给他看看  -好厉害的
虽然厉害
好厉害  插好深
舒服
要去了
让我看脸
要去了  去了
好厉害
你期待的胸部
舔吧  舔吧
已经搞不懂了
后面太舒服再摸胸实在是
太难了
真的吗  试试看吧
不行  要去了
不行  不行
要去了  去了
我们也
看的到吗
好厉害
好厉害  看得好清楚
好棒  好舒服  -好厉害  全看到了
太舒服了
来吧
趴下继续  -好厉害
舔他吧
太舒服了
看到  花  被插入的地方
看的见吗  -后面看得见
看着吧  很兴奋吧
好厉害
舒服
要去了  不行  要去了
不行
还差一点呢
好厉害  -好厉害
自己插入吧
搞不懂了
看的到吗  -看的到
不要停  -好爽
好棒  -好厉害
我要去了
我肉棒很爽吧
不能  要去了  -要去了吗
去了吗  去了对吧
用我的肉棒  -好容易去啊
因为太舒服
转过去吧  -好棒啊
露出脸来
快动
感觉好棒啊
好棒啊  -好爽
好爽  -好爽
舒服
我看看
好色  -好厉害
好厉害的场景啊  -对啊
很爽吧  -我们没事的
好爽  -更多
好棒啊这个
要去了  -好容易去
不行  又要去了  -因为你插着很舒服的地方
很爽吧这样
感觉好棒啊
转过来这里
完了吧  刚才太激烈了
在你的面前被插入哦
舒服吗  -舒服
转过头来
转过来
可爱
你们两个看着彼此
好爽  -好棒
想要看清楚对吧
去了
再这边点  这边
这里
摸起来如何啊
舒服
就是那里  -更多
太舒服了
这样不行  好爽
一起去吧夫人
舒服
去了哦
射了呢
真厉害
没事吧  -没事
继续吸
夫人真厉害
不要停下
射了好多
很爽哦  -让我看奶子
看这里
帮你摩擦
看着她
真棒
我也要射了
看着她
射吧
去了
帮老公清干净比较好呢
你来帮他舔
舔干净
夫人也是
喷了
还不满足吧
不行了啊
不行不行
出来了
喷了很多
我也要
扶着她
很爽吧
真棒
去了
去了  -看看
交换妻子太棒了
超棒的
精子很粘啦
帮你擦掉
好多精子  -讨厌
4P最棒了
最棒了
站不起来  -真棒