（最佳屁股240分钟）
（筱田优）
本作有码，请注意
（厉害的技术按摩沙龙）
（让肉棒完全勃起射精）
好舒服
插得好深
小穴深处
-这样可以吗   -太棒了
插得好深，看得好清楚
腿撸管公司
那么，要开始给您按摩了哦
没事的别客气
可以的吧
我们的按摩服务
满意吗
-喜欢吗   -太棒了
这里
很舒服吧
满意吗，可以签合同吗
太棒了
这么硬，肯定可以签的吧
-不行吗   -不行了
已经
不行吗，不可以签合同吗
签，我签
-签吗，真的吗
-签
非常感谢
-这样如何   -喜欢吗
肯定很舒服吧
好厉害
看不见肉棒了
-可以继续吗   -好厉害
摩擦部长的肉棒，好热
好厉害
好硬
-真的啊   -好舒服
部长，喜欢这样吗
好厉害
-比刚刚的大   -好厉害
（被不良偷袭）
（屁眼被看光）
追逃女老师与痉挛强奸
变态
好厉害
-好诱人的屁眼   -不要摸
-那我舔   -不要，不要
等等，不要这样
不要，不要
不要
-屁眼也是
-不要看，求你了
-不要这样，求你了
-好厉害啊
-就是这个   -不要
挺漂亮的啊
不要这样
屁眼说着想被插入呢
不要啊
不要
不要这样
放过我
太棒了
快停下
不要
想要肉棒吧
-怎么可能   -说出来
-诚实点我会让你更舒服的
-不要，老师
无所谓吗
吵死了
不要，不要
不要
真的不行了
不要，不行了
不行了，要去了
不要
要射了
-不要   -老实点
-吵死了
-真敏感   -不要
好漂亮
不要这样
-不要   -别乱动
-不要
-不是在颤抖吗，不要
-好危险
-手太碍事了
好好享受吧，老师
高潮吧
-快高潮吧   -会被听到的
看这里
-顶着如何   -不要
马力全开
这样舒服吧
-不要这样，不要   -高潮吧
-求你了，不要   -好湿啊
舒服吗
不要
在颤抖
好湿啊
不要
-你干嘛，不要   -怎么了
不错
不要，干嘛
-好漂亮的屁股
真的不要，挺开心
-不要   -不要吗
-无所谓吗   -不要这样
要停下吗，是吗
好厉害
这可怎么办好呢
颤抖什么
不要，快停下
-快点动   -等等
这样可以吗
就是这样啊，谁都可以的吧
不快点我就躺下来
-不要
-我是无所谓，老师呢
继续动啊
知道了
很好，老师
-来，继续动   -不要
老师，太舒服了
含住了啊
老师好厉害
可以弄破吗
-等等，不要   -干嘛呢
别停下啊，老师
不错
好舒服
继续
老师，要射了
想要的吧
但是
射你屁股上
不要这样，好吗
求你了
不要
-好舒服   -真的
要射了
不要
舒服了
要射了
-真的假的   -要射了
射了好多
知道射屁股上了吗
很好，那么我也要射了
-要射了   -那个
-来   -好厉害
射出来了
两个人一起摸
肯定很舒服吧
-如何   -不行了
不行了
太舒服了
不行了，要去了
要去了
好厉害
怎么了，不是很舒服吗
那这里也继续
-湿湿的   -好厉害
插进去了
-手指插进去了   -老师
插多深了，老师
那个，小穴和屁眼
都看得好清楚
对，说，继续看
-继续看   -很好
对，继续动
老师
-继续   -好舒服
好会舔，好舒服
好硬
-湿湿的   -多舔舔我
-这边，看这边   -我的屁眼
非常好
-好厉害   -来，这里还有
肉棒好热
来
好深
好好舔
好深，好厉害
好厉害
继续，上下都想要吧
-好深   -舒服吗
-是的
太舒服了
好厉害啊
不行了，要去了，要去了
好舒服
-继续说   -还想要
-要射了，老师
来帮我弄干净
好湿
好舒服
-过来点   -好
-很好
趴着点
-这样   -这样太舒服了
太舒服了
不行了
不行了，奇怪起来了
要射了
（变成透明人类）
（潜入妻子的出轨现场）
超近距离勃起的我
插进来
湿湿的
好舒服
从后面爱抚我
果然
比我老公的舒服
好大，插得好深
好舒服
就是这样
继续用力插我，拜托了
不行了，插得好深
舒服起来了
非常好
就是这样，要高潮了
要去了
插进来
别让我摆出这么羞耻的造型
讨厌
太舒服了
不行，讨厌
别这样
我说你
不，不要
这样吗
知道了
这样可以吗
讨厌，好害羞啊
行了吗
被看着屁股好害羞
讨厌
今天怎么了
好像不舒服啊
还没完吗
不舒服吗
够了吗
不是这里
讨厌
腿分开点
等等
别这样
等等，我累了
等等
这样可以吗
讨厌，太激烈了
别这样插
讨厌
不要这样
不行
这样吗，讨厌
不要这样
不要，床会毁坏
等等，太激烈了
不要
这样吗
不要这样
不要
不要这样插
不行了
不要，不要这样
不行了，要坏掉了
等等
你干嘛
等等，你干嘛射我屁股上
讨厌
你干嘛啊
真是的
别插这么深啊
反正你也厌倦你老公了
果然你的肉棒最棒了
-好舒服   -好舒服
不行了，要去了
好厉害，别这么深啊
我会忍不住啊
你也动
-这样吗   -对
真的好硬
和我老公完全不一样
-喜欢这样吗   -喜欢
好大
好舒服
纷臀贴身服务女仆
可以的话，请摸吧
我开始了
怎么样比较舒服
屁股还是胸部
想摸就摸吧
好舒服
我也被刺激得很舒服
比刚刚热
在摩擦吗
肉棒好热
这样可以吗
没事吧
-要射了   -要射了吗
请射出来
要射了
主人，好舒服
请多摸摸我
请舔我的阴蒂
好舒服，主人
好厉害
看得清楚吗
好硬
快插进来了
要插进来了
好硬
抱歉
舒服吗
屁眼，屁眼看得清吗
主人的肉棒，真的好舒服
对，摸我屁股
不行了，好舒服
让我舒服
要去了
好硬
不行了，好舒服
屁股好舒服
请射出来，主人
好舒服
不行了，好舒服
好厉害，射了好多
好厉害
射了好多
在满意前一直摸吧
这样可以吗
好湿啊
好厉害
好大
要弄破吗
主人
弄破了呢
看得见屁股
主人，要射了吗
射出来
好厉害
射了好多
可以舔吗
-请   -我开始了
-这样如何   -非常舒服
太好了
-在摩擦吗   -在摩擦
好厉害，肉棒好热
开始了哦
请舒服起来
-要射了   -要射了吗
-请射出来   -要射了
好厉害
真的啊
请别这样
屁股好害羞
对不起
不要这样看着我
抱歉，主人
放过我
等等
做什么
不要，你做什么
不可以
不要插入
主人
插进来了
不行了
请等等
不行了，要去了
要去了
不行了
好舒服
要去了
可以吗
好害羞，可以这样吗
主人
屁股好舒服
顶着屁股了
好舒服
要插进来了
如何
这样
-舒服吗   -非常舒服
我也很舒服
好厉害，插得好深
非常好
好舒服
肉棒舒服吗
不行了
好厉害
看得好清楚
主人的肉棒和睾丸
好舒服
不行了，好舒服
要去了，要去了
主人
好硬，好舒服
要去了
要射了
好厉害
主人
友情股间性交
-这样吗   -对，太棒了
-好厉害
我会了
不痛吧
专心不了了
还是得专心
好硬，你专心吗
当然了
不行了
-不行了   -不行，专心
已经很专心了啊
-这样吗   -对
好害羞
好厉害，太舒服了
-不觉得色吧   -不是的
-真的吗   -不是的
快，认真点
好
看得见吗
-好害羞   -换个姿势
坐上去吗
很好
-还没完呢   -知道了
-这样吗   -很好
这样激烈吗
舒服吗
很好
等等
我要先高潮了
不行，这是团队合作
不行了
不行了，要高潮了
-不行了，要去了   -不行
要去了
你干嘛啊
这都没有团队合作啊
不可以这样
好硬
不可以，真的
-不行了，插得好深
-对吧
别这么深
好舒服
别这么硬
不行
在里面越来越大了
真的不行了
这样吗
很好
好厉害
-这样吗   -很好
不行了，好舒服
好厉害
不行了，要去了
不行了，不要这样
不要这样，要去了
-要射了   -不行了，要去了
不行了
不行了，要射了
（超高级内射专用陪浴女）
-好厉害，客人
-好紧   -真的吗，舒服吧
好硬
真的
好舒服
真的好硬，不行了
等等，太舒服了
好厉害
客人
我可以过来吗
满意吗，客人
好舒服，客人
手指插进来了吗
好舒服
请吧
好厉害
不行了
好舒服
好厉害，插得好舒服
好舒服，不行了
要去了
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好舒服
好厉害，客人
好硬
插得好深
好舒服
不行了
请用力插我
凸起肉棒时间静止
老师
今天也穿丁字裤
这么喜欢这个吗
勒得好深
看
想靠近点
不得了，很好
脱了吧
开始了哦
看
好厉害，分开了
真的假的
-知道湿了吗   -好厉害
-好亮
看手指插入的地方
插进去了，太棒了
-好厉害   -太厉害了吧
插得好深啊
可以摸吗，这里
-可以吗   -真的吗
很好
手指插进去了
继续了
-听得见吗   -声音好大
声音好大
-看啊，好湿，好厉害
-好厉害
这个是我新搞到的，试试看
好厉害，好湿，好厉害
-老师也湿了   -出声了
好厉害，这个
这里
不是很享受吗
老师的屁股太棒了
好厉害
太舒服了
真的好喜欢屁股
要射了
好厉害
射了好多
湿湿的
好干净啊
分开了
停不下来
若隐若现
筱田老师，这里好漂亮啊
好色啊
好热
好紧
好舒服
很好
好厉害
（一起打工的臭小鬼）
（NTR了我妻子）
谢谢惠顾
久等了，给您的我零
不行了
舒服吗
不要
不要这样，不要
手拿开
不要，对不起
-好色的表情   -不要
-舒服吗
-不是的   -那不然呢
怎么样舒服
不要
等等，不要
-看   -不要这样
什么不行了
-舒服吗
-什么不行了，为什么
-不要，等等
-什么不行了
不要
要去了，不行了
不行了，要去了
高潮了啊
真不错
谁同意你高潮了
是啊，谁同意了
对不起，我
-很好   -请不要这样
-要高潮了吗   -不是的
-别顾着自己舒服啊
不行了
来，对着摄像机
-屁股翘起来
-屁股翘起来点
自己扭动
好色啊
不错的屁股
-我可以打吗   -好
好厉害
不行了，这个
不得了
-要开动了   -开动了
开动了哦
屁股转驱来
屁股，转过来
好厉害
-看插入的地方   -好
要插进去了
看
-看   -插进去了
很好，很好
-好厉害   -喜欢深一点吗
-好硬   -很好
-好色的屁股
好舒服
这个太舒服了，别松开
不行了
手也动，对
-感觉如何   -好舒服
很好
很好，继续舔
不行了，要去了
要去了，要去了
颤抖得好厉害
对，非常好
可以握住吗
（屁眼一清二楚）
（巨臀姐姐）
（对其使用媚药振动棒）
（放置让其堕落高潮）
好热
好舒服，这个
好兴奋
请摸我
好厉害
真的好热
这是什么，好热
继续摸我
好舒服
请继续摸我
继续摸我
这样摩擦恢复
继续爱抚我
继续
太舒服了
可以继续吗，还想要
好厉害，湿湿的
这个不得了
不行了
要去了
不行了，要去了
老公，可以让我舒服吗
奇怪起来了
-要插就快点插进来
-这是
-等等   -别这样看
-好害羞啊   -好厉害
好厉害
-这样看是做什么
-好漂亮   -好害羞
别这样舔
不要
-大吗   -好大
-好舒服   -好厉害
-要插进去了   -插进来了
好厉害，好热
热吗
不行了
要去了
不行了，要去了
好会舔，太棒了
好舒服
太舒服了
这个好硬
肉棒好硬
好舒服
要去了
-可以射你屁股上吗
-射出来，不行了
-不行了，要去了   -要射了
不行了
好厉害
什么
不要这样看
想摸
可以弄湿我吗
-弄这个   -不要这样
-会很容易插入的
不要，不要
别插进来
-不插入比较好吗
-别插进来
不可以这样
不行了
插进去了
-不行了
-这样插入不好吗
不行了，要去了
这里
不行了
不行了，要去了
又要高潮了
要去了
不行了，不行了
不得了
好舒服，不行了，要去了
可以吗
-不行了   -出来了
不得了，不行了
不要这样
不行了
好厉害，不行了
主人
好想要
主人，请看我的屁眼
好舒服
要去了
这个好大啊
-插进来了   -好厉害
好大
不得了
-好厉害   -好厉害
-太舒服了
-可以插得好深，不得了
-我的小穴舒服吗   -非常舒服
好厉害，硬硬的
-我脱了哦   -好
好舒服
这是什么，太舒服了
好厉害
这个不得了
不得了
要去了，不行了
不行了，要去了
-好厉害   -好舒服
不得了，好舒服，好厉害
不行了
要去了
不行了，不得了
好厉害，太舒服了
（为破处而去陪浴店）
（和大姐姐难忘的初恋）
-颤抖得好厉害
-太舒服了
真的吗，好开心
害羞吗
深一点
这里也舔吗
是的
好舒服
好厉害，硬硬的，好硬
-好舒服   -是的，好舒服
太硬了，太棒了
好舒服
-没事的   -好
好厉害
-要继续舔吗   -会的
真的好温柔
这么温柔的舔
湿湿的
继续这样
好舒服
不行了，好会舔
小穴好热，好舒服
好舒服，要去了
不行了，要高潮了
开始了哦
你每周都来呢
-太难预约到了   -没有吧
硬硬的顶着了
这里
好硬啊
太硬了
等等，今天好厉害啊
腰动得好厉害
太舒服了
这样更好吗
-看得好清楚
-别说羞耻的话
在收缩呢，果然很舒服吧
是的
小穴太棒了
真的吗
可以脱了吗
-好厉害   -别这样看奢
-一直都这么厉害
-好开心，看吧
好舒服
好深，好舒服
很好，很好
我想让你高潮
真的吗，那就让我高潮吧
继续
好舒服
不行了，要去了
要去了
好厉害，好会舔
好舒服
好厉害，好硬
不行了
好舒服
（如果说，我来了，我高潮了）
（这态度让人兴奋用力插）
不要，说了别碰
看，勒着了
不要，你干嘛
不要
等等，变态
说着变态，不是很舒服吗
才没有，好恶心
-不要，停下
-穿成这样就是方便吧
-就是想被爱抚小穴吧
-才不是，不要
给我适可而止，不要
-别碰我   -别乱动
不要，停下
有的是实践
-不要，变态
-真让人把持不住
-你干嘛   -继续弄
不要，好恶心
放开我
比起刚刚的
还是这个更有趣吧
你干嘛，变态
等等
不要，别碰我，说了吧
-那我舔吧
-不，你干嘛
太脏了，不要
好咸啊
-你有病吧，不要
-出汗了吗
不要
好恶心，不要
等等
别用你的脏嘴舔我
-不要   -太棒了
不要不要
用我的口水弄湿你的屁股
不要，好恶心
-不要   -非常好
-高潮吧
-不要，变态
我喜欢强势的女人
不，不要
-不要   -让我闻闻
-不要   -真好闻
不要这样，快停下
不要
-我要摩擦脸
-不要   -你的屁股
不要
-真的差劲
-今晚当我的真呕吐吧
不要，你干嘛啊
差不多该看你的小穴了
说什么呢，不要
-看   -你干嘛
-差劲   -害羞吗
-不要
不要看，不要
-看   -不要
多余的就不要穿了吧
不需要穿的吧
-真的，求你了   -来
-分开点   -不要，你干嘛
不要分开，不要
不要
说了不要吧
-好漂亮的颜色   -不要
不要分开，不要
真的不要
变态
-真的不要   -湿了吧
-不要看   -看
等等，给我适可而止
不要
-湿了啊   -才没有
-我要摸了   -不要
不要，不要
-不要   -看得好清楚
不要
别碰我
不要这样，不要
-不要   -好多爱液啊
-不是的，不要
-这是什么
别碰我
满脑子都是淫荡的事倩
-才这么湿   -不对
-好湿啊   -不要
看
-想被怎么摸
-别摸了   -摸你的阴蒂
不，不要
不要
-不要   -好漂亮的屁股
-别碰我   -屁股在动
不是的
不要
不要，别碰我
-不要   -可以高潮的
-才不会
-那就让你高潮   -不要
不要
不要，不要
-想继续动吧   -不要
-想用这个高潮吗
-不想，不要
很好
-不想高潮吗   -不要
-不要   -这样夹住吧
-不要这样
-拔出去   -那么
-固定住好了   -你干嘛
不要，好难受
不要，等等，不要这样
不要这么深
-不要   -如何
不要这样，求你了
-不要   -想要吗
-不要插进去
-要插进去了   -不要
不要，不要插进来
那我不动吗
不要，快停下
动的话更舒服吧
-不，不要   -看
你也可以动哦，像这样
自然的动
很舒服
这样动如何
不，不要这样
不要
要去了
好厉害，不行了
不要
不行了
要去了，等等，等等
-要我停下吗   -不要
不要这样
不要
不要，不要
不要这样
不要
不要这样，不要
要去了，不要
等等，快停下，不要
不行了，奇怪起来了
要去了
不要这样
要去了，要去了
要去了
好紧啊
-快停下，不要
-就你高潮
-放过我   -我要内射了
不要这样，放过我
-你很舒服吧
-不，不要
-不要
-停不下来，要射了
不要这样
太棒了
不行了，奇怪起来了
不要
说了不要了
-要去了   -要射了
不要
射出来了，别这样
（已经射过了）
（男性按摩店）
（连续射精，追击喷射）
（榨汁套餐）
这样可以吗
-好厉害   -感觉到了吗
是的
-洗得好干净   -是的
客人的肉棒顶着了
好厉害
快插进来了
-在摩擦   -在摩擦呢
这样舒服吗
可以用屁股夹住这里吗
舒服吗
-看得见吗   -是的
好厉害，客人
看得见吗，好硬
好厉害
喜欢吧
-摩擦着吗   -是的
好厉害
-我可以换个姿势吗   -好
-肉棒好硬   -是的
-要插入吗   -可以吗
-非常乐意   -我也是
要插进来了
好厉害，要插进来了
太棒了
插进来了
-插进来了呢   -是的
好舒服
硬硬的
-插得好深   -是的
-好舒服   -是的
好舒服
好硬
不行了，好硬，好舒服
好厉害
好舒服
对不起
好硬啊
好舒服
好湿
客人，好硬
越来越硬了
-太舒服了   -不得了
别这么硬
好舒服
真的好厉害
不行了
请弄湿我
好舒服
-继续用力插我   -继续
不行了，好舒服
等等，要去了
不行了，要去了
好舒服
不行了，不要这样舔
屁股好软
多舔舔我
这个顶着肉棒会很舒服吧
好厉害，好色
湿湿的，好舒服
-客人   -是的
-客人也要弄湿吗   -好
好厉害
-好硬啊   -真的好色
好湿啊
好舒服
这样
-湿湿的，好舒服
-好舒服
很躁动吗
太舒服了
-顶着屁股了   -好硬啊
客人好厉害啊
-好软   -客人的肉棒
-顶着好厉害   -好舒服
好硬
好厉害
湿湿的
-这样舒服吗   -非常舒服
这样顶着，好厉害，好舒服
好舒服
-摩擦得好厉害   -不得了
真的好硬啊
舒服吧
好舒服
湿湿的
真的好硬
不用忍耐哦
用我的小穴让你舒服
想动就动哦
好舒服
不得了
不得了，好舒服
不行了
不行了，好舒服
好厉害，肉棒好硬
好舒服，太舒服了
好厉害
请射出来
想射的时候射出来就好
真的好硬啊
好舒服
不行了
不得了
好舒服，要去了
请射出来
不行了
要去了
好舒服，不得了，不行了
不行了，请射出来
不要
好舒服
好硬，好硬
-要射了   -要去了
要射了
好舒服
请射出来
好热
痴女放松点
-对不起   -好开心啊
真的好大啊
是吗
-好舒服   -真的好硬
-摩擦而已   -是吗
摩擦得很舒服吧
-好舒服，好痒   -痒吗
-因为才射过吗   -是的
但是，还这么硬
怎么办，好硬
好舒服
看得见吧
好厉害
肉棒很少这样吧
因为基本不会这么兴奋
我也很兴奋
舒服吗
睾丸好舒服
-忍了很久吧
-是的，好厉害
好厉害
好色
不准射太快
好厉害
-舒服吗   -舒服
太舒服了
-要射了   -不能射，忍住
-要射了   -忍住
-不行了   -还不能好色
这么硬吗，给我忍住
这样吗
好热，客人
好会舔
-要去了   -插进去了
好厉害，好舒服
好硬
我的里面舒服吗
舒服
插得好深，好厉害
好舒服，客人，太舒服了
好舒服
又要高潮了
好厉害
好舒服
要去了，要去了
要去了
太舒服了
好舒服，好厉害
-好舒服   -好舒服
好厉害
-不行了   -好厉害
请用力插我
不行了，好舒服
好厉害
不行了
好厉害，要去了
要去了
不行了，要去了
来亲热吧
这样吗，亲热
好厉害
亲热一下
这样可以吗
-好舒服   -舒服吗
不行了
好舒服
不得了
这样舔的吗
-可以舔这里吗   -什么
-想舔屁股   -屁股？
等等，屁眼，好害羞
好舒服
不行了
真是的，够了吗，哥哥
要插进去了
插得进去吗
真的好大，要插进去了
-好厉害   -插进去了
-插进来了
好舒服，好大
-插进来了，太棒了
-好舒服
第一次被这么大插入
太舒服了，哥哥
这样可以吗
这样舒服吧
好舒服
好大，好舒服
-好厉害   -太舒服了
-把持不住   -插得好深
不行了
太硬了
-继续舒服吧   -好舒服
-好硬   -太舒服了
-这样可以吗
我继续动了，好舒服
我也好舒服
好厉害
-插得好深，好舒服
-好舒服
不得了，好舒服
好厉害
不行了，要去了
好舒服
好激烈
要去了
不得了
好厉害
-肉棒好硬   -好舒服
硬硬的
好舒服，可以摸我吗
-肉棒太硬了   -好厉害
-好舒服
-不得了   -好舒服
舒服吗
我也好舒服
还能继续吧
好厉害
太硬了
非常好，继续动
这样舒服吗
不行了
不行了，好舒服
要去了
不行了，别这样插
抱歉
（爱抚乳头骑乘位）
（连续内射回春按摩）
用屁股给您按摩哦
开始了
-用屁股开始按摩了   -好
好舒服
-不难受吧   -太舒服了
-非常好   -真的吗
-这样舒服吗   -非常舒服
好硬啊
插进来了
-感觉不一样了吧
-不一样了
-很好，这里也可以吧
-是的
我慢慢动哦
-摸了乳头会更硬吗
-是的
我开始了
继续了
还没什么精神吗
-没事吧   -是的
没事吧，可以继续吗
-要射了   -要去了
我也很舒服
太舒服了
好舒服
插得好深
插得好厉害
好厉害
不得了
要去了
太舒服了，客人
好厉害
-要插进来了   -好
-插进来了   -好
好硬
插进来了
好舒服，客人
不能摸乳头哦
-舔舒服的话那就给你舔
-好舒服   -真的吗
要射了
-要射了吗   -是的
-好
要射了
射出来了吗
真的啊，射出来了呢
好厉害
硬硬的
客人，好厉害，太硬了
好舒服
太难受了
没事了吧
还没摸乳头呢
摸了乳头以俊
越来越硬了
好舒服
好厉害
客人，我好舒服
不行了，我可以继续动吗
这样动不行了，太舒服了
（就算射了也被继续侵犯）
（诱惑狩猎中年大叔）
（不让停下的）
（贴身大姐姐）
太客气了吧
-不太好吧   -骗人
多摸摸我，部长
就喜欢被这样摸
好厉害
部长，多摸摸我
继续
没事，直接摸吧
还是第一次这样呢
来，摸真实的屁股吧
不摸吗
如何
好舒服
对，摸我
很湿吧
-想被摸吗
-当然，好舒服
部长
不行了，部长的肉棒
不行了，别这么硬
不得了，不行了
不行了
这样可以吗
不要这样插，部长
不行了
太舒服了，部长
好厉害
反正舔过那个年轻女生的小穴吧
-就一下而已   -不是舔了吗
-就一下而已啊
-也舔我的   -好
快给我舔
舌头伸长点
抱歉
别停下啊
我的小穴还是她的好
-好厉害，这个好
-问你哪个好   -这个好
-我的更好吧   -太好了
-好美味   -礼貌一点舔啊
虽然才射过
-但是才刚开始呢   -好紧
舒服吧，喜欢这样吗
还能继续吧
好舒服
-湿湿的，舒服吧
-好湿啊
好厉害
-好紧   -这厩湿吗
-好湿
用力插我
大叔的精液湿湿的
好厉害，湿湿的
好厉害
好硬啊
继续用力插我里面
好舒服，大叔
我还想要精液
不行了，好舒服
超喜欢
要去了，射出来吧
射出来
不行了，要去了
部长
好湿，大叔的
里面湿湿的，不得了
（对性不感兴趣的姐姐）
（换上女仆装后变痴女）
让我湿湿的连续射精
主人喜欢屁股吧
一直偷看我的屁股呢
来，看吧
可以摸哦
肉棒，已经在摩擦了吗
做你想做的
好厉害
主人的肉棒，好热
在摩擦屁股呢
我的屁股舒服吗
继续摩柠吧
喜欢这样吗
在摩擦你喜欢的屁股吧
顶着吧
好厉害
摩擦着舒服的地方吗
-肉棒好硬   -不行了
这么舒服吗，主人
已经射出来了
射出来了吗
好厉害，等等，好热
拉好长
那么，开始了哦
坐上来了哦
主人的脸好热
这样如何
舒服吗
客气什么
可以舔，摸也行
做什么都可以
屁股美味吗
这个好舒服
不行了
等等
太舒服了
别这样分开
不要，好害羞
好舒服
不可以，主人
不得了，要去了
不行了，你这样
等等
要去了
忍了很久再插入
很舒服对吧
这里，要插进来吗
插入吗
插得进来吗
主人的这么大
能插入吗，这里
那插进来吧
要插进来了
好热
插进来了
主人的肉棒插进来了
看，插进来了
插得好深
好舒服
插进来了呢
如何
我的小穴
好厉害，要去了
好舒服，要去了
不得了，要去了
主人，好舒服
没事吧
主人
肉棒好硬
再忍忍
怎么了
硬吗
插得好舒服
好厉害
用我的小穴让你舒服
好舒服
在里面越来越大了
知道吗
主人的肉棒好舒服
不行了
如何，插得深吗
好厉害
还不能射哦
如何，舒服吗
等等，先拔出来
不可以内射哦
里面
继续哦
想插进来吧
插进来吗
要插入吗
还不行
主人，这样够了吧
没事，这里很舒服吧
想被快点插入吗
怎么办呢，还不行
多忍忍会更舒服的
好硬
主人的肉棒太硬了
这样就很舒服吧
想被快点插入
别擅自插入
继续摩擦屁股
可以动的
想被插入吗
要去了
想插入小穴吗
我也想被插入了
怎么办，想被插入吗
要插进来吗，怎么办
在动呢，想插入的话
就动你的腰
插入吗，还是停下
很好
插进来吗
插进来了
插进来了，发现了吗
虽然看不见
但是你看得见吧
好厉害，太舒服了
插入我的小穴了
还不能射哦
继续品尝我的小穴
怎么了
要去了
好舒服，主人的
还没射吧
请忍住
今天好会忍，主人
忍耐
想射吗
因为好硬啊
主人的肉棒
超舒服
好硬
今天也想舒服吧
我用小穴满足你
好舒服
这样如何
好厉害
太硬了，好舒服
多射点哦
不得了
我的里面舒服吗
不得了，要去了
-要射了   -不行了
好硬，不得了
不行了
要射了
好厉害
射出来了
射出来了吗
主人
射出来了
（讨厌的女上司）
（在叫应召女郎时相遇）
马上立场大反转！
怎么了，这样颤抖
说了别分开
等等
-不要   -有感觉吗
别做多余的事
等等，你干嘛
-发出了不错的声音啊，部长
-不要这样，不要
说了别这样
等等
舔太久了
不要，别做多余的事
-屁眼好敏感啊   -不要
你不快点我会生气的
-好舒服   -知道了
这个屁股太棒了
不要
等等，摸太久了
-还没好吗   -太舒服了
等等，你
要射能不能早说
什么，怎么了
快说啊
怎么还不射啊
快点啊，真是的
等等，你射了？
干嘛擅自射啊
等等，不是吧
舒服了
讨厌，射了好多啊
-我可以射3次左右
-不是吧
讨厌
快点自己露出来
有干劲吗
-裙子掀起来   -好
-丁字裤？   -不行吗
好色
那就快点射
不是很有干劲吗
不是为了你穿的
-不是吗   -当然了，有病吗
扭屁股
-自己射出来啊
-这样能射了吗
这样呢
-好舒服   -要射了吗
要射了是要射了
但是不想射也不想
火大
到底怎么样啊，快点
-还没好？
-果然里面好紧啊
那就快点射啊
-我说   -继续动
还没完
太慢了
你射不出来的吧
-好舒服   -快点
深一点插我
还没好吗
-那就快点射出来
-太舒服了
快点射出来
好舒服
等等
怎么了
射出来
不是吧
又是女生？
等等，干嘛擅自射出来
-射出来了   -差劲
干嘛擅自射出来
好过分
内射了吗
不是吧，难以置信
扭动你的屁股
真火大
你干嘛，不要
-我这是为了教你，小优
-不是吧
怎么样
扭动屁股
不是吧
快点
快点射出来
部长，你小穴在收缩呢
吵死了
好舒服
快继续
我知道
太舒服了，部长
等等
高潮几次都没事
才没有高潮
-一起舒服吧，部长
-吵死了
太舒服了
对，就是这样
等等
（因电梯故障2人独处）
不行了
好害羞，不干净
没有不干净
不行了
等等
快来做吧
没在这种地方被舔过吧
兴奋了吗
太兴奋了
感觉很兴奋吧
-喜欢这个吗   -是的
-好开心
-非常适合你   -真的吗
好开心
-没有这样过吧
-太漂亮了
好躁动
来摸吧
好漂亮
不行了
插得好深，好舒服
好硬，好舒服
在摩擦，好厉害
不要这么硬
我在忍
-肯定很硬啊   -好舒服
不行了，好舒服
好大
-别这么紧
-你才是，太硬了
好大
不得了
不行了，真的
（巨臀老师因无法解答）
（强制我射精）
（明明在补习中）
（成绩仍然不断下降的我）
认真摸
好厉害
老师，不得了，好舒服
这样吗
别说舒服，快认真点
好
这样吗
想直接摸吗
-想，来
喜欢吧
-专心点   -好
-别疏忽了
对，摸也行
快点摸
好厉害
-好舒服
-舒服吗，要射了吗
-别搞错了，说舒服什么的
-抱歉
-知道该射吧   -是的
-老师，好舒服
-认真点哦
-好厉害   -好硬
全部射出来
-要射了吗   -要射了
老师可是很辛苦的
快点射出来
老师
要射了吗
-等等   -别这么快
-这样吗
-快点，喜欢这个吧   -是的
-过来   -好
很好
-快点   -好
下一道题
-不行了   -怎么了
-专心点   -好
那，我开始了
-好厉害   -那，那个
讨论题目
好厉害，好舒服
没读了啊，继续
讨论题目
干嘛停下
不专心呢
讨论题目
专心点
-不然会射的
-要射了   -不，忍住
-我会的   -专心英语
-好
讨论题目
-在专心吗   -是的
-那就行   -是的
干嘛停下，再读一次
讨论题目
-什么   -抱歉
你不专心才会这样吧
专心于英语
好硬
-专心吗   -是的
不行了，不行了
不行了吗，什么不行了
-要射了   -你这可不行
继续，再来一次
出声
讨论题目
-不行了，老师，要射了
-不行，说什么呢
不行，忍不住了吗
不得了，真的
行了，先休息下吧
-不行了，老师，这
-刚不都忍住了吗
忍住
-专心点
-不行了，要射了，老师
-不行，忍住
-不行了，要射了
不是吧，真的射了啊
讨厌
别真的射出来啊
这样可以吗
好厉害
-这样吗   -是的
-来，看这里   -好
说，想怎么样
继续
摸也没事的
这么漂亮
-好厉害   -别客气，没事的
好软
-软吗   -好厉害，老师
好软，好舒服
知道了
接下来要全部射出来
知道了吗
真的很喜欢呢
-屁股   -超喜欢
知道了
多摸摸
能全部射出来吗
我会加油的
知道了
老师看得见吗
看也没事，记得射出来
这样呢
-怎么样好   -好厉害
-这个吗   -好厉害
好硬啊，这样舒服吗
知道很硬吗
知道
不是在摩擦屁眼吗
忍住吧
忍住，然后射出来
顶着的吗
顶着了，好厉害
好厉害
这样吗
要射了吗
-专心射出来   -专心
好舒服，继续摩擦
-如何   -好舒服
没事，射出来也可以
专心射出来
-我来弄湿屁股   -好
可以吗
只有这里才行吗
可能吧
可能吗
这里哦
想要吗
好硬
如何
-这样吗   -好厉害
还没完
这样
如何
这是忍耐特训哦
再激烈点如何
-怎么样舒服   -都舒服
都舒服是吗
想怎么样就说
别客气
-插得好深   -什么
-太紧了
因为很舒服啊
太舒服了
好舒服
插得好深
好厉害
快说不得了
老师的里面舒服
舒服吗，要射了吗
要射了吗，怎么了
要射了吗
-这样真的要射了
-知道了
这根肉棒好厉害
不得了
好厉害
等等，太舒服了
好舒服
好厉害
（充满性欲爱自慰的）
（隔壁女性）
隔着房间听到她说话
好舒服
好厉害
勒得好深好舒服
看好了哦
如何，看得清吗
在摩擦，好舒服
好厉害，太舒服了
小穴好湿
湿湿的
看好了
小穴湿湿的
好舒服
太舒服了
不得了
不得了，要去了
等等，要高潮了
真舒服
很多爱液吧
好舒服
爱液湿湿的
在摩擦
如何
好舒服
湿湿的吗
真的好湿
好舒服
这里很舒服吧
湿湿的了
可以摸这里吗
这里
这里好舒服
好厉害
屁股露出来了
很有弹性吧
这个，这个好舒服
太舒服了
好舒服
不行了，要去了
这个，好厉害
太舒服了
不行了，不要这样
舒服起来吧
不行了，要去了
这里好舒服
不行了
不行了，好舒服
好舒服，无套肉棒太舒服了
肉棒好硬啊
可以继续吧，给我
这边也是
好厉害
小穴怎么样了
湿湿的吗
继续让我舒服
这样很舒服吧
给你摩擦
太舒服了
热热的无套肉棒
在摩擦
不得了，好舒服
太舒服了
不得了，要去了
插得好深
要去了，不行了，要去了
好舒服
这根肉棒真的好硬
可以继续吗
如何，接下来最上面
继续摩擦吗
可以继续吗
可以吧
反正是自慰
要插进来了
这个不是自慰
这么硬，轻松插入了呢
要插进来了
好大
插进来了
好舒服
这肉棒不错啊，借我用用
好硬
这肉棒太棒了
好硬，一直这么硬
好厉害
太棒了，好舒服
肉棒太硬了，不行了
太舒服了
-要射了   -要射了吗
什么，想射吗
射出来吧，让我舒服
射出来吧
要去了
好厉害，射了好多
这是什么
射了好多啊
射了好多精液
好厉害
湿湿的
谢谢观看