(影片开始)
你在干嘛啊
先澡的时候
都听到了
真是大声
你这样很槽糕呢
对不封
你听到啦
是啊
这么大声
很夸张呢
是喔
欲求不满吗
这样子
不好啊
来个男友抱抱
可以吗
谢谢
我女朋友最可爱了
对吧
所以啦
亲亲
还好吧
来帮你脱掉
你要帮我吗
是啊
好棒喔
来我有好东西
真的吗
这个
好棒喔
这样子
你一定喜欢
是啊
要先用那个
这个
了解
来
怎么样
好痒
对吧
再来的话
用这个
好棒喔
对吧
来
过来吧
爽吧
很爽吧
这样呢
求吧
好爽
爽吧
好爽啊
怎么样
这样爽吗
爽吧
怎么啦
你看
你看你
这么爽啊
过份了吗
不够
是吗
来
爽吧
好爽
好爽啊
爽吧
我可以帮你吗
当然好
可以的
爽吗
爽
帮我脱掉
爽吗
这样
很爽
互爽吧
脱掉吧
好啊
真讲
不行了
再一下
好棒
爽吧
赞啊
不行了
再一下
还不够吗
可以了
可以吗
你说呢
那是可以喽
来吧
好爽啊
不够啦
深入一点
不要太粗暴啦
喔这样
可以了
动喽
好爽
换体位吗
对对
再插入喽
好啊
求吧
很爽啊
更激烈点
自己动
很好
好爽
脱掉吧
靠近点
对对
很好
好赞
真棒
再来
可以了吗
怎么样
结束吧
还想要
还想要啊
好吧
来
快点
我用这个辅助
怎么样
肉棒吗
爽吧
爽可
好爽
爽吧
要射了
可以了吧
不够爽
好啦你拿这个
这样好一点
要射了
好爽
爽吗
来
好爽
结束了呼
你看
这么一点
太少了
不会吧
很多啊
你不懂
真是的
好了
我该回去了
这么快
算晚啦
干嘛
那个
我还不够
这样啊
下次再说
今天这样
好吗
好了
我要走了
乖孩子
改天再来喔
好
拜拜
好棒
想看
好谱啊
好棒
等等
你在干嘛
我说哥哥啊
啊
你在干嘛
不会啊
你在干吗
想舔啊
喜欢啊
真的吗
那个
我是你妹喔
你说真的吗
不会吧
好惊讶
你是变态啊
想舔吗
好吧
你舔吧
喜欢就舔
怎么样
美味吧
美味
这么喜欢吗
淫汁好美味
还不够吧
你躺下
来
舔
好赞喔
再来
喜欢吧
好棒
怎么样
喜欢吧
继续吧
好了
可以了吗
变态
真是的
那个
干吗
啊谢谢
你还好吧{
没事吧
没事
那我走了
快点回去睡觉
干嘛
怎么又回来了
回去睡觉啦
两个一起睡
比较温暖
我不要
我知道了
这个对吧
走开
但是好爽呢
给哥哥舔
再舔啊
继结啊
好棒喔
等等
袋子拿过来
东西拿出来
可以吗
好你拿着
好了
可以了
然后呢
搅拌
这样就好吗
对
好了
这样吗
可以了
你想什么
你不是爱舔
给我舔吗
对啊
这边这边
再多一站
真没办法
这边也要
好啊
舔了
美味吗
这边
你爽吗
爽喔
喜欢吗
舔吧
舔干净喔
好棒喔
多一点
我要
好
喜欢啊
再来
美味
冷静点啦
真是的
好棒
再来
好棒好棒
太美味了
混着汗水超美味
好赞
是喔
来
客气点啦
再求
真好吃呢
好赞
来啊
好美味
美味啊
好棒
真棒呢
想要吗
屁股那边
当然好
来
我来
开动了
换你了
不是啦
你躺上来
脱掉吧
再一下
没关系
好了吗
可以了
啊
素股可以吧
爽吗
这个
不要吗
好爽啊
好赞
爽吗
换你来
你干吗
算了我来
啊好爽
好赞
好爽喔
干吗
你想干吗
那个
想看是吧
啊不是
爽吧
好爽
等等
你干吗
就射啦
射了吗
干吗
这么快
面纸
给我
真是的
没弄脏床单吧
你看啊
还想继续吗
是可以啦
那你坐着
干吗
要干吗
准备啊
准备什么
给你看啊
真的吗
看啊
干吗
只准看
好吧
好赞
可以靠近点啦
怎么样
好棒
再一下啊
可以吗
好棒
可以了吗
怎么样呢
直是的
要舔好好舔可
怎么样呢
好赞
看啊
帮我好啊
等等你干嘛
走开啦你
恶心
今天干嘛
好积极
旁边人啊
我哥哥
说想看
没关系
是喔
真的吗
兴趣真怪
那么
真的
就这样
继续喔
可以吧
你就照平常
这样吗
没关系啦
是喔
那我开始喽
激烈点啊
这样吗
I=可以吗
继续啊
喔好
脱掉可以吧
给他
你哥哥真奇怪
真的不要紧喔
哥哥我好爽
好赞
这样
激烈点
好爽喔
这样呢
哥哥去那旁拿东西
可以吗
可以
别管他
好了
用这个吗
对啊
要用吗
好
这样爽吗
爽
再来
这样爽吗
这样吗
用这边
哥哥不够
喔
可以吗
还好
是吗
那继情
爽吗
还好吗
再来
可以吗
来呵
快点
来吧
好
你用旁边
这样吗
好爽
好棒喔
我看
脱掉喽
真赞
舔吧
好爽
哥哥兴奋吗
好爽啊
好爽
换我了
好啊
站起来
可以吗
你哥哥
还要看吗
好赞
好棒
快点吧
好了
躺下了
好棒
你走开啦
拿去
不要妨碍我
哥哥有在看吗
有
兴奋吗
好赞
哥哥看啊
爽吗
好爽
好赞
好棒
爽吗
奋吗
好背
好赞喔
好棒
我也脱掉
好
来吧
好赞
你哥哥没关系吗
怎么样
好棒
好赞
怎么样
好棒
兴奋吗
还好吗
你说呢
好赞啊
真棒
真是的
好棒
很棒吗
是的
好赞
爽吗
好赞好赞
好赞
我说插入吧
来吧
好啊
插入喽
可以吗
来
插入了
看到了
插入了喔
好爽
好赞
爽吧
哥哥兴奋吧
吓到了
都是哥哥啦
继续吧
好爽啊
好爽
好
换个体位吧
等等
来脱掉
哥哥看啊
受慢慢的
这样呢
爽吧
好爽
爽吗
爽啊
好赞
好爽
刺激一下
再来
这样吗
好爽
这样呢
可以吗
这样
我换一下
来脚打开
兴奋吗
哥哥
盯着好了
帮我
这个吗
对
还要
还要吗
爽吗
高潮了
你也是吗
是
啊
忍不住了
射了
可以吧
够了
什么
够久了吧
不会吧
胡说什么
我还不够爽啊
你还不够吗
继续
很久了吧
算了你滚
干嘛生气啊
你这女人
逊男滚啦
哥哥
你刚刚
兴奋了吧
勃起了吧
是啦
有点
想上我吧
是啦
干嘛吞吞吐吐
不好吧
来啊
我允许
哥哥想要插人吧
来啊
可以吗
脱掉吧
爽吧
对吧
很爽吧
来吧
我要脱掉喽
好爽
哥哥爽吗
爽吧
很爽吧
好赞
爽吧
好爽
哥哥
爽吗
爽吧
很爽吧
很爽
插入吧
你说真的吗
是啊
插入吧
你不是说...
插入了哥哥
好爽
还要还要
好赞
再来
爽吗
哥哥肉棒好爽
好爽
好爽喔
爽吗
不够爽
好爽喔
好爽啊
哥哥我还要
哥哥
快站
好爽喔
好爽
要射了
好啊
哥哥
你内射
是吗
变态啊
你干嘛
没诚意
是吗
当然
滚
死变态
真是难以相信耶
这些男人喔
连射情都射不好
说什么啊
滚
休想靠近我
(影片结束)