小健 没事吧
你来了啊
肯定很远吧
你身体还好吧
还好
今天手术
一直很担心你
谢谢
手术加油哦
有点害怕
小风他还好吗 挺好的
有认真学习吗
现在妈妈来了
有帮我照看他
作业有好好做吗
我有监督他哦
太好了 小广呢
他昨天从楼梯摔下来了
摔下来了？
没事吧
现在在住院了
和我一样了啊
这样啊
大家都很想见你哦
得快点康复呢
出院后想吃什么
你做的汉堡肉吧
那我给你做
谢谢
我会争取早日康复的
加油
好厉害
今天你没事吗
还好
说起来
你在哪打工
超市
还好吗
我和他们说你住院了
大家平时会帮我
太好了
还没食欲吗
不是很想吃
还没吃
这样啊
有什么想吃的吗
想吃的
现在没有吧
住院好寂寞啊
想早点和你一起玩
我也是 真的吗
不可以
怎么了 没事吧
没事
虽然隔壁有人
但是也不好讲话
很寂寞吧
我也想早点和你出去
是吗 我也是
还可以和孩子他们一起吃饭
大家都在等你
想出去玩
是啊 想去
想去哪里呢
哪里好呢
都行
温泉如何
挺好的
想去海边
也挺好的 想去
夏威夷如何呢
想去 对吧
要漂亮的地方呢
肯定很美的
妈妈说什么了吗
没事吧
在担心你哦
没事 我会努力康复的
没事的 是呢
没事吧
可能感冒了
早点康复哦
一起康复吧
很无聊吧 是的
腿痛吗 有点
那个
哪边腿
感觉吃了你做的饭就够了
这样就够了
这样就够了吗
怎么了 没事吧
感觉 □渴了
是吗
想喝就去倒杯水吧 是呢
说起来
隔壁的病人是什么样的人
小保？是好人
小保？
小保？ 怎么了
早安 早安
今天天气好像不错呢
是的 晴天
身体如何呢
感觉还不太好
抱歉 还给你搭话
不好意思
还没来饭吗
是的 还在等呢
是呢 我也什么都没吃
我睡一会儿
好 好梦
好梦
对吧 好人吧
医院的饭不好吃
我想慢慢吃
我给你做好吃的
真的吗 好开心
咖喱 蛋包饭什么的
你真的和孩子一样呢
因为很好吃啊
我给你多做点
谢谢
没事吧 没事
接下来要做什么呢
接下来
你休息会儿吧
谢谢
吃了药以后困了
困了吗 我睡会儿
知道了
不要乱掀开被子哦 谢谢
早点康复 谢谢
我回去 知道了
好好休息
加油哦 谢谢
再见 再见
好梦
好的
我说
我很困扰
真的很困扰吗
那为什么不出声呢
其实很舒服吧
才没有
那为什么来这里呢
其实 你还想要吧
想被多摸摸吧
等等
你老公好像很不舒服呢
他那样
你应该很久没做了吧
可以的话 我来帮你
夫人
你丈夫睡着了呢
真的不想的话
也会寻求帮助的吧
等等
没事的
想要理由吗
如果被发现了
就说是我强迫你的
多久没做了啊
等等
没事的
他不会醒的
在这之前
小声点
看来没事
得藏好点
不然很难继续了
可以继续吧
看着我 舌头伸出来
舌头伸出来
夫人
刚刚真的很湿呢
知道的吧
我是知道的
兴奋了吗
加上刚刚的
可以继续吧
但是
想多看看你漂亮的身体
屁股翘起来
脱了吧 夫人
好漂亮
夫人 不要这样
兴奋了吧
但是 这么湿
来 屁股翘起来
好漂亮
看
这么湿
这么久违了吗
来 夫人 过来
来
想更舒服吗
我想舔
我可以品尝下吗
兴奋吗
给我仔细看看
请坐
这是你老公的兴趣吗
好漂亮
明明老公在旁边
还这个表情
真的很好色啊
屁股往前 往前
好漂亮
不痛吧
看上去没事 不要
没想到被这样吧
如何 听得见吗
湿湿的
看得见吧
我让你继续舒服
真的好湿
请看 这里
在丈夫面前这样也没事吗
等等
我给你弄干净
好美味
我来让你舒服
舒服吗
要插进去了
拜托了
这个
可以吗
拜托了
来
其实想舔的吧
好舒服
想多舔舔吗
夫人 给我仔细舔
过来
一直想这样的吧
多舔舔吧
怎么办
可以的话 这样射也行
要我这样射吗
还是说想要什么呢
随便你
来 坐上来吧 来
刚说过了吧
说是我强迫你的就好了
来 不可以
夫人
看吧 夫人也想被插入吧
要去了
胸部好大
很好
顶着舒服的地方 很好
要难得的享受一下 对吧
好舒服
要去了
夫人 放松点
好不容易这样
小心被听到淫荡的声音
过来 过来
来 坐上来
坐上来 自己动
很好
要高潮的时候说出来
不行了 要去了
要去了
屁股翘起来
我激烈点
好舒服 夫人
好舒服
太舒服了 要射了
下次来还要做哦
怎么了
再来一次吗
真主动
太舒服了
还不够吗
要去了 夫人
要去了 要去了
夫人 深一点
好舒服
要射了 要射了
我不行了
差不多了 下次再说吧
夫人太浪费了
来了吗
小拓 你好
你好
我来了
真羡慕 抱歉
没事 不用在意
拉上窗帘吧
身体如何
非常好
好吗 真的吗
非常好 是吗
完全没问题
还没好呢
好多了
医生说还不行
真的吗 是吗
快点好起来
现在很好
快点好起来 我在等你
真的吗
你现在没事吧
没事
但是太寂寞了 快回家
寂寞吗 寂寞吗
寂寞啊 见不到你
但是 自己睡 很寂寞吗
寂寞
早点回来吧
会的
让我看看你
真的好寂寞啊 在这里
下次给你带吃的
真的吗 什么好呢
什么好呢
我者虑下
喜欢的那个
特意准备吗
怎么了 没事
瘦了吗 瘦了
看出来了
发现了吗
最近有做什么吗
最近在锻炼肌肉
是吗
注意减肥吗 是的
饭呢
有好好吃哦
没有吃便利店的吧
没有 我自己做的
没问题吧 没问题
快点回来吧
我感觉已经没问题了
完全没问题了
是吗 有点不能动
真是的 好好睡觉啊
今天检查了感觉还好
是吗
加油吧
好困
是吗
那你休息会儿吗
身体注意
想你早点回家
怎么了 没事吧
想和你出去
真的吗 别急
抱歉 她在
没 突然有点不舒服
抱歉 不用了阿姨
没事吧
没事 好多了
孩子呢
挺好的 说想见你
真的吗 说了什么
想见你
你骗我的吧
怎么会 他不是那样的孩子
身体没事吧
没事 挺好的
真的吗
没事
最近还好吧
还好 没事的
没事的
好困
不要 我好寂寞 不要睡
等下要做什么
等下去幼儿园接孩子 是吗
你变了呢
没有 我瘦了
真的吗 有吗
没有变 是吗
快回来
很快的
真的吗
快康复吧
宫泽先生 要检查了
说是要检查了
说我不在
不行 身体快点好起来
那我去了 去吧
好痛啊
痛吗 加油
估计20分钟结束
好 路上小心
我去了 加油
好
等等 请不要这样
那个 等等
真的不要
不可以
不要这样
那刚刚为什么不出声
因为他在 因为
其实想被摸才没出声吧
不是的 真的不要
他会回来的
看到你们这么恩爱
我也兴奋了
不要 真的不可以
让这个成为我们的秘密吧
不要
我之前就感觉你很漂亮了
这么漂亮的夫人
谁都会兴奋的
可以的话 我想
更多的了解你
不要继续了
不要这样
夫人 不要
如何
不要
我想多了解你
不可以吗
不要这样
不要
真的不可以摸吗
不可以
发出这么淫荡的声音
不要说了
不要
果然还是
在医院不好要求老公呢
那么我来
代替你老公让你舒服
等等 不行了
不行了 不行了
等等
不行了 要去了 不行了
好厉害
好美味
继续
欢迎回来
好累
辛苦了
没事吧 没事
吃药了
我休息下
知道了
感觉 好累啊
是吗 吃了好多药
那好好休息吧
睡觉吗 睡觉
你要走了吗
你要睡觉我就走了
那我不舍得
不舍得吗
手好热
没有吧
因为一直在室内吧
你困吗 不困
你困吗 你困的吧
是的
你困吗
真的吗
想走吗 不是
怎么了
我睡会儿就好了
才不是
你不是还要忙吗
真是的
怎么了
不 没事
好用力 怎么了
你握紧了
你变热了
你用力了
真的吗
真的 好热
好厉害 好用力
才没有
好厉害 什么
好热
身体好热
是吗
因为想你了 会被听到的
被听到就不好了
小声点
知道了吗
想用力而已
真的吗
好可爱
因为你在我旁边
出汗了呢
早点出院吧
我也想
好多汗
是吗
我要睡觉了
不要
要水吗
水吗 要一瓶
我去买
两瓶 这么多吗
没事的
留着喝
知道了 等我吧
怎么了 抱歉
椅子吗
抱歉 不好意思
抱歉 没事
我给你买点什么吗
可以吗
买什么
擦身体的毛巾
知道了
我会给你钱的
不用了
真的抱歉
去买吧
知道了 等我
想要毛巾吧
是的
小拓 水和毛巾我买来了
谢谢 我放这里
谢谢
毛巾也买了吗
是的 你困吗 困
我睡觉吧
睡觉吗
要回去了吗 是的
可以喝水吗
好 我毛巾给他 好
睡着吧 知道了 晚安
晚安
毛巾
你干嘛呢
这种事情
谢谢
毛巾我放这里
好
那 那个
我给你钱 过来下
不用了
这样不可以
请过来
看看我的
拜托了
靠近点
只是看着吧
为什么刚才不出声
因为他在 不能
向他求助不好吗
是在期待什么吗
不是的
夫人
我身体不方便
可以帮我擦一下吗
真的不要这样
你没拒绝啊
手该挣脱开的吧
因为你拉着我的手
是吗
我现在可没拉着你的手
但是 也很近啊
好舒服
好厉害
好大
夫人
我忍不住了
不要这样
不要
你喜欢这个吗
不是的
小心你老公醒来
可以的话
继续刚才的吧
好漂亮
胸部好软
这样舒服吗
真的好舒服
这里舒服吗
好舒服
这样拉长
不行了 好厉害
不痛吧
不要这样
喜欢这样吗
不行了
比刚刚湿
不是的
隔着内裤都知道湿了
很想要吧
不要
其实他听得见吧
去确认下吧
快看
没事的 看着他
看好了
真好闻
再靠近点
去吧
不要
没有醒吗
怎么了 老婆
醒着的吗 我还没走
没走吗
睡得好舒服
怎么了吗
没事
好困
是吗
差点被发现了
吓到了？
不要
继续吧
不要 不要
会出声的
请分开给我看
其实还想要吧
来
因为 这里说很想要呢
好美味
不想要吗
等等 不要
要去了 不要
放松点
想继续做舒服的事吧
这么湿
不要
这里如何呢
果然还是这样吗
这里好热
不行了
不喜欢这样吗
舒服吗 不要这样
里面好像很舒服呢
喜欢怎么样
不要
这里吗
舒服吗
不行
这样怎么继续
想继续的吧
来 夫人
过来
也让我舒服吧
拜托了 坐下
这里
一直想要这个的吧
看吧
很好
给我看你淫荡的样子
早就想含住这个了吧
你老公
看来很正经呢
不会在医院这样吧
继续含住
自己在主动？
没事的 继续
如何 想被这个插入吗
喜欢这样吗
舌头伸出来 对
非常好
继续 夫人
来 继续
不然会被发现的
好舒服
继续舔
你好像不讨厌这样呢
再深一点
来
继续 夫人 深一点
再深一点
继续
继续 含住
兴奋了吧
来做更兴奋的事情吧 夫人
来 过来
来 来
过来
来 手撑着
再靠近点
没有醒吗
来
如何 没有醒吗
没有醒
他会发现的
不要
不要 不要
等等 要去了
夫人 过来
声音太大会被发现的
你觉得被发现也没事吗
不是的
看着那边
没有醒吧
看着我
来 坐上来
慢慢的
夫人 我忍不住了
舒服吗
看来没事
小声点
小声点 不要
不行了 要射了
夫人 好舒服
下次还要做
还想要
现在吗
知道了 可以吗
要插进去了
这么好色
肉棒 好舒服
舒服吗
看啊
好厉害
精液流出来了
好舒服
好厉害
肉棒
精液湿湿的
第一次这么舒服
好舒服
不行了 好舒服
分开点
你也一直这样对你老公的吗
好舒服
又想射了 夫人
可以吗 夫人
好舒服 好舒服
要射出来了 夫人
好厉害
夫人 要射了
要射了
真的好困啊
想早点出院
真的啊
但是你漂亮的夫人常来
不是挺好吗
我是单身的 很寂寞
是吗 一个人吗 是啊
一个人住多久了
老公 你好
你好
抱歉 迟到了
等你好久了
抱歉 孩子在社团活动
真的吗 他还好吗
是啊 精神到我烦 真的吗
真的
今天精神到摔下楼啊
真是的 他怎么回事
是啊
他是不是趁我不在
随意造反
没有 他很乖的
身体如何
没变 没变吗
老是这样 好烦躁
辛苦了
是啊
不过挺闲的吧
他真的有好好听话吗
没有捣乱哦
那就好
希望你身体快点好
他很寂寞的
真的吗
说想和你打棒球
他很热衷呢
我也只能接球
是吗
好吧 毕竟是我教他的
社团活动啊
不过确实 没办法呢
下个月有比赛 要来哦
这样啊
好寂寞
我们也是 快出院吧
怎么了
什么 怎么了
没事 是吗
我说
什么 按摩这里吗
对
这里吗
这里没事吧
没事
麻烦了
没事 别客气
太难了
想早点出院
好无聊
想吃什么呢
当然是你做的
下次吧
给我做吧
真的吗 吃什么呢
什么都好 谢谢
没事
好期待
给我按摩这里 对
感觉真的好累
是吗
真的啊
这里如何
很好
没事吧 没事
真的吗
那就好
对 这里
这里吗
最近你还顺利吗
是的 挺好的
真的吗 真的
下次给你做点好吃的
是呢
想吃你的
之前的吃多了 给你换口味
不然会腻的
怎么了吗
累了吗 没事
快点好起来就好了
没办法呢 肯定没事的
太惨了
应该快好了吧
还要段时间 是吗
想早点出院
是啊 好贵 下次旅游吧
去哪 不知道呢
海边呢
随便
随便吗 有特别想去的吗
和你一起的哪里都行
我听多了
黑田
怎么了
他没听到
好羡慕啊
是吗
总之家里麻烦你了
我会料理好的
对对
我去下厕所
厕所吗 自己去没事吧
没事 我带你去吧
没事
真的吗
路上小心
夫人
真漂亮啊
抱歉 我
看到你没忍住
我很困扰
过来 他去厕所了吗
是的 你老公
我很困扰
夫人 我一直一个人
感觉你们好幸福 好羡慕
我忍不住了
我很困扰 不可以
会被发现的 没事
我会很困扰
把持不住
你老公一直住院
很久没这样了吧
不要
不是很舒服吗
不可以 我很困扰
等等 什么
给我看
什么
已经湿了啊
来 给我看
怎么回事 这么湿
不可以
好厉害
怎么了
你老公不在
不想这样
好漂亮
好厉害
夫人 忍不住了吧
舒服吗
我太羡慕你老公了
羡慕到忍不住
好漂亮
好厉害
这里舒服吗
没事吧
好点了吗
希望你早点回来一起旅游
刚提到温泉
啊
我想去草津温泉
这样啊
都行
最好包场
包场？
太过了吧
但是可以快乐2人时光啊
是呢 也不错
可以考虑
真的哦
去温泉 好好享受
说得也是
想去
想去温泉
真期待啊
开车去吧
我忘记怎么开了
那我开车吧
也是呢
怎么了
忘东西了
什么
那个 忘买探望的花了
你来就好了
讨厌 别说奇怪的话
真的啊 为了你
我会快点康复的
谢谢你一直来
没有勉强自己吧
没有 我想见你
想吃好吃的
但是这样也可以见面
虽然我也想你早点回来
应该没事吧
没事 真的吗
就是很寂寞
我也是 虽然很寂寞
但是没办法
等等 老公
老公
真是的 老公
醒着的吗 老公
突然睡着吓到我了
吃药困了
好可怕 别吓我
没事的
好困
睡会儿吗
行吧
睡着了吗
等等
我一直这么硬
来
好厉害
夫人也忍不住了吧
这里舒服吗
这里可以吗
好厉害 夫人这里好湿
好厉害
这样舒服吗
别出声
这么湿
夫人 好湿
好厉害
这里
是你老公的兴趣吗
给我看
好湿
夫人 我能舔吗
会出声的
不可以出声
好湿
好厉害 阴蒂这么大
这里舒服吗 是的
好厉害
夫人 好光滑
好容易湿啊
舒服吗
要去了
高潮吧
别出声
好厉害
解开吧
来 背后
好漂亮
好厉害
夫人
你老公在睡觉呢
小声点吧 来看看他
来
在睡觉吗
在
好湿
在睡觉吗 是的
摸我的
夫人也很久违了吧
是的
把持不住
出声了
来
趴着
好湿
怎么了 没事的
夫人的味道
把持不住
好厉害
一直这么漂亮
我一直都把持不住
夫人
我忍不住了
但是被发现的话
很久违了吧
但是发现了的话
他在睡觉 就一下
好厉害
夫人
把持不住
好厉害
没事的
好舒服
很久违吗
我也是
好舒服
好厉害 不得了 好舒服
好厉害
不得了
不行了
我可以躺下吗
睾丸
继续 很好
好厉害
太舒服了
我也想舔
好厉害
要射了
老婆
她回去了
是吗
小声点 夫人
我来让你舒服
我忍不住了
好湿
要插进去了
好厉害
真的好湿
插得好深
忍不住出声
别出声
忍不住
你老公的和这个比如何
好大
比我老公的大
看得好清楚
插得好深
要去了
好厉害 夫人
好厉害
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
好舒服
好湿
要插进去了
插得好深
好厉害
要去了 要去了
夫人
要去了
很好
要去了 要去了
过来
好厉害
要去了 要去了
太棒了
好厉害
插得好深
要去了 要去了
好厉害
要去了
躺下来
要射了
不行了
再来一次
再来一次吗 真的吗
要去了 要去了
要射了
好厉害
射了好多
舒服了
好舒服
射了好多
太舒服了
下次来探望的时候
可以吗 再说吧
为什么
和他离婚和我结婚吧
可以吧
不过你的夫人真的漂亮
年轻而已吧
好性感 真的吗
好羡慕
你这样说我很开心
真的吗 我说真的
很开心
真的吗
我是一个人住的
是吗
晚上好
幸苦了 辛苦了 工作呢
结束了
好累哦
还痛吗 是啊
真的吗 这里有点
痛吗
这里痛
哪里呢
腿啊 这里很不舒服
快好了吧 是的
是啊
不过真的挺累的
是吗 还好来了
家里没事吧
孩子呢 真的吗
还好吧 没有不开心吧
没有
真的吗
真的 没有
在家感觉如何
一直一个人
没有玩吗
偶尔玩玩啊
可以吗 可以哦
也行
今天刚下班吧
我挺想被按摩的 我帮你
真的吗
可以的
帮我揉揉 好痛
真的吗 我帮你
别突然用力
痛吗 轻一点
这样吗 那个
太用力了
还好吧 很僵硬啊
虽说如此 好痛
痛吗
没事吧 还好
不过真的好厉害
还好
按摩这里
这里吗 是的
没事吧
给你按摩呢
肌肉好僵硬
好难受
快点好起来吧
就是这里
按摩这里
这里吗
放松点
快出院吧
怎么了
变大了
不可以
不可以 没事的
想做吗 想
但是
这里好痛 痛吗
这里
这里吗 对
好厉害
多按摩下 想要
好痛
出院后我也想这样
我每天帮你按摩？
我自己按摩不了啊
那可以
真的吗 太好了
真的好舒服
这样呢 很好
变大了
这样不好吧 没事
不会被发现的 来做吧
不可以 那可以舌吻吗
不行吗 不行
真的不可以
那回家吧
还没出院
怎么了吗
没事
你有点瘦了
真的吗 好开心
不可以的
没事的 来做
你声音太大了
没事的
忍着
我想做
不行
拜托了
该关灯了 好
晚安 好
我关灯
没事吧 会赶不上车的
没事吧 不担心孩子吗
我自己在这里没事的
如何 再见
好冷淡 这么急啊
怎么了 我住这里？
不行的
不行 我不想走
不可以的 再见
路上小心
到家给我发消息
再见
干嘛
你湿了哦
他醒着的
等等
你们很久没做了吧
忍着可不好
不可以
包放旁边
把持不住
会被发现的
刚刚在做什么呢
什么都没有
骗人
不可以
等等
会出声的
会被发现的
不要
舒服吗 舒服
好舒服
舒服吗 好舒服
出声会被发现的
好舒服
来
一直很湿呢
不要摸 为什么
一直很想要的吧
会被发现的
不会的
好舒服
老公不和你做吗
被发现了
等等
好厉害
湿湿的
不可以
没什么不可以的
会被听到的
湿湿的
好厉害
好舒服
忍了很久吧
好厉害
夫人
我要舔了 来舔
好舒服
好厉害
好湿
湿湿的
这样舒服吗
好厉害
好舒服 多舔舔我
这种地方
好舒服
好厉害
太舒服了
没事吧 黑田
不舒服吗
没事 好像有点吵 抱歉
要我叫护士吗
不用 我要睡了
那注意点 晚安
晚安
怎么了
别停下
没事吧 还想要
这么色
好厉害
好多汗
出汗了
不得了 给我看脸
真的好厉害
怎么了
感觉好色
很舒服吧
太舒服了 摸我
好舒服
摸我
请摸我
这样吗 对
好舒服
把持不住
碰到了
可以吗 是的
请保密
好 没问题
不行
安静点
咸咸的 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
摸我
忍住
湿湿的
不行了
摸我 好
好厉害
等等
我插进去了 没事吧
没事
好舒服
想插入
插入吗 想插入吗 想
放松点
好舒服
真的好舒服
应该没事吧
去看看 快点
过去
怎么样
如何
在睡觉吗
过来
湿湿的
不行了 好舒服
要出来了
不要看他
等等
好湿
夫人
湿湿的
我来让你舒服
我忍不住了
要插入了
插进来
插进来了
等等 好舒服
舒服吗
会被发现的
太舒服了
好厉害 好厉害
过来
看看他 不行
不可以
小声点
用力插我
好舒服 继续
继续用力插我
好舒服
继续 继续用力插我
好厉害
坐上来
动吧
这样吗
等等
会被听到的
没事的 忍不住
要去了 要去了
真的 好舒服
好厉害
太舒服了
不得了
要去了
不行了 要去了 要去了
我还想要
好痛
继续捏我 好舒服
继续拉
好硬
好舒服
好厉害
把持不住
我还想要
好舒服
会被听到的
太舒服了
没事的
他睡着了
他睡着了 再来一次
会吵醒的 再来一次
没事的
好舒服
用力插我 好舒服
要出来了 用力插我
要去了
来 含住
很好
很好 好美味
好舒服 很好
把持不住
要插进去了
好舒服
会被听到的
要去了 好舒服
继续用力插我
射出来 射出来
好舒服
射出来了
还想要
什么
再来一次 再来一次？
再来一次吗
再来一次 好舒服
好厉害
好舒服
太舒服了
继续
好厉害
好舒服
真的好舒服
要去了