老公，工作辛苦了
谢谢
那个...山中要来家里...
没问题，我在房间里
谢谢
结婚2年，因为老公在家工作
佐佐木亚纪
我们夫妻一直感情很好
但那小小的幸福也因为一些小事破碎
最近站前的百货有折扣
明天一起去吧？
抱歉，前天就安排好了
是吗？真可惜
明天会一直到傍晚
是哦，真可惜
真羡慕你们，感情一直那么好
真想像你们一样
山中不是那样吗？
感情是不错啦
但已经像是家人一样了
没办法当男人在看，所以好羡慕你
平凡不是才是最好？
该怎么说呢...
是那样子的啊
是的
亚纪
怎么？
我要饭盒，在这里吗？
等等我拿给你
你好，总是麻烦你了
你好
可以聊一下吗？请
怎么了吗？
老公真年轻呢
没的事
真羡慕呢
洗澡真舒服
感觉你心情很好
就山中太太说我年轻
我自己是没感觉啦
不过那么说还是觉得很开心
那不是很好吗？
晚安
你好
山中太太？
亚纪呢？
我老婆刚好出去
这是我老家的东西。请收下吧
怎么了？
果然很可爱，而且还是帅哥
等等
结婚后不想试其他女人吗？
老婆暂时不会回来吧？
你要做什么？
喂，你做什么啊？
住手啊
等等
我已经受不了了，来插吧
那种事...
谁啊？
好爽，佐佐木的老二好爽
喂，你在做什么？
不是你想的那样...
到底怎么回事？
抱歉，我受了山中太太的诱惑
原本没意思却被诱惑，真的很抱歉
也许你会觉得在说谎
但我真的只爱你
对不起
不求你原谅，但真的对不起
这样子啊
虽然也会难过也会生气
不过至今老公人一直很温柔
所以也会想原谅你
真的吗？真的抱歉
虽然老公可以原谅
但我无法原谅那个女人
我决定要对那女人做同样的事
你是山中的老公吧？
我是你老婆的朋友佐佐木
有点事想找先生
虽然不好意思，能来我家一趟吗？
现在吗？
那和你太太有关的
那就没问题
那麻烦你这边请
真的很不好意思
不，不会的
请进
那么要说的是什么？
那个嘛...
是什么呢？
你做什么啊？
等等，你做什么？
我老公今天不在
不想偶而抱抱其他女人吗？
你在说什么奇怪的话啊？
不想偶而和其他女人爽吗？
请你冷静一点
喂，真的请你住手
这样不是很好？
等等
为什么要拒绝？和你老婆比谁比谁好啊？
不是那个问题吧？住手
求求你嘛
等等，住手啊
真的不行啦
拜托啦，偶而而已
不是这样子的
这样不太好啦
不行啦
都说等等了
喂，住手啊
真的请你住手，不太好的
不是很好吗？和我来吧，拜托你
你在做什么啊？喂
住手啊
好浓的尿味啊
住手啊，会不好意思
很臭的啊
我最爱这种味道了
为什么你要这么做？
这很奇怪吧？
不然你问你太太啊
这怎么有办法问，你适可而止吧
等等啊
住手啊
很臭啊
求求你，我真的不好意思
我最爱这味道
让我多闻一点
住手啊
可以了吧？
那里不行啦
真的住手啦
放开我啊
知道自己做什么吗？住手，喂
真的不行的
不太好啦
要是有人来怎么办？
住手，真的不太好
等等，你做什么？
不好啦
好爽
等等啦
你知道自己在做什么吗？
这很奇怪啊，放开我
够了，放开我
住手啊
都说不行了
做什么？那里很脏啊
等等，住手啊
等等啊
为什么那么反抗？
因为我有老婆了
就一起爽嘛
你在说什么啊？住手
住手啊
插进来吧
不行，怎么能做这种事
求求你
就说不行了
不行的
就来好好爽嘛
那里不行啦
等等
不行啦
真的不行啦
喂，真的不行
等等啦
真的不好啦
不行啦
这么下去不好，很奇怪啊
等等啊，那里...
等等...
我就说不行了...
真是不好意思
有很爽吧？
要是我老公不在时来，
我会让你很爽的
这个事情...
这种事真的不好
为什么要这么做呢？
不好意思
老婆应该在家了，不好意思
不缺钱，我得回去了
不好意思，失礼了
我做了一样的事
我把那女人的老公搞上了
怎么了？感觉心情很好？
秘密
今天不是要用契约？
有些手续要办好哦
我知道了
那我出发了
应该到时会有许多事吧
那我走了
慢走
再见
喂，我老公出门了，到我这里来吧
来爽吧
等等
再怎么想还是很奇怪
那为什么你还来？
那个该怎么说？你明白的
我是来对你说明白的
静子，对不起
我了你老婆，只要看著我就好
太太真美呢
我已经受不了了
好赞，变好硬呢
这么做当然会变硬啊
再来多用点
这么的吗？
好爽
和你老婆比谁美？
当然是你
再多说点
你比我老婆美多了
你实在很有魅力
真美呢
要去了
转过来
实在好赞
没看过这么美的屁股
和静子的脏屁股完全不同
好美啊
好爽，就是那里
好爽
真美
实在真美
好赞
想看小穴啊
你喜欢谁的啊？
她的和你无法比啊
真开心
要去了
好赞
这里如何？
好爽
这里？
这里如何？
让我多看点
很有感觉吧？
这里很爽吧？
我的变得很硬了呢
好大啊
来好好摸我的吧
来摸吧
和你老婆比，谁摸得爽？
不用说，是你用得爽
这里...
能去摸它吗？
太太帮我用实在好爽
老婆不会这么吗？
完全不会这么做
就只有你在用的
请直接来摸吧
实在是好爽
竟然能用得这么爽
想要爽吧？
真的爽到受不了呢
不行了，我想要一起来，想爽啊
好爽，受不了了
因为我的小穴一定比较爽
好爽
受不了
好赞
没这么爽过
这么爽吗？
我里头很爽吧？
比我老婆还爽啊
好赞
要去了
想要很爽吧？
竟然动得这么大
受不了啊
没试过这么爽的
就是这样
比我老公的老二还赞呢
真的？
你的小穴也比我老婆爽
可以更激烈点吗？
来吧
让我从后面用力插吧
拜托来吧
这里？
就是这里
来了哦
这里吗？
就是那里，好赞
这样很好吧？
好赞
好爽
要去了
来插得更深更爽吧
好赞，真下流呢
里头真够湿的
要去了
想要再多插点
这么插也很爽呢
湿哒哒呢
愈来愈湿呢
太爽了
我也是
好赞
好赞，真受不了
好赞啊
快射了
射出来吧
太太，可以射脸吗？
要去了
那一起爽吧
射了
好赞，真下流
太太，这事别说出去哦
本来只是打算报仇
但我也陶醉在他的老二里了
偶而让老公出去后，再叫来家里爽
好爽
实在停不下来，我只想著你
我也是只想著你
下面摩擦到了呢
有摩擦到了吗？
摩得好赞呢
来更加的爽吧
好赞
这样有好吗？
好爽
用得好湿呢
好爽啊
好爽
也从这里来摩吧
好爽啊
好赞，碰到了
好赞，摩得好赞
我的如何啊？
好赞
弄的好兴奋啊
好赞，比我老婆用得爽
好赞
好赞，好好握著搓起来吧
好爽啊
来更爽吧
等等，受不了啦
那里受不了
好爽啊，好赞
实在好赞啊
受不了，这样会不行的
真的不行了
要射啰
射好多啊
抱歉，实在受不了，太激烈了
好吃
明晚我妈想看推理小说
你能帮我寄吗？
最近总是叫我出去，怎么了吗？
没什么啊，你明天去寄吧
知道了
这时候到你家来，都不会被老公发现？
不会的，快来用吧
好爽，再多用点
再来这么吧
如何？
不行，好爽
这里爽吗？
好爽
你在做什么？
觉得很奇怪就回来了，这个男的是谁？
他是山中的老公
原本只是想报仇，但后来觉得好爽
又没差，反正你也和山中搞过了
老公你也一起来吧
来一起爽吧
老公你快点啊
很爽哦
超火大的，可是好兴奋啊
爽吗？
好爽
再多来一点
让我多看点
是吗？
好爽
如何了呢？
看吧
爽吗？
好爽
想多用点
爽吗？
好爽
再多用点吧
如何？爽吗？
好爽
不行，要去了
要去了
亚纪再来多用一点吧
再多玩一点吧
爽吗？
好爽
已经搞过好多次了吗？
好多次了
不甘心却又好兴奋，来更爽一点吧
爽吗？
好爽
这里如何？
好赞啊
这么用著好兴奋啊
可以再激烈点吗？
好爽，再激烈点
看著亚纪这么就好兴奋，来舔我的吧
再给他多舔小穴吧
来好好爽吧
好爽
亚纪真可爱
亚纪来一起好好用吧
舔那边摸我这里
好爽啊，太太
好爽
好爽啊
这里也来吧
来好好舔这里吧
好爽
亚纪这么用好兴奋啊
再让我兴奋点
这里也来
用得激烈点
这边也要好好搓
爽吗？
想要看你用激烈的样子
再来舔我这里
舌头多用点
亚纪，好爽
好爽
好好摸我这里
太太上来吧
来让你好好爽吧
爽吗？
好爽
再多用点，好爽
再多动点
好爽
要去了
好赞，再让我多看点
好爽
好兴奋啊
里头好爽
要一起来吗？
老公一起来吧
好爽
竟然这样子了
好好舔吧
过来吧
过来来吧
上去吧
反过来贴著脸
来好好握我的
一边舔一边搓吧
好好握著老二哦
爽吗？
好爽
来多摸点
再来多用点
手过来摸我的
好吃吗？
好吃
看著我
爽吗？
好爽
看你被上实在好兴奋
要去了
要去了？
来让我看会兴奋的插入吧
可以吗？让我看吧
让我看吧
好爽
亚纪，爽吗？
看著亚纪被上的表情，
不甘心却又好兴奋
好爽
这么吗？
爽吗？
太太如何啊？
那里好爽
要去了
来让我看更下流的样子，脚起来啊
好爽
实在好爽
被老公以外的老二，插得好爽了呢
好爽
实在好爽
又要去了，不行
来用更多下流的样子吧
自己来动吧
让我多看点
爽到自己动了？
腰自己动起来了
好爽啊，太太
想要爽吗？
想
好兴奋啊
再多看一点
看我去的样子
要去了
过来多用一点
把你的样子全展现出来
这里吗？
就是这里
这么？
要去了
让我尽情看你爽的样子
爽吗？
好爽，又要去了
有兴奋吗？
再让我兴奋点
比平时都要好，可以射吗？
射出来吧
老公这样看著可以吗？
全射出来吧
要射了
要去了
射了
亚纪，爽吗？
好爽
看你爽的样子我就好兴奋
亚纪，来吧
来好好骑上来
好爽
实在好爽
老公比平时要硬呢
要去了
多来一点
实在好爽
让我多看点
爽吗？
兴奋吗？
好兴奋
这个样子实在好爽
过来让我多用点
好爽
顶好深啊
爽吗？
好爽
要多爽一点，腿张开
这么用著呢？
顶上来吧
好赞
爽吗？
好爽
让我多看一点
爽吗？
好爽
亚纪，抓好我
实在好爽
好爽啊
不行了
要去了
好赞
亚纪，来了
静子，欢迎回来
你的老公让人好有感
这样可以吧？反正你也上过我老公了
静子，好赞呢
好爽，你老公的老二真赞
为什么？为什么会这样？
为什么啊...