您回来了
嗯
吃饭还是先洗澡
有点累 待会再说
成宫彩叶
结婚五年了
老公对我很好
豆泽豆太郎
稍微有点不好的就是
我一直得不到满足
真是辛苦
亲爱的
嗯
周末不去哪里玩吗
去哪里呢
去哪里都可以
最近 我们很少出去了
但是 我还有好多工作要做
突然间 还是算了一下次吧
好吧 我知道了
旁边的又来了
怎么了 好吵啊
好吵吧
我们也来吧
但是 我已经睡了
感觉没有力气了
真是不爽
好吵啊
明天一定要说一下
你们 每天晚上好吵啊
你干什么
每天晚上 你们好吵啊
希望一下次能够注意点
就这样
谢谢你和隔壁说
让他们注意了
怎么了
什么
谢谢你和我说让他们注意了
这个
你好像很累睡了啊
那么粗的肉棒
他女朋友肯定每天晚上
都是欲仙欲死了
但是 我呢
却是越来越远了
我脑中都一直在想
怎么了
刚才 不好意思
这个 我们买多了
把这个给你们吃吧
我走了
夫人
你们真的能够听到吗
这个真的
是不是喜欢我的肉棒
没有的 没有这回事
过来 进来这边
慢着 你想做什么
夫人 是不是很想要
不是的
麻烦您让我走
肯定很想看吧
是不是
没有这回事的
别骗人了
夫人肯定也想舒服吧
什么呀 不要说这些奇怪的话
难道不想试试吗
我没有看着哦 挺害羞的
夫人怎么了 你老公不行吗
是不是欲求不满
你说什么哦
这个事情
肯定是这样的吧
没有这回事的
是不是想要更加舒服
不要这样 我要回去了
一定是骗人的
你看看 是不是很舒服
快点放开我
我真的不是的 不要这样
不要这样
转过来这边
不要这样 放开我
不要这样哦
不要
不要这样
是不是很想要
这里硬了哦
不要这样
现在舒服吗
忍不住了 放开我
你也有女朋友 是不是
不要这样
没关系哦
我是不是很棒
已经硬了
这样舒服吗
这样是不是很舒服吗
是不是很舒服
这个 这个已经忍不住了
还有更加舒服的哦
不要 不要
不要这样
小穴是不是很想肉棒
这个
舒服吗 是不是很棒
怎么了 这个怎么样
不要这样
是不是很舒服
不喜欢大肉棒吗
不行 不要这样
来 舔一下
是不是很想舔
来 给我一个想舔的表情
快点舔
你没有舔过肉棒吗
伸入里面去
把嘴张开
快点 继续给我舔
快舔
这样是不是很兴奋
对了 就是这样
从这里开始舔一下
不是舔得很棒吗
给我舔肉棒
还不行 继续
继续插进去
怎么样 舒服吗
这样舒服吗
吐到手上
太舒服了
夫人 我们下次好好玩玩哦
好了 回去吧
快点 回去吧
老婆 你怎么了
累了吗
你怎么了 整个人呆了
没事 没事的
好的 你慢走
好的 我走了
没事吧 你怎么没精神的
晚上睡不着 可能有点累
那我走了
路上小心哦
慢走 我没事的
你小心点哦
忘拿东西了吗
什么 慢着
怎么了
这个还给你
谢谢 不用麻烦拿来的
谢谢你了
不是这么快吧
你老公已经走了
这次要开心点
慢着 慢着
不要这样
怎么了
你回去吧 不要这样
昨天不是很舒服吗
是不是很想要呢
这不是已经很硬了吗
不要这样
不要这样哦
你还是回去吧
这次要插进去哦
这样摸不舒服吗
怎么了 不喜欢我摸吗
是不是想我继续摸你呢
没有的哦
这样是不是有感觉了
面向我这边
怎么了
看看这边
伸出来一点 出来一点
来 脱了
是不是很棒
这样好害羞
还有更加害羞的哦
舒服吗
这样舒服吗
喜欢这里吗
里面己经湿了
是不是很兴奋了
很舒服吧
让我看看这里
不行了 那里不行了
很舒服吧
快点 给我起来哦
像平时那样
来 看看这边哦
是不是很舒服
是不是很棒
没有的
想让我摸你吗
听到声音了没有
这样是不是很棒
我来让你更加舒服
这个 有点
这个不舒服吗
这样插入里面 是不是很舒服
怎么样 是不是很想舔
继续哦
继续舔
怎么了 这样不舒服吗
这样舒服吗 夫人
这个怎么样 想要吗
不行 这样不行
来 看看这边
不是真的很舒服吗
是不是进去了
怎么了
插进去试试
是不是很舒服
很舒服的哦
这样舒服吗
很舒服吧
进去了
不行了
太棒了
舒服吗 好舒服吧
来 面向这边
动起来很舒服的哦
来 换个方向
舒服吧
看着我这边
张开嘴
来 吐出来让我看看
夫人 干得不错
今后 我们保持这个关系
从此之后 我完全沦陷了
非常喜欢这个感觉
不行了
没有和丈夫说过
我也无法开口
是不是很棒
动起来
但是 同时
丈夫没有在家的时候
我却经常去找他
这么激烈的感觉
真是太棒了
是不是比你老公厉害
是不是很舒服
这个样子是不是很厉害
喜欢吗
舒服吗
好舒服
来 举起来
是不是想舔肉棒了
来 把腿张开一点
舒服吗
转过来后面试试
屁股翘起来
我这边帮你弄哦
把大腿张开一点
这样舒服吗
屁股给我翘起来
快点 翘起来
伸入里面一点
更加激烈一点
你的嘴太棒了
要射了
吐出来让我看看
夫人 看起来真的不错
你老公真是可怜
我已经完全沦陷了
能不能 到我的房间
你老公在家吧
忍耐一下
但是 拜托你了
我想舒服舒服哦
拜托你了
是不是很想要
尽情的蹂躏我
想不想我舔你这里
来 摸我这下面
想不想更加舒服
不行了
太棒 太棒了
那里 就是那里
不行 不行
是不是想我尽情的舔你
舔我
摸我
我要开始舔了哦
我也要舔
不行 过来
这样是不是很舒服
好舒服
舒服吗
乳头好可爱
摸这里是不是很舒服
这根肉棒太棒了
是不是很满足
是不是很棒
比我老公的厉害
这里很舒服
不行 好舒服
把屁股凑过来
摸我的蛋蛋
是不是已经忍不住了
忍不住了
继续舔我的肉棒
这样插入里面舒服吗
我想 尽情的插入到里面
这样舒服吗
我好想要
好舒服
舒服吗
我好想要
插入我的小穴里面
让我看看
太棒了
舒服吗
好舒服
进去了 进去了
插入小穴里面了
插入里面舒服吗
好舒服
这么粗的肉棒 太棒了
厉害吧
太棒了
你看看这个肉棒插进去
不行了 太舒服了
想不想更加伸入一点
好舒服
接下来更加舒服点
舔我
这样舒服吗
好舒服
不行 不行了
这样动起来舒服吗
舒服吗
好舒服
是不是很舒服
想不想要更加舒服
去哪里了呢
这不是她的声音吗
这个怎么样
好舒服
继续把肉棒插进去
插进去
夫人 真的非常棒啊
真的很不错啊
我真的超级喜欢你
我更加喜欢夫人你
我想要这根大肉棒
我想要更多
这样是不是很舒服
今天开心吗
是不是比你老公厉害
怎...怎么回事
这是干什么
你自己以后好自为之
在吗 现在那个人走了
有空过来哦
我想要了
快点过来 快点过来
那个人出去了之后
我就和这个人好上了
真的 每时每刻
都在想着那根大肉棒
豆泽豆太郎