今天的晚饭怎么样
我第一次做的
还好吧
结婚以来，过了很长时间了
夫妇生活，我也满足不了妻子
我爱著妻子，但是还是过著
没有刺激很平凡的生活
这就是我想要的
和妻子做爱之前
我会先看杂志
提起自己的兴趣
幻想著
看那些比较刺激的书面
才能唤醒自己
今天是周六，要不要外出？
倒是可以
你很少这样说呢
偶尔陪你一下吧
去购物之类的
你之前说肩膀酸痛唱
去买个按摩器吧 听说效果很好
这个时间段的公车 被称为凝汉公车
她穿著超短裙
看到痴汉对她下手
我也很兴奋了
吃饱了
你怎么不吃啊
我吃，我吃
对了
明天你去办下手续吧
怎么了？有什么事情吗
没什么
明天不办手续的话
很糟糕
我知道了，我去
拜托你了
中美，我们做爱吧
但是，老公，我今天没那个心情
可以吧?
好好爽一下吧
老公
好好含住啊
含住
好的
等等，老公，我会好好吮吸的
帮我好好兴一下吧
我很兴奋了
好好帮我舔下啊
也摸这边，摸乳头
很久没这样了
好淫荡，真舒服
好好吮吸哦
我想问你个奇怪的问题
什么
你和我结婚以来没出轨过吧?
怎么可能啊
比如被其他男人摸身体之类的
那就好
帮我舔啊
淫荡一点
那里，好舒服
也用手抽送啊
好的
真的没做吧?
怎么了?突然这样问
帮我舔干净
好的
要去了，要射了
老公
今天好舒服
真好
但是为什么
突然就想要了
住手
不要，不行，请住手
请住手
住手
救命
请住手
那里不行，住手，住手
那里不行 请住手
救我
请住手
救我，不行，不行
不行,去了，去了
不行
好舒服
去了，去了
可以聊一下吗?
我有个事情想拜托你
其实
资料送过去了吗?
送了
是啊，谢谢
怎么了?身体不舒服吗?
没事
真的吗
今天的晚饭很好吃
不好意思
你真的没事吧?
发事，对不起
好棒啊,好棒啊
你好
老公
要送到公司吗?
桌子上吗?
我知道了
好的
这个啊
不行，不可以的
救命
请住手
住手
那里不行，不可以
不要，不行，去了
什么?不行 不可以
不行,住手,住手
那里不行，住手
请住手 请住手
请住手
不行 不行
我有老公，我结婚了，有老公
住手
求你们了，请住手
不行
求你们了
请住手
住手，住手
不行，请住手
请住手，求你了
住手 住手
住手，请住手
请住手
不行,住手,住手
不行 不行 请住手
不行 住手
不行 去了 去了
住手 住手
硝住手
住手 不行 住手
不行，去了
不行，那里不行
不行,救我
去了
请住手
请饶了我吧
去了
不行 去了 不行
救我
好舒服
去了，未了
不行，不行，去了
请插进来
不行，去了
去了,去了,不行
不要,不行.去了
救我
不要 不行 住手
去了，去了
我知道没带资料的时候 真的眼前都黑了
中美你给我拿来真好
中美，你最近很奇怪
不会，我没事
是啊 有什么事情的话就告诉我
谢谢
我去一下厕所
看到妻子的影片，我感觉 又像回到新婚一样
但是其实兴奋的
不只是我自己
那里
不行 好热
下面水外的了
好舒服
不行
不行了，下面好热
我的下面很热了
老公 慢走
慢走
再来摸
不行，好舒服
好棒，好棒
再来舔，再来舔
真棒
好棒
好爽，再来舔吧
好爽，真爽
真爽
真舒服，好爽
亲吻一下
好淫荡
不行，好舒服
舒服吗?
真爽，再给我
好棒
好舒服
好爽，好爽
好棒 全插进来
好棒,就那样舔
那里 好淫荡
全看到了
真棒
好棒啊
好棒
不行，又要去了
要射了吧
就是那里，好爽，真舒服
再来
好舒服
好棒,真棒
要去了
去了，去了
那里 好舒服
真舒服,好爽啊
不行，要去了
个行,不行,好舒服
好硬啊
真舒服
好爽
好棒 真舒服
好爽，真舒服
好淫荡
好棒啊
那边也是 水水的了
全给我
好棒
好棒 好舒服啊
舔吧，来舔吧
好舒服
真爽，好爽啊
好棒，真棒
好好摸吧
里面也是
水水的,好舒服
下面好爽，真舒服
好爽 真舒服
好棒啊
这边还有
再来这边
好好含住吧，是的
好棒啊
真棒
好爽，真舒服
好舒服
我要插进去了
从后面，全插进去
好棒,好棒
好硬啊
真硬
真棒，好棒啊
好舒服，真舒服，好爽啊
好舒服 全插进来
去了，去了
好舒服
全插进来
很舒服吧
好舒服
这里舒服吗?
插进来，那里
再来，再来，再来
是的，是的，这样
好舒服
不行，要去了
不行，去了
去了,去了，去了
好舒服，真爽
好棒，好棒啊
真舒服，好爽,好爽
不行，好棒,真棒
好舒服
插进来
好棒
不行，去了,去了
不行，好舒服
好棒
真舒服，好爽
舒服吗?
好舒服 真舒服
好棒，真棒
好棒
真棒
再来
好舒服
去了，深处不行，去了
那里，好棒啊
好舒服啊
真舒服
真爽，好舒服
那里，全插进来了
再给我
全插进来
好棒啊
再来，再来,再来
好舒服
去了，去了
好棒
好棒啊
再插进来 再来
那里,去了,去了
好棒，好快
不行 去了，去了，去了
去了，射了
真舒服
好爽，真舒服
好舒服
要去了，要去了
不行 好爽
好棒，全插满了
去了，不行 不行
好舒服
那里，那里好热
好棒啊
好棒 全插凝吧
插进来
帮我爽一下
全插进来
那里，那里好爽
真舒服
好爽再来，再来
好舒服，那里，那里
好爽
不行，好舒服
不行，真爽,好爽
那里
那里,好大，好大
下面好热，真舒服
全插进来了
深处，插进来
不行,不行 好爽
不行，那里，好舒服
不们，下面好舒服
不行，那里
那里,不行，插到里面了
好害羞
好舒服 真爽，再插进来
再给我
那里好棒，真棒
好硬，好硬啊
抽送吧
中美,那些人的肉棒那么舒服吗
是的，抱歉
他们的比你的肉棒舒服
抱歉
妻子就此沦陷了
被痴汉玩弄
成为了离不开男人的淫荡女人