好痛啊
好紧张
我死了的话之后就麻烦你了
说啥鬼话啊
盲肠炎要怎么死人啊
可是很痛啊
没问题 有我在
失礼了 你好
今天开始
由我来照顾你 我是水谷葵
今天先做点简单的检查
等等医生会跟你说明
我先检查
可以吧
请坐上来
不好意思
那我们走吧
紧张吗?
对
我第一次...
得盲肠炎
没问题的 请放心
有我在
麻烦你了
别这么紧张
好的
走吧
没事吧
失礼了
现在会很痛
但是手术是成功的
之后会慢慢康复的
那就好
已经很晚了 之后交给我
太太就回去吧
麻烦你呢
老公 我走咯
该去巡逻了
好痛
没事吧
好痛啊
失礼了
好点了吗?
抱歉啊
这就是我的工作
你干啥啊
这样会好一点
你很痛苦吧
但是
别在意
这是我的工作
好多了吗?
不可以啦
不可以
住手
我有太太了
这样啊
痛苦的话请按铃
别客气
别在这睡
好的
好多了吧
现在好多了
不好意思 该检查咯
怎么啦?
没事
量体温吧
我看
有点发烧呢
等等给你药
失礼了
发烧? 没事吧
没问题
就是啊
对啊
好累的啊
要走了吗?
对
麻烦你了
我知道了 请慢走
你老公就交给我吧
一直想著那护士
山本先生按的
失礼了
山本先生 怎么啦?
我想要尿尿
那你等等唷
失礼了
怎么啦?
没事
没间题吧
燮太大了 好难用唷
快点变小
可是...
追怎么用啊
住手
快变小
这样不行啊
住手
这样不行吧
我帮你变小吧
这是为了让鸡鸡变小唷
不好啦
我没怎样啊
这样不好啦
爽吧
住手
不可以
我比你太太可爱吧
对...
变态
好棒
摸我
再摸我
亲我
我让你更爽
来吧
好棒
摸我
来让老二变小吧
想去吧
想
再来
想射吧
好棒
这样射会被发现吧
射吧
来吧
好棒
去吧
好了呢
谢谢...
山本先生也真是的 都结婚了
逻喜欢上我
真可爱
我到底是怎样啊...
她是怎样啊
我进来了 早安
感觉怎样?
很好
那我们开始检查吧
好的
失礼了
怎了?
那个...
我一直想著昨天的事
我不懂你在说啥耶
开始测量咯
我太太真是的
一直不理我
只宠猫咪
好像猫咪才是老公
很坏吧
护士小姐
山本太太
你好 我老公怎样了?
康复的很好唷
太好了
那我走了
老公 你快出院了吧
你怎么啦?
没事
还不舒服吗? 没事吧
没问题啦
那我走咯 有问题要告诉护士
掰掰
不可以
我一直想著水谷护士!
怎么啦?
这边好痛
让我看看
这样有好些吗?
好多了
我让你感觉更好吧
是
这是?
这是让你感觉更好的啊
好多了吧
是
为什么要这样做?
秘密
你自己想
爽吧
好爽
硬了唷
不可以
被驳现就糟了
这是工作 别在意
可是...
摸我
好爽
完全不痛了
摸我
好爽
再来
摸我
好爽
你躺好
是
好爽
再来
直接摸我
好爽
别这么激烈
去了
还不可以射
好爽
去了
来吧
来
好爽
没事吧
去了
给我看
好爽
不可以
去了
好爽
再来
去了
好爽
再来
去了
好爽
这只是治疗唷
就是啊
(3天后)
真的很辛苦了
那只猫超坏的
我太太啊...
不过也很可爱啦
早安 可以走了?
对 可以走了
失礼了
是山本先生
不好意思 怎么啦?
那个...
我想尿尿
你可以自己走去洗手间啊
可是需要帮忙啊
我还有其他人要照顾 失礼了
又是他?
好痛
山本 怎么啦?
那个 肚子好痛
帮我看下
好痛
再下面点
下面
伤口已经好了
应该没问题的
你自己揉吧
又没成功
就是啊
对啊
我有话要说
跟我来
要讲啥?
那个...
你最近好冷淡
没有啊
我很尽职啊
不是啦
就是那个...
我...
希望我帮你口交
然后做爱?
对
不可以 你结婚啦
那个...
我一直想著...你
你就算结婚也想跟我爽?
那你就直接讲
想要外遇
要讲啊
如何?说啊
拜托你 我虽然有太太
也想跟好爽
真可爱
我和你太太谁可爱?
你...
不只是我
你也要摸我啊
舔我
伸舌头
你结婚了 这样好吗?
别提了
我比你太太行吧
对...
想被摸哪啊
胸部
想怎样?
想被舔
好爽
兴奋吧
再说吧
好爽
起来
爽吧
好爽
好兴奋
好棒
积很久了吧 想干吗?
好想干
求我啊
拜托你了
再求我
拜托
好想要
好可爱
好棒
我好爱这味道
好棒唷
好色
想要吧
拜托舔我
拜托你舔吧
好吧
好棒
很爽吧
太爽了
想去了?
好棒
忍不住了
还不可以
好棒
还不行
要去了
不可以
好棒
去了
今天晚上我会过去
你住院时我会代替你太太
真是的
又来了
抱歉
你太急了
都结婚了
还一直缠著我
谁啊 这么晚了
对喔
有病人住在你隔壁
我工作忙
累积了很多压力
看到恩爱的夫妇
就会想拆散他们
我太太怎样都好啦
好棒
我和你太太哪个比较好?
你比太太更棒
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
干我
好棒
去了
再来
好棒
去了
过来
好棒
去了
感觉没问题了吗?
没事了 谢谢
不好意思 你好
你好
感觉如何?
没问题
我想尿尿
忍不住了?
失礼了
虽然好很多了 还是要多休息
抱歉啊 老麻烦你