奈央
嗯，什么事？老公
再给我一杯咖啡
好的
（住在我国南方 结婚2年的夫妻）
请喝
（和老婆有着梦幻般的认识）
（在交往了3年后）
（由老公提出结婚，而结婚了）
好味道
那当然
老公，这月是不是很忙啊！
嗯！工作
（啊！顺带一提，他们还没有小孩）
最近真的忙死了
（老婆当时，做了家庭主妇）
我连休息的时间都没有
这样啊！
没有办法啊，公司里的年轻人啊！
每天都加班加班的很努力
策划组长又是部长的我啊！
不能准时下班走人吧
（丈夫算是在工作方面强人）
别太辛苦啦！老公
管理职位就是这么辛苦啦
（以公司的职位来说）
（是第3开发部的部长）
（以年纪来说在同期进公司里）
（算是升职比较快的了）
时间差不多了
我走了
再见
慢走
（是2月快结束的时候）
（当时丈夫公司做的企划）
（告一段落，然后是同部门的）
（部下叫做山本的）
（在做完报告后，在下班时）
（喝了酒才回家，然后……）
（因为时间还不算晚）
（回家继续再喝，才有了后面的事情发生）
我回来啦
系
你回来啦
来，这边
果然在洗澡啊
是啊！刚洗完
是吗？今天终于企划结束了啊
这样啊
高兴喝点酒
怪不得脸很红啊！
那个，我到了部下山本来我们家
啊？现在？
现在就在这里哦
所以啊！我们要继续喝
你做些下酒菜
哦！知道了
等我穿好衣服
我马上去做哦
拜托你了
过来这边
喝啊！喝啊！
不好意思！
多喝点哦！
请吃小菜
麻烦啦
谢谢，太太不用客气了
这东西的味道很不错
对，尝尝啊
看起来好好吃啊！
奈央你坐啊
（然后，就是这样开始了……）
（山本和丈夫还有人妻）
（3人一起在聊天）
好吃
好吃？喜欢就好
太好了
好吃
好吃吗？
是啊
感谢，你的喜欢
还是个单身的家伙
有这么会料理的老婆
好羡慕部长啊
过奖了
我也觉得奈央的料理做的很好
男人回家也回很期待啊
快点找个老婆就可以啦
我也是这么想啊！
但是没有机会认识啊
最近都在工作啊！
是啊！最近都很忙啊
老是加班
没事吧
在夏威夷
去夏威夷
在沙滩玩
大家一起玩
碰到了她
嘢！在国外遇到好厉害啊
然后呢？
然后就那样连续2天
真的吗？
对啊！
好厉害啊！
回国的飞机也是同一班的
是开玩笑的吧？
是真的
也太巧合了吧？
交换了联络方式
山本你这家伙啊 喜欢接吻啊
没有的事……
喝醉之后，会变接吻魔
接吻魔？
对，对谁都会接吻
假如有女生在的话
会对人家接吻
在公司的女性当中被讨厌的对象
每次喝醉都会接吻的
不是那样的，不是色色的那种啦
还不是色色吗？
不过那跟职场无关
有什么关系嘛？
（像这样子的聊天喝酒，大概1小时这样……）
（不，应该是2小时后）
（老公很开心的喝酒）
（跟山本还有妻子）
我那不是蠢哦！
太太，初吻是什么时候啊？
高中那时吗？
我还没有问过呢？
不过因为我是读女子高中的啊
是吗？
当然啦
是我18岁时吧……
18岁的不是高中三年级吗？
又或者是大学生？
应该是高3那时候吧……
那是跟同学吗？是女生吗？
不……是男生
男孩子啦
男生吗？好羡慕哦
好害羞
抱歉，那是有交往了吗？
老天
回答，老实回答
已经交往了吧……
是在文化祭
不是出去玩认识吗？
不是，不是啦
对，他来我们学校参加文化祭
然后就认识了
是搭讪吗？
像是那样子吧？
是吗？我不会搭讪啊！
你看着接下来交女友的搭讪练习
搭讪的练习吗？
做做看啊
搭讪的练习
搭讪……是要怎么做啊？
喂！喂！你不要趁机吃我老婆豆腐
你的手别乱摸
不好意思，这是我老婆哦
是的！是的
别动手动脚的！
啊！是的部长的太太！
对不起啊！
没事的！
谢谢
山本你摸得太多了啊
你这不是搭讪，是想吃女人豆腐
不过你的动作有的点越界了！
是吗？
喝太多了啊
拍照？
和他照吧！
长得怎么漂亮的人
我还是第一次遇到啊！
可以吗？
嗯
那就拍吧！
怪不好意思的！
我帮你们怕吧！
不用了，我们可以自拍啊！
看这里
完全拍不到
你手抖了
看这里
你的手别抖啊
我坐近一点
近点…近点
再来一张
能请你看镜头吗？
这边…这边
好，别动
怎么还是拍不全啊！
太太
嗯？
（一瞬间啊……到底发生了什么事情）
（有点搞不清楚的感觉）
等等
是
你在做什么啊你？
（老实说，相当的不爽啊）
对不起，我不是有意的
有点喝过头了，喝多了
就算是喝多了，这样也不好吧！
（不过嘛！身为部下的组长啊）
（老公也有很大的责任）
（对这相差很多岁的年轻部下……）
算了算了
喝太多了啊
(虽说因为喝多了，找个借口再跟妻子接吻的）
（大家都假装没有事，估计是不会有下一步发展的！)
（唔！应该只是一个普通的吻）
（估计年轻的下属没有色色的意思）
（哦！我想起了了）
（那天是2月26日的晚上）
（那这个…就叫做226事件好了）
（后来，我喝得太多了，喝醉了）
（好像就是那样子睡在沙发上啊）
（隐隐约约感觉到）
（现在回想起来，那个…喝醉就会）
（变成接吻魔的部下…当时……）
（第一次妻子的接吻事件）
（啊！不……226事件）
（自从那天之后……）
奈央
喂？
喂！奈央
什么事啊？老公
咖啡啊！怎么了啊？在发呆的
抱歉
没事吧？
没事
啊！倒出来了
没事吧？
怎么了？
不舒服吗？
（丈夫似乎感觉到了什么）
（妻子魂不守舍的样子，似乎隐瞒了什么…）
（有不同于平日的异样）
（好像有点发骚的样子）
（现在回想起了）
（226事件以来，才发生变化的）
（不过，丈夫并没有多想……）
（和平常一样，忙碌的工作……）
啊，门没关
我回来了
奈央
你们两在搞什么啊？
山本
不是的……不是……
什么不是的啊？
不是的……
奈央你怎么回事？
对不起
这到底是什么回事？
（这就是……就是那天）
（啊！那天是3月15日，315）
（315，315事件）
（是这样吧）
（唔，总之跟妻子）
（还有山本那个笨蛋）
（就那样子坐在一起）
这到底是怎么回事？
山本
系，那个……
大声点
系
其实……
老公你睡着了吗？
啊！别管我
这样会感冒的哦
太太……
嗯？
太太你觉得接吻是很棒的事吗？
怎么又聊这？
因为接吻……是那个吗？
你讨厌吗……讨厌接吻吗？
嗯…不讨厌吧！
那就是喜欢啦！
嗯！
接吻喜欢吧……大家都喜欢吧！
为什么我……不喜欢我
没事吧？山本
完全没事哦
你经常跟部长做吗？
嗯，有吧
每天都有做吗？
每天……
没有每天做吗？
嗯
喂！不可以啊
不可以吗？
当然不可以啊
不接吻的话…刚才也说过了
身体会不健康的
身体会不健康？
对啊！接吻可以使女性的内分泌平衡啊！
可以使女性更性感迷人
知道了吗？
嗯
今天能做吗？
那我试试看吧……
那……太太……
皮肤很好，很漂亮啊！
才没有呢……
那为什么部长不会想接吻啊？
那小嘴唇好性感啊！
谢谢
很漂亮啊……
好迷人的嘴唇……
太太……
太近了啊！
越看越好看
太近了
没有每天做啊？接吻
嗯
最近身体状况好吗？没有感冒吧？
感冒上个月有过
上个月感冒啦
那是因为没有接吻吧？不行啊！
才不是呢？
有接吻的话绝对不会感冒……
是吗？
当然啦！
还有啊！不只是感冒生病的
癌症的风险也会降低哦！
癌症？
是真的哦！
哦！是吗？
是啊
好像是很出名的人调查的
很出名的人
这样吗?
不想得癌症吧？
肯定不想啦！
是吗？
太太……要不要做啊！10秒
不……不行吧！
5秒
不……不行
那2秒……2秒
他在哪里睡觉啊！
一瞬间就好
不行……
他在哪里睡觉啊！
那是什么？好奇妙啊
好厉害
你还在啊？
晚安
最后一班电车还赶得及吗？
很晚了
哦，不妙
厕所
我要赶最后一班电车，我先回去了
失礼了
就是这么回事……
然后变成这样子了
对不起
对不起有什么用？
你们是从什么时候开始变成这种关系的？
啊？
你没来公司，你却跑来我家
跟奈央……做了那种事吗？
来了
你好，太太
哦，是山本先生
上次谢谢款待
哪里！
今天又什么事吗？
不好意思太太
那个，其实是部长叫我来的
帮他到家里拿文件资料的
是这样啊
请进
失礼了
好像，听他说是放在厨房的
厨房？
对
好奇怪啊！
这里没有啊
这里也没有啊
是这边吗？
这里面也没有啊！
不好意思，太太
要你帮我找
没有啊！
我也一起找好了
好啊……
要找打文件才行
其实那是骗你的
阿？
我想再见太太一次
无论怎么样对太太你……
都无法忘怀
这样不可以啊！山本
那，只要10秒就……
不……
拜托了
10秒就好
太太，拜托了
5秒也可以……
不……
我是因为太想你，才到这来的
有点……
真的……那个接吻
那就2秒，真的……2秒就好
2秒
就2秒
不可以啊
我不会乱摸的
真不可以
真的……只是接吻
怎样都无法忘记你！
求求你了！
我不会乱摸的
可是那个……
拜托
这样不好的……
求求你
2秒就可以
2秒就好了，拜托
太太
真的2秒就好了…求求你
2秒就好了……
不要这样……
太太……
别这样啊
只是看看
只是看看？
太太…好正点啊！
太太……
好棒…好性感的屁股
这样可很不好啊……
这样很美啊！
等等……那里不行啊！
不行？不行吗？
哪里不行啊？
别这样…山本先生
太太
别拒绝我
太太…太太那里很湿哦
太太，舒服吧！
别……
太太
分开一点
腿分开一点
不可以
等等……
亲我
不行……要到了
要到了吗？
我要到了……
这么容易就高潮了
看,好厉害
都是你的
这样弄很爽吧？
平时，没有这样弄过吧？
他没有我懂女人
太太
是不是，很需要啊
我知道是你很需要的
等等……不需要
你是需要的
别……
太太
拜托你，请舔乳头
求求你了
啊……好舒服啊
舒服
拜托！
怎么？
这里已经变得硬邦邦的
别…
这个……可以插入吗？
不可以啦…那个…
拜托了
这个不可以！
都变成这样了
可以插入吗？
插入，不行啦
这个……可以插入吗？
插入，真的不行啦
为什么啊？
那，摸着它，亲我乳头吧
摸摸它
太太……
求求你，让我插入吧
不可以啊！
插入的话就变成偷情了
拜托你啦！拜托你啦！
就一下好吗?
插入不行
怎么样都不行吗？
不行
啊…好舒服
求求你了
可以吗？
你看，肉棒都变得这么大了哦
都已经这样子了
还不可以吗？
插入啊……
就会变成偷情啊！
不可以
太太……
好爽啊……
好厉害啊……
好舒服……
好硬啊……
抖得好厉害……
那么硬的肉棒还是第一次碰到
太太…好爽啊…
等等…太太…
哦…太爽了…
快射了…
请继续
真有那么舒服吗？
爽得要死了
太太…爽死啦…
蛋蛋也…请你舔舔
我还没有做过这种事
拜托你了
是这样吗？
好爽……
请继续…套弄
啊…舒服…
这样做对吗？
对
呃…好爽…
怎么弄会更爽呢？
含住龟头…用嘴唇吸吮…
是男人都会…受不了…
这样吗？
啊…舒服…
啊…太太……
等等……
啊…要射了……
射出来了……
射出来了吗？
是啊
因为太爽了
我……
和山本的肉棒
只是亲吻而已哦
只是这样吗？
做了几次啊？
这…这不记得了…
不记得了？
请喝
谢谢，太太
今天有什么事吗？山本先生
今天也是……
被部长叫来的
太太…
哎？
山本先生…
等等…
太太…
这里舒服吗？
别…山本先生…
别…这样……
为什么啊？
我好想你啊！
只是接吻而已
一直都很想和你接吻…
别…可是…
和上次一样
只是想和太太接吻
接吻？