姐…
今天啊他要来唷
是个男人.好期待
但跟女友一起来…
来东京考大学…一起住…
来了吗…
初次见面
你好今天起一起住的岩本
我是小响她是我姐小秋
有不懂什么都可以问
打扰了
那房间在这…
谢谢
好了先来客厅吧
我有准备茶
知道了失礼了
然后你房间在这
真好啊情侣一起来东京
好浪漫
对啊!真好啊!大岛
有这么帅男友
突然来东京辛苦
但有这男友很可靠吧
还可以…
什么还可以
你啊刚说他真好吧
说啥啊?姐也是那脸一直看著他吧
我没那回事唷
而且他有女友唷
同居生活…不小心就乱七八糟了
知道你羡慕.但不行乱搞唷
知道唷
岩本换你洗了唷
谢谢
读书？
是…复习…
我很笨所以觉得会读书好厉害啊
没那回事唷
真的很棒啊
有想做的事所以读书吧
我好尊敬
对了等等要一起喝吗？
好啊…
有什么事吗
不...
鼻子变长了
没这回事唷…
先去洗澡…
请
岩本…叫你太郎好吗
好唷
那太郎
好害羞啊
太郎大学读什么科系
是啊…
建筑相关的…
我很喜欢建筑…
现在要考试…
好棒那梦想是建筑师啊
不没那么简单唷…
接下来很重要…
但太郎绝对没问题拿出自信
那跟大岛一样梦想一起考试吗
不她不是那样
只是想读东京大学…
所以一起来考…
是喔!但一起酱好羡慕
你有男友吗…
我完全没有.不受欢迎
没这回事唷…绝对受欢迎唷…
真的不受欢迎
但很漂亮…
只有你这么说而已唷
我真的不受欢迎
只有太郎说也不错
等等…
为何酱…
不知道喝醉了就想搞了
会有人来这样不好
你大叫会被.发现唷
安静的就好…
来搞吧…
这么大的肉棒…
我受不了唷
大肉棒插进来唷…
姐
小响
你酒量明明就很好.干嘛装醉
为何知道
岩本鼻子变长了.就知道是姐的关系
别碍事
我也想搞啊
一直就想要他
不行
这边
我的…
姐…
硬梆梆
不好吧
怎办呢
我没差啊…
我很困扰
跟我交往吧
我好想交往
我跟姐你喜欢谁？
好大插入很爽样子
可以插入唷
我啦
碍事的是你吧
射我嘴里唷
可爱屁股
住手…
硬梆梆的耶
真的耶
爽?
不...
舔太多吧
别碍事
谁的爽啊
肉棒有感觉吧
被我舔爽吧…
屁眼都看光了
手放开
还没
看啊这个丢脸的姿势
什么
好害羞…
会射脸上吧
吓到吧
硬梆梆的了!还害羞
我们害的吗
想被插了…
谁的肉棒啊
别太过份我生气了唷
真啰嗦
对我们生气？
射了…
射脸上了
不行也给我
还有精液耶
一直碍事
这是我的
啥意思
早
怎么了…
不太清楚…
骗人…
昨天开心吧
有女友却做那种事
不一起来吗？我有话要跟你说
昨天的事…被女友发现会不妙吧
可以不说唷
但相反的…你要听我的话
知道吧?我觉得你很好
所以…当我炮友
炮友？
当我炮友跟背叛女友
哪样好？
没关系我不说出去就没麻烦
太郎也会爽啊
对吧
让我爽嘛
随你喜欢的摸唷
奶头也摸
听我的话…
让我去吧…
再深一点…
换我让你爽
当我炮友…可以常酱唷…
过来这…
也让我爽…
好爽…
再忍耐…
听我话
会让你爽的
爽吧…
我也…想被插了
插入好吗
不痛苦吧
我来动…
受不了了吧
太郎…想动腰吧…
可以动唷…
可以一直插唷…
捅到最深…
去…
好爽…
在里面转著吧…
别说唷
要去了…
让我看太郎浓精液…
一起…爽…
射吧…
等等…
爽吗
听我话…不会说…
是
担心你没精神…
不这…
一起生活…会有很多事吧
怎么了…
你很没精神…
希望你振作…
谢谢
有精神就好…
抱歉喔打扰你们
怎么了…
有事找太郎
大岛也在啊
抱歉
有急事
一下的话…
没关系…
要说什么…
昨天开心吧
你...
跟大岛说的话…吓到了吧
怎么了
她说会相信我
想说就说啊
一定会相信我的…
真敢讲过很爽生活耶
说得很厉害
她看了会相信你吗
跟姐搞了吧
好好处罚你吧
对姐做的…也对我做…
是吗能搞姐不能搞我啊
我没魅力吗
有魅力
那有魅力话也搞我吧
办不到？
那摸吧
揉了
跟姐比谁的比较软？
好高兴…随你玩奶子唷
好好让我爽喔
亲了…
喜欢奶子吗…
奶头硬了…
摸吧
湿答答的…
真爱奶子耶…
肉棒变大了…
下面…
这么的…
喜欢屁股吗
喜欢我屁股？
这啥
肉棒硬梆梆耶
还不摸你…
先让我爽唷…
厉害耶…都酱子吗…
跟姐酱了吧…
跟她的小穴比…我的怎样…
真厉害…
想看？
脱掉…
还不能舔…
全部舔…
真会舔耶…
说好了唷…
厉害…
去了
小穴里怎样了…
好爽啊
去了
真棒耶
好可爱
想欺负你
很爽样子…
怎样的肉棒呢
不用遮唷
好大
好棒
不行射唷
停了
但这肉棒啊…
是大岛的吧
觉得很抱歉…
我酱不行吧
为什么
这么硬了嘛…
她也好但我更好吧…
让你爽唷
快射了吧
不行
不想搞我吗…
要射要说唷
不行射
忍耐话让你插我小穴…
真高兴啊
我的小穴啊
舔吧…
磨擦著…
别停啊
可以给你插
比女友…小穴…
我的穴更好…
插入湿答答小穴…
是阿雅吧…
爱阿雅小穴的肉棒…
真想要这肉棒…
再说
想插？
说爽啊…
好爽…
想插入…
射了…
说忍耐了
下次来搞吧
到时忍的住吧
想插吧…
大岛啊喜欢他哪…
姐怎么了
你又对太郎做怪事了吧
啥
你做的我都知道
姐先的啊
你们…
再来搞吧
对唷我还没被插
怎样？
适合？
我也要
想搞了？
摸奶子啊
什么
揉吧
这边
我好想搞啊…
不要吗
老实真可爱
我也让你爽唷...比姐姐更爽
我才比她爽
很爽的样子
硬梆梆的
你看
舔太多
你才舔太多
真可爱…
不行
别射唷…
再感受吧…
酱好爽…
真会摸
里面也摸…
湿了吧…
好爽…
好棒
不让我去吗
谁的好吃？
去了去了…
快插入了…
我也要啦
好诈
谁吹的好？
我也要
我吹的爽吧
吹太久
完全没有嘛
这肉棒我的…
我的
我先被插
不行
我的比较好吧
这么湿了...但
好吧
好害羞那
我想被插说
她小穴爽吗…
什么幸福脸啊…
好硬梆梆啊
插我小穴…
我才刚品尝说
你去一次了吧…
我好爽…
不行啦姐会射唷…
爽什么啊…
比插我还爽
怎么回事？
为何…
我不甘心
姐小穴爽吗…
啥
我的小穴呢
姐插太久
酱爽吧
为什么
姐换我好吗
真是的…
没事？
换我被插
顶到地方不同…
再捅…
想射吧…
不行不行…
射了还硬梆梆嘛
再捅吧
这…
刚射抖不停爽…？
捅到小穴深处…
硬梆梆好爽…
射精吧…
受不了了…
帮你舔
不行了…
还能射
刚射会痒？
最喜欢我们吧
等等等等…
抖不停
好棒这里
这个…像淫汁一样唷
还能射吧
相信你唷
很少酱吧
帮你唷
什么不行
比女友爽吧
真的太好了
好高兴啊
让你爽吧…
等等
想逃？
岩本大岛习惯这生活太好了
是喔
难得说…
怎么了…
不...没事…