结婚几年了
每天爱著对方生活过得很幸福
也许是在一起太久了
晚上的性生活
互相都觉得太老套了很厌倦
老公爽吗
虽然厌倦但是我们还是当作
义务一般进行著
因为如果不这样
感觉夫妻的牵绊就要失去了
小缘做的饭其的很好吃
太好了
等等
喂
我是勇治
好久不见
怎么了
没有什么精神呢
老婆出轨了吗
什么工作回来后
和不认识的男人在寝室做吗
这太严重了吧
然后呢
什么你悄悄地偷看他们做爱吗
不行的
这样真不行的
因为这是在你们夫妻寝室做的吧
这样不行的啊
要当面抓他好好说他才行
下次再说?
再见
我的一个同事
那家伙的老婆出轨了
这样啊
没事吗
似乎没什么大事
我们夫妻不会发生这种事的吧
是啊
你去哪里了我好担心你
抱歉突然想蝎咖啡
去买了
这样啊
不过正好饭刚刚做好
是吗
我肚子也饿了
明天按摩的人会来吧
是的
老公你休息吗
明天休息日还要加班
这样啊
睡觉吧
晚安
按摩的人快到了吧
差不多了
这样啊
喝杯茶吧
谢谢
我也该换衣服去加班了
我走了
慢走
这是什么
不好意思
失礼了
你没事吧
感冒了吗
没事
也许有点累了
那么打扰了
请多指教
太太
没事吧
没事
那我开始按摩了
没事吧
没事
从腰部开始吧
太太没事吧
没事
我按了哦
没事吧
没事
按摩肩膀吧
没事吧
肩膀很僵硬呢
不好意思
没事吧
是的
没事咆
帮我按摩脚吧
好的
失礼了
那么就按摩脚了哦
是
不痛吧
没问题
不好意思
帮我按摩大腿吧
是
开始了哦
不痛吧
没问题
没事吧
是的
腰抬起来了呢
抱歉
帮我按大腿这里吧
是
大腿是吗
这个位置可以吗
是的
这个不需要了
直接摸吧
是
摸这里可以吗
真的可以吗
是的
这也是我的工作吧
一般一年里会有一次这样的按摩
让你全身都爽哦
更多
多做一些
这里吗
好厉害
让我看奶子吧
我会让你很爽的
怎么样爽吗
好爽哦
让我看更多可以吗
脱掉可以吗
爽吗
好爽哦
舔了哦
更多
爽吗
好爽哦
更多
不行
我也好想看
让我看屁股
脱掉吧
好厉害啊
不行好爽哦
好爽啊
不行
不行要去了
要去了
爽吗
好爽哦
太太
把手放到后面吧
对
腰抬起来
让我仔细地看
不行
好爽啊
让你更爽哦把腰抬起来
很爽吗
好爽啊
更多多做一些
这样吗
变得这么湿了呢
好爽啊
不行
那里不可以
这里很爽吗
好爽啊
不行
来舔我吧
好厉害
坐上来
超级爽的
好爽啊
可以舔吗
我想舔太太的小穴可以吗
是
太太
忍不住了吗
忍不住了
插入可以吗
插入吧
正上位可以吗
真的可以插入吗
是的
把腿张开吧
好爽啊
更多
不行
好爽啊
好想要
更多吗
这样吗
不行要去了
很爽吗
好爽啊
爽吗?
更多
不行啊
好爽啊
不行好爽啊
要去了
再继续插入吧
好爽哦
好爽啊
超级爽的
爽吗
好爽
多做一些
好爽啊
去了
不行去了去了
去了去了
好爽啊
什么东西出来了
很爽吗
好爽哦
好厉害
不行好爽啊
更多更多
多做一些
不行要去了
不行不行要去了
很爽吗
好爽哦
把屁股翘起来
不行
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
不行要去了
去了要去了
要去了
不行要去了
爽吗
好爽啊
插入了哦
妤爽啊
不行好爽啊
不行要去了要去了
去了
多插一些哦
不行好爽啊
要去了
好爽啊
爽吗
好爽哦
抱著腿吧
好爽啊
不行好爽啊
更多
不行要去了
要去了
不行
好爽啊
好厉害
更多
不行
去了要去了
好爽啊
好爽
射了哦
射出来吧
射好多出来吧
不行要去了
要去了
去了去了
去了
射了
超级爽的
我也好爽哦
太太
这件事要对你老公保密哦
拜托了
是
我知道了
小缘我回来了
欢迎回来
小缘今天好性感哦
没有这回事
是吗
对了按摩怎麻样
很舒服哦
没有和按摩师做出轨的事吧
不要开玩笑
怎么可能呢
也是呢
怎么了身体不舒服吗
没什么
我身体里的冲动变得更强烈
完全停不下来
我想按摩
那个时候按摩让我感受到的冲击
很想再次尝试
我知道对不起老公
可我还是再次打电话过去了
我回来了
欢迎回来
有谁来了吗
没有人哦
是吗
小缘
你是不是出轨了
没有哦
你说什么呢
身体很热呢
没有这回事
是吗
只是轻摸了一下而已
就发出了这么淫荡的声音
你是这么不知廉耻的女人吗
不是吧
不是的
这样啊
这是什么声音
没什么
还没什么吗
声音这么淫荡
真的没什么吗
其实?著我
和其他人做爱了吧
怎么可能
是吗
最近我太忙了
没有和小缘做爱呢
不要说谎了
这么淫乱的奶子
不要这样说
真的没有吗
奶头硬了呢
不行
摸这里很爽吧
这样吗
不行
这样子吸才好吗
把腿张开吧
真的没有出轨吗
不会的
真的吗
这个
为什么这里这么热呢
为什么呢
说看看
不行吗
不行
行不行不是你说了算
我说才算
张开腿
妤淫荡的屁股
最喜欢的是这里吧
是这里吧
这里最有感觉吧
张开腿
张开屁股让我看
好好地看
这里很爽吗
不行
那里不行
好好地张开屁股让我看
这是什么声音
好爽啊
听不到哦
哪里爽呢说吧
那里好爽
是哪里
小穴好爽啊
小穴很爽吗
这样啊小穴很爽呢
小穴好爽呀
不行
不行那里不行
不行要去了
要去了
为什么自己高潮了
我没看见你高潮的脸呢
张开腿
舔这里的话受不了吧
不行
很爽吗
好多水哦
很有感觉吧
好爽啊
小穴很爽吗
小穴好爽啊
继续说
想要做更多吧
多做一些吧
把小穴伸出来
不行好爽啊
怎么了
多做一些
更多
你说什么
多教一些
想要更多吗
弄小穴吗
挖我的小穴吧
这样吗
不行好爽啊
不行要去了
出来了
出来了不行
要去了
这是什么
是什么
小缘抱歉
吓到你了吗
我们最近都太规矩了
我和公司的前辈聊了
他说这样子说玩也很有帮助
原来是这样啊
我试了一下
小缘
你的反应太棒了我都吓一跳呢
饭做好了吗
做好了
是吗
先吃饭再洗澡吧
去客厅吧
去了
是谁呢
怎么了
你老公拜托我
我就来了
我忍不住了
快过来
让我看吧
全部都让我看吧
对
想要更爽吧
起来一下
我会让你很爽的
很爽吗
好爽哦
爽吗
很有感觉吗
好爽啊
好厉害
爽吗
好爽啊
这里也要
不行
不行要去了
多做一些吧
想要做更多吗
更多
让我看吧把腿张开
对
自己拖著腿
很爽的哦
好爽啊
不行要去了
小穴要去了
不行
要去了
不行要去了
不行
好爽啊
不行要去了
要去了
好爽啊
爽吗
让我看屁股
不行
好爽啊
不行要去了
不行
去了要去了
好厉害啊
好爽啊
不行不行去了
去了
要去了
爽吗
好爽啊
还要让你更爽哦
不行不行
要去了吗
好爽啊
不行
不行要出来了
好爽啊
不行要去了
出了好多水
来摸吧
好爽啊
好厉害
爽吗
好爽啊
夹我的肉棒吧
爽吗
好爽啊
不行
不行!好爽啊
插入吧
好想插入啊
更多吗
不行
不行好爽啊
不行要去了
好爽啊
就这样张开腿来舔吧
只用嘴哦
对
把腰抬起来
就这样舔
好爽啊
忍不住了
想插入了吗
转过来吧
对自己插入吧
不行
好爽啊
爽吗
多做一些
腰动起来吧
不行好爽啊
不行
要去了
不行!要去了
爽吗
好爽啊
又要去了
要去了
爽吗
好爽阿
要去了
不行!好爽阿
不行
爽吗?
好爽阿
好爽啊
更多
多做一些
好爽啊
去了去了
去了
过来这边
坐上来吧
妤爽啊
好爽啊
腰动起来吧
不行要去了
要去了
不行
不行了
转过来吧
好爽啊
好厉害
超级爽的
不行去了
不行好爽啊
要去了
射了
小缘
你被其他男人干的样子
真的好美啊
我好兴奋啊
对不起
老板对不起
这样子就可以了吗
是的谢谢
真对不起瞒著你
做得很兴奋吧
今天开始让我们尽情做爱吧
好的老公
就这样我通过和其他人做爱
消除了夫妻墨守成规的厌倦感