老公
准备假期了
要那个吗
这样啊
不好意思
什么呢
不要在意
也没办法
老公路上小哦
昨天真不好意思
话说，没事吧
没事的，不要在意
这样啊
好的，那我走了
路上小心
好像有点不舒服
竟然得到这种东西
果然还是不行啊
我回来了
老婆
老公
怎么了
对不起
对不起，我有点不舒服
这样啊
没事的
好好休息吧
对不起
这个
好厉害
今天工作累了吧
看了我给你的影片吗
可以勃起了
很厉害
然后，我有个请求
那些痴汉影片是你自己拍的吧
那又怎样
你也服我的痴汉力量0马
不是这样
我想拜托你
我也想成痴汉
坐巴士很快就到了
对不起
周日我却要去医院
没事的
我也要好好工作
不能陪着你，对不起
谢谢老公
我去了哦
路上小心
喂
现在就去，下一辆巴士就到了
个要
走开
不要摸
不要
好害羞
不行，在拍我吗，不要啊
不要这样啊
不要拍啊，好害羞
放开我
不行
不要
住手啊
掌开手
不要
讨厌
不要，好害羞
住手啊
不要这样
不行
不要摸
拜托了，放过我
不行
要去了
不要
不要，住手啊
不要啊
你回来了
去医院怎样了呢
好像还很累呢
没事
总之
再多休息一些吧
这个是你要的
不好意思
你竟然也要
让自己的老婆给痴汉摸
你的老婆真的很棒呢
这次很爽呢，下次再叫我
下次继续哦，拜拜
被这些男人弄，看得我好兴奋
老公
怎么了昵
好像今天没问题
怎么了
不要吗
不是
那就帮我吧
要舔吗
快舔吧
明明是我要
没能做爱，对不起
没事的不要在意
慢慢来吧
拜托了
这周还要继续哦
我会找理由
让她上巴士的
拜托了
又是你们
干什么，不要啊
住手
不要
不要摸我
为什么
住手
不行
不要啊
不要
不要，不行
不行   不行
不行
住手啊
不要舔
不要，不行
不行
不行了
住手啊
不要
不行
不行好爽
拔出来
不行
今天怎么了
我好爱你
等等
不行
可以的吧
慢一些
都样了
就多做一些吧
不行
不要藏着
难道这里
不会的吧
没有     快让我舔
为什么
好爽啊
多做一些哦
我会让你很爽的
好爱你啊
老公，你太激烈了
可以的吧
怎么了昵
我很想要啊
完全看见了昵
只有我哦
好厉害
好爱你哦
我好爱你啊
你怎么了
你也只爱我吧
是的吧
是的
没有出轨吧
没有
只跟我做，没和其他男人做吧
没有的
是吗
你是只属于我的
绝对没有
出轨的吧
老公
不要
爽啊
不行，这样要去的
不行，要去了
要去了
去了
去了呢
好厉害
好美啊
老公啊
你的小穴，是只属于我的
这是当然的啊
这样子是吧
让我好好看看
完全看见了呢
老公好厉害
超级爽的
好厉害
好爽啊
好厉害， 好厉害啊
不行
要去了
去了
帮我舔
拿出来哦
老婆
好爽啊
用奶子夹
用奶子夹我的肉棒
对
对   好湿啊
好爽啊
好厉害
好久没有么大了呢
今天也很湿呢
好想插入
当然的
肯定的
多弄出声音
更加吗
好棒
好想要，好想要插入
再一下
好厉害，好硬
多夹一些
要舔吗    是的
对不起
太久没做
忍不住了
没插入就射了
射了吗
真是的
对不起
还以为今天能好好做爱
不过
没关系
变得很硬的呢
下次要好好努力，和我做爱哦
给，路上小心
好
怎么了呢
好像很累呢
昨天太努力了吗
不是这回事
不过昨天我很开心
今天我在家等你吧
慢走     好的
不过     勃起了就可以了吧
还不行啊
时间不够长
拜托了
后一次，让我也一起吧
你是认真的吗
喂
老婆
我有个资料放家里了
我又外出了
非常着急用
可以帮我送来公司吗
在我的桌上
拜托了，没有那个，我就惨了
我知道
又来
不要
不要摸我
你知道的吧
亲嘴很舒服吧
一起爽吧
不要啊
摸我啊
让我看看
这边也要
不行
很喜欢这种的吧
不是的
好厉害哦
好爽
屁股拿出来
让我摸吧
这个也要脱掉哦
让我亲
不行
来摸我
好爽
变得湿湿的了
很爽吧
不行，不要这样舔
这里不行啊
很爽的吧
不要
不要啊
很爽的吧   快来给我吸
快吞进去
这边也要舔哦
手也要用
这边也要
蛋蛋也要舔哦
很好吃吧
很喜欢硬的吧
一起舔
技术很棒呢
好好张开嘴
过来这边
张开腿
插入了哦
很爽的吧
好热
快舔啊
很想这样子被弄吧
不行     不行啊
不行啊
要去了
去了
多插一些哦
来插我这里
太太，很爽吧
好爽
是吗
超级爽的
好爽啊
想要吗
看着这边
干嘛
让我拍摄啊
让多看一些
不行
可以的，快点
不要
怎么这样
住手啊
很爽吗
插得小穴好爽
多发一些声音
不行
好爽
很爽吗
住手啊
我的和你老公的比，谁的更好
不要问我这些
快告诉我啊
快点说啊
怎么样
这里的，好爽
这样啊
我的更爽吗
你的更爽
看，她自己爽得动起来了
多动一些吧
好爽啊
自己动起来了呢
竟然自己动起来了呢
这样不行
要去了
不行，去了
站起来
抓着这个
不要弄我
不要啊
完全看见了呢
多看一些哦
亲亲嘴
不行
不要  伸出舌头
伸得很好,
不行 ，不要啊
被痴汉插，特别兴奋吧
不要
不行
好爽
去了，去了
要去了
可以哦，高潮吧
超级爽的
还要继续插
快来吃我的肉棒
好淫荡啊
我的肉棒插进去了哦
再叫更大声会爽的哦
再叫大声一些
没事的，没人会来的，尽管叫吧
好爽啊
好爽    很爽吧
让我多看一些
不行
超级爽的
这里吗
快点回答我
这里
我的也很爽吧
好爽啊
不行
可以哦，说出来吧
这样子插入了峨
插入了哦
告诉我啊
肉棒好爽啊
很爽吗
那就多叫一些
不行
肉棒插入了好爽啊
继续说
大大的肉棒插入了好爽啊
这样啊
不行
不要
要去了
好爽啊
更用力一些
好好好拍下来哦
看见肉棒插入的地方了呢
好好看吧
多插一些
好爽啊
插得好深好爽啊
爽就多叫一些吧
看这边
插得好爽啊
表情真淫荡呢
好厉害啊
好厉害
还有很多肉棒等着哦
多插一些吧
给我吸
过来
这样子插哦
爽吗
好爽啊
第一次这种表情呢
让我多看一些
插得好爽啊
多插一些可以的吧
爽吗
好厉害
伸出舌头来
还要更爽哦
不行，好爽啊
第一次这么爽呢
这边也要插哦
好厉害
给我脚
好爽啊
爽吗      好爽啊
继续说
好爽啊，超级爽的
插着呢
好猛啊
去了，去了，要去了
去了
超级爽呢
高潮了呢
还要更激烈哦
要更爽
不要，好厉售
超级爽的
不行，去了
出来了
射了
射里了呢
射了呢
射了好多啊
还不够吧
不行
插入了哦
不要
好厉害
插得好深
好爽啊
要射好多的哦
不行了
好厉害
又射里面了呢
看这里
怎么样    好爽
很爽吗
很爽吧
比老公的更爽
不行了
我也好兴奋
给我舔
好热啊
好厉害
更激烈一些
要射了
我好爱你
好厉害
老公对不起
没事的
对不起