与丈夫部下每夜通奸
堕落的快乐人妻
嗯，时间差不多了
嗯，路上小心
对了
今天可以带小坞来家里吗？
嗯
要讨论一些新的项目
嗯，我会准备的
嗯，谢谢你
结婚了七年
我的丈夫不仅正直又很温柔
让我度过了很幸福的时光
回来啦？
嗯，我回来了
请进
晚上好
你好
今天打扰了
不好意思
不会，丈夫平日受您照顾了
请进
这边请
打扰了
目前为止的企划完全不行
怎么说呢，得想办法弄点新的东西...
但，新的想法...
很难突然想到吧
所以我们才在这里边喝酒边努力想啊
有什么不错的想法吗？小坞？
嗯...
请用，辛苦了！
谢谢
真是不容易呢，到这么晚
是啊
加油！
好的
部长！
还好吗？
部长...
起来了
不好意思...这个人也真是的...
噢，不会不会
虽然人很好
有时却有点以自我为中心呢
您一定也很辛苦吧？
太太
也是吗？
是啊
丈夫很温柔
但因为是独生子
有时有点任性...
哈哈哈
我懂
真的？
在公司时也是
常常忘记自己说过的话
突然改口
对！在家里也常这样呢！
原来在公司也一样啊
呵呵呵
今天真是不好意思
我丈夫也睡了，没法好好谈话
说了很多有趣的事呢
我觉得很开心
今天谢谢你噢
晚安
好的，打扰了！
之前没能好好谈
今天也是，还是别边喝酒边谈事情了
部长酒量不是很好呢
谢谢
但在公司根本不会有灵感对吧？
还有，之前就想说
这个请你再写得简明一些
诶？
但
之前...
您不是请我再仔细地写清楚一点的吗？
这可是部长您说的耶
这家伙真是...
怎么啦？
之前我才跟小坞聊过
老公有时候说话不算话的事
对吧？
嘿嘿嘿
你就不要打扰我们男人之间的谈话了
那么，请慢用
好的
喂，发什么呆啊你？
噢
没，没什么
抱歉...
能够想出够吸睛的主题就好了
这不是小坞先生吗？
工作呢？
你好
现在刚好在跑外勤
之前有忘记什么东西在这了？
不
其实...关于工作的事
有点烦恼...
怎么了？
老公又...？
不
工作...
完全没法专心
干什么？
等等，诶
请你不要...
你不要动
干什么，不要啊！
小声一点
不要啊！
请不要这样
拜托你...
不要！
我喜欢上太太你了！
好厉害
太太...
不要...
不要！
住手...
请你住手
噢，请你不要
早就想这么做了
太太
好厉害，太太
好厉害
你要干什么
太棒了，太太
很棒吧？
不要...
你在做什么？
很舒服对吧？
你真美
噢，好棒
把手伸过来
不要
来，这样
不行了
太太
太赞了
不要
已经很湿了呢
讨厌
好湿呢
不可以
不要插进来
太太
明明就很舒服吧？
不要
讨厌
好厉害
变得很湿很湿喔
很享受是吧？
不行
不可以
好厉害啊，太太
太太
你看
真的超级湿
太太
不可以，不要
你的表情很棒呢
很舒服对吧？
太太
太太，已经站起来了呢
想含吗？
不要
好舒服啊
你也觉得很舒服吧？
好厉害
好赞
再把你的嘴打开点
超级舒服
太太
怎么样？
很棒吧？
不要啊
太太，很美味吧？
太太，很棒喔
好舒服啊，太太
太太
太太，来吧
你看，乳头都站起来了不是吗？
我的阴茎
很棒吧
太太，过来
再来
变得更舒服吧？
太棒了
太太身材真好呢
阴茎也
变得很硬呢
快点啊
可以吗？
可以吧？
又变得很湿啰
太太
好湿啊
太太，很舒服吧？快来
好舒服啊
差不多
变得很舒服了呢
太棒了
这里也要
对，像这样
太太
太太...
很棒吧？
美味的阴茎
再来
好舒服
太太你好棒
好舒服啊
太太
太太，不行啊
要射了...
太太
不好意思
但
我是认真的
怎么啦？
没什么
这样啊
明天小坞要再来，可以吗？
好的
那家伙啊
有工作能力
又很专心
这次一字可以想到好主意的
所以明天没关系吧？
嗯
部长...
又睡着了啊
会感冒的
真是的...
太太
来吧
我果然还是
喜欢你！
不可以，不要！
不行啊
请你过来，太太
那个时候
太太是不是也很兴奋的吗？
再夹一次吧
再来一次吧
这样
乖乖的
好好听话
不行！我老公会起来的
没关系的
怎么办，他醒过来的话？
不可以
明明这么享受呢
真的不可以吗？
好厉害啊
是吧
这么令人兴奋
不可以啊
住手啊
好棒
啊，果然
这个姿势好啊
住手啊
湿湿得透出来了呢
会叫出很大的声音握
不行啊
跑出了好多好多爱液啊
舒服吗？
这么舒服啊
哇，好厉害
这么湿了
太太
不是很棒吗？
好湿好湿
来，让我好好看看吧
好湿好湿呢
好厉害
这样如何
怎样啊？
不要啊
这里也好湿呢
不可以
不可以啊
不可以？
那我就停手啰？
想要我继续吗？
你看
不要啊
不行啊
很快要去了吧？
很棒的表情呢
怎么样？
很湿很湿不是吗？
很舒服吧
怎么啦？
你先生没醒来呢
来吧
已经变成这样了喔
你之前一样好好的舔吧
你看，好硬啊
怎么样啊，太太
喜欢吗？
很好
很湿很湿不是吗？
太太
你脸上写着，希望我放进去呢
这样
很想要吧？
来吧
啊，来啰
叫出来了呢
好棒，好舒服！
在你的里面
想要我快一点吗？
怎么样啊？
可以亲你吗？
好舒服
要去了！
我...要去了！
好浓稠啊，好湿好湿不是吗？
不行喔，叫得这么大声
太太...
可以吧？脱掉啰
太太
好棒啊
好厉害啊
不行了
不行啊
跟我做爱怎么样啊？
很舒服吧？
要去了
好厉害呢，太太
好厉害啊
好可爱
怎么这么可爱呢
发出声音的话
老公会醒来喔
会醒来喔，部长
骗你的！
好舒服
又要再去了吗？
要去了！
太棒了
太太
最棒的，太太
一直高潮不是吗？
太大声的话
怎么办才好
我不行了...啊
不行了
这么喜欢啊？
我的阴茎
很幸福吗？
堇小姐
要去了
太棒了
好棒，一直在发抖呢
超级舒服的喔
最深处也
让你很舒服喔
怎么样？
这样的姿势
这里
也变得很敏感呢
怎么样啊？
你看，部长
这样偷情的感觉
好厉害
很舒服吧？
超棒
嗯？
自己的才婆被别人这样
来吧
好舒服
不行了
太棒了
太爽了
心跳得好快
太太
实在太棒了
在门口
做着爱呢
好棒
太舒服了
这样子和太太你...
很棒吧
在这边一直抽插
好舒服
我要射啰
好漂亮
太太
工作上
完全
没法专注
等等
太太
不要啊
不可以
拜托...
我老公会醒来的，不行啊
明明很享受的
好舒服
你看看
很棒吧
自己的妻子跟别人偷情
不要啊
住手啊
我可是认真的
太太
胸部变得比之前还大呢
我老公会醒来的
但你的乳头已经硬起来啰
很兴奋吧？
真棒
这样抱着你
想要拒绝我
但身体却很诚实呢
不行啊
我老公
会醒过来啊
你看这里
已经湿湿得很兴奋了吧
不要
太太，这个
非常湿黏呢
太太，好棒
我也好兴奋啊
那么
过来
好舒服的表情不是吗？
很硬了呢
你的下面也湿了
我最喜欢堇小姐了
所以很快就变硬了呢
不可以啦
我对太太
克制不了欲望
戒不掉啊
嗯？
部长会醒来的
对吧？
快打开给我看看啊
自己打开啊
不这样的话
会很大声喔
快拉开来给我看看啊
好厉害
住手
不要
很快就叫出声了呢
哇
太太...
不行啊
为什么呢？
很想要吧？
不想吗？
这里呢？
对
会很舒服的喔
好湿啊
不可以
你看
这里也变得有点硬呢
来吧
再打开一点，对
喂
出声的话部长会醒来喔
真是下流
怎么样啊
来吧
好棒啊
住手啊
不要...
再打开点
抱着我
要去了
好厉害
怎么会变得这么湿呢
帮我舔舔吧
好舒服...
就这样子
再深进去
太太...
太舒服了，就这么射出来的感觉啊
忍不住了
这边也帮我舔舔吧
对，下面
很好
好厉害啊，真的
太棒了
这样...
就这样
好舒服
对
对，再一次...
好舒服啊
别管部长了
过来这边
太棒了
看得到吗？部长
一边看着部长一边舔啊
很刺激吧
看这边
这样
再用力一点
舔到肛门为止
对，像这样
很舒服喔
再来
用力地吸
好舒服
超舒服
别吵醒他
部长会被吵醒喔
很好，太太
这样含
对
好舒服
快射出来了
我要射啰，太太
咦？
怎么啦？太太
难道...
没有被插
觉得很失望吗？
怎...怎么会...
没关系的
我会再来的
跟你做好多爱喔
看
部长...
要哭了喔
明明就已经有了丈夫
却和小坞先生这么做
我
深深觉得有罪恶感
但，与此同时
我的身体却
深深地铭记了这种感觉
堇小姐
部长
现在已经睡得很熟了吧
今天来做吧
声音很大呢
变得很大胆呢
怎么样啊？喜欢吗？
好像硬起来了呢
非常硬喔
好大
觉得很兴奋吗？
小坞先生...
那么
嗯？
来吧，激烈一点
好舒服啊
好舒服
再来
再用力吸
噢，堇小姐
太美了
好舒服
好漂亮啊
来吧
被堇小姐的口水
弄得湿湿的
真的好舒服
好可爱
真的好可爱啊
堇小姐
好舒服
想再亲吗？
我帮你舔
好舒服
不行了
摸摸看
好湿吧？
好舒服
啊...不行了！
不行，要去了
要去了！
很舒服吧
来，换个姿势
屁股这边也好舒服吗？
最喜欢了
好喜欢
好大...
很棒吧？
把屁股面向我，对
好舒服啊！
好舒服
堇小姐...
我好喜欢你啊
好棒的表情
对
这样
好好地摸
好舒服啊，太太
堇小姐的阴部...
很想要我的阴茎，对吧？
想要被插进去了吗？
快插进来...
好想赶快被插！
快点！
来吧
把你的阴部打开来给我看啊
很好
好湿好黏啊
自己动吧
好舒服！
好舒服
不行了！
好厉害
不行了，不行啊
要去了，要去了！
舒服吗？太太
怎么样
很湿很湿吗？
太舒服了忍不住了吗？
嗯，好舒服啊
最深处好舒服
深一点吗？
喜欢伸进去一点吗？
太太
要去了！
这里吗？
好湿啊
湿湿的
好厉害
好湿啊
好棒啊，再来
再深一点
喜欢这样吗？
舒服地呻吟吧
好喜欢啊
啊，不要啊
要去了，要去了！
来吧
咸咸的
你在发抖呢
舒服吗？
好舒服
把腰抬起来
太舒服了！
来，这样
对
好喜欢这样吧？
舒服吧？
嗯，好舒服
这样...
来
你看
好舒服
好舒服啊
你的阴茎...
不行了！
不要！
要去了！
好厉害啊
一直去一直去
好棒
深进去
我也快忍不住了
可以吗？
很喜欢这样子吧？
舒服吗？
太太
好棒啊，好舒服
好舒服
太太...
好厉害啊
又湿又黏
好湿啊
这么舒服吗？
嗯
好厉害，好紧
好厉害
好棒
再射一次吧
好厉害
会射出好多好多呢
可以插进来了吗？
快点
好棒啊
好深，好厉害
好温暖
太舒服了
好舒服
小坞？
部长...
老公...
好舒服
我们继续吧
抱歉了，部长
啊，不行了！
不要看啊
好舒服啊
要去了，要去了！
对不起，部长！
好舒服...
没关系吗？
没关系的
好舒服啊
对不起了，部长...
没办法，太舒服了
不行
不要停
不行喔
老公，小坞先生的阴茎
比你大又比你舒服喔
好舒服...好舒服啊
好厉害
好厉害啊
不行了，要去了！
要去了！
太太
这么舒服吗？
太舒服了
再来
再把这个阴茎插深一点！
再深一点，再来！
我从结婚以后就都没高潮过了
快让我去更多！
好舒服
不行了
不行，要去了！
堇小姐，太棒了...
好舒服
好舒服啊
不行了，不行了！
堇小姐，我忍不住了...
太舒服了
里面
请射在里面吧！
要射了！
好舒服喔
小堇...
没有小坞先生，我就好像活不下去一样
付丈夫的罪恶感
让我整个人都坏掉了
现在的我
除了小坞先生的肉棒以外，什么都无法思考
坂本堇
导演 豆泽豆太郎
制作 贩卖 发行 受审
HIBINO株式会社