结婚三年
丈夫体贴 生活很幸福
但是有种不满足的感觉
那是因为
老公
怎么了
这种事情结束之后
还有什么吧
知道了
明天还要早起 我睡了
丈夫已经不把我当女人看了
新婚的时候
明明那么爱我
我走了
对了
今晚我的部下要来
准备一下
拜托了
我可不是家政妇
打扰了
对这种大美人
也会厌倦吗
夜生活太没意思
他最近似乎欲求不满
太辛苦啊
真的吗
不妙啊
老公回来了
欢迎
打扰了
我回来了
慢慢聊
谢谢
进来
打扰了
那个秃头真要命
那种事就算了吧
这种话只能对课长说
对亏了课长
真辛苦
不认真受不了
工作那么出色
话是没错
再拿出点成绩来
真的多亏了课长
你这样说我很开心
谢谢
啤酒很好喝
请喝
夫人真漂亮
如果是我绝对不放手
你啊
别打别人老婆主意
不敢相信她欲求不满
你的性格还真好
怎么了
平时承蒙课长关照
反而是我们给你添了麻烦
怎么会
夫人
我听课长说
夫人你欲求不满
夫人这种美女欲求不满
实在不太好
不太好
我代替社长
来满足你
不是两全其美吗
欲求不满吧
不要出声
安静一点
夫人
不要乱动
这样的话
老实一点
欲求不满吧
这样不行啊
课长醉了 不会醒
真美
身材好
太棒了
乳房好大
真美
不要出声
好大
很爽吗
怎么样
让我看
好吧
太棒了
怎么样
不要
有反应了
反应不错
不要紧 他不会醒
好棒
欲求不满啊
怎么样
很爽吧
在课长面前
是不是很兴奋
不要
看啊
拜托
乳头挺起来了
不要
过来
很爽吧
看着
怎么样
腿也很美
这里爽吗
怎么样
不要
是这里吗
湿了
兴奋吧
检查一下
湿透了
我想爽
摸了夫人的身体
想要肉棒吧
不要乱动
用肉棒刺激
很想要把
不要
为什么这么做
还在睡
我忍不住了
用嘴舔
张开嘴
做什么
舔啊
张开嘴
做什么
舔啊
张开嘴
好爽
好爽啊
让我拍一张
吞进去
看这边
好爽
我还想插入
这样更爽 就射了
不快点收拾
课长要醒了
抱歉 睡着了
非常开心
夫人可以再来打扰吗
太好了
课长 告辞
再见
下次再来
明白 告辞
你最近怎么了
没什么
最近心情不好
是我太冷淡吗
不是的
明白了
今天好好疼爱你
好好珍惜你
不要
抱歉 我不舒服
明白了
睡觉吧
文件还没准备好
怎么回事
昨天不是说过了吗
算了 我来吧
抱歉
我走了
下次再说
发生那种事
我这么不开心
他还什么都没发现
什么都不走
不仅是作为女人
作为一个人
丈夫眼里都已经没有我了
我又来了 夫人
怎么回事
跑外勤还有点时间
那之后
我好想插入夫人体内
打扰了
可以给人看上次的照片吗
快点过来
在这里
好好享受吧
一脸不情愿
但是欲求不满吧
有情欲的味道
有反应啊
是欲求不满吧
不是
我也很想做
一起享受吧
不行
完全看不出来
还遮住
上次的照片
可以给你老公看吗
会很糟糕吧
好好享受吧
手感很棒
直到最后
过来
好棒
恶心
这里
这样可以吧
伸出舌头
可以给你老公看吗
嘴好柔软
这里也想被摸吧
手拿开
知道不听话的后果吧
反应很大
想被摸吧
不是
我知道
这里很想要吧
腿张开
那个可以给丈夫看吗
都湿了
腿张开
听话
湿透了
果然欲求不满
又淫荡的味道
有淫荡的味道
很爽吧
让我看看乳头
让我仔细看
好棒
反应好棒
站不住吗
想让我摸吧
不是
别掩饰了
乳头硬了
在颤抖
想让我摸吧
给你丈夫看吧
好声音
反应很好
太棒了 欲求不满的人妻
屁股
翘起来
手拿开
屁股也很棒
听话啊
是 丁字裤呀
很期待这种事情吧
不是
让我看
不然有你好看
淫荡的味道
太棒了
不要
很想要把
反应很好
好色情
欲求不满吧
让我看
别遮挡
是这里
内裤湿了
这里爽吗
让我看你的阴部
不行啊
湿透了
不要
让我看
太棒了
张开手放这里
自己扶着
看到淫荡的阴部
想让我摸吧
不要
自己扶着
张开
湿透了
不用忍耐 叫出来
很爽吧
湿透了
诚实一点
在抽动啊
被丈夫的部下这么摸还这么湿
变态
阴部想要肉棒吧
这边吧
想让我摸吧
放过我
拜托 不要
不要
想要把
湿透了
接下来
让我爽
湿透了
用你的嘴巴让我爽
很想要吧
不是
别逞强了
好兴奋
已经这样了
别躲开
快点
怎么样
从早上一直在走路
有汗味吧
有尿味吧
闻啊
直接看
纹啊
闻味道
真的很臭 别这样
快点闻
真的不行
用嘴
舔干净
直到我射精
用夫人的嘴
舔干净
伸出舌头
给人看那张照片
自己舔
伸出舌头
这里最臭了
好好舔
什么味道
好好体会
张大嘴巴
插进去
不能松口
吞进去
张开嘴
不能松口
闻蛋蛋的味道
今天很热啊
太棒了
这种味道
其实不讨厌吧
好兴奋
过来
让我爽
好好舔
就是这样
知道自己的姿态吗
小心我告诉你丈夫
舔干净
好好舔
不能松口
别休息啊
自己动起来
用舌头舔
别休息啊
好好舔
快一点
很好
今天用夫人下面的淫荡小穴
脱掉
好开心
躺下来
这么淫荡
腿张开
对不起 放过我
放过我
说什么啊
让我爽个够哦
不然可不行
不行 不行
腿张开
真的不行
骗人
不要拜托
别的男人的肉棒
不是
很兴奋吧
都湿透了
不是 不要
手拿开
小心我说出去
不要 拜托
不要
不行
插入了
夫人的小穴
肉棒插入了
这里味道怎么样
不要
好棒
太棒了
很紧吧
好紧
不要
和丈夫比怎么样
被别的男人插
很爽吧
叫出来吧
好爽
自己动起来
坐上来
做不到
还不明白吗
我把那个照片发出去咯
动起来
喜欢更深吧
深处更好吧
不是
很棒
反应很好
自己动起来
让我看看
很棒
插着丈夫部下的肉棒 很爽吧
晃动腰部
变态
深处很爽吧
好紧
高潮了吗
继续吧
转过去
屁股翘起来
爽吧
爽个够
在抽动
太棒了
忍不住了
能射在里面吗
不行
不要
射了
夫人 我得去公司了
再见
我回来了
怎么不去迎接我
因为早餐的事情吗
我也很忙啊
如果工作出了错
就过不了现在的生活了
对了
你早晨想说什么？
你够了
怎么回事
你有什么了不起
一点都不懂我的心
行了 我出去住好了吧
你再也别回来了
这一天 丈夫没回来
而且
第二天
昨天你是不是和课长吵架了
不行啊
夫妻一定要和睦才行啊
夫人
不开心吧
我来安慰你吧
怎么了
放松
寂寞吧 夫人
不是
我知道
寂寞吧
夫人
你很美
真的很美
身材也好
别这么激烈啊
为什么
不是很爽吗
没有
可以按摩吗
我很开心
和这么漂亮的夫人
课长有这么这么漂亮的夫人
却不闻不问
课长真过分
如果是我
以电脑会珍惜你
解放自己吧
今天课长肯定不会回来的
很有感觉吧
很爽吧
不是 不要
乳头有反应了
不是
很敏感
课长都不管你
有反应了
太棒了
看着我
真是个好女人
你是个变态
变热了
湿了
今天让你爽个够
夫人
屁股也好美
太棒了
有淫荡的味道
想让我摸这里吧
让我看看
翘起来
很敏感
让你爽个够
这里吗
湿透了
湿透了 还发出声音
变得很诚实
成为我的俘虏了
我回来了
什么啊
夫人
我带这家伙来了
身材好棒
摸啊
行吗
夫人好棒
走吧
夫人
身材好棒
没错
让我摸
很爽吧
好香啊
没错
被我调教
越来越色情
一起享受吧
行吗 夫人
可以随便摸吗
兴奋吧
让我看
太棒了
一起来
淫荡的味道
好棒
好主动
我好兴奋
好淫荡啊
厉害
夫人好色情
兴奋吗
想这样做吧
不是吗
湿透了
这里也舔啊
好色情
好棒
好爽
湿了
我要看小穴
吞进去
好棒
好爽
爽吗
好棒
夫人很敏感
湿透了
湿了吗
要去了
好兴奋
好爽
要去了
好棒
行了吗
很贪婪
好爽
想要肉棒吧
想要吗
想要
屁股翘起来
湿透了
爽吗
好爽
好棒
要去了
该我了
这次是我
还想要吧
好棒
好爽
要去了
好淫荡
爽吗
开始了
好爽
要去了
太棒了
想要精液吗
射在脸上行吗
想要
要射啦
可以一起高潮吗
要射了
可以插入吗
好爽
要射了
射出来
要去了
好爽
美莎
你是谁
美莎 回来吧
直到你离开了
我才发现你有多重要
早点和你说该多好
拜托 回来吧
我没有你怎么活
没有你我不行啊
我还有事情
和丈夫分手后
我和这个人在一起了
他把我当女人看
注视我
但是
他没有把我当人看