让你久等了
我们开饭吧    我们吃吧    好，我开吃了
对了，我给你找了个家庭教师
我不想要
说什么呢，一定要给我考上
不能偷懒，明白吗？
谢谢
好，我要去工作了
加油
今天我会自己煮饭
真的？太好了，我走了
你打算做什么呢？
太饱了    好吃吧
你做饭的技术越来越进步了
那我以后就多做些吧
不是这么回事
对了，那个家教
我和他联系了，他明天过来
我还是不想
不行的哦，那人可是老师哦
我也要像老爸一样努力的
不好意思，打扰了
请进
我就是你们所联系的人，我是家庭老师
那就拜托你了
你太客气了
你就是那个学生吧
请多多指教
老师，请进
那打扰了
（上课中）
怎么了？
你就像我父亲一样
感觉老师也是个非常温柔的男人
你是不是不喜欢数学，也不会做？
我和你父亲还是不一样的
不是的，我是对中年男人比较依赖
就是这样而已
我很喜欢像老师这一类的人
不好意思
没关系
好吧，我们还是继续来学习下一个问题吧
好
这个是这样做的吗？
嗯，全部对了
做的很好
有点累了
累了？那我们就休息一下吧
好
要不要我帮你按摩一下？
可以吗？那就麻烦你了
感觉如何？
非常舒服
好舒服
很好
这个怎样？
很舒服
学习久了，肩膀就需要放松一下的
然后头脑就会更加清醒
是的
这个可是我的绝招哦
太舒服了
这里好硬
你这么努力的学习
我应该奖励你点什么呢？
这里感觉怎样？
很好，太舒服了
这个外衣好像有点碍事
要不把它脱了吧
好的，没问题吧
没问题
这样按起来，会更加舒服的
手给我
好
脖子稍微动一下
不错哦
能够伸到这里，厉害
想不到你的身体这么柔软
我很喜欢这么做的
真的好厉害
你的后背感觉有点驼了
是吗？
这样做真的很能让身体放松
是啊
这里也要按一下
你要忍耐一下哦
好的
好舒服
老师，这个有点
不舒服吗？
这里也要放松一下
好舒服
接下来，我们按摩一下脚吧
可以吗？
你就躺在这里
好的
好舒服
我帮你按摩，肯定的舒服
把腿打开
放松
来，换只腿
如何，身体是不是舒服多了？
嗯
小青，这个家庭老师你觉得怎样？
嗯，很好
很温柔，也很风趣，教会了我很多
这样啊，那就太好了
那么，我就让他继续过来了哦
老师，这里对吗？
嗯，对了
做的不错
真的？
老师，累了？
是有些
那么，让我来帮你按摩吧
你会按摩？
太舒服了，没想到你竟然会按摩
真是太舒服了
好棒，这个方式
小青，你按摩真是有一手啊
真的吗？我经常帮我老爸按摩的
难怪这么会按
小青，你累吗？
那么我来帮你按摩吧
谢谢
你看这里，肌肉都紧了
手也硬梆梆的了
怎么了？
虽然无法完全伸展
放在腰部
你接过吻吗？
我从来没有做过这种事
我来教你吧
小青，把舌头伸出来一点
我会让你感觉很舒服的