营野松雪
我说
为什么心情这么不好？
那个啊
为什么是荞麦配面包？
因为你不是两个都喜欢？
我玩你的
我对你奇特的料理才能
最喜欢你这个地方了
对吧
松雪
我说
今晚要做几次爱？
一次？
难说哦
4次？
4次就够了？
那么，6次？
做6次吧
给你
谢谢
一路走好
那我走了哦
小心一点哦
再见
拜拜
那么，来扫地吧
这真的有效果吗？
来试试看有没有效果吧
会是谁呢
来了
你好
我叫小西诚
我是贩卖健康商品的
要来为你介绍
时间上没问题吧？
是
非常谢谢你
这次的商品啊
还没有上市
现在还在测试中，要试试看吗？
这是用喝的，请吧
怎么样呢？
你这么突然叫我喝...
说的也是
你怎么了？
身体...
身体好热
没问题吧
好热
请不要这样子
放开我
没问题吧
这里不好，先进去吧
来，没问题吧
真的...
好热
没问题吧，脸蛋好红
身体真的好热
实在太热了
我变得很奇怪吗？
抱歉
好热
这样没问题吗？
我到底怎么了
怎样了
无法克制
好棒
小姐
真的，我到底怎么了
真是...
好舒服
这样不行的
来吧
小姐
多摸摸我
好棒，小穴
多摸我小穴
不多摸点不行
再来再来
不行
好棒
好舒服
那里那里
没有错
再多一点
好棒
肉棒
我还想要
好棒
怎么了，我到底在做什么
我真是
抱歉
要去了
为什么
不行，要去了
抱歉
再给我，再给我肉棒
我非常想要这个
好棒
好想要
小姐
还要
真的好棒
好棒
好厉害
肉棒好温暖
这个好棒
肉棒
好棒的肉棒
肉棒太好了
好硬
好厉害，肉棒好硬
好热的肉棒
非常滑顺
好滑
好棒，夹在里面
肉棒好舒服
好棒
好厉害
有感觉了
好棒
肉棒真的好硬
好硬的肉棒
摩擦下乳头
肉棒
好棒
乳头好有感觉
好舒服
好棒，好滑
肉棒好滑
好硬的肉棒
好兴奋呢
好棒
肉棒好硬
好硬的肉棒
好棒
肉棒好硬
好硬，乳头好硬
好棒
乳头好有感觉
好舒服呢
怎么办
我到底在做什么？
抱歉
不行
要射了
我有感觉到了
肉棒要射了
也请让我高潮
快一点，让我高潮吧
要去了
不行
还要
还要？
对
这小穴好厉害
对，这样
去，要去了
去了
媚药的效果好厉害
我失礼了
我回来了
再来
再多摸我的小穴
你怎么了？
你...
没事吧？怎么了？
洗完澡突然不舒服
这样啊
真的没事吗？
没问题
我说
你的身体真的没问题吗？
没事
真的没问题？
没有问题的
我真的没事
去上班吧
我知道了
然后就是这个
在店里买的媚药超有效果
真的假的
是真的
公寓里的一个个太太
骗她说我是推销员
让她喝了
超有反应
你也可以的
真的？
也给我一点
是这里对吧
OK
我知道了，谢谢
会是谁
请问你是谁？
我有跟你先生约好要见面
他可能不知道
请进来吧
谢谢你
请喝
我能去接个电话吗？
请吧
你好
你好？
你是谁？你好
你是谁
你好
你好？
你会，请问你是？
不好意思，好像打错电话
这样子啊
那个
你有跟我先生确定日期吗？
不，那个
应该是今天没有错
太太
你怎么了吗？
从刚刚开始
就颤抖不停
等等，我很困扰
请住手
我很困扰
请住手吧
太太也很想要吧
我只是这么摸
就变成这样
请住手吧
我很困扰的
我是有先生的
请住手吧
想要对吧
把舌头伸出来
太太
我来帮你脱
住手
流这么多汗
颤抖的身体，很兴奋吧
一点也不兴奋
住手
我很困扰
身体可没这样说哦
乳头这么挺
住手
不要摸乳头
乳头这么挺
对
更加笔挺吧，对
太太，好好站好哦
看我这里
太太，看我这里，这里
这里哦，对
太太
好棒的乳头
好好看着
住手，住手
住手
很有感觉，会坏的
太太有感觉呢
不行
好好让我看脚
这里有很多汗哦
不行，不行
住手
住手，住手
这样子吧
住手
不行
住手，住手
颤抖的这么厉害
很舒服吗？
内裤要脱哦
过来一点
不行
我还没有碰哦
你说这里不行吗？
来
不要这样
不要摸我
住手，住手
住手
好好高潮吧
请高潮吧
不行，不行
放到我肩膀上
不要
住手，不要
要去了
去了
太太
太敏感了吧
不行
不要
不行，要去了
要去了
好厉害
住手
要去了
去，要去了
又要去了
很敏感呢
想要肉棒对吧
把屁股抬出来
对
好好抬起来
把腰给抬起来
没错
不行，要好好站着
不行，不行
不能怎样？
住手，住手
住手
你也想脱吧
怎么了吗？
这么颤抖
身体立起来
对
转向我这边
来
这里有感觉吗？
住手，住手
把脚打开
对
要去了
去了，要去了
去了
又高潮了吗？
没...没有
其实
很喜欢吧
怎么了吗？
自己摸起肉棒
对，来摸我
听话
太太
随你意哦
好美味
美味？
好厉害
好好舔
对
好好的舔
这么想要吗？
很棒哦
好淫荡的声音
想射了
请看我这里
边看着我
对
好淫荡
过来这里
来
好好的
来，这里哦
对
来
不行哦
如何？
好厉害
停一下
先站起来
我要对太太
这淫荡的胸部
摩擦
没错，没错
肉棒好硬
非常硬
好硬的肉棒
肉棒好硬
就这样，就这样
蹲下去
再来，再来
肉棒
看我这里
再来，再来
肉棒
再来
还要吗？
给我更多，肉棒，肉棒
想要我放哪里？
小穴，小穴，小穴
放进小穴
小穴
那么
把腰挺起来
肉棒，肉棒，给我肉棒
这个？
对，肉棒，肉棒
快点把肉棒
给我肉棒
想要吗？
想要肉棒
快一点
这里有肉棒，把屁股靠来
快一点，快一点
活生生的肉棒插进来了哦
好舒服，好舒服
全部进去了
肉棒
好舒服，好舒服的肉棒
好棒
很棒，好舒服，再来
这样？
对，给我更舒服的肉棒
来站起来，想要肉棒对吧
脚抬上去
想要，想要肉棒
看好，结合的地方
看好
肉棒
再来，再来给我更多
多干我多干我
这样？
对，肉棒
来
真的好舒服
再来，再来
对
进来，插进来
把脚放下，对
再来，再来
很棒，好棒
再来
好舒服，要去了
来，还没结束哦
还想要对吧
再来，再来
转过身来
对
再来
想要
再来，再动起来
再来？
再给我肉棒
动起来
对
对，没错
要去了
去了，去了
再来再来
把肉棒放进来
就是这样，对
对
好舒服
对，再来
好舒服，好舒服
太太
很舒服哦
再来，再来
这里
抱住我
对
再来
对，把腰抬起来，再来
好厉害
肉棒，好舒服
肉棒
好舒服
好舒服，对
肉棒
要去了
好棒
再来，再来
再来？
那躺下吧
对
肉棒，肉棒
对，给我给我
太太
对，再来再来
看我这里
对对
放进来
插到坏也没关系
很棒好舒服
太太，来
抓好哦
再来，再来
想要，很舒服
很棒，好舒服
好舒服
过来这里
怎么样？
很舒服
很舒服，肉棒很舒服
肉棒很舒服
好棒，肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好棒，很舒服
再来
再来怎样？
欺负我，给我更多肉棒
那自己脚再开一点
对
好棒
好舒服
舒服
很棒，很棒
对
再来，很舒服，对
再来，对，对
好舒服，好舒服
好舒服
好舒服，肉棒好舒服
动起来，对
快射了
请射
再来，再来
很棒，很棒
好厉害
太太
要射了要射了
要去，要去了
抱歉，快不行了
再来，要射了
太太
舔进去
对
来
太太
很舒服哦
走了
怎么了？
你怎么了？
没问题
没问题的
你好
你是？
前几天给你的药
很热很痛苦吧
你在说什么？
我今天是来看看情况的
太太
你的身体
更加诱人了呢
不好意思，怕有人会进来
让我好好看看
好热，好热
很热吗？
好热
那脱下来吧
全身发热
好热
住手
好棒
好舒服
那这边也试试吧
越来越热了
好舒服
给我更多
更多吗？
好棒
好热
好舒服
会让你更舒服的
对对
好棒，好棒
再来，再来
那里好舒服
好舒服
好棒，好棒
好棒
不要这样
好棒，好棒
要去了
给我更多
还要
好厉害
就是那里，继续舔
继续舔不要停
多舔，再来，再来
小穴好舒服
好舒服
对，再来
小穴好舒服
对
再来
好舒服
去了，去了
去了
站不起来了吗？
太舒服了
好舒服
小穴好热
再来
好热，对，再来
再多舔小穴，再多舔小穴
对，再多舔小穴
好舒服
去，要去了
好厉害呢
那里好舒服
对小穴，对小穴
让我更舒服点
再来，再来
对，再来
再来
欺负小穴，欺负小穴
再来，对
再来吗？
对，再来
好舒服
小穴好舒服
再来，再来
对
对，多欺负那里，欺负那里
要去了
去了
好厉害
粘粘的
小穴好舒服
好厉害
对，再来
再给我更多
拜托了，给我更多
给我更多
再来
对
，给我更多
给我更多，更多
再里面点，欺负点
再来，对
好棒，好棒
好舒服
好舒服，好舒服
再来
好棒好舒服
很舒服
对，好棒
要去了
还不够吧？
再来，再给我更多
多欺负我点，再来
多欺负我
对，没错
再来，好舒服
好棒，好棒
好舒服，多欺负小穴
对
很棒，好棒
要去，要去了
再来，还没
还没还没
再来，再来
再来
太太
那里，给我更多，让我高潮
让我高潮
让我高潮，再来
那里
再来，多欺负点
对，好棒
要去，要去了
对那里，要去了
很棒，好棒
去了，要去了
那么我先走了
那女的真的好色呢
再一次可以吧
那家伙是谁？
来我家有什么事？
太太
来继续吧
我，我已经忍不住了
再来
让我高潮
难道说
并不是这样的，我先失陪了
你，这到底怎么回事？
对不起
真的很对不起
对不起什么？
你，这到底怎么回事？
对不起
亲爱的，对不起
但是，但是小穴很热
小穴？
小穴很热
等
你，这到底怎么回事？
对不起
好好说清楚
我会看情况
我很生气的
真的很对不起
被刚刚的人喝了奇怪的东西
小穴就很热
你，小穴，你还敢对我这样说
对不起
而且你，奇怪的东西
为什么会喝下去
因为，他说是免费的
喝下去，身体就很热很热
一直很热很热
对不起
对不起，但是
但是
身体很热
小穴一直想要肉棒
身体已经很热了
抱我
等等，不行
不要，等等
放开我
抱我
你和刚刚的男人做了吗？
然后很舒服吗？
开什么玩笑
很硬的肉棒放进小穴里
非常兴奋
拜托了，抱我
抱我
很热
身体很热
真的，真的
和那个人舒服过了？
总觉得
听到你跟别人做
我反而兴奋了
来，过来
亲爱的，对不起
你跟别人做这件事
听到后，就好兴奋
怎么了？
亲爱的，摸我小穴
再来，再来
再来
这样吗？
对，再来
对
欺负我
这样吗？
多欺负小穴
这里也
对
总觉得听到你和别人做
我超兴奋的
我也很兴奋
再来
对，那里
这里吗？
没错
对，小穴
要去，要去了
就这样想要吗？
这里
对，小穴很热，小穴很热
对，再来，对再来
这里吗？
对，没错
多让我高潮
再来，多让我高潮
好棒
好兴奋
为什么，要这么湿
很湿很湿对吧
是哪里
这么有感觉
对，再来
对
这样吗？
对，那里
再来，再来
再来吗？
对，给我更多
给我更多
对
再来
再来吗？
再更舒服吧
对，那里，再来
再来
对
很棒，好棒
很好哦
太棒了
再来，再来
好棒好舒服
小穴好舒服
对好棒
好厉害
非常湿呢
这里吗？
里面很舒服
对，很舒服哦
那里，这里吗？
对，那里
小穴里面，小穴里面
那里，多玩弄那里
再来更多
再来吗？
对
去了
这里吗？
那里好棒
多欺负那里，多欺负那里
多欺负那里
好棒
去了，去了
去了
我又更兴奋了
过来这
我会给你很多
我想要很多
想要很多
进来点
再进来点
去了，讨厌
变得这么敏感
你真的...
好舒服
小穴好舒服
小穴
对，多欺负它
再来，多欺负它
再来？
还要更多吗？
对
要让这里更淫乱吗？
你就是再来再来
才变成这样的
里面点，里面点
肉棒
去了，去了
去了
这个，你想要这个对吧？
我要
这个
肉棒
想要吗？
再来
把这放进来，全部放进来
肉棒放进来
快一点，肉棒
我忍不住了
忍不住
我给你
帮我舔
我也忍不住了
好厉害
这么激烈
好好吃
很好吃
肉棒好好吃
再来
互相舔吧
好了，来了哦
好舒服
快一点放进来
肉棒放进来
好舒服
这里吗？
对，放进小穴
放进小穴
小穴好热
好热
我会好好插
你这么兴奋
快一点放进来
快点放进来
快放进小穴来
好棒
好棒，这是
肉棒
我好想要肉棒
就这么想要吗？
对，我想要肉棒
去了
去了，去了
来，这里吗？
那里那里
有碰到
好舒服，插着小穴
好棒，好棒
去了，要去了
好棒
那里很棒，那里
好舒服，好舒服
好棒
去了
去了，要去了
小穴要去了，去了
好棒
这么舒服吗？
对，那里
这里吗？
更多，更多，随你意
看着我
好舒服
肉棒好舒服
这里吗？
好棒，好棒
要去了，好棒
好棒
去了，去了
再来对吧？
那里，好棒
里面点，插里面点
好棒，好棒
好棒
去了
自己能立起来吗？
好好享受我的肉棒
自己放进肉棒
再来
好棒，好棒
再来？
对，那里
很棒，好棒
再来，给我肉棒
肉棒，给我肉棒
好棒
好舒服，肉棒好舒服
肉棒，对
给我肉棒，给我肉棒
过来这里，我会好好干的
好舒服
好棒
这样吗？
都进去了哦
很棒，好棒
要去，要去了
进去了？
对，全部
给我全部
好棒
好舒服
小穴好舒服
再来
过来这里
我会多干你的
这里
好棒
要去了
不行了
让我高潮吧
怎么了？
让我高潮
要去...好棒
很棒，好厉害的肉棒
去了，去了
在你喊好之前
我会让你舒服的
好厉害，好舒服
好棒
那里好棒
插进小穴，插进小穴
这样吗？
用大根的肉棒干我
好棒
好棒，好棒
很棒，很棒
再来
这样插舒服吗？
很舒服，非常舒服
我也很舒服
一起舒服吧
要高潮一起
射出来
给我大量的精子
给我肉棒
舒服吗？
好棒
射了
喜欢这个对吧？
好好舔
好棒
营野松雪