白咲柚子
亲爱的 要咖啡吗？
麻烦你了
结婚第五年的夫妻
我不由自主的踏入了这样的生活
这个故事就是讲述这样的事情
麻烦来了
谢谢
这个就可以了吧 没问题
慢慢喝哦
好喝吗？
很好喝 那就太好了
妻子是我很多年前认识的熟入
现在也不知道她生活是否幸福
也许会很幸福吧
亲爱的最近工作很忙啊
是的哦 我们接了一个新的项目
需要努力工作哦
这样啊
是的哦所以一直都在加班
辛苦了亲爱的
也是承蒙她的照顾
我在进入公司的时候一直指导我
领带歪了
谢谢哦
好的这样就可以了
没问题吧 我会努力的 加油哦
他们夫妻现在也开始邀请我到家里做客
对了附近开了家超市
是的 今天如果有空的话我去看看
真是太好了 最近越来越多
便利的设施了
好的 我要走了
要走了吗？来 让我整理一下
谢谢
这个 这个 结婚之后妻子
一直是一位家庭主妇
最近我的部长也表扬了我
如果有机会 我邀请同事来家里作客
这不是很棒吗？
这个星期看你的手艺了
我会努力的
到时间了
那么赶紧出门吧
那么我走了 今天也要努力哦
我会努力的
这一天 我和课长在喝酒之后
来到了他的家里
我们来继续吧
真是开心
好的 进来吧
打扰了
好的 不要客气哦
谢谢哦
好的 你在这里就不要客气
是的哦
对了 你这么晚没问题吧
没问题的 我很自由的
这样啊
这个应该很好吃啊
但是 铃木
你工作也很努力啊
真的吗？谢谢
对了 铃木是新人吗？
是的 我是四月份刚入公司的
承蒙部长的照顾
这样啊
今晚我会继续努力的
我来帮你开啤酒
好的 谢谢
没问题吧
等一下
作为一个部下 我也非常
开心能够来到上司的家里
对了夫人您现在干什么呢？
对了 你知道附近的村下便利店？
是的 非常不错的
是的 是的
五年前我们在那里认识的
之后就结婚了
真是太厉害了
对了 铃木没有女朋友吗？
大学的时候和女朋友分手了
之后就一直一个人
为什么分手了呢？
这个 是的 这个
怎么了？吱吱呜呜的告诉我啊
是的 这个 实际上
说我性欲太过强烈了
大学四年级的时候就离开了我
这是什么意思？
因为我每天都想和女朋友那个
好像她是忍受不住了
第二年的时候 她突然间跟我说
想要离开我什么的
这个真的很麻烦啊
真的非常遗憾啊
是的 这个也不是真的每天都做
这个？
不是的 这个 是吧
没法射精吗？
是的
果然是年轻人啊 没办法啊
是的吧
总是吃这么多纳豆
—真的很好吃吗？
亲爱的不要说这些失礼的事情
这个 确实吃得比较多
真是太厉害了
年轻人就是好
就是在这样的气氛中
我们三人在聊天
不好意思 铃木 没有睡衣给你
没关系的
真的吗？
铃木 好累了哦
好的 明白了
我们先睡觉吧 晚安 晚安
夫人 真是非常抱歉
没关系的 晚安吧
当天 我们喝了不少酒
结果我就在他们家里留宿了
第二天还是纳豆
好累啊
早安
早安 铃木
没事吧
有点累
喝多了吧
早安 不意思 能否给我一杯热咖啡
亲爱的 早安
等一下你在干什么 过来我这边
怎么了？你在干什么啊 你的脸？
我的脸吗？我在敷面膜啊
真的很少见啊 敷面膜
没有见过吧
这样保养皮肤会更加美白的哦
这样啊
是的 亲爱的 等一下我煮咖啡
铃木昨天睡得好吗？
是的 还可以吧
这样啊 确实很精神了
是吗？谢谢
年轻就是好
亲爱的 你的咖啡
谢谢
真是好喝
好喝吗？太好了
真的  你这样很好玩哦
讨厌 亲爱的
好的 我们准备去上班吧
好的 部长
就是这样 我们两人一起前往公司
这样的事情 也成为了常态
这一天 我身体有点不舒服
所以就想到部长家里休息一下
舔 舔 舔着肉棒
对了 夫人 激烈一点啊
还不行 我老公会回来的
没关系的
不行 不行啊
就这一次啊
不行 马上就要回来了
那么 自己
夫人 今天射到脸上可以吗？
可以是吧
亲爱的 对不起
非常抱歉 部长
做这种事情 不可饶恕
到底是怎么回事啊
给我好好解释清楚
这边没法解释啊
可以的 快点说
到底是怎么回事啊
实际上
真是让人羡慕
对不起 铃木
不是 这个 不是的
不要害羞
我老公睡着了 你慢慢 我转过去那边
这个 夫人
怎么了？
今天看到你 我就忍不住了
我如果一天不射出来三次
我就睡不着
这么说来
那么 能否看看
求你了
对不起 真的 睡不着
我要睡了
什么？
就一会儿
求你了 可以吗？
怎么了啊
能否用手帮我一下呢？
我老公在
求你了
不行 求你了 完全不行
就一次 不行的
求你了 就一次
我考公在
那么 两秒 就两秒
两秒？
是的 可以吗？
真的两秒就可以了吗？
是的 麻烦你了 麻烦你了
两秒啊
好的
不行了
对不起
三秒可以吗？
三秒？
还没有射 三秒
就三秒
已经完了？
三秒到了 真的吗？
不行 我丈夫起来就糟糕了
但是 我如果射不出 今天就睡不召
那么 这个 十秒钟
十秒？
十秒？真的可以睡着？
就十秒钟 不是很难的
真的是十秒钟啊
十秒
真的不行 睡觉了
已经十秒了吗？
晚安
干什么啊
真的 马上就射了 拜托你了
马上就射了
真的吗？
是的
我老公起来就糟糕了 这样可以了吗？
再来一次
不行啊
真的 求你了 求你了
马上就射了
真的
真的不行啊
真的 就一次
真的不行啊 就一会儿就射了
真的吗？真的
好舒服
夫人 好舒服
夫人 要射了
夫人 真的不行
真的很棒 射了啊
是的
射到了脸上啊
—是的
接下来这个事情要保密啊
是的
为什么 真是过分
就是这样
这个 这个是谁先开始的
这个 你不要这么生气
我当然生气了
真的不行
接下来
没关系吧 部长的东西
应该是在这里啊
等一下
部长急用的 所以快点
不好意思
非常抱歉 夫人 上次的事情
没关系的 我也只是想帮你
但是 我忘不了
等一下 这样不好
不行啊
夫人
太棒了
夫人 我想要射了
所以 麻烦你了
我有老公的啊
就一次 求你了
就一次可以吗？
求你 了我忘不了 夫人
夫人 可以吗？
这样不行
那么 用手可以吗？
求你了
夫人
可以接吻吗？
这个 不要和我丈夫说啊
求你了 不行吗？
我看到夫人就想和夫人接吻哦
真的不行啊
没关系的
可以吗？那么 两秒钟
两秒钟到了
没关系的
再来一会儿可以吗？就一会儿
就一下子可以吗？五秒
五秒？四秒？四秒啊
不行吗？三秒钟也可以
可以吗？
夫人 把舌头伸出来
舌头伸出来
夫人 夫人
这里 帮我舔一下
这里吗？
就是这样
这样吗？是的
好舒服
夫人 能否看着我的龟头
龟头
龟头吗？
是的 麻烦你了
夫人
我和部长相比 哪个更粗
不是的 这个
夫人 让我看着你的脸
好舒服
有件事情拜托你
能否用嘴帮我舔一下啊
这个不行
不行吗？我真的很想试试
求你了
可以吗？就一下
只能是一会儿哦
谢谢
好舒服
舒服吗？
没问题吧
不行了 夫人
继续可以吗？
继续 拜托你了
求你了
就一会儿可以的
就一会儿 这边
夫人 好舒服
好舒服
太棒了
要射了
高潮了
就像AV那样帮我舔干净
怎么样？是不是很舒服啊 我的肉棒
我也不知道
为什么 竟然背着我做这样的事情
你到底想干什么
不是的
不是夫人的错
没有叫你说话
快点看着我
之后 之后怎么样了
怎么样了 快点跟我说
这个 就是那样了
夫人
怎么了
今天可以尽情玩了吧
不是的 这个 不行啊
不要这样 很舒服吧
不是的 骗人
怎么了？
好像很开心的样子
不是的 没有啊
这里已经硬了
没有的
摸这里可以吗？
不行啊
不行吗？不行
好痒
我老公要回来了
没事的 部长在公司上班
但是 不要啊
那么 夫人 我们接吻吧
很喜欢接吻吧
夫人 舒服吧
好舒服 不行啊
不行吗？
我老公发现就糟糕了
是不是很舒服啊
已经湿了
忍不住了
今天到床上可以吗？
太舒服了
我老公知道就糟糕了
我知道了
好舒服
夫人 这里已经硬硬的哦
真的吗？
变得好粗了
是不是很硬啊
好硬哦
那么和部长相比 哪个更粗呢？
这个说不出口啊
哪个呢？
是不是比部长的厉害？
那么这里也要摸哦
我的肉棒舒服吧
是不是比部长的粗
直接看看
真的要舔吗？
麻烦你了
夫人 好舒服啊
夫人
喜欢硬硬的肉棒吗？
这个好害羞 不要说
难道不喜欢吗？
好害羞
很喜欢吧
喜欢硬硬的肉棒吧
好害羞哦 不要这样说
怎么样？很喜欢吧 喜欢肉棒吧
今天 我想舔夫人
这个 等一下 不行吗？
这个 为什么呢？
不要这样
那么 这个
脱了这个 只是穿着内衣可以吗？
不是的 等一下
来 我想看看 麻烦你了 夫人
真的不行啊
麻烦你了
很舒服哦
怎么了？
真是性感
夫人很舒服哦
不要这样 好害羞哦
让我看看可以吗？
我很喜欢哦 难道不舒服吗？
这样好害羞哦 我感觉很舒服啊
看到了吧 这个
让我看看可以的吧 可以的吧
可以吧 脱了
好害羞哦 不要这样
很漂亮
能否脱了？脱了？
想看看内裤 内裤？
麻烦你了 麻烦你了 可以的
抬起来
好害羞哦
为什么挡住？
好痒啊
很痒吗？
怎么了？
哪里更加舒服呢？
好害羞哦 这个
不行 这个好害羞
没关系的
很漂亮哦
不是的
很舒服吧
可以舔一下吧 可以吧
好害羞
舔着很舒服吧 舒服吧
可以接吻吗？
想接吻吗？
很舒服吧 这里很舒服吧
小穴很舒服吧
不行啊 这个 可以的
这里是不是很舒服啊
不行啊
不行 不行啊
是不是很舒服啊
很舒服吧
这里 不行啊
真的 不行啊 这个
我看到了 小穴在收缩哦
很舒服肥
不行 不行啊
不行啊 这个
是不是很舒服啊
对了 转过来这边
好舒服
不行啊
看到了屁眼哦
好害羞
不行啊
真是太棒了
是不是很舒服 这里
可以插进去吗？
湿漉漉的
夫人 让我舒服可以吗？
知道了
好舒服
摸我 让我摸胸部
就是这样
过来这边
太棒了 这个
好舒服
夫人 可以插进去里面吗？
今天可以插进去吗？
不行 这个 麻烦你了
可以的 让我插进去
不行啊 为什么 今天不行啊
不行 我说了真的不行啊
为什么？
我已经忍不住了
不行啊 这个 那么两秒钟
两秒 真的两秒吗？
可以吧
两秒吗？
可以吗？
两秒
那么 开始了
夫人 超级舒服哦
高潮了 高潮了
舒服吗？高潮了吗？
很舒服吧
真的没事吗？
继续播进去里面
继续继续
夫人 好舒服
好舒服
可以吗？
超级舒服哦 夫人
夫人 接下来从屁股可以吧
高潮了
不行了 高潮了
自已转过来这边
超级舒服啊
不行了 太棒了
超级舒服
舒服吧
好舒服
夫人 超级舒服 要射了
射到夫人的脸可以吗？
可以的哦
夫人
我想射到夫人的脸上 可以吧
好舒服
夫人 要射了
夫人 真是太舒服了
太棒了 射了很多是吧
滚蛋 滚蛋啊
对不起
行了 滚蛋
夫人 部长生气了 我们走吧
为什么？竟然勃起了
是的 已经没法恢复关系了
现在也只能一个人过日子了
妻子也不知道去了哪里
但是 闪过不少想原谅她的念头
不是的 我自己一个人也能够
过得非常好 这个绝对不可饶恕
但是 我相信我自己
依然是爱着妻子的
我又开始疯狂的找到各种
能够联系到妻子的方式
部下铃木也是有半个月没有来公司了
不行啊
部长 非常抱歉给您带来困惑
我真诚的给您道歉
这次 我是想告诉你 部长夫人
现在已经和我在一起了
我希望你能够和夫人离婚
希望您能够明白
亲爱的 非常抱歉
但是 我觉得这是最好的结局了
怎么说呢 在这个房间里面
这里 这里是铃木的房间
非常抱歉 部长 待会我帮你收拾
没关系的 谢谢
就是这样
这个 我也不知道怎么说
你也想和我离婚了吧
就是这么一回事
我已经和夫人 柚子 怎么说呢
我们已经在一起了
我希望你能够理解
所以 你好好看看
好好看看吧 谢谢
可以了吗？
那么 开始吧
真的好可爱
好害羞哦
让我看看
过来这边吧
柚子 肉棒好吃吧
好粗是不是？
很粗的肉棒
来 夫人 看着镜头舔我的肉棒
看着镜头？
这个 铃木的肉棒好粗
很粗是不是？看着镜头
我喜欢粗肉棒
亲爱的 我们离婚吧
好舒服
很舒服哦 亲爱的
来 柚子 看着镜头这边
拜托我 快点
拜托你？
我舔着肉棒好舒服哦
是不是？
真是兴奋
超级舒服
亲爱的 我们离婚吧
我喜欢铃木了
太棒了 好舒服
超级粗
亲爱的 你也兴奋了吧
我超级喜欢哦
柚子 我也是超级兴奋哦
舒服吧
过来这边
给我肉棒
继续舔我
亲爱的 你看 肉棒硬硬的哦
亲爱的 你做不到吧
硬硬的
铃木 忍不住了 可以插进去吗？
可以的哦
亲爱的 你看看
好激烈啊
超级舒服
超级舒服哦 铃木
太舒服了 这个
不行了 好激烈
超级舒服哦
柚子 好舒服
我也是很舒服
舒服吗？
完全和亲爱的不一样
高潮了
看到了吗？柚子
超级舒服
高潮了
亲爱的 离婚吧
不行了这个
亲爱的 我们离婚吧
铃木 我们结婚吧
高潮了 高潮了
我们结婚吧
铃木 我们结婚吧
很舒服吧
不行了 这个
不行了
柚子 我想从后面插进去
后面？
好害羞哦 没有试过
真的吗？
那么 来吧 我们一起高潮吧
好的
来 把腿张开
看到了吗？
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
接下来这边 过来这边
超级舒服
好舒服
我也是要高潮了
继续插进去里面
不行了 高潮了
高潮了吗？
不行了 太舒服了
自己动起来
很舒服吧
要射了
继续插进去 可以的哦
来 自己动起来 对了
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
在收缩哦
接下来 深深插进去
来 过来我这边
来 柚子 看着镜头 舒服吧
亲爱的 我们离婚吧
我们离婚吧
好舒服
不行 高潮了
亲爱的 我们离婚吧
离婚吧
离婚
没事吧
说一下 我们离婚吧
白咲柚子
导演 豆泽豆太郎
制作 编剧 销售 送审
株式会社BIPINO