舒服
要去了
舒服啊
真棒啊
舒服
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
是啊
晚安
真好吃
做得真好
我看着做的
你喜欢就好了
做得那么好吃 真是好太太
慢走
工作加油
今天不回来是吧
是的 会天可能要住公司
这样你很寂寞的吧
是啊 老公不在好寂寞的
明天我会早点回来的
嗯
我等你
那我走了
慢走
就算是这样的妻子我也深爱她
上司侵犯...在别人的巨根下高潮的爱妻
绝对不会花心的
我一直是这样的认为的...可是...
我回来了 结果没有住公司就回来了
在吗
老公
课长 您怎么在我家里
我正好路这里就过来了
是啊 老公一直受您照顾了
就来喝一点酒吧
都没有联系我?
对不起 对不起 我手机正好没电了
这样啊
我差不多也...该走了
谢谢你的茶
谢谢
那我走了
步美 课长说了什么啊
我也不知道
就突然来了
我还以为来找你的
大概是担心工作上的事吧
是样的吗 是吗
我去准备饭
好的
老公你今天去浅草是吗
那你怎么办
我吗?
我家里还有事没做完
我就在家里
这样的啊 好的 那我走了
好棒啊
但是我...
你真色
浅草真好玩啊
步美 今天你去哪里了?
和我朋友出去了
这样啊
很久没有了
可以吗？
这个...
怎么了?
没...
那可以的吧
但是明天你不是早起吗
这样不好吧
但是很久没有了
但是...
可以的吧
明天要早起的啊
但是...
是的吗
可以的吧
但是今天身不舒服
又不是那天
有什么关系啊
等等啊 做什么
我受不了了
我知道 知道了
我给你用嘴巴
嘴巴?就嘴巴
嗯
躺下来
用嘴巴给我吗？
是的
是吗
喜欢吗
喜欢
真棒
来吧
摸我
舒服
摸我啊
这样的吗
真棒
来啊
真棒啊
今天没事吧
嘴巴真舒服啊
受不了啊
真棒啊
晚安
这时候我感觉有点不对
然后我请了侦探 然后...
我回来了
回来了啊 老公
吃晚饭了吗
还是冼澡?
怎么了?
到底怎么回事
对不起
什么对不起
真是对不起
对不起
到底怎么回事啊
真是对不起
什么对不起
对不起
不是 对不起 对不起
对不起 对不起
给我解释 解释啊
解释啊
其实是这样的...
那天...
果然是筱田的太太啊
您是...
我是筱田的同事阿部
阿部先生
我先生一直受您照顾了
没有 没有
您是住附近的吗
不不 我工作来这里
这样的啊
对了
接下来要和夜田去喝酒
这样啊
你不知道吗?
是的
太太也一起吧
可以的吗
太太过去，筱田肯定会开心的
结果因为你工作，没有来
我喝酒了
然后喝醉了
没事吧
还好吗
好热啊
好热
你在做什么啊
我一直对太太很在意
等等 住手
不然我告诉他?
可是
不行
不行的啊
怎么了啊
怎么了
要我去跟他说吗
住手
不行 不行 住手啊
舒服的吧
还是要他知道
怎么样啊
住手
住手啊
真棒啊
过来啊
做什么啊
不行 害羞的啊
不行 不行 住手啊
高潮啊
不行的啊
不行 住手啊
住手啊
不行 不行啊
不行 不行
不行的啊
不行啊
来啊
不行
不行 不行
给我住手啊
住手啊
高潮啊
不行
住手
不行的啊
超爽吧
住手啊
不要啊
真棒
住手 住手
不行啊
舒服吧
不行 要去了啊
真棒啊
不要啊
想要的吧
不行的
来啊 来啊
真棒
很大吧
是
和老公比很大吧
更多啊
来啊
深入啊
给我吃更多
这样很棒吧
来舒服吧
真棒
真棒啊
用力一点啊
这样不行的啊
深入一点啊
怎么样啊
不行的啊
来插入小穴吧
不要这样啊
不想要吗
嘴巴都是的
来啊
来啊 来更多
不行的啊
小穴想要吧
不行 不行的
什么不行
都湿了啊
真棒
高潮啊
不行的啊
不行 不行的啊
小穴都湿透了
来插入吧
不行 不行的
不行的啊
真的不要嘛
不要这样说啊
这样不行的啊
不行的吗
我做不到的 不行的
这样应该很爽的吧
我做不到
来啊
不行 不行
不行的啊
舒服的吧
不行
不行 不行
真棒啊
舒服吧
住手啊
不行的啊
来高潮啊
真棒
真棒啊
超爽啊
来高潮啊
不要这样啊
不要啊
不行的啊
做什么啊
插入了
超爽啊
真棒呵
真棒啊
好爽啊
不行 不行的啊
来啊
超爽啊
不行 不行的啊
高潮 高潮
不行的啊
不行 不行
超爽啊
不行啊
真棒啊
来更多啊
舒服啊
真棒
真棒 真棒
这样超爽吧
超爽
很爽吧
超爽啊
超爽啊!
不行的啊
超爽 超爽
舒服啊
不行啊
好大
超爽啊
大的很爽吧
超爽
不行 超爽啊
不行 不行
高潮 高潮了啊
高潮 高潮！
来啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
来更多啊
舒服
真棒
超爽啊
不行 超爽 超爽
真棒啊
高潮啊
来啊
来高潮啊
来啊 超爽啊
太太超爽 要高潮了
要去了 不行了啊
要去了啊
说比你老公舒服
是 是
比老公的肉棒舒服啊
要去了啊
高潮啊
不行
超爽啊
舒服啊
真棒啊
来更多啊
真棒 超爽啊
更多 更多
真棒啊
真棒 真棒啊
自己打开
真棒啊
超爽 超爽
不行了啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
高潮啊
真是好舒服
舒服吧
我行下次再做
对不起
然后怎么样了
一起去先澡了..
洗澡!
洗澡的时候做了什么
那个...
做了什么 快点说啊
真大啊
不行的
真棒啊
好棒啊
不要这样
我都不知道怎么办了?
不行的啊
不要这样的啊
比我老公舒服
真棒
就是这样
可恶
为什么会这样啊
对不起
对不起 老公对不起
对不起 老公
真是对不起
对不起 对不起
对不起啊
可恶啊
对不起
对不起啊
老公...
对不起
步美以为我很生气 一直道歉
确实对我刺激很大
但是我听了我妻于的话
就和第一次和妻于做的时候一样
让我非常兴奋
给我做
什么
做什么啊
给我 给我
做什么啊 老公
给我做啊
什么啊
快点啊
用嘴巴
快点 快点
给我吃啊
做什么啊
过来 过来
给我好好吃
对不起啊
对不起
步美 我很兴奋
因为这个吗
我都变大了
我也不知道
给我吃
到底怎么了
这样更爽啊
怎么样 比课长的怎么样
你吃过的吧
课长更大
什么 什么
课长大吗
给我好好吃
来啊
是课长的更大吗
对不起
吃啊
肉棒后太
那就吃啊
吃啊
课长怎么样摸你的啊
摸你的吧
对不起
这样的吗
对不起啊
不行 老公好痛
这样的吗
对不起 对不起
这样 让你舒服的吗
是这样的吗
对不起
过来啊
步美
课长让你怎么高潮的
对不起
对不起 对不起
是这样的吗
对不起
对不起 老公
这样让你爽的吗
和课长这么爽吗
这么爽啊
对不起
我第一次觉得肉棒好爽
巨根很爽吗？
是
这么爽的吗
舒服的吗
超爽啊 步美
但是 老公...
肉棒变得好大
这个肉棒好大 好爽啊
变大了吗
比往常都大啊
高潮啊
高潮了啊
为什么 太快了啊
肉棒真棒啊
对不起
不过太快了
真棒啊
说什么啊 你知道自己在说什么吗
对不起
妻子和我上司有了关系
让我非常兴奋
我都不知道怎么办了...
离婚吗...
对不起 不要这样说
但是你背叛我了
拜托了
我不会再这样了原谅我吧
我不会花心了
原谅我吧 对不起
好的 我知道了
步美跟我这样说了
不会再这样了
我就原谅了我的妻子
但是我的感觉...
我的手机
我和步美做都不戴的啊
不会是...
今天晚上我很晚回来
那我走了
嗯
喂喂
是我
我老公出门了
我等你
快点来 没有很多时间的
太可疑了 我就在这里等
我来了
过来了啊
今天我带前辈来了
你好
我行进来吧
打扰了
真棒啊
来啊 过来
什么 做什么啊
不行 不行的啊
真棒
真棒啊，
做什么啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
不要这样的啊
真棒
真棒啊
更多啊
来啊
舒服
更多
完蛋了啊
高潮啊
想要的吗
舒服 舒服啊
真棒
舒服
不行的啊
舒服 舒服啊
舒服啊
真棒
来更多啊
不行的啊
不行啊
不行 高潮啊
高潮 高潮
不行 超爽啊
不行啊
超爽 超爽
舒服啊
不行的啊
高潮 高潮啊
高潮啊
真棒
真棒啊
真棒啊!
来更多啊
不行啊
舒服啊
来啊
真棒啊
感觉真棒
感党超爽啊
舒服啊
真棒 真棒啊
好棒啊
真棒啊
受不了吧
舒服啊
更多啊
高潮 高潮啊
不行的啊
超爽 超爽
真棒啊
舒服
超爽啊
超爽
不行 高潮的啊
不行 高朝 高潮啊
怎么样啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
过来
真棒啊
超爽啊
来啊 让我看看
这个屁眼真棒啊
高潮啊
不行的啊
真棒
真棒啊
舒服啊
真棒
超爽啊
超爽 超爽啊
高潮啊
不行的啊
高潮的啊
高朝啊
高潮啊
真棒啊
感觉真棒啊
不行啊
高潮啊
不行 高潮啊
不行 不行啊
不行的啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
不行的啊
来高朝啊
高朝啊
不行的啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊行不行
不行 不行的啊
不行的啊
真棒啊
舒服的啊
超爽的啊
不行 不行的啊
舒服啊
舒服 舒服的啊
来啊 来更多啊
高潮啊
不行了吗
肉棒真棒啊
射了啊
好吃吗
对不起
对不起 我...
这样超爽吧
步美 和他行做很爽吧
对不起
给我做行什么？
很爽是吧
站起来
之前很爽吧
为什么这样做
不满足吗
老公的肉棒我不满足
没办法了
给我看看
课长的肉棒比我大吗
老公的肉棒比课长舒服
舒服的吗
嗯
舒服
说啊
更爽
不行的
我...
我可以和其他男人sex吗？
可以
真的吗
给我看看
是想要这样的吗
还有下面
老公其他的内棒...
我想要插入
还有呢
我想要 想要
下面呢
这么想要吗
我想要
肉棒想要啊
我无法忘记啊
想要的啊
肉棒真是好棒啊
我想要
想要其他的男人的肉棒
老公以外的肉棒
我想要从这里插入
老公的肉棒无法满足我
这么想要啊
我要大肉棒
插入我啊
我想要插入的啊
想要的吗
我想要啊
更多 更多啊
兴奋了吧
好兴奋啊
给我更多啊
真棒 真棒啊
我要很多其他男人的肉棒
真棒啊
不行了啊
不行的啊
更多啊
真棒啊
好棒啊
更多 我要更多肉棒
老公 这个肉棒真棒啊
这么爽吗
超爽啊
真棒 超爽啊
真棒啊
超爽啊
好棒啊
接下来每次看到妻子这样我都很爽
我想要一个被上司侵犯的妻子