-请进吧 -好失礼了
请坐吧
-你好 -你好多多指教
你叫什么来着
-及川 -及川吗
这样的工作
-你有做过吗 -第一次做
第一次做吗 这样子啊
包先放下来吧
为什么想做这个呢
-想赚零花钱
-是啊大家都这样的
-没想到你这么好看也来
-谢谢
你应该听说了
这次是裸体素描
-没事吧 -没事的
都结束后会给你谢礼的
问一下
失礼了你多少岁了
-30岁 -30岁吗
看起来不像
-结婚了吗 -是的
-是吗 没事吧
做这样的工作 -应该没事的
平时的话
没有别的意思
有露出吗
有的
有什么契机吗
-没什么 -没有吗
今天的裸体素描要拍各种姿势
我们一定不是色情方面的意思
只是纯粹的想素描
你能协助的话就好了
感到非常害羞 拍出姿势
表情什么的人害羞的很多
你能自然点就好了
那么赶快的
怎么办呢 坐着先
-还是直接脱了
-首先看看吧
那么刚开始的话 首先
现在的感觉看正面
一边聊天一边放松哦
-你有什么兴趣吗
-兴趣的话
-最近有学做菜 -是吗
你擅长做什么菜
是什么呢
都是家常菜
-经常做 -经常做吗 很好
很持家 你老公
基本都在家
-吃饭对吧 -是的
-那么好看很羡慕呢
-羡慕呢 结婚多久了
-4年左右 -是吗
-有孩子吗 -有的
-有孩子的话很花钱吧
-是啊
-非常好看呢 -没有
该有的地方都有了 好看
-谢谢 -感觉很有价值
你身材很好
可以做一些别的姿势
-想画呢
-原来如此那么赶快的
对不起 时间不多呢
还是裸体
让我们画好吧
那么这边不好意思呢 先脱了
你先脱了 衣服放这边吧
那么
真羡慕你老公呢
很美丽的身体呢 有运动吗
-有时候冲浪 -这样啊
是吗
-很不错的体型 -之前的话
-没说过吗 -好像说的呢
-那个很需要体力 -是啊
那么坐在椅子上吧 很好呢
平时有兼职吗
-现在没有 -是吗
那么这样的模特
-只是想赚点钱吗
-是的想攒钱
是这样
-有孩子需要花钱 -是的
你老公是什么人
-很温柔的 -温柔 是吗
怎么认识的
-好羡慕我在找对象呢
-是吗
-怎么认识的呢
-我和老公兴趣一致
都喜欢冲浪 然后就认识了
-共同的兴趣吗 -是的
腿盘起来
自然点 然后手
左右放着
靠在后面吧
很好
果然 之前的姿势好
腿还是打开吧
就是这个感觉 很好
非常好
-对了 你晒的非常好看
很不错 -谢谢
假如的话
双腿抱起来可以吗
你试试看
是的 很好
就这样保持哦
-没事吧 -没事的
等下
稍微
换个姿势吧
好
对不起
屁股好像不错 想画屁股呢
你转过去
手趴下来 单腿抬起来
很好 然后看看背后 非常好
这样子
保持哦
-很艺术的线条 -是啊
经常被夸屁股好看吧
肯定是的
果然 膝盖放下来吧
腿张开下可以吗
扶着下面 很好
然后再打开一些 很好
屁股翘起来
趴下来 很好很好
很好
对了
靠近点怎么样
屁股
真是好看啊
表情非常美丽呢
对不起换个姿势好吗
椅子拿开吧
下面你坐地上好吗
然后拿着东西
这个感觉
然后稍微腿张开
靠在背后也可以的 打开
腿真好看啊 很好呢
自然一些
放松一些
一直紧张会累的
现在就是休息的感觉
摸胸部好吗
很好很好
不错的姿势呢
苹果放在小穴的地方吧
遮住的样子
自己的手扶着
遮住的感觉
刚才的手的位置
稍微动起来看看
确实是的很有弹力
动起来可以吗
果然这样的感觉
放松的心情做
自己按摩的感觉
按摩自己奶子的感觉
很好很好
下面双手弄
动起来吧 可以吧
-好像动起来了
-动起来了哦
想看看屁股呢
这个姿势
趴下来看看屁股好吗
尽量的
上半身趴下来
是啊腿张开好吗 很好呢
真好看啊
不舒服的话就说哦
对了
平时的
-辅助可以吗 -好的
对不起 铃木下面
想和你一起 辅助你可以吗
-可以 -可以的吗
-那么你去辅助吧
-好 我知道了
失礼了
先站起来好吗
是啊 按照平时的流程
好 麻烦了 继续
然后这样打开举起来
非常好
放松点 背后这样可以的吧
-稍微扶着你 -是的这样
交给他就可以了
很好呢
放松
靠近点可以吗
好的知道了
背后抱住的可以吗
很好很好
有个商量
男人
脱衣服
可以吗
-这样的话更好
-是的男女一起的
艺术见过的吧
穿着衣服很不合适
-这次主题是裸体 -可以吗
他已经习惯了
-好谢谢你 -那么失礼了
-他的身体不错吧 -是啊
对不起放这里了 从后面抱住
等下铃木
对不起摸摸胸部
这是艺术哦
那么
表情
从远处看的感觉
是啊
手拿开
刚才的那些姿势和现在比
果然弹力的话
-更明显 -原来如此
我知道了
右手在腰部吧
腰部吗
是啊
就是这样的感觉
右手要怎么办
要使用吗
男性的
腰部的地方
放在手的上面可以吧
下面点吧
等下 现在
想遮住生殖器
男人用手遮住好吗
是的是的就是这样的感觉
放在上面
很好
那么看看这边吧
非常好呢
表情很不错呢
站的累吗
坐下吧
就这个姿势你们蹲下吧
蹲下
然后从后面
腿张开好吗
可以的
要换姿势吗
腿张开的话 就可以了
很好呢
好厉害感觉
很新鲜呢
表情看这边
非常好 左手的话
也摸摸双手一起吧
放在这里吧
这样子更好啊 然后手
放下面
很好很好
非常好
感觉很不错呢
身体变热了呢 好厉害
是的
真的吗
很好
现在的表情也非常好
-变得妖艳了
-刚才还是紧张了
放松就可以了 你帮她
怎么样 姿势
-累吗 -没事的
累的话可以休息
怎么样
那么刚才
一样的
和休息一样的感觉
等一下准备垫子
放松
然后继续刚才的吧
很好呢 大部分好多了
-姿势的话 -交给我吧
-男女亲密的姿势
-是啊一直都是后面
下面对视的吧
这样子放松哦
做几个姿势吧
稍微嘴唇碰触一下吧
对不起
-不要笑出来 -对不起
要认真的表情
包含热情的感觉
舌头伸出来好吗
碰触了哦
下面互相摸男女生殖器
摸摸看吧
靠近点可以吧
失礼了
下面屁股翘起来吧
然后看这边
请放松哦
等下
通过放松身体可以拍的更好
放松哦
很好 下面继续吧
下面你来弄男性生殖器
龟头这里 含住吧 拜托了
张开嘴含住好吗 没事的
深入点吧
看着我 看这里很好呢
手放开好吗
很好
换个别的姿势吧 过来
怎么样 不紧张了吧
然后你奶子非常美丽
可以夹住男性生殖器吗
效果非常好的 试试吧
这样吗
很好继续动起来
好厉害呢
-平时也这样吗 -没有啊
和老公呢
没有的
如果吐点口水的话
会更方便的
很好
舔舔看吧 这里
很好呢
接下来男女生殖器互相舔吧
这样吗
很好呢 等一下
就这样子屁股翘起来吧
就和情侣一样的关系
那么失礼了
等下
把脸抬起来好吗 可以了
不行了高潮了
好厉害
不行了高潮了高潮了
坐上来好吗
很好呢比刚才好多了
-表情很不错呢 -谢谢
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害的表情呢
好厉害呢 梨花
要射了射了
-梨花 你辛苦了 -辛苦了
-没事吧 -没事的
多亏了你画的很好
今天非常感谢了
谢谢
今天倒这里结束了
等会你换衣服 我们给你谢礼
-辛苦了 -谢谢
-谢谢 -谢谢
很不错的画呢
-好麻烦了
-麻烦了 多多指教
请坐吧 你叫什么名字呢
玲花
-玲花吗 -你结婚了吗
-是的 -有孩子没
-没有孩子 -这样啊
果然
有孩子会很忙的
也有很多人有孩子还做模特的
-只是腰围会不一样 -是啊
你多少岁
-27 -27岁
你今天来做什么的
那个模特
模特对吧
这是高收入的
裸体模特 你做过吗
没有做过
这次是第一次啊
第一次的人很多
-不要紧张没事的 放松
-裸体的时候
我们都是专家见过很多了
所以你不要太紧张了
自然点就可以了 这样更好
-不紧张吧 -也不是没有
-毕竟是裸体的哦 -是啊
-害羞吗 -有一些呢
你做这个的契机是什么呢
我们想参考下 可以告诉我吗
是啊
-我也有自己的时间想赚钱
-是这样啊
是的
然后
有什么目的吗
那个
有喜欢的包
-想买 -想买包 你老公呢
-他不知道 -这样啊
不要说也没事的
只是普通的模特
是啊
最近和老公
关系怎么样呢
很普通呢
-普通但是关系还可以吧
-是啊
奇怪的意义上的话
你和老公的肉体关系
是什么呀的频率吗
不是很多的
具体说的话
一周还是一个月
几次呢一周
-1次吧 -1周1次
还好吧
这样子的话
关系还不错呢
-一个月一次的很多 -是啊
-隔着衣服看身材都不错
-是的
那么赶快的 可以准备下吧
先把包放下来吧
然后衣服脱了吧
稍微你自己的
-慢慢的性感的脱下来
-好难呢
这个很想看看呢
拜托了麻烦了
-真是不错的模特呢
-真的呢
胸部大小也可以了
顺便问下你什么罩杯的
F
F罩杯吗
很大呢
-昨天的人很小好害羞
-是吗原来如此
你是F的话 男人会很开心的
-很有自信吧 -才没有呢
什么时候变大的
什么时候来着
大概小学的时候吧
-5年级左右吧 -是的
身材真好啊
颜色也很白
你有做什么社团活动吗
完全
-没有的 -是吗
-只有室内的 -问一下
-吹奏部 -很不错呢
-很费体力的吧 -是啊
-是的 -需要跑步吧
有的
跑步锻炼的
-感觉很辛苦呢
-吹奏部的话
-和艺术也有关联
-确实是的
我们做了很久了
感觉很准的
也有意愿的味道呢
很不错呢
就这样全部脱了吧
可以放包里的
然后坐下椅子上
那里怎么了吗
没什么的
你自己弄吗 可以的
你是脱毛还是天生的
-脱毛了 -是这样啊
最近很多的
-很流行 -是吗
那个
拖鞋脱了好吗
刚出生一样的感觉
是的
那么 手拿开吧
给我看看好吗
正面 很好呢
头发弄开 好很好
-全体的看 -身材不错啊
-我画了哦 -奶子形状不错
有弹性
非常不错呢
双手举起来可以吗
放松 很好
胳膊腋窝都看到了呢
非常美丽呢
你平时运动吗
没什么
-很少 -是吗
不过身材真的不错呢
感觉很不错
有自己喜欢的姿势吗
感觉可以的
-没有 -腰部弯曲的
这样很好好看
然后看这边 很好
右腿放过去 很好呢
非常好呢
下面那边有道具 你拿着
拿一个吧
是的那个
是啊大的更好
然后的话
亲葡萄的感觉
张嘴想吃的样子
是的
再往侧面一些
非常好呢这样
闻闻味道吧
别动哦
是的
这样子
感觉还很不错呢 这样子
难得你奶子这么好看
尽量的
不要遮住哦
-姿势没事吧 -嗯 没事的
是啊
下面葡萄
放到胯部 对就是这样
手放这里
还很
这样子然后
对这边
不要遮住乳晕 好谢谢
表情
尽量看这边
很不错平时经常做吗
-才没有呢 -你很拿手
对了葡萄
可以吗 给我下
用这个吧
用手遮住
是啊
放这里 可以看到的感觉
非常好 继续了哦
手放胯部可以吗
那个
对就是这里
笑容很不错呢
这个主题是常见的太阳女神
等下 手伸直
对胯部要看到
是的
很好
你是白虎
非常美丽的描写
左手抬起来
是的 很好
胯部
打开一下
是的再打开点
很好
打开 就这样子
是的是的
很好
这边点
很好呢
真的非常美丽呢
下面的话
对方在旁边的话
有搭档
可以一起的吧
好
然后的话
有很多姿势的
胸部的地方
是的 放中间
是啊
很有艺术感
胯部的地方
很好 抬起来一只腿
-很好 -没事的交给我
尽量放松吧
表情看起来很害羞呢
我们拍什么
怎么说呢 都是认真的
想拍你自然的表情太紧张的话
会有影响的
可以调整下吗
稍微遮住下吧
全身都要画的
不要遮住
目光看这边
享受的表情给我看看
很好呢
表情的话再妖艳一些
稍微的 表情改变一下
不错的
那么失礼了
好好放松
还是有些害羞呢
打开下面可以吗
形状
打开了哦
自己看不到的
是的再打开一些 腿部打开
把腿打开 可以继续吧
打开哦
没事的就这样子
很好呢
失礼了哦
翘起来 前面一些 很好呢
没关系的
表情还是很僵硬
-自然大胆一些吧
-从正面可以吧
后面的话看不到你
屁股也要翘起来哦
抬起来屁股 对
很好打开吧 很好
是的
那么要开始了哦
很好 都看到了
很美的形状呢
别忘记微笑哦
-表情怎么样 -表情
-稍微有些紧张了 -紧张吗
大概 那个
一个人裸体会紧张
我也是做模特的
我们一起吧
男女的
裸体 一起做的话好一些
我们一起来挑战一下吧
这样做
那么
刚开始
把这个绕上去吧
那么刚开始对视看看生殖器吧
可以啊
这样的作品也不错
对着这边
都看着对方的性器官
很好就是这样哦
玲花 单手也可以 打开小穴
这样子
对对
看着对方的性器
这是生命的单纯
明白意思吗
男女的事情
是啊
表情再妖艳一些
靠近点吧
碰到了呢 别在意
玲花这边
-看这边的感觉
-展示性器官哦
再骚一点 看这里
跪下好吗
性器在面前的感觉
做出来试试看
靠近点
很好哦
这边
这里哦
-很好 -左腿是打开的感觉
立起来好吗
这样很好很好
打开 继续
不舒服就告诉我哦
对 看着正面然后看性器
再妖艳一些就好了
实际的
对 拿着这个
玲花 这里黏糊糊的吧 这里
是吧
流水了很在意吧
慢慢的
怎么了吗
黏糊糊的 流水了
再靠近点吧
是兴奋了吗
不是吗
也不是吗
那样的心情做的话
我们这边的话
会觉得更好 更难得
没关系的
我们想多看看 打开一下好吗
可以哦
这样的感觉
打开就可以了
是的 没事吧 放松哦
非常美丽呢
没事吧
可以的话用手打开好吗
双手打开好吗 没关系的
好好打开哦 看前面哦
好好
阴蒂也看看好吗
是的
阴蒂也要画
很好先下来吧
-感觉不错 -怎么样
现在的心情什么的
心情方面的话 有什么变化
我想参考下
兴奋吗 还是害羞
什么感觉
-有点害羞 -还是害羞吗
其他的
也不是刺激
想让你转移注意力 忘记害羞
你刺激她让她高潮吧
-是啊 -这样的话
刺激什么的
一定不可以害羞的
放松
开始了哦
舒服的表情
自然的表情
我们想画下来
生命的诞生中 感觉很重要
表情不可以僵硬的
舒服的表情也不错
完全没事的
这样的描写很重要的
在那之前
男人和女人
会接吻什么的
试试吧
是起初的爱
很不错的表情呢 非常好
那么彼此互相摸摸看
对对
表情很不错很好
高潮的感觉哦
手举起来 对对很美哦
慢慢的打开腿吧
非常好呢
继续没关系的 很好
好好放松哦
会喷吗
不错的表情呢
不是那么害羞了吧
好好感受高潮
不错的表情呢
然后屁股转过来看看
屁股翘起来 打开
手要做姿势
好好很好
好好放松一下吧
里面也放松
很好放松
保持别动
继续了哦
下面靠着墙壁吧
抬起来腿
非常好 很好
双手拿开
好好拍摄姿势
裸体素描的时候 表情很重要
知道吧
一边感受姿势 一边描写
很好下面背后贴住
看着前面很好
很好
姿势保持
打开哦
非常好
很好
好厉害呢
不行了吗
继续继续
流了好多水
湿透了呢
等下
高潮了吗
对不起 还好吧
其实
表情很不错
高潮的感觉 再次表现
多试试可以吧
会给你谢礼的 好吧
好的那么可以了
那么用嘴 各种感觉
想看你口交的样子
自然一点没事的
当成你老公的性器就好
很普通的感觉
慢慢的可以的
别着急
慢慢的感觉可以的
很好很好
很厉害哦
深入点
然后动起来
尽量看这边
因为要画表情的
非常好
很不错的表情呢
很大吧
怎么样 很好哦 很大吧
等一下 这边也舔吧
表情很不错
很不错的表情呢
对
很好
继续
按照自己的节奏来吧
好 那么
屁股翘起来的感觉
趴下来 换个姿势吧
继续含住吧
慢慢的动起来
把腿打开吧
这样
更方便的
非常好哦 很好很好
就这样很好别动哦
好的
想要画下你这样舔性器
舌头伸出来舔吧
表情看看这边 对好
你经常和老公这样吗
-不是的 -平时不舔吗
蛋蛋和龟头 都舔舔 很好
就这样继续
非常好 继续
刚开始裸体完全你不靠近的
现在很妖艳很女性哦
是我们喜欢的样子
非常好
非常好 很好
继续吧
屁股翘起来吧
慢慢的做吧
-好厉害呢 很喜欢吧 -是
这样啊
可以再弄点口水吗 对
把手这样弄 对
手一边撸 脸一边看过来
做的很棒
现在改变一下姿势
屁股转过来
慢一点 转过来
趴下
把头发再放到身前
做一个舒服点的姿势
屁股再近一点
稍微加大刺激
让你表情更丰富
可以把头转过去舔左边吗
对 就是这样
深入了哦
就是这样
表情变生动了对吧
很好
感觉很不错
可以躺下来吗
这样是为了让你改变表情
放轻松
不好意思 把脸朝这边
对对对 就是这样
真不错
不要害羞
表情很好
表情更进一步了
没事的哦 舒服吗
很舒服
真不赖
好漂亮的奶子
坐上来 对
慢慢动 对
慢慢地
就是这样
不错
没错
真厉害
真厉害啊
没错
不错
要去了
很好
好厉害
换一下
屁股撅起来
再过来一点
趴着 对
就是这样
这个很舒服吧
不行了
不行？
就是这个样子
不行了
很好
不行 要去了 要去了
那里不可以
就这个姿势
挺起胸
高一点 对
要去了
很舒服吧
忍一忍哦 不能现在去
等等
不行 不行 要去了
腿伸过来
腰还能动吗
真是美景啊
要去了 不行了
要去了
腿抬起来
不行
脚可以放下来了
帮上大忙了
再下个月还有展览
真的很谢谢你帮我们
创作出这么好的作品
这是我们给你准备的礼金
你慢慢休息恢复
真的太美妙了
很美妙的作品
以后还需要不同风格的作品
是的
对吧
下次还能再来吗
可以吗
好
太棒了 下次给你多一点
下次还在这里画古典
最后麻烦你再转过来
再把腿张开一次
谢谢
-可以去换衣服了 -好
今天开心吗
是的
谢谢
今天舒服吗
嗯
刚开始的时候还有点抗拒
哇 流了好多哦
-太好了 -很棒
这个手法是独特的
很适合你
很不错
这个之前没有遇到过
是画得最好的一次
效果很好
-下次也要兴奋到流出来哦
-好的
-谢谢 -谢谢