请进
-你好 -你好
-就坐那边吧
-好的 多指教
-把你的包放这里面
-好的 谢谢
-很不错的屁股呢
-真的 看起来不错
开始之前 ，自我介绍
是的
姓名 年龄 工作
-告诉我们吧 -好的
我叫筿卷沙织
-36岁 -36啊
是的 没错
这么大啊
感觉看不出来啊 真的
是这样子的
好的 谢谢
好厉害
性感不错
让我看看这边吧 迄今为止
都没有见过你这样的
对了
你胸围是多大
-我是K罩杯
-K罩杯第一次听说
K罩杯啊
K罩杯 好恐怖
新鲜的K罩杯
我想你说说
自己有什么难处吗
就是麻烦比较多的
这样子啊 具体点呢
很害羞的说 就是我自己
不穿内衣的话 出门就
难受
还有我老公
经常去国外
我就会被其他人骚扰的
-这种人很多吧 -是的
再举个详细的例子
会被尾行这些吧
这样啊 有点难度呢
就是这种对吧
平时的时尚
我一般就这么穿吧
看起来不错
但是今天穿的稍微有点
火辣了吧
男人都忍不住吧
也许是这样吧
这样子啊 女性看起来也不错
那今天要做的工作是第一次
是的 第一次来的
都是第一次啊
也有很快熟悉的
第一次做就上手了
你能理解这个吧
我有个请求
我们
要拍很多造型
我们都是很认真的
气氛也要造出来 你知道
如果你很害羞 就难了
-好的 -会有很多姿势的
你要做好心理准备
然后来做的
好的 我知道了
那就拜托 首先我们做的事情
就是静态的模特
差不多要开始咯
去那边看看
这个包里
把你的衣服脱掉
然后
虽然有点突然 但是要你裸体
没有问题吧
这是最直接的
在这里脱掉可以吗
-大家都是这样的 -好的
我们都习惯了
都已经做好了觉悟
不要觉得淫乱
照著做就好了
没有什么难的
就这样子脱掉 慢慢来
要摆出演戏的姿势 可以吧
你应该能够胜任的
表情这些也要到位的
-我要看哪边呢
-两边 也可以随你喜欢
你想怎么看都可以的
K罩杯啊
真是头一次见
感觉确实有点厉害了
你有仔细看过自己的身体吗
有吗
社团活动的时候 有
不过确实辛苦
我毕竟比较矮了
只有160左右
160左右啊
-不过胸大 -是的
就是读书的时候发育起来的
这是什么时候开始的
小学6年级 开始注意的时候
是C罩杯
好厉害啊
注意力都被胸部吸走了
还有你的乳头
这样子啊 你们要看吧
好厉害啊
好多乳沟啊
你跟多少人交往过啊
这个
没有多少
记不得了
-4人左右吧 -这样啊
我明白了
每个人交往的人数不同
都是因人而异的
好厉害哦
现在紧张吗
-超级紧张啊 -放松
紧张不好的 最好是放松
我会慢慢习惯的
你在人前没有这样过吧
当然没有啊 被看到的
当然是不会做的
这样啊
-都是第一次啊 -是的
下面脱掉吧
好棒哦
太有冲击力了
奶子
好大啊 美国风
美国风啊
你吃的什么食物
什么
我什么都喜欢
不过这样子有点害羞啊
不好意思
没事 很好
很好
第一次这样拍
-没有关系的 -第一次哦
读书的时候也有拍摄大会吧
说得也是
很有人气的
很好的
正面来
表情做一下
很好
转过去 让我看看
姿势不错
现在
好害羞啊
没事的 就保持这样吧
好好做
真是好 太完美了
感觉好棒
谢谢啊
感觉不错哦很吸引男性的
没有这么夸张
我有个很在意的地方
性感带
是哪里啊
好的转过来
这样子做吧
-把腿分开吗 -是的没错
稍微把腰往下蹲
很好
慢慢来
对的 慢慢
慢慢做
上半身
转一下 很好 转到正面
保持这个姿势
感觉不错
-有点累 腿
-这样子啊 没事
没错 就是这样 夹住
保持住
很好
放松
稍微动一下
很好
感觉接球的姿势
对对对
再往上面来一点
双手弄起来 没错 很好
那个
整体的感觉不错哦 舌头
头发
稍微往后面撩
好厉害
感觉不错
接下来
舌头再出来点
稍微抖动一下 很好
奶子很棒
是吗
这个怎么说呢
再来吧
侧面对著我
弯下腰 屁股翘起来
是的
这样子
头抬起来
看正面
太完美了
脸真好看
不好意思啊 很难吧
不过真是很美的
转到正面来
对
保持住
慢慢来
很好
角度过来一点
很好 很好
要飞的姿势
就这样子煽动
转过来一直飞 上下 对对的
太好了
姿势真棒
把手放下来
放到乳头上面
很好
腰也扭起来
好熟练
很有色气
-来点葡萄 -葡萄好
拿著你的葡萄
摆出刚才的姿势
手放上去
这个
很好 撩头发
就这样子保持住
效果很不错
发出声音也没有问题的 很好
真好
我们再换个姿势吧
-这样子 -可以的
没事吧
果然就是这个决胜姿势
很好
我觉得没事的
很好 这个姿势
稍微往前一点 感觉
真好哈 真的
非常劲爆
拿著葡萄
融为一体
是的 很好哦
香蕉
都来吧
能不能用奶子夹住啊
这样子应该没有问题吧
那就拜托了 试试
很好 就这样子夹住吧
双腿也要分开
色色的
舌头伸出来很好
做的非常好
效果很好
慢慢做
手放下来
没错 保持这个姿势
差不多要进入正戏了
要专门为男性服务
现在开始
以他们的爱好为主来了
那就交给我吧
好的 谢谢
我们准备开始了
首先站著吧
是那个吧
你没有问题吧
怎么说呢
要有一点互动的
确实稍微有点难度的
比较不和谐
这样很奇怪吧
你说对吧
最好一起
很好 不错哦这样哦
以外不错呢 很漂亮的
屁股翘起来吧 可以订到的
还能这样子做
我们一起来吧 很不错的感觉
双手也要这样子摆
感觉不错哦
我们需要一个决胜姿势
不好意思 你过来
真是不错啊
大腿起来
-这样子啊 -没事
正面 看
手举起来
真好
正面
这个要到正面
没事吧
-没有问题吧 没事吧
-是的 没有问题
忍住哦
真好
手给我
很好
没事吧 效果很不错
这次这样来
从后面来温柔对待
腿分开
对对对 很好
很不错哦
-紧张是吧
-是的超级紧张啊
-没事了 -夹住
好的
没事
双手举起来
看我
可以吗
-生蛋蛋 -生蛋蛋
感觉这个太劲爆了
好累啊
接下来啊
从这边来吧
好的 好的
-这样子来吧
-这样啊 好的
搞定了
是
放轻松
没问题
好的 好的 好的
现在这个感觉
手放到后面
这里有椅子的
再过来一点
太好了
很舒服的
舒服才好嘛
我坐下了
换个造型哦
要用头顶了
这个不好吧
这一步是必须的
为了保持这个平衡
很好
感觉不错
-把你的腿放上来 -失礼了
真好啊
-转动一下 -好
很好 用力
奶子用力
很好
OK  OK
就保持这样
跪下来 对对
这个东西给你
虔诚祈祷
拜托了
拜托
这个姿势果然不错
你听说过吗
-不好意思没有的
-这是一种美好的形式
通过这个举动
-你要好好记住 -好
还有这个夹住
可能有点僵硬
最好是来夹住
没事的
不需要遮挡的
真好
动起来
-已经祈祷过的 就是这个
-好 好好
祈祷哦
刚才做过的
没错 还有什么问题吗 这个
-你要说请赐予我变化
-要变化吗
手法
不要停
没事
再来
稍等一下
这个不好意思
-对不起啊 -不好意思
你是投身艺术吧
没有奇怪的意思
即使摸了也是艺术
就是这样发展
为艺术献身也有的
你知道什么意思吗
这个啊
我不太能接受的
你果然还是不够火候
我们这样的时尚
就是需要这种艺术的
只差一步就无法成功
你听懂了吧
我也是认真的
为了艺术
灵魂
我们就是艺术
要接受彼此的心
然后作画
我们都这么认真的奉献
你知道这种情况
-难得来了 -嗯
拜托了
请把你的身心灵魂
交给我吧
谢谢了
那就来吧
我要插进去了
如果还有什么不舒服的话
直接说
毕竟是工作
让你有释放感
是吧
-好的 -差不多了
要高潮就高潮
不需要忍耐的
对你身体也有好处的
我
-感觉要释放出来了
-就是这个效果
你没事吧 怎么了
是什么感觉啊
就是这样子保持
你随自己喜欢
释放出来吧
感觉如何
很好很好
这个感觉不错吧
是不是舒服啊
-我要高潮了 -大声点
我高潮 高潮
真是不错啊 这个
-好厉害啊 -再来
站起来吧 好好开始
-下一个步骤
-现在开始 是那个
要用上气垫床
在此基础上
-什么意思啊
-这个感觉不错的
-要来时尚吧 -是的
来了
这个感觉很好吧
好的
很好没有问题
强烈一点
用尽全力
稍微色一点
对对
真好啊
要吸进去的感觉
舌头伸出来
很好
很棒
没错就这样子保持
稍等一下
什么感觉啊
没错
感觉真好
对对
感觉到了哦
夹住吧
很难受吗
没有的
-那就弄到你的腰上吧 不疼
-没问题
疼的话就说出来哦
好舒服
-没事吧 -没事的
真的啊
夹住了
-这个 -好舒服 在摩擦
真好
我们结合吧
这是最后的
我要开始了
舒服吗
这个真棒
不要 不要 不要
好舒服
你上来吧
好的
这个舒服吧
真好啊
好舒服啊
不要 好舒服
继续夹住吧
好舒服 好舒服
高潮啊
这是最棒的画面
高潮 高潮 高潮啊
慢慢来
很好 再来
你自己动哦
结合了
好厉害
不要
我又要高潮了
高潮啊
这个感觉不错吧
不要 不要啊
不要 不要 好舒服啊
用力
很舒服吧
还差一点就好了
要插进去了哦
奶子好大啊
舒服吗
好舒服
这个很舒服吧
好舒服a
我要射了
好舒服啊 好舒服
可以射吗 我要射了
好舒服啊
好舒服
我射了
感觉太舒服了
舒服了
-最后画一下这个 -完成了
很好 很好结束了
完成了
放松哦
真好 完成了
今天的作品真是太完美了
无与伦比
姿势真不错
正好 完美啊 没有问题吧
我们今天的内容就到此为止
感觉如何啊 感觉舒服吗
-我还没有回过神来
-这样啊 慢慢搞懂吧
画面很好的 如果下次
有机会再来吧
也许时尚也会改变的
你知道的
随时会改变
那今天
时间也正好结束了
你换好衣服
当然会给你谢礼的 这边
-就在正中央换就好了 -好
不要觉得害羞了
好的谢谢了
真的很棒 你的身材
一开始的紧张感
到现在也慢慢没有了
是的 多亏了你们
发表一下感想
-就是释放感满满
-这样子啊 毕竟高潮了几次
有机会再来吧 可以吧
这样子啊
-很多回头客的 -这样啊
-确实很上镜呢
-这样啊 是吗
你可以来看看的
好的 务必
也有其他感兴趣的
-你知道的 -这样啊
-你要怎么选择啊
-我现在还没有决定
很不错啊
该画的地方也画了
这里也很难
-确实啊 很多难点也克服了
-辛苦你们了
辛苦了
太完美了
真是棒
-换好了 -是的
感觉奶子仿佛在动
若隐若现
真的吗 我好开心啊
恢复好了再来吧
是的 务必
-这是很关键的 -好的
那我差不多了
拍了很好的画面
今天好色啊
谢谢啊 我很开心
还有其他的兴趣吗 喜欢的
这个是有的 不过不想说
谢谢啊
-好的 谢谢啊 -完美结束
没想到这么顺利
不敢当
-以后还可以再画一张的
-确实如此啊
-谢谢啊 -谢谢啊
再次鼓掌
好的 辛苦了
谢谢了 谢谢
-谢谢 -谢谢
慢走哦
谢谢了
可以拜托你进来吗
进来 你好
-多多指教 -好的
很紧张是吧
没事的哦
很快就熟悉的
放松你的肩膀吧
-如果还有问题的话
-这样啊
如果没有问题
你就在附近吗
会花时间吗
不太花时间的
这样子 我们先画个印象
-我叫明日香 -这样子啊
你好啊 很不错的名字啊
多大了啊
真的吗 还以为20几岁呢
很久没有看到这种了
经常遇到的吧
看不出来35
-很多人这么说 是20岁
-真的 很漂亮
真的是这样子呢
确实是这样呢
这次怎么了
今天要做的事情
是什么感觉
要用点什么呢
-我养了一个孩子
-你结婚了啊
是的 没错
我觉得我们家庭的收入不行
所以需要更多的钱
这样子啊 所以就打工啊
-你有一个孩子吗 -是的
-果然很不错呢 -是这样啊
今天这个
对不起啊 确实是这样
继续说吧
到底怎么回事啊
很不错的感觉吧
这样子啊 确实
很开心吧
确实如此啊
我们这次的内容很简单
没关系 确实如此
很期待看到成果吧
还有什么吗
需要的东西
确实如此啊
我觉得蛮害羞的
不过也没问题
我感觉
就算是发展
也只有这样吧
全都暴露了
没问题吧
是不是这样 对吧
很不错哦
-效果很不错 -这样啊
很短时间就搞定了 没问题的
-这样子啊 -很快
今天穿得都很随意呢 便服
是吧
原来如此 是啊
你不用担心了
好的 很靠谱
如何
你心理上可以接受了吧
要开始了
但是啊
包就放这里就可以了
好的 坐好
很极限了
-是的 -没事
视线不错
这种情况很常见的
-好好注意吧 -后面很软
怎么说呢 没有太在意的
你有做什么运动吗
以前的时候
我有练习瑜伽的
-就是一般的瑜伽
-也有很多高难度动作吧
确实很难的
-那你很软吧 -也许是吧
对了
你个人是怎么的一个状态
让我们来感受一下吧
-不要太紧张了 -我知道了
是的 我们好好享受吧
开心才是最重要
那我们开始吧
那去那边吧
-很热是吧 -是的有点热啊
不觉得冷吗 是吧
-没事的 -那就说吧
好棒哦
这就是好厉害
对了 你把椅子放到
你最容易站的地方 谢谢
很好 那就准备开始吧
这里感觉不错呢
身材真棒啊
你的腿好细啊
后面可以吗
手就放下来
后面也很棒呢
各种感觉啊
好的 我知道了
那就来吧
你看那里的照片
是不是有什么问题啊
最好不要变形
很好 很棒
腿也稍微来点交叉的感觉
非常好
我们继续来吧 从正面
这个经验
没有的
-穿衣服呢 -都没有的
-感觉像模特一样的表情
-真的吗 谢谢
结婚感觉如何啊
我啊
只有跟孩子一起生活
这样子啊
一般去学校带孩子
没人会来打招呼吧
确实如此啊
算起来有3次
那你次数还是很多了
双手放后面
很好不错
好厉害哦 真是太棒了
各方面来说
这样子真的很不错哦
这里很棒啊
真好啊
身体转过来
是的 很好
简直太完美了
下面很好看的
加油来个正面的姿势
很好
太完美了
你知道健身那些有个感觉
你现在就是这样的
给我们
这么棒的感觉
这是很重要的
你明白吧
继续来吧
该露的地方就露
后面可以看吗
让我们看看后面吧
很漂亮啊
双腿分开吧
-腿伸出来 脚趾往外
-外吗
好好蹲著吧 慢慢下蹲
别著急
-简直无法相信的感觉
-真美啊
真好啊
往前面来
就是手这样 很好
扭起来
屁股翘起来 我们看吧
很好 很好 太美了
好美
撑开
可以拜托你吗
把你的腿再夸张一点
-还要啊 -没问题吧
越夸张大家越爱
再拉开 很好
双手放
这样
-要摸吗 -当然摸更好了啊
瑜伽也有吧
看著后面的姿势
然后双手拉起来的姿势
这是很重要 很害羞的
通过害羞来激发更好的感觉
你就加油拉开吧
很好
很好很好 感觉不错
感觉不错哦
就这样吧
还有5s
屁股 屁股
双手放在上面可以
这样子 用力蹲下去
主要是看看你的肌肉
我们来试试吧
撑开吧 手拉开
一起来吧
-是这样子吧
-没错 腿弄开
很好
感觉不错 我们再来吧
这个感觉真棒啊
这样子来吧
很好 就是这边
真好啊
就是这样子哦
-这样子最好 -是这样子吗
肌肉动起来
好的
-后面的姿势真是棒吗
-就是啊 太完美了
-好好做吧 -我知道了
屁股翘起来吧 对对
真好啊
这次高速
高速是吗 高速做吗
-是这样子吗 -是的
怎么看都很好啊
-头往下低吧 -是这样吗
-很好 弄到最下面
-最下面是什么意思啊
从这里看 就是这个位置了
没问题的
我们开始了
让自己能看到屁股
很好 很不错哦
保持住哦
真是好啊
没事没事
没有什么好奇怪的
不好意思哦
这样子不错的
继续来吧
我觉得要点装饰
-这样子吧 -真好啊
你就拿著来试试
首先
我们从这里开始吧
腿伸出来吧
顶著也可以的
好的
很好
花很美的
好厉害
就这样子保持住吧
也许夹住更好吧
是的 分开一点
腿夹紧
交叉
好好好
不用手也可以吧
不用手也是可以的
很好 非常完美
-习惯了吗 -是的
太好了 来点微笑吧真好
再来点刺激的姿势
如何啊
结束了吗
男性一起加入摆一些造型
不知道这样子可以吗
我们会具体指导的
那我现在就准备一下子
失礼了
尽可能做好哦
-要开始做了吧 -这样啊
这样
拿著这个吧
我们站在一起最好
很好 的
那个
装一下恋人的感觉
好的 一起
彼此深爱的感觉
很不错哦 都很棒
再来点
动起来更好
没事的
摸我这里
就是这个感觉哦
这个
失礼了
真好啊 感觉很棒
彼此深爱的感觉
身体有点僵硬了呢 这气氛
稍微动起来比较好的
不好意思 这样
整体不好做的
没问题吧
这样子是我们追求的感觉
国外很多这种的
放手 正面来
靠近一点 没事
就是这样
真好啊
真是不错啊
这里变硬了
要好好舔的
这个气氛很重要的
来点舒服的表情
对著镜头哦
如何 表情不错吧
是的 稍微有点僵硬
很不错哦
难得
这样子
最好释放出来吧
表现一下彼此深爱渴望的
还有阳具
充分利用起来吧 没事
靠近一点
从正面来亲亲
就是这样可以吧
好好动吧
你明白吧
-大家都做吗 -当然的
这就是现实
过来吧 失礼了
舌头伸出来 气氛更好
可以吗
好淫荡啊
动起来也可以的
真的不错啊
真的动起来了很棒的
就这样子来吧 好好的
就这样子摸著奶子
动起来
姿势不错
还可以再夸张一点
展现一下两人
开始吧
这次我来拉开
屁股再翘点
真是棒啊
好完美啊
-还可以再翘一点吗
-还要吗
太棒了
不需要射的
-很害羞吗 -是的好害羞啊
可以再感受一下吗
好棒啊
真是好啊
要来了哦
对对对
是什么感觉啊
感觉很不错哦
真是不错的感觉呢
失礼了哦
坐下来吧
很好撑起来
可以坐下来吗
要这么撑开吗
来吧
撑开就好了
你们俩一起来吧
很快就好了
很有冲击力啊 很棒哦
太好了
要放松了
还要吧
可以的哦 正面来吧
好好看哦
感觉很不错哦
正面来了
喜欢的男性
舔著你的身体
真是不错啊
-感觉蛮不错的 -没事的
拜托了哦
效果不错
感觉很好
-我们再来吧 -很不错
这个拿走 我们
坐在这里
深爱的对方最重要的地方
爱抚
-从这里开始吧 -这样吗
这个
很短的时间就完成了
那失礼了
可以再深刻
好的 谢谢
嘴巴里面动起来吧
要好好享受这个
脱掉是不是更好
这样子冲击力更好 是吧
稍等一下
我们好好做吧
就一起来吧
真的不错
都很棒哦
再来吧
对对
平时都做吧
嘴巴很难受吧
过来这边
正面
看著这边做
可能这样子比较好吧
对对对
舌头伸出来吧 可以吧
真是好啊
最后我们
腿抬起来吧
可以往后面靠吗
这次让男性
好好爱抚你的重要地方了
交给我吧
放轻松
真是好美啊 开始吧
失礼了
感觉如何啊
真是不错啊
-要好好做了哦 -对对
对对对
感觉不错哦
腿分开吧 好好做 对对对
很好很熟练
真是不错
很好哦
没问题吧 没事的
没事 没关系
没事的
湿湿的 对不起我太用力了
没事吧 那个
这个表现很不错
对不起啊 我加速了
我们来弄干净就好了
你就站在这里吧
我们来这边吧 注意点哦
刚才是站起来拍摄的
首先 我们那个
女性靠近男性
来个彼此深爱的表现吧
首先是身体的接触
摸这里
头往这边
好好靠近哦 对对
舌头
-要舔吗 -是的
彼此渴望著嘛
来吧
右边也要
来摆个造型吧
熟练
看正面
好的 谢谢
感觉真棒
真是不错啊 真的很好哦
以前这样子做过吗 没有啊
我就先躺著 你像刚才那样
很好 用嘴巴吧
表现出你渴望著最爱的肉棒
我们来吧 没错 就是
你平时做的那样
随便动
你很熟练啊 真是不错
感觉 好舒服
好厉害
平时喜欢弄龟头吗
差不多是这样吧
转到正面来吧
对对对
很不错哦
很熟练呢
-很不错哦 -是不错吧
好棒哦 来吧
就是这个感觉
转过来吧
谢谢
很好 继续吧 很快就结束
很努力吧
这是你能做到的
对对
很棒啊
熟悉了呢
动作也很娴熟
来摸吧
好的
声音
还是出来比较好
-这样子更有气氛 -声音啊
平时都不出声的吗
很好感觉不错
气氛很棒哦
感觉真不错啊
换个不同的姿势
没问题
赶紧来夹住吧 难得
有这么做过吗
我觉得湿湿的更好哦 这个
-是这样子吗 -感觉到了吗
赶紧来吧
正常
对对对
对对
谢谢
继续夹住吧
动起来吧
这样子啊
好熟练
腿没有问题吧腿
你真的有做过吧 好熟练的
这边
再来就好了
感觉到不一样的吗
真好啊
湿湿的更好
拜托了
很熟练哦
感觉真不错啊
很好 很好
我们表现出彼此渴望著
屁股
-从后面来做 没事的
-屁股啊
就这样
失礼了哦 没事的 来吧
应该有做过的吧
没问题的
表情越来越好了
我要用力了哦 对对对
动起来更好吧
我要动起来了
就是要这样子做哦
简直太棒了
不疼吗
什么感觉
没问题的
很好哦 这个感觉
这是工作
-好害羞啊 -什么
害羞吗 说不出来吗 可爱
好厉害哦
就是这个感觉了
表现出来就对了
侧面
睡好
对对对对
就是这样
好厉害的感觉
很不错的哦
好好好
很不错的感觉
很好 不错哦
失礼了
对对对
乳头一直这么硬 好棒哦
不错
太完美了
全部湿掉了
好好好
很好
再来吧 对对对
好好好
感觉不错
这次自己
这样子动吧 对对对
表现非常好 不错
我不动了 你自己
好好动起来吧
很不错 好棒
停不下来啊
-这个不好吧 -是的
感觉不错啊
如何啊
很不错吧
好舒服啊
-你也舒服吧
-大家都在忍耐
-最后也说很舒服的
-不需要忍的
你知道吧
舒服就是舒服
没办法嘛
失礼了哦 好厉害
好厉害
动起来吧
对对对
这个好棒哦
好好
很不错哦
很不错哦 这个
好厉害
好厉害哦 对对
很快就结束了
这个感觉很不错的
听到了吗
自己很棒吧
这么轻松
真是不错啊
好可爱啊
这个
仔细看看吧
没错 很完美
看著他很好 对对
表情画出来
好厉害
好厉害哦
这个感觉好棒
超级漂亮
我们再来吧
太完美了
没错
对对
真的好棒
感觉好棒哦
真不错哦
真是好
很久没做了吗
-是的 -这样啊
多久没做啊
这个
4个
4个月左右吧 这个啊
好厉害
来个最后的姿势吧
这是最后了
感觉很不错哦
很快就结束的
很好 很好
好好好
慢慢来做吧 这样子就好了
感觉不错
辛苦了 很好
效果不错
稍等一下哦
上半身稍微起来点
这里要稍微弄一下
搽干净吧
好
这个很不错的 画面很好的
谢谢了啊
我还有其他的 你知道
辛苦你了啊
我就先失陪了 谢谢
-没事吧 -是的
这个
你拿走吧
没事吧
是 是的吧
很不错的表现哦
如果有机会
我们一直在这里等著
是的 一个月就好
-辛苦了啊 -好的
这是谢礼哦
辛苦你了 注意安全
慢走吧 谢谢了
(END)