请吧
失礼了
初次见面
请多指教
做个简单的自我介绍吧
好的
我叫池山律子 35岁
请多指教
好的
刚才你说年龄了吗
是的 35岁
35吗
看不出来呢
谢谢
好漂亮哦
第一次当模特儿吗
是的
是吗
为什么来当模特儿呢
最近刚刚生了第二个孩子
恭喜
是的
孩子还小
要带孩子 我没办法去工作
只能把孩子放在家里
今天出来
想赚一些生活费 所以来应征
关于我们的工作
不仅是一般的模特儿
是吗
会变成裸体 没问题吧
没问题
那就好
第一次裸体拍摄吧
是的
紧张吗
很紧张
这是当然的
是的
我们没有其他意思
是很正规的
是的
也是呀
看一下身体没关系的
请问你是什么罩杯呢
F罩杯
F罩杯吗
这样啊
很适合当模特儿呢
我们只是当成艺术来拍摄
没有其他的意思
我知道了
只是艺术而已
但是会有色情的姿势哦
请你不要害羞
放心做吧
我知道了
赶快开始吧
突然脱也不好
我们已经非常习惯了
请你不要在意
没事的
这里没有更衣室哦
是吗
我们准备了衣服的
需要更换哦
谢谢
不好意思
只能这样换了
我知道了
让我们看看吧
好的
有两个孩子吧
是的
是男孩还是女孩
都是女孩
是这样啊
太太很漂亮呢
是啊
真不好意思
你还很年轻呢
是的
谁想生第二胎的
老公要生的
身材真的很好呢
是啊
非常好呢
其实很完美呢
好漂亮哦
确实如此
穿的衣服好漂亮哦
喜欢这个就穿了
太棒了
谢谢
穿上鞋子吧
失礼了
不要隐藏 拿出自信
全部都要看吗
是的
谢谢
好色情哦
那我们赶快画吧
很兴奋呢
果然很漂亮
让我仔细看看吧
谢谢
平时有做什么运动吗
以前
中学的时候打排球
这样啊
原来如此
我太矮了
只能当替补
就是这样打的
这样啊
是的
你这么漂亮 太好了
身体看起来很柔软
很漂亮呢
什么时候开始发育的呢
小学五年级左右吧
那时候有D罩杯吗
还没有呢
是遗传妈妈的吧
是的
你的也很大呢
是吗
换个姿势吧
像我这个姿势可以吗
稍微把腿张开
放松点
好的
再稍微张开
对
没问题吧
张开吧
很软呢
也许吧
好厉害
不要遮挡奶头
是这样吗
原来如此
继续吧
是这样吧
是的
试试其他的动作吧
是这样吗
好软哦
非常好
就是这样
对
抓左边的奶头吧
非常好
继续动吧
对
继续抓吧
乳腺很好看呢
这个姿势难受吗
没事的
没问题吧
是
真可爱
把双手抱头吧
好漂亮
非常好
把头发放在后面吧
好的
非常漂亮
站起来吧
好的
让我看看
把单脚放在椅子上
这里吗
是
很好哦
非常好
好可爱哦
好可爱
这样的身体很有魅力
是吗
把手放在前面
把小穴张开
张开让我看看
是这样吗
是的
非常好哦
对
转向这边吧
原来如此
很好哦
很好看
接下来把屁股转过来吧
脸看向这边
非常好
是的
自己抓奶头吧
扶著胸
自己张开屁股
对
非常好
把脚放在这里吧
这样张开吧
把屁股张开
对
很漂亮呢
很适合你哦
太棒了
难受就告诉我
非常好
把脚放下来吧
双手张开可以吗
身体向前倾
对
好厉害 屁眼好漂亮哦
有锻炼吗
没有啦
有去按摩店吗
偶尔有去
脸看向这边
对
非常好
很棒哦
转过来吧
这样张开
是这样吗
是的
稍微张开
让我看看
对
非常好
加油吧
太棒了
身体前倾 让我看看乳沟
很可爱呢
非常好
很好哦
乳沟很美丽
夹著笔可以吗
没问题
用奶子夹著这个
夹著吧
就是这样
从两边挤
对
这样很好
非常好
太漂亮了
好漂亮哦
我们问一些艺术的问题
有夹过男人性器吗
老公要求过
原来如此
现在还和老公做吗
很少做
很少吗
是的
现在有什么烦恼吗
最近刚刚生产
很久没做了
怀孕没办法做呢
是的
老公只能自己自慰吧
他有要求过吧
有过几次
那怎么帮老公做呢
用嘴做
是这样做吗 展示一下
这样
不错
好厉害哦
喜欢用嘴做吗
并不讨厌
这样啊
用这个试试吧
保持这个姿势
实际做一下试试吧
不是这样吗
是吗
是的
把腿张开看看吧
对
很好哦
经常这样做吗
不是的
有用过这个而已
用过什么呢
震动棒
有使用过
觉得如何
非常舒服
这样啊
接下来
想看男性一起配合做
让他一起加入可以吗
裸体吗
两人一起演示
没问题吧
我很擅长这个
展示一下艺术吧
失礼了
他也一样脱掉
感觉不错呢
身材真好啊
很敏感吧
没有啦
我很有经验的
让他配合你一起
交给他就行了
从后面抱著
不错呢
温柔一些
这样非常好
真不错
好香哦
真的吗
好害羞哦
好像的气味哦
这样啊
感觉不错呢
是啊 真不错
这样用手扶著吧
胸很软吧
试试看男性配合
没问题吧
让男人抱著你
好厉害哦
好软哦
是啊
奶子果然很软呢
男人会很喜欢的
舒服吗
没问题
很美丽的画面吧
这样摸最舒服了
好色情哦
好厉害哦
奶头总是很硬呢
今天特别敏感
好紧张哦
现在表情变得僵硬了
用按摩的方式摸吧
是啊
放松一些
用按摩的方式
对
表情自然一些
可以吧
保持这个姿势吧
按摩要放松身体哦
是啊
表情很自然呢
这样把腿张开
是啊
非常好
帮你这样按摩吧
很有感觉吗
很敏感呢
帮你好好按摩吧
没问题吧
没问题
很有感觉呢
真不错
很有感觉吧
不要动哦
没问题吧
探索里面哦
很暖呢
没问题吧
是的
很湿吧
好厉害
很舒服吧
非常好
好厉害哦
真不错
不好意思
完全没问题
这很重要的
想要吗
这样没问题吧
没事的
转过后面去吧
稍微张开腿
对
张开腿
把手放在下面吧
是这样吗
是的
这样很好哦
没问题吧
是的
这个姿势非常好
从下面看吧
好厉害哦
变得好湿哦
让我看看前面
很漂亮哦
把脚放在这里吧
是这样吗
是的
很棒的姿势
好棒哦
喷了很多水
不好意思
这边也要
是
看到了吧
非常好
真是太好了
接下来
跪著做吧
你来服务我吧
可以吗
能做到吗
是的
拜托了
就这样舔吧
继续舔吧
做得很好
让我舒服吧
放开吧
非常好
来舔吧
对
太棒了
吃进去吧
好厉害哦
继续吃吧
好爽啊
你没问题吧
是的
到软垫上吧
换其他的姿势
是
可以的吧
接下来
帮我口交吧
好的
吃我的肉棒吧
把头低下去
用舌头舔吧
摸我的蛋蛋吧
做得很好呢
好厉害哦
好棒哦
没问题吧
是的
把脸抬起来
奶子好软啊
对
舔吧
用奶子夹吧
好爽啊
真的吗
好厉害哦
吐些口水出来吧
很好哦
好爽啊
摩擦奶头吧
这样吗
是的
奶头好硬哦
是啊
另一边也要
互相舔吧
把屁股转过来
可以吗
失礼了
这样吗
是的
好色情啊
好厉害哦
坐到对面去吧
对
好爽啊
用下面的嘴来表现吧
转过来吧
过来这边
来吧
好厉害
这样没问题吧
是的
知道了吧
好紧哦
表情很不错呢
很久没做爱了吧
很久没尝试的肉棒如何
好爽啊
好紧哦
好舒服哦
叫出来吧
不要啊
没事吧
是
把屁股翘起来吧
很想插入吗
好有感觉哦
不要 不要
好爽啊
好厉害
不要
坐到上面来可以吗
好厉害哦
好舒服哦
高潮了吗
是的
好厉害哦
好爽啊
好厉害 太爽了
对
就是这样
就这样做
对
好爽啊
好厉害哦
很久没做爱感觉如何
好棒哦
好厉害哦
就是这样
对
好棒哦
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
不要
肉棒很硬吧
是的
就这样射出来可以吗
就这样射出来哦
要射了
我要射了
好棒的姿势哦
还想做呢
你没问题吧
我没事
表情好棒哦
你自己知道吗
不知道
真的很厉害呢
真是太棒了
是的
今天的绘画到此为止
没事吧
没事的
谢谢
真是太棒了
现在还兴奋吧
先好好休息
我们会给你报酬
是
今天到此结束
辛苦了
谢谢
感觉如何
很棒的体验呢
又能赚钱又能做爱
是啊
舒服吗
是的
很舒服
那就好
这个姿势真不错
表情好棒哦
真的吗
今天的作品很完美
非常漂亮呢
谢谢
和老公比较 谁更舒服
今天比较舒服
下次再来吧
好的
我们会给足报酬的
可以赚钱也可以做爱
我知道了
这个画面只有我们看
我们会考虑其他场景
画更美丽的画
没问题吧
非常值得作为参考
谢谢你的配合
我们能帮到你也很开心
怎么样
是的
拜托了
真的吗
好开心哦
开心就好
不会让你老公知道的
没关系的
是
当作没事发生回去吧
穿好衣服哦 不然会被发现的
没问题吧
今天有什么感想吗
我再好好考虑吧
回去做饭给老公吧
是吧
那我回去了
我们给你报酬吧
这是你的报酬
谢谢
下次再来吧
可以回去了
失礼了
请进
请坐到中间吧
请多指教
坐下吧
失礼了
把包放在这里吧
好漂亮的女人
真不错呢
我也兴奋起来了呢
我们赶快开始吧
做个自我介绍可以吗
是
先告诉我名字吧
我叫大村花
大村
你现在几岁了呢
37岁
37岁了吗
看不出来呢
很漂亮呢
是吗
不好意思
真的非常漂亮
好厉害哦
是啊
真的吗
是这样吗
告诉我尺寸吧
G罩杯
G罩杯吗
是的
G罩杯最近很少呢
是这样吗
第一次从事这种工作吗
是的
第一次吗
那会感觉很紧张吧
有一点
不知道吗
那个
并不是完全不能动
身体放松一些
自然一些
按照我的提示做姿势
就可以了
今天要画很多姿势
需要改变姿势
也许有些是色情的姿势
但是我们只是做艺术
进行绘画
绝对没有淫荡的邪念
绝对没有邪念
是
所以
你不要害羞哦
开放一些吧
我们会很认真的
像古典艺术一样
我们今天希望能画出漂亮的画
今天请多指教
请多指教
好可爱哦
不多说了
赶快开始吧
也许有点突然
全裸可以吗
我们也没有更衣室
大家都是这么做的
可以吗
今天我们是认真拍摄的
没问题吧
没什么时间了
我们也还有其他事情
到这里来吧
很不错呢
把衣服给我吧
这是我们的工作
我们会给你报酬的
平时有做什么运动吗
只是去打工而已
这样啊
你是做什么工作呢
接待客人的工作
这样啊
原来如此
是这样吗
是的
没事的
是吗
我们什么都看不到
好了哦
是啊
真不错
好害羞啊
首先
坐下来吧
可以吧
让我确认一下
像平时一样就行了
可以吧
我们有个想法
拿著苹果吧
真不错
那我开始了哦
好漂亮的胸
放松一些吧
很漂亮哦
脚好漂亮哦
机会难得
让我仔细看看
皮肤好漂亮哦
脚换个姿势吧
这样张开
对
坐到后面来吧
非常好
单手这样摸
非常好哦
似乎很软呢
很软吗
很软呢
确实很软呢
胸好大哦
摸吧
把苹果给我吧
谢谢
把手放在膝盖上吧
两边一起摸
非常好哦
真不错
转过来可以吗
对
看看屁股是怎么样的
可以坐下来哦
把腿张开
坐到后面来吧
一直以来有做什么运动吗
有练习游泳
这样很好
真不错
没问题的
难受吗
没事的哦
接下来时间还很长
没问题吧
把椅子拿来吧
这样很好哦
把手放在墙壁上
真不错
腰好厉害哦
让我仔细看看吧
很好哦
这样就对了
非常好
这边也要
真不错
很有感觉吧
左手摸著屁股吧
非常好
不好意思
没问题吧
一下子就行了
是这样吗
非常好
好色情哦
有点发抖呢
请坐下来吧
到这边来
接下来
坐著张开吧
对
这要绘画到最后
所以配合一下吧
把那里张开吧
就是这样哦
这样啊
好色情哦
不错呀
好好地张开吧
可以吧
接下来怎么办呢
站起来吧
不好意思
对
双手挤压胸部吧
稍微弯曲
对
那里很好哦
真不错
感觉很好
是啊
好漂亮哦
夹著那个吧
对
非常好
奶子很软吧
似乎在动呢
是吗
接下来怎么办呢
这样没问题吧
奶子好软哦
把腿张开吧
把单脚抬起来
是
把那里张开
让我仔细看看吧
原来如此
好漂亮哦
让我看看屁眼
可以吗
转过来
对
好厉害哦
很好哦
继续下一个环节吧
没问题吧
接下来我来配合你
放松点吧
衣服好碍事哦
全部脱掉吧
这也脱掉吧
平时都是这么做的
有点吓到你了吧
非常好
我们想看你柔软的身体
可以吧
确认一下
可以解除身体吗
我们没有色情的意思
可以吧
很好哦
换一些好看的姿势吧
配合一下吧
对
没问题吧
好厉害哦
表情是很重要的
表情不要太僵硬哦
是
他不是坏男人
他很认真的
没问题吧
仔细看这边吧
乳房好大哦
真不错
很软呢
试试这个姿势吧
这样不错
是啊
非常好
很有感觉
这里吗
对
好厉害哦
很舒服吧
慢慢摸下面吧
非常好
好厉害
我会扶著你的
很舒服吧
感觉很不错
很好哦
蹲下来试试吧
可以吧
对 就是这样
把腿张开
很好
温柔地配合你
好漂亮哦
没事的
仔细看著就好
这个感觉不错
很棒的表情哦
非常好
接下来趴著吧
很舒服的
看这边
好棒哦
没问题
站起来吧
站好哦
非常好
很好哦
想试试看接触的感觉
拜托了
来摸我的吧
很舒服吧
很好哦
把手举起来吧
我会扶著你的
真不错
好厉害哦
蹲下来吧
感觉很好
没事的
交给他吧
不要担心
亲吻男人的性器吧
可以吗
亲吧
大家都做的
不要在意
温柔地亲吧
继续吧
眼睛看这边吧
好厉害哦
就是这样哦
是的
姿势不难受吧
稍等一下
休息一下吧
平时大家也是这样拍摄
交给我吧
没事的
来摸我的肉棒吧
自己抓著吧
好厉害哦
继续
好漂亮哦
让我确认一下气味吧
舔了哦
对
很重要的哦
怎么样
好厉害哦
好棒的气味哦
好色情哦
很色情的感觉呢
对
要去了
去了
真是太棒了
表情比刚才更好呢
让我看看屁股吧
屁股也好棒哦
翘起来吧
身体侧著
好厉害哦
在抽动呢
看这边
让我看到你的表情
很好
脸看向这边吧
好厉害哦
很棒的表情哦
去了 去了
我也想要舒服
来亲吧
好厉害哦
就是这样
夹过男人的肉棒吧
试过这样吗
是的
让我舒服吧
好性感哦
非常好
吐些口水出来吧
好厉害哦
好舒服哦
就是这样
感觉很好哦
做得很好哦
接下来
我们互相舔吧
来吧
可以吧
好棒哦
好厉害哦
最后
在这里躺下吧
对
男性和女性互相拥抱
失礼了
这样子拥抱
互相爱对方
插入了哦
好厉害哦
好厉害
好棒哦
好爽啊
去了
不要啊
要去了
去了
不要啊
好厉害哦
去了 去了
去了
很舒服吗
坐上来吧
好棒哦
去了
好厉害哦
好爽啊
我要射了
射了
全部射出来了
辛苦了
刚刚的画面很美呢
这肯定很受欢迎的
你没事吧
现在已经到时间了
是
没事吧
好意外哦
完全没问题呢
好厉害哦
做得很好
画出了很美的画面
真的很感谢你
谢谢
下次随时可以来哦
谢谢你
谢谢
休息一下就回去吧
感觉如何
好厉害
很好的体验吧
是的
让我画出了最棒的画
这个表情很好看哦
真是很不错的身体呢
谢谢
穿上衣服吧
大家一开始都不习惯
我知道了
你很有天赋呢
是我画过最漂亮的女人
很感谢你
是吗
我们会给你报酬的
谢谢
时间没问题吧
差不多到时间了
老公也快回到家了
是啊
来这边领取报酬吧
谢谢
请多指教