那个 我可以坐这里吗
-没问题 -不好意思
-你喝吗 那我也喝
-好的
你能喝吗
差不多
-好喝吗 -好喝
-不好意思 -来了
-刚下班吗 -是的
-那个 一份啤酒 -稍等
稍等
平时都这个时间点下班吗
是的 今天突然想喝酒
-很少来吗 -我喜欢在家喝
喝吗
-可以的话 -可以吗
平时偶尔喝
-你可以吃哦 -谢谢
-久等了 -好
-好厉害
-不好意思 -不错
-那么为了今天的相遇
今天的相遇吗 干杯
-工作结束后喝很好喝吧
-是的 太棒了
-抱歉 忘记问你的名字了
-我是水树
-水树吗 -是的
-你呢 -彻
-彻？非常好的名字
-你的名字也很可爱
-没有的事
真好喝
不错 喝吧
-你喝得多吗 -差不多
最近喝很多
-最近？-这段时间
感觉很寂寞
我感觉你非常
虽然有点失礼
刚看你非常的积极
看不出你会寂寞
是吗 在家的话有点
在家？你平时工作吗
-不 我没有工作
-那 -姑且
取下来也无所谓了
-结婚了吗 -姑且是
-但是你这么漂亮 也很正常
-不是的 你没有结婚吗
我 是的 单身
可以告知你的名字吗
-我现在28 -比我小
-我35 -35？
-真的吗 -真的
难以置信
-看著25都不到
-太过了
-是吗 这是今年最震惊了
-是吗
女性35岁的话
确实不太能看出来
皮肤也很漂亮
但是
最近真的要特别注意
不然皮肤会衰老
看不到的地方
我可是做了努力了
-确实要努力呢
-我还被人说过是不是胖了
你丈夫说的吗
是的 问我是不是喝多了
问我又要去喝酒吗
不过我也是当他是钱包
是吗
他还算挺有钱的
-我就是看上这个 -是吗
-也挺正常的 -没办法
主要平时 不
偶尔要发泄压力
不然很烦躁吧
是的 你没有烦恼吗
烦恼吗 怎么说呢
主要就是没有女朋友
明明看上去很受欢迎
你目标太高了吧
也不是
虽然也不是理想过高
-但是想要你这样的
-别别别
怎么说呢
我总会喜欢上已婚的
没有什么特别好的其他人选
不过很多人喜欢人妻呢
什么意思
我在这里已经被搭讪很多次了
-真的吗 -这里真的会的
-你第一次来吗
-我第一次来这家店
听说这个店不错
是的 很便宜的
是吗 我挺喜欢的
是的 我最近常来
如果有你这么漂亮的女性
我肯定会沉迷的
-什么啊 -没事
不过你看上去很专情呢 是吧
-不知道
-你以前的恋爱如何嗯
-比如女朋友
-之前有过个同级生
-为什么分手了
-主要是工作 太忙了
然后怎么说呢
身体相性也不太好
抱歉 说太多了
没办法呢
-女性会很在意这种吧
-是啊
女性的话
那你喜欢什么样的类型呢
就算这样问
我也已经结婚了
身体的相性很重要
我想详细听听
详细
如何才能吸引到
你这样的女性呢
这个不好说吧
主要我也想被爱抚
但是我丈夫就是喜欢
那种自己舒服就结束了的
射了就结束了
那不太好呢
-没办法呢 -是的
而且最近也完全不舒服
很困扰
不容易啊
结婚后很黑暗吧
这个 是吧
很黑暗啊 我感觉
会很担心啊
没事的 结婚不是那种的
-我这个是没办法 -是吗
-是啊 -很辛苦 想你听听
我会听的
-太快了吧 -你也喝吧
-我也喝
服务员
来一份啤酒 你也好快啊
-可以续杯了 -是吗
今天感觉啤酒很好喝
-真的吗 -快喝醉了
-想一起喝醉
-一起喝醉吧
但是 感觉你喝酒没什么变化
-我脸不会变红的
-是吗 -是的
喝醉了会如何
这个
想做
-等等 -你喝酒会如何
会很兴奋
不过现在的惩罚游戏
真是今年最黑暗的
-今年最黑暗？太夸张了
-这个
-你做了什么呢
-做了什么呢
主要是经常喝酒
-我也记不清了
-不用这么紧张的
本来不紧张的
但是和你一起喝
-好热 你在这里不热吗
-有点 -是吧
没有酒了
-是啊 -可能他们很忙吧
说不定等下就来了
-吃吧 -你平时吃吗
-很少吃 今天偶尔吃
-是吗
你喜欢吃什么呢
我 什么呢
平时都在做饭
我喜欢吃拉面
丈夫不在的时候
在这里会吃平时不吃的呢
-不好意思 -我也要一样的
-稍等
-好喝 -好喝吗
好像吃到蒜了
都吃的话 没事的
味道太大告诉我
不 没事的
-果然有味道
-什么啊 什么
好吃
-好吃 -放这里吧
你平时做饭吗
平时感觉无所谓了
无所谓给他做
你好像对他不少不满呢
是啊 很多不满的
-这样啊 可以告诉我
-真的吗 狠毒哦
-我都会听的
-他脱了的衣服也不管
说很多次也不听
-你房间 干净吗
-还算干净
好羡慕能打扫的男人
明明说了 他也不管
满嘴就是 知道了 等下做
抱歉 久等了
-谢谢 -谢谢
-那干杯吗 -干杯吧
-干杯
-好喝 -你真可爱啊
看到你这样我可以喝好多杯
那就喝吧
-我要喝了
-我去下厕所 -请
不好意思
好热
-不好意思 -欢迎回来
有点迷路
酒真好喝
-就啤酒吗
-我喜欢啤酒 -我也是
-喜欢 -是吗
-不过女生都喜欢啤酒吧
-确实
-基本都是 -真的吗
-我喜欢甜一点的
-不喜欢
-我想喝劲一点的
-但是挺好 -没劲啊
喝的时间也很晚
很早呢
我今天有点紧张
是吗 感觉很会喝
有所隐瞒
-想了解下你 -是吗
感觉可以照亮黑暗
对吧
-这个 我
-你肯定是这样的
可能确实是吧
虽然不知道什么是黑暗
什么呢
我也不知道
-没有什么阴暗面
-都有的吧 什么呢
-你相信人类吗
-至于这个问题吗
-相信吧 -真的吗
与其说相信
还是该说看类型吧
-你觉得什么样的人好
-什么样的？
不说其他条件的话
还是漂亮的吧
-脸吗 -脸啊 无所谓
脸还好
主要重要是沟通的感觉
-我会想相信你这样的人
-想相信吗
-希望我怎么做
-希望怎么做？
希望能接受我
接受你？
-现在已经接受了 -真的吗
-这个笑容
-你有阴暗面吧
-黑洞吧 -那没有
-肯定是有的
-是吧 今天可能会说出来吧
怎么说 脸是标准吗
这个 也有一定标准
话说你的手
好有骨气 是男人
-男人呢 -当然了
-不过脸的话
感觉很有魅力
是吗
你也非常有女人味
-手很漂亮
-没有啊 而且没美甲
你喜欢美甲吗
是的 他不让我弄
说羞耻
他说这样对教育不好
-你有孩子吗
-当然有的
确实 抱歉 是的
那你丈夫平时
应该管很严吧
-没事 -经常晚归吗
他自己也会喝
-还好意思说我 -这样啊
-确实 有点不公平
-完全不考虑我的感受
-确实会这样 会玩吧
-肯定说过我坏话
-是吧 -比如他
比如讨论今天的饭菜
看著电视 说我肯定怎么样
超挑剔 很烦的
-我也想有这样的夫人啊
-我都想给你做饭吃了
你喜欢吃什么
-这个 都喜欢
-都喜欢吗 -我不挑食
-主要还是看相性吧
-还是别把相性带入饭菜了吧
真的 不知道该说什么
那你喜欢吃什么
汉堡肉？
-答对了 -果然会喜欢呢
感觉你真的很贤惠
-差不多
-在你这样美人面前无法撒谎
-撒谎的我会困扰的 -确实
今天的酒真好喝
真好喝
-明天是工作吗
-是的 没事
如果可以的话
我知道这边有个啤酒
-哪里 -就附近
-哪里 -200M左右
-好近 -对吧
-你常去吗
常去那边
所以今天也想去
-什么样的 -很家居的那种
-你可以去 -有什么好的吗
-可以带人去
-好像听说过
我想去给你介绍
感觉你很喜欢啤酒
不 还好吧
可以去吗
也行 2小时的
自主喝酒也差不多了
是的
那我们就过去吧
-今天没问题吧
-我懒得管了 -是吗
-想喝酒 -那就好
-好厉害 男人一口干
-好喝
我也觉得
-抱歉 没事吧
-没事 你都喝很迟吗
不要了吗 没事吧
-吃了这个就走吧
-确实好吃吧
是啊 真的 想吃
我喂你吧
哪个好 你可以吃萝卜吗
-可以吃
-这个你不太吃吧 -不喜欢
继续吧
-看上去很美味 -是的
-偶尔这样也不错 -是啊
-想要个女朋友 -我懂
喝了吃了 好开心
-我们走吧 我付钱
-可以吗 谢谢
在哪里
-很近的 -是吗 好开心
-这里吗 -是的
这里吗
-没事吧 -快开门
-小心点 请进
-打扰了
-抱歉 虽然有点窄
-不窄啊 好黑 这里吗
-这里打开
-打开了 -可以进去吗
-请进
-哪边 -右边
-这边
-你先进去 -好
-在哪 -我开灯
-快点
-请坐 -哪里
-这边 这边
-没事吧 -没事 喝酒吧
-有酒吗 -有
-想喝
-那 没事吧 -拜托了
-要喝酒吗
-喝酒 -OK
-你也喝吗 -是的
-快拿过来 -好的
怎么办 喝啤酒吗
-一起喝吧 -一起喝
-好热 快点 -好
我要睡著了
久等了
来了
-来了来了 -干杯
-干杯
-我们喝了多久了
-多久 3 4小时吧
-这么久吗 -是啊
-喝酒真好 -太棒了
-好幸福
-没事吧 -喝酒
-喝的
有幻觉
-幻觉？-没事
-没事吗
你喝多了吧
还好吧 我喝了吗
是的 不过表情好厉害
喝太快了 都没注意
怎么会 我都用关西腔了
-第一次和关西人喝 -是吗
-是的 -不信
-你哪里人 -农村的
-感觉关西很有趣
-是吗 -很有风格
-没有 -是吗
很普通啊
-好热 -热吗
-没事
-给你扇扇吗 -没事
-解开领带吧 -领带吗
-我帮你解开吧
-的吗 -现在解不开
-怎么了 -怎么解开
这个 不知道
-这里吗 -勒住了
-我看不见前面了
-看不到吗
-这个吗 -对
-这个吗 -就是这样
-就是这样 -这里吗
-不难受吗 解开了
-解开了吗
-有点难受
-喜欢难受吗 -不讨厌
-不讨厌？-不讨厌
-怎么 你喜欢被爱抚的吗
你喜欢爱抚人吗
-不喜欢 -那喜欢怎么做
丈夫以外的人的话
这个我没和丈夫说
我和丈夫说的耳朵
其实我乳头更敏感
-乳头 -这里
怎么了 敏感吗
-是的 -很敏感 怎么了
等等
-找到了 -是吧
-好厉害
等等 乳头好硬
-硬了吗 -硬了
怎么回事呢
哪里好呢
-左边和右边
-我可以顶著吗
请
知道了
-已经知道了？
-是这里吧
-抱歉 是这里
-真的吗 猜对了
-好厉害 -完全不一样
-真的吗
你是S吗
-不是 -但是你
-也摸我的 -可以吗
可以吗 那
你胸部太大了吧
不大
完全不大
-是吗 -不大
晃得好厉害
可以碰吗
要碰吗
-对了吗 -好舒服
-舒服吗 -来吧
-哪边 -哪边吗
哪边
揉揉看
-好厉害 -等等
-揉揉看 -那个
-好热 -都喜欢
-都喜欢吗
-顶著了吗 -乳头？
-你说我喜欢哪边
-哪边吗
-快回答 好舒服
-无法回答
答案是这边
-对了 -真的吗
-好厉害
-真的吗
-但是这边喜欢被舔
-这边喜欢被舔吗
-摸的话是这边
-这样啊 -说出来了
-好厉害的乳头
-还好吧 -是吗
喝吧 怎么办好
怎么办好？
那么 那个
我有个特别的性癖
我很喜欢口移酒
这什么 好厉害
可能不能和女朋友这样
-确实 -你的话会听吗
-不会
真的吗 第一次说出来
-那现在要做吗
-那个 想试试
-好啊 -真的吗
-要怎么做
含住这个
-我给你吗 -是的
-多少
看你决定
没有喝下去吧 那
-吞下了吗 -好喝
-该反过来了 -反过来？
-可以吗 -可以
不要太久哦
-怎么了 -吞下去了
-抱歉
-吞下去了
-抱歉 -让你别这样
-重来 -重来吗
-不行
别吞下去了
没事吧你
-技术真好 -什么味道
-很甜 -甜吗 是吗
只有我露出来了
-抱歉 -好害羞
-是呢
-脱了 -我也 是呢
-脱了
皮肤好黑啊
-晒过吗 -去过海边
-这里白
-哪里 -这里
-是吗 -这里
-乳头好厉害 -是吧
-看上去很美味
-很美味？
很美味的感觉
-来尝尝 -可以吗
好厉害
-这边完全没有硬 -是吗
这很敏感吧
好舒服
-怎么了 -抱歉 那个
-是摸了吗 -摸了哦
-好像很大 -这个
这个好像很美味
-喜欢这个吗 -喜欢
-是吗
你好色啊
好厉害 好像湿了
-那个 -好像有什么湿了
-应该没有吧
-湿了 -等等
-是兴奋了吧 -兴奋了
-没事吧 -没事
-全脱了吧 -等等
预备
-脱下来了
-好硬 没事的
抱歉
我碰一下
好厉害
看上去好舒服
舒服？
湿了啊 你自己摸
湿了哦 没事吧
-一直在忍 -在忍吗
-是的
那个
-要脱吗 -可以吗
脱下来了
手抬起来了
-可以吗 -可以
脱得下来吗
好漂亮
被看到了
太漂亮了
还记得刚刚的吗
乳头？
-真敏感 喜欢被摸吧
-是的
-哪边 -等等 你好敏感
是啊
-这么硬了 -是啊
-脱了吧 -等等
不行吗
不是不行
-好硬 -是的
好出色
真不错
好厉害
好硬 没事吧
等等
-等等 -忍不住了
-忍不住了？
等等
好舒服
还不行
等等
-上去吧 -好啊
-没事吧 -没事
-喝多了吧
还好 你平时都睡这里吗
是的
-肉棒顶著了 -是吗
-好大的顶著了
好舒服 这里
为什么这么硬
你太有魅力了
舔我的
可以吗
-胸部好软 -是吗
-多舔舔 -好
好舒服
顶著了
-兴奋了吗 -非常兴奋
多摸摸我
帮我脱了
-好 -脱了吧
好漂亮
可以给我仔细看下吗
我也想想看
-想看什么 -肉棒
-可以吗
-想看 转过来
-这样吗 -没有这样过吗
-这样 -看得好清楚
好害羞
-屁股敏感吗 -敏感
-好厉害 -好漂亮
可以给我看小穴吗
好厉害 好害羞
屁眼看得好清楚
好舒服
舔得看得好清楚
流出来了 口水
好美味
-看得见舌头伸进去了吗
-看得见 好长
不行了 要去了
要去了
想要口水
-手指插进来 -想要吗
手指插进来
插得好深
-舒服吗 -好舒服
这个好厉害
好舒服
不行了
要去了
好舒服
要去了 要去了
要去了
太舒服了
-好舒服 -可以激烈点吗
插进来了吗
要去了
要出来了 要去了
要去了 要出来了
要去了 不行了 停不下来
颤抖得好厉害
想被插入了
插进来
插得好深
好舒服
太舒服了
继续动
肉棒好舒服
喜欢吗
继续用力插我
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害 不行了 好舒服
要去了
好舒服
-后入吗 -是的
忍不住动
动起来
好厉害
好舒服
屁股好漂亮
-好舒服 -舒服吗
这里好舒服
好舒服
要去了
-舒服吗 -是的 好舒服
好舒服
乳头好舒服
你的乳头也好硬
不行了
要去了
插得好深
好舒服
好厉害
-乳头好硬 -是的
-好舒服 -可以捏著吗
-是的
-可以拉好长
-等等 -舒服吗
-好舒服 -乳头好硬
想一直这样
真的好硬
-我也想要 -也想要吗
-要摸乳头了 -好舒服
-继续拉 -继续吗
用快扯掉的力气
继续 继续
继续
好舒服
插得好深
不行了 要去了
不行了 要去了 好舒服
好舒服 要去了
不行了
要去了 真的不行了
要去了
-不行了 要去了
-我也是
-一起高潮吧 -要射了
可以这样射出来吗
要去了 要去了
-不行了 要射了
-要去了 要去了
射了好多
射得多吗
太舒服了
好舒服
-非常舒服 -好舒服
-还能喝吗 -是吧
-喝了说不定还能继续
-确实 -还有酒吗
-有
-喝吧 快拿过来
-好的 -太好了
-那我去准备
-等你 -好
等你哦
不好意思 我可以坐这里吗
-请 -不好意思
-笑得好开心
-谢谢 你也是 -都是呢
-请问你什么名字
-步美
是吗 好可爱的名字
-谢谢 你呢 -我是彻
-叫你小彻了 -谢谢
-好
-喝了多久了呢
-就一点 第一杯
是吗
好像很好喝
-我喜欢喝酒 -喜欢吗
-是的 超喜欢
-我也喝点吧 -喝点吗
-不好意思 -好
-欢迎光临
-那 我要一杯生啤
-生啤吗 -是的
-好的 稍等
喜欢啤酒吗
-是的 -这样啊
平时你都喜欢喝什么
威士忌 烧酒之类的
不喜欢甜的 是的
-喜欢喝酒吗 -超喜欢
-你很有趣 -是吗
-很可爱
你也是
-我喜欢甜的
-我不行 完全喝不了
你有男朋友吗
-我结婚了 是人妻
-真的吗 -是的
-完全看不出 这样啊
-是的
-你多大了 -29岁
-29吗 -29
-你呢 -我吗 32了
是吗 30岁了？
看不出来啊
夸张了 不过我以为你
不超过25岁
-我以为你也是 -是吗
-没想到你比我大
我结婚了
-你没有吗 -是的 没有
-单身吗
-是的 最近分手了
这样啊
为什么
工作太忙了
-这样啊- 久等了
-抱歉 再来一杯
-不错
-我拿走了 -麻烦了
-稍等
-好漂亮 -真的吗
-好害羞
没事的
今天和丈夫吵架了
-是吗 -就出来了
不想管那些了
-今天多喝点 -是的
-忘记婚姻的烦恼
-是的
男人一般都是两面人吧
-这个 -就是吧
婚前会一直哄著
还有家务
刚一起住的时候也会做家务
但是就说很忙 完全不帮忙
-我们夫妻都工作
-这样啊 -是的
我丈夫是公司职员
我是牙科助手
-牙科助手吗 -是的
帮医生的忙
明明都要工作
搞得好像我不累
真的搞不懂
那你很辛苦吧
我要做家务 要工作
回来后还要做饭
谢谢
-干杯吧 抱歉说了这些
-没事 干杯
就是这样
夫人这么漂亮
你丈夫不珍惜啊
漂亮？可能看腻了吧
确实
我不是一直都在吗
估计当一切都理所当然了
完全没有感恩了
-真可怕 -是啊
你们结婚多久了
-23结婚 6年了
-6年了吗
-6年了啊 还有爱情吗
-是的与其说爱情不如说亲情
我都变老妈了
虽然没有孩子
-没有孩子吗 -没有
是不想要吗
他都说自己累了
没有机会
-性生活太辛苦了吧
-是的 没办法
就知道说累了
是的 没办法
我有这样的夫人
肯定不会这样的
你肯定也是一时新鲜
-是吗 -肯定是
-我可以去下厕所吗
-好
马上就回来
-久等了 抱歉 -没事
我回来了
虽然你没有说你累了
但是听得出来
谢谢
辛苦了
你没有女朋友吗
我吗
这个 最近才分手
-还是考虑过结婚
-有过吗
这样啊 男人这样很少见啊
你才30呢
是的
但是感觉结婚会很有趣
是吧
但是不全都是好事哦
确实 说是这样说
-主要是想幸福 -这样啊
但是说不定会改变你呢
确实 很纠结
是吧
你这样的美人
还以为你丈夫也很好
-是挺好的 他 -真的吗
什么情况呢
当时是朋友介绍的
不过不如是朋友聚会
会一起喝酒
偶尔也会叫他来
发现也在
大概就是这样
兴趣也相投
-你的兴趣是什么
-我喜欢卡拉OK
-卡拉OK吗
-还喜欢跳舞
所以 大家一起
大家肯定是一起聚在一起的
之后2人一起玩过
被表白了
之后也一起旅游过
还不错
这样啊
兴趣相投啊
他也喜欢
所以比起那些烦恼
-还是一起玩困睡著更多
-这样啊 -所以没有孩子
我喜欢开心的事情
你休息日都做什么
我喜欢打高尔夫球
这样啊 高尔夫吗
好辛苦
-是的 -你晒好黑
-是的 -好黑
但是这个天气还好
-确实 -虽然晒到了
-尽量不晒到 -这样啊
-原来如此 -不过你
-皮肤好白 -我基本在室内
你是哪里人
-我父母是秋田人
-秋田吗 都很好看吧
没有的事
顺带一提
你是出生秋田之后来这的吗
-家在这边 -这样啊
完全不知道老家的事情
-是吗 -没去过
没有去过秋田吗
-只有1 2次
-这样啊 -没有过
-有兄弟姐妹吗 -是的
-什么 哥哥吗
-妹妹和弟弟
-你是大姐姐啊
-是的 我是最大的
-好有姐姐的感觉
-是吗
我被说很调皮哦
被太溺爱了之类的
那没有被说过有姐姐吗
-没有 -是吗
-第一次被说 -是吗
没办法才来了呢
-是吗 因为很多事吗
-是的 所以来这里
也还好吧
来了这边都没什么朋友
虽然想人聊天
但是大家都太忙了 没空
-所以来自己喝酒 -是的
那我真走运啊
-还好 -真的
-一直都是我在说 -还好啊
-真的吗 不累吗
-完全不啊
男人听这个不会累吗
女性一起聊的话
倒是会互相沟通
我觉得挺有趣的
真的吗 那就好
-还有酒喝
-我不太会喝
-这个是第几杯了 -第二
-第二杯吗
-你能喝多少
-多少呢 里面有绿茶
不太多吧
-不过还能喝吗
-是的 才第二杯啊
能喝多少啊
喝醉的话怎么办
可能会笑
可能也没什么变化
-好能喝啊
-没有啊 你呢
我不太弱
但是会上脸
确实
-多少杯会醉吗 -多少杯呢
-啤酒应该多少都行吧
-是吗
-还要吗 -一样的
服务员
一样的
-来了 -再来一杯 麻烦了
-稍等
-麻烦了
-感觉今天的啤酒比较好喝
真的吗 太好了
真的 喝这么好的酒
还喝这样的美人一起
-是吗 大家都是吧 -没有
-你真的很漂亮 -没有
感觉好害羞
-没必要吧 -谢谢
今天你丈夫那边没问题吗
-没事 他估计会晚归
-是吗 -他经常这样
-一直不在吗
-是的 很迟
-说不定早上才回来
-是吗
-那你很寂寞吧
-完全没事 他不在更好
-真的吗
-家里的事情也没人指挥我
互相都很辛苦吧
怎么说呢
他现在反正是非常忙
也没什么2人时间
这样啊 距离会远吧
但是没私人时间也不好
我很喜欢独处
这样还挺轻松的
你喜欢独处吗
非常重要
自己待著很好
在一起反正很容易吵架
还不如不见了
反正也很重视对方
-偶尔见面
-说 你回来了 这样的
-这样啊 -是的
每天一起的话
没有个人时间了
需要轻松点
-久等了 -谢谢
-谢谢 -干杯
-干杯
你同居过吗
-有 和之前的女朋友
-这样啊
如我刚刚所说
工作很忙
-没有见面时间 -这样啊
偶尔见见不是挺好吗
-但是太难了
-确实 好难
-你能听我说这些感觉好多了
-真的吗
虽然我只是听了一点
主要都是我在说
真的
我学到了不少
-感觉好像没什么好学的
-不是的
我只是抱怨而已
我和女朋友 怎么说呢
虽然很开心
但是很少做爱
晚上完全没有时间
-这个也是原因 -做爱吗
没机会
-你不喜欢吗 -不是的
但是 虽然喜欢
但是她也要工作
-所以 -她是做什么的
-普通的白领 -白领吗
-是的
女白领没有时间吗
-应该傍晚就下班了吧
-她要加班 -这样啊
那很晚了呢
是呢 回不来呢
是的
那太忙了 没那个气氛
主要是我忙
这样啊
身体的相性也很重要
不合适吗 如何
说实话的话
-是有点 -是吗 无趣吗
-是的
虽然不知道谁比较无趣
-你比较无趣吗
-怎么说呢
我还挺喜欢的
抱歉 说这样的话
没事 你喜欢躺著吗
喜欢女朋友动吗
怎么了
-那个
-是喜欢主动还是被动
那个 我喜欢被动
-所以 -你是M吗
-有一点
-是吗 好可爱 -是吗
那个 虽然很失礼
-你呢 -你觉得呢
那个 S？
抱歉
-感觉喜欢爱抚男人
-看出来吗
主要我是M
-所以会这样想 -是吗
我虽然年纪比你大
但是感觉你有姐姐的感觉
-真的吗 -是的
这样啊
太有美丽了
-又来 -抱歉 这样说
-没事 挺好 -真的吗
怎么了
-没事 -没事吗
-是的
-我喜欢擅长喝酒的女性
-我不行啊 这里面都是绿茶
但是
能这样喝
-感觉还是很喜欢
-我确实很喜欢
-真的吗  -非常喜欢
我经常会和大叔聊天
很开心
-会说 辛苦了之类的
-好厉害
很开心的
我下次也想这样
确实 肯定很开心的
和大叔一起喝酒很开心吧
真的吗 谢谢
-没事吧 -我今天也很开心
-真的吗 谢谢
可以的话
附近有个酒吧
-走吧 -可以吗
-走啊
很近的
-可以吗 -可以
-那务必
好能喝
-好可爱 -谢谢
我去付钱 等等
真的吗 谢谢
当然了 能和你聊天很开心
-真的吗 多谢款待
-我们走吧 -好
麻烦结账
-喝了好多 -很多吗
-还好 -还好吗
-还好
-请进 -打扰了
有点黑吧
-我给你打开 -谢谢
-好久没来男人房间了
-真的吗 -好久违
我来
虽然不太干净
打扰了
-给你开灯 -好
一看就是男人独居
-是吗 请坐 -打扰了
-辛苦了 -辛苦了
-没事吧 -没事
-但是你好厉害
-没有 还想喝 -真的吗
-真的 -还有酒
-真的吗 想喝 -喝吗
-想喝
-我去拿 谢谢
-久等了 -谢谢
-请吧
-好多玩具 -玩具？
-之前朋友来了 -这样啊
我开动了 好 谢谢
-好喝 -谢谢你来
你喝醉了吧
你才是
没有 可能有点吧
肯定有
-平时我不会喝醉的
-骗人 -真的
这样啊
这个是特别的
-你太漂亮了
-又这样说 -真的
肯定和大家都这样说
平时完全不会喝醉
就会骗人
肯定马上喝醉 脸好红
-今天是特别的 -是吗
-今天遇到了很多事
这样啊
-久违的遇到这样的美人
-老说这种话
-真的 -是吗
-非常好喝
-放松了 -真的吗 太好了
-酒真好 -是啊
-你也放松了吗 -是的
-虽然我房间有点乱
-不是挺好吗
男人房间的感觉
-刚你说很久没去男人房间了
-很久了 多久了呢
结婚后就没有过了
-是吗
-估计有5 6年了吧
和丈夫交往3年 然后结婚
从20岁开始交往的
之前都没有了
一起聚在男性朋友房间
那样的感觉
-话说你脸好红
-你也是
-我脸红吗 -是的
但是你
-好漂亮 -别这样
-什么都不会给你的
-没事的 -什么
只要你在这里说
-又说怪话 -真的
是吗
我从第一次开始见你
-就觉得你很漂亮
-又来 肯定和大家都说
才没有
我不骗人
-骗人 肯定很擅长
-没有 -肯定是
-我不擅长撒谎 -不信
不然你来这里不害怕吗
是吗 那是无所谓吗
这个 也不是
是吗
-偶尔这样吗 -是的
-但是不是有很多女生吗
-是的
你不去尝试怎么知道
今天我就是啊
感觉你非常漂亮
那你和聊过的女生
不是也有普通的吗
会带她们去哪
-会带她们去哪
-坑哪都不去
-会带喜欢的女生
-是的
那不想带回家的
你会带去哪里
不是这个
-你真的好S
-不是的 我想知道而已
好奇你们男人是怎么样的
-说实话 我喜欢上你了
-又这样说
-真的啊
-又这样说 我很普通
是吗
也不是说谁都行
但是没什么区别
就这样
-那你和大家都这样吗
-是大家一起开心
-那挺好 -是的
你不把我当男人吗
你是婴儿脸
你想这样吗
但是我忍不住
我是认真的
就知道骗人
-真的 -男人就喜欢这样说
你这样漂亮的女人在眼前
-男人都会沉迷的
-大家都是骗人的
-好可爱 -谢谢
好可爱
好漂亮
你不是M啊
抱歉 那个
抱歉
你太有魅力了
就
你是S啊
-是吗 -就是吧
-不是吧
久违的被摸
-真的吗 多久了
-半年
-真的吗 -真的
-喜欢被摸吗 -当然了
-这里是哪里 -小穴
-小穴
不是在摸吗
-小穴喜欢被摸吗 -喜欢
喜欢被怎么摸
-你试试 -试试吗
-试试吧
想被摸吗
喜欢吗
好色的表情
讨厌吗
我去了
-喝点 -喝吗
好喝
你好能喝
好漂亮
不是还没脱吗
脱了说不定很难看
不会的
-好漂亮 -又来
-那你呢
-也是 我也脱了
好多肌肉 有锻炼吗
-腿好厉害 -我踢足球
-踢足球吗
好粗壮的大腿
-好厉害 马上硬了
-当然 -太快了吧
-明明喝酒 -很正常啊
怎么
-我兴奋了啊 -好色
好厉害
-因为你好色
-不怪我 手抬起来
好舒服
-乳头好硬 -因为舒服
这边也是
-出声了 -因为舒服
-厉害 可以脱了吗
-脱了？-可以吗
好厉害
有什么出来了
等等 好害羞
好舒服
好多
-忍了很久吗
-这个是 那个
舒服
我能脱裙子吗 脱了哦
美味吗
好软
-好久没这样了 -是吗
不管丈夫什么的了
-喜欢胸部吗 -喜欢
-好大 -摸吧
好软
乳头硬硬的
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-继续 -好
-好美味 -美味吗
-是的
可以吗
不管了
-好漂亮 -继续看
可以吗
好漂亮 好光滑
不讨厌吗
非常喜欢
摸吧
可以吗
-好硬 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-这里是哪里
-阴蒂好舒服
继续摸我
好
摸已经满足不了我了
那就舔吧
-好美味 -美味吗 继续
好
好色 屁股都舔
-太棒了
-美味吗 不干净哦
不 好好闻 好漂亮
真的好色
好厉害 太有魅力了
忍不住了
什么忍不住
可以吗 插进去
我也忍不住了
我也是
好
无套吗
-抱歉 -这是秘密哦
好
好舒服
太舒服了乳头好硬
是的
硬了
-继续动 不够 -继续
好舒服 太棒了
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
舒服吗
-继续动 -好
好舒服 这个好舒服
不行了 要去了
好舒服
又要高潮了 太舒服了
舒服吗
这么喜欢我吗
是的
好舒服
好厉害
不行了 又要高潮了
好硬
-好厉害 -舒服吗
-好舒服
好厉害
-好热 -热吗
-是的 好舒服
好色
好舒服 这个
要去了
好厉害
想要我坐上去吗
插进来了 可以吗
-插进去了 -插进来了
-舒服吗 -是的
-里面舒服吗 -舒服
-变态
好厉害啊
-喜欢这样吗
-喜欢
好硬啊
是的
好厉害 自己在动
好舒服
-好舒服 -乳头好硬
明明是男人 好厉害
-好舒服 -这样舒服吗
变态
对不起
好变态 我这样你开心吗
-如何 -好舒服
-舒服吗
太棒了
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
-怎么了 肉棒吗
-太舒服了 -舒服吗
眼睛眨得好厉害
-舒服吗 -舒服
-那个 好厉害
-厉害吗 -是的
-想接吻吗 -好开心
要去了 又要高潮了
好舒服
要去了 好厉害
-第一次这么舒服吗
-太舒服了
这么舒服吗
好厉害
太厉害了
-舒服吗 -是的 好舒服
-舒服吗 -是的
好厉害
腰动得好厉害
舒服吗 小穴舒服吗
好紧
-喜欢阿姨吗
-不是阿姨
-如何 硬吧
-好硬 好厉害
-好舒服 -舒服吗
-是的
-好湿 -湿吗
怪谁 小彻
好色 很咸吧
-好淫荡的味道 -好舒服
-深一点插我 -深一点吗
用力插
就是这个 好舒服
好舒服 对
-哪里最舒服
-肉棒舒服
-肉棒舒服吗
-舒服 都舒服
-小穴好紧 -好舒服
-舒服吗
乳头好硬
-好舒服 -舒服吗
-是的
好厉害
好色
好色 这么喜欢我吗
-真的 -好多口水
-很好 好舒服 -舒服吗
舒服吗
好厉害 不行了
要出来了
出来了好多
好舒服
-是吗 -湿湿的了
给我舔
美味吗 等等
别这样
-好美味 -美味吗
好舒服
好湿
-好舒服 -舒服吗
-是的
继续用力插我
-好 -好舒服
好舒服了 里面舒服吗
-舒服 -继续
让我舒服
好
好舒服
里面舒服吗
-好舒服
-插好深 再深点 好舒服
好舒服
-舒服吗 -舒服
这个好舒服
好紧
好舒服 好舒服 要去了
-我要射了
-好 射出来
射出来
-要射了 -要去了 好厉害
要射了
射了好多在里面
好湿
好厉害
-射了很多吗 -是的
-射了很多 -真的吗
-好深
-射进去了吗 -是的
-坏孩子
抱歉 太舒服了
等等 抱歉
都流到屁股上了
怀孕了怎么办
那个 我会负责的
太舒服了
-那个 好热 -怎么了
-一起洗澡吗
-洗澡吗 -是的
-我们走吧 -好
-没事吧 -没事
(谢谢观看)