不好意思
可以吧
我要回去了
回去了啊 再一会儿可以吧
不是的 那边有空的
你去那边更好吧
但是 一个人有点寂寞
不好意思了
没有的 我要回去了
没关系的
怎么了?突然间走
没有 没事
真的没有关系啊
没关系
可以吧 经常来吗?
还是第一次
第一次啊 我也是啊
这样啊
是的
所以 一个人是吧
我也不知道
没有的 这个 也不是没有精神
我只是还不习惯而已
没有关系的
所以 觉得好奇怪
很漂亮啊
没有的
还不够吧
没有的 这个已经可以了
没有关系的
这样啊 没有什么时间
没有关系的 可以吧
没有的
这样啊
不好意思
是
麻烦给我啤酒
啤酒 好的
我已经吃了很多了
没有的 只是今天有空而已
你已经结婚了啊
是的 是的
这样啊
是不是有烦恼啊
也不是的
真的没有啊
只是今天有空而已
老公呢?
单身赴任去了
这样啊
没有在家
有孩子了吧
孩子 高中生了
所以大了 都不用我照顾
自己也是一直没有什么事情做
所以 偶尔出来走走
没有的 偶尔放松也很好
放松不错啊
但是 这样也很少和
朋友出去吃饭之类的
这样啊
虽然这边有很多朋友
但是 都结婚了 所以比较少
一起出来 因为是男的
所以这个 我自己的话
一个人确实没有什么事情
让您久等了
不好意思
谢谢
那么 干杯
没有关系
都是小零食
没有关系的
可以的话 尝尝吧
不好意思
不用客气
真是漂亮
没有的
这里有很多年轻人啊
很多啊 是的
男的话 应该比较少来吧
我呢
很年轻啊
我看电视 经常这样的
虽然自己不擅长
就是有点想模仿
是不是很奇怪
确实是的
平时的话 这个 怎么说呢
就是和不认识的人
一起喝酒之类的
我自己也没有想到
现在孩子也是长大了
所以我自己很有空
怎么说呢 这样也很不错吧
自己没有那种勇气
果然还是年轻人好一点啊
但是 自己有遇到喜欢的吧
不是的 这个 喜欢的话
也算是好奇心吧
就是自己看电视的事情
也会想有这样的剧情
但是 实际想试试怎么样
就是电视里面的场景
实际上呢
真的 只是看看
自己不知道会怎么样
是的 是的 是的
你叫什么名字呢?
这个啊 不好意思 我叫友
友是吧
是的
我叫森
森是吧
是的
请多关照
这样没有距离感 很放心了
是的
比我小吧 我已经40岁了
我刚刚
那么 你是小哥哥了
是的
完全没有想到 这个
这样啊
不是的 还没有结婚吗?
没有的 没有
这样啊
这个啊 怎么说呢
夫人 确实很漂亮啊
怎么说呢 我自己平时也是
很少出去喝酒的 不太懂这个
这样啊
那么 也有出去喝酒是吧
但是 结婚之后
以外的让人担心啊
不用担心啊
这样啊 这样啊
我老公单身赴任了
我也不是很了解
但是 在家里也完全没有
和我喝酒的
这样啊
我也不知道他去哪里喝酒
好奇怪啊 现在肯定不会的
这个确实是的
对我还是很认真的
这样啊
那么 店里的话
和其他客人聊天 没有问题的
但是还是很奇怪啊
我也不知道 说谎了吧
男的都是这样的
是的 是的
不会特意隐瞒
怎么了说呢 我自己的话
一说谎 马上就知道了
结婚多久了啊
这个啊
多少呢 十七吧
这个没有的
老公没有出轨吧
这个啊 即便是出轨
也是和年轻的女的吧
但是 我没有见过他和
其他的年轻女孩子
虽然也是有点担心
但是 有时候我自己也是会
比较担心这个事情
特别是刚开始的时候
怎么说呢 就是很担心吧
感觉好奇怪的样子
自己会想怎么办呢
确实是的 这个
年轻的时候 自己也是这样想
当然了 肯定会拒绝的
我觉得那个人说谎吧
这样啊
是的 是的
但是 你老公真的没有啊
没有的 没有的
真的吗?
结婚了一年左右就生了孩子
然后就是一直在家里上班
孩子大了之后才出去的
我也没有出去 我一直都是
在家里带孩子的
所以 这个应该是没有吧
很厉害啊 但是 为了夫人的
忠贞 我们干杯
你说什么 干杯啊
非常不错
没有关系的 没有关系的
那么 老公单身赴任了
自己很寂寞吧
是的吧
所以 有出轨的机会啊
这个事情 完全没有想过啊
已经十多年了
因为孩子也很大了
我现在也没有兴趣了
这样啊 我知道了
这个感觉好奇怪啊
我吗?
不是的 这个
我也好不容易遇到夫人
什么意思啊
不行啊 这个
交流是吧
也许吧
经常这样啊
当然了 这个是偶尔 偶尔来
没有的 真的 我都没有自信
我觉得他应该不会的吧
虽然老公一直很冷漠 而且
一直在外面 但是
我还是可以接受的
也不是寂寞 今天来这里
就是想认识一下
能够一起喝酒的人
那么 年轻的还是比自己大的
喜欢哪个呢
这个啊 我自己也不知道
很厉害
有点年轻啊
年轻是吧
好奇怪的样子啊
这样啊
完全不知道啊
不是的 这个
我也不是很擅长这个
这样的话 我觉得你也是
很贴心的人
真的吗?
很容易交流
容易交流啊
比我老公还温柔的样子
这个的话
怎么说呢 我们这个
这种情况 已经一年左右了
怎么了说呢 一直在这里
这样啊
就是很微妙的感觉吧
不好意思
没事 没事
好微妙的 这个 怎么说呢
就像诱惑的样子
怎么说呢
就像喝酒的朋友一样的感觉
现在有了啊
这样的感觉是吧
不是这样的感觉
这样啊
所以啊 现在的话 怎么说呢
我自己也是很期待
总感觉好奇怪哦
怎么说呢
又不像朋友
夫人好累吧
偶尔也会
现在很多人工作忙
压力大很累的样子 不是吗?
是的吧 工作的话
也许吧
是的
单身赴任 没有孩子
自己一个人
怎么说呢
这个的话
不是的 虽然很寂寞
但是 我自己的话
真的 今天 真的没有的
没有试过 我自己的话
我自己一个人
以这个为理由的话
出去外面
我自己有要紧事出去
也不会这样的感觉
那么 这个
没有出去过其他人家里吗?
就如交往一样
什么意思啊
可以吧
没有试过啊
什么意思啊
不是的 你一个人有空是吧
我就想和你聊一下
虽然这个也可以
能够和你交往 肯定很幸福的
怎么样啊
应该没有问题吧
只是今天吧
我们刚刚认识
刚刚认识
是的 是的
所以 可以进一步理解 可以吧
是的 这个啊 完全不同的感觉
当然了
如果可以的话
是不是
去海边也不错啊
真的啊 有空去海边吧
那么 和老公交往的时候
怎么样在一起的
不知道怎么样说
但是 这个啊 也许吧
就是直接说 交往吧
真是可爱
为什么问这个啊
没有的 感兴趣而已
不要 不要
不要 好害羞啊
没有的 没有的
不是 不是
夫人真的很漂亮啊
没有的 没有的
我感觉特别好
你今天特意过来的吧
也不是有那种想法
只是感兴趣而已
肯定有了吧
我一个人喝酒没有喝这么多
所以 现在一直这样
非常不错 夫人 不错啊
喝多了 怎么办啊
没有关系的
不是 不是
没有的 没有的
什么意思啊
但是 这个不行啊
好奇怪的样子
没有的
没有的 这个 等一下啊
怎么说呢
感兴趣吗?
没有的 没有的 没有的
手给我
怎么了
我感觉到了
等一下啊
这边让我看看
好的
打扰了
也没有表现不喜欢啊
不是的
觉得怎么样啊
这个的话 现在
我自己也不知道怎么说
喝醉了吧 这个样子的话
我感觉一点不紧张
危险 危险
不好意思 有点危险
但是 这个好狡猾啊
你的说法很狡猾啊
没有的 没有的
怎么样 想一下
可以的吧
在想是吧
在想
真是讨厌
不喜欢啊
绝对是这样的
这个也不是奇怪的事情
就一点点的话
可以吧 是不是
也许吧
夫人还是很漂亮啊
好奇怪啊
我真的要回去了
没有关系的 这个
这里没有其他人
现在的话
没关系的 现在的话
真的没有关系啊
也有很好喝的酒
到我家里慢慢的
家里啊
不行啊
不是吧 家里啊
这个真的不行啊
但是
但是 这个的话
不喜欢吗?
虽然是的
如果到不认识的男人的家里
这个很不好吧
但是
你自己一个人生活是吧
这样说的话 是不是
约我啊
不是的 这个的话
还有很多次的
这个不是的
但是 如果到家里
我觉得很奇怪啊
是不是 这样很奇怪啊
虽然是一个人住 但是真的
没有关系的
这个确实啊
这个确实是的
家里啊
你看 现在自己也是刚刚好
有空是不是
为什么啊 这样好奇怪哦
但是 我想和你继续
交流一下啊
绝对没有问题的
真的可以是吧
怎么样啊
不是 不是的
让我想想吧
那么 你认真想想啊
什么意思啊
如果可以的话 那么
到我家里的话
在这里也可以
但是 到家里很奇怪啊
没有的 这个不会的
是吗?
如果可以的话
还需要坐计程车到家里
果然啊 讨厌 讨厌
没有的 没关系
不会做奇怪的事情
聊得很开心而已
不是的 怎么说呢
我上个厕所吧
这样啊
我先过去啊
好的
让我想想吧
没有关系的
等我是吧 我包包也带走
好的 那么 我待会回来啊
待会回来啊
等一下 你干什么啊
等一下啊 这里是厕所啊
不是的 这个
不行 不行啊 这个
接吻可以吧
等一下 不行 不行 不行啊
就一点点可以吧
就一点点
接吻可以吧
有人来了怎么办啊
没有关系的 就一点点
但是 有点疼啊
怎么了
不行 不行 不行啊
很棒哦 喜欢接吻吧
这个没有的
不行啊
好兴奋哦
太棒了
这里是吧
不行啊
好敏感 好敏感啊
敏感是吧
所以不行啊
不要大声叫
没有关系的
不行啊
没事的
好厉害 这个 太棒了
不行 不行 不行啊
不是的
不行啊
可以的
会被发现的
没事 没事的
有人来了 这个不行啊
真的吗?
好紧张
就一点点
不是的
摸到了
怎么样 下面湿了吧
胸部好软啊
真是太棒了
没关系的
不行啊 这样不行啊
这样不行啊
等一下 接吻感觉好紧张
是吗?
那么 继续啊
真是太棒了
是吗?不错吗?
非常棒
硬硬的了
没有摸过这么硬的肉棒
不知道多少年了
不喜欢吗?
不是的 但是在这里不行啊
这里的话
好厉害啊
太棒了 接吻 超级舒服
不是吧
真的 真的
也许会更有感觉吧
真的吗?
好开心
这么漂亮的身体
真的让人兴奋
好擅长啊
已经忍不住了
忍不住是吧
我想要快点
要不要到家里去
到家里更好 是不是
到家里看看肉棒 怎么样呢
但是 这个真的可以吗?
怎么样 好奇怪啊
没有关系的
等一下 怎么样 走吧
走吧 如果一起的话
被人看到就不好了
那么 我先出去等你
好的 走吧 等你啊
走了
真的啊 不要被人看到
没有关系的
没关系是吧
这里吗?这里吗?
是的
这个房间啊
等一下啊
喝醉了吧
喝醉了 喝醉了
钥匙都拿错了
喝醉了啊
这个
找到了
找到了吧
好奇怪啊
看看 钥匙 钥匙孔
没有关系的 应该是这里吧
看看啊
这个是吧
找到了 为什么我知道
经常去吧
不是的 这是第一次
有点乱 进来吧 进来吧
没有关系吗?
没有关系的 没有关系的
其他人没有来过吧
是的 这个
关了吗?
嗯 关了
好的
好的 进来啊
打扰了
请进 请进
好的
不好意思啊 鞋子
没事
请吧 请吧
打扰了
很干净啊
是 是
这个地方是吧
是的
好难得啊
是啊 很难得啊
不错啊 是不是
衣服的话 是不是
没有关系的
是的
好难得 好难得
来 可以吧
可以是吧
待会要好好表现啊
是的 是的
可以吗?
突然间忍不住了
看到了啊
这里
看到了啊 那么 自己脱了啊
太快了
太快了?什么意思啊
没有是吧
没有的
这个好紧啊
很难解开啊
我也可能喝醉了
刚才开始就好热了 这个
是的 是的
一直在忍耐 好厉害
你最近经常过来喝酒是吧
是的 经常来
现在开始太快了吧
不是吧
真是厉害 这个皮肤
没有的 没有关系的
这样的
太棒了
感觉好紧的样子
没办法解开
卡住了是吧
是的
真的 这里的话
开了吧 怎么样
喜欢这个吧
太棒了
肯定在偷偷看著吧
等一下啊 真是性感啊
真的吗?
完全不知道啊
好厉害哦 这个 对了
这衣服脏了啊
不好意思
好久没有试过这样
等一下 这个 这个
谢谢哦
太棒了 这个 真是太棒了
是吗?很普通吧
太棒了
没有的 这个 这个
不要 好害羞啊
为什么啊
不是的
不是的 好害羞啊
好害羞啊
我要跑了
不要跑
在这床上是吧
没事的
真是厉害啊
是的吧
没事的
但是 这个样子好害羞啊
只是看著我
没事的
没事啊
好擅长 好舒服哦
真的吗?
这么舒服 还是第一次
还有更加舒服的哦
吸我
不是的
行了 好舒服
好舒服 好舒服哦
太棒了 好擅长啊
舒服吧 这里是吧
脱了啊
是的
帮我脱了
不年轻了
真的好年轻哦
真是太棒了 屁股
我的屁股啊
这样啊
是的 是的
不要这样
太棒了
很棒哦
好舒服
不要啊
脱了丝袜
是哦
好厉害 没有想到这么擅长
我都忘了买新的丝袜了
没有关系的 真是厉害
没有关系吧
没关系
应该可以吧
好舒服
可能是喝酒了好敏感
湿漉漉的了
太棒了 这个
好舒服
好厉害 好湿了哦
但是
太舒服了
让我看看
不行 不要看
不要啊
太棒了
不要啊 好害羞啊
我的阴核 好舒服哦
湿漉漉的
好舒服 好舒服哦
不要啊
不疼
舒服吧
小穴好舒服
太棒了
但是 因为喝酒了
感觉到了
太棒了
这么多汁液 可以吧
舔一下啊
好厉害
好厉害 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服吧
不疼 里面好舒服
太棒了
这里是吧 不疼吧
里面啊
好厉害
一起好舒服
舒服吧
不行啊 好舒服
太棒了 好舒服
这里是吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊
马上就高潮了吧
但是 好舒服
不行啊
好敏感啊
里面好舒服哦
不行啊 里面好舒服
不行啊
我想要更加舒服
想要舒服是吧
太舒服了 我也要
放好吧
没事的 就放那边吧
真的吗?没有关系啊
没有关系的
太棒了
舒服吧
好舒服
没事的
脱了哦
好厉害
肉棒硬硬的哦
好舒服
真是太棒了
不疼吧
好喜欢这个
全部含住 可以吧
可以的
太棒了
太棒了 超级舒服
好舒服
等一下 这样好舒服
这样是吧
太棒了
糟糕了 太棒了 太棒了
好厉害 这个
这个是吧
要死了
用手可以吧
手啊
这样是吧
对了 滑溜溜的 好舒服
滑溜溜的
等一下 这个
舒服吧
等一下
但是 这个还不够啊
绝对不行哦
好厉害
等一下 等一下啊
不行啊
这样的感觉是吧
这样不行啊 忍不住了
怎么样 没有关系的
这里是吧
可以吧
可以哦
插进去可以吧
好厉害啊
好舒服
这样啊
小穴太棒了
好舒服
舒服吧
我舒服吧
滑溜溜的
好舒服
抵住里面了
这里是吧
不行 不行啊
好厉害哦
好舒服
太棒了
真是太棒了 太棒了
这样好舒服
从后面可以吧
后面啊
可以哦
插进去 继续啊
抵住可以吧
插进去 插进去里面
继续是吧
好舒服
太棒了
好厉害啊
好舒服吧
肉棒插进去好舒服
好紧哦
湿漉漉的小穴
好色情的感觉
慢慢的
好舒服吧
好厉害啊
太棒了 好舒服
好激烈 好舒服
对了 好厉害 好厉害 好厉害
不行啊 高潮了 可以吧
可以哦
高潮了
好厉害
好舒服
抵住里面了 高潮了
不行 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
这样可以吧
可以哦 拔出来了 好舒服
等一下 趴下 趴下
这样是吧
好色情啊
太棒了 超级舒服
我都说了 超级厉害
可以吧
没有问题吧
接吻 接吻可以吧
不行 不行啊
插进去了 可以吧
好舒服
太棒了
腰动起来
慢慢的
好厉害
真是厉害
舒服吧
没有的
想要更多吧
太棒了
继续是吧
继续插进去里面
好厉害
舒服吧
好舒服 糟糕了
太棒了
这里 这里是吧
太棒了 摩擦到了
糟糕了
这样的感觉 多少年了
非常棒
那么 舔一下可以吧
太棒了
里面在抖动
好厉害 好厉害
还想要继续做爱
怎么办啊
还想要继续
想要继续是吧
抵住里面了
好舒服
动起来哦
好厉害哦
是的 继续让我舒服
一直好舒服
这样 继续摩擦我
高潮了 可以吧 可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
腰动起来 好舒服
谢谢 没事的 真是厉害
再来一次 再来一次 插进去
可以是吧
继续
继续是吧
好厉害
好舒服
插进去里面
好厉害
好厉害 好硬啊
湿漉漉的
继续啊
继续插进去可以是吧
肉棒一直硬硬的啊
继续动起来 肉棒
继续给我
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
射出来 就是这样
好舒服
等一下 里面还在抖动
是的 射进去可以吧
等一下啊
里面 里面没有关系的
等一下
射了很多
射了很多啊
好厉害 没有关系吧
是的 也不是危险期
现在是安全期
不是危险期
出来了
是的 真是厉害 好多精液
进去里面了
好厉害 又出来了
这么多啊
出来了
你射了很多啊
等一下 纸巾
是啊 快点擦一下
糟糕了 很少这样
非常厉害
不是的 超级舒服啊 糟糕了
糟糕了
糟糕了 糟糕了
还想要
射了很多
可以继续吧
可以过夜的
但是需要回家
那么 有空再来啊
联系方式 不行 不行
不知道什么时候回来
不能联系啊
还有机会的 到那里等我
休息一下吧
没有关系的
等一下 等一下
干什么啊
好像要没有电车了
是啊 对不起
这个都忘了
要抓紧时间了
糟糕了
要抓紧时间
穿错了就糟糕了
我的内裤啊
我自己的东西都不知道
这样就糟糕了
没有想到
这里到车站要多久啊
十分钟左右
十分钟啊
我送你到车站
没有关系的 虽然是末班车
也没有关系
真的吗?
但是还是需要回去
妈妈不回来也可以啊
儿子会觉得好奇怪的
这个 这个 没有关系的
这个事情 将会是我
美好的回忆啊
是的 是的
丝袜 算了 这个 这个
我家附近那里
我到那里买
那么送给我吧
我会买新的
等一下 不行啊
我送你到车站
没有想过
有机会继续出去喝酒啊
有机会啊
是的 以后继续做色情的事情
确实是的
这样 这样有机会的话
这个 如果有机会的话
确实是的
是的 是的
去喝酒
我们是朋友了
是的 确实是的
喝酒可以是吧
是的 是的
没有关系的
我很久没有试过这样
这样啊
真是厉害
夫人真的好性感
也许还有点性感吧
很丰满啊
丰满
非常不错啊
真的吗?
这样啊 我要回去了
我送你到车站
真的啊 那么 麻烦你了
好的 吻别吧
吻别
走吧 走吧
不好意思 一个人吗?
可以的话 坐下来可以吧
好的 请吧
怎么没有什么精神似的
没有的 这个
真的吗?
要喝什么吗?
喝酒就可以 不好意思
是
不好意思
给我生啤
生啤 好的
谢谢 很不错啊
是的吧 可以吧
没有关系的 这个
可以吗?可以吗?
没关系
我还是第一次来
这样啊
我也是 刚刚经过这边
我比较少一个人自己出来
怎么了 没有和其他人
一起约著出来喝酒吗?
我自己也是 一直没有机会
是的 怎么说呢
我的话 如果可以的话
人生没有什么激情吧
激情啊
是的 不知道这个
自己就是每天洗衣服
是
自己也是一直不知道
有什么事情要做
现在也觉得没有什么爱好了
这样啊
自己也没有工作
看到你的婚戒 是主妇吗?
是的 一直是家庭主妇
是的 一直没有
你结婚了吗?
我的话 这个 还没有
还是一个人
一个人也不错啊
久等了
谢谢
要吃一点其他的吗?
没有关系的 只是喝酒就可以了
这样啊 那么
那么 这个
是
辛苦了 干杯
辛苦了
一个人喝也很好喝
那就好 那就好
刚才我刚刚要打算回去的
真的啊 我很幸运
很奇怪你在这里做什么
我还以外 你刚刚下班回去
没有关系的
是吗?
是的
可以坐到关门
这样啊 是的吧
直到明天也可以
明天啊
接下来你要做什么
没有关系的 随便吃饭就可以
这样啊 那么 平时做什么
平时和朋友
不会担心孩子是吧
不会担心的
真是让人期待
真的吗?这样啊
没有关系的
以后和我继续喝酒吧
怎么说呢 这个也是偶尔
自己有烦恼的时候聊一下
果然 这样没有关系的
那么可以和我聊一下
以前的话 不一定是
烦恼或者其他的
高中的时候开始就
一直玩得很好的
大概是20岁的时候
现在虽然关系依然很好
那个时候 什么都可以
和对方说出来
但是 现在不一样了
这个完全不懂
这样啊 不好意思
年纪大了就会乱说
没有的 我现在21岁
这样啊
那边的小姐姐好可爱
很漂亮啊
是的
是的 这个
20多岁 确实很年轻啊
是吗?
是的
真的啊
是不是做营业啊
是的 营业
营业员啊
是的 现在营业很辛苦
是的
做什么东西的
国外的
韩国的?不是?
所以觉得很不错
AHB MB等
这样啊
有关色情的东西
色情的东西啊
这样啊 色情的东西啊
这个不会有吧
我自己用的圆珠笔
开玩笑吧
我对这个没有兴趣
肯定不一样的
好久没有听到这样的话
以前偶尔会有人这样说
真的吗?真是厉害
营业
这样啊 现在没有女朋友啊
没有办法 还在努力学习中
有多少家公司啊
这个啊 大概是十家吧
有关教育的是吧
是的 是的
如果可以就好了
如果可以 我给你介绍客户
真的吗?一定 一定要啊
虽然有几家公司
即便是小公司 一定可以的
也许是的 这样对业绩有帮助
我有很多朋友
这样啊
这是我人生最幸运的时候
虽然是小公司 但是
应该也可以吧
是的 是的
是
是的
一直很担心啊 不知道能否
做到啊
可能会喝醉了呢
是的吧
我这里要喝完了
没有关系的 随便点
今天很难得的机会一起喝酒
刚才没有关系吧
没有关系 都让我来
不好意思
完全没有问题的
这个啊 真的没有关系啊
没事的 没事的
是的 不好意思
不好意思
不好意思啊
来了
是的
麻烦再来
麻烦给一份柠檬汁
好的 柠檬是吧
是的
稍等一下
没有关系的
没关系的
你叫什么啊
我叫高桥
高桥啊
是的
在附近这里啊
是的 附近 所以走路回去
这样啊
也不是的
今天啊 我们真是幸运
是的 是的
没有认识其他的女人啊
这个啊 就是偶尔也会
认识客户之类的
但是没有交往
我还是第一次自己过来喝酒
一个人喝酒 两人更加好吧
刚开始有点困惑
不熟悉是吧
是的
那么 老公做什么的啊
是一名经营者
这样啊 很厉害啊
没有的 没有的
每天都是跑来跑去
工作很忙的
您的柠檬汁 谢谢哦
这里还有
不好意思 谢谢
我不客气了
好的 好的
谢谢啊
好的
我也没有帮忙工作
这样啊 那么 你很有空是吧
他工作方面的事情 一直都是
很少和我说的
一直都是自己处理
所以 比较少在家
怎么说呢 这个
但是 这个的话
是
完全没有想过的
一直很忙
老公也知道自己一直很忙
所以 基本没有怎么管我
不好意思啊 跟你说烦恼
没有关系的
这样啊 很难得的机会
这样啊
自己一直很少聊这个
以前我还会偶尔兼职的
现在都会给我钱
所以一直没有做
一边现在的家庭啊
都会有各种各样的问题
虽然可以和我聊一下
这样啊
我自己也完全是
家庭主妇了
但是很少出来
只是偶尔出来喝酒
难得的机会一起喝酒
这样的烦恼确实是的
我也是这样
虽然可以聊一下
确实很烦恼
没有的 没有的 好不容易而已
是的 怎么说呢
我也是很难得有这样的机会
虽然是的 我自己一个人
没办法做到
我也知道
这样啊
是的
一直不懂老公的工作
都是做我自己的事情
什么时候都是自己做
每天都是休息
想起这个 我都不知道
他是否理解我
这样啊
那么 意思是你老公只是
每天顾著自己的公司的事情
虽然结婚了 也只是一起
生活的样子 是吧
那么 对你老公是不是
有什么不满之类的
说不上是不满 只是感觉到
自己一直不受重视
所以很烦恼
原来是这样啊
我有说过让他放弃公司的
但是 自己也不知道
他是否可以做到
原来是这样啊
是的
但是 你老公经营公司
确实也有很多压力的
所以 一直没有问他
自己一直都是
这样啊
我不喜欢给各种事情
找一些借口之类的
没有关系的 可以和我聊
这样 感觉好像在报告
自己也是
不是的 真的很幸运啊 今天
我也很喜欢交流
我这样的人也可以啊
我也是喝了很多啊
没有关系的 怎么说呢
平时没有机会遇到的人
我以为年轻人不喜欢
很开心啊 我很开心啊
但是 我比你大很多啊
没有关系的
好的 来 预备
我走了啊
不好意思 很快的
是的 没有关系
不好意思
还有好长时间 怎么办呢
这样啊
是的 我很喜欢聊天
不是很难得的机会吗?
今天啊
是的 是的
人生难得的机会 那么
这样的话 如果可以的话
确实 这样太急了
是的
不要想奇怪的事情
没有的 只是想而已
平时营业都很会说话的吧
没有的 我只是在想聊什么
这个地方 椅子太硬了
沙发的话
还有抱枕
这里没有吧
不是的 不是的 坐垫
我说错了
这个时候 你老公没问题吧
是的
老公没有问题是吧
没有喝他说去喝酒吧
虽然没有 但是他不会问我的
这样啊
还没回来
那么 有个地方
有个地方?哪里
隔壁 隔壁那里
隔壁?
可以的话 过去可以吧
想继续和你聊一下
很近的
真的有想法啊 我是大妈啊
不是的 完全看不出来啊
我真的是大妈了
没有关系 让我看看
今天化妆了 真的
很棒哦
谢谢 没有的
非常漂亮
真的谢谢
真的 很幸运 今天
可以的 刚刚好有空
是吗?
我们在这里不是还不够吗?
怎么说呢 一直在喝水
就一杯 就一杯
也许吧
太棒了 以后继续叫你过来
可以吧
不行啊
成功了
等一下 去哪里啊
成功了 成功了
等一下 不是的
好害羞 不要说这个
没有关系的 走吧 走吧
走吧
难得的机会
没有关系的 走吧
走吧 真的没有关系的
等一下 真的不行啊
没事的 很近的 是的 走吧
到了 这里
没有关系的 不用客气
放心
有没有其他人啊
没有的 一个人
打扰了
是的 请进 请进
请进 请进吧
这边的计程车很便宜啊
没有关系的
打扰了
以前住哪里的
是的 这个 以前就是 是的
是的
好的 进来吧
请吧
不好意思 打扰了
看到夫人漂亮的脸了
怎么样 还可以吧
我也是第一次来 非常不错
真的吗?
是的 不好意思啊 刚才喝酒
刚才说了
喝酒是吧
是的
看不出来啊
不要放冰了
不要冰是吧
有点凉
好的
这样的话
好饱
小姐姐 来了
不好意思啊
现在是很难得的机会
没有关系的 这个很好喝的
这个的话
超级好喝的
特意给你弄的
谢谢
那么 喝吧
好的
这个好软哦
是吗?
非常不错
没有关系的 你拿走吧
超级舒服
好可爱啊
没有觉得可爱
好厉害 那就好
打死你
没有关系吧 这样合适吧
没有关系的 干杯
好的 干杯
认识夫人很开心
不要说这个
好的 干杯 干杯
今天喝了很多啊
是吧 放松自己
笑脸都回来了
非常不错
不错 哪里不错呢
很棒
天使一样
等一下 等一下啊
没事的
真的一个人生活啊
是的 今天啊
多少年了
第五年了
这样啊
一直一个人生活啊
直到今天 都是一个人
是不是有前女友的东西啊
不是的
男的买这个 很少吧
没有的 为了今天买的
不要这样说
特地给你买的
等一下啊
是的 可以吧
今天很开心哦
我也是很开心
这么漂亮的女的 真的很难得
很难得 骗人
我的这个 这个个性圆珠笔
不要说这个
听一下我的营业可以吧
请吧
我们的产品
这里 过来这里就可以
到这里就可以
听你说不是要看著吗?
没有关系的 一边喝酒
我们一边谈
这样啊 不是开玩笑吧
没有关系的 这个
这种很棒的圆珠笔
好热的圆珠笔啊
这个
是吗?
热的时候 变得好硬
冷的时候 手握不住的产品
是的 怎么样呢
怎么样啊 用手摸一下
确实 很硬的感觉啊
可以吗?
怎么样啊 这个是极限啊
这样啊
好热啊 但是 冷的时候
是不是很软啊
很认真 很认真啊
我也不知道 这个的话
这个就是圆珠笔
是的 这样 温度下降了哦
现在完全不同的哦
还可以继续的
什么意思?
开玩笑的 手真的好冷
好冷啊
太棒了
手好舒服
这里也可以吧
是的 没有关系吧
可以的 可以的
不是的
没有关系的 很棒的味道
很棒 很棒
这样啊 这样啊
怎么样啊
这样不行
这个不是圆珠笔啊
完全不同的感觉
不是的
不是的 不是的
这样不行啊
不行啊 这个温度很低啊
没有自信
为什么啊
不是的 这个 一直很想摸
只是摸啊
我的脸没有表现出来吧
没有关系的
什么意思啊
绝对可以的
烦恼也消除了吧
老公也没有回来
所以 没有关系吧
这样啊
那么 接吻 回忆
可以吧
这样的姿势 不方便啊
应该可以吧
没事的 没事的 我会小心的
是不是因为喝酒了
没有 没有关系的
刚才那样就可以了
没有关系的
不好意思
没事的
不行 不行 不行啊
为什么啊 看看
不行啊
这样的话
哪里 哪里的啊
好舒服
丁字裤啊 夫人
不是丁字裤
还有一点点 起来
为什么啊
躺下来之前 继续接吻
没有关系的 脱了衣服更好吧
是不是变得好热了
放松 放松
不是的
夫人 酒力很弱啊
很少喝酒的
没有关系的 我的酒没关系
这样啊
绝对有问题
真的 真的
夫人真是太棒了
不行啊
这样好舒服吧
好凉啊
很可爱啊
真的 好可爱啊
乳头出来了
好的 躺下来也可以
不行啊
没有关系的
乳头很棒啊
很敏感是吧
不要
真是太棒了
没有关系的
转过来这里
哪里
这边 另外一边
好冷
好冷啊
虽然很冷 但是这个
好的
这里
肉棒怎么样
好冷啊
好冷啊 我这里好热
你摸一下
应该可以吧 好热啊
怎么样啊
好厉害 好冷
好冷啊
没有女朋友啊
这样好硬了 好热是吧
等一下 这个
看著我这里
好舒服
好热 好热
太棒了 太棒了
怎么样啊 我的圆珠笔
是的
好热了
这里 直接这样插进去了
马上就进去了
是
太棒了 好厉害
好舒服
慢慢的
好厉害
转过来这里
直接转过来
太棒了 接下来到上面
是
继续
好舒服
继续是吧
这边 转过来这里
这边
这样好舒服 好舒服
要射了
好厉害 糟糕了
射了 射了
等一下 这个 射进去了
你看
出来了
好精神的肉棒
精液好厉害
射进去里面没有关系是吧
好舒服
那就好 我也是超级舒服
这个
没有关系是吧
这个啊
完全没有想过这个
射进去里面没事是吧
没有关系的 让我发现了
新的兴趣
没有关系是吧
超级舒服
谢谢观赏