不好意思
吓到了
-这里有人吗 -没有
-那我坐了
请吧 喝点什么呢
这个
-看看吧 -好
-不好意思 -来了
-欢迎光临 -要杯这个
-我已经吃了很多了
-是吗
-是刚忙完吗 -才忙完
让我自己加班
很辛苦啊 好可怜
是啊 好可怜
是会想喝酒呢
是啊
一个人太寂寞了
是啊 我也是
经常来这里吗
主要是无聊
-是吗 -是的
-话说请问你的名字
-我吗 我是京子
-京子 -是的
-感觉也像是这个名字
-第一次被这样说
-请多指教 -请多指教
-现在有点晚了
-是啊
-没有筷子吗
-没有
-没有吗
-居然没有了
我4点就来了
这么久吗 不错啊
-久等了 -来了
好
不好意思
初次见面 请多指教
-你很会喝酒吗
-不知道 -那没问题吧
-今天无所谓了 -是吗
-明天不去公司都没事
-可以休息吗
-真辛苦啊 -不得了
-已经连续工作好多天了
-这样啊
真的啊 好害羞
头发这么长了
那很认真呢
-太无聊了 我只有你了
-我没有啊
感觉你真的非常温柔
-手指 难道说
-是的啊
-我有丈夫了
-是吗 手伸直
-放松这里 -怎么这样
-和我一起吧 -就今天吗
-就今天 -就今天？
-就你 -是吗 干杯
--人妻总是让我兴奋
-是吗
-其实也不用这么在意
-是吗 这是说明我有机会吗
这个就不知道了
-就一点 -就一点？
-有机会吗
-什么机会
-以后一起度过的机会
可以的吧
-现在不就是吗
-感觉到了命运
真是的 你喜欢什么类型
-有个必须的名字
-什么
京子
-肯定骗人
-而且是喜欢啤酒的人
看吧
你是看著在说吧
这个是巧合
-别这样哦 -不是
总之那个
-你有什么烦恼吗 -烦恼
还是不少呢
-不过我真的很无聊的
-是吗
让自己开心点吧
再来一杯吧
-抱歉 再来一杯
-我也要抑郁的
虽然我结婚了
-但是最近很可疑 -可以吗
-怎么了 -可能他出轨了
是有证据吗
最近发现了
-感觉他很开心
-奇怪的开心？
-也不是
-是有什么奇怪的卡片
-更证据确凿的
-证据确凿的？
-套吗 -那太真实了
也没有 怎么说呢
我之前第一次看他手机
-真放心他啊
-我也不知道他会做什么
3年前是没这样的
突然这样
然后我看到了
电话在响6但是不接
-抱歉现在不是很注意隐私吗
-是的啊
所以感觉很奇怪
-应该是有什么
-但是也很久了
我就对他无法放心
感觉很奇怪
感觉对方肯定不是男人
很可疑呢
-男人都会这样吗 -才不会
如果有你这样的妻子
怎么说呢
但是你好像因为女人困扰呢
-不 我没有
-那你这样的帅哥
还找我这样的阿姨
-你多大了 20岁
-太会夸人了
我今天请你吧
-真的吗 不都该男人付吗
你很会说话
-那我出酒店钱
-要多少钱了
-然后 我今天 -怎么了
状态很好
-筷子 -没有
没有筷子
-知道了 这里没啊
-那边有
-我就说怎么会没有
-好有趣
不好意思
那个 加点菜
-你喜欢有泡泡的吗
-是的啊
喝了感觉皮肤很好
-厉害 真的很会
-厉害吗 -是的
你总是这样吗
-不 很普通
-你受欢迎吧
我不喜欢比我小的
-是吗
-感觉很吵
-是这样吗
-感觉很吵很恶心
怎么会
怎么会 你不是挺好吗
你这样说我很开心
我完全不行 都被出轨了
可是我觉得你很会
不 没有的事
仅限于此的话题
你和你老公最近如何
-很好奇这个啊
-是呢 时间来说差不多了
和他已经很久没做了
生孩子后
然后最近感觉他很可疑
怀疑他 会拿走他手机
小心点 这样啊
差不多就是这样
这个是2个月前了
之前会觉得可疑
但是生气
他就会胡搜是是哦
在2个月前是
有每月1 2次吧
自从拿走他的手机
问他是不是出轨
-已经看到了
-是的 内容也猜到了
不得了
-太刺激了 -是啊
我都想杀了他了
不得了
-犯人是你才对
-对 就是你和你的女人
-没办法呢 -没办法
-但是啊
人类是很自由的
虽然不喜欢
但是对方这样的话
我是不会管 任其自由
虽说如此
但是男人可以在外面玩
女性就不太行
年级上去后
变成大妈了
就完全没人搭讪
真的完全没有
所以今天有点开心
-隔壁还有位置呢
-你要来吗 -当然可以
可以来
那你有什么喜欢的吗
-就是肉棒的话题
-肉棒？
不愧是 上流人士
会用敬语
我是喝醉了
但是应该没很接地气吧
很上流的
喜欢什么肉棒
刚我没说吗
你说喜欢什么样的
是啊 你懂的吧
-确实是这样
-看上去就是啊
是的 抱歉
今天有点喝醉了
-不是挺好吗
-喜欢的肉棒类型
这样的
有人这样的吗
-是比较有形状的吗
-是的 不过很少
-是呢 但是没见过
-很稀少 我也没见过
想见见
想见见呢
-你很有兴趣啊
-是的 很好奇
我自从他出轨后
2个月没做了
这样说了呢
没办法呢
-怪不得 2个月没做了
-是的 确实
真不容易啊
-倒也没有
-今天正好搭讪
没想到是这么厉害的人
-口交什么的
-你还挺会说啊
我确实敢说
第一次见你还以为是处女
-今天还是处女
-今天？原来如此
-2个月都没做了
-那我去是崭新的了
-是的 崭新了
-我可以成为第一个吗
是呢 我不知道了
如果可以的话
主要是没想到能这样
-先喝喝酒
-报复一下出轨的老公
-他吗 不管了 -不管了吗
我讨厌出轨的
之后我考虑过
无法接受他了
那 确实挺不安的
和他怎么样都无所谓了
-得开心一下呢 -是的
-还好我是单身 -单身吗
你没女朋友吗
女朋友的话
想著今天可以有
你好会讲话
我一直这样觉得
-继续夸我 越夸我越会喝
-是这样吗
都喝吗
-专心喝了
-好厉害 那你
-是在玩吧 -不是
我今天是真的工作忙
-你多久没做了
-这个啊
我 已经3年没有货了
-比我还久啊
-都不知道该插入哪里了
-怎么会 -没什么机会
是吗
太紧张了
-说不定马上就射了
-怎么会
应该还好吧
-真浪费啊 -是吗
-浪费
我会记住这么漂亮的人说过的
我已经上年纪了
那我会给你很多水
是吗 新鲜的？
-说起来我家很近 -是吗
-这附近吗
-不 计程车马上就到了
又开始说色情的话
-其实很远吧
-15分钟吧
打车吗
那你住的地方不错吧
自己住 很小的
有女朋友的话不好吧
-没事我付钱 -怎么这样
才见面
-有女朋友的话我也开心
-虽然他出轨了
-但是我年龄这么大了不行吧
-当然可以
之前我来的时候也不知道啊
那今天 单独算
可以吗
如何
这样啊
-什么不好呢 -什么呢
如果你有喜欢的人
不太好吧
一起去喝吧
我这样的阿姨有什么好的
我不喜欢你这样
是吗 我去下厕所
-抱歉 我一直讲话让你忍著
-不 没事的
-那一起去吗
-不用了 抱歉
不好意思 久等了
-没事 -抱歉
你自慰了吗
才没有 怎么会
-脸有点红啊
-我去补妆了
-真的没有吗 -我喝多了
-是吗喝吧 -喝吧
-喝光这个吧 -好
真好喝
是啊 自己喝酒就很无聊
是的 现在开心起来了
-我也很开心
-真的吗
我喝醉了
-那 去结帐吧
-好 今天我去吧
-我自己付
-不用 我自己去
-到了呢
-是的 有点突然吧
没事
打扰了
当作自己家就好
可以吗 麻烦了
不好意思
-不好意思 打扰了
-别这样 又不是什么好地方
-抱歉打扰了
-没事 这边请
不好意思 打扰了
-好干净的地方
-是吗
-经常打扫吗 -不会
但是很干净
干净？你喝多了吧
-是吗 -不好了
-没有
-应该是喝多了 看不清
做爱估计都不会了
我给你倒水
-不好意思 -没事
-不好意思 谢谢你
-里面放了春药
-是吗 不是水吗
-骗你的 只是水而已
-天然水 -是吗
-干杯吧 -干杯
-我开动了
-真好喝 -因为是酒呢
是的 感觉太好喝了
-很醉了吗 -是的
-现在不上脸 -是吗
-完全看不出
要化妆的
-是吗 -我很容易上头的
-化妆就会挡住
-会吗 -肯定会
阿姨得补妆才行啊
这样啊 真不容易啊
等等 不行 你没事吧
-可以安抚下我吗
-你没事吧
-不是这里 -不是那里吗
-是这个地方
-不能这么突然 才刚见面
你喝醉了吧
-我忍不住了吧
-但是
-不摸可能没精神了
-怎么这样
不可以这样
-不行吗 -感觉很害羞啊
-才见面啊
-没事 手表取下来吧
今天不回去了吧
怎么说呢
不管他了吧
无所谓吧 他不也是吗
但是他今天应该会晚上回来的
没事啊 我今天都是加班
可疑点有什么关系
也是
但是今天这么晚了
-是吗 -要不下周吧
那住这里吧 至少我给你叫车
-也是呢
-但是很少有人来
-难得有人来了
-虽说如此
忘记你老公 我们一起吧
-没事的
-但是 真的要这样吗
-不想做吗
-但是 感觉很色
-也没事吧 -我要喝点酒
-没事  交给我吧
-但是
-开始吧 -不行 这里
这里太亮了
没事
-其实想摸肉棒吧
-不是的
在意吗
这个 怎么说呢
等等  不要这样
我得回去了
等等 真的
真的
为什么这样
过来吧
不可以这样 不行
我好像喝醉了
很躁动
我也喝醉了
真的 要在这里做爱吗
才见面的
今天
我们才第一次见
-可以的吧 -等等
至少 关灯吧
关灯？
这样不好吧
黑了什么都看不见
但是 这样好害羞
等等 这个
好害羞
-好可爱的内衣 -没有
过来
-进入状态了吗 -但是
不行
不要继续了
-没事的 -好害羞
舒服吗
等等
不要继续了
-给我看看 -不行
喜欢这样吧
-给我看屁股
-屁股？好害羞
-好漂亮 -等等
害羞了吗
-看这边 害羞吗 -好害羞
-如何 -不要这样
不要这样
为什么挡著
后面
好舒服
好厉害
不要这样看著
来 一起舒服吧
不行了 不要
不行了
好舒服
好厉害
这么湿 好开心
不行了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服 不行了
要去了
不行了 要去了
好湿了
不行了
来 让我舒服
这么大
-不讨厌这样吗 -不讨厌
好大啊
好厉害
好大 第一次见这么大的
-厉害吗
-好厉害 第一次见
这个
好厉害
和我老公完全不一样
太舒服了
好舒服
好专注
比我老公大太多了
好开心
开心吗 我很少见这么大的
开心就继续舔吧
-好的 -想看激烈点的
激烈点的吗 我开始了
越来越大了
太舒服了
舒服吗
-不得了 感觉好兴奋
-很久没见到了
有点忘我了 抱歉
可以转过来这边吗
一起舔
屁股转过来
屁股吗
-明明知道的
-没有这样过 不知道
好厉害
你也想被插入吗
是吗
-那只是舔吧 -只是舔吗
好
但是我还是想插进去
插进去了
好大 好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害 太舒服了
好厉害 好舒服
-好大 -好开心
好厉害
舒服吧
好舒服 不行了
不行了 要去了
好厉害
起来点 接下来让我后入
好舒服
好厉害
要去了 又要高潮了
不行了 要去了
要去了
好舒服
求你了 要去了
不行了 要去了
这么敏感吗
好久违的大肉棒
好舒服
要去了
好舒服 好厉害
不行了 又要高潮了
要去了
-没事吧 -不行了
好舒服
好厉害
不行了 要去了 要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好厉害
不行了 要去了
不行了 要射了
-可以一起高潮吗
-一起高潮吧
要去了 要去了
要去了
你没说 我就内射了
抱歉 马上给你弄干净
-射了好多
怎么办
这样没事吧
-真的太舒服了
-虽然很舒服
说不定会怀孕 怎么办
没事 你回去和你老公做吧
我是想和你一起爽
确实很舒服
-对了 我会开著门
-开著门？
-下次再来吧
-是呢 可以再来吗
-随时 -好
-这里没人吗 -的
我可以坐这里吗
-请 -会有人来吗
-我自己在喝 -是吗
那我坐这里吧
-你一个人吗
-是的 一个人
原来如此 这个是随意坐吧
-你好 初次见面
-你好 -你常来吗
-今天第一次来
-第一次吗
看上去是为了和人邂逅来的
怎么说呢
一个人喝还是很正常
-确实 -感觉有点不可思议
那我也点一杯吧
不好意思 店员
-来杯乌龙酒 -好的
-吃这个吗
-是的 很好吃
这样啊 还有酒呢
因为好喝
你已婚了吗
现在不少人结婚了呢
24小时都有
不断去结婚
-你呢 -我失败了
-失败？-离婚了
-离婚吗 -是的
-你还保持婚姻关系吧
-是的
-一直这样呢
-很久了
-久违的自己出来
-这样啊 -是的
-你老公在工作还是出轨中
-工作中
-工作中吗 -是的
他真的有在工作吗
-这个就不知道了
-不知道吗
-不会检查手机吗
-不会
-不会吗 -我相信他
-不检查手机的话
-不安全吗
-是的 -作为男人
因为居酒屋楼下
-就是风俗店
-久等了 -有放松点
不好意思
风俗店的话
不是很危险吗
你能接受这个程度吗
最好是没有
-最好没有吗 -是
-但是风俗店还是
-不能原谅吗
那和公司女性出去喝酒没事吗
-这个没事 -这个没什么吗
不能去风俗店
是的
那么 为了邂逅
是为什么呢
-因为风俗店有魅力的太多
-风俗店吗
但是过去都很暗的
-暗吗 -是的
我感觉那里都是花天酒地
年轻人都浓妆艳抹
是的
所以 不会特别亮
要有点神秘感
不然会看烦的
-是这样吗 -是的 顶著
那里很多人吗
-是会化妆的吗
-因人而异 基本都都是
说不定都分不清
-是吗
-虽然心跳可以听出去呗
但是去那里确实不好
你的名字是
-森原阿智子 -森原
-森原 -森原
-怎么称呼你的
-各种方式
森 更多
-阿子呢
-叫小阿的比较多
-随意 -随意吗
那个 就是
虽然这样说很奇怪
不是有那种风俗店吗
-是的
-有个叫这个名字的化妆师
-是吗 -她在那后台上班
感觉他们打扮简直能变个人
-可以让我好看吗
-能让大家都好看
-好厉害 化妆的力量
-是啊
气质也不一样了
-衣服也很厉害吧
-是的
-露出乳沟 -是啊
-那样很受欢迎吗
-是的 很正常啊
现在女生都是
-年纪轻轻就这样
-是这样吗
说不好呢
因为看不出年龄
来也没事
做点其实不可以做的事
这样啊
夫人你
会做饭吗
-几乎每天 -几乎每天吗
是的 我是全职主妇
-擅长什么
-做汉堡肉
-汉堡肉？-我很喜欢
-还有鸡肉饭
-看上去小孩很喜欢
-还有咖喱 -孩子喜欢的
还有鸡块
-都是孩子喜欢的
-是的 要说的话确实
真不得了
不过炸的夏天去吃确实不错
是的
是手做的汉堡肉吗
-是的 我老公喜欢
-你喜欢什么类型的
我 要说的话
-健康食物吧
-健康食物吗
-是的 蔬菜什么的
-蔬菜吗
蔬菜 蔬菜沙拉之类的
-那你吃中国饭做饭吗
-是的
-好吃吗 -是的
我很喜欢
还会自己种
-这么喜欢 -是的 喜欢
-真的喜欢 -是的
-所以就是这样
-真的吗
-种在哪 -这个
家里的院子
院子吗
-要工作吗 -就他
房子多大呢
-有2层 -有院子吧
是的 初次之外
还有邻居
会说话
问有没有好吃的蔬菜
-那自种自食呢 -是的
-你最喜欢的蔬菜是
-萝卜
-喜欢萝卜
-好吃吗
好吃
-真的很喜欢呢 -是的
萝卜很硬啊
萝卜吗
-我喜欢萝卜和番茄
-这样啊
-喜欢生吃 -生吃？
-有过这样的吧 -见过
不过评价不好
我挺喜欢软的
但是脆脆的也很好
-脆脆的吗 -是的
(聊蔬菜)
然后吃
-甜吗 -很甜
-和吃水果一样
-懂了
-确实有些番茄很甜
-是的
(聊蔬菜)
-不过葱我也喜欢
-我也喜欢吃
-青椒呢
-青椒我也喜欢
-可以生吃吗 -是的
生吃好吃吗
是的
-洗干净
-洗干净 然后直接吃
好厉害 不会辣吗
-我很享受
-享受吗 -是
-喜欢吗 -是的
-不会吃错吗
-这个 偶尔会
偶尔会搞错 吃很辣的
(聊蔬菜)
-好厉害 -是的
-喜欢生吃 -是的
你喜欢吃蔬菜
-那喜欢吃肉吗
-这个
-会和菜一起做吗
-是的
很好吃的
-我就喜欢吃
-是吧 好吃吧
好吃吧
你小时候吃蔬菜吗
是的 我喜欢
-不太喜欢肉吗
-也喜欢
-也喜欢吃
-最喜欢吃什么
-都喜欢
-那很健康啊
-是的 -健康吧
-孩子也很健康吗
-是的
2个孩子比较好管理健康
-会互相监督呢 -是的
现在对孩子性教育很必要
是吗
你不考虑吗
该如何进行教育呢
-慢慢的
-不然很危险吗
现在这么热
也是青春期了
-大家衣服都很少 -是的
-不知道会怎么样呢
-这个还是会注意吧
是的 但是
-如果特别指出会反抗的
-提出还是会注意的
-是吗 -不然就去酒店了
这样啊
你和你老公如何呢
-最近没有 -是吗
那你的经验人数呢
不太多吗
-你和多少人做过
-数不清了
好厉害
-经验丰富吗 -是的
-做了很多次吧 -是的
你没有吗
应该不太多
顺带一提 你有10人吗
10人很普通吧
-我差不多10人
-刚10人吗
-是的 -那基本都记得吧
和每个人做了什么
是的 基本都记得
-一周做几次
-这个要问吗
-记得的话 -记得的
-4次左右 -那很多啊
-2天一次 -是啊
3 4次了
感觉挺好
-不会感冒吗 -是的
那 挺舒服的话
非要说的话 是的
什么时候这样
就是感觉性欲比较强
果然还是
看了那种剧以后
-有暗示的 -是的
-会心动 然后继续看
-会看吗
-自己看 -你都看什么AV
有那种爱抚男人乳头的吗
-基本都有
-基本都有吗
-是的 -都会看吗
-想看怎么样舒服
-学习吗
是的 会幻想
那身体不是躁动吗
会自慰吗
-会自慰 -会自慰啊
-是的
-是吗 -丈夫太忙了
-时间赶不及 -不够吗
那 喜欢看不伦剧吗
-会看 -是吗 喜欢吗
那没有这种剧情会看吗
说不定不会了
这样啊
那个
重要的地方其实没拍到吧
你是看露出
还是纯气氛的
-都看 -都看吗
-还有那种在被子里做的
-是的 很好奇
-想看吗  -想看看
但是可能不看比看了好
-是吗
-隐秘感让人很心动
好特别的看法
你总会看这些吗
-是的
-和以前比性欲强了吗
-可能是 -怪不得
是的 喜欢温柔点的
喜欢什么类型的男性呢
年轻的 20
30 40岁
-年轻的吧 -年轻人不错吗
-这样比较有趣 -有趣吗
有点草食系的吗 这样啊
-刘海长的那种 -也不错
是吗
-30岁的呢
-也有自己的魅力
-是吗 -是的
有自己的魅力
-不会觉得汗臭吗
-也有这个的好
-也好吗 -也好
-都不错 -都不错吗
-会有不接受的吗
-之前没有吧 -这样啊
我去下厕所 马上回来
忍了很久吧 我懂的
没事的
没事的 我懂
要摸了
好湿啊
阴蒂
乳头是什么样的
要摸了
好湿啊
好湿
好厉害 湿了
好厉害
两根手指伸进去了
好厉害 这里
好厉害 好湿
好色
好厉害
好色的小穴
好厉害 好湿
好厉害
那 我在外面等你
慢慢上厕所吧
别被发现了
-请吧 -好
-这边请 -打扰了
这边请
夫人 请坐
夫人 你好湿
你好湿 湿湿的
-真的吗 -发现了吧
如何 夫人 敏感吗
脱了吧 夫人
好色的乳头
夫人
如何 夫人 站起来看看
很好 好色
真的
好色的内衣 夫人
躺下来吧
不得了 夫人
这么湿了 夫人
害羞吗
-舒服吗 -舒服
-好厉害
小穴在收缩
舌头伸进去了
好厉害 我要深一点了
好湿啊
夫人
好厉害
好厉害 夫人
要舔了
很好 过来点
好厉害
后面感觉不一样吗
好舒服
后面好湿
好厉害 插进去了
好厉害
夫人
坐我脸上我给你舔
好厉害 好舒服
乳头好舒服
乳头
好厉害
舔得好温柔
好会舔
好厉害
好硬了
技术真好
好厉害
好厉害 夫人
只用嘴
-大吗 -在变大
好厉害 技术真好
好厉害
好厉害的嘴
好厉害啊
好厉害
夫人
互相舔吧
-互相舔吗
-是的 害羞吗
很好
好色的小穴
夫人 转过来
插进去吧
我忍不住了
好舒服
好厉害
好柔软
处女一样的小穴
好厉害
好厉害 好舒服
湿湿的 好厉害
好厉害 可以拉手吗
好厉害
湿湿的 好厉害
好厉害 动起来
好厉害
高潮了吗
好舒服
那 接下来
我后入吧
好厉害
好湿 夫人
好舒服
好厉害
好厉害 夫人
-舒服吗 -舒服
好厉害
夫人 接下来
这边请
好厉害
腿好漂亮 要舔了
好湿
好厉害 插得好深
抱著我
好厉害
好湿
这样舒服吗
好厉害
这里好湿
好厉害 好舒服
我忍不住了 可以射出来吗
好厉害
好舒服
这样如何 舒服吗
-舒服 -舒服吗
好厉害
射了好多
纸巾 夫人
真的好紧 完全没有用过
-你老公不会这样吧
-不会
-和他说吧 -不行
和他说吧
-他会生气的
-我会照顾你的孩子的
真的吗
-好厉害 好舒服
-太舒服了
好厉害 好光滑
感觉和十多岁处女做爱一样
不得不内射啊
对了 夫人
不是做这个的时候
-今天得回去吧 -是的
这个拿走吧 等等
从内裤开始穿可以吗
这么色的丁字裤
丝袜拿回去吧
太色了 我帮你穿好
会帮我吗
这样
你的衣服 请
-你好温柔 -是吗
也就最开始是这样
-最开始是这样吗
-拿走吧
-是的
很快就不会这样了
那我送你出去
(谢谢观看)