-我可以坐在这里吗　-可以
-你好　-你好
我看你一个人我就过来了
初次见面
我是小健
-今天来喝一杯吗　-是的
好安静啊
服务员
-我要刚才的那个　-好的
-就是那个　-中杯吗
拜托了
稍等一下
今天喝了不少 感觉很好
没事的
没事吧
今天没有喝酒的心情吗
-我要回去了-
-我经常过来这边
你还有时间吗
-有的　-这样啊 太好了
是不是觉得我是笨蛋啊
没有就好
-你好美啊　-没有
-真的好棒啊　-没有
有什么秘诀吗
没有
这样啊
天然的啊
我没有特别做什么
-会涂什么吗　-不会
这样啊
-久等了　-不好意思
谢谢
-我告辞了　-谢谢
好帅啊
-我没有看
-女人应该看啊干杯
-你叫佳奈是吧　-是的
好喝
-这个是衬衣吗 很美啊
-最近很流行的
确实
-今天有点冷呢　-是呢
你最喜欢哪个季节
-冬天　-冬天啊
可以穿的很漂亮是吗
-有被炉
-这样啊 很温暖的
很好啊
-可以看电视呢　-是呢
你喜欢快乐的事吗
就是喜剧的吗
-我喜欢悲伤的　-这样啊
我也是
我喜欢那种结婚后离婚的
-就是那种被讨厌被甩
-这样啊
怎么说呢
-都是人类都会吵架吧
-是啊
-就是合不来　-是的
你经常来这里吗
-今天第一次　-这样啊
这种很从容的样子
没有
这样啊
-有过拼桌吗　-没有
平时你是做什么的
我有孩子的
真的吗
有孩子啊
-是这样的啊　-是的
-孩子还小
-那你是结婚了吧
是的
这样啊
-人妻啊　-是的
-好厉害人妻啊
今天为什么没有跟老公一起来
我老公一般回来的很晚
要应酬啊
-是真的在应酬吧　-是的
你老公很温柔吧
怎么样
-我老公不会拒绝　-这样啊
这就是日本人啊
就是被拜托了就会去做
我觉得挺好的吧
-好温柔啊　-是的
-就因为这个喜欢他的吧
-是的
就是有孩子可以照看一下
所以就结婚了
这样啊 有孩子了啊
好意外啊
是吗
怎么说呢 你很有气场
就是这样
-你会经常这样吗　-偶尔
你们会吵架吗
就是拌嘴吧
偶尔吧
就是讨厌他回来的晚
-这样啊　-是的
现在不是有孩子吗
-你在做什么工作吗
-我是家庭主妇
家里也是需要人照顾的
老公工作又忙
所以也不能做到完美吧
-就是这样
-家庭主妇的年薪很高的
-很多事情吧　-算是吧
-从早到晚　-做早饭
还要做便当
洗衣服 打扫卫生
还要各种清洗 我很讨厌
是吗
我虽然喜欢做饭
-清洗东西的话　-一样的
一边准备做饭 一边要洗啊
-就是做饭的空隙洗啊
-是这样的
我觉得吃完饭收拾好麻烦啊
就是我老公给孩子洗澡的时候
-就可以收拾了　-这样啊
还好吧
家庭主妇真的好辛苦啊
-今天孩子呢　-放到老家了
就是需要一个不一样的世界
-不然真的受不了啊　-是啊
累了
有老公 老公工作回来的晚
-有三个孩子是吧　-是的
这样啊
会吵架吗
平时还好 有时会争吵
-会跟你老公说吗
-会被他发现
这样啊
真的是笨蛋呢
怎么样
就是买的东西他们会挣著要
-还有吃的　-这样啊
还有有人被夸的时候
也有不舒服的时候吧
因为很小的事情就争吵吧
-不可以这样　-不行啊
现在有的女人结婚了外面不是
还有男友吗
这样啊
这样会愧疚吧
就是这种愧疚感和神秘感
怎么说呢
之前就很流行的 不伦之类的
会这样吧
这样更有激情吗 有兴趣吗
虽然有兴趣但是我不知道是
怎么样的
这样啊
可能会被发现吧
你结婚多久了
十年了吧
交往多久
-3年　-那就是13年了
-疲惫期了吧　-确实
-没有恋爱的感觉了吧
-是吧
怎么说呢
-都习惯对方了　-是的
要来一杯吗
-好的　-服务员
不好意思
去厕所了吧
要什么呢
-要同样的吗　-不好意思
拜托了
很能喝吗
今天喝的有点多
也是啊 多久这样一次
-这样来喝一杯
一周一次吧
但是有时没有时间
也是啊
还是需要放松一下的
男人工作下班回家
好像一辈子都在工作
是这样吧
-你什么都有做 厨师
-厨师啊
厨师和医生好辛苦的
好羡慕你老公啊
-你妈妈是什么样的人
-是个很少说话的人
偶尔说一下
就是这样
-那个时候是这样吧　-谢谢
都是这样的吧
我觉得很可爱啊
这样啊
是的
你喜欢什么样的人
想一下
我喜欢温柔的人
-就是这样的啊　-是的
就是那种不是温柔的就不行
喜欢温柔的人啊
比较容易生气的人呢
但是也是很好的
那种整天听话的人一般
最后都很过分
是这样吧
是这样的
一开始大家都喜欢温柔的
-其实很危险的　-是的
怎么说呢
-能控制自己感情的人比较好
-是的
有什么也可以主动认错
还有做爱方面
-不要说这个　-这样啊
-会被听到的
这样啊
你是那种笑著混过去的人啊
是这样吧
生气也会笑嘻嘻的吧
-是这样吗　-我会保持沉默
这样啊
我什么都不说
但是还会生气吧 得释放啊
不行啊
性格不一样
我能看得出来的
我忘记了
性格其实跟语言是相连的
想做什么 就可以体现出来
现在都有这样的
今天也是这样吧
是吧
-自己想做什么都会想
-是这样的
今天打开了一扇门
新世界的大门
也是啊
什么
你老公是抖m吧
还是s
晚上的话是s吧
这样啊
晚上是s啊
现在呢
累了
一周几次
我很在意啊 你们13年了吧
一周一次都没有
这样啊
-之前有吧　-是的
好厉害啊
还是想要的吧
我来帮你释放吧
不用了
今天 那个
-有时间 明天有事吗
-那个
明天照常做家庭主妇
周末呢
会跟老公做吗
我其实想做家政的
不是有那种有钱的夫妻吗
这样就可以有自己的时间了
-你想要两个人的二人世界
-是的
有点理想化吧
是呢
大概是这样
一般都做不到吧
最近有约会吗
没有
有孩子了
-不在一起的话
-会担心是吧
偶尔也要给别人带
是这样吧
是呢
也是啊
确实
-喝了多少了　-变颜色了吧
你会这样吗
没事吧
没事
-这样的人挺好　-是吗
不表现出来不好 我就是这样
喝酒了也不会被人发现
这样啊
我回过神来就已经倒下了
好可怕
是啊
有很多次了
一瞬间就倒下了
然后就摔倒了
-喜欢喝酒吧　-是的
我喝多了会断片
这样啊
醒来在男人房间吗
是陌生人
-穿内裤了吗　-没有
这样啊 不记得很痛苦吧
我是有感觉的 大概是做了
是什么感觉
-肚子里面有东西
-就是什么东西进去了
有残馀的感觉
射到里面了吗
-没有　-就是有感觉
是的
我不知道那种感觉
这样啊
是这样啊 喝吧
不是吧
来吧 我请客
喝吧
好喝
今天不错吧
接下来怎么做
-不知道　-要回去了吗
跟我在一起开心吧
可以跟我一起玩的
可以吧
-可以去一下　-不错啊
激动吧
像冒险一样
-不能冒险吧　-是的
也是啊
也没有时间
是啊
好厉害啊
真的好辛苦呢
是吧
可以放心面具的
会怎么样呢
-是呢　-怎么样
感觉好下流啊
是吗
这样可以吧
还可以吧
这样啊
害羞了吧
是的
喝醉了吧 脸红了
没事的
好温暖啊
很好啊
不错
好害羞
走吧
好的
去旅行吧
今天来这里真的太好了
跟你一起喝酒聊天
可以跟我走吧
我考虑一下吧
要考虑啊
-我们第一次见面
-冷静一下
我去厕所
可以的
厕所啊
喂
干嘛啊
考虑什么啊
吓到我了
-考虑什么啊　-冷静一下
-我喝酒了-冷静不好啊
来吧
喝醉了
是吗
是的
好痒啊
痒啊
看著我
-最近跟别的男人做了吧
-是的
想像了吧
想像了什么
说不出口
什么啊
好害羞
害羞啊
说不出口啊
比如跟我接吻吗
-喝醉了　-接吻吧
看著我哦
喜欢接吻吧
跟你老公多久了
13年
回答了呢
好坏啊
在厕所这样
伸出舌头来
好可惜啊
怎么了
-在做什么知道吗　-我知道
来吧
好美啊
-好美　-好害羞
-好害羞　-是吗
看著我的眼镜
好棒啊
来吧
戴上吧
谢谢
今天不要逃走了
-知道吗　-我知道
好下流啊
我好喜欢你啊
来吧
我知道了
过来吧
跟我来吧
在意吧
进去吧
来吧
好的
打扰了
好厉害啊
进去吧
打扰了
对不起啊
-有点乱　-你是自己住吧
是的
一个人很辛苦的
好棒啊
好下流
是吗有点粗
挺好的啊
-接吻吧　-好害羞
摸我的肉棒吧
不错啊
好害羞
害羞啊
来吧
过来这边吧
这边啊
坐下吧
要这样吗
是的
解开吧
来吧
好害羞
害羞啊
不错啊
来吧
忍不住了
继续吧
脱了吗
是的
好美啊
来吧
害羞
害羞啊
都跟我来了
还害羞啊
来吧
想要吗
摸我了啊
好害羞
舒服吗
好舒服
-我看看　-好害羞
好美啊
我看看
看著我哦
来吧
好害羞
不行了
来吧
不要啊
怎么了
来吧
等一下
舔我吧
好下流啊
含住吧
就是这样
舔我吧
来吧
-可以的　-这边
-这里吗　-过来这边
看著我哦
好厉害
好舒服
接吻吧
舔我吧
来吧
舔我的肉棒吧
好舒服
舔我吧
就是这样
就是这样哦
来吧
好舒服
好舒服啊
舔我吧
好厉害
过来吧
来吧
含住吧
要高潮了
高潮吧
高潮了
-高潮了啊　-是的
不行了
想要肉棒吧
过来吧 上来吧
好舒服啊
没事吧 吓到了
没事吧
没事
来吧
不行了
好舒服
可以射吗
-可以　-射了哦
可以的
射了
好舒服啊
好厉害啊
好下流的小穴啊
好舒服
湿湿的
高潮了
现在几点了
几点了
没事吧
今晚就在这睡吧
我有孩子了
我得准备一下了
那就算了
-对不起　-没事
那就这样吧
穿上吧
来吧
没事吧
没事
好舒服啊
来吧
好下流啊
-平时会这样吗
-不会这么刺激
不会这样的
我平时不这样会被老公发现
这样啊
可以偷偷的啊
-可以吗　-可以
保密哦
-衬衫　-这样啊
好危险啊
-感觉不一样啊　-是吗
-不一样啊　-被发现了啊
来吧
-会生气的　-这样啊
什么啊
放进去了
这样就可以了吧
很热吧
是的
好下流啊
谢谢
可以坐在这里吗
一起坐吧
-我要回去了　-是吗
不好意思 再等一会吧
不好意思
-还是老样子　-好的
请吧
今天喝了很多吗
那个
这是啤酒吧
是的
喜欢喝酒呢
-是的　-我也一直喝啤酒
这样啊
-在这喝酒呢
-我打算一会回去的
这就要回去啊
到时间了
一个人好寂寞的
也是啊
虽然是这样
不是偶尔也需要一个人吗
这样啊
-我知道了　-是的
-我结婚后也是这样
-结婚了啊
是的
我理解你的心情的
这样啊
偶尔是需要这样的
-久等了　-不好意思
来吧
我们干杯吧
我不客气了
这个时间一个人也是啊
确实是有原因的
-不是有时想一个人待著吗
-是的
-偶尔是这样的
-偶尔想一个人喝酒
就一个人来喝酒了
有时是这样的 难免啊
是啊
-什么时候想一个人
-有什么烦恼的事情的时候
-生活有很多琐事吧　-是的
-还要处理家务事　-是啊
我能理解的
-家里很多事吧　-是的
-男人基本上都是随便丢衣服
-是这样啊
-可以一起洗啊
-有时口袋里还有纸巾
就这样丢进去了
-是这样啊　-是的
妈妈洗衣服的时候会翻一下
口袋吧
作为妈妈肯定希望孩子
自己的事情自己做
-还没问你的名字
-我是优佳莉　-这样啊
-你想去工作吗　-我想去啊
-但是我有孩子　-是呢
我得照看孩子不能出去
你老公分担家务吗
会帮助你吗
一开始会做 但是现在不做了
到最后变成我自己一个人做了
会帮你倒垃圾洗衣服吗
-会这样做吗
-生孩子之前他会做
生了孩子后我辞了工作
-他就不做了　-这样啊
好辛苦啊
他工作确实忙 也没办法做
就是这样
就是不管了
-先不要去管了　-这样啊
洗衣服就是这样
我有时也会随手丢垃圾
这样啊
之后慢慢他就养成习惯
不能惯他 不然他什么都不做
让他去做的话
他就会慢慢去做
这样就好了
这样啊
就先不要去管
-你的意思是不让我插手
-是的
-这样可以吗
-一开始你要说
提醒他去做
他可能会去敷衍
你就不去管 他回过头
就会自己去做了
这样啊
-会这样吗
-我没有试过这些
是的
这招很有用的
不管会堆很多衣服的
一开始就是
不过慢慢就适应了
这样就好了 以后会自己做的
-我深有感触　-好可笑
-我就什么都做了　-这样啊
就是说一下我的感想
这样啊
-我经常去运动的　-这样啊
-是的 每天都要去的
-这样啊
是的
-你要催促他
-我就是嘴上说
-有人研究过 你知道
-不知道
就是一味地去提醒的话
是没有用的 还要去夸奖他
就是这样
这样会有效果的
这样啊
是想要被夸奖吧
会这样吧
是呢
想让他做是讲究方法的
-要去夸奖他　-确实
这样啊
确实 人受到夸奖就会有动力
是啊
可能这个效果要好点
不要去管啊 我怕是做不到啊
确实很难做到的
我去说他的话 他就会说
为什么照顾孩子不照顾我
也是啊
-他会埋怨　-是的
-让他自己去思考　-这样啊
如果还是没有改正的话
-就不要去管他　-这样啊
我觉得这个效果很好的
下次就会去做了
也就是这样吧
这样啊
-但是还是很难的吧　-是的
是这样的
-还是想要去管
-你也这么觉得
是这样的
真开心有一个这么懂我的人
是的
一定可以改变的
-真的很辛苦呢
-我老公要是能理解我就好了
是呢
让他去成长吧
都是一样的
是吧
人都是要成长的
如果能一起的话就好了
是呢
会改变的
会成功的
这样啊
如果是这样就好了
但是不行啊
人还是要有兴趣或者说能力
是啊
最近有孩子很多事都不能去做
比如看电影之类的
-买东西　-这样啊
-这样就做不了了　-是啊
-可以在网上买衣服　-是的
我不懂女人的衣服 好难
我不懂的
是呢
有很多种类的
是这样吧
是的
很紧吧
就是那种胸部呼之欲出的感觉
我也上了年纪了
我不能穿那种衣服了
那个
但是
不是有那种性感的吗
是这样的吧
怎么说呢
我有孩子周围的人怎么看呢
不行吧
-就是你这个年龄的人穿的
-确实是这样
偶尔穿一下那些性感的衣服
但是
-国外有这样的人吧　-是吧
你也可以这样的
-真的吗　-是的
很美的
真的吗
就是那种
-我是不行　-不行吗
-就是很美的　-是吗
-你是可以的啊　-是吗
穿起来很美的
-这样啊　-是的
好厉害啊
很美的
-看来我得改变了　-是呢
-我很少这样的　-是吗
我觉得你很美
酒量很好吗
我很好的
这样啊
虽然生了孩子后酒量不好了
但是比普通人要好
-要强点　-这样啊
怎么样 感觉如何
-很好　-这样啊
-很喜欢喝啊　-是的
这样啊
-我很喜欢喝酒的　-真的吗
-吃的也很重要吧　-是啊
喜欢什么呢
-我喜欢素的- 这样啊
-经常吃吧
-是啊 经常做的
-你觉得日本酒怎么样
-好喝
-好喝啊　-是的 很好喝的
这样啊
-很好喝啊　-是的
-有的地方的特产很好的
-是的
我想吃生鱼片
真的很好的
-是吧　-还可以拍照
生鱼片啊
生鱼片的话还是北海道吧
很好吃的
是啊
啤酒和生鱼片
是这样吧
你喜欢什么
我喜欢鲣鱼
这样啊
是的
很好吃的 有点甜甜的
这样啊
-鱼很好吃的　-是啊
就是这样
不错啊
是啊
怎么说呢
-如果有机会的话想吃啊
-这样啊
-有很多种吃法的　-好吃
是呢
-我可以帮你
-真的吗 好开心
-你知道的吧　-我不清楚
-鱼也有很多种做法
-不错啊
-还有间八鱼　-这样啊
-我知道的　-这样啊
-很多地方都有的　-是吗
很好吃的
真的很棒的
-确实　-不错啊
下次瞒著你老公
真的吗
喜欢喝酒还有生鱼片
还有大人的游乐园
是呢
大人的游乐园
-是吧　-什么呢
就是那个
湿湿的
日本人嘛
是呢
-之前去过吧　-跟老公去过
也是啊
确实
现在去不了了
是呢
-孩子很闹腾的　-是啊
还是没办法
是啊
没办法啊
我想问一下
什么
问一下
就是那个
身体哦
胸部好大啊
让我看看
来吧
这样吗
好厉害
好害羞
-我看看　-好下流啊
是这样吗
什么啊
怎么都可以吧
都舒服吧
这样吗
是这样吗
不要啊
就这样吧
这样蹂躏舒服吧
还有这样的
是吗
会摇晃吧
是吧
会很顺利吧
这样哦
好下流啊
是这样吧
这样哦
会跟老公做爱吗
-很久了　-这样啊
-不做爱的话太早了-是吗
-才刚开始　-是吗
是啊
不可以这样啊
果然是这样啊
但是不行啊
是这样啊
身体想要吧
很难吧
是啊
但是没办法
是呢
有种强烈的感觉吧
必须做不可吧
真的呢
-得释放　-是啊
还是要释放 不能憋著
我们可以啊
我喝多了 我去下厕所
真的哦
我的肉棒你想知道
是什么样的吧
我去厕所
我陪你吧
等一下
喂
安静
没事的
好厉害啊
-喂　-好大啊
不要啊
好大啊
-不要　-好厉害啊
我说啊
好厉害 好大啊
-胸罩很贵吧　-不要这样
让我看看吧
喂
好厉害啊
不要啊
喂
我看看
不要啊
好厉害啊
乳头有感觉吧
好厉害
不要啊
有感觉吧
好挺啊
摸我吧
不要啊
变热了
-好厉害　-这里不行啊
这里呢
不要啊
我看看吧
好温暖啊
我看看
就一下
湿湿的
来吧
我想看看
不要啊
来吧
湿湿的
不要啊
好厉害啊
好厉害
不要啊
怎么了
好厉害
不要啊
好厉害啊
舒服吧
好厉害
好厉害啊
我看看
那里不行啊
好厉害啊
不行了
来吧
继续吧
我先出去
我们一会继续吧
我等你哦
我等你
这边哦
请吧
进来吧
打扰了
请吧
坐下吧
有点乱
湿湿的
不得了
湿湿的 好厉害啊
很重吧
来吧
脱了吧
就是这样
很美啊
好棒啊
解开吧
脱了吧
脱了
我好喜欢巨乳的
脱了啊
好厉害啊
脱了吧
去床上吧
好的
-湿湿的　-是的
好厉害啊
好厉害
好棒啊
好白啊
好白
我看看背部
背部啊
是的
我想要蹂躏了
好厉害
好多口水
好舒服
我看看
好厉害
好舒服
那里不行啊
可以的
放松点吧
好厉害
好舒服
转过来吧
胸部
让我吸一下吧
好舒服
还有这里哦
我舔了哦
好厉害
好舒服
湿湿的
不行啊
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
湿湿的啊
没事吧
高潮了
高潮了啊
慢慢的
湿湿的
来吧
乳头好有感觉
可以舔我吗
来吧
舔我的乳头吧
好厉害啊
好厉害
这边哦
好舒服
好厉害
喜欢口交吗
是的
脱了吧
来吧
好舒服
好厉害
-含住了　-好大　-大啊
-大吗　-好大啊
好舒服啊
好厉害
-小的好吗　-我喜欢大的
湿湿的
含住吧
舔我的蛋蛋吧
好厉害
蛋蛋好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
来吧
好厉害啊
好厉害
我说啊
进去吧
可以吧
进去了哦
慢慢的哦
好厉害
来吧
-好厉害　-好厉害
好厉害
好厉害啊
湿湿的
好舒服
好厉害啊
好美的胸部
好厉害
好美啊
好下流啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
来吧
从后面进去吧
好的
好美啊
好厉害
要进去了哦
就是这样
慢慢的
来吧
湿湿的
好舒服
好厉害
好棒的胸部
来吧
好厉害
在动呢
好舒服啊
好厉害啊
来吧
过来吧
躺下吧
-躺下吧　-这样吗
过来吧
好厉害啊
好厉害
进去了哦
好舒服
好厉害啊
来吧
好厉害
湿湿的
那里不行啊
是吗
不行了
好厉害
好厉害啊
湿湿的
侧著吧
好厉害
好舒服
我动了哦
不行了
-要高潮了　-要高潮了啊
好舒服啊
好厉害
在抖呢
来吧
等一下
好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好敏感啊
-好舒服　-舒服啊
怎么样
好舒服
这样舒服吧
好厉害 没有这样过
来吧
进去吧
好厉害啊
来吧
好厉害
要射了哦
可以吧
拜托了
不行了
好厉害
夫人
没事吧
我去拿纸巾
谢谢
射了
-好厉害　-不错吧
舒服吧
好厉害
慢慢的
你老公是帅哥吗
-不是的　-这样啊
-有胡子吗　-是的
-这样啊
这样啊
天生的
谢谢
好了
还有这个
拜托了
没有弄脏吧
这样很显眼的
确实
-想看吧　-是的
好想看的
这样就看不到了
我给你穿吧
还有这个
来吧
好的
穿这个吧
-穿上吧　-还可以吧　-嗯
-没事吧　-没事
谢谢
好难啊
-没事的　-没事吧
谢谢
这样就可以了吧
我回去了
-谢谢　-谢谢
拿著吧
反了吧
穿上吧
-你穿过吗　-有过
好厉害啊
-我没有戴过
-去便利店不得了吧
可能会被逮捕
有人把内裤戴头上的
怎么戴啊
没事吧
-包包　-谢谢
我送你
(结束)