不好意思
我来自伊豆川 请多指教
失礼了
点些饮品吧 不好意思
来了
来杯啤酒
我知道了
好的
你需要点吗
暂时不要
好的
第一次来这家店
是吗
我来了几次
久等了
谢谢
干杯吧
干杯
我三十四岁
还很年轻呢
怎么称呼呢
美由
我是斋藤健
小健
是的
你好漂亮 我太吃惊了
没有啦
你结婚了吧
是的
这样啊
结婚了
这么漂亮呢
我也三十一岁了
很年轻
真的吗
我比你小呢
我以为我们同岁呢
看不出比我大
你结婚了吧
是吧
我老公不在
他在老家
是吗
他后天才回来呢
所以我自己出来喝酒
这样啊
原来如此
不过
我这么说不要生气
想和不认识的男人相遇吧
来这里喝酒
当然比一个人喝酒要好
原来如此 喝吧
能和美女喝酒我很开心
酒量很好吗
还好吧
有孩子了吧
结婚几年了
可以告诉我吗
关于你结婚的事情
是老公向你求婚的吗
是的
这样啊
这么漂亮的太太
当然会求婚
是熟人介绍的
这样啊
喜欢老公哪里呢
很难说呢
这样啊
他是你喜欢的类型吗
我是他喜欢的
一眼看上去很普通
原来如此
你这么可爱 喜欢你是当然的
是啊
我也很喜欢呢
要是早点遇到就好了
你喜欢什么类型的男人
温柔的人
这样啊
年龄上怎么样呢
年纪小的呢
都可以哦
真的吗
适合就行吗
这样啊
那我也有机会呢
没机会了
这样啊
喝吧
真好啊
平时我不做的
令人惊喜的事情
因为你太棒了
我觉得这个不错
可以吧
是
看著吧
什么都没有
看我的
红色很适合你呢
什么都没有吗
是的
真的吗
没有吧
还怀疑吗
好厉害
又不见了吧
这样啊
好厉害哦
什么都没有哦
看吧
只有漂亮的人才能得到
你很漂亮呢
把这个给你吧
真的吗
收下吧
我不客气了
你太漂亮了 所以成功了
漂亮的人才能变出来
真的吗
是的
喜欢吗
真不错
结婚几年了吧
觉得如何
你这么漂亮的太太
很恩爱吧
没有啦
没有吗
是老公求婚的吧
是的
那他很珍惜你吧
他不是很关心我
你那么漂亮呢
是为什么呢
生孩子后就这样吗
慢慢变成这样的
这样啊
慢慢就冷淡了
说实话
现在还有做爱吗
没有
果然没有呢
你这么漂亮呢
真的吗
没有了
多久没有了
大概三年没有了
好浪费哦
不寂寞吗
有一点
这是当然的
一个人的时候
没办法掩饰
就是这样
说出来也没什么
是啊
平时有和男孩子去玩吗
你这么漂亮 很多人搭讪吧
真的吗
是你不答应而已吧
没有啦
真的没有和老公以外的男人交往
没有
这么多年了呢
真不错呢
这么漂亮的女人呢
肯定经常被这么说吧
有过
自己可以更有自信点
不要担心
是什么罩杯呢
F罩杯
好厉害哦
虽然这样问有些害羞
你的胸部好吸引人哦
这样啊
很好哦
谢谢
乳沟好深哦
好可爱
可以左右摇摆吧
没事的 周围没有其他人
什么意思呢
就是这样摇摆
摇摆不了
可以的吧
让我看看如何
真的没什么
这样吗
好可爱哦
胸好大哦
没有啦
什么时候变得那么大的
成长的时候
有帮老公乳交吧
也许吧
老公夜晚很幸福呢
有试过
但是现在没有做了
说实话 很想做吧
你的眼神告诉我了
我很了解女人
很寂寞吧
他工作太忙了
这也是一个原因
我家离这里很近
如果还有时间的话
可以去我那里慢慢喝
很近的 愿意吗
好的
还有很多时间吧
是的
完全没问题
可以去
真的可以吗
是的
太好了
带这个手帕走吧
真是太好了
失礼了
没问题吧
是的
没事
有点喝醉了呢
你也是吗
是啊
不好意思 请结帐
好的
这是帐单
谢谢
好的
那我们走吧
是啊
怎么了
有点紧张
没事的
不必紧张的
我们进去吧
请吧
失礼了
好了
请进吧
打扰了
没问题
请进吧
失礼了
随便坐吧
没问题吧
好厉害
用正坐的姿势呢
放松些没事的
你家很干净呢
没什么东西
接下来没问题吧
有事情就叫我
好吧
喝茶吧
谢谢
冷静不下来吗
多久没去过其他男人家里了
很久了吗
是的 很久没有了
这样啊
你很年轻呢
你也很漂亮呢
很有魅力呢
好紧张
也是呢
确实会紧张呢
很少这样吧
心跳很快呢
帮你放松吧
这个距离是怎么回事
不愿意吗
好害羞哦
完全没问题
好香哦
怎么了
这是怎么了
怎么了呢
好害羞哦
放松了吗
很容易接受呢
好软哦
怎么了
乳沟好深哦
你老公好浪费哦
怎么了
不愿意吗 想停下来吗
不要停
积累了很多欲望吧
好软哦
没问题吧
很害羞呢
对
真不错呢
很有感觉吧
好厉害哦
喜欢怎么做呢
不知道吗
感觉到了吗
心理准备好了吗
好漂亮哦
这么漂亮呢
好厉害哦
很有感觉吧
告诉我吧
变得好硬哦
对
跪著吧
好厉害哦
好热哦
过来吧
不要藏著
面朝上躺著吧
失礼了
好色情哦
好厉害哦
好滑哦
不紧张了吧
不要这样看
为什么
很害羞吗
把腿张开吧
张开吧
这里好湿哦
很害羞呢
这里
张开腿
对
趴著吧
很好哦
对
从后面看好色情哦
不要害羞
好厉害哦
把屁股翘起来
好棒哦
好漂亮哦
好色情哦
好厉害哦
真的好厉害哦
把腿张开吧
好厉害 完全看见了
很好哦
不行
去了
好色情哦
没问题吧
对
更舒服一些吧
没问题吧
过来这边
技术很好呢
很好哦
对
很久没吃过肉棒了吧
感觉如何
好大哦
比老公的更大吗
真的好大哦
用奶子夹吧
对
好棒哦
夹起来了
动吧
有帮老公这样做吗
没有
真的吗
第一次吗
做得很好呢
碰奶头吧
没问题
舔我的肉棒吧
就这样射出来可以吗
舔吧
想要吗
很想要吗
真的吗
怎么样
没问题吧
就这样
好爽啊
好棒哦
射在里面哦
不行
好厉害
好淫荡的表情哦
对
继续做
就这样哦
对
没事吧
好紧哦
过来这边
对 这样插入吧
好爽啊
去了 去了
去了
好棒
我要射了
就这样射出来可以吗
要射了
射了
好棒哦
射了好多出来哦
没事吧
射在里面了
射出来了
今天可以住下来哦
愿意吗
可以吗
是的
休息一下再做一次吧
你好呀
坐这里可以吗
但是我要回去了
要回去了吗
是的
已经喝够了 打算回去了
这么快就回去了吗
是啊
我没有地方回去
你真有趣
是真的
点些什么好呢
你真有趣
真不好意思
没问题吧
真不错
真不错啊
都是我喜欢吃的
不知道什么意思呢
这个吗
是啊
喜欢哪部分呢
我从伊藤来的
不好意思
我已经喝足够了
欢迎
需要点这个吗
请稍等
经常来这里吗
很少来
是吗
我打算回去了
你就坐下来了
我们这样很有缘呢
是啊 很有缘呢
太好了
我经常来这里的
你很能干吧
经常被人这么说
真的吗
真不好意思
大家都知道的
确实
来这里说明心里很空虚吧
所以才来的吧
是的
老公都不陪我
很晚才回来
这样啊 确实呢
但是我必须要回家才行
所以只能来这里
这样啊
但是不能太晚回去
也是呢
在这里太久也不好
是啊
没什么
难受的话可以拉开哦
来这里是为了放松的
这是很多年前的衣服了
很紧呢
是啊
不好意思
谢谢
辛苦了
没什么
这样也不错
多喝点
真有趣
经常喝的吧
是的
这样啊
大家都是这样
会倒酒吗
是啊
确实如此
这个国家生活真累
动物都死了很多呢
很难呢
真的吗
衣服穿太少了吧
多少年的呢
三年吧
已经三年了
很容易放弃
他觉得我很可怜
这样子有两三年了
所以变成这样了
两年了吗
有宠物吗
我有养小狗
名字呢
小健
我也养过呢
养过吗
虽然死掉了
是茶色的小狗
这样啊
是男性吗
是的
死掉了
几岁的时候死掉的
别人送给我的
好吃惊哦
没什么啦
十二三岁死掉的
你的是几岁呢
六岁左右吧
这样啊
很可爱
是的
那很辛苦呢
今天喂食了吗
没有
你饿的话多吃点吧
我没关系
没问题
没事的
请吧
之前也是一样的呢
应该没错
都是这样
大家都是吗
真的呀
是啊
应该是这样
你在笑什么呢
很正常吧
多喝点吧
养久了就像家人一样
是啊
但是它很可爱
睡得还好吗
在被子里没问题吧
这样啊
是啊
它会上楼梯吗
是的
它很可爱呢
我的狗从楼上摔下来就死了
没问题吧
好伤心哦
是啊
它很喜欢坐自行车呢
真的吗
不要太伤心
没什么
但是不行啊
没关系的
是啊
小狗太可爱了
怎么办
没关系的
这样啊
一直是这样吗
是的
之前我们去散步了
它一直在等我
这样啊
让我非常感动
这样很累吧
它力气很大吧
是啊
这样没问题吧
我很喜欢喝酒
没问题的
这样啊
我也不知道
多少是会这样的
这样啊
啤酒这样才好喝
这样子
基本没问题
这样啊
原来如此
是的
确实不错
经常喝吗
我也很想喝
我没有喝过香槟
真的吗
是的 没有喝过
所以不知道
原来如此
很受欢迎吧
是的
很喜欢香槟吗
非常喜欢香槟
你懂得好多哦
真的吗
好厉害哦
你什么都懂呢
一般而已
我什么都不知道呢
这样啊
能喝酒就好
是的 很喜欢喝酒
这样啊
没问题
日本酒不太好喝
是啊
我也不太了解
你经常喝吧
是的
喜欢喝什么
烧酒
烧酒很好喝
有时候也喝啤酒
大概就是这样
啤酒很好喝的
很好喝吗
你也喝烧酒呀
好厉害哦
是的
差不多这样吧
很正常吧
一口气喝掉吧
真的吧
是的
没有试过呢
度数不高吧
是的
很容易喝的
这样啊
好在意这个
是啊
我也喜欢
我喜欢荷尔蒙
这样啊
是的
这样好危险哦
真的吗
感觉好可怕哦
是啊
一下子就吃了一半
现在没问题
完全没问题
喜欢就好
这样啊
要认真才行
这样不行呢
不然好危险
是啊
好意外哦
全部都喜欢吗
吃不了吗
是的
没怎么吃过
我也不知道
那样不行的
好可怜哦
没什么
这样不行呢
我不太擅长
是啊
现在完全不做料理
这样啊
很少做吧
是啊
身体的体温很容易升高
只能尽力
好懂事哦
气味很像腋下的气味
很臭的
是吗
是真的
气味很难闻吧
是的
一直都是这样吗
现在还好
这样啊
多久没有了呢
二十多年吧
没试过了
不知道呢
抱歉
真不好意思
小事情而已
这样就好
不好意思
不是二十四号吗
我早就结婚了
这样啊
结婚后就生小孩了
一直到现在
这样啊
小孩也长大了
如实如此
他很可爱呢
原来如此
这样啊
真的是这样吗
是真的
为什么分开了
不错呀
要说的话
那也是没办法的
是这样吗
这是很重要的
只能这样
很为难吧
是啊好为难
真的吗
我住院的时候
没人有来看我
一般会来的吧
好可怜哦
她为什么不来呢
她说太忙了
很忙吗
无法想像呢
她真有趣
是啊
这样还算情侣吗
很难过吧
伤心吗
还好啦
有护士在吧
虽然如此
这样啊
我想搬去单人房间
搬去了吗
是的
遇到她后
她当作是认错人了
对我很客气
很尴尬吧
是啊
真是有趣的人
真想不到
果然是这样
想太多了吧
这样的人也不少
是啊
没事吧 喝醉了吗
我酒量不好
而且我之前已经喝了很多了
这样啊
这很重要呢
你特地来喝酒的吗
是的
我喜欢喝酒
这样啊
没错
好有趣
去过她们的家
当然
开心就好了吧
就是这样的
这样啊
只能想到色色的事情
你真有趣
真的吗
很有趣
别人也说我有趣
真的吗
不是吧
好有趣哦
很有趣吗
是的
不知道该怎么说
好厉害哦
真的吗
是啊
应该没问题吧
说我像女人一样
好过分哦
这是真的吗
是啊
好像手变粗了呢
没有错吧
是啊
你更喜欢帅哥吧
好厉害哦
让我确认看看吧
这样才懂
很想看看
开玩笑的
一下子而已
真的吗
肩膀很僵硬吗
这样看会觉得很色情
试试看吧
好厉害
很想看吗
是的
真的吗
我很感兴趣
最大的尺寸哦
可以哦
好想看
想看最大尺寸吗
这样啊
要试试才懂呢
很想了解吧
那样可以哦
我知道了
我会加油的
我去上厕所可以吗
请吧
不好一岁
等一下吧
好的
太太
安静点
一起进来没问题吗
没事
没事的
有人来怎么办
没问题吧
好漂亮哦
好厉害哦
很会摸呢
是吗
出来了
好害羞哦
好厉害
好厉害哦
好色情哦
是吗
好厉害哦
一样的呢
好厉害
好厉害的奶头
好色情哦
喜欢乳晕吗
好喜欢哦
男人都喜欢
好想玩弄哦
是吗
奶头很敏感呢
好爽啊
让我尝尝吧
好突然哦
好厉害哦
好棒的表情哦
好爽啊
好厉害哦
很软吗
怎么了
好厉害哦
真的好色情哦
对 很好哦
让我看看吧
好厉害
舔了呢
好棒哦
好厉害哦
很书佛吧
好厉害
好有感觉
接下来
等一下再做吧
我先出去了
我知道了
这里好臭哦
不要这么说
我先出去了
打扰了
弄掉了
不好意思
打扰了
坐这里可以吗
是的
有点窄
喝醉了
滑了一下
好厉害哦
这是肌肉吗
没有啦
真的吗
是的
不错呢
还好
没有来过家里吧
放松些吧
可以吗
没问题吗
好厉害 很著急呢
好厉害
很喜欢这样吧
这样子摸
好厉害哦
让我看看吧
加油吧
像刚才那样
好害羞哦
不要啊
大家都是这样的
我知道了
这样子
好的
是的
怎么办呢
怎么办
我忘记了呢
大家都是这样的
好害羞哦
在摩擦呢
这样子好变态哦
这样啊
这样很舒服吧
喜欢这样吗
色色的事情
是的
喜欢做色色的事情吗
我不知道
这样啊
很喜欢吧
是的
可以插进去呢
这样啊
好厉害
这是什么呢
这样好浪漫
好害羞哦
就是这样
是这样吗
这样趴著吧
这么突然吗
是这样吗
就是这样
这样吗
是的
等一下
这样不对呀
好害羞哦
这样做吗
小穴的气味
好变态哦
再来一次
真的吗
闻闻气味吧
那就拜托了
感觉好舒服哦
这样吗
好厉害哦
这样好色情哦
那里
好厉害哦
让我摸摸看吧
可以吗
对
好爽啊
很爽吗
是的
对
很好哦
好厉害
好厉害哦
这是手指吧
这里吗
好爽啊
好色情哦
你的技术好棒哦
是的
好厉害
好厉害哦
好有感觉哦
好有感觉
好棒哦
把短裙脱掉吧
好害羞啊
好棒哦
不错呢
好害羞哦
那就这样吧
对
很好哦
好棒 好爽啊
好有感觉哦
好爽啊
变得好热哦
是的
真不错
很热呢
是啊
怎么样
好厉害哦
肌肉好棒哦
是这样吧
喝了很多酒呢
是啊
好兴奋哦
是真的吗
好厉害哦
好爽啊
好有感觉哦
好棒哦
很有感觉吧
躺下来吧
要这样子
好爽啊
那里好痒哦
很有感觉吧
是的
好色情哦
没问她
温度完全不同呢
好害羞啊
好色情哦
好害羞哦
这是什么
温度很高吗
是的
温度很高
好厉害哦
好厉害
好舒服哦
真的吗
好厉害哦
看吧
好的
让我看清楚吧
好害羞哦
好色情啊
好厉害
很舒服吗
是的
好厉害哦
好爽啊
那里
为什么会知道
好色情哦
声音出来没问题吗
好爽啊
好色情哦
怎么了
玩弄这里
这样好爽啊
继续玩弄吧
好爽啊
发出声音没问题吧
没问题的
好爽啊
好厉害哦
手指插进去了哦
好舒服哦
小穴在抽动呢
哪里呢
好害羞哦
但是好舒服 在抽动呢
小穴好棒哦
好害羞啊
好爽啊
那里
好厉害哦
不行了
好色情哦
要高潮了
要高潮了吗
是啊 好爽啊
这样好爽啊
好厉害哦
我是M男呢 可以吗
M男吗
舔我的奶头吧
很喜欢舔奶头吗
是的
好喜欢
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
可以吗
是的
好厉害哦
让我摸可以吗
吸我的肉棒吧
可以吗
是的
好吧
用嘴舔吧
可以吗
可以的哦
我很少做的
拜托了
好大哦
好厉害哦
没办法全部吞入
这里呢
好棒哦
吞进去了
好爽啊
真好吃
是吗
好爽啊
肉棒小一点比较好吧
是巨根呢
真的好大
是吗
好棒哦
好粗哦
好厉害哦
很长吧
是的
好厉害哦
好厉害
口水流出来了
用奶子夹吧
这样子吗
这样吗
是这样吗
教教我吧
对 就是这样
这样吗
是的
这样夹吗
好爽啊
奶子好软哦
这样子
好大哦
就是这样
很喜欢这样吗
是的
这样吗
这样舒服吗
好舒服哦
把手举起来
这样吗
这样有关系吗
好厉害哦
变得好大哦
要射了
不是吧
好危险
吓到我了
差点射了
很想射吗
好厉害 能控制住呢
是啊
很舒服吗
休息一下吧
好有趣哦
好厉害哦
好棒哦
怎么做呢
停下来吗
射了吗
没有呢
好危险哦
这样很舒服吧
太好了
好危险哦
我以为射了呢
真的吗
好厉害
这样很舒服吗
这样吗
怎么样更舒服呢
是这样吧
这样吗
好舒服哦
很舒服吗
这样吗
是的
好舒服
好厉害
不行 要射了
好可爱哦
这样很舒服吗
没问题吧
好危险哦
插入吧
就这样吗
可以吗
我不会内射的
真的吗
等一下
慢慢做
是
好爽啊
慢一点
好厉害哦
不行
好爽啊
好舒服哦
好厉害
好舒服啊
没问题吧
这样子动
慢一些吧
马上就射了
是这样吗
好棒哦
这样吗
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
那里
好激烈哦
好爽啊
好爽哦
这样好爽啊
好厉害
好爽啊
好厉害哦
要射了
好爽啊
从后面插入吧
从后面吗
是的
从后面插入吧
插入了哦
好厉害
更多
好喜欢从后面插
好厉害哦
要去了
可以高潮吗
更舒服一些可以吗
是的
好棒哦
好厉害哦
继续插吧
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
要去了
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
去了
去了 去了
好舒服哦
是的
面朝上躺著吧
好厉害哦
这样子吗
插入深处了
比刚才更厉害呢
好爽啊
怎么了
好厉害哦
继续插吧
不行了
好厉害哦
好爽啊
很舒服吧
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
高潮了吗
高潮了吧
擦干净吧
这是做梦哦
是的
好开心哦
好爽啊
很有感觉吧
脑子里一片空白
是吗
全身麻痹了吧
插入的感觉
现在比插入的时候更舒服
是吗
不好意思
我不想内射的
没问题吧
我还想再做一次呢
果然很喜欢做爱呢
机会难得
但是我要回去了
确实很久了
是啊
下次再来可以吗
好的
真的吗
下次再来吧
好的
我会的
确实如此
偶尔来可以吗
是的
可以的
没问题吧
是啊
没问题
这样不行的吧
没问题吗
好想做爱哦
今天已经很晚了
这样啊
还是回去比较好
不然会被怀疑的
喝醉了呢
是的
确实如此
没错呢
是啊
应该没问题
在藏什么呢
是的
是这样吗
我会打扫的
这样啊
那没问题
太好了
没事的
我的背包呢
背包里有我的钥匙
没问题
我下次再来
好的