不好意思 在等著吗?
等了一会儿
不好意思
请多关照
初次见面
今天不用上班吗?
是的
我也刚刚啊
刚刚好啊 我今天有空
真的吗?非常不错啊
真的吗?
非常不错啊
笑什么啊
没有的 不好意思
是的 给我生啤酒吧
生啤酒
我也没问题
想要吃什么
我喜欢吃甜品
这样啊
这里有很多
刚才我看到有一圈的
这个是吧
是的 很好玩的样子
这是什么啊
我也不知道
真是少见啊
今天感觉怎么样啊
怎么样?
见网友
是的 就想好好聊一些开心的
但是 我完全没想到 这么漂亮
没有的 完全没有的
没有的
你是模特吧
没有的 我就差不多的感觉
没有的 这个
差不多的话 那就肯定是
我也一直很期待啊
没有的 对了 你叫什么
叫我真奈吧
真奈啊
是的 是
这样啊 真的好年轻啊
真奈
觉得我多少岁了
新毕业生吗?
算是新毕业生吧
真的啊
算是吧
还要大一点点吧
差不多吧 这个
差不多
让你们久等了
完全看不出来
不好意思 谢谢
好的 真奈 我们干杯
辛苦了啊
完全看不出来啊
看不出来啊 真的啊
就像毕业生一样啊
是的吧 大概是25左右吧
25左右
靠近了
差不多一样
这样啊 原来这样啊
你经常在这边吧
这边 最近工作会过来
感觉怎么样啊
没有的 这里不熟悉
感觉也还可以吧
真的 我自己也觉得
应该差不多吧
今天能够遇到 真的非常开心
真的吗?
这么可爱
谢谢
很可爱是不是
真会说话
没有的
喜欢什么类型的人
什么类型?干净清爽的人
干净清爽
这个 不是身体 就是性格方面
能够引起我的注意的人
我感觉特别舒服
就是这样啊 那么 其他的呢
其他的
什么呢
有包容力的人
有包容力的人?
能够包容 工作努力
遇到的话 相处很舒服
你喜欢那种嘴甜的啊
虽然不是的
不是嘴甜骗人 就是自然的
能够逗你开心的那种人
很贴心的人
这样啊
相处很自然的那种
我觉得很舒服
这样更加有安心感 好相处
是的
非常不错啊 现在没有
男朋友吗?
我已经结婚了
结婚了啊
结婚了
我弄错了
再见
你已经结婚了啊
结婚了
没有想到啊
什么啊
这个没有关系的吧
大家都是朋友
没事的 结婚了啊
结婚了
那么 结婚多久了啊
结婚了两年左右吧
两年左右
是的
结婚了 孩子呢?
还没有
确实还早
孩子还早吧 这个好狡猾啊
没有的 没有的
怎么说呢 好狡猾啊
这个什么都可以聊吧
隐私也可以啊
隐私也行啊 这样更好
这样更加了解是吧
是的 也不是很讨厌
是吧
喜欢是吧 刚刚好啊
真的吗?
那么 你喜欢什么类型的
我啊
是的 很温柔的人
温柔的人?
就是那种 能够多点关心我
然后 一直都是
这样也可以啊
不是的 很耀眼的
耀眼?
引人瞩目的感觉 很受欢迎
是的 之前也是这样想
吸引人的感觉
行了 喝酒吧 干杯
干杯
非常棒的类型啊
真的吗?
是的 理想的类型
没有遇到好的女孩子吗?
这么久了
没有啊 真的没有遇到
没有见过其他的吗?
是的 虽然认识很多
但是 真奈今天是我
觉得最好的
为什么啊 不找一个
不是的 这个
可能是我觉得
性格不太好吧
今天很吃惊
不是有很多可爱的女孩子吗?
没有的 你经常被说吧
真的好可爱啊
真的吗?谢谢
一看就知道啊 真的
非常可爱
没有的 谢谢
真的
那么 结婚了和老公关系
好不好呢
最近关系可能不太好吧
这样啊
果然啊
有很多琐碎事
确实 时间久了就是这样
有一点点不满也没有关系
就是这样的感觉
有很多
我也不知道
这样啊
这样聊天的话 这个
怎么说呢
我们喝酒吧
喝酒吧
没有关系的 喝酒吧
有时候生活就是这样
偶尔找朋友出去喝酒
是的吧
开心一点
好的
多久没有女朋友了
女朋友啊 一个月左右吧
一个月左右吧
一个月左右?
真是意外 为什么分手了
等一下 这个 怎么说呢
怎么说?
这个怎么说呢
就是因为她要都内学习了
然后就没有联系
然后渐渐的不联系了
也是没有办法啊
很寂寞吧
感觉你确实很寂寞的样子
是啊
但是 没有认识其他的了
其他的
自己喜欢的人
即便是异地恋也要加油
但是 可能去了国外啊
已经出国了啊
出国了 想了一下就分开了
这样啊
一下子也回不来
没办法啊
相反
还是为了前途考虑吧
是啊 我也觉得无所谓了
太快了吧 一个月
交往很短时间吗?
交往了大概是一两年了吧
已经很久了啊
也有想过结婚啊
没有关系的
也考虑过的
太快了
不是吧
也算是新婚吧
我吗?
是的 是的
也许吧
也许吧 什么意思啊
有没有想过结婚流程
结婚流程?
没有的 这是什么意思
就是结婚之后 每天晚上
我和很多结婚的同性聊过
结婚之后的生活
也有很多不懂的
就是结婚之后发现的
是的 结婚之后不懂的事情
这样的话 就有争吵了
这样啊 那么
主要是什么方面
什么方面 想一下的话
可能是太年轻了吧
太年轻
老公比你大吧
虽然比我大
多少岁了
多少岁 比我大五岁
大五岁?
35左右
差不多吧
那么你三十了
是的 三十
这样啊
这样是不是很失望了啊
没有的 真的好可爱
老公三十五岁了啊
然后呢
说到你老公了
然后 这个
太年轻了
然后怎么了
虽然一开始男女可能不同
但是 已经过了三十多岁了
应该是时候考虑一下
家庭的事情了
但是 总是放弃的感觉
你的感觉啊
感觉吧
没有其他的不满吗?
这个啊 怎么说呢 我老公啊
总是想著去外面玩
这样啊
完全不像一个结婚的人
有时候 我也想去当一个
瑜伽教练
为了找工作 我也一直是
没有休息没有在家里
就是自己想了一下
虽然自己也喜欢工作
这样啊 每天都是在家
是的
是不是 如果不要做的话
也没有和我商量
就放弃了
这样啊
也没有什么存款
给我的感觉就是很容易放弃
这样啊
生活也渐渐陷入困境
其他的工作 虽然可以临时做
但是 我的话
是啊
做这样的工作不是长久之计
虽然说是我自己的梦想吧
但是 如果能够一起努力
这样啊
原来是这样的感觉啊
能够好好和我聊 也可以的
我说不出来
这样啊 很霸道啊
也不是很过分
只是不和我商量
完全没有交流 除了工作
就是他自己一个人
原来是这样啊
一直叫我不要上班了
虽然也有说过 我也要工作
但是 我会想著以后怎么办
这样啊
自己也不知道该怎么办
自己一下子确实很难度过
这样的话 渐渐就没有交流了
我还是第一次和别人说这个
真的吗?
是的 是的
好开心啊
你老公
我也期待你和你女朋友和好
可以说这个吗?
没事的 跟我说很开心啊
真的吗?
我上个厕所
厕所 可以啊
我上一下厕所可以吧
不好意思啊
你回来了
是的 我回来了
舒服了吧
舒服了
要说什么啊
很重要的事情
重要的事情
你老公的事情啊
我老公啊 也没有什么
工作也正常
这样啊
肯定很有钱吧
没有啊
没有啊 很普通的一个人
平时也很少和我出去
这个 怎么说呢
也不是不会沟通
就是每天都是顾著自己工作
很多男的都是这样的吧
是的
是不是
我虽然不喜欢 但是
如果可以交流的话
刚才的事情 就是我也想过
还是不要说出来的好
但是
这样不太好吧
虽然是有点不好理解
但是 我还是希望能够
以后关系好一点吧
没有关系的
不说
偶尔
偶尔啊
这样更好
也许吧 这个
是不是 我们一直喝到早上
喝到早上?你请客可以吗?
可以 可以啊
那么我们喝酒吧
那么 我们继续喝啊
其他的地方啊
走吧
可以啊
真是好喝 我们走吧
慢慢的聊 好多
好多啊
但是 我很会说的哦
真的吗?
真的
我也可以聊啊 没有关系
真的可以啊
看你好辛苦的感觉
那么 我们过去慢慢聊
这样没有问题吧
真的吗?真是温柔
完全看不出来
虽然可以
没有关系 走吧
要走了啊
我们转移一下
好热啊
没事吧
没事的
我也喝了很多了
这个没有关系吧
就算了
走吧 继续去喝
走吧 走吧
到了
好的
请进吧
请吧 请吧
打扰了
进来吧
好大啊
没有的 这里
可以是吧
打扰了
这里
喝了很多啊
是啊
可以吗?这里
可以啊 不用客气
床上这里 好的
要喝茶吧
不用了
喝太多了吧
没事的 等我一下
这里是吧
好的 喝茶
怎么了?
怎么了
突然间吓我一跳
不好意思啊
没有关系的
我不客气了
没有关系吧
笑不停 可能喝醉了
是吗?没有关系的
我不客气了
今天真的喝了很多啊
好久没有这样喝酒了
真的吗?
一边聊天 都忘了量了
是啊
很开心
开心的话 渐渐就喝了很多
喝太多了
太好了
好喝
真的好可爱
不可爱
好可爱啊
没有的 没有的
太近了
怎么了 没事的
不是的 不是的
真的 这样不太好
为什么啊
我已经结婚了 三十岁了
这样啊 别人也不知道吧
比我小吧
小是比你小 但是
是不是
没有关系的
没有关系?
没有关系的 真的
什么没有关系啊
没有关系的
但是 这个啊 你老公啊
关系不好是不是
关系 现在啊 是吧
很寂寞是吧
也许吧
我说了啊
骗人的吗?
说了 说了
刚才一直在说
对不起
没有的 说起来这个啊
这个啊 那么那个事情
没有做了吧
什么事情啊
做爱的事情
做爱 这个啊
是的吧 只是偶尔吧
偶尔 偶尔做是吧
一个月几次吧
很普通啊 这样
很普通啊 这个
喜欢做爱是吧
我也是比较少的
这样啊
然后这个啊
就是刚开始的时候
关系也不太好
不是吧
做不到是吧 没有状态
是的 所以
对于我来说
真的好像没有一样
不懂你的家伙
也许吧
有想要做的人吗?
我也不是讨厌我老公
只是不太舒服的感觉
做爱的事情?
以前其实有感觉的 但是
有时候喝醉了 说今天做爱吧
那种释放的感觉是吧
我也不懂怎么说
这种感觉就是没有交流了
是的吧
平时怎么办 没有做爱的时候
平时啊 也只能忍著了
忍著啊
是的
那么 自己一个人没有
做什么吗?
没有吧
没有啊
很少是吧
真的没有啊
也许吧
不仅仅是吧
大家都是这样的吧
这样啊
大家都有吧 有吧
虽然有的 但是不一样啊
大家都有吧
是吧 有是吧
虽然比较少
没有关系的啊
真的吗?
很开放啊
喝太多了吧
没有关系啊
肯定有想做的事情吧
不要说谎啊
没有的 我说了吗?
说了 说了
我只是聊我老公而已
刚才说了
相反
刚才说的时候
是的 是的 这样了
是的 是的
和谁啊
这个事情啊
很淫荡是吧
淫荡啊
摸这里是吧
摸胸部 下面 然后结束了
胸部舒服吧
胸部 是的吧
虽然自己很少摸
摸著好舒服是吧
是的 是的
虽然自己也不是很喜欢
但是 怎么说呢
就是摸著胸部这里
摸著胸部这里?
怎么了
你干什么啊
好舒服吧
不是 不是
只是感觉一下
不用谢谢
不用谢谢?
没有关系的
不要 不要
行了
可以?
下面更好吧
行了
但是啊 真奈啊
你的胸部很大啊
不大啊
真的吗?好大啊
多少罩杯的 这个
保密
保密?
喝醉了吧 现在
但是 经常被人说很大吧
我也不知道 因为上面很紧
这个吗?
虽然可以看到形状
这样啊
我也不知道有没人注意到
但是 很可爱啊 这个
干什么啊
让我看看
不要看 不要看
真的好大啊
不要看
不要看啊
不看吗?
不要看
这么大 肯定很多人看吧
好大吧
摸著好舒服吧
胸部
虽然舒服
但是我觉得不是很大啊
真的吗?
可能是我胖了吧
让我实际感觉一下
好了 好了
不用客气啊
不要 不要 这个可以了
没事的 感觉一下
你要干什么啊
喝醉了吧
没有的 没有喝醉
谁啊
但是 夫人啊
有什么想要做的吧
虽然有的
是不是
干什么啊
没有关系的
没有关系的 做一些你老公
不会跟你做的事情
没有关系的 我们自己来
自己来?是的吧 这个
可以是吧 没有关系的
真是可爱
胸部这里 好舒服吧
好舒服吧
这里是吧
怎么了
脱了吧
好的 脱了
好害羞啊
很漂亮啊
真的吗?
没有关系的
好害羞啊
果然好大啊
没有的
真的好大
好大的胸部
脱了吧
怎么了?为什么啊
好可爱啊 你看
没有的
好大啊
真的好大啊
好软的胸部
多少罩杯啊 这个
没有的
G吧
G?
好大啊
没有的
舒服吧
好大啊
不知道
用力一点点可以吧
都喜欢
都喜欢是吧
没有的 这个
解开了吧 胸罩
糟糕了
没有关系的
好大啊
好大
真是厉害
感觉到了吧
没有的
乳头勃起了
怎么样啊
好舒服
舒服是吧
真是厉害 胸部好大啊
好厉害
摸著舒服吧
这里是吧
为什么这样啊
好可爱吧
怎么样啊
好舒服吧 这里是吧
没有关系的
好舒服吧
舒服吧
舒服是吧
舒服吧 这里
这里是吧
硬硬的 乳头
好舒服吧
这里呢
舒服吧
继续是吧 怎么了
这里是吧
让我看看
屁股的味道很棒
真的吗?
为什么啊
我也不知道
很棒的味道
真是太棒了
屁股 好色情啊
弹性很棒啊
怎么了
这里是吧
好厉害
好紧的感觉
舒服吧
怎么样 摸一下可以吧
好舒服吧
想要更多
想要更多是吧
真是很淫荡啊
舒服吧
舒服
怎么了 湿漉漉的了
这里是吧
湿漉漉的啊
舒服吧
舒服
湿漉漉的
进去了
这里是吧
好舒服
不行啊
不要啊
感觉到了吧
感觉到了
想摸一下吧
舒服吧
好色情啊
好舒服吧
好厉害
啪啦啪啦舔
好舒服
变得好硬了
下面 下面
好舒服吧
胸部这里
夹住可以吧
夹住啊
试过吗?
虽然试过
可以是吧 夹住
好厉害 好舒服
这里是吧
和谁试过啊
谁?
很少这样
这里是不是
没有试过
好难吗?
也不是
好舒服吧
对了 对了
真是厉害 好舒服
好舒服
太棒了 躺下来可以吧
可以啊
可以吧
糟糕 好舒服
真的吗?
好舒服
这样是吧
糟糕了
夹住 乳头那里
这样是吧
是的 是的
好舒服
糟糕了
真的吗?
这里是吧
好色情啊
不疼吧
喜欢吧 喜欢乳交吧
不知道啊
插进去吧
插进去?
你到这边
可以是吧
插进去了哦
好舒服
舒服吧
好舒服哦 这个
不行 好舒服
舒服吧
不行啊
好厉害
后面可以吧 后面
可以啊
屁股真是漂亮
这里是吧
舒服吧
好舒服
太棒了
怎么样啊
超级舒服
舒服吧
不行啊
糟糕了 超级舒服
对了 自己动起来
对了
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服吧 这里
是的
糟糕了 好舒服
糟糕了
太棒了
好舒服
是的
太棒了
摆一个M字
M字?
对了
好厉害
好舒服
舒服吧
糟糕了 等一下啊
对了 正常位啊 这里
正常位是吧
正常位吧
不行 不行 好舒服
舒服吧
喜欢吧
这里
想要吧
不行啊
不行 不行啊
好厉害 好舒服
射出来可以吧
射出来
可以吧 要射了
要射了
好热啊
糟糕了 好舒服
射了很多
射了啊
可以吧 好舒服
射了很多啊
射了很多
脏了
没事 没事 好舒服
好多出来了
真的好色情啊
没有的
下次我们继续啊
好害羞啊
一起去洗澡吧
等一次 冲洗一下
一个人吗?一起可以吧
外面 外面很多啊
外面啊 不行 完全不行
但是 我想著要回去了
没有关系的 就一会儿
真的吗?
我也是坐一会儿 好累啊
这样啊
是的 是的
那么 我们也聊一下吧
就一会儿可以吧
没问题
是的
你拿的是什么
这个喝的
那么 一起 可以吧
不好意思
来了
欢迎光临
给我一杯喝的 生啤
生啤就可以了
好的
就生啤吧
可以吧 生啤
请吧
喝酒就可以 没有问题的
你经常出来喝酒吗?
但是 偶尔吧
真的吗?
平时喝什么酒
也就是偶尔喝一点
虽然有的
你平时都是自己一个人
然后在这里喝酒的吗?
我感觉非常不错
没有的
笑脸也非常棒
谢谢
这个啊 我是很容易交流的
这样啊
是的
很少这样
没有这样的机会吧
真的 很少聊的 真的
但是 怎么说呢
无论怎么样 马上就能聊开
特别漂亮 完全不知道怎么样
开始聊 这次特别奇怪
这样啊
真的非常棒
谢谢
笑脸也很棒
没有的
要吃什么吗?
就一点点
今天 是偶尔过来这边喝酒
还是特意过来的呢
刚才偶然走到这里的
我也是第一次来这里
这样啊
是的 没有想到遇到这么
漂亮的你 真是开心
是的 我也是第一次来这店
这样啊
是的
平时有来这里吗?
平时比较少来
这样啊
是的
真是漂亮 非常不错啊
不好意思
让您久等了
好的 不好意思了
真的非常不错
干杯
真是好喝
好喝吧
第一次啊
这个 我和别人聊天
一般都是问一下名字的
你叫什么名字呢?
里奈
里奈啊 非常棒
我超级喜欢里奈这个名字
真的吗?
以前的女朋友倒是没有
是的 一边叫里奈的
都是很漂亮的女孩子
是吗?
真的 今天真是幸运
也许吧
真的超级幸运
里奈啊 多大了呢?
现在36岁了
看起来很年轻啊
真的吗?
是不是结婚了
是的
果然啊 看起来就像
让人看起来很成熟稳重的样子
不像那种刚刚出社会的
女孩子的那种感觉
是的啊
结婚了啊
但是 结婚了出来没问题吧
没问题
为什么呢 为什么没问题呢
这个 我老公喜欢的话
我们也有孩子
是 是 真的啊
是的
看不出来
真的吗?
我老公是非常大方的
他自己喜欢的话 也会自己
主动的去带孩子
这样啊
那个时候 也会和孩子
一起去海边玩
但是 这个也不能说是爱好吧
就是现在正在寻找著
我很感兴趣
这样啊
我完全没有 每天都是工作
那么 你老公的爱好是什么啊
就是钓鱼
只是钓鱼?
钓鱼啊
只是钓鱼啊
是的
喜欢钓鱼啊 去海边
经常都是去海边
然后 自己也会照顾孩子
然后你就出来
他照顾一次的话
那么 就可以出去
所以 你就抓住这样的机会
来到这里 是不是
是的啊
非常不错啊
平时没时间出来 是不是
是啊
真的非常不错
我也没有什么朋友
你这样看不出来啊
真的 就一个人
骗人吧
真的 真的 所以啊
我目前的人生 都是我自己
一个人过 没有恋人
一直都是这样 看不出来吧
看不出来
那么 你有什么爱好之类的呢
我就想先找到自己喜欢的
是
想尝试很多
找到喜欢的 找到喜欢的人
都有是吧
是的
但是 已经结婚了
是啊 但是 也有很好的人啊
平时没有上班吗?
我有打工
这样啊 做什么的
超市的收银
非常不错
但是 好无聊啊
确实是的
一边超市里面的店长
都是男士是不是
那么 里奈有没有被里面的
男士追求过呢
这个没有啊
是吗?一个都没有啊
真的厉害 现在 真的
看起来你就像模特一样
一点点吧
虽然你已经结婚了
没人这样说吗?
这个倒是有很多
因为工作的地方就是
家里附近的超市
这样啊
果然 经常会见到吧
范围太小了
是的
但是 搭讪你的人有吧
这个倒是 偶尔会有搭讪的人
然后的话
工作被搭讪很糟糕
自己也想找到爱好是吧
是的啊
我有个非常棒的爱好
什么啊
这个 就是开车 骑单车
我也喜欢旅行
也喜欢料理 反正有很多喜欢
所以 我可以教你很多啊
旅行非常不错啊
你一家人没有试过吗?
旅行也就只能偶尔去一下了
比如 泡温泉吗?
大部分是温泉吧
老公都是去钓鱼
是啊 非常喜欢钓鱼
是
也是去海边
没有试过一起吗?
钓鱼 不喜欢吗?
是啊 这个
不喜欢吃鱼
不擅长这个
可以的话 自己也想尝试
是啊
自己的话
比如旅行啊
是
见识各种不同的事情
反正我喜欢走
去很多地方是吧
以前我也很喜欢走的
我经常开车去旅行
真的是太棒了
这样特别放松
非常放松哦
什么时候休息
我休息只有星期天
刚刚好是今天啊
是啊
那么 星期一到星期六
都在超市上班
是啊
确实很辛苦啊
上班到几点啊
我是五点就下班了
这样啊
一个星期三次
是的 一个星期三次
休息的时候可以去玩
是的 孩子可以放到学校
非常不错 可以有时候
找到自己的爱好
是啊
这样啊 渐渐的我们就聊开了
真的吗?
我感觉和你很投缘
平时没有和老公以外的
男人这样聊天吧
要说什么呢
截至目前 交往过多少人
现在啊 很少啊
好久 多少人呢
很久了啊
多少 现在老公是最久的吗?
自从结婚后很久了
那么 就是在结婚之前
有过多少人呢
很多?
应该算是很多吧
为什么不结婚
都是时机不对吧
当时没有想过那么多
是
时机不对
所以 每次都是分手了
是 是
喜欢老公哪里呢
有很多温柔的地方
喜欢温柔的男人啊
老公是你理想的类型吧
我老公啊 优点的话
应该是很温柔吧
男的一开始都是很温柔的
确实是的
是不是
然后就慢慢的 熟悉之后
就没有那么热情了
但是 即便是这样 要说到结婚
女性是考虑什么的呢?
但是 很开心啊
开心?
是的
为什么啊
就是一起生活的话
不好意思 说了一些隐私的
没事 没事
不知不觉就说了
我对结婚很感兴趣啊
一直想著如果才能结婚
时间久了 肯定会遇到很多事
但是 我的朋友啊 很多人都是
时间久了做爱就很少了
这样也没办法生孩子
确实是的
没有吗?
没有的
没有啊 为什么没有呢
一个人
一个人做啊
平时没有啊 现在
一个人啊
自己一个人
完全没有想到啊
说起来这个 自己也是
有很多不满意的吧
只是偶尔才会吧
喝酒之后也没有想到
做爱的事情?
是的吧
很多人喝酒了性欲特别强
也许吧
这个肯定的吧
对了 这里可以随便喝的啊
非常不错 色情的女孩子
我不是那个意思啊
就是性感的部分
喜欢性感的女孩子
这样啊
是的
这样的女孩子 也许是我
人生第一次遇到吧
你自己不觉得吗?
没有人这样和说过 所以我就
但是 我一看你就很合适那种
闪耀性感的类型
真的吗?
是的 就如服务员一样
服务员?
就是那种吸引人的目光
我可能沉迷店员了
沉迷啊
是的 真的非常不错
很性感啊 男的
可能大家都喜欢吧
是的吧
大家都喜欢这种
不介意吧 这种话题
很少听说
有点隐私
是的 是的
不过年轻人都没有关系
就是这样的感觉
但是 结婚很辛苦吧
非常糟糕
那么 你老公
真的 没有其他的男性朋友?
现在结婚了 渐渐没有了
一个都没有?
现在
有吧 这个
很少
果然有啊
很容易交往的类型
我比较少哦
那么 有和那个人做过爱吗?
到什么程度了
没有的
真的没有?
只是认识的男性熟人
但是 这么性感 也有可能
你老公出轨了啊
钓鱼的伙伴吗?
不是钓鱼啊
晚上钓鱼?
但是 偶尔会很早去哦
这个很奇怪啊 钓鱼
真的吗?
你没有感觉吗?
我觉得应该没有问题吧
真的不会出轨吗?
万一出轨的话
也许有可能会让你遇到呢
是吗?
我也不知道
那么 你不觉得奇怪吗?
没有调查过吗?
我这个人感觉很灵敏的
不好意思 说这些话题
我只是想了解一下
男的基本都是这样的
这样的事情也不是不可能
但是 还是需要互相信任
是的 互相信任 不能任性
果然 你肯定出轨过吧
出轨 没有啊
我是很专一的
这样啊
没有出轨 只是分手了
两三年了 然后分开了
但是 分手之后不算出轨
是不是 也有这样的选择
只是想延长自己的爱好
就是想延长自己的爱好 对吧
延长爱好
这个已经和之前的没有关系了
真的很开心 聊了很多
真的吗?说起来这些
你也有想过这个吧
特别是自己一个人
是吗?
是的 是的
因为很难得的机会
一起聊感兴趣的话题
不过你也很容易聊天
你能够这样和我聊 好开心
感觉不到只是今天认识的
好像一直是这种关系
认识了很久的样子
感觉非常不错
谢谢啊
可能是知己了
知己和朋友 你喜欢哪个
两个都要啊
真是贪心啊
真是贪心 这个很难吧
不是的
真的吗?
是的
很任性吧
我才没有的
真的吗?
女的都是这样的啊
女性虽然很任性
但是 也有很过分的人
但是 我会原谅任性的人
这种任性到什么程度呢
比如 一天打十个电话
超过十一个 那就是任性了
是吧
很黏人 不喜欢
怎么样?
虽然我目前没有这样做过
但是 寂寞的话 我会打电话
那么 你自己喜欢S还是M
喜欢哪个 你想看到哪个
正解
让我看看
老公S?
老公也是S
老公也是S啊
是的
比如 感觉怎么样的
很温柔吗?不喜欢SM吗?
回来的时候也没有感觉
这样啊
是的
那么 这样啊 你很容易交流
有一点点吧
非常棒的机会
是吗?
我很喜欢
真的吗?
我的爱好就是 和不同
类型的人交流自己擅长的
真的吗?
一定要
不仅仅是因为这个
是的
完全还不够是不是
一定要去旅行
旅行 想去哪里旅行
你有什么推荐的吗?
我推荐乡下
真的吗?
你经常去吗?
偶尔会过去
我自己一个人完全没问题
国外也不错
是啊
有时候一起去 一个人不方便
目前你没有去过吗?
没有怎么试过
没有和男士一起出去
旅行过吗?
这个啊
没有是吧
一次都没有?
不是吧
因为有了孩子
需要照顾孩子
老家没帮忙照顾吗?
这个也非常不错
当然了 都内也很不错啊
如果有机会的话
机会
你好像很感兴趣
真的没有关系吗?
我不喜欢那种 怎么说呢
中途要赶回去
不会吧 如果这样很恐怖啊
我是喜欢玩得开心
这样啊
是的
不喜欢著急 当然了
刚才是开玩笑的
和这么漂亮的女孩子旅行
我都没有试过呢
这样啊
非常期待啊
非常不错 今天真是幸运
真的吗?
下个星期怎么样 下个星期
下个星期?
没有关系吧
星期六日
可以吧
有空吧
也许可以休息吧
星期六需要上班吧
没有的话 在家里也是
什么都没有做
对于一个人来说
没有爱好是不行的
确实是的
如果没有爱好 就会过得无聊
所以 现在真的想找到
自己的爱好
刚刚我可以 真的
遇到我非常不错
非常不错 这个
我们聊了这么多
你属于M型的吧
M型的
原来是这样 非常不错啊
真的不错 没有想到你结婚
真的吗?
好羡慕你老公
真的 有这样的感觉
完全 完全不行啊
今天 真的不觉得刚认识
真的吗?
真的是我喜欢的类型
所以 怎么说呢 非常不错
嘴真是会说话
我不擅长啊
真的吗?
真的 我只是喝酒了就会
说多一点
这样啊
但是聊天还是挺开心的
那么 我先上个厕所 可以吧
不是要回去吧
没有的
没关系吧
没有关系的
不好意思 我上厕所
不好意思
怎么了
我来看看 一个人很寂寞
怎么了 喝醉了吧
不是的 虽然喝醉了
但是 我不想一个人
是
好暖啊
真是太棒了 夫人
真的吗?
已经忍不住了
胸部也是这么棒
好紧张了
被你老公发现也没关系吧
被发现就糟糕了
发现也没事
今天穿了什么内衣呢
非常棒 粉色的
粉色
我很喜欢
真的吗?
非常棒 真是可爱
等一下 好可爱的乳头啊
好害羞啊
我很喜欢害羞啊
太棒了 乳头真是可爱啊
这样好舒服吧 感觉到了吧
没有的
很容易有感觉了吧
也许吧
敏感了吧
糟糕了 糟糕了
太棒了 真是太棒了
太棒了 好舒服
来 这里哦
喜欢肉棒是吧
是吧 这样摸著
是吧
也许是喜欢吧
舔著和摸著 喜欢哪个
舔著乳头
喜欢是吧
真的好色情啊
那么 让我来帮你啊
来 太棒了
这里是吧
好色情
这里也好热了
是吧 好热了
这里 多久和爱老公没有做了
一个月左右了吧
一个月
完全 就一两年吧
没有的
这么久啊
这里是吧
之前是偶尔
偶尔 那么 自己怎么办啊
一直都是自己
自己啊
自己啊 这里是老公的肉棒
插进去的吧
只能自己啊
今天这里湿漉漉的
这里
好舒服
是吧
真的吗?
想看看啊
等一下
太棒了 内衣很色情
很舒服吧 夫人 这里
舒服 舒服
好热了 这里
已经湿了
好害羞哦
在厕所呢 没有试过?
没有啊
好兴奋是吧
别人来了怎么办
别人啊 关门了没事的
就一个厕所 没有其他人的
好厉害 这里湿漉漉的啊
不要 好害羞啊
这是什么啊
真是厉害 夫人
喜欢这个吧 喜欢吧
太棒了 湿漉漉的啊
这里是吧
非常棒 好软啊
真是厉害啊
那么
接下来啊 要不要到我家里
时间没有问题吧
今天有空的
没问题是吧
那么 我们走吧
非常不错
那么 等我一下 我去付款
到出口等我
好的
我们一起去
等我一下
好的
等我啊
麻烦了 有时间是吧
可以吧
好的
请吧 请吧
酒力很强啊
好的 请进吧 直接进去
好的
好饱啊
好饱是吧
等一下 这里
这里是吧
进来吧 没有关系的
好的
打扰了
完全没有收拾
没有的
真的啊
已经十年没有女人了
不是吧
真的哦
真的吗?
真的啊
完全没人收拾
好热了啊
好热了
非常不错啊
毛巾 毛巾也可以
真的啊
接下来我们找一下爱好
是啊
等一下
好累啊
抱歉啊
没有的 男人的房间
真的好乱的 能够来太好了
是吗?
真的非常感谢哦
第一次
不是吧
真的非常开心
真是开心
好的 等一下啊
床上这里
是吗?
等一下
没事吧
好的
这样 看电视
确实
这里刚刚好啊
是的 是的
怎么样呢
丝袜脱了吧
脱了吧 今天有点热啊
真的有点热 这个
丝袜也是
是不是 很热是吧
穿丝袜的女的 感觉特别性感
放这里可以吧
没有关系的
这个也脱了吧 一起脱了
裤子也脱了 这样放松一点
对了 之前没有问你
喜欢做爱吗?
这个也许吧
喝酒了就会想这个
很兴奋的感觉
有过和别的男人到家里吧
没有的哦
好害羞
好害羞吗?
太棒了 乳头这里
好舒服吧
太棒了 知道吧
老公没有这样过吧
转过来这里 下面也要
对了
好害羞是吧 这里
好害羞哦
这里是吧 想试试这里是吧
没事的
太棒了 这里也要
喜欢吧
好舒服吧 这里 舒服吧
太棒了
喜欢吧
真是厉害
是吗?
是的
怎么样
好害羞啊
这个感觉怎么样啊
好害羞 好害羞
好舒服吧
舒服吧
怎么样 喜欢吧 舔过吧
有过啊
和谁啊
我老公的
真的好色情啊
舒服
好舒服
好粗了吧
变得好粗了
好粗?
太棒了
要射了
好舒服
蛋蛋也要
这里是吧
太棒了
就像做爱一样
超级擅长啊
喜欢做爱是吧 喜欢吧
也许吧
好舒服
真的好擅长啊 为什么
为什么你这么擅长的
没有的
没有
没有试过和不同的男人吧
没有试过不同的男人吧
只是和我老公而已
真的好擅长啊
原来练习过啊
没有的
好舒服
好舒服哦
真是可爱
什么啊
可爱?
好厉害
好舒服
太棒了
肉棒 肉棒舒服吧
但是 我喜欢口交
喜欢是吧
我老公比较小
比较小啊
我的也是很小啊
不是的
真的吗?
喜欢粗肉棒是吧
喜欢啊
喜欢粗的是吧
硬硬的是吧
硬硬的
两个
两个都喜欢
真是淫荡
好舒服 好舒服
这里是吧
还想要继续
忍不住了啊
好厉害
好兴奋了
舔一下 一起舔
好舒服 对了 对了
太棒了
好舒服吧
可以哦
接下来转过来
插进去了哦
无套可以吧
自己张开
我想要插进去了
好紧啊
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 好紧啊
太棒了
接下来你到上面来
好擅长的姿势
好紧啊
太棒了
好激烈是吧
舒服吧
太棒了
自己来
可以啊
不是吧
这里是吧
怎么样了 是不是很舒服
是不是要激烈一点
一直都是这样 超级舒服
这里是吧 好舒服吧
继续激烈一点
好舒服
好舒服是吧
太棒了
舒服吧
这里 好舒服吧
这里 这里也要
真是太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 好激烈啊
也许吧
超级敏感 要射了
射出来可以吧
你没有这么快就射了吧
我也不知道 这样
好的 接下来后面这里
后面啊
来 这里
喜欢吧
喜欢吧 绝对
真是厉害
高潮了 高潮了
好激烈吧
继续啊
好激烈啊
好厉害
那么
好舒服吧
好的
真是厉害 这个姿势
太棒了
好舒服
没事吧
射了很多
不是吧
刚刚好赶上了
确实 好多精液
都进去里面了
不是吧
等一下 弄干净啊
好厉害 射了很多
射进去里面 没事吧
没事
对了 去洗澡吧
先擦一下吧
好厉害
好的 那么
走了啊
舒服吧
舒服
下一次我们继续过来哦
可以吧 瞒著你老公
到时候再想吧
果然 真的好喜欢做爱啊
真的
好寂寞啊
是啊
去了国外 没有办法啊
走吧 走吧
这样啊
走吧 自己来
好的
谢谢
不知道在哪里吧
糟糕了 都没有计程车了
是啊
应该没有关系吧
没办法啊
没有落下东西吧
等一下啊
没事的 完全没有问题
没有关系的 自己不著急
是啊
真是太舒服了 这次
做爱真的太棒了
真的吗?
还不够吧
你今天怎么样出来的
刚开始我说出去外面
马上就回去的
但是不会担心你吧
是的吧
还想来吧
就好像找到了性伴侣一样
一直没有想到这么投缘吧
好的 来
走了啊
谢谢啊
那么
好的
慢走啊
谢谢观赏