妈妈居然在人妻专门店\N为儿子特别服务
我在网络上看到
不是会员可以吗
抱歉
没关系吗\N欢迎
非会员无法看照片选人
我可以吗
没问题
怎么是你
怎么回事
什么
我还想问你
经常来吗
有零花钱了 所以
为什么用在这里
没有女朋友吗
没有才会来啊
没有喜欢的人吗
没有
真的是第一次吗
没想到是妈妈
那当然
会被店里的人怀疑
什么
取消服务会很麻烦
我不知道
妈妈帮你付钱
一起洗澡吧
洗澡
没关系吧\N妈妈你做什么
等等
你有经验吗
做过爱吗
没有啊
正好
怎么说
现在是处男半价
做什么啊
等等
没事 以前也一起洗澡啊
做什么啊
没关系吧
别这样 妈妈
以前不是经常看吗
是啊
只是洗澡而已
走吧
好久没一起洗澡了
是啊
只有小时候一起洗过
做什么
没关系
等等
这样更温暖
做什么
我教你
伸出舌头
久违了
什么啊
怎么样
好柔软
喜欢吧
第一次摸
用力也不要紧
不痛吗
真是的
你也看过吧
DVD之类的
你知道啊
我当然知道
想舔吗
可以吗
舔吧
这边
怎么样
继续舔
舌头动起来
没有舔过吧
第一次
怎么样
很软吗
过来
摸过这里吗
手给我
好爽
怎么样了
在柚动
接着从后面来
可以看到屁眼
怎么样
好爽
看得到吗\N看得很清楚
爽吗
怎么样了
粉红色
兴奋了吧\N肉棒插在这里吗
继续摸
舔了就会变大
爽吗\N很爽
这里也很爽
好爽
好硬啊
第一次感觉如何
好爽
在抽动
忍不住了
不行
忍不住吗
妈妈教你
很棒吧
肉棒插入这里
可以吗
慢慢来
动起来
这样吗
妈妈也很爽
好爽
很爽吧
好棒啊
更深会更爽
看得很清楚
尽情看吧
好爽
插得好深
到了
这样插得更深
好爽
等一下
我累了
好爽
爽吗\N很爽
还能忍住吗
看着
看到插入的地方吧
可以摸的
这样更爽
爽吗
好爽
妈妈也好爽
下流的磬音
知道吗
那里
动起来
摸吧
好爽
妈妈也很爽
动得快一点
好爽
好温暖
要射了吗
射了吗
喜欢后背位吗
太爽了
太棒了
好爽
很爽吧
好深啊
妈妈太爽了
太爽了
好爽
射出来
好棒
射了很多吗
射了很多
好棒
真的
射了好多
怎么办啊
怎么是你
你怎么会来这里
因为处男半价
我还是回去吧
我和你做
可是
看过女人的裸体吗
没有
摸吧
可以吗
知道这里有什么吗
不知道
这是阴核
摸吧
可以舔吗
可以啊
插进来
知道吗
要去了
要射了
射吧
还没来吗
想快点见到她
打扰了
感谢你的指名
妈妈
你来这里做什么
我没有做过爱
所以今天过来
怎么能来这里
好美
舔吧
可以吗
躺在这里
这里是阴核
手指插进这里
知道吗
哪里
这是阴核
这里
下面
有小穴吧
这里
是这里吗
怎么做
温柔一点
还没洗肉棒吧
这样可以吗
舔吧
要去了
接下来去床上
从后面来
肉棒插进来
这里吗
妈妈 我要射了
打扰了
抱歉
你指名哪一位
正在烦恼
你想要什么样的
熟女 身材要好
现在正在看这个
不知道指名哪一位
是吗
我符合你说的类型
怎么样
我想看长相
你在做什么
做什么
解释一下
不可以来这里
妈妈 这可不妙
说什么呢
被爸爸知道就糟了
不要告诉爸爸
真是糟糕
你才是
不妙
不过
你喜欢妈妈这样的
那倒是
被爸爸知道就糟了
绝对不能告诉爸爸
就算我不说
我们都不说
被爸爸知道就糟了
甲晚会被发现的
不说就不会
不要这样做了
听好 绝对不能说
不妙
我知道啊
你啊
经常来这种地方吗
偶尔会来
怎么办
已经做过了吗
没做过
是吗
我还没做过\N是吗
你还是处男
是啊
什么啊
现在
刚才或许说过了
现在是处男半价
怎么样 和妈妈做一次\N说真的吗
有什么关系
不好吧
其实
妈妈的指名有点少
说实话
能指名妈妈吗
真的吗\N真的
拜托了
我没性经验
没关系 妈妈教你
拜托了
妈妈会教你的
真的不妙
不想做吗
是吧
来吧
决定了
妈妈来教你好了
脱掉吧
会被爸知道
不要紧
只要你不说
脱掉
不可思议
身体不错
很平常啊
第一次摸
只是小时候摸过
我也想摸年轻的身体\N好蠢
别胡说 脱掉
不用害羞
这个好棒啊
这是什么
身体很诚实
形状很棒
我也脱吧
摸过女人的身体吧
什么啊
手伸出来
这样脱掉
解开后面
厉害
知道怎么做吗
真的吗
没错
好爽
好硬
变得这么硬
怎么了
好棒
这样摸
这里
这里很爽
插进来
就是那里
慢慢来
就是这样
自己来
知道吗
你没做过
没错
好棒
好爽
就是这样
激烈一点
要去了 要去了
就是那里
要去了
就是那样
我还要
知道吗
放在妈妈的这里
把那个放在里面
要去了
放在那里
爽吗
插进这里
那里
插进来
动起来
就是那里
摸乳头
插进来
就是那里
要去了
我还要
就是那里
要去了 要去了
插进来
激烈一点
我还要
要去了
太爽了
 