私通公寓人妻
老公在身边 人妻还是被抽插
一年前和老公相亲结婚
最近找到工作了
谢谢
不算是高级住宅
用现在的薪水
住这里应该不错了
是啊
怎么样啊 比较好了吧
社长啊 还帮我准备宿舍
真是感谢
搬家很累吧
不会的 真是谢谢
对了 明天叫公司下属来帮忙吧
不需要的
不用这么做吧
不用客气公司员工和家人是一样的
明天加油喔
我会加油的
社长这么热心
对我很期待吧
走了喔
请慢走
小心点喔
是哪位
我是社长叫来帮忙的
但是不需要的啊
但是现在回去的话
会被社长骂
这样啊
知道了 那就拜托了
随便弄弄就好了
不客气
太太
都穿这个啊
你干嘛啊 还给我
我们公司很怪喔
不这么觉得吗
夫妻一起面试
知道是什么原因吗
不想老公被开除吧
但是
摸啊
再来
不做的话
老公会被开除喔
好好的弄喔
裤子脱掉吧
拜托了
快点
摸裤子这边
知道的吧
好好的摸啊
还有这里
双手啊
好好弄喔
用力点
脱掉内裤吧
摸吧
再来
用力点啊
不要停啊
这里也要摸
对了
不错喔
已经够了吧
还要啊
说什么啊
用力点
用嘴巴舔吧
快点啊
好爽喔
受不了啊
不要停啊
继续
自己动一下啊
想着老公就好了啊
对了
要好好舔喔
不然会被开除的
不要停啊
不要这样
太太身材不错喔
老公很骄傲吧
等等啊
不要这样
让我看看啊
脱掉啊
不行啊
可以的吧
脱掉啊
让我看看啊
做得到吧
脱掉了喔
让我看看
好棒的胸部
好软喔
为什么要这样做
不要乱动
好棒
乳交看看吧
用你胸部
夹一下啊
这样弄
好爽喔
好软好爽喔
太太
太太和老公每天都这样做啊
怎么可能
好羡慕喔
住手
不要这样
不行
不要
住手
不行
放过我
乖一点
不行
住手
真受不了
脱掉
放过我
不行
这样不行
放过我
舔啊
忍不住了
不要
放过我
怎么样
不行
这样不行
我忍不住了
真受不了
不行
不要这样
放过我 不要
放过我
那样不行
不行
放过我
你真的很吵
不行
放过我 我不要
放过我
大嫂
不要
不行
很久没跟女人做了
果然
这样真爽
放了我
放开我
大嫂
你也很爽吧
这样不行
真受不了
大嫂真棒
超爽的
不要了
不要
真受不了
够了
停下
闭l嘴
女人真棒
不要了
过来这里
不行
不行不行
不能射在里面
这样太过分了
吸深一点
你不努力的话
就回不到原来的幸福生活哦
在这之前先练习吧
哥哥啊
应该没有这样做过吧
不错
喉咙跟小穴一样紧
真紧啊
好好的吹啊
用力一点啊
大嫂
还真不错哦
看这边
好好吹
用舌头啊
快一点啊
直受不了
大嫂 很厉害啊
我忍不住了
要射了
大嫂
我要射了
射了喔
帮我舔干净
还没结束哦
吸啊
对了
今天是星期日啊
你还是跟以前一样啊
对
你那群朋友弄的怎么样了
那个啊
下周跟方仲签约 再等一断时间吧
这样啊
那就好
但是啊
你整天在家无所事事
偶而也去外面运动一下比较好吧
我啊
每天都有运动喔
这样吗
我去练习一下高尔夫
怎么样啊 这样刺激吧
会被发现哦
会被哥哥发现喔
继续吹
很不错吧
大嫂
真受不了
真淫荡啊
不行 我老公
不行的
不要发出声音就好
大嫂
脱掉吧
不行
真受不了啊
你的身体
怎么样啊
跟哥哥比起来怎么样啊
大嫂
跟哥哥的鸡鸡比
不要
不行
没关系的
没看到 没关系的
真紧的小穴啊
鸡鸡舒服吗
不行
会被发现的
看不到的
这个姿势
看看到不得了啊
忍不住了
射了呢
大嫂
帮我舔干净
还没结束呢
龙造
你大嫂呢
我不知道啊 是不是在厕所啊
这样啊
那我去洗个澡
流了很多汗呢
老公 路上慢走
我出门咯
发生什么事情了
什么都没有
这样就好
如果龙造对你怎么样
你什么都可以跟我说
如果是他的话什么问题都没有
那我走咯
请小心点
小心点喔
不要
要高潮了
高潮了
这样啊
你要回去了感觉有点寂寞啊
什么啊
不是每天都见面吗
以后能这样吗
以后也要常常来玩喔
对吧
真是受了你们不少照顾啊
今晚是最后一晚了
喝吧
你也是
我酒量不行 你知道的
真的喝太多了
在这边睡觉会感冒哦
大哥
你要干嘛啊
今天是最后一晚了吧
我要好好玩玩
大哥
过来
这样不行
不行 你打算干嘛
不要这样
我老公
他在睡觉
这样不行
不要 不要这样
求求你
我可是忍不住了
我老公会醒过来的
所以才要快一点啊
不要放过我
不要这样
这样不行
求求你 不要 这样不行
没关系吧
求求你 不行
这样不行
你小声一点 他会被你成吵醒的
会醒过来哦
舒服吧
大嫂
这样不行
脚快一点
不行
求求你不要
大嫂
身材很棒啊
过来啊
求你啦
不行啦
吸深一点啊
我教过你了吧
要吸深一点啊
用舌头
你想吵醒大哥吗
不要
舔啊
快舔
我不是教过你了吗
旁边很舒服
他什么都不知道 在睡觉呢
用舌头就好
舔这边
这边
舔蛋蛋
舔前端
舔很多次了吧
接下来
大嫂真棒
激烈一点
你知道的吧
在大哥醒来前
好好的弄啊
不用介意啊
最后了 要好好玩啊
很棒的身材啊 躺下
脱掉吧 大嫂
拜托你 不要
就跟你说是最后了
舒服啊
很爽吧
真湿啊
大嫂
小穴超湿的
从后面来
很湿呢
好色的小穴
大嫂
流出来了啊
真可爱
想要肉棒吧
这样不行
那个人会醒过来的
不行
看这边
会醒过来喔
叫出来好了
大嫂你想要吧
停下来 不要了
舒服呜
小穴很湿喔
大胆一点t好了
真令人受不了啊
小穴超湿的
不行
他在前面喔
起来一点
大嫂
动啊
看的很清楚啊
很清楚呢
放过我
不行
好舒服
你在干嘛
老公 不行 不要看
不要
住手啊
老公
不要看
不要
住手
不要了
不要
住手啊
他在看了 不要了
不要
不行
不要了
不要看
不要
老公 对不起
对不起
不要
放过我
不行了
不要
停手了
已经够了吧
可以停了吧
这是最后了
最后了
不可以 不要
不行
那个人在看
求你不要
不行 不要了
不行
不要看
老公
对不起