你知道吗
跟你说了也不会
你是笨蛋吗
（对部下滥用职权
进行施舍)
有你们这样的笨蛋员工我
才会有压力全裸
-大声音道歉你们被解雇了
-对不起
（之后部下的的愤怒
达到了顶点）
这样的家伙
（反败为胜)
那样欺负我
住手住手干什么
不行
住手 快住手
（把所有的恨都
报复出来的男部下）
不行不行不行
-你对我们做的事都还给你
-对不起
不行不行了
不行了
（然后好好记住快乐吧）
做得不错
-那个吧 -这个吗
这个太多了危险
-我不知道 -我也不知道
-这个应该没事的吧
-这个的话
这样子的话
够呛
来看看
-早安 -早安
-工作顺利吧 -顺利
不是让你把东西
放在那狸吗
你说了吗 我确认-下
-不好意思看漏了
-什么意思
快点去做
不好意思
不是要是道歉明白吗
对不起
-告诉你都不会做你是笨蛋吗
-对不起
-你是笨蛋吗 -不是
-你根本不是人
-对不起
-能马上做完吗 -可以
真是太过分了
你又不是小孩
-真是笨蛋 -对不起
-你真的有道歉的想法吗
-对不起
道歉到是没有什么
-不好意思
-但是跟你说的完全不能做
-我打算做的
-不是打算
-对不起 -真的很累
对不起
桌子也不是这样的吧
-之前闭会用的是这个桌子
-什么
-之前开会是
-你只会找理由?
但是
-不是的吧 -恩
-你只会找理由 -对不起
真的很为难
你也是笨蛋
-但是 -但是什么
之前会议的确
是这个桌子
你只会找理由吗
弄错了就道歉你父母
没有教过你吗
对不起
你是笨蛋吗完全不一样
-对不起
-对不起有用吗
真是够呛完全
不能工作的人
真的对不起
-你呢 -对不起
这就是你道歉的态度吗
真是没用的人
好好道歉
这个
跪下跪下跪下
不会吗快点快点
-叫你们跪下头低下去
-对不起
是真的想道歉吗
-对不起 -不服气呀
真心想道歉头低下去
头贴在地板上你也一样
-真的贴上去了吗
-对不起
-头低下去 -对不起
这种笨蛋部下
压力好大
-对不起
-明白我的心情吗
-头都低下去 -好的
好累
-有你们工作完全做不了
-对不起
-好好的道歉 -对不起
-什么对不起
-全部都对不起
-不光是工作你们作为人也不合格
-对不起
-你也是的 -恩
头再低下去完全感觉
不到你们在道歉
真的是压力很大
-对不起
-对不起大点声音说
对不起
-你们俩真的是笨蛋社员
-是的对不起
真的是压力很大
能给我减轻压力吗
-是听吗 -是的
在这里把衣服脱了
衣服脱了听见了吗
快点衣服脱了不会吗
快点
-手抖起来了钮扣弄不下来吗
-弄得下来
在脱
没有脱呀
全裸全部脱了
-全部吗 -当然快点
搞快点 全部脱了
-全部脱了 -好的
快点
都脱了袜子也
不要停下来跳舞吧
快点来
我的压力都是因为你们俩
-好的 -快跳起来
-不跳可以吗 -什么
不听我的话吗快跳起来
跳起来太棒了
在干什么
真的太有趣了
太棒了真的
真的是工作也不行
全裸也不行
到底怎么回事
完全没有节奏感
-你们到底在干什么工作中全课
-不好意思
知道为什么让你们这样
你们都是没有用的人
好东西
真是不行
-做什么都不行
-不好意思
干什么 你在干什么
干什么
-干什么 -怎么了
怎么了你这是
怎么了
干什么
-快跳起来 跳起来
-不好意思
-你在干什么 -不好意思
你在干什么
已经硬了吗
-不好意思 -怎么了
这个怎么了怎么了
已经硬了吧
-不是的 -不是的吗
已经抖起来了好害羞
全裸这么硬了
-不好意思 -害羞
这到底是什么
讨厌吗
你在害羞什么不好意思
不好意思让你硬了
-不好意思硬了
-没有听见
到底在想什么大白天
还是工作时间就硬了
全裸硬了肉棒枓起来了
-不好意思 -害羞
你真的是成年人吗
不好意思
越来越硬了
-是的不好意思 -为什么
-害羞呀 -害羞
工作不行肉棒硬了
不好意思
-真是为难 -不好意思
怎么了
-怎么有感觉吗 -这个
太棒了
-怎么这么热 -不好意思
怎么了
-怎么了肉棒怎么硬了
-不好意思
-不好意思 -不好意思吗
太棒了好硬
太棒了
-这么硬了怎么办
-这个
全裸了真的是
有感觉吗
-是的 -是你的原因
-工作不行 -不好意思
-你要好好反省 -好
最近都是因为你压力很大
不好意思
-怎么了怎么越来越大
-不好意思
-不好意思 -恩
这么有感觉吗
-想停下来吗 -不好意思
什么怎么了
肉棒都抖起来了
怎么了
-怎历了 -不行了
-怎么了 -不好意思
怎么了
干什么
-真脏 弄到我西服上了
-不好意思
-我没有说可以射吧
-讨厌都弄上去了
-不好意思
把地板都弄脏了
这个
来弄干争真是的
-讨厌都弄到我身上了
-不好意思
完全不能用碍事的东西
快滚吧这狸不需要你了
快回公司吧
-真讨厌 -对不起
-快回去吧 -好的
我的西服
变的又脏又臭
-马上拿去干洗 -好的
-钱你们出 -好的
明天能给我吧快点
好的
-真的是太过分了
-实在不好意思
你们俩
刚刚的工作怎么承担责任
这个
你们完全没有责任感
-有 -那还不认真做
感觉你们完全没有干劲
-有干劲 -没有吧
工作完全不行
-是笨蛋吗 -不好意思
-记了什么 -不好意思
-大点声音说 -好的
-你也是听到了吗头低下去
-好的
-大声音说对不起
-对不起对不起
-什么 -对不起
-不想道歉是吧 -想
-再记一次 -对不起
全是没用的员工说自己是没用的员工对不起
-好的
-对不起我是没用的员工
-你作为人已经完蛋了
声音再大点
-我是没用的人对不起
-头抬起来说
-看著我再来-次 -好的
-看著我再来一次 -好的
我是没用的人对不起
-你到底在干什么再来
-我是没用的人对不起
-是你自己不行 -对不起
真是太累了这家伙
完全是不行的人
行了把你们解雇
-解雇 -解雇吗
-这里不需要你们 滚吧
-这个的话
-你们滚吧
-饶了我们吧
工作也不会做当然解雇
这个这个有点
够了够了快滚吧
这个有点
快点
从我眼前消失
快点消失快滚
这是干什么
解雇的话
很累了
再见 快点滚
为什么还在
快点滚吧
不错呀
你也滚快点
-再给我一点时间吧
-说什么呢
-别让我想笑 -拜托了
-怎么了还想工作是吗
-是的
是吗 那让你做最后的工作吧
-这么想工作吗 -是的
都是因为你没有水了
-去弄水 -好的
-快点 -好的
那家伙
来点好东西性药
好期待
来弄-下
-这么慢 -不好意思
-干什么都慢 -对不起
这样你的工作结束了
-我会努力的 -够了
发什么呆快滚
说了多少次不要了
怎么就不明白
-我会努力的 -什么
我会努力的
真的是不行
-喉咙都被你弄渴了
-对不起
快点滚
那我怎么办
去哪都不行吧
怎么了这是
怎么了
醒醒
-干什么这是干什么
-你觉得是干什么
不能用力
那样的欺负我
快住手你干什么
你觉得你叫我住手
我就会住手吗
把胶带松闭
什么也干不了吧
-直想这样做
-让我们做个够 -什么
快住手干什么
够了快点放闭我
快住手
太棒了
不行
-干什磨
-什么都做不了吧
-你平时的威风到哪去了
-快放闭我
为什么没有力气了
快点放开我
干什么快点住手
-讨厌讨厌快放手
-讨厌吗
-快主搜
-让我讨厌就不好了
那什么乳头有感觉呢
住手别看了
稍微摸了一下就抖得
这里厉害
-干什么呀 -有效果吧
什么
快住手
住手快放开我
-放开你吗 不行
-拜托了 放开我
干什么
住手快住手
干什么变态
我就是变态
就是变态
这样来弄
住手住手
-乳头都硬成这样了
-别碰我
别摸
-太棒了 -别捏了
乳头成这样了
快住手
住手
你在干什么
那样欺负我还让我住手
住手
不要摸不要摸我
那样欺负人
-不要这样弄
-就要这样弄
不要看
我在弄这滑滑的小穴
-变态 -好兴奋
这样太棒了
别碰我
你在干什么
这么湿说什么呢
很有感觉吧
我在水袒面加了好束西
你干了什么
这么多水
看
手指不要伸进去
-不要把手指伸进去
-这么多水
住手拜托了
不要插进去
太棒了 爽死了
看
手指不要在里面动
不要动
-好多水 -快住手
手指弄得很爽吧
没有那回事手指不要动
手指快点拿开
住手拜托了
不要插了不行了
快住手快住手不行了
不要这样弄了
拜托了住手住手
太棒了
-让我好好看看
-住手别看了
不要这样看
太棒了都看见了
你在干什么
进来了
不要这样弄
-是想我再插深些吗
-不是的不是的
-爽吧
-那里不行那里不行
不行了不行了不行了
-放手快放手 -太棒了
在干什么 快住手讨厌
变态你在干什么
太棒了这么好吃
快放手拜托了拜托了
-说欺负你这磨久对不起
-不行
住手快放开我
不要再弄了
快住手
不要用手指插
不行不行了
不行不行不行了
不行拜托了
不行不行了
太棒了
-非常爽吧
-怎么可能爽
-来吧
-住手别弄这么近
-想吃吧
-怎么可能想吃
干什么干什么
快点来吃
-来吃 -不行
不要放开 快吃
来吧
这样来吃
这样
住手讨厌讨厌
住手干什么
想要玩哦 住手怎么可能
-现在的表情很棒
-快住手
表情很棒
-干什么你要干什么
-让你吃个够
来看
-来看 -住手
住手
认真的吃
-好难受 -难受吗
我心里更难受
拜托了 住手
住手吗
-放开我 -才刚闭始呀
-快住手拜托了
-知道我要做什么吧
要做什磨
讨厌讨厌
快住手
-拜托了快住手
-住手就不好了吧
让你来爽
快点住手住手
不要弄了
-插进去了吗
-太棒了 爽死了
住手拜托了
叫我住手让我更加
想做了
干什么
爽死了
-不要这么用力
-是叫我更加用力吗
不行不行不行
拜托了
住手
爽死了
住手快住手
-不要插了 -狠狠的插
不行不行快住手
不行了
不行快住手住手
不行受不了了
不行不行了
不要这么用力
不行不行
快住手
爽死了
过来
干什么 干什么
快住手
住手放开
没事吧不是很爽吗
太棒了
不行了
快住手
是要我用力吗
-快住手
-越让我停下来我越想做
不要吃我
我要吃个够
讨厌讨厌
不行不行
不行要出来了
太棒了爽死了
喜欢从后面插吧
喜欢这样插吧
快住手
不行要出来了
要出来了
抖得这么厉害很爽吧
不爽
但是身体很老实
-跟你弄开
-快点放开我 马上
那给你弄开吧
让我回去吧 让我回去吧
我想回家
-我来让你爽吧
-这个不用了
不行别弄了
-不是你自己把舌头伸出来的吗
-我没有伸出来
-不行
-真的想更爽吧
-看 -没有这个事
-来摸 -不行不行
-不喜欢吗
-不喜欢不喜欢
看快点 来摸
快点来摸
来让我爽
快点来模
怎么了
-来吧
-不行 快住手
有效果呀
放闭我
好下流快来吃
太棒了
爽死了
接著吃
技术真好
太棒了
来吃蛋蛋
会吃吧
就是这样
太棒了爽死了
好下流的吃法
再吃深些
太棒了
到这里来
-来吃深些 -什么
-说再给我吃
-再给我吃
说让我吃个够
不说就直接来吧
来说给我吃
-不说就插深些
-给我吃
很爽吧
-怎么了 -快住手
-想要停下来吗 屁股对这里
-恩
-屁股吗 -是的
-能停下来吗
-别管了屁股对著我
-是这样吗 -是的
-屁股摇起来 -讨厌
讨厌吗
-那再来给你弄弄吧
-住手
-别弄了拜托了
-你那就弄
太棒了好下流接著摇
再接著下流的弄
不下流的弄我要插进去了
-不行
-那你就再下流的弄
-太棒了好下流忍不住了
-讨厌
-不行 -这样来弄
不行不要这样插受不了
-为什磨这样做
-没有事做就
好好享受
感觉很爽吧
快住手
-停不下来狠狠的插你
-受不了
快住手
不行不行了
不行不行这才样受不了
要出来了
-太棒了爽死了 -停手
-别弄了
-这么爽不弄吗
自己 动起来
自己腰动起来
快点动起来
不行了
太棒了
不行了 受不了
这快就出来了
过来让我好好爽爽
-这样行吗 -再加油
够了吧够了吧弄出来吧
拜托了拜托了
这样弄下去会坏的
不行要出来了
太棒了爽死了
-快住手变态
-太棒了爽死了
太棒了 爽死了
让我更爽
干什么
不行了
快点住手
不行受不了了
太棒了 爽死了
干什么
过来
快点住手
出了这么多次还让我住手
让我更想插了
太棒了
爽死了
爽就老实说出来
跟我说出来
这么爽还不说爽吗
爽死了
不行了
快住手
爽死了
爽吧
-说狠狠的来插我
-狠狠的来插我
爽死了
-说爽死了 -爽死了
太棒了
-不要停下来
-不停下来吗 那就射在狸面吧
-里面不行 里面不行
-越说不行越想射
要射了
-感觉到了吗
-感觉到了
射出来了吗
全部射出来了
都射出来了
这样还没结束过来
快住手
叫我住手自己的乳头
这么硬
非常爽吧
没有这回事
弄下来
非常不喜欢吗
不行了
什么不行告诉我
绳子取下来
用下流的声音让我
弄下来
-弄下来 拜托 -这个
干什么
喜欢这个吧
-不喜欢
-在家狸用这个吧
我没有用
今天一天爽个够
不行了
住手不行了
感觉怎么样
这样可爱的样子
不行了
口里记不行 这么兴奋
这样
住手快住
不要这样夹
不行
不要这样弄
-想要这样弄吗 -不行
不要这样弄乳头
-不行 -这样玩乳头
不行了
-很爽吧 -不行了
快点放开
-快放开 -不爽吗
这样弄
不行了
太棒了 这么硬
-不行 不行了
-爽就告诉我
-那里不行不行-为什么
不行不行拜托了
拜托了
这样不行
不行吗
-很坏掉的 -坏掉没事
太棒了好漂亮
别看了别看了
都看见了
这样给你弄
那狸不行
不行吗
来看
不行
很爽是吧 是吧
把这个吃进去别吵了
这样吃
不行不行
这样来 这样来
这样很爽吧
这样来给你弄吧
不行
不行了
不行要出来了
很爽吧
这样来弄
太棒了这个
-不要弄了 -这样来
不行不行了
不行不行不行了
来看
不行了 快住手
太棒了这样来弄
太棒了
-太棒了
-不行别弄了
是已经出来了吧
-那里不行 -怎么了
爽死了
不行了
不行不行了
太棒了
-拿好束西过来了
-什么束西
-这个 -拜托了
-没事就是样子可怕
-讨厌
干什么讨厌讨厌
-不要这个 -没事
住手不行
不行不行
不行住手
住手拜托了
-这个太大住手
-越让我住手越想弄弄
-太棒了
-不要插进去
就要插进去
-进去了 -是呀
-弄出来 -怎么办呢
-这样弄就不好了
-快点住手
不要这样弄住手
慢慢给你弄吧
不行
很爽吧
不行不行
太棒了
-停下来
-再用力用力是吗
来看
不行不要 弄这么快
没事的
不行了
不行要出来了
这么厉害
解开
-这里也解开拜托了
-那里不行
-会听话吧 -解开吗
我让你更爽
脚抬起来
要干什么
-这个不行这个不行
-不喜欢这个吗
不喜欢吗
-很爽吧 -怎么可能
不行了这么快
好好爽爽
不行
太棒了出来这么多水-
不行不行要出来了
不行了
接下来这样弄
不行不行
不行这样弄
怎么样 爽吧
爽死了 不行了
怎么了
这样弄爽吧
起来好好爽爽
站起来
把脚分闭
你喜欢的束西
想要吧 自己来插
-让我看看 -不行不行
来把脚分闻
进去了
-腰动起来
-腰动起来来受不了
我来帮你弄吧
这样
拜托了
很爽吧
来让你更爽
不行
不行不行爽死了
-停下来停下来
-是还想要吗
不行不行 受不了了
受不了
很爽是吧
-也让我爽爽吧
-已经够了吧
就你一个人爽怎么好
-干什么 -来弄
来让我爽爽
让我爽了就结束
-真的结束吗 -真的
－一定要结束 -是的
太棒了爽死了
技术太棒了
努力吃这么深喜欢
吃深些是吧
喜欢是吧
这么深
很爽吧
好棒的表情
用力
受不了
不行了
再来
再来吃深些
来吃
爽死了
好难受
-难受别弄了 -爽吧
太棒了
很爽吧
爽吧
结束吧
太棒了
-你这么下流不自己介绍下吧
-什么
什么自我介绍 快住手
不要这样弄太过分了
-下流 -快弄下去
弄不掉了
拜托了
干什么 快住手
到底在干什么
住手 住手
快点住手
太棒了
看
站起来
干什么干什么
-知道要干什么吧
-快点住手
不行不行快住手
爽死了停不下来
拜托了
不行不行受不了
-会弄坏的 -坏就坏吧
不行 不行
出来了
要出来了 出来了
不行受不了
又要出来了
－一下就出来了这么下流的小穴
-不是的不是的
不是的吗
来吧
反过来
不是的吗
绝对不能出来
不行
-不行了停下来 -什么
不是不会出来的吗
不行不行
来亲亲
对了
你要干什么
打电话
-喂喂 -你要干什么
听到了吧
-到公司来让你看好束西
-快住手
-是谁呀 -是的是的
-不行不行干什么
-听到了吧
不行不行
是的 快点过来等著你
好的
住手
来插
让你好好爽爽
拜托了不要对我做什么了
过来
非常适合你
怎么样
平时总是高高在上
现在这个样子
好下流
不行
不是这样的吧
让我看看
是吧
别这样
不让我看吗
让我摸摸
来让我看看
这样来弄
太棒了
-怎么了 -来了来了
-你怎么了
-就是这么回事
-对她有各种各样的想法吧
-有 但是
怎么了
来让他好好看看
让他看看
但是
-你没事吧
-做什么都可以
太棒了
还能做这个事
-感觉怎么样
-说随便让你玩
-快点说 -随便你玩
还要开除我这是什么
想要这样弄吗
想要这样弄是吧
就这样弄
变态吧
怎么成变态了
不行
这样弄
这样爽吧
爽死了
喜欢这样打你吧
反应很大
感觉太棒了
不要看
很爽吧
这样了太棒了
-成了变态呀 -是的
成了变态
-受不了 -要出来了吗
快住手
-受不了 -怎么了
-怎么了 -出来了吗
让你好好爽爽
是的是的
这样来
太棒了这样弄
-爽死了 -爽吗
-爽吧 -喜欢这样弄
受不了受不了
样子再弄好点
太棒了
-爽死了 -爽吧
-出来了出来了吗
-不知道吗
很爽吧
爽死了
这么多水
-太棒了 -来吃
快点来吃
这样来吃
这样快点来吃
这样这样
太棒了
来吧 让我们玩个够
来起来过去
来让我弄
让我来弄
-看这里 -太棒了
-怎么样 -爽死了
好好看看你的小穴
受不了
要出来了出来了
不行要出来了出来了
不行了
-好吃 -爽死了
夹住他就这样
来看这狸
爽死了
怎么了看这里干什么
为什么看这里
很爽吧
-不行 -这样来弄
-来吧这样出来了吧
-不行不行了
-想出来还是不想
-想出来想出来
要出来了出来了
太好吃了
辛苦吧
看他在干什么
-住手 -来吧
来吧 真的很喜欢是吗
想要是吧
是的喜欢
来吃吧
快点过来吃快点
来弄吧
吃深点快点吃深些
来吧
真是太棒了
来这里还有
-这里用手来弄
-这里来吃
你到底在干什磨
这样来弄这样来
来弄
来让你好好体会下
-这边来吃 -用手来
干什磨
都吃进去吃进去
很臭吗
你那是什么表情
太棒了
用力
全部吃进去
太棒了
到这里来躺下是的
这样来
太棒了
来弄
太棒了 这样
过来
太棒了这样弄
不要放开
不行了
来我们这样吃
认真的吃
不行了
这里
再来再来吃
太棒了
-想要肉棒吧 -想要
来吧
好好的吃
难受吗来吃吧
是的
来吃
说我非常喜欢肉棒是变态
我非常喜欢肉棒是变态
说得不错
太棒了好吃
爽死
吃深些
太棒了
来吃吃蛋蛋
太棒了 爽死了
非常听话
来玩屁股
让我看看
来起来
-太棒了 -爽吧
好吃
肉棒
好大
好好享受
想要
快点来吃
-肉棒爽死了
-肉棒爽吧
快点吃
这样来
-肉棒 -爽吧
肉棒爽死了
插这么深吗
肉棒把小穴塞满了
很爽吧
太棒了 太棒了
-怎么样
-不行不行要出来了
来吧
-想要爽肉棒吧 -想要
-想要 -来吧
来吧 脚分闭
爽死了
不行了不行了
不行要出来了
自己动起来
爽死了
爽吧
动快点
爽死了
要出来了
脱了
接下来这样弄
爽死了
太棒了
好大
自己动起来
爽死
爽吧
插得好深
-插得深吧
-这样受不了 出来了
动起来动起来
插这么深一下就出来了
不行受不了
爽死了
要出来了出来了
这样弄
反过来来插
太大了 爽死了
屁股翘起来插
很爽吧
爽死了
不行爽死了
要出来了出来了
不行了
站起来轮到我了
看这狸怎么了
爽吧
这样插爽死了
这样插
爽死了
受不了
不行要出来了
不行受不了了
躺下来
反过来翘屁股
太棒了受不了
-狠狠的插 -狠狠的插吗
爽吧
好痛
爽死了
来吃
过来
很爽吧
-来拜托我
-把肉棒插进去
来插
一下插进去
爽死了
不行受不了
插得爽吧
这样最爽吧
爽吧
笑得这么开心
让我好好看看
不行了
-爽死了要射了
-爽死了
要出来了
要射了
让我来插吧
-爽死了 -插这狸爽吧
-怎么样 -爽死了
这样爽吧
不行了
爽死了
要出来了出来了
要射了
爽吧
-是的 -这么享受
喜欢这样插吧
想要吧
变态吗
喜欢给你写是吧
这样来弄
这狸
来好好看看
太棒了很爽吧
在干什么
拍个纪念照片
-起来看那狸
再来
再来摆个姿势
摆个姿势 姿势
太棒了
来吧 这样来弄
-明天开始你是我的部下知道吧
-好的