是突然发生的事
先生遇到车祸
但他之前很努力
算是神给我休息时间
对不起习惯走到这
这边比较近
你先回去吧
在家真好
就是啊
这我可以
要擦了
腋下也要
不用啦
害羞吗
别闻啦
有点臭
很害羞
脱吧
还好吗  嗯
住院时
护士也有擦吧
有啊
兴奋吗
没有啊
真的吗
听说不是这样喔
会帮忙揉揉喔
我没有   真的吗
那检查一下
硬了吧
硬了啊
没有啊
几个月没做了
3个月吧   就是啊
憋很久了吧
想做吗
想揉奶
奶吗
真赞
太兴奋了吧
像小孩
没有啦
这边也想看吗
想
如何
真赞
不行摸
可以啦
有什么关系
真棒
三个月没看
就是啊
等等啦
真怀念
真赞
刚出院
不行
都这样了
我来帮你
想怎么做呢
真害羞
住院时有想我吗
有啊
我的小穴
真害羞
有自慰吗
没有啦
没有吗
想跟我做吧
有吧
这边
一个人揉
有想像吧
肉棒硬了
真害羞
想看小穴吗
想看
转过来
来试试吧
怎么这样
想第一次亲亲的戚觉
为什么不看我
有什么关系
说的也是
真兴奋
这样啊
帮我舔舔
嗯
很害羞
等等啦
亲亲
舔舔
继续舔
伸进来了
是啊
要舔吗
这样吗
要高潮了
超湿
很久没做
奶头硬了
要舔吗   嗯
硬了喔
硬了
这里也要吗
先擦一下
很臭啦
流出来了
很臭吗
很臭啦
真的很臭
要清洁一下
可以吗
真棒
真舒服
比平常硬真的吗
插入会更硬吧  就是啊
来做吧
像这样
没问题吗  嗯
不想插入吗
想
插入啊
插不进来
想插入吧
没办法插入
没关系的
今天用嘴吧
如何  很舒服
亲亲吧
超喜欢
舒服吗   舒服
舒服吗
如何啊
还想要吗
真棒
忍不住了  射出来吧
要射了
真棒
射很多
真多
真棒
黏答答
三个月份的
就是啊
真害羞
想要跟我说
喝吧
我也要
喝太多了吧  没关系啦
刚出院
没关系啦
在医院不能喝
第一次带朋友来
在医院认识的
认识没几天
就是啊
年轻妹真好
可以了啦
我先去休息了
可以啊
别喝太多
没关系啦
慢慢喝
泡泡
太太我要回去了
太太
睡着了吗
我要回去了
怎么了 我要回去了
打扰了
不好意思  还送我
没关系的
不好意思很乱  没关系的
我来帮忙吧   没关系的
这什么
黏答答
不用啦
不行啦
真棒
这要插什么
一个人
舒服的时候
舒服的时候要插什么
就
舒服的时候
刚才有看我的身体吧
还有摸  对不起
看那啊
不光是内裤吧
内衣
不只吧
看了什么啊
胸部
小穴也有吧
对不起
真变态    对不起
想看吗
这里就够了吗
里面也想看吗
真美
想看吧
揉揉吧
舒服吗  舒服
这边也要吗
真棒
里面也想看吧   想
真变态
我也可以试试吗
可以吗
快的比较好吗
不好意思
没碰到不算外遇
这样吗
拿好
揉揉
可以拍一下吗
当纪念啊
真棒
在拍了吗  嗯
真舒服
真硬
可以直接吗
我考虑一下
好舒服
这样也舒服吧
直接比较好
真棒
想直接试试吗
这样吗
舒服吗
这里吗
真棒
在抖动喔
舔一下
要舔吗
流出来了喔
忍不住了
舔舔吧
只能一下下
谢谢你
味道   对不起
好舒服
真舒服
真兴奋
真美
真舒服
硬成这样了
想射吧
可以射喔
继续还要吗
用力一点吗
继续
还要吗
要射了
继续
憋很久了吧
很舒服
那就好
要保密喔
看影片自慰吧   嗯
你在看什么
对不起
但没有插入
讨厌我了吗
是我拜托他的
为什么
我都没满足你
其实
看你跟别人做很兴奋
这样吗
NTR罗
想好好勃起
让我看看吧
我已经叫他们来了
失礼了
在医院认识的
要做什么呢
做爱吗
先让他看看吧
会兴奋吗嗯
很兴奋
可以看吗不用客气
身材很好
快点啊
真棒
再让他看看
裙子也要
真棒
屁股抬高
这样吗
往前一点
像这样
别遮
会被看到   没关系
看看奶
靠近一点
真赞
可以吗
真棒
等等啦
如何啊
试试
真棒
内裤脱掉
让他看看
腿张开
要张开吗   是啊
快点
这样吗
真棒
好好看看
可以闻吗   可以啊
真棒
真赞
不臭吗   有一点
另外就是
加点口水   口水吗
多一点
拜托你了
真多
真赞
味道真棒
很棒吧
用这个
自慰吧
当然啊
为了我加油一下
这个吗   嗯
想看吧   可以吗
下面也要吗   当然
还不可以高潮
等等啦
好害羞
味道真棒
趴好
真棒
真下流
真美
好害羞
要高潮了
不行
要让他看看
过来这边
这样吗
很害羞
看的很清楚
真棒
真下流
别看啦
好害羞
不要
要高潮了
高潮了吗
跟他做吧
试试吧
咸咸的
这样啊
舔舔吧
要舔吗
是啊
会兴奋吗  会
真棒
下面也要
继续
好好含
真棒
继续
亲亲吧
真棒
很棒吧
舌头伸出来
想亲亲啊
忍不住了
揉揉
亲亲吧
忍不住了
要射了
射出来了
真棒
老公
过来这边
舔舔
屁股也要
不行
要高潮了
真棒
硬梆梆
舔舔
好吃吗
好吃
好硬
可以脱吗   嗯
真兴奋
蛋蛋都硬了
想怎么做啊
要舔舔吗
好多
真棒
舔舔
可以脱吗   嗯
真赞
想插入了
我也是
一定可以
插入吧
插入吧   好久没插了
要插罗
要插入了
久违的小穴如何
插入了
插到深处
好舒服
要小心
真舒服
好舒服
好棒
要高潮了
换我试试
要用什么
好好期待吧
就这个   那是什么
像这样
你躺着就行了
要插入罗
如何啊
插到深处了   真棒
要高潮了
好好看着   嗯
有看到吗   有
住院时买的吗
是啊
这样啊
舒服吗舒服
要高潮了
真棒
还育挺挺的
帮你射出来吧
真棒
舒服吗
看好的清楚
真棒
舒服吗
忍不
射出来吧
射了
真棒
射很多
黏答答
你看
真的
舒服吗
舒服吗   很舒服
我也是
再一次吧   好啊
又走到这了
真的
绕远点回家吧