早安
这一次是第2次作品
是的
的摄影所以说
先做个简单的介绍吧
我是月之樱
请多关照
好可爱啊
今天是在烦恼
该怎么拍摄的吗
我完全没有烦恼
完全没有烦恼吗
之前也拍了第1部作品
你觉得怎么样感觉
当时很紧张但是
感觉邂逅的全新的自己
很开心是吧
很开心
舒服吗
是的很舒服
又开心又舒服是吧
那是最好的啦
那这一次我们想
看一下樱小姐
高潮的
表情 这是企划哦
好难为情啊离我太近了
-既然要看高潮的表情的话
-太近了
要经常面对镜头
-你顶得住吗-好难为情
真的很难为情的
也不在听我说话
谁让摄影师在逗我
这一次在干嘛
唉习惯就好
他老是跟着我
得好好习惯那种感觉才行
-好难为情啊-今天呢
今天的想要
拍下你各种各样的表情
那个
我们会一直拍着你的表情的
一直拍着我的表情
是的
一直都拍着我的表情吗
你看你看
你又没有看镜头了你
很难为情的
在正式开始之前
不要
看你好像很抗拒的样子
有没有听我说话
不可以看
今天就是要看
要被个人看吗
是的没错
所以说
反正就像这样
会一直照着你的表情
好难为情
虽然也有可能高潮
虽然也会难为情
包括你高潮的表情之内
我们都想拍下来 可以吗
我会努力的
即使不是淫荡的表情也没关系
笑的也可以
笑容也行
嗯笑容最好
我还什么都没做
知道了吗
那就拜托你
展露出各种各样的表情吧
好的
说几句吧
让观众能一直看着我
慢慢撸吧
（主演月之樱）
那我们尽快开始吧
拍下能够冲的
的表情
我们来拍吧
怎么了呀
你是不是看看了我一下
我看了一下
今天听说你要一直对着唱机
我今天会一直看着相机
这才对嘛
你能不能做得到呢
我会努力的
你会展现出
各种各样的表情吧
我会努力的
摸胸部什么样的感觉
摸你难为情的地方
的表情是什么样的
能不能好好看见呢
我会看的
舒服了你也要一直看着相机哦
知道了吗
你知道现在你被怎么了吗
现在
胸部被摸了
耳朵被舔了
现在你被怎么了
现在
胸部跟小穴被玩弄了
看着相机
我在看
我们会做更加淫荡的事情的
你要好好看着相机哦
好的
知道了吗
知道了
过来一点吧
来接吻吧
你怎么啦
他不是说要看相机吗
你注意到了吗
把舌头伸出来
真是色情啊
来摸一下吧
乳头怎么了
被摸了
乳头被摸的怎么样的感觉
很舒服
很舒服吗
我来摸一下吧
怎么样手指爽不爽
手指把乳头搞硬了
变坚硬了很多
很舒服啊
来吧
这样子舔好舒服
把你的表情展现给相机吧
哪边舒服
乳头还有
阴蒂
这舔的好厉害啊
慢慢变硬了
是的变硬了
来咱们继续吧
先把裙子脱了
来来来
很好
来先躺下来吧
慢慢谈下来
你看已经夹住他了
尽情的在相机面前
展现一下难为情的样子吧
你说是吧
被看见了
好湿透了
好难为情
都已经被看透了好难为情
怎么样感觉
好难为情呢
变大了
不要看
很难为情的
来我们再看一下
小阴蒂都这么大了
很好
咱看一下屁股那里吧
不要
他在摸我的阴蒂
被摸着怎么样的感觉
很舒服
已经开始燥热了吧
我被摸的好爽
越来越大了
是吗是吗
很舒服
好舒服
手指头插进去了
是的插进去了
好舒服
来来来再玩一下
领到舒服的地方了吗
是的得到了舒服的地方
已经湿透了
咱们来玩点别的吧
起来一下
小穴被舔了
好舒服
脱了
我很喜欢小穴被舔
小穴被舔
把这表情传达给相机吧
把表情传达给相机啊
看一看
快说
尽情看吧我被舔的表情
很舒服
很舒服啊
怎么了这表情
你刚刚顶到了
你如果不说好好看的话
我就不舔了
好好的看着我吧
手指进去了
手指
手指跟舌头都好舒服
好舒服啊
要好好说出来哦
尽情看我高潮的表情吧
尽情的看吧
好棒好棒啊
要去了
有没有好好看着我
我要看你哦
让我看一下你的屁股
屁股翘起来
很好
来翘起来一点
很好很好
很舒服啊
好棒啊感觉
屁股被我怎么样了
屁股被你玩了
舒不舒服啊
很舒服
真的吗
超舒服的
顶到了舒服的地方
舒服吗
好棒啊
你有没有看相机
好舒服
从后面被玩弄的感觉
好难为情啊
但是很舒服
不行了
舒服的时候该怎么说
好好传达出来啊
要去了
说请各位观看我高潮的表情吧
请各位看我高潮的表情吧
要去了
有没有在看相机
但中途断了一下
中途没有看相机是吧
来吧
再接吻吧
你想舒服对吧
很好
你在干什么
我在舔乳头
来摸一下吧
怎么样感觉
感觉越来越大了
我可以舔吗
可以呀
好淫荡的表情啊
你在舔什么样的肉棒
我在舔大大的肉棒
又大又硬的
要好好看的相机哦
好大
说说你在干什么
我在舔肉棒
蛋蛋也在摸呢
好淫荡呀你
还能再舔一下吗
来吧来吧
很好
难受了就舔吧
好大呀
全部在嘴巴里面了
来展现一下各种各样的表情吧
淫荡的表情
痛苦的表情
还有舒服的表情全部展现出来
对对对
啊这样好舒服没错
手也动起来
全部都展现出来吧
可以展现出
肉棒插进去时候的表情吗
可以呀
能展现出来吗
嗯
来吧
把脚张开
你用手撑住脚
你知道接下来会做出什么吗
插进去吗
待会就插进来了
什么插进来了
肉棒
肉棒是吧
又大又硬的要进来了
要进去了是吧
那就进来了哟
你有对象机传达到你的表情吗
来吧
现在被摩擦着
被什么摩擦着
在我的小穴那里
肉棒摩擦着
要插进去了
很快要进去了
一下就插进来了
慢慢插进来了
什么东西插进去了
插进小穴里面了
肉棒插进小穴里面了
很舒服
进去了
进去了吗
来
好大插进来了
好舒服啊
你被怎么样了
我被干了
那你更爽一点哦
啊顶到深处了
好舒服啊
顶到了舒服的地方
我要变快了哟
再快一点
好舒服啊
真的好舒服啊
肉棒是不是让你很舒服
很舒服
在看是什么
插进你身体里面的吗
我看到了
那看这相机吧
好难为情啊
看见了吗
都看见了
都全部看见了插进来的地方
来吧来吧
好舒服啊
要去了
要去了好棒好舒服啊
我可以高潮吗
要去了
要去了吗已经
已经去了
好爽啊
很舒服吗
来呀
好舒服啊
你看我插进去了
真的插进去了
好舒服啊
越来越好了哟
-因为太舒服了呀
-你说什么
插进来了
要变奇怪了
好舒服啊
我要变奇怪了
要去了
继续搞吧
什么什么
像死一样舒服
好舒服啊
看的相机
我在看着
我一直在看着相机
不行了
要去了
好棒啊
顶到了
什么东西顶到了
肉棒从下面顶到了
很舒服
你这不是自己在动吗
因为太舒服了呀
所以情不自禁动起来了
舒服就动起来了
来来来动起来
动不了了
来来来吧看吧
好厉害啊
真的要去了
不行了不行了
要去了要去了
不行了要去了
不行了不行了
不要紧吧
都射了
还不会那么快结束哦
来吧来吧
很好很好
你觉得该怎么做呢
直接插进来
我的身体里面
插进来了
很好
自己在动啊
很舒服
这邀请不下来
好舒服
啊好棒感觉
快点看相机
不看相机的我们怎么玩
这股灵精怪的表情呢
好舒服
好舒服啊
从下面来顶吧
你看着相机哟
好舒服
好棒啊从下面
好屌啊天呐
好舒服啊
要去了要去了
来来来
很好
转过去
我来玩一下屁股
很好
好舒服啊
这个姿势
好舒服
好舒服啊
要看的相机
我在看
好舒服啊
咱们继续吧
来把屁股翘起来
插进来了
从后面顶好屌
好舒服
不好好看着相机的话就不搞
好舒服啊
很爽吗
顶到深处了吗
顶到了
那我再往下面一点
会更有效果
很好
来看着
很好很好
好舒服啊
舒服吧
很舒服
很舒服也想被别人看
对不对啊
请各位看吧
要好好说出来哦
好舒服啊
被什么搞得很舒服
被肉棒搞得好舒服
好舒服啊
真的好舒服
不行了不行了
要去了
来起来一下
有没有好好干啊
我想让你好好看
好舒服啊
乳头舒服吗
很舒服
都很舒服啊
阴蒂也很舒服
还有我里面也很舒服
不行了
要去了
要去了要去了
不行了
不行吗
来吧
好舒服啊
要去了
已经不行了要去了
来吧来吧
要去了要去了
还能更爽的哟
不行了
你看吧
要去了
给我吧
射在里面
帮我舔干净
怎么样感觉
好舒服啊
我一直看着相机呢
看你很满足的样子哦
好难为情啊
看着相机做爱感觉怎么样
十分的兴奋
今天
一直看着相机的
大伙好好看我
一直要看着我哟
今天那里好好舒服一下
要好好看哦
那就让让我变舒服吧
帮我玩弄乳头吗
喜欢了
我想一起舔
又变硬了
好大呀
我会好好舔的
好舒服啊
舒服吗
很舒服
好大呀
真的好大呀
全部在嘴巴里面了
尽情的变舒服吧
真美味
好好舔一下吧
好舒服哦
来吧好棒啊
好舒服啊
好舒服
亲爱的好舒服啊
我想好好舔一下
我想好好接吻
舒服吗
好棒啊 来吧
真的好舒服啊
好棒感觉
好坚硬啊
乳头也很坚硬
很舒服
为什么你这么熟练
越来越熟练了对吧
怎么样舒服吗
好棒啊
我有个请求
什么样的请求
可以用胸部帮我搞吗
好舒服啊
想让你帮我波推
乳头摩擦好舒服啊
舒服吧
好棒啊天哪
我已经忍不住了
啊最喜欢这招了
好舒服啊
我可以搞到你脸上吗
尽情的射出来吧
好舒服啊这肉棒
好棒啊
我忍不住了已经
尽情的爽吧
好棒啊
有点顶不住了
不行了不行了
好暖和啊
都已经湿透了
是啊
刺了你一脸
来吧
好大呀你的肉棒
好舒服啊
真的好暖和
-小樱-我在
平时会自慰吗
最近开始
有自慰的兴趣了
今天爽了吗
怎么个爽法
今天干的
很舒服真的
舒服吧
超舒服的
有没有玩过玩具
没有
这里有玩具哦
这个玩具你看怎么样
用这个东西
玩弄你打算
你要好好把你
舒服的表情传达给相机哦
好难为情啊
你做得到吗
就是有点难为情
来表现一下你舒服的表情吧
好痒啊
有一股庠庠的感觉
有多舒服啊
顶到什么地方
顶到胸部了
来吧再爽一点
是不是很棒
乳头顶到了
乳头什么感觉
越来越硬了
舒服吗
顶到乳头了
是吧
那
求求我吧
请尽情的玩弄小樱的乳头吧
快说
请尽情的玩弄乳头
请尽情的玩弄乳头吧
越来越淫荡的了
好舒服啊这里
强度变强了
哪里舒服啊
小穴
小穴很舒服是吧
把腿张开我看看
好难为情啊
好棒啊
是不是很爽啊
阴蒂很爽
越来越舒服了
舒服了吗
来吧我们看看
来把它张开
你有没在看相机
我在看
很好
好棒啊
怎么样感觉
喜欢吗
好想要啊
进去再弄吧
你想让我玩什么地方
我的阴蒂那里
直接摸吗
直接摸会舒服吗
直接去
玩弄我的阴蒂吧
你去看看啊
来把腿张开
怎么样跳起来吧
很棒呢
很难为情啊
你想要对不对
嗯
再说一次
去尽情的
玩弄我的阴蒂吧
好痒啊
比刚刚感觉还要爽
舒服就会很开心对吧
勃起了已经
什么勃起了
阴蒂
力度好像很强的样子
是啊
很舒服吗
很舒服
粘乎乎的
好爽
越来越舒服
插进来了
很好这个地方
那是因为很舒服
很舒服
手指也搞得很舒服
好舒服
我在加大力度了
加大一点力度吧
感觉好棒啊
要去了好像
要去了吗
告诉我啊
要去了
你怎么了呀
尽情的
你又想去了吗
我还想要
要更猛一点吗
好舒服
玩一下后面也很喜欢对吧
都很舒服
真的很舒服啊
要去了
要去的时候说出来啊
说说
我可以高潮吗
再大声点
让我去吧
再说一下
要去了
要去了要去了
是不是离开了视线
这一招好猛啊
那感觉好棒啊
胸部也好舒服啊
好舒服啊天呐
好吧
好棒啊
不喜欢吗
超喜欢这感觉
我又要变奇怪了
要去了
啊要去了要去了
要去了要去了
要去的要去了
要去了
不行
牛逼了哟
好好去一下
知道了吗
好
来吧来吧
直接插进来了
里面震动的好爽
好舒服真的
好厉害啊
好舒服啊
里面插到里面去
阴蒂好舒服
已经不行了
好好看的相机
知道了吗
好
我会看着相机的
要去了
又要去了
要去了又要去了
要去了
不要把眼睛闭起来哦
不行要去了
要去了
我没有看
-好厉害啊
-再加大声一点
好舒服啊
好棒啊要去了
一直插在里面好爽
怎么样感觉
很舒服的呢
小樱的
嗯
高潮的表情好淫荡啊
也许吧
一边看着镜头
一边被电动棒搞
习惯了吗
我还没有习惯其实
那接下来
估计还要加大难度
什么
是不是有新东西登场啊
是的
但是你必须要同时看的相机哦
知道吗
看的相机是吧
要不要用右手来摸一下
感觉是不是
抓到了什么东西似的
抓到了些东西
有没有谁想让你帮他撸的
你第1次撸吗
这不是我第1次撸
这不是你第1次撸对吧
你的手
可不要放下那个肉棒哦
不可以松手吗
好的
你刚刚是不是看了肉棒
我都看在眼里
好
不可以放手哦
好的
相机怎么样
我会一直看着相机的
肉棒呢
我也一直摸着
嗯你做的很好
那就让我们两个人的肉棒
一起变爽吧
好的
有在看相机吗
你被怎么样了
我的胸被摸了
右手呢
我捏着肉棒
那左手呢
左手也是
握着肉棒
是吗
越来越硬了
真的变硬了很多
吧唧吧唧的
小穴也被玩弄了
应该有点湿润了
可以摸一下吗
可以摸一下吧
真的好棒啊
好像变硬了点头
怎么样啊
舒服呢
你有在握着个伴吗
我在过着肉棒
乳头也变硬了
感觉怎么样
很舒服
很舒服吗
越来越硬了
好棒啊我的天
好吧我的天
已经湿透了
小穴也湿透了
摸着肉棒兴奋吗
很兴奋
看着镜头
我在看
我看着镜头
怎么样感觉啊
告诉我吧
好棒啊感觉
我已经慢慢习惯了
阴蒂好舒服
阴蒂越来越硬了
好舒服啊
是不是很有感觉了呀
好棒啊感觉
好舒服
这样才有感觉
怎么样我的表情
看你好像很爽的表情
让我的肉棒变舒服吧
内裤怎么样了
内裤已经湿透
能够让我的肉棒变舒服吗
小穴很棒吧
很舒服
都黏糊糊的了
很舒服啊
真的好舒服啊
怎么样是不是很爽啊
你怎么样啦
舔的好舒服
小穴怎么样了
小穴也变舒服了
好棒啊
怎么样感觉的到吗
要去了好像
要去了有点
让我看一下你高潮的表情
让我看一下吧
要去了
又去了好像
要去了吗
是的
看着相机
告诉我们你现在的感觉
被舔了好舒服
搞得我已经忍不住了
已经高潮了
不可以松手
来吧来吧
怎么样爽不爽
来吧撸一下吧
想插进来吗
手指头插进小穴里面了
插进去又怎么样了
很舒服
我来捏住吧
我来撸肉棒
舒服吗
很舒服
可以再玩一下吗
要出来了要出来了
告诉我一下
你下面怎么样了
很舒服
要去了要去了
真的湿了
很舒服吧
都射出来了
你也想让肉棒变舒服吧
吧唧吧唧舔的好舒服
屁股好棒啊
好棒哦我的天
我可以插进去吗
来吧弄一下吧
来舔一下吧
好舒服
舒服吗你
怎么样啊
太舒服了实在是太
真的太舒服了
好棒啊
要去了
真是怎么搞啊真是
阴蒂好爽
阴蒂好舒服
要去了
我要去了
又去了要去了
要去了吗
要去了
来让这边的肉棒也变舒服吧
是有点舒服啊
肉棒
来撸起来吧
好难为情啊
变得淫荡的表情
好坚硬啊
啊要去了
说话怎么样
才能做得更好
都是肉棒
喜欢吗
好大呀
小穴喜欢被舔吗
喜欢
我想让你好好听
我来帮你搞吧
舔的好爽
太爽了
舔肉棒吗
一边舔
过来一点吧
两根肉棒一起来
我的阴蒂也被玩弄着
真的好舒服啊天呐
感觉要变奇怪了
要去了
太舒服了实在是
再好好犹一下吧
听着好舒服啊
尽情的抚摸一下吧
亲爱的好舒服啊
真的要去了
真的舔的好舒服
真的好舒服
这舔得太爽了
要去了要去了
真的要去
啊要去了好像
是不是想插进来了
我想要插进来
好多撸一下吧
来来来
舒服吗
接下来该怎么做呢
接下来要把肉棒放进去
在我的身体里面放进去
对着镜头好好说一遍
插进来了
从下面真的好棒啊
进去了吗
好舒服啊
好大呀
好棒
好舒服啊
好棒啊顶到里面了
不行了
要去了要去了
好厉害啊
要去了
肉棒已经顶进去了
真的很舒服啊
舒服吗
从后面开始搞吧
好啊
不可以松开肉棒哦
知道了吗
你在不在听啊
好舒服啊
你是不是走神了
舒服吗
有没有舒服啊
讲讲看
真的好舒服啊
好舒服啊天
插进来了
真的插到深处了
天呐这个很爽吧
不可以松开肉棒哦
哦插进去了
肉棒进去了吗
肉棒进去了
好棒啊
告诉我什么感觉
来吧
不行了要出来了要出来了
要去了要去了
要去了好像
小穴怎么样了
咱们开搞吧
好舒服啊
从后面搞好厉害啊
喜欢吗
好舒服啊
舒服吗
不行了好舒服啊
要去了要去了
要去了
有多舒服啊
小穴这边舒服吗
天呐好棒啊
太爽了
我可以看一下你高潮的表情吗
来舔一下肉棒吧
好兴奋呢
很兴奋吗
好舒服啊
真的好激烈啊
已经不行了
已经hold不住了
不行了要去了
要去了要去了
怎么样啊
要高潮了吗
高潮了
已经不行了受不了了
要去了
真的要去了
看一下你高潮的表情
真的好棒啊
要去了要去了
尽情的做吧
舒服吗
真的很舒服啊
有没有在好好舔呢
还面向我这边吧
要撸的舒服一点哦
不行了
要去了要去了
不行了己经不行了
想要把肉棒变舒服一点吧
已经不行了
要去了要去了
不行了
舒服吗
好棒啊
要去了
要去了吗
真的太大了
那我就用肉棒让你高潮吧
太舒服了好像要射了
我可以射出来吗
来吧
要去了
怎么样肉棒爽吧
射了好多
是吗
好棒啊
有没有在看相机
我在看
来吧来吧
表情怎么样啊
有好多精子啊
要去了要去了
已经不行了
要去了
要去了要去了
怎么样感觉
要去了
要去了要去了
怎么样爽吗
真的要去了
真的太棒了
真的要去了要去了
要去了吗
要去了
很舒服啊
舒服吗
我想要
给我吧
要去了要去了
真的是要去了
已经去了吗
去了已经
感觉好棒啊
我可以射出来吗
我想要
要去了好像
要去了
又射出来了
射了好多出来
是不是啊来
小穴舒服吗
是的很舒服
（主演月樱）
（导演京圣）
（结束）