（FALENO出品）
（天川空 主演）
（INTERVIEW)
-早-早
-你叫什么-天川空
天川空
-看过这里吗
-看过
看资料你之前是大公司的
然后初次拍摄是在这里
是的
-怎么样-好怀念
-怀念吗-是的
今天那个大公司
第一次的作品
又是同一个摄影室
继续釆访你了 首先
-你觉得有什么变化没有
-是啊
摄影了多次 感觉技术提升了
有成长了 想让大家看到我
进化的一面
这样啊 果然摄影的时候
会经历很多
今天看看你的集大成
让我们看看好吗
-会怎么样啊-是啊
我是拍了很多作品
然后觉得按摩油是好朋友
-想让你们看看
-好厉害按摩油朋友
说出来很害羞的
原来如此那么 想听很多
首先对大家说一下
你的基本情况吧
从衣服开始
-奶子是什么罩杯
-F
-F-F
非常棒呢 现在坐着不知道
-你多高-165
165 身材真好
-谢谢-之后在问身材
你兴趣是什么
喜欢看电影 泡温泉
休息日
-会去玩
-喜欢吃什么
-水果-这样
讨厌吃的是？
不喜欢的话
是辣的刺激的
很酸很苦的
还有过于甜的
喜欢甜的 特别甜的不行
特别甜的
-国外的用了很多糖的
-这样啊
那个没法吃
我作为女性
-很不安的
-原来如此 问个色情的
-你性感带是？
-性感带吗
-奶头-奶头？别的呢
一样的话 我想想
背后到屁股 轻轻抹
-舒服的-很敏感吗
-好害羞是的
-喜欢的姿势
后入
-为什么-可以深入的
碰到了舒服的地方 果然
是可以深入吧
问一下 av男优
第一次做爱的时候怎么样
怀念心跳很快
头脑空白肩膀很僵硬的
-对吧 非常怀念
-你是S还是M
喜欢弄男人
但是比M好些吧
这样啊刚才说了田川
身材很好 165这么高
奶子也大 保持身材
你有什么注意的吗
饮食管理 适当运动
还去健身
-不这样的话 不行吧
-果然是
女人容易长胖
是啊这个重要的
-听说过-是的要身体美容
不努力就易胖了
奶子也变大了感觉
原来如此 之后的话
天川的优秀身材
让我们看看吧
想做各种的事情
-非常期待
-期待吧
谢谢你 我期待
好美 气质
-出来了一样-出来了
-出来了很多-什么
这里看到的
奶子什么的
-好厉害的身材
-谢谢
皮肤也很滑哦 这样摸
好厉害一直夸我
我真的这样想
好厉害站起来好吗
腿好长
-很少有这样的-没有啊
好厉害呢
-哪里舒服-奶子
-背部什么的-是吗
这里吗 和奶子
大家都这样子
太棒了吧身材
-看到了一些吧
-看吗
可以吗
好厉害看后面
好厉害啊
非常美丽呢
这里呢
很热吧
怎么样
好厉害呢这样子
-最近做了吗-一点点
那是多少呢
好硬啊
非常软
高潮了高潮了
舒服啊
身体很软
动起来了
屁股动起来了
好厉害
流水了这里
黏糊糊的
让我看看后面吧
屁股翘起来一下
后面呢
屁股敏感吗
-试试-试试吗
-摸吗-这样摸狡猾
狡猾
为什么呢
奇怪的感觉呢
哪里舒服
这样子吗
自己打开吧
看看这边
舒服
黏糊糊的呢
-非常舒服-勃起了
-好厉害呢
-还好吧
-舒服吗-非常舒服
-龟头舒服吧
-舒服
舒服
-好厉害-舒服吗
站起来吧
舔我吧
对舔我吧
怎么样啊
-舒服吗-要射了
摸摸自己的小穴吧
-真舒服
-好硬呢
好厉害
想舔
趴着吧
真舒服
舒服啊
翘起来吧
怎么样
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常敏感呢
那里舒服
湿透了知道吗
看到了吗
非常舒服啊
高潮了高潮了
非常喜欢
舒服
高湖了高潮了
非常喜欢吧
高潮了高潮了
舒服舒服那里喜欢啊
坐上来吧
-真舒服-舒服吗
舒服吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
动起来吧
很辛苦呢
舒服舒服那里
高潮了高潮了
等下啊
不行了
动起来
高潮了高潮了
不行不行拜托了
真舒服啊
给我啊
高潮了高潮了
舒服舒服
-舒服啊-舒服
舒服舒服啊
舒服
非常舒服
-舔我奶头-可以
不行受不了了
可以的射我吧
舒服
-射了哦-高潮了
-可以的-射了
射了好多呢
在大公司的时候
摄影了很多吧
你擅长的游戏
有吗
我的骑乘位比较擅长
-骑乘位-是的
-原本喜欢吗
-喜欢动作什么的
男人上面的时候
感觉男人非常可爱
印象不错
-努力之后就喜欢了
-原来如此
骑乘位是这样的
-这个是什么-一种表演吧
果然欣赏不错
-你会怎么样呢-流很多水
拍了很多之后
可能我被开发了吧
我这样想
-潮喷舒服才会有吧
-是的
-之后会潮喷
-你潮喷的时候
-会很舒服是吧
-是的
-好厉害啊-厉害吧
-平时都湿透吗-是的
潮喷的时候 求男优吗
是的非常需要呢
很有兴趣的
那么骑乘位 潮喷什么的
今天的摄影
-让我很好看看可以吧
-没事的
好厉害的姿势呢
可以多摸吗
奶头硬了呢
-舒服-奶头舒服吗
很硬了呢
我舔了哦
摸摸你奶子吧 怎么样
厉害的奶子呢
陷进去了呢
舒服啊
这样子兴奋吗
兴奋 非常喜欢
喜欢吧
-怎么了-好厉害
-说出来-想接吻
-这里呢-舒服
勃起了呢
你摸的
-真舒服啊
-让我舔吧
腿张开
舒服
好多水
-兴奋了吗-好害羞
从上面可以吗
这样好吗
想让我继续摸吗
撕开了哦
黏糊糊的呢这里
-这里呢-喜欢
过来这边是的
过来点这里
好害羞啊
黏糊糊的
非常舒服吧
-继续-好厉害呢
这边呢
怎么样这里
-舒服吗-非常舒服
舒服
高潮了高潮了
黏糊糊的呢
舒服
继续 屁股翘起来吧
好骚啊
摸了哦
舒服啊
-这里吗-那里舒服
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
好骚呢
摸了呢
是想要了吗
舒服吗
-舒服-黏糊糊的呢
舒服吧
-想舔肉棒吗-想
舔我吧
-可以吗-可以
舒服
好大
非常舒服
好厉害
-舒服吗-舒服
继续脱给我
舒服吧
-舒服吗这里-非常舒服
高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的呢
还需要肉棒吗
想要肉棒啊
-插我吧-想让我插入
自己来吧
上来吧
-可以吗-可以的
马上进去了呢 享受吧
舒服啊那里
好厉害啊
-高潮了-奶头舒服吗
舒服
舒服啊
-高潮了-那么快吗
舒服吧
奶头硬了呢
-别使坏-使坏 舒服吧
舒服
舒服啊
高潮了高潮了舒服
舒服吧
舔奶头了哦
-要射了-还不行的
让我看看吧 是的
非常舒服
黏糊糊的好厉害
都看到了呢
真舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
继续过来
-舒服啊-舒服吧
高潮了高潮了
舒服啊
后入你了
对
受不了了
非常舒服
喜欢吗
用力
-用力吗-舒服
舒服
很喜欢吧
非常深入吧
舒服啊
高潮了高潮了
好害羞啊
舒服啊
-高潮了高潮了
-好厉害呢
高潮了高潮了
不行不行了啊
-不行不行了-害羞吧
害羞啊
-这样好害羞
-怎么了
不要
舒服
-高潮了高潮了
-舒服吧
舒服啊
-自己动起来了呢
-舒服
真舒服啊
不行了
自己动起来吧
-高潮了高潮了不行不行
-看到了吗
舒服
真舒服
怎么样啊
继续啊
看看你的奶头 看看
-高潮了高潮了
-没动都高潮了吗
好害羞
高潮了高潮了
-继续继续
-好害羞不行不行了
高潮了高潮了
高潮了吗
自己抱住腿 对
受不了了啊
-舒服
-让我看看 是的
喜欢那里
舒服啊
非常喜欢
高潮了高潮了
舒服啊
不行了
舒服
-要射了哦-等一下
想高潮
高潮了高潮了
多射点啊
-喜欢喜欢啊
-射了啊
张嘴 射了
舒服
天川 很有兴趣
我听说了
-是为什么呢
-是因为
-戴眼罩和玩具攻击
-眼罩和玩具
-喜欢这样的吗-喜欢
天川小姐的话
顺便问下至今有戴眼罩过没
是啊有过
-怎么样
-做了后
怎么说呢 喜欢吧
很舒服想继续呢
是你期待的呢
是期待的
-想要呢-没事的今天
可以满足你的期待
-非常期待-口交什么的
怎么样
口交吗
喜欢喜欢的
再说一次好吗
再说一次吗
-喜欢口交
-为什么喜欢
为什么呢很可爱吧
可爱的地方可以含住嘴里
我很想舔
今天好好的
-舔肉棒吧-好
喜欢吗
看不到很兴奋的
现在兴奋了吗
抬起来
好美的身体呢
好厉害哦
好骚呢
下流 觉得我在做什么
不知道
不知道吗
这是什么 什么声音
-玩具-喜欢玩具吗
-喜欢-喜欢吗
让你试试吧
过来吧
喜欢这个吧
继续给你
舒服
-舒服吧
-舒服
真舒服
这里呢
非常舒服吧
-舒服-舒服吗
-继续怎么样
-想要
那么继续了
好
腿张开
是的是的
碰这里
-舒服
-舒服吗
舒服
喜欢这样吧
真舒服
好厉害动起来了
好害羞
这里呢
让我看看
好厉害的屁股呢
翘起来
-这样舒服吗-舒服
想要高潮吗
-想要-继续吗
想要
下面还有这里
是的是的
高朝了高潮了
-很色呢
-舒服
非常舒服
里面好热呢
很色呢
不行了好刺激
好热啊
里面好热啊
好热呢
不行了啊
-舒服吗-舒服
舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了里面好热 想要
里面好热想要啊
不行了
好热好热啊
湿透了呢这里
很热呢
-热吗-热
想要肉棒吗
-想
-起来吧
好硬啊
想要肉棒吗
-想-脱了让我看看好吗
好美啊
很好坐下吧
想要肉棒吗
-随便弄吧
-知道了
闻闻味道吧
-可以吗
-好
含住吧
动起来吧
好大 舒服
真舒服啊
看着我
不行了
非常刺激要射了呢
-要射了吗
-要射了呢
可以哦
可以射很多吗
多射点
要射了啊
射了
射了好多
天川的资料
说你很骚
-那是为什么
-因为按摩油
最初也说过这个
-是的
-再说一次好吗 为什么
果然是因为
摄影里的时候用的
看到按摩油 黏糊糊的
感觉很色 然后喜欢按摩油了
确实是的 你的身材湿润的话
很骚的吧
-是的-敏感吗
果然刺激会提高的
-会敏感
-那么用之后
可以看到不一样的你吗
是的可以看到不一样的天川空
-会怎么样-怎么样
会很舒服吧
舒服会怎么样
-潮喷
-好厉害呢
今天的话
-刚才说了按摩油是什么
-按摩油是朋友
使用朋友 做很多事情吧
-开始吧
-非常美丽呢
好厉害
-怎么样-喜欢喜欢
渗透了呢
可以吗这个
透明了呢
黏糊糊的吧
这里舒服吧 很美呢
-黏糊糊的呢-湿透了
陷进去了
摸摸
-想让我弄吗-想要 舒服
感觉不一样吧
-奶头舒服吗-奶头不得了
-怎么了舒服吗-舒服
摸了哦
多弄些好吗腿张开
很好啊
真的好看
-舒服吗-舒服
怎么样
-舒服-舒服吗
-怎么样-小穴
舒服吧
舒服
-想要吗-拜托了
高潮了高潮了
继续啊坐上来吧
全身黏糊糊的
多给你弄吧
糟糕啊
有感觉吗
这里
想让我插入吗
想啊
这样挑逗更好吧
-用力弄-用力的吗
怎么样这里
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害呢
-想怎么办-弄湿我
屁眼都看到了
这里也多弄一些
好色呢
-舒服吧-舒服
-黏糊糊的舒服吧-舒服
舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
下面弄小穴吧
站起来吧好厉害
好美的屁股呢
屁股打开吧
好害羞
舒服吧好色的表情
-舒服-想要吧
高潮了高潮了
真舒服啊
摸你下面吧
舒服吧
摸摸我
想要吧这里
-这个怎么样-舒服
自己抹开吧
摩擦这里
摸摸我吧
真舒服
舒服 小穴舒服吧
-舒服-舒服吗
-舒服-这里吗
舒服啊
起来吧
摸摸这个
舒服
-舒服-好厉害
舒服吗
-勃起了-是的
舒服呢
摸摸看吧
好大呢
真舒服
对
真舒服啊
-真舒服-好厉害呢
屁股放下去坐着 腿张开
含住了吗
脸那幺小
流了好多水呢
这样要高潮了呢
屁股也弄好吗
翘起来看看
-给我按摩油-可以
好美的屁股呢 多摸摸
-想让我弄吗-想
-非常需要吧-需要
手指和肉棒哪个好呢
肉棒更舒服
舒服啊
太舒服了
舒服吧
真舒服
舒服啊
舒服
好厉害
真舒服啊
-舒服-非常喜欢吧
舒服啊
过来吧
-怎么样-舒服舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服舒服啊
槽糕舒服呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了啊
好厉害
黏糊糊的
-好厉害-舒服
-舒服-动起来啊
高潮了高潮了
-非常深入
-很深入吧没事吧
非常喜欢按摩油
-舒服吗-喜欢按摩油
-非常深入呢-舒服
-弄这里怎么样
-舒服
舒服啊
非常喜欢吧
舒服不行了啊
-这里舒服吗-舒服
高潮了高潮了
好厉害
-继续继续
-好厉害
-怎么样-不行不行了
舒服吧
-高潮了高潮了
-高潮了吗
非常舒服呢
舒服舒服啊
那里舒服舒服
高潮了高潮了
脱了吧
过来吧
喜欢呢
舒服啊
高潮了高潮了
这里喜欢吗
看这里高潮吧
高潮了高潮了
舒服舒服啊
-不行不行了
-舒服吧
高潮了高潮了
真舒服
舒服啊
非常深入吧
高潮了高潮了
-舒服吧-舒服
非常深入 受不了了
那里那里喜欢高潮了高潮了
过来这边
好厉害
-舒服吗-舒服
不行不行好深入啊
高潮了高潮了
怎么样舒服吗
舒服吧
好害羞
高潮了高潮了高潮了高潮了
受不了了不行了
-掉了吗-是的
这里
过来吧
-好厉害舒服吗-舒服
不行不行了
高潮了高潮了
肚子吃饱了吗
-不行了-舒服吧
非常舒服呢
高潮了高潮了
非常舒服呢 喜欢
真舒服
高潮了高潮了
非常舒服呢 喜欢那里
非常喜欢呢
-真舒服-舒服
变的好奇怪啊 继续 舒服
怎么样啊 舒服吧
不行了高潮了
不行了要射了呢
射了射了啊
非常兴奋呢
非常喜欢吧
非常兴奋吧
-非常舒服-想要吧
真舒服
-舒服
-可以射吗
多射点 射我
-非常喜欢-舒服吧
要射了呢
多射点
那里舒服呢 高潮了
高潮了高潮了
真舒服啊
非常喜欢 喜欢呢
非常热呢
真舒服啊
不行了
不行了舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
非常舒服啊
非常喜欢呢
高潮了高潮了啊舒服
喜欢那里呢
不行不行了呢 高潮了高潮了
那里那里舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
看着相机吧
-怎么样-非常舒服
这下子 全部摄影结束了
今天一天 做爱舒服吧
舒服
好厉害呢
-一直被看呢
-很开心舒服
那么今后
继续的进化给我看吧
摄影全部结束了
-好-怎么样呢
我在大公司里经验的
全部都发挥出来了
其实什么都还没做呢
空想中的话全部
都让我看了吧
是啊 我这样想
那么下面的摄影
进入第二弹
最后说两句话吧
是啊第二弹也是
我也不知道
但是我会把我的全部
都发挥出来
我是天川空多多指教
-进化的姿态让我看看
-好多多指教
-那么 摄影去吧
-好
（FALENO出品）
（天川空主演）