（拍摄一个月前 面试）
早上好
请坐
好的
初次见面
我是监督 明
请多关照 我是二阶堂梦
哦是吧
嗯谢谢
你不嫌弃的话
谢谢
那我们开始面试
开始吧
那我们开始了
你今年多大了
20岁
20岁的是吧
身材真的很棒
谢谢
第4次拍摄了对吧
是的没错
拍了三部作品
什么样的感觉
比起第1步的时候
开始变的没那么紧张了
我觉得
但多多少少还是会有点害羞的
对你来说
做爱
是怎么想的
什么怎么想的
怎么想的
你有什么想法呢
你指哪方面
你喜欢做爱吗
喜欢
看起来也挺喜欢的样子
这么简单易懂吗
嗯这点挺不错的
有吗谢谢
会经常潮吹吗
是的经常
会喷出很多水是吧
是吗
应该是吧我觉得
舒服吗
很舒服
怎么玩弄会比较容易高潮呢
怎么玩弄会比较容易高潮啊
只要顶到深处的话
应该是这样吧
平时会自慰吗
偶尔
只是偶尔
偶尔是吧
一周自慰几次
一周两次左右
有没有不自慰的时候
没有自慰的时候
不基本上
没有停过自慰
基本上没有听过是吧
是的基本没有停过车位
禁欲呢
禁欲的
估计在开始拍摄的一个月之内
在这期间
-似乎不能允许你自慰
（摄影前一个月需要禁欲）
不能自慰是吧
对不能自慰
一个月是吧
是的一个月
只要你一个月能坚持下来
我们就拍摄
我们想看一下效果
真的要这么干吗
真的不能自慰
一律禁止
一个月吗
是的一个月
会怎么样呢你觉得
我有点困扰了这样
不要紧吧应该
我尽力吧
有没有什么不安的地方
看着有点难搞啊
应该问题不大的
毕竟要一个多月吧
不会太久了
有点久了
我知道了我会努力的
好的
那我们就
先聊点其他的事情吧
好的
你喜欢什么东西
（二阶堂梦的第4部作品）
喜欢的东西
（禁欲一个月后摄影）
我喜欢吃日本料理
日本料理是吧
那我们当天
会准备日本料理的
好的
(Faleno．出品．)
（二阶堂梦 主演）
（拍摄当天）
早上好！
好久不见
你有守约吗
我坚守约定了
真的吗
嗯
我已经蠢蠢欲动了
想快点做了
那在这个时候
好
很决就要准备拍摄了
我很期待
好请进
好的
早上好！
好
（二阶堂梦）
怎么样感觉状态
感觉有点蠢蠢欲动
如果想要做爱的话
我们可以直接叫你小梦吗
直接叫名字吗
现在吗
男优在哪里
男优快过来吧
初次见面
二阶堂梦
小梦
多关照
彼此彼此
请多关照
比想像的还要漂亮
听说你禁欲一个月了
是的
你有好好遵守约定吗
我当然好好遵守约定啦
好认真哪
很辛苦的呢
真的很辛苦啊一个月
确实很辛苦
那你迄今为止 忍过一个月吗
没有没有没有
第1次是吧
那应该会变得更敏感吧一个月
我觉得应该有可能
我来摸一下
都会有一点感觉对吧
最近的话
是不是总是做春梦
一直在想那些事情
是吗
来吧
今天就让你发泄个够
来吧放这边
把你积攒的那些
全部爆发出来才行
就是为了这个我们才来对吧
对的
来来来
好兴奋啊
很兴奋吗
来我来慢慢来
可以吧
怎么那么突然
就把舌头伸过来了
来吧
我摸你是不是很有感觉
是不是变湿了
没有什么反应吗这里
我来看一下吧
好像变湿了一点
舒服吗
很舒服
我来把它解开
你怎么了
没事
好粗啊
感觉你变大了
你说什么
再激烈一点吧
让我再激烈一点吗
是的
可是
你都忍了一个月了
突然那么激烈
你顶得住吗
不要紧的
紧吗
真的吗
交给我吧
变硬了好多
就算不那么激烈
身体也有反应啊
是吗
我不够满足
不够满足吗
那就再刺激一点吧
再刺激一点吧拜托了
看你自己都开口了
那就再快点喽
舒服吗
一定变湿透了吧
小穴
好棒啊
内裤上面已经够了吧
不要这样
有点不妙啊
直接摸会比较好吗
那自己把裙子掀开吧
可以了吧
没事
内裤也脱了
坐上去吧
把脚伸开
让我看一下到底怎么样了
让我看看吧
来吧
让我看一下小穴
不想让我摸吗
想啊
那就把张开让我看一下
我看不见啊
用手把它掰开让我看一下
我看一下你这里
看看
真的很湿润了
舒服吗
那你想想什么
想让你再搞一点
你这样我怎么听得懂啊
再搞点什么
再多玩弄一下
够了吗
再激烈一点
舒服吗
快一点
到里面去
伸到里面去吗
让我摸里面吗
你张开让我看一下
把脚张开
等一等
再往里面一点
这样会比较舒服一点吗
感觉怪怪的
好难为情啊
再往里面一点
再往里面一点吗
不够吗都伸进去一半了
不满足吗
对进小穴里面一下
直接伸到小穴里面
伸进去
自己想搞进去对不对啊
我才没有这样呢
那我就不搞了
不要停下来
谁让你说谎的
我没有撒谎
你不是让我自己来搞吗
我不是那个意思
你没有说吗
没有
里面
直接伸进去
再把它翘出来一点
想让我来两根手指吗
好像等了很久的样子
好像你久等的样子
对呀我久等了
你久等了吗
那就没办法了
真的插进去了
舒服吗
再快一点嘛
要不再快点
快一点吧
再快一点
再快一点是吧
来看看吧
已经湿透了
你看是不是
是不是很舒服
很舒服
让我看看你的小穴
厉害啊
好淫荡的样子
都已经粘乎乎的了
来吧来吧
我来帮你搞干净吧
喜欢被舔吗
是不是要去了
是不是感觉挺不错的
嗯
你在生气吗
没有生气
那你想让我舔吗
那再说一遍
请帮我舔
哎呀要去要去了
很爽的样子
是不是很开心
好奇怪啊
不可以吗
真不可以
可以摸吗
你的肉棒
只是摸一下的话可以
只是摸一下的话吗才行吗
只给我摸吗
摸就行了
可以吗可以把裤子脱了吗
可以把裤子脱了吗
可以脱了呀
脱裤子这种程度吗
可以的交给你了
只是摸一下的话而已不怕
只是摸而已不怕吗
是的只是摸而已
你是什么意思啊
你只想让我摸而已吗
你说喽
只是摸而已哦
仅限于摸对吧
可以舔吗
还不可以那么快
为什么为什么
不可以吗
你可以先闻一下嘛
为什么不给我舔
先允许你闻一下味道
舔一下
还不行
为什么
舔
你闻一下喽
是不是很难为情的味道
难为情的味道吗
不可以舔吗
为什么不可以
可以舔吗
吧唧一下可以
不可以继续了
等一等
还不可以吗
还不可以继续
你不是已经吧唧了一下吗
还不可以吗
接下来才开始不是吗
接下来才刚开始
接下来才开始什么
不可以吗
你想怎么样说
我想舔
你不是铁了吗
我想要含住
含住吗
你想含住是吧
我想要含住
来吧
怎么样味道
很美味
很美味吗
好舒服啊
再舔一下
可以插进来吗
怎么能那么快呢
为什么
怎么不查
最后再干不不香吗
我现在就想要啦
我已经很开心了
你怎么只顾自己一个人开心呢
过分了吧你
这怎么能行呢
怎么能以自我为中心呢
你怎么这样说
把屁股翘起来
湿透了已经
这么令人惊讶
肉棒
让我看一下你的表情
舒服吗
师傅
都已经湿透了
来吧来吧
来舔一下
很棒啊
还不插进来吗
手指还不满足吗
还不满足
满足不了
满足不了是吗
想要吗你
你说什么
这怎么行呢
虽然说你已经
传达了你渴里的想法
不会吧
那还要让我等吗
那你再说一遍
请插进来吧
把什么插进哪里
把肉棒
插进什么地方
小穴
是吗
想让我插进去吗
肯定啊
来吧
来吗
那就没办法了
来吧
想要吗
想要
无论如何也想要吗
是的无论如何也想要
慢慢弄进来
感觉
是不是很舒服
为什么不进去
即使不进去也很舒服吗
不要玩弄我
摩擦也很舒服吗
不够满足
不要让我等太久
往里面一点
往里面一点吗
无论如何你想要吗
是的无论如何你想要
再往里面一点
进去了已经
还没有全部进来
再往深处一点
可以了吧
慢慢的
怎么样进来了
很舒服
不可以
不可以呀
很舒服吗
很舒服
要去了要去了
真的很棒啊
插到深处了爽吗
要去了要去了
等一等
都已经湿透了
再让你爽一下
你来一下吧
来吧
很舒服
下来一下
自己来动吧
这样好爽啊天呢
好棒啊好爽
好棒
好厉害啊
慢慢动一下吧
舒服吗
要去了要去了
把屁股翘起来
很好很好
要去了要去了
面向我这边
准备了
好舒服啊
要去了要去了
很棒的哟
爽吗
很舒服
看你好像很关心的样子
好舒服啊
好舒服
要去了要去了
要去了要去
太舒服了
我准备射在你脸上
要去了要去了
只雇你一个人舒服啊
是不是想要很多精液
怎么样爽不爽
太爽了
你去了几次
不记得了
我也高潮了好多次
我还想做更多爱
什么感觉
我还没有满足
要不要来点成人玩具
我很喜欢成人玩具
玩过成人玩具呢
嗯玩过的玩具
电动棒之类的
跳蛋之类的
都喜欢
现在是3P环节
3P你觉得怎么样
我也喜欢
你都喜欢
没错我都喜欢
那我们就
开始拍摄吧
好的拜托了
请多关照
请多关照哦
我们两个可以用玩具
让你舒服吗
好啊
你很喜欢玩玩具对吧
啊但是
什么东西啊
还不开始干
你已经想要干了吗
先让你舒服一点吧
不要紧的
你很喜欢玩具对吧
我等不及了
咱们直接开始吧不要紧的
不多玩一会儿吗
嗯直接开始吧
我已经可以开始了
是什么情况
咱们开始吧直接
这么着急的吗
已经开始摸我的肉棒了
等等等
有点太快了吧
这么着急的吗
来吧
那就恭敬不如从命了
想要做伴舒服一点吗
好棒啊
那我们就一起爽吧
还有乳头
舒服
很舒服吗
好厉害啊
好淫荡啊
好棒啊
舒服吗
我可以舔吗
已经想舔了吗
来吧来吧
慢慢来品尝一下
好舒服啊
好棒啊
超舒服的
天哪太舒服了
来帮我舔一下下面
好棒啊
好舒服
师傅吗
好棒啊
好舒服啊
好舒服
真的好舒服哦
啊超棒这感觉
来让我好好玩一下
好舒服啊天呐
好厉害啊
我也想让你舒服一下
准备插进去了
怎么样
肉棒
想要我插进去吗
来吧
我躺下来吧
我来插进去了
居然自己主动插进去
好厉害呀
好棒啊
真的好舒服啊我的天
啊太爽了我的天
怎么样舒服吗
插进来了
这个好舒服啊天呐
好紧啊
我上去一点
会舒服一点吗
插进去了吗
插进去了
爽不爽啊
说说吗
来用玩具来爽一下
俺聚会更加爽哦
来用玩具来爽上加爽
有点不妙啊
好舒服要去了
好棒啊感觉
那乳头也好厉害
舒服吗
好棒啊感觉
太爽啊
太爽了来
我可以玩这玩意儿吗
怎么样感觉
舒服吗
好棒啊
舒服吗有玩具
很舒服
太爽了来玩一下吧
来再用一下玩就玩
一定很舒服吧是不是
怎么样爽不爽
很舒服
来看一下我这里
舒服吧
好舒服啊
要去了要去了
爽不爽可以用玩具吗
来我用一下玩具吧
面向我这里
爽吗
舒服吗
是不是很爽啊这个感觉
难以置信对吧这感觉
好棒啊
准备好了吗
怎么样感觉
好舒服
很舒服吗
真的好棒啊感觉
你看直接插进去了
舒服吗
舒服吗这里
舒服吗有点不妙对吧
是不是很舒服啊
很舒服对不对啊
舒服对吧
好厉害啊
猛一点吗
要去了要去了
舒服了吧
来让我也舒服一下
来吧
对对对
好舒服啊
好棒好淫荡
再用一下舌头
舒服吗下面
就算舒服你也好好舔哦
很喜欢玩具的吧
好生活
好棒好爽啊
好舒服啊
怎么样舒服吗
来尼股再过来一点
叫大声一点也可以的
要去了要去了
不行了
要去了
舒服吗
不行了要去了
好棒啊
起来一下吧
没错
自己动舒服吗
真的好舒服啊
让我也来爽一下
好棒啊
下面已经湿透了已经
把脚张开一下吧
再快一点吧
要去了要去了
好舒服啊
舔一下插过小穴的肉棒
来吧来吧
一起来舔
来撸起来撸起来
好舒服啊
超棒
好舒服啊 蛋蛋也舔一下
很好很好
好舒服啊
来一起来舔吧
来舔一下舔一下
好棒好舒服哦
来撸一下撸一下
好舒服啊
我也很舒服
好舒服啊真的
来来舔一下没错好的
站起来吧
来站起来含着
来起来一下
很好
好舒服啊
来看一下你下面
要去了要去了
很舒服吗
舒服吗
很舒服
舒不舒服啊
要去了
真的好舒服要去了要去了
舒服吗
很舒服
要去了要去了
躺下来吧
把屁股翘起来
很好
要去了要去了
真的好棒啊
都已经湿透了
来呀来呀
好舒服啊
多少啊
看着我这里
好黏糊糊的呀
好舒服啊
要去了要去了
来吧自己来弄
啊又弄到里面了
好吧来慢慢来吧
来了哟
里面舒服吗
不行了要去了要去了
高潮了吗
那看我这边
好舒服
舒服吗
很舒服
顶到深处了
不行了要去了
要去了要去了
可以射进去吗
咱们一起去高潮吧
一起去高潮吧
那看在我这里
好舒服啊
要去了
要去了哟
真的好舒服哦
来下来一下吧
要去了要去
要去了要去了
又去了又去了
要去的好像
有点不妙
要去了要去了
满足的吗
还没有满足
我还想再做
在这么大的房间里面就一个人
是啊就一个人
你好
你有禁欲吗
我禁欲了
咱们之前不是说了
禁欲一个月吗
现在是不是什么鱼种
是的今天很蠢蠢欲动
今天是吧
是的今天
超有兴致对吧
所以说这一次拍摄是不是
是的比以往更加专心了
你是指比较能够专心做爱的吗
是的
感觉就好像是
我们两个人的世界一样
确实啊
就凭这一点
就能集中精力
去做爱也有点太屌了吧
你喜欢怎么做爱
怎么做爱
我就想恩恩爱爱那种感觉
恩恩爱爱那种感觉吗
嗯是的就想亲密一点那种
想要亲密一点吗
是就想像女孩子那样亲密吗
亲密接触的话
更加蠢蠢欲动对吧
那我可以坐你旁边吗
好可爱啊
真的吗
真的
谢谢！
那就
已经更加蠢蠢欲动
不可以直接搞吗
怎么可以那么快呢
为什么要我等呢
你太急了吧
这还不是时候
但是知道你
蠢蠢欲动的话
我们反而会比较想
延长时间来捉弄你
好过分了为什么
为什么要欺负我
咱们直接开始搞吧
怎么可能一下就开始搞呢
这是为什么啊
肯走不可以直接搞啊
过分啦
已经可以了吧
那你想做什么
我想直接开干
你不是说先亲热吗
你这不是口是心非
当然没那回事情
那你想怎么亲密啊
你先讲一下嘛
怎么样的感觉啊我想想
从接吻开始了
能不能对着镜头认真说一下
认真一点嘛
就是亲喽
怎么可能一下子就签了
对着镜头说好难为情啊
在
什么样的感觉啊我想想
可爱的也行啊
能不能别那么磨蹭
我想快点干啊
但肯定是要干的但是
不可以太快的
好过分
这一点也不过分
直接开个哪里还有亲热的机会
你自己说
这也是亲热的一种
这才不算是亲热呢
这个就算是亲热
感觉你这样也挺可爱的
什么鬼啊
真的很可爱
你刚刚在干嘛
你笑起来蛮好看的
真的吗
真的
那我就安心了
在这之前我要拍下
你接吻的表情
接吻的表情吗
接吻的表情是吧
亲之类的
好可爱啊你也很害羞对吧
是的很难为情
你先过来一下吧
这样子亲热也很爽对吧
虽然也可以但是
来吧你面对镜头来
好的
真的很可爱
这样可以吗
你已经准备好了吗看起来
咱们直接开干
咱们直接开始吧
你就这么想高潮吗
我该怎么办呢
你好过分啊 干嘛呀你
可以吗
能不能别那么猴急呀
怎么想摸肉棒了你
我没有摸
你明明就摸了
你差一点就想摸了对吧
我只是很自然而然的
骗鬼
不可以吗
不可以
虽然并不是不可以
咱们躺着能做什么呀
首先那个
先接吻了
然后再用手抚摸啊
真的你一蠢蠢欲动
你就开始很妩媚的挑逗我
好讨厌
那先接吻吧
可以吗
可以啊
真的可以吗
河南卫视
可以吗
我们要开始做了
来吧
什么跟什么啊
这感觉怎么像是
初次交往的情侣啊
什么情况
是不是很新鲜的感觉
是啊是感觉好新鲜啊
怎么又开始摸肉棒了
要慢慢来不是吗
小梦小姐
但是慢慢的摸
然后就自然而然的
是吗我看看
我摸你怎么就有反应啊
反应好可爱呀
嗯
那咱们快点吧
可以吗
已经结束了吗
结束了
不要这样子玩
你自己说想要亲热一点
能不能别那么急
不可以吗
我没有说不可以只是
亲和摸肉棒是两回事
都可以同时一起搞吧
同时一起边亲一起摸啊
都想做吗
我有点等不及了
如果真的等不及的话
真的等不及的话 就自己来吗
像小狗一样主动吗
我看你好像不愿意的样子
我并没有说不愿意
我是很开心的
真的吗
可以吗
可以接吻吗
肯定可以啊
真的吗
可以吧
可以呀
怎么了
咱们爽一下吧
什么鬼啊你那么快
你要是想做就自己主动哦
那我就来喽
那你自己来主动吧
好过分了我不要
不可以
为什么
你来走动吧
就这么难为情吗自己主动的话
我自己来吗
可以呀
熬夜
为什么
好过分呢
看见了吧
看见了
真的很漂亮
你多大的罩杯
F罩杯
自己也会摸乳头吗
我凶啊
我都忍住了
那你洗澡的时候
岂不是很敏感
该怎么办
像什么来着
就随便的轻轻撩过
轻轻撩过乳头
你有多敏感啊
真的好棒
超敏感的样子
咱们直接开始吧
我已经当开始了呀
你很过分啊
你就那么想直接到终点吗
咱们直接开始吧
好啊我们开始吧
好讨厌我想摸一下
还不行还不行
先停一下
好戏在后头
看着镜头
我想摸一下
先让你的乳头爽一下先
可以的吧
被摸了怎么样感觉
被摸的话
肉棒
会不会开始想要肉棒了
就会想要肉棒了
好讨厌啊
还是想要让自己爽到极致
在做爱比较好吧
我已经到达最佳状态了
不要再让我等下去了
是吗
来吧让我看一下
好棒啊自摸一下
都已经湿透了
是啊
我们直接开始搞吧
来吧
你真的想搞啊那么快
你好过分呢
好过分了你
稍微那个啥
我想要
直接开搞吧
等等吧
在干之前先玩弄一下你上面
从上面开始玩吗
你既然那么想要肉棒的话
你就要比以往
要更加大胆一点知道吗
你比较喜欢福字的男人吗
你比较喜欢舔男人吗
按照你以往对待其他
男演员一样对待我吧
好舒服啊
好棒啊
你要是摸一下肉棒会更舒服的
摸一下肉棒没错
我真想要做了
给我吧
你口交真棒啊
你口交真的让我很舒服
真的吗
好棒啊
还不够呢
还完全不够
那个情感的感觉还没到
感觉还没有到
什么感觉啊
时候未到
我还没有蠢蠢欲动
为什么呢
没有情趣啊你
我想要做更多爱
你还没有吃吗
已经湿了
你给我看一下
直接图给你看吗
我要脱掉吗
可以呀脱掉
有多湿润
你看看
自己摸一下吧
是不是很爽
再让我看一下
这边吗
嗯
那我们看一下
舒服吧
感觉是不是很棒
小梦啊
你怎么啦
都一分钟还没过去
你急什么啊
你平时都这么饥渴的吗
今天有一点
比以往欲望更强吗
是的今天比较特别
原来如此
来吗
来让我们看一下
张开来看一下
是被摸的不够啊
要不要再让你爽一下
要去了要去了
要去了
已经舒服了吗
已经舒服了已经
接下来让你更舒服一点吧
让你舒服一点
准备好了吗
好棒啊
刚才高潮了
所以比刚才还要
更加的色情了你现在
来摸一下肉吧
好舒服啊
好舒服超棒
真的好舒服
你也舒服了吗
你就让我再舒服一点吧
你已经变得淫荡了哟
讨厌
想不想看自己淫荡的表情
你自己看坐下来
来来来
要我坐下来吗
看得见吗你再靠近
再靠近一点
你看你自己舔肉棒的样子
再靠近一点看嘛
看得见吗
我不看
不行你一定要看
超级可爱的
你好好看一下
对着镜子来看一下
好难为情啊
好舒服啊
蛋蛋也舔一下
看得见吗
让我看一下
想要吗
想要做吗
下面的小穴也想要肉棒吧
来用你的行动来得到你想要的
为了自己
不行不可以扭开视线
你想怎么搞
我想让你插进来
插进来
把肉棒
插进什么地方
小穴里面吗
哦
来你用手对着镜子
哎你要我对着镜子吗
像这样吗
嗯把屁股再翘起来
看到自己的表情
好讨厌啊
怎么样了
开搞了哟
已经插进来了
看着镜子
小穴被搞了
看得见吗出来的那瞬间
你看有水流出来了
你看出来好多水啊
你看这个镜子看一下
是不是很舒服啊
把手给我
要去了要去了
是不是很爽
让我看一下你高潮的表情
不要看我
我让你看镜子
我们来换一边吧
把屁股翘起来
自己那么主动的吗
要去了要去了
不行要让我看下你高潮的表情
别那么快呀
太爽了后入
怎么了
我想插进去
肉棒可以让你舒服吗
那就来吧
越来越热了你
好舒服啊
没错
让我看一下插进去的地方
要去了
好舒服啊
直接插进深处吧
没有错
很好
舒服吗
又高潮了吗
来再舔一下吧
很喜欢肉棒对不对
来来来过来过来
来躺下来吧
再移过来一点
把腿张开
让我看一下你的小穴
又喷了好多水啊
就那么容易出水吗
爽不爽啊
爽吗看一下镜头啊
好舒服啊小谢
小穴为什么很舒服
小穴被干好舒服
可以继续吗
来吧
快说你现在怎么样了
肉棒己经插进来了
好厉害啊
为什么这么屌
不行了要去了
好舒服啊
不行啊
舒服吗
这么激烈舒服吗
要去了吗
一起去吧
会舒服吗
尽情的射出来吧
可以全部射出来吗
又来了哟
精液
好棒啊
我还想再来一次
想再来一次吗
是的
好啊
但是我先停一下吧
不行我受不了了
没有精液了
不行了要去了
我们要进入最后的摄影了
好
有没有什么想做的
因为是最后的摄影了
我想好好爽个够
那你就互换男优吧
男优快出现
请多关照
今天是最后的摄影了
咱们一起变舒服吧
好的 多关照啊
怎么样舒服吗
乳头也很舒服
被舔也很舒服吗
好棒啊
一下就变硬了
有感觉吗
阴蒂也开始变硬了
让我看一下吧
小穴已经湿透了
这么容易就湿透了
好棒啊
感觉已经湿透了
你看这声音屌不屌
舒服吗
喜欢被舔这个部位吗
那就舔吧
让我看一下你的屁股
来看一下屁股吧
好棒啊
小谢也很喜欢弄吧
你比较想怎么玩
我就想要
像我这样把手指伸进去吗
已经湿透了哟
已经湿透了
你站起来吧
站起来让我看一下小穴
真的好棒啊
来吧
好厉害啊
真的好淫荡啊暴露了
是不是很屌我下面
好舒服啊
哎呀超舒服的
哎呀真的好舒服啊
哎呀太屌了太屌了
还不行太太舒服了
真的好舒服啊
有点不妙我想插进去了
好舒服啊
喜欢吗舒服吗
不行了要去了要去了
很敏感啊你
真棒啊
要去了要去了
这样会更爽不是吗
来自己来动一下吧
一下就去了这么敏感啊你
好舒服啊
那时候给我
那再快点
怎么样爽吗
真的好舒服啊
动起来吧动起来
好啊
要去了要去了
你要去我也是
不行了不行了
你等一等啊
还不行
等一等吧你
真的吗
等不及了我
那就来吧
坐下来
把脚张开
很棒很棒哦
怎么样爽不爽啊
要去了要去了
我又变精神了
真的好舒服啊
你比较喜欢从后面搞吧
舒服吗
超棒
要去了要去了
好棒啊
要去的要去了
要去了又去
要去了吗
要去了要去了
要去了
好舒服哦
又来了
肉棒我又变硬了
你射的太多吧
还不是因为
太舒服了没办法
我也忍不住了
来吧再来
我们来再干一炮吧
好舒服啊
来下来躺下来
这肉棒停不下来
不行了要去了
不行了不行了
要去了要去了
是不是很舒服啊
要去了要去了真的
要去了要去了
咱们再爽一下吧
好舒服啊
不行了要去了要去了
要去了吗
不行了要去了
舒服了吗
要去了要去了
怎么我也要去了
要去了
有点不妙要去了
不要紧吧你
爽了好爽啊
满足了吗
我己经满足了
谢谢！
今天高潮了几次
我也记不住了
已经数不清了
数量已经
要不要再搞一炮
我还是可以的
怎么样忍了一个月
解放之后的快感
付出总是有回报的
但是我不会再忍耐
这么长时间了
为什么
因为我是很难禁欲的一个人
（二阶堂梦）
（出品Faleno .)
（结束）