欢迎光临
这里是哪里吗
这里是你寻找的地方
难道是
真的有那个地方
这里是为了你存在的地方
今天一起来寻找一下吧
请让我带你去 这边请
（帕莱诺）
（由高岛美美执行）
让你久等了
不好意思
怎么了
不冷静的感觉
感觉有点在紧张
难道
乳头有点
我嘴喜欢这样
再让你更舒服一点
好棒
硬起来了
好厉害 这里有点紧张
舔的话会怎么样呢
舒服吗
很厉害 在抖
喜欢我摸你乳头吧
再多舔一点
好的 请脱掉衣服
好棒 这样就容易按
喜欢力度大一点吗
这样的力度
这样的感觉如何
力度可以吗
再舔一次
还是有点在抖
这样感觉如何
喜欢吗
这样呢
舔一下另外一边的乳头
更喜欢哪个
好棒
已经开始涨 硬起来了
舒服吗
好棒
已经这样了
想要再多舔一点吗
好棒
要从哪里开始呢
这边也要
真可爱
真厉害 已经这么硬了
好棒 肉棒的味道
怎么样
真香
真想做点性爱的事情
直接舔吧
可以吗
来吧
好棒
舒服吗
要开始了
舒服
这样一边摸乳头感觉如何
舒服吗
刚刚还很硬啊
已经蓬松了
更喜欢哪个
这样呢
还是这样
感觉如何
蛋蛋舒服吗
好棒
水不断冒出来
肉棒射出来了
舒服吗
还没结束哦
让你再舒服一点
好棒
马上又硬起来了
好吃
喜欢这样摸吗
还不可以哦
一边舔一下乳头
这样舒服吗
乳头和肉棒都
都硬了
舒服吗
这样很棒
不断变得更硬了
这里和肉棒更喜欢哪个
这里吗
想要再快一点吗
好厉害 硬的
还要在舒服一点吗
好厉害 肉棒好热
书也变热了
乳头也舒服吧
变硬了
好棒
射出来了
能射2次 很开心
舒服吗
让你体验更舒服的吧
不好意思
现在开始进行按摩
好的 请多指教
失礼了
力度可以吗
舒服
太好了
今天想按哪里
肝吗
这里是有
那给你下有好处的
这样进行按摩
失礼了
舒服吗
舒服
这里是吧
真的吗
很累吧
-走多了-是这样啊
接下来的按摩是
失礼了
肌肉很紧啊
是吗
硬梆梆的
不痛吧
是的
好的 知道了
舒服吗
那这就是左边的按摩
失礼了
这边也是
怎么样
好厉害 这样已经硬了
接下来进行下个部位按摩
失礼了
不痒吗
这个力度可以吗
力度可以吧
进行下一个部位按摩
失礼了
现在是上半身的按摩
那个
什么出来了
怎么了
舒服吗
哪里舒服呢
不痛吗
是的
舒服
是吗
那个 乳头硬了
-太舒服了-太舒服了
太熟了所以硬了
这样摸如何
舒服
喜欢乳头吗
是的
好厉害 渐渐变了
有点紧张呢
抱歉
挺好的
让你更舒服
好的
好棒
在颤抖
让你更舒服
可以射出来的按摩如何
好的 拜托你了
怎么样 舌头的按摩
舒服
刚刚变硬了
抱歉 因为很舒服
舒服就会变很多
是的
好厉害 这边也是
喜欢怎么样的
-全部都舒服
-全部都舒服吗
感觉怎么样
那个
-没有硬-没有吗
真的
肉棒又变硬了
抱歉
怎么了
真的舒服吗
是的
从内裤出来了
抱歉
按耐不住了
肉棒已经从内裤出来了
不行了
失礼了
好厉害 已经这样了
不硬吗
-很舒服-舒服吗
这样的按摩很棒吧
很舒服
是这样吗
果然不行了
想要吗
舒服吗
怎么样
好硬啊
很不错啊
这样舒服吗
舒服
喜欢这样舔乳头吗
喜欢
好棒
肉棒不断变硬了
乳头也是
好棒啊
舒服吗
肉棒已经满满的
乳头和肉棒的按摩
好厉害 这么大
舒服吗
这样好棒啊
好厉害 好大
肉棒很大啊
嘴巴都含住
好棒 好吃
很舒服
有这么舒服吗
不行了
很棒很厉害啊
嘴巴都满满的
这样如何
舒服
好开心
喜欢吗
喜欢
我喜欢
让你舒服
很厉害啊
很舒服吗
是的
不行了
想射吗
还不行
不行了
要放弃比较好吗
-不要-不要吗
真的很舒服吧
好棒 马上又变得
舒服
好棒
肉棒还是很紧
要射了吗
可以哦 射出来吧
让我看看
射出来让我看看
不行了
好棒
射出来了
好棒 在不断冒出来
舒服吗
舒服
想让你更舒服一点
真的很舒服不
好吃
好棒
还在硬啊
还在立起来
这样就停不下来
我好想要
可以吗
这样可以吗
进来可以吗
好棒
很舒服吧
舒服
这样就可以了吗
想多点
-还想要-想要
想要做
真的不行了吗
这是我们2个的秘密哦
可以吗
-绝对不说-不要说哦
好棒 这么大
那就进去了
好棒 好大
舒服
这样
像这样
舒服吗
觉得舒服吗
很棒
舒服
好棒
肉棒这样好棒
很舒服
想看吗
想看
是吗
特殊的服务哦
舒服
好棒
这样很舒服吧
舒服
好舒服
摸吧
舒服
再多点
这样很舒服
很舒服
舒服
哪个更舒服
这样
舒服吗
乳头也要
好棒 乳头硬了
好棒
舒服
好舒服
多摸一些
多摸一点
舒服
不行了
很舒服
快点 快点
快点
舒服
感觉很棒
感觉不行了
舒服
看看全部进去
能看到吗
好棒 这样进去
舒服
这样好舒服
好棒
不行了
不行 好舒服
很舒服
不行了
快不行了
快点 快点
快点
快不行了
舒服
想看看从后面进入
好棒
舒服
肉棒相当硬啊
舒服吗
好棒
好舒服
舒服
好棒
好舒服
不行了
很舒服
快点
舒服
这样做不错吧
这个
舒服
很舒服
不行了
舒服
快点 快点
这样不错吧
可以吧
喜欢有汁吗
是的
肉棒好硬
舒服
好棒
忍耐的肉棒
舒服
很舒服
肉棒这样好紧啊
舒服
很舒服
好棒
再多点 多点
这样
好舒服
不行了
舒服
不行了 好舒服
不行了
这样不行了
快不行了
舒服
不行了
这次从前面来
从前面来
可以看着
看到吗
舒服
想要这里吗
好棒
看着
看看这里
进来吧
舒服
不要
好喜欢
舒服
不行了
多一点
舒服
快点
很舒服
好棒啊
不行了
不要
舒服
好棒
很舒服
不行了
快点 快点
舒服吗
我觉得很舒服哦
休息一下 继续更舒服
（法莱诺）
（由高岛美美执行）
感觉怎么样
舒服
舒服吗
好棒 有反应了
是有点突然了吗
是的
好棒
乳头这样舒服吗
舒服
那这样呢
张大了
舒服吗
想要摸吗
是的
喜欢这样
肉棒这样弄就按耐不住了
好棒
想要直接摸吗
想要摸
-想要吗-是的
没办法了
已经硬了
抱歉
还不行哦
好厉害
变得好硬
这样如何呢
抱歉
舒服吗
想要再多触碰吗
是的
好棒
这个表情
想要吗
想要
肉棒
想要玩弄吗
舒服吗
舒服
好硬啊
-喜欢这里吗-是的
真是变态的人啊
可以
可以吗
想要再多舔一点吗
想要
喜欢这样吧
不行
不行吗
-舒服-舒服吗
好棒 这样可以吗
很喜欢这个吧
-想要舔乳头吗-是的
请舔吧
拜托了
-舒服吗-舒服
好厉害好棒
不行吗
不信了
已经想射了吗
-很舒服-舒服吗
很棒
想要吗
不行了吗
不要
想看我的脸吗
是的 想看
没办法了
看到了
好棒 已经变这么硬了
怎么样
-忍不了-忍不了吗
那是可以的哦
可以吗
不要
怎么
想要吗
想让你说拜托
说吧
拜托你让我做吧
这么想要是吗
拜托你了
可以射出来哦
好厉害 这么硬
让我看看吧
这样是吧
可以吗
没办法
可以
不行了
射出来了吗
来了
好厉害
射了好多
但还没结束哦
让你跟舒服一点吧
这样舒服吗
喜欢这样啊
好变态啊
真是变态的先生
不要的话就说出来
好棒
感觉又有好多
又要射了吗
来了
感觉有点奇怪
舒服吗
舒服
想要更多吗
好棒
这样好舒服吧
好厉害
出来了
出来了好多
感觉有点奇怪吧
-出来了-什么
-要更多吗-这么
怎么样
好棒
我很棒吗
没办法
喜欢这样弄肉棒吗
好厉害 这么硬
舒服吗
舒服
好棒
还有这么多
要来了
这么快吗
来了
出来了
看看
好厉害
又射了好多出来
还想要吗
好硬啊
来了
又出来了奇怪的东西
好厉害
这么多
-舒服吗-舒服
这么舒服吗
好厉害
还有吗
来了
还有
好厉害
真厉害
还有吗
不行了
不行了吗
很舒服吧
心情怎么样
非常好
那就先休息一会儿
有点累吗
是的
我来给你按摩
拜托了
失礼了
舒服吗
还不错
太好了
这样呢 喜欢吗
很喜欢
很喜欢吗
发光呢
感觉是
感觉到吗
到背这里了
失礼了
我也要弄一点
可以吗
很舒服
舒服吗
胸部柔软吗
很柔软
硬了吗
这样乳头就硬了
感觉很厉害
还很精神啊
果然还是想做点性的事情
是吧
喜欢舔吗
很喜欢
舒服吗
舒服
可以吗
-感觉有点
-很容易感觉吗
那这样呢
帮你按摩
是这样的
是的
这样感觉
-第一次看到-是吗
这样舔
舒服
这样舒服吧
乳头硬了吧
舒服吗
按摩一下屁股
好棒 乳头硬了
感觉到吗
屁股这里
这样呢
舒服
身体现在好光滑啊
屁股这里也是
脚这里怎么样
也是很舒服
舒服吗
是的
让你更舒服
这样如何
感觉不错
舒服
是吧
怎么样
脚这里
这个好棒
舒服吗
品尝了一下脚
这样啊
这样满满的
好棒
立起来了吧
肉棒硬了
舒服吗
好棒
这样夹着感觉
这样全身的按摩
我脱一下衣服
这样放上来
温暖吗
温暖
乳头硬了
接下来是屁股的按摩
好厉害
漂亮的屁股
是吗
舒服吗
是的
好棒
肉棒已经起来了
已经感觉到了
这样弄有感觉
好害羞
想舔硬的肉棒
真的吗
这样可以吗
终于看到了
是啊
好棒 这么硬了
乳头舒服吗
舒服
好棒
这样舒服吗
是的
看不到啊
乳房感受都
肉棒的
可以吗
害羞
这个可以拿掉
舒服
不要
这里满满的感觉
可以吗
不能忍耐了
好棒
肉棒好硬啊
舒服吗
舒服
想要更舒服一点吗
是什么
想进入这里吗
是啊
想进来吧
是的
那这样来吧
可以吗
好
不能忍耐了
好棒
肉棒好舒服
好舒服
这样舒服
不行了
舒服
肉棒这里
不行了
抱歉
好舒服
我们再舒服一点吧
舒服
想其它的体位吗
可以吗
可以的
想要再多点
喜欢这个吧
好棒
舒服
想摸是吗
又硬起来了
舒服
好漂亮啊
感觉好棒
舒服
来了 要高潮了
舒服吗
很舒服
好棒
是啊
吓一跳
-这么舒服吗-是的
换其他姿势可以吗
可以
喜欢从后面进入吗
是啊
可以的
我知道了
漂亮的屁股
舒服
这样弄
很不错
要进去了
进来吧
舒服
好棒
再大力点
很舒服
很棒
不行了 好舒服
舒服
这样
舒服吗
不要
好舒服
不行了
很舒服
舒服
不行了
好棒
不要
舒服
背不要
舒服吗
舒服
好棒
不行了
抱歉
怎么了
后面的话
真的吗
好舒服
这样舒服
好棒
这样看到屁股
快了
要射了
射了吗
抱歉
全部射出来了吗
是
好厉害
还很硬哦
再来多一点
好吃
感觉很不错
可以舔吗
要舔
舒服
好吃吗
好吃
这样又射了
可以吗
拜托了
好棒
舒服
不行了 好舒服
好舒服
多一点
不行了
好舒服
没有
很舒服
再多一点
来进入吧
好热
深入一点
舒服
好舒服
乳头又硬了
舒服
好棒
这样好舒服
舒服
好棒
继续
好害羞
舒服
不行了
这样可以吗
怎么了
像这样
好棒
好害羞
这样好棒
舒服
这样好舒服
床都在响
快点进来
不行了
很舒服
舒服
不行了 好舒服
-舒服吗-舒服
好棒
舒服
好舒服
可以吗
加快点
要射了
来了
今天开心吗
用尽了力气
已经没有了吧
想要更多的话就请来这里吧