快起来
快点起来啦
睡相真可爱
快起啦
快点啦
真是的 还很困吗
不要晨间服务吗
真是拿你没办法呢
可以哦
那你躺好了
昨天也做了不少吧
睡吧 还很困吧
昨天很舒服吧
这是晨勃吗
还是因为想起昨天所以硬了呢
无论是哪个 我都很高兴
大清早就这么硬 好下流
你最喜欢被我…
边弄乳头边摸肉棒了吧
是这样吧
这边的话是喜欢这里吧
你的肉棒倒是醒得很快啊
变得很硬了呢
会这样都怪你不早起
这样你娜都去不了呢
不如先射一次吧
你的舒服点我都知道呢
所以今天也要尽情射哦
要射了吗
这么快就忍不住了吗
想看看我吗 想亲亲吗
真是个小任性
嘴里也很舒服吗
看啊
肉棒一直很精神呢
乳头也是
大清早就这么猛啊
明明昨天射了那么多
还觉得不够吗
表情又色情起来了哦
来 伸舌头
舒服吗 都湿了
想射吧 不用强忍哦
好好享受
快射了吗
那就射我嘴里吧
全射给我吧
好厉害
明明昨天也射了不少
今夭一大清早又射这么多
这下清醒了吧
那就起来收拾收拾
今天也最爱你了哦
平时早上都匆匆忙忙的
今天特意花了点功夫
做了点早餐
话说你怎么还没换好衣服
真是的
昨天太拼命了
早上回不过神吗
抱歉啦 因为太久没做了
所以一下没收住 我开动了
也没办法 毕竟我们都很忙
看 这可是太阳煎蛋呢
我记得你很喜欢吧
好吃吗
要吃饱饭好好清醒下大脑才行
今天要好好享受哦
不过我好像脑袋一热做太多了
你帮我吃掉一根吧
给啊
好吃吧 嗯
很少有机会这样享受早餐呢
真幸福 好期待今夭啊
真棒 全吃完了呢
别发情了啦
我都准备好了
你再不抓紧点就哪都去不了了
我也差不多吃好了 多谢款待
真是的 还发什么呆
我收拾下碗筷 你赶紧换衣服
还是说你想我帮你换衣服啊
真帮忙的话 不知道会不会
不止换衣服了呢
笨蛋 好好去准备啦
怎么还没换好 为什么
都让你赶紧换了啦
怎么拖了这么久
什么 还是想要我帮你吗
真任性 在等我吗
笨蛋 好啦 那脱裤子吧
干嘛拉著 不是等很久了吗
原来是这么回事啊
真是的…
怎么了
你怎么了吗
为什么会这样呢
明明昨天今早都射了不少
怎么会变成这样呢
因为太久没做吗
肉棒都秀逗了吧
看来现在不是换衣服的时候呢
很羞吗
立正
因为之前好不容易做了几次
就一发不可收拾了吗
真是可爱啊
但我说了让你换衣服吧
不如我来逗逗你
不可以遮著哦
看我的
乳头什么时候硬的啊
真厉害
你很喜欢从背后被揉弄乳头
还有像这样…
被舔弄耳朵吧
我现在只摸了乳头哦
我只不过是摸了乳头
你的肉棒变成这样了
感觉很羞吗
这都要怪不好好换衣服
我没说错吧
我说...
让我好好看看 你被弄著乳颈
肉棒硬起来的样子
页可爱
要我摸吗
想我摸摸肉棒吗
不行
才不帮你摸呢
真可怜
明明没摸都勃起了
肉棒好可怜啊
被揉著胸很舒服吧
再让我好好看看
被揉著胸肉棒很高兴吧
要我舔吗
要不要帮你呢
明明射了那么多呢
看来肉棒真是憋傻了呢
看啊 领口一缩一张的呢
又要射了吗
不可以
感觉得到吧 我可在生气呢
今天说好要约会的
我还很期待
难得有时间好好玩玩呢
结果就你一个人乐著
我好生气
所以才不会让你用嘴就射呢
你要负责让我也舒服舒服
真是的 明明等下还要约会
居然让我看你这幅样子
不行 再这样要忍不住了
不行啦
停啦 还要去约会呢
别弄那里
真是的 不可以啦
都让你别弄了嘛
你知道我说哪儿吧
等一下啦
衣服要弄皱了
慢点
要忍不住的啦 别伸手指
啊 不行
好舒服 要去了
真是的
到时候停不下来可别怪我哦
欸 讨厌
你不也是一直硬著
不行
笨蛋 这样会想不停做下去
啊 那里…
别弄那里...
不行 别进去了
别动...
啊 太厉害了
不行 不要啦
好舒服
要做就做到最后啊
讨厌 别看啦 太亮了
这么亮好羞啊
讨厌
这样好讨厌啊
讨厌 不要啦
不行了
不行
别弄了啦
不行 要去了
真是的...
弄不过你了
真狡猾
看出来我也想要了吧
你也决忍不住了吧 做吧
真是的 被你打败了
明明昨天都来这么多次了
好苦予服
不行
太快了
不行啦 慢点
不行 要去了
讨厌啦
不 要去…
好厉害 要去了
要去了啊
好舒服
不行
好舒服啊
拉我起来
好厉害
这样好深 感觉又要去了
不要啊
要去了
那里 好舒服啊
好棒
不要啊
不要
太快了 慢点啊
讨厌 不要啊
真是的 都让你慢点了
我想看著你做
讨厌啦
继续干我
好舒服
你舒服吗
好大啊
好舒服
不要啊
要去了 慢点
真是的 别动这么猛啦
不行啦
这样太舒服了啦
我来让你更舒服吧
来 躺床上
好的
我要放进来了
肉棒在里面一颤颤的呢
你很喜欢这样吧
舒服吗
舒服到快射了吧
现在还不可以哦
谁让你先引诱了我
难得有机会我们好好享受吧
不行 太厉害了
又去了啦
真是的...
不可以这样啦
像这样贴紧踏的话
能感到肉棒在小穴里跳动呢
光这样都好舒服啊
来 慢慢抽动
发出声响来吧
对 就是这样 好舒服啊
别乱动 乖乖听我指示哦
好舒服 里面好厉害
都顶到这里了
已经忍不住了吗 那来吧
像昨晚那样让我好好舒服舒服
再用力…
好厉害啊
好舒服啊
不行了啊
继续 我还
好棒 好舒服
我还要...
好厉害
-快射了 -全射给我
太厉害了
我不行了啊
真是的...
我好不容易打扮这么漂亮
你真是的
爱你
不行了 真得抓紧准备了
下雨了呢
不过在室内也一样能约会
哦 快看
开车的你好帅
看前面啦
你什么时候订的这房间
我都没发现呢
这就是你今夭最想做的事吗
憋了一整天了吗
不过也是太忙都没什么时间
今晚就尽情做个够吧
仅限今天哦
别急嘛
我先脱个靴子
喜欢丝袜吗
刚约会时你这里也一直这样吗
好色 我想看
这个 拿出来给我看看
还不可以啦
舒服吗
你还是老样子呢
乳头和胸部都很敏感呢
和我一样呢 你也摸模我
舔舔我
就这样 继续
好舒服 还要
你真可爱 胸好吃吗
这边也要
好舒服
来 帮我脱了
这么著急一直把我往下压呢
慢点...
这么赠会湿的 不可以
那里 啊
还不可以
先别弄这么激烈啦
让我看看你这里怎么样了
好厉害
自己把裤子拉起来
给我看看肉棒
快点
啊 好厉害
难道你今夭一整天都勃起吗
所以才去了这么多次厕所啊
耳朵真可爱
哇 好厉害
要抱我去娜里啊
不去床上 在这里吗
要在这里做什么呢
好羞
真是的 我也忍不住了
我能舔吗
又是汗水又是汁水
各种味道都有呢
喜欢这样吗
我也想要了...
多弄弄
好厉害
讨厌 你好色 好羞啊
你最喜欢这样了吧
边舔乳头边被撸
表情真棒
等等 不行
弄这么决我要去的啦
我想一起高潮
给我肉棒
慢点 慢点
好舒服 好厉害
要去了啊
好棒啊
我还要…
好舒服
好厉害
好舒服啊
我的小穴舒服吗
继续 再来
好舒服啊
啊 好舒服
又要去了啦
不行了
我站不住了啦
去床上吧
嗯…快黠嘛
好想要...
啊 慢点 太快了
好厉害啊
那里好棒 好舒服啊
好棒 好舒服
太厉害了
还要 用力干我
我太痴迷了 都忘了吻你呢
好舒服
又进来了
好厉害啊
不要 乳头很敏感的
不 太厉害了
好深 好舒服
不行 去了啊
好舒服
快来
动一动嘛
好棒 好舒服
不要停…
好厉害啊
不 好棒啊
好舒服
可以激烈一点哦
不行了
给我
看啊 都插这么深了
好厉害
不行了
好舒服 爱你
继续 再插深一黠
好舒服
就是那里 好棒 好舒服
还要...
好厉害 好舒服
啊 阴蒂…
好舒服啊
那里好棒 好舒服
好厉害 好舒服
太厉害了 要去了
慢点 快要去了
好厉害 好舒服
这样太舒服了 不行
要去了要去了
好厉害 好舒服啊
好爱你 你好大
好爱你 要不行了
又要去了
好舒服
小穴一直在痉挛 好舒服
真舒服
好舒服…
好棒啊
那里 好厉害
太厉害了 好舒服
我不行了
好厉害
深一点 再插深点
好舒服 好厉害U阿
不 全都射给我
啊 太厉害了
慢点慢点
要去了要去了
要去要去
射得好多啊
真是的 你太厉害了
今夭也做了个够呢
好舒服
下次休息日也要这样哦
最爱你了
(FALENO制作）
（主演 天使 萌）
（导演 TIGER 小界）
（终）