彩也香
是
你今天要去朋友家吧
你说几点会回来
我想可能会过12点
因为很久没见了 会聊比较久
是吗 那不用晚餐了啊
但我有先准备冰冰箱了
谢谢
我早上是在丸之内上班的OL
住在都内 生活也很小康
但我却隐瞒公司偷偷打工
那就是粉红沙龙女郎
本来一开始只是兴趣
但能发现他人性癖相当刺激
非常开心
可是以某次事件为契机
我也没料到会
轮到我被暴露性癖
失礼了 我是薰
请多多指教喔
可以坐你隔壁吗
你今天一个人吗
对啊
等等要跟学弟见面
想先来打发时间
打发时间吗
对啊
不是打发时间都会去咖啡厅吗
是
对我来说就是这样
很少见耶
也是
偶尔也会被说啦
毕竟做完很清爽 就是这样
原来
-不重要 好好帮我吧
-好
当然的
-拜托了 -好
那马上 可以吧
失礼了
请放下吧
谢谢
那我先放在这边喔
外套也由我保管
谢谢
-会冷吗 -不会
失礼了 帮你擦啰
-会痛吗 -不会
-有在意的地方吗 -没有
失礼了
变得好硬呢
-感觉不错 -舒服吗
好棒
喜欢这边啊
你技术不错啊
好棒
喜欢乳头吗
好棒 乳头都变硬了
舒服吗
不错啊
好棒
你的肉棒好大呢
真会舔耶
变得好热呢
不错喔
也喜欢这样呀
都在扭腰了呢
好爽啊
可以舔吗
好啊
好棒
背面也喜欢吗
好爽
好厉害
好大喔
好大
哪边最舒服呢
这样说的话
前端很爽
这边吗
对 没错
好棒
还不行哦
不行
让我摸胸部吧
胸部吗
可以喔
好厉害
顶到屁股了呢
宣棒
好棒
顶到了
真棒
再看看我吧
不错嘛
好爽喔
真的好爽
真棒
硬得都顶著屁股了
好激烈喔
这样磨蹭著好爽
肉棒比刚刚更硬了耶
真棒
好爽
好爽喔
好棒喔
-你也喜欢屁股啊 -对
不行 好爽好爽
请再激烈一点吧
我最喜欢被用力抓了
这样吧
好爽 好棒喔
可以舔吗
好爽
-好爽 -真的吗
-受不了 -喜欢这个吗
这样不错
吐点口水
好棒 好硬喔
不行了
要射了
射了
-要射了 -不能哦 不能射
不行
-快射了 -哥哥
还不行喔
为何 让我射啊
不行喔
要再忍耐 才能射更多啊
现在射出来太可惜了
受不了
好厉害
宣的不行
不行喔
不行
要射了
-干嘛松开 -不行
再更享受一点吧
这么快就射好吗
好棒
比刚刚又更应了喔
-这样好棒 -喜欢这个吧
好棒
力道可以吗
不错
好
好硬
要不行了
不行
要射了
快射了吗
可以喔
好厉害
射了好多耶
应该还能射更多吧
不行 不行了
果然射了这么多
你还好吗
你在干嘛啊
不用担心没事的
只是游戏嘛
我才不管
在这边被玩的客人很多喔
你这是甚么意思啊
竟然让我变成这样
没关系的
没有人会介意的
难道是第一次这样吗
第一次算了
我先走了
等等
-不擦一下吗 -算了
别这样 请用吧
不用啦
谢谢惠顾
下次请再来玩吧
怎么 忽然联络我来
抱歉 突然联络你
其实我有事情要说
甚么 要说甚么
其实我有点做错事情了
甚么
你不是一直都这样吗
这么事情
其实和平时做错的不同
甚么不同
那个
我被觉醒了甚么东西
觉醒
-对 -甚么
那个在射精之后
那个
然后潮吹喷出来
接下来是尿尿
你失禁了吗
不是
是透明的液体
透明吗
那是被谁做的
那个粉红女郎
粉红女郎吗
在娜
-在店里 -店里吗
对
让我在其他客人面前丢脸
所以请让你帮忙一起报仇
这样啊
在其他客人面前丢脸啦
好啊 帮你吧
真的吗
你太善良了
很容易被看不起啊
是这样吧
总之先让那女人来这边吧
谢谢你
就是你对我同伴恶作剧啊
你还记得这家伙的脸吧
这是怎么回事
听说我的朋友被你恶作剧啊
恶作剧吗
对啊 你没印象吗
这真奇怪呢
对吧
没有吧 让人潮吹还忘了
不 那是你说你想要特别服务
那才不是特别服务
对吧
既然受到过多的服务
那就得回报一下啰
我不用回报
别这样说 好好收下嘛
粉红女郎的小薰
不 是友田才对吧
我可事先调查过了
原来你早上是OL
丸之内 还不错的公司耶
是要我做甚么
贵公司不准做副业吧
而且职位也不错
要是被发现就没地位了吧
所以就接受回报吧
我不用回报
用这个好好享受吧
不要
-声音不错吧 -不要
如何啊
-爽吧 -不要
还是喜欢直接触碰呢
喜欢震动强一点的吗
原来喜欢这样吗
你也喜欢这样吧
坦承一点吧
打工会去粉红沙龙
可见一定很爱玩吧
住手
爽吧
怎么
才不舒服
是吗
得让你舒服才行
住手了
住手 住手
真的想要我们停吗
感觉想要继续的脸啊
-不要 -快住手
-要看见啰
这边吧
叫出声音啰
不要了 快住手
住手 住手
住手
不要
真棒
-住手 -丸之内OL的内衣
穿这么棒的内衣想给谁看啊
说吧
也这样玩过吧
这边如何 乳头吧
想直接碰到吧
快住手 住手
住手
喜欢这样吧
很敏感呢
住手
喜欢被从旁边刺激吧
-真棒 -放开我
住手
很想要吧
我们很温柔 可以听愿望喔
那放开我 放开
玩弄乳头好了
可爱的脸上也会有其他表情吧
住手
不错嘛
住手 放开我
碰和不碰
力道 你喜欢怎样
住手 不
住手
都爽到在扭腰了
其实很爽吧
还是下面也想要才在扭吗
住手
-来弄下面吧 -不 不要
从这边
喜欢吧
不要
住手
-住手 -有反应啦
我们这次好好回报你啰
你都给我们特别服务了
住手 快放开我吧
-这边呢 -不
住手
喜欢强一点吗
真的吗
住手 不要
住手
这个姿势 都被看光啰
我拿更强力的东西啰
住手
如何 很开心吗
不要
如何
这样很爽吧
住手
-都叫出来啰 -住手
要高潮了吧
不要
住手
真的要住手吗
快住手
喜欢这样子吧
这样呢
往前挺吧
这边也一起
不要
如何啊
这样感觉爽吧
住手
这样很爽吧 一直在抖喔
很喜欢这样吧
可以更享受喔
不行
来继续吧
住手 不要
真棒
住手 住手
住手
要高潮了吗
快高潮了吧
-没有 没高潮 -没有吗
住手
不用担心 还没高潮吧
现在怎么可能让你高潮
拜托我们啊
住手
这么能忍耐啊
露出来了呢
如何啊
-想要被满足吧 -住手
不要摸
怎么都变这样啦
很想被这样吧
快住手
喜欢吧
决高潮了吧
如何
住手
快高潮吧
真变态呢
住手
这样子还能够有感觉
不要
诚实一点吧
不行不行
不行
高潮了 高潮了
有爽到尿出来吗
尿出来了啊
但这服务不错吧
住手
等等还会更满足你的
过来
住手 不要
住手
一起好好享受吧
来嘛
转过来
不要
-刚刚都尿了 -住手
讨厌吗
不要
转过来啊
让我好好服务你啊
住手
-张开腿啊 -不要
很棒吧
都湿了呢
你好好享受吧
不要动喔
住手
不要
乱动会受伤喔
住手
不要
喜欢这样吧
不要挣扎啊
不 不要
都说要给你服务了吧
住手
乖乖的喔
不然其他地方会受伤喔
等等全部都要露出来啰
让我们看看吧来
真棒
这边是不是湿了啊
都发光了耶
住手
不要
让我们看看嘛
住手
讨厌
喜欢吧
刚刚都尿出来了
这是怎么样啊
很爽吧
住手
有点不好看呢
如何
应该很爽吧
住手
住手 不要
都湿透了
这样看不清楚
站起来 站不稳吗
趴好吧
屁眼也被看光啰
看光了呢
自己去拉开啊
怎么 很适合变态的你吧
很兴奋吧
在这种情况
抬起来 你喜欢这种玩法吗
住手
让我们好好疼爱你
怎么了
高潮了吗
我没有 我没高潮
没有
原来是服务还不够啊
要再让你更爽吧
这你应该拿手吧 含肉棒
含住吧
含住啊
让人喷潮 不能还讨厌吧
快点含住啊
好爽
不
快点
含住吧
自己主动过去啊
-对啊 -要这样吧
果然就该这样吧
不要 住手
怎么了 难受吗
快点啊
口水都流出来了
没办法控制好嘴吧吗
那只好用下面的嘴巴了
不要
刚刚那样没办法满足吧
因为想要肉棒才去打工吧
会好好项满你的
乖乖听话喔
把腿张开
不要
想被插吧
住手
小穴都湿成这样了
-求我们插进去啊 -不要
住手
坦承一点吧
不要
如何 怎么样啊
比玩具和手指更爽吧
住手
拔出去
很紧嘛
住手 不要
这样吗
好爽
要是被公司发现在做这种事
他们也没想到吧
怎样
身体都变红啰
开始爽了吧
不要
不 不要
屁股翘高啊
住手
像这样子 很兴奋吧
被这样打很爽吧
-很有感觉吧 -不要
想用这个姿势被插吧
又要插啰
来吧
要好好说哪里舒服啊
怎样
很爽吧
住手 住手
住手
真棒啊
不行
翘高一点啊
住手
不 不
不要
受不了
转过来
不 不要
住手
很爽吧
不 不
再帮你顶进去吧
住手
好爽啊
都忍不住了
快要射出来了
拔出去
不行
住手 笨蛋住手
住手 拔出去
要射娜都决定了吧
不要
这是服务啊
拔出去 不要
射了
不要
住手啊
出来好多啊 有这么爽吗
你感觉也很爽啊
不过这样服务还不够吧
在说甚么 太过分了
太过分了
住手
再过来吧
可以自己再连络我们喔
（楠田）
-我回来了 -欢迎回来
今天工作也好累啊
真的吗
甚么啊 好冷淡
才没有呢
就是有
在公司碰到面你也回避啊
那只是避免社内恋爱被发现
可是
你在家也很冷淡啊
最近也感觉都在发呆
好好看过来
抱歉
今天有点累 没有心情
是吗 那我先去睡了
抱歉喔
我去散步一下
喂
谢谢你联络啊
等你很久了
今天要给你怎样的服务啊
对了 我有个好东西
这个
这个是媚药
这么难得就用这个享受吧
不
不是想要享受才连络我们吗
这是因为不想被公司知道
真的吗
因为上次很舒服才来的吧
不用找借口了
喝吧
张开嘴巴吧
-嘴巴打开 -不要
-来吧 -住手
吞下去了吗
喝了吧
住手
这个媚药好像是即效性的
只要过三分钟就会特别想做
没有
真期待呢
看我吧
住手
差不多想吹了吧 不要忍耐
住手吧
只是把肉棒露出来而已
好好看著
拜托 不要了
-不是想要才来吗 -不
感觉没办法平静吧
呼吸成这样 深呼吸看看吧
换从鼻子开始呼吸吧
肉棒臭味吧
继续吸吧
不要
怎么 想要开始吹了吧
要模要吹都可以喔
是来开心的吧
怎么样啊
摸吧
舌头伸出来
担心甚么 没有要你舔啊
舌头伸出来吧
没错
舔舔看啊
已经很想舔了吧
希望肉棒到口中了吧
很棒
受不了耶 最爱肉棒了吧
含住一定很美味吧
肉棒的味道
臭臭的直扑鼻间
来吧
越来越大了喔
含住就会在嘴里变大喔
可以全部舔掉喔
在嘴里尽情舔弄
含住吧
感觉很爽嘛
好吃吗
全部塞进去吧
变得更硬了吧
没空回答了呢
真棒
好吃吧
好吃
真棒
好棒
受不了
很想要吧
真爽
你说说看好不好吃啊
好吃吗
好好吃
好棒
起来
这姿势真棒呢
屁股都露出来了
自己说想要甚么吧
我还想要
想要的东西要自己说出来
请给我肉棒
肉棒
给我吧
这个觉得如何
肉棒如呵
-想要肉棒吗 -想要
这个呢
这个
往这边吧
请给我 给我吧
把衣服脱掉吧
很碍事呢
这样
脱了
很爽吧 这边吗
还要 还要
请继续给我 还要
请顶住我那边吧
给我吧
好爽喔
好爽 好爽
不要停不要停
好爽 我还要
好爽
好棒
不要停下来
还要 我还要
好爽
不要 我还要
不要停 不要
我还要 还要
过来
自己开始主动吹了啊
好棒 还要
怎么
两根都想要吗
好贪心啊
好好表现出来喔
怎么
不快点 肉棒要收起来啰
继续吹吧
幸福吧
好好服侍 好好舔弄啊
-继续吹 -不行
吐点口水
射啰
射了
这就是
你上次遇到的那个啊
对啊 如何呢
好厉害
也必须告诉其他人才行
知道这边是哪吗
我的办公室 接待处
没错 亏你知道呢
我还带了一个人来
知道是谁吗
我的男朋友
对
是你男朋友呢
你变不一样的事情
也该告诉男朋友吧
是
所以就好好叫出来吧
舌头伸出来
发出声音出来啊
也舔这边吧
叫出来给他刘勋巴
被摸到娜里了啊
小穴 摸小穴了
那另外一边呢
胸部
-乳头 -这边呢
怎么样
好棒 已经硬了
乳头和阴蒂也都硬了
男朋友有没有好好听到呢
我帮你舔吧
好爽喔
好爽
好厉害
甚么
肉棒 肉棒好硬喔
你喜欢怎样的肉棒啊
又粗又硬的
又很大的肉棒
-有几根了 -两根
有两根好大的肉棒
好棒
像舔肉棒那样舔
怎么好像发出声音了呢
好淫荡的声音
湿湿的了
顺便一下
也让他兴奋一下吧
你帮他舔一下吧
男友的肉棒变怎样了
好厉害
很兴奋吧
最喜欢肉棒了吧
好有精神喔
你帮他摸一下吧
这样爽吗
也摸一下他的乳头吧
爽吗
叫出来给他听啊
你舔弄的声音
好爽
这边吗
不行不行
好爽
不行
好紧啊
怎么一直都在高潮啊
顺便就让他舔干净吧
过来 来
过来这边
让她弄干净吧
好爽
爽吗
再稍微用力一点吧
-舒服吗 -好爽
双手空闲著耶
肉棒好吃吗
好吃 好好吃
那手握著吧
先用看著的喔
好厉害
转过来看啊
好好握住喔
拜托
想含吗
-想 -想含住啊
舌头去舔弄
看 你也摸摸他吧
来 嘴巴不要停
继续含住肉棒舔弄吧
肉棒
一直湿湿的呢
还想要更舒服吧
转过来吧
边含著边进去耶
被插满著很舒服吧
这边吗
不行
-不行 -又喷出来了
受不了了吗
真是不检点的小穴呢
来转过来
小穴又湿了呢
用那根插吧
好好帮他打手枪
继续弄吧
要继续动啊
好爽 又好爽喔
好爽
不行
这边又怎样了啊
整个变硬了吧
再继续搓揉啊
喷了喷了
不行 不行
不行
整个喷出来呢
下一根肉棒在这边喔
想要
好紧啊
好爽喔 好爽
用手摸另一根吧
再插 再插进来吧
变得更舒服呢
要高潮了 高潮了
高潮了
转过来吧
从后面进去吧
好棒
好爽
好爽喔
把屁股拉开一点
再插深一点 深一点
好爽喔
不行 好爽喔
要高潮了
这边还有
好爽
不行
怎么样
高潮了 要高潮了
-还能继续吗 -高潮了
高潮了
不行
不行 高潮了
高潮了
你就这样继续动吧
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
好爽 好爽 要高潮了
高潮了 高潮了
还想要被插进里面吗
-这吗 这边吗 -不行不行
不行
好舒服 不行
不行 要高潮了
好棒吧
不行
高潮了 高潮了
很爽吧
好爽喔
高潮了
好爽 好爽
打我 请打我吧 继续
-好爽好爽 -爽吗
那就边被打一边高潮吧
高潮了 要高潮了
好爽 好爽
不行 好爽
腰都拱起来了
-再继续顶喔 -好爽
插进来
好棒 插到底了
要变得奇怪了
变奇怪了
不行
不行 要去了
要高潮了 高潮了
高潮了
还想要了吧
好爽 好棒
好爽
不行 又要高潮了
又高潮了啊
所以还想要插得更深喔
不行不行 要不行了
不行
要怎样才舒服啊
不行不行不行
不行
好爽 好爽喔
要高潮了
高潮了要高潮了
不行
高潮了
要高潮了
不行 不行
这样就满足了吗
好爽喔
好爽 好爽喔
嘴巴都还张得这么大
好爽
求我把肉棒插进去吧
请把肉棒顶进深处里面吧
请给我肉棒
甚么意思 希望插进这边吗
要高潮了 要高潮了
请给我肉棒
-好爽 -插进去啰
很爽吧
要射了喔
被内射进去如何
好爽喔
满足了吗
还要 请再给我吧
过去上面吧
屁股翘高
好棒
-好爽 -还高潮不够吗
请给我肉棒吧
好爽 好爽
不行不行
去了
高潮了
喊出来吧
请再射进小穴里面吧
想要精子吗
给我 请全部给我吧
-你想要吗 -请全部射进来
缩紧一点吧
这样精子才能射进去啊
射啰
高潮了
射了
爽吗
这样就还清所有服务了
是不是过头了呢
请再插进来吧
-我还要 -不行
彼此彼此啰 就这样了
请把精子都给我吧
全部吗
那明天开始还是继续给你喔
可以吗
(完)