不在吗
怎么了
姐姐
妈妈去买东西了
这样啊
为什么在哭
那个
被甩了
又吗
怎么工作还没结束
今天还想一起吃晚饭
你要哭到什么时候啊
难受
眼泪停不下来
鼓起勇气去告日
之前说了
话说 你和女的说过话吗
是电灯泡吗
只看
看了
只看就告白吗
有问题
不知道怎么样吗
找朋友聊聊吧
话说
你有盆友吗
我之前就觉得你很寂寞
那肯定会被女的甩
算了吧
有个靠谱的弟弟就好了
什么 今天吗
今天可以见吗
怎么办
还有别人吗
好困扰
我不是那种渣女
找谁呢
怎么办
怎么今天那么多人
不知道啊
啊
那么
今天
恩
好犹豫
还有人找我啊
怎么办
我不是渣女啊
好舒服
你在干嘛啊
不是
等等 干嘛
难道
这是我的内裤
你在想什么
用姐姐内裤自慰
你一直
被女的甩
难道没做过吗
处男吗 对吧
没救的弟弟
那么 姐姐
给你破处吧
这是什么脸 好恶心
难道洗澡了舒服了
走开
睡了好久啊
你在呵
妈妈呢
不在
去超市了
啊
我也想去啊
早点就好了
吃饭呢
你不出去吗
算了
你也没有朋友一起玩
我也要准备
饭怎么办
吃什么
要不自己做一下吧
等等 干嘛
你在干嘛
这样子
要说几次啊
我说过了
我是姐姐
不要这样 干嘛
可是
-姐姐你说了-什么
要给我破处
笨蛋 那个是开玩笑
不要
等等
不行
不要
干嘛
不行
不要
你干嘛
不行
-不要-好吃
真是 不行
不要
好厉害
不要这样
我开玩笑的
不要
你在干嘛
不行
啊
什么
不要 放开我
不要
姐姐
不要 你干嘛
你在干嘛
为什么进去了
拔掉
不要
不行
爸妈回来怎么办
-要回来了-不会
不要 不行
不行
这样要去了
不行 去了
我说了 不要
我去了
我去了 不要了
我已经去了
不能深入
去了
好舒服
真的不行
不行
不要 先拔掉
不行 那边
不要
要去了
去了
不行
不要这样
去了 不行
不行
去了
啊
不行
去了
啊
不行
去了
不行 去了
不行
不要
去了
不要 好舒服
不要
不行
不行 去了
不要
不行
不行 不要
等等 不行
去了
不行
好舒服
真的去了
不行
去了
等等
不行
去了
啊
已经去了
去了
姐姐去了
不行
不要 不行
啊
去了
这里不行
不行
这是什么
好舒服
姐姐
我已经去了
不行
不要
又去了
不行
好舒服
不行 不行
不要
好舒服 不要
去了
不行 去了
好舒服
不行
又去了
去了
不行 那边
不行
不行 去了
去了
不行
不行 不要
不要
啊
好厉害
不行
好舒服
好棒啊
啊
不行
不行了
好舒服
去了 去了
去了
不行
停不下来
去了 不行
不行
要去了 不行
停不下来
不行
好舒服
要去了
不行
不行 这样不行
为什么
好舒服
不行
好硬
好深啊
要去了
去了
啊
不行
好厉害 停不下来
啊
去了
停不下来
好舒服
好厉害
不行
去了
停不下来
又去了
去了
不行
出来了
去了吗
啊
这什么
内射了吗
我
和弟做这种事情 怎么办
还买了这个
怎么办
又硬了
那边
被爸爸
弟弟看到
怎么办
为什么那么舒服
好舒服
好深
要去了
去了
好舒服
不行
去了
好舒服
好像不对
为什么
不行
这个也好舒服
这个好
好棒
好舒服
去了
不行
这个好
不要停
啊
不行 不要停 去了
不要停
什么不一样
但是
还是不太对
好
好舒服
好厉害
好深 好棒
这是什么
好舒服
好棒
要去了 要去了
去了
不能停
不行
停不下来
不要停
不行
又去了
好舒服
去了
去了也停不下来
不要停
不行
去了
果然
这个
啊
好棒
不行
好舒服
去了也停不下来
不停 好舒服
不要停
去了
不行能去
更多
又去了
腰在动
停不下来
去了 去了
腰停不下来
停不下来
去了
好厉害
第一次
那么舒服
爸妈什么时候回来
说这是给姐姐的
姐姐 我走了
什么
好厉害
这里空调没问题
真的有问题吗
好奇怪
一直不太好
那个
为什么呢
说不定是和别的机器搞错了
确实是这里有声音
可以的话
还有别的问题再找我吧
可以吗
但是这样很对不起你
为什么 好奇怪
好像
没什么问题吗
好奇怪
啊
是啊
没有问题吗
好奇怪
啊
这里好像堵住了
你看啊
是
你看
是啊
这里
我看看
这里吗
一个手没事吗
再深点 里面
这里吗
好像没有啊
压住那边
怎么了
不是
等等
不要
等等 你在看哪里
抱歉
变成 这样了
不要 好大
在抖
这个
等等
不要遮住
啊
这个能碰到深处
我 看到那么大的
会兴奋
这个
你看哪里变成这样
不是
这个
好硬
好色
好厉害啊
看到这个
就像做了
好厉害
好色
等等 真的不要
兴奋就扭腰了
好棒
好厉害
你看 这里
我也
喜欢
收紧了 知道吗
来 对这里 好舒服
对 舔吧
对 这里
好熟练
好厉害 在动腰
好厉害
可以直接舔吗
受不了了
好湿了
可以吗
和刚刚一样
舔吧
好舒服
舌头伸出来
对
腰停不下来
好舒服
那个好舒服
好厉害
不要停
好舒服
好厉害
去了 去了
去了
去了也不要停
给我 好棒
好舒服 好厉害
去了
不要停
去了也要继续舔
去了
好舒服
不要停 来
去了 去了
去了
不要停 不要
好棒 去了
啊
不要停
好棒
舌头伸出来
好棒 不要停 好厉害
去了 去了
去了
不要停 继续
不行 去了
恩
去了
好棒
不够啊
还想进去呢
等等
怎么了 突然
怎么了
网上约不就是这样吗
不是 那个
等等 我家就在边上
等等 还没讲话呢
不需要讲话
因为简讯写了
你说很大
这就好了
不要吗
不要讲话
啊
等等
不要停
恩
好厉害啊
舒服吧
这样要射了
好硬
果然
等等
这样的不行
肯定很好
这个进去的话
-不行-再硬点
这样 不行
好厉害
这个插进去会怎么样
不要停
好兴奋 在动腰
一想到肉棒会进去
好大
坐下
也让我舒服
等等
那个
啊
变硬了
不行
好厉害
因为奶子要死了
这个好厉害
擦的好舒服
好厉害啊
好厉害在摩擦
啊
好厉害啊
可以进去吧
是
好厉害
好色
在看
好舒服
可以吸吗
好厉害
想要
这个
碰到豆豆好舒服
好舒服
去了
好厉害
不行 好舒服
去了
好舒服
舔小穴吧
里面好湿啊
好舒服
好厉害
不行
我去了也不要停
不要停
好厉害
去了
不行 去了
不要停
进去吧
是
好厉害
不要停
不要停 来
怎么办
不要停
去了
好厉害
真的要做吗
想要这个肉棒
进来也不要停
不要停
去了
不行
要去了
这个好棒
进去
停不下来
这个 好棒
在摩擦
什么
不是的
这个也好舒服
去了
什么 不要吗
不是
不是 这样子
好厉害
不行
去了 去了
去了
好厉害
太舒服
还好硬
可以进去吧
但是 才刚刚去
这样不行吧
不行吧
好厉害
好硬啊
肉棒去了好多次
可以吗
去了
不能停
等等
去了也停不下来
去了
停不下来
脚停不下来
去了
不要拔
停不下来
小穴 去吧
去了
又去了
不行
停不下来啊
停不下来
去了
不行了 在抖
真的去了吗
去了也停不下来
不行
去了啊
好厉害 停不下来
去了
好舒服 这个
-再深点-还要哪
真的要吗
来吧
好舒服
好厉害
去了
啊
不行 停不下来
好厉害
好厉害 变硬了
好厉害 来了
去了
又去了
啊
好厉害
去了
这个 小穴 好棒
停不下来
去了
不行
去了 可以去吗
停不下来
去了
好厉害
为什么停不下来
曼奇怪了
去了也
停不下来
去了
好厉害
小穴变奇怪了
啊
去了 也停不下来
去了
去了啊
来吧
不行
去了
我也不行了
停不下来
小穴去了
也停不下来
肉棒
不行了
去了
要去了
停不下来 去了也停不下
我喜欢这个
一直在去
好厉害
一直在去知道吗
怎么办
又要去了
一直在去
停不下来
要去了
去了
好厉害
好热
太舒服
一直停不下来