（主演 友田彩也香）
喂 出差的东西准备好了吧
什么都没弄啊
一又出差啊 一我都说了
这样啊
我都已经说了
我要出去 肯定要化妆啊
又出去干什么啊
一年前结婚
老公的父亲的公司就倒闭了
老云为了他父亲的公司
让我不要上班
到乡下做起家庭主妇
确实 化妆并不是想要谁夸赞
但如果不这样
我就变得不是我自己了
真是的
又买这么贵的化妆品
在这乡下 有谁看到啊
行了 给我
都没人看
喂 我走了
你慢走
哥哥 你在啊
怎么了
五万 不是 三万就可以
-干什么啊
-我刚毕业刚开始没多少钱
哥哥你是老板 知道吧
-真的很快就还啊
-当然了 当然了
-不是玩伯青哥吧
-行了 没有的
麻烦你了 三万就可以
谢啦
早安 大嫂
今天很漂亮啊
果然 东京人就是不一样
-我走了 -你慢走
对了 为什么和大哥结婚啊
这么无聊的一个家伙
对了 今天和我吧
够了
我还有事情要做
真是无聊
下雨了 大嫂 下雨了啊
不是吧 在哪里
湿了
好大
糟糕了
大嫂 怎么了
这个
-糟糕了 毛巾啊
-毛巾 毛巾是吧
-好厉害啊 这个 这个呢
-那个也是 麻烦了
这个是吧
好的 好的 好大的雨啊
没事吧
-这个 -谢谢
大嫂
这个 化妆化了
妆容化了
不是吧
大嫂真是漂亮
不要看
回去
-好厉害啊 -不要啊
不要啊
很棒的味道
回去吧
完全不够吧
我也知道啊
不要啊
好色情啊
不行啊
大嫂
让我看看脸
-不要 不要看啊
-让我看看
-不要啊 -超级可爱
不要啊
不要
-让我看看 -不要看
不要啊
-这里感觉完全不同吧
-不要 不要啊
不要舔
真是可爱
来 可以吧 怎么样啊
好兴奋吧
不要啊
超级漂亮
-好舒服吧 -不是
好色情啊
多久没有和哥哥做了
不要说这个
让我看著脸
姐姐也感觉到了吧
不要 不行啊 放开我
不要啊
这里是吧
这里好舒服吧
好舒服
不行啊
舒服
好舒服啊 我说了舒服
让我看看
好舒服
不要 不行啊
高潮了 高潮了
-怎么了 -不要啊 高潮了
高潮了
好舒服
让我看看
好厉害 好厉害啊
大嫂的屁眼 看到了
不要 不要啊
-很漂亮 让我看看 -不要啊
不行啊高潮了
高潮了 高潮了
来 就是的这样 继续哦
看著我这里
好硬啊
来 继续舔
-不要这样看 -真是厉害
看著我这里
没有试过这样吧
来
这里是吧
好舒服
不要啊
看看脸
看著我
不行啊 好舒服
好厉害 不行啊
-看著脸 -不行 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不要 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
-大嫂 看著我 对了
-好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 不行了 不行了
不行啊 不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
不行了高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
这个脱了吧
不行啊
不要啊
好舒服 好舒服
好厉害 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
好紧啊
不要 不要啊
好硬 好硬 好硬啊
比哥哥舒服吧
对了
这里是吧
好舒服吧
继续是吧
里面是吧
想要孩子吧
怎么样 里面是吧 可以吧
但是
不行啊 不要啊
继续是不是
继续是吧
来了哦
要射了 好舒服 不行啊
要射了
大嫂 很漂亮啊 不化妆也是
那么 下次再来
再见
不是吧
没有的 为什么啊
-隆 -老大
-什么时候还钱
-这个 手头松一点的话
对了 我有一件好事情告诉你
-什么啊 真的啊
-超级淫荡 超级舒服
-真的啊 -过来
不好意思啊
没人啊
来了
好久不见 结婚了啊
是的
有什么事情啊
这个 你家弟弟欠我钱了
弟弟？
我老公的弟弟吧
不好意思 这个该怎么办
不是的 这个啊
但是 没事 我也有空
为什么和这样的老公结婚
不喜欢我啊
学生的时候
是的吧
没有钱是吧
钱就算了
是吧
好奇怪啊
没有关系啊
是
夫人
那么 有什么事啊
该怎么办啊
不要 不要啊
好奇怪啊
完全不同啊
干什么啊
我只是想要钱
-这是什么意思啊
-来 看看有没有钱
-对了 -不要啊
混蛋
这个 不要这样
哦？
-不要这样啊
-我说了 钱算了
这个改怎么办啊
钱就算了
好吧
这个可以吧
夫人
-这样啊 -是的
-好害羞啊
-让我看看你的脸
看著我这里
手啊
好好动起来
对了 对了
如果不快一点
看著我这里
看著上面 对了
这样是吧
来 继续啊 让我看看
结婚的时候不通知我
对了 对了
用手啊
对了 对了 对了
不要看著下面 看著我啊
看著我这里弄 对了
这样还不够啊
来
很不错啊 夫人
-不要这样啊
-看著我这里啊
来 过来这里啊 这里
可以吧
可以吧 接吻啊
接吻
可以吗？
接吻 看著我这里
接吻 舌头伸出来啊
那么 这个啊 乳头啊
舔一下可以吧
可以吧 舔一下乳头 想吧
可以吧
那么 乳头啊 舔一下啊
钱就算了 我们是好友
兄弟一样 可以吧
对了 对了
很棒哦 夫人 好舒服
对了 右边 手摸一下
一边舔
对了 左边也舔一下
对了 对了
慢慢的
对了
不错吧
既然没有钱
可以吧
我也是
舔一下可以吧
这里可以吧
摸一下下面可以吧
怎么样 可以吧
屁股啊
让我看看
对了
很棒的屁股
内裤也要啊
可以吧
来 这里对了 摸一下啊
对了 动起来啊
我也要舔一下
对了
看著脸啊
等一下 不要挡住
让我看看脸 对了 看上面
继续啊 伸进去里面含住
对了 对了
看著上面 对了 对了
对了 下面也要
对了 舔一下
对了
对了 对了 对了
好舒服
不要挡住脸
好好看著舔
对了
对了 对了
对了对了
好舒服哦 夫人
手也要
对了
不要挡住 看著上面
对了 保持这样
用手 对了 对了
好擅长啊
对了
好舒服
等一下 伸进去里面 对了
那么 这个 里面啊
好舒服
不错啊 这个 继续啊
好舒服哦 夫人 很厉害啊
平时都是这样是吧
等一下 来 脱了吧
来 继续让我舒服
内衣 这里啊
真是太棒了
来 裙子也要
让我看看啊
对了 对了
就像平时那样摸
可以吧 那么 等一下
继续啊 来
来 对了 对了
舔我
看著上面舔 看著我 对了
非常不错啊
看著上面
对了 对了 对了
手也要
好舒服
舔一下侧面
对了 对了 对了
对了
看著上 面继续啊
看著上面舔
不要挡住 没事的
不要挡住脸
对了 对了 看著上面用手
对了 对了 对了
看著我这里舔
对了 继续啊 用手
好舒服
对了
喂 彩也香
东西拿回来了 在吗？
等一下 这个 帮我舔干净
超级舒服哦 下次再来
这是什么啊
不是吧
-老爸 这个洗一下可以吧
-我吃饱了 -好的
-彩也香 -怎么了
今天的汤有点咸啊
抱歉 我会注意的
我回来了
你回来了
-饭呢？
-吃了啊 平时你都是吃了的
好的 那就吃这个吧
不错啊
搬回乡下马上就一年了
每天都是洗东西收拾
真是坏念那种
每天不一样的感觉
对了 彩也香
-给我弄洗澡水
-洗澡自己去啊
我不是你们的家政妇
为什度要住这里
大嫂
等一下 你干什么啊
我一起可以吧
等-下 这个不行啊
没事的 就一点点
-我进来了
-不要 等一下 不要啊
怎么了？
为什么挡住脸了
-我在洗脸 -没事 没问题
怎么了 没事的
不化妆也很漂亮啊
不要
不要这样看著我
没有啊 我觉得很好啊
那么 来 洗一下身体啊
来 过来这里
-洗一下身体
-不是的 这个
那么
用一下这个
洗一下身体啊
怎么样做啊
等一下 我自己来
这样啊 那么 洗一下 上面
-这样啊 -对了 就是这样
不要这样看著我
等一下
温柔一点啊
这样啊
对了 对了 对了
对了 大嫂什么时候开始
不要啊
对了 我开了公司 顺利之后
你和哥哥分开我们到东京去
-你这是干什么啊
-我们一起去东京生活吧
不要这样
不要这样看
等一下 下面也要洗
-这样啊 -是的
不疼吧
好好洗啊
大嫂觉得哥哥哪里好
干什么 不要问这个
那个家伙很无趣啊
-不疼啊 -没事
好舒服啊
好擅长啊
这样啊
-哥哥也一直这样啊
-没有啊
真的啊
来 这里也要
不要 好害羞啊
-可以的 -不要这样看
来 看著我这里
不要看啊
接下来啊
快点射出来啊
出汗了怎么办啊
好舒服
好厉害 要射了 起来吧
来 接下来做爱吧
-你说什么啊
-没事 没事的 哥哥也这样吧
叫你不要这样说
没有关系的 绝对好舒服的
-说什么啊 -绝对舒服
大嫂
不要啊
好想做爱啊
来 大嫂 接吻啊 接吻啊
大哥这样啊
真是羡慕啊
大嫂 也想做爱吧
不要说奇怪的事情
这里可以吧
干净了
-那么 结束了吧 出去吧
-等一下啊
-来 洗好了
-不是 已经干净了
舔一下啊
大嫂 可以吧
不要看
继续 让我看看脸
看著我这里啊
对了对了
-等一下 不行啊
-手放开啊
-不要 -看著我
行了 来
含住龟头
对了 对了 好可爱啊
好舒服啊 今天 做爱可以吧
不行啊
对了 看著我这里
好舒服
大嫂 让我看看额头啊
-不要啊 好害羞
-很漂亮啊
-好可爱啊 -不要啊
糟糕了 不行啊 真的要射了
彩也香
等一下 干什么啊
-等一下 你干什么啊
-彩也香
等一下 不要
等一下 有一个请求
-求你了 等一下啊
-干什么啊
等一下 这个 这个
想你穿上这个
-这个 这个 -这是什么啊
来 看看啊 很可爱啊
这个啊
拜托了 就一次 穿一下
我对这个比较感兴趣
-可以吧 -只是穿是吧
求你了 求你了
只是穿就可以
这样更加有自信啊
-好的 -太好了
不是的 好合身啊
果然
东京来的就是不一样
-不是 不是 这个
-好害羞啊
没有 很合身啊
来 让我看看东京的女郎
非常合适啊
非常棒 很合适做兔女郎啊
非常感谢 彩也香
-好的
-那么 好不容易
这个
我有个好东西
来一个兔子跳
兔子跳
-免子跳？ -嗯
免子跳
以前做过吧
-不是的 这个 -来 来
来 就是这样 跳一圈
对了 保持这样 瞄瞄的叫
-瞄瞄叫哦 -瞄瞄瞄
对了 就是这样 另外一边
对了 想看看屁股
-不要看啊
-什么 好可爱啊
接吻 接吻啊
很棒哦 就是我这埋
对了 对了
笑一个啊
真是可爱啊
-可以吧 -还不行啊
身体这么漂亮 很棒哦
对了 挤一下啊
让我看一下 对了 对了
就是这样 下面 对了 对了
对了 等一下啊
对了 双腿同一样的姿势
对了 对了
-这样是吧
-对了 很棒哦
夹住了峨
对了 就是这样 让我看看
对了 对了 对了
下面 腿下面
-不要这样看 -没事的
对了 非常棒 看到毛了哦
转过去一点点 就是这样
-这样可以了吧
-对了 这样 这样
屁股扭动一下
反复扭动
对了 对了
这样好色情啊 太棒了 扭动
手哦 拉住 捏住 对了
-这样啊 -对了 对了
对了 好色情啊 对了
停不下来
对了 左手那边
看著我这里
自己张开啊
双腿都可以
这样可以吧 等一下啊
-这个 -很不错啊
即便没有化妆都很漂亮
很不错啊 看著找
来 张开一点
对了 就是这样 想摸吧
张开腿
停不下来啊
保持这样啊
-想看看后面啊 -后面啊
是的 这个 是的
屁股翘起来
-这样是吧 -翘起来
对了
-想看脸 这里 屁股翘起来
-不要这样
很棒啊 就是这样
扭动一下 左右
左石扭动啊
屁股真是太棒了 就是这样
继续扭动啊
对了 继续掰开屁股
对了 对了
就是这样啊 对了
等一下 对了
真是漂亮啊
太近了
来 转过来这里 这里
没事的 让我看看 没事的
不要挡住脸
-真可爱 就一点点 很漂亮
-不要
看看脸啊
真是可爱 这里啊 好可爱
不要啊
-不要这样看啊
-那么 这个的话 脱了啊
知道吧 好吧 不行啊
对了 腿这里也是
-这个地方啊
-为什么要这样做
因为你很不错啊
对了 来 来
等一下啊
脸 让我看看啊
对了 腿这里也要
对了 对了
这是干什么啊
继续啊 脱了衣服那样
腿这里的地方
对了 这里 脱了啊
对了 对了啊
糟糕了
-要怎度样做啊
-就一点点 吻一下
吻一下啊
-对了 继续含住啊
-不要看啊
没有关系的
对了 胸部 胸部这埋哦
-只是这样就可以了啊
-是
胸部好软哦
好厉害 这里 对了
这样是吧
对了
等一下 这埋
不要这样啊
好厉害
-对了 这个 这个掉了
-抱歉
这个要戴上啊
不行啊
怎么样 舔著感资好舒服吧
-哪里啊 -这里 这里也要
来 过来这里可以吧
对了 舔一下啊
-这样是吧 -对了 对了
对了 对了 对了
不要看啊
没有啊
对了 下面也要 对了
舔著乳头
手也要打手枪 对了 这里
-这样是吧 -对了 对了
这个 这个 对了
停不下来 含住啊
不喜欢啊
好舒服啊
来
来 这里也要
好厉害
舔干净啊 用你的嘴
弄出很棒的声音
就是这样哦
对了 独立
对了 就是这样
好厉害啊
好舒服啊
停不下来
对了 下面这里
这里也要舔干净
啪啦啪啦的舔
对了 对了
对了
很棒哦
含住 全部含住啊 对了
-对了 这个 -这里
接下来
好厉害 这个给我
好厉害啊 这个
好厉害 很多精液
来 这里啊
这理也要
你来上面我也想舔
到我脸上
这样啊
-这样是吧 -对了 对了
糟糕了
好舒服
这样是吧
不行啊 这里 这里贴紧了
-继续 -这样啊
对了 动起来
就是这样啊
真好吃
好舒服
不行 不行
好厉害 好舒服
是吧 来
继续让我舒服 看到了
就是这样继续
这样是吧
真是太棒了
好舒服 好舒服
-还不行啊 -不行
谢谢啊
不行 不行啊 不行
不行啊 不行啊
彩也香
舔了之后想做爱啊
好厉害啊 可以吧
来 这里也要
好厉害
可以吧 这里
这里舔一下 是吧
对了 过来这里
这里
-彩也香 -是
接下来
-可以吧 -好的
来 看看 肉棒还很硬啊
就是这样摩擦
对了 来啊 对了 对了
-这样是吧
-对了 对了 摩擦
-这样 -好厉害啊
好硬啊
对了
好厉害啊 这个
好厉害啊
来 喵喵叫
喵喵叫 对了
对了 对了
喵喵
好舒服啊
继续喵喵叫 继续让你舒服
喵喵喵喵
对了 对了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-这里 -不行啊
还不行 还不行哦 太棒了
-不行啊 -这个
好舒服
不行 不行啊
对了 对了
好舒服啊
好厉害 这里
忍不住了
等一下 这个 真的要射了
这样是吧
喵 喵 喵 喵
好厉害
忍不住了
好厉害啊
好舒服啊
-等一下 还可以
-好厉害啊
-还可以 这里 屁股这 来
-好的
好厉害啊 还没有结束啊
等一下 来 自己插进去
对了 这里 这里也要
来
还是很硬阿
-对了 对了 -好厉害啊
好硬啊
对了 对了 这个
-好舒服啊
-腰动起来舒服吧
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 不行啊
不要 不行啊
高潮了
对了 对了
就是这样 慢一点
很棒哦 对了
-彩也香好紧好舒服
-好厉害啊
不行了
不行 不行啊 不行啊
好舒服啊 好舒服啊
已经不行了
要射了
射出来可以吧
好厉害 好厉害
好厉害啊
不行啊
不要啊
-好舒服 -舒服吧
接下来
让我来
手撑住
这个
可以吧
好厉害
好硬啊
-对了 就是这样 就是这样
-好硬啊
继续动起来 动起来
慢慢的插进去
继续动起来
-不行 高潮了
-这样 不行啊
-不行 不行啊 -不要啊
-等一下啊 -自己动起来
好厉害 要坏掉了
好厉害
等一下啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
不行啊
-好厉害 里面哦 来
-好厉害啊
不行啊好舒服
好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊
让我看看脸
不要啊 不要啊
对了 插进去狸面
对了 对了 对了 对了
还是很硬哦
好硬啊
-腰继续动起来是吧
-不要啊
不行啊 不行啊 不要啊
好舒服 好舒服
不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
已经不行了
很棒哦
-抵住里面了吧 -好舒服
看著脸哦
-不要啊 -好厉害
不要 不要啊
没有关系的 不要挡住
-不要啊 -不要挡住
好厉害
-好厉害啊
-对了 继续动起来
接吻
不行啊 不行啊
来 来
来
-好舒服啊 好舒服
-肉棒舒服吧
不行啊 好舒服啊 高潮了
好硬 好硬啊
不行啊 不行啊
-这里是吧
-不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
不行啊 不行啊
-要射了 -好舒服啊
好舒服 好舒服
射了很多哦
-还是很硬啊 -好厉害啊
这个
还可以继续啊
再来一次
再来一次啊
-高潮了 -不行啊
好厉害啊
不要啊
谢谢观赏