（某月某日高岛末明）\N（新作碰头会）
平时个人
（高岛未明）\N喜欢做的是什么
平时喜欢做的？\N（电动棒）
-这样啊-大家都这样吧
（自慰的话都这样吧）
（做完就睡觉）
（必须集中呼吸才行的）
（试过特别的做爱经验吗）
（我很M非常极端）
（我喜欢脱我衣服的）\N（然后给我捆绑起来的）
（看我感觉怎么样）
夸我 好厉害这样子
（突然肉棒过来让我舔屁眼）
（很有趣 舔吗）\N（舔了很臭的）
（她一直说着过激的花絮）
（但是这些和计划无关）
（会议室的空气很沉重）
（那个时候）
（搭讪路人）
（去他家做爱什么的）
（反向搭讪吗 是的）
（宣言逆向搭讪）
哪里比较好
（我主要活动地秋叶原吧）
（兼职了4年）\N秋叶原吗 做什么
（女仆咖啡）
（还有弹珠游戏店）
-很熟悉了-是啊
在那里搭讪
-去吗-去吧
（我要做处男猎人）
（09:30）\N-早-早
这是是哪里\N（秋叶原）
做什么
住这里
（找处男）
找处男做什么
（给他破处）
（找处男破处）
（强硬的去对方家）\N（给对方破处的纪实片）
和处男做爱过没
（有的很喜欢）
为什么\N（反应很可爱）
（像婴儿一样）
（母性溢出了）
在这里找吧
你怎么找呢
处男\N（有3点特征）
第一个穿
（穿毛衬衫）
大学生也穿但是处男也是
看到那个 就可以知道了
第二点是
处男很老实的
走路拐弯的时候
（拐弯的时候再直角拐弯）
那样的动作
很容易理解的
第四点处男
会喜欢说为什么
（处男被问的时候）\N（会反问为什么我是处男）
非常可爱的 这样的
一些方法 可以找到的
（开始找处男）
（好难啊）
不好找呢
（有像是处男的人吧）
-找吧-加油
（30分后）\N还是没有啊
这里没有吗
（发现了什么一样）
（那个人可疑呢）
（第一点穿了毛线衬衫）\N看那里
拐弯了 肯定是
（第二点直角拐弯）
（过去吧）
对不起 打扰了我在采访呢
（你来干嘛的）
（买计算机零件）\N这样啊
这里吧 找到了吗
在找呢
（哥哥你是处男吗）
（为什么这样问）
（发现处男）
我在找处男
（可以和我做吗 没时间）
走了吗 再见
（失败了）\N走了呢
-不行呢-遗憾
-继续吧-是啊
-感觉害羞-是的
果然是的
继续找了\N（风好大）
（找45分钟了）
最近大家都很时尚呢
（是过去的遗产吧）
（不好的预感）
没有呢
（发现处男？）\N去问问那个人
我在秋叶原采访
（你为什么来）
（有私事）\N是吗
（你是处男吗）
（反问为什么是处男）\N为什么这样问
（和我做爱吗）
什么\N（色情的）
等一下 你走了吗
（再次失败了）
不行呢
难找吧
继续找了 好
（找一小时了）\N很多人呢
是啊
这里应该有的吧
看看这里吧
（去小巷找处男）
没有啊
问问那个人
（发现处男）\N对不起哥哥
（车站在哪里）
（不是那里吗）\N好谢谢
对了哥哥
（你是处男吗 是的）
（开心）
（和我做爱吗）
（好啊多多指教）可以吗
走吧
-走吧\N-走（真的可以吗）
（可以我在找处男）
去哪
（我找到了）
（是处男吗）
是的
（很精神的）
肯定是
-你是处男吗\N-是的
（真的是吗）
（是的）
看起来就是
-哪里-看就懂了
-不像-是吗
可以吗
（其实我喜欢这样的）
是的
（高广34岁千叶县）\N（处男34年）
（走吧）
（去帅哥家）
这里啊
-很乱的-可以吗这里
打扰了
门口好大哦
（配置1K房租7万8）
好厉害很高的桌子
打扰了
-可以坐下吗\N-可以的
好软呢
一个人住吗
-是的\N-这样啊
门口有2个牙刷
是对象的吧
（女友的牙刷？）
（有对象吧）
（真是处男吗）
（有对象照片吗）
马上给我看吗
不得了哥哥
-这样的-可爱
（处男还有对象）
叫利嘉
你和利嘉啊
（交往2周没有做爱）\N可爱
（非常可爱）
（她更可爱吧）
（都可爱）\N真的吗
脸好小
（接吻吧）
（可以吗）
（处男猎人开始）
-高广热吗\N-很热
是吗
这样吧
好厉害肌肉
-胖了-运动了吧
好厉害呢
好帅啊
过来
-喜欢接吻吗-喜欢
脱了吗
脱了吧
-好害羞-喜欢哪里
-奶子\N-想怎么弄
喜欢温柔的被舔
脱了吗这个
好冷
很热呢
高广还很厉害呢
-脖子敏感\N-什么意思
-舒服-是吗
-还没摸呢\N-你的气息
不行了
受不了了
好痒啊
-怎么样-舒服
敏感呢
-敏感的-让我看看
舔 好吗
勃起了
舒服
奶子舒服
我也可以舔吗
可以吗
好厉害
-好色的身体\N-是吗
-好厉害啊\N-舒服吗
-被摸呢\N-舒服
-有感觉吗\N-非常舒服
这里好厉害
脱了吧
好色呢
不行 摸屁股很舒服
脱了吗
-喜欢舔-喜欢吗好害羞啊
好害羞啊
舒服
受不了了糟糕啊
那里不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊 高潮了啊
不行了啊
舒服啊高潮了高潮了
不可以那样舔
太舒服了 不行了啊
舒服啊
-上床吧-好
让我看看你的
-好厉害\N-脱了吗
味道不错呢
舒服吗
好吃的肉棒
味道真好
-舔我吗-可以
好害羞啊
-害羞吗\N-可以吗
可以的 屁股好看
好害羞啊
插入手指好吗
好厉害
高潮了高潮了
不行不行
想插入了 高潮了
好大
能进去吗
那里
舒服
高潮了高潮了
不行了
要死了
舒服
不行不行了
要死了呢
好厉害
好深入
-想继续舔了 好吗\N-可以的
很好
高广和我做爱 拍下来\N发给对象吧
-拍视频吗-喜欢自拍吗
不讨厌的 想试试
手机我用下好吗
我坐上来吧
-好害羞呢\N-害羞吗
是的 你拍给她看
黏糊糊的
插入了
给我相机好吗
-拍吗-很听话呢
-害羞吗\N-没法看了
利嘉在看吗
高广的肉棒插入了
-害羞吗-害羞
-这个发送怎么样-不行
-想法呢-不可以
-分手就好了\N-你和我交往吗
可以的
好厉害更刺激了
很深入呢
-别发\N-怎么办呢
别动哦 以后我看
别发
保存了 好骚
好厉害啊
-可以拍你吗\N-不要啊
拍我干嘛
好害羞不行
好深入
-好美\N-好害羞啊
不行的
-为什么这样-舒服
以后自慰用吗
可以哦 但是
别看利嘉自慰 看着我哦
好厉害舒服吧
非常舒服
喜欢
-要射了-射了吗
多射点
射了吗
我看看
好厉害
好白
忍耐很久了吗
-差不多吧-让我看看
痒吗
很痒呢
（可以了）\N怎么了
（ok了）
-还可以做吗\N-不行了
不可以了
（未明）
（已经可以了）
（还想做的）
（要走了哦）
走了哦
（一定保密哦）
（再次来秋叶原）
我之前做女仆的
处男都能被吸引的
（用女仆服抓住处男作战）
开始狩猎
女仆 开始找了
难得来了 没人呢
（10寻找十分后）
好难
不顺利呢
（发现处男？）\N对不起 打扰了
（没事吧）
（一直咳嗽是流行的那个吗）
那个？
（新型肺？）
-我不太会日语\N-是哪里来的呢
不是日本\N（知道处男吗？）
（第一次的男人你是吗）
（不是不是）\N是吗 那么好好玩吧
小心点 走好
（第一个失败）\N他没事吧 好可疑咳嗽了
是不是生病了
继续找吧
（路上搭讪）\N打扰了
我采访秋叶原的人\N你是处男吗
找破处的人
在找想破处的人
（我是处男猎人）
你不是吗
（不是的）\N是吗
遣憾 没办法了
采访一下\N（对不起我很忙）
（大叔好冷淡 难受）
（你是处男吗）\N不是的
不是吗 遗憾
（失落）
好泠 我这样努力
（还找不到处男）
（好难啊以为可以马上找到）
是的
果然不行呢
以为我是假的女仆呢
（提议一下）
今天不好
（可以用道具吗）\N道具？
你看这个
这个
（处男专用探测术）
这样子的
这样子
处男 一直想
（对处男有反应）\N是真的
你看有反应了
这样可以找到了交给我
（到底能找到吗）
好厉害好厉害 试试吧
有反应了哦
（可能找到地上的一亿）
发现就好了
（想要一亿）
现在不是那个吧
是啊找处男
好厉害 有了（动起来了）
（反应好强）\N这边这边好厉害
哪里
是前面呢 好厉害哦
一直在动\N（更强烈了）
是这里吗 这里好厉害
糟糕呢 没见过的强烈
（都出现故障了）\N好厉害啊 要坏了
停不下来啊
（那是什么）
（我在做时尚检查）
（感觉你很不错好厉害）
不错的大叔（适合你）\N谢谢
问下（大叔是处男吧）
处男吧
（是的）这样啊
（发现处男）
（和我做爱吗）
是吗
（找很久了哦 终于有了）
-好害羞-没事别害羞
我不懂\N（我教你没事的）
（好吗）
（我可以去你家吗）
-不行吗\N-可以
（走吧）
-麻烦了\N-麻烦了
（茂52岁长野人处男52年）
赶快走吧 好
（去处男家）
（9:00）
让我在这里等 好厉害的房子
没来过呢
你好没事吧
我打扫了一下
（走廊好黑呢）\N没有电灯吗
我节约就不用了
好黑啊
（战争时候的房子一样）
在这里
这里吗
打扰了 好厉害啊
（阿姨的屋子一样）
进来了
请进 没事的
谢谢
（中年处男家情报）\N（房间布局一千房租三万六）
没有浴室吗
在附近有
可以吗当然了
（在这里睡觉吗）
（是的）\N不错啊
（可以吃饭 边睡觉）
（可以看这里吗）
-可以\N-第一次看这样榻榻米
有很多东西的
要掉出来了
好多东西好厉害
（这是流行的吧）
是的 二手的
（VR二手货一千）\N看什么的
你看什么
-很多-你戴上吧
这个？
你戴上我想看
（VR里发泄性欲）
-好害羞-害羞吗我看看
这样自慰的吧
我看看 戴上吧
-怎么样啊-不错
（可以看到什么）
（奶子）\N看什么呢
不是不是的
（好色）
（奶子在哪里 这里）
这样的感觉
痒吗
（叔叔的奶子敏感吗）
敏感呢大叔
（可爱）
-在摸奶子吧-是的在这里
（奶头敏感）\N怎么
舒服
-等下啊\N-害羞吗
没看到哦
看到了你奶子了\N（处男打猎开始）
好痒
-痒吗不舒服吗\N-舒服
这就硬了啊
大叔怎么僵硬了
-对不起-没事吧
还在看吗 在哪里
这里吧
这是什么对不起
是奶子吗
-是吗\N-是的哦
-好软-怎么样
想继续舒服吗
-看到了吗-是的
最喜欢大叔了
-在哪里-软吗
多让你摸摸吧
好
很热吧 这是奶子哦
-第一次摸吗-好软呢
手好热呢
摸摸看
这里也是奶子哦
-叔叔勃起了\N-对不起
怎么了兴奋了？
害羞吗
可以看吧
做舒服的事情？
-想吧我看看\N-害羞
是吗
害羞吗
脱了哦
抬起来吧
发抖了没事吧
第一次这样吧
叔叔动起来了
内裤里出来了
直接看好吗
害羞吗 好厉害
可爱的肉棒
看到了什么那边
奶子
-还有全裸女人\N-是吗
再看
叔叔好色
好厉害
没试过吧
发抖了哦好厉害 肉棒
-黏糊糊的-知道吗
-好凉-是吗
黏糊糊的感觉
好热啊这里
怎么了
受不了了吗
怎么了呢 不知道吗
不知道吗
叔叔是真的处男
有手 这个是
好厉害
舒服吗 更大了呢
-舒服-怎么了
-不行不行了-怎么了吗
大叔
-射了-好多啊
好厉害哦 好浓的出来了
你看
好厉害
忍不住呢
还能行吗
不知道
我看看？还有吧
-受不了了\N-还有呢
-舒服-怎么了痒吗
-都出来了\N-这么多吗
可以吧
对不起
（下次做爱就好了）
多多指教
-谢谢你叔叔\N-谢谢
下次做爱吧
-对不起-那么我走了
拜拜
-小心点-打扰了呢
（破处失败）
（16:30）\N到时间了
是啊
（其实不太想用道具的）
-可以吗-可以的
（有个厉害的）
是这个 这个
这是（处男笛）
是的 这个
一般人听不到的\N（只有处男能听到的声音）
（吹这个感到吵闹的人）
（就是处男了）
试试吧
-没声音-没有吗
（普通人听不到的）
所以
（有人会找听声音的人）
-声音判断-是的
（走吧）
可以的
（特意准备的没有人吗）
（多少钱）
（好贵）\N当然了
-是特别的\N-走吧
（没人呢）
有人来就好了
（吹处男笛一小时了）
（诶）
（奇怪的人来了 看到了吗）
（有个人感觉到很吵呢）\N有个觉得很吵的人来了
不正常吧
（哥哥能听到吗）
-怎么了-可以呢
（头疼啊）\N好厉害啊
（可以听到的奖励是）
（跟我做爱吧）
（什么怎么了）\N（你是处男吧）
（可以听到的人是处男）
是特别道具
可以找到处男
是的
（我找很久了）
时间 可以抽出来的吧
（别勉强 什么时候可以）
（我们做吧）
（可能没有第二次了）\N干嘛
（做爱）
现在走吧
（你这样说好害羞啊）
（很不干脆呢）
-是吗-不干脆呢
难得的机会
（去你家可以吗 好吗）\N（好吧）
抓到了
（干脆的处男来了）
（待先生29岁东京都人）\N（准中野处男年龄29年）
赶快去吧
（去他家里）
-好美的房间呢\N-是吗
（房间布置1K房租6千9）
-喜欢这样的吗\N-喜欢
可爱呢
都是喜欢的模型
（动漫货具总额约150万）
（对活人女子兴奋吗）
（没有缘分吧）\N这样啊
你真好看
-喜欢动漫吧-太好了
-我也喜欢的\N-这身衣服是啊
多多指教
（害羞吗）
-是的没有女生来过\N-第一次啊
（不要太紧张了）
紧张了呢\N没有握手过
-这样啊\N-是的很可爱
（我有个特别请求）
那个
怎么说呢
我喜欢一个偶像
（想让你穿她衣服）\N你有吗
（穿上喜欢团队偶像的衣服）\N好厉害
是COS
让我看看
-真的吗-想看呢
我等你
什么样的呢
（好大的袋子）
很可爱的
真的呢 可爱哦
-喜欢偶像呢\N-喜欢
（可以穿吗 务必手上吧）
谢谢
我穿上吧
-这个 都一样的\N-这样啊
（我穿上了哦）
放这边
我知道了
（换装中）
（10分后）
久等了 你看
（怎么样）
-好厉害-有点大
-还好吗\N-适合你
谢谢
逼真吧
开心呢
-不错吧-可爱呢
-喜欢吧\N-非常喜欢
对了那个
-可以拍照吗\N-当然可以
（想拍纪念照片）
-一起拍吧\N-一起吗
-可以吧-麻烦了
预备
怎么样
（拍的不错等一下）
害羞吗
非常害羞 太近了
别紧张了
紧张的是这里吗
（给你做更好的事情吧）
（想做吗）
（是的）
（处男猎人开始）\N摸过女人吗
-没有-想摸吗
想摸
摸吧 软吗
是的
激动了呢
-激动了\N-还紧张吗
摸这里吧
冷静点了吗
-好一些了-紧张吗
放松
-好热-热吗
舒服吧
女人那里看过没
-没有-想看吗
-想看吗\N-想看
怎么样
知道怎么样的吗
我不知道
这里是阴蒂哦
摸这里的话 舒服的
脱了吧
-想摸摸看吗\N-行吗
-好厉害\N-怎么样
-黏糊糊的-是吗
这样摸摸看吧
-好厉害-舒服
-这里吗\N-是的
-这里舒服-好厉害
插入哪里知道吗
不知道
我教你吧
插入这里哦
-好厉害\N-进去了呢
这里插入肉棒的哦
好厉害
黏糊糊的呢
手指很热舒服呢
-好厉害呢\N-里面什么感觉
很热吧
想插入试试看吗
里面呢
等会试试吧
靠近点看吗
-好 想看\N-想看小穴吗
躺下来吧
枕头在上面\N紧张吗
这样可以看到了吧
舔我吧
小穴好吃吗
-这样子吗-是的喜欢舔吧
好厉害
舒服
不行了
可以看你的吗
-害羞-害羞吗
可以看吧
好
好厉害 怎么了吗
复大了吧
好厉害要爆发了吗
-害羞吗-是的
什么感觉被摸
-第一次-第一次被摸吗
-等下\N-很热哦这里
可以掏出来吧
好 好好厉害
很大了呢
-被摸发抖了呢\N-很痒呢
-想继续舒服吧\N-舒服
好厉害发抖了呢
可爱呢
舒服吧这里
想让我怎么办 肉棒
-想插入\N-这样子吗
只是摸就好吗
不知道吗
-等一下-怎么了
-我不知道\N-不知道吗 继续吧
舔蛋蛋舒服吗
-是的舒服\N-这边呢
有反应了呢
这里敏感啊
-舒服吗-舒服
太刺激 不行了吧
-真舒服-舒服吧
再舔我一次小穴吧
好厉害呢
那里舒服啊
黏糊糊的想插入了吗
-想插入吧\N-想插入的
-插入吧\N-好
等一下哦
我拿过来了
-戴上这个吧\N-好
会戴套吧
-没有戴过-真的吗试试看
好
-打开了吗-是的
我没戴过
-有说明书吗-没有
不知道啊
我给你戴上吧
好 等一下
等下啊那个
等下
糟糕
真舒服啊
-射了吗-射了
太舒服了吗
这就射了吗 好厉害啊
对不起
-射了很多呢\N-是的
好厉害
好厉害啊 还没做什么呢
那么槽糕擦干净
在这边
谢谢
下面好好戴着 能忍住吗
可以的
（恢复时间）\N射了好多呢
-吓到了呢-忍不住了
下次让我插入吧
我让你舒服吧
躺下来吧
这样可以看到的
（回复时间）
-还是很硬吗-舒服
舒服吗
表情很色呢
-等一下糟糕啊-很痒吧
-真舒服\N-舒服吗 我看看
大奶头呢
怎么样啊
-好厉害很硬了哦\N-真舒服
舒服吗
好厉害 肉棒奶头都勃起了
-哪里更舒服呢\N-都舒服呢
喜欢被舔吗
忍住别射了哦
舒服
好厉害 发抖了呢
真舒服
好厉害很硬了呢这里
再做一次吧
-好\N-下面 好好插入哦
很好 再一次戴套哦
好
好厉害呢
给你戴上哦
真舒服
-戴套了舒服吗\N-舒服
-插入吧\N-好
-知道怎么做吗\N-不知道
刚才的地方
好厉害
-插入这里吧\N-好
过来
好硬呢
-不行了-过来这边 身体
-好厉害\N-进去了呢
-好厉害-继续深入点啊
-怎么样-好深入呢
-舒服吗-舒服
自己动起来吧
里面舒服吧 这样子
动起来吧
抱紧我了呢
太快了哦
我教你吧
和刚才一样躺着吧
坐上来了哦
看着哦
插入了哦
深入了呢
-肉棒能忍住吗-舒服
舒服吗
变热了呢
舒服
-好厉害呢 都进去了呢\N-舒服
肉棒出来了呢
舒服呢小穴里面
要射了吧
还不行 忍住吧
还不能射的
想摸奶子吗
摸我吧
-摸我奶头 很软吧\N-是的
真舒服啊
奶头硬了呢
-舒服吧-好厉害呢
-接吻过吗\N-没有
很热呢
舌头伸出来吧 看看
色情的接吻哦 舒服吗
舒服
-想继续吗\N-想继续
舌头伸出来
舒服吗
非常舒服呢 里面变大了呢
非常舒服啊
-真舒服\N-继续舒服吧
舒服啊
真舒服啊
摸我屁股吧
-舒服啊-舒服
好厉害
非常舒服呢 那里舒服
肉棒好深入 舒服
舒服
小穴舒服吧
舒服啊
用力插我啊
好厉害
-舒服-舒服啊
-要射了\N-看的 舒服吧
舒服啊
-好厉害\N-这里都看到了
-好下流\N-看到了
真舒服
-等一下我不行了\N-要射了吗
多射点给我吧 内射我
-要射了-射我
射了射了啊
好厉害
射了吗
好厉害发抖了呢
好厉害呢那里
好厉害刚才射了好多
射了很多呢
可以拿掉吗
挂住了呢
-疼吗-没事的
好厉害
-舒服吗-嗯舒服
射了好多呢
好厉害舒服
-肉棒累了吗-没事的
给你擦干净
湿了呢
还在流出啊
-舒服-这里还有呢
-干净了-谢谢
对了
（记得这个吗 很吵闹的吧）
吵闹的？
（可以再吹一下吗）\N那个
很吵人的
（吵到人怎么办）
（听到了吗）
（听不到）\N听不到吗
（刚才很吵人的声音）
（破处之后什么都听不到了）
（只有处男能听到）
好
（恭喜你破处了）
-太好了呢\N-是的谢谢你
（破处结束）