(出品)
(Faleno Star)
看起来很好吃哎
你还真懂男人的内心啊
真的吗
我来尝一口
不可以用手来
抱歉抱歉
还没有洗手吧
话说回来
真的很好吃哎
太好了
幸好是你来做饭
哇 好棒啊
看起来很好吃的样子
我开动了
你们怎么可以这样
不可以 不可以
你们真是的
还没有洗手吧
而且你们-股汗味
去洗个澡吧
可以吧 用这边的浴室
啊 没事没事
说的也是啊
你们振作一点吧
之前是因为有前辈在
我就对你们稍微放松了一点
接下来你们要好好振作起来哦
你说是不是啊队长
要从平时生活的一点-滴做起
是
听好了你们
因为凉武的奶奶住院了 所以
所以吉高前辈
才会来这边做饭
你们现在应该做的事情
是要努力赢得下一次的比赛
是不是啊大伙
是
就是说啊
因为想让大家获胜
所以我才努力做饭的
所以说
大伙先去洗澡吧
好
前辈可以跟你说畿句吗
怎么了
-抱歉 他们还没把你放心上
-我也要去洗澡吧
没那回事了
不要紧的
前辈周末有空吗
其实
为了庆祝队伍的进步
我们准备搞一个烤肉会
这周末的兼职休息
应该是有空的
那就来吧
请务必参加
我知道了
就是附近的老店铺那埋
等我们这边安排好了
就联系你啊
谢谢！知道了
（主演 吉高宁宁）
（到了周末当天）
（虽派大雨还会再下一阵子）
（但是在雨停之前没事做）
（难得机会）
（所以在队长家里喝酒）
（第1节队长绝伦高超技巧）
都已经放晴了
说的也是
刚刚的雨还好大
现在虽然已经停了
我说啊
其他人都有事没来
我也不知道耶
什么叫也不知道
明明都已经说好了
联络方式也给他们了
抱歉 我应该先联系一下
不要紧的
喝点酒吧 反正有那么多
我没什么机会和你聊
一起喝酒吧
说的也是啊
那我们喝酒吧
喝吧
不好意思
队长酒量很强吗
饶了我吧
比大伙要强一点点
比大伙要强一点点吗
是啊
原来如此
今天好好喝唷
抱歉 我上头了
谢谢！
咱们喝酒吧
来干杯
好好喝
前辈 比较喜欢喝烧酒吗
因为烧酒比较容易
不是吗
原来如此
在家里面也是喝烧酒吗
说的也是啊
一个人在家里面也只是喝烧酒
原来如此啊
看起来酒量很强
我没那么强的唷
真的吗
今天就是有点想喝酒的冲动
真好喝
要选哪一个呢
轮到前辈了
我绝对不想输
选这张
不会吧
太好啦 我赢了
嗯 我又输了 要
输了就要受罚
惩罚你
很像很痛的样子
你刚刚看到了吧
没有 没有没有
我没有看
你明明就看了我的内裤
没有 没有
没有没有 我不是看到了
我是不小心看到了
怎么说呢
平时也没怎詹
看过对吧
平时没怎么看过吗
什么意思啊
什么什么意思
实
平时哪有机会看内裤
队长 你有女朋友吗
你怎么突然问这个问题
前辈不要这样子好吗
可是啊
这个房间
看起来你应该没女朋友
是这样子吗
有没有女朋友告诉我
这个就
告诉我嘛
告诉我
你是处男吗
不会吧
所以我才不想说啊
你是不是想当我傻
可你是处男啊
没有女朋友啊
我也没办法啊
话说回来
小学六年级的时候
被甩掉你的女朋友说你很可爱
明明这么有强壮
原来很害怕女性
不要这么看低我好吗
处男
所以我才不想说啊
拜托了
你离我太近了
你就那么想看内裤吗
是的 拜托了
就算你拜托我
那
就一瞬间
好的
来了哟
这太快了吧
根本没看见好不好
那就来啰
那你好好求我了
好好求你
怎么个求法
那
我想看一下前面的内裤
拜托了
你很恶心唉
可我好好拜托你了呀
就是因为你会做这种事情
才不会受欢迎啊
你应该要多点男子气概才行
原来如此啊
那个
那你可以再教我怎么恋爱吗
恋爱的事情吗
可以呀
拿本子跟笔过来
我知道了
啊 老师
原来如此啊
但是告白之后 交往之后
很快就会被讨厌吧 我觉得
你看看
毕竟是处男嘛
连接吻的方法都不知道
这样子的话
估计会被讨厌的
前辈有接吻过吗
你在问甚么问题啊
kiss
如果有的话
可以告诉我吗
你不要说这种事情了
这是你该问的吗
可是
我是处男 又不懂接吻的方法
肯定会被女孩嫌弃的
这关我屁事
说不走会因为前辈的原因
这辈子都不会掌握接吻的方法
会以处男的身份直到死为止吧
这样下去会一直都是处男
被大伙讨厌
毕竟处男的
人怎么适合当队长
不要那么消沉的啦
因为处男
的事情暴露的话
我这个队长怎么当啊
这种事情跟比赛有什么关系
万一因为前辈的原因
让我这个人
更加疏远女人的话
你怎么能怪我呢
谁让你不教我呢
我说不定会一直
到死都是处男
你等一等啊
队长不要紧的
喂
估计我不能当队长
没有那回事情的
队长 你冷静一下
我已经唉
就算胜利了有什么用
队长振作黠
那
就来一点吧
试一下吗
真的吗
接吻而已哦
知道吗
这个位置这个位置就可以了
噢 知道了
就一次哦
好的
怎么来
有点不会呀
有点不懂啊
我都说只有一次机会
可是
完全没搞懂啊
你看是不是
接吻怎么能用手指来练习呢
如果接吻就是用手指的话
那我也就没话说了
前辈认为我是处男 所以
在嘲弄我吧
怎么有这种事情呢
平时怎么可能会用手指练习呢
可是
肯定不可以跟你接吻了
果然唉
我也只能到此为止了
还是放弃比赛吧
就一直当个处男吧
一个人寂寞的死去
别无他法了
你等一等
你太夸张了
所以说拜托了
来吧
就来一下
这真的 我真的不会呀
我在想会不会被讨厌
-哎呀 可是
-和不会接吻的对象
怎么恋爱呢
就是因为是前辈
才能说出这种话
我才和你坦白了
可是
不可以的 因为我是经理啊
经理的工作不是这个吧
就因为是经理
才要管理好队员的身体状况啊
前辈
可以教教我吗
怎么能这样
真是困扰啊
我是认真的
因为是前辈 你我才说出来
别别别
别这样队长不要哭
等一等啊 不要
我知道了 我知道了
知道啦
那
就来一下哦
真的吗
但是不能跟别人说
我不会跟别人说的
那把眼睛闭上
噢噢噢
这一瞬间哦
一瞬间
把眼睛闭上
那个可是
接接吻
是一瞬间的事情吗
别别管了
你在干什么啊
你在干吗
你刚刚不是叫我闭上眼睛吗
我不是用嘴巴亲了吗
不会又用手指的糊弄我吧
才不是呢
刚刚那个我知道了
那个是打招呼的接吻吧
我想要做的事
爱的接吻
不跟别人说哟
好的
就一次哦
你能守约吗
能
我保证
那就来一次哦
等等等等 等一等
干嘛伸出舌头啊
不是要伸出舌头吗
不是要把舌头伸出来吗
哪有你这样那么猛的
你等一等
接吻不是这样的吗
你能不能冷静一下
难道不是吗
已经结东了
我们已经做过了 不是吗
噢
接吻
不算是从处男毕业
说的也是啊
说不定我一直
孤独到以处男的身份
没那回事情的
前辈有做过爱吗
不要问这种事情
前辈你肯定做过爱
所以才瞧不起我
我才没有瞧不起你呢
不要紧的啦
真的 这是我一生的请求
来吧
可以让我破处吗
这怎么可以呢不可以的
都已经接吻了
哦 知道了
那我就不上学了
已经没有动力去上学了
你等等 你等等
队长
也只能退学了
不用这么绝
你等一等啊
我要回老家了
你等一等
真是的
真让人头大
前辈可以吗
就来一下嘛
可以摸一下
胸部吗
那你还会上学吗
我会继续上学的 嗯 没错
只要摸的话
社团也是吗
我会继续社团活动的
绝对别跟别人说啊
绝对不会跟别人说的
就一瞬间哦
嗯嗯嗯
就一瞬间吗
那我还是退学吧
怎么能这样
一瞬间是什么鬼
5秒之内的吗
太短了
那就5秒啰
真的吗
真的可以吗
你能约你好吗我就5秒
猴子
你不会退学吗
我保证不会
社团也是吗
是的啊
可以啊
5秒哦
前辈 啊 谢谢
来了哟
5秒
结束啦
都已经过了5秒了
你等等等等
你等一等呢
说你呀
等一等 好不好
真是的
都已经约了15秒了
唉 这么快吗
我可是数了刚刚好5秒哦
前辈你数秒太快了
我才没有数快
你摸太久了
等等那个前辈
我想从后面来
从后面
你要干嘛
稍微摸一下
你等一等
你怎么可以这样呢
队长啊
你等一等啊
我绝对不会跟别人说的
这是我一辈子的请求
真是
都说不行啊
可可是
刚才太短了 那么点时间
你怎么能毁约呢
之前不说好了吗
前辈
这感觉可以吧
没错
就说不要紧的
接下来该怎么做呢
已经够了够了 足够了
你能不能认真的回答我
你等一等
你在干什么
不可以 不可以
你这个人真是的
你摸太过火了
刚刚那个
就可以及格了吗
就已经可以了
都已经出汗了哦
这个胸部这里
已经满足了 可是
下面我也想要
下面绝对不行
绝对不行
可是只是摸胸的话
这根本破不了处
但是
你都不守约定
现在也差不多5秒啊
5秒早就摸到了
真的是我一生的请求
可以吗可以吗
别这样
我知道了
那你要守约定哦
好的
下次不守约定
我就不管你了
是的
屁股
好好看一下哦
看了吗
太远了 看不清
来吧
还那么远吗
真是的啊
这种感觉第1次
你等一等
很难为情的
前辈的屁股
好漂亮啊
你别这样
好难为情啊
太好了
来这样再来一点
干嘛 你要干嘛
等一等
你等一等
这样我很难为情的
前辈
你的屁股真棒
你等一等啊
不要弄开好吗
我只是摸一下而已
不要这样
你等一等别这样
有点忍不住了
你什么情况
你等一等啊
你等一等
我说你啊
这个味道好棒
别这样
说的好棒
不要这样
原来女性这个地方
的味道这么好
你不是说只看一下吗
你等一等
来吧
前辈
等一等不行
绝对不可以
为什么不可以
真是的
我要回去了
你你等等
前辈前辈
前辈 抱歉抱歉
真的抱歉了
都不守约的
真的不好意思 不好意思
真的胸部我是知道的
但是这个
我想向世界第一棒的经理
可以拜托一下你吗
让我变成男人可以吗
这是不可以的
尽你所能就行了
真的不要这样
来吧
让我变成男人吧
真的只能拜托你了
把头抬起来吧
我说你呀
就胸部也可以啊
让我看一下可以吗
这是不可以的
我的胸部都没见过
就这么老死了吗
不要紧的
知道吗
才不是 不要紧
队长 你振作一点
前辈拜托了
真的
不可以这样子的
不可以给人看的
可以吗前辈
我
我都不想上学了 这样
这我就头疼了
喂喂喂
前辈啊
就算我不在了
我虽然会困扰 但是
就一小会就可以了
就一小会吗
拜托你了 真的
真让人头大
就一点哦
好
果然前辈是最棒的经纪人
一点点哦
别那样看著我
等等
你不是说给我看吗
你这样看我很难为情的
你一直在看不是吗
来
已经够了吧
前辈
你果然是瞧不起我啊
才没有呢
我不是给你看了吗
这不是胸罩吗
胸罩你也没看过
原来你不相信我
没那回事 快起来
真是的
这怎么活得下去啊
知道了
那我就把它脱了 你看著
真拿你没办法
前辈真棒
真是的
不要跟别人说哟
很难为情的
你别这样看啊
真的好漂亮啊
不要这样看著我
我的天呐
前辈真的那么漂亮
身体也很漂亮
谢谢夸奖
性格也十分温柔
做我们经纪人真是委屈你了
谢谢！
很漂亮前辈
你能不能振作一点
但是感觉被吸引了
等等等等
你等一等好吗
你等一等
不可以的
不可以吗
不可以
那这边来舔一下吧
才不是呢
你等一等
真是的
你在搞什么鬼啊
不好意思 真的
我知道是不行 但是
但是我控制不住我自己
总感觉突然失去了意识
真的那个
可以吗
绝对不可以
我还从来没有
从来没有见过
下面绝对不行
我虽然知道是不行
但这种事情只能拜托前辈你了
还请您通融一下
你等一等
没的
前辈
振作一点好吗
真是的
我无论如何想看一下
看了这个 我一定会努力的
我会很努力的
让大会比赛胜利的
只是看而已哦
你能守约吗
我能
这一次只能看哦
我知道了 知道
好难为情啊
不要看我拖的地方
是
你不要看哦
已经可以了吧
你等一等
可以了
只是看而已
把脚张开一点
可不可以啊
看到了吗
再让我
近一点看可以吗
好讨厌 你都看到了
可是
不靠近一点的话
就觉得看不见啊
不块是前辈
既然能做到这种事情
真是的
被看到了就很麻烦了
说的也是啊
可以稍微靠近一点吗
真的不行啊
我说你呀 不可以这样子的
你在干什么呀
只是来一点点而已
什么什么不行啊
都说不可以的
我说你呀
你等一等
为什么
为什么不可以呢
前辈
不行就是不行
前辈啊
我想要知道怎样
才能让女生舒服
我知道啦哎
前辈
我会教你的
该怎么做呢
好好好
你冷静下来
吓我一跳
搞得我都出汗了
你不是说只看吗
你教我怎么做 可以吗
温柔一点就好了
温柔一点吧
女人的身体是很敏感的
不温柔一点是不行的
知道了吗
在这你干嘛你干嘛
因为就你一个人裸体会
肯走害羞 所以
我也来脱掉
这样就平等了
总感觉好奇怪
好难为情唉
只有前辈
脱了衣服就
有点不公平的感觉
我都不知道看哪里
温柔一点是吧
是的 没错
那我就
失礼了
总感觉
舌头下面
有硬邦邦的东西
这个是什么东西
告诉我可以吗
才不要呢
我都不懂啊
你看我在舔
这叫什么部位
好讨厌
可是那个地方很舒服哦
很舒服吗这边
前辈感觉好像
我虽然有点不懂
好像你变硬了
很难为情的
你等一等 等一等
这里舒服吗
你等一等呢
你等一等
这真的好棒啊
你等一等呢
你等一等等一等
不可以 不可以
前辈啊
这个地方
可以插进去对吧
你要干嘛
虽然是这么回事
插进去就变成男人了吧
虽然如此
绝对不可以让你进来
前辈不是要让我变男人吗
都说不可以了
就这样结束吗前辈
前辈至少可以让我
用手来
用手来吗
是的
你想要怎么来
来来这里
如果这都不行的话
就没办法了
你等一等呢
用手来
不要这样啊
只是摸一下哦
是
好棒
上面开始吧
那就一点哦
噢
不是从上面开始摸的吧
我还是先站起来一下
会比较好吧
够了吗
前辈可以直接
帮我摸吗
直接
好难为情
就只来一下子哦
真的好难为情
像这样子吗
我的肉棒怎么样
变大了很多
怎么样很坚硬吧
是的 很介意
稍微一下就可以了
怎么说呢
可以帮我口交一下吗
这绝对做不到
不是说只帮你用手模吗
果然前辈还是嫌弃处男的肉棒
是不是看不起啊
没那回事
我知道了
事到如今
我已经不会奇怪了
我还是
去找其他女生
去确认一下吧
你什么情况
既然前辈都不愿意
那我也只能这样啦
真是的
前辈如果用嘴巴帮我搞的话
我说不定会改变主意
你真是的
就来一会吧
一会就可以了
就-会哦
好的
可以了吗
前辈
再来一点
可以吗
可以再帮我舔一下吗
毕竟我也没尝试过
真是的
把舌头伸出来
舔一下试试看
像这样子吗
一边看著我
一边看著你 然后呢
前辈好像露出了 淫荡的表情
有吧
你等一等
我想躺下
想让你继续可以吗
真是的
你真的是第1次吗队长
那
不可以插进来 所以
用嘴巴来射出来吧
这是真的吗
前辈好厉害 好舒服
很舒服对吧
超级舒服的
前辈
前辈要射了
可以呀
不不不不行
可是
如果我射出来的话
还不是处男一个
欸
前辈
来一点就可以了
你要干苏你要干
你什么情况
你要干嘛你要干嘛
我想要做爱
不可以的
这是绝对不可以的
知道吗
因为是前辈 所以
想让你夺走我的处男之
走到这一步了
你还是说不行的话
那我也
没办法再相信其他人了
我知道了
那你别那么粗鲁
当然啦
就一会哦
就一点就可以了
真的是好难为情
就一会哦
是
抱歉 我不知道怎么插进去
来这一边
该怎么插进去呢
你这个人真是
你真是的
搞得我好难为情啊
前辈
前辈要我怎么放进去
讨厌放你这里来
往哪里
这个地方
就是这个地方
这里
等一等
该怎么插进去
我知道了 我教你吧
这个地方
没错
怎么样可以没错
就是这样子
插进去了前辈
把什么插进去了
好讨厌啊
别这样子
该插进什么地方呢
已经插进去了 不要紧
再插进去一点吗
真是的
这一个人真是
可不可以动起来对吧 前辈
这个部位可以吗
可以
碰到了吗前辈
碰到了
前辈舒服吗
很舒服
真的吗
已经插进去了 不要紧
前面哪里舒服
好难为情啊
前辈
真的很难为情
你等一等
虽然很舒服
真的很舒服吗
动起来很舒服吧
你说是不是啊
你等一等 你等一等
不可以
是不是很舒服
话虽如此
你等一等
不要那么激烈好吗
动起来很舒服
你说是不是
你等一等
你等一等不可以
但是
但是我的腰停不下来了呀
你等一等
不可以
不可以的
不行 等一下
前辈是不是很舒服啊你刚刚
很舒服啊
等一等
果然很舒服 对不对呀
我就动快一点吧
等一等的不行不行不行
你真是的
好厉害啊
你真的是处男吗
来把你解开吧
我来帮你解开吧
等等
前辈
我想要继续的
啥
想要做更多吗
前辈
我知道了
我来骑上去吧
你不要乱动
要来了哟
不行 好舒服啊
真的好棒啊 前辈
舒服吗
是的
好舒服啊
不行了
不行了 不行了
你等一等 你等一等
等一等
我想要变得更舒服
等等等等
不行了
不行不行那个地方
等等等等不行啊
不行啊
好舒服啊 前辈
虽然很舒服
等不行不行
不行啊
你等一等好吗
高潮了吗前辈
你不要再说了
都叫你等我一下了
前辈
接下来从后面来可以吗
后面来吗
是的
可以吗前辈
接下来不要乱动哦
好
不要那么激烈哦
前辈来动起来吧
不要乱动哦
像这样子
舒服吗
特别的舒服
真是的
这样慢慢弄就可以了吧
是的
来吧 我知道了
来来来吧 这边
你等一等
你等一等啊
太激烈了
你等等 你等等
你等一等啊
不行 太屌了 太屌了
不要那么快好吗
前辈比较喜欢快点对不对
你等一等啊
不行不行不行
前辈
拜托了 拜托了
不行不行不行
完全不试不要紧吧
你等一等呢
虽然很舒服 但是你等一下
不行
等等不行不行
不行的好像
要变舒服了
感觉停不下来了
不可以 不可以
不可以
不可以 不可以 不可以
你等等 你等等
这感觉是第一次
啊 你等一等啊
我也是第一次这种感觉
你他妈真的是处男吗
对呀 我就是处男
你
你不要那么激烈
我会变奇怪的
不可以动那个地方
可是很舒服啊
很舒服吗
等一等
你等一等
自己很舒服对不对
虽然很舒服
你等一等好吗
你等一等不行啊
不可以 不可以
你等一等啊
不行不行
不行啊
你等等等等不行啊
你这样搞会搞坏的
不行了 不行了
好舒服啊
这样太爽了
不行了
不行了不行
射出来的时候要跟我说一声
好
你等等
我去 都弄到脸上了
我说你
叫你射的时候跟我讲一声
真的不好意思
真是
真是不管你了
你等我一下
前辈你等一下
你要干嘛呀
等一下
你要干啥
前辈让我看一下 你要去哪埋
我要去洗澡
我好像掌握了一点诀窍
什么诀窍
快点来一下吧
等等等一等啊喂
都说不行了
有点不妙
好爽啊 真的是
虽然很爽
队长
你真的是处男吗
我肯走是处男啊
你怎么这么猛
我也是赶到第一次
不可以 不可以
不行 这太舒服了
不行啊
不行 要去了
我想要和你做多一点
不行 要去了要去了
要去了等等
求你了 等等不行不行
等等要去了前辈
等一等
不行了 不行了 不行了
要去了
等等等等等等
要去了要去了
前辈里面太舒服
真的不行啊 要去了
不行不行不行
等一等
你等一等啊
我说你呀
我是处男啊
要去了要去了
嗯 等等
你等等一下 我已经不行了
求你了
等一等啊
不行 那个地方不行不行
等等等等不行啊
不行了 不行了
不行了 已经到极限了
不行了 要去了要去了
好舒服啊
不行 要去了 要去了
不行了 等等等等
前辈是不是也要去了
等一等啊
等等要去了要去了
去了要去了
你搞什么啊
己经不行了 我已经
你等等 你等等
等等等等啊
要去了要去了
真的不行了
我已经不行了
快停下来 不可以弄
不行不行啊
你要干嘛
我已经不行了 我都说了
你真的是处男吗
真的太舒服了 前辈
没有过这么爽的经历
好厉害啊
好舒服 好棒
等一等呢
等一等等一等等不行不行
前辈
要去了要去了
不行了 不行了
你等一下
还虽然很舒服
不行 要变奇怪了
我们俩要去了前辈
好厉害呀
好舒服
最讨厌你了
我最喜欢前辈了
我想做更多
不要
前辈啊
（在伤心的宁宁面前）
（出现了另外一个绝伦的处男）
（第2节）
（后辈成员 连射口交）
为甚么我要跟他做啊
不好意思
我不小心说漏嘴了
就让他找你来破处
因为我跟他说了跟你做爱的事
什么叫你说漏嘴了
然后他就说他也想要破处
因为我是处男
所以我也不知道该怎么办
你别开玩笑了
不要老是叫一些处男过来
他是一个好人
而且
是真的
说什么鬼啊你
你真是差劲
拜托你了
话说完了吗
拜托了
拜托什么呀
因为我是处男
一次就可以了
什么叫一次
你求我也没用
真的没有吗
我知道了
那我就跟其他人说吧
你别啊 这我就困扰了
那就是做一次吧
可以吗
不可以
真的就做一次
从那一天以后就好痛
所以不行
那我就只能跟别人说了
这就有点别这样
一次就可以了
一次就行
那就牵下手吧
这是真的吗
绝对不会说给别人听吗
放心吧 不会说给别人的
你会听我的话吗
会
你能保证吗
是的
那就来一点吧
好的
谢谢
一次哦
是
这就是女生的房间
你别乱看好吗
怎么样
你想怎么玩
先从接吻开始
接吻吗
可以吧 这样
嗯嗯嗯
好难为情啊
好厉害啊
接吻真棒
成人的吻什么的 '
我有个请求
请求
我想看下胸部
这就不要了
为什么呢
那是因为
没有说好不是吗
拜托了
不要
我还没有见过胸部 所以
我不想就这样直接射出去
就一下子哦
谢谢
他说前辈的胸部特别好看
要说那么奇怪的话了
我说衣服 你别看哦
好
我会闭著眼睛的
你没有看吧
我没有看 肯定啊
好漂亮啊
是这样吗
谢谢！
可以取掉吧这一件胸罩
这之前没说好啊
可是我看不见胸部啊
你不是处男吗
想要看吗
是的
不要跟别人说哟
当然不会说
我嘴巴很紧的
你没有看吧
我没有看
好棒
好讨厌
你等一等啊
不是说只看一下吗
好难为情啊
很难为情吗
怎么样啊感觉
前辈
等等 你怎么变那么
我已经忍不住了
过来吧
肯定不行啊
你不是说帮我吗
就算我说了 可是
真是的
你觉得不要说
这样子吗
舒服吗
非常的舒服
等一等
好舒服啊
舒服吗
有点忍不住了
像这样子
跟自慰没什么区别
用嘴来帮我吧
我没有说好啊 之前
可是
你舔了之后会更舒服
我是这样想的
不能用嘴给你来
那你不辈我来舔
我就一直这样
这就有点
可是我家人快回莱了
他们不会进来的
可时间来不及了呀
拜托你了
用手来忍耐一下吧
那我就不走了
我决定了 我今天不走了
自己有点
真拿你没办法啊
就稍微来一下哦
好舒服啊
你不要色眯眯的看著我
前辈
真的很舒服啊
舒服吗
用前辈的口水
弄得黏乎乎的吧
好难为情啊
第一次有这么舒服的感觉
前辈
我要高潮的时候怎么办
到时候说一下
真的好舒服啊
真的是好舒服啊
有点不妙啊
要去了好像
有点不妙要去了
等一等啊
好厉害啊
我想再再爽一下
好舒服啊
前辈再帮我舔一下吧
你刚刚不是射出来了吗
好舒服啊
前辈
一边用嘴巴一边用手来
成这样子吗
是啊 好舒服
可以尽情的摸一下吗
有点不妙 好舒服啊
舒服吗
有点不妙啊
我又要射了
说不定等下要射了
前辈啊 有点不妙啊
要去了好像
不行 要去了好像
好舒服啊
有点不妙 要射了
要射了好像
要去了好像
要去了
好厉害啊
你射了多少啊
不好意思
前辈再来一次
你饶了我吧
真是的
再来一次
（因为绝伦男子的原因）
（最后和绝伦男子）
（两个人激烈的干著）
什么情况
为什么他在这里
说什么想要道歉
什么意思啊
虽然是这么回事
其实之前那个人
好像偷拍了你和他做爱的视频
偷拍吗
我看个去
就是这个相机
好像是他掉在地上被我检到了
我不小心按了重拨按钮
然后就看到了你的画面
在舔他的画面
所以我就兴奋了
然后拿这个来自慰的
但是我又不想自慰
我果然还是
想要和你做爱呀
毕竟我也是 也是部员
应该我也有机会吧
然后拜托他之后
队长就说可以
什么叫给他干你几个意思
你不要说的这么失礼好吗
可是啊
我处男呢
也只有前辈才是N01的首选
真羡慕队长啊 跟你干了一炮
过分了啊
求人的时候你知道吗
要跪下来知道吗
真的拜托了前辈
请让我干一下吧 拜托了
我也拜托了前辈
你们在干嘛呀
真是
你们别这样
什么叫给你们干呢
不要说那么蠢的话 好吗
你在生什么气啊前辈
我只是想帮他\
只是他的烦恼而已
队长 我是处男
很多东西我都不懂
可以教一下我吗
前辈
他是今天新来的
我也是在风俗街看到他的
后来发现他是处男
后来他教了我很多性爱的技巧
才会有我现在的性技巧
对比一下
所以想看有什么可以对比的
我想知道啊
在说什么
你们两位
是不是傻
但是
我忍不住了 该怎么办
真的
这样很有感觉的哟
是吗
对呀 女生都是这样子
哪里会有感觉
你别这样好吗
胸部之类的
小穴之类的
真的可段的呀
之前也是高潮好多次了
才没这回事情呢
真的是这样子吗
就是说啊
前辈之前去了鹦次
我不知道
是不是对我的日文搞得很爽
你别说了
高潮很多次了吗
才没有那回事情
当时太厉害了
全身都黏糊糊的
好厉害
前辈我想接吻
不要啊
不要的啦
来有后辈
为什么我一定要这样做
失礼了
都说了不要
好柔软啊
真的好好棒啊 这个前辈
这亲吻怎么样
我还要更多
前辈啊
不要这样子
幸好我是这个社团的成员
谢谢！
不要这样子
来吧 来吧
你们两位
队长 接下来该怎么做
什么都别做
叨关固不会会有感觉呢
那你告诉他吧
我才不知道呢
是这个地方吗前辈
是这个地位吗
才不是呢
就是这个地方
好 我们看一下
前辈也很喜欢被摸胸吧
真的吗
那怎么弄啊
不行不行
真是的
你为什么生气啊
是不是很有感觉
才不是呢
没错 就是这样子
很不错吧
很棒哦
真的很舒服啊
才不要
这可能是很爽的样子哦
隔著衣服是不是不爽
才不是呢
直接摸会更爽点是吧
不要这样做
是吗我来帮把手
不要啊
不可以
这胸部
拜托了前辈
等等等等
等等前辈
真是的
可以脱掉吗前辈
不可以
你也想看一下
前辈漂亮的胸部 对吧
我想看
不要
好厉害啊
你躲什么呢前辈
不要这样做好吗
真的好漂亮啊
是不是很漂亮啊
乳头都变硬了 你看
我可以摸一下吗
不可以
放手 不要这样
在说什么呀前辈
都已经变硬了
不要啊
真是的
被后辈们摸怎么样
你就陪陪我们吧
都说不要了
前辈
拜托你了
他叫出声音来了
很爽 对不对啊
是不是很有感觉啊
才不是呢
原来你很有感觉啊
才不是
前辈
很喜欢被舔对不对
才不喜欢呢
骗谁啊
就是说呀
该怎么办呢
真的快停下来吧
不要啊
好棒啊
不要这样做
队长 我也来舔一下
不要
不要啊
快停下来
怎么样前辈舒服吗
被两个人踢
不要这样子
下一个轮到
前辈
弄一下前辈漂亮的屁股
可不可以啊
好棒啊 是屁股
真的可以摸一下吗
不可以摸
不要啊
尽情的抚摸吧
不要抚摸我
好厉害呀
不要再摸了
前辈今天
也穿著淫荡的内衣呀
前辈
好厉害啊
不可以
为什么要穿T字裤呢
关你屁事
平时都穿这个裤子吗
不知道
你太大胆了吧
来吧 来再过来摸一下
对啊 让我摸一下
好柔软
前辈的皮肤真光渭
真的超级光滑 好舒服的样子
果然前辈
变得很敏感 对不对啊
真的吗
不要这样做好吗
快停下来
真的
我想看一下抚摸的地方
来帮你脱掉前辈
天呐 好厉害
来吧 来吧
好舒服啊
忍不住我可以舔吗
不要
前辈啊
好像你湿透了
才不是呢 你看错了
是吗我们看一下吧
不可以
好厉害啊
这个不得了啊
直接模下很兴奋吧
来吧 你看一下
有点不妙啊
前辈啊
是不是变湿润了呀
才没有呢
真的好厉害啊
为什么会变成这个样子
才不是呢
前辈真是的
全身都很敏感对吧
不要啊
是不是更爽了
原来这个店很弱 对不对啊
怎么样前辈
快停下
很喜欢被舔 对不对啊
是不是啊
你自己看一下
前辈被舔快就会高潮的
不要这样子好吗
拜托了 不要这样子
不行不行不行
前辈我也来舔一下
等一等
真的好棒啊
不要啊
不行不行 不要这样子
好棒啊 这声音
是不是很激烈啊
不要啊
不行不行吗
不行 我想要再甜一点
等一等呢
不行了 不行了 那边不行了
好棒感觉
真的感觉好兴奋啊
来来来 这个脱掉吧
等一等
前辈啊
想变更舒服吧
才不是呢
前辈啊
来吧
你要搞什么
这边来弄一下吧
我才不知道呢
前辈
帮他爽一下吧
关我什么事
在这之前
能用嘴巴先帮我
不要啊
可这样子的话
那个
视频可能会流出去哦
这我就困扰了
来 我准备好了
你搞什么鬼啊
前辈还是很困扰对吧
我真的已经迫不及待了
前辈
拜托了
舔肉棒是不是很爽啊
很喜欢对不对啊前辈
真的好棒啊
这么激烈的吗你看
真的好舒服
前辈肉棒好吃吗
好难搞
尽情的来吧 尽情来吧
说的也是啊 前辈
才不知道呢
你不可以让他直接面爆哦
这个要插到你小穴里面才行
这个是不行的
别这样子
前辈你不介意吗那个视频
说不定会流出去哦
这个就
快停下来吧
前辈 我想舔更多
你要干嘛呀
那再来一点
不行了 不行了 停一下
不行了 不行了
不行了
一下就要去了
尽情的来搞一下吧
好舒服啊
不要拜托了
不行
来吧这边
来这边来
什么什么
前辈失礼了
队长 你太狡猾了
不要这样
来这边来搞一点
怎么样的感觉啊
好舒服啊
前辈下面都已经湿透了
才不是呢
还有就是
像这样子抖动
很舒服的哟
超级爽
是不是啊前辈
才不是呢
不行了
不行啊 快停下来吧
快停下来吧 等等等等要去了
不行 要去了要去了
好舒服
来这边来这边
这怎么行呢
等等
前辈
我还没有高潮呢
不要啊 拜托了
不行啊
不行
要去了要去了
真的是要去了前辈
要去了
我有点忍不住了
来这边再来一下吧
可以吗
不要这样
这边可以吧
怎么样啊
这感觉可以吧
不行 快停下来
像这样子是不是
有感觉吧
会怎么样啊
不要让我说出来
前面告诉我吧
不要
你现在在做什么呀
不要不要说
不行了 不行了
不要那么猛啊
喂
不行不行了
要去了要去
等等等等啊
不行啦
不行不行 要去了
要去了要去了等等
真的好厉害 我的天
好舒服
不行啊 前辈你
唉 这边还要更爽一点
前辈
再帮我舔一下吧
有点不妙啊
要去了要去了等等
前辈的今天
是不是很有干劲啊
不要再说了 快停下来吧
前辈啊好戏才刚刚开始呢
成本
考试才刚开始呢
你说什么
来吧
直接插到深处了
不要啊
前辈你看得见吗
嗯 没有看见
你看一下我吧
不要这样子啊
前辈不可以这样子的
怎么样感觉
不要这样子啊
妹 你看见什么了
不要让我说出来
不要啊
真的不行不行
会变奇怪的
不行不行不行
要去了要去了要去了
真的好棒啊
不要 我已经不行了
要变奇怪了
来来 这边这边这边
你干嘛干嘛
这个好舒服哦
等等 不要那么激烈
不行了 不行了 不行了
要变奇怪了
不行了 要去了
来来吧
等等要去了
等等等等
要去了
来吧
我已经受不了了
好棒啊 这感觉
来一起来做吧
快停下来
不行了 我已经不行了
那个地方不行 要去了
要去了
等等等等等等
不要那么的激烈
不行 要去了
要去了要去
准备
我还想要更多
来继续吧
那前辈这里还有这里还有
好棒啊 这个地方
激烈一点很喜欢对不对啊
才不是
那为什么那么舒服呢
才不是呢
等等等等等等
要去了
等等 拜托你了 不行了
不行不行不行
要去了
真的不要这样子好吗你们两位
怎么样感觉
不要啊
等一等啊
哪边的肉棒比较好
哪边我都不要
前辈拜托了
不要这样
你更爽对不对啊
不要这样说
不行了
好厉害啊
要去了要去了
等一等呢
不要
不行啦
要去了要去了
来面向这一边
这是别人教我的
你要干什么
等等等等 等等要去了
要去了
等等 我已经不行了
好厉害啊
真的好棒
有点不妙啊
不要这样子 拜托了
不要这样子来吧
不行不行不行
快停下来
直接插到深处
不比较好一点吗
要去了
前辈才不是游刀有馀的时候呢
前辈
好舒服
不要啊
不行不行不行
不行 要去了要去了
那前辈来动起来吧
快结东吧
前辈来动起来吧
要去了要去了
前辈你怎么能这
怎么能休息呢
等一等
前辈啊
前辈再来
想要变得更舒服不是吗
前辈
我已经什么都不知道了
不要
来路头这边
好厉害啊
不行不行不行
好舒服啊 我的天
这真的太爽了 感觉
未来 未来
你要搞什么
来这边来吧 这边来
来弄一下吧
好舒服啊 前辈
不要啊
前辈真的好棒这里
快停下来吧
好棒啊
我也想做队长做过的事情
快停下来啊 不要这么乱来
不行 要去了 要不行了
不去了
不行啊
求你了
要去聊
真的好棒啊 好爽 停不下来
不要这样子啊
要去了
真的不行了
真的好棒啊
好爽 好爽
要去了好像
我该说到什么地方
我怎么知道
队长 教一下我吧
前辈
不要
可以的吧
不要 不行不行
像之前那样子
弄在脸上面吗
不要啊
那该怎么做呢前辈
我才不知道
早知道就问一下队长
前辈前辈
一起去高潮吧
不要啊
不行
我想跟前辈一起去
是不是要射出来了
等一下
不行不行不行
不行不行 要去了要去了
等等等等不行了
有点忍不住了
真的太棒了
学会了前辈教我的招数
什么
来吧 看一下
好的
来弄到他脸上就可以了
真的吗
不要啊
男的男的
不行啊
要去了要去了要射了
来舔一下
前辈啊
原来你这么色情的啊
才不是呢
不行了 不行了
不要那么深入
娌面应该很爽吧
才不是呢
前辈要去了要去了
不要不要
我还忍不住了
我可以再来一次吗
不要啊
不要这样子啊
我受不了了
等等等等等等
前辈 我还是想要更爽一点
我要多叫点人一起来玩
不要啊
我根本停不下来
（结束）