来了
你好 失礼了
我是射精管理协会的男性生殖器护理
小野夕子
请多多关照  拜托了
那么...我们要开始了吗?
你是说在这里? 是的
怎么样?
太棒了
那我失礼了
这么快就变硬了
很抱歉
那...我就脱掉了哦
原来是白色内裤啊
对不起
好厉害啊
越来越硬了
你很敏感啊
是的...
我可以看看里面吗?
嗯 拜托了
那么...让我看看吧
失礼了
好棒啊
全都露出来了
肉棒看起来很敏感啊
是的..
那就抹点口水让它变得滑滑的
好厉害啊
龟头好像流出了些东西
看看这个
太棒了
再滑一点...
它越来越大了
是的...
舒服吗? 嗯 很舒服
真是不错啊
好像有汁液要流出来
太棒了
所以...
这里也变硬了
真的很大啊
太棒了
好大
好大 都吞不下去了
这边也脱了  是的...
好厉害
现在我要用乳液了  嗯
那个...
舒服吗? 嗯
我真的很喜欢
想射的时候要多射一点
真的很硬
舒服吗?
好像要射了
要射了
射了...
射了好多啊
很厉害
很好
竟然射了这么多
那...
还是很硬啊
是的...
很棒啊
感觉要射了吗?
是的..
可以射很多出来
嗯
要用胸部弄吗?
拜托了
好厉害
还是这么硬
太好了
肉棒都在颤抖
真的很黏
请多射一点  嗯
很舒服吧
好像要射了 要射了吗? 嗯
我快忍不住了  请射出来
好棒啊
好厉害啊
非常...非常大的量
射了这么多
即使是第二次
真的很棒
射精评估管理完成
下次再来找我吧
感谢你使用今天的服务
不是
虽然很突然 请躺在这边
好的
那个 可以躺在这里吗?
当然了 这样躺着就行了
然后男性生殖器护理 要开始了
拜托了  嗯
你的身材很棒  谢谢
那么...失礼了
紧张吗?
这是我第一次见到这么美丽的女人
我很开心 谢谢
不客气
稍微放松一点  嗯
但我也放松不下来
谢谢你的赞美
那就一个一个地解开纽扣吧  嗯
那么...失礼了
喜欢摸乳头吗?
如果顺时针方向摸的话 就很容易感受到...
这样啊
表情看起来很开心啊
要舔一下这里吗?
可以吗? 嗯
喜欢胸部吗? 最喜欢了
好舒服
好爽
做得很好啊
这么棒的胸部还是第一次见
谢谢啦
这边也做一下吧
那么 请你重新躺下
这样躺着可以吗? 嗯
那我们开始吧
舔得很激烈啊
乳头都碰在一起了
我...没穿内裤
什么? 真的吗? 是的
看得到吗?
好像能看到的小穴轮廓
只是看到这种程度 就好兴奋啊
这边也变大了
对不起
太棒了
舒服吗? 嗯 很舒服
好厉害
变得这么硬
可以脱掉吗?
嗯 拜托了
那...失礼了
好棒啊
你很兴奋啊  是的
好像有什么东西流出来了
真的吗?
也许是残留的尿液?
渐渐湿了
很抱歉
有很大的味道
好棒啊
汁液真的很厉害
对不起...
那就全脱掉吧  嗯
好厉害
很棒啊
真的很热
肉棒...想要我放进嘴里吗?
想要你这么做
很大啊
这样舒服吗? 很舒服
好厉害啊
那么现在用乳液试试吧  嗯
滑滑的喜欢吗?
最喜欢了
那让我们两个都滑滑的  嗯
那我开始了
奇怪啊
要弄一下吗?
是这样吗? 嗯
好厉害
真的很滑
这么滑啊
对啊
那就夹在胸前吧
很棒啊
喜欢吗? 喜欢夹在胸部之间吗?
喜欢滑的吗? 嗯
太好了 我很喜欢这个
喜欢这样吗? 嗯
好爽
真的很黏啊
好厉害 乳头很棒啊
你真的很兴奋啊
好爽啊
真的很舒服
舒服吗? 嗯
好像要射了
还不行
那...
让我坐上去吧
好棒
看你这表情是受不了了吧
靠的很近
一想到有小穴顶住 我就很兴奋
真的在摩擦呢
像这样
这样子摩擦很舒服吧
好厉害啊
全身都是...乳液
用光滑的乳液完全覆盖
好舒服
我也很舒服
那里摩擦得很厉害 能感觉到吗?
我擦一下龟头吧
要放进去吗? 想
真的...很想放进去
那么想放进去吗?
这个...可以直接撕掉
是真的吗?
那么
我可以撕掉吗?
这里是入口吗?
很厉害
好厉害
都看到了  是这样撕吧?
然后 我想要插入
是要插入吗? 嗯
可以放进去
真的吗?
那...
放进去吧  嗯
这个...
我插入了哦
要放进去吗?
嗯 我想快点放进去
快速插入吧
那就这样做吧
我进来了
能感觉到我的小穴吗?
嗯 能马上就感觉到
好舒服
真的很大
啊 不 这也太爽了吧...
好舒服
发出很奇怪的声音
还有这样的声音
好舒服
太棒了
请慢一点
慢一点? 不行了 我快受不了了
是这样吗? 嗯
现在感觉要射了吗?
不 我会尽力忍住的
抚摸乳头 你很兴奋啊
如果你这样摸...
好舒服
好厉害
我也要去了
对不起
不行 要去了
怎么办? 要去了
真的吗?
因为很舒服
我也是
请这样坐起来
舒服吗?
我该怎么办?
好像要去了 不行了
我可以再高潮一次吗?
要去了
又要去了
去了...
我又高潮了
好厉害啊
很舒服
抹上一些乳液
在我的屁股上
抹很多乳液  可以吗?
嗯 把这些都抹在屁股上吧
好舒服
好爽
抱歉 我可以再撕开吗?
你想要什么就做什么吧
好大
可以在上面涂乳液吗?
可以
很棒... 变得更光滑吧
舒服吗?
好棒
我可以从后面来吗?
嗯 拜托了
那我做了哦  嗯
好舒服
太棒了
好爽啊
好舒服
真的...很深
可以再用力点吗?
好棒啊
好厉害
不行 受不了了
好舒服
要去了 不行...
感觉要高潮了
不行了
太棒了
我想看夕子的脸做
是这样吗?
好舒服
真的很棒
在这里也抹上点乳液吧
嗯 我知道了
我可以解开这个吗? 嗯
好舒服
好厉害
舒服吗?
请射在胸上
可以吗? 嗯
不行 我要去了
快射了
好像要射了  射多一点
好厉害啊
射了很多出来
好棒的精液
太棒了
好多...
再射多一次
可以吗? 嗯
可以的  那就再做一次吧
进去了
好舒服
好棒啊
好爽 不行了
要去了 去了
太棒了  我可以在上面吗?
可以
还是这么硬
好爽
我很喜欢这种感觉
这次请射在脸上
真的可以这样吗?
感觉又有了精神
好棒啊
不行了 好舒服
不行
好舒服
感觉要射了
射了
你射了很多精液
射精评估管理完成
下次也拜托了
原来如此  是的
那么你通常是如何解决生理问题的?
是自慰吗? 嗯
呃...通常是在沙发偷偷摸摸地做
做着做着...就变成那样了
那么..你一般是一周自慰几次呢?
啊 最近...因为我工作有点忙
给我造成了很大的压力
所以一周一次的话会比较多
身体状况也很糟糕
一周一次... 是的
原来是这样
也许对你来说
适当的护理 好棒不会满足
是啊
之后呢
我可以换一下座位吗?
到这边  好的
我会仔细检查的 嗯 拜托了
失礼了
那我们开始吧
拜托了
那我开始了  好的
请把脸埋进去尽情地品尝
可以吗?
好吃吗?
好吃
你做得很好
嗯 谢谢
你喜欢胸部吗?
我很喜欢
那么这是什么状态呢?
这边也已经变大了
我觉得还可以
胀得好厉害啊
等等
没事的
请等一下
是因为害羞吗?
好厉害
真的很大
是这样的吗? 是的
好厉害
好棒啊
它越来越大了
真的吗? 嗯
你可以用力舔  可以吗?
很好
肉棒很快就硬了
因为我太兴奋了
我会用口水帮你浸湿的
很棒的感觉
舒服吗?
我很高兴
在发抖呢
我不是...
好厉害
那我给你舔了哦  嗯
我好紧张啊
好厉害啊
那...
那我就做点特别的吧
只为你做的 是特别的
很暖哦
很暖吗? 嗯
好厉害
这个怎么样呢?
那该怎么说呢
我感觉更容易...
你喜欢我的胸部吗?
嗯 好棒啊
好厉害
肉棒能感觉的到吧
不是那样的
很好
感觉它要射了
夹住龟头了
龟头舒服吗? 嗯
好厉害
龟头流出些东西
那是什么?
这是...
好棒啊 都流出来了
那是什么?
肉棒也开始流出汁液了
好害羞啊
好厉害
好像要射出来了
真的很咸
对不起对不起
好棒啊
肉棒很滑啊
好害羞
变得很硬
如果你这么快
好像要射了
要射了吗? 嗯
还不能射哦
真的...
现在稳定下来了吗?
嗯 比刚才感觉变好了
那也要再来一次  嗯
真的很硬啊
舒服吗? 这样的舒服还不够
真的吗? 是的
看来你真的很喜欢胸部啊
你的胸部是最好的
原来你是很喜欢它啊
感觉好像越来越热
变得较热了吗? 嗯
好硬啊
好像要射了  要射了吗?
射了...射了
我要射了
射得这么厉害啊
好爽啊
射出了很多啊
很久没射出来了
所以才射了这么多
是的..
好棒啊
还能再射一些吗?
我都射了一次 都还没做呢
还可以吧
什么 是不错吗?
肉棒自己说想要射出来的
但是我真的还没做过
不用担心
那么...请到这边来  嗯
你喜欢触摸乳头吗?
很好
好厉害 又变得这么硬了
好大啊
又变大了  好爽
真的可以吗? 嗯
还有更多呢  是吗?
好厉害
又有精神了  我好像要射了
好爽啊
又硬起来了
好像又要射了
好厉害啊
黏黏的
要射了
要射了吗? 嗯
就这样射得满满的
不行...不行 受不了了
继续
好棒啊
好厉害啊
射了这么多
射精评估管理完成
感谢你的使用
是的 谢谢
那么在浴室开始射精评估管理
拜托了 那么...失礼了
好有活力啊  不好意思
你要和我一起洗澡吗? 嗯
那就过来这边吧  好的
水温刚刚好吧? 嗯 正好
那么...我先从后背开始洗吧
那我开始了哦
冷吗? 啊 完全没有
很好
因为空气有点冷  这样啊
不冷吗?
小姐的身体感觉好热啊
谢谢啦
你的屁股好紧
哦 谢谢你
你平常做运动吗?
不 我平时什么都不做
是吗? 是的
你的肌肉很发达
没有 我想变得更结实
原来是这样  是的
为了讨好女人 我应该运动吗?
不完全是这样的
原本就行了  那就好
那...
我也会给你做前面的  好的
转到前面有点...
按这个姿势做比较方便吗?
是的 没关系
很硬啊
对不起
看到小姐你就变成这样了
好厉害
你用手摸得很熟练
是吗? 是的
很高兴你这么说  很好
好舒服
你是在挠痒吗? 没有 只是因为很舒服
那么前面可以洗一下吗? 嗯
失礼了
你喜欢摸乳头吗?
是的...
那我开始摩擦了
很好
能感受到乳头之间的接触吗?
感受到了
好棒啊
从一开始就...
被很热的肉棒碰着  我很抱歉
不道歉也没关系
你真的很会接吻
谢谢啦
好棒啊
好厉害啊
好温暖
很温暖吗?
好厉害
真的很大啊  谢谢
胸部软软的 很舒服
好爽啊
真的很硬啊  对不起
爽死了
舒服吗? 很舒服
这个怎么样? 很舒服
舒服吗? 嗯
我也很舒服
不敢当
等一下
真的好棒啊
等等
好像要射了
我很抱歉  都开始发抖了
那...我们去房间吧
嗯 拜托了
真的很硬啊
好厉害
它还在变大呢
谢谢
真的很热啊
在一直发抖呢
硬硬的
喜欢胸部吗? 嗯 喜欢
真的很兴奋
太棒了
真的很大啊
舒服吗? 嗯
能感受到乳头的摩擦吗? 嗯
好舒服
正在摩擦呢
肉棒一直在发抖呢  对不起
很棒啊
肉棒变得非常硬  对不起
好啦
好舒服 你做得很好
谢谢你的夸奖
那么...趴下来吧
好的
是这样吗? 是的
我有点不好意思
我都看到了  好尴尬
别紧张
你看起来很舒服
好大
你现在想要放进去了吗? 嗯
我想插入
现在想要插入了吗? 是的
我可以插入了吗? 嗯
快点
拜托了
好舒服
我能感觉到它
进来了
好厉害
好大
越来越深...
好棒啊
好爽
好厉害啊
真的很棒
好厉害
要高潮了
这样动舒服吧?
插入到了刺激的地方
插入到了很舒服的地方
等等...
真的很棒
一直插在很棒的地方
好像要去了
好厉害 舒服到停不下来
虽然没有动很多 但很快就高潮了
好厉害啊
你的肉棒太棒了
谢谢
很好啊
真的平时没有这样过吗? 嗯
是因为小姐你才这样的  原来如此
很欣慰啊
就这样放进去吧
进去了
正插入深处呢
舒服吗?
好硬啊
好舒服
好爽啊  我也是
好啦
好厉害的肉棒
这样舒服吗? 很舒服
好像要去了
好舒服
不行了
这样从下往上顶到的话...
好爽啊
快要高潮了
要去了
不行了
去了...去了
这次从后面来吧  嗯
好棒啊
里面变得黏黏的
能看得见肉棒插入的地方吗? 嗯
舒服吗?
爽吗?
肉棒继续插入
嗯 我非常喜欢
好像又要去了
好舒服啊
去了
好厉害啊
我可以这样做吗? 做你喜欢做的事
好舒服
能看插入的地方
很棒啊
非常激烈
我要受不了了
肉棒好硬啊
又要去了...
不行了 好舒服
我受不了了
好厉害
好棒啊
谢谢
我可以后入吗?
后入吗? 嗯
拜托了
太棒了
好厉害
好棒啊
感觉了吗?
腰停不下来了
你做得很好
感觉要射了
要射了吗? 嗯
不行
要射了 要射了
请射在脸上
射了很多
你还能再射一次吧?
如果是小姐你的话
还会射很多吧?
可以再插入一次吗? 嗯 拜托了
好舒服
好棒啊
还是很硬啊
都射过一次了 还是这么硬
再来一次 拜托了
好爽啊
好啦
好舒服
不行 又要去了
快要高潮了
我很喜欢插入那里
受不了了
不行了
那里受不了了
好棒啊  因为小穴太紧了 所以...
不行
感觉要出来了吗?
好像要射了
要射了吗? 嗯
这是第二次
不行了
好爽啊
不行了 这次也射在脸上吧
我受不了了
高潮了  射了
好棒啊
射精评估管理完成  非常感谢
下次也请多多关照
色花堂@初川南 转译