帮您拿进去吧
好的
请问这个放在哪里
-这个，没事，我自己来吧
-好的，给你
小心重啊
是有点点啊
是的
能帮我一起抬进去吗
非常抱歉
终于弄好了
跟隔壁的邻居打招呼了吗
有时间的话会去的
让妈妈太过于担心了
我知道了
下个月会回来的
那我挂了
变成社会人了
是几点看看清楚先
8点啊
要花时间啊
要花50分钟啊
好远啊
看看不同的路要花多长时间
好厉害啊
旁边的房间传出来的
真的假的
好厉害啊
听得这么清楚
有反应了
再快点
好厉害啊
要迟到了
这下完了
有没有忘记东西
那个
忘记东西了
怎么办
找到了
早上好
怎么了
那个没什么
没事吧
非常抱歉
非常感谢
来，给你
非常抱歉，谢谢你
我要走了
在深入一点
在家听到那个小姐姐
做爱的叫声
小姐姐
但是这是什么样的感觉
难道我对她有想法
好舒服啊
快不行了
不行了
是的
-这么就才拜访您   -是
我是刚搬来旁边的田野
请多多指教
这是一点小小心意，请收下
非常感谢
是在这附近工作的上班族吗
是的
第一次自己一个人住
行李也挺多的
是这样啊
对了，我昨天做了一些咖喱
还有很多
方便的话可以过来吃
-这样可以吗   -嗯
请进吧
抱歉
快进来吧
好的
打扰了
怎么了
来这里
坐在这里等我一下
好的
等一下
那个
需要我帮忙吗
不用，没关系
好了
真的很不好意思
可以的话，帮忙一下
没关系
感觉是需要帮忙的
非常抱歉
真的没事，不用放在心上
奇怪了
是放在哪里
没有啊
再找什么吗
没事的
说起来
有什么事吗
你一直在看我
没说错吧
非常抱歉
真的是不太好
对不起
暴露了啊
一直在看
那个，对不起
不会看了
对不起
好吧
不用特意道歉
这样不太好吧
怎么知道我有男朋友
因为晚上听到声音
是听到什么生硬
那个
2个人的
难道是
晚上性爱的声音
听到这个吗
我有
叫那么大声吗
自己没有发现
给你添麻烦了
没有那样的事情
是什么啊
不好吧
为什么
有男朋友
也许等下回来了
没事的
不好吧
你一直看着我的胸吧
不想摸吗
还是不好吧
好好的摸吧
小小的乳头硬了
那个
变硬了
这里怎么样呢
变大了啊
那里有点
这样摸不好吧
看看怎么样
果然想摸吧
还是不太好吧
说了没事的
这样怎么样
不行了
很敏感啊
小姐姐
觉得舒服吗
那个
果然很舒服
那个不行了
这样没事吧
好烦人啊
都说了没事
好厉害
好大啊
这里有点
比我的男朋友还大
看起来很好吃的肉棒
这样看着吧
下面那里不要了吧
蛋蛋这么敏感吗
这里好棒
觉得舒服吗
是的
好厉害啊
好吃
慢慢变大了
那个
好厉害啊
太舒服了
从上面看的感觉如何
好厉害啊
看得很清楚
能看到胸部吗
是的
看到胸部了
想看这个胸部吧
想看吗
可以吗
好厉害
好棒的胸部
好厉害啊
怎么样的胸部
舒服吗
好厉害啊
很舒服的胸部
好硬的肉棒啊
比男朋友的还舒服
好厉害
这样很舒服
转圈圈
硬梆梆的
好厉害，好舒服
好硬啊
好厉害啊
这样好舒服啊
舒服吗
觉得很舒服，很开心
好厉害啊
要射了
好舒服啊
要射了吗
不行了
还可以吧
非常抱歉
怎么了
晚上好
钥匙不见了
给管理员打了电话
还没到
在这里等吗
这样不太好吧
外面有点冷
来我的房间吧
-可以吗   -是，没关系的
谢谢
请进
这边
有点脏乱
打扰了
在这里等一下吧
非常感谢
带了东西回来
抱歉让你久等了
为什么脱掉了
过来这里
继续昨天的吧
要做吗
男朋友知道了不好吧
在意这个事情吗
一直看着是吗
没有那样
要这样吗
继续昨天的事情
今天想要更舒服一点
就这样也挺满足的
没事的
谢谢你帮我
那个没有
全部脱掉吧
全部脱掉吗
全部
害羞吗
抱歉
身体好紧张啊
果然肉棒这里
这个是
这样好开心
不要啊
这样不行了
什么啊
不想要吗
好舒服啊
再多一点
再多一点吧
蛋蛋这里好厉害
喜欢乳头和蛋蛋这里吧
来了
好厉害啊
这样不行了
肉棒好棒
今天要多点啊
想要进人
那不要的话我就停止了
好厉害啊
舌头好厉害
摸一下我这里吧
肉棒好硬啊
好厉害啊
果然好厉害
果然很喜欢吧
想看下面吗
想看
看看吧
可以吗
好棒啊
好大啊
靠近一点看吧
好厉害啊
要舔吗
好舒服啊
舔的好擅长啊
手指进来试一下
好厉害啊
是的
在深入多一贴
好棒啊
好厉害啊
这样可以进去
看到进去了吧
这样很舒服
好厉害啊
这样感觉如何
还可以
这样感觉不错吧
这样很棒
真的吗
好舒服啊
不行了
这样好舒服
快点，快点
快点
太舒服了
这里变大了
硬梆梆的
这样好舒服啊
好厉害啊
好热啊
进去可以吗
真的可以吗
想要肉棒进去
好棒啊
进去了
好厉害啊
终于做了吧
来摸着
好舒服
这么大的肉棒，好舒服啊
好棒啊
小穴也好舒服啊
好舒服啊
还是好硬啊
感觉不行了
好舒服啊
要不行了
快点
快点，快点
肉棒好大啊
好厉害啊
好棒啊
不行了
好厉害啊
怎么样，后面看得到吗
可以看到
看的清楚
这样好舒服啊
把后面的扯掉吧
好舒服
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
舔吧
好舒服
这样还是第一次
好厉害
乳头变成这样
这样舔的话
好厉害
这样就变硬了
知道吗
好棒啊
好棒，好柔软
好舒服
好舒服啊
又变大了
这样不行了
怎么了
太舒服了
真可爱
好棒
这次到你来了
好厉害，这样好舒服啊
好厉害
好厉害，这里好舒服
太激烈了不行
不行了
我快不行了
快点，快点
快点
这样的肉棒还不错
好舒服啊
我也觉得很舒服
这里好硬啊
胸部和小穴都好舒服
好舒服啊
变激烈了
像这样
这样好舒服
好厉害啊
这样不行了
不行了
快点，快点，快点，快点
我还想要一次
这样可以吗
喜欢胸部这里吧
这样在胸部这里
好舒服
果然好舒服
清美
忍耐不了
不能忍耐了
那就射吧
在身体上
射出来吧
来了
还有很多啊
好敏感
射出来了
很棒啊
这样快不行了
清美
好舒服啊
我也觉得很舒服
真的没事吗
没事的
听我做做爱的声音
有在幻想吧
是
是的
一个人这样是不行的
这样才可以
真的吗
要走了吗
下次再来
好寂寞啊
我也是
希望你再来
到时看吧
什么啊
好厉害啊
清美喜欢这样的
好羡慕他们这样
真好啊
来了
清美
刚刚看到了吧
抱歉
男朋友呢
已经回去了
已经有反应了
有点
这样有反应
在忍耐吧
真的可以吗
可以的
我
还想要更多
变硬了
好舒服啊
想舒服一点吧
好厉害
硬梆梆的
在忍耐
好孩子
是在等我吧
是
是这样的
清美
再多一点
旁边吗
在等我好开心
摸一下最喜欢的
好舒服啊
好棒
清美的胸部好舒服啊
我想要更舒服
再多点
这样忍耐不了
好舒服啊
这样好舒服
-清美，我忍耐不了   -还不行哦
还不行哦
好像要
还不行
好舒服
不行了
还不行
现在才是开始
我在忍耐一下
这么简单就射了不行
好舒服
这样好厉害
好棒啊
很不错吧
好厉害啊
好舒服啊
乳头好舒服啊
清美
专业快不行了
还不行啊
忍耐不了了
吓一跳
在忍耐一下
清美，好舒服啊
忍耐不了
肉棒还硬着
太舒服了
好想模
不能忍耐
不行了
还不行
好厉害
好舒服啊
很喜欢吧
好厉害啊
好舒服啊
太舒服了
忍耐不了
忍耐吧
好舒服啊
想射了
好舒服
真的舒服
像这样吗
是
这样很舒服
好厉害，乳头都变了
好厉害，变大了
乳头这里好舒服
好厉害啊
忍耐不了
要来了
射了
已经不行了
好想要
还不行
接下来要在房间继续
还有很多哦
男朋友在吧
在意这个吗
已经忍耐不了
怎么了，这么急
忍耐不了了
这样啊
清美，我忍耐不了了
好舒服
怎么样
好棒啊
我变硬了
忍耐不了了
好想要
可以哦
好舒服啊，清美
刚刚做了那么多前戏
还这么硬
好棒
清美好棒
看到就忍耐不了
好舒服啊
好厉害啊，清美
清美，好舒服啊
好舒服啊
要舔这里
舔吧
我也想舒服
清美，好棒啊
要舔这里吗
好害羞
清美
好棒啊
好舒服啊
再多点吧
清美，忍耐不了
清美
可以进来吗
进来吗
可以
好厉害
这样好棒啊
好舒服啊
好棒啊，清美
好厉害
好舒服啊
果然肉棒大一点
更舒服
好舒服
非常棒
这样快不行了
快点，快点，快点
好舒服啊
清美
不好了
来这里
忘记拿电话了
放在哪里了
没事吧
找不到
怎么了
欢迎回来
忘记拿电话了
现在在找
好像在沙发那里
这里
看看
男朋友回来了
没事的
慢慢的
不好吧
不太好吧
没事吧
没事
保持这样继续
没有啊
没有电话
放在那里啊
旁边的房间呢
看看吧
没事
出去吧
清美
还想要更多
还找不到吗
我刚刚
在那边的沙发好像有看到
这个吗
嗯
那里
就在这里
找到了，太好了
好了
-注意安全   -好
慢走
没事了
忍耐不了了
不行了
好舒服
清美，好舒服啊
在这里可以吗
没事的
太好了
最喜欢你，清美
这次让我来吧
好舒服，清美
好棒，好可爱
好棒
这个肉棒好厉害
好舒服
好厉害
清美
好棒啊
这样更好
发喜欢清美
看着这里进入
好舒服啊，清美
这样不行了
肉棒好棒
好舒服
快点，快点
快点
清美
好舒服啊
好喜欢
好舒服
这次我来吧
好擅长啊
好激烈
深入一点很舒服
我也很舒服
这样吧
像这样好棒啊
好厉害
小穴好舒服啊
快不行了
不行了，不行了
快点，快点，快点
好舒服
再多一点
好的，清美
快不行了
肉棒好硬啊
快点，快点
快点
摸一下乳头
好舒服
我不行了
变大了
好舒服
快点，快点，快点
好激烈
好舒服啊
想摸一下
这样很舒服
硬硬的
好厉害
清美的胸部
舒服吗
好棒啊
不错
好厉害
好舒服
还可以吧
想舔肉棒
好厉害，好舒服
清美
这样好棒
好棒
肉棒还是好硬
忍耐不了了，清美
清美，让我来吧
还没有
好厉害啊，清美
好舒服
都湿润了
我也知道
好舒服啊
不行了
快点，快点
不用忍耐都可以
好喜欢清美
好厉害
好舒服
清美
好舒服，好舒服
好舒服啊
我也很舒服
忍耐不了了
不行了吗
射在嘴里
射在嘴里多一点
清美，要来了
好多啊
已经不行了
清美，是不会是很苦
好喜欢你，清美
下次再来玩
好的
好舒服啊
我也是
非常舒服
（美乃清美）
(KYOSEI出品）
（结束）