好
哎呀
这次飞行怎么样
我的飞行技巧
之前一直被大家称赞
是啊
不是 什么是啊
你也这么觉得吧
对吧
你想的事情
说出来比较好
你可能不知道我的
天才飞行技巧
对吧
抱歉
我的著陆
非常稳
评价很好 知道吗
是
别的飞行员都做不到的
不是我的这样的天才的话
你要好好谢谢我
你能好好的
工作都是我的功劳
-知道吗 -谢谢
-谢谢 -等等
你啊 一般
先给上级端的吧
想想就知道了 好
-我是机长 -是
看了 就知道我更牛逼
-是 -你这个都不懂
你是打工的吧
这个年纪还打工
话说
和打工的没话说
这个年纪还打工 不太好吧
是啊
我说
你没学过常识什么的啊
这个要怎么办
累死了
这个房间好窄
我的房间要大多了
感觉也不好
下次来我家吧
你来也可以
有机会的话
是啊
机长辛苦了
你不知道吗
-什么 -周末
很忙 没订到旅馆
这次
和我一起睡
-这样不好 -什么
这什么说法
你是说我会做什么吗
-不是的 -什么的
还有借口
我和公司确认一下
等等 我才
觉得麻烦呢 累死了
你觉得
我在说谎吗
没有
这个公司已经讲好了
-我先确认一下
-已经讲好了
你不相信我啊
-不是 -不相信机长
我知道了
那就好
我说
你啊
有男友吗
没有
你这样漂亮的
你的话
和等级高的
男性
可以简单交往吧
没有啊
等级高的男性
生活有什么不方便吗
有兴趣吗
是啊
没兴趣吗
怎么样 不怎么
世上最重要的是钱
有很多好人
可以的话 我给你介绍个
-好吗 -不用了
什么
真的没有男友啊
没有男友
会欲求不满吗
是
有这种时候吧
不怎么
我也单身
从各种女的
说我啊
我等级不一样
像我这样的
希望她们能更认清
自己几斤几两
单身
你这样的
好女人
我就考虑一下
不
对不起 不用了
-我说 -不
今晚
我也是 来喝酒
来
喝酒吧
开心点
等等 什么啊
你在做什么
耳朵
揉太多了
喝醉了勾引上司
这种事情
很喜欢吧
喝那么多 没办法
不要
什么不要 是你勾引我
我没有
喝醉了来勾引我
淫乱的女人
不是
给我看脸
来 看看那边
现在在拍视频
-被人看到不好吧
-不要 快点
不要
-太奇怪了 -我知道摸了
-不要不行 -给我看
不要 不行
-不要 -漂亮的皮肤
不要 我
-不要这样 -你自己喝的
不是的 没有
舒服到没力气啊
-不是 -就是这样
不要摸
-不要 -很漂亮
不要
-好厉害 -不要
我想舔了
舌头伸出来
不听机长的话吗
来
-不行 -很漂亮奶子
不要这样
不要遮住
-给我看看 -不要啊
身体那么色
-在勾引我吧 -不是
身体那么敏感
好色的身体
-来 -不要
很漂亮啊
不要摸
不行
这里都热了
不要
-没救的女人 -不要
不要看
打开看看
-这是什么 -不要摸
为什么湿了
-不要
-打开腿就闻到色情味道
不是的 不要
不要 不要
不要
不行
淫乱女人
机长
我不会对别人说 不要
不对吧
不要
求你不要
-不要 -给我看
-这样好吧 -不要
不要摸
给我看
这里吗
-不要 -这里吗
-不要 不要
-好色的身体
不要 不要
不要
刚刚高潮了吗
-不 -高潮了吧
-不要 -没高潮吗
不是的
多给我看看
不要
-不要 -来
-不要 -这样动
不要这样
-不要这样 -不要乱动
不行 不行
什么
小穴有感觉啊
这里怎么样了
不要看 不要
来给我看看
-不要 -遮住就看不到了
-不要 -多给我看看
不要 不行
-手拿掉 -不要
-不要 -不然视频发网上去
发上去了
不要就拿掉
不
打开吧
我说要发网上去了
给我看看啊
打开 快点
纷色的漂亮小穴
-用这个勾引男的 -不是
不要
不要看
好敏感的小穴
想要舔啊
不要
不行
为什么流很多色水
不要这样 不行
不行 不行
不行
不行了
又高潮了
-已经 -又高潮了
不要
不行
那么色的表情
那边不要
里面不行
不要这样
-不要插进去 -不要插进去
-不要 -吃的好紧 你看
好厉害啊
你看 手指
都进去了
你看 这里
-舒服吗 这里 -不要
不行
你
-小穴好湿 -不要
-不要 -那么色啊
-想要肉棒吧 -不是
不是
机长 不要
不要这样了
-不 -这么湿
你想要肉棒吧
-不要 -来
不要
-不要 -想要吧
不要 不要
-怎么样 -来
-你看 进去了 好湿
-不要
等一下 我现在弄
要怎么进去
来
不行
-那么滑 很容易进去
-不要
不能进去
进去了
-自己在动腰 -不是
我的肉棒舒服吗
不是的
你看 自己在动腰
-不是的 -你想要吧
来吧
好厉害 好紧
你看啊
-这样吗 -不要
不行不行
那边不行 不行
不
不行 不行
不行 那边
好厉害
舒服吗
-不行 -好厉害
不行
不要
来 用力
进去看看
来 怎么了
-不要 -就这样
不要
不行
什么不要
小穴好紧啊
-你想要吧 -不要
-屁股抬起来 -不要
其实想要吧
不行 不行
要射了
不要
不行 要高潮了
射了
你啊
太舒服 射了好多
来
再做吧
不要
-什么 一次不够啊
-原谅我 不要
不要
不要啊 不行
不行 那边不行
-不要 -好紧
来吧
-不要 -不舒服还动腰
不要
不行 不行
只是插进去就高潮啊
不要
拔出来
你的小穴太紧了
-拿掉 -拿不掉
拿掉 不要
那么紧
拿不掉啊
不要 不行
不行
不要 不要
你看
原谅我
怎么能原谅
-快点来 -不行
不行
来动 快
-不要 -快点动
不行不行
不行
不要 这样不行
不要 不行
快点动啊
不要
要动啊 快点
-不要 不行 -快点动
等等 要高潮了
那我来动
怎么样啊
好湿啊
-快点 -不行
不行
-不行 -叫你动了
-说了叫你动 -不要
快点
快点 让我射的动腰
要动啊
不要 碰到里面 不要
不要
什么啊
你没有体力啊
对吧
还要吧 来
怎么样
不要
进去的地方看的清楚
那边不行
-那边不行 -这样吗
不要
你想高潮吧
小穴收紧了啊
不要
不行
不要 要高潮了
要高潮了
好厉害啊
-你看 来 -不要
-不要 不要 -来
不行
不行了
为什么弄脏我的床
这个很贵的
不要
-快点 来吧 -不要
-快点动腰 你舒服吧
-不要
不要不行
-不要 -不行吗
快点 看这里
看这里啊
好色的脸
不
不行
要射了
等等
-不要 -来 射了
不要 不要
弄干净
弄干净 来
来
狼狈的脸
去洗澡
好了吗
你要洗多久
抱歉
还不够吧
不要
很敏感啊
你喜欢吧
不要这样
-好敏感 -不要
-不要 不要 -喜欢吧
不要
来
弄干净了
不行 不行
来 继续
不要 不
继续啊
想要吧
屁股抬起来
不要 不要
不行 不要
不要 不行
不
不要 要高潮了
不行 不要
动啊
多动动
来 给我看脸
-来啊 -原谅我
继续啊
不行
不要
不行了 不要
不行
不行 不行
来啊 过来
弄干净
深点啊
快点 看我
快点啊
好表情 来
快点 来
不要
不
不行 不行 不要 要高潮了
不行
-什么样啊 -不
不要
好厉害
不要 不行 要高潮了
要高潮了 不要
不行 不行
不行
不要 不行
不要 不要
不行
要好好动
自己动啊
不行
来弄干净吧
不要 不行
不要
-不行 -不要休息
不行
不
不要
好厉害
-不行 -舒服吗
不行了
-不要 -休息什么
不行
不行 不行 那边不行
要高潮了 好厉害
-不行 -那边不行
屁股抬起来
-好厉害 -抬起来
不要啊
要射了
射了
弄干净
快点啊
这是我的包
不要啊
有了
好厉害 这个好透
还是淫乱啊
不是的
那么色的内衣
-你看 -只是碰巧
碰巧 这个
那么透
穿给我看看
不要
这是机长命令
拍的视频怎么办
给我看穿的时候
来
脱了
皮肤漂亮
不要看
又没事 刚刚那么色
对吧 来
继续吧
来
皮肤漂亮
不行
来 快点
给我看换的时候
看这里
快点 换衣服
不要遮住了
快点 胸
我来帮你
不要 没事
那么快点换
快点想看
换好了
很合适啊
不
不要
给我好好看看
-乳头看到了 -不要
不要
-淫乱的内衣 -不要
-喜欢吧 -不是
不勾引还穿这种内衣
不要
只是碰巧
碰巧啊
不
好敏感的身体
-乳头这样子 -不要
好透 看的很清楚
不好 硬了
不是说只换衣服吗
-来吃啊 -不要
来吃啊
不喜欢啊
舌头上次伸过了
这种无所谓啊
打扫什么的 都有人做的
你知道吧
快点
不听机长命令
不听命令吗
看著我的脸
从蛋开始
伸出舌头
什么表情啊 伸舌头
快点
用舌头啊
好好的舔
对
来
从蛋开始
好好的吃
来舔吧
看著我
很不错
再来一次
舌头伸出来
喜欢肉棒吧
讨厌的表情也可爱
快点
蛋蛋也舔
对 来
打开嘴
对
用舌头啊
用力吸
好厉害
再来一次
你会的吧
不止是蛋蛋
上面也舔
对 伸舌头
看著这里
不
里面也是
用舌头和嘴唇
色色的舔
多吸
发出色情的声音吸
很好 对
吸吧
你喜欢啊
对吧
为什么停下 继续
舔的脸很可爱 看这里
看著我的脸
多用舌头
不舒服啊
吃的舌忝后面 来
伸舌头
对 伸舌头
很熟练 好
记性好啊
你喜欢吧
深点
继续
看这里 对 更多
打开嘴 对
要出声 对
出声 对 很色的声音
很熟练啊
继续
你喜欢这个吧
吃吧 这样子
不要啊
你是喜欢这种的变态吧
-不要 -变态肯定喜欢这种
对对
看这里
这是调教
你知道吗
知道就继续吧
我学的很快啊
继续 知道吗
知道的话
就继续吧
再好好的舔
色情的舔 来
-看著我的脸 -是
对对 好好用舌头
像狗一样
像狗一样用舌头舔
混蛋 来
-这什么态度 -原谅我
什么原谅什么
这是实习
-知道了吗 -是
知道的话
就自己吃深点
快点 看这里
-不行 -你啊
是飞机杯
快点 来
知道吗
好好吃啊
不止舌头 用喉咙啊
知道吗 来
深点吃
快点
不知道
快点说啊
不知道就告诉你
这里要这样深
-知道了吗 -知道了
自己来动吧
-自己来动吧 -是
对对
快点
进去
熟练了啊
这样不行 继续
很会学啊
腰在动啊 来
看这里
-不要 -不要啊
为什么突然停下
才舒服著呢
继续啊
看我的脸
要射了
这个手怎么了
快点 不要流下来
快点 继续
为什么流出来 难得射了
流出来的全部吃掉
好舒服 继续
全部吸掉
好色啊
好
早上好
要走了吗
很漂亮啊
-不要 -好敏感啊
-不要讨厌
-等等还要飞行
要去了
-没事的 不要急 -不要
不要这样
来 继续
你这里想要吧
-不要 -都这样了
机长 来不及了
来
怎么了
这里啊
变热了都
你看
看来是还不够啊
不行 时间不行
-没事 -不要
给我看看
-不要 -说是不要
但是表情很色啊
你喜欢吧
还是啊
看镜子里的自己
看镜子
看自己啊 来
现在表情怎么样
好色啊
-看镜子 -不要
真的不行
-你还有这种性癖 -不是
看自己镜子里 还兴奋
不是的
-展现真实的自己吧 -不要
来吧
没时间了
不要
这样子
你这样子
声音最好听了
-对吧 -不要
不要 那边 不行
-没有不行吧 -不要
-这样硬了 -不是
没错吧 你看
你看 来
在拍啊
给我看看
不要
好奇怪
没事的
马上准备就赶得上
不行
摸乳头就发出色情的声音
看镜子
-看镜子 什么表情 -不要
-比起乳头这里更好吧
-不要
这里不行吗
不行
不要
-腰在动 -不要
原谅我
你这样出声
我也停不下来了
-不要 -乳头和小穴
同时被摸
喜欢激烈的吧
不要
要高潮了
不行
怎么了 刚刚高潮了
-这里 -不是
来吧
-快点 -不行
不要
-不要 -好色的内衣
不
再色情的抬起屁股
快点抬起屁股
快点 抬起脸
这是什么声音
快点 这样湿 你看
-什么不要 -不要
-你要吧 -不是
你看
快点
不要
-不要 不行 -来多做点
看镜子来 看镜子
看镜子 来
不要
-不要 -看镜子高潮
屁股抬起来
好湿啊
被舔舒服吗
快点 屁股抬起来
不要 快点
看到舔的地方吗
-不要 -好色 在动腰
-这样舒服吗 -不要
-不行 -手指进去了
这里吗
看镜子 来
这里舒服吗
快点 看镜子里
-舒服吗 -不是
不要
不要 不行
好厉害啊
-要更多吧 -要
看小穴
从下面看得到吧
不行
很棒吧
来
来 下去
-不要 -舔吧
和我教的一样舔 看这埋
舔蛋蛋
更多
对
用喉咙 用喉咙撸
快点 来
好好看脸 对
快点 看这里
深点 对
舌头舔前面的
原谅我
怎么可能就这样结束
不行 来不及了
那么 马上给你结束
这样就好吧
-不要 -这样色情
快点 抬起脸
不
讨厌的脸好色
舌头伸出来
起来
起来啊
真的要来不及飞了
想看进去时候的脸
看镜子
-来吧 -不要
来吧
不要 要高潮了
-这里吗 -要高潮了
不行 不行
-不行 -怎么样
-看懂进去的地方吗 -是
不行
不要
抬起来
-那么舒服啊 -不要
不要 不要
不行 要高潮了
要高潮了
马上高潮了
看著镜子做 来啊
不行 不行
-不要 -给我看脸
不要
不行 不行 要高潮了
屁股抬起来啊
不行
-不要 -快点 来
不要 不要
-不要 -看镜子里的自己
-不行 -好棒的表情
快点 来
-不行了 -射你脸上
不行
-不要 -射了
射了
舌头伸出来
快点 给我看 来
不行
不行了
-还没舒服 -不要
不结束啊
快点 飞行要来不及了
快点 快点
快点动腰啊
快点
对对 来
自己碰舒服的地方
-快点 -不要 不要
-不行 原谅我
-这样射不了 多动动
-不行 -知道吗
-不要 不行 -看我
知道了吗
看这里
-不要 -怎么样
那边 不行
-不要 不要
-我说了 你很可爱
配得上我 闭上嘴就行了
快点 多动腰啊
不行
你们的替代品
要多少有多少
你就闭嘴
快点 闭嘴动腰
-不行 不行
-这样不行
快点
不行
-自己在动腰 -不行
变态女人
-不行 不要 -什么不行
-不要 -自己动腰
不要
那么舒服 自己动腰
-不行 -这里吗
不行 不行
不行
不要 不要这样
不行 不行
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服啊
好小穴 屁股对著我
快点 不要我催
屁股对著我
屁股抬起来
这里吗
不行
这样射不了
不行 不行要高潮了
不行
给你进去了
屁股抬起来
不行 不行
-不要 -怎么样
-不要 -多动腰
不要 不要动
不行
不行 不行
-不要 -什么
-还要深点 -不行不要
-舒服吗 -要死了
不要啊 不行
不行 里面
快点
-看这里 -不行
不行
要高潮了 要高潮了
好厉害
要高潮了
不要 不要
不行 要高潮了
快点 来
你喜欢吧 看这里
-快点 快点 -不要
不行 不行
-不行 -自己在动腰
-还说不要 -里面不要
不要
不行 不要
不行 要高潮了
来 自己来
快点 看到进去的地方吗
不要 不行
不行 不行了
不要 不
不行 不行
-不行 -刚刚才高潮
-不行 -闭嘴
很舒服吧
不要 不要
不行
不要
快点
快点 继续 想高潮就扭腰
不行 不行
让你高潮吧
-快点 这样射不了
-对不起
不行
-不要 -射脸上
-不行 -射了
不
不要
快点 吸干
这样不能满足
这样不能飞好
快点继续
不行
快点进去
不要
不行 不行
快点 多查查
-快点 -不要
不要
不要 不行
快点 更多
不行了 里面不行
不要
要高潮了 不行
不行了
继续啊
不要 不要
不要 不行
那边不行
不行
不要 好舒服 不要
-不要 -我想射了
多插插
要高潮了 不要
不行
不要 不行
不行 不行
脸好红啊
不行
不要 不行
-不要 -快点
帮你射了
要高潮了
-不行 -快点
快点 求我
你想高潮吧
要高潮吧
想要吧
-不行 -要射了
-不行 -要高潮了
射了
-不要 不要 -射了
弄干净
来啊 下面也
快点 吃了
快点 要吃到什么时候
要吃到什么时候
快点 吃到什么时候
快点去洗澡
没有那么多汗的空姐
快点
好了吗
下次也是一起睡
不要搞错了
喜欢上我啊
（导演 赤井彗星）