(出品FALENO)
(有坂真宵)
早安
（采访）
紧张吗
是的
出道作感觉如何
（关于岀道作）
非常紧张 但是开心
还记得吗
就是
怎么了
完全记不得了
完全记不得了吗
太紧张了
但是不恐怖 很开心
这样啊 没有不适吧
没有
那没问题
本次不是也有个主题吗
是什么呢
（声音太小了听不见）
（再说一次）
可以再说一次吗
乳交
再大声点可以吗
乳交吗
（知道乳交吗）
知道乳交吗
是的
姑且
知道吗
是的
这样做过吗
没有
虽然没有做过但是知道
是的
可以说明一下乳交吗
说明
用胸部夹住
夹住吗
是的
胸部夹住什么
胸部
夹住肉棒
夹住什么
胸部夹住肉棒
夹住肉棒吗
做这么色的事情吗
没问题吧 做这么色的事
能做到吗
尽力
第一次乳交吗
是的
乳交是用胸部夹住肉棒
知道各种相关吗
各种相关？
是什么意思
知道肉棒哪里舒服吗
不知道
不知道吗
看过什么形状吗
没有仔细看过
没有仔细看过吗
没有观察过肉棒吗
没有观察过
没有吗 真的吗
是的
那麻烦了
岀演AV要了解肉棒
是吗
是的
所以接下来 开始观察肉棒吧
(对肉棒一无所知的她）
(要让她观察肉棒)
好 可以吗
（让她进行观察绘画日记并发布）
我去准备下
好
那么请观察肉棒
可以看看肉棒吗
非常大
大吗
这个是普通尺寸吧
不普通 非常大
你觉得是非常大吗
可以靠近点看吗
好
看清楚了
大吗
大
摸吧
好害羞
湿湿的
湿湿的吗 看哪呢
这里如何
好厉害
这里？
知道肉棒哪里舒服吗
不知道
反面吗
是的
靠近点看吗
好厉害
看得见吗
看得见
好厉害
这样的吗
是的
看得见反面吗
好好画
还有哪里舒服
还有 睾丸这里
这里看得见吗
这里看得见吧
是的
这个冠状沟
冠状沟？
冠状沟？冠状沟
冠状沟
爱抚这里也很舒服
看这里
这样啊
如何 厉害吧 就是从这来的
知道了
成绩如何
这个95分
不是挺好吗
挺好的吗 真的吗 那
可以给我们看看画的吗
好的
好厉害
画了眼睛
眼睛？为什么
和象一样
这样啊 为什么呢
让这个可爱一点
原来如此
那么 了解肉棒了吗
了解了
那么 开始乳交吧
好
能靠近点看吗 坐下
再靠近点
肉棒在动哦
好厉害
还记得刚刚的吗
舒服的地方
手指指出来
重现一下吧
这里吗 这是什么
这个是龟头 是的
这个洞呢 这里吗
尿道 是的
还记得呢 这个地方呢
这里吗 舒服的地方
最舒服的地方 这里吗
叫什么
忘了
反面 反面
很好
—直看着呢
还有呢
这里 对 这里是什么
忘了
那么这个软软的是什么
这里
睾丸 是的
这里很舒服的吧
这个是睾丸 睾丸
中间的是什么
睾丸沟？ 冠状沟
冠状沟 是的
握住吗
这里
对
握住吧 好大
大吗 什么大
肉棒
用手感受
能记得感受吗
很不错吧
如果是小穴
这里也会很舒服
这样啊
舔舔看吗
舌头伸长
摸然后舔肉棒前端
舔舔感觉如何
有点咸 咸吗
好大
侧面也舔
很好 还不错
用舔冰淇淋的方式舔吧
可以深一点吗
可以含多深
哪里可以深一点吗
这里吗 知道的吧
像这样
仔细点舔 知道的吧
从下慢慢往上舔
很好 长吗
非常好
很好
深一点含住睾丸
不痛的 没事
如何 深一点含住
软吗
深一点含住吧
知道今天的主题是什么吗
乳交
是的 把这个变大的肉棒
试试看用胸部吧
为了夹住
那自然是要露出胸部吧
可以露岀胸部吗
好的
害羞也要看着肉棒哦
好大
这个也要脱了吗 是的
没问题吧
肉棒看到胸部更硬了
这样不能乳交啊
可以给我仔细看看胸部吗
好 可以吗
好漂亮
可以靠近点吗
顶着吧
真敏感 像这样
硬硬的 顶着胸部了
乳头也好硬了
自己试试看乳交吗
不懂的话我教你
怎么样舒服
这样吗 是的
像这样 很好
就是这样 很好
像这样 手这样托着胸部
很好 脸抬起来 很好
这样夹着如何
感觉不一样吗
完全不一样 顶着了吧
要射了
乳交感觉如何
看上去很舒服
还不错吧
如何 射了好多
挺有趣的
太好了
紧张吗 是的
眼前有什么
各种泳衣
是的
（面前是泳衣）
是泳衣
这个是接下来的衣服
有这些
选一件你想穿的
有吗
这个不行吗
这个的话
(不行)
挺不方便的
但是这个也露太多了吧
怎么了 这个是泳衣
这个是正经泳衣吗 是的
这个能挡住吗 能吧
这个粉色的如何
试试看
（名流喜欢穿的泳衣）
不得了 真的 能挡住吗
不知道
试试看可以吗
能挡住吧 能挡住吗
不是挺时尚吗
肯定露出来的 是吗
马上就露岀来了 不行吗
绝对不行 有人穿的吧
绝对没有 你说什么呢 有的吧
好严格
真的好严格
紫色的呢
这个是什么样的
这样的吗 是的
这里？能挡住吗
是的
如何
这个绝对不行
不行吗
这个不得了 不行
绝对挡不住
挡不住吗 是的
说不定啊 这个
这个
不得了 但是只有这些了
真的吗 真的没有了吗
是的 没有了啊
没有除此之外的了
虽然粉色是很可爱
但是 不错啊
看上去很少女
少女
但是 看上去比其他的大
是的 而且很可爱
这个可爱吗
因为形状大
不止是这个
女生都喜欢
这个看上去挺可爱的
好 那就这个
真的吗 认真的啊
因为没有其他的了
那就穿可爱的
那就穿粉色的
那么就换上这个吧
不知道怎么穿
感觉挺合适的 真的吗
这样穿对吗
完全没问题
穿上感觉如何
没什么意义 没意义吗
这个
露出好多 好可怕
能穿去游泳吗 绝对不行
风都能吹开 能吹开吗
先站起来吧
立正
第几次穿这样的泳衣
第一次
自己选的哦 只有这个可以选了
只有这个能挡住了
不过比其他的宽了
那个
坐吧
害羞吧 你这样
是害羞吧
看着 然后乳交
还有做爱
好
淫语会说吗
可以吗
说能说出的最色的话
肉棒 说岀来了啊
说肉棒啊
今天对着摄像机
拿着这个可以吗 好
打开吗 是的
打开吧
说吧
肉棒
大声点
下一页
肉棒
怎么了 再说一次
说了什么 肉棒
小穴
可以再说一次吗
生气了吗 没有
继续 好
湿湿的小穴
湿了吗
没有 没有吗 抱歉
肉棒流出了前列腺液
肉棒请插入真宵的小穴
说了好色的话
继续 继续 好
下一句是？
真宵的小穴
继续 湿湿的了
说淫语 会有色色的心情吗
没有吗
说色色的话吗
现在在被做什么
耳朵在被舔
如何了
那个
痒吗 舒服 还是
都舒服 说不出口了吗
翻页
好
精液射到真宵的胸部上
什么 精液射到真宵的胸部上
超岀预料马上说了啊
害羞吗 挡着吗 没事
好厉害
现在在被做什么
胸部在被摸
这里是？乳头
像这样
能问你色色的话吗
小穴现在如何了？小穴
湿湿的了 继续说
小穴湿湿的了
谁的小穴 真宵的
继续说
真宵的小穴 湿湿的了
好厉害 真敏感
乳头好硬
害羞吗
兴奋了吗
兴奋了 兴奋了吗
害羞吗
刚说什么 小穴怎么样了
小穴湿湿的了
知道湿了吗
小穴是湿了吗
怎么样
怎么样舒服
如何 看着我然后接吻
如何？痒吗？舒服吗？舒服
这样呢
说 在被做什么
过来
给我看看吧
小穴怎么样了
湿湿的了
继续说
舒服吗
对着摄像机说乳头怎么样了
乳头变硬了
能给我看湿湿的小穴吗
说 看湿湿的小穴
害羞吗
看我湿湿的小穴 谁的
真宵的 什么
真宵的小穴
很好
另一边也
这样
来继续说 继续问
鞋脱了吧
这边也是
好
怎么了 看
我湿湿的小穴
被看着感觉如何
好害羞
分开到旁边说
看着摄像机
说 看我湿湿的小穴
继续让我问
继续挑逗
害羞吗 兴奋吗
有吗 有
来个再色一点的姿势
两只手分开 分开小穴
继续说刚刚的话
看我的小穴
继续
为什么在收缩
被看到兴奋了吗
现在不只是小穴
哪里也在被看
里面
什么
是屁眼吧 说
屁股 哪里和哪里被看了
小穴和屁眼在被看
说 看
来
害羞吗
这样舒服吗
舒服
可以舔吗
不行吗
舔我
继续说
舔我小穴 什幺小穴
真宵的小穴
湿湿的了
舔真宵湿湿的小穴
好色 看摄像机
看摄像机
说在被做什么
在被做什么 被舔小穴了
现在呢 手指插进去了
什么表情 不知道
要摸了
哪里舒服 都舒服
是吗 屁股翘起来
哪里在被摸
手指
好舒服
这里好湿
小穴
湿湿的了
继续说
舒服吗 好舒服
如何 这个是什么
湿湿的
不知道 爱液
爱液 继续说
爱液 谁的
真宵的爱液
爱液 继续说
爱液
继续说
爱液 继续说
不要
好厉害
比刚刚还湿 摸摸看
湿湿的
这个是什幺小穴
真宵的小穴
普通的小穴吗 湿湿的
接下来是这里
如何
如何 手指插进去了
插进来了
往前顶
哪里舒服
这里吗 舒服吗
是的 哪里
这里吗
好厉害 看得见吗
舒服吗这样 舒服
很好
湿湿的 继续说
什幺小穴 说
湿湿的小穴
湿湿的
这个是什么
湿湿的 这个是什么
爱液
舒服了吗
湿湿的
如何
下面感觉如何
不知道吗
小穴 做爱 说
湿湿的小穴里面如何
小穴如何了
湿湿的了
这样吗
好湿
摸摸看就知道了
湿湿的了
兴奋了吗
想做什么
这是什么肉棒
色一点说？肉棒
继续 肉棒
肉棒在被做什么
被摸
好硬
肉棒变硬了
说色色的话
给你摸肉棒
什么样的肉棒
硬硬的肉棒 是吗
在动
这个是硬了的肉棒哦
让肉棒舒服
看这个
摸摸看 说色色的事
肉棒变硬了
舒服吗 舒服
可以舔吗
说色色的话
可以舔肉棒吗
好舒服
在舔硬肉棒呢
在嘴里湿湿的
好舒服
好色
含住
用胸部摩擦吧
在做什么
肉棒和乳头在摩擦 继续说
什么样的乳头 什么样的肉棒
硬硬的乳头
和硬硬的肉棒在摩擦
这样可以吗
刚刚色色的话
看着摄像机继续说
真宵硬硬的乳头
和硬硬的肉棒在摩擦
继续说
如何
好舒服
胸部夹住很舒服的
这里吗
可以吗
如何 看
胸部夹住了肉棒
舒服吗
这样摩擦如何 好舒服
继续说 胸部好舒服 胸部顶
继续
自己动
看这边可以吗
肉棒舒服吗
像插入了一样
看这边
在被做什么 肉棒和胸部在摩擦
越来越热了
舒服吗
好色
看这边
好舒服 舒服
我也舒服 不行吗
乳头
舒服吗
做舒服的事吗 给我舔
在舔哪里 睾丸
睾丸吗 睾丸
在舔睾丸
继续 看着摄像机说
肉棒舒服吗
动起来
好舒服
好色
能和刚刚一样夹住吗
像这样 这里
继续问我
肉棒舒服吗
真宵的胸部夹住了肉棒
舒服吗
看着
舒服吗 舒服
肉棒摩擦得好舒服
对 慢慢动 很好
感觉变硬了吗
变硬了肉棒
乳头也好硬
硬硬的了
硬硬的乳头吗 变成硬硬的乳头了
什么肉棒
硬硬的
好舒服
继续摩擦乳头
兴奋了
小穴湿了吗 湿湿的了
继续说 什幺小穴 我的湿湿小穴
好舒服
怎么办这个
怎么样
请插入我的湿湿小穴
继续说让我兴奋
说请插入我的湿湿小穴
让我舒服
好色
那我插进去吧
给我看你湿湿的小穴
躺下来 对
给我看怎么样了
真的湿湿的了吗
摸硬硬的肉棒
继续说刚刚的话
如何
硬硬的大肉棒
请插入我的湿湿小穴
继续 躺下来
看这里
再说一次做什么
请插入我的小穴
在摩擦
想被插入
怎么样了 说
肉棒插进来了
在做什么
肉棒插入小穴了
露岀来了
露岀来了吗 插入吗
插进来
这边来
插进去
插进去了吗 插进去了
看这边 看上去舒服吗
如何 动吗
舒服吗 舒服
插得好深
小穴里如何
小穴湿湿的了
能摩擦吗 说
小穴和肉棒摩擦好舒服
舒服起来了吗 好舒服
好厉害 可以继续动吗
很好
动起来
看这边 好舒服
肉棒如何了
肉棒插得好深 好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害
插得深吗 插得好深
好舒服
乳头如何 这样好舒服
如何 好舒服
湿湿的了呢
看我湿湿的小穴
肉棒好舒服 是抚摸
怎么了
要转过去吗
屁股翘起来
可以脱了吗 脱咯
给我看你的小穴 好厉害
说怎么办
肉棒插入我的小穴
谁的 什么样的肉棒
我的湿湿的小穴
肉棒呢 硬硬的肉棒
继续说
屁股翘起来 很好
继续吗 插进来了
继续说啊
肉棒好硬好舒服
继续让我兴奋
舒服吗 好舒服
在被做什么
我湿湿的小穴在被插入
快一点如何 不行了
奇怪起来了
奇怪起来了吗
舒服吗
可以继续插入吗
躺下来
可以给我夹住吗
来
舒服吗
给我夹住 对
想被插入了就告诉我
好舒服
舒服吗 好舒服
继续说
插入我的小穴
看着摄像机说
做什么
肉棒插入我湿湿的小穴
这里
插进去了吗 插进来了
好舒服
插得好深
好厉害
舒服吗 好舒服
要继续动了
看着这里 好舒服
做什么呢
小穴好舒服
舒服起来了
要射了
射岀来 怎么办好
一起舒服
可以射你胸上吗 射我的胸部上
射吗 精液射出来
继续说 肉棒
把精液射到胸部上
继续说 精液射到胸部上
要射了可以吗
射我胸部上
要射了
橹岀来
撸
射了好多 是吗
看 如何
好厉害 射了好多精液
说了不少啊
真的说了呢
感觉不得不说
就说了这么多吗
好色啊
如何
色吗
可能
那么 从第一道题
做到第三道吧
好了 好快
这个
全都对了
厉害啊
老师 差不多该休息了吧
休息吗 是呢
那稍微休息一下吧
老师没有女朋友吗
女朋友 没有吧
喜欢什么类型
喜欢的类型
是呢
这样说的话
果然是喜欢胸部大的吗
胸部？
不 倒也不是
在对吗
怎么了
老师
讨厌胸部大的吗
怎么了
请看
老师喜欢胸部吧
什么 你怎么了
这个不得了
喜欢吧
老师
不讨厌
不讨厌吗 但是真的要
躺下来吧
怎么了
等等
这样不好吧
不喜欢吗
你是这样的学生吗
不行吗
等等
做什么
乳头舒服吗
舒服
变硬了
肉棒变硬了啊 不可以
真的不可以吗
真的不行
好硬
好厉害
为什么这么硬了 因为
等等
干嘛呢
舒服吗
非常舒服
可以舔吗 不干净
不会不干净的
太舒服了 舒服吗
这样的
老师 想看真宵的胸部吗
想看吗
但是 真的可以吗
好厉害
果然 被看胸部好害羞
这样吧
好
老师知道乳交吗
知道 可以吗
你还会这个？
好厉害
舒服吗 好厉害
要射了 要射了吗 射出来
好厉害
射了好多
老师看 射了好多
抱歉
没事
很开心
老师
下次给你看胸部
舒服吗 好舒服
从下面看得见
好害羞
害羞吗
靠近点
可以倒上去吗
好湿
好厉害
好硬
可以看吗
可以继续弄湿吗
好漂亮的胸部
这样如何 好舒服
下面也想被弄湿吗
给我看看
屁股抬起来
自己抱着腿
好羞耻的姿势
开始了
如何
好透
好厉害 好光滑
可以看吗
好漂亮
可以继续倒吗
直接流岀来了
好黏
好湿
里面舒服吗 舒服
好舒服
好湿
屁股翘起来
脱了吧
很好
给我看里面
屁股动起来 对
好漂亮
被揉屁股感觉如何 感觉好舒服
舒服吗
舒服吗 好舒服
好舒服
舒服起来了吗 好舒服
这样如何 都舒服
是吗
转过来吧
好漂亮 好厉害
下面也想被舔吗
想 想吗
腿抬起来
看 很好
我也想被舔
肉棒好大 大吗
好大
好舒服
好厉害
非常好
顶着你的胸部
舒服吗
顶着了
好舒服
能夹住吗
技术真好
好厉害
舒服吧 舌头伸岀来
躺下来吧
可以夹住吗
很好 夹住了
好舒服
别动
手抬起来
可以插进去吗
想被插入吗
插进去了
好紧
好厉害
可以倒上去吗
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服吗好舒服
好舒服
我可以动吗
转过去
过来点
好舒服 舒服吗
这样如何 好厉害
动起来
好舒服
这边来
我躺着 很好
可以乳交吗
很好
给我夹住吧 好舒服
看这边
好舒服
要射了
想插入 可以坐上来吗
坐上来吧
插进去了
好厉害
好舒服
好舒服 太舒服了
舒服 太舒服了
可以用胸部夹住吗
这边来
想插入了
好舒服 舒服吗
不行了
不行了 不行了
可以乳交吗
好舒服
要射了 要射了吗
可以射出来吗 看好了
不行了