本片开始
我先走了 辛苦了
不行 别闹
不行 说谎
明明想要 被看到怎么办
来了再说
真的不行啦
怎么了 我是友田的老公
找友田吗 我先走了
失礼了
辛苦了 你老公来了
别调侃我了
久等了 辛苦了
这是我上司 他是我老公
刚刚见面了
这个
新年会吗 好早喔
今年订的早
我先走了 辛苦了
刚刚的女人是他老婆吗
不是 他们都有家庭了
怎么了 没事
走吧
那我走了 抱歉不能陪你
没办法 哪知道会这样
还是不去了吧
怎么能不去
对了 你上司也会去吧
会啊 我会早点回来
我走了 再见
你说是吧
别拍了啦
很害羞 难得嘛
就是 大家一起拍
不然老公误会怎么办 也对
那好吧
你看这张
待会传给她老公
传给你老公 干嘛
免得老公生气 好了
传好了 还真的传
也太紧张了吧
什么都要跟老公报备
我传了 老公管真严
他安心就好 我不会喝啦
太多了 真的是...
我喝了
点好多
新年会应该要多办几次
等你请 才不要
难得聚一次 干杯
请多指教
大家都在喝
再来
新的一年要多喝
我祝大家事事顺利
我也会努力
跟老大一起 你修个脸吧
我脸很大
你喝酒老公会生气吗
应该不会 那再喝
老公人怎么样 他很温柔
借一下你老婆 别乱说
我传给他 不要闹了啦
再来 我不会喝啦
谢谢
你们干杯
敬老大 最近加班好多
你又没加 你加的没我多
没被骂就好 也是
我们都没被点过名吧 没有
我都是因为友田帮我
又在谦虚了
我也想要她那样的老公
怎么说 常常来接她回家
我怎么都不知道
你升迁很有希望
再加油一点
你也鼓励一下他
岛田不用了
很害羞欸
你跟岛田也说过吧 是误会
真的没有 我只是带她
喝啦 别倒太多
谢谢 喝不完了
偶尔喝而已 我一直喝
真的喝太多了
我不行了
要躺一下吗 不用
醉了老大要负责
好羡慕
我待会就要走了
田中去哪了
上厕所了 他跟明美去
他们一起吗
原来如此
别乱讲
干杯 来
友田喝醉了吧
谁要送她回去
用讯息跟她老公说
我想去唱歌 谁要去
友田呢 我陪她
没事吧
脱掉比较舒服
要喝水吗
还好吗
干什么
你喝醉了 带你来休息
你干什么
这里是哪里 旅馆
你做什么 没什么
我要走了 等等
反正都来了
休息一下 不要
等等 你干什么
我拍了这个 别这样
你干什么
我拍了很多
你想干嘛
你知道怎样才会删掉吧
别这样 可以吧
不要
别这样
脱掉
不要
照片不想曝光吧 删掉
我会删 所以你知道吧
不行
不要
我早就想要了 不要
别动
不要 好棒
不要
那也可以 照片...
你想给谁看
不要 放心
你听话就没事
不要
我会删掉 不要
不要 拜托
不要
其实很爽吧
没有
好热
不要
我会删
难道你想
现在就曝光吗 不要
不要
爽吗 不够吗
不要 那再来
不要
我再弄
不要 好美
不要 我要舔
不要
不行
他很少舔吧 都没舔吗
好美
不要
脱掉
不要 不想曝光吧
不行 放心
你听话就没事
张开 给我看
说不要怎么还这么湿
友田 不行
这里吗
不要
不行
不要 好热
是不是很期待 没有
怎么这么湿
不要
不行
我保证会删掉
不要
友田
我知道了 你这么说
那等我爽了就停
帮我爽我就停
用嘴好吗
只要让我爽就好
我保证
你会删掉让我走吗
当然
来
我保证
看着肉棒
摸我的
看着我 快点
让我爽
来 继续
很爽
躺着
继续
好湿
不好舔吗
你帮他吹他会摸吗
你不吹我怎么射
用这里让我爽 不要
不要
我不要 不行
我没戴套别一直动 出来
不要
乱动我会射喔
不会痛吧 不要
看起来可以 那我动了
不要
好爽
我想深插
不要
换你了
让我爽
不要
很爽吧
快出来
好爽
不要
拍一张 不要
不要 好棒
看这边
不要 多漂亮
表情好色
再来 我还没射
不要
你都叫了
老公呢 有这么爽吗
你也很爽吧
爽也没关系
不要
我没射之前
不会停
刚刚说好的
不要
转过来
一起去嘛
不要
要射了
不要内射
不要
不...
不行
不要 你不是射了吗
为什么
什么为什么 我还没爽够
我有说
只做一次吗
拜托不要 我还没爽够
不要
要让我爽个够
来
不要
要去了 别内射
喂 没事吧
我没事 我们还没散
大家还在喝 你先睡
没事 别担心
我喝多了
现在？在厕所
真的没事
因为刚刚想吐
我休息一下就回家
抱歉
放心 我真的没事
抱歉 又有点想吐
喝太多了
我休息一下就回家
别担心
有事我会打给你
好
喂
别这样 会发现的
够了吧 还不够
我说了
等我爽够了为止
已经两次了
还没爽够
而且你...
不是也很爽吗
一脸想要的样子
没有
里面还有
给我看
我的精液热吗
不要 这里又热了
想要了吗 不要
想要吧
不然刚刚怎么不走
不要
真的不要吗
怎样最爽
这里吗
这里呢 不行
不行
还想要吗
来
让我爽
快点
好高兴 吹的这么认真
对
来 再深点
想用嘴让我射吗
翘高点
不行
要去了
去了
都没接
怎么了 想要吗
不说我怎么知道
想要怎样
插进来
这样吗
好爽
表情真色 有看到吗
自己看
不行
好爽
看你自己的脸 好爽
要去了
你看
又想要了吗
又硬了
好硬
爽吗
你也这样帮老公吹吗
再舔 再让我硬
好爽
这边也舔
好棒
手放开 看着我吹
想怎样 插进来
插进来小穴
小穴爽吗 好爽
好爽
好棒
不行 要去了
好棒 要去了
插好深
要去了
好爽
好棒
不行 要去了
要去了
好棒 还要
插深点 还要
好爽
不行
要去了
还想要吧
还要
好爽
插好深
不行
不行 要去了
还想要吧 还要
好棒
好爽
不行
要去了
好棒
好爽
还要 好爽
这个爽吗 好棒
我还要肉棒
用力插
好爽
我的跟老公比怎么样
你的肉棒最爽
好爽 好敏感
好爽
好深好爽
再插深一点
还要
好棒
好爽
还要
不行 要去了
要去了
友田
你这样真色
叫我彩也香
射多点在小穴里面
内射给我
要射了 内射我
射多点
还要
要去了
再见
又硬了
要在这插吗
很危险 不是想要吗
好热
拜托 插进来
快插
屁股翘高
要去了
好爽
好湿 好爽
还要吗 还要
还要吗 要
友田彩也香
本片结束