(在faleno才有的)|(友田全纪录)
出道是因为被星探挖掘
第一次吗
因为比较担心所以行李超多
会比较多对自己生气
我洗澡超快
被人说你是法国妓女吧
休息日基本不出门|(挖掘友田的个人经历)
太棒了
(至今为止一直保密的)
我喜欢闻男性脸部的气味
是 努力跟感谢的心情吧
非常感谢|(友田真实的色情度)
喜欢清纯妹妹系的
真变态啊 又硬了
去的时候绝对是出轨了|(性癖暴露无遗)
怎么大家都不看著我了
镜头吗 要来了 好的
接下来要开始友田彩也香的色情历史探访|(友田彩也香的色情历史篇)
多多指教
失礼了|那么各位可以开始提问
是
是|那么
什么时候对色情觉醒的
这个吗 幼儿园的时候吧
就是
怎么说呢
对色情的事
应该就是幼儿园的时候了
因为什么契机|契机吗 幼儿园的时候
午睡的时候 就是
那个时候
旁边班的前辈 那个男孩子
来了我的房间
现在想起来 就过来找我玩
然后进来了
我的被窝里面
然后身体也被膜了
就是这种事
然后
不过
我当时不觉得色情
只觉得舒服
真的没问题吗 应该就是那时候觉醒的
那你当时是怎么想的
当时虽然吓一跳
不过也没有嫌弃
是吗
是的 就是
很有人气的
前辈 所以怎么说呢
也没有很嫌弃 就接受了
觉得也是可以的嘛|还是很不错的
(突然站起来的记者)|这种感觉的吗
怎么了吗 怎么了吗
兴奋了|兴奋了吗
怎么办|(开始自慰的记者)
你是哪个报社的
我是包茎珍公社的
包茎珍公社吗
可以先收起来吗|不 那个
不可以收起来吗|抱歉
抱歉 等等 太夸张了吧|(同事开始捆绑)
谢谢 抱歉
是这样的吗
那么下一个
请吧
出道的契机呢
出道的契机是被星探挖掘的
是的
原来如此
经常有的 是的
有什么出道当时的回忆吗
出道的回忆吗|导演和工作人员之类的
我以为一定更要听他们的话
第一次脱衣服的场景|他们让我脱衣服
然后一般应该表现得害羞一点
那个 怎么说呢
害羞或者哭
不过当时跟我说脱衣服
还以为不可以害羞|就马上脱光
就马上停下了 还以为不可以害羞
脱太快了
然后让我害羞一点|可以说自己想说的话
就是最害羞的|我以为不可以害羞
所以记忆非常深刻|也有这猴子那个记忆
非常感谢
出道作
的那个时候
已经有很多
性知识了吗|完全没有
AV也完全没看过
没认真看过
不知道应该怎么做
一开始非常困惑
是怎么学习的
就想著必须要学习了
回去看DVD
现在在网上也能看了
看你了很多作品
比如什么作品
比如吗
痴女之类的 足交之类的|因为我没做过
是吗 是怎么学习的
就是看DVD|然后学习原来是这样做的
这样做就是
比喻说是怎么做的|(实际上是怎么做的)
拜托
怎么做 就是
就是这种感觉
是这样做的
这种感觉
就是从各种角度 是的
以前没试过吗
是的 完全不知道怎么做|因为要拍这种作品所以
非常硬了啊
你喜欢这种吗
你喜欢被脚进攻吗
这种呢
这种呢|抱歉
为什么 真的可以吗
这种呢
那种
喜欢这种吗|抱歉
非常抱歉|没事 你喜欢这种对吧
被我的脚
做这种事|是
你真的是变态呢
太硬了吧肉棒|对不起
你喜欢这种吗 要踩烂了哦|可以吗 怎么样
好舒服
自己拿出来啊
抱歉|也太硬了吧
你看你的肉棒 这样呢|舒服吗
这是什么啊 谁允许你勃起了
别擅自勃起|对不起
也太硬了吧
舒服吗
这里吗
还是这里
非常舒服|舒服吗
想要怎么做
那里
什么 说清楚啊|对不起 对不起
对不起 可以他问吗|没问题
踏入
这个业界有什么后悔的事吗
后悔吗
听说AV女优很辛苦
不过我反而
没有这样觉得
后悔之类的 进入这个|业界的时候
现在回想起来 就是觉得
能学习到这些知识真的太好了
那么 要做一下
想做的事吗 什么意思|(要想做的事吗)
什么意思|出道的的时候没做到的事
就是
理想吗 就是这种感觉吗
就是可以做吗|是的 请务必
真的可以吗 因为我想做的
是清纯系的小妹妹系|什么哦都可以 没问题的
拜托了
请随便用吧
(所以)
老师
你来了吗|你在干什么
乳酸还是不够
可以停下来吗|抱歉 你的烦恼是什么
其实我
不是刚转校过来吗|但是找不到朋友
我看你们相处得很好啊
不知道该怎么办
什么啊 原来如此
你以为是什么|你成绩那么好
完全没有
要拉近关系
最好靠身体接触
身体接触吗
比如呢
抓著手之类的
跟老师试试吧
这样吗
从这种事开始
比如这样
要做这种事吗
这样吗
没试过吗
没有
肩膀靠近之类的
真僵硬啊
这样可找不到朋友哦
但是|过来这边
这样
从后面拥抱一下
要这样做吗
明白了吗
是的
摸一下身体
老师
跟其他女孩子做过吗|没有哦
你是特别的
好痒
是吗
怎么了
这样才能找到朋友
大家都是这样的吗
就算痒
也会舒服的
是
怎么了|有点奇怪的感觉
哪里
身体变热了|哪里
具体一点
不知道
变执了
感觉这里很奇怪
原来如此
想跟大家做朋友对吧
那必须快一点
比如这样|你在干什么啊老师
好舒服
老师 太害羞了|想跟老师做好朋友吗
那就继续吧
别担心 舌头伸出来
老师
有人来了怎么办|不会的 这里没人的
不用挡著|太害羞了
害羞的话就没有朋友哦
好舒服
好舒服 老师
看看这里
让老师看看
这是什么啊
从哪里来的啊|太害羞了老师
是这里吗
好舒服
有点奇怪的感觉
害羞吗
太害羞了|你成绩很好对吧
让我看清楚
请别这样看
好厉害
内裤都湿透了啊
湿成这样
不要挡著 让我看看
自己张开
是这样吗
好舒服
好舒服 好舒服|都湿透了
让我也舒服吧
太硬了
用嘴巴
让我舒服
是这样吗
舒服吗
自己的身体怎么样了
老师的怎么样了|非常硬
舔一下睾丸吧
是这样吗
怎么样了|老师的
变硬了
变硬了要做什么来著
插进
那里
你知道的对吧 让我看看
要插进去了吗
老师的很大
这里吗|没错 就是这里
要插进去了
不怕 放心
慢慢来
好舒服
好舒服 好舒服
太舒服了
不行 要出来了
好舒服
不行 要变奇怪了
可以坐上来吗
好舒服
没错自己让自己舒服
是这样吗
好舒服
舒服吗|不行 好舒服
你真优秀啊
不行了 不行了
舒服吗|好舒服
好舒服
不行了 不行了
不行 好舒服
好舒服
好舒服 不行
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行
好舒服 老师
好舒服
老师 不行 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
第一次这样吗|是的
好舒服|可以射出来了吗
好舒服 好舒服
越来越硬了|射了
好厉害
老师 好厉害
接下来开始问友田的15条问题
(友由彩也香的历史15问篇)
多多指教|多多指教
15问 是什么呢
那么可以开始提问了|是
休息日会去哪里|休息日一般不会出门
或者去剪发 做指甲 按摩
还有喜欢看摔跤
会去看
有什么想改正的性格吗|有很多
我非常喜欢担心
很多心事
最近最让你生气的事|生气吗
都是对自己生气
工作不顺利之类的
就忍耐不住
就会经常对自己生气
最近喜欢什么
喜欢干什么吗 都是摔跤|我没什么兴趣 就这个
没有这个不行的东西
没有就不行吗
手机
手机或者钱吧
手机肯定不可以没有吧
大家都一样吧
我很依靠手机
没有手机的话就会恐慌
你觉得你前世是什么|前世吗
自己也不太懂 但是我听说
第一次见面的人
刚见面就说我是法国妓女
前世是法国的妓女
就吓了一跳
所以我都是这样回答的
知道为什么吗
完全不知道
有什么癖好吗
癖好吗
让脖子发声吧 这样|声音很响
就是这样
喜欢的体育吗|摔跤和羽毛球
棒球和足球我都会看
都喜欢吗
是的 都喜欢
口癖呢
诶~ 就是
经常说
就会说 诶~
会说 诶 怎么了 诶什么的
无意识下
就会说诶
你喜欢什么东西
气味吧 喜欢气味
脖子之类的
还有汗 还有男性脸部的气味
这里的气味之类的
大家都僵硬了 没事吧
最害怕的东西是什么
最害怕的 是人类
那你怎么生存啊
怎么了 你们呢
大家呢 我是人类
能忍耐多久不眨眼
我眼睛比较干 忍耐
现在要开始吗
要开始吗
(拜托了)
真的假的 明白了
看镜头吗 明白了
好
大家都不说话
做到了吗
做到了
我眼睛开始干了
不行了 完全不行
完全不行 忍不住
(公认记录 23秒)
我以为能忍耐一分钟
非常抱歉 其实不怎么样
为什么要问这个 好厉害
好的|如果你会用魔法你会做什么
魔法吗
就是
想学会说所有语言
英语 韩语之类的
希望变得聪明
是
你觉得AV女优必须要什么
AV女优必要的东西吗
是什么呢
努力和感谢的心情吧
你觉得什么是对男优的奉献|是
奉献心吗 基本上
男优我觉得他们都是神
都是匠人 他们不努力的话|我们也无法努力
所以
怎么说呢|(感激的3人)
我尽量不去添麻烦
让大家都舒服 完成工作
没错 男优必须勃起|(男优需要先勃起呢)
不然就拍不到好作品|(对大女优提意见的神)
不过让他射出来必须射出来|所以我也会认真对待
是的
可以让我这个神射出来吗
太突然了吧 好厉害
我明白了 好厉害 明白了
多多指教 好厉害|(所以)
神 请让我服侍你把
你哪里最敏感
乳头
乳头太淫荡了
失礼了
真硬呢
太色情了
失礼了
请把嘴巴张开
感觉怎么样
好吃
好厉害
真硬啊
太硬了
怎么样
太棒了
好厉害都硬了
请继续享受吧
请放松吧
我要开始了
太硬了
感觉怎么样
好像憋很久了呢
这边呢
你有感觉
真的太好了
感觉怎么样
好舒服
要用嘴巴给你按摩了
用手
继续服侍你好了
好厉害
淫水
都出来了呢
太开心了
要来了哦
不冷吧|好舒服
好厉害
太色情了
听好了
声音很淫荡哦
舒服吗
失礼了
好舒服|怎么样
声音太淫荡了
你看肉棒湿透了
好舒服
没事吧
好厉害
太硬了吧
舒服吗|好舒服
感觉也不一样吧
痛的话请告诉我哦
比刚才更硬了呢
太淫荡了
肉棒好厉害
太硬了
忍不住了
我温柔一点好了
不痛吧
好厉害
太硬了
失礼了
好厉害的淫水
从龟头流出来了
那用手
给你
按摩吧
感觉怎么样 流出来了吗
好厉害
湿透了呢
是这里吗|好舒服
不用忍耐哦
要射了
可以的哦
请都射出来吧
射了射了射了
等等
好厉害 射了很多呢
太开心了
但是还可以射出来吧
这个还是硬邦邦的
全都射出来吧
好厉害
不行 不行了 要射了
不行了
上帝
您觉得怎么样
接下来要挖掘友田的恋爱历史|(友田彩也香恋爱历史篇)
多多指教 失礼了|多多指教 抱歉
我迟到了
(迟到的记者)
多多指教|(迟到的记者)
那个请问你是|脸黑体育报的高
谢谢多多指教 多多指教|(脸黑体育报第二年 高)
多多指教|(多多指教)
那么开始提问吧
是
初恋是什么时候|初恋吗 幼儿园的时候吧
应该算是吧
那个恋爱的结局怎么样|结局吗
年龄比较小没什么
不过也亲热过
现在有见面吗
现在吗 没有没有
第一个交往的男朋友|是怎么样的
怎么样吗
什么时候开始的
什么时候吗 初二的时候吧
大家呢 脸黑呢
我吗 刚好的猪扒
这样不怕出轨 答非所问|(答非所问的脸黑报社)
刚好的猪扒吗
你们是怎么互相称呼的
我们吗 黑豆吧
谢谢
怎么有点不一样的感觉
可以吗|是
被告白过多少次|我完全没试过
五次左右吧
交往过的人不太多
也就五次左右吧
一只手数完
五次里面
接受了多少次
也是五次 是的
脸黑体育报社的先生呢
被告白过多少次
没数过 3位数以上吧
很厉害啊 大家都长什么样的|刚好的那种
非常感谢
初吻呢|初吻吗
初吻的话
幼儿园的时候也亲过
跟那个初恋的人
好早啊
快吗 真的亲过|大家没试过吗
脸黑报社的呢
色情的猪扒比较多呢
大概多少次
多少次吗
很多次
三位数吗
三位数左右吗
肯定有
非常感谢
我吗 第一次
第一次口交是什么时候|第一次口交 初体验的时候
初中三年级的时候吧
第一次做的时候
第一次口交
大家呢 很在意
大家
脸黑呢|我吗
这样 这里很舒服 这样做
你是口交的那边吗
不对吧 是被口交吧
我是双性恋
太棒了
大家都不一样吗
大家表情都僵硬了
什么时候会出轨|出轨吗
怎么样呢 会偷偷见面的那种
跟以前的朋友吃饭之类的|你们会吗
吃烤肉什么的|肯定要很亲密的人去
一起去吃烤肉肯定出轨了
百分之一百
你觉得呢
黑豆先生
被舔了屁眼的话
我不应该问你的对不起
不对吗
完全答非所问
非常感谢
那么 有什么想做的事吗
想做的事吗
我没做过什么奇怪的玩法
被疯狂出轨什么的我都没试过
所以
没什么特别的
你要问什么来著
恋爱里想做的事
那个就是没有 没什么特别的事
但我的朋友吗
都会被男性做很过分的事|捆绑或者性爱拍摄之类的
很多变态 但我没碰到过
就没有过这种经验
你觉得我怎么样？
我是无能男人
的确呢
怎么样 可以吧
什么怎么样
跟我体验一下
经验吗 玩法也不会吗
他们也不知道吗
无能而且双性恋呢
刚好的感觉吧
应该不错吧
你们听到了吗
那么拜托你了
到了 等久了am|辛苦了
今天都去干什么？
今天吗
今天我去了剪头发|人超多
是这样的吗 我今天|山手线真的超多人
真的搞什么啊 的确啊|(只会自说自话的男人)
我今天|听我说话啊 对了
我找到了很厉害的东西
以前的找我|找到了吗
找到了
这个 真的很厉害|好厉害
太帅了 好帅 厉害吧|(黑豆君 当时19岁)
给你发吧
每天都很受欢迎
当时是一个很厉害的人|是吗 不过也很帅啊
那个时候的我被叫什么|你知道吗
战斗珍珠奶茶
帅吧|珍珠奶茶吗
真帅呢 那个时候就有|珍珠奶茶了吗
现在的话肯定很厉害吧
今天你去干什么来著|今天 好厉害
的确 你竟然有这种衣服|是真毛哦
很贵吧|超贵
分期30期 糟糕|忘记给钱了
抱歉 这个很贵的
能替我垫付这个月的钱吗|(跟别人要钱的无能男人)
不要 我也没钱|还有25期 刚买的
但我没钱|这个
如果没有就更便宜|因为这样更真实对吧
为什么要买那么贵的
你觉得有没有更帅
有的更帅 对吧|(对吧?)
所以本买了啊 拜托了|我也没钱 怎么总这样
一万五千 拜托了|你连这点都没有吗
我才不管你 怎么总这样|你也想要帅男朋友吧
虽然我也喜欢|拜托了
但是你总这样说的话|我都无法跟你交往了
这种人 多帅我都不喜欢
不就这个月|下个月绝对也会要吧
下个月就不会 就这个月|不行
不行 这样的话
那做爱 做爱很舒服的|不行 不要这样
舒服之后再说|我要分手了
我不喜欢这样的人
你又说这种话|我要分手
不要
我不要给你钱|别这样说 别说这种话
我要分手 假的吧假的吧|(变得很娘的黑豆君)
昨天你也说过想做爱吧
这些没关系
分手是假的吧|太烦了 是真的 不要
我只有你了啊|那就别借钱啊
拜托了
真的吗|真的 拜托了 求你了
真的吗 求你|真的假的 怎么总这样
求你了
别这样|我只有你一个啊
那么就这个月哦|真的吗
果然你太好了
别再说没出息的话|我不会说了
你不会有其他男人了吧|才没有
好舒服
从你的后背开始
让我看看
没错
我看看你有没有出轨|才没有
真的吗
好舒服 那里好舒服
好舒服
快脱掉吧
舒服吗|好舒服
你没有出轨吧 真的假的|才没有 不可能
舒服吗
好舒服
就是这个 就是你的这个
最喜欢了
是这个对吧 好厉害
好厉害|用你的
巨乳夹住啊|我有做过这种事吗
是吗 我都不够大啊|很大啊
好厉害 这个好厉害
太硬了|好舒服
太硬了 舒服吗|好舒服
这样呢
不行了 之前你没做过吧|当然有做过了
好厉害 太硬了
越来越硬了
舒服吗|好厉害 可以69吗
69 69|什么啊
不行 不行 不行
好厉害 从后面来
这样吗 没错
插进来
这屁股太棒了|不行
都湿透了
想被插进去吗
好厉害
好舒服
太硬了|我平常都很硬的啊
太硬了好厉害
太硬了 太硬了|是吗 湿透了
这样呢|好厉害 不行了
好厉害
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服 好舒服
好舒服|好舒服
都湿透了 要射了 要射了
全看到了
太淫荡了 太淫荡了
好舒服|好舒服
太深了 好厉害
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
要高潮了 好厉害
好舒服 太棒了
太舒服了 好舒服 好舒服
没错 没错
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服
太舒服了 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服|好舒服
没错 没错
好舒服
好舒服|要高潮了
不行忍不住了
这是刚买的衣服
怎么样 舒服吧|谢谢
最喜欢
你了
接下来要开始挖掘|(友田彩也香历史)
友田的色情技巧历史|(色情技巧历史篇)
多多指教|多多指教
多多指教|那么开始问问题吧
是
那么友田的
最擅长的玩法|果然最多都是痴女系的
捆绑男性的作品
就是
那种痴女玩法吧
是
痴女玩法
有什么必须的东西吗
必须的东西吗 我觉得
交流 跟对方的交流
比如不喜欢做什么之类的|所以要先问好
喜欢哪里 会对什么兴奋之类的|信赖很重要
原来如此
是的
可以在这里展示一下吗|又在这里吗
明白
可以吗|跟你吗
是的 是的|明白了 在这里吗
在这里吗
这种感觉吗|拜托了
真的假的|失礼了
好厉害 你喜欢怎么样的痴女
就淫荡一点|强烈一点的
更好吗
明白了 这样做 怎么做啊|那么要来了 准备 开始
你躺在这里干什么|对不起
想被做什么倒是说说看啊
被欺负
哪里
全身
全身吗|肉棒
乳头吗
真贪心
别乱动
乳头想被怎么做
我可还没摸啊
想怎么样
想被温柔地摸
温柔吗
是这样对吧|是的
痛吗
痛吗|痛
痛吗 不喜欢吗
但是乳头都硬了啊 变态
这边呢
下半身想被怎么样|想被欺负
怎么欺负 这样吗
好舒服|舒服吗
脱掉
哪里舒服啊 想被怎么做|快说啊
被摸|被摸吗
是这样吗|是的
这里吗
是的
舒服吗|是的
好舒服
肉棒硬了
请告诉我你为什么
会变得擅长痴女玩法
为什么吗
这个嘛
成为AV女优之后
欺负过很多M男|所以变得很兴奋
于是就喜欢上了
你明白吗|是
私下
有玩过这种吗
私下吗
没试过
好舒服|成为女优之后
出道痴女作品之后
才这样
喜欢上这样欺负男性|是
好舒服|舒服吗
肉棒
好厉害
都硬成这样了
这里
睾丸都硬了
舒服吗
哪里舒服 说吧 变态肉棒|变态肉棒好舒服
变态肉棒想怎么样|好舒服
好厉害 肉棒反应好大
舒服吗
好厉害
太硬了
被这样欺负也舒服吗|好舒服
真实变态 又硬了
给你好好刺激一下吧
舒服吗
好舒服
太淫荡了表情
表情太没出息了 我会看著的
好舒服|舒服吗
痴女玩法
你可定试过很多次|印象最深刻是什么
印象最深刻吗
是什么呢
因为拍过很多
比如用高跟鞋
踩肉棒或者踢肉棒|做过很多
那种
出演过很多那种作品
怎么样 喜欢吗|喜欢
继续给你刺激一下吧
乳头都要掉下来了
好舒服|肉棒越来越热了啊
还不可以射哦 在批准之前|是
不行了|继续忍耐
继续忍耐
等等 等等|什么
裁想射出来 在别的房间
什么别的房间|那个 有点
你任性什么|对不起
什么 想做什么|想射出来
换个房间吗
真任性啊
那么忍耐10下我的|肉棒耳光就行了
能做到吗|能做到
那么大家一起数
要来了 1
(怎么又数回去了)
6|6
7|7
8|8
9|9
最后 10|10
合格了
被打了10次还那么硬
那么过来吧|是
忍耐了耳光 所以让你舒服|(温柔地赞美的痴女)
非常感谢
虽然刚才让你很痛
现在对你温柔一点好了
我都还没摸哦
但是
想要我摸吗 看著我
太敏感了
舒服吗
只有我看著 可以有感觉哦|好的
好厉害 太硬了
乳头太淫荡了
想要我舔吗|是的
还有这边
很有感觉吧
乳头都要掉出来了
舒服吗
从刚才开始
肉棒就碰到我了哦
想摸吗|是的
特别给你摸一下吧
摸一下吧
好厉害
可以摸哦
腰抬起来
好厉害
明明就摸了乳头
已经变成这样了吗
明明刚才被打了那么多巴掌
真敏感
看好了
想被舔吗
求我
求你舔一下|想被舔吗
味道太淫荡了
舒服吗
是这里吗
龟头吗
我的嘴巴小穴
怎么样 要包裹进去了哦
听听这个声音
不能避开
不然我会停下来的
憋了很多精液吗
太淫荡了
有很多吗|是的
那今天要全部射出来
讨厌吗|好舒服
舒服吗|好舒服
接下来是手哦
怎么样
舒服吧|好舒服
这里呢
手和嘴巴喜欢哪个
都喜欢的感觉
在我允许之前都不可以射出来
明白了吗
肉棒太淫荡了
太硬了
怎么了
要射了 要射了|什么
射了 射了
不行
在我允许之前不可以射
肉棒变红了
好热
继续忍耐哦
不行
都说不可以射了
好厉害
太硬了 肉棒好厉害
继续忍耐
太好吃了 肉棒
你已经要射了 对吧
那我慢慢来吧
肉棒一直在抽搐
给你舔一下这里
睾丸都涨了
里面全是臭烘烘的精液对吧
肉棒太热了
想射出来对吧 肉棒好厉害
一直在抽搐 都是血管了
太淫荡了
肉棒太变态了
你想射了对吧 都说还不行了
必须要忍耐啊
再给你做点舒服的事吧|好的
这个怎么样|好舒服
小穴湿透了对吧|好舒服
好厉害
看好了
快要插进来了 肉棒
这样舒服吗|好舒服
好厉害
要射了吗
好厉害 痛吗|好舒服
真的很M呢
不可以射哦|但是
要射了
不行
不可以射
淫水好厉害 都出来
有那么想射吗
好厉害
好厉害 肉棒都变敏感了
所以说不可以射了
想射吗
要变奇怪了吗|是的
那么可以哦
把你的精液
全部射出来
我会看著的
这个舒服吧
淫水好厉害
舒服吗|是的
太硬了
太变态了 太淫荡了表情
可以射哦 我会看著的
射出来吧|要射了 射出来
这是什么啊
还在射
究竟憋了多少啊
太淫荡了
把我的手都弄脏了
全部都出来了
舒服吗
下次
再
欺负你