早上好
我是天使萌
天使萌 奇迹般的移籍
自白1
早上好
我是天使萌
这次
我因为久违的摄影
非常紧张
是第一作
非常紧张 昨天晚上
10点左右睡觉
10点睡觉
然后早上以为睡过了
起来发现才3点
发现完全没睡过
然后5点再起来
准备出门
过来这边
早上我真的很花时间
虽然打算非常早起床
不过还是花了很多时间
怎么办
真的没问题吗
那么
今天
这个镜头能动吗
搞定了
今天
穿这种
风格的衣服
可爱吧
之前的摄影
不太会穿这种衣服
还有这种颜色
的感觉
到达这里之后
马上就开始了化妆
是我的化妆道具
这个是昨天收到的
马上就用了
这个
是化妆师的 好厉害
有这么多
准备了这么多
但我自己搞定了
今天
3天前去韩国
在那里买了
好厉害
买的唇膏化妆了
靠太近了
看得见吗
今天就是这样
大家好像
还在休息室
不知道会不会对我有兴趣
等等马上就要
开始拍摄
天使萌
终于要踏出
新的一步
和之前完全不一样
的内容
会怎么样呢
虽然我也很紧张
但我会努力到最后的
请支持我
这样
是这样吗
完全不动
这样吗是这个了
我不会操作
那么
那我要走了
（天使萌 采访）
（早上好）
早上好
（久违的采访怎么样）
这个是不是要先说名字
（暂时不用说）
暂时不用吗
要保密吗
感觉正面对著镜头说话有点
有点紧张
（因为最近都没试过吧）
都没有
（今天紧张吗）
紧张啊
怎么说呢 是紧张吗
很多感情混在了一起
的感觉
（昨晚睡得好吗）
中途醒来了一次
（是因为紧张吗）
兴奋吧
紧张和兴奋
半一半
（那么自我介绍一下吧）
在这里吗 在这里
突然就
好的
我叫天使萌
天使萌
25岁了
这次的采访
是
（这是你移籍后的第一作）
真是做梦都没想到
还以为会直接在那边终老
是
为什么打算移籍过来
因为
粉丝们都很支持我
所以我觉得他们都很期待
为什么的话 果然
我做了这个6年
周围的人很多都引退了
很多前辈都不干了
我开始变成别人的前辈
这样的话 想做更多不同的事的时候
但就会找不到做这种事的地方
除了这种工作
我也想试试其他各种事
就是这个时候你们找到我
果然不只是前辈
制作商也都很照顾我
但也有很多制作商消失了
真的会很寂寞
打算找个重新开始的还境
重新培养一个新的天使萌
好奇心果然还是很强烈
本来就
就是说
不是那种安定型
只要觉得开心就能继续做下去
我会追著开心的气息走
（是跟随好奇心和挑战的）
（移籍对吧）
怎么样呢
就是
想寻找新的东西
跟之前的环境不一样
拍点跟以前不一样的作品
感觉会怎么样呢
也不是说重口味的
想找一个从头开始的环境
（这次的主题是倾诉自我）
（你觉得自己是怎么样的）
太哲学了
我比较内向
有一面很厚的气墙
唯一可以让气墙消失的时候
就是做爱的时候
所以让我很轻松
很安心 很开心
能变回自己的时间
那就是
做爱的时候
怎么说呢
自己会想到一边去
越想就会净现出越多好的坏的事
就会开始烦躁
什么都不想地去跟粉丝
聊天打闹
还有做爱的时间我都很喜欢
做自己还真难呢
（希望今天可以看到）
（天使萌不为人知的一面）
不会腻吗
怎么样呢 怎么样呢
怎么样的
想看怎么样的我呢
真的会忍不住去想
（真正的你就很不错）
真的吗
今天多多指教
（给看到最后的人说几句）
最近的作品可能会比较假
都是有剧情有剧本的作品
虽然我也会好好去演
但这次我会久违地
展示作为我自己天使萌
我自己的性爱
希望能放开自己
请一定要看到最后
-多多指教 -太紧张了
自白2
久违地
做没有剧情的
性爱
太紧张了
虽然没有好坏之分
我会努力让大家看清楚
我会努力的 会努力
今天的衣服
好了
就是这种感觉
那么
最近好像
有点胖了
请一定要
看到最后
我去了
（无间断性爱 天使萌）
舒服吗
湿了哦
兴奋了吗
得淫荡了吗
-想舔吗 -太坏了
大了
喜欢吗
太淫荡了
好舒服
这里呢 舒服吗
-喜欢吗 -好舒服
舒服吗
-我想站起来 -肉棒好硬
龟头变得好大
不行 要射了
好厉害 好可爱
好多
好舒服
喜欢吗
屁股抬高
要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害 太深了 不行
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了 不行了
好厉害
湿透了
好舒服
好厉害
太深了
好厉害 不行了
好舒服
那里好厉害 不行了
那里不行
最喜欢了
喜欢 喜欢 好厉害 不行
好舒服 不要
-太深了 -深一点吗
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
我想高潮
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
让我看看
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
不行不要
好舒服
好厉害
好深
要射了
好厉害
自白3
接下来
要进入最后的场景了
在那之前先散步一下
竟然可以出来散步
一般没有这种场景吧
这样走在大街上自拍
有点害羞
如果大家都感觉到散步的感觉
就好了
知道是哪里吗
这样应该就能懂了吧
好多人 能看出来吗
现在在涉谷区政府
附近
一个人自拍太显眼了
好像
很可爱的样子
看得见
接下来就是最后了
间才已经没那么紧张了
而且出来散步了一会儿
已经完全不紧张了 最后
要尽力享受
（第一人称性爱 天使萌）
到达了 最后的性爱现场
-很久不见 -很久不见
-在拍了吗 -那是什么
-这个是镜头吧 -是吗
-一直在拍 -在拍这边 真的啊
-一直在拍 -是吗
-我的是普通那种 -竟然拿著镜头
在拍了
太害羞了
这个先放下来吧
太可爱了吧
-吓了一跳 -真的好厉害
-在哪里做了 -上次
先做了一次 不过
比较像约会
冲击力太强了
说不出话
-那是多少年前了 -三年前了吧 都是剧情
的确呢
会让我做这种做那种
就按著剧情走
但第一次做自己的话
就会很犹豫
-不知道该做什么吗 -不知道
今天知道的事
耶诞节前的涉谷好难受
-人很多吗 -太多了
-原来如此 -平常也很多
还是说因为耶诞节
我也不知道
感觉完全不正常
现在在咖啡店的情侣
-可能等等就会去做爱
-你在想这种吗
我完全
不知道明天休息日要做什么
有点糟糕
-真克己啊
-没工作真的很迷茫
有最深刻的耶诞节记忆吗
完全没有啊 不过
有一次
跟一个关系好的女优
约在一起
-度过了耶诞节
-女子会之类的吗
你真认真啊
有那种印象 今天 用这个
-还有你那个 进行性爱拍摄
-那个吗
-这个感觉 -这样吗
这个感觉吗
-我没试过 -没有吗
画面不会摇来摇去吗
所以今天想看看
你私下的样子
-就是这样 -原来如此
真的没试过性爱录影
太紧张了
-今天一直都很紧张 -是吗
-你也会紧张吗
-当然会啊 刚才也说过
让我做自己的话 什么
那我要做什么 的感觉
性爱录影对吧
怎么办好呢
究竟怎么办比较好
太害羞了
感觉
不认真也可以
太紧张了
更紧张了 也不是对性爱紧张
但做自己的话
这个状态
有点
请让我放松一点
很动摇的样子
就是很动摇
真的很久违了
-看得见吗 -看得见
可以拿著这个吗
-这样吗 -没错
-看得见吗 -看得见
-看得见吗 -是
在这里开始吗
这样开始吗
太害羞了
自拍接吻呢
自拍接吻 太害羞了
-这样拍吗 -这个吗
靠太近了 太害羞了
看镜头
-冷吗 -很冷
感觉太奇怪了
这样开始什么的发言太认真了
不要重复我的话
-不行吗 -我要害羞死
今天想做吗
等等
害羞吗 想要吗
全都想要
说出来
我想激烈一点
太可爱了 太适合你了
不要这样
这个难道说
-好厉害 -就是这样
都是透明的
不要这样
-这会被看到的吧 这种内裤
-真的吗
害羞吗
那么过来这边
不行了
等等不行 不行了
太害羞了
太害羞了这种内衣
的确
太害羞了
确实很认真的感觉
-你看 -太害羞了
-不要特写不行 -看好了
看镜头 看镜头
怎么一直在自己动
-太害羞了 -转过来
好厉害
-都要被看到了哦
-不行 不要看
-让我看看吧 -不要
不要
太害羞了
可以看吗
好像在抽搐
不要
真的假的 要让我看吗
太害羞了
不行了
好温暖
不行吗 要停下来吗
看这边
高潮了
不要看
已经不行了
被舔了 太深了 被舔了
不行 被舔了 被舔了
等等 不要看 不要
走不动了
要这样拍吗 太害羞了
那个也脱掉
乳头久违
好舒服
一直都很硬呢
想被插进来
太坏了
要高潮了 高潮了
-不要看 -过来这边
给我
-想要吗 想要了吗
-我想要
好厉害
太硬了吧
一直很硬哦
好厉害
好舒服
想要我舔吗
多舔一下其他地方
好舒服
-喜欢吗 -好舒服
-太奇怪了不要 -兴奋吗
-不行 不要
-什么 什么
自己插进去
要高潮了
不行 不行了
好厉害 不要
不行
要高潮了 好厉害
要高潮了
你在干什么
做爱 做爱 好舒服
-好深 太深了
-自己在动
因为很舒服 不行了
好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害 高潮了
肉棒好深
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
不行不要
好舒服
好舒服 高潮了 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
要高潮了 不行了
不行了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 那里不行
那里要高潮了
太害羞了
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了 太深了
-不行了 好舒服
-要停下来吗
高潮了
好舒服 好厉害
好舒服
不行 好舒服
要高潮了 太深了
要高潮了 不行了 不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行 太深了
好舒服 高潮了
这边
要高潮了 好舒服
好厉害 不要 别看
不要
不行了 不行 不要这样
不行 不行了 不行了
好舒服
要射了
-给我 太棒了
-哪里想要
好厉害
射了好多
射出来了 射出来了
已经一团糟了
-一团糟了吗 -不行
但是很舒服
-今天一天有什么感想
-好厉害
下次要再做哦
好舒服 好厉害
（天使萌的转变）
自白4
辛苦了
第一次这紧张
谢谢
FALENO出品
主演∶天使萌
（导演:小酒井泰嘉）
（待续）
（终了）