（现在播放的影像）
（是庆祝吉高宁的)
移民喝酒晚会）
（相机收录
记录拍摄的全部内容)
打扰一下哦
我们来干杯吧
好的 开始吧
那么我们来吧
你也要呢
我们预祝一下移民
也祝未来越来越好 干杯
干杯 干杯
好的多多指教哦
今天很不错的哦
-那个没有问题吗 -好的
-很好 很好 -谢谢啊
没事 没事的
没错 没错
你能来真是太好了
-真是可爱啊 -真好吃
感觉好吃的 这么多
-很开心吗 -是的开心哦
我们有全程拍摄这个聚会的
-我知道的 -别在意
-好的 好好喝哦
-我知道 我会的
-平时你喝酒吗 -谢谢
平时啊
最近我没有喝 很久没喝了
-很久没喝了 -是的
我喝醉了 之前 怎么说呢
就是太开心了 喝的太多
然后失忆 去陌生男人的地方
我就是觉得很奇怪
-是这样子啊
-真的啊最近没喝
真是太久违了
-不过 大家都在 可回家
-是的 今天我要膜拜
-确实是这样
-我很期待啊谢谢
我会吃好喝好
-这是什么机会啊 -机会啊
就是想做
我想做这个工作
-就这样啊 -是的
我是特别感兴趣的
就是靠直觉来做的呢
其实状态也很不错的
是不是啊
如何
这个啊 果然我想要好的作品
而且也很舒服
想要挑战更多
-务必桃战-下
-一直拍好话
这个啊 是记录用的
-不拍是不行的
-是的全都要留下
谢谢啊
多喝点
-谢谢啊 -好的
真的好喝啊
（饮酒会开始40分钟）
-不好意思 -喝多了吗
要喝吗 辛苦了
-你们是男优吧
-是的没错啊
这是我晚辈 就是这样
-关系挺好的 -是的很好
-他是喜欢某个女优的
真的吗 我也超级喜欢
-那有矶会一起去看看
-不行 这个不行
喝醉了
没有问题呢
-今天是饮酒会啊
-好可爱啊脸红
他就是很无轻的啊
男优喝酒的
-就是很开心的
-这样啊原来如此
抱歉啊
让我们见识一下啊
-今天没有现场工作了吧
-是的 结束了
你喝吧 喝吧 干杯 干杯
谢谢啊
感觉蛮不错的 真的厉害
-我们在现场没有见过吧
-是的
太紧张了 真的是的
传奇男优
你懂我们的意思
-我都有听说的啊 -真的吗
-你的肉棒是怎样啊 是怎样
-这个不好说的
-不行吗 -但是
很在意啊
-这个跟采访有点不同啊
-但是我很在意的啊
你就告诉她吧
也不是很得意的东西啊
不太好吧
没事的
如果让她看的话
-一定很棒 -真的吗
不是的
我想看你的
-我的吗 -前辈的厉害哦
-没没没 -不好吧
我就知道是这样的 是吧
边走吧 走吧
那边 那边
渲样子吗
是这样吗
我确认一下 你到底要看什么
-我想看肉棒 -肉棒啊
-那我就给你看看吧
-这个真的好大啊
-不是 不是的
-你表情暴露了
肯定很大的 不要这样
什么意思啊
那就不容气了
为什么你硬了啊
-勃起了呢 -抱歉
明明喝了酒
-不是 -怎么了啊
-你说要让你看 不好意思
-太可爱了啊 真的
没想到这个时候
没事 没事 你看吧
找这边有镜头的 没有问题的
全部会保留的
这样子啊
-不会删除的 -是吗
真是好孩子啊
那今天拜托你了
好喝吗
-好喝的 -好喝吗
是这样子啊
那边吗 不要
这样可以吗
-可以吧 -没事来吧 拜拜
真是太棒啦 真的是这样吗
前辈 前辈
我们过去吧
不是真的吧 这个
不太好啊
不好啊
稍等一下 好害羞的啊
为什么
害羞吗
感觉有点舒服
-你很紧张 不在现场更紧张
-是的 这样紧张的
可能喝醉了
真的吗
稍等一下 这个 不好吧
-是不是喝醉了 -没事没事
不要啊
好厉害 好硬
-太舒服了 安静点哦
-确实如此 安静
好的 我在喝
我在喝 超级开心的
不好意思 不要啊
-很开心吧 -不要
好舒服啊
不要 这样不好
不要
要射了啊
太舒服了啊
一直在颤抖哦
好厉害哦
我要射了哦 射了哦
-他们都在尽兴的
-但是会有人来的
好厉害
-感觉好舒服 -舒服吗
这个是吗
湿湿的啊
我要射了哦
要射了 射了哦
这样吗
不好啦
射了这么多啊
你看这么多
好可爱
-是不是很舒服啊
-好舒服的
开心吗
-是的 好开心 -好厉害
好厉害哦
有点慢了呢
是吧
部长好厉害哦真的
没想到啊
-不好意思啊 -还有这个吗
-还有的 -我想喝
不是真的吧 这个
抱歉啊
稍等一下 不要这样
-真是抱歉啊 -这么多
好厉害哦
没有的
-他很多 射了很多啊 真的
-没有 没事
-总之就先这样吧
-我开动了
不是吧 你们做了吗
给我
这个不错啊
真的假的啊
这样不太好吧 是不是啊
我是真的很开心啊
谢谢啊
没事 你也来做吗
这个 不太好吧 其实我
越做会越硬的
不是吧
不好吧这样
还有人看的
没事没事
真的真的啊 稍等一下
怎么说 我想试试
-这样子啊 不好吧
-不行吗
你知道 还有这么多人的
不是吧 不能做吗
好可爱的感觉啊
这个确实了
-你也知道的 -我知道
那个时间和地点
往现场不行
-是不是很刺激啊 -是的
感觉有点奇怪
稍等搞一下 什么啊
你太夸张了
-你刚才也射了啊 -没有
小声点
真的什么也没发生
什么都没有啊
我喝醉了
来喝吧
味道真不错哦 可以哦
我想要的哦
但是这个 不好啊
-我都没有拍摄过 -第一次
这样子啊
不想跟我做吗
也不是这个
还是想做的
-想做吗 -是的
-那你说啊 -你这么说的话
是真的吗
就这么喝了
竟然直接喝下去了啊
想做是吧
我也想做啊
你别造么看我啊 真是的
你们要做什么
要做是吗
我真是第一次看到这样
感觉确实不错啊
好的
在颤抖呢 不要 不要
我说啊
-我们出去可以吧
-我喝了就有感觉
我也是的
-真的啊
-是不是很红啊很热的
你喝酒厉害吗
好行吧
虽然喝酒不厉害 但是很享受
造样了啊 确宝很不错的
好害羞啊 太害羞啊有点
我们去那边
那边旱吧
这里呢
那边感觉很开心的样子哦
没事
可以看看吧
走吧
这边来吧
-没事 -有镜头啊
没事的
我喝醉了啊
-感觉到了吗 -没有试过的
-只有我兴奋吗 -也不是的
好厉害哦
很紧张吗
感觉好快的啊
还有是吗
我喝醉了
-我说啊 喝醉了就想亲吧
-确实如此啊
不是这个意思啊
-感觉很不错啊 -真的吗
我们来做吧
没事没事的
你的眼睛好迷乱啊
看著我好不好
-55就是极限了 -不要
真可爱
不要
打开了奇隆的开关
我变奇怪了
-怎么了 还很紧张对吗
-你喝酒了这理会硬是吧
-是的 -这里很诚实
这样子不好对吧 是不是啊
感觉好刺激啊
不要啦
没有做过吧
-在走廊吗 -是
-人生都没有做过 -是的
我们来好好享受吧
没有关系的
确实啊 来吧
变得好激烈啊
-确实如此啊
-很舒服吧你喝醉了
好棒哦
-你真的很敏感 -是的
-这样子吗 -是的
这样子吗
我们去那边吧
-去那边是吗
-是的 没人来的
没有人来的
这样子 好的谢谢了啊
为什么 为什么这么心动啊
很心动对吧
你都不看我眼睛
不敢看啊
我不要
我们来亲吧
你很奇怪呢
感觉像处男
想亲哦
-我喝醉了 我想要亲亲啊
-想要亲是吗
超级想要的
我们好好享受吧
不行了啊
这样子就对了
-很热吧 -很热的啊
那我帮你脱掉
-我自己来吧 -自己吗
你要脱掉是吗 好可爱
-不行 -这么可爱的啊
-斡劲十足吗 -不是的
我们来吧
想看脸哦
头部
头部很难受吧 我来
-温柔吧 -是的温柔
好厉害啊 这里
身体有反应了
一直在颤抖哦
可以吗
好厉害
好好看著脸哦
我不行了
脱掉哦
好舒服啊
很好
怎么了 怎么了 啊
这里感觉不对啊
不好 感觉好大啊
-是不是太大了
-因为喝了酒
好大哦
好淫荡哦
我己经上头了
感觉不错的
真可爱
-我要看看 -这样子不行看
什么啊 不行吗 那算了
什么啊 不行吗那算了
你的脸好红讧阿
真是老实啊
太老实了呢
来吧
不要
讨厌啊 这么大的啊 稍等
好期待啊 这个这个
肉棒第一次这样模
什么意思啊 到底怎么形容呢
没见过这么大的
感觉好奇怪哦 不行吗
好厉害哦这个
为什么这么舒服啊
-这理龟头舒服吗 -是的
好厉害啊 越来越大了
好厉害哦
亲得太激烈了吧
好可怕啊
嘴巴含不不主了
好厉害哦
舒服吗
-感觉太棒了呢 -我也是
好厉害哦
很期待了吧
-我要射了
-不能射哦不行的
-要射了 -不行
不要啊
稍等一下 我要脱衣服了
很好
来
你仔细看哦
-可爱吗 -可爱
我专门穿的
当然是这样的
好
-很重吗 -没有
-完全没有重力
-不是吧 -很奇怪
那我来了
很好
裙子脱掉吧
脱得很完美
很好啊
-可爱吗 -好可爱啊
-好性感啊 -是这样吗
内裤也看到了
这样子啊
作为礼物给我吧
要亲是吗
忍不住了吧
好厉害啊 好棒哦
-继续舔 -继续
没错
好舒服啊
眯续是吧
不要 不要
好厉害
好舒服啊
不要 不要
好厉害哦
-湿透了啊 -是的
-感觉到了没 -有啊
忍不住了
是这样子吗
能忍住吗
我也忍不住了
我来帮你吧
今天的内裤好可爱 我喜欢哦
喝醉了呢
酒劲上来了
那边对吧
拿一下 谢谢了
我喝醉了
是吗
没有什么奇怪的呢 真的
比酒好喝啊
-就是好闻心啊 -闻心啊
真是谢谢了啊
好喝的
是不是不太好啊
是的
-闻心吧 -是的
再忍耐一下
很好
-忍不住了 -好棒
好厉害
但是这样子不好啊
没事吧
好厉害啊
太舒服了
好厉害
-稍等一下 我要射了哦
-你太快了 怎么回事
忍不住了
我不行了啊
好厉害 进来
插进来了哦
不要 好舒服
不要 不要
-继续扭腰吧 -这个
要好好做哦
好厉害
继续来做吧
好厉害 好舒服啊
不要 不要 不要 高潮
-我们一起高潮吧 -继续啊
继续啊
不要啊
不要
不要 高潮啊 不要高潮啊
好舒服啊
我不行了
太害羞了啊
我们继续来做吧
好紧啊
好舒服啊 好舒服
不要 好舒服啊
好厉害啊
不要 不要
不要 不要啊
不要
不要啊
高潮 高潮啊 好舒服
高潮啊
-射了 -不要
从后面来吧
复面啊
没错 来吧
这里对吧
好温柔啊 谢谢
真是谢谢
-身体动起来吧 -是的
好热啊
好厉害啊 好舒服
舒服吗
好厉害这个
不要 不要
不要啊
不要 高潮 高潮啊
继寿来吧 操我
好舒服啊
不要 不要 不要
不要
高潮啊
好厉害啊
舒服吗
-我的小穴舒服吗
-是的好舒服
很好哦
-我想要一直亲 -来亲吧
-真是好爽 -爽吗
好舒服啊
我又要高潮了
想要继续啊
不要啊
不要呀
不要 不要
高潮 高潮 啊
高潮
感觉好棒哦
一直在颤抖哦 忍不住了是吗
能动快一点吗
我会射的啊 不要不要啊
-慢一点 -慢一点
不要啊
不要呀
不要 不要啊
我要来了
好舒服 这个
高潮 高潮
高潮啊
-好厉害 -不行了
感觉好棒哦
好舒服啊
好棒插进去了
不要 好厉害哦
-喜欢深插吗
-我喜欢 好舒服
感觉大棒了
感觉太棒了
不要 不要 高潮啊
高潮啊
好厉害哦
谢谢啊
不要啊
感觉太舒服了啊
好厉害
我高潮了啊
不要啊
感觉好刺激啊
好厉害啊
不要 好舒服
好厉害 在理面变得好大
高潮啊
不要 高潮 高潮啊
-继续来做 -继续啊
感觉好舒服啊
-好棒 -好厉害
好舒服啊
高潮啊
好厉害啊
好厉害哦
我要亲的
-这样子可以吗 -来吧
我想要做个够
-不能动啊 -不要
不要 不要
不要啊
舒服吗 我的里面舒服吗
好厉害啊
用力操我吧
操我吧
好厉害 用力操我啊
不要
顶得好深啊
好厉害哦 好舒服
不要 不要 高潮
高潮 高潮啊
不要啊
不要 不要
好厉害啊
用嘴巴喂我
-真是好喝啊 -好喝吗
真是好色的感觉
是啊
没错 没错
-全都被看到了 -看吧
-办开我看看 -好害羞
想要进来了吗 来吧
真的可以吗
一直在颤抖哦
不要呀
不要啊
-我又要高潮了 -我知道的
不要 我快高潮了
不要
不要 不要
好舒服啊
高潮啊
好厉害啊
-舒服吗 -好舒服
太棒了
不要 不要
继续 继续啊 不要啊
高潮啊
好舒服啊
好舒服
-看看吧 我要射了娥
-我一直存看的呢
好厉害
-我要射了 -要射吗
我射了
想要射吗
-就是的 -不要射脸啊
脸不要 还要喝酒的
不要 不要
我要射了啊 我射了
好厉害啊
射了这么多
-就是这个感览
-射了很多啊
又插了呢 好开心
很开心对吧
先回去了
-这样子不好 -好的拜拜
又想要了
满足了吗
还能做吗
是不是
好厉害
要开始了哦
（饮酒会开始2个小时）
几百人确实有点贵了
辛苦了啊 辛苦了
辛苦了啊 真是的
好久没见了
-辛苦 -辛苦了
-很忙的感觉呢
-是的才从现场来
你吃东西 慢慢吃 随便吃点
这个杯子给你吧
没问题吧
辛苦了啊 辛苦了
好的
果然如此啊
我己经喝干净了
怎么回事啊
慢慢喝哦
对啊 他们在房间睡觉来著吧
是的 很不错的感觉哦
你觉得呢
这个啊 我不太习渭的
怎么搞 要去吗
确实有间题哦
好的 是的没有问题的
好的
辛苦了啊
我是男优
喝醉了呢
是啊
好厉害哦
厉害啊
很好
我看看
做什么呢
在拍摄
确实啊
就是啊
睡著了
是啊
有做过吧
不是吧
想看呢
确实搞不懂呢
这样如何啊
可以玩吗
这样
感觉很舒服呢
好安静啊
挺能玩啊
我感觉
这要怎么说呢
有肉棒的味道
做过爱了
是不是
湿了呢
不错啊
来吧
不要啊
这种事情
-辛苦了啊 -辛苦了
-抱歉 -我睡著了
不好意思啊喝醉了
没事吧 喝多了
是的 也没有喝太多呢
没有关系的
没事吧
失礼了
可以脱内裤吗
可能湿掉了
这里
失礼了 我摸摸
没事吧 这个
感觉到了啊
真的没事吧
真的湿了
做了吧
式的
是嘛
不要啊
你这是要做什么啊
没有问题吧 我想试试呢
在舔我了呢
稍等一下啊
不要 不要
你刚才来了啊
-没问题吧 你 -不是的
但是也没有问题
你在做什么啊
我觉得你没事啊
-你是温柔的人吗 -是的
-人还没有来啊
-老师还没来的
是吧
停下来啊
不要这样啊
不要 不要好舒服
我知道的
-你不动也没事 -不要
可以看看吗 这里
什么啊 干嘛啊
我只是稍微弄一下吧
如何
我开动了哦
你是温柔的人哦
我已经醒了啊
被你弄醒了呢
是的 是
醒来就直接搞了
好舒服啊
不要 不要 不要
不要 稍等
不要啊
不要 不要 不要啊
好厉害哦
感觉好舒服啊
不要 不要
不要啊
高潮啊 高潮 高潮啊
稍等一下啊
没有问题吧 是吧
湿透了哦
我湿掉了
湿湿的
满足了
满足了啊
-是的 -真的满足了吗
这样就满足了吗 还要吗
还要是吗
-舔更好吧 -想舔吗
是的 我想舔
好老实啊 可以的 来舔吧
真的吗
要我舔啊
-真的可以吗 -是的
好舒服啊
不要 不要
稍等一下
你这么熟练啊
真是太舒服了
不要
好舒服
不要啊 高潮 高潮啊
高潮 高潮
太舒服了呢
我还想要
来吧
-没想到是这样 -是
这种表情啊
-要去哪里玩吗 -娜里
什么时候
现在就去啊
你不想继续做吗
那个 我想
想做是吗
是的
-我都硬了 -硬起来了呢
没错就是这样
去个地方吧
可以啊 我们走吧
没问题吧
（饮酒会结束之后）
好的 就这样 辛苦了大家
辛苦了 大家回去吧 辛苦
嘿哟
-怎么了啊 没事吧 -没事
不行了
-稍等一下 我来帮你
-没事 没事
-你的经纪人啊
-已经喝酒回去了
我还没有喝够了呢
-你让我吧 -好的走吧
找个店吧
找店啊 不行啦 不行
我感觉不太行了
是吗 真的是吗
-你认真的吗 -真的
你干嘛啊
-还在喝啊 -抱歉 干杯啊
干杯啊
-真好喝 -好喝的 超级
喝太多了
完全想不到这个味道
-很红吗 -超级红
是吗 超级红啊
突然叫我出来有饮酒会啊
-你也这么听说的啊
-是的没错啊
我也是这么来的
是啊
-听说是饮酒会 -饮酒会
饮酒会也可以啊
好厉害哦
-真的好可爱 -好热啊
-真的好可爱啊 -是吗
-你很喜欢酒啊 -是的
我喝太多了
-这么开心啊
-是的超级开心
我们再来吧
跟平时哪里不一样啊
-感觉好棒 -太厉害了 对
是不是要继续喝啊
这个
怎么说呢
不太好吧
就是很奇怪啊 但是
稍微有点感觉了
是吗 这样啊
-你看这里 -什么啊
-真的啊 -好厉害
-是什么感觉 -好喝吗
是的 还可以
变大了呢
就是这样子 不是吧
对对对的 也许可以的吧
很可爱 我感觉到了
这样子不好吧
感觉有点问题 确实如此啊
真的 真的 不魄是你啊
是的 好热啊
感觉好热啊
可以脱掉吗
已经够了 真的啊
我们来做吧
就是这样 没有问题 没有的
-今天精液被射了很多
-是吗 还有这样啊 看看
为什么这么多精液啊
-是怎么回事啊
-我不记得了啊
今夭什么都记不得了啊
到底怎么了不是饮酒会吗
是这里 感觉有问题
怎么回事 真的啊
到底发生了什么
我也想知道的
好厉害啊
就是啊
怎么了啊这是怎么了啊
就是说啊
-饮酒会的啊 -是啊
这样子可以吧 稍等一下
讨厌啊
真的 不要啊
是不是有精液啊
味道不错的
-饮酒会不好吗 有问题吗
-很奇怪吗 大家都这么玩
你们也脱掉
-这样子啊 -脱掉
饮酒会啊
稍等一下 你要干嘛呢
不要 不要 不要
-全部湿透了 -好害羞啊
不要啊
脱掉吧
-饮酒会而已 -在喝啊
稍等
饮酒会吗
很奇怪的呢
是这样子的吗
你们都脱掉了
-真是好喝啊
-讨厌啊喝太多了啊
我也想的
-是的 -没办法了
-我直接脱掉吧
-不要 还是纷色
-粉色很适合吧
-是的超级可爱
这是美国漫画里的
-感觉如何 -可以的
-让我看看内裤啊 快点啦
-感觉有点大的 看看
内裤不能冷静
我可以看的 没有问题的
不要 不要不好
黑色的
-不愧是大师啊 可以的
-真的吗 要脱掉啊
好害羞
就是这样
大家都一样了 安心啦
好厉害 很好
好棒哦
一般般啊
真的一般般 只是想要喝而已
你不著急的吗
我不会的
-你不做吗 -不做的
好厉害哦
手是真的滑阿
好棒
-可爱吗 -是的有点可爱的
这样子
很好
喜欢流汗就对了
稍等一下 不要这样子啊
感觉好冰啊
稍等
-不要 -不要才怪
真的不要啊
果然喜欢这样
稍等
你们做什么呢
感觉好棒
稍等一下 不要啊
真的可以吗 这个
你自己要干嘛啊
再来
好厉害哦
要做吗 喝醉了吗
不要 不要啊
太滑了吧
好厉害
感觉这样子更色了啊
非常受不了
感觉到了
很决就有感觉了
是吧 要喝吗
-好棒啊 我口渴了 真的
-你口渴了吗 我来喂你吧
-我来 -真的吗
弄洒了啊
很奇怪哦
弄洒了
感觉不习惯呢
好厉害哦 好喝的
就这样子继续吧
稍等 不要
湿湿的啊
我不好意思了
好舒服的
喝太多了
又这样了
好喝 好喝的
不要啊
感觉到了
好厉害 哦这个感觉
真是太棒了 可以摸吗
就是这里 好厉害
怎么了想摸吗 这里对吧
变硬了呢
不要 继续来了
喜欢就对了
感觉不太好
好厉害啊
-感觉好棒 -勃起了呢
好舒服啊
-这个很舒服吧 -好舒服
好吃吗
好舒服
好厉害
又开始摸了
可以摸吧
不要不要的
-感觉变热了 -是吗
我可以摸吗这里
我想舔的
想要舔吗
还不行啊
腿动了
好舒服啊
舒服吗 是不是很爽啊
真是太舒服了 好舒服
好厉害
好期待哦
-好厉害哦
-舒服吗 好舒服
想更舒服吗
-感觉如何啊 -好硬
这里太硬了吧
我感觉那边也是的
真好啊
-好厉害 -我给你
你要做什么啊 不要啊
感觉还可以继续的
不要 不要
过来吧
-要站起来吗 -是的
-肉棒好大 -这边更好的
好大
感觉不错啊 选哪个呢 娜个
按顺序吃吧
怎么了
超级硬的
-好舒服啊 -怎么了
-真是好舒服 -舒服吧
今天现在才做了回来吧
-超级硬的 -饮酒会真好
这是饮酒会的啊
肉棒饮酒会
-能不能听到啊 -听到了
好舒服
肉棒感觉好舒服啊
是的
好舒服啊
好厉害
感觉到了
真的好舒服
谢谢啊
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -好大
感觉好舒服
好舒服啊
感觉到了吗
这边也很大
这边不是这样的
-舒服吗 这样
-是的不一样的
-很舒服哦 -这边哦
-手指就可以了吗
-我想要舔的
-好舒服啊 -好吃
好舒服
喝酒了 就可以吧
-蛋蛋 也来舔一下
-想要是吧
可以吧
老实说有点困难
-舒服吗 -好舒服的
-喜欢吗 -最喜欢
这是要干嘛
很棒呢
好舒服
不要 不要
去那边吧
让我舔一下
这样子吧 我们过去吧
可以舔吗
是的 我要的
好厉害
不要
好舒服啊
不要啊
-这样子舒服吧
-我最喜欢了
-不要 不要好舒服啊
-很棒吧
被你发现了
-很爽吧 -轮到我来
继续刚才
继续刚才的啊
不要啊
好舒服啊 那里
不要 不要 不要
-感觉如何啊 -好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
湿湿的
好舒服
插得好深啊
不要 不要
不要 有色色的声音
不要 不要啊 好害羞啊
没事的 来
不要啦 让我舒服
不要这么搞好吧
太害羞啊
不要 不要 不要
稍等 稍等哦
稍等一下哦 不要
不要 不要
-不要 不要 -很舒服吧
不要
好害羞啊
湿湿的啊
去那边吧
-哪边 -那边
-那边是吧 -是的我要切啊
要过去吗
-这里吗 -是的
怎么做啊
想要是吗
是的 这边来吧
-好舒服啊 -舒服吗
好厉害的啊
好舒服
-好舒服啊 -舒服吗这个
乳头真也是
好舒服啊
-好厉害 -好舒服
-就是这个感觉 是吧
-好舒服啊 好舒服的
-舒服吗 -好舒服的
好舒服啊
不行了啊 好舒服
乳头
乳头吗
好舒服
不行了
真的舒服吗
忍不住了啊
慢慢来
慢慢来吧
感觉好舒服
这个好厉害哦 好舒服
慢慢
对对对的 对对 太好了
好大啊
舒服吗
射出来吧 快点
好舒服
-舒服吗 -进来吧
好舒服的
好厉害啊 感觉好棒的
还有奶子啊
好舒服啊 好舒服
我要哦
感觉好棒哦
声音好棒哦
不要啊
不要 不要 就是那里
不要 不要
不要 不要 高潮 高潮
好舒服啊
不要
真是好舒服啊
真是好兴奋哦
真的 好厉害哦
好厉害
好舒服啊
好舒服
-不要 好硬啊 -好舒服啊
你也舒服吗
不要 好舒服啊
好舒服啊
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
正常位正好
-好舒服啊 -舒服啊
不要 不要
我要高潮了啊
高潮 高潮
好厉害哦
-好舒服啊 -太激烈了啊
从后面来吗
从后面来操吧
-喜欢后入吗 -喜欢的
用力操我吧
好舒服啊
好厉害 好激烈啊
不要 好舒服啊 用力操我
不要 不要
高潮啊
好舒服啊
好舒服的
不要啊
不要 不要高潮 高潮啊
慢慢来吧 可以吧
好厉害哦
感觉好棒 这个
好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服
-还要吗 -还要的
是这样子吗
好厉害啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮 啊
这就高潮了吧
不要 稍等一下啊
你是什么感觉的啊
好舒服啊
好厉害哦
不要 不要
不要 高潮 高潮
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服的
-我又好舒服阿 -要来了
稍等一下
感觉好舒服
感觉到了啊 进去了
不行了吗
-好舒服啊 -舒服吗
好厉害
好舒服啊
高潮啊
好厉害哦
很棒吧
好厉害
好舒服啊
-感觉如何啊 -好棒哦
-一直都喝酒啊 -好喝啊
是的
不要 不要
好舒服啊
一直是这样的感觉
高潮 高潮
好舒服的
很想要吧
好喝吗
什么啊
再来吗
-不要啊 -好舒服
不要啊 好舒服
那里好舒服啊
太棒了啊
好舒服
不要 高潮啊
可以射吗
-我可以射吗 -想射吗
-想颜射吗 -是的
想颜射啊 那就射吧
我射了
不要
好棒哦 这个
我已经兴奋了
-我们来亲吧 -不要吗
感觉好奇怪 好舒服
不要 不要 用力操我
-要吃掉 -好棒
这么多啊
感觉好刺激啊
太舒服了
好厉害 这么多啊
好舒服啊 好舒服
我还要再喝
-讨厌啊 干杯 -干杯
真是好喝的啊
我都搞不懂呢
舒服吗
-心一直在跳 -这好厉害
黏糊糊的
-是不是啊
-我懂了 讨厌啊
再来喝吧 喝酒吧
耶 耶
辛苦了啊
干杯
干杯哦 好开心啊