（你为什么要来出演av）
我总是有些畏畏缩缩
也就是说
每当不太顺利的时候
总是自我安慰说那也是没办法
总是裹足不前
于是想到自己已经快20岁了
于是就有各种焦虑
觉得自己这样下去行吗？
经常思考自己的各种问题
于是就
也包括是随着趋势走下去
就想着要改变自己
想改变自己也要改变人生
就是抱着这样的想法来报名的
（要改变人生）
（FALENO星专属
新人觉悟的出道 桃尻要）
（令和元年 秋天）
（某大型周刊杂志刊载了
在饮食店打工的女性裸照）
（在那之中有一句
令人在意的话）
（在初体验那一天脱掉
我的人生我会改变吗？）
（本次作品就由此开始）
（杂志刊载三个月后
令和二年的某一天）
（我在京都某所的公园里）
（通过一些关系我得知
那个拍照女生想要出演av）
（于是就来采访她）
（经常来这个公园吗？）
最近没有经常来
小的时候经常来玩
（请告诉我你的名字）
我叫桃尻要
（年龄呢）
现在19岁
（职业是什么？）
现在在饮食店打工
（是什么饮食店？）
是寿司店
（为什么会选择在寿司店？）
因为离家比较近
一开始也是随便找的
（做了多长时间了？）
是从一年生的时候开始做的
已经做了4年了
（方便的话请告诉
我你的家庭组成）
家里有5个人
爸爸妈妈奶奶
还有一个弟弟
（家人之间关系融洽吗？）
关系很好和弟弟关系特别好
（你弟弟多少岁了？）
现在是高中生高中第2年
（弟弟应该很喜欢姐姐吧）
我的父母经常在外面工作
和弟弟在一起的时间最长
经常在一起玩
（请告诉我你的兴趣或特技）
可以折出很小的纸鹤
大概有这幺小
（喜欢这样的作业吗？）
我是随便在做做
（喜欢吃什么？)
喜欢吃白米饭
（能吃很多吗？）是的呢
如果没有白米饭
我还吃不下去呢
（最喜欢的菜呢？)
我比较喜欢吃重口味的
什么东西都能配合
着白饭一起吃
最喜欢的是肉土豆
（你会做饭吗？）我有做饭
（最擅长做什么？)
太特殊的东西做不来
煮东西的话比较擅长
（小的时候你是
怎样的小孩？)
非常的怕见生人
有时候会搞得身子很脏
性格非常的内向
（外表上看不出来啊）
自从做了接客这一行当慢慢
的对说话比较习惯了
（现在有男朋友吗？）没有
（已经没有多长时间了）
已经有半年多了
（至今交往过多少人？）
两个人
（这算多呢？还是少呢？）
这不算多
（还想多交一些吗？)
看朋友那么开心自然是想
（最后 你为什么
会想出演av呢？)
马上就20岁了我心里很焦虑
自己这样下去到底行不行呢？
会考虑自身的很多很多问题
于是有时也会有
随波逐流的时候
于是就非常的想改变自己
非常想改变自己
也抱着想改变人生
的态度来报名的
（来改变人生吧）
好的
（从拥有1200年
历史的都城）
（现在正有一个女生走在
自己的人生分叉路上）
（桃尻要 19岁）
（京都府出身250万人
中的一个人）
（身高150里面G罩杯
B90W58HB6)
（鞋底尺寸23厘米）
（在寿司店打工喜欢的
食物是白米饭）
（老家在京都爸爸妈妈奶奶
弟弟5个人的温馨家庭）
（经验人数两个人有过两个
男朋友现在没有男友）
（出演av的话人生会
有改变吗？)
（那么请面朝这里）
（那么开始采访 首先请
告诉我年龄和名字）
桃尻要 19岁
（请告诉我生日）
2000年8月8号出生
（知道今天是来干嘛的吗？）
这是成人影片
（有后悔吗？）没有后悔
（昨晚睡着了吗？）
睡得并不是很好
（睡了多长时间？)
大概三四个小时吧
（初体验是什么时候？）
15岁的时候
（对方是什么样的人？）
是高中的前辈
是男朋友
（初体验有什么感想？）
感觉很疼
（感觉到愉悦是
什么时候开始的？）
做了几次之后就
开始感觉快乐了
（第1次抚摸男根
是什么感想？)
觉得有点恶心
（手上的感觉如何？）
很温暖
（为什么很温暖？）
为什么？
因为肉棒就是那样
（经验人数呢？）两个人
（都是男朋友吗？）
是的
（喜欢接吻吗？）是的
（请对着正面摄像头
做一下接吻的表情）
有点害羞
（性感带在哪里？）
是胸部
（胸部的哪里？）
乳头
（还有其他地方吗？）
还有阴蒂吧？
（听不清楚请再说一遍）
再说一遍吗？
是阴蒂
（哪边比较舒服）
两边都很舒服
（最喜欢什么样的玩法？）
喜欢口交
（为什么喜欢口交呢？）
因为这样对方会很高兴
（在口交时会感到高潮吗？）
会的
（是怎么高潮的呢？）
怎么样的？
就是用手
（现在可以来示范一下吗？）
不不不
（平时有自慰吗？）
有时会有
（大概以什么样的频率？）
想做的时候就做
（什么时候会想自慰？）
月经前亢奋的时候就会做
（你是怎么自慰？）
怎么做？
这个好害羞
（平时看成人片吗？）
没怎么看过
（有想过要进行拍摄吗？）
角色扮演时有时会想
我做过相关工作
想穿穿水手服之类
（还有其他想做的吗？）
想试试3P
为什么呢？
感觉会很快乐
（你指的是哪里？）
多一个人的话或许会
获得多一倍的快乐
（喜欢做爱吗？）
我觉得我是喜欢的
（本次为什么会
想来拍这个？)
自己快20岁了
想改变自己
你想改变人生所以就来拍av
（最后给观众再说一句话）
虽然会很害羞
会加油的请看着我谢谢指教
-请多指教了-是的
（桃尻要 offshot)
-适应了吗？-是的还好
是啊你曾经是拍照偶像吧
是写真偶像
来吧
是啊
这样还蛮不错的
那就这样继续往下拍
-做一下准备你去下面休息
-好的
-带她下去-好的
（桃尻要 首次脱衣）
（接下来要干什么？
知道吗？)
在摄像机前脱衣服
（有在明亮的地
方裸体过吗？)
目前没有
（现在是什么心情？）
非常的紧张
（心脏感觉如何？）
心跳很快
（稍微摸一下吧）
（你要开始脱衣服
认为看的人会高兴吗？）
要是感到高兴就再好不过
（那么就站起来开始脱吧）
那就来吗？
（做一个深呼吸吧）
（还能继续吗？）
（看他那么紧张 哭了 为了
安抚她的情绪中断了一会儿）
(40分钟后）
（心情平静了吗？）
是的已经平静了
（那就站起来重新开始吧）
（刚才的眼泪是
为什么流的？）
因为紧张和害羞而哭了
（不好意思手请放在旁边）
（让我们看一下后面）
（谢谢请转过来）
（那么就脱下内衣裤）
好害羞
（可以站起来吗？）
（请把手放旁边）
（你是多少罩杯？）
胸部是G罩杯
（喜欢自己的胸部吗？）
喜欢的
（阴毛有修整过吗？）
一点点
（你认为观众现在
在看你的哪里？)
奶子
（摄像机可以拉近一点吗？）
可以的
（请看摄像头）
（你说你的胸是多少罩杯？）
G罩杯
（乳头有感觉吗？）
是的很喜欢
（自己摸一摸自己的乳头）
（怎么了？）
很害羞
（再继续下去吧）
（只是害羞吗？）
也很舒服
（可以凑近看一看
你的下面吗？)
（请坐下来做m字开脚）
要怎么做？
（看着摄像头）
（自己把自己的小穴张开）
（在摄像机前暴露无遗了）
（很害羞吗？）
害羞
（阴蒂有感觉吗？）
有感觉
（感觉到的话会如何？）
会潮湿
（自己来摸摸看）
（现在感觉如何？）
很害羞
（可以用两只手张开
自己的小穴吗？)
（至今有多少根肉棒
插到这里面来呢？)
两根
（这叫什么名字？）
肉棒
（请以刚才的内容
组成一段话）
这个小穴曾经有
两根肉棒插进来
（怎么了吗？）
很害羞
（你喜欢什么样的肉棒？）
什么样的肉棒？
我还不太清楚
那么下面请跪趴起来
（脸能看到摄像头吗？）
（喜欢自己的屁股吗？）
算是喜欢
（把屁眼张开给我们看一下）
（屁眼很漂亮啊）
（请把脸对着摄像头）
（以这个状态最后
说一下感想）
非常害羞
（哪里感到最害羞）
屁股
（最后的问题这样
能改变人生吗？）
虽然还不知道但是我想改变
（在你害羞之中
真是谢谢你了）
谢谢！
（桃尻要 offshot)
都出汗了
-出汗了吗？-好多汗
腋下出汗了
腋下的汗真糟糕
都流下来了
流下来嘛当然是啊
你真是努力啊
真是不错表现的不错
真是很不错
（桃尻要 首次做爱）
（下一个环节是什么？）
是做爱
（在摄像头的面前
会感到高潮吗？)
虽然还不知道但是很期待
（请直白的说一下
现在的心情）
心跳非常的快
（多长时间没做爱了？）
大概有半年了
（那就拜托了）好的
-初次见面
-初次见面我是桃尻要
-请多指教了-真有礼貌
谢谢你
看你的脸觉得你很紧张
有在别人面前做过爱吗？
没有
-一次也没有吗？
-一次也没有
在别人面前裸体的感觉如何？
非常的害羞
是吗？
你的身体真不得了
你站起来一下
裙子真是短啊
这样害羞吗？
掀裙子之类
很害羞啊
是吗？
我们慢慢来先这样
下面要做爱了尽可能的抬起头
看着我的眼睛比较好
好的
-能看着我吗-好的
喜欢亲嘴吗？
看着我
可以吧
看你这样还害羞吧
没关系的
-现在在摸你的哪里-屁股
来吧
这样真厉害
在av拍摄现场都
是这么多人的
-这我知道-来吧
想改变人生吧
想改变
现在在摸哪里？
小穴
这样比较好
我们换个方向
来吧
你是什么罩杯？
G罩杯
很有料
手感很不错
可以更深层次的摸吗？
来吧要开始了
要继续摸摸还是算了
继续摸吧
我想继续看看可以吗？
你出汗了
出汗了呢
出汗的身体啊
已经硬了
这感觉真不错
继续这样来
继续脱
脱得下来吗？
转到后面去
就是这样
对对对把脚打开
那我们凑近看一看
稍微能看见
-好害羞-害羞吗？
真的好软
你把头转过来
真是好屁股
把身子前驱
看着这里
真是不错
真是感觉太爽了
来吧
这样摸是不是很舒服？
很舒服
很舒服吧？
慢慢来
是不是脱掉比较好？
就这样吧
脱掉了那就
讨厌
是你同意脱的
很湿啊
让我好好看看
把脚张开对对对就像这样
把身子靠后
这样啊
是是是
里面在闪光呢
自己有看过那里吗？
-没有-没有吗？
变成什么样子了来说说看吧
中间在反光的
因为湿了
可以靠近看看吗？
摄像头
听到了吗？
声音
不要好害羞
有半年没插肉棒了这样啊
自己打开看看
这样打开
已经湿了
喜欢被舔吗？
喜欢
那我就来舔你 把脚这样
-很害羞吧-很害羞
平常不会做这种姿势
再往上一点
把下面完全露出来
-舒服吧-很舒服
把脚伸直试试看
质量很不错
能感觉到的是阴蒂吧
我在扣那里
事隔半年的做爱
非常的紧致
经验人数也很少
再把脚打开
这样被舔喜欢吗？
喜欢这样吧
-很舒服-舒服吧
变得越来越好了
再伸一根手指进去
这是中指平常有
这么多手指吗？
-感觉到吧-感觉到
伸一只粗的手指
比刚才的粗
没事吧？
这样子还好
好小
自己用手扶着
-没事吧-很舒服
舒服吧
-很舒服吧-很舒服
很舒服
好舒服
有什么出来了？
试一试这样
看得见中间的位置吗？
看着
比较不妙
让我看看
自己试试看
还不错吧
手指很舒服吧
还可以
非常有感觉呢
绝对很舒服
起来一下
你喜欢口交吧？
要来了
你很喜欢吧？
喜欢口交
-因为男生会很高兴
-是吗？
这样摸的时候自己
也会很高兴吧
那就来动一动
自己来摸一摸
来吧
-好害羞-害羞吗？
你再看吧
把眼睛闭上试试
然后起来
这样试试
坐下来
闭上眼睛后
这样来试试
-有什么变化吗？-变硬了
注意一下
用汁水跑出来
这样很舒服来吧
来试试看
很舒服
只用嘴来做
这样还行
再来试试
好舒服
-舒服吧
-是的还想继续被你舔
到这边来
继续这样舔
就是这样
就像平常那样
这样继续舔
很好吃吧
那就下一个
你就躺在那里
你来av拍摄现场
是想干什么？
想改变人生
现在马上要做的是什么？
来吧
这个要怎么办？
插进去
自己说说看
这个马上要怎么做？
肉棒要插到小穴里
已经进来了
-进去了吧-进去了
来吧把脚打开
你自己摸摸看
能感觉得到吧
好舒服
很舒服吧下面来换一个
保持这样对对对
对就是这样
见过这样的吗？
我们已经连在一起了
插进去一半吧你看着
好厉害
真是不错
我要开始动了
好舒服好舒服
和手指的感觉不一样吧
这个比较粗吧
来吧
好
好舒服
换一下这样
你看着
像这样不错的
这样很不错
来吧像这样
好舒服
撞到了阴蒂
不要
没有感觉吧
很舒服
-是什么给你舒服-肉棒
是吧来吧
喜欢什么体位？
-正常体位-是吗？
后面我们就来尝试一下
来试一下吧
一开始就来这样吧
你先4脚着地
屁股抬起来
就是这样
膝盖弯过来
屁股看的一清二楚的
-怎么-我来看一看
都有很多汁水出来了
从小穴里
在反光的
就是这样不错
就这样起来试试
自己能动吗？
这样来继续
好的
很舒服
这样真不错
真舒服
你这样很舒服吗？
和男人在一起
来变一个姿势吧
就是这样支持住
身子挺起来
这样不错吧
很舒服
越来越有感觉了
来吧
有在光明的地方被射精吗？
没有吗？
那就来尝试尝试
来吧看着
就是这样的
-什么东西出来了？-精子
（在摄影机前首次
做爱感觉如何？)
很舒服
（你在中途说了不行啊）
不行啊
（哪里最不行）阴蒂
（最舒服的体位是什么？）
正常体位
（还有其他想做的体位吗？）
想做乘骑位
（辛苦你了）
谢谢了
-紧张吗？-紧张的
（桃尻要休息时间）
不行了呢
不行啊
-要起来吗？-起来
她要下来了
（经过了最初的
做爱她也安心了）
（睡了一会儿觉吃了会儿饭
她终于露出了原本的笑容）
（也展示了她的特技折纸鹤）
（桃尻要 第2次做爱）
（刚刚在摄影机前
第1次做爱感觉如何？）
非常开心虽然很紧张
感觉非常舒服
（心情有平静下来吗？）
基本上平静了
（那就开始最后的环节）
好的拜托了
（那就请吧）
-你好你好
-初次见面我是桃尻要
你好我是吉村
-桃民要-是的 桃尻要
真是可爱的名字
谢谢！
看你好像很紧张的样子
很紧张现在还在紧张
为什么要紧张？
为什么？
见识到了很多不同的东西吧
-这样啊-是的
下一个对手就是我
对年长的人感觉如何？
有和大叔做过吗？
第1次呢
第1次和年纪大的人做
-是这样吗？-是的
基本都是跟和你
年纪一样的人多吧
那你大概只有
20岁左右吧20
怎么样？不要紧吧？
不要紧的
真的吗？我再靠近你试试
看样子有点紧张啊
和刚才比不怎么紧张了
是吗？第1次感觉如何？
-很强硬-很僵硬吗？
做过一次就感觉好多了吧
-现在心跳加速啊
-是的
那我们就开始吧
-是不是没有在动
-当然在动
是这边啊对啊心脏是这边
挺不错呀
奶子很大吧？
我觉得很大
怎么样？喜欢这样吧
告诉大叔嘛
喜欢
喜欢什么？
-喜欢做这种事-真下流
让我给你舒服舒服
要来吗？
来吧
比如说你喜欢又吸又舔吧
喜欢被怎么样？
我还不知道呢
喜欢被各种舔吧
话说你为什么要来拍av?
想改变自己想改变自己
变成裸体后想改变自己是吗？
那就来改变吧
我要开始舔了
好痒啊
痒吗？
看向这边
这样的声音感觉如何？
你的耳朵很好吃
很好吃
-怎么样？-有点痒
痒吗？那就这样来试试看
亲一亲
很喜欢
那就来亲我
和大叔亲吻如何？
很舒服
很舒服吗？亲吻很舒服呀
真是下流啊
真是不错
来吸一吸
好难啊
把舌头伸出来
就像这样
来吧
学的很快啊
做的很好浓厚接吻
-昨晚睡好了吗？-睡不好
那今天给你好好的
亲一亲舔一舔
这是在哪里解开后面吗？
就是要怎么脱？
这是这样的呀给我看看
你的身体真是漂亮
站起来试试
身材真是好
不要这样不要
-怎么-感觉好那个？
是说被舔吗？
想被舔吗？
那我就舔
你出汗了没事没事我最喜欢
可以舔吧
感觉怎么样？
没事
不错啊
来吧
怎么样？
很舒服
真是不错
把裙子掀起来
-真是痒-很痒吗？
真是不错
屁股真是下流啊
身子往前
往后看看
屁股真是不错
身子上来
丁字裤真是不错
可以舔屁股吗？
怎么样？
很舒服
屁股很舒服吧
大叔已经弄得很湿了
来吧下面要这样
你真是下流
-挺起屁股感觉如何
-好害羞
看着这边看着这边屁股挺起来
从后面摇一摇
说请从后面闻我
从后面闻一闻我吧
你真是很色情
不要啊不要
没事啊这样非常的好闻
往前伸
这里非常好闻
快过来把头转过来
看了这个被嵌的很深
好厉害你屁股为什么
撅的这么高？
不要
怎么样？
好舒服
这样很舒服吧
这样也舒服吗？
很舒服
想被彻底的摸一摸吗？
已经吃得很深了
我舔了
这样很舒服啊
现在你哪里被舔？
屁股屁股
是屁股吧怎么样？
不要啊
-舒服吧-很舒服很舒服
怎么了？
不好意思啊
屁股舔的太过火了
喜欢这样吗？
还可以
继续吧
看看你的那个
让我看看
好漂亮的奶子
乳头很硬了
很硬啊
乳头感觉到了吗？
喜欢这样
想被怎么样？
喜欢被舔
那我就给你舔
来舔吧
来吧
怎么样？
有被这样舔过吗？
这不是很湿了吗？
来吧
如何？
我忍不住了
来吧
自己打开
好色情啊再继续打开
刚才已经打开了吧
再继续打开
再继续对对对
像这样
真色情非常湿了
来吧
喜欢那里被舔吗？
来给你彻底的爽一爽
来舔吧
舔哪里？
小穴
好舒服
这样感觉如何？
不高兴的话我就停止了
继续张开
很湿了呀
怎么样？
我这里很湿啊你舔舔
什么味道？
什么味道？什么味道吗？
没有味道
是色情的味道吧？
你冒了很多汁水出来
很喜欢这样吧
怎么样？
再继续舔
你还真是色情啊
来吧
光是亲吻就这么湿了
-舒服-舒服啊
这样很舒服吧
舒服吧
好害羞好害羞
怎么害羞？
这样这样
色情
来了
这个
出来了呢
什么感觉？
很舒服
-很害羞-怎么害羞？
舒服吧
不错啊
这不很好吗？
好厉害我来舔一舔
非常的咸
-什么味道-很咸
对吧？
好色情啊一直在舔
你的样子很色情
大叔也兴奋了
喜欢这样吗？
喜欢
喜欢怎么样？
真是好色情的样子
大叔的身体怎么样？
再来这边
说大叔的奶头很好吃
大叔的奶头很好吃
再继续舔
真色情
下面要怎么做？
摸摸大叔的鸡巴
自己试试看
这边
不要光舔要自己动手
-可以舔吗？
-已经想舔了吗？
来舔吧
来吧喜欢舔的
-肉棒-很喜欢
-喜欢什么样的肉棒
-什么样的肉棒？
比如说长的粗的硬的
硬的
是硬的那种吗？
-还有长的-粗的呢
粗的也是
这不等于没说吗？
那就看看大叔的
-怎么样？-很硬
你再好好看看
没事吧你再好好的舔一舔
-肉棒怎么样了？-很湿
用手指这样搓一搓
这样
-这样如何-出来好多呢？
想尝尝味道吧
那就尝一尝
什么味道？
很咸
不行吗？
好厉害啊
就这样
-很好吃-大叔的肉棒吗？
可以尽情的舔
对对对就是这样
很好
继续
非常的舒服
吃进去了
舌头在动啊好厉害
己经很舒服了要不要
来弄一弄？
来吧
给我弄的湿湿的
非常舒服
涂一点口水吐出来
我马上就喝了再来一次
真厉害你真是厉害
-我很喜欢这样-是的吗？
很好吃
你喜欢这样的
好厉害
好的继续来舔
很舒服
怎么？
我们来互相舔吧把裙子脱下来
好厉害
来到这边
来吧
咦好厉害啊看看这里
一塌糊涂啊这到底怎么回事？
这个
看看啊
舔了肉棒就变成这样了吗？
非常的湿啊
我来舔一舔
再往前伸
来吧
继续来吧
摆出这个姿势
不错啊
真是不错
又喷了好多
你很喜欢肉棒呢
继续舔吗？肉棒要怎么办？
可不可以射了？
不行
-那就插进去吧-来吧
那就来吧
第1次插大叔的肉棒吗？
第1次
感觉不错吧
怎么样？
很舒服
很好
喜欢乘骑位吧
好厉害啊
就保持这样
腰部的力量不错啊
-舒服吗？-很舒服
-很硬吧-很硬
不错吧
大叔的肉棒如何？
很舒服
是吗？
非常湿了
不要不要马上就射了
不好意思太舒服了
我们慢慢来吧
来吧起来
来吧这样子
对对继续来
下次你会这样的姿势的
-怎么样？-很舒服
来吧来吧
不行不行
这里吗？
-不行-不行
-什么不行-不行
这样很舒服吗？
来吧这样撑着
像这样
用这种姿势
怎么样？
感觉怎么样？
可以舔你的脚吗？
来吧来吧
-很脏啊-不脏的
好舒服
好厉害好舒服
没事吧怎么样？
-很舒服-很舒服吧
-来吧来吧再来继续的
-在后面
对对屁股要这样对对对
很好就这样
对对就这样
朝向这边反过来怎么样？
好害羞
是吗？
-好舒服-很舒服吧
好厉害啊一直插到深处
大叔的肉棒
太害羞的话就不要做了吧
好舒服
把身子抬起来这样这样
来吧
-插的很深-好舒服
不妙很舒服
没事吧还能继续吧
能继续吧那就来
把脚抬起来对
把脚放到这个上面
对对对就这样把尼股撅起来
就像这样
没事吧？
-怎么样？-很舒服
舒服吗？那就再来
你这样子真厉害
把脚抬起来对对对
这把脚这样对对对
还能坚持吗？
拿到这里来
能看到肉棒插的地方吗？
看得到
插着我的肉棒呢
来吧
好厉害
继续来
-舒服吧-很舒服
来吧
-大叔的肉棒
-如何很舒服？
再继续来
就这样来
我问你为什么要来演av ?
对着摄像头来说
想改变人生
-想改变人生-对着这边
-改变什么-改变人生
为什么要改变？
来吧
看着这里
为什么来演av ?
因为想改变自己
-大叔的肉棒如何-很舒服
很舒服
-喜欢吗？-很喜欢
说你很喜欢大叔
喜欢大叔的肉棒
我马上要来了
来吧来吧
来吧
来试试看
看啊
-怎么样？-舒服
感觉真是不错
我说啊
来吧来吧
可以射了吗？
想怎么样？
哪里都可以吗？
那就来个更爽的
可以射出来吗？
好厉害啊
真不错
来吧
我要射了我要射了
要去了要去了
去吧
来看一下这里
一直都是这样
全是精子啊
（辛苦你了）
（脸上变得好厉害的）
（可以问一下你的感想吗？）
可以
（中途有什么从胯下出来了）
好害羞
（那是什么？）
是潮水
（有什么感觉？）非常舒服
（喜欢乘骑位吗？）挺喜欢的
（又说了不行了）不行啊
（哪里不行呢？）
全部
（第1次的拍摄感觉如何？）
非常开心
（有下一个目标吗？）
还想继续努力
（最后你的人生
这样改变了吗？）
我觉得是改变了
（真的很感谢你）
谢谢
稍微打扰一下
（桃尻要 休息时间）
来帮你擦一下
没事眼睛可以睁开了
没事吧？
看样子你很喜欢呢
在这里擦一下
真是辛苦了
我好累呀
-很开心吧-是的很开心
谢谢你们了
真是好厉害啊
看看这里
-感觉不错吧-没事的
谢谢你了
-那去洗澡吧-好的
-没事吧-好的我可以去
都给你准备好了快走吧
-辛苦了-没事
辛苦你啦
（桃尻要 19岁）
（Faleno）