久等了
是
色情摄影
就要
开始了
是 开始了
什么感觉
和平时一样很紧张
很紧张
在意要做什么吗
在意
觉得要做什么
什么
要做什么 想知道吗
想知道
今天
在那之前 来自我介绍吧
是
小野夕子
那个
多看看色情的地方
给我们看色情的地方吗
今天 肉棒
要舔来舔去
是
我知道了
喜欢口交吗
很害羞 不讨厌
不讨厌就是
喜欢 让你说了
喜欢哪里
喜欢舔
看反应啊
看反应 还有
让人射精
很喜欢 肉棒
射出精子
是 很喜欢
很害羞 害羞啊
好色
那么开始吧
是
看摄影机
的来做吧
看摄影机 我知道了
那么
开始吧 让男优来吧
请多指教 请多指教
那个
那么失礼了
从这里开始看摄影机
对看的人说话
来吧 是
想要我舔吗
在抖啊
舒服吗
好硬啊
想吃了
好硬的肉棒
好硬
有好色的味道
可以看吗
在抖
好色
在内裤里很难受
就前面
好热
前面有东西出来了
好舔
有汗的味道
脱内裤了
脱掉了
这里喜欢吗
可以舔吗
蛋蛋
好硬
好舒服
这个舒服吗
这里呢
想吃
可以吃吗
在抖
在嘴里变大了
好厉害
还不行
好敏感
想射吗
好色
想吃了
好厉害
这里好吗
这里吗
这里舒服吗
好舒服
好厉害啊
好吗
有精子的味道
还很硬
还硬著吗
再射一次精子吧
又舒服了吗
怎么样
不行
去了
我喜欢有味道的肉棒
好色
嗯
很好吃
谢谢招待
舒服吗
是
肉棒
想要我吃吗 是
怎么办
拜托了
受不了了
好色
嗯
好厉害 好舒服
舌头
和肉棒一样出来吧
这样吗
更多
好舒服
舒服吗
嗯
好舒服
不行
这里也来口交吧
拜托了
好舒服
嗯
好硬啊
那边不行 不行吗
舒服的意思吗
好厉害
好厉害 好舒服
想看肉棒
好痛苦的样子
好厉害
看到了
想要吗
是 受不了了
好舒服
好厉害 好舒服
我吃了
好舒服
不要逃
肉棒
太舒服 不行了
这里也舔吧
好厉害
好舒服
来舔更舒服的地方吧
什么
好厉害
好厉害 好舒服
这里舒服吗 是
好舒服
那边不行
好棒
好害羞的动作
好厉害
好舒服
舒服吗 舒服
不行了
啊
好厉害
拜托了 坐下吧
是
这里吗
好
想舔肉棒
嗯
好舒服
好怜爱
嗯
好厉害
好舒服
不行 要去了
还不行
舌头也舔吧
好厉害
好热啊
想进去吗
是
好舒服
那边 舒服吗
进去了 知道了 看到了
里面在口交
好厉害 好舒服
舒服吗
好厉害
啊
去了
肉棒 好舒服
好厉害
啊
就这样进去
不行
好厉害
好舒服
啊
不行
好厉害 好舒服
啊
去了
想更舒服
碰到了
好厉害
好舒服 舒服吗
真的好敏感的肉棒
啊
好舒服
去了 去了
还不行
还不能去
等等
不行了
不行 等等
啊
射吧
真的吗
再插小穴吧
这样子吗
好厉害 好棒
好厉害
这样吗
好舒服
嗯
好厉害
去了
好棒
等等 不行了
站不起来了
等等
更多 做更多
真的吗
好厉害
这样不行 太激烈
用小穴去吧
嗯
好厉害
好硬 掉了
碰到舒服的地方
不行 舒服吗
好舒服
真是的
好厉害 腰
要去了吗
好暖和
变硬了 好热
啊
不行
还不能去
舔肉棒 小穴想要了
拜托了
要怎么样 更多
更多 做更多
要更多吗
好舒服
舒服吗
和嘴比谁舒服
比不了
不要
好舒服 舒服吗
那边
不行了
那边 舒服吗
好舒服
啊
进去的地方 你看
好厉害 看光了
好舒服
好厉害
这个好厉害
那边不行
不行了
变的好舒服
等等
那边不行
想做了
不行
去了 去了
进去吧 可以吗
嗯
好舒服
那边吗
好喜欢 好舒服
我受不了
要怎么办
射脸上
去了 射了
射好多
还有啊
好多精子
不行 还有精子
精子好多
不行
嗯
还有吧
快点射
射之前不能走
多叫叫
等等
不行
怎么样
舒服吗
不行 去了
不行
多射点
等等
等等 那个
不行了
不行 还要吃
还不行
射了
还想吃呢
有当好孩子吗
想吃肉棒
一直很难受
啊
想吃大肉棒
好难受
想吃真肉棒
这样子吃
多舔舔
用我的色嘴
弄瀑了
嗯
这样子吃吗
舔龟头
想要这样子被吃吗
我也想吃肉棒
在抖啊
我喜欢肉棒
好喜欢
我说
想要我舔吗
这样子
希望我舔吧
好硬啊
但是不给你舔
乳头像肉棒一样
帮你口交
舒服吗
嗯
乳头好硬
舒服吧 这样子
舒服吗
好硬
给我看看
出来了
好色
看到蛋蛋了
希望我口交吗
我也想舔
这样子
好色的味道
好兴奋
好厉害
好厉害 看著就兴奋了
好棒
好厉害 好兴奋
肉棒
用嘴口交要射了
舔小穴
好湿啊
想多舔
好色
好湿
好棒
嘴里好舒服
嗯
停不下来
用胸夹著给你做
软吗
好厉害 肉棒好暖和
舒服吗
想要被这样吗
还是用嘴
还是这里好吗
射嘴里吗
好厉害
舒服吗
去了
射了好多
肉棒上好多精子
有精子的味道
好色
还有吗
好棒 给我
痒吗
但是要做
舒服吗
这样子呢
要射吗
去了
喜欢精液的味道
好厉害 好硬
再玩吧
很开心
好幸福
好味道
好色的味道
来这里
好热
被肉棒压扁了
受不了
好硬
给我看硬肉棒
好色
好色的肉棒
好厉害 好色
小穴流水了
我的小穴水
好厉害
肉棒前面那么湿
好吃
受不了
这里也是
好厉害 好暖和
这里也
哪里都好吃
好吃
不行
可以舔吗
舔吧
好舒服
肉棒好棒
不行不行
好舒服
啊
好棒
给你舔更色的
好厉害
精液出来了
喜欢吗 好舒服
舒服吗
这里可以舔吗 是
舔了
好舒服
害羞吗
在抖啊
好厉害
这样不行
好好吃
好厉害
喜欢肉棒
舔肉棒吧
好厉害
进去吗
快点
好硬
肉棒进来了
小穴嘴里都好舒服
好舒服
两个都动吧
不行
好棒啊
哪边都舒服
要去了
哪个都想要
好舒服 好舒服
好厉害 好色
不行了 要去了
一边吃肉棒一边去
不行
给我
可以进去吗
好好进去
不行 好舒服
好舒服
嘴里好舒服
好硬
肉棒好舒服
要去了
去了
不行
可以去吗
这个嘴里
好厉害
哪边都舒服
进去吗 进去了
再更多
好舒服
好厉害 进去了
好舒服 看到进去了
好舒服
去了
还想要
嗯
好厉害
不行不行 好厉害
去了
好幸福
屁股抬起来
多做点
好舒服
可以进去吗
进来吧
好舒服 进来
好厉害 进去了
看到了吗 看到吗
变大了
都变大了 好舒服
不行
但是
肉棒好舒服
给我嘴里
不行了
去了 去了
啊
屁股抬起来
不行了
射出来
射了
好棒
不行 好硬
给我精子吧
要去了 好舒服
可以射吗
射吧
好舒服
啊
好厉害
激烈点
射了 射了
可以射吗
射吧 射了
咸精子的味道
好厉害
好厉害的精子
是吗
还想吃肉棒