我超级喜欢大叔    对了\N大叔
插进我的身体    大叔的臭肉棒
储存在蛋蛋里面的精液\N全部射出来的话
让我看看你超级舒服的表情
对了
我超级喜欢大叔\N大叔要和我尽情舒服哦
（大叔的超臭肉棒）\N（玩弄直到极限    吉高宁宁）
大叔    好好看着我的眼
好害羞啊
好害羞
-大叔好害羞啊-    好害羞
好好看看
对了
-大叔好可爱啊    -谢谢
大叔    出汗了啊
已经出汗了
大叔的味道
这边脱了衣服哦    没事的
-不行啊    -为什么啊
-好害羞啊    -我超级喜欢大叔哦
-不是的    这个\N-我超级喜欢大叔
-真的吗?    -真的
大叔也喜欢我吧\N我超级喜欢大叔
大极的乳头好可爱
摩擦哦
-不行啊    -继续摩擦
-真是好玩    -这样不行啊
这里也要
-大叔的乳头好敏感啊\N-感觉到了
今天要好好感觉啊
好厉害
不要
好喜欢大叔舒服的表情
这样不行啊
好厉害
这里怎么样了
这个    不行啊
-这里也让我看看    -这个\N-现在快点啊
不是的
-快点脱了啊    -好害羞
大叔
大叔    好可爱
好厉害
已经变得好硬了
应该没有关系吧
好厉害啊
-大叔好厉害啊    -是吗?
-让我尽情玩弄哦    -这样啊
-来    这里也要脱了\N-这个也要啊
-快点自己脱了\N-自己啊
让我看看啊
大叔    好害羞
-不是的    这个    -叫出来了
好厉害    硬硬的
-好舒服吧    -温柔一点
温柔一点啊
我也是变得好热了
看看我里面哦
-这样啊\N-好好看看    不要躲闪眼光
这样啊
我来尽情玩弄哦
好厉害    硬硬的哦
这样不行了
-大叔是M型的吧    这么害羞啊\N-这里    这里是吧
来
大叔    好害羞
-舒服吗?    -好舒服
好厉害
好厉害    肉棒在抖动
好好忍住哦
大叔好辛苦的样子
这个样子好害羞哦
屁服也在收缩
想我怎么样做
-想我尽情玩弄啊    -是的
好厉害
好色情的味道
在收缩哦
好害羞
肉棒爱得好粗了
蛋蛋也是硬硬的
叫出来了哦
好厉害啊
好厉害
无需忍住叫声
-不行    不行    -什么?
-大叔    舒服吗?    -好舒服
好棒的叫声
大叔真是可爱
-要射了    -要射了吗?
让我看看射出来
要射了    要射了\N要射了    要射了
好厉害
好厉害    出来了    还可以继续吧\N还可以继续吧
不行啊
射了
射了    射了
好厉害
又出来了
全部出来
大叔    好厉害
射了很多啊
对了    大叔
还可以继续吧
-继续    继续射啊    -不行了
射了很多啊
大叔好厉害啊
但是    还可以继续吧
还可以射吧    还可以吧
-要射了    -要射了吧
今天大叔的精液\N要全部给我
你看    又变硬了\N刚才刚刚射了
继续让大叔的肉棒变硬
-想看吧    -让我看看
-求我    -求你让我看看
可以哦
-好热啊    -好热是吧
继续好好感觉一下
躺下来这里
好好看着我的脸
好色情的表情
大叔真是变态
大叔变态
好的    摩擦摩擦
-舒服吧    -太棒了    这个
-大叔的叫聋好可爱哦\N是吗?
好好看着我的脸啊
-不行了    -不能闭眼啊
好厉害    蛋蛋是也是硬硬的
马上就硬硬的了
大叔的肉棒好粗了
-这样的话    -舒服吧
-好舒服哦    -大叔    让我看看
叫出来了哦
继续忍住哦
肉棒滑溜溜的
好厉害
大叔的肉棒好可爱
这样啊
-是不是要射了啊    -但是
-不行啊    -要射了啊
好厉害
-要射了    -要射了啊
可以的    大叔    射出来很多
-全部射出来    -是
-来吧    -射了
好厉害啊
但是    还可以继续射吧\N想要射更多吧
全部射出来
好厉害
还可以射吧    好厉害啊
好厉害啊    射出来
射了
好厉害    滑溜溜的
大叔    好厉害
射了很多啊
好舒服
好像射了四次啊
大叔    舒服吧?
好舒服哦
我也是很开心
大叔
一直努力的大叔
夫人好感谢你哦
谢谢
今天啊    让我来给您\N治愈内心和身体
-全部交给我吧    -好的
-今天会让你好好舒服    -好的
大叔真是太厉害了
好可爱
-好舒服    -舒服是吧
好喜欢大叔的表情
声音也无需忍耐
今天啊    大叔的精液\N全部射出来
好的
想看看胸部吧
这样看着
直接让你看看
你的胸部出来了
-漂亮吧    -是
-靠近一点看看    -好的
-只是看着哦    -好的
-只是看着    -好的
-腰在动啊    -是
-想舔吧    -是
-想舔吧    -是的    想舔
-再说一次想舔    -想舔
胸部
-再说一次    -想舔胸部
可以哦
-真好吃    -好吃是吧
大叔舔着的表情好可爱
好舒服
好厉害
-好吃吗?    -好吃    好吃
这里也舔一下
大叔舔着好舒服
-大叔    舔着好擅长啊\N-没有的
肉棒超级硬了
都是因为你
-好辛苦啊\N这个脱了可以吗?
-脱了吧    -好的
好厉害    好粗了
-大叔喜欢舔吧    -是的
-超级喜欢    -超级喜欢啊
-脱了内裤    -好的
好厉害    好热啊
只是舔着胸部就这么粗了
-舔着胸部好兴奋\N-大叔真是变态啊
好舒服
-想舔胸部吧    -想舔
-让我舒服    -好的
好舒服
好喜欢大叔
好舒服    -舒服是吧
好厉害啊
-大叔    -是
舌头伸出来一点
变得好硬了
-大叔喜欢接吻吧    -好喜欢
我也是
-好舒服    -舒服是吧
好厉害    乳头硬硬的
-好舒服    -舒服吧
-大叔的乳头好敏感啊\N-是的    非常敏感
-想我舔吧    -是
接下来    如果舔着舒服
-全部交给我啊    -好的
-另外一边也要舔    好的
-舒服吧\N-是的    好舒服
好色情的表情
好厉害    好硬啊
好舒服   -舒服吧
好厉害    好粗啊
停不下来
这里也要
好舒服的表情
大叔好可爱
太舒服了
-声音很大哦    -是的
-大叔    -是
-我也想要舒服啊\N-可以吧
另外一边也是
一直看着屁股    可以吧
好好看着
-摸一下可以吧    漂亮的屁股\N-想摸吧    -是的
可以哦
大叔    继续舔我    让我舒服
很乐意
-好吃    好吃    -好吃吧
好厉害啊
大叔    我的屁股湿漉漉的了
好厉害
-让我看看小穴\N-好好看着我这里
汁液出来了
-想舔吧\N-是的    想舔一下
-想舔小穴吧\N-是的    想舔一下
能否让我舒服    -好的
可以的哦
就是这样让我舒服
好吃    -好吃吧
-继犊舔我\N-漂亮的屁股非常好吃
-继续舔可以吧    -继续啊\N-好的
好厉害
不行啊    好舒服    大叔
大叔
高朝了
大叔    高潮了
-全部都很好吃    -好吃吧
是的
大叔
激烈一点舔可以吧
-继续做点更加舒服的吧\N-好的
我想接吻    -想接吻啊
-喜欢接吻啊    -是的
摩擦我的乳头
真是变态
忍不住了    舔我
好的
这里是吧    继续
这样马上就高潮了
好厉害啊
不行啊    好舒服
不行啊    大叔
不行啊    高潮了
高潮了
不行啊    好舒服
不行啊    高潮了
大叔     高潮了
好厉害
-我也想舔乳头\N-想舔啊
-我的乳头也要\N-真爱态的家伙
好厉害
-大叔    -是
都是因为大叔    我忍不住了
大叔给我肉棒
我想要大叔的肉棒
-再接吻一次    -想要接吻啊\N-是的
真是任性的大叔
摩擦我的乳头
想要摩擦是吧
-停不下来    -我也是忍不住了
-肉棒硬硬的    -自己摸
变态
-进去了    -好厉害
好厉害啊
-在里面摩擦    -好舒服
好舒服
大叔的肉棒    好舒服
-在摩擦    -舒服吧
好好看看插进去的地方
好厉害
好舒服
-舒服吗?    -好舒服
好厉害啊
好厉害
不行啊
大叔
不行啊    这样动起来     高潮了\N高潮了    高潮了
高潮了
好舒服
大叔不行了
想要大叔的肉棒
高潮了
不行啊    大叔
好厉害
对了    好厉害啊
肉棒好舒服    乳头也要
好厉害啊
好舒服
-大叔    还可以继续啊\N-是的
-舒服吗?    -好舒服
-非常舒服\N-好好看着插进去的地方
好厉害
看到了
好舒服
高潮了
腰动起来了    对不起
等一下啊
等一下    不要
舒服吗?
好厉害
腰停不下来
不能射啊    大叔
好的
高潮了    高潮了
-不行啊\N-不行啊    要射了    好舒服
忍住啊
好厉害
接下来大叔    从后面插进去
后面是吧
舔一下可以吧
-插进去了啊     -插进去
好舒服
不行啊
好喜欢大叔的肉棒
好舒服    不行啊    要高潮了
不行啊
高潮了
不行    等一下    不行啊
大叔    好舒服
超级舒服
大叔    不行啊
高潮了
大叔    好厉害
继续让我舒服
舔一下可以吧
过来一点啊
真是可爱啊
不行啊    那里不行啊\N不行啊    好舒服    好厉害
那里    那里不行啊
好厉害啊    大叔
大叔
不行啊    高潮了    大叔
想插进去吧
-插进去    -想插进去啊
-舔一下可以吧    -舔一下
-不干净了     -舔干净
好舒服
-好厉害    -好吃
好吃吧     好好舔干净
这样可以吧
不行啊
-继续舔可以吧     -舔啊
好厉害
不行啊
好厉害啊    里面的肉棒\N也是在抖动哦
大叔要射了啊
-好久之前就想射了啊\N-还不行啊
继续让我舒服
-好舒服     -舔我
好厉害啊
-抵住里面了    -好厉害啊
-真是幸福啊    -幸福吧
小穴好热    好舒服啊
-这样是吧\N-好好感觉一下小穴
好的    好舒服
好厉害啊
用脚摩擦我的乳头
-真是变态    -肉棒也要动起来
进去的肉棒
-好硬是吧    -好硬啊
-好厉害    -好舒服
-舒服是吧    -是的
非常舒服
-大叔射出来很多精液\N-硬硬的了
好厉害啊
大叔
-硬硬的    蛋蛋也是    全部\N-全部给我啊
-对不起\N-全部射到我的嘴里
好舒服
射了    射了
好厉害
舔干净肉棒
射了很多啊
好舒服    好舒服
-好舒服     -继续
不行了
蛋蛋里面的精液给我
-大叔好舒服哦\N-好厉害
好舒服哦
好热啊
好热
已经这个时候了    来了
来了    来了
吉高    怎么了
-不好意思啊    打扰一下可以吧\N-不是的    等一下啊
-等一下    等一下啊
等一下    怎么了\N突然间这个时候
不好意思    突然间来
我看到你老婆出轨了\N有没有大吃一惊
我老婆这样啊
不是吧
不好意思
不是的    没事吧
-没事吧    -我不知道
等一下    等一下
-怎么了     -部长
不行啊
等一下    等一下    不行啊
等一下啊
好厉害啊
-我又不知道    -没事的
-不会和你老婆说的\N-不是的     不是这个
-部长    有反应了\N-不是的    这样摸着的话
我想看看部长那个地方
这样啊
好厉害啊
-部长    好敏感啊\N-不是的     这个
-摸着哪里啊\N-不是的    这个    没有的
-这个被发现就糟糕了吧\N-不行啊    糟糕了
-让我确认一下\N-不要    不行啊
好厉害啊    好粗啊
-部长真是可爱啊\N-没有    没有的
好厉害    隔着裤子感觉到了
-我也想看看部长的肉棒\N-这样啊
让我看看可以吧
我是身体清理机
这样啊
好厉害    看到形状了
好厉害
肉棒    乳头部硬硬的了
刚才开始就在抖动
好厉害
看着我这里    好舒服吧
硬硬的    好辛苦的样子
我来让你舒服
-好厉害    -好害羞
部长的肉棒好可爱啊
-部长真是变态啊\N-不要这样说
已经变得这么粗了    好厉害
好厉害    蛋蛋也是硬硬的
-部长不够满足吧\N-是的吧
肉棒渐渐变硬了
-是的吧    好舒服啊\N-今天部长的精液    全部给我
-好好感觉我的骚小穴\N-好舒服
-我的口水湿漉漉的了\N-真是太棒了
-乳头好大啊    -好害羞
乳头硬硬的哦
我也是好热了    脱了吧
部长一直看着    变态
可以吧    这个样子的话
-我是为了部长才来的\N-这样啊
-部长    靠近一点看看\N-这样啊
-小穴的味道很棒吧\N-很棒的味道
好好感觉一下
好厉害
肉棒好硬了
-好厉害啊    -部长
-好厉害    肉棒好粗了\N-好厉害啊
硬硬的
这么想看我的小穴啊
想看看    想看看
怎么办呢
好好看看哦
好害羞啊
好好看看啊
好害羞
好厉害
-不能摸哦    -好的
只是看着
好厉害
-今天全部交给我    -知道了
-讨厌的肉棒    -抱歉
涂抹上我的口水
真是太棒了
好舒服
好好享受哦
好厉害
不行啊    这样的话    不行啊\N要射出来了
不行    不行啊
好厉害    肉棒在抖动啊
还要继续玩弄
蛋蛋也是很厉害
身体全部变得好热吧
这么激烈不行啊    不行啊\N要射了    射了啊
这根肉棒好可爱啊
-我也是很喜欢部长的肉棒\N-好厉害
色情的味道了
好好看着我舔的地方
好厉害
好舒服
不能不看我哦
真好吃
好厉害
让我看看你射出来
好舒服
好厉害    厉害
部长的精液好臭
不行啊    这个    好舒服啊
-想要射了就射\N-太棒了    这个
不行啊    这个
射了    射了射了
好厉害
好厉害    射了这么多
-好厉害    等一下    抱歉    不行啊\N-还不够
不行啊    不行啊
好厉害
刚刚射了
部长真是厉害啊
好吃
部长    看着我舔的样子
好色情的味道
精液的味道
好好感觉一下啊
部长的肉棒硬硬的
我的乳头也是硬硬的了
看看啊
真是太棒了
好厉害的肉棒
我的口水滑溜溜的
部长的肉棒好可爱啊
比刚才更加热了
好厉害啊
蛋蛋也是变得好硬了
部长     是不是要射了
给我更多
给我臭臭    的部长的精液
射了    射了    射了
好厉害啊
滑溜溜的
好浓厚啊
部长    储存了很多啊
我来清理干净
怎么样啊    部长
好舒服
这个事情    只是我们两人\N之间的秘密哦
看着我这里
好厉害啊
还不行啊
-继续舔干净    -好的
-好吃    -好吃吧
大叔的表情好色情
还什么都没有做
-好紧张啊    -紧张是吧
接吻还不行
-大叔也想摸啊    -是的
好舒服
储存了很多吧
今天所有的精液部给我
好厉害啊    摩擦一下
-不行啊    乳头好敏感\N-好厉害    隔着衣服勃起了
-不是的    -大叔也是
-隔着衣服勃起了    -对不起
肉棒怎么样了
不是的
让我来帮忙一下
-好厉害\N-好厉害    硬硬的
这么可爱的摸着我    好厉害
真是变态啊
没有的
摩擦到了
今天无需忍耐\N大声叫出来
我想大叔叫出来
好厉害啊
大叔    接吻吧
好的
好软啊
大叔的舌头    好热啊
好多哦
好厉害啊    好舒服
很棒的昧道
屁股抵住了
好厉害啊
大叔    忍不住了吧
不行啊    好舒服
好舒服吧
-好开心\N-继续让你们更加舒服
好的
大叔
让我看看怎么样了
-不是的    好害羞啊\N-好害羞是吧
-好厉害啊\N-好厉害    不是的    不行了
大叔也是
好的
好厉害    好粗啊
-好厉害    好舒服    -舒服吧
是的
-两人好像好舒服的样子\N-好舒服
好舒服
-好好享受啊    -好的
-不能马上就射啊    -好的
好厉害    好热啊
大叔的肉棒好硬啊
大叔的肉棒    好硬啊
好舒服的样子
哪里呢
-想要舒服    -想舒服是吧
是的
-大叔也是    是吧    -是的    想要
怎么办呢
不行啊    好舒服
好厉害    好舒服啊
-好好感觉一下啊    -好的
-大叔也想舔啊\N-想舔
-好好求我\N-求你用嘴舔我的肉棒
-啪啦啪啦舔一下\N-大叔    真是可爱
-求你了    -没办法啊
-好舒服    -舒服吧
等一下    这个    好厉害啊
好吃
大叔的肉棒真是好吃
好舒服
两人都躺下来
-好的    -来\N-躺下来是吧
-这样是吧    -是
好厉害啊
-好厉害\N-两个大叔在并列
好可爱的表情
大叔的舌头好热啊
-大叔叫出来了    -对不起
好厉害    好舒服的表情
好舒服啊
好厉害啊
-大叔的肉棒涂抹口水湿漉漉\N\N-真是太开心了
-继续让我滑溜溜的\N-好舒服
等一下    慢一点啊    马上就射了
不行啊
大叔好可爱啊
等一下    不行    不行啊
大叔    马上就高潮了啊
是的
太舒服了
我的小穴也是好热了
-对了    -是
让我舒服
-这样是吧    摸一下啊\N-温柔一点摸一下
-大叔也想摸吧\N-是的
好软啊
真是漂亮的胸部
-这样是吧    是的
-温柔一点摸    -好的
好舒服啊
-好厉害    乳头硬硬的\N-乳头好舒服
乳头勃起了    好舒服
-想舔吧    -是的
来    摸一下啊    继续啊
屁股    想舔屁股
好厉害啊
-好舒服    -好吃\N-好吃是吧
-继续舔啊    -好的
好好舔干净啊
-不行啊    -手指也是
-两人一起舒服啊    -是的
好吃
-谢谢大叔    -是
乳头感觉到了
-喜欢大叔看着\N-谢谢
-大叔    舔一下胸部啊\N-好的
-摸一下啊    -好的
-好热了吧    -是的
-这样是吧    -是的
-好软的胸部    -好吃吧
好吃
好厉害    好舒服
大叔    好厉害啊
好吃啊
好舒服啊
-不行了    -好的
不行啊    大叔    高潮了
高潮了
好厉害啊
-我也想舔    -想舔啊
想舔小穴    求你了
-直接舔我    -好的
好厉害啊
-大叔过来这里    -好的
-好变态啊    -很好吃
好开心
-好吃吧    -好吃
这样是吧
不行啊
高潮了    高潮了
-好厉害    -很好吃
-好吃吧    -好吃
好厉害啊
好厉害啊    大叔好擅长啊
是
-怎么样啊    -忍不住了
想要大叔的肉棒
-好吃     -大叔    停不下来啊
忍不住了
忍不住啊    我也是忍不住
-大叔    能否让我也舒服\N-是    怎么样做啊
插进去里面让我舒服
-真的可以吗?    -可以哦
-忍不住了    -不行啊
-好厉害    大叔的肉棒好粗\N-这样是吧
不行啊    不行啊
胸部啊
-进去了    进去了\N-大叔也要
好的
好舒服
-这样是吧    -是的
大叔    腰继续动起来
-腰    -对了
好舒服啊
不行啊
好舒服啊    大叔
-大叔    激烈一点啊\N-激烈一点的话要射了
今天无需忍耐
射出来    射出来很多精液
-射出来可以吧    -射出来
射了    射了
-好厉害啊    -射了
好热啊
好兴奋啊
-好厉害    好舒服\N-大叔也让我舒服
进去了
-快点    -这样是吧
插进去了
好舒服
-好舒服    -好厉害    好舒服
-继续动起来    -好的
好厉害    抵住里面了
要射了
-继续舒服啊    -动起来
真的要射了
不行啊
不行    不行啊    高潮了
高潮了
不行啊
好厉害啊
-这样是吧    -是的
看看插进去的地方
好厉害啊
不行    不行啊
不行    不行    不行啊
好舒服
我也是好舒服
好厉害啊
这里    不行啊    真的不行
真的不行啊
等一下啊
好厉害啊
-好舒服    -舒服吧
好舒服
好厉害啊
不行    不行啊    高潮了
-好舒服    真的要射了\N-真的要射了
是的
好厉害    不行啊
-还来啊    -继续
大叔也要过来
已经不行了
好厉害    好舒服
不行啊
不行啊    好舒服
不行    不行    不行啊
高潮了    高潮了
好厉害啊
好舒服    看到了吧
对了
看到了哦
-继续好好看看\N-没问题吧    -太棒了
好厉害    这是干什么啊
这是第一次这样
高潮了
大叔    继续让我舒服
好舒服
好厉害    停不下来    停不下来
不好意思
好厉害啊
好舒服
-大叔好厉害啊    -好舒服
-继续让大叔舒服啊\N-好的
全部看到了    进去了
好厉害    抵住里面了
好厉害啊    等一下啊
不行啊
不行啊    高潮了
好厉害啊
两人都好厉害啊
还要插进去啊
-还可以继续吧\N-好的
-继续让我舒服    -舒服是吧
不行啊
不行啊    高潮了
忍不住了吧
好厉害    好舒服
不行    要射了    要射了
射出来    想要大叔的精液
真的可以吗?
-可以吧    -给我
忍不住了
不行啊    射了
好厉害啊
好热啊
射了
-好多啊    -射了
等一下    已经不行了
-等一下好舒服    -还想舒服
大叔还可以射吧
还可以
-我也要    -大叔过来这里
好的
好舒服
好厉害    好舒服
好厉害啊
腰继续动起来
大叔    好舒服    对了    对了\N好舒服啊
看到了哦
不行啊
高潮了
再来一次    可以吧
-大叔想插进去啊    -是的
让我舒服可以吧
好的
好厉害    好舒服
-好舒服    -等一下    乳头不行
大叔    腰继续动起来
对了
等一下    不行啊    太快了
-是不是要射了    -是的
-大叔    想要射了吧\N-想要射了
无需忍耐    继续让我舒服
我想要更多大叔的精液
不行啊
射了    射了    射了
好厉害啊
射了    射了    射了\N真的要射了
好厉害啊    射了很多啊
-可以吧\N-大叔    大叔继续给我精液
可以是吧
-这里是吧    -是的    那里
大叔的肉棒好舒服哦
大叔
好厉害啊    好厉害啊
继续插进去
不行啊    好厉害啊
不行啊    高潮了    高潮了
好厉害啊
大叔    舒服吧
好舒服
接吻可以吧
-要射了\N-射出来    全部射出来
-射出来    -射出来可以吧
射出来
好厉害啊
不行啊
不行    射了
好厉害啊
很棒的味道
好喜欢精液
好厉害    超级舒服哦\N大叔的肉棒
大叔的肉棒太棒了
大叔    我们以后要\N继续做爱哦