FALENO公司出品
-真漂亮啊  -是啊
欢迎光临
谢谢你们来我们店里
-辛苦了  -不客气
真是个漂亮的旅店呢
-请进请进  -好的
-我可以帮您拿行李吗
-好的
-您是驾车来的吗  -是的
如果可以的话  把钥匙给我们
可以帮您停到合适的位置
-这个我也帮您拿着  -好的
喂  去帮忙客人停车
拜托了  拜托了
美乃
-走吧  -嗯
-这里地方好宽敞呢
-嗯  真的呢
谢谢
-阳光也很不错呢  -是的
-您的房间在上面
-好的  谢谢
真是个不错的地方
来吧
-这里吗  -这边就到了
-好的
您的房间就是这里了  请进吧
-感觉真不错啊  -是啊
真漂亮
行李给您放在这边了
好的  辛苦了
给您介绍一下就餐时间
我们这里18点开始开饭
您看您自己安排一下时间
是吗  美乃咱们去吃吗
说等会儿就开餐了
美乃
咱们几点去吃饭
几点去都可以哦  你决定吧
那我们18点半左右去吧
明白了
那到了18点半
我们再为您准备饭菜
-到时侯请来就餐  -好的
露天浴池
您也是可以随时使用的
嗯  好的
那我就先出去了
谢谢
-真是个好地方
-是啊  真不错
离开饭还有一会
咱们要干嘛呢
我想去看看商店卖的化妆品
可以吗
哦  我那我也一起去吧
不用不用
今天你已经挺累了吧
-你就好好休息吧
-美乃  今天你怎么这么体贴啊
什么意思啊
-平时人家也很体贴呀
-哈哈  好吧
-那你就休息着吧  不用管我
-嗯  好的
真的不用我陪你去吗
-好好躺着  我一会就回来
-好  去吧
走啦
-小心哦  -好的
毅
啊  雀  好久不见
没想到我们
会在这种地方再会啊
真是太巧了呢
嗯  是啊
我现在就在这里打工呢
这样啊
你已经不做音乐方面的工作了吗
是啊  没有再做音乐了
对了  跟你一起来的那个人
是男朋友吗
嗯  怎么说呢
差不多算是吧
什么叫算是啊
雀你果然和以前一样没变啊
什么意思嘛
但是  你看起来挺幸福的
不错嘛
我看起来幸福吗
毅  你呢  有女朋友吗
没有  现在还没有
和我分手以后
没有再和其他人再交往吗
嗯  是啊
对了
你可以去试试这边的露天浴场
这个旅馆  就数露天浴池最棒了
现在去泡的话
没有其他客人  很好的
要用的毛巾那些都放在旁边
-你自己看着取用吧
-为什么要岔开话题呢
我可是一直都很想见你呢
有很多想和你说的
也想好好跟你道个歉
跟你分手了以后  我很痛苦呢
-但是如果不那样的话
-干嘛呢
现在露天浴场没什么人
如果想泡的话  是个好时间哦
-好的  -就在那边
请跟我来吧
这浴场真是太棒了啊
-简直完美  -是啊
带我来这么好的地方
真是太谢谢你了
-不用啦  -我好幸福
真的吗  你能这样想
我也就满足啦
真的吗
最喜欢你了
太好吃了
-是啊  -太棒了
-吃的真不错
吃得好饱
-肚子都涨张的了  -是吧
太幸福了  谢谢你
-没事  这么好吃的的确不多呢
-对吧
浴池也那么棒
下次有机会再来吧
好的
您好  请进
-你们的饭菜很好吃呢
-谢谢
您吃得都挺满意的吧
嗯
味道真的是很不错呢
您能满意就再好不过了
-我帮您把酒打开吧
-好的 拜托你了
这里的新鲜蔬菜和小点心
真是太美味了
在东京住久了
这边真让人放松
饮食也很清淡
吃起来真是太棒了
等会儿需要再为您开一瓶啤酒吗
-需要吗  -但是如果再喝的话
女朋友可能就要生气了
-不用了  -那好吧
己经有点喝多了呢
这里的浴场也真是很好呢
-是吗  -对吧  美乃
是啊  泡得我很舒服呢
饭菜也那么棒
-辛苦了  -没事
真没想到这么让人满意呢
是啊  下次再来吧
-下次一定再来哦  -一定
-你们工作挺忙的吧
-嗯  是的
那我就先出去了
谢谢你啦
要来吗
这个时间正好  来吧
-先轻轻的  -嗯
这样就已经很舒服了呢
好高兴
身体有点发颤了呢
很舒服呢
因为温泉泡的好
所以感觉比平时更舒服吧
-你看起来比平时更迷人了
-真的吗
-你也是呢  -是吗
那我们一样呢
真好吃
-这里很舒服
-是胸部吗  -嗯
美乃  你真可爱
好害羞
这样呢
-舒服吗  -嗯  舒服
继续
-舔我吧   -从哪里开始呢
我那里可敏感了呢
舔舔是不是会感觉更好
这里感觉怎么样
很舒服  一直都很舒服哦
-越色情的我越喜欢
-真的吗
你很喜欢胸部呢
是啊  我最爱胸部了
越来越舒服了
太淫荡了
好舒服
现在到我了
我来帮你舔
-今天好像激烈很多呢
-是吗
因为好不容易来这么棒的地方
还是你带我来的
-我很高兴呢  -是吗
-你顶到我了呢  -不好意思
不知道怎么的  好兴奋
真可爱
来这边
舒服
再来
啊  好厉害
-我太舒服了  -很舒服  是吗
-我会让你更舒服的  -谢谢
把内裤脱了吧
都变得这么大了呢
想要把门打开
要打开吗
打开吧
但是
好舒服
不要吧
这里什么人也没有  没事的
是不是很舒服啊
感觉外面的风吹进来了
-你的肉棒比平时要大呢
-是吗
没有那么大变化啦  真是的
太  太激烈了啊
稍微轻一点
轻点是吗  不好意思
站起来  我帮你
对
-舒服吗  -嗯
好棒
能忍的住吧
不行  那样太敏感了
已经要射了吗
慢一点
再玩开心一点嘛
好吗
舒服
我尽量忍着
已经快忍不住了吗
可以进入你身体了吗
好
怎么弄
就这样
-真舒服
-会不会被人看到啊
-没人看着吧  -不会有人的
这样
啊  好舒服
不行了
不行  快忍不住了
-己经要射了吗  -不好意思
啊  射了
好爽
你也很舒服吧
嗯  是啊
你起来啦
-吵醒你了吗  不好意思
-没有
对了  浴池应该还开着吧
但是  今天的话
我想去外面散散步
你就好好休息吧
毅  浴池已经打扫好了吗
啊  雀  你来了
不好意思  没打扫完
还得等一会儿
嗯  我知道
我只是看看毅你是不是在这里
是吗
怎么样
看到了很久没见过的
我的裸体
-你在说什么呢  -我知道的
我泡澡的时候你在偷看  对吧
而且
大概昨晚做爱的时侯
你也有在看吧
对吧
你在说什么呢  我才没有看
干嘛
不行
不行  会有人来的
和前男友亲热一下
有什么不行的
你也会兴奋的  对吧
你在说什么啊
昨天我根本就没看你
该不会是分手了
却还想着我的身体吧
才没有
真的吗
真的不可以
就一下
你在干什么
给你看我的身体啊
不要  快穿上
雀你不要这样
我还要打扫卫生呢
-那有什么  -真的不行
做完了再打扫也不迟啊
对吗
毅你也一直都很想见我对吧
说什么呢
那之后一直没有再见过你
那时我好喜欢你
现在我也一样呢
你在说什么
好想要
什么啊
你不想吗
好棒
你已经勃起了哦
-忍不住了吗  -啊  不行
这种地方被人发现就麻烦了
亏你还想要我的身体
居然这么胆小
真的不行啊
我好兴奋啊
我们在做什么啊
这样真的好吗
嗯  想做什么都可以
毕竟我们这么久没见了
好好重温下二人时光吧
我一直都很想见你呢
啊  好爽
希望你能射给我很多哦
太敏感了
来继续快乐吧
身体完全兴奋起来了
来吧
你不怕了吗
啊  好棒
还是你知道我哪里最舒服
舒服吗
舔我
好
想死你的肉棒了
舒服
啊  好爽
啊  不要
好会舔  要去了
我要高潮了
不行了
不行  不行了
高潮好爽
等会儿插进来  不要有所保留哦
你好湿呢
嗯  真棒
再让我舒服些吧
太爽了
怎么样
要去了吗
实在太爽了
真大呢
我更想要了
你也想插入了  对吧
-可以吗  -进来吧
插进去了
好舒服
实在太爽了
太湿了
好爽  好棒
好舒服
不行了
舒服
-舒服吗  -太舒服了
太厉害了
不行了
太兴奋了
根本停不下来
太棒了
太会弄了
小穴爽翻了
好厉害  真舒服
你会射很多给我吗
全都射给我吧
实在太舒服了
可以射进去哦
全都射给我
要射了吗
尽管射吧
真不错哦  射出来这么多
真厉害
-回来了吗   -我回来了
-你去泡澡了吗  -嗯
他们打扫完卫生
我就进去洗了
这样啊  今天咱们怎么玩好呢
去哪里观光呢
地图上找了半天景点
但是还没找到好地方
是啊
但是我身体突然感觉不太舒服
没事吧  是不是感冒了
不是  没感冒
就是身体感觉不舒服
那  要不去医院看看吧
不用啦  我去躺一会
-就会没事了  -真的吗
那我也陪你躺着吧
-要不我去买点什么来吧
-没事  不用的
-你确定吗
-只要你陪着我就没事了
但是还是去买点什么吧
没事  不用  对了  铃木你
要不你帮我
买点那家店里的曲奇来吧
朋友跟我说过让我买来着
-是杂志上介绍过的那家吗
-是的
-那我去看看  -好的
-拜托啦
-那我打个电话看看店在哪里
-我很快去给你买回来
-麻烦你了哦
毅
雀  你来了
你男朋友
刚才好像一个人出去了
我把他支开  想来见你的
你在说什么呢
我们这样不太好吧
刚才我们还做爱做的那么激烈
亏你现在还说得岀这种话
你干吗
是啊  我要干什么呢
这里不行啦
喂  你这。。
真的不行
你不是已经勃起了吗
会被人看到的
-快停手  -我不要
你要干嘛
干嘛
在这里怎么能做这种事情
-不行
-没关系的  很快就好了
-会有人过来的
-说了没事的
- 哦  你在呢  -嗯
-帐结完了吗
-还有一点儿就完了
-这个时间没客人了  快点收拾了
-动作快点
-好的  不好意思
昨天客人退房的那个房间
-还没有打扫干净
-哦  不好意思
-那个拜托你再清扫一下
-好的
手头上的事弄完
马上就去打扫
嗯
然后再确认一下库房里的物品
哦  好的
还有毛巾  肥皂和牙刷
这些东西都要摆到位
-下周会有很多客人要来
-好的  我会办好的
-就放在平时放的那里就可以吧
-是的
啊  对了
对了  东西要买便宜点的
好的  我到时候去找找看
这个角落看起来有点脏啊
-好好清扫下  -啊  好的
好脏
这哪来这么大的灰
-怎么这么脏  -这个
好像有一段时间没打扫了
要认真点打扫啊
-下次不要再这样了  -好的
这边怎么一直都这么乱
该扔的就扔了
是的  不好意思
就是因为这么乱
客人才不会来啊
是的  抱歉
这里总是乱糟糟的
-收拾掉  -好的
-都打扫干净哦
-好的  明白了
喂  你真是
被发现的话我会被开除的
都说了不行了
在危险的地方做不是更舒服吗
你都在说些什么话啊
说了不行的
这样太奇怪了
喂  我说你
-不行  -不是很舒服吗  毅
不行  这里太危险了
快点
受不了了
真的不行
啊  快射了
射出来了啊
你又射了这么多啊
只有你自己舒服了  真狡猾啊
我也想要舒服一下
但是  现在
反正有那么多空房间
快带我去吧
我也要好好爽爽
我兴奋起来了
对  再激烈一点
好舒服  你好棒
舒服
好舒服  好厉害
再舔
啊  不行  要高潮了
不行  要去了
高潮了吗
太爽了
-舒服吗  -太舒服了
脑袋都变得奇怪了
来  好好舔舔
又快高潮了
啊  不行  不要
不行了  高潮了
去了吗
是的
还能再来一次吗
-不行  -为什么
现在不可以
保留到晚上再来吧
但是
拜托啦
毅  拜托你了
好吧
我会和你好好一起享受的
充满期待地忍耐吧
外面下雨了
露天浴池还能泡吗
是啊
你身体恢复些了  真是太好了
嗯  谢谢
但是
感觉外面有点冷啊
-有吗  -嗯
我先回房间里吧
你没事吧  真让人担心啊
那我也回去吧
别  铃木  你不用陪我
-你自己好好玩
-没事我陪你
我想自己在房间好好睡一会
来这里机会这么难得
你去浴池里好好泡澡吧
-那好吧  -去吧
你好好躺一会儿
把眼睛给你遮住
你想干嘛
这。。
-兴奋吗
-要说感觉的话  比起兴奋
总感觉
看不见会让人很兴奋的  对吧
但是  看不见
毅  你的乳头很敏感  对吧
已经变得很硬了
一直好好忍耐到现在  没错吧
这个帮我脱了
就这样遮着眼睛舔我的胸吧
-哪里  -这里哦
啊  我的胸部好舒服
啊  好爽
这个什么时侯才能解开啊
-现在解开不可以吗
-现在还不行
怎么样
是不是比刚才感觉更兴奋了
总感觉  有点不可思议
第一次有这种感觉吧
肉棒又变大了哦
太爽了
毅  你的肉棒真好吃
再给你更多吧
但是我看不见
你在干嘛
啊  好棒  我也兴奋起来了
舒服
让我好好舒服一下吧
太爽了
-这样吗  -嗯
就是这样
你在吗
哦  出去了吗
啊  不行了  变得好奇怪
啊  实在太舒服了
美乃你。。
在干什么
对不起
-你们在干什么  -没事的
-什么叫没事  -继续  继续
喂  这到底是怎么回事啊
美乃  你。。
好舒服
我
只有和别人做爱
才能这么兴奋
才能感觉到最棒的快感
不要介意
拜托你了  不要介意
看着我的身体
看着我的小穴
为什么
为什么啊
怎么样  你兴奋了吗
-兴奋了吧  -才没
-快兴奋起来啊
我才不要
因为看着你和别人做爱而兴奋
啊  好舒服
不要
我要去了
要去了  要去了
请不要再继续了
好吗
不要
跟他一起我好舒服
这才是真正的我
怎么会这样
你们快点分开啊
拜托了
继续看  看着我
高潮了  我高潮了
好棒
不可以这样子
毅  你的肉棒真是太舒服了呢
我的不行吗
你有自信满足得了我吗
好爽
总是说好爽
不是因为无能才只能这么说吗
舒服
我也好舒服
我小穴里面非常舒服
肉棒再插得深一点
好爽
再来
过来
离近点看
看到我有多舒服了吗
你感觉到什么了吗  说啊
兴奋了吗
说啊
好痛苦
痛苦吗
但还是觉得你好美
啊  不行
啊  好厉害
坚持不住了
看我
要去了  去了  啊啊
他的肉棒
让我高潮了
你也可以的吧  铃木
变大了呢
想舔吗
好高兴  我好高兴
你终于理解我了
舒服
勃起的真厉害呢
啊  好厉害
啊  好舒服
好舒服  好爽
-舒服吗  -太舒服了
再插得深一点
不行  不行
湿透了吗
啊  实在是太棒了
再深一点  再来更多
太润滑了
很湿对吧  我好舒服啊
毅的肉棒真是太让我满意了
来
姿势真的是太淫荡了
我也想要
啊  好爽
好好看着
啊  不行
又要高潮了啊
不行  去了  去了
太爽了
来
果然我们的交合最棒了
毅  你真是太棒了
但是我也
啊  这个姿势真是太棒了
太色情了
啊  好舒服
你很舒服吗
很舒服  太舒服了
啊  不行了
-怎么样
-毅  你真是太厉害了
太能干了
-你很舒服吗
-嗯  我爽透了
好有快感
看着我高潮的样子
离近点好好看
给我更多吧  拜托了
啊  我要不行了
要高潮了  高潮了
高潮了啊
啊  真爽
高潮了吗
嗯  好舒服
转过来
毅  你真棒
看看我淫荡的样子
都看到了吗
可以射出来  没关系
毕竟今天你让我这么享受
我也要好好回报你
射在哪里呢
我的。。我的脸上
射在我的脸上
真的可以吗
全部都射在我的脸上
都给我吧
可以的哦
啊  好舒服
毅
啊  要射了
好温暖
真是淫荡的味道呢
我呢
你也要吗
我也想要
不错  变得很大了呢
你也终于兴奋起来了吗
以这种形式
真是没想到
是吗
但是  还是很舒服的  对吧
己经兴奋到不行了呢
-这次让铃木你好好舒服吧
-真的吗
舒服
好爽
你很敏感呢
我。。
你还是那么让人着迷
怎么样
快忍不住了
可以插入你了吗
你会努力的  对吧
插入了哦
啊  好厉害
比平时大呢
啊  好棒
就这样  再深一点
-舒服吗  -嗯
我好舒服
美乃  全都射在这边了
-流下来了  -没关系
对不起  铃木
我只是为了确认一下
你是不是还爱我
只是为了确认和我的爱吗
真的对不起了
我也是
--本片结束--
(本影片为虚构)
(片中登场的人物及故事)
(全都是创作出的形象)
(现实中如做出影片中的行为)
(可能会受到刑法及其他法律的惩处)
（请一定不要模仿片中行为）