（2020年3月某日）
来了呢
早上好
（FALENO专属AV偶像
高岛芽美）
为什么已经开始拍了啊
-早上好今天拍摄对吧
-早上好
-是的 正想去摄影棚
-是的
-非常冷-这不是很不妙吗
-三月末的大雪-为什么
-为什么穿成这样
-我以为今天会暖和
-都春天了-快冻住了
-没带冬天的衣服-是呢
顺便一提今天一直都是
在外面拍摄
-很不妙呢-就这样走吧
-很期待呢-那是骗人的
-是的呢
-今天听说了什么吗
听说是汗水淋漓
亲亲爱爱的类型
是的呢 汗水淋漓亲亲爱爱
那一类
-会流的
-汗水淋漓亲亲爱爱就差一点
-可惜？-可借
会流汗
也会亲亲爱爱
-但尺度会大一点的作品
-尺度
没事吗 好像快冻住了
基本上是亲亲爱爱的那种吗
-基本是亲亲爱爱
-我知道了
-没事吗 能亲亲爱爱吗
-我会努力的
-详细之后会说明的-是
-类似流汗亲爱的那种
-类似的
-那么今天请多指教
-请多指教
-那么走吧-走吧
雪好大
-好厉害啊
一下着雪开着樱花很厉害吧
是的呢
高岛芽美的萌萌技巧
忍耐锦标赛
那么
-虽然很突然 小芽美-是
让我们来活用用小芽美的
萌萌哒技巧招募来的用户
我会努力的
-是-今天听说是汗水淋漓
亲亲爱爱的计划是吧
-是
-其实举办了那样的锦标赛
是这样啊
-完全误解了-对不起
有那萌萌哒角色就好
-请一直保持萌萌哒角色
-萌萌哒吗 我努力
-喵喵几下会比较好哦
-喵喵
非常感谢
时限是十分钟
-十分钟吗-对 没问题吗
-我会努力的
-那是有自信咯
是的呢 总之我会努力的
听说你技术很棒
是 我会努力展露技术的
是的呢 那么再加上
-能拜托你一直保持萌萌哒吗
-我会一直萌萌哒的
好可爱
然后 我忘记说了
用户他们
忍耐10分钟后会有奖励
-会有奖励吗
是什么呢-是
能和小芽美做爱
-把这个作为奖励-是
忍耐十分钟的话
就能和小芽美做爱
能做爱吗 好厉害
说到做爱能别一脸色情吗
-不行吗
-不可以估计放水做爱哦
暴露了
用户也会认真努力忍耐的
我会认真的
而且毕竟是AV女优
-会被认为是毫无技术的
-是的呢
是不是用不了十分钟
-要努力啊
-我会让他们射的
那么第一位用户
可以吗 心理准备没问题吗
没问题
-萌萌哒也没问题吗
-妥妥哒
非常感谢 那么
事不宜迟 让用户
就叫来用户吧
-请进-是
你好 请上来
没事吗 动作很僵硬呢
-好紧张啊没事吗-没事
你叫什么名字
-小优-叫小优啊
（挑战者1小优 【假名】）
那我可以叫你小优吗
-是的-今天是从哪里来的
-有点远的地方-远的地方
外面在下雪没事吗
-没事-没滑到吗
-稍微-小优很瘦
很容易摔倒受伤的样子
我很担心呢
好紧张呢 没事吗
诸多原因需要带口罩
这样啊 看不到脸呢
-真遗憾-接吻的时候
-可以摘下来
-那时候要给我看哦
那么我再说明下规则
说明规则 请听
规则很简单
（高岛芽美的萌萌哒技巧
忍耐锦标赛）
（忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱）
忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱
就能奖励做爱了
兴致真低呢 小优
-大概在紧张吧-很紧张呢
时限是10分钟
-好的 10分钟-小芽美
那边姑且有求助道具
各种各样 可能用不上就是了
-有很多呢-各种玩具都有
回应用户的需求
小芽美会让用户舒服
会让你很舒服的请做好准备
是
10分钟内小
芽美要让对方射出来
-我会努力-总之请用全力
忍耐住小芽美的萌萌技巧吧
努力忍耐吧
-小芽美也要用全力
-我会用全力加油的
那么准备可以了吗
准备好了吗 小优
-是的 没问题-没问题
那么开始咯 小优没事吗
-没事的-能忍耐住吗
是-有什么对策吗
-那个 是-这样呢
-硬忍吗-硬忍
那么就开始吧
那么开始测时了
开始咯 预备
（挑战开始）
开始
手好冰
-紧张吗-是 稍微有点
我来帮你暖和吧
好温暖
温暖吗
可以脱了小优的衣服吗
是
还在紧张吗
-有点-有点？
比刚才要好点了呢
是的呢
裸体不冷吗
有点
小优哪里弱啊
那个
-乳头之类的-乳头吗
有感觉了啊
脚伸直
来脱了吧
脚也好冷呢
-天生体凉吗-不是的
-温暖吗-很温暖
好冰
这里也好冰
可以脱吗下面
可以吗
来脱了吧
-过了两分钟了
-两分钟了不妙呢
裸体了 不冷吗 小优
没事的
-喜欢胸吗-喜欢
怎么样
-好软-软吗
想看胸吗
想看
那就给你看看吧
喜欢吧
来摸吧
小优慢慢暖和起来了
那边也有反应了
变大了吗
-大了-真好色呢
躺下来
乳头很有感觉是吧
可以舔吗
是拜托了
痒吗
扭来扭曲的了
有感觉吗
很舒服
喜欢哪个乳头呢
-两个都喜欢-都喜欢吗
那么这边呢
想继续摸吗
是的
那让我好好看看小优的肉棒
可以吗
可以的
好的
好厉害 小优好大呢
过五分钟了
已经过五分钟了呢
好厉害啊
为什么这么直啊
我还没摸呢
乳头被舔很舒服吗
很舒服呢
蛋蛋也舔咯
好舒服
厉害 好温暖啊
舒服吗 小优
好舒服
在嘴里乱动
好硬啊
还剩3分钟
只有三分钟了呢
小优想看我的小穴吗
想看
那就特例给你看看
看啊
怎么样
能看见吗
-能看见-好好看着哦
我会让你很舒服的
好厉害 小优的肉棒好硬
有在看小穴吗
是的 看的很清楚
还剩两分钟
看着小穴变硬了呢
能忍住吗 小优
难不成想射了吗
-有点-看着小穴射吧
不可以忍哦
但是看你一脸舒服 好喜欢
-好舒服不妙-要射了吗
给我看看
好厉害
小优射了呢
没能忍住吗
没忍住
但是你能舒服 我好高兴
是
一下次要忍住哦-是
谢谢
非常感谢
结束了
（挑战失败）
我赢了
奇怪
发展那么慢我还以为不行了呢
我有分配时间的
-有萌萌时间分配呢
-是的 萌萌时间分配
不要着急慢慢来
小优 怎么样
没能忍住
小优马上就射了
小优不可以哦
得忍住才行
说射你就射了
-这都不是萌萌了-纯情的
奴隶呢
是的
原来如此 这样分配的节奏啊
看到小优就决定这样攻击了吗
这可真是狡猾
利用了狡猾的技巧
首先 第一回合
挑战结果是
小优失败
小芽美成功
太好了
辛苦了
感谢跟我们展示高超的
萌萌技术
给小芽美献上掌声
非常感谢
就这个感觉 今天继续
让大家被萌翻高潮吧
是的 我努力
高岛芽美的
萌萌技巧忍耐锦标赛
-好的到来了-是
-接下来是第二组-第二组
刚才很游刃有余呢
有那种感觉呢
因为小优很容易射嘛
那么我们就叫
接下来的挑战者了
是
-忍者丸先生请
-忍者丸先生
是
-忍者丸先生你好请坐
-你好 是
-初次见面-我是忍住丸
（挑战者2忍者丸 【假名】）
很棒的名字呢
为什么叫忍住丸
很喜欢忍者
-喜欢忍住啊-是
想成为忍者吗
-有想过-真的吗 好帅
会用什么忍术吗
那个有很多
-修行过呢-是
那么是真正的忍者呢
面试时展示的忍术
-给小芽美施展试试
-施展看看
那是什么啊
刚才是怎么了
变可爱
可爱吗 太棒了 变可爱了
是的 变得更可爱了
好有意思啊
那么 个性很棒的忍者丸先生
-忍者丸先生
-那么来说明规则吧
-也给忍者丸先生说一下
-说明一下吧
规则很简单
（高岛亚美的萌萌技巧
忍耐锦标赛）
（忍耐小芽美萌技巧10分钟
就可以奖励做爱）
忍耐小芽美萌萌技巧10分钟
就可以奖励做爱
可以做爱 请努力忍耐吧
时限是10分钟
-能忍耐吗
-那边有准备好的
求助道具可以随意使用
小芽美会用萌萌技巧让
用户舒服起来
-我会努力的
-请努力吧我也会努力的
那么二人都用全力加油吧
加油吧
准备好了吗
可以了吗 忍者丸先生
-是的 随时可以
-随时都可以啊
-是的
-那样的就跟忍者丸先生
忍者丸先生喜欢怎样的做爱呢
那个在AV里那个
裸体后 浑身涂上精油那种
自己被涂上精油
常看AV呢
是的 那种
黏糊糊的感觉会很舒服
有点M呢
我知道了 那就用精油来吧
-拜托了-忍者丸先生
说出弱点会被弄射哦
-请注意哦-大意了吧
要努力哦
-请用自豪的忍术让自己不射
-我知道了
不恰自己加忍术可以吗
愿能够忍耐住
好有意思啊
那么事不宜迟
10分钟 计时开始了哦
那么萌萌技术忍耐锦标赛
开始
（挑战开始）
请多指教 忍者丸先生
是 那个开始了啊
在紧张吗 我听听
真的呢 好厉害
心跳声好大
乳头也立着呢
-没有啦-好硬
一直都这样吗
不是的
那么可以脱了衣服看看乳头吗
那么来万岁
自己能脱吗
果然
这不都变硬了嘛
-难不成乳头很弱吗-不
-真的吗-是
在忍耐吗
那么这边也请脱了吧
我来帮你脱
好了 脚伸直哦
-不冷吗-没事的
今天外面很冷呢
-干嘛遮起来-有点害羞
难不成变大了吗
很容易兴奋呢
那么就来涂忍者丸先生
喜欢的精油吧
都涂上比较好吗
-普通就好-普通吗
好温暖
涂了哦
光是涂上而已
就兴奋了啊
变得硬邦邦的了
-忍者丸先生请躺下-是
帮你全身都涂上
-内裤可以脱吗-是
要遮住吗
给我看看嘛
忍者丸先生遮住就不涂精油咯
给我看看 好厉害
变得这么大了啊
来涂精油咯
油得发亮哦
过了三分钟
忍者丸先生像AV一样
好厉害
很喜欢吧 这个
感动了吗
再涂一点咯
好厉害一抖一抖的
蛋蛋也喜欢按庠吗
是的
听说按摩这里肉棒会很硬呢
怎么样啊
好像有反应了
抹上精油摸乳头怎么样
立得好直啊
舒服吗 忍者丸先生
是
这里呢
在忍耐吗
精油滴上去吧
快看
好温暖啊
不行哦 要忍耐才行
-过了五分钟
-过了五分钟呢
嘴张开
喝下去了吗
-好喝吗-非常好喝
好喝呢
又变硬了呢
在忍耐吗 忍者丸先生
被这样撸怎么样
-痒吗-是
想被舔吗
想
被舔哪里有感觉呢
-哪里都有-哪里都有吗
真的吗
好厉害
忍者丸先生龟头好美味
出来了好多啊
过了7分钟
不妙 只剩3分钟了
这个怎么样
舒服吗
忍不住了吗
那个 好狡猾啦
好狡猾啊 忍者丸先生
休息一下
没有休息哦
好狡猾啊
还剩两分钟
只剩两分钟了
我就努力咯
抖得好厉害啊
可以射哦 忍者丸先生
也摸摸胸
-还剩一分钟-糟糕了
不要忍耐也可以哦
好厉害忍者丸先生 在努力呢
舒服吗
-还剩30秒-糟糕
忍者丸先生 努力啊
10 9
8 7
6 5
结束
（挑战成功）
我输了好厉害忍者丸先生
忍耐住了吗
不过耍赖了一次呢
但是抱歉呢 没让你射出来
-很舒服-很舒服吗
-没想到中途出现事故了
-就是啊
-多亏了隐藏技
-这不是隐藏技嘛
好狡猾
-就差一点了-好可惜啊
还差点如果忍者丸先生
不耍赖的话
就能让他射了
那么那么
-奖励-奖励做爱
很遗憾是的呢
给挑战成功的忍者丸先生
做爱作为礼物
恭喜
太好了呢 忍者丸先生
-我努力了-这努力呢
-那么忍者丸先生-是
-来做奖励的做爱吧-是
拜托了
-开心吗-非常开心
真的吗 太好了
那幺小芽美 奖励做爱开始吧
羡慕吗
-没事的
-这不已经开始了吗
已经忍不了了
-小芽美吗-是
那么好好用你的小穴
让客户舒服吧
好的 我会努力的
-这里没有时限-太好了
请慢慢享受奖励时间 开始
那么忍者丸先生
胸刚才没摸到
这次多摸摸
好软啊
好厉害 在小穴那里
肉棒它
在动
-能够看见吗-是
-看的很清楚-多摸摸
刚才摸哪里最舒服啊
-乳头-果然喜欢乳头吧
刚才藏着的吧
是的
那么现在多弄弄咯
这样接吻肉棒一抖一抖的呢
-好兴奋啊 是
-这里很弱吗
抖得好厉害呢
脖子也很弱吗
是的
忍者丸先生全身都像是性感带
乳头也喜欢吗
好厉害 都这么硬了
好厉害
肉棒动得好厉害
这样也舒服吗
就这样帮你舔哦
好厉害肉棒都收不住了
好舒服
舒服吗
好厉害 肉棒碰到胸了
好舒服啊
小穴也想看吗
想看
那么来这边解开这个绳子
能解开吗 这边也解开
来这边好好看看
-好漂亮-看得见吗
-看得好清楚-想摸吗
来摸吧
-这里吗-那里好舒服
-好厉害-要好好对待哦
来猜猜肉棒进哪个洞
-知道吗-是
插进去看看
就是那里要插肉棒进来哦
舒服起来了
感觉 有点湿了
湿起来了
来舔舔让我舒服吧
别那么突然 不行
-美味-美味吗
多舔舔
好舒服
好厉害 被舔得好舒服
-这样吗-那里不行
会舒服的
不行
去了去了
去了 去了
不可以啦
那样舔的话
-好美味-会很舒服的嘛
也让我舔舔忍者丸先生的肉棒
来躺下
-那么互舔吧-想互舔吗
怎么样
能看见吗
喜欢黏糊糊的吗
忍者丸先生 想更舒服吗
想
那么 来做爱吧
可以插进来吗
-可以-可以吗
立得好直呢
要插了看好
-好舒服
-好厉害 刚高潮小穴很湿呢
好厉害
插得好深
-好舒服-舒服吗
好深啊
好棒的肉棒插到深处了
好舒服啊
乳头也这么硬了
有那么舒服吗
好舒服啊
这个好棒
好舒服
-那个不妙-不妙吗
想射了吗
还不可以哦 忍者丸先生
忍住哦
对了 再涂点
你最喜欢的精油吧
是
要来咯
好厉害 油得好亮 好色情
-好舒服
-舒服得自己想动吗
肉棒摩擦得好舒服
-好舒服-好厉害
黏糊糊的做爱好舒服呢
舌头伸出来
多喝点口水
好美味
好舒服
舒服吗
不行
忍者丸先生不行要去了
这样的话 不行好舒服
不行
好舒服
不行 停一下
做这种事的话
肉棒也涂上精
油变得黏糊糊的咯
自己摸摸
多涂一点
很喜欢吧 黏糊糊的
-怎么样-好厉害
全身油得发亮像AV一样
舒服吗
好厉害 又立起来了
好厉害
这次也看看屁股
-看得见吗-是
插进去咯
好舒服
-好厉害
-顶到和刚才不一样的地方了
厉害
小穴好舒服
好棒 好厉害
忍者丸先生肉棒好舒服
真的吗 插到深处了
好大好舒服
插到深处了
顶得好深啊
好棒啊
好舒服
-忍者丸先生-嗯
也让我的屁股油得发光吧
用这个
可以吗
涂上来
好好看着
好厉害
要都涂上呢
-好厉害-努力了哦
屁股油得发亮了
好棒 好色情
色情吗
喜欢油得发亮的屁股吗
最喜欢了
好好看看
屁股被摸也好舒服
屁股也好软
再让它软一点 好好揉揉
好软
好舒服
不行那个 太舒服了
再多摸摸
好棒
这里好舒服啊
要去了
忍者丸先生
-要去了-好舒服
去了去了
黏糊糊的舒服起来了
好厉害 好激烈
黏糊糊的屁股
好想被人从后面侵犯
-是的-可以吗
我知道了
-这平里吗-那里是
好书法
比刚才还舒服
才刚高潮好厉害
能这么湿的吗
-好厉害-再帮你多动动
好舒服
好厉害啊
快起来了
后面好舒服
摸我屁股 好喜欢
再多让我黏糊糊一点
不行啊
好舒服
不行 不行不行
又要去了 不行
好棒啊
要去了
不可以顶
好舒服
要死了
忍者丸先生不行
好舒服
舒服
精液给我吧
快看小穴好湿啊
-好厉害啊-明白吗
把那个插进来吧
好湿了啊
好舒服
过来
来接吻吧
-好棒 等下-动不了吗
感觉到了吗
胸上也涂上精油吧
是
好厉害
不行 黏糊糊的好舒服啊
乳头硬起来了
-好舒服-这个
-黏糊糊的好舒服-是
不行
好棒
-忍不住了-想射了吗
可以都射出来哦
边弄乳头边做很有感觉吗
好舒服
忍者丸先生那白色的都给我
顶到深处了
好厉害
快顶到我肚子了
没错 好舒服
不行 好舒服
好舒服
射出来吧
忍者丸先生好厉害
射了这么多
因为很舒服
来帮你清理一下
把肉棒伸出来
-好痒啊-痒吗
舒服了吗
-好舒服啊
-太好了 谢谢你
今晚好好休息吧
不吃药不行啊
高岛芽美的萌技巧
忍耐锦标赛
那么来到了
刚才稍微失败了呢
是的没做到 好不甘心
但是做爱感觉很开心哦
不好说呢
都是监督要先说出来
身不由己吧
是
真可疑啊
没那回事哦
那幺小芽美稍微在这里
-有事情通知你-什么啊
有人说萌度不够呢
说什么 是不是有点任性啊
不 毕竟是萌萌技术锦标赛
果然要更加萌才行呢
已经很萌了哦 喵喵
-那倒是但-但什么
各种地方都要更萌才行
包括play的时候
-play中要做这个吗
-很舒服哦喵喵
-真的吗 不好不好
-不是那个
-真的喵-很不错嘛
那么稍微
-萌度乘以2-我努力
-是努力喵吧-是的
我会努力喵
虽然也不知道这个萌不萌但
能萌起来就好
-好的 我努力喵
-没问题吗
真不错呢
-这之后也不能失败了-是
那么事不宜迟就叫
这次的用户吧 请进
欢迎光临
-你好-你好
-初次见面-初次见面
感觉有点脏呢
-打翻什么了吗
-稍微打翻了点东西
叫什么名字呢
（挑战者3吉田拓【假名】）
吉田
吉田先生 想被叫做什么呢
-小拓-小拓
-请多指教-请多指教
好的 很友好呢
那幺小拓事不宜迟
开始说明规则吧
那么有什么想让小芽美做的事
可以先说出需求哦
喜欢什么呢
湿身play吧
喜欢湿漉漉的湿身play啊
没事吗
说太多会很快被弄射哦
-这样啊-但已经听到了
我会努力的喵
是的呢 但是很喜欢就拜托了
-是 请包在我身上
-真好呢
-小拓有自信吗
-我会努力的
-真的能做到吗-真好呢
那幺小拓也是第一次
就来说明规则吧
规则很简单
（高岛芽美的萌萌技巧
忍耐锦标赛）
（忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱）
忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱
这个作为礼物
-为了礼物请加油-我努力
小芽美可以用后面的道具
但是请自己让用户舒服
-我知道了-总之
要全力萌技巧
小拓要好好忍耐
就这点规则
-请努力忍耐-我会努力的
两位都准备好了吗
-是-没问题
没问题吗 萌度要两倍哦
萌度两倍 加油
-拜托了-那么事不宜迟
开始了哦
那么 预备 开始
(挑战开始）
那么事不宜迟小拓来这边
-脱掉衣服吧-我知道了
监督说要萌度两倍
我也会翻倍加油的
-衣服很色情呢-可爱吧
-喜欢吗-最喜欢了
太好了
-眼镜没事吗-没事的
下面也请脱了
自己在脱内裤
-真下流呢-对不起
出来了
小拓喜欢女孩子
的身体哪里啊
-胸-胸还有呢
-屁股-屁股吗
这样啊 那么就用那些地方
让你舒服起来吧
拜托了
-那么就用小拓喜欢的这个
-好厉害
滴下去了 看着吧
-好厉害-好厉害呢
喜欢用这个湿漉漉的吧
-手法真棒
-喜欢蛋蛋按摩吗
好舒服
舒服吗 好厉害
蛋蛋都变大了一样
喜欢湿淋淋的按摩吗
最喜欢了
平时都怎么自慰呢
-看着AV来
-什么样的AV
-高岛小姐的-看我的啊
谢谢你
-用那个自慰吗-是的
-那现在开心吗-很开心
我来帮你自慰吧
慢慢变大了呢
喜欢屁股对吧
喜欢
那这样怎么样
太棒了
-屁股软吗-好软
硬邦邦的肉棒碰到了
-好舒服-好厉害
-已过三分钟
-己经三分钟了
请再萌一点
萌萌哒
-喜欢袜子吗-最喜欢了
那这样的呢
萌萌足交
太棒了
怎么样
-好舒服-什么感觉啊
太舒服了
舒服啊
好厉害
脚掌心好温暖啊
好舒服
变得好硬啊
再让你湿一点
好舒服
和蛋蛋一起按摩吧
-好舒服-喜欢吧
好厉害
越来越硬了
里面也硬起来了
表情好色情啊
-很舒服-再多让我看看吧
不妙
-舒服吗-很舒服
好下流
乳头被脚弄也舒服啊
是的 很舒服
已过五分钟
过了五分钟 要加紧了
速度提高咯
好舒服
再加点口水更舒服
-喜欢口水吗-是的
来咯
好下流
-流了好多-不妙
下面湿漉漉的了哦
不妙
舒服吗
要射了呢
让我看看你射的瞬间
已经不行了
可以直接射了哦
-想忍耐吗-想
不行哦
真的要射了 请住手
真的不行了
-要忍耐吗-是的
-我在忍耐-我不会输的哦
不妙
看招
不妙 要射了
要射了吗
不可以那么快
射吧
不妙 真的不行
忍耐不了了吗 可以哦
-不妙吗-很不妙
不行了 真的不行了
可以哦 不要忍了
都射出来吧
再快点真的要射了
不行
不妙
要射了
真的要射了 射了
射出来了
-痒吗-好痒
不妙
射了好多呢
挑战结束
（挑战失败）
我又赢了
还剩两分钟
我赢了
非常感谢
-谢谢-很舒服吗
很舒服
小拓很遗憾
-很拼命忍耐了
-好努力好伟大
还以为可以但还剩两分钟
的时候射了
真遗憾是我赢了
-很厉害吗-太厉害了
是
虽然以为差点成功了
是啊 我觉得要输了
-被摸乳头就很快
-果然大家乳头都弱呢
怎么样啊 小拓
小拓意外的棘手
-是的-你以为能更快吗
是的呢
这种感觉差不多2-3分钟吧
但意外的
很难呢
那么最后
-两位来拍个照
-是 小拓
-非常抱歉-今天多谢了
-下次见-请多指教
-谢谢小拓-非常感谢
高岛芽美的萌技巧锦标赛
在那里做什么
吓了我一跳
那什么 要有点不同吧
非常感谢 很萌萌哒呢
刚才有吗
非常感谢
那么接下来就是第四组了
累了吗
没事的 我现在就精力十足
还能继续萌萌哒吗
能做到 萌萌哒
不错呢 像刚才阳光的
好好活用 后面还有
-在等着挑战呢
-我会努力的
那么事不宜迟 我们叫来吧
第4组是这位 请进
非常感谢 谢谢今天能来
-谢谢-请来这边
好的
-在紧张吗-很紧张啊
-你的名字呢
-小林金太郎丸
（挑战小林金太郎丸假名）
小林金太郎丸
是的
可以叫你小金吗
-什么都可以
-那就叫小金吧
时限是五分钟
（高岛芽美的萌萌技巧
忍耐锦标赛）
（忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱）
后面的道具也可以用
但是小芽美要自己让用户舒服
是
请别在10分钟内射出来
好的 我会努力的
请努力忍耐哦
很受瞩目呢
总之全力忍住吧
-是-小芽美也请用全力
我会努力的
可以吗 准备好了吗
-准备好了吗-是
有什么想问的趁现在
是的呢
小金喜欢什么样的play
接着吻手撸吧
接吻手撸 这样啊
说了没事吗 是弱点吧
我会进攻哦
-不小心说了-真的吗
-事不宜迟要开始了
-你们准备好没
OK的
萌技巧能忍耐吗
能用萌技巧让他射吗
会的
那么来见证二人的战斗吧
（挑战开始）
准备 开始
那幺小金事不宜迟
开始脱了吧
-不冷吗-没事的
皮肤真好呢
喜欢这里吗
很容易有感觉吗
那么这次脱了这边的吧
好厉害
那么请把裤子脱了
都流汗了呢 肉棒
-紧张了吗-对不起
好的 那么躺下去吧
我还是站着吧
站着比较舒服吗
-是的呢-好下流
肉棒就在眼前哦
可以看吗
好硬呢
舔咯
好厉害
好舒服
龟头很舒服
再多夹夹
好厉害
胸怎么样啊
兴奋吗
好兴奋
已过两分钟
好棒
好棒啊
再硬点
好厉害
帮你弄得湿漉漉的
嘴露出来
-什么都看不见吧-看不见
怎么样啊 最喜欢的这个
什么都看不见 更敏感了吧
过了五分钟 过了五分钟
好厉害
小金舒服吗
好舒服
最喜欢接吻了吧
来弄一弄吧
-要看看吗-要看
来这边
再把眼睛遮住
是
看不见怎么样
好舒服
好舒服哦 小金
再做什么呢
不行
不行不行 不行
-出来吧-不行不行
-说了不行的-对不起哦
射了好多浓厚的
还在射呢
好厉害
-舒服吗-好舒服
小金很遗憾
-我都忘了-忘记了吗
能舒服真是太好了
挑战结束
（挑战结束）
是我赢了
射出来了
好可惜
亲了很多很舒服吧
小芽美技术怎么样
-无可挑剔-无可挑剔吗
没事吗 小金
还差点就能做爱了
真可借呢 忍了那么久
那幺小金的挑战就结束了
谢谢小金
非常感谢
谢谢
再见咯
-谢谢小金-谢谢
高岛芽美的萌技巧
忍耐锦标赛
-那幺小芽美-是
接下来的就是今天
最后的挑战了
已经是最后了吗
还想多做会儿呢
已经让人射了
-最后就
-是的呢 最后就好好享受吧
最后也能让人射吧
这个就不知道咯
那么最后要让你不能简单
让人射出来
我也思考了一下
-什么呢-最后的挑战者
是两位
两个人
是的 十分钟让两个人射吧
那个很不妙喵
和以前一样有询问时间
完全可以的
真的吗 能做到吗
一开始就要用萌技巧
-用萌技巧-做点什么吧
我会不断努力的
那么
这次登场的两位 请进吧
真的来了两个人
请
坐下吧
初次见面 你好
顺便一提这两位既不是朋友
也不是什么
我不认识这样的人
-是这么回事吗
-不是朋友的二人
这两位是
-今天第一次见面
-初次见面吗
很紧张呢
没事吗
-没事的-两位要好好相处
打个招呼
请多指教喵
-请多指教-请多指教
喵 是的
兴致很低呢
-要做才行呢-是的呢
那幺小芽美再简单
说明下规则
拜托了
你们两位
忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱
（忍耐住小亚美的萌萌技巧
10分钟不射就能奖励做爱）
兴致提高了呢 太好了
当然那十分钟内舒服了
射了也行
-射了做爱就没了-没了
所以想做爱就要忍耐
自我介绍没事吗
-不说名字可以吗-是呢
从这位大哥开始
（挑战者5自见【假名］
我叫自见
小自见和
（挑战者6弘 【假名】
弘
弘是吧 好的
小自见和弘 一起加油吧
1 2 喵
-OK了-很不错呢
那么两个人十分钟哦
小芽美按平时来的话
时间会不够哦
我有点慢 今天会努力的
-现在问一下提示会比较好哦
-是啊
那幺小自见呢
-喜欢乳头
-我知道了 小自见
弘呢
怎么说呢
我喜欢口交
喜欢舔啊 那我多舔会儿
好的我知道二位的弱点了
那么能让二位射吗
是的 当然
没问题
不脱裤子可以吗 怎么办
那么把裤子脱了吧
大家一起裸体开始
我来帮你解扣子
果然对你很不利
就是啊
好的 请脱了吧
已经变大了吗
不好意思 看到后就
很不妙啊
-真好色呢
-这不是能赢了吗
好厉害 快看
小自见也加油吧
-那么可以吗-糟糕怎么办
那么最后的十分钟开始咯
二人 不三人要加油哦
那么开始咯 预备 开始
(挑战开始）
弘你随意玩我
我来弄小自见
绑起来吧
-这样来吧-绑起来
从后面来摸我
可以随你喜欢哦
喜欢吧
绑住不能动
已经开始舔了吗
好厉害啊
好色啦
这样就动不了了呢
-有点兴奋了-兴奋了吗
不可以
好厉害 好下流 再来舔舔
可以脱了哦
-过去一分钟
-小自见好厉害
变大了 好舒服
要看吗
两个人一起好辛苦
在看小穴吗
喜欢阴蒂吗
来舔吧
不行
小自见躺下
过去两分钟
这样就可以两个人一起
还要吗
想被舔吗
舒服吗
这边呢
过去三分钟
好舒服
要射了
不可以那样
好舒服 好舒服
不可以舔屁股
-过去4分钟
-这么兴奋吗 肉棒这样硬
好厉害 肉棒这么硬了
不行
不可以舔
胸部好厉害
胸也来帮你
看我小穴
舒服吗
这里也帮你
想我舔乳头吗 来这边
来摸我
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
你们的肉棒都这样了
兴奋起来了
可以在屁股上蹭哦
能看见吗
-想揉胸-胸也想揉吗
拿出来吧
过去五分钟
-想摸-来摸吧
可以两个人一起
小芽美不够咯
让他们躺下
一起努力不久好了吗
你们一起躺下
一起推油
怎么样 舒服吗
马上就硬了感觉能行呢
小芽美要萌萌的哦
萌萌已经
太忙了
好厉害啊 乳头
不行不行
要射了吗
可以哦不用忍耐
还剩两分钟
还有两分钟哦
不行 好怕啊
那幺小芽美换个姿势继续
怎么办 都站起来吧
跪着站好
再来一次
舒服吗
非常舒服
就剩一分钟了
最后冲刺了
还有40秒 加油
最后冲刺
还有30秒
不妙啊
8 7
2 1 结束啦
（挑战成功）
我输了
感觉快射了
小芽美
好久没输了 好不甘心
来看看他们的肉俸
为什么这么硬会没高潮呢
-是不是萌技巧不够呢
-萌技巧不够吗喵
那么给二位的奖励是什么啊
做爱的礼物
开心吗
很可爱吗 太好了
二位都非常感谢
之后就能做爱了
弘也说喜欢我们
-小自见被欺负就给你
-真的吗
已经忍不住了吗
屁股翘起来
很喜欢啊
从刚才就很硬邦邦的了
啊 那里 那里
好舒服
好厉害 弘的肉棒好大
顶这屁股呢
舒服吗
喜欢拍屁股吗快看好厉害
看见了抱歉
被S和M夹住了
-可以拍屁股吗-拍吧
再来
-我的也拜托-求我啊
不行
来继续
-我也可以舔吗-舔吧
-舒服吗-好舒服
好色情的姿势哦
请多说一点
好色情啊
好舒服
再来舒服点吧
好舒服啊
舒服吗
-乳头再过来-好厉害
湿掉了
-可以继续吗
-我来舔小穴吧
好舒服
怎么样 舒服吗
好厉害
还不可以那样舔
来 肉棒变硬了
不可以 那样好舒服 不可以
那样好舒服啊
不行
不不
去了去了 去了
不行 小穴好多 不可以舔
会很舒服的
-你说可以舔
-不可以那样舔
-可以摸吗-来吧
你也一起来吧
小穴都湿漉漉的了
来帮你摸吧
好舒服 被脚这样
快看 好下流啊
-真的-都来吧
不可以那样慢悠悠的
好舒服
来让我舒服吧
真的吗 来多摸摸我
好舒服
不行
好厉害 里面好温暖
好舒服
再来摸我
我的小穴再来舔
-肉棒舒服吗-舒服
-不妙-这个不妙吗
小自见好舒服
好厉害 好下流
怎么样
好硬啊肉棒
舒服的立起来了呢
喜欢乳头吗
好舒服
不可以那样舔
又要去了
不行不行
去了去了
去了
不行 我的小穴很弱的不行
不行 停下
太大了
嘴巴都收不进去
都想插进来了
那么先从小自见开始吧
来这边
给你看各种地方的东西
弘也想插进来吗
稍微等一下
-小自见舒服吗-舒服
不能忍就射吧
休息一下
乳头也要
想夹住乳头啊
来摸我
好舒服
弘也插进来
小自见来这边
从后面来
快一点
好舒服
乳头它
去了
弘 不行的啦 那样子
小自见从这边插进来
来亲吧
好舒服
-好舒服啊-再舒服点
再来
好舒服
好舒服啊
不行
太舒服了不行
去了
肉棒太舒服了
好厉害 那样的插法
感觉这样好舒服
肉棒舔舔舒服吗
不行
不行那样
好舒服
把弘的给我
好舒服啊
自见快看 好厉害
肉棒插到深处了
好舒服啊
再来激烈点
来吧
要去了 去了去了
要用玩具吗
好难为情啊
好舒服
讨厌
好厉害 好舒服 好厉害
好舒服 再来
肉棒别出去
好舒服
真的好舒服啊
谁都会舒服呢
要去了 去了去了
那个不行
太舒服了
想插进来吧
喜欢屁股吗
好棒
再来多拍拍
舒服到了
好舒服啊
好舒服啊 不妙
好舒服
再来继续
自见是不是想插吧
快来这边
可以插进来吗 这边
我来动咯
好舒服
好舒服 弘来这边
好厉害
-舒服-舒服吗
拍我屁股 舒服
小自见舒服吗
舒服起来了吗
有点
想射了吗
-想射-怎样
边舔边手撸出来
那样可以吗
那么你插进来吧
来这边
起得来吗
没力气了吗
插进来
好舒服
多来插插我
-喜欢吗-喜欢
弘多插插
要射了
射了
就射了吗
没忍住吗
太舒服了
弘舒服了吗
射出来了
弘想射在哪里
-想射在脸上-可以哦
-可以吗-可以哦
好舒服
都给我吧
要射了
-好舒服-射了
温暖的好多啊
做好了吗
很多哦
你们都射了太好了
舒服了吗
射了好多呢 虽然我看不见
大家都射了呢
-小芽美-是
今天的锦标赛感觉怎么样
虽然最后我都绝对能赢
当二人都很棒
-开心吗-非常开心哦
我会用萌萌技
巧让大家萌萌哒喵
-镜头不在那边
-在哪里在哪里
镜头会过去的
-今天非常感谢-非常感谢
脸上还有精液
眼睛睁不开
-那么能再让大家萌萌哒吗
-那当然
那么最后跟镜
头对面撸管的大家
最后说句话告别吧
希望大家看我
萌萌哒舒服起来喵
-好的非常感谢
-非常感谢
辛苦了