＞＞＞
感觉怎么样呢
应该可以拍到吧
怎么样呢
这里吧
也许再脱一点点更好吧
这样是吧
好的 就用这样去诱惑大家
感觉好热
好热啊
已经滑腻腻的了
掉了
好热
真的好热啊
好热啊
对了刚才你在看我吧
-我没有啊  -真的吗?
-骗人吧  -我没有
没有看啊
-这不是在看吗?  -没有的
这么想看啊
没有的 我才没有看
你这是干什么啊
看到了吧
没有
果然刚才在看啊
我都说了没有看
等一下
-不想看看啊  -你干什么啊
想看看吧
这个肯定想看看啊
-看了很多次哦  -没有的
这个
一直在看着吧
-可以继续看看哦  -等一下 不行啊
可以的哦
等一下
可以好好看看哦
只是看着吗?
想摸一下吧
是不是好软
好软
好厉害 一直在看啊
想看看这里吧
想看看这里面吧
不是的 这个
-不想看看啊  -不是的 这个的话
让你看看吧 怎么办呢
果然是看看吧
想看看里面吧
让你看看哦
想看看吧
想摸一下吗?
怎么办呢 想摸一下吧
可以的 摸一下吧
是不是好软啊
可以尽情摸哦
对了 只是摸就可以了啊
这个的话 这样摸是吧
只是摸着还不够吧
可以尽情舔一下哦
好厉害啊 舌头好软啊
怎么了?
想接吻吧?
接吻
表情好像说想
想
那么 我们接吻吧
好厉害
是不是好兴奋啊
乳头勃起了啊
乳头已经勃起了哦
舒服吗?
变得好粗了
对了 让我看看肉棒可以吧
不行啊
可以吗?
看看可以吧
让我看看肉棒啊
好可爱
好厉害的肉棒
不错啊
打手枪可以吧
好厉害
舒服吗?
又变粗了哦
舔一下乳头哦
好厉害 好硬了哦
好厉害 变得好硬了
好厉害
好舒服
-要射了 要射了  -可以哦
射了
好厉害
又出来了
对了 在学校竟然这样啊
好厉害
射了很多浓厚的精液
舒服吧?
我在图书馆等你
如果明天过来 让你更加舒服
北田
-感觉怎么样啊  -应该好很多了
老师很担心啊
突然间晕倒了
-对不起 让您担心了  -还是第一次吧
是的
好的 你就躺这里休息一下 让身体恢复
怎么了
很辛苦啊
-老师我的胸部好疼  -胸部好疼啊
等一下啊 我叫保健老师
不是的 这个 里面好辛苦
能否帮忙一下啊
帮忙啊 不是的 这个啊
-这么辛苦啊  -是
-这样是不是会好一点  -一点点可能更好吧
我明白了
哪里啊 这里是吧
这样可以吧
-继续  -继续啊
-是  -这里是吧
-胸部好辛苦  -胸部
哪里啊
-这里是吧  -是的
-摸这里可能会好是吧  -是的
知道了 那么
这里更好吧
这里也要 麻烦了
没事吧
我还想要继续摸
这样摸胸部可以吧
但是 可能直接更好吧
直接啊
直接 什么意思啊
里面也可以是吧
-老师求你了  -但是在这里 被人看到不好啊
-现在好不舒服  -这样啊 知道了 那么
-这样是吧  -不要看其他地方
这个地方是吧 这里啊
没有什么东西吗?
有一点点 怎么说呢 这个 好奇怪啊
这样可以吧
老师 确认一下吧
确认啊 平时你看起来 好像没有什么问题
可能这样会更好吧
-那么 我确认一下啊  -好的
这样的感觉
虽然没问题
不喜欢啊
但是 这里好疼 好辛苦
这里是吧
这里 直接摸一下 可以吧
老师摸一下也可以 但是 这个的话
为什么比平时出了更多的汗液啊
这个 怎么样啊
如果这个继续出来
这里也要
求你了
这样可以吧
-继续 继续揉搓可以吧  -继续啊
-这里是吧  -是的
-老师  -是
-我感觉好像已经好了啊  -真的吗?
-老师 腿这里  -腿啊
这里也有点疼 我也想你帮我摸一下
那么 让我看看吧
-哪里啊  -这里
-这样的姿势啊  -是
这样啊 哪里啊
-上面那里  -上面啊
-是的  -这里是吧
-整体上  -等一下 这个
-疼的话和我说  -好的
好像变得硬硬的
-好热了  -是啊 一直这样可以吧
下面是吧
-这里也要  -另外一边也要啊
-是的  -这样啊
那么 这里也要
-老师 继续揉搓我  -继续
-继续用力一点是吧  -是的
老师的按摩好舒服
如果这样能够让你舒服 老师也很开心
真的没有关系吗?
是的
这里 这里是吧 好的
交给老师吧
-继续摸我  -知道了知道了
-老师好好做哦  -好的
-就是我下面  -好的
老师
-老师怎么了  -怎么了?
这个 好像
老师
好像变粗了
这个没有的
老师也不舒服啊
也许吧
那么 让我来帮你吧
这样不太好吧
-有人来了怎么办  -现在在自习 没人来的
这样啊
好厉害啊
-只是按摩就这样了啊  -是 是的吧
但是 看起来好辛苦啊
是吧
这样应该没事了
这样啊
但是
我很喜欢老师 希望老师插进去里面
我的话 没有关系啊
好了的话 自己躺下来吧
-但是还是很硬啊  -不是的这个
如果一直这样 应该没关系
老师也要回去上课啊
是的吧
好的 也许吧 这样的话必须要让这个软下来啊
让我来可以吗?
不是的 这个 这个 你的话
老师和学生 不能这样啊
但是
怎么了
老师 求你了
老师的嘴唇好棒
继续哦
也许吧
怎么了
-老师想看看  -是
躺下来 对了
对了
-拿着这里  -好的
老师
-今天是对你特别进行授课  -好的
这样的身体这么淫荡啊
-来 让我看看  -好的
对了 对了
老师
-继续舔我  -续是吧
接下来全体怎么样啊 不仅仅是乳头
-好的  -我回来 这里啊 这里
-对了  -好厉害啊
这里可能马上就知道了
-这里就知道了啊  -是的
-这里的话  -是
-如果插进去  -是
-你会很快就好的  -是
是的
-让我确认一下可以吧  -好的
-求你帮我  -好的
-对了 想要继续是吧  -是
已经湿了一点点啊
来 这里哦
-健康吗?  -是的
好的
-对了  -老师 我想你也摸一下那里
我知道了
为了学生 任何事都可以
-为了非常可爱的学生  -好的
对了
-这样好舒服吧  -是
你很健康
对了
-直接哦  -好的
-可以吧  -好的
-不害羞啊  -老师 好好看看吧
这样啊 很好
对了
好害羞
-这样摸着  -是
-变得好大了  -好舒服
自己用手感觉一下
-对了  -这里是吧 老师
-是的 好好看看啊  -好的
好害羞
-害羞是吧  -是的
这里
是不是变得湿漉漉的了
好厉害
这就是健康的汁液啊
好厉害黏糊糊的
-老师  -怎么了
里面感觉好棒哦
-感觉很棒是吧  -是的
-这也是健康的声音啊  -是的
继续确认一下啊
-接下来尝尝味道  -味道啊
-舔一下哦  -好的
-继续 继续确认一下啊  -我知道了
好舒服
老师 好厉害
老师
里面 好厉害 老师
我是不是很健康啊
-现在很重要啊  -但是 太舒服了
要高潮了 老师
老师
好舒服
老师 老师 高潮了
老师
好舒服
高潮了
老师
-感觉很棒啊  -是的
-老师  -你也想试试吧
对了 来
怎么样啊
老师 好厉害
-继续感觉一下啊  -好的
好舒服
老师
好舒服啊 这样是吧
好厉害
好舒服
老师
那么
-好厉害  -好多空气进去了
-是的 好害羞啊  -好害羞是吧
-老师也知道 试试可以吧  -好的
-这里啊 怎么样啊  -真的啊
-是的 用老师刚才变粗的东西  -是
抵住这样 弄出害羞的声音 会好很多哦
-求你了  -好的 这次让你舔粗
好吧 对了 对了 来
-老师的  -是
让刚才变粗的肉棒变得更粗哦
-知道吧  -是的 我明白了
对了 不愧是我的好学生
-好的  -舔一下啊
对了
老师
怎么样舔才舒服啊
-拼命舔  -好的
-对了 弄出声音哦  -好的
试试吧
-这样是吧  -继续啊
好厉害啊
-继续舔 不要客气 自己来  -好的
还不够哦 这样不舒服
-对了  -是不是这样啊\N  -对了
-很好 接下来是老师躺下来\N  -好的  -继续舔
-一边动起来一边舔  -好的
刚才老师告诉你了 试试吧
用下面来治疗你
用嘴进行的面试
-这样是吧  -是的 非常擅长哦
好的
等一下 我舔着的话
想要老师的肉棒了
-刚才老师说了  -是
-摩擦一下可以吧  -好的
-给我硬硬的家伙  -自己来 自己插进去吧
好的 自己是吧
直接哦 慢慢插进去
-这样没有问题吧  -好的\N  -很好我们试试吧  -好的
-这样插进去是吧  -是的
-不能太过着急啊  -好的
-对了  -好厉害啊
感觉怎么样啊
我的孔
被塞满了
-对了  -是
-只是龟头还不够吧  -是的
-好舒服吧  -是的
什么声音啊
里面湿漉漉的声音
-感觉一下啊  -湿漉漉的
-湿漉漉的  -湿漉漉的
对了
-老师  -怎么了?
好厉害
好舒服
老师的肉棒插进去里面 好舒服啊
-对了 慢慢的上下动起来  -好的
对了
对了 慢慢的
-舒服是吧?  -好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 老师 高潮了
-怎么样了 怎么样了  -好厉害啊
老师好舒服
怎么样 湿漉漉的啊
-是的  -怎么样是不是高潮了
老师 继续 继续啊
好舒服
老师
好厉害 好舒服
高潮了出了很多汗液啊
变得好热了
-这样是吧  -是
-接下来轮到我吧  -好的
-好的  -从后面插进去吧
-好的  -对了
-怎么样  -屁股对着我哦
对了
老  -师 想插进去啊  -很好
试一下能怎么样插进去 老师最里面
对了
老师 是不是要射了
-继续啊  -继续是吧
-老师帮忙一下 用手  -好的 好的
好厉害
好舒服
老师
老师 好厉害
好舒服
老师 老师 好舒服
好厉害进去了
真是厉害啊
-接下来转过来正面  -好的
-首先慢慢的 自己  -好的
这样插进去
慢慢插进去也很舒服
老师 继续插进去啊
-怎么样 这样是吧  -是的
-这样抵住里面是吧 来  -是
老师 尽情插进去吧
老师好舒服
好厉害
老师
好舒服
-老师  -大声啊
有人进来的
-好的  -小声一点啊
好的 --对了 就是这样 忍住叫声啊
老师忍不住了啊
好舒服
舒服之后回去上课吧
好的 对不起啊
-喜欢这种感觉吧  -是的 是
好舒服是不是
-是不是  -是
尽情插进去啊
来 把腿抬起来 看到了吧
对了 对了啊
-来 看到了吧 插进去的地方  -是
好厉害
老师的肉棒插去了
全部 全部看到了
-看到了吧  -高潮了
进去里面了 看到了吧
要高潮了 老师的肉棒 \N好厉害 好厉害 进去里面了
好舒服
老师
老师 老师 又要高潮了
高潮了
老师
没关系吧
-我里面还疼 继续插进去里面  -很好
-这样是吧  -是
-好厉害  -老师
-抵住里面了  -是的
-好厉害  -来
来
对了 对了
老师 好舒服
不行啊 老师
-那里 那里好舒服  -舒服是吧
-是的  -很好
老师
好厉害啊 老师的肉棒 好舒服
好厉害
好舒服
-要射了啊  -好的 老师 射出来吧
射了
老师
好了吧
-这样的事情 不要说啊  -好的
这个只是和老师两人之间的秘密
好的 绝对不会说的
你怎么了
但是啊
都是因为我输了
没办法啊 不要这样说
果然还是输了
可能下个月继续努力训练 这样会更好吧
没事的 下次比赛交给大家就可以了
但是 我没有自信获胜啊
看来我是个总是给大家麻烦的人
不要这样说 精神一点啊
我也没办法啊
-干什么啊  -振作起来
谢谢 这样没办法精神吧
一点点都不行啊
虽然这个没有问题 但是
-等一下 干什么啊 你干什么  -想让你振作起来
不是的
这样不行啊
我想你振作起来
振作了吧
等一下啊
等一下 这个
-这个不行啊  -没有关系的
-不会有人来的  -这样不行啊
胸部好软啊
以后振作起来 继续加油
-精神一点啊  -继续啊
那么 继续让你更加精神
等一下
真的可以吗?
是不是精神了
你应该想看看吧
偶尔在偷看我的胸部吧
也不是的
下面也想看看吧
好好看看啊
超级舒服
你看着我 我感觉好紧张
-这样啊  -嗯好兴奋了
这样的话 没关系
可能会很舒服哦
好舒服是吧
超级舒服
想看看小穴吧
想你尽情看我哦
好舒服
已经湿漉漉的了
好厉害
好舒服
小穴好舒服
好厉害 好舒服啊
好好看看啊
好舒服
可以靠近一点看看哦
想你尽情看着我
从后面看着我
好好看看啊
怎么样 全部看到了吧
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
小穴好舒服
好舒服
要高潮了
看着我 要高潮了
好舒服
高潮了
-不是吧 高潮了啊  -好厉害 好舒服
我还想要继续
这样看着 可以吧
好厉害 继续好好看看啊
好厉害
好舒服
不行啊 好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
精神了吧
-继续让你精神  -等一下啊
来 交给我吧
不是的 真的可以吧
你总是看着我 我也想要
是不是精神了啊
-怎么了  -等一下 这个 好害羞啊
不用觉得害羞 没关系的
精神一点哦
怎么样 舒服吗?
我来继续让你更加舒服哦
舒服吗?
这样的话 振作起来了没有
我也是有点变得好难受了
摸一下可以吧
好厉害啊
好舒服啊
又变得湿漉漉的了
好喜欢吧
好厉害 好舒服
可能要高潮了
要射了
好舒服啊
好厉害啊
高潮了 高潮了
好舒服
抱歉 只是我一个人舒服
忍不住了
我会尽情让你舒服哦
舒服吗?
真的好粗啊
变得好粗了
来 继续精神起来
舒服吧
好粗啊
等一下 要射了 可以吧
射了啊
出来了
好厉害
好热啊
这样的话 下次比赛绝对能够获胜
下次获胜了 我们要大肆庆祝哦
精神了吧
快点回答我 我和隆 你到底和谁交往
-不是的 这样说的话  -不是 和我交往是吧
和我吧
你们两个 真的喜欢我吗?
-当然了 非常喜欢啊  -是的 我也是很喜欢
那么 我和让我最为舒服的人交往吧
那我就赢定了
我也不会认输的
我也不会
来
完全不一样是吧
-我更加舒服吧  -不知道啊
这样是吧 对了 舌头伸出来
怎么样 怎么样啊
-接吻很不错吧  -不是的 我也要
-你更好吧  -不是吧
怎么样我吧
-这边也不错  -这样啊
那么 揉搓胸部啊
-这样揉搓是吧  -舒服吧
感觉怎么样啊
好舒服吧 这里也要
直接更好吧
你这个家伙 胸部好大啊
-也许吧  -不是的 这个 很棒哦
没有试过这样
-等一下  -没有关系的
好舒服是吧
没有试过这样是吧
我也不知道啊
来 这里 喜欢乳头吧 这个乳头是吧
-来 这里哦 是不是  -虽然好舒服
-但是我不知道啊  -这里好舒服吧
-我不知道啊  -不知道啊\N  -那么 直接吧 让我看看啊
等一下 好厉害啊
-直接  -胸部好大啊
-这样是吧 这里啊  -虽然两人都很舒服
来
我摸着更加舒服吧
我更加舒服吧 这里是吧
我不知道啊
-果然还是直接啊  -直接摸是吧
不是的 好厉害啊
胸部好厉害啊
-胸部好大啊  -好大啊 等一下
-好舒服  -舒服吧
-来 我很温柔的哦  -这样也很舒服
-激烈一点更加舒服吧  -对了 这里更加舒服吧
虽然都舒服
好厉害啊 温柔一点摸更好吧
一边接吻更加舒服吧
-好舒服  -这样更好吧
-哪里啊  -可能摸着下面更好吧
摸一下是吧 对了 这里是吧 更加舒服是吧
-好舒服  -来 好舒服是吧
怎么样啊 这个
我也要啊
-喜欢哪里啊  -我不知道
好舒服
继续啊
-变得好硬了 好舒服是吧  -这里也是变得好硬了
都很舒服
超级硬
这里湿了啊 我摸着更加舒服是不是
-对了 我从后面摸  -从后面啊
-继续给我 好厉害 丁字裤啊  -不是吧
来 来 怎么样啊 这个
好像湿了 果然是我啊
-来 这样是吧  -好舒服
我来舔一下了
不仅仅是舔着 我这样摸着也很舒服吧
如果这里
-这样是吧  -好舒服
-舒服吧  -好厉害 好舒服
好厉害 湿漉漉的了
怎么样 来 这里哦
这里 来 转过来这里
-这边啊  -是的过来这里
-下面也要  -干什么啊
来 我弄下面更加舒服吧
好厉害啊
真是漂亮啊
来了啊
好舒服吧
好舒服啊
-怎么样啊  -好舒服
两人都是 非常舒服啊
-在抖动  -不行啊好舒服啊
真的吗?
继续让你舒服哦
继续是吧 这样好舒服吧
好舒服 不行啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
-哪个更加舒服啊  -也许这里吧
-我更加舒服吧  -等一下啊
等一下啊
-胸部好舒服吧  -好舒服
来 不仅仅是手指
-这里哦  -好厉害啊
-好舒服吧  -这样好舒服
-来 来  -这里更加舒服
来 我也要啊
继续 继续让我舒服
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的 来
你看 湿漉漉的啊
好厉害 好舒服啊 高潮了
高潮了
-现在好舒服吧  -等一下啊
-只是手指  -好舒服
-继续是吧  -我更加舒服吧
好厉害 太棒了
我的手指也要啊
这样啊
同时
-好舒服  -阴核也要
-这样也很舒服  -舒服吧
好厉害 湿漉漉的
-好喜欢这个  -喜欢吧
好厉害啊 来
来 湿漉漉的啊
-真的  -湿漉漉的啊
好舒服啊
高潮了
-等一下  -好厉害啊
潮吹了
谁更加舒服啊
不知道是谁弄的 不知道啊
怎么回事 来
好舒服吧
我也不知道哦
-好厉害  -好舒服吧
我这里也要
舔一下啊
好舒服吧
-好舒服吧  -舒服
我也要摸这里啊
继续啊 来
-舔一下  -怎么了
这里是吧
好厉害啊
好厉害 好粗了啊
-好舒服吧 继续摸这里  -好舒服
-我也是哦  -这里 这里是吧
真的哦
-这里也要啊  -是的 继续摸这里啊
来 摸一下 这里也要
是不是很粗了 很粗了吧
真的哦 变得好粗了哦
-这里也是  -这里也是啊
谁的更粗啊
-我不知道啊  -好好看看
-继续 继续哦  -继续
自己来是吧
怎么样 看看这里
怎么样啊
这个啊
-来 摸一下就知道了  -我这里也是
谁呢
-摸着也不知道啊  -这样啊 不知道啊
-试试味道吧  -味道
我更加舒服 试一下啊
-这里也要啊  -是的 同时啊
好舒服
好舒服哦
很好吃啊
这里也要 对了 伸进去里面
可以的 继续 伸进去里面 \N我也要伸进去里面
好厉害 里面好舒服
好舒服
-哪个呢?  -这边的更粗 这边更硬
我的更加舒服吧 来 继续舔我哦
对了 好舒服
对了 一起啪啦啪啦舔
哪个呢
不知道啊
-还有一根  -好好尝尝
里面 里面 对了
好厉害 里面好舒服
-这里也是很好吃  -好吃吧
好舒服啊
好厉害啊
-好厉害啊  -这里 这里也要
-好厉害  -含住试试
对了 好舒服
让我看看啊
-这边可能更粗啊  -继续 继续
这里 这里也要
好厉害啊
-这样是吧  -对了
-都喜欢  -真的 继续舔我
里面 对了 对了
好厉害啊
很厉害 很好吃
伸进去里面 抵住哪里了
好厉害啊
糟糕了 这样也很舒服
好厉害 好粗啊
-舔一下龟头  -对了 好像要射了
舔一下可以吧
对了 这里也要
这里也要啊
好舒服啊
好厉害 好紧啊
-怎么样啊 这根肉棒  -好厉害 好舒服
我的肉棒好舒服吧
继续啊
-好舒服吧  -好舒服 这根
-这样是吧  -好舒服
-好喜欢这根肉棒  -这里是吧
好舒服啊
哪里啊 这里还有啊 来
来 这里还有啊 等一下 这边也有
好舒服啊
这里也好舒服
来 转过来后面\N从后面插进去 更加舒服啊
-从后面啊  -这样是吧
-好舒服哦  -这里是吧
好厉害啊
这样是吧
-怎么样啊  -好舒服
-我的肉棒更加舒服吧  -这样好厉害啊
-舒服吧  -舒服\N  -要高潮了吧
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服吧 是不是这里啊\N  -好厉害啊  -这里也要
-这样是吧  -是的
摸一下
-怎么样 舒服吧  -好舒服 好厉害啊
好舒服
好厉害
肉棒进去了 好厉害
舔一下 很好吃的
对了 用嘴
我的更好吧
-我也不知道  -不知道啊
这里 激烈一点啊
激烈一点
这样是吧
-舒服吗?  -好舒服
好厉害
-这边更加舒服吧  -这里是吧
高潮了
怎么样啊
-刚才说我更加舒服吧  -但是 刚才很舒服啊
我的更加舒服 来
-喜欢从下面插进去吧  -从下面
好舒服
好舒服吧
好厉害
好舒服
继续是吧
-继续给我  -继续
好舒服
好厉害 好舒服 舒服吧
两人继续让我舒服
高潮了
来 我这里更加舒服吧 脱了这个吧
我更加舒服吧
高潮了很多次
来 好舒服 好舒服
-好厉害 从后面啊  -从后面啊
-来 趴下来 趴下来  -这样是吧
超级舒服
-好舒服  -我的肉棒更好吧
好舒服
高潮了
好厉害
又高潮了啊
-我的肉棒更好吧  -我的更好吧 过来这里
还不够啊 来 这里啊
好厉害 这样是吧
我更加舒服吧
-我这里也很舒服  -这里也要 舒服
-好厉害  -接吻吧
-肉棒好舒服啊  -舒服吧 好舒服
-舒服吗?  -好舒服哦
好厉害
不是的 好厉害啊
好舒服
好舒服啊
喜欢这样吧 张开腿 来 继续插进去里面
看到插进去的地方了吧
好厉害
好厉害啊 全部看到了
-看到了吧  -好厉害 肉棒进去了
好舒服哦
好厉害 继续啊
-这样也是好舒服  -舒服吧 自己来 自己动起来
-这样是吧  -是的 是的
-非常棒哦  -好厉害 好舒服
全部看到了哦
好舒服
看看啊 好厉害啊
好舒服吧
小穴好舒服啊
真是太棒了 好舒服
-好舒服  -舒服是吧
好舒服哦 好厉害
好舒服
这样是吧
好厉害 好舒服
-好厉害  -都很舒服
-一定要决定啊\N  -我也知道啊  -我更加舒服
好舒服
-超级舒服  -好厉害 好舒服
好硬啊
-肉棒 好硬啊  -可以吧
-舒服吗?  -好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害  -好舒服
高潮了
-我要射了 可以吧  -可以
好舒服是吧 来
好厉害 好厉害
射了很多
胸部好热 好厉害啊
舒服吗?
不行啊
-好舒服啊  -好厉害 看看插进去的地方
好厉害
-怎么样啊  -好厉害 进去里面了
-舒服吗?  -好舒服
好厉害 好舒服
-高潮了  -高潮了 让我看看可以吧
好厉害啊
好舒服 高潮了 高潮了
-好厉害 在收缩  -好舒服
好厉害 超级舒服
-好舒服 要射了  -射出来
要射了
好厉害 射了好多
射了很多
对了 这个 谁更加舒服啊
我更加舒服吧 怎么样 是不是我啊
每个人都很舒服吧
＞＞＞