(你好我是椎名空)
(今天来到外面慢慢的来的)
(宅家万岁)
虽然我平时不出门
(今天的话在涩谷抓外行)
(你要为了增加登录人数)
(要做各种事情)
(目标一万人)
不得了呢
(可以的椎名加油)
(加油)
(FALENO出品)
(PRESENTS)
(出阵)
(椎名空来涩谷)
(采访中椎名突然过来)
(寻找采访的人)
-这里人不多 -是啊
-今天是平日吗 -是的
(街上没人)
没事吧
非常紧张呢
过来了
看起来很嫌弃
是吧
我想起年轻的时候
-怎么了
-想起来初次拍摄了
有搭讪的印象
-被抓了吗 -是的我拒绝了
感觉很像
(但是我豆腐心)
不太会拒绝的
大概我的粉丝
都很年轻的 不良少年
的评论非常多呢
不行吗
看看那个人
可以的吧
对不起我们在采访
耽误几分钟可以吗
(停下来了)
你玩yutube吧
想对此聊聊
(明星椎名空)
过来了呢
认识我就好了
(在椎名的车前面)
很简单的采访
可以给你钱
(平时看yutube吗)
(偶尔看)
(其实)
(性感女优现在)
看过什么样的频道
-很多人的 -喜欢吧
-是粉丝 好像 -是真的吗
买dvd的话就好了
(椎名空认识吗)
认识
她最近也玩了
是吗 可能看过
有dvd
(居然是粉丝)
对我撸管过
有直接去过吗
直接的
没有直接见面过
dvd我倒是有不少
有不少dvd
椎名空
的专辑
要采访很多人
你原本就是粉丝
-是粉丝吧 -是的
-说的也是 -你登录了吗
频道还没登录
-为什么呢 -我不是很详细
(突击吧)
我是椎名空
你好
认识我吗 我知道你
你没有登录频道吗
-我不会搞 -如果
登录的话
我教你怎么样 马上就好
-我想登录的 -请吧
之后有空吗
-时间有的 休息日 -是吗
-住附近吗 -很近的
(可以去你家吗)
(是真的吗)
好 可以的
(知道可以吗)
知道来吗
-没事的 -是吗
谢谢你了 那么走吧
说话啊 耶
跟着我
(登录频道了吗)
现在登录吧 搜索
(到达他家)
-打扰了 -打扰了
请坐
没想到这样子见面
我也是 突然打扰你了
-今天我不兼职 -是吗
-你多大 -25
我们一样
-你叫什么 -我是刚
刚先生 小刚
你看什么样的av呢
怎么说呢 很普通的
美少女系列的
-有恋物癖吗 -恋物癖
是啊喜欢痴女系
-你是M啊 -是啊可能是
长得就很像
不对的话就对不起了
小空
让他弄你怎么样
弄我?摄影那样的吗
是的 刚
-忍耐很久了吧 -是的
av什么的
这些都不是我
-你喜欢口交啊 -是啊
看这种 肯定知道我的
你擅长
-技术是什么
-口交什么的 会弄人
我比较擅长这些
你喜欢的的
-我没事的 -我也是
是吗可以吗
-想让她做什么 -那个
想被弄是吗
这样摸是吗 刚
你奶头很敏感吧
脱了好吗
-奶头硬了哦 -这个
刚
-很容易懂呢 -衣服很薄
-奶头喜欢吗 -是的
奶头怎么办呢
可爱 这里更敏感吧
是的
怎么办呢
-什么时候自慰了
-最近一周前吧
忍耐很久了吧
是吧
好硬啊
掀起来吧
-很硬呢 -我兴奋了
兴奋了吗
我舔吧
怎么办啊
更硬了
这里呢
-舒服吗 舒服吗 -舒服
我要弄你了 很硬了
-舒服 -勃起了
-兴奋了 -是吗
一边摸这里吧
脱了
-勃起了哦 -对不起兴奋了
可以吗
暴露了怎么办
可以了
工事现场啊
-看到了吗 -看到了
-没事吧 -没事的吧
等下等下糟糕 很吵昵
但是没事的吧
看到了 吓了一跳
叫了一下呢
有时候会这样呢 先关上吧
吓到了呢 没事吧
-吓到了 -对不起吓到你了
-吓到了吧 -吓到了啊
-遮住就可以了 -是吗
-非常舒服 -舒服吧
勃起了呢
-继续 -想继续吗
接吻吧
舒服吧
不行了吗怎么怎么了
-射了 -射了吗
-射了呢 -这样继续的话
-还可以吗 -要射了
-刚刚 -射了
不行不行
-没有了 -骗人吧
-你可以的 -不行
还可以的 射吧
射出来 拜托了
刚射出来吧
刚 没有了吗
平时可以的吧
因为太吵了吗
-其实还可以的吧 -没有了
继续可以的
-不行 -多射几次吧
表情不错呢
-没有了 -没有了啊
没有了吗 我还想的呢
精子很浓厚
-好厉害 -怎么了
这样也没事的吧
-射了吧 -等下
不插入了吗
怎么了怎么了 还可以的吧
刚 可以再来一次吧
-等下等下 -不行吗不行吧
一直欺负你没事吧 对不起
-难受吗 -非常舒服
好孩子呢
-她现在faleno
-是啊
椎名 现在在faleno了
一起登陆看看吧
务必要看哦
登陆然后多看看我
-知道了吗 -知道了
约定了哦 可以吧
要做我的粉丝看我频道
高潮了
-下次还来玩 -务必来
-这是礼物 -谢谢你
谢谢
-谢谢你 -彼此彼此
什么时候再见吧
-我会看你的
-务必要看我哦
-谢谢 -谢谢
我要回去了哦
-打扰了 -打扰了
-谢谢你 -谢谢
(下小雨继续拍摄)
下雨了呢
想要采访一下你们
有时间吗
是情侣 好厉害呢
对不起 这样可以吧
可以的
-雨好像停了 -真的吗
-天气不错 -可以吧
(拍摄看YUTUBE吗)
偶尔看的
(我每天看)
每天看吗
现在有很多名人在看这个
(有很多性感的女优)
(都在拍yutube的)
是吗
-怎么样 -非常有趣呢
在这里 其实有叫椎名空的
-我听过的 -是吗
过来过来
过来
上钩吧
我回去搜索看看吧
-麻烦了 -我听说过的
过来了呢
-走吧 -是真的呢
感觉好厉害 想马上看看
这个频道
就是我的哦
登陆一下吧
-可以吗
-可以的 吓到了呢
-是本人吗 -是的哦
之后有时间吗
是的有时间
想让你登陆一下呢
可以帮忙一下吗
-很少有的 -是吗
这是一辈子的心愿了
先去吗
-可以吗 -感觉不错呢
-两位 -很少有呢
就当做打发时间吧
在家里可以吗
-没事的吧 -很近吗
-不近的 -是啊
-也可以吧 -要过去吗
-有摄影室吧 -有的
-那么谢谢你 -谢谢
你们两名字叫什么
-由佳 -由佳
-你们多大 -我23
-年轻 -我33
年龄差很多
-是啊 -这样啊
-很少有这样子搭讪呢
-吓了一跳哦
还好吧
你们两性生活
-怎么样呢 -还好吧
怎么了
-是的还好吧 -好害羞
是普通的做爱吗
是很普通的是吧
-是的普通的 -认真的那种
我都不知道普通是什么了
-是吗 -什么是普通呢
平常的吗 调情的?
-调情的吗 -是啊
-偶尔想要刺激吗 -刺激吗
-流程都一样吧
-千篇一律吧
-也想要刺激
-试试玩具什么的吧
上次是什么时候来着
-最近都忙 -确实是的
女生说会很害羞的
是啊说出来的话
你们两 靠近点好吗
好的
我有个提议的 想要刺激吧
千篇一律的
对象和我调情
也不是侵犯
怎么样
-你会怎么样啊 -我吗
可能很奇怪 想看看吧
但是可能会寂寞
对吧我也是被出轨过
-有点兴奋 -变态啊
-感觉很开心 但是兴奋
-但是慢慢地
-也会理解的
-有点可怕想看
-想看吗
-想看可怕 但想看
-想看吗 -我奇怪吗
对象怎么样呢
怎么说呢 没想过啊
但是
她同意就好
讨厌就说出来吧
我不是坏孩子
你都这样说了
那么可以了吧
可以的吧 你做回男人吧
-现在不算吗
-让我变成男人吧
外套脱了吧
你换衣服吗
(难得的机会换衣服了)
我去换衣服了 等一下
-好了 -非常可爱
-好厉害呢 -好骚
-穿上了 -好可爱
-对象在旁边哦 -是啊
-一直在看呢 -看到了吗
-你很变态呢 -是啊
你对象在旁边哦
-很尴尬呢 -是啊
-有感觉吗 -是吗
发抖了呢
-女友在旁边怎么样
-非常尴尬
尴尬吧看我 舌头伸出来
伸出来了呢 多伸出来点
继续继续
-很硬了 -真的呢
舒服吧舒服吗
女友一直在看呢
-不内疚吗 -内疚
看着对象
对视才行的
-别这样一直看 -不要
要一直看的
-好害羞 -很害羞了吗
-害羞吧 -当然
-这样摸奶头硬了呢
-好害羞呢
害羞吧
非常变态呢
这样被看 硬了呢
真的呢 这里很硬呢
-没有罪恶感吗 -有啊
但是也勃起了呢
很大了
很硬呢
-脱了吧 -好
-脱了好吗 -好
脱了
腿抬起来
拿近点看吗
-靠近点 -可以吗
请看吧
-我学习了 -太近了吧
没事的
-这里硬了 在对象面前
-非常硬了呢
-怎么办 -怎么办啊
怎么办
非常简单呢
这样子
非常硬了
对象在旁边都勃起了
想怎么办
怎么说呢
-舔 -什么
想怎么办
问你呢
想要口交
-对象还在呢 -想吗
是的想啊
住手吧
不弄了 怎么办呢
-这样继续吗 -那个
怎么办
-感觉想被弄呢 -就是想吗
是
-说清楚啊 -我想要
对象还在都敢说
非常硬了呢
-舒服吗 -舒服
很硬了呢
这里怎么样 想怎么办
是啊
都这样了
想插入但是对象还在
怎么办呢
-她一直在看 -想做吧
确实是想啊
男人都这样呢
很硬了
-怎么样啊
-是啊可能想要了
可能是吗 我不知道呢
说清楚点吧
-也想做爱 -想做爱吗
-是的 -那么和对象拉手
-拉手可以吗 -可以啊
-看看这里 -好
没戴套插入了
-不戴套不好吧
-看看这里吧
-插入了 -住手吗
怎么办
进去了呢
-不戴套热吗 -热
在对象面前怎么样啊
-怎么样 -害羞啊这样看我
多看看哦 很变态呢
非常深入呢
非常深入
非常舒服的表情呢
-很深入知道吗 -知道
-舒服吗 -舒服
-怎么样 舒服吗 -舒服
想试试别的姿势吗
-想骑乘位 -是吧
-那么这样子 -好厉害啊
第一次看呢 好厉害
摸摸我啊
等下等下要射了
那就住手吧 下面怎么办啊
下面你起来
睁开眼
-舒服吗 -舒服
下面我趴下来
插我吧
可以吗
-舒服吧 -第一次这样呢
-舒服吗 -非常舒服
-以后让对象试试吧 -可以
好厉害都看到了
兴奋了吗
动起来吧
摸你哦
非常舒服吧
舒服吗
-舒服 -舒服吧
舒服啊
要高潮了
高潮了啊
-糟糕啊高潮了 -高潮了吗
很色呢
-要怎么办 -怎么办呢
这样可以吧
果然 想要你在下面呢
躺下来吧
-真舒服 -舒服啊
继续舒服吧
舒服吧
舒服啊
-等下 要射了
-可以的 射出来吧
里面不行的啊
-射了呢 -内射了
是的
很尴尬吧
好厉害 你看
射了很多呢
-没什么想说的吗
-对不起我内射了
内射了吗糟糕呢
糟糕呢对不起
以后不戴套不行吗
-嗯 -太好了
被陌生人弄射了呢
是的
感觉怎么样
对象看着你 被女友搞了
还内射了
确实是做了
想做吧
今后也可以继续吗
可以的吧
是的
期待以后吧
都这样了
好厉害呢 下面
-以后让女友帮你 -好啊
学到知识了
-今后也要幸福的 -谢谢
对了我在FALENO
以后也要登录看我
-刚才也说了要看哦
-绝对会看的
谢谢你
做到了呢
(采访中突然来到频道里)
-认识椎名空吗 -认识
认识我呢
不玩的话不行吧
(很难捕捉成功)
-放弃了 -是啊
-天黑了呢 -是啊 很黑呢
啊对不起
关于yutobe相关的
我想采访下你
已经拍摄了有空的话
-过来了呢
-yutube你看过没有
经常看的
-看呢 -是什么系列的
-动漫吧 -是吗
其实现在有性感女优
开始玩yotube你知道吗
-我不太懂
-看动漫不懂的吧
知道有名人参加的吧
-知道的 -现在也是一样的
有性感女优参加的 你认识吗
想问问你
yutube上
有一个叫椎名空的
(有个叫椎名空的也玩了)
最近加入了
叫椎名空认识吗
可以的样子
(不算是吧)
(椎名心碎)
讨厌 好尴尬的人啊
-想见她吗 -可以的话想见
-不是你的菜也想看吗
-是啊
-先看看是吧 -是啊
我是椎名空 我不是你的菜吗
-那个 -你说了是吧
-不是你的菜吧
-你认识她吗
-没见过 -我是椎名空
-真的啊 -不得了没事吧
没事吧 这个
(生气模式)
让我很气呢
没事吧
是本人吗
你可以登陆我频道吗
-之后有空吗 -有的
那么这个可以的吧
(实际怎么样啊在面前)
是是是很美呢
(尴尬 想回去了)
想问你一下呢
-好害羞 -有很多好事情
想试试吗
但是我家里 不行啊
感觉
有非常好的事情哦
-非常好的吗
-非常好的 可能有
非常好的事情哦
是吗那么今天 有空
-30分可以 -是吗
那样的话可以的
-真的吗 -是啊可以的
那给我30分
-好的 -可以吧
可以可以的
-我朋友等会来
-那样也可以的
可以
好的可以啊
-你怎么样
-别问了 可以的
-打扰了 -打扰了
坐下吧
对不起
-腿疼吗 -没事的
-刚才说什么了 -有好事情
就是好事情
-舒服的事情什么的
-舒服的事情啊
-很开心吗 -舒服的事情
采访一下先 好吗
-你多大了 -我30岁了
-很年轻呢 -是吗
-谢谢你 -兴趣呢 兴趣
-看动漫什么的 喜欢电视
-是吗
平时在家干嘛
-看动漫 -动漫是第一位啊
-工作呢 -酒店打扫工
-房间很干净 -很整洁
是吗
怎么办
-怎么办好 -是啊
是好事情吧
-是啊 -非常在意呢
你觉得为什么
我也不知道
-怎么说呢 -你觉得是什么
一起看电视 什么的
-我不知道 -酒店方面的
是啊好事情的话
是感到的舒服
是啊
可以说实话的 没事的
按摩什么的
-按摩 -详细点好吗
怎么说呢
-按摩这里 -按摩是吗
-按摩哪里 -按摩这里
这里这里缓解酸疼的
缓解酸疼
是啊 怎么办
-缓解疼痛
-我给你缓解疼痛
-可以的吧 -可以啊
-在哪里好呢
-是啊 哪里呢
-站着吧 -站着吗 好
过来这边吧 站起来
-给你放松更好 -是啊
-怎么办 -可以的吧
好了
好好了
我来按摩吧
-下面开始吗
-是的按摩从下面的
-下面吗 是吗 -可以吗
-你开心吗 -是的开心
-开心 -不可思议呢
按摩要放松才行的
-是吗 -真的
好硬
-已经不抵抗了呢 -等下
-好害羞呢 -可怕呢
等下等下 不行的
-让他放松下 -好的放松下
-等下等下
-我给你放松 安静点
-是好事情哦 -好事情吗
可以的
是好事情哦
-这样子吗 -是的
期待这个吗
那个 是啊
-是的 -诚实点说吧
放松些吧
-怎么了吗 -没什么
平时怎么做的
我很少做的 偶尔看动漫
-我没有需要吧
-没有的事情
-只是喜欢动漫
-对不起 对不起
-你非常好看 -谢谢
-没事吧 -要哭了
-继续吗 -怎么办好
-惩罚一下吧 -好惩罚你
好啰嗦别动 不容易按摩
你很极端呢
极端?
很大了呢
是啊
哪里舒服呢
-这里 -这里吗
-这里舒服 -舒服吗
-坐下可以的 -是吗
-好厉害很硬了 -真的
怎么样容易射
-刺激的 -这样子吗
是的对的
平时用手吗
-是的用力的 -握紧刺激的
是的用力的刺激的
那就这样子吧
-怎么了你的表情
-很刺激呢
-刺激 -是是的
-舒服吗 -舒服啊
太好了
-这里怎么样 -好厉害呢
-肉棒很硬了 -很硬吗
是啊
-舒服吧 -是啊
-更硬了呢 -是的
喜欢动漫还是她
-哪个呢 是椎名吧
-谢谢你
下面这里也脱了
-趴下来 -趴下来吗
非常害羞的姿势呢
-害羞吗 -害羞啊
但是勃起了
-害羞吗 -害羞啊害羞
-这样害羞吗 -第一次这样
好厉害
这样的姿势 很硬了
真的呢 好害羞
害羞也硬了呢
那么 转过来吧
一直很硬呢
真的呢
-很大了呢 -好厉害
发抖了呢这里
-怎么了
-这个好厉害怎么了吗
-这个非常舒服
-舒服吗 继续的话呢
-这样舒服吗 -这样舒服
是吗
好厉害青筋
-要射什么了一样
-要射了吗
要射了是吗
喷了呢 好厉害
-等下 -还在流吗
-舒服吧 -这个是啊
-射不出来了吗 -等下啊
-要射了吧 -等下
-等下
-啰嗦呢等一下 闭嘴
-这个 很紧呢 -紧吗
不行不行了
龟头非常舒服吧
精子交杂在一起 龟头
-你看 很舒服吧 -舒服啊
-舒服吧 -舒服
-真的吗好厉害呢 -这样吗
-这个好厉害 -这是什么
-好危险 -危险吗
-危险吗 -是的
等一下 等下
等下不行了
-等一下 受不了了这个
-不行了吗
不行了吗
-不行了吗 -受不了了
你一直被欺负看起来很舒服呢
所以我想欺负你
-是吗 -算是反击吧
-是吗谢谢你 -谢谢你射了
谢谢
你朋友也会来吧
-是的朋友来
-可以在这里等嘛
-可以的 -没事吧
-联系了吗 -是的有
不说也可以等吗
我朋友可以的
你穿上 不然会吓到的
是啊知道了
-准备下吧 -好的
纸巾这里 对不起
怎么样啊
舒服啊
-是的对不起是真心的
-说真心话吧
是的是真心
舒服
谢谢
射了
等一会
(待机中)
我朋友来了 你等一下
很有趣
很开心呢
可以的吧
说我名字了
我不太懂呢
能说得通吗
打扰了
-打扰了 -打扰了
-是本人 -为什么来了
怎么了
-怎么回事 -你好
-我是椎名空 -我认识你
-是吗射谢你 -好幸运
-很相似呢 -我是本人
-聊聊可以吗 -采访下好吗
你好我是椎名空
-怎么了 怎么回事
-在做yutube的计划
搭讪了之后 来这里了
-在路上认识的是吗 -是的
-路上有这种事? -有的
-不得了
-然后就来这里看看家
说朋友要来
让我在这里等了
谢谢你
-刚才都拒绝了
-一直都拒绝我来
说有好事情 才同意的
同意的
这样才同意的
-就是这样 -我经常看你的
-真的吗 -受你照顾了
(朋友是椎名的粉丝)
-受你照顾了 -彼此彼此
-糟糕 -捏了呢
过去吧
-你可以登陆频道吗
-想要你登陆呢
我玩yutube的
你可以登陆关注我吗
还没关注吧
可以的话登陆下吧
-可以可以 -可以吗
可以啊 你很可爱不得了
登陆的话
可能有好事情
只是看看 就有好事情吗
-好孩子呢 -是吗
-好人呢 -好刺激啊
-糟糕 -我很感慨
这是我的台词吧
感慨
-谢谢你 -谢谢
-我马上登陆
-谢谢 我频道刚做的
-崭新的吗 -是的吧
才做没多久的
-你收录一下
-好评什么的吧
-是的点上 -会的
-谢谢 -谢谢
你叫什么
-我吗 田中 -田中啊
田中
可以登陆的样子
-要做吗 -握手下好吗
-当然可以 -好厉害
-可以吧 -不错的经历
-作为纪念了 -真的吗
-会非常骄傲的
-是吗可以啊
好热很滑呢
-滑吗 -超级厉害
-谢谢
-别谢谢 做有趣的事情吧
-有趣的事情 -是的
-好事情 -好事情
做好事情
朋友要做好事情了
-真的吗 -不行吗
-不可能不行 -可以吗
-那是我的台词 -那可以
-麻烦了 -谢谢
-你一直在看吗 -还好
-你先走吧 -是啊
这是我家
不要给我弄脏了
-对不起
-我知道了 对不起
你先出去吃饭吧 回头给你钱
好我去简单吃点寿司
吃寿司啊
-快点去吧 快点走
-好的 我知道了
-快点去 -小心点 谢谢
可以了吗
已经走了吧 没事吧
-可以吧 -可以的 麻烦了
那么失礼了
对不起
-哪里敏感 -奶头
奶头是吧
我弄了
使坏了哦
很敏感呢
-奶头敏感呢 -是的
开始想舔了呢
-怎么样 -非常幸福
真的敏感呢
-可爱呢 奶头硬了
-不得了呢
糟糕 太舒服了
变硬了呢
-反应不错呢 -太舒服了
非常敏感呢
-还没脱呢 -这里糟糕啊
可爱呢
好厉害
-舒服吗 -舒服
-可以舔吗 -很脏的
没有的事情
-反应不错呢 -糟糕了
是我喜欢的 这里可以脱吗
很硬了呢
好硬啊
这里
好厉害
-反应不错 -糟糕
很硬了呢
好厉害
勃起了
-内裤脱了好吗 -麻烦了
预备
很硬了呢
好厉害非常硬了呢
-洗洗更好吧 -没事的
怎么办好呢
-很硬了呢 -不行了
等下
糟糕舒服
-舒服吗 -不行了
忘了这边呢
过来这里
av里见过这个吧 肉棒反转
好厉害可爱
-舒服吧 -舒服啊
好厉害 非常害羞呢
一直都勃起了呢
脱了好吗
好厉害
-可以看看吗 -可以哦
脱了吧
脱掉了
脱了哦
想怎么办啊 这个
肉棒想怎么办
-插入好吗 想插入
-插入吗 哪里
-哪里 -想插入哪里
-小穴里 -小穴吗
-不戴套吗 -可以吗
-可以吧 -想插入
想吗 插入了哦
只是稍微舔舔呢
-不行了要射了
-不可以不行的
-插入吧 -可以吗
脱了哦
对不起 可以吧
看这里 龟头进去了
-好厉害 -插入了哦
-进去了呢 -糟糕
-看到了吗 -好多水好厉害
-怎么样 -糟糕啊
-刚开始慢点吗 -慢点吧
-快点更好吧 -等下啊
-这里舒服吧
-不行了受不了了
-等一下啊 -舒服吧这个
等一下
不行不行了
不可以的
-舒服吗 -舒服
-可爱的表情呢
-等一下等下
-等一下是吗 等下吗
-不行了
-慢点慢点 -已经很慢了
这样好吗
-这样行吗 -舒服
这样子 慢慢的加速了哦
这个可以吧
这样子
-舒服 -舒服吗
慢点更好吧
这样可以射吗
好厉害呢
等一下啊
-等一下是吗 -等一下
等一下怎么办
-等一下吗 -射了
非常深入了呢
自己动起来看看吧
那么 这样子吧
-糟糕 -是吗
真舒服啊
非常舒服啊
舒服
舒服啊
糟糕啊
不行了
好厉害
糟糕
-等下 -我也要高潮了
受不了了呢
舒服
好厉害啊
不行了
-真舒服 -糟糕
不行了吗
受不了了啊
-等一下 -舒服啊
舒服啊
-不行了好紧 -舒服就会紧
-糟糕吗 -是啊
好厉害
那么
好厉害啊
-那里不行了
-这样不行了吗
舒服
要高潮了
高潮”
-等一下 -可以的
-糟糕 -非常舒服呢
好厉害舒服啊
怎么样了
真舒服啊
糟糕啊
受不了了啊
-太喜欢了 -喜欢吧
我记住了 是这里吧
这里吧
非常深入
这个舒服
好厉害等一下
-不行了吗 -是啊
不得了呢
-糟糕 -糟糕吗
糟糕啊 要射了
-要射了吗 可以的
-可以吗
要射了
射了
糟糕啊
射了吗
好厉害好厉害
可以继续射吗
还可以射吧
糟糕 好痒啊
-龟头喜欢是吧
-那里受不了了呢
可以忍住吗
还能射吗 可以的射吧
可以吗 真舒服
说喜欢就好了
-要射了 -是吗
-喜欢 -真可爱
射了好多呢
射了很多呢
你看射了好多
喜欢就射了很多吧
-射了 -射了很多次呢
射了好多啊
-你看 都是精子 -对不起
-舒服吗 -非常舒服
舒服吗
太好了呢
可爱的反应呢 想把你当宠物
你说了喜欢我呢
可爱呢
这样要射了吧
-糟糕 -是吗不行了吗
-可以的射吧 -可以啊
-真舒服啊 -舒服吗
真舒服啊
真舒服啊糟糕
-糟糕吗 -要射了
可以的
-射了喜欢 -可爱呢
射了呢好厉害很多呢
榨干你哦
好厉害好厉害啊
-还能射吗 -不行不行了
射了射了呢
-不行了 -射了3次呢
-好厉害呢 -对不起
-好厉害啊 -没事吧
这样我很开心呢
你射了那么多 我很感动
-彼此彼此 -谢谢你
谢谢 非常开心呢
-舒服吗 -非常舒服
那么 这个继续射吧
可以吗 还有不可以忘记的是
-关注我 -知道了
还有我在faleno工作了
-要看我的作品
-最近加入的吗
-是的最近 所以
-还不能做爱吗
还不行的
发卖了才可以知道了吗
不知道就这样做哦 知道了吗
-谢谢你 -谢谢
不错的人呢
非常好的人 我喜欢呢
我的心
被净化了呢 和精子一起
-射了3次吗 -是啊3次
-不愧是你
-感觉他反应很厉害
感觉非常开心的
感觉椎名空 已经满足了
-谢谢你 -我也谢谢你
看我的人 大家谢谢你们了
在街上
看到椎名的时候小心点
可能会这样的
就这样子
(登录频道)
(还有多看看我dvd哦)
谢谢你
-回去吧 -好走吧
-谢谢 -谢谢
谢谢
-朋友要回来了吧
-忘记了呢
不得了呢 先洗澡吧
-虽然是你朋友的家谢谢
-谢谢
-糟糕啊 -怎么样
不得了
(FAL ENO和YOU)
(TUBE都请多多指教了)
多多指教 她是个不错的人
-谢谢你 -谢谢