（美乃雀）
（把处男献给美丽的大姐姐）
（一辈子忘不了的破处体验）
早安
我是美乃雀
（请自我介绍）
今天请多指教
是这个
（今天的摄影内容是甚么）
这是甚么 甚么下
反了
抱歉
这次的主题是破处
把男性的处男夺走
（笔下是甚么意思）
就是这样
处男啊
（有夺走处男过吗）
我觉得没有
我都跟年纪大的交往
大家一开始都是处男
（美乃第一次跟处男做爱吗）
从破处开始
继续成长
很新鲜 虽然录影很多次了
都是跟男优做 私下也是
都是被领导着做爱的
所以我现在很兴奋
想诱拐吗
-迫不及待吗-对
那个
-还在采访-嗯
-想让你看-嗯
-这个就是处男-好的
早安
要说甚么呢
那个
请多指教
几岁
28岁了
从来没跟女人做过吗
那个 完全
我是处男
但我大学时有女友
有跟女友牵手接吻
那么今天
想做甚么呢
有想做的事情吗
这个嘛
想被看着
想被女人看跟被舔
会觉得很舒服
这样就会觉得
很棒
我这么觉得
-请你稍等-好
-今天请多指教-麻烦了
-怎样-很老实的人
-很紧张的感觉-嗯
-对吧-有这种感觉呢
看别人紧张自己就不紧张了
越来越期待了
-这次就只有一个人-嗯
-他在别的房间等-嗯
现在
我不会跟过去
这样吗
-去吓他一跳吧-我吗
-麻烦带领他-嗯
跟他打个招呼
我知道了
我去吓吓他
-请享受吧-好
-请多指教-好的
很期待喔
你好
-你好-初次见面你好
-可以坐旁边吗-嗯
打扰了
-我是美乃雀-是的
-今天请多指教-好的
刚刚看了 可以叫你吗
可以 那我怎么叫你
-叫我小美乃-小美乃
-好-我很随意
小美乃喔
-今天谢谢你来-不
很紧张吗
完全不紧张喔
有点突然
以为要等一会儿
但突然来了
让你久等了 抱歉呢
不会
更紧张了呢
我也不知道等多久了
可能也没有很久
谢谢
-不-我看了影片
很老实又可爱的人
-没那回事-印象很好喔
-今天说要跟处男做爱-嗯
平常都是被领导的 很紧张
但看了影片后
有比我紧张的人在
-我就很期待-很害羞
我真的很紧张
请不要用敬语
-但这样比较有礼貌
-叫我小美乃 亲近一点吧
-很好-谢谢
-牵手吧-好
你不像处男耶
这样有点失礼吼
看不出来
是吗
-很冷静-没有喔
自己照镜子的时候
觉得看起来好逊啊
-怎么说
-看起来就像是处男啊
这样的处男脸
-看不出来喔-是吗
今天要从处男毕业
-拿出自信吧-嗯
可以靠着吗
-靠着肩膀-嗯
-把裤子脱掉吧-嗯
这样比较舒服
-要脱掉是吧-对喔
-会冷吗
-不会 腿有点冷而已
没关系 等一下就会热起来了
身材很好喔
-没那回事-有在训练吗
-没有-有肌肉喔
只是因为瘦
完全没肌肉
所以
做爱需要肌肉喔
-之后要努力锻炼技巧跟肌肉
-好
成为可靠的男人
嗯 可靠的男人很帅呢
-对喔-我也这么想
我会努力的
来亲亲吧
嗯
爽吗
很会接吻喔
-脱我的衣服吧-嗯
这样直接脱吗
-这个没关系吗-拉起来
-好厉害-害羞吗
胸部要跳出来了
胸部会跳出来喔
-紧张吗-嗯
看到女人的哪个部位会兴奋
胸部吗
嗯
要做爱罗
-我不懂做爱-嗯
但看到胸部
-就会兴奋-喜欢胸部啊
男人都喜欢胸部呢
-摸吧-可以吗
放松伸直腿吧
对
-来吧-嗯
表情变得很色喔
很棒喔
-是吗-嗯
我啊
这样摸 前端会越来越
乳头会硬起来
我就会变得很兴奋
可以直接摸吗
要摸吗
-从周围-对喔
-温柔的吗-对喔
这样很舒服
就是这样喔
可以转过去吗
可以喔
不好意思
你的腿好冷
这边
-流汗了-汗啊
我紧张就会流汗喔
照你喜欢的来吧
你的摸法好色情呢
又很温柔喔
我不太懂
-这样很好-嗯
被舔会很舒服
可以玩弄你舒服的地方吗
我到后面喔
-不要动喔-嗯
-放松-嗯
好可爱
躺下吧
很放松了呢
舔我
-好吃吗-嗯
内裤顶起来了
我看罗
害羞吗
好厉害
好厉害啊
被舔很爽吧
肉棒很好闻喔
-不-很好闻喔
会很想舔呢
好热
好爽
流出来了喔
想看我的穴吗
想看
-互舔吧-好
可以碰到脸喔
-温柔的-嗯
-我流手汗了-没关系喔
好厉害
-那个-摸我
-舔我-嗯
-照你喜欢的来-嗯
做你想做的事情
你哪边舒服呢
喜欢阴蒂喔
知道阴蒂吗
这边吗
那边
看的到吗 张开
-这个吗-嗯
被舔跟摸都会很爽
好厉害
喜欢
这样舔可以吗
很厉害喔
舌头很厉害
好爽喔
怎样
-第一次看到穴-嗯
差不多
要插进来了
-来试试看吧-嗯
要插进去罗
嗯
请看我
放松喔
摸我
插进来了
进来了
插进去了吗
对喔 有感觉到吗
有感觉吗
肉棒变大了喔
好硬
好棒
怎样 爽吗
-滑滑的-舒服吧
-有感觉-是吗
变硬了有感觉吗
插好深喔
好厉害
插到最深处罗
那个 小美乃 我可以动吗
当然可以喔
-可以这样插进去吗-嗯
可以喔
坐着更兴奋吗
好害羞
动吧
肉棒变好大喔
-好热-很热吧
比刚刚顶的还深 很爽喔
好厉害
好紧
插在里面了
看得很清楚吧
你要在上面吗
嗯
那
-要插了-嗯
好厉害
进来了
好硬喔
插进来了
对 很擅长喔
舒服的动腰
插我吧
-这样吗-很爽
-爽吗-嗯
想射了
好爽
好爽喔
我也很爽
-被插满了喔-嗯
好爽
忍不住了
-忍不住了吗-嗯
想直接射吗
-可以喔 动吧-嗯
-用我的穴爽吧-嗯
-好爽-好厉害 好大喔
-快射了
-射多一点 看着我射
-要射了-射了跟我说
-射了-射了吗
好开心
射在穴里了呢
嗯
你看
好多精液
射了
-射好多喔-嗯
-谢谢-很爽喔
真的很爽
但是
还很硬喔
-很敏感呢-很痒
我舔一下
-有感觉吗-嗯
好爽
难道你还能射吗
这个 怎么说呢
诚实点
肉棒有反应喔
-爽吗-好爽
-躺平吧-嗯
乳头很敏感呢
变硬罗
好色情
比刚刚还硬耶
-又要射了-是吗
可以射很多喔
让我看精液射出来的地方
-快了-快射啦
射很多出来吧
射了
射好高喔
第一次看到射这么高的
我自己也吓到了
自慰也没射这么高吗
平常都用卫生纸挡起来
你自己都吓到了呢
吓到了
这样就从处男毕业了呢
嗯
今天感觉怎么样
那个 很
很热 很爽
插进来的时候很热吗
-对-这就是舒服的事
没错喔
恭喜你处男毕业
真的很谢谢你
-我也很爽喔
-能被这么美的人夺走处男
像梦一样
会是一生的回忆呢
-嗯-谢谢
在拍了 没问题吧
（长得矮自卑的处男大学生）
你的名字是
我是高志
-高志-嗯
年纪是
-22岁-嗯
你的职业是
-我是学生-嗯
真的是没做过爱的处男吗
没做过
有女友吗
也没有
为甚么还没破处
这个嘛
因为我长得很矮
矮吗 几公分
158公分
我觉得身高跟这个没关系
以前就很自卑
总是排在班上的第一个
-这样啊-嗯
跟其他人比起来
大家都很高 就只有我很矮
你好 初次见面
-等等-是高志君吧
我是美乃雀
突然出现抱歉喔
-吓到了吗-嗯
今天请多指教
-不要逃啦-好
这个是
-等等-现在
要开始破处罗
-还没做好准备-是这样呢
等等
放松喔
我听到
你说身高矮让你很自卑
是这样吗
嗯
看这边
好的
-对 会自卑-是吗
我觉得这样很可爱喔
-真的吗-嗯
-请站起来-好
高志君真的很小只呢
但很可爱
是吗
身材小 脸也小 很棒喔
-真的吗-嗯
第一次被这么说
-很开心-请拿出自信
好
高志君
有甚么想被做的事吗
-我第一次 不懂-是吗
也说不出口
没有接吻过吗
-没有-这样啊
-第一次被摸-不舒服吗
不会不舒服
我找一下你的敏感点吧
-敏感带吗-嗯
皮肤很好耶
-痒吗-很痒
想看我里面穿甚么吗
想看
我脱罗
这个
-怎样-很厉害
喜欢吗 还是讨厌
-不讨厌-太好了
第一次看见
第一次这样可能太刺激了
很厉害 第一次看到
我也很兴奋喔
可以摸吧
脱衣服吧
让我看背后
很好
-有感觉到胸部吗-嗯
-美乃小姐-爽吧
嗯
好敏感
好厉害
很舒服
-嗯-太好了
接吻吧
嗯
-看着我-嗯
可以亲吧
-舌头伸出来-嗯
好软
-伸出来一点-嗯
出来一点喔
-眼睛张开-嗯
好厉害
被亲会兴奋吗
很兴奋
来吧
没事喔
甚么
有摸过胸部吗
没有
-想摸吗-嗯
可以喔
照你喜欢的摸
舔吧
-这样吗-嗯
-甚么-肉棒都这样了呢
-这个-好大喔
因为很兴奋
可以更兴奋喔
好厉害
好敏感的身体
我硬了
硬了喔
直接碰吧
这个
谢谢
-脱吧脱吧-嗯
-害羞吗-有点
变好大喔
-你很美-是吗
好软
-那个-看到了
-好漂亮的肉棒-是吗
脱吧
-不要挡喔-嗯
-坐下吧-嗯
想舔
好想欺负你喔
-来亲亲吧-嗯
好大的肉棒
很大很硬的肉棒喔
谢谢
好爽
变硬了
-你怎么-舔到了
好厉害啊
好大的肉棒喔
-好热-好吃
好爽啊
很爽吗
你有这么厉害的肉棒
可以更有自信喔
好
-肉棒爽吗-嗯
怎样 要不要插进来看看
想插
让你处男毕业喔
嗯
-起来吧-嗯
想看要插的地方吗
嗯
-看着吧-嗯
插罗
好爽
-插进来了-嗯
-好爽-大肉棒好爽喔
好厉害
爽吗
高志君的肉棒好爽喔
这么大都顶到里面了
不觉得很厉害吗
谢谢你
-要有自信喔-嗯
好厉害喔
要被高志君的肉棒插到高潮了
太爽了
可以高潮吗
快高潮了
高潮了
用高志君的肉棒高潮了
好厉害
会讨厌太主动高潮的女生吗
不
不讨厌就好
很爽呢
真的吗 太好了
舔我胸部 对
好棒
-肉棒也爽吗-嗯
-换这边吧-嗯
-很色情的姿势呢-嗯
-可以摸吗-尽情摸吧
去下面吧
-躺平-嗯
顶到里面好爽喔
-爽吗-很爽
都插满穴了
好厉害
好爽
好厉害啊
-好爽-是吗
我也很爽喔
不行
-好爽-要射了
-快射了-射在里面吧
射了啊
在抖呢
好厉害
-爽吗-嗯
流出来了呢
-精液射出来了喔-嗯
咸咸的
-你看-嗯
-射了呢-嗯
谢谢
虽然矮但肉棒很大
要更有自信一点喔
好的 我会更有自信
谢谢
恭喜从处男毕业
辛苦了
(成功拿下两个处男)
虽然有点紧张
但是他们跟我聊了之后
我说会让他舒服
总之会疼爱他
现在第一位男性在洗澡
你要去洗澡吗
现在去洗澡吗
这是机会哦，可以偷窥一下吗
去吧去吧
我们去突击一下吧
去突击一下吧
走吧
(第一位处男，还在洗头发)
是这里吧
是的
偷看一下
还没暴露
我可以进去吗
你好
初次见面
是在洗头发吗
是的
你是谁
我是美乃雀
骗人的吧
我早点来看看你
想来先玩玩
吓一跳了吗
是啊
你还是处男吗
是的
完全看不出来呢
什么啊
站起来吧
站起来吗
来吧
肉棒好硬啊
好舒服
硬邦邦的好大啊
我开始期待了
想要快点看到我的脸吧
是的
看了脸之后想做爱吗
又大又粗又硬
是理想的肉棒呢
真的
120分
好开心啊
硬的好厉害
好舒服
我也很兴奋哦
是吗
差不多可以看我脸了吧
是的
被玩弄的感觉怎么样啊
兴奋吗
兴奋
到这边坐下吧
帮你洗掉泡泡哦
倒水了哦
请擦脸吧
擦干净了吗
终于看见了呢
是真人吗
好厉害
我很开心呢
继续洗澡吧
和女生一起洗过澡吗
没有
没有啊
感觉怎么样啊
不知道
不知道啊
很激动吧
那个
我也有点兴奋起来了
就来偷看你了
在意奶子吗
在意
好软
来看看吧
好漂亮
亲吻吧
摸我的胸
好厉害，好软
很漂亮
真是淫荡的摸法啊
肉棒怎么样了啊,站起来吧
好硬啊
有这么好的肉棒还没做过爱吗
没有
绝对是骗人
变的好硬啊
还不能射哦，忍住
现在射了就不能做爱了
这样啊
肉棒真是大啊
停下吗
忍住哦
来做舒服的事情吧
可以用小穴夹住它吗
好厉害，硬硬的，好舒服
摸屁股的手法好淫荡
变的很激烈了哦
因为好舒服
好舒服
喜欢屁股吗
喜欢
再帮你激烈一点吧
要好好的跟我做爱哦
想要快点让肉棒插进来
兴奋起来了
表情不错哦
不要啊
什么不行啊
好舒服啊，不行啊
不行了啊
在颤抖着
射了啊
射出来了
精液射出来了呢
射了
还是没忍住啊
抱歉没察觉到
到这边来
还是很大呢
舒服吗
好舒服
太好了
让我松了口气
我也很舒服哦
辛苦了
接下来就是最后一个了
现在没有穿内衣吧
是的
现在是在车内啊
这次直接去他家吧
去他家?
要去吗
去男生的家
我还没怎么去男生的家
很期待啊
事不宜迟，一起去吧
务必一起去
拜托你了
004秒
是这里
可以按门铃吗
心跳的好快
晚上好，初次见面
我是美乃雀
真人吗
真的吗
拜托你了
能告诉我你的名字吗
可以叫你小木吗
你好小木
打扰你了
外面很冷，进来吧
拜托你了
第一次来男生的家
请坐吧
谢谢
我是美乃雀，你知道吧
快点来坐吧
聊一下吧
我很开心
名字是，小木
年龄是
42，工作是
干水利的
水利啊
抱歉，第一次听说四十二还是处男
抱歉
不要道歉
平常工作很认真吧
一直努力工作 ，周围也没什幺女性
也没有偶遇
原来如此
总是在工作
真的是处男吗
是啊
一直都是
在看av
所以外表看起来很值得信任
像是一个温柔的哥哥
你是处男
完全没办法相像
没有偶遇女性
看过我的作品吗
看过
看过吗
买了DVD
我很开心，方便的话
一起看吗
一起看DVD吗
我去拿
好开心，谢谢
一起看这个吧
机会难得
拜托你了
一边看美乃雀一边在
电视上看美乃雀
在这边坐下吧
有点紧张
看哪个呢
还有这种啊
我推荐2和5
我也很喜欢2
真的吗
我也一直看这个
顺便一提
你有什么喜欢看的地方
我喜欢的地方吗
是这个
看这个兴奋之后
再自慰吗
我觉得这个很淫荡
那么看这个
小木可以自慰啊
能让我看看吗
在这里吗
是的
难得在本人面前
很少有这种经验吧
想看小木自慰呢
现在兴奋起来了吧
是的
肉棒露出来自慰吗
会害羞吗
兴奋起来吧
腿很健壮呢
谢谢
帮你脱掉吧
已经变硬了呢
我也脱掉吧
美乃雀有两个
是啊
一直都自慰
想要看看呢
胸露出来了
不能露出来吗
喜欢黄色书籍吧
平常总是看
平常都是在这里
看着电视
在沙发上
在沙发上自慰
真是淫荡
感觉很焦躁啊
焦躁吗
我再继续帮你吧
现在还不能射哦
喜欢我的屁股吧
让你看看屁股吧
这里吗
好厉害，好近
电视里不能摸，这里可以摸哦
可以摸吗
不能停止自慰哦
继续感受吧
真是大啊
还没结束哦
好舒服啊
不要偷懒哦
肉棒很不错哦
等一下
看到肉棒这么硬我也焦躁起来了
真的吗
我可以在你旁边自慰吗
一起看着对方吧
是
小木喜欢红色啊
好厉害
舔我的手指吧
含进去
我也舔你的手指
好厉害
摸这里吧
好淫荡啊
好淫荡
想要摸吗
可以摸吗
当然
这么温柔的摸好舒服
好色情啊
这样摸的话
手指进来吧
小穴里面
好厉害
手向前
这样好舒服
好温暖
小木的手好舒服
手这样温柔的动
听见了淫荡的声音了吗
很不错
湿漉漉的
好舒服
好厉害
这样可以吗
好舒服
非常的温暖吧
这就是小穴吗
可以舔你的肉棒吗
可以
我要舔这个很多汁的肉棒了哦
可以看我的屁股哦
屁股翘的好高
在做一样的事情呢
兴奋吗
像梦一样
比看片兴奋吧
舌头很淫荡呢
好舒服
小木的肉棒真好吃
在做爱了呢
你也兴奋了吧
我们也做爱吧
可以吗
当然
请继续吧
一直都勃起呢
可以插进来吗
好好的感受温热的小穴吧
好大啊，插进来了
好厉害
都插进来了哦
插进去了
好舒服
插的好深啊
我的小穴舒服吗
好舒服，要射了啊
忍住哦
好温暖
温暖吧
好厉害，都插进去了
插的很深吧
不妙
看着我
好快啊
这是慢慢的哦
真的吗，好舒服
射了啊
抱歉，我太舒服了
好厉害
床在哪里呢
床
床在上面
上面啊
在床上好好玩吧
去床上吗
想去床上
好
慢慢拔出来哦
好厉害
好舒服
还沉浸其中吗
太舒服了
带路吧
打扰了
奥奋吧，像是在拍av一样
躺着吧
继续刚才
插进去了
可以摸吗
摸吧
好舒服
表情很不错呢
好厉害
要射了啊
你也动一下吧
我可以动吗
可以做到吗
好厉害
好舒服，我好喜欢这样
很棒啊
好厉害
好舒服
我可能要去了
要被你的肉棒弄高潮了
要换个姿势吗
喜欢屁股吧
要后入吗
试试吧
全都脱了
脱了
可以插进去吗
看的见吗
那里
就是那里
插进去了
好厉害
肉棒插的很深，好舒服
我也好舒服
好厉害，要射了啊
要射了
你慢慢动一下吧
好舒服
又要射了
射了啊
要射了吗
还想继续啊
想要继续插你
好舒服
好厉害
腰停不下来
这样动的话
要射了啊
不要停啊
我可以摸你的胸吗
这样好舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
再插进来吧
我来动吧
吓一跳呢
喜欢慢慢的动吗
好舒服
舒服也不用忍耐哦
好厉害
要射了啊
想要射吗
想
要射了啊
好开心
好舒服
这样不妙啊
我再继续动吧
好舒服
好硬啊
要射了啊
要射了吗
在里面都射出来吧
可以射在里面吗
在我的小穴里，都射出来吧
那里好硬啊
我知道的
射了啊
射吧
射了呢
射了好多出来
好厉害
看的见吗
射了好多
射出来了
好舒服
我也好舒服
是一个美好的回忆吧
下次的作品也要买哦
一定要买哦
谢谢
(美乃处男体验辛苦了）
他倒在那里了呢
死了吗
你比早上要有活力呢
确实
脸色也好很多哦
真的吗，果然做爱可以美容呢
难道说是吸精吗
可能是吸取了灵魂
但是怎么说
男性是释放的状态
然后在做的时候释放了一些东西
真的有可能
之后还想做各种事情
那期待你的下次到来
谢谢
感谢你的到来
(美乃雀)