X月22日 7点16
给 亲爱的
谢谢
今天早饭也很好吃
真的吗?
是用朋友推荐的迷你烤箱 做了一次烤面包
这样啊 那要谢谢你朋友了
啊 时间到了
那我出发了
路上小心点
我很抱歉今天会晚点回来
别在意
你平时那么辛苦
我会给你准备好晚饭的
是啊
下个月我会很忙
之后我们可以去安静的小岛旅行
好期待啊
路上小心
我们什么时候见面? 我想见你
这个星期二怎么样? 我丈夫会去出差
真的很棒啊 没问题 我很高兴
那么在星期二的十一点与我见面怎么样?
嗯 我会去的 很期待啊
X月22日 11点5分
X月22日 11点37分
我进来了
抱歉 这么乱
顺便说一下
这么脏乱房子
夫人 我自己都想不到
不用在意房间
我的目的只是你而已
真的可以吗?
我喜欢你
那...快一点
亲我
嗯...
夫人  再亲得激烈点
你还好吗? 嗯
抱紧我
舌头伸出来
吸我的舌头
我要...
还想要更多
好厉害
好油腻
忍不住了
夫人
注意点
我还有没洗澡呢
身上很脏
这样就好
继续啊
继续吗? 嗯
我也没刷牙
我就喜欢这样
好兴奋
舒服吗? 好舒服啊 夫人
这里敏感吗? 敏感
不行了
是这样吗? 嗯
那我摸了哦
夫人
你喜欢这样吗?
很好啊
我还没摸呢
但我受不了了
那真的...
看着我摸的那个地方
舒服吗?
难以形容的感觉
夫人
变得好硬啊
夫人 明明这么漂亮
却是一个荡妇
是吗? 嗯
好爽
爽吗? 嗯
乳头好大啊
太棒了
夫人
我忍不住了
这次不只是手指
还想要我用舌头来舔吧?
看
汗液很美味
真的吗? 嗯
夫人
好舒服
舒服吗? 嗯
继续爽吧
夫人...
好棒
很棒吗?
有汗液的味道
不咸吗? 嗯
我就喜欢这样
这里真的好热 硬硬的了
好厉害啊 夫人
那...
可以给我看你的吗?
但是...下班后 我还没洗澡
会很臭的
我告诉过你不要在意的
但真的可以吗?
没事的
真的很臭的 不是吗?
不行的
不是吧 真的吗?
不臭吗? 味道真大啊
太棒了
你想怎么做?
这个很臭吧
这个味道让我忍不住了
真的吗? 嗯
更硬起来哦
啊 夫人
这样会更硬吧?
我忍不住了
变得越来越硬了
我可以舔吗?
很脏的 真的可以吗?
我会给你舔干净的
真的可以吗?
夫人
嘴里舒服吗?
太棒了
要继续吗?
夫人 太棒了 好爽啊
这样的美人
为我做这种事情
我很高兴
太棒了
夫人 好爽啊
爽吗?
忍不住了啊 夫人
夫人 我受不了了
我可以摸你的胸吗? 嗯
胸部真的很软
继续摸我的胸
好色的内衣
好色啊
夫人 我能把它掀起来吗? 嗯
做你想做的事
我可以脱下来吗?
好漂亮的胸部
我忍不住了
好舒服
好软
忍不住了 夫人的身材真棒
继续
继续揉我胸部
夫人..我真的忍不住了
忍得很辛苦 请让我继续
不行了
夫人这里敏感吗?
我可以用嘴吸这里吗? 嗯
来吧
夫人
味道很棒
好舒服
夫人
那里也可以舔吗? 舔吧
好棒啊 夫人
我快忍不住了
受不了了
夫人 让我做更多吧
夫人 这美妙的胸部
那里...顶着了哦
继续
好爽 好硬啊
可以脱了这个吗?
脱了吧
好棒的屁股
摸我
忍不住了 味道真不错
夫人这个奇怪的味道...
闻起来好吗?
真的很棒
难以形容的味道
忍不住了
可以舔这里吗?
隔着内裤吗? 嗯 舔我
太棒了
夫人舔得舒服吗? 嗯
好舒服
我受不了了
真的忍不住了
这个...必须得撕掉
很棒啊 受不了了
太棒了
夫人 我快疯了
躺在这里给我看
真的很美
摸我啊
好舒服
那个..怎么样了?
看 夫人
都已经湿了
好湿
手指...可以插进去吗?
继续摸我
夫人 很热啊
特别是夫人的小穴里面
继续插进来
真的很湿啊
是这里吗? 好厉害啊
继续...继续
好爽啊
好厉害
不行了
不行了 要去了
好厉害啊
不行了
不行 要去了
去了...去了
不行了
好厉害 再这样要高潮了
好棒啊
好兴奋啊
太棒了
好厉害啊
那里好爽啊
可以继续让我爽吗?
要去了...
太棒了
让我高潮
要去了...
不行...要去了...
我都这么硬了
我想要...
插进去
可以插入吗? 嗯
插入夫人的小穴
插入这里
我插进来了
好棒啊
不行了
好爽
好舒服
真的很舒服
继续...
再用力点
好爽啊 太棒了
我可以再深一点吗? 夫人
插进来了
停不下来了 夫人
好爽啊
好舒服
要去了
好棒啊
不行...要去了
不行了 继续
要去了
去了...去了
我可以在上面吗?
当然啦
太爽了
好舒服
好爽啊
太棒了
太厉害了
真的停不下来了
做你想做的事
好棒啊
不行 要去了
要去了
夫人
舔我的胸部
这样做的话
很快就要去了
好..舒服 要去了 要去了
去了
给我看肉棒插入的地方
太棒了
太舒服了
好棒啊
好爽啊
又要高潮了
要去了...
去了
很棒啊 夫人
不行  根本停不下来了啊
夫人的身体让我很兴奋
要去了
去了
好棒啊
夫人
我也想看看你的屁股
是这样吗?
真的很美
我好喜欢夫人的屁股 好爽
舒服吗? 嗯
动起来
好舒服
肉棒好硬啊
好爽 停不下来了
受不了了
好棒啊
又要高潮了
不行了
继续 继续
要去了...要去了
去了
来 夫人
夫人好紧啊
继续吧
继续  你喜欢我的肉棒吗?
嗯 很喜欢 肉棒不错吧?
很棒  我的肉棒让你兴奋了?
嗯
继续插深一些了
里面好舒服
看着我
好爽啊
什么?
好舒服
继续插入  继续吗?
好厉害啊
插到了很舒服的地方
好爽啊 不行了
要去了
好喜欢啊
去了...去了
可以继续深入吗?
继续
这还不够  夫人...
高潮后的表情 好漂亮
夫人 我好兴奋啊
不行了
要去了
又要高潮了
好棒啊
继续插入
又要高潮了
去了...
好兴奋啊
可以继续插入吗? 嗯
真的越来越深了
我该怎么办...
好爽啊
好厉害
我不行了...
我受不了了 不行了
要高潮了
不行了
开始变得奇怪了  真的吗?
不行
去了
好兴奋啊
从上面插入我
要插进去了
好舒服
用舌头继续舔
让我们一起高潮
那我可以射到嘴里吗? 嗯
要射了吗?
夫人 我会射给你的
去了
夫人
伸出你的舌头
帮我弄出来
夫人
你还会和我见面吗?
让我考虑一下
能够和夫人见面
就好像是做梦一样
你好可爱啊
我想再见到你
今天又可以像上次那样吗?
好啦
我会和你做的
我好开心
还想要更多吗?
我想要
夫人
吸得舒服吗? 是的
也来吸下我的
夫人
你这样摸的话
夫人 真的...
舒服吗? 太棒了
好爽啊
发出这样的声音没事吧?
这栋楼隔音不好吗?
没错
但是 很棒啊
不行了
别出声
小心被听到了
好的 夫人
我会忍不住发声
如果有奇怪的谣言出现
我可不会再来了哦
是的 是的
我知道了
好爽啊
舒服吗?
夫人
不...
这里想被直接摸吗?
是的
好棒啊
乳头好可爱啊  嗯
舒服吗? 好舒服
夫人 那真的...
看下这边
声音很大啊  顶到了
顶到了
这样舒服吗?
不行了
顶到哪里了 告诉我
夫人的腿
夫人的腿顶到了肉棒
不行了
不行了吗? 不行了
要我停下来? 不要
好舒服
不能自己摩擦哦
对不起
你听话我就动
知道了
这里难受吗?
我很难受
还隔着裤子
我可以脱了吗?
想脱吗? 是的
那我脱了
我只给你3秒钟
拜托了
好大啊
好厉害啊
为什么这么大?
因为你的抚摸是最好的
很棒吗? 呢
你的腿也是最好的
是吗? 嗯
自己看下肉棒
很硬了吗? 是的
腿这样弄就够了吗?
继续 再多一点
怎么办呢?
又发出声音了
不行了 好爽啊
舒服吗? 嗯
声音好大啊
再不忍住的话 我就停下了
没事的
不要停下来 我不会出声的
喜欢接吻然后这样摸吗?
是的 是的
开始硬了哦
夫人 真的...
不行了
舒服吗? 好舒服
受不了了
不行了
好爽啊
很硬啊
不行了
夫人 这样真的不行
不要这样看
不要这样 受不了了
要小心你的声音哦  是的
真的...
夫人 我可以摸你的胸部吗?
好啊
你能让我舒服吗? 呢
好棒啊
摸我
夫人的胸部好棒哦
隔着衣服摸可以吗?
我想直接摸
直接摸会更好
这样吗? 是的
不能自己一个人做  但我停不下来
好吧 不行吗?
我真的停不下来
还不行吗? 夫人的胸部好美啊
夫人好漂亮啊
不想摸吗?
这个还是很棒的
和隔着衣服的感觉不同啊
好厉害
变得好硬啊
好软啊
太棒了
要解开胸罩吗? 好的
我来解开
解开了
好漂亮啊
你的胸部真的...
摸我
真的是最好的胸部
舒服吗? 好舒服
好美啊
好棒啊
看了胸部就更硬了
对不起 肉棒变得越来越...
这样不难受吗?
很难受
太痛苦了
很难受吗?
顶到了
顶到什么了?
乳头和乳头
我的和你的顶到了
看下这边  嗯
你啊... 是的
这里想要怎么做?
可以给我舔吗?
你想要被舔吗?
想被你漂亮的嘴巴舔
不能发出声哦  嗯
好硬啊
怎么样? 好爽啊
肉棒很大啊
太棒了
夫人
那也...
好棒啊
夫人
胸部也拜托了
继续摸我
胸部...胸部
要用胸部吗?
想要胸部
想要用胸部弄吗? 嗯
是这样吗?
我会帮你夹住的
好舒服
看好了哦  好的
肉棒越来越硬了
夫人...
我好舒服啊
舒服吗?
不行 要射了
真的要射了
夫人 我快要射出来了
还不能射哦
不行吗?
这样就够了吗?
呃...
想要接吻和撸管 拜托了
喜欢接吻和撸管吗? 嗯
那样太棒了
那好吧
好厉害啊
这样的力度可以吗?
太棒了
继续接吻吧
我感觉要射了
要射了
射了
全都射出来了吗?
全都射完了
我帮你弄干净
好的
今天你也很可爱
我还可以过来玩吗?
嗯 可以
下次继续和你做
好
X月4日 19点47
X月4日 20点03
这边来 夫人
夫人
真的可以吗?
我想要你
是...所以可以的吧
我就这么没有魅力吗?
不...你很有魅力 但是...
但为什么是我这样的人?
我就喜欢你这样的人
真的吗?
没关系吗? 嗯
看这里
夫人
那么...
亲我
激烈一点
继续
做更多你想做的
是的..
那个...
其实你很想这样吧?
是的 是的
这里...
很敏感吗?
那我要开始抚摸了
是这里吗?
这里舒服吗?
好舒服
硬硬的很舒服吧?
是的...
就知道你喜欢摸乳头
舒服吗?
这表情看起来很享受啊
好舒服
是这样吗? 嗯
喜欢这样吗?
是的
脱掉了哦
露出来了呢 乳头
是的
好害羞
乳头想要怎么样摸呢?
慢慢地摩擦
这样吗?
是的..
喜欢这样吗?
嗯
是这样吗?
好舒服
变得很硬啊
好爽啊
乳头真的很敏感啊
是的
太棒了
是喜欢激烈一点?
还是温柔一点?
两种我都喜欢
都喜欢吗?
那我就激烈点好了
你喜欢这样吗?
非常喜欢
那我继续啰
这么激烈地摸可以吗?
可以...
你好可爱
我这样摸舒服吗?
很舒服
身体变得很热
我只是在摸乳头而已
真敏感啊
是的...
这个乳头你想怎么做?
用你的舌头...帮我舔
就是这样
喜欢吗？
嗯 继续
还想要吗? 嗯
我再问你
要继续舔
是这样吗?
你喜欢这样吗? 嗯
你看...
我这样舔乳头
这边也是这样吗? 嗯
这样？
喜欢这样吗? 嗯
那我就开始了
好舒服
那...
下面忍不住了吧 嗯
好硬啊
给我看看
但我还没洗澡
没事的
我就喜欢那样的
给我看看
但是...
从龟头里出来了什么
乳头果然是很敏感啊
好棒啊
只是摸了一下 就这么硬了
怎么样?
这样舔舒服吗?
嗯
身体这么热
这样呢?
很舒服  舒服吗?
让我的乳头也舒服
好的
想看吗?
嗯 我想看
那就给你看吧 好
好漂亮
你想怎么做?
帮我舔
想要我舔吗? 嗯
能让我舒服吗? 可以
很棒啊
很硬啊
那个...我的乳头好吃吗?
是的 很好吃
很棒的乳头
怎么了?
都很舒服吗?
比刚才还硬
该舔另一边了  嗯
好舒服
很棒啊
你喜欢被舔乳头吗?
嗯 我很喜欢
舔我
肉棒变得这么硬了
我都想舔了
我可以舔吗?
可以
好大的味道
舒服吗?
很舒服
你要射了吧
太舒服了
想要怎么射出来?
舔着乳头...
然后撸出来
喜欢这样吗? 嗯
太棒了
是这样吗?
喜欢这样吗? 嗯
怎么样?
要射了吧  嗯
要射出来吗? 好
要射了
要射了吗? 嗯
那射出来吧  不行
我快忍不住了
全都射出来了吗?
全部...都射出来了
我来帮你弄干净
好厉害啊 射了这么多
下次还想要的话
请随时告诉我
我会做的
X月8日 23点51
哦 是我
怎么了?
嗯
是的
你说什么
然后呢
是吗?
嗯
那麻烦了啊
是吗?
那我马上回公司
没事 我打车去
能让他们等我一下吗?
嗯
是的
好吧 那我现在就去
嗯
我不去的话 应该没事吧
嗯 我很好
那我现在就走吧
是的
夕子 对不起
因为公司出了点事
我要赶回去
真的吗?
可能得要两三天才能回来
取消明晚预定的晚餐吧
真遗憾是
但我也没办法
对不起
下个月一定会陪你的
我先走了
你好
是我...
你睡着了吗?
是的
就是现在
我老公突然要处理点事 出门了
那么...
你现在能来我家吗?
我知道了
那你等我一下
X月9日 1点13分
我进来了哦
哇
这个公寓真不错啊
什么啊
装饰得这么华丽
这些都是我老公自己买的
我都说了小房子就很好了
对老公这么不满吗? 夫人
没有什么不满的
什么啊
他赚钱多 长得又帅
对我也很好
他即使是累了
也还很爱我
那...是那方面不行吗?
没有啦
他那方面挺不错的
晚上也非常激烈
而且
他能做好几次呢
多完美的一个男人啊
那个...
夫人 为什么要和我这样的人做呢?
是啊
那你觉得是什么原因呢?
我很笨的 不太懂这些东西
但是
我会比夫人你的老公...
更能让你到达高潮的
那我很期待哦
再激烈一点
夫人 舒服吗? 嗯
你已经很湿了
好厉害
是吗? 是的
要去了...
不行了
好开心啊
好戏才刚开始呢
好害羞啊  说什么呢
都到这一步了
原来这样是会害羞啊
好舒服
好厉害 舔我
喜欢被舔吗? 很喜欢
继续舔
我快要去了
继续
要去了
要高潮了
不行了
还不够
要去了
不...不
又要高潮了
去了...去了
受不了了
太棒了
好厉害啊
我不会输给你老公的
好舒服啊
这么色啊
没有啦
好爽啊
要去了 要去了
要去了
不行...不行 受不了了
不行了
好舒服
真敏感啊
乳头都这么硬了
太硬了吧
我可以舔吗?
你是想舔吗? 嗯
帮我撸吧
喜欢我的肉棒吗? 嗯
很喜欢
那...
看一下这个
真的好大哦
今晚你可以做你想做的事
太棒了
好大的肉棒啊
夫人
还能不能含得再深一点
好棒啊
太大了
都含不下去了
好舒服啊 夫人
再吞进去点
很好啊
太舒服了
我忍不住了
夫人 再继续做多点
太棒了
好棒啊 夫人
好爽啊
太棒了
我...我忍不住了
你要插入吗? 嗯
我想...
现在放进去
给我看看夫人你的小穴
是这样吗? 再张开点
张开更多吗?
自己握住腿
对 就是这样
好害羞啊
插进来吧
在摩擦呢
这样的挑逗怎么样?
不行了
别再挑逗我了
先只插入龟头
太棒了
插进来了
好大
肉棒好大啊
觉得大的话 我拔出来吧
不行
我还想要...
肉棒更深地插入
太棒了
我一直都想着的...
好舒服
好厉害
过来 这边
好棒啊
很好
继续 想要高潮
舒服吗? 好舒服
继续这样的话
我会忍不住射的
先让我高潮  嗯
可以让我高潮的次数多于我老公吧
当然啦
今天是有足够的时间吧? 嗯
那...
不行了
好爽啊
要去了...真的要去了
我快受不了了
要去了
太棒了...
又高潮了
要去了
夫人
把屁股翘起来
继续 翘起来
要从后面插入了
我会将肉棒慢慢地插进去的
好舒服
好棒啊
我想高潮了
不行了
不行 我受不了了
太棒了...
我的身体都在颤抖
好 夫人
自己动
喜欢吗? 嗯
再色一点
怎么了? 要去了吗?
是的 好爽啊
肉棒插在里面
要去了
高潮给我看吧
感觉要高潮了  我在看着呢
要去了
你在看吗? 嗯
不行 要去了...要去了
要去了
又要去了...
不要停下来 我还想要
那到这边来吧
继续 我还想要更多
不行
我要去了
不行了
去了...
我很喜欢
我最喜欢夫人的小穴了
继续让我高潮
是这样吗? 嗯
好厉害啊
很大的肉棒插入了我的小穴
插在里面了
不...不
不行...不行 我受不了了
要去了
好爽啊
不行...要去了
去了...
好舒服
真的很棒
好棒啊
这样抱着很爽吗?
是的..
想要我的肉棒在里面动吗?
插进去了
过来
你喜欢这样吗?
怎么停下来了
不能继续吗?
好舒服啊 夫人 不行了
不能做了吗?
我会一直做到让你高潮的
舒服吗? 很舒服
不行 我又要高潮了
我可以去了吗? 好啊
不断地高潮吧
要去了 要去了
去了...
你喜欢这样吗?
要后入了
不行了
受不了了  哪里不行了?
小穴...
小穴变得有些奇怪了
高潮吧  要去了
继续高潮吧
要去了
起来一下 夫人
不行了
太太 我也忍不住了
请插进来
大肉棒...
今晚能做很多次吧?
当然啦
只要时间允许就能做很多次
再激烈一点
不行了
要去了
夫人
我也受不了了
我想要射了
再来一次吧  嗯
我可以射了吗? 嗯
射出来吧
要高潮了  我也要射了
今天...还没结束呢
我期待着
色花堂@初川南 转译