（本片开始）
there have the beautiful shell on the beach
you can take you like
答案是A any what
B any whatever
C any that D any of what
我最近发现
你觉得是哪个
C的any that吗
答对了 接着是第二题
老师
这一题我不知道什么意思
这不是上次教的吗 想想看
好
你有仔细听吗
这样可考不上第一志愿喔
抱歉
我的家教各种意义上毫无防备
仔细看啊
对不起
上次不是教了吗
仔细看 我在看
为什么不懂呢
仔细看 好
看这边
老师
我头有点痛 还好吗
身体不太舒服 要躺下吗
过来吧
真抱歉 你没事吧
流好多汗喔
身体也很热 是感冒了吗
今天别念书了
我会跟你妈妈说
我躺一下就好了
比起那个 我肚子有点难受
能帮我解开吗
真是的
老师
我好难受
难受吗
我忍不住了
能帮我摸吗
摸一下就好了
拜托
要摸吗
帮我摸
老师
老师 继续模
还要吗
直接摸
我忍不住了
我想更加了解老师
拜托了
想了解我
你应该打起精神了吧
要回去念书吗
我想更了解老师
拜托了
老师
刚才一直看到你的胸部
这是在勾引我吗
怎么可能啊
可是那边一直露出来
我忍不住了
这该怎么办呢
这样我没办法念书
我一直很在意那边
拜托了
这样我没办法集中精神啊
请让我更了解老师
像是什么
老师的乳沟好棒
我看到就忍不住了
是吗
我想看老师的胸部
想看胸部吗
不行吗
看一下就好了
那只能一下喔
这样吗 好棒
怎么样
好大
我能摸吗
只能摸一下喔 真的吗
这么想摸吗 是的
好柔软
这样摸可以吗
更温柔点
这是什么 奶头变硬了
变硬了吗
都是你害的喔 是我吗
我想看老师的奶头 想看吗
如何呢
老师的胸部好漂亮
我能摸这边吗 要温柔点喔
温柔地捏
用捏的吗
好舒服
老师觉得舒服吗
越来越硬了
真色
我想看仔细点
想仔细看吗
我两边都想看
该怎么办呢
能把衣服脱掉吗
真拿你没办法
可以吗
说什么都想看吗
这样我就能专心念书了
我知道了 这次是特例喔
好
如何呢
好舒服呢
老师奶头舒服吗 好舒服
老师
我想靠近看
要怎么做呢
能让我膝枕吗
真拿你没办法
我能舔吗
可以喔
真好吃
用力舔吧
用力吸
好舒服
越来越硬了
真色的孩子
我忍不住了
好硬呢
能让我更舒服吗
要怎么做呢
用老师的胸部
帮我夹鸡巴
用胸部夹住吗
可以吗
好吧
这样吗
好舒服
这样舒服吗
老师的胸部好软好舒服
还想做什么
想做什么吗
能用嘴巴吗
用嘴巴做什么
请帮我舔
可以吗
老师的舌头
这边舒服吗
好舒服
变这么大了
看老师的眼睛
舒服吗
要射了
已经要射了吗
还不行喔
老师不行
能用胸部夹吗
你真喜欢胸部
这样吗
好舒服
自己动吧
这么用力
好棒
怎么能这样玩老师的胸部
对不起
我没看过女人的身体
能让我看吗
我想看下半身
下半身吗
可以吗
要怎么做呢
把脚张开
我能摸这边吗
怎样摸会舒服
摸上面点
有摸到硬硬的地方吗
这里吗
这里要怎么摸
用力点会比较舒服
更用力吗
这样吗
好舒服
就是这样
就是这里
还要更用力
你真的是第一次摸吗
很舒服喔
那我会努力的
好棒
越来越湿了
这是什么
觉得舒服就会流出来喔
是吗
我想看
想看吗
要把内裤拉开吗
可以吗
失礼了
原来是这样
好漂亮啊
我能摸吗
要温柔点喔
一开始要温柔
这样吗
好舒服
就是这样
真色的摸法
这边好像有洞
能插进去吗
要插吗
我想插
该怎么办呢
都变这么湿了
你找到色色的洞了吗
好热
好舒服
我能插进去吗
插进去吧
有学过吗
摸到好舒服的地方
就是这里
鸡巴也变大了
慢慢用力
用力握
就是这边 好舒服
好湿
好厉害
我忍不住了
我想插进去 想插吗
可以吗
老师也想要
你的肉棒
我不知道该怎么办
能把下面脱掉吗
过来吧
该怎么办
我教你
这样也好舒服
想插进来吗 想
就是这边
就是这样 上下动
用自己舒服的手法就好
好舒服
就是这样
做得很好
舒服吗 好舒服
差一点就要射了
要射了吗
舒服吗
不行了
好舒服
我想看插进去的地方
舒服吗
这样插好舒服
插这么用力
里面夹得好紧
觉得热吗
我能从后面插吗 可以喔
我从背后插了
好舒服
好棒
能侧躺吗
这样插好棒
你是在哪学的
好舒服
我能接吻吗
可以喔
老师的嘴唇好软
好舒服
老师舒服吗 好舒服
腰停不下来
不行
夹得好紧
夹紧了插感觉好舒服
又要射了
想射了吗
想射在哪
我想射在胸部上
可以吗
尽情射上来吧
好棒
好舒服
老师好舒服
那就好了
我会努力用功的
我们一起努力吧
姐姐 你干嘛
你在睡觉吗 嗯
你明明在等我 才没有
你在干嘛
你一直在想我对吧
说实话
才没有
很热啊
又来了
你快走啦 才不要
你干嘛
一起玩吧
玩什么
色色的游戏
不行啦
这边起反应了呢
还不是因为你摸的
你也想要我摸 对吧
奶头都变这么硬了
起反应了 对吧
你是故意用胸部蹭我吧
是啊
我知道你喜欢胸部
我明天要考试 得赶快睡啦
一起来玩嘛
不能摸奶头
你喜欢摸奶头对吧
姐姐
我帮你舔吧
好舒服
你明知道我这里很敏感
所以我才舔啊
被姐姐舔的感觉如何
有感觉吗
好舒服
胸部蹭过头了啦
鸡巴变大了喔
好舒服
来尽情做色色的事吧
变硬了
好害羞 有什么关系
让我看你的鸡巴
好厉害
为什么变这么大
对不起
想用姐姐的嘴巴做舒服的事吗
变这么硬了
不能舔这么脏的地方
很干净啊
你真喜欢鸡巴
我一直想舔大鸡巴
被舔得这么硬了
真色的弟弟
不要这样讲
好舒服
舒服吗
不行
要射了
已经要射了吗
来做更色的事吧
来玩吧
要射在嘴里了
要忍住
用力点
我也想摸姐姐
帮姐姐摸吧
继续摸
继续 摸哪边
姐姐的这里
我能摸吗
特地给你摸的
我能看吗
可以喔
好舒服
真漂亮
真想一直看
摸的方式真色
好舒服
继续把淫荡的手指插进去
不行
要去了
好舒服
不行
手的动作好色
变这么湿了
我想把鸡巴插进去了
你也想插进来对吧
想跟姐姐操逼吗
老实说啊
不行啦
你明明就想干我
能亲我吗
可以喔
不行
反应这么大
我忍不住了
想把鸡巴插进来吗
不行啦
我们一起享受吧
拜托
插进去了
插进去了 是啊
姐姐的小穴舒服吗
摸我的胸部
你一直很想做对吧
鸡巴好硬啊
顶得好深
好舒服
不行了
姐姐的小穴舒服吗
真色的孩子
我想看插进去的地方
这样吗
好舒服
姐姐好舒服
腰自己动起来了
好舒服
我快射了
不能射 忍住
我还想要更舒服
不要停啊
我想看屁股 想看姐姐的屁股吗
姐姐
好舒服
舒服吗
从背后插感觉怎么样
看得到姐姐的屁股吗
好舒服
姐姐喜欢插深点吗 喜欢
这边好舒服
手给我
这样好棒
插这么深好舒服
不行
要去了
好棒
姐姐被我插到高潮了吗
高潮了
好舒服
让我从背后插
你要自己动吗
我好高兴
插进来了
好棒
没想到你的肉棒这么舒服
腰自己动起来了
好舒服
好棒
还要更用力插
就是这样
不行 好舒服
我还要 更用力点
好舒服
不行 要去了
转向这边
好爽
差点就射了
想射了吗
我还想做 可以喔
尽情插吧
姐姐自己动吧
喜欢姐姐的骑乘位吗
好棒 插得好深
好棒
好舒服
还要插得更深
就是这边 好舒服
好舒服
又要去了
要去了
这肉棒好厉害
好舒服
姐姐的小穴好舒服
太好了
好好享受吧
不能这么用力 会高潮的
要射了吗
姐姐的小穴夹的你想射了吗
真好吃
是被弟弟插到高潮的变态姐姐
对不起喔
姐姐你真变态
好舒服
老师找我什么事
你上课都不专心 怎么了
没有啊
明明都快考试了
你做这种事 难怪没办法专心上课
对不起
这么想看老师的腿吗
那就暂时任你摆布
这样你能专心上课吗
什么东西
老师的腿
要怎么做都行喔
可以吗
这么喜欢腿吗
我喜欢老师的腿
这么想摸吗 是的
老师
我能脱吗
请便吧
真棒
竟然做这种事
好棒
老师 另一支脚也可以吗
帮我脱吧
高桥同学真是变态
真色
过来吧
背对着我
我用大腿夹住
老师的腿热吗 嗯
太棒了
这么拼命地蹭
下半身开始痒起来了吗
变硬了喔
好舒服 热热的很舒服吧
真色的孩子
把裤子脱了
好
勃起成这样
还不是因为老师
这么喜欢老师的腿吗
真是变态
这样舒服吗 好舒服
这样呢 好舒服
太爽了 爽吗
高桥同学坐在那张椅子上
我知道了
让老师用腿欺负你吧
好舒服
变这么硬
还想怎么做呢
踩我
踩你的鸡巴吗
真是变态
好舒服
这样舒服吗
在老师的脚底不停颤抖
舒服吗
这边呢
好舒服
这么喜欢脚 真是变态
舒服吗 好舒服
真色
把扣子解开
奶头也变硬了
好舒服
好厉害
脸都变红了 真可爱
站起来 好
好舒服
尽情蹭吧
又变大了
太棒了
抹点口水在肉棒上
谢谢
好好享受吧
好舒服
老师 好舒服
又变粗了
好硬
好像快胀开一样
看老师的眼睛
好厉害
尽情射吧
要射了 我会接住的
要射了
好厉害
射了这么多
竟然射在老师脚上 真是变态
对不起
舒服吗 嗯
来了
请进
宅急便
总共是3600圆
请稍等喔
对不起 你没事吧
真对不起 我手太笨了
不好意思 让你久等了
请收下
那么请签名
这没水耶 真的吗
有了
是吗
我签喔
好了 谢谢
那么请收下
这有点重喔 请拿好
还好吗
有点重 我放下喔
真对不起
我放这里好了
谢谢
这样没办法回去工作吧
过来吧
你在看我的胸部吗
我没有
我是在看收据
请说实话
我在看收据
我没看胸部
看着我
变大了喔
可你的鸡巴很诚实
不喜欢吗
我帮你脱吧
看到胸部就兴奋起来了吗 对不起
没关系喔
躺下来吧
变这么大了
奶头舒服吗
如何 好舒服
这边呢
这边也好舒服
好舒服
好厉害
鸡巴
不停颤抖呢
不行吗
我流汗了 让我看你的鸡巴
很臭啊 拜托了
都变这么大了
有汗臭味
我用胸部夹住吧
是你最爱的胸部喔
好柔软
奶头好有感觉
好舒服
我流汗了
那边很臭啦
这表示你工作很努力 很好吃呢
真硬呢
好舒服
舒服吗
真好吃
对不起 汗臭这么重
这鸡巴真棒
好舒服
好棒
我也忍不住了
尽情的舔胸部吧
好色
好吃吗
我能继续舔吗
可以喔 尽情舔吧
好舒服
下面也舔吧
好香
继续舔
继续喘气
继续舔啊
我能直接舔吗 好啊
好棒
好舒服
真好吃
太好了
尽情舔吧
好舒服
好棒
我还要
不能这样舔
这样会高潮的
好舒服
要去了
你的技术真好
我的逼逼好吃吗
鸡巴变这么大了
我想要鸡巴了
把你的大鸡巴
插进我的逼里吧
要插进去了
不行吗
我们一起享受吧
好热
好舒服
终于插进来了呢
小穴好舒服
好大的鸡巴
为什么到今天才遇见你
好舒服
我第一次这么舒服
插得好深 好舒服
好棒
要看我的屁股吗
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
忍不住自己动起来了
这个角度好舒服
好舒服
做这么色的事
我能动吗
尽情插吧
好舒服
插这么快狠准
亲我
好舒服
太舒服了
我第一次用这姿势做
腰自己动起来了
好热
不行
好舒服
好棒
我的小穴舒服吗
我这次网购的太好了
整个被看光了
手插进去的地方被看光了
好舒服
要去了
身体变得好奇怪
我忍不住了
可以喔
从肉棒射出精液吧
我能射在胸部上吗
射在你最爱的胸部上吧
好舒服
好多
东西我送到了
下次我能再来吗
等你来喔