(FALENO 呈现）
(AM 09 : 30
第一天）
（丈夫 武志）
老公
-怎么了 -我有话跟你说
-怎么了 -有点突然
（妻子 玲）
萌今天开始要来住哦
是吗
这样子啊 好啊
是你的家人
-1年没见了吧 -是的对啊
她说朋友结婚 就来了
这样啊
她老家室远的 也没办法
就是啊 爸爸妈妈这么远的话
-我没问题的 -真的吗
-那就拜托了哦 -好的
我还有工作 晚上回来
好的 注意安全哦
-晚上会来的 交给你了哦
-这样子啊 没问题 慢走哦
这样子啊
很久没见了啊
(PM00 : 25第一天
来了
萌 好久没见
武志 久违了啊
-是的啊 -这次要打扰了
没关系的
-太好了 -穿这个吧
-进来就对了啊 -好的
感觉好重 我帮你
谢谢了啊
-打扰了 -好的
好的 请进哦
好的
行李 我放这边
-好的 我知道了 -坐吧
跟老家完全不一样
是吗
-感觉好干净哦 -是吧
嗯 好厉害哦
对了 跟姐姐同居有多久了啊
这个 结婚5年了吧
最近也才半年吧
5年了啊
-时间过得真快呢 -是啊
跟姐姐相处如何啊
-将将就就吧 -将就
那么
其他感觉呢
你在说什么呢
喝点什么吗
我想喝你的精液
什么啊 你在说什么
别开玩笑了
去年
我们家人聚会的事情
还记得吗
记得啊 怎么了
我喝醉了 很难受啊
-有吗 -而且
是你解放了我
那时
你看了我的奶子和内裤吧
没有 没有的啊
-不是吧 -不要
我还记得你的肉棒
当然勃起了哦
没有 不是的 没有
你记忆混乱了吧
不要 不要啊
我啊
跟男友分手了
所以
很寂寞
想起了你
就沸腾了
你在说什么啊 真是的
想起了你的肉棒
然后
不是吧 你在说什么啊
真的不要 不要这样啊
我去倒茶 稍等哦
武志的精液
稍等一下 不要这样啊
不要开我玩笑
今天姐姐要晚上回来吧
是啊
稍等一下哦
我说你 要干什么啊
讨厌啊 这里
不行啦 真的不要啊
武志先生
已经勃起了啊
不是的啊
真的不要这样啊
不想做吗
不是 不是的 住手啦
你在说什么 你知道不
不要不要
这样子不好 我是她老公啊
你到底怎么了 不要吧
不要 不要
-没事的 -不是这样不要
不行啦
稍等一下 干嘛啊
稍等一下
不太好吧
稍等一下 你在做什么啊
感觉好硬哦
你知道你在做什么啊
-武志你知道在做什么吗
-不行 暴露的话
会出事呢 我觉得不好
怎么说呢
有点奇怪呢
肉棒这么硬了
别这样子啦
这么做的话
这种事情
这样子搞的话
搞不懂是吗
不行的啦
稍等一下
讨厌啊
你的乳头真可爱呢
稍等一下 不要
-姐姐有舔过这里吗
-这个啊
没做过吗
没有这个
-乳头勃起了
真可爱 -不要
奶子
-不要这样子啊 -这么硬啊
稍等一下 不要
-这里可以吗 -不要
稍等啊
你在做什么啊
反正不会暴露的
这个啊
我们来亲吧
不要 不行的
来亲吧
不要 真的不要
-亲我啊 -不要啊
没关系的
亲我啊
继续来啊 继续
你跟姐姐也亲得这么可爱吗
这个 这个
快点
不行了好舒服
好舒服真的
武志的吻好舒服
很熟练的啊
-怎么了啊 -不要不要
用力亲我哦
小六可能湿透了
来做一下吧
不要 不要
小穴怎么了
湿透了啊
是不是湿透了
武志
来啊
这个啊
你的吻太舒服了
小穴发情了
好厉害
-脱掉啊 -但是这个
-内裤帮我脱掉 -但是
快点
你要保密哦
保密啦
如何啊
看到了吗
-但是这个 不好 -怎么了
来摸摸我的这里
但是
你那天也摸了吧
暍醉了啊 记不得了
继续
我的小穴
感觉到了吗
就这样子插进去吗
武志 我发情的小穴
才会这么湿
但是
告诉我
湿透了呢
什么湿透了
-湿湿的吗 -是的
比姐姐的小穴更湿吗
-这个啊
-是不是姐姐的小穴也湿
稍等
-要闻味道吗 -这个
发情的小穴
好厉害
真的在闻味道啊
想做什么
做什么
-舒服吗 -嗯
闻够了吗
武志你好熟练哦
好厉害哦
比姐姐更舒服吗
舌头伸出来
真可爱
舒服吗这个
感觉舒服吧这个
好厉害哦
呐
-我也想要舔了 -不行的
-睡好哦 -但是这个不行
-什么不行啊 -那个
感觉不要啊
不要啊
变硬了对吧
这么做的话
肉棒会勃起 忍不住是吧
是不是啊
这样子很难受吧
-我来脱掉吧 -不要这样吧
稍等一下
稍等一下啊
不要 不要
不行啦
手撸起来
手弄给我看
武志的肉棒
让我看看吧
好厉害哦
一直在颤抖哦
果然兴奋了啊
那个
不要 不要
感觉有色色的味道
肉棒让我摸摸
你有这么硬的肉棒呢
不要啊
姐姐好狡猾啊
有这么好的肉棒
不要
这个
好硬的哦
-想要射吗 -不要
-不行了吗 -这个不要
不要啊
肉棒想要更舒服吗
这个 不要
怎么了啊
好棒
-怎么了啊 -不要
是不是想要舒服啊
这个 但是
你总是搞-个女人 会乏味的
想不想操我啊 舒服吗
我没有想过的
没有想过是吗
这样子可以吗
-我们来做爱吧
-不要不行的
不要啊
不行了啊
不行哦
必须射小穴的
不行 这个不行啊
为什么啊
-我是姐姐的老公 不能做
-没事的
有套子的
不是这个问题
-不行啦 这个 -是吗
戴套就没问题了
不是 没有这回事啦
自己来吧
不能出轨是吧
但是啊
自己来啊
不需要啊
-不要告诉其他人啊
-我知道的 我们俩的秘密
武志
被妻子的妹妹 把肉棒弄硬了
-不会告诉任何人 -别说
我知道的
肉棒插进我的小穴
这件事事情
-我什么都不说 -好厉害
这个好棒
插进去了
-好舒服啊
-武志的肉棒摩擦
感觉到了 小穴的里面
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
你看看吧
摸我的奶子吧
好厉害啊
好棒哦 好舒服
继续 继续来啊
我喜欢你操我
姐姐做不到这样的哦
要保密哦
保密 保密做什么啊
你继续来凌辱我啊
好舒服啊
用力操我啊 没错啊
继续 继续 高潮啊
我高潮了啊
武志一直在弄我的乳头
继续来啊
-好舒服啊 -是吗
开心吗
好舒服啊
我说啊
嘿哟
插进来哦
好热啊
如何啊
高潮 高潮
好舒服啊
武志的肉棒 插进我的小穴了
别说了啊
如何啊
跟妹妹做得这么舒服吗
舒服吗
开始扭腰了哦
赶紧扭腰吧
不要 好舒服
-我射了 -我高潮了啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害的哦
不要 不要
好厉害哦 肉棒好舒服
勃起了啊 你
好厉害
好舒服
继续啊
好厉害啊
真是好舒服啊 这里
这个肉棒
舒服吗
好舒服啊
姐姐的小穴跟我比谁舒服
说不出来
跟姐姐做爱比 谁更舒服
-太舒服了 -不要不要
好舒服啊
跟姐姐的小穴比
到底谁的舒服呢
不要这样
不要啊
-不要 -别说
让我做
如何啊
不要 不要
好舒服啊
好舒服的
肉棒变大了
好大啊
好棒
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
-好害予服的 -那继续扭腰
好厉害哦
不要 高潮 高潮
我高潮了
好厉害 好舒服
里面好舒服啊
我还要 好舒服啊
没错的
我喜欢这个
继续来吧
不要 不要啊
稍等啊 不要不要
好舒服啊
-好厉害 -那里不要
感觉好棒哦
喜欢吗
喜欢这样吗
放轻松做哦
太舒服了哦
这里是吧
-怎么了啊 -没事
感觉很不错哦
-喜欢这样啊 -好棒
姐姐心高气傲不会让你做吧
扭腰吧 让我舒服
不要 不要啊 好舒服啊
-继续 -继续啊
没错
好厉害啊 好舒服
肉棒 太棒了啊
感觉到了
好棒的哦
没错 没错的啊 好厉害
好舒服啊
就这样
不要
我要高潮了啊
好舒服啊
好棒的哦
这里哦
没错 不要这样
好厉害
没错
好厉害哦
不要啊
好舒服啊 不要
不要 不要
感觉好舒服哦
我爱你哦 肉棒好舒服
好舒服啊
用力操我
可以随便做哦
不要 不要 好舒服啊
不要 好厉害哦
好舒服
不要啊 这里好舒服啊
这个好棒啊
不要 不要啊
我高潮了 不要啊
小穴这么舒服的
武志的肉棒好棒棒哦
是的吗
不要啊
我要高潮了啊
好舒服
好厉害啊
这里顶到了好厉害哦
不要顶到了哦
好舒服啊
好舒服的
顶到最深处了
很棒的
好厉害哦
肉棒又变大了哦
喜欢乳头吧
舒服吗 来吧 好舒服啊
好厉害哦 这个 好舒服啊
我感觉又要高潮了
好厉害哦
高潮 高潮
好舒服
小穴
用力操我
好舒服啊 来顶我的阴蒂
好厉害哦 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 我喜欢
太棒了啊
好厉害 好厉害
又插进来了
好厉害哦
感觉不错 可以射吧
我要精液 给我
-好厉害 -射出来
我还要
-肉棒啊 -我不行了
-我要射了 -不要
这么多啊
这里也被射到了
太舒服了
很舒服对吗
感觉蛮不错的哦
这样子啊 有点舒服的
你的精液真好吃
你会保密的对吧
-我考虑一下吧 -不好吧
考虑一下
(PM06 : 45第一天)
久等了哦
-这是萌的 这是武志的
-谢谢
真的太突然了啊
早点我就休息
抱歉 但没事
-武志对我很用心
-这样就好吧
是吧 武志
这个啊 算是吧
有不懂的话
-就找他吧 -你要告诉我啊
-还是自己懂吧
-什么啊 你告诉她啊
有问题吗
-好的 我知道了
-多多指教
好的 多多指教吧
我去洗澡了
-你们慢慢吃哦 -好的
-你慢慢洗吧 -谢谢
看起来很好吃
-不吃吗 -不是 我吃吧
为什么这么难受啊
我没有啊
是不是以为我
要暴露刚才的做爱
算是吧
-很担心吗 -那个
是吧 有点的
你真是可爱
别这么说啊
怎么了
赶紧吧
我想吃比这个更好吃的
你觉得是什么
这个我就不知道了
是什么呢
是武志的肉棒
不行的啦 这个
-不行吗 -不行啊
那让我考虑一下
这个啊
是的
这个
是很重要的东西吗
这样子是 也对
我的心情现在超级低落
-这个确实不好啊
-来试试吧
我说 没问题吧
我们去沙发吧
沙发啊
-沙发 -沙发
好吧
稍等一下
这样子不行的啦
-怎么了啊 -我是说
是指这个吗
不是的
对对
就是这个哦
你懂的
是摸这里对吧
这种地方被看到的话
会出事的
难道说你
摸这埋肉棒会勃起吗
也不是的
所以说不行吗
不是指这个啦
有人来了就完蛋了
没有勃起的话
姐姐也不说什么
给我看看证据
证据 什么证据
肉棒勃起了没
这个没有吧
-给我看你没有勃起
-你要看是吗
稍等 不行啦这个
这样子就够了吗
内裤脱掉
内裤也要啊
如何
-那我暴露好了 -稍等一下
-讨厌啊 -都怪你摸了
怎么的啊
肉棒勃起了啊
是因为你在摸啊
这样子啊
就是这样子的
是不是勃起了
-那个 不是吧 不要啊
-很有感觉了吗
-是不是想做 -我才没有啊
-真不老实呢 -稍等
不要 不要啊 在这个地方
不要 不要
不要啊
-不要 -舒服吗
摩擦到了吗
不要啊 这么做的话
不要 不要啊
我不行了 不行的
不要
感觉到了吗
每天肉棒都这么大的啊
稍等 不要
感觉好棒的
不好吧
你这是什么表情啊
-感觉好刺激啊 -不要
怎么了
不要
是不是很像AV
你说了不行啊
应该忍不住了吧
不要 不要
不要含住了啊
好厉害
稍等 不要
等等
真的不行了啦 她会来的
是谁让我这么做的
还给我啊
是谁啊 不要啊
好可怕啊
好舒服
太刺激了 不要
不要 这么激烈
好厉害
不要 不要
我射了
稍等一下
感觉好棒哦
还是这么硬的
稍等一下
再来一次
这么多
射了这么多呢
-稍等 -好 还给你
感觉好紧
现在可以了吧
(PM07 : 20 第一天)
不错哦
-欢迎回家 -我回来了
好吃吗 不好意思很简单
浓浓的牛奶汁 太好吃了
牛奶
我有用过牛奶吗
没有用过吗 感觉黏糊糊的
还有点臭臭的
臭臭的
是芝士的锅吗
可能用过的
-太好了 -太好了
洗澡了吗
嗯 可以
-你们浴室是日式的 -是
还不知道怎么用呢
你去教她
我吗
-那我说明一下
-不具体教不会的
我要你教我
我还有工作 交给你了
拜托了哦
拜托了
我知道了
太好了
-多谢款待 -嗯嗯
这边来吧
臭了吗
芝士
怎么回事
这里就是开关
要冲洗的话 上下都可以
-那你慢慢洗啊
-浴室也很干净呢
这个啊
你也一起来吧
算了没事 你慢慢来吧
-干嘛啊 -来吧
不要 不行的啦
试试吧那
-那就说你摸了我哦
-这样不行的啦
真的不要
-那不出声就好了
-不是这个问题啦
来吧
-但是啊 -脱掉
-真的你要出来 -是的
-我来帮你哦 -没事没事的
让我来吧
这么磨蹭姐姐会来的
这里对吧
我可以进来吗
首先这么搞吗
不行 这样不行
不要
稍等
不行 叫出声了
不行啦 这个
怎么了啊
稍等
这么做的话
不行啦
这么做会怎样啊
那个
真的不行啦 这样子
-告诉我 -不行啦
-现在最尴尬的是谁
-不能这么做的啊
你会保密吧
我想做爱
我已经不行了啦
真的不要
好厉害哦
萌
你知道武志去哪了吗
看不到人
我这里没有
-刚才说去便利店了
-这样啊
洗澡如何
感觉不错 好舒服的
-慢慢洗哦 -嗯 谢谢
不要
不要啊
-她叫我慢慢享受
-会暴露的
兴奋了啊
不要 已经不行了
-我想要啊 -不行
-我要插进来 -会暴露的
-来做吧 -不要不要
起来吧
真的吗
要做吗
-不出声就没事
-绝对别出声
安静点哦
声音
叫出声了
不行啦
好舒服啊的
-不要 -不硬了啊
要来了
真的不行啦
好舒服
我要高潮了
刚才还是姐姐在里面
你知道吧
-现在感觉好舒服啊
-不要 不要这么说
再来
肉棒在里面变大了
我不行了
好厉害啊
武志 跟你做爱好棒哦
-真的可以吗 -可以的啊
稍等 一定要保密哦
保密
(PMll : 50 第一天)
感觉你很累 怎么了
是吗
没问题的啦
真的吗
你有什么事情吗
没事 没事的
那孩子是女孩
我没有在的时候
是不是让你为难
-没有啊 只是觉得很累
-都做了什么
-没有大问题
睡觉吧 -好的
晚安
晚安啊
那个 你怎么了啊
没有 我去厕所
厕所啊
不舒服吗
我来帮你吧
-不行啦 -没事 脱掉
-可以射出来的哦 -这个
尿尿
会被看到的啦 这个
一直在忍耐吗
这个 不要
真的吗
-不行了 -要尿了是吧
不要
射了很多次呢
又变大了哦
好厉害啊
我都知道的
像你这样子肉
棒很容易勃起的人
很难受的吧
这个啊
性欲很强的
没有 没有的
而且
乳头也很敏感的
我不行了 白不要啊
感觉要射了
姐姐知道吗
这个 武志先生
肉棒很容易勃起
摸乳头的话
-就会变成这样 -这个这个
-如何啊 -不要
很舒服吗
-真的好舒服 -舒服吗
舒服吧这个
是不是这样子弄乳头
还是喜欢弄龟头
不行啦要出声了
-肉棒勃起是你的错吧
-不要不要
要做吗
不要 不行啦
-什么不行啦 -不要
不要
肉棒勃起了 是它的错
好厉害啊
难道说
舒服了吗
不是这个 不要
在你夫人的面前
肉棒想被看吗
不行啦
不是说过吗
我只是想要摸到你尿出来为止
尿出来吧
-在这个地方不要 -为什么
不行啦
没问题啊
真的吗
勃起了是吧 对吧
好舒服
肉棒也是这么舒服的
舔著你的乳头
摩擦肉棒吧
就是这样子哦
这么搞的话 不行了
我忍不住了
要射了吗
射出来吧
射到我的嘴巴里面吧
不要
我要射了
这个啊
这个不是尿啊
是精液哦
因为太激烈了啊 射了
又怪别人
变态
给我纸巾
姐姐要来了哦
好的
要跟尿一起洗干净哦
晚安
什么啊
(AM09 : 00 第二天）
-抱歉啊 让你来帮忙
-没事的
-谢谢了 -姐姐在工作
谢谢啊
那个
-对了 武志呢
-不知道 厕所吧
-那我也多做一份 -有劳了
不行啦 会暴露的
-没事 -她人在那里
就算是这样
但是你的行为呢
-会暴露的 -越来越大了
-乳头也勃起了 -不要
会被看到的
-你很期待的吧 -没有啊
-那你不会硬吗 -不要
不要这样了
兴奋了吗
没有啦 不要
是不是兴奋了 对吧
不行啦
不要
会暴露的
-姐姐 稍等一下哦 -好的
不要
稍等
来摸我吧 让我舒服
舒服吗
这里
你一直很想做吧
我说你啊
好好做吧
好的
姐姐 姐姐你喜欢味增汤
还是一般汤
都喜欢啊
现在就味增汤吧
-我知道 -能做吗
谢谢啊
我做好吃的
好期待
姐姐
再稍等一下哦
没问题吧 这样
不行 会暴露的
不要 不要
什么都没穿
-怎么了 -不要
到底怎么搞
我找到了
勃起了呢
我知道的
不要
进来
就这样
像之前一样猛一点
会叫出声的
摩擦 好舒服
不行了啊
被你这么强上 我兴奋了
我感觉要高潮了
不要啊
我忍不住了
射到屁股上
-姐姐 马上就好了
-谢谢啊
(AM10 : 15 第二天）
不行啦 萌 会暴露的
刚刚才射了啊 要射了
-怎么 -不要
-肉棒好大 -这个
会暴露的
可以继续吗
不要
不要啊
我要慢慢吃哦
-不行这样 -我做
好好感受吧
姐姐没做过吧
不要这样啊
-怎么了 -要叫出声了
这里吗
叫出声吗
这样子呢
不要 不要
武志你去哪了
-我去厕所了啊 -厕所
我们已经吃过饭了
这样子啊 好吧
知道萌去哪了吗
怎么说呢 没有看到的
武志不在 她也不在
-我要工作
你先吃吧 -好的
武志
你吃完饭有时间吗
有事跟你说
我知道了
-武志 有时间吗 -怎么了
-你都没吃啊 -是啊
-我没有胃口啊
-没事吧快吃啊
我说 你觉得哪个好
这个啊 都可以吧
-还是这个比较好
-这样子啊 我知道了
-快点吃吧 -我知道了
不行了啊
我要射了
啊 不要
射了这么多啊
多些款待
(PM03 : 10第二天）
我回来了
稍等
稍等一下啊 这个
这是我们的卧室 还是
我的房间是你们的卧室啊
在这里跟姐姐做爱的吗
这个啊 也是吧
这样子不做了吧
那个
是吗
在我的房间
你跟姐姐做爱了啊
有点郁闷呢
不行这样
你是睡娜边的
要说是娜边啊
-这边吗 -这边吗
你在做什么啊
不要这样
武志的味道
我漫漫感受了哦
不要
武志
呐
我们做了几次爱
感觉
回想起来就兴奋了
-我自慰吧
-那个不要这样子
很好
有看过姐姐的自慰吗
没有啊
那先看看萌的吧
那个 不行啦
跟武志的第一次做爱
感觉太舒服了
还有
稍等
刚才的感觉
我是超级兴奋的
好舒服
叫出声了
姐姐肯走知道的
这样不好啊
你对姐姐很温柔啊
不要
我觉得不行
跟我做这种事 也能原谅
不要啊
-真是不错啊 -不要
不想要做吗
不是的 不行啦
你也来做吧
-她可能会来 -我要看
我想要看你的
姐姐不在你一个人做吗
没有这个意思
你想著我的内裤 自慰了吗
没有啦
可以的 来吧
自慰给我看吧
就是这样子
刚才肉棒还插的这里哦
太舒服了
舒服了吗 我的小穴
我的小穴想要用肉棒插吗
双手来吧 双手
来摩擦吧
好舒服啊 好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好棒
继续来吧
继续做啊
乳头硬硬的 好舒服
小穴湿湿的
我高潮了啊
阴蒂好硬阿
好棒
好厉害
来啊用力摩擦
有看到吗
我湿湿的地方想要吗
用你的肉棒来啊
摩擦到了
这是怎么了啊
好舒服啊
摩擦 好舒服啊
好厉害啊 肉棒橹啊
继续撸吧 好舒服
好厉害
好舒服啊
继续来啊 继续啊
好厉害 好舒服啊
不要 好舒服啊
好厉害啊
不行 我不行了
我要射了啊
射出来吧
射了
好厉害
好舒服啊
感觉好温暖啊
是的啊
在我的房间
做爱的惩罚
稍等一下 这是干嘛
我们好好做哦
懂了吗
期待吗
没有啊
阴蒂感受一下
我知道的
所以才醒著啊
不是你想的那样
不要啊
在姐姐面前
摩擦
这真是太棒了
不行啦 会醒的
不要叫出声就好
没事的
没关系的
你身体在接受嘛
是吧
没事吧
这里更诚实吧
看吧
变硬了
不要
不是的
-我就知道的 -不行啦
肉棒要来了哦
姐姐还在旁边睡著
会醒的
好厉害
来做吧
姐姐还在旁边睡著
这么大
真是的
不要这么用力
感觉如何啊
很舒服吧
-不对吗 -不要
叫出声了
做什么叫出声啊
-这样子啊 -乳头来啊
-不要 真的不要 会醒的
-真的会醒吗
肉棒没说愿意啊
不要
这里 明明就兴奋了
武志
是这样子的人啊
我想要一直做哦
不要啊
不要
所以
跟你老婆也做爱
而且还睡在身边
对妹妹发情
-肉棒勃起了 -不要这样啊
武志你是变态啊
不要啊
怒
安静点哦
我说啊
看我的小穴兴奋了啊
是不是啊
不是吗
可爱
这样子的话
生小穴
好好来舔吧
兴奋了吧
兴奋了
这是奖励
武志 好激烈哦
来舔我的小穴 好舒服
果然很不错哦
好吃吗
想你插进来
我知道的
来吧
继续来吧
我不行了
来吧
感觉不行了
喜欢这个吧
是的啊
高潮啊
感觉到了哦
你做什么啊
不行啦 这样子
快点来啊
湿湿的
好舒服啊
好厉害啊
不要啊
高潮 高潮
我高潮了啊 不要啊
就是那里
不要啊 那里好舒服啊
不要
好厉害啊
好棒哦
好厉害哦
不要 不要啊
好厉害
拜托了啊
在姐姐的旁边
沉浸在你肉棒里
不要这样啊
-不行吗 -也不是不行
开始舒服了吗
不是的啊
没错 很舒服吧
你很喜欢这个吧
-舒服吗 -太舒服了
好舒服啊
太棒了
喜欢吗
好舒服
好厉害
真的好厉害 好舒服
你的乳头真是好硬啊
肉棒好硬
好舒服
好厉害
-看吧 武志 -好舒服
看看姐姐
稍等一下 不要啊
不要啊
不要
要快点射哦
武志的肉棒好棒
真是太兴奋了
好硬啊
好舒服啊
继续来做吧
我要高潮了啊 好厉害啊
-这里来吧 -好吧
好舒服啊
我已经不行了
给我精液吧
来吧
好厉害
好厉害啊
不行了
我射了
好厉害啊
好开心 射出来了
稍等一下 别这样
-翘起来吧 -什么
稍等一下
你看这里哦
-这个我要怎么解释呢
-你说呢
没问题的吧
没事的啦
衣服啊 我看看
我也要睡觉了
晚安哦
晚安
(AM10 : 00第三天）
抱歉 星期天还要上班
没事的 我们会照顾好的
有事就告诉他 他今天休息
武志很靠谱的
就这样
今天晚上回来吧
是的 就是这样
没事的啦
姐姐 再不走要迟到了
那就交给你了哦 武志
-我走了 -慢走
-把门锁了哦 -好
一天不出声真难受
终于姐姐走了 好好兴奋吧
-但是会回来的 -肉棒给我
-那个稍等 -快点
快点啦
-会回来的啊 -不要啊
没事的啦
快点拿出来
快点肉棒给我
来啊
武志你也很想要吧
武志你一直很努力哦
肉棒很快就有感觉了
如何啊
不要啊
这样子摸 是不是很刺激啊
这里又湿又硬了啊
流出来了
这是什么东西啊 告诉我
好舒服啊
被妹妹摩擦肉棒 很兴奋吧
怎么了啊
不要 不要啊
那么来吧
怎么了
肉棒是不是兴奋了啊
舔著就硬了
裸体很舒服吧
奶子舔著很舒服对吧
奶子露出来
肉棒顶起来
就是这样
舒服吗
我要舔奶子哦
好想看你的这个样子啊
真是超级兴奋了
-在这个地方啊 -脱掉
不是
有邻居的啊
-怎么了啊 -那个
真的要这么做吗
刚才姐姐还在这里哦
想不想做什么啊
不要
-很快就行了 -说得也是
我啊
现在说什么都做啊你
不行啦这个
-做了怎么样 -不要啊
-是吗 -不行啦
要做了
好舒服
-感觉好兴奋 -果然
武志的肉棒
好舒服啊
不要
不要 不要
好舒服啊
-好厉害啊 -嘘嘘
感觉好舒服
武志啊
在我的小穴里
肉棒顶到就对了
不要
懂了吗
我在问你懂了吗
我知道了啊
好厉害啊
小穴舒服吗
好舒服
说小穴舒服 快点说啊
-小穴好舒服 -继续
好舒服啊
继续说啊
继续说啊 我要我要
来摸我的奶子吧
赶紧来摸啊
武志你也喜欢奶子吧
来吧 继续来吧
好舒服啊
好厉害啊
不要
好舒服啊
想从后面来做吧
好厉害啊
好舒服啊
揉我的奶子
不要
不要 不要
好厉害啊 这个
好舒服啊
肉棒好厉害
武志的肉棒 好舒服啊
喜欢这样吗
喜欢啊
那就继续来吧
-我最喜欢了啊
-全部射出来 继续操我
好舒服啊
不要 不要
好厉害哦
不要 不要 不要 好舒服
不要 不要
不要 继续啊
不要好舒服
不要啊
不行了啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
不要 肉棒好舒服啊
不要 不要 不要
-我要射了 -高潮 高潮啊
-好厉害 -好舒服啊
简直太棒了
再来做吧
还要做是吗
（最后一晚 第三天）
不行了啊
会暴露的啊 她要回来了呢
还想要口交吧
快点射吧
好舒服啊
好厉害啊
真是的 太大了
不要啊
-我不行了 -怎么了
好舒服啊
这个舒服吗
好厉害啊
说你很舒服啊
舔著好舒服啊
那我继续做
好厉害啊
好厉害
姐姐要回来了
不要啊
不要了 要回来了
稍等 放开我
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服n卜可
好厉害
这个不错啊
好舒服啊
好厉害 好棒啊
不要
真是的
这样子不行呢
这么大
肉棒勃起了啊
抱歉啊 我忍不住了呢
不要啊
你要做什么啊
这个啊
这样子吗
我不行了啊
那个
你要干嘛啊 不要这样
会回来的
不行
那个 不行啦
再来
我们一起来做舒服的事情吧
就这样子进去吧
插进去了哦
好舒服啊
好厉害
我不行了
我嘴里面想要你的精液
全部给我
湿湿的
怎么了啊
好舒服啊
舒服吗
-很舒服吗 -好舒服
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
我想要高潮了 感觉到了吗
好舒服啊
我高潮了
没错
好厉害啊
好舒服啊
高潮啊
好厉害啊
起来吧
很想舔吧
好厉害啊
是不是感觉很舒服啊
-乳头舒服吗 -好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好棒哦这个
我来让你舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
用力操我
不要 不要
好舒服啊
你怎么了啊
好舒服
-稍等你要干嘛 -好厉害
-呐 我想看 -好害羞的
你的精液
还有我的爱液混在一起湿湿的
-姐姐有看过吗 -没有啊
蛋蛋还有菊花
-有没有舔过啊 -没有
很害羞是吧
插进去吧
我要来了
好厉害啊
好厉害哦
难受吗 舒服吗
好舒服
真是好舒服啊
好厉害啊
全都暴露了啊
姐姐没有做过吧
不要 不要
肉棒变大了
是不是兴奋了
好厉害啊
我又高潮了 高潮 好舒服
高潮啊
我不行了啊
好舒服啊
想要我做什么
从后面来
你是真的喜欢啊
用力摩擦吧
把我操得一塌糊涂
好棒啊
不要啊
-感觉到了 -好厉害
好舒服啊
就是这样
不要啊
好厉害啊
好舒服
不要啊 好厉害婀
不要啊
高潮啊 我高潮了
好厉害哦
好舒服啊
-好舒服啊 -奶子也要
我喜欢这个好舒服啊
好厉害
不要 不要 那里不要啊
高潮 高潮 好舒服啊
好厉害哦
肉棒好厉害
好舒服啊
看过来吧
继续来做吧
好厉害啊
感觉好棒哦
不要 不要啊
不要 不要
好舒服啊
好舒服啊 继续啊
不要 不要啊
-我不行了啊
-高潮 高潮啊
要射了
我射了啊
这个味道
精液这么多
黏糊糊的
太舒服了啊
嘿哟
舒服了吗
是的 好舒服的
-那就漫漫来吧 -不行
那么
我也满足
等姐姐回来我就走了
-还想再做吗 -不要了
武志
-乳头还很硬呢 -不要
好勒
姐姐要回来了
我要洗澡先
必须洗
太舒服了
谢谢你啊 哥哥
我想做了再来找你
拜拜
（在那之后 第三天）
武志
欢迎回家
你怎么裸体啊
你在做什么
我正准备洗澡的
-洗澡 -是的是的
-她刚才走了
-就这样走了啊
你睡著了
是的流汗了就想去洗澡
我说啊
最近
我们都没有做爱了
她也回去了
我们要做一下吗
那个
-还能射吗 -射
-还能射是什么意思
-没事我去洗澡
好奇怪的说 为什么是裸体
这是什么啊
真是乱啊
武志
自己自慰了吗
好奇怪怎么回事婀
（主演 天使萌）
（呈现 FALENO)
(END)