这个应该放在哪里? 呃...放在那边
是的 我再问你
而这个...
可以把它放在门前吗? 好的
这是你最后的行李吗? 是的
放在那里
谢谢你
就是这样
是的 谢谢你选择我们
谢谢你们的帮忙  那我们先走了
非常感谢你们
那个...不好意思
我是隔壁新搬来的 我叫小野夕子
请多多指教
如果你有什么事的话 可以随时来找我
因为我们是邻居 要好好相处哦
可爱 可爱... 这么漂亮的女人怎么会帮到我隔壁呢
那...
友情提示：这部是美乃雀的fsdss-003
这时候谁会来呢
你好
这么突然 真抱歉
有些...对其别人不能说的问题
你有时间吗?
什么 隔壁的漂亮姐姐 要向我请教?
这...真的不能告诉别人
请答应我的请求 拜托了
我可以进去吗?
失礼了
嘿嘿 姐姐来到我家了 我不相信神 水是自来水就没事
那个...突然来找你 真的很抱歉
我刚搬进来
而且还是从乡下来的
所以在这边没有一个朋友
那个...这种咨询 是因为找不到人问我才来的
等一下
这是AV吗?
是AV吧?
你喜欢这个吗?
不...
我不喜欢...
是的...
如果你喜欢的话 我会很高兴的
葵 我喜欢你 喜欢 整天都看着AV
你看很多吗?
太好了
那个...
咨询...
AV中骑乘位如何做 你能教我吗?
啊 姐姐在说什么呀
拜托了
看AV学会的技能 请传授给我
拜托你了
这好像是一场梦啊
应该是吧 突然来找我 说这种话...
行为有点奇怪 也看起来像个人
应该是吧
我会做任何事情
真的没关系吗?
谢谢你
那个...是叫SMAP（只是摩擦 不插入）
一定要做到
你知道吗?
当然啦 肯定知道 就凭我看了15年AV的经历
先从那个姿势开始练习吧
可以一起做吗?
谢谢你
那我...
我会让你开心的
我会好好为你服务的
那么马上...
真的没事吗?
你真的很善良
真的很软
伸出你的舌头
我可以舔乳头吗?
好暖啊
怎么样?
舒服吗?
这里...
可以脱下来吗?
太棒了
有点...害羞吧?
那...
越来越大了
太棒了  我的嘴巴让你兴奋了吗?
我很高兴啊
那么...可以练习骑乘位了吗?
是这种感觉吗?
太棒了
很暖和
摸一下也没事
这样舒服吗?
越来越硬了
好爽啊
叫SMAP TA的地址...
是这样做的吗?
我感觉很棒
再多一点
这里也摸一下吧
好爽
我可以脱下...内裤吗?
那么...
啊 好暖啊
太棒了
这就是SMAP TA啊
好舒服
我的身体开始变热了
还想要摸更多吗?
那么...
请随便摸
好爽
你摸得很熟练啊
好爽啊
这里变大了
好舒服
SMAP TA是这个吧?
真是不错的咨询
太棒了
都不一样了
它变得非常硬
你受不了了吗?
现在感觉要射了吗?
现在还不行
我还需要多加练习
好舒服
你好像要射出来了
好硬啊
还不行
再让我练习一下吧
这么硬
那是哪里呢
在这里做很舒服
太棒了
我开始湿了
也摸一下屁股吧
好爽
现在要射了吗?
那...
现在射出来了吗?
光是SMAP TA就这么厉害了
很好...
比刚才还要硬
好像要射了  射出来吧
我也喜欢  射吧
出来了
太棒了
射出来了很多
那么...明天我还是来找你练习
啊 你回来了
你好
我来到你家找你 你不在 我就等了一会
还记得你昨天所做的约定吗?
是的 我不会忘掉的
那么今天更重要
我们练习吧
快点...
最后 我和一个漂亮的女人做了爱
房间很干净呢
难道是为了我 你特意整理了一下
好棒啊
可以等我一下吗?
就等一下下
绝对不能偷看
不能偷看吗? 什么啊 这是怎么回事? 我受不了了
好了
抬起头看一下
瞧
那个...是一件处男杀手毛衣 妈妈 今天我可能要死了
那个...我穿了这个 觉得怎么样?
背面也是开着的
感觉不错吧?
我感到很开心
是为了这一天穿的
你怎么了?
这是?
M字形骑乘位
蜘蛛式骑乘位
男版骑乘位
这是...
难道是为了今天而做的?
好厉害啊
好棒啊
那么今天看着这个做吧
那么今天也是拜托你了
我会尽力的
身体在发抖呢
舒服吗?
这个...我可以脱掉吗?
感觉会很紧
这么快就变得这么大了
很好
很厉害
那个...
你也想舔一下我的吗?
好舒服
好爽啊
舌头很温暖
好舒服
很棒啊
这个...
能感觉到吗?
好爽
那个...
从后面来舔 能做得到吗?
好舒服
很好
好爽啊
好舒服
不行了
好激烈啊
好舒服
不行 那里...
这么激烈 这样下去就要高潮了
不可以
要去了
做得很好啊
弄得很厉害
好舒服
插入的很深
不行了 好舒服
不...好爽啊
太棒了 好舒服
好厉害
不能再...
做得很好
真的...
很厉害 这都是通过AV学来的吗?
太厉害了
不能只让我一个人爽
那就让你再开心一点 我帮你做
这个很暖和
太大了 都吃不下去
好厉害
很硬啊
舒服吗?
我很高兴是真的
那么...能感受到很多吗?
首先...
我们应该从M字形开始吧?
好大啊
进到里面了
好舒服
里面的 能感觉到吗?
这样...上下移动的话 舒服吗?
这样做对吗?
好厉害
要多往深处插入
好爽
太棒了
好舒服
像这样旋转...
觉得怎么样?
舒服吗?
好舒服
深处在被顶着
太...太舒服了 我都动不了了
太棒了
好爽啊
好厉害
好舒服
好爽...
不行了
这个...再也不行了
好爽啊
不行
好像要去了
好舒服
我可以去了吗?
要去了
去了...
高潮了
因为你的肉棒太硬了 所以我很就高潮了
这个姿势也很舒服
好激烈啊
真是太开心了
这样做不错吧?
你不能动
太爽了
后入吗?
从后面做也可以吗?
那...
好厉害
快动起来
好舒服
真的...
我快受不了了
往后一点吧
不行了
好爽
你的身体很热
全都看得一清二楚
好舒服
发出了很奇怪的声音
很好
摸一下屁股吧
好爽啊
不行了
不能那么用力啊
好像要去了
要去了
去了
因为太激烈了 所以我又去了
那...
接下来...
可以试试蜘蛛式骑乘位吗?
带着这种感觉...
乳头也硬了
舒服吗?
我也很舒服
真的...乳头变硬了
好爽啊
好厉害啊
那样太好了
蜘蛛式骑乘位太厉害了
你喜欢吗?
身体都开始发抖了
那...
下一个是...
男版骑乘位
我可以试试吗？
那...
好棒啊
是这么做的吗?
我插入了哦
掉出来了
好舒服
是这个姿势吗?
这样一直卡在里面 好爽啊
好舒服
你喜欢男版骑乘位的感觉吗?
插在里面了 好深啊
好厉害
真的很棒啊
一直插在里面 感觉要去了
可以去了吗?
要去了 要去了
去了
太厉害了
很高兴 刚才去了
我可以再来一次吗?
变得很硬了
好爽啊
肉棒很硬啊
太硬了...
不行 好像要去了
去了
又高潮了一次
一直只有我一个人高潮
现在你可以射了
很好
好舒服
不行了
好像要射了
要射了吗? 要射出来了吗?
那...
请射出来
真的很硬啊
感觉现在要射了吗?
射出来了
射了很多出来
这次练习很不错
谢谢你
我非常开心
有什么东西掉了下来?
女优新秀：小野夕子 骑乘位的天才 FALENO的女优新秀
这是什么? 新秀AV女优?
骑乘位的天才 FALENO的新秀女优
小野夕子
小野夕子? 谎言? 隔壁的姐姐?
她真的是AV女优吗?
哦 有什么事吗?
那个...这个...
这是...
你是在哪里捡的?
它掉在走廊的地上... 虽然是坏事 但被我看见了
原来是这样啊
你一定很讨厌吧
和我做了AV练习
真的很抱歉
给你添麻烦了
那我先回去了
既然如此 那就继续下去 我的目标是日本AV女优
要更激烈点吗?
这样做可以吗?
再多一点?
要再用力吗?
转起来吗?
你是在说这样吗?
好热啊
是这样吗?
太热了
转身吗?
你是在说这个吗?
是这样吗?
手呢? 是贴在前面吗?
我会尽力的
做得好吗?
我很高兴...
变得好大啊
太棒了...
这样就可以一起做骑乘位了
变硬了
是这样做吗?
是这个意思吗?
很厉害
这个舒服吗?
太棒了
这是3P的练习吗?
好厉害啊 有三个人一起做的感觉
感觉要射了吗?
请给我射出来
射出来了
射了很多啊
太棒了
你让我知道很多 谢谢你
下一部作品是关于小恶魔的
你能帮我吗?
真的很热啊
今天是我的弟弟成为了顾客
变硬了哦
这边也很硬
变得好大啊
这个可以亲自来看吗?
好厉害
舒服吗?
好大啊
真的很大啊
很好 你好像感受到了
从现在开始会更开心的 我来帮你做
那...
请趴下来
那我开始涂乳液了
不好意思
乳液的温度合适吗?
我也要脱下了
那幺正式的...开始吧
舒服吗?
我也很滑 很舒服
太棒了...
能感受到我的胸部吗?
滑滑的 很舒服吧?
这个舒服吗?
这边也做一下吧
碰到胸部了吗?
太棒了
身体到处都是...
好爽啊
那...
接下来 请笔直地躺着
再抹点乳液吧
这边也做一下吧
碰到了我摩擦的胸部吗?
乳液舒服吗?
好大啊
接下来是...
我会用腿帮你做
舒服吗?
变得更大了
太棒了
你喜欢摸乳头吗?
上下两边都变得很硬了
好厉害
夹在腿中间了
舒服吗?
很高兴啊
好厉害
比之前硬得还快
很暖和啊
身体紧贴着呢
肉棒可真硬啊
它一直紧贴着我的身体
真的吗?
我可以转过去吗?
在肉棒上面了
太棒了
滑滑的 很舒服
这样舒服吗?
肉棒勃起了呢
我在做这样的事 想快一点插进去
我现在可以插入了吗?
涂满了乳液的身体 要多多关照
真的很大...
太棒了
好舒服
进去了
好硬啊
这个舒服吗?
好厉害啊
变得很湿了
好爽啊
太厉害了...
变得滑滑的
现在舒服吗?
好舒服
这样好爽啊
这样下去 好像要去了
该怎么办才好呢
去了
好棒 刚才好爽啊
接下来要从后面来吗?
好硬啊
好舒服
和肉棒接触的地方好舒服啊
到最后卡住了
好厉害
好棒啊
很好
真的很舒服
好棒
那个...下一个是...
请从后面插入吧
进去了
不行 受不了了
好爽啊
好舒服
好厉害啊
非常的激烈
不行...不行
再这么用力的话 我就要去了
不行 好像要去了
去了
这个很棒啊
好爽啊
很厉害啊
不行
不可以
太激烈了
不可以再...
好像要去了
去了...去了
肉棒很硬啊
好舒服
真的很棒啊
不行了
不行 好爽啊
好舒服
好像要去了 要去了
去了...去了
要去了
去了
高潮了太多次 都变得有点奇怪了
用力...再用力点
真的...
不行
肉棒太硬了
不可以
好爽...
它一直插在里面...
去了...真的要去了
去了
这一次让我主动吧
我可以在上面吗?
进去了
好舒服
很硬啊
好厉害
太硬了 都动不了了
这样舒服吗?
那个 那个 你在发抖吗?
我很高兴...
转来转去的...
好舒服
好棒啊
小穴里面有感觉的地方 能感受到吗?
好爽啊
好像又要去了
我可以去了吗?
去了...去了
好厉害
我想要再次高潮
我可以再往前一点吗?
好棒啊
你摸下这里
这样好爽啊
怎么办?
好像要去了
去了...去了
我又感受到了高潮
我还想要继续做
可以再做一次吗?
好爽啊
我受不了了
不行了 好舒服
你这混蛋...
请给我射出来
我想看到你射
太棒了
你射了这么多 我真的很欣慰
接下来...AV练习 还是要一起做吧?
色花堂@初川南 转译