你好
在拍了
可以拍脸吗?
紧张吗?
是啊
看不出来 真的吗?
第一次吧  是的
请多指教
换个地方
酒店吗? 嗯
好的
聊聊吧
麻烦你了
很棒的酒店
景色很棒
聊聊
自我介绍一下吧
我叫小野夕子
24岁
身材很好
三围多少?
88\N身材很好
很少人讲
记得啊
这样啊
罩杯呢?
H
不好意思
很害羞
口罩拿掉
很漂亮
真棒
没见过吧
好像见过
这次
很开心的样子
不会反感
嗯
喜欢做爱
真突然
这样啊
常看吗?
喜欢拍摄
真的
SNS常用
自拍
很有兴趣
不害羞  真的吗?
不是女优吧
不是
不好意思
问题
喜欢做爱吗?
喜欢
喜欢吗? 喜欢
擅长的
都喜欢
乳交呢
口交呢
都可以
乳交
常做吗?
这样啊
喜欢做爱
跟多少人做过?
不记得
很多
不记得了
这样啊
想起来再说
拍AV
能满足
是啊
想怎么做
怎样的
想像不出来
是啊
好的
很奇妙的人
想拍了
正式拍摄
再跟你联络
打扰了
待会不拍吗?
拍什么? AV
做爱吗? 是啊
都聊了
没喝酒吧  没有
我一个人来
叫男优啊
来这吗? 是啊
认真的吗? 嗯
等一下
继续问
尽量就行了
有男友吗?
没有
都跟谁做
没有做
没做啊
跟多人做过吧
最近都没有
这样啊
想要时呢
怎么办
一个人做
做什么?
自慰
这样啊
再说一次
做什么
自慰
用手吗?
玩具吗?
用手
玩具呢
有用过
很有兴趣
这样啊
我有带
要看看吗?
这个
知道是什么吗?
电动肉棒
'知道啊
如何啊
太硬会痛
可以试试吗?
现在吗? 嗯
是可以
好啊
真猛
没毛
是啊
很舒服
真棒
湿了
没拍过吧
嗯
真舒服
在自慰
看镜头
真棒
好舒服
真舒服
要高潮了
好舒服
真猛
高潮了
来了
辛苦了
是啊
自我介绍一下吧
你好
请多指教
是女优
这样啊
他等不及
在自慰了
这样啊
包包放下
等等啦
要开始了吗?
还没洗澡
先洗一下  不用
好主动
真的第一次吗? 是啊
没见过吧  没有
好像见过
应该没有
我知道了
她说可以就可以
真可爱
真棒
真舒服
内裤好猛
是自己的吗? 是啊
可以吗? 可以啊
揉揉吧
好柔软
揉法很下流
真棒
真的是第一次吗? 是啊
平常就是S吗?
反应很可爱
真舒服
那里很敏感
奶头吗?
还有那呢
真害羞
不是.男优吗?
还有
那里
肉棒
真可爱
技术真棒  真的吗?
露出来了
想怎么做啊
帮我揉揉
都可以吗?
想做什么
舔舔奶头
奶头吗?
不行吗?
这样啊
这边啊
真美
真舒服
真棒
好舒服
很兴奋喔
忍不住了
真棒
舒服吗?
真会舔
想插入了
可以吗? 嗯
真棒
好舒服
真舒服
真棒
舔舔奶头
好舒服
好棒
真棒
平常人没办法
要高潮了
可以吗?
好舒服
从背后插进来
真棒
有看到
可以吗?
真棒
要射了吗?
好舒服
真舒服
想试试吗? 想
插进来
好舒服
继续插
真棒
好舒服
又要高潮了
好硬
不行啦
等等啦
真棒
好舒服
会射啦
不行啦
好舒服
很敏感
可以射吗? 射出来吧
好舒服
要射了
真棒
谢谢你
我才是
没想到会这样
吓了我一跳
如何呢
很主动
是吗? 是啊
下次会准备摄影室
还有男优
好的
有想试试的吗?
我想想啊
这样啊
刚才突然开始
是啊
平常有自慰
到拍摄前
要忍耐
要禁欲
可以吗?
嗯
会更舒服的
我知道了
会很舒服的
忍得住吗?
也不可以做爱
麻颊你了
早
打扰了
要小心
马上就找到了吗? 嗯
要去摄影室了
麻烦你了
今天也很美
谢谢
展露线条的
今天特别努力  谢谢
天气也很好  就是.啊
是晴女
2周前见面
那时有满足吗?
很久没做
这样啊
喜欢帅哥
所以
快到了
记得约定吗? 记得
是什么
禁欲
是的
也不能自慰
有遵守吗? 有
这样啊
对镜头说
说吧
现在的情况
憋了很久
四个字表示
四个字吗?
禁欲爆发
很难吧
你说都可以的
简单来说
靠近一点
欲求不满
谢谢你
那边
那边吗?
只有一个
要说吗?
是啊
听到了吧
靠近一点
那里呢
那里
近一点
欲求不满
谢谢你
这(样啊
快到了
在这边
要开拍了
感觉如何
不太紧张嘛
看起来像那样吗?
是啊
今天会紧张吧
看起来呢
其他人会紧张吗?
是啊
上次也是
你昵
很期待
今天也玩开心点
嗯
麻烦你了
2周过去了
确认一下
麻烦你了
初次见面
有见过吗?
好像有
是第一次
在店里之类的
开始吧
想要了吗?
是的
开始了吗?
如何呢
是啊
变得敏感吗?
很热  真的吗?
是啊
这里
嗯
软吗?
很舒服
真棒
这个吗?
很痒
有禁欲嘛
那种的
很害羞
表情变了
怎么了
手指就够了吗?
想做什么?
揉揉
很多地方
亲亲
为什么?
继续说
要吗?
如何啊
想做
为什么?
看镜头
想亲亲
为什么啊
我要啊
别停
真棒
等等
吓一跳
对不起
太主动了
很热
太猛了
绑一下
要绑吗?
动不了
绑起来了
害羞吗?
有试过吗?
没试过
没有啦
看一下
奶头
真美
如何啊
还要
揉揉奶头
越来越硬了
这里吗?
很害羞
如何啊
像这样
有着到
还要
如何啊  好舒服
真下流
很舒服
很敏感
为什么?
下面也要
热热的
真的吗?
如何啊  很奇妙的感觉
身材真棒
很痒
不要
不够吗?
还要吗?
真棒
这样
为什么
真棒
湿湿的
不要
怎么了
想要吧
有一点
如何啊 很舒服
不行啦
如何啊 不行
平常就这样吗?
没有
很害羞
是什么
兴奋吗?
兴奋
有东西出现了
如何
绑住了
合不起来
好痒
我不知道
看一下
真棒
流出来了
真猛
有看到吗?
继续揉
插进来
真棒
舒服吗?
不行啦
真棒
很湿
里面
别这样
为什么啊
很小
很痒
如何啊
很舒服
那边也要
那是什么表情
不是那
太弱了
奶头舒服
太小了
就是啊
也太大了吧
好大
大吗?
好重
这什么
这怎么用
太猛了啦
太刺激了
很可怕
好激烈
好猛
想舒服一下吗?
自己试试  自己吗?
很重吗?
这个姿势吗?
等等啦
好猛
舒服吗?
抬高
舒服吗? 舒服
好激烈啊
好猛
等等
这不是一般的吧
等等啦
要喷了
太激烈了
等等
等等啦
要高潮了
好猛
喷好多
可以继续吗?
动不了了
很敏感喔
好棒
看镜头吗?
让我高潮吧
我还要
好舒服
继续
要高潮了
好猛
想要吗?
太远啦
变大了
真的吗?
如何啊
用手吗?
想要
想要吗?
如何啊
可以舔吗?
想舔
好热
真棒
如何啊
肉棒
很舒服
感觉得到
如何啊
想插入
什么
想做爱
太快了吗?
让我看看
真棒
放轻松
看光了
插进来
从背后插入吧
插入了
好紧
又要高潮了
掉出来了
插入了
舒服吗? 舒服
真棒
插入了
肉棒
好舒服
在做爱
等等
插进来啊
身材真棒
好舒服
要高潮了
高潮了
真棒
站不住了
好舒服
好棒
喷出来了
好舒服
真舒服
真棒
好硬
好舒服
继续
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了
不行啦
好舒服
好棒
不行啦
要高潮了
好棒
不行啦
要高潮了
好舒服
高潮了
试试害羞的
好舒服
要高潮了
舒服吗? 舒服
好舒服
真棒
不行啦
好棒
好舒服
还不可以射
要射了
还不行
射在脸上
好硬
好舒服
可以吧
要射了
真棒
真多
真舒服
还好吗?
真猛
是第一次见面吗?
很害羞
害羞啊
最后了
嗯
如何
很激烈
有满足吗?
还没
真的是第一次吗?
是的
好的
想要怎样的性爱
最后
想要激烈的
趴好
好舒服
舒服吗?
很舒服
好舒服
要高潮了
这里
如何
好舒服
敏感吗?
很舒服
自己看看
想看
好色的自己
有试过吗?
没有
好舒服
要高潮了
屁股抬高
不行啦
舒服吗?
舒服
要高潮了
在含了
真猛
真舒服
这边
真棒
如何啊
站好
真棒
好舒服
这边
湿答答的
真棒
真舒服
好舒服
舒服吗? 舒服
这边也要
好舒服
不行啦
要高潮
好舒服
要高潮了
站不住了
好舒服
要高潮了
不行啦
湿答答的
要高潮了
好舒服
不行啦
让我高潮吧
好舒服
要高潮了
一起高潮吧
好硬
不行啦
要高潮了
要射了
没事
有见过吧
很滑喔
没关系
一起去吗?
晚上了
是啊
笑得很开心
感觉很棒
喜欢被拍
喜欢做爱
拍AV会很舒服
所以来拍
结论如何呢
有得到想要的
在这就行了
谢谢你
辛苦了
那个
想要继续
这个工作吗? 嗯
可以再跟你联络
我等你
是说
想问一下
真的不是原女优吗?
不是
对不起 问了很多次
谢谢你
等你的电话