椎名空 转籍纪念企划
我椎名空 正式的
转籍到Faleno这边了
今天呢？
导演他跟我讲了
今天会来个跟他关系很好的
嗯，很漂亮的女生
也是初次跟他成为朋友的女生
而且看导演他
好像挺喜欢的
我好紧张
大家中午好
我是葵玲奈
Yeah
今天呢，居然是
我来当导演哦
Yeah
所以今天呢？是椎名空
在Faleno的
第1部作品
值得纪念的拍摄
平时虽然跟椎名也有保持联系
但是我们已经很久没见面了
也就偶尔去外面吃个饭而已
我们都是同一届的
经常去外面吃烤肉
偶尔也会去唱K
我现在还有一次
大家一起开车去游泳
我们的性格很合得来的
椎名的粉丝
究竟想要了解椎名的哪方面呢
基于这个考虑
让他素颜出镜
这样会比较好
不过
他平时就是不怎么化妆岀街的
我想向大家展示出
只有我才能展现出来的椎名
他也经常邀请我去外面玩
而且还经常在夜晚
总是问我有没有空啊之类
老烦人了
不过总是没什么机会见面
没想到今天就要有机会了
还是因为摄影这种机会
差不多该到了吧
还没到吗
我好像看到他了
应该是小空
看他那副模样
是那么的帅气
椎名小姐
你好，你好
你和我一样都在自拍
是的，我也是在自拍
那等一下我们就一起换镜头
我懂了，我懂了
开始了呀
预备
感觉不错哦
超帅的
我觉得挺不错
请多关照
啊，今天呢？
就是我来担任导演
是
今天呢？
要待会前摄影棚
嗯，当然了，还是要开车去的
要开车是吧？
在车里面聊天
就想让小空负责开车
我有点慌了，不知道行不行啊
只要不出事情就行了
哦，那应该没问题
车在附近，我们先过去吧
好
Let's go
唉，鼻涕都流来了
啊，这花粉受不了啊
我有点花粉症
有时候花粉症也会发作的
今天我可能有点hold不住
(注:是指对花粉的承受)
也是啊
(开车ing 1)
那我们出发吧
我也不知道开车行不行啊
应该没问题的嗯
okay okay
那我们出发吧
出发了 Let's go
够得著吗？
加油！
好疼啊
往左走对吧？
从左边走
咱还是要小心一点
-安全驾驶  -说的也是啊
出事就麻烦了
是啊、要注意安全
小心驶得万年胎
我已经很久没开车了
是吗？
在都内吗？
是的
虽然偶尔也会开车
抱歉抱歉
刚刚吓到我了
有多久没拍摄了？
已经有一年半没拍摄过了
-这么久了吗？  -有点像休业
所以说到底多久了？
一个月半
一个月半是吧？
是受伤了吧？抱歉抱歉
有一点吧
不过很久没有像这样
两个人一趄参加拍摄
虽然这一次我是导演
虽然是导演
但是
好像没有合作过吧，我们两个
有哇
有吗？
啊，有有有和吉村卓那部
《MVSD-309 资本家大叔收买高中生援交中出 椎名空 葵玲奈》
和你的邂逅
啊，在室外委员会那一次
那一次是第1次见面
当时你看著我，我看著你
是啊，你在我左边
我就在你右边下面
哎哟，警察局在旁边
我有点慌了
就算我没有做什坏事
-还是会有一点害怕，对吧？
-是啊，是啊
没事，问题不大不慌
我们是同一届的，对吧？
是的 同一届的
你也是唯一一个
同一届的演员了
是啊，很多同期的
同学都不见了
从15年出道到现在
坚持的人经没多少了
啊，已经没有那么多
最近拍摄顺利吗？
啊，很久没拍摄了
今天有一种处女的心情
处女？
而且感觉不像是拍摄一样
说的也是啊
感觉就是生活中去外面玩一样
是啊，就跟朋友一超玩的感觉
确实很开心
今天的目标是
注意不被节奏带得太嗨
这就是你的目标吗？
是的
你有试过手动挡的吗？
有吧
手动挡其实挺难的
你考驾照是一次通过的吗？
我是第2次才通过的
我也是第2次才通过
太好了
考了两次
当时我也是想着能一次通过
着实操虽然很简单
但是考试就真的是难
现在拍摄Faleno
的第1部作品
有什么样的感想现在
在开车回箸不了这个问题
是因为在开车吗？
开车我难以集中思考
回答不出这个间题
现在也不算是采访啊
你等等
这边要注意安全
附近是我前男友的家
真的假的？
超近的
是的
确实会浮想联翩是
你是你认识的人
真的吗？
是啊
咱们认识有多久了？
5年还是4年啊？
应该有4年了
当时我拿的吉他
是啊
当时
但是我不会弹
不会弹吗？
是的 你不是知道的吗？
你当年做创作歌手之后
后发了什么？
那之后吗？
和片桐搞了个同性恋的组合
是啊
是签了专属契约吗？
在Nanpa Japan
签了约
然后就慢慢做喽
虽然我是专属签约歌手
因为两个人因为
家庭原因没做多久
有家庭原因
你似乎经历了很多事情啊
5年4年一转就过去了
是啊，一下就过去了
当时以为还能干个10年呢
是隐隐约约的
-我也是隐隐约约才察觉到的  -确实啊，做过5年了
也就那样吧
想不到你成了导演了
我也不知道能不能
成为一个合格的导演
这样会不会太奇怪了？
今年我是以导演为目标努力哟
你不要老是开口导演
闭口导演好吗？
我也想当导演啊
该会挺有意思的哟
我超级想试一下
我虽然也被安排过类似的工作
但是没有从头到尾
自己负责拍摄的经历
说的也是啊
觉得我们有什么共同点吗？
就是情绪比较低
嗯，也算是优点
虽然说有时候情绪会很低
但高涨的时候一发不可收拾
对对对
就是能分清楚
什么时候可以情绪高涨
什屡时候低调
不会说一下子就过于沉闷
或者是过于情绪高涨
对对对
我一开始以为我是一个很活泼
也是啊
后来发现我完全不是
-那种活泼的类型  -没有那回事，对吧？
确实没那回事
我们是不是进到了一个
比较狭窄的道路了？
是啊
慢慢地前进，不要停止
你这样反而会让我热血沸腾的
很久没有看到你开车的样子了
彼此彼此吧，应该
应该是第1次
是的，应该是第1次看我开车
也是
我过于认真了
导致完全没办法
继续对话下去
什么鬼啊？
好的
好像离我太近了
现在状态好吗？
阿布阿布
别逗我玩了好吗？
你为什么这么介意？
什么鬼啊你？
今天一整天都是
-相当于兜车约会一样  -说的也是啊
-有点不妙啊  -你习惯了吗
原来你是指这件事啊
因为你挺优秀的
我平时不是这样子的
真的吗？
今天就是那个，紧急拍摄嘛
是啊，是啊
黑色汽车我一点都不害怕
以前黑色汽车
给人感觉挺恐怖的
现在都没人害怕黑色汽车了
人也不怕了
搞得像黑帮片一样
也不能依靠表面进行判断
这依靠表面判断是个坏习惯
跌跌撞撞终于接近拍摄场地了
这是我熟悉的街道
这边走对吧？
是的
我去，好危险啊
抱歉抱歉
刚刚真的吓到我
这坡挺陡的
一定要小心
我的天呐
啊，抱歉
终于到了
好想快点把车停好
去停车吧
我们走吧
OK OK
下车了
辛苦了
谢谢！
(椎名空)
(葵玲奈)
椎名小姐
嗯
终于要做爱了
是啊
即将迎来第1发
是吧，已经有
一个半月没有做过爱了
对吧？
是啊
我现在是以一个
处女的心态在这里
是吗？
是的
这一次的做爱
让你展示一个很单纯的做爱
可以吗？
单纯一点的做爱是吧？
是的，因为你迄今为止
都是经常玩弄乳头啊
有很多花里胡哨的
做爱模式
先把你以前的老模式忘掉
就是做一个普通的SEX
不是和玲奈一起吗？
她今天是导演
我了解了
他可以看著你做
好，我知道了
虽然也挺奇怪
今天你就和男演员
做一个简单的SEX吧
可以吗？
在紧张吗？
我很紧张啊
你就把它当做是出道作品
的感觉去做爱就可以了
在我们公司里面的第1发对吧
第1部作品对吧？
是啊
好紧张啊
紧张也要保持哦
就像是15年
当时我还是新人
的那种心情，对吧？
加油吧
那可以了吧？
可以了
请多关照
预备开始
你身体很热
我是因为紧张
头也很热
一紧张手就会发热吗？
再接一下吻
我能感到你十分的害羞哦
真的很难为情
真的看你，很难为情的样子
如果可以的话
我想一直接吻下去
我也想啊
是吗？
摸这里感觉怎么样？
很爽吧？
你的身体比刚刚更热了
好柔软啊
来
好难为情啊
很难为情吗？
你看你穿的这么帅酷
慢慢来摸一下
这胸部真不错
快停下来
真的要我停下来吗？
好难为情
让我再看看你羞涩的地方
我把手伸进去了
怎么样感觉？
很舒服
真的吗？
可以把它脱掉吗？
好难为情啊
你居然穿这样的内裤
把脚张开
衣服我也想把它脱掉
来吧
我出了很多汗哦
这不是更好吗？
来来来
真的好漂亮啊
感觉好爽啊
来来来
脱了怎么样？
那我可以投掉吧
好漂亮啊
你看好漂亮
上面跟下面都很漂亮
全部都很漂亮
可以把它掀开吗？
好漂亮
真的好柔软
怎么样感觉？
舒服吧，被刺激乳头
真的好漂亮啊
我闻起来你的味道
好难为情
可以吗？
好漂亮啊
我来把手指伸进去
好舒服啊
轻而易举就插进去
仅仅如此就已经
要去了
就已经很湿润了
来，把屁股翻过来
来，把屁股面过来
感觉已经湿透了
比刚刚还要湿润
我可以再玩弄一下嘛
可以
我来舔一下吧
想让我再猛一点吗？
有点不妙
来面向我这边
哎呦，你的抚摸技巧真不错
我想让你好好帮我舔一下乳头
好舒服啊
哇，真的好舒服啊，乳头
你已经变硬了
这有什么办法？
还不是因为你
哇，技术太好了
来吧
我可以脱掉吗？
我可以口了吧？
好舒服啊
真的好舒服
好舒服
直接把它全部含进去吧
好服啊
真的好舒服
我已经忍不住了
忍不住了吗？
是的
可以躺下来吧
把脚张开
好难为情
是吗？
我可以进来吗？
好舒服
来吧，来吧
好舒服啊 黏糊糊的
好舒服
来来来
好舒服啊
黏糊糊的
接吻就更爽一点哦
我可以动快一影吗？
好爽啊
要去了
好舒服啊
好棒啊
插进来了
好棒好棒
好舒服
动起来动起来了
让我看一下
好舒服啊
真的摆动得很有技巧
很久没有做爱了
真的很棒技巧
有点不妙啊
吧唧吧唧的声音
好爽，好爽
-好舒服啊  -我也是
好爽
像刚刚那样把屁股面过来
怎么样？
很难为情
怎样？感觉怎么样？
很爽
很爽吧？
有点不妙了
怎么样感觉
要去了？
来来，议我看一下你的脸
没错
就是这里
好舒服
要去了要去了
要去了
好舒服
好舒服啊
不行了，有点不妙
要去了
要去了好舒服
真的好舒服
有点不妙
好不妙啊
可以射了吗？
有点不妙
等等
要去了
射了好多啊
椎名小姐
你离我太近了吧
怎样感觉？
感觉吗？
感觉怎么样？
太久没有做了
做爱的时候很很难为情
但是十分的舒服
比较喜欢从后面干吗？
怎么说呢？
我是最近才喜欢从后面干的
哎，原来你喜欢啊
我很喜欢从后面干
哎哟，不得了
你离我太近了啦
那今天就加油，努力变爽吧
我知道
谢了
(开车ing 2)
准备开车了
等会要去代官山去约会
想去代官山是吧？
是的
那山很大的哟
请前往代官山
好的
先调一下后视镜
奇怪
什么情况？
突然陷入了恐慌
加油，加油
(恐慌)
这到底想干嘛？这司机
我勒个去
等我
啊，他他他走了吗？
好
那我们就前往代官山吧
Let's go
上一次开车太著急了
所以才引起了恐慌
刚刚做爱太爽了
为什么突然提这个？
就是平时没有这样的机会
-特地看别人是  -说的也是啊
怎么做爱的，不是吗？
像这样的机会很少啊
这样的机会确实很少
-我看你们做爱好像 很和谐的样子
-很和谐吗？
我下一次也想和你睡呀
-反过来的话
-反过来的话是吧？
最近你有做爱吗？
完全没有做过爱
你比较喜欢躺背位吗？
挺喜欢的
一般女生都很喜欢躺背位吧
我想应该是因为这个
姿势很舒服
大伙应该是这样想的
-应该没有人讨厌躺背位的  -也许就像你说的那样
的确如此
-这一次的节目是 你来到我们公司的第1部作品
-说的也是啊
为什么你想来我们公司呢？
拍了5年AV了
我就想通过改变一下我的环境
尝试一下新鲜的事物
给我自己一个改变的机会
然后想得到一个崭新的自己
然后继续拍摄AV
不是也做了很多事情吗？
我虽然是做过很多事情
但正因为如此，所以我才
想去不断的尝试新鲜的事物
原来是这样
那你来到我们公司之后
有什么想做的事情吗？
比如说我们今天的拍摄模式
就和我以往的
拍摄AV的模式不一样
的确如此
所以想尝试
一般人没有尝试过的事情
因为我喜欢改变
原来你是一个热衷改变的人
的确啊，拍AV都拍了5年了
也该到了思考
各种各样事情的时候了
从开始到现在也过一段时问了
是啊
正是因为经历了大风大浪
所以才会有思考未来的
这种想法，对吧？
现在的心情和出道的时候完全不一样了
你刚出道的时候紧张吗？
我出道的时候
第1次作品也是约会类型的
噢，原来是这样
所以
就我而言
感觉就像去玩一样
但是现在回过头来想想的话
第1次做爱到第2次做爱
事后我才察觉原来我在
这么多人的面前做爱了
之后我就超紧张了
我反而一开始出道的作品
就是那种隐秘拍摄的
原来是这样
所以没有被别人偷窥的感觉
原来如此
-我的天好窄呀  -是啊，好窄啊
那个地方肯定是被车撞到的
这太危险了
这个路也太窄了吧
-是啊，这路就是欺负人呢  -真是不可理喻
这个路就是专门来欺负人才那么窄的吧
你有没有擅长的玩法
跟不擅长的玩法？
我比较擅长演痴女系列
-你是攻吗？
-是的
我比较擅长 主动
我比较不擅长就是强奸戏
因为会使你处于被动，对吧？
就是感觉
不知道该如何去抵抗
不知道该怎么去演
原来如此
是的
能不能随便糊弄过去？
于是他们就说不行
但是我如果认真去抵抗的话
就感觉太认真了
是啊
但是总感觉小空你
因为表现的不像个女演员
反而此较好
是啊
因为我确实不擅长
我也在想，我什么特候才能
或为真正的女演员
我一直在思考
真的假的？
每个人都有自己的闪光点
我觉得
在这方面的话
如果能忘记羞愧而去演绎的话
谁让我太害羞了呢
而且我很怕生的
从来没有人说过我怕生哦
-确实啊，也看不出来
-的确看不出来
一开始我也没跟你讲话呀
一开始我们是在人数很多的
拍摄现场里面见过一次哦
应该是在某个片场中见过面
-我想起来了，没错，没错
-就是那种有很多人的片埸
大概有十几个人吧，我记得
唉，当时有30多人哦
噢，对噢，没错
大概每10个人一个队伍
我记得是什么来著
好像是国王游戏
-像是催眠那种类型的
-对对对对
我想起来了
当时的成员的脸庞
我们都不记得了
确实啊都已经很久没见过他们
现在想也想不起来了
-我记得很清楚  -真的吗？
《T28-452 女子校生集体催眠中出乱交》
很多人都已经隐退了
原来是呀
当时的确(被打断)
那个(被打断)
-也就打招呼，一样的关系  -是的
好像也没有打招呼唉
真的吗？
但是我觉得还(被打断)
气氛对不对啊？气氛
那是第1次我们合作
-噢，原来是这样
-是的
第1次合作居然是
那么多人数的大项目
-是啊，真的很惊讶
-的确
那是第1次多人的影片，所以
就超级紧张
嗯嗯嗯嗯
就是我们当时去扮演的是
-学校里面的同班同学  -是啊
就是突然就混的很熟的样子
我觉得其实挺难
我当时在想我该怎么演呢？
然后拍摄中我其实也是以苦笑的表情来面对的
估计应该被相机拍到了
-你在苦笑吗？
-是啊，我苦笑了
那个时候有点像哭了
哦，那一次确实我也快爽死了
你必须要演成那样子才行啊
必须要演得自己很害怕的样子
在那么多人面前去表演
真的是好难
好像第2部我们合作的影片
-也是参演的人数很多啊
-对啊对啊，我想起来了
当时挺搞笑的
是啊，是啊
-我们当时都迟到
-是啊
当时我们也是不知不觉
-关系变好了，对吧？  -对对对
但我当时基本上都不了解你
是吗？
我就感觉好像在
推特上面看见过你
有这个印象而已
后来我们就开始
在一趣玩了，对吧？
对呀，我想起来了
你是我第1次
在我结束拍摄的时候
一起陪我去玩的人
从那以后开始我们就一起玩
然后去唱K
对呀，然后我们去唱那KTV
然后互相表明自己都是宅族
对呀，我们都坦白了
你当时不是在跳舞吗？
一边跳舞还一边唱著
不需要不需要(歌词)
然后模仿得有板有眼的
然后你看就像这样子
是啊，当时太傻了
你就说 我是玲奈
也没有去多少次吧
就是我在读职校的时候
当时为了打发时问我都会去
去附近一个很大的书店
我就会去里面看书
我高中时期的梦想
就是想住在代官山
开着Mini Cooper
(注:是一种汽车)
然后背著法国包包出门
为什会有这样的想法？
从Mini Cooper上下来
(代官山)
我们终于到了
Yeah
也不知道去哪里我们去逛逛吧
好冷啊
是啊，好冷啊
平时不会来这里的
这边的空气都很清新
是啊
我是第1次遇到过
那样的书店
我很喜欢那家店的
真的吗？
常来这边吗？
我小时候来过
也是啊，平时怎么可能
有时问来这边？
原来不是用推的
上面写的拉
总感觉
那一片区域
如果要我在这里读书的话
我可以待一整天
好厉害啊
你平时会读书吗？
经常读书
是吗？
而且有书本的地方就像宝藏一样
感觉他们书本的摆放也好时尚
很棒啊
哇，6988块
好贵啊
我选择书本的标准挺奇怪的
(各民族的风俗)
我选书的口味挺奇怪的吧
啊，你口味比较独特
说的也是啊
我很喜欢写真集
是吗？
有好多没见过的
书本呢，这家店
你平时有固定去的地方吗？
有啊，这家书店的话
有吗？
都是这一部分的书本
总感觉
突然感觉我太装了
是啊，有点装逼的感觉
好像很贵的样子
我去，好贵啊
这个也很可爱哦
个紫色的吗？
-对啊，你看这个紫色的  -挺可爱的
如果是喜欢看这本书的人的话
说不定可以跟小空一起约会哦
应该不会吧，我口味挺不一样
像这类物品在家里面我也有
我比较喜欢看，这一年你看
什么鬼啊？好厉害
有一股水的声音哦
(椎名拍摄)
这什么鬼？
听见了吗？
我也感觉有种说不出的感觉
好漂亮
听说这个会实现你的愿望哦
不得了哦
有一种心灵被治愈了的感觉
是啊，是啊
男生应该会很喜欢的
确实男生都比较喜欢刀具
很有艺术感哦
过于时尚，我觉得
是啊，很时尚很帅，很好看
原来是纸刀
一直在盯著看呢
是啊，停不下来啊
我感觉像是以前那种
玩具钞票
虚构的银行
虚构的银行吗？
对啊，上面写的虚构银行
上面写了5000兆元啊
真的是不得了
唉，这里还有名片
是啊
你有名片吗？
我虽然没有
毕竞已经出道了
我也有想过要不要做名片
那这里很时尚哦
挺不错的
什么鬼？
这个是电车的那个吗？
(注:打了马赛克我也看不清楚)
应该是吧
面向东京
这是什么？
这个是什么鬼？
这个会是什么东西呢？
上面写的能够
漂漂亮亮的容纳咖啡
这玩葸还能装咖啡吗
应该是可以装的，挺厉害的
哇，种类多种多样啊
什么都没有啊
这个好像很舒服
真的耶
真棒
这个是用来干嘛的到底？
让我想起了毕业仪武
原来如此啊，是的
就是那个的
(注:我真的不知道他们说哪个)
签名的地方
挺不错的
像开心的样子
好厉害好厉害
就是口交的时候那种声音
听著很舒服的那种声音
你不要说那明显好吗？
忍不住
有点渴了，去喝点什么吗？
那边吧
去买点啥
附近的话
隔壁有吗？
阶梯上面写著音乐
挺时尚的哦
是啊，挺有想法的
这附近有很多记录的
是吗？是这样的地方吗？
开吃了，开吃了耶
要吃点什么吗？选什么？
我们来挑一下吧
看有没有喜欢的
说的也是啊
只是这样
嗯，我要抹茶加上
加上一点湿梅
好的，2000元
好久没有来过这样的地方
是啊，我也是
这个店感觉逼格好高啊
是啊
感觉挺高端的样子
这一边的店铺跟新宿
那边的气氛完全不一样
太安静了
确实很安静啊
搞得我都有点紧张
我们两个都点了两千元的套餐
导演我也大驾光临啊
是啊，导演您大驾光临
我们来一起拍吧
像这样吗？
拍到了吗？我
来笑个
干杯
我开动了
抹茶味我很喜欢
你很喜欢吗？
因为我是茶道部的
好啊，挺意外的耶
你会刷茶吗？
专业的
好厉害啊
那可不
你兴趣真广泛
的确很广泛我的兴趣
天也黑了，到夜晚了
接下来我们
前往最后的SEX场景了
在这之前怎么说呢？
在这之前返有点时间
那你今后有没有什么？
有没有什么想要实现的野望？
比如说想要这样
或者是想要
怎么怎么样之类的
类似于梦想一样的目标
你是说梦想吗？
如果可以的话
我希望在我
超级有名的时候就隐退
在我自己做到满意为止之前
我是不会停下来的
在我做到我满意之前
我会一直做下去
挺好的
想要努力做下去
也想参加综合格斗系的比赛
吱哟，夸下海口噢
-这个是练习的时候受伤的  -真的好厉害啊
好厉害啊
我想忘记
我是一名女优的身份
然后一心一意的格斗
然后再接受采访的事
大闹特闹
我这个人呢，基本上
不一个人呆著的话会比较
我比较活力，四射一点
这个怎么说呢？
这样一来我的兴趣就越来越多
我记得有一次
我连续在家里面呆了两个星期
两个星期吗？
是的
因为离超市都挺近(被打断)
是啊，也不怎么需要出门
然后一直在听歌看电影
往复循环
你还是多运动一些吧
你也是这样想的，对吧？
所以最近对格斗特别感兴趣
你看一拳两拳很屌的哦
我意外的挺擅长
可能对观众来说比较可怕
你这拳击太有压迫感了
我开动了
一口闷呐
华夫饼真好吃
吃相真难看
那你也吃啊
来吧，快点快点
好，那我开动了
张嘴
哎哟，不错哦
这味道超好吃
我感觉你吃的有点怪怪的
让我想起了那个作品
跟食材有关的作品吗？
《MVSD-298 食物吞精自助餐8 葵玲奈》
-真的很怀念啊  -是啊，好怀念啊
(在车里面)
好
在代官山这边也约会了
是啊
很开心对吧
是啊，很开心啊
话说回来椎名小姐
你想问什么？
我想了解一下你
最近有没有自慰
这么突然的吗？这话题
最近自慰的欠数变少
减少了吗？
是的，减少了
已经有一个月没有自慰过了
那平时是什么自慰的？
一边看视频喽 拿玩具喽
然后直接把他怼进去啊
像这样自慰啊
这是高难度的自慰啊
是啊，我最喜欢的感觉
是吗？
你喜欢把它插进去自慰吗？
我虽然是比较喜欢用阴蒂来爽
但是我里面也会渴望快感
很爽了，对吧？
是啊，很爽的哟
今天的话
可以让我看一下
你自慰的样子可以吗？
不要
你觉得呢？
今天我是导演
啊，说的也是啊
反正现在也只有我们两个人
你应该是可以自慰的
感觉你话里有话呀
我知道了，我知道了
好，我也会的
下次我会教训你的
那为什么？
我要报仇
你会怎么报仇？
你是自慰的时候在想些什么呢
嗯，我也不知道
我就是会脑补
自己被强暴的
那种场景
是吗？
你比较喜欢妄想
自己被干，对吧？
女生都会去
脑补自己被干啊，不是吗？
也是啊，脑补而已
我脑补的内容并不是说
自己去主动勾引男人那种
我脑补的画面是那种
被男人掐著脖子被他
干那种感觉
然后一边脑补这样的画面
也挺奇妙的
你想表达什么？
是不是害羞了？
确实有点害羞
但这方面挺现实的，不是吗？
确实挺害羞的 自慰的时候
就像平时一样
-平时我自慰都会滚来滚去的
-是吗？
我就喜欢躺著自慰
然后你是喜欢躺著自慰的对吧
就是宽阔的感觉是最重要的
啊，这个是很重要的
宽阔感很重要
-穿著裤子自慰比较麻烦对吧  -是啊
挺麻烦的
很怪的
还好吧
我就先脱了
慢慢来可以吗？
不是你先脱掉衣服吗？
怎么方便来怎么搞？
好，我先脱掉裤子
好性感啊，这个那个
说的也是啊，平时不穿这种的
真的很性感啊
这个黑色的蕾丝挺不错的
是啊
挺棒的
这个触感也挺不错的
好难为情啊
是吗？
给你看一下我的胸
有点不妙
这乳沟好深
还是把它掀开后比较好一点
摸下乳头
慢慢来就行了
好可爱呀
看我的乳头
这个镜头肯定很有
女孩子的画面感
这镜头拍的确实
很有女生的画面感
你看这乳头
应该很舒服吧
平时就是这样子抚摸的吗？
是的
会不会捏得很用力？
-会不会捏得很用力  -不会
挺敏感的
是不是很难为情啊？
有点不妙哦
我一下就会变湿润了
你看一下就变湿润了
来，你看来来来
唉，再往下面一点点
哎呀
可以了吧？
再靠近一点看小空的吧
小穴
观众们可能会因为
马赛克看的不是很清楚
但是我的话
看得很清楚哦，你的小穴
你就是个抖S
哦，你应该是
比较喜欢玩弄阴蒂吧
是的
看样子你很喜欢玩弄阴蒂啊
哎呀，好爽啊
你把两只手指头插进去了呀
插进去了
舒服吗？
很舒服
是吗？
平时也是用手来搞吗？
平时的话
用手啊跟玩具啊
玩具是吧？
是的
如果是用手的话
那基本上感觉怎么样？
有点不够满足
那你最喜欢的震动棒
你可以用哦
你准备的真周到
肯定啊，我太懂你了
我就知道你需要的
谢谢！
我就开始了
比较喜欢强力一点的
是吗？
好啊
挺不错的哟
很舒服
很难为情
没关系的，坦率点就好了
说舒服的话
你可以直接说舒服
好舒服啊
是吗？是吗？
很舒服啊
好舒服
什么部位比较舒服啊？
阴蒂
等等
你可以叫大声一点啊
阴蒂
胸部也不错
帮我看一下胸部
议我看一下胸部
有点不妙
很舒服的样子
要去了吗？
要忍住比较好吗？
好啊，你忍耐吧
我想看看你长大的样子
我想看你忍耐的地方
好有感觉
到底怎么样了？
你忍耐的样子也好可爱
不可以擅自高潮哦
好棒啊
你要高潮了吗？
那么想高潮吗？
想要高潮吗？
那我可以去吗？
你求求我就就看
我可以高潮吗？
可以
那就 那我们就看着你高潮的地方哦
要去了
要高潮了，要高潮了
可以啊，你高潮吧
面向我这边
舒服吗？
把手指头放进来吧
不可以呀
摸著就会让我高潮了
你好像很害羞的样子
好
-舒服吗？
-很舒服
不行了，受不了
没事，你尽情的爽吧
我可以的
已经到极限了吗？
有点不妙
要去了
要去了要去了
怎么样了已经
好像你的手从来没有
离开过你的小穴
哎哟，可以哦
应该很爽吧
好爽啊
可以看一下你刚刚
高潮过的小穴吗？
来让我们看一下
好
来吧
来摸一下这边
是不是很爽啊？抚摸小穴
我知道了
是不是很爽这样子摸
直接插进去
是不是很舒服啊？
很舒服
在这之后
我们也尽情愉快的度过吧
你真是个可怕的女人
那我们就尽情期待吧
(开车ing 3)
自慰很爽吧
就你话多
你让我自慰就是在欺负我嘛
我有欺负你吗？
啊，早知道把刚刚那本书买下来了
哪本书啊？
就是风格很像现代艺术的
就是很像以前那种
色情杂志的那本书
(提示音)
(注:这里真的听不清楚)
请放入入口
好像没有见过朋友
自慰的样子
没有了，从来没有过
但假如今天是我做导演
你会在我面前怎么自慰呢？
那我会全力以赴的，自慰的
你自慰也太猛了吧
我比较喜欢猛一点
就是每次把手伸进去的时候
就会感觉很难为情，对吧？
不过用电动棒的话会更过瘾
而且一旦电动棒在我手上的话
我会更加停不下来自慰的
说的也是啊
即便如此也难以满足，对吧？
果然还是
下次来我家我来展示给你看
你是说那个大的电动棒吗？
才不是嘞
就是再展示一下，自慰给你看
是吗
现在我们要前往的地方是
东京塔
我们出发前往东京塔吧
即便我们身在东京
也很少去东京塔，不是吗？
确实啊，东京塔很少去
很少有时间去的
好像小学的时候去过一次
长大之后就再也没有去过对吧
感觉很像天空之树，不是吗？
也是啊
总感觉来了东京之后
当时工作的时候
是居住在浅草那一个区域
当时的成年人反而会对
东京塔有一种怀念的感情
原来如此啊
有一种天空树的感觉
现在是这样
一直从窗户里面看
就给我这样的感觉
看样子应该给你留下很深的印象吧
那今天就去东京塔
尽情的享受这场夜晚吧 你做得到吗？
我应该OK的
你逐渐开车变稳了
稳当了吗？
已经很稳当了
这个稍微不行吧？
没事没事
应该不要紧吧？
啊，也是啊
谢谢！
玲奈 那个
我们组合就应该会成为传说吧
加在一起的话确实
东京塔
我们到达了东京塔
Yeah
我们往上面走吧
去迎接我们今天的第二炮
为什么突然这幺小声的讲？
今晚最后一炮要好好加油哦
会加油的
最后一次做爱
是一边看著东京塔
一边做爱哦，加油吧
好，我会的
我没有像你这么大胆的气魄
(东京塔)
(主演 椎名空)
(导演 葵玲奈)
椎名小姐 即将迎来最后一次的做爱
什么感想吗？
最后一次做爱 听一下你的感想
这有什么好问的？
这么单刀直入的吗？
那我想想啊
我觉得今晚夜色很漂亮 所以说
一边看著夜晚的景色
一边做爱会很好
-有feel对吧
-是的很有feel
刚刚
你还是很害羞的，其实
就是你上一次做爱的时候
这次的话你就稍微
稍微释放一下你的野性吧
激烈点是吧？
这次你就稍微做猛一点
-猛一点是吧
-是的
希望你这一次做爱
-能够遵循你的本能  -是啊
-大胆的去做
-会加油的
-加油吧
-我会加油的
没事 这一次你可以尽情的去做你喜欢的玩法
-真的吗？
-是的
那就敬请期待吧
我会好好期待的
好的
好的，交给你了
我会努力的
那预俌开始
要去了
好舒服
要去了好舒服
再快点再快点
好舒服啊
要去了
要去了要去了
好舒服啊
要射了吗？
要去了
不妙不妙
好舒服啊
好舒服啊，我的天
我去了
舒服吗？
要去啦
要去了要去了
要去了
啊，到里面去了
好舒服啊
要去了要去了
要去了
要去的要去的
(导演 葵玲奈)
(椎名空)