好 啊 搞甚么啊
好
也太难打了吧
怎么打才好
这样呢
这样打好了
好像可以
好难啊
是这样吗
快来了
来了
喂
没事吧
-还好-身体不舒服吗
有点难过
我很担心
真的吗 我好开心
就是有点发冷
发冷啊
-可能着凉了-嗯
怎么了
你刚偷玩手机吧
你看到了吗
看到了
早点说啊
有点发烧
真的吗 没事吧
因为你在这里
亲下就会变好喔
我们在交往没关系啦
不行 这里是学校
你太认真了 没关系啦
没人会来
只有我们两个
讨厌吗
可以吗
-好害羞-再一次
再一次吗
一下不够
想继续做喔
-我要回教室才行
-没关系啦
一下下就好
没关系 没人会发现
一下子而已喔
亲亲吧
来吧
太大声罗
好吗
有点忍不住了
-不行啦-为甚么
因为
被发现就糟了
忍住声音就好
-这是学校耶-没关系
我快一点 忍耐声音
好吗
没关系
不行啦
-可以啦-不行
要自慰否则不能忍了
这样我回不了家
好啦
怎么了
-老师来了怎么办
-没关系啦
要忍住声音喔
你在抖喔
会发出声音
是喔
我还是想做
对不起
不行
为甚么
转过来
还好吗
休息一下就回去
糟了
-怎办-没关系
不会被发现的
不行
-为甚么-老师
没关系 不会被发现啦
-会啦-不会
来吧
-来-但是
不要发出声音就好
我要摸罗 你要忍耐
可以吗
会发出声音
没关系 忍耐
安静喔
要忍住喔
好吗
去那边
没事的
坐好
老师
没关系
乳头硬了
爽吗
掀开
好棒
不行
没关系
怎么了
-会发出声音-是喔
腿张开
会兴奋吗
很害羞
是吗
有点湿了
有水渍喔
没关系
张开一点
给我摸
安静
想要吗
-不行-为甚么
-不行了-为甚么
-会被听到-没关系
没事的
-我要回教室-不
来嘛
没事
好棒
要安静喔
要插罗
不
爽吗
好紧
声音漏出来罗
可以做更多嘛吗
来吧
会高潮
很爽吗
你看 好湿喔
很害羞
摸我吧
这样喔
我忍很久了
没事
我忍不住了
要帮我吗
-来-但是
没关系啦
没关系 继续吧
没事
好爽
好爽啊
不行喔
-他没看这里-会被听到
不能出声喔
没事吧 你看
舔吧
很爽
可以舔吗
会发出声音
忍住啊
-但是-没关系交给我
好啦
没关系
会被看到
我看着
不行
会被发现
只是亲亲
没被发现吧
继续做吧
-会被看到-没关系
会发出声音啦
可以忍住吧
那来吧
-不行-为甚么
不行 会被发现
忍住声音就好
但是不行 那边不行
为甚么
-会被发现-我忍不住了
那
可以忍住吗
-不行-老师在旁边喔
一定会被发现啊
不会的
交给我
要进去罗
来罗
插罗
真的要插吗
进去了
插进去了
穴爽吗
-爽吗-会发出声音
不行 高潮了
高潮了
很爽吧
你忍得住的
想换姿势
上来
动吧
会发出声音
忍住
继续动
好爽
不行
不行 会发出声音
高潮了
不
又高潮啦
不行
过来
很紧喔
-很害羞-是吗
然后
这样
不行啦
爽吗
怎样
继续喔
声音发出来了
不行
好爽
不要 高潮了
高潮了
高潮了啦
没事吧
背对我
可以啦
会被老师看到脸
是吗
不会被发现啦
-会被看到-忍住声音
要插罗
爽吗
爽吧
看我
身体在发抖
没被发现啊
会被发现
不会啦
要忍住喔
忍不住了
不行
高潮了
没事
会发出声音
要忍住啊
这样做吧
好紧
要忍住喔
高潮了
脸过来
很热吗
很爽喔
我要激烈一点了
要忍耐喔
好吗
声音漏出来了
漏出来了
高潮了
安静喔
要安静一点才行
乳头喜欢吗
要忍耐喔
又发出声音了
可以射吗
看我
快射了
射了
射了啊
舔干净
最后很大声耶
发出声音了
爽吗
很爽
去教室吧
有点兴奋
我也是
好
这道题呢
面积是R乘于G
这样就会得出这个数字
各位要回家好好复习
好 知道了
你在干嘛
-干甚么-等等
上课不要分心啊
甚么啊
-不行喔-不可以啦
-真是的-有反省吗
只是写个东西而已
-真的吗-真的啦
-不可以看啊-要检查一下
不要拿老师的身体开玩笑
立刻擦掉
-真搞笑-快点擦掉
-别再这样了-好
我不会再这样了
-要继续上课啦-好的
接下来你们先写这道题
老师等你们
认真做喔
要讲这道题了
总之先从这里开始
先看AC跟AD线
点与点之间套入公式
这几条线全部计算出来
也能求出B点的距离
然后利用B求出其他值
要认真听啊
点P跟点A也是这样
套入EF线
X线是3
DC线是4
求出这些之后也知道了F点
点G的部分是这样
就是这样 然后呢
点G要套入这个公式
然后可以得出这个值
接下来是P点
这是一个三角形
E跟F点要这样求
用FG跟MG线
以G为中心去算出其他数字
A的话
将其他所有值都先求出之后
就能得出A
求法跟公式都是一样的
像这个
A与B的求法
已知点G 故A为
-懂了吗-是
下一道题讲这个吧
讲下一道题罗
好
下一题可以吗
要解出ABCD
跟EFG之间的关系
先找出顶点
首先从AC线开始
然后是AB线的求法
把AB线套入这个公式
计算后
得出这些
先写下来
高潮了
插进去了
快高潮了
请进
打扰了
怎么了
老师
他有点贫血了
-没事吧-还好
没事吧 很担心
先躺下吧
谢谢老师
没事吧
突然倒下吓到我了
-没事 谢谢-太好了
我先回去了
-谢谢-再见
老师 麻烦你了
老师
你干嘛
甚么
你之前也这样过吧
跟其他学生
做爱了吧
我看到了
因为你做了那种事
体育课才晕倒吧
那个是
我要跟其他老师说喔
对不起 原谅我
不想要我告诉别人
就听老师的话
好的
转过来
过去那边
老师会好好的疼惜你的
爽吗
老师
你在摸哪里
胸部啊
-我说了要听老师的话-不
对不起
好软的胸部啊
没有不舒服吧
在保健室做这种事
有反省了吗
对不起
竟然敢在这里做这种事
你的错喔
要好好反省
好 对不起
老师
很爽吗
怎么了
爽吗
不
爽可以说出来
怎么了
爽吗 有点硬了喔 东条
等等
掀起来吧
这个
不行
可以吧 东条
我会说出去喔
抱歉
那把这个
很好喔 咬着
这样就不会发出声音了
好
很好喔 东条
成长期啊
这样如何 东条
怎么了
爽的话就叫出来
发出淫荡的声音
有感觉的吧
好
往前趴吧
-往那边-不
要违背老师的话吗
要摸了喔 可以吧
可以吧
很好
好淫荡的屁股
爽吗
老师不行
明明就会做爱了
都这样了
对不起
但是老师不行
甚么
你再说
我要跟别的老师讲罗
不想要吧
对不起
那乖乖让我摸
好棒的屁股
舔舔看吧
抬高
很害羞
很害羞啊
有甚么好害羞的
都这样了
你也做了这些事吧
像这样的 对吧
很期待吧
对吧
老师
好吃
东条真好吃啊
太棒了
你看 东条
怎样啊 东条
-住手-甚么
我要跟其他老师讲喔
好淫荡
东条
太棒了
接下来 跟老师
舒服吧
等等
这边
好爽
老师好兴奋
要帮我吗
老师好兴奋喔
用手
好爽
好厉害
你也跟男友做这些吧
那个
老师都知道喔
对不起
老师的
会帮我含吧
老师 不行
跟别的老师讲也可以吗
嗯
那看着老师的肉棒
来
来含吧
认真含喔
好爽
好厉害
很厉害喔
好爽喔
东条 好爽啊
好爽
含深一点
接下来
换老师让你舒服了
看这边
好
来互舔吧
可以吧
老师
快 东条
舔肉棒吧
好爽
东条 很棒喔
很好
老师也帮你舔
好
看光了
舔罗
继续
好爽
激烈一点
好棒
好爽
好吃
边用手 对
老师
不在啊
继续含喔
好
坐这等好了
继续含
去哪了呢
还是回去好了
还好
很好喔
来吧
含深一点
继续
含到根部
用手
对 继续
对
手继续撸 很棒
快射了
要射了
射了啊
射了
对
射了啊
抱歉啊
有射到你吗
好爽
好爽啊
太爽了
很好喔
做得不错
很棒
你很厉害
老师 我的脚好痛啊
老师呢
不在啊
太糟了
老师 你在这啊
有OK蹦吗
-我脚痛 有吗-0K蹦吗
-有0K蹦弹没有消毒水呢
-这样啊
等等
-真的是有够痛的啊老师
-这样啊 我看看
-这样-老师
这个
东条
怎么了
那个 你有男友吗
有喔 很恩爱
嗯
今天也要一起回去
是喔
怎么了
其实
我从之前就
喜欢东条了
那个
那家伙
很花心吧
没那回事
我是认真的
东条
跟我交往吧
但是我有男友
也在交往啊
那家伙
那家伙哪里好
我做爱比较厉害啊
东条
我比较好啊
那个
试试看吧
一定是我比较厉害
好吗
-但是-不要犹豫了
-你-来吧
不行
我的话
更会接吻吧
很爽吧
-来吧-等等
我更会做爱啊
怎样
我很厉害吧
不能发出声音
会被发现
不要
我有男友
我一定更厉害啊
我会让你爽的
好吗
一起舒服吧
不行啊
湿了呢
不能发出声音喔
胸部
不
我比你男友还会舔喔
不行
我会让你爽的
-等等-来吧
一直都想看这个胸部啊
不行
好美
好美的胸部
很棒的声音喔
很爽吧
不
住手
很爽吧
乳头硬了
很爽啊
比跟男友做爽
谁比较厉害
讨厌
来
发出声音不好喔
会被男友听到
男友会来喔
不
好湿
你看 下面湿了
很爽啊
这边对吧
不能发出声音
大家都在喔
舌头伸出来
-脱吧-不行
扶好
想要吗
好美啊
要安静喔
要摸这边喔
这边很爽吧
不行
说不行但湿了啊
有人在不行
不发出声音就没事
会被发现啦
来吧
你听 好湿喔
很爽吧
我比男友厉害吧
让我看屁股
不行
好害羞
-好湿喔-讨厌
这里有人 要安静喔
发出声音会被发现喔
会被发现喔
大家都在喔
屁股抬高 对喔
安静
安静点
我比男友还会舔吧
小声点
你看 你好湿啊
这里吧 找到了呢
流很多出来喔
看到了吗
流很多喔
会被发现喔
那边有人 安静点
没事吧
想看我的肉棒吧
看我的肉棒吧
比男友的肉棒
还大吧
很棒吧
肉棒很爽喔
你看
好大
-比男友大吗
还大
摸我吧
这么大不行啦
这么大才爽喔
比男友的肉棒更爽
插不进来啦
试试看啊
哪个舒服
来吧
想试试看吧
舔我的肉棒
不会被发现的 别发出声音
快点吧
来
没关系的
安静点就没事
好厉害
好爽
好大喔
喜欢大的吧
好爽
会被发现喔
小声
好爽
用舔的
看着我舔
对
太爽了
想被肉棒插吧
要插进去看看吗
把这根肉棒插进去吧
来吧
不行
试试看吧
转过去吧
插不进来啦
-屁股抬高-不行
好紧
可以的样子喔
不
插进去了
可以插啊
好大
很大吧
发出声音了
还有别人在喔
不能发出声音喔
好爽
好爽啊
不
很爽吧
好爽喔
安静点
会被发现喔
不行
不能发出声音
高潮了
太爽了要高潮了吗
高潮吧
大家都在
高潮了啊
高潮了
好紧
怎么了
好爽
-不-好爽
忍不住声音了啦
发出声音就糟了
忍耐喔
来吧
好棒
-好厉害-太大了要高潮了
可以高潮喔
发出声音会被发现喔
高潮了
这样会被发现喔
安静一点
比跟男友做还爽吧
我的肉棒
好紧
好爽啊
好爽喔
很棒
-不行-很爽啊
来吧 来这边
来这里
坐上来
对
来吧 坐在肉棒上
对喔
动吧
来吧
好爽
爽吧
安静点就不会被发现
不能发出声音喔
不行啦
好爽啊
好爽
会高潮啦
可以喔
高潮了
又高潮啦
-高潮了-可以喔
安静点
高潮了
大家都在
绝对不能发出声音喔
好爽啊
好紧
安静
-高潮了-去吧
不
好爽
好大喔
-很大吗-好爽喔
好爽
高潮了
很爽吗
好爽
好爽啊
可以吗 我要射了
不行了
射了
射了 安静点喔
安静
含深一点
快起来
太爽了
忍不住