（东条夏）
非常感谢您的惠顾
我是您点的夏 我是新人
可能不太熟练 请多关照
那么 接下来我们开始了
不好意思了
不好意思
好痒啊
平时在大学有学习过
这个 我是XXX大学
研究生院
我们的特别服务
用我的嘴舔干净
不好意思了
客人的肉棒很好吃哦
接下来继续舔 可以吧
不好意思
另外一边腿可以吧
不好意思了
麻烦你了
非常好吃哦
可以的话 麻烦您过来这里
可以的话摸一下我的胸部
但是 好舒服啊
摸着好擅长啊
继续摸我
请吧 摸我吧
请摸我吧
好舒服哦
在抖动哦
好舒服
要高潮了
高潮了
非常舒服哦
接下来 我也脱了可以吧
不好意思了
很好吃
非常硬了哦
我的小穴也变得好热了
这根肉棒插进去 可以吗？
不好意思了
好舒服哦
感觉怎么样呢
非常舒服哦
里面噗嗤噗嗤的进去了
子宫好热啊
舒服吗？
这样抵住 要高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
里面好舒服啊
高潮了
肉棒好舒服哦
继续从后面插进去
又抵住了 好舒服
不行啊
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
又高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
是不是满足了呢
太舒服了 高潮了很多次
还有时间 您好好享受
温度怎么样呢
请放松一点
客人 乳头好敏感吧
这边的乳头也舔一下
可以吧
这边的乳头也舔一下哦
客人的乳头 很好吃哦
继续舔可以吧
舔着乳头 哪里舒服啊
这里是吧
舒服吗？
肉棒在抖动哦
好硬了啊
舒服吗？
我的嘴和手舒服吧
好敏感是吧
这样刺激感觉怎么样
我的乳头也是好舒服
这根肉棒舔一下可以吧
那么 不好意思了
非常好吃哦
不好意思了
还有什么想要做的呢？
用腿打手枪是吧
明白了
不好意思啊
感觉怎么样呢
舒服吗？
蛋蛋这里也很硬了哦
肉棒好热了哦
用手好舒服吧
不好意思了
射了很多 谢谢啊
我的嘴 给你服务一下哦
那么 接下来休息一下吧
（东条夏）
我是新人夏
因为是新人 可能服务不周
-请多关照啊-请多关照
-那么 接下来洗一下身体哦
-好的
不好意思了
-感觉怎么样啊-好舒服
谢谢啊
平时你做什么的
-平时啊 我是学生
-学生啊
是的
那么 为什么做这个
-没有的-哪家学校的
-这个啊-这里 这里
那么
-超级出名的大学啊
-没有没有
-肯定学习很好啊
-这个要保密
-接下来 用我胸部 洗一下
-好的
感觉怎么样 我的胸部的感觉
-好软好舒服-谢谢
-麻烦手给我-好的
好温柔哦
我也是好舒服
-背面也要哦-麻烦你了
不好意思了
感觉怎么样啊
好厉害 好软好舒服
非常感谢
不好意思了
-乳头变得好硬了哦
-摸着好舒服啊
接下来洗一下我小穴
不好意思了
感觉怎么样啊
比胸部舒服
-我摩擦着 好兴奋了
-真的啊
好好洗一下哦
接下来客人动起来吧
好舒服
-我我的小穴洗腿 可以吧
-好的
非常感谢
不好意思了
不好意思
接下来 冲洗一下哦
接下来 这边的肉棒
用我的嘴洗干净
-麻烦你了-不好意思了
变得好硬了哦
感觉怎么样啊
用手感觉好舒服
我的手里面在抖动
客人 好厉害的肉棒哦
这个啊
-激烈一点怎么样啊
-这样也很舒服
那么 用嘴舔一下哦
站起来吧
不好意思了
非常好吃哦
感觉怎么样啊
舌头好舒服哦
-非常好吃哦-非常棒
好舒服
-真的要射了-好的
好舒服啊
要射了 要射了
来 舌头伸出来
射了很多精液 谢谢哦
还有一点点时间
休息的时候 继续过来舒服
好期待哦
谢谢啊
我是新人夏 今天请多关照
-夏啊-是
-好可爱啊-谢谢
-好厉害 这个 反应很慢
-谢谢啊
接下来啊
-开始了吧-好害羞啊
-好的 那么 手给我
-好的
真是漂亮 好滑
非常感谢
-有做什么运动吧
-没有做运动啊
我喜欢做运动的女孩子
-对了 这个啊-是
-听说你是大学生啊
-是的 在上研究生
-对了 哪家大学啊
-这个保密
-保密啊-是的
-只是兼职啊-是的 是
这样啊 那么偷偷告诉我
-不行啊-这个保密
原来是女学生啊
兼职是吧 这个
实际上还是第一次软垫玩弄
-第一次-是
所以 有服务不周的地方
希望您教我
-那么我是第一个软垫玩弄的
-是的
好开心啊
请多关照了
-那么 我教你很多啊
-真的啊
不知道怎么样感谢你
-请多关照-请多关照
那么 接下来这个 用过吧
-我有练习过-这样啊
不错啊
非常感谢
这样 双手
对了 对了
-很有天赋-真的啊
非常感谢
-那么 这个的话-是
-用这个涂抹到身上-是
那么 我躺下来啊
是
对了 从后面开始到屁股
不好意思了
-非常棒的温度-那就好
-感觉怎么样啊
-感觉啊 最棒
非常感谢
手也很温柔啊
那么 男的涂抹之后
轮到你自己
也涂抹一下
-好了没有-是
-滑溜溜的好舒服啊
-舒服吗？-是的
非常棒的 滑溜溜的好漂亮
谢谢
这个的话 那么
不好意思了
前面和后面 然后反复滑动
感觉怎么样啊
好舒服
对了 好玩吧
-非常舒服-舒服啊
哪里舒服啊
等一下
-这个-全身
全身？
-乳头特别舒服-这样啊
乳头摩擦着后面是吧
摩擦着
这样 哪里舒服呢
-全部啊-全部
好厉害
小穴好热啊
好厉害 抵住了
有点兴奋了
好开心啊
那么 左右动起来
很少这样
好厉害
下面好热啊
好舒服 好热
超级舒服
那么 接下来啊 头另外一边
慢一点 站起来也可以
不错吧
非常棒哦
胸部抵住了
-是-腿 腿也是
-全身好舒服
-全身好舒服是吧
胸部抵住好舒服
乳头也变得好硬了
这种体感
-平时没有试过吧-是
好软啊
好厉害 乳头抵住了
好舒服
摩擦一下哦
已经变得好硬了
变硬了的乳头 我想看看
想看看是吧
这边
-慢一点-好的
乳头硬了是吧
等一下 这个
好厉害啊
这里也是
-好害羞啊-害羞是吧
-接下来接吻可以吧
-当然了
不好意思了
好厉害的感觉
舔一下乳头可以吧
不好意思了
好厉害啊
乳头变得好硬了哦
好擅长舔啊
-继续舔可以吧-好的
摸一下哦
好的
-非常舒服哦
-舒服吧 乳头是吧
乳头摩擦着肉棒
好舒服
-乳头和肉棒摩擦舒服吧
-是的 好舒服
乳头的温度好热
-用嘴 可以吧-好的
不好意思了
-好擅长啊-非常好吃
-好吃啊-是的
我也是超级喜欢肉棒
这样啊
没有男朋友啊
没有哦
这样啊
接下来用脚
小心一点啊
我来继续让你舒服
阴核抵住了
你的小穴看看可以吧
-好的-转过来这里可以吧
不好意思了
对了 慢慢的
好小啊
看到屁眼了哦
-好害羞啊-害羞啊
好厉害 好近啊
好近
我的阴核 好舒服
-这里啊-是的
阴核怎么样玩弄舒服
舔着好舒服啊
-这样是吧-是的
非常厉害 里面湿漉漉的
腰动起来了
屁眼在收缩
一个请求可以吧
好的
下面的话 慢慢的
摩擦
-这个姿势可以吧-好的
-舒服吗？-好舒服
小穴 阴核？
都想舔一下
-这样啊？-是的 好舒服
真的要高潮了
-这样是吧-是的
-真的要高潮了-可以的
高潮了
真的高潮了
-高潮了啊-是
-感觉怎么样啊-这里是吧
-不好意思了-可以的
好舒服
-不行啊 好紧啊-这样啊
高潮了
-好舒服-舒服吗？
是的
-阴核舒服吧-是的
不行啊
舒服 高潮了
尽情玩弄我
这根肉棒插进去小穴可以吧
好的
肉棒插进去小穴里面
可以是吧
我也想插进去
插进去可以吗？
-想插进去吧-是
不好意思了
进去了啊
里面好热啊
肉棒抵住里面了
-好舒服吧-好紧啊
舒服吧
-非常舒服哦
-我也是好舒服
好厉害 这个好舒服
好厉害 腰在扭动
自己动起来了 好舒服
肉棒进去里面 喜欢吧
喜欢
-接吻可以吧-好的
-舒服吧-舒服
不行啊 又要高潮了
高潮了
-等一下啊-高潮了
好舒服啊
那么 我动起来吧
好的 麻烦您了
肉棒抵住里面好舒服
-继续插进去给我-继续啊
这样是吧
好舒服
-抵住里面了吧-抵住了
来 自己过来这里
-慢慢的-好的
没事吧 这里
-小穴好舒服啊-舒服啊
好厉害 身体很棒
手呢
滑溜溜的
继续 插进去里面啊
-继续啊-是的
激烈一点更加喜欢吧
好喜欢
看着脸
好厉害啊 好色情的表情
-小穴舒服吧-非常舒服
-不行 这样的话 又高潮了
-可以的 让我看看表情
要高潮了
高潮了
-好舒服 真的不行啊
-喜欢软垫做爱吧
好舒服啊
不行了
高潮了
-不行啊-好容易高潮啊
因为超级舒服
里面是不是
好舒服
看看插进去的地方
-好害羞-害羞吗？
超级舒服哦
好舒服
-好舒服吧
-舒服 继续插进去里面
什么东西啊
肉棒插进去里面
这样啊
-看到了吧-都看到了
-看到了吧-是的
这样啊
-怎么样了-进去里面了
全部进去了
-什么东西进去啊
-肉棒进去小穴
里面了
好舒服吧 这样是吧
-不行啊-自己看看啊
不行啊 高潮了
不行了 好舒服 高潮了
这根肉棒舒服吧
是的 好舒服
高潮了
-高潮了-可以的
好厉害 在抖动
插进去里面了
好厉害 好紧啊 小穴
肉棒进去里面 塞满了
我也是好舒服
好舒服吧 全部进去里面
全部射出来啊
那么 接下来夏的小穴
让我舒服 全部射出来 说下
夏的小穴好舒服 全部射进去
-全部射进去啊
-麻烦您了
要射了
满足了吧
满足？
好厉害 满足了啊
我也是超级舒服 工作都忘了
如果还来 一定要好好舒服
非常感谢