吉冈先生在吗
诶
你好
悠理小姐
你来啦
我好开心啊
是吗
谢谢你了
这边请
你真漂亮啊
真不好意思啊
没关系
每天都很热呢
是呢
这种打扮
都看到了吧
也许吧
这么有魅力的身体
是呢
真是太棒了
你有好好吃饭吗
有的呢
怎么了
你来这里我好开心啊
是吗
真是太好了
这么热吗
流汗了
你怎么样
什么
结婚了吗
怎么样呢
打算结婚了吗
还没呢
有喜欢的男人了吗
照顾孩子很忙的
看出来了
是呢
可以的话
我怎么样
什么
我家里也没有别人
想让你住在这里
怎么样
怎么样呢
真是冷淡的回答啊
好想在一起啊
真贪婪啊
到吃饭时间了
真不好意思啊
真是热啊
是啊
真棒啊
是吗
这样子的
这种打扮来了
男人都看到了吧
是呢
想象一下
就觉得兴奋了
太棒了
你喜欢这个打扮吧
受不了了
喜欢吧
只要是你我都喜欢
是吗
什么样子都喜欢
只要是你
我太喜欢了
这样如何呢
这样子摸
忍不住了
是吗
想做了
真的吗
还不行
好大
要先吃饭
吃饭
真棒啊
想吃这个吗
嗯
好吧
好想要
受不了了
真棒
真是太棒了
是吗
多吃一点
太好了
你真漂亮啊
脸这么好看
身材还好
我要是能年轻一点就好了
这样的
不会离开你的
太棒了
你没有男人吗
是啊
那方面怎么样
那方面
晚上那方面
不会欲求不满吗
对不起
对不起弄脏了
没事的
真是美味啊
是吗
真好吃
好吃吗
多吃一点
好吃
怎么样
可以吗
太棒了
怎么样
可以吗
这么好吃的吗
湿哒哒的
舒服
不行
好淫荡啊
湿漉漉的
不行了  忍不住了
给我
出来了
来吧
麻烦你了
真棒啊
很棒吧
太棒了
这样子了
忍不住了?
出来了
技来真好啊
不行了
这么激烈了
鸡鸡好硬啊
怎么了
要去了
去了去了
舒服
不妙啊
去了去了
好舒服
进去了
可以吗
去了
今天放晴了呢
是啊
变热了呢
真漂亮啊
太棒了
衣服真好啊
是吗
我都有精神了
受不了了
你好有魅力啊
你的舌头
好淫荡啊
好有精神
上年纪了
不行了
好温柔的手啊
湿漉漉的
太棒了
好淫荡啊
好厉害
再做淫荡的事情
要做什么
好漂亮
很光滑
湿漉漉的
好淫荡的奶子
太舒服了
奶子舒服吗
舒服
顶到了
要去了
太棒了
这奶子太舒服了
好想一直这样
湿漉漉的身体
好淫荡
好舒服啊
这样呢
不能这样摩擦
不行吗
太舒服了
喜欢吧
来个浮荡的表情
好淫荡啊
这么淫荡的口交
第一次呢
悠理
自己摸了吗
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
好淫荡道
想要了
那个
日晒痕迹很性感
你都穿这么淫荡的泳衣的吗
好淫荡的泳衣啊
那个
海边勾引了很多男人了吧
真坏呀
湿漉漉的
好淫荡啊
好淫荡
好厉害
好淫荡啊
很透明了
太棒了
喜欢吧
忍不住了
忍不住了吗
乳头勃起了
感觉越来越淫荡了
吉冈
像刚才一样
好淫荡
又勃起了
明自
明白吗
想要肉棒
给我肉棒
真像痴女一样
想要鸡鸡
鸡鸡怎么样了
鸡鸡舔起来
可以插入吗
插入
好硬啊
太棒了
好紧啊
太爽了
很爽吗
好喜欢
好硬
好硬啊
肉棒太棒 了
小穴太棒了
怎么了
好硬啊
好厉害
吉冈好激烈啊
好厉害好
屁股翘超来
好厉害
喜欢吧
你怎么知道的
你的鸡鸡
好硬啊
要去了吗
麻痹了
痛吗
太舒服了没有感觉了
是吗
太棒了
不行了
好痛
用力过猛了
我想看看
好淫荡啊
下流的姿势
都没见过这么下流的
看得很清楚了
看看插入口
小穴好紧啊
太棒了
看到我的屁股很兴奋了吧
屁股在抽插
太棒了
这线条
受不了了
动起来了
好厉害
小穴湿漉漉的
太紧了
知道肉棒在摩擦吗
知道
鸡鸡
受不了了
这个
这样可以吗
想要我的精子吗
爷爷
爷爷在吗
嗯
你哪位
我是来照顾爷爷的
这样啊
我是他儿子
你好
谢谢
请多关照了
能进去吗
请
爷爷不在吗
现在出门了
这样啊
他什么时候回来
两个小时
这样啊
可以摸摸吗
好厉害
太棒了
受不了了
好硬啊
可以吧
他不在
好厉害的鸡鸡
出来了
如何
去了
危险
再来一次
出来了
怎么了
很舒服
好厉害
忍不住了吗
要射了吗
出来了
好幸福啊
奖励