我想被两个这样丰满的荡妇侵犯！臀部丰满的淫荡女孩！每个人都喜欢的肉食美女与你无限畅饮
狂欢派对！噗哩噗哩的湿答答浴室！紧身连体衣的大腿！大屁股享受性爱！淫乱的双重口交！
肉棒插入！因为肉棒而堕落的爽到翻天模样！不断痉挛最后呼吸停止……！喝醉的放荡女人
来家里玩浓密的性爱！一定要看的极上乳交！堕落成肉便器的两只母猪！
《超放荡女俱乐部 超丰满乳晕破麻痴女X2》
（羽生亚梨沙 本真友里)
KATU-072
洗澡咯
跟过来了啊
一直盯著呢
是呢
喜欢屁股吗
这样看我们的屁股怎么样啊
你真喜欢呢
快看多光滑
想摸吧
但不给你摸
好有弹性啊 屁股
好下流
好厉害一直看著呢
盯太紧了
好臀啊
真喜欢屁股呢
好光滑啊
光滑呢
-这边也想看吗
胸部喜欢吗
胸 让我看看
好胸啊
你们两个都很棒啊
看到了吗
真的呢
怎么样啊
兴奋起来了吗
还可以再多看看哦
好厉害
-弹来弹去的
你就喜欢这样的吧?
好厉害
好舒服的样子
想看吗
看了后肉棒硬起来了吗
在兴奋吧
那么去那边吗
在这里也没办法
去里面吧
进去吧
我们进去吧
好舒服啊
水温正好
泡进去吧
怎么样啊 入水的胸
好厉害
好有弹性 想摸吧？
不行哦 不给你摸
敬请期待吧
来看吧
都湿透了
想一起进来吗
怎么办呢
好厉害 水都挤下来了
好厉害 要蹦出来了
漏点了哦
被看到了 看到了呢
屁股也想看吧
这屁股怎么样啊
沾了好多水啊 再来点
-好厉害
-舒服起来了
好舒服 摸得好舒服
想摸吗
你也想摸吧
看得清楚吗
看啊
要一直盯著看哦 好下流的
看得好认真啊
我也想摸
-不行哦
只能看哦
屁股湿了
二人都透明了啊
看得见吗
好像看得见小穴了
想看小穴吗
让我看看胸
想看胸吗
那给你看吧
好大的胸啊
出来了
怎么样啊
好软啊
真的好大啊
-很软吗 -非常软啊
看就知道吧
真的好软啊
好舒服
想摸吧
那么
好厉害
快看
好色情啊
黏糊糊的
变成这样了
看著很舒服吧
好大啊
好舒服
弹来弹去的
想摸吧 -好想摸
可以摸吗
不可以
-好舒服的哦
-好舒服
-想用这个怎么做啊
-这个也拿掉吧
-我也是
胸给我看看
-好光滑啊
快看啊
-弹来弹去好厉害
好舒服
好舒服啊
羡慕吧
-想摸吗
好舒服
好软的胸
再好好看看
怎么样啊
-想摸吗
再来这样
很有弹性哦
想摸吧
想摸吗 硬邦邦了吗
已经硬了
自慰给我看看啊
很硬的吧
肉棒别停哦
-想像被夹住的样子
好舒服的
喜欢吧
那表情什么意思啊
下面也想看吗
是吗 没办法呢
可以哦
怎么样 看得见吗
看这个
全都看见了呢
-全看光了
好多水啊
-好厉害
-好舒服
好软啊
很舒服吧
再多给你看一点吧
要好好看著哦
好好看著哦
快看
很漂亮的嘴唇吧
想吃掉了
看的好认真啊
想一起舔吗
不行哦 好舒服
好香啊
好厉害
好舒服
舒服 好棒的胸
好厉害
好大了啊
看著我们居然变成这样了
好硬啊 自己一直在撸呢
-过来吧 可以哦
可以吗
别做下 起来点
好厉害 变成这样了
看著我们兴奋成这样了吗
是的
好可爱啊
想摸哪里 胸吗
碰到咯
-想看你们两个
胸摩擦
-在这里看吗
那就给你看看吧
可以吗
-可以哦
好厉害
好棒的感觉 看得见吗
有好好看吗
胸好舒服
要好好撸哦
再撸吗
可以把胸贴我脸上吗
-可以哦 -那么就来咯
真受不了
好厉害啊
这么喜欢胸吗
怎么样 舒服吗
-好厉害
好吃吗
非常好吃
没说出来哦
-好舒服
-舒服吗
一脸幸福呢
这次换屁股
想被屁股贴吗
可以哦
真受不了
-好厉害
-好厉害呢
再用力点 受不了了
太幸福了
等下 别摸啦
要边摸边舔吗
没说可以摸哦
忍不住了吗
拿你没办法呢
那就这样
可以看光屁股吧？
小穴摩擦著
舒服吗
居然舔那种地方
好舒服
-舒服吗
再来
-要去了 去了去了
我也要去了
去了去了
好舒服
好厉害 去了
舒服
能看到胸吗
看得见
不行哦
好下流
要去了
好厉害 要去了 去了去了
好舒服啊
好棒啊
光是我们高潮
-小哥没舒服吧
那么我们来让你舒服吧
马上让你舒服起来
那样著著
-又要勃起了哦
已经勃起了吧
已经变大了
怎样这衣服
喜欢吗
好下流啊
跟过来了呢
肉棒没问题吗
-不难受吗
刚才在浴室里
看到我们那样
兴奋起来了吧
-肉棒好大了呢
是呢
现在也是呢
绝对是的吧
-好期待再次勃起啊
-真期待呢
好想看吗
各种地方春光泄露很色情吧
这里全都漏出来咯
还想看吗
快看有两个屁股哦
像刚才一样兴奋
小穴那样摩擦著
回想起来是不是更加勃起了
还想被夹住吧
怎么办呢？
来吧 来这边
坐这里来
快看好厉害
-已经勃起了
都立起来了呢 真厉害呢
好棒
来让我摸摸
-害羞呢
好棒啊
真的好硬啊
那是我的乳头
什么
来摸吧
-什么呢
肉棒怎么了
肉棒也摸摸吧
好啊
好下流
很近吗
好棒
这边也要
是吗
那边也要啊
好香
舒服吧
都看光了
好害羞啊
乳头想被怎么样呢
好鼓啊 -还没有摸呢
已经立起来了
好害羞的乳头
乳头和肉棒
好棒的肉棒
抱歉
刚才说什么了啊
道什么歉啊
为什么？回答我啊！
刚才让我们舒服了
你也要舒服哦
肉棒好硬啊
再摸摸
好可爱啊
我们帮你舔吧
来站起来
来看
肉棒
好舒服 肉棒好敏感了啊
再多感受我们的屁股吧！
肉棒好舒服
再来 好厉害
胸部
再来
再来什么啊
还想要吗
是的
好厉害 是不是很难受啊
来帮你脱了吧
是呢
想脱了吧 很难受吧？
肉棒都说很难受了
肉棒拿出来吧
脱了哦
好大啊
一抖一抖的
好厉害
好好吃的样子
快看
让我舒服吧
那么舔吧
一起来
好舒服
都湿了
好厉害
再来吧
好舒服的肉棒
好舒服
肉棒已经硬邦邦了
舔的好厉害呢
这根大肉棒
黏糊糊的
这肉棒 都要让我去了
我也是
去那边吧
这边
来吧
给我吧
快插这里
这边也是
快点忍耐不了了
好厉害
硬邦邦的了
肉棒好热啊
好香的味道
很敏感呢
是的呢
我也要
很舒服吗 好厉害
好香的样子 好大的声音啊
舒服吗
肉棒很好吃呢
再来做些舒服的事吧
要做什么呢？
这是什么啊？
好舒服
舒服吗
好厉害 肉棒露出来了
好厉害 舒服吗
好舒服 肉棒都藏起来了
是什么感觉呢
插进去一样好舒服
插进去的感觉吗
和小穴哪边舒服
这也舒服
好厉害
被夹著好舒服的样子
肉棒硬邦邦的
我也想弄呢
可以试试吗
来吧
好色情
这也舒服吗
这样也好舒服啊
摩擦摩擦
快一点
那样会射的
比刚才还厉害了
好色情啊
舒服
好厉害 好多液体啊
不妙 这也下去 要射了
会射吗
不可以射哦
要忍住 想要肉棒了
插进来吧
要插咯
好想快点要肉棒
给我吧
想要 很多
都给我吧
来给我吧
想要肉棒
忍不住了
来吧
快点啊
还没来吗
好厉害 两个小穴
那样好舒服
等一下 好厉害
我也要
好舒服
小穴好舒服
好厉害
那边也舔舔
忍耐不了了
上肉棒
忍不了了啊
好厉害 肉棒 进来了
我也想要
好厉害的肉棒
好舒服 小穴里好温暖好大啊
好大啊
好下流啊
-来啊
我也想要热热的肉棒
好棒的小穴
也给我吧
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 肉棒
肉棒好厉害 好舒服
一抖一抖的
不妙 要去了
去了去了
好棒啊
这边
好厉害
再来 好想要啊
好硬啊 好舒服
好喜欢那里 再来要去了
不行了
也插我 进来吧
给我肉棒
给我肉棒啊
好舒服
好厉害 两个小穴都湿鹿漉的
舒服才湿的
好厉害 要去了
好硬 不妙要去了
我也还要
摸我湿漉漉的小穴
好舒服
好硬啊
舒服吗
这边也进去了
进来吧 -好厉害
插得好深
好舒服
好舒服 再来
再来
那样好舒服
再来好棒
对 那样好棒 好棒
要去了
太舒服了都要去了
肉棒也给我 插进来
进来吧
好舒服
不插进来吗
好开心 肉棒好棒
进来咯
再来
肉棒也得插另一个小穴
插进来
给我给我
不行
好舒服
肉棒好棒
好舒服啊
插得好深
再来 要去了 去了
好湿啊
高潮了
这次躺下吧
我也想插
插进来吧
插进来了
那我这边
小穴湿漉漉的了
肉棒好厉害
好舒服
-再来舔舔
肉棒好棒
插得好棒啊
要去了
-不妙不妙
我要去了
好厉害的肉棒
我也想被插 换我了
请吧
-好厉害
我的也舔舔
插进来了
好舒服
插到深处了
-好厉害好棒
好舒服 好激烈
好舒服要去了
好厉害
去了去了
舔得好舒服
这次你来动吧
给我肉棒
-我动不了了
小穴给我看看
给我肉棒
-快点
好想要
-插进来吧
插进来 我忍耐不了了
我也是
想被插吗
那么这样
舒服吗
好舒服啊 这边的小穴呢
好舒服 肉棒好舒服
好舒服 再来要去了
去了去了
因为肉棒 去了去了
再给我 我也要
这肉棒 要去了
摸我
插得好深 好厉害 好舒服
我肉棒也好舒服
太舒服了
好舒服
不行 好舒服 好喜欢那里
现在肉棒怎么了啊
-是吗 现在还这样插著呢
好下流
-再来 我要
-不行哦
给我 都给我
浇到我们胸上
也给我哦
可以吗
-好像要
也给我哦
好多 都浇上来
可以射上去吗
-给我 好舒服
要射了 看好咯
看著的哦 很多给我更多
去咯
-给我吧
好厉害
好多啊 好厉害
好大的味道呢
好下流的味道
好多啊
好狡猾 都是你那边
好厉害 好下流的味道
好下流的味道
都变白了
会是什么味道呢
怎么样啊
好下流
有点咸呢
好好吃啊
-开心了吗
小哥还要再来哦
喝醉了吗
-很好喝呢酒
喝了很多呢
不喝不行啊
-幸好今天点了很多
下次再来
真开心呢 想睡了吗
有点困
困了吗
但是身体很热呢
但是很舒服好开心
一脸醉像没事吧
没事醒著呢
好痒 舒服
这里怎么了啊
你那样会变大
计程车里很害羞的 乖啊
手很舒服呢
舒服吗
好温暖 想舔呢
这胸好厉害呢
舒服吗
喜欢这样吗
好厉害
碰到了
-什么
看到了
喝了很多我也醉了吧
来吧
我也温暖吗
-很温暖
好棒啊
什么
什么啊
说不出口啊
变大了吗
这里好棒
好软
今天想去你家呢
但是马上到了
我还会来的
下次吗
什么啊
-好厉害
想做了吗
计程车里很害羞的
-害羞吗
那么一会儿我来吧
那就那样吧
这里吗 对 就这里
我来 稍等一下
来摸著呢
这里也忍耐不了了
好喜欢 忍不了了
好厉害
好好看看
好软啊
-屁股也想看吗
想看
好厉害
太棒了
热起来了
舒服起来了
拿出来吧
我要舔这里了哦
这里味道好好闻
太棒了
要射了吗 这个真有意思呢
好像到了 到了
太好了
那么我们进去继续吧
走吧
就是这里
打扰了
请进 可以进来吗
什么什么 我忍不了了
来吧
你这刚才就怎么了啊？
什么啊？是你那表情不好
舒服吗
这里硬起来了呢
不想被别人看到吗
你注意到的了吧
就刚才
再计程车里做那种事很兴奋呢
所以才会这样吧
好厉害 好难受呢
怎么样了啊
绝对很难受吧
不拿出来对肉棒不好哦
好厉害 一抖一抖的这么大了
这么兴奋了吗
喜欢那样的啊
那么想看吗
从那里看不到吧 还想看吗
怎么办呢？要怎么办呢？
好厉害肉棒硬邦邦的
-腿小穴
要射了吗
射在裤子上也一样吧
什么啊
屁股好舒服
屁股舒服吗
是不是全都舒服啊
好厉害呢 都这样了
好厉害呢
要射了吗 射了我就回去咯
我累了呢
抱歉啊
看就可以了吗
第一次就这样吗
-不
肚子饿了吗
没
我知道的
话说啊 你没有女友吗
还没结婚吧
还没呢
多久了啊
十几年了吧
那么久了啊
为什么啊
买房还欠房贷
是呢房贷
以为马上就行但还是不行
是的呢
一直一个人很寂寞的
确宝呢 我家也是
很浪费呢 这么美丽的地方
有做料理吗
偶尔吧
厉害都做什么啊
有那么多调味料
厨具也很多
会做饭还这么温柔居然没女友呢
怎么了
没事吗
醉倒了吗
-可能吧
没事吗
没事 休息一下
喝点水吗 帮你倒吗
不要吗
-水
今天我的那里好痒呢
不上不下的好难受
有点热呢
没有女友啊
很寂寞吧 一个人的话
我也有寂寞的时候
花很漂亮呢喜欢花吗
喜欢
很可爱呢
这也是买的吗
这样啊
喜欢花的人很棒呢 很温柔
又困了吗
是呢 稍微脱一件好像变大了
在做什么呢
-因为
在做什么呢 真是的
这么大了
难不成一直在看我屁股吗
好好色啊
都这样了 好厉害
什么时候开始看的呢
刚才就在看吧
一直在看吧
是的吧 说实话
一直看著
看著的吧
鼓鼓的
来 脱吧脱吧
我来帮你
色情的事情
是不是想要很久了
把女孩叫到家里做色情的事情了吧？
那个好棒
乳头很敏感
真是色鬼呢
一直都被女孩这么舔吗
口水就变成这样了 真可爱
一抖一抖的 好厉害
好厉害
自己知道吗
这里变得好厉害了
-好厉害 隔著内裤
什么 从刚才就一直看著
这里呢 这里是什么呢
蛋蛋这么有感觉呢
舒服吗 还不能射哦
好厉害 硬邦邦的
戳一下怎么样 看
怎么样痛吗
这是足控呢
喜欢这样吗
喜欢
那么裤子脱了吧
很难受吧？
-难受难受
可以看著吗
已经在撸了吗
没说可以撸哦
喜欢这样丰满的肉吗
从店里开始
计程车里就一直在看吧？
大腿呀 迷你裙漏出来的内裤
都在看吧
看了
好下流啊 那么喜欢吗
-喜欢这里吗
喜欢
难不成
想用这里夹住吗
想
-用这里
把肉棒夹住想吗
想
那么脱了那个吧
好厉害 好大
好厉害
那么用这里夹住吧
不可以自己夹哦
我会给你夹的 来咯
别自己挺出来 我来咯
夹住了呢
怎么样啊
舒服吗
-舒服
怎么样啊
-好厉害
立得好直啊
摩擦的好热
肉棒越来越硬了呢
变态的肉棒
什么
因为好舒服啊
舒服吗 好厉害
看乳头 好下流
真的
在想什么呢 想舔吗
但是不给你舔
这样好色情啊
真是色鬼呢 只能看哦
看这丰满的胸 看著忍耐住
都夹住了哦
夹得好紧啊
好厉害呢
来抓住
好厉害
好厉害 再多动动
什么射出来了吗
都说好不行了
都这样了哦
怎么了啊
那样的话 要射了
会射的
忍不住了
-射了射了 可以射吗
不行的吧
要忍耐才行
不行的啊擅自高潮
-感觉也不会再两个人来
-我会忍耐的
那里很舒服吧
被肉夹住
肉棒都这么精神了
-不行的吧
忍不了了
要忍住 来这边
来吧
被汁液弄得好湿啊
好大啊
好紧啊
-来帮你夹住吧
-夹住吧
胸部 也喜欢的吧
毕竟一直在看胸嘛
刚才也是我摸到肉棒就立即勃起了
最喜欢胸了吧
在我的胸里面
肉棒热起来了呢
自己也知道吗
知道 好棒
好下流呢
是不是一直都这样做呢
怎么样啊？不是的吗
太舒服了 回答不了吗
-好棒啊
这样吗
那个
那个什么 舒服吗
那个好棒 我一直想要
什么啊
喜欢黏糊糊的口水吗
给你来点吗
好棒
都湿了呢 可能会有的酒味呢
知道在上下撸吗
好喜欢那里啊
给我口水 -还要吗
那就给你咯
那个好棒啊
既湿漉漉的又好大
好棒的味道
喜欢沾满口水的胸吗
-喜欢
满是口水的胸夹著肉棒哦
黏糊糊的，夹住了不知道呢
口水 好想要
好厉害 好下流
快看湿漉漉的
要射了 要射了
射了
好厉害
-才刚射
居然射了
因为太舒服了
不听话的肉棒
等著我呢
看不见吧 真的吧
看不见的话
会更有感觉吗
-不舔咯
-再来嘛
不舔咯
是以什么心情等我的呢
-心跳不已
是的呢
自己戴上眼罩
好厉害 都立起来了
怎么了？不可以哦
才刚立起来
我又赢咯
好厉害 为什么会这样了呢
好厉害 为什么啊
刚才的痛楚很棒吗
不可以
手抬起来
这样吗
来这边
好好站稳
-从后面好棒
-站好的话
就帮你做点好事
好的
不站好就不做咯
-没站稳呢
不做了吧 -我加油
忍耐不了了吗
好硬邦邦的啊
什么碰到了啊
被什么碰到不知道吗
胸
没错是胸哦
是的
那么做到了
-作为奖励直接摸吧
太好了
来吧
别乱动啊
做个好孩子的话
就让你更加舒服哦
好棒
好舒服
-痛起来舒服吗
那里好舒服
-好变态啊
舒服吗
好棒
有点黏糊糊的了
舒服吗
现在的姿势十分难为情哦
-帮你拍张照吧
-很难为情的
保持住哦
我现在要做什么呢
不知道吗
没看到吧
嘴
继续咯
肉棒被舔著呢
不行
好棒 好棒
停不下来了
好舒服
好好吃
要射了 要射了
差点射了
不行哦
碰到了 难不成
难不成什么啊
-可以吗
要忍耐住哦
-舒服吗
舒服
进到哪里了啊
-难不成是
好厉害 黏糊糊的
里面好棒
黏糊糊的呢
感觉好舒服
舒服
好厉害
要去了 去了去了
好舒服
-舒服吗
-舒服
好厉害
怎么了 再来
不可以射哦
都说不行的啊
不可以射出来哦
好舒服啊
要去了 去了去了
来看啊
是大腿啊
你最喜欢的大腿哦
-小穴也不错 大腿也舒服啊
果然 喜欢大腿吧
想再夹一次
这次从后面来
来吧
好的
夹住了吗
-夹住了
-怎么样
好舒服
摩擦著呢
-喜欢我的大腿吗
喜欢好喜欢
就那样
好舒服 好舒服
要去了 去了
好舒服
好舒服啊
来看
怎么啦
好舒服
-你是不是
经常叫人来做这种事啊
-没有吗
-有啊
-嗯
真色情呢
一直老是想色情的事吧？
为什么这么色情呢？
就是尽想些色情的事才这么硬邦邦的
一直都想著边撸吧？
-喜欢胸吗
最喜欢了
好下流的舔法啊
这边也来
好舒服
这边也
好舒服 乳头好舒服呢
果然很色情舔得也很熟练呢
这边也能舔舔吗
好厉害 我要舔
舌头伸出来舔哦
和刚才一样
舌头伸出来
好舒服
好舒服啊
要出来了
小穴骑到脸上
怎么样的感觉啊 下流吧
去了去了 好舒服
好舒服啊
肉棒好好吃
好厉害 好色的景色啊
开心吧
-是啊
要射了 射了
不可以的吧
太舒服了
-不可以的吧
因为太舒服了
用这里帮你摩擦
屁股好棒
怎么样啊
-好棒啊
肉棒硬邦邦的 好棒啊
像这样被摩擦著
老是些这样色的事情 真下流
这样做
要去了 我也要射了
去了
好厉害的肉棒
硬邦邦的 舒服吗
很舒服哦
腿抬起来
口水好棒 喜欢
喜欢吧
快看前端
只夹住龟头喜欢吗
好舒服
肉棒好棒啊 硬邦邦的了
好棒啊 想要口水
给你咯
嗯
口水弄得黏糊糊的了
再来摩擦下
只有龟头的话
和全部
哪边比较舒服呢
-哪边都舒服
口水好棒
湿漉漉的了
那个好棒
这个吗
硬邦邦的肉棒陷进胸里了
肉棒陷进去了
好厉害
软的地方好棒
再来继续吧 乳头也来
-口水
喜欢被弄得湿漉漉的吗
那就来咯
好棒 好舒服啊
要射了
-不可以射哦
因为很舒服啊
精液都上到肉棒里来了
舒服吗
好舒服啊 口水
黏糊糊的
想用胸高潮吗
想
那就用胸高潮吧
用大腿 比较好
什么啊
大腿比较好吗 拿你没办法呢
那就用大腿吧
脚伸开
大腿好棒
你说这过好的
怎么样啊
好舒服
不可以射的吧 还不可以射
要忍住
我忍 我忍
厉害呢 好舒服
想射吗 还不行
要射了 射了
射出来了
好厉害
一抖一抖的 好厉害好多
感觉好多啊
好厉害
好多啊 积累了这么多的吗
好多啊
肉棒还立著呢
还很精神呢 这么多的话
还能射吧 来腿分开
用胸来帮你撸 舒服起来吧
一直都想这样吧
好厉害呢感觉硬
要射了 射了
又来了啊
好厉害 又出来好浓的啊
这么多
射出来了
黏糊糊的 还能射吗
都射了两次了
-不能射了吗
好厉害
射了好舒服
好舒服 谢谢
好浓啊
好舒服
喝下去了
好开心啊 好舒服
精液好多呢
好舒服 谢谢