(完全著衣影像)
(神之裤袜 绀野光)
(身高165 足23公分)
请多指教
多指教
说一下名字
绀野光
小光
真可爱
平常会穿裤袜吗
平常
冬天会吧
会吗
这种黑色的常穿
能请你穿吗
好
这是裤袜不是丝袜吗
对
我是叫他裤袜
是呢 很多人都这样说
是阿 就是裤袜
经常觉得很下流呢
真的吗
-对 -裤袜很色吗
脚长多少
脚
22.5到23吧
很小呢
是呢
身高很高吧
165左右吧
所以大概这身高大家的
脚长都24公分左右吧
我算小的
要这样拍吗
很短吗裙子
很短
真熟练
熟练吗
很棒
如何
可爱
看光了呢
有参加什么运动过吗
篮球跟应援团稍微有经验
甚么的
这样的
那种的阿
摆一下姿势吧
篮球或别的都好
就这样跳
还有甚么啊
还有这样的
满剧烈的运动
剧烈
脚真长阿
一半左右都脚呢
脸真小
坐下吧
感觉好宽
剪刀 布
指甲也好可爱
真灵活阿
对我脚很美 不是 很灵活
是很美
脚很能摆弄
出现了
摆一下M字吧
M字
脚真长
这样吗
害羞吗
雇来点
真棒 很清楚呢
好害羞
裤袜不错呢
让我看看
这样就不害羞?
换趴著
趴著
躺著也能
屁股真棒
能正坐吗
正坐
不错
屁股呈现的曲线不错
很少这样坐吗
但我还满喜欢的
真的吗
不错
好可爱
往前一点
这样吗
不错 让我多看点
喵
好 下来吧
好厉害啊 真有精神
躺好吧
好棒
再一次
不错喔
让我看看
拉高 看这
换边
换边 这吗
另一边
屁股不错
弹出了
弹出?
不错喔 看一下
滚一下
让我看脸 来了喔
可爱
不错呢 这样 脚动起来
继续拍喔
动起来
屁股能动一下吗
真棒啊
慢慢的
打开了
能多开
不痛吗
继续的话会
会阿 真危险
真长
脚真美
真开呢
像青蛙一样动
不错喔
好害羞
呱
青蛙
真配合
不错
起来吧
拉高
拉一下看看
拉吗
怎么了
敏感
拉一下
拉
拍一下
不痛吧
拉
颜色变了
感觉好怪
是吗 第一次吗
真美阿
好棒
会这样啊
前面呢
不错颜色变了
不舒服吗
感觉很怪
更紧的感觉
后面也要
不错呢 颜色也变了
不错
真美
不错喔 先停下
用个吧
这个吗
可以吧
要洗吗
对 用手
自己洗吗 从裤袜上?
如何
好厉害
感觉不像是在洗自己的脚
感觉很少这样自己洗呢
是啊
平常都从哪开始洗的
脚或身体
脚吗
先从身体手再来是脚
然后这边脚趾
不错
但是感觉这样穿著洗很痒呢
等等
好痒
痒吗
脚敏感吧
对
继续吧
开始洗这边
不错呢
是啊
好厉害变了
完全不同呢
里面仔细洗
好厉害
厉害吗
厉害
跑出来了
对啊
感觉内裤很湿
然后丝袜又滑滑的
感觉像是在玩耍的感觉很厉害
真有趣 好爽
爽吗
好厉害啊
多弄点
很棒
屁股真不错
这样洗呢
不错 弄一下
继续
继续?
有的吧 自己的洗法
我又不是洗衣机
屁股真美
不错呢这样弄
都是泡沫
不错 冲掉吧
好
很多泡沫吧
这不错
大量洗
换前面
不妙阿
好厉害
湿透了
这边感觉变得好厉害
不错
是呢
干净了吗
先停
进去吧
都湿透了
坐下吧
会太烫吗
感觉做了不好的事情
没这样过吗 第一次?
感觉有空气
制服里面的
好棒
飘著吗
对
好爽
爽吗
进得去吗
可以
几乎全部
看到了
不错呢
在做甚么啊 大叔
拍一下
颜色都不同了
好厉害 感觉像是
换了一件不同的
声音也不同呢
像是被大叔弄湿的声音
确实呢
进去吧
换边
不错呢 看到里面了
可以起来吗
拉高一下
坐到边边
屁股不错呢
屁股不错
能动一下吗
起来一下
右脚能伸过去吗
不错
能问候吗
你好
这样吗
对 很棒呢
不错能看到吗 湿透了
是呢
摸一下
好多水
不错喔 进去吧
衣服湿了很重吧
可以一口气起来吗
一口气吗 来了喔
真透阿
内裤透出了吧
是啊
是吗
过来点
好厉害 拉看看
不妙
跟刚刚不同吗
感觉更紧了
更紧
不错喔换前面
什么罩杯
D?
对
不错喔继续
挤压一下
好厉害
很多水吧
不错
好棒
好多水
泳池
大概知道身材吗
很少量
是吗
你没穿吧
-你指什么  -身上没穿吗
才没有
骗人 不是第一次吧
我有穿喔
让我看
甚么颜色的
肤色
真的呢
真的有喔
好厉害 有呢
黑色的吧
看一下
不错 好毛
但是外国都穿裤袜不穿内裤的
真的吗
内裤跟裤袜是一样的
但感觉湿的话
甚么湿了
不知道
是吗
用这个吧
知道吧 喜欢吗
喜欢
知道吗 那开始用吧
脚这边弄一下
好厉害
不错 好棒
好厉害 好多阿
完全不同了吧
好滑
颜色变了 真棒
感觉像是完全真的没穿了
真的呢
为何 好厉害阿
好棒
脚底呢
脚底也是呢
真的呢 好厉害
不错呢
好厉害
那大量用喔 来了
用太多了
-拉高一下-像是弄酱料一样
为何用这么多
可以的吧
最喜欢吧
喜欢
好厉害
不错呢
爽吗
好爽 好棒
光泽不错呢
真棒
好棒
很滑顺呢
是呢
屁股也用吧
屁股
小心点很滑 屁股真不错
弄到了
对 我没穿内裤呢
忘了吗 来了喔
有感吗
有
好厉害
真难滴下
抹一下
继续
好厉害
看到了
从下面
如何
感觉很奇怪呢
不错
真棒啊
好爽
手进去屁股
好厉害
真的
白天就做这种事情
好厉害感觉要裂开了
很稠黏呢
是吗
没有的
但感觉有声音
是呢
好厉害 手继续动
好爽
爽吗
转过来
好厉害 打开点
什么 我看看
- 透过了 -是吗
看一下
好厉害
跟没穿是一样的吧
上面呢
我没穿内衣
看看
挺胸
有感
手来一下
抹吧
看到了
透过去了
好厉害 看光了
硬了吧
真棒
不错呢
真色
真透
很透呢
爽吗
拉高
好棒 不错
看一下
可以进去吗
进去?
先从上面好了 开始喔
-如何 有吗 -有
很爽吧
不痛吧
好厉害
挺不错呢
好厉害 挺进去的呢
不痛吧
继续吧
这
爽吗
很爽 滑滑的很爽
继续弄吧
不痛吧
很滑
爽吧
怎么停了 再一下吧
来了喔 接好
滴下了 不错呢
这么多跑出来了
真的呢
好透
好厉害
真浓
进去吧
好滑
看一下
如何 进去了吗
进去了
继续
有声音呢
摸一下
有感呢
以为你不会摸的
大量摸
大量吗
大量摸 好可爱
怎么了
不行
有感吗
很爽吧
去了吧
我看手
好厉害 拉一下
这不是
是吗
用哪根手指的
这根吗
味道不同
是吗
真活泼阿
领带
你什么样的 喜欢水手服还是
西装式的
可以吗
可以
不错呢 手放平
不错看到了
水色 不错呢
可爱吗
喜欢什么颜色
黄色水色
黑?
可以看屁股吗
屁股
转过去 真短阿
是啊
很勉强会看到呢
是呢
不错
脚好长
平常换穿吗
这太短了
太短了呢
稍微长点的会
那拉高一下
不错
知道状况吗
知道
绝对很清楚
屁股不错
不错 你好
谢谢
坐下吧
来足交吧
不要
吓到了
不行
是吗 没做过吗
有
那还说不要 你很懂吧
害怕吗
踩吗
怕吗
会痛的
温柔点吧
不要吗
无法保证呢
真恐怖
一下吧
我躺下了喔
等等都出来了
什么
肉棒
看到了吗
太硬了
看到了
大吗
很直 变很大呢
好厉害
弄看看吧
不要
可以吧
熟练
很少穿裤袜弄吧
很少
好热的脚
痛吗
不会
多弄点
好棒
好厉害 很热呢
是吗
继续碰
那边好爽
更多
不错
是吗
很适合呢 你真会
不错吗
继续
这样
感觉很痛
没事的
好爽
爽吗
真会
不会很怪吗
很爽
好棒
真熟练
下来吧
屁股不错
有这样过吗
没有  这甚么
这样
好厉害
这样 不错喔
真的吗
对 动起来
好爽
好棒
好厉害阿 第一次还么棒
好硬
好爽
爽吗
换姿势吧
换吗 这样
对
这样
对 不错
这很棒 多弄点
不妙
好爽
更多
不错
变得更加硬了
好棒 真爽
不妙
不妙吗
真激烈
真会阿
上手了
真厉害啊 用这个
油吗
你很会吧
可以用了
用了喔 会滑滑的
好凉
真棒
很爽的样子呢 这个滑滑的
好棒
继续
看一下
动作不同了呢
这样用
如何
变好弄了 很爽吧
好爽
湿透了
好棒
好像很爽呢
好棒阿这样
摩擦
这样
好棒 更多
就是这样用脚指
这不妙阿
这吗
变大了
不妙
不妙吗 很爽吧
就是这样
要射了
可以喔
射了
等等
不妙阿
好爽
等等
射了吗
射好多
吓到了
射很多呢
好多阿
都是呢 好厉害
好棒
好臭
都是精液
味道好重
好臭
真爽
好棒
爽吗
多帮你做吧
真的吗
好厉害啊
好香
哪里香
很香阿
哪有阿
你闻看看阿
不闻也知道
真的吗 这不错啊
甚么啊
大奖
绿色的呢
-这不妙阿 -什么
你拿著我不想弄脏手
甚么啊好过分
怎么了
好臭 你闻
是吗 很棒的吧 换边
一起闻喔 一二
好臭 你没闻阿
有
没闻阿
我看看
都绿绿的
这放著吧
甚么啊
这个可以吧
摸看看
感觉这很爽
不错吧
很滑
闻那边
这吗
这甚么啊 讨厌
有味道吗
张开
闻
味道可以吗
刚刚的比较厉害
是吗
还算可以 勉强
舔呢
舔吗 这个?
舔吧
没事的
真的吗
是有点臭
等等
味道很重的
不讨厌吧
感觉很怪
试试
舔吗
如何
很臭
-内裤的味道吧 -不对
不对 就很怪
真的吗
好怪
怪吗
是喔 我看
舔吧 亲一下
讨厌阿做什么
你惯用手
-右边 -那试试
这样吗
好了
动一下
真美
是吗
看一下
弄一下
手指吗
手指吗 舔吗
喜欢吗
这不是肉棒
很像阿
不错
湿透了
好厉害
不错
继续 换这 摸看看
很棒
很开心呢 肉棒很棒吗
做什么
因为不知道该怎么弄
那我弄过喔
是吗
弄过啊
那可以吧
多摸点
讨厌
你好
这样会很爽吗 爽吗
好厉害
好硬
两手吧
摸吧 第一次吗
对
真有趣
好爽
真色
用嘴
嘴吗
放开 对
好棒
大吗
好棒 进去了
好爽
好厉害
好棒
好色
弄到手上
摩擦
好爽
那边
爽吗
很容易就射了啊
闻看看脚
不要
一下吧
一下喔
来吧
-不要 变态 -为何
变态
看一下
真棒
来了喔
好香
讨厌 变态 好害羞
害羞?
上来了 握脚呢
是呢
真棒
好爽
好香
好棒
不要了
为何 再一下
不行
好痒 等等
好痒
痒吗
继续喔
这样
脚指
好棒
痒吗
转过去吧
怎么湿了
没有喔
骗人 你摸
闻了喔
好棒
讨厌
跟脚不同的味道 湿透了
这甚么
这边很热喔 摸了
等等
怎么了
好臭
这个臭吗 拿开吧
怎么了
手指
做什么
湿了
骗人
这边湿了
很湿呢
这边吧
真棒
好害羞
好厉害
好湿
弄了喔
不妙阿
这什么
这边好厉害
用了喔
有感吗 这边
不行
你看
什么
消灭证据
屁股 湿透了
来了
如何
好爽 肉棒
好爽
肉穴好爽
动了呢
好棒
动吧
真湿
甚么声音
好棒
不行
好爽
不行 好爽
不行
慢慢的
好爽
不行 好爽 去了
还不能
上来吧
好臭啊 裤袜
看一下奶
乳头
好爽
真硬
不妙
转过去
后面
好棒
插入了
看的到吧
是啊
湿透了
去了
好爽
不行
去了
真棒的肉穴阿
好棒
去了吗
好爽
好深
去了
不错喔 看这
好爽
不妙
如何
好棒
好爽
去了
如何
好清楚
不断抽插 插的好深
有感吗 插入的地方很清楚吧
好棒打开了
好爽
肉棒好爽
去了
抱紧自己脚
来吧抬高 对
什么
好爽
去了
好厉害 更湿了
真湿
去了
深处去了
好厉害
好爽
往脚底大量射精喔
脚底吗 好喔
求我
拜托 往我脚底
大量射出大叔的精液
大量给我
大量
射了喔 脚抬高
好热 好多
好棒
好多
有感吗 热吗
精液好热
好多
放下
喷真多阿到这了
喷了
射好多
喷太远了
好棒
好白
都是精液
看的到吗
不妙
好厉害
第一次吗
对
好棒 好多
好棒
弄不掉
好厉害 都是精液
好厉害的姿势阿
好厉害 弄不下
闻一下
好臭
臭吗 抱歉
看光了
讨厌不行 变态
谢谢 那再见
再见
(完)