(完全著衣视频)
(神级连裤袜海空花)
(身高160CM)
(脚长24CM)
-请多指教  -请多指教
真可爱
-请问你的名字  -花
-花  -是的
挺高啊
身高? 160cm
挺高的
不错
-脚的尺寸呢  -24cm
24cm
脚趾能动吗
很能动啊
我以前跳体操
这样啊 会伸长什么的
不过好漂亮
跳多久体操了
-12年了  -12年了
12年 那很久啊
现在身体也很柔软吗
可以站起来吗
确实不错
可爱
可以转过去吗
-好短的裙子  -是吗
最近有做运动吗
-最近 跳舞  -跳舞吗
-经常跳舞  -喜欢动吧
是的
可以动一下腿吗
-二-
不错 不错的腿
转过来
掀起来给我看
-平时会穿连裤袜  -会
经常穿吗
有点冷的时候
或者冬天
还有穿短裤的时候
经常露腿吧 经常穿吗
侧著给我看看
掀起来 掀起裙子
-经常穿这样的吗
-是  -到这里的
到这个地方的
-这样被看不害羞吗
-不害羞
有人特意露出来
会有这样的人吗
最近有很多人穿这么短的裤子
看得见吗 那不害羞吧
那好 坐下来吧
腿放上去
能放上去吗
指甲上 什么都没有呢
什么都没有?
-这里  -这个线?
干嘛呢
膝盖分开
可以往前点吗
屁股往前顶
很好
挺漂亮的
-腿  -怎么了
-腿很直 曲线
第一次被这样说
好漂亮的腿 很好看
-这里很光滑呢  -光滑吗
自己摸下大腿
就是这样
不错
腿伸直 可以腿摩擦腿吗
脚趾都看得见
非常好
好 接下来
屁股转过来可以吗
裙子可以掀起来吗
-这样吗  -就是这样
漂亮的屁股 臀围是?
-那个 88 -88吗
不错 很好
躺在这里吧
头朝那边
这样吗
腿伸直吧
裙子掀起来
再掀起来点 对
侧著吧
看这边 很好
很好
好可爱
-喜欢被拍吗  -喜欢
-可以吗
转过来 别起来 很好
腿可以抬起来吗
腿上下动
腿伸直
屁股用力 很好
放松 再用力
裙子掀起来点哦
很有力啊
好厉害 这个好厉害
有在练习吗
-体操会这样  -有这样吗
-所以我会  -会这样啊
-屁股用力吗
-是的 不然不能保持平衡
这样啊
好厉害 比想像中还有力
谢谢 腿能分多开呢
好厉害
都快超过毯子了
-分得好开  -是的
好属害啊
现在也很柔软吗
现在 是吧
偶尔会这样
可以看这里吗
能转过来啊 好厉害
这个好厉害
谢谢 很好
这个也非常好 给我看看
非常好 身体好软
这个也行吗 好厉害
-我想试试那个  -抬腿吗
有点要肌肉
-是吗  -前几天去健身房了
-这样吧  -这个好厉害
好厉害
身体好柔软啊
谢谢 好厉害
不愧是 谢谢
-其实这个更擅长
-这个?真的啊
好厉害
这个是规定动作吗
确实有
好厉害
还有这种的
好厉害  好
还有这样的啊
经常会这样拉伸
-还这样拉伸吗  -是的
-好厉害
-请进  -好
这里是浴室
在浴室洗连裤袜
-应该你没有这样过
-洗连裤袜吗  -是的
什么来著
水的话
按下白色按钮就会出来
自己可以调水温
-好热  -自己调下吧
裙子弄湿了也没关系
弄湿吧
如何呢
-好热  -热吗
弄湿的感觉如何
-恶心吗  -湿湿的
-湿湿的吧
-难得的体验吧
-好湿  -都湿了吗
-没事吧  -是的
好厉害
那么要洗腿了哦
掀起裙子 给我看前面
对 这里也弄湿
-好  -转过去
好热
非常好 透了
流了好多水
-湿了呢  -湿了
很好 关上喷头
这里有沐浴露
用这个洗吧
平时从哪里开始洗呢
-平时 这里吧  -手臂吗
-今天不用洗手臂
-从腿开始吗
是的 只洗下半身
腿还会抬在上面呢
-平时都这样洗吗
-平时都是坐椅子
坐椅子洗的吗
都是泡沫
给我看脚趾 动一下
抬起来 很好
平时会洗连裤袜吗
-洗衣服吗  -是的
-会洗的
-洗衣机吗  -是的
每天洗吗
-穿了的话就是
-穿了的话每天洗吗
大腿呢  洗一洗
中间也是 就是这里
-在家不会这样吧  -不会
接下来站起来洗里面吧
手伸进去吧
不错 很会洗 很好
有点紧吧 不好洗吗
屁股也洗吧
非常好 好厉害
在洗内裤吗
没有洗奇怪的地方吧
-这个地方  -这里吗
-是的
很好
-OK 洗干净吧  -好
快脱下来了吗
有点
干净了吗
应该是吧
OK 不错
好了 关水吧
坐进去吧
-冷吗 不热吧  -不热
没事吧 如何
舒服吗 在大喘气啊
冷吗 没事吧
好奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗  -有点
-感觉如何
挺好的
给我看看 站起来
很好 好透
胸部好大
什么罩杯
-F杯  -F杯吗
好大
好淫荡 这里
给我看脚背
好厉害 蒸汽
好厉害 还有蒸汽
突然就这样了
很好 继续泡进去
-抬起一条腿  -一条腿?
非常好 看得见
动一下
如何 好动吗
还是不好动
-比刚刚难动
-这样啊 毕竟湿了呢
-好厉害  -是吧
真不错
脚掌分开
看到了
脚继续放进去 背对我
-看背后  -背后吗
-非常好
看这边
好色
给我看屁股
好漂亮的屁股
比头还大了 屁股
非常好的屁股
形状很好
这里勒著的形状
看著也很不错
站起来
一双脚放上来
很好 掀起来
好厉害 脚趾
可以转过去做一样的事吗
很好 不错
可以从下面 看这边吗
看到了 不愧是你
不错
非常好 继续进去吧
对著这里打开前面吧
这个解开没事的
好大
好厉害
好漂亮的形状
不错的服务
站起来吧
不错 好湿
滴水了
很好 挤一下
掀起裙子
往前走一步
拉伸中间
拉伸 勒著小穴
不错
不痛吧
勒著 勒著
拉伸 很好
手拿出来吧
剪刀手
换好衣服了
-是米色吗 会穿米色吗
-米色吗
几乎不
几乎不吗
只有穿制服的时候才穿
很漂亮呢
-里面没有穿内裤呢  -是的
如何
-毛都露出来了 -冒出来了
-没有不舒服
-没有 没有什么违和感
体操的时候不是这样穿的吧
-还是没有
-新体操的话里面不穿
这样啊
-什么都不穿  -这样啊
这个是润滑油
-润滑油  -喜欢吗
-润滑油?  -喜欢吗
喜欢吗 倒给你
-喜欢吗 可以倒吗  -好
倒你指尖
两双脚在一起可以吗
-怎么了 -湿湿的
-湿湿的吗
和洗澡又不一样了呢
感觉
-在拉伸吗  -有点好玩
这个是油
湿湿的吗 脚
好湿
真的啊 拉伸下
很好 好湿
颜色也不一样了
不错 屁股也弄点吗
小心点 别站起来了
很好 不错 动得好厉害
裙子掀起来吧
要倒上去了哦
倒上去了
好色
湿湿的
不错 这个无法弄平均了吧
用手弄平均吧
好厉害 湿湿的
好色
很好 手可以伸进去吗
不错
好湿
另一只手
别脱了
从前面伸进来 很好
湿湿的
哪里
不错
屁股抬起来 很好
非常好 转过来吧
动得好快
很湿 很光滑
-但是也不方便吧
-站不起来
可以往前点吗
看看小穴
躺下来也没事
好光滑
大胆 好厉害的造型
腿伸直也没事哦
不错 看得很清楚哦
弄平均
舒服吗
-喜欢吗  -这里
-喜欢这里吗
-弄平均  -平均了
颜色都变了
从上面摸 摸一下
好湿
别出声
看这边
很好
表情不错
平时会这样摸吗
不知道
给我看看里面
不错的小穴
湿湿的
好厉害
手伸进去
声音好大
接下来是 胸部
好透
乳头不错
不错的乳头
看得见
声音好大
不错 在动呢
看摄像机
-在摸哪里呢  -小穴
激烈点动
好湿
腿抬起来
小穴看得见
很好 放下一条腿
抬起一只
抬高点 不错
很好 腿放下吧
给我看小穴
手指伸进去吧
好厉害
拉伸丝袜这里 很好
手继续动
摸阴蒂 你喜欢的吧
继续摩擦
看著我 很好
要去了 要去了
手伸出来
拉伸 很好 看得好清楚
非常好
乳头硬了
舒服了吗
腿抬起来
抬起来 好厉害
好厉害
看得好清楚 谢谢
-又换了一身
-换了一身
一般平时也不会这样穿呢
-不过
-这样腿看上去很漂亮
-颜色吗 比起黑色
-更清楚 -是的不错
还有这个领带
以前是哪种
-领带  -领带吗
-每天早上都找不到  -怎呀
裙子掀起来
很好 看得好清楚
腿分开
腿抬起来
会有人想从下面看呢
怎么样 你喜欢给人看吗
-我喜欢被从下面看
-这样啊 意外
站起来 屁股对著我
喜欢被从下面看吗 真意外啊
屁股翘起来 很好
看得好清楚
一只腿抬上去 没问题吧
看得见下面
很好
转过来吧
脚夹住过肉棒吗
喜欢吗
如何 肉棒
硬了呢
感觉你不是很讨厌
慢慢的来吧
不愧是
从睾丸开始
好舒服
技术真好
这样是什么感觉
挺好 摩擦的感觉
光脚就不会这样
好厉害
很好 就是这里
脚好厉害
好厉害 两双脚
好厉害
好舒服 接下来摩擦龟头
湿湿的 很好
不得了 这个不得了
可以下来点吗 背对我
不错的屁股
这样趴著
脚抬起来 很好
-夹住  -这样吗
就是这样
很好
-第一次这样吗  -是的
-太好了  -这个很有趣
-是吗
太好了 第一次
-看不见吧  -看不见
不过技术真好
-不行了 好舒服
-这样摸啊
看得见吗
怎么样 不错
好厉害 好舒服
好厉害 脚趾夹著 好舒服
就是这个
等等
好厉害
肉棒好舒服
就是这样
接下来转过来
对 侧著
可以这样吗 侧著
很好 看得见
屁股也看得见
非常好
很好 就是这样
做爱也有侧著的吧
好厉害
太棒了 从上面
好舒服
-继续  -舒服吗
-很好
脚心夹住 好舒服
完全不一样
很好
不得了
不得了 好厉害
好厉害
好厉害啊
完全不一样 加快了
好舒服
-肉棒如何  -肉棒湿湿的
-大吗  -大
好厉害
睾丸也好舒服
摩擦得好厉害
不得了
好舒服
好厉害 好厉害
这个不得了
慢慢的 很好
不得了 可以射你脚上吗
要射了
不得了
抱歉 射出来了
-射出来了 好厉害
-射出来了吗
-湿湿的 好厉害  -不得了
-好浓  -好浓
-射出来了  -好湿
好湿啊
-好厉害 -脚抬起来
太棒了
-很好 好黏  -黏吗
-好厉害 看得见吗
-看得见
射了好多
好臭
不错 并拢
如何
-你收集了不少啊
-我很喜欢
你闻一下吧
-没有味道啊
-是吗 明明有味道
-才没有  -不是吧
-是吗  -脚的味道
-是吗
-这个也是  -脚趾的味道
-脚的味道  -脚?
-穿过丝袜的味道
拿著这个 分开
如何
不错
-好好闻  -才没有
-你没有吗
-好闻?  -和你不一样吗
-不一样  -完全吗
-不一样
这个呢
-好脏  -如何
-这是什么
-好色  -不是很厉害吗
闻一下
如何
-怎么了  -不干净
-含住
-这个?  -用牙齿就行
-不是吧
不错
还不错吧
来闻这个
看这边
好厉害
怎么了 不行吗
味道好大
好厉害
这个不得了吧
试试这个 分开
手伸进去
-舔吧  -什么 哪里
-各种地方  -舔吗
-好奇怪  -奇怪吗
继续
拉伸到脚趾位置
-这样吗  -很好
继续动
舔吧
-不美味吗  -并不
继续
-没有这样过吗  -没有
如何 拉伸下
很好 来摸我这里
来闻这个
很好
好好闻
-这个 黑色的地方
-不是吧
非常好
很好
好舒服
非常好 好舒服
好熟练 很好 手伸进来
很好
继续 就是这样
好属害 在里面
不得了
好厉害
第一次这样 很好
握住
-非常好 你喜欢这样吗
-不知道  -好厉害
-闻味道  -这里的吗
-是的
-这里的味道
-如何 好闻吗
好厉害 上面有肉棒的味道吗
臭吗 如何
-缠住  -好厉害
缠住
不错 这个
很好 开始舔吧
很好
舌头好长
好舒服
躺下来
-吓到了吗  -吓到了
痒吗
好可爱
-不喜欢吗  -好痒
好美味
-被这样舔好奇怪  -是吗
那就互相舔吧
不错 很好
脚摸我的乳头
很好 好喜欢这样
好舒服
好熟练
太棒了
好厉害
好厉害 可以同时两边吗
好色
好舒服
很好 好舒服
好热
-可以闻吗  -好啊
太棒了 屁股翘起来
好厉害 内裤好透
很好
好好闻
好湿 这是什么
湿了
知道吗
-顶著了 -知道
-顶著了
为什么湿了
因为被舔脚吗
-被舔脚所以湿了吗 好痒
-不得了  -这样吗
没事的
破了
-破了  -这里容易湿吗
好热
不可以出声哦
会被听到的
好漂亮
想舔
不要 不要
好厉害 好湿啊
这里 这里
好紧
好紧啊
好厉害 什么时候做的
最近做了吗
-最近做了吗  -一周前
-那很久没做了啊
好紧
好好闻
-不得了  -如何
不得了
好厉害 好湿
要去了 要去了
不镨
好湿啊
看得见吗 湿湿的
好属害 这个 好湿
爱液
好湿
好紧
看这里 很好
好厉害
好紧
慢慢动
很好 看得好清楚
好舒服
好厉害 好湿
好湿 很好
很好
好舒服
脚抬起来点 很好
好厉害 这个 好紧
坐上来
掀起来
很好 给我看
好紧
好厉害
给我看胸部
很好
掀起来
好厉害的胸部
好舒服
很好
继续摩擦 很好
好舒服
好厉害 不愧是
太舒服了
不得了 里面好舒服
好舒服
太舒服了
好紧
不行了 好紧
脱了吧
-这个解开  -这个吗
好漂亮的胸部
不得了
不错 继续动 很好
很好 这个
好紧
-继续动  -这样吗
好漂亮的胸部
小穴好紧
-不得了  -不得了?
紧吗
不错的小穴
转过去
掀起来点
-不得了
-好厉害  -不得了
继续摩擦
非常好 就是这样
看这边
好漂亮的屁股 太棒了
不得了
要去了 要去了
脚上来点 继续
继续动 很好
很好 看得好清楚
好 很好
很舒服吧 可以看这边吗
看著这里 继续
很好
看这边 很好
很好 转过来 躺下吧
-不行了  -抱著腿 给我看
-给我看  -不得了
别放下腿
很好
非常好
很好 好厉害 不得了
好厉害
好舒服
很好 太棒了
可以射吗 射哪好
你想射哪里
-脚心  -脚心吗
-可以吗
-可以射这里吗  -好
-让我射出来
-射这里
射我脚心
-射什么
-精液射我脚心
好舒服 腿分开点
厉害 好厉害
看得好清楚
好色 好厉害
很好 抱著脚
居然舔了
不错
让我看看
看到了 舔了
要射了哦
-要射了  -射出来
-射出来  -要射了
射出来了哦
好浓
射了好多
-看得见吗  -看得见
-看得见吗
好浓
很舒服
太好了
躺下来吧
V字 好厉害
好厉害
给我看看脚 很好
再见美脚
-再见了  -再见