(完全著衣影像神连裤袜)
(中条香音身高170)
(脚长25)
-请多关照了 -请多关照
-对著镜头说一下名字
-好的 我叫中条香音
香音是吧
-身高多少呢
-身高是170
-很高啊 -是的
-那么 抓紧时间开始了
-好的
-我们来穿上这个 可以吧
-平时有穿连裤袜吗？
-可能比较少吧
这样啊
腿不漂亮
腿很长啊 很合适啊
完全没有问题
感觉好麻烦的样子
-一直很难得是不是
-一直很难得穿这个
有时候会出去外面
才会穿这个
-很擅长啊 -真的吗？
如果隔著裤子穿的话 进去了
-好紧的感觉啊
-没有 非常合适
-好了
-非常棒 不错啊
-站起来 -好的
真是漂亮
有做甚么运动吗？
-运动啊 没有的
-没有特意运动啊
但是 身高这么高
很少见啊
-有点吧 -是吧
真的很合适啊
-看到了 -这个糟糕了
看到了
-那么 让我看看后面
-后面也看到了啊
真的哦 很容易看到了
很容易看到了啊
屁股很棒
屁股多少厘米啊
我的屁股啊
应该是90左右吧
非常棒
-很棒
-可能现在变了吧
非常不错
-很好 坐下来 -好的
-好的 伸开腿吧 -好的
-大概是25厘米左右
-25厘米
真的好大啊
脚趾头啊
25厘米是吧
用手指摸一下可以吧
这个是吧
张开哦 脚趾头
脚趾头 可以吧
-这样感觉好紧
-袜裤是吧
没办法张开
只是这样啊
-没有关系的
-我自己做不到
不是的
真的吗？
-这样很紧 -没办法张开啊
动起来 对了
脚趾头和脚趾头
-自己做的吧
-外面
非常不错 很可爱啊
很好 来 张开腿吧
摆一个M字
很不错啊
很害羞吗？没有关系的
往后面一点
很棒 好长啊
把自己的裙子撩起来
很棒 就是这样
看看里面
很棒的内裤
张开自己 自己抱著腿
很棒哦
-腿真的好长啊
-确实有点
摸一下是吧
来 让我看看后面
好大 很棒
就是这样翘起来
很棒 好长啊
-腿 -腿吗？
真的好长啊
裙子撩起来
-屁股这里啊
-是的 我想看看屁股
屁股很棒啊
很棒
这样的感觉是吧
感觉很棒
-屁股有两个凹陷
-哪里啊
-这个地方 -那里啊
真的
-听说有这个的人没办法跑步
-甚么跑步
-我不知道
-不知道啊 但是真的有啊
真的
很棒 这个
-怎么发现的
-之前被别人说
我也看过资料 说如果这里
有凹陷的话
好像不能做甚么运动
-我自己找资料的
-自己找了啊
果然啊 别人不说
自己也不知道吧
很好 来 接下来啊
轮到这里了
这里啊
不对 另外一边
裙子撩起来
很棒
很大胆
看看可以吧
真是可爱 冷吗？
不冷啊
很害羞啊 里面很害羞是吧
没事的 就是这样撩起裙子
自己揉搓一下腿 那边
这里啊
对了 对了
好害羞啊
对了 就是这样
没有关系的
好害羞啊
屁股 屁股好软是吧
-看看中间那里 -中间？
小穴那里
-这样啊 -是的 可以吧
好软是吧 那里
这里是吧
很棒哦 谢谢
很棒 来 接下来脸
转过来这里可以吧
很棒 很棒
很棒哦 这样看著腿
真的非常漂亮
很不错哦
很棒 接下来 脸转过来这里
好的
你像妈妈还是爸爸
-都有点吧 -都有点
真是漂亮
不错 很不错
继续是吧
-在家里也是这样是吧
-有时候这样玩手机哦
非常不错
看看屁股 全部看到了
对了 腿伸直了
把裙子撩起来可以吧
这样啊
屁股挤一下 可以做到吧
-屁股啊 -对了 就是这个
对了 多做几次
-这样好紧张的感觉
-这样啊
漂亮 很漂亮啊
很厉害
裙子这样的话
可以用力紧紧夹住
很棒
真是漂亮
非常棒哦 你是比较柔软
还是比较僵硬呢
-这个啊
-对了 把腿张开一点
张开腿啊
好厉害
肌肉是吧
肌肉很僵硬是吧
好的 来 张开
-好害羞啊 -没有关系的
非常棒 对了
非常棒
-可以把腿合起来吗？
-这样是吧
是的 就是这样
非常棒哦
下面的腿 伸直了 对了
这样是吧
很棒 很棒哦
很好 不错啊
接下来是洗澡
是
穿著内裤洗澡
-麻烦了 -好的
接下来是穿著衣服洗澡
好的
有做过吗？
-没有的 -是吧
那么 先从下面开始
你自己冲洗一下
是的 就是这样啊
虽然可能不太舒服
-好厉害 -裙子也湿了
以前没有试过这样吗？
-这个裤袜啊
-这种穿著更加舒服吧
-我小学的时候就是这样
-试过是吧
有时候穿著泳衣
直接就进去洗澡了
这样啊 湿漉漉的啊
后面湿漉漉的了
可以了啊 只是这么一点点啊
很厉害啊 这么快啊
屁股呢？还不行啊
-还没有啊 -这里吗？
这样是吧
湿了 看到屁股了哦
好热啊
很好 再来一次热水吧
平时是坐著还是站著？
-站著的 -站著啊
-怎么样做啊
-交给你 怎么样都可以
应该可以坐下吧
好紧了吧 穿著内裤
-这样是吧
-是的 就是这样自己涂抹
怎么样做呢
好厉害啊
内裤湿了 你没有洗吗？
平时都是放到洗衣机里面
-有洗是吧 -直接脱了
就是这个样子
-洗一下 -洗一下
平时怎么样洗啊
-平时从脚开始
-从脚 然后慢慢的
腿一直是很舒服的地方
不舒服
好厉害 这样变得滑溜溜的了
很少这样是吧
接下来中间那里吧
-中间啊 -是的
小穴那里
好厉害啊
好白
好厉害
-黏糊糊的 -黏糊糊？
-因为是沐浴露
-疼吗？没问题吧
-没有关系 -没关系是吧
看著大叔这里
很厉害？怎么样了
那么 里面可以吧
从上面开始
这样是吧
对了 就是那里
好厉害 这样看著
特别多泡泡啊
-很厉害啊 -好厉害
-都是泡泡 -好厉害
对了 那里 那里也洗一下
很好 接下来洗一下屁股吧
好厉害 好凉啊
裙子吗？
-很容易湿了 所以凉了
-好凉啊
好的
屁股这里
看不到啊 但是很棒
好多泡泡
很棒 那里 那里
泡泡哦
看看屁股里面可以吧
很棒哦
揉搓一下
很棒哦 那么 冲洗干净吧
好的
-看不到 所以不知道干净没
-后面吧 冲好了让我看看吧
里面是吧
很棒哦 就是这样
后面 转过来这里
还不行 冲洗一下裙子
裙子上面还有
应该没问题吧
裙子这里有一点点
是的 裙子上面有泡泡
干净了吧
非常不错
-好的 就到这里 -好的
-好的 接下来的话
-湿漉漉的
-进去里面哦 -好的
好的
那么 接下来泡到热水里面
怎么了？
好厉害
-太小了吗？ -太小了
没有关系吧 没办法躺下？
好的
让我看看 很厉害
腿真的好长啊
真的非常不错
在家里也有泡澡吧
家里的可以伸直腿啊
好大啊
腿可以放这里吧
-可以伸到上面吗？
-可以的 手也可以啊
怎么样啊 湿了的话
-不错吧 -好舒服
自己摸一下
完全不同的感觉吧
-好奇怪的声音啊
-已经开始干了
-水的声音啊 -水的声音
脚底也是非常棒
很棒吗？
看到了 太棒了
这个角度
没有关系的 放进去
好的
接下来继续洗一下哦
没有关系的 看看后面吧
很棒 湿漉漉的
后面湿漉漉的
非常棒哦 粉色的胸罩
-粉色的 -喜欢粉色
-这样站起来可以吧
-好的
那么 对著我这里
屁股对著这里
把裙子撩起来吧
好的
过来一点 翘起来可以吧
-很棒哦 -这样是吧
好厉害哦 这个角度
很棒哦
看到了
-那么 再站起来 -好的
那么 右腿抬起来可以吧
对了 好厉害 对了
手撑住前面可以吧
对了 看著我这里
果然很厉害啊
腿真的好长啊
-湿漉漉的了 -湿了哦
是哦
裙子撩起来
非常不错哦
看到了
看看中间怎么样
从上面拉下来
果然夹住了
你看
不错啊 往前面一点 对了
夹住了
接下来检查一下你身体
从上面开始脱吧
上面也要脱了
多少罩杯呢
D罩杯
那么 自己挤一下D罩杯
挤一下
-不是很厉害吗？
-好厉害
这样可以是吧
接下来继续撩起来下面
这里是泳池了
是
觉得怎么样啊
刚才开始没有穿内裤了
-好不自然 -不自然啊
不是吧 让我看看
张开腿
好厉害 看到毛了
-讨厌啊 -讨厌吗？
第一次是吧
看到了哦
没有关系的 非常棒哦
那么 接下来用精油涂抹一下
-这个啊 -好的
看看哦
那么 把腿伸直了 可以吧
那么 首先从脚底开始
对了 来 从这里开始涂抹
没有试过用脚这样吧
让我看看
完全不同的感觉是吧
果然 这种感觉非常棒
伸直了
很棒哦
不喜欢吗？
不是 也不是讨厌
好厉害
果然还是第一次是吧
感觉不舒服啊
-那么 全身了哦 -好的
-裙子撩起来吧 -好的
非常棒 抵住了很棒的地方
那么 自己涂抹到腿上吧
好厉害
很厉害哦 滑溜溜的啊
很棒 接下来后面哦
慢慢的哦 有点滑
转过来让我看看屁股
屁股后面也有很多
-看到了 -屁股是吧
滑溜溜的 非常棒 对了
裙子撩起来哦
好的
涂抹到屁股这里哦
滑溜溜的
-流下来了 -流下来了啊
对了哦
中间也有
自己没办法够著腿那里吧
用手吧 够了啊 真是厉害
这个
-不够 -不够是吧
来 用手试试怎么样
怎么样啊 摸著
滑溜溜的 好舒服
舒服是吧
中间在哪里啊 让我看看
对了
对了 从上面开始
从上面摸舒服吧
没有的 好舒服
平时自己有这样摸吗？
有的哦
那么 屁股也是从上面
开始伸手进去
从屁股那里
揉搓一下屁股
怎么样啊
好厉害
手进去了
滑溜溜的
这个声音啊 不一样了
不一样了
没事吧 滑溜溜的是吧
没有关系的 来 继续揉搓吧
好厉害啊
好厉害
好厉害 手伸出来
有点危险 这样动起来 前后
很好玩
好厉害啊
来 让我看看 让我看看
你的脚底
慢慢的腿往上面抬起来
很棒哦 这个
就是这样 继续
夹住
看到了 再让我看看
就是这样
夹住 自己紧紧的夹住
湿漉漉的
怎么样 摩擦到了吧
-滑溜溜的 -好兴奋吧
不疼吧
我想要继续涂抹精油
可以是吧
看到了
-看到了 -乳头 很可爱啊
确实是的
摸一下乳头可以吧
想我摸乳头吧
-偶尔吧 -偶尔啊
摸著的时候摸哪里啊
-下面啊 -下面
上面 里面？
-外面 -外面啊
那么 看看里面吧
很棒的声音
摸一下啊
摸里面了
摸里面是吧
只是用手指啊
张开腿
里面非常棒 好厉害
很多汁液出来了
这个样子非常棒啊
看看精油 让我看看那里
舒服吧
-滑溜溜的 好舒服
-舒服吧
看著我这里
可以的 放下腿
继续涂抹精油
很棒哦
对了 看著我这里 对了
要高潮了
高潮了
高潮了吗？
让我看看手
放到脸上
看到了吧 很多汁液哦
-好厉害 -非常棒
-那么 先把腿张开吧
-好的
把裙子撩起来让我看看
-很浓厚啊 看不到啊
-看不到是吧
-看不到内裤的 -是吧
-你要干甚么啊
-我自己确认一下
自己确认啊
-甚么颜色的啊
-这种颜色的
-白色吗？ -不是白色
不是啊 甚么颜色
不知道 黄色？
-有点黄色的 -黄色啊
-很紧张是吧
-这个太短了
是吧
让我看看后面 出来了啊
看到整个屁股了
这样看著好害羞吗？
平时没有试过这样
感觉不行
里面这里哦
那么 手撑住前面吧
很棒 这个 跪下来
很棒哦
-接下来是打手枪 -是
-有做过吗？
-是吧 -肯定想试试吧
好的 那么 把腿张开啊
让大家一起试试
-好的 在椅子上面 -是
可以吧
不用那么激烈啊
-很难啊 -好难吗？
-用脚夹住是吧
-是的 用脚夹住 来
摸一下试试
-怎么样啊 -好厉害
很棒吧
-很棒吧 -好厉害
好硬是吧
-好硬 -好硬是吧
好粗是吧
好粗哦 没有试过这样
这样 就是这样
我的125厘米长腿
好厉害 这样
夹住了吧
很棒 这样好舒服
龟头这里
好舒服吧
很棒哦
好舒服
蛋蛋 蛋蛋也要
很棒 很棒哦
好舒服 很棒哦
来 夹住哦
对了 这个 非常棒啊
脚好热哦
好厉害
好舒服
果然好擅长啊
-很舒服吗？这里
-果然好厉害
很棒
好舒服 这个
变得硬硬的了
椅子勃起了
脚底打手枪 好舒服啊
好舒服
看看屁股可以吧
很棒哦 屁股很棒
-试过后面吧
-后面 没有吧
没有啊
-这样吗？ -这样啊
是的 夹住试试
很棒哦
是的
-这样好难啊 -可以做到吧
好厉害
好舒服
很棒哦 看看屁股这里
好厉害 好舒服
糟糕了 摩擦著好舒服
好擅长哦 很厉害
这样好舒服是吧
对了 接下来躺下来吧
对了 就是这样 硬硬的
-这样啊 -是的 就是这样
很棒啊
对了 这样好舒服
好厉害
不疼啊
这样好舒服
出来了
好厉害
还是第一次用脚
打手枪是吧
是的哦 好硬的肉棒
好舒服哦
很棒 很棒
-这样啊 -是的 好擅长
对了 对了
好厉害 这样好舒服
好舒服
好厉害 这个
很棒 很棒 让我看看这里
直接 好的 来 这里可以吧
对了
抱歉 抱歉啊
对了 就是这样
肉棒的包皮那里
好擅长啊 就是这样
腿 用腿
好厉害
很棒 超级舒服啊
-好舒服
-好厉害 很容易湿了
好色情啊
好厉害
-好厉害啊 -不疼吧
-没有的 好舒服 -舒服吧
好厉害
这样好舒服
糟糕了 这个
好舒服
好厉害 肉棒滑溜溜的
糟糕了 这个 这个
我想嗅一下脚
-可以哦 -可以是吧
就是这样
要射了
快点啊
-好舒服 -好厉害
好舒服
-射了 -好厉害
白色的汁液出来了
射了 射了很多
射了 射了很多哦
好厉害 好臭哦
-好厉害 滑溜溜的
-滑溜溜的
好厉害
怎么样 这个
好厉害 好多哦
是的 好好看看
-好厉害 -味道怎么样啊
很棒的味道
不臭吗？不行吗？
没有关系的 来 看看我这里
不行 不行啊
这个呢 这个
-好厉害 -嗅一下味道
好厉害 好臭哦
甚么臭？汗臭还是脚臭
-脚臭 -脚臭啊 怎么样
可以的 含住 可以的
-含住啊 -是的 含住
这样啊
很棒哦
很棒哦 来 这里
张开让我看看
可以是吧
对了 这里
有味道是吧
很棒的味道是吧
很棒的味道 不行吗？
-很棒的味道吗？
-是的 非常厉害
怎么说呢 精液的味道
-真的吗？ -我很喜欢
精液的味道是吧
-喜欢是吧 -很棒的味道
好的
来 自己拉开舔一下
很棒哦 里面这里
对了 对了 对了
让我看看
舌头好长啊
接吻 接吻
很棒哦 好厉害
-好棒 -再拉开一点
-怎么样 右手啊 -手里面
-那么 套著右手
很棒哦 非常不错
味道怎么样啊
-很棒哦 -好臭
-很臭吗？肉棒的味道是吧
吸一下
很棒哦 很棒哦 啪啦啪啦的
舌头伸出来 啪啦啪啦的
很棒
很棒哦
这里 接下来这里 这里
摸一下
-揉搓啊
-非常重要的地方 内裤里面
好舒服
很棒的味道
对了 下面也要
好臭啊 这个
-好臭啊
-好臭啊 这个很棒
好厉害啊
-还是第一次看到 -不是吧
-绑住了肉棒 -绑住
等一下啊 就像刚才那样
啪啦啪啦的舔
绑住了
怎么样啊 我的肉棒
很棒的感觉
好舒服
很棒哦 好擅长
好舒服 绑住啊
对了 紧紧的绑住
很棒哦 这个
好厉害
太棒了 好舒服
不行啊 真的要射了
-解开可以吧 -没有关系的
很棒 这样看著
这样 对了 打手枪那样
看著我这里 对了
好舒服
对了 好厉害
看到了 好可爱啊
舔一下 对了 对了
好吃吧
太棒了 好厉害 太棒了
好舒服哦
好色情啊
-舒服吧 -舒服
-好厉害啊 在抖动
-在抖动是吧 继续哦
这里 看著我这里
太棒了
我想要舔你
我也想舔你
舔脚可以吧
-可以 -脚
脚是吧 可以哦
-好痒啊 -好痒吗？
这里是吧
看看这里
好厉害 在抖动
不行啊 好舒服
不行啊 这样吸著 好舒服哦
太棒了
舔一下可以吧
对了 舔我
很棒的味道
好舒服
不行啊
好舒服哦
好厉害 超级好吃哦
好厉害 超级舒服哦
来 这里 湿漉漉的哦
真是太棒了
这里 来 自己张开
摸一下小穴
-湿漉漉了吧 -湿漉漉的
好厉害 内裤
看看里面可以吧 这里
摸一下阴核那里试试
好色情啊
好臭哦
让我看看
很棒的味道
太棒了 腰在这里扭动
-舒服吧 -舒服
-舒服是吧 -好舒服哦
屁股给我
自己趴下来
很棒哦 太棒了 真是漂亮
很棒哦 屁股 真是太棒了
看到了
等一下 内裤湿了哦
看到汁液了
这里
好紧的感觉
来
很容易就湿了啊
是吧
这里 这里哦
真是太棒了 看到汁液了
好害羞 好害羞啊
很害羞吗？看看可以吧
为甚么啊
好厉害 湿漉漉的
听到声音了哦 很棒的声音哦
好舒服吧 可以哦
很棒 好臭的味道
太棒了 好热啊
这里是吧 进去了哦
里面湿漉漉的 好热了
好舒服
好色情 在抖动
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害
进去了 好紧啊 你的小穴
好厉害 这个 手指进去了
好厉害 好紧啊 好紧哦
太棒了 这个 你看
湿漉漉的啊
湿漉漉的
想舔一下吧
舔著好舒服吧
想要大叔的肉棒吧
可以吧
说一下啊
插进去
真是厉害 好色情啊
-进去了
-感觉到了吧 手指
是不是很紧啊
好舒服
糟糕了 好舒服
太棒了 这里湿漉漉的哦
看著我这里
好舒服
进去了
这里是吧
不行啊
好舒服
这里啊
对了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
还不行啊
不行 高潮了
高潮了
好舒服吧
插进去
好舒服
进去了
好热啊
好厉害 这个
-喜欢里面吧 -好舒服
-好舒服 -抵住了吧
让我看看胸部 这里
出来了
这边的乳头
好舒服
太棒了 进去里面了
非常不错
滑溜溜的
好舒服
好舒服 高潮了
好厉害
好舒服 真是太棒了
很棒 对了 看到了
好厉害
夹住了 对了 抱歉
-好舒服 -喜欢吧
好舒服
好舒服哦 这个
-好舒服 -转过来后面
太棒了
这样好舒服
这样 看到了
看著我这里
太棒了
撑住前面
对了 噗嗤噗嗤的
看到屁眼了哦 屁眼这里
好舒服 对了 让我看看里面
对了 好厉害
好舒服
对了 对了哦
-好舒服 -这样舒服吧
可以的
不行啊
-好厉害 -这样是吧
-不行啊 -让我看看
要高潮了
高潮了
小穴太棒了
好紧啊
好厉害啊
站起来
好厉害 不要
舒服吧
不要啊 不行啊 要高潮了
没事的
这样是吧
不能放下哦 对了 保持住
看著镜头
对了 看著这里
好厉害
舒服吧 张开一点
看到了吧 对了 这样夹住
对了
要高潮了吗？
放下来
自己动起来 自己来
对了 自己看看插进去的地方
好舒服吧
自己看看 进去了 对了
这里哦 对了
对了
进去了 好厉害
看到了吧
看看我这里
好舒服哦
好舒服
很棒 看看
舒服吧
好舒服
看看啊
这里哦 插进去里面
下面夹住了
继续插进去里面
抱著腿这里 对了
腿 腿给我
让我看看 对了 好热吗？
-好热是吧 -好热
好厉害
射了很多哦
看看
看到了吧
好厉害 好多
真是厉害
很棒哦 这里 非常不错
谢谢
再见了
-拜拜 -慢走