（完全着衣影像）
（神之连裤袜 枢木 葵）
（身高154~156CM）
（足23CM）
剪刀手
请自我介绍
好的 我是枢木 葵
小葵
身高呢
154到156左右
真是好奇啊 每天都不同变化吗
是啊
真的吗
真的
这样啊
是
起来一下
今天是几公分呢
155吧
155吗
应该是
那边有个小泳池呢
有点小的
以前有运动过吗
有游泳过
这样啊
那么示范一下
这样
像笨蛋一样
没这回事
很可爱
谢谢
很棒呢 脚也很美
转过去吧
好的
裙子很短呢
能看到内裤
转过来 很可爱呢
坐下来吧
好
真棒啊
很棒 平常也会穿裤袜吗
会呢
会吗
鞋子呢 会穿哪一种的
运动鞋 休间鞋之类的
运动鞋 这样啊
那么应该穿起来很合适吧
是的 有时候会穿短裙
也是会穿运动鞋的
好高兴啊
脚伸长一下
好的
脚多长
23到23.5
这样啊
怎么了 脚底
不给我看吗
我想看
拜托了
脚趾能张开吗
打不开
真的呢
跟游泳无关吧
是吗
应该是
这样啊
你在害羞吗 让我看一下脚底
很美呢
非常棒
很美
滑顺的感觉
让我多看一些
害羞吗 是吗
有点
毕竟刚开始呢
是呢
是啊
那转过去
这样吗
对 趴着
趴着吗
嗯
对 很好
真美啊
知道屁股大小吗
92吧
有这么大吗 有
真意外 好大啊
看不出来呢
是吗
对
每天慢慢变大
每天?
对 大概两年前突然开始的
成长了呢
是啊
好厉害
转过来
真棒
拉一下裙子
不错
和想象的一样颜色
是白的
白的吗
看起来是
后面呢
很棒的屁股呢
那幺正坐一下吧
背面朝我
背面吗
拉高一下
谢谢
不错呢很会正坐 平常会吗
会呢
会啊
真棒 形状很美的屁股
不错真美 形状很棒
那么 把脚伸长一下
这样吗
对
躺下吗
可以
不错
制服很适合你呢
经常穿吗
还满常的
能看这边吗
拉一下裙子
真棒
再高一点
侧躺
脸朝我
拉一下裙子
不错
那趴着 看这边
对 看这
脚能朝上吗 对
就是这样
很少这样吧
是呢
很棒
看一下喔
动一下 对
快一点点
这样 太快了
太快了
脚伸长
这样
对 伸长
看一下屁股
好棒
动看看
对 继续
不错的屁股
真美
那来洗澡
好的
可以吗
可以的
你可能没这样洗过裤袜
没有的
也是呢
那总之先弄湿吧
裙子弄湿也没关系
对 用吧
那开始吧
这样
好不舒服
不舒服?
可能会吧
湿湿的
确实是
不错的 变色了
你在游泳部的时候没这样过吗
没有呢
不会穿着衣服弄湿吗
有过一次
有吗
有的
类似那样的感觉吧
全都弄湿吧 不要只有那边
这吗
对 也要
屁股也要
痒吗 还是不舒服
都有
都有吗
嗯 差不多了 停下来吧
坐到那张椅子上
那平常都从哪边开始洗的
头开始
头?那身体呢
身体是
身体从哪
手臂
手吗
然后胸部往下吗
这样顺下去
最后是脚吗 那先从脚吧
对 用那个吧
平常也会这样洗吗
会的
怕有味道吗
嗯 不错呢有泡沫
平常会手洗裤袜吗
用洗衣机洗吗
是啊
也是呢 但今天用手洗
变白了
左右边都不同了 对吧
不错呢
都是泡沫
感觉像是不同裤袜了
好特别的感觉
感觉如何
很怪的感觉
很怪
很困扰吧
是啊
毕竟第一次呢
跟洗裸足完全是不同的感觉吧
不错呢 让我多看一点
很棒
真不错啊
肉肉的
不错的 很棒
感觉不错
很有肉感
是肌肉吧
可能是吧
但应该都是脂肪
但这种肉感很不错
嗯
不错 很有女生气质
换里面吧
里面 这吗
对
要抹沐浴乳吗
要
会跟男友一起洗澡吗
会吗
是想要
所以是他不愿意吗
只有你想
他会害羞吧
应该是吧 会害羞的
那么最后剩那边了
这边洗完就换那
不错呢
脚打开点 看到了
里面 仔细一点洗
要站起来吗
这吗
对 里面
感觉快破了
不能弄破喔
看到手指了
不错呢
这样应该就可以了
很好
不错换 洗屁股
好的
不错 看到了
看不到很难洗吧
很难呢
就是那边 屁股跟大腿那边
就是那
这吗 不错
屁股很棒
伸进去洗吧
这样对吗
对喔
撑起来一下看看
这样不错
可以了 冲掉吧
好的
好奇怪的感觉
怎么了
裤袜比较紧的地方缩了一下
这样啊
好特别
让我看一下屁股
全都要冲到喔 可以弄湿裙子
好厉害颜色都变了
感觉完全不同了
转过来
怎么了
很害羞
害羞?
感觉在别人面前洗很怪
骗人 都到现在了
里面也冲一下
不错喔 继续来
没有看得很清楚
对 裙子也洗一下
可以了吗
好
那进去吧
对 那里面
会太热吗
热吗
有特别的感觉
这样啊
不习惯这感觉
你不是游泳部吗
跟这无关
是喔 跟泳衣不同吗
慢慢进去吧
泡到胸部
刚刚好 不错呢
不舒服吗
对
大小刚好呢
平常这套湿湿的穿的下吗
绝对不行 不行吗
看一下胸部
看一下
白色的很可爱呢
可以看一下脚吗
对 往后靠看看
好厉害
来了 看到了
非常适合呢
是吗
颜色完全变了
变很黑呢
是啊
很滑顺的感觉 不错呢
不错 脚可以回去了
转过去吧
不错喔
看这边
屁股翘高点
这样
不错呢
再来一点
站起来吧 先别拉高
这样刚刚好
屁股翘高
坐这边吧
拉起裙子
不错呢 水滴
很厉害呢
快掉下去了没事吧
没事 没事吗
屁股起来点
很棒的屁股
不错 很棒
湿透了
挤一下裙子
拉高
再来
不错 就这样 这角度
到最边边来
可以把裤袜尽量拉高吗
对 拉到中间一点看看
这样吗
对 就是这样
这边
拉扯一下
可以吗
可以
拉紧
好棒看 到了
看的到内裤里面吗
看的到毛
内裤颜色被盖过了
中间全都黑的
是一套的
来吧
什么罩杯
C或D
胸罩也弄一下
不错 差点看到奶了
那裙子拉高
剪刀手
脚这边来了喔
跟刚刚水的触感不同吧
滑滑的
牵丝了 让我看看 对
好色啊
对吧 不错吧
润滑油很棒吧
裙子拉高
拉高点 忘了你没穿内裤
脚能伸长吗
好色啊这状态
不错呢
好像食物
食物吗
好像很美味
不错
滑滑的
声音不错呢 真棒
这姿势好难
是呢 很难
屁股转向我 好的
小心一点喔
不错
真美啊
真的吗
不错 陷进去了
拉裙子了喔
好美的屁股
淋上去屁股了喔
很敏感呢 有感觉吧
有的
好色啊一抖一抖得
流下了
慢慢留下 很色呢 很棒
滴下了
手过来摸吧
单只手
后面被弄好滑
比想象滑吗
如何
很滑
是呢
有毛吗
没有
后面没有吗
滑顺滑顺的
不错呢 很适合
手进去吧
如何
里面的感觉
很怪
摸一下屁股
好
侧躺吧
看起来很棒
这边不错呢
这边多弄一点吧
流下来了 用手去摸
让我看
你差不多也这样吧
性骚扰吗
骗人 我没说的很详细吧
也是呢
不过是性骚扰没错
不错呢
流下了
可以换前面吗
可以躺下的
弄了喔 正中央 很多毛呢
这样
流下了
慢慢流下了呢
摸一下
看到了
被看到了
平常也这样摸吗
这样就不是性骚扰吗
也是
你在摸哪
那边 多摸点
那边有感觉吗
对
不错呢 慢慢地来
进去里面
好厉害
滑滑的吗 对
脚打开
真棒
好像有声音
有呢
声音不错呢
是啊 不错呢
真棒
刚好碰到了吗
对
摸看看那边
摸里面
已经湿了吧
没有
真的吗 你都那样摸了
好色的声音
是呢 好棒
好色
继续喔
流下了
看到了
真棒
感觉颜色都不同呢
乳头看得很清楚
看到了
感觉硬了吗
有点
有点?
看一下
硬了呢
有感觉了
好色 这边也看到了
拉看看吧 跟刚刚的时候一样
拉紧
没事吧
很有趣没这样过
继续吧
不错呢 真棒
摩擦一下
真棒
进去
动起来
摩擦那边
这边也摸
去了
去了吗
让我看手
感觉好厉害啊
这什么 让我看看
这是哪边的水
是润滑油
骗人 我看
你用哪根手指进去的
这根手指的水是不是比较不同
让我看看
变红了
因为很爽
脱下来点
看到了
打开点
打开点 很棒呢 继续
真棒
手去摸中间 对 那边
好淫荡 流下了
又滴下来了 汁液
不要说汁液
非常属害呢
两只手一起打开
中间都是汁液呢
非常亮丽呢
是呢
穿过这样的吗
没怎么穿过呢
没穿到这么亮的
不错呢 好闪亮
真棒
拉起裙子
换内裤了呢
好特别的图案呢
是啊
是什么
花吧
花吗
很像泳衣呢
那么起来吧
我想看屁股
看到了呢
有吗 有
太短了
不错
能翘高吗
可以了 转回来坐下吧
好的
你知道足交吗
看你这反应 应该是有吧
是第一次
不可能
好厉害的一踢
那从上面来
不可以太用力喔
温柔点
如何
很硬呢
抱歉
好爽
真熟练啊
真的吗
那边
这吗
很爽
好棒
喜欢吗
不讨厌
很想玩一下呢
是吗
感觉很棒呢
这边不能吗
是可以的
肉棒比较好吗
比较喜欢
不错呢 用指尖
好爽
夹住看看
好温暖啊
动了喔
真熟练啊
好爽
这吗
那边好爽啊
用手摸肉棒
手吗
边弄边让我看脚
好棒 好滑顺啊
真爽
不妙
兴奋吗
好爽
让我看屁股
趴着
好厉害 真棒
好棒的屁股
真色
这样能夹吗
可以呢
这样吗 对
有这样过吗
没什么经验
好棒
真棒
爽吗
爽
那边好爽
龟头吗
对 很爽
对
非常棒 很爽呢
侧躺看看吧
从侧面来 对
你好像很会这样
非常熟练
没这回事喔
真的很厉害
转正面
对
夹住
这样动 对 慢慢的
不妙 好爽
睾丸也好爽
这样
痛吗
很爽的
继续
这不妙
用点润滑油吧
脚继绩动
好棒
是吗
真爽啊 完全不同呢
好滑顺
不妙
真爽 对 脚底好爽
牵丝了
不妙要射了
淫水
要射了吗
还没有 没事的
果然这边变得好爽啊
这吗
滑滑的
是啊
这好棒 好爽
脚多动一下
有过吗
没有
没有吗
好爽啊
真棒啊啊这样
好爽
那边好湿啊
真棒啊那边
不妙 可以射脚上吗不妙
可以哦
射上去哦
射过来吧
真棒
不妙
射了
还有吗
不行了
射了
是呢
这边射了好多
有感觉吗 这边
看到了吗
真的呢
沾到了呢 这边
好臭
很腥的味道
累积很多呢
都射出了
变态
痴汉
不错吧
很多颜色呢
都穿过吗
这好美啊
闻看看吧
这个吗
对 穿过的 闻看看
一瞬间很惊讶吧
我以为都是新的
没有 都穿过的你看这件破了
真的呢
有人做爱的时候
弄破的
好厉害
对吧
这都是 很厉害的
你拿着
打开
这不妙吧
是啊
这里面有毒吧
有人穿过就这样了
骗人 真的
不知道穿几天了
这个你看 我也闻一下
真棒
一下下吧
如何
真是好味道呢
是吧 穿久会这样吗
会吗
是会
但不至于这样吗
没到这样过
是喔
这个你拿去弄看看
破洞了
真的呢
真色
是很色
应该是肉棒插进去的吧
肯定是
亲一下 亲他
很棒
可以吗 继续
脚左边还是右边
右边
那手去看看
卷起吗
不行吗 可以喔
进去看看吧
进去了 我看
这样
真的呢
要闻吗
闻看看
这个没事
骗人
还好
还好? 还算可以
所以刚刚的不妙?
不妙
这样喔 能舔看看吗
很臭的 非常臭
所以舔不了的
为甚么 不行吗
这吗
好吃吗
当作手指是肉棒
好厉害 我看看 真棒
手指吗
当作肉棒
真棒 好可爱
那么 继续舔看看
好的
好吃呢
好吃
如何
湿透了
摸我看看
真棒
湿湿了
一抖一抖的
好爽
肉棒如何了
不知道
真棒
那边好爽
抖动的很厉害呢
闻一下
好色的味道
什么味道说看看
肉棒的味道
闻看看
来吧
好红
好爽
变的非常硬呢
不行 好爽
看这
这样爽吗
好爽
非常热呢
嘴巴舔一下
那边
好棒
好多水
那边不行
不行吗
太爽了
好棒
好厉害啊
真棒
好厉害
爽吗
好爽
不行 不妙啊
可以闻你的吗
好的
好厉害啊
沾到口水了
这个吗
好厉害好 淫荡
好多水啊 想要肉棒吗
好爽
这吗
这样会爽吗
对 超爽的
味道不错吗
很棒
好厉害
臭吗
是有点
但很棒
一边舔 肉棒更硬了喔
对不起
好淫荡
讨厌吗
非常喜欢
好棒
好爽
真熟练
让我看脚
不妙 好爽
好厉害
真棒
这好棒 好爽
幸福吗
幸福
那么喜欢吗
好爽
这应该沾很多水呢
好棒
给你一点吧
好棒 好喜欢
好爽
爽吗
好厉害 好棒
这样有感觉吗
好柔软
真敏感
真棒
好香
很臭吧
很棒
真美
好厉害
看到了
有感觉吗
不可以的
爽吗
这样子
好臭 超臭的
真棒
好棒的屁股
陷进去了
真棒
好害羞
不会的 继续喔
不要
肉穴好厉害
好紧啊
好棒 真窄啊肉穴
好窄
这边这么棒
好棒的肉穴
这边
好害羞
为什么
没有原因
继续了喔
不妙啊 这副模样
如何 这样摩擦屁股
好爽
这吗
继续顶喔
好热
又热又硬吗
继续
又热又硬
是吧
如何
想插入
可以吗
这边很热吧
好棒
不行
好爽
那边不行
好爽 不行
没事吧
好爽 爽吗
真棒 全看光了
好厉害 继续摸
换你上来
进去吗
来吧
好爽
这样好爽
爽吗
好棒
变态
继续动喔
好爽
好厉害
我要看奶
好棒
让我看屁股
好厉害 很会呢
是吗
我好喜欢
这样好爽
好棒 好爽
真棒啊 转过来吧
好紧
真紧啊这个
好厉害 真棒
真棒啊
好香
好害羞
好爽
亲一下
抱紧自己得脚 让我看
不能放下喔
摸了喔
好棒
抬高
这样 对
不行 太爽了
看插入的地方
好色
看到了吗
看到了
如何
不断进出
看着镜头 对
不行了
去了
好棒 往我脚上射出吧
好爽
不行了
射了
射了喔
给我
射了
真棒啊
射好多了
很多吗
非常的棒
好多
看的到吗
真浓啊
是啊
滴到了
真的呢
好厉害
真棒啊
好多啊 谢谢
真爽
我也是
真的吗 太好了
都是精液
真棒
谢谢
下次再见
再见
好臭
（本片结束）