完全穿衣影片 神丝袜
凉美萌花 身高160CM 脚23CM
-麻烦你了　　-是的
很好看唷
-谢谢　　-好可爱
告诉我名字
我是萌花
身高多少？
160公分
-很高呢　　-对啊
有运动吗？
游泳
游泳啊
真健康　很好
谢谢
腿伸长
好长
裙子短显得更长
-好短唷　　-对啊
好漂亮喔
会穿丝袜吗？
偶尔会
很好
脚多大？
23公分
脚指会动吗？
是
-会动呢　　-对啊
真灵活
腿张开　对
好色的内裤
-害羞？　　-很害羞啊
跟我想的一样
-想的一样吗？　　-对
继续张开
好
对　掀起来
好棒
脚好长
鼓起来了
对啊　好怪
好棒
真的？
这内裤不透明呢
看不到里面吧
掀裙子
变红了
好可爱
没给人这样看过？
很少吧
第一次吗？
-是的　　-很好
好可爱
好漂亮
我最近胖了
掀裙子　好棒
好棒的大腿
有胖吗？
胖了几公斤
是唷　不会胖啊
换后面
屁股翘高
好棒
大腿也好长
是吗？
掀裙子
有破洞
-不会吧　　-真的
往前
掀起来啰
好棒　看到腰了
屁股多大？
差不多吧
屁股很少量呢
好漂亮
很棒喔
站起来
眼睛好大
常被说呢
好棒
掀裙子
陷进去了
对啊 陷进去了
好色唷
转过去
快走光了
对啊
很少穿这么短？
会走光啊
真的　都走光了
你故意的吧
低一点就走光了
会在意吗？
会啊
真可爱
走路看看
1 2的那种
好像运动会
对吧　很像
可爱吗？
很可爱
屁股好可爱
真的？
好棒
摸自己的屁股
自己摸
好猛
感觉好色
好棒
这样也好棒
-好漂亮　　-骗人
好棒
可以清楚看到脚指呢
掀裙子
好棒
怎啦？
害羞？
很少被这样拍吧
没有过呢
今天会一直拍唷
我知道了
掀起来
第一次被拍吧
我看　来
好棒
接著换趴下
然后掀裙子
好棒
好可爱
内裤也好可爱
趴下
真是可爱
很受欢迎吧
没有耶
骗人　真的？
脚抬高
动一动
好棒
张开
腿张开
吓我一跳
这样？
-好害羞　　-害羞啊
不行了？
很开呢
好棒
再回来
来
屁股用力
好棒　继续
好棒
用力
跟运动有关吧
好像有
好棒
-来洗丝袜吧　　-好
先弄湿一点
开始冲吧
好
-弄湿吧　　-是
-弄湿才能洗　　-对
-没有这样过吧　　-没有
-真的？　　-没有
-裙子会湿　　-没关系
继续洗
-对　继续冲　　-好的
好棒　好透明
屁股对我
好色唷
-很不舒服吗？　　-感觉好怪
都湿了？
-很湿呢　　-对
可以停了
你都坐著洗？
对啊
那坐著吧
开始洗
从哪开始洗？
上面
今天从下面洗
普通洗就好
-洗丝袜　　-好
就跟洗脚一样
-很少这样洗吧　　-没有过
如何？
感觉好怪
怎么说啊
好难喔
-脚指也要洗　　-是
-会洗脚指？　　-会
也是
继续洗
换大腿
搓出泡泡
好细唷
真有趣
是吗？很棒唷
机会难得
好好体验
的确是
腿张开
开始洗中间
-手伸进去　　-是
别有欲望唷
-只是洗内裤　　-是
-好怪唷　　-也是
会有欲望吧
-会摸到　　-对吧
好棒
手指好长
常被说
好棒
继续洗
对　继续
继续
好白
变白了
好棒
换屁股
继续
手放进去
好的
这样？
好棒
换洗屁股
继续
-很湿呢　　-对啊
好了
换大腿
继续
好棒
冲水吧
换前面
好棒
好湿唷
好漂亮
伸进去
直接进去
对
好棒
换屁股
泡进去吧
泡到胸部
空气进去了
好棒
-没问题？　　-没问题
好透明
好棒
脚伸出来
来
好棒
-好漂亮　　-好害羞
很难张开？
-很僵硬呢　　-对啊
好棒
再伸一只
-没问题？　　-没问题
-很好唷　　-真的？
好长
放回去
没问题吧
好可爱
转过去
好棒
慢慢起身
重吗？
-有点　　-湿了嘛
掀起来
好棒
坐在这
小心点
好棒
滴水了
还在滴
因为太湿了
我自己看不到
看不到啊
好棒　都是水
好棒
解开吧
几罩杯？
差不多C
我看
好可爱
-湿了　　-对啊
-好多水　　-对啊
很重吧
还挺重的
掀裙子
我看
很好
-这是游泳池　　-是的
没穿内衣？
-是的　　-感觉怎样？
-好凉喔　　-哪里凉？
胸部
不穿胸罩很多
-不穿内裤很少呢　　-对啊
看到了
好棒
-看到毛了　　-讨厌啦
好可爱
换这个
润滑油
-用过吧　　-是
-没在游泳池用过？　　-没有
腿伸长
好美的腿
弄湿啰
你摩擦一下
没问题？
没问题
开始
-跟洗澡不同吧　　-对啊
不可思议
润滑油很滑吧
感觉好猛喔
颜色变了
好棒
好色唷
真的？
感觉好色情
我看看
来
好棒　好黏
脚伸长
很猛吧
好有趣
自己涂均匀
下面也要
好漂亮的腿
好棒
真灵活
大腿间摩擦
换屁股
小心点
好棒
好白
-真的？　　-好美
开始啰
感觉到了？
有点点
还是有感觉？
有的
有感觉啊
很棒吧
手去涂均匀
好湿唷
手也要动
感觉怎样？
好怪唷
好棒
感觉好怪
-跟泳装不同吧　　-不同
好湿唷
好色情
翘高
好棒　看光了
看光了？　讨厌
手放中间
从下面往上
好色
会自己摸吗？
偶尔
会摸啊
好色
太色了
我想看脸
好棒
很滑呢
掀起来
好棒
好害羞
来吧
我看
看到了
走光了
爽吗？
是
腿张开
好棒
自己摸
在摸哪？
-股间　　-啥？
股间是哪？
小穴
好色唷
继续摸
有感觉了？
是的
我看看
脱掉
对
好冰
快摸
继续摸
怎么啦？
不要看我
腿张开
看到了
看到洞了　摸吧
好棒
我看
这啥？
好湿唷
来
好湿
害羞吗？
好透明
好棒
好可爱
被看到了
好棒
看我　拉紧
-好漂亮　　-真的？
好棒
被看光了
手伸进去
自己摸
摸看看
好棒
爽吧
这是哪？
小豆豆
爽吧
好爽　好湿
再快一点
看我
好棒
好色唷
这是做什么？
是什么呢？
我看
伸高
张开
这是？
是啥？
好湿唷
很湿呢
好棒
好短唷
对啊
转过去
好棒
-走光了？　　-看光光了
果然
感觉到自己走光了吗？
没有耶
没发现啊　真危险
会被看光
对啊
没想到竟然会不知道
-看光了　　-果然
没发现啊
不知道耶
坐吧
来足交吧
做过吗？
一点点
-有经验啊　　-对
那么拜托你了
看到了？
看到了
那就好
来吧
开始了？
-好温暖　　-真的？
好硬唷
好棒
你是S还M？
这个嘛
好难喔
都是吧
不讨厌？
是的
不讨厌
好棒
爽吗？
真有精神
比较好吧
对啊
喜欢肉棒？
喜欢
这样？
第一次这样？
第一次
很少会这样呢
好棒
是吗？
很难吧
看不到？
对啊
好棒
爽吗？
下面点
这样？
好
-这样？　　-对
好棒
-爽吗？　　-好棒
真变态
-我喜欢　　-喜欢啊
好棒
这样？
-很爽吧　　-对啊
好棒
一直抖呢
-很敏感　　-是唷
-不妙　　-不妙啦？
-还早唷　　-是喔
好棒
你很行呢
是吗？
这样？
好棒
好硬唷
肉棒好硬
上来
用润滑油
好滑唷
更好动了吧
对啊
弄湿啰
-好棒　　-爽吧
不妙
好棒
-很滑吧　　-好棒
爽吧
好棒
继续
还要？
-拜托你　　-怎么办呢？
不可以？
好棒
好硬唷
-好想要　　-都硬了
积了很多吧
好想射
好棒
好硬唷
-很爽吧　　-好棒
出声啰
好棒
不妙
好好爽吧
想去了
想去了？
不可以
不可以？
想去啊
怎么办呢
好棒
吊胃口
还要吗？
要
好棒
爽吧
不妙
可以去吗？
怎么办呢
不行？
-好硬唷　　　-好想射
好吧
可以吗？
可以唷
去了
要去了？
去了？
-去了　　-可以喔
射了
好棒
不可以
不行了
好棒
不可以
好痒
好棒
好多喔
真的
好多唷　积很久吧
爽吗？
好多唷
没看过吧
没有呢
没看过
很多唷
讨厌　好臭
哪有
-你看　　-好臭
拿一个
闻一闻
要闻？
怎啦？
好臭
真的？
闻闻看
不要
闻这
一定很臭
很臭吗？
我闻闻
闻我？
-好臭　　-真的？
有汗味
真的？
不可能
进到鼻子了
这个很干净
有人穿过吧
都穿过啦
很臭吧
闻一闻
好臭
就是汗味
我看
很脏呢
-很脏耶　　-舔吧
要舔？
-不要啦　　-没问题
-大家都想看　　-真的？
只舔一下唷
-十秒　　-太久了
含住
来
好棒
好湿
好湿唷
好棒
好棒　给我
-给我　　-怎么办？
摸我
好棒
变硬了
好兴奋
我看
好棒
摸吧
来吧
好棒
一直动耶
是吗？
好硬喔
你看这会兴奋？
舔给我看
好棒
继续
好怪
不能动了？
我看　来
你干什么？
来　摩擦
动吧
好棒
-问我你在干什么　　-你在干什么？
好怪唷
抱歉
真是怪人
讨厌变态？
不会啊
真的？
好棒
好怪唷
讨厌啦
这样爽吗？
干什么？
你干啥？
要这样？
这样？
好湿唷
-好棒　　-爽吗？
好怪
闻我的肉棒
很臭吧
好臭
-好臭　　-舔看看
-舔看看　　-舔？
不要
直接舔呢？
不可以？
拜托
好棒
舔一下
一下？
做啥？
舔
-要舔？　　-对
好可爱
如何？
好咸
好棒
好湿唷
别这样啦
讨厌
变态
好棒
爽吗？
太棒了
好棒
如何？
变态肉棒如何？
好怪的味道
-很怪？　　-好怪
真的？
好怪
大叔味
好臭
真的？
好怪
好吃
好棒
如何？
好烫
很烫
好吃
好棒
感觉好凉
好湿唷
如何？
好棒
爽吗？
好凉
已经湿了呢
真敏感
好棒
-好湿　　-好滑喔
好湿
好棒
不可以　好棒
我也好爽
来吧　果然湿了
好湿唷
别看啦
变态
是吗？
好棒
好好闻
爽吧
好棒
变态摸也爽？
哪里被摸？
小穴
小穴啊
我第一次摸
骗人
好棒
爽吧　好湿
讨厌
好棒
别这样
住手
好吃
讨厌啦
很咸吧
来
好棒
来吧
可以吗？
看到了
讨厌啦
好漂亮
不可以？
可以吧
好棒
好湿唷
好好闻
真的？
好湿
好紧喔
好棒
好爽喔
插啰
顶到了
这边
爽吧
感觉到了？
是的
好爽喔
好棒
那啥声音？
好色唷
啥声音？
好害羞
好棒
换个姿势
可以吗？
好棒
你看
看到了
肉棒进来了
好棒
爽吧
好紧
你看
进来了
好棒
不可以去
去了
不行唷
爽吧
好可爱
喜欢肉棒吧？
果然
好棒
爽吧
好爽唷
好棒
好紧
上来
好棒
进来了
爽吧
好棒
肉棒好爽
要去了
好可爱
转过去
好棒
去了
一直抖呢
好棒
如何？
好爽
继续动
慢慢动
继续
对
好棒
很臭吗？
好臭
讨厌啦
闻我的脚继续动
对
好棒
再来
好紧
转过来
好棒
爽吧
自己抓好
抓好
好棒
真乖
乖孩子
-爽吧　　-好棒
我会射
精子给你
射哪好？
都可以
射脚上啰
好啊
可以吗？
射给我吧
可以唷
请射在我脚上
好棒
看好了
来
你看
是
好棒
看我
去了
好
好棒
去了
你看
没问题
很湿唷
好棒
去了
好棒　好多
不妙
超多的
好白
好多唷
刚刚射的
你好猛唷
是吗？
太爽了
我也是
很棒唷
不过很臭吧　抱歉
掰掰