(神丝袜 灯32岁 主妇
身高146公分 脚22寸)
夫人
打开脚
打开你的脚
好漂亮哦
真棒
不能关起来
打开
这个是什么
这里也是
难得你穿来了
什么时候穿的
两天前吗
昨天
还是两天前
真棒
真脏
穿了很久
好厉害的味道
好臭
给我看
好臭哦
好多汗
给我看
打开
对对
好臭哦
真棒
这里也是
这个好厉害哦
什么时候开始穿的啊
厉害
都断了
还要遮起来吗
害羞吗
让我看看
摩擦看看
打开
给我看清楚脚板
好脏
没有被老公发现吗
穿了这么久的
臭脚
藏著什么
好臭
打开
臭脚打开
厉害
身体很软吗
打开脚
放到上面看看
更多
对对
真棒
真软呢
这里也是
厉害
厉害的姿势
真棒
都看到了
好棒
有毛
这里的毛有刮掉吗
这里湿了吧
是吧
去了几次厕所了吧
是不是啊
转身
看这里
屁股那边
好的
真棒
屁股也好棒
跟老公有做爱吗
没有吗
好软
没有被摸这里吗
真浪费
这里好棒
有小穴的味道
对吧
屁股出来
对对
喜欢吧
这样的
真棒
被看到如何
过来
好厉害
在塞著呢
在收缩呢
为什么
在兴奋吗
真厉害呢 这里
真棒的屁股
厉害
这里味道不一样呢
好棒
这个什么味道啦
什么味道
好湿
这里好湿
好厉害
有味道呢 夫人
过来
舌头出来
更多
厉害
有唾液呢
真棒
真棒的味道
舌头出来
出来
真棒
对
很久没有舔了吧
这个
如何
看这里
喜欢吧
舌头出来
舔
真棒的连
好吃吗
对
好棒哦
舔
舔吧
伸出舌头舔
真棒
继续
继续舔
厉害
舔
好爽
用丝袜抽动
就是这样
让我爽
夫人真会舔
厉害
摩擦 对对
看这里
摩擦
对对
快点
摩擦哦
射了哦
不行 继续摩擦
摩擦 摩擦
去了
讨厌什么
还不行哦
全部吞下
不要弄出来
全部吸走
打开嘴巴
让我看看
厉害
真棒
好棒哦
放在手
可以哦
看这里
全部弄出来
讨厌什么
喜欢吧
开心吧
给我看看
给我看精子
好浓厚
闻看看味道
很臭吗
洗身体吧
过来
看这里
对对
看得好清楚
洗里面
真棒
洗一下屁股吧
真漂亮的屁股
好好的打开
真棒呢
洗你最臭的地方
另外一边呢
身体好软
厉害
做什么了吗
芭蕾舞
是啊
真漂亮的脚
可以冲掉了
然后洗头发吧
看这里
好好的洗
好好的洗哦
在这里打开脚
让我看到
脚趾打开
真漂亮的脚
相反的脚呢
能动吗
动一下
很贴身呢
真棒
那么
转身
看这里
动一下屁股
漂亮
好棒
下去
坐这里
你的屁股
再下去
起来
出来
转身
起来
脚抬来这里
看下面
真棒呢
让我看清楚
再下去
转身
看这里
很适合
真棒
内裤给我看
现在穿的内裤
害羞吗
打开让我看看
手走开
真棒
很多毛
真漂亮
不能躲起来哦
会自慰吗
骗人
一定会吧
一周做几次
没有
诚实点
自慰很多吧
伸直脚
很爽吧
黏黏的
透明了
摩擦
掀开裙子
真黏呢
打开
厉害
真棒
夫人
夫人小穴好黏
这边
打开脚
快点啦
没错
不能摸
你想要摸了吧
没有
真棒
看到了
屁股出来
往后
没错
沾屁股了
厉害
好厉害哦
小穴都弄到了
屁股出来
真棒的 夫人
很滑吗
厉害
自己摸屁股
小穴也可以摸哦
真敏感
很爽吗
厉害
都看到了
看到了啦
那边
真淫荡
看这里
真棒
摸
摸看看你的脚
变黏吧
没错
摩擦小穴
让自己湿
快点弄自己爽的地方
强力一点
如何
穿著丝袜很爽吧
给我看看
厉害
小穴都打开了
打开脚
厉害 厉害 真厉害
真棒呢
厉害
可以哦
看里面吧
摸吧
摩擦啦
厉害
好厉害哦
小穴都这样了
厉害
真色呢
夫人
真棒
手指插入里面吧
喜欢吧
如何啊
很爽吗
打开你的腿
很淫荡吗 声音
在动
你刚刚说没有自慰是骗人的吧
不是在弄吗
摩擦
去了
好爽
漏了吧
出来了哦
为什么不说
漏出来了啊
出来了啊
流了好多哦
去的时候漏了啊
不行啦
真厉害呢
还漏呢
现在的姿势好棒
喜欢里面吗
是啊
看这里
白色的出来了
厉害
去了去了
你不说怎么知道你去
去了
牵丝了
厉害
有丝哦
在丝袜里面
好厉害
淫荡
自慰了很多吧
最爱自慰了吧
骗人吧
真棒哦
夫人
套装也好棒哦
打开腿
对对
前面一点
打开
就这样
真棒的内衣
打开你的腿
就是这样
没错
真棒的姿势
脱掉吧
动一下
继续打开
上去
继续
真厉害
好棒
身体好软哦
看这里
可以哦
先收起来 收起来
动一下
真厉害
可以这么开
厉害
有用脚自慰过吗
没有
没有吗
不过用脚帮鸡鸡自慰吗
没有
是啊
看著
好大的鸡鸡
用脚摸看看
没错
真棒
摸
从下到上
好的
可以的 尽量踩吧
继续
然后
踩她
真厉害
就是这样
如何
硬鸡鸡
很奇怪的感觉吗
下来
屁股对著我
看这里
对
夹著
没错
真厉害
好聪明哦
都看到了
都看到小穴里面了
真棒
对
用脚趾
真厉害 可以哦
看这里吧
来吧
撒在鸡鸡上面
全部撒下去
没错
要用脚哦
继续撒下去
好的
弄在你的脚
没错
给我看看鸡鸡
有淫荡的声音吗
继续弄
没错
那里
很爽呢
真棒
好湿
真舒服呢
出来好多
鸡鸡沾了好多哦
用脚弄干净
厉害
给我看看你的脚
出来好多哦
湿了呢
厉害
很厉害呢
超棒
动看看你的脚
好多哦
如何
这个
好爽
是啊
闻看看味道
闻看看
继续
好臭
是啊
这样看看
闻看看味道
如何
厉害
好重的味道
这样摩擦看看
对对
这里吧
这里
这个内裤好透明哦
摩擦吧
就是这样
会越变越臭吧
这里呢
没错 这里
有很多哦
还有超多的
你看
很爽吧
好多哦
这个很棒哦
闻看看啊
什么
好臭
继续啊
自己的啊
舔看看
好吃吗
继续舔
厉害
好厉害的味道
真棒的味道
夫人
如何
好爽
老公不肯帮你这样吧
继续含著啊 不要停
很爽吗
你到底穿什么啊
什么
厉害
好湿了
这里
好香哦
好吃吗
好臭
动你的脚趾
好厉害哦
很爽吗
这里
厉害
湿了呢
给你
小穴的味道 还有脚的味道
舔啊 打开来舔
好好吃哦
好爽
过来这里
喜欢这里吧
用手摩擦
这样好爽
看起来很开心呢
夫人
喜欢鸡鸡吗
骗人
喜欢吧
喜欢这个鸡鸡吧
说让我舔
让我舔
什么
看著这里舔
让我舔鸡鸡
舔看看
很好吃吧
闻味道
然后舔
这里这样动
没错
好臭
好厉害的味道
好爽
躺下
给我看看脚底
真棒呢
被这样舔好棒
好棒
没错
真棒的脸
继续吸
好爽
鸡鸡好爽
比起老公的好吧
你的脚也要动哦
没错
你的臭脚
我们一起舔吧
叫让我舔
好脏
超级脏
你的脚好臭
开心吗
老公会帮你舔吗
不会吗
舔我的鸡鸡
真棒
怎么了
超级湿了
你的小穴
这个是什么
颜色变了
什么
颜色变了哦
这个是什么
到底怎么了
都透明了哦
给我闻味道
很爱鸡鸡啊
很爽吧
继续舔吧
好漂亮的脚哦
真棒呢
真棒的脚
可以吗
真棒
很兴奋吧
好吃
脚底好吃
真棒的味道
我都闻到了
让我闻夫人的味道
好棒的味道
漏出来了
你的淫汁
这里好湿
怎么了
吃鸡鸡就湿了啊
颜色都变了
好厉害
厉害呢
好湿
吃鸡鸡
打开你的脚
没错
著呢吧
越来越湿了
厉害
嘴巴那么小
还可以含这么里面
好爽
真棒的脚
老公会开心吧
这个小穴
厉害
真棒
夫人
我会摩擦你的小穴的
出来吧
这里吧
喜欢这里吧
这里
厉害
内裤都这样了
超级湿了
小穴好湿了
真棒的屁股
什么啦 这个屁股
如何
没被这样过吧
是的
老公不会对你这样啊
所以才来的吧
真棒的味道
厉害
好湿了
都看到了
这里
这个是什么
这个
什么时候没有做呢
2年
2年吗
很厉害哦
有泡泡出来了
有泡泡了哦
厉害
有丝
有白色的丝
为什么这么的湿
你是变态吧
有时候会自慰吧
这个
厉害
真棒呢
自己摩擦啊
如何啊
用丝袜摩擦
好爽
很爽啊
受不了呢
为什么这样了
鸡鸡插入了哦
很想要吧
厉害呢 夫人
一下就这样
一直扭腰呢
好爽
厉害
很敏感呢
被这样很爽吧
很爽吧 夫人
真棒的屁股
厉害
好爽哦 你的屁股
真棒
我也进得去呢
真棒的夫人
好紧
超级紧
你的小穴好挤
好棒的声音
你啊
慢慢来就好了
上来我的身体吧
有声音哦
什么声音
没事
是啊
会这样插入老公的吗
不会
不会啊
-不会自己来啊-不会
是啊 不会这样做爱啊
好爽
设呢吗
自己插入了哦
喜欢这个吗
喜欢这样啊
是啊
喜欢深处啊
是的
好爽
这个好棒哦
碰到里面
这样吗
看这里
厉害
好棒哦
闻看看味道
好臭
你喜欢臭的吧
吃
吃啊
真棒呢
这里
拉一下
继续
拉一下丝袜啊
厉害
喜欢被弄阴蒂吧
刚刚一直弄阴蒂吧
你啊
给我看看插入的地方
好爽哦
真棒 夫人看著我
没错
真棒的脸
给我看看你的屁股
转身
好的
快点给我看看
没错没错
都看到屁眼了
你看这里
都看到了
说请看啦
请看
哪里啊
哪里
小穴
想要被看小穴啊
是这样吗
会被老公知道哦
抱歉
老公看到会想什么呢
你看
快点动
继续哦
给我看看
看得好清楚
都看清楚了
真棒真棒
这样吗
想要被插吗
真棒
自己来呢
没错没错
好爽
真棒
插入深处
看得好清楚
真棒真棒
让我看
真棒
转这里
真棒呢
很厉害的姿势哦
小穴都看到了哦
好棒哦
好味道
开心吗
自己闻看看
如何
闻看看自己的臭脚
边插入鸡鸡
快点闻啦
闻著做如何啊
如何
好爽
很爽呢
变态
自己摩擦
弄味道出来
好臭
闻看看
-很爽吗-很爽
很爽啊
跟老公比起来哪个爽
这里
是老公比较爽吧
很想要做爱吧
想被喷吗
说想要
请你喷我
喷哪里啊
脚吗
好的
那么射这里
打开
那么就射你这里
看著我射哦
好的
说请射
精子
说请射我精子
请射我精子
去了哦去了
射了好多哦
因为你的小穴好爽哦
出来好多
不要弄下来哦
这个是很重要的精子哦
好的
摩擦
没错
厉害
继续
好厉害
有丝
好臭
好重的味道
真厉害
夫人身体真软
闻看看味道
左右脚都可以
还不行
舔
做的太好了
真乖呢
再过来哦
好的