神丝袜 凉海美沙
请多指教
看着照相机
好
好近
那我离你远
好
不热吗
没事吧
微妙
凉凉的吧
是啊
我第一次夏天穿这个呢
第一次
是的
真的吗
冬天才穿的
鞋子能脱掉吗
好的
很不错呢
有点凉凉的
凉凉的
感觉指甲要突出来
这种材料不容易破的
那好吧
平时有穿吗
平时没怎么穿的
没穿
很容易破
不是因为穿着很热吗
嗯
不明白呢
穿着感觉如何
感觉脚变瘦了
瘦了
感觉好紧啊
吸紧了
肉都被吸收了
你本来就很瘦
没有啦
很瘦呢
只是看上去瘦了
不不真是很瘦
很久没看到这么美丽的女孩了
骗人
限很长呢
我很矮的
你身高多少
151cm
挺小的
我很矮的
脚的尺寸呢
脚长23cm
脚底给我看看
这样
对
小吗
小 嗯
还行吧
和身高相匹配
还没问你的名字呢
这么突然
我叫美沙
脚底给我看看
你喜欢看脚底
脚趾动起来
对的
真厉害啊
你说丝袜吗
平时会动脚趾吗
脚趾一般都不会动的
张开呢
张开
张开看看
厉害
右边非常开了
张开
感觉神经紧绷了
痛吗
还有力气吗
不知道哪里用力
动不起来了
你有参加社团活动吗
有参加网球部
网球部
脚都没有动吧
足球部会用脚的吧
一般都不会动脚趾的
也没有张开的吧
嗯
能摩擦起来吗
脚和脚
脚趾和脚趾
相机在拍着吗
拍着呢
感觉好丢人啊
真不错
好热
发热了吗
摩擦
摩擦生热了
很热了吧
这袜子很厚的
还有薄的袜子
这样啊
薄的容易破掉
是啊
不错
腿弯曲
对
脚放上去
行吗
能看到内裤吗
看不到
没事的
正坐吧
可以的呢
不痛吗
完全不痛
有些人会痛的呢
嗯 是啊
感觉好薄啊
这个设计出来就是这样的
厚的就会热了
适合冬天
让我看
站起来看看
裙子
感觉好紧啊
紧吗
到极限了
转过来看看
但是
这样吗
还行吧
差一点看到了
一点都不胖呢
屁股好大啊
大吗
是啊 裙子都罩不住了
屁股多大呢
不知道吗
小号肯定是穿不下的
的确
的确是有些大呢
是啊 屁股非常大了
能走几步吗
对对对
不错呢
还很年轻呢
很不错
很好 谢谢
转过来
害羞吗
厉害
感觉好亮啊
真厉害
开灯了吗
开灯
真耀眼啊
耀眼吗
有点看到了
绝对看到了
差一点呢
骗人
真的
差一点吗
这样还差一点吗
掀一点上去
掀上去
对的
一直可爱
看到了
不错
再往上一点 看看边缘
这个
对的
现在感觉怎么样
感觉好害羞啊
这样啊
真的好人啊
非常性感呢
我觉得很性感
没什么好害砉的
能正坐着吗
转专过去正坐吧
坐地上就行了
经常正坐吗
正坐
最近有做吗
没怎么吧
没有
没有榻榻米的房间吗
没有榻榻米
没有啊
哪有榻榻米的房间闾
奶奶的房子
学校里有吗
不在家里
这样啊
屁股翘超来
对的
不错
我都不知道你看哪里
脚底
真不错
看这边
感觉好累啊
裙子掀起来
自己拉起来
这样子
颜色真棒啊
非常有趣呢
颜色怎么了
颜色变黑变白
屁股这边很有层次感
屁股不算大吧
一点都不大呢
令人羡慕
这么漂亮
骗人
这里就是泳池
我要睡了
谁让你睡的
不行吗
不行
裙子掀来
能把边角拉起来吗
拉上去
上面
这样
对的
这样吗
拉一拉
感觉好紧啊
会痛吗
这里
对的
真不错啊
看着这边
这样子吗
对的
就是这样
这次你就趴下吧
脸看着这边
屁股看到了
看到
是的
好吧
把腿弯曲
弯曲
没问题吧
对的
在家有做吗
在家
有的
玩手机的时候
这是常态了
继续摆动
好的
停一下
把膝盖张开
双脚佥拢
对的对的
没错
还能做吗
不行了
不错的摩擦起来
平时有这么做的吗
脚这么撑开
没有
很少这样做吧
很可爱呢
可爱吗
可爱
非常性感呢
是吗
我都看不到
我不想做了
不行
换个地方吧
嗯
会弄湿的
没事的弄湿的
可以吗
嗯
毕竟是浴室嘛
有穿着衣服下水过吗
有的
有吗
泳池
学校的
穿衣游泳
类似这种感觉
这种感觉
先冲冲身体吧
知道了吧
打开就行了吧
可以吧
这样吗
淋自己身上吗
可以的
从脚开始吧
没问题吧
继续吧
可以的
全弄湿了哦
衣服也是吗
是的
全部
第一次穿丝袜洗澡
感觉凉凉的
感觉一种违和的感觉
感觉怎么样
怪怪的
怪怪的感觉
衣服全都弄湿了
好好洗吧
裙子掀来
还没湿
还没湿吗
内裤还没湿
厉害
真棒啊
第一次
不错
沐浴关掉吧
下面抹上沐浴露吧
上面呢
上面穿着
能坐下吗
可以的
平时有这么洗吗
平时
都从手开始洗的
从手开始
脚呢
从这边开始洗
不可思议的感觉
感觉不一样吗
怪怪的
身体感觉怪怪的
冰凉凉的
是啊
衣服透凉
对的
把腿张开
洗这里
洗这里吗
对的
好害羞啊
还穿着衣服呢
别害羞嘛
好多泡泡啊
什么
什么呢
手伸进去吧
内裤
洗吧
不错
可爱
厉害
里面都洗到了
时有这样吗
第一次呢
很爽吧
是啊
手伸到腿里面
对的
能看到吗
嗯很色情
手很色情
屁股真棒
屁股很大
屁股捏起来
不错
我都没有捏过
没有捏过屁股吗
没有
手伸进去
里面湿漉漉的
内裤陷进去了
非常不错呢
用单手就行了
丝袜要掉下去
真的诶
把手伸前面去洗吧
对的
厉害
很棒
洗得真棒
冲掉吧
亮晶晶的
非常漂亮
味道真香
一起了好多泡泡
内裤
转过去洗洗吧
真不错
伸进去冲冲
不错
好厉害
差不多
洗好了吗
好激烈呀
淋浴关掉吧
好
不错
进去吧
对不起
进去了
好暖和
裙子浮起来了
浮起来了 好厉害
空气进去了
小吗
不
刚刚好
好深
没事吧
很舒服
舒服吧
不可思议的感觉
很厉害吧
脚伸出来
没事吧
单脚就行了
沉下去了
没事吧
颜色变化了
看出来了
涉及到化学知识
脚趾舒展开
可以了
很不错呢
知道用力点在哪吗
嗯
很不错
伸回去吧
转过去吧
后面
这样
看这边
屁股翘起来
站来
站起来吗
坐下吧
到边缘
不错
屁股真好
非常漂亮
皮肤真白啊
黄色的
黄色
黄色吗
大概
毕竟是日本人
来看着这边
屁股翘起来
手搭在前面
真不错啊
进去吧
重吗
过来点
把裙子掀起来
中间拉起来
对的
不错
透明了
好透明啊
能看到吧
形状很好
陷进去了
真不错啊
有点紧绷呢
这样啊
还能拉吗
可以的
把脚放上来
这样
对的
真不错啊
可以吗
像汗吗
味通很好
是吗
味道很好
再来一次
有点难弄呢
可以了吗
好历害
好厉害
挺不错的呢
弹性很好
屁股让我看看
放手
再来一次
很合身呢
换了一身衣服
白色衣服怎么样
不太喜欢
不喜欢吗
没意思
你不觉得漂亮吗
是吗
不是吗
不知道
没感觉吗
不太清楚
什么
看到什么了
坐下看看
好
以前有试过吗
不穿内裤
没有试过
没有
感觉如何
躁动不安
让我看看
真的吗
想看
感觉不得了了
把脚张开
真是那个啊
那个什么
穿着呢
穿着黑内裤
黑色的肉裤
没有
脚张开
对的
真是不错啊
表情真不错
滑溜溜的
滑溜溜的很爽吧
真是太棒了
变得不得了了
看不到
真不错
我很喜欢呢
你也喜欢吧
喜欢自然态
上面总有穿的吧
上面还是觉得空荡荡的
感觉不出来呢
不知道
故意给我看吗
真是个好孩子
看到了 别遮了
非常大呢
很惊喜
知道这个吗
润滑剂
知道吧
和男朋友用过吧
不是很明白 用过的
用过吗
知道干什么的吧
涂一点到上
肋却伸出来
这本来是用来干什么的
你猜呢
就用来做淫荡的事情的
是吗
很舒服吧
不知道
又说谎了
和水的感觉不一样吧
不一样
完全不一样
如何
神奇的感觉
比水舒服吧
舒服
历害
这种感觉
第一次
样吧
完全不一样
拉出丝了
好舒服啊
是吗
润滑剂这样用的啊
继续涂了哦
真浪费
浪费
润滑剂很贵吗
不知道
裙子掀起来
怪怪的感觉
很光滑吧
用脚抹起来
就像艺术品一样
像蛋糕一样
这样啊
厉害
好舒服
舒服
嗯
按摩也是用这个吗
按摩是抹油的
这样啊
油啊
嗯
但也有抹润滑剂的
好淫荡啊
抹上去完全看不出来
是啊
颜色变了呢
自己完全看不出来
对
屁股也抹上
很滑的小心点
厉害
屁股好棒啊
看得很清楚吗
害羞吗
抹上去了哦
好冷
冷
没事吧
完全没事
舒服
这用手抹均匀吧
不可思议的感觉
湿滑滑的
中间
从下面摸
对的
手伸进去
伸进去
对
好好掰开
真不错
转过来吧
躺下
小心碰头
小矮人的泳池
很小吗
不 刚刚好
刚刚好是吧
裙子掀起来
冷吗
不是很明显
抹上去吗
抹上去
好害羞
里面看不到呢
涂一下里面
掀起来
这样
好厉害
里面抹起来吧
里面
很舒服吧
润滑剂的声音
这样吗
你经常自慰吗
有点
偶尔
看得很清楚呢
看清楚
还有毛呢
看到粉色的
真的吗
变大
好好摸阴蒂
看这边
好害羞
声音好大
好厉害啊
把腿张开
腿张开
张开吗
不错 对的
看得很清楚
屁眼也看清了
厉害
菊桔好清楚
真厉害
真色情
厉害
一跳一跳的
喜欢润滑剂吧
有点
又说谎了
明明很喜欢的
舒服吗
这是什么
颜色不一样
非常爽了吧
很爽了吧
手指看一看
很短呢
屁股
屁股危险吗
看得到
看到
站起来看看
看看屁股
能看到吗
全看到
内裤好色情
T字裤
真不错
裙子掀起来
真是漂亮啊
屁股真漂亮
脚放在鞋子上吧
动一动脚趾
感觉如何
感觉还行吧
这样啊
今天很热吧
是啊
是吧
穿这种鞋很累吧
你怎么
鞋子
真厉害啊
有用脚玩过叔叔吗
叔叔
有吧
有玩对鸡鸡吗
用手捏过鸡鸡
我喜欢用脚按摩鸡鸡
是吗
可以吗
可以的
温柔点
温矛木
我不知道力度
这样子行吗
可以的
去了哦
厉害
不错
舒服
真的吗
用双脚夹住
换个姿势
来夹住鸡鸡
厉害
我看不到
看不到
这样子就行了
慢慢摩擦
真舒服
这样舒服吗
很舒服呢
是吗
嗯
湿滑滑的
小鸡鸡
用脚掌
都可以
这样子可以吧
掉下去了
非常不错呢
姿势很棒
好累
这样行吧
可以的
好好抹上
好滑呀
舒服 好厉害
感觉就是不一样
完全不一样
好舒服
去了
味道好重啊
这边好多啊
脚伸起来
对的
这边好多啊
是吗
左脚非常多呢
我技术怎么样
非常好
谢谢
叔叔也非常棒吧
味道很重吧
没洗吗
当然了 洗了就没意乂了
你觉得我为什么不洗呢
收集了这么多
这么多
黏住了
好危险
不危险的
还有这个 你看
你看颜色变成这样了
你看看
不会死的
不会死
闻闻看
好臭
不知道放了多久了
好厉害
糟糕
女人的吗
是啊
今犬了
男人我自然是没兴趣的
厉害
怎么样
臭臭的味道
是吗
每个人的味道都是不一样的
来咬住
不用舔的
咬住
用牙齿
来咬住
手拿开
历害
什么味道
怪怪的味道
真是可爱啊
非常不错呢
历害
厉害
味道
糟糕
非常强烈的感觉
试试这个
手伸进去
这样子伸进去吗
真不错啊
第一次闻吗
不 别人的
自己的有闻过吧
果然不一样吧
床上的用品
都没有这样玩过
舌头真长啊
味道都入味了
非常湿了
真是色情啊
像小穴一样
小嘴小穴
来套到叔叔这里
不错
历害
好舒服
没事吧
真是好吃啊
丝袜的味道
鸡鸡好吃吧
好舒服
厉害
鸡鸡好硬啊
鸡鸡好吃吧
真厉害
不错
我想舔你了
我吗
脚
完全不臭呢
骗人
很香呢
完全不臭呢
咸咸的很好吃
真爽啊
陷进去
好软啊
真软
内裤湿了哦
骗人
真的
尿了
才没湿了
骗人
又湿了呢
这里
历害
非常湿了
这是什么
内裤都湿了
湿了呢
这里湿了呢
插进去
口交的时候湿的吗
这是什么
真厉害
显漉漉的
骗人
用这个插入吧
插入了呢
能插入吗
嗯
不行吗
可以的
可以
好厉害
不要乱动哦
鸡鸡
绝对
要插进去
现在在做什么
鸡鸡插入了
插入了
舒服吗
舒服
屁股真棒
去了 去了 去了
好舒服
舒服
看得好清楚
全都插进去
真厉害啊
小穴好紧啊
转过去
好舒服
屁股好棒啊
好紧啊
历害
要射吗
快求我
把精子射进来
脚伸出来
你的脚真是太棒了
全都射到脚上
射了好多
很浓吧
好厉害
射了非常多了
很舒服呢
小穴太舒服了
看上去非常可爱呢
还不够吗
你还行吗
这里都有了
真的诶
这姿势真棒啊
射了非常多呢
谢谢
非常舒服
谢谢你了
下次再来哦
我会来的
打个招呼
用脚说再见