完全穿衣影片 神眼镜OL
波多野结衣
早安
-麻烦你了 -请多指教
-很好看呢 -是的
-穿啥都适合 -对啊
会戴眼镜吗?
虽然我视力不好
但是不会戴
勉强看得到?
勉强看得到 可以生活
这样啊
看得到吗?
请说名字
波多野结衣
身高多少?
162公分
脚是24公分
-挺大的 -对啊
好长
-对啊 -很长呢
你看
好漂亮唷
有运动吗?
国中时打过排球
原来如此
把脚伸长
好长唷
可是裙子好短
快走光了
会穿丝袜吗?
偶尔会
有时会穿
都穿黑色的吧
都穿黑色的
也是
最近很少女生穿丝袜呢
-对啊 -挺少的
好像有些退流行了
-真浪费啊 -对啊 脚伸长
好的
把脚指张开
真厉害
可以张很开唷
很厉害呢
之前
我看到网路上
有人说
喜欢我的脚底
有这种人呢
-对啊 -我认同他们
这边挺红的
因为一直穿高跟鞋
常穿吗?
还蛮常穿的
很美呢
穿高跟鞋很累的
我知道
接着M字开腿
好美
再来
靠远我一点
把裙子拉开
继续拉
看到内裤了
很美呢
这丝袜很贵吧
很漂亮吧
可是这边有条线
-这很重要呢 -重要啊
很好
-有洞 -不会吧
小小的
腿合起来
好猛 不愧是你
好 腿放下
对
屁股多大?
最近变大了
可能有90吧
看不出来呢
请好好观赏
好棒
趴好
屁股摇一摇
感觉不大啊
屁股吗?
感觉很小
是吗?
说不定瘦了
为啥觉得变大了?
因为裙子变紧了
想说变大了
-很美唷 -谢谢
-站起来 -好
很好
接着原地踏步
让屁股摇动
这样?
对 很棒唷
喜欢跑步吗?
最近才跑过一小时唷
挺久的呢
不过偶尔才一次
要有空
原来如此
谢谢
请躺下
很美唷
动一动
假装自己在走路
很好
脚动一动
对
身体很软吗?
普通吧
应该是普通
那脚呢?
脚的话
应该挺软的
最近有拉筋
内裤都看光了
内裤走光了
腿真开啊
-要洗澡了 -是的
接着要洗丝袜
好的
有洗过丝袜吗?
没有耶
没有穿着洗吧
-没有吧 -太扯啦
-先弄湿 -好
-用冲的 -对
要先弄湿才能起泡
也是
好温暖
感觉好怪
很好唷
弄湿了
好猛唷
开始洗吧
先坐下
好的
-用沐浴乳洗 -好的
洗澡先洗哪?
从头开始
然后往下
最后洗脚
不对 最后洗小穴
好厉害
脚指要洗干净
-好香唷 -对啊
我喜欢沐浴乳
有香草味
但是不太好洗泡呢
对啊
就是啊
好舒服
-很滑吧 -好舒服
换另一边
对
好棒
对啊 好棒
中间也要洗吧
第一次这样洗
好白
-屁股也要? -对
好棒 好紧
腰瘦下来屁股就明显了
对啊
腰瘦下来就很明显
感觉很大
我屁股很大
是挺大的
真是好屁股
好棒
把手伸进去
这样?
继续洗
好猛
感觉很神奇吧
对啊
好棒
换前面
好舒服
跟洗澡不同?
感觉完全不同
丝袜的触感好棒
谢谢 冲水吧
冲水啰
好棒
爽快多了
好香唷
对啊 好香
好了
可以了
接着泡进去
泡到胸部
感觉好舒服
变透明了
走光了
脚抬高
好棒
可以动吗?
没问题
好软唷
真的
你常运动吧
还好耶
感觉怎样?
好像穿泳衣
摸看看
-伸长了? -对啊
好 脚下去
转过去
好透明
好棒的屁股
坐上去吧
好棒
-很紧贴呢 -对啊
好贴唷
起来吧
把脚放上去
好棒 真厉害
好美的腿
自己看小穴
很湿呢
对啊 好开心
-很累吗? -没问题
谢谢
再泡进去
然后快速站起来
很好 解开钮扣
几罩杯?
E奶唷
好美
好害羞
-好湿唷 -太色了
把丝袜拉高
陷进去了
很好
拉到极限了
我看看
好湿唷
动一动
好的
-换丝袜了 -对啊
要用润滑油啰
要弄得湿湿的啊
对啊
可以吗?来
开始啰
-涂开来 -好猛
好滑
脚真灵活
好棒
好舒服
-跟水不同吧 -不同
继续啰
开始啰
好猛 好像在加酱油
-对啊 -在加酱油啊
不能小气嘛
开始摩擦
好滑
好色唷
好棒
感觉怎样?
好爽
好滑
好可爱
颜色变了
真的变了
再来
好棒 还要吗?
很少这样吧
转过去 要用屁股
好
好棒 完全没穿
好像看不到
是吗?
开始啰
要加酱油了
好湿
用手涂开
好棒
很色呢
好爽
好棒
把手伸进去
好色唷
好棒
屁股翘高
好滑唷
好湿
好棒
转过来
把衣服拉高
来
-要温柔 -温柔?
对
涂开
变透明了
好透明
好色唷
好色的声音
好棒
再来
好湿唷
好色唷
很好唷
好棒
手伸进去
来
自己摸
这边?
对
好棒
好爽
好大的声音
好棒
要去了
去了
好湿唷
好棒
脱掉丝袜
好湿唷
好棒
太色了
好湿唷
是裤子啊
对啊
很好看唷
很少穿裤子?
对啊
很少啊
AV里也很少女优穿
都穿裙子呢
只有一些会穿裤子
大多都穿裙子
对啊
腿张开
好帅
很好看唷
好棒
站起来
-刚刚好呢 -对啊
谢谢 请坐
把鞋子脱掉
好棒
-看得出来吗? -不知道耶
很像没穿丝袜吧
-穿过吗?
-第一次穿这种丝袜
如何?
那个
感觉很怪呢
这样啊
不错耶
是唷
真厉害
很好动呢
那么麻烦你
帮我足交
我知道了
好棒
从上面来
你看
夹住
夹住?
好棒
真灵活
好温暖 好热唷
常足交吗?
挺常的
常要进攻吧
要当痴女
就常常
需要足交
的确呢
很方便动呢
好棒
跟穿丝袜不同
很方便动
握住吧
脚指好长
对啊
蛋蛋也要
来
好棒
你看
-好像没穿 -对吧
很凉爽
夏天可以穿
对啊
再来
做过吗?
有唷
好棒
好猛唷
大力点
转过来
好棒
说点话
感觉怎样?
如何?
喜欢脚吗?
爽吗?
好硬唷
被脚摸啰
好棒
你这变态
一直偷笑
好棒
你看
还有这边
看好了
好硬唷
爽吧
一直抖唷
好棒
再来
加点润滑油吧
好棒
好棒 你看
好湿唷
好滑好容易动呢
-感觉不同? -完全不同
好棒
爽吧
好棒 好硬
一直抖唷
爽吧
这样?
你看
要去了?
想射吗?
可以唷
射吧
好棒
好热唷
你看
爽吧
我的足交
-你看 -好棒
很多吧
还有这种颜色
-猛吧 -好棒
还有好多漂亮的
还有蓝色
-穿过吗? -没有耶
没看过
好猛唷
也很可爱
好棒
很多呢
有点湿呢
有点臭
但想一直闻
好色的味道
谁的脚呢?
你看 破了
真的
好棒
这边是弄破后插进去的吧
不妙吧
看到了
好棒 破洞了
好棒
闻一闻
这样?
好色唷
如何?
好棒
这是啥?
有点咸
好棒
好兴奋 蠢蠢欲动了
好色唷
继续
再来
好棒
兴奋吧
有色色的味道
好湿
变湿了
好棒
真的好色唷
好湿
右撇子?
对啊
套上去
打喷嚏了
我看看
好滑好舒服
好棒
好臭
好想一直闻
不妙啊
脑袋知道不可以
可是
就想一直闻
舔一舔
好棒
好吃
好臭唷
你在干什么?
弄臭一点
为啥在摩擦?
我没说可以啊
真是的
爽吗?
摸一摸
这样?
湿了
好棒
在摩擦呢
好色唷
很爽吧
好棒
好猛唷
你为啥在闻?
不妙吧
会忍不住
你一直抖呢
很爽吧
爽吧
想要吗?
想要我直接摸?
好棒
来吧
好湿唷
爽吧
直接摸了
好热唷
好棒
好硬唷
要舔啰
好棒
在摩擦丝袜呢
爽吗?
好大
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
好湿唷
-我也想舔你 -好啊
-臭吗? -好香
好臭
好臭唷
-可以舔吗? -好啊
好棒
好吃
好硬唷
爽吧
好棒
好咸
可以让我闻吗?
来吧
好棒
你看
好爽
好棒
让我舔
好色
好棒
小声点
好软唷
好棒
这边
好棒 一直抖
一直抖呢
-破洞了 -好害羞
好湿唷
好棒
好吃
一直抖呢
好棒
进去了
爽吧
来
去了
好紧唷
好棒
好湿唷
好害羞
这啥声音?
要插啰
好棒
去了
爽吧
好棒
再来
怎么啦?
-要停吗? -不要
好棒 好紧
好棒
继续动
爽吧
好棒
解开钮扣
脱掉吧
好棒
你看
不妙
好棒
好爽
要去了
去了
奶头硬了
好棒
很好唷
去了
好棒
爽吧
去了
把脚抬高
好棒
爽吧
要射了
射给我
好棒
去了
你看
好棒 好多
好烫
好多精液
看到没?
好棒
好多唷
看到了
好兴奋
好棒
好多精液
谢谢
好爽唷
-拜拜 -大叔拜拜
很爽唷