完全穿衣影片 神丝袜 浜崎爱来
身高154CM 脚23.5CM
-麻烦你了　　-是的
很好看呢
谢谢
好青春
请说名字
我是爱来
身高多少？
154公分
站起来
很好呢
转过去
头发好长
是吗？
好棒
裙子好短
快看光了
-好凉　　-是唷
感觉没穿东西
腿好美
转过来
有运动吗？
打篮球
是喔
试着做个动作
我会跳投
那做看看
传球看看
运球看看
打多久了？
-三年　　-很久呢
有锻链呢
我看
好美
坐好
好长
好美
会穿丝袜吗？
很少
冬天才会穿
穿哪种比较多？
-都穿凉鞋　　-是唷
也是　很热呢
都没穿丝袜啊
对啊
感觉怎样？
好色唷
-很色吗？　　-对啊
脚伸长
很好
比YA
好可爱
好棒
脚几公分？
23.5公分
动一动
继续
张开
很大呢
好棒
好美
好了　把脚放上去
这样？
可以吗？
好棒
刚刚好
脸好小
腿张开
我看
好棒
腿好长
好可爱的内裤
粉红色呢
裙子掀起来
继续
让我看
好棒
-好害羞　　-我看
都看光了
转过去
趴好
好棒
腿好长
比我还长
好棒
我看　对
掀起来
看到了
好可爱
屁股多大？
85公分
好小
跪坐吧
会痛吗
好棒
还好吗？
会麻掉
-跪一小时吧　　-不要
-不要？　　-会麻
掀起来
好美
一下就麻了吗？
真弱
掀起来
我看
往前
再来
脚起来
继续
很好
好棒
再一次
坐好
躺下　对
来
面向我
好棒
很好
被看光了
对啊
掀起来
有点壮呢
好害羞
很棒啊
好棒
继续
起来点
对　很好
跟模特儿一样
趴下
对　趴下
我看
掀起来
好棒
好棒的屁股
自己摸
好棒
好大
用力
好棒
用力　放松
再一次
再来
我看看脚
好猛
好棒
很软呢
看到了
脚抬起来
看我
好棒
脚摩擦一下
再来
脚抬起来
对
好棒
好温暖
太烫就告诉我
-都湿了　　-就是要湿
要弄湿
我看看
做过这种事吗？
没有吧
变透明了
背对我
-好烫　　-烫吗？
弄凉一点
不会这样洗吧
看不到吗？
很透明唷
好棒
好　先关掉
开始洗
坐吧
从哪开始洗？
上半身
脚最后
好了？
很好
很好唷
好棒
你好瘦喔
感觉好怪
没这样洗过吧
好怪
换前面
手伸进去
没问题吗？
只有洗澡而已喔
换屁股
这样？
-洗屁股很难呢　　-对啊
很难洗
伸进去
边揉边洗
起泡了？
对啊
好棒
好好摩擦
我看看
对
很好　冲水吧
掀起来
对
这样？
伸进去洗
换前面
我看
很好
好多水
对啊
好色唷
是吗？
继续
看到了
怎啦？
好了？
-好了　　-好　进去
进去吧
还好吗？
笑什么？
泡到胸部
裙子浮起来了
怎么啦？
好像放屁喔
很好
好棒
粉红色的
好害羞
好棒
泡进去
脚伸出来
放这边
看到了
好棒
如何？
变超紧
好紧
很好
可以拉很长呢
好棒
脚指张开
颜色变了
好　泡进去
转过去
颜色变了
变深了
站起来
起来
很好
掀起来
好棒
好害羞
坐吧
对
好棒
往后点
对　小心点
别掉下来
屁股好小
-是吗？　　-很瘦呢
看我
站好
脚抬高
好长
裙子掀起来
对
好　泡进去
泡进去
这样？
又有声音
不是放屁唷
一口气起来
掀起来
解开来
几罩杯？
C罩
好棒
往前
掀裙子
拉紧
对　拉紧
好棒
拉紧
很好唷
好棒
很好
继续
好棒
-好像会破　　-不会啦
很凉吗？
-对啊　　-因为没穿内衣嘛
-这样过吗？　　-没有
我看看
只有一下唷
好棒
没内裤呢
好可爱
好害羞
感觉很怪吧
这是润滑油
-喜欢吗？　　-喜欢
来吧
摩擦看看
如何？
好棒
快摩擦
很好
好害羞
继续
好棒
我继续加罗
好像美乃滋
美乃滋？
掀起来
好棒
-好害羞　　-来吧
这样？
很难吗？
也可以用手
继续摩擦
好棒
很好
-爽吗？　　-好棒
好棒
好色唷
换屁股
小心点
很滑唷
好漂亮
好棒
看光光了
继续罗
冰吗？
流下去了
抹开
好色唷
伸进去
对
好棒
如何？
很爽吧
好滑
我看看
好棒
好害羞
掰开
掰开小穴
转过来
来吧
好棒
我看
可以吗？
腿张开
手伸进去
很好唷
好棒
抹开吧
继续
好棒
在自己摸了
摸哪？
小豆豆
真可爱
好棒
拉起来
好漂亮
好棒
慢慢摸
感觉怎样？
好想要
好舒服
好湿
不可以太大声唷
来吧
自己摸
透明了
看到了
走光了　我看
好棒
自己摸
好害羞
好棒
好开心
你一直笑呢
腿张开
好棒
爽吧
很好唷
来吧
滑掉了
好可爱
好棒
爽吧
继续
继续摩擦
快摩擦
好棒
去了
爽吧
去了？我看
这啥？
好棒
用哪根手指？
摩擦这边？
掀开我看
好棒
你很开心呢
好美
很短呢
没穿过这种吧
我看看
感觉好怪
是唷
腿张开
好棒
-好害羞　　-好棒
掀裙子
我看
好色唷
是吗？
我喜欢这部分
其实全都喜欢
站好
转过去
好棒
我看看
你脚踏一踏
很怀念吧
很好
坐吧
-你有足交过吗？　　-没有
是唷
第一次？
是的
那来练习吧
从上面开始
看到了？
好大
-啥？　　-肉棒
好棒
来吧
不用怕
慢慢来
-痛吗？　　-不会
一起夹
继续
很好
不块是打篮球的
来吧
很好
好棒
很好唷
继续
好棒
下面点
对　很好
继续
好棒
很好　再来
好可爱
太美了
好棒
掀裙子
说　你好恶心
-你好恶心　　-谢谢
来吧
激烈一点
好好摩擦
很好
好棒
好好按摩
按摩啊
好棒
最近有看过鸡鸡吗？
保密
说嘛
很久没看到了？
对啊
-我的大吗？　　-很大
不算小吧
转过去
趴好
好
没问题
来吧
很好
真聪明
你很有天份
好棒
好开心
开心吗？真猛
你的未来一片光明
来吧
摩擦
对
这样？
不用怕
来吧
再来
坐好唷
好棒
很好
好美
-试过吗？　　-没有
好棒
来吧
好好动
摩擦看看
来吧
好棒
可以吗？
真是厉害
继续
好棒
对　好棒
好色唷
好棒
你真行
好色唷
好棒
脚张开
对
好棒
很好
继续
去了
你看
好棒
继续
来吧
看到了
对啊
好多
好多喔
第一次这样吧
谢谢
很臭吧　没问题？
-没问题　　-是喔
真猛
臭吗？
-闻一闻　　-不要
-不会臭啦　　-真的？
真的？
臭吗？
-好臭　　-真的？
-那我闻你的　　-不要
来
好棒
还好耶
这啥？
拿好
闻看看
啥？
拿好
好猛
-湿的？　　-没有
闻一闻
好臭
我闻看看
好臭唷
-舔一舔　　-不要
来吧
没问题啦
讨厌啦
可以拿走了吧
你看
啥？
-舔一舔　　-不要
闻一闻也好
来
闻过吗？
不会闻自己的吗？
不会
自己的也不会闻？
你骗人
继续
那个
好怪唷　　那舔一舔
舔这？
舔一舔
来吧
这样？
不舔吗？
-真的要舔？　　-对
继续舔
好色唷
好棒
好怪喔
不可以停止
继续
这样？
好怪
亲一个
好可爱
-继续舔　　-不要啦
-没问题啦　　-真的要？
来舔吧
我看
第一次这样？
一般不会这样吧
舔吧
再一次
好色唷
-臭吗？　　-好臭
继续
舔吧
我摸你罗
好棒
好吃吧
好吃
那我也舔
伸舌头
-好臭唷　　-对啊
很湿吧
摸我
摸这个？
好棒
-我摸罗　　-摸啊
来
喜欢肉棒吗？
继续
好棒
想看吧
蛋蛋也舔？
你很行唷
来吧
舔吧
好吃吗？
不告诉你
好棒
有人教你吧
继续舔
很臭吧
好棒
不含住吗？
吊我胃口啊
好棒
肉棒快掉了
好咸
好棒
多弄点口水
不可以吗？
这边　好猛的内裤
好棒
喜欢吗？
不可以
不可以吗？
不行？
来吧
我们就是要这样
好棒
好湿
喜欢吧
爽吧
好棒
-不知道　　-不知道吗？
我看
来吧
好棒
爽吧
脱掉吧
好棒
好美
好棒的屁股
好豪华的内裤
好棒
不可以？
好痛
痛吗？
好棒
感觉怎样？
爽吧
好棒
很好
好害羞
好美
害羞吗？
我看看
好害羞
进去了
爽吗？
好棒
爽吧
一直抖呢
不可以
好棒
好湿唷
好害羞
害羞吗？
很棒唷
好棒
爽吧
一直抖呢
真敏感
这个不错
-不喜欢吗？　　-很痛
抱歉
那换让你舒服
要怎么办？
怎么办呢？
好棒
喜欢吗？
你看
好棒
好棒　好湿
自己动
好棒
咬着这个
去了
好棒
你看
不可以去唷
不可以
爽吧
好棒
很湿唷
爽吧
好棒
好紧
很爽吧
爽吧
这边
好累唷
好棒
再来
怎么啦？
想被看啊
好棒
你自己动
看得好清楚
好棒
很爽吧
爽吧
再来
去了
去了？
再来
坐好
好棒　看这边
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
好棒　看光了
如何？
爽吧
你真好色
想要吧
好棒
抓好
爽吧
好棒
想要吧
再来
求我
请射给我
射啥？
精液
说清楚
射精液给我
起来　自己看
你看
看到了
好棒
爽吧
去了
好棒
看好了　去了
你看
好多唷
太棒了
好棒
这边也有
飞好远
好棒
可以放下了　谢谢
好臭唷
之后再麻烦你
辛苦了
比个YA