(神丝袜 城石真希 30岁 主妇
身高154cm 脚23cm)
太太
要看见了
把腿张开
让我看可以吗
很大胆呢
真不错
这个
脏了呢
但是不臭呢
让我看看
脚好小哦
好多垃圾
好多
好臭
好臭哦
脚好臭哦
脱掉这边吧
过来
这里好硬哦
张开脚趾
这边张开了
让我看看这边
这边好臭哦
张开腿
更多
把手拿开
张开吧 看到了
多张开一些
好厉害
好软哦
把手拿开吧
舒服吗
很害羞吗
被这样闻
转过后面去
把屁股翘起来
好厉害
好漂亮的丝袜哦
这里好厉害
摇得好厉害
好棒的气味哦
好棒哦
穿了这个呢
真不错
这里要破了
有和老公做爱吗
没有做吧
欲求不满吗
完全看到这个了
站起来
好可爱的内裤哦
把短裙掀起来
让我看到
那里
很少被这样看吧
真不错
好厉害
不痛吧
在摩擦呢
自己拉扯
把腿张开
更多
真不错
把屁股转过来
很不错的屁股呢
好漂亮哦
真不错
屁股好软哦
好软哦
把屁股转过来
好厉害 口水弄湿了
把舌头伸出来
对
吸丝袜
把舌头伸出来
更多
伸出来
很好哦
来摸我的吧
看这边
来摸吧
从上面摸吧
过来吧
解开吧
好湿哦
摩擦肉棒吧
来吧
好湿哦
把手放进去
好舒服啊
这样好舒服啊
看这边
好厉害
包起来
真不错
吸那里
很好哦
闻闻气味
很臭吧
多舔一些
好舒服啊
很好哦
对
太太做得很好呢
真不错
舔我的肉棒
丝袜的味道
是吗
没有试过吧
好好撸吧
好舒服
这样舔吧
好好地撸吧
吸那里
要射了哦
摩擦吧
吸吧
全部吸吧
不能吐出来哦
好多哦
好厉害
很好哦
坐在上面
不能弄掉
好浪费哦
全部出来了吗
让我看看
不能弄掉
更多
对
好棒哦
闻闻看
很臭吗
很香的
表情很开心呢
不要吗
好多哦
看这边
让我看看
好可爱哦
好厉害
张开看看
真不错呢
看这边
让我看你的手
没试过这种姿势吧
让我看看
洗澡吧
好湿哦
下面也要
把屁股转过来
屁股也要
出现了
那就洗吧
好好洗吧
洗腋下
另一边也要
这里也要
站起来
伸进里面吧
洗屁股吧
转过来
坐下来
这样吗
是的
这里洗干净
另一边也要
让我看看脚
伸长让我看
动脚趾
冲洗干净吧
下面也要
里面也洗吧
放进去
洗屁股吧
洗里面吧
洗吧
对
让我看看你的手
让我看看
好湿哦
很好哦
让我看看
把脚放在这里
抬起来
脚趾动起来
很好哦
站起来吧
把手放在后面
看这边
坐在这里吧
往前伸
对
站起来吧
就这样站起来
很不错的屁股
进去吧
站起来
转过来
把脚放这里
单脚也可以
另一边脚也要
洗奶子吧
出来吧
让我看看手
抓起来
好可爱哦
非常感谢
把脚伸直哦
脚趾动起来
把脚张开吧
把脚抬起来
看到了
把腿张开
张开吧 好厉害
真不错呢
好可爱的脸哦
什么都没做呢
没有处理过吧
好厉害
把脚伸出来
把脚伸直吧
怎么样
很湿吗
很舒服吧
是的
张开腿
对 好湿哦
这样摩擦吧
好湿哦
很好哦
用这个吧
这样摩擦
伸直吧
很不错的腿呢
好淫荡哦
把屁股转过来
好厉害 好湿哦
好滑哦
完全看见了呢
好厉害
很痒吗
吓到了吗
很热
屁股很敏感呢
自己涂吧
流下来了
好厉害
转过来
正面也要
很热吗
涂上去了哦
涂上去
好湿哦
涂上去吧
变透明了
好湿哦
润滑剂如何
好粘哦
好舒服
是吗
怎么样
在摸阴核吗
阴核变大了呢
好厉害
很舒服吗
真不错
很滑吧
把手伸进去吧
怎么样
很舒服吗
里面很舒服吗
好湿哦
很好哦
好舒服
玩弄吧
完全看到了
看到小穴了
看这边
好棒哦
玩弄那里
怎么样
阴核很书佛吧
好厉害
奶头也很硬呢
怎么了 很痒吗
好舒服
变大了
好厉害
勃起了呢
变硬了
过来吧
自己感觉到吧
好硬哦
这样吗
自己摸了 好色情哦
把手放进里面吧
直接摸吧
好厉害
完全看见了
好色情哦
对
很可爱
好淫荡的表情哦
好厉害的声音
好湿哦
看这边
要去了
好厉害 小穴变白色了
好厉害 阴核勃起了
太太好厉害哦
好多毛哦
留下来了
好多哦
汁液流出来了
很舒服吗
好舒服啊
张开腿
很害羞吗
拉开看看吧
就是这样
脱掉鞋子吧
脚趾动起来
动起来
有试过吗
没有吗
试试看吧
踩我的肉棒
没问题
对
摩擦吧
两边都动吧
感觉到肉棒了吗
脚趾插进去
做得很好
好厉害哦
非常好呢
很舒服的
两边一起动
对
好厉害
力气好大哦
肉棒好硬哦
好厉害哦
可以踢哦
好厉害
很长吧
摸我的龟头
用脚趾
好舒服
好大哦
好厉害啊
玩弄这里
让我看看
让我看看吧
这样做
很硬吧
来夹吧
很好哦
感觉不同吧
这个更好吧
做得很好
和老公的肉棒比较如何
没有这么大
见过这么大的吗
没有
好有感觉
这样玩弄吧
夹吧
感觉如何
很害羞吗
很害羞吧
很好哦
来试试吧
用脚吗
背后也要哦
很好哦
好舒服
对
两边一起
要射了哦
看吧
看到了吗
射出来了
涂这里
让我看看
好厉害
很好哦
涂上去吧
让我看看
把脚抬起来吧
涂了很多上去吗
这样涂吧
动起来吧
真不错呢
觉得怎么样
好可爱哦
很好哦
好舒服
闻闻看吧
觉得如何
好臭哦
再闻一次
很臭吗
好色情哦
看吧
好厉害
买了这个哦
很喜欢吧
这个好厉害哦
看看这个
好厉害哦
不错吧
闻闻气味
是什么气味
好臭
很厉害吧
闻闻看
不愿意吗
很臭吗
很滑吗
闻闻看
很好哦
好臭哦
好厉害哦
都很臭呢
闻闻气味吧
很臭吧
好棒的气味
还有很多呢
这样摩擦吧
好好摩擦吧
摩擦那里
很臭吗
很舒服吧
很臭吧
是什么气味
闻闻看
好棒的气味
好棒哦
好厉害哦
小穴的气味哦
好棒哦
好厉害
很舒服吗
闻闻看
好好闻闻看吧
对
很不错呢
闻闻看吧
对
闻闻气味吧
躺下来吧
对
很不错哦
这样摩擦吧
好厉害哦
很喜欢这样吧
喜欢这个吗
很喜欢这个吧
摸摸看
摸我的手吧
喜欢这边吗
摸这边吗
很好
肉棒怎么样
好硬哦
变硬了吗
没见过呢
闻闻看吧
很臭吗
真的吗
这样啊
来摸我的肉棒吧
对
很臭吗
很喜欢肉棒吧
帮我舔干净吧
变得更硬了
好吃吗
很臭吗
让我看你的手
让我看看
对
好湿哦
这么多口水
来摸吧
好厉害
这样抓吗
好舒服
很好哦
很不错
舔那里吗
好好舔那里吧
很喜欢舔吗
多舔一些
好舒服
口交技术好棒哦
怎么了
好棒
多舔一些
很好哦
闻闻看吧
来吧
放到我的嘴里
动起来
好害羞哦
好棒的气味哦
摸摸肉棒吧
怎么样
闻闻看
好厉害
碰到了吗
互相舔吧
放在这边
很好哦
被舔过脚吗
没有吗
这样呢
好好地舔吧
怎么了
很痒吗
好厉害
很舒服吗
这样啊
多舔一些哦
互相舔吧
做得很好呢
好舒服
让我好好闻闻
好厉害
很厉害吗
好棒哦
好想舔那里哦
让我舔小穴吧
脱掉这个吧
坐到我的脸上
很好哦
有这样做过吗
没有
真的吗
怎么样
好害羞
很害羞吗
试试看
好棒的气味
屁股也要哦
不错呢
好棒的屁股
好棒的气味
好厉害
想被舔吗
怎么了
奇怪的感觉吗
很痒吗
好厉害
好湿哦
很好哦
趴著 把屁股翘起来
那里好湿哦
好厉害哦
这里好湿
那里好湿哦
小穴好小哦
好漂亮的屁股
好湿哦
好色情的声音
那里好湿哦
看吧
让我插进去
好厉害 在摩擦呢
看著吧
顶到了呢 感觉到吗
顶到了哦
插进丝袜里面了
很好哦
好舒服
自己动了
看得好清楚哦
很久没做爱了吗
好舒服
很喜欢做爱吧
插进去了
好厉害
小穴变白色了
很好哦
好舒服
顶到哪里了
深处
肉棒顶到深处了
对
好淫荡哦
看得很清楚
好厉害
插进去了呢
插进太太的小穴了
好舒服
很好哦
停不下来呢
太太
很喜欢肉棒吧
很好哦
好舒服
好舒服啊
好棒哦 太太
很棒的屁股
陷进去了
很好哦
好舒服
好棒的屁股
太太
知道吗 好棒
好厉害
很舒服吧
很变态呢
太太好厉害哦
太太的小穴好厉害哦
要更多哦
不行
多插一些吧
更多
给我肉棒吧
好舒服
这样舒服吗
好厉害 好湿哦
太太坐到上面来吧
插入吧
好湿哦
好舒服
好喜欢
很喜欢肉棒吧
好舒服
多插一些
很喜欢这样做爱吧
好厉害
好舒服
顶到深处了
陷进去了
好舒服
多插一些
好厉害哦
怎么样
好舒服
真不错
让我看看屁股
自己插进去吧
好厉害
好舒服
好厉害 自己动了呢
让我看看
对
好舒服
好厉害哦 太太
我的肉棒很舒服吧
好舒服
起来吧
看这边
很好哦
看得好清楚
好棒的屁股
好厉害哦
很好哦
插入了哦
好舒服
舒服吗
插进去了
好舒服
自己张开腿
对
好舒服
好舒服啊
很舒服吗
和老公比较 谁的更舒服
这个
很好哦
好舒服
这样做
好臭哦
好棒的气味
好淫荡
好好摩擦吧
很喜欢吧
好舒服啊
太太的小穴好舒服
射出来可以吗
可以吧
射给我吧
射在我脸上吧
好的
好臭
要射了哦
可以吗
射了哦
射了
让我看看
好厉害 白色的
下面也是呢
很舒服吗
好舒服
摩擦吧
好臭
好臭哦
好多啊
怎么样
好舒服啊
好棒的气味
好色情哦
好厉害哦