结婚10年
我从来没有不满
要再一碗吗?
汤还有唷
我非常爱他
觉得很幸福
吃饱了?
都没吃耶
今天没食欲
我走了
老公的事业失败
正在找工作
就算这样
我还是觉得幸福
那一天
破坏了我的幸福
那个男人
有借我老公钱
在老公事业失败时
(为了丈夫被侵犯的太太)
知道吧
懂吧 该还钱了
可以吧
对不起
他还没找到工作
所以...
那你要怎么办?
下个月会还你的
那之前说要还...
对不起
再等一个月，
一个月啊
拜托
不行 约好过了
每个月都要还钱
拜托你
我可是好心借你们钱唷
借你老公
懂吧
所以你们才有房子住
别讲借口了
快还钱
抱歉
那你要怎么办?
要怎么办?
拜托你...
这个月...
就一个月...
好吧 延一个月
抱歉
我会等的
你知道你的立场吗?
我可以卖掉你唷
住手
不然还钱啊
我等一个月
懂吧
不懂吗?
住手
该放弃了吧
你又不是小鬼了
需要钱吧
住手
想说啥啊?
抱歉
对吧
不用害羞
住手
不要吗?
那还钱啊
住手
想说啥啊
好好爽吧
住手
真可爱
那换别的
爽吧
湿了唷
抱歉
很热吧
爽吧
不想要就还钱啊
还钱啊
抱歉
还不了吧
那就听话啊
不喜欢就还钱啊
还钱啊
还不了吧
那抵抗啥
不还钱就听话
我下次再来
我只是为了丈夫
想做点什么
为了他
完全不够呢
他还没找到工作
我先去打工了
这是极限了
我不要听借口
抱歉
我已经很努力了
他到现在还没找到工作
一个月了
我看啊
下个月也不行吧
抱歉
你们根本没想还吧
快还钱
真的还不出来
那去这工作啊
(色情店的广告)
真漂亮
第一次?
真棒
快开始吧
来舔吧
快啊
先亲亲
伸舌头
这是你的工作吧
开始吧
该怎么办?
就当我是你老公啊
快啊
舔就好了吧
快啦
再来
舔啊
脱啊
继续
好好舔啊
含住啊
再来
再来啊
伸舌头
这边也要舔
舔啊
下面也要
就屁眼啊
继续舔
再来
舔啊
快舔啊
太棒了
别乱动
喜欢老二吧
喜欢吧
爱吧
很开心吧
很爽吧
真漂亮
别遮啊
真美
屁眼没被插过吧
可以插吧
可以吧
不可以
为啥?
我付钱唷
不可以
我给钱唷
是怎样
那舔啊
快舔
含到底啊
快点
继续
我要去客服投诉唷
舔啊
努力舔啊
很好
舔啊
要去了
舌头伸出来
伸舌头
舔干净啊
舔干净
舔啊
你真是的
有够无聊
舔啊
我可是给钱唷
回来了
老公 回来啦
工作找到了吗?
还不行
抱歉啊
抱歉
看丈夫这样
已经没有退路了
为了我爱的丈夫
我必须这么做
我只好这样
希望可以早点到来
我们以前的幸福日子
我这么想
抱歉啊
不会
麻烦你了
这是约好的
好好努力啊
这可是贵客唷
好好工作
说不定钱就还清了
结束后请连络我
别紧张
为了老公吧
不用担心
我可以帮你
没问题的
陪我一下就好
太太你懂吧
这是没办法的
为了老公啊
我看到你这种人
就很想玩弄
别担心
这不会外流
是我的兴趣啦
看这
怎么啦?
为了老公啊
要努力啊
为了笨蛋老公
看这边啊
怎样?
有够蠢的
不挺好的嘛?
可以还清
要听话啊
为了老公
非常好唷
手拿开啊
要听话啊
不是要工作吗?
为了垃圾老公
辛苦你了
要这样
懂吧
手拿开
快点
看这
相信笨老公
不想还钱了吗?
乖一点啊
脑袋没问题吧
你现在要靠谁啊
懂吧
你这么笨吗?
要照我的喜好啊
给我看啊
很棒呢
很好
真想插啊
给我看啊
真漂亮
手拿开啊
要恨就恨笨老公吧
看这啊
很美唷
为了烂老公
真浪费
脱啊
脱吧
在哭吗?
真爱哭啊
相信垃圾老公
才变这么垃圾
身体虽然美
可是跟错人
可惜啊
变成垃圾夫妇
近一点啊
真漂亮
我啊
可是救命恩人唷
别乱动
是你不好
懂吧
别遮
给我看
别担心
脚张开
张开
快掰开
想还钱吧
真垃圾啊
别想逃
这个样子
掰开啊
再掰
真浪费
跟那种笨老公
浪费啊
手拿开啊
快脱啊
快听话啊
懂吧
听话啊
想被绑吗?
开始吧
你是奴隶
奴隶
要绑好呢
真好看
啥都做不了了吧
开始吧
真下流
都尿出来了
想尿吧
真下流
坐下来
在哭吗?
爽吧
不能回嘴吧
叫啊
张嘴啊
快啊
想还钱吧
还是想继续这样
为了垃圾老公卖身
张嘴
张开
非常好
趴下来
已经被插过了吧
真脏
快舔啊
舔啊
好爽
爽吧
比你老公
更爽吧
爽吧
在抖唷
想还钱吧
爽吧
很爽吧
先解开
听话啊
快插啊
动啊
爽吧
这样就爽啦
快动啊
好好动啊
都是你跟错人
爽吧
自己插
还想要吧
很想要吧
说啊
请插我
插我...
舔干净啊
还不够唷
还早的很
谁叫你跟错人
别怪我
这一天
过了这一天
就可以回去幸福地生活了
光想到这一点
我就可以忍受
可以跟我爱的老公
一起幸福生活
我们又回到以前的生活
今天吃好一点吧
不用再害怕讨债的人了
真的非常幸福
好吃
这么晚了
好歹打个电话吧
抱歉 饶了我
对不起
怎么了?
好久不见
他搞砸了
你之前努力工作的钱
都被他赌光了
老公 你不是说找到工作了?
是...有找到
可是我受不了上司就不干了
抱歉!
不是说要工作吗?
我这么相信你
怎么办啊
不工作没钱还啊
你搞啥啊
还给我
老公 说话啊
说话啊
老公
我被乱来了唷
不阻止吗
说话啊
老公
看我啊
懂吧
真是坏老公
烂透了
配你太浪费了
乖一点吧
乖乖守约吧
真中意你
看好啰
快阻止啊
去工作啊
被掰开啰
住手
被看光啰
看到啰
我被乱来啰
不说话吗?
你是这种人啊
够了
给我看
好好看着!
给我看啊
你在想啥啊
骗人
快给我阻止啊
我被这样了唷
被这样了唷
救我啊
住手
爽吧
都是你害的
都你害的
都是老公害的
对啊 都他害的
别遮啊
给他看啊
都是你的错
给我看
看啊
都是你害的
好好舔
舔别人的老二
好好舔啊
给我看
快点给我看
她在舔了
好好舔啊
好吃吧
给我看啊
快点舔啊
开心吧
真好吃
给我看啊
给我看
还不够吧
屁股抬高吧
可以吗?
要插啰
我怎么样都没关系吗?
我是你老婆耶
给我看着
爽吧
太爽了
都是你害的
给我看啊
好爽
饶不了你
换你动了
好好动啊
给他看啊
看啊
给我看
动啊
有啊
都是你害的
给我看啊
给我看
好爽
背叛者
给他看啊
给我看啊
老公你...
我爱你啊
真感动啊
看啊
好爽
看我啊
我一直这么努力
给我看
太棒了
又紧
给这老公太浪费了
明天开始
你又要工作了
麻烦你啦
那我走了
都是你的错