没事吧？
这个也用上吧
谢谢你
出门是小雨 还以为会停
没想到下那么大的雨
谢谢你让我进来避雨
你都在我家门口淋成那样了
我老公有很多伞 你拿着就是了
谢谢
送给你了 不用还了
谢谢你
劳烦你那么多
我到了健身房 得先冲个澡
健身房？
嗯 我是上班族 为了锻炼身体
开始去健身房健身
毕竟身体是本钱嘛
没想到淋成这样
年纪轻轻真厉害
工作健身房都要加油哦
算不上厉害吧 还是让父母担心
我也有自己的梦想
希望能自立门户创建公司
让父母放心享福
也希望能让父母自豪有你这么个儿子
有个厉害的儿子
不过我还远远不行啊
不过我很开心 能有人夸我厉害
我会有一番作为的
你怎么了？
好大啊
没什么
相信你会成为大有作为的一个人的
谢谢你的鼓励
谢谢你 借用你老公的雨伞了
我这就去健身房了
谢谢你
那是什么啊？
一般都有那么大的吗？
不会吧 肯定是有什么东西在里面
绘里子
老公
老公 你舒服吗？
非常舒服呢 你呢？
我也好舒服呢
是吗？太好了
我告诉你 为了庆祝我连续工作20年
社长说这次不送大电视
给我休假呢
那太好了
可是我忘记预约了
其实我根本就忘记找了
真拿你没办法 不过还来得及
这次可以休假一周呢
真的吗？这次？难道还有上次吗？
就这次啦
好吧
放假这么多天我都有点难为情
但社长说我在这小公司20年
说我很厉害呢
厉害？
不过也说不上吧 我只是做好自己的每件事而已
一件小事也要认真做好
小工作也能成大事
小…
是
是啊
所以我才能过得这么舒服
辛苦你了 老公
明天也要早起
我们睡吧
小吗？
我从来没考虑过
男人那个的大小
不 是真的
我这样不对
网购的东西
竟然是这样的
好大啊
从来没见过这么大的
真的有这么大的吗？
不过昨天看到的 跟这个差不多
难道还会变得更大吗？
那不可能吧
要那样的话 怎么放的进去啊？
肯定不行的
等下…不是吧…能到这里
那肯定不行
不可能 大不现实了
毕竟是人造的
怎么可能插得那么深？
和老公的完全不同啊
新东宝翻译
不是吧？
根本深不进去
不可能全部含住
不行 不行 绝对进不去
真的能进去吗？
又粗又大
进得去吗？
根本进不去啊
这…这里吗？
好紧啊
好棒啊 不行了
不行…不行
这是怎么回事？
好爽啊…
撑的好大
好棒啊 摩擦的这么厉害
整个小穴都有感觉 好爽
还要…要全部进去
怎么办好呢？
好棒啊…好爽啊…
这就是阴道高潮吗？
好爽
小穴在抽动
好棒 直接被撑开了
好棒 小穴开到极致了
我的小穴能放这么大的
好棒 伸到这里
还是很紧啊
新东宝翻译
好有感觉
是这种感觉啊
到极限了
碰到阴蒂了
应该已经到根部了吧？
竟然还有这么多
要更深一点
要到了…到了…
好大啊
好棒啊
怎么可能会有这样的人？
是我太奇怪了
今天会按时回家
对了
昨天是叫田中吧
那个町委会的理事
是有这么个人 怎么了？
他跟我打招呼
让我帮忙做今年夏天的节日活动
这是第一次叫你去吧
不是 每年都来叫呢
我们在这住的也久了
他那没人帮忙了
是老龄化吧？
也许吧
那你怎么办？
今天就要开始 能帮我拒绝吗？
你不想做就这么办吧
我不太喜欢这么大型的舌动
是啊 你一直都不喜欢这种活动
是啊
那我出发了
好的 谢谢
我今天也要兢兢业业 好好工作
是啊 加油啊
我出发了
路上小心
得在老公发现之前处理掉
太太请进 请进
请坐 谢谢你专程过来一趟
好开心啊
门要关上吗？
不用了
别客气 您总算来一趟了
这次希望您先生能参加抬神舆
很大的哦 我们町努力做出来的
真的非常非常的大呢
没看过呢 什么时候做好的呢？
前几天刚做好
想请你先生参加我们
相信他也会被吓到的
希望他能参加
他参加过后肯定会加深对我们町的感情
这个活动非常有意义
一定要参加哦
你不喜欢这样的活动吗？
不会啊 我很开心的
其实我老公他
您先生之前都没参加的事吧？
我们完全不介意的
你也不用担心
太太你要不要也参加呢？
很不错的 还能当做运动
稍等下 对啊 让你也参加
一起开心一下
接下来积极地参加我们的活动
话说我也是第一次看到那么大的神舆
真的超大的 会让你很激动
太大了
原定的保存地都放不下了
那个柱子真是又粗又大
你知道铃铛吗？
对对 就是柱子上绑的会啊铃铃响的
是金制的 这次的这个也很大
撞上去非常有魄力
铃铃铃地响 很棒的
这是摊位示意图
刨冰的摊位怎么样？
肯定会有很多的客人
还有卖巧克力香蕉的
很受孩子们欢迎的
这个也很不错呢
很不错呢 会很开心的
还有悠悠球摊 你喜欢哪个？
任选一个就可以了
我说
对不起
其实我老公无论如何没法参加
对不起 真的很抱歉
对不起 倒是我说个不停
您先生没法参加的话
你也不太好参加了哦
对不起
我才要道歉
总之就是这样真的很抱歉啊
没事吧？
这个是
不是这样的
是我要扔掉的
太太竟然有这种东西
看不出来你这么的有欲望啊
太太是不是欲求不满啊？
忍不住了是吧？
请不要告诉我老公
拜托了
可以啊
作为交换条件
我可以提个要求吗？
不然我没法去排练活动
好大啊
太太你说什么呢？
和那个没什么两样啊
可以吧？
不然我要告诉你老公
就一下子没关系的
我也没法这样去排练
拜托了
你也不想我告诉你老公吧
好好弄啊
没法弄到里面去啊
说什么呢？
太大了啊
不是都在用那个吗？
别骗人了
不行 实在太大了
你老公的也很大吧?
好好舔
经常对着假鸡巴在做吧？
太太的嘴巴好小啊
嘴巴里都塞满了
要一直含到底啊
这么大根本放不进去啊
三分之一之都没到呢
好好含到底啊 你的嘴巴好小啊
顶端都到喉咙了啊
是啊
这么大放不进去啊
嘴巴也太小了吧？
继续舔啊
嘴巴好痛啊
好好地含到底去
多含点进去啊
一点都没伸进去
你肯定没有用力含
你不是有含过的吗？
买了个这么大的
老公的太小了
是吗？
竟然有这么大的
这种地方也要舔啊
因为含不进啊
好好含
好棒啊
突然变积极了
是不是很想要啊？
欲求不满吧
夫人好积极啊
好淫荡啊
太太好淫荡
比刚才厉害多了呢
一直都这么激烈的吗？
这个鸡巴怎么样啊？
好大的鸡巴啊
用力套弄
要射了
舌头伸出来
舔干净
对不起 竟然做了这种事
这是我们两个人的秘密
拜托了 真的很抱歉
我的确感到对老公的歉意
但对未曾经历过的大小
那种大小 确实让我迷
太太 谢谢你的两伞
不用特意来还啊
你没感冒吧？
多亏了您才没事
在健身房也出了不少汗
那就太好了
你看 这里的肌肉变大了哦
这里也比过去强壮多了呢
比过去都要大很多呢
大…
虽然健身很累
但下身肌肉也练出来了
变大了哦
大腿这边肌肉比过去大多了
真没想到呢
变大了 想变得更大呢
更大… 是啊
对了 最近我父母要过来
您知道哪里有自助餐？
3或者大份餐点的店吗？
我不怎么出去吃的
那您先生会不会比较了解？
我老公吃的少 也比较小
我说的是胃口啊
那也很不错啊
我家人都喜欢吃大份的
怪不得这么强壮
是啊 最近电视上也很流行
份量大的店
好想吃啊
还是大份的好吃啊
太太 您怎么了？
怎么了？
没什么…
我不是很清楚呢
我没有吃过
原来如此 那我去网上查查
抱歉 问了那么多
没事
您有什么事尽管吩咐-
什么都可以吗？
是啊 什么都做
我先走了 谢谢您啦
稍等一下
这么说很不好意思
你能帮我个忙吗？
螺丝松了哦 太太没法拧紧吧
是啊
水一直在漏 很头疼的
帮我拧紧点吧 好的
怎么样？
有大一点的螺丝起子吗？
我家可能只有小的
要有个大的就好了
大的啊 看看下面有没有
好像没有大的呢
没有大的吗？
我家果然只有小的吧
真的没有大的呢
不能用其他的代替吗？
其他的也好小啊
那张开来看看
应该可以了
拧紧了吗？
是的
这样啊
那现在把水龙头打开试试看
糟了
都湿透了
对不起 真的很对不起
都透出来了 我得去换衣服了
太太 我忍不住了
我都变得这么大了
不行啊
我是有老公的
我都变这么大了
感受到了吗？这么大
这么大了
可是我什么都没做
穿成诏样
太太 好大啊
不行啊 这样不行的
好大 奶头也好大啊
知道吗？我都这样了
你明白的吧？变大了
都是因为你
太太可以抚慰我的
我老公会生气的
太太 拿着它吧
和您先生比怎么样啊？
好大啊
这样不好啊
没关系的
内裤都透明了呢
太太 透出来了
好羞耻啊
这样就有感觉了啊
有在吸我哦
给我看看吧
把太太又小又紧的小穴
看上去又紧又窄啊
好像很紧哦
太太你紧致的那里都湿了呢
湿透了呢
这里也湿润一下
好美啊
好像很紧啊
可以给我舔一下吗？
好紧
快看看
很紧地进去了呢
被舔的感觉如何啊？
那里一直在抽搐哦
我老公从来没这么做过
太太你看
听得到声音吗？
嗯
好爽
这里感觉如何？
好紧啊
好像要去了呢
太太 都流出来了呢
太太 里面好像还在抽搐呢
你去了是吗？
吧
变得这么大了
好大啊
太太用手套弄吧
一边套弄
真有这么大啊
一边看 一边套弄吧
好棒啊
真有这么大的啊
真的假的啊
和你老公比怎么样？
这个怎么样？够大吗？
用你的小嘴来含着它
我有老公的 不可以做这种事
没关系 含吧
用你那又小又窄的嘴巴
拜托了 可以吗？
拜托了 在它疲软之前
含的深点
手也动起来
住里面一点
好棒 太大了 没法呼吸了
还会变得更大的
好爽啊…
你的嘴巴好小啊
继续含进去
再深一点
你的嘴巴好小啊
鸡巴要插进喉咙里了
怎么样？我的鸡巴
插到喉咙里了吗？
好爽啊…
不行了 根本没法全部放进去
看吧 又变大了呢
变大了
和我老公的完全不同
嘴巴好痛啊
可以插进去吗？
不行…不行
我有老公的 不行
没关系的
这样不行啊
直接放到你最羞耻的地方
不可以进来
放进去的话会怎么样呢？
会坏掉的 那里会坏掉的
太太想像一下
可以让这个大个子进去吗？
进不去的
顶端进去了哦
太太 还没插到里面呢
要坏掉了 坏掉了
太太 我还没插很里面呢
还没到很里面哦
好紧啊 太太
要插到更里面吗？
好棒
要去了
腿抬起来
这么大的鸡巴在我身体里
插到很里面去了哦
好大 好大
太太 插得很里面哦
我不行了…
那我快不行了…
不行了…
太太 感觉怎么样？
屁股朝过来
太太这样好棒啊
别太里面了
要去了
到了…到了
好快啊
第一次这样感受鸡巴
好棒啊 都能感受到鸡巴的形状
别那么用力抽插 要疯了
好大 好大啊
要去了
想像一下 会插到这个位置去
要插到最深处
好爽
要射了
太太 还剩下一点哦
用嘴巴弄干争吧
吸掉 继续吸
太太 对不起 竟然做这种事情
没办法了 别告诉我老公哦
别告诉他
给
你之前换了旅馆吗？
是啊 小旅馆是不错
但毕竟是工作20周年纪念 还是选了大的
你不是说小旅馆
人少比较清静吗？
服务也是
大旅馆服务比较好哦
大点的比较周到
是吗？
第一次听你这么说 还有
第一次看你穿成这样
是吗？
你就知道工作 没有好好看过我
才没有呢
旅馆也是你说小的好 我才选的嘛
别这么斤斤计较了
一大早就吃猪排
这么大吃的了么？
肚子饱了 我先走了
别起来了 你还在吃呢
我出发了
走好
好像要个大的旅行箱哦
好好吃
太太 太太
太太
太太 不可以这样
我只是经常受你照顾
来送个谢礼而已
谢礼
为之前做的事情
道歉 所以 不可以这样了
要道歉的话 不要用这种东西
要用这里
太太
是吧？
在这里 道歉感谢都一起了吧？
下次你父母来了 我会提起来的
香蕉儿子
太太
我说了 感谢和道歉在这里一并做了
可是…
又不是第一次了
都动起来了
别这样看
这个大小
太太 腰挺起来
是
出了这么多汗
别这么看着 好羞耻啊
好大啊
太太 好舒服啊
有大鸡巴的味道
这种感觉
塞满了嘴巴
太太 你的嘴巴大小了
插到最深处
你的脸好小
是你的鸡巴太大了
看 变得这么大了
用两只手
不行啊
什么不行啊？
太爽了
还不可以射哦
好想你哦
别这样了
过来
别这么舔啊
摸这里
可以吗？
男人不是很喜欢吗？
太太的奶子好软
好好地揉捏
奶子好大啊
好大啊
很怀念吧
想我吗？我可是很想你的哦
想 我也想
好棒 要忍不住了
太太好棒
像之前那样温柔地舔我
好想舔啊
我把这个当鸡巴
好想舔太太又小又淫荡的小穴
都湿透了
好爽
太太 好窄啊
好好让小穴放松到能放进大鸡巴
好
不行了…
大鸡巴在呼唤我呢
好爽
好大
鸡巴好大好大啊
塞嘴巴里会难受哦
只有这鸡巴能让我这么难受
要含不住了
太太的那里好小啊
好想你啊
对 就是到这个位置
还记得吧？插我插得这么深
我也忘不了 被插的这么深过
你是来道歉 是来感谢我的吧？
是的
我想要
拜托你再次深深地插入我的小穴
好想插进太太的窄窄的小穴
好想大鸡巴插进来哦
我也是
好棒
小穴都塞满了
太太 你…
我要的就是种感觉
这是我所追求的
插深点
为什么插得不深？
感受更多 更多
好爽
我还要 还要
插进去 深一点 从下住上顶啊
好爽 还要 还要 我还要
全部插进去
我要全部
好爽啊…
好棒啊
小穴在叫
好爽 好爽
再用力插
激烈一点 好爽
好喜欢
让我的小穴成为你的
要发出声音的
还要吗？
是的
好棒啊
全部都是鸡巴
去了
去了吗？
那里在抽搐呢
很棒吧？
真的好棒啊
鸡巴很大 所以小穴夹的很很
不想分开 一直在我小穴里吧？
再来一次一直插到底
一下就插进来 充满小穴
要去了
好爽啊…
插进太太窄窄的地方了
插进来 好好玩弄小穴
好紧啊
小穴要裂开了
要坏了
喜欢吗？
最喜欢了
直插小穴的大鸡巴最喜欢了
太太去了吗？
你都抽搐了呢
好舒服
全身都麻痹了
你这么喜欢大鸡巴啊
给我听到好听的声音
好棒啊
一定要说你去了哦
说了就激烈一点 弄坏我的小穴
可以吗？
可以
让大鸡巴肏坏我的小穴吧？
一直插进来吧
全部…我全部都要
不行哦 我没说也要一直插到底
不要客气 用力插
用你的大鸡巴使劲儿插我
用力 用力
我要到了…到了…到了…
好棒
好爽
用力插
要射了 射了
你吓我一跳
太太 你饶了我吧
好厉害啊