老公回家了喔
老公喝这么多
还好吧
喝太多了吧
包包放这边
抱歉 我发现的时候
就已经喝多了
没关系吧
谢谢你了
帮了大忙了
喝酒是很重要的事情
部长为了升官
现在是很重要的时期
就喝多了
那我走了
很抱歉
请小心点
谢谢
已经结婚十年了
没有小孩
只是一起住而已
我也知道他的心意
但是每次都这样
（我被老公的好朋友侵犯）
（但是却感到兴奋了）
请用
等一下汤就好了
我要减肥
不是说简单一点就好了吗
不要那个
弄个高丽菜吧
对不起
但是只吃高丽菜
会吃坏肚子吧
我在外面要接待客户
会吃点蛋白质
在家就简单一点
太简单了吧
我知道要接待客户
但是也要顾虑到我阿
在外面吃肉
在家吃素
我很寂寞
拜托一下
很抱歉
也是我不好
我也不太会交际应酬
他都找我去
抱歉
有你在
我也比较放心
很抱歉
要不要喝杯茶
对了
茶
喝一杯茶吧
那就不客气了
请用
太太这么能干
好羡慕
不要说客套话
不是客套话
谢谢
只有你会这样说
过了十年了
很少听见这种话了
和老公处的不好吗
也不是这样
就只是同居而已
我的话
就会好好珍惜
不要开玩笑
没开玩笑
我会好好珍惜你
好舒服
给我一杯茶吧
我差不多要走了
是喔
谢谢招待
小心一点喔
下次见
我会珍惜你的
佐治
昨天我说了不该说的事
很抱歉!
喝多了吧
不用在意
但是那是真的
昨天我回家就一直想
我好像喜欢上你了
怎么了
冷静一点
怎么了阿
出去吧
佐治 拜托了
干嘛阿
我想很久了
拜托不要
放开我
你知道你在干嘛吗
拜托 住手
不要阿
我要叫人了
冷静一点
好漂亮喔
饶了我吧
知道这个后果吧
来人阿
住手阿
很爽吧
请住手
住手阿
好想要这样做
怎么这样
拜托住手
干嘛阿
住手阿
不行阿
怎么这样
救救我
射到外面吧
变成这样
很对不起
太喜欢你了
不要这么粗暴
说好了喔
下次要温柔一点喔
老公快回来了
那我先回去吧
下次还会来吗
我回家了
欢迎
今天很早喔
会天不用接待客户
这样对身体很不好
佐治今天身体不舒服
请假
昨天看起来很有精神耶
他整天工作
累积太多压力了吧
他也快点结婚就好了
他一点都不妥协
真是的
可能要帮他忙一下
我也很烦恼
（几天后）
你也快点结婚
像这样吃吃饭
找一个像她一样的女人吧
没什么机会
也不是不受欢迎
真是蠢
要减肥运动30分钟
不能吃太多
你也给他点结婚建议吧
帮帮他
身为前辈的建议
我先去一下
好想见你
我忘记说了
结婚重要的是
找个好相处的人
我去买一下酒
给我一点钱
要好相处
三千
够了
给他点建议吧
我出门了
再来一下吧
让我舔一下巴
这样爽吗
我要射了
好阿
射吧
给我多一点
受不了了
谢谢
好温柔哦
怎么了
想听见你的声音
谢谢
今天可以见面吗
不是在上班吗
今天是跑业务
但是
白天到我家的话
邻居会发现吧
那就在外面见面吧
想在一起
摸那边的话
先洗澡吧
拜托 插入吧
我受不了了
到床上吧
多插一点吧
还有这个喔
要温柔一点
爽喔
饶了我吧
要去了阿
这些超棒
超爽
饶了我吧
怎么办阿
好湿
那是什么
有点凉
不行了阿
抱歉弄脏了
过来这边吧
给我吧
我受不了了
可以吧
好硬好热喔
这样爽吗
超爽阿
插入的地方吗
好棒喔
我好爽喔
射到我嘴巴里吧
一起爽吧
我回家了
到家了喔
欢迎
谢谢
发生什么好事情了
今天吃了好吃的东西
还很香喔
今天来做爱吧
我先去洗澡
你今天怎么了
好兴奋喔
哪有阿
多插一点喔
这时候也都会想起佐治