我是儿子在家里呆着
也不是找不到工作
只是没有工作的必要
用父母留下来的财产
就可以生活了
没有工作的每一天
也许别人羡慕我这样
其实每天无聊得不得了
什么都不想做
要是有什么我是有兴趣的
那就是女性的身体
女人的屁股漂亮的话
有着漂亮现状的屁股的女人
才是完美的女人
我每天都想着这样的事情
这样生活着
（叮咚）
我家的门铃啊？
来了
打扰了
是长田住宅吗？
哦 是来工作的松美小姐吗？
是的
请进
是新的家政
好像这次是我的喜欢的
初次见面
今天开始我在这里工作
我会尽我的努力的
请多多关照
【MDYD-541】 弄ばれた家政妇の尻 北条麻妃
我也请你多多关照
家里很多灰尘
你扫一下吧
我想应该不是很难
那真是有些麻烦你了
给我倒茶吧
让我先进去吧
请进
倒茶是我的工作
那么打扰了
那我去准备了
请问你的茶要加糖还是奶？
我都不要
这样啊
那我打扫了
打扰了
不好意思
那个......
今天的打扫已经弄好了
我现在可以回去吗？
晚饭我已经做了
你加热一下就可以了
那么我告辞了
那个......是
如果可以的话
一起吃晚饭吧？
谢谢你
但是
我要马上去下一家
下一个？
是
你还要去工作啊？
有很多苦衷
你可以和我说说吗？
实际上
我老公借了很多钱
然后消失了
我只能也背着这个债
后来又发生了事故
最近又遇上骗我的男人
2年而已
居然我经历了这么多
所以我要找很多工作
所以......
如果有我可以帮忙的
告诉我
不，不用的
我来这里
只是做家政的
真的谢谢你的好意
不好意思
我会努力工作的
请多多关照
那么我走了
那个屁股真漂亮
我该怎么做？
才能那样玩她的屁股呢？
啊...对了
有好办法
也许我就是天才
你辛苦了
不好意思
请下楼梯吧
不用了，我坐这里吧
这里吗？
今天很累吧
是的
做的怎么样？
托你的福
我家很大吧
是啊
所以很辛苦吧
非常的大啊
昨天
你跟我说了你的事情
我在想
我有好办法可以搞你
就是
我有好办法可以帮你
真的吗？
太好了
真的啊
虽然还不知道行不行
但是我觉得
我可以支持你
真的？
那么我就有救了
试一下吧
好的
拜托了
那么你要听我的哦
是
什么都听你的
这是给你力量的裤子
是吗？
请穿上这个吧
是
里面什么都不穿
直接穿上它
这样就有力量了吗？
我知道了
在这里换吗？
我知道你的心情
但是现在不是害羞的时候
真是不好意思
我帮你拿
怎么样
下面不错
但是穿着bra 就不搭了
那么我脱了比较好吧
是的
帮我拿一下吧
我帮你整理一下
看看还有什么问题
谢谢你
你摆好了
这样看就清楚
很好
那么下一步是
这个
这是我给你买的去除不幸的
你给我买的吗？
用这个的话不幸就？
全部清除
该怎么做？
是这样
放进身体里面
这样的话
不幸就会慢慢的清除掉！
是吗？
我放进去
第一次是吧
交给我
不好意思
放进那里吗？
进去了！
这样弄得吗？
我去过很多地方的
也知道一些
对这些也有研究的
你好厉害啊
什么感觉？
很麻
那就是不幸在离开你呢
继续扫除吧
是
那就是不幸在离开你呢
是这样吗
说明你的不幸很多
你说的也是
我会努力的！
更加强的来了哦
继续扫除吧
是
我会帮你清除不幸的
啊那里湿了
屁股也在抖
我打出来哦
是
求你更多
请帮我
我打出来！
更多！
来了！
到下一步吧
愿意吗？
拜托了
我拿着
今天先到这里
今天先到这里吗？
我们要每天一点一点的清掉
明天用不一样的方法吧
拜托你了
昨天的治疗怎么样？
托你的福
我睡得很好
果然我是被不幸附身了
你的治疗很厉害啊
让我觉得很轻松
那就是有效了
真的谢谢你
今天是什么样的治疗？
今天是第二阶段
把你的身体的不幸
转到我的身上
真的吗？
但是那样的话
你会很难受的
别人的不幸进入我的身体
我会净化
你真厉害啊！
真的啊
那就拜托了
那么我们马上开始吧
条件是
首先你要把衣服全部都脱了
只剩下内裤
这是最重要的
请！
全部衣服都脱了
要慢慢的脱
才不会吓到不幸
我知道了
如果不全部脱的话
不幸就清除不了
必须脱掉衣服才好转移是吧
是啊
要净化的话
这些东西都妨碍
里面的内裤也要脱
外面的裤子还好
要脱吗？
是的
今天的第二阶段治疗
会除去很大一部分的不幸
好厉害啊
上面也脱吧
这个可以穿吗？
要慢慢的穿进去
可以吗？
项链也取下吧
从现在开始
你身体里面的不幸
转进我的身体
然后
在我的身体净化
我也要脱一下
上来
那么
第二阶段治疗开始
拜托了
用你的脚摸我的全身
可以吗？
没事吧
没事没事
果然还是太强烈了吧
对不起
继续吧
是
可以吗？
我没事
没事吧
慢慢的全身哦
全部是吧
全部是吗？
是
失礼了
你怎了？
咬住了
对不起
很大部分
你没事吧
这里动了
这是对不幸的反应
你没事吧
你要努力把不幸转移过来
是
屁股放我脸上
失礼了
摩擦我的脚
是
很舒服
就是这样
继续！
这样吗？
给我看看
你的屁股
怎么样？
怎么了
如果这里不撕破
就出不来了
撕破吧！
这样不好吧？
为了净化
继续吧
是
上来我的脸吧
可以吗？
你好硬啊
你要看看吗？
我的体内净化了
到这里
这里就是幸福所在
你看到了吗？
这是什么？
可以摸吗？
粘粘的
舔这里的话
就很幸福了
是啊？
我感觉到了
可以更多吗？
那直接舔吧
漂亮啊！
是这个吗？
可以舔吗？
舔吧
我也来舔你吧
这样就可以同时转换了
我要帮你把不幸转化
自己来动吧
我要进去你的身体
要继续治疗吗？
请帮我
很多不幸出来了
自己来动吧
是
啊舒服！
啊高潮啊！
这是第二阶段的治疗
明天是最后的治疗
是的
谢谢你
这样很好
今天是最后的治疗
今天进入你的身体
你的不幸就全部清除
拜托你了
今天我会为你清除掉的
是吗？
拜托了
全部哦
是的
太好了
清除了不幸之后
我们喝红酒庆祝
真的吗？
好期待啊
哎呀 好像我喝完了
好像还有一瓶
放哪里了？
你现在喝吗？
我马上回来
马上回啦哦
不锁门也可以吧
不锁门就是引我这有的
小偷上门嘛
一个人生活的有钱人
回来了没有啊？
欢迎回来
快点清除我身上的不幸吧
拜托了
是这样的治疗吗？
啊好棒！
啊舒服！
在清除我的不幸吗？
快点给我治疗
好大的声音
刚才听到就很期待了
请给我幸福吧
啊舒服！
啊好棒！
你是谁？
我吗？
我是
我是来检查财产情况的
真是不好意思
我来调查的
哦是吗？
那真是不好意思
如果有问题的话
你会变穷人的
该怎么做？
这个女人的不幸
由我来转移
我知道了
你用这个按摩液
涂满她的身体
是谁？
干什么？
给你治疗
这才是最强的治疗
啊我不要
这才能治疗好
那拜托了
这样治疗可以吗？
屁股的也清除
这样吗？
啊要高潮！
啊好厉害的治疗！
啊要高潮啊
高潮！
嘴巴也来吧
伸出舌头吧
啊舒服！
啊好硬的肉棒
啊好舒服啊！
是这里吗？
是啊是！
啊舒服！
啊要高潮啊啊！
进去哦进去哦
把这些都解开
比较容易行动
来舔我的肉棒跟着我走
你来帮忙
脱了吧
我也来舔舔
啊舒服！
啊高潮啊！
往前面点
请把我的不幸全部清除吧
啊不行了！
摸他的肉棒
啊要高潮啊啊！
啊高潮！
啊射了！
到我了
你们这里没有问题了
打扰了
谢谢你了
太好了！
好像我的财产也
没有问题了
太好了
我的不幸全部清除了吗？
是的
（剧终）