可以洗澡了
一直念叨很烦啊
进去咯
好难得 在用功啊
我也是要考大学啊
不要随便进来
我要专心啊
（妈妈的友人风间由美）
又这样子乱丢了
真是的
真知子
和子
好久不见 住附近？
最近搬来的
没什么精神啊？
有点事
果然很不容易
是啊
都要考大学了还那样子
青春期也是没办法的事
只是跟猴子一样就
回来了
儿子回来了呢
有吃的东西吗
等等弄好
你好
第一次见吧？
妈以前的学妹
最近搬来 请多指教
请多指教
果然
你好
阿孝 你好
有事想问你
什么事？
和子难不成
难不成？
是风间由美
那是谁
果然是风间由美
等等
搬家还是被发现了
对了
有事和你说
过来一下
阿孝
能不能帮我保密啊？
是只属于我们的秘密哦
真的是秘密哦
怎么回事？
为什么这样子啊
进女人房间就兴奋了？
阿孝 真的能保密吗？
别站了 过来
真的不会说吗？
真的？能保证？
真的？
是的 谢谢
有没有什么想要我做的？
什么都可以
真的有拍AV吗
果然很在意啊
其实啊
是真枪实弹哦
真的啊
是啊
真的很有感吗
感觉超好的
很有感还去好几次哦
是哦
为什么会想拍？
当然是喜欢搞啊
哪最有感？
性感带吗？
很多啊
像是脖子
奶啊
当然这里也是
真受不了
兴奋了吗？
受不了
是真的吗？
是啊
你看得我都热了
可以脱吗？
在家里不想穿衣服呢
这里也是
如何？
好棒
第一次看女人内衣的样子？
一样呢
好棒
一样
和AV一样棒
可以靠近看哦
这样的好棒
真人呢
我的身体如何？
喜欢
多看点
私底下也穿T字裤？
最爱了啊
很下流吧
想多看点吗
想
会帮我保密吗？
那让你看里头哦
可以吗？
受不了
喜欢我的奶吗？
想直接看吗？
好棒 是真的
是啊
受不了 在摇啊
好棒
想多看点吗？
这里也想看吧？
没看过吧？
DVD都有马的呢
能保密吗？
绝对吗？
让你看穴哦
好棒 真的呢
第一次看的穴如何
好美
兴奋了？
可以弄哦
真的？
害羞
好棒啊
变这样子了？
不好意思
让我看 很难受吧
害羞
别管了 你也脱了吧
好棒
好硬好大啊
不好意思
好棒啊
可以看着我的穴撸肉棒哦
看好哦
每天都这么弄吧？
这里也来
要好好撸哦
多撸点
这么兴奋？
真有活力啊
不好意思
没关系的
阿孝
好棒
那里不行
看前端
这个是什么？
流汁了啊
不好意思
流好多啊
多撸点
平时都这么嘛
强一点
撸给我看啊
阿孝 再多弄点
多撸点
像平时一样撸
射了？
对不起
射好多啊
没关系的
害羞啦 对不起
射这么多还好硬啊
真年轻啊
阿孝 这么快就射
处男吗？
不好意思
原来是处男啊
好痒
射了所以痒啊？
处男没被舔过吧
想吧？
DVD里一直有吧
都看着撸吧
看啊
有精液味啊
好爽
嘴里如何？
和自己弄不同吧 热吗？
这就是口交哦
真年轻 好有活力啊
好爽 不行
又射了
对不起
好棒 第二发还这么多
真的马上就射了
对不起
还好硬啊
还会射吧？
会吗？
这么晚了啊
抱歉 我明天要找导演面试
面试？
是啊
还要导演面试哦
所以今天就到这里了
下次再来慢慢享受吧
（绝对不准进来）
阿孝 吃饭了
我一会吃 别烦我
（另一方面 这个时候）
好懂的人就是好懂
他不会说出去吧
不过青春真好
真有活力
想要年轻肉棒
阿孝
上次弄一半不好意思
有好好保密吗？
那个
今天妈回娘家去了
没人在
那个
可以教教我吗？
好啊
这里
不错嘛 而且很干净啊
是我妈打妇的
那得好好谢谢你妈啊
现在才说很怪 能给我签名吗
签名
是我的啊？
拜托了
签名啊
害羞呢 可以吗
写上咯
谢谢
还有件事想拜托
什么？
可以和你一起看你的片子吗？
一起看吗？
我没看过呢
会害羞啊
拜托了
这个
放到一半啊
难不成用这个自己来？
不好意思
怎么？
兴奋了？
不好意思
怎么了？
也想象这么让你爽
阿孝是处男呢
不好意思
那我教你吧
真的吗？
想试吗？
一直放着好害羞 停下吧
不好意思
想要来玩吗？
阿孝KISS过吗？
没有
KISS也没有啊？想试吗？
慢慢地哦
有软吧？
最初要温柔地
舌头出来
这样子吗
动起来
多动点
像这么吸起来
来试吧
软吧？
阿孝
都起来了 马上呢
对不起
过来
好棒
都这样子了
对不起
没关系的
想要多弄点吧
想要知道女人的身体吗？
看过身体了嘛
想摸吗
不能粗鲁哦
软吗？
好软啊
再来
手指也动起来吧
这么弄着哦
好软
这里如何？
怎么说呢
很好吧？
好棒
这么夹着
拨动起来
这样子
硬了吗
乳头也会硬
和你的肉棒一样
摸了奶就更硬了呢
再来呢？
不好意思
这里
好棒啊
之前看过穴了嘛
想再看吗？
想
好清楚啊
近一点看
好棒
弄开了呢
很敏感 所以要温柔哦
阴核很爽的
这里如何
好软好湿
很湿吧？爽就会湿哦
好棒
湿了肉棒才容易进来
像这样子哦
好热
手指进来了
肉棒就是插这里哦
不可以拔出来哦
好棒
如何？
好湿啊 好棒
肉棒都进得来了
慢慢来哦
进来了
更湿了吧
好爽
有很沙吧 很好的
要多弄点
好爽
那里真好
要去了
好爽 换我来舔了
肉棒很有活力了吧
好棒
都这么了
肉棒
对不起
已经射了啊
有面纸吗
不好意思
好快啊
又硬了呢
果然年轻啊
嘴很爽吗？
来插哦
好有活力啊
很热吧
前端而已哦
只有前端哦
好爽
要弄到根部哦
全部进去了
还没动哦
肉棒爽吗？
好深啊
不行啦
会怎么啊？
会射的
多弄一点哦
好爽
怎么了？
要射了
不行了
好棒
在抖呢
射了吗？好热呢
好棒
这么快果然是处男
还能再来吧
要好好插小穴哦
好爽
看得到插入处吧
和正面不同吧
不行 又会射的
不是很好吗
好爽
又射了吗？
好棒
不好意思
还可以吧？过来
没试过啊
我教你啊
就这里哦
来吧
不行啦
进来了吧？
好爽
看啊 插着好爽
肉棒好胀啊
不行了 要射了
好热啊
不好意思
射好多啊
再来吧
自己来插吧
不是啦
对不起
下面点
下面？
不是啦
是这里 插进来
很好
好好动起来
要一直进进出出
比刚刚更爽
对吧
好爽
动起来
很好哦
好爽
很好哦 多动点
要射了
里头射好多啊
再来嘛
还可以嘛
好爽
有很多精吧？
里头很爽吗？
好棒 有看到吗
好爽
再多动点
要深插哦
年轻肉棒好爽
再来
再多动一点
让我看
变好湿了呢
还没好哦
还不够啊
再来
好爽
又射了
好湿啊
肉棒不行了
再来 很爽不是？
好痛了
不行 停啊
好痛
没事的 很爽的
再来啊
不行了
又射了
对不起
有好好射出来吗？
蛋都空了吗？
没得出了
真不愧是年轻肉棒
很好吗？
好爽
要好好动啊
我没得射了
说谎
要射到蛋都空了
看啊 好兴奋啊
真好呢
全射出来吧
给你好好夹哦
射出来吧
好棒呢
射了？
射了啊
射了吗
小穴里满满是精啊
射几发了？8发？
射8发啊？好棒啊
对不起
这么能搞
考大学一定行的
（数日后）
阿孝最近考试都不好
老师说可能考不上啊
和子 你有上大学嘛
可以教一下我儿子吗？
明天我要参加同学会
你能帮忙吗？
最近不太常拍
已经很躁了呢
晚上好
怎么来了？
你妈要我和你谈谈
为什么？
你最近成绩不好啊？
你妈好担心 怎么了？
脑里都是你
没办法看书
是哦
得负起责任呢
今天就来搞到不想做为止
要做到不想做很不容易哦
好好感受
到里头吧
来好好用吧
来吧
半下吧
不能用功啊
真下流 一直想啊？
再来好好搞吧
之前教你了嘛
还记得KISS吗？
来试试吧
对
舌头出来
再出来点
果然 马上就硬了
不好意思
一摸就硬呢
肉棒真不行啊
之前教过了嘛
下流地摸我的身体吧
怎么了啊？
今天的内衣如何？
好适合啊
来摸吧
能好好摸吗？
如何？
好软啊
好大啊
慢慢变大了呢
还不能射哦
把奶罩脱了吧
之前没教你嘛
是还没
第一次比较难
但不试不行啊
就这样子用开哦
不行也没关系
不好意思
开了呢
有好了吗？
还有一个
开了吗
来摸吧
很行嘛
奶头怎么用？
要夹着拨动呢
奶头硬了哦
变一粒了吧
再来嘛
脱下面吧
有办法吗？
这还有这
脱了吧
不能卷 要拉起来
脱了呢
看到下流处吗？
要试舔吗？
没舔过嘛
来舔吧
来吧 舔吧
有下流味吧？
要好好用哦
对
好爽
多舔一点
再多舔一点
好爽
继续
小穴有好吧
要去了
我也要舔
很脱了吧
好棒 肉棒给我吧
快脱了吧
快脱吧
好棒啊
我想舔肉棒啊
是肉棒呢
可以弄吗？
肉棒爽吗？
忍不住了
不行 要射就要中出
喜欢小穴吧
想要插吧
慢慢来吧
硬肉棒进去了呢
肉棒如何？
不行了
不行了吗？
要射了
果然马上射呢
射了呢
好棒
再来吧
要好好弄进来哦
又进去了
看着插入处吧
看到了吧？
好棒呢
有看到吗？
如何？
好爽
肉棒爽吗？
我也是
又射了吗？
好棒
年轻好棒啊
再来吧
插进来吧
不可以躲啊
好爽
很棒吧 如何？
好好插着
动起来
又要射了
好多啊
还没哦
肉棒不行了
说什么啊
上次不是8次吗？快插入
好爽
插好
好棒
好爽
还没哦
不行了
说什么啊 上次都8次了
肉棒真好
很好
再来
还是行嘛
再来一次
不行了
放心 你还可以的
你很年轻啊
插着爽吧？
肉棒好爽
用力插
来深一点
好棒
射了呢
还没哦
我不行了 还没
还不够啊 快插进来
放过我吧
不行
我还没满足 快来
不行了啦
后面用力插吧
很好
受不了
还行嘛
还没哦
不行了
没事的
不行啦
快插进来
用力插
要好好插啊
又要射了
射吧
射了吗？
再来和上次记录相同了
还行吧
不行了 说谎
还要啊
不行了
不行 今天要尽情搞啊
这么弄很好吧
还没好哦
好好动起来
要射了
射多少呢？
很多呢
来第9次的记录吧
不行啦
没事的 都插入了
还很有活力嘛
好棒 好湿啊 很热吗？
好爽
好棒呢
有顶到吗？
有顶到呢
要去了
不行了
好棒 在抖呢
这次射多少呢？
还行吧？肉棒来吧
不行了
想要多去一点
来插吧
再来
不行
深一点
射了呢
又射了呢
再来 还能射吧
再来
蛋一直在动不是？
要尽情搞
要搞到不想搞啊
好棒啊
不行了
要去了
好棒啊
全射给我
好棒
我的里头
小穴快受不了呢
好棒
射好多呢
搞得很好吗？
还可以吧？
还能动吧？
只是之后要好好用功啊
加油哦
小伙子
用功才是最重要的