早安 良介 今天我出去了\N家里就拜托你 周末我会回来 记得吃饭
在进入社会5年之后
一直躲在家里
接下来会被爸妈赶出去工作
或者一直单身到死吧
我唯一的乐趣就是用望远镜看远处
这样远眺的时候我就会想起\N小时候无忧无虑的玩乐时光
蓝色的天 白色的云
邻居那些玩伴
最近我比较在意的是
住在隔壁的我哥哥键一的妻子\N也就是我嫂子小绿
果然很漂亮
隔壁露胸的太太
田中先生 早安
早安
您怎么了\N对不起
我没事 好痛 好痛
扶您去房间吧
我借您肩膀
那么就麻烦了\N没事的
妤痛 好痛 没事\N没事吧
没事吧
对不起
谢谢
没事的
邻居就应该互相帮助
那我走了\N好痛好痛
没事吧
要我给您揉一下吗
要的吗\N是
那么就揉一下吧\N是
这里吗\N是的 这里舒服一点了
这里的吗\N是的
这样舒服了吧
真是麻烦了\N没事的
真是对不起\N没事的
那个..我..
侧面可以按一下吗\N好的
可以吗
就是这里
这里吗\N是的
真舒服啊\N舒服吧
舒服吗
这样可以吗
再用力一点
这样舒服吗
这样没事吧
做什么啊 什么啊
这么棒的身体 在我眼前
我都无法忍耐了
住手啊
真是好棒啊
不行 我是人妻了
这样就更好
来吧
感觉真棒
佳手啊
请理解我一个人的寂寞
适可而止吧
真棒啊
不行的啊
不行
真棒啊\N不行啊
真好吃啊
这样不行的啊
不行的啊
不行 不行的啊
5年?
不 10年没有了
拜托了 好想要
可以用嘴巴吗
可以吗?
什么味道?
气味吗\N嗯
好色
气味...\N臭吗?
可以吃吗?
真棒啊
怎么样\N好臭啊
可以给我深入一点吗
给我看看
高潮了
来啊
真棒
真是好棒啊
接下来可以到我上面来吗\N是
舒服吗
舒服啊
超爽啊
舒服吗
真棒啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行的啊 高潮了
不行的啊
超爽啊
不行啊
不行的 高潮了啊
超爽啊
等等 等等
等等 太太
太太
这次真棒啊
我今后
还可以好好活着
我感觉我复生了
第二天
和那个老头在打招呼吗
你是?\N对不起
我是来检查煤气的
这样就可以了
是因为什么原因呢
因为这个有堵住
然后就无法点火了
这样的吗 原来这样
是的 这里比较难打扫
现在因为没有问题了
有什么事的话 请告诉我\N是
可以过来一下吗\N是 怎么了
做什么啊\N太太
给我看胸了吧\N不要
住手\N为什么啊
怎么还不出来?
给我看\N住手
住手
是在邀请我吧\N没有的
住手的啊
不行的啊
做什么啊
来啊 脱掉
不行的啊
真棒啊
不行 不行
不行 不行啊
不行的啊
不行 不行 不行
住手 住手
住手
不行
不行的啊
住手
我不要啊
不行
不行的啊
不行 不行
不要啊
不行的啊
住手
住手啊
不行的啊
不行 不行
不行
不行的啊
住手啊
不行啊
不行
不行 不行
住手啊
不行的啊
不行
住手啊
住手
不行啊
不要 不要
住手
给我住手啊
住手啊
不行的啊
高潮的啊
真棒啊
让我舒服吧
可以的吧
可以的吗
吃啊
真棒
真棒啊
修理费我已经收到了
数天后
我晚上到家
这样啊
哥哥要回来了
真是好累啊
这样的
这个是伴手礼
给爸妈吧
自己给啊
借机和爸妈好好说说话
知道了吗
饭做好了\N谢谢
真好吃的样子
给你\N谢谢
对了 这么难得就开红酒吧
明天还要工作不要喝太多\N我知道了
吃吧\N嗯
很好吃的\N我开动了
真好吃 好久没有吃你做的饭了
足吗\N嗯
我去洗澡了\N好的
那我过去了
良介
记得拿过去给爸妈
知道了吗\N嗯
你哥哥真是严格啊
是...
也是为了你好
不要介意\N嗯
怎么了 我脸上有什么吗
没有\N是吗
好像喝多了
肩膀酸吗
是的 最近都很酸
可以的话我来按摩吧
可以的吗\N嗯
那就麻烦了
失礼了
舒服
感觉真棒
这样的吗\N舒服啊
真棒啊
怎么了?
嫂子
是在邀请我吧
说什么啊\N我都看到了
之前
你和其他的男人...
还邀请了隔壁的大伯
那么我也可以的吧
都算是你弟弟
说什么啊
我没有和大伯做什么啊
做什么啊
良介做什座啊
良介
不行
做什么啊
良介
嫂子
不行
真棒
不行啊
不行的啊
嫂子过来
还是家里洗澡最舒服
他洗好了
没事的 继续
过来
可以的吗
真棒啊
好爽啊
小绿 我准备睡觉了
良介呢
他说喝多了 去睡觉了\N这样啊
第二天
真是不想要出去啊
平时我也不出去
就是这样
良介 我进来了\N嫂子?
这就是良介的房间啊
还真干净
你忘记的东西
上次对不超
我也不知道会这样
不知道?
嫂子这样的...
漂亮女性
我这辈子也见不到了 所以...
但是不可能一直在家呆着吧
大概就是这样了
是吗
还真老实
那时候我也不知道怎么回事
突然有了勇气吧
不会是用这个偷看我吧
看到垃圾箱了
又偷看
真是的
我...
我一直有在偷看嫂子
我对外面的世界还有迷恋
可以不再待在家里吗
我不知道
不过...
可以摸吗?
什么?
躺下来
真棒
好棒
真大啊
舒服吗
舒服吗?\N好舒服
真棒
舒服吧\N舒服
舒服
舒服啊
要去了
来啊
要去了\N来啊
我去准备晚饭了
今天谢谢祢
下次出来就来家里玩
不要乱想
来吃饭
我知道了