刚才的秦天好像是骗人一样
一下子下起了大暴雨
今年我离开家去外面念高中
现在终于回家过暑假
虽然只是几个月没有回去
但是感觉好怀念
肯定是因为高中学校的街景
和这里的街景相差太多了吧
哥哥
介助
你怎么在这里
我马上因为考试要离开这里了
不想要这么早走
就一早过来了
这样啊
学校还好吗
还可以
你呢 高中怎么样不会被欺负了吧
没事的 我都有朋友了
那就好
第一次住校的时候可被欺负了
说我是乡下来的
这样啊
好了 快点进去吧
我哥哥比我大2岁
今年要高考了 在其他高中住校
只有在休息的时候才回家
但是我现在感觉哥哥能回来
让我很安心
妈妈呢
妈妈在准备晚饭
妈妈
介助回来了
介助 回来了啊
终于回来了啊
然后一个人把我们养大的妈妈
可能是一段时间没有见了吧
妈妈的笑容
和往常完全不一样
母子的生育日记
爸爸听从妈妈非要在这里生活的想法
和妈妈在这里生活了
但是我出生后遇到了
交通事故再也没有回来过
所以我没有爸爸的记忆
只有对妈妈的记忆
好吃
能休息日回来真好啊
学校里面也好吃
是的
还是妈妈做得好吃
那今天就多吃一点
我吃了
好吃
真是好吃
妈妈不吃吗
我吃了很多 不想吃了
你们多吃一点吧
好的
慢慢吃
对了 介助 什么时候回学校
到下个学期
开学之后再回去
我后天就走
宿舍肯定已经开门了
后天啊 考生真是辛苦啊
说什么啊 你也有那天的
每天要备考 回家就变得很期待了
我终于知道家里的好处了
我之前都没有好好珍惜
这样啊
我刚刚住校 还没有这样的感觉
吃吧
对不起
是隔壁的大叔
这个是今天的
好大
谢谢
没事 弟弟回来了啊
是的 今天刚到的
你们都长大了啊
之前都那幺小的
哥哥要考试了吗
是的 必须马上回去了
这样啊
那么。。。
那就必须是今天了
什么
你妈妈没有说吗
恩 没有啊
这样啊 我知道了
在这里有个风俗
不能违背的风俗
在这里啊 成年都是交给妈妈的
大叔说的事。。。
是我和哥哥都完全无法相信的事
真是好热
睡不着了
哥哥。。
在这里啊 成年都是交给妈妈的
还有生育
生育 知道吗
就是生孩子
就是做生孩子的SEX
这也是为了你们将来着想
如果将来想要孩子
这样马上就可以怀孕
妈妈都会教导你们的
这个是妈妈的义务
不会吧
我妈妈会这样做吗
可以吗
去喝点水吧
真的？骗人的？
哥哥？
不会吧
真的
必须在你走之前教导你了
这个。。。
虽然隔壁大叔也这样说过
但是真的吗
作为母亲我必须教你的
不喜欢吗
妈妈
妈妈这样做。。
是的 必须妈妈我来做
这是我必须做的
没事的
但是。。但是，，，
但是。。。
来啊
来脱掉吧
真的要脱掉吗 妈妈
见过女人的身体吗
没有
仔细看
妈妈
没事的
仔细看
可是
来吧
怎么样
害羞的
妈妈 这样害羞的
害羞吗
妈妈也害羞的
但是这样 可以看吗
手拿开
完蛋了
没事的 交给妈妈吧
妈妈来教你
不要挡住
来啊
害羞
害羞吗
这是好事
不要
妈妈很脏的
不脏的
来啊
舒服吗
舒服吧
这样很舒服吧
马上就要射了吗
不要
是吗
这样不舒服吗
舒服吧
害羞
不行不行
不行
这样我忍不住了
不行 要去了啊
还不行
在这里
要这里很多
要这里变得很多很多
好好忍耐
舒服
可以射吗
不行的
不行吗 不行
妈妈
这样舒服吗
舒服吗
真棒啊
真棒
好棒的乳房
真柔软
乳头硬了吧
真棒
厉害
好吃
好吃吗
舒服吗
舒服吧
变大了
来啊
我都兴奋了
舒服啊
不行 高潮
不行
真棒啊
这样很舒服的
这样不行的
真棒啊
忍耐住
妈妈的身体要准备一下
身体要准备？
是
可以舔一下吗
舔吗
是
舔一下
对
温柔一点
舒服
真厉害
更多
舒服
来啊
这里
真棒啊
来啊
把肉棒插入
这里吗
是的 这里
插入肉棒 然后内射
超爽啊
舒服啊
真棒
来啊
来插入啊
真棒啊
真棒
超爽
舒服
真棒
感觉真棒
来啊
给我更多啊
舒服
真棒
真棒啊
高潮了
舒服
过来
舒服吧
真棒啊
舒服
来更多啊
不行啊
舒服 舒服啊
要去了
更多
真棒
舒服
看到了啊
超爽
真棒啊
舒服
舒服啊
超爽
真棒
不行 不行
超爽
更多啊
超爽啊
高潮啊
高潮
这个就是生育
我出发了
身体注意一点 努力学习
妈妈也要努力
休息我再回来
介助
怎么了
妈妈就拜托你了
带上我的份好好照顾妈妈
你？
恩 还有爸爸这份
突然说什么啊
我出发了
慢走
哥哥回去上学了
但是我感觉他不一样了
他走了呢
中饭吃拉面吧
我去准备一下
妈妈也是
和之前完全不一样
妈妈
我敲门了 但是没有声音我就进来了
对不起 妈妈
妈妈才是
对不起 擅自进来
隔壁的大叔拿来哈密瓜
一起出来吃吧
妈妈
这里的风俗是真的吗
隔壁大叔说的
风俗
哥哥 那个
那个
就是生育
你都知道了
我第一次见
生育
我也想要学
但是你的年纪还不够
可是
等你到了年纪我会教你的
忍耐一下
可以
我都看到那样的了 无法忍耐了
那么
妈妈
稍微
安慰你一下吧
介助
我看看
舒服吗
都变大了
对不起
妈妈都让你兴奋了
妈妈
我想要看你的裸体
害羞的
那就一下下
有点害羞
妈妈的
小穴
想要看
想要感受
对不起
这样不行的
妈妈用嘴巴可以吗
我感觉好热
真棒
好热
热？
反应那么大
舒服吗
舒服
这样吗
真棒啊
这样更方便
用乳房
真棒啊
舒服啊
好柔软
乳房这样很舒服吧
舒服
舒服？
真棒
好舒服
真的？
我知道了
我要更多
要更多吗
要的
好的 来吧
过来吧
躺下来
这样更舒服
我给你这样
有感觉吗
是
而且 那边
都湿了
湿了吗
都这样大了
感觉好棒
感觉不一样吗
真棒啊
舒服吗
舒服啊
超爽
肉棒都在抽动
真棒啊
真棒
下次可以射在妈妈的小穴里面
忍耐一下
妈妈
刺激好的暑假
不知道为什么时间过得很快
从小在这里长大的老家
还有我的妈妈
好像什么都没有变
应该是没有变
但是不一样的一天
来到了我身边
被看到这样 无法忍耐了吧
对不起
是妈妈的错
虽然还早
但是这样对介助不好
既然这样了
如果你不告诉别人
我就教你
等等
慢慢品尝
放松
来吧
来啊
我会教导你的
先用妈妈的乳房
真漂亮
真的吗 开心
这里舔一下
这里吗
对
看啊 乳头都这样了
硬了
那么接下来继续这样
乳头就可以硬了
要温柔的吗
是的
好好摸一下啊
这样可以吗
是
舒服
更多啊
超爽
来更多
妈妈的乳头好硬
乳房的话就硬了
知道了吗 这里也试试看
对对
好硬了吧
来更多
真棒
舒服
真棒啊
过来
玩弄这里
知道女人这里吗
不知道
那就我告诉你
这里是阴核
请仔细看
摸一下
这里
很舒服的
这里吗
摸一下
想看后面吗
是
要的
我给你看看
仔细看
这样可以吗
就这里
这里变热了吧
就是这里
是小穴哦
在里面
可以插入肉棒
这样就很舒服
不是玩弄之后就会
有白色液体出来吗
放里面就会生孩子
摸 一下
舒服
摸一下
真棒
好温暖
真棒啊
就是这样摸一下
这样很棒吧
真棒
好热
热吗
这样舒服吗
对
就是这样
不行
这样感觉真棒
对
这样舒服吗
是
好有感觉
这样真棒 好热啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
过来啊
舒服
摸了之后就舒服了
真棒
好热
脱掉吧
都这么硬了
是
我看看
感觉好热啊 好棒
这是精液积累的地方
想要插入妈妈的小穴里面吗
想要
要吗 一直在想象吗
是
妈妈
要插入小穴吗
要的
来乳交吧
是
妈妈
这样真棒啊
是
来啊
真棒
这样舒服吗
这样很舒服吧
很棒吧
对 就是这样
舒服
受不了吧
来忍耐 一下啊
我给你好好爽一下
先忍耐 知道吗
这样舒服吗
忍耐啊
舒服吗
妈妈
给我忍耐一下
接下来会更爽
要去了
来啊
过来啊
还可以这样
是 这样舒服吗
就是这样
这样真棒啊
舒服吗
妈妈 真棒啊
舒服啊
这样真棒啊
更多啊
来吧
过来
来这里
来插入
是要插入吗
对
来了 插入了
插入了
好热
舒服啊
好热啊
真棒
妈妈
介助的肉棒插入妈妈里面了
好热
好深入
碰到了吗
就是这样的吗
是
在这里射精
这样的吗
明白了吧
妈妈里面
好硬
有硬的东西
妈妈 真棒
这样超爽啊
超爽
舒服啊
不行啊
高潮了
不行 高潮
高潮 高潮
真棒啊
真舒服
感觉真棒啊
兴奋了吧
妈妈
过来啊
舒服
真棒啊
真棒
妈妈真棒
真棒啊
给我射出很多啊
给我更多啊
真棒啊
好硬啊
来啊
过来啊
这样吗
对
好厉害
这样真棒啊
妈妈真棒
这样超爽啊
真棒啊
超爽
舒服啊
更多啊
超爽啊
真是超爽啊
高潮了 高潮了
舒服啊
给我更多
真棒啊
超爽啊
真棒
给我更多啊
真棒啊
超爽啊
高潮了
来了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
超爽啊
舒服啊
真棒啊
更多
给我更多 更多啊
超爽啊
射了那么多
好兴奋啊
不要告诉别人
这是秘密 对我保证
到晚上了啊
晚上还有车吗
钱包
我丢家里了
完蛋了
对不起 妈妈
我的钱包
那就是说
还有2个月了
哥哥也算是长大成人了
生育
也是正常的
是这样的吧
已经都做了吧
是吧
今天放松一下吧
舒服吗
知道的吧
这里真棒啊
舒服吗
都这样了
兴奋了吧
受不了吧
是的吧 太太
真棒
是这样吗
舒服吗
等等 不行
舒服
真敏感
真棒
这样不行的
是要做什么
放松一点
这算什么
怎么死了
知道吗 就是这个
在这里很有名啊
真棒啊
这样舒服吗
这样不行
舒服吗
真棒啊
好热
这样不行
过来
来啊
这样不行的
这样舒服吗
舒服吗
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
继续啊
来啊
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行了吗
过来
高潮了 高潮了
继续啊
不行了 高潮了
不行了吗
我们来更多
过来
过来啊
真棒
这样舒服吗
舒服啊
完蛋了啊
高潮了
真棒啊
这样超爽啊
更多 更多
超爽啊
不行了
不行了  不行了
过来
不行了 不行了
这样超爽吧
不行了
不行了啊
真棒啊
真棒
这样真棒啊
我要
给我
好吃
这样超爽啊
舒服啊
真棒
来啊
感觉真是好硬啊
真棒啊
好棒
来啊
是 我很开心
舒服吗
好吃
好浓厚啊
这样很棒的吧 来啊
舒服吗
过来
来啊
真棒
给我吃啊
过来
自己打开
给我狠狠插入啊
真棒啊 再说
给我插入很多啊
更多啊
来啊
更多 更多
给我插入啊
舒服
真棒
真棒 真棒
真棒啊
更多
给我更多 更多啊
更多啊
过来
更多
舒服啊
更多啊
高潮了
高潮了 高潮了
真棒
更多 更多啊
更多
给我更多啊
超爽啊
真棒
真棒啊
舒服
更多 更多 给我更多
真棒 真棒 真棒
更多啊
高潮了
怎么样 很爽吧
真色啊
妈妈
介助
居然有了别人的精液
不行了
高潮了
完蛋了
妈妈 接下来只能和我做
不可以和其他人做
介助
对我来说 大概对大哥也是
妈妈是特别的
爸爸不在 所以欲望更为强烈
现在这个欲望更强烈
为什么生下我们
告诉我们的妈妈
永远都被我们疼爱