不知不觉
我和老公朋友搞上了
我知道这不行的
但心都在他身上
从那天以来...
（被老公好友上了而有感的我）
总是麻烦你了
他比以前还不会喝啊
可能因为工作太操劳吧
他平时可是很安份的啊
他很小就个认真的人
他人一直就很好
真羡慕他...为什么？
能娶到你这样的女人
你就快结婚嘛
因为没像你这样的女人啊
抱歉说了奇怪的话，我回去了
四郎？怎么了？
看来好累啊，要喝茶吗？
谢谢，可以吗？...请进吧
请用
怎么了？
最近和纯一不好吗？
才没有
他感觉就像放你一人一样
工作是没办法的
我也只能在家里支持啊
最近都没搞吧？
搞什么？
晚上的事
要是我就不会让你寂寞
住手
从你们结婚以来
我一直喜欢着你
住手啊四郎
放开我
住手
我喜欢你啊
不行啊
你到底在想什么啊？
放开我啊
喜欢你啊...住手
不要啊
住手，相信我
我喜欢你
住手
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
住手
给我吧
放开我
不行，拜托了
真的喜欢你啊
我爱你啊
住手
你看，都这样子了，来吧
来吧...住手，真的不行
来了哦
可以吧
四郎突然说爱我，这让我吓到了
不过这段时间都没和老公搞的我
于是有了感觉
好爽
四郎，不行啦
不行
麻妃
好爽
我真的喜欢你
我知道你们结婚，但就是忍不住
谢谢
突然的恋情有些吓到
但这让我很开心
最近老公都只喝酒，都不理我
婚后也没说过我爱你
所以我好开心
我也想要舔
要射了
射了
谢谢了，四郎...他快回来了
我也差不多了
会再来吗？
说好罗
今天有谁来吗？
客厅有个手表
修水管的
是哦，那好了吗？
你不会是外遇吧？
不，我想你没那么大胆
是啊，我怎么可能
上来
抱歉，我手表忘了，没事吧？
好想见你...我也是
在家里不太好呢
见不了了吗？
有时间就到外头吧...也是
不过这是最后的了
想多一点
邻居会听到的
来啰
要去了
想要...想要是吗？
好赞
好爽
喂？部长，辛苦了
我正在外头
1小时左右就回去，好的
抱歉，突然得回公司了
下次不知道何时，但要再见面
我爱你...我也是
抱歉，再见了
那天后没在家里见面
后面见面次数也少了
我好寂寞
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
四郎
好想要
喂...现在还好吧？
我在打扫
我和四郎要回去，用点东西
四郎也来？...一起喝啊，可以吧？
知道，但只能用几点的...麻烦了
公司里的...什么都不知道
就冷静想一想
我知道啦
我好想见你...我也是
这里不行啊
一下就好
受不了了吗？
一下哦
一下啦
四郎？...这里，拿啤酒
没关系，随便吧
我休息了
没事吧？
他以前就这样子了，你知道吧？
不行啦
就像会被看到
一下就好...不太行啦
真的？...可以的啦
别摸嘛...都这样子了
不会起来的...会被发现的
安静就好...不行啦
好好好来用吧
四郎...这么用有好吧
手进来了，四郎
不行啦
等等，不太好啦
怎么办？
就来用吧
安静用吧
吓到了
麻妃
看了就好兴奋啊
真美
不行啦
好爽
想看啊...不行啦
我会叫出来，所以...
那我明天好了...明天？
那明天哦
请用
今天有不同呢
早餐比以前好呢
是吗？
抱歉都没陪你，结束后去旅行
真期待呢，开动了
老公没有不好
而想要他看着我
旅行不用了
我只想两个一起很恩爱啊
来吧...第一次呢
你明白的
等等
想先冲澡
走吧
好痒啊
别这样子啦
看一下嘛
真冷
好硬啊...兴奋了啊
可以舔吗？
受不了了...就在这里吧
要去了
再来多一点吧
四郎
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
受不了
再来吧
今天就来更爽吧
什么？
用过吗？...没有
如何？...会怕啊
没事的，交给我吧
好好感受吧
如何啊？
好有感啊
一起来会更爽的
好爽
起来吧
受不了
对，这里
好爽，上去吧
真爽
好赞，没这样子过
不行了，好爽
好赞
好爽
不行，好爽
要去了
不行了
好爽
来嘴里吧...一起来吧
一起爽吧
想要啊...来吧
会给你的
好赞，如何？
好爽
慢慢来吧
好爽...是吗？
真是好爽
不行了
慢慢地哦
要去了
受不了
我想看啊，可以吗？
好赞
好赞，要去了
不行，要去了，受不了
想要啊
这里吗？
插得好深啊
要射了
对老公实在不太好
但是我也是女人啊
也想被重视啊