这种事.
求求你了 老师是我的理想模特儿啊
很害羞耶
一定要老师做我画的模特儿
老师答应的话
我就用功念书
真的? 是 约好了
不会翘课?是
真的
没办法
一下子..谢谢
只有一次喔 这样的话
请穿上它
我没说要穿啊 一定很适合的
只有一下喔 谢谢
MDYD991
佐藤
这裙子是怎么回事?
很适合老师喔
不是这问题啦
请把脚抬高点
老师真的很好看呢
真漂亮 快画啦
好害羞 请不要乱动
老师 脚再抬高
脚抬起来
抬起来
再抬高
太棒了 好美
太棒了 老师
好美
好棒
再来 求求你
老师把脚放下
真棒
真漂亮
请摩擦双脚
再来
真棒
老师太棒了
太棒了
再快一点
我想看更多
太棒了 大腿也摩擦吧
再激烈一点
太棒了 再来
太棒了
我太幸福了
脚再张开
转过去脚张开
张开
太棒了
脚再开
没错
请把脚合超来 老师
弯下来
太棒了
老师 看这边
把手放地上
被老师看好兴奋喔
画好了吗?
把手放在椅子上
开始摩擦脚
激烈一点
太棒了
老师 看我
老师 请蹲下
很漂亮
请摩擦脚
不可思议 明明很害羞
可是被他命令时
就开始想给他看更多
这样呢?
太棒了
好好看著喔
可以吗?
那我脱啰
脱啰
好美的脚
我比较喜欢不穿鞋
老师 我兴奋的忍不住了
老师 我忍不住了
我不行了
老师的脚好棒
老师 好厉害
老师
好爽
躺下吧
好
不可以 老师
好爽 老师
老师
不可以 老师
可以脱掉吗?好
好爽
老师 再大力点
有点害羞
老师 可以射吗?
射了!
我的心中
开始产生了
更想被人看得欲望
不管我是老师的身份
这份欲望越来越大
（第2天）
（国文考试）
我帮你捡
旅学后留下来
长岛同学 你知道..
为什么被留下来吗?
考试中却东张西望
一直看老师的脚
你在看对吧?
老师
对不起我东张西望
看得很清楚
痛苦吗?
痛苦
那就别做了
不要停
老师的屁股太棒了
太厉害了
太棒了 我好兴奋
好舒服
好硬喔 对不起..
不要吗？ 不..不要停
在摩擦...
变湿了呢
老师 我忍不住了
老师可以吗?
老师 我想直接看
越摸越湿呢
好棒 都看光了
好舒服
好舒服!
去了!
我也帮你舔吧
我可以舔老师吗?
老师好漂亮
我忍不住了
我想插进去
进去了
好舒服
不可以 要去了!
好舒服 不行 要去了
老师
好舒服
老师 我想看你的背面
不行 好舒服
换我来插
好舒服
好深
去了!
去了
爽吗？老师
好舒服
去了
都是老师害我这么兴奋的
好舒服
太漂亮了
去了!
哥以跟老师做太开心了
要射很多喔
好舒服
去了!
太棒了
好舒服 要去了
好舒服
不可以 去了
可以射吗?
去了!射了
请弄干净
仓田老师
下周要跟PTA开会
做连络了吗?
仓田老师
你连络了吗?校长
现在才发现啊
连络了没啦?
连络了 就麻烦你啰
仓田老师 你这样又会被校长骂的
被骂也没差了
我忍不住了
想要我怎么做啊?
请夹住我的鸡鸡
好舒服
可以射喔 好
射了呢
谢谢你
岸田同学?
在吧？
出来吧
我知道你躲在那
出来
你在看老师的脚吧?我没看
想看更多吗?
我想看
好舒服
把裤子脱了吧 好
希望你...
还不可以
好舒服
想用老师的脚来射吧?
想吧?
好舒服
可以射喔 好
可以用舔的吗?
自己射在我脚上吧
好!
要射了
好舒服
射了好多呢
怎么了?校长
长仓老师 你知道
知道为什么被叫来吗?
这打扮不太像老师该穿的
长仓老师...
你穿这样
学生跟老师都
无法专心上课了
可以改穿别的衣服吗?
如果你不改的话 就要处...
那个
这打扮哪里有问题了?
长仓老师...
太超过了啊
这不是老师该穿的啊
哪里不好?
有点太超过了
是吗
身为老师不要该穿这样啊0
可以近点看f喔
说的也是 近点看肥
校长很喜欢吧?
虽然我喜欢 可是这是..喜欢吗?
喜欢嘛
身为一个校长..
我的立场 也是呢
了解吗?
所以
会被指责也是没办法的
长仓老师. 你想这样吗？
校长真的很喜欢呢
我个人喜欢 可是我又立场..
校长的立场...
立场很重要昵
长仓老师 真美
你太有魅力 害大家都变怪了
真是坏老师
我不停喔
太棒了
长仓老师
-好猛的身材
我喜欢
真是太棒了!
太可怕了
好舒服
太令人满意了
连里面都这么超过
麻烦你了
为猛了
这可不行I啊
身为老师这可不行啊
对啊
可是你喜欢吧?
我喜欢
好猛的身材
可以拜托你夹住吗?
就是这样
磨擦得好厉害
喜欢接吻吗?
鸡鸡湿了
竟然湿了
可以进去里面吗?
夹住
长仓老师的饱鱼.
可以用屁股夹住吗?
失礼了
太赞了
鸡鸡快受不了了
好可怕的身体
为什么你这么有魅力?
失礼了
好舒服
好好吃
不可以 好舒服
都是你的错
你太有魅力了
麻烦你慢慢来
太爽了
我想插你.
对啊
你这腿真的超美
好像快射了呢
今天太棒了
可以让美女帮我这样
你太棒了
好美的鲍鱼
进去啰
要插进去啰
湿了就要插进去啰
好硬喔
好棒
好舒服
去了!
去了
又摆出这么色的姿态
都看光了
可似插吗? 可以唷
好舒服
不行 去了
去了
好棒
太爽了
快射了
射了
去了!
校长
我明天
也会穿这样来学校的
可以吧?