开动了
好吃
不会啦
真的好吃
吃快点唷
话说我同事买新房了
房子超大的
我有看过
昨天去参观
房间真的超大
这样啊
那很好啊
我们公寓就小了
能放的东西不多
没办法放大家具
对啊
要是搬到大房子又贵
真想要大房子
不过我们冢还是这样小小的好
小一点才能亲近点啊
对啊
那我走了
记得跟邻居打招呼
我老公在小公司上班
我跟老公在一起15年
这样和平的生活
加上我又爱老公
我没有任何不满
直到
看到那个大的东西
大的要打扫就麻烦了
小房子就好了
谁啊
（老二的诱惑）
这是搬家礼
谢谢你
我是搬到隔壁的山口
你要住多久?
2个月
你一个人住房间很大吧
等等唷
有了
我住的地方
客厅比较大
房间也比较大
我一个人住很大
阳台也大
房间就是主打大的
怎啦?
没事
大很好呢
谢谢你
请多指教
麻烦你了
失礼了
那是啥?
一直这么大吗?
不可能吧
一定弄错了
对啊
怎么可能这么大
好爽
明天有新人搬进来吧
今天有来打招呼唷
我房子很大
住2个月啊
能好好相处就好了
对吧
房间大也麻烦呢
对啊 有大问题呢
我都没想过
男人的....
大小跟长度
我只知道老公的
这....
有这么大的吗?
跟老公完全不同
可是....
插不进来啦
不行啦
太大了
我不行啦
要是真进来了
会怎样呢?
太大了
好大
进来了
深一点
好大
这样子....
跟平常感觉不一样
进不去了
竟然这么大
快去了
不可以
好棒
不行啊
没有过的冲动
让我呆住了
如果是那个人
也会这样吗?
舞香
要再一碗?
不用了
你都没吃
只是觉得好像太小了...
这个吗?不会啊
也是啦
话说他搬来了吧
隔壁的
好像是呢
大房间啊
有空去看看吧
好啊
那边不是有小公园吗?
那边开着小花
很漂亮唷
很可爱唷
吃饱了
我去洗澡
真好吃
果然只有小的啊
快一点
雨竞然下这么大
竟然这么大
不好意思
请洗个澡吧
你的双亲很照顾我啊
帮大忙了
湿了吧
我每天都要跑步
可能有汗臭
裤子也湿了
我下次
想挑战更大的比赛
可以的话
下次要更大的
一想到就好兴奋
我去洗澡
等等
清洗
谢谢
慢慢洗
衣服....
你干什么!
不是的
那我的内衣耶
你干啥啊!
我也不想啊
是你不该放那边
这么大....
快帮我啊
我忍不住了
怎么会
快点
好吧
是我的错
该怎么办?
真的可以?
要摸吗?
痛就抱歉了
好难脱
这啥
这么大....
好猛
好大
完全不同
这个大小
跟老公完全不同
可以摸吧
还要?
用嘴?
用嘴 对吧
好难
太大了
抱歉 太大了
爽吗?
第一次看到这么大的
没事
好大
进不去啊
慢一点
这样可以了吧
要是被插的话....
这么大耶
不行啊
进来的话....
太大了
可以了吧
要保密唷
抱歉
我竟然有感觉
可是
那个大....
那个大小
让我有了反应
我回来了
你回来啦
今天比较早
怎么穿那样?
我刚在扫浴室
所以穿比较少
还想说怎么穿这样
那我先换衣服
忍不住了
这边有怪声啊
真抱歉
不会啦
我是专业的
有大声音吗?
大声音倒还好
大的....
你先休息吧
有事我会叫你
麻烦你了
竟然变这么大
我有老公了
不可以
这么大....
竟然变这样
不可以
干什么!
住手
不可以
可是....
已经这样了
太棒了
对不起 不可以
不可以...
我不知道
不可以
碰到了
好热
不可以看
真美
好害羞
不可以
好大
好热
想看吧
好大
竟然这么大
好猛
比我想的还大
竟然这么大
这边
这是最大了?
不行啦
太大了
好粗唷
抱歉
想要....
怎么办....
可以啦
不可以
进不去啦
不可以啦
进去?不可能
老公没这么大吧
老公只有这样
不行啦
太大了
真的要
不可以
好大
不可以啦
不可以
好大
太大了
这样就好
不可以
好爽
第一次这么爽
第一次这样
太大了
好想要
完全不一样
好爽
换我动
好棒
不可以
去了
再来
好爽
不可以
我快坏掉了
好爽
又大又长
把我的身心
都虏获了
我也得到
从没有过的快感
怎么突然?
我们都住15年了
差不多了吧
房贷怎么办?
大房子比较好
可是打扫....
大的好
没关系吧
明天去看隔壁的房间吧
去打个招呼吧
我想一想
不好啦
我来看你有多大
还有房间
这边的
你来打过招呼吧
那时就好大唷
一定也....
不可以
给我看下嘛
我帮你
这大老二
给我看下吧
不可以
果然好大
好长
太棒了
抱歉啊
我用别的方法
好热
好棒
太大了
太棒了
好想要
可以吧
你也想要吧
来吧
不可以
不可以吗?
不可以啦
又变大了
想要吧
摸吧
摸我
好爽
不要
想看吧
想要舔吧
好爽
很湿吧
已经这样了
好爽
哧我一跳
摸我
不可以
好爽
对不起
我真是的
不可以
这样子....
好爽
我也来
舔我
还有更爽的唷
好爽
再来
爽吧
好想要
不可以吗?
没关系啦
进来吧
不可以!
可以到这耶
好长唷
好棒唷
可以吧
不行
都这么硬了
来嘛
来吧
进去了
好大
太大了
好深
到这了
好长
好爽
太大了
不可以
已经到顶了
要死了
好爽
太棒了
去了
好爽
忍不住了
不可以
好爽
爽吧
好大
不可以
好爽
太大了
要坏了
太长了
好爽
好大
再来
一直做吧
我要一直做
好爽
再来
好棒
好爽
可以射唷
要坏了
好爽
要去了
真是太棒了
不可以这样舔
还可以吧
不行啦
对不起
不行了
不可以
还很硬嘛
可以吧
饶了我
真的不行了
你可以的
还很硬嘛
才刚射呢
还可以吧
射给我
全都射给我
不放过你
好爽
大老二太棒了