在18世纪后半英国发生了\N被称之为产业革命的产业工厂
产业革命在世界上扩大\N很大的改变了世界的经济
可以说接下来是资本主义社会\N工业化社会的诞生也不为过
那么产业革命是怎么开始的呢？
17世纪英国的伦敦公司开始了\N与印度的贸易成功引导了贸易
那么接下来阪本君拜托你了\N好的
那个时候产生了白色的棉\N并且可以进行简单的印刷
这是棉布的特征
现在我们所使用的布料\N可以说是那个时候的产物
可是让人困扰的是\N英国的业者
因为棉布的流通\N将销售降得非常低
因为这个业者的干扰\N英国政府于1700年
禁止从印度进行输岀\N可是就算禁止进行输出
因为有棉的原材料\N不能进口的话自己生产就行
以此为契机\N于是英国国内实施了棉布的生产
棉布人气非常高\N所生产的产品卖得非常好
生产赶不上销售
所以开始了改良大量生产的技术
这就是产业革命
在产业革命里最初的发明家是凯伊
他发明了飞梭
那是发生在1733年\N那是一台织布道具
那是一个不管人走到哪里\N都可以带着走的道具
其操作方法是将手伸长\N将右手跟左手变叉穿梭
这个非常耗费时间
因为限定了宽度\N不能被大幅生产
改良这个\N用手拉线増加宽度的就是飞梭
这个道具让生产变得非常简单
将织布的生产时间减短了
这是划时代的发明\N可是凯伊并没有成功
当时的发明家大家都差不多这样
如果不能制造机器的话\N就会失去工作
所以生产还是必须借助机器
我在这个男子学校\N担任历史老师
就在我感觉我跟班级的同学\N慢慢建立起信赖关系的时侯
在他的阴谋之下\N竟然让我陷入如此境地
我在某个男同学前面\N就是个唯命是从的宠物
我的巨乳女教师宠物
放开我\N不要呀
五十岚君
老师我有说过的吧？\N今天放学之后要来这里
你为什么没有来?
对不起\N老师是我的宠物
请好好听我的话
对不起
今天给老师带了礼物
看呀\N就是这个
不要这样啦
别动
把手给我
我不要
真的对不起了
下次我会听话的
老师\N看这边呀
今天是对宠物的调教
不行\N老实点
如果有谁过来的话
会有人过来的\N把舌头伸出来老师
再多一点
让我来舔老师的舌头吧
把舌头伸出来舔呀
已经够了吧
伸出来
真的不行
真的请放过我吧\N你很爽的吧
乳头
把舌头伸出来
好大呀
泉老师
怎么啦?\N想我摸的吧?老师
是不是想我摸呀？老师
如果被谁看到的话
会很羞耻的\N要是被看到的话你打算怎么办呀
不行不行\N那就不能继续教学了
我不行辞掉学校
好深呀
泉老师
不行呦.泉老师\N你这里非常的硬
不行不行\N求你了停下来吧
老师很开心的吧\N不行不行求你了放过我吧
已经这么硬了
为什么勃起了呢?
这个\N这个
这么爽吗
五十岚君
不行\N求你了不要这样呀
怎么样呀
想我怎么做呀?\N老师
不行\N如果真的有人过来的话
会很羞耻吧\N乳头已经这么勃起了
这么勃起了
老师给这乳头弄点唾液嘛
老师的唾液粘粘的
看呀\N你好好看看呀
自己的唾液爽吗
要给我舔肉棒喔
不行的
好好含住呦
看看这边
要到喉咙深处哦
看看这边 老师
看这边\N老师
看这边呀
没事 代替小穴\N今天用嘴巴让我爽快吧
再深一点
好爽啊老师
已经够了吧
把嘴巴张大了
继续呀老师
老师
够了吧？\N我还没射哦老师
我不是说让我爽快吗
让我爽快啦
太爽了
太爽了\N让我射嘛
想起了\N想起了老师
含好了
给我弄好一点
不错
想射了
要去了哟
把舌头伸出来\N舌头伸出来
我想你继续
帮我吸呀
老师\N接下来要听从我的命令
明白了吗\N是的
早安\N老师
早安
老师\N我拿了不错的东西过来
看呀
把这个给换上了
这个吗
现在马上在我面前\N将衣服脱了
好羞耻啊
唉？老师对于我的命令\N一定要服从的吧
因为老师是我的宠物
对吧
是的
快点脱了
不快点的话\N其他老师们要进来了哦
好羞耻啊
快点啦
别拖拖拉拉的
看这边呀\N老师
你在害羞什么呢\N很害羞呀
把内裤脱了
不是藏起来吧
把手拿开
把私处给我看看
我不要
不要？
老师你可是没有拒绝的权利
这个可是命令
把小穴打开给我看看
还要更多吗
把腿打开大一点
老师\N难道说你已经湿了吗
没有湿
是不是被看着很兴奋啦\N老师
不是的\N接下来屁股给我看看
面朝后面
把屁股翘起来\N用双手扩张开
要用双手将屁股撑开
再大一点\N再大一点？
可以看到吗
还要更多\N更多？
这个样子太羞耻了
老师在学校\N你这是摆的什么姿势呀
真是变态的老师呀
那把这个换上吧
这个？
首先是内裤
给你这是裙子
感觉好紧呀
你真欢很紧的吧？
可以看到线条
老师真是变态呀
老师把屁股转过来看看
老师\N非常的透明
这是衬衫
只有这个？
什么？\N需要什么吗？
胸罩呢？\N老师是露出嗜好的变态
老师是不需要胸罩的吧
快点穿上吧
无胸罩状态
这个样子上课的话\N唉?
有什么不好呢?\N非常合适你哟老师
把手拿开
挺胸
把手拿开啦
咦?\N难道说老师的乳头硬起来啦?
不是的\N下面也那么透明
把手拿开
这样做的话\N说不定更加合适
等一下
老师\N好透明呀
今天不上课吗?
今天不上课
可以看到皮肤了
很合适你哟\N老师
看这边来呀
按着这里呀\N老师
做呀\N这样吗?没错
按住呀
老师没错\N能不能把你裙子撩起来呀?
把裙子撩起来呀
已经好了\N把内裤脱下来
快脱下来
这个这个\N你知道这个的吧？
不要呀
矣?你知道这个是干什么用的吗?
你知道的吧？老师
再脱下来一点呀\N不要这样
老师这个是命令哦\N把这个
放进小穴哟
放进去之后
不行
把手拿开
怎么啦？老师\N不要这样啦
有什么就说清楚呀 \N老师
我想拿下来\N什么为什么不行呢？
好羞耻啦
说清楚啦\N什么不行然后想要怎么做
这里这里\N【这里】怎么啦？
你说【这里】【那里】的\N我不清楚啦 老师
我说不出口\N你又不是小学生了
停下来呀 是因为小穴太爽了\N要去了让我停下来的意思吗？
说清楚呀老师
不行
快点说呀\N想要我怎么做呢？
想要你停下来
糟糕\N其他老师可能快要过来了
不行
求你求你了\N停下来呀
我已经忍耐不住了
老师你在摸小穴吗。
如果大家过来了\N会轻蔑你的哟
如果不说清楚是因为\N【小穴太爽了希望停下来）
小穴的里面太爽了停下来吧
不行了不要呀
不行
老师你去了吗？\N老师
你在学校里干些什么呢。\N这个样子
去上课吧
这是命令
不行\N不要呀
老师的想法\N跟我无关呀
我只要自己满足就行了
不要
老师今天是星期六\N从下午开始就没课程了吧？
是的
一直到放学之后
要一直插入喔
不行的\N不要不要呀
不要\N不要
不行
五十岚君\N请放过我吧
老师你穿着不错的内裤嘛
这样的不行呀\N快点
不要啦
放过我吧
爽吗?
老师\N去办公室吧
去坐在办公椅上\N那样就没关系了吧。
就这样吗。\N没错就这样
不快点走的话\N其他老师要过来了哟
泉老师
我想对泉老师说些话\N这里不太方便
跟我过去吧
什么事呀?\N奥村老师
泉老师\N老师你最近的服装出了点问题吧？
这个是不是过于时尚啦?
是吗？
这个样子
穿的这么暴露
是不是打算诱惑学生呀
没有\N不是这样的
那么的话\N老师 老师别这样呀
等一下
奥村老师奥村老师\N这是什么呢?
这是什么呀泉老师
不要\N这是什么呀?
什么都没有
还在嗡嗡的震动呦
下午没课程 然后插着自慰棒\N难道是打算自慰吗？
不是\N然后打算用这个样子去诱惑学生吧
泉老师\N老师
老师
等一下
这样你就没有借口了\N是吧老师
这个样子 用这个道具\N不要这样不要这样阿
老师
比传闻还要不错哦\N泉老师
一直都用这么色情的打扮\N来诱惑我们
奥村老师就跟你说的一样\N泉老师一直都插着振动棒
然后自慰\N五十岚君不要这样说
五十岚君说得没错
泉老师
真不错呀\N不是的不是的
就是这个道具吧
这么欲求不满呀?
我来帮你释放吧
不行呀
是这样吗？老师
还是说再深入一点呀？老师
老师想要再深入一点\N这边也是吗？
泉老师
怎么样呀
真不错的表情呀
要不要再激烈一点呀?
这边爽吗？
不要这样
不行\N不行的
这么有感觉吗？
真是淫荡的小穴呀
竟然这么湿了\N老师
还要更加深一点
不行
要去了
老师\N把屁股翘起来 屁股翘起来
等一下五十岚君\N老师的
泉老师\N帮我舔呀
把这个给脱了吧
帮我舔呀\N老师
发出这么妩媚的声音\N这边呀
用这个来堵住嘴巴吧
要好好运用舌头喔
真是不错的呀
在摆动腰吗
要深入一点\N泉老师
怎么样呀这样的\N有感觉吗。泉老师
我也把裤子脱了吧
把腿抬起来\N不要呀
不要\N老师给我看看呀
抬起来呀\N看不见呀这样
插入的地方看到了吗\N插入的地方
不要不要不要\N不错哟这个
不行\N又要去了吗？老师
怎么样呀\N奥村老师
好像很渴望肉棒的样子
你能满足她吗?\N交给我吧
不要这样呀
等一下老师\N不要太大声音了
老师停下来\N老师停下来呀
只有这个不要呀
把手拿开
泉老师
这么渴望吗
不要\N不行吗?
不错的感觉哟\N这么想要吗?
深处\N就连深处都湿透了
给我看看你淫荡的样子
跟上我的节奏
来呀跟上我的节奏
下来
摆好姿势\N不要呀
怎么样呀?\N老师已经可以了吧。
泉老师
其他人会看到的\N会被看到的
只要你在这里\N学生就无法专心学习呀
没错\N更加激烈点
不要这么僵硬\N要好好运用舌头
不要用手
是不是想要啦？
那么要插入吗?
用你的乳房帮我夹住吧
一边看着这边\N一边套弄吧
泉老师\N是的
你不说出来\N不管什既时候都是这个状态喔
肉棒\N那就在夹住的状态下伸长舌头舔吧
快点呀
不错哟\N请继续吧
这样继续下去
不断的有快感上来了喔
这样夹着
顶一下乳头吧
没错这边也要
不错喔
就那样帮我夹住吧
感触如何
已经厌烦了吗
那你自己动手插入小穴吧？
站起来\N站起来呀泉老师
上来\N然后自己插入进来
没错
要自己插入喔
慢慢来
怎么啦
已经进来一点了
老师
老师的下面也很渴望了吧
可以按自己喜欢的来摆动哟老师\N真是不错呀
好淫荡的胸部呀\N老师
没错\N按自己爽快的来抽动
不错呀
你喜欢插入这么深的吗。
这边也这么爽吗？\N这样揉搓着
老师
插入这么深呀\N老师 嗯？
怎么啦?\N那里那里
那里\N【那里】是哪里呀？
这里吗？
被摸这么有感觉吗
我对乳头也有感觉了喔
这样充分的进行抚摸
我来让你爽快吧
想譲我帮你吸吗
老师
怎么啦?\N就这么爽吗。
你已经去了吗\N泉老师
这次换我的肉棒爽快了吧
怎么样呀\N老师
自己把小穴给扩张开了
好好扩张呀\N没错
要好好把小穴给扩张开了
没错
怎么样呀\N爽吗
好爽
我会全部射出来的\N泉老师
接下来你得自己搓弄乳头\N你喜欢的吧。
没错\N自己搓弄乳头
更加下流的搓弄呀
好爽老师\N嗯?怎么啦?
好好看着这边来\N怎么啦?
想要吗?
想要我再激烈一点吗？\N老师
想要再激烈一点吗
怎么样呀
让我的肉棒填满你的小穴吧\N你好好感受我的力量吧
小穴里面是不是越来越大啦
不错就这样抓住\N双手抓住
充分的\N看呀
我会充分的射出来的
不错 让我好好看清楚\N我会让你很爽快的
你很想我射给你的吧？
这么漂亮的胸部
不行呀\N很想我用精液喷射的吧？
是吧。泉老师
好厉害呀\N泉老师
怎么啦
想射了
老师\N我要射在你的胸部上哟
老师 太爽了
老师\N帮我全部弄出来
没错
老师\N感觉如何呀
很不错哟
真是个淫荡的女人
泉老师\N从之前开始就诱惑我了
那接下来轮到我来了
那么壬师
我先走了\N老师
泉老师\N被奥村老师看着非常的有感觉吧?
对我以外的男人有感觉
作为宠物是不合格的
对不起
对老师需要加强调教才行呀
对不起\N原谅我吧
过来这边
呐老师是不是在奥村老师的\N抽动之下有感觉啦。
对不起
竟然在别的男人哪里有感觉
看来泉老师需要更加多的调教呀
对不起
你是我旳能物
是的
对不起
老师怎么样呀?
我是五十岚君的宠物\N没错
这里\N好爽阿
好羞耻的样子呀\N老师
对不起\N请原谅我
这里
把腿打开老师
不错的样子呀
转过来\N没错
好淫荡\N老师
这种地方如果被谁看到的话
会很羞耻的
这种地方\N是什么地方呀
现在学生跟老师们可能都还在\N要我去喊他们吗
不行
这种样子\N不能被看到
真是羞耻呀
穿成这样
把胸部露出来呀
对不起
你会听话吗\N我会听话会听话
我会听五十岚君的话\N老师是什么。
我是五十岚君的宠物
你喜欢这样的吗？可是
对不起
这边呢
这边也需要调教
听话了吗老师
老师是我的宠物
这是狗链呦\N是的
必须得带小狗去散步才行呀
趴下去
用手撑着往前爬
不能停下来
过来这边
怎么样呀老师
看这边来
散步开心吗？\N老师
我很开心
没错\N慢慢往前爬
慢慢的没错
五十岚君\N好羞耻呀
没错\N转弯
好羞耻呀
如果被谁看见\N被谁看见的话
开心吗\N很开心
老师被谁看到的话\N是不是会兴奋呀。
泳衣的里面好多阴毛漏出来了
不要呀
看这边来
把腿打开
不行
老师看我这边
把舌头伸出来
怎么啦
小穴里面的阴液渗出来了老师
对不起
一直都在上课的教室里面\N将小穴弄湿
来满足小穴是吧
老师将小穴弄湿了\N对不起
再前面一点
打开看看
老师你看好了
不行
不行\N湿透了
不行不行\N太爽了
怎么啦
好湿了老师
我好爽阿\N看这边来呀
看这边
老师的这个
不行不行不行不行不行
要去了\N不行
要去了吗？
这么有感觉吗？
什么呀\N要去了
不行\N要去要去了
真厉害呀老师\N这么多
接下来你想要什么来着
五十岚君的肉棒
再清楚说一次
我的小穴想要肉棒
这里有哟
怎么样呀\N我的肉棒。
给我好好舔肉棒
没错\N更多的没错
老师请说【我身为老师却渴望着\N学生的肉棒是个淫荡的女人】
我作为老师
却渴望着学生的肉棒\N是个淫荡的女人
不错
老师接下来\N能用胸部让我爽快吗？
肉棒怎么样呀
非常硬
弄点唾液出来
老师站起釆
打开大一点
将小穴露出来看看
让我看清楚
怎么啦老师
想让五十岚君的肉棒\N插入我的小穴里面
想插入了吗。
你自己来呀老师
进去了吗？
进去了\N什么进去啦。
五十岚君的肉棒
动起来吧
硬硬的好爽阿
你一直在上课的时候\N被学生们看着下流的样子吧
我一直被学生看着\N下流的样子
不行太激烈了
厉害吗\N好厉害好爽阿
这里吗？
是这里爽吧
更加多一点
把屁股朝向我老师
把屁股翘起来
脱了吧\N脱了
怎么样呀老师\N好爽
说清楚呀
里面里面\N再深一点好爽
更多？\N更多吗？
更多
要去了\N不行
这么爽吗
过来这边
那里不行
老师我也好爽哟
五十岚君
爽吗\N老师爽吗
好爽\N好爽吗
这样吗
五十岚君
把这个解开\N把这个解开了
五十岚君\N要去了
把舌头伸出来
我想去了老师
老师也是
老师也是\N五十岚君一起吧
老师
太爽了
要射了
老师的胸部是谁的
我的胸部接下来 也是五十岚君的所属