这边就好 不要客气了
这没有什么
别那种脸 我不会怎么样的
但是 部长为了我
别想太多 这不是你的问题
你们两位刚结婚而已
要幸福一点 知道吗
记得要幸福唷
好吗 知道了吧
连我的份一起努力
知道了吗
我的工作
是个称职的家庭主妇
我买了好多东西回来
老公 幸苦你了
你也累了吧
剩下的交给我吧
有部长的祝福
我真的觉得非常的幸福
之后出差回来的部长
还有带礼物给我们
不好意思 真是幸苦了
你好 好久不见
部长幸苦了 我帮你泡茶
你还是一样的漂亮呢
别这样说 没关系的
这个家里还真干净呢
你说是不是
都是托部长的福
我非常的感动 部长
那么 不要客气
这个家里的东西都可以用
谢谢部长了 感谢
快点帮部长盛饭吧
好的 我知道啰
谢谢 我开动啰
部长 快点吃吧
好久没一起吃饭
我真的很开心 我也是
部长对我来说是个尊敬的存在
我非常认真的
我真的非常喜欢部长
没事吧 说真的
我刚刚喝太多了啦
我有点不行了
老婆 我要先休息了
真的累了呀 老公
怎了 我只是想说
谢谢部长的照顾
不过 我真的不行了
我先休息了
你没事吧 哇
原来你的酒量这么差呀
带他去休息吧 不好意思
坐著吧 不要拘谨
这没什么的
果然 还是喜欢跟部长聊天呢
你非常认真吗
你都这么谁了
就让我坐你旁边吧
别害怕 没什么的
这里已经没有别人了
来啦 让我看看你
我非常认真的
别客气 也别害怕
我可以满足你的 你知道吗
我已经等超久的
你放弃你的矜持吧
来 让我看看
是你自己诱惑我的
我超需要你的
你真的太美了 我说真的
放心啦 我会让你舒服的
不要 不可以
可以的 别担心
不要紧张
你没有后路了
你是我的了
放轻松 不要紧的
放开我啦
很期待吧 不是吗
你的屁股真美味呢
我要开动了
我等超久的 你知道吗
我非常认真的
很饥渴吧 我没说错吧
放轻松 以后你都给我干
听到了没 知道了吗
让我品尝你的美味吧
快点 听话
我是你的恩人耶
你不报答我要报答谁呀
你的小穴真可爱
我好想多吃一点
放轻松 知道吗
很想做爱吧 不是吗
喜欢吧 你等超久的吧
不要 不可以这样
部长 原谅我
很好 快点吹
要听话唷
很痛苦吧 来
我这就给你吃肉棒
很爽吧 让我干你吧
很幸福吧 是怎样
炫耀给我看的吗
好紧 就是这样
那这招呢 很爽吧
舌头伸出来 快点
爽吗 我就知道
舔干净 快点
宝贝 抱歉
我酒力超弱的 不好意思
我吃饱了
早安
早安 部长
昨晚有睡好吗
应该有吧
我去上班了
部长 再见
怎么了
怎了
我有点怕部长
你不要太晚回来唷 拜托
我觉得他看我的眼神
都怪怪的 我很认真
一定是你想太多
你是有病吗
部长不是那种人
你不要乱想啦
你乖一点 让我开心吧
好淫荡的舌头 不是吗
别装了 知道吗
我比那个男人好
不要说出去 听我的
就对了 知道吗
舌头伸出来
你的嘴唇还真软呢
好湿呢 不是吗
为什么湿湿的
你跟我说呀
别犹豫了 来
肉棒要放到嘴巴才可以
快吹 知道吗
快点吹吧 听话一点
好爽 我说真的
来 内衣脱掉了
认真吃 知道吗
差不多了 我先走了
感谢你唷
好了啦 我不要喝了
你别客气
少喝一点啦 哪有关系
你别乱想
来啦 美人太太
我们一起喝酒吧 好吗
我们要永远好下去
部长会照顾你们的
多喝一点吧
你又这么美的太太 真是好事
之后上班也要加油
部长我很看好你的
抱歉 我不行了
超弱的啦 是怎样
不要出声音 知道吗
我会让你爽的 你放心
你真敏感呢 不是吗
不要叫出来 知道吗
不然 他会醒来的
不想被发现吧
你乖一点 没事的
不要害怕 知道吗
快点拜托我 快点
很爽吧 我就知道
爽吗 还要吗
不要出声音唷
不要出声音
很爽吧 我就知道
来 你起来一点
要听话唷
好了啦
爽吗 还要吗
别担心喔
叫出来呀 快点
爽吗 你看
放到嘴巴很开心吧
很正点耶
我要放到嘴巴啰
还有这里唷 开心吗
知道什么感觉吗
说话呀
爽吧 我就知道
还要吗 宝贝
我已经完全是部长的人了
但是 我到底该怎么办
回来了
部长
他在加班 只有我而已
你看到我不开心吗
说话呀
主任 欢迎你回来
请把肉棒放到我嘴巴里吧
很爽吧 我知道的
怎啦 你煮你的呀
很爽吧 我就知道
在家了呀
回来了呀
奇怪 部长人呢
刚刚回去了
他去便利店 是这样呀
等等就回来了
你去换衣服吧 好
如果 你早一点发现
就不会变成这样了
但是 事情永远
不是这么简单
抱歉 我要出发去机场啰
莉香 家里麻烦你了
路上小心
加油 工作顺利
抱歉 你还是逃不了的
你自己知道吧
别担心 我不会对你怎么样的
最后一次就好
拜托你 我说真的
很敏感吧 不是吗
爽吗 我知道的
很爽吧 还要吗
爽吗 还要吗
开不开心呢
那这招呢 如何呀
爽吗 叫出来呀
动作快一点
掰开点 知道吗
很爽吧 我知道的
快点 要继续啰
你掰开一点
怎么样 是不是很爽呢
脚开一点 知道吗
握著肉棒
快点舔 要听话
好爽呢 你说是不是
很好 快点舔
技术真好呢 太太
快吃 你可以的
很好 认真舔
有够投入的呢
嘴巴打开 快点
奶头很敏感吧
我都知道的
来 继续
我们一起去开心吧
很棒 互舔吧
你要不要呀
快点舔 屁股过来
最后一次了
来吧 我放进去啰
太太 很深吧
爽吗 还要吗
很爽吧 还要吗
你在上面摇 快点
很爽吧 我就知道
屁股过来 动作快点
怎么样
很想念我的肉棒吧
是不是很爽
你说呀 叫出来
干嘛突然回来
我忘记拿东西了
还有我发现
我有一件重要的事情要跟你说
我被降级了
我也不知道为什么会这样
请你不要难过
老婆 我会加油的