我离婚已经10年了
自己一个人带大的高一
明年也终于要上大学了
即使上了大学
也要继续打垒球
将来要成为专业的垒球选手
这是我儿子的口头禅
看到儿子的努力是对妈妈最好的回报
妈妈早安
高一，早安
昨晚睡得好吗？
最近好紧张
睡的不是很好
没事吗？
没事
今天我们有小测
应该没关系的
不快一点的话
同学就来找你了
好热
小志来了
不行了，我拿不动了
我走了
慢点
要迟到了
高一
便当
便当?谢谢
妈妈上夜班
你热咖喱吃
妈妈，谢谢
没事，妈妈每当看到高一努力的样子就很开心
所以今天的比赛也加油哦
我走了
再见
早安，早安
你好
小智，一直麻烦你了
赶快走吧
高一，快一点吃
我想等到儿子有了家庭
一直好好的守护在他身边
这就是做为妈妈
我的使命
被玷污的妈妈的白衣
小池，早安
今天中午开始要打针
有事情就叫我
我知道了，谢谢
早安
昨晚睡得好吗？
是的
量一下血压吧
好的
可以吗？
也好好吃饭了吧？
是的
虽然护士是不能保证时间
身心上都很辛苦的工作
但是想到儿子
我就会努力
我的同事都很自由
恋爱，逛街
去海外旅行
享受着人生
说不羡慕她们其实是在说谎
我现在能做的事情
就是为了儿子好好地加油
娜娜美小姐，可以吗?
是的，医生
怎么了？
其实
我有个电影票
下周日要一起去看吗？
那之后还有好吃的料理和红酒
医生，我很感谢你的邀请
但是周六休息我想和儿子一起过
真没办法
下次我要好好的想一起别的计划了
谢谢
下次有好玩的一定叫我
娜娜美，你的电话
您好，我是娜娜美
高一?
事故？
我马上就过去
抱歉，医生
我儿子高一
在垒球比赛的时候被球击中头部
被送到了私立医院
刚刚那边跟我联系了
娜娜美，请冷静一下
请振怍一点
可以吗？
你先去高一那边确认一下事实
好的，你知道吗？
这个时候你要振作
好的，那赶快过去吧
之后的事情就交给我吧
好的，医生
谢谢你
我是佐藤
这边的踬医生
大石在吗？
大石，是我
刚刚有个叫高一的高中生送到那边吗？
是的，是的
就是那个孩子
我有事情拜托你
高一，高一
你一定要没事
医生，医生
你是高一的妈妈吧？
是的，是的
我是高一的主治医师
医生，高一呢？
妈妈，请冷静的听我说
高一被球击中头部
对脑造成严重的影响
现在遇处于昏迷状态
这2、3天处于观察状态
医生
我们也会尽力的治疗
医生，拜托你了
高一，一会将被转到ICU病房
进行集中治疗
妈妈也是医疗方面的工作人员
我想你是知道的
他还不知道会在ICU待几天
所以
所以你今天先回去准备一下
明天再过来吧
我先走了
真糟糕啊
在那个医院啊
那个医院
有很专业的医生
娜姗美，你想救儿子吗？
虽然我这样说可能不好
儿子应该是你生活的全部了
或许还有其他更好的生活方式
请不要这样说了
我之所以这么努力都是因为有儿子
因为有儿子我才在这边辛苦赚钱
我没觉得他是我的负担
失礼了
抱歉
这10年我一直很喜欢你
儿子要死掉的话
我也不活了
娜娜美，一起救你的儿子吧
我会帮你的
我的同学在脑神经科工作
我去求也看看吧
其实他一直不如我
能做到现在
去向他低头
你能理解我吗？
真是让你为难了
对我来说是很大的伤害
应该是很深的伤口
求你了
救我的儿子吧
为了儿子
我什么都愿意做
求你了
我知道了
做看看吧
医生
什么?
要做什么？
医生
娜娜美，你好像还没懂我的意思呢
你想救儿子吧？
没办法
全是为了儿子
只要可以帮助儿子
我做什么都可以的
你知道吧？
医生
想救你儿子吧？
你重要的儿子
请全部交给我吧
娜娜美
请救我儿子
我知道了
身体要放松哦
你好像理解了
真不错
这样夹紧了
怎么了？
给我看看吧
这里
好淫荡
好棒的味道
这样
很湿了
舒服吗？
好爽
很湿了呢
去了
好真实啊
我会救你儿子的
给我看看
张开双腿啊
全看到了
屁眼也是的
全都看到了
是这里吧？
一起爽吧
里面水水的了哦
很兴奋了吧？
这边也是
不行，不行
再给我好好地看一下
怎么了？
这么大的声音
怎么样？
不行，去了，去了
好棒，水水的
看这边
想我救他吧？
怎么样？
像是这样
我会好好跟那个医生说的
也回报一下我吗？
要我怎么做好呢？
很简单啊
只要帮我算就可以了
请好好的做一下
好好地用手摸
好淫荡啊
也用舌头好好地吮吸
好好地舔
含住
发出声音
再含住到深处
再到深处
让我开心啊
好好地含住啊
全部含进去
怎么样啊？
你的嘴好舒服啊
再含住
好棒
娜娜美
求我啊
想要我的了吧？
像是这样
请住手
虽然那样说
你的下面这么湿了
想要了吧?
求我，说医生请赶快插进来吧
请住手
说住手
都到这里了
这里受不了了吧？
其实很想要吧？
这样
好棒啊
这么湿了啊
超爽吧？
不是的，不是的
那样不行
不是的
这里，这里
舒服吧？
知道吗？
屁股翘起来
哪里舒服？
怎么样？
要我再好好的抽送吗？
舒服吧？
不行
怎么了？
你怎么了？
很兴奋吧？
这样？
好棒
插进来
舒服吧？
我的阴茎插到你的小穴里了
我抽送了
不要说
很舒服吧？
我会好好帮你爽的
舒服吧？
好棒啊
请再来这边
很刺激吧？
好棒啊
全插进去了
怎么样？
去了哦
张开嘴
是的，张开
好刺激
医生拥有全部权利
都有我掌控
娜娜美一定会属于我
医生的要求每天都在增长
为了儿子我答应了他的请求
很舒服吧？
好好地吮吸
是的，是的
睁开眼睛
是的
舌头伸长好好的舔
用舌头舔
是的，也舔侧面
也舔蛋蛋
全部含住
吮吸
从下面舔到上面
蛋蛋很想要
张大嘴好好的舔
也用手
好舒服
全部含住
继续
不错的感觉
是的，是的
继续
好舒服
好好地含住，好好地含住
继续，真不错
全部吮吸进去
给我看看
张开嘴
喝掉
是的，尝一下
最初是为了儿子没有办法
做为女人的我
也不能抗拒真正的攻击
去了，去了
好捧，真棒
怎么样？
很舒服吧？
再这样插进去
怎么样？
很舒服吗？
再插进来
好舒服
要去了，要去了
要射出来了
要去了
去了
去了，去了
我要射了
用嘴部接住哦
全部含住
张开嘴
伸出舌头
你好
怎么样了？
这样啊
我知道了
可以了
我们这样的关系结束了
多亏了我的朋友
高一恢复了意识
所以
我们的关系结束了
安心感和丧失感
双重感觉的冲击下
我也不知道自己今后要怎么办
完全不知道
去了，好舒服
为了丧失感
我用力的抽送着
儿子好像完全恢复了
因为儿子的恢复
我逐渐有了安心感
至少可以暂时缓解一下丧失感
但是只是一点而已
该不会我现在都不知道自己想要什么了吧？
高一好强
我没有想到他会从那样的状况中苏醒
小志，谢谢哦
以后你也可以一直和高一做好朋友吗?
当然
我好担心阿姨你
我没事的
不是，我很担心您
我一直在想
我先回去了
高一很快就要出院了
这是我上夜班那天的事情
小智
怎么了？
我还是不能忘记阿姨
你在说什么啊？
小智
不行的，请赶快回家吧
我只有现在这个机会可以说
高一很快就出院了
看到高一的话我可能就说不出来了
我喜欢你
喜欢你
在说什么啊？
请住手
其实你很开心吧？
把我当做是你的患者
也好好的疼爱我吧
不行的
求你了
真棒
脱下来吧
阿姨
也可以帮我舔一下吗？
小智，躺下来吧
阿姨，可以插进去吗？
可以插进去吗？
看这边
可以的话张开双腿吧
那里
那里不行
阿姨
真棒
阿姨，阿姨
射了哦