你好\N你好
别笑  要说话呀  紧张吧？\N我好紧张哦
你是第一次坐着看镜头吧？\N是的
你怎跟你先生说要出门呢
我说要去远地工作\N是哦    对
你也没说谎啦！\N是的    请看这镜头吧
请把你美丽的脸蛋看向镜头\N我好紧张哦
你的笑容很好\N多谢夸奖
真的很好\N谢谢
你化起妆来也很美\N谢谢
今天就开拍了\N好的
我很紧张   请多指教了
您好  我叫南纱穗
我结婚一年  是主妇  33岁
我是兵库县人   请多指教了
人妻AV出道
你的感觉很像兵库县人\N没错  真的啊   是的
没说就很像了\N是的
我是土生土长的哦\N是哦  对
结婚多久了？\N才刚满一年
是哦  算新婚呀\N也可以算是啦！
是哦   你是全职主妇吗？\N偶尔也有去打工
是打临时工吗？\N是的   有活动才去的
你可以说一下话吗？\N好啊    没问题
感谢您今日来本店消费
人多有不便请多见谅
你说的很好\N我有点儿紧张
你20多岁时有工作吧\N我那时是上班族
你是怎么认识你先生的？
在店里跟我搭讪向我要电话
你第一眼认为他是好男人吗？\N也没有耶
所以才给电话号码交往的吧\N是的
交往有很久才结婚吗？\N半年我们就结婚了
是哦  到现在结婚一年了\N是的
你先生的工作是......？\N他是银行员工
他上下班时间不固定吧？\N是哦
如果拍摄时间很晚怎么办
我会说去远处工作啦！\N是哦   对
他就同意了吗？\N是的   好的
有小孩吗     没有\N也才一年喔   对
你们生活还顺利吗？\N目前顺利
还算幸福吧\N也是啦   是哦
‘也是’是什么意思？\N就是也许吧
我想这是大家都想问的啦\N是的
你看起来也是很好
为何想来拍AV？
我是有朋友从事AV相关工作
他说我很美的  可以试试看
你的朋友有从事AV界的工作？\N是的
他说你愈来愈美？\N是的
他说我年纪愈来变大
可是我却愈来愈美
他说试试看无妨\N我也可以赚点零用钱
叫我来试看看\N你先生也同意来打工？   是的
你是朋友介绍来的呀？\N是的
原来如此啊\N是的
难得你来这   请面对着镜头
可以请你裸体相对吗？\N好的
可以吗？\N我有点紧张
我想你身体也是很好
应该不会害羞在这儿脱光
你没问题吧？\N可以的
好的    请你站起来\N好的
请站在椅子旁边
请转一圈\N好的
你的腿好美哦\N谢谢
你的腿好长，身高也很高\N是的
你都打扮的很高雅呢\N我都穿洋装    是哦
可以请你慢慢脱掉吗？\N皮带可以拿掉吗    好的
请拿掉吧\N好的
整件脱掉吧\N人多  好害羞哦！
好害羞啦\N可以吗   可以
看向镜头哦\N好的
我们会开始从脚开始拍\N好的
腿好长\N谢谢
你有170   三围也很标准\N是的
三围是多少？\N我大约说好了
上围是多少？\N大约是86公分左右
腰围是59公分\N不错耶
臀围是89公分\N是哦
请转过身\N好的
你这样好性感哦
我喜欢你这样子
现在正在拍哦
好美啊
你慢慢把丝袜脱下来
好的
背着我们脱没这么害羞了吧
高跟鞋脱掉好了\N这样会比较好脱哦
再把高跟鞋穿回去\N好的
你身体真好真是美极了
请转过身来
手放后面
会害羞吗？\N会
转过身去脱掉衣服吧\N好的
拍一下上半身
会害羞吧？\N是的
请不要说话  看镜头
请慢慢把手放下\N好的
你在看什么？\N我在看荧幕中的自己
会害羞吗？\N会啊
手放后面吧   好可爱哦
看我这
看镜头
害羞吗？\N会
乳头的颜色很美\N谢谢
胸围多少多大罩杯？\ND罩杯75公分
你身材真好\N谢谢
还有一件内裤耶\N是的
你一害羞就会笑吧\N我用笑带过啦！
要我脱吗？\N直接脱  你就别害羞了
是的\N脱吧
请站好
手放后面吧
我慢慢地拍了哦
不要说话站着就好\N好的
身高高腿好长哦
看镜头
很害羞吧\N是的
转过身吧\N好的
好美的身型啊
真美
最满意身体哪个部位？
是腿吧\N也是哦
你真美
转过来吧
请用笑容看这儿
好的\N脸蛋好身材好  真棒
谢谢夸奖\N感想是？好害羞哦
用害羞的心情说句话吧\N真的吗？   对
要说什么好呢
我现在好害羞哦
害羞的女性总有爱笑的一面\N对
你拍AV会如何呢？\N我也很想知道耶
再拍一下哦\N好的
拍全身哦\N好的
请看镜头
要开始囖\N好的
刚才在镜头前初次裸体了\N是的
接下来你会出现在影片里了\N是的
你要做什么呢\N是啊
你说结婚一年了\N对
你说夫妻神火还顺利吧？\N是的
结婚第一年你们的性生活是如何
一周大约做一次
你先生的床上功夫如何\N还过得去啦
是哦  还过得去啊\N是的  是怎样的做爱方式？
像蛋白质\N什么？
大约做多久？\N15分钟左右  很短耶
是很短\N你老公也不是你第一个男人吧   对
在结婚前你交过几个男朋友做几次爱？
大约10个左右吧
交过10个啊！\N对
你老公是第几个让你舒服的
有列入舒服名单中？\N是哦
好优秀哦
有过特别的做爱吗？\N在车上做爱很特别很兴奋
好像随时都会被发现一样
感觉像在拍片
自己录摄的吗？\N对
我不喜欢被拍  也不拍的
前男友有录装作爱的影片
好像我也有被录进去
你听自己的做爱叫声也很怪吧\N是的
结婚这一年有外遇吗？\N有
什么？\N有啦!
真的有吗？   几个人\N有的
就只有一次一个人\N真的哦    那是结婚多久后发生的？
一结婚就有外遇了\N是哦？
是的\N有做爱了吗？   是的
是在哪里认识的？\N是前公司的人
前同事是吧？\N对
我那时有很多烦恼  我们一起聊天
感觉很好就做爱了
你是聊天感觉好就会做爱的吗？
那来跟我聊天好了    开玩笑啦！
外遇的感觉如何？\N有罪恶感
是哦\N我不太记得了耶
问一下你会自慰吗？
我会的
那你很色哦！
你会自慰吗？\N会
待会再好好问你\N好的
就在这儿拍吧\N这好亮哦
请你帮他吹一下\N好害羞哦
他先自己脱了哦
你看吧\N好害羞哦
你平常会看男人那儿吗？\N不会
会在坐电车时看前面男人的肉棒吗？
我不看的\N真的吗    是的
都会看一下的吧\N我会看一下啦
是人都会看一下的呢\N是，没错啦！
其实肉棒一直需要你的抚摸喔\N真的吗？   对
你就帮他一下下\N好啦！
你好好看啊\N我好害羞哦   我不太敢看
你就会以笑带过吧\N是的
你近看10秒就好\N好啦！
好害羞哦
好啊
真的吗？
如何\N很好的肉棒
要摸一下吗？\N好的
才摸这样呀？\N一下下就好啦
你摸久一点儿啦！
你都不敢看\N对
你再摸一下
很好
感觉如何？\N好软
是哦\N热热的
真的吗
是热的吗？\N对    在摸一次吧
再轻轻地搓一下
愈来愈硬了吧？\N对啊
要怎么办呢\N对啊
这肉棒会怎样我不知
也许会插你哦\N是哦
那该如何是好呀\N对呢
他是男优\N好的
他那儿功力很好\N我好紧张哦
第一次跟男优做爱爱\N对
你先生会怎样想？\N不知耶！
请把肉棒先收起来啦！
第一次在人面前摸肉棒
请他到你后面去
好害羞哦
您好   你好美哦！
看着我
可以亲你吗？
舌头伸出来
让我看看     好美哦
如何
很好啊\N可以再亲吗？
好的
舌头伸出来
如何\N好害羞哦
好舒服吧
很舒服吧
如何  这样呢？
脱囖\N好的
是一件的吧？
站起来我帮你脱
这样脱吗？\N对
手抬起来\N好的
你身材好美真好啊
真的很好  脱了囖！
好美  真的很美
我先亲你好了
摸你会害羞的是吧？\N对    不要在意哦
从后面摸
舒服吗？
好害羞哦\N那这样如何
这样如何
舒服就说
如何\N好舒服
这样如何
好湿了哦
看着我     如何？\N好舒服
慢慢坐下
腿张开   脱掉鞋
腿张开   很好
再张开一点   好害羞哦\N这样好性感呀
再张开啊
如何
这样如何\N好舒服
忍住哦    后面更会很舒服的
好舒服！\N张开
张开不要动哦
好下流哦\N会吗     你看
湿了耶
湿了耶！
你看看......
这样摸如何
想继续吗？\N想啊
张开
如何
舒服吗？\N好舒服
平常就这么湿吗？
是的
阴蒂硬了
你看   湿湿的\N没错
我要舔小穴了哟    可以吗？
在这么亮的地方？    过来
好下流哦\N好害羞哦
自己把脚撑住  别动
很好就这样
好害羞哦\N看得很清楚
好湿
好湿的小穴
阴蒂有感觉吗？\N有
你看我舔你的小穴
如何\N好舒服哦
好香呀
喜欢被舔吗？\N好舒服
阴蒂被舌头舔着如何呢？
好舒服
舒服吗？\N好舒服
你说很舒服啊
说话呀\N好舒服哦
说小穴很舒服啊\N小穴很舒服哦
再说一次\N好舒服啊
好痛苦
好舒服哦\N再忍一下
好舒服
超湿了耶
放轻松
手指插进去了哟
阴蒂感觉怎样
要高潮了？\N是哦！
这么？\N不行了
要高潮了......高潮了......
不行......要高潮了........
好湿哦
你摸摸看\N真的耶
你高潮了吗？\N对啦   你好淫荡哦！
继续囖
想来点不一样的吗？\N好呀
我们做爱吧\N好
喜欢舔我吗？\N也许吧   那添吧
看着我
好淫荡哦   快点吸啊
好吃吗？\N好吃
很好
来摸肉棒
怎啦？\N好害羞哦
怎啦  我脱囖
你想怎样？\N怎样啊！
帮我吹吧！
我的肉棒如何
好大哦
不要用手    用你的小嘴慢慢吹
把整根都含进去
好舒服
用舌头舔并看着我
你好淫荡
好吃吗？\N嗯！
看着我
好舒服
帮我舔蛋蛋\N要我舔啊？      对
舔吧
很好
舔的真好
用舌头舔
对，就这样    你真棒
我想插你
看着我   来接吻吧
你好湿了哦
吃肉棒就湿了吗？\N对
舒服吗？\N好舒服    看着我
我想做爱
躺下张开腿    我准备慢慢插入了噢
放轻松
要插了囖
龟头插入了
怎么样？\N好舒服
还要吗？\N要
好热啊
如何\N好舒服
好爽    如何呢\N好舒服
继续囖！
不行了
不行啦！
感觉怎样？
好舒服
我很快吗？\N好快哦
你还可以的嘛\N哪儿有啊
你站起来撑住床    对  很好
张开
从后面插入如何？
整根肉棒插入了
好舒服
不行了
忍住
插到最深处了
插吧！
喜欢坐在上面吗？\N不知耶    是哦
坐起来    手撑住我的胸     很好
双手撑住
整根都插入了吧？\N对
抽动啊
把手给我  用力抽动
怎么样？\N好舒服
你没事吧    很舒服吧
舒服吧    说我的肉棒很舒服啊
好舒服
我想射了
我的肉棒如何？\N好舒服     很好
没事吧
爱液流到菊花囖！
不行了
不行.......要高潮了.......\N再动一下下
我真的不行了......
插入了\N是哦
一起高潮吧
一起高潮好吗？\N好
看哦    舒服吗？\N好舒服
这样如何？\N不行啦！
要高潮了啦！\N好啊    不行啦！
不行      要高潮了
手握住床头\N不行啦！
要高潮了啦.......
不行啦
如何     可以射了吗？
可以吗？\N好
一起高潮 吧
你可以吧
舒服吧
很舒服吧
不行啦！
（新世界翻译制作未经允许请勿做商业用途）
要射了
要高潮了\N来吧
高潮了啦！\N要射了
射好多哦\N是哦
在镜头前做爱了耶\N没错   真的耶！
刚才很少听你说高潮
你平常很少说高潮吗？
很少耶\N是哦   原来如此
高潮是自然说出来的
我说对吧\N没错
高潮就是舒服的意思吧\N对
这是第一次高潮兴奋吧\N是的
高潮感觉如何\N真的非常棒呢！
表示你越来越有进步了哦
身为人妻的我\N身为人妻的我
在镜头前跟别人做爱了\N请说一次
我是人妻很淫荡的拍AV做爱了
很好