妻子的过去
不要 不要！
不要跑
不要
不要 不要
过来
住手 不要
如果不是那天又遇到他
我就永远不会回忆过去
或许会一直幸福下去
不要 住手
不要
过来
老公
该吃早饭了
好的
不好意思
隆志呢
早就上学去了
这是咖啡
他今天去练习足球
是嘛
他很努力嘛
是啊
那吃饭吧
好的
很好吃
那就好
这是我专门做的
是嘛
我来尝尝
很好吃
对了
今晚我回来的很晚 晚饭就不用等我了
这样啊
是的
要处好人际关系
常要跟铃木他们去喝酒
这样啊
我知道了
铃木是你的属下吗
这样啊
他是两年前来我们公司的
过段时间我可能带他来我们家里玩
到时候要拜托你了
知道了
但是你可不能喝多了喔
你也要常夸下隆志喔
知道了
下次休息的时候我们一起去看他踢球吧
太好了
他肯定会开心的
那吃饭吧
好的
老公 你还能行吗
你最近都没锻炼身体喔
你在说什么呢
你酒倒是喝的不少
怎么了呢？
老公
小声点 别打扰了邻居
隆志也睡着了
你醒醒
看吧 早上我给你说过的
他就是铃木 铃木
铃木君
我在这里
过来
打扰了 不好意思
这是我的妻子
他就是铃木
他今天喝多了
我把他扶过来了
真是过意不去
我要喝水
去倒杯水吧
我知道了
还有铃木
好的
进来吧
不要客气
好的
打扰了
前辈 你慢点
我没事的
没事就好
前辈 你慢点
好的
我真的没事
没事是吧
快点倒水
好的 马上来
你没事吧
我要喝水
水马上就来了
不要在这里睡着了噢
水来了吗
来了
老公 喝水吧
慢点喝
老公
你醒醒
前辈
我去拿被子
前辈 你没事吧
没事吧？
被子马上就来了
前辈 被子拿过来了
躺下吧
没事吧
很好
今天谢谢你了
已经很晚了 你就回去吧
真让我吃惊
你竟然跟我前辈结婚了
都过去20多年了吧
请回去吧
我不想再见到你！
我永远也不会原谅你们
回去吧
轮奸你的事情吧
不用担心了
我现在都工作了
而且也是你老公的属下
现在不会做那种事情了
闭嘴
我是不会相信你的
快点回去吧
我一直都想跟你道歉
行了 快点回去吧
回去吧
等等
回去
快点走
你慢点
你做什么呢
快点走
等等
你冷静点！
你走吧
等等
让我说几句吧
其实呢
我现在还有那时候的照片呢
怎么会这样
你真是太卑鄙了
我没给其他人看
但是我也不想扔了
我把照片还给你
过去的就过去吧
你觉得这样可以吗
对了
下周我们同学要聚会
你该记得吧 小的时候
洋子和明子都会来
不是我一个人 你可以放心了吧
到时候我把照片还给你
所以 到时候联系我吧
到时候我一定给你
可以的吧
老公
你怎么了呢
来抱着我吧
老公
你是怎么了呢
求你了
我想让你抱着我
老公
你是怎么了呢
老公 我爱你
抱紧我
老公
怎么了呢
我爱你
老公
由里子
不要放手 抱着我
我爱你
老公 我爱你
老公
不要放开我
由里子
老公
我爱你
舒服
请进
洋子和明子呢
他们来了吗
打电话了 他们马上就来
没事的 进来吧
进来坐吧
喝点什么呢
喝水还是喝茶？
不用了 我都不需要
先把东西给我吧
给你了的话 你马上就回去了吧
等大家来了再说吧
到时候再回去
行了 快点还给我
不然我就告诉我老公了
知道了
我这就去拿
厕所在这里
这个
你要做什么呢
我拿过来了
看吧
看着这照片 想到过去
我就忍不住
这么多年了 你还是没变
我不要了
我直接告诉我老公
我回去了
你让开
那时刚开始你也是不愿意
后来就主动起来了吧
我都记得
你就是这样
所以你才离开的吧
我不记得了
跟现在都没关系了
我真的会告诉我老公的
让开
快点
由里子
很危险的
我只是想要保住自己而已
假如我还给你了
被你老公看到我就完了
所以我才会这样做的
只有这样我才会放心
我不是勾引你做爱
我只是想要保住自己
对吧 由里子
你冷静点
由里子
让开
好的
最后一次
给我个保证
由里子
你明白了吧
我会还给你的
真的吗
真的会还给我的吗
是的
所以
东西就在这里
只是保证而已
由里子
可以了吧
不要 像那时一样舔舔吧
说话算数喔
好的
要还给我喔
你就放心吧
你就像以前那样舔舔吧
要射了
射了
还给我吧
快点还给我
快点
大家马上就会来的
我知道
我要先确认一下
你收拾下就过来吧
弄好了吗
先去坐会吧
洋子和明子没来吗
还没到吧
由里子 好久不见
你还是没变啊
我回去了
由里子 不要那么说
我好不容易请他们来
还有呢 大家来看看吧
这个
你真是禽兽不如
骂的好 由里子
给我口交的事情可是拍的一清二楚
让你老公看到了 他还会相信你吗
为什么呢？
你为什么要这样做
你听见了吧
由里子 这只是为了保全他自己
为了保证你不会告诉你老公
所以才这样做
对了 由里子
不算铃木 我们也有共同的秘密了
你听懂了吧
这是你被我们轮奸后的最后的秘密
站住
由里子
你怎么了呢
站住
你本来就是人尽可夫的女人
难道你忘记了吗
以前不是陪我们玩过吗
不要
不要这样
你忘记了的话 我们来让她想起来吧
不要
不要这样
住手
摸摸可以吧
不要
身体还是跟20年前一样诱人
住手
不要
有感觉了吗
像以前那样让我们看看吧
不要
住手
求你们了 不要
来吧
不要
没事的 我们只是要个保障
你明白了吗
我们要你一定不能告诉你老公
不要
你明白了吧
让我们好好玩玩吧
不要
怎么样呢 婊子
你还是那么敏感
这样都有感觉了啊
不要
还是一点都没变 还是那么敏感
由里子 脱了吧
不要I
来吧
不要 不要
我看到了
看到你的小穴了
不要
以前你对我说过的吧
说过让我好好看看你的小穴
忘记了吗
不要 饶了我吧
放心
只要我们有了秘密 就会让你走
太棒了
你果然还是我们的婊子
由里子
舒服吧？
很爽吧
还没想起来吗
乳头都硬了
跟以前一样
好美啊
还是那么敏感
怎么了呢
想要了吧 跟我们一起
这里很想要了吧
久违了 我今天要好好玩玩
怎么样呢 舒服吧
不用忍着
以前都是叫出声的嘛
这样就行了吗
转过来
舌头要伸出来
很好
兴奋了吧 乳头都硬了
机会难得
去我的卧室吧 我们好好玩玩
好好玩吧
就是
走吧
不要
来吧
还是老样子
你一点都没变
求你们了
我马上就该回去了
求你们了 让我回去吧
婊子可不会这样说喔
是吧 由里子
你本来就是个婊子
不能这样说喔
不会接吻了吗？
要伸出舌头来
让我来教你吧 伸出舌头来
求你了
我儿子马上就回来了
我必须回去了
那就让你老公看看录像吧
我们得有共同的秘密才行
怎么办呢
该怎么接吻呢
很好
腿都叉开了
果然
果然是由里子
露出来了
不要挡着
不会吧
身体还是以前那么有魅力
求你们了 不要这样
不要
求你们了
只是为了大家有个保障
不要
果然是
求你们了
不要
你可是婊子
太棒了
不要I
看着你我就兴奋
我像以前那样求你们
你们能放了我吗
可以
我
你怎么了呢
我是大家的玩偶
我是淫荡的女人
是你们的婊子
求你们了
既然这样 你就自己脱了吧
就是
你是婊子了嘛
求你们了
过来吧 婊子
放了我吧
脱了吧
婊子 来吧
求你们了
把这个脱了
不要这样
不该说不要这样吧
该说来蹂躏我吧
或者是来玩玩我吧
以前你可不会说不要喔
你忘了吗
来吧 自己叉开
看吧
张开吧
听你们的 但不要告诉我老公和儿子
很好 我们听你的
那不能让他们看到喔
求你们了
好的
求你们了 要说话算数
一定不能让他们看到喔
叉开吧 由里子
答应我吧 答应我
答应了就做什么都可以吗
答应我
那做爱都可以吧
插插婊子的小穴都可以吧
说请插我吧
能答应我吗
你说了就可以
用肉棒插我吧
大家都来插吧
我是淫荡的婊子
很好
想让大家都来是吧
时间多的是
慢慢来玩
真让人受不了
小穴也没变
还是粉红色的
果然是
还是那么好看
什么声音呢
用这个手来吧
以前都很听话的嘛
就是
来吧
由里子 要听话
来揉揉吧
刚刚你帮我舔过的嘛
好爽啊
好棒
看到你我好兴奋啊
身体都在颤枓了
舒服吧
很爽吧？
太好了
也让我们爽爽吧
求你们了
求我们什么呢
不要这样
想要高潮吗
来吧
好好揉揉
很好
就这样
真让人受不了
来吧
要答应我喔
好的
好的 答应你
一定要答应我喔
要说话算数
定喔
很好
我用手指插插你的小穴吧
很想要了吧
来吧
看吧 插进去了
好多水啊！
由里子
看吧 这里都硬了
来揉揉吧
让我来
很好
你自己来揉
感觉到了吗 手指进去了
在小穴里乱动呢
果然是婊子
我们的婊子
来吧
你很喜欢这样吧
要答应我喔
说话算数喔
放心吧
我们都说话算数的
再来 很好
你要尽力喔
很好
一个还不够吧 由里子
有好几个肉棒呢
都帮我们舔舔吧
喜欢肉棒吧
来吧 像刚刚那样来舔舔吧
来吧
后面还有呢？
手也用起来
这里还有
看着这里
好好舔 婊子
舔那边的吧
手呢
很好
就这样
含深点
来吧
用力点来
很好
太棒了
来吧 由里子
还有这边呢
揉着这里
好棒啊
手动起来
好吃吧
再来舔舔！
来吧
好好舔
很好 就这样
我也来插了
进去了噢
想要了吧
自己扭动了啊
就这样
果然是
好棒啊
想让我插你吗
说请让我插你
从后面来插我吧
嘴怎么闲着了
来吧
含着吧
还不够吧
真让人受不了
好多水啊
舒服
怎么了呢
在做什么呢
要说继续插我吧
继续插我吧
插我吧
很好
好棒啊
舒服吧
我也很舒服
要说话算数喔
放心就是
不要忘了喔
说好了喔
好的
要说话算数
舒服
你还想要是吧
要说话算数喔
要看你的表现了
你不说我就不插了
说你还想要
要说话算数喔
好的
说啊
我还要 继续插我吧
我还要
我要！
嘴里也想要吧
还要是吧
那就再来
还想要肉棒是吧
受不了了
我来吧
由里子
该我了 转过来
要说话算数喔
放心吧
说请插我
要说话算数喔
会的 说吧
说吧
请用肉棒插我吧
插哪里呢
插淫荡的我的小穴
继续说
插我的淫荡的小穴吧
进去了吧
久违的肉棒感觉如何呢
自己都想要了吧
果然
很棒嘛
舒服
很怀念吧
这样来
舒服吧
舒服
由里子
该说什么呢
像以前那样该说什么呢
想要什么呢？
说啊
请射到我小穴里面
还没忘记嘛
还要好好玩一会呢
为了我们的保障 你要努力
这样来吧
让我好好插插吧
饶了我吧
饶了我吧 就这样吧
还早呢
这样还不够吗
还有一个人没来呢
夹得好紧啊
由里子 你怎么在颤枓了呢
由里子
你为什么颤枓呢
难道是高潮了吗
这样看着我
该我了吧
腿抬起来！
这样好舒服啊
看吧 好棒啊
舒服吧
婊子也有感觉了吧
是不是呢 婊子
睁开眼睛
好舒服啊 真让人受不了
怎么样呢
感觉如何呢
被三个肉棒插感觉如何呢
表情看起来很舒服嘛
很开心吧
这么棒的三个肉棒
就是
很开心吧
是很开心
很高兴
婊子 还想要肉棒是吧
我来！
我来了
看吧
舒服
紧紧夹住肉棒了 果然是喜欢肉棒嘛
是的
要停下吗
看吧
看着这里
以前你常盯着看的嘛
来看吧
看到了吧
舒服
好爽
很舒服吧
太爽了 我也射了
不要射到里面
不要射里面
为什么不能射到里面呢
求你了
不要射到里面
只能让你老公射吗
不要
你这个婊子
婊子
求你了 不要射到里面
一定
要射了
射了
不要
给我舔干净
该我了
看吧
射了很多吧
听到了吗
我喜欢你插我
很喜欢这样被插吧
用力插我吧
我是婊子 用力插我
我还要
用力点
小穴都高潮了吧
舒服吧？
是不是呢
这样才是婊子嘛
很好
这样做才对
婊子
嘴里想要了吧
是不是呢
来吧
要说话算数喔
好的
求你了
一定要说话算数
我要射了
要说话算数
记住喔
记住
一定要记住
要射了
伸出舌头来
上面还有呢
时间还早呢
就是
没事的
你老公还没回去呢
我刚刚说了的
我儿子该回来了
光这样还不能保证呢
就是
求你们了
让我回去吧 我该回去了
不想再玩玩吗
好好玩吧
求你们了
求你们了 让我回去吧
求你们了 求你们了
那要保密喔
饶了我吧 求你们了
饶了我吧！
饶了我
我不会告诉我老公的
我不相信你
我一定不会说的
求你们了
你自己也很舒服的嘛
今天就让我回去吧
儿子该回来了
我好不容易才过这样的幸福生活
求你们了
你说什么来着
你说你是什么来着 由里子
说啊 你是什么来着
我好不容易才过上幸福生活
请你们不要来破坏了 求你们了
求你们了
求求你们了
我是人尽可夫的婊子
她终于说了
你知道自己的身份了嘛
我是淫妇
我是大家的婊子
求你们了
你果然还是婊子
以后再来一起玩
今天就让我回去吧
求你们了
求求你们了