（町内会跳脱衣舞的妻子）
不好意思
也没办法
接下来努力吧
我会的
快点搬好，早点休息吧
一起搬吧
你好，今天搬来的？我是町内会会长
我是波多野，请多指教
接下来就麻烦多关照了
怎么了？
很在意呢
还好吗？小心点
难不成？
如何？最近好吗？
有事想问你
就你们公司盗领公款的
有去你婚礼的夫妻
对，太太很美，知道老公的名字吗？
波多野是吗？
没什么，只是有点在意，在聊啊
早，一会有事要和你说
麻烦了
我是昨天搬来的，请多指教
你老公之前是在商事上班嘛
记得看过你们参加过个婚礼呢
听说你老公盗领公款才搬家的
被人知道会很不好的
请别说出去
老公已经有在反省了
我什么都做。。。是真的吗？
所以放过我们吧
知道了，就这么吧
相对的。。。相对的？
最近都没开町内会
刚好呢
就由太太你来跳舞吧
脱衣舞吧。。。这种事
不是说什么都行的？
我知道了
请不要说出去
那来练习一下。。。很好呢
就来开始吧
练习啊
不是要练习？
裙子啊
真不错
要动起来
给节奏吧
不错啊
内衣也脱了
这是脱衣舞啊
波多野太太
真美啊
还有啊
脱了啊
完美
转一下
太赞了
手放头上
两个手都要
怎么了
腰动一下
扭着转啊
脚张开
看不到啊
要更开啊
上下动吧
前后
再来坐下吧
要来用了哦
要张开啊
张开
看不到啊
可以吧
另一手也是
要张开啊
真好呢
为了老公，只能听町内会的话
而明明都是刚认识的
最近你很没精神呢
有点累
别太勉强啊
新环境是要习惯的呢
让你担心了，町内会的人都很好
为了老公，说不出口，忍忍就好
去哪儿啊？今天也要练习啊
就脱衣舞啊
今天也来吧。。。住手吧
昨天够了吧？
还没到啊
那种事。。。
那说了哦。。。不行
那就老实听话啊
快脱啊
怎么了？
今天穿的不错
可以脱了吗？
试一下吧
真色情呢
都看到了呢。。。手拿开
很好嘛
还是这样好，裙子呢？
今天是这种的啊
内裤脱了吧
不是为了老公？
这样很好吧？。。。对啊
就这么来跳吧
慢慢地哦
请撑好，翘起来
看前面
手举起来脚打开
真下流
出来点
再来坐下来M字开
自己用手掰开
快点掰开
对
两个手来
好粉啊。。。是啊
没什么用是吗？
好粉，不行遮啊
要更热闹还是要多点东西
不错呢
来练习好了
先来猜一下吧
剪刀石头布
你搞什么啊
会长，再来一次吧
剪刀石头布
会长好强啊
我很强的啊
赢的有权力呢
麻烦了
什么？。。。就来表演啊
搞给大家看
我们来搞，可以的吧。。。不行的
可以的吧。。。住手
手很碍事啊。。。好好听话啊
那就来KISS吧
来亲一下啊
别摸啊
你看，很好呢。。。真的呢
奶头都硬了呢
这样子乱动不行啊。。。放开我
要好好打开啊
真美啊
有流汁了呢。。。别摸啊
如何？兴奋了吧
来试味道吧
好湿啊
都准备好了吧
插入了呢
看来很爽呢
露奶吧
你来舔一下吧 输了也可以？。。。就到那里
那我来了
真赞啊
真好呢
真有活力啊
去了是吗？
住手
真的要来了哦
快去含啊
练习啊。。。不行啊
要放弃你老公吗？
舌头好好动啊
真的含得好深啊
真是让人受不了啊
手也要用上啊
这是为了你老公啊
很不错嘛
很行嘛
下去舔吧
这样看得到屁股吧
小穴如何？。。。随时可以呢
好深啊
不好好含不行啊
就要来好好爽了
大家好好看吧
大家好好看着哦。。。住手
我们会拍下来哦
到时你老公工作也不保啊
住手
你也不想给老公真的吧？
别出力啊
看得清楚吧。。。是呢
可以插这么深啊
如何？
大家来帮忙啊。。。张开啊
动起来吧
赞吗？。。很赞啊
真好啊
去了是吗？
如何啊？
真好啊
让我看脸啊
会长老二爽吗？
放过我吧
说不要却有感觉吧
好开啊，我尝尝
真下流的样子
怎么了啊？
这样才能开心啊
都这样子了呢
这一点很爽吧。。。是啊
不好意思啊，让我再爽一下
看这里
想射了呢
真是好爽啊
我后来就一直被玩
大家进来
不好意思啊
他们说忍不住啊，帮他们舔吧
老公快回来了，不行
拜托了，为了町内和谐，一下就好
来舔吧
在你老公回来之前舔好
没时间了。快点舔吧
你老公不是快回来了？快点啊
不只手，最也要用啊
手放开了哦，自己动哦
另一边也舔
快射了
要射了哦
爽了吧
太好了
爽了吗？。。。对
那走了吧
老公快回来了呢
不能被看到
太爽了。。。太好了。。。走吧
不好意思，帮大忙了
走吧，打扰了
我就像他们的奴隶
老公不在时就频繁地来
这是特别为你买的
一定很合适的
真不愧是会长。。。来穿吧
来换吧。。。看来很合适呢
刚好呢
真的刚好呢。。。真不愧是会长
真好呢
看一下后面吧
慢慢来哦
就这个
都看到了呢
别遮啊。。。真美
怎么看都好呢
转过来吧
来个自慰秀吧
真好。。。一定热闹
来试一下
想看呢。。。这一个人也可以的
快啊。。。就坐下来吧
坐吧
看得到了呢
会如何呢
这么美却是色女呢
打开点如何？
你去后面
可以摸得更色情点哦
多摸一点，这个哦
用了会更好
你一定知道的吧
来用吧
要上下都用啊
平时都怎么用啊？
多用一点
爽吗？
好爽。。。真老实呢
要去要说哦
已经去了吗？
还是不太够呢
会长真有好东西啊
就进去里头刷吧
受不了了吧
好好含吧
背面也来
好湿啊
让我们后面看吧
就这样子哦
如何啊？
要去时要怎么啊？
要去了
再多用点好吧
这么用很好的哦
我一起帮忙哦。。。这很好对吧
看这里啊
好爽。。。那就爽吧
要去了
换一个哦
好好爽吧
要去了
就拿去吧
会长他们有邀请我们呢
还是一起参加吧
我很累啊
大家都找我们了
老公
我住不下去，搬走吧。。。怎么了？
也没什么事
你应该也明白情况的啊
老公睡着了呢
有好好用上吧
有啊
但请不要再老公面前
放心，你老公吃药起不来的
真是不好呢，要是说出去呢？
别说啊
也好，那就来吧
就过来大地方来吧
开始吧
请安静
真好啊
再来吧
习惯了呢
转一下
真好呢
来自慰吧
真色情啊
一只脚抬起来，真好啊
都陷进去了呢
这件真好，没得遮
真想让你老公看。。。住手
他吃了药起不来的。。。继续啊
想看屁股，转一下
真是好屁股啊
真受不了啊
张开点
表演的真成功呢
坐下来吧
习惯了呢
这是最后的了
要好好享用啊
都可以享用吗？。。。对啊
真是好反应啊
很好吧
用嘴来吧
老公会起来的啊
好湿啊
真是好赞啊
安静，你很大声哦
要去了
是会长最爱的屁股哦
看屁眼吧
在收缩呢
真的呢
好大声啊。。。你老公会醒哦
真受不了啊
真好
真好呢
出来比较好呢。。。真没办法
来含吧
好好动啊
安静点。。。这里也来
好好舔啊
真下流啊
老公会听到的
好爽。。。是吗？
要去了
真下流的嘴呢
坐好
看着我啊
很爱老二吧
来给她好了
来舔吧
来深一点
好好舔啊
手别停啊
好深啊
都进去了呢
全都含进去啊
含好翘起来
两边都来哦
别放开哦
手撑好
这样子很爽吧
好爽
手撑好
看到了吧
好好感受吧
好爽
都说了呢，那这样子呢？
很好对吧？过来
来吧
这里要含啊
这小穴很爽吧
真受不了啊
看这里
如何啊？爽吧？
好爽
说啊。。。好爽
看来真的很爽
看这里
小穴好爽
说这么下流的话
两根一起来
真下流
要多一点服务啊
去沙发上吧
自己打开
对，就这样子
老二很多呢
我要射了哦
吸干净
换一个来爽吧
躺好
要射了哦
还好吗？
真是太赞了
还很有反应嘛
还不够吗？
结衣
结衣。。。老公，你没事吧？
流了好多汗啊
谢谢，大家呢？
回去了？
我做了个怪梦
什么梦？
你被他们给上了
他们吗？
可能是你说了那些话吧
睡吧
对老公说不出口，所以我依然跳着脱衣舞