被迫跳脱衣舞的太太
你们来啦
请进
快进去
你们好
太太有带吧
泳衣
快换上吧
这个
我要穿这个？
对 要换这个
可是
一定很好看
一定要啦
快换吧
大家都这样穿的
快去换吧
我们在那边等
为啥啦
很怪耶
可是
没办法啊
忍一下吧
只有今天唷
一定唷
拜托啦
三天前
快道歉啊
真抱歉
这样就行了吗
你看你干的好事
治好要一个月耶
我太急了
才会闯红灯
真抱歉
我会赔钱的
当然啦
可是啊
他参加的大会怎么办
先冷静点
我们啊
也想好好解决
可以吧
那找人代替吧
如何？
好啊
谢谢
找谁？
我们这次大会的表演
就换你太太
穿泳衣表演吧
我太太
跟这事没关系
那我们报警啰
请别这样
那你要配合啊
太太这么美
大家一定会开心
麻烦你啦
我表演的话
老公就可以没事？
对的
我知道了
太好了
太太人真好
明天开始练习吧
麻烦你啦
我们走啰
抱歉啊
算了
真的很抱歉
没关系啦
我会加油
好吗
抱歉啊
先换吧
好怪唷
真是的
他们想啥啊
真想要更衣室
好小唷
帮我看下
好了吧
太小了
对啊
算了啦
都说好了
没关系啦
今天先忍一下
只有今天
好了吗？
大家快进去
真好看啊
别一直看啦
太棒了
真的很好看呢
没关系啦
不会太露啊
真美啊
快来练习吧
好啊
我们都会看着
没问题啦
不用害羞
脚再开一点
来 下面点
对
很好
好害羞
再低点
很好
如何？
可以吧 那再来
来吧
要这样
这样
别用力啊
放松
再来
很好
这很重要啊
一定要跳的
继续吧
脚张开点
对 就是这样
这样
很好 再来
接下来
换这边
在这跳
坐下
对 很好
很好
别用力唷
脚张开
手放后面
很好
这很正常啊
一定要的
继续啊
这很重要啊
别在意啊
继续吧
再来
没问题的
换趴下来
对 快
很好
快
脚张开
开始动
很好
继续
很好唷
再来
很好
非常好
然后开始动
很好
这很正常
换另一边
没事吧
很好
没问题吧
那开始跳吧
来
要穿泳衣啊
当然啦
上来
开始吧
没问题啦
很好
就开始跳啊
别害羞
没跳过啊
那我们教你吧
手放上面
很好
再来
继续
手要动
很好
再来
继续
很好
很好很好
非常好唷
继续吧
再来
很好
非常好
继续
很好
非常好唷
来了
太太 你好
上次不是有练习吗？
我怕你没在练习
就跑来找你了
我老公不在
改天吧
怎么行啊
本来就是你老公的错
现在去吧
好啦 快走吧
走吧
啥？
要穿这个？
可是
听好啰
这是一定要的
太露了吧
你老公想被抓吗？
他可是撞了人唷
好
去换吧
很好
害羞吧
我们去旁边等
不会偷看的
要在这换？
我们不会看的
好吧
没问题的
我在换了
快好了
好了吗？
那我们看啰
很好
很好唷
太棒了
很好
这很正常啦
太怪了
很好啊
我看看
太露了啦
哪里啊
不会露啊
没问题啦
很好
开始跳吧
教你的还记得吧
来吧
要快练习唷
快跳吧
去跳吧
没问题啦
没问题 很好
很好
开始吧
跳啊
很好
再来
很好唷
要这样
大家一起来
很好
好爽
别紧张啊
好硬啊
我帮你捏捏
别客气
要好好跳啊
你忘了吗
他可是受伤了
对吧
到床上吧
来吧
趴好
大家一起
来吧
放松唷
很好
放松
转过来
很好
交给我们
住手
没问题的
可以吗？
老公要被抓啰
听话就好啦
乖唷
很好唷
听话
很好
交给我们
住手
我看看
来吧
这边有按摩器
很好用的唷
住手
你看
爽吧
住手
没问题的
来吧
住手
没问题的
交给我们
住手
别乱动唷
要多按一点
爽吧
多按一下
住手
很爽吧
如何？
住手
真猛啊
太棒了
来吧
住手
只是按摩啊
按摩而已
住手
如何？
真色啊
住手
爽吧
你真色啊
真是的
住手
真受不了
我来帮忙吧
真是的
受不了
来吧
住手
用嘴吧
来吧
快啊
太太自己想要的吧
快
好爽
深一点啊
好好舔啊
吞进去啊
快啊
吞进去
再来吧
住手
大家一起帮忙
你自己想要的啊
住手
放松唷
进去了
住手
你自己想要的啊
爽吧
很爽吧
才没有
爽吧
亲一个
住手
真棒啊
叫这么爽
爽吧
住手
真厉害
好棒唷
住手
爽吧
我们也要
来吧
住手
你自己也想要啊
好好动啊
这也是练习
爽吧
住手
看的好清楚
帮你扶着
住手
很爽唷
爽吧
对吧
你真色啊
住手
爽吧
比老公爽吧
住手
多动一点啊
对啊
来
爽吧
很爽吧
好好动唷
住手
爽吧
不是的
住手
爽吧
来吧
住手
你也很爽吧
舔干净
舔干净啊
很好
非常好唷
之后也麻烦你啰
懂吧
好好加油啊
常来练习唷
加油啊
那我走了
怎啦？
你好怪唷
没有啊
那我走了
你别勉强唷
走
太太 早
老公出门了吧
那来练习吧
等老公在时再
说啥啊
快走吧
来吧
快换吧
一定很好看的
练习吧
快换啊
没问题啊
今天就全裸跳好了
对啊 好法子
快啊
不配合吗？
看到没？
快啊
快脱吧
别一直看唷
快脱啊
很美
很漂亮唷
快脱啊
真美啊
再来
很好唷
跳吧
够了吧
再来啊
很好唷
再来
下一个
坐好
先这样跳
很好唷
再这样
很好
继续吧
可以吧
要这样跳
手拿开啊
要这样
很好
住手
真美啊
很好
住手
爽吧
很好
住手
很好唷
太棒了
很好
忍不住了呢
没办法啊
你害的啊
好棒
很好
好好舔啊
别跑
住手
我也要
别休息唷
很好唷
很好
好好舔
吞进去
我也要
再来
很好
好好舔
再快一点
很好
好爽
我也要
射好多唷
来
好好舔
很好
去了
舔干净
很好
射好多
好爽
太好了
之后也麻烦你了
对吧
那我们走了
麻烦你啦
太好了呢
等好久了
期待好久了
对啊
干杯
谢啦
很好唷
这次之后
老公的事就算了唷
没问题啦
要跟我约好唷
别管这啦
先跳舞
很好
快跳吧
脱啊
快脱
很好
继续脱
快跳吧
跳啊
很好
继续啊
你在哭吗？
多喝点
很好
太太很棒呢
多喝点
再来
还有唷
跳那个
很好
再来
老公
睡着了啦
刚喝太多了
一起跳
来
没问题啦
住手
好色唷
湿了耶
爽吧
很爽吧
来吧
在这边
别太大声
吵醒他
太太
真色啊
真是的
不可以
爽吧
真是的
这色女
住手
爽吧
很爽吧
来吧
爽吧
仔细看
真猛啊
真色啊
你已经要脱啦
今天真快啊
住手
好好舔
很好唷
好吃吧
很好
好爽
再来啊
我先插啰
很好
过来
没问题啦
来吧
很好
好爽
爽吧
这边
大家要轮流唷
很爽吧
好爽
爽吧
住手
饶了我
好爽
换体位吧
去了
换我啦
好爽
舔干净唷
去了
非常好唷
之后也要
麻烦你了
很期待下次唷
来了
太太 练习吧
那个
我练了新的舞唷
大家要看吗？