老公走十年了
可谓女人辛苦的十年
独生子明年就要考大学了
是我心中的好孩子，一直支持着我
我能努力都是因为儿子
早
山下
他好了吗？
等等，山下来找你了哦
糟，都这时间了
妈今天是大夜班，先帮你做哦
知道了	；
-想吃什么？  -炸难块
好，就炸鸡块
出门了
慢走
不好意思
路上小心，慢走哦
希望这幸福一直持续着
（污秽了的母亲的白衣）
没任何刺激而平凡，
我一步步踏实地前进
伊原
打扰一下
什么事？
不是业务的，车站前有开间好吃的
下次一起吃如何？
我没事时就和儿子一起
伊原，儿子也很大了吧
不快离开，到死都会是妈宝哦
儿子没有女友吗？
那个难不成啊...
儿子第一次是你帮的？
不会吧！？
给我差不多点
我不会这么算的
医生，不好意思，病人情况不好
知道了，马上过去
进来
有什么事吗？医生
伊原，来坐吧
201病人昨天走了
你一直做得很好
就像对真的父亲
看起来就像亲子
不过今天叫来不是这事
是想给你看这个
怎么这样？
是你的疏失
他是被你杀的
这是很现实的，他回不来了
我很担心你
这么下去的话...
上法院的话，你就要被开除了
我也知道你儿子要考大学
如果这么下去
儿子也会被影响到的
不过我还是可以帮忙的
你想让他变杀人犯的儿子吗？
目前只有你我知道
有好方法哦
所以好方法是？
只要那张处理好就没事了
难过，但没法说的事，你得有觉悟
真的可以吗？这么我就会帮你的
如果是为了儿子
我什么都做
只要是为了儿子
那就太好了
在怕什么？
就看你怎么做
不想失去儿子的笑容吧
笨女人，那张是作假的
那本来就和你无关，
但你已经是我的了
清楚了吧!？
已经没办法了哦
舌头出来
不然很困扰的哦
不想吧
那得好好处理
别担心
只要你守约，我也会守的
是契约哦
明白吗？
不讨厌这样子吧
我知道的哦
这么如何？
身体反应很好哦
别出力
湿了呢
把碍事的东西拿了
张开点
这里已经湿了哦
好湿呢
你反应很好呢
我不讨厌哦
好滑溜呢
看好
来用了哦
有感觉吧
都是水声啊
听到了吧？
怎么？
对着我
翘好啊
好好翘着啊
怎么？
可以出更多吧
这么难得就继续嘛
又出来了哦
要多用点吗？
你看
把我的沙发用得真湿啊
好湿啊
来互相弄嘛
好爽哦
这里也要
深一点
这么想吗？
来插吧
想要我多帮你吧
还有时间的
屁股对着我
这么如何
脱了
应该明白吧
那都是因为你的错哦
好爽
想要射了
要射你的嘴里
舌头出来
全都吸光
不要有剩
没什么问题了，不会痛吧!？
没事了
同样的药给你，下周四再来
好的
多保重
好的，谢谢
保重哦
医生的要求每天都提高
伊原麻烦了
知道了
没什么时间
来做啦
想要人帮忙就要努力
真没想到会这么
只用嘴吧
深深地动起来
舌头出来
再多弄点
要出声啊
很好哦
继续
怎么了？
不快就没时间了
就弄在嘴里如何？
吸光它
这一切都是为了儿子
医生每一天就要
别叫啊
这样子可以吧
怎么？
身体在抖呢
这里如何呢？
来让他看吧
想要吧
都湿了啊
露出来吧
样子真好
可以叫出来哦
会知道的
可以的
来摸我的
想要吧
给你用哦
说啊
说你想要
快啊
说你想要啊
翘好
慢慢地
来用干净
全都吸出来
一开始是为了儿子
最后变得也渴求男人
要去了
妈
怎么了？
是我想说的吧，最近好怪，怎么了？
只是累了，没事	T
那我来吧，妈你先休息吧
谢谢，那我去休息一下
太脏了
要射了
仁
还好医生只有要伤
可是仁还是被警察给带走
那天后医生就没找我了
被欲望给支配的我，
已经失去平时的样子
想要女人的幸福
想要有谁能给我生存意义
现在好寂寞，想要有人能抱着我
你好，我是山下
山下，怎么了？
仁的事我听说了
阿姨你还好吗？
谢谢
没事我就回去了
难得来就喝杯茶吧
好的
山下，等一下哦
谢谢
请用
还好吗？
阿姨，还好吗？
我带你去沙发吧
阿姨
上 沙发吧
还好吗？
阿姨
有个热感来了
就是一直想要的
就是这个被男人所求的女人的喜悦
一个人醉成这样不好啊
阿姨
我和仁会一直是好朋友的
好赞，好湿啊
真美啊
被阿姨弄真像作梦
没想到这么下流
上来
好湿啊
真是好爽
阿姨，可以叫你诗织吗？
我下次就会叫诗织的
诗织你的小穴好湿啊
看好
诗织
可以射吧？
可以一起爽哦
仁不会有事的
最后在医生的帮忙下，
只作意外而不处份
感谢我又能和儿子一起生活
只是，这件事让我知道
女人到死都要有女人的喜悦
就是得这么地活下去