(历史课上课中)
(上课中))
(上课中)
那么今天就上到这里
下次在继续
快要考试了 大家要复习喔
起立
敬礼
坐下
青山老师辛苦了
我来修理空调
拜托你了
哪里
这个贴在你背上
笨蛋
你还真受学生欢迎
（只属于我的巨乳女教师宠物）
真是的 为什么要打扫啊
等一下去玩吧 好啊
真是的 好烦啊
老师 为什么就只有我们要打扫
谁叫你们上课不认真
快点开始打扫了 好烦哦
快点打扫了
终于修好了 这个要放哪
那边好了
老师
这搞什么
对不起
你有受伤吗 封不起
真的很抱歉
不好意忠
总之先去教职员室吧
老师 真的很抱歉
你们把这里整理一下
都湿答答的
青山老师 你换好了吗
我可以进来吗 可以
我真的很抱歉
对不起
没关系啦
竟然把桌上的水桶弄翻 真的很抱歉
真的很抱歉
已经不要紧了
至少让我送你回家
不用了 那个.
真的很对不起
不会
你还好吧
是
有什么就跟我说
真的很抱歉呢
我先出去了
我出去了
对不起
你们在干嘛
干什么
干嘛
住手
任手 不可以
等等 住手
老师的胸部好棒啊
住手
拜托你们
老师的胸部好棒 好软
好棒
住手
舒服吧
乳头好下流
为什么要做这种事
老师很兴奋吧
好棒 好软
住手
好棒 好漂亮
胸部好棒
你们....住手
你们对老师做这种事想怎么样  住手
我们是笨蛋 怎么知道 快拍
乳头好棒啊
胸部好软  好舒服
快揉
你们这样会被退学的
你看
我舔
住手
好棒  胸部好大
这让人瘦不了
住手
怎么可能会住手呢
屁股翘起来
老师的屁股
住手.. 够了  快住手
这样
住手...住手
看镜头 笑一个
换个更羞耻的姿势
干嘛
住手
这个
老师兴奋吗
脱掉吧
住手。。不
没穿内裤吗  因为刚刚弄湿了
别遮住
住手
拍照  手拿开
老师面向这里
要拍到脸 看这里  老师
住手  住手
住手
好棒  干嘛遮住
好漂亮
真的吗 你快舔.
住手
老师 很棒吧
舒服吧
老师的屁眼
住手
很开心吧
不...去了
去了
去了 老师这么快就去了
好下流
好
很舒服吧
也让我们舒服吧棒
蹲下
好兴奋
你舔
快吹
这样好吗  那干刚拍的我就散布出去
住手....
好好做  老师
这样
快点
真的舔了
真下流
拍下来
笑一个
你看 好下流
含深一点
好吃吗
回答我啊
好吃
这样啊 快舔
这里
手要动
老师  好舒服
这样
首动
好下流 老师
好棒 老师
这边
受不了
快点
插入吧
好啊
刚刚好  就这样插入吧
快舔
老师真下流
这样
老师
住手
干嘛跳走
老师
住手
老师放松点
老师 好舒服
这样
看镜头  对
老师 坐那边
这样
老师
很舒服吧
住手...
来哦
庇股翘起来
住手
说什么呢
这样
好棒
这里
好爽
不.... 住手
要射了
不....
还我了
不 住手
好爽  老师
舒服吗
不想照片流出去的话
以后就要乖乖听我们的话
黑木同学
有
佐藤
山田
今天请教
横山
有
入岛
今天只有山田没来
今天的世界史就跟上次说的一样
要小考
请大家准备上下一堂课
脚张用
这样会被听见的
脚张开
住手
不...
要去了
这样
把小穴掰开给我们看
快点
为什么
掰开
不
青山老师
对吧  你看
舒服 老师
老师会乖乖听我们的话
这样很好
舒服  老师
你摸摸看 不用客气
你摸
好棒
快舔
老师 脱掉 我想看老师的大胸部
想看吧 对
给我看
胸部好大
很舒服
很舒服吧
不用客气 给我看
好漂亮
胸部好棒  靠近一点
好吃
用胸部夹住肉棒
你平常都这样做吧
做得到吧
这样
用手
老师
快用胸部夹住
这样 对 这样
老师舒服
衣服脱掉
对
要射了
怎么样
舒服吧
老师 舔干净
好舒服  对吧
你想做吗 我想做
真拿你没办法
可以吗 老师可以吗
可以嘛
可以吗 反正她是奴隶
谢谢
老师
你们对老师做什么
吵死了
烦死了
少管闲事
听好了 你少管闲事
走吧 等等我
老师
你没事吧
你这样了
本想在老师面前英雄救美的
结果搞成这样
我真没用 真抱歉
可恶...老师
我不甘心
我已经
没办法再相信任何人了
但是
你这么拼命的帮我
我就只能
相信你一个人
老师
我..我一定会保护你的
可恶
我一定会保护你的
老师 对不起
老师
我会保护你的
(上课中）
(上课中)
老师
好爽
老师 你喜欢我妈
只要我听你们的话不就得了吗
老师
我是真的喜欢老师
这样下去不行
老师 其实你被骗了  我们一起逃吧
你被骗了
我们逃吧
快点.我们逃吧
快穿好衣服
快点
你们
你做这种事会被那个人杀掉的  对啊
怎么办
花冈先生
进行的真顺利
你搞什么
混蛋
你们也是
为什么要让他加入
对不起
把他带走
是
不行...
青山老师 我来为你说明吧
他们都是受我指使的
才对你做出这种事
鸡得计划进行的这么顺利
老师
我不会就这么结束的
老师好下流
老师.
老师
好棒
下流的味道
胸部
舌头伸出来
湿湿的
住手
舒服吧
你吹
用舌头
看这边
你也很喜欢肉棒吧
对吧
再舔
含深点
怎么样
看这边
用胸部夹住
你做过吧
好棒
舒服吗
用乳头
舒服吧
这样
好棒
下流
脚张开
舒服吗
是
好棒 老师
想要肉棒吗
说啊
想要
舒服吗
舒服
脚张开
去了
去了就说
不，.要去了.
舒服吗
舒服
不..要去了
去了..
老师
过来这边
还想要吧
转过去
好爽
要去了
再来
好爽
有什么不行
好棒
肉棒比较好吗
肉棒比较好
好棒
好大
你喜欢大的吧
下流
要去了.
去了.
要去了
要去了...去了
舌头伸出来
好棒
老师
今后也要继续做我的努力
拜托你了