隔壁的年轻太太
（隔壁的人妻  森奈奈子）
早安
（住在我家隔壁的美丽太太）
请---你先请---那不好意思了
太太
我没事---真的吗？
那边，这是我家
还好吗？
太太
我要不行了---还好吗？
可能喝太多了吧
那我去叫你老公
那个不好意思，你太太醉了
不好意思---好像不在啊
太太
太太，你有钥匙吗？
钥匙？我好口渴
好难受
有钥匙可以回去吗？
这里，快开门
等一下
打开了，太太
太太
门开了，快点进去吧
我喝太多了---快点进去睡觉吧
我还不想休息
你要怎么样？
这里吗？
可以了吧！？
去冰箱帮我拿水---冰箱吗？
冰箱在哪里？
冰箱在那边---等我一下
从这边吧！？
是吗？
这就好了吗？
帮我开
好冰---等等，会感冒的
会感冒的
还好吧！？
那我回去了
就说会感冒的
不擦干一定会感冒的
你嘴真碎
不擦干不好的
太太，还好吗？
不擦干一定会感冒的
比刚才露更多
这样一定会感冒的
看一下应该可以吧！？
这样实在不太好，真抱歉
嘴都打开了
不妙
快擦一擦
这样下去会感冒的
太太
我回去了，不好意思打扰了
钥匙投进去了，不好意思
好烫好烫
来了
昨天真不好意思---不会，没什么
你忘了这个---是吗？谢谢
我可以进去吗？
没进过男人的房间，想进去看看
不行吗？---也不是不行
想进去，没看过呢 你不介意就请进吧
太好了，打扰了
你吃这个啊？---经常都是
这对身体不好，下次我帮你做饭吧
可以吗？---我很会煮饭的
是吗？那就先谢谢了
那里有点乱
这是？---不好意思
那么为了答谢昨晚的事，我帮你打扫吧
不用了
真的不用了
这是为了答谢昨晚的事
稍微打扫一下就可以了
当然要仔细打扫啊---不好意思
别觉得不好意思---不过真的不用了
这样子啊
真的不好意思
你在看我对吧！？---不---我---
是不是看了我的奶子啊？
啊不---那种事---
为什么看啊？---没为什么
白天出门有在电车上时，是不是也看了呢？
为什么啊？
为---为什么呢？
看了吧！？
现在也在看着我的身体吧！？
为什么？
那我回去了
不用专门拿去倒
你昨天很温柔哦，是个好人呢，谢谢
再见
槽糕，被发现在看她了
真槽糕
不好意思，等我一下
来了
别激动，我来开门了
晚安
等等，太太，怎么回事啊？
我好累了啊---又喝酒了啊
不回家吗？
我老公出差去了，没关系
你应该喝醉了吧
醉了呢
工作的事实在没办法
整个人好累啊
回家就好了啊
没关系啦
脚痛吗？
要我来按按吗？---真的吗？
嗯---谢谢，来吧---嗯
这里吗？
这样如何？
按哪比较好？
好多了，换只脚吧
好了，换这里---手吗？好的
这样子吗？
你真的好温柔
没什么啦
才没有呢
不好意思看一下你的掌纹 这没什么
你手好大啊
你脸好热啊---因为这么摸啊
太太
这么看着你，我---
不行
对不起
喂，你对我有意淫过吧！？
是不是一直偷看我啊？
对不起
这边说对不起手却一直在搓啊 这实在是没办法
对不起，可是---
真的好软啊---我很开心啊 咦？可以吗？
你不是一直在看着我的奶子 还有其他地方？
对不起，我真的很想看
没什么，那就稍微让你看一下
里头也想看吗？---想看
还是不要好了---怎么这样？
真的很想看？---想看
好赞
软吗？---好软
再多摸一点---那就来吧，我知道你一直很想摸
喜欢这样搓奶啊？
好爽
怎么了？
我喜欢被人舔奶，多舔一点 那我就舔啰
好爽---好赞
也想看这里吧！？
对，想看
好热啊
好热啊---是吗？
那是因为你又摸奶又舔奶的关系啊
超热的
别这么弄嘛---那要怎么才好？
我也不知道
那么摸里头吧
好热
会痛吗？---不知道呢，再进来点
能和太太这么做，真是不敢相信
再多摸一点---可以吗？
我也想要摸
变得好大了呢
老二都变大了，就想让我舔吧
老二汁流出来了
流出来老二很臭的东西呢
竟然这样
太太
你在自摸呢
我也想让太太的那里爽
想摸呢
就一起摸吧
这奶子真美
好赞
爽吗？---我受不了了，快插我
可以吗？
真的可以吗？
但是不可以和别人说哦
这是我们两人的秘密
这样会不行的---要慢一点吗？ 嗯---知道了
这样子会不行的---我也很受不了呢
怎么了？---太爽了变得好怪了
快进来---好想一直插着
插进来了呢
要高潮了
真的好赞
可以射吗？---可以啊
对不起，射得太太到处都是
太太
得快擦掉
对不起
感觉很好吧！？---实在是很爽呢
射太多了，对不起
还好吗？---我很开心
因为你能射这么多
是吗？
好喜欢你哦---真的？我也是
还不敢相信呢
想要你亲我
太太
回去了吗？
来了
要了我家玩吗？
什么？---来我家玩吧
等等，不太好吧
没问题的
老公回来了吗？ 他今天会晚点回来，没关系
那就打扰了
可是---
可以吗？
昨晚真的很爽哦
我也是
好舒服哦
鸡鸡已经变大了
因为太太的关系
真有精神
老二汁一直流出来---好害羞
想要我含吗？---嗯
深一点
整根都含进去了---好赞
真好吃---好爽
好湿啊---竟然这么做
不行了
爽得受不了
那来摸我的
可以直接看吗？
真是好湿---可以再多一点吗？
是吗？
可以高潮吗？---想看你怎么高潮
要喷了
好赞，一直喷呢
快点插进来
可以吗？---想快点插
都这个样子呢---对不起
这么想插吗？
彼此都好湿啊
进去了
快点动起来吧
好爽
等等，有人来了
来了
不好，是你老公吗？---等我一下
我得回去了---等等哦
是谁？
不好
欢迎回来---好慢啊，在做什么？
刚在打扫---是吗？
这次出差真的好累啊---很忙吗？
都没怎么休息吗？嗯，一直都在准备呢
很累了，我想先去泡澡
真累呢
我还是回去好了
但都这么大了，不想要停下来吧！？
但是你老公在啊
不行
不行，会叫出来---所以很危险啊
可是这么大了也停不了吧
我老公至少会洗15分钟 可是会有突然的
那么，如果被看到你会如何？
不好啦
这么慢
不想慢点？---很爽，但会怕啊
会怕吗？没事的
太太
不行了
射吧---不行了，看到美奶要射了
在我老公出来前射吧
看到这么美的奶子就要不行了
快要射了---都说些好话 那可以射吗？
不行？---可以啊
要射了，太太好美
要射了，不行了
可以射吗？---可以吗？要射了
射了
要快点拿面纸
可以喝吗？---是可以啦
喝下去了
会痒吗？---会
那搞定了 快走吧---知道了，不好意思
得快点呢---是啊
真的OK吗？---没事的
可以吗？---快点
再见---嗯
好累啊
很担心你有没有吃饭呢
打扰了
等等
让我看---拿去吧
买了这个啊？
那我来用吧
我很会煮咖喱的---嗯，谢谢
要煮咖喱，有什么可以遮的吗？
这可以吗？---谢谢
接下来就等着好了
谢谢
我在做饭时，是不是又在偷看了？
这里还有这里？---这个---
对不起，我看了
这么想看啊？
是啊
真好色
对不起
可以看啊
好美---才没有---真的好美
给你---真的？---骗你的---假的啊？
别只有我脱，你也让我看看
快点吧
搓起来吧
太太，已经搓得很激烈了呢
都在用阴核呢
变得好大啊
因为情景太下流了
现在在用呢
好赞
你都这么用老二的啊
很可爱呢
真可爱---因为你在看啊
来一起爽吧
我好爽
都湿了
过来
我带了这个，来用吧
来让我更爽吧
用这个？---还有哦
还有一个哦
你在想什么？---要用这个？
好大啊---这个一会来用哦
竟然带了这东西
这要用哪？
就用你最爱的啊
这样子吗？
下面也要
前面一用就好敏感
想再多用点---那要换一个吗？
我知道了
是要用这个吧！？
要怎么用？
怎么用？---插进来
是吗？那么---
是这样子的哦
一开始先普通的就好
这个？---嗯
这样子可以吗？---来吧---插啰
就来插吧
都进去了呢
多用点
我受不了了
看着我就变得大了，好开心
因为太太很好色才这样的
你才好色呢
都是啦
都起来了，就来搞吧
这里也有汁呢
真有趣
要不行了---想射了吗？
想射了
这么搞的话---
要射了
太太
都用了呢
都被你用了呢
射了很多呢---等我去拿面纸
你先等一下
这个，可以吐出来了
好苦啊---对不起
射了好多啊
接下来要怎么搞呢
还好吗？---还好
要穿衣服吗？---没关系的
来试一下味道
很烫吗？---好吃
那太好了 明明只是很平常的材料呢
如果我不在也可以一个人吃吧！？ 不在？
不用折了---谢谢
太太，不在是指？
以后再和你说
回去啰
喂
来了
早安
一直以来谢谢你的照顾---不会
从傍晚起要搬家可能会有些打扰到
我没关系的---那麻烦了
那么失礼了
太太要搬家了啊
我想去把东西弄好 知道了，那我就来打扫
早点回来---走啰
真寂寞，算了
我就要离开了---太太
爽吗？---好爽
太太，好爽
真开心---再也见不到了，我好寂寞
我也很寂寞
最后让我好好地舔吧
这样会受不了的
整个都胀起来了
因为太太一直摸啊---真可爱
好爽---不会痒吗？---好爽
好爽
好硬啊---我想摸太太的奶
好赞
太太的奶真美---好害羞
让我多摸点
好色啦 你
我想看
不给你看---别欺负人啊
太太
想看
可以看吗？---可以
毛很多啊---不会，很美的
不会看太过吗？---就是想看
因为很喜欢太太，所以想看
可以掰开吗？
真美
真美，好想舔
爽吗？---好爽
快点来搞吧
插入啰
进去了呢
可以看插入处哦
掉出来了
好爽
好爽---是吗？
那么这么干吧---没搞过呢
会痛吗？---好爽
好爽
好赞
不好吗?---完全不会
掉出来了---不会不好哦
看到太太的小穴了---讨厌，别看
我想看，太太的小穴很美的
就是想看太太的屁眼
爽吗？
真是好大啊
比刚刚还赞，超湿的
我的穴太大了---才没有
比刚刚还热啊
别这样插---我想插
想要老二来插---我也想插
可以插吗？
果然还是你的老二爽
我也好爽---好开心
我想多插点，多看太太爽的样子
再多插点
还想再来一次---那来啰
实在好想一直插呢
要坏掉了
我也要不行了
好爽，多插一点，要高潮了
射了
这么摸会痒---很敏感是吗？
很脏啊
很好吃---那来擦一擦吧
不好意思射了很多---我很开心啊
谢谢
穿衣服吧
内裤呢？---在那里吧
超湿的
没了？---嗯
好湿呢
都是啊？
再来确认一下---不要了啦
真的好湿啊
差不多该回去打扫了
谢谢
再见