我会帮你的
请多多指教
但是不知道结果会怎么样   这是我做的，不知道合不合口味
请慢用
很久没有吃到家常菜了
很好吃
其实之前我都不知道我太太做的擦这么好吃
结婚之后，吃了她做的菜才觉得好幸运
对了部长，下次也带我去打高尔夫吧
好啊
一定哦
被借出的巨臀人妻
几天后
欢迎回家   我回来了
好像没什么精神啊
怎么了？
有些事
怎么了啊？
没什么精神
老公怎么了啊？
怎么了啊？
屁股好棒
好棒
屁股舒服吧
老公怎么了啊？
这屁股真受不了啊
让我看看
老公
怎么了啊？   好爽啊
好棒
好爽
好爽啊
受不了啊   老公好爽
再来，多爽一点
多摸一点
好爽
好棒哦
屁股摩擦一下
再来
好棒哦
好爽
都让我看看吧
好棒
很爽吧   好爽
脚抬高
老公好爽哦
再来
好爽
老公
怎么了啊？   好爽
不行了啊
超爽的
怎么了啊？   好爽哦
不行了啊
多让我看看
屁股翘高
好吃吗？
胸罩也脱掉吧
受不了了
好爽啊
肉棒很棒吧
站起来吧
想插入了
好湿哦
屁股朝这边
老公好爽啊
好爽
好棒
翘高
好棒哦
好爽哦
老公
脚抬高
不行了啊
很爽吧
老公   是这样插吧
好棒啊
好爽
过来
怎么了啊？
爱上哦
爽吗？   好爽啊
好棒啊
到下面吧
过来这边
好棒哦
好爽
看这边
好爽啊
我受不了了
让你多爽一点吧
好爽啊
好棒
好爽
好棒啊
要射了哦
去了啊
去了
回家就做爱，怎么回事啊
安娜
因为我的关系
客户要求取消合同
如果合同取消的话
搞不好会被开除的
部长，辛苦了
刚刚我听说你的事了
好像引起上面注意了
谢谢部长关心
这件事我会负责的
如果早一点跟我说就好了啊
对方公司有我以前的朋友在
我出面的话，应该可以解决
真的吗？真是谢谢了
相对的。。。
我有个要求
是什么？
部长。。。那个。。。
几天后
老公
老公你选的这件衣服，是不是太性感了啊
是吗？
没有吧
部长，早安
早安
部长，今天。。。
只有今天一天吧
不要太暴力了   没事的
我没有那种爱好
那就好   只想享受一下巨臀
你用这个
去打小钢珠吧
谢谢
知道了
那就。。。   不用担心了
快点啊
不要太暴力了   知道了
部长
没有去迎接，真是抱歉
我老公呢？
太太，其实。。。
你老公的问题
我帮他处理的条件是
和你好好的玩一天
请你谅解
虽然难以置信
你也穿上这件性感的衣服了
这样子，也是我喜欢的
强调巨臀
超适合你的
骗人
可以坐吧
请
如果不按照我的话去做
你老公会被开除的
怎么这样啊
所以。。。
只要一天
听我的话比较好吧
为了亲爱的老公
太太
不会太难为你的
让我好好享受一下就好了
太太的巨臀
太太
这很碍事啊
拿到那边去
快点
请趴在这边
转圈圈吧
怎么样了啊
很在意裙子吗？
等等
在意什么啊
好害羞
不要害羞啊
再转
这一次要摇屁股哦
太太
没有摇晃哦
再一次
就是这边
摇晃一下哦
看见了哦
用手肘趴着
翘高
只是拉下来哦
好香哦
摇晃一下哦
女人淫荡的味道
翘高哦
不要乱叫啊
如果被开除了，要再找这么好的工作可是很难了
脚伸长
不要这样
要下定决心哦
这个不需要吧
扶着椅子
晃动屁股
边说请尽情享用我的屁股吧
边摇晃屁股哦
请尽情享用我的巨臀吧
坐下吧
屁股翘高
再来
太太
一直在淫叫啊
该不会是
和老公不经常做爱吧
哪有
真的吗？
自己掰开吧
再来
尽量掰开
明明就很想要
不只是这样哦
手举高
胸罩脱掉吧
举高哦
下一个是这个
转圈圈吧
脚张开
在椅子上
闻得到哦
要我停吗？
张开
来了哦
再开一点
这样很爽吧
兴奋了吧
脚张开
两边
塞进去了耶
上下摇晃哦
继续哦
膝盖打开
屁股怎么样了
很爽吧
不回答就不继续了哦
好爽哦
爽吧
回答啊   好爽哦
哪里爽
小穴好爽哦
对老公很抱歉吧
忍一下哦
不行了啊
什么不行了？
去了
怎么样了？
要说出来啊
高潮了要说哦
这边吗？
要去了啊
去了啊
不行了
常常这样吗？
今天比较敏感
太好了
好好爽一下吧
人妻的你 知道吧
再来
太太用你的巨臀来全身按摩吧
尽量来哦，再来
那边
好熟练哦
扭腰
摸屁股一下
太太
还有一整天时间哦
这一次是这个
穿上吧
这是我的兴趣
只有今天吧
不用担心
我会遵守约定的
屁股朝这边
期限是今天晚上
差不多要开始了
不可以用手哦
屁股翘高
摇晃屁股
含到深处哦
深处
小穴湿了吧
屁股过来
朝这边
脚张开哦
小穴
再来哦   不行了
不行了
不行了啊
去了啊
不行
不能休息哦
站起来
这边吗？   那边
不行了
不行啊
去了
去了啊
部长
我也受不了了
真是的
三个人一起玩吧
屁股翘高
好淫荡哦
让你老公看看吧
要跟你老公说哦
想用这肉棒干嘛？
插入小穴
想要你老公看着吧
说啊
老公看着哦
好激烈哦
不行了啊
舌头伸出来
好爽哦
好爽
射了
可以帮我舔吗？
还要继续哦
屁股翘高
多舔一点
爽到不行
上瘾了啊