是为了什么而来到这个世界的?
我们的未来如何寻找?
在这个地球上
生为人类
具有高智慧的我们
现在
在这个星球上具着灭性的存在
作为生物
力量薄弱的我们
用我们的智慧
成为了这个世界的主宰
为了拥有更多
我们的生活圈在扩大
那么
下面由
钥木君·是
我在这个学校·教现代语
我是老师
从4月份开始成为这个班的担任老师
就这样下去和学生们相处好
但是…
堕落为肉玩具的女老师
来啊来啊
怎么就倒下了啊·来啊·继续
站起来啊
再来
站起来啊·要更加强壮
推倒我啊
一点力都没有啊
继续啊
来啊
你们
你们干什么？
你们三个欺负一个·太过分了吧
由丽老师
我们可不是欺负他
只是和他玩而已·玩?
这个就是欺负他吧
真是没意思·走吧
回去了
走吧
给我看看
这样很快就好了
山田君
田中君他们
一直都是样欺你吗?
山田君
以后遇到什么烦恼的事·马上联系我吧
这个是我的电话号码
谢谢
好累啊
你好
是我·山田
山田君·怎么了?
现在在教室里
这个时间了? 还在教室?
那是
啊老师·救我·怎么了？
山田君?
在哪里?
山田君
起来
没事吧?
你们是谁？来救山田君啊?
放开我·老师
是我们哦
这是干什么?
你们是要干么?
老师第一次被这样对待吗? 放开我
老师你明白的
都来到这里了
放开我·我们真的很想知道老师的下半身呢
是怎么样的呢?
放开我
要看到了哦·放开我!
看看
老师
这么可爱的内裤啊
放开我
放开我！
怎么可能放开你啊
这样谁都不会放开的
老师真迷人
说什么啊
要看到了哦
放开我!
老师的胸部好厉害·好大
看看啊
看啊
好大奶子啊
老师的内裤真可爱
看到有毛露出来哦
老师故意穿样的内裤来见我们的吗？说什么啊?
给我适可而止
不要
好香
很香吗·是啊
不要
老师好香·啊不要!
不要啊
不要
好香啊
老师给我你的嘴唇·不要
不要啊
好甜
不要·大家都来舔吧
好棒啊
老师这个吻好吧?
给我们看看胸部吧?
不要啊·老师给我们看吧
不要
看了哦
好大
不要
不要！
好软
好棒
不要
不要啊
不要·不能·不要
先给你点颜色看看·山田
过来
你们要干什么?
不要啊
要拍下来·山田君
不要!
不要啊
求你了
山田君·不要啊
不要拍啊
求你了
老师
都拍下来哦
求你了不要啊!
不要啊
不要
不要!
不要啊
不要啊·乳头硬了哦
不要
不要啊！
好棒啊
乳头这么硬啊
你看啊·不要啊
乳头舒服吗
那舔更多吧
不要
老师我想看下面
给我看吧·不要
不要啊
不要!
老师我们来点更猛的
看到老师的骚逼了
不要
老师的骚逼变怎么样了?
不要看·很性感啊
不要拍
漂亮啊
不要啊·里面也看得到哦
在抽搐
不要啊·好像很舒服的样子
不要
不要啊·湿了哦！
老师说是不要·但是那么湿啊
不要啊
老师想要吧
够了吧·说什么啊
老师怎么样更舒服啊？什么？
装不懂吗
老师你也不想半途而废吧
里面好热呢
舒服吗
老师不想我停吧?
老师想要更多吧?
厉害
舒服吗?
老师呻吟了哦
好湿
老师让我吻你吧
老师很湿哦
怎么样?
不要啊
道样吗? 啊不要了·求你了
里面怎么样·吸了我的于指
啊抽搐呢
看著就兴奋啊
你们干什么？
我这个啊·不要
好兴奋啊·你们够了
才不要
拜托了
舒服啊
不要了
老师·才是开始呢·轮流来
你们干什么啊?
到我了
干什么啊?
还有我的
山田都拍下来
老师的变态的样子
舒服啊
舔更多
伸出舌头
不要了·老师要舔多些
还有我的
舒服啊
够了吧? 说什么啊
还早着·你们要干什么?
老师想要舔更多个屌吧?
不要
我也来添你吧
不要!
不要
住手啊
救我啊
这里不会有人来的
老师你叫破喉咙也不会有人来的
老师舒服吧
很想要吧?
放了我吧
老师真是淫荡啊
真是看不出来啊
屁股翘起来
不要
多吃点
老师真色
老师小穴舒服吗？
很想要不是吗?
继续吃
怎么了?
吃大家的肉棒吧
大家的都要吃
吃我的
老师
老师要让我们舒服哦
不然给大家看你的影带哦
所以要好好让我们舒服
老师不要停啊
老师继续哦
抚摸我的屌
老师厉害吧
老师很喜欢的吧
啊舒服
老师厉害啊
厉害啊
老师到我了
老师的表情真好
真是兴奋啊
老师下面要什么呢
做爱好吗
说什么啊?
老师我们不是该更近一步吗?
想要不是吗?
可是我们是师生啊
怎么可以这样?
说些什么啊
干什么啊？屁股翘起来
不要啊!
求你了
不要
要进去哦·不要
腿张开
不要啊
老师不是很舒服吗
啊不要!
吃我的
舒服啊
老师吃我的
舒服啊·不行了
什么不行了?
老师不行了吗？
啊高潮
啊舒服
换一根肉棒进去吧·啊够了
说什么啊?
还早呢
换人来
够了吧?
求你了
老师好淫荡
看得好清楚啊
不要看啊
自己来动吧
舔我的
舒服啊
换人了哦
上来吧
真是淫荡啊
啊不行了
啊高潮!
不要
看得好清楚啊
不要看啊
求你了·不要了
求你了
不要了啊
啊高潮！
骚逼感觉如何·太激烈了
太激烈了
求你了·不要了
啊不要了
不要了
还不够吧
感觉怎么样
老师舒服吗
老师真淫荡
身体上有三根肉棒哦
啊高潮!
老师说著不要却一直高潮·真是口是心非啊
老师好好享受吧
我们可是很享受
老师享受的吧?
不要了
骚逼还不够吧?
舒服不是吗
老师很想要的吧？
舒服吧?
老师要高潮了吗？
舒服啊
我要射了啊
嘴巴上都是精液啊
吃干净吧
不要了·不要再来了
给我
老师这个都拍下来了
明天要乖乖的听我们的话去做
好过分
第二天
老师帮我捡起来吧
我的铅笔掉了
那一天放学后
大家
刚才你们考试的时候·老师和我们来了个热情的接触
你们对老师? 是的
真的哦
不要这样说
而且跟大家这样说·太过分了
大家可不是外人·都是老师的学生哦
可不能分别对待哦
老师
给大家看看吧
干什么啊·老师的身体
给大家看啊
给大家看
你热情的身体啊
还有这巨乳·手不要挡著
不要挡著啊
老师给大家看吧·不要
老师要我们来帮你吗·不要
站起来啊
手不要挡著
这是阴毛吧?
这是阴毛吧？阴毛吗？
老师回答问题啊
是的
是什么?
答对了吗？是的
老师说清楚点
是阴毛
大家听不清楚
是哪里的?
这里
这样大家就懂了
老师这里呢?
胸部
说清楚
乳房
这个呢
乳头
指给大家看
这样抚摸会勃起吗？
两边都摸吧
那是什么?
乳头
乳头旁边呢
乳晕
要给大家看清楚
这样可以吗？
转过去告诉大家
说明里是什么
屁股
这些太家都知道吧？你要说明白给大家知道
老师
这里是什么? 颜色不一样
藏著什么·不要
大家不知道啊
自己张开·告诉大家
屁股的那里是什么？
告诉大家
肛门
大家都知道不是吗
不知道啊
那是者师自己认为·不知道的学生也有的啊
要给大家看清楚
大家来学习吧
够了吧
要到下一步了·干什么?
坐下来
干什么啊？过来扶著她
够了吧·大家最想知道的地方是
这里是什么?
不要啊·这里
不要啊
不要
什么不要啊
大家最想知道的地方是这里
我们很好学啊
告诉我
不要
不要这样
我们不懂啊·告诉我们啊
老师不说我们是不会停的
那我们自己看哦·啊不要
这样的
大家都看到了吧
不要啊
现在张开了哦
不要看
老师看得好清楚哦
看得好清楚啊·不要
不要
老师快点告诉我们
告诉我们
不要啊
这里是小穴
够了吧?
不行·要老师亲口告诉我们
说啊
这是什么·小穴
这里呢
老师
这里
阴蒂是吗?
你们都知道不是吗?
也许我们是错的呢
其他的也许不知道呢
老师亲口告诉我们
是什么？
阴蒂
不要啊
干什么啊?
这个上课用的·是什么？
干什么?
是为了让大家看得更清楚·不要
啊干什么
看得清楚啊
这里是哪里？
不要啊
这里是哪里·乳头
看清楚了哦
够了吧·不够呢
还有更多·大家都着清楚了
老师大家想看更多哦
还有这里·不要啊
会怎么样呢？不要啊
还不够
大家想看更多
大家看清楚了吗·好厉害
用这个
干什么?
你自己不是用过了吗
不要啊
大家想看你的反应啊
老师喜欢吧
老师
不要啊
老师·大家都这么敏感吗?
还是说老师结婚后才这么敏感?
怎么样
老师告诉我们啊·我不知道
为什么老师不知道啊?
不要啊
喜欢这里吗？不要
求你了
求你不要了·老师哪里舒服啊?
不要啊
老师告诉我们啊
老师好像喜欢强一点的
那就强点的吧·不要啊
求你了
加大力道·不要
求你了·老师很高兴吧
不是的
不要啊!
不要
这样怎么样·不要看啊
不要啊
舒服吗?
不要
什么不要啊
不要啊·大家看啊
不要啊
不要躲·啊不要！
不要
老师为什么反应这么大啊?
要高潮吗?
在颤抖啊
老师
高潮了吗
学到了啊
不要啊
老师告诉我们更多吧·啊不要
求你了·老师来吧
用其他的方法试试哦
试一下这个放进去吧
不要
老师喜欢吧·学到了
这样舒服吗？
放进去了哦
不要啊
这个也放进去吧
都放进去啊
进去了
怎么样？啊不要
变成这样了
啊出来了
老师听到了吗？
啊不要
不要
舒服吧·啊不要
厉害啊
老师拿出来了哦
湿了哦
不要
还是这个吧
喜欢吧
看啊·不要啊
够了吧·不知道是不是很舒服呢
告诉我们
感觉如何
不要啊·感觉如何?
不要
求你了
乳头好硬呢
给大家看看
舒服吧
不要
老师让我们好好学习
不要啊
老师给我们看清楚啊
小穴舒服吗?
高潮了吗
好快啊
高潮了啊?
不说都知道啊
换个姿势吧
屁股翘起来·好翘啊
给我看看
真好·不要
不要啊
进去哦
来了哦
不要啊
不要
想要不是吗
老师舒服吧
大家都看到啊
大家都来看啊
都进去了哦
不要
厉害啊
不要啊
要更加大的力道吗？啊不要
啊不要！
老师舒服吧
老师很舒服吧
不要啊
怎么不要了?
高潮了吗
不要
站起来吧
大家都看得很清楚啊
厉害
站好了
怎么样
不要啊
老师坐下来吧
下面是这个
不要啊
不要啊!
胸部也舒服吧？
敏感啊
不要啊
不要
站好了
不要啊
不要
呻吟声啊
站好了
给我看看啊
不要啊
不要啊!
一起来哦
感觉怎么样?
啊高潮
老师
高潮了啊
大家不用忍的
大家来吧
老师真是荡啊
还有我的
啊舒服啊
老师继缤
不要停啊
啊舒服啊
伸出舌头!
老师嘴巴上都是啊
老师吃干净了哦
吃干净
还有我的
大家都在看
老师加上手
老师要更加主动
看著学生的反应·问他感觉如何
喜欢吗
舒服啊
靠近点
让大家看清楚
很会做嘛
好好舔
要让学生舒服
吃我吧
就是那样
舌头要舔
啊要射了
学的很快嘛
老师还有我的
啊舒服
啊要射了
吃干净
脸上都是呢
老师真好看
今天就到此为止·你们回去吧
啊回去了啊? 是啊
下次再来
回去
不要吧
回去吧
等等
坐好
摸老师的胸吧
你喜欢老师吧?
不要
摸老师的胸吧·不
摸吧
更用力的摸啊
不要啊
什么不要
够了吧
更用力的摸啊
看看老师的胸吧
去摸啊
不要浪费了
骚逼想要被玩吗？不要
山田过去
去舔老师的骚逼·不要
山田去吧·不要
不要
手不要挡著·不要
山田
去舔
不要啊
去舔啊·不要
不要·山田舔得怎么样？
不要啊！！！
不要
老师喜欢吧
不要啊
不要
舔更激烈的啊
老师不满足呢
老师不喜欢温柔的
乳头硬了
舔更激烈的啊
舒服吧
要高潮吗?
舒服吧·求你了不要
不想停吧?
给我们看啊
山田
到底舔到什么时候?
把衣服都脱光了
去舔吧
从脚开始
够了吧?
说什么啊
才开始啊
伸出舌头
不要了吧·说什么啊·快点啊!
去吧
脱了吧
我们可不是很有空的
那你们就回家啊
去舔吧!
给我们看啊
好好舔
够了吧·说什么啊?
继续啊
老师不知道学生的心情吗?
全部舔
老师
继续啊
老师和山田打炮吧·说什么啊?
舔多些啊
老师如果舔了·就张开自己的骚逼
然后让山田进去
这是山田的愿望·不关我们事
舔够了吗
老师自己进去吧
老师忍不了了吗？
起来啊·干什么啊
去吧
去吧·不要
求你了
不要啊
去吧
和老师操逼
求你了老师
山田想做呢·为什么啊
想做呢
去吧
不要
不要啊
张开
自己进去啊
进去了哦
动起来
不要啊
做爱了啊
说著不要身体却做
老师舒服吧
舒服吧
不要啊
不要
老师舒服吧
求你了不要
说著不要自己却动起来
谁来救我啊·不会有人来的
还有很多吧
老师舒服吧·不要说了
让山田爽一下吧
山田来教你吧·什么啊
不要啊
不是想要吗·不要
够了吗
不够
给我们看更多啊
够了不是吗?
老师还不够
想看其他的姿势
不要了吧
山田说啊
自己来做主动
不要
张开腿
干什么啊
屁股翘起来
老师舒服吧
不要啊
告诉我
舒服吗
说啊
不要啊
继续操
舒服的声音不是吗?
不要啊
求你了不要
山田不要啊
不要听他们的
不要啊
够了
不要了
老师就高潮吧
老师怎么了
高潮了吗
山田的小鸡巴厉害吗
说啊
山田不停呢
山田不想停呢
不要
不要啊
很舒服吧
正面来吧
不要啊
不要
精液
脸上都是
老师
老师的事情
班上同学都知道了
什么?
老师做爱的事情
所以
所以明天就要裸体上课了
说什么啊
知道了吗
真是期待啊
老师对不起
我们人类
在人生路途中
有爱
也有恨
我们不知道
在那路上
遇到什么样的事
有笑
也有痛苦
我们的信念
将会延缤下去
所以
不要随便
就放弃了…