町内会跳舞卖淫还债的爆乳人妻
这下糟了
可以说明一下这帐目吗
如同各位所见 我挪用了会款
真是对不起
果然如此
副会长请打电话吧
打去哪
报警啊
拜托不要
下个月有钱我就可以还了
请不要报警
你挪用的钱是娱乐费耶
会员们都很期待的耶
你打算如何呢
你说话啊
我...
你说啊
对了 请你太太来跳舞吧
真的吗
对 她来跳就省下大笔经费了
要穿泳衣跳舞吗
是的 没错
我觉得裸体比较好
开玩笑的 穿泳衣跳啦
穿泳衣就好了
这样会不会太过了
那还是报警处理吧
不...
那就这么决定了
明天开始练习咯
决定了
这件呢
对不起 要你去跳舞
竟然要穿泳衣在人前跳舞
没办法 为了要帮助你啊
下个月发钱就能还清了
穿泳衣跳舞 没什么啦
老婆...
但是要穿哪件才好呢
老公这件如何
不行...
这件好了
（隔天）
来了啊
其他干事我都说好了
是的
大家都很期待看你练习
这件事他们会睁一眼闭一眼的
大家都在里面等了
你没说要在大家面前练习的
谢谢你来了啊
泳衣我们准备好了 对吧
我们也准备了
你有问题吗
没有
你好美哦
你有在看吗
这位太太
是的
不要说是的 大家都在这
怎么啦 这泳衣怪怪的
很适合你的啦
站哪好呢
站这好了
跳舞吧
快跳啊
要怎样呢
你觉得如何
你好好看哦
你靠近一点看
不用了啦
跳吧
手放下
挺起胸来啊
这样吗
对 这样才能跳舞啊
好的
你转个圈吧
要转一圈吗
对
手又遮住了 放下吧
慢慢地扭动 像这样
要这样摇才对
不会吧
学我这样啊
老公不支持不行哦 快点
快点跳啊
这样吗
屁股要抬高啊
那天会有很多客人在的
像这样很开心地跳
很好 对不对
手放这 屁股抬高扭动啊
老公你好好看哦
你好好看啊
扭动啊
这样吗
慢慢扭啊 对啊
去年的扭更大力吧
没错 快点啊
前后扭动
这样吗 对
很好
放开点
身体自然一点
很好 这怎么办啊
她这么丰满好想让大家看哦
我看你不用扭动也行了
你手放胸前挤一下就行了
对啊
这样就很好了
老公你看如何呢
这样就行了吧
来跳舞吧
像波浪一样
摇啊摇
你跳我来看
像波浪一样啊
扭腰啊
很好
很好 学我这样吧
动作大一点
很好 扭动啊
你很开心吧
是的
我们也很开心
边转边跳吧
慢慢转吧
很好
很好 继续吧
不要停
手举高 跳啊
不要停啊
怎么啦 慢慢跳啊
还要吗
对
不要停
你过来这 一起看吧
我们是伙伴啊
一起看吧
真性感
慢慢转圈吧
要转啊 对
很好
好性感哦
对
我们是伙伴 你不看吗
不需要吧
副会长是吧 对
这是要练习的吧
对
要同心协力啊 大家一起看吧
加油啊
很好
再转过来吧
不要停啊 好的
她好听话哦
你太太真好耶
来了
我们来了 打扰了
你家好潭亮 要干嘛啊
来练习跳舞啦
练习？ 对
不是晚上才要练习的吗
不分白夜都要练习的啦
给她新的泳衣吧
好的
我们带来了哦
不好吧
去换吧
你快去换吧
去吧
换这个吗
对
我们挑的
很适合你的啦
这个...
我们很忙的哦
快去换就对了
快去
我要去厕所换
我们不看你换就行了
我们不会偷看得
快换吧
快换
我们不会看得
可以吧
我们没偷看哦
穿好了吗
还没
穿好了吧
还没啦 是哦
还没啊
要帮你吗
不用啦 真的吗 对
好了就叫我们
会不会太花俏啊
会吗 不会吧
一定要穿这件吗
练习就要穿啊
我们来帮你好了
胸罩要解开了吗
我们不会看得 脱下来就行了吧
好了 脱下来了
快点
好像在帮小孩穿衣服一样 对吧
你过来帮忙一下啦
我们不会偷看你的啦 放心
我来帮你
这样穿才对的吧
这样穿才对吧
这要拉起来才对的吧 这是下面的线吧
你拉着这边
好
这样绑对吧
嗯
绑好就行了
下面可以吗 可以啦
真的吗
你前面拉好哦
会晃动耶
要拉好才行
会痛吗 不会
会不会太紧啊 不会啦
是这样穿的吧
是的
好了
行了
把衣服脱掉啊
要脱啊？ 当然啦
脱了才能跳啊
好美的背哦
好美哦
裙子也要脱哦
很好
真的很好看耶
对啊
怎么了 会痛是不是
好好看哦
我们眼光真好耶
你穿这样跳一定很好看
好性感哦
如何 可以吗
可以
给我们看啊
把凉鞋穿上
快穿
好好穿哦
很好
可以穿吗
可以
上次是扭动 这次是大扭动哦
主题有三种
三种？对
要记住哦
手不能一直放着
要举高 很好
扭腰手举高扭动啊
很好
比上次跳的还好耶
有进步了哦
跳得很好
很好耶
好性感哦 奶子也好大哦
我...
继续跳啊
跳啊
扭腰啊
这样很好
你跳得很好
继续啊
怎么啦
这边硬了耶
没事啦
继续啊
不要停啊
我...
全身都要扭动啊 对啊
大力转动吧
转吧
要站好哦
转啊
腰扭大力一点
帮她一下
如何 身体热了吧
我没事
转过身去扭动吧
很好 屁股抬高
你在前面帮她一下
很好
前后扭动啊
如何呢
我可以的
她跳得很好吧
对啊
她资质很好吧
她很美吧
对啊
再举起手来跳吧
不用了啦 快跳啊
扭啊
她腿好长哦 好美哦
对啊
这样跳也很美
现你是在练习哦
再扭动啊
好了 我会了啦
真的吗
真的啦
不用客气啦 我真的会了啦
我们会教你的啦
我会了啦
才不行咧
再扭动啊
很好
你再动快一点 快啊
这样动很好哦
大力点扭动啊
很好耶
好棒哦
松了吗 是这样穿的吗
还是这样穿
我没事啦
没事啦
不可以对你动粗哦
是这样穿的吗
泳衣松了耶
还是这样呢
调整一下好了
我没事啦
是这样啦
调整一下
不然会掉的
胸罩太小了
你快跳啊
别停啊
大力扭动啊
松掉了不是吗
有松啊 对啊
帮她调整一下
我自己来就好
你帮她看一下
你自己调整吧
快啊
这样吗
大力一点
很好
真的很好
慢慢地转动
不要急哦
扭动屁股啊
慢慢地全身扭动
很好
屁股抬高一点
很好吧
对啊
转过来
开始用力扭吧 很好
很好耶
很好
越跳越好耶
加油 不要停
很好
怎么松了呢
要怎么办才好呢
我会自己穿啦
真的吗
你帮她穿一下啦
好的
我来帮你
是这样吧
这样就不会掉了吧
没错
怎么又松掉了呢
别穿了 好麻烦哦
反正今天是练习 不用穿了
在我们面前不用穿了啦
我们是朋友啊
对啊
不行 还是穿上好了
我帮你穿
是这样穿的吗
后面帮她绑一下
是这样吗 我不知道耶
是这样吗
没事了啦 真的吗
要绑好才行哦 好的
可以了啦
抱歉啊 这边呢
这边中心点没遮好耶
好了啦
要弄好才行
不用了啦
这样就好了
嗯 尽情地跳吧
跳吧
尽情地跳吧
摇吧...
扭动啊
很好
她这样行了吧
对 你跳得很好
你累了吗
我不会
我们帮你按摩一下
坐这行吗
不用了啦
你累了我们就很伤脑筋了
哪里累了
没有啦
不用跟我们客气啦
不用了 你肩膀很紧哦
是哦 对
他帮你按一下
你的奶好大哦
所以肩膀才很紧
我没事啦
肩膀紧是因为奶大啦
是哦
如何
没事啦
我没事了
还没吧
奶子还是很硬呢
你的奶怎么啦
没事啦
她该不会是全身紧吧
也许是哦
是不是脚很累呢
手也累了吧
如何呢
没事啦
这叫啥 叫淋巴啦
这样捏如何呢
当天一定要好好跳才行哦
你要加油哦
你不能累坏哦
现在要好好按摩才行
换背后按摩好了
大家一起吧
我们来就好
是这样按的吗
以这里为中心按摩
是哦
屁股还好吧
这样行吗
不用了啦 不能用这里啦
是要按这啦 是哦
对啦 看我这样按
好像没有很紧哦
对
轻轻地按就好
没错 不用了啦
这要好好按才行
对啊 不然不会跳了
屁股好软哦
要温柔地按才行
这里很硬哦
你放轻松
你要放松可行
对啊
你很努力跳哦
不用了啦
这样就行了吗
不用了吗
我没事了
按这里才对吧
是的
是这里吧
不用了啦 怎么啦
不用客气哦
对啊
这里很紧哦
手放开
帮她按摩手
失礼了
全身都很紧耶
你放轻松
我知道她的
你还好吗
还好啊
这样看就知道了吗
对
好香哦
我没事了
真的吗
你转过身来吧
很好
把凉鞋脱掉吧
把脚抬起来 如何呢
你不要用力哦
我没事的啦
这样就行了吧
脚伸长一下
不要用力 是哦
这样就行了
不会很难过吧 很好
不用了啦
放轻松 能伸展了吧
吸气
吐气 吸气
我带了按摩棒来了
好东西哦
就是这个
来按摩吧
很舒服吧 用背部啦
不用了啦
背部还是要用吧
我带了好东西来哦
很好
如何呢
我...
可以放松吧
不用了啦
很好用的
对女性很好的 是哦
不用了啦
别客气了
这样感觉如何 很好吧
慢慢地往中间去
不用了啦
这样吗
不用了
有感觉吗 你说啊
这边呢
不用了
别客气
别客气啦
不用了啦
放轻松啦
你很累呢
很舒服吧
你放轻松就行了
你叫声真好听 对啊
是舒服的叫声吧
再强一点好了
这舒服吗
你说啊
如何
放轻松一点
把内裤拉开咯
帮忙啊
慢慢地张开吧
放轻松
你这样很好啊
舒服吧
乳头硬了
高潮了吗
我带了跳蛋来了
乳头硬了
你妤美哦
不要了啦
你乳头很硬哦
你看到了啊 对啊
舒服吧 没有
要抓入咯
舒服吧
好紧哦 只是按摩而已啦
不要啊 真的吗
她很舒服吧
舒服吧
越来越强咯
好淫荡的叫声哦
如何
她高潮了吧
也许吧
你没事吧 还没结束哦
你怎么啦
你看我们还有这个哦
这很好哦 要插吗
不要
插得进去吧
插进去了
插入了 你看
看到了吗
你看看...
你看...
你看清楚
好棒哦
插入就会停了
舒服吧
很好
停了耶
插入就停吗 对
好棒哦
乳头好硬哦
插入就停了耶
好棒哦
舒服吧
整根插入了
你说话啊
你这样下去没事吧
换你自己趴着做咯
快点啊
不需要内裤了
脱掉吧
自已来吧
好吧 我帮你插
一插就进了
如何
不要吗 不是吧
这样如何
她没事吧
她没事的 继续
你自己拿吧 快点
有好戏看了
很舒服吧
不要停哦 不然我们来弄好了
要这样抽动才对
要高潮也行
对啊
你高潮了吧
很好啊 看一下她的脸
你有放松了吧
你有舒服吗 我们都还没做爱耶
不可以这么累哦
乳头硬到不行了
内衣不用穿了
如何
怎样才舒服呢
舒服吧
你好敏感哦
躺着
你老公会这样舔吗
好吃
要舔咯
好赞哦
你舒服了吧
换你帮我了
手握着
搓啊
很好
吹吧
要吸出声音来
停一下
吹得我好爽
整根含进去吧
舔肉棒
很好
好舒服
边看我边舔 很好
我忍不住了 想插你了
用你的奶来乳交吧
好舒服
好软哦
你也很舒服吧
想要肉棒吗
你说啊
别害羞
看我
想要我插你吧
躺着
自己张开双腿吧
抬高
要插咯
好舒服
看我
舒服吧
不...
让大家看我插你的地方
大家看得很清楚哦
坐上来
她自己抽动了哦
好舒服
从后面插你
最后一次了
想射了
要射在你嘴里
张开嘴
要射了
这次练习得不错
这件我们带回去咯
庙会那天你要来哦
大家回去吧
很好哦
转圈圈吧
很好
转圈吧
你先生怎么啦
你继续跳吧
他不会醒来了
你坐下 难得大家来了
你就帮帮我们吧
吉并先生先来吧 真的吗
你过来就是了 好吧
好期待哦
对啊
要干嘛啦
别大声 你先生会醒来的哦
真的可以吗
请吧
吹吧
如何
好舒服
好舒服 想射了
射了
好舒服
大家轮流上吧
去吧
快啊
你过来这坐着
来吧
快啊
吹啊
奶好大
在你先生面前很兴奋吧
你放胆吹吧 好不好啊
尽量吹吧
用手搓啊
好舒服
想射了
帮我吸出来
这么多啊
好舒服
你坐着帮我舔乳头
手要动
再快一点
用嘴接啊 要射了
吸干净
他满意了
今天就到此为止吧
谢谢你啊
今天只有我跟副会长在而已
好的
我们为了町内会很努力的
对不 是的
你也该为我们服务一下吧
如何呢
可以请你帮我们服务一下吗
好不好
好的
那请脱衣吧
要脱吗 是的
要穿泳衣跳舞啊
好的
她好听话哦
没错
好赞哦
给我吧
好棒哦 给我们看啊
好棒的泳衣 给我们看后面吧
后背好性感哦
这是连身的吧 脱吧
好性感哦
令人受不了了
好赞哦
好美哦
请跳舞吧
只有我们二个而已
我们不会说出去的
没错
继续跳
好美哦
让我们看乳头啊
越来越好玩了
对啊
你好性感哦
你兴奋了吗
穿成这样我都受了了
很好
舌头伸出来 好淫荡哦
表情好淫荡 我要亲你
舌头伸出来
很好 继续跳
我也要亲你
好香哦
我还要
这样如何
要我怎样呢 这样如何
好吃
乳头好硬
身体是最诚实的
好香哦
一起舔吧
很痒吧 接下来会很舒服的
别站着 趴着吧
这泳衣真性感 没错
这泳衣露出全部的屁股耶
我看看...
来吹你最爱的肉棒吧
我来舔这边了
一根不够吧
这还有一根哦
要吹吗
握住他的啊
我的也要吹啊
舔龟头啊
很好吃吧
二根一起舔吧
好舒服
你好美哦
含进去吧
好好吹肉棒吧
好舒服
好浪费哦
夹住
要怎么玩呢
好舒服
你呢
很舒服吧
你很舒服吧
吹吧
你吹得很好
你很想要学吗
好舒服
蛋蛋也要舔啊
好舒服 继续啊
整根含进去吧
好好吃哦
我想插你了
转过来 如何是好呢
好爽吧
好舒服
好吃
湿了耶
这样很好玩吧
还要玩夹肉棒吗
你想怎样
插手指就行了吗 说啊
会长可以换人吗
好的
你想要肉棒吧 看我啊
你很想要肉棒吧
你自己抽动吧
你想怎样
想被插吗
是的
要说请插我
请插我
好 要插咯
插入咯
好紧哦
超紧的
没戴套子的肉棒哦
你的嘴很闲吧 来吹吧
好舒服
从下面开始舔吧
你抽动一下吧
听会长的话
这样如何
好舒服
躺着 张开啊
很舒服吧 如何呢
看得一清二楚
整根插入了 你看
还有哦
你好美哦
有这么爽吗 有吗
换副会长的
那就换我咯
如何
硬度和大小都不同吧
谁的比较舒服呢
坐上来吧
很好 你自己抽动吧
你的手也别闲着
来握我的肉棒吧
我的还要吹啊
你吹得很好
把精液吸到嘴里吧
很舒服吧
怎么啦
好舒服啊
继续啊
可以射精了吗
你想要吧
如何
要射了 张开嘴
副会长先射了
最后就是我了
射好多哦
她忍很久了
好舒服
好湿
还要吧
叫出来啊
给我过来
怎么啦 舒服吧
我要射了...
嘴张开
吸干净
吸啊
我们你好舒服哦
你好棒哦
你服务真的好啊
期待你那天的跳舞秀哦
那天请穿这件泳衣来吧
麻烦你了
等你来哦