(妻子的过去)
(偶然再会的同学)
(再次被他侵犯)
要是又那天没和他再会
我应该还是幸福的
住手
做什么啊 肉便器，现在才要开始啊
拜托 住手啊
老公，要迟到了哦
不好意思
直树已经走了吗?
最近都这么啊
看来真努力，那开动了
请用
真是不错
那杯很不错吧
真好
我还担心味道不好
来吃吧
嗯，开动了
晚上会晚回来，别用我的了
会去和部下喝一杯
知道了
你不太会喝，别喝多了啊
不过已经几乎没在喝了
这时要喝是没办法的
那小心点，偶而也要奖励一下孩子
那下次和他一起踢足球吧
你还能动吗?那很累的哦
我会小心的
他可是很行的
老公
怎么又变这样子
不好意思，部长为了我才醉的
不好意思
太太,我来吧
部长没事吧?
老公走好啊
谢谢了，很晚了，请回吧
都20年了呢
还是一样美嘛
别这样
一直没原谅你们
肉使器的事啊
别出声啊
我们都成人了，还是你老公部下
不会再做怪事了
我放开手，别叫啊
其实我一直很后悔，很想向你道歉
太迟了,我不相信你
我知道，但想一想
部长别知道比较好
他相信我，因为他爱我
你就等着被炒吧
拜托别这样
我不想失去现在的生活
我有个想法，那时的照片还在
真差劲
我没给人看,只是没丢
就当我们之间的事
拜托了，下遇有同学会
由美子和直美都会来
他们一起就放心了吧?
到时我会还你的,原谅我吧
拜托了，舞香，放过我吧
怎么?
没事吧?还很醉吧
躺下后有好多了
想要啊
怎么这么突然?
田中回去了?
回去了
来嘛
但今天喝多了
我来用就好
还没洗澡啊
我也是啊
又不是第一欢了
让我看活力的东西
好赞
我也来，让你看没洗的穴
流好多汁啊
不好意思
今天辛苦一天了呢
有汗和老二味
我最爱这个了
好咸啊
就说了嘛
很有活力了，还是想多用吧
拜托了
好啊
好爽
再快点好吗?
太快会射的
不可以射嘴，忍住
还不行射哦
要射就中出哦
来了哦
真是好硬啊
爽吗? 好爽
这样就够深了呢
再深一点，好爽
要去了
去了呢?
好爽
来吧
应该没事吧?老公
他们呢?
我有通知了,再一会
没人在正好，快还我
要还很快的，就等一下大家
快点还我
要我和老公说吗?
知道了,我去拿来
有人来就不好了，去那里等等
你做什么?
拿来了
但是一看照片
我又想到从前，又想做了
你还是没变嘛
算了，我就回去了
你当肉便器时一开始不要
后来不都在求我们了?
所以没有任何的问题啊
我才不知道和现在无关
我要和老公说
别这样子
是我不好，真的
我只是想要，这一还你
又和部长说我就完了
我不会怎么，只是要个保证
保证?
还我
这是最后的秘密了
含吧
含啊
这是最后了
是保证啊
真好
想起那时了呢，真赞啊舞香
好爽
就这样
好爽，再来吧
知道了
好赞啊，就这样
其实你很爱含嘛
那时候也一直含
好赞
好爽，要射了哦
是最后了哦
快点射吧
好爽
快点射啊
好赞
这么激烈会不行
受不了啊
要射了
都用出来,别离开
好爽啊，舞香
我要整理一下，你去客厅等吧
为什么你们会在?
好久不见，都没变嘛
听到肉便器同学会，怎么可能不来啊
我要回去了
别这样，难得相聚
而且有东西想给你看
你们杂碎
20年不见的肉便器
又清楚拍下含老二的样子
给你老公看会如何?
为什么要这样子?
还问为什么
因为要你绝对不和老公说啊
现在也让我们有个秘密吧
就成为我们肉便器最后的秘密
住手
做什么啊肉便器，现在才要开始啊
拜托住手
住手,不是要我原谅你们?
没办法，要保证嘛
我会和老公说
这样好吗?
那到时大家就会看到片子啰
住手
我们要拿到保证啊
应该很好吧
已经不是从前了啊
一切都没变的啊
真好
别摸啊
摸了不是很爽吗?
让我们看看啊
肉便器怎么会反抗
住手
让你想起以前的事哦
就是这嘴来含老二的嘛
他也要啊
放开我
用开来比较好
把脚用开啊
便器就像个便器吧
用开啊
真好呢，肉便器
想去哪?想逃啊
现在逃不好哦
想被老公知道吗
让他逃不了吧 住手
便器不用穿衣服的
别这样子
张开
不行啊
那就用开吧
样子不错嘛
看，湿了
真不雇是便器
随时准备好呢
身体是诚实的
住手...用开
好好回想起来吧
拜托住手
竟然漏尿了，真脏啊
真不行啊
把便器的内裤脱了
住手
便器要听话
放过我吧
不会放过你们的
说什么啊便器
好湿啊
住手
真没办法啊
好湿啊，真是不行
起来吧
爽吗?
好好用吧
超湿的
真赞
便器都没变
好赞呢
不行啦
好好用啊便器
好湿啊
来好好用起来
爽不爽啊?
要给他多用点
好好感受...翘好啊
住手
别这样
好爽
叫啊,别忍啊,就像从前啊
超湿的呢,这脸很投入嘛
起来啊，去了吗?
要回答啊
去了呢
我也来上吧
才开始啊
去好多了啊
就让我们好好用吧
要去几次都行哦
救命啊
怎么可能
我们要个保证啊
还可以不是?
不要再插了
吵死了
又去了吗?
给我过来
起来，还没结束啊
给我张嘴啊
便器，嘴好好用啊
含好啊
别忘了怎么用啊
和老公说了我们就完了呢
别吐出来啊
快含啊
不含就给你老公看
这是保证啊
这才不是
看好镜头
不要拍啊
看这里啊
真好，又含又搓的
来个笑脸啊
真不错呢
老二好吃吧?
手来啊
这最好呢
别休息啊,好忙的
好好用啊
一起来哦
别想逃啊
这里也来哦
还是一样紧啊
过多少年都还是便器啊
手来啊
好好搓啊
起来啊
这么用起来
真害羞啊
不要了
好好用出来啊
别乱动啊，你个便器
别乱动啊
很喜欢老二吧
让我回去吧
想逃吗?逃啊
一直插着哦
想逃就逃啊
还真的想逃啊
以为逃得了吗?
别休息啊
来含吧
嘴含好啊
表情真好呢
想去哪啊?
翘好啊
别想走啊
住手
爽吗?
在问你啊，说啊
放过我们
再来含啊
再来是我了哦
如何啊?要射了哦
含好啊
让大家都插了呢
有爽吧
要射了哦
别放开啊
拜托,儿子要回来了
不会说的,放我回去吧
说法不对
说我是便器，什么都听，让我回去
说啊
说你是专用的淫乱便器啊
不然就让你儿子知道啊
拜托,不行
知道,我说
我是你们专用的小穴
淫乱的肉便器
拜托,让我回去
怎么办呢?
真的想回去让我看你的真心啊
想看你的真心啊
让我们看自慰吧
够了吧，不是都说了
便器想回家吧?
就来用啊
你只能这么了哦
快用啊
用了就会议我回去?
用真的就可以
知道了
好好用啊
真心用啊
在用了
再下流一点啊
说请看便器的小穴
请看便器的小穴
要看我们啊
便器的小穴啊
请看便器自用啊
请看这个淫乱便器
近一点看
爽要说啊
用着阴唇好爽啊
好好说明啊
用着前面
真的好爽
看这里啊
指尖这里哦
要喷了
要受不了了
可以好好看便器里头吗?
看我来爽
看得到我的屁眼吧
一起用哦
一根不够呢
想要粗大的
不用不行啊
对不起
好湿了呢
要用干净啊
来用点东西吧
为什么?
放我回去啊
这不行啦
真的不行啦
这里也要啊
反应超赞的
好好感受啊
快让我去吧
好好说啊
不行了
便器这么爽啊?
好赞啊，要去了
看你自己的小穴啊
用得好湿啊
都你用了哦
爽吧?
来说啊
我是好色的便器
说啊
好好说啊
便器的小穴好湿
我是湿答答的便器，放过我吧
不行了
多用一点啊
再来啊
被玩烂后终于回家了
过了几天的和平日子
晚上和老公搞，不想记起那天的事
但我的身体已经不能满足了
路上小心
明天要不要回老家?
为什么?
想说你最近没精神啊
谢谢，我没事，一个人就好
下次放假去泡温泉吧
我走了
慢走
晚上好,肉便器宅配
拜托不要了
你一辈子都是便器啊
不要啊，和说的不一样
真怀念，大家一起这么玩
不要,结束了
其实你想要吧
不要啊
以为一次就没了啊?
这么狂妄啊?
不可能放过的
来好好用啊
想到什么时候?
一辈子
为什么要这样子?
就是啊
别遮啊,来好好爽啊
都出来了
别用了啊
来好好摸吧
很爽的哦
住手啊
不要再来了
今天是今天哦
别妨碍啊
用起来用吧
脱了哦
便器要好好听话
不是啊
你就是
好好像个便器啊
给我张开啊
小穴就要好好用啊
不会放过你的
超湿的
果然是便器呢
别再说了
又要漏了吗?
不会了
是吗?
这么行啊?
要来了吧
不是说不会了吗?
身体最老实呢
反应很好
我不是啊
你就是啊
好好用吧
好好感受吧
可以的吧
求我们用啊
在忍什么啊?
不管如何你就是便器
真是臭便器啊
真过分
那给你用干净
没想到被清干净嘛
爽就说啊
爽吧？
被用有爽吧
有吧
住手
去了吗?
要去了
真好呢
很爽吧
我也要啊
还在想什么啊
快说啊
谢谢把我当便器
这么谢谢啊
该你回礼了哦
来含好啊
又漏出来了吗?
真没办法
怎么了啊?
要去了
这么好啊?
好好含啊
像个便器一样用啊
很好的嘛
多动点
好好含啊，自己来
看来很开心嘛
开心吧，有3根老二呢
下来好好含吧
来好好用啊
我会好好用的
终于老实了呢
接下来每天都会来的
就像那时候，到永远哦
你果然是便器啊
好好看着我啊
3根一起来了哦
要一起来用啊
用好啊
好好看着我们啊
太赞了呢
受不了了
来插了吧
不要休息啊
还不到休息时间
求我插你脏穴啊
快说啊
请插我的脏穴
来插了哦
真是好湿啊，和以前一样呢
就是这样
嘴别放了啊
过来
翘好啊
含啊
深一点
脚起来，再高一点
真好呢
以后也是一样呢
很开心吧
真受不了呢
自己动起来啊
多动啊
幸福吧
只有你哦
我是便器
大家的玩具便器
请随使用啊
很开心吧
好热啊
好好用吧
我是便器
好好感受啊
再多一点
很幸福吧
就是这样子
再来
自己动起来啊
要去了
换下一根啊，快啊
什么啊?
不满足吗?
真没办法呢
再来啊
小穴爽吗?
快要坏了
来吧
对不起
自己用吧
可以插吗?
多插便器吧
再多插一点
我要射脸
拜托了...射了
如何啊?
请给我老二
是吗?
爽吗?
好爽
很赞呢
便器很好呢
好开心啊，要去了
来一点
要射了
受不了了