田中先生，请进吧
离婚到现在已经10年了
做为女人自己在社会上立足
为了儿子
一直在努力
我的儿子明年总算要上大学了
要是顺利的话
只是做为现在的莪
已经很满足了
被玷污的妈妈的白衣
这周六
大家要一起去唱歌
你怎么样呢？
周六啊，不行
我有个理事会
说的都是无聊的事情
那下周呢？
抱歉哦，下周是我儿子学校的三次认证
马上就要考试了
你好忙啊
这样说来他都要考试了啊？
是的，他说长大了
想和我一起工作
这是他的第一志愿
好厉害，他去的应该是TOP
班级吧？但是现在看起来
想进去很难
他的话没事的
我会支持他的
真的吗？谢谢
下次我们再约吧
好的，护士长也加油哦
下周六要一起去喝一杯吗？
护士长
很感谢你一直以来的邀请，可以了
没有我喜欢喝的酒
你还是这么严肃啊
这样说来
三浦
新一要参加学考试了吧？
是的
有想去的志愿学校吗？
医生，你没有问这个的必要吧
虽然不想问的
但是不自觉的
还有时间过得真快啊
你来这个医院的时候他
还来这里玩过
一起去的泳池
那个时候他还是小学生
你都努力到现在了
三浦
虽然我不想这样说
但是还是告诉你比较好
我的爸爸是那个大学的理事长
你知道吧？
即使成绩再好现在也不行
要是新一想去医大的话
我一定会帮忙的
这10年我也一直看到你努力的样子
我只是觉得自己应该能帮你点什么
可以的话这周能把新一的
信息邮件给我吗？
我要调查一下
你也想看到新一的笑容吧
拜托你了
新一的微笑
这个话深深地，
深深的刺入我的内心
新一
这是妈妈特制的
怎么样？考试准备好了吧？
总之为这次考试的成绩是合格了
是啊
但是
现在这个社会只是头脑聪明的话
好像还是不行
没有点人脉的话好像还是很难进的
我想先做一点自己能故的事情
新一那么努力
妈妈也会努力的
一起加油哦
我知道了
你跟我说的那个事情
你可以帮忙吗？
我调查过了，新一成绩的话没事的
都超了很多
上了大学也会没什么困难的
真的吗？
我刚刚也说过了
当然能不能进也要看你的态度了
我绝对不会做那个事情的
到现在为止我一直为了他努力
我绝对不会做破坏他梦想的事情
之后要做什么？
你也想看到新一开心的样了吧
想看到他开心的笑睑吧？
只要这样做了这样的事情
怎么了？
不喜欢吗？
就当做没有这个事情吗？
新一会很伤心的
你也看不到他开心的样子了
三浦
怎么办
应该知道怎么做了吧？
只要我忍耐可以成功的话
全都是为了新一
双腿很用力呢
这样很难摸的
再张开吧
你只需要这样做
新一就会很开心了
又闭上双腿
我怎么摸啊？
赶快张开双腿
新一的微笑
你很想看吧？
好棒的胸部啊
可以用感觉的哦
不舒服吗？
不行
三浦
你刚刚说什么了？
说不行了吧？
那样说的话你就看不到新一的笑容了
不要再说我不喜欢听的话了
你知道了吗？
不要逃避了
不让怎么亲吻
真是没办法啊
这边吗？
遮掩的话我看不到
很漂亮呢
是什么心情啊？
你也微笑一下啊
一直这样我做的也很没意思
好好地看着我这边啊
很舒服吧？
护士长
我想看乳头了呢
很想看乳头呢
现在那样的话我看不到呢
不可以遮掩哦
怎么了？
再这样把胸部拿出来
真漂亮
好棒的声音啊
可以不要忍耐哦
好棒啊
舒服吗？
全部脱下来吧
看看下面
那样张开了
可以的哦，不要闭起来
张开就可以了
这里都是为了新一的笑容
在奋斗的哦
我帮你舔乳头吧
好棒啊
我好兴奋了
真的让人忍不住啊
三浦
好恶心的蜜汁流出来了
这是怎么回事啊？
这里
都湿了
真不错
要这样吗？
不行，不行
再脱掉给我看看吧
湿了的地方被看很害羞吗？
不要在意没事的
很舒服了吧？
很爽了吧？
脸再看这边
好棒的表情
都是为了新一呢
我还想看呢
恶心的样子
双腿这样的张开
三浦
阴毛都露出来了
怎么了？
去了，去了
三浦
怎么样啊？
高潮了啊？
不行的，擅自射了
不经过我允许的话
你知道吗？
不知道的话你就看不到新一的笑容了
知道了吗？
我知道了
还听不到
清楚了啊
那脱掉内裤吧
站在这边
自己脱下来吧
这里脱下来
再来这样的
双腿像是这样的
好恶心
很湿了呢
好好地看看
都这么湿了
再好好地看看
坐下来张大双腿
再来这边
就那样不要动
好好地看着哦
恶心的形状
好恶心
这里
刚刚玩弄这里高潮的吧？
不是吗？
太舒服了吧？
请更加爽吧
怎么样啊？
很好吃的味道
这样不行呢
为是自己那么爽
很舒服吗？
很舒服了吧？
还不能射了的哦
还不会让你射了的
三浦
手不要遮掩哦
想高潮了吗？
我听不到哦
让我听清楚
想射了
我知道了
让你射了吧
让我射了呢？
听不到哦
再大声—点
再大声一点说吧
请让我射了吧
我知道了
好爽啊
去了，去了
不行，去了
好棒啊，真棒
恶心的屁股里面
射了这么多啊
那接下来也帮我爽吧
来这边
也帮我爽吧
你知道吧？
还是直接舔舒服
脱下来吧
忍不住了
翘起来
保持那个姿势
脸看这边
这个好舒服的洞啊
那样不行
不要，不行
三浦也很爽吗？
我全部插进去了
好棒啊
不要，不去
去了，去了
好棒啊
好爽啊
很舒服哦
不要，不行
去了
还不可以的
住手，去了
去了，去了
不行
去了，好爽啊
去了，去了
不行
去了，都插进来了
插进来
好爽啊
都插进来
去了
不行
全部插进来
求你了
去了，去了
自己坐上来抽送啊
不行
不行，去了，去了
去了，去了
插进来
自己再抽送
去了
还不可以色了的
全插到深处了
亲吻一下
去了，去了
不行，去了
去了，不行
去了
不行，去了
三浦这么的恶心啊
插进去吧
不想要了吗？
去了，去了
不行，看看
再好好地看看
这样插进去了
不行，去了，去了
去了，去了
不行，去了
又高潮了啊？
很爽吗？
好好地看看插进去的地方
这里很舒服吧？
不要，不行
去了
不行，去了，去了
接下来轮到我了
舌头伸出来
我要去了
医生能叫下一位患者了吗？
等一下
可以休息10分钟吗？
我知道了
我每天都要满足他的要求
是的，再加快速度啊
只有10分钟哦
是的
含住到深处
真不错啊
怎么了啊？慢下来了
累了吗？
没时间了哦
三浦
那样我是射不出来的
可以帮我射了吗？
就是那样的
不要只是用嘴做啊
也用手啊
看着我的睑
好好地含住
真不错呢
一直看着哦
真不错
可以再慢慢的含住到深处吗？
再含住到深处
那很不错
继续吧
我很开心的
好棒啊
真的好爽
再含住到深处
还可以到更深处吧？
这里，龟头
也帮我这里爽吧
好恶心的声音
好兴奋
再那么慢慢的话
都没时间了
不错，不错
好爽
那个认真的表情是最棒的
再用嘴和手
一起
是的，好厉害
再看着这边
继续，是的，继续
嘴再继续
好爽啊
要去了
就那样
继续
去了，去了
再全部吮吸干净
全部吮吸干净
不要吞下去哦
给我看看
那就是精液
全部喝掉吧
患者在等待哦
新一上不了大学怎么办啊？
快一点
没时间了哦
喝下去了吗？
给我看看
再张大嘴
舌头伸出来
回去工作吧
这样做全是为了新一
昨晚睡得好吗？
早饭呢？
没吃啊
不舒服吗？
我们一直继续那样的关系
都已经1个周了
三浦
可以吗？
好的
三浦
等一下
等等
可以吧？安静一点
可以吧？
很快的
医生
患者
没人知道的
请住手
医生
住手，医生
医生，请住手
怎么样？
很不错吧？
我会帮你好好爽的
这样可以吧？
不要，不行，不行
不行，去了
医生，不行，去了
一开始是为了儿子没有办法
但是到了最后
我也感受到了自己内心女人的存在
渐渐意识到了
辛苦了
辛苦了，护士长
今晚的巡查可以拜托你吗？
我知道了，拜托你了哦
我知道了
那是某天的事情
这是什么啊？
你知道什么线索吗？
我不知道
我们保持一点距离吧
我也不想因为这个受牵连
还是等过一段时间再说吧
你了解的话就滚出去吧
那天之后医生再也没有找过我
做为护士的我又回到了之前的生活
做为女人的我
无能为力
只能，只能必死的坚持
不要，不行
去了
去了，去了
为了不被承认的寂寞
那个春天
新一考上了医大
好像在学校里面交到了女友
你好，我是护士
好的，好的
找护士长啊，请稍等一下
护士长，您的电话
儿子打来的
儿子来的？
谢谢
新一
怎么了？
是啊
你朋友的父母知道吗？
那样是可以的
把房间收拾干净
是啊
等妈妈工作结束
和朋友一起涵吃饭吧
好的
再见
我妈妈做的饭很好吃的
是吗？
很好吃
好像看起来不错
你妈妈怎么样啊？
我妈妈不会做饭
是吗？那谁做
我家的佣人
佣人做好就放在那边
真是富人
不会了
真不愧是医生的儿子
不是我了
有钱的是我爸爸
我也要成为医生
但是我也很想吃妈妈做的饭
洗澡水也放好了
你们谁先洗
你先去吧
我就算了
是啊
你好
是的
真的吗？
我知道了
我马上过去
抱歉，失礼了
我忘记交报告了
明天就是最后日期了
是吗？糟糕
怎么办？
我去拿一下吧
去吧
要一个小时
你先在我家吧
那我等你
妈妈我出去拿东西
注意安全哦
抱歉
慢一点哦
再帮你倒杯茶吧
这样说来北川你爸爸是医生啊？
你不记得北川这个姓氏了吗？
北川
这样说来我家医院
也有个叫北川的医生
我就是他的儿子
是啊
真是偶然啊
没想到他的儿子都这么大了
但是医生一直很忙
都没时间照顾家里
是呢
爸爸一直那么严格
即使对家里也很少照顾的
但是最近
爸爸变了
总是去工作
不怎么回家
妈妈本身就对爸爸不感兴趣
也没注意到
但是我知道爸爸变了
我在爸爸洗澡的时候
悄悄的看到了
还有
那全是你和爸爸做恶心事情的照片
那个
你那样对爸爸
最终受伤害的是我
对不起
一开始
我不想家庭就那样被破坏
才做了那个事情
但现在不一样了
就像那个时候
我也想看你的肉体
我想做点什么
但是完全不受自己控制
我也离不开你了
只要想到那个照片
我很喜欢你的身体
北川，不行的
不行了
不可以的
北川
不行，不行
不行
想要
一直，一直想要
这个很瘦的
我里想的类型
慢慢有占有我
让我摸一下
真棒，这里
不行，不行的
那个姿势好棒啊
全脱下来
给我看看
真棒，好棒啊
去了，去了
不行，去了
好棒啊
再含住到深处
去了
去了，去了
好爽啊
不行，去了，去了
不行，去了
去了，去了
去了
爽吗？
去了，去了
不行，去了
去了
真的好爽
去了，去了
不行，去了
爽吗？
真的好爽
不行，不行
去了，去了
好爽啊
好棒啊
去了，去了
不行，去了
到深处
去了
不行，去了
去了，去了
水水的了
去了，不行
去了
脑海里面涌现出的画面
和内心幻想的画面
我还活着
我还是那个我
继续这样就可以了