丢钥匙的人妻
高潮了好多啊
舒服吗？
嗯
太好了
我明天要早起
先睡了
晚安
怎么了？
好像是钥匙丢了
那个 我刚拾起来一个
真的吗？
谢谢
钥匙很重要呢 丢了的话很麻烦
我家就在附近 如果可以的话喝杯茶吧？
不用了吧
你很忙吧？
也不是 我是管理停车场的
也就是扫扫地
那就走吧
不去吗？
-请进 -不好意思 打扰了
-打扰了 -我去准备茶 你先坐会吧
谢谢
那我喝了哦
说是下雨呢
还是晴天好啊
是啊
结婚了吧？
是的
但是
但是？
没有 没什么
谢谢你的茶
一直都好喜欢你呢
我摸了哦
我舔了哦
啊 要去了
看着我
你觉得我怎么样？
啊 要去了
好喜欢呢
啊 好舒服
舔的表情很好啊
怎么样？
啊 好舒服
攒了好多
-舒服吗？-舒服
好喜欢你啊
好舒服
好好看这里
让我看看你的样子
啊 好舒服
啊 不行了
不行了
啊 好舒服
和我在一起舒服吧
好舒服
夫人 这样来
啊 好舒服
屁股贴过来
对 就这样
等会
屁股慢慢贴过来
对 就这样
好舒服
你站起来 屁股撅起来
怎么样？
舒服吗？
啊 要去了
好漂亮呢
湿了好多哦
好舒服
好好看
啊 好舒服
好舒服
-舒服吗？-舒服
夫人啊
-钥匙丢了哦 -我来保管吧
-你是谁啊？-我是停车场的管理人
-我来保管吧 -不行 你在说什么啊
夫人啊 钥匙啊
你在干什么啊
我来保管丢失的东西
夫人 钥匙丢了哦
我去说吧
这个人是谁啊
-真的是管理钥匙的？-是的
-真的吗？-真的
-不许撒谎 -嗯
一定要交给她哦
我保管吧
等会 今天不可以的
怎么了？
刚才因为钥匙丢了 老公给我打电话了
说会买一把回来
所以今天不行呢
那怎么办？
今天我来帮你吧
好舒服
啊 好舒服
这周五 老公要出差
我会在之前的那里丢钥匙
嗯
-我走了 -晚上要多加小心哦 -嗯
我坐出租车呢 没事的
那太好了
要出差一星期 家里面的事拜托了
好的
有什么事就给我打电话
-嗯 谢谢 -我也会给你打的
-该买个行李箱了吧？-啊？
就这样挺好的呢
-我走了 -早点回来啊
-今天你老公不在吧？-嗯
今天一直都要在一起哦
嗯
好痒呢
给你洗背吧
好哦
-注意哦 -嗯
-痒吗？-嗯
该洗脚了
-看看后面 -后面？-嗯
就这样
-痒吗？-嗯
我洗背了哦
味道真好闻
好漂亮
真的很漂亮
这么漂亮 让我再看看
好漂亮
我舔了哦
好舒服
多吸点
想要肉棒？可以哦
过来舔
躺到那里
好舒服
让我看看你的脸
看这里
全部进来了哦
好舒服
真的好漂亮
身体真漂亮
来这里
好漂亮
好舒服
舒服吗？
来这里
好舒服
舒服吗？
啊 要去了
看看
啊 好舒服
好舒服
啊 要去了
啊 好舒服
啊 要射了
射了好多哦
再来