好久没和老公两个人出去了
要带我去哪呢
好期待哦
就等了
老公 到底要去哪里
不要担心 跟过来
没关系的
好慢啊
等很久了
老公他是谁
这女人还OK 就照约定吧
没话说了吧  回去吧
怎么回事
抱歉哦  真的很抱歉
太太 你老公欠我们
很多钱
所以你老公把心爱的老婆
拿来抵债了
不敢相信
人妻刚交奴隶
就是这样 过来 好啦
太太
就是这样啊
不敢相信吧  随便你把
你要替老公
还钱哦
老公欠的钱
老婆来还
用这身体来换把
你是公司的商品了
知道吗 不是小孩子了吧
知道吗
不敢相信
不相信也无所谓
脱掉吧 要看看太太的身体
是我这个社长的责任
没招到好客人
也无法还钱 太太
无法卖好价钱 懂吗  太太
脱掉吧
不愧是大人了
起来看看
越看越棒啊 太太
慢慢转圈 停
好女人
住手
好棒的身材啊 太太
这样如何 太太
干嘛
很多人有这兴趣
让我试试看吧
你是商品啊
丁字裤都夹住了哦
用可爱额嘴吹喇叭吧
兴奋的勃起了哦
太太你看
吹喇叭吧 会把
为了老公好哦
不想他被杀吧
吹啊  太太
舔啊 太太
怎么了 很多这种客人哦
不习惯额话。。。
不行哦
痛苦啊
美女太太痛苦真棒
越来越兴奋了
从下面舔  对，，
也舔睾丸吧
舔出声音 很重要哦
太太  要让我更兴奋
知道吗
痛苦吗
太太继续啊
睾丸也舔一舔
用舌头舔
起来
身材真好。。。一边吹喇叭吧
不行
继续
到射精为止 努力的含哦
努力的含
用舌头。。
舔
快点。。
在哭吗 太太
快一点 对
射嘴里哦  射了。。
看这样  这表情真好啊太太
痛苦吗 吐出来
太好了 太太
客人有各种兴趣哦
好好配合吧 知道吗
是我 如何啊
是吗 这边吗
又有新货了
客人你是谁 樱井吗
是吗
也对  上次说的肛交吧
他也喜欢吧
但今天  对 是太太
办得到吧 肛交很难吧
樱井 好好期待吧
拜托了
客人啊  听到了吗
说了什么
喜欢肛交。。
那之前  我先。。
帮太太 调教一下。。
舌头伸出来
低级的舔啊
再来
敏感吗
好低级啊
趴着
被客人舔时要露出淫荡的脸
知道吗
有感觉会更兴奋哦
是呢  知道了呢
要说
知道了
好害羞
怎样的小穴呢
让我看看吧
打开来
屁眼小穴都看到了
不要动
好像可行
太太 小穴好小哦 打开来
这里也要试试看
等等插入吧
看这边
不行
趴着
被舔哪啊
不行
哪边不行
不错哦
小穴如何
应该可以 手指插入了
很有才能哦
想更爽吧
不行  遮住哦
让我看小穴
脚打开
不能合起来
去要说哦  要站好
这吗 如何啊
想要肉棒
去了 不行
再去吧
不行了
不行 不行
也试试看别的
我来拿着 自己打开
插进去
自己动
对  再动
尽量让客人高兴
深一点
对
要让客人的肉棒爽
看到吗  这是让屁眼扩张的
不要动哦
吸气 吐气
进去一个了
两个了 数数看
三个了
三个
几个
四个
不行
太太自己打开 对
用点力
用力哦
屁眼和小穴里，，都有跳蛋
很棒吧
如何啊 太太
屁眼好怪。。
好吧 太太
好棒的姿势啊
在玩哪里
屁眼和阴蒂
是小穴吧
去吧
拔出来吧
哪边更舒服呢
太太  这样呢
低级的太太
换别的 不是手指
不要用力哦
吸气 吐气
绑一起吧
太太痛吗
用跳蛋玩阴蒂吧
很爽吧
玩阴蒂啊
玩阴蒂
不行
还不错耶
吹喇叭吧
插入看看吧
小穴打开来
kernel也会3P哦
让我看屁眼
没关系 手指插入了
看这边 插入哦
不行
不痛吗
怪怪的感觉
看这里
这样子
自己动
不行 插在里面
好厉害
不行
加快哦
要射了哦
射了
不错嘛
可以介绍给樱井了
发现好商品了
一定可以的
摸自己屁眼看看
不用担心怀孕
再摸摸看
一个礼拜之后
太太  跟樱井打招呼
谢谢您的光临
请您，，好好疼惜我
很不错哦
谢谢
但还不知道
先品尝看看吧
皮肤也很好
不错吧
怎么了
好敏感的乳头啊
变这么硬了
受不了了
起来
脚打开
很不错耶
让我看看
很容易湿耶
坐下
让我看清楚
不检查一下不知道
打开来
这里变硬了 舒服吗
舒服
这边呢
好舒服
自己打开
这吧
还有地方还没看到吧
那里也很重要
趴着吧
好好听话哦  说请看
请看我的屁眼吧
自己打开
如何
很不错耶
用另一只手打开
好低级的味道啊
这里什么味道呢
这里被舔什么感觉啊
回答啊
好舒服
好好看樱井
比这边好吧
如何啊
回答啊
这边也喜欢 好舒服
说这里不知道是什么  好好回答
小穴好舒服
哪
小穴
这样动可以吗
比如说这样子 用两根
怎么了
这么低级 这个穴
好好回答
哪个穴
哪个穴啊
这里是哪里
屁眼
插入屁眼里
这样吗
是
好舒服
手指插入屁眼好舒服
樱井再动吧
请再动
好舒服
屁眼爽吗
爽吗
好爽哦
哪里
屁眼 我的屁眼好爽
想要肉棒让我高潮
樱井先生的吗
教过你了吧 深一点
也舔他的吧
一起舔 含吧
很色吧
好像很不错
什么都做吧
是
请搞我吧
这要插入哪里呀
一边摩擦
插入我的屁眼里
樱井的肉棒插入我饿屁眼里吧
想要啊
自己插入吧
起来 插入吧
看插入的地方
在洞口先玩一玩
好爽哦
新的真不错 又紧
屁眼里的肉棒好爽哦
舔吧
好棒哦  肛交好爽
肛交好爽哦
爽吧
好硬   好热
插在屁眼里
还有一个穴吧
那边也插入吧
拜托了  想要
真色啊
好想跟你搞
想和他搞吧
转过来
光看着就好兴奋哦
看了就受不了了
我也一起吧
是 拜托 插进来
想要我插哪里
屁眼里
好紧哦
里面真紧啊
好棒哦
谢谢
怎么样呢
两根插入了
两根肉棒
插在我的屁眼里
只有屁眼吗
小穴里也有
太好了呢  谢谢呢
谢谢
欢迎每天都来
好棒哦
不行
好爽
小穴如何啊
我没兴趣
了不起
还没结束哦  还想要的吧。
感觉怎么样呢，看啊
好棒
插在里面
好深
喜欢上了
射里面吧
拜托了  射里面吧
樱井射屁眼里吧
想要我射屁眼吗
好好射进去吧
拜托  射屁眼里
精液射我屁眼里
射了哦
怎样  吃掉了吗
很不错
不错吧
会再过来
谢谢 答谢啊
谢谢
往后每天都来
好好玩你屁眼  高兴吧
你的拜托呢
拜托了
完