被儿子的朋友侵犯
高潮好几次
七月三日
第一次去小志的家
好美啊
我房间在二楼
但我妈应该在楼下，去打个招呼
来吧
打扰了
妈，我回来了
回来啦
带朋友吗
这是我朋友井上，还有木村
他们功课不太会，我来教他们
幸会啊
还特别来
我去准备一下点心
你妈超正
还好啦
真恶心
先上去吧
11日我住小志家
第一次吃到她煮的菜
吃慢点
真好吃
还好吧
我不是对你说
是对你妈说
那就多吃点吧
你一个人住
很少吃家常菜吧
多吃点啊
好吃
井上的老家在哪边
北海道
很不错的地方啊
暑假会回去吗
回去也没事做
就留下来打工吧
是哦
那你就可以很常来我们家啊
我老公出差常不在
就常和儿子二个人而已
谢谢
我也想来
你家就在这啊
别这样说
想来就来吧
还要一碗吗
拜托了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
早安
井上呢，他还想睡吧
你们不是要去看球赛吗
他说他不想去
想睡一下
他是独居的吧
回家也无聊
就留在我们家吧
也行
没关系，你们先坐
吃饭吧
井上，还好吗
我帮你准备东西
还好吗
怎样
我来量量
还正常啊
有需要吃药吗
是怎样
怎么了
放开我
不听话？
第一次看到你的时候
我就爱上你
整天都想着你
干嘛
放开我
不要
不行
我要动啊
放开我
你好美
受不了
这是我的内裤啊
你怎么会有
放开我
拿开
井上
放开
放开我
受不了
不要
干嘛
不要啦
受不了
拜托不要
不要啦
帮我
不要
能干吗
受不了了
全都插了
不要
赞
不要这样
出来了
好舒服
不行啦
滑出来了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
干我
不要
井上
今天我就当忘记
别再这样了
怎么可能忘得掉
我们都结合了
还被拍下来
不行这样
删掉
怎么可能
是我们的秘密啊
不要
井上
删了啦
七月12日
我们结合了
我回来了
真晚
我们还去吃饭啊
井上如何
他好像好了
就回家了
没事的话他怎么不来啊
你好
怎么了
小志今天不在
忘不了你
你害我生病了
什么意思
我要受不了了
想见你
叫你删掉啊
我不想管你说什么
我就是想要
等等
不要
真的不要吗
不行啦
不想被发现吧
不要
想要我删掉吧
那就要听我的
如何啊
不想要我公开吧
最好听话
帮我
不要什么
想要我公开吗
那就听话
好凸
不要
你湿了
没有
怎样
不要
我看
长怎样
不要啦
手拿开
脚打开
不要
不要看
不要也行
会怎样
不要
不想要我生气啊
一直枓
才没有
如何
我看
舔啊
够了吧
不要这样
很赞吧
别这样
别停
很赞
好紧
舒服吗
想要我插吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
开心吧
怎样
不要
好舒服
一起开心
好美
拜托
请删掉
不要
你自己帮我
帮我啊
怎样
深点
要深点
不行
一点都不深
来啊
好舒服
不要放开
这样呢
可以很深啊
再一次
再深点
不要放开
好舒服
快了
张嘴
超舒服
拜托快帮我删
因为我真的很想要
今天先不删
和你说的不一样
你的啊
七月20日
要住小志的家
白痴啊
不是这样
无聊死了
感觉很好啊
很会啊
我马上看到了
不要在人前看啊
是谁拍的
还能多白痴
很好
不要
讨厌吗
不是这样啦
我在洗碗
不妙啊
什么事
还不错
要去哪
想不到啦
听不到
什么都想做
年轻的比较好
怎样
不知道啦
有很多种啊
怎么了
少骗人
我看
这
你竟然
我受不了了
怎么来了
我看看
很不错
别这样
你真的会删吧
会啦
但是怎么这样
木村
怎么回事
和你说的不同
怎么这样
好低级
不行
赞
不要
我也要
别烦啦
不要啦
好香
不要这样
不要
快看到了
还有屁眼
不要看
不要这样
好美
还有屁眼
不要遮
看到了
不要
好肿啊
超湿
怎样舒服
哪边？
好湿
如何
请看
好羞
刚开始就很低级啊
不要闹了
尿出来啦
真色
好舒服
我看
好低级
好羞
不要
阴道都打开了
再摸啊
不是
打开吧
看我
都抖了
不要
赞
好吃
全都舔
好多□水
停不下来
来舔
赞
我要看低级阴道
好舒服
舒服吗
还想看
让我们舒服
就删掉
真的会删吗
看你多努力
帮我
自己来
手别停
深点
听我的
好舒服
好吃吗
觉得如何
好主动
好低级
真色
真色啊
很想要年轻肉棒吗
都吃啊
二只
都插了
好舒服
来互舔
很爱吧
老实说
最爱了吧
另一边也要
照顺序来
怎么只有自己舒服
想像一下
你要吗
来舔
超湿
好舒服
超紧
在抖了
好舒服
想被干啊
如何
怎样
很爱啊
超色
超赞
要高潮了
好舒服
开心啊
怎样
要插了
不行
超湿
受不了啊
有这么湿
这么兴奋啊
不是
再让我们干
快了
来啊
要插了
好舒服
要射了
舒服吗
快了
阿姨
请照顾我到毕业
不是说没了吗？
你白痴啊
这样也信
你说对吧
以后请多指教