(被老公亲族-同轮奸的美人妻)
要说什么?
反正是钱的事吧
你的店不行啊，一直在借钱啊
其实店已经不行了.....我就这么想的
你开店时就说了
外行人就别碰餐饮
对不起
有这么美的太太，老公却这么差
步美真可怜啊
老公，向哥好好拜托吧
哥，这么说很不好意思，但可以暂时收留我们吗?
当然不会花你们的钱，我也会好工作
拜托了
别自以为是地说，,是吧，哥?
也好，要是没作，也可以在我这工作
谢谢
哥，他可以不顾们反对，去开店的啊
次郎，接下来要帮忙，,多个人手也好
我们都一家人，有步美帮忙家事不也好?
我反对
他还是老样子，就我来和他说吧
你欠亲戚的钱我会想办法
哥，不好意思
哥，真的谢谢了
有什么事尽管说，我都会尽力去做的
步美，不好意思
别在意我
我会努力的，你也好好工作吧
哥，你人也太好
他是老幺，以前只会撒娇    也该让他认清现了吧
也不是都为了他
你不是很羡慕三郎和步美结婚?
是啦，毕竟三郎那家伙，竟然能有那么美的太太
步美真的是好女人啊，配他太可惜了
我们都帮忙了，一定要让他好好工作啊
那出门了.....路上小心
三郎你先去公司，我们要去拜访别的案子的公司
知道了
步美
有事和你说.......什么事啊?
今后可是有很多事要你做啊
那当然
他借的钱全都是一郎哥还的
所以你至少要好好工作
真的非常感谢
说了什么都会做嘛，步美
只要是我做得到的
今天起就用身体工作吧
什么?住手
你们还能好好生活是托谁的福?
可是这种事.......
不要也行，就快滚，然后500万还来
其实他怎么都好
是因为有你在啊
拜托   这种事请住手
不知道自己的立场吗?要好好听话啊
是要?还是把钱还来?
住手.......别这么排斥啊
别摸啊
只要听话，欠的钱我们就负责了     真的住手啊
住手啊
不是什么都行?
是没错......
那就得好好用啊
老实点吧
住手
我们一直想要你啊
真的太可惜了呢
住手
还我们钱?
不要这么说
就是没办法嘛
那就好好听话，真美呢
这真好......好软啊
他最近很麻烦，都没搞吧?
忍很久了吧?
住手
爽没关系的哦
KⅠSS真下流呢
别这样子
害羞吗?步美
拜托啦
不行这样子
不行
屁股翘好
真美的屁股
住手啊
你们结婚后，我们就一直看着你
多少有感受吧?
一直想这么呢，让我们好享受吧
那里不行
住手
你好湿了
这么湿是有感觉了?
住手
爽吧?
爽没关系魡
拜托住手
别看啊.......好美好粉啊
如何？
有下流味呢
是下流味0尼
真好吃呢
很有感吧?
就好好感受吧
住手
老实一点啊
很有感嘛
好赞呢
那里不行啊
很有感吧
其实很有感吧
一直抖呢
不行了
这样子不错呢
住手
很有感嘛，这么湿哦:
后面也来舔哦
三郎有舔过吗?
如何啊？
不要啊
不行啦.....这声音好赞
一直流出呢
竟然这么湿呢
都漏出来了呢
都只有你爽，也来让我们爽啊
这事行......已经不能停了哦
不讨厌吧?
不行啦.....可以的，不是么都行?
不用这个不行啊
都流汁了呢
好吃吗?.....很爱吧?
要让我爽啊
来让我爽吧
动起来
不要啊
有爽呢
很想要吧?
不行啦
插入很爽吧
如何啊?步美
住手
比他还赞吧?
来含吧
有爽吧?
够了吧，不要啦
过去吧
顶到了吧?'
爽吧?
不要了啦
有爽吧?
你的小穴好爽啊
要好好享受啊
夹好，只有你能用的
只有你能的哦
再来插入哦
不行啦
不行啦，不要
舔起来
真好色，连屁眼都舔
真好色呢
次郎，换人
看啊
有看插入处吧
爽吧?.....不行
就这么哦
不行......那这么如何?
不要这样，住手
回不去了哦，得好好听话  当然不想也可以
不过你们终究要住这里      都回不去了哦
你明白了吧
应该知道吧
可是这种事......
不要啊
不行啦
也来让次郎清爽吧
之前都只有三郎爽呢
步美，今后也请多指教
别对三郎说，他受不了的
说了也许会自杀哦
我实在是逃不了
500万是实在没办法的
所以只能听计从了
步美，睡不着吗?
想离开这个家啊
怎么了吗?
没什么，只是突然这么想
对你很不好意思
但是辛苦一下，一定能好的
那个......
其实.....
别对三郎说，他受不了的
说了也许会自杀哦
还是说不了
怎么?.…对不起,没什么
咱叔会不习惯的    明天也要早起，睡了吧
来干杯吧
步美今天也好好帮忙吧
真是太好了，有一郎大哥帮忙
真的感谢大家，之前不好意思
别在意，都是你哥和亲戚啊
这次的失败你应该更明白世界了吧
当然.....要好好感谢-郎大哥啊
叔叔，真的谢谢了......没什么
真的帮大忙呢
这太太真好呢
三郎，你能去买啤酒回来吗?
好，我马上去
怎么了吗?
一郎哥，之前说的是真的?
步美
没忘了大家都有帮过他吧?
当然
所以要感谢啊
什么意思?
帮三郎的是各位啊，你要还礼啊
这实在是非常感谢
要用身体感谢啊
给差不多点
你对说啊?
你们能活是多亏大家啊
三郎快回来了
没时间了，用囗交忍一下吧
真的可以吗       可以啊，请，步美好好用啊
含啊
还在想?含啊
还是要在三郎面前?
来吧
快回来了哦
要好好用哦
步美，这里也有
要用啊
知道立场吗?......要好好用啊
这也来哦
不用就打电话叫他快回来
要看好用哦
真好
深一点
要好好用啊
这里还有啊
别休息啊......手来啊
这里吧?好好用啊
真是赞啊
不快点，三郎就回来了
快啊
含好啊
爽吗?......好爽
含深一点点
要好好含啊
手别停啊
次郎，把奶用出来让大家兴奋
有很赞的奶哦
真赞的奶
继续吧
真好呢
奶真好呢，来用吧
好爽.....手也要用啊
真是不错
好爽
好好用啊
这里啊.....手来吧
嘴张好
来深一点
来舔蛋......好赞啊
舔好蛋啊
不快就要回来了
回来前让我们出来吧
我也麻烦了
别休息啊
多动一点
好爽
这里也好好用
要射了，舌头出来
这里也要射了
射很多呢，开心吧?
还有哦
要摸蛋啊
用尽全力啊
要射了，舌头出来
要射了
今天就这样，下次有时间再来吧
再麻烦了
三郎，开始反对你真不好意思
这么忙有你在真是太好了
没的事
哥哥们有需要就找我吧
明天起你要出差    今天洗个澡就睡了吧
但哥哥们还没洗吧?我之后再洗就好
别客气啊.....快去吧
可以吗?那我就先去了
身体差不多想要了吧?
住手吧,，会被听到的
一直都是你服务，今晚换我们来了
什么?.....偶而也很好啊
会叫出来的话就不要叫啊
舌头出来
下面怎么了啊?
会叫出来
叫了会听到的.....忍住
住手啊
好湿啊
住手
太激烈会叫出来吗?
会叫的，住手
漏出来好湿啊
有带这个哦
这里也有
哪个好啊?......住手
下面哦
想要多一点吧?
就别叫哦
超湿的
叫出来就不好了
忍住啊
忍不住了嘛?
怎么了啊?
来羞耻的样子
叫出来了哦
很不错嘛
很的哦
要用湿啊，这可是很粗的
再来就是个
别声啊
插入了
好赞，都进去了呢
不行了
还不行
要用好啊
后面来吧
住手
想多一点啊?
不行，要去了
不行啦
不行要去了
步美，明天大家会来
再麻烦你了哦
晚上好......打扰了
欢迎
今天有足够时间好好享受
带路吧
这里请
麻烦了
怎么了?快进来啊
真是很赞
一郎哥，真的可以吗?
步美说想要老二
是吧?
我想要老二
所以大家才过来啊
舌头出来
大家都看着哦
今天要让大家看穴哦
我也可以来吗?
她的奶很有感哦
这形真美.....如何?大家都说赞
兴奋了吗?
好好让大家用吧
求大家用啊
请好好摸吧
来好好看奶吧
真的好赞，弹力不同呢
想要人家舔就说啊
说啊.....想要被舔
哪啊?.....请舔我的奶
这样子?
他们在舔哦
好好看着
很有感吧?
爽吗?爽就说
好爽
下流的下面让大家看吧
出来了.....真下流的样子
这样子的啊.....翘好
兴奋了吗?
一直想大家看不是?
内裤就像没有呢
要放轻松啊
来了呢.....想要用开吧?
求我用开
请用开我的穴
如何呢?
真赞呢
这样子哦
看到了呢
多看点，她会很兴奋的
求大家看
请看我的小穴和屁眼
看来很有感呢
给大家看表情
这身材真美
看好哦
看了真受不了
如何?
里头都好清楚
好湿啊
好兴奋啊......真的，看着就兴奋了
想要被摸吧?
好湿啊
大家看着很兴奋吧?这么湿呢
不行，要去了
请大家看你去的样子啊
请看我去的样子
要去了，住手
好赞啊
不行，要去了
一直流汁0尼
竟然这么好
想要小穴被插就说啊
不说就没哦
说啊
请用我的小穴
说着都还一直夹呢
好赞，好湿呢
不行了
不行，要喷了
好湿啊
超湿的
还能喷吧?
这样子不行啦
这样子好赞啊
住手啦
爽吗?
想要老二了吧
想要这东西吧?
想要啊
不要吗?
想舔吧?
来好好用吧
就随你喜欢舔吧
吸起来
真下流
好吃吗?......好吃
竟然说好吃呢
开心吧?
次郎也等很久了吧
过去吧
不用客气哦
再多含一点
再来是我，过来
屁股翘好
好好含啊
真的很爱呢他
请把老二插小穴吧
老二比手指好吧?
自己掰开
好好掰开看着
想要吗?
想要啊
大家都看着插入处
要家好看啊，这样子真好
住手，要去了
要去了
换不同的老二.....这里哦
嘴很寂寞吧?
一郎哥，我也受不了
我也可以插吧?
骑上来吧
不行了啦
真受不了
好赞
真好呢
再来是这里
快来吧.....去一郎哥那儿
看前面
这视线真好
要去了
还想再去吧
很想要老二的身体嘛
不行，要去了
起来吧，后面来
不行了，要去了
不行，不要了
射嘴里如何?想要吧?
求我射嘴吧
如何啊?
不说吗?
精子请射到嘴里吧
不行了啦
不行了，要去了
不行了
要射了
还想要吧?求大家哦
请给我精子吧
那我也来，过来
这样子不行啦
好爽
要射了
不行了
射了
步美，太赞了
还有很多时间
叔叔们也不会客气哟
今天我们也能上吧
也让我插吧
我到现在还是.....
还是一直被老公的亲友们侵犯