我是不行的
求你了 老师
老师是我很喜欢的人
但是我没做过摸特啊
求你了
老师才是我理想中的摸特儿
但是
我都没体验过的
我是不行的
请一定做我的摸特儿吧
老师求你了
不行的
求你了
老师求你了
我知道了
一会的话
真的吗？
那请换上这个做我的摸特儿吧
你没说过要换衣服啊
一定很适合老师的
老师拜托了
这个时候
我还不知道被看的快感
美腿短裙
诱惑女教师
老师好适合你啊
真漂亮
是真的吗？
老师 老师
再靠近我一点
这个裙子是怎么回事？
感觉内裤被看到
好短啊
不要担心内衣被看到
双腿好美啊
我没这样做过的
好害羞啊
老师 我很想画一下
老师做姿势吧
姿势吗？站直在那边
双腿伸直
伸直的话
内裤被看到的
那样好害羞的
老师 没事的
就那样转一圈
一周？
停下来
双腿好美啊
是的膝盖弯曲一下
手放到前面
前面吗？
屁股看不到
但是感觉被看到了
没事的 看不到
就那样腿抬起来看看
腿抬起来是怎么回事？
是的 是的
再来 再来
但是我不能一直保持这个姿势
那另一条腿
这样吗？
那样很不错
老师知道晃动腰部吗？
晃动腰部
那样不是会被看到吗？
真漂亮
再来再来
那样就能看出老师双腿
的美感了
老师那这次
手放在前面
什么？在这里吗？
会被看到的
看不到的 老师手好碍事
只能看到大腿
好奇怪
双腿伸直哦
这样吗？
是的 是的
看我这边
再坚持一会
画的很漂亮
老师可以了
这次转过来前面
这次坐下来看看
坐下来吗？
坐在这里吗？
老师 那个方向的话
那个方向的话
不能看到美腿
转过来正面
正面的话会被看到的
老师再转一圈
就那样 就那样
要这样吗？
老师再一次
这边
老师双腿有看不到的地方
张开一下吧
张开吗？
求你了
老师
不那样的话下次的文化祭我
就不画画了
脸看这边
裙子太短了
老师不要动
不要管裙子了
老师这次去课桌那边
翘起来
屁股再转向我这边
就像刚刚那样晃动屁股
老师
老师 真的
双腿好美啊
真漂亮
老师再来再来
上下晃动
好棒 老师真不错啊
我要近一点看看
看到老师的双腿我就忍不住了
老师
老师真不错啊
老师的心情也好奇怪了
老师我忍不住了
老师 我要怎么做好啊？
看到那样屁股的话
我忍不住了
可以吗？
再来 再靠近一点看看
那样被看我好兴奋了啊
老师的好棒啊
好厉害啊
老师
躺下来那边吧
这里吗？
老师要这样吗？
是的 是的
老师也忍不住了
老师的双腿
忍不住啊
老师我的也好硬了啊
老师感觉到了吧？
知道
硬邦邦的
很难受的样子
要我帮你放松一下吧
老师 求你了
真棒 好棒啊
老师的双脚好舒服
喜欢这样吗？
老师 老师
好棒啊
老师真的好爽啊
这样吗？
老师 这样也好舒服啊
老师的好舒服
你也来帮老师爽吧
好好地看看
很恶心吧？
真不错
老师也爽一下吧
那一起爽吧
好棒啊
老师 我可以舔吗？
可以哦
忍不住了
好舒服
老师也很舒服吗？
真棒 好棒啊
老师的屁股全部看到了
好爽啊 那样 那样
这里 是这里吗？
这里 这里吗？
去了 去了
老师 要去了
好棒啊
借助这个机会
我知道了被看的快感
之后就经常穿短裙在
学校里
掉下来了哦
天放学后我也等你哦
可以吧？
大田
你知道我为什么叫你来这里啊？
不好好听课
一直在看我的裙子吧？
那个
考试的时候也不好好地做
在盯着老师看吧？
那个的话
那么想看的话
可以更好地看哦
再靠近我这一点
不要客气
可以好好地看着哦
很想看吧？
可以哦
好的
可以再好好地看看哦
老师
喜欢我这样做吗？
老师 老师
再给你好好地看看
可以哦
靠近看的话
好棒啊
可以好好地闻一下味道哦
老师
可以哦
老师 好棒啊
怎么样啊？
老师
老师好棒啊
我可以好好地闻一下味道吗？
是哦 是的
老师
我可以摸吗
可以哦
真不错啊
一直很想摸吧？
老师 老师
老师 那里不可以的
只是双脚就可以了吗？
老师 老师
老师 好棒啊
上面和下面哪个好啊？
还想看看吗？
给我看看啊
只是看就可以了吗？
可以脱下来吗？
像是这样
好棒啊
一件一件的
不能着急
好的 失礼了
这样吗？
是的 是的
失礼了
想摸吗？是的
拜托了
失礼了
真厉害
怎么样？好棒
好软
好大啊
可以哦
好棒 真的好棒啊
可以舔我的胸部
真的可以吗？
老师
好棒啊
老师 老师
好兴奋了
那么兴奋了啊？
从后面来按摩吧
好舒服啊
真不错
老师好棒的胸部啊
和屁股哪个好啊？
屁股也好棒
可以做你喜欢的事情
老师
就是那里
老师 好厉害啊
恶心的闻看看
躺下来吧
可以哦
来这边吧
老师
还想我这样吗？
好恶心的孩子
老师
老师 舒服吗？
忍耐住啊
老师 老师
好棒啊
老师 真的好恶心
好棒啊 真棒
好爽
阴茎好硬啊
真棒
好开心
老师 老师
老师 好舒服啊
好舒服啊
舌头伸出来
老师
真棒 硬梆梆的
好舒服
老师 老师
很难受吧？
难受吗？
忍不了吗？
不行 还不可以的
真是没办法啊
老师 老师
硬梆梆的
还在发抖
老师 来摸吧
想我摸吗？
自己这就拿出来了啊
好恶心的人啊
老师
老师 怎么样啊？
自己恶心的开始摸了吗？
让老师来看看
老师 太舒服了
老师
张开双腿
很不错哦
要好好地看看哦
老师的小穴
老师色情的小穴
味道好棒啊
我忍不住了
不要动哦
好的老师
好好地看看
不可以的
什么？
慢一点？想我慢一点抽送吗？
阴茎好大了啊
老师 老师
好舒服啊
这样吗？
好棒啊 真棒
老师 真不错
感觉怎么样啊？
怎么了啊？
好爽啊
忍不住了吗？
给我看看老师的
脱下来了
可以吗？
失礼了
真不错啊
这样可以吗？
老师
老师 这里可以吗？
很湿了
失礼了
老师 那里
全部看到了
想看吗？
好棒啊 我可以舔吗？
老师
真的好厉害啊
是的 那里那里
不行 去了
不要 不行 不行
去了 去了
忍不住了
老师
去了 去了
阴茎
插进去了
爽吗？
好爽 好爽啊
去了 去了
再来 再来
再插进来啊
再来
去了 去了
好棒啊 真不错
再来 再来
去了
不行 去了
好爽啊
老师 再来
双腿抬起来
好棒 真的好棒啊
真不错啊
真的好棒啊
去了 去了去了
那里好爽啊
真爽
再来插进来
再来
去了 去了
真的好棒啊
全插进去了
好爽啊 再来 再来 再来
好棒啊
真棒
老师 老师
真的好爽啊
老师
去了 去了
去了
我也好爽啊
不行 不行
去了
再这样插进去
再来
去了 去了
好棒啊
老师好爽啊
老师
不行 去了
不要 不行 不行
去了 去了
好爽啊
不行 那里去了
去了 去了
好棒啊 真棒
好爽啊 我也好爽
可以去了吗？
去了 去了
老师 不行了
不行 去了 去了去了
好爽啊
对其他的学生
要保密哦
上田老师
下周我们的家长会的会场
你联络好了吗？
上田老师
在听我说话吗？
联络好了吗？
不是啊
会场联络好了吗？
是你负责的吧？
校长老师
怎么回事啊？
我会联络的
真是的
上田老师
校长 老师生气了哦
没事的
没关系的
怎么样？
再来 屁股翘起来
屁股再来啊
翘起来
真不错
可以吗？
是的 就这样
好舒服啊
怎么样啊？
很舒服吗？
好棒啊
舒服吗？
好棒的屁股啊
好棒啊
真不错
再这样
再帮我爽啊
真不错
好舒服
好棒啊
好爽 真的好爽
去了 去了
射出来了
一天总算这样结束了
不要 不行
去了
去了 去了
你在那里吧？
我知道你一直在看老师
老师知道的
来这边
坐在座位上面吧
没事 赶快坐下来
那么想看老师的迷你裙子吗？
那么色情啊
可以哦
好好地看看
你很想看吧？
想好好地看看吧？
可以哦
让你好好地看看
来这边
来这边看吧
好的
蹲下来
好好地看看
好好地闻看看
请坐在椅子上面吧
变硬了啊？
好难受的样子啊
老师
不行的 好好地忍耐住
那样的地方也是的
老师
真不错
老师 老师
那样做的话
我觉得很奇怪
没关系的
这里很舒服吧？
给老师好好地看看吧
脱下来吧
好害羞啊
没事的
老师帮你看
看到了吗？
老师
那里
什么？
老师
好棒啊
老师 硬梆梆的
好棒啊 硬梆梆的
老师 不行
老师 去了 去了
不行 不行
还不可以射了的
老师也要看那里吗？
好棒啊
老师 好舒服
老师
我的阴茎很奇怪了
可以很奇怪哦
太舒服了
可以哦
老师 不行
好爽啊
那好糟糕 好糟糕
老师 老师
老师
好棒啊
老师 老师
老师
我的阴茎怎么样了？
硬梆梆的 阴茎很硬了
不要 不行
那样好舒服啊
可以的 可以哦
不要忍耐
没事的
可以吗？
爽吗？
好爽 好爽啊
可以吗？
可以哦 可以的
可以射出来的
可以哦 自己做看看
老师 那样不行了
要去了 去了
可以哦 全部射出来
去了 去了
好棒
真的好棒啊
好棒啊
好好地看看
黏黏的
射了好多啊
这个事情要跟其他的同学保密哦
我们下次再一起玩哦
某一天的放学后
今天叫你来这边
最近老师的穿着
是不是太时尚了啊？
是吗？
校长
说清楚
学校
老师不能穿成那样
你穿这样 同事和学生
一直盯着你看
没办法集中精神上课
要是你不能放弃穿那样的话
真的很抱歉
你只能回家
好好地反省了
只能这样
校长老师
我的衣服哪里有问题啊？
老师
你在做什么啊？
穿这样不可以吗？
老师
好厉害啊
穿的好厉害啊
没有关系啊
为什么我不能穿这样啊
我是校长
老师
我忍不住了
校长老师
这样不可以的
我是校长
老师
好棒啊 忍不住了
可以哦
校长老师也想要了吧？
不要忍耐了
这样的抽送
老师
好适合老师啊
老师穿的这么性感
大家才不能集中精神上课
我班上的成绩是第一吧？
学生们也好开心
老师
好好地翘起来
内裤都没有穿好
阴毛出来了
请再给我看一下
校长老师
好爽啊
好厉害啊
也可以帮我爽吗？
让我好好的摸一下吧
好棒的身体啊
就是这里
老师
老师 舌头再伸出来
真好吃
忍不住了啊
好棒的胸部啊
阴茎变大了吗？
也想看这里吗？
是的
真不错啊
好棒啊
真的让人忍不住了
真的好棒啊
不行
怎么了 怎么了啊？
我好紧张啊
真的好开心
怎么了啊？
不要 不行
好棒啊
真好吃
老师这个
我可以舔吗？
可以哦
直接的
我开始舔了哦
真不错啊
从这边开始
屁眼也是的
老师 再来
好棒的屁股啊
老师
请给我看看
好棒啊 真棒
好恶心啊
好喜欢阴茎
忍不住了
老师