我回家了
欢迎回家
打扰了
你好
今天好早喔
社团那边我请假
怎么了
考试很多
没办法练习
伤脑筋啊
很辛苦
他参加棒球社
但是大家都很强
所以不能上场
很沮丧
是喔
我小孩最近也放弃社团了
放弃了吗
所以想去打工
想让他照自己意思成长
真是担心
好辛苦喔
我儿子只有练棒球
我想让他继续
糟了我还有事情
小心一点喔
下次再来吧
好啊
下次见
糟了导演面试要迟到了
妈妈的朋友翔田千里
那个是美惠？
穿这样到学校
要去哪
一定是美惠
吃饭了
快写好了
等等
热的比较好吃喔
马上去
先去吧
真是的
这时候翔田家
高雄吃饭了吗
睡了吗
今天的导演
好像很麻烦
内容很罗唆
男优都是一些老头
年轻人呢
没有可爱一点的吗
像个明星一样的
但是导演准备的男优都是这样吧
不可能像明星吧
想和年轻人
做爱
好热喔
好爽喔
好硬
好像肉棒
肉棒
好爽喔
去了
好想要
我想要肉棒
几天后
我回家了
欢迎回家
到家了
朋友带蛋糕来了
要吃吗
我去准备
广志来这边啊
我买好吃的蛋糕喔
广志
好像不参加社团了
发生什么事情了吗
不方便说吗
思春期吧
还好吗
我还有事情
妈妈 蛋糕我等一下吃
怎么了啊
隔天
我到家了
妈妈
没有啊
我没买过成人影片
因为零用钱很少
我鼓起勇气
我看过影片了
美惠的以前作品
广志
怎么了
美惠
我有事情想问你
要不要喝杯茶
高雄还没回家吧
好像晚上要练习
你脸色好像不好
还好吗
怎么了
这个
是你吧
没有错吧
拜托不要跟你妈妈说
被邻居发现的话
就不能住这边了
但是
果然没错
广志
如果不说出去的话
阿姨会给你好处
好处？
过来
怎么了
到我房间来啊
这是阿姨的房间啊
是啊
都穿这种的啊
为了拍摄用的
好棒喔
喜欢哪一件
这个吗
丁字裤吗
真的会穿吗
是啊
想闻看看吗
广志
我会听你的要求
我演出成人片的事情
不要说喔
说好了喔
真的吗
我放心了
好香喔
哪边
是这边吗
这边吗
广志
特地买我的影片吧
怎样啊
好淫荡喔
是吗
有什么问题吗
真的是有做爱吗
是啊
有做爱
穿这件
是喔
影片里面会淫叫
真的很爽吗
是啊
很爽啊
如果是有点粗暴的作品
是比较不爽的
一点点爽
是喔
为什么脸红了
还有
什么
不是有工作人员吗
不害羞吗
只是份工作
大家都是职业的
一开始裸体是会害羞
就这样吗
和男优做爱
会比普通做爱爽吗
不一样啊
工作的时候会爽
私底下做爱也是会爽
为什么这样问
该不会是处男吧
不是
脸好红喔
为什么
看见内裤就兴奋了吧
过来这边
我检查看看
我看看你有没有经验
发抖了啊
摸一下就这样了
紧张吗
怎么了
都流汗了
我再问问
有看过女人身体吗
有摸过吗
跟我说啊
那个
对不起
我说谎了
果然是处男
这样就发抖了
广志
这边很厉害喔
多玩弄一下
怎么了
广志
受不了了吗
要射了吗
都硬了喔
怎么办
这个
都来到这边了
我都会帮你喔
好好玩
你好有趣喔
有要求吗
要回去了吗
我想看裸体
裸体吗
我的吗
是喔
成熟女性的身体
第一次看吧
好啊
哪边先脱
上面吗
再一件吗
想摸吗
真实的胸部喔
还有这一边
什么感想啊
好温暖
胸罩很碍事吧
没有啊
这样就可以了吗
够了吧
因为是处男吗
不想看里面吗
想看
想看吗
来啊
还有这边
怎样啊
这样摸
胸部
好软
好大喔
满足了吗
这样就满足了吗
广志
这边怎样了
过来
躺着
到床上
你听话喔
躺着了
怎样啊
广志
想像着什么啊
床上射精吗
胸部弄到射精
好棒喔
好硬喔
怎样啊
看了裸体
肉棒好硬喔
很难受吧
是吧
忘了重要的事情了
广志不只是要胸部吧
刚刚看到丁字裤了吧
不想看看丁字裤吗
想看
是啊
怎样啊
这边好热
比刚刚更棒吧
摸吧
可以吗
怎样啊
更硬了喔
想看吗
让你看喔
想看
这边仔细看喔
来啊
可以摸喔
好热
好热喔
今天只能看
国为你
都很硬了
会脑充血死掉喔
不行了
难受吗
很肿很难受吧
可爱的内裤喔
自己买的吗
妈妈买的吗
看到肉棒了
勃起了弄不出来
出现了
肉棒好漂亮
还没插过啊
好害羞
我要闻一下
一看到这勃起肉棒
好兴奋喔
脸好红喔
弄一下
怎样了啊
勃起了喔
肉棒好色喔
好像好烫
这样肉棒就超硬了
帮我舔吧
怎么办呢
龟头这边好软喔
想要我弄吗
上下抽弄
又热又硬
广志的肉棒
自己有感觉吧
肉棒好大
还有这边的血管
好色情
抽搐着喔
阿姨慢慢弄喔
这个硬肉棒
很爽吧
比自己自慰
这样弄比较爽吧
没错吧
阿姨今天让你爽喔
秘密喔
说好了
好乖
好硬
怎样啊
不行了
这样会射的
怎么了
想射了吗
广志
没被舔过吧
阿姨用嘴巴吧
来了喔
兴奋吧
爽吗
被口交的感想是
好爽超棒
超棒吗
广志
对不起
很爽吧
没关系喔
都这时间了
先回去吧
今天就到这边
对不起
下次再玩吧
今天只做到一半
抱歉
先回去吧
今天的事情要保密喔
回去吧
抱歉
好棒喔
好粗好硬的肉棒
肉棒
好久没这样了
广志
妈妈
今天的社团也请假吗
妈妈去买东西
一小时之后回家
知道了
广志
你好
今天也没去社团啊
是喔
妈妈去买东西了
要不要到我家喝茶
可以吗
请吧
谢谢
怎么了
看这边
昨天做到一半
很生气吗
我也想做啊
怎样啊嘴唇
不知道
很软吧
很软
过来
舌头交缠
被侵犯着吗
这接吻
为什么发抖
不知道
没事的喔
这房间好热
脱掉吧
让我看裸体
让我看你的裸体
好害羞
为什么
昨天不会啊
钮扣好硬
那边有汗臭味
被这样说会害羞吗
胸部跑出来了
怎么了
抽搐着
这边想要被我舔吗
不行了
很痒吗
好痒
都会亲嘴了
这身体也长大了
好热喔
来啊
我好热
帮我脱掉吧
可以吗
有脱掉胸罩过吗
没有
这是前扣式
解开就跳出来了
这是学习喔
做不到吗
解开吧
很香吗
胸部跑出来了
怎样啊
这样摸
多摸一点
怎样啊
这什么啊
是这样喔
好爽喔
很软吗
流汗了吧
你也是喔
好爽
怎么办啊
还想要看吧
其他地方
我今天都会做喔
说啊
我想要舔胸部
想舔吗
好啊
知道怎样舔吗
这样好淫荡喔
淫荡的舔法
什么味道
很想要舔吧
好爽喔
好热
开始热了
脱掉裙子吧
看着喔
丁字裤
有看过吗
没有
好棒
可以靠近一点喔
好淫荡
多摸一点
再来啊
我都脱到剩内裤了
你也来吧
内裤真可爱
这边呢
有变化了喔
为什么
还不能喔
摸一下吧
胸部喔
想摸吗
可以摸啊
多摸一点吧
好可爱喔
好好吃
怎样啊
我们都裸体了
有点痒吗
兴奋了吧
什么
这边吗
比刚刚更硬了
广志的肉棒
想要爽吗
想要了
这样吗
要我舔吗
手伸进去了喔
勃起了
肉棒多弄一点
开始硬了喔
这肉棒好爽
想怎样啊
我的肉棒
想要我舔肉棒吗
好肿了喔
怎么了啊
我受不了了
没关系喔
不可以这么快啊
慢慢玩吧
换这边
可爱肉棒出现了
这个可爱粉红肉棒
还没有插过小穴啊
没有啊
是喔
这是粉红色的
有淫荡味道
年轻肉棒的味道
好久没舔了
好兴奋
只要看着吗
这样也就硬了
怎么了
扭腰了吗
摩擦
碰到了
爽吗这样吹
好棒
这个肉棒好像有点弯曲
好淫荡喔
自己这样弄吧
让我看看吧
怎样才会爽啊
好淫荡喔
弄啊
这么温柔吗
这样
这么温柔啊
这样吗
这么温柔吗
那这样呢
我受不了了
好硬
这样还不够吧
用嘴巴
想要我舔吗
继续吗
说啊
说请舔吧
请舔吧
舔了
正在舔年轻肉棒
好想舔喔
很想被玩弄吧
今天呢
不只是舔
这样乳交爽吗
好爽喔
懂吗
好硬喔
肉棒好硬喔
怎样啊
不行了
要射了
怎样了啊
不可以射喔
今天要射到我体内喔
来这边我帮你吧
想看吧
看见了吧
内裤里面
怎样啊
有想像过吗
好淫荡喔
这小穴要被大肉棒插入喔
进得去吗
可以吗
我听不见
我想要插入
哪边啊
插入小穴
是哪边
是小穴吧
是想插入小穴吧
很紧张吧
可以吗
嘴巴里面好热喔
阿姨的小穴
插入喔
小穴湿了
好硬喔
肉棒好爽喔
怎样啊
这样爽吗
小穴比较好吧
看着喔
好爽喔
不行了
很爽吧
要射了啊
射了
射了吗
射了啊
这淫荡精液
流出来了
还可以射吧
还很硬喔
可以吧
怎么办啊
到上面吧
来啊
知道怎么做了吧
知道怎样插入了吧
插入吧
那边是屁眼喔
仔细看喔
不是
是这边喔
这样插入
肉棒插入了
和刚刚不一样吧
这样很爽吧
很棒吧
一起动吧
上下动
好棒
好棒喔好爽
多动一点吧
抽搐着
又射了
好色喔
刚刚射过
又这么多了
还可以吧
这次换后面喔
知道了吧
这边
不是那边是屁眼
进去了
好硬
里面有精液
射了啊
射了吗
好多喔
好淫荡喔
广志
肉棒弄脏了吧
那我好好帮你舔干净吧
还很硬喔
还可以吧
插入吧
给我硬肉棒吧
已经第四次了喔
开始累了吧
再来喔
慢慢插入
好爽喔
肉棒多插一点
受不了了
来啊
给我啊
射了吗
好热
都流出来了
还可以吧
我还要
妈妈要回家了
是吗
几天后
这一天妈妈去同学会
不在家
我鼓起勇气去约美惠了
很干净喔
怎么了
要不要一起看影片
影片吗
什么电影
你拍的片
不要
我不要
一起看吧
不可以
拜托了
我想和你一起看
我不要啊
拜托
一下下喔
在哪边
好害羞喔
不要看了
看我真实的肉体吧
不是影片
继续前天的事吧
爽吗舌吻
你来吧
好吃
接吻很爽喔
这是真的喔
脱掉吧
很想摸吧
真的喔
可以摸喔
还记得那天的触感吗
好爽喔
复习喔
这样吗
是啊
比那天还要厉害
习惯了吧
还有一个
胸罩
解开吧
再来
这样钩住了吧
解开了
出现了
不想摸吗
想摸
没胸罩了吧
要慢慢解开胸罩喔
知道吧
好爽
多摸一点喔
知道怎样摸了吧
乳头硬了
有变化了吧
就是这样摸
我想要舔
胸部吗
放松喔
好吃吗
好爽
好厉害
想舔哪边
下面
裙子里面吗
之前没有摸过喔
来啊
这边热吗
今天慢慢摸吧
好热喔
怎样
很热喔
手指插入吧
什么
好热喔
这样压着
这样摸啊
湿了
阴核这边
这边是小穴
弄一下吧
想看吗
想看
把内裤脱掉吧
慢慢来喔
看到了吗
哪边是阴核
猜看看
这边吗
这边
这边是阴核
小穴是这边
哪边
是这边
摸看看
很软喔
肉棒是插入这边
摸吧
好清楚喔
不只是看啊
这样吗
摸啊
没事吧
好爽
再来
抽搐着
懂吗
有听见吗
抽搐着
这是中指
放这边喔
是这边喔
是吗
这边是放肉棒的地方
快点
慢慢放进去
摸一下小穴
进去了
什么感觉
小穴的感觉吗
好热
湿湿的很爽吧
好棒喔
小穴的肌肉会包覆着肉棒
插入看看
慢慢插入
小穴的肉壁
上面和下面
好棒
一直动着吧
很像是生物
发出淫荡声音
来吧
不要手指了
用嘴巴舔吧
第一次吧
闻一下味道喔
害羞吗
闻一下味道
有淫荡味道
亲一下
舔吧
好温暖
这样舔吧
好爽
多舔一点吧
好棒
换我帮你舔了喔
挑逗一下
想被舔吗
脱掉吧
顶到了
解开了
这边舔一下吧
这边怎样
想要我舔吗
舔吧
哪边呢
好好吃
淫荡的声音
激烈一点
兴奋了吧
好棒喔
抽搐着喔
长大了喔
脱掉内裤吧
好热
今天好热
今天要舔这边
蛋蛋吗
这边也很好吃喔
怎样啊
蛋蛋
好爽
痒吗
不行
忍住了喔
可以坚持几分钟
插入吗
和之前一样
换你到上面
插入小穴吧
这小穴里面
插入这边
好爽喔
这边
那边好爽
动吧
好爽喔
好热好爽喔
好棒喔
好爽喔
好棒
超棒
从后面吧
进去了
好硬
好爽
小穴好爽
去了
换我到上面吧
好硬
好爽喔
不行了
小穴好爽喔
好棒
肉棒还不行喔
换这样
不一样的姿势
看着插入的地方喔
小穴好爽喔
爽吗
好硬
流出来了
想怎样做啊
试试看没做过的
背后站立式
成人片常出现的
有看过吧
好棒喔
好爽
都看见了
好害羞
可以射喔
给我吧
好多喔
好吃
来吧
站着做吧
好棒喔
这样吗
看见了吗
爽吗
插好深喔
去了
好爽
这样吗
插入了
好硬
这样好爽
好爽喔
射了
好多喔
好棒
射好多
我还要
可以吗
还很硬
怎样做
进去了
搞不懂啊
好湿
小穴好湿喔
好想要
去了
不行了
好棒
射了
好热
广志
好棒
之后我会再教你