舒服吗？
怎么样？
不要，不行
怎么样啊？
你要去哪里啊
不听我们的话吗？
你在说什么？
女教师监禁强奸
三天前
请用
谢谢
开动了
你最近工作怎么样？
最近？
快考试了，学生们饿很辛苦
我很努力
是啊，不要出错哦
周围的老师们也很关照我
太好了
这就要走了啊
我走了哦
不要忘记东西
我会晚点回来
晚饭你自己吃吧
我知道了
注意安全
老公
你又要出差了
工作很辛苦吗？
做营业就这样
要很辛苦才有回报
我明天还要出差
这次要两周后才回来
是吗？
不要太勉强了
你会很寂寞吧
这个不说你也懂的吧
我爱你
我也是
你温柔一点
舒服吗？
好舒服
不行，好舒服
舒服吗？
什么？什么
不行，不要
好喜欢胸部啊
好大啊
我们现在做什么
老师都不知道
真的吗？
好棒啊
怎么办？
好厉害啊
我不能集中精神了
好兴奋啊
老师不会起来吧
真的，不醒来
你突然要做什么
只是摸一下
我很喜欢胸部
好有弹力啊
超软，超级软
真的没有醒来
真的没气了
胸部好大啊
都看到胸罩了
这个太诱人了
真棒
好棒，好软
好软啊
即使这样摸
也完全不醒来啊
糟糕，好棒啊
真的好软
看一下乳头吧，乳头
出来了
好棒啊
真的好喜欢啊
乳峰真不错
好棒，这边也是
真厉害
好吧，我很兴奋了
好厉害啊，忍不住了
这个味道
忍不住了
是什么味道
好软啊，这里
好厉害
是什么感觉？
好淫荡，很开心
好棒，真棒
水水的
张开双腿了
下面湿了吧？
湿了吧
睡着了还有感觉啊
小穴是什么样的啊？
好想看啊
想看啊
没事，没事
阴毛处理了啊
处理了啊
超棒，真不错啊
这就是小穴
等一下，什么？
要做什么
湿了，小穴湿了
老实一点
我们觉得老师会很寂寞
我们一起玩吧
我不需要，住手
你老公不在家吧
可以吧？
还有这边也是
忍不住了
大家都很兴奋了
好棒，我们也一起吧
小穴，小穴
不要叫
没人会来
一起开心吧，老师
住手
我们不会停下来的
老师那么喜欢啊
老师，要去哪里啊
不要，不行，请住手
不行，住手
拍纪念照吧
老师，看这边
拍了哦
在说什么？
小穴，小穴
老师，给我们看一下小穴
不可以掩饰
小穴好棒啊，老师
你们要做什么？
看这边啊，要微笑
姿势摆好
拍下来了哦
住手
好好看一下
拍了哦
住手，住手
乳头这么硬了
很舒服吧？
老师
真的住手吗？
老师，看看你这个样子
告诉学校吧
请饶了我吧
求求你们删除吧
删除掉
那就要看老师怎么做了
你们在说什么？
老师不懂吗？
要删除的话
你就要听我们的话
不然的话
我们也不知道会怎么样
会暴露的哦
按照我们喜欢的做吧
老实一点
老师，舒服吗？
老师，很喜欢吧？
住手
屁眼也一起舔
不行，住手
老师的屁眼很好吃
是什么味道
在说什么啊？
感觉真不一样啊
真是的，住手
想我们停下来吗？
不行
小穴想要被插吧？
那是什么样的表情
什么表情？
是很舒服的吗？
老师
老师，来这边
张开双腿露出小穴
想照片暴露吗？
可以吗？老师
不要，不行
请住手
那样不行
什么？什么？
一起拍个纪念照吧
真的请住手
全看到小穴了
老师，好棒
一根手指插小穴还不够吗？
两根手指都插进小穴去了
插进小穴去了
看一下你的小穴
怎么样？
住手
小穴很舒服吗？老师
舒服吗？
怎么了？老师
好淫荡啊
安静一点，安静
起来，起来啊
起来啊
没事吧？
看一下你的屁眼吧
救我
在说什么啊？
好棒的屁股啊
屁股翘起来啊
屁股好好翘起来啊
好淫荡
老师，老师
含住我的肉棒
我很兴奋了
舔肉棒吧！老师
你很喜欢肉棒吧？
张开嘴，张开
含住肉棒，张开嘴啊
不会来人
老实一点
全看到了，全看到了
小穴水水的
小穴水水的，下面都湿了
好棒啊
好好含住肉棒
把舌头伸出来舔啊
舌头伸出来舔啊
听我们的话
想这个事情暴露吗？
好棒啊
老师很喜欢肉棒吧？
也这样含住你老公的肉棒吧？
老师
忍不住了，超舒服
老师的脸也很舒服吧
好棒啊
肉棒超舒服
老师，看这边
好棒
老师，请看这边
好爽，很舒服
忍不住了
是啊
看这边，看这边
抽送啊
看这边，还有很多肉棒
对面也有肉棒
大家都来了
老师很喜欢肉棒吧？
大家全包围住
看看，很多肉棒吧
怎么样？老师
我的肉棒怎么样？
好喜欢肉棒
最喜欢谁的肉棒？
自己选择
要怎么做，老师
按顺序舔啊
握住肉棒啊，老师
老师，赶快啊
这边也想要
是啊
放松
就像握住老公的肉棒一样
按照顺序吮吸肉棒啊
老师
很舒服吧 老师
不要动，不要动
不行，住手
好舒服啊
忍不住了
好舒服
老师好的小穴好紧啊
怎么样？好棒
老师，看看插进去的地方
不想看
插进屁眼去了哦
好舒服
怎么样？老师
舒服吗？告诉我们啊
很喜欢阴茎吧？
老师
很快就要插进屁眼去了
好快啊
真舒服
好舒服啊
等等，等一下
很舒服
好爽，这边也是
老师，好棒的样子
小穴被插满了
很有技术
好棒啊，老师
从前面和后面插
老师，我的肉棒也要
好淫荡啊
好棒啊，老师
不要，不行，不行
为什么不行？
在做什么啊？老师
自己看看插进去的地方啊
好棒的样子
舒服吗？
舒服吧？小穴水水的
糟糕，好棒
怎么样？老师
年轻的阴茎
不错吧?很喜欢吧！
看到了吗？老师
胸部好棒啊
真舒服
老师好舒服啊
好快，好快啊
好棒啊
老师，再来这边
再来这边
好好教我们啊
给我们看看
想看小穴插进去的地方吗？
好好握住肉棒
什么？老师
怎么样？很不错吧！
插到小穴深处了吗？
怎么样？老师
好棒啊，老师
老师，我也要
听我们的话啊
好棒的胸部啊
不要摸
老师小穴很舒服吧
老师
不行，去了
比你老公的阴茎舒服吧！
很喜欢你老公的阴茎吗？
老师很喜欢吧！
也含住阴茎啊
手在休息吗？
含住肉棒啊，老师
好棒啊
真的
这边好舒服
也握住这边的肉棒
好好吮吸阴茎啊
继续，继续含住肉棒到深处
忍不住了
怎么办？
老师，好棒啊
看这边啊
抽送，抽送
胸部晃动的好厉害啊
看着大家的表情
那边也是
好舒服啊
继续，这边也是
不是，好棒啊
老师，好棒啊
舒服吗？老师
好棒啊
看这边，插进去了
全部插进小穴去了哦
插进小穴去了
好棒啊
好舒服，好棒啊
小穴舒服吗？什么？
不行
不行，是怎么回事？
小穴太舒服了，不行吗？
小穴这么湿了，好多淫水
说明很喜欢我的阴茎啊!
很喜欢肉棒吧！
不要，不行
老师，舌头伸出来啊
老师你好淫荡啊！
肉棒好吃吗？老师
老师，我忍不住了
你要射了吗？
老师，看这边
要射到你脸上
老师，真不行了
我忍不住了
滋...滋...啊！
太兴奋了
真的射出来了啊
射在了老师的嘴巴上
老师喜欢吗？
老实点
怎么了？怎么了？
这边，这边
老师也接住我的吧
可以吗？
我也要射出来了啊
你也射了啊
你怎么这么快啊
用手抹一下
吃下去
全流出来了
好舒服
我也要射出来了
射出来啊
老师的小穴好舒服啊
去了，去了
老师接住哦
好棒啊
再插进小穴去
还没结束呢
好好看着下面
很漂亮的小穴
老师，很舒服吗？
回答啊，老师
真棒，全插进小穴去了
老师，小穴舒服吗？
怎么样？
超级舒服吧！
好棒的表情啊
看起来很舒服的样子
不行了，老师
太舒服了
好敏感啊
下面很湿了，老师
不行，去了
很喜欢这样吗？老师
住手
看着学生的表情
老师，好棒啊
我要去了
可以吗？
好爽，真棒啊
太厉害了
老师，你很幸福吧!
怎么样啊？老师
老师，听我说
假如你不听我的话
这个我就传给学校
知道吗？
我们觉得老师会寂寞
想帮老师好好爽一下
大家一起开心嘛
是吧！
我们会好好帮你爽的
老师，拜托了哦
拜托了哦
老师
在做什么呢？老师
不要做料理了
我想干了，让我干一炮吧
你说过什么都听我们的
可以吗？
那个事情，可以暴露吗？
那就听我们的
真的听你们的话
那个不会上传吗？
说好了
屁股转过去
再来
真舒服
舒服吗？
好舒服
饿了，饿了
去了
好饿啊
好可恶啊
你射了啊
真过分啊
老师，我也来了哦
没事吧
赶快射出来吧
我真的饿了
想吃饭了
舒服吗?怎么样？
要这样吗?
怎么了？
再像这样做
屁股翘起来啊
想去哪里啊
救命，不是说好了
听我们的话吗？
你在说什么啊
这次我也要插进小穴去
张开双腿
舔一下啊
舔我的阴茎
真不错，全插进小穴去了
我们一起开心吧
教我们啊
听不到
你在说什么？
完全听不到你的声音
你在说什么？不懂
要我帮你再大声一点吗？
你可以大声啊
教我们啊
赶快读
为什么那幺小的声音读书
很奇怪
好好教教我们
老师，喜欢这里吗?
可以在发出声音
能用这个吗？
以为老师不能发出声音呢
好疼，还是很厉害啊
不是可以大声吗？
老师，真是的
很舒服吧
老师，完全没读出声啊
力道还是不够吧
告诉我们
都没有声音，老师
好大的声音啊
看这边啊
不行，住手，住手
射出来了啊
为什么射出淫水来了啊?
老师要自己打扫淫水哦
自己处理淫水哦
你自己来舔淫水
好好舔自己的淫水
来舔自己的淫水啊
继续舔自己的淫水啊
把舌头伸出来
舔干净自己的淫水哦
舔啊，都是你自己的淫水
考试有信心了吗？
都没学习时间了
再含住肉棒到嘴巴深处
就是那里
老师，再给我看看你的脸
全含住肉棒
看着我
还没结束
不能休息
也舔蛋蛋
就是这样
好好用你的舌头舔肉棒
好会吮吸肉棒啊
肉棒好舒服啊
让我看看你的脸
用你的手握住肉棒
弄点口水吧
看着这边
看这边
糟糕，要射了
要射了
张开嘴
好好的吮吸肉棒
射到嘴里了
全部吃下去
为什么还剩这么多精液
给我舔干净肉棒
你做的很好
继续舔，继续舔
肉棒好爽啊，真棒
老师，好爽啊
该舔我的肉棒啦
也来帮我爽吧
含住肉棒到嘴巴里吧
含住肉棒到嘴巴深处
深处，深处
肉棒好舒服
再来，再来，再来
不可以松开肉棒
老师，很喜欢吮吸肉棒吧
看这边，努力吮吸肉棒哦
含住肉棒到嘴巴里去
再深点 再深点...
这样不行
不可以松开肉棒
我的鸡巴你喜欢吗？
含住肉棒到深处
怎么弄出肉棒来了啊
继续，继续，继续
含住肉棒到喉咙深处
好好吮吸肉棒
看着我吮吸肉棒
再看这边
肉棒好舒服
在含住肉棒到喉咙深处
就是这样 肉棒好舒服
这样很不错
含住肉棒
我射了哦！嘴巴张开
把舌头伸出来
全射出来了
别浪费啊 赶快舔
全给我舔干净精液哦
老师
我的鸡巴也想要
我的也是
老师 过来吧
好喜欢你啊
忍不住了
老师 爬来这边
赶快爬过来啊
不要磨蹭
快一点啊
把舌头伸出来
就这样 含住鸡巴
含到喉咙深处
再含住 再深点
再往深处一点
老师 再往深处一点
再来啊 肉棒好舒服
肉棒真舒服
我的鸡巴让你很舒服吧
再好好感受一下
抽送的感觉
好棒啊
发出呻吟声啊
很舒服吧
超爽
在发出尖叫声吧
好舒服啊
再来 我也忍不住了
好棒 两个嘴一起干
含住肉棒到喉咙深处
真不错 好好抽送
我也要
过来这边
我也一起
喜欢吗？好舒服
全插进小穴去了
超爽 老师看这边
按照你喜欢的那样做吧
好舒服啊
谁的鸡巴插进去了啊
好好看一下
好好看看
在做什么呢？
全插进小穴去了
好好爽一下吧
不要 不行
胸部很不错
还想要吗？
射了哦 射了
什么啊
继续吧
好好吮吸啊
口交真舒服
刚刚才射过
不行了 我也要射了
自己含住肉棒
大家看看啊
这家伙在用管子
戳自己的嫩穴
真的 自己插进小穴去了
好棒啊 老师
想要插小穴吗？想要
想要什么？老师
口交好爽啊
鸡巴 老师想要什么？
鸡巴 哪里想要鸡巴？
我的小嫩穴
告诉大家啊
让大家都能听到
我想要鸡巴
请插到我的小嫩穴里面
还想要啊
就那么想插进嫩穴去吗？
大家都忍不住了
真没办法
这样插小穴不行吗？
只是这样插着不爽
这个插进去不是很舒服吗？
好棒啊 老师
想要鸡巴插你嫩穴吗？
这样插很不错哦
老师 好棒啊
真厉害
小穴很舒服吗？
全插进嫩穴去了
都插进嫩穴去了
不能全部含到嘴巴里
很喜欢这样吗？
老师好淫荡啊
真棒 好棒啊
好舒服
只是这样插就可以了吗?
该不会是老师想射了吧？
不知道 老师射了吧
这就射了啊
要让大家知道
好不容易才高潮啊
高潮的时候要告诉大家
知道吗？老师
那么敏感啊
老师舔你的乳头
舔一下 舌头伸出来
乳头很硬了
好棒 好棒啊 老师
那么想要插嫩穴啊
我也要吃你的奶子
真不错
再来 再来
也和我亲吻啊
好厉害啊
嫩穴就那么想要插吗？
手指全插进嫩穴去了
舒服吗？
好棒啊 老师
很喜欢这样玩吧
好棒 好棒啊 老师
射了 射了...
怎么了？老师
老师又要射了啊
高潮了这么多次
还不够啊
射了
好厉害啊 老师
老师 真棒
老师 真不错
老师 老师 好棒啊 老师
真棒 好厉害啊 老师
真厉害 再来
来含住自己的淫水 好棒
味道如何啊？
满足了吗？
走了 走了
干什么啊？
老师 再见 再见
可以了吧
你抓住我的腿要做什么啊？
老师
还想要鸡巴插你的小嫩穴吗？
鸡巴真棒
老师你说什么？
我们不清楚啊
说出来
想要鸡巴插小穴
说想要鸡巴插小穴
按摩帮
不能满足你的小穴吗？
想要真正的鸡巴啊
真拿你没办法
你们的鸡巴还能射吗？
老师舔的我好舒服啊
老师为了让大家开心
说我很喜欢鸡巴
我是喜欢鸡巴的女人
赶快说
我喜欢鸡巴
真没想到 我很喜欢鸡巴
小穴痒的忍不住需要插了
我很喜欢鸡巴
真的好喜欢鸡巴啊
你们把鸡巴都拿出来吧
我的小穴痒的忍不住要插了
来舔啊
好棒
老师 真厉害
我的小穴还没满足
还没满足啊
我们好喜欢老师啊
小穴好舒服啊
老师 这样揉搓奶子
很舒服吗？
舒服 来含住鸡巴舔
老师 含住鸡巴
鸡巴好吃吗？
真不错 全部含住鸡巴
忍不住揉搓你的奶子
我也要舔一下小穴
也摸我的鸡巴
好舒服
你也一起抽送吧
胸部
舒服吗？好舒服
有很多肉棒吧
那么喜欢肉棒啊
好棒啊 乳头好舒服啊
起来
边吃边用手握住肉棒抽送
老师 好棒啊
不停的揉搓遮乳
好淫荡啊
手不要松开肉棒哦
舒服吗？
全部含住肉棒
好棒 好舒服啊
真不错
奶子夹得肉棒好舒服啊
好爽啊 看这边
这边还有
看着肉棒舔啊
老师 真的很喜欢肉棒
肉棒好吃吗？
我的也是
含住肉棒到喉咙深处
再来舔我的胸
好棒 舒服吗？
真的好爽啊
继续 好好夹住肉棒啊
很舒服吧
来含住肉棒 看着这边
握住我的肉棒 老师
手不要休息啊
这边的肉棒
来抽送 舒服吗？
赶快含住肉棒
快点来抽送肉棒
怎么样啊？
好棒
很幸福吧舔肉棒啊
好棒啊 真棒
真棒 忍不住了
对面也有
也摸摸那边的肉棒
很喜欢肉棒吧
含到喉咙深处 好棒啊
小穴好漂亮哦
真棒 全看到了
好棒 味道怎么样啊？
很淫荡的味道
老师 胸部翘起来
就那样含住肉棒
从后面插进屁眼了哦
想要插了吧
含住肉棒看看啊
也想要我的肉棒吗？
不要客气
我插进小穴去了哦
好紧啊 真爽
真舒服
舒服吗？
再来 好好舔肉棒啊
含住肉棒
好爽
好爽 真舒服
老师 肉棒那么舒服吗？
肉棒好吗？
肉棒好舒服啊
好棒啊
我插到小穴深处了哦
继续 继续
老师 屁眼舒服吗？
好舒服
老师 要射了
要射了
真不错 好棒
忍不住了
很开心吧
老师 自己抽送吧
好棒 含住我的肉棒吧
你自己抽送 真的很厉害
好棒啊 真可爱
好棒
肉棒真好吃
好吃吗？
可以含住肉棒
到嘴巴深处吗？
硬邦邦的 好舒服啊
看这边
好好含住肉棒
不行
你好淫荡啊
射了 射了 射了...射了 射了 射了...
来个肉棒我要射了
要射了吗？
我要射了 不行 好舒服
肉棒帮我射了吧
让我射了吧
射了
好棒 射了啊
老师 我也要
自己坐上去
你自己握住肉棒抽送
好舒服
插进小穴去了
自己抽送
肉棒好舒服啊
也用手抽送我的肉棒
真舒服
胸部好棒
老师的小穴夹的肉棒很舒服
真的好爽
老师 真棒
好爽啊
好舒服
再来
好棒 太喜欢了
自己抽送 好棒 真淫荡
你自己摸啊
我忍不住了
帮我好好爽一下
我也是 忍不住了
老师 再来 真舒服
好棒 真舒服
不行 要射了
老师 我要再插进屁眼去了
全部含住肉棒
要射了 要射了...
看这边啊
好厉害啊
这也是学习 学习
太舒服了
真爽 好爽
好棒
要射了 要射了...
肉棒好粗了
对面也有啊
很舒服吧
好棒的风景
肉棒好舒服吧？
好爽
真棒 深处
要射了...
我也要插进小穴去
很不错呢
好好看看 老师
这样很舒服吧
好舒服
好爽
插进小穴去了
小穴舒服吗？
老师的小穴水水的
好棒啊 好兴奋
好温柔啊
真舒服 老师也帮我爽吧
很舒服吗？
好棒 好棒啊
真不错
喜欢我们摸你的部胸吗？
很兴奋了吧 老师握住
用手握住我的肉棒
自己来握住肉棒
好舒服啊
这边的也是
真不错
大家一起 一起摸吧
好舒服
老师 忍不住啊
来抽送吧
来摸肉棒吧
老师 插到了小穴深处
给我们听一下你淫荡的声音
好舒服 真舒服
好棒啊 要射了
怎么了？太快了
真的好棒
嘴巴含住我的肉棒
不能休息哦
也要舔我的肉棒
我也要射了
好多精液
老师 好棒啊
含到嘴巴深处
我流出精液了 精液
不吸舔干净的话
不知道你在说什么
不知道
射了 好棒啊 真棒
小穴好紧啊
真舒服
老师 开心吗？
很开心吧
这么多肉棒插小穴
开心吗？
我要射了
老师 来抽送吧
想我射了吗？
说出来 肉棒射出来吧
老师 我射了哦
老师嘴里有多少精液啊？
射了好多啊
给我们看看
真棒 还不够吗？
不够 还想要插你小穴吗？
老师 接住我们的精液
射了哦 老师
舔干净我肉棒上的精液
好棒啊 老师 真厉害
还想要插小穴吗？老师
还不满足吗？老师
还想要插小穴啊
我忍不住了
老师 还想要插小穴吗？
全部接住哦 射了 老师
舔干净我肉棒上的精液
老师 怎么样
还想要插小穴吗？想要
这么饥渴啊
老师 真是的
怎么样？真舒服
那么舒服吗？老师 好爽
我要射了
好舒服
老师 想我射到你什么地方？
可以射到脸上吗？
她说射到哪里？脸上？
不行 不行吗？
这是什么？小穴里面吗？
小穴里面不行
想我们射到小穴里面吧
想要吧
说射到小穴里面吧
很舒服 可以吗？
射到小穴里面
很想要插小穴啊 老师
再说啊 再说啊...
射到小穴里面来吧
好好看看
好棒啊 小穴里面
真的射到小穴里面去了啊
老师 看到了吗？
看啊 看看
看到了吗？
老师 好棒
老师 你射了很多淫水啊
老师说想要插小穴
真没办法
可以吗？老师
大家这么温柔
什么？什么？
还想要插小穴吗？
什么？可以吗？
可以回去了吧？
等一下 还没爽够啊？
等一下
什么啊？
你好厉害啊
我做不到 老师
我们走了 走了
再见哦 再见