☆★鄄周郎制作★☆
和年长的老公结婚一年
老公人很好，让我没的嫌弃的
只有一个问题，就是他的高中儿子
老公和前妻生的儿子，似乎很讨厌我
现在都还不叫我妈
不知道该怎么和他拉进距离
回来了...回来啦
都说别乱进来
抱歉，但不整理不行吧
我自己会，别进来啊...抱歉
等等
也没什么，不来也没差
不想让他讨厌啊
对了
妈，不好意思突然打电话
有事问你，就儿子的教学参观
就明天，我第一次以母亲的身份呢
最美的衣服？是哦
知道了，谢谢
最美的衣服，啊？
这是为了儿子呢
（来参观的人请往这边的教室）
讨厌，大家都在看啊
妈这么美却一直保密啊
为了老公和儿子，我会努力的
身为母亲的心情，也从妈那知道方法
于是我现在在这里
（教学参观的身控妈）
今天是短歌和排比句
怎么了吗？....不好意思
我来吧
不好意思
真的不好意思，谢谢了
没事吧？流鼻血了
老师不好意思，我可以去保健室吗？
没事吧？快去吧
可以带我去保健室吗？
挺不止呢，用一下...不好意思
痛吗？....不会
流好多呢
什么？
这里也要
我会说你诱惑我哦
那么逸夫就没立足地了
这是男人的生理
住手
你看，麻烦了
麻烦了
可是...
会被看到的
麻烦了
会被发现的
说你诱惑我哦
那别用我儿子....
就快用啊
知道了
被看到这样子很困扰吧
这样子不行
好赞，好爽
继续
可以了吧？
不安静不行哦
好大啊
是吗？
让我好好摸
会被发现的
不会的，让我摸吧
无法掌握哦
可以了吗？
还没
别这样
为什么硬了？
怎么样啊？
好痒
这边也用出来吧，不想被知道吧
好赞
真的好赞
不能说出去哦
再放开一点
受不了啊
好赞
让我看吧
不行啦
想要吧？
不行的
可以吗？
不行啦
屁股也让我看吧
好赞啊
看的好清楚
可以舔吗？
放过我吧
想要吧？
爽吧？
不行
想到逸夫在就有爽吗？
是吧？
好赞啊
好赞
都流出来了呢
想要吧
也来让我爽吧
来吧
用奶爽吧
用奶？
好爽
好有弹性
不可以出声啊
过来翘好
不行啦
被发现就不好喽
那就麻烦翘好
不能叫哦
要安静啊
躺下来吧
会被发现的
要安静哦
我要射了，可以吗？
这样子可以了吗？别用我儿子哦
这件事就是秘密喽
幸苦了，看到你努力的样子
今后也要加油哦
我觉的很丢脸
说什么？
因为我看到？但我们是母子啊
你什么都不明白，真是的
是怎么了呢？
不过第一次被叫妈了呢
我儿子打架？
和同学，他们本来很好
所以我也吓到了
怎么问都不说
为什么？到底怎么了？
真的很抱歉，我回去好好问他
妈妈可以留一下吗？
就我吗？知道了，你先回去吧
他本来就是很认真的学生
会突然变成这样子
会不会是你们家发生什么？
我在想难不成是家庭问题
我家只是一般家庭
不是父母，那或许是别的事
我家真的没事
不是不和，就是欲求不满
也许是这一点
怎么可能欲求不满
那也许是你不知道已经影响到了
我们来消除那原因吧
来这里处理吧
老师？
那么认真会变？真的想不到啊
有什么不好的事？
没有啊
那我们好好处理吧
欲求不满是什么？
认真学生，只有那可能了
也是
会不会想摸你啊？
也许
不会错的
老师？
不好好处理不行
处理吗？
对，要消除原因
这东西好赞
看来下半身也是
下半身吗？
才摸就在抖了呢
好赞
才摸就硬了呢
果然是欲求不满
是啊，只有这可能了
欲求不满就是原因
真是好赞
不好好用就会欲求不满
起来
要起来吗？
老师？
老师，等等，陷进去了
这样子是不行的
得好好用
等等
不行啦
一定要消除那原因
就按说的做吧
好赞
让我看屁股
好湿呢
很有感觉吗？
果然是欲求不满
是吗？
老师，要去了
这样子还没解决啊
要去了
有好吗？
看来里头还不够呢
让我来处理吧
如何？
不行了
竟然这样子呢
真是欲求不满啊
起来含吧
在这里？
老师？
张嘴，不慢慢含不能处理啊
很好哦
这是为了那么好，好好用哦
好好处理好欲求不满哦
好爽
如何？爽吗？
也要插入？
真是好爽
越来越湿，果然是欲求不满
是吗？
要去了
爽吗？
爽吗？起来吧
自己来好好动吧
放开吧，用开比较好消除吧
自己动好
真好呢
要去了
有好吗？
转过去
转身吗？
这么吗？
来消除吧
好爽
放到里面吧
这样子比较好动吗？
好爽呢
要去了
可以啊
转过来
有爽吗？
好爽
爽吗？
我也好爽
可以射脸吗
要射了
射了
可以帮我舔吗？
这么有感觉，果然是欲求不满
果然如此
接下来我们好好注意他的
老师，儿子就麻烦你了
听老师很安心，但儿子却没有改善
反而变的更差
然后有一天...
在睡吗？
今天也被叫去学校了
虽然没吵架，却变成乱用东西
朋友老师怎么劝你都不听
怎么回事？
在叫你啊，和妈说吧
被欺负吗？
不是的
大家一直都在说妈的事
这让我很受伤
什么意思？
怎么了？
妈...
我们一直看我妈，妈是我的
是你的妈妈啊
全都是我的
大奶也是我的
没事的
不知道啦
妈，脚打开
让我看下面
不行啦
爱你啊妈
让我看吧
好爽
妈是我的
好吃
要去了
我都这么了
什么？
妈不舔我不能放心
真的？
那能和朋友好好相处吗？
来舔吧
知道了
好爽啊
妈，好爽
用奶来吧
怎么？
来乳交吧
来吧
这样子？
这样子好吗？
让我多看
等等哦
可以吗？
好爽   是吗？
大奶也是我的
对
好爽
妈只是我的
好爽，要射了
可以啊   射了
妈，让你担心了，妈是我的
对，你的
再来是老师们的夜巡
接下来问问大家的意思
像小区那里很多不良少年在啊
有听说外面的难以管教
还是大家一起如何？
果然是应该大家一起呢
你刚就没表达，到底怎么想呢
打算啊...
那个有意见再提就好
其实不用特别在意的
你好
怎么了吗？刚就很在意了
觉得自己什么都不行
才没的事
你让大家有精神就很好了
这么说很开心呢
是真的哦
是啊，累了吗？我们来按摩吧
心领了
别客气啊
就来换衣吧
这是所有男家长的礼物
这是？
穿了比较好按摩的
就来按摩吧
那个...
很适合的
请来吧
很好呢
来按了哦
可是
相当紧呢
哪里开始好呢？
不用了
手拿开吧
我放这里就好
那里很重要的
今天特别用精油哦
在这里用？
好滑啊
别在意
多一点，会很好的
是吗？
不用了
才开始啊
放心，只有我们而已
这油很好的，多用一点
全身都用才好
屁股也来吧
屁股？   对
去吧
上去？
站着就好
这样屁股才能都沾到
都用上了
这也是礼物  是吗？
好怪
不会的
会变很滑的
真好
如何？
好怪，不太明白
过来翘好
再多来一点
总之别客气啦
再多用点
要都用上
这很贵的，不是为了看奶的
都要用上哦
爽就爽下去吧
太多了
为了很好用，别在意
再来更放松的
光用手不够呢
等等
下面也要按摩哦
都有用上了吗？
好滑啊
很好的，坐下吧
要去了
那就去吧
去了啊？
再来多用点
好爽的
里头也要哦
有好吗？那里按不到的
要去了
那就去吧
又要去了
又去了啊？
效果出来了吧
再来要用更多了
真受不了呢
真的很适合呢
这边也来
很重要的
感受大家的好意吧
真的好赞呢
摸了真受不了
这里也来用哦
好赞
这么吗？
很好呢
感觉如何？
好硬呢
嘴来好好用吧
嘴吗？
好爽
果然很好，能给我乳交吗？
乳交吗？
这里也来
太赞了
这么好吗？  是啊
真羡慕
要一起吗
就一起
一切吗？
对，一起
没办法2根一起进去？
但是也很好了呢
是啊，超认真的
好赞呢
是啊
这么夹很赞呢
都看不到了，好赞
受不了了吗？
为什么？
再多用点
更深入吗？
更深入是？
还用说
下来吧
再多加一点，接受我们的礼物
等等，不行啦
这是按摩啊
里面不按就不好了
这么按摩很好的
不行
这也是按摩啊
要去了
真好呢
这么用很好
抱起来吧
都用上了吧
好赞呢
好赞
就这么继续吧
真是太赞了呢
如何？
好爽
嘴也用到了呢
有爽吗？
小穴好爽
那很好吧
小穴如何？
好爽  那很好
那对美丽很好的
就好好爽吧
要去了
另一个来按了哦
可以跪趴好吗？
这按摩好赞呢
喜欢更激烈的按吧
全身都要用好呢
好好的爽吧
这么用真是太赞了
很好的哦
很有效果吧
来多用点
再多一点哦
好爽
真是好赞
来用我的吧
蛋蛋也要
手实在好赞呢
来爽吧
很好呢
真是太爽了
好赞呢
要好好爽哦
要去了
是吗？那去吧
要就好好用哦
要去了
我也射了
这里也来哦
再来按摩吧
好爽呢
现在哪爽啊？
里头   里头吗？
就里头   好好说
小穴里
好爽
是按摩的效果呢
要去了
我也要射了
我也给你用美容液哦
不行，要去了
来吸干净吧
起来吧，还好吗？
真是太好了
能交流太好了，今后也要好好相处哦
我儿子也麻烦了
结婚一年，和年长老公及儿子
过着非常幸福的每天
我的每一天都是为了老公和儿子
能给他们精神就很开心