(泽村丽子)
(野岛诚)
(大泽登)
修，怎么了?
刚好在附近，给你
谢谢 要来可以说一声啊
有简讯，但没回应
那家伙还是一样吗?
嗯，还在为那事烦恼
这么烦恼啊?
因为我才丢了合约
再想也没用，人都会失败的
也是
谢谢，和你聊了有好多了
谢谢，他可是很脆弱的呢
一点喝的，慢聊吧
修，你先喝吧
(我被老公的好友侵犯却有了感觉)
修了来了之后你精神好多了
他人还是一样的好呢
他也早点结婚就好了
他可是很挑的
要是没和我结婚，他说就会追你
骗人
我也希望他早点结婚啊
睡了吧
晚安
修 真巧，我刚好来附近工作
是哦
方便的话，要不要喝杯茶?
就让你请了
一定要的
请用,这里风吹得很舒服
等我收一下衣服
怎么了?
怎么了? 吓到我了
丽子
修,等等
冷静一点，住手
做什么?
修,别这个样子
不行，做什么啊
我受不了了
冷静
做什么?
我受不了了
怎么回事?
等等
住手
丽子
修，冷静
真的住手
住手,不要
冷静啊
受不了了
不要，你做什么?
住手
丽子
做什么?住手
不要,往手
做什么啊?
做什么啊? 住手
住手
放开我
做什么? 不要
你做什么啊?
等等,住手
别这样子
拜托 不要
不要
放开我
等等
住手
不要
做什么?
什么?
别这么
谁来救我
住手
真的住手
修,不要
放开我
住手
不行,放开我
做什么啊?
好爽
做什么?
拔出去啊
修,住手
住手
不要啊
好湿啊
不是的，不要了
真的不行
就说了不行
好爽
又要了
不是的
爽是吗?
又来了,好湿啊，爽吧?
那我也可以吧
好爽
不行啊
我要射了
住手
我忍不住
丽子,对不起
修,你喜欢我?
就算这么了，也喜欢你
真开心
我老公都没有这个样子
完全不同
我明明是那么想要的
修，谢谢
在这天起觉醒了
(数日后)
哪位?
就算只有一会也想见你
受不了了
不行,太强了
要去了
不好意思，我还在出勤，要回公司
下周三我放假，能在外头见面吗?
再多一点
多用点
爽吗?
好爽
换我来用吧
舌头出来
好爽
奶头很有感觉嘛
可以舔吗?
好粗啊
爽吗?
好爽
愈来愈硬了
好湿
这里爽吗?
这里吗?
老二好热
好爽
是吗?
要不行了
会射嘴里的
那就射嘴里吧
要射了
射了
射好多啊
不好意思 射在嘴里
你人真好
今后也可以吗?
但我什么都没
有需要时我也要出的
最近怎么了吗?
我想是吃太多不安定
这是为了你哦
多亏你 我好多了
都没有好好对你，真不好意思
我没关系，倒是你累了吧
我觉得还是需要点肉体关系
我爱你哦
(再2小时就能见面了)
这是新买的，从后面脱
湿了呢
好有感觉
要这么用开吗?
丽子
真有魅力
好赞
爽吗?
好爽
可以吗?
用吧
真好的屁股
多用点
屁眼
用到了
爽吗?
好爽
都湿了呢
真的呢,好湿哦
这么湿啊
可以舔吗?
来舔我
要去了
不行了
爽吗?
修也脱吧
我吗?
受不了了
我也要
好爽
好好舔着
老二碰到奶子了
好赞
好爽
多吸点
我想插了
我也受不了了
可以吗?
我想要
我可以骑上去吗?
用进去了哦
进去了
在摩着小穴 爽吗?
好爽
好爽 好湿啊
好赞,好硬
硬梆梆的
好爽
不行，要去了
要去了
好赞 看得到插入处
就那里
要去了
不行，要喷了
不行，受不了
可以后面来吗?
要去了
不行了
好深啊
好湿啊，好爽
受不了
湿的好啊
爽吗?
好爽
小穴实在是好湿
你看
看得到吗?
可以
要去了
可以射吗?
射我嘴里
可以吗?
不行了
要射了
都出来了吗?
好赞
我不行了
修吗?
可以见你一会吗?
好爽
爽吗?
用力插我
好赞
爽吗?
这个呢?
插我，我想要
爽吗?
好爽
好赞 里头也很爽吗?
要去了，不行了
好赞
要去了，不行
好爽
可以多用点吗?
我想要
给我
来了哦
不行，要去了
我老公打的
喂?老公?怎么了?
我要东西没拿，但忘了钥匙，帮我开门
在门外了?怎么不打个电话呢?
知道了
快躲起来
老公 怎么了?
这里好湿啊
不好意思，我在打
这样子不行啊
对不起
老公,我比你想得要大胆哦