今天我们要上
15世纪到16世纪的历史
那请你起来念\N好
大西洋是世界第二大洋
还有印度洋
北冰洋 太平洋
到15世纪时
进入大航海时代
西班牙最先开始
主要以西欧
开始到处贸易
也开始殖民
哥伦布开辟了新航路
也因此成为伟人
他在1502年开始第4次航行
也给历史带来重大影响
他在1504年回到西班牙
结束最后一次航诲
不只西班牙
葡萄牙也开始
西班牙占领美州
葡萄牙占领非洲
还有亚洲
这是历史上第一次瓜分殖民地
1517年 葡萄牙开始
跟中国通商
1543年 葡萄牙
到达日本
在哥伦布开辟新航路时
西班牙就开始略夺
还有征服
1492年底
哥伦布建立第一个殖民地
1501年
葡萄牙占领印度的果阿
欧洲人努力去找更多殖民地
为了把新土地变为自己国家的
也使得原住民被使役
不只被威胁
甚至被卖去当奴隶
1521年
麦哲伦死亡
因为卷入土人的纠纷
被波及到
而他的手下继承遗志
继续航行
进入了印度洋
1521年
中国跟葡萄牙
爆发屯门海战
葡萄牙输了
屯门海战结束后
明政府下令
见到葡萄牙船只就击毁
之后
又发生茜草湾之役
1522年
完成绕行世界一周
1529年
葡萄牙跟西班牙两国
签订萨拉哥斯新条约
在摩鹿加群岛以东17度处
划了一条分界线
完成了亜洲地区的势力划分
1532年
巴西成为葡萄牙的殖民地
1558年
英国女王伊丽莎白一世即位
女王开始
鼓励海盗活动
爆发了革命
1576年
布鲁塞尔爆发起义
我是这男校的历史老师
今年开始当班导
要开始管理一个班
没想到会遇到这种事
我在某个学生面前
就是个顺从听话的宠物
我的宠物巨乳老师
求求你 放过我
老师是我的宠物
在我满意前不会放过你的
上杉同学 不要再欺负老师了
明明就很爽
好好享受吧
你很兴奋吧？
再来
别乱动
不准遮
这胸部真是太色了
不准乱动\N好
放过我 求求你
你是我的宠物
想被玩坏吗？
不要
老师 你懂了吗？
乖乖摸\N好
真棒啊 老师
不可以停啊
舔啊
超爽的
再动大一点
要含住
老师 超爽的
要射啰 老师
老师 射了
老师
你不准穿内衣
不能穿吗?
花野老师\N是？
你不觉得学生最近很爱玩吗？
是吗\N关于这件事
我想跟你聊聊班上的学生
接下来要上课了
放学后可以给我点时间吗？	...
好 知道了
那就这样
真的吗？
现在要考试了
考试时间50分钟
我被黑田老师叫去
真的不能换衣服吗？
这可是我特别为了老师准备的
超适合的
就穿这样去吧
怎么这样...
快去啊
花野老师？
耽误你的时间了
我是要跟你讲学生的风气吧？
这是怎样
穿这种衣服
我要讲的是
之前物品检查时
你的学生中
有人带这个
竟然把这带来学校
这是你的学生带的啊
就因为班导不自重
学生才会跟着乱
身为老师应该要带头吧！
这什么衣服？
你想被人看身体吗？
那我就看了
难道你是变态吗？
穿这样也是想给人看吧？
这什么？
教育者竟然穿这样
你这样学生也看到了
这可怎么行啊？
要处罚吧？
老师
竟然在学生面前这样穿
我也不想这样啊
真是糟糕的女人
不要装傻
真是坏老师
这里呢？
竟然湿了
你也对自己的学生这样吗
我没有\N我看
都湿了呢
爽吗？
这里呢？\N没有
骗人
被学生摸过了吧？
被摸了吧?
说啊
被学生摸过了吧？
被摸了
别乱动
放过我
你已经被学生上过了吧？
想被插吧？
我被学生...
上过了...
我被学生上过了
被学生上过了
爽吧？
想被插吧？
竟然这么湿了\N请住手
那道歉啊
对不起 我的鲍鱼湿了
在学校湿了 对不起
不要乱动
自己把衣服脱掉
再动快一点啊
继续啊
反正你也帮学生含过了
那也帮我含啊
跟学生也这样玩了吗？
这么淫荡啊你
对不起
已经湿啰
那我插啰
自己动啊
动啊
再动大一点
喜欢这样吧？
没鸡鸡就活不下去了吧？
好爽
这是怎样?太猛了
湿成这样
爽吗？
被插很爽吧?
你也被学生这样插了吧？
一起爽吧
这样吗？
好爽
动作再大点
反正你跟学生都做了吧?
快啊
好爽
再插一次
爽吧？
为什么不行？
不是快去了吗？
舌头伸出来
好爽
谢谢
黑田老师
这次是特例
还有机会的话再帮我吧
下次也麻烦你了
黑田老师
一直是我的同伴
对不起 我这么淫荡
老师也很有感觉吧？
要处罚呢
对不起
对不起 原谅我
跟黑田做时
你有感觉了吧？
没有\N骗人
没有感觉
我看到了
老师是我的
要处罚才行呢
对不起
裙了也要脱
很适合呢
很美喔
好害羞
背面呢
屁股再翘一点
这也给黑田看了吗？
很爽吧？
叫很大声呢
都陷进去了
看过来
对不起\N干什么道歉？
你知道为什么道歉吗？
自慰给我看
快摸啊
快啊
再摸啊
手要动啊
想象被鸡鸡插啊
为什么湿了？
原谅我
我是你的东西
怎么啦？\N露出来了...
大家都很爱看老师的奶
好害羞
原谅我
舌头伸出来
老师真色啊
放了我...\N快点
屁股抬高
放了我
转过来
深一点
是 好吃
用胸部啊 老师
这样吗？
脚张开
为什么湿了啊？
好害羞
都湿了\N帮你舔干净吧
对不起
自己抓住脚
看得好清楚
手指插进去了
爽吗?老师
放了我
好色的鲍鱼
自己掰开
老师\N是？
说 请插我
说 请把鸡鸡插进来
请把鸡鸡插进来
竟然这么湿
你不要吗？
不是不要吧？
哪里舒服？
哪里爽啊？
老师的奶超赞的\N好害羞
老师来动
爽吗？
对不起
舌头伸出来
给我你的口水
屁股抬高
老师好紧喔
怎么啦？
太爽了吗？
这个淫荡老师
为什么不要？\N放了我
还在说这种话
真是的\N对不起
超湿的啊
要泄了
对不起
很爽吧？
脚再开一点
要听话啊\N好
你可是我的宠物
老师的鲍鱼真是太爽了
真想给大家看
看这么淫荡的老师
我忍不住了
看这边
老师是我的宠物喔
对不起 放了我吧