我在半年前和这位年纪
可以当我爷爷的人结婚了
虽然我和他之间已经
很久没有性生活了
不过,夫妻之间的感惰
还算不差
不过..
他的儿子
可能是年纪差很大的关系
父子之间的关系一直很紧张
对了
今天可别太晚回家哦
我走啰
我今天大概八点回来
我知道了
路上小心
我出门啰
信二..
路上...小...心
义母奴隶-特别篇-
喂
不好意思,我在传单上
看到你们的电话
好的,麻烦你们了
会痛吗?
不会
你有在上网吗
有啊,我常常上网
您的肩膀就是这样才会僵硬哦
是这样吗?
您最近有什么压力吗
是有...一些啦
您积了不少压力哦
这边呢
那边好舒服...
会痛请跟我说一下
会痛吗
不会
我要按了哦
那里也要按吗?
还真僵硬啊
我会好好帮你按摩的
失礼了
不要紧的
不会痛吧
不要怕,请相信我
我可以把裙子解开一点吗
请起来一点
这样就可以了
按这里你会觉得热吧
早的,有一点热
不好意思..你的丝袜
需要这样吗....
这样按摩才有效果哦
请把手放到这边
然后请你侧身
现在帮你按耳朵的穴道哦
会痛吗
不会...
太太
你这个裙子有点碍事
可以把它脱掉吗
你的丝袜卡住了...
可以脱到这边吗
不好意思...
很热吗?
请侧过身哦
你想睡可以睡哦
不..不..不会..
你的胸部真大呢..
那里...
这里很僵硬哦
是这样吗...
要脱掉吗?
这样你会比较舒服
脚请抬超来
不要怕哦
这里对女性来说
是最重要的部位
会痛的话要跟我说哦
让我帮你消除压力吧
我很清楚你的压力来源
一定是来自于这个吧
好美的胸部啊
不行...
我要直接摸了哦
慢慢的
像这样弄
如何?
听的到水声哦
你很久没碰过这个了吧
舒服吗?
真是下流的声音啊
好舒服...
高潮时要叫出来哦
觉得舒服就叫出来
好舒服哦
好舒服
你的肉穴真是太棒了
感觉如何
真是太棒了...
怎么啦?
有什么事吗?
你就是利用这样和老爸
分开睡
所以才敢在大白天的
就把外遇的对象带回来
上床是吗?
我全都看到了
早上的时候
你和那个按摩师偷情
不...那个是...
事情不是你看到的那样...
我真的没有那种打算
我求求你...
这件事请你不要告诉你爸爸
我以后不会再做了
可以啊
我可以帮你保密
太好了..
不过呢...
你也得让我上才行
你要我帮你保密吧
那么
你最好乖乖听我的话
怎么这样...
住手
这样好吗?
我还是去跟老爸说好了
你要我去跟他说白天的事吗?
那件事不可以说出去...
要是我说出去的话
他一定会和你离婚吧
你不想要那样吧
那你最好乖乖听我的话
明白了吗
把舌头仲出来
再伸出来一点
你很想要让男人吧
我会代替老爸来满足你的
不是的..
那里不对
老爸满足不了你吧
你还是喜欢年轻的男人吧
不要再装了
自己把衣服脱掉
想要我帮你保密的话
你就乖乖听我的话
把胸罩脱掉
快点
我看不到,把手拿开
你喜欢被人这样揉吗
那你喜欢怎样?
这样吗
还是身体比较老实嘛
这里要怎么弄啊?
快告诉我啊
你想要我怎么弄啊
你不说我就随便来哦
你喜欢被人弄这里吧
你喜欢人家弄你的乳头吧
你还真敏感啊
你看好了
好舒服...
白天时也是这样被人弄吧
脚张开
不听我的话你会怎样
你很清楚吧
再张开一点
这什么
湿了嘛
还是身体比较老实嘛
你的身体很好色嘛
对吧
不要忍耐嘛
你喜欢人家弄你这里吧
忍不住了吧
你喜欢我这样弄吧
越来越湿了哦
让我看看吧
只有这个不行....
内裤都已经湿答答了
没差了吧
把手拿开
你不要我帮你保密了吗
看好了,给我看仔细了
你喜欢吧
被我舔很舒服吧
肉穴被人舔很舒服吧
我要用力了哦
只要是男人谁都可以上你吗
不是的....
把屁股翘起来
自己掰开来
自己把肉穴掰开来
用两只手掰
真是丢睑啊
你这个姿势真棒啊
求我看你的肉穴
这种话我说不出来
不说没关系啊
你自己决定吧
求求你...
请看我的肉穴...
屁眼都被我看光了哦
我会让你很舒服的
换你帮我做了
把手伸出来
你含过很多男人的肉棒吧
少装清纯了
你一定和很多男人上床过吧
不是这样吧
要这样才对
你应该很习惯吧
好爽
舔我的肉棒
叫你舔啦
快点
你白天不是应该更主动吗
再含深一点啊
你不会主动一点吗
用你的胸部帮我做吧
用你的胸部帮我做
挟住我的肉棒
你帮很多男人做过吧
好想插进去哦
让我插进去啊
我的肉棒都已经这么硬了
你不是也想要让人插进去吗
不行,不行啦
脚张开
你要我帮你保密吧
乖乖的听我的话
叫大声一点啊
白天你不是这样吧
再淫荡一点啊
你不是这样做的吗
真爽啊
你真是下流的女人啊
你每天都在干这种事吧
你最喜欢肉棒吧
你最喜欢硬梆梆的肉琫吧
我最喜欢..
硬梆梆的肉棒...
你的这对奶子被不少人摸过吧
你不是要我帮你保密吗
不要吗
求求你...
那就让我把精液射到你的脸上
把舌头伸出来
全部吞掉
你不用担心
你外遇的事
我会帮你保密的
不过
你以后最好乖乖听我的话
那么...
现在....
你先自慰给我看吧
我做不到
我不是说了
你最好乖乖听话
还是说
要我现在打电话给老爸
告诉他你大白天的
带男人回家
还和他在房间里乱搞
要我这么跟他说吗
还是说
要我这么说
你被我威胁
最后还被我给强奸啊
快点
让我看清楚一点
你高潮啦?
这个你很喜欢吧
你没用过这种东西吗
你没有自慰过吗
没有..
真的吗
这个有这么舒服吗?
还是说用下面比较爽啊
想要我弄你的肉穴吗?
光用手指不够吧
被这个弄到高潮了吗?
求求你...饶了我...
都已经湿答答了嘛
想要我再用力一点吗
想要吗
我要....
那里
我的肉穴....
插进去了吧
如何?
我听不到哦
好舒服...
让我看到你的脸
你和外遇的男人也有做过
这种事吧
常常做吧
你让他们搞过很多次吧
老爸现在在里面睡觉
我想玩个好玩的游戏
开始吧
会吵醒他的...
你不出声就没问题
小心他被吵醒
住手...
舔我的肉棒
用胸部帮我做
挟住我的肉棒
你再不快点的话
他会被吵醒哦
要做到我射出来为止哦
好爽
吸干净
你们想怎么样都随你们吧
可以吗?
真棒啊....
谁?
信二?
什么?
怎么回事?
他们是我的朋友
他们一个很爱玩
另外一个就正好相反
他最近可是很欲求不满
所以我才带他回来发泄一下
你门就不要客气了
随你们喜欢吧
我打一开始就没打算客气
把脚张开
真是太棒了
一次和两个男人做
让你很兴奋吧
这个女人一定很淫荡
把舌头伸出来
换个姿势吧
尘下来
看好你自己现在的德性吧
有人在舔你的肉穴哦
是谁在舔你的肉穴啊
她的肉穴被我舔的湿答答了
如何啊
把脚张开
比动画还要更棒吧
好棒
差好多哦
他还是个处男哦
处男的肉棒你舔过吗
先来舔我的肉棒吧
你已经习惯了吗?
很舒服吧
信二
信二?你不做嘛?
好爽啊
被肉棒插很爽吧
好舒服啊
太棒了
是可以啦
她现在正在接客哦
是可以啊
你说价钱吗?
这个价钱是可以啦
你想怎么玩都可以哦
不过呢....
最近预约的客人太多了
最少要等一星期哦
那就这么说定啰
没想到会有这么多客人啊
以后你要也要以
我的奴隶的身份
继续加油哦