堕落的巨乳人妻
邻居的侵犯
就我们两个
那你要租半年
好吧
决定了，就住这里
钱什么时候给？
明天就给，什么时候可以住
真没办法
不要再过逃跑的生活了
我只要能平淡的生活就知足了
所以。。。
梓
你做什么啊   混蛋   对不起
可以   我知道了   等等   混蛋
不要
早安
对不起，我还以为没人住呢
是很奇怪的地方啊
我是长泽梓，请多多关照
我是大木，请多多关照
那个。。。没事吧
我没事
放开我
这是妻子的责任吧
拜托了
不是吧   好痛
你在做什么？
这么不舒服吗？
饶了我吧
好痛
放开我
饶了我吧
不行了
好痛
好棒的奶子啊
住手
拜托了
看着我
乳头好棒啊
爽死了
不要了
说什么啊
喜欢男人的肉棒吧
舔我
深入
很爽吧
好难受
继续啊
不是这样
吃啊
来吧
不要
不要吗？
饶了我吧
吃啊
继续吃吧
好棒啊
高潮了
继续
你有女人味，所以。。。
知道吗？
做什么？继续啊
饶了我吧，饶了我吧
老公
老公。。。
是这个人不好，我看到了
梓，不是梓的错   是
怎么办啊？
这样
这样下去会被逮捕的
只要我不说，你就不会有事的
总之
先去我家吧，把血迹清理干净先
我先把你丈夫藏起来了   好
我在隔壁房间，你慢慢洗   好
那么。。。
睡不着吗？
那间房间要半年之后才会到期
这样的话，没有人会知道的
你不想要回到那边了吧
其实我想要2周后离开这里的
如果梓愿意的话，我们一起生活吧
对不起
可以让我静一下吗？
是不是应该感谢我呢
难道不应该对好心救你的我心怀感激吗？
谢谢你
那个呢
我看到了
总是和你老公做的那个
你老公一直在做那个吧
但是
我不会那么粗暴的
会很温柔的
很温柔的
来吧，我要那个
我很想要那个
我想了很久了。。。
不要
来吧，张嘴   不要
我很好的
来，看着我   不要
住手   住手
和我一起生活吧   没事的
住手   不要   不要
梓
不行
不要
我想要   不要
住手啊
住手
放开我
来吧   来吧
住手啊
住手   住手
让我看看这里
不要啊
住手
不行   来吧
不要不要不要
爽死了
我会很温柔的
不要
为什么？
让我看看
不要
我也要啊
住手   住手   住手
为什么啊？
我都替你保密了
你要做一辈子的
我救了你
是不是
拜托了
住手   住手   住手   我不要
住手   住手   住手
住手
好爽啊
放过我吧
住手
不要
拜托了
饶了我吧
不要啊
住手啊
饶了我吧
不要   饶了我吧
梓
过来
放开我
来吧
住手  住手
不要啊
拜托了，不要
不要
不要啊
不要   住手啊
住手啊
不行了
好棒啊
求你了   拜托了
求你了
求你了，饶了我吧
饶了我吧
不要
住手   住手啊
住手啊
不要了
求你了，饶了我
给我过来
住手吧
不要，住手啊
拜托了
求你了，求你了
很爽吧
住手   住手
高潮了
不要
不要   不要   不要
求你了，不要啊
求你了，求你了，饶了我
不要
住手啊
住手   住手啊
不要啊
住手   住手   住手
去了
不要   不要   高潮
不要
我很温柔吧
只要乖乖听我的话
我就会对你很温柔的
然后，我什么都不能改变
只能听从他的话
不行吧
这么色还。。。
好漂亮的奶子
是我的
激烈吧
不要啊
放开我
不行
我已经对这具身体
离不开了
舒服吗？
这里也是
不要
亲我
这嘴巴我真喜欢啊
还要这里
不要
不要啊
不要   不要
不要
给我过来
真是好色啊
高潮了
不要啊
过来
爽死了
不要
好棒啊
不要啊
要不要啊   不要啊
住手啊
不   不   不要啊
拜托了
不要啊
不行了
来吧
下次再逃的话
我会对你做更过分的事的
可以和我约定不再逃跑吗？
梓
你背叛我了
老公
有什么老公就有什么老婆啊
为了拿回这些钱，我可是很辛苦啊
还花了一部分   知道的吧
给我过来
不够的部分
可是要问你们夫妻俩好好算算啊
明白了吧
放开我
你没有钱吧
你来帮忙
老公   太太
你们两夫妻欠我的钱
先操一顿吧，怎么样？
住手啊
饶了我吧   吵死了
老公，饶了我
你忍耐下，就当是帮我吧
放开我   老公真不错啊
你老公跟你说让你帮他
饶了我吧
好棒的身体，好棒的奶子啊
好大的奶子啊
住手啊
让我看看吧
不要，放开我，老公，放开
住手啊
拿钱的时候就应该想到这步啊
知道吗？
放开我
看看你能不能成为好商品
真不错啊
放开
别动，你这个荡妇
喊出来啊   放开我
不要
还不够
好棒的奶子啊
真棒啊
住手   不要啊
好棒的奶子啊
放开我
不要啊
饶了我吧，求你了
这是还债
没什么问题吧
住手
不要，住手啊
怎么样？舒服吧
不舒服吗？
放开我，不要啊
再烦我
我就每天都让你接客
用这具身体
让客人舒服
明白了吗？   不要
给我说点舒服的话
再说不要不要你试试看
应该是舒服吧   不要
这样才是
真是不错啊
这里也是
不要   不要
这里很棒吧
老公   知道的吧
想要摸哪里？
放开我
放开
很想要吧   不   不要
很想要吧
不能撒谎啊
不要，放开我，放开我
我不要   不要吗？
不要再这样了
我就喜欢这样
真棒啊
让我来尝尝看味道吧
放开我
你有让男人兴奋的东西吗？
应该是这里吧
让我看看
不要
很棒吧
不要啊
害羞吗？   害羞
不要
我舔了   不要
还真是不错啊
我还要啊
很舒服吧
真没办法
插入里面吧
不要   不要啊
很爽吧
真是好湿啊
不要
不要这样
我喜欢
这么湿了
放开我
这里也要吧
好好舔舔
过来
放开我   拜托了
用嘴巴啊
知道吗？   放开我啊
舔我   舔我
不要
不要   老公
不要   我不要
快点啊   不要
张开就可以了
深入点
很爽吧
这样才舒服啊
舒服啊
更多   更多
深入点
你老公拿走钱，也有你的原因吧
你老公也要照顾你对吧
来啊
好难受
给我好好舔啊
快点
我要好好教育你
给我快点啊
这样
深入   深入
很爽吧
不要
不要啊
你这个荡妇
是不是很爽啊
给我好好看着你老公啊
喂，让她一起舔
对不起
这里也舔
这里也是
对
好了，该这里了
快点，这里也要
一起来啊
你会的吧
快点
饶了我吧，求你了
张嘴啊   饶了我吧
很喜欢的吧
快点啊
不张大嘴肯定不行的吧
快点，去吃吧
加油啊
不行了
这么爽怎么会不行呢
下面也让我尝尝味道吧
给我舔啊
不要
别动   别动   别动
不要   不要
让我来尝尝味道吧
住手，求你了
老公
很爽吧
为什么不动啊？
不要   不要了
老公   住手
住手啊
不行了
不要啊
不要
这个太慢了
不要啊
很爽吧
不要   不要
不要啊
我不要啊
求你了   求你了
不要啊
这是什么东西
给我过来
快点
不要   不要
不行   不行
快点啊
不要
不要   不要啊
不要啊
老公
不要
用力
很爽吧
不行   不行
不要   住手
对不起   对不起   不要啊
好了   到这里来
快点
不要啊
给我上来
躺下吧
住手
住手啊
很爽吧
是不是
好爽   好爽
就算是为了我吧
可以的吧
老公
老公   不要   不要
怎么了？
还不够啊
还不行吗？
混蛋
不行   不行
让我来吧
很爽吧
我要高潮
饶了我吧
饶了你，做梦
对不起啊
要高潮了吗？
不要这样啊
我要高潮了
不要啊
高潮
你也给我射
对不起
不要
她应该可以卖个好价钱   谢谢
你还是你老婆值钱啊
可以放我走了吗？