老哥
你也不小了
不要老是想去出国去旅游
差不多要安定下来了
我知道
也是为了增加人生经验
不然视野太小了
又在说这些
那你现在又怎样了
哥哥~喝茶
老哥又把工作辞了
我是没关系啦~
小爱~你真体贴
不像有些人
只会在那碎碎念
自己也不怎么样
你~这家伙
老爸~冷静点
别又吵架了
这又不是第一次
我们出去散散步好了
真烦人
这么热的天，冷气还坏了
大家火气都不小
没关系的
不去找工作，人到哪了
那家伙啊~
昨晚很晚回来还在睡觉啊
这样下去怎么行
你知道现在几点了吗
我昨天很累啊
吵死了~
怎么这样讲话
老哥
调整一下作息啊
然后开始找工作啊
你现在又不是学生
振作一下
老公  好了啦
我只是提醒一下
先出门了
哥哥
最近新介的工作比较忙
脾气比较不好
对不起~
不是小爱的错
他以前就是这样了
反正你别放在心上
我去接
喂~你好
老公~是我啦
怎么了
工作还没做完啊~
会晚点回家
好的  这样啊
要小心喔
大概几点回来
我也不确定
那我就先睡了喔
要注意安全喔
晚安
新介打来的吗
对啊~
他今天要加班很晚才回来
是吗
回来了哦
还没睡啊
现在不睡早上又爬不起来了
还是早点睡觉不然又被老爸骂
小爱
我们去街上逛逛，家里交给你了
哥哥
你吓到我了
怎么了
等一下~哥哥
请住手~
我忍不住了
受不了~
放开我~
小爱
一下就好了
不行~请你住手
真漂亮~
这样很怪啦
反正没有家人
不要这样
可以吧~
不可以
因为我喜欢你
我真的想这样很久了
弟弟那家伙
也是这样摸的吧
我也想这样
哥哥
这样不是很好嘛
果然很温柔
好美啊
换你帮我
过来一点~
真的~一下就好了
不要啊
不要
我要插进去了
不可以说出去喔
不然你也很困扰
绝对不能说喔
知道吗
小爱没事吧
好像有点感冒
休息一下比较好
该不会是怀孕了吧
别开玩笑了
我回来了
她不舒服就先睡了  没事吧
明天不是要去旅行
不要去好了
我可以在家里啊~没问题的
是吗
没问题的~
老哥会照顾她
我去看一下
小爱
还是很不舒服吗
没事吧
爸妈明天要去旅行
我也要去工作
不过老哥在家里~放心吧
小爱就交给我照顾吧
老哥~谢了
小爱
有什么事就跟老哥说
我先去洗澡了
我和老爸要搭计程车
要不要一起坐
不用了~
我还要去超市一下
小爱还好吧~
没事啦
她只是太累~这样就好
没事没事
差不多要走了喔
知道了
快点过去吧
老哥  早安
爸妈要出门了
家里就拜托你了
我也要去公司了
小爱就麻烦你了
路上小心喔
麻烦你
小爱
有什么烦恼就说出来喔
好吗
拜托你
不要这样
哪样？
原来小爱在烦恼这个啊
请你住手
好光滑啊
这样不好
反正新介不会知道
其实很喜欢吧
没有
没有这种事
那么接下来
换你让我舒服了
我做不到
明明就可以
小爱
你要去哪
上厕所
该不会想逃吧
没有这样的事
真的吗
那你亲我
怎么了
要射了~
小爱
走吧