我再问一次
是骗我的吧
对不起
为什么
什么时候开始的
对不起
我会去筹钱的
所以
等着我
老公出门了
却留下了巨大的债务
被丈夫的债务束缚的美人妻
请问找谁？
太太你应该知道了吧
你老公向我们公司借了不少钱哦
这是借据
你老公在吗？
啊，没有
果然如此啊
你老公肯定
不会回来了
太太
怎么办啊
就算问我怎么办
我应该怎么办才好
能去我们公司谈谈吗？
去我们公司谈谈
我等着你
去换一下衣服吧
好的
那，那个
我，不会有事吧
我也不知道哦
先过去再说吧
快点
好的
过来
大哥
那家伙果然逃走了
这样啊
果然逃跑了
太太呀
你的老公
从我们公司
借了很多钱哦
很大的倩务呢
仅仅算利息的话
也是很大一笔金额呢
所以作为保证人的你
必须要还钱给我们
但是，我没有钱
这样啊
那怎么办呢
现在呢
即使是没有钱
还是有很多方法还钱的
太太
欠债就要还钱
这是人之常情吧
不是吗？
是的
但是
没有钱吧
没有
这样啊
过来这边
快一点
请坐下
好的
帮你放在一边吧
太太
还钱的方式有很多种的
这么漂亮
身材也很好
我觉得是可以想办法还钱的
而且可以很快的还完巨大的倩务
真的吗？
怎么做？
不明白吗？
这个
什么意思？
太太的身体
可以作为金钱使用哦
太太呀
好好考虑一下
是你的丈夫不好吧
可是作为保证人的你却没有办法
逃走
是的
好好考虑一下
先把这个脱了吧
为什么啊？
因为我们想要看看你的身体
我并不是什么身材很好的人
没关系，我们要看看有没有刺青
太太，快脱了
我没有刺青的
衣服给他吧
失礼了
手拿开
很不错哦
继续脱吧，太太
我真的没有刺青
所以我们要检查检查啊
大哥要先检查一下
太太
不能拒绝哦
好的
你也知道你老公做了什么吧
是的
还是要还钱啊
还不起
那就加油工作吧
我们也会帮你的
太太
要听我们的话哦
好的
请继续
继续脱
站起来，站起来
站起来
裙子脱掉吧
可以不用脱吗？
必须要全部都检查哦
太太
但是
我们要判断是否有价值还钱哦
因为你是素人
而我们是专业的
快啊
大哥，很不错哦
这下子总算没有赔本
是啊
太太
转过来
做什么？
这个也脱掉吧
不要
在说什么呢
你没有钱还债
这也是没有办法的事情哦
快点
但是
可以了吧
转过来
给我吧
嗯，好像还不错哦
bra脱掉吧
我不要
脱掉bra
太太
太太，不要让我说太多次了
你要知道自己的处境
好的
但是
要做到这种地步吗？
那你还有其他还钱的手段吗？
没有
那还有什么可犹豫的
只有这种方法了哦，太太
如何啊，到底要不要继续啊
我是无所谓的
不要挡起来
这种常识是很重要的
太太，能不能放下手
不要
请住手
要做什么呀
意外的很敏感嘛
不是的
为什么说这种话？
不要碰我
不要看
太太，把内裤脱掉吧
为什么？
因为我们想要看看
是吧
太太
内裤哦
这样就可以减轻债务了哦
脱掉内裤就可以减轻债务吗？
嗯
为什么？
理解力真差呀
你应该能明白吧
我们这是评价你有多少的价值
女人真是好，有身体就可以还债
好羡慕哦
快一点
太太
好的
为什么要看我的屁股
因为如果有伤痕的话，作为商品
的价值就要降低了
没有伤痕的
让我们好好看看
住手
不要摸我
坐下
接下来我们要检查更细致一点的
好了，坐下
太太
我们并不是强迫你哦
是因为太太你想要偿还债务
所以必须要全部让我们检查一遍
否则这笔买卖就算了
能把腿张开吗？
我们也绝对不想强迫谁
太太你自己好好考虑一下
然后再决定怎么做
好好想想自己的处境
我们等待的这段时间利息是时刻
在增长的哦
是这样吗？
是啊
那样我很困扰的
那就快一点
不要再磨蹭了
腿能再张开一点吗
手拿开
够了吧
我们还要好好看看
失礼了哦
要扒开看看
住手
好漂亮的小穴哦
太好了
太太
往前面坐一点
还有屁眼要看看
住手
好害羞哦
肛交可以接受吗？
不行
不行吗？那就学会接受吧
我不行的
太太
可以摸摸看吗？
不行
那你自己摸让我们看看
自己摸？
你自慰吗？
不要这样
自慰让我们看看
我不自慰
没有自慰过
那就让我们来摸吧
不要，我自己摸
请吧
好光滑哦
不要这样摸我
我要摸哪里
自慰的话
是的
我怎么能在人前作这种事
快点，太太
我大哥很温柔
可是我不是哦，你最好听话
明明有这么好的身材
不要浪费
不想受伤害吧
我知道了
舒服的表情
反应很不错哦
继续
不要
继续自慰
胸部露出来
好性感哦
一条
在
舔她
是
她太害羞了
住手
不要，住手
舒服吧，太太
是吧
舒服吗？太太
住手
很舒服吧
高潮也没有关系哦
不行了
住手
不行
不行了
好舒服
不行了，不行了
要去了
很舒服吧
太太，自己继续哦
请吧
手指插进去了
我们会帮助你还钱的
我也兴奋了哦
要去的时候告诉我们哦
手指插进去了吗？
太太
有声音了呢
我也勃起了呢
要去了
太太
趴下哦
屁股袭起来
脸看向这边
可以了吗，太太，接下来就这样
摸你的小穴哦
摸啊
好厉害哦
手指插进去吗？
手指插进去了吗？
自慰的方式有很多种呢
好兴奋哦
太太
为了还钱好加油哦
太太的声音真好听
激烈一点，太太
怎么了
怎么了，太太
继续，继续
不要
高潮吧，太太
让我们看看
让我们好好看看
要去了
好厉害哦
可以了
一条
是
带她洗个澡，打扮漂亮一点
我会联系客人的，让她等着
好的
等我通知，就带她过去
让她赚钱还债
我知道了
加油哦，太太
太太
是
紧张吗？
是的
只要体验一次
就会习惯了
都是很好的客人
走吧
好的
各位
久等了
这可是货真价实的人妻哦
一直以来承蒙各位关照了
所以她的初次生意
就交给各位了
麻妃
是
打个招呼
打招呼？
跟大家打招呼
平时
在一些很大的公司就职
都是一些位高权重的人
打招呼
我是麻妃
很好，很好
谢谢
那么请好好享用
麻妃
是
结束的时候我来接你哦
那么我先告辞了
辛苦了
麻妃，过来，过来
坐下
这个先脱掉
好漂亮的人哦
哪里
好久没见到这么漂亮的了
是啊
好棒哦
这个脱掉吧，脱掉
好白哦，皮肤
好棒哦，好好闻哦
这个，这个，也脱掉
解开绳子
脱掉，脱掉
好白哦，好白哦
好白哦，站起来，站起来
脱掉了
没关系，没关系
不要担心我哦
我有带绳子哦
好好闻哦
这个也脱掉
脱掉了哦
脱掉了，脱掉了
啊，啊
如何啊
好厉害
好棒哦，好久没见过这等好货色了呀
是啊，是啊
来，麻妃
绑起来吧
有被绑起来过吗？
没有
就是这样才好玩呀
不会痛的，放心吧
过来这边一点
我没听说还要绑起来的呀
手放在后面
游戏就是这样的
游戏？！
游戏吗？
那个人最喜欢束缚游戏了
不要担心哦，我很在行的，
这样才最好玩
很舒服的哦
很好玩的哦
是的
是吗？
如何啊
要做什么呀？
放心
今天的货色真不错啊
好开心哦
我最喜欢光滑的皮肤了
绳子不够了
这里还有
可以，可以
拿过来吧
这样可以吧，给
不要，不要
起来
不要
不要这样啦
很舒服吧
我都没有被人舔过脚指
怎么可能嘛
放松，放松
让我好好把你绑起来
要绑紧一点才好玩
这个人是怎么回事？
那是他的兴趣爱好
我来舔你的耳朵吧
好恶心哦
不要啊
不要，等一下
有没有兴奋起来
没关系的，身体是很诚实的
她的脚真不错啊
脚？
不要在意，闭嘴就可以了
是啊，安静一点的话会很舒服的
是啊，是啊
好好享受吧
让我把你好好的绑起来
绑好哦
这个男人是不是有点奇怪啊
这边好了
好好吃哦
再来一根绳子
我看，我看
住手啦
如何啊，她的毛
很不错啊，很多呢
让我仔细看看
真的很多呢
这样很好啊
这样的话，胸部的形状会更明显
很不错啊
真棒啊，是啊
好漂亮哦
绑紧一点，胸部的形状就出来了
好棒哦
乳头
乳头立起来了哦
真好啊
再绑紧一点哦
还没有绑好哦
皮肤白真是太好了
很合适吧
是啊
如何啊
为什么绑成这个样子？
很舒服吧
乳头很敏感吧
不要摸我的乳头
这里湿了吧
不要
各位
往床里面移动一下吧
好的
好了
腿伸直一点
来吧，各位
把内裤脱掉吧
脱掉吧，脱掉吧
看一下那里吧
不然的话
皮肤好白哦
腿也绑起来
好漂亮哦
不要，不要这样
不要
这样绑起来
如何啊
绑好了吧
真是好漂亮的样子哦
太太这里好漂亮哦
不要，不要
乳头变硬了哦
是啊，还有小核也是
小核勃起了哦
这边也要绑起来吗？
好期待哦
还有耳朵
不要啦
好可爱的反应哦
这样绑起来的会就很容易舔了
如何啊，看得清楚吗
看得好清楚哦
麻妃，喜欢你现在的样子吗
好害羞哦
让我好好看看吧
好漂亮哦
好厉害哦
是的，好厉害哦
让我舔舔
可以吧
可以啊
我来了，我来了
如何啊，很厉害吧
好厉害
不要，好舒服哦
舒服吗？
不行了
不行了，不行了
要去了，要去了
已经要去了吗
好厉害哦
反应好不错啊
因为太舒服了
不是刚刚高潮吗？
是啊，好敏感哦
好厉害哦，好厉害
好好感受一下吧
不行了
好舒服哦
很舒服吧，是吧
看过来
吻我
好棒哦
乳头立起来了呢
好漂亮的眼睛哦
我要去了
很好啊，高潮吧
要去了，要去了
好厉害哦
不行了，拜托了，不行了
好厉害哦，高潮了好多次哦
很舒服吧
饶了我吧
不行的哦
看啊，看我，我勃起了
舌头伸出来，舔肉棒
就是这样
很舒服的哦
大家一起舒服一下哦
好舒服哦
很舒服吧
继续舔
想要高潮就高潮吧
有高潮了吗？
住手
拜托了
不行了
高潮了好多次哦
好敏感的身体哦
是啊
好棒哦
住手，拜托了
拜托也不行哦
不是的，拜托了
不然你会怎么样呢
再来高潮一次如何啊
是啊
好厉害哦
那里不行
不行是什么意思？
不行，不行
好厉害哦，好厉害
好舒服哦
舒服吗？
想要高潮几次都可以哦
要去了
表情好漂亮哦
皮肤好棒哦
好棒哦
接下来就是这个了哦
太好了
虽然不好音思，可是能解开吗？
说的也是啊，不是所有的人
都喜欢这个的
虽然喜欢，但是不方便
过来
那就换个方便做爱的方式吧
觉得你老公以外的肉棒如何啊
是不是很久没有做爱了
不是这个问题吧
接下来就要把肉棒插入进去了哦
肉棒？
我对自己的肉棒很满意哦
如何啊，这个很大的肉棒
插不进去了啦
女人的身体什么都能插进去的啦
刚才不是舔过了吗？
是啊，大家都说插不进去，可是
大家都能插进去
不好逃避哦
吞得好深哦
这个肉棒很棒吧
前列腺液都出来了
前列腺液出来了
好可爱哦
想要吧
好想插入哦，好想插入
这里好像准备好了呢
解开了哦
这下子自由了吧
可以随心所欲大干一场了
跟那个大肉棒
好期待哦
就快解开了哦
如何啊
很开心吧
被绑起来我很兴奋
很兴奋吧
那么接下来呢
最后呢
还是要插入肉棒呀
我真的插不进去这么大的啦
大家开始的时候都是这么说的
但是，你看
很简单
这个肉棒如何啊
好厉害哦
很厉害吧
插得很深哦
不行了，好舒服哦
不要客气，好好感受一下
好舒服哦
舒服的话看着我说
说出来，说他的肉棒很舒服
肉，肉棒
好舒服哦
好厉害哦
好开心哦
好舒服哦
麻妃
你好漂亮哦，小穴也好漂亮哦
好厉害哦
不行，要去了
要去了，要去了
要去了
翻过来
从后面插入吧
好漂亮的画面哦
插得好深哦
不行了
让我舔一下
要去了，要去了
麻妃
让大家好好看看
看得好清楚哦
好害羞哦
这里也很舒服吧
不行，不行
好舒服哦
舒服吧
是的，好舒服哦
自己动起来吧
如何啊，舒服吗
好厉害哦
要去了
没有力气了呢
是的
舒服吗？
好舒服哦
吸得好紧
不行，太舒服了，小穴要坏掉了
过来，过来
要去了
麻妃，舒服吗？
好舒服哦
这么舒服吗？
是的
舒服就高潮吧
又要高潮了吗？
要去了，要去了
好漂亮哦
要去了
看这边
好舒服哦
好厉害哦，好舒服哦
我也好舒服哦
不行了，要去了
看着我，我也要去了
好舒服哦
我也要去了
要去了，要去了
舌头伸出来
射了好多哦
因为很舒服嘛
如何啊
很舒服吧
好棒哦
没想到这么舒服
我们还能见面吧
再来玩哦
是啊，是啊
拜托了哦
好的
再见哦
我们去吃螃蟹吧
果然这之后就应该去吃螃蟹
是啊
螃蟹，螃蟹
走吧
把她留下来没关系吧
没关系的啦
等等我啦
快点啦
之后
太太
怎么了
快点啦
初次的客人让你很不开心吗
那也是没有办法的
不管怎么说
都是因为你老公欠了很多钱
接下来
还要接很多客人的哦
嗨，啊，我现在在事务所的楼梯
好的，诶？
好的我知道了
很快就回来，好的
太太
事务所有好东西等着你哦
快点吧
来吧，太太
让你看看很有趣的东西
一条
是
这是怎么一回事
让你老公好好看看
放开我
可以忍受吗？
住手
在你老公面前
住手，住手
真是个好女人呀
放开我
很香艳吧
她的身材
住手
住手了啦
放开我
让你老公好好看看吧
不要
住手，住手
真不错啊
住手
乳头很敏感吧
立起来了哦
很挺哦
老公
教救我
他不会过来的哦
乖一点吧，太太
吻我
好兴奋哦
不要摸我
很不错哦，让我好好看看
来吧
住手
很兴奋吧
不要摸我，不要摸我
舒服吗
才不舒服呢
很兴奋吧，在你老公面前
放开我
很好看吧
是吧
不要看
让他好好看看吧
在你老公面前跟我接吻
不要
如何啊
自己老婆被人上
这样没办法啊
住手啦
做什么呢？
住手
好过分哦
老公
这边如何呢
检查看看
兴奋了吧，一条
我也好兴奋哦
是啊
大哥兴奋起来了
让他住手
大哥的状态来了
就无法停止了
这个人怎么了
今天兴致很高哦
用你的脚摩擦你老公的肉棒
不行
摩擦肉棒啦
应该这样吧
饶了我们吧
好好摩擦
这个女人真是诱惑啊
是啊
好好享受一下吧
好想看那里哦
我知道了
站起来
住手
好热哦
这里好热哦
为什么呢
住手
毛很多呢
不要看，不要摸我
在你老公面前很兴奋吗？
才不会呢
心□不一呢
屁股
打她屁股
声音真好听，再来一次
拉开
再打
真的很好听哦
肉体的声音真好听
把内裤都拉到中间
慢慢的
拉起来
住手
让你老公好好看看
真不错啊
看一下屁眼吧
住手啦
看着大哥的脸
屁股翘起来
住手
让我舔舔
脱掉吧
坐下
我舔舔看吧
还是不要舔，选哪个
回答我啦
要我舔吗？
还是不舔
不要
看着你老公的脸
住手，拜托了
好舒服
要用那个吗？
知道放在哪里吗？我刚买了新的
最里面
插进去试试看吧
不要
插不进去的
放心啦，有涂润滑剂的
住手，住手
让你老公好好看看吧
老公
腿张开一点
脸不要转过去
要去了，要去了
你老公看得很清楚哦
不要看啊
进去了哦
让我看看你的脸
好好让你老公看看你舒服的样子
转着圈舒服吗？
住手，住手
这个女人的声音真好听哦
是啊
让我们看着你的脸
舔一下
快舔
就是这么回事哦
没办法哦
没钱还债就用身体偿还
好湿哦
兴奋了吧
是的
舔舔看吧
好的
脱掉吧
跪下
看着你老公舔我的肉棒
拜托了哦
不要
好好舔哦
好兴奋哦
舔出声音
吞深一点
舔大哥的
这边的用手
抽送起来
看着我
太太
看着我哦
接下来是这边
用手抽送大哥的
那边
握着
这边
住手
太太
舔我
大哥
在她老公面前
让她舔吧
说的也是啊
太太，过来这边
太太
看着你的老公
看着你的老公舔别人的肉棒
看着哦
小穴被人舔很舒服吧
摸你老公的肉棒
大家一起爽一下嘛
让她高潮一次
不要
继续舔
舔着肉棒高潮哦
舔我
做人老公的也看着嘛
看着你老公的眼睛
当着你老公的面插你了哦
动起来
住手
一边舔一边动起来
好厉害哦
用你的手
抽送
快啊
用手抽送
看着你丈失
看着你老公的脸
看着啊
在你老公的面前被上哦
很兴奋吧
住手
太太
拜托了
过来
自己动起来
一边舔一边动起来
太太
舔啊
好舒服哦，太太
好舒服
不要停下来
躺下
让你老公好好看看
要去了
过来过来
在你老公的面前
看着你的老公
看着他的脸
插进去了哦
好舒服
让他看看我们结合的地方
上去
腿张开
看得见吗？
好漂亮哦
好舒服哦
喂
看着
很厉害哦
比起做爱，看人做爱比较兴奋吧
要去了
过去大哥那边
骑上来
腿张开
太太
很不错哦
很厉害呢，扭动腰的方式
好舒服哦
这边的嘴巴不要闲着哦
不要停，太太
好好舔，好好舔
看得好清楚哦
如何啊
太太，看得很清楚吧
看着插入的地方哦
看着
很舒服吧
很舒服吧，太太
住手
要去了，要去了
好好看着
看着
过来
过来这边
来啊
去舔你丈夫的肉棒
很想吧
不要
不要这样
一边让我插一边舔他
这边，这边
快舔
快点舔啦
可以了吧
快点舔
快舔
继续舔
过来这边
舔大哥的肉棒
一边舔大哥的
一边用手抽送你老公的
抽动你老公的
要去了
要去了，要去了
过来
太太
好厉害哦
很舒服吧
在你老公的面前
很兴奋吧
好舒服哦
要去了
我要射很多哦
太太
嘴巴张开
舌头伸出来
太太
舔干争哦
好舒服哦
要射了哦
要去了
要去了，要去了
嘴巴张开哦
舔干净
很舒服吧
喂
这也是没办法的事情
跟那种男人结婚
是吧
给我过来
自己的老婆被颜射哦
过来
好好看看哦
好好看看
看清楚了哦
这里哦，这里
看着
那么接下来
就交给你老公了哦
不过，债务还没有还完
今后呢
也请太太多多工作
是啊，大哥
没办法啊