女教师监禁强奸
横山，你怎么了？
经常来老师家
赶快进来吧
好的
突然打扰真不好意思
我有事情要跟老师说
怎么了？
发生了什么事情？
在学校不能说的事情吗？
该不会是欺凌的事情
你被别人欺负了吗？
不是
这是我的心意
请老师读一下
老师，下学期就要去别的学校了吧？
在这之前我想让老师知道
我的心思
听你这样说老师很开心
但是
但是这个我不能接受
老师
不行
这个我真的不能收
这是我的心意
老师请收下吧
老师
这个我真的不能收
请收下吧
求你了
这个我真的不能收
对不起
横山
可恶，可恶，可恶
老师怎么这样
太不给面子了
你好，是吉田吗？
怎么了？
想我教你学习？
之前都没这样说过
不好好学习真的很糟糕
下次考试前我想老师帮我好好
辅导一下，倒是没关系
好棒，谢谢
那在学校见
我知道了
这样说来老师，学习真的好难啊
是啊
只要好好听课的话
下课再好好复习基本就可以了
我之前都不认真
我想从现在好好开始
像你这样的学生比较多
是啊
我没想到除了吉田、横山也来了
给您添麻烦了吗？
不会
看到你们2个这么有学习动力
老师很开心
但是这是最后一次老师帮我们
辅导了，想到感觉很寂寞
老师，去了别的学校也要做
这么厉害的老师哦
请加油
谢谢你们
你们继续吧
老师去一下厕所哦
干的很好
好棒
真棒
好想摸
可以吧
解开吧
全部解开
安静一点
好棒，真的好棒
真不错啊
好大，真棒
真不错
好厉害
好棒啊
好厉害，真棒
好舒服
张开双腿吧
真不错
下面真不错
超棒，真棒
吉田真会做
真厉害
看看胸部吧
也看这边
好棒，很漂亮
真厉害
好厉害，真棒
看看这个双腿
好棒，真棒
真棒，这是什么？
好棒啊
真漂亮
好棒
真厉害
好棒，真喜欢
这样
横山
什么？
什么？怎么回事？
横山
什么？
老师竟然那样对我的心意
好过分
我用心写的信
你下面都这么湿了
不是，不是
就在眼前啊
老师，不是
好好爽吧
老师
不只是道歉
用身体好好感受一下吧
不是，不是的
像刚刚那样
不是
佳手，为什么要这样
会很舒服的
你很喜欢吧？
等等，那样不行
好棒，老师
很喜欢学生们这样做吧
不行，不行
住手
老师
要舔你的胸部了哦
真不错
为什么要那样做？
住手，住手
真不错
下面很湿了
好多水水
真棒
老实一点啊
好棒，真爽，好爽
好多水水
真糟糕
声音变了
好棒
手指插进去了
滑滑的
真棒
真棒，好棒，好棒
这里吗？
好棒，好棒
下面，好爽，好爽
去了，住手，住手
不要，不行
去了
好棒，真棒
真不错，老师
老师，好棒
好厉害
这个
老师
也请回答我的心情啊
不要，不行
什么？
那样不行
什么？老师很舒服么？
舒服吗？
好爽
真棒，好棒
下面水水的
我的也勃起了
也赶快来帮我爽啊
老师，来啊
吮吸一下
老师，老师
张大嘴
好好含住
老师
帮我好好爽一下啊
舒服吗？
再继续
好好吮吸啊
好棒，真棒
老师，老师，再来这边
这边，这边
老师，来吮吸啊
好爽
真的好舒服
这里？舒服吗？
这里，老师真不错
用你的舌头
真舒服
好舒服，好爽
两根很舒服吧？
舌头伸出来
很舒服的样子
老师，好厉害
好棒
帮我爽吧
舒服吗？
这样舒服吗？
真的好棒
老师，老师
老师好好含住
舒服吗？
这里
老师
继续，继续帮我爽
真爽
糟糕
老师，躺下来
老师，老师
好棒啊
帮我吮吸一下
水水的
怎么了？怎么了？
很舒服吗？
老师在发抖呢
这样？
老师含住啊
很喜欢吧？
舒服吧
老师
好小啊
好棒，真棒
真不错啊
好棒
翘起来
再来这边
老师
好棒
全部含住
真的，全部含住了
好棒
老师，也舔我的啊
来舔，来舔吧
可以吧？
全部插进去了
阴茎很舒服吧？
不行了，去了，去了
老师怎么了
来这边，这边
好舒服
真的好舒服
去了，去了
不行，去了，去了
这边的
再含住这边的
好棒
好舒服，真舒服
好爽
好棒，好爽
让我再插进去吧
这样，这样
阴茎舒服吗？
很舒服吧？
舒服吧
老师
去了，去了
好棒啊
不行，去了
阴茎很舒服吧？
不行，去了，去了
好棒
再来
好舒服，真爽
很舒服吧
不行，糟糕
很爽吧？
不要，不行，去了
不要，不行
去了，去了
老师
去了
不要，不行
去了，去了
再这样，这样
好爽
真的好舒服
老师
再来这边
老师好棒
真不错
好爽，真爽
真的好舒服
喜欢吧？
老师
怎么了？
很舒服吧？
我会射了的
好好张大嘴
要去了，去了
老师，全部吮吸住
好舒服
给他好好看看
舌头伸出来
老师
去了
舒服吧
我也要去了
老师，我要去了
舌头神出来
去了，去了
舌头伸出来
老师
这才是开始
要好好感受我对你的心意哦
舒服
真的好舒服
全插进去
好喜欢啊
因为超舒服
好爽
好棒，妤舒服
你很喜欢啊
真舒服
老师，来啊
老师，我叫来了大家
老师，大家一起爽吧
给他们看看老师真正的样子
不行，不可以
可以吧
老师好敏感
好棒啊
真的可以吗？
当然了
你们难得来了
住手，住手啊
老师
来这边啊
住手，住手
帮大家好好吮吸啊
不行
老师
可以吧？
很喜欢吧？
好好含住啊
也用手啊
真不错啊
慢慢的
这个胸部好棒
好好抽送
要去了
帮她好好用舌头舔吧
是的
好舒服
来这边啊
还在等什么啊
老师，帮他爽啊
来舔啊
好棒啊，自己主动含住啊
想老师怎么做告诉她
也含住我这边的
我舔你的胸部了
好舒服
老师
好舒服啊
真棒
老师， 再给我们看看你的小穴啊
老师的小穴好淫荡啊
张开
坐上去，糟糕啊
水水的
下面水水的
糟糕
老师，手指可以插进去吗？
老师不要只是自己享受
也帮大家爽啊
手指全插进去了
还想要阴茎吧？
再坐下来
老师，这边也要
来含住啊
老师，再过来这边
含住我的阴茎啊
挨个帮我们爽啊
超爽
看这边
好爽
用你的手
好舒服
好棒，真爽
继续啊，继续
老师，老师
含住到深处
老师
老师，去了哦
要去了，去了
老师
好舒服
老师，来舔我的
老师吐出来看看啊
怎么样？
有什么感想
好吃吗？
真苦，好苦
还想要吧
老师也帮我射出来啊
老师，要去了
要去 了，要去了
舌头伸出来
好棒啊，老师
好吃吗？
舒服吗？
好爽
用手抽送吧
舌头伸出来
真棒，老师要去了
可以射了吗？
可以吗？
老师，好棒啊
真棒，好棒
好厉害啊
你们也是，难得来了
也要好好和老师玩吧
一起吧
再站起来
可以吧？这样很好吧？
老师
老师，好棒的姿势啊
想爽一下吧？
舒服吗？
像小狗一样走啊
赶快的
散步，散步
快一点，继续
不要，不行
老师，快一点啊
双腿抬起来给他们看看
手抬起来
老师是小狗
给我看看老师你的表情吧
老师，我们这边看不清楚
含住阴茎啊
老师
老师，手拿开
好厉害啊
老师，可以吗？
给我们好好看一下啊
不要，不行
好棒
老师，真有趣啊
不要，不行
好棒
好棒，真的好棒啊
去了，去了
大家都看到了吗？
老师，为什么射了
再来一次 ，再来
很舒服吧？
射好多
真棒
老师喜欢这样啊
那样的话我们再帮你爽吧
大家一起吧
好淫荡的姿势
好棒，真棒
舒服吧？
老师，给我看一下你的小穴
插进去了
手拿开
好棒，好棒啊
不行
这样吗？舒服吗？
好舒服
用这个更舒服吧？
再插进去一次吧
全插进去了
好厉害啊
老师的小穴好棒
不好好帮你爽一下的话
不行
不可以吗？
去了
好棒，很快就射了啊
插到深处更奇怪的声音
这里也很爽吗？
不要，不行，不行
去了
好棒
老师，去了
好棒啊
不按住的话
不错，好棒
老师，自己晃动腰部啊
好爽，好爽
很爽吗？
自己晃动啊
再插进去帮她爽吧
老师，插进去了
进去了
要去了
好好爽一下吧
好舒服啊
老师，下面
这里，不行
去了，去了
怎么了？老师
看这边
老师，要哭了
真的好棒啊
真的去了
不能动
不行，去了
这边也要去了吧
好棒
不要，不行
去了，去了，去了
不要，不行，去了，去了
去了，去了
去了
老师很舒服吗？
好爽，去了，去了
不要，不行，不行
不可以，去了，去了
超可爱
老师
太厉害了
没事吧？老师
发抖的这么厉害
去了吗
不行，不行，不行
不行了
高潮了啊
老师
要去哪里？
想逃走吗？
你是不合格的老师
大家起来
快一点
要到什么时候才起来啊
老师
我们大家都很年轻，早上起来
阴茎都会早勃
很舒服吧？
帮我们爽吧
老师
帮他好好爽哦
想很爽吧？
不行，去了
老师，还想要阴茎吧？
想要的话
给我们看看老师淫荡的样子
可以做到吧？
扒开
直接插进去吧
给我们看一下，老师手淫的样子
给我们看看
老师，在做什么？
快一点啊
赶快啊
给我们看看
在摸哪里呢？
老师，再给我们好好看一下啊
阴蒂
我的阴蒂
我在摸阴蒂
在摸阴蒂
还有更有趣的
老师这样被看的话很兴奋吗？
不行
想要吧？
不要忍耐
要更淫荡点
不说出来我们不知道
想要
想要什么？
老师
很兴奋了吧？
回答我们啊
阴茎
我想要
说的很棒
来摸吧
来摸啊
老师，怎么样了？
很大，很硬了
好舒服
好爽啊
老师，翘起来
真舒服啊
好兴奋
真棒，好棒
下面水水的了
老师，含住吧
好棒啊，老师
老师，真舒服
好爽
老师，这边的也是
老师，用手
老师，真不错
好舒服
老师，屁股翘超来
我打开开关了哦
超舒服
好棒啊
好淫荡
老师
好舒服
忍不住了
老师，真不错
相互舔乳头吧
老师，我也想舔你的小穴
舒服吗？
好爽
下面水水的 了
不要，不行
阴茎舒服吧？
好爽
全插进去了
去了，去了
不行，好爽啊
去了
不要，不行
好爽
老师，不行，去了，去了
去，去了，去了
好舒服
我也要
去了，去了
好爽
好喜欢
手闻着
握住阴茎吧
好舒服
一起握住，握住
真舒服
要去了
好棒，真舒服
继续，继续啊
插进去的地方
好棒，老师好棒
再插进去
这样吗
再来，好棒，好棒
好厉害
真棒，好舒服
舒服吗？
好爽
不行，去了
要去了吗
不行，去了，去了
舒服吗
好爽
要继续吗？
再来
好棒的表情啊
老师
老师，这边也是的
想我插进去吧？
再来这边
我插进去了
老师
好棒啊
真的好棒
全插进去
不行，不行
不要，不行，不行
去了，去了
真棒，老师
不行，不行，不行了
好棒
老师，这边的，这边
全看到了
老师，全看到了
都插进去了
进去了
好棒
好爽，好舒服
真舒服，好爽
好厉害
真舒服
好棒
老师
含住他们的
翘起来
我遗要插进去
吮吸这边的
是什么味道？
含住啊，来含住
舒服，好舒服
不要，不行，去了
老师
想要吧？
再来这边
我插进去了
好舒服
是这里吗？
老师
那里，那里
好舒服
真棒，这样吗？
不行，那里
很舒服吧？
喜欢这样吧
老师
不行，不行，去了，去了
是这样吗？
让我射出来
去了去了
怎么了？
老师
再来这边
自己再好好插进来
自己抽送吧
舒服吗？
好爽
是这样吗？
射了吗？
去了
我可以射了吗？
可以，可以
糟糕，要去了
要去
去了
全吮吸干净
好舒服
不行，深处，深处
深处，不行
去了
射了，去了
去了，去了
碰到阴蒂了哦
这样很舒服吧？
不行，那里
好好爽
可以吗
去了，去了
慢慢的吧？
真爽
去了
不行
好爽，好爽
好爽，去了，去了
射了吗
不行，去了，去了
连屁眼也是
张开嘴
看这边，我要去了
不要，不行，去了
不可以
去了
不行，好棒
全部吐出来
好棒，好舒服
可以了吧？
老师，还要出去吧
我们还会再来玩
今天就这样吧
我们先回去了
请加油哦
老师
我们走吧
再见哦
老师
等等，走了，走了
等等，什么？什么？
满足了吧？
可以了吧
放开我啊
真的吗？
等等，等一下
很喜欢吗？
老师，老师