我开动了
老公早上那个事故
没事了吧？
好几个职员在上班途中
好像发生事故
对方好像也没有投保
好像棘手呀
是吗？
嗯
真是可怕呀，不管自己怎么
注意还是无法避免事故呀
这不是事不关己的事
我已经很注意了
真是人算不如天算呀
老公多吃点
好的，谢谢
前天保险公司来了联络
打算推出新产品
让我前去拜访一下
真是厉害的公司呀
因为是小公司，所以很拼命呀
是呀，规摸小力量大呀
嗯
那我出门了，如果保险公司人员过来
你要好好了解一下情况
我知道了，你开车要小心
嗯，早上才听到这样的事故
我会很小心的，好的
那请走好，我走了
你走好
平顺的渡过了七个年头
没有发生过任何事故
因为老公温暖的爱情
让我过着无忧无虑的生活
小个子纤细的老公，我从没对这样的
老公感觉到任何的不满足
好大的雨呀
会不会变小呢
真糟糕
太太你好，打扰了
我可以进来避一下雨吗？
你淋湿了耶
想不到在如此平稳的日子里
竟然会受到如此大的冲击
肉棒的诱惑
请用吧
对不起，谢谢了
谢谢你让我进来避雨，没事的
我在外面淋了好几个小时雨了
我是初次过来这一带，所以迷路了
是吗
太太你知道大黑家吗？
如果是大黑家的话
就在3轩的隔壁
是吗？谢谢你了
被大黑先生突然喊出来
就急忙赶过来了
我是做保险的
是吗？
这里也湿了
失礼了
对了太太
你们家买保险了吗？
如果感兴趣的话
这个
请过目
诶？
我们公司的的保险很不错哟
因为赔偿很高的
小意外高保额，办理方便
我们是大公司，不需要担心
现在推出一款新产品
名为【巨锋】
因为保额很高
很受欢迎的
怎么样呢？【巨锋】
太太要买吗？
要买【巨锋】吗？
我也向大黑先生家推荐【巨锋】
我极力推荐太太买【巨锋】的
你怎么了吗？
好大呀，进不去的吧
我得跟我老公商量商量
我不太懂这个
这样吗？突然向你提出这个
对不起了
我就把资料留下来
请你们考虑一下
谢谢你的毛巾了
那我就先告退了
不会吧？一般会那么大的吗？
怎么可能呢？
肯定是里面装了什么
一定是这样的
我一直不曾想到
男人的那根
那根肉棒的大小
是真的
宝贝，我爱你
宝贝
我要去了
太爽了
我也是
对了，在餐厅的桌子上
放着保险介绍书
那个是什么？
保险？那个是保险业务员留下来的
是吗
我稍微看了一下
【巨锋】挺不错的
【巨锋】
但是我们家买了保险
而且是长期合作的关系
那里虽然是小公司
但是挺心力也挺好的
我觉得现在就足够了
就是有点羡慕【巨锋】
你怎么看呀？奈美
是呀，那就保持现状吧
维持现状真的不错吗？
好大
竟然这么大
真是讨厌，我身为女人
我到底在干什么
但是真的好厉害呀
我今天看到的
也差不多这么大吗
那就是会变得比这个还要大吗？
可是，这么大
还可以变大？
这样的，我应该放不进来吧
应该不行吧
仅仅是前端就将嘴巴装满了
开玩笑的吧
竟然有一半进不去
这么厉害
能不能进来呢
会不会把小穴给撑坏
这样的，我想试试看
这么长吗？
顶到肚子来了
这么长的
还是不行吧
可是
我就试一下
好厉害
只是碰一下
就跟老公的完全不一样
还没开始呢
好难受
进去了，开玩笑的吧
这是什么
好厉害，进去了，进去了
这个，这个会控制不住声音的
这样的，这么大的
进来了
明明很难受的，但是这样摩擦
竟然感觉很爽
真是讨厌
我竟然这样
竟然好爽
好厉害，这个，这个
竟然顶到深处去了
太爽了
不行，要去了，要去了
这样的
竟然插进去了
这边进去会是什么感觉呢
好厉害
好厉害，竟然插到里面去了
太爽了，不行了
受不了，太爽了
这样的话又要去了
又要去了
这个太厉害了
大肉棒竟然这么爽的
光是插入就想去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要去了要去了
要去了
好厉害
这是什么
做出这样的事情
我觉得对老公很内疚
但是与此同时
这个大尺寸给我的冲击让我
感受了从来不曾感受过的火热
我在干什么呢
得打扫了
【巨锋】
尚志君，你为什么在这里？
你在干什么？
快点进来
对不起
这个？对不起
喂，这个
真羞耻呀
这个是我的吧
对不起，对不起
对不起
怎么啦？
我被开除了
变得自暴自弃
也没钱
但是静不下来
做出这样的事情，对不起
这样的事情
我以为我的内衣不见了
对不起，全部是你干的吗？
对不起
这家公司？
我想去这家公司
我们是邻居
我已经没脸见你了
我到底在干什么呢
说不定，干什么？
我看看
【巨锋】是的
推出新产品的【巨锋】公司
我想去哪里
大公司福利好
我想进去推行【巨锋】项目的
但是公司规摸大却少招人
很难进去
进不去
那个跟偷我内衣是两回事吧
对不起
我也不知道该怎么办了
先把这个还给我吧
好的
把我的内裤还给我
你的处境困难我也能体会
能不能答应我不再干这种事？
好的
如果你能答应我的话
我会让你稍微放松一下的
好厉害
好大
这么大的尺寸
它还要变大吗
好爽
我跟你保证
请帮我摸
更多吗？好厉害
竟然要用双手来握住
单只手的话竟然握不住
好厉害
跟我的脸一样大
竟然，竟然这么大
跟我老公的完全不能比
太厉害了
那个，拜托你了
请帮我舔
舔这个吗？
是的
这么大的
好大
好舒服
放不进去
好爽
很努力吞也吞不进去全部
好难受
好爽
好厉害，它在跳动
这么大的插入的话
会坏掉吧
被这么大的插入的话
会变成怎么样呢
好大
要去了
好厉害
你太厉害了
真对不起啊
不会再这样了
我会努力找工作的
太好了
这个请你向我老公保密
这个是事故
好想插入看看
真货好大呀
我回来啦
欢迎回来，老公
我回来了
刚刚在家门前遇到了
保险公司的业务员
是吗？就是我们投保的那家公司
听说他们有推出新产品
应该是来推销新产品的吧
也给了我们一份
这样的保险
是小公司，但是很负责任
咦，咦？
你为什么穿成这样？
今天太热了，在家里也出汗了
是吗
你这个样子我是第一次见
挺不错的
你在说什么呀，傻瓜
家里只有我一个想放松一下
别这样说我
好吧，饭做好了吗？
今天太忙了，肚子好饿
真是的，今天好累呀
湿透了
这里也湿了
连那里也湿了
全身都湿透了
太太对不起呀
又被雨淋湿，借用你家
如果感冒就大麻烦了
不介意的话
我借给你浴室用
可以吗？
借用你们的浴室
总比感冒了要好，雨停之前
请把身体暖起来吧
那我就不客气了
要是感冒就大麻烦了
对了，我去清洁一下浴缸
不用客气的
我得换衣服了
把衣服打湿了
太太
这样我很为难的
我有老公的
这个
太太
这样的
太太的屁股好柔软
不行的
好大
好羞耻
不行
那里有味道的
还是不要了吧
请允许我继续
但是好羞耻啊
看见了
不要这样看我
好下流的声音
好羞耻，是吗
太太
不行
太刺激了
好厉害
好热
不行
好厉害，好湿了
大肉棒顶着我了
好厉害
好有感觉
太太
好硬
好硬呀
好大呀
你想看吗？
可是
这么大的
我第一次看
好厉害
摸摸看
好热
好漂亮呀
好厉害
又粗又大的
跟老公的简直无法比
太太
这样的吞不进去的
太太我可以激烈点吗？
太太
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
吞不进去
太太你看这里变成这样了
可是，这样的
这么大的，放不进嘴巴的
试试看
激烈点
好厉害
这么生猛的
好爽
大的肉棒不好吗？
这么大的
说不定很好
那么
这样的进不去吧
好爽
太太
这个
如果插入的话
就到这里来了
到这里来了
这么深吗？
请插入进来
但是这么大的
进不去吧
插入的话小穴会坏掉的
我们来插入看看吧
好大
请插入到这里来
到这么深吗？
是的，不行的
那么深，插入不进去的
插入这么深的话，会坏掉的
慢慢来
好大
进去了
一点点进来就满满的了
要全部进去吗
还不行
好紧呀
这个好大，好紧
好厉害
这么大的
好厉害，好紧呀
大肉棒插入我里面了
不行了
好爽
好大
顶中了吗？
好厉害，插入到里面去了，顶中了
好爽
大肉棒真的好厉害
插入到里面去了
好满好满
颜色变了
我们来点更加刺激的吧
我要插入了
太太
这个体位插入更深
好爽
要去了
不行，不行
好大
要出来了
好爽
太太这边
好厉害
肚子满满的
不行
要去了，那里不行
顶中那里不行，要去了
好厉害
要坏掉了
不行
不行，这个体位太深了
大肉棒插入这么深
我要疯了
好深，插入好深
大肉棒插入好深
大肉棒插入好深啊
不行
好难受
好大
这个全部插入了哟
这么大的
这么大的竟然全部进来了
不行，不行了
里面满满的
满满的
好厉害
不行，要去了
要去了
要去了要去了
去了
不行
这么大的全部插入的话
会坏掉的
太太
好厉害
原来插入这么深的
又来了
好大
跟老公的无法比
这么满满的
第一次
够了
顶到膀胱了
不行
我要爽疯了
大肉棒竟然这么爽的
不行，要去了要去了
好大，好大
好厉害啊
大肉棒真厉害
太爽了
要去了
要去了，去了去了
太爽了
不行了
太太
好厉售
要去了
要被大肉棒弄死了
好厉害
太太
真的插入好深呀
好厉害
不行不行
要去了
去了去了去了
太太
我忍耐不住了
不行不行
要坏掉了
好厉害
太太
好厉害好厉害
好厉害
好大
要去了
好厉害
太太，对不起
控制不住
对不起
请你什么都不要说了
不要对我老公说
对不起，对不起
那就拜托了
已经看不见任何风险了
仅仅，只是想要实际体验
真实的，巨大的冲击
诶？想要换保险公司？
我也考虑了好久的
之前的合作关系固然重要
也很勤劳
这样的事情
也不是不可以
难道是说
是的，我想换成【巨锋】
大公司，规摸宏厚
挺不错的选择呀
这样的吗？
你这身打扮怎么回事？
怎么啦？
很奇怪吗？
你这样的穿着我从来没见过
是吗
夏天炎热
太热了
那我出门了
你走好，拜拜
果然换了是正确的选择
太太
对不起
那个，我不知道你投保了其他公司
没事的
换着用用看
但是对里面的内容
还是比较在意呀
里面的内容
为什么是这里？
你公司新商品的名字叫什么？
我们公司的叫【超巨锋】
请笑纳
【超巨锋】？能让我有多爽呢？
真想体验一下呀
给我看看
好的
请看
不是这个
是你的里面
让我爽起来
做不到吗？
这个
这个的话
这里也是
如果能够让我爽的话
买你们的产品也不是不行
真的吗？
挺不错的
看外表估计可以让我很爽
真讨厌呀，都这么大了
还在变大呀
那个，你这样摸的话不行的
为什么呢？
真讨厌呀，这么硬了
对不起
真厉害
又粗又大的
让我看看里面
真厉害呀
两只手一起都握不住
太太，那个
你会购买我公司产品的吧？
当然啦，只要你能让我高兴
你能用这个【超巨锋】让我高兴吗？
它是这么的大哟
你看，它比我的脸都要大
这么大的话
全部吞不进嘴里面的
嘴里满满的了
它在我的嘴巴里面还在变大
好难受呀
你的里面可是真材实料呀
太太
怎么啦？
变得这么大了
不行了，为什么呢
我这里很敏感的
是吗
可是我想让你的这里硬起来呀
好厉害
来，摸摸看，为什么呀？
你要取悦我呀
我高兴了就买你们的产品
好大
我想要更多的
这是什么呀？
真讨厌，你这样看我会害羞的
你什么时候霁了这样的内裤呀？
太性感了
好厉害，大肉棒在摩擦我
好厉害
又粗又长的肉棒
在摩擦我的
我想要了
太太
好性感呀
让我爽起来吧
好的
用你的大肉棒让我爽起来
可以吗？
当然啦
不行，这里很难耐呀
好厉害
嘴巴里面吞不进去的话
怎么样吞进去好呢？
那里的话，我感觉小穴的话
应该可以全部吞进去
这么紧吗？
那里用大肉棒插入进去吧
呐，帮我扩张吧
好的
怎么样呢
我想要更大的
想要更大的进来
想要大肉棒
好想要，好想要呀
好想要啊
不行
不行了，好想要呀
进来吧
想插入
好厉害
好厉害呀
你看
竟然这么大
这个插入进来的话
会顶到肚脐的
这么长
全部插入进来的话会怎么样呢
你看看，这么长的插入的话
会顶坏肚子吧
像这样，这样
这么大的插入的话
会成什么样呢
但是我想要
请把这个大肉棒插入我里面
好厉害
这个，这么的
这么大
太大了
这个
我想要的就是这个
好厉害
在里面，填满里面了
从下面发力的话
我会摆腰的
不行
被大肉棒插入
实在太爽了
不行了
插入进来吧
进来了，插入进来了
深深的插入着
大肉棒将我的小穴填满了
不行了不行了
实在太爽了
太爽了
大肉棒
我要去了要去了
要全部
不行
这样深，不行
这样抽插的话不行
我要坏掉了
太爽了
好厉害
大肉棒被我的脚夹住了
被脚夹住也那么硬
我还想插入进来
我想要更深
这个体位的话会插入更深吗？
这样的
插入太深了
太爽了
好爽，里面好爽
我要去了要去了，太爽了
慢慢来
慢慢的来
这么大的这样抽插
一直没有拔出来
不行不行不行了
要去了啊
我要被大肉棒插到去了
不行
要去了要去了要去了
太太，太太的脚帮我夹住了
真的耶
比我的脚都要大
好大的肉棒呀
这么大的肉棒
竟然插入我里面了
我也全部接纳了
好厉害
全部看见了
好大
在我的小穴里一抽一插的
即难受却很爽
好难受却好爽
我要去了，太爽了
要去了啦，太爽了
太爽了
太厉害了
插入那么久还是这么硬
这么大的肉棒竟然全部
插入我里面了
我还想被插入
快点插入进来吧
里面，插入到里面去了
那里
好厉害
还在进来
好深呀
里面，里面在紧紧包着我
这里这里顶得好厉害哟
已经顶到我的肚子了
要坏掉了
太厉害了顶好深，肉棒在抽动
不行了要去了去了去了
太厉害了
又要进来了
太爽了
大肉棒插入到里面的里面去了
这么羞耻的样子
被这么大的肉棒插入却这么爽
已经进来了
我要去了
不行了
太爽了
要去了
不行
掉出来了
大肉棒在插入我的小穴
太有感觉了
大肉棒在里面搅动
太厉害了
不行了，好厉害
这样的第一次体会
太太，准备好了吗？
嗯，进来吧
我还想要更多
打开腿
这个体位被进入的话
我可能会疯掉
不行
好多，全部进来了
好爽
好爽呀，好爽
里面，里面，插入好深呀
我要去了
不行了，要去了要去了
不行不行
要坏掉了要坏掉了
要去了
太爽了
顶中了，大肉棒顶中里面了
太爽了，要去了要去了
小穴被大肉棒插得想去了
要去了去了去了
不行了，太爽了
实在太爽了，我快疯掉了
好爽，在里面抽动着
太爽了
要坏掉了
不行不行不行，要坏掉了
要坏掉了，不行
要去了，要去了
不行了
要去了去了
我要坏掉了
不行，好厉害
快疯掉了
爽吗？我也要去了
去了，大肉棒要射了
好爽
不行
好爽好爽
好爽
还不行
已经全部射完了
还没有
不行了
我还要
好厉害
怎么啦？
我，我怎么样呀
很棒哟
我想跟你们签约保险
谢谢你
我最喜欢大肉棒了