早安\N早安
马上就好了\N等等喔
还有时间吧\N没问题
最近你会不会有点晚\N时间都很紧迫喔
是吗\N谁叫你每天很晚才回来
我晚上也想要悠闲一点呀\N谢谢
是没错啦\N但是洗澡洗两个小时
还看深夜节目\N会不会太悠闲了啊
最近很闲啊\N你也没有休假
一直待在家很无聊耶
吃吧
开动了
拜托你\N不要再玩下去了
我哪有  而且你也知道\N家里的事情我都有做完呀
是没错啦\N但是我担心呀
怕你玩太凶了\N和丈夫结婚三年
但是却好像过了十年一样平静
虽然每天平稳过日子是很好
但是对家庭主妇的我来说\N实在是太无趣了
吃饱了\N吃饱了吗
时间也差不多要走了
谢谢招待
今天大概也会晚归喔\N真的吗  加油喔
不要偷情喔\N怎么可能  要迟到了吧
我走了
慢走\N走了
走咯\N好
我发现了\N可以度过无聊日子的方法
那就是这个
从束缚感中解放\N心情也会变好
这就是我自己的乐趣
这身装扮\N可以让我找到更加开心的事情
天气变了
诱惑无胸罩\N爆乳年轻人妻
真累啊
这是啥
胸罩
而且好大
这是你家的吗
不好意思\N让你特地拿过来
果然是啊\N我在下面施工掉下来的
真的很抱歉\N今天我洗了全部的内衣喔
全部吗
真的是全部耶
怎了
没事\N快点干就好了  对啊
那我先走了\N对了  你在修理公寓吧
我家柜子有问题\N可以帮我看看吗
先是这边的隔层\N还有
还有这下面喔\N可以帮我看看吗  好
尤其是这边松松的\N都不能放鞋子了
在里面一点喔
这里有问题吧\N所以我才这样觉得
可以再进去一点吗\N又看到吗
这边修得好吗
我努力看看\N真的吗
真的想要你修好  可以吗\N我试试看  太好了
请帮我看清楚\N好
有好好看吗\N有  真的吗
大概这边有问题吧
太太\N什么
你怎么了\N太太
我忍不住了\N这样我很困扰
我真的很困扰
没胸罩乳头好清楚
但是我有老公
要是被老公发现就遭了\N安啦  太太
但是
那你能跟我约定好吗\N这件事不能跟别人说
可以吗\N好
好软
只是脸贴着就好吗
那可以更近一步吗\N不是  那不客气了
乳头湿了
湿成这样\N这边也要
真厉害
这样就好吗\N可以更近一步吗
我忍不住了
太太
好热
变真么大
好棒
牵丝了
淫荡肉棒
过来躺着
上来点
好肉棒\N好爽
好粗
牵丝
好多淫荡汁
乳头好多淫荡汁
好大好淫荡的肉棒
我也吐口水
好温暖
我也想要了
好热
好湿
好淫荡的肉棒
变热了
太太\N要射了
讨厌
射了吗
胸部脏了
要是被老公知道怎么办\N你真的会保密吗
是的  我不会跟别人说的\N真的吗  是的
射了这么多淫荡的东西
那我走了\N走了
好淫荡的肉棒\N真想插进小穴啊
好温暖
只有老公不在的时候\N我才能享受这种开心
一直说今年业绩会好  不可能啦\N光是讲话就吵死了
是吗\N下面的人都累死了
每天真是辛苦了
有发生什么事情吗
没有
是吗
我睡了
为何\N明天七点就要出门了
好早喔
要睡了吗\N对
老公  真的要睡了吗\N对啊
真的要睡吗\N真的
真会搓啊\N龟头好多淫荡汁
射好多淫荡的东西
真想要插进小穴啊
真无聊
买东西好了
不好意思\N我要买东西
F3451014
是的\N可以的话请快一点
快一点比较好喔
麻烦了
不好意思这边\N小心一点喔
横放\N这边就好
谢谢   角度没问题吧\N套子拿走吧
很不错耶\N好软喔
我还以为会很硬
好软喔
好担心喔
应该没问题吧\N可以请你签个字吗
哪边\N这边吗  好
谢谢
那走吧\N不好意思  我有点不放心
可以帮我试坐一下吗
我们吗\N我想知道坚不坚固
是可以啦\N太好了
我想没问题吧  是吗\N很坚固喔
真的吗\N对不起  没事吧
不觉得很危险吗\N不会啊
抱歉\N我没事的
有点不放心也\N是吗  这边
这边好不放心喔
这真的没问题吗\N是吗
有点不放心耶\N我忍不住了
我也是\N不行啦
我有老公了\N但是看到这胸部
但是\N真漂亮啊
被发现怎么办呀
但是忍不住了啦\N怎么这样
我可是瞒着老公买的
要是坏掉的话\N我会被骂的
这沙发还是试一下比较好吧\N来试吧
一下的话\N一下子可以吗
一下子吗
好大
没穿胸罩啊
对啊
这件事也要保密喔
摸太凶了吗\N但这只是
为了要测试这沙发喔\N那就大力一点吧
对啊
舔这边\N你好狡猾啊
可以摇一下吗
做什么
乳头好清楚
好爽
这样爽啊\N好爽喔
乳头真清楚啊
尽量舔喔
好硬喔
往前倒喔\N真大啊
好会磨蹭
磨蹭
乳头硬了吗\N是吧
像这样
真棒啊
好胸部啊
好敏感喔
继续摸
继续摸\N好爽
乳头真棒啊
可以摸喔
好棒
继续搓\N这样吗
搓我
想看我的小穴吗\N想
让我看
如何\N可以吗
在磨蹭
发抖了
好棒
这边\N插入了
插入小穴了
因为没穿胸罩才湿的吗
继续用
糟糕
好爽
继续
新沙发脏掉了
好硬
我想要
我想要看
好爽啊\N好淫荡
直接来\N不行
好湿
淫荡汁
太太真激烈啊\N超爽
好吃
好淫荡
好爽
好多汁喔
好吃
乳头好爽
直接用
弄湿
乳头好痒
好棒
像这样
不行\N好棒
不行
忍不住了\N想要肉棒
我可以先吗\N想要肉棒  插我
插入了
让我摸胸部
很棒吧
可以这样摇哦
那边顶到了
那里
可以站上去喔
这沙发好坚固喔
龟头顶到了
那里
去了
激烈点
好淫荡
好爽
插爆我
那里
激烈点
好爽
不行了
要去了
很棒
顶我
好棒
好吃
好要肉棒
肉棒怎样\N躺下来
我要骑
好大
去了
好厉害
给我肉棒
好爽
不行
去了
快给我肉棒
插我
我想射了
不行
可以射吗
去了
要射了
射了
不行
我射了喔
再来
搓我
太太
我全射了\N还不够
这沙发真的好坚固喔
不会被老公骂了
太好了
即使如此还是无法压抑我的心\N我还是重复
每天这样做
但我爱着我老公  为了打发时间\N我开始在家附近每天运动
早安\N早安  最近很常运动耶
对啊\N一直在家都运动不足
好棒喔\N我妈妈都在家
太太好棒喔
好痛\N没事吧
脚好痛哦\N也许扭到了
这边有点痛耶
可以走吗\N我不清楚耶
真的没问题吗\N你可以来我家休息喔
谢谢\N但是是我的错
我可以去你家休息一下吗\N当然可以  真的很抱歉喔
请\N谢谢
抱歉
好痛喔\N抱歉喔
帮你开门
谢谢\N请到这边
没事吧  太太\N帮你按摩脚吧
我想按摩应该就会好了
突然觉得全身酸痛了
我来帮你按摩吧\N是吗
谢谢  这只脚吧\N那边吧
那边  这边吧\N会很硬吗
有摸到吗\N再上去一点
这边吗
好酸喔\N果然运动都会这样耶
请不要勉强自己\N好痛
好多地方喔\N这边吗
可以帮我按摩这边吗\N好痛喔
这边吗\N对  好爽
的确很僵硬耶\N对啊
可能我没有先热身吧\N这样不好喔
要确实热身喔
好爽  你好厉害啊\N真的吗  我这边也会哦
再上去一点\N这边吗
这边也帮我按摩吧\N好
再上去
要这样按摩哦
力道刚刚好
这边也会耶\N可以帮我按摩吗
可以吗
这边轻轻按摩
这样可以吗\N很棒
按摩下面一点
这样可以吗\N再下去一点哦
这边吗
再下去一点喔\N好
应该是这边吧
力道不够哦\N一点都不爽喔
可以力道大一点吗\N好
还要再大一点\N这样可以吗
手指要动才好吧\N试试看
就是这样子吧\N是吗
摇一摇\N对
可以吗\N你怎么了
在大力一点也许才能舒缓
好爽
要大力一点才能舒缓喔
怎了
什么呀
不用在意喔
对不起\N没关系
看起来好痛苦喔\N真可怜
你都帮我了\N我也要帮你哦
因为看起来好痛苦\N对了
脱掉吧  太太\N你看起来很痛苦耶
也许这样才轻松哦
安啦\N站起来
站起来
变好大喔
真可爱啊\N不用遮住哦
这不需要喔\N很痛苦吧
好淫荡
变这么大
淫荡肉棒很痛苦吧
阴茎好清楚哦
这肉棒好淫荡喔
好可爱
好像忍了很久耶
蛋蛋这么硬
很痛苦吧
好可爱
我摸肉棒之后好兴奋喔
好淫荡喔\N硬成这样
如何\N这么激烈会射的
怎了\N射了
想射吧
还不行哦
可以摸喔
喜欢胸部吗\N喜欢才会这么硬吧
继续摸
可以摸喔
尽量摸
如何
好硬
胸部如何
变好硬
可以更硬喔
好硬
腰在抖好可爱
不好意思  我想射了\N什么  要射了
要射了
还不能射
为啥
忍不住吗\N那这样呢
好多淫荡汁\N忍很久了吧
好吃
硬成这样
摸我
可以摸喔
尽量摸
好棒
忍不住了
不行\N想射了吗
真可爱\N我真的要射了  继续看我吃
好兴奋
好棒
好肉棒
好多汁
真的要射了\N射了
好棒
射成这样\N真的忍很久了耶
这精液让我好兴奋喔
好吃
老公\N谢谢
对了  你最近在慢跑吗\N对啊
因为在家里运动不足\N对健康也好  不行吗
是没有啦
突然这样做  你有事瞒着我吧\N你说什么呀
怎么可能呀\N要迟到了  慢走
走了\N慢走
我胸部的瘙痒\N已经扩散到全身
已经压抑不住了
很好
大哥你好\N抱歉
都湿了\N抱歉
湿了耶\N对不起
不好意思是我突然出来\N不是的
好冷喔\N好湿喔
我都湿了\N你也湿了
要不要来我家\N请来我家
没人在家\N请坐
真的不好意思\N我要是多注意一点的话就好了
我帮你擦喔\N你好湿喔
真的很抱歉\N擦不干耶
好湿喔\N真的很抱歉
怎了\N太太很独特耶
我好湿喔\N下面也湿了
我都没发现\N你好讨厌喔  会被邻居听到的
不要这样看我\N害羞啦
我要遮住眼睛喔\N没穿内裤
害羞\N好黑喔
因为没有人这样看过呀\N我不是这个意思
那你也脱掉
安啦\N我会帮你弄干的
脚抬起来\N这边也湿了
好湿喔\N这也要弄干才行
讨厌\N管理员真是的
看到我湿了\N你肉棒都硬了耶  没有
这样好淫荡\N坐下
居然这么硬
身体好温暖
为何呢
好会吐气
胸部
为何知道是胸部呢
好会磨蹭
我都没注意到\N好厉害啊
嘴张开
再来
吸我\N乳头
继续吸
都硬了
受不了
摸我
好大
好爽\N管理员真会抓啊
没这回事
激烈一点
乳头都硬了
继续捏
好痛
起来\N这里  慢慢走
坐下\N躺好
好硬喔
就这样不要动\N什么
舔我\N好吃
弄湿喔
舔我小穴
继续
好爽
好棒
硬成这样
阴蒂好爽
不要动
继续舔
肉棒硬邦邦
这样好淫荡
管理员这样搓会如何\N好淫荡的肉棒
好淫荡的味道
好吃
龟头如何
好爽
想象这里有湿湿的小穴
想象的话会射\N你不想摸吗
我想摸
摸我  可以摸吗\N那里
好棒
继续摸
插入了
继续
都是管理员这样摸\N更湿了
好淫荡喔
我不行了\N就这样子  什么在磨蹭呢
那个
小穴
插入了
好湿
好硬
好爽
好爱肉棒
好棒
好湿
还没完喔\N不要动
好爽
小穴怪怪的
好棒
去了
管理员起来\N继续来
这里
哪边
那边
好棒
好爽
那边在磨蹭
顶到了
不行了
继续
好激烈
去了
肉棒好棒
继续插我\N哪边
摸我胸部
摸大力点
好爽
肉棒好棒
激烈一点
继续哦
继续插吗\N对  肉棒插小穴
肉棒
好爽
太太要射咯
去了
给我
好棒\N下颚都湿了
管理员\N这件事要对我老公保密喔
讲好了喔
我很爱我老公
结婚三年的家庭主妇\N打发时间的方式
因为如此\N丈夫觉得我很有贞洁
更能让结婚生活长久
到我身体冷静之前\N再一下子可以吧
再一下子