我是这间教室的班导小条
请多指教
才刚来这里很多不懂...
请大家多教我
老师我有问题
什么
老师的奶子几公分
这是性骚扰喔
谢谢 但我来男校也有觉悟了
所以刚刚的问题
老师要处罚喔
我想被老师处罚
什么啊你...
我们的巨乳女教师宠物
几天后 终于习惯这学校了
那今天上到这里
明天不要迟到喔
起立
敬礼
坐下
再见...
老师
谢谢你一直帮老师说话喔
老师还不习惯还好有你
没那回事老师这么努力
所以就忍不住...
你好温柔喔
找老师有事吗
其实我们有组成
课外学习部
课外学习部?
是 希望老师有空来教我们
希望老师也能参加
那是以社团为由的自修吗
一般的课业等等都有
很有兴趣耶
让我参加吧
太好了 大家会很高兴
那老师今天来吧
等等见
请多指教 谢谢
久等了 老师请进
小凉 为什么只有三人
第一次参加...
我还没决定要参加啊
所以为了让你参加
来拍纪念照吧
怎么回事
纪念照啊
纪念照?
大家一起好好拍
乱动无法拍吧
摄影...放开我
谁来救我啊
大家回去了
住手
老师都没人了
救命
向谁喊救命...
拜托
只有我们耶...
做这种事...要干嘛
住手 住手...
老师让我们看看
衣服会破掉 住手
我们好在意啊
老师的里面...
都这样子吗
如何呢...
老师也跟男友这样子吧
不是第一次吧老师
住手 好痛
拜托
不要
住手
住手 不要解开
老师 好棒啊
住手
不像想住手的样子耶...
没这回事
再揉吧...
说住手会住手吗
不要玩
不要
老师下面难受吧...
没有难受
知道了 下面也想要吧...
住手
好漂亮的脚喔老师
来教什么的啊...
来教课的
害羞的样子
住手 住手
要干嘛
老师好棒的脸喔
拜托...
不要吧...
老师更难受了吧...
当老师真浪费啊...
老师...怎么办啊...
脱掉吗...
还是就这样...
快点...
放开我
鞋子
脱掉...
抬高...
你们脱掉的吧
要干嘛...
好棒的姿势...
在教师干嘛啊老师...
在读书的桌上...
老师这里...前面一点
这里湿了吗...
没湿
怎么湿了...
不是
不行 住手
老师脱掉吧...
不要看...
不要
好好教我们喔...
女人的身体...
哪里湿了啊...
不要
住手
湿哒哒的...
这里湿的吧...
不要
住手 拜托 住手
老师...
不要
用老师的嘴...
不要 我不想
好性感的嘴啊老湿...
厉害吧...
老师的奶子好软
在学习喔
好棒的学习啊 真开心
告诉我们嘛
没有...
住手
好湿了...
知道了...要真的吧
什么真的...
不知道吗...
那个啊
跪着啊老师
常做吧...
老师知道吧...
奶罩好碍事...
摸前面吧...
被摸好吧...
这样痛苦吧...
只插一半喔...
看这边...
好多口水
牵丝耶...
老师想品尝这个吧...
对吧...
屁股过来...
脚打开...
打开喔...
这边想含吧
这样如何
打开啊
插好深喔老师 看到了喔
从下面看
嘴张开 服务啊
这样呢
老师动嘴啊
好好舔啊
舔学生的肉棒
老师站不稳了
还要干嘛
好了吧
老师你看
上来
动啊老师
好棒
奶子摇着喔
好棒啊
很棒吧老师真棒
这样比较好吗
会动嘛
好好看这里
住手
对
再好好动啊老师
为了学生才当老师吧
老师 躺着吧
看好清楚老师
放弃了吧
住手
舔吧
老师奶子真好吃 学到了
好好舔啊
这样呢
含到最深
老师学习很开心吧
不开心吗
老师 真爽啊
懂吧
不知道吗
我教老师喔
老师
照片不想被散播的话
听话比较好喔
里面的
明天穿来
里面是什么
意大利的革命
美国的独立革命
都是为了人民的权利
所以这些革命
都叫权利革命
不只是经济方面
是整体的革命
另一方面法国也是
老师 老师这么大的奶子
我们无法好好上课
不是吗
住手
这个
散播喔
这样高兴吧老师
好低级的声音
住手
抖的好厉害
奶子摇着喔
如何啊
好棒啊老师
这种课我也想学
老师站好喔
住手
几天后
老师要去哪啊
回去吧
老师怎么了不要紧吗
那个
不 没什么
难道是课外自修部的事
你怎么知道
现在连老师都
现在?
小调老师发生什么我不知道
之前有听说课外自修部的坏化
你的上一任老师也是
突然怪怪的 觉得很可疑
所以开始调查
结果果然被他们开低级的手段
做了过份的事
光想像小条老师被怎样
就很痛苦
他们的行为 绝对不可原谅
拜托了 救我
只是有这么简单吗
部长爸爸是PT会长
PT会长捐给学校很多钱
是本地富豪
没证据的话
我们反而会有事
没关系 上一任老师
我去说服她
找出对他们不利的证据
这样就能把他们退学了吧
为了这样先暂时别被知道
老师很辛苦吧再忍耐一下
我会救你出来的
相信我吧
老师
我 真的会得救吗
再忍耐一下
别被发现
今天也开始上课吧
小条老师
好适合喔 这样子
学生 一直看着喔
好兴奋啊
好棒
老师你看他的脸
如何啊
真想舔
老师太棒了耶
不要舔
有这么可爱的学生
那玩老师吧
好吗
老师好吧
原谅我吧
好吧老师
光摸就要射了
老师也摸啊
摸吧
老师拜托
好爽喔老师
从下面舔吧
太好了说很爽
太爽快射了
也舔我罩丸
好吃吗
再让我爽 好吧
好棒
这样吗
老师要射了
一个月后
老师
说要救我的事
那之后每天都对我
做过份的事
我到极限了
我都忘光了
来这边说吧
上一任老师的
被那样对待后逃走了
根本没办法
而且小条老师
老师
确实我
是课外自修部的顾问
怎么
要干嘛 老师
住手 老师
住手
老师
不听话的话
这照片
散播出去
不要吧
小条老师
乖乖听话吧
奶头硬了
好害羞喔
害羞吗
放开我
真漂亮
老师
爽吧
住手
老师
住手 住手
住手
那里
要干嘛
看着屁眼喔
住手
不要看
在舔哪啊
屁眼
老师住手 老师
住手
老师
老师不要
放过我吧
拜托
老师
放过我吧
老师拜托
老师
绝对不会让你逃
老实一 点吧
爬啊
看这边啊
老师跪着耶
爬啊
老师 打招呼啊
抱歉
课外自修部的各位
我什么都做
请多指教
听话多了
老师啊
拍了吗
用按摩棒吧
好耶
我帮忙吧
爬啊老师
好好爬喔
好害羞
当然啊
在抖耶
老师身材真棒啊
老师脸抬高
含着
说啊老师
怎样啊老师
不要 这样玩
老师都看到了喔
屁眼打开着喔
不要看
老师的屁眼都看到了
拜托
从下面插吧
老师不是玩而已喔
要干嘛知道吧
怎么样好
真棒
含啊
舌头伸出来
老师这如何啊
住手
湿哒哒了老师
好吃吗
那老师先回去了
好好搞吧
知道了
老师
好好玩我吧
知道了
住手
老师这里怎么样了
舌头伸出来
不行喔
好好看着啊
舔湿哒哒的小穴
老师真棒啊
老师还没完啊
干的不错喔老师
屁股翘高
肉棒
插进来
肉棒插进小穴里
这吗
是
拜托了
肉棒 插进来
动啊
老师不说明不知道啊
这样吗
是
这样会如何
怎样啊
小穴好爽
再摸我
拜托不要停
再玩
好爽喔
好爽
拜托
去了
想要 精液
给我很多精液
精液 射我的 嘴里
想要精液
拜托
给我精液
再一根喔
想要吗
是
好棒的表情啊
射吧
想要什么
给我精液
老师
课外教学才刚开始喔
完