我是刚刚来这个学校\N工作的
语文老师
平时为了很快的习惯这个学校
对学生们
也很照顾
在某一个学生的面前
什么淫荡的事情都会做的\N奴隶
我是巨乳女教师宠物
只是我们大家很照顾它
但是我们人类的为了是什么呢
现在环境的问题很严峻
引起这些的问题全是\N人类造成的
很多的生命
都即将灭绝，这些难道\N都是人类的目的吗
很多美好的词语好像\N在世界上根本不存在
其实在我们生下来的时候
就不是个体
即使想接受很好的教育
也没有学校
很多矛盾的激化\N才产生了战争
这些全是环境恶化的原因
应该都不能恢复吧
并且改变环境是相当困难的事情
很多的事情都可以证明
地球环境的改变
我们人类
可以生存的范围也逐渐的\N在减少
很多新生物
也不会再出现了
但是为什么出现\N为了什么才出生
科学家也找不到答案
现在的繁荣说明了什么？
结果和世界是不样的东西
我是什么都做的奴隶
老师 再含住深处
可以再含进去深处的吧？
你知道的吧？
不行，请住手
请绕了我吧
老师好色
不行，住手
这样做很有感觉吗？
那为什么腰部晃动那么厉害呢
好棒的样子呢
这里很想要吧？\N老师
双腿再来张开
饶了我吧
怎么了呢？
没事的\N老师喜欢就可以的
让我看看吧\N老师的小穴
让我看看啊
不要反抗没事的
不行，不可以的
老师
老师的阴毛也很漂亮呢
这里很爽吧？
老师的这里\N很喜欢吧？
脱掉吧
屁股翘起来
像这样
老师，很漂亮的
屁眼也很漂亮
手拿开\N好害羞
让我看看
住手，住手
老师，不听我的话吗？
手拿开
老师，全部看见了哦
老师的小穴是粉色的
再来翘起来
不行，不行，不行\N住手
不行
老师看这边
腿放在这上面
再让我好好地看看你的小穴
很不错的姿势哦
我再好好地帮小穴爽\N可以吧，老师安静的话
不会有人知道的
大家很快就来了
我会很快做的
老师，爽吗？
很多的蜜汁出来了哦
怎么了
这是什么啊？
老师怎么了？\N流出那么恶心的液体
很想要阴茎吗？
怎么了？
饶了吧，对不起\N饶了我吧
流出来那么恶心的液体
老师真的好恶心呢
再来掐起来
屁股翘起来啊
很快就可以结束的
不可以岀声的
老师
射了
老师，很爽吧？
老师，好爽啊
会来人的哦
射了 ，射了
怎么样啊\N老师
再看这边
老师，一起开心吧
老师，很厉害
做小狗一样的姿势
向前走啊
屁股再翘起来
请饶了我吧
在说什么啊？\N现在才开始
在我的面前全裸
什么都不穿的
做恶心的姿势啊
很漂亮的哦
再继续
怎么了？\N那个也是的
手请拿开
很漂亮呢\N老师
让我再好好地看看
很不错呢\N让我好好地看看
手拿开
好漂亮的胸部啊
被看了很兴奋吗？
再来恶心的地方
让我好好地看看吧
在那里做恶心的姿势
好好地让我看看你的小穴
深处怎么样呢
扒开看看那是什么呢？
请好好地看看老师很恶心的小穴
双腿再来张开\N可以看看屁眼
请再看看老师很恶心的屁眼
那样很难看到屁眼的
再让我看清楚
那很不错呢
屁眼被看好兴奋
对不起
要说哦
屁眼被看兴奋\N对不起
请原谅我这么恶心的老师
其实更想我看吧
其实我想你更加好好的看看
老师
那就按照老师想的那样\N我好好的帮你看
可以让我看看手淫吗？
老师很喜欢手淫吧？
怎么了\N老师
不害羞吗？
在别人面前手淫
怎么了？\N再来继续
再来继续
老师的小穴真的好脏呢
只是被看就那么湿了
那么有感觉吗？
蜜汁不能停止了呢
老师
好好地看看这个
好好的看看
小穴很敏感了吧？
小穴很爽吗？
好爽啊
再说
小穴好爽阿
小穴好爽啊
那么爽啊
小穴好爽阿
好害羞
老师
刚刚没说射了
你射了吗
老师真的很变态呢
在我面前手淫更有感觉吧
老师\N来这边
这次要老师帮我爽了哦
好好地帮我爽吧
老师，也舔这边
好棒啊
老师，好爽啊
老师，看看阴茎
用胸部我爽
老师，看这边做
好爽啊
要问看看我爽吗
这样爽吗？\N好爽
好爽啊\N老师
再来恶心的\N水水的
弄出很多的口水
这样爽吗？\N好爽啊，老师
老师的胸部好爽
老师
这样爽吗？
好爽啊
老师，好爽啊
看这边
老师
再来，再来
坐在那边的沙发上面
再来
张开双腿
爽吗？
再张开让我好好地看看
再好好地看看
再来，再来
老师，很爽吧？
怎么样啊
这样好爽啊
好棒啊
怎么样啊\N老师
射了吗？\N再来
好过分
老师
很爽吧？
老师，再来
好害羞
这里也是的
这次自己躺下来
插进来
好大
很爽吗？
不要，好硬
射了，射了
抬起来
全部看到了哦
射了，射了
躺下来
是的，双腿全部张开
好好地看着我的表情
老师
老师的那里好棒啊
不要，射了，射了
射了，射了
老师怎么样啊
射了 射了
好爽，好爽
老师，要射了
射了，射了
老师
好好地张开嘴
全部含住了
那老师
没时间了\N换上这个
那快一点换上
要换这个吗
当然了\N老师会听我的话吧
那我先去教室
换好了就来这边
我知道了
这要怎么穿啊
感觉不一样呢
应该很不错的
看过吗？
是的，是的\N好棒啊
起立
行礼
请坐
那我们现在学习一下现代文
时间是50分钟\N请开始吧
大家赶快开始做吧
大家，不快一点做\N就过时间了
自己做
自己拿着
再来张开双腿
老师射了吗
很爽吗？
那么老师
就那样回去监考吧
老师
在教室和我做那样的事情
很有感觉吧？\N不是的
不是的
还说不是
老师的小穴水水的了
老师很有感觉吧？
让我再来听听小穴的声音吧
老师，这是什么声音
好恶心的声音呢
好恶心啊\N好多的蜜汁
脱掉内裤
张开双腿
会很爽的哦
好棒的姿势啊
出声的话会来人的
自己晃动腰部
是的，再来恶心的
这里很爽吧
不要，不要
怎么了啊？\N老师
站不住了吗？
怎么了？\N老师
老师的胸部好软啊
这样做的话老师有感觉吗?
乳头也变硬了
很兴奋了吗？
这里很想我做吧
是的，是的
是这样吗？
有感觉了吗？
不要，住手
住手
住手，住手
住手，不行
不行，不行
好疼啊
真疼，好疼
不行，不行
好疼，真疼
不要，不行
不行，不行
住手，不行，不行
老师，那么大声音的话
会来人的
我是没关系
老师的表情
很漂亮的\N老师，亲吻一下吧
住手，住手
不要，不要
含住阴茎啊
看我的眼睛
再来含住阿
舌头再伸出来
是的，是的
是的，再来
再来张开嘴
再来哦
自己好好的做吧
含住到深处，到深处
是的，看这边
舌头伸出来
好好地看着我
是的，是的
是的，再来
再来用舌头啊
老师再含住很好吃的样子呢
我的阴茎很好吃吧？
再含住到深处
再帮我爽
那样我会很兴奋的
老师再来帮我爽
不快一点会来人的
好棒啊
老师，舌头伸出来
好爽啊\N老师
要射了\N舌头伸出来
射了
要射了
老师全部吮吸干净
老师，好棒的姿势
请饶了我吧
求你了
在某一天
真的要穿这样去吗？
老师，很不错的
可以清楚的看到乳头很硬
难得上课\N开心一点吧
让我好好地看看
很适合你的
饶了我吧
老师
全部看见了
这边也是的
也看见内裤了
就是这里
这里怎么样啊
这里，这里
不行
再来向前面
怎么样啊
老师，我今天拿来了这个
怎样啊
手拿开
怎么样啊
那么老师
开始上课吧
没事的\N赶快的
那么现在开始上课
请打开教科书的98页
那我把容易误解的部分写上
大家注意看哦
没事哦
老师真的没事吗？
老师没事的
那现在开始读
一是没有钱
2,这附近没有便利商店
3,不看镜子
1是形容词
其他说的都是形容动词\N大家请注意区分
从1到3的词语
想象一下可以代替的词语
只要大家可以代替词语\N表达
不用形容词
尽量用动词
1没有钱很为难
2是附近没有便利店很困惑
3是不看镜子也没关系
老师没事吧？
没事的\N那再继续
像是这样可以继续
大家好好的思考下这\N两句什么意思
1的意思说不存在
2,3是一定要用动词还有\N形容词
是这样的形式
这些都是很重要的
要学会运动在其他的造句中
怎么了\N老师
脸色不是很好哦
是这个的原因吗？
是啊
张开嘴
要张开嘴
那天午后
那么老师
大家都回去了
帮我补习吧
真的要穿这样做吗？
这样我好害羞\N不行的话我就叫别入来了
赶快啊，不然就回不去了
我知道了
那请打开教科书的150页
为什么生下来的呢
我们的未来在哪里
做为人类生存在世界上
感觉很无聊
老师，我完全听不到
错了吧，老师
那样读的话\N我完全听不进去的
怎么做好呢
老师，可以张开双腿读看看嘛
做M字的姿势
不要在意那个地方\N赶快读啊
那么在意那里的话
会湿了呢
张开双腿
现在开始专心的研究
我们会用工具还有语言
要适应很艰难的自然环境
晃动腰部的同时读哦
要很恶心的哦
很多的动物
很实际的
人口数量在急剧增加
但是我们人类的目标\N究竟是什么？
议论现在的环境问题
仔细思考的话
其实全是我们人类自己造成的
我们一直享受着自然丰富\N的优待
借助这个
很多生物的生命
还有很丰富的自然
基本的
还有很适合的语言
这样的事情
希望不要出现在现实生活
其实在我们出生的时侯
就存在这样的理论
老师\N看看啊
这是什么啊？
老师也可以帮我上这边的课吗
不行吗？
老师
让我好好地看看
老师，好恶心
乳头这么硬了
—直在等待这样吧
忍不住了吧？
被谁看到的话\N没事的
手放到后面
好棒的姿势
老师也好好地让我看看屁股
让我好好地看看啊
不错的姿势
屁股好好地抬起来
这样的课程怎么样呢
也让我好好地看看屁眼
射了\N怎么了
很喜欢这样吧
小穴渐渐的湿了
只是我的小穴呢
全是你的
好爽啊
很棒的哦
双腿再来抬起来
这样的，看的很清楚的
再来张开
这里很湿哦
这个怎么样呢?
老师这里
不行不行
这是一开始\N很快会好的
放松
再来张开双腿
请张大一点
老师再来张大一点
射了 射了
感觉怎么样啊
被那个玩具插满了\N又要射了啊
怎么了？\N老师
老师
怎么了啊
又射了啊\N屁股翘起来
屁股翘起来
让我好好地看看
老师好棒的姿势
插进去了哦
好棒的姿势
不要，不要
怎么样啊\N老师
屁眼全被看见了
很爽吧？一直在发抖哦\N老师的屁眼
不要，不要\N射了，射了
还不行哦
这样更爽吧
不行，不行
老师，不忍耐没事的
还没有结束
再来，再来
老师，起来
这次轮到我了
好好地帮我爽哦
再来，再来
老师，很喜欢阴茎吧
好爽啊
用舌头
再来，再来
好好地用舌头
要看我哦\N老师
老师只是你的
一生的哦
看着我
好好地含住
好爽啊
老师
用你的胸部
老师，怎么了啊
老师，喜欢吗？
说老师的小穴只是尔的哦
说出来啊
老师的小穴只是你的哦
用老师的小穴爽吧
张开双腿
用自己的手
把双腿张大
只异你的小穴哦
再说_次
只是你的小穴哦
老师，好爽啊
怎么样\N这个阴茎
好爽啊
再插进来
喜欢这样吗？
还是这样？
阴茎好爽啊
不要，射了
老师，手放在那边
站好了哦
把阴茎插进来
是这里吗？
老师晃动腰部\N我累了
是的，老师\N很恶心的
晃动啊
是的，是的
怎么了？
这就累了吗
老师，喜欢这样吗？
是这里吗？\N好爽
不行了
要射了
不行.不行
射了，不行
不要，不要
老师
自己插进来
很爽吧？
可以按照自己喜欢的抽送
那样回不去了呢
老师，腰部抬起来
不行，不行
射了，射了
好爽啊
老师可以射了吗？
好热
不可以的哦
不行，不行\N好热
再晃动腰部
转过去那边
去那边
老师自己动看看
好爽啊
不要，射了，射了，射了
不行，阴茎好爽
就是那里\N不行
不行，不行
再来这边
可以射了吗
不要，射了
不要，不要
射了，好爽
射了，射了
好恶心啊
老师
就像平时那样帮我舔干净
明天也拜托了
明天也要穿这样吗？