（强奸女教师 南纱穗）
（偶而被学生侵犯不论几次都持续著）
黑井老师
叫我名字就好啦
但这里是学校，还是得叫姓
真认真，很久没一起吃晚饭了，
今天要不要？
在学校别找我约会
又没别人，那不然之后传简讯给我
(快和那男老师分手）
再来佐藤继续念
（快和那男老师分手，不然会不幸）
竟然有这种小孩子恶作剧的学生，
到底是谁啊？
总之有学生知道我们的事了
别在意
黑井老师，在学校就别见面了
等等，怎么可能忍得住
但是没办法啊
纱穗，你会让我受不了啊
纱穗
来嘛
没关系啦
今天就到这里，要记得复习
明天会再考一次
起立，敬礼
坐下
到这么晚啊？
因为明天还有小考啊
回去再作吧
不行，我就说暂时别见面了
那回去小心点，真的小心点哦
真的一定要哦
别担心啦
真的？那知道了
怎么回事？
好刺眼
南老师，我们是老师的粉丝，
却和低下生物老师一起，真失望
原本只要看著老师就好了
但是却和那种男人交往
我们也就没办法了
都一直说了，还是不和他分
本来分一分就好了
不分也只能我们来负责了
要教会老师一些事
老师的脚超赞的
老师怎么了？不爽吗？
这么一定很丧□巴！？
下半身是这个样子啊
老师的奶是什么样子呢？
老师，让我们好好看吧
很软呢
真的好赞
有感觉吗？
让我们好好用老师的身体吧
真美
奶头很粉嘛
黑井那家伙也有这么用吗？
我们会好好用的
被这么揉很爽吧！？
让我们看你湿的地方
实在很在意味道呢
好硬的奶头
奶头很爽吧！?
下面也来用吧
好赞
湿了呢，有感觉了吗？
享用嘴了哦
怎么了？
好好kiss啊
做什么啊？
让我们都来好好用吧
老师的味道真受不了
住手
很好的呢
看一下
是这样子啊
都看到了
真兴奋啊
很敏感嘛，老师
要来舔了哦
很好的哦
住手
很爽吧
好赞啊，看一下屁股吧
要好好翘起来啊
很有感觉不是吗？
真让人受不了的屁股
好好自己翘著
型很好呢
好摇啊
一下就插入了，好湿啊
总是这么湿吗？
屁眼都看到了
住手
这个好赞啊
真的好赞，很敏感嘛
这屁股好赞
住手
要多用点小穴吗？
就老实点嘛
只有屁股不够吧！?
住手
在里头搅动很爽吧！?
不是很有反应了吗？
也来用我们的吧
老师要用嘴哦
来好好舔我们的
你不也常这么舔吗？
手要来握著老二哦
好好来握啊
快来用啊
住手
要张好哦
好好用哦
不要啦
别这么说嘛
小穴很爽不是吗？
住手
不要啦，住手
这么好啊
很爽吧！？
我们的也要用啊
就用那美手来用我们的
来好好用哦
住手
像你平时一样用
来含了
不快点用不行啊
麻烦了
不也舔了那家伙的吗？
感觉如何？
老师很爱嘛
手不要放下哦
好好地来用啊
麻烦了
真好呢
老师，这里也有啊
好好搓啊
都这么有反应了，不会不要吧！？
还有这么多老二
老师好好用吧
老师的那里真的好赞
拜托了，好好舔吧，老师
这边也要哦
再深一点
我受不了了，可以吧！？
老师太赞了
受不了了，老师可以吧！?
就好好让他用吧
如何?好赞
表情真可爱
再多叫点
真羡慕啊
老师的唇最赞了
住手
好好用吧
能和老师这样太赞了
好好舔老二
老师太赞了，好爽
好爽
好热啊
让我看，这里头好热啊
超热的
住手
好爽
让大家都来用吧
老师，上去用吧
超赞的
好爽
老师很爽吧
老师的小穴真受不了
好赞，插入处好明显
好赞
上去点好好用
住手
老师，这么爽怎么可能停
真美
很好的呢
和老师搞起来就停不下了
好赞
一切都是老师不好
真的好爽
真受不了
超赞的
这裙子脱了吧
这样好赞
再多来点
来握好
老师好好感受吧
这好爽的
好爽
多动一点吧
动起来
好好动起来吧
超赞的
好爽
还没完哦
屁股翘好啊
这屁股好赞
真的很好，很爱搞吧
住手
不是很爽吗？
是想要更爽吗？
好爽啊，老师
再来多一点哦
不行了
还有老二哦
来舔啊
好赞
老师的唇太赞了
来多用点
真的好美
老师很开心吧！？
住手
超爽的
好赞
住手
受不了了
老师，这里来啰
好爽
老师真让人受不了
超爽的
住手
怎么可能停，这么爽的说
不行了
是吗？
好爽
喜欢这样吗？
就让我深插吧
要多动快点吗？
是不是想要我射啊？
会射的哦
好爽
怎么了？
住手
说什么傻话啊
嘴来
老师，要射了
不行，要射了
舌头出来
超赞的
好爽
还有哦
第二根哦
老师，好爽
老师
今天就别回去了
来好好爽吧
再来和我们多爽吧
我要射了
下一根
我来了
好爽
有很多老二的
含深一点啊，老师
还没结束哦
再多点
是啊
好好深含啊
含好
深一点
老师OK吧！？
不是说要深含了
是啊
好好张嘴啊
要好好深含啊
很好哦，我们可以一直来的
用到早上还是玩不够
好好张开深含啊
还不够啊，老师
老师有这个，屁股翘起来
真是太好了老师
小穴很想要了吧！？
好赞哦
老师在收缩了呢
老师爽吗？
好好舔啊
这么湿啊，这么爽吗？
好好翘起来啊，是爽得受不了了吗？
老师，这么爽吗？
老师来吧
真好
真湿啊
好赞
这么是很受不了吗？
要让学生射啊
要好好让我爽哦
屁股在收缩啊
看来很好呢
这样子吗？
这样子很好吧！？
让我们看你有感觉的表情
抬起来
表情很好呢
这样子如何？
老师真下流
真湿呢
老师，张开来
好好爽哦
从刚刚就叫不停呢
这叫声真好
好赞
抬起来
很爽吧
舌头出来
真好呢
真受不了
这表情真好呢
这是学生的哦
别忘了哦
可以一直吗？
被看到会如何？
好好含著
要好好感受啊
怎么了啊？
老师的太赞了
真想一直用呢
要射了
老师，面对我
再来吧
可以吧！？再来吧
老师，好爽
好赞
要不行了
很赞吧？
好爽
老师
很开心呢
差不多该上课了
也是
纱穗
为什么明天不打给我？我一直等你
我们单独谈谈吧
纱穗，发生什么事了吗？
那个...
你对我有什么不满？为什么要避开我？
不是的
只是那个...
你们怎么突然进来？
黑井老师，南老师是我们的
说什么傻话啊？
别这样
黑井
今天就让你看看
为什么南老师是我们的
记得看清楚哦
住手
老师要怎么用？
好好感受吧
住手
说什么啊？
来好好展现你真实的一面
耳朵就这么有感觉了啊
好香
住手
黑井在看哦
好好用吧
住手
这奶真赞
真让人受不了
住手
爽就说吧
就老实让黑井知面道你爽嘛
住手
这么有感觉为什么要住手？
黑并在看哦
住手
不诚实不行哦
叫声真好
住手
明明是被舔得受不了了不是？
再来啰
如何？
很爽吧！？
让黑井知道你奶头很爽吧
住手
为什么抵抗？不是都很想要吗？
是吧！？那就黑井好好看吧
住手
让黑井好好看吧
有没有爽啊？
老师
这里爽吗？
让黑井听你去的声音吧
住手
怎么可能住手
爽就说哦
真不错，屁股起来
怎么样啊？这很赞
住手
都这么湿了还要住手？
这么如何？
住手
屁股真是不错呢
其实不想住手吧
就让黑井多看一点
都这么湿了还想忍啊？
住手
到你去之前都不会停的
如何啊？其实很想用吧！？用奶好吗？
是快受不了了吗？
住手
爽吗？还想忍吗？
那就直接来吧，竟然这么湿啊
好湿啊
住手
黑井在看
别看，住手啊
很兴奋吧！？
一会就会去吧！？
不行
被黑井看很爽吗？
如何啊？
老师真好呢
黑井，正面来，看得到吗？
这里很湿哦
好赞
被我们用得好湿了
住手
就好好地去吧
爽就说嘛
被3人侵犯很开心吧？
住手
不行啦
真湿啊
好热啊
住手
竟然这么湿
说住手却这么湿啊
是这里吧！？
就说爽嘛
说出来嘛
不行啦
这里吧！？
来摸阴核吧
阴核也摸很好吧
变好怪了
那就变怪吧
住手，变好怪
好赞
再多用一点
想要老二吧
来了哦
想要吧
含著老二，被用小穴很爽吧
反应真的很好哦
想去就去吧
很好的吧
要去了吧
好奇怪了
才没有哦
老师是色女吧
这里也来摸吧
舌头要伸出来点
好好地舔吧
好爽
好好舔哦
真的很赞哦
老师很好的哦
很好的哦
右手来吧
好爽
这里也来
好好张开脚
手记得别停下来
好好地舔
好爽
老师这样子真好啊
下去吧
这样子很好的
搓起来
用力吸啊
换这边哦
好爽
真受不了啊
老师的嘴真让人受不了
换那边
这样子真的很好哦
老师好赞啊
要来好好用啊
我也要
舌头好好动起来
老师好赞
好爽
这样子舔会受不了啊
屁股翘起来
要记得一边含老二
翘好哦
插入了
好爽
老师有赞吗？
超赞的
真好呢
如何？爽就老实点啊
受不了
如何？是不是好爽？
好爽
老师，爽就说哦
要去了
那就去吧
是要去了吗？
不行，要去了
不行了
老师，好爽
可以坐到我上面吗？
另一边
看那里
麻烦了
这景色真好，记得动起来
好爽吧
插入处好明显哦
黑井看好，她自己动了哦
是啊，自己动了
看好，这才是现实
动起来
黑井，看好
黑井，就让你好好看
做什么啊？要让他看啊
换个老二来用吧
小穴真的好湿，这么爽吗？
住手
怎么可能呢
好爽
黑井要好哦
住手
不是很爽吗？
对我们的老二有不满吗？
要看好哦
好爽
老师如何？
起来吧
手撑住黑井
不撑好不能插啊
起来让我们好好插吧
真可怜啊，黑井也想插吧？
好好看，黑井
老师，到底黑井是什么表情啊？
住手
是觉得不够吗？
还没让他仔细看插入处呢
好赞
黑井有看好吗？
要好好看啊
老师
这是很有感觉的表情
真好，那我就用力点插
真好呢
好爽
老师
舌头出来
好好含著，手也来用
老师很爱吧
是要这样子吗？
爽就说哦
一定很爽吧
快不行了
有没有插得很深啊？
我会让老师很爽的
好爽
要射了
舌头出来
不够吗？那就好好吸干净
要去了
老师，我也要射了
受不了了
舔干净
黑井，明白她是我们的吧！？
正因为是老师，你才更要明白哦
老师，今后也和我们继续搞吧