好想见你
好久没做了
随便你舔喔
我好想要喔
好好吃
味道没变
多舔一点吧
好爽喔
我今天属于你的
好久没这样了
最近很老实吗
当然啊
你也累积很久了吧
自己摸一下
很热吧
可以射吗
射了喔
射了
摸吧
刚刚才射过又硬了
很想要你的身体
继续吧
让我看看身体吧
多看一点喔
舔吧
好啊
真的很棒
好香喔
好香
记住吧
多吸一点
好棒
变热了喔
有淫荡的味道喔
再来吧
都湿了喔
再来
想要吗
我受不了了
引诱我吧
好棒喔
好棒
好爽
好爽喔
等等喔
插入了喔
好深喔
超棒
好爽吧
很爽
好硬喔
这样好爽
好漂亮喔
超棒
让我看看
多看一点插入的地方
真受不了
爽吗
好爽
顶到了吗
真是没变啊
好爽喔
好棒喔
不行啊
要射了
可以吧
里面可以吧
给我吧
舔干净吧
舔干净了
好爽
这么爽
好想要喔
还可以吧
表情好棒喔
用胸部夹吧
刚刚才射过
超想要的
这触感
想起来了吗
真是受不了的触感
爽吗
当然
多弄一点
好温暖
真是爽啊
多爽一点
让我看看
真受不了
这是什么触感啊
好软
很棒吗
我很怀念
好棒的触感
爽吗
你的身体超舒服
好开心
乳头勃起了喔
爽吗
很爽
真受不了
夹着吧
多爽一点吧
用胸部
弄一下吧
很硬吗
射多一点喔
射了喔
好棒喔射到这边了
看着喔
这么多
茱莉亚好棒
超好吃
抱歉让你这么孤单
没事
今天就让我们好好相处吧
亲嘴吧
看这边
好淫荡的野兽眼神
真的吗
忍太久了吧
等到今天
想要的时候都怎么办
你认为呢
自己处理吧
超淫荡
下流的自慰
正确
又下流又淫荡
让我看看野兽的淫荡自慰
这边吗
淫荡下流的人妻自慰吧
我在这边看着
你的淫荡自慰
那一起吧
我边看变自慰
都怎样弄
让你看看吧
你也让我看吧
再来
靠近一点
看着喔
让我听见淫荡声音吧
好棒的姿势
看见了吗
爽吗
好爽喔
多说点下流话
插入了
好热喔
好像肉棒插入一样
可以插入两根吗
随便插喔
好紧喔
好湿喔
知道吗
很想要我吧
我的肉棒
没错
今天我会多插一点
这边舔一下会很爽
把我的精液射进去小穴
肉棒怎样了
好大喔
硬了
想怎样
这肉棒
我想看看你高潮
看见淫荡的地方了
受不了了
看这边
看着喔
有看着吗
好凛亮
想射了
可以射吗
射了喔
舔干净吧
榨干喔
躺着吧
超棒的
很爽吗
茱莉亚
也舔我吧
屁股朝这边
互舔吧
爽吗
好好吃
让你高潮喔
看见了吗
很清楚喔
好棒喔
爽吗
超爽的
让你射吧
爽吗
好爽喔
可以射吗
射多一点吧
舔吧
射了喔
射好多喔
抽蓄着喔
是啊
流汗了
去冲澡吧
我帮你吧
好爽喔
从后面来吧
有摩擦到吗
摩擦到了
又变大了
摩擦一下
变大了
顶到了
很爽吧
又想要了
给你吧
好爽喔
坐下吧
张开吧
好爽喔
好棒
从后面吧
后面好爽
插入着
好爽喔
激烈一点吧
去了
好爽喔
去了啊
流好多喔
茱莉亚
太棒了
冲澡吧
好了
我来擦吧
不冷吧 转过去
走吧
变亮了
是啊
还想要吧
我要多一点
还不够
好棒喔
又变大了吧
这嘴巴里面变大了
都是因为你
很棒喔
又硬了
可以吗
要射吗
射到桌上
桌上？
为什么
很想要
怪怪的性趣喔
哪是
知道了
哪边
中间吗
是喔
好棒喔
舔激烈一点
要射了
射吧
射了喔
射了
这样
想干嘛
好棒的兴趣啊
射好多喔
到床上吧
这身体好棒
帮我吧
想要怎样
痂我想要害羞姿势做
比如
我害羞的地方
看着吧
好棒的姿势
随便你弄喔
已经变大了
害羞吗
有感觉吗
很棒喔
看的好清楚
这样压着
被肉棒插着
可以吗
激烈一点吧
爽吗
好爽喔
要射了喔
看着
射了
好棒喔
射到手上了
过来
超爽的
射好多喔
好热喔
射几次了
8次吧
好棒
8次了
变热了喔
好想多做几次
欲望还是很强烈
还会射吧
舔吧
又硬了
这次到床上你坐到这边
怎么做
用脚弄吧
用脚吗
换了
我喜欢脚
让我好好看看
超兴奋
是吗
想射了
想射了吗
好棒
这样吗
射吧
射了
好多喔
很爽吗
好痒喔
射好多喔
还有剩喔
真的耶
还好黏喔
变得有精神了
还可以吧
慢慢来吧
是吗
一下下
一下下喔
过来啊
还想要吗
还会射吧
用胸部多弄一点吧
好想要
多吸一点
好棒喔
又勃起了喔
躺着吧
好棒喔
好漂亮喔
再来
趴着吧
很漂亮喔
给我吧
用肉棒插入吧
好爽喔
看这边
手撑着
扭腰吧
再来喔
屁股翘高
好爽喔
过来
舔吧
也舔这边吧
我好想要喔
我想要插入了
好爽喔
不想掉出来吗
好棒喔
可以再射吗
射吧
射好多喔
开心吗
开心
好湿喔
摸一下吧
不是我的精液吧
是你的爱液吧
因为很爽啊
好色喔
又开始硬了
多硬一点
你知道该怎么办吧
还想要吧
好棒喔
凸起来了
小穴想要吗
想要
过来
插入吧
看着喔
很爽吧
好色喔
边插着边自慰
多摸一点
射到胸部上吧
弄一下吧
又射了
还要吗
还可以射喔
随便你吧
这样好爽
这边吗
好爽
又硬了
因为你太棒了
好热喔
好爽喔
舔一下吧
好热喔
还有这边
边舔手边弄
舔吧
舔乳头
继续
还好多喔
舔干净吧
全部吸干净吧
我全部都射给你
吸干净吧
这么棒的女性只有你
想永远在一起
永远在一起
说好了
太棒了
这时间了
走了