被玷污妈妈的白色护士服
雅人 雅人 早上了
不起来就迟到了
对不起 我马上起来
快点喔
现在几点？
早安  8点半了
完蛋了 我来不急了
昨天看书看得太晚了
很晚睡
这样啊 真辛苦
要看的书太多了
开动了
早饭不错啊
这么累就再睡一会儿吧
没事的 不然要迟到的
妈妈这么努力 我也要努力
我没事的
你大学才辛苦
都是学习
将来我想要和妈妈在同一家医院工作
我会努力的 你看着吧
加油 快点吃吧
好的
没有东西忘记了吗
没有 没有
便当带了吗
都带了
没事的
我不是小孩子了
没事 没事的
怎么了？
领子乱了
没事的
早安
你也是学生？
是
我刚刚搬过来的
我叫阿部
请多关照
我是上原 请多关照
你父母在吗？
太失礼了吧
没事的
其实我一个人生活
我不想要给父母舔麻烦
不会是附近那个学校？
嗯 是的
这样啊 那和雅人一个学校啊
真难得啊
太好了太好了
我们就住隔壁 这样可以一起上学了
是的
是的 请多关照
请多关照
电梯来了
慢走
对不起 雅人
妈妈有一个绝对无法跟你说的秘密
没有热度了
有什么事按铃好了
是
晚安
我关门了
辛苦了
等一下工作结束一起吃饭吗
你邀请我我很开心
但是接下来雅人要考试
这样啊
我必须回去帮他
那没办法了
对不起
他想要在医院工作
那要考医大了 真辛苦
我老公去世10年了
我家里也有一点遗产
生活没有问题
但是上医大很费钱
要是我能赚点外块就好了
但是没有啊
院长给我们涨工资就好了
我也会想办法的
加油吧
对不起 不能和你去吃饭了
没事没事
有什么事情来跟我说吧
谢谢
那先这样吧
好的
喂喂
是
过来一下
怎么了 医生
上原
我听到了
雅人要考大学了啊
之前还是一个小孩子
这么快就长大了啊
医生 你偷听啊
是恶趣味喔
先不说这个
这么重要的事情为什么不找我商量呢
寂寞了吧
医生 这个是性骚扰喔
这样说合适吗？
比起性骚扰来说
你现在很艰难吧
什么意思？
就是说，如果我...
全部支付留学费用
医生你在说什么啊
你会懂的
要上医大不只需要聪明
就算能去留学
但是接下来费用也很大
你应该知道什么是最重要的？
为了留学应该怎么做？
雅人也想要留学的吧
那是当然了
所以你应该明白的吧
我不明白 医生
你明白我的心意吧
不行的 医生
全看你的意思 我不会强迫你
不过，别让我等太久
告辞了
我等你的回音
是 失礼了
上原
院长找你什么事
没什么大事
是不是发生了什么？
没事 没什么
我先过去了
是
我做了夜宵
妈妈
谢谢
吃一点吧
体息一下
我开动了
不要太勉强了 对身体不好
好吃
我知道 我再努力一下
别太勉强
不过...
妈妈好像累了吧
是吗
脸色不好
我没事
多吃一点
对不起妈妈 我明白的
上医大要很多钱
去外国也要钱
但是我就是想要...
我明白的
接下来我会打工的
将来能进入妈妈的医院
我会努力的
让妈妈轻松一点
雅人
将来的事再说了
学习怎么样？
差不多吧
我会努力的
这样啊
加油喔
谢谢
我再看一会儿 就睡觉
好的
谢谢
不要太勉强
为了儿子的幸福
我下定了决心
终于下定了决心啊
真的...
真的按照医生说的话做
雅人
就可以去留学了吗
可以吗？
雅人不去留学也没事吗
按照我说的做就好了
这个
支票
我会给你的
只要雅人考上之后
我就会在上面签字
看一下吧
真的吗？医生？
没事的 我会照做的
你只要想着这是为了雅人
知道了吗
上原
我一直想要和你这样
雅人 原谅我吧
费棒啊
有感觉吗？乳头硬了
好棒的屁股
真棒啊
屁股真棒
没事的
会让你很舒服的
来啊
这里都湿了
看到了 害羞吧
住手
这里这里
我全部都要舔
来啊
打开啊
好棒的样子
不行
舒服吗？
不打算反抗了吗
爸脚抬起来 对
真棒
阴核在这里吧 舒服吧
怎么了？
真棒啊
在抽动了啊
好棒的风景 打开更多
真漂亮粉红色的
感觉真棒啊
怎么样？
这里？
不要
来啊
不行啊
舒服？
不行 不行啊
真棒啊
越来越湿了啊
这里
高潮了？
来啊
真棒啊
真棒
舒服
不行啊
舒服吧
不行 不行啊
不行啊
这里？
想要吧
舒服吧
来高潮啊
不行 不行了啊
舒服吗？
不行
拜托了
拜托我什么？
我不要了
不要了吗？
给我插入
什么？
院长的...
我的什么
不行
请插入
不行啊
舒服吧
怎么了？
舒服？
舒服吧
很爽吧
我要捅破你的小穴
用我的肉棒
想要吗？
用我的肉棒捅破你的小穴
要吗？
不行啊
过来
来啊
真棒啊
舒服啊
来啊
怎么样啊
很爽吧
来啊
过来
很爽吧
不行啊
这里...
来啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
张嘴
给我舔干净
给我好好吃干净
如此我为了儿子变成院长的性奴隶了
到了春天儿子顺利考上了大学
我和院长的关系越来越深入了
深呼吸
深呼吸 呼气
可以了
没有问题 会慢慢好起来
给你开一周的药
请继续吃药
是
一周后还不舒服 请再过来
可以了
谢谢
多保重
请去药房拿药
请多保重
上原
是
舔一下吧
嗯？
但是医生下个病人...
没事的
来吧
来吃啊
可是...
舒服啊
对对 就是这样
舒服
深入一点
看着我
真漂亮
院长
院长怎么了？
打扰了
下个病人在等了 可以进来吗
等一下
我要准备一下
好的
我先休息一下
上原看到了吗
上原吗
她去洗手间了吧
那我去准备一下 先出去了
是
继续
医生还是不要了吧
这样怎么停下来 继续
就是这样
来啊
兴奋了吧
受不了吧
想要吧
来啊
真棒啊
超爽啊
小声一点
来啊
过来
好爽啊
舒服啊
真是好淫荡啊
射了好多啊
病人要来了
让下个病人进来
可是...
没事 去吧
田中小姐 久等了 请进
要看什么？
好的 张开嘴巴
很肿了啊 很痛吧
什么时候开始的？
前天
这样啊
这样的日子每天继续着，某日
辛苦了
怎么了？
早上我收到了这个
你和上原护士的所作所为我都知道了
知道是谁吗？
稍微注意一下
算了 工作结束后就回去吧
平静的生活回来了
本来这是好事
但是我的内心却无法平静
某日
我在家照顾生病的雅人
他的同学阿部过来看望
对不起 打扰了
阿部要喝一点茶吗
谢谢
我先过去了
基本都是这些了
是
是基本的知识
谢谢你特意过来
没事的，下次我生病就要麻烦你了
好的 我会照顾你的
那就好好休息
谢谢
明天可以来吗
应该可以
再见
谢谢
请坐吧
阿部 谢谢你
没有什么
你能来真是太好了
对了 阿部也是想要当医生的吧
嗯
我爸爸是院长
所以....
可以冒昧问一下
你爸爸的医院在哪里？
其实...
就是阿姨的医院
阿姨工作的医院的院长就是我的父亲
阿姨
我想要和你谈谈你和我爸爸的事
可以吗？
好的
可以
但是这里...
阿姨
只要你在医院
我爸爸就和以前不太一样
大概是半年前的事
这让我觉得很奇怪
他每次回来都不太一样
妈妈是当做什么都知道
但是瞒不住我
对不起
然后我就偷偷跟着爸爸去了医院
我就看到你和爸爸
我还拍了照片
我...
我想要保护家人
有照片才有证据
我知道了之后
为了接近你
我才租用了那个房间
你都不知道知道你秘密的人
就住在你隔壁
对不起
我知道无法得到你的原来
那封信之后
我们什么都没有做了
我知道的
不过我无所谓
做什么啊
我无所谓
等等
看到那些照片
我一直无法忘记
做什么啊
我一直想要这样做
我想要这样做
住手 住手
来啊
等等 等等
可以吗？
我告诉雅人
你做过什么事
不要这样
等等啊
冷静一下
过来
不行 不行
等等啊
不要这样啊
不要啊
我一直想要这样做
不行啊
拜托了 不要啊
不要这样啊
为什么不要？
和我爸爸都做了
还害羞吗？
要什么？
不行啊
不要
来啊
不行啊
过来啊
不行的啊
不要
舒服吧
不可以的
不行啊
住手啊
阿姨 都看到了
给我看
不行
阿姨
都湿了
舒服？
来啊
不行啊
舒服啊
来啊
不行啊
可以？
舒服
来啊
可以吗
可以 插入啊
舒服啊
高潮啊
超爽啊
更多啊
高潮啊
舒服
超爽啊
舒服啊
用力
超爽啊
高潮
高潮啊
超爽啊
好爽啊
舒服啊
真棒
舒服
高潮啊
超爽啊
超爽 超爽啊
不行 高潮啊
高潮啊
去了啊
对不起 雅人
妈妈我有对你绝对无法说出口的秘密