处于热带的夜晚
（非常遗憾的通知您
面试没有通过。。）
哥哥
今天去哪里了？
那个。。找工作
怎么样？
不要问我
我们一起回去吧
爸爸你的
谢谢
给我酱油，孩子他妈
酱油？你到哪里？
这个啊
老公，最近你糖吃的太多了吧
对身体不好的
小春，你明天还要出差？
嗯
九州，我们公司要去那边开发项目
这次去哪里？
真厉害啊
我是第一次接受哦那么重大的项目
这真是很厉害啊
小春，也要注意身体啊
又不是年轻的时候了
我知道的
对我来说现在是最重要的时候
晚上的话，你也会理解我的吧
说什么啊，流只是在忍耐而已
没有，妈妈
我没事的
这样做如果能帮上小春我就很开心了
小春，你不要太兴奋了啊
对了，俊夫，你工作找的怎么样了？
不要管我了
什么都不要管了
之前被炒鱿鱼之后就没有新工作了吗
要给我好好找工作啊
孩子他爸
他也很努力了
什么努力啊，每天都在闲逛
看看小春，你说他几句
哥哥
作为男人必须有活着的目标
什么时候给公司作出贡献
什么时候组建家庭
哥哥有想过吗
是啊是啊，男人必须要有目标
真是的
哥哥这家伙，这个样子才没有女朋友
哥哥肯定是热坏了
受不了热坏了吧
是啊，晚上睡觉也热得睡不着了
我还好
我有点受不了了
对不起
喝水吗？
好热啊
对不起，空调坏了
真是受不了了
太热了
不如就夏天这段时间
我们分开放假睡吧
这样不行的，我会忍耐的
怎么了？
我明天就出差了
忍不住了
在这里？
等等
这里不行的
忍不住了
受不了
我们回房间吧
你明天出差，要忍耐。。。
是啊
回房间吧
老公，慢走
谢谢
就去三天
没事，家里的事交给我吧
有什么事打电话给我
嗯，慢走
我走了
怎么了？
我三天见不到你了
马上可以见面的
早安
早安？你以为几点了啊
俊夫 你在听我说吗？
哥哥
今天白天做什么啊
是啊
那么。。。
睡到这个时候，能做什么？
快点去找工
哥哥？
住手
会吵醒爸爸妈妈的
不要动
住手
别吵
住手啊
真棒啊
来吧
住手啊
不行啊
真棒啊
不要啊
爽死了
屁股扭过来
不行
真棒啊
给我起来！
过来啊
来啊
吃我的肉棒
好舒服
用力啊
躺下来！
爽死了
不行 不行
不行 不行！
来吧
不行啊
真棒啊
好棒啊
爽死了啊
不行
不行 不行
不行啊
过来
趴着！
来啊
真棒啊
爽死了
不行 不行 不行
真棒啊
来吧
爽死了 爽死了
要去了啊
对不起。。
对不起
流，给我酱油
是
酱油
流
小春不在很寂寞吧
嗯
什么时候要啊?
还没有想过。。
孩子他妈，不要问了
年纪也不小了啊
好吧
早安
俊夫
工作怎么样了？
在找
只要努力就行了
谢谢
对了，流今天我和爸爸去看电影
家里就拜托了
好，我知道了
上周的影片很不错啊
是啊，很期待啊
非常抱歉
我没有忍耐住
对不起
原谅我吧
不可能原谅我的吧。。
对不起
来吧
真棒啊
来啊
不行啊
不行了啊
来啊
爽死了啊
可以舔吗？
真棒啊 不行啊
爽死了啊
来啊
爽死了
爽死了啊
不行啊
来啊
真棒啊
爽死了
爽死了啊
真棒啊
爽死了
不行了啊
后面
爽死了啊
高潮了啊
真棒啊
爽死了啊
爽死了 爽死了
好舒服
真棒啊
爽死了啊
来啊
真棒啊
不行 不行
爽死了啊
不行啊
真棒啊
爽死了  爽死了
不行啊
真棒啊
射在我嘴巴里面
来啊 快点
快点给我啊
爽死了啊
我回来了
回来了啊 怎么样啊？
工作很顺利 好的
洗澡水放好了
怎么了啊
怎么了？
想要抱抱
好了，我先洗澡
先去洗澡
好的