你回来了
太晚了抱歉
要吃饭吗？
不用了
那晚安
对了
就是...
明天我已经叫改装工人
过来装修了
可能会有点早
他来了你就招呼下
你明天可以吗？
还是不方便？
没问题
那我去洗澡了
晚安
被肉体劳动者的大肉棒
侵犯的巨乳太太
小心点
走吧
你好
来了
太太你好
好热啊
我们是你老公叫来的
你好
好大啊
真羡慕啊
对啊
太太
该从哪边开始？
请从外面开始
好的
我们知道了
那我们去了
你看这好大啊
对啊
你刚看到了吧
超色的 那身材
看起来超赞的
太太 抱歉
我们没有偷懒
只是聊下天
工作很顺利的
太太
老公 今天的工人...
要做多久？
怎么了？
只是...
感觉很下流
工人嘛 正常啦
你被怎么了吗？
没有被怎样
只是感觉...
那我会骂一下他们
不用了
没关系的
好吧
几周就好了
有事就告诉我吧
谢谢你
可以吧
好爽
太太
对不起
快出去
我只是刚好...
快滚出去
这是误会 我不是故意的
太太
快出去
不是的
我可是认真在工作耶
快出去啦
太太 你在看咯？
你啊
怎么办啊？
你要怎么办？
你看
对不起
你要怎么办？
住手
你把我当笨蛋
这样我怎么工作啊
都湿了
太太
快负责任啊
快点
快摸啊
住手
快负责啊
嘴张开
快舔啊
再来 快点
蛋蛋出要舔
快舔
快啊
住手
快舔
舔啊
舔到底啊
不要
住手
身体很老实哦
兴奋吧
都湿了
才没有
住手
要住手吗？
很湿嘛
乖一点
不要
超湿的
快摸啊
快点啊
快含
舌头伸出来
快点
谢谢你啦
今天可以吗？
对不起
今天有点累
那睡吧
太太 马上就好了
我们今天在修这边
可以麻烦你扫下吗？
好吗？
好的
还有...
工作的事 请问我老公
昨天我们那边有个年轻人
褐发的男生
好像跟你
发生了什么事
可以问下吗？
这不妙耶
很不好吧
他也是来工作的
你不懂吧 我们是来工作的
可是你有这种期望的话
那我们就应该要满足你吧
是不是啊
你做了吧
不是的
你看
他身材很好吧
好好看
放开我
好啦 看仔细
住手
老公满足不了你吧
好好看着
住手
像昨天一样就好了
好啦
我忍不住了
照片被流出去可以吗？
会被老公看到哦
就来一起爽吧
大棒了
乖一点
住手
让我们看吧
你也想满足吧
不要
乖一点
好赞啊
好猛
住手
乳头也硬了
忍不住了
爽吧
一起来吧
脚张开
果然湿了
很想要吧
真漂亮
好色啊
没问题的
常自己玩吧
不是 不要吧
抓好
好漂亮
毛也很漂亮
味道也好
开动了
好湿啊
爽吧
我可以舔吧
说 好爽啊
快说很爽啊
那我住手咯
好湿喔
超湿的
住手
爽吧
去了吧
手指进去咯
好湿喔
爽吧
真色啊
很紧呀
非常漂亮哟
住手
很紧哟
爽吧
要开始咯
要插咯
想要吧
住手
来吧
好色啊
不可以
喜欢吧
一起爽吧
有两根肉棒哦
想试不同的肉棒吧
快舔
好好舔啊
好爽
爽吧
一个人不够吧
过来吧
快舔
好湿
越来越湿了
好猛
一根不够吧
舔啊
一个人不够吧
好爽
喜欢吧
很喜欢吧
这边也要
还有这边
起舔吧
好好弄啊
可以吧 很爽的
感觉怎样？
用力摩擦
有够色的
爽吧
再更爽吧
再继续吧
动啊
好好舔啊
换你动
过来
太太 爽吧
要去了吗？ 太太
爽吧
超色的
有够湿的
太太 爽吧
太太
很漂亮哟
你看
我帮你舔干净
很爽吧
爽吧
进去咯
插进去咯
想要照片外流吗？
太太
听不到
请插进来
爽吧
很爽吧
好爽
小穴好爽
要去了
对我说
好爽...
好爽
很爽吧
太太 不用忍
真猛
还早哦
真好吃
去了吧
很爽吧
忍不住了
爽吧
要去了
射了
嘴张开
大棒了
很想要肉棒吧
看仔细咯
射了
太太 爽吧
我们今天就先回去咯
谁啊？
我去看吧
我们忘了东西
可以让我们进去吧
照片还留着哦 别大叫
怎么了？ 是谁？
没事 只是按错了
我去厕所 你先睡吧
门锁好哦 晚安
白天不是很爽吗？
忘不了吧
我也忘不了太太哦
继续白天的吧
你也想要吧
老公满足不了你吧
看到我很兴奋吧
没错吧
乖一点
喜欢吧
想要肉棒吧
忘了就让你想起来
快舔
好好舔啊
快啊
含住
快含
想要照片外流吗？
你也想要吧
一下就好了
快夹好
好爽
想要大肉棒吧
快点
爽吧
过来
让我看
快
真小啊
先插手指
今天第2次做了
想要肉棒吧
想满足吧
喜欢吧
好热啊
趴下
很爽吧
很有感觉吧
你想要什么体位？
想要吧
看仔细咯
爽吧
要去咯
好爽
好大
要去了吧
去了...
舔干净