吵死了
饭冈加奈子
蓬田广志
今天要丢垃圾啊
早安
我是搬到隔壁的
多指教
早安
新的邻居阿
多指教喔
我太太比较害羞
请不要在意
没事
时间到了
拜托了
-走了-慢走
糟了 时间到了
那就拜托了
慢走
我搬过来 隔壁的饭冈家
很安静的清纯人妻
我不知道为什么
很在意她的脸庞
目光离不开她了
捡到AV的人妻
都看过了
受你们照顾了
-早安-早安
早安
出门了
慢走
忘记东西了
太太
干嘛阿
检查垃圾阿
真的有人会这样
真讨厌
糟了
怎么一回事
这样舔好像很爽
我也想要
我也想舔
好爽
这么湿阿
好爽喔
好湿喔
我想要插入
好爽喔
不行了
不行 乳头轻爽
超爽
好爽喔
不行
肉棒给我吧
再来阿
乳头好棒
好爽喔
超湿的
去了
好爽
再来阿
好爽喔
那边好爽
插深一点阿
去了
我也想要这样玩
我看见太太的私密行为了
我非常在意太太
偷偷跑到太太家中
怎么了
放我休息吧
我明天一早还有会议
拜托让我睡吧
很久没做爱了耶
好寂寞喔
让我睡吧
晚安
好吧
放这些
决胜负
重新整理心情吧
累积太久了吧
走了喔 要迟到了
走了
-早安-早安
早安
出门了
慢走
好多喔
喜欢性爱的人妻
想看
抱歉 我是住隔壁的
请稍等喔
请等一下喔
来了喔
我刚刚有丢了一包垃圾
有个重要东西 丢错了 刚刚去找 没找到
太太知道吗
我不知道
太太让我进去找吧
住手吧
让我看看
太太 怎么可以拿别人东西做淫荡事情
还骗人
很严重喔
搞错了
什么
我想分类啊
这边确认啊
是吗
就在这边做吧
做确认
快啊
确认看看啊
又说谎了
我跟大家说吧
请饶了我
那就要看太太的诚意了
什么
我星期四在家等你
我想看看太太裸体
我就在家等 等太太来道歉
太太我等很久了
请进
打扰了
请坐吧
真的很抱歉
我做错了
请饶了我
我知道了
把这份诚意表现出来吧
行动吗
也让我看看阿
和看我成人片一样自慰着
快阿
做不到
不然要公开喔
我知道了
来阿
拜托了
太太
那时候没穿衣服吧
全裸吧
脱衣服吧
太太
这边
让我看看吧
和之前一样
让我看看淫荡姿势阿
快点阿
太太
这样摸会爽吗
太太多爽一点阿
和刚刚一样 可以叫出来喔
再来
对了 再来
我会仔细看喔
太太好淫荡喔
不是的
超淫荡喔
都湿了喔
太太这样
想要爽一下吧
没高潮吗
这样不会爽吧
不爽阿
太太不淫荡吧
这样弄也不会爽吧
不会爽阿
不爽阿
好湿喔
一点都不爽
身体抽蓄着喔
这样也不爽吗
住手
饶了我吧
不会爽吧
怎样了阿
请住手
为什么
不爽吧
不会爽吧
不爽阿
这样手指插入
住手阿
不行了
住手
很爽吧
朝这边阿
太太
不想要高潮吗
不想吗
不想高潮吗
想
说阿
想高潮
让我高潮吧
好淫荡
不行了
去了
太太
想怎样玩弄
跟我说阿
我很淫荡 是淫荡人妻
变诚实了
我会好好让你满足的
太太
我有学过按摩喔
拿太太来练习吧
练习对象吗
如果让我按摩 我会删掉照片
真的吗
拜托了
先脱光 然后躺这边
先涂按摩液喔
这背部好漂亮
请住手 那边
不要看
这边有很多穴道喔
要好好按摩
请住手
不要这样
太太请朝正面
手拿开喔
这样没办法按摩
不要摸那边
不要打开
这是练习按摩喔
请不要动喔
这样不能练习
说过了喔
叫你让我练习
那边
不要摸
不要动喔
拜托了
请住手阿
再来
-这边吧-再来
请多搅拌一点
好爽喔
再来阿
去了阿
好爽喔
好湿喔
里面好爽喔
-这边爽吧-好爽
再来 多弄一点
-好爽喔-爽吗
好爽
太太只想这样吗
用肉棒去搅拌小穴吧
要肉棒吗
我要肉棒
自己来吧
这样好爽
肉棒好爽喔
可以随便动喔
好爽
这样好爽
想要肉棒吧
好爽喔
爽吧
不行了
转到后面 屁股翘高
最喜欢的肉棒 掉出来了
好爽喔
多插一点
喜欢肉棒吗
超喜欢
好爽
-肉棒爽吗-好爽
-喜欢肉棒吗-超喜欢
好爽喔
不行了
好爽
好滑喔
这样好爽喔
喜欢肉棒吧
说喜欢肉棒阿
最喜欢肉棒
-再说阿-最喜欢肉棒
喜欢肉棒
肉棒多搅拌一点吧
好爽喔
好爽
肉棒好爽
射了
太太我的肉棒爽吗
太太让我看看阿
有碰到吗
在家吗
会被发现 我一定要去
不要乱来喔
但是你都湿了喔
快点出去阿
我来了
喔金田先生 有事吗
常受你们照顾 想做点菜给你们吃
我之前在意大利餐厅打工
谢谢
我真的很期待喔
太太可以来帮忙吗
快好了喔
请稍等喔
知道了 我去看报纸 等一下叫我
去帮忙吧
太太开始做沙拉的沾酱吧
脱衣服吧
快点阿
老公在等喔
住手吧
太太来阿
做沾酱了
不快一点的话 老公会发现喔
太太
很想要吧
这样玩弄
太太还想要搅拌吧
请再来吧
太太很爽吧
我也兴奋了
用那淫荡嘴巴
亲一下吧
给我吧
太太之后用这个吧
看起来好棒
不愧是职业的
开动了
好吃
谢谢
加奈子
请他教你料理吧
如果每天吃这个
我一定会爱上的
太太我很欢迎阿
太太也多吃一点阿
大香肠也很好吃喔
快吃阿 面要糊了
开动了
喜欢怎样的面
我喜欢那不勒斯的
是喔
那个很难做
之前有做过一次
但是没成功
下次有机会我来做吧
吃看看吧
拜托了喔
太太也要吃喔
怎样阿
好吃吗
很好吃
好好吃
金田先生喜欢这个面吗
我最近在做其他的
我有研究酱汁
真厉害
是我的兴趣
很开心阿
很简单做吗
要花点工夫
之前的餐厅是在银座
可以学到很正宗的菜
真厉害
我一直自夸
下次再来做吧
你们开心 我也很开心
最近附近有开一间披萨店
是喔
想去吃看看
一起吧
放假的时候吧
我自己不太会去吃
好期待
我对料理也有兴趣
好开心
多吃一点吧
这个好吃
你身体不舒服吗
还好吧
这太好吃了
真的很棒
太太
为什么
住手
住手 老公会醒
吵醒他吧
叫出来啊 吵醒他吧
叫啊
不可以
湿了喔
再来吧
我受不了了
这肉棒
我好想要喔
我喜欢这肉棒
肉棒怎样了
好硬喔
好开心
好喜欢
我喜欢这肉棒
多摸一点吧
好爽喔
请多搅拌一点
那边
好爽喔
那边好爽
我受不了了
这肉棒 我好想要喔
我超想要肉棒
现在想要吗
我想要金田先生的肉棒
我受不了了
超爽
好爽喔
去了
里面好爽喔
好爽
-肉棒插入着喔-是阿
肉棒多插一点
去了阿
好爽喔
不行了阿
去了
插入吧
再来
插入小穴吧
请多搅拌一点
再来
再给我肉棒吧
多插一点
多插一点吧
肉棒好爽喔
去了
多搅拌一点
好爽喔
小穴好爽
去了
好爽喔
要射了
多射一点
不行了
之后我看到了太太很棒的笑脸
金田先生
早上了
请起床
金田先生
早安喔
太太
早安金田先生
今天要丢可燃垃圾喔
我很期待喔