抱歉
没事吗
谢谢
抱歉 对不起
我是负责这一带的小白
请多指教
在这签名好吗
好
谢谢
你的东西
没关系 抱歉
请多指教
谢谢
掉了钥匙的人妻
好累啊
又加班
真累啊
今天好累啊
来睡吧
明天也要早起
晚安
我们...
最近都没搞吧
什么
但最近都没操我了
做爱吗
最近工作很忙
睡眠不足 好累啊
工作很努力啊
放过我吧
不想搞我吗
不可能啦
想搞啊
很想搞啊
我好寂寞
那...来搞吧
舒服吧
好兴奋
爽吗
可以更爽喔
光摸不够吧
帮你舔
下面也想被摸吧
湿了
爽吧
直接摸
爽吗
爽吧
不舒服吗
也让我爽
好爽
互舔吧
好爽喔
爽吧
好爽
我要射了
射了唷
射了
帮我擦
帮我舔干净
好爽啊
睡吧
难道你在找这个吗
对
刚刚掉地上了
谢谢
请
没有就进不去了 得救了
真的吗 太好了
要不要喝杯茶
但...
还是很忙吗
但一下的话...
真的吗
那请吧
是
请进
打扰了
抱歉 请
谢谢
放着好吗
请
打扰了
请坐沙发上
久等了
请用
开动了
今天好像会下雨
是啊
跟老公很好的样子
是
但...
不...没什么
那...
谢谢招待
失礼了
去了
好舒服喔
要射了
等我一下
喂
老公啊
现在吗
没关系
知道了
那小心回来喔
再见
怎么了
老公说现在要回来了
那我回去喔
抱歉
等等
一下就好
一下就好了
真爽
要射了
射了
抱歉
再过来喔
失礼了
辛苦了
你好
失礼了
抱歉喔 突然被派去出差
下礼拜四就回来了
有事传简讯告诉我
知道了
别担心
没问题
抱歉喔 这么忙
真是一团乱
那我走了唷
小心喔
好像怪怪的吧
没这回事啊 没事
是我自己神经质
我会加油喔
加油吧 慢走
我走了
是
慢走
我老公出差去了
今天能好好的搞唷
真的吗
等等
今天流好多汗 去洗澡吧
一起洗吧
好害羞
来洗吧
可以吧
没关系
又流汗了嘛
爽吗
好爽喔
冲掉吧
好温暖喔
转过去
要洗干净
这样不行
要去了
去了
去了吗
我帮你
没事吗
你老公
别担心
慢慢的搞吧
房间
在二楼
走吧
好舒服
舔这里喔
这里爽吗
去了
兴奋吧
这里呢
好爽喔
不行
好爽喔 喷了
真敏感
不行
又要去了
去了
帮我舔
爽吗
好爽喔
不行 又要去了
不行
不行去了
又要去了
去了 去了
不行...又要去了
好敏感
插入唷
好爽喔
好爽
不行 去了
去了
好爽
顶到深处了
好爽喔
不行 要去了
不行 好爽喔 去了
好棒喔
好爽
要去了
去了
好爽
好爽喔
射里面
给我