经过改革的英国
还有法律上个改革
渐渐改变了这个国家
（阅读课文）
我在这个男校担任世界史的老师
今年也担任班级老师
过着充实的教师画生活
遇到了他
没想到变成这样了
在一个学生面前
我不得不言听计从
像是只宠物
专属于我的宠物女教师
为什么每天对我这样做
老师是我专属宠物
不是说不会反抗我吗
是要违背誓言吗
怎样阿
舌头伸出来
让我看看老师可爱的舌头
伸出来阿
再来
老师伸出来阿
换老师舔
多吸一点阿
来阿
再发誓一次吧
不会违抗我的命令吧
我一定不会违背你的命令
这样就可以了
老师
今天还有很多时间喔
好好期待着吧
好开心喔
有遵守约定喔
怎样啊
不戴胸罩来学校的感想
很紧张吧
看这边阿
对不起
请住手
刚刚不是发誓了吗
开始好像还不知道
自己立场喔
老师
是我的宠物吧
为什么要反抗
对不起
刚刚发誓了啊
让我爽一下吧
这边怎样阿
请住手
拜托了
说什么
老师
对不起
没说什么吧
老师的屁股
今天就这样教书吧
破掉的丝袜
老师可以吧
对不起
听话的话 才可以脱掉裤袜
知道吗
没反应喔
者师想要这样教书吗
我知道了
老师湿了喔
兴奋了吗
我在问一话阿
我会舔干净的
不可以
会被看见
对不起
不想被舔干净吗
干净了吗
换你了喔
干净了
老师看这边
插得很深喔
眼睛张开阿
老师很爽吧
好湿
怎样阿
高潮很多次了吗
舔阿
很好吃吧
老师很爽吗
很爽吧
做好喔
都让老师爽了
换让我爽了吧
舔吧
刚刚发誓了吧
多爽一点吧
老师
懂吗
舔啊
看这边喔
这边
这表情好淫荡
好好含着喔
不可以放开
我的肉棒
看这边
谁叫的放开
之前教过了吧
要含到喉咙
含深一点
还要我教一次吗
含深一点喔
是喔
想要了喔
插入吧
拜托住手
不可以这样
我是老师喔
老师是我的宠物喔
为什么那种语气
对不起
还不懂吗
老师
很想要这个吧
插入了喔
好爽
老师很开心吧
老师
这样插入了
该说什么啊
老师
请把肉棒插入小穴吧
谢谢
老师这样好爽喔
抽蓄着
看这边阿
怎样啊
在保健室这样做
很刺激吧
老师
开始淫叫了喔
但是太大声的话
虽然现在人比较少
会有人来喔
拜托
住手吧
说错了吧
是多插一点
老师
这姿势好淫荡
想让谁看啊
不要这样
请住手
我叫朋友来吧
大家一起看
这样老师会更兴奋吧
老师爽吧
好湿喔
还想要肉棒吧
说阿
想听老师说
再来
肉棒插入吧
让我爽吧
这样吗
老师好爽喔
让我看看老师
老师
让我爽吧
忘记老公的味道了吧
知道吗
要射了喔
看这边
看着喔
要射了喔
老师
好爽喔
之后多玩一点
好好爽一下吧
对不起
原谅我吧
世界史考试
老师我的橡皮擦掉了
可以帮我捡吗
谢谢
这样
很棒吧
请住手
安静一点
都硬了
老师硬了
再来啊
好好玩喔
这姿态
老师很适合你喔
上课中竟然穿这样
好害羞喔
真的很害羞吗
没有自慰吗
为什么兴奋了
这姿态
被大家看到
兴奋了吧
怎样阿
不要这样搓揉
大家都用有色眼光看着老师
对不起
硬了喔
看一下乳头吧
好害羞喔
上课的时候也硬了吧
对不起
被男生看到了
就兴奋了吧
怎样
饶了我吧
虽然这样说
但是开始喘气了喔
还是
需要点刺激
更兴奋
叫点人来吧
对不起
请不要太用力
老师
你是我的宠物
不可以这样说吧
对不起
爽吗
我兴奋了
请饶了我
对不起
多舔一点
帮我舔吧
舌头伸出来阿
好爽
含着喔
不要放开喔
看这边喔
叫你看这边阿
舌头伸出来
老师自己舔阿
我叫你舔阿
想含着阿
那就来吧
为什么放开
不可以放开
请含深一点
老师含进去阿
我不是说了吗
深一点
老师
没含进去阿
嘴巴张开吧
老师好爽喔
要射了
老师
射了
饶了我吧
高志
你有什么烦恼阿
那个
我是摄影部的人
但是不常去
下一次的文化祭上
部员都要交出作品
我是想拍摄老师
东间老师吗
老师之前穿的很敏感
看起来像是模特儿很性感
如果看到老师穿泳衣
我死也可以了
如果可以保守秘密
可以让你相摄喔
当然可以
我不会说出去
是什么东西
好好期待
抱歉让你久等
老师
好慢喔
过来
不是说想要拍摄吗
我跟老师说了
她说会帮忙
老师
可以吗
可以随便拍喔
真的可以阿
好像是做梦
有点僵硬喔
老师笑阿
老师好漂亮喔
不是说想拍泳装吗
我也跟老师说了
老师说可以
老师
好棒
真的可以吗
像是做梦
这边
老师好棒喔
好棒
高志～
有想拍的姿势吗
我是还没想过
可以摆姿势拍喔
是吧老师
老师很性感
拍性感姿势吧
这样
抱着头
还有脚交叉
可以吧
老师
再来
摆一点性感姿势阿
老师泳装好棒
有点透明耶
没关系吧
好棒
很棒吧
很棒
其实呢
老师是我的宠物
说什么
就是这里
所以会听我的话
也会听你的话喔
听我的吗
但是
多拍一点吧
趴着吧
老师可以吗
不是说过了马
不用客气喔
多搞一点
说阿
请多拍我的身体吧
好棒
老师果然是宠物
老师来阿
趴着让我拍吧
老师平喜欢吗
好棒
咯师屁股翘高
老师好棒
毛都露出来了
这样挺胸
要保守秘密喔
我一定不会说
真是没想到
想不到阿
老师好棒
还有这样
前面一点
好棒
再前面一点吧
翘高一点
好棒喔
很棒吧
老师差不多应该要露出小穴
这样太害羞了
做不到吗
对不起
那个
饶了我吧
老师
要让我丢脸吗
你是我的宠物喔
要听话喔
想看吧
想看
老师的淫荡姿态
我想看
坐到椅子上阿
这样看不到吧
怎样阿
这样看不到阿
真的可以吗
那个
脱掉吧
可以看到老师小穴
可以拍吗
当然啊
真的吗
老师
好性感
这样看不到阿
老师都脱掉吧
自己张开阿
老师
过来一点阿
好棒
老师的小穴
真的可以拍吗
老师不要让我说太多次
自己手掰开阿
超棒
老师看这边
我想一起拍小穴和脸
这边
看那边阿
超棒
这样超棒
好漂亮
好棒
还想要看吗
更厉害吗
用这个吧
那什么阿
自慰吧
和之前一样
老师也会自慰阿
做不到吗
做不到的喔
要被处罚喔
对不起
请饶了我
想被处罚吗
还需要调教喔
请做吧老师
让我看吧
我会好好拍摄
老师
老师好棒
老师脚张开
让他看看阿
老师好棒喔
好棒
老师爽吗
怎样
这表情
老师好漂亮
抽蓄着喔
老师
好像还不够吧
这个怎样
这个也有用阿
很大吧
插得进去吗
用哪个啊
什么表情阿
知道怎样做吧
忘了吗
老师怎样阿
该说什么
请住手吧
说错了吧
应该说请插入吧
老师说阿
我现在要插入了
不断搅拌
不要停阿
超棒
老师看这边阿
怎样了老师
很爽吗
高潮了阿
老师去了吗
不可以喔
高潮要说一声阿
老师好棒
老师我受不了了
是哦
老师太性感了
多摸一点吧
老师可以吧
老师
让我摸吧
随便玩吧
我超想摸的
好软喔
我一直想摸这巨乳
超棒
乳头
硬了
好棒
可以脱掉喔
可以吗
老师
超漂亮
请住手
超棒
可以舔吧
老师的乳头
好硬喔
再来吧
超棒
老师
屁股好软
老师的小穴
很爽吧
好像兴奋了
饶了我吧
老师
好棒
老师怎样了
老师爽吗
老师我受不了了
是吧
老师好好回应吧
学生的要求喔
多让老师舔一点吧
饶了我吧
不可以阿
刚刚爽过了吧
老师要让他爽
不然不可以吧
好好舔一下吧
老师
拜托了
老师好爽喔
老师好棒
多舔一点吧
好爽喔
老师超爽
硬了
老师屁股翘高
好棒
老师抽蓄奢
老师去了吗
老师好色
受不了了
想插久了
老师这个玩具
你不能满足吧
特别让你插入
让你插老师吧
可以吗
太好了
老师
老师可以吧
真的比较好吧
好棒
老师
插入了喔
老师里面好爽喔
很紧吧
你也知道阿
是喔
这样好清楚喔
多爽一点吧
老师爽吧
好爽
老师好爽喔
看着喔
老师很爽吗
好爽
好爽喔
老师
好爽
老师好棒
老师我超爽！
真厉害
受不了了
好爽
超棒
让我看表情吧
好棒喔
这胸部超棒
老师小穴抽蓄着
受不了了
老师很爽吧
很想要精液吧
怎样阿
请多给我一点精掖
真的吗
多射一点吧
老师
老师射了喔
舌头伸出来
老师舔干净吧
超爽阿
高志
你可以走了
为什么
回去吧
走了喔
老师
兴奋了吧
对不起
初高志插入
老师兴奋了吧
对不起
老师是我的
怎么被别人插入就兴奋
不可原谅
对不起
饶了我
老师是我的
老师
是我的宠物
不可以
对着其他肉棒兴奋
都这样了
我是最棒的吧
没错吧
这边
好湿喔
我会让你爽的
好好吃
很爽吧
让我看看
老师淫荡的地放方
湿湿的
都看到了
让我来舔吧
老师帮我舔吧
我之前都教过了
老师
技巧变好了
肉棒好吃吗
谁的比较好吃
你的最好吃了
没错吧
哪边想要阿
我想听老师说
请插入我淫荡小穴吧
让我看看吧
掰开
自己掰开阿
那边想要吧
其他肉棒不可以插入喔
老师
被学生的肉棒插入
什么感觉
好爽
老师
拜托我阿
请多搓揉我胸部
好阿
好软喔
老师舔我吧
你是我的宠物喔
老师好爽
好爽
很爽吧
谁的最爽
你的
老师好爽喔
超爽喔
射了
舌头伸出来
再来
老师
发誓阿
说你是我的宠物
我发誓
我是你的宠物
之后多多指教喔
老师