那个
我去给正人送饭了
他今天也没去上学啊
是啊
我三年前和丈夫结婚 来到这个家
再婚的丈夫带着一个儿子
他一没有接受我这个新妈妈
他一直闷在家里不出门
除了去便利商店买宵夜
义母奴隶
这样啊  我知道了
会回来晚喔
加班加油喔
可是
虽然工作要努力
我会很寂寞的啊
喂  喂
喂
签约人  以及受益者
还有被保险人
受到犯罪行为时
会对这些产生保障
这里还有新的保险计划
补充了更多新的内容
会更适合您丈夫
请好好研究一下，拜托了
我知道了，我会和老公讨论一下
那么我先告辞
今天可以吗
没和老公做爱吧
我会满足你的
可是
儿子在二楼
他一直在家
儿子白天不出门吧
没关系的
只要夫人不出声
被发现了就糟了
很想要吧
夫人
很想被爱抚吧
这么美的胸部
夫人 我受不了 啊
怎么了
只要夫人忍住声音
不就没问题了吗
别出声喔
这样
好兴奋啊
用力舔我
很想要吧
很想要啊
好久没被摸过了
一直自己自慰吧
用力啊
屁股翘起来
很爽吧
到我脸上来
让我舔啊
让我多看看啊
让我看啊
我也要
快舔啊  快啊
我忍不住出声了
不要被听到了
太棒了
用力舔啊
等等
好舒服啊
一起来舔吧
不行了
另一个
好爽
来接吻啊
-想要吗？   -想要
想要什么
肉棒
小穴想要
插我
别出声喔
好爽
想要吗
插得好深啊
好爽
忍了多久了
好久了
转过来  屁股翘起来
好爽
插了喔
新东宝翻译
（98堂 Yamete 提取）
好爽
我要忍不住大叫啦
-舒服吗？   -好舒服
好爽
那里好爽
一起啊
别出声
好爽
用力啊
不行了
一起高潮啊
好爽喔
太爽了
我还会来喔
再来喔
那我先走了
再见
好紧啊
这是什么
怎么了
做什么？ 住手
住手
样子不错喔
不可以喔
擅自闯入别人的房间
对不起
电脑里面的
是怎么回事
我还想问你呢
那是怎么回事
别告诉你爸爸
拜托
如果你答应永远服从我的话
怎么样
不然我就给爸爸看
答应我喔
我答应你
千万不要告诉他
答应我了啊
约好了喔
好软啊
你的胸部
乳头好硬啊
这是真人的胸啊
真人果然最棒了
太美了
什么味道呢
好甜哦
不要啊
不是要听我话吗
所以无所谓啦
想让爸爸知道吗
那就听话啊
可以看下面吧
是啊
其实很期待吧
对吧
淫荡的内裤
因为穿着内裤，所以很不舒服吧
好软啊
这么柔软啊
为什么颤抖
求你了
有反应了啊
真没办法啊
不要啊
饶了我
不是要听话吗
是骗人的吗？
不想让爸爸看到的话
让我看吧
原来是这样的啊
不要看
让我好好看看
好淫荡的形状啊
不要看啊
被看兴奋了吗
这样很舒服吧
舔了喔
好美味啊
好湿喔
不对
太暗看不清楚
开灯吧
让我好好看看
自己好好看看
看得更清楚一点
不要啊
很湿吧
这样摸很爽吧
喜欢的话 我就用力摸了喔
真是淫荡啊
竟然做那种事
手指都陷进去了
真软啊
不要啊
看啊
这么淫荡的胸部
还真是饥渴啊
是不是很喜欢这样啊
饶了我吧
-够了吧   -不行喔
好棒喔
好淫荡
屁眼好棒啊
别逃避喔
舌头伸出来
很想要吧
越来越大了喔
别动喔
肉棒插进去可以吧
不要啊
一直很想插入啊
求你啊
好爽啊
好爽啊  好棒
好深啊
好爽啊
饶了我吧
怎么可能
竟然背叛父亲
怎么可能饶了你
不可以这样啊
我可是一直看着喔
真不敢相信
怎么样啊
怎么能说那种话啊
求你了…    好爽
忍不住了
刚才在颤抖啊
怎么了
难道高潮了
不行喔
饶了我吧
趴下来
停下来啊
好爽啊
舔干净
以后还会继续喔
不要啊
再深入一点啦
不可以松囗啦
不行啦，眼晴睁开
今晚会给你点心吃喔
吃进去啊
很好
肉棒在你嘴里喔
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
怎么了  继续啊
自己用力吃进去啊
不可以松口啦
舌头伸出来啦
口水好多喔
舔啊  肉棒很美味吧
看你和大叔一起做爱的样子，很爱肉棒吧
用力啦
用力插入啊
还想要吧
用力插进去啦
自己吃进去
很不错喔
好想把精液射进去
射进你美丽的嘴巴里
可以吗？
好爽
好爽啊
睁开眼 看着我
我会射进去的喔
琉璃
你好美啊
快过来啊
不要啦
快看啊
没事啦  听话喔
不行啊
不要出声喔
我不会出声的
不要被发现了
听到了吗
听到了
别出声喔…   会被听到啊
很爽吧
会更爽的喔
再加强力度喔
想让我原谅你吗
还想继续玩吧
翘起来
小穴掰开
快啦   会被发现喔
翘起来啦
不要了啊
继续爬啊
那之后的每一天  只要丈夫不在家
我就被当作他的性爱玩具
快一点啊
够了吗
什么啊
还不够啊
对啊
很开心吧
脸抬起来
听不到啦
住手啦
狗竟然会说人话
不可以喔
继续散步啊
屁股摇动起来啊
好奇怪啊，怎么老是说人话呢
听不到啊
屁股翘起来
屁股摇动起来啊
不行吗
你还不明白啊
我来教你吧  过来
为什么不听话
不要啦
明明下面都湿了
其实很开心吧
不要啊
好美味啊
很丢脸吧
知道现在自己什么表情吗
很开心的表情喔
其实很喜欢这样吧
来做更开心的事吧
乳头变硬了
这样很爽吧
饶了我吧
这样很开心吧
不想让我原谅你吗
屁股翘起来啊
翘起来喔
看着我喔
很爽吧
继续喔
自己拿着喔
很爽吧
怎么了啊
让我看
在颤抖呢
腿用力张开喔
看好喔
好深喔
让我看啊
好湿啊
好厉害
又高潮了啊
果然你和动物一样喔
是动物的话  就来点反应啊
很可爱吧
别乱动喔
很适合喔
不行喔  让我插进去
下面好湿啊  很快就掉了
自己在摇动腰啊
很舒服吧
自己动喔
我会看着喔
自己动吧
在颤抖啊
好厉害
自己在动呢
让我看看你
脸转过来
好棒的表情喔
快看啊
让我看高潮的脸啊
过来  给你奖赏喔
吃进去啊
想被巨乳夹住呢
新东宝翻译制作
（98堂 Yamete 传承）
好棒的胸部啊
摩擦吧
好棒啊
只要这样就够了吗
忍不住了啊
自己掰开小穴
怎么了
都这么湿了
进去了喔
好好感受喔
这么舒服啊
好爽啊
看好喔
要去了
很爽吧
小穴好热啊
和我一起很开心吧
自己在颤抖啊
真的不想要了吗
很爽吧
这样喜欢吗
不要啊
要去了啊
小穴好紧啊
一起高潮吧
好紧啊
要去了
一起高潮吧
听好了
以后每天
你都是我的性爱玩具喔
-给你包   -谢谢
那我走了
-今晚七点会回来   -知道了
-走了喔   -慢走
那个
我是琉璃
我进来了
你要对我做什么呢