给你
好的
那我走了
今天几点回来呢
今天嘛，七点半应该能回来
好的
今晚吃什么呢？
晚上公公说要吃荞麦面
荞麦面吗？
是的
他年龄大，吃荞麦面好
我这么年轻，我想吃点别的
也是啊
是的
我知道了，我会考虑的
拜托了，我走了
好的
我走了
慢走
怎么了呢
又不行了啊
怎么回事呢
老公不在家
公公霸占我
菜菜
怎么了呢
你来一下
我的电脑又不行了
能帮我弄一下吗
我把这个整理完了就来
那拜托了
打扰了
没事
怎么回事呢
这个
你能弄好吗
应该可以，可是
这个对我很重要
知道
拜托了！
好的
这个
是这样的啊
这样就可以了
这样就行了
好像可以了
是的
太好了
你真厉害啊！
你还玩这些
没什么的
我爸爸只会逗小孩子玩
你爸爸是个很端正的人
也很不错
没有啦
我只是运气好而已
好了
这样重启就可以了
给你
谢谢了
你真厉害
那你玩吧
好的
你不要着急！
也是啊
不过我们也帮不上忙
爸爸呢
这样啊
怎么办呢
知道了
我再打给你
好的
菜菜
是你啊
怎么了呢？
没什么
爸爸的店关门了
银行上门要钱了
竞争太激烈了，破产了
怎么办呢
菜菜
欠多少钱呢
我不会告诉你的
可是
你一定不好受吧
可以的话
我会替你保密的
说不定我也能帮上点忙
你很为难吧
是啊
可是
我不会麻烦你的
不要见外
我会尽量帮你的！
你知道我心里想的就可以了
你说什么
对不起
我不是故意的
儿子第一次带你回家时
我就觉得你好漂亮啊
没有啦
对不起
不好意思
儿子小学的时候
我妻子就去世了
我一个人辛苦地把他养大
儿子慢慢长大
当他带你回来时
你就把我也迷住了
公公，不要这样
公公
对不起！
真是对不起
对不起
公公
你的话好奇怪啊
也是啊
不过我说的是心里话
菜菜
我一直都没说出来
我会替你的父母还钱的
拜托了
公公
就一次
就这一次
不要
不要，你冷静点
公公
拜托了
你很难受吧
我也很难受！
菜菜
就一次
这是我的死前的心愿，拜托了
很难受吧
我会替你父母还钱的
你就同意吧
就一次
不会很久的
就这一次
我也是男人，拜托了
菜菜
公公
不要
这样你父母也轻松了
人家都开心
可以吧
就一次！
拜托了
这样大家都开心，拜托了
公公
这个
拜托了
钱我替你父母还
可以吧，菜菜
菜菜
就这一次，拜托了
等等
我一直都很喜欢你
公公！
拜托了
菜菜
等等
不要
就一次
公公
你不要这样
你很难受吧
钱很难还的吧
拜托了
菜菜
就一次！
等等
不要
不要这样
拜托了
公公
为了你父母，拜托了
98堂 Yamete 修仙出品
等等，不要这样
我还没想好呢
拜托了
放心，我会保密的
等等
我受不了了
公公
不要
对不起了
我就看一下
不要
不要，让我考虑一下嘛
可以吗
难道你忍心看着我寂寞至死吗
没事的，来吧
菜菜，拜托了！
就一次
让我看看
菜菜
我看到了
拜托了
这是我最后的心愿
这样大家都开心
我开心，你父母也开心
可以的吧
都这样了
好棒啊
可以的吧
对你没坏处的
相信我吧
可以的吧
你要做什么呢
去我的房间吧
走吧
等等
不要！
公公
不要
菜菜
不要这样
手拿开
公公
我一直都幻想着这一天
不要
不要这样
解开吧
你就相信我一次吧
你放心就是
公公！
公公
不要
等等
很好
脱了吧
不要
等等
不要这样
菜菜
太棒了
你也很想了吧
老实点吧！
不要
我会帮你父母还钱的
很想要吧
让我来看看你吧
来吧
不要
不要这样
我不帮忙的话，你爸爸可就完蛋了
你忍心看着他那样吗
很想要我的钱吧
只要你乖乖的听话
菜菜
不要
这样很棒吧
喜欢吧
屁股翘起来！
不要
公公
这样来
怎么样呢
很好
不行了
公公
舒服吧
不行了
很舒服吧
再来
过来点
放松点！
公公
你不用担心
你真棒
菜菜
来吧
想要我的鸡巴了吧
来看看吧
都这么大了
来摸摸吧
想要吧
很想要吧
看吧
起来
来吧
来舔舔吧
来吧，让鸡巴变大吧
想要钱是吧
想帮你的父母吧
很好
菜菜
就这样！
再来
继续
含深点
很好
太棒了
再来
继续舔吧
想要了吧
放松点！
乖乖的听话
不要
不要乱动
公公
不要
想要我的钱吧
等等
不要
这样可以放开了吧
骑上来吧
很久没做了，我都有点累了
上来吧
很好
放进去吧！
太棒了
不行了
受不了了
这样来
不行了
过来
只要你听话，我会给你钱的
公公
不行了！
受不了了
菜菜
公公
我不行了
菜菜
我好爽啊
谢谢
怎么了呢
这个吗
这可是偷拍用的
刚刚做爱的过程全都拍下来了
来看看吧
不要
看吧
看到了吧
不要
竟然还敢这样说
你就不怕吗？
菜菜
你父母的债算在我头上
你就不用担心了
不过呢
你以后要听我话喔
可以的吧
菜菜
跟我一起时，要听我的
可以的吧
这个
现在就换上吧
在这里吗
是的
有什么问题吗？
难道不想让我替你们还钱了吗？
你不想的话，那还钱的事就算了喔
来吧
快点换吧
我想看
不脱内衣怎么穿这个呢
衣服给我吧
还有上面
害羞吗
来吧
还有这个
好美啊！
转一圈我看看
菜菜
可以的吧
就这样进去，在我儿子面前自慰
你说什么啊
不行的
反正你们是夫妻
我想看你在他面前自慰
就这样过去
要听我的话
开始吧
高潮的时候要喊出来喔
不行了！
菜菜
他就在你旁边
来吧
枕着吧
看着你老公
高潮时要喊出来喔
要高潮了
高潮了吗
菜菜
我感觉到了
你高潮的时候，我都看到了
我去外面看！
你很想的吧
星空“乐Fans”友情自提
老公
什么呢
醒一醒吧
你怎么穿成这样，怎么了呢
我觉得这样很好看
确实好看，你怎么突然这样呢
偶尔这样也不错嘛
这样也不错是吧
可是
没事，躺下吧
怎么了呢
我有点累了
没事的
还是很想吧
可以的吧
你这样真漂亮！
可以是吧
是的
这里都动了
菜菜
好硬啊
很想了吗
是的
老公，感觉如何呢
好舒服啊
舒服是吧
舒服
好棒啊，你哪里买的啊
很好看吧
老公
什么呢
来舔舔我吧
舒服
插我吧
好的
菜菜
我好舒服啊
这样呢
舒服
不行了！
好爽啊
我也好舒服啊
舒服
要射了
高潮了
我受不了了
舒服
起来
后面来插我吧
好的
插了喔
准备好了吧
舒服！
好爽
舒服
舒服吧
爽吗
舒服
用力点
好爽啊
扭动起来，要让我好好爽爽
很好
扭动起来
怎么了呢
这么有感觉吗
用你的嘴和乳房让我爽爽吧
不要光顾着自己爽了
不行了！
这样可不行喔
来舔舔我的胸部吧
来舔舔我让我爽爽吧
继续舔
很好
就这样
菜菜
也让我下面爽爽吧
来吧
帮我脱了吧
要让我好好爽爽
很好
真诱人啊
用嘴让我爽爽吧
很好
用力点
来点口水吧！
看着我舔
来乳交吧，让我爽爽
夹着我鸡巴吧
菜菜
来点口水吧
继续
猛烈点吧
再来点口水
用力点揉
给我舔干净
放到你乳房上
我也来给你按摩吧
来吧
放松点吧
过来
用这个来
看吧，不要乱动
放松点！
看吧
下面想要了吧
来吧
是这里吧
这里也舒服吧
看吧
再来
不行了
要高潮了
高潮吧
高潮了
怎么样呢
脱了再来吧！
来吧
看吧
这样再来试试吧
腿张开
来吧
是这里吧
好棒啊
要高潮了
又要高潮了吗
再来猛烈点吧
来吧
这样来
要高潮了
高潮了！
再来吧
这样来
看吧
要高潮了
来吧
高潮吧
不行了
来吧 再来
这样来
看吧
来吧
这样来
看吧 放这里
要高潮了
菜菜，很兴奋吧
对了，菜菜
什么呢？
今天我要去客户那 可能回来有点晚
这样啊
大概几点呢
说不定 可能十点多吧
没事吧
没事
那家里就拜托你了
对了，你看到我的一份文件了吗
嗯，我给你放好了
真的吗？
是的
那就好
我吃饱了
我还是早点过去，我走了
那就来这边吧
终于又到了我们的二人世界了
让我们慢慢享受吧
先把衣服脱了吧
我想看你美丽的身体
不要
先脱裙子吧
怎么了呢
就这样转一圈吧
这个也脱了吧
脱了吧
真诱人啊！
乳头都硬了啊
这个也脱了吧
脱了吧
下面好圆啊
把乳头露出来吧
快点脱了
给我
再转一圈
快点
身体真好啊
让我们慢慢享受吧
来吧
带上这个
不要乱动！
不要这样
不要乱动
公公
这样你就是我的了
乳头都硬了
喜欢这样吗
喜欢这样的感觉吧
再来
乳房好棒啊
真让人受不了
舒服吧
还有下面
叉开
哪里更舒服呢？
腿这样来吧
真诱人啊
这么多淫水
来吧
腿叉开点
不要
你其实很喜欢的吧
舒服吧
很爽吧
再来
不行了！
菜菜，感觉如何呢
都湿了
公公
放松点
再来
不行了，要高潮了
这么爽吗
菜菜，我让你更爽
来吧
就这样
刚刚你老公在，还没用力呢
不要，公公
不要这样
你很喜欢吧？
不是
来吧
这样插
菜菜
什么呢
不要忍着，高潮吧
不行了
受不了了
高潮了
我还想看你高潮
再来
来吧
看吧
来吧，高潮吧
没感觉到是吧，再来
不行了
再来
我受不了了
不行了
要高潮了！
好多淫水啊
这么湿
菜菜
来让我也爽爽吧
来吧
菜菜
能让我也爽爽吗
来吧
为了你的父母，我会帮你的
怎么样呢
没有我的话，没人会帮你
该怎么谢我呢
所以也来让我爽爽吧
我不帮忙的话，你父母可就不好过了喔
你考虑清楚该怎么做了吗
含深点，这样来
怎么了呢
再来！
乖乖的听话
要看着我舔
你该感谢我
来吧
公公，谢谢你
很好
看着我舔
含深点
再来
这样来！
很想了吧
机会难得，我们好好享受吧
不要
公公，不要
不要这样
想要吧
求我啊
该求我肏你吧
公公，来肏我吧
很好
那我就肏了
这样来
怎么样呢？
不够爽吗
起来
很好
就这样，屁股翘起来
媳妇的小屄好紧啊
这个解开吧
手扶着那里
腿叉开！
公公来插
舒服吧
舒服
想要吧
这样来玩玩吧
菜菜，看到了吗
好害羞啊
不行了
公公
这样抖你的奶子来
怎么样呢
媳妇不行了
我不行了！
媳妇受不了了
媳妇要高潮了
高潮吧
看吧
你自己来吧
来啊
菜菜
好的
骚屁股朝这边翘
叉开
自己插
这样吗
是的
很好，就这样
尿出来了可不行
再来
媳妇不行了
儿媳要高潮了
高潮了
又高潮了吗
不行了！
高潮了
儿媳妇又高潮了啊
趴着
来吧
屁股翘起来
想要吧
想要是吧
这么快又高潮了吗
不行了，公公我要高潮了
再来插吧
你自己来扭动吧
还想要吧
我家媳妇扭动得好诱人啊
公公
再来
公公，你的儿媳高潮了！
过来点
来吧，自己掰开小浪屄
小浪屄爽死了
你刚刚说什么呢
公公
媳妇的小浪屄好爽啊！
爽是吧
看着我来
说啊
公公
媳妇的小浪屄被你肏得好爽啊
老公，好爽
真的好爽啊
是该说公公插得我好舒服吧
不管了，屄好爽啊
看着我说
公公，你肏得媳妇的小肉屄好爽啊
很好，继续爽嘛
这里也爽吧
爽到要融化了
公公
公公！
这么喜欢被公公操啊
这样来
不行了
菜菜
看着我
公公
媳妇要被你活活操死了
菜菜
张开嘴
舔干净吧
菜菜
谢谢你能为你父母分忧
该对我说什么呢
谢谢你帮助我父母！
公公
说以后你会好好孝敬我，伺候我
说啊！
以后菜菜会好好孝敬公公，伺候公公的