这里就可以了，我打车
我送你到车站吧
你什么时候回来?
下下周吧
家里就交给你了哦
我走了
我回来了
我爸爸出差了，烦人的也不在
你来玩吧
我们晚游戏
腿放下来啊
烦死了
那一会儿见
什么啊?妈妈
爸爸不在家，不要把家弄这么乱啊
朋友要来吗?
来的话你打扫一下自己的房间啊
没事
不要光玩游戏
也做作业吧
我都不是小学生了
现在哪里还有作业，全是报告了
那就做报告吧
我之后会做的
我去接他
被儿子的朋友强奸
真是的
这是什么?
弄到这里
真没办法
不要擅自给我打扫啊
你自己都不打扫我才打扫的
算了，你过去那边吧
床底下拿出来的要怎么处理？
可以扔掉吗？
放到那边了
算了，真是的
出去吧
还有垃圾没弄呢？
真是的，在做什么啊
你妈妈真是美人
我也这么觉得
好有型啊
都是大婶了
怎么找到这个了
真是的
你真是的
扔掉就可惜了
在做什么呢
在做文化类的报告
真是的
之后给我参考一下
你们要冼澡吗?
之后再洗，现在在做报告
是啊，妈妈先洗澡睡了
可以，晚安
晚安
你不去大学了吗?
我周二才上大课
今天休息了
真好啊
让我在睡一会吧
一会儿你收拾吧
这就上学啊？早钣呢
没时间了，算了
小岛还在家里
让他睡一会儿吧
打扰了
小岛.，你没睡觉啊?
我在浴室发现的
阿姨，这是什么?
我听到了声音
在想是什么，一直在找
我老公出差了
所以我很寂寞，于是
你不用解释
谁都有性欲
他知道的话会怎么样呢?
妈妈用按摩棒
不要说了
阿姨不也是很随意的把他的淫秽书刊拿出来吗？
可以的话我做你的
性处理对象吧
比玩具更好吧?
小岛，住手
住手，你在做什么啊?
很喜欢吧?
还用玩具
住手
小岛，等等
我帮你吧，性处理
你在说什么啊.
很奇怪
等等，住手
喜欢吧?阿姨很喜欢吧?
等等 ，请住手
不行，很奇怪的
很兴奋吧?
被儿子的朋友强奸的话
真的不喜欢吗?
不想要吗?
请住手，住手
不要，不行
等一下
不要逃走啊，阿姨
住手啊
不要逃避啊
会帮你很爽的
好淫荡的
你的屁股
不行，不行
住手
这样手淫的吗?
住手啊
想我怎么做?
我可以用阴茎帮你爽的
好棒的味道
不行，不行
糟糕，好棒巨乳啊
阿姨，好大啊
怎么样，阿姨
很大吗？
住手
什么?
好棒啊
喜欢这样吗?
好淫荡啊，阿姨
真棒，乳头很硬了
不行，不要摸我
这样还不够吗?
要用力吗？
这样，像这样
怎么样?阿姨
喜欢我这样用力吗?
还是要这样
不要，不行，住手
喜欢这样啊?
不是，不是
好变态啊
好淫荡
想要阴茎了吧?
这样的
好舒服
不行，不行，不可以摸
不讨厌吧?
这里面很开心吧
不是
不要，不行
玩具碰到这里了吗?
很舒服吧?
我要舔了
住手
怎么样?
比玩具更舒服吧?
很湿了
不是
不是的
这里？不是吗？
这是什么声音啊
那里不行，不要摸啊
下面水水的
阿姨，下面水水的
这么舒服告诉我啊
哪里舒服啊?
不要，不行，住手
一直在发抖
手湿了
还想看看阿姨淫荡的身体
屁股翘起来
屁股
可以看你的屁眼吗?
糟糕，住手
想看啊
全想看一下
小穴和屁眼
可以吗?
不行
屁股很舒服吧?
喜欢这样吧?
看到你的屁眼了
好淫荡
住手
不可以看吗？不行
不要看  不行
住手
你儿子的朋友也不能看吗?
不可以
这样被看你的小穴很湿了吧?
很湿了
不行，那样不行
会更湿吗?
是这里吗?
不行，那里
可以舔阿姨的小穴吗?
不行
下面很湿了
手指，手指插进来
那样不行，不行
不讨厌这样吧?
手指全插进去了
不行，不行
舒服吗?
下面很湿了
抬起来
让我好好舔一下吧
阿姨
去了，不行，不行
那不行
不可以吗?
不可以，住手
住手,住手
好舒服，不行
不行，去了，去了
住手吧，去了
高潮了啊，去了啊
你刚刚说高潮了吧?
没高潮吗?
那再来一次吧
不要，不行，去了I
不行，去了去了
去了，去了，去了
那里不行，不可以
来舔我的吧
帮我舔
不想暴露吧?
好好吮吸
全含住到处
那么喜欢阴茎啊
好好吮吸啊
是的，含住到深处
继续舔啊
不想暴露吧?
阿姨的口交很糟糕
接下来用小穴帮我爽一下呕
再去那边
可以插进去吧?
不行，不行
不行，不可以
好热
真的好热
不要，不行
怎么样？阿姨
这样很不错吧?
不要，不行，住手
好舒服
去了，不行
不行，住手，住手
好棒啊
全插满了
什么啊?阿姨.
很舒服吗?
插到深处了
不要，不行，往手
不行，不行
里面水水的了
不要，不行，住手
去了，去了
去了，住手，去了
不行，去了，去了
我也要去了
去了
帮我舔干净
我也要去学校了
我走了
回来了
我们回来了，大家今天也住在运里吗?
不好意思，大家要一起做论文
晚饭呢?
吃过了
对了，我想喝点饮料
一会儿去便利店买吧
我们也想喝了
虽然是的
做吧，做吧
你们思考一下
我去便利店了
拜托了
求你了，住手
被听到的话怎么办？
他们两个在做论文
听不到的
这里有玩具，不用的话很浪费吧
要去了
不行，住手
住手，怎么了?
要去了吗?
我去看一下
妈妈
有喝的吗?
小岛还没回来啊?
还没回来
还没回来啊
拿过去吧
谢谢
他还会来的
不行，去了
去了，去了
不行，去了，去了
住手
屁股翘起来
来这边
去了，去了
不行
那里，去了
要去了
不行，去了
住手
去了
去了，去了
不行，去了
要去了不行，要去了
去了，去了
去了，去了，去了
不要，不行，不行
不行了，住手
去了，去了
不行，去了
去了
不行，不行
不行，去了，去了
去了，去了
不行，去了
去了，去了，要去了
去了，不行，去了
要去了
去了，去了
不行，去了
去了，不行，去了，去了
不行，那样不行
去了，去了，去了
'去了，去了
不行，去了
不好意思
我肚子饿了
你没事吧？
没事
我真的没事
等一下
你在做什么呢?
还好不是被小登看到
妈妈，小岛他们去哪里了？
我起来他们就不见了
他们说去大学就出门了
真的吗?
他们那么积极啊
你呢?我就在家
大学很自由
是的
我看一下昨天的电视节目
妈妈身体不舒服
我去休息一下
你没事吧
你好好休息一下吧
谢谢
不要你自己爽
也加上我吧
其实你很期待吧?
妈妈，你没事吧?
没事啊
是的，不要在意
安静一点
这样的话就可以安静了吧?
不要，不行
再来这边
不行，再来这边
就是那样
含住吧
舒服吧
好舒服
真厉害啊
那是什么啊?
那么会吮吸
很糟糕
真舒服
再来啊
很想要了吧?
来夹住吧
这个胸部让人好兴奋啊
真的吗?
舒服吗?
好舒服
不安静一点的话
会被小登听到的
住手，那里不行
帮我们高潮，我们就停下来
我知道了
用嘴啊
不行，去了，去了
腿抬起来一下
要赶快帮我射出来
我知道了
不行，去了
去了，不行
射出来了
全射出来了
妈妈，妈妈
我去上学了
我知道了，注意安全
你呼吸好急促，脸那么红
没事吧?
我没事
喝了药睡一会吧，谢谢
好棒啊，阿姨
忍耐声音很痛苦吧?
想发出声音吧
我们会好好满是你的
想我们怎么做啊?阿姨
很多的
帮我做淫荡的事情吧
想这样吗?
舌头伸出来
想我们摸吗?
来摸吧
乳头那么硬了啊?
色情内衣
网上买的吗?
是的
想要这样吗?
好好看一下
我淫荡的地方
请好好看一下
好淫荡啊，乳头很硬了哦
自己把乳头弄出来给我们看一下
好棒，真漂亮
真不错
摸这里，可以吗?
乳头，好好的摸我的乳头
手指可以吗?
好好摸，帮我爽吧
这样，是这样摸吗?
那样不行，不行，好爽
末我们啊
请帮我舔吧
真棒
好舒服
舒服吗?
乳头真舒服
下面很湿了
自己摸啊
自己手淫吧
你平时是怎感做的
这里
我的阴蒂好舒服
帮我摸吧
摸双脚了哦
好棒，这边也是
很大了
很兴奋了
这里吗?
是的，下面很湿了
这边也是吗?
很湿了
不行，不行，好棒
等等
很湿了
好好爽一下吧
也帮我们爽吧
我的乳头
小穴怎么样了?
小穴水水的了
很舒服吧?
小穴好舒服
很湿了
自己脱下来
好多
我的下面很湿了
水水的了吗？
那里，不行
再来，再来啊
水水的了
不行，不行
好舒服
舒服吗?
那里
不要，不行
去了，去了
去了，不行，去了
不行，去了，去了
还不行，还不行
去了
来舔我的乳头
来这边舔啊
再来好好吮吸啊
阴茎好大了
阴茎真好吃
好害羞
你好厉害啊
不行，去了
不可以射出来
再来好好舔啊
不要，不行，去了
去了，去了，去了
也舔这边的
好舒服
真的好爽
很糟糕
这边也一起
不行，好舒服
做你自己喜欢的
好吃吗?
很好吃
真舒服
好棒，那样真舒服
这里舒服吗?
好舒服
喜欢吧?
不行，不行
两边一起
胸部好舒服
阴茎
全碰上来了
阴茎舒服吗?
好爽
那么喜欢啊?
帮我们乳交吧
好软
那里好舒服
真舒服
插进去吧
再来吮吸
好舒服
真的好舒服
碰一下你的乳头
想要吧?这里
想要，很想要
还想要
请插进来
自己插进来了啊
去了
自己抽送了
真舒服
那样好舒服
很舒服吗?
糟糕，不行，不行
去了，去了，去了
去了，去了
不行
去了
不行，不行
那里不行
好棒，那里不行
不行，不行了
去了，去了
不行了，去了，去了
屁股翘起来
来我上面
真舒服
好吃吗？什么？
阴茎很好吃
好舒服
不要，不行，去了
去了，去了
去了，去了，去了
好棒，好棒啊
好爽，真爽
再来，再来
真舒服
下面湿了
我的小穴很湿了
好舒服
去了，去了
妈爽.真舒服
不行了，去了
又要去了，去了，去了
屁股翘起来
好舒服
好棒，真棒
全插进来
好棒，真舒服
那里，全插满了
再来，再来打我的屁股
打我的屁股
继续，继续打
去了，去了
再来，再来
是的，再来，再插进来
好舒服，好爽
不行，去了
下面在发抖
真的好棒
好想舔
在发抖啊
那里不行
好舒服
再来，还想要
不行，去了
去了，去了
我要去了
不行，去了，去了
不行，那里
不要，不行，去了
去了，去了
要去了，再来
不行，去，去了
不行，去了
就是那里
不行，去了，去了
精液好吃吗?
很好吃
看这边，摆个造型啊
再来
回来了啊
我回来了
怎么了?
我去了学校没看到小岛他们
怎么回事啊?