公寓里的人妻
被大家及住户侵犯
你好
抱歉
喝茶吧 房子有点挤了
但有两间空房
而且好像是谨慎的人
我比较安心
其实...现在失业中
没有保证金
但两位看起来很不错
不必担心
对了 我认识一位工厂老板
不然介绍给你们吧
谢谢
请进吧
之前住的人有留下东西
你们可以用
看看里面吧
有什么事的话 请叫我
抱歉
慢慢看
打算待到这多久啊
又脏又乱
别这样说阿 阿伯人又好
存点钱再搬啊
今天累了吧 休息吧
累了别闹了
好啦
不要啦
一下而已喔
不行
不行不行
去了
帮我舔...
有人来了
别在意
小仓先生 小仓先生
阿伯吗
是 马上出去
有人没用的
刚刚说的社长可以的话
今天去见见吧 如何
真的吗 谢谢 马上准备
回来了
亲爱的 如何
叫我后天去工作
真的吗
社长人也不错 押金不用担心了
买便当回来了
先吃吧
抱歉我会付租金的
不 不是啦
隔壁搬进年轻夫妻了
这个月不用了
像平常那样拜托了
醒着吗
睡不着耶
工作有了 也不用担心租金了
那来做吧
又来了
不用担心了嘛
是啊
比平常还热情
是吗
有点瘦了
才没有
我没那样想
根要了
好舒服...
好舒服 亲爱的
我也帮你
舔这里
你工作很努力呢
今天很快就射
快射了吗 不行喔 还不行射
好像比平常还硬 为什么
什么
我也想舔
亲爱的
想要
插进来吧
想要我想要了
插进来
顶到了 知道吗亲爱的
好舒服
好厉害 亲爱的
再插我
好舒服
亲爱的 顶到了
顶到了顶到了
再插我
去了 去了 可以去吗
去了 去了
好舒服
去了 去了 好棒
去了 去了
好舒服
去了去了去了
亲爱的不行 等一下会睡不着
不行 床上
弄湿就不好了
不要拔出来 拜托
不行
流下来 等一下不能睡
讨厌 为什么要拔出来
都说不要了
湿答答的不能睡吧
不行
不行 拜托不要
说不要了 为什么还
湿答答的
好舒服
不行 不行
绝对不要拔出来
不行不要拔出来
一直插着
好舒服
不行 再插我
不要啦
好舒服
不要拔出来
好舒服喔
再插我 再插我好吗
不行
去了 去了
好舒服
好舒服 亲爱的
和你做爱好舒服
太太 昨晚睡的好吗
托你的福还介绍我老公工作
真的谢谢你
不 别在意 对了
介绍一下
这是住隔壁房的小取
请多指教
我去买东西 失礼了
几天后
亲爱的
最近我老是作怪梦
今天来搞吧
亲爱的
很累了
那女人比想象中更好喔
老公睡在旁边
好像还不满足
差不多可以实行了吧
我走了喔
慢走
小仓太太 有事跟你说
可以来我家吗
小仓太太 差不多该付订金了吧
不是不用付定金吗
你在说什么啊
到现在都没付过钱吧
抱歉 那要多少
就用你的身体付吧
住手 放开
要干嘛
别碰 碰的话你身体，
住手 放过我吧
这样就安分多了吧
好吗
住手
不要
住手 拜托
不要这样
为什么要这样
你们都这样子吧
叫你安分一点
知道要干嘛吧
好奇怪 好奇怪
你们好怪
乖乖听话吧
安分一点吧
很爽的喔
表情变了
反应好大
这里吗 好棒啊
不愧是年轻太太
再让你更爽吧
手拿开啊
这边也变大了
不行
去...了
去了吗
起来 全部脱掉
低级的脱掉
让我们看你低级的身体
起来啊
看不到
我看啊 手拿开
让我们好好享受吧
打开来
对了 有酒
来吧
手拿开
要倒喔
海带酒啊 没试过吗
那试试看吧
好冰
好吃
换你吧
好痛 酒好刺激
第一次这样子
第一次这样
好好吃啊
好热 小穴里好热
好热喔
身体变热了
好热 好热
不行 变热了
很爽耶
好棒好棒..
好厉害喔
脸上都是了喔
好厉害啊
都是酒的关系
喷了 好厉害啊
湿答答的
趴着吧
插入了
又喷了 又喷了
好厉害啊
屁眼也舔吧
不行
没力了
湿答答了
你想要的
什么
好最爱的东西来了
我想要的东西
说啊
什么
你最想要的啊
说说看 嘴里最想要的
说啊 什么
说啊
想要..大根的
想要什么 说
肉棒
听不到 太小声了
想要大根的什么
肉棒
大肉棒
来了
摸这边
这边也要
还没喔...
舔吧
想要了吧
大根的..大根的..
插进去吧
好大根喔
舔我的吧
好小穴
顶到了 顶到了
好棒...好舒服
好舒服
好舒服喔
还想要吧 肉棒
也用嘴吧
赞耶
对 再来
好舒服 好舒服
顶到了
好厉害 好厉害
好低级的声音啊
好爽
这样不行
继续插 继续插
去了
换你动吧 我也累了
好舒服
好舒服 好舒服
要喷了 可以喷吗
要喷了
湿答答的 小穴湿答答的
喷了
好爽
变的好怪
转过去吧
好厉害
第一次这样子
好爽喔
再插我 拜托
这里 插这里
顶到了
再插我
好爽 好爽 好爽
爽吗
要射了吗 要射吗
射脸上哦
好棒好棒...
好棒喔
好棒
舔干净吧
那我走了
慢走