事例一
投递地方的年轻妻子……
来了
我是来送快递的
谢谢
打扰了
这个是我订的箱子吗
是的
请签名吧
这个看起来很难操作啊
里面有说明书的
好像很难耶
可以签名吗
请签名
谢谢
这个好像有很多的零件
我想很简单的
可以请求你件事吗
帮我看改装一下好吗
改装吗
是的
我有时间，可以的
可以吗
那拜托了
好的
那帮我开一下吧
不好意思
打扰了
这边请
是
这里
请放在这里
好的
真是不好意思
哪里
不会打扰你的时间吧
没事的
那我开了哦
是
好像很麻烦
应该没什么问题的
平时也有客户拜托装起来吗
偶尔也有
如果要什么工具请告诉我
是
我要去做一下清洁可以吗
好的
没问题吧
是的
要花很长时间吗
5分钟左右吧
这么快吗
不需要什么工具吗
是的
真是不好意思这么突然麻烦你
哪里
没有问题吧
没有
没问题吗
是的
没有问题吧
啊，没有
很热吧
啊是啊
怎么样了
很快就好
好像很难弄的样子啊
是比想像的难
很难吧
不然就随便弄好了
没事的
好热
是啊今天好热
很快就好的
很难弄呢
有点麻烦
是啊
谢谢
太太
你干什么？
对不起
请继续
我去收拾一下
弄好了吗
是的
没事吧
能弄好吗？
好像不能集中精神
没事吧
还要多长时间弄好啊？
刚才就在看是吗
刚才就鬼鬼祟祟的偷看吧
所以集中不了精神，是吧
还是集中不了吗
怎么了
集中不了吗
不要急嘛
等等
这么兴奋吗？
听到我说吗
不要那样摸我
不要那么急嘛
想要看吗
不要那么激烈
我知道了
想看是吗
给你看
怎么样
来摸吧
更多
来抚摸我吧
想要吧
这个程度够了吗？
全部都想摸吗
想要吧？
想看吗
看到了吗
兴奋吗？
想摸吧
摸吧
舒服
更多
就是那样
更多更多
啊舒服
兴奋啊
更多
就是那样
啊舒服
舒服啊！
忍不住了就高潮了
那个
可以看吗？
好硬了啊
兴奋吗？
想要什么？
想要我舔吗？
硬硬的
还没舔就硬了哦
舒服吗？
这样舒服吗？
怎么样
舒服吗？
硬硬的
忍著什么啊？
怎么了
要射了吗？
不给射哦
不行吗
要射了吗
那进去吧
快点
怎么样
舒服吗
给我更多
舒服啊
啊舒服
舒服
摸我吧
更多更多
舒服啊
可以高潮吗？
啊高潮啊
高潮
给我更多吧
更多更多
更多
啊舒服
要高潮啊
高潮啊
高潮啊！
啊舒服啊
舒服啊
都射给我吧
射了好多啊
下次继续来哦
拜托了
我去整理一下
老公你又在玩啊？
案例二
朋友的妻子来了……
我知道啦
听到了吗？
听到了
来了
好久不见
请进
对不起我来晚了
进来吧
初次见面
你好
请坐
请坐请坐
今天你老公在家吗
是啊，吓我一跳
他还说我不在家更好呢
今天起床晚了就来晚了，不好意思
没事没事
平时你都很早起来吗
不算很早吧
比我早啦
最近有去哪里吗
没有呢
想要去北海道呢
是啊
你老公要带你去吗
他啊，不知道呢
他不知道带不带我去
要不我们去吧
也好啊
有时间的话
到时候我们约时间
茶都凉了
我给你换一杯
没关系的
喝水就好了
喝水吗？我给你倒
久等了
谢谢
我喝水就好了
怎么了
冰冰的水好喝
在车里如果有冰的水喝就好了
我也觉得
但是这不现实啊
要去温泉吗
我也想去啊
晚上泡温泉就很有感觉啊
是啊
早上呢
早上啊，如果不困的话
那ok啊
你能起来吗
去年你是什么时候到温泉的？
很晚啊，8点左右吧
但是晚上随便就进去泡了
没问题吗？
回来的时候也很晚了
啊好想去旅游啊
你看我家那个
根本都不理会我们的话
下次要不一起去吧
好的啊，去外面好放松的
是啊
去哪里好呢
很想去旅行啊
去海外呢
我去过两次吧
2次啊？
嗯
海外也很好啊
有不一样的感觉
我在结婚前去过海外
但是结婚后就没怎么去了
新婚旅行也没去呢
很遗憾啊
单身生活还挺怀念的啊
是啊
我都好久没去海外旅行了
多长时间了
3年左右吧
很久时间了啊
他听了一点反应都没有啊
那他会不会对你提啊
完全不会
我说都装作没听到呢
真是的呢
我觉得你老公挺好的啊
我却不是很喜欢啊
不是很喜欢他不说话呢
是啊？
那你很闷吗
还好吧
下周我想去旅行啊
不知道有没有时间呢
喂你好
是，是
这样吗？
我知道了
我现在过去
拜托了
谢谢
家附近的水果店
我之前说要订一些水果
现在他们说货到了
我过去挑一下
我要去一下
我要陪你一起去吗
我马上就回来
你等等
没事吧
好的
路上小心
不好意思哦
我出去买东西
好的，你走好
还有一个球呢
去了哪里呢
刚才滚到哪里了呢
看到了吗
老公大人
刚才你一直在看吧？
明明太太还在呢
在看什么？
看这里吗？
看这里啊？
不知道为什么
有感觉呢
老公大人
可以吧？
这么硬了
给我看看是不是那么硬
变大了哦
可以看吗？
可以吧？
给我看吧
变大了呢
真色啊
好好吃
这么大
射了也这么大吗
忍不了了，摸我吧
摸更多
不然告诉你太太哦
好吧？
那就摸更多
啊舒服
直接摸吧
手指进去吧
可以进去吗
不快点，太太回来了呢
可以进去吗？
啊好棒
好大
舒服
好硬啊
舒服啊
啊舒服
啊舒服啊
舒服
好硬啊
啊舒服
舒服啊
好棒
啊舒服
啊好激烈
舒服啊
从后面进去吧
拜托了
啊舒服
给我更多
更多
更激烈
啊舒服啊
舒服
好舒服啊
舒服啊
舒服
插我啊
好舒服啊
给我更多啊
舒服啊
这样好舒服啊
更多更多
啊舒服
舒服啊！
啊舒服，更多
更多啊
啊舒服啊
要高潮啊
啊高潮！
啊舒服
里面好舒服啊
啊舒服啊
好舒服啊
好棒啊
更多更多
舒服啊
更多
给我更多
舒服
啊舒服
舒服啊
啊不行了
你要射了吗
要射了吗
射给我吧
不收拾干净
太太回来会看到的哦
突然晕倒送过来
吓我一跳呢
早餐吃了吗？
再睡会吧
打扰了
大桥怎么样了
他在休息
身体在恢复中
今天早上在上体育课的时候
他突然晕倒
吓到我了啊
是啊
现在的学生
早上不吃早餐的好多啊
不吃早餐可不行啊
最近的学生好像都没什么精神啊
是啊
这样下去不行啊
对了，之前的爬山
你和老公一起去了是吗
啊那一次啊
是啊
平时我运动不够
还想著和老公一起去应该没问题呢
结果到山上了吗
算是吧
不运动不行啊
是啊
平时不运动的话
真的是身体受不了啊
必须要抽时间出来啊
老师你就不用了
上课就是运动
是啊，每天都要运动呢
是啊
不过好像我职业的缘故吧
总是想要大家多运动
会被厌烦吧
哪里，老师的建议很好啊
现在的学生啊，都不怎么运动
是吗
常常有学生都会翘课
总说是要去学习
有时候也不得不让学生去
也是啊
在学校的时间本来就不够
要是没有兴趣运动的话
还是会不去运动的
现在体育课上的是什么啊
现在啊
上的是陆上竞技的内容
田径啦，接力赛啦
基本就是这些内容了
学生的记录已经很难
打破往年的了啊
如果再热一点
不然去游泳吧？
是啊
去游泳啊
不过估计会有更多人翘课
也是啊
我在学生时代
就常常翘游泳课
是啊
很多人怕水
老师那么年轻
和学生们更能打成一片吧
哪里哪里
做老师是会想得更多啊
是个好老师啊
哪里哪里
老师，
这几天有三个学生请病假了呢
是啊
虽然具体情况我不是很清楚
好像都是因为感冒吧
现在是流感期啊
是啊
季节的变换是最容易感冒的
必须要注意
是啊
是不是很多学生不吃早餐啊
是的
不注意健康可不行啊
最近迟到的学生也很多啊
是啊
在我的班上
都快有一半人迟到了
真的是都不知道怎么教好
老师是不是对学生生气了啊？
是啊
有时不严厉点都不行
虽然自己也想亲切点的
为了减肥不吃饭的同学
也多啊
是啊
大家以瘦为美
其实健康才是美啊
是啊
医生你这样就是美了
老师真是风趣
是啊
但是最近的年轻人啊
都不会怎么去考虑问题
不好好的努力的话
毕竟这还是会和
家庭教育有关的
有些学生的家庭关系不好
也比较麻烦啊
是啊
找学生个人谈谈比较好
啊老师，现在是上课时间吧
啊是啊，对不起
我居然忘记了
你没事吧
刚才开始就一直
偷偷的瞄老师
现在不想看了吗
不能盖这么厚的棉被哦
老师给你掀开
讨厌
怎么了
手放开吧
真是的，这么大
偷偷的瞄老师就是想著
那些色情的东西吗
刚才这样子
看著老师
手在抚摸吗？
身体不会不舒服吗？
肉棒
变得好硬啊
好烫呢
是发烧了吗
老师来给你降温吧
好烫
身体都好烫哦
怎么了？
身体在发抖
舒服吗
好硬啊
刚才开始就看著老师不是吗
肉棒好硬
好硬啊
刚才就看著老师自慰不是吗
好有男人味
好吃啊
我也好热啊
看得清楚吧
舔老师我吧
啊好舒服
啊舔我更多吧
啊舒服啊
超舒服的
好棒
下面
老师的那里
用手指玩弄吧
对了
更多更多
更多
啊舒服
摸我的阴核
两边都摸
好棒
好兴奋
小穴好热啊
更里面点
好兴奋啊
动更多吧
啊舒服
舒服啊
老师好舒服啊
好棒
老师好舒服哦
老师我
被你看著也好兴奋呢
老师的里面
进去吧
好棒
老师的小穴热吧
肉棒好棒
舒服啊
老师里面好舒服啊
舒服
啊舒服
好棒
小穴舒服啊
舒服啊
摸我
老师好舒服
啊舒服
好棒
摸我吧
舒服
好舒服啊
看我的屁股
好棒
啊舒服！
给我更多吧
让我更舒服吧
快点
更多
啊舒服
啊舒服啊
看得好清楚啊
更多
给我更多啊
啊舒服
好棒
好舒服啊
舒服
我好舒服啊
啊高潮！
高潮啊
舒服啊
啊高潮啊
高潮！
舒服啊！
啊高潮啊！
好棒啊
射了好多啊
好棒
那么
好好休息吧
事例4
在旅店住宿的客人
休息一下
好热
好舒服啊
舒服
好放松啊
是啊
要买什么特产回去啊
真是很难回答啊
是不是馒头啊
馒头啊？
我老公不是很喜欢吃甜食
那就全部自己吃了吧
之前买什么呢
买清酒吧
不是平时都有喝的嘛？
我觉得这里的红酒不错
很好喝的呢
买什么好呢
看来还是清酒啊
打扰了
请让我给你们准备铺床吧
这个桌子可以移动一下吗
是
不好意思
不知道买什么好啊
请问这里有名的特产是什么？
大家都是买樱桃呢
这样啊
不好意思
啊这里用樱桃做的化妆品不错
是吗
不知道好用不好用
这我也不清楚啊
店员先生
这里买的化妆品
怎么样
我不是很清楚啊，我问了告诉你
啊，谢谢
景色真好
是啊
一会还去哪里啊
我好累啊想睡一觉
真是放松啊
是啊，什么都不想
难得来一次
当然要好好放松了啊
如果能按摩就更好了
是啊
这里好热啊
好热啊
店员先生
是
能不能快点
好的
好热啊
对不起
拜托了
好热啊
可以了，下面的我们自己来
不好意思
帮一下忙吧
这些枕头拿过来吗
拿过来吧
真是不好意思
谢谢
好热啊
好累啊
要早点睡啊
我还想再去一次温泉
睡之前再泡一次
真的要去吗？
我很喜欢泡
明天一起去嘛
但是我现在就想去
那你去吧
我不行了，好困
我等你
那我一个人去了
小心哦
好的
等我哦
我去了哦
你不去吗
不去
那我去了
不好意思啊，我很困，先睡了
那我走了
如果有什么吩咐请再喊我
谢谢
告退了
1楼 大浴场
6点开始混浴
店员先生
店员先生也要泡温泉吗
是啊？
刚才一直在看我是吗？
看啊
看更多
看我的啊
想摸吗？
摸我吧
好兴奋
店员先生也兴奋吧？
摸我更多吧
更多
舒服啊
可以看吗？
店员先生
可以舔吗？
进去吧
进去我里面
进去这里吧
好舒服啊
舒服啊
舒服
啊高潮
高潮啊
舒服吗
舒服啊
店员先生
从后面进去吧
要高潮啊
啊高潮
高潮
进去吧
给我更多
好舒服啊
更多
给我更多
要高潮啊
舒服啊，更多
好舒服啊
高潮啊
啊不行了
啊高潮！
好舒服啊
一起洗澡洗干净吧