要上网到几点啊
快结束了
不用担心
先睡吧
眼睛会看坏
不用在意
明天是放假
早点睡
明天出去玩吧
反正外面都很多人
在家休息最棒了
都很累了
睡吧
不要烦我
结婚前都会带我到处玩
男人一结婚
都会变吧
我很寂寞耶
早安
晚睡又这么早起
抱歉今天我还有事情
我都忘了
我先去一下
我去准备
不需要早餐了
我回家了
欢迎
你也来了啊
今天比赛怎样了
赢了啊
但是我没有打到球
他三个打击
也没打到
家里有啤酒
但是没有下酒菜喔
随便吧
袜子脏了
要脱掉喔
我刚打扫好耶
要擦干净
一下下没关系吧
真是的
会弄脏啊
怎么弄这么脏啊
不可以这样
房间会弄脏
擦干净吧
建太好像很会打棒球吧
工作能力不强
只会打棒球
这样是要羡慕吗
太失礼了
不用在意
他小时候就是这样
抱欢喔
今天只有点小菜
下次来的话再请你
下次要来喔
我好羡慕喔
娶这么漂亮的太太
你也要去找啊
我没这意思
隔天
我跑业务到了这附近
我想来回个礼
不用特地来啊
有空吗
要不要喝个茶
可以吗
请吧
那我不客气了
蛋糕请用
工作怎样了
不太景气
好烫
还好吧
没事
我擦一下
好痛
美沙
我结婚了
冷静一点
住手
拜托让我看看吧
好棒
好好吃喔
住手
可以吧
喜欢吧
放开我
拜托放开我
冷静一点
放开我
住手
超爽的啊
放开我
好爽喔
不行了
不要啊
好爽喔
怎样啊
很爽吧
再来吧
插入了喔
小穴好棒
好爽喔
看着我
为什么要逃
放开我
好爽喔
你也想要爽吧
美沙太漂亮了
我受不了了
但是干万不要跟广志说喔
我真的很爱你
打扰了
虽然被强暴了
我却感到不可思议
老公冷淡对待
很久没说爱我了
我也一直没说出□
身体也想要激烈性爱
我现在才发现
之前
做了错事
对不起
广志刚刚打给我
你好像没有说出口
他叫我周日来玩
不来比较好吧
没关系的
最近广志好冷淡
都不会说爱我
谢谢
美沙
是部长
我周日可以来吧
今天喝多了
还好吧
喝多了
躺一下比较好吧
我来帮忙
还好吧
我去准备棉被
不可以
不可以啊
但是
会叫出来
舔吧
让我插入吧
会叫出来
受不了了
明天
他会出差
所以明天
慢慢做爱吧
我做了不该做的事情了
他也不是很坏
建太呢
已经回家了
糟了
喝多了
明天还要出差
亲热一下吧
今天不要了
一下下吧
不行了
因为刚刚 我的身体
今天好湿喔
好久没亲热了
舔吧
今天好淫荡喔
哪有
要射了
帮我拿面纸
他还是不帮我舔
出门了
我不在家的时候
不要出轨喔
如果出轨你会怎么办
我可能会很生气喔
只是开玩笑啊
你不可能出轨
要出门了
快迟到了
慢走
出门了
爽吗
好爽喔
我受不了了
美沙
我今天带礼物来了
没用过
是喔
刚刚好
多爽一点吧
不可以插入
还有喔
张开一点
自己试试看
去了
超棒的啊
让我再看看
去了啊
不行了
好爽喔
去了
好湿喔
好爽喔
再来
去了
射到嘴巴吗
是广志
安静一点
喂
怎么了
没事啊
是喔
我要去洗澡了
等一下再打给你
还好吧
是老公不好