（被老公亲戚轮奸的美人妻）
阿姨也走7年了	'
以前都是叔叔阿姨照顾的呢
那怎么不常回来？...因为工作忙啊
工作忙也好
有这么美的太太真好
我就没办法了
没的事
没什么的
来干杯吧
有事商量
很急吗？
工作顺利吗？那太好了
什么事？
不说不知道啊
其实公司倒了
要多少？. ..两亿五千万
家里没有啊
真的救了马上会还的
可以来帮帮我吗？
叔叔.拜托
什么工作都可以
也是，亲人间就是要帮忙
谢谢
好像他的公司不太好
他以前就不是很好
从小时候就是了
阿广的公司倒了
这里会想办法的
再来有点事和你们谈
小步真的对不起
也没办法，但亲戚人都很好
叔叔很严格，但很能依弄
你可以帮忙买啤酒回来吗？
好的...拜托了...附近有超市吗？
没呢 来回要40分啊
有点远没问题吧？没事的
我去用菜
小步,有重要事要说
小步...怎么了？
你什么都会做吗？...放手
因为你说什么都做啊
而我们又不是小孩了
只要睡过就能解决问题了
可以吧？...说什么啊
别逃啊
放开我
这事不行的...这么说好吗？
你的一切都要多亏叔叔啊
不是要钱？
你就为了我们努力吧
至少负点责任吧
交给我们吧
不要吗?所以说不借钱好？
不要吗？
不行...那就来用吧
那来吧
为了阿广哦
大家好好用吧
不要啊
女人有子宫，知道要做什么吧
住手
身材真好
真羡慕有这么好的太太
也来让我们享受吧
接下来就请多指教了
住手
流汁了吧？
这些真麻烦啊
身体比较老实的哦
激烈就兴奋了吧？
用开来吧
有湿了吧...好湿啊
这里吧？
有好吧
好赞 越来越湿
和刚不同了呢
你老公的事可是大家都在想办法啊
住手
这么湿了呢
你就老实接受吧
自己确认一下吧
怎么说都是事实啊
拜托了
来看好
看好啊
不是很好吗？
听好了，好好接受吧
你可是求人的
受不了了
要几个人用穴都可以的哦
给我安静 是借钱的人不好
真是好赞
来确认一下哦
进去了呢
一下就进去了
好湿呢
好快就插入了呢
子宫都在热了呢
大家听好这声音
这么湿 就别再装了
别想逃了呢
这里很爽吧
这里吧
不是很好吗
有很爽吧
放手啊
有发情了吧
是下面的嘴的味道啊
叔叔没事吧？
真粗鲁啊 住手
还想跑吗？
给我好好听话
屁股翘好
翘好啊
别想逃啊
如何啊？
想做什么啊？
就来好好爽啊
起来啊
来含吧.不是说什么都做吗？
就像社会人一样吧
公司倒了，是我们要帮忙啊
要好好用啊
好好含啊
你只能做这种事了
再来一次
自己来
来张嘴啊
要自己动啊
好好想想自己的立场
果然好爽
腰动才好
很好呢
再来自己动啊
来用爽啊
手也要来用啊
动起来啊
舌头也要啊
自己动起来
要自己动啊，为了啊广
自己动啊
好好动啊
别放开啊
住手
这样很好吧
好好动啊
如何？
有好吧..别逃啊
翘好啊
真下流的穴啊
越动插越深哦
别乱动啊
翻过来吧
住手 别乱动啊
别动啊
别乱动啊
真是好赞啊
好好用着 张开啊
再来哦
下一个啊
好好插到子宫
要好好用上啊
好好接受啊
别乱动啊
腰要好好动啊
不想我们帮你吗？
来好好插吧
别想太多 张开就好
好赞啊
爽吗？
射了哦
流出来了 真可惜
要多射一点 我来吧
又来了
好爽
我也要射了
要射了
流出来太浪费了呢
再来哦
要射了
有好吗？
很多发了呢
真是好赞啊
有射到子宫深处吧
女人就是该这样子
只要你按你说的 就会好好帮助你们
好好想想 回不去了哦
就这么被老公亲戚上了
但我也只有这个选择
小步 今晚和啊广搞吧
你们不搞又生了就很怪啊
给我好好处理
不搞却又很怪吧
不行啊
上啊
不行 聴好
不听话.你知道会怎么吧
好好上 我会在外头听的
老公....怎么了？
偶而啊
也来搞嘛
小步.这情况不行啦
拜托
我好寂寞
那梢微哦
你好
怎么了？
叔叔要我们来见你
说事可以用呢
要来含吧
住手
这种事再怎么说都不好
你们人妻有需要钱吧
我们知道的哦
不行吗
和叔叔说就没地方去了哦
那个
那就听话啊
就来用吧
不行
穿这种的啊 别看啊
里头如何
怎么？有感啊？
很敏感嘛
来让我们用吧
这么爽吗？直接来哦
自己用开啊
还是要我们用
来用开哦
看好哦
里头用到了呢 摆动着呢
要进去了哦 看好
也来让我们爽吧
这个啊...手来啊
含啊
是你最爱的
张开啊
来舔好啊
这里也来
好好用啊
这里也来啊.不自己用就会难受的
好爽
激烈点好吧
还没好哦
自己动起来啊
这里啊
要好好含的
要射了 舌头来
还要剩哦
还有哦
要射了
还有啊
吸干净
还有哦
真浪费啊
再来哦
要好好含啊
好爽
给你射嘴哦
我一直被老公的亲戚上
而这事停不下来
老公没事吧？
只是不习惯的工作而已
让你担心了
阿广,有事和你说
交代的事可以吗？当然可以
那个就加油了
不会让叔叔丢脸的...真拼呢
那加油了，小步也很感谢呢
来吧
他不会起来吧
来啊
听话啊
会被听到的
你觉得你能拒绝吗？
你不行的吧
寂寞吧？
老公在啊..放心,他可是很累的
放心，来好好用吧
过来
还是想要他起来？
但在这里...
不是很好吗？
好好想想自己的立场
有反应了不是？别这样
很好呢
慢慢湿了呢
看一下
其实你是淫乱...才不是
下面的嘴很老实啊
有淫乱汁呢
你是淫乱女呢
老公就在里头睡吧
湿成这样，寂寞吧？
住手
爽吗？爽吧
用开啊
想要吧.
就接受吧
去了吧
欲求不满也没办法的事
手离开
离开啊
要多用点
用好哦
好好感受吧
去了吗？想去吧？
都这么湿了
一直抖，很好吧？
翘好啊
这么湿呢
真下流
给你更好的.. .住手
上面不要下面却要哦
其实想要吧
汁一直流出呢
真是好湿啊
如何？要多一点吗？
受不了吧
小歩
老公在还是流很多汁
你个淫乱女
我已经逃不了了
你自己保重了，我出发了
晚上会来哦，麻烦了
打扰了
真好呢
终于来了呢
今天要好好爽哦
今天可以慢慢来呢
上来吧...真是太赞了
我忍不住了
时间很多啊...叔叔对不起
小步过来
今天有礼物哦
太好了呢...一定很合适
换吧，快啊
一定感觉不同呢
让我们看看，那很性感呢
品味不错嘛...当然
看，很刚好啊
真是不错
小歩快换啊
难得来呢...是啊
现在？...不换是要何时
啊广不在.时间很多啊
快啊
我们会好好看的
慢慢来哦
让大家都有精神吧
快
真是太赞了
这碍事啊
慢慢脱,把屁股用出来
怎么看都很好
要翘好啊
刚好昵
慢慢地脱
停
真是不错
看到屁眼了 ...害羞
慢慢用下吧
别这样..该用吧
这是你的工作
给我慢慢脱
动啊
都看到小穴了
给我闻啊
上面也要
还有一件啊
转过来
脱了
这真好呢.
来用上吧
当自己小女孩啊
在摇了啊，不是很好？
老实点
真想让阿广也看看
尺寸很合的呢..真的呢
别那样子
啊广不在才能好好爽啊
来让你好好用老二
好好享受吧...是啊淑叔
过去啊
让我们近看.别遮啊
去用奶吧
真的..别合起来啊
慢慢变热了呢
受不了吧
被老公外的人用
其实很好吧
爽就好
如何
很好的哦
要去要说哦
今天也好好看屁眼
里面在收缩呢
你来用开
动啊
很好呢
这么如何
看啊 好湿了呢
想要吧
有好吧
爽不是？
感觉真好
别动啊
来多用点吧.你们用奶头
不行啊
要去了
有办法不是？
这么爽的不会不想吧？
其实想要吧
说你想要啊
不说吗....想要
很好，下次再有，啊广就要去九州来
到时最近的只有我们哦
说了想要嘛
可以看吗.
可以慢慢看吗？
好湿啊
好爽是吧
自己舔吧
大家都想看哦
蛋也要哦
老二好吃吧
想要吗
小步，过来
来好好用爽哦
含啊
好好用
要激烈点
这里也有老二哦
真好呢
小步真积极啊
进去来呢
也含这里啊
这里搓起来
很好的哦
用好啊
其实很爱吧
那么多根有满足吧
好好了脱吧
让我们好好看吧
边脱边过来哦
起来
好好看着啊
从上面来
来好好舔吧
兴奋吧
这么舔有好吗？
发出下流声吧
好味吗
来舔我的吧
请让我舔舔叔叔的
好啊
怎么?想要舔吧
要好好让他们听到啊
是啊 继续吧
手和嘴都要用啊
太赞
要好好用
好好动着
舔我的
好赞
真好 好爽
想要了吧
想要吧 说啊
想要就说啊
会给你插的
翘好
真可爱
看过来
要来含好哦
好好含着
看好插入处
好爽吧
要上吧 这里哦
要都进去哦
好清楚啊
可以近一点看吧
好好看着
好清楚
只要看不到吧
转过去来看吧
自己用进去吧 这么就看得见了吧
好赞
来好好用老二吧
要能含啊
子宫很想要无套老二吧
求老二来插吧
请插进来...那跪趴好
屁股真受不了
要再来来哦
来了哦
爽吧
看好哦
真下流啊
很好的哦
来了哦
淫乱女呢
爽吧？
要好好用啊
用大点
再开啊
自己张开啊
给你插上哦
受不了
快要射了呢
今天特别给你射嘴吧
求我啊..请射我嘴吧
张嘴
张开啊 舌头也来,全吸光了吧
有好吧
用干净哦
我受不了
好爽
我也要不行了
求我啊 请给我精子
老公出差时.我就是他们的性奴
叔叔要求再多用几天
抱歉了
小步 有在听吗..有
别勉强啊 还好吧？
没事 别担心我
保重啊 小步也是
有点忙 先这样 那下次再联络
再见
小步，别想逃啊
看来我巳经逃不了了