今天也会很晚吧
对了 我大学同学联系我了
他建议我跳槽
有个公司正在应征人才 薪水不错
这样吗？
谢谢
虽然说要跳槽
但是现在的我合适吗
现在的公司很小 也不可能待得很长久
可能那边比较合适
你觉得怎么样 大的好吗？
这个都交给你了
现在的生活也很好
这样啊
那我走了
我走了
对了
最近很热 小心一点
好的 不过我除了去买东西
其他时间都在家很凉快的
虽然都在家
不过你很容易流汗
别太勉强了
我知道了
我去网上查查看能不能修理空调
谢谢
慢走
结婚10年
我和老公过着平淡的生活
不喜欢浮华
心情总是很平和的老公
和出生在小镇上的我
这10年一次也没有吵过架
这个天气应该马上干的吧
不过现在去买菜也很晚了吧
真是的
真是好讨厌 忘记这个了
是谁啊
那天
我的生活出现了巨大变化
肉棒诱惑
小小礼物不成敬意
您真是有心了
调职真是很辛苦吧
不 虽然说是调职
我也就是离开爸妈家 自己住
这次的项目很大 时间很长
我就直接搬出来住了
这样啊
我是专职主妇
家里的事情 请问我吧
谢谢
而且我住这里很久了
这里附近我都知道的
这样啊
您老公去上班了吧
是的
这样啊 那么就请多多关照
谢谢您的礼物
怎么了？
没有没有
对了 这里附近有大的家电市场吗
我现在用的电器都很小
我想要买个大的
要很大的
想要很大 大的最好了
太太怎么了？
大的吗...
家电店在车站附近
很大的
这样啊
我现在就过去
先告辞了
怎么回事...
那是普通大小吗
不会吧
老公
好爽啊
真棒
我也是
好舒服
真舒服
对了 我那个大学同学
我拒绝他了
这样啊
我还是在小公司呆着吧
大公司是有魅力
但是我都做到这个份上了
这样下去就好
虽然是小公司
可以吗？
小？
老公决定就好了
这样啊 太好了
我真是讨厌
居然买了这个
真大啊
有那么大吗
但是我看到的是差不多那么大
这样的
肯定不行的
不行的
这么大的插入之后
我会怎么样啊
不行 不行 绝对不行
比我喉咙都粗
不能吃啊
不行 不行
不行的
怎么那么大
是吧
到这里为止
不行 不行 绝对不行
这样能插入吗
完全不能吃下去
不行 好难受
果然太大了哦
太大了
太大了 不行
不行 不行
不行
第一次
要去了
插入 插入了啊
真棒
碰到了
碰到那里了
碰到深处了啊
不行 高潮
真是太棒了
从未有体验过的巨大刺激
我感觉我全身好像要裂开了
让我记忆犹新
我真是的
就会盯着这些看
这么大
放这里可以吗？
对不起
请多吃一点
真的麻烦了 虽然我们只是邻居
谢谢你妈妈
没事的
乡下总会寄过来
太多了 吃不完
能帮我们吃掉算是帮大忙了
太会开玩笑了
没有没有
这个苹果
非常不错的苹果
很好吃的
这次还有...香蕉
很大个吧
是
很棒吧
很大
很好吃的
还有的
这个...
非常粗非常柔软
很好吃的
都很棒吧
是吧
对了 你穿成这样是要去社团吗
嗯 是的 不过社团太无聊了
我就自己回家跑马拉松
马拉...松
是啊
这个好大的香蕉
今天也要跑步
要一起吗 马拉松很爽的
是吧
没事吧
对不起 我不小心...
痛吗 真的？
没事 没事
给我看看
什么？
我们都是邻居啊
不 不
我从小看你长大的
没事的
没事 没事的
等等 等等
等等啊
没事的
真大啊
没事吧
等等 等等
真大啊
等等
这样好害羞的啊
这样不行的啊
居然那么大
不要这样
给我看看
这么大怎么回家啊
是吧 不能回去吧
来吧 过来
让我看看
不行的
做什么
真大
真是好大
真棒啊
等等啊
请不要这样
这么大的我才第一次见
比我脸都大啊
等等啊
不行的
真大啊
不要这样
等等
太大了 吃不掉啊
等一下啊
不行了啊
等等啊
不行的啊
舒服了之后才会变小啊
真大啊
不行啊
好爽啊
真棒啊
不行 不行了啊
要去了啊
真是好大啊
不行了 慢一点
慢一点 慢一点
不行了
不行了啊
不行 不行啊
够了吧
要对我老公保密
这是为了变小而已
我回来了
回来了吗
怎么了穿成这样？
要去洗澡吗
是啊 今天在家很热
都流汗了
这样啊
不过第一次看你这样穿
不会是为了给别人看的吗
这个样子...
不要说了 就是热了
这样啊
饭好了叫我 我先睡觉了
好累啊
就是这里
这样吗
真麻烦了
没事的 我看看
我联系了厂家
说是业务繁忙 要下周才能过来看
现在的商家真是现实
我没办法才
是啊 我会快点修好的
真是好热啊
是啊
很热吧
好热
真是好热
衣服好乱啊
怎么了？
太太 太太
不行的 我有老公了
这样不行的啊
住手
太太
好大
这么大的第一次见啊
都湿了
我没有的
太太
想要的吧
想要这个吧
不行的
这样不行的
太太 太太
太太
来吧
脱掉啊
不行
真棒啊
真好吃啊
小穴好紧啊
过来啊
不行 不行的啊
真的好紧
真棒
不行啊
不行的啊
好多啊
不要
给我看
好棒啊
不行啊
好大
要吃吗
这么大真的第一次吃
好棒啊
好大
来吧 来深入
好大啊
真大
来啊
好棒啊
吃更多啊
来啊
这么大
这么大...
不行的
太太 太太
我要插入
这么大
不行的
太太 我要插入
好紧 好紧啊
太太 好紧啊
真是超紧啊
这样的我才第一次
真棒 真棒啊
小穴破了啊
好爽啊
真棒啊
太太
深入啊
太太的好小
爽死了啊
不行 不行 要去了啊
不行啊
高潮 高潮啊
太太 已经很深入了
感觉真棒
不行啊
高潮 高潮
全部都插入了吗
不行
不行啊 高潮 高潮
全部都插入的感受？
好紧 第一次
好爽
不行 不行
不行啊
小穴要破了啊
来最深入啊 太太
深入 深入 好爽啊
高潮 高潮 高潮
高潮啊
好紧啊
不行了 不行了啊
不行 不行啊
真棒 真棒
真棒啊
不行 不行啊
不行了啊 高潮啊
真棒 好棒啊
真棒啊
舒服啊 不行了
可以那么深入
真棒 真棒啊 好深入啊
高潮啊
老公
快点吃 不要迟到了
最近 没有胃口
是吗？
这个也没有胃口
这个也没有
也不想要吃饭
而且
你为什么穿成这样？
最近好像有改变啊
没有的
最近很热就少穿一点
这样吗
我够了
什么都没有吃啊
接下来要工作啊
最近都没有好好吃饭
没有胃口
我走了
慢走
到底怎么了
对不起 太太
我 不是故意的
是我忍不住了 对不起
对不起
我是没有找到洗手间
然后就在别人家里乱来了？
对不起 我忍不住了
我会打扫干净的 饶了我吧
这样怎么办呢
肉棒都被看我看到了
肉棒
可以更大吧
这个...
如果把肉棒变得更大
我就原谅你
真棒
变大了
来啊
真棒啊
好棒啊
好爽啊
真棒啊
好棒啊
真棒 忍不住了啊
不行 不行啊
真棒啊
我要更多
肉棒好大 好大
我要插入大肉棒
好爽啊
真棒啊
好大
真棒
好爽啊
真棒 好爽啊
真棒 深入 深入
真棒
可以插入那么多
怎么样？
好棒啊
好紧
舒服
真棒啊
舒服吧
很爽吧
爽死了啊
好爽
好爽啊
舒服啊
真棒啊
来啊
不行 不行
不行 不行了啊
过来 坐下来
真棒 好大
给我更多
肉棒来插入啊
真棒 真棒啊
好爽啊
真棒 真棒
不行啊
好爽啊
不行 不行啊
肉棒真棒啊
真棒 真棒啊
好爽啊
舒服啊
来插入啊
舒服 舒服啊
更多 更多 我要更深入
舒服啊
不行了啊
好爽啊
来啊
真棒啊
真棒 好爽啊
很小吧
真棒
不行啊
真棒啊
舒服啊
感觉真棒啊
爽死了啊
好爽啊
高潮了啊
感觉好爽啊
来啊 过来啊
过来啊
舒服啊
爽死了啊
好爽啊
好爽 好爽
这样好棒啊
舒服
爽死了啊
真棒啊
变大了 变大了
真棒 真棒
我要高潮了啊
不行啊
高潮 高潮
高潮啊
好爽啊
不行啊
变大了啊
真棒啊
不行 不行啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
真棒 真棒啊
真棒啊
太太
下面好小啊
爽死了啊
好爽啊
真棒啊
不行啊 高潮啊
更多 更多啊
舒服啊
真棒 真棒啊
肉棒好爽啊
好爽啊
舒服啊
真棒啊
好爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
好爽啊
不行啊
不行了啊
真棒啊
舒服
真棒 真棒啊
真棒啊
不行 不行 高潮啊
好爽啊
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
真棒 真棒啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
谢谢
对不起
打扰了
打扰了 告辞了
大的 大的 我喜欢