年轻人妻
你应该知道我们要的是什么吧？
你办得的到吧
我吗？
你长的这么漂亮
不是吗
你该不会是说
要我做爱吧
我怎么可以这样子呢
反正
你老公也没办法了呀
你也只能听话了呀
不是吗
这是条款
看完快签吧
真的只能这样了吗
那么
我们开始
请你来这边
我会照顾你的
味道好香
请你配合我
乖乖的
你要让我爽
知道吗
你应该没被别的男人碰过吧
来呀
帮我弄硬呀
帮我吻呀
来
呀快点舔吧
快点吃吃看
你老公以外的屌
来
过来这边吧
不可以停
妈的
超级爽的呀
还有我的
你要感谢我 你知道吗
认真一点
给我过来
我的屌
真的超硬的呢，
有没有超爽的呢
吸干净
全部都要
精液很好吃吧
精液很美味吧
之后还有很多好玩的唷
我今天有爽到喔
请进
你真会抓时间呢
你就是要来找我是不是
让我看看你的诚意呀
快点脱掉吧
快一点
身材真的很好呢
你有用过这个吗
这样很爽吧
来 我们继续吧
还没结束喔
这样超爽的吧
很爽吧
脱光给我看呀
你好淫荡
你奶头硬了耶
你很兴奋吧
我没有欺负你喔
怎么啦
你应该超爽的吧
让你爽死好了
让你爽死喔
你已经湿了耶
淫荡一点给我看吧
你知道我要干嘛吧
你要我怎么做呢
来吧
不可以反杭
我就是要欺负你喔
还不够湿呢
湿一点给我看吧
你看
黏黏的
爽要说唷
知道吗
如何
还可以吧
我在摸哪里呢
你看
我放手指头进去了耶
如何
有没有超爽的呢
我的下体...
你真的已经湿了耶
来吧
你超喜欢的吧
这样子
很痛苦吧
想不想吃真的呢
趴好 要乖一点
知道吗
想要放肉棒进去吧
你看
放进去了耶
怎么啦
很爽吧
我忍不住了
你很想要肉棒吧
很爽吧
还不能满足
认真的舔
用舌头舔呀
有没有超爽的
真的好深入呢
还好 是不是超爽的呢
我需要肉棒
好呀 都给你呀
快点说呀
我还要肉棒
来 上私你 好不好呢
来 可以吧 都给你呀
来 真的给你
你很需要肉棒
来 上死你
你逃不了耶
你需要什么呢
我需要肉棒
你这么需要肉棒喔
好呀
那你等等喔
有没有超爽的呢
这样还不够吧
你要我怎么做呢
我看看你有多淫荡
都被看光了耶
掰开一点呀
我需要肉棒
有感觉吧
让你更有感觉
你很渴望肉棒吧
很好 我知道你需要肉棒
来 让你更爽点喔
目前
这只是手指唷
会喷出来的呀
那这样呢
可以不要忍往的唷
有没有爽死你呀
两个一起对付你
好不好
这样超爽的
是不是
如何
还要更爽吗
这样吗
很爽呀
高潮了啦
让你更爽了
有没有超爽的呢
还需要吗
很棒呢
你很需要肉棒吧
我会去房间等你
请看着我
请看着我的奶头
我湿了
真的超湿的呢
请认真的看着我
会高潮的
我可以看肉棒吧
真的超大的
你喜欢肉棒对吧
你喜欢就好了
让我爽吧
你真恋态呢
这样很爽
如何 还要不要呀
想我上吗
我会让你更爽的喔
我有带客人给你唷
快点过来
来呀 我们来玩玩
拜托你了
怎么啦
很爽吧 你不是想要吗
你一定可以的
有没有超爽的呀
天呀 好痒 好想要喔
如何 这样超爽的吧
很爽耶
我真的超湿的呢
会高潮的
真的在搞了耶
我超需要的
会高潮的
你很饥渴呢
能有两根肉棒上你 你很开心吧
我会让你爽死的唷
很幸福吧
不是吗
会高潮的
真的 会高潮的
你很棒唷 淫荡死了
拜托 搞我好不好