溜池五郎 提供
大家停一下 听我说
这位是新人阪本先生
今天开始就是大家的新同事了
请好好相处
我是阪本
我是新人 还什么都不懂
但是我会努力的 请多关照
大家继续工作吧
阪本 带你去一下公司宿舍
是
寿惠 带阪本去公司宿舍
这位是我的秘书
也是我老婆
我是阪本
请多关照
（想要的太太）
对不起
之前住的人没有好好收拾
我马上收拾
没事的 我自己来好了
没事 你不用管我
好乱啊
这样的吗
都整理好了
地板好脏啊
要擦一下
真是好脏啊
今天阪本是第一次住这里
必须弄干净一点
你有做运动吗？
有参加弓箭社团
好厉害
好热啊
真是好热啊
怎么了？
没有
这样的吗
我一动就不舒服
真是没用
好酸
我来给你按摩，我在弓箭社团
里面学了按摩
真的？
那就拜托了
失礼了
阪本 好舒服
真厉害啊
哪里哪里
阪本
你怎么色迷迷得盯着我的老婆？
我要解雇你
没有 我没有的
老公 不要吓别人
说什么啊 寿惠
那你就应该好好照顾我
阪本在啊 快点去工作
遵命 社长大人
老公
怎么了？
刚才你说要解雇阪本
是因为嫉妒吗？
没有
来吧 可以吗？
今天没有心情
我睡了
阪本 2号电话线
是 我是
资料整理好了
这样就可以了
不是说好了等我的吗？
说话啊
你喜欢谁啊
再见是什么意思啊 美幸 说话啊
美幸 美幸
混蛋
可恶
我也要出轨
美幸
我进来了，换洗衣服...
在做什么
对不起
都这样硬了啊
积累太久了吧
对不起
之前有偷看我的乳房吧
好淫荡啊
我不是故意的，我不会看了
这样要被解雇的
对不起
我不看了
是啊 不看就好了
闭上眼睛 快点
做什么？
昨天你对我色迷迷了吧
所以要惩罚你
舌头伸出来
真棒啊
怎么了？这样舒服吗
是
乳头有感觉吧
怎么了 变硬了啊
真棒啊 我要更多
感觉真棒啊
有感觉？
好热啊
来更多
真是好棒啊
都硬了啊
好硬啊
喜欢吧
真棒啊
舒服啊
舒服？
痛吗？
真棒啊
还有这里
痛吗 舒服吗？
怎么了 在抽动啊
有感觉吗
给我看看
肉棒都这样硬了啊
真棒 好厉害啊
真棒 真棒啊 看啊
淫荡的肉棒
看啊
不要
什么不要啊
现在是惩罚
犯错的肉棒
好热啊
好硬啊
怎么了啊
真是好淫荡啊
讨厌的肉棒
不过...好硬啊
真棒啊
怎么了 好淫荡啊
变硬了
好硬啊
真棒啊
好热啊
什么？怎么了？
不用害羞
没办法的
不行啊
不行了
真棒 好多啊
阪本
社长嫉妒心可是非常强烈的喔
如果被发现
会怎么样呢
请保密
我想要在这里工作
那你就要听我的
我明白了
明天见
晚安
辛苦了
那个资料已经好了吗
是
我在这里看一下
到车后面来
给我看资料
做得不错
谢谢
是第一次吧
为什么会那么硬？
这个
这么硬怎么工作啊
我来帮你吧
做什么...
当然是那个了
自己拿出来
真的吗
是啊 快点
好硬啊
快点
快点给我看看
真的要吗
当然了
对不起
动作快点啊
好硬啊
好热啊
怎么会这样啊
真棒啊
在抽动啊
感觉真棒啊
对不起
不用道歉的
好硬啊
真棒啊
在做什么啊
怎么可以还穿着裤子啊
我来帮你脱掉
要怎么做呢
舒服吧
要去了
去了？不行的
还不行
不行的吧
没事 过来
快点给我啊
没事的
真棒啊
要去了啊
快点 手拿开
不听我的话了吗
对不起
去了啊
不行啊
不行了啊
不行 不行 不行
为什么这样对我
因为
你看到我，这里就这样了
我就兴奋了
现在是午休
大家都不在 过来
过来 看啊
看我这里
我都这样了
不行的 有人来怎么办啊
那就快点啊
快点来啊
不行的啊
快点
看到 过来啊
舒服啊
不行
没事的 快点
快点 用刀啊
快点 让我舒服啊
对 对
就是 要这样
就是这里
这里
更多 更多啊
对啊
给我看更多啊
来啊 来啊
给我更多啊
对啊
好热啊
快点 给我脱掉
快点
给我脱掉啊
是 是
快点啊
真棒啊
来啊 来啊
来啊
过来啊
想要的吧
来啊 更多啊
怎么做啊
快点啊
舔这里 看到啊
对 对 舔我啊
对 舒服啊
对 对啊
给我更多啊
好舒服 对 对
真棒 好棒啊
来啊 给我摸这里
真棒啊
摸我啊 对
对 对
没事的啊
快点 快点啊
对对
舒服啊
真棒啊
真棒啊！
有手指啊
快点啊
真棒啊
真棒啊！
超爽啊
舒服啊
给我摸更多啊
被人看到怎么办
不要说废话了
来更多啊
真棒啊
给我更多啊
摸我啊
快点啊
真是好棒啊
舒服吗？
等等 不行
快点 来啊
等等
我好兴奋啊
来啊
过来 摸啊
让我舒服
来啊
真是好硬啊
怎么样 舒服吧
真棒啊 来更多啊
来啊
来更多啊
给我仔细看看
没事的
来啊 来啊
摸我啊
对 就是这样
捏我啊 对 更多
这样吗
更多啊
对 就是这样 好舒服啊
还要吗
当然了
不行的
真是好棒啊
来啊
舔我啊
来啊 来啊
给我更多啊
我要更多啊
更多啊
给我更多啊
用力啊
更多 更多
这里 这里
超爽啊
真棒 厉害
就这里啊
舒服啊
更多 更多啊
给我更多啊
真棒 真棒啊
给我舔更多啊
来啊 来啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
舔我啊
更多 更多啊
舒服啊
更多啊
给我更多啊
来啊 更多啊
过来 过来啊
来啊 插入啊
超爽啊
真棒 真棒啊
真棒啊
舒服啊
舒服啊！
怎么样啊
不行啊
真棒啊
过来啊
来啊
超爽啊
不行啊
来啊 来啊
舒服啊
超爽啊
不行啊
真棒 舒服啊
更多啊
来更多啊
舒服啊
超爽啊
真棒 真棒啊
舒服啊
真棒啊
真棒啊 舒服啊
高潮 高潮啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
超爽啊
舒服 真棒啊
舒服 舒服啊
超爽啊
要去了啊
去了啊
射很多啊
射了好多啊
真棒啊
真是麻烦啊
还是把资料弄一下吧
是的啊
可以了吧
好的
我可以吗
之前的资料快点弄吧
好的
阪本
吃饱了吧
那么今天
来我家吧
我请你吃更多的
怎么样 阪本
习惯了吗
嗯 大家对我都很好
我都习惯了
这样啊
阪本人很好的 和大家相处得很好
工作就是和人交际
那我放心了
那个...
我去洗碗吧
阪本不用的
我喜欢洗盘子
真的吗？
那就拜托了
是
我去看一下邮件
嗯
那么就拜托了 麻烦了
老公 要喝水吗
好的
麻烦了
不行的啊
我想要
来摸我啊
真棒啊
来啊
超爽啊
真棒啊
可以吗
最爱肉棒了
怎么了？
我去一下洗手间
肉棒啊 肉棒
我要硬肉棒啊
肉棒啊
好硬的肉棒啊
插入啊
我要啊
好硬的肉棒啊
好硬啊
真棒啊
对不起 寿惠
给我...给我看更多
寿惠
要出差真少见啊
有点纠纷要处理
需要我过去一下
这样吗
明天晚上回来
我走了
嗯
慢走
在家小心一点
你也是
舒服吗
舒服
真棒啊
更多啊
舒服 更多啊
舒服啊
真棒啊
真棒啊！
我要下面
真棒啊
不行 不行
舒服啊
不行 不行啊
高潮啊
不行啊
不行的啊
来啊 给我更多
给我更多啊
来啊 更多啊
给我吃啊
我要啊
让我舒服啊
舒服啊
不行啊
高潮了啊
舒服啊
超爽 舒服啊
全湿了 舒服啊
舒服啊
舒服 舒服啊
真棒啊
真棒啊！
给我啊
来更多啊
舒服啊
真棒啊
更多啊
好吃啊
真棒啊
舒服啊
来啊
我要啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
不行的啊
真棒啊
舒服
超爽 超爽啊
不行啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
真棒 舒服啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
爽啊
真棒啊
不行啊
不行 高潮啊
舒服啊
真棒 真棒啊
舒服啊！
不行啊
超爽啊
不行了啊
不行啊
更多啊
舒服啊
不行啊
要去了啊
高潮啊
不行啊
好多啊
那么开心的样子
面对我都没有这样过
那我们走吧
好的
好的 走吧
那么拜托了
这里就拜托了
阪本 加油
是
我们先去了
小心一点
阪本
是 我走了
慢走
老公 喝茶
寿惠
什么？
我们很久没有那个了，今天晚上...