半年前在现场倒下了
之后一直在家疗养
这样下去就不能工作了吗
会造成女儿困扰吗
这样一想的话
内心很不安
我的唯一乐趣就是
用望远镜看外面
这样看着外面
想起我自由的时候
鱼鸟狗
猫还有小孩
最近的新发现是
最近搬来的人妻
真受不了阿
糟糕的家伙
和我一样阿
隔壁的露内衣人妻
田村先生早安
早安
怎么了
垃圾弄翻了
我真是没用
我来帮忙吧
抱歉
好怪
里面一点
谢谢
这样的话
进去了
可以了吗
还一点点
好多喔
好热喔
是喔
抱歉都是因为我
没关系的
这样就好了
谢谢
真的吗
上班前还让你来帮忙
没关系
那我先走了
慢走
走了
我是田村
是你阿
建太还好吗
睡了吗
是喔
我知道啊
月底会汇款
再见
变糊了
田村先生早安
你好彩子小姐
要丢掉沙发吗
还很新耶
好浪费
我一个人
太大了
我也才刚离婚
抱歉
要不要这个给你吧
这样我比较轻松
真的吗
我刚好想要个沙发
太好了
我来搬吧
好了
谢谢
我去拿喝的
不用客气吧
久等了
谢谢
请用
开动了
这个很香喔
谢谢
喜欢红茶吧
我常常喝
也吃个点心吧
开动了
很好吃喔
是吗
太好了
这个真是不错阿
谢谢
好棒
那就好
谢谢
触感真棒
太好了
这样一起坐
空间也够
这样舒服
很少有喔
是吗
谢谢
我好开心
如果你喜欢的话
我很开心
谢谢
我会好好保管
很开心
请多喝一点吧
开动了
红茶也很棒
很棒喔
谢谢
不喝吗
太漂亮了
我受不了了
但是
我结婚了
没关系阿
我们都是动物
公的和母的
我才刚离婚
请可怜一下我吧
可以吧
彩子
露出来了
很敏感喔
抽搐着喔
这样吗
这样可以吗
当然阿
这样吗
好淫荡的声音
这边
激烈吗
外面比较爽吗
再来啊
怎么了
喜欢这边吗
好敏感喔
我刚刚都看见乳头了
我没那意思
故意的吧
为什么这么兴奋
过来一点
好淫荡喔
不想要吗
哪有
好敏感
这样吗
来啊
再来吗
好淫荡喔
好棒喔
太淫荡了
好兴奋喔
好软好舒服
这样怎样阿
可以吧
这样插入的话
不行了
受不了了
也让我爽吧
让我爽吧
只有这次喔
彩子
在干嘛
这样摩擦
这样不爽吗
不是那意思
很爽
超棒的喔
太好了
好爽喔
好棒喔
好淫荡喔
太爽了
好爽喔
用手吧
多舔一点吧
我想看裸体
怎么了
没关系吧
好爽喔
边摸边舔吧
我喜欢蛋蛋那边
这样吗
是啊
服务这么棒
想要插入吧
哪有
因为很想要吧
小穴湿了吧
哪有
是吧
我也来舔吧
湿了喔
舔了喔
怎样阿
不想要吗
插入吧
可以吗
可以阿
小穴都湿了
到沙发上吧
我来插入吧
这样弄
摩擦一下
说啊
把肉棒插入吧
来了喔
好爽喔
太爽了
去了
我想要让你高潮
好爽喔
喜欢里面吗
来了喔
屁股朝着我
好爽喔
扭腰了喔
去了
好啊
流出来了喔
再张
好爽喔
喜欢里面吗
激烈一点吗
我受不了了
要射了
射了
好爽喔
我好羡慕你老公
我又想要结婚了
那就去结婚啊
很开心喔
过阵子我再想想
我应该要出门了
谢谢你的沙发
那家伙干嘛
不用和那种人打招呼吧
真是的
又来一个
是谁
抱歉
这个昨天在路上
那是我的
以为不见了
久等了
谢谢你了
我很喜欢那衣服
抱歉
你是考生吗
我是重考生
今年第四年了
考大学很辛苦吧
哪有
我不太会读 只有高中学历
住在这么好的房子
应该赚的钱不少吧
我老公很棒阿
不吃这点心吗
好吃喔
没关系的
抱歉
开动了
请吧
好吃吗
太好了
等等
干嘛阿
不知不觉
那是什么阿
这次一定要考上
也要找女朋友
恋爱和学历没关系
不要想着失败
但是应该考不上吧
爸妈都放弃了
这样说的话
就会失败喔
算了
快点吃吧
好吃吗
好甜喔
舌头伸出来
可以摸喔
温柔一点喔
对不起
女人身体很纤细的
要温柔喔
软吗
超软的
还想看吗
可以看吗
想看吗
很喜欢吗
好漂売喔
这么想看阿
想看
有解开胸罩过吗
没有
想解开吗
懂吗
这样吗
这样喔
我想看
想着吗
怎样阿
这胸部超漂亮
不想摸吗
可以吗
温柔一点喔
好软喔
这样搓揉
可以摸喔
硬了吧
舔看看吧
舌头伸出来
吸吧
也舔这边吧
好爽喔
好好吃喔
好吃吗
有看过女人这边吗
没有
知道哪边是阴核吗
不太清楚
觉得是哪边
这边
是这边
这边吗
温柔摩擦一下
好厉害
想看吗
我想看
仔细看喔
女人兴奋的时候这边就湿了
看见了吗
真的耶
湿了
这边是阴咳喔
好爽喔
比刚刚更湿了
看的好清楚喔
这边
变大了喔
对不起
兴奋了吗
没关系的
都变大了
让我仔细看看
好害羞喔
没事的
变好大喔
很紧张吗
好紧张
好硬喔
第一次这样摸吗
让你爽喔
这边呢
那边好爽喔
爽吗
好爽喔
好爽要射了喔
是吗
射了
太爽了
就射了
对不起
射好多喔
很爽吗
超爽的
爸爸还好吧
怪怪的声音喔
没事的
只是伸展、练习
我要去同学会
晚上回来
去吧
这个也不能穿了
马上去
帮了大忙
水出不来
可能水管松了
要检查其他地方吗
谢谢
这样的话
当然免费
这是新设备的服务
我好开心
有事情再叫我吧
怎样了
有问题吗
这个换一下就好
拜托了
可以来一下吗
怎么了
太太
干嘛啊
我一直很注意你
你是谁啊
好温暖喔
身体好温嗳
住手
这边也硬了喔
怎么了啊
老公没事
老公在家啊
多插一点
再来
要去了
彩子
我累了
我要喝咖啡
是的 老公
脸也被看见了
这样就不能到外面去了
反正一辈子都好不了
算了
爸爸
有人来探病喔
探病
谁啊
隔壁的
你好 青木先生
身体还好吗
为什么知道我
这个
你的东西
很抱歉
请原谅我
我没生气
请冷静一点
但是我不知道你身体不好
那时候很有精神耶
那时候尽力了
涌出神奇力量
很抱歉
用这个偷窥我吗
又看了吧
真不乖
我看见在丢垃圾的你
内心得到救赎
我也有可能变得有精神
今天有精神吗
当然
可以摸吗
请吧
要舔吗
好有精神
好硬喔
射了
那我走了喔
谢谢特地前来
我再来探病
有空也来我家玩吧
但是要确认我老公不在家再来喔
我知道了
下次见