※AV字幕 847609366※
浩二先生
下星期二
还记得是什么日子吗
咱们的结婚纪念日啊
回答正确
咱们去吃点好的吧
茱莉亚想吃什么
想吃意大利菜
那咱们约好那天都不许加班
知道了
浩二先生那天的社团活动
就拜托给山田老师吧
没事的
我已经跟山田老师说好了
不愧是我老公
不好
已经这么晚了
今天有学年会议
那一会儿在教师办公室见了
那我一会儿也出门，一会儿见
那我先走了
一会儿见
我走了。路上小心
我回来了
茱莉亚，你回来了。我回来了
家里来人了？
跟组织文化节的学生
要一起开个会
他们都住在附近
就在这开会了
这样啊
那谁
松山君
是，我在这儿
初次见面
我们班的松山君
一直承蒙佐佐木老师的照顾
初次见面，你好，我是茱莉亚
我在教大一新生
传说大一有个漂亮的老师，原来是真的
而且还是佐佐木老师的夫人，我们都不知道
太羡慕佐佐木老师了，老师您真漂亮啊
谢谢你啊，松山君
佐佐木老师
您怎么娶到这么漂亮的夫人的，行了，松山君，别贫嘴了
别开老师的玩笑了
老师你干嘛啊
别闹了
你们两个
感情真好啊
我
很尊敬老师
谢谢你啊，松山君
我开玩笑的
骗你的 喂
喂 松山 你
喂喂
松山君
真的好可爱啊
那家伙 有的时候就会那个样子
有的时候就会跟我好好说话
而且
我有的时候也会这样
这样啊
那么
一直这样不变就好了
说的也是
我的事情也
好好的守护着呢吧
那是当然的啦
你喜欢我吗
当然喜欢你了
我也是
去年弟弟拜托我的事一直
还没做
我去看一下就回来
真的
不去不行吗
对不起
真的是很紧急很重要的事情
这之后我一定会补偿你的
我知道了
回来之后
就能一直陪我了吧
那 我走了
再见 我走了   一路顺风
松山君
啊 突然打扰很抱歉
佐佐木老师在吗
真对不起 他现在不在
有什么事情吗
那个 到了教我们学习的时候了......
既然老师不在 那我们下次再来
回去吧
等一下
如果可以的话  让我来教你们吧
真的吗
如果有这样的美女  无论什么时候都跟做梦一样啊
是吧  大家
哎  松山  你真是的
请进
抱歉  打扰了
打扰了
原来是这样啊   原来是这样的
理解起来很容易啊
比佐佐木老师讲的更容易理解啊
真的呢
茱莉亚老师教我们真是太好了
说的也是呢。哈哈
大家都很善于处世啊。
很简单的啦
那么稍微休息一下吧
好的
那么我去倒些茶来
不好意思
厕所在？
在楼梯那
知道了
这是什么
放开我
您醒来了啊
朱丽叶老师
没有换衣服就让男生进入是不行的哦
为什么要做这样的事
问为什么
因为讨厌啊
佐佐木老师
讨厌？可是，你们关系不是那样好吗
演技啊
很烦人啊
随便地无礼的进入别人的心里
所以啊
想到了一个好主意
伤害佐佐木老师最重要的人
住手啊
老师，看向这边啊
不要啊
放开我。老师不要那么生气啊
好好按住
这个照片彩信
会惹佐佐木老师生气的吧
就是这样的事
很漂亮
佐佐木老师不在
只是在这三天里而已，朱丽叶老师
呜哇，很舒服的样子啊
朝这里，老师
好厉害啊
我也是
哇，好厉害
啊。哈
看。
看，真漂亮啊
拍照片
好可爱啊
不行的啊
不要啊啊
该看到了吧
刚才的照片
那么说不要的话我们不明白啊。
真不错呀
把腿张开
看这个
这个是性感蕾丝的
把腿张开，扶好
老师，冲这边笑一个，茄子~
看啊
看啊 老师你看看
不要啊
真不错啊
基本都是我们的
做做体育运动也不错啊
虽然你不喜欢
要是佐佐木老师进来的话
会被看见的哟
把她抬起来点
衣服脱了
脱了吧
这是什么啊
老师你身材真不错啊
来，把手举上去
不要这样
是不是高潮了呢，老师
求求你们别这样
乳沟深得可以加东西了
不要啊
冲着这边，老师
别那么害羞了
好厉害
太厉害了
要看看这里了，亲爱的老师
真想一个人占有了她
把我放下了
老师看这里
要开始了哟
来了啊
姿势不错
放下了吧
想亲亲这女人的整个身体
来试试看吧
真棒啊
真不错啊
这个可以摸摸看
这个是入口
请你们住手吧
不要啊
老师
给你按摩一下
来吧，老师
这个不行啊
赢的人可以舔她的下面
剪刀石头布
哦也 是我
来吧
摸摸这个
喂，给我发照片啊
听明白了吗？
老师啊，她的乳头硬起来了啊
没有硬
爽死了吧？
声音也变尖了呢
快点，这里也舔起来
啊，julia老师的小穴散发着很香的味道呢
快给我舔起来
这里啊这里
快点，这里
快点
真是漂亮啊
好好给我舔啊
不行了不行了
喂，julia老师
爽死了
对，这里也要舔
真是听话啊
这里
就这样站起来，保持这个姿势
快给我好好看看
站起来站起来，边含着硬棒
超爽
清水桑已经准备完毕咯
快，快拍照片
啊~~~~~
射出来！
老师！
好爽
射太多了 已经没感觉了
快看这里啊老师
julia老师~
很好
不要那样抵抗嘛
我要把这件事告诉大家
不是伊妹儿，直接打电话
原谅我吧..
真想看啊，快点拍视频
不是这样干的么？
对对，听我的话就行了嘛
快使用双手和口让三人爽
很可爱
是吧老师，来
胸部前
能用胸部给我做的吧
已经不能说了
才不舒服
哦呵呵
竟然说不舒服
老师~~
真的是一副爽的样子
让我更多的看看你的脸
julia老师，插鸡巴的地方看得一清二楚啊
好讨厌~
是这里吧？
老师，还没干完呢，早着呢
在回家之前好好干一炮吧 julia老师
痛..好痛
好好说话
听不懂啊
老师 快点念啊 快点啊 老师
快点 就这样给我们上课吧
老师 你在讲什么内容啊
哎呦 都不知道你在讲什么哎
老师 我来用手插你咯
插你的小穴
你不好好配合的话
我们就把画面
传给佐佐木老师了哦
啊 不行
这个好厉害啊
来啦 来啦 老师
我来舔你 你继续上课
来用跳蛋吧
你们两个去
爽吧 老师
这个很爽吧
接着念啊
老师 快点念啊 怎么不念了
你要好好念哦
完全不懂你在念什么
算了 这个书不需要了
老师 你不会已经不行了吧
好好站好
不然就发裸照给佐佐木老师咯
对了
不要用嘴了
换个花样
这个很厉害哦 老师
来 屁股翘起来
大腿张开
哇 好大声音
哇 不错
老师 你这么兴奋啊
这个也要好好拍照下来
啊 啊 不要啊
老师 你为什么那么怕啊
哦 开始流水了
我今天还要去打工
真拿你没办法啊 不会请假啊
不行了 我的老板很严的
那再见啦
老师 你一定要让我们尽兴哦
不然。。。
好啦
老师
你不要舔我了 你去舔他
我这个正有趣呢
哼哼哼
老师 我不是才刚刚射给你吗
我还想专心打游戏的
老师 我不要了
你去弄春田
我也还没有吃饱 算了
啊 无聊
今天佐田松也说要来的
你去看一下
真的有吗？
大家都在啊   你来晚了
好厉害！
你们真的在做啊
这不是佐佐木老师的……
老婆吗？
真厉害
居然还是裸体
接下来该我了吧
我今天一整天都在学校
很开心的样子  要加入吗？ 做什么呢？
看上去好像不行诶 我们全都刚做完
老师 老师 佐田也想试试呢
可以吗 做吧
快点做吧
想把这些事情全部教给佐佐木老师呢
可以吗？
好厉害
现在只是加上一个人而已 没什么的
你看
快来
哇塞
她喜欢别人舔她
摸一摸
老师 你看
你好厉害
硬起来了
好了 拿出来吧
站起来
我们全部都做过了
老师好像挺喜欢的
这种事情
是吧？  来尝尝吧
就是这种呢
摸几下就兴奋起来了
脸都已经泛红了
嘴巴还闲着呢
真的啊。
还在守备
为什么啊，不明白啊，老师明明那么温柔的人
喂，这里也这里也舔
这边也闲着
下面的是我们两个人的
很舒服的吧
啊啊啊
啊不好意思
已经掌握方法了吧。喂
回来的话
哈哈
更加用力点
嘴巴还闲着呢
真的呢。不让她吃的话
快出来了 那就出来啊
射到老师胸部上
出来好多呢
来，老师
忍不住了
快点啊
给我看。这里给我看看啊
老师你好像要高潮了啊
老师
我去了
老师全部吃了给我看
好厉害
很爽吧。老师你很爽的吧
OMG~
老师，还有呢
看，小鸡鸡
小穴
好下流啊。真的很下流吧
变硬了。来决胜负，谁先
实际上很兴奋啊
果然
全部喝完
做了几次啊。真厉害
又射在嘴里了
来来，让我看看
现在大家不用忍耐，再来做吧。
做吧，我十分想做啊。真的啊，那么来吧
明白么。可能是这样
可能是把这个移到那里。
不对，是这里啊
哈。你去那边
真是有意思啊
是这个
不能用吧，放这里
完全不明白啊。确实
这个不明白啊。哈哈
这个很难啊这个。很难
很有内涵啊
老师，有点烦啊。去那边。
你自己玩去吧 不要在这里妨碍我们
真的在做啊
不行，这么随意
什么，为什么停止
真是厉害啊
扑克
呵呵呵呵
切牌吧
好好吮
把手伸进去
还做
真的啊
现在没事吧，老师
什么。呵呵
好痛啊
太过于激烈了。喂，老师
张开嘴。朝那里
进去了
很舒服的吧
这里也有
给大家看着就高潮了
射出了很多啊
好厉害啊这个
再来一次
不行啊
别抱怨，看这边
真危险真危险
哈哈哈
就那么想要么
我好像累了
好厉害啊
还有呢
好了，坐上来
好了
佐佐木老师不会想到被自己的学生打倒的吧
说的也是啊
要停的话就停给你看
一副下流的样子
和我在做一次
不行啊。23。连一年的话都
很舒服
进去了
啊啊
好舒服
老师和我交往吧
就说了。。
这个么。不，这个不是问题。我相当注意这个
是这样子啊。已经不奇怪了
自己动也爽
啊，好舒服
自己在摇动的女人。哈
啊啊，疼疼
啊，要高潮了
啊，不能集中胜负了
啊，又是那个
这个就行了
让老师变漂亮
喂，再来一遍。可以啊。
四人来吧
已经两点了 回去吧
我回来了
我回来了 欢迎回家
是不是有什么问题啊？
没有啊
只是
只是？
你不在我很寂寞
朱丽叶~
真可爱啊
那洗完澡之后就……
爱爱吧……