亲族内轮奸
连续潮吹数次继续轮奸
怎么办
怎么办好呢
按自己想做的就好
我知道了
别在意
好的
在讨论什么啊
这次父亲三回忌
我们都准别回去
我儿了也从东京回来
龙一吗
好久不见了
可能要来住一天
好的
哥哥也去世两年了
心里还是感觉可惜啊
遥希 不想要孩子吗
宗一是佐藤县主脉
要好好创造继承人啊
怎么了
不是说了吗
我是不容易生孩了的体质
过来
这是义务 我是长男啊
义务吗
亲戚老说
还没孩子吗
够了
来了
好久不见了
晚安
特地前来麻烦了
欢迎
大哥好啊
遥希 我弟弟
结婚典礼一别好久了
是啊 好久不见
别站这里了 进来吧
好的
请进 行李给我吧
到里面去吧
谢谢招待了啊
好久不见了啊
是啊
平时大家都没法聚在一起啊
工作怎么样
还行啦
喝吧
啤酒来了喔
吃吧
很美味的样子
料理很熟练啊
没有啦
大家都说很好吃啊
要加饭吗
好的
遥希真漂亮啊
没有啦
我好想赶紧结婚啊
真羡慕
不太可能啦
说什么呢
尽情吃喝吧
你们好 好久不见了
这么晚啊
尽情吃吧
干杯
去盛饭吧
好的
久等了
真的很好吃
谢谢
没关系 谢谢
宗一
孩子还没有吗
快一点生吧
是
我一直努力
但是还没
宗一
是
这房子是你继承的
要好好传后啊
是
拜托了啊
我会加油
也是为了大哥啊
要盛饭了吧
我来帮忙吧
没事 我可以的
遥希 很好吃喔
太好了
放这里可以吗
麻烦了 谢谢
没必要这么勉强啦
孩子的事很烦心吧
谢谢
大家说的有一点过分
别在意
你一直这么辛苦
有事情找我商量吧
要帮忙吗
没事
他对你还好吗
在这种无奈的家里
不觉得烦吗
别开玩笑了
如果你嫁给宗一幸福
我也不会说什么
可是你看起来那么寂寞
无论你生不生孩子
我都喜欢你
要和我一起吗
拜托 别这样
我说真的
我一直喜欢你
拜托 别这样
不可以
没事
我一直喜欢你
别出声
会吵醒大家的
我不是说了喜欢你吗
老实一点
这么大啊
乳头变这么硬了
龙一
老实一点
我喜欢你啊
忍不住了
不要被他们听到
会被发现喔
和我在一起吧
我一定会让你幸福的
很久没这样吧
没做吧
我有做
我来让你舒服
这么美的身体
他都不珍惜
你不用担心我的事情
他们会醒来的
没事
很敏感啊
龙一
他都没好好爱你吧
没关系
那为何变成这样
果然欲求不满
没有
龙一 这样不可以的
没关系
不行
遥希别动就行
交给我吧
会被发现的
都是我的错
我很困扰啊
和我在—起就可以了啊
都这么湿了
腰在扭动啊
会被发现
没事
只要你忍住就可以
我会忍不住的
拜托 放开我
都变成这样了
真的不可以
忍住喔
好湿啊
会发出声音的
没事
不会被发现的
就这样结束吧
不行
我还要
不可以啊
怎么了
会被发现的
没关系
不会被发现的
遥希
我不行
没事的
吃进去
别逃避
别逃
张嘴
不行喔 会被听到的
要不要我喊他们
不要
没事喔
我知道了
我已经结婚了
别在意这个
我真的不在意喔
好棒
好湿啊
忍住喔
怎么了
站不起来了吗
过来
我们在做爱喔
不要说
看啊
不要说了
我和宗一比怎么样
哪个更好
转过去
掉出来了
要去了
我喜欢你
不可以这样
和我在一起吧
我已经结婚了
我和宗一谁让你舒服
请喝吧
谢谢
感觉还不错
是啊
天国的哥哥也会开心的
大家 我有个事情
来商量—下吧
遥希也听好了
是
遥希和龙一有肉体关系
刚才龙一告诉我了
刚才我听到了也很震惊
龙一被遥希诱惑了
然后做了
我没有
闭嘴
别找借口不守妇道
你还真是差劲啊
我没有
跟人家道歉
大家都在看
道歉啊
诱惑龙一了吗
很想做爱吗
是的 可是是龙一
龙一怎么了
别找借口
是你诱惑的吧
不是的
龙一说的喔
还能是什么
和亲戚发生关系啊
把我们家搞的一团嘈
不要这样啊
现在还诱惑吗
在大家面前害羞了
和龙一无所谓是吧
给我们看啊
身体还真淫荡啊
下面也一样吧
这里也是吧
就是用这里诱惑的
龙一从以前就喜欢我
什么
是吗
那你还真是淫荡啊
不是的
我也一直很喜欢你啊
色女
给我看看吧
怎么了 想逃吗
把手绑起来吧
好啊
这种脏女人
人家要一起惩罚
别逃啊
就是这样诱惑的吧
还真淫荡啊
就是用这个诱惑的吧
不是的
也让我摸摸啊
只要是男人都行吧
背叛丈夫 和亲戚乱搞
我们也是亲戚啊
这里忍不住了吧
不要啊
都湿了吧
都陷进去了
真是肮脏啊
肯定很舒服吧
害羞了吗 大家都在看
不用忍住啦
好好享受啦
我一点都没感觉
那我来检查一下吧
湿了喔
不要啊
肛门一清二楚
看一下这里吧
湿了喔
阴核都湿了喔
都勃起了呢
这里舒服吗
怎么了
是你诱惑的吧
龙一没错吧
都是因为你吧
不是
别动啊
都是因为你
好淫荡啊
是因为你吧
别乱动喔
声音很不错喔
好厉害啊
都湿透了啊
很舒服吧
淫荡女
没力气了啊
按住喔
认识们吗
试试这个喔
还没碰到喔
我来棒你喔
怎么了 想被碰到吗
想被碰到最舒服的地方吗
诚实一点
我就帮助你喔
我不要
什么
是你诱惑的吧
都是我做的
都为你吧
好好承认吧
那来庆祝一下吧
不要啊
怎么了
怎么了 说啊
老实说啊
都是我
还有吗
不要啊
都是你 我们家都变了
不是因为我
随便啦
怎么了
还想要做爱吧
不要啊
会很舒服喔
感觉舒服吗
不舒服
在大家面前高潮吗
好厉害的反应啊
你是大家的玩具了喔
你怎么什么都不说
还叫龙一啊
你说句话啊
龙一可能会救你喔
更淫荡的拜托他吧
好湿啊 立刻就进去了
真的很紧啊
这样很舒服吧
不要啊
真是淫乱啊
这里吧
要去了
高潮了啊
不要啊
欲求不满啊
会很舒服的喔
才没有
会很舒服的
不要啊
其实很喜欢吧
好软喔
来摸吧
都和龙一做了吧
过来摸吧
什么啊
什么感觉
来吃吧
过来
这边
手过来
手过来啊
别逃啊
过来
一起舔吧
舌头伸岀来
不是帮过龙一吗
过来啊
吃进去啊
插进去了喔
插进里面喔
吃进去阿
下面湿了喔
好湿啊
其实很想要吧
那是为什么
这么湿
别只顾着自己舒服啊
好好舔啊
又潮吹了啊
果然欲求不满啊
不是
这么湿
刚好帮我们洗洗吧
是啊
很舒服啊
好好擦洗喔
下面也要洗喔
用手帮我洗啊
是
用手更舒服喔
两手一起啦
脏了吗
没有
腋下也要
用一点力啦
用指甲洗洗啦
用指甲可以把灰尘弄下来
我这边也要啦
胸部这么大
用胸部洗吧
用力贴上来吧
来啊
用力啊
很熟练啊
多弄一点啊
不要啊
好软喔
肉棒也要啊
真不错啊
不要啊
我也想要啊
全身都动起来啊
下面也要吧
转过来
一起动吧
用力喔
擦干净了吗
乖乖的喔
站起来
腰部动起来
动啊
这里也要啊
去那边吧
很舒服吧
才没有
别骗人了
不舒服还这样叫
用屁股洗吧
不要啊
帮我啊
腿张开
舒服吗
在摩擦喔
不要啊
舒服吗
好好舔舔让他舒服吧
帮龙一也这样过吧
舔吧
舔乳头吧
用力舔啊
另一边
另一边要摸喔
舔吧
用力舔喔
很舒服吧
不要啊
肛门舒服吗
舒服吗
不舒服
不舒服还那么叫啊
舔下面吧
对
不要啊
舔腿吧
舔干净喔
好好舔喔
用力舔啊
下面也要舔啊
这里也要吧
用力舔喔
还是舔肉棒吧
喜欢吧
用力吃进去
怎么了
不要啊
乳交吧
好舒服
舔乳头啊
想要肉棒吧
一边舔一边乳交吧
吐一点口水
用力喔
很熟练了喔
舌头伸出来
两根一起吧
可以的 来吧
自己插进去吧
舌头伸出来
舔吧
喜欢肉棒吧
用手
怎么了
好好射喔
清理一下吧
该我了
舔干净
签完这个滚吧
如果无处可去
去我那里也行
但是别找麻烦
不要
饶了我吧
不是说了吗
大家一起来做吧
别动喔
大家都是兄弟
能帮到大家也不错啊
不要啊
脱掉吧
逃不掉了喔
不要啊 我不要钱
真是淫荡啊
我不需要钱
能拿就拿啦
让大家都舒服吧
乳头都立起来了
才没有
大家看啊 立起来了
都立起来了
干嘛骗人啊
很开心吧
不要啊
一走来摸吧
很软啊
下面也想要吧
很美味的样子啊
好像很舒服啊
不要啊
大家一起来舔吧
真不错啊
很喜欢吧
大家尽情享受
不要啊
张开腿啊
用力扳住啊
自己看看啊
放开我
声音不错喔
我也想f莫了
不要啊
这样揉捏喔
这里很容易湿啊
在颤抖呢
看看几根手指在摸啊
不要啊
都发不出声音了
看看湿了没
腰抬起来
看看吧
不要看啊
这里是什么啊
这是什么啊
声音不错喔
大家都来摸吧
这里
让大哥也看看吧
看看吧
不要
让大哥也看看吧
一起看看吧
舒服吗
不喜欢吗
好湿啊
还想要吧
用力喊吧
舔干净吧
使劲舔吧
我也要舔
肛门也要啊
不要啊
这里就插入手指吧
舒服吗
用力舔吧
舒服吧
不要啊
屁股翘起来
插进去
什么啊
大家都在等着喔
用力插进去了喔
张嘴
大家一个个来
别急喔
好爽啊
我也要喔
怎么了
该我了
自己动起来
舌头伸出来
好舒服
很深啊
我来插吧
张嘴啊
上来吧
过来
用力啊
太吵了 吃进去吧
很爽吧
舒服吗
舒服的都说不出话了
才没有
还嘴硬
表情很棒喔
亲戚都在看喔
大家都插入了喔
不一样的肉棒喔
老实一点
好清楚啊
怎么了
起来啊
继续舔
继续啊
别停下 继续
舔干净吧
没结束喔
看看啊
舒服吗
才没有
真不错啊
用力喊吧 没事
没关系喔
舔啊
舒服吗
好舒服
要射了
要去了
要射了啊
内射了啊
没事吧
反正都无所谓啦
都是你太纵容这个女人啦
对不起
不要这个女人
房子钱都没有了
不是很好吗
正合我意
怎么会变成这样呢