老公去世后
就和儿子二人生活
我看著儿子长大
发现到现在就已经是40多岁了
开始觉得空虚
儿子已经长大了
才想到我以前都是以母亲的角色生活
最近也发现自己是女人
你好·欢迎啊
次郎在吗
次郎·快点
等一下·我在忙耶
是你们啊
你们看·我今天买的
第三代
你有吗·你有吗·没有啊
我买了·他们是要来玩的
不是来念书的吗
对啊
少来了
每次都在玩游戏·吃东西的啊
是吗·不是来念书的吗
他们讨厌念书
算了·进来玩吧
打扰了
有看过吗
你们真的不知道?
这是第五关了
你都玩这么多啦
不是你们来看的吧
好像是宫崎他们
让我玩？不要
你们看就好了
让我玩啦·不行
有什么关系
很便宜·只要五万吧
我没爸爸·但家里有钱
什么都可以买
我没妈妈·家里很穷
我也是·那借我
那更不行·那你一玩会紧张
让我玩一下
只有我会玩·吃点心了
这还真好玩
次郎
他们都在念书·只有你在玩啊
才不对·他们都一起玩
都在念书啊
在装什么啊
就是他啦·超大的
突然跑出来
没在念书啊
就这样啦
你要去哪? 厕所
拉屎吗? 等一下·还我啦
来吃吧·开动
吃吧
好好吃哦
不就是些普通的菜吗
才不是
都是我的拿手菜耶
我都有用心在做的
算了
我常在听你说的
你平常不在家我都不想吃
这应该不叫食物吧
我想常去外面吃才对
只有妈妈在家好烦哦
家庭料理已经很烦了
我想吃西式的
最好是义大利式的
我很爱中华料理
可以去中国留学吗
我想一个人生活
一直和妈妈在一起
好像会有恋母情结
一个人住比较帅
妈·你怎么不再婚呢
担心我吗? 没关系啦
次郎·太过份了
和你妈道歉
你有病啊
哪里过份了
就是有你这种人·世界才不能和平
不然我借你玩
不是这个
你妈这么好还这样乱说
向我们大家道歉
别这样啦
别在意了
菜很好吃的
那我想到了
不然你当他的妈妈吧
你说什么? 只要一天就好
我把妈妈借你们一天
做饭给你们吃·就会很开心吧
这么难吃的东西
做给他们吃·他们就很开心
不行吗
很困扰吧·不会啊
那就决定了
谢谢啦
太好了·问题解决了
太好了
我就被借给小森了
没想到会发生这样的事
不用这么麻烦
东西好多哦·都是我爸给的
是哦
我们很少买新东西
很爱惜东西呢
和我们家次郎·不一样
他很常买新玩具吧
他太会撒娇了
这样啊
但妈妈都会听他的话吧
房间已经干净了
想要我做什么
我是一天妈妈啊
什么都可以说啊
真的什么都行?
我小时候就没妈妈了
我想喝妈妈的奶
奶?
这是玩笑吧
拜托
我想喝·拜托
不行·不可以这样
拜托
我想你会答应的
刚是这样说没错
我不知道妈妈是什么感觉
想要体会一下
有妈妈的感觉
被妈妈爱
和爸爸说都白说
不知道我妈在哪里
都没陪我
好吧
你转过去
好了
阿姨
要受不了了·可以插吗
全都插入了·让我看
好舒服
要高潮了
射我嘴里
出来好多
这件事别说
我和儿子的朋友做了这种事
我真是不应该
但我还想要
妈·又是日式料理
现在都不流行了
要跟上时代啊
我说我不想吃
不要抱怨
一天妈妈如何
我帮他打扫洗衣煮饭
他很开心
这样也会开心
他很脏吧
虽然他有爸爸
可是他爸都在住院
所以他等于一个人住
洗衣服很累吧
小森喜欢年长的吧
你知道吗
应该是开玩笑的吧
我不知道耶
他也不会和你说吧
有人会喜欢年长的吗
像我就喜欢幼齿的
妈喜欢幼齿的吗
怎么可能啊
对年轻人没兴趣啊
所以不会和他交往吧
不要乱说
他应该不是处男
好像有去找女人
我怎么知道
你不是有打扫他家
只是打扫哪会知道
他没有色情杂志吧
好像有
像小正应该就是处男
很像吧
而且他不敢看人
你觉得处男如何?
怎么这样问啊
怎么来了？阿姨
我要受不了·就来了
不行啦·拜话
不行·上次是错误
拜托啦
阿姨·拜托·这么大声
会被次郎听见的
进来
我还有个请求·小正...
我们会来次郎家玩
是为了你
而且小正很喜欢你
我早就知道了
所以拜托你
也让他有好的回忆
在说什么啊
不行啦·拜托
拜托·不可以这样
为什么
你们是次郎的同学
不可以
小正一直看你
拜托·不可以
别只让我一个人享受
也让他爽·拜托
不行啦
那我要和次郎说
你说什么？拜托啦
要安静哦
好吧
谢谢
他一想要来就很兴奋
你们看到了? 好害羞哦
让他看你的骚逼
好害羞哦
不行·好害羞哦
打开点