本片开始
结衣
今天几点回来
今天
到几点都可以
那我就干到爽为止
那么来跳脱衣舞吧
让我看看
知道了
要让我兴奋
淫荡一点
知道了
看不到喔
不好意思
继续吧
摇屁股
知道了
这样吗
喜欢吧
像平常一样
想要干甚么
想要主人的
大肉棒
还早的呢
乳头硬梆梆
好舒服
主人
感觉怎么样
想要吗
请继续玩弄
继续啰
好舒服
要高潮了
真敏感
请继续
这么舒服吗
对
主人好棒
好舒服
乳头好舒服
让我看看
请继续玩弄
这样吗
继续
好舒服
让我看看肛门
好害羞
继续啰
很敏感喔
不用肉棒了啊
请给我肉棒
好舒服 不错吧
继续吧
来散步
慢慢来
散步
继续
感觉怎么蒙
请给我肉棒
看光光啰
这样好吗
想要肉棒 还不行
拜托
还早
好害羞
掰开来
这么想要吗
好淫荡
舒服吗
要高潮了
插进去啰
好舒服
很兴奋吧
要高潮了
都撑开了啊
请继续玩弄
好舒服
要高潮了
脚张开
自己动吧
想要怎样
让我的小穴爽翻天
尽情的抽插
好舒服
谢谢你
吃吧
主人
好想要
喜欢吧喜欢
主人
可以舔吗
再淫荡一点
拜托
请让我舔
可以吗
不行拜托
主人
请让我舔
拜托
好吃
与奋吗
好吃吧
清让我舔
讨厌吗 喜欢
请继续
继续吃
别停啊
想要干甚么
主人肉棒
想要肉棒
说清楚
请主人肉棒插进去
继续说
请插进去
想要肉棒
喜欢吗
好舒服
和老公比呢
主人的肉棒舒服
好舒服
好淫荡
要高潮了
好舒服
感觉怎么样
要高潮了
无套感觉怎么样
好舒服
换你自己来
起来
好舒服
好棒
感觉怎么样 好舒服
要高潮了
继续哦
自己用
让我看看
舒服吗
想要肉棒
哪样比较好
哪样子好
主人的肉棒
好舒服
要高潮了
哪边肉棒
高潮了吗
好舒服
肉棒好舒服
请给我肉棒
好舒服
想要吗
主人的肉棒
请插进去
好舒服
插进去了
谁的
主人的肉棒
好舒服
感觉怎么样 想要
好舒服 看不清楚
请看
好舒服
舒服吧
好舒服 舒服吗
要高潮了
忍不住了
请射
请全部射进去里面
拜托
请射进去
要射了
想要吗 想要
舔干净
早安
天气真好
超晴朗
心情也是吗
对
晴天女 什么意思
就是晴天啊
对了
拍片前有甚么插曲吗
拍片前
你说内心吗
没有
基本上都是拍片
就是工作
不会累积压力吗 会
怎么舒压
休假
去美容
转换心青
做自己喜欢的事
还有
喝咖啡
大概这样
一个人吗 对
一人行动 对
朋友多是业界人
时间很难配合
最近爱吃烤肉
仔细的
让我们拍摄
知道了
最后对镜头说句话
今天一整天
这作品
可以更了解我
今天也会努力
对不起 等好久
想要快一点打炮
时间
不好意思
常常合作吧 真的吗
有印象
感觉怎么样
但是 看到内裤了
但是
当作处罚 让我爽
没问题
可以接吻吗
硬了
喜欢
这样呢
好舒服
乳头硬了呢
这边也是
让我看看
好棒
好害羞
好舒服
舒服吗
真好吃
好舒服
湿答答
插进去了
舒服吗
屁股好漂亮
让我看看
舒服吗 好舒服
屁股抬高
坐到脸上
好舒服
要高潮了
喜欢吧
好棒
舒服吗
要高潮了
可以吗
脚抬高
好棒
好厉害 舒服吗
好棒 真的吗
舒服吗
好万害
好热
好厉害 舒服吗
喜欢吗
好棒
脚很冰吗
没事吧
继续吧
阴蒂
舒服吗
好舒服
感觉怎么样
好厉害 好害薹
插进去了
好害羞
这边
感觉怎么样
好厉害
陷进去小穴
好舒服
这边
舒服吗
乳头舒服吗
好舒服
硬梆梆
屁股抬高
让我爽吧
好喔
硬梆梆
好舒服
好厉害
想要吗想要
想要吗
为什么
忍不住了
拜托
说请舔肉棒
结衣呢 结衣请舔肉棒
直接舔
不要
怎么了
忍不住
好棒
好厉害
睾丸也要
好舒服
好厉害
好属害
舔吧
舒服吗好舒服
槽糕
好棒
要射了
是吗
要干甚么呢
让我插
求我啊 拜托
插哪边
小穴
请让我插 好
好棒
好厉害
好舒服
插进去了
看着这遏
好舒服
要高潮了
屁股抬高
自己动
好棒
舒服吧
要高潮了
不行要高潮了
继续
好棒
好舒服
感觉怎么样好棒
舒服叫
好舒服
继续
舒服吗
要高潮了
自己动吧
好棒
好厉害
好舒服
掰开来
可以吗
好舒服
看的好清楚
好棒
好舒服
要射了
射了好多
早安
天气真好
对
晴天女
清进
心情不错喔
常常被这么说
就只有拍照的时候
会爱困
心情会变差
今天一整天
要贴身录像
好
那就请多指教了 知道了
身体真柔软
好厉害
拍片时候练的吗
平常没事就会练习
休假的时候
都会去跳舞之类
而且是蛮激烈的
休假的时候
当作是锻练身体
顺更发泄压力
原来如此
所以就变这样了
不好意思
迟到咧
等很久了好吗
那你来示范怎么道歉
那么
要开始啰
真对不起
对不起
要像这样
知道了
好厉害
姿势满分
当然了
一般人做不到啊
因为迟到啊 不好意思
知道了
感觉怎么样很舒服
打炮超舒服
超爱打炮
超犹豫喔 对
请让我们看看
就是这样
最重要的是家人
不能没有
最重要的
第二朋友
几乎三分之二了 对啊
都和人有开像的
接着是
打炮
不光是工作
就只是打炮
无关工作
私生活也爱
打炮
以前不是
过了二十五
才增加
和以前不同吗
对
原本比较少
朋友家人呢 一样
不过这个比重
类别真少
二次元文化
因为我很喜欢
看动漫
还收集一堆影片
感觉不像大人会做的呢
大小大概是这样
可爱的玩偶
或者是小型的
真意外
打炮的比重蛮亮的
对啊
原来如此
知道了 谢谢你
被绑住了
感觉怎么样
接着甚么埸景
奴隶人妻
奴隶人妻 大概吧
这种设定
很擅长吗
常常拍啊
应该算吧
实际上呢
蛮喜欢的啊
是喔
真的当奴隶也可以
对
如果开心就喜欢
讨厌就讨厌
原来如此
辛苦了
不好意思
好舒服
辛苦了
拍完了一堆汗
这次是很任性的
男友的设定
感觉怎么样
打炮时
感觉很棒
平常不会这样
打炮时
反而更有感觉
感觉到爱情
对
真是不错
对呵
那么
正中红心吗 对
谢谢你
这次作品
典型性爱
关于性方面
有感觉啊
常都给人很激烈的感觉
不论是甚么方面
真哟的是吓一跳
世界观不一样
辛苦了
累了吗没有
累了吧
今天一整天
真的拍了不少
很有趣 真的吗
太好了
感觉到不同的一面
真的吗
有 真的吗
太好了
最后
对你来说 打炮是啥
打炮
最顶级爱情表现
谢谢你 辛苦了
辛苦了