【未经允许请勿进内】
肉体的苦闷
北条麻妃 vs 川上ゆう
TORG-027
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
m 0 0 l 1920 0 l 1920 1080 l 0 1080 l 0 0
大姐
带来了
新人
是个大美女哦
战后复兴期
娼妓们在郊外的青线区旅馆相依为命
新人小优带着隐情加入到
这群由老板真纪一人掌管的女孩中
有着上等姿色的小优立刻大受欢迎
色情魅力绽放四射的小优
让真纪的合伙人都为之着迷
今夜
由嫉妒和性爱卷积的漩涡
女人间的战争开始了……
这样啊
真是苦你了..
是的
不过
我相信他一定还活着..
所以
万一…
被发现的话
不认识老公的家属..
也没有可依靠的人..
而且
也没钱维持生计..
没事的
这里谁也找不到
是个与世隔绝的好地方
而且
只要你愿意，想赚多少就有多少
犹如天堂般的地方
天堂？
是的
快点忘记老公的事
找个好男人吧..
哥哥
今天和我玩吧
我会给你很多服务的..
哥哥
是我才对
这里只看实力
过得好坏全看客人
想赚钱就得赶紧获得男人青睐..
这个孩子能适应这里吗？
不过
一旦绽放
她会变成最有魅力的存在
直觉告诉我..
我真的能在这个世界生存下去吗？
今天都没客人啊
比起老公的事
在这里生活更让我不安
我这样觉得
吃吧
皮肉生意身体就是本钱
怎么了
不合小姐你的口味吗？
这个是什么？
这是赤犬
脂肪很高的
这里最棒的食物哦
好吃
真好吃
不用勉强
很快就会习惯
客人
很久没来了呢
今天想要谁呢
我得到最新情报
情报真快呢
那你是决定好选谁了吧
人妻
婚后老公应召入伍了
至今生死未卜
真是可怜的孩子
好像很极品
性格似乎也温顺zz
我很喜欢
初次接客很贵的哦
我知道了，这样就可以了吧
这个人
金融业的社长
虽然是暴发户
可是很有钱哦..
说话还是那么俗气zz
走吧
不要
不要暴力
好了
怎么了
放松
全部交给我吧
害怕吗
以前做过的吧
就算是那样..
不过
我还是做不到..
怎么都做不到
你这样子说，可我已经付钱了
而且你如此纯洁的内心zz
让我很兴奋呢
你是人妻感觉很治愈..
不要
不是很兴奋吗zz
这里怎么样
这里
这里吗？
你很敏感呢
我越来越喜欢你了..
不是的
奶头这么挺了呢
对不起
我做不到
为什么做不到
我付钱了的
对不起
为什么做不到
不要
好喜欢
为什么做不到
你是在卖身啊..
你可不能拒绝我啊zz
可是
我付钱了哦
这里吗
住手吧
为什么要我住手..
要高潮了吗
让你高潮哦
我来让你高潮好吗？..
脱掉
为什么不脱
害羞吗
真纯洁zz
住手
我慢慢插进来咯
怎么样
好棒
这个真棒
越来越喜欢你了..
这个身体
你真棒呢
不行
很爽吗
不错呢
让我教你快乐
会让你很好好舒服哦
这里吗
对了吗？
好孩子
真可爱的女人
我很喜欢你
早安
满意吗
很久没这么爽了吧
我工作很忙
现在是关键时刻
下次来再宠幸你吧
反正你只想和她玩
以前我可是很有人气的哦
在吃醋吗
我说话算数，下次宠幸你
不要当我是傻的
每次说让我相信你，哪次不是落空的？zz
真纪，有客人
好开心哦
进去吧，我给你介绍
请吧
小优
我进来了
吃东西吧
不吃吗
我放这里好了
很久没见了呢
谢谢你指名
怎么了
很久没来了
是啊，今天紧张吗
有一点
已经习惯了吧
好想你哦
忍耐很久了吧
来吧
有没有好好想念我？
好开心
抱紧我
透不过气了..
你太用力了
对不起..
下半身痒得不行了吧zz
舌吻感觉怎样？..
很胀了呢
又硬了呢..
很有精神呢
我还没摸上哦..
兴奋吗
来，奶头再变得更敏感..
让我来多舔舔你吧
真纪
来摸我屁股啊
多摸一些
已经忍不住了吧
一如既往很不错的身材呢
不用忍耐哦
我知道的
会好好地给你舔
腰在抖动了呢
这样爽吗
好厉害
这样子的话
爽到要射了吗
奶子很柔软吧
好软啊
给你夹紧哦
好厉害
腰动起来
好爽啊
我的奶子爽吗
好厉害
变得越来越硬了呢
变得湿漉漉了呢
这里
有感觉吗
蛋蛋也给你舔哦
好厉害
好开心
肉棒这么硬
要射了
可以射哦，不用忍着
全部射出来吧
可以哦
射了
好厉害
好浓的精液，射了很多出来
还能射吗
不愧是年轻的肉棒
射了这么多
射了好多啊
下次也要指名我哦..
射了很多哦
小优，你真可爱啊
不用紧张哦
让我看
好漂亮啊
皮肤也很白皙zz
真漂亮呢
好开心
这么有反应呢..
超湿漉漉的呢
脱掉吧
你看..
真漂亮的屁股啊
不行
好美啊
汁液出来了
好厉害
帮我脱掉吧
舔吧
好爽啊
也让这里我爽吧..
吸吧
好爽啊
我也来舔你哦
都湿透了呢..
让我插吧
不行
屁股翘起来
你在上面动吧..
爽到让人受不了..
要射了
射了
给我舔干净吧
今天谢谢了
下次再来吧
我很喜欢你
下次一定会来的
再见
再见了
那算什么啊..
很厉害嘛
都是她，我们客人少了
真讨厌
真碍事呢
预约的人太多了，有人出来会马上叫你的
不行了，满客了
明明就一个新人而已..
我们这都无法生活了zz
你来了我们都没饭吃了
赶紧给我走吧
太得意了
真啰嗦
你身材很好吗
给我们看看
放开我
我不是故意这样的..
反正都让人看的
都是女人，给我脱掉看看啊
不要乱动zz
给我老实点
老实点，知道吗
不要这样啊zz
快点给我脱zz
脱掉啊
给我适可而止
放开我
不要
和我们的一样啊
一样的啊
到底哪里好啊
你是怎么做的zz
这个奶子怎么勾引人的 说啊
放过我吧
才不会放过你呢
抢走我们的客人呢
开心了吧..
平时都是装的吗
这个奶子这么好吗
你究竟干什么了 说啊
给我们看看啊
没有这回事
怎么没有
把客人还给我们
你想怎么样
所以呢 给我老实点
放开我啊
叫你老实点
还听不懂吗
放过我
叫你老实点
明白了吗
你是笨蛋吗
住手啊
叫你安静点
很开心是吗
什么不是
说啊 什么不是
我没打算这样的
那是打算怎样啊..
到底打算怎样
不会放开你的
给我老实点
真啰嗦
放过我吧
才不会放过你
你要怎么才够
做了这么过分的事
我没有这样打算
那你打算怎么样
说看看
不要乱动
住手
和她说的一样
这是客人自己的决定
这里是靠实力
不服的话就提高自己实力
真纪
你已经不是新人了
你作出了一半的营业额
是我的优秀对手
优秀对手什么的
不是这么简单的..zz
不过
我在这里
妨碍大家的话
我只能下决心离开了
口琴吹得很棒呢
以前是搞音乐的
流离在各音乐队
然后一次也没上过前线zz
不挺好的
多亏那样你才能这样活着啊..
现在
那个人怎么样了呢
现在大家都活得挺艰难zz
谁知道
只能继续等..zz
然后相信这一点 多赚钱zz
吃吗
我会挨骂的 不..行..zz
没事的
不行，那样不行
那样不行
不行
忍不住了
那样不行
不行
好爽
不行了
射了 射了 不行啊..
没事的
这是只属于我俩的秘密
好过分 进来前请先敲门！
对不起
不好了
小优不见了
行李也不见了
红牌走了的话
那个男人应该会回到我身边
我心里很纠结
你果然在这里
要逃跑吗
你可能觉得无所谓
可是会有女人暗地流泪的..
我知道
所以我觉得还是不在比较好
不要怪自己
那是客人的事
那地方
是相似境遇的女人
互相依靠生活的地方zz
那里
已经无法长久经营
被警察盯上了
如果有什么事
可能就见不到我了
你要走我阻止不了
不过
为了你而拼命赚钱的男人的心情
你就这样无视吗
恭喜你
小优
再等一下就能见面了
真纪
我
小优，那里
是男人和女人相遇
解放肉体的入口
和我一起
开心到最后吧
舔我的
好厉害
真厉害呢
想要吗
好想要
要射了哦
受不了了
怎么了
兴奋了吗
超兴奋的
快插进来吧zz
好棒
超爽的
要去了
去了
好棒
去了去了 去..了..
我要你全部..全部射出来..
想要射很多吗
好爽啊
好爽
要去了啊
去了 去了
好爽啊
好爽 去了..
在里面是吧
不行
叫负责人出来
负责人是谁
违反工场废止判令
我是负责人
他们两位只是客人
要抓就抓我
真纪
警察，等等呀..
你们保重啊..
我放心离开了~
【完】