(人妻炎情)
(子宫疼痛的背德性爱)
NEED 大木
我嫁到这个家
已经十年了
无法生小孩
夫妻也进入倦怠期了
但是有小叔一起同居
让我放松不少
大嫂
我自己泡茶
我都弄好了
没事
休息一下吧
坐着吧
没事的
没关系
谢谢了
经常帮我忙
被大嫂这么说
我会害羞
我都说几次了
黄色的腌萝卜
有色素
对身体不好
报纸上都弄得很大了
对不起
这是超市特卖的
你喔
没考虑到我的健康吧
哥哥不要这样说吧
大嫂也是为了省点钱
不用这样吧
友则
你懂甚么阿
有空管我们的话
快点去找工作吧
对不起
是我不好
我会小心
但是友则是个作家
现在才开始起步
真的会出名吗
真是的 都很没用
出门了
我今天会加班
晚餐怎么办
在外面餐厅吃
所以我不需要晚餐
哥哥还是一样阿
我都习惯了
但是以前我们感情很好喔
我知道的
他也是我的好哥哥
但是他变了
因为我们生不了小孩
他也很难受
很棒的声音
那是我老家的
嫁过来的时候
带过来的
都很旧了
都生锈了
一听见这声音
心里就很平静
大嫂
很寂寞吧
不可以这样
对不起
但是我受不了
大嫂这样难过
我看不下去
好爽
去了阿
友则
抱歉大嫂
这是第一次和老公以外的男人亲热
比起对老公的罪恶感
但是愉悦的感受更加强烈
我到家了
很棒的招待
欢迎回家
要洗澡吗
不用管我
喝酒了
不需要洗澡
可以吧
干嘛阿
很重的酒味
可以吧
不要阿
干嘛阿
不要
友则会听见
住手
甚么阿
被听见不好吗
不用管他
很棒的招待
超棒喔
那边的招待
很性感喔
让我好兴奋
去找那女人吧
我不会在意
说甚么
生不出小孩的女人
还这么强势
医生说生不出小孩
原因在你身上
骗人
当然是骗人的
不要乱说
自己确认着看吧
都以为自己是对的
甚么阿
可恶
住手
放开我
可恶
住手
住手阿
放开我阿
是谁教你这样说
不可原谅喔
不相信你
我不相信你
可以吧
我可以
住手
我可以来吧
请住手
摸阿
生不出小孩
是我的责任吗
是谁说的阿
是你不好吧
放开我
是你不好
生不出小孩
没错吧
住手
住手啊
这样吧
住手
摸阿
自己摸
温柔摸看看
握着阿
舔阿
我明天要出差
睡了喔
姊姊早安
饿了
早安
今天睡好晚喔
因为快到交稿期限了
熬夜了
睡不着吗
看起来很棒喔
大嫂知道我喜欢吃这个
哥哥呢
去大阪出差
已经出门了
好像明天回来
这是味噌汤
谢谢
开动了
好吃
好久没吃到了
人嫂
友则
去了阿
大嫂
我
对大嫂
大嫂
要一直住这边吗
是阿
有时候会想要回到过去
可能有小孩之后
才会改变吧
好漂亮喔
看这边
好人喔
是阿
我不会输喔
掉了
我比较快喔
一定是这样
我吗
我比较快吧
我回家了
老公不是出差吗
开会提早结束了
搭上电车了
要吃饭吗
不要这样说
过来
过来阿
站起来
哥哥不要乱来
我等一下再找你
过来
哥哥
你这女人
趁我不在家
对不起
我没有阿
我会相信吗
骗人
这女人
（隔天）
是我的错
他没有错
全部都是我的错
大嫂
受您照顾了
我离家了
我知道这样对我们都不好
如果我成功当上作家
我们一定会再见面
到那之前
我会好好想念大嫂
请保重
饭还没好吗
快点啊
不要管他了
不要碰到牙齿
不要放开
不要碰到牙齿阿
来阿
舔干净吧
不要阿
不要在这里
我到极限了
我想见他
是发自内心的
再来一罐
现在播报新闻
今天发表川田赏的得奖者
以下是探访
谢谢大家
我没想到会得奖
谢谢大家一直支持我
谢谢大家
关掉吧
老公
之后
他变成怎样
我不管
出门了
慢走
大嫂
友则怎么了
恭喜你得奖
不要这样
太见外了
我当上作家了
所以我遵守约定
来见大嫂
那个作品
以大嫂为主题
对不起
我还没看
不用看
主角就是以前的我们
好爽喔
要去了阿
插入吧
好爽喔
好想见你
友则
射到里面吧
要高潮了阿
我也是
好想见你
内射吧
再来阿
射到子宫吧