就是说你一直到早上都没有发现对不对
是的
我老公上夜班，所以家里只有我和父亲
父亲和平时有什么不同吗
父亲和平时一样自己吃了晚饭
我自己先去睡觉了
最先发现的人是？
是我
早上回到家往院子里一看，吓尿了
知道了，具体的到局里再说吧
陪我们走一趟吧
好的
爸爸
爸爸……
直到昨天还那么精神的父亲
真不敢相信就然会变成这样
我预感到今后还会有很多古怪的事情发生
魔性双胞胎 -被凌夺的肉欲基因-
没想到父亲因为公司苦恼到这个地步
我也不知道
但是就算再怎么纠结
父亲也不会这样来逃避的
是啊，父亲一直这么倔强，从不服输
早知道会这样真应该早点让他抱上孙子
马后炮，现在说这个有什么用
抱歉
大概问题出在我身上吧
对不起
雪江，今后我们一起加油吧
我会比现在更努力的
果然还是算了吧
这种时候没有那个心情
说的也是啊
一周后
令尊去世真是非常令人惋惜
我接到公司那边的通知
要求我来负责遗产继承和遗留手续的办理
我以前就听父亲提起过佐川先生
他常说您非常值得信赖
一切就拜托您了
交给父亲的熟人我们也能放心了
恭敬不如从命
那么事不宜迟
请您看一下这几份文件吧
我早有所察觉了，但没想到有这么多
遗留债务会转嫁给法定继承人
享有继承遗产的权利同时
也有偿还遗留债务的义务
要继承还是放弃就由您自己决定了
但是作出决定最迟不能超过三个月
如果您不及时决定
这些债务就将由您承担
万一到时候还不上的话…
算了，到了那时候再来找我商量吧
这些我以前都不知道
请让我先和丈夫商量一下
我好像有些理解了父亲的坚强和软弱
不能这样下去
我一定要守住这个家
还没有找到父亲的遗书吗
是的，还没发现
是吗
虽然验尸报告还没出来，但是自杀的可能性很大
不过……
我还是不能相信那个倔强的父亲会了结自己
人心难料
就算父女也是如此
我回来了
欢迎回来
闻着像咖喱啊
雪江的咖喱可是天下第一啊
今天加班可真累啊
还得给部长点头哈腰的
怎么了？
没什么
搞什么啊，我刚回家就这样
是因为父亲的事吗
总算快到时候了，琴江
这天总算来了
这点钱根本没得谈啊
我作为代理人也有我的立场
至少也得拿出点诚意吧
还是说决定要放弃继承遗产了
能再给我们一点时间吗
继承人就只有你们夫妻两个
就凭你丈夫的那点可怜的薪水
还一辈子也还不完啊
除了我丈夫，我也会去工作的
两个人一起总会有办法的
看来你们是没准备从这里搬出去
那这样的话
倒是还有别的办法
等一下，不要！
这样的话你们就能解脱了
就算有一天父亲不在了
你也要好好守住这个家啊
这个家是从上一代继承下来的
你心里也明白吧，这是唯一的办法
不要，请住手佐川先生
真是不懂事啊
除了这样你还有别的办法吗
真是不见棺材不落泪啊
延期的利息我就收下了
请不要这样
放开我
还不明白反抗是没用的吗
为什么要这样
没什么为什么
你除了这个身体还有什么
现在明白了？
把手松开
让你松开！
声音变了呢
这面这张嘴的声音也变了
声音好淫荡啊
你看啊
看啊
给我舔
要这样啊！
继续
只有这个求你不要…
挺爽的是吧
好好看着我
屁股撅起来
这不是挺淫荡的吗
爽就别忍着，叫出来不就好了
怎么了
这么爽吗
既然这样，就由我来给你作担保让你继承遗产吧
这是便当
今天也会加班，晚点回来
对了，葬礼那边的钱给人家付了吗
收费不少，不过都付清了
这个月工资应该会多一点
我会把父亲的那份也努力出来的
那我走了
路上小心
我最终还是没能说出负债的事情
因为无论在怎么努力，丈夫的工资也不够还债
我从这天起也开始工作
雪江
我回来了
回来这么晚啊
第一天打工怎么样啊
还不太习惯，有点累
对不起啊，居然还让你出去工作
对了，吃饭了吗
没关系，一会儿吃
比起那个，先来抱抱我吧
你怎么……
你今天有点奇怪啊
雪……
老公我想要你
把我全身都摸遍吧
你怎么了
我想要老公，仅此而已
软吗
咱们是夫妻嘛，来吧
能帮我把胸罩解开吗
摸我
不要光摸那里
下面也要
摸嘛
不要那么客气嘛
好厉害
又变大了
喜欢我嘴里的感觉吗
帮我把小裤裤脱掉吧
拜托你了
好棒
把那里翻开好好舔舔
把我重要的地方全都舔遍吧
我都湿成这样了
你摸摸
虽然很羞人，但是好舒服
不要客气，再用力
再深一点
腰都忍不住动起来了
里面好热
想要我吗
那里碰到了呢
差点就进来了
想要？
我想要了
碰到了吗
就是这里
进到我里面来了
好下流
进来了
想要?
我也想要哦
再多摸摸
手不要停
好下流
你好好看看
我们那下流的地方
进来了，又进来了
要忍不住叫出来了
这次换你来嘛
深点，再深一点，插到我里面来
插我
我还要
不要停
还要，不要停下
用力插，插到我里面来
摩擦~摩擦~
进来吧
好下流
插进来吧
里面挤得好满
我爱你
给我
射给我，射在里面
来吧
给我，给我
今天要去大阪出差
这是公司给我的升职考试
我一定会合格的
是嘛，你加油啊
还要让你再受累一阵
这几天就拜托你看家了
我开动了
好漂亮
爸爸就你一个女儿，很是不放心啊
一定要嫁个好人家哦
不过一定要让对方上门哦
要不然的话咱家的香火就断了
爸爸你又说这个
很遗憾现在还没有那个对象呢
真的吗？
恭喜你合格
真是太好了
这样升职就能确定了吧
全都是托雪江和父亲的福啊
我这边已经拿下了
下面就看你的了
我知道
你就交给我吧
今天又下雨了啊
床已经铺好了，你先休息吧
我的身体在渴望着
我明明知道这是背叛丈夫的行为
雪江……
怎么了……为什么没穿衣服？
吓到你了吗？
这是给你庆祝升职啊
你最近怎么了
有什么关系嘛
我会让你舒服的
我好喜欢这里
碰到咪咪了吗
好硬
好厉害啊
已经变得这么硬了
我再用力一点好吗
在人家手里变得这么硬硬的人家好开心
再多摸一摸背面？
还不可以哦
不可以就这样射出来
真好吃
变得越来越大了呢
好淫荡的味道
啊，出来了
好淫荡啊
来，把屁股翘起来
真是淫荡的屁股
我再来好好疼疼你
用脚就够了
这样都有感觉了吗
还想让我再多做一点对不对
是不是啊
想要这个是吧
给我舔那里
怎么了，太爽了说不出话了吗
还要吗？还要吗？
我要、还要
那就自己动
再给我用力扭
穿上吧
你是谁
我是你双胞胎的姐姐 琴江
只不过户籍上没有我的名字
这是怎么回事
我是川上家的独生女啊
在我出生
不，是在我们出生的时候
父亲想要一个能继承家业的男孩
可惜出生的是咱们两个
我生下来就被抛弃
你却被好好地养大了
那时候双胞胎是很忌讳的
而且当时家里的经济情况也养不起两个孩子
所以你父亲就把你姐姐让我寄养
然后我一手把她养大
这个人是我的恩人
所以我一直在寻找机会向你复仇
抛弃我的父亲
你心爱的丈夫
我全都夺走了
为什么…为什么要做这种事
我想让你也尝尝
被亲人抛弃的滋味
喂您好，验尸报告出来了
从胃里查出了药物反应
看来您父亲有被伪装成自杀
实际上是被他杀的可能
不好意思，还要麻烦您再来局里一趟
好的
我了解了，拜托您了
谁打来的啊
警察
说是还要调查情况
又要调查？
主演
川上优
丈夫
中田一平
父亲
山川和夫
刑警
伊沢 一
继承手续代理人
佐川银次