从前从前，有位女子
被禁闭在一间妓院
用身体来服侍那裹的客人
每天都在等待解放的日子到来
还有无法切割掉的姊妹之情
Aki，你妹妹来看你了
Miko!!
姊姊
还好吗
让你这么痛苦
真的很对不起
算了拉
但我也算是被你背叛的
对不起
真的对不起
道歉也没有用，不管怎么说
瞒着姐姐让他当贷款的保证人
私下盖下印章
这样子
根本是伪造文件
姊姊相信我
不是的
确实盖印章的人是我
但是我并不知道会发生这种事
真的很对不起
我绝对……
不会原谅那个男的
就算你这么说
还是没办法吧
这次的事我有责任
也让我
在这工作吧
和姊姊一起
即使早一点点而已
也希望能够让姐姐早点出来
Miko
姊妹妓院 极乐侍奉2轮战
Miko对姐姐忏悔
为了能够早点偿还债务
而决定在这工作
姐姐Aki
对此非常的不安
侍奉客人的同时
身体也渐渐觉醒
已经无法忘掉这种感觉
欢迎光临
老师
谢谢你又指名我
今天的研讨会提前结束
所以又来了
好开心喔
谢谢你一直以来的照顾
不管什么时候看
Aki都好漂亮啊
老师的嘴真甜
我只是说事实而已
真的吗？
老师累了吧
是阿
今天的会议是我主持的
老师也会紧张吗?
所以今天才提早结束
今天
可以多花点时间陪我吗?
可以喔
老师
今后也请多花钱买我
当然
Aki好漂亮
老师，我好开心
多舔一点
对
老师
嗯？
舒服吗
很舒服喔
Aki，我很舒服喔
老师
今天也好有精神喔
嗯？
下流的蜜汁流出来咯
还很有精神的意思
来吧
全部都舔
你的技术真好
对，让我看看吧
无论什么时候看都是如此的美丽
让我多看一点
对
老师的……
又热又硬的
是吗
好会舔哦
好漂亮
很舒服喔
老师
我的小穴
也帮我舔吧
那先靠近点让我看清楚
对
Aki
好色喔
已经湿答答的了
真棒
好舒服
再靠近
贴近我的脸
好漂亮的身体
好舒服
如何
舒服吗
让我看看老师的脸
好舒服
老师
老师，我要去了
好舒服
用小穴磨蹭我的肉棒
好棒啊
老师
可以插进来吗?
忍不住了阿
Aki
自己放进去吧
好舒服
老师，看清楚了
看得很清楚喔
插深一点
老师，老师
舒服吗?
很舒服喔
插到底了
老师
要去了
去了
慢慢地动一下吧
老师的肉棒好硬喔
顶到底很舒服啊
好舒服
好漂亮的身体
如何？
好舒服
受不了了
这好赞
在里面磨蹭着
Aki
很棒喔
插的好深喔
接下来换从后面来
让我看看你的屁股
来吧
自己放进去吧
你看
屁眼洞好漂亮
好舒服
看得很清楚喔
老师
不行……
好舒服
去了
要去了
转过来这边
那么...
来吧
很棒喔
不行
不可以这样动
那么
趴着
从后面让我插
好漂亮的屁股
对
让我再更舒服点
好舒服
这样真棒
很棒喔
好舒服
好漂亮的身体
转过来
很漂亮喔
要插啰
好棒的小穴
我已经
忍不住了
老师...
看清楚插的地方
好香的味道
老师……
你的全身都好漂亮喔
去了
要去了
让我看看你漂亮的脸蛋
好棒喔
好香
不行
我也要射了
你也要去了吗
老师……
我又要去了
一起去吧
要去啰
去了...
射了
老师……
Aki
我清爽多了
老师...
嗯？
还要再来找我喔
我知道了
Miko
（隔天）
虽然很快
你已经有客人啰
你的第一位客人是年轻的男性
失礼了
我叫Miko
请多多指教
我是第一次来
我也是
第一次
非常漂亮呢
谢谢你
那么
开始吧
好
要脱掉吗
嗯
很紧张吗?
身体好热喔
下面的衣服呢？
不脱掉吗?
要
可以的话
直接
舔我的奶头可以吗
是
好漂亮
的胸部
好棒的胸部，好好吃
好漂亮的胸部
第一次看到
好害羞
好厉害
好羞耻
不要
好厉害，好香的味道
好害羞
要去了
可以看吗
是
好……
好漂亮的小穴
讨厌拉
不要
好害羞
好……好下流的味道
不行
接下来
让我来让你
舒服
拜托你了
可以帮我脱掉吗
这是我的工作
是
失礼了
啊！！
有点害羞...
请把舌头伸出来
是
好舒服
用嘴巴舔可以吗?
嗯
好舒服
越变越大了
下面也好舒服
下面是
这里吗?
用手也好舒服
手也很舒服吗
嗯
越变越大了
好舒服
这样子好舒服
太舒服了
要……射了
要射了
全部都射出来了吗
清...清爽多了
忍了很久
终于射了
要再来喔
当然
比起姊姊的担心
妹妹食图的
快乐感
让姊妹俩
心生竞争的心
半年后
姐
醒着吗?
嗯
我们
在这里工作
已经好一阵子了
是阿
让Miko
卷进来了
你在说什么
要说的话是我的不好
真的
很对不起
但是
没想到Miko会这么努力
说真的
你很开心吧
你在说什么
姐才是
很舒服的样子
是吧
在这里的话
身体会变得很奇怪
想要的时候总是可以解决
我懂
难不成我们两个
是想要被男人……
爱
才活着的
最近总是这样想
明天
是两个人服务的客人
第一次
和Miko起
今天的客人
（隔天）
是很重要的客人
你们两个要好好的服侍喔
欢迎光临
麻烦你们了
有劳你了
好可爱喔
两位都好可爱
身材很好的样子
站起来一下
是
脚好长喔
做个性感的姿势给我看看
真棒
屁股好棒喔
半透明的
对
很漂亮对吧
好漂亮
两个
可以贴紧一点吗
好色
喜欢色色的事阿
超喜欢
是
稍微那个
两个……
真棒
什么都会做啊
兴奋了
你们看
客人好棒喔
想要这个吗?
想舔吗?
想要
普通舔的话太无聊了
让我看看
谁比较会舔
两个都好厉害
客人
我这边
比较有感觉吗
两边都好有感觉
边舔
边让自己舒服
对
好棒喔
难不成这样就湿了?
如何？
湿了吗
好舒服
舒服啊
那个
脱掉吧
下流点
让我看屁股
对
客人
兴奋了吗
超兴奋
我们是姊妹，所以屁股也很像喔
好棒
非常年轻的屁股喔
圆圆的
白白的
又有弹性
很惨年轻的屁股喔
姐……
让我看清楚一点，打开给我看看
这样子吗？
真棒
好漂亮
你看
这么有弹性的屁股
非常舒服喔
真棒
客人这样捏
让我还有感觉
好棒
想舔吗？
想舔
客人
带我们去散步
散步?
这样？
嗯
这种玩法，很有趣吧
散步
散步?
绕圈吗？
这样子是散步吗?
想要多舔一点
过来
好可爱喔
手指要出来罗
出来了
不行不行
不行
不能离开阿
好棒喔
好色
舌头伸出来舔
再多舔一点
想接吻吗?
谁想要接吻？
谁先？
两个都要
两个!?
两个都想要阿
好狡猾喔
你也想要吗
很热对吧
好熟
好棒的身体
结实的身材
多摸我一点
全身都想要被摸
好厉害，好下流喔
客人的舌头好厉害
我也要
这样舔好舒服
想再做更色的事吗?
更色的事？
嗯
我也想要
谁比较喜欢舔?
两个都喜欢
但是姊姊可能比较会舔
那么
来比比看吧
我也想比比看
好舒服
姐的舔法好厉害
姐姐的舌头好厉害
只是看而已就兴奋了
这里也要
Miko好下流
你也很会舔
很咸吧
男人的味道好棒喔
喜欢吧
姐姐的小穴被我玩弄着
好狡猾
我也要
好厉害
想看吗？
想看
不要欺负我
好厉害
好有精神
好棒的味道
好棒的男人味
好舒服
那里不行
姊姊你看，越来越大了
很厉害呢
不行
要去了
好舒服
去了
好吃吗？
好下流
让我看看你的屁股
趴着
这样子吗
不要
竟然舔那种地方
不行
我也要
好喔
什么
不行
不要
好舒服
好厉害
不行
我在舔同样的地方喔
不要啦
客人，舒服吗？
好舒服
好害羞
你的也让我舔
可以吧
要舔啰
好厉害
等等
你在恶作剧吗
好厉害
怎么这样舔
好有感觉喔
你看
湿哒哒的
好厉害
姐姐起来
趴下来
舔我的肉棒
好色的姿势喔
好厉害
妹妹...
好舒服
舒服吗
屁股翘起来
摇屁股
先插谁好呢
我先
插这里
这里比较好
这里
要先插哪个？
你看都已经湿成这样了
插这里
先插我
我的比较好
不行
插我
拜托你了
果然还是先从姐姐来吧
还是妹妹好呢
插我
这里？
拜托你了
我先
好狡猾喔
好舒服
超舒服
不行会去
好舒服
舔干净
亲一下
不行
好漂亮的身体
好吃吗？
不行动这么快
去了
不要
蜜汁流得到处都是
好厉害喔
舔舔看
好厉害
喷的到处都是
客人的肉棒如何？
超厉害的，好舒服
好舒服
我也要
想要插吗?
好厉害
湿湿滑滑的
只是磨蹭而已就好舒服
好厉害
如何
好舒服
姐姐好像好舒服
竟然...
小穴
让我看看
喷得到处都是
对不起
好厉害
好舒服
插的地方看得好清楚
湿湿的好舒服
去了
好舒服
好紧喔
看的好清楚喔
顶到底了
好舒服
去了
不行，去了
好厉害
一起去吧
自己动吧
好下流喔
姐的屁眼看的好清楚
好厉害
姐姐一直都是这样吗？
第一次看到她这样
第一次啊
从后面看的好清楚
好下流
去了
再舒服一点
请再多想舒服一点
如何?
奶头都站起来了
好厉害
不要用那种下流的舔法
竟然这么舒服
让我看看
看仔细啰
小穴过来
我要吃
好厉害
好舒服
插到最底了
换姐姐来
真棒
不要
不妙，要去了
去了去了
去了
差不多了
好厉害
好舒服
插得地方
看的好清楚
Miko的小穴被肉棒插的湿哒哒的
好厉害
好赞喔
好爽
肉棒都湿哒哒的了
这么舒服吗
好舒服
这里好硬喔
好厉害
好厉害喔
喜欢被摸这里吗
肉棒越变越硬了
好厉害
蛋蛋又变圆了
动不了了
插到最深处了
好舒服
不行
好赞
要去了要去了
好厉害
小穴在发抖
又要去了
插到最深处了
好舒服
肉棒好棒
去了
舒服吗?
好舒服
又去了
接下来
姊姊也好好享受一下
两位真棒
好舒服
去了
你也要去吗
我也想
好舒服
要去了
要射了
去了去了
射了
给我
好好吃
好大
好舒服
好吃吗
欢迎您下次的到来
谢谢你这次的光临
之后
谢谢你照顾了
辛苦你们了
可以的话，下次再来吧
也不是不可能来
你好
之前谢谢你的照顾了
下次还要来吗?
感谢您使本店商业繁盛
这之后
姊妹们平安的
还清了债务
终于放晴了
恢复自由身的两个人
感情一直很好的
继续贪图男色