昭和21年 初夏
有位妻子照顾着因伤退伍的丈夫…
爱虐的乳房
～堕落于肉体看护的巨乳妻子～
战争结束后
丈夫回来了
虽然从战场捡了一条命
但已经不是当初的样子
我在心里告诉自己
-您的邮件
-来了
能活下来已经是万幸了
但是...
辛苦你了
长官
那之后身体如何？
本想回日本后马上就去拜访
一直在混乱中脱不开身
我的话，专心于曾经的医学志愿
最近会去东京
到时候，一定前去探望
战时的恩情绝不会忘记
要吃饭？还是要小便？
是啊，有信到了
看来听觉恢复得差不多了
是大木先生来的
说会过来探望
快点吃吧，凉掉了
又勃起了吗？zz
昨晚不是才做过吗？
这里吗？
明白了..
想要这个是吧？
这边也要吧？
知道了
想要我来摸？
都这样了
这边也要？
想要我用嘴舔是吗？
我知道
像以往那样是吧？..
知道了，想插入是吗？
是这样吗？
觉得他好可怜
没有我照看的话
对着什么都做不了的他
至少为他生个孩子吧
一周后
已经五年了…
出征前一天
来嘛
这可能就是最后了
会被邻居听到的
反正怀不了
不用担心生活费
打扰了
谁来了
长官
好久不见了
特地过来看望真是谢谢
那时候，真的很受照顾
如果当初不是长官的属下的话
我可能现在已经死了
他只是运气好
原本就是个严格的人
在军队里也给你添麻烦了吧
不，在战场那是理所当然的
但是...听说...
长官在战火中幸存下来的时候
高兴到眼泪止不住
那时…
要是…
-最后一战了  -是
我去
我也去
请让我去
不行
你是医疗兵
-在前线没用
-你撤退
不要
治疗也是胜利必须的 一起去吧zz
还搞不清楚吗？
我是长官
这是命令
我老婆拜托你了
我也一直受她照顾
要让她幸福啊
你是个好部下
长官！！
长官！!
长官被爆炸的冲击波击倒
留下我...
因此才有现在的我
是这样啊
老公
听说大木先生
要做一名医生
要去大学医院了
不，我现在还只是实习..
请加油
也想请您将来治好他
什么？
是是，知道了
大木先生
他说今天已经很晚了，就住下来吧
我也做点好吃的
不，今天就是来看看
大木先生
这也是长官的命令哦
是，是
不快点的话…
会被大木先生听到的
总是只顾自己先射..
昨晚受您照顾了
自己虽然只是个普通医生
但一定会想办法治好长官的
近期会再来拜访..
之前也说过
他没声音是精神方面的问题
也许哪天就突然恢复了
不过四肢…现在的药物恐怕治不好
就是说只能这样了吗？
听说确实有新药治疗这种病
我这样的乡村医生是没有的
进驻军医院也许会有
但也是稀缺品
价格也像宝石一样昂贵
为了他
我到底该怎么办..
作为妻子的我
也变得迷惘了
你就直说吧..
你只是想要我的身体吧..
我就像是你的玩具是吧
每晚只能这样做
只为证明我俩是夫妻zz
反正怀不了
生活费不用担心
我
我也是个女人啊
也有想被人抱着的时候zz
舌头伸出来
好舒服
就是那里
用力，舌头再伸进去一点..
好像是睡了，那我就先回去吧
不好意思
最近他好像特别容易累
难得你过来
不，请不要在意
说起来
好不容易拿到的
请给长官喝吧
谢谢你…
我也能指疗了
这是新药zz
特地为长官争取的zz
但是…这个很贵吧？
不，请不要在意
我想报恩
你很寂寞是吧？
几天后
步美
我渴了
给我水
步美
我来了
不用那么大声啦，我能听到
以前习惯了
战场上都大声喊的
看来药有效果
多亏了大木先生
是啊，我有个好部下
老公...
恢复了吗？zz
手的麻痹消失了..
脚还不行
脚还差点
老公…
脱掉
好怀念的触感
好疼...
温柔点
怎么不愿意了？
不是的...
老公…不行…这么舔的话…
要去了，要去了，忍不住要去了…
-那样弄的话…
-屁股向上
你那样动身体不要紧吗？..
这触感
能感觉到黏糊糊的呢zz
感觉到手指在抠着…
不要那么用力抠…zz
手指尽量在里面抠动…
好棒
老公，你太暴力了…
继续含..
这么突然地插入，也太快了吧…
里面好硬
温柔点，真的，请温柔点啊…
不要插那么深…
老公，不要…
睁开眼睛…
看着我
求你了，不要
轻点…
起来
插进去
不要那样…zz
由美子
药的钱…
应该很多吧…
好想你
我也是
大木先生
我…
喜欢…
好舒服
我不行了…
不行，不行…
好舒服…
不行不行，要去了
金额:  零 日元
战时已支付
用以生命为代价
我老婆拜托你了
要让她幸福
你是个好部下
我的真心
到底属于谁？
好想见他
我心里是这么想的
爱憎与肉欲…
宛如一对乳房般常伴左右
【完】