真的非常感谢
我会尽快偿还的
我们会拼命工作
老公是这样打算的
什么
半年就一眨眼
比起这个
报酬很好但是有点危险
我知道的
我会一点点还钱的
加奈子也一起工作
会尽快还完的
不用太勉强
毕竟我们是亲戚
困难的时候要互相帮助
拜托了
加奈子
要保重
小心哦
胶卷年轻妻子
不能和老公说的淫乱事
那之后
在九州碳矿工作的老公
越来越少联系了
不过
想到老公拼命工作
我也不想认输
那么该怎么办
这次也很兴奋吧
实话说
和之前的一样
真是不错的作品
这个程度，之前确实很受欢迎
可是
最近的人，眼光变高了
这个程度
有点困难呢
这次就当作没谈吧
等等啊
之前不是说有人想买了吗
这个也不错啊
社长
这个有点抄袭其他公司的
我们不能制作这个
而且复制品还很多
这种片的价值几乎没有了
有没有其他办法
最近工作少了
我啊
我拿茶水来了
失礼了
她在我这里做家政
是我的亲戚
欢迎光临
我叫加奈子
请多指教
请多指教，初次见面
他们是东洋电器的
准备要在电视打广告
真漂亮呢
真想让你
拍我们公司广告呢
我也有同感
失礼了
我先去洗澡了
我等下再洗
加奈子
健治还没有消息吗
是的
是不是有什么事
不好意思
这个月只我有去信
我不是这个意思
他很快就会回来的
九州很远的
很费时间的
老公这么爱我
竟然一直没有消息
我无法相信
而我却安心地工作
真的非常抱歉
叔叔
加奈子
从你刚来这里开始
我就想给你摄影
摄影
我吗
你在等着老公回来吧
你那份心情
让我拍成作品
我要做什么呢
我只是做家务的
可以的
我有兴趣
对你的所有
叔叔
住手啊
过来
你做了什么
对不起
都是健治不好
把你丢在这里
想让你来还债吧
没有这回事
真烦
你被用来还债了
那个我会继续努力工作
那就协助我的工作
这个是我的工作
可以的
叔叔
住手啊
好了啊
来协助我工作
放开手
钱
有马上还完吗
期限早就过了哦
更多地给我工作
只要协助我的工作就可以了
这样就有钱了
没事的
听好了
要更多地协助我的工作
马上就能赚钱了
好好地给我看
让我随便地玩弄
这样不行
快给我看
不行的
不行
那里
寂寞吗
健治不在寂寞吗
很寂寞的吧
给我住手啊
一直在等呢
一直等着健治回来呢
不要啊
超级湿的哦
不是的
健治不在寂寞吗
在沉默吗
好了啦
那个不要
给我脱掉
不要啊
住手
拜托了，住手吧
好害羞
住手啊
不行
超级湿的呢
不要
给我舔
给我撸
这个不行
靠过来
叔叔
这样不行啊
这个不行
少废话
住手啊
不要
不行的
超厉害
很寂寞吧
积攒了很多欲望吧
不行
不行啊
太棒了
加奈子太棒了
受不了呢
好爽啊
可以的哦
太棒了
住手啊
太爽了
不行了
好厉害
住手啊
不行了
不要啊
健治那家伙
在碳矿搬砖
不一定能活着哦
社长
这个不错啊
怎么样呢
真的做了的
好强的魄力
到底怎么做的
我的秘密收藏
这个好厉害
可以交易
确实很有价值的
难道说
这个人是
那就随便你们想象吧
社长
马上拿回去制作
到那时为止，不能让人看到
我不会复制的
这下期待了吧
真是不错的作品，很期待哦
我知道了
那么失礼了
慢走
失礼了
加奈子
这样还债就快一点了哦
太好了
和老公说的一样
能变成原来的夫妇的话
我的罪恶感就能减少
不行
不行的
后面晚上再做
我出门了
给加奈子
之后，你还好吗
我在碳坑拼命搬砖
身体坏掉了
住院了
不过没事了
身体好了，又继续搬砖
听说你和叔叔关系很好
还债的事真对不起
为了能继续在一起生活
我会努力搬砖的
健治
加奈子
解开带子
放下去
脱掉吧
让我看
对
温柔地摸
继续吧
爽吗
是的
很好
射了
技术又变好了呢
弄干净
对
吸干净
播放临时新间
今天下午4点
九州北部一个工地出现塌方
奇迹般的没有伤者
再重复一次
好担心老公
不要做危险的工作了
好想你快点回来
老公
再忍耐一下吧
可以
但是下一部作品，这点钱可不够
还要更高吗
没复制的
唯一一部
而且还是预计最棒的作品
怎么回事呢
我们已经给了最高的金额了
这是我最后的作品
社长这个
很遗憾
就是这么回事
加奈子
对他们道谢
拿出最好的服务
想要吗
好爽啊
很棒呢
好爽，好厉害啊
可以吗
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好爽啊
好厉害
多舔一些
这边也要
要射了
射了
叔叔
让我们拍最后的出演吧
脱掉吧
拜托了
好爽啊
蛋蛋也要舔
技术很好呢
很喜欢的吧
可以了
坐上来
坐到我脸上
舔我的肉棒
摩擦吧
想要吗
很想要
慢慢地
老实地
慢慢地品尝
怎么样
爽吗
是的
不行
深处
在摩擦呢
不行
怎么了
在摩擦
超级爽的
那里吗
好爽啊
奶子很有感觉呢
不能拔出来哦
要一直插着
摩擦吧
爽吗
在摩擦呢
对，好好地摩擦吧
对
不行
多摩擦一些
不要啊
不能那么深
怎么了
这里吗
很爽吗
好爽啊
摩擦很爽吗
不行
很爽吗
屁股翘起来
这边
屁股抬到天花板上去
不要乱动
对不起
腰动起来
抽插了
抽插了哦
听到声音了吧
超级湿的哦
不行
操得好疯狂
很好哦
疯狂点吧
不要啊
太棒了
好爽啊
对，这样
爽吗
要射了
不行啊
射了
张开嘴
之后
我跟叔叔借的
九州的观光
哪里呢
这个吗
开始了
看啊
好漂亮
很漂亮吧
好寂寞
我也是