女脸打枪
射在漂亮脸上的男人们
如何..
好香喔
变大了
好香唷
好爽..
好爽
好香喔
想看吗..
想看
脱好吗
好啊..
硬了..
臭吗..
好低级的味道
好爽..
我最喜欢了
睾丸呢..
喜欢..
舔一舔..
好低级..
舌头好低级喔
硬硬的顶着耶..
好爽..
好棒啊..
好吃吗
好吃
好爽喔..
好好吃..
伸出来..
好吃吗..
好吃
好棒..
好爽..
硬吗..
好硬
张开..
插在嘴里了
好爽啊..
好淫的脸喔
对..
臭吗..
硬吧..
好爽..真棒
会做下流的事耶
好爽..
硬吗
硬吧..
我看脸..
好爽..
好棒啊..
好软..
湿湿的
舒服吗..
真爽..
好漂亮..
漂亮的屁股..
好爽
怎么了爽吗..
舔好吗..
好吃
好爽..
好棒淫脸黏答答..
好色喔
好爽喔
奶头爽吗..
好棒的样子唷好棒的样子
舔屁眼..
好棒喔..
用淫脸..
好棒真喜欢耶..
好棒啊..
我贱脸都湿搭搭了..
要去了
好棒..
好棒的淫脸..
好爽..
会射..
射了..
好爽..
好棒啊..
好爽啊..
好爽喔
可以吗..
没关系
真的好爽..
脸过来..
不要
想要吗..
耳朵敏感吗..
喜欢亲亲吧..
用手..
好低级..
脸过来..
用嘴含..
喜欢肉棒吧..
不要吗..
再摩擦..
再来...
舔吧..
用嘴..
用头发..
奶看..
再舔..
插入了插入了..
脸不能躲..
射了射了..
要射了喔..
射了唷..
射了
舌头伸出来..
舔干净..
射了..
再来..
再舔..
脸靠近..
贴我的脸..
这样
好高兴喔..
好棒..
伸出来..
掏出来..
对..
脸夹住..
夹住..
对..
用脸夹住..
自己摩擦..
真棒啊..
舌头伸出来..
对..
夹住..
再来对..
好爽..
对..
再摩擦..
换这边对..
两人看这边..
边看边做..
好爽..
用头..
好爽啊
射了..
用我的脸来摩擦你的肉棒
好好的舒服吧
想摩擦我的脸吗
给我肉棒吧
让我看你的肉棒
硬硬的
好香喔
喜欢怎样摩擦
痒痒的感觉
用我的脸帮你摩擦
好硬..
憋很久吧
喘气了..
帮你转一转
哪边舒服？
全部？
顶到了
用我的脸让你舒服喔
如何用脸棒吗
我的脸..
兴奋吗..
好软..
软吗
你的肉棒好硬了唷..
用我的淫脸好好爽吧..
好色的味道唷..
再让你更爽
如何内裤外湿湿的知道吗
肉棒的形状都知道了唷..
好臭..
你的肉棒流好多臭淫汁..
我也好爽
痛吗
有被这样过吗
用我的淫脸玩肉棒
为何抖个不停..
不舔唷..
用舌头帮你..
用淫脸摩擦着唷
我的淫脸变怎样了呢
再用湿湿的..
可以看吗
知道血管唷
淫脸放进去吗..
放不进去
好棒哇哈哈..
痛苦吗脑残
好棒
臭吗
肉棒在我脑残淫脸上..
好棒啊哈哈好棒
好棒..
如何
好棒喔..
好棒肉棒的味道好棒..
好爽..
湿湿的..
好棒
看的到吗..
看的到唷好棒
我脑残好痛苦..
痛苦吗..
痛苦..
痛苦但好爽..
好棒的味道..
好爽..
爽..
流好多贱汁..
好爽..
再来..
摩擦摩擦..
好爽..
爽吧..
插入鼻孔了唷
淫脸变很怪吗
好棒硬梆梆的唷肉棒..
痛苦吧..
好爽..
我脑残也好爽..
睾丸也要..
屁眼都看到了唷..
趴搭趴搭的..
好爽..
好爽
真爽
全部..
淫脸全部..
肉棒..
好棒的样子..
好棒的表情..
看不到..
好棒光用淫脸就硬梆梆了
爽啊爽吗..
痛苦..
好爽
好爽..
用湿湿的..
肉棒好硬..
好爽喔..
淫脸怎样啊
脸就好爽..
爽啊
淫脸湿答答的..
好棒..
好爽..
好棒..湿答答的
湿答答的但好爽..
这姿势呢..
这样呢..
好爽..
手放下..
好棒的姿势
爽啊..
好吃..
过来..
帮你摩擦..
爽吗..
继续..
有贱B你的味道..
好棒..
湿答答的..
好爽..
好棒..
好棒好棒..
不痛吗
不痛..
再打我脑残..
肉棒摩擦着我脑残淫脸好爽..
再来..
淫脸上肉棒..
热吧..
好热..
但好爽..
你看..
从外面穿吗..
对..
都看光了嘛..
好湿了唷
骗人
湿了唷..
看不到..
这边..
住手..
好臭的味道..
讨厌啦..
别说..
再来..
肉棒遮住淫脸..
好棒的脸..
好脏的淫脸..
再用脏..
好棒..
插入鼻孔..
臭吗..
臭..
用这个..
做爽的事..
好棒这什么..
死脑残变态耶
好棒死脑残变态耶
舌头伸出来了唷好棒
淫穴
好棒的脸淫穴
好可怕这个
夹在内裤中间
这样？
好棒像插入一样..
摩擦着..
好爽..
像阴唇一样..
爽吧
摩擦脸淫穴唷..
脸淫穴..
淫嘴张开..
插入淫穴了..
插入了
好爽喔..
插最深吗这样吗..
好棒
好爽..
流好多..好爽..
流好多淫汁..
很多吗好棒喔好棒
去了..
好棒唷
好棒..
湿答答的..
跑掉了..
好棒喔
好硬吧..
肉棒硬梆梆
好硬好硬
再来再来
爽
我死鸡掰贱B臭肉棒臭吗
肉棒..
摸哪啊...
我死鸡掰贱B什么都没做唷
好棒啊
真爽..
爽吗淫脸爽吗
好棒啊..
死贱B的肉棒摩擦着..
好棒的姿势..
湿答答..
好爽喔..肉棒在淫脸上..
插入..
好棒的淫脸..
湿答答的嘛..
爽吗这样..
湿答答的？
死鸡掰贱B好好的爽吧..
再摩擦..
好棒..
我死鸡掰贱B好爽
射淫脸..
硬梆梆的好爽..
好好爽吧..
爽吗..
好爽..
我死脑残也好爽..
射了..
射很多..
好热..
热吗..
射了好多
好香..还在射..
好棒
好爽..
爽吗
好棒
好棒..
好棒的贱B淫脸唷
好湿答答好棒
好臭喔
漂亮的贱脸说..
我死鸡掰贱B精液臭吗
好甜
精液？
再摩擦
死脑残变态..
败给奶死脑残了..
好爽..
我也是..
好脏喔贱脸..
很干净啊变干净了啊
这就是我真实的贱脸啊
真实的贱吗
结束了？
好爽喔
下次再搞
完