（冗长乳头爱抚）
（莲实克蕾雅）
很漂亮
好硬
这样摸
继续爱抚了
硬硬的
好硬
看得好清楚
硬硬的
温柔的摸
用手放松
好硬
安静点
继续让你舒服
好厉害
这个
好硬
还有乳量
好厉害
感觉融化了
不行 好兴奋
硬硬的
羞耻的乳头
要被吸掉了？
可以口交程度的大
这里也
这个地方
好变态
从后面爱抚你
好硬
舒服吧
很好
继续爱抚了
前面也
捏住
用力
拉长
像这样
舒服吗
好厉害 好厉害
这么舒服吗
没事没事
-就是这样 -好
快吸掉了
湿湿的
乳头被口水弄湿了
给你爱抚
不行
还不行 忍住
看
给你爱抚
没事 放松点
这么硬啊
乳头就让你这么硬
反面
看
好厉害
-这里 -好舒服
-硬硬的 -好舒服
停不下来
-淫荡的肉棒 -抱歉
好厉害
好色
前列腺液湿湿的
湿湿的
-害予服吗 -舒服
不行了
-不行了吗 -射了
-要射了吗 -要射了
-给我看看
-不行了 要射了
好厉害
湿湿的
-舒服吧 -是的
不行了
继续玩峨
-墨田你 -怎么了
-你有几个兄弟
莲实
-那个 我是住田
-住田
住田运动的住田
-那个 6个兄弟
-是吗 好多啊
是的
你是老几
那个
老二
奇怪 是吗
是的
之前
新年会的时候
我记得你说你是长子
是吗
到底是什么
那个
抱歉 那个 是次子
是吗
你老家都做什么的
老家吗 那个
-普通的上班族
-你老家？
抱歉
-老家是 -老家是上班族？
不是的 那个
就是很普通的
-这样啊 -是的
-你很辛苦啊 -是
-偶尔会回去吗 -没有
之前你请假说去看母亲吧
-那个时候是 -回去了吗
难道说 是故意请假吗
不是的 是真的需要
什么
身体好多了
-你母亲没事吧 -是的
你母亲怎么了 病名是？
病名吗
-流感 -探望流感的母亲
是的
真乖
那个 莲实
抱歉 刚刚我说的
都是骗你的
抱歉
-骗我的？ -是的
不是次子？
-是的 -什么
-我是长子
-长子吗 -是的
-你老家不是上班族
-不是
是什么
那个
普通的
不是流感？
是的
是什么
是骨折
说起来住田你
敏感带是乳头吧
什么 莲实
挑逗
怎么了 莲实
想到了而已
-怎么了
-不是 我不是这个目的
-没事 -好吧
说起来 我想著是不是乳头
果然就是吧
好厉害
-两边都行吧 -别这样
看著那边
-敏感吗 -莲实
乳头好透
好透 好色的乳头
敏感带
-敏感带 -这里硬硬的
有点碍事吧
有点碍事吧 这个外套
莲实
工作这么努力
乳头很僵硬吧
-不 不是的
-僵硬吗
乳头僵硬吗
僵硬吗 硬硬的吗
-硬硬的 -真的啊
那要帮你恢复-下
不放松这里的话
好
会对身体不好的
厉害 真敏感啊
敏感
-好舒服 -舒服吗
那就是敏感啊
-是的 -舒服吗
舒服
给你这样放松哦
舒服吗
自己的领带也可以吗
看
-硬度不一样吧 -是的
-好痒 -痒吗
痒吗
是的
这样如何看
如何
好舒服
住田 你哭了？
是太舒服了
你哭了？
是的
哭了吗
这样啊
用力
哭了啊
继续了
接下来是这里
-舒服吧 -是的
好滑 好硬
看上去乳头很舒服啊
是的
舒服吧
是敏感带呢
莲实
等等 为什么
被舔反应好大
太舒服了 莲实
-舒服吗 -是的 好舒服
想仔细看看吗
看
湿湿的 乳头
不能就这样射哦
太舒服了
看 好硬
乳头在和乳头摩擦
这么硬
-在动 -是的 在摩擦
好厉害
这样摩擦很舒服吧
太舒服了
行了 来
-不可以
-这里不是敏感带吗
不是吗
-如何 -虽说如此
-对吧
-如果有人来了的话
-怎么了
你是会屈服于这种言论的人吗
腰抬起来 行了
奇怪 好像有点湿了
前列腺液出来了啊
乳头这样被爱抚
好硬啊
肉棒也是
脱了脱了
来 脱了
很好
放松点
来
好硬啊
对 温柔的
给你扶著了
好硬
继续了哦
用力
舒服吧
是的
太舒服了
是这样吗
-要射了 -要射了吗
要这样射了吗 要射了吗
要射了吗
好厉害
-这么硬 -好害羞
好无聊
要射了
-要射了 -要射了吗
要射了吗
好多前列腺液
停下
-果然还是太过了吧
-完全不啊
想被舔吗
放松点
-好舒服 -含得深吧
好色
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
莲实
嘴好厉害
接下来想怎么样
想怎么样
-舒服吗 -是的
乳头 和肉棒
-好硬 -不得了
乳头
莲实
这样很舒服吧
-不得了 -乳头好硬
夹住了
硬硬的
拉长
好漂亮的腿
什么
喜欢吧 你这样
是的
好厉害
舒服吧
怎么了 肉棒好厉害
撸给我看
-撸？ -是的
不会这样轻易结束的吧
-这
-我告诉你我的敏感带吧
-好 -我的敏感带是
小穴
莲实
太棒了
喜欢乳头吗
插入然后被爱抚乳头如何
不是吗 这样
不行 忍住
忍住
摩擦摩擦
不得了
不得了吗 慢一点
-忍不住了 -忍不住了吗
腿方需在 放松点 对
这样？
看插入的地方
好厉害
加快了哦
好厉害 乳头好硬
站起来
很好
过来 对
就是这样 对
舒服吗
插得好深
好淫荡的声音
下去点
手撑著后面
好厉害
舒服吗
-住田 -是的
骗人吗
不是的 好舒服 真的
好硬
给你爱抚乳头
看 被我口水弄湿
-好厉害 -不得了
不得了 好激烈
不行了吗 要射了吗
要射了吗
-是的 -停下
为什么
-莲实 -不行 不能射
插得好深
硬硬的
两边都是 要融化掉了
真是的
倒下了
如何
硬硬的
好硬
如何 继续这样爱抚乳头
好 停下
怎么了 又不行了吗
怎么可能让你结束
继续插进来
对
-自己插进来 -好
很好
插得好深
好厉害
湿湿的
-顶著了 -继续了
-忍不住动 -舒服吗
不得了
要去了 我要去了
要去了
好紧
起来
下来 去下面
对 下去
-接下来你来动
-好的
插进来
可以插进去吗
很好
很好 动起来
在用力插
爱抚乳头就会用力插
好舒服
不得了 好厉害这个
乳头好硬
就是这样 对
-非常好 继续 -好
给你爱抚乳头 继续
不得了 不得了
继续 继续
等等
等等 要去了
不得了 要去了
好舒服
住田 你也想射吗
忍不住了
但是我喜欢看你忍耐的样子
我很享受
脚如何 夹住了
好厉害 夹住了 用力
这样也不错 很好
动起来
好会动
好喜欢
继续爱抚了
不得了 继续用力插我
就是这样 继续
好厉害
不行了 不行了 要去了
继续 继续 继续
继续用力插我 对
用力插
很好 继续
不得了
一起舒服吧
一起舒服
但是不能内射
要去了 要去了
让开
接下来我来动
来
想看你射
-莲实 -好硬
-可以吗
-要射了吗 好快啊
-可以射出来吗 -好啊
能射出来吗
没事 没事
射出来
好厉害
给你爱抚乳头
乳头好硬
用力
来了 来了
感觉要射了
-要射了 -好
-射出来 -要射了
好厉害
射出来了啊
好热
这么湿
-莲实 -怎么了
-我已经射过了
-是的 射过了
所以呢
别走
怎么了 不喜欢了吗
为什么 不行
等等 不行
行了 等等
有乖乖来补习呢
非常好 森木
老师会好好教你的
但是今天
老师只用手指
知道了吗
老师的手指补习能接受吗
开始了哦
紧张吗
没事
别紧张
森木你这里敏感
所以今天给你补习这里
已经开始躁动了吧
专心
好厉害
热起来了
老实点
硬硬的
这个下面的乳头
给你爱抚哦
耳朵好红 这么紧张吗
森木
看
果然喜欢
老师 像这样
给你敏感的地方
进行一下锻炼
作为老师
再来一次
好厉害
这个
硬硬的
别害羞峨
交给老师就好
喜欢被摸吧
给老师看你的身体
好硬
乳头这么大
可爱
舒服吧
这样拉长你的乳头
给你摩擦
乳尖很好
继续诚宝点
老师只用手指哦
继续给我看
越来越硬了
好像在对老师说 继续模
继续给你摸哦
舒服吗
喜欢被从后面模吗
我会很温柔的
手指这样
看老师的手指
手这样摸
捏住
挑逗
用指尖掐
兴奋了吗
森木的乳头
被老师的口水弄湿了
舒服吗
被口水弄湿成这样
忍不住了吧
继续爱抚乳头了
看
继续
指尖 这样爱抚乳头
森木的重要的乳头
还有这里
好硬
舒服吗
从刚开始一直在颤抖
放松点
好像很难受
为什么这样了呢
放松点 腰抬起来
很好
硬硬的
可爱吗
爱抚乳头以后这里变大了吗
没事 反正是来补习的
舒服吗
这里
专心于乳头才行
喜欢这样啊
颤抖得好厉害
森木的这里
发出了好淫荡的味道啊
老师听得见你在说
光是乳头还不够
如何
好厉害 好热
给老师看看
来
好色的肉棒
已经这么硬了吗
像这样？
光是手指还不够
这里也想要吧
特别补习哦
好厉害
老师一只手乳头
一只手肉棒
在给你撸哦
像这样 给你加快动
不能擅自射峨
这个是补习
要达到老师的期望
好厉害
口水弄湿了
继续
乳头舒服吗
被弄上口水这样撸
肉棒和乳头 都给你撸
看这里
握住
这样 好厉害
硬硬的
舒服吧
继续
继续 继续
好厉害
被老师涂上口水了
发出了淫荡的声音
森木的肉棒因为老师的口水
变得色情起来了
湿湿的呢
硬硬的
看上去很舒服
给我看你舒服的表情
好厉害
好色
在忍吗
喜欢做爱啊
老师继续让你舒服哦
硬硬的
这个是特别的哦
懂了这次的补习了吗
老师想看你明白了的表情
给老师看
好多口水
怎么了
-要射了吗 -要射了
好 射出来
硬硬的呢
-要射了
-好 射出来
能射这么多吗
好厉害啊 森木
射了好多
还会给你补习的
好像都很敏感
这里
当然是这里
但是
这里之类的
喜欢这里呢
从反应都能看出来
想被如何爱抚
乳头
周围
变大了
用手指温柔的
摩擦
摸
很好
真敏感啊
乳晕变大了
给你摸乳头周围
舒服吗
没事 不是出声了吗
同时爱抚哦 好厉害
喜欢看你舒服的样子
小小的 可爱的乳头
硬硬的
给我仔细看看
这样
这样？
舒服吗
温柔的哦
光是这样捏住
用力
乳头就
痛吗
乳头好硬
给我看各种地方
还不行
给我看
拉长
摩擦
口水弄湿
这样啊 喜欢吗
舒服吧这样
给你爱抚
手指就够了吗
看
给你摸
像这样
我要品尝了
感觉硬马
好
硬硬的
躁动吗
好硬
乳头也
这里也
但是还没完
不行哦
拉长
看
好色的乳头
给你捏著
很好 出声吧
继续
好小
继续爱抚
好厉害
反应好大
专心点
舒服吧
出声了呢
继续给你摸
湿湿的 乳头
看上去很舒服
喜欢吧
继续爱抚
乳头舒服吗
真好
舒服吧
肉棒到极限了吧
一直这样爱抚乳头
什么都没做呢
好可怜
这样摩擦
湿湿的
什么 已经忍不住了吗
好可爱
腰在扭动呢
乳头湿湿的
都是前列腺液
好厉害
肉棒一直在忍吗
给我看
不用忍也没事
射出来吧
拜托了 不行了
没事
不行了 不行了 要射了
射出来了？
好厉害
射了好多
湿湿的
流出来了
这么多
舒服了吗
那个
我有个请求
需要应召女郎
200号房
那个 随意
胸部大一点的吧
好 知道了
好 好
来了
-你好 -你好
-那个
我没问题吧
是的
-请多指教 -请多指教
-可以吗 -请
-打扰了
初次见面 我是克蕾雅
请多指教
-请多指教
-事不宜迟
让我们开始吧
来
首先我们俩去洗澡吧
怎么了吗
不 没事
-我们走吧
-好 -走
舒服了 说起来
还没问你名字呢
我是小碇
石定的碇
你流鼻血了
怎么了
-鼻血？ -等等
没事吧
不是的
我给你擦擦
鼻血不少啊
经常找这个店吗
很少吗
难道说是第-次？
-第一次
-紧张吧 我懂 和私下不同
但是交给我
我觉得和你相遇挺好
好好相处吧
好
怎么了
怎么了 小碇
-怎么了
-好像有什么飞走了
-虫吗 -不知道
-虫吗 -一个很大的
大虫？
-不是虫 -不是
-是乌吗 -鸟？
乳头敏感吗
-好舒服 -舒服吗
-是的
-没有被爱抚过吧 -是的
看上去乳头很舒服
好厉害
小碇你反应不错啊
非常舒服
这里也喜欢吧
为什么知道
-就是知道 -好厉害
专心点 对
今天 要舒服哦
亲我吧
初吻我夺走了
好厉害
-乳头舒服吗 -舒服
难道说 自慰的时候
会自己摸乳头吗
说对了？
-会 -果然
又是乌？
这次是什么
-是狗 -狗？ 看得见？
不是下面吗
-在飞 -狗吗
-是的
去娜了
-看著我 -好
-好厉害 乳头好硬
-不得了
没事 交给我
-好 -第一次这样也放心
-舒服吧 -好舒服
这样
用力捏
-不得了 -没事 好好享受
好
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-等等 -躁动吗
-这样可以吗 -没事
-交给我 -好
-站不稳了吗 -是的
-躺下来吧
好厉害
爱抚乳头会更舒服的
接下来还有更厉害的
你好I象很喜欢被爱抚乳头
给你爱抚吧
不得了
好可爱
第一次这样
太舒服了
好喜欢
-喜欢吗 -是的
还没完
-好厉害 -乳头很敏感呢
怎么摸都很舒服呢
-是的 -然后我用力
这个 好舒服
-这埋 -这里也舒服
让乳头舒服
好舒服
-舒服吗 -是的
真的啊
小碇
硬硬的呢
这个地方
-要射了吗 -要射了
-好可爱
-那要好好爱抚呢
-拜托了
不能射峨
好舒服
-舒服吗 舔乳头撸管
-都很舒服
-这样动如何
-等等
不行了 不行了
别出手
如何
-你这样 -怎么了
-不行了 要射了
-停下了
真危险
-要射了 -要射了吗
好厉害
就是这样
乳头顶著了
在摩擦
-顶著了 -顶著了吗
-是的
好厉害 在摩擦
好舒服
好厉害
好厉害 乳头越来越硬了
我的乳头也在被刺激
好舒服
两个贴一起
要掉了
-要掉了吗 -是的
我给你舔
-交给我 -好
好舒服
-小碇 -怎么了
初次被口交吧
这样看著 好开心啊
好厉害
好有趣
有什么吗
好湿
好厉害 感觉还可以含住一个
可以这样吗
看
被吃了
好可爱 现在开始给你舔
请给我舔
好厉害
放松 放松
好
-好厉害 好舒服
-舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害
好硬啊
好开心
太舒服了
-太舒服了？ -是的
这样吗
怎么了吗
不行了 被这样同时爱妩
-怎么了 -感觉要射了
-要射了吗
等等
要射了
-要射了 -不得了
-射出来吧
-不行了 这样
-很舒服吧 -太棒了
继续做舒服的事吧
趴著
好
趴在我身上
-转过来 -可以吗
对 趴著 跪著
跪著 很好 就是这样
-小碇 -怎么了
-虽然这埋只有我们
-但是屁股看得好清楚
-不要这样说
给你分辟
小碇 看得好清楚
-不要 好害羞
-害羞吗
害羞
像这样
屁眼看得好清楚
好厉害
-要射了 -不行
-好舒服 -舒服吗
继续给你撸
-给你摸睾丸 -不行了
好厉害
-等等 -好 停下
-不行了 -什么 怎么了
-要射了 -要射了吗
停下 腿抬起来
-对 趴著哦 -好
这个姿势啊
小碇
耳朵这么红吗
因为
像这样用指尖
这样摸很舒服吧
-好躁动 -对吧
-是的
-小碇 -好
前列腺液流出来了
忍了这么久吗
这个
给你爱抚乳头
-肉棒也是 -这
给你爱抚龟头
继续 继续
-继续 -不行了
-要射了吗 -不行了
还不行峨
还没完
继续做舒服的事吧
-好 -面朝上
我在上面
这样弄湿
那个
舒服吧
第一次这样的感觉
对吧
感觉
-舒服起来 -好
-舒服吗 -舒服
好厉害 这个
明明只是股间性交
-舒服吗 -这么舒服
是啊
想你更舒服
乳头
好厉害
-好色 -湿湿的出来了
好舒服
这个是股间性交哦
没插入摩擦就是股间性交
-好舒服 -舒服吧
继续 继续
好厉害
好硬
好舒服
小心点哦
股间性交
会不经意插入的
继续给你摸乳头
-好厉害 -舒服吗
-好快好舒服
忍不住动 太舒服了
忍不住动
在摩擦
好厉害
等等
好危险 感觉
等等 不行
可能要插进去了
不是股间性交
插进来了
小确 这个不是股间性交
是插入了
小碇
不行
我们是禁止做爱的
但是 插进去了
好过分
你还在动
-我没有动
-想插入的吧
我什么都没做
这个肉棒好棒
小徒的第一次
不是股间性交
而是插入
肉棒太棒了
不得了 这个
不得了 什么不得了
这么舒服吗 没事的
这样刺激
好厉害 不得了 这个
很好 动起来
-好舒服 -好舒服
小碇的乳头太棒了
不行了
好厉害 要去了
并非股间性交而是插入
要去了
-好舒服 -不行了
看得见插入的地方吗
-好厉害 -看得清楚吧
好厉害 看得好清楚
乳头
不行 不能射
-湿湿的 -看小碇
-从后面插入 -好
-从后面看得见
-看
插进来吧
来
好
插进来 继续
-快一点 -可以吗
动起来 太棒了
-用力插我 -这样吗
好厉害
不得了
要去了 好舒服 要去了
要去了 要去了
-没事吧 -是的
插进来
这边的乳头
被摸了
舒服吧
不得了 这个
好厉害 继续 对
-好舒服 -好厉害
不得了
要去了 要去了
不行 继续 来
-插进来 -好
对 继续
继续 让我舒服 对
-看插入的地方
-插进去了
插得好深
-给你摸乳头 -好舒服
这样
-不错吧 -好舒服
好厉害 为什么突然腰
不得了 这个 不得了
好喜欢
好喜欢 不得了
太舒服了
不得了 不得了
要去了
继续 继续
这样好方便摸乳头
-好舒服 -看得好清楚
好厉害
超不得了
不得了
不行了 小碇
-舒服 -好舒服
继续用力插 乳头好硬
好厉害
肉棒和乳头一样硬
不得了 要去了
要去了 要去了
慢慢动
-好 -很好
-对 慢慢动
-好
-还不能射哦 -知道了
但是要射了
-忍住 -好
-忍住的话
我可以高潮很多次
-好 -能做到的吧
好 我加油
不得了
对 继续 继续
好厉害
好舒服
-极限了吗 -是的
没事 继续
-不得了 -好舒服
好厉害 这个
像这样 给你乳头弄湿
-不得了 -舒服吧
继续 继续
继续 好硬
好厉害 这个
不得了
太厉害了
等等
-极限了吗 -不行了
那
-那就这样舒服吧
-好
乳头
不得了 要去了
要射了
流出来了好多
射了好多
内射了吗
-那你没办法 -好
还很硬阿
难道说你
还能射吗
没错吧
可能吧
我来帮你
好舒服
好厉害
放松点
很好
-好舒服 -舒服吗
-是的
好厉害 明明才射过
又这么硬了
好舒服
-太舒服了 -舒服吗
-是的
好厉害 这个
-如何 -不得了
-不得了吗
-不得了吗 -好刺激
-怎么了 -又要射了
-好 射出来
-射出来吧 -好
很好
好厉害
-好舒服 -这样吗
小碇
肉棒好硬啊
-不行了 -好色
-好舒服
-要射了 -好啊
好浓啊
射了这么多吗
那个 太舒服了
好关心 小碇
如何
-什么 -舒服了吗
-舒服 不得了
-太好了
还要找我哦
下次希望是指名哦
还会指名的
谢谢
等等
怎么了 又是什么
这次 又有
是大象在飞
不好对人说出口吧
还是别指名我了