(叫什么名字)
佳依
(有什么兴趣)
最近我会玩手机游戏
(玩什么游戏)
我喜欢智力游戏
(擅长什么科目)
这个啊
英语吧
(将来有什么梦想)
梦想啊
我最近没有想这个
目前想先继续读书吧
(参加了什么社团活动)
现在是排球
(你负责什么)
自由人
(有男友吗)
没有
(有喜欢的人吗)
喜欢的人啊
这个啊
(是什么样的人)
是个运动很棒 很有趣的人
(今天真的能做色情的事吗)
可以
(喜欢色情的事吗)
好害羞
(对色情的事情有兴趣吗)
我有兴趣
(看过AV吗)
我没有看过
(看色情的漫画吗)
我有看过
(今天的内裤是什么颜色的)
内裤的颜色啊
今天啊
白色的
(掀起来让我看看吧)
要掀起来吗
(现在是什么心情)
好害羞啊
(再张开点腿吧)
张开腿吗
(把内裤拉起来点)
(再拉一点)
(屁股再翘起来点)
(看这边)
(内裤破了一个洞)
内裤有个洞吗
破了吗
这个吗
(经常穿这个内裤吗)
我经常穿这个
对不起
(抱着腿吧)
好舒服
好害羞
(腰部在扭动呢)
(腰部尽情地动吧)
等一下
(哪边舒服)
我的小穴不行了
(听不到哦)
小穴好舒服
(小穴是哪里)
(用这个告诉我)
好舒服
高潮了
(看着镜头拜托我)
我还想要
(还想要吗看着镜头拜托我)
(看着镜头拜托我)
我还想要
请继续蹂躏我吧
好舒服
高潮了
(要脱了内裤吗)
内裤啊
(让我看看内裤)
(让我看你色情的模样)
好害羞啊
好害羞
那个
不要这样啊
不要啊
好害羞
好舒服
要射了
好厉害
(湿湿的)
(直接摸比较好喔)
要高潮了 要高潮了
这个
(内裤脱了)
(打开让我看)
给你撸
内裤吗
这个
没问题吧
这样?
要射了
-要射了 -要射了吗
-要射了 -不行
不行
不可以
还不行
好厉害 在动
-要射了 -要射了吗
想射吗
不行
不行哦
颤抖得好厉害
还不行
不得了 要射了
-在动 -要射了
不行啊
想射了
还不行
再等等
-要射了 -要射了吗
要射了
爱液出来了
出来了好多
湿湿的
湿湿的了 有泡泡
内裤弄脏了
(内裤是什么味道?)
感觉
(臭吗)
好臭
变大了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
(抱着双腿)
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害 才刚脱下
在动
流出来了
这里
湿湿的
在动 动得好厉害
屁股 屁眼
这里
(想要肉棒吗)
舒服吗
想要肉棒
插进来
好舒服
不得了
要高潮了
好舒服
不行了
(自己动)
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了
-要射了 -内射我
要射了