这次空姐们飞往泰国听说
有间隐密式的家庭SPA
那间SPA能够疗愈空姐们的疲劳
又能满足她们需求..
为了查明这间SPA的工作人员
打了多次电话交涉
得到允许设置摄影机
马上前往现场
到达泰国了
接着啊要去空姐们去的..
传说中的店去交涉
首先在日本
已经先交涉过一下了
最后啊还要去聊聊
你好
第一次？
第二次
第二次？见过
哥哥是第一次见到
社长..
社长吗
社长
初次见面
全身？
全身
拜托了
现金？卡？
刷卡
卡
手续费
没关系
OK？
是
拜托了
OK？
谢谢
是
换..
衣服
是
这边..
之后..
是
OK
你好..
你好
拜托你了
把毛巾..
是
开始..
是啊..很僵硬
来泰观光吗
不是是工作
工作..
是
对啊
不是
是介绍的
介绍的啊..
对
每次都来吗..
是啊
这次特地来的..
我肩膀容易酸..
是 很舒服
好软..
软吗
但很僵硬..
是
伸直..
对..
小腿那边也会酸..
这边吧..
可以吗..
是
好舒服..
毛巾拿掉..
这里好舒服..
舒服吗..
是..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
接着躺着..
是
哥哥何时来这的
我5年前来的
这工作才做3年
好上手喔
还没..
真的吗很舒服唷
是啊技巧因人而异吧
但一开始有点痛..
每个人状况不同..
以前很软的最近变硬了..
还很软..
真的吗
好开喔
但想变回柔软
还可以
那继续..
是
起来..
换背面唷..
可以吗..
是..
为什么来泰国..
本来是来玩的..
后来想住泰国..
很棒的城市耶..
很棒耶..
人很温柔..
是啊
都很温柔..
很适合住吧..
是啊一来就觉得好棒
这样吗..
是啊
身体松一点了..
是啊好多了..
是啊血液循环好了..
真羡慕常去旅行..
但毕竟工作很辛苦
常被人说很羡慕..
很羡慕啊..
工作很累..
没轻松的工作吧..
是啊
按摩淋巴喔..
是
这里..
好爽..
再舔..
这里..
好爽..
这样..
再舔..
去了..
好爽..
再来..
去了..
好大根
爽吗..
我想被插了..
插进来..
去了..
再捅到最深..
再打..
这里..
好爽..
再勒我..
又去了..
去了..
再捅..好爽..
射里面..
去了..
射了..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
盖上吧..
放轻松..
请坐..
谢谢好久不见
好久不见
欢迎
谢谢
谢谢招待
今天..想干嘛..
三小时的
这给你..
谢谢
来几次..
来20次以上了
所以记得你的脸
帮你放包包..
拜托了
放这边..
谢谢
拜托了
谢谢..
你好
好久不见
记得我吗
谢谢你常来..
彼此彼此
全身？
全身
刷卡
这不行..
不行吗
是吗
好
拜托了
等一下..
谢谢
换衣服..
知道了
在这边洗澡..
是
你好..
好久不见
拜托了
毛巾..
是
平常那样可以吗..
拜托了..
这次待泰国多久..
三天左右
比较久..
是啊
换这边..
是
失礼了..
可以吗会痒吗..
再用那个
那个吗那躺着吧..
从哪开始..
从上面
是..
去了..
不行..去了..
脚打开..
好爽..
好爽喔..
再来..
去了..
受不了了
从背后插进来
去了..
好爽
好爽..
再捅我..
要射了..
射了..
去了去了..
欢迎
你好
你好..
第一次来？
不是第一次
第二次..
是啊有来过
是吗
那全身？半身？
全身
对..现金？刷卡？
刷卡
谢谢..
我是社长..
是吗
请多指教
久等了..
是
谢谢..
OK？
没问题
东西啊交给我..
是拜托了
衣服..
这边..
是
这边
请躺着..
是
马上开始喔..
谢谢
放松喔..
是
开始喔..
谢谢
好好享受..
可以吗..
是
开始吧..
失礼了
是
请多指教
毛巾拿掉..
是
失礼了..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
躺着吧..
是
力道如何
没问题
没问题吗..
是
痛要说喔..
有点痛...
不痛吗..
不会
是
不痛吗
不会
换下半身吧..
是
这里好痛..
请用按摩棒吧..
拜托你了..
不行
好爽喔
插进来好吗..
去了..
从后面插进来..
不行..
又去了..
去了..
好爽..
要喝茶吗..
没关系
会有精神..
请..
谢谢..
包包交给我..
是啊拜托了
我帮你收好..
是
请等等..
谢谢
马上过来..
是
这个..
谢谢..请等等..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你好
我第一次来没做过
没关系..
太好了好开心
谁介绍的..
前辈介绍来的
前辈？
是啊..
日本人？
对
是啊全身的..
全身？
是
请多指教
拜托了
毛巾拿掉喔..
是
失礼了..
我第一次来 住泰国很久吗
我吗
是
第三年了
是喔
好久喔..
是啊
不痛吗
不会..
我第一次来有点害怕
想请日本人帮我可以吗
当然唷
是吗
下次务必再找我..
是啊
不痛吗
是..
好软喔
是吗..
力道可以吗
是
抓好..
躺着吧..
失礼了..
不痛吗
好多肌肉喔
是吗
我喜欢有肌肉的..
是..
可以脱上衣吗..
好
这里吧
是
没什么肌肉唷
我很喜欢
不痛吗..
是..
肉棒硬梆梆了..
也舔我奶子..
去了..
我也想舔..
脱掉吧..
躺着来吧..
不行..
去了去了..不行..
好爽..
去了去了..