“真实良品”荣誉出品
双性人女英雄  赛拉普莱德
在这个城市里邪恶对人们有着恶意
那家伙到底是什么东西
快点走
修齐莱丝塔  变身  代替神灵讨伐邪恶  塞拉普莱德登场
火焰纹章
封印邪气
普莱德狙击手
要快点  快点使用圣水
居然变得这么大
神灵啊  让邪恶的灵魂沉寂下去吧
邪恶的灵魂可以将人类转变为恶魔在这个世上作恶  而我们一族代代都肩负着让邪恶的灵魂沉寂的责任
我们将邪恶封印在体内然后令它沉寂  我们一边接受着邪恶一边讨伐着邪恶
但是  这种技能同时也十分的凶险
封印在体内的邪恶转变为精液  现在在我的体内徘徊着
可怕的诅咒才是我真正的敌人
阿波罗斯的诅咒  是叫这个名字吗
是的  司库瓦露大人           详细的说来听听  我的右手莫露提
我很惶恐  妨碍我们恶魔族的所有计划的塞拉普莱德
那是从很早以前就有着封印邪恶并加以消化的技能的种族
这件事不用你说我也知道          不过  那是远古的神灵让他们用来赎罪的技能
被封印在她体内的邪恶其实并没有被消灭  而是永远在她的体力游荡
你到底想说什么         既然如此  我们只要让邪恶重归于世就可以了  我的伟大的主人  司库瓦露大人
这道裂痕  一定又有人被袭击了  我必须得过去
修齐莱丝塔  变身
代替神灵来讨伐邪恶 塞拉普莱德登场
你没事吧
怎么会
这种恶魔和平时的恶魔有所不同  我要是打倒他们的话  会牵连到被附身的人类的
不可以  我做不到
这样下去的话我会被他们打倒的  只能赌一把了
火焰纹章  三位真火
神灵啊  引导我胜利吧
快要裂开了
变得这么大了
快要溢出来的邪恶的诅咒想必令你十分痛苦吧
你是……            我叫莫露提  今后还请您多关照
总之  我们都是和神灵有渊源的人  我觉得我们还是有诸多的共同点的
你说我们有共同点          我们也不能一直站在这里说话吧  总之让我来招待您一下吧
你说要招待我
没错  请到我们恶魔族亚录玛的城堡做客吧
现在的你想必下半身的冲击一定很剧烈吧
赛拉普莱德  不对  也许这样称呼您比较好  被诅咒的双性人小姐
您要打倒恶魔也悉听尊便  不过  您打倒的恶魔越多体内积攒的邪恶也就越多
您现在真的是左右为难呢
变得太大了  积攒的太多了  我的大脑似乎都快要变奇怪了
很不错的表情啊  痛苦的眼神
还有不断滴下的汗水  塞拉普莱德小姐
不要把你那张恶心的脸靠近我
我的脸很恶心  那么你的这里又如何呢
不要这样
你怎么了  很疼吗
不要这样          让我再摸摸  这东西怎么了
让我这样做试试          不要这样
不要碰我              你怎么了
不可以  我在这种状态下别说战斗了  连正常的走路都做不到
怎么样啊
是这里吗
你这是怎么了             快点放开
这是什么啊            跟你没有关系
不是没有关系吧  变成什么样了呢
很疼吗           不要这样
你这是怎么了  难道说你的肮脏的男性器该不会想要释放出精液吧
那种事情  那种事情怎么可能发生               那我可真是说了失礼的话了
那我这样试试          不要这样          这样试试如何啊        快点停下来
变得好厉害了啊  你看  释放出如此下流的液体不都变的湿漉漉的了
这样又如何啊
不要这样
这不是挺厉害的嘛  你有着很雄伟的鸡巴呢
赛拉普莱德              不要这样
不要碰我
怎么样啊
在这里面邪恶的灵魂以精液的形态积攒着哦
不要这样
你想要当场释放出来吧  到时会有不可言喻的快感流过你的脊背
那种感觉比女人的高潮还要强烈几十倍
你怎么了*2  很舒服吧*2
怎么样啊
不要这样          你在说什么啊  我这是在将你向快乐之海引导啊          不要这样  不要碰我
怎么样啊           不要这样             很舒服吧
这里吗*2  你看  又流出来好多呢
你要做什么  不要这样
你只要乖乖的享受快感就可以了*2
怎么样啊*2
放开我            被这样弄的感觉如何啊
这样吗*2             不要这样
不要忍住啊  还是说你想要更加快速的
射出来啊*2
好多的量啊  好厉害啊  还在往外射*2
再多射出来一点  射出更多的诅咒吧
你怎么了  这还没有射完吧                 不要这样
还很坚硬呢  看样子还能射出来呢
射出了  射出了这么多的量啊
还有吗*2  还能射出来吗
还在射啊  还能射出来啊  很好
那我就这样帮你弄
还在往外滴呢
你怎么了  应该不只是这样吧
还差一点点  射出  射出更多的精液吧
怎么了  这就结束了吗
还能射出来吧*2
那么差不多到我们的表演时间了  双性人女英雄小姐
你到底想要做什么
这是塞拉普莱德增幅装置
你说这是增幅装置
让我来证明它的作用  没错  这次也不会有例外的
难道说  这是……
你好像已经明白了  你体内的邪恶被释放出来  然后通过这尊像增强
阿波罗斯之像  这就是这尊像的名字
怎么样  很痛苦吗
你到底想要做什么
这种文字从很久之前就隐藏着力量
被说出来的文字对人类有着威胁  然后文字还对人类有着憎恨  所以
文字也是禁令  对你也不例外
禁欲
这道符禁止了你的射精
也就是说  你无法通过男性器来获得快感  你知道这是什么意思吗
你知道这是什么意思吗
不要这样  放开我
你的男性器已经没有感觉了哦
被禁止射精的感觉如何啊
不要碰我
你*2                    放开我                 被抚摸了这里之后感觉有所不同吧
不要这样
你怎么了            放开我
要不要让你变得更有感觉呢
这东西很碍事啊
这就是乳头啊               不要这样
接下来会有快感传达到你的男性器上面吧
在这边啊
你怎么了  变得如此的坚硬  你有感觉了吗
不要这样
怎么样  这边的痛苦和那边的快感哪种更让你喜欢啊          不要这样
比起疼痛还是舒服比较好吧  是不是啊
怎么样啊
不要乱动
怎么样啊  给我安静一点
让我好好的品尝一下吧
不要这样
你要是抵抗的话会发生这种事情哦
很疼吧
不要这样
还没有结束哦
怎么样啊
这里也  有感觉了吗
让我两边一起来          不要这样
这边也开始湿润了  怎么样啊
不要这样*2  那种事情
怎么样啊  这边也已经湿透了哦
不要这样           两边都被刺激了哦
在鸡巴之后  让我帮你舔舔这边吧
不要这样
你的身体  很舒服吧
不要这样               怎么样啊*3
不要这样
你怎么了          不要           很舒服吧
你的鸡巴怎么样了
这边又如何啊
不要这样
你怎么了
怎么样
怎么样啊  你感觉到快感了吧
但是却无法高潮  很痛苦吧
好吧  我让你轻松一下
你又要做什么  不要这样
给我站住
只有那种事情*2  是不可以的
不要乱动
怎么样啊           不要这样
还有这边
你怎么了
舒服  真的好舒服
射吧  射出来吧
怎么样啊  还想要高潮吗
怎么样  一直让你忍耐到现在  然后一口气释放出来的感觉如何啊
射出来吧
还能射出来呢*2
怎么样啊
还能射出来吗*2
不错啊  还能射出来*2
怎么样  射出来的感觉如何啊
我也要射出来了哦            不要这样
把屁股对着我*2
不要再继续了
我也想要射出来了
你怎么了  还能射出来啊
那么  准备的如何了  我的右手莫露提啊
我伟大的主人司库瓦露大人  请您看这个
有这么多的量  让这个世界充满邪恶已经足够了
你干的不错  莫露提
感谢您的夸奖
那么  你打算把那个女人怎么处理啊
我有个好主意
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作