住手....不要....
好了，恶德教师，把这家伙碍事的内裤脱掉
幻之面具，和桃假面不同，穿着那个内裤正是你最大的弱点呢
漂亮的屁股呢，那里也很对我的胃口呢
教师，把这家伙
教师，开始了，要拿走这家伙的处女了，看看我的东西，看男人的东西时第一次吗？
真是很可爱的反应呢，要好好的让你的让你那处女的地方尝尝这个味道呢
碰到了处女膜么
好痛....好痛...好痛.....
请住手....女性最重要的东西这样....太过分了
请....住手
好痛..
好好的看看
好痛！（尼玛又是7遍）
拜托了...别看..
学园长，这家伙明明是处女，确开始有感觉了呢
才没有感觉呢....才没有
学园长，让她更有感觉吧
幻之面具，又要让你去了！
还没结束哦，快点下一次
怎么样？胸部也变的敏感了吧？
幻之面具，我也差不多要去了，会在你的里面大量射出哦
不要(7遍)...别射出来（3遍）（ps：听这个宁愿听有剧情的）
在你的里面射出了好多哦...
幻之面具，你那里的感觉还不错哦
学园长...接下来让我...
好吧，充分的享乐吧
非常感谢您
不要（4遍，后面的亚美爹自己体会吧）
明白了吗....再多吧屁股伸出来一点
已不要...已不行了....请拔掉X3
恶德教师啊，让那家伙好好享受一下吧
是
请....请住手...她太痛苦了....请住手
还没结束哦...
这样下去的话....这样下去的话...我的身体...会变的古怪的...
身体....好热...
被这个连宇宙人也能魅惑的身体给救了呢...这边好像有声音....
啊....给我弄干净吧....
好了，弄的再干净一点....
会给你很多哦，来了！
感觉很舒服哦
哼哼，幻之面具，差不多放弃吧，快点说出自己的身份！
发生了什么？！
快上！
撒坦学园长！你的恶事我这个桃假面饶不了你！
怎，怎么会....！
好了，趁现在..
撒坦学园长...觉悟吧！
那个宇宙人到底...
那个宇宙人被我打到了！
桃面具姐姐！
已经没有可以保护你的东西了！
到....到此为止了吗....
觉悟吧！
身体.....身体麻痹了....糟了...
姐姐大人...姐姐大人！
像我答应你的一样，无论什么大学我都会推荐你去
对不起....因为学园长说无论什么大学都会推荐我去...对不起
恶德教师们啊！抓住桃面具
姐姐大人...振作一点....姐姐大人！
我什么也没做错.....什么也没错....反正这个世上只有去了好地方的人才有出路...
姐姐大人！
姐姐大人...能挣脱吗....
这边不行...
这里也是....
姐姐大人没事吗....
没事
对不起姐姐大人，都是因为我，让你遇到了这么危险的事....
我还可以撑得住...
好热....好厉害
3姐姐....好热....好热
没事吗...
....不行了.....别看....
看来终于到了揭露他们身份的时候了，好了摘掉她们的面具吧
请住手.....只有那个....
不要....姐姐大人....
快点拆掉面具
不行.....
不行...不要...别拿掉
再重新侵犯着2人一遍应该就可以了
我来桃假面，你来幻之面具
明白了
不行.....快放开手
我....都是因为我....姐姐大人....