间谍蝴蝶  你回来了啊  让我看看情报  飞到我的手上吧
没想到将我制造出来的病毒兽全部打倒的丽萨尔护士会有这样的弱点
有意思  我本来就觉得只是杀了你就没意思了  丽萨尔护士  你要让我好好的享受一下哦
放  放开我
长官  你终于来了  加护南  不对  应该叫你丽萨尔护士
你要是想见我的话  不用把长官抓住  只要叫我来我就过来了
不要大意  就是这家伙在制造病毒兽               你好吵啊
就是这么回事  既然你来了  这个男人就没用了
长官
我的名字叫吉格尔  来吧   变身吧             你居然把我的长官  我绝对不会原谅你的
注射力量
战斗员啊  出来吧
原来如此  怪不得可以打倒我制造出来的病毒兽  确实很了不起  但是我可没有那么容易对付哦
好痛苦
好痛苦              痛苦吧  更加痛苦吧
现在晕过去还太早了哦  丽萨尔护士
糟糕了  要是不快点打倒他的话  身体要支撑不住了
吃我这一招吧
让你吃这些苦头就足够了吧
到这边来
丽萨尔护士  你的身体好像会淫乱化啊
你的行动已经被我看穿了               不要这样
让我来慰劳一下你那淫乱的身体吧             不要这样
我可以用我特别粗壮的肉棒来慰劳你
这里不是变得相当灼热了吗  看你能忍耐到什么时候
很舒服吧
你要是想要的话就老实的说出来           谁会说出那种话啊
你的痛苦的表情真是太漂亮了
在替长官报仇之前我怎么可以输   不要这样
我是绝对不会输的    圣徒丽萨尔爆炸
圣徒丽莎尔爆炸  你居然还有这一招
不要小看我
吉格尔  你完蛋了
可恶  我要到此为止了吗
这是什么  离我远点
不要这样
蜜蜂  帮我大忙了
离我远点
不要这样
尽情的吸收丽萨尔护士的血吧
血  我的血
不要  我的血……
我的血
怎么样啊  丽萨尔护士
不行了
儿子啊  那样就可以了  再吸收下去的话她会死的
战斗员们啊  能听到吗  把丽萨尔护士带到我们的基地里面去
丽萨尔护士  越看越觉得是个不错的女人
欢迎来到我的基地
不要这样
你无论如何都无法逃离这里了               放开我
接下来我会好好的疼爱你的
不  不要这样            你想要这个吧  这就是我的鸡巴
不要  太肮脏了
你怎么了  想要男人的鸡巴想要的无法忍耐了吗
不是的  谁要你那肮脏的东西  离我远点
骗人  我知道你在变身之后会有提高你的性欲望的副作用哦
不要碰我                    你很想要吧
不是的*2
你想要这个插进去吧               不要这样*2
好吧  送你个了礼物吧  战斗员
好好的疼爱她
让我检查一下你的意志是不是真的
不要这样
好羞耻的姿势啊  丽萨尔护士
我会隔着这件纯白的连体服好好的折磨你的
放开我              即使你穿着圣徒丽萨尔护士的制服  你也无法抵挡我们吉格尔的折磨
我好像说的太多了  战斗员  让我看看你的实力
我来帮你把重要的披风拿起来  开始吧             不要这样
我要上了哦                战斗员  到前面来  用绳结折磨她
不要这样             怎么样  绳结的折磨让你无法忍受吧  丽萨尔护士
这种折磨方法是日本古代就有的  也就是说这种拷问女人的方式是代代相传下来的
不要这样
真是活该啊  继续品尝这种滋味吧*2             不要这样
快点说你的小穴很舒服
不可以
继续喊叫吧
这样还不够哦  让她更多的高潮吧
不要这样
不可以*4
把你的下流的屁股挺起来            不可以*2
不要这样         不可以*3
再挺起来一点  把屁股再抬高一点
不要这样
让这个女人更多的高潮吧
停下来
晕过去了吗  让我好好的看看她的表情
让我们头疼不已的丽萨尔护士现在的样子真是悲惨啊
很好  换下一种折磨方式
丽萨尔护士  你要睡到什么时候  你现在没有那种时间  给我起来
丽萨尔护士  你刚才的样子真是太厉害了
你也差不过该承认你是个淫荡的女英雄了吧
我一点也不淫荡              是吗  那我就把我的鸡巴插入你的小穴里面
帮我拿着               放开我
你不愿意的样子也很可爱啊  丽萨尔护士            不要  不要这样
我作为怪人降生到这个世上真是太好了          放开我
因为我可以像这样侵犯你             不要这样
你这不是已经湿透了吗
丽萨尔护士   我要插进去了哦
这种东西太碍事了
真是很不错的风景啊  丽萨尔护士  我要插入你的里面了哦            不要这样*2
男人的味道怎么样啊
我会让你疯狂的
不要这样*2
不可以  不要这样
不可以*2
我会再一次让你高潮的
疯狂吧  更加的疯狂吧
不可以*3
我不会让你晕过去的  我会让你再次高潮的
我要破坏你  我要让你痛苦
你给我醒来  你的那里实在是太舒服了  我也差不多要射了
我要将我的精子全部注入你的子宫里面
做好觉悟吧  我要射了哦  要射到你的里面了哦
怎么样
又晕过去了吗
你不要以为这样就结束了哦  丽萨尔护士
好疼啊
不可以  要裂开了
真是个淫荡的女英雄啊  丽萨尔护士
你的身体好像非常的敏感呢
你也差不过该向我效忠了
谁会向你效忠啊                你要是向我效忠的话  我会尽情的给你鸡巴的哦
把你的脚拿开             真是个嘴硬的女人
战斗员  惩罚丽萨尔护士的丰满的充满诱惑力的屁股吧
不要这样*2
不可以
不可以  不要这样
真是的  丽萨尔护士也没什么了不起的嘛
很好  换另一种折磨方式  好好期待着吧