“真实良品”荣誉出品
女英雄翻白眼失神地狱  强大战队第五战士  第五粉红
你是泽登教授的儿子吗             你们是什么人
可以请你带我去你父亲的研究所吗
战斗员们  把他带走
什么人
你找我的学生有什么事情吗
空老师
泽登君  没事了                五代空
战斗员们  给我上
老师               泽登  离我远一点
但是  老师               够了  快点离开我
老师  你好厉害              五代空  我是不会让你妨碍我们的计划的
老师               泽登君  不可以过来
我要就这样把你勒死               老师
好痛苦  意识渐行渐远了
对了  我要是输了的话  泽登君就……
老师
我并不想在学生面前变身  但没办法了
圣徒力量  开启
保护地球的桃色之风  第五粉红
原来  原来老师是第五战士啊
让你变成第五粉红了吗              我是不会让你对我的学生动手的
变身也没什么区别
粉红护盾
第五粉红  给我记住
老师
好厉害啊
泽登君  你没事吧  没受伤吧               我没事  老师
你知道佐尔古为什么要偷袭你吗
也许是……                也许是什么
父亲  可以耽误你一点时间吗               健人  我不是说过叫你不要来研究室嘛
其实我……               我现在很忙
下次我会慢慢听你说的  你现在先回去
请稍微等一下
你是什么人              无关人员是禁止进入这里的
我是健人君的班主任五代
那么  班主任老师找我有什么事情吗
该不会是家庭访问吧
不要开玩笑了  今天健人君被佐尔古偷袭了
什么
这么快就被发现了吗
你好像知道些什么  请你告诉我
为什么我必须要告诉你呢  这事和作班主任的你没什么关系吧
父亲  我被偷袭的时候  是空老师救了我
而且  她还会变身             变身
你是第五战士吗
我知道有五个战士正在和佐尔古战斗
但是  没想到其中一人居然是健人的班主任
刚才真是非常抱歉  我说了非常失礼的话
没关系  请你不要在意                    不过  和你说也没什么关系吧
我现在正在研究一种KCO能量源
KCO           能使这种能量源变为可能的机器已经快要完成了
如果完成这种能源的话  就能解决能量源不足的问题
但是  完成KCO能量源也就意味着它能一下子释放出大量的能源
如果让恶人得到的话                是啊  我本来想要尽快完成这项研究的
这么快就要被佐尔古阻碍了吗
但是  那些家伙让我说出父亲的研究所的位置  所以这里应该还没有暴露
是吗  那就好
因为我要是离开这里的话就无法进行研究了
但是  这里暴露也只是时间的问题了
如果可以的话  我来做你的保镖吧
你吗  如果真的可以的话  我的心里就踏实多了
哥哥  有件事我想拜托你
什么事情  该不会是佐尔古出动了吧
我们第五战士会轮流给你做保镖  所以你就放心的研究吧
太感谢你了
空老师  谢谢你
没关系的  泽登君  我会保护好你的
老师  谢谢你
老师
五代空  能不能老实的把泽登健人交给我们呢
我是不可能交给你们的吧  泽登君  快逃吧
等等*2
圣徒力量  开启
保护地球的桃色之风  第五粉红
不要妨碍我们
我不会让你碍事的
好痛苦
吃我这招吧  黑暗雷击
让这家伙把泽登博士的位置告诉我们吧
战斗员们  把她带到基地去吧
真是的  好丢脸的样子啊
不用耗费多余的兵力监视了  把她带走
愿意把泽登博士的位置告诉我了吗
我是绝对不会告诉你们的
什么  可恶
能告诉我吗
是吗  还得再让你吃点苦头啊
说出博士的位置
愿意说了吗
你真的惹我生气了呢
不可以  不要杀了她
不用担心  我只是破坏了这家伙的强化装甲
这样一来  这家伙的防御力一下子下降了好多呢
说出博士的位置
博士在哪里
我绝对不会说的
痛苦吗*2
继续扁她
不能让她晕过去                 我知道的
站起来
说啊  博士在哪里
我不说            真是个顽固的家伙
继续扁她
你要是再不快点说的话……
快点说啊
博士在哪里
真是个顽固的家伙
说啊
不能让她晕过去哦               怎么样啊
要不要把博士的位置告诉我们啊            说出博士的位置
博士在哪里  说啊
我是绝对不会说的            你说什么
博士在哪里
达鲁夫  这样下去就没完没了了  想一个好主意吧
战斗员  把这家伙看好了
越看越觉得是个不错的女人呢
我受不了了  正好干部都不在  我们好好的快活一下吧
要是被干部知道了就完蛋了               没关系的  不会暴露出去的
我们赶快享受一下吧             要是被干部知道了我可不管哦
你在说什么呢                   这种货色可不是经常能见到的  只要能玩到这种极品的女人就值得
真是极品啊
她还在不断抽搐呢                我说  她要是醒过来的话怎么办
没关系的  都被打晕过去了  她还在不断抽搐呢  不会逃走的
屁股也不错呢                暴露的话我可不管哦
你看啊  这张脸  看到这种表情我就兴奋起来了
眼睛都变成这样了               真的呢
第五战士居然变成如此丢脸的样子  你看啊
这种样子真让人兴奋呢            身材也很不错呢
受不了了  我忍不住了              说的是呢
我兴奋起来了呢            我说  会暴露的
真是个胆小的家伙啊             你也一起来玩吧  你也忍不住了吧
你不做就去外面放风              要是泄露的话我也是同罪啊  你们快点完事吧
这种程度没关系的
还在不断抽搐呢  你看
你看看她这幅表情
我重要的同伴和家人都被这家伙杀掉了
我对她充满了憎恨
只能稍微玩一会哦             没关系的  我要发泄一下
露出这种表情*2
忍不住了*2                尤其是这嘴唇让人忍不住呢
多么性感的嘴唇啊            我兴奋起来了
还没有
还没醒过来
吓我一跳
我说  要是强奸她的话会暴露的              没关系的  一会就完事了
我只是想用鸡巴玩玩她的脸而已          我说还是不要这样了
会暴露的               你真是个啰嗦的家伙啊          你也想要玩一玩吧
会暴露的
你想怎么玩              要我做个选择的话  我想要射到那边
你看看啊  射到这里也不错呢
后面也不错呢
我已经忍不住了  看到你的白眼又闻到了你身上的香味  我的精液快要喷涌而出了
不行了  射了*2
射出来好多啊
全部都射到脸上了呢
好漂亮  好漂亮的脸蛋啊
你真会选地方啊               真让人忍不住呢
你也快射吧
暴露的话我可不管哦
你快要射了吗                 恩  接下来是我
我也快要射了
忍不住了  射了*3
好舒服  太棒了
太爽了
你也去爽一下吧
你是男人吧  快去吧  这种机会可是很罕见的
我们会帮你放风的
去吧          快去吧
那我也去爽一下
这不是醒过来了吗
好脏啊            你们居然
怎么办啊                为什么不把她绑起来啊
算了  上吧
盯着我的只有战斗员吗  我也真是被小看了
怎么回事  不见了              等等  不要着急
空老师  你没事啊
我是不会如此轻易死掉的             说的也是啊  老师是第五战士呢
完成了
五代老师  都是托你的福
不  我也没做什么
可恶  佐尔古这些家伙  这么快就找上门来了吗
博士  请你快逃吧               不  我做不到  我不能留下这些数据
但是               五代老师  拜托了
请让我把这些数据复制到你的大脑里面吧
如果是你的话  我就能放心的托付了
我知道了         父亲  要是再不快一点的话
大量的数据会迅速传入你的大脑  期间会产生剧痛  如果是你的话我想是能够忍受住的
博士  没时间了  请你快点吧
父亲  你要是不快点的话  佐尔古的家伙就过来了              老师  我要开始了
老师  请你稍微忍耐一会
老师  结束了
空老师  老师
五代老师  你没事吧
我的头
空老师  你没事吧
我没事  你们两个快点逃走吧
空老师也一起走吧
我留在这里为你们拖延时间  我的伙伴一会就过来了
健人  我们留在这里也只会拖五代老师的后腿
老师  对不起  健人  我们从后门走
空老师  你要小心
果然很难受啊
你们来迟了  博士已经不在这里了
不  五代空  只要有你就足够了
你说什么
你知道为什么我们会找到这里吗
没错  你以为你是逃走的  其实是我故意让你逃走的  而且你的身上还安装了信号发射器
当然  我们也能听到你们的对话
我们已经不需要泽登了  需要的只是将数据存入大脑的你  五代空
博士的研究成果是不会交给你们的  圣徒力量  开启
保护地球的桃色之风  第五粉红
你的伙伴来了就麻烦了  我们换个地方吧
我们也过去吧
这样一来  你的伙伴就无法营救你了  让我们慢慢的获取情报吧
我大脑中的数据是泽登博士倾注心血的成果  我是不会交给你们的
我会用蛮力问出来的
我的头  我的头好重
看样子数据急速传入你大脑时留下的创伤还没有恢复呢
站起来
把情报交出来               我不会交的
把情报交给我们
交出来啊
晕过去了吗
等获得情报之后再干掉你