“真实良品”荣誉出品
神啊 原谅我吧
阿门
神父 早上好
啊 小姐啊
最近你有可能会被恶人夺走纯洁的内心 要多加小心呀
是 我知道了
那我去学校了
阿门
神啊
救命啊
什么怪物 得赶紧去帮帮修女
不行
为神效忠的都是我们的敌人
怎么 神不在家吗
要恨就恨你的神吧 去死吧
住手
由我来制裁罪恶
魔法美少女福特奴
欺负神圣的修女 就算神原谅了你
我魔法美少女也不会原谅你的
趁现在快跑吧
恶魔的走狗 你的对手是本小姐
这怪物蛮劲可真不小
这样的话就挣脱不了了 只能用这招了 魔法手杖
居然弄坏了我的法袍
这下送你回老家 魔法光束转转转
你别太得意忘形 我的伙伴们一定会来打倒你的
你就等着下地狱吧
不论什么时候 我都会为了全世界的人民和你们斗争到底的
我 在 地 狱
等 着 你
遗憾 我觉得我们
再也见不到了
再会
怎么搞的 我的可爱的孩子
怎么会被杀害
真是让人愤恨
但是 接下来有好戏看了
出生吧
鳄鱼决心 阿里格尔
去打到福特奴吧
迪尔比鲁大人 就交给我吧 我阿里格尔一定做到
带福特奴的人头来见
就交给你了 阿里格尔
憎恶！ 憎恶！
这是什么蛋
这是什么鬼 像鳄鱼宝宝一样的玩意
怎么回事
放手
松开
感觉力量都被吸走了
让她再尝一尝这个痛苦！这个臭丫头！
我做噩梦了 真是不爽 是不是我太专注打怪兽了
不 我才不会输给这些怪物的
我一直以来不也在好好战斗吗 不想了 要保证睡眠
都怪那个怪梦 明显睡眠不足啊
好像又被怪兽袭击了 得去救救他
救救我
饶了我吧
住手
什么
居然袭击神圣的神父
就算神原谅你
我这位魔法美少女战士也不会原谅你
鳄鳄
神父你快跑吧
谢谢你
这么碍事 干掉你好了
引诱你现身的目的算是达成了
目的
我的目的才不是杀死他
而是为了打倒你 那样的角色根本无所谓 福特奴 我等你很久了
虽然在这里不期而遇 但是我想我们又要很快说再见了
我要上了
这里不是你该来的地方
快回你的基地去吧
什么
你也就是现在
能耍耍威风
别跑
怎么样 痛入骨髓了吧
这声音 莫非是在哭呢吧
完蛋了 挣脱不了
这个房间怎么感觉呼吸困难 不能随心所欲移动
怎么样 这个房间对我有利
充满湿气 会令人反应迟钝的房间 难受吧
我要出手了
魔法手杖
鳄鳄鳄
没用的 只是挠痒痒罢了
再尝尝这招吧 魔法光束转转转
没用的 鳄
这怎么可能
那么差不多就结束吧
我不可能会输的
这样的程度是打不倒我的 我会慢慢料理你的
我刚才不是说了吗 这样的程度对我无效
已经结束了
该我出手了
我会紧紧咬住你
松口
美味啊 真的
我会好好品尝你的身体的
疼 松口啊你
这是什么
本大爷分泌出的酸性毒液
会刺激
你的伤口
我还不会杀了你 我还要好好为死去的同伴们报仇呢
怎么会这样
真难受 都要失去知觉了
我 该怎么办
神啊 对不起
我保护不了大家了
福特奴 还记得我教你魔法的时候的场景吗
我学魔法的时候吗
打倒怪兽
是的 你能做到吗
我知道了 我会试着去做的
一般的怪兽 变身成魔法美少女战士就够了
但是 有时候这样
也战胜不了的话
那时候就该
就该怎么样呢
变身成为福特奴A
只要大喊变身为福特奴A 就可以提升力量
如果这样的话 为什么不一直用这招呢
不行 这会对你身体产生很大负担
你只能在
真正遇到强敌时候才能使用
知道了吗
我知道了
神啊 我记起来了
魔法美少女战士 福特奴A
什么
用正义的翅膀扇灭罪恶
魔法美少女战士 福特奴A闪亮登场
什么 福特奴A
真厉害
不可能 居然能把我
你已经没有胜算了
少吹牛 你也就是换了个服装
超级魔法杖
我要结束这场战斗了
魔法神剑
他妈的
我是不会输的
不可能 我怎么可能输呢
好像总算赢了
确实不能长期使用
喘息~~~