“真实良品”荣誉出品
凌辱全身穿衣女英雄  米斯提蓝色
你怎么了              因为特路亚说要做我的老公
我们还只是订了婚约而已  不过  我早就料到迟早有这一天的
怎么了
我觉得好幸福啊
只有发生紧急情况才会发出这种铃声
我是藏良  发生什么事情了
姐姐  印费尔尼亚的怪人出现了  我们四个人已经赶过去了  姐姐也赶快过来吧
我知道了
你去吧               好的
我不会让你去你弟弟那边的
我不会让你妨碍我的
米斯提转换
可恶  战斗员
给我上
就剩下你一个了  趁现在
魔法能量蓝色  光束
你以为这种程度能打倒本大爷吗
我要吸收你的魔力
好痛苦   身体中的力量渐渐的消失了
好美味啊*2  米斯提蓝色
你的能量有种特殊的味道
特路亚               你听好了  藏良  你的水魔法的攻击力还太弱
但是  有一种能让魔力变强的方法
那种事情能做到吗
用风的力量让水魔法的威力变得更强
你要和风魔法相结合
但是  要怎样结合呢
接下来我会教你的
特路亚
你怎么了  这就结束了吗
那么  让我一口气吸干你吧
我怎么会输给你  我身边还有特路亚陪着我呢                什么
魔法能量蓝色  巨浪
特路亚  谢谢你
前田  我拍下了不得了的东西呢
真的呢  明智
米斯提蓝色的魔法力量又提升了一个阶段呢
而且  还是在陷入困境中的大逆转
真让人兴奋啊
真是让我们看到了很精彩的场景呢
要是把这段视频上传上去的话  我们就又成为神了呢
她被触手卷住痛苦的表情  视频的点击量肯定能超过100万呢
不过  屁股和大腿都拍下来了
但我听到心中有个声音在说  我想要看到更性感的场景
确实呢
要不  我们去厕所偷拍吧
好主意啊  但是  要怎么操作呢
欢迎回来                我回来了
大伙儿呢              他们也正赶回来呢
是吗                谢谢
你怎么了            其实我遇到了一点危机
但是我用特路亚教我的方法将水魔法和风魔法结合起来  终于打倒了怪人
真不愧是你  我只是提点了你一下  你就立刻能运用在实战之中了
那都是因为特路亚教的好啊
藏良真是个有天赋的徒弟啊
我要是说  作为奖励你和我做爱的话  他会和我做爱吗
不  他还不会和我做爱的
他一定会说  等打倒了印费尔尼亚  然后结婚了再说的
你怎么了  一脸傻笑
不  没什么
我的处女在打倒印费尔尼亚之前  就先给你保管着吧
那我去准备晚饭了
特路亚
特路亚*2
藏良
藏良  你醒着吗
特路亚
好舒服
前田  你觉得那个男人说的话怎么样
你说的是那句话吗
你们想要对米斯提蓝色为所欲为吧  我会实现你们的愿望的
不过  你要答应我的条件
前田  你觉得相信那个男人真的可以吗
不过  他也没要求我们做什么危险的事  就算他是骗我们的也没关系
如果他说的是真的话我们就赚了
所以有尝试的价值啊
说的也是啊
那我们放手做吧
恩  我们放手做吧  明智
今天做明智喜欢的汉堡包吧
救救我*2                 你们怎么了
有怪物出现了
我知道了  接下来就交给我吧  你们快逃吧
特路亚
你区区一个怪人  居然能够打倒特路亚
也就是说你的力量不容小觑啊  米斯提转换
救救我*2                你们两个为什么没有逃跑啊
你干什么啊
停下  她已经晕过去了
她痛苦的表情真让我兴奋
果然是太可爱了呢
你们在干什么呢
特路亚在哪里  你们把他怎么样了
你们要做什么  快点停下来
快点停下来
我说过了  让你们停下来啊
说你们呢
快点停下来
不可以
这就是我做梦都想见到的身体
真的是太柔软了  明智
而且  还有一股很棒的味道
前田                  你在说什么呢
不要  快点停下来*2
快点停下来
快点停下来  不要
那是不可能的
真是太棒了呢
可以吗*2
快点停下来  你们要做什么
快点停下来                真让人兴奋啊
没错啊
你们要是再不停下来的话我要生气了哦
生气时的表情也很棒呢
快点停下来
有股很不错的味道哦               快点停下来
好棒啊                   让我多摸摸
不要  快点停下来
这种柔软的触感真是让人停不下来呢               能戳进去多深呢
这里  还有这里呢
你们给我适可而止
快点停下来               好饱满的胸部啊
我从下面观赏一下吧   这样子太棒了
好柔软啊
真是让人心痒难耐啊
快点停下来  不要  快点停下来
你们在干什么啊
你那边也撕开
不要
快点停下来
不要  快点停下来
这边怎么样呢
屁股也非常的柔软呢
我说了让你们停下来了吧
我兴奋起来了
不要
我说了让你们停下来了吧
藏良小姐  你这样太过分了吧
不要  快点停下来
还有这里            快点停下来
快点停下来
不要
不要*2
快点停下来
不要  快点停下来
不要
快点停下来吧
你开始舒服起来了吗
不要*2
不要  不要这样  快点停下来
不要
这不是都湿透了嘛
不要*3
好湿润啊
你们还想要享受米斯提蓝色的身体吧
那就离她远点
米斯提变身器  但是  印费尔尼亚的人不可能知道用法的
那是我的……
什么  怎么回事
什么  不要看我
这是变身后的强化装甲
这也非常的棒呢
我忍不住了
这形态是怎么回事   难道说米斯提变身器被改造了吗
好透明的装甲啊
好美味的样子             不要
快点停下来
你们干什么
快点停下来             乳头变硬了             你好啰嗦
不要
快点停下来
不要   快点停下来
快点停下来  不要
挺立起来了呢             不要
快点停下来
不要*2  快点停下来
不要  快点停下来
不要
这边也能看的很清楚  好厉害啊
不要  快点停下来
好柔软的屁股
快点停下来
不要
我说过让你们停下来了吧
快点停下来
我已经  已经忍不住了
我也已经忍不住了
干什么
不要  快点停下来
不要这样  快点停下来
好棒的感觉               仅仅是触碰到就兴奋起来了
不要这样*2
快点停下来
不要
好舒服
我已经忍不住了
我想要看看这强化装甲里面的景色了呢          我也想看
用我的力气可以撕开吗
你要不要试一下啊
那我来试试
不要  不要这样  快点停下来
太棒了
我兴奋起来了             你要做什么
你要做什么  不要这样  快点停下来  不要这样
不要这样  快点停下来
不要
小穴里面真的好温暖啊
很温暖吗
不要这样  只有那件事是不可以的
拜托了
快点停下来  我的身体还没有被任何人碰过呢
什么  我没听错吧  米斯提蓝色原来是处女啊
听到这件事  我更加忍不住了
我要收下米斯提蓝色的处女
好疼啊*3
好疼啊*3  不要这样
好疼啊*2
好疼啊
明智  这就是处女小穴的紧窄程度吗
你快点射出来吧
明智  我真是赚大了
我收下了米斯提蓝色的处女
我快要射了
快射出来吧*2
我快要射出来了
小穴太紧了
太棒了
米斯提蓝色  这还没有结束哦
藏良  不要放弃  我现在就把力量分给你
你要战斗
什么               把我的变身器还给我
糟糕了
米斯提转换
让我一口气解决你    米斯提水之箭
十分抱歉  我们只是对你进行恶作剧而已
算了  但是你们今后不能做这种事情了哦
刚才的那两个人怎么样了
我把他们送到安全的地方去了  话说回来  你没事吧
对不起  我大意了
你没事吧                恩  我没事
那怪人也没什么了不起的  我们回去吧
没什么了不起吗
你在说什么呢
藏良  你被那样不要脸的人侵犯  连处女都被别人夺去了  那样还说没什么了不起吗
你看到了吗
我被印费尔尼亚的怪人们给绑住了
我当时看到了那种情况  愤怒的挣脱了束缚过来救你
而你  你却说这种事情没什么了不起的
你果然很淫乱啊
你看这个
这是  你怎么拍到的
那种事情根本无所谓
你被那种不要脸的男人侵犯  是不是有感觉了
那是不可能的吧  我根本没有感觉
我说谎是我的错  但那是因为我不想让特路亚知道  请原谅我吧
想要我原谅你吗
那么  我有一个条件
条件？
你变身吧  我要和变身后的藏良做爱
那个……
你做不到吗
给我             等等
特路亚  这样果然是不行的
不要这样
藏良  你虽然变成了米斯提蓝色  但只是改变了形态
现在你的力量和藏良形态是一样的  也无法使用魔法
既然如此  我就解除变身形态吧  米斯提解除
咦  无法解除
藏良  让我们快活吧
好痛苦  特路亚  你做了什么
我对你的强化装甲施加了催淫魔法
不要这样  特路亚
怎么样啊
非常的舒服吧
好好的体会吧
魔法发挥的作用很明显呢  乳头都坚硬起来了
这边怎么样了呢
你怎么了  变得这么湿润
这就想要了吗
你不是特路亚吧
你终于意识到了吗  你说的没错
你把特路亚怎么了
我把他杀了              怎么会
你听好了  我是印费尔尼亚的费雷萨
比起印费尔尼亚的雌性  我更喜欢人类的女性
柔软的乳房简直太棒了
在女性中最让我中意的就是你
我想要享受这具身体                你为什么要杀了特路亚
很简单啊
因为他妨碍了我  他意识到了我的目标就是你
他要是肯老实的把你让给我的话就不用死了呢
你怎么了  舒服吗
在我的房间里设置隐藏摄像头的就是你吧
没错  你不说我都忘记了呢
还有一件事  让那些死宅去侵犯你也是我的主意
让我好好的享受一下吧
我不会放过你的
不行  就算知道他不是特路亚  我也下不去手
你无法攻击我
这是你的武器
那么  这个又如何呢
你要做什么
这样很舒服吧
这个很舒服吗
非常的湿润了呢  那么
我插进去吧                  不要这样*2
这不是很轻易就插进去了吗
怎么样啊  这武器
还是说很舒服  插到深处更舒服吗
不可以
高潮了*2
这样就让你高潮了吗
这样我也很容易使用魔法呢  还不能拔出来哦
你听好了  我不仅仅可以获得杀掉的人的记忆  还可以获得他的能力
这家伙好像很擅长雷电魔法呢
雷电力量开启
怎么样  很舒服吧
中了喜欢的男人最擅长的魔法
你很痛苦吧  你这样的表情很可爱哦
继续挣扎吧
你给我过来
好期待啊
小穴的感触是什么样的呢
果然还是人类的女性舒服啊
小野藏良  你的小穴简直太棒了
你让我的鸡巴很舒服
你怎么了  很舒服吗
你也很想和这个男人做爱吧
怎么样  舒服吗
说起来  你已经不是处女了呢
你被那么恶心的死宅给侵犯了
你已经是体验过性爱的女人了呢  所以和我也很有感觉吧
我要插到更深的位置  你给我过来
你的第一次不是和我  而是和那种恶心的死宅  你觉得开心吗
我的鸡巴比一般人要坚硬一千倍呢
你很开心吧  喜欢的男人的鸡巴在自己的身体中搅弄着
继续开心吧
不可以  我的小穴好热
我已经什么都无法考虑了
真正的特路亚已经不在这个世上了
我就把面前的人当做特路亚吧
是吗
那我就好好的疼爱你吧
好舒服啊
你怎么了  很舒服吗
高潮了*5
你高潮了吗
被我的鸡巴插到高潮了吗
真是个可爱的家伙啊
那么  接下来轮到我射了
好棒啊  给我吧
给我鸡巴吧
不行了  拜托了  给我吧
拜托了  给我吧
给我吧
那么想要吗
还不行
变得如此湿润
米斯提蓝色  你已经是我的女人了
你以前所属的米斯提战队好像已经全灭了哦
高潮了*7
这种程度就高潮了  你果然是个下流的女人
给我吧  拜托了  给我吧
给我吧
米斯提蓝色  你要让我享受一辈子哦
好舒服
高潮了*5
高潮了
好舒服
高潮了*2
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作