华涵蕾@自购资源
今天一定要将对压库举起反抗之旗的凤凰打倒。
为了取回这个国家的自由，我是不会被打倒的。
对叛逆者施与制裁。
（重复）对叛逆者施与制裁。
那里是她的软肋
由于过于恐惧昏过去了吗?
传言中的凤凰也没什么了不起的嘛。
把这家伙带回去大家轮流上。
是啊昏活过去在去侵犯一点意思都没有。
不可原谅
（重复）不可原谅
不要退，对方是一个人，是女人，干掉她。
绝对不会原谅你们。
什么?
凤凰，是你干的吗?
竟敢！！
住手！
凤凰住手，不能杀了这个家伙。
放开
住手，凤凰，住手。
凤凰，住手。
凤凰，振作点。
凤凰，给我冷静点。
诚..我...
不要紧，不要在意。
把他带去尼盖温戴志，让他招出魔冬的所在。
快说！你们的老大神官魔冬在哪里。
谁会说啊，你拷问我也是没用的。
这痛楚正是对魔冬大人的忠诚的证明，继续打我啊。
可恶！！！
诚，让我也来吧。
好，那我去稍微休息一下，拜托了。
神官魔冬的所在在哪里？
喂，如果肯告诉我的话，明明马上就可以放了你。
我不是说了我不会说的吗？
是么。
如果说得话明明可以跟你做好事情。
喂，可以不可以告诉我？
都说了不说，谁会告诉你。
是么，那么做这样的事你也不会告诉我吗？
不说的话让你窒息而死哦。
谁会说啊
你还真是嘴硬啊，我也只有现在会对你温柔。
喂，告诉我的话不仅可以跟你做好事情还会放了你。
希望你快用最后一口气告诉我神官魔冬在哪里。
没用的。
是吗，不告诉我啊。
看来不给你吃点苦头你是不会明白的啊
如何？坦白了吗？
这家伙不管怎么拷问都不招。
是吗，那就先暂时观望一下吧。
是啊。
这样的牢门打开它就像吃早饭一样容易。
有吗。
这边也没有啊。
喂！迪达先生那里发来的联络。
他还活着吗
你们这群卑鄙的家伙。
真可惜啊。
凤凰，不要管我，给我干掉他们。
你会如何做
凤凰
那么要杀了这个家伙吗。
不要说蠢话，毫发无伤的把他带回去。
是，我明白了。
住手
是
如何，痛吗凤凰？
为何不杀了我
你杀光我同伴的时候，袭击我的时候，你仿佛就像是野兽一样。
我会让这力量为我所用。
不要碰我！
越是想向魔冬大人复仇....越巨大的痛苦就等着你 ，如何。
靠出卖灵魂去得到过好日子什么的，我一点都不想
是吗，真是个高傲的家伙。
看来不给些颜色你是不会明白的啊。
你有什么要说的吗？
意识到了失去的自尊么。
不抓人质就不能赢这点你能回答我么。
我可不打算协助比我还要弱的人。
不要再动无为的口舌，继续鞭打被拘束住的我啊，你个弱子。
开什么玩笑。
那好吧，那我就堂堂正正的战斗然后把你打倒。
解开凤凰的手铐。
你先来打倒我可爱的手下们，然后我来做你的对手。
开始！
你个家伙
干的不错啊，这是回敬你刚才的。
还挺能干的啊，但下一个会怎么样呢。
开始！
这家伙，好强！
不要用下流的眼神看啊！
可恶的变态怪人， 让你最重要的部位不能再用怎么样。
怎样？想更用力点？
你不说的话我可不会明白。
想在力量上战胜本大爷，你还早了一百年。
刚才你还真敢下手啊。
仔细看看你还是个不错的女人嘛。
将你久不使用的里面贯通如何？
住手！
啊，昏过去了，真无聊。