(在妈妈网约到的人妻)
(偷偷录音对话了)
- 今天非常热呢
- 真的呢
傍晚兼职更好吧
- 白天更好的
- 真的吗那就好
晚上太晚 老公会担心的
- 也是啊 没办法
- 是的
- 今天出门怎么说的
- 什么都没说
这个时间 没见到老公了
是吗 但是
你非常美丽呢
来这个地方
- 你和老公不顺利吗
- 完全顺利的
- 所以不想被老公知道
- 原来如此这样啊
印象中 不好的人
你怎么办呢
你为什么今天来了
有些害羞呢 那个
老公满足不了我
这样啊 你和老公没做爱吗
-做爱吗 -不是那个吗
和老公也有做爱的
但是他没法每天做
每天都想吗
结婚十年多了
这样啊
老公不知道
偷偷也没有找过炮友
这样吗 你很美丽呢
不是这个问题
然后之前交往过人 分手了
-不平衡了吗 -是啊
老公平时也累
是的 很难的
也上网试过的
感觉遇到了不错的人
- 肯定有对象的
- 我没有的 职业问题
-什么意思
-都是某些方面的
-av男优吗 -算是吧
男优还有你这么清爽的吗
但是
我很在意男优的技术
- 专业的技术
-没什么了不起的 好奇吗
什么啊
-我只是看看 -看过吧
看过一些的
- 但是自己拍摄很难
- 为什么
老公知道了 怎么办啊
确实是的 不过现在
暴露几率很小的
-做了十年的人也有没暴露的
- 是吗
试一次看看吗
你老公也是吧
暴露了就不好了
是啊
你很美呢
你很帅呢
-我都激动了呢 -是吗
-你很会说 -还可以吧
吓到了呢
我也是呢
感觉好奇怪啊
桃子
你好
-今天多多指教
- 多多指教
-好紧张睡不著 -真的吗
- 找个地方聊吧 多多指教
- 多多指教
- 谢谢你今天来
- 好紧张啊
想在这里做呢
-我下了决心 -没事的吧
可以的话就好
没事吧 好吗 那么
重新的
年龄开始吧
我40岁了
结婚多久了
-第十三年了 -十三年
-有孩子吗 -一个
是吗
你老公
-多少岁了 -50了
-平时在家吗
-我是的 家庭主妇
-你老公呢
-老公是公司上班
这样啊 知道了
今天你过来 谢谢你
我吗
我比较有兴趣吧
-你兴趣是什么 -兴趣吗
喜欢去美术馆 很多的兴趣
之前第一次
见到你了
应该找炮友了吧
别这样说啊 好害羞
你和老公 也有是吧
- 然后你还想要更多
- 是吧
是这样子
前几天的时候
刺激
那个 有男优什么的
我想知道说什么样的刺激
- 有这样的想法
- 是吗 对了 经历人数
失礼了 是多少人
我很少的
18人吧
- 比我想的少
- 是吗
我结婚之前 包括老公就2个
结婚后增加了呢
-经常会有这样的人吗
-这样的吗
原来如此
- 之前的时机
- 有喜欢的人
那是契机
今天也麻烦了
是啊
现在相机拍摄了
就这样可以吧
- 多多指教 -麻烦了
今天别想著相机
我说了
纯粹的
和
男优 的做爱
想让你体验
-这样也不错
不太自由吧 -还好
忘记老公开心吧
-好多多指教 -多多指教
-没事吧 -还是很紧张
味道很香哦
耳朵舒服吗
舒服
很多很敏感不行了
脱了吧
舒服啊
非常热了呢
非常舒服
好下流啊
好厉害啊
我最喜欢下流的事情了
很舒服啊
好厉害高潮了啊
-很热呢-变热了
好厉害 好下流的摸法
舒服
那里
好厉害啊
那里那里 那里
非常舒服
那里 好厉害
好厉害啊
那里
非常厉害啊舒服
那里好厉害好厉害
那里好厉害
舒服不行不行了 那里
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害舒服
好厉害啊
已经湿透了 非常舒服
那里
舒服
不行了啊
-口交真舒服 -舒服吗
好大好硬的肉棒
-舔的好厉害 -蛋蛋也要吗
舒服
进去了
非常舒服啊
那里
好厉害
动起来了
非常下流呢
全都看到了
高潮了
好厉害
里面 非常舒服呢
那里舒服
要高潮了高潮了啊
那里 高潮了啊
-舒服啊 -舒服吧
好厉害 很深入呢舒服
舒服
那里那里
-舒服 -舒服 好厉害
好厉害碰到了呢
高潮了高潮了高潮了
发抖了呢舒服
好厉害那里
舒服啊
非常舒服
那里那里那里受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
那里那里好厉害 那里
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
要射了哦
射我 多射点吧
-夫人你看
射了好多 -好厉害
-好久不见 -好久不见
干杯
你很美
好害羞 这样说
非常开心吧
-谢谢你 -我也是
比我想的还好
是啊非常刺激
回去之后怎么样
-又想到了
-真的吗 好开心
想和别人做了吗
但是 很少有这样的人
确实很少
但是 结婚后确实
炮友什么的
很多人都有的
你结婚之前
有多少个人
加上老公是2个人 不多的
第一个人交往很久
丢二个是
然后结婚了 很突然的
所以 特别的刺激什么的
很想要
女性也会主动呢
有契机吗
和老公以外的什么的
我工作很忙呢
关系到还好
但是次数
太少了呢
你喜欢怎么做爱呢
浓厚的被侵犯的感觉
最兴奋的做爱告诉我吧
至今为止吗 身体适合的人
见面就会湿的
身体有反应 很奇怪
做的时候
- 就湿透了
- 有感觉吧
-变得很敏感呢 -是吗
-不一样呢
-你试过特殊的吗
不一样的吗
外面做爱吗
是的
外面做爱
远程做爱 见不到人
也可以看视频
-还有电话的 -这样啊
- 在外面做 很刺激
- 是的
是什么时候
- 很久之前了
- 不冷吗
还好吧 很热的季节吧
怎么样
那个
是大楼中间
看不到的地方 死角
很刺激呢 很多意义上
很不错吧
害怕会暴露 很害羞
-也很兴奋 -兴奋吧
-是的 -这样啊
没暴露很不错的
因为不知道会被谁看到
是的
平时
至今为止 没和别人做过吧
住别人的家的时候怎么办
-和老公 -偶尔会做吧
所以的话
我也会自慰的
想被弄 怎么弄呢
-用道具吗 -不用的
-左手吗 -是左手
虽然惯用右手
-为什么呢 -我也不知道
以前就是吗
是的
那边的吗
不可思议呢
可以做给我看吗
-没做给别人看过 -老公呢
那个的话
有吧
-是吧 -兴奋吗
做过的
今天我想看看
这样太害羞了
-做吧 -你会一直看吧
刚开始的
想看看
你很喜欢吧
今天第二次
我们试试吧
偷偷做吧
我们的秘密吗
我知道了
难得的机会
下面
内衣
让我看看吧
要脱吗
需要帮忙吗
不用了
很性感的内衣
别一直看 好害羞
转过去看看
看到了吗
看看
好害羞 但是
身体发热了
舒服啊
舒服 马上就高潮了
高潮了高潮了
好厉害
兴奋了吧
上床做吧
好的
舒服吗
好厉害变硬的肉棒
-好厉害 -好厉害
-好厉害好下流
-你摸的勃起了
-这样舒服吗 -舒服
这里怎么样 舒服吗
舒服
非常舒服
好厉害啊
舒服
好厉害
好厉害啊
非常硬呢
-舒服啊舒服 -舒服
舒服吗
我也想舔
好厉害
好厉害好厉害
非常硬
非常硬呢 好厉害
想要肉棒
想要硬肉棒 小穴里
插入我小穴里
插入我小穴里吧 硬肉棒
不插入我吗 我来吧
好厉害 好硬啊
非常硬呢 舒服
好厉害啊
非常舒服 肉棒舒服
摸我奶头
好厉害啊舒服
好厉害
舒服
舒服 非常舒服
这里这里舒服
好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
好下流 好多水呢 我的吗
非常舒服呢
黏糊糊的呢
好厉害好厉害
非常舒服呢
好厉害啊
好硬啊 好厉害
好厉害
那里那里 那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
转过去吧
非常舒服
-好美的屁股 -都看到了吗
非常硬呢
非常舒服吧
好厉害啊
好厉害
好厉害非常深入 好多水
舒服
舒服啊
肉棒很深入 舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了
好厉害
奶头舒服 很喜欢
舒服啊
好厉害 那里那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
骑乘位
继续做 吧
舒服 好厉害好厉害 舒服
那里
那里那里那里啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了忍不住了 想射吗
多射点吧
-想后入 -那么后入吧
好厉害 舒服
非常舒服
舒服 好厉害啊
那里那里非常舒服
那里 好厉害啊
那里非常舒服啊
要射了啊
要射了吗 不可以内射啊
湿透了
好厉害 好多啊