我想看一下自己
喜欢看自己吗？
不喜欢 初体验是什么时候？
小学
感觉你应该经常做爱
是吗？那个
是因为对方很积极
哪里的人？
巴西人
用日语吗？
用日语
是啊 不是很积极
突然的
真的啊？
现在还是那样吗？
可能现在也是吧
我
被要求那样舔的话
就会舔
因为 现在可能是
当时没舔过吧？
没有过 第一次
我和朋友 大家
看完影片之后做了
但是 什么？
会聊色情话题吗？
那倒不会
都会聊身体上
小学的时候
那里的毛
刚开始长
差不多这么长吧
大家一起聊过
我刚刚也看到了
是的
小穴好漂亮啊
给我看一下
打开
再继续
好的
处理过阴毛吗？
没有 本来就是这样
周围有一点
多少根插进去过
2个人
说谎
60到300人之间吧
打开一下
里面有什么？
草莓的好可爱
练习一下
哪个舒服呢？
自已尝试一下
怎么做？
想要怎么做？
可以放到里面吗？
按照喜欢那样
高潮的时候告诉我
小穴
有点湿了
很湿了吗？
下面特别湿了
这边呢？
乳头自已不摸吗？
偶尔会摸
怎么样？很硬
胸部多少罩杯？
D罩杯
你的理想罩杯呢？
F罩杯
好漂亮的胸部
肌肤也很漂亮
想和你做爱的人
大家都离不开你吧？
可以离开
说谎
为什么？
这里？怎么样？
怎么样？
小穴怎么样了？
很湿了
很兴奋了
喜欢小穴的哪里？
小穴的阴蒂
还有花瓣的周围也很喜欢
花瓣
这里 很湿了
再等一下 等一下
去了 高潮了
哪里高潮了？
去天国了
什么？
亲吻一下
好棒 这么快就高潮了啊
那么大声说高潮的话
还可以发出声音吗？
性爱时候的声音
阴茎插入的话
好舒服
阴茎好舒服
失礼了
久等了 主人
请先吃吧
好的
请用
喝不了吗？
想小彩喂你吗？
真是的
请张大嘴
好喝吗？再来一口吗？
好喝吗？
也要吃草莓吗？
我来喂您
全流下来了
主人 好吃吗？
客人有要求的话
就告诉我
请吧
还吃不了吗？
要小彩用嘴来？
我知道了
主人 要做什么？
要做什么？主人
不行
主人
把我的嘴当做小穴来玩弄吧
好害羞
好凉 主人
主人在幻想淫荡的事情
我好害羞 主人
胸部上都是牛奶 很湿了
主人
好舒服
这里是小彩的小穴
不是嘴
那样摸了的话
小彩的蜜汁会全部流出来的
好舒服
主人
小穴好舒服
我好害羞
手指插到那里不行 主人
不行 主人
不要那样看
那样盯着看我好害羞
那样摸小穴的话
很奇怪的心情了
我想舔主人的阴茎了
那样舔不行
给我主人的阴茎
我忍不住了
想含住阴茎
去了
主人 我要去了
不行了 去了
去了
我想含住阴茎了
主人 阴茎这么大了哦
全流出来了
好恶心
龟头很湿了
可以闻一下味道吗？
主人的好臭
但是好色情的味道
主人的味道
小彩很喜欢
真的好硬
可以用小彩的口水弄湿一点吗？
可以脱下来吗？
可以乳交吗？
屁股请抬起来
阴茎舒服吗？
小彩也很舒服
阴茎好好爽一下
很硬了
小彩的嘴里
请全部射来
射了哦
激烈一点
去了
射了
小彩的侍奉怎么样？
舒服吗
随时再叫小彩来哦
还有5分钟
赶快解答
完全没做出来啊
感觉你毕业很困难
特别辅导你
你刚刚开始一直盯着老师看吧？
要留级吗？
还是因为很喜欢老师
再留在学校一年？
不要乱想哦
其实老师一直觉得你很可爱
再激烈一点摸
打开这边
部喜欢老师这样吗？
可以吧？只是一下的话
再来摸
这个事情保密哦
不可以告诉任何人
可以吧？
站到这边
可以吧？不行吗？
这么硬了啊
老师很喜欢年轻的很臭的阴茎
年轻的 滑滑的阴茎
好棒
比想象中的阴茎更大
可以舔一下很臭的阴茎吗？
好美味
一直幻想老师吧？
今天帮你好好勃起哦
我会好好摩擦的
臭阴茎也过来
谁都不会和你这样做的
老师会好好玩你的阴茎的
怎么样？用脚这样套弄
从龟头流出来了好多蜜汁哦
很硬了哦
包皮一直在动
这样很舒服吧？
用脚直接来套弄
用丝袜还有直接来套弄
哪个舒服？
怎样做舒服？
奢侈的阴茎
任性的阴茎
臭臭的阴茎
怎么样？
什么？不可以 这就射出来
还不可以射出来哦
再忍耐一下
要射了吗？
很臭的阴茎很硬了
阴茎很舒服吧？
还不可以射出来
这次用老师的小穴来帮你爽
请好好看一下老师的小穴
用小穴好好套弄一下
用老师淫荡的小穴
好好闻一下
很好的味道吧？
请好好舔一下小穴
好舒服
再激烈一点
真的好舒服
怎么样？美味吗？
老师的小穴美味吗？
好舒服
老师一直自慰
手指最舒服
手指插进来
老师的小穴里面
手指全插进来
全插进来了
好舒服 插到深处
老师的小穴很湿了
好爽
老师的阴蒂高潮了
好舒服
可以摩擦阴茎吗？
全摩擦了
很舒服吧？
怎么样？
流出来了好多阴茎蜜汁
在教室做这样的事情可以吗？
老师好兴奋了
想和老师做爱吗？
想做的话就请说我想做
不说的话不会插进去的
好棒 好舒服
请等一下
我插进去了哦
很臭的阴茎全插进来了
插到深处了
好舒服
怎样？插到深处了吧？
年轻的阴茎好舒服
真的好硬
老师好舒服
全插满了 好好看一下
全插进去了吧？
插满很湿了的小穴里面了吧？
怎么样？滑滑的里面舒服吗？
不用忍耐哦
还不可以射出来
老师好舒服 要去了
去了
老师要去了
老师也想和你一起高潮
射精的时候告诉我
老师要去了
一起高潮吧
射了吗？
说好了一起高潮的
打开了哦
射了这么多哦
弄出来了
真是的
这个阴茎
今后也是 老师会好好教你的
（3 play）
个人？特别刺激的游戏
我不记得了
可能没有吧
喜欢主动吗？
喜欢
我更喜欢主动出击
比如多少根？
2根
4根
要在镜头面前前展示一下技术
我知道了
从亲吻开始
后面还有
喜欢谁的亲吻？
黄色还是灰色的
喜欢灰色的
舌头很有力
黄色的舌头很柔软
从胸部开始吧
一起舔胸部吧
请帮我的胸部好好爽一下
5 4 3 2 1
黄色先生 开始吧
倒数10秒
5 4 3 2 1
舔胸部呢？
好厉害
这里 好棒
可能舌头硬的话
胸部更舒服
被舔的话可能很舒服
舔下面的话
更喜欢柔软的
什么？
高潮的地方
阴蒂
之后你自己决定
这是最开始的那位
做好了之后再决定
失礼了
然后这边拉开吧
还可以吧？
说一下想他做的事情
说一下
通过亲吻和胸部
就能知道谁的舌头硬和柔软吧？
这个人的怎么样？
很柔软
感觉如何
知道吧？上面都舔了
那里 我的阴蒂很舒服
舌头的感觉不一样
不一样啊
怎么样？很硬的
胸部的话喜欢更硬的
舔的话喜欢柔软的
可以了
黄色先生也来
灰色先生 黄色先生
好的 灰色的
哪个好？我不清楚
哪个好？
柔软的
黄色的
黄色的好吗？
黄色衣服的人
怎么样？
好的 下一位
好淫荡啊
想做的事情？
想插进去那里了吧？
下面都被舔了哦
温柔的舔我的乳头
灰色的不行吗？
为什么灰色的不行？
不是不行
亲吻和胸部
灰色的在看着
灰色的哪里不行
不是不行
不是不可以
我更喜欢柔软的舌头舔小穴
胸部好好舔
很喜欢客人的
知道在做什么吗？
好多男人
3P吧喜欢吗？
喜欢3P啊
为什么喜欢3P
很多的地方被摸
流出来了
出来了 全流出来了
潮吹了
出来了哦
现在怎么样了？
潮吹了好多
什么流出来了？
小便
全流出来了
可以潮吹出来
阴蒂会高潮吧
这里？
看一下
好舒服
很淫荡吧？
去了
高潮了吗？
高潮了
想舔了吗？
侧面也舔一下
怎么样？下面
好舒服 想阴茎插进来
想插进去了吗？
插进去了哦
睁开眼睛
看着插入的地方
睁开眼睛看一下
插进去吧
不行 去了
含住另外一根
去了 好舒服
去了
好棒 真棒
去了 去了
那边还有一根
也舔一下这边的吧
喜欢后人式吗？
到现在为止做过多少次后入式
小彩 告诉我
不行 去了
去了
不行
不行 去了
好好爽一下
再来全部插满
再高潮吧
全射到我的脸上
精液全射出来
都射出来
射了哦
可以
还有一根
小彩 睁开眼看着
看着我
喜欢大阴茎吗？
很喜欢
可以插满吗？
可以
射进去了
全射到里面
全插满深处了
好喜欢大阴茎
继续吗？
大阴茎全插满了
再继续
大阴茎 把精液射出来
精液不一样吗？
我不知道
不知道吗？
阴茎插满小穴你知道吗？
哪个都好
两个都很舒服
现在的心情？
很害羞吗？
那个姿势
是的 好害羞
从上面开始摸吧
乳头很敏感吧？
我还没摸
像这样温柔的摸吧
让我看的更清楚一点
自己也可以看到吧？
能看到吗？
被摸了之后有感觉的表情
全被拍下来了
睁开眼睛
可以吗？做这么害羞的女人
我好害羞
可以吗？
乳头很硬了
来捏住吧
说乳头被捏住了 我很舒服了
很舒服啊
乳头被捏住 我好舒服
再像这样捏住吧
发出了淫荡的声音
很害羞吧？
也摸一下下面的豆子吧
这边也很舒服吧？
周围也慢慢的摸
像这样
好好摸一下
怎么样？
那边的洞
这边呢？
那边 屁眼
是什么样的心情？
奇怪的感觉
屁眼在发抖
再慢慢的爽一下吧
这样不害羞吧？
接下来
这样夹紧了
想我摸吗？
全部像这样摸一下吧
一直在发抖哦
那么接下来
直接摸了哦
豆子逐渐很硬了
发出淫荡的声音了
喜欢我象这样温柔的摸吗？
舒服吗？
屁眼被玩弄呢？
没有过
只是一下
只是一下啊
害羞的地方全看到了
一直在发抖知道吗？
想被我全看到吗？
很害羞吗？
好害羞
好可爱的屁股
像这样慢慢脱下来吧
想要吧？
好舒服
很舒服啊
像这样是什么感觉？
很好 好舒服
这样很舒服啊
很害羞吧？
接下来轻轻的打吧
就像这样
舒服吧？
什么感觉？
不喜欢吗？
舒服吗？
好爽
很害羞呢 发现了很多的事情
今天
屁眼掀开了
不可以哦 闭上的话
张开再闭合
好害羞
一直看一下吧
插进去了哦
进去了
怎么了？
全插进去了
像这样捏住乳头
怎么样？屁眼
很好吗？
不知道插到了多少
插到根部了
看一下
不行 好色情
在做淫荡的事情 好好看一下
那样是第一次
喜欢阴茎啊
也玩弄一下阴蒂吧
怎么样？
面对着镜头 张开双腿
就是那样
感觉真不错
怎么了？
要再激烈一点吗？
碰到阴蒂了
触摸这里不行吗？
再来
很敏感吗？从上面
喜欢这样吗？
屁眼湿湿的 听到了吗？
淫荡的声音
不害羞吗？
虽然害羞 但是很舒服
那边被摸很舒服
很舒服吗？
不喜欢吗？
再像这样摸
你也来摸我的
这里 再激烈一点
阴茎很大了
舔一下吧
我很想舔
屁股翘起来 来舔一下
喜欢舔吗？
看着镜头舔
我的也插进去吧
想要
想要吗？
就那样 屁股慢慢转到这边
是的 插到深处了哦
那样插不进去
是的 再慢慢抬起来
慢慢的转到这边
像这样
慢慢插进去
是的 像这样插进去吧
就是那样
像这样
从上面插进去
全插满了
全插进来了
舒服吗？
慢慢的向前趴下来
是的 张开双腿
好舒服
舒服吗？
好好看一下插入的地方
好淫荡
好爽
去了 去了
不行 去了
去了
还有一点需要拍摄
辛苦了
很好吃 这个
和很多人做了
什么感觉？
先不说舒服还是不舒服
被看了好舒服
我现在很喜欢男人
也很喜欢挑逗吧
很舒服吧？其实
那倒是
是很敏感的人吧
我会保密的
你先过去吧
越出演作品
我会更加努力
全部射出来
很多的
遇到很多不同的人
请多关照
结束了
（兴奋!？影像）
（小泉彩）
你做了吗？
喜欢洗澡吗？
我会洗差不多一小时吧
时间好久
都做什么？一小时
很多事情
差不多一小时
和别的模特儿相比
时间好长
都做什么？
先简单清洗
再擦沐浴液
简单泡一会
泡澡
是这边吗？
那边也整理一下
这个放哪边？
插入之后
抽送5次之后
问我说可以射精了吗？
虽然说不行
但是他射精的话
我很开心
处男那样的速度很好
很好 很开心
很有满足感
不射精的话
会想为什么
会想很多
我自己也是
因为沉浸在那个舒服的感觉里
变得很迟钝
一开始插入了动的时候
是最舒服的
插入之后抽送
那可能是我的最爱
重复的话不就好了吗？
拔出去再插入
不是 完全不行
插入之后
第一根的感觉好棒
只是那样我就很满足
做爱的时候没高潮过
对方只要觉得可以了
我就满足了
你好温柔啊
是的 我也不是很清楚
确实是
但是那样也无所谓
不会要求再做一次吗？
两次是可以
三次不行
三次的话
还是希望接下来那舔再做
做了两次
说还想再用嘴的话
会做吗？
那么任性的话不行
我不喜欢
我也不会命令他做什么
舔之类 舔胸部手指什么的
即使想 也不会说出来
口交怎么样？
虽然很喜欢
但是做过一次之后
喜欢吗？不讨厌
然很喜欢口交
但是被要求的话
就不想要了
我自己想舔
喜欢可爱的人
做爱的时候是什么心情？
什么
口交的时候
当然也要看个人
当然对自己喜欢的人来说
会很美味
可以一直做吗？
也不是一直
不是一直
一定程度的
全部舔过之后
想要插入
就这样
相反的对方很想要做了
你还很想要
为什么不帮我舔？
说为什么不帮我舔？
那样的人比较好
自己表达意愿的
辛苦了
谢谢
吓到我了
社长送给小彩的
谢谢
感谢社长
不好意思
今天很努力
怎么样？今天一天
一开始 真的
什么？
我也很不安
有很多台词
这个不行？
没事
虽然是那样
很顺利的完成
顺利的 没任何问题的完成
简单总结就是很好
做的话是可以做到的
可以做到
没做过了吧？
是的 2个半月了吧？
做的时候
逐渐的想到了之前的事情
很舒服吗？
是的 很舒服
小彩开心鸣？
是的
我想全部射出来
也潮吹了很多次
也想小便
是太舒服了就全潮吹了
这样啊
潮吹也是多久了
差不多2歌半月吧
那么久没男人帮我潮吹了
工作想要潮吹
堆积了很多
所以接下来也是 也会堆积的
真的啊
是的
今天也有大阴茎
怎么样？
虽然很大 很软
一开始很软
就像香肠一样
如果那个很便了的话
那个男优蛋蛋很软
阴茎也是 虽然很大
但是很柔软
不是很硬
就是这样
舒服吗？
很开心呢 这样
和看着的人说几句
说几句 大家觉得我是S还是M
请多看一下我的作品
好好套弄一下
好的 今后我也会努力的
希望看到你大家都没有了烦恼
拜拜
辛苦了
本片结束