（可爱的脸大屁股
结结萌奈实）
客人你怎么没穿衣服
-能用屁股弄我吗
-屁股吗
-想要屁股吗 -是的
-这么变态吗 -不好意思
行吗那来给你弄
谢谢
-这样吗 -是的
-喜欢这样吗 -是的
好可爱
-爽吗 -爽死了
一喜欢这样吗 -是的
-用力来弄 -用力吗
-这样吗 -是的
-喜欢这样弄呀
-不好意思
-爽吗 -是的
真是个变态
为什么大叔这样弄
怎么了
就只是你爽太坏了
来闻一下我屁股的味道
来闻一闻
好的
好害羞
这样弄好害羞
什么样的味道
-味道很好
-说谎吧 害羞
不行 受不了
这样好害羞
是的好害羞
不好意思想闻里面的味道
不行很害羞
脱了吧
真拿你没办法
受不了
不要这样趴开
好害羞
想脱内裤吗
好害丛
大叔真喜欢内裤的味道
闻得太过了
害羞
不好意思我想看埋面了
-埋面也 -是的
太棒了
不行
好害羞
不行不要这样看
不行
为什么舔起来了受不了
受不了
爽死了
爽死了爽死了
很害羞但是好爽
这里变不了
不行受不了
受不了
爽死了
大叔让我很爽
接来也让大叔爽
怎么样
-很兴奋吧 -是的
-用力 -用力吗
大叔真的很喜欢屁股呀
真是变态
这样来
太棒了
很棒吧
来吃吧
爽死了
太棒了爽死了这里
受不了
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
太棒了太棒了
受不了受不了
爽死了
爽死了受不了
要出来了出来了
接下来的话
-接下来让你爽 -好的
太棒了这样撞击
喂 都已经渲么大了
大叔嘴巴张开
大叔
内裤脱了吧
-爽吗 -是吧
喜欢这样吧
肉棒想怎么玩
-用屁股来玩 -屁股吗
来吧
起来
-怎么样爽吗 -是的
到这里来
爽死了
-屁股爽吗 -是的
-好好弄屁股 -好的
-用力弄 -好的
-狠狠的弄屁股 -好
-要射了 -都射出来
要射了
屁股很害羞的
屁股翘起来
脚抬上面
不行太棒了
爽死了
受不了
屁股很害羞
太棒了
不行了
要出来了
爽吗
这里
都抖起来了
怎么办
怎么办这样弄
好硬
要出来了
爽死了
要出来了 出来了出来了
翘屁股来插
脚分开
要出来了
爽死了
要射了
接下来手淫了
一起来爽吧
看我手淫你爽了吗
-喜欢弄乳头是吧 -是的
那给你玩个够
抖起来了
-喜欢这样吗 -是的
-来吃了 -好的
-爽吗 -爽死了
再来给你吃
这样弄
-怎么了 -受不了
对了来这样给你弄
-好幸福 -幸福吗
-就这样来弄 -好的
爽死了
-受不了 -太棒了
-味道太棒了 -是吧
-用力用力 -用力吗
这样吗
好幸福
这么变态
这样来弄
太棒了
-变得好硬了 -不好意思
-兴奋了吗 -是的
好兴奋
变得好硬
来脱了吧
爽死了
那什么
-来给你弄吧 -好
好下流的表情
-怎么样 -太棒了
这样弄
来吧
抖得好厉害
好敏感
那个什么
-来让你好好爽爽
-拜托了
-太棒了 -爽吧
-爽吧 -爽死了
太棒了
-有感觉吗 -爽死了
-屁股很爽吧 -好热
好爽
太棒了好热
爽死了
一怎么办 好爽
-很爽是吧
-不行受不了 -受不了吗
-不行了 -不能射
-不行要射了 -不行
-太不中用了
-不好意思太爽了
-很爽吗 -是的
都说了不让射
射这么多出来了
-喜欢这样吗 -是的
-就这样弄 好的
都抖起来了
-我还没同意你摸屁股呢
-不好意思
-来给你舔吧 -好的
好硬
-爽死了 -爽吧
爽死了
太棒了
变得这么硬
到这里来
-用肉棒来弄 -好的
好热下面
太棒了
这样弄肉棒爽吗
爽死了
-那就这样弄 -好的
太棒了
-脱了吧 -好的
那什么现在
-来让你更爽 -好的
-受不了 -受不了吗
还要忍著不能射
爽死了
-受不了 -还不能射
-受不了 -不能射
那什么
接下来用嘴巴让你
好好爽
-想来弄屁股 -是吗
屁股再过来点
就这样
-这样用屁股弄兴奋吗
-是的
-再用力来弄 -用力吗
那我就用力来弄了
这样来弄
-用力 -用力吗
用力
那什么
来给你用后弄了
-要射了 -还不行
好好忍住
爽死了
不行受不了
受不了
不行要射了
-忍著忍著 -要射了
受不了
要射出来了
爽吗
大叔怎么一下就想射了
可以射但是要
用屁股来射
受不了
爽死了
太棒了
大叔这么喜欢屁股
随便来玩
大叔怎么样肉棒爽吗
-爽死了 -都射出来
-都射出来吧 -好的
爽死了
要射了
-都射在屁股上来
-好的射上来吧
要射了
射好多 出来了
以后下流的事做个够
屁股翘起来
爽死了就这样弄
翘起来
屁股再翘起来
怎么样了
自己把屁股趴开
-怎么样 -爽死了
太棒了都出水了
就这样吃
好下流的声音
这样来弄
不行这样受不了
爽吗
爽死了
太棒了
屁股都弄出来
怎么样来看这里
受不了
造样弄
脱了吧
都是水
受不了
不行了
造样来弄
是的屁股翘起釆
要出来了要告诉我
不行了
爽吗
反过来
屁股翘起来
来插进去
要插进去了
来插了
手放下面去
就这样插
太棒了
受不了
爽死了
不行了
爽死了爽死了
要出来了
不行要出来了
爽死了
屁股翘起来
过来过来
受不了
爽死了
太棒了
要出来了
把手给我
不行了
爽死了要出来了
要出来了
爽死了
要射了
-要射了 -要出来了
-辛苦了 -辛苦了
-表情不错呀 -是吗
今天到此结东
-辛苦了 -辛苦了
-屁股这样弄第一次吗
-是的
-今天第一次
-怎么说呢
好像还不是很适应
-总是想用咪咪来
-是吧
味味真不错
-是吗
一第一次这样弄屁服
屁股弄还需要点时间来适应
-是吧
-之前有用过屁眼弄吧
-第3次吧
-那用屁股沟呢
-这个可能没有
-没有印象是吧
但是今夭2位都
弄射出来了
-是的弄出来了 -是的
-太棒了 -谢谢
最后的话可能有
第一次看你作品的人
-来自我介绍一下吧
-好的
大家好
-大家叫我结结吧
-你多大了
-今年22岁
-3围是多少
-我不知道我是G罩杯
-不知道吗
应该是65
腰不是很清楚
屁股90吧
是的
-差不多这么多是吧
-是的
那最后对大家讲点什么吧
-来吧 -好的
谢谢观看
还有很多不足的
今复我们会努力的
今夭也请大家多多关照
（花絮）
屁股多大
这个的话不知道
-没有量过吗 -是的
-基本上没怎么量
-你觉得多大
-我觉得是86或者87
-那来看看后面
那来看看
来了
那个什历
-有89 -89吗
谢谢
-太棒了
-可能是89或者90
跟你想的差不多谢谢