2014年4月
都内摄影棚
当天
这位要AV出道的女大学生
大学文科 喜欢读书
没有特定的类别
她说她生长在富裕家庭
爸妈管教很严
也就是娇生惯养的大小姐
铃原爱蜜莉
AV出道
请多指教
请先简单自我介绍
铃原爱蜜莉
19岁
我是大学生
学习甚么
目本文学
喜欢看书吗
是啊 哪一种
都看 喜欢纯文学
还有小说 新的书
也会看
大学生吧
会去联谊吗
去玩
不去
很少去吗
是啊
19岁
有男朋友吗 没有
没有啊
多久没有了
没有交往过
没有吗
一次都没有 没有
处女吗
做过一次
有啊
那次是邻居
和邻居大哥哥
大哥哥
认识的吗
一起长大的
大三岁的哥哥
哪时候的事
国中二年级
被引诱
在公民馆
一起玩
和他一起玩
去公民馆玩
无法拒绝
就这样发生了
我视力不好
那时候没戴眼镜
没有看清楚
对方的肉棒吗
是啊
其实很想看
没戴眼镜
所以看不清楚
没看见
视力怎样
0.01
很严重喔
都读女校吗
是的
很少有机会接触男性吧
是啊 很少
大学不就有男生了吗
会去聊天吗
很少耶
不太会应对吗
是啊
除了客人之外
很少聊
甚么客人
我有在打工
在书店打工啊
当然要去跟客人说话
有看著眼睛吗
我会努力
为什么想演出AV
最近看了一本书
有点兴趣
书名是日本性爱
内容很激烈
书上是不一样的世界
对于那里面的情景很感兴趣
里面有小说般的情节
也有淫荡的内容
有很多我不懂的
所以自己想试试看
出道原因
因为爸妈管教很严厉
所以有点反抗吗
自己想做的事情
想要自由一点
之前都很少反抗吗
没有
性爱经验几乎没有吧
是啊
之后要和男优做爱
有什么要求吗
比如说
我喜欢看书
在看书的时候
遇到帅哥
聊天
被玩弄
这样的剧情啊
是啊
这样喔
好像睑有点红
温柔带领
会这样想吗
有时候
是喔
真的吗
每天吧
常常
看甚么书啊
看书一个人就可以做到
怎么了 无视我
没事
害羞吗
看这边吧
不善长吗
不太看我的眼睛
一点点
要拿掉眼镜吗
我视力不好
会看不见
是吗
那就刚刚好啊
这样就不会害羞啊
拿掉吧
好可爱喔
看不清楚吧
看不见
很清纯喔
感觉怎样
紧张吗
知道等一下要干嘛吗
不知道吗
这样不好吧
知道吧
要干嘛
不知道
要做爱吧
在镜头前
不是吗
说看看啊
要在镜头前做爱
不要啊 为什么
好害羞
没事 你又看不见
没事的
说啊
说看看
看这边喔
现在要在镜头前做爱了
准备好了吗
真的吗
好害羞
可以开始吗
很害羞吧
虽然看不见
但是我都看见了喔
可以多看一会吗
到处摸 到处舔喔
知道身体哪里敏感吗
知道敏感带吗
不知道
那我找看看
胸部怎样
皮肤好白
这里敏感吧
看自己乳头
好漂亮喔
这里
爽吗
想被舔吧
爽的时候要说喔
这里敏感啊
脚张开
这里
湿湿的喔
脱掉吧
好棒喔
看见了吗
湿湿的
好棒
这里湿了喔
请张开
拉丝了喔
好棒
平常就这样湿吗
淫荡的姿势
很棒吧
看见了吧
甚么感觉
好害羞
哪里
被看见了
好害羞
哪里
哪里被看见了
说啊
阴部
被看见很害羞
我舔一下喔
很爽吧
越来越湿
这里呢
这里
想要吗
说啊 再来
多搞一点
好棒
很爽吧
屁股翘高
屁眼这里
很多淫水喔
让我看看
喜欢吧
还好吧
过来
帮我脱掉
摸吧
好好舔一下
只用嘴巴舔
边看这里
嘴巴里面的阴茎
舌头伸出来
好爽喔
阴茎很硬吧
想插入阴道吗
很湿了
很容易就插进去了
很想被插吧
想要吗
爽吗 好爽
好湿
站起来
继续插入喔
爽吗 好爽喔
到床上吧
不行了吗
爽吗
自己看看
射了