(欺骗妻子性感按摩
家庭录影180分钟)
(大家好我是40岁的社员
老婆是37岁主妇结婚十年)
(夫妻关系不是不好但没有
性生活了我很担心)
(妻子不会欲求不满吗
还是自己身体消解了)
(我看起来还好其实有妄想
想到妻子和别人做很兴奋)
(最近妻子说身体僵硬就拜托
朋友按摩店长来按摩)
(他可以性感按摩让年纪大的
女性通过按摩分泌爱液)
(结婚纪念日约到宾馆让朋友
装作按摩拜托他和妻子做爱)
(请大家看妻子和
朋友做爱吧)
来了
你好
请吧
失礼了
不好意思啊
嗯
-今天谢谢了 -拜托了
我是今天负责的伊藤
拜托了
和你是第一次见面
和想的不一样很漂亮
没有
可以吗
好的
弄一下
你老公拜托我的
你好像
-肩膀僵硬了 -是的抱孩子
是的
-这样啊 -是的很大
是啊
十岁左右了
是吗
是啊很漂亮啊
没有
我老公经常按摩吗
会来的
这样啊
一个月两次左右
你老公也肩膀僵硬
一直坐在电脑前工作
经常说头疼
-是的 -累了吧
夫人穿这样没办法按摩
-是吗 -是的
好
大家会用这个
嗯
穿上这个
知道了下面呢
这个啊
这样就可以吗
是的
知道了
可以换一下我先出去
不好意思
那么回来了继续
好的知道了会叫你的
拜托了
好
这个啊
哪里啊
不好意思
嗯
已经换好了
可以吗
是的
舒服了吧
那么开始吧
这个有点碍事
不好意思铺一下毛巾
夫人身体很僵硬吗
之前还好现在不知道
是吗
是
那么检查一下
知道了
要脱一下的
好厉害啊
没有啊
有点害羞啊
-谢谢了 -失礼了
哪里比较在意啊
肩膀和屁股吧
我眼睛不好
全身啊
失礼了
拜托了
那么开始了
还有这里
好的谢谢
首先是肩膀
普通按摩吗
不太按摩
只有你老公去
是下班后会去吧
-是啊工作后 -是的
好舒服
舒服吗
有点僵硬啊
是啊这里是穴位啊
这里有点僵硬啊
应该是累了吧
不能太用力
是啊
是的
平常走路吗
经常去走路去超市
之前自行车钥匙丢了
没找到了没办法骑车了
是好事啊
腿血液会变好
舒服吗
很舒服啊
这里有很多穴位
嗯
那么可以转过来吗
转过去
好的
太舒服想睡觉了
可以睡的
感觉有点想睡了
想一直这样啊
是啊
这样的话
每天做就好了
是啊每天叫按摩师
想做啊
一周一次也可以
可以试试
是这里吧
还有这里
是啊有点僵硬啊
还有肩膀
是的
会到头部
要是肩膀疼自己按摩
知道了
会不一样的
失礼了
肩膀啊
要按通淋巴
谢谢了
有点运动不足
还是运动比较好
想去健身房试试
可以的
不好意思胸有点大
不知道看哪里了
已经是大妈了
一直很在意啊
很少客人这么大
是吗
胸有多大啊
不是很大的
我有点胖
没有啊很大
有多大啊
K吧
K吗
K罩杯吗
是的
K罩杯
第一次看到
真的没见过啊
之前很讨厌
有点自卑吧
要按摩这里啊
要放松一下身体
会腰疼的
这样啊
肚子僵硬腰会疼的
知道了
感觉好奇怪啊
放松一点
感觉在按
在美容吗
这个的话尽量会注意
皮肤好滑啊
是吗
多大了
37岁了
皮肤感觉很年轻啊
这里
没有
腿可能最僵硬了
是吗买东西累了吧
是吧
这里疼吧
有点疼
很僵硬啊
按摩一下就知道了
这里吧
那么腿这样子
感觉在拉伸吧
是的
要尽量的伸开
这样子吗
枕头
没事吧
没事
腿打开
好厉害
这里好舒服
是吗
拉伸开了
皮肤好滑啊
怎么样
是的
果然啊
这里好舒服
果然很僵硬啊
不疼吧
没事吧
没事
这样吗
可以吗
但是
左边感觉有点疼
是吗左撇子吗
不是的
右边呢
不知道啊
人的构造也是不一样的
有这样的人
没事吧
怎么样
很舒服
比刚才舒服了吧
是的变好了
还有很多时间
谢谢了
难得和老公约会要舒服的回去
是的
我怕你老公骂我
那么接下来躺著
这样可以吗
按摩腋下
这里好痒
痒吗
这里是什么穴位啊
胸大的人这里会硬
-血液循环变好 -是的
好痒啊
没事吧
没事的
好痒啊
痒吗放松一点
我这里特别敏感太痒了
就是这里可以的
没事吧
不痒
会变有弹性的
是啊老师的按摩很有用啊
是啊
你老公经常来
预约最贵的
这里有点
往上一点
没事的
是我的工作
是啊
这里不行
有穴位啊
是的
要继续吗
好
要按摩这里吗
什么
这里啊
大家都很满足的
嗯
放松一点
紧张不好
知道了
-会僵硬的 -那我闭眼了
这里僵硬了吗
比刚才软了
不知道要这样按摩
-是第一次按摩 -是的
好害羞啊
好
要按摩这里啊
这里吗
是的
这里有最粗的穴位
-是啊 -血液会变好的
这样啊
不知道
是吗
血液会变好
是的
-不疼吗 -没事
这里有穴位
这样子
好害羞
没事吧
这里
要按摩吗
是的
这里就不用了
这个按摩需要按摩这里
都包含在里面
不用按摩了
不用吗
不用了
可以起来一下吗
还有这里
这样子
很好
放松
好的
很重啊
是啊
这样子太大了不好按摩
好厉害
怎么样
身体热了
是的
那么打开腿
开始了
老师这里
这里不行
这里没事的
是的
老师好害羞
没事的大家都这样
是吗
不行
怎么样
是按摩吧
会舒服的
不行
老师
老师不行
可以躺下去吗
这个
不行
要这样子吗
按摩这里
好
老师不行
不行
不行啊
老师要到了啊
这样
不行
好厉害
太性感了
这样子
已经变大了
可以吗
好厉害啊
可以躺下吗
很久没做了
就兴奋了
对不起
但是这样
老师这么硬啊
是的
老师不能告诉我老公
我知道了
互相舔吧
可以吗最近没做过
是吗
好厉害
老师要到了
夫人忍不住了
可以进去吗
好
不行
又要到了
要到了
不行
不行啊
不行啊要到了
要到了啊
到了
老师要到了
要到了啊
不行好舒服
好舒服啊
要到了啊
这里要坏掉了
好舒服啊
不行啊
不行了啊
不行要到了啊
要到了
这里要到了啊
这里不行要到了啊
要到了
不行了
好厉害
好舒服
好厉害啊要到了
要高潮了啊
要到了
不行啊
谁啊
等一下
喂老公
还在按摩呢还有15分钟吧
是的老师在按摩
老师在做
我没运动身体很僵硬
所以老师在给我拉伸
没事的
一直拉伸所以一直在叫
现在在喝水
好的
这个啊蛋糕吧
有吗有草莓的
是的我喜欢
15分钟后
15分钟
一会见
再见了
好
老公要回来了
好厉害
老师
不行了
没事吧
没事的
老公要回来了
是啊
收拾一下
(我是43岁的社员妻子42岁
是主妇结婚15年有2个孩子)
(夫妻关系还好过了40岁
没有了夫妻生活我很担心)
(妻子不会欲求不满吗还是
性欲自己没有了)
(我看起来不担心其实会想
想到妻子和别人做就很兴奋)
(最近妻子说身体僵硬我让
按摩店店长我的朋友)
(他擅长给女性按摩分泌爱液)
(装作按摩单独两个人在一起
做爱了请大家观看)
铃木请进来
来了
请吧
是第一次见面吧
是的我老公受你关照了
这是给您的
请吧
真的谢谢了我收下了
那么请坐下吧
已经听你老公说了
经常按摩吗
是啊
身体经常僵硬
是吗
那么按摩全身
是的拜托了
好
有疼的地方吗
是啊肩膀和腰吧
-全身都很累啊 -是的
知道了那么
这里需要换衣服
这个
是这样的
好
我先出去
穿好了叫我吧
好的知道了
好
拜托了
好的
不好意思
失礼了
感觉有点小
-是吗 -这样子吗
是啊这个是均码
好这样啊
请躺下来吧
好厉害啊网上的话
经常卖的
嗯
可以提臀的
有点小啊
可以矫正的
是吗
矫正内裤
好的
那么马上开始了
好
可以躺下吗
可以吗
开始了
好的
你老公打电话给我了
是的
说你累了
是吗
很僵硬啊
是的
需要这样子的
是很累啊
是的很僵硬
会做家务吗
是的
平常比较累
没问过你老公还在工作吗
-是主妇 -是吗
那么的话
需要洗衣服
是啊
有孩子吧
是的
两个
结婚
已经很大了吧
是的初中了
初中啊
-最小的初中吗 -是的
大的更大了
是的
这个
按摩一下
好的
力度怎么样
正好
经常这样按摩吗
是你老公给的礼物
已经付钱了
是啊
老公很好啊
很温柔啊
有温柔的地方
我经常和你老公聊天
是吗
女性的事情
你们关系很好啊
还可以吧
这里很僵硬吧
是的
有点疼吗
没事
好的
还有屁股
好
没事吧
放松一点
好
和老公出门吗
是啊有时候一起
关系很好啊
还好吧
经常一起吗
是啊休息的时候一起
休息一起啊
是的一起
一起睡觉啊
是的
关系很好啊
很温柔啊
是吗
是
没事吧
是的好害羞啊
冷吗
没事
屁股也僵硬了
累了啊
果然这样还是不行啊
是吗
有做什么运动吗
之前玩过网球
身材很好啊
好害羞
怎么和老公认识的
是啊
之前的公司
前辈
-职场恋爱 -是的
好羡慕啊
按摩下半身了
没事吧
没事
这里啊
这里有穴位
按摩这里
这样
可以放松一点
平常可以自己按
是吗
没事吧不疼吧
没事
自己这样不行啊
-是的 -按摩不了
夫人和老公年纪一样大吗
是啊差不多
多大了
42了
皮肤还是很滑啊
真的没有
真好啊
腿不是这样啊
是吗
很软啊
痒吗
没事
没事的
你的电话
是吧
是吗
谢谢了
好
这样
你老公吧
喂
现在在按摩
很舒服
谢谢
是啊谢谢
好
知道了
好的
之后见
一会来接我
是吗
-给 -谢谢
可以躺著吗
开始了
怎么样
很舒服
和老公结婚多久了
要20年了
是吗关系很好啊
也不吵架
有时候会的
马上和好
就是这里
是吗
我有美容的资格
放松一点
好
对美容有兴趣吗
是的有的
平常美容吗
没太去过
是的
可以美容的
是吗
是的
可以血液循环变好
好
没事吧
没事
疼就说啊
-没事吧 -没事
血液循环会变好的
-好 -感觉变红了
是吗
是的全身都变红了
是
那么起来一下
身体有点僵硬
嗯
伸展一下
好
那么打开一下
没事吧
往前一点
-不疼吧 -没事
就这样往下
平常拉伸吗
不太做
要停止了
慢慢的啊
疼吗
没事
这里
没事吧
还有这里
嗯
伸展了吗
是的
疼吗
没事
这边
那么接下来
这样的姿势
好
来这里吧
可以提臀
好
这样比较好
-是啊 -很多人
都想要提臀
是吗
-没事吧 -没事
没事吧
没事
今天是普通的按摩
嗯
还有精油可以试试
好
这样子
感觉到了吗
是的
没事吧
没事
那么这样
来这里
对著这里
好
好的
这里有点僵硬啊
是啊
放松一点
想要丰胸吗
是啊
是啊很在意
放松一点
好
普通就好
不要在意
疼吗
没事
那么这样
没事的
是啊
这样子
怎么样
好
-没事吧 -没事
最粗的地方
这里没事吧
是吗
没事吧
身体有点变热了
变热了
热了吧
那么变热了
好厉害
这样子
对不起啊
你太漂亮了
老公会生气吧
这样子
好害羞啊
失礼了
没事的
这个
这样子
不行啊
等一下
好害羞
不行啊
没事的
这样子
不会这样按摩吧
是的
不行
好害羞
直接开始吧
不行
不行啊
不要这样子啊
脱了吧
要脱了吗
好害羞
脱了吧
没事的
好
那么坐下来吧
这里吗
这里不行啊
不行
没事吧
这样子
要到了
不错啊
不行
好舒服啊
过来吧
这样
可以舔吗
好舒服
等一下
从后面进去吧
好舒服
这样子
可以吗
好舒服
这里吗
舒服
那么
好舒服啊好舒服
好舒服
可以吗
谢谢了
可以去洗澡了
请吧
好
真的谢谢了
(大家好我有个年纪比我大的妻子
9年前在电梯上见面追求结婚)
(比我大总觉得不够就过了9年)
(我老婆是美女但我总觉得不够)
(其实我有喜欢被夺取的性癖
特别是按摩看到这样会兴奋)
(最近妻子说腰疼我之前也腰疼
就让之前我的同学帮忙按摩)
(刚开始只是按摩但之后
两个人就开始做了)
(是第一次投稿请和我
有一样性癖的人观看)
拜托了
就是你的老公
经常和我一起
我老公的朋友
从初中就是同学
是吗
是的我长的很帅吧
是吧
是吗
她最近腰很疼
-腰疼吗 -是的
身体不太好
那么也看看别的地方吧
-拜托了 -首先手
好的拜托了拍好奇怪啊
好奇怪啊
可以躺下来
就是这样
往下就可以
是的
不错啊
是吗
太好了
肩膀僵硬吗
不知道
有点僵硬啊
可能不是腰的问题
是啊都是一体的
还有大腿
还有这里
腰部会这样
这里需要这样按摩
这样拿著
就是这里
这样子动
可以躺过来吗
这样
就一下啊
好
这里
就是这里
很疼吗
这里疼吧
这里会疼
是吗
这样子
这里很疼吧
疼吗
这里疼啊
腰不好的人会疼
是吗
只是按了一下
可以按摩大腿
是的这里
这里呢
-疼 -是吧
这里
还有这里的肌肉
要好好的按摩
这样子啊
有点疼
很疼啊
但是打开裙子很害羞
害羞吗
对不起
你发现了吧
我经常看这样啊
按摩大家都会这样吧
是的
-会用毛巾 -是的
这样啊
不知道
还有这里
腿吗
是的
按摩一下
怎么样
有点疼
-疼 -都没用力
-好疼 -很严重啊
不可以这么累啊
是她没有发现
一直在努力啊
肩膀也疼吧
是的
疼吗
疼
-这里 -哪里
是这里吧用三根手指
真的吗
真的吗好疼啊
就是这里按住这里
这里啊
手指按住
手指三个按住
就是这里
这里疼吗
有点硬啊
是的
你没事吧
这里就是三阴穴有很多穴位
-积赞很多啊 -是的
很疼吧特别是女生
感觉有点害怕啊按摩一下吧
应该会疼
-疼  -还没用力按
要早点说啊
先按摩试试吧
女生有很多穴位的
这里啊
这里
好那么大概知道了
可以脱了上面的
可以脱了丝袜吗
好
要拍吗
没办法啊
只能脱了啊
不脱不行吧
要按摩
要看我工作吗
是的
好奇怪啊
裙子呢
是的
好奇怪
好冷
有点冷啊
腿
这样
有点凉
不热啊
腿啊
主要按摩下半身
很好
这样
没伸展的地方积赞了很多
要按摩一下
是啊那么要按摩啊
你没事的
你很厉害啊
还可以吧
是吗
这里有淋巴的要按摩一下
是腿的哪里啊
就是这里还有这里
好的
还有腋下
是吗
就在这里
按摩了会舒服的
-是吗 -是的会变好
是吗
那么今天这样
好的谢谢了
舒服了吧
是的
变好了啊
说了很多淋巴什么的
谢谢了
就今天这样
还要继续按摩
下半身不太好
可以去拿精油吗
这个
要按摩一下
可以再用精油按摩试试
真的不好啊
用精油试试吧
-可以 -没事吧
轻松了吧
腿变软了
是吗
下周还有来吧
是的
傍晚吗
是吗可以啊
那么下周再来吧
拜托了
真的学习到了
是吧
再来吧
(一周后)
很露啊
精油前要喝这个
要热起来啊
是的
只能喝热茶啊
失礼了在喝吗
在喝
可以的没事吧
没事
有效果的
有茶叶成分
谢谢了
放这里
那么用精油按摩吧
好
重点按摩一下
先要用精液涂一下
按摩开始就好了
好
好的拜托了
好的开始了
这样子
凉吗
没事
没事吗
挺热的
可以吧
一摸就知道了吧
会知道的
这样简单啊
好厉害啊
觉得僵硬
还有这里
很僵硬吧
这里不舒服吗
屁股
疼
很疼吗
还有屁股这里
这里疼吗
还有里面的肌肉
还有这里
这里吧这里的肌肉
这样
好好按摩
上周是这里
还记得哪里疼吧
没事吧
没事
怎么样舒服了吧
这里
按摩一下吧
还有这里
这里有淋巴的
是吗
很重要的
是的有肌肉
没事吧
很困吧
是吧
困了吧
积赞很多了吧
是的
知道了
就是这样子
嗯
怎么样
没事
没事吧
要用精油有用就可以了
没事
怎么办啊果然这样的话
想有用啊
三天之后吧
我要工作啊可以一个人来
白天可以吗
可以的
白天可以吧
那这样子
还是这样子
要用精油
那么我不在也行
是啊好好按摩
是的
我下次也试试
-我可以用吗 -可以
要好好睡觉
好的知道了
知道了
怎么样可以不用洗吗
精油吗
这个
要擦的
没事的
是的就洗一下
知道了
好的知道了
那可以了
三天后的白天
什么时候都可以
好的
感觉很困啊
-没事的 -在车里睡吧
那回去吧
(3天后)
那么按摩一下上半身脱了吧
上面
要用精油
好的可以了
那么开始按摩了
没事吧
没事的
要这样子按摩
这样子
这里有淋巴
那么趴下
躺过来吧
是的
没事吧
不行
不行了啊
这里吗
好舒服啊
要到了啊