(欺骗年长人妻用精油)
(媚药按摩 崎美冬45岁)
(大家好我是42岁的职员)
(妻子是45岁的主妇)
(2个孩子已经自立离开家)
(下一年长男要结婚了)
(从几年前就)
(已经没有夫妻生活了)
(所以夫妻关系变差了)
(别人看关系很好)
(其实并不是这样)
(我做管理的很忙)
(没有照顾过家里)
(休息的事情出去)
(或者去泡温泉)
(但是我很担心)
(妻子会不会欲求不满)
(还是已经没有性欲了)
(我完全看不出来)
(但是在外面)
(我很担心)
(妻子和别人一起)
(自己会这样想)
(我知道自己很邪恶)
(最近妻子不运动)
(身体很僵硬)
(我和做按摩的朋友说了)
(他的特长是用精油)
(进行性感按摩)
(据他说)
(年纪大的女人关节会硬)
(他开发了特殊的精油)
(可以按摩股间)
(这样股间会变热)
(下体会分泌爱液出来)
(有人会希望直接用)
(性器官接触)
(这次我叫伊藤过来)
(来看一下)
(妻子没有去过按摩店)
(所以我陪著一起)
(我买了朋友喜欢的酒)
(朋友装做来早了)
(习惯对待女人的伊藤)
(拜托他做爱)
(伊藤喜欢)
(像我妻子一样的熟女)
(很简单的答应了)
(请大家观看我妻子用媚药)
(精油按摩的样子吧)
(我以为妻子)
(对见朋友伊藤很紧张)
(看起来很轻松)
(就只是害怕按摩疼)
(实际上这家店按摩要1万)
(所以请他喝好喝的酒)
(撒谎说去买酒让妻子等著)
(我故意不在家)
不好意思啊我老公拜托你
没事的
不好意思啊
真的谢谢啊啊
这里好厉害
家很不错啊
是吗谢谢
这个地方
很豪华
刚建好5年
5年啊
两个人住打扫很麻烦
大的话
是这样啊
但是很干净啊
今天有客人来
不算是什么客人
这里的治安不错吧
是啊
没有孩子
这个
虽然没有学校但是生活的话
超市也近
是这样啊
感觉很安静
不用到处跑
-是吗 -很方便啊
是吗
不错啊我想在这里住啊
夫人很漂亮啊
没有啊
在玄关
打开的时候
吓到了
没有啊
在做什么吗
皮肤很漂亮啊
什么都没做
什么都没做吗
天生是这样啊
这个啊
-好害羞啊 -是我的荣幸
给这么漂亮的人按摩
-拜托了 -拜托了
在按摩之前
我拿来了按摩用的衣服
可以换上这个吗
换上比较好吗
是的
会用精油的
-精油吗
-是的衣服不能弄脏
还会做拉伸的
还是穿方便点比较好
这个是上面
是毛巾啊啊
必须要穿这个吗
是的
虽然有点害羞
这样比较容易按摩
是的下面是这样的
容易动
内裤
不知道尺寸对吗
-有点害羞啊 -是吗
换上看看吧
必须要换上啊
是的
这个
衣服弄脏的话
感觉不好意思
这个比较简单
是的
还有不好意思
这个
要把内衣脱了
-可以吗 -直接吗
直接穿上
下面也是啊
弄脏的话洗不掉
-是吗 -是的
洗的话
-是的 -知道了
大家一开始
很害羞但是都做
-好的 -我习惯了
没事的
-知道了 -怎么办
想要现在换一下
好的
那么
我看这里
可以换上吗
真的
很大啊这个家
好厉害
我老公听到会开心的
等一下啊
没事的
好害羞啊
是这样啊
一开始会抵抗
可能会的
电话怎么办
可以闭上眼睛吗
闭上眼睛吗
-用手按住可以吗 -手
不要看啊
没事的
喂
老公
好了吗
没有好的吗
这样啊
嗯
太远了吧小心啊
按摩还没开始
谢谢小心啊
好
没有喜欢的红酒了去旁边买
这样啊
对不起啊
不要看这里
再等一下
马上就好
没事的慢慢来
不好意思啊
很期待的
没事吧
等一下啊
很紧吗
有一点紧
不好意思只有这个
准备了这个
很害羞啊
没事的只是一开始
换好了
那么没事的
很适合啊
是啊
很害羞
没有啊
没事的开始按摩吧
好的拜托了
那么开始按摩之前
夫人的
体力
平衡
还有硬度
这样子的
想看一下
可以先看一下吗
往后面一点
-这里吗 -是的请吧
是的有多柔软
好的
是啊首先
好像
是啊
-很不错啊
-最近运动不足很硬
可以按一下后背吗
不错啊
那么接下来打开腿
好的
试试吧
-这样可以吗 -好的
不错啊
已经不行了
已经不行了吗呼吸
呼气
好的
好像
是啊很软啊
是吗
那么
接下来躺下来
接下来趴起来
-是吗 -是的
好的
想看一下
是的
失礼了按住腿
就这样
好的后背的肌肉慢慢的
-这样吗 -是的
已经不行了吗
不行了
那么失礼了
背部肌肉
-感觉比较少啊 -是吗
失礼了
慢慢的起来
疼吗
是啊有点紧
好的放松吧
这个啊
趴著
就这样趴著
可以吗
-怎么做  -就这样
后背
想看一下
尽量这样
拉伸
拉伸可以拉开吗
尽量的话
就是这样
这里啊
紧一点的感觉
这里之后作为重点
按摩一下
那么接下来
在床上
有点不安定
不太安定
可以站起来吗
用一只脚
一只脚
没事的
那么我
会帮助你的
就是这里
站起来吧我在后面
好的
好的一只脚往这边一点
好
手打开吧
-打开吗 -是的
好的
保持平衡啊
就这样子
我扶著一只脚
都可以吗
从左边开始吧
-这样子吗
-可以往上一点吗
不行了
不行吗
是啊
平衡不好啊
嗯
两边
可以吗
这里有点
感觉不安稳啊
这样
没事吧好好的啊
换个脚吧
这边
好
开始了
等一下
重心好像右边
有点偏向
这样的话
有点弯啊
-是吗 -果然
躯体的话
要是不好的话
会倾向一边的
会这样的
好的
知道了那么坐下来放松一下
好
那么
那么开始按摩吧
想要开始了
那么躺下来
躺下来
从肩膀开始
平常会肩膀疼吗
有点肩膀疼
是吗
放松一点
是啊这样子放松一点
就是这样子
失礼了要是疼就说啊
很僵硬啊
这个好像
力道怎么样
正好
平常
怎么样经常一个姿势吗
是啊做家务
经常一个姿势
每天都是一样的
是啊
失礼了啊
不疼吧
有点疼吗
你的爱好
有什么吗
爱好吗
这样子的
忘记了吧
忘记了
小时候和朋友
会去唱歌
现在不太去了啊
是啊不去了
这样啊
休息的时候做什么
基本都在家里
有孩子一天过的很快
嗯
是啊去买东西
偶尔
去外面
这样的话
不错啊可以缓解压力
想要去啊
可以消除疲劳
只是这样子按摩的话
可以转换心情的
失礼了
很瘦啊
是吗
偶尔吃饭
这个
会好好吃饭的
没运动吧
是啊基本不运动
学生之后
-没做了 -这样子啊
好像
什么样的
做什么样的运动
运动啊
会运动的
-好 -会游泳
游泳啊
只游泳了2年
游泳不错啊
全身
按摩
全身的按摩
-是啊 -这样子
随便做的
这样啊
感觉后背
-开始了
-可以把枕头拿了吗
枕头
很高
是吗那么往下一点
有点高
有点高啊
很僵硬啊
失礼了
怎么样
-好舒服 -舒服吗
腰
很僵硬啊
怎么样啊
很舒服
那么腿
开始按摩了
失礼了
从脚心开始了
不疼吧
现在没事
现在没事吗
好像
大家的脚
有很多穴位的
好像
很健康啊
不疼的话
是吗
是啊
和老公结婚很久了吗
已经快30年了
20多年了
怎么样啊
过了这么久了
是啊经历了很多
很幸福
有挫折吧
挫折
怎么说呢
经常有的
好气氛之类的
会有这样的
会变成理所当然的存在
不在会很寂寞
-会这样啊 -是的一个人
你老公听到会开心的
会浮肿吗
是啊容易浮肿的
-会自己按摩 -是吗
每天是不行的
洗澡的时候
是啊洗澡的时候
是啊
有效果的
会有点疼的
淋巴按摩比较好
这里不疼吧
不是很疼
不太疼吗
这里有很多淋巴
要伸开按摩吗不用弄起来吗
可以的话伸开比较好
试试看
是啊
会有毒素的
-对畏冷也有好处 -是吗
会变健康的
失礼了
这里也有淋巴
是吗
不疼吧
-不疼 -是吗
转过来
这样子吧
从上面慢慢的
可以吧
失礼了
好的手可以吗
可以吗
可能有点痒
痒吗
不痒的
这里
没事吧不疼吧
继续按摩了
洗澡用多少时间
多久啊大概15分钟
左右吧
在洗澡的时候按摩
会这样
是的
会泡澡
会舒服起来的
是啊
会消除疲劳
腿失礼了
这个
那么问一下
只洗澡吗
厕所和浴室是一起的吧
还是一个人
这么大的家
很羡慕啊
只是洗澡的时候很多
慢慢洗澡可以放松的
真的吗
那么失礼了
拉伸一下吧
想试一下
腿起来啊
这里
好的
可以弯一下吗
这里疼吗
不疼吧
可以吗
没事吧
-疼吗 -没事
这边
可以躺下来吗
躺下来吧
开始了
开始了啊
不疼吧
另一边
就这样
起来了
不要动
那么
接下来
腿有点浮肿
好的用精油
想要按摩一下
转过来吧
失礼了
用这个精油了
好
腿是啊
打开没事吧
这里
涂上了
有点凉吧
好的
最近流行的精油按摩
这个就是啊
听说过
用精油了
好
这里
一直在动啊
继续了
难道舒服了吗
没有
看到夫人舒服
我也
激动了
真的吗
等一下
夫人
这样不行吗
可以舒服起来吗
夫人继续
怎么样啊
不行
已经这样了
不行啊
可以吧夫人
不行
已经舒服了吧
这个按摩
我有老公
没事的夫人马上就结束
刚才想要做了吧
怎么样
很淫荡
说著不行 却不抵抗啊
乳头这样子了
很不错
拜托了
-不要 -没事的
没事的你老公不在
不行啊不要啊
乳头已经这样了好厉害
发现肉棒了吧
发现了吧
没事的
看不到的
好淫荡的身体啊
夫人很久没做了吧
很诚实啊
怎么样
已经湿了啊
好厉害
夫人
好湿啊
夫人这里
不行
可以舒服的
不行啊
一直在动啊
趴起来吧
屁股不错啊
很适合啊
好湿啊
进去了啊
下面
喜欢这样子的吗
-不行 -可以的
这样子不行吗
要到了
好厉害
夫人
差不多
这里的
怎么样啊
怎么样
好
已经很
舒服了吧
夫人看一下
夫人看这里
怎么样
很久
不记得了吗
拜托了
多久了啊
不知道了
很久了
那么继续
可以躺下来吗
夫人拜托了
好舒服
用这个手
夫人很厉害啊
喜欢肉棒吗
好淫荡啊
看一下
不错吧
已经这样了
进去吧
-这个 -没事的
这个啊
好淫荡啊
很敏感啊
会更加舒服的
一下就可以
夫人进去吧
夫人
-拜托了 -不行啊
已经忍不住了
可以吧
夫人
那么
只是蹭就可以了
夫人可以吧
只是蹭
没事的
躺下来吧
过来这里
不要遮住啊
可以吗
没进去
怎么样
慢慢的吧
舒服吗
怎么样啊夫人
想要进去吗
夫人怎么样啊
好舒服
想要吧
想要
那么可以进去吧
-进去吧 -不行
没事的
夫人怎么样
好窄啊
很久没做了
这样最舒服吧
这样子
要到了
要到了啊
高潮了吗
好厉害啊
已经忍不住了吗
真的好湿啊
肉棒进去这样动怎么样啊
不用接电话吗
是我老公
接吧
喂
现在在按摩
还有十五分钟
知道了
小心啊
怎么了
还有十五分钟回来
是吗
没事的十五分钟内结束
夫人上来吧
好舒服
这不是很厉害吗
好开心
怎么样啊
不行了啊
好厉害
很久没这样了
下来吧
从后面进去吧
已经要不行了
舒服吗
要到了
要到了吗
夫人要射了
要射了啊
不好意思夫人太舒服了
射出来了不好意思
老公要回来了
穿上衣服吧
这个是我们的秘密
不会告诉你老公的
好的
(人就是会犯错误的动物)