因为拍摄情况 影片会有杂音
这并不是商品有问题 请见谅
正经的妻子被按摩师按摩
N K(假名) 53岁
你好 我是50岁的上班族
妻子是53岁的家庭主妇
我们结婚25年
小孩都独立了
虽然夫妻感情不差
但是我超过45岁后
就慢慢没有性生活了
我一直很担心这件事
妻子会不会欲求不满
还是说她已经没性欲了
还是说只是没讲出来
其实偷偷在外面乱搞
我的担心变成妄想
一想到妻子被别人抱
就觉得兴奋
最近妻子一直说身体僵硬
我朋友在当按摩店店长
就跟那位叫伊藤的朋友商量
他的特技是性感按摩
紧贴著年长的女客人按摩
大家内裤都会湿
于是我叫朋友来家里
让他跟妻子独处
请他跟我老婆做爱
请看朋友对我妻子的做的事
我跟妻子说谎 说我去买酒
其实是故意在朋友来时出门
来了
伊藤　你好
我有联络过了　你好
我们家很难找吧
-没问题　　-是喔
-打扰了　　-请进
-请进　　-不好意思
等等
我去泡茶　　好的
只有这些
请用
你老公呢？
他说想跟你喝酒
跑去买酒了
好像去很远的地方买
不好意思啊
那个
这是伴手礼
抱歉
让你破费了
-不会　　-谢谢
-很便宜的　　-谢谢
请喝茶
那个
今天
老公跟你说了吗？
我的事
你的身体最近很僵？
就是啊
肩膀一直很僵
很累
就跟老公商量
-这样啊　　-然后他说
他认识会按摩的朋友
就请伊藤你
过来了
-不好意思　　-没关系
那个
可以的话
我今天帮你按摩
不过
-要先换衣服　　-是喔
我想想
那个
你有适合的衣服吗？
适合的衣服吗？
我想想
T恤跟裤子
-可以吗？　　-可以
那我先准备
可以吗？
请
那麻烦你
先去换衣服
肩膀特别酸吗？
就是像买东西提东西
肩膀会很酸
有时候
还会痛
应该是没受伤啦
以前有运动吗？
运动？
有打排球
学生时代的事
但最近都没运动
都没做运动？
是有走路啦
在家附近
顶多只有这样
运动量不大呢
按摩呢？
这个嘛
偶尔会拉筋
那是叫拉筋吗？
-是吗？　　-应该是
偶尔会拉筋
像是瑜伽
以前会锻炼腹肌
-原来啊　　-就是后背撑
应该算后背撑
-后背撑？　　-就是后背撑
就是这样　往后撑住
不是叫后背撑吗？
听说每天做30秒
就可以瘦了
有做那个
其他就是拉筋了
很少运动呢
对啊
没空做
肩膀特别酸？
因为运动不足
特别酸呢
这个
按摩啊
是有分类型的
原本
就有在运动的话
有长肌肉的
很少会觉得身体僵
如果没有肌肉
然后又运动的话
就很容易累
像是你说的肩膀酸
还有
都没运动的话
对健康很不好
所以最好
有点肌肉
-至少有一点　　-原来如此
但是随便运动
也很危险
没错
先从轻度的开始
一直没有运动
突然重度运动
很不好
第二天可能动不了
乳酸会堆积
所以
你站起来
我看看
手往前
对　别动
往下弯
这样？
不是的
-是这样？　　-对
-好软唷　　-可是
好痛
会痛啊
-原来啊　　-好痛
-好痛　　-腰痛吗？
不是腰
-再一次好了　　-好
好软
是大腿痛
整只腿
腿都在痛
很痛
不能做太久
-是喔　　-我偶尔会那个
就是起床时
会有点喘
-这就是　　-啥？
-慢性运动不足　　-果然
-怎么办？　　-那个
-吃饭也要注意　　-食物啊
怎么办呢？
可以用简单的节食
-简单的　　-好的
懂吗？
像是你肚子饿时
就多喝水
-要多喝水　　-是的
其他的是
慢慢减少食量
然后多喝水
这样可以慢慢来
但是营养不能少
所以维他命C
维他命A都要摄取
还有维他命B
都要吃
这些
全部摄取后
然后要常尿尿
这样啊
饭也要吃就是了
还是要有能量
会贫血吗？
-会的　　-是喔
-夏天吗？　　-不只
一整年都是
那要多吃含铁的东西
是唷
我没有特别注意
多调查一些
有睡好吗？
小孩独立后一直睡不好
可是我会午睡
下午特别想睡
不好吗？
-对啊　　-不好吧
那个
-生活习惯要改　　-好的
-要运动　吃的健康　　-对啊
从这些下手
也是
-有点难的　　-对啊
有什么在意的吗？
不好的生活习惯
对啊
很难改呢
我最近煮菜
都会煮鱼
想说要吃点青菜
做沙拉后
就加了一堆酱
不然吃不下去
还有我其实
不喜欢青菜
所以大多
都是南瓜
之后的
而且最近
也运动不足
青菜还是要吃
马铃薯那类的不行
-也不能只吃肉　　-对啊
还有吃沙拉时
里面常有马铃薯
那些都是淀粉
也是呢
所以
吃多会变胖
很不好
-可是好吃　　-对啊
青菜之类的
还是得乖乖吃
虽然现在还好
可是
还是要吃
不能少
红萝卜不行吧
不行
要青菜
还有啊
南瓜不行唷
我常吃呢
不行啦
觉得有那就够了
这样不行
-也是呢　　-不然煮火锅好了
对喔　火锅的话
就能加青菜了
对啊
多加些青菜
好的
火锅就能吃下去了
很好吃的
多吃点菜
高丽菜之类的
-很好吃呢　　-对啊
不过别吃太多
不能吃多？
吃太多
还是不好
-他好久唷　　-对啊
-他在搞啥啊　　-那个
我都说明完了
开始按摩吧
麻烦你换衣服
好的
我先准备
-换好叫我　　-好的
请等一下
喂？老公
你去哪买了？
太远了吧
要买他喜欢的酒唷
好　等等唷
伊藤　那个
我老公说要买你爱的酒
好的
要请你等等
-换好了？　　-还没
喂？那我等你唷
掰掰
请进
我换好了
好的
-麻烦你了　　-请多指教
请你趴下
-趴下？　　-对
手放直
开始啰
失礼了
-请放松　　-好
可以吗？
慢慢呼吸
你穿著胸罩？
先脱掉吧
不然容易受伤
-痛吗？　　-有一点
-可以吗？　　-还可以
-好痛　　-痛吗？
身体太差了？
有一点
请转过来
腰的部分
很僵硬
对啊
放松喔
这边也是
跟这边
特别僵硬
对啊
失礼了
脚给我
会有点痛唷
失礼了
很痛吧
手放这边
-开始啰　　-好
换边
失礼了
可以吧
可以吗？
这边
这边对吧
很酸吧
无法出力对吧
对啊
失礼了
-可以吗？　　-没问题
好棒
放松喔
-这边特别严重　　-是唷
-你出力了？　　-没有啊
大概吧
紧张吗？
因为有点痛
吓到我
失礼了
只有有点吓到
好爽
放松
请转过来
可以吗？
好舒服
-痛吗？　　-有点痛
没关系
-可以吗？　　-有点痛
放松喔
放松
下一个
吸气　吐气
放松喔
胸罩先拿掉吧
抱歉
放松喔
你都怎么睡？
-躺著睡觉　　-躺著吗？
那请你躺著
好的
这样子
会侧睡吗？
有固定躺哪边？
没有特别固定
请转过来
放松喔
痛吗？
请换边
好
放松喔
这边
痛吗？
很舒服
很硬呢
果然
果然啊
我以前有按摩
精油按摩
那种的啊
但最近都没去
先起来
放松喔
-痛吗？　　-没问题
拉筋吗？
很硬吗？
有一点
这样啊　都没运动
摆这个姿势
会吗？
如果会痛
就表示有问题
会痛就有问题
这样啊
要小心
注意健康
-痛吗？　　-没问题
但我朋友会痛
好可怕唷
听了就怕
瑜伽也是
很痛吧
好像会痛
虽然常听到
会痛表示有拉到
还是会痛啊
放松喔
失礼了
-痛吗？　　-好舒服
这样会酸吗？
有点
放松喔
可以睡吗？
感觉好放松
没关系唷
-好舒服　　-你很累吧
就睡吧
-痛吗？　　-好舒服
放松喔
-放松喔　　-好
可以吗？
-没问题　　-那个
会痛吗？
会便秘吗？
这个
有一点不顺
要吃药才行
不然会便秘
很麻烦
不吃药不行
容易便秘
我看看
失礼了
很硬吗？
有一点
我看看
我很容易便秘
不运动
睡不好
都很容易
要小心
怎么办呢？
能改善吗
-要多吃菜　　-我知道
常吃南瓜？
是有吃
我喜欢甜点
巧克力跟奶油
常吃呢
失礼了
不要动唷
很硬吗？
还好
你还可以忍吧
可以吗？
放松喔
-这是？　　-帮你放松
让你舒展肌肉
这样啊
是这样啊
-要放松　　-第一次这样
是喔
失礼了
-痛吗？　　-那个
好像碰到了
失礼了
是脚吗？
那个
全部都要按摩
也是呢
-痛吗？　　-没问题
-怎了？　　-没事
失礼了
没问题
请放松
那个
可以吗？
痛吗？
请放松
那边
不可以
不可以？
要停止吗？
请放松
交给我
爽吧
很爽吧
不可以
不行吗？
好湿唷
爽吧
好爽
硬了
好吃
好棒
来吧
好爽
-怎啦？　　-好棒
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
可以吗？
我老公快回家了
怎么办？
可以吧
都湿了
爽吧
怎啦？
要怎么办？
怎么办？
爽吧
很敏感呢
好爽
怎么办？
好吧
可以吗？
怎么办？
插进来
啥？
不可以
请你
插进我的
小穴
好爽
不要用套了
比较爽
好啊
拿掉了
好爽
爽吧
去了
去吧
好色唷
很爽吧
要跟老公保密唷
爽吧
不可以
转过来
他打来的
可是
我接一下
喂
那个
我在按摩
非常舒服
要回家了？
是喔
我还在按摩
你可以再待久一点
没关系的
没问题的
小心点　掰掰
-他要回家啦？　　-对啊
去了
抱歉
我中出了
怎么办？
先洗澡吧
快洗澡
我去洗了