(实录偷睡)
(严肃的人妻被灌醉后)
(被年轻部下肉棒…)
(麻里 55岁)
(初次见面 我是)
(50岁的一般社员)
(妻子比我年长是55岁)
(是个专业主妇)
(我们夫妇原本就)
(对性爱比较平淡)
(虽然次数很少但我非满足)
(但是我到这个年纪才想到)
(妻子至今这样有满足吗)
(妻子是很严肃认真的个性)
(至今的男性经验数量)
(更是单只手指就能数出)
(最近让我觉得很可惜)
(于是我就想了一下)
(要是跟两个年轻男人独处)
(而且在喝醉酒的状态下)
(男人说服妻子会怎么样呢)
(于是我很好奇的就行动了)
(准备了2台镜头)
(以及直属部下)
(这是当时的事情始末)
(请观赏看看)
(跟妻子说了部下荒木要来)
(可能因此突然打扫了…)
(虽然是老公的部下)
(但也是年轻男子要来)
(就穿了有点暴露的装扮了)
葡萄牙阿感觉好怀念阿
巴尔干半岛
真怀念阿
哥伦比亚 好棒阿
墨西哥这边吗
芬兰 芬兰吗
挪威 好想吃那边的螃蟹阿
阿拉斯加 那边好棒阿
格陵兰有去过吗
欧洲有去过吗
([跟预定的一样)
(部下此时来拜访了)
请进
好的 打扰了
失礼了
请进 这边坐
很美的房子呢
谢谢
失礼了
那个这是一点礼物
当作你们的结婚纪念礼
好害羞阿 可以收下吗
是的
好棒阿 谢谢我好高兴
不会
那我收下了
好的
我看一下 谢谢
今天老公叫我准备了这瓶酒
很好喝的红酒
你经常喝酒吗
我有点不太行
不太行吗
很容易醉倒吗
是的
完全不能喝吗
也没到那程度
所以我都只负责吃
你那么会吃吗
嗯 我很喜欢吃
看不出来啊
这边很肥胖吧
不如说是刚刚好呢
或许是这样没错
但是我真的很喜欢吃
喜欢吃甚么
我比起鱼更喜欢吃肉
鱼跟肉吗
鱼我也很喜欢但是肉更喜欢
我帮你倒酒
谢谢
我也帮你吧
真不好意思
麻烦了
谢谢
感觉很久没这样好开心阿
干杯吧
开动了
开动了 你喝酒可以吗
喝一点可以的
味道好香
我不常喝酒不太懂
但是好喝呢
这酒不错呢
这样啊
是还满甜的
很顺口呢
是呢
老公喝很多都不太会醉
部长真是厉害啊我比不过他
但是对身体不太好呢
想吃肉了呢
是阿
你喜欢怎样料理的肉
我喜欢用烤的
真的很棒
我也很喜欢 喝红酒后
就更想吃了呢
是阿很想吃呢
很经常跟老公休假去泡温泉
然后顺便也吃一些好吃的
都去哪边呢
静冈之类的地方
箱根那附近吗
对的 大致上都去那附近
去吃当地美食
感觉你们感情真好
嗯 每天都很开心
有了老婆之后
把人生都奉献出去不错呢
是呢
可能会过的很开心呢
结婚多久了
大致上应该差不多到
20年以上了吧
哪边认识的
公司的前辈
他原本是我上司
公司内恋爱吗
对的 没错
没听老公提过吧
是对方先提的还是你
是老公
先提吗
一直追我
然后你就迷上他了吧
别这样说
那时候很开心
不就是普通的恋爱吗
但是那时候心情感觉特别不同
是这样的吗
做爱也不是一开始就比较少
一开始
做爱吗
之后慢慢没有
但我们已经是家人了
这样啊
慢慢变少是比一开市少吗
新婚的时候一周大概几次
不太清楚了
感觉满经常有的
别让我说出来
你喝酒的关系吧
是有一点醉
这样就好
是呢
最近完全没有吗
最近
没有打算生孩子吗
对 对 我们虽然两人生活
但是因为孩子长大出去了
老公都没提过吗
他不怎么说这种事情
男生都是这样吗
问他也什么都不说
让人不太敢去问
真的吗
你有女友吗
是有女友的
大概一周也才见面一两次
工作很忙吧
是阿
同公司吗
不是
不是吗
你工作很忙是在边认识的阿
很厉害呢
努力工作自然就会有女友
自然就会有的
你有了才这样说的吧
应该是有甚么契机吧
好像很有趣
你跟老公很久没有了吧
算吧
没关系的说吧
是家人就不太做爱了
是这样吗
对
就算去温泉吃完饭后
也没那样的气氛
例如男孩常有的情况
没有烦躁想做的时候吗
我吗
对老公没有呢
我是说老公以外的
我是说突然就想做很烦躁的心情
没有吗
应该有吧
有呢
有吗
因为
那种时候怎么办
我会保密的说吧
我不说
太害羞了 不说
为什么
难道是你会外遇吗
这倒是没有
这样啊
还没有外遇过
你是说真的吗
没甚么邂逅机会啊
但是你这么美丽
好高兴你多喝一点吧
那我开动了
好喝
我也喝吧
帮你倒酒吧
谢谢感觉会醉阿 我不太能喝的
抱歉让你倒酒了
不会
我很不会喝的
难得有好喝的红酒
你喝醉会怎么样
喝醉吗
你刚刚说是会马上醉倒吗
也会多话呢
会比较多话
那就多说一点吧
你刚刚说烦躁的时候会怎样
也是呢
自己解决吧 说出来了
自己解决吗
是阿
会用道具吗
五没有那种东西
我是想要但很害羞
我买给你吧
不用
你对部长保密 我什么都做
不用啦
例如说是
你会看东西还是用幻想的做
会看AV之类的影片
会看类似那种的
在哪边看
手机
那你喜欢看甚么样的场景
被强暴的那种挺喜欢的
说出来了
说出来了呢 还很大声
你喜欢怎样的
就看普通的口交之类的
说出来了
你喜欢那种阿
喜欢
这样啊 不是有那种
女人身体但下半身是男人的
很特别的生物呢
有那种的吗
嗯 是阿有那种特别的
类似人妖吗
对脸蛋是女生下半身却男人
你会看那么疯狂的阿
因为很特别就看了
会有感觉吗
想像了一下
是自己的话会怎么样呢
想像一下是吗
对
很特别
AV里面很少有像夫人这么美丽的
可以了 太会夸了
太会夸了
没事的
就让我夸吧
你平常都不会说的吧
会的
这样啊
男人真好 真自由
说甚么啊
很多事情不方便
你是指甚么
想做的话就约到旅馆去做
女性很少这样吧
我是说男人很常这样
最近有时会这样想
是喔 你没事吧
没事的
那就好
那你会做甚么
做甚么吗 我想想
会去寻找解结烦躁的方法
有一些解决的方式
具体说是甚么
具体说吗
感觉说不出口阿
没事的 都说到这了
例如说甚么
例如我的话 我想想
我一边幻想情况
被侵犯之类的吗
对
类似那样的
有时候会幻想到忘我
我醉了会开始乱说
没关系说吧
先干杯
好的
你挺能喝的阿
你看都快见底了
你要睡了吗 部长还没来不好吧
好喝
好热
我来这边就想问了
这边这个
很色情的内衣呢
真的吗
是阿
这是有牌子的内衣吧
可能是
很贵的吧
可能
裙子也好短
你一直都是这种感觉吗
今天特别打扮的
内裤都看光了
好热
热吗
这样都看到乳头了
你没事吧
没事
你醉了呢
喝太多了可能醉了
可能是吗 这样啊
身体很热吧
很热
你放松点吧
要是部长回来
看到我们都醉倒就不妙了
你没事吧
感觉你马上就会睡著了
没事的
夫人乳头粉色的呢
粉色的乳头
是吗
没被人说过吗
很常被说
部长都不吸吧
不吸吗 部长
嗯
粉色的
乳头偶尔让人吸会比较好喔
真的吗
那我来吸吧
让我来
真的吗
乳头硬了喔
那你来吸吧
想要我吸吗
夫人这样好吗
我是你老公的部下喔
真的吸了喔
在吸了呢
谁说可以吸的
是你想要让我吸的吧
明明跟老公住在一起
老公却不吸阿
更硬了
你很喜欢呢
算是吧
是吗
真没办法啊夫人
那我就多吸一点喔
可以吧
我来帮你吧
其实我满期待老公这样做的
说真的
都是你不主动才会这样
是吗
我看看
这是丁字裤吗
做甚么
给我看看吧
屁股
屁股吗
不是丁字裤吗
我忘记是甚么了
真是呢 居然忘了
真色阿 夫人
被老公发现就不妙了呢
绝对不行
为甚么
会离婚的
是喔
不被发现就好了吧
嗯
可能是
我老公很顽固
顽固吗
那边也硬吗
不清楚
好养
这边很棒吧
很棒呢
让我看清楚一点
夫人喜欢阴唇还是里面
这吗
阴唇
喜欢被怎样
喜欢被摸或是被玩弄
舒服吗
很舒服
比老公的摸法还要色情呢
这样摸比较好吧
夫人比我想像的还要色情呢
没这回事
毕竟累积很久吧
好爽
脱了吧
好热
热吗
真色
这边湿湿的喔
不要别这样弄 好色
是你吧
你弄得吧
你想要的吧 我插入了喔
你在摸肉穴吗
是阿
夫人
知道蛋包饭吗
蛋包饭吗
吃的吗
对 就是那个
里面有包馅
包馅吗
对
包馅
你自己念十次看看
肉穴
夫人真色阿
是包馅
好爽
好久没这么爽了
连那边都摸了 讨厌
这吗
阴唇变大了
好爽
真色阿
不要 不喜欢被玩弄的感觉
你说甚么啊
太爽了 好熟练
有一个有趣的
你看看
知道这个吧
不是麦克风喔
确实呢
测试看看
用这个
帮你按摩
按摩吗 我好像知道
用这个
放这边 碰著
这样会变很爽的
那就爽吧
那不是玩具吧
不是玩具吧
不是呢 是甚么呢
好爽
非常的爽
这吗
就是那边
腰部动了喔
好爽
脚怎么动了
被那样弄会去的
好爽
不可以 不行
去了
不可以喔
刚刚差点去的
不能让你简单就去
好爽
弄这边了喔
直接弄喔
好爽 要去了
要去了
要了吗
要去了 不行啊要去了
忍不住了
不行
好棒
想要去吗
想要高潮吗
想
这样弄可以吗
好棒
这样吗
不行
不行 马上要去了
喜欢激烈的吧
不行 去了
不行啊 那边 好深
这甚么 都是你自己在碰吧
好爽 别停下来
不行
你好像要爆发了呢
不可以 要马上去了
没事吧
自己弄到高潮了
让我看看肉穴吧
慢慢的弄
好害羞
害羞吗
可以舔吗
我都还没洗过澡
这不是很棒吗
来吧
脱了
我要来舔夫人肉穴了
好爽
老公都不舔吗
不会舔
继续舔吧
自己抱住脚
好害羞
我开始了喔
好淫荡 但是好棒
好厉害的声音阿
不行
不行 不行 去了
那样吸 会去的
好爽
好棒
别那样吸阿
不行
真棒啊
脚真美阿
好淫荡
是阿
怎么了
这边让我看看
好久没看肉棒了
是吗
肉棒
多久没看过了
很久了
没想到会被夫人的脚摸肉棒
想说会是怎样的感觉
确认看看
真拿你没办法
用这个吧
这边吗
不要 太棒了
不行
湿湿的呢
好爽
不行 去了
好厉害阿
变的好湿阿
看的好清楚啊
不要 别这样
打开来我看
住手
好痒
好色阿
夫人起来吧
一起吧互相舒服
久违的肉棒
喜欢吗
我也说不清楚
什么意思
不知道
是说因人而异吗
以前的事了 忘了
真的吗
很久没看到了
很久吗
肉棒是这种感觉吗
你摸看看
怎样的
会痛吗
我也不知道 你还没摸到
好久没看到 想看呢
我拿出来吧
嗯
好突然呢
你真是色情阿
果然很大呢
不快是老公的部下
舔吧
你刚刚说不愧是老公的部下
是什么意思阿
我不太懂阿
好爽
不妙 好爽阿
夫人 真棒
戴上比较好吧
准备真周到阿
你哪边找到的
口袋里面
碰巧在里面的
真真爽阿 好棒
戴上吧
以后不听话我就跟老公说
你说甚么啊夫人
好了 夫人那么来吧
从后面
因为只有老公能在上面吧
你在说甚么啊
你有办法让我舒服吗
你醉了吗
夫人真色阿
以后都要听我的话喔
来了喔
好久没做了 能进来吗
可以的
你自己插入了呢
真爽
好硬阿
好爽
比老公还大
说甚么啊
好棒阿
夫人本性出来了喔
自己扭腰了呢
好爽
老公都不动 我来大量动了
好厉害 好爽
好爽
这样吗
不愧是老公的部下
真会做啊
夫人 你是 抖S吗
可能是吧
原谅我
不行
好爽阿
等一下 让我弄个电话
有一件事情想做
喂喂
是我
现在吗 那换人接
夫人 请接电话 找你的
喂喂
现在吗  刚刚喝了一点酒
现在有点醉
对 有点累了
好像有点不行了
我换他接喔
不行喔 继续跟他说话
他现在不太方便接
是吗
知道了
知道了 我会等你
小心点回来
那先这样
夫人 你没事吧
好过分 怎么打给老公了
转过来
好爽
好厉害
好爽阿变的好奇怪
这吗
夫人过来这边吧
好爽
让我看看
可以摸吗
好爽
不行
乳头好硬阿
来吧
太棒了阿
好棒
手放后面
继续喔
好爽
爽吗
很棒吧
好久没这样
可以射出了吗
肉穴吗
套子里面
射了喔 设了
没事吧 夫人
过来这边 没事吧
部长要回来了喔
老公回来的话
会吓到吧
但是 你也会有事情
拔出了喔
会弄脏沙发的
没事的
不想拔出吗
怕弄脏沙发
慢慢来
好舒服
我也是
谢谢
没甚么的
我回来了
有人吗
有
部下来了吗
他在了
打扰了
来了阿
是阿 你好 我正在喝了
正在喝了
在喝了吗
还可以吗
感觉差不多要醉了
可能不行了 你好
回赢回来
我回来了
工作辛苦了
还有我的份吗
只剩一点了
我去买一点吧
我开门了喔
我晚点去买吧
刚刚好险阿 没事吧
这件事情要保密喔
我知道了
(完)