睡了阳痿丈夫的美人妻DX
碰到的时候有感觉吗
是的
(妻子 36岁
专业主妇)
神啊
早就知道我会在这里了
真的吗
(丈夫 44岁
体育老师)
假如说
就算不是完美的
(因为爱所以)
会为我们准备好各种场面
(扭曲的爱情即将暴走)
这样好了吧
看什么
下次表演要用的
表演吗 说了呢
是呢
这个是台词吗
是的
什么名字
把戏啊
什么意思
不太知道呢
对啊 里面是讲什么啊
什么
说新婚的事情
是啊
跟我们一样吧
是的
-有角色吗 -有哦
-也有台词咯
有哦
那个不是吗
不是那种不讲话的啊
才不是啦 很重要的啦
是啊
你可以做到背台词吗
当然可以啦
是关于音乐的吧
是的
真的有你的台词吗
有哦
真棒呢
会变成DVD贩卖吧
是有说要拍
我要借来看
借来吗
你先读看看啊
要吗
读看看啦
现在吗
当然是现在
有练习吗
-有哦-那么读看看
害羞呢
怎么了
害羞
那么正式的时候怎么办啦
靠气势
不练习的话正式也不行哦
是啊
等等
-我等-等等
一直都愿意等你哦
讨厌
老公今天你也好晚哦
不要太操劳了
真棒
真的吗
是这样的啊
音乐剧的啊
是没错啦
第一次看到你这样的
-不会让你看到的啊
-有点开心呢
看到新的发现
真棒呢
你呢
学习很多东西
也帮我很多
我真的很感谢你
什么都很厉害
也让我看新的一面
谢谢你
不用谢谢
那么正式开始的时候也加油
我会加油的
在睡觉哦
真的好棒哦
睡著了
我饿了
我会做晚饭的
肚子好饿
变得好奇怪
不要这样
我立刻做
变得好奇怪
这里好好吃的样子
不是吧
我做饭哦
可是我饿到要死了
想要吃什么
馒头
没有馒头哦
你的馒头
才没有
有吧
我想要吃
是吗
好饿哦
拿掉钮扣哦
这个也是
我喜欢的乳沟
想要在这里出生呢
现在拍记录片哦
这个真令人受不了
因为我没有
睡著的惩罚
那个
趴下
趴下吗
这样吗
是的
内裤里面看到肉了
不要弄
没有叫你弄.1
根据我的情报
你的屁股
想要跟你交易屁股的肉
交易什么啦
我想要跟你交易
好恐怖哦
好饿哦
不要吃啦
好饿
不好吃哦
不吃不知道
可是吃了就没了哦
为什么有声音了
好痒哦
真好吃
好吃吗
觉得你的多少钱
1块
那么想要多少钱
198元
是1公克吗
是公克吗
当然
1公斤很快就没有了
讨厌
那么公克
公克啊
吃了就亮亮的
亮亮
更贵了吧
为什么
例如说例如说啊
那个啊
今天你的内裤里面
藏了什么
没有东西哦
有吧
什么
我也不知道
肉而已啦
还有什么东西
例如说我拉了之后
不是有线吗
人内心会想要拉这种线吧
拉的时候
会不会爆炸啊
有没有藏著这样的东西
没有吗
没有
我确认一下
真的吗
没有啦
想要摸看看
东西出来了
我拉了内裤
然后
你的实体出来了
什么意思
我在看你的重要的地方吧
然后啊
你的
重要的地方
怎么说
有眼泪大军
有丝出来了
我懂了
懂我说什么吗
是的
不愧是
我的妻子
不好意思
不要意思 很多要求
那个啊
我在网路上
买了这个
打开之后
知道吗
肩膀的吧
肩膀也是没错啦
不过这个震动
可以按摩一个地方
不要用手比较好哦
这里很僵硬吧
这个震动
如何啊
好爽
很爽啊
那么
我们夫妇要展示出彼此真心吧
是啊
那么你觉得这个震动
碰到哪里会爽呢
肩膀
不是吗
15分吧
什么啦
作为我的妻子15分吧
什么
这里
直觉是
没错
果然你是我的妻子
可是啊 你可能会吓到吧
所以
慢慢的
靠近之后
会什么感觉
蠢蠢欲动
哪里
这里
真的吗
那么慢慢靠近
我比较喜欢这里
比较有感觉啊
是啊
这样呢
不知道呢
轻轻的
好的
不痛吧
不痛
痛要说哦
怎么了
-好爽-是啊
想要继续爽吗
去了去了
怎么了啊
这个是怎么了啊
哪里 去了啊
没有去啦
一定去了吧
不是
什么
什么不是
不知道
不知道是什么
对我不要说谎对吧
去了吧
是没错啦
是真的去了吧
对对对
没错没错
没错吗
不过因为这个去了吧
好寂寞哦
因为啊
一定初次见面的人也可以去吧
不过跟我做的时候就不会去
好伤心
不过你拿著了啊
我就只是拿著
是啊
可是还是你操作的啊
可是啊 这个是主角啊
我只是配角
为什么啦
那个啊
又在感动了哦
什么
又亮亮的
真的吗
那个啊
水份够吗
水份吗
是有点口渴没错啦
口渴啊
明明那么多
可以靠近观察吗
厉害
这个啊
水槽的水之类的
也是这种感觉吧
本来很干燥的感觉吧
那个啊
用力会裂掉的感觉
这个才是
小穴的真正姿态吧
是吗
这个分泌很多的话
会没有水份吧
分泌太多我会一直口渴呢
也是啦
这个不行呢
绝对不行
那么让我帮你恢复精神吧
让你有精神
用力
去了
真的吗
想要更多啊
去了去了
很爽吗
为什么啊
跟我说
为什么那么多水
不知道啦
懂的吧
为什么
不知道
我都知道
是因为
我只会对你说
比起世界的任何人
都还要
一直这样的爱著你啊
懂了吧
好吃
好饱哦
我的内心而已哦
可是我的肚子还是好饿
今天要做什么
回锅肉
真棒 我最爱的回锅肉吗
太好了 太好了
回家了
真开心呢
对啊
好开心
那么开心的祭奠果然只有
在夏天才能够体会到呢
想要喝酒
拿过来
刚刚不是喝了很多
才没有
喝了啦
没有啦
喝超级多
不过还想要喝
等下会很恐怖吧
快点拿过来
水好了吧
不是啦 不要
碳酸水的话 好了吧
不行
快点拿过来啦
不行不行 危险
你在干嘛啦
再一次吗
不行不行
来了
等等
好痛
不痛啦
不痛的啊
不是吧
拿酒拿酒
冷静点
冷静吗
酒快来
酒
水
不是吧
想要水吗
我不管了哦
刚刚才喝了
40度的酒哦
可以起火的那种哦
刚刚的酒
现在很晕吧
在转了吧
我帮你拿毛巾过来
在这里睡觉好了啦
不要
不要吗
不要不要
你在说什么啦
脱掉脱掉
为什么突然要脱掉啦
没有水也没有酒
就脱掉吧
没有酒吗
脱掉
等等
我脱掉没有性感的成分吧
我想要看
看了耶
因为你醉了而已啦
上面下面都醉了吧
居然不听话啊
为什么那么音乐剧风格啊
这个不是那个吗
刚刚的表演吗
不过做的很好哦
不过今天已经没有关系了哦
过来
我去
来了
太好了
脱掉
快点
为什么要脱掉啦
那么我就脱吧
脱掉
虽然我脱
什么
-完全不会有趣哦- 有趣吗
你脱掉比较好哦
可是啊
这一次很多人吧
很多
很多人看著你哦
没有啦
没有兴趣
你都不知道吗
很多人的关系
不知道
不要骗了
真的不知道哦
不过我知道哦
你在骄傲吧
什么啦
脱掉内裤啦
没有益处吧
有哦
你醉了而已啦
我帮你脱
我的内裤
好可爱
那个
总觉得
这个什么场景
吃了哦
就这样吧
来吧
对
就这样
先等等
对对 躺下
对
很累了吧
没关系哦
没关系
这个有点
好奇怪
等等哦
不用勉强
奇怪
很累而已吧
抱歉哦
奇怪呢
虽然你很性感
好奇怪
可能是我的错
为什么啦
不可能的啦
有可能吧
这个不可能的啦
不知道吧
0%你的错吧
算我的错吧
不好意思哦
没事
我的脚
喝茶吗
喝哦
我拿过来
什么
没事
怎么了吗
到底怎么了
为什么穿这样
你知道吗
那个
那个啊
之前我借了你电脑不是吗
我的吗
然后不小心打开文件之后
有很多穿这样的影片
那个是
只是上课的资料而已
我是体育老师不是吗
不过想说你喜欢吧
因为我是体育老师而已啦
不是喜欢啦
只是收集情报而已
怎么了
那么为什么穿上了
我买了
在哪里
店里
进去了吗
因为
我懂了
是啊
进去选了啊
抱著什么心情去的
想说你喜欢哪个
想说哪个你会开心
然后呢
然后选了这个吗
想说这个你会开心
穿了感觉如何啊
好害羞
害羞吗
哪里害羞啊
荷尔蒙吗
现在也是吗
那么脱掉换其他的啊
没关系
不是害羞吗
不要勉强
没有勉强
那么为什么害羞
可是不讨厌啊
不讨厌啊
站起来看看
为什么笑了
好害羞哦
真棒
就算是喜欢这种的我
也不会变得厌烦吗
实际上
小学 中学穿这样了的吗
穿了
到什么意思
中一
中二呢
换成另外一种短裤了
短裤吗
到哪里的
差不多这样
差很多呢
为什么
那个
学校规定
不算理由呢
理由知道吗
因为会变得很淫荡啊
会看啊
要被男学生看啊
看到之后啊
穿著这样的被看到不一样吗
怎么样不一样
比起内裤不害羞吧
为什么啊
虽然很像是内裤
所以有些人的会被偷走吧
男人都用淫荡的眼神去看
尤其是老师
是吗
因为就看到了啊
体育课这样
对吧
不过现在穿如何
不可思议
对啊
我们是变态夫妇吧
不过可以吗
可以哦
你的奶子就是那么的大
出来了
娇喘声出来了
爽吗
好爽
好兴奋了
趴下
对对
好淫荡哦
你好淫荡哦
看到你这样
我好兴奋
过来
对
如何啊
怎么样
害羞
为什么啊
屁股啊
真软
真厉害
想要这样吧
对吗
知道是什么吗
鸡鸡
为什么知道
大概是吧
真的好淫荡哦
这里好淫荡
这里
好淫荡哦
在摩擦哦
真的呢
在摩擦哪里
阴蒂
看这里
全部都看这里
身体也是
摩擦就这样了
摩擦之后
好棒
好兴奋了
这里好淫荡哦
好淫荡
袜子怎么了
这个怎么了
我买的
是啊
真香
好香啊
好棒哦
如何啊
没事吗
好淫荡哦
谁是变态
是吗
真棒
为了我穿这样的衣服啊
这样
我在对著你屁股弄哦
感觉到吗
有哦
优香
要射了哦
射了哦
射了
感觉如何啊
射你了哦
-好热-好热啊
哪里
屁股那边
难得你买的
短裤
超级漂亮的
不过射在那边了
不讨厌我吗
不讨厌
真的吗
无论什么事情吗
拿什么发誓
我的身体
我懂了
那么我也是
无论优香发生什么事情
发誓将来都会一直爱著你
给你茶
不好意思哦 夫人
不用在意
好困扰
坐下 坐下
好喝
在干嘛
为什么有相机
最近沉迷了
对啊
为了拍优香而买的
也是啦 那么漂亮
-不奇怪呢-对吧
真羡慕
我已经拍了50年
什么
又在开玩笑了
已经50岁了吗
没有啦
优香的妈妈
怀著她之前我就在拍
是啊
爸爸在的时候吗
还没在的时候
是呢
已经是受精了
知道吗
不知道
子宫为什么会怀孕
因为受精啊
就是这样
对不对
懂了吗
不是那个啊
是受精哦
你看这优香
真可爱
生气也很可爱
有时候
之前超级严重的
那个不是有飞镖吗
是的
虽然她应该忘记了
他拿飞镖丢我
没有吧
-有啦-没有吗
没有啦
今天没有喝还好
之前啊
喝了哦
去祭奠的时候
是啊
你在听吗
我在听
到那边的时候
直接喝了40度的烈酒
回来的时候
一直说拿酒过来
我睡著了不是吗
真厉害吗
一直说拿酒过来
结果跑去那边
就拿飞镖来丢我了
才没有
忘记了吧
没办法呢 醉了
我有保存那个影片哦
真的假的
给哲看哦
传line给我
然后呢
要拍一个大祭奠
开心
什么
现在要拍的是超级特别的东西
现在开始
你要跟哲
让我拍他睡你
什么意思
说什么
现在你要被哲睡
醉了吗
喝太多了吧
我也不简单啊
要拍这样的
给他喝水吧
好的
不用担心
我自己来 没关系
看著优香的脸
好哦
优香也看
互看了
有电吧
没有没有
靠近看看啊
有电流吧
等等
你的电流
喝茶啦
我在喝了啦
才没有
等等
好喝
开关打开了
什么开关啦 只是茶而已
要拍你们两个
醉了吧
才没有啦
我考虑了很久
为了跟你更加幸福
绝对要
不过我也有缺陷
现在优香是
越变越漂亮的的时候
被各种男人
继续弄脏身体之后
才可以变得更漂亮
就这样
不是吧
才没有
我决定了
拜托了
我没有说要
爱我听我话
为了之后
让他睡吧
哲的话没关系的
不是吧
这个男人也很厉害哦
没有啦
完全都不来上课的
都在骗人
算了
不过考上了
拿到了体育教师执照哦
我相信他
拜托了
托他的福而已哦
哲 抱著优香
不行
看著优香觉得如何
那个啊
优香如何
很漂亮哦
不想要干嘛
那个
虽然心里有想
那么为了我拜托了
为了我再进一步
这个是需要的
去吧 去吧
真的可以吗
因为你会看吧
听话吧
你拍对吧
当然
这个为了夫妇的安定
的一种记录与安定
可是我们不是夫妇
世间有很多不一样的东西吧
为了让夫妇关系更加顺利
我干了的话
老师会兴奋吗
不是兴奋
只是为了优香更加幸福的仪式
真奇怪
好紧张哦
-很热-很热吗
-那么-没关系 不用在意
那么我
取消掉你的高中教学资格哦
不行不行啦
取消哦
这个真的好沉重
让现在的生活毁掉好吗
不行啦
什么意思
我现在生活很充实哦
管你的
没关系
没关系吗
你们快点充电一点
充电吗
没错
互看
哲
不好意思
去吧 男人就去
-真的可以吗 -拜托了啦
拜托了
-真的可以吗-不行不行
可以的
为了老师的幸福
没办法
对啊 没办法
男人的话就去吧
那么一下
可以吧
继续
不要逃
逃就取消
我也是抱著觉悟的
硬硬来吧
更多更多
好了
可以了吗
说什么
你是女人吗 娘娘腔吗
可是
去吧
那么靠著酒的气势去了
等等
住手吧
什么
这个
不会的
这个住手我就离婚
为什么
这个是我的考量
拜托了
讨厌
不想要离婚就拜托了
好棒
不行
不可思议吧
好软哦
真棒啊
兴奋吧
继续弄
我懂了
住手吧
不住手
为了夫妇关系
是吗
我们的关系不想要结束
那么就做到最后吧
厉害厉害
这个不是梦吧
好兴奋
真棒
虽然不知道发生什么事
不过算了
对吧
她的奶子很软吧
原来那么软啊
好棒
可以看吗
不行不行
可以哦 我都说可以了
怎么样啦
好厉害
好漂亮
厉害吧
好羡慕
今天就给你玩
今天而已吗
真棒
有感觉吗
果然跟我不一样
也有一样的技术吧
这样也很棒吧
说实话不错吧
可以摸吗
好爽
对啊
说很爽了
继续搞
真棒
两人都好棒哦
好厉害
优香
优香 这里
这里
夫人 你湿了
优香 这个
这里啦
不过可以哦 优香
那个
好厉害
很爽吗
可以摸里面吗
什么
可以的对吧
好湿了
好棒
我懂了
你们来这里
过来
这里
快点
我们的爱的小窝
这个寝室不是吗
爱的小窝
小窝
这里比较爽吧
我回不去了哦
可以吗
这个开启变态模式的你
在我的床上
你看
优香
好多水
优香 好棒
厉害哦
厉害哦 优香
不要拍
为什么
你们的记录哦
不行吗
不行
果然不行吗
好棒
我特别买来拍的
这样的话
什么角度都能拍到
继续吧
从上面拍吧
不要
好多水哦
夫人
你说什么厉害
好湿
夸奖她
你那么湿
老师也会开心
厉害
爽吧
好爽
这里的汁好厉害
喜欢吗
老师这里不打吗
我喜欢这样
我不喜欢打女人
不过现在
想要试看看
夫人很喜欢呢
我以前常这样
真厉害
优香 优香
优香 抱歉
抱歉
优香啊
我已经不知道怎么办了
交给你了
是吗
我的爱在燃烧
脱掉
好好看哦
好的
各种地方
这样可以吗
这个我的
看著
好的
如何
好粉色
形状呢
很漂亮呢
亮度呢
亮度啊
很棒呢
厉害吧
极品呢
好棒
优香很厉害的
真棒
好棒
让他去吧
湿了
阴蒂好大
很棒
这个厉害吧
看过她被摸吗
看著啊
粉色的小穴
厉害
插入了哦
可以继续吗
温柔的弄哦
好厉害呢
打开看
好棒
看更多可以吗
我没有看过那么深
那个
夫人打开好大
都看到子宫了
厉害
如何啊 夫人
好紧哦 夫人
很爽吗
如何
很厉害呢
这个
这个呢
很爽
不过我爽也不好吧
给夫人爽
想要你弄他
很常用这个吗
不行
小的用过
这个没有吗
没有
哪边拿出来的
藏起来了
一直都在等这个时机
是这样啊
我为什么买这样的
为什么呢
好湿了
不小心就买了
厉害
应该是因为优香累积很多
是啊
厉害
想要去吧
如何
想要去吗
如何啊
继续去吧
去了去了
不去啊
厉害
忍不住了
看著哲
好棒呢
过来
很硬了吧
硬了
摸我
如何啊
好大
很大吧
想要吧
说实话吧
让你看看
看著
如何
摸了如何
跟我的比起来
跟我的
看著
帮我舔可以吗
厉害
夫人很厉害呢
躺著
躺著可以吗
好爽
要去了
看著镜头
夫人
什么
看著哲
真厉害 从下面舔起来
用奶子帮我夹起来
真的吗
好爽
我啊
厉害
好爽
在舔
不会对老师这样过吗
没有
没有啊
可恶
好爽
真的吗
夫人也爽吗
太好了
我们彼此都很爽啊
真的啊
真的吗
真的假的
夫人在舔蛋蛋啊
夫人 真的好舒服哦
好爽
对对
那么握著丈夫的手
让丈夫看看
多点唾液
优香 好吃吗
可以哦
优香
如何
想要如何
跟我说看看
想要插入
插入吗
那么自己插入看看吧
脱掉裙子吗
慢慢的
慢慢的插入
夫人 好棒
老师
可以吗
优香 变得更加爽吧
好棒
好棒哦 夫人
自己动 让自己更加爽
优香
看到吗
看到
看到插入的地方了
真棒
过来
这样可以吗
厉害
很深哦
从后面插入如何
好爽
很爽啊
继续爽
优香
去了
看看
真棒
兴奋
这个
这个 这个
哲
优香
这个不妙啦
不妙
去了
我的优香
接受我的优香
老师 看到插入的地方吧
我的优香的小穴
想要去了
优香
好棒哦
可以射里面吗
不行
我忍不住了
厉害
可以射了吗
射了
优香 还好吗
哲 你爽吗
那个啊
虽然不好意思
不过我想要让你知道
你懂吗
无论发生什么事情
我们都不会分开
无论遭遇什么事情
所以一直在我的身边
好的
(你好
我是41岁的公司职员）
(妻子是29岁的家庭主妇
我们结婚4年 没有孩子)
(夫妇的夜生活也不能说没有
只是妻子一定都不积极)
(因为爱著妻子所以想要做爱
妻子一定都不理解我)
(我每天都在想是为什么呢)
(每次与妻子求爱
总是得到空虚的结果)
(明明妻子在我的面前
却还要自慰 我好空虚)
睡了吗
怎么了
今天可以吧
很累啦
一直都没有做哦
抱歉哦
我要睡觉
不要这样说啦
自己弄啦
自己吗
很空虚啦
我要睡觉啦
很累
是啊
小穴
过来
好爽
插不了啊
插入了
真棒
好爽
老婆
记得擦掉哦
快点
我拜托专业的业者来
将我的老婆给睡了
(伪装成按摩师到我家
到底最后会怎么样呢)
你好
是的
我是你老公叫来的
按摩吗
是的
不知道吗
要不要跟你老公确认一下
不好意思
老公
按摩什么啊
我没有听说啊
现在来了哦
按摩
我对这个没有兴趣啊
算了
是可以啦
怎么办才好
那个
就算你这样说
我知道你在上班
喂喂
挂掉了
干嘛啦
怎么了
可以来吗
我受你老公委托了
所以说
按摩一下也没有损失吧
是也没错啦
平常没有按摩吗
去美容院才会有弄吧
可是
为了治疗你的疲劳
做了比较好
也没有时间了
开始吧
可以拜托你吗
谢谢
那么躺下
那么不好意思
我开始60分钟的服务了
拜托了
好的
这样如何
可以
没有按摩的兴趣吧
刚刚因为这个吵架了没事吗
对呢
不过
很平常了
你们年纪相差很多呢
是呢
你老公应该很温柔吧
怎么样呢
有孩子吗
没有
漂亮的妻子呢
有你这样的夫人
你丈夫真幸福
可以吗
可以
夫人平常是主妇吗
是的
那么有时间呢
是呢
跟朋友会出去吧
是的
跟老公怎么认识的
相亲
相亲啊
本来就喜欢年长的吗
没有
没有被搭讪吗
我还以为会有呢
家庭主妇
很无聊吧
的确呢
你呢
我是还好
是啊
脚这里
力道可以吗
可以哦
不痛吗
不痛
会料理吗
一点
擅长什么
擅长吗
日本餐吧
如果是因为老公年长的关系吗
因为说味道浓的话
很烦
这样比较健康呢
对呢
对年长的人的健康会照顾呢
还好
紧张吗
普通
是啊
还以为你会
会被搭讪吗
被搭讪不会跟过去吗
不会
绝对吗
没有时间啦
是啊
怎么了
有点僵硬
是啊
不会笑吗
看著老公的时候
有什么好笑的
没有吗
不会闲聊吗
很少呢
你很寂寞呢
没有
不会想要肌肤之亲吗
不会呢
是啊
一直一个人
因为对方上班
夫妇关系冷掉了呢
很正常哦
结婚多久了
4年了
4年而已啊
就这样了
都4年了哦
还好啦
那么快就冷掉了
看人的啊
会做爱吗
做爱
怎么样呢
跟我说啦
这个是性骚扰哦
不好意思
朝上可以吗
真棒的身材
普通
这个是平常的衣服吗
是的
痒吗
没事
很僵硬吗
是吗
不爽吗
很爽哦
难得你老公
委托我了
今天为了你努力好了
有在意的地方吗
如果要说的话
下半身
我手脚会冷的
这里吗
没错 会痛
要让血管通顺才行啊
是啊
这样可以吗
可以
不痛吗
不痛
没事吗
不痛哦
爽吗
很爽哦
睡颜很可爱呢
是吗
真的漂亮
大家都怎么样
跟你一样闭上眼睛哦
好羡慕你老公
我想要结婚
做啊
怎么样联谊
我是父母介绍的不知道
见面会心跳加速吗
不会
厉害
手好滑
是吗
爽吗
好爽
谢谢
虽然你说没有兴趣
不过如何
做了
如何
很爽
我在等这句
头发很时尚呢
朋友帮我的
真棒
好滑
牵手了呢
牵手呢
按摩而已吧
是的
很期待吗
我很期待跟客人这样
喜欢这样的啊
男人我就不太喜欢了
是啊
看起来很爽呢
是吗
夫人的嘴巴很亮呢
只是涂口红而已
怎么了
到这里而已
然后
淋巴
腋下这里
不痛吗
不痛
有点
好痒
我太温柔了吗
很微妙的位置呢
等等
好痒
这个也是按摩哦
没错
帮你调正
给我手
怎么了
上来
血液一直在流了
感觉到吗
一点
有效果呢
很害羞啦
请你闭上眼睛
内裤好厉害哦
没有奇怪的意思哦
是吗
从外面这样
-等等掀起来了 -没事的
如何
这里也要吗
是的
因为是全身按摩
放松
很痒
痒啊
淋巴
等等
不是吧
真的是淋巴
可以吧
不好吧
有兴趣吧
怎么办
老公摸了也会变大哦
不过老公很忙吧
老公吗
不想要老公的了吗
没事
会这样吗
我帮你摸一下 当我是老公
不用了
这样不要
没有摸到哦
害羞
慢慢的
怎么了
因为大腿按不到
那个
想要给你刺激
这个是按摩机
按摩机是什么
这个
什么
按摩机
知道吗
不知道啦
要干嘛
我手有点累了
所以用这个
有意思吗
不爽吗
这样
虽然很爽
那么这里也弄一下
不用这个吗
不用
那么不好意思
很强啦
弱一点比较好吗
那么夫人自己用
不知道啦
调整你想要的
这样就好
可以吗
那么继续了
好热
热啊
很热就脱掉
这样
害羞啦
住手
这个按摩而已哦
虽然有点害羞也说不定
不过是按摩
按摩一定要裸体的啊
变强一点哦
如何
痛吗
不痛吧
热吗
好热
那么脱掉吧
真的呢
身体有点热呢
有效果
血比较流畅了呢
很热吗
热吗
有点热
那么脱掉啦
这个可以脱掉吗
自己按摩
自己先按摩好了
我来帮你脱掉
自己吗
因为不要浪费时间比较好
这里啊
这里吗
这里不好吧
什么
内衣裤不行吧
我习惯了
习惯吗
大家都会脱哦
那么让我帮你脱
这个要继续啊
这个如何
不知道啦
帮你消除疲劳
还很热吗
很热
是啊
这个也脱掉吧
不行不行
这个碍事啊
这个没事
没事没事
没事
真的没事的
没有穿奶罩吗
没有啦
是啊
什么
等等
刺激不太行吧
这个太强了啦
什么
这个很强吗
很痒啦
有感觉吧
不行
等等
平常都这样吧
这样不行啦
很爽吧
怎么了
爽吗
好爽
谢谢
住手
不行不行
直接摸比较好吧
夫人都裸体了
那个
钱会让你老公付的
为什么要付
可能有点贵哦
不行
这样就比较凉了
只有内裤刺激比较强吧
不知道
现在如何
为什么不知道啊
为什么
很爽吧
不行
那么脱掉内裤吧
不用
不行
等等
脱掉吧
全部都脱掉吧 很热吧
这样就好了
夫人 真棒呢
为什么湿了
好湿
没有
果然喜欢这个吗
才没有
等等
没有电池了吗
那么我继续加油
没关系
厉害呢
不过不错吧
不知道
这个
真棒呢
你懂的吧
不知道
不行
好棒
想要做吧
亲亲就更湿了
兴奋了吗
好爽
好兴奋哦
我舔看看
不行
这样很棒吧
好爽
舔入了哦
不行不行
好厉害哦
好爽
这里 很爽吗
好棒
腰一直动呢
好厉害
继续
继续吗
好爽
谢谢
温柔还是激烈的
温柔的
我懂了
这样吗
不行 好爽
不行吗
这个不行
这里不行
来了哦
如何
不行
讨厌
不行不行
好爽
真棒
不行
好痛吗
真厉害呢
不行不行
真湿
想要摸
想要被摸哦
可以摸哦
我帮你摸
一直摸呢
老公会变成那么大吗
不会
厉害
可以摸吗
怎么样
真棒
-想要做-想要吗
给我
想要啊
那么先让夫人的
身体
更爽再做吧
想要继续
脱掉吧
欲求不满呢
好爽
这里好舒服
真棒
一起爽吧
想要被舔
没关系吗
哪里想要被舔
阴蒂
我懂了
奶子也是
真棒
帮我爽
想要看吗
过来
厉害
真厉害呢
真爽
让我也模你吧
可以吧
我摸你 你继续舔
厉害
真棒
这里好舒服
喜欢鸡鸡吧
喜欢
不会舔老公的吗
不会
为什么
不想要
年轻男人比较好啊
是啊
真棒
真舒服
帮我舔
那么想要吗
那么互相舔吧
帮你舔
来这里
真厉害
真爽
变得好舒服哦
好棒
厉害
这样好舒服哦
继续舔
舔吗
硬了吗
硬了
小穴好吃
这样好爽
很爽
继续吃
看
不行 好爽哦
好爽哦
要射了
还没有吧
真的要射了
想要插入
不会射吧
继续舔啦
好爽哦
那边好爽
好棒
好爽 好爽
这样会去啦
要去了吗
我想要插入
-什么-不想要插入吗
那么忍耐一下
为什么啊
真的吗
继续舔 还不行哦
好爽
要射了
什么
不行
要射了
想要舔
好兴奋
很兴奋呢
好棒
还要继续吗
还没结束啊
好棒
好爽
更多更多
真棒
要射了
忍耐啦
不行了啦
想要去吗
想要
可是你想要插入吧
忍耐啊
为什么这样
还不行
我想要你继续舔小穴
好爽
脑子变得好奇怪
继续舔
要射了
才不会
射了射了
不行
射了啦
射了
好棒
为什么没有忍住
你太厉害了
那么60分钟的服务结束了
那个
那么我回去了
因为你的老公才跟我
预约60分钟
不好意思
那么  谢谢了
要回去了吗
如果有需要再指名我吧
我会放名片到客厅的
拜托了
不好意思
走了
等
什么啦
难得
我变得那么舒服的说
不能用
真是的
只能自己弄了
去了
(第一次看到妻子自慰的姿态
明明想要她主动要求我的)
(夫妻到底是什么呢)