(欺骗美丽内向的妻子)
(和熟人的独处180分钟)
(初次见面)
(我是47岁的公司职员)
(妻子29岁)
(相识结婚到现在)
(已经过去了2年)
(她如我所说 非常美)
(身材也很好)
(做饭家务都很擅长)
(令我十分自豪)
(刚结婚的时候)
(晚上也会工作)
(现在如我所说)
(已经8个月没这样了)
(担心和我相处失去新鲜感)
(心里不是个滋味)
(我爱我的妻子)
(想要更爱她)
(想摸 想抱 想被抱)
(想品尝 我很奇怪吗)
(我想要破坏点什么)
(为了更能了解这个心情)
(我发了这个视频)
干嘛 怎么了
想和你躺在一起
-怎么了 -没事
干嘛 我好累
-来嘛 -不用
让我自己睡会儿
你干嘛
-你已经让我很舒服了
-谢谢
-干嘛 -说什么呢
当然是什么都不干啊
干嘛啊
太棒了
今天就不要了吧
不行
别擅自这样了
爱华
(我疯了 让社里的部下)
(来我家 独处)
(事情会如何发展呢)
-麻烦了 -没事的
-抱歉 老公有点事
-这样啊 -是的
-抱歉 他不在
-我下次再来
-没事的 -那个
-这个是要给部长的
-知道了
我会给他的
-夫人 你好漂亮
-没有没有
你是有做瑜伽吗
-是的 -怪不得这么好看
-没有没有 -好瘦啊
-瘦了吗
-总的来说瘦了
-是吗 -好漂亮啊
-很厉害啊 -是吧
这样啊 可以的话
我也想学习一下
-瑜伽吗 这里吗 -是的
这里可以试试吗
部长说了他老婆会
让你教我
-是吗 -是的
-但是
-拜托了 机会难得 我想学
部长不在吧 但他同意了
-是吗 -是的
-这样啊 -很难吗
-不难 -我也行吗
-可以的 -真的吗
这样啊 那我可以学吗
-这个啊 -要入会费吗
-不是这个问题
-是吗
这身不太方便
那 我去换衣服
-可以吗 -是的
-谢谢
稍等
-久等了 -这被子是干嘛的
-瑜伽 -突然这样
不是的 瑜伽教室的垫子
-家里没有 -是吗
是的 想著怎么办
还是这个吧
这样啊
-还以为要干嘛 -不是的
这个我要铺好
需要搬桌子
-可以帮忙吗 -好
没发现吗
-我换好了 -为什么换了
之前部长提过了
我就准备好了
-准备好了  -这样啊
原来如此 好吧
-这边来 -好
-这边是吧
谢谢 接下来铺好
-穿得好厉害 -是吗
我一直穿成这样
-是吗 -是啊
不会害羞吗
现在有点
总之先铺这里
好 那么
没问题吧
-是的 -那么
我在前面示范
你在后面看
-我有疑问 -什么
-可以叫你老师吗
-没这么夸张
是吗 那叫什么好
随便就行了
-那么 -请多指教
-请多指教
-我还没教过人 好紧张
-是吗
-你好漂亮 好厉害
-没有没有
-首先 -请问年龄是
29岁
-29岁-总之先盘腿
-盘腿吗 -对
-好专业啊 -是吗
-首先 手伸直 -这样吗
-伸长 -感觉拉长了
-这样吗 -是的
-再这样一点
-这样吗
是的 然后左右晃
慢慢的倒下
-像这样 -我要倒了
-我要倒了 -吸气
轻轻的
恢复
再往左
-好厉害 -没事吧 -没事
接下来 手放肩膀上
-够不着 -不用够着
像这样 这样转圈
越来越大的转圈
-这样可以吗
-你在后面能看懂吧
-好厉害 -这样
感觉 很厉害啊
是吧 可能
-这个很厉害啊 -没有没有
这里可以缓解僵硬
是吗
反着来也是
-像这样 -好痛
-别勉强 就这样
-好痛
好痛好痛 这里
-没事吧 -这里好痛
-没事的 这样
-好吧
像这样
-好 就是这样
-太痛了
-好僵硬 -是的
-没事的 -这样吗
-没事的
-好难啊 -热吗
就是这样 接下来
接下来 摸着脚背
然后
握住 这样往前
握住 往前
握住往前
然后身体这样下压
好柔软啊
-最开始是很僵硬的
-什么样的
好厉害
-我说 -抱歉 太近了
没事 像这样
-你好僵硬 -是的
-好痛 -好僵硬
这样 对
-但是 -这样很厉害呢
不行了
好痛
不过 第一次来说不错了
-真的吗 -是啊
继续回更好的
-接下来这样
-你好厉害啊
是吗
-很厉害 -那就好
OK 然后接下来
那个 腿这样
腿伸长
-这样吗 -首先 腿这样
是的
然后腿弯到后面
可能男的太难了
然后 这样
-这个不会折掉吗
-怎么会
-好厉害啊 -像这样
-好厉害 -这样吗
然后 可以拉伸身体
-你平时吃什么啊
-吃什么
-普通的东西 像这样
-好
好厉害啊
好厉害
-抱歉 -这样反着也可以
好痛好痛
像这样
很好
可能很难吧
完全不行 可以帮我吗
太僵硬了吧
-好吧 -放松点
这个很简单的哦
首先
-趴着 -好
趴着
-吐气的时候放松身体
-放松身体
-收腹 没事吧
——没事
吸气的时候
收腹
-吸气的时候吗
-是的 -那我搞错了
然后这样
收腹
-这样吗 -背部
没事吧 窄吗
-不窄 -没事吧
-真的吗 -真的不窄
-这个是很有用的 -是吗
-在做吗 没事背部 -是的
-感觉好难啊
-慢慢的就习惯了
会习惯的
-可以再来一次吗 好奇
-这样吗 -是的
好厉害
-这样对吗 -是的
-屁股吗 -是的
-好厉害 -没有
-不得了 可以这样啊
-是的
别乱摸
抱歉
-很好奇 -可以来前面吗
那
-可以吗 -是的
-好了 -好
复习一下 脚
-这样没问题吧 -是的
这怎么样 痛吗
-不痛吗 -痛
-痛就说
痛
像这样 压你
-这样可以吗 -是啊
-很正常的 -真的吗
是的
这样压可能不错
-很好 -用力吧
-我用力了 -好
-就说这样
-这样不痛吧 没事吧
-没事 我很柔软
像这样
-我开始压3次 -好
一次
10秒左右
一共3次
-这样会好点 -好
明天会不会腿很酸啊
等下要放松一下
不然确实会不舒服
感觉 好柔软
-抱歉 -没事 别在意
-像这样
-这个一般都是搭档
是吗 那我也来
好 我知道了 麻烦了
那 来吧
-慢慢的压 -哪里 -背后
-这样对吗 -是的
-好厉害 我也可以这样吗
-是的
最开始有点难
-这样啊 我每天坚持的话呢
-坚持的话就更快了
-这样压可以吗 -没问题
-这里 -这样吗 感觉
-很不好意思
-就是这样
-结束了 -然后
哪里还痛呢
刚刚
肩膀 腰
这样的话 腿放到前面
坐直
然后 腿抬起来
像这样 对 交叉
我来你旁边 像这样
伸出右手
然后左手在后
这样很不错
是的
像这样
帮帮我 我可以做得更好
好痛
过来点
这样
-示范一下吧
-很不错了你
-是吗 谢谢 -很不错
怎么了
-差不多了
-这个很简单 多重复的话
会提升很快
身体会很柔软
-谢谢 -没事
话说 好厉害啊
-这屁股 -没有
-好厉害啊
-抱歉 我没考虑这种
-好大 -别 别这样
-没事 -够了吧
-部长今天不回来吧
-虽说如此
-你最近和部长做吗
-这个 -没有吧
-看上去是没有呢
-怎会穿成这样 在诱惑我吗
-不是的
好厉害啊
皮肤也看得好清楚
我不行了 我说
这是在诱惑我吧 好厉害
不要 这种事情 不要这样
-没事的 -别这样
-不是的 -不会被发现的
-没事 我让你舒服
-不是这个问题
但是
最近没做吧 敏感吗
这种事情
过来
好好闻 好软
来
-不要 紧张吗
嘴唇好软 好可爱
这个脱了吧
不要 可爱的乳头 不要
居然可以这样 像做梦
好可爱
太棒了 舒服吗
好厉害 不要
看
让我摸一下
湿湿的
等等 让我看看
快
夫人 坐上去
好厉害 这个白色内裤
脱了吧
来
好湿 躺下来吧 来
像这样 这种动作
腰 抬起来 对
让我舔
要去了
夫人 好色啊
湿湿的
好紧
等等
好厉害
好紧
不行了
好湿
我忍不住了
我可以露出来吗
这样 可以吗 可以舔吗
好舒服
可以继续吗
来69 吧
过来
-夫人 怎么样这样
-好舒服
-哪里舒服 -小穴好舒服
这里吗
夫人 可以插入吗 可以吗
拜托了
不行了
好舒服
-舒服吗 这样 -插好深
还是
过来 正面
要去了
好厉害 夫人
不行了 要射了
好痒
舒服吗
-非常舒服 -谢谢
(初次见面)
(我是44岁上班族)
(妻子26岁 朋友介绍的)
(顺带一提我是再婚)
(10年年和妻子死别)
(妻子刚毕业小我20岁)
(妻子说 比起多次恋爱)
(不如早结婚然后安定下来)
(想要一个平凡幸福的家)
(她双亲也不太反对 开心)
(然后我们有了女儿)
(变成了3人家庭)
(女儿也很健康有精神)
(妻子虽然不是处女了)
(但也没什么经验)
(虽夜晚还是需要夫妻生活)
(想要孩子的我们)
(都是计算排卵日的)
(但 女儿出生以后)
(已经没有夫妻生活了)
(她对做爱失去兴趣)
(做爱也泡汤了)
(但 她也说女人)
(虽然结婚有孩子了)
(但想让她知道当女人快乐)
(我想好了 她酒量不好)
(很快就醉了 利用这个)
(这是那时的视频)
-早上好 -早上好
-晚上如何 -怎么了
那个 她昨天没睡好啊
确实
确实对吧
不过 还是早上 喝点啤酒吧
那我给你拿来
给你
-你呢 -我不喝
-干嘛这样啊
-我不太擅长喝酒啊
但你等下又不出去
-确实 -来喝嘛
那就一杯
-好不容易的 -好
-拿来了吗 -拿来了
-好久没喝酒了
-是啊 我给你打开
-给你 -好
-那么 恭喜 干杯
-恭喜 干杯
-怎么样 -身体变热了
好喝吧 这个
-我感觉我醉了 -为什么
-我因为朋友而开心
-我喝醉了
那又怎样
感觉头好晕
怎么会 你才喝了一口啊
但我本来酒量就不好
我知道啊 我知道
所以 你平时虽然不喝
我还是买了两听 美好的早上啊
没变呢
话说真央
你喜欢她以后怎么样
-什么怎么样
-一个假设
她能幸福的生活就行了
是吗
不过 她现在很精神呢
-话说真美今天
-送她去外婆家
不知道今天多久回来
她现在怎么样了
会走路了
可以不用搭把手了
是吗 以前都松不开手呢
头好晕
-真是的 不喝了
-才喝了一口啊
不行
-只再和一口
-总之干嘛
-干杯 -为什么干杯
为朋友的好事
还有真美
为了真美干杯
你不是很喜欢干杯吗
干嘛 怎么了 脸都粉了
好晕
晕吗
头好重
身体也变热了
-不喜欢喝吗 -不太喜欢
-是吗 热吗 -变热了
应该不是因为这个是
便宜的酒才喝醉吧
我还没醉呢
-是吗 现在感觉如何
-脸很热
头晕晕的
那就是喝醉了爸爸
是吧 这样啊
是吧
感觉好困
我可以躺下吗
好啊
没事吧
好困
-不去躺着吗
-这里就行 没事的
喂 现在有空吗
那个啊
今天 需要按摩
那个
差不多 我看看
11点半没问题吧
然后姑且
带油来吧
45分 不对
推油60分钟吗
那么这样
然后 我就这样预约吧
不是我 是我老婆
就是这样
没问题吧
这样的话 那个
这样的话 现在
那个 早桥在吗
真的吗
那就指定他了 可以吗
拜托了 我先挂了
真央
真央 醒醒
真央 那个
-我去买东西 -走了
那个 我那个
平时不是经常去按摩吗
刚帮你定好了
我做个饭就出去
总之你去吧
如果不去的话也不会退钱的
真央你平时做家务太辛苦了
-这次你去吧 -好
那么
他们应该快来了
我去买东西
-路上小心 -等下注意
-好
真央 我走了
路上小心
我拿走你的钱包了
-大概需要多少钱
-1500元
1500吗
那我可以顺便买两听酒吗
-说了我不喝
-这样啊 好吧
来了
-来了
-你好我是按摩店的
我老公不在家呢
老公是不在
但他的联系说的是
给你按摩
-你知道吗 -知道
-这样啊 那没错吧
-是的
套餐没问题吧 已经准备好了
没问题
-可以让我进去吗 -好
-抱歉 房间不太干净
-没事的 这样
-不好意思
-这样就行了 这个拿开
-不好意思 -没事
那么 你老公说了
需要推油
但你现在这样 会弄脏
-不好意思
-没事 我们有换的衣服
我知道了
希望你能换衣服再来
我现在去换吗
-是的 -那 你可以出去等吗
-没问题
-你换吧 换好告诉我
-麻烦了
不好意思 我先出去
-不好意思 -没事
-我出去等 -好
-不好意思 久等了
-打扰了
-我这样穿
-没问题 就这样
-接下来我在这里继续可以吗
-没问题
-请你趴着 -好
我要在这边 请你过去点
放松点就行了
-第一次这样吗 -是的
-不容易呢
那么趴好了
我要开始了
早听说他说有个年轻的老婆
没想到这么好看 吃惊
我给你垫上毯子
接下来 我检查你的身体状况
-可能有些痛 -好
-这样舒服吧 -是的
-这里痛吗
-没事吧 -是的
我继续
像这样 慢慢按摩
很好 接下来手抬上来
慢慢的 放松点
接下来检查下半身
给你盖上
放松点
别怕 我继续了
-客人你放松点就行了
-好
-怎么样 舒服吗 -是的
-放松点 -好
继续了 像这样
这样绕 放松点
接下来这样绕
-舒服吧 -是的
-放松点 继续
-舒服吗 -是的
-怎么了 -没事
好了 谢谢
接下来 两条腿抬起来吧
分开点
没问题
继续
抱著腿 放下来
很好 接下来我用油了
这里太碍事了
不好意思
可以掀起来吗
-好吧 -因为要涂油
不好意思
稍等
一般都是你老公买东西吗
-他偶尔这样 -是吗
不好意思 我慢慢涂
我开始了
这样很舒服吧
慢慢的 放松点
虽然这里需要按摩
但是要说的话 全身都需要
身上都要涂油
所以我需要多涂一些
这个也没办法
如果你平时运动的话
这个也会让你更舒服
当然 取决于客人
怎么样呢
这样肯定不方便
我知道你也不想被看到
但是这个也是特别服务
-怎么样 -那拜托了
-我知道了
这样的话 首先脱了裤子吧
-从下面开始
-好的
我慢慢的脱
放松点 像这样
慢慢的 这里可能有点隐私
抱歉
-腿抬起来吧 这样好点
-好
这样动
腿弯着 按摩大腿内侧
开始按摩这里
不好意思
按摩另一边了
好厉害 接下来是下半身
放松点
-来继续吧 -好
背对我好吗
开始上半身的话
我从后面开始
可以再靠近点吗 没事的
放松点 可以脱了吗
我在后面的话
也并不会看到
-可以脱吗 -拜托了
那么手抬起来
很好 麻烦了
很好
-东西我放这边 -好
手抬起来点
很好 接下来开始继续按摩
体温上升了
让我确认一下 稍等
这里 这样没问题吧
好 这样就很方便了
不过不好意思
胸罩这样会勒着肉
很不方便
会让按摩的效果降低
对身体又不好
不要这样停下
可以考虑解开
然后我好按摩
客人可以脱掉吗
当然 我完全看不见的
这样的话
没问题吗 太好了
那么手抬起来吧
这样没问题吧
不行可以自己脱
我在后面帮你脱
放松点 手抬起来
抬到上面 我从这里按摩
-放松点 -好的
像这样 以这里为中心
可以这样摸吗
-但是
-我这样实在看不清楚
所以只是希望你把手拿开
这个也是必要的
-可以吗 -但是下面
感觉 没有其他方法了吗
是的
这样的话 换个姿势
然后我们继续吧
-这样啊-接下来你趴着
-接下来你趴着头朝这
过来吧 侧躺着
就是这样 屁股翘起来
很好 那么我开始了 稍等
这样按摩
-好害羞
-客人第一次会这样的
不过你放心
我们公司有规定的 忍忍吧
身体反应很大呢
稍微转过来
我担心你太紧张
我给你点东西
好
就是这个 一个眼罩
不看著会好点吧
虽然没什么变化可能
但是你可以考虑戴上这个
没问题的话就这样吧
那么 请自己戴上吧 麻烦了
放松点
-戴上吧 -好
-放松点 -好
-没问题吧 -是的
接下来 过来点 很好 这样就行
腿分开点 放松
就这样继续吧
-放松点 -好
是的 放松点
这样很舒服
不过这样姿势不太好
-抱歉 -可以过来点吗
然后躺下来
-没问题吧
-躺下吗 -因为会激烈的
-躺下来就行了 -好害羞
这个我明白的
不过还是脱了吧 不好意思
躺下来 不好意思
-手拿开可以吗 -好害羞
没事的 大家都这样
不好意思 那么放松点
看不见就没事吧
这里开始涂油
接下来稍微前往体内
放松点
-舒服了吧 -是的
那么我继续深入了
不要
-好点了吧
-好害怕 -没事的
腿分开点
这里还需要按摩
-我可能需要一些道具 -好
稍等
像这样 可以张嘴夫人
很好
就是这样
可以放松点吗
来用上手 来握住
有过这样吗
我很少这样
我知道了 我教你
来慢慢深入吧 好
慢慢的 就是这样
很好
就是这样含住
很厉害
很好
很好 接下来起来点
这样更方便 继续
慢慢的 张嘴
就是这样 慢慢的
很好
深一点哦
-舒服了吗 -是的
准备好的时候叫我
就是这样 眼罩取下来
继续吗
放松点
接下来用手
有过这样的经验吗
-很少 -我教你
-上来点 头在那边
-这样吗 -上来
上来
很好 坐上来
-经验很少吗 -是的
没事 吐点口水上来
很好
慢慢的
可以自己分开吗
过来点 放松
放松点 慢慢来
继续吧
-好可怕 -怎么了
可怕想要戴眼罩吗
怎么了
-我有老公
-我知道 还是你老公找的我
-这样不好吧
-有罪恶感吗
怎么办
虽然不好接受
但是还是忘了吧
-这样不好吧 -没事的
慢慢来 别怕
-后面点 -这样吗 -对
接下来 这里
果然 好可怕
夫人 你已经是大人了
快来吧 机会难得
这样对你的身体也好
我也可以深入按摩
如何呢
可怕吗
-我没这样过 -大家也都这样
接下来你转过去吧 背对
这样会好点 坐上来吧
很好 就是这样
-好可怕 -坐上来吧
-自己来
-看著我会紧张吧 就看前面
然后慢慢上来
123 慢点
-放松点 -好
很好 别怕
很好
就是知道 知道我进去了吗
慢慢的 很好
冷静点 对
很舒服吧
慢慢的 放松 很好
接下来可以转过来吗
没事的 我来了
放松
-怎么了 痛吗 -好舒服
那就好
我来了
-对不起 -没事的
-但小心被听到 -那不行
-好舒服 -没事的
放松点
放松点 很好
自己动
很好
-好舒服 -很好
-动起来 -好
很好
插很深哦
没事的 放松点
好舒服
很好 好舒服
太棒了 好厉害 可以内射吗
里面不行 射外面
-好厉害 -很好
吸干净 剩下的
很好
-按摩结束了 -好
结束了
-很好 -该换衣服了
-是啊
-我先走了 -好
老公也快回来了
-我先走了 -麻烦了
-接下来 我先走了吧
-好的 麻烦了
我走了
(你好我是36岁公司职员)
(妻子是31岁全职主妇)
(已经结婚5年了)
(关系不好 还没有孩子)
(感觉已经有放弃的念头了)
(并且也完全没有夫妻生活)
(因为这个 关系更差了)
(我认为世界上)
(应该没我们这样的夫妻了)
(我的工作让我很忙)
(无法顾及家庭)
(休息日最多出去购物)
(偶尔旅游 但我很担心)
(妻子有没有欲求不满)
(是身体已经全无性欲了)
(我很想见识真正的她)
(我非常担心)
(想像她在别人怀中)
(感觉想在AV里看到她)
(我发现了我的邪恶面)
(于是我和朋友贝原商量好)
(让他去做爱)
(贝原就觉得我老婆好看)
(马上就答应饿了)
(由于我的错)
(我的妻子要被别人所拥)
(和平时没区别的周六早上)
(傍晚贝原会来拜访)
(应该不会太久)
(应该没什么需要准备的吧)
-早上好 -早上好
-今天贝原来 -是吗
-下午来
这样啊
好无聊 没什么好看的
-不刮胡子吗 -马上
那个 我今天要很晚回来
是吗
-替我我和贝原聊天吧 -这样啊
知道了
-这样啊 -感觉很麻烦
-感觉很麻烦 -是吗
工作就是这样呢
好吧
-我要走了 -那
-要送我吗 -期待吗
有什么期不期待的
来了 我来了
来了
贝原吗 我来了
-快进来吧 不是下午来吗
-是啊 我提前到了
-是吗 -打扰了
你老公喜欢的酒
好的
-不是傍晚吗
-要不喝点啊
他让我早点到
是吗 他刚去公司了
我联系下
我知道了
喂 贝原来了哦
现在不行吗
是吗 我知道了
好
-怎么了 -说你先喝
-好啊好啊
好不容易来的 那么
你能喝红酒吗
-很少喝 -是吗
-不过 这个很不错 -是吗
-那么 我喝点 -快坐
平时喝什么酒呢
喝酒 果酒吧
这样啊
居然都不是葡萄酒啊
没想到啊
-给你一杯 真不错
-虽然老公也有酒
-我也不怎么喝 -是吗
-我酒量不好
-这个很好喝的 -是吗
是的 很不错的
他回公司 这么急吗
但是 也没有 就是很突然
怎么回事啊
-他也说你傍晚会来的
-是吗
感觉过一会儿就来了
-话说 你瘦了啊
-没有 -不是吧
以前有点胖
不过我这样说很夸张
但感觉就是瘦了
-是吗 最近 -有做什么吗
-走路而已 -什么啊
-最近做什么呢
-一直工作
完全没有空 一直工作
每天只睡3小时
-没事吧 -有什么办法呢
-结婚了吗你 -没有啊
要是有个人陪就好了
像你这样可爱温柔的
不过很少这样的吧
我下次问问朋友吧
朋友吗 好啊 好期待
肯定很不错
没事吧 喝多了吗
喝醉了吧
你没事吧 站起来
站起来 站得起来吗
躺下来吧
-喝醉了 -没事吧 -没事
好热
好厉害
-不可以
-话说 内裤看得见
-看不见吧 -看得见
看不见
真是的 看得见啊
-不行 -不行吗 -不行
这样 毕竟我也是男人
你最近做了吗
-没有 -为什么不呢
-就是没有 -这样啊
不可以
你的敏感带在哪
-不要
-告诉我啊我很专业的
-胸部哪边更舒服
-我不知道
没事的 黑装备
-别摸 -问你哪边
不知道
-这里 -不知道
-不知道吗
-话说胸好大 -还好吧
-胸部多大
-不知道
是吗 好厉害
-不要继续了
-不能吗 给我看看
-干嘛 不行
-怎么了 没事的
-不行 -就一下
-我一只眼看
-一只眼
没事的
-只是看哪更敏感吧 -是的
好了 我很容易看出来的
乳头硬了啊已经硬了啊
这里 硬了啊
好敏感啊
你这样
不行 结束了
还不行
我会困扰的
我老公回来不好的
没事的
乳头硬了啊
太棒了
好硬啊
看这里 太硬了吧
还好 太厉害了吧
不行了
-干嘛这样 -怎么了
-我的乳头 -乳头敏感吗
乳头怎么样舒服
慢慢舔 还是这样
-怎么样好 -不知道
-不知道吗
-结束了吗 -还没
别这样摸
不行不行
-就一下 -不可以
-来吧 -不行 -并不想吗
不可以
-不行 -为什么
-这里变硬了 -没有
-骗人 -没有
-可以吗 -不行
-确认一下 -不行
-你闭眼吧 -那也不行
-不行 -等等
-就一下 -一下-腿分开
没事的
这里
好厉害
听得见吗 湿湿的
-听不见 -好湿
不知道
在摩擦
好湿
不要 好害羞
害羞吗
没事的 这事保密
不行了 好舒服
手指 在摩擦
好舒服
舒服吗
等等
-什么 -脱了吧
-好害羞
没事的
-干嘛闻 -没有啊
好湿
-不可以 -脱了哦
-不要 -不要吗
湿湿的
-可以舔吗 -不要
-不要吗
-让我舔吧 -不要
-不喜欢被舔吗
-不是不喜欢
好厉害 这什么
好舒服
不行了
好湿
-好舒服 -舒服吗
真是的
好舒服
这个 好舒服
不行了 好舒服
好厉害 我还要 好舒服
好舒服 我还要
胸部 好舒服
感觉奇怪起来了
好想要
不行了 头脑奇怪起来了
好舒服
好热
头脑好晕 好热
热吧
好热
湿湿的
-脖子很敏感
-是吗 敏感吗
好舒服
好厉害
过来点
不行了 那里
不要
好厉害
-我不行了 -不行了吗
那这样呢
话说 也摸我的
就一下吗
好湿
好多前列腺液
好厉害
-好舒服
-不行了 -来吧
不行
-我很害羞啊 -害羞吗
-怎么硬了
-有什么办法 话说你这么湿
不组队
好舒服 我这里怎么样了
-湿湿的 -是吗
有什么出来了
-动一下 -这样吗
-怎么了 -起来点
过来
-这样吗 -对
好害羞
不行了 这样 太快了
好厉害 舒服吗
真是的
好舒服
不行了
-知道舌头进去了吗
-不可以这样
不得了
好厉害啊 来
干嘛啊你
好舒服
好色的声
好好玩 怎么这么响
不行了
-不行 你干嘛 -不是的
等等
真是的 我老公会回来的
没事的 让我插进去
就龟头
-是吗 -就一点
-就一点吗
-就一点 可以吗
-那就一点
可以吗 只差进去一点
那就一点
-在摩擦哦  -在摩擦
进去了哦
-插进来了 -插进来了吗
-插进去了哦 -是的
怎么样
-这样可以吧
-只能插龟头
-插一点可以吗
-一点的话
可以插进去吗
-只能龟头
-我慢慢的
这不只是龟头
是吗
那就这样吧
插进去了
-不太好吧 -不太好
插进来了 好困扰
-是吗 -不可以
-为什么 -不对
真是对不起你老公
真是的 不会说就行
不说就行吗 真是的
真是的 插好深
-舒服吗 -好舒服
-我动起来 -是吗
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-怎么样 -好粗
-腿 -忍不住
你这真是的
居然用脚摸乳头
-感觉要去了
-要去了吗
慢慢来
可以后入吗
这样更方便
被你看完了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好舒服 好厉害
不行了 要去了
要去了
-不行了 -舒服吗
好厉害
-好舒服 -舒服吗
讨厌 喝醉了
真是的
湿湿的
-别怕 -真是的
别动啊
没事的
-太舒服了 -好厉害
好厉害
好舒服
不行了
太舒服了
过来点 过来
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服 -要去了
不行了
我回来了
快穿好
真是的 好慌
-快穿好衣服
-快川
-他回来了 -是啊
-没问题吧 -没问题
-我回来了 -欢迎回来
-喝了不少 -是吗
-怎么了吗
-喝多了 刚刚
没事吧
-喝了不少吧 -是碍事
-没事的 -真的没事吗
-没事 应该
-还有酒吗 -有啊
一起喝啊
-手机不在 -怎么了
-手机不在
-手机找不到
-手机刚不是带出去了吗
-忘在公司了吗 -是吧
不是吧
真的假的
-不在家里吗 -是啊
-你来收拾一下 不喝点吗
-不了
-好舒服 -好喝啊
干杯
-今天不错 -是吗
-我出去了 -去哪
拿手机
-慢慢享受吧
-等你哦
-走了 -路上小心
吓死人了 你乳头还硬着呢
不行了 真是的
我刚差点射了
-我们继续吧
-但是回来了怎么办
但是 很快就 我很躁动啊
做到最后啊
-我用嘴吧 -那就嘴吧
-穿内衣了吗
-没有 -过来
-没有吗 -太急了
-太急了 -很舒服吧
给我口交吗
不得了 好舒服
好舒服
要射了吗
-要射了吗 -不行了
-好舒服 要射了
-舒服吗
-要射了
-要射了吗射出来
要射了吗
射出来了 好厉害
好厉害
太舒服了
等等 射出来了
好厉害 还有
-没有了吗 -没有了
-不好意思 -我给你纸巾
-怎么回事 好激烈
-厉害吧
射了好多
-是啊 射了好多 -好多
-真的好危险
-这样不好
绝对保密
我也会的
-给你 -谢谢
不能被发现
继续吧 谢谢
好厉害
-刚刚的东西 -喝多了
刚刚的东西 忘了
屁股还很湿吧
他快回来了
-找到了 -太好了
这边来
-欢迎回来 -真是的
-怎么了 没事吧 -没事
-找到就好 -还特意出去
-还好 -继续喝吧
好呢
-可以让让吗 -没问题
坐下来
-你现在有事吗
-他好像要走了
是吗 那好吧
怎么了 要走了吗
下次再来喝啊