AVC Sub-Thai
แปลโดย AVC President  eAVCollectors.com出版
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ค่าย  MUTEKI เสนอ
นางฟ้ากราเวียร์ โชโกะ!
(แนะนำตัวเองหน่อย)（一）自我介绍一下。
ค่ะ, ชื่อโชโกะ ทากาฮา蛞蝓，祥子。ชิ
ตอนนี้อายุ 2   2 现年22年22年
ราศีพฤษภ เลือดกรุ๊ปบี                金牛座，血型B。
金牛座，血型B。
ชื่อเล่น ทากะโช ... ฝากเนื้อฝากตัวด้วยค่ะ
昵称。魏赵，请照顾我。
(ความสามารถพิเศษและงานอดิเรก)
（天赋和爱好）。
ก็ทั่วๆไปค่ะ ทำอาหารอะไรแบบนั้น
在一般情况下，我做什么。
แอร์กีต้าร์?
空气吉他吗？
ก็ทำมันไปตามฟิลลิ่งน่ะ
根据报税做它。
(เข้าครัวครั้งล่าสุดทำเมนูอะไร)
厨房菜单（最后一次）
ก็เป็นเมนูที่ถนัดที่สุดค่ะ... เกี๋ยวซ่า
最擅长的是“馄饨”。
(ผลงานบันเทิงก่อนหน้านี้ล่ะ)
（娱乐）的作品呢？
ค่ะ ฉันถ่ายแบบกราเวียร์มา 2 ปี
我拍了2凹版。年
(เป็นไอดอลด้วย?)
ใช่ค่ะ มีถ่ายแมกกาซีน 4 เล่ม แล้วก็ดีวีดีด้วย
（一）偶像？
是的，一本杂志4和DVD。
(การถ่ายทำกราเวียร์มันแตกต่างไป?)
凹版（拍摄）有什么不同？
กราเวียร์จะออกแนวจริงจังกว่านี้ค่ะ
凹版的方法更严重。
(ประสบการณ์อย่างว่าครั้งแรก?)
第一次的经验，（？）
ครั้งแรกเหรอ....
第一次……
เมื่อตอนอายุ 16 ค่ะ
16岁。
(ลองเล่าให้ฟังหน่อย)
（请告诉我）
ก็เกิดขึ้นที่บ้านเพื่อนกับแฟนที่แก่กว่าค่ะ
它发生在家里和老。
เป็นประสบการณ์ที่ดีค่ะ
是一个很好的经验。
(รู้สึกยังไงกับครั้งแรก)
ครั้งแรกเหรอ...
（第一）的感觉。
第一次……
ก็เจ็บค่ะ
伤害了我自己。
แต่ไม่มาก...
但是不多。
ก็รู้สึกดีทีเดียว
感觉很好。
(ชอบเรื่องเซ็กส์ไหม)
ค่ะ ก็ดีนะ
（喜欢做爱吗？
是的。
ก็น่าสนใจอยู่ค่ะ
(ชอบกราเวียร์ตั้งแต่เมื่อไหร่?)
ก็สนใจอยู่แล้วค่ะ
ได้ทำงานที่รักมันก็สนุกดีนะคะ
ทำตามที่ใจตัวเองบอก
พยายามทำให้ดีที่สุดเมื่อมีโอกาส
(เซ็กส์ของกราเวียร์เป็นเรื่องต้องห้าม?)
ฉันไม่ได้มีชีวิตส่วนตัวที่สุดโต่ง
ก็มีความสนุกสนานบ้าง มีแฟนบ้างตามภาษา
เซ็กส์เหรอ แน่นอนฉันก็มีมาบ้าง
(เปิดตัวกับ MUTEKI วันนี้โอเคไหม?)
ไม่รู้สิ คงจะไม่เป็นไรมั้ง
(กังวลหรือประหม่าบ้างรึเปล่าวันนี้?)
ก็.. ไม่เท่าไหร่ค่ะ
ฉันได้เลือกวันถ่ายทำเอง วันนี้ไง
ฉันคิดว่ามันคงจะสนุกมาก
การถ่ายเอวีคนไม่เยอะเหมือนกราเวียร์นะ
บางชอตต้องถ่ายคนเดียว คุณโอเคไหม?
ค่ะ โอเค
ได้เจอนักแสดงชายแล้วใช่มะ
ยังไม่เจอเหรอ?
ค่ะ รอเจอครั้งแรกเลย
อ้าวเหรอ งั้นเดี๋ยวเอามาเซอร์ไพร์สที่นี่เลย
ฉันไม่รู้เลยจะรู้สึกยังไงดี
ไม่ได้มีอะไรมานานแล้วสินะ?
ค่ะ นานมากเลย...
มีแต่เกือบๆ
เอาล่ะ...
รวมถึงการเป็นผู้ชมด้วยรึเปล่า?
ความรู้สึกเป็นไงก็เกือบจะลืมไปหมดแล้วค่ะ
ชอบแบบน้ำแตก?
น้ำแตกมันเป็นยังไง? สงสัยลืมหมดแล้วมั้ง
อยากลองไหม?
คิดว่าพร้อมค่ะ...เขินจัง
สงสัยยังไม่พร้อม
ขอโทษค่ะ
มาซะใกล้เลย
โอ้ว เยี่ยม
ให้ทำไงเนี่ย? อายนะ
ไงเนี่ย..ยังไง
ใหญ่ดีจัง
มันสุดยอดจริงๆนะเนี่ย
เยี่ยมไปเลยค่ะ
อืม...
อยากลองสัมผัสดูไหม?
ค่ะ
เอ๊ะ..ใหญ่จริงๆ
นึกออกรึยังว่าต้องทำยังไง?
ขนาดมันใหญ่มากเลย
อะไรนะ?
ใหญ่อ่ะ
อายจัง
นักแสดงชายบางทีก็มีไอ้นั่นออกมา
เหมือนจะมีอะไรไหลออกมา
ของจริงด้วย
มาได้ยังไงเนี่ย
มันคืออะไรกัน
มีของเหลวๆไหลมาด้วย..
ทำอะไรกันต่อดี
ปล่อยให้เราอยู่กันสองคนเหรอ?
เกิดไรขึ้น?
ให้ฉันทำยังไงดี?
อยากให้ฉันลองจับมันไหม?
ได้มะ อืม
เยี่ยมเลย
ขออภัยนะ ขอแตะนิดนึง
เป็นไงบ้าง จ้องมันมานานแล้ว
ฉันอายค่ะ
ลองจับตรงที่เปียกๆสิ?
โอเค?
แฉะไปหมด
ตื่นเต้นกว่าตอนจับของแฟนเก่ารึเปล่า?
นิดหน่อยค่ะ
เรียกแบบนี้ว่าอะไร?
ให้พูดเหรอ?
เรียกแบบนี้ว่าอะไร
ถามจริง?
มัน... มันคือ... ควยค่ะ
เมื่อกี้พูดว่าไงนะ!
ควยค่ะ!
ไหนลองบอกซิว่ามันเป็นไง
มันแข็งค่ะ
จริงเหรอ!
จับดูตรงปลายสิ
ใหญ่และแข็งมาก
อะไรนะ?
ควยใหญ่และแข็งมากค่ะ
เหรอ..
ไม่ลองดูจะรู้ได้ไง?
ลองชัก..ชัก...ควย
ลองดูไหม?
ค่ะ
โทษทีค่ะ
เยี่ยมเลย
เต็มมือ..
มานั่งตรงนี้สิ จะได้จับถนัดๆ
ใกล้ไปอ่ะ
ใกล้อีก
รู้สึกดีไหม.. มองหน้าผมสิ
รู้สึกดีค่ะ
เคยเจอแบบนี้ไหม?
ใกล้จัง..
อยากเห็นไหม?
อยากเห็นค่ะ
แบบนี้ดีไหมคะ?
ลองจับตรงนี้ด้วย
โอ้ว, นี่เลย
เป็นไงรู้สึกดีไหม
กำลังเสียวเลย
โอเคไหม?
อย่าหยุดนะ
ใกล้ละ
อ้าห์....
เยี่ยมเลย
โอ้ว เยี่ยม, เลอะมือไปหมดเลย
น้ำมาเยอะมาก
ทำฉันตกใจหมด
แบบว่ามันใกล้หน้าฉันมาก
เดี๋ยววันนี้เราจะได้ทำอะไรกัน ที่มันมากกว่านี้อีก
ค่ะ
ไงดีเนี่ย
จะเป็นยังไงเนี่ย ~
ฉันชักกังวลแล้วสิ
~~~~~ เพลงเพราะยังกับไม่ใช่เอวี (ผู้แปล) ~~~~~~
รอนานแล้วสินะ ช่วงเวลาแบบนี้
ค่ะ
ใจเต้นไปหมดแล้วค่ะ
ตื่นเต้นเหรอ? ใช่ค่ะ
เราไม่ได้มาแก้ผ้ากันเฉยๆนะ แต่เราจะ..
โอเคมะ?
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน ที่ทำต่อหน้าคนอื่น...
เหรอ?
ค่ะ
ไม่ต้องห่วงใครๆก็เป็นกันทั้งนั้นแหละ
มองทางขวาสิ เห็นมะนั่นใคร?
ค่ะ.. จะเริ่มยังไงกันดี...
เขาบอกอยากลองชิมทากาโชเต็มที่แล้ว
ขอบคุณค่ะ
ทากาโช คุณโอครึเปล่า? ค่ะ
น่ารักโคตร..
น่ารักแบบนี้ อายุเท่าไหร่แล้ว?
22 ค่ะ
22 เองเหรอ!
เยี่ยม
ช่วยตัวเองกี่ครั้งต่อสัปดาห์
ช่วยตัวเองเหรอ...
ช่วงปีล่าสุดนี้ก็... ทุกวันเลยค่ะ
ดูท่าจะชอบเซ็กส์นะ
ชอบเรื่องเซ็กส์รึเปล่า?
ชอบค่ะ
แค่ชอบเหรอ?
ชอบมากค่ะ
ช่วยยืนขึ้นหน่อยได้ไหม
นั่นนมคุณใช่ไหม
ขนาดเท่าไหร่ครับ?
คัพจี
เอว 65
จีคัพ เอวแค่ 65 ?!
สะโพกล่ะ?
สะโพกเหรอ... สะโพกก็..
อ่อ... เห็นละ
งามสมคำร่ำลือจริงๆ
ทากาโช...
ยกแขนซิ
ไหนดูซิ?
อาย..อ่ะ
ขอดูใกล้ๆหน่อย
สุดยอดมาก
โกนขนรักแร้ด้วย?
ความลับน่ะ
เหงื่อออกเเลย
แบบว่าตื่นเต้นน่ะ..
เนียนมาก
ดูซิ
หอมกลิ่นสบู่
จับนมหน่อยนะ? อืม..
สุดยอด
นิ่มโคตร
โดนผู้ชายจับนมมากี่คนละ?
กี่คนเหรอ
4 คนมั้ง
กล้องช่วยซูมที
ครั้งแรกค่ะ
ถอดนิดนึงนะ
ดูนี่สิ
ปกติกราเวียร์เขาโชว์กันแค่นี้ป่ะ?
วันนี้ขอโชว์มากกว่าชุดว่ายน้ำ
ฉันเริ่มเหงื่อแตกละ
มาดูชัดๆกันอีกครั้ง
หน้าสวยแบบนี้.. นมใหญ่แบบนี้..
ลองใช้มือจับดู
ดูคุณผ่อนคลายขึ้นนะ
เริ่มเลยนะ
มันเริ่มใหญ่แบบนี้ตั้งแต่อายุเท่าไหร่?
16 ค่ะ... 16 เลยเหรอ
หน้าตาก็สวย
มาเริ่มต้นจากจูบก่อน
แค่หลับตาแล้วก็จูบกัน
สักครั้งนึง
เอาลิ้นออกมาแบบนี้
ไหนขอดูลิ้นซิ
ไม่เป็นไรนะ
ถอดกระโปรง
หมุนตัว
วางมือลงข้างหน้า
ยังอายอยู่รึเปล่า?
ค่ะ นิดหน่อย
ถึงตอนนี้ยังอายอยู่เลย
หันมาข้างหน้าซิ
จะเริ่มจากตรงไหนดีน้าาา
ตรงนี้เหรอ?
ทากาโช.. แน่นอนต้องเริ่มจากนม
แต่ผมว่าเริ่มตรงนี้ก่อนเลยดีกว่า
นี่ขนอะไร?
ไม่นะ..
ไม่ใช่ตรงนั้น
ดูสิ..
ถอดบราออก
โป๊แล้ว อายจัง..
รสชาดดีมาก
บ้วนลงมา
น้ำลาย?
ไม่เคยทำเหรอ?
ขั้นแรกเลย นั่งลงก่อน
เริ่มที่หู จุดไวสัมผัส
ทีนี้เหลือแค่กางเกงในละ
อ้าขาเอาไว้นะ
มันเริ่มแฉะแล้ว
ทำไมมันเปียกล่ะ
ฉันไม่รู้ค่ะ!
อาทิตย์นึงช่วยตัวเองแบบนี้ทีสินะ?
อาทิตย์นึง?
ทุกวันต่างหาก..
ช่วยตัวเองแบบนี้
ทำแบบนี้ดู
ถอดดีกว่า
งดงาม!
ของทากาโชดูจะเล็กนะ
แคมเล็ก
คริสตอริสก็เล็ก รูก็แคบ
รู้รึเปล่า?
ไม่รู้ค่ะ
โดนควยของจริงมาแล้วกี่ที?
3 ครั้งค่ะ
3 เองเหรอ?
ถึงว่าของยังดูสวยงาม..
ทากาโช มาเย็ดกันดีกว่า
แหม.. พลิกตัวไวเชียวนะ
ของชอบค่ะ
กลิ่นหอมดีจริงๆ
หีสดดีเหลือเกิน
แบะขาออกอีกนิด
เอามือจับไว้นะ
แฉะแล้วแต่รูยังเล็กอยู่เลย
ขอใช้นิ้วหน่อยนะ
โอ้ย.. เสียวค่ะ
เดี๋ยวจะรู้สึกดีขึ้นอีก
ดูดที่หัวนมสิ
โห..
ได้เวลาอมควยละ
ควย
อยากเห็นเธอจูบมัน
ดูนี่
มองตาผมสิ
เลียขึ้นมาตรงนี้
ใช้มือช่วยชักด้วย
ดีมาก
เป็นไงบ้าง?
มันแข็งมากค่ะ
ตื่นเต้นอยู่ไหม?
งั้นจะใส่แล้วนะ
เช็คของหน่อยซิ
อืม.. ยังแฉะดี
จะเสียบละนะ
ไม่โดนมากี่ปีแล้วเนี่ย..
4 ปี..?
ไรนะ?
ในรอบ 4 ปี ..
4 ปีเลยเหรอ ?!
อึดใจเดียว
จะค่อยๆใส่ช้าๆ
แน่นโคตรๆ
4 ปีช่วยตัวเองทุกวัน?
ใช่ค่ะ
อยากโดนควยซะทีใช่มะ? ค่ะ
ดีมะ?
ดีค่ะ
อ้า.. เสียว..
รอแบบนี้มา 4 ปีแล้วใช่มะ?
โยกเองเลย
เสียวมะ?
เสียวค่ะ
แน่นดีจัง
เสียว..
โอเคนะ?
ขอด็อกกี้หน่อย
เป็นไง
ชอบอ่ะ
อ้า...
เป็นไงบ้าง?
สุดยอดเลยค่ะ
เลอะมาถึงนี่เลย
ขนาดเล็งแค่ที่นมนะ
น้ำกาม
ร้องเสียงดังเลย
ก็มันเสียวอ่ะ
ตกใจหมดเลย
เลอะไปหมดเลย... ปล่อยมาเต็มที่
ประหม่า?
แบบว่าลืมตัวไปหมดเลยค่ะ
มาเย็ดกันอีกรอบไหม
ใส่ชุดนี้แบบว่ากราเวียร์ไอดอลมาเองเลย
ขอบคุณค่ะ
ใส่ได้พอดีไหม?
ค่ะ พอดีเลย
บิกินี่.. นี่ของถนัดเลย
เขินเหรอ?
ยังอายๆอยู่เลยค่ะ
เรื่องวันนั้นน่ะเหรอ..
เป็นไงบ้างวันนั้น?
ฉันยังเขินอยู่เลยค่ะ
แต่ก็รู้สึกดีมาก
ตอนนั้นเหรอ.. มีอยู่ซีนนึง
ตอนที่กำลังเอากับนักแสดงชาย
ดูแล้วเหมือนมีจังหวะนึงที่คุณเสียวจนเสร็จเลย
ใช่แล้วค่ะ
เหมือนจะถึงนิดๆ แต่ก็ไม่รู้ว่ามันใช่รึเปล่า
ตอนที่กำลังถูกเล้าโลมอยู่ เหมือนตัวมันหวิวแล้วเสียวมากๆ
ไม่แน่ใจเหรอ?
ค่ะ
เป็นช่วงเวลาที่ดีนะ แต่ฉันไม่รู้ว่ามันเรียกว่าออกัสซั่มรึเปล่า
เหมือนอารมณ์มันกำลังได้ที่
ไม่รู้สิมันเสียวมากเลย และฉันก็ชอบโมเม้นท์นั้น
เป็นครั้งแรกที่ได้ปลดปล่อยอารมณ์เต็มที่?
ใช่ค่ะ เป็นครั้งแรกเลย
เป็นประสบการณ์ที่ดี
ใช่ค่ะ
เขาทำได้ดีเลย
ค่ะ
นักแสดงชายของเราเต็มที่เสมอ ที่จะทำให้คุณรู้สึกดี
มีอะไรที่ติดใจอยากทำอีกไหม
อยากอมไอ้นั่นอีกค่ะ
ชอบอ่ะดิ๊ ~~~
งั้นลองทำให้ดูหน่อย?
ค่ะ
ดีครับ
สวัสดีตอนบ่ายค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ผมได้ยินมาว่าคุณอยากทำอะไรนะ
ไม่รู้จะทำได้ดีรึเปล่านะ แต่จะทำเต็มที่ค่ะ
แน่ใจนะ?
ค่ะ
ลองจับดูไหม?
สงสัยมันหลับอยู่
นิ่มดีจัง
นิ่มเหรอ?
อีกสักพักเดี๋ยวมันก็ใหญ่ขึ้น คอยดูสิ
รู้จุดรึเปล่า ตรงไหนที่ผู้ชายชอบ?
เอ..ว่าแต่..
ตรงไหนเหรอคะ?
นั่นแหละ
ตรงไหนนะ?
ควย?
ดุ้นนี้เหรอคะ
ตรงหัวนมก็ดีนะ
จริงดิ?
รอแป๊ป..
ลองเลียดูสิ
ดีมาก
ดูสิ
ค่อยๆลากลิ้นยาวๆ..ช้าๆ..
เสียวมากเลย
เป็นไงบ้าง
ทำแล้วรู้สึกดีมะ?
เพลินเลยสินะ
โอย เสียว
ดูข้างล่างสิ..
อ๊ะ.. ควยคุณเกิดไรขึ้นเนี่ย?
ดีจัง มันใหญ่ขึ้นมากเลย
มันแข็งโป๊กเลย
เยี่ยมเลย ~
ไม่เหมือนตอนแรกเลยใช่มะ?
ค่ะ มันต่างกันมากเลย
ควยใหญ่จริงๆ
ให้ผมถอดออกก่อนมะ?
ดึงลงที
เป็นไง
ใหญ่มากค่ะ
ลองจับมันดู แล้วเลียหัวนมไปด้วย
ค่ะ
โอ้ว.. มันเสียวสุดยอดมากเลย
อยากลองอมควยดูรึยัง มา..
นั่งลง
ลองเลียจากตรงข้างๆดู
มองตาผม
ค่อยๆเอาลิ้นตวัดตรงปลาย แบบนั้นแหละ
อยากเลียตรงใต้โคนมะ?
ตรงนั้นแหละ ผู้ชายชอบจุดนี้กัน
แข็งมากพอรึยัง?
กำลังได้ที่เลยค่ะ
ถนัดมือรึยัง?
เอาใส่ในปากเลยสิ
ลองใช้ปากอย่างเดียวได้มะ?
ปล่อยมือออก
ลองอมให้สุดโคนเลยสิ
หือ? ทำเหมือนที่เคยนั่นแหละ ช้าๆ
ความรู้สึกแบบนี้แหละ
มันใหญ่อ่ะ
ค่อยๆใส่มันไปให้สุดลำ.. ช้าๆ
รู้สึกแปลกๆใช่มะ?
เสียวสุดยอดไปเลย
เสียวใช่มะ?
ลองทำแบบใช้มือประคองไปด้วย
เยี่ยม..
จับตรงนี้ไปด้วย
คลึงไข่ด้วย
โอว สุดยอด
ไม่ต้องใช้มือละ
มองผม
อ้า.. เสียวโคตร
เอามือจับไว้แบบนี้
ไม่ต้องกลัวเลอะน้ำลาย
ควยใหญ่ใช่ไหมล่ะ
ดูดไข่ให้ด้วย
ชักอยากแตกใส่นมแล้วสิ
ขอเย็ดนมหน่อย
ไหนดูซิ
นมสวยมาก
นุ่มด้วย
เอานมมาถูหน่อย
ค่ะ
โดนถูด้วยนมนุ่มๆ มันยิ่งสุดยอด
ไหนลองถุยน้ำลายลงมาหน่อยซิ
ดูดนมไปด้วยแบบนั้นแหละ
ใช้ปากดีกว่า
เสียวโคตร
เหมือนใกล้จะเสร็จละ
อย่าหยุดนะ
สะ.. เสร็จละ โอวว..
เลอะเต็มนมเลย
พุ่งลงไปข้างล่างด้วย
ทำไมดูอย่างเดียว จับด้วยสิ
มันลื่นๆอ่ะ
น้ำเยอะสุดยอดไปเลย
ตกใจเหมือนกันค่ะ
ทำไมผู้ชายชอบทำเลอะแบบนี้เนี่ย
ดีแล้วค่ะ
เยอะกว่าคราวก่อนอีกนะเนี่ย
ขอบคุณค่ะ
ทากาโช!
ค่ะ
นี่ตอนสุดท้ายแล้ว
ใช่ๆ มันไวมากเลย
ฉากสุดท้ายแล้วสินะ
ค่ะ
เป็นไงบ้างที่มาถ่ายทำกันวันนี้
แรกๆก็ประหม่าและตื่นเต้นนิดหน่อย
แต่ก็สนุกขึ้นเรื่อยๆ
จริงเหรอ?
ค่ะ
ตอนนี้เริ่มถ่ายทำฉากสุดท้ายละนะ
โฮ๊ะ..
ฉันต้องถูกเซอร์ไพร์สอะไรแน่ๆเลย
ชักจะตื่นเต้นแล้วสิคะ
เดี๋ยวก็จะได้รู้เอง
นี่เป็นซีนสุดท้ายแล้ว
คุณยังไม่ได้ลองท่าไหนบ้าง
ฉันอยากลองอะไรที่หลากหลาย
ท่าพี่มีเป็นร้อย
ท่าอิโรติก... โอเค?
มันคือ..
ตื่นเต้นอ่ะ
ท่าจะสนุกแน่ๆเลย
ค่อยๆเริ่มเดี๋ยวก็รู้เอง
ซุกซนนะเรา
เสียวมะ?
รู้สึกมะ?
ตรงนี้ดีมะ?
เสียวค่ะ
อึดอัดแย่ ถอดเหอะ
อยากสัมผัสเต็มที่แล้ว
โอว ยอดเยี่ยม
สงสัยมันจะอยากโดนจับ
แฉะ?
แฉะจริงๆด้วย
ฉันเสียวไปหมดแล้ว
ชอบมะแบบนี้
ชอบค่ะ
ทำไมล่ะ อายเหรอ?
ข้างล่างนั่น เป็นไงบ้างน้าา?
ใหญ่ขึ้นอ่ะ
ทำด้วยปากให้ที
อยากแตกใส่หน้าเลย จะได้ไหม?
มาที่หน้าเลย
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีค่ะ
-จบบริบูรณ์-