本片开始
快感
TEK-071 三上悠亜
感觉如何啊
我不知道...
让我检查一下
害羞吗
感觉如何
很奇怪的感觉
觉得痒吗
我有一点手汗
你介意吗
很柔软
喜欢揉那边
这边 那边
这边
这边吗
这样吗
喜欢吗
不是那样啦
很好
这样吗
- 很害羞
- 害羞吗
nnnnnnnnnnnnn我的身体变得非常热。
可以揉揉吗
差不多露出来
这样如何呢
露出来了吗
试试这样吧
露出更多了
这样子舒服吗
在摸哪里
害羞吧
可以吗
那这个呢
我也在出汗
这个怎么样
你的身体很热
这个也解开
可以放松一下
现在
不可以遮
这样
把手拿开
拿开那一边
这边 那边
这边
还是遮著
拿开看看吧
感觉如何
很害羞
很害羞吗
不习惯吗
流汗了啊
害羞吗
这样做会更害羞
有感觉了吧
喜欢怎么的
温柔还是粗暴
哪种方式
这样是吗
舒服吗
不舒服吗
很舒服
让你更舒服一点
好吗
这里
看著
如何
到这边
很滑吧
舒服吗
比刚才更顺吧
想要更多吗
你喜欢哪个
舒服吗
再多涂一点吧
看著
喜欢那种的
喜欢吗
涂多点
再激烈一点
这样
喜欢这样吗
喜欢吗
现在
再激烈一点
有什么感觉
乳头变硬了吧
舒服吗
这里舒服吗
乳头怎么了
变硬了是吧
这个怎么样
告诉我怎么做最舒服
这边吗
你想我怎么做
我不知道
这样
这样吗
舒服吗
舒服
很舒服
好好舒服一下
身体在抖动啊
你好
终于见到你了
初次见面
- 初次见面
- 是
很高兴见到你
谢谢
你很紧张吗
很紧张
上次拍片是半年前了吧
差不多
回响超棒的啊
我不知道
这样啊
谢谢大家
- 说实话
- 是
近10年来最大的回响喔
没有吧
这就是我听到的
太棒了 都是大家的功劳
你身后有张床
- 是
- 全都准备好的样子
是要睡觉吧
- 你想睡觉吗
- 是的 小睡一下
- 现在是小睡的好时机
- 是
所以
给你睡一会儿
是
- 昨晚睡的好吗
- 睡的很好
哦 你睡的很好吗
我都是前一天不紧张
没有紧张的感觉
这样啊
但来到这后
就开始紧张了啊
- 突然紧张型的啊
- 是
之前在那边的角落里
还在自拍不是吗
是 那时还不紧张
我现在在流汗了
流汗了
在哪里
全身
你在哪里出汗
- 哪里
在哪里？
- 全身
- 手有吗？
- 手也是
- 背后有流汗吗
好害羞
背后也是
是
那腋下呢
流汗了
- 你开始出汗了
- 是
越讲会流越多
好害羞
真的
现在真的
我真的很紧张
有史以来最紧张吗
最紧张的程度
我知到了
是
来看看流多少汗吧
我能看一下吗
不要
- 是
- 你说好了吗
刚刚你说好了 是吗
是
我能看一下吗
你没事吧
是
好久不见
记得我吗
记得
- 真的吗
- 是
还是一样很可爱喔
一切都很可爱
很害羞啦
把你的手给我
流汗了
- 很多汗
- 是啊
但仍是很漂亮
- 紧张就会流汗
- 你也会紧张吗
什么
真的紧张吗
真的很紧张吗
有一点
你的腋窝如何
出汗了吗 摸一下就好
流汗了啦
是的
看看这个
湿湿的
全身都有流汗啦
好热
来睡午觉吧
- 小睡吗
- 是的
我会睡午觉
- 是吗
- 是
- 你真的会睡觉吗
是
- 真的吗
- 是
是
- 不行吗
- 不行
太可爱了
好想做啊
- 我想
- 做什么
什么
- 什么
- 想做什么
你觉得呢
- 是什么
- 你觉得呢
我不知道
- 紧张吗
- 是
很紧张
可以亲亲吗
可以吗
是
可以
不愿意也没关系
不打紧
这有办法做爱吗
为什么
好热
准备好了吗
我身体很热 你感觉到吗
- 好热
- 好热吗
可以亲亲吗
亲多点好吗
放松一点了吗
感觉如何
舒服吗
汗水很棒
看一下这里
- 好害羞
- 很多汗水
亲亲吧
怎么了
舒服吗
可以摸吗
把衣服脱下来吧
站起来
我想看你的裸体
给我看你的裸体
- 自己脱吗
- 是
还是你想我帮你
你喜欢哪个
都很害羞
选择吧
由我自己
脱下来给我看吧
不要
脱下来吧
是
我们一起脱吧
- 是
- 好吗
太快了
太快吗
太快了啦
你准备好了吗
- 不想在这里吗
- 是啊
脱去吧
真美
摸一下
怎么了
舒服吗
摸多一些
很可爱
讨厌
让我看看乳头
不要吗
让我看看
看一下
可爱
可以看吗
放开你的手指
一只
这样
遮不住
让我看看
很害羞
让我吸乳头
这里也是
舒服吗
这里可以吗
不要
脱下来
全裸了喔
看看这个
你太可爱了 我已经胀成这样
继续吗
不要
看太久了啦
这里有点热
我想看多些
给我看
害羞吗
它太紧了
- 给我看
- 不要啦
给我看
我想看看
谢谢
这里舒服吗
有点湿
很棒
舒服吗
怎么了
太棒了
我可以摸更多吗
里面变湿了
我可以放我的手指进去吗
里面很热
插了2根手指
厉害
湿答答
亲亲吧
来摸我
过来这里
如何
我不知道
怎么了
肉棒
来摸摸
可以吗
来摸摸吧
套弄一下
真舒服
害羞吗
想吸吗
舔它
要舔了
套弄一下
舔它
很好
真舒服
喜欢舔吗
请继续
对
看这里
很好
害羞吗
用两只手弄吧
用嘴舔舔
真舒服
看这里
只看著脸 就可以射了
很可爱
好害羞
用手摸摸蛋蛋吧
很熟练呢
好舒服
动作快些 用你的手或嘴
我想射了 好舒服
我想做了
可以吗
我来了
摸著
要插了
好害羞
害羞吗
插进去了啊
舒服吗
尽了
你感觉如何
再插深一点
全部插入了
感觉如何
还好吗
舒服吗
我慢慢来
好舒服
我会弄很长时间
很好进啊
这里舒服吗
舒服吗
它自己在动
揽著我
- 很深是吧
- 是的
自己动一下
好舒服
对对
就是这样
到我了
舒服吗
让你更爽
真棒
真舒服
往后靠一下
不要
过来这边
会痛吗
还好吗
可以继续吗
屁股翘起来
看这边
有感觉吗
好紧
舒服吗
还好吗
可以继续吗
是
很舒服
还好吗
趴著
很舒服
好美
看这里
你摸到我的肉棒吗
摸到吗
摸摸看
硬吗
太棒了
不要
要射了
摸一下
感觉如何
很温暖
好害羞
舒服吗
做爱了
好害羞
只有害羞吗
我这么用力做
感觉不好吗
舒服
如何舒服
很舒服
那就好
辛苦了
刚才性爱的感想呢
是
有什么感想
虽然刚才说不紧张
在快要开拍前
开始很紧张
一直在流汗
非常尴尬
人生最尴尬的时候吧
- 待会还要继续拍摄喔
- 是
没问题吗
我在想要是每次都那么紧张会怎么办
是
讲一下抱负吧
第一次超紧张 但是...
光是回想就开始流汗了
虽然很紧张 但也很开心
希望待会也可以开心的拍摄
手又开始流汗了
- 是 我会加油
- 非常感谢
非常感谢
拜拜〜
今天感觉如何呢 还好吗
是
能做到吗
我会加油
你的嘴如何
接吻吧
看看 吻了你之后
肉棒变的如何了啊
变得越来越大
来摸摸吧
怎样
变大了
硬吗
很硬
你可以让它更硬吗
亲亲吧
这样
越来越硬了吧
是吗
来看看
脱下我的内裤
看
怎么了啊
它变得越来越大
看看
怎样
怎样呢
肉棒
摸摸看
知道怎样舒服吗
弄肉棒
很舒服
所以
用口让我舒服一下
手也要动一下
很舒服
继续吧
再让我舒服一下吧
我躺下来
给我舔舔乳头吧
舔著乳头 摸肉棒
很舒服
很熟练吧
试多些不同的
好吗
舔这里
把你的脚伸出来
脚吗
放你的脚上来
很舒服
有试过这样吗
没有
肉棒变的如何
越来越大
来摸摸吧
也舔乳头
脚继续动
亲亲我
再舔舔肉棒
让我舒服一下吧
可以看看吗
不要
对
看著我
同时用你的手和嘴
你在做什么
我不知道 很害羞
我的样子 很舒服吧
吸更多
再快一点
你在吸什么
肉棒
看著我 说一次
不要
肉棒
看著镜头 说一次
再说一次
讨厌
让我听听
肉棒
- 害羞吗
- 很害羞
继续做
舔这里
对 用你的舌头
很舒服
舔这里
让我看看
你在吸什么
我不知道
很舒服
舔多些
你在舔什么
下面
什么
蛋蛋
很害羞
舔多些
你可以含住我的肉棒吗
能含多深呢
更多
不行了吗
很舒服
很厉害
肉棒变硬了吧
变硬了
舒服吗
你能让我感觉好点吗
再吸吧
你可以坐下
可以摇动吗
这样
只用嘴巴
看著我
吸它
继续吸会怎样
我不知道
真的吗
会怎样
试试
用嘴试试吧
试过颜射吗
不
第一次吗
可以射吗
用嘴让我舒服一下吧
很舒服
要射了
可以射在脸上吗
全都挤出来
挤出来
肉棒怎么了
射了出来
第一次颜射如何
这些
很温暖
什么感觉
手伸去试试
脸上都是喔
自己看看
你的脸怎么了
看到了吗
沾到什么了啊
白色的液体
白色
白色液体
沾到了胸上
让肉棒射出来了
感觉不错吧
我会努力啊
谢谢
怎么了
扭动的很厉害
很可爱
很害羞
- 感到害羞吗
- 是
- 但你可爱的脸
- 不
害羞的样子
站起来吧
太棒了
- 是
- 是吗
- 汗流了喔
- 是
很紧张
感觉的出来
是
我们可以开始吗
心跳得很快
放轻松
- 慢慢地
- 是
- 你喜欢这件服装吗
很可爱
像偶像的感觉
我们开始吧 请看这边
看著我
怎么了
好害羞
在摸那啊
屁股
看著我
亲吧
亲我
害羞吗
把你的手放开
捏住了
让我吸
吸这边
乳头变硬了吧
害羞吗
打开你的腿
让我摸
摸摸这里
亲我
感觉如何
舒服吗
给我看
腿张开
好湿
这里舒服吗
太棒了
舔舔
舌头伸进去了
不要
起来
打开你的腿
太好了
腿扶好
感觉如何
听到声音吗
舒服吗
怎么了
高潮了吗
我不知道
很大声
舒服吗
看好喔
喷出来了
这是什么
你不知道吗
害羞吗
屁股翘起来
翘起来
跪下对
内裤湿答答的了
让我看看
吸它
太棒了
摸摸看
摸我
用双手
吸我的乳头
很舒服
很硬吗
看看我的肉棒
脱下来
内裤
出来了
用手吧
头上有什么
用舌头舔吧
什么味道
继续来吧
吸它
看著我
就是这样
深深的吸
拿著它
弄肉棒
吸蛋蛋
吸它
要插了
坐下
害羞吗
舒服吗
亲我
好厉害
舒服吗
怎么了
不要
不行
要射了
- 是
- 看看这个
很美啊
开始时
在沙发上有些东西
你知道是什么吗？
没有吗
真的吗
没有出现吗
看起来像有喔
- 没有啦
- 没有出现吗
那确认一下吧
对著摄影机说 "请看影片"
请看影片
有喷吧
刚才有喷吧
我在想那是什么
我不知道
男演员 是什么啊
是潮吹喔
潮吹是什么
你不知道吗
我不知道
喷出来了喔
好害羞
刚才有喷吧
我不知道
- 你不知道吗
- 没错
- 我不知道
- 是
记得我吗
很好闻
3P
你喜欢吗
私人生活中玩过3P吗
回答我 私人生活中玩过3P吗
你有没有在私人生活中玩过3P
没有
舌头伸出来
真可爱
给我口水
很好吃
我也要
腋下湿了喔
一直在闻喔
不要啦
我也要
流汗了
在这里
真棒
给我一些
如果以20万出售 你会卖吗
在这里 真的吗
我就不客气了
真好吃
这里也要
谢谢
美味
感觉如何
- 很害羞
- 脱掉这个吧
期待吗
这里有汗吗
很容易流汗喔
让我舔
手也要
太棒了
告诉我其他地方
这里出汗了
让我们脱下来
有个蝴蝶结
真漂亮
很热
很多毛
害羞吗 现在只剩内衣
感到害羞吗
看起来
令我有性欲
毛发卷曲
真令人有性欲
汗水很棒 来摸一下
全身都流汗了
不能再等了
不要
在想什么啊
看著他
不要
阴蒂吗
给我看 真美
太棒了
阴蒂很小喔 你没有经常自慰吗
看看这个 你有没有自慰
没有
阴蒂很小喔
腿扶好
很紧喔
两只手弄吧
进去了
两只可以吧
我们试试三只
我吮吧
我也想要
让我来做
怎么了
张开腿
真棒
不要
趴好吧
汗水也很棒
现在在做什么
在做什么啊
在屁股里
- 告诉我
- 不要
不说的话
还好吗
看小穴
不要
很多地方都流汗了喔
这是什么
高潮了吗
这样
让我看看你的舌头
真的很可爱
让我看看你的舌头 太可爱了
吸它
吸吧 我的比较小
差不多
谢谢你
看著我
看著眼睛
含到深处
这里也是
很舒服
你想一个接一个吗
同时吸吧
可爱的舌头伸出来
很可爱
再吸
累了吗
没事吧
过来
吸这个
很舒服
揉揉蛋蛋
我进去了
很舒服
站起来
交换吧
来这边
那个比较好
把脚提起
很舒服
你自己动吧
手往后靠一下
又流汗了
全身都湿了
3P舒服吗
很舒服
起来
揽著我
抓住颈
全部插入了
不要
抓住我的颈
真舒服
过来
看看它
用手撑著
是的 用手
看
弄肉棒
很舒服
全部插入了吧
舒服吗
插在里面
肉棒
- 肉棒
- 插在里面
舒服吗
深一点
喜欢插深的吗
自己动一下
吸它
很舒服
怎么了
亲吧
我进入了
来吧
到我了 屁股对著我
就是这样
3P不一样吗
觉得3P好吗
没办法讲话吗
很舒服
感觉如何 舒服吗
要射了
我想要射了
看看吗
用手撑起来
肉棒被包著
很舒服
深入里面
要射了
可以射在脸上吗
感觉如何
很害羞
觉得害羞吗
做爱有害羞吗
- 有点
一点点
感觉好点了吗
现在的心情如何
如果你能表达 会是什么
yu
这是什么
悠亚的yu
很可爱
大家好
我是三上悠亚
今天是第二天拍摄
这是第二部
是
今天拍的
跟昨天完全不同
尝试新的东西 虽然很害羞
但我一直很努力
原以为不会有第一天的害羞
出人意料的是 类似的情形
还是很害羞
但今天也学到新的事物
最后的3P
好害羞
很舒服
谢谢大家看到最后
非常感谢
要多看几次喔
要跟我说 哪个场景更好
最喜欢那个部份喔
感激大家
下次见
拜拜