是的~
来晚了.
进来吧.
进来吧~
好久不见了.
现在在准备晚饭
稍微等一下
好久没有休息的日子了
明天和YooA约会…
我的女朋友…果然很可爱~
怎么了.
你为什么那么看我.
什么呀好害羞
哎呀~
嗯.
啊，先洗完澡，再等一等
字幕制作，Pukosome
KUKUDAS . COM
是女朋友的感觉啊.
胜富五.
怎么了.怎么了.
在约会中
开心~
干杯.
我的女朋友是米卡米亚
TK
把要换的东西放在这里.
水温是什么样的呢？
合适吗.
偷偷地…
瞟了一眼…
给你推后背吧？
没关系吗.
可以进去吗.
那么….
失陪了~
我给你推你过来.
这么可爱的孩子竟然喜欢我…
那我给你洗.
给我看看.
你的手很漂亮.
把泡沫涂得满满的
泡沫泡沫~
哇~
当然要洗干净了.
好的。
有点…
视野里有什么东西进来了…
嗨哟。。。
那么.
这里也要洗哦~
泡沫.
向后转一圈
心情好吗.
松软
算了吧.
有点…
因为后背宽所以很累.
屁股.
不脏的
给你干净
算了吧.
会OK吗？
在前面也洗了.
我会给你干净的.
更.
怎么了.
不是那样的.
我会给你干净的.
乳头也是？
慢慢地漂洗一下吧？
帮我拿点淋浴器
成了泡沫.
谢谢你.
那就要漂洗了.
向后转一圈
今天晚上的菜单是
自己喜欢的午餐肉
高兴吗.
努力制作的
算了吧.
OK .
好了.
嗯.你说什么.
所以….
都说了不是那样的.
好久不见了.
用嘴也是.
一直很想你.
还想看YooA吗？
变得非常大
高兴
我想吻你
从今天开始一晚上的
一直在一起
心情好吗.
心情变得很好
饭都准备好了，吃
吧
然后然后一起睡觉
我想想明天约会的计划，所以拿来了
的书
去哪里呢？
很期待吧.
熊叔叔
去哪里呢？
啊~看起来好好吃
很期待吧.
因为好久没在一起了
想去的地方很多
怎么了.
喜欢
YooA也喜欢吗？
不喜欢吗.
也很喜欢YooA
不行熊大叔
熊大叔！
别再说了.
好久不见了.
高兴
变大了.
因为YooA很可爱吗？
心情很好…
湿了吗.
好害羞…
好久不见的性爱
很高兴…
帮我摸一摸…
好害羞…
我喜欢你.
心情很好…
不行….
好害羞…
我也要做很多…
变硬了…
我可以洗吗.
心情好吗.
好吃.
不要.
想要自己…
放进去吧…
拜托你了.
进去了…
心情很好…
不要.
啊….不要.
深深地进去了…
心情很好…
啊….不要.
不要.
心情很好…
啊….不行….
啊….心情很好…
很好…
我也喜欢…
啊….不行….
心情很好…
不要.
好害羞…
不行….
啊….心情很好…
非常深入…
啊….不行….
不要.
多做一点…
心情很好…
啊….太厉害了…
不可以.不行….
不要.
太好了…
啊….心情很好…
不行….
啊….不要…
不行…
时不要.
不可以.不行….
包也可以…
不要.不要.
好暖和…
太好了…
明天会期待吧？
每日新作漫画，AV
早上好.
睡得好吗.
为了今天的约会，买了一个
的便当
你看看.
应该很好吃吧？
再等一等.
不可以.
约会的时候吃的
就不见了.
就一个吗？
没办法
那就一个
好吃吗.
万幸
不需要.
好吃.
太好了
再等一等
怎么了.
现在把面包框放在脖子上
日语面包的边框，表达为“面包的耳朵”
她不喜欢Tui .
不是那个耳朵.
别再说了.
怎么了.
做不到啊.
等一下.
嗯.嗯.
生气了吗.
再等一等.
好了都好了.
嗯.
怎么了.
接吻.
真是无法阻止.
早上好~
怎么了.
再来一次.
结束~
怎么了.
你怎么了.
早饭？
早餐是什么？
为什么变大了？
嗯.什么啊.
早上.
没有没站起来.
不是的.
别说了.
这不是早餐.
嗯.
嗯.忍不住吗.
不过现在不是在做便当吗.
嗯.
怎么办啊.
什么.
这么快就变大了啊？
嗯…？
变得非常大
怎么办啊.
好像是很大的牛.
不需要.
嗯.
我喜欢香肠
为什么两个…
自己的香肠太棒了
变成了性感的感觉…
什么啊.
三明治…
没站起来.
心情好吗.
YooA心情也很好
变得非常大
像是大米吗？
没关系.
好多啊.
便当很快就可以了等一下.
又怎么了.
边框
我不喜欢你.
啊啊.
最新AV字幕制作
今天要去哪里？
期待
久违的约会
你要去哪里.
有很多想去的地方.
你想去哪里.
跟YooA一起的话哪里都好吗？
真的吗.
那我可以去奇怪的地方吗.
奇怪的地方是…
像昆虫采集一样的东西.
怎么样.
那也没关系吗？
我不喜欢.
当然了.
啊，昨天晚上就睡了吗？
没睡吗.怎么了.
因为你跑上来.
把
解决了就睡了
不是吗.
没睡吗.然后呢.
是这样啊.
大叔在那之后就睡了.
就在睡觉
马上就要睁开眼睛了
我吗.打呼噜了吗？
是骗人的吧.
选好了吗.谎言
不要.
我打鼾啊
但是起来的时候
睡觉的时候脸很严重
不严重吗.
我看过，我看到的是
这样
睡觉的脸
平时我是这样的.
那么从现在开始
YooA想去的地方
我会发表的.
要走了.
水族馆
怎么样.你想去吗.
你想去吗.
哎呀~
我啊
从我小的时候就没去过水族馆.
我想去看看.
走吧.
真的吗.
那么海豚秀也看看吧.
在做吗？
很期待吗？
好吗.
你喜欢多少钱？
很多.
很喜欢吗？
那么到了为止要做什么呢.
那么….
互相喜欢的地方
说的游戏
没关系吗.
从谁开始.
YooA？
好啊.
你的脸是我的嘴.
开始~
什么.你的心太大了吗.
为什么从那里开始呢.
还有
其他的也
不不是下次.
那么我的心太大了喜欢
吗？
最恶的
要再也不说了
不说.
再也不说了
生气了
对不起.
那么….
慈祥的地方
开始~
你说刘伦很漂亮的
是什么？
不要再多说
不要再说话了.
这个游戏不行了
现在结束~
兜风很有意思.
我很喜欢
的赵秀锡
是女朋友的感觉啊.
所以喜欢
真的好久不见了.
水族馆
谢谢你.
两张.
走吧.
可观的
稍后有海豚秀
/海豚秀？
哇好厉害啊~
好可爱.
闪闪发光的…
这小子难道是大将吗.
这小子到底是什么事.
这是那个吧.
著名的鱼
嗯.怎么了.
长得很像.
不要让我做奇怪的脸.
这是什么来着？
白歌手吗.
对吗.是谎话.
不是吗.
白歌手吗.
电影
著名的鱼
好可爱.
我想在家里留长.
肚子好饿~
看着鱼
饿的话有点不好吗？
啊是海蜇啊.
海蜇
你被刺过吗.
有吗.疼吗.
是什么样的感觉？
不疼啊.
痛
长得很漂亮吧.
虽然不喜欢在大海里.
我是要看内裤了吧.
嗯.
不要这样.
生气了吗.
啊，有脸
它也停着
啊，走了
是乌龟啊！
非常大的
乌龟人气很高
啊，起来了
好可爱啊~
这是什么啊？看过
啊，希望拷贝广告~
卡帕巴拉这幺小吗？
在
中在南美中栖息的
最大的安装
可爱的复印件
谁更可爱啊.
嗯.怎么了.
是的.
谢谢.
当然有了.
喜欢YooA吗？
嗯.什么啊.
喜欢吗.
那就吻我吧.
悄悄地
啊~好害羞~
这个好.
朋友是我的高美男，
的鱼
，用宠物多的油
好啊~
谢谢.
朋友是我.
有.
“有海豚吗？”
李梦龙.
相似发音的幼稚笑话
为什么很有趣啊
这是LUCA吗？
现在可能会出来了.
真的很了不起.
海豚真的很好
真的
要吃便当吗.
三明治和.
你喜欢哪个？
来.
不是那样的.
哪一个.
这个.
来.
啊啊.
好吃吗.
我不喜欢.
像海豚一样？
好吃.
这个是放在床上的吧.
这不是那样的.
这样
亲啊我是战士.
保龄球.
我一般穿235 .
穿上试试啊？
种类很多
是什么？
这个可以吗.
这个？
现在穿就可以了吗？
那么….
对不起.
我真的好久没打保龄球了.
啊，有点儿宽松吗？
正好.
穿着结束~
怎么办呢？
是这个吗.
吊环
从指环开始.
好重啊~
勉强
啊这里写着
8磅？
什么？
不要碰你的奇怪的东西
八磅.
是最里面的这个吗？
啊，讨厌沉
好重啊.
太不像话了
这么重的用？
就算是勉强…
我要七磅.
喜欢7
就算是小朋友也没关系.
胜富五.
输的话.
输的人吗.
性感的惩罚游戏？
很好，我希望你
哇~太厉害了~
啊~太不像话了~
好球.
我也会输
我试试看.
真的只做了8年左右的
要领呢.
好好.
一个
但是现在是练习,现在还不知道.
完全不行…
不是笑的时候.
怎么了.怎么了.
可能输了…
我是惩罚游戏
讨厌.
我比刚才更进步了.
为什么是F？
犯规.
怎么了.
刚才的为什么是F？
怎么了.怎么了.
为什么是F？为什么？
我刚才真的扔了.
看清楚了吗.
过脚了吗？
是啊就像你说的.
太好了
没脱
还剩下一次吗.
不行不行，再加一点
再来一次
拜托，拜托！
7 .
走了.
不要再讨厌
不喜欢~
我不喜欢.
不要~我不想输
现在结束了吗？
结束了吗？
完全输了啊
失败…
赢了吗.
输的人赢了.
那这次输也没关系.
一起打保龄球吧
一定要再来.
不然我就不高兴了.
啊
朋友出来了…
输了.
依依不舍
但还是很开心
字幕制作
什么啊.
拿著录像带回来了吗.
这个是被拍的吗？
雅虎~在约会中
快乐~
是被拍了吗？
水族馆很开心吧.
保龄球
这里有保龄球分数表.
视频摄像机将留出
我会发表的.
首先
从按铃的分数开始.
我要走了.
71分
真了不起.
我觉得这是很高的分数.
幼儿
47分.
输了~
我输了.
输了.
不过.
那个…
打保龄球之前已经约定好了吧？
输的人….是什么来着？
是什么来着？
在野党的惩罚游戏
将
性感的惩罚是什么呢？
性感的惩罚游戏是什么？
不过你输了.
只能做了吗？
这个很吓人的
放在这里吧？
因为是性感的惩罚游戏…
你在做什么.
但是保龄球很难啊
的球也很重.
真了不起.
这样的…
第一次是好球。
保龄球，保龄球
再去打吧
这是L.O.∧. E的酒店吗？
爱情酒店.
看到了爱情酒店
前方
我们去看看吧？
去看看吧.
视频里留下
的话会很害羞吧？
那就….
惩罚游戏
虽然很害怕.
我们来做惩罚游戏吧
好害羞…
那么拜拜~
我会再拍的.
进去了吗.
哇太大了.
宽的
第一次来
爱情酒店
太宽了.
看看
的房间很多
快点.
打开.
噔噔~太厉害了~
看到内裤了吗.
看到内裤了吗.讨厌
~
很有意思
非常广，这张床
等一下.
这个房间是什么？
是什么呢.
我看一下.
是什么呢？
想看吗.
那么从现在开始
进入房间
进去吧
知道了吧？
那我就脱衣服了.
我要脱了.
要脱了吗.
你说什么.
正确答案~
浴室
我们去洗洗吧.
等一下好害羞
别看了.
别看.
不要看…
好害羞…
因为这个是连接的所以要把
全部脱下来.
那也快去洗洗吧.
啊，我讨厌…
好害羞…
等一下等一下.太近了
太近了…
好近啊…
出汗了.
进去吧.
等一下.
不要.别说了.
那我先进去了.
所以不要看.
不要看不想…
不要.
等一下等一下.
什么啊.
什么啊.什么啊.
等一下等一下.
来吧.
那我先走了.
什么啊？不喜欢内裤…
进去吧.
进去吧浴室.
进来吧.
可以进浴缸吗？
洗个澡好吗？
好凉.
进去吧.
让我洗洗吗？
我去洗了.
怎么了.
来.
给我洗吧.
什么啊…
快进去吧.
变干净了吗？
不要只做一个地方.
进去吧.
浴缸
温暖
这么大，能像
一样，很好啊
是吧.
好吗.
YooA也好
真的很好吧.
看吧.
有什么垫子啊.
那是什么.
在成人企业网站上使用
多的垫子
什么啊.
屁股…
好那么.
到这边来.
这是什么啊.
垫子.
过来.
那么….
我是从保龄里输的.
最重要的惩罚游戏.
在这里做吧~
高兴吗.
不知道怎么了.
这是什么啊.很厉害
雄~
但是很凉.
车中间没关系吗？
做了吗.
很凉吗.
那么凉的可以再抹
吗？
做了吗.
很凉吗.
好害羞…
心情很好…
滑溜溜的…
惩罚游戏结束了吗？
还没有.
约会中想到了
吗？
你想过了吗.
想了什么？
我吗.
想的.
什么样的.
秘密.
不要.
用浴缸吧？
冷.
嗨哟。。嗨哟。。。
嗯.
滑溜溜的…
我很想做…
想要自己…
心情很好…
希望能放进去…
啊….心情很好…
去那边吧？
走吧.
心情很好…
啊….心情很好…
不要.
不行….
心情很好…
放进去吧…
像是大米吗？
包也可以…
在这里包一下…
啊….心情很好…
心情很好…
不行….
啊….心情很好…
心情很好…
我喜欢你.
肚子饿了吧.
吃饭吧.
每日新作漫画，AV
好厉害~
这样的地方有什么事啊？
什么时候预约的？
非常了不起，我第一次来
失陪
希望大家度过愉快的时间
/谢谢
来干杯.
真好吃。
但是你醉了吗.
久等了
时季蔬菜母音
失陪
来吃吧.
这是什么啊.
是什么.礼物.
原来是半年纪念礼物
好开心~
这些什么时候买的.
不知道
可以打开看吗？
有什么东西.
好期待啊.
是什么呢.
是什么呢？这是.
钻戒？
什么啊.可以打开
吗？
打开.
是项链吗.
好高兴啊~
是心形.
这是对YooA的爱是
Heart模样吗？
那我试试.
我第一次收到
礼物
是吗.
怎么样.适合吗.
很适合你吗.
噢耶~
谢谢你.
没想到会收到这种东西的
高兴
今天很开心吧？
在拍吗？
今天就去约会吧.
和水族馆一起打保龄球.
在水族馆看海豚秀.
饭盒也吃了.
然后在那之后.
在浴室性感.
还有….
吃饭了吗.
开心吗.
真的吗.
YooA也很开心
这个项链.
不知道的情况下，半年纪念日礼物
谢谢
高兴
好可爱
很适合你吗？
被拍到了
好害羞
今天很开心吧？
怎么了.
嗯.
什么啊.
别拍太多了.
什么呀到此为止吧
什么啊不要.
你看，是从水族馆买的
的好友
好可爱.
可爱吗.
谁更可爱？
嗯.朋友出来了吗？
谁啊.
嗯~
嗯？
是YooA吧？
别再说了.
我在看.
我在看我的朋友.
说一下‘亲啊我和攻击’
来了~
和朋友一起回来也好.
是我的朋友.
羡慕吗.
羡慕吗.想进来
吗？
你想进来吗.
不可以.
羞愧
吻我
吻
那么.
李友娜.
有这里的朋友是我…
哪个更大呢？
他可能更大.
那我去调查一下.
呜哇
变大了.
看了吗.
哇~
哪边大？
亲啊我是故意的胜利~
不要.
害羞
这个不行
好害羞…
变大了.
帮我摸一摸…
太硬了…
好害羞…
裙子也…
嗨哟。。。
太近了…
好近啊…
在拍吗？
湿了吗.真的吗.
好害羞…
真的湿了吗.
不要.
不要拍…
不行….
讨厌…
好害羞…
不要.
湿了吗.
别看.
讨厌…
好害羞…
要洗的话就好了…
不要.不行….
不要.
不可以…
啊…不行….
不行….
心情很好…
不可以.不行….
不行….
啊….包好了…
啊….不行….
心情好吗.
啊….心情很好…
啊….不行….
啊….不可以…不喜欢
…
不行….
希望能放进去…
放进去吧…
啊….心情很好…
心情很好…
心情非常好…
啊….不行….
心情很好…
不行….
啊….不行…
心情很好…
不行….
YooA安慰我吗？
心情好吗.
心情好吗.心情好吗.
YooA心情也很好…
啊….心情很好…
不行….
心情很好…
啊….心情很好…
不行….
心情很好…
像是大米吗？
这么快就吵架了吗.
再加一点…
不行…
不可以.不行….
啊….心情很好…
心情很好…
心情很好.心情很好…
不要.
不要.不行….
不可以.
不可以.不行….
不可以.不可以.不行….
不要.不行….
啊….心情很好…
心情很好…
很好…
太好了…
心情很好…
啊….不要我不要.
啊….不行….
忍不住了吗.
想便宜吗？
包也可以…没关系.
给我包吧…
啊….心情很好…
心情很好…
不要.不行….
心情很好..
包一下…给我包吧…
啊….心情很好…
好吗.
嗯.
谢谢你.
好久没在一起了
很高兴
今天很开心吧？
比以前好了.
因为喜欢你.
好害羞…
来来.
睡吧.
晚安~
用这个结束约会.
今天一整天都很感谢你
太好了
太近了.
字幕制作
AV SUBTLES：）