muteki 出道记者会
三上悠亚
关于丑闻照片的真相
什么也没有
喜欢肉棒吗
不讨厌
就是说喜欢咯
不讨厌 也不喜欢
两边都不是
也不是不喜欢
喜欢的人喜欢
至今为止和多少人交往过
三个人左右
有没有和艺人交往过
没有
有没有肉体关系
大 长 硬 更喜欢哪一种
说的是什么
你原来在的国民偶像团体叫什么
只说开头字母就可以了
大家会知道的
不能说对不起
在拍摄真的时候有没有遇到什么困难
基本上我挺喜欢拍写真的
没什么困难 我很喜欢
拍写真的时候有没有湿
怎么样
比方说摆pose的时候
面对镜头的时候
我不记得了
我不知道
你以为这样我们会放过你吗
请告诉我们真相
水多吗
少吗
我不知道 我不记得了
不记得 就是说有可能了
可能 或许 不一定
有湿 有湿
很多水
有艺人追过你吗
没有
只说名字开头的字母就可以了
有的话请告诉我们
其他公司的艺人 运动员什么的
没有
性感带在哪里
不太知道
说详细点
说三个
只说一个可以吗
我不知道
耳朵吧
第二哪
脖子
你遮住了吧
没有
那个脖子
脸下面的
不对吧
还有其他的吧
同样是脖子（日语 乳首 是 乳头）
你懂了吧
不要装了 请回答
是哪个脖子
就是脖子
对禁止恋爱制度的看法
我觉得谈恋爱是件好事
但是工作的规则还是必须要遵守的
喜欢什么类型的男人
喜欢什么类型的男人在一起觉得开心的人
感觉对的人
初体验在什么时候
和大家一样
年龄
十几岁吧 中学的时候
大概15岁吧
早上还是晚上
傍晚吧
在哪里
在那时候的交往对象的。。。。。。。
性感带在哪里
性这个刚刚回答过了
到底是哪个脖子
耳朵和脖子
出道的时候是不是已经不是处女了
请大家自由想象
出道时什么时候
高中生
也就是说
十五岁的傍晚初体验 也就是说
出道之前就做过了
初体验痛吗
我不记得了
可能不痛吧
舒服吗
我不记得了
对方是什么人
比我大一岁的学长
喜欢年长的吗
有包容力的
他做得怎么样
那时候的事情 记得不太清楚了
有戴套吗
有 有戴
有没有什么奇怪的性体验
没有 真的
没有隐瞒吗
奇怪的地方哪
地方都很普通
比方说家里
有自慰过吗
没有
是阴蒂高潮 还是 阴道高潮
我不知道
大家都想知道
今后慢慢探索
从现在开始吗
从乳头会出乳汁吗
不会
可以吗
你那么可爱 好想去你的握手会
握手会好玩吗
是的 可以互相交流
请告诉我 握手会幕后的故事
我喜欢睡觉
基本上一休息就马上到休息室睡觉
直到开场前5分钟
睡到最后一刻
也就是说 睡觉的时候流口水
会急忙用手擦吗 然后马上去握手会？
或许有
还有这种特典啊
你知道我们业内的握手会吗
知道握手的方式吗
我装作不知道
握手 好新鲜的说法
做法也知道的吧
不知道
我教你哦了
钱线致你我
赤载教你哦
教久掘事寸
动教好寸
教久事寸
有寸时大好市
求管先要异大寸
带先要弄大寸
这一个。是要做的意思吗?
会察言观色的啊
那一个因为持续沉默着的是
超近的是
何么事都要挑战哦
何挑战?要怎做好?
大要弄是要???
大老《d忆体?
大走々可态化??
击寸化体?2
摸
山答对了
这可以脱掉吗?
好天啊
我不知道完全
可以吗?摸的
好害羞啊由我来摸的
我要摸了
啊是
是国
什么事啊?
我要摸了
啊悠亚是
可以哦什么啊?
通额将口
我不摸了
那要舔吗?小?
他杨舐①丰寸小?
舐害寸为?
要添吗??
我要摸
要摸了
很温暖
硬硬度如何?为
没很硬
怎么
怎座
好害羞
黑一黑的
点一点的
一断一断的
一黑的
变大了
次要进行吓一个作法哦5
次作法0事U求
次本作法呢害丰∪
下一个是?
礼敬礼后脱丈志寸
礼力与脱世寸
敬裎
敬礼吗?
我要脱了
是好厉害我脱掉了
2号0请照平常的做做看
3都00是下式
2专0AU了动是下产
平常?
好近啊
没这样仔细看过
在动
这是是这样的方式吗?
皮0状态皮的状态如何?
皮0状态味是气网d?
皮0状味2寸为
不知道啊我
这是。翻下来的?
老统L水一小请你边接着报导事寸
走统心求一卜C标协扮顾寸
老精D一心念协击寸
老统水一协扮愿寸
那一个
有一点黑
那一个在动着
那一个。好厉害因为是第一次这么近看
会直町着看啊
好厉害
好大
大VO使&方大的如何啊?
大速22的周?
大的吗?
是啊
好害羞很大的话
专平常都没让扒变大吗?是啊
2七不是平常请你照‘偶尔的更U事
怎么偶尔?
好害羞偶尔
偶尔会做
t、尔也摸摸蛋蛋
扌忆、包擦→飞动危
丰忆、忐擦→不动化
九事化、O
变大了
状了
往上翘了
角度力变机刂角度是几度呢?
剩不的是有自色东西出来的话那就完美了
上自C/是低移吗?
荡是任务吗?可
是任务吗
法是作法啊自色的东西
会出来吗?
你觉得剩要怎做才会出来?
击七寸机出的思事寸协?
是与寸机出石七思寸?
这一个嘛
国可
入这一个嘛
要怎做好?
手以外0手以外的方法是?
悠亚丈人
悠亚是
嘘付七考你是想撒详吗?
嘘付乙与考之了C世!?
嘘付己2者以世力?
嘘付乙老之了丰甘人力?
七一度我再问实次手以外的方法是?
七一度闻志寸力、嘴以外0方法法?
中动求U要做做看吗?
地c动志U:是
节7动U求2为是
下志Ud是
7动害是
好害羞
好害
卜儿￠当偶像时也是那样做的??
4卜儿O时想子人分风促心起?
网卜儿0时己人分风心?
四卜儿O时老幺风O?
网下儿0时己人风吧0?
没那回事
分协容易看穿的说言吗?
分朴节寸寸为?
分寸嘘可
危分小小节守C嘘嘘寸为?
不是说言
工在平常都在想什么做着囗交啊?
工在U志寸为?
了工弓在UV去守?
工弓在U又份么都没想
无杂念
不知道该如何做是好时就问问看
闻、℃动起七
削动危七力
削动起以七
削动起七7力
要问谁?
白N毛∥提会射出百色东西的本人
白毛∠出寸本人<寸
要怎做才会射出来
请在嘴里多含点
请用力吸
能请你再做快点吗?
快射了
悠重人
悠亚
悠
有一个让自色束齿深印往脑海里’的
v2力荡以求寸
他U自姚付计③
①小以求寸
D是有那种策茜?订
是有那浦美需寸
/aD少法寸
是有那种东西?
有做出来了?刚刚
快射了
请再用力点
要射了
请再继续
再盘
请再继绩
好厉害
射出了自色的东西
吓一跳
是怎么样射出来的??
是人夺风出C害定为?
态风出℃U起为?
些你风邮休的为?
人风促啦的定协?2
是久风贴邮的心起你?
哑的
只有的??
不有好终次吓我跳
谢谢”
御时
谢谢
施衍的S
挺戴衍的
猜精合扮手前0
多谢款待
悠亚是
现在起是要做什么?
不知道不知道吗?是
真的?你知道吧?不知道
是什么?
那2择好1是做爱
2是其他
是2答错了
2择1还答错是怎样?
现在起要来做爱
现在的心情是?现在的心情?
好害羞好害羞?
至今像是在明亮地方的
在人前的是做爱的是?
没有没有吗?
不心脏的声音
我都听到了
很紧张
很紧引
好可爱
我不会让别人看的
你做下接吻的表情
只有接吻的表情吗?不会
真的吗?
怎么了?不是说不会吗?
心跳得很快吧?超害羞的刷刚
超可爱的你有看了吗?刚的
我有看了下你再做一次接吻的
伸出舌头
你哪里有感觉?
不知道不知道那我来我找看哦
脖子呢?
可以看吗?不行?
那你眼睛闭着
你万岁一下
我最喜欢脱掉衣服后弄乱的头发了
有点性感啊是吗?
好害羞好害羞?那我也脱掉
胸部有感觉?
不知道不知道?
你用单手啊不要用手糖
用单手就好
也让我舔舔这边的
现在在被摸哪里?
你说
说说看。不要
不要吗?
长毛是几岁开始长的?
不知道发现到时已经长出来了?
给我看坐下来
给我看
虽很窖却一点也不抵抗
看这边
看着
看窨
看者
看着
这勃起了的是什么?
不知道
过来这边
也能让我爽一下吗?
平常都是怎做的?
照平常做就可以哦
不做吗?
来舔乳头
不要害羞
好爽
拉下来
用双手
现在在摸什么?
守身近来
双手
变怎样了?
在动箸
大小和硬度呢?
很大变大了?
你再偷看什么?
你刚偷看了吧?有兴趣啊?
翻开皮
这手摸蛋蛋对
直町肉棒看啊是在想什么?
搅得好厉害的
什么好属害啊?不知道
不太常看到不太
是指仔细看吗?没看过
仔细的?对
平常都是很暗啊?
为什么?不看啊不看?
是看了会含佳的意思?是那样吧?
套弄着
拿出真本领来
不要为什么?
我不会跟别人说的
绝对很厉害啊
看这边
你刚舔了嘴唇啊?
没舔有哦
那不然是什么?
流口水了舔舔看
好害羞
好可爱害羞?被看着很害羞?很害羞
好可爱害羞?被看着很害?很害羞
现在在舔什么?
怎样了?肉棒
大了大了吗?
肉棒变大后要怎做?
不知道再舔一舔
知道了的话
用双手
趣怎样了?肉棒大了修大了?
要怎做?
不知道不知道那再含着
来插吧
不知道要插进哪里?你说说看
有很多洞啊插错洞的话没像吗?
要插进哪里?洞
有很多洞哦
不知道
大阴唇啊
超的
有被说?
好爽
要插了哦我
给我看脸
看这边
好爽
好爽小穴好爽啊
大阴唇
来接吻吧
可以做背后位吗?
好爽
你趴着
好淫荡
换正常位好了
有声音有空气跑进来了
哪里?
跑进哪里?不知道
里面
狸面
好湿啊
好湿好爽
再插深黑
有插到深处?
快射了
要射了
初工物初做爱做了啊??
初工以天、0与他?
是的
非常害羞
氢特有很爽?为?
氢特有很英2时为
特有很爽?可为?
气特有很爽喝2寸?
N持当良协P危了寸协?
自分有自已来挑运吗??
自分协责事法杨以寸为?
自分鸟没有杨寸?
没有
横请看看旁边
横起8览〈危c
横危已〈龙志
横盒②魔c
在旁边有一个裸体男人
躺着
躺者
晕附
也就是说??
也就是说?是什么呢?
这一个男这之后也不会动人
不会动吗?
也就是说?
002冒司事?
我来动
答对了
分力塔答对了邮孙t
分小信若不植的话就筒周男火冰少
分小总若不程的调周男处冰少
分协若不懂的话就问问男火功t少
一分小命②兽性邮动大少
焦请青悠亚首已的方式挑逗看看
请青用悠亚自己的方式兆逗看看
悠重c人我自吧的?网〈丈
我自己的?
好害羞
要怎做好?
你自己被舔会爽的地方来舔舔看
好害羞是喜欢被舔乳头的意思?
不是那一个原因的
是随着记忆那也请舔另一边的
这边也要是
怎么办?好爽啊
那边舔乳头边摸摸下面的试试看?
变怎样了?缍硬了变了?
从内裤上摸的和直接摸的有哪一个比较爽吗
不知道那试试看
可以脱掉吗?拜托你了
E一m一m
要摸了
是右撒子啊是的
好爽
能请你用双手做吗?
用双手摸吗?对第一次?是的
先手放开一下
很大吧?是的那就交给你啊
能请你让我爽吗?
交给我?
交给我?这是叫打手枪啊是
知道别的作法吗?
不知道也能用手掌吗?
像这样做
是哪里?
不是有洞吗?棰头
没关系做做看后就会了
想看看裸体啊
我的吗?不然是我的吗?
可以边看边套弄吗?
给我看看
还会害羞啊?
也想看胸部啊
这是什么模样啊?
裸体真是漂亮啊
知道乳交吗?
在胸部中间夹着肉棒想要你来让我爽啊
请做乳交
要试试看?
对对对用力的从两边挤夹着
我想你应该不懂啊一开始由我来动
有这样做过吗?
第一次?
会害羞?
不妙好爽腰会动啊
不妙
可以说一个奢侈的吗?
能请你做脚交吗?欻?脚交
知道脚交吗?不知道
是用脚套弄啊
好棒这一个
有做过吗?
没周题吗?没周题完全的
好有趣有趣?
不会痛吗?不会痛
用双脚夹着
像这样子对对对
爽
说出爽吗了哦
再一次爽吗?
好爽
再夹着好了这样子
这样的没做过吗?没有
因为和用手套弄一样啊很爽的这一个
太爽了你看
很翘哦好厉害
想再更爽点啊
我想闻小穴味道啊过来这边
不用客气哦
对对对
好可爱的内裤啊
从内裤上摸也爽吗?这样的
中间有条缝
这难不成啊是小穴湿了吗?
是吗?那么开心的样子
可以脱掉确认看看吗?
张开来看看
果然
湿了哦
因为亮亮的啊中间
这边怎样?这里
怎么了?
什么?怎么了?
弄这里会变怎样?
咦?是很爽吗?不行不行
要爽的是这边啊你忘了吧?
不行啊你在爽的
那换别的姿势好了你知道大腿磨蹭吗?
都是些不知道的事啊
大腿磨蹭的用大腿间夹着肉棒
用磨蹭来让人爽的来做做看
不行插入哦
是不插入的爽哦对
顶到小穴了吧?这样扶着
扭腰看看边扭腰对对对
这叫做大腿磨蹭要记住哦我是
顶到小穴了啊刚刷
好爽
好爽想要你再多做点啊脚抬起来
能往后躺吗?对对对
能这样套弄吗?
看用哪只手的
这完全湿了啊我知道哦
顶到小穴了哦
若这么湿了的话是做好插入的准备了吧?
我会完全变成死鲔鱼啊
能请你做做看吗?
手扶者
让男人啊爽快的怎样?
做了之后好害羞
不过很厉害啊
好害羞
平常也会叫出这种声音吗?
是特别吗?
好爽你趴下来做做看
对对对
好爽
好爽想看屁股啊
面向后面再跨上来可以吗?
流汗了哦背后
流汗了哦
插深点对对对
好爽
让我多爽点
挑逗的和被挑逗的哪边好?
不知道
不知道我也可以挑逗看看吗?
对对对
好爽
想再多做点躺下来
可以做到射吗?
好爽
扭扭腰
不妙
好爽
不妙有点想射了
不妙好爽
快射了
可以射在脸上吗?有被射过吗?
脸上没有骊人
我想射
可以射在脸上吗?
要射了
悠亡悠亚喜欢接吻吗?力?
悠重c悠亚喜欢接吻吗?小?
悠重人丰又好志x寸力?
若是和喜欢的对象的话
分乙
态爆
原来如比
反好像没有在反省的样莩啊?
反省∪K寸?
是指什么事啊?
扮照片
照共
扮用
照片
不那一个
那是意外
又丰+变成绯间的理由是2理由
悠重人小可爱<素敌法力S寸!
悠重志人为可爱x素敌力S寸
悠重丈人力可爱<索素敌优S寸!!
于入<全都是因为忌妮而造成的!寸!
寸由工名七D人寸!
氨持与分→飞七S之寸力!
氨持与你能懂那心情吗彭?寸力!
氨持与分小→飞七之丰寸力
氨持分八了专手寸力
那啊啊!少
那响
那啊!3
N那响
那啊少
皆记七生那啊式
皆请也和大家接吻c
皆化起丰又飞飞<把亡
皆化起牛又下水亡L
皆七牛又Uc把
好害
啊网哩?浓厚的呢?法??
机?浓厚的?中象法??
渡厚的?
悠亚人悠亚你就只有那样吗?寸力?
悠亚丈人七七为方方小子机定叶十寸力?
1一个人的话很害羞
伸出舌头
能在伸长点吗?
舌头你来吸吸看吧
再伸长点吧
节3果然接吻还是要2火做的啊相
→以丰又|二人可七飞寸乐相
湿了吗!?
濡机了吗个
濡节求U龙为?
濡机与节八志心+?
说不定的话
七说不定的话?是嘴唇吧???
嘴唇湿了
你看啊
左有?左右
左边右边对
是变怎样了?是什么状况?
有上半身是裸体的人
有啊是
这样3一个人啊
来做爱的是叫什么?
知道吗?
不知道啊?是叫3P
原来如比
好可爱啊那3P是第一次?
对电动的有玩过
现在什么心情?
很紧张会紧张吧?是
穿着这么淫荡的模样啊
3一个人来一起爽吧
这边也可以摸吗?好棒
好软怎样?被从左右摸胸部的
好害羞
反应真棒啊
反应真棒很敏感啊?
身体真敏感
想接吻啊看这边
看这边
这边也要
是说啊碰到肉棒了哦
不是故意摸的吧?
我没摸那也吻这边的
想摸可以摸哦
伸出舌头
好色啊让我看胸部啊
要脱掉哦不行?
想看啊给我看
来看吧
好棒
好漂亮的形要摸哦
好棒好淫荡
害羞?
若很爽的话可以说好爽哦
乳头呢?爽吗?
爽
cv爽吗?
像这样左右做的啊
是第一次吧?那2一个人一起舔
这边也要
爽吗?很爽?
可以脱掉?
这也脱掉吧
好淫荡
给我3
给我摸胸部
怎样?被同时摸上下的是第一次的感吧?
好害羞
不爽?
告诉我
不爽吗?看下面
真敏感
这也可以脱掉吗?可以?
那脱掉
怎么了?手拿开啊
重要的地方完全看不到啊
那一个啊。
坐下来好了
喜欢被舔小穴吗?
没被舔过是第一次啊?
人生的第一次
我来变成第一次哦可以吗?
手拿开
手念明x
真漂亮啊
这里硬硬的悠亚
能听见声音啊
好厉害翻开阴蒂的皮哦
我会一直看着哦
漂亮
那让我舔舔
身体抖了一下
爽吗?被舔小穴的
也你弄啥制
也慧你隆锦
也鬻你弄阴
喜欢吗?这里
插进去了
你看等等
不行啊不行抹掉啊
手有沾到吗?
沾到了啊
好猛的气势
漂亮的屁股能给我看吗?
个
翘起来对好漂亮
屁股真漂亮
翘高对对对
翘高点闺闺对
翘高点对对对
从刚起啊背部有碰到很硬的吧?
这一个摸摸看
变怎样了?
变大了
硬度呢?很硬
相当棒的屁股啊
好盾害的声音
可以吗?爽?
再给我看有感觉的脸
让我看有感觉的脸兴奋了?
拉下来
可以掏出来吗?想要你直接摸啊
要来了哦
变怎样了?
变大了你握下
叫你握着的你却会动啊
站起来好了
屁股翘高
能骑在我上面吗?
可以坐下哦骑上来
含着肉棒
好爽
爽吗?
马
那多含点
用手对
你会吗?自己握着
伸出舌头对
好淫荡
好爽
有感觉到肉棒在抖蓍吗?有感觉?
因为很爽啊
激烈点
变超直挺了
跟一开始的怎样?你比些看
更大了
变更大了吧?开心?
好棒再继绩
换另一只手做
还有1只哦看看旁边
来了2只啊含的好厉害啊
怎样?被肉棒包夹的
面向正面对
2只肉棒哦
第一次这样?觉得怎样?
很有趣
那也能让我爽吗?
你会吗?两边一起的左边和有边
握者
握着
两边套弄着
好爽肉棒每一个人都不一样吧?
不可思议吧?
你能含吗?
悠亚手也要动对对
好属害
这边也要能边两手动边舔吗?
你试试看对对对
要边套弄着
能看着我们吗?对
好可爱对伸出舌头
好厉害被看着的话
会很兴奋的看这边
渐渐加快点
轮流舔
对边套弄着
渐渐变激烈点
很难?很辛苦吧?
这就是3P哦像电动一样?
电动一样那能像玩电动一样努力的动吗?
悠亚胸部也要
再起来点对
用胸部啊弄肉棒
握着
像插着一样
真软啊
好棒
乳头被磨蹭很爽吧?
被肉棒乳头啊磨蹭着的
被夹着好像会很爽啊
有夹过吗?
这里可以夹着吗?躺下
对躺着也很可爱啊
这样啊
你挤警
这样子啊
挤瞽
挤着
挤窨
挤警
有感觉到吗?肉棒
好爽脚张开
爽
悠亚我的肉棒
有点想要了
磨蹭着小穴
想插?想插吗?
那你说
插进来好棒好兴奋
那。要插了哦
那这边可以插入嘴里吗?
边含肉棒边有肉棒插着哦
不可思议的感觉?不可思议
看这边
害羞?
肉棒爽?很爽?
悠亚屁股朝向这边
可以从后面做?
要插了哦
好棒好紧
肉棒怎檬?悠亚告新我
英师?
英
爽
吻我
好淫荡
不行
真爽
悠亚你能骑在我上面吗?
怎么了?插进去
有插到深处?
男1只肉棒可以握着吗?
边握着肉棒边磨蹭肉棒哦
磨蹭着七较好吗?没关系哦你做啊
好爽
含着这边的
爽吗?
真爽
悠亚这种SEX怎样?上面下面都有肉棒的
棒吗?这样的棒吗?
舔舔棰头对对对
伸出舌头
爽吗?
喜欢SEX马?
你起来朝向这边
再从后面做
要插了哦
很爽吧?好爽
好爽
爽吗?含不了吗?
过来这边
躺下来对
看着
插进来
套弄着
弄署
套弄着肉棒
x有插到爽的地方吗?
很爽吗?
快忍不住了?
真爽
好兴奋了
好可爱让我看脸这边
爽吗?
真爽
好爽
快忍不住了
可以射?
可以射吗?可以?要射在嘴里哦
伸出舌头哦
快射了要射了
伸出舌头
我也想射出很多啊我也可以射吗?
好爽
看这边
要射了
悠亚
什么味道?
好苦好苦?真的?
有点有点?怎么样?
3人做的很开心
兴奋了吗?
有黑
有点
2人做的和3人做的有不一样?
很爽吗?让我听听感想
很爽
辛苦了
终了结束了手寸
雍常的鸡劳了?是?
最初还诧得最开始做的事克力?
最初节是那一个在眼前志寸力?
突然有男生出现的
对啊是握手会
想说也有那种握手会的
因为是第一次
那种在眼前看到的
非常的惊讶
么啊?
要问那一个吗?
那一个最后
的瞬间在超近的距离
因为有看到了所以很惊讶
何'请说出是什么事?
何O请说诎寔仟么事2U
何0事小教之飞<把丈
何O事教之飞<t心
何Q事教之了〈左
我说不出
峡痴筹莱譬喻的话?
Ⅸ拟声薷来譬喻的话?
咻
林
U喻己
U晚己
不过太.太紧张了大概
不太记得了
那一个因为很温柔
很安心
有点努力了
脚彐脚交也很努力了啊??
脚刁丰专很多不懂的事∪左相?
虽很困惑
那一个试着做了后意外的
很有趣
最丛后是伴么样的事啊??
3P一开始
挺。那一个
有2一个男生的话
想说会很慌张而很害怕的
那一个.试着做了后意外的
因为被带领了
那一个没问题了很温柔的太好了
撮拍摄前的印缘是怎么样??
撮影前O印象飞力?
撮影前G这一个嘛老实说杞力?
是什么呢?很难的样子
之类的不会害羞吗之类的
有挺多不安的要素意外的
好像是一个人生的经验
不错
不钻
谢谢