课文
三上悠亚 班花
完全没抄下来
对不起
三上你把今天的笔记借他
是
对不起，今天没事吗
没关系
你是游泳部的吧
对不起
听说教练很严格
那个
快点抄完啊
是
这里写错了
上课才教过的啊
你有在听吗
有啊
这题的答案呢
我不知道
完全没在听吗
从这里开始教你把
英文
怎样的人才能跟这种美女交往啊
他是喜欢年长的吗
快过来
做什么啊
快来啊
爱心便当
我中午吃过了
我以为是开玩笑
是这样啊
不可以玩弄老师啊
我要回职员室了
等等
怎样啦
我要处罚你
什么处罚
你是怎么了
真是迟钝
好痛
亲亲
不好吧
你没吃便当啊
只能一下下喔
再一次
下次要吃便当喔
不然我就要跟校长讲我们的事
太过份了吧
可以吗
解开把
这样不好把
没关系拉
被发现就惨了
真棒
再帮我揉揉吧
舒服吗
舒服
真棒
可以啊
真赞
怎么了
别叫那么大声啊
这里是保健室喔
舒服
好舒服
喜欢这种吗
适里吗
被发现一定会被开除的
好舒服
真棒
看到内裤啰
这样不好吧
没关系啦
湿湿的喔
再帮我揉揉
好舒服
再帮你揉揉把
内裤都湿了
是把
湿答答
怎么变这样了
好舒服
这样环行啊
这里是学校喔
因为老师一直揉啊
不是吗
这。。。。。。。。
手没停过喔
好舒服
这里吗
这样不行啊
你看
我也想帮老师揉揉
可以吗
只能一下下喔
变得很大喔
可以吗
只能一下下
好棒
澳间巴黎  .
羯司丝黎
滩 已黎
可以看吗
只能一下下
真棒
很大喔
再揉吗
好舒服
很舒服
可以舔吗
真舒服
真棒
过来这边
都湿了喔
拉开吧
湿答答
好舒服
再帮我揉揉
你看
看光光了嘛
帮我揉揉
好舒服
别夹那么紧啊
不行
不要
你要做什么
插入吧
什么意思
把肉棒插入吧
插进来
那要插咯
好舒服
好棒
声音太大了啦
很舒服
不行
不要
捂住嘴巴
要高潮了
不行
好舒服
这样不行啊
不要
真棒
好舒服
不行
老师不行
真舒服
不行
捂住嘴巴
声音太大了啊
好舒服
真棒
老师也很舒服
不行
插进来
好舒服
舒服吗
老师的肉棒舒服吗
好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
老师变的好硬
好舒服
不要
不行
要射了
射出来吧
这件事要保密哦
嗯
他应该不会喜欢老师吧
也有可能是社团里的人
要是我是游泳部的话
别那么沮丧啊
虽然努力练习 但还是不行
下次再努力就好了啊
这次也很努力啊
我没有才能吧
你真的很容易沮丧耶~
我还是放弃游泳吧
好乖好乖
要打起精神啊
我有啊
真的吗
没问题的
还要乖乖的吗
好乖好乖
我还要
真的吗
但还是很在意落选
还在意啊
可以再帮我打个气吗
可以啊
感觉到精力勇现了
真的吗
还要呼吸吗
好乖好乖
真棒
真的吗
还有点沮丧吗
可以摸摸吗
感觉真安心
想要我做什么啊
在帮我揉揉
就是那
真那你没办法
真的吗
很有精神吗
奶头如何
变大了一点
可以再帮我打气一下吗
可以啊
可以加点口水吗
口水吗
真舒服
变大了喔
这里吗
揉揉吧
变大了喔
超有精神
龟头也揉揉
如何
变的好大
直接揉揉
真拿你没办法
变大了喔
想怎么做啊    再帮我揉揉
好吃吗
好吃
超有精神
可以了吗
说清楚
还要吗
会锤鲔轿超会变得超有精神有存申
来试试吧
可以啊
会变的很有精神嘛
真舒服
变得更大了
变得很精神了
真拿你没办法
真棒
真舒服
舒服吗
可以吗
真棒
好像湿湿的
真的吗
别看
很害羞
是啊
真舒服
变得很有精神
真棒
还要继续吗
真舒服
很想看
可以撕破吗
不行
嗯
想看吗
别吊我胃口啊
真棒
真拿你没办法
只有今天
真舒服
不行
要射了
还要吗
是在帮你打气啊
变得好大
不行
要射了
什么
还不行
要忍住
真的吗
练习一下
可以射吗
要射了
射很多出来
真舒服
有沾到吗
嗯
待会要好好练习喔
他这么受欢迎脚踏2条船也是很有可能
真是坏女人啊
不是喜欢我吗
我比较会亲吧
是我吧
这样呢
很会揉吧
我也会啊
测堰赛黎
很棒
我比较会亲啊
很舒服
帮你好好揉揉
揉揉这吧
奶头硬了
很舒服吧
很舒服
很翎服
这里很热喔
好舒服
很舒服
我也要舔啊
这样吗
很舒服
让我看看
害羞吗
帮我揉揉
如何啊
不行
那边比较好呢
来看看吧
没办法比较
很有大人的风味
加油
嗯
好舒服
不行
好棒
不要
好舒服
不行
不要
好舒服
不行
不要
好舒服
不行
很舒服
那边比较好啊
今天应该是老师吧
我想也是
不是我吗
是我吧
这样啊
都很舒服
他应该不会脚踏2条船
但他好奇心应该很强
怎样
这里吗
（英文）
什么意思
他想聊聊昨天的事
是昨天的意思
我一开始也搞错
怎么了
不用了
怎样
不用啦
给我就好
谢谢
我也要去买东西 你要买什么
不用
拜拜
他每次都想进来
真害羞
继续念书吧
累了吗
休息一下吧
对了
有东西想让你看看
上次去唐吉可德时买的
想看吗
嗯
你觉得是什么啊
是什么啊
是用在那的啊
也是啦
很棒吧
还有一个
你看
来试试吧
可以吗
嗯
很想试吗
一个人用很害羞
一起试试吧
应该没那么快回来
快点吧
过来这边
真猛
还有这种的啊
很奇妙的感觉
是你说要用的啊
很痒拉
不知道吗
好好用阿
好好用拉
好猛
很有感觉喔
这狸呢
好棒
可以继续吗
有吗
别停啊
感觉如何
第一次的感觉
很舒服
好舒服
有点想要了
这里也让我看看
很害羞
不行
这边吗
也试试哪个
很开心的样子
不行
如何
很舒服
那个比较好呢
刚才的那个
如何啊
不行
很舒服
自己扶好
我还要
好好看着
不行
不要
第一次的感觉
不行
怎样
不用啦
放著就好
在念书啊
妈妈回来了
别停
好舒服
要高潮了
不行
很舒服
玩具更舒服
骗你的拉
什么奇怪的声音
没事啊
还没喝
可能被发现了
妈妈
怎样
谢谢你的饮料
拜拜
怎样拉
是什么啊
是因为很热啊
不可以做奇怪的事喔
要念书了拉
做了好多事啊
三上
你好好色啊
没事
你从开始是在讲什么
我不喜欢年长的
也没脚踏二条船
但好奇心是有一点
上课我一直在偷看你
这。。。
你也是吧
脸朝这边
来做吧
揉揉吧
真棒
第一次吗
揉揉吧
好柔软
舒服吗
舒服
想看吗
嗯
真美
好害羞
想说你可能喜欢年长的
没那回事喔
而且很受欢迎
或是脚踏2条船
如果真的是的话呢
不能原谅啊
还真的咧
可以吗
嗯
真棒
舒服吗
有一点
可以舔吗
好舒服
我还要
真下流
可以啊
对不起
来
真棒
可以舔吗
好舒服
不行
不
好舒服
很舒服
可以吗
害羞吗
可能是
对不起
嗯
很有精神
害差吗
真棒
很舒服
不觉得很脏吗
不会啊
忍不住了
忍不住了吗
想怎么做啊
如何啊
不
好舒服
可以吗
这里吗
好舒服
舒服吗
我也很舒服
好舒服
不行
不
好舒服
插的好深
好棒
好硬啊
不要
真棒
真舒服
不要
好舒服
好棒
不要
不行
继续插
真舒服
好舒服
好棒
不行
不要
好舒服
坐下来
好棒
要慢一点
不行
好舒服
不要
不行
好害羞
真棒
好舒服
好棒
不要
好舒服
转过来这边
不要
真舒服
好舒服
不行
不要
好舒服
继续插
不要
好舒服
继续插
真棒
第一次吗
好舒服
真舒服
好激烈
不要
不行
好舒服
忍不住了吗
射在嘴里吧
好舒服
不行
要射了
都射到衣服上了
想这样做很久了
喜欢
课文
专心上课啊
对不起