TEK-081 快感スプラッシュ！はじめての気持ち良すぎる潮吹き 三上悠亜
早安
请多指教
很开心
不知道该说什么
好久不见
可以继续了吗
好像是...
尿尿的样子
拍摄的时候
有记得喷过吗
不记得
有东西喷出来  是什么
不记得吗~~  不记得
删掉记忆了
在AV叫潮吹
有听过
好像有看过你喔
有吗
明明就记得
只记得一点点
想说应该能喷
能喷吗
我也不知道
好害羞
喷出来很害羞吧
想多看点喷发的样子
我不知道怎样才会喷
一个人应该没办法
今天要好好看情楚
喷出来的样子
好的
那要开始罗
我也想知道
麻颇你了
我来帮忙吧
有看到吗
有
我不知道啦
快喷出来的感觉吗
不太清楚
一点点
你看错了
一点都不热
这样会喷吗
我也不知道
我不知道
很害羞
确认一下
自己有一点感觉
一点吗
我不知道啦
湿了吗
自己摸摸看
真的吗
如何
湿了
很害羞
害羞吗~~很害羞
这样会想要吗
如何啊
不行
这里吗
很舒服
湿答答
还好吗
2根
最喜欢插那呢
我不知道
这里吗
还是这~~就是那
说出来了啊
不行
舒服吗
我不知道
不行
看到了
感觉有东西要喷了
不要
湿答答
害羞吗
阴蒂呢
要加速罗
如何
好舒服
我不知道
很下流喔
这是什么啊~~我不知道
是什么啊
没关系吗
舒服会喷更多吧
好害羞
不行
小穴湿答答
奶头硬了喔
不讨厌被说吧
如何啊
我什么都看不到
不要啦
不行
好害羞
这里吗
好舒服
不行
有看到吧
你看看
不要啦
湿答答
害羞吗~~很害羞
要做什么
有看到吗
好舒服
要喷到啦
忍耐到最后啊
不要
不行
有看到吧
要让我舒服一下吗
会有水痕吧
不要啦
真可爱
是小穴的形状喔
又要喷了吗
别问啦
好害羞
不要
变的比刚才还大啊
试试69吧
有看到吗
不行
这样吗~~不要
这样吗
不要
真猛
不行
舔干净吧
舒服吗
不行
什么
肉棒
不行
不要
好舒服
不行
不要
要喷了吗
好舒服
不行
这里呢
不要
舒服吗
插入吧
试试其他舒服的地方
我在上面吗
插入了
自己在摇动了嘛
舒服吗~~好舒服
不行
过来这边
有看到吗~~没有
喷出来了吧
好好看着
看到了
吓一跳
好害羞
真猛
舒服吗
不行
很喜欢背后式吧
站不住了吗~~站不住了
不行
看这边
好舒服
不行
真猛
好害羞
湿答答的了
好舒服
不行
摸摸小穴
很湿吧
不要
不行
好舒服
很舒服吧
不行
好舒服
要高潮了
不行
湿答答的了
全都吸出来
不行
看好喔
舒服吗
不行
不要
对不起
潮吹舒服吗
这是什么
有喷这么多吗
对不起弄脏床单了
请进
打扰了
你好
可以聊聊吗
嗯
第一幕拍完了
想问一下感想
那是怎样
从结论来说
喷很多出来喔
真的吗
比一般人多吗
恭喜得到潮吹女优的称号
真的吗
真的阿
有喷这么多吗
打扫的人很辛苦喔
摄影机也弄坏了
最好是啦
希望不要喷那么多
忍住比较好吗
但舒服就会这样
不是我能控制的啊
但是...
喷出来虽然很舒服
但一直忍耐
到最复才喷会更舒服喔
很多事者都是这样
先一直忍耐
知道我的意思吧
我知道
感觉会更舒服
所以有准备按摩
中间要忍耐吗
是啊
最后再一次喷发
耐力按摩
要试试吗~~我想试试
不然~~一直这样也不行
别说啦
真的喷太多了吗
应该算是好事吧
喷太多了啊
自己之前都没发觉
这样啊
但这次有发觉了吧
就无意识就喷了
那待会就拜托你了~~好的
要好好忍耐~~是
那待会要开始罗~~麻烦你了
我会忍住的
讲点什么有趣的
我不是那种型的啦
不然没办法结束喔
那要开拍罗
我刚才做了啊
我没看到
3 2
悠亚酱~~是
为了要更舒服
待会要按摩喔
好的
先挑逗一下
怎么了吗
真棒
很痒吗~~很痒
这里也要
这里也要按摩喔
转个身吧
真下流
怎么了吗~~很舒服
不行
很敏感喔
很舒服
好舒服
不行
用用这个吧
不要
是想要顶这吗
要忍住喔
好舒服?
不行
要高潮了
来看看吧
不行
好舒服
不要
要高潮了
要高潮了吗
不行
要高潮了
不要
湿答答的罗
不行
湿答答
还要吗
不行
要高潮了
湿答答的喔 ?
怎么做啊
刚才...
喷了很多
感觉如何
很舒服
胸部吗
帮我揉揉吧
想舒服一下吧
嗯
舒服就叫出来吧
让我看看
舒服吗~~好舒服
好舒服
还想要揉揉吗
想怎么做啊
帮我揉揉吧
看着揉揉的地方
如何啊
好舒服
不要
好害羞
兴奋吗
好舒服
很舒服啊
深处吗
好舒服
一根就够了吗
我还要
这边也要
不行
好舒服
我还要
屁股抬高
如何啊
只要舔就行了吗
还想要吧
舒服吗
不行
要高潮了
好舒服
不行
亲亲吧
好舒服
不行
想用肉棒舒服一下吧
这边也要揉揉
怎么了啊
全身都变的很敏感喔
好舒服
这边也要
另一边也试试
不行
这里湿答答的喔
想要吗
插进来吧
想舒服一下吗~~嗯
想用肉棒舒服一下
要插入了喔
好舒服
舒服吗~~好舒服
不行
好舒服
手撑好
不行
好舒服
我想要肉棒
如何啊~~好舒服
好舒服
不要
不行
过来这边
好舒服
手撑好
这里吗~~好舒服
好舒服
我不知道
撑好
不行
不要
我还要
湿答答了喔
好舒服
不行
不要
好舒服
揉揉吧
不行
好舒服
要喷了
不行
真舒服
好棒
好舒服
要高潮了
要射了
好舒服
不行
要喷了
好舒服
不行
射出来吧
好舒服
要高潮了
要射了
请进
早安
麻烦你了
很开心的样子
今天天气很好啊
就是啊
麻颇你了
可爱吗
什么
今天的悠亚吗~~是啊
想拍拍不同的角度
可爱吗
很可爱
超可爱
那就好
是怎样
昨天很猛喔
自己也吓一跳
有3公升吧
有那么多吗
应该有
自己也吓到
有玩坏吗
可能有一点
检查一下吧~~别这样啦
不用检渣吗~~不用
这样啊
今天也要继续喔
要做什么啊
潮吹
潮...
为什么一直重复啊
潮是什么啊
很探奥啊
舒服就会喷出来
没小到会喷那么多
喷的舒服吗
嗯...
怎样啦
太近了
很舒服啦
我想说我听错了
我有说啦
今天也要继续罗
昨天有很很多男优帮忙
就是啊
想说你一个人也行
一个人吗
潮吹吗
资深女优都行罗
我不行啦
我不会
大家都有第一次
一个人吗
刚才卡住了吧
难关复
难度太高了吧
一个人不会做吗~~不会
要学一下啊
为什么要学啊
是啊
大家都行吗~~是啊
真的假的
一流女优大家都会
这样啊
最近常遇到一流的吧
大家都有做吗~~是啊
下次问问看
没办法问啦
一个人有在做吗
真的吗
做一下比较好吗
是啊
为什么
要是自己做太多
拍片时没有戚觉怎么办
不要玩奇怪的道具就行了啊
一般的就行了
搞不好还会喷出来
有点想试试
真的吗
自己做也行应该很棒吧
是啊
要试试吗~~嗯
那就拜托你罗
一开始就是一个人做做吗
是的
我会加油的
这是什么呢
昨天用的那个吗
打开试试吧
好猛
一个人做阿
好害羞
那就来试试吧
调弱点
等等
比想像中还舒服
真猛
我不会啦
好害羞
好舒服
内裤脱掉好了
要高潮了
不行了
有听到声音喔
高潮了吗
高潮了
还没喷啊
还没
继续吧
高潮也要继续
刚刚高潮过啊
还不够
不可以放开
继续
要高潮了
不可以放开
要继续
有办法吗~~嗯
可以调强吗~~不行
要调强罗
要高潮了
别停
不行啦
要喷了
不行
喷好多出来
喷出来了
让我看看
怎么办
要清洁一下吗
就说会喷啊~~对不起
都说不行了
自己一个人也能啧了
好害羞
让我看看小穴
有三个人喔
很舒服
怎么了啊~~好舒服
不行
要喷了
喷出来了喔
让我看看喷出来的样子
不行
不要
你看
喷出来了喔
不行
不要
看好喔
看这边
只用手指不够吧
这边也要揉揉
舒服码~~好舒服
揉揉吧
屁股抬高
含吧
肉棒好吃吗~~好吃
好舒服
不行
要高潮了
要喷了
趴好
要高潮了
好猛
不要
不行
要高潮了
不要
屁股抬高
好舒服
不行
不要
还要吗
好舒服
真舒服
要高潮了
不行
不要
好舒服
不行
不要
要射了
好舒服
不要
要射了
坐的起来吗
不行
要喷了
能坐起来吗
动不了
喷太多了啊
真的
但很舒服吧
空空的了
喷不出来了吗~~喷不出来了
应该是
对不起
喷好多出来