大家好我是悠亚
怎么了
要做什么呢
想做什么呢
亲亲吗
亲亲啊
那就
那就尤●●
来亲亲吧
我喜欢亲亲
你富欢吗
你喜欢吗
喜欢怎样的亲亲呢
那就
航尢
那京
那就
我来教教你吧
亲亲
闭眼会看不到脸
想睁开也行喔
我要睁开吗
这样啊
那我也睁眼吧
睁眼亲亲吧
真害羞
忘记刷牙了吗
没关系
我有刷就是了
没关系的
想亲亲吗
有多想呢
我也不知道
想好好亲亲吧
我也想快点亲亲
好想亲啊
害羞吗
因为是第一次吗
想亲吗
眼睛要睁开喔
要亲啰
腰亲嚼
如何啊
很柔软吗
还要试试吗
好害羞
很舒服喔
想要怎样的亲亲呢
怎样的啊
习惯了吗
有看著我吗
眼睛要睁开
舌头伸出来
舒服吗
我也很舒服
想要了
再来亲亲吧
声音很下流喔
伸出来
要怎么做呢
看好喔
吞下去吧
好吃吗
再一次
还要吗
怎么了
变大了吗
那里
肉棒吗
刘酬
鼓鼓的了
为什么变大了啊
只是亲亲啊
可以摸吗
变的好大
怎么了啊
因为亲亲吗
舒服吗
怎么了啊
想要直接揉揉吗
要脱啰
大了
变犬了
趣大了
要我揉吗
有多想要我揉啊
这样啊
真大
亲亲呢
舒服吗
真大
要舔舔吗
只能一下下喔
有看到吗
舒服吗
肉棒舒服吗
变的很大喔
我的嘴舒服吗
还要吗
想亲亲吗
要亲亲吗
很喜欢亲亲吧
我也是
我更喜欢
我很喜欢喔
舒服吗
要高潮了吗
可以喔
射出来了
舒服吗
我也很舒服
我最喜欢你了
历人
间套器阻
F间朋
即用
间
型器
圃
警二A旧
面围二A思
间郾3川
阗3圆
面
间梦3翼
面F旧]感
间Ⅲ3川
围
廖期
型
间
间围F
害羞吗
氧骨
不要
不行
舌头伸出来
好害羞
加小
图图r
簧
川殿
周殿
圈
公公
好害羞
不要
牌下行
爬不行
伓行
燃强
怎么了啊-不行
不行
好舒服
不要
不行
国国=s
国厦
网面
看这边
好舒服
不行
舔舔吗
好棒
好舒服
鸟
不行
马
不要
不行
好舒服
真舒服
转过来
要插入吗
不要
舒服吗
一下就插入了
不行
好舒服
“地业
不行
不要
要高潮了
好舒服
要射了
舌头伸出来
真舒服
真棒
可以脱掉吗
继续揉揉
真舒服
真棒
好舒服
可以揉吗
舒服吗
真棒
继续磨擦
真舒服
出章
好想要
过来这边
真棒
真舒服
棰头也要
要射了吗
要射了
真棒
确
运
真舒服
舔舔奶头
要高潮了
好大
好舒服
要高潮了
顶到了喔
我还要
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
来亲亲吧
流汧了
很害羞
不行
咸咸的喔
想要
脱掉吧
湿了喔-好想要
好舒服
我还要
舒服吗
好舒服
不行
喷出来了
湿答答
很舒服
好舒服
流了很多汗喔
不行
不要
住手
好舒服
流了很多汗喔
真舒服
另边也要舔舔
好舒服
不行
那边也要
不要
不行
好舒服
过来这边
如何啊好舒服
不行
好舒服
舒服吗
真爽
自己试试
是
不行
好舒服
要高潮了
高潮了吗
好舒服
不要
要高潮了
不行
过来这边
好舒服
不行
舒服吗
要高潮了
不行
有看到吗
插在里面
不行
要喷了
喷出来了
不行
湿答答
好舒服
不要
好棒
好舒服
不行
不要
要高潮了
好舒服
不行
讨厌啦
这是什么啊
是汗
是水洒出来了
超多
最后讲几句话吧
亲了很多喔
谢谢你
拜拜