你有什么事情吗?
我有事找你商量 商量吗?
我们可以去喝茶
一边喝茶一边商量
没问题呀
那就走吧
你进来吧
我打扰了
你请坐吧 这边是吗?
在你百忙之中抱歉 没关系的
好整洁的家呀
你想找我商量什么事情呀
是的呢
你怎么啦
这个 其实 其实呀
你怎么一脸欲言又止的表情呢
并不是什么很沉重的话题
这件事情 我想听听
美月你的建议 建议吗?
有什么我可以帮忙的吗?
并不是什么很重要的事情
这件事情对美月你来说
可能是微不足道的
但对于我来说 是非常重要的
很重要吗?
对于我来说
是非常严重的 这样呀
你不要取笑我喔
我不会的啦 你尽管说吧
其实的话 你不用太紧张
你为何会如此沉重的表情呢
其实是我交了女朋友
真厉害呀
是你喜欢的对象吗?
你在取笑我吗?
抱歉呀 我不是这个意思
是你喜欢的对象吗?
我不知道应该如何向对方告白
我想听听你的看法
我应该怎么做
我不知道女性是什么样的心理
你喜欢的对象
是什么样的人呀
是我的同级同学
我们偶尔会有交流
我不知道应该怎么向她说喜欢
你想直接告白吗?
告白是一个课题
虽然我有勇气告白
其实我已经在脑海里面
进行了模拟
后续又应该如何应对呢
你知道对方的联络方式吗?
班级的联络记事本上面有的
你们有每天都一起去吃饭吗?
我们的关系没有好到那种程度
这样呀
你们的关系不是很亲密
你直接告白会不会吓到对方呀
果然会这样吗?
你应该循序渐进
慢慢加深关系之后
两个人要经常一起出去玩
然后再考虑告白的事情
应该会好一点吧
原来如此呀
那接下来呢
接下来呀
可是如果对方刚好在
翻看杂志呢
你直接跟对方告白说喜欢她
然后交往
交往
其实我已经在脑海里模拟过了
我很担心后续的发展
原来如此 你是担心这个呀
没错的 有没有勇气告白
另当别论
以我的个性来说 我已经做好
各种各样的模拟 原来如此呀
所以我才拜托美月你的
因此我才找你商量的
原来是这样呀
在这方面的交流
我跟美月认识 所以可以交流
但我担心能否与对方
无障碍的交流
不过 太突然的话 我认为
对方也需要心理准备的吧
太突然的话
会是什么反应呢?
对方可能是第一次喔
先等等 第一次是指什么呢?
你是想问什么呢
你话题转得太快了 我跟不上
你不是那方面的意思吗?
是那个意思吗?
难道你不是那个意思吗?
就是那么回事吧?
往后发展的话 就是这样的吧
难道不是吗?
原来女性是这样想的呀
你先等等
难道你不是这个意思吗?
我没有啊
你不是指接吻之后的发展吗
不是吧?难道你们已经
发展到那种程度了吗?
在我的模拟里面
什么模拟呀
请你不要进行幻想模拟好吗
你是怎么回事啊
我很奇怪吗?
你竟然进行过模拟
太有趣了
因为我太担心了
我必须先进行模拟呀
你应该让事情顺其自然发展的
你思考太多的话
如果事发突然的话
反正我认为你不要思考太多了
让事情顺其自然的发展吧
我也不是很清楚啦
坦白说 对于这件事情
我也只有进行幻想而已
先等等 你没有跟人
交往过的经历吗
交往的经历是有的吧
到什么程度的呢
那牵手呢?有牵手吗?
牵手是有的呀
还没有过接吻是吗?
在幼儿园的时候
幼儿园的时候呀
你在说什么呢
在你长大之后 就没有过了吗
没错的
不过我有进行过幻想模拟的
又是模拟呀
模拟呀 那美月你认为
我到底应该如何做呢?
那你想怎么做啊
我想请教美月你呀
什么?请教我呀
那美月你来告诉我
我应该怎么做呢
其实你也不用太烦恼的
你还很年轻啦 可是
你还有很多这种机会的
你现在不用烦恼的
可是我现在 你是男人
你应该拿出自信来的
那我应该如何拿出自信呢
如何拿出自信吗?
我应该如何拿出
身为男性的自信呢?
在你眼中
我是没有自信的人吗?不是的
你的想法应该积极一点的
那你给我举个例子吧
其实就算你不做模拟
你自然而然的
也会的
如何自然而然的会呢
你积极一点就行了
你积极一点 我没有自信啦
为什么啊 你肯定能行的
我向你保证
没关系的 你打起精神来啦
你不用如此烦恼的
你明白了吗?
那我应该怎么做呢
身为男人
我也想自己能自信一点的
应该怎么做呀
我应该如何提高自信呢?
美月你认为一个男人
应该如何找到自信呢?
我经常听到的是 你为什么
躲到一边 你很怕我吗?
我没事
你不知道怎么办是吗?
怎么说好呢 这个
我时常听说
我听说谈恋爱
可以让人提高自信
这是真的吗?
原来如此
你是指累积经验吗?
我又不是色情狂
我不是这个意思啦
大家都是这样走过来的呀
可是 我非常的不安呀
如果我能够自信一点的话
会好一点吧
美月你在结婚之前
经历过多少位男性呀?
我是太紧张了
你不能问这种问题的
我会不好意思的
经历过几位呀
你能告诉我吗?
应该有百人左右吧
真厉害啊
有吗?这个很普通吧?
那我呢?你的人生现在才开始
你也会经历越来越多的
这是怎么回事呢
你会有很多经历的
那个契机是什么呢 契机呀
事情是如何展开的呢
就是看气氛吧
经验 不断的累积人数
我也不是很清楚啦
我想知道
要如何看气氛
刚开始的时候
谁都会紧张的
我不想在喜欢的对象面前
太示弱了
原来如此呀
虽然我会紧张 但我希望
我有自信跟对方接吻
在跟你喜欢的对象做之前
你可以找别的女人练习啊
这种事情 不实际面对的话
谁也不清楚 会如何发展的
你可以在周边找找看呀
也就是说
我也不清楚啦
那我可以拜托你吗?
你先等等 可是
你是想找我吗?
美月你不是说
你经验很丰富吗?
你先等等
可是我已经结婚了呀
其实这样做对我是不公平的吧
没错 对你不公平的
如果是我这种阿姨的话
我没关系的呀
你这是第一次吧
第一次的印象会是永远性的
如果是美月的话
我愿意呀
第一次一定要是喜欢的对象吗
我不是这个意思
我也不是不可以啦
你不是说你经验丰富吗?
话是这样说没错
不可以吗?
也不是不可以啦
我是真的想提高自信啦
通过跟你的对话
让我慢慢恢复自信了
我能拜托的人
就只有美月你了
为了我的人生
我能拜托你吗?
拜托你了
我拜托你了
我明白了 我明白啦
拜托你了 拜托你了
如果无法过了这一关
我这一生就完蛋啦
拜托你了
美月你跟一百位男人做过对吧
一百位左右吧
那多我一位也不算多吧
你还是不愿意吗?
等等 暂停 先暂停啦
不可以吗?
也不是不可以啦
怎么办好呢 我真的想
提高自信 我明白了
我想到一个好主意
接吻的话 没问题呀
只是接吻的话
可以吧?
如果能帮助我提高自信的话
应该可以的吧
那我应该怎么做呢
你应该知道怎么做的吧?
大概知道吧
我有进行过模拟的
又是模拟呀
好痛 什么模拟啊
你不要进行模拟了
我没有办法实际实践呀
这样呀
我也想有实际经验呀
我明白了
拜托你了
我感觉好紧张啊
那就拜托你了
你先等等
你怎么啦?
我果然很无能对吧
不是的 那个
怎么说好呢
你很棒的
是真的吗?
就是刚刚那样吗?
刚刚那个 我认为很好呀
刚刚的感觉我忘记了 再一次
再来一次吧 再来一次吗?
我不想忘记这种感觉
那个
你怎么啦
接下来我应该怎么做
接下来吗
就按你喜欢的那样做就行啦
真的吗?
等等 先等等
接吻的话
不是的 不是这样的
你的接吻很棒
我认为你绝对能行的
那我来试试看吧
再来一次吗?
你先等等啊
等等 不要啊
让我看看吧
这个 等等
不是的 不是这样的
你先等等啊
你先等等啦
你等等啊
我已经有一点自信了
可是 可是
你先等等啊
好羞耻啊
看到了啦
是这样做吗?
你先等等啊
怎么办好啊
怎么办啊
你怎么解开我的胸罩啦
等等啊
你怎么啦?
你还问我怎么啦
你先等等啦
你讨厌吗?
不是这样的
真的要看到啦
你等等啊
好羞耻啊
你等等啦
不可以啦
我这样做对吗?你不能这样做
你已经做得很好了
可是 不能再继续这样下去了
你先等等啊
先等等啊
不能再继续下去了
等等啊 你先等等啊
暂停 暂停 暂停啊
你讨厌吗?
这个不是讨厌与否的问题
可是
好羞耻啊
拜托你了
你在抚摸哪里啊
我太兴奋了
等等啊
你等等啊
你不能直接碰触啊
那里等等啊
你感觉如何呀
你先等等啊
等等 你先等等啊
不要啊
等等啊 不行
不行 不行啊
你怎么啦
你怎么啦?你认为我的技术
如何呀?我认为挺好的啊
那我可以接著往下做吗?
等等 你先等等啊 我不知道
应该怎么脱掉女性的衣服
怎么脱掉呀
就是这样
要脱掉吗?
拜托你了
我想练习一下
真的要吗?
可是我
你讨厌我吗?
我不是这个意思
那就拜托你了
好害羞啊
你很讨厌吗?
我不是这个意思啦
你可以多教我一点吗?
好漂亮呀
还有下面
拜托你了
真的要这样做吗?
你的裤子 我失礼了
你可以自己脱掉的吧?
麻烦你了
真的要我脱掉吗?
那我就脱掉了喔
我不会偷看的
是这样吗
你穿著好厉害的内裤呀
有吗?真厉害呀
这个很普通呀
这个很普通的
经历丰富的话穿著也不一样呢
你是在笑话我吧 我没有啊
对了 你可以坐下来吗?
坐下来吗?
坐在哪里呀?
这里吗?还是沙发上呀?
我
你突然就将屁股朝向我呀
你在说什么呢 讨厌啦
我不明白这些呀
什么你不明白呀 我是真的
你明明就是知道的
你就是这样诱惑男人的吗
不是啦
你能不能不要说啦
对不起
我想看看下面
下面吗?
你可以脱掉吗?
不要 不要啦
对不起 我想学习一下
真的吗?
那我就脱掉了喔
这样我看不清楚呀
这个
我失礼了
可以给我看看吗?
美月女士你 怎么啦
你怎么没有阴毛呀?
我是没有啊
女性都是没有的吗?
有的呀
这是秘密
原来如此
我想仔细研究一下
不是吧
是这样吗?你能看清楚吗?
是这样吗?在哪里呀
你说话啊
我好像看到在闪光呢
所以我很在意
不是吧?
让我仔细看看
这不可能的吧
这个
什么呀
不是吧
住手啦
你不要这样做啊
这是什么呀
我也不知道
我不知道 你能跟我说说吗?
你别问了 女性都是这样的
你怎么啦?我应该怎么让女性
爽快呢 怎么做呀
你知道阴蒂吗?
抚摸或者是舔那个部位
女性就会很爽快的
是这样吗?
是这里吗?
你温柔一点喔
就是这种感觉
不行 不行啊
等等 等等啊
你不能再继续这样下去了
为什么呢
等等啊
你怎么啦?
等等啊 我要去了
喂你
不是你说不能再继续下去了吗
我嘴巴上说不行
但你要继续的
不行就是行的意思
我也不知道啦 我不知道啦
反正就是这样的
反正我就是没事啦
这样吗?
你先等等
你不是第一次吧?
我是第一次呀
那里不行啦
我好敏感的 真的吗?
你先等等啊
那里
我要去了
是这样吗?
就是这样的
你做得很好 真的吗?
你能做到这样证明你没问题了
在我的模拟里面
是要插入进去的 模拟啊
是这样吗?
里面 是这里吗?
里面啦
你将手指插入进来啊
好厉害啊 讨厌啦
好羞耻啦
就是那里
是这里吗?好爽快啊
你真的没有做过吗?
我只做过模拟而已
你到底做了多少的模拟
才会如此熟练啊
插入进去了呢
怎么会如此熟练啊
我好爽快啊
等等啊
好爽快啊
我这样做对吗?
你做得很好
不行 不行啊
不行啊 我要去了啊
你为什么要停下来啊
你为什么停下来啦
那我继续做吧
你不要停下来啊
这个不行啊
我好爽快啊
不行 不行啊
我要去了啦
你感觉如何呀
你不能停下来啊
你继续舔啊
好爽快啊
我要去了啊
我不是叫你不要停下来吗?
对不起 那再来一次
再来一次啊
不行啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
喂你
你为什么停下来啊
你为什么这样做啊
我看你的反应太大了
我没事啦
真的吗?我差一点就要去了
我可以继续来吗?
拜托你了 你能做到这样
你根本没问题啦
可是我
你先等等啦
我太兴奋了
这个
好厉害啊
很厉害吗?
好大啊
你的手
只有我脱掉的话 我会害羞的
你也脱掉啊
为什么啊 我已经是裸体了
我明白了
那我也脱掉吧
裤子也脱掉啊
不过 好羞耻呀
好厉害啊 可是
你一定要脱掉 我都脱掉了
美月 你那个
什么呀
什么呀 那个
你刚刚不是对我做了很多吗
是这样没错
好厉害啊 你看呀
已经是这样了呢
对不起
这个 那个
你的乳头有感觉吗?
你抚摸的手法
太色情了
这个不妙呢
很厉害吗?
你很敏感的吗?
有问题吗?
我认为挺好的啊
比刚刚还要硬了呢
好厉害啊
我要脱掉了喔
等等 先等等啊
你把手放开啊
你先等等啊
我将肉棒吞进去了
为什么啊
因为肉棒太精神了
太爽快了
是你让我变成这样的
你明白了吗?
这是我的原因吗?没错啊
我并不是这个意思的
我只是想学习而已
你说谎
你爽快吗?
很厉害呢
这个呢?
美月 这个不妙啊
什么呀
你爽快吗?
好硬啊 你的肉棒
好硬啊
这个实在是太爽快了
你很爽快是吗?
你想干什么啊
你不用模拟了
让我们进行实践吧
实践吗?就是这个
等等 这个不妙啊
我要插入了喔
插入进去了
插入进来了
插入到里面了
太爽快了
好爽快啊
你这是第一次吧
你还是第一次吧
你第一次是什么感觉呀
这样抽动著 太过爽快了
好爽快啊
肉棒好硬啊
好厉害啊
原来你有一根
如此出色的肉棒啊
好爽快啊
我可以继续抽动吗?
好棒啊
我好爽快啊
不妙啊
我想去了
我跟丈夫以外的男人做了呢
好爽快啊 这个不妙啊
等等啊
好厉害啊
好爽快啊 我要射了
不要啊
再继续下去 我就要射了
你不要停下来啊
抽出来了
你继续抽动啊
继续抽动呀
好爽快啊
我又要去了
真厉害呀
不行啊 讨厌啦
我也想射了 什么呀
我也想射了 不可以喔
你先忍耐啦 拜托你了
拜托你了
忍耐也非常重要的喔
我就是为了忍耐 才抽出来的
我不要啦
我还没有去
我也想去啦
拜托你了
这样抽动 你很爽快的吧
你很爽快的吧
我好爽快啊
不妙啊
先等等
你等等啦 你是故意的吗?
不是的 那你是怎么回事啊
你为什么抽出来啊
你是故意的吧
你是故意这样做的吧
那要我停下来吗?
我不要啦
你真的要停下来吗?
你的肉棒已经如此挺立了喔
既然你如此想高潮的话
是不是插入的地方不对啊?
不是啦
我是太爽快了
这个不妙啊
肉棒顶到我的子宫了
你的肉棒顶到我的子宫
让我好爽快啊
你继续抽动啊
这个不妙啊
好爽快啊
喂 我要生气了喔
你继续啊 我想射了
我从后面抽动吧
没错没错
你继续插入啊
你的肉棒太大了
你要慢一点喔
好爽快啊
好厉害啊
好棒啊
这个
我好爽快啊
你继续抽动啊
用力一点
你用力一点啊
我要去了
喂你
你是怎么回事啊
你不要抽出来啊
你是故意的吧?我没有啊
你继续插入啊
再来一次是吗?
你是故意停下来的吧
我控制不住想射啊 你继续啊
好爽快啊 这个 这个
是这样吗?
你继续用力抽动啊
这个 这个这个
你再用力一点啊
要去了 我要去了
为什么啊
你真是的
你想干什么呀
从后面插入吗?
什么呀
你说什么呀
没有啦
好湿滑 好厉害啊
好爽快啊
你很爽快的吧
这样慢慢抽动如何呀
太厉害了
太爽快了
你的肉棒一直很硬呢
你的肉棒太爽快了
这个
等等啊
这个不妙啊
不妙啊
我好爽快啊
等等 你先等等
你没事吧
我想射了
为什么啊
你等等啦
因为我差点要射了
你不要这样啊
你这个
再来一次
这次你不准抽出来了喔
就算你想射了 也不准
你明白了吗?
可是 我不知道能否忍耐住
你一定要学会忍耐的
好爽快啊
这个好爽快啊
继续啊
我控制不住在抽动啊
好爽快啊
不妙啊 我要去了
等等啊 不是吧
开什么玩笑啊
抱歉
我不是叫你不准抽出来吗
我也控制不住啊
不是吧
我不行了 我想去啊
你让我去啊
你的肉棒
接下来摆什么体位呢
再来一次这个吧
拜托你了 拜托了
好吗?
等等 你先等等
这样可以吗?
这个吗?
这个不妙 这个不妙啊
好爽快啊
这个 这个
你用力抽动啊
我要去了
喂你
抱歉
怎么回事啊
你搞什么啊
我差点就要去了
为什么啊 我无法忍耐了
你为什么抽出来啊
拜托你了 拜托你
不要抽出来了
拜托你了
我已经不妙了
接下来我应该能忍耐住了
真的吗?
你不要抽出来了喔
你说什么呀 你不要抽出来了
不要抽出来是吗?
为了你累积经验
我也是很努力配合你的
好爽快啊
这个
好厉害啊
你怎么样才会更加有感觉呢
全部都好爽快啊
这个 这个
好爽快啊
继续 你继续啊
这个 就是这个
要去了 我要去了
为什么啊
你为什么停下来了
为什么啊 我也不清楚
为什么啊
什么不清楚啊
这次我一定努力忍住
你保证喔
这次你一定要忍耐住喔
你等等
好爽快啊
这个 这个
这个
我好爽快啊
我不行啊
深入一点
来了 来了 我要去了
你干什么啊 怎么又停啦
这样呀
你为什么停下来啊
我以为你怎么了
我非常爽快的
对不起
拜托你了
这次我一定会的
你一定要让我高潮喔
不行啊
好爽快啊
这个 这个 这个
等等啊
我要去了啊
你等等啊 你不是去了吗?
我还没有去啊
我以为你去了呀
拜托你了
我不行了
你继续啊
好爽快啊
等等啊 我要去了啊
我要去了 我要去了
我去了 我去了啊
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
这个 这个
好爽快啊
继续 你继续啊
里面 里面
里面好爽快啊
好爽快啊
我总算可以忍耐住了
不妙啊
等等啊 我要去了
我要去了啊
好爽快啊
这个
不行 不行 不行啊
我要去了啊
好爽快啊
你想继续高潮的吧?拜托你了
你让我继续高潮啊
我明白了 我不会抽出来了
你继续啊
好爽快啊
好爽快 好爽快啊
不行啊
等等啊 我要去了啊
我要去了
我还在抽动呢
不行 不行啊
我给你深深插入吧
这个
好爽快 好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
要去了 要去了 我要去了啊
我无法忍耐了
我可以射出来吗?
你射出来啊
没问题的 你射出来啊
没问题啊
我想跟你一起去
可以呀 不行 不行啊
这个 就是这个
不行啊 我要去了啊
不妙啊
今天谢谢你了
我总算有了实践经验了
这样我就可以跟
喜欢的对象告白了
真的吗?
谢谢你了
这样啊 这件事情
叶山女士请进吧 你请进
我可以进去打扰吗?
家里有点乱
没关系的 我不会在意的
那我打扰了
好漂亮的房间呀
好整洁啊 很整洁的
真的吗?
你请坐吧 这边是吗?
谢谢你了
那我失礼了
你没问题吧?
我没事的
你有没有口渴呀
是的呢 那请给我一杯茶吧
那我去给你端茶过来
谢谢你
你慢慢坐吧
那我开动了
真好喝呀
真的吗?
抱歉呀家里只有茶水招待而已
我没关系的
你明明知道自己的优点的
我是第一次招待女性到家里来
我太紧张了 我是第一位
进来的女性吗?没错的
原来是这样呀 抱歉呀
像我这种阿姨的人进来了
你说有事情找我商量
是的 没错
我看你也不太愿意在外面谈
没错的
是什么事情呢
有些话 在人前不好说出口的
如果你不介意找我商量的话
我很乐意的 真的吗?
是什么事情呢
其实是有关恋爱的事情
我非常的困扰
是恋爱方面的问题呀
是的没错 这样呀
这是你的单恋吗?
非要说的话 是这样的吧
这样呀
真好啊 太好了
你能具体跟我说说吗?
我是刚从乡下地方
搬到这里来住的 是的呢
然后就有了自己喜欢的对象
原来是这样呀
我太紧张了
跟喜欢的对象相处很紧张是吗
正是如此
我无法将自己的想法
传达给对方 这样呀
会害羞 会紧张
这也是理所当然的吧
正是如此呢
你要不要进行一个模拟对话呢
这样做的话 我在面对对方时
就可以流利的开口说话了吗?
我对自己喜欢的对象
也是无法积极说话的那种
原来是这样呀
我就在家里练习说话的方式
原来还有这种做法呀
没错 你认为如何呢?
你努力想表达自己的样子
对方肯定会心领的
这样比较容易成功吧
真的吗?
我还是下定决心
直接说出来比较好吗?
当然的 这是当然的
你直接说出来 肯定是最好的
真的吗?
你很害怕吗?
是的呢 多少有一点吧
如果你是真的喜欢对方的
你说出来对方肯定能感受到的
只要你有强烈的感情
我相信你肯定能实现的
真的吗?
没错
你要不要把我当练习对像
进行练习看看呢
当说话的练习对像
真的可以吗?
如果你不介意是我的话
你就把我当成是
你喜欢的对象
这样呀 现在是模拟对吧?
没错 就是模拟
你说话呀
我喜欢你
喜欢 我喜欢你
你不要低著头啊
太难为情了 要不这样吧
你就当我们是在路上偶遇了
来一个场景重现吧
你试试向对方搭话呀
在路上偶遇是吗?
没错 就是在路上偶遇
你向对方搭话
这是非常重要的
比如须津君跟你喜欢的对象
在路上擦肩而过 偶遇了
你现在在干什么呀
我刚好外出购物 就在前面
不远处 原来是这样呀
这样呀
如果是购物的话
我可以陪同你一起去吗?
我可以这样直接说吗?
当然啦 你应该自信一点的
如果你邀请我去吃饭的话
我会很开心的
这样呀
你现在的表现不错喔
不过话说回来呀
这样的情景 太久没有经历了
须津君 你真是青春啊
年轻人就是好啊
这样吗?
这让我觉得好愉快呀
不过呢你应该对视对方的眼睛
说话喔 你不能一直低著头的
是的 跟女性说话我控制不住
会紧张呀 你会紧张呀
你跟我说话也会紧张吗?
像我这样的阿姨
你才不是阿姨呢
谢谢你
如果你都不敢正视我的话
肯定也不敢正视喜欢的对象的
这样呀 没错啊
你一定要正视对方的眼睛说话
你明白了吗?
我明白了
这要怎么办好呢
恋爱确实挺让人害怕的
是的呢
你没有别的朋友
可以商量这个问题了吗?
如果是朋友的话 他们肯定会
取笑我的 这样呀
确实是的呢 这种事情
很有可能会如此呢
如果是我的话
我是不会取笑你的
我会很认真的听
你的事情的
真的吗?
我已经有了小肚子
而且长得不帅气
我是真的很不受欢迎的
为什么啊
不会这样的啦
我真的太没有自信了
你应该看著对方的眼睛
直接告诉对方 你喜欢她
你肯定可以成功的
你不应该如此消沉的
我明白了
我会努力的
须津君你喜欢的女性
是什么样的人呀
你喜欢什么类型的女性呀
是的呢 对方穿著
很明亮的服装
怎么说呢 我觉得对方
非常的可爱
原来如此呀
我喜欢那种很体贴人的女性
那对方的年龄呢
是比我年长的女性呢
对方到底是谁呢?
如果我告白的话
对方会不会答应呢
是的呢 如果你诚心表达的话
应该能实现心愿的吧
真的吗?
实在是难以启齿呀
其实我一直
都喜欢叶山女士你的
真的吗?
没错 我已经喜欢你很久了
是我吗?
没错的
等等 你先等等 我
可是我
我跟你的年龄
可是相差很大的喔
我对这种事情
完全不在意的
可是这个
这样呀
我已经结婚了
可是你刚刚不是跟我说
只要我告白 就能实现的吗?
我是这样说过没错
可是 我实在是想不到
我想不到结果是这样的
抱歉 对不起呀
我是真的喜欢你的 可是 这个
等等 你冷静一点 冷静一点
叶山女士 一次我就满足了
你冷静一点吧
我是认真的
可是 我是有丈夫的
我不会告诉任何人的
等等 你先冷静一点吧
我果然还是不行呀
我不是这个意思啦
你刚刚明明为我加油打气的
抱歉 抱歉呀
我真的不是这个意思
没关系 我并不是讨厌须津君
或者说须津君不行的
这是真的吗?
没错 没错的
拜托你了
真的一次就好
一次就好吗?
拜托你了
一次呀
我是真的喜欢你的
我很喜欢叶山女士你的
怎么办好呢
可是 这个
没问题的吧?
叶山女士
请你跟我接吻吧
真的只是一次而已吗?
我可以向你保证的
你不会告诉任何人吗?
你冷静下来了吗?
你的胸部
须津君 你先等等啊
须津君 这个
你先冷静一点吧
我果然还是不行吗?
我真的不是这个意思啦
这个 应该怎么说好呢
你刚刚不是答应我
满足我一次吗?
我是说过 只要一次的话
我可以向你保证的
须津君 你先等等啦
须津君
这种事情 是不对的
我是有丈夫的
只要不告诉你丈夫
有什么关系呢
我是真的很喜欢叶山你的
拜托你了
这个
你的胸部
须津君 你真的能保证
不告诉任何人吗?
你绝对不能告诉任何人喔
真厉害呀
我先将桌子收拾一下
桌子吗?
移动到这边来
我无法忍耐了
没关系吧
须津君
真厉害呀
将这个脱掉吧
真厉害呀 太性感了
真的只有一次而已喔
我可以向你保证的
你先等等啦
那种部位
真好闻呀
你等等啦
有点咸咸的
真美味呀
是这样解开的吗?
我想仔细看看
可以吗?
须津君
怎么啦
讨厌啦
你不要闻气味啊
太厉害了
我是真的很喜欢你的
我最喜欢你了
谢谢你
太厉害了 真美味呀
叶山的胸部
太厉害了
讨厌啦 你别这样啊
真厉害呀 有阴毛露出来了
你别看啦
讨厌啦
真厉害呀
好厉害呀
太厉害了
让我看看你的屁股呀
我的屁股吗?
我想看看你的屁股
好厉害啊
太厉害了
等等啊
你将屁股翘高一点
让我看清楚了
太厉害了
好羞耻啊
等等啊
你将屁股翘高一点啊
好厉害啊
叶山 你的屁股好漂亮呀
太厉害了
不要啦 好羞耻啊
好厉害啊
我太喜欢了
叶山 你的这里爽快吗?
我可以脱掉吗?
你转过来啊
真厉害啊
太厉害了
没有啦
接下来 我想看看叶山的下面
真厉害呀
我可以舔吗?
等等啊
你怎么在舔呀
不要啦
超美味的
我要去了啦
太美味了
好厉害啊
太厉害了
你的胸部真美味呀
我最喜欢的叶山的胸部
不行啊
小穴 你的小穴
叶山的小穴
太美味了
叶山的小穴 我最喜欢的小穴
那里不行啊
须津君
好厉害啊
好厉害啊 须津君
你继续舔啊
太厉害了
你继续舔啊 继续啊
不行啊 我要去了啊
你等等啦
你为什么停下来啦
我无法忍耐了
你也来帮我舔呀
要我帮你舔吗?
你快点呀
你帮我舔呀
真的要我舔吗?
好热啊
你真的不能曝光出去喔
好厉害啊
在颤动呢
太厉害了
你爽快吗?
我很爽快呢
太爽快了
真是爽快呀
真厉害呀
你的肉棒好厉害啊
你有这样的肉棒
应该很自信的
我是真的很喜欢叶山的
你应该再自信一点的
你有一根大肉棒喔
你爽快吗?
我太爽快了
太爽快了
超爽快的呢
叶山 可以用你的胸部
帮我夹住吗?
用胸部夹住吗?
我非常喜欢胸部的
用胸部的话
是这样做吗?
那这样吧
这样就湿滑一点了
太爽快了
你很爽快是吗?
须津君
你的肉棒真的好厉害啊
你应该自信一点的
你能行的
我只喜欢叶山你
真的吗?谢谢你
叶山 我一直想著你呢
真的吗?
太爽快了
你爽快是吗?
我最喜欢你了
谢谢你
好硬啊
你的肉棒好厉害啊
太厉害了
太爽快了
你爽快是吗?
好厉害啊
你的肉棒一直很挺立呢
太爽快了
我无法忍耐了
叶山 我的肉棒
可以插入进去吗?
你想插入吗?
是的
这个呀
拜托你了
好厉害啊
变得这么大了
那我要插入了喔
太厉害了
插入进来了
真厉害啊
太爽快了
好厉害啊
好硬啊
你慢一点
太爽快了
我要去了
好厉害啊
太爽快了
好厉害啊 太厉害了
好厉害啊
须津君的肉棒
好爽快呀
好爽快啊
太厉害了
好厉害啊 这个好棒啊
好厉害啊
你等等啊
为什么啊 你为什么停下来啊
为什么啊 我不行了
可是我
这次我想从后面插入进去
从后面吗?
那先抽出来吧
你是故意的吧
你真是的
好厉害啊
真厉害呀
须津君 好厉害啊
好厉害啊
你的小穴也好爽快呢
这个好厉害啊
不行啊
不行 不行
要去了 我要去了啊
你先等等啊
须津君 你为什么停下来啊
不行啊
要去了 我要去了啊
须津君 你真是的
为什么啊 你不要故意使坏啊
你不能停下来的
你是怎么知道我很爽快的呢
你太色情了
你真是的
不行啊 我要去了啊
等等啊
你真是的
叶山 不行啊 不行不行啊
我要去了啊 我要去了
你怎么又停下来啦
你真是的
你躺下来呀
躺下来吗?
这个不行啊
太厉害了
我好爽快啊
好厉害啊
好厉害 好棒啊
不行啊
你不要停下来啊
你怎么老是停下来啊
你为什么要停下来啊
你过来这边啊
你也知道 不要停下来
会更加爽快的吧
又插入进去了
不行啊
这次你不要停下来喔
叶山 我喜欢你
谢谢你
好爽快啊
好厉害啊
真厉害呀
我很爽快哟
我好爽快啊
就是这样 你就这样抽动啊
你不要停下来啊
你为什么停下来啊
你想去了吗?
我想去啦
请你跟我交往吧
这是怎么回事啊
你为什么说这种话啊
你想去的对吧
你非常的色情 非常的可爱
不行 不行啊
我好爽快啊
不行啊 你不要停
不要停下来啊
那你愿意跟我交往吗?
为什么啊
你为什么说这种话啊
你答应跟我交往 我就让你去
我想去 我想去啊
你想去对吧
我想去啊
你让我去啊
我要去了啊
你先等等啊
拜托你了 不要停下来啊
我要去了 就是这样抽动
拜托你了
你要答应跟我交往喔
拜托你了 不要停下来啊
我好爽快啊
我要去了 我要去了啊
好厉害啊
叶山 那我就以这个体位
让你继续高潮吧
好厉害啊
不行啊
我要去了 我要去了啊
你不要停下来啊
等等啊
你让我高潮啊
我好爽快啊
那里
你继续抽动啊
叶山 我好爽快啊
那里 就是那里
不行啊
太厉害了
你可以尽情的高潮喔
我要去了 我要去了啊
不行 不行啊
要去了 我要去了啊
你想继续去吗?
我想继续去啊
你让我继续去啊
好厉害啊
我好爽快啊
我想射了
好爽快啊 我要去了啊
我想去了
我想去了 我想去了啊
要去了 我要去了
好厉害啊
你慢一点啊
叶山 你太厉害了
我太爽快了
太厉害了
你继续抽动啊
我又想去了啊
叶山 我最喜欢你了
我无法忍耐了
叶山 我可以射出来吗?
我可以射出来吗?
你射出来啊
我要射了
我好爽快啊
不行啊
我要射了
真是爽快呀
你不能告诉任何人喔
叶山 你明天
可以再过来找我吗?
明天也过来吗?
可以呀
谢谢你了