午安
你在紧张吗?
有一点吧
说出你的名字吧
我叫屉野美乃
美乃女士
你的年龄呢?
24岁
你结婚了吧?
我结婚了
你丈夫多少岁啦
他比我大一岁
你是24对吧
我丈夫25了
你们结婚有多久啦
一年了
请说说你跟丈夫
是如何认识的吧
我们是在我打工的地方
相识的
在结婚前 打工的地方吗?
他很帅气吗?
他非常的温柔
你们结婚多久啦
一年了
一年呀
你现在有工作吗?
结婚之后
我就成了家庭主妇了
你现在是家庭主妇呀
这样呀 请说说你的兴趣
或者是你的特长吧
我的兴趣是喝酒
还有去唱卡拉0K
特长是料理 还有手工吧
你喜欢喝酒呀
我喜欢呀
你会喝什么酒呢
鸡尾酒等的
原来如此呀
你有孩子吗?
我没有孩子呢
我可以问问你出轨的经历吗
我从来没有出轨过
你的性格挺认真的吗?
有点吧
我想问一些
关于色情方面的问题
是关于夫妻生活的
你们多久会做一次呢
多久做一次呀
性爱是吗?
没错
2个月一次左右吧
你们结婚才一年左右吧
没错的
这样次数也太少了吧
确实很少呢
美乃你能满足吗?
应该没有满足吧
我可以问问你自慰的频率吗?
自慰呀
你会做吗?
会做的
是什么样的频率呢
什么样的频率呀
一周两次左右吧
一周两次呀
你是怎么做的呢
你会想像些什么呢
你会进行幻想吗?
这是秘密
秘密呀
这样呀
我忘记问你了
说说你的三围吧
三围吗?
这个
三圉呀
是胸圉吗?
88吧
真厉害呀
是什么罩杯呀
C晕杯吧
挺不错的呢
你的胸部挺大的
你可以把手放开吗?
很漂亮呢
我想仔细的看看
可以举起你的右手吗?
右手
你可以举高吗?
举高是吗
你处理得很干净呢
失礼 失礼了 腋下呀
我想仔细看看呢
好漂亮的腋下呀
你有处理过的吧
腋毛的话
很害羞吗?
我没有怎么处理的
接下来 我还有想看的部位
你穿着红色的裙子对吧
你可以慢慢往上拉吗?
慢慢往上拉呀
直到看到内裤为止
能再往上拉一点吗
能再往上一点吗?再往上一点吗？
你是因为今天要拍摄
才穿这条内裤的吗
这是我很喜欢的一条
你喜欢的呀
很不错呢
直接这样的话
有点浪费了
你把双腿抬上去
你知道M字型吗?
我不知道M字型是什么
你可以把腿抬上去吗?
可以将鞋子脱掉哟
然后将腿打开
将腿打开吗?
腰部尽量往前面移一下
然后把双腿抬上去
抬上来吗?
就是这样 很像M字型吧
就是这个了
很不错呢
你把双腿打开呀
非常漂亮哟
真的吗
下面的阴毛 你有处理过吗?
处理过的
还有一个动作要你完成的
将内裤勒进去
勒进去吗
用手将上面的部位用力拉紧了
就是这样
双腿要一直打开喔
将腿打开
就是这样了
不错 很不错哟
我最喜欢这个了
你感觉很羞耻吗?
是的呢 太靠近了
这个真是叫我无法忍耐呀
刚刚说到处理阴毛的问题
全部都没有了吗?
都刮掉了
你为什么如此处理呢
夏天穿泳衣的话
就会露出来的
会被人看到的
你会穿很贴身的泳衣呀
泳衣都是这样的
下次我想看看你穿泳衣的样子
刚刚所说的性感带
我想看看你的胸部
胸部吗?
没错 将你的上衣拉上去吧
好性感的内衣呀
可以将你的胸罩拉下来吗?
将胸罩拉开吗?
往上或者往下拉都可以
往上对吧
你慢慢往上拉呀
好可爱的乳头呀
没有啦
你的性感带在哪里呀
哪那里呀
你有感觉的部位
我的乳头有感觉的
乳头跟下面吧
下面吗?
下面用日语说是什么呢
小穴
你说出来了呢
小穴哪里会爽快呢
整体都会呀
整体都会的
有人喜欢阴蒂
有人喜欢阴道
你是属于哪种呢
是两样都喜欢吗?
我是两样都喜欢呢
你说出来了呢
美乃 你很棒哟
谢谢你
我想实际触碰看看
刚刚所说的你的性感带
让男优进来吧
这个
我可以坐在你后面吗?
你刚刚说乳头还有下面
都有感觉对吧
让我用手指来确认看看
是不是真的吧
你很怕吗?
你的腿好漂亮呀
谢谢你
我可以舔吗
你将舌头伸出来呀
你很害羞吗?
好害羞啦
你害羞的样子
非常的可爱哟
脱掉吧
你起来呀
真厉害呀
我要舔了喔
好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了
你很湿了呢
你跨到我脸上来呀
你有试过这样做过吗?
这是我第一次呢
这样呀
你好湿了呢
好爽快呀
好爽快啊
我想去了啦
是什么状态啦
已经变得很大了
让我们到床上去吧
你喜欢进攻男性吗
你来尝试看看吧
你喜欢吗?
你是有丈夫的喔
你很棒呢
你想不想直接抚摸呀
肉棒好硬了呢
你直接看看呀
你帮我将内裤裤脱掉呀
你喜欢吗?
我喜欢呀
你想不想舔吗?
你不能直接舔喔
我想舔啦
你说清楚一点啊
你想舔什么呀
请允许我舔肉棒呀
你一脸渴望的表情呢
我可以舔吗?
可以呀
肉棒如何呀
好美味呀
你爽快吗
我很爽快哟
用上你的手一起呀
太爽快了
你有试过互相舔的吗
很少有做呢
你现在想不想做呢
你将屁股转过来呀
好爽快啊
我要去了啦
不行啊 要去了
我要去了啊
你去了吗
我太爽快了
好爽快啊
我又想去了啦
没错 就是那里啊
好爽快啊
你的小穴想要肉棒了吧
你给我插入进来啊
那我们就来性爱吧
我要插入了喔
好厉害啊
你爽快吗?
我可以用力的抽动吗?
你用力的抽动啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
不行啊
不行啊 我又要去了啊
要去了 我要去了啊
接下来由你来抽动了
好爽快啊
不行啊
要去了 我要去了啊
我要去了
我又要去了啦
不行啊
你用手撑住后面啊
俊面吗
我要去了啊
我要去了
你可以将屁股转过来吗
好爽快啊
要去了 我要去了啊
我要去了
不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我想从后面用力的抽动
不行啊
不行啊 我要去了啊
我要去了啦
不行啊
不行啊 我要去了啊
你看着我这边啊
没错
好爽快啊
你躺下来呀
不行啊
我要去了啊
我又要去了啊
不行啊
你转过来啊
没错
我想射了
好爽快啊
我要去了
我又要去了啊
我想去了啊
要去了 我要去了
你先等等啊
我已经去了啊
我要射了
要射了 我要射了
你感觉如何呀?
我非常的爽快
你满足了吗?
我也不清楚了
你请进 请到那边去坐吧
请多多关照
我的视线要朝向哪里呢
请你面向镜头吧
先说说你的名字吧
我叫清水和京
和京女士
好特别的名字呀
没有人这样说吗?
经常有人这样说的
你看起来很文静
跟你的名字很相配呢  是的呢
这样呀
经常有人说我很文静的
原来是这样呀
你今年多少岁啦
23岁了
真年轻呀
你丈夫多少岁啦
25岁
25岁呀
你们结婚有多久啦
我们结婚有2年了
2年左右呀
我感觉你应该是喜欢
年长的男性  没错的
能够依赖的人
能够依赖的人呀
你非常的依赖对方是吗?
没错的
周围没有人的时候
你们会干什么呢
他的占有欲强吗?
没有这样的
没有吗?
他非常温柔的
他是很温柔的人呀
可以说说
你跟丈夫认识的契机吗
我们是同一所大学的
他是排球杜团的前辈
排球杜团呀
你一直有打排球吗?
是的呢 我一直有打的
是从中学 高中
然后到大学这样的
是的 没错的
你喜欢排球什么呢
我喜欢打球的感觉
是不是摆出很帅气的动作
打球的呀
我没有那样做过的
你不用太拘束的
你从事什么工作  大学毕业后
我就当了家庭主妇了
家庭主妇呀
家庭主妇的工作
很辛苦的吧
是的呢
你丈夫不会帮忙吗
我丈夫不会帮忙做家务的
另外我自己一个人在家
非常的无聊
你没有朋友吗?
我不太擅长跟人交往的
我没有什么朋友的
那你平时有什么兴趣爱好
来打发时间吗?
兴趣呀
种些花花草草吧
跟植物打交道呀  是的呢
你有喜欢吃的食物吗?
我喜欢吃的食物呀
我喜欢吃和食
和食呀
你会制作和食吗?
偶尔会炖一些食物呀
你穿上和服肯定非常漂亮吧
真的吗?
你们现在有孩子吗?
现在没有呢
你想要吗？
想要的
如果怀上的话我会很开心的
怀上呀
那我就继续问你后面的问题了
如果你生孩子的话
你是想要男孩呢还是女孩呢
我想要女孩呢
女孩呀
你有过出轨的经历吗?
没有的
真的吗?
是真的没有
我要继续往下问了喔
你会自慰吗?
偶尔会的呀
偶尔是一周多少次呢
一周两次左右吧
两次呀
你有使用什么吗?
用什么方法呀?
基本上都是用手来吧
用手呀
是怎么做的呢
将手指插入进去  或抚摸阴蒂
抚摸的情况比较多吧
你在自慰的时候
都在想些什么呢
想性爱的情景
你刚刚说什么啦
就是性爱的情景
性爱呀
没错
跟谁的呢
跟我丈夫的
跟你丈夫的呀
是真的吗?
是的
不是你喜欢的演员吗?
没有呢
一周两次左右呀
是因为你跟丈夫很少性爱
你才会自慰的吗?
是的呢
你们没有做吗?
是的呢  很少做呢
这是为什么呢
我丈夫太忙了
可以说是无性婚姻吧
你刚刚说了什么呀?
我们已经是无性婚姻了
无性婚姻呀
像你这么漂亮的女性
竞然也会陷入无性婚姻呀
坦白说  你喜欢性爱吗?
我喜欢的
那你现在
肯定是非常的欲求不满吧
是的呢
这样呀
我可以进一步的开发你吗?
请说说你经历的男性人数吧
经历的人数呀
只有一个
只有你丈夫而已吗?
只有我丈夫而已
那男性的那个
你正式看过的
就只有丈夫的吗?
只有我丈夫的而已
坦白说  你认为丈夫的如何呢
是的呢
我只看过我丈夫的而已
我认为差不多就是这样的吧
男性的应该都差不多的吧
你跟丈夫的性爱
是什么样的呢
并不是很激烈的
是很普通的  这个普通的定义
是因人而异的  是的呢
例如在公司的洗手间
或者是公园  还有公共长椅
不是有各式各样的场所吗
你们没有在那种场所
性爱过吗?
有过一次的
是在我大学的时候
在图书馆里面
图书馆吗?
图书馆里面应该有人的吧
因为是放学后了
所以很少有人来
在没人的地方吗?
在没人的地方做的
平时是有很多人的吧
没错的
你们都做了些什么呀
帮他舔啦
舔吗?没错
舔哪里呀
就是我丈夫的那个
口交吗?
是的
吞进嘴巴里面  然后弄岀声辔
让你丈夫爽快是吗?
你把手举耙来看看呀
你的手很漂亮呢  谢谢你
对不起  你就想像自己
握住了丈夫的肉棒
你来舔舔看吧
请你稍等一下
三根手指吗?
好激烈的做法呀
哧我一跳呢
我已经是这种状态了
如果你不介意的话
我不介意什么呢
我来帮你舔吧
现在吗?
突然就舔的话
我们还没有互相认识呢
这个留着等一下慢慢享受吧
你的反应挺激烈的呢
是的呢
现在已经无法提问了
男优他
失醴了
对不起
你的肤色好白呀
你的手指好长呀
谢谢你
你的手  好小呀
我们已经互相熟悉了呢
你真可爱呀
我可以吻你吗
你兴奋了吗?
是的呢
你的耳朵敏感吗?
你的脖子呢
你先等等
太太  你现在就想要了吗?
请你先等等啦
你这么着急的话
我会马上就射的
让我进一步的了解你呀
你的腋下处理得好干净呢
我可以舔吗?
我非常想知道太太你
穿着什么样的内衣呢
很成熟的感觉呢
有一点外溢了
你的乳头有感觉吗?
让我看看你有感觉的乳头吧
好可爱呀
让我看看下面吧
你挺大胆的展示出来呢
那请你将双腿打开吧
你这里爽快吗?
还有这里
我很爽快的
好厉害
我好爽快啊
这样呢
隔着内裤
你也如此有感觉吗?
那我要直接触碰了喔
真厉害呀
你能听到声辔吗?
你很湿了喔
你站起来呀
你好湿了呀
我帮你脱掉吧
你自己脱掉上衣呀
好漂亮的身体呀
你往后靠呀
把腿打开呀
你将屁股翘起来呀
你喜欢我触碰阴蒂吗?
不行啊  我要去了啊
你去了吗?
你趴下来呀
你感觉如何呀
我看到你的屁眼了哟
好差耻啊
很羞耻是吗?
你的阴蒂比刚刚还要勃起了哟
插入进去了哟
我慢慢的插入进去
请告诉我你爽快的部位吧
你爽快吗?
是这里吗?
我好爽快啊
你喜欢我快一点呢
还是慢一点呀
我喜欢快一点的
快一点是吗
你没有被如此舔过吧
好厉害啊
你想我怎么做呀
你继续帮我搅动啊
我在搅动了喔
好厉害啊
怎么样啊
我要去了啊
你又去了呢
我想要肉棒了
你想要是吗
我想要啊
不行啊  我要去了啊
我要去了啊
你可以抚摸肉棒哟
你真厉害呀
你等等呀
我想插入肉棒了
可以的吧
你先等等
不妙呀
太激烈的话
我会不行的
可以到床上再继续吗?
我们走吧
你讨厌吗?
我不讨厌乳头呀
你的唾液
等等呀
你只经历过一位男性吧
你怎么知道这些的呢
我被调教了
调教呀
太厉害了
不行了  我想射了
请你不要射出来啊
好困难呀
太爽快了
你深入一点呀
好大啊
跟你丈夫的相比较
谁的更加大一点呀
你的更加大一点
真厉害呀
太爽快了
你想怎么做呀
我可以将舌头伸进去吗
不是吧
我想要肉棒了
请你插人进来呀
插你湿透的小穴吗?
没错
好厉害啊
插入进来啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
我要抽动了喔
我要去了啊
不行啊
真厉害呀
我要去了啊
我要去了
不行啊
我已经去了  我不行啦
你怎么啦
我要变得奇怪了
我要去了啊
你不要咬我呀
真的太棒了
我要去了啊
你来抽动呀
我要去了
我要去了啊
你将手撑在后面呀
我不行啦
我要去了啊
不行啊
我不行了
我要去了啊
我要射了
我也想射了
要射了  我要射了
好厉害啊
我好爽快啊
你很爽快是吗?
我让你满足了吗?
我非常满足呢
我也很爽快呢