你好，我是来按摩的加藤
-请进　　-打扰了
-就在这间房　　-好的
-东西请放在那里
-不好意思
里于床组会有些影响，
按摩前能先收起来吗？
能先放在地上吗？不好意思
-我的腰很痛呢
-腰吗？知道了
要按的是六十分钟内容，
我这里开始计时
-接下来要怎么开始？
-要先从趴著开始
只是穿著裤子会比较难受
这样子啊
为了能更有效按摩，
请把裤子脱下来吧
不好意思
请趴著吧，谢谢
那么就开始啰
失礼了
-肩膀也很紧呢　　-是啊
你工作很久了吗？
-才刚做两年　　-两年啊
-结婚了吧？有看到婚戒
-是的，我结婚了
-这工作老公没说什么吗？
-倒是没有
-腰真的很紧呢　　-是呢
要是我的女友或老婆，
他们做这工作就会有些担心
这样子的吗？
不过也只是小赚些钱而已
-全身都好紧呢　　-是啊
-你老公做什么的？
-就一般的上班族
只是竟然让太太上班
-如果是我就不会了
-这样子啊
当然有些是经济因素，
也有个人想工作的因素
但经济是该由男人担起来的
话是没错啦
接下来主按腰部
像你这么美的人来按，
真的让我吓一跳呢
才没那回事呢
也会帮老公按摩吗？
偶而呢，像是放假时
一定很开心吧？
是啊，老公也会累呢
而太太是职业的
就是那里
-这里吗？　　-那里再用力点
-知道了　　-可以跨上来
-知道了，那失礼了
-希望能按大力点
-力道可以吗？　　-很赞
-这里好紧呢　　-是啊
因为工作吗？
最近一直在看盘呢
这样子啊
所以一直坐著看萤幕？
-因为要一直盯著啊
-这样子啊
虽然说坐著的时间很长
不过要是那天不错，
一天就能赚到你老公的年收了
真的吗？好厉害
好服务
-这边吧？　　-是的
-可以再用力一点的
-那么用手肘按啰
这里实在很紧呢
现在就来松开哦
不过一开始也不顺利
不过就算不顺利，
也还是赚了不少
是哦？真行呢
像是房子，也能马上赚个一间
这样子啊
但就是长时间看盘，
所以身体都僵掉了
舒服
除了腰部啊，脚最近也不舒服
-脚也是啊？
-像是小腿那里
-小腿？　　-想要轻松一点
知道了
那么也来按脚啰
-确实有些紧呢　　-就是啊
-会痛吗？　　-很舒服
真的吗？谢谢
像这种到府按摩，
没有做些特别的吗？
像那种的没有呢
-真的吗？　　-失礼了
也来让脚底放松
-这里会痛吗？　　-很舒服
-不好意思，会痛吗？
-不会
真不好意思
-可以再用力点　　-好的
-会痛吗？　　-有一点啦
不过是有些痛但舒服吧？
-太大力吗？　　-不，还可以
还可以吗？
舒服
请别这样，我会小力一点的
-这样很困扰的
-太舒服就不自禁...
那么来按另一脚吧
是这里吧？
-超舒服的　　-是吗？
-会痛吗？　　-抱歉
不好意思
会痛就和我说哦
-就是那里　　-会痛吗？
还可以
那就没问题了
还好吗？会痛吗？不好意思
-那个...有点痛...
-真是不好意思
这里有些硬，
用力点就能快些放松
所以就大力了点，不好意思
像这里有感觉到了吗？
不好意思
还好吗？现在有轻一点了
没事的
就只是像摸一样，
还是很痛吗？
-没事的　　-这样啊
不好意思
脚底这样就行了吧？不好意思
接著请躺著
感觉舒服到发热了，
可以脱掉上衣吗？
-没关系的　　-那么...
不好意思
再来要按手，就这么披著
-手吗？　　-是的
-可以直接按的　　-可以吗？
-不会不舒服？　　-不会的
不会吗？
就这里有些紧呢
那个上臂的位置...
要按上臂吗？
会痛吗？还好吗？
真舒服
那个...
请别这样
不好意思
-舒服　　-这里嘛？
请别这样，很困扰的
-不行？
-是的，不行，不好意思
请你住手，真的很困扰
-我会付钱的
-很困扰的，请不要那么说
不好意思
换另一手啰，失礼了
-会痛吗？　　-不，很舒服
别对店里说就好了，
我会给小费的
-来一下吧
-请住手，真的很困扰
不好意思，不是来做那个的
再来是肩膀周遭
请放松
不好意思，手要伸过去哦
-头可以放松哦　　-没事的
-肩颈周遭还是很紧　　-舒服
-可以放轻松的　　-没事的
-你叫加藤嘛？　　-是的
奶很大呢
-是吗？　　-肩膀不会酸吗？
是有些酸痛啦
-真辛苦呢　　-是啊
-奶多大呢？　　-那个就...
这种的没差啦
实在不好意思呢
-真羡慕你老公呢
-再来按腰周遭哦
不好意思，毛巾拉下来哦
大腿部分也一起来哦
-前面也好紧　　-超爽的
很舒服，直接按吧
规定不可以直接按的
-有那规定？　　-是的
-别和店里说就好了
-那是规定啊
-不好意思
-但刚刚直接按手就很好啊
手和这里不一样的
-没差啦，这件也不用了
-客人住手，很困扰的
-可以的啦
-我要和店里打电话了
-我要回去了　　-等一下啊
放开我
你做什么啊？
这是只有一件的高价品
-松动了呢　　-不好意思
你打算怎么办？
你知道这个多少吗？
你要赔吗？这个一百五十万
那么贵吗？
你会赔吧？
-一百五十万就...
-你要怎么办啊？
真的很抱歉
只是道歉就可以了吗？
而道歉也有个样子啊，
给我下跪
非常抱歉
太太...
就算抱歉了，
也不会好，也不会赔吧？
可是一百五十万...
那么...
-在这里下跪啊　　-非常抱歉
头给我低一点
非常抱歉
给我贴到底
感觉真差
为什么它非坏掉不可？
给我舔著脚道歉
-脚吗？　　-是啊，快舔啊
-舔脚吗？　　-是的
-你会赔钱吗？　　-非常抱歉
-非常抱歉
-不是那种的，要这么舔
对
非常抱歉
给我一根根舔著道歉
-非常抱歉
-舌头伸出来舔脚底
诚意不够，这脚也是
非常抱歉
-真的觉得不对吗？　　-是的
完全没在看我，
道歉要看著人啊
非常抱歉
舌头伸出来
真的觉得不对吗？
那来舔这根
当然可以的吧？
觉得自己不对吧？
那就来舔吧
帮老公舔时不是这样吧？
要好好吃到里头啊
可以深含的吧？
-非常抱歉　　-自己含进去
道歉时要说什么？
同时看著我
好好舔起来
手别休息，去摸蛋蛋
再深一点
觉得不对就好好舔，蛋蛋也要
自己来好好舔吧
非常抱歉
-好好展现诚意啊
-非常抱歉
可以吧？
很紧张吗？怎么回事？
腋下超湿的
这是什么？
这边也是
好赞，知道什么味道吗？
自己来舔一舔吧
自己的腋下？
超湿的吧？
看著我
舌头伸出来
这奶真赞，刚刚不说嘛，
到底多大？
-是Ｅ　　-Ｅ啊？真重呢
真想摸呢
真赞
真赞，是Ｅ呢
还没有摸嘛
真敏感，这边也是
最近一次和老公做是哪时？
那种事...
-我不记得了
-都让我看了，就说吧
就说出来啊
-两个月前
-那就是两个月没被揉了
那就来揉吧
这边也是
脱下来吧
这件不用了
真美
两个月啊
两个月嘛，会想做吧？
有汗很性感的，就这么穿著
这么露出来吧
真赞呢
求我啊
知道什么吧？
请舔我的奶
再一次
被舔有爽吗？
这里如何了？
如何啊？
我想确认啊，和我说如何了？
湿了
湿了啊？
湿了啊...
脱下来吧
这什么啊？超赞，穿Ｔ字裤呢
害羞啦
-平时就是Ｔ字裤啊？
-是的
真淫荡
看著你的样子变好有活力了
这屁股好软好爽
超爽的呢
连奶子也好软呢
-好赞，怎么了？　　-害羞啦
想看一下呢
看得真清楚
湿了是吧？
真的湿了呢
实在好湿呢
感觉像插入吗？
这么哦
陷进去了呢
变这样子了呢
好湿亮呢
这是什么声音啊？
-感觉如何啊？
-好害羞但好爽
真多汁呢
很轻易就进去了呢
这里吗？
住手
不会停下来的
不行了
为什么在抖动了？
看著我的脸说啊，
-因为好爽　　-好爽？这里？
怎么了啊？
请住手
实在好赞呢
来奶炮吧，先沾湿一点
要全都沾上体液
边看著我
夹起来吧
好爽呢
好爽
实在太爽，受不了，快射了
想要插入这里
要说什么啊？
-请插进来　　-插什么？
请把大老二插进来
有好好说了呢，
插哪啊？现在插著嘴哦
不是嘴，请插入我的湿穴里
有说出来了呢
是你拜托我才插的，
你知道了吧？
老公以外的老二爽吧？
好赞，感觉被吸进去
好爽
不行，要去了
要去了
这么赞啊？那就多来一点
喜欢深插吧？
回答呢？
超爽
那就喜欢这么啰？
深插好爽
深插好爽，快要去了
又要去了
不行，去了
超淫荡的，趴下去
真赞呢
不行了
都看光光呢
过来一点
太太真够淫荡的
再来换你动了，可以吧？
要好好让我看奶啊
好爽
我也好爽
不行，要去了，好爽
实在超敏感呢
我想看屁股
很好哦
自己放进去吧
看光光呢
好赞
好赞，不行了
要去了
现在是什么表情啊？
手去那里撑好，我要从后面插
喜欢深插吧？脚张开
这样子会不行的
-好赞　　-过来一点
不行，要去了
脱了吧
-喜欢怎么做啊？
-激烈地深插
激烈深插啊？
好爽
不行了
可以激烈一点吧？
这样子就能不用赔了吧？
那可是一百五十万啊
太太明天起天天来吧
我等你哦
我是到府按摩的，
可以进去吗？
可以的
进来吧
打扰了
要怎么做才好？这我不太清楚
总之要接触身体
所以请把裤子脱掉
不过还会披上毛巾的
有很多客人找到府按摩吗？
是啊，有很多人不舒服
是呢，我也希望能松一点
在家比较放松呢
请趴著吧
-这样子吗？　　-就是这样
-还以为是大叔来呢
-大叔按摩师是不少啦
失礼了
力道可以吗？
-做很久了吗？
-完全不是呢
-没多久前才做第一个客人
-我则是第一次找呢
-这个实在不好说出来
-没关系的
-这里按得很好　　-真的吗？
-只是超紧的呢　　-是啊
-平时是做什么的？
-就搬家业者
-搬家？　　-是的
-肉体劳动工作嘛　　-是的
那得好好松开呢
原本以为有精油呢，
不过没关系的
是吗？没在用精油呢，
不好意思
可是精油会很舒服呢
舒服
-力道可以吗？　　-很好
-会有人按到睡著吗？
-很多都按到睡著呢
但也不少人觉得，
要是睡著就可惜了
常常醒时很吃惊
我倒觉得不睡比较好
-每个人都不同呢
-我倒是很享受这感觉
就是有这么的，
那么就好好松开吧
现在几岁啊？能问吗？
现在吗？觉得几岁？
-是二十多的中间？
-就当是那样吧
-女性的年纪不好判断呢
-是啊
舒服
-要针对某部位？还是全体？
-我要全体
腰也麻烦一下
腰的这边吗？
会遇到怪客人吗？
怪客人吗？我做得不久，
还没有遇过呢
像是要求很多的？
怎么说呢，有听别人说过
像是今天客人不好，
或是很麻烦之类的
不能问连络方式吧？
-是啊，不是那种店
-也是呢
可能是之前太累了，
能针对重点吗？
-什么？　　-按摩啊
-哪里最紧？　　-大腿
大腿？那就是脚啰
那样太浪费时间了，
就按重点吧
-我也是可以的　　-不好意思
要是久一点就好了
失礼了
会有人说服你做什么吗？
我没有呢
要是有人要说服你呢？
说服啊...
-怎么说呢，混过去吧
-混过去啊？
那个也不好回话吧
所以就会笑著当做没听到
那样子也比较好
舒服
这边吗？
-会觉得痛吗？
-有点热了呢
这么会著凉的，还是盖上吧
有些奇怪的问题
有人会按到变得很有活力吗？
活力吗？按摩会血液循环好啊
-感觉不少吧　　-是哦
不过也是变好的证明啊
觉得热是吧？但是会著凉的
好不容易按摩放松，
要是感冒了就不好了
-那里真不好意思　　-是吗？
要是变大的话...
学生时大家都那么过吧？
只是有些那个感觉
别太在意才好
-不会痛吗？　　-不会
-不用毛巾了
-还是盖起来好
直接按比较好吧
店里说别直接按比较好
可是嘛...
没事的
-可是直接来还是...
-这里很热啊
很热吗？那就披到这里吧
-再来一点　　-这里真的紧呢
因为很需要这里用力啊
确实这里紧度不同
-再来一点　　-是这里嘛？
-这边也要　　-那换这边
你很常上班吗？
有的时候是啦
-那么下周也能来吗？
-只要预约就行
想说都来过了，
还是都同一人好
也是呢，每次都不同人，
也会觉得有些尴尬呢
这里多按一点
-你有在运动吗？　　-有啊
-做什么运动？
-很久以前做的
很痒啊
这里也来吧
-这是制服吗？　　-是的
-要是自己的就很奇怪了
-不会尺寸不合吗？
好痒呢
-生气了？
-没有，只是很痒
相当痒啊？　　-是啊
-那下周也能找你就是了
-我还是得看一下班表
-那到时就拜托你了
-那就那么吧
-按得真好呢　　-是吗？
像内侧一点也来按吧
这里吧？
-很痒啊　　-感觉很软呢
是吗？
-你知道吗？　　-知道什么？
就刚刚说的啊
是呢
-按摩会有些那个...
-那样子不太好啦
-所以还是别说了
-会困扰？
只是不知道看哪里
会有很多人自摸吗？
至少比奇怪的按摩好多了
-能脱内裤吗？
-还是别脱吧
-不是有毛巾吗？
-就算这样还是别脱的好
可不推荐哦
-可是那里很紧啊
-请不要脱掉
可是有些...
-请不要脱
-这样子会被骂吗？
会吗？我不会说出去的
不是那个问题
可是像这样子不好吗？
-真的不太好，这是按摩啊
-那就稍微开一点呢？
-不行呢
我下周还会找你啊，
不然就隔著毛巾摸一下？
不行的，这样没办法按摩
这也是按摩啊
-没办法按摩啊　　-好赞
-不太好的　　-那我来动好了
这样子我就没办法按摩了
这也是按摩啊
只是这么一用，
就有些想做的气氛呢
-这样很困扰的
-是吗？有困扰？
很困扰的
-是要这么玩吗？
-就来按摩这里嘛
-不是要按大腿？
-来这里吧
要按那里？那就按那里吧
就胸口这里
-实在好紧呢　　-是吗？
因为搬家都搬重物嘛
近看觉得好年轻啊
谢谢
-22吗？
-看起来是这样吗？
-不是吗？那23或24？
-不是？还要再上去？
-还要一些啰
是这附近吧？
-好痒啊
-反过来按摩也不错吧？
-什么啊？　　-就像这里
-很紧，但我自己来
-自己按不了吧？
可以的
是有按到，但让客人按不太好
-像我的大腿一样硬
-很痒啊
-老实说有那感觉吧？
-什么啊？
其实没有排斥吧？
-请不要再说这种话了
-要是真的不要会强硬一点的
-好痒啊　　-真的好痒？
-请不要这样
-那我就自己来按好了
我可是在工作啊
-但那个就像是终点啊
-是这么说的吗？
真的不太好
不然不要看就好了
不好啦，你在做什么？
不好啦，我没办法按摩
请住手
-有生气吗？
-是没在生气啦
我绝对不会说出去的
那不然就算了，
可是这手能不能离开？
-不觉得奇怪吗？
-你都说好了啊
可没有说直接来啊
-没办法按摩啦　　-一下就好
就一下哦
-那么来按摩了　　-再来吧
-还是不太好　　-不然这里？
那里也不太好，
不觉得不太对吗？
不觉得爽吗？还是有一点？
-能停下来吗？
-为什么？来一下
-来一下嘛　　-这不是按摩了
-没关系的
-不是那个问题啊
跨到我的上面吧
没办法按摩了
就这么来吧
-不太好啦　　-感觉到了吧？
是感觉到了
有接触到了吧？
住手，请别这样
没办法按摩了
-能这么一会吗？
-能放开我了吗？
一下就好
-你都没在听我说话　　-好赞
-说什么好赞啊　　-好软啊
-我是来按摩的啊
-这个按摩好赞啊
不是来做这个的
不是这样的
-不然就只是亲一个吧
-不是来这么的
再来一会
等等
不是这样的
住手啊
-可以看一下吗？　　-不行
很奇怪啊
-不是这样的　　-就来一下嘛
不是的，别这样
这边也来一下吧
这么摩擦著
-不行啦　　-不行？
怎么了？
-不是这样的　　-为什么？
很赞呢
喜欢这么吗？
不行啦，会被看到的
害羞啦
来脱了吧
-受不了了吧　　-才没有
住手
等等啊
爽吗？
有没有爽？
没事的
可以动快一点吗？
有爽吧？
湿答答呢
-不行了
-为什么？不想去吗？
就来爽吧
别这样子插入啊
很好的哦
你看
真下流
-就这么来吧　　-不行啦
-不行？　　-不行的
-真的不行的　　-摩擦而已
只是摩擦而已
就来摩擦一下吧
爽吗？
不行啦
不行的啦
要去了
不行的
只是稍微哦
叫声不错呢，这件脱了吧
不行的
很兴奋吧？
能做到最后吧？
真下流
好赞呢
从开始就有看到老二翘起吧？
不要看啊
这里实在很湿了呢
受不了
不行的
不行这么的
要去了
好赞
情绪也高涨了吧？怎么了吗？
-不行的　　-慢慢地品尝吧
不行的，别这么插
顶到了啦，不行
不行？
不行的
好爽
-别这么说啊，不行
-实在有够湿的
再来多按摩吧
坐上来吧
热吗？
好爽，来多做一点吧
好爽
求求你住手
真下流
这样子很好哦
超爽的
好爽
真赞
实在好兴奋
-好赞　　-住手
超湿的
为什么要这么看？不要啊
不行
不行了，求求你
真的不行了
一直抖动不停呢，
能朝著正面吗？
还有时间吧？
不要突然插进来
求求你住手
好爽
等等，不行的
要去了
我可以射吧？
实在好兴奋，可以射出来吧？
不要啊，不行
要去了
我也要射了