好不容易准备了 浪费的话
怎么办呀
不过也没办法呢
休息也叫不过来呢
对了
看这个
我也想给你 就带来了
这是什么
-这是什么
-情趣内衣
这个像学生一样
我朋友做的内衣
我觉得不错 就带来了
-还有吗 -三人份哦
-不是吧 -好厉害
-给我看看
-这个怎么穿
-好厉害呀
-什么 -好厉害
-这是什么呀
不过这个不好穿吧
-对吧 -真的是
-好厉害啊
-真的啊 -这个
-好厉害 -这个给你
我看看
-真的三人份 -是啊
本来想给春的 我是不穿的
和给你们的礼物
-真的吗 好厉害啊
-不得了
这个不得了啊
没穿过
-没穿过 -不错吧
-开个玩笑 -是啊
要不试穿一下
-讨厌 这种怎么穿啊
-有什么啦
-好厉害 -好不容易准备的
这个行不行啊
-好厉害 -这个是透明哦
-不过里面也有吧
-虽说如此
-可以穿吧 -是吧
-你说真的吗 -可以啊
不过看看很可爱啊
是啊 要宣传下
-好可爱 -确实可爱
-穿吗
-都穿吗 -不是吧
你也穿吧
穿吗
不过 春今天不回来了吧
我穿她的吧
-好啊 -穿吧
来吧
-好厉害 -第一次穿这种
好厉害
-是啊 -怎么样呢
-好色哦
看著很色呢
这个可以吧
应该可以吧
我只会穿丝袜
三个人一起还好吧
这些都一样吧
-对吧 -看著就行吧
我没穿过呢
-交给你们了 -等等
-不过这个好亮
-是啊
-好像不一样 -是啊
-这个只有一个吗
-是特别的吗
-好厉害 -是啊
不过我第一次穿呢
-我也是 -是啊
-没机会穿 -是啊
-不得了 -好厉害
为什么马上脱了
-为什么 -不是吧
-真是的 -好厉害啊
-不是吧
好软哦
-好厉害啊 -是啊
-才没有 -好厉害
-好害羞啊
-真好啊 -这么大的胸
-搞得我好害羞
-为什么 -快穿吧
好害羞啊
-好害羞啊
-因为在春的家这样
-她又不在家 -是啊
-这个怎么穿 -我不知道
-我不知道 -怎么穿啊
-试试啊
-等一下拍照
-不过 好奇怪哦
是啊
-这个怎么办 我试试
-怎么穿啊
怎么穿啊 这个
这个是前吧
前后分不清呢
怎么办
-这边是脚吗 -好难
-这样对吗 -好厉害
等等
-这个是脚吧 -应该对
-脚进去吧 -像这样
-像这样 -好厉害
-好厉害啊 -是啊 好厉害
-怎么样
这个不得了吧
-好厉害啊 -等等 好厉害
-看到毛了
-别说了 -好厉害
-太厉害了吧
-勒好紧哦 -是吗
-太厉害了吧 -不得了
-能拉好长 -是啊
-能穿吗
怎么样
-能穿吗 -感觉 可以吧
这样对吧
-这样对吗 -好大哦
-等等 看得见
-别说啦 -挡不住诶 帮忙
-好害羞 -确实会露出来
-这样对吧 -这样吗
-勒好紧-是啊
-讨厌
-好紧 -是啊
-好紧 -胸部也勒著呢
-不过 好紧啊
-不得了啊
-好厉害啊 -等等 好厉害
-等等 -拉好长 好厉害
-出来了 -好厉害
等等
-好厉害 -讨厌
-能更长吗
-好酷哦 -是啊 对啊
-不是吧 酷吗
-身材真好
-不过没事吧 -别这样
不得了 好紧
-不过 这个可以穿吗
-还有
-好像水手服
-这个是裙子吗
-像这样吗 -裙子
-这样对吗 -是啊
感觉很合适啊
-虽然看得见 -好透哦
-看得见 -不是吧 讨厌
看得见呢
那么 虽然只有三人
还是干杯吧
-那么 干杯吧 -干杯
-果然香槟好好喝
-是啊 好好喝
机会难得
不如拍照吧
-也是呢 -拍吧
-但是这边角度可以吗
-不错
很有青春感呢
-要拍了 -好 茄子
我没看 再来一张
-等等 -露出来了
-为什么会这样呢 -是啊
-和我不一样呢
-你要弄好啊
-露出来了 -再来一次
-再来一次 -茄子
-真好 s -啊
话说 想拍全身吗
-那我来拍吧 -真的吗
-但是不能3人了 -谢谢
-好想拍全身 -是啊
这样可以吗
-机会难得一起拍啊
-怎么办拍啊
从上吗
-拍得到吗
-不过我手很短
-好难 -我回来了
打扰了
那个 我妻子呢
那个 她突然有事
是吗
今天本来说一走开派对
这个衣服是什么意思
闹著玩
是吗 那慢慢玩吧
-那个-怎么了
-可以帮我们3人拍照吗
-拍照
想留个纪念 拍不了全身
可以的话 可以帮忙吗
那我拍吧
-可以吗 谢谢 -不好意思
-麻烦了 -这样可以吗
-这样就行了 -好的
全身要拍到
-等等 -不得了
-那么 要拍了
-好的 拜托了
好 茄子
可以再拍一张吗
-再拍一张吗 好
-换个姿势吧 -怎么办
-背对吗 -背对吗 这样吗
背对
-那我要拍了 -好
好 茄子
-谢谢 再来一张
-这个姿势
-过来 -这个姿势
好的 这样对吧
这样的话 好 茄子
这个
-拍了吗 -那个
-怎么了吗
原来如此 稍等
-等等 -怎么了
没事吧
-真的拍了吗 -没事吧
-没事 谢谢
-麻烦了
-我先走了你们玩
-想看 -看吗
-看看 -这个不错
-很不错呢 -是啊
-等一下发给我 -我也要
-看吧
-真的吗 -看吧
-真不错 -是啊
-这个不错 -是啊
好开心
-不错 -是啊
-这个也不错 我还有点担心
-不过很可爱 -合适
-很合适呢 -是啊
-看这个 -不错 -OK
我去下厕所
-好的 -我们先看哦 -好
好厉害
看看这个
等一下她回来了再说吧
这张不错
-好可爱 -这个也没看呢
-好棒
-这是什么 这张不行
-这张全身 -不错
果然别人拍就是好
-全部都拍了 -是啊
-真好 -是啊
请进
那个 可以打扰下吗
好的 请进
打扰了
那个 怎么了吗
我有想说的
想说什么
你今天下班很早呢
今天结束的早
打扰了 抱歉
我才是 妻子不在
不好意思
那个
请问找我有什么事吗
那个 不太好说出口
-什么 -刚刚
你看了我这身衣服吧
现在也是
那个
那个 这个
这个 那个
不好意思
没事 说实话
你看了 就代表
有兴趣是吧
这个是
好厉害
能让男人对这身感兴趣
我感到非常开心
好厉害
那个
这个
说实话 我移不开眼
我老公最近也完全不管我
是吗
所以 我很开心
那个 等等
那个 这个 不行
这个 那个
不可以
没事的 有兴趣的话
-但是 这个
-我会对你妻子保密的
你不是一直在看吗
等等
那个 果然不太好吧
没事的
但 但是
多摸摸
-这个 -你喜欢这身吧
这个 不讨厌
-所以说
-但是这样不对啊
这样不可以
没事 现在没人在
-等等 这样不好
-等等
多摸我
等等 这个
没事
-来吧 -不太好啊
-这里好热 -不是的
-什么不是的
这里不是很有反应吗
但是
等等 那个
等等 这个
怎么了
-这个 -好大
对不起
果然你喜欢这样吧
那个 怎么说呢 不讨厌
其实 想摸的吧
等等
-好像衣服很碍事呢 -这个
-来 -等等
好像很痛苦
不好啊
你朋友不还在吗
-没事的 不会来的
-我不是这个意思
等等啊
的啊
看 很配合嘛
-等等 -好厉害啊
等等
-颤抖得好厉害
-那里 不可以
-那里是哪里 -现在
等等
等等啊
-怎么了 -那个
我不可以
-等等 不可以
-乳头好硬
这 不可以啊
这个不可以
-不可以吗 -是的
好厉害
等等
这种事情
我会变得奇怪的
-变得奇怪吗 -是的
那就奇怪起来吧
来摸
好厉害
-这样不可以
-不可以吗
-好舒服 -舒服吗 -是的
我也感觉好舒服
你看 你这里这么硬了
-不是的 -是吗
这样不是很正常吗
等等
那个
好大啊
抱歉
为什么这么硬 好厉害
-我喜欢大的
-是吗 -是啊
-来脱了吧 -好害羞
好厉害
这么大啊
好敏感啊
抱歉
这样摸越来越大了呢
-抱歉
-别道歉 我很开心
来摸 多摸摸
-不得了 -不得了吗
-好舒服 -舒服吗 -是的
来点更舒服的事吧
好
好大啊
等等
-不得了
-不得了吗 -继续
好厉害 你的肉棒
等等 这个
好厉害
好大
这个舔法
-舒服吗 -太舒服了
继续
好厉害
好舒服
这么舒服啊
不得了 这个 不得了
-什么不得了 -这个
-是吗 -等等
等等
-不得了 -好厉害的肉棒
-一直这么硬 -好厉害
我不行了
这个
-这件事必须保密
-我会保密的
这种事有什么好声张的
-等等 -好舒服
-看 -这个
硬硬的肉棒和硬硬的乳头摸擦
-好厉害 -知道顶著吗
-摩擦我的乳头
-好舒服 -舒服吗
我也很舒服
太兴奋了
-这不行了 这个 好敏感
-是吗 -不得了
好兴奋
-不得了 -是啊
等等
这个 好厉害
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
这么敏感吗
-不得了 -不得了吗
-好厉害
-我湿湿的这里 看吗
-好厉害 -看吧
看著你这么大的肉棒
我好兴奋
好厉害 看啊
看
来看啊
这么厉害吗
好湿啊
好厉害 湿湿的
勒著呢
小穴
-这样都有感觉
-手要摸吗
-这样吗 -没错
小穴要去了
-好厉害 -什么
好厉害
好厉害 看吧
不感觉想舔吗 来舔吧
好厉害 好舒服
好舒服
勒著好舒服
好舒服 我还要
好舒服
不行了
不行了 要去了
不得了
小穴已经湿湿的了
别停下
好舒服 好厉害 好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
我还要
多舔舔 我还要
好舒服
-不行了 美味吗 -美味
美味吗 好开心
好舒服 屁股也舔
屁股也要 好舒服
好舒服
屁股 摸我的屁股
不行了 要去了
不行了 屁股 后面 还要
不行了 好舒服
好厉害 小穴好舒服
勒好紧
太舒服了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 不行了
太舒服了
-我想多舔舔你的肉棒 -好
-不行了 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
-这个 太舒服了
-舒服吗 -太舒服了
不行了 要去了
要去了
好厉害
-好敏感 -这样吗
-不得了 这个
-好厉害 勒好紧
-不行了 看得好清楚
不行了 你这样说
我更兴奋了
要去了
我还想要
好厉害 好漂亮
看 我就是如此变态
来 继续 看
我不行了 太舒服了
忍不住了
-忍不住了呢 -是的
不行了
-想要小穴了呢
-是的 不行了
那就插进来吧 来
大肉棒插进来
好舒服
好厉害 不行了
好紧啊
很紧吧
-好湿啊 -湿湿的对吧
好厉害
好舒服
太棒了 摸我胸部
插好深
不行了
不行了 要去了
-不行了 -好厉害
-湿湿的
你的肉棒好厉害
太大了吧
-好厉害 -好舒服
-太舒服了
好舒服 插好深
-不行了 好厉害
-舒服吧
-太猛了 -不行了 好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
我也想要
-来吧 -保密吗 -保密
后入我 对
好舒服 插好深
插好深啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
-舒服吗
不行了 好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了 不行了
太舒服了
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 又要去了
不行了 要去了
-我可以继续吗 -继续
好厉害 好大
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -我忍不住了
-射出来 -可以射胸上吗
-射出来吧
好厉害
-好厉害 -好硬
-要射了 -射吧
好厉害
不行了
好厉害 射了好多
这件事 要对你夫人保密哦
好的
怎么回事啊
那个
-晚上好
-你在春的房间做什么呢
抱歉 这种穿著
我想开空调 但没风
想知道是怎么回事
但是 那个
你这样很危险啊 不是很稳
也是呢
-对了 可麻烦你帮我扶著吗
-扶著吗
果然我还是怕摔著呢 可以吗
-我马上就看好 拜托了
-好的
怎么回事啊
-没事吧 -没事 谢谢
怎么办呢
这个吧
我还以为这是电源呢
-好像不对 -什么
你知道吗 没用啊
这个 确实
空调不太好用
-这样啊 春真是的
-是吧
早点修好就好了
这个季节
也是呢
说起来 好奇我
为什么在这呢
-是吧 -果然都是女人
-我很好奇春房间是什么样呢
-这样啊
感觉 意外的很简单
-话说你们分床睡吗
-是的
为什么
没什么好说的
太危险了 别在这
这样啊 不过你不寂寞吗
我已经习惯了
我的话肯定一起睡了
那么 我下来了 好危险
抱歉
-滑了一下 -没事
大家在外面 走吧
我想给你看看这个衣服
怎么样 合适吗
这个 大家都很合适
有点害羞呢
这个 我不知道
其实 这是我朋友做的衣服
好
有三件
本来这个是要送春的
我妻子吗
结果她不在 我只好穿了
-这样啊 -怎么样 合适吗
-合适
-太好了 和你老婆比如何
-比起春 我更合适吗
-看不见
给你看背面
这个好厉害
能拉这么长
-好厉害 -对吧
-要不要试试
-这个不用了
是的
-那个 -很有趣 来玩吧
-很厉害哦 -那个
-这个
怎么拉都不会坏
-好厉害 -别这样
-拉啊 -那个
-厉害吧
-那个 你这样不痛吗
什么
吊带不痛吗
不痛 我可能有点舒服
抱歉
没事
我在想 你是S吗
-不是的 -我在想 难道
-想做吗 -不是的
这个
-对我道歉 -对不起
-看著我的眼睛
-对不起
我不原谅
等等
还没原谅你呢
那个
和你老婆比
我的嘴唇如何
-很柔软 -就这样吗
-没什么更好的吗
-那个 这个
-再亲一次能明白吗
-这个 那个
你老婆工作这么忙
不怎么顾到你吧
-是吧 -你不满足吧
男人都喜欢好看的吧
-是吧 -等等
我比你老婆更有自信
-什么 -我可不说
等等
那个
果然身体是诚实的
真的 快停下吧
像这样
这么难受没事吗
这个 那个
你说啊
-忍不住了吧 -这个
很少和你老婆做爱吧
-最近没有 -孩子也没有
其实想做爱吧 你好可怜
我的话肯定可以满足你
那个
乳头硬硬的
-你这是在摸吗
-你老婆不摸吗
-不会这样 -在呀
-这样可以吗 -我不知道
被女人爱抚 会很舒服哦
汗味 有点咸
等等
好厉害
虽然我很开心
没被全身爱抚过吧
现在这样不舒服吗
虽然舒服
那就继续吧
等等
等等 这个不可以
-好舒服 -诚实点吧
好舒服
但 但是
出声了呢
好厉害 不行了
好大哦
这么硬呢
那个是
好像很难受 给你脱了
等等
别遮住
-我很开心的 -我害羞
没事 给我看
看
-好可爱 -好害羞
-太棒了
手拿开
前列腺液
忍了很久吧
好舒服 不得了
好大的味道
那么味道根源呢
-别这样 -给我看
-小心我和你老婆说
-不可以
那就给我看
为了大家好
好厉害 这样了
没有
-你老婆不给你舔吧
-不是
-那会舔吗 -这
-比较一下吧
-好厉害 -咸咸的
好厉害
-这 -不能射哦 -不是的
这个 别
好舒服这个
不行了 好厉害
-不行了 -还不够吗
-不行了
继续吧
虽然很舒服
这个
这个不可以
来
-好厉害 -肉棒来摩擦
-好舒服 -对吧
这样可以吗
-好舒服 -舒服吗
-让我舒服 -好的
好厉害 太舒服了
舒服吗
-好厉害 在摩擦
-对吧 但还不能射
好舒服
接下来 这边
-不好意思 -肉棒好厉害
在摩擦
好厉害 不行了
-舒服吗 -好紧 -对吧
-不行了 -这样舒服吗
-这个
-不行 -好
-还不能射 -但是好舒服
-我没这样过
-你和你老婆不这样吧
肯定不
我更好吧 技术好
知道你喜欢什么
太棒了
好厉害
好可爱 肉棒湿湿的
-因为我在忍啊 -继续忍哦
好厉害 肉棒好硬
不行了 已经
那坐下来
来
等等这个
这是什么
-这个很碍事呢 拿走了
-要保密哦
-脱了吧 -好吧
-要怎么办
-你觉得呢 -不知道
好厉害 不行了
太舒服了
好厉害
好厉害 湿湿的
这个
-你老婆不会这样吧
-不知道
湿湿的
不能这样
让你更湿
这个
湿湿的
-好湿 -还想要吗
-湿湿的 好舒服
-对吧 -忍不住了
继续
但是 好厉害
真的好厉害
好舒服
-好舒服 -湿湿的
-那个 忍不住了
-忍不住了吗
那 我和你老婆比如何
-什么 -你懂的吧
要开始比较了哦
好厉害
好大
太舒服了
好厉害
好厉害 好大
-太舒服了 -舒服吗
我和你老婆比不一样吧
-没办法比 -我更厉害吧
好舒服
-这个 -不需要了
好厉害 要去了
要去了
好厉害
-好热 -舒服
虽说如此
-这边来吧 -好
插进来了
-好厉害 -好舒服
不行了 这个 不得了
这个反应让我想欺负呢
等等 再深一点
深一点吗 好厉害
这样不错吧
好舒服
这个 好舒服
好舒服啊
要去了 不行了
-我可以动吗 -动起来吧
还插著呢
-知道插著吗 -知道
像这样
要去了
真是的 明明有老婆孩子要
来 忍不住了
我超喜欢后入
好色啊
这样很舒服吧
太舒服了 不行了
-好舒服 -舒服吗
要去了
-屁股让我看看 -好啊 看
-舒服吗 -舒服 太舒服了
不行了
要去了
-这样可以吗 -好舒服
不行了 要去了
这边来
来吧 坐上来
-来吧 -这里 -对
好舒服
好厉害 太棒了
我也觉得太棒了
-这个脱了吧 -不行了
-这样呢 -好厉害 好舒服
要去了
给我看淫荡的地方
全部被看到了
-好厉害 插好深 -好厉害
不行了 不行了
-不行了 -什么
不行了 好舒服
要去了
好厉害 插好深
太兴奋了
好舒服
转过来
好厉害
-好舒服 -太棒了
-好厉害
不行了 好舒服
好硬
这里吗
用力插
-这个 -我也好舒服
-想射了 -射出来
不行了 要射了
-射吧 -要射了
好厉害 射了好多
给你弄干净
-你老婆不会这样吧
-当然
好敏感呢
-痒吗 -痒 但是舒服
好舒服
做了不得了的事情呢
好厉害
-那个 -怎么了
今天谢谢你了
该走了
好像她失约了 抱歉
我这边才是
不过 吓到了
什么呢
问什么
刚刚你和她们
做了吧
你看到了吗
-别想逃 -好
我知道的哦
放心
我不会和别人说的
-抱歉 谢谢 -不过
能对我做一样的事情吗
可以的吧
那个
这样的话
能保密吗
当然
所以 可以的吧
那个
可以的吧
是的
感觉
我今天可能有点奇怪
-是吗
-虽然不知道 但穿了这衣服
-忍不住躁动 -这个
我平时不会这样的哦
好像奇怪起来了
很好
继续 勒好紧
好舒服
要去了
-不过别后悔
-好的
-我以前还没这样过 -是吗
-那个 -怎么了
-不是说做一样的事吗
-虽说如此
-那个 -刚做了还这么硬呢
-是的 -好色哦
-不行了 这里很敏感
-这里很敏感吗
好厉害
-好舒服 太舒服了
-舒服吗 -是的
停不下来了 好奇怪
要去了
-实现我的妄想
-什么妄想
-好厉害 这个 -果然
好厉害 太厉害了
-最近没做吗
-很久没做
-很躁动但没办法
-我也很躁动
等等 好厉害
好舒服
-我没这样过 -喜欢吧
好厉害 不得了
不行了 好厉害
太舒服了
想被插入了
-但是 -可以的吧 对吧
这个 真的
真的忍不住了
太舒服了
-对吧 -不行了
太厉害了
不用忍
看 这里
-勒好紧 -我好躁动
-好厉害 -刚一直在摩擦呢
快插进来
那么 我来了
好
不行了
好舒服 不行了
-插进来 -好
插进来
想要这个
好舒服
很好 这里
好厉害
要去了
好舒服 好想要
好
好的 要插入了
好湿
-湿湿的了 -好厉害
-这样动 不行了 -没事
-好厉害 这样对吗
-是的
真的不得了 好舒服
-这个好碍事 -是啊
-取下来
-不行了 -好舒服
要去了
不行了
-不好意思
-不行了 好厉害
不行了
-好厉害 -什么
-我要用力插了
看
这个好厉害
不行了 要去了 好厉害
第一次这样
不行了 要去了
-随意来 -真的吗
来吧
-好舒服 -舒服吗 -是的
我今天是怎么了
不行了 停不下来
好厉害
太舒服了
我要继续用力插了
好厉害
不行了 要去了
要去了
虽然刚刚也很厉害
太棒了 这个
-后入我 -后入士
要去了
好厉害
不行了
继续后入
好开心
-好厉害 -这里吗
-太棒了 -好舒服 不得了
-好厉害 -好厉害
-我来动 -好 动吧
-不行了 -我来吧
不行
好厉害
好大
要射了
可以射哦
-不行了 忍不住了
-我还要
太棒了
-插进来 -好
好厉害
-喜欢这样吗
-太棒了 好舒服
好厉害
-要去了 -好的
太舒服了
看得见吗
-好大 -看
-好厉害 -不得了
-好舒服 太舒服了
-好厉害
这里
不行了 要去了
要去了
太出色了
我说 好厉害
太舒服了
这个 那个
真的 你满足前 我不能射吗
-当然
-但我感觉无法满足了
-不行了 -好厉害
我来用力插
不行了 要去了
要去了
要用力插了
-不行了 -别这样动
不行了 这个
别这样动
-太舒服了 -好厉害
好开心
感觉停不下来了
等等 不行了
不行了
要去了
太舒服了
我也是
-太舒服了 -什么
-我已经忍不住了
肉棒一直这么硬
但是已经极限了
就是这
躺过去
我不行了
好舒服
那么 一起舒服吧
不行了
不行了 用力
-要去了 -一起高潮吧
要去了
-原来是 -不行了
要射了
-好大 -好厉害
原来和大家都做了
我还以为就我呢
-大家没事吧 -什么
那个 像这样
-像这样怎么了 -舒服吗
继续
不是这么硬了吗
-不行了 已经
-来啊
好厉害 大家好厉害
好舒服
-好厉害 -这个好厉害
-太舒服了 -都舒服吗
太舒服了
-这样啊 -是的
-怎么样 看胸部 -好
好厉害
-好厉害 -好厉害
-大家别这样
-你说什么呢
其实很开心吧
虽然开心 但是大家突然
背著春做这种事 不信
想要的吧
不行了
-也让我舔舔
-我要这边
-好 -开始吧
-这种事情 -怎么了
-什么事情 -这种事情
-好热 -好厉害
在做不可以的事情呢
-怎么样 -这里也好厉害
-我在舔肉棒呢 看我啊
-好 大家都好厉害 -看啊
-看 -我在看
-好好看这里 -好舒服
-也让我舒服
-但是 这个 -可以吧
好厉害 不过手该在这吧
-好厉害 -想要
好厉害 你好厉害哦
-舒服吗 -不行了
-很舒服呢 好色哦
-好狡猾 我也想被舔
-我想要 -好厉害
想要啊
-刚不是舔过了吗
-好狡猾
-勒好紧 -好厉害
-能拉好长 -好厉害
好舒服
好厉害
春
这个 不是的 那个
不是的
你们说点什么啊
我说
-我说 -来
(谢谢观看）