-你好 -你好
-今天天气真好 -是的
-你在这里等人吗 -是的
-是等我对吗 -是的
-我听说你是29岁 -是的
还以为更年长
-你是结婚了的对吧 -是的
太年轻了吧 完全看不出来
-是的 -今天
-是那种摄影 知道的吧
-是的 没有问题
-没事吧 -是的 没问题
我们的工作室就在附近
-到那边再说吧 -好的
-真适合你啊 -谢谢
-今天真热啊 -是的
-那么今天请你加油吧
-多多指教
屁股真棒
抱歉 我擅自在看
马上就到了
那么
-你好 -你好
刚才也问过了 重新说一下
年龄吧
29岁
结婚了吗
已经结婚了
是的
结婚多久了
三年了
有孩子吗
没有
那么
是全职主妇吗
是的
如果冒犯很抱歉
你老公的工作是
经营饭店
居酒屋之类的吗
是的
那么肯定很忙吧
是的 回来很晚
那么就是
没怎么
有那方面的生活吧
是的
-今天 -是的
拍AV真的没问题吗
是的
为什么
你不会抵抗吗
为什么要来拍摄
但是
的确需要勇气
不过因为老公
经常都很晚回来
所以
那种生活
完全没有了
-所以 -也就是说
就是变得
性冷淡了
都忘记怎么做了
多久没和老公做了
一年半左右吧
-结婚一年半后就开始没有了
-是的
那之前呢
但是
也就一个月两三次
老公之外
有和其他男人做吗
那种事还不习惯
-果然还是
-还是觉得不好吗
也就是还很喜欢自己丈夫吗
是的
不过
性生活方面还有点不满
是的
自己会自慰
或者做其他事情满足吗
就是
不怎么做
-不怎么做吗 -不怎么
也就是偶尔会吗
非常非常偶尔
会做
-那是什么时候 -就是
电视剧也会有那种场景吧
就是
看了那种之后
一边看一边做吗
或者
睡觉之前
-睡得时候老公还没回来吗
-是的
会用什么道具吗
-没有那种道具 只用手
-用手吗 可以演示一下吗
-现在吗
-是的 看看什么动作
就行了
胸部也会摸吗
是的 很喜欢
那么接下来呢
-还有这里 -那里是
阴蒂 阴蒂
完全听不清楚
阴蒂
喜欢对阴蒂做什么
就是刺激它
这样会舒服吗
是的
里面呢
外面更舒服
是吗
是
好像
胸部的地方好像脏了
还没有弄掉
要用滚筒呢
那么
要用
滚筒
能拿掉吗
不是奇怪的意思
只是我们要摄影的话
必须
要干干净净
果然整洁一点比较好
好的
好像可以了
不对 还有
-那里 -那里也有哦
你是什么血型的
-O型 -是吗
星座呢
-天秤座 -天秤座的O型吗
这是什么性格知道吗
-比较自我中心
-自我中心吗
怎么了
应该好了吧
不是的
我们比较在意这种 抱歉
不是奇怪的意思
你有兄弟姐妹吗
我是独生子
弄不好呢 不如脱了
给我们弄干净吧
现在吗
没错 给我们帮你弄干净
就这个意思
不要乱想
反正你也是为了做那种事
而来的
所以
也想看看你脱了衣服的样子
好的
有养宠物吗
是的
-有养猫 -是的
-一只吗 -是的
-是雌性的吗 -是的
有给它绝育吗
是的
名字叫什么
-马兰 -真可爱
是茶色的吗
-不是的 -别在意继续脱
马兰几岁了
-2岁了
-那么就是结婚一年之后
-是的 -开始养的
-因为老公很忙对吧 -是的
马兰的性格怎么样
就是
经常发呆
-就是不会乱跑吧 -是的
差不多脱掉了吗
-等等 好像有点看到了
-等等 别这样
-真棒 很漂亮哦 给我
-谢谢
这里也脏了呢 继续清洁吧
我们有点强迫症
很在意
-别太在意 -好的
你会做菜吗
-是的 -会自己做菜吗
-一直都是给自己做菜
-一般老公都是很忙对吧
会做什么菜
就是
很普通的
最会做的呢
最会做的吗
日式的菜吧
-日式的菜吗 -是的
煮物之类的吗
是的
昨天做什么了
-昨天做了卷心菜
-是吗 太好了
好像
怎么好像
没事的 别在意 很难做吗
-跟汉堡肉差不多
-是卷起来的那种吗
我觉得挺难的
-不会很难吗
-是的 不太难
完全不会
那个
是日本菜吗
是西洋菜吧
-其实是日式的 -是吗
应该很好吃吧
的确是的
你老公喜欢吃什么菜
他一直吃店里的
-我都忘记了 -太寂寞了吧
而且
不会偶尔有
想吃你做的菜吗
这个
一般就喜欢吃咖喱
喜欢吃比较辣的吗
-是的 -你老公
我有点
很在意你的裤子
-好像也有点脏了
-我是弄干净才来的
没事吧
-和老公一年半左右没有吗
-是的
一点身体接触都没有吗
接吻的话
就有
-会有一起洗澡吗 -没有
身体接触完全没有吗
是的
-睡觉是一起吗 -是的
那么
睡觉的时候你老公不会想要吗
这个问题
的确有时候会抱在一起
不过经常被拒绝
太寂寞了吧
那么内侧也清洁一下吧
今天的衣服是什么主题
没有
在哪里买的衣服
-网购 -网购吗
-喜欢网购吗 -是的
我一般不怎么出门
-不出门吗 -是的
是吗
那么
做完家务之后
有空闲的话你会怎么办
一般会
-去租电影看 -喜欢看什么
恋爱类型的
是吗 太太 那么
-会自己自慰吗 -是的
-其实你经常做吧
-真的只是偶尔
一个月一次
-假的吧 肯定一周两次吧
-真的没有那么多
裤子清洁干净了吗
是的 很感谢
我觉得
要好好弄干净 脱掉吧
我们
真的很在意 要是有灰尘
我们的鼻子会过敏的
所以要弄干净
脱掉吧 让我们弄干净
-没事的 -好的
我们也不会乱来的
-在这里吗 -是的
除了看电影还会做什么吗
没事的 继续脱吧
除了电影吗
害羞吗
可以转过去吗
没错
屁股真淫荡啊
-等等 -没事的 没有看见
会一天看几部电影吗
是的
除了看电影呢
还有和朋友
-去喝茶 -是女孩子吗
-是的 -不会和男性吗
绝对不会
穿这种内裤吗
-朋友都是主妇吗 -是的
怎么认识的
-就是同学 -是附近的人吗
-都在附近吗 -是的
抱歉
-喜欢这种内衣吗 -是的
喜欢
那么在那个沙发上
用手支撑 然后屁股对著我
没错
屁股继续抬高
真不错 很厉害呢
没做过这种吗
是的
不害羞吗
跟不认识的人摇屁股
-太害羞了
-没事 不要做到一半停下来
现在宣布
-结束了吗 太快了吧
-结束了
你用屁股写了什么字吗
可以
继续用屁股写个字吗
好的开始
-写了一个2 -2吗 好的
数字的2
我们不懂数字啊
-那么 -好的
-想看你的胸部 -胸部吗
-怎么样 可以吗
-好的
不是在床上吗
现在还没有开始做那种事
我们摄影也要了解一下
你的身体
你懂的吧
不是很色情的事情
只是确认一下
看一下而已
你很想做了吗
你欲求不满吗
-是的 -没事继续脱吧
想要做什么事
舒服的事情
你会看AV吗
偶尔会
-看 -实际上呢
你肯定报小数吧
-肯定经常看吧 -真的偶尔
喜欢看什么类型的
就是女人
会舒服的那种
一直在高潮那种吗
从头高潮到尾那种吗
是的
没事你继续脱吧
-好的 -没事的 给我们吧
没事的 我们只是确认一下
胸部会有感觉吗
是的
乳头呢
-很喜欢 -哪边更舒服
这边
-左边的 -是吗
有点脏呢
我这边看到
胸部上有点灰尘
这样不行
为了拍摄
必须要更整洁呢
不是那种意思
画面很好哦
-没事的 -好的
那种
女人
一直在做爱的AV
你也想做
那种事吗
是的
是只是一个男性做的吗
会用道具吗
会绑起来吗
不会
那种的确会害怕吧
怎么了
-果然左边会更敏感吗
-是的
-没事吧 累了吗 -不是的
-不是奇怪的事哦 -好的
弄干净的话
会把你拍得更漂亮哦
太太你也想
漂漂亮亮地
出演AV吧
没事吧
是累了吗 舒服吗
-舒服 -没事的 坐下来吧
内裤上面好像
这里有点不行
我们只是检查一下
把腿张开吧
这个内裤是经常穿的吗
是为了今天
-买的 -新的吗
什么啊
真淫荡
是网购的吗
是的
的确好像有点湿了呢
-害羞吗 -是的
很痒吗 没事吧
-这里也有灰尘吗
-应该有吧
能弄掉吗
弄不掉吗
我们有点强迫症
但是你还穿著内裤哦
你不想被人觉得很脏吧
是的
这里有点灰尘吧
这是毛
-那是毛吗 -是的
抱歉 抱歉
是毛吗
毛是怎么样的
有点毛出来了
有点不太好呢 把内裤脱掉吧
我们也要检查一下
脱掉吧
好的
会和朋友去喝东西对吧
喝东西 聊天
会喝什么
咖啡
还是茶
会有一些糕点
你是喝茶还是咖啡
咖啡
就是那种很多花样的吧
是的 的确很多那种
是吗 怎么了 失礼了
那么把手拿开吧 没事的
这是怎么了
我眼神有点不太好
这里一般不是有点东西吗
怎么了
就是
想要剃光
就剃光了
所以就
今天
还要来拍摄
所以
就抱歉
为了摄影
-所以就剃光了吗
-不对 不对
有很多
原因
是吗
我不太懂啊 没事的
坐下来吧
把腿张开吧 很多原因是什么
可以坐过来一点吗
什么原因
-好奇心吧
-好奇心吗 第一次吗
还算是吧
是的
让我看看你的好奇心吧
果然有点东西
是灰尘吗
是灰尘吧
把腿张开一点
看不清楚 这里光不够
没错
偶尔会剃光吗
是的
是四天前剃光的吗
那是什么好奇心啊
就是看AV的时候
然后就想
模仿一下
模仿吗
-想要试试光滑的感觉吗
-是的
模仿那种事
其实你也很淫荡吧
不如把腿抬起来吧
没错
然后我们
要检查一下
你的被肉棒抽插的小穴
是的
我们只是确认一下
这样看不清楚啊
你要
好好张开
张开吗
两只手可以吗
不行吗
可以吗
没错
左右一起打开
这里一年半左右没有
肉棒插进去过了吗
你老公的肉棒是什么感觉的
就是
很普通不大不小
-不大不小也要比较才知道吧
-是的
以前
以前经常乱搞吗
也有那个时期
经历过多少人啊
保持张开
经历过多少人
-10个左右吧
-最大的是谁
没错要把阴蒂也露出来
经历过最大的肉棒有多大
有多粗吗
大概这样吧
长度呢
-这样吧 -太长了吧
-算了 -所以
你真淫荡啊
被那根肉棒贯穿了吧
很舒服吗
是的
现在的老公呢
完全
以前满足过吗
是的
是吗
以前经常做对吧
是的
你很容易高潮吗
没有比较你也不知道吧
这样是因为经验多才知道的吗
只是我自己的感觉
没用过道具吗
是的
AV里面不会看到吗
那种震动的 没有兴趣吗
-想看一看 -那么
-我们现在有 -真的吗
可以哦 用一下吧
这个是
是吗 好的
好厉害 震动好厉害
那么放在胸部上吧
-你的经验人数是10人吗
-是的
结婚之后出轨过吗
没有
舒服吗
是的
真淫荡啊 在镜头面前
自己都开始了
自己放在舒服的地方就好了
怎么样
好厉害
舒服吗
那就好 可以的 现在
-想要放在下面吗 可以哦
-不对 不对
-难得的机会 害羞吗
-是的
害羞的话我们帮忙吧
抱歉 我们知道你很害羞
我们来帮忙吧
把腿张开吧
没错
向前一点
好的
好厉害
-怎么样 -好舒服
会有一种新鲜的感觉吗
太太也
是的
有什么特别的性体验吗
比如在哪里做了 做了什么
公园吧
那是你多大的时候
高中的时候吧
还没问你的初体验呢
那是什么时候
初体验是
初中的时候
真早啊 初几的时候啊
初二的时候吧
没事的 不用在意 对方是
同班生
在哪里做的
公园
那也是公园吗 你是惯犯吧
是什么感觉的
就是
一直都插不进来
-有用什么安全措施吗
-没有
插进去之后的感觉呢
完全不舒服
只有
痛感
什么时候开始觉得
做爱很舒服
大概高三吧
和男朋友吗
是的
高中的时候经常做爱吗
怎么了 辛苦吗
辛苦吗没事 可以躺下来哦
没错躺下来
不辛苦吧
-是的 -好的
除了公园还有什么地方吗
-在车里面呢
-车里面 是的
-对你来说更吃饭一样平常
-不是的 只是偶尔
-是吗 -是的
-在自己家也会吗 -是的
这个要一直做下去吗
怎么了
什么
只是确认哦
怎么了
太太好厉害 要看吗
这就是你的淫荡的地方
都被我拍摄到呢哦
怎么样 自己的小穴
-有看过自己的小穴吗
-不怎么看
没事的可以进来
太太你太淫荡了
所以都来看了
可以吗
来看了哦 继续吧
怎么样
太太 这里旁边还有人
声音不要太大
会被发现的
还会被骂
所以要安静点
不然会很困扰的
你声音太大会被听见的 所以
太太你要是发出声音了
我们也
会陷入困境的
安静点可以吧 抱歉
喜欢什么体位
普通的
普通的吗
普通的就是什么
-是正常位吗 没听见
-是的
其他体位呢
就是
-后入
-从后面来那种 喜欢吗
坐在上面那种呢
会做吗
-喜欢吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
怎么了
-这样的话 -舒服吗
还有其他体位吗
还有一种叫站立体位的
没事的 继续吧
-最喜欢的是正常位吗
-是的
喜欢激烈一点的
做法吗
是的
-你绝对自己是被虐狂吗
-是的
试过被打屁股吗
没试过
想要试一试吗
-看AV的时候有想过吗
-是的
太太 太太
刚才也说过很多次了
麻烦你安静一点
你这样真的不行的
你这样的话
我们会被觉得是变态的
我平常都是一个正常的人
你这样不行的
那么
我们也很了解你了
-先去洗个澡比较好呢
-的确
-那么去吧 -好的
那么去洗澡吧
就在那边
去吧
-请随便用吧 -谢谢
洗好了吗
是的
看清楚的话
你没有用肥皂吧
不过脚真漂亮
好厉害
我很喜欢这个
那么
-好的 -现在开始
知道要做什么吗
做爱
是的
我没听见 声音大一点可以吗
做爱
和谁
和很厉害的人
-很厉害的人吗 -是的
就是和普通人不一样
专业的肉棒对吧
要插进你的
那个欲求不满的
是的
淫荡的小穴里面了
想要疯狂高潮对吧
想要疯狂高潮
毕竟憋了很久对吧
是的
多久没做过了
一年半
那么一年半没做爱的
小穴里面
想要被肉棒插进去吗
自己说出来的话
就有人为你完成愿望哦
要怎么说
你想要做什么
小穴里面
想要肉棒
插进来让我舒服
好像表达得不太好呢
表达吗
可能还不够好
好的
想要做什么
想要肉棒
插进来
插进哪里
-小穴 -什么样的小穴
欲求不满的小穴
想要肉棒插进来
听到了吧
-吓我一跳 -真的可以吗
-插进去 -是的
插到这里
那么想要吗
是的
我已经开始摸了
真柔软啊
-突然不说话了怎么了
-太害羞了
-怎么了 -太害羞了
害羞吗 那么继续害羞吧
真棒啊
都露出来了
乳晕都看到了啊
乳头敏感吗
是的
那么看看
硬了哦
喜欢被怎么样刺激
这样
真淫荡啊
让我多看一下
原来如此
这样吗
是的
乳头都硬了啊
我可以尝一尝吗
-好的 -那么
胸罩真可爱
-为了今天网购的
-原来如此
网购吗
为了今天吗
-是的
-是吗 那么我不客气了
-好厉害 好厉害 -怎么了
-就是那个 太可怕了
-什么意思啊
一直看著我呢
怎么了
好硬
这样呢
-已经满足了吗
-不是的 还没有
这样就够了吧
-还要吗 怎么样 -是的
还有这里
我不太懂
小穴
-下下偶尔吗 -是的
这个裤子太棒了吧
屁股真漂亮
对不起
-这里吗 -是的
这样也有感觉吗
这里湿了的话 会变成透视吧
-还有内裤
-内裤里面你怎么样呢
不知道
不知道吗
那么我确认一下
怎么了 怎么了
怎么了 害羞吗 怎么了
-没事的 怎么样 -不行
没事的
这个内裤太厉害了吧
太麻烦了吧
太麻烦了 太麻烦了
太柔软了
-你干什么 -你练过瑜伽吗
还以为你练过
-我一直都在家
-是吗 那么自己拿著
真柔软啊
乳头一直都很硬啊
还不会给你摸小穴哦
怎么了
那里不行
那怎么了
这个就行了吧
我在摸大腿
难道说这里更舒服吗
是的
-不是说不摸吗 -可以摸吗
真的湿了啊
竟然陷进去了啊
都陷进去了 脱掉吧
真淫荡了这个味道
-不行的话就算了
-不是的 这里
还要吗 哪里 自己指出来
自己弄开
这里吗
这里
累了 太累了
内裤也很碍事吧
不如脱掉吧
-这个 -那个不行吗
那个不行吗
真漂亮
没事的
抱歉 不对吗 没事吧
是这里吗
湿透了啊
怎么了啊
就这样
一直
继续吗
怎么了啊
太紧了吧
腿是怎么了
没事的 没事的
-两根手指插进去了啊
-是的
怎么了
不行了吗
这是怎么了 湿透了都
你看 手上都是呢 湿透了
怎么了
抱歉忘记了 你想摸肉棒对吧
果然要互相呢
怎么样
小穴被手指插进去了
好舒服
太好了 也让我舒服吧
你怎么放开了肉棒啊
继续吧 没错
-你要抓著肉棒哦
-好的 好的
我想要舔了 你要回报我
起来 太太
-很久没碰男人的肉棒了吧
-是的
-那么 先看看吧
-太近了吧
-和老公的比较怎么样
-靠得太近了 看不懂
鼻子
好厉害
好温暖
-那么 -好的
怎么样
久违了
想要吗 久违的肉棒
可以好好舔吗
好厉害
口水
表情好厉害
我们一起舒服吧 脱掉吧
这就是刚买的胸罩吗
就这样坐上来吧
肉棒怎么样
好大
可能不能全部吃进去
和老公的比较怎么样
应该更舒服
厉害吧专业的肉棒
太太 你在被怎么样了
告诉我们可以吗
小穴
在被摸
舒服吗
好舒服
-继续舔 继续舔 -好的
这个小穴真漂亮啊
看看里面好了
真棒啊这个小穴
怎么了 怎么了
-怎么了 -没事的
已经够了吗 怎么回事
是满足了吗
还没有高潮
还没有高潮吗 很难高潮吗
差不多
要高潮了
是吗
是不是插进去更容易
-可能是的 -原来如此
-你想要的话就插进去吧
-好的
多久没做来著
-一年半了
-那么要慢慢来
怎么了
没事的 我慢慢插进去
慢慢无套插进去
没错
插进去了
这就是久违一年半的
肉棒哦
好舒服
这样就满足了吗
动一下
-这样吗 -是的
这样吗
好厉害
-怎么样和老公比较 -好像
-这个更舒服
-那我必须要继续加油
太紧了都要射了 还想要吧
那么继续放松一点小穴
声音太大了
可以安静一点吗 抱歉
会影响隔壁的人的
-太太怎么样了 -好舒服
好厉害 你看
湿透了
好厉害
太太太淫荡了
这么想要吗
等等 不行了 抱歉 没事吧
是的 继续吧
-没事的 我拍一下照片
-抱歉
要继续了 没错
好舒服
起来吧 没错
抱著我 这样舒服吧
怎么了
要自己动吗
没事的 自己动吧
太淫荡了
太太今天可以随便高潮哦
不用在意我们 随便高潮
抱歉 声音太大了 继续吧
屁股真漂亮啊 怎么了
屁股真漂亮
抬高点吧
太温暖了
怎么了 怎么了 痛吗
-是痛吗 没事吧
-抱歉 没事
-不痛吧 -不痛
没事可以舒服的哦
不用在意摄影
把欲望都发泄出来吧
等等 这样看不清楚吧
张开腿
可以随便高潮哦
-太太 马龙是雌性的吗
-是的
-马龙吗 -她养的猫
-马龙是雌性的啊 -是的
马龙很怕人的
-是吗 马龙很害怕人吗
-是的
是的
掉出来了
太舒服了吧
那么屁股抬高
-太太怎么样 被后入
-好舒服
好舒服
屁眼都湿透了啊
好厉害
你这么开心我也很开心
好舒服
太太好像还说过自己做菜
很厉害吧
一点点而已
-一点点吗 -是的
-好像很喜欢做日本菜哦
-那真的太好了
真想吃啊
好
-好的
-你喜欢什么歇后语吗
歇后语吗 没有
想不起来吗
-是的 现在集中不了
-集中不了吗 那么让你集中
-集中想歇后语吗
-是的
歇后语吗
-集中不了吗
-是的 我想要集中的是这边
就是想要
集中做舒服的事情
-抱歉 抱歉 抱歉 -抱歉
-座右铭呢 -座右铭吗
-我的座右铭是一期一会
-我吗 我的座右铭吗
怎么办好呢
-有很多很好的格言呢
-的确啊
-说到做到吧 -很不错呢
-太太呢 有吗
-我吗 座右铭吗
好舒服
-座右铭就是那个吗
-抱歉
继续想吧
-那么继续想吧 -好的
怎么了 想到了吗
那么到这边吧 想到了吗
好厉害
你的座右铭是什么啊
怎么了
-好舒服
-掉出来了 太湿了
好厉害
肉棒都滑出来了
这样呢
好舒服
座右铭怎么了
是高潮吗 真不错
真含有呢 高潮吗
-我这样说了吗
-不对吗 我们都听到了
不对吗
好像 好像
-好像什么 -没事
好舒服
小穴真紧啊
不行了 因为太舒服了
都射出来了
好厉害
怎么了
我还没有高潮
已经结束了吗
今天怎么样
-今天吗
-很舒服吗 太好了
第一次和男优做爱
果然不一样吗
和我想像的不一样
-是不够吗 -是的
摄影就是这样
是吗
拍得很不错
我以为可以高潮
我拍到你高潮的样子了
我没有高潮 还没有高潮
还没有
高潮
没有吗
-没有高潮吗 -是的
没有高潮
的确不可以就这样结束呢
作为专业的
那么
要继续吗
好的
-那么先去洗澡 再开始
-真的吗 好的
-想要高潮吧 -是的
-我会让你高潮到疯狂
-太好了 很期待 好的
-辛苦了 -辛苦了
-抱歉 -是的
关于刚才
那个画面
表情
好像没怎么拍到
所以 可以稍微妨碍你一下吗
-现在吗
-没错 刚才没拍好
所以不好交货
要马上补拍
-可以吗 -好的
那么先把水停掉吧
好的
我也是第一次 没事吧
-蹲下来 -好的
没错就是这样
没错 稍微看著镜头
没错
没错 继续
-那么开始舔吧 -好的
没错 看镜头
照片没怎么拍好呢
稍微
多一些不同的方法
没错
-想要拍照片可以吗
-好的
看镜头可以吗
没事的 不用手 没错
没错 继续 身体起来一点
没错
没错 用手拿著 对
好厉害 很不错
跟刚才一样的舔法
没错 看著镜头 对
-这根肉棒怎么样 -好厉害
-很大 很不错 -是吗
那么
好厉害
能当女优吗
其实资质还不错
-继续吧 -也对
看镜头 没错
肉棒怎么样
很硬
-没错 继续 -好的
喜欢怎么样
-喜欢肉棒
-喜欢肉棒对吗 是吗
真棒
那么这边
-也看一下 然后舔肉棒
-好的
-好的 -看这边镜头
怎么样和刚才的肉棒比起来
-这个也很喜欢 -喜欢吗
真不错呢
没错 没错 一边舔
一边用手撸一下 对
很可爱
那么用手这样 没错
没错 继续
没错 好舒服 继续
过去一点 没错 继续
可以舔吗 没错
没错呢
好厉害 继续 看著镜头
不行了
抱歉
怎么样 被颜射
我不知道要做这个
没事的 没事的 看镜头
好厉害
很好 就是这样
没错 肉棒上还有
舔干净吧 没错  舔干净
这样被射在脸上 满足了吗
-但是我没有高潮啊
-没有吗
-好厉害 -这个不算
等等的摄影会让你高潮的
-抱歉 -那个
被颜射了还不让我高潮
-太讨厌了
-因为你好像喜欢被颜射
-我第一次 -感觉还好吧
-我也不太懂
-不讨厌吧
-那么下次摄影会让你高潮的
-好的
-把脸洗干净吧 -好的
-拍得很不错呢 太好了
-辛苦了 好的
失礼了
-是吗 -真的 很厉害的
的确 没这种事吧
的好厉害 -就是
-好厉害 -怎么了
我今天先回去了
辛苦了
怎么了 怎么了
我有点
不理解
-怎么了
-你们都不让我高潮
-但是接下来会让你高潮的
-但是
等等 不行等等
-冷静一点 冷静一点
-好的
-刚才没有高潮吗
-是的 还没有
刚才没有高潮
-虽然快高潮了 但是没有
-我们说了会让你高潮的
下一次
肯定会让你高潮的
可能可以高潮对吧
难得你过来了
我们肯定会让你高潮的
-怎么样 -是
是的
我们会让你高潮的
-接下来吗 -是的
真的吗
-可以吧 会让你很舒服的
-好的 好的
太太的笑容真可爱啊
会让你高潮的 怎么样
-那么就开始吧 不讨厌吧
-能让我高潮的话
交给我吧
好吧 请过来吧 好吧
-吓了一跳 -抱歉
那么
虽然有点脏 别在意
坐下来吧
刚才你说喜欢那个
我给你准备了
那么开始吧
会让你很舒服的
-拜托了 -那么马上开始吧
既然你想要高潮的话
那么马上脱衣服吧
的确
-忍耐不住了吧 -是的
那么起来一点
-要脱掉了哦 没事吧
-好的 好的
没事吧 其实很想要吧
那么坐下来阿布
-怎么了 怎么了
-这个是网购
刚才都说过了
-这个舒服吧 -太危险了
太危险了 那么继续吧
-等等 -什么
那么失礼了
怎么样这个
有什么要求说出来也可以哦
-没错 可以随便要求哦
-还要 还要继续
好像变硬了 乳头
-怎么样 -好厉害
-怎么样 太太 高潮要说
-好的
-高潮了
-拍照片 没错
怎么了 要拍点照片 抱歉
-我们这边要一起工作的
-不用了 请继续
可以变舒服哦 高潮吧
怎么样
没错 裤子脱掉吧
还是你喜欢这个样子
很喜欢吧 喜欢吧
还是脱掉吧
-没错 脱掉吧
-好的 好的
-好舒服 -原来是这里啊
-原来这里舒服啊
-是的 是的
-好舒服
-那么抱歉 请继续
好舒服
这里怎么样 这里
-高潮了 高潮了
-看不到了 脱掉吧
抱歉 把内裤脱掉吧
把腰抬起来
很好哦
没错 什么时候剃的毛
--四天前
下一次呢
毛是四天前剃的对吧
很期待今天对吧
这样吗 张开一点
没错 真可爱
表情真不错
-怎么样 没错 没事吧
-好 好的
-怎么样 -好舒服
抱歉 怎么了
高潮了吗 我以为
你高潮了
那么换一个吧
还有假阳具哦 用过吗
-就是这个 -没有
没用过
那么来这边吧
插进去了哦
怎么样刚才的肉棒
-久违的肉棒怎么样
-非常舒服
那么和这个比较一下
应该也有不一样的
-怎么样 -好厉害
好厉害 真紧
好舒服
-要开始动了 没错
-好厉害
怎么了
这里怎么不动了 动了动了
这样会更舒服 要插进去了
这样更舒服哦 里面也要刺激
等等 怎么停了
又开始动了 怎么了
怎么了 怎么了 怎么了
-是你夹太紧呢
-但是
没错可以高潮哦
-舒服吗 -好舒服
-要说出来哦 -好舒服
-小穴怎么样了
-小穴
被抽插 好舒服
又故障了 反了 你搞什么
好厉害
-不痛吧 -好舒服
太太你是想要这个吗
-怎么了 你用过吗
-不对 不对
-这个 没有
-肯定有吧 随便用吧
可以的 随便用
-果然这样会舒服吗
-好舒服
可以哦 随便高潮吧
你动得太厉害会掉出来的啊
要高潮了
高潮了吗 没事的 可以哦
高潮了
怎么了
-这个 -是坏掉了吗
这个应该这样打开吧
没错 继续哦
要张开 不然看不到
没错
把腿张开 会让你舒服的
稍等一下
-高潮了 高潮了
-这个好像挡住了
看不见你的脸了
这样吧 没错
是这样吗 没错
没错 这样继续
-这样比较好
-好厉害
-要高潮了
-等等 拍照片 现在要拍
没错 没错 这边
没错 就是这样 要拍照片
要让我们拍照
-好舒服 -没错
没错哦没错
高潮了 高潮了
怎么了
怎么又坏掉了 没事吧
--真奇怪
没事的 这里还有哦
怎么了 怎么又这样了
别在意
太太等等 这个果然不行
而且还挡著你的脸
真淫荡
继续变舒服吧
好舒服
等等 不行
这里好厉害 很有感觉吧
很不错吧
-这样更舒服吧
-没错 没错
那么变舒服吧
好舒服
-高潮了 -不会痛吧
-是的 没问题
-这里红了 没事吧
果然我来更好吧 敏感吧
好舒服 高潮了
虽然没事的 好厉害
太久违了吧 都湿透了
你看这里
好舒服
-高潮了 高潮了
-看镜头 没错 要拍照片
-没错 看镜头 怎么了
-不让我高潮吗
-还没有高潮吗
-怎么刚高潮就放开
继续加油吧 好的
-是这样对吧 -是的 是的
好舒服
那么胸部
抱歉 胸部别挡起来没错
没错 要继续了
-高潮了 高潮了 高潮了
-手太碍事了
手太碍事了
-我想高潮 -我明白
手会挡著画面的
我们明白你想高潮
是这里对吧
-好厉害 -现在忍耐的话
最后高潮会更舒服哦
怎么了
把腿张开 没错
高潮了 高潮了
怎么了
是坏掉了吗 怎么了
是坏掉了吗 对吧
你看 都用不了了
的确啊
怎么了 怎么了
想要高潮对吧
是的 还没有
肉棒硬了吗
怎么样呢
还要继续吗
可以让肉棒变硬一点吗
真的会让我高潮吗
接下来
肯定让你疯狂高潮
这个是事故真的没有办法
抱歉
-好的 -抱歉
好的
-没事的 -肯定会让你
疯狂高潮的
接下来肯定让你舒服
好的
让男优的肉棒复活的话
几分钟你就可以高潮
让你疯狂高潮
-好的 -可以吧
好的 如果让我高潮的话
我会加油的
好的
那么
好厉害
真慢啊 太慢了吧
想一想就觉得累
肯定有吧
还想要继续这样
-高潮了 -太太
怎么了
没事
我们终于准备好了
-过来吧 -好的
怎么了
没什么
-让你久等了 -好的
那么最后的场景了
终于可以
是的
抱歉刚才发生了那么多事故
真适合你呢
是吗
怎么样 这种
我觉得挺害羞的
那么
会让你很舒服和高潮的
那么 拜托了
那么 这次要
好好让你舒服
拜托了
乳头硬了吗
怎么感觉不到
好厉害
比刚才更敏感呢吧
怎么了
好舒服
把腿张开吧
高潮了
这样
真紧 没错
要高潮了吗
-是的 -我又停下来了吗
要高潮了
-要高潮了 -是吗
好舒服
-要高潮了吗 怎么了
-要高潮了
又要高潮了吗
那么 趴下去
把脚张开
都有点湿了啊
好舒服
-要高潮了 要高潮了
-没事吧 能站起来吗
好厉害 看得见吗
好舒服
太危险了 太危险了
-怎么了 -不让我高潮吗
我会让你高潮啊
你自己打算高潮了吗
不可以这样的
好厉害 湿透了呢
高潮了
怎么了 怎么了 别自己摸
我会让你高潮的
-怎么了
-怎么完全不让我高潮
我会让你高潮的
因为
你的小穴 你看
都这样湿透了
好舒服
-你怎么自己在摸乳头啊
-要高潮了
-因为舒服 -舒服吗
那么可以脱掉了吧
这个很碍事
-怎么自己在摸啊
-我想要高潮
好舒服
这里吗 这里吗
高潮了 高潮了
要高潮了
还不让我高潮吗
太太是不是
肉棒比较好啊
我想要肉棒
-想要肉棒吗 -想要
我想要高潮
不可以自己摸的
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
不行的 需要肉棒对吧
要怎么办
-要肉棒 -要插进去吗
-不过还是先高潮一次
-高潮一次吗
你刚才
-不是高潮过了吗 -没有
好舒服
-你这样不是单纯自慰吗
-因为你都不让我高潮
你想要的肉棒哦
怎么样 插进去了哦
深一点
-深一点 -深一点吗
这样吗
继续吗
那么你自己放进去吧
好舒服
怎么了
-不要拔出去 -等等
会让你舒服的
好厉害
-好舒服 -等等 不要
-我可以高潮吗 不行吗
-可以哦 可以哦
让我高潮可以吗
好舒服
等等 等等 调整一下
-我真的想要高潮
-我会加油的
-好舒服
-怎么了 要高潮了吗
我想要高潮
怎么了 不行的 这是工作
一定要做好
我们会让你舒服的
好舒服
又掉出来了 因为里面湿透了
太太里面湿透了啊
可以继续吗
你都湿透了都掉出来了
-没错 要继续了哦
-好的
-高潮了 -把腿张开
-为什么不让我高潮
-我一直想让你高潮哦
-你肯定高潮了吧
-还没有高潮啊
-好舒服
-要掉出来了 等等
高潮了
我真的想要高潮
为什么要停下来啊
为什么  为什么 不行了
好舒服 高潮了
什么时候才可以让我高潮
高潮了
-是你自己弄出来的吧
-快继续
-是你自己逃跑的 -不要
好舒服
怎么了
高潮了 高潮了
等等 不行 不行
我真的想赢
那么
我会让你高潮的
好舒服 要高潮了 要高潮了
明白了 明白了
那么 过来吧
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
还想要高潮吧 让你舒服
好舒服
高潮了
舒服吗
高潮了 高潮了
好厉害
要高潮了 要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
还没有结束哦
好舒服
高潮了 高潮了
可以吧
这样也想要对吧
高潮了
这样舒服吗
-太太 -好厉害 高潮了
不行了 不行了
太舒服了 自己动吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了 -可以哦
-要高潮了 -看著我
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 还可以继续吧 对吧
好舒服
要高潮了
不行不行不行 对
-好舒服 -好舒服
等等
-稍等一下
-不要拔出去 我还要
-可以继续吗 射出来了哦
-射出来吧
-要射了 -射出来吧
射了
-我射在里面了
-没事 这样就行了 继续吧
等等 今天怎么样
终于高潮了 太舒服了
怎么样了
-满足吗 -是的
-我还想要 -还想要吗
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
怎么了
-怎么样今天 -好厉害
-好厉害 疯狂高潮了
-很舒服吧
-今天谢谢你了 -谢谢
今天辛苦了 今天辛苦了
没事的
这个我们会让你拿回去的
继续舒服吧
高潮了
辛苦了
(终了)