我回来了
-好累 -小隆欢迎回来
-我回来了
-饭做好了哦 -真的吗
-我还买了你喜欢的蛋糕
-是吗 好期待啊
太好了 来吃吧
对了 妈妈今天没事吗
不 等一下有事
客人等一下来
这样啊
-要晚到 -这样啊
我帮你拿包 快进来
那个 妈妈 好久没亲了
怎么了 小隆
早上不是亲过了吗
-小隆真是的
-可以吗 妈妈
-真是的 拿你没办法 可爱
-快亲吧
真是没办法
一直都是小孩子 欢迎回来
好开心
好可爱
好开心 你回来了
妈妈的吻好美味
妈妈好开心 小隆真乖
最喜欢小隆了
我还要
不行 妈妈要去切蛋糕了
不可以这样哦
等一下再做吧
-我知道了 -又这么不情愿
真可爱 给你奖励
-最喜欢妈妈了
-来吃蛋糕吧 快来
-久等了 -好像很好吃
-你喜欢的 吃吧
-好像很好吃
喜欢吧
-好吃 -好吃吗
-黏到脸上了 -好吃啊
-小隆 -怎么了
-我有想说的 -怎么了
-我们可能要搬出这里
-为什么
那个 爸爸之前有存款
你爸爸去世以后都花完了
但是现在手头太紧了
这样啊 是吗
-我会去工作的 -说什么呢
-但是我不想妈妈太累了
-真是的小隆
这里也黏到了
好温柔 没事的
-我以后工作会更忙
-也是呢
为了能继续一起住
妈妈以后要多工作
就可以一直和你在一起了
-好开心 -真的吗
妈妈好开心
-好开心 -真是的 美味
妈妈真开心
-我还要 -是吗
真温柔 妈妈好开心
我还要
-不吃蛋糕了吗 -不吃了
小隆
-真喜欢妈妈的胸部呢
-因为很大啊
小隆很喜欢大胸呢
不可以这么色哦
想亲妈妈的胸部
讨厌 真像小孩 没办法
-可以吗 妈妈
-可以哦 你的专属胸部哦
好舒服
妈妈的胸部好美味
-好喜欢舔 -我喜欢
-妈妈的胸部好美味
-真的很喜欢呢
好厉害
小隆
-想看妈妈的小穴
-说什么呢
-讨厌 -想看啊
-不行呢 -想看啊
-不可以 -可以吧
-妈妈还有事呢
刚说了吧
听话
好吗 小隆 等一下
会给你奖励的
好吗 小隆
-忍住哦 -忍不住了
-不行 忍住
想看啊
-那 -乖一点 -给我看
-别急 -为什么
-妈妈等一下还有事呢
-就想看一下
-想看啊 妈妈
-这么想看吗 真是的
给我看 妈妈
-不行 -可以吧
讨厌 小隆真是的
-妈妈 我可以摸吗
-就一下哦 -真的吗
真是的
-妈妈等一下还有事 -妈妈
不是很舒服吗
虽说如此
-想直接看 -不要-可以吧
给我看啊
真是的 今天怎么了
可以的吧 妈妈
-真是的 小隆
-好厉害啊 妈妈
真是的
妈妈 我可以摸吗
好哦
-我是从这里生出来的吧
-真是的
-没错吧 -是哦 就是这里
-真是的 -可以的吧
不行了 小隆
-很好 -好厉害
-好湿 为什么这么湿
-别说了 好害羞
讨厌
妈妈这样都忍不住了
小隆这里硬了呢
这么硬
-干嘛呢 -妈妈 -怎么了
亲亲我的肉棒
好吧
好厉害
这么大
这么想要吗
喜欢妈妈的亲亲吗
不行了 好厉害
-怎么了 -我还想要
喜欢你哦
可以亲吗
小隆让我很舒服呢
妈妈等一下也亲你哦
-妈妈 好美味 -真的吗
妈妈好舒服
小隆的亲亲好厉害
这么硬了 妈妈好开心
怎么了
-小隆也想被亲胸吗 -想啊
好舒服
好厉害 妈妈好舒服
硬硬的
好舒服
讨厌 小隆这么大了
-好舒服 妈妈
-妈妈真开心
好舒服啊
小隆这么大了呢
都是因为妈妈
是吗
好舒服
好舒服啊
小隆的肉棒好厉害
妈妈好开心
好厉害 妈妈好舒服
-好舒服 -舒服吗
好开心 这么硬
好舒服
-让我舔舔 -拜托了
小隆真可爱
-妈妈 好舒服
-妈妈好开心
好舒服 妈妈
-深一点 -怎么了-深一点
不行了 这么深
-小隆喜欢深一点呢 -喜欢
好舒服
-这样吗 -好舒服 好厉害
太舒服了
好厉害
太棒了 妈妈 好舒服
不行了 妈妈
感觉要射了 妈妈 要射了
要射了
好厉害
-舒服了 -小隆好厉害
好舒服
妈妈 太舒服了
小隆今天也好厉害
谢谢 好开心
-小隆要乖一点啊 -我很乖
舒服了吗 听话
妈妈接下来要去忙了
小隆还有作业呢
-没事的
-不行 停下 等一下给你奖励
-不能提前吗
-不行 乖一点哦
-再来摸一下嘛
-不行 摸了又要硬了
真是的 不要玩弄妈妈了
-好舒服 妈妈
-小隆真可爱
-怎么这么大呢
-都是因为妈妈
-不好了 客人来了
-客人吗
不好了
-那个 快穿衣服
-我知道了
-快穿 穿上啊 -知道了
你好
-你好 我是田中
-你好 谢谢
-打扰了 -好
怎么了吗
不 你太美了 吓到了
说什么呢 好会说话
-那么 要准备了
-请进 -我进来了
这是谁 妈妈
-刚刚提到的人
-你好 -这是我儿子小隆
-儿子很不错呢 -是吗
那 请务必进来
-可以吗 -是的 请
-那么 打扰了 -好
这边请
你老公不在吗
是的
女人一个
抚养孩子 很辛苦吧
不 没有的事 儿子很听话
你有这种妈妈真幸福啊
没有呢
协议交给我 放心
-谢谢
-我会帮你用最好的价格卖掉
真的吗 帮大忙了
我完全不懂这些
-全都交给我吧
-太谢谢了 拜托您了
有什么不懂请说
真的吗 太好了
我一个人什么都搞不懂
-请帮帮我 拜托了
-交给我
谢谢 太好了
你真是好人 太谢谢了
-说起来你真美呢
-说什么呢
-很多人都喜欢你吧
-说什么呢 我这种老女人
-真是的 -才没有呢
太夸张了 太会夸了
-不愧是生意人 -没有没有
-真是的 -我可是单身哦
-是吗 -是啊
-女生肯定喜欢听你讲话吧
-没有没有没有
-真是的 -我也想结婚啊
真是的
好羡慕
我要有这样的老公就好了
可惜了
-夫人好会说话啊
-说什么呢
我可是为了你结婚
把这个房子卖个好价格的
讨厌 你太有趣了
-妈妈 你不上班了吗
抱歉 接下来我要工作了
不好意思我要走了
那么就这样吧
-是的 麻烦了
-下次聊聊工作外的事情吧
-我叫雪见
-雪见是吗 下次见
麻烦了
谢谢 请多指教
-那我先去工作了
-妈妈 继续刚刚的事啊
说什么呢
妈妈要去工作了 去做作业
好吗 妈妈要去工作了
别任性了 要去工作了
听话哦 去做作业
我走了
什么啊 那家伙 可恶
-舒服吧 -是啊
好厉害
淘气
好舒服
真是的
小隆不回来吗
-他今天放学晚 -这样啊
别担心
身材真好啊
讨厌
真是的
-真美呢 -讨厌
好害羞
真淘气
你真好
你老公去世以后
你很寂寞吗
讨厌
已经这么湿了 厉害啊
都是因为你
很喜欢这样呢
忍不住了嘛
这样挑玩弄我 讨厌
-忍著什么呢
-讨厌 -好色哦
你知道的 讨厌
好厉害
不行了
好色哦
真是的
真敏感啊
敏感有什么不好
好厉害
-害羞吗 -害羞呀
手拿开
-好厉害 -讨厌 别盯著啦
-身材真好
-这个时候不要像职场吹捧哦
-不得了 好兴奋
-用力 像这样
很好 好厉害啊
太棒了
很好
-讨厌 -屁股多动动
真是的
-好色哦
-讨厌 别挑玩弄了
好厉害
-脱了吧 -帮我脱
讨厌
真不错
感觉好舒服
太棒了
不行了 这样摸
讨厌
好厉害
很敏感呢
-好厉害 -不行了
-哪边乳头舒服 -讨厌
是吧 这里吗
-还是这里呢 -讨厌
-哪边呢 -摸了就知道
-让我摸摸
坐上来
好喜欢这样
平时都没机会这样
-不行了 -这么美的乳头
想一直舔
慢慢的 别急
慢慢舔
太棒了 这好舒服
不行了 好厉害
好厉害 不行了
手指要进去了
腿张开
-这里 -怎么样
好害羞
不行了
好厉害
田中先生 好厉害
是吗 这样如何
好厉害 太棒了
-不行了 -看
-怎么样 -好厉害 -是吗
不得了
不行了 别这么快高潮
稍微慢一点
好厉害
你说小隆要是看见你这样了
不可以 别拿小隆开玩笑
-让我们继续享受
-好啊
已经很硬了
-不想要吗 -想试试吗
怎么样呢
要看我变硬的东西吗
好厉害
这是多么的出色
好厉害 这个太棒了
什么味道
超美味 好厉害
太棒了 停不下来 好厉害
-好舒服 -硬硬的
好色 这样摩擦
看见这么出色的肉棒
忍不住了
停不下来
不行了
讨厌 太棒了吧
-不行了 -这么喜欢吗
我超爱肉棒的
-怎么样 -不行了
流了好多液体
好色啊
太色了
不行了 忍不住了
-好厉害 -不行了
不行了
不行了 要去了
忍不住了
好厉害
好舒服
不得了 好想舔
好厉害
这根肉棒太棒了
太美味了吧
想要了吧 夫人
-讨厌 别叫我夫人 -小雪
想要啊
站好了
-想要这个吗 -想要
想要
-好厉害 -想要我插入吗
快插进来
好想要 肉棒
哪里想要 说
你知道的吧
别挑玩弄我 插进来
快插进来
那我可要插入了 看
好厉害
好厉害 插进来了
好大 先别动
慢慢的 太棒了
慢慢的哦
要去了
好厉害 好舒服
-太棒了 -喜欢吧
插好深啊
好激烈
好厉害
不行了
要去了 太棒了
好厉害
-好舒服 你的小穴
-讨厌 真的吗
太舒服了
好厉害
好厉害 这个插好深
太棒了
不行了 忍不住了 快后入我
快点 后入我
这个
要去了
-好厉害 -舒服吗
太棒了
我还要
没错 深一点
停不下来
-妈妈 -好大
-妈妈 -太棒了 -妈妈
好舒服 妈妈
太棒了
不行了已经
-不得了 -好厉害
要去了
我还要
好厉害
太完美了
为什么可以这么厉害
-要射了 -等等 不够
-真是的 -好厉害啊
讨厌 太厉害了
-还不够吗 -还想要啊
-下次继续 -是吗
感觉小隆快回来了
-别担心哦 -讨厌
拜托了哦
妈妈 妈妈
在努力学习吗
妈妈 不懂的地方太懂了
-好像很难 吃吧 -谢谢
虽然快考试了
也很努力 但还是不懂
-好难啊-但是不可以放弃哦
-做到哪了
-这里 完全不懂
我无法专心啊
-一起看啊
-我一个人都很专心
-你一直考试前很烦啊
-没办法啊
这个没教过啊
对了明天和妈妈一起买东西吗
我说了快考试了
-有什么关系 休息下
-不用了
我不专心后果真的很严重的
以前明明一直追著屁股喊妈妈
-我又不是小孩了
-妈妈好寂寞
考完试再说
那妈妈明天去和别人玩了
-随便 -我先说好了
随便 让我专心啊
随便你了 不管了
搞不懂啊
想看黄书啊
好麻烦
想看
厉害
真厉害
-裕二 你不洗澡吗
-敲门啊
-你干嘛呢
-干嘛啊 我一直都说要敲门
-关你什么事
我知道了 无法专心读书吧
什么啊
对吧 所以才这样吧
-随便了 -那妈妈帮你吧
-怎么办 -这个
那
拜托了
最开始诚实点就好了呀
来接吻吧
忍不住了吗
真可爱
妈妈 还想要
要舔了哟
舒服吗
妈妈也脱了吧
裕二真可爱
妈妈 好舒服
裕二 来舔妈妈的胸部
像婴儿一样 好可爱
好厉害
让我躺著吧
-好可爱 -太棒了
乖哦 裕二
好舒服 裕二真像小孩子
-太棒了 -真喜欢舔胸呢
裕二 继续
好舒服
-裕二 喜欢妈妈的胸吗
-超喜欢
是吗 那多舔舔
-妈妈 舔我肉棒
-想要我舔吗
-再乖一点说
-妈妈摸我肉棒
-再可爱点
-拜托了 -什么
摸我肉棒
这里吗
裕二变大了呢 这里
裕二 这里想怎么样呢
-想被舔 -想被舔吗
拿你没办法
帮我脱
好厉害
比平时还硬呢 裕二
-要舔了 -快点 快舔
-舒服吗 裕二 -太舒服了
妈妈 多舔舔
裕二的肉棒好美味
妈妈 看著这里继续啊
我想让裕二更硬
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -乳头也硬了
-好色哦 -好厉害
这边的乳头也是
-硬了呢 -快舔啊
和妈妈这样兴奋了吧
肉棒顶著妈妈好舒服
裕二好色哦
好厉害
-肉棒 胸部
-想被夹住吗
吐点口水呀
-还不行 -为什么
裕二的肉棒越来越硬了
妈妈兴奋了
裕二的肉棒成长了这么多
妈妈好开心
好厉害
好厉害 我还要口水
-好舒服 -裕二这里舒服吧
这里
好舒服
妈妈也舒服
-越来越大了 裕二
-好舒服
好舒服
我说 裕二
妈妈也想舒服啊
裕二
妈妈我
这里被摸很舒服
-好厉害 -厉害吧
裕二是从这里出声的哟
好热
裕二
摸这里
-好厉害 -很好
对 温柔点 这样摸
-好厉害 -很好 好舒服
-这样对吗 妈妈
-很好 就是这样 裕二
-好厉害 -裕二
好好看看
-怎么了 好厉害
-怎么样 裕二
-好好看看 -好厉害
厉害吗
看深处
-可以摸吗 妈妈 -摸吧
-好厉害 湿湿的 -没错
好厉害 手指也这样放进去
好厉害
-好舒服 裕二再深一点
-这样吗 -对
很好 好厉害
很好 手指在里面动
-这样对吗
很好 好舒服
好热啊
裕二 再来一根手指
快 插进来
好厉害
好舒服
-好厉害 -妈妈这里好舒服
-好厉害 湿湿的
-湿湿的吗
-因为妈妈兴奋了哦
-好厉害啊
继续
裕二 多动动 很好
好舒服
-裕二 -好厉害
-好厉害 -是啊
那么 妈妈继续给裕二舔吧
好舒服
好厉害 好舒服 妈妈
不得了 好厉害
太舒服了
妈妈 我可以射吗
要射了
要射了吗
那裕二 射妈妈嘴里
知道了吗 裕二
好厉害
要射了
要射了妈妈 要射了
好舒服 看
射了这么多呢
坏孩子
好厉害
裕二的精子好美味
裕二射的精子
射到女人小穴里的话
会生小孩哦
知道了吗 裕二
裕二也是这样出生的哟
-妈妈 忍不住了 继续
-裕二
不行 该读书了
-不行了 无法专心
-我说 裕二
裕二
好厉害
-好厉害 -裕二
-太舒服了 -好舒服
(几天后)
我回来了 妈 不在吗
我说 裕二
-今天不是要晚归吗
-虽说如此
-我想见妈妈 -说什么呢
干嘛 这你儿子吗
有什么好事吗
-妈 这是谁
-一起上班的同事
-聊聊工作而已
-这是干嘛
就是这样 这儿子
-别摸我
-讨厌 别这样
-你摸什么呢
-别遮住他面这样
-你这什么表情 是处男吗
-和你有关吗
我说 别欺负他
-有什么啦 -裕二
-别摸
我们去聊天 别进来哦
干嘛啊 你回家去啊
-这是我家 快回去
-没事 说不定会变家人
-要关系好才行
-怎么可能 快回去
-别吓唬我哦 -快回去
-你是流氓吗 -我说
齐藤 别这样
-会吃亏的 -快走吧
什么啊 那家伙
-快脱 -别急 会被听到的
听到也不停 对吧
-不行 说了不行
-有什么不行 来
等等 不行
-明明很喜欢 -不要
来
厉害吧
不行了
怎么了
很好
-要是被他看到就当性启蒙了
-不行
掀起来吧 很好
今天也要尽兴哟
把那个拿过来 去拿
这个不错吗
-这里 -什么
-顶著这里 -这里吗
-不对
这里
哪里想要
-别欺负妈妈
-干嘛 -裕二
-滚回去 -干嘛啊你
-回去
-你说你妈呢
-住手 等等
-快停下 -吵死了
-你这傻瓜 -回去
-快住手 -傻瓜
-等等 -让你滚
快住手
我说
-你这傻瓜 -我说
干嘛 你这傻瓜
-快住手 -你这傻瓜
住手
-你能让你妈高潮吗 -住手
-我也能满足我妈
-什么意思
-我说 住手
-你们近亲相奸吗
-吵死了 关你屁事
-是吗
是吗
有点意思
好 那我让你见识一下成人
是怎么做爱的
你就在那看著
-等等 -来享受吧
来享受吧
住手
-裕二 -妈妈 多抵抗一下
-乳头好硬啊 -裕二还在
-裕二 -有关系吗 很好
妈妈 快挣脱 这家伙
-放手 快点 -什么 傻瓜
傻瓜小朋友
你就在那看著 看
-不行了 -看 舒服吧
-不行 不要给裕二看
-有什么关系 舒服吗
住手 妈妈穿衣服啊
什么 真碍事
你懂个屁啊
很好
不要
-给我看看 -不要
-不要 -说了不要
-要看了哦 -不要
来吧
看 湿了的内裤 你去戴著
-不错 让我看看 -不要
看不见就绕一下
滚开
-不要 放开
-你说你妈呢 滚
裕二 很危险 别抵抗
-我打死你哦 -不要
-齐藤 别这样 -可以吗
-可以打他吗
-别对裕二出手
那我们可以继续了吗
裕二
我可想要享受呢
想要享受
低头干嘛 好好看
我说了让你看
滚过来 看著
就是这里 手伸出来
吵死了 干嘛
太用力小穴会痛的
温柔点才对
你让你妈这么舒服过吗
学学啊你这家伙
-要去了-要去了吗 真敏感
-要去了 -好啊
-要去了
好舒服 要去了
怎么样
问你呢 我可是你老师
拿振动棒 粉色那个
拿好了
-起来-我说了让你这样握著
来 很好
很好 含住
别这样
开心吧你
色色的事情就是让人开心对吧
不错
-我说 -不要
哪里想要 问你呢
-哪里想要 -这里
-什么 -这里 -什么这里
-小穴 -听到了吗
她说什么了
-听到了吗 你妈说什么
-小穴
-我听不见 听不见
-我说 -小穴
就是小穴 好好说
你妈想被插入呢
很好
-过来 -好舒服 -过来
-好 -这里就是
不是那里 那是屁眼
-抱歉 -上面点 对
很好
不错
-舒服吧 -好舒服
好舒服
很好 你坐著
-什么 -至于你妈妈
她喜欢这样呢 看
-不错 很有母子感
-对不起 裕二
你妈超色的
握住了 现在很重要
-想停下吗
-不要 裕二别停下 -对吧
-妈妈 你怎么了 -就这样
就这样 裕二
怎么样
要去了
不要看 裕二 不要看
接下来 从背后来
趴著 很好
-继续舔啊你 -怎么办
打开开关 快点
-快点 傻瓜 -对不起
站起来
别搞错洞了 乖
想要肉棒吗
想舔吗
-说想要肉棒 -想要肉棒
-想舔吗 -想
很好 继续说 看他
你妈说想要肉棒呢
-怎么样 -住手
-你开始啊
你别拖后腿
-想要肉棒吗
-想要 -想舔吗
-想 -妈 别这样
和他说看舔肉棒
说啊 快点
-快点啊
-裕二 看我舔肉棒
-妈妈 -就是这样 很好
你别松开
-妈妈 别这样 那种人
-来舔
-妈妈 那种家伙 -来 舔
-想要肉棒吗
-妈妈 那种人 不要
-妈妈 -快点
-想舔吧 -抱歉 裕二
-她想要呢 -妈妈
-含住 -妈妈 不要
-很好 -妈妈 不要
-抱歉 裕二 -没办法哦
别这样
-妈妈 -很好
-怎么了 -不想这样
-什么
够了 别急
既然你妈努力舔了肉棒
用个她舒服的姿势 看好了
很好
果然有长进
很好 兴奋了吗
她说兴奋了哦
不得了 你不脱啊
继续
-很好 -可以别这样吗
你想多了
对吧 不想停下吧
很好 很好
你儿子希望你停下 停吗
-不停下 -不停下吗 -不
妈 你骗我吧
怎么办
抱歉 裕二 我喜欢这肉棒
起来 看好啊
-这个不错吧 -是的
-深一点
厉害了
很好 舌头灵活点
很好
妈妈
-你被他骗了 -抱歉
我可没骗 对吧
-继续 -裕二 别这样
打击吧 超打击
还想看吗 想不想
好会舔
妈妈 求你停下
放开 裕二
-为什么这么说
-因为我喜欢齐藤的肉棒
-我的不行吗 -对不起
很好
睾丸也太舔 含住
看你的妈这样很刺激吧
妈妈 你不是说喜欢我吗
但我现在喜欢齐藤 抱歉
我不信
这个太棒了
真的 住手吧
对不起
-好舒服 -住手 -我说
-别碍事 -你不懂事啊
-不是吧 妈
快住手
你是我的孩子啊
对啊
-和这不一样 -对吧
齐藤太棒了
-我喜欢齐藤 -不是吧
这样的话 你希望这肉棒如何
这个
这里想要
你这样说我不懂 说清楚
我的
湿湿的小穴
想要齐藤的肉棒
妈妈 不可以 不要
裕二不要妨碍我
我的肉棒满足不了你吗 妈
不行 我只要齐藤的
那么可要插入你湿湿的小穴了
看 齐藤好硬 裕二
裕二要是有这么大就好了
裕二无法满足妈妈
-别这样 -齐藤
-妈妈 别这样
-裕二 过去
别碍事
-齐藤 可以吗 插进来吗
-可以哦
裕二 好好看看
-好像很痛苦呢
-我最喜欢这个
比裕二舒服太多了
又硬又大 插好深
我最喜欢齐藤了
-很好 -妈妈 别这样
裕二 不如你自己住吧
-为什么这样对我
-这样我就可以和齐藤做个够
对啊
不然你旁观不是很难受吗
-住手
-放开我 好舒服 齐藤
-再激烈点
-妈 求你了 停下
裕二闭嘴看著就行了
-激烈点 和平时一样
-好啊
给他看
真的 停下 求你们了
真好
-好舒服 -妈妈 我的
不是说我的肉棒最好吗 看啊
-看啊 -干嘛啊这家伙
裕二 什么啊 好小
这样怎么满足我
-妈 别这样
-我喜欢齐藤这样的大肉棒
-平时不都说舒服吗
-骗你你还信了
-太舒服了 -妈妈
-这种事情 妈妈
-我对这种短的没兴趣
妈妈
齐藤 和他说点什么
你吗小穴湿湿的超舒服
可惜你只有这么点大
只能在旁边看著
好厉害 太棒了
这个好舒服
裕二
裕二你满足不了我
好舒服
很好
太棒了 这个
裕二 好好看著
裕二 看清楚了 学习齐藤
别这样说 妈 妈
接吻都不如齐藤舒服
看 裕二在看呢
在学习吗
妈 真的别这样
他说不要
-你想停下吗 -不想
听到了吗 你妈这样说呢
-她说喜欢我 -超喜欢
很好 那我奖励后入
屁股翘起来
别打我妈
-喜欢吧 -好舒服 喜欢
好舒服
笑死了
快插进来
插好深 齐藤好厉害
-裕二就不能这么深
-不是说可以满足吗
因为裕二的肉棒太小了
已经不需要你的了
不行了
不行了 裕二 靠近学习
-别这样 -好好看看
像平时一样激烈
给裕二看看
让我看看
要去了
好舒服
我不想看妈妈这样
因为你不让我舒服啊
深吧
-好舒服 -好好看看
不行了 奇怪起来了
想射了
-射哪好呢 -别这样
-射哪呢
-当著他的面射吗
-妈 别这样
-裕二也想看吧 -不想
也想看妈妈被齐藤内射吧
不想看
-没办法呢 -别这样
-像平时一样射 拜托了
-OK
裕二 好好看
-看好了 -不想看 住手
-说了你这傻瓜安静看
用力插我
-舒服吗 -好舒服
-怎么办好呢
-快射 内射我
大声点
-内射我 -好 -射里面
-给裕二看 -住手
要射了
靠近
你干嘛啊 妈
齐藤的肉棒太棒了
裕二就完全无法这样满足我
不行了 太舒服了 谢谢
-舒服了吗 -齐藤
-我还要 -很好
-妈妈 不要
来吧
-妈妈 -接下来这个体位吧
-也是呢 裕二也想看吧
-妈妈 不想
妈妈
-不行了 -能不能听我的话
妈妈 不要
(本作纯属虚构)