如何啊 最近
还不错啊
好过分啊
你每次就说你老公的事情
你有没有搞错啊
-看你的脸啊 -不是吧
现在的男友是第几个啊
-我不知道啊 -这么多啊
好羡慕啊
我们就完全没有
这样子啊
这个啊
差不多3个月啊
这么厉害啊
这样很难受啊
我不行的
一定忍不住
这样子我有办法的
不过还是很羡慕的呢 是啊
他没有要求你吗
虽然想做 但是太累了
-你能明白啊 这个最烦了
-就是因为累就没有做了
洗澡就睡了
这样子啊 最近没有做爱了吧
对啊
一直就是这种感觉
难受想哭
啊
你能明白这个感觉吧 不好吧
我不要这样的老公
不是这样子的啊
-到底要怎么说啊
-太忙了啊
我也理解的
你能明白啊 就是这样
会出差
-回来日本就会做爱了
-还好吧
有距离才好呢
你说是这样吧
是啊
不要啊
也有这样子的情况呢
很累呢
大家都很辛苦
是的呢
我也是这样
好辛苦啊
你们还记得吗
那个啊 记得啊
不是吧 真的啊 好奇怪呢
想不到是这样子的人
我见到就直接回去了
是啊
好辛苦啊
不太好说呢
你感觉如何
-你很在意的吗 -当然的啊
我被吓到了呢
你明白那个感觉吗 很难受的
-既然都走到这一步了
-是吗
好厉害 我觉得好开心啊
感觉不到危险呢
啊
-你们要干嘛 真是的
-大家要一起的哦
好厉害啊 等一下啊 这个啊
这是我老公公司的
感觉好刺激啊
没有错
这个效果是最好的呢
好放松啊
不可能太放心吧
好害羞啊 感觉会很兴奋呢
跟我想的不太一样呢
穿著这个就行了哦
确实如此啊
这样子不能洗澡的
最重要的是做样子
-这可是很关键的哦
-不要啊
-不过也无所谓啊
-不如 我们一起穿吧
知道
既然要玩就搞大一点嘛
没事的
你是这样子想的啊 我知道了
-毕竟第一次这么搞 奇怪嘛
-好吧 给我们吧
会怎样呢
感觉有点期待呢 是啊
这个是最好的哦
是啊 我没想到会这样啊
我穿起来有点奇怪呢
我知道不太好
我只是来试试的
不过这是人气商品吧 是吧
还是很刺激的啊
日本没这么多的哦
要好好珍惜这个感觉
大家一起穿的话
有点期待啊 是啊
原来是这样子啊
你换得太快了吧
我很期待嘛  没办法啊
-我脱掉也是很快的啊
-是啊
你奶子露出来了 赶紧穿
我知道了
来吧 这个感觉还不错的哦
让我看看吧 还好吧
感觉好舒服啊
后面是这个感觉啊
确实就是这个意思呢
我好害羞的啊
不过很可爱的哦
很适合你的哦 我知道
太短了吧
-你看吧
-还早哦把毛剃了吧
是不是真的暴露了啊
你自己在说什么啊
-这个感觉好奇怪啊
-不是的啊
-只要让你男友看就好了
-别说了啦 真是的
不错哦 很适合你哦 真的
我觉得也很适合我呢 是啊
大家都一样的装束呢
转两圈试试吧
好奇怪的啊 这个太扯了
一般来说看不出来的哦
是啊 大家喜欢这个感觉吧
这个不太好吧
让我看看 这个后面是什么
好恶心啊 这里啊
-但是 屁股露出来不好吧
-哎呀 就是屁股大一点嘛
好讨厌啊
-让我看看啊
-不要啊 不行啦
我都说了啊 不要这么暴露
这个 那个
欢迎
我们打扰了 对不起啊
我们没有做什么猥琐的事情
只是我老公公司的样品
对不起啊 有点不好意思啊
怎么办啊
就是那个啦
大家一起决定来试试
很简单的
没有其他意思 不要紧
因为有些需求啊
所以就来了
你应该不会介意吧 是吧
就是这个意思了
就是这样 不好意思啊
这样子啊
我明白了哦 我知道怎么做了
那你们随意点哦
好的 谢谢你
对了 你来坐吧
-没事 没事哦
-不好意思啊
真的对不起了啊
来吧 坐下去吧
真的打扰你了哦
好厉害啊 这个地方
就是啊 对不起啊
怎么办啊
好害羞
有点不好意思
没有关系吧
好大的东西啊
你好
怎么了啊
今天突然打扰了
-没事的 放心吧
-对不起啊
没有啦
你回来真早啊
今天有点事情
不好意思啊
这样啊
工作好累啊
是啊 好辛苦啊你
如果不介意 我给你按摩吧
没事啦
没事 不要跟我客气啦
来吧
我要道歉呢
你也累了呢
不要客气啦
这样子啊
那就恭谨不如从命
好啊
我要给你按摩了哦
好的 谢谢
-如何啊 -拜托你了
好硬的肩膀啊
好舒服啊
一般来说会用电脑吗
我会用的 没有办法啊
怪不得这么硬啊
好奇怪哦
嗯啊
工作就是专业那个啊
太靠近了啦
-你不喜欢这样子啊
-也不是
平时你老婆给你按摩吗
-不太怎么给我按摩啊
-是啊
确实很舒服啊
那今天就让你舒服吧
力度还可以吧
是的
那个
我感觉变得好热啊 对不起啊
流汗了
-没事的 没有关系啊
-有没有打扰到你了
-我觉得很舒服哦 -是吗
太好了
变热了呢
果然是这样子啊
好热啊
这房间
感觉如何啊
我这里有点累呢
脑袋嘛
是啊 没事的
我还是来给你按摩吧 没事
-来吧 来吧 -不要啊
放心吧 没有关系的
疼的话要说哦
那个
-是这里吗 -是的呢
-这个感觉如何啊 -好舒服
我老公也喜欢这样子的哦
-你经常这么搞的吗-是啊
-你还想要其他的吗
-就这样子啊
太好了
我全身都很累了
-我知道的
没事啦 -别客气
我都打扰你了
别客气啦
好的
好厉害啊
已经硬硬的了
感觉你每天都很辛苦呢
-就让我来侍奉你吧
-没事的
没事就太好了
其他还有需要吗
-还有吗 -没事
真的是这样吗
比如说这里啊
没问题吧
这里感觉如何啊
不要啊
不要吗
真的吗
已经很硬的了哦
那个
但是啊
我知道的
自己感受一下
-我不会让你难受的啊-不要
你知道吗 这个
让我慢慢来吧
可以吧
没事吧
我啊
就喜欢肉棒哦
是吗
这个也可以的哦
你知道的
别这样啊
真的不行啊
我老公也喜欢
你不会讨厌我吧
我喜欢
来吧
好舒服
真是好舒服啊
硬硬的肉棒
我不行了啊
这个感觉就好了
不要舔我那里啊
我要舔你的肉棒了
-你说什么呢 -没事的呢
好舒服
好舒服啊 我要肉棒
真好吃啊
肉棒真好吃啊
太好吃了啊
好舒服啊
好舒服啊 肉棒 我要啊
这样子吗
是的 就是这样子啊
好舒服啊
我还要啊
好厉害啊
不要 不要啊 我不行了啊
我就是喜欢这样子啊 可以吗
插进来了啊
好舒服
这里是真的好棒啊
好舒服啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
真是的 我要肉棒来啦
不要啊
我忍不住了
肉棒啊
给我肉棒啊 我忍不住了
等等啊
这样子不好吧
不要啊
感觉到了吧
没事的
-太害羞了啊 -没事
为什么要这么害羞啊
这个东西没事的
好舒服
我忍不住了
我也是啊
好舒服
-你忍不住了是吗 -是哦
这样子可以吗
我们快点做完吧 我忍不住了
不要 不要啊
如何啊
真的啊
好舒服啊
不要啊
为什么啊
你为什么要这样子啊
我忍不住了
不要啊 这样子好难受
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 啊
好厉害
我也好喜欢
好舒服啊
好厉害啊
-这个好棒啊 -是啊
摩擦着我的小穴啊 好舒服
不要 不要啊
好棒哦
我不行了啊 这个
就是这个 好舒服啊
不要啊
高潮啊
好舒服
我感觉到了哦
我不行了啊
用力吧
好厉害啊
好舒服啊 好大的肉棒
顶到了
不要啊
我不行了啊 不要
不要 顶到了 不要啊
感觉好刺激啊
是的 好开心
好厉害啊
-舒服吗你 -肉棒好舒服
好舒服
我还要 用力操我
不要啊
好舒服
这个感觉好棒啊 不要
这个肉棒好爽啊
我不行了啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒哦
-舒服吗 -肉棒啊好舒服啊
好舒服
不要啊
-感觉如何啊-好舒服
好舒服啊
太厉害了
不要
高潮啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
-这个好舒服-
啊-好舒服我也是
不要啊
高潮高潮啊
-舒服吗 -好舒服啊
肉棒太棒了啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
这里真的好舒服
不要啊
高潮啊
好舒服
-稍等一下哦 -好厉害
我还要啊
不要啊
好厉害 我要这个肉棒
好大的肉棒
我还要啊 好开心啊
不要
我还完全没有满足
我不行了啊 不要
我还要啊
好舒服啊
不是吧
那个
你看到了吗
我啊
刚才啊
你们做爱了吧
很为难吧
还好吧
不要
你想我闭嘴吧
当然
那么
跟我也来一场吧
可以吧
看著我的身体
这里也勃起了吧
不是的
哪里不对啊
说啊
现在也勃起了吧
对不起啊
这里不要啊
你说什么啊
已经硬了
不是这样的
不要这样子啊
我3个月没有做爱了
这样啊
不要啊
不要 不要啊
为什么啊
不要啊
什么啊 还在装啊
不要 不要
好舒服啊
没事的
不要啊 真的不好啊
对不起啊
比刚才还硬
是吧
不要
让我舒服吧
来吧
好舒服啊
舔我的奶子
用力舔我吧
好厉害
-是这里吗 -是呢
我感觉好舒服啊
这里
来吧
-这里舒服吗 -好舒服啊
不要 不要啊
-是这里吗 -是的
好舒服
要高潮了
高潮 高潮啊
我还要啊 让我舒服
好舒服
-是这里吗 -是的
真是好舒服啊
好舒服
不要啊
好舒服啊
不要 不要高潮
我忍不住了啊
来吧
湿了
忍不住了吧
这样不太好吧
已经这么硬了
我来让你舒服
久违的味道
好舒服啊
好厉害啊
太激烈了啊
感觉如何啊
这个
已经这么棒了啊
舒服吗
好舒服啊
那就继续吧
这样不好啊
怎么了啊
不要啊
就是这个感觉
好舒服啊
我就知道这个啊
我不行了啊
-好舒服 -好厉害
我也好舒服的啊
我不行了啊
-好好忍住哦 -我要射了
好舒服
好兴奋
真的不行啦
-这个 我不行啦 -好舒服
我整个人都不好了
好舒服啊
这个好舒服啊
高潮啊 高潮啊
不是吧 这么敏感
肉棒好舒服啊
好舒服啊
我们继续来吧
我忍不住了
来吧
插进来
快点啊
-插进来 -真的吗
求求你了
好厉害啊 好大啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
顶到我的小穴了
-是这样子的吗 -是的呢
肉棒好舒服啊
我高潮 高潮了啊
肉棒好舒服
继续啊
那我就要开始了哦
让我看个够吧
好舒服啊
-我还要继续哦
-继续操我啊
好舒服啊
不要 不要啊
高潮啊
我们继续吧
就是这里啊
好厉害啊 好大啊
我还要 继续来吧 我的小穴
好舒服
不要啊
好厉害啊 好舒服
我又高潮了啊
高潮啊
来吧
好舒服啊
肉棒好舒服
真是好舒服啊
-好舒服啊 -肉棒给我啊
好舒服啊
好舒服啊 太舒服了
我还要啊
好厉害啊 小穴好舒服啊
不要 我高潮了啊
高潮 高潮啊
我还要啊 继续来啊 好舒服
好舒服啊
这里好舒服
真是好舒服啊
我不行了啊
好舒服啊
我不行了啊 好舒服啊
好舒服啊 全都射出来吧
全都来吧 射出来吧
好舒服啊
射出来吧
-不要啊 -我要射了啊
真是太舒服了
太棒了
-过来吧 -你干嘛啊
-我还不能满足呢 -不行啊
我要啊
已经硬了哦
来吧
你不要吗
不是啊
那就来吧
不要这样子啊
我忍不住了啦 来吧继续吧
不要啊
好棒哦
来摸我的奶子吧
真是好厉害啊
-那个 那个 不是你
-你们在干嘛
你太狡猾了啦
-我也要做啊 -不是啊
你们要干嘛啊
-这样子可以吧
-再来一次啊
不要啊
-不要吧 这样子不好吧
-没事啊 已经硬了呢
不要啊
为什么不要啊
明明已经这么硬了呢
好厉害的啊
我说你啊 太狡猾了
不要啊
好舒服啊
就是这样
怎么了啊 这个
大家这么搞的话
不要啊
好舒服
看吧
-你看到了吧 -不要啊
-很敏感的呢
-不要啊不要啊
你其实很想要吧
好舒服啊
-乳头好硬的啊 -不要啊
我太害羞了啊
-很舒服吧 -好舒服啊
-真可爱啊 -是的呢
不好意思啊
-你不要吗
-是不是害羞而兴奋啊
-不要啊 -很想要吧
好厉害啊 这个 真的好棒啊
我忍不住了啊
-你很喜欢的吧 -是啊
好硬啊
话是这么说
-舒服吗 -好舒服
感觉不错啊
到底怎么了啊
我知道啊
来吧
我就知道会这样的啊
好舒服啊
-舌头伸出来 -好的
你应该没有问题吧
好啊
好舒服 这么舒服的啊
我啊
也要哦
好狡猾的啊
我也要啊
怎么了啊 你们
这里给我吧
摸我吧
好舒服啊 肉棒
好舒服啊
我说啊 不要这样子啊
不要
-舒服吗 -是的呢
-舒服吗 -好舒服啊
已经忍不住了啊 啊
-不要 不要啊 -别这样啊
好厉害
-这么大的啊 -不要啊
好热啊
在动呢
这里硬邦邦的哦 真的啊
我想要舔啊 我要
可以的吧 是不是啊
好过分啊 我也要
太好吃了
不要这样子啊
好舒服
真是好吃啊
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服啊
-你在动什么啊 -好害羞啊
都这样了 还害羞什么啊
给我啊
不要乱动哦
好棒的啊
大家不要这样子啊
不要 不要 我要射了啊
不行啦 真是啊
怎么回事啊
为什么啊 到底怎么了
好过分啊
好厉害
不要 不要
别这么不客气嘛
好舒服啊
不要 不要啊
好厉害啊 这里
这样子不行啦
-到底哪里不行啊
-身体不好
还想要是吗 是吗
-很舒服吧 -是啊
我说你要怎么搞啊
我们一起来吧
好舒服啊
不要啊
感觉还不错吧
这个太赞了啊
真美味啊
好舒服啊
就是这个感觉啊 一起来吧
好硬啊
-我要射了啊
-不是吧 要射啊
不要 不要
好厉害啊
你看都这么大了哦
射得这么远啊 是啊
这里也有啊 你看这里
-射了这么多 -对不起
好厉害啊 舒服了吗
好多啊
我来了
你怎么来了啊
怎么了啊
刚才都这么搞了
-为什么只有我没有做爱啊
-没有的事情啊
你跟他们做爱了吧
不要 不要啊
好过分啊
我也要
这样子不太好吧 你说是吧
不要好的啊
别这样啊
为什么啊
不要 不要啊
为什么要这样子啊
这里不行的啦
你不要吗
很敏感吗
你很清楚的嘛
刚才才做了
-对不起啊 -什么啊
-这个不行啦 -味道真棒
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
为什么啊 脱掉吧
不要啊
怎么了
好舒服啊
不要啊
这样子不好吧
怎么了
太棒了啊
喜欢吗
好性感啊
好舒服啊
这里不要啊
我啊
我忍不住了
那就来吧
是这里吗
好舒服啊
这样子如何啊
-不要-为什么啊
来舔吧
让我继续看吧
这次换个方向吧
你想看个够吧
好棒
想要舔吗
-来感受一下吧
-你说什么啊
已经这么大了呢
好舒服啊
好厉害啊
真好吃啊
我不行了啦
这么大的肉棒
这里舒服吗
-我来让你舒服 -是吗
这里啊
好舒服啊
不行了啊
好棒啊 这里啊
好棒啊
好舒服啊
我不行了啊
这个舒服吗
如何啊 这个东西
插进来吧 好的
这里啊 可以吗
没 没事吧你
我忍不住了啊
好舒服啊
不要 不要 我高潮了啊
不要 啊 不要啊
没问题吧
不要 不要啊 那里
真是好厉害啊
插进去了哦
真的好舒服啊 这里
不要 不要啊
我不要啊 好舒服啊
好棒的哦
喜欢我的肉棒吧
你自己动吧
不要 不要
不要 不要啊
根本没有动嘛
我不行了啊
不要啊 好舒服啊 高潮
不要啊
我变得好奇怪啊
这里吗 要不要啊
给我啊
-感觉如何啊 -我不行了
屁股对著我 让我看
我们一起来享受吧
好啊
感觉到了吧 让我看看啊
我高潮了 高潮了啊
高潮啊
高潮 高潮啊
我可以射精吗
我要射了哦
-高潮 高潮 啦
-你这么爽吗
高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊
不要 我要坏掉了
高潮 高潮了啊
不要 不要啊
不要 不要啊 我要坏掉了
我们一起高潮吧
-我又高潮了啊 -我射了
下次还要继续哦
（END）