这边请
请坐
-不好意思　　-可以了吗？
今天想要怎么按呢？
我腰很痛，又不知道为什么痛
-腰很痛嘛　　-还有生理不顺
身体会冰冷吗？
-脚会　　-知道了
需要排毒一下，
就腰和生理不顺的腹部
其它还有想怎么按？
生理不顺能治好吗？
基本上我们是能有些改善
血液循环好就能好多，
还有鼠蹊部那里
-怎么了吗？
-会摸到鼠蹊部吗？
-只要说不就不会了
-知道了
生理不顺的话，
就得让循环和鼠蹊部顺
包含脚会冰冷，也和循环有关
-怎么了？还好吗？
-没问题
-所以就以这样的为主？
-是的，麻烦你了
那么这里是毛巾，
里头有要换的衣服
请你在这里换好再叫我
-知道了，不好意思
-失礼了
不好意思，我好了
我们去按摩室吧，这边请
这边请
请在这里坐好，这样子就行了
毛巾...
要这么也可以，那么失礼了
-会痛吗？
-不，只是吓到了
不好意思，得先知道一下状况
手举起来
-会痛吗？　　-不会
就这么身体向右
头可以不用动
再来撑开身体哦
再来一次
-会痛吗？　　-不会
再来是腰部了
来调一下骨盆
-有些偏了哦　　-真的吗？
那么现在先重点在腰
再来才是生理不顺
那么请你下去吧
请趴著吧
-可以遮住吗？　　-没问题的
-要是脏了会换新的
-知道了
失礼了
那么要来上精油了
那么上精油了
-怎么了？还好吗？　　-还好
失礼了
有比较在意的地方吗？
不好意思
有些痒嘛？
那么就不按到腋下了
再来上精油啰
虽然刚刚没有提到，
但这个对生理不顺很有效
失礼问一下，
最近有做晚上的事吗？
你已经结婚了嘛
那个就不太有
-不太有？　　-是的
-大约多久没有了？
-差不多三个月
那和生理不顺有关哦
不过这精油会有些效果
那个还是多做比较好
这样子啊
那对血液循环很好的
还好吗？那么继续啰
再来是下半身，
把毛巾拉起来一点
-怎么了？　　-没事
这样子没问题的
再来是这边啰
老公很忙吗？
是啊，很忙
再怎么忙，还是要有夜生活哦
这么的话
鼠蹊部才好排毒哦
-高潮会排出老化物质的
-是哦？
-那个...　　-怎么了？
-手指摸到了
-不好意思，鼠蹊部到这里
不伸进去的话，
腰痛和冰冷就不会改善了
-这样子啊
-要是又不舒服就请说哦
失礼了
-那个...
-这里应该可以吧？
也是...
这里要好好涂上才行
别乱动哦，这样子会很危险的
因为这里的部分很纤细的
-只是这么就能改善赫尔蒙
-是哦？
只是这样就会分泌女性赫尔蒙
对生理不顺很有效的
要是生理不顺的话
只要这么做，脚就会热起来
-所以稍忍一下哦　　-忍耐？
几乎快碰到呢
-但有软很多了　　-真的吗？
-身体会热吗？
-有热起来呢
现在老化物质开始在排出了
再以脚为重点多按一点哦
没事的，不用在意
-这里...
-那里没关系的吧？
-这里也是鼠蹊部的一部分哦
-是吗？
所以得好好松开
-会痛就说哦
-不会痛，但是...
-有些奇怪啊
-没事的，大家开始都一样
刚开始都是这样，
但按到三四次就会舒服了
怎么了吗？
放心，这是我的工作
就是要这么让大家舒服的
大致上热了起来呢
再来请躺著，毛巾先拉起来啰
把毛巾拉下来一点哦
手请放到旁边
再来是这里啰
怎么了？
-不会透出来吗？
-不会的，放心
怎么了？
那么痒吗？我知道了
可是不能挡啊，
这里受不了吗？
-很痒啊
-那这里就先别按了
那么要血液顺畅，
就来按胸口的肌肉吧
怎么了？
-这里也要？
-这是胸口的血管集中处
不好好顺开可不行
怎么了？
这里有很多微血管
得要这么揉开才行
-不然以后哺乳困难就困扰了
-这样子啊
老公都没这么揉吗？
最近有自己揉吗？
-没有　　-得好好揉开
已经可以了
-不用了吗？
-大家都会按吗？
-都这样？
-一样哦，就是这么
-在意的话就按旁边一点
-麻烦你了
-其他人再来时都会再按的
-这样子啊？
不好意思，会痛吗？
那么就这样子按吧
不好好松开可不行呢
要好好热起来松开才行
-已经可以了
-是吗？知道了
再来是下面了
给肚子上精油啰
-这里也会痒啊？
-不好意思
-还好吗？　　-觉得有些透
-可以遮一下吗？
-可以，那么按下面啰
下面和生理不顺有关，
所以再来就是按这附近
-手能离开一下吗？
-不好意思
失礼了
接下来以这里为重点啰
怎么了？
这里也有很多重要的血管
-不好意思，你的手
-不好意思
-还好吗？会痛吗？　　-不会
稍微忍一忍哦
这里顺了就会畅快哦
-这里就...
-没事的，是鼠蹊部
从前面的部位就会不同，
失礼了
请张开一点
这样子才方便按鼠蹊部
不用在意的，大家都这样按的
大致上松开了呢
这里很不错哦
直接按才能刺激子宫，
手的温度也是须要的
太太是自己除毛的吗？
是的
-工作是这个相关的？
-不是
是哦？
再来多加一点哦
-这里有堵住呢　　-是吗？
失礼了
-会痛吗？　　-不会
有点在意呢
这里多按一点哦
还好吗？
放心，大家都一样的
-也要刺激里头才好
-里头？
因为没有夜生活，
所以累了不少老化物质
所以要刺激里头，
才能排出老化物质
可以吗？
-里头？
就是这里，要插入手指
那个就有点...
是吗？大家都评价都很好呢
我就不用了
是吗？那怎么办呢...
有别的道具能刺激排出，
那么能用那个吗？
-那就可以
-可以吗？那请稍等
那么来用道具啰
那是什么？
-怎么了？
-那个很常看到...
是吗？用这个比较快哦
常看到啊...
总之就用这个，
这个也很受大家欢迎
从上头开始刺激哦
子宫在这里，就从子宫开始
再来上精油啰
再来到下面了
没事的，很快就好多的
怎么了？
没事的，不会痛吧？
那么继续了
这么刺激的话，
老化物质就会大量排出
-突然乱动很危险的
-不好意思
请别乱动哦，失礼了
-乱动就不好用了哦
-不好意思
-怎么了？没事吧？　　-没事
失礼了，用上来一点
怎么了？
没事的，这是变好的证明
证据就是变软了呢
失礼了
大致上好多了呢
这里还有些硬呢
有好多了呢
-再来能跪趴著吗？
-跪趴著？
-屁股翘出来比较好按
-知道了
-我来拿毛巾吧　　-不好意思
就这么，上半身下去一点
请把脚张开，这样就行了
-完全没问题的
-可是这样...
-怎么了？
-就内裤里头啊...
有内裤啊，这个不就是？
-没事吧？　　-没事
那么继续了
怎么了？这是重要的药剂
再来用这个了哦
大致上都排出来了呢
很好哦
这样子很好的哦
还好吗？
再来多用一点哦
脚要好好张开哦
怎么了吗？
我们继续哦
太太还有些不好排出
那么用强一点哦
怎么了吗？
-时间还可以吧？　　-可以
知道了，那就继续啰
要去了
-去了吗？　　-没有
怎么了吗？
大致上好很多了呢
感觉很好呢
现在感觉好多了呢
不好意思，
刚刚有说要插入排出嘛？
不用机器的那种嘛？
想说对身体会比较好，
所以能帮我用一下吗？
-没问题的
-真的吗？那拜托你了
知道了，那么请趴著吧
可以吗？到床的中间，
脚也请张开
再来上精油啰
失礼了
要来了哦
不会痛吧？
-果然里头也很紧
-真的吗？
这么不太方便，就拉开来了哦
怎么了？
-感觉很有反应
-那就太好了
能把内裤脱了吗？
不然不方便按摩
就像刚刚一样张开哦
那么继续了
-还好吗？　　-没问题
出来很多老货物质呢
因为没什么夜生活嘛
所以不排出来对身体不好
摩擦这里的话，
就会流出老化物质
-就会像这样白白的
-知道了
来好好排出吧
那么继续了
不好意思，
能和刚刚的道具一起吗？
-可以啊　　-那能拜托你吗？
知道了
失礼了
真开心能让你中意
-因为有效果啊
-大家都是这样的
这里哦
又排出好多了呢
成果很好哦
还可以吗？
-不好意思摸到了
-没关系的
不错呢，大致变好了
老师，这里...
不好意思，我是男性呢
不过这只是工作而已
所以请别在意
刚刚不是说了，
做爱才会刺激赫尔蒙吗？
今天有办法吗？
也不是不行啦...
你不是结婚了吗？
一般都是针对单身的
就是那么的
人妻的话就是外遇了嘛
所以不会推荐的
这样子啊...
可是想快点好起来，
所以今天可以吗？
真的需要吗？
这样子啊...
确实插入会比按摩快好
所以能来做吗？
太太都这么说了，
就可以...吧...
可以吗？
-真的没问题吗？　　-没问题
就这么吧
-那可以摸哦　　-可以吗？
兴奋也会让身体好的
好赞
-可以解开吗？　　-没问题
好赞呢
这里感觉不错哦
-怎么了？　　-想要直接摸
没问题的
真赞
真大胆呢
那就随你舔吧
脚张开来
感觉真好
真的是积不少呢
这样子很好
真赞呢
今天就到这边吧
-请插进来吧　　-可是那么...
里头还有些不顺呢
-不会太超过吗？
-就稍微插进来一下吧
太太都那么说的话
那么过来一点吧
基本上我们不是那种店
所以没有套子那些东西
-那些没问题的
-没问题吗？
-不需要的　　-知道了
那么插入啰
那么动起来松开里头啰
-老师，能再激烈一点吗？
-激烈一点？我是没问题啦
-就是这样，再深一点
-再深一点？
就是这样，好爽
再激烈一点
要去了
-怎么了？　　-别停下来
就这么哦
好爽
-能做到射出来吗？
-那个就不行呢
-为什么？
-那样就是做爱不是按摩了
-做爱也没关系的
-就算你这么说...
我不会说出去的，
只有今天而已，可以吗？
这个其实是真的不行的
真的可以吗？
-知道了　　-可以吗？
好爽
要去了
里头夹得好紧
去了吗？　　-是的
很快呢
那么换一下，
一直同一个姿势不好排出
这么没问题的，会好好插的
-那也继续按摩吧？
-拜托你了
好爽
很赞呢
那么转过去，
屁股能对著我吗？
还是很好好按摩呢
排毒效果很好，这么多呢
太好了呢
那么就继续啰
好爽
-再多插一点　　-这么？
对
好爽，要去了
继续插哦
好爽
-要去了　　-可以哦，去吧
去了
效果很好呢，看这边吧
这样子很好哦
-好爽　　-太好了
这件也脱了吧
脱抬起来吧
精油也有护肤效果，
就来多涂一点吧
很爽吧？
不行，好爽
差不多该用最后的刺激了
可以吗？
这是最后的了
这就结束了
好赞
有在意的地方吗？
-就腰和屁股　　-这两处嘛？
上半身有问题吗？
肩有些酸，主要还是下半身
-下半身，那就著重下半身啰
-是的
中途要是有问题，
随时可以提出来
-我听朋友说这里按得很好
-真的吗？谢谢
-有做什么运动吗？
-没有呢
我有些运动不足吧
-以前有按过吗？
-第一次呢
这样子啊
-我是朋友大力推荐的
-这么说真是太感谢了
要是你也ＯＫ就太好了
今天就著重下半身，
还有肩肪的周遭
-拜托你了　　-知道了
按摩时不穿内衣的，
所以请换里头的衣服
-知道了　　-准备好就叫我
-知道了　　-失礼了
请问换好了吗？
我带你去按摩室，这边请
-这衣服好薄啊
-因为要回馈手的感觉
这边请
请坐，先来看身体的平衡
-平衡？　　-看有没有歪
失礼了，手放旁边哦
还好吗？
手放著就好了
如何呢？
骨盆有些歪呢
或许是因此才会腰痛的
背也有些歪
-还好吗？　　-有些歪吗？
是啊，角度有偏
肩也有些痛呢？
-手要这么地摸啊？
-因为是工作嘛
知道了，那就开始按摩了
-那么能请你趴著吗？
-趴著？
这样子？
失礼了，没问题吧？
会痛就说哦
-你的手好热啊　　-是吗？
因为平时就这么在动，
也许温度比较高吧
真舒服
那么要上精油了
-没问题吧？
-没问题，只是有些紧张
没关系的
好赞
精油变得好热呢
每个人感受不同
-所以也会感觉热的
-这样子啊
舒服
-不会痛吗？　　-舒服哦
今天放假吗？
我是家庭主妇
这样子啊
-每天都只做家事
-难怪肩腰都会痛呢
是啊
上了精油后，身体变好热啊
是吗？
有那个功效吗？
-没有那个效果呢　　-是吗？
也许是第一次按才觉得吧
-会痛吗？　　-不会
-也许是因为生理期快来了
-也是有可能的
身体真的好热呢
再来是下半身了
-上很多呢
-是啊，一定要有这个量
-老公做什么的呢？
-一般的上班族
-这样子啊？
-总是很晚回来呢
有时都遇不到呢
那真是辛苦呢
就是啊，有些寂寞呢
-这里是重点啊？
-因为是鼠蹊部嘛
-所以得推开才行　　-舒服
是吗？
请不要抬起来哦
-再来是腰哦
-刚刚的能再多按一点吗？
-刚刚的？
-很舒服，感觉都不酸痛了
知道了
会痛时就说哦
好爽
-小哥真会按呢　　-是吗？
这里就到这边吧
-怎么了吗？
-刚刚按得真好
那是刚刚的地方，
但接著第一次按的人会痛哦
-是那么的吗？
-尽量别乱动才比较好
舒服，
老师也这么帮女友按吗？
-我没有女友，所以没有
-这样子啊
那真寂寞
是啦，但也没办法
再来加精油哦
要是在家也能按，
那一定很幸福
不知道呢
会想要女友吧？
好舒服啊
-不会痛吗？
-那里很舒服哦
-会不舒服吗？
-不，很好呢
是吗？那么能跪趴著吗？
跪趴吗？
-这么吗？　　-是的
这样子才方便按
实在好赞呢
手指动得真好
-不会痛吗？　　-舒服
那太好了
老公都没这么摸过
实在好舒服
你和老公感情很好吧？
才没有呢，晚上好久没有了
-感觉积很久了　　-是吗？
一被摸的话...
总觉得...
-变得好热了呢　　-没事吧？
那么...
能下来了吗？请躺著吧
再来要按前面了
脚能伸直哦
-身体好湿了呢
-因为精油嘛
脚能张开吗？
还好吧？
实在好赞
-真行呢　　-谢谢
-还好吗？
-你的身材不错呢
-有做什么运动吗？
-倒是没有呢
那么失礼了
失礼了，没事吧？
怎么下半身要那么开？
因为是鼠蹊部嘛
可是这个样子...
老师是帅哥呢，竟然没有女友
-不知道呢
-一定很快就有的
是吗？
-一个人都做些什么呢？
-看情况呢
-喜欢什么样的人？
-这个嘛...
至少能接受我的工作的人
竟然要能接受的啊
我听朋友说...
可以做很赞的事
什么很赞的事啊？
-一般都这么而已啊
-是吗？
一直摸著下半身呢
-会痛吗？　　-不是的
-是有点...　　-没事吧？
-内侧那里有一些紧
-内侧？这里？
是这里的部分
等等，不行的，
这里不是那种店
请你安份点
不行的
手请拿开哦
不能用些很爽的事吗？
我们是整体按摩嘛，
所以爽也是按摩的爽
不是，是这里
都说不行了
-能放开我吗？
-这样很有效的
这里好热啊
因为好爽呢
老师的手指好热啊
-其实是不行的啊
-不要那么说嘛
都变这么了
要去了
好了，不行，我们继续吧
-怎么这样...　　-请躺正哦
来给胸口上精油了
-好赞，好有感觉了
-那个不行的哦
-手请放旁边
-不能让我爽吗？
-什么呢？　　-就是那个啊
这里很紧呢
请让我上精油吧
-竟然倒那么多
-不用就没办法按摩了
我的奶头都透出来了
手请放到旁边
都变这样子了啊
不行的
-变大了吧？　　-不行的
-你是故意的吧？
-不，这里血管也很多的
不松开来，肩就会酸痛
你看，都这么透了
-我要按摩了
-只要摸一摸就快要去了
不行，没办法好好按摩啊
不能来一下吗？
就是为了这么来的
-我是听了朋友说的才来的
-要来好好按了哦
有听说会让人很爽的啊
按摩也会很爽啊
想要更赞的
听说有肌肤会震动的机器
-刺激赫尔蒙的机器嘛
那也是有的
有听朋友说会用到去的
我很期待呢
是吗？所以也要来用吗？
那就稍等我一下哦
那就来用啰
-是下流的东西吧？
-这是正常的按摩用具啊
真的吗？怎么做？
那么失礼了
就像这么抵著乳房
这里是乳腺，能变得漂亮的
老师，这好有效
请再多用一点
不能用太强哦
好赞，要去了，别停啊
换边了哦
要去了
下面不多用点油会痛的
来了哦
老师，快要去了
-怎么停了？　　-不行去啊
-求求你嘛
-不行，去了就不会分泌了
再来啊...
要去了
再来一次哦
-老师，你是在玩我吗？
-我是好好在按摩啊
要去了，为什么离开了？
就说是在好好按摩了啊
要去了
别这样啊
不行，要去了
怎么了啊？
要去了
太太对刺激很敏感呢
-要去了　　-不行哦
让我去吧，要去了
-想去啊？　　-好想去啊
不行啊，想去要说哦
要去了
这样子不方便，再来跪趴著吧
从屁股来吧
老师，我想去啊
那么来了哦
-这么哦　　-要去了
让我去啊
要去时要说哦
要去了
-你是在玩吧？
-不是在玩啊
老师，我不行了，好兴奋
-不行的
-让我看你的老二吧
-为什么没有硬？
-我在工作不会硬啊
不会吧？
-你兴奋了吧？
-不，这是工作啊
我这么有魅力，
为什么是软的？
-你是不举吧？
-不，昨天也活力十足哦
不会吧？那我要舔起来
不行舔，我们不是那种店
-让我舔吧　　-不行
我舔得很好的
太太，其实我这个月业绩不好
不好吗？
要是太太能帮忙
那么之后会追加内容吧？
-有的话就可以哦
-当然会的
所以能做到最后吗？
是啊，只要你那么的话
-好赞　　-硬起来了吧？
我站著有些不舒服
好开心
把硬老二全都含进来啰
好赞
果然还是这样子好
受不了了，给我吧
-拜托了
-没有毛啊？怎么回事？
因为要来这里
因为要来这里？
什么啊？
快点给我
这样吗？
我忍好久了，快要不正常了
好爽
-爽吧？　　-再来深一点
要去了
再多搅动一点
-为什么停了？
-刚刚按摩手指累了啊
-这样就停了？
-因为手指累了嘛
-那来舔吧　　-要舔？
-有办法舔吧？
-舔的话就ＯＫ
好爽
要去了
舌头也累了
可以再来一点
好爽
要去了
舌头好累啊
-太过份了
-只是刚好累了啊
实在太有感觉了
算了，我自己来，
刚刚机器借我
这个？请用
过来，让我摸老二
要去了
-坏掉了吗？　　-太过份了
等我一下哦
是插头掉了呢
-要去了
-不行那么用力拉啦
再来一次哦
要去了
不行一直拉啊
我好想去啊
求求你让我去吧
那这个如何？
-如何呢？　　-要插进来吗？
-又是要玩我了吧？
-因为插入不太好嘛
-快点让我去啊　　-是吗？
-求求你插进来，我想要老二
-真没办法
插进来吧
想要老二啊
要去了
-让我去啦
-那得是另一种内容哦
-求求你
-太太，内容是不同的哦
快让我去吧
-要什么让你去啊？
-会帮你业绩的，快让我去
-想要去啊？　　-快让我去吧
要去了
那就让你尽情去吧
想要更多老二
给我更多老二啊
从刚刚就一直出汁呢
快要去了
要去了
想要更多老二啊
想要老二啊
好赞
-一直动到掉出来了
-终于去了呢
会让你去更多的
要去了
掉出来了
屁股翘好哦
脚好好张开
给我老二啊
要把油推开呢
我要老二，插进来
-这么哦　　-想要老二啊
要去了
不行了，好热，要去了
会掉下去的，起来吧
屁股翘好
-要去了　　-掉出来了
要去了...
-再让我去吧　　-怎么了吗？
转过来吧
要停下来吗？
基本上我们还是在按摩哦
实在好爽要受不了了
没关系，再按按就好了
要去了
积很多呢
-里头有清空了呢
-是啊，好多了呢
再给我多一点
给我吧
不行，要去了
自己抱好哦
要去了
-去个不停呢
-第一次这么爽
怎么了？
-我的腰　　-腰？
腰快要坏掉了
要去了
太太，最后射到脸上哦
好赞，好湿黏啊