(出品本中)
不要紧吧?
早就很想要了
好点了吗?
要吐了吗?
不要紧吧
现在不像是没事啊
不要紧吧应该
很厉害嘛
你指什么?
有一年了
开心被你这么说
不要紧吧?
那么明年
一起上课吧
在说什么?
只是有坏主意吧
没有没有
陈想和大伙一起上课
肯定是处男吧
你喝多了
为什么说这样的话?
觉得这真的很厉害
你说是吧？
喝太多了
不要紧啊？
还是很强的,我的酒量
都在扯澹了
我没有说谎
看看真的
不要紧吧
好奇怪,你你喝醉了吧?
等等
不要紧吧?
抱歉
你看看
那边的衣服
可以拿一下吗?
我也是 喝了酒
好像很难受的样子
是的
不要紧吧？
大概没问题
谢谢！
抱歉
怎么了？
吐出来
不要紧吧?
没事吧?
还没吐够吧?
喝点水
吐出来会比较舒服一点
我去买水
不要紧吧?
谢谢！
啊好难受
(醒来就在同一个房间)
(喜欢我的前辈和）
(我喜欢的前辈)
(喝完酒后静静的开展)
前辈
先躺着
这怎么回事?
别管
不舒服吗？
倒没有
不行
刚刚回来了
为什么?
来
那你喝醉了好像动不了的样子
样就可能就能起床了吧
也说想做
不行
不就有点
放松
舒服吗?
就算喝醉了,身体还是很敏感
真的不行
喝醉酒之后就好像很难硬起来
还是很硬
在搞什么?
头疼吗?
不要紧的哦,身体还是很健康
明明头很疼
这边却很硬
还说不愿意,自己都伸出舌头了
还没有什么不对,对吧?
可是这样的话
你看就好好的
他都说帮你做了
应该很开心吧
耳朵变红
坦率的接受吧
乳头我都没有摸,都这么硬了
看看
好难为情吧
毕竟我们都这样看着你
我还没有添哦
前辈
舒服呢
又变硬了
没事,想摸就摸吧
摸吧
可是
来像这样子
难道说你
喜欢摸乳头吗？
真是简单易懂
是啊
看一直都是这么硬的
要大声点说才行 不然听不见
好舒服
你说什么？
真的听不见
我难为情
难为情吧
来,你看一抖一抖的
难为情所以才看
难道你是变态?
没有
很开心的样子
为什么他在帮你舔?
你还一直看着我
抱歉
说抱歉,我也听不懂
为什么?
我没有
明明在看
以为我没发现
-是吧
-看样子是对我没有兴趣
没有那种事情
现在一抖一抖的
唉,他他动了
怎么样像这样子
感觉莫名其妙
开心吗
真的很开心啊
你这么硬
看样子积攒了很久
最后一次什么时候做的?
最后是
有喜欢的人却还被别人舔
有喜欢的人吗?
是的
原来有啊
震惊了
哎看不出来
你喜欢什么类型的?
很在意吧?
我想看看
你喜欢吗?
哦没什么
快点去好吗?
我来帮你一把
乳头我也帮你摸
也喜欢弄乳头吧
什么？
很舒服吧？
他说很舒服
肉棒舒服吗？
那很敏感的
平时是这边比较好吧
你的腰在动哦
那很舒服啊
变态
舒服就直接说出来就好了
好舒服
果然很舒服吧
怎么了？
没什么
舒服吗?
肉棒也变红了
好厉害啊
不用忍耐
很舒服吧?
是的
想去了吗?
居然能忍住
那就
太大胆了
太好了呢
怎么样?眼前有小穴?
好厉害
小空
舒服吗?
虽然舒服
但是想在基地
他是这样说的
快点再快点
充满心意
这样他完全不舒服
抱歉
好舒服
再快点
快点
注重一点心意
不淫荡点,挺不行
吧唧吧唧
不然他怕他没感觉
他让你舒服,你也要做到才行
快点快点
-舒服吧，小空  -好舒服
他说很舒服
那接下来
这样这样子的小招数完全没感
再往里面一点
怎么样啊啊小空
好舒服
就是这样子
要注重点心意去舔才行
好舒服
这边也帮你舔
快呀,好点才行
他都帮你舔了
好舒服
不妙
伸出舌头
对对对
很棒很棒
你看
看再好好舔
好厉害啊
棒棒的
小空说很舒服
舒服
要是这样的话
好多
不用害羞的
居然在害羞
现在像这样子很难为情吧
看光了
不行那里
讨厌
屁股破舔
肉棒在动
这么有感觉吗?
不难为情吗?
肯定难为情啊
而且
肉棒硬邦邦的
把碍事脱了
看好色
我没有看
看到了吗?
绝对看到了
这个变态
想看吗?
坦率点说
想看吧
你看
忍不住的可以进来吗?
这就有点
不行吗?
有什么不好?
来嘛 彼此追求的彼此
你有没有意见吧?
看都这么硬了
就是啊
那就莫名其妙了
就是啊有头无尾
好过分
又变硬了
好棒
舒服吧
一进一出看得到吗?
小空也舒服吗?
好舒服
说他很舒服
你很舒服吧?
不就可以了吗?
彼此都很舒服
就没有爽吗坏处吧
为什么如此介意?
好奇怪
反正都难得
怎么还是说更喜欢做爱?
是说不想做
Uh.
好厉害，
即便如此你还是应
不就是人渣吗?
绝对是人渣
身体还是很诚实的
这样的地方
被喜欢的人看到了
难为情吧
喜欢的人可能会对你幻减
我是不会的
是吧?
做不到吗?
饿吧
不看看不知道
这边也帮你舔
舒服
舒服的话
可以更坦率的去感受
就是啊
是很硬的
不可能不舒服
难道你不舒服吗?
不会 很舒服
好舒服
那里面摩擦
你喜欢这招吗?
哪个最喜欢?
这一招吗?
不好好说的话是不知道的
好舒服
舒服吗?
告诉找你感觉到了什么?
看他一点爽样
怎么啦
能感觉到里面一抖一抖的
接下来
往这边
来摸吧
小空的屁股
这样才能看得清楚吧
进来的地方一清二楚
你的肉棒和他的小穴
好厉害
一直在看呢
真是太色了
舒服
好舒服
快一点吗？
快点会比较好吗?
是的
变诚实了
快点
让我看看吧
-舒服吗  -好舒服
到里面了吧？
不要老是看着我好看那边
快点摸屁股
舒服吧
好舒服
要去了
那你很舒服的样子哦
脱了吧
老是他动你都不动的
舒服的话自己要好好动
小空
你也别老是动
要好好搭配才行
舒服吗?
看 小穴这边
可以随心所欲的动起来
好舒服
不妙
要去了
来摸吧
好厉害啊
原来你喜欢激烈点的
要去了
好厉害啊
好好再那样一点
啊是啊
难道你是和不喜欢的女孩子
做了吗?
怎么回事?
没有这回事
即便我现在在做这样的事情
那就有一点
想做不是吗？
没关系的 腰部再抖动
好舒服
怎么样啊？
舒服吗?
好舒服
那你更喜欢激烈一点的
是啊
不行要去了
不妙吗?
你指什么?
这什么怎么回事?
等等
为什么?那么舒服
都这样了
要去
要去了吗?
是这样说的
那就去呀
来呀 空他
说可以直接射
那我就不动了,你这样子的话
想做吧
-来  -不用忍耐哦
这样子射里面可以哦
这里面吧
舒服吗?
要去了
真的射出来了
射出来好多
好厉害
射出了好浓的
看样子积攒了很久
太好了呢
有点出汗了,我去洗个
去吧
舒服吗?
我说你呀
刚刚
做了好多
舒服了吗?
怎么了
没事
没什么事
我是知道的
是喜欢我的吧?
是的
但是
小空
他比较中意你
应该算是比较喜欢
所以刚刚我让给了他
让是什么意思?
因为想要和喜欢的人做不是
我刚刚
顾及了他的心情
但是
那样子你是?
想要跟我做
那就
从现在开始做吗?
果然是吧
喜欢的话想做不是吗？
之前是
顾及了你的心情
但是
现在我们是两个人独处
可以的哦
如果你不怎么喜欢我的话
那就没关系了
可能是我误会了
我喜欢你
我很喜欢你
真的你？
真的
我也很喜欢你
你的纯粹
现在是一两个人独处
不快点做,他会回来的
还可以继续做吧
讨厌这样子的吗?
好舒服
这么有精神啊
好开心哦
我说
我和他谁舒服?
这个就
还是你做的比较舒服
真的吗
是的
我说啊
想摸我吗?
想
帮我脱
做得到吗?
很棒
熟练吗?
无所谓了
可以吗?
你还真是鸡鸡
不要这禄盯着看
快点吧
好舒服
再快点
要承办
好舒服
要去了
那我也舔一下
好厉害
舒服吗?
进来吧
之前也想做了
不快点就没时问了
好舒服
我说你呀
你的肉棒很大
是吗?
刚才小空也很舒服的样子
应该不会有错了
好舒服
怎么了?
喜欢吗?
刚刚好现在
哪边能让你更兴奋
还要吗?
好舒服
舒服
好大呀
我去了
这样子
让我骑上去
来吧
看得很清楚吧,我那里
刚才
刚才小空也是这样做
哪边更舒服？
当然是和你
舒服
那是比刚刚
更有感觉,感受一下
好舒服
想要前面吗?
想摸吗?
想
-好舒服  -厉害
我说你啊
真可爱
来来来,伸出舌头
很舒服吧?
幸福吗?
要去了
舒服
好棒啊
来吧
舒服
好舒服呵
越来越积极了
怎么了？
因为是和你
所以才这么积极的吗?开心
来来来
好舒服
我说你
如果这件事情暴露给小空的话
他会失落吧
好舒服 再快点
胸部也摸一下
然后就这样去
可以哦
要去了
要情况
出来了
来吧
粘乎乎的
过来
前辈
舒服呢
我去洗澡了
好
你可以让他帮你口
口
是的
如果到时候你还有战斗力
我来帮你
不愿意吗
我不会
也是啊
还有对小空
可以暴露出你对我喜欢哦
要保密
Bye bye
小空
刚才你好像很舒服
现在他是一个人
我等一下也要去洗澡
那好吧
欢迎回来
怎么了?
那个感觉
觉意犹未尽
你是说真的吗?
我看你也是刚洗完澡
感觉你真的好色
是的
可以帮我口吗?
噢
又变硬了
一下就湿透了
和我做这样的事情开心吗?
是的
变硬了
你看
隔着内裤就可以了吗?
说啊
脱了也可以
直接会更好吧
我帮你脱了
好硬啊
刚才都射了那么多
很敏感呢
舒服吗?
可以再再大声一点
好棒
为什么在做这种事?
真狡猾
那我也加入
还没有射吧?
是的
那就
很棒哦
来来来
小空跟我交换
真是没办法
喜欢被动吗？
是的
想被摸吗?
你看好厉害
两边一起被舔舒服吧
是的
不妙吧?
还喜欢更激烈的吧
这就有点
不妙吗?
不妙要去了
要去了
好舒服
还不可以去哦
忍住
这只是刚刚开始
后面的事情更值得期待
来吧
来来来
好有精神啊
屁股被舔更有感觉吗?
真的是个变态
等等
讨厌
舒服吗
我说
大声
不说的话找就欺负你
舒服吧
很舒服吧?
舒服吗?
好厉害
好难为情的姿势
好硬吧
来来来
这样的话
好厉害
直到里面
乳头也很舒服吧
好舒服
好有精神的肉棒
能不能弄出来? 很多
做得到吗?
屁眼一抖一抖的
看样子是有感觉了
这样会好一点
要去了吗?
好狡猾
怎么了你?
没事,躺躺下面吧
好了小心
真的好舒服啊
再让我们看看
真的好奇怪啊
但这样的事情都不做
什么还这么有精神?
因为是变态吧？
这么硬
忍了很久
这么可爱的表情
很可爱吧?
还是二人独处比较好吧
等等
二人独处好吗?
还是你好
也是啊
毕竟你忍了那么久
很喜欢我吧
这样子吗？
还在忍
那我也来
好厉害
好厉害啊
这不是很亮
直接
难道不是直接吗?
很舒服吗
好舒服
不妙
好棒啊
硬邦邦的
舒服吗?
好厉害
又要出来了
有点不妙
舒服吗?
看你十分坚硬
就变成这样子了
好厉害的硬棒
还不可以射出来哦
再稍微忍耐一会
来
忍耐的表情也很可爱
忍耐
做得到
做得到吧
不行不行
还没有进来哦
射出来就有点浪费了
奇怪吗?
抱歉
要去了
好多啊
射了很多
也太多了吧
好浓啊
你看
都弄出来这么多
好厉害啊
你看看
刚刚弄出来了
都这么浓了
很棒
这肉棒
累了吗?
累了
睡觉吧
是啊是啊 休息
走吧
好慢啊
来来来
快点快点
怎么办啊?
安静点
他还没起床
心跳加速吧
愿意吗?
快说你喜欢我
我很喜欢
你
好可爱
肉棒硬起来
刚刚的口交
我和他谁舒服?
你
真的吗？
那你也会对他说这句话吗?
怎么可能?
那我可能会讨厌你哦
你更喜欢他还是我?
一直喜欢你
真可爱
现在几点了?
还没起床吗
喂
要对他保密哦
刚刚
我和他
让你更舒服
这个就
是前辈的口交
真的吗？
我
还有话没有和你说
很喜欢你
为什么?
开始也是以我提出来的
硬邦邦的呢
舒服吗?
这边和这边干哪个舒服?
-哪边都  -是吗？
真可爱
发出那样的声音
暴露的话
舒服吗?
不可以发出声音
又变硬了
耳朵呢?
我看看
有感觉了哦
我可以脱吗?
又变硬
你看你看
很棒吧
可以吗?
很喜欢这边吧
绝对不能发出声音
来来来
很舒服吧?
很舒服
乳头被摸怎么样?
还能更舒服吧
刚刚
比起他
还是我舒服吧
真的吗
睡得真香
你们在做什么有趣的事?
那我也加入
来 小空一起来吧
来一起啊 难道说你会困扰?
不会没有那么回事
那就一起来吧
好吗？
说你呀
再快点
快点摸摸
这样会更好吧
那种像国王躺在床上的感觉
就随心所欲吧
好舒服
要去
太狡猾了
我也让你舒服了
小空，你也让他舒服吧
什么你要干嘛?
我想舔小穴
隔着内裤吗?
想要直接
你是变态
好舒服
很棒
舒服吗?
舒服
好舒服
要去的可以吗?
来来来
你是知道的吧?
其实我也
你这可以帮我舔
哎,他说想要你帮他舔
来来来
好舒服
好舒服,再舔一舔
好棒啊
好厉害
好舒服
要去了
那边好舒服
好厉害
有水流出来了哦
对,我也做一下
这边的手
快点
好舒服
要去了
要去了 不要停
好舒服
来来来
你在干什么?
你是不是变态?
要去了
舒服
好舒服
怎么啦?
好变态啊
你搞什么啊?
好舒服
要去了
原来你喜欢弄屁股
那就
教你个有趣的事情
对了
在这边
像这样子吗?
你就弄我的
屁股
幸福吗?
好舒服
要去了
来来来
好舒服啊
要去了
好厉害啊
好舒服
感觉越来越奇怪
即便如此
好舒服
好棒啊
我说你
我和他的口交谁舒服?
不知道
你看他这样子煳弄过去了
那你更想要谁的小穴?
都想要
说你啊
让我更舒服一点,行吗?
好舒服 再快点
好舒服
再这样下去
要去了
再快点
稍微
好舒服
接接下来说
可以吗?
怎么了?
好棒啊
快点进去吧
好舒服
舒服吗?
来来来
好舒服
要去了
又要去了
那我更舒服一点吧
要去
有匙不妙
要去了
好舒服
再多做一点
要去
那你来舔
再来
来来来
好舒服
要去了
舒服
再好好舔一舔
舒服吧
好舒服
要去了
已经射了吗?
我想看看
出来了
测出来了吗?
好多
让我看看
黏煳煳的
好淫荡
太狡猾了,我也要
来来来
进来了
好舒服
这边也摸一摸
看样子你都好几次了
舒服
好棒
好舒服
好大
舒服吗?
有点不妙
射出来吧
要去了
好舒服
怎么了？
那接下来
来来来,就这样
好舒服
还要
到我了
还没停吗?
可是根本忍不住
他都没有射精
快点啊你
等一等
来摸吧
好舒服
要去了
还没好吗？
来来来,从后面来
拜托了快点
好厉害
好舒服
还要吗?
来来来
好舒服
等一下
等一等
好激烈
要去了
快点吧
射了吗?
射了很多吗？
好厉害
接下来
该到我了吧?
就继续还是我吧
你看他还是那么硬
是吧，没满足吧?
就这样从后面来
好激烈的想要
好舒服
又变激烈
还要
好舒服
还在弄吗？
随你所欲
我也要啊
还要
那个地方看的很清楚
讨厌 好难为情
好厉害
好舒服
再来一点
来来来
要去了
太狡猾了
那么舒服吗?
可以随你所欲
好棒的样子哦
好棒啊
我也要弄哦
舒服,再弄一点
好舒服
要去了
真的吗?
好舒服
好舒服啊
就这样
又要去了
这样来吧
好舒服
要去了
不行
已经弄了很多
看这样不要紧吧?
可以是吧?
我们真是很有默契
可以吧
还有剩下的哦
来来来
好舒服
来摸摸
还要
好厉害
不妙啊
还要
要去了
他去了
好舒服
要去了
再来一点
亲我
这边也要
好舒服
好厉害
快点摸
好舒服
好厉害呀
好厉害
来来
来吧
好舒服
舒服吗?
好棒
他说很舒服
再来
好舒服
真是个变态啊
又要去了
要去了
好棒
太狡猾了
好舒服
来舔小穴
不妙
要去了
真是欲望强烈
好棒
想要更多
那你也来亲我吧
有点不妙
要去了
好舒服
不行不妙
有点不明
哇
要去了
来了
我也想要
等一等
来摸吧
好舒服
有点不妙
要去了
有点痒
不行
要去
有点不妙
-怎么了?  -好厉害啊
-好舒服  -亲我
要去
要去了
又弄出来了
好舒服
我看看
讨厌
这么多
哇,都第4次了
还真是有精神
来吧
很舒服吧?
的好舒服啊
下次再来一起吧
好啊
那就有一点
怎么啦
又变硬了
你看
等一下又要做了
是的
说是吧
椎名空 河南实里
豆泽豆太郎