（影片开始）
(等著很HIGH的四人组)
看到了
早安早安
等很久了吗
今天要去娜知道吗
去冲绳旅行呀
我要先说喔
怎么了
我知道你们很高兴
不过我要强调喔
我们去冲绳是摄影喔
还好吧
冷静点
很高兴呀
绣之很高兴呀
但是是摄影喔
去那边喔
那也不错呀
你们说真的吗
当然
高兴呀
说的也是
那么准备了吗
（到达冲绳）
好棒喔
想去海边
好HIGH呀
好高兴喔
冷静冷静
要撞倒了
太高兴了你们
因为南国呀
那我开始拍啰
这是摄影之旅
我必须强调一下
干嘛
想去玩
来这边度假
只有吃饭的话
很无聊呀
想出去
是呀
到处走走
逛街
国际通
拍照
赞成
想去呀
现在就想去
不是来玩的喔
先乖乖吃饭好吗
晚上去找男人
不是比较容易吗
这样吗
是没错啦
对吧
但是你们冷静点
我们很冷静呀
所以才要这时出动喔
那拜托你们了
吃饱了喔
怎么办
你想睡觉呀
我是想睡啦
可是我们想玩呀
对呀
一起去吧
去哪边
都可以呀
我好怕你们
不是说要睡觉吗
现在不想睡了
想去逛逛
好吧都来了
你也一起来吧
走呀走呀
我们要去你家
你家没人吧
可以吧
小哥
来啦来啦
跟我们来
为什么晚上还在外面
我知道了
你出来夜游找乐子吧
对不对
所以不好意思说
对吧
好可爱喔
小哥
害羞了吗
真有趣呢
真的吗
过来看看
有啦有啦
没有碰过这种的
真的吗
看看
好赞喔
比想的有锻炼呢
好可爱
什么
你看呀
这很糟糕喔
摸摸看
对吧
才一下子呢
举手
小哥呀
你也揉我的奶呀
很大吧
还有下面喔
没穿内裤呀
我也不能输
也很大呢
拉开看看
干喻啦
这是干吓
好主动喔
我也要
快点快点
这家伙好赞
真好真好
来啊
我也要
自己过来呀
好赞
好棒好棒
好大了呢
快看
我要看
好赞喔
小哥好夸张呢
变成这样
你看你看
这很糟糕呀
脱掉吧
真棒呢
真好呢
这真是糟糕的样子
不要抢啦
你看这么有精神
我先我先
我也要
味道如何
臭喔
真的呢
好赞喔
你看这样子
好重的味道
好想欺负喔
超棒的
对不对
一起舔吗
怎么样
这样就一脸陶醉呀你
要舔小裤裤吗
给你舔
真的舔了呢
好爽喔
这种感觉
我也要
好赞
换我
来
这是什么内裤呀
你真是的
太刺激了啦
那我也要
怎么可以认输
我可是没穿内裤喔
脱光啦
怎么样呢
真是糟糕呀
很美味喔
好爽喔
我也要
很陶醉喔
很幸福吧
太爽了啦
真糟糕
好爽
这样根糟糕呀
会上瘾
还想要继续吗
想要吗
时吧
那么来吧
我先帮你服务
夹住了
好赞喔
怎么样呢
这么爽吗
怎么了
好了
可以了
来吧
别客气
让你爽
一起来吧
舔吧
手自己动了呢
真棒呢
我也要
他好像呆了呢
再来
舔呀
爽吗
根激烈吧
别客气呀
我要
不要急啦
猜拳
再一次
我赢啦
当然我先
这么快
糟糕呀
好好喔
再来是谁
准备好
忍住喔
我们还要爽
不可以喔
知道吗
再来是谁
好吧再来
这边是我的
换人了啦
好羡慕啦
还没吗
结束了
为什么这么快啦
插入了呀
这么高兴吗
真是的
不可以犯规啦
什么动法啦
真是的
不可以挑逗啪
再来怎么办呢
随便呀
也没有规定
随我们高兴
对吧
好好享受呀
换人
太快了吧
因为我们不利呀
少来了啦
反正换人了
上去了
给我忍住喔
知道吗
真羡慕
怎么样
加油吧
不要管他们了
什么话呀
干嘛推我啦
真是的
真的根激烈呢
很爽吧
是呀
这样爽是吗
看的好清楚喔
很爽对吧
超爽的
可以了吧
还没喔
对喔还有人
都忘了对吧
好赞呀
真好呢
我也要摸
我从后面来
好爽喔
换我了
不要啦我还想换姿势
我来就好
不要不要
不可以抢啦
换我啦
不可以犯规
不可以这样啦
真好呢
好棒喔
可以射呀
不可以
给我等等
你要忍住喔
换班换班
来呀
糟糕好爽
这样真棒
怎么办呢
换我最好
胡说
动呀
好爽喔
好棒
那给你舔
可以了
好爽呀
换我了
好爽喔
我也要
换我
可以吧
还不够
快点坐下来
好想爽喔
我想再一次啦
这没办法
你只能等啰
可恶呀
好激烈喔
讨厌
不要射啦
为什么是他啦
真的射了吗
讨厌呀
真讨厌
好不甘心喔
好强喔
这么多
好好喔
我也要
快点
好棒呀
好爽呀
好棒喔
真高兴呢
太威谢了
我也要啦
不要浪费
对呀
还有精液吗
快点榨出来
不够啦
一点也不够
真是的
没有办法很晚啦
那么该走了
不能玩太久啦
谢谢招待啰
是呀
那再见
拜拜
(终于能去海边的四个人）
好棒喔
好美喔
好冰喔
我泼
攻击呀
有男人呢
啊 真的耶
快点挝去
等等呀
小哥
你在干嘛
晒太阳
是吗
一个人吗
无聊吗
是很无聊呀
真的吗
你们好可爱
那么一起玩吧
别阴如何
跳舞吗
那么大叔
起来吧
你的肉棒很大根吗
我们想看呀
可以吗
很有兴趣喔
让我们看看好吗
大叔
你一个人也无聊吧
我们想看呀
可以吗
那跟我们走吧
请躺下吧
请吧
好赞喔
这是什么
健康的比线
那就让我们看
好可爱喔
我们想看
可以吧
毛很多呢
害羞了吗
不用啦
就拉开吧
健康才好呢
说的也是
那么现在
玩一下吧
好棒喔
好大喔
好激烈喔
来亲一个
爽吗
对 对 这样很爽
美味吗
真好呢
舔吧
我也要
好爽喔
真棒呢
这样很赞
一起舔呀
真美味
好好喔
出现了
好棒呀
真好呢
上呀上呀
真赞
好好喔
很爽呀
好爽
好棒呀
好爽喔
这样多赞呀
动呀
好赞喔
别客气其他人
结束了喔
换我了
好爽喔
你好棒
好快喔
好棒喔
我也来
我也要
一起来吧
好棒喔
换人吧
换我换我
我来了
好爽
好棒喔
肉棒好赞喔
再来
别停呀
好爽喔
很爽对不对
好激烈喔
好棒喔
好爽
好大根呀
好爽喔
不行不行了
好多喔
流出来了
真好
好赞喔
真羡慕呢
好爽喔
你真棒呢
小哥你觉得如何
做过最爽的一次
太棒了
好高兴喔
那么拜拜啰
走吧
没人呀
海边
你好
（奇怪的搭讪大叔)
欢迎呀
怎么了
我们有事情
你们一定有兴趣
是吗
像你们这样的美女
非常适合
好奇怪喔
不会奇怪
真的吗
大叔物很可疑喔
看了就知道了
在那边
跟我来就对了
很棒喔
那边走吧
大叔到底是怎样
没有啦
想回去了啦
等一下啦
(搞到晚上)
到底要干吓
都是你啦
浪费了一天
怎么搞的呀
你快点说吧
想说来玩野球拳
这样吗
没有其他好玩的吗
没有喔
真是没办法
浪费我们的时间
可是要怎么做
你也是个男人呀
拿出你的诚意
你要干吓
这样可以吧
让我们看
有点可怕呢你们
是你的问题喔
快点呀
脚在干嘛啦
快点
快点呀
你是男人耶
好爽喔
什么笨样子
真不错呢我
好吧决定一下顺序
猜拳
来吧
还有我
等等
好了吗
真是的
换你
再来
就是你啦
别乱碰
真是的
快点快点
真恶心呀大叔
再来是胸部
不行喔
胸部没关系吧
对啊
猜拳
讨厌啦
真是糟糕
快点啦
对呀对呀
竟然要露奶
讨厌啦
来吧
大叔好变态
銮态元素全开
变态
好恶心
一定很臭吧
算了没差
喔好奕
我也来
好爽
不要呢
再来啦
你太恶心了啦
真是的
我也要跟你猜拳
猜拳
真是的
真没办法
胸部胸部
胸部胸部露奶奶
真是的
好赞喔
好棒的胸部
真糟糕呢
好爽喔
真老实的反应
很爽吧
动吧动吧
爽吧
好了换人了
换你换你
可以吧
我也要吗
当然
你也要
好可爱的表情喔
有够假的
快点吧
换你了
上吧
我来了
看看
舔吧
很害怕的表情
这样不行喔
真有趣呢
舔了舔了
这样才对
怎么样很臭吧
再来怎么办
怎么样
这样不够
所以呢
你想插入就对了
是不是
你们觉得呢
要吗
要听他的吗
很棒的喔
真没办法
这样可以吧
你喜欢吧
你
快点啊
插入好吗
谁说可以的
要我说可以喔
那可以吗
我来试试看
我们来帮忙
好赞喔
怎么样
好爽好爽
这样呢
这样就爽吗
好赞喔
可以了吧
拜托啦
这么不满足吗
好好笑喔
说真的
你们都好棒喔
大叔真是的
有够糟糕
不过根有趣呀
来吧
换我来了
内裤给你
好适合喔
真可爱呢
来吧
怎么样
很爽吗
真好笑呢
好激烈
真赞呢
看大叔的表强
挺可爱的呢
更激烈点吧
爽吗
看呀
好赞喔
大叔真是好笑
过瘾了吗
满意了吗
别再这么变态啰
知道了吗
我知道了
好了去驾驶座吧
好配合呢
看呀变态裸男驾驶
刚刚的插曲真有趣呢
对呀
真好玩呢
是呀
不过好可惜喔
理想中的那种
超棒的男人
还是没有遇到呢
而且都是大家分食
（是总遇不到好男人的四人)
你们看看
外面那一群呀
好棒喔
对呀
那么出动吧
快点
你们好
你们有空吗
当然啰
你们真是好男人呢
所以我们才来找你们
一起玩可以吗
当然可以啰
求知不得呢
我们有准备酒喔
走吧
干杯
吃吧
你们一起来的吗
他提议的啦
是吗
两个然人太无聊了啦
走吧
好大的床喔
真好真好
来吧
这么快吗
好快喔
真是的
也太快了啦
别吵啦
你们想要不是吗
真是的
也太快了啦
有点不能接受呢
别吵
怎么这样
都脱掉了吗
真是的
我们也不能输
好棒喔
开始了
糟糕糟糕了
好棒喔
快点吧
我帮你脱掉
好激烈喔
这么激烈吗
真是的
别这么激动啦
要选择吗
放心会让你们都爽的
好棒喔
好赞喔
好爽好爽
再来怎么办呢
揉奶好爽
真棒呢
好赞喔
随便你玩呀
好爽喔
别动
换我们了
好可爱的反应喔
很爽的表情呢
很爽吧
爽吧
真赞呢
开动了喔
爽吗
出现了喔
来让你爽吧
爽吧
好赞的肉棒喔
我要舔
好棒喔
真美味呢
真赞呀
很爽对不对
好棒
来呀来呀
好赞喔
很爽吧
好棒喔
好爽喔
真美味
再来是
用奶子
一起来吧
准备好了喔
开始吧
好爽
糟糕好爽喔
真棒呢
乳头有反应呢
真有趣呢
舔我好吗
糟糕糟糕
好爽喔
真棒呢
怎么样
爽吧
别客气呀
插入了吗
还没喔
光这样就好爽喔
插入了呢
这么快吗
那我也要
好爽喔
爽吧
好棒喔
好激烈喔
这样很糟糕呀
真是的
你们别急呀
好爽喔
好棒喔
好赞喔
好爽
好爽喔
不行不行了
好爽呀
好棒喔
不行了
让我吹一下
我也要爽
好棒喔
真好呢
好激烈呀
不行了不行了
好赞喔
好爽呀
超爽的呀
好棒呀
好赞喔
再来再来
我来帮忙呀
爽吧属吧
再来
这样如何呢
真爽呀
还想要更爽吗
我快不行了啦
好爽喔
再来再来
射了吧
好浓稠喔
好赞
好爽呀
好棒
好棒喔
好爽
不行不行了
好爽啊
不行了
好激烈喔
好爽
好棒喔
好赞喔
还没流出来
真的呢
弄一下
好赞喔
这么浓稠吗
你看
太棒了啦
真羡慕呢
终于有一次
超猛的感觉啦
好高兴喔
这样超爽的
太棒了
来这边果然是对的呀
到海边就是不一样
超爽的呀
太好了呢
蓝天白云好天气
猛男沙滩露胸肌
南国海岸就是做到爽呀
拜拜
再见了喔
（影片结束)