中出片商成立七周年！
美少女帮你生孩子
承蒙大家的照顾 本中已经走过了七周年
今后还请大家多多关照
我回来了
打扰了打扰了
哥哥在吗?我进去了哦
门口都这么大
(今天妹妹把朋友带来我家里借宿)
真是太棒了
真的吗 一个人住这么大的地方
真是太羡慕了
哥哥 这是我朋友河南实里
我叫河南实里
初次见面 请多多关照
过来 过来
过去一点
这个是椎名空
我叫椎名空 打扰了
最后这位是星奈爱
你看哪里啊!
抱歉
初次见面 我叫星奈爱
(承蒙你们一直照顾妹妹)
(今天父母不在只有我在家)
(大家慢慢玩)
当然了 大家尽情玩哦
打扰了打扰了
没有的
不行啊 这个事情
我好多作业都不懂
对了 我叫梨夏的哥哥教我吧
等一下 说什么啊
我们不要管他
什么? 梨夏 难道?
梨夏喜欢哥哥吗?
喜欢哥哥? 不是吧
虽然喜欢 但是不要张扬
真的吗?
虽然很喜欢哥哥
不要说唷
我才不要 哥哥是我的
有这样的哥哥 真是让人羡慕
哥哥借我一下可以吧
不行 我生气了
我说了这个不一样的
不要这样的表情看着我
哥哥消失了
对耶
找他出来一起玩不是更好吗?
不行的
真的不行吗?
不行
我们也想和哥哥玩
但是 梨夏每天和哥哥 肯定不想了
没有的 我哥哥是我的
我真的生气了啊
是不是在想什么奇怪的事情
对了 梨夏
我想上厕所
厕所?
厕所在那边
那边啊 我借用一下哦
是不是想什么坏主意
没有的 我只是想撒尿罢了
真的只是撒尿吗?
撒尿
真的不能做奇怪的事情啊
没事的 我不会的
真的吗? 快点啊
不能过分哦
那么我过去了
好奇怪
好奇怪哦 没事吧
好奇怪哦
(被那么多可爱的美女表扬真是爽)
哥哥 午安
我想去厕所的 却走到哥哥房间了
(走错了我家的厕所)
(厕所在那边)
那边?
(怎么了?)
实里是独生女 很小开始就想有个哥哥
我好羡慕梨夏哦
(这样啊)
要不要和实里做那个事情
(你说什么啊?)
(来 厕所在那边)
我知道啊
那么 哥哥最喜欢我们几个的哪位呢?
(不是的不知道)
为什么 告诉我啊
(叫小空吗?)
小空吗
不喜欢我 讨厌
(等... 等一下)
真的吗?
(这个 这个还是实里最好)
实里吗? 最喜欢的是实里里吗?
那么 来 让我舒服哦
今天我们是兄妹 你是我的哥哥
我来了哦
(不行啊)
没事的 我们对大家保密就好
(大家会过来的)
我就躲到床里面啊
哥哥帮我看着门
有点碍事我脱了哦
衣服比较碍事 我就脱了
什么啊
(你看 来了)
没有来 不要骗我
看哪里啊
不是的 我只是给哥哥看
你想看看那里吧
真的喜欢我吗?
这样吗
你不是说最喜欢我吗?
没事的
(不行啊)
今天我穿了很可爱的内裤哦
(在哪里买的呢?)
我不告诉你
我说了 没问题吧
(有人来了 结束了)
但是我想和哥哥做色色的事情哦
哥哥也想试试吧
就一点点
是的 就一点点哦
(就一点点?)
哥哥难道不是勃起了吧?
哥哥也想试试吧
喜欢实里吗?
鸡鸡有反应了
(玩笑开完了 回去)
接吻
开心吗?
我好喜欢哥哥哦
但是啊
实里可能不太懂这个
但是哥哥你要教我哦
所以 尽情和实里做色色的事情
哥哥 没事的 脱了吧
哥哥 喜欢乳头吧
好好看着门 如果有人来了
马上叫我藏起来啊
没关系的
(那么先练习一下)
可以的
来了 来了 棉被给我
我可以帮你口交
(有人来了)
怎么样 不是说过没事吧
那么 我们做色色的事情吧
我很擅长吧
(舔一下乳头)
乳头吗
是不是我帮你舔着就勃起了
所以交给我哦
哥哥很喜欢被舔乳头啊
太棒了 渐渐变硬了
哥哥忍多久了呢?
(一周了)
没有女朋友吗?
(没有)
那么 我们成为男女朋友哦
你好啊(肉棒)
好臭啊
哥哥的内裤好臭
鸡鸡更臭
(这样很羞耻啊)
很害羞吗?
哥哥 待会和我一起洗澡哦
(可以吗?)
当然了
要对梨夏保密哦
(好)
舒服吗?
(不臭吗?)
虽然很臭 但是我帮你清理干净
啪啦啪啦的帮你舔
梨夏没有这样做过吧
(当然了)
但是梨夏说喜欢哥哥啊
(真是的)
哥哥喜欢实里吧
(不是 是小空)
那么算了实里回去了拜拜
(实里是最喜欢的)
真的吗? 最喜欢实里吗?
那么 我就让你射出来吧
但是 如果很舒服
不能马上就射哦
哥哥 要射了吗?
实里很喜欢看到哥哥
这种表情哦 来 继续
想射了吗?
接下来你也舔我
很可爱吧 我的制服
(很合身哦)
是不是
(你最可爱)
真的吗 好开心哦
实里的胸部啊
实里是E罩杯哦
很大吧
(比梨夏大)
真的吗 想舔吗
(我想搓揉一下)
想搓揉?
想要实里的胸罩吗?
(想要)
想要? 那么这个给哥哥
(把它藏起来)
那么 放到这里吧
想搓揉我的胸部吗?
哥哥 没有女友 但是摸起来很熟练啊
继续
舒服吗?
想做色色的事情了吧
太棒了 哥哥好兴奋哦
实里的乳头硬了哦
好舒服
真舒服
实里让你看看小穴
哥哥也想插进去吧
实里的小穴看到了吧
汁液 有看到吗? 我也不知道这是什么
(已经湿了)
要盖住吗?
不要吗? 真的? 可以哦
(就一点点)
怎么弄呢 这个
小穴哦 来 过来看看这里
怎么样? 很好吃的样子吧
可以摸一下哦
对了 手指进去了
哥哥好擅长哦
出现了很色情的声音
哥哥喜欢这个声音吗?
马上就高潮了
讨厌 伸进去了哦
叫出来了 实里忍不住了
高潮了 继续
好舒服 高潮了
不要啦
舔我这里会很舒服
我想要哥哥和我一起舔
为什么摸我的屁眼
不要
大家会听到的哦
不行啊
高潮了
想插进去吗?
直接这样插进去可以吗?
无套吗?
可以吗?
很湿 一下子就进去了
出来了 这里
这里 插进去了哦
(等一下 无套的话)
可以的 无套
(我没有保险套)
没关系的 怀孕了 我就和哥哥结婚
可以吧
OK
那么 我要嫁给哥哥
我今天开始不是你妹妹了
一直想这样吧
好舒服 真的好色哦
怎么办 要高潮了
还不够
作什么 作什么啊
这样吗?
快点看看
是不是感觉很舒服?
怎么样 看到了吗?
好舒服
掉出来了 插进去 快点插进去
好舒服 不好了 要高潮了
高潮了 哥哥
高潮了 不行了
好舒服
那么 接下来从后面可以吗
我也很喜欢从后面插入哦
哥哥 看到要插进去的地方了吗
插进去了
为什么这么紧张啊
快点啊 帮我插进去
我觉得还不够
实里很喜欢哥哥
不得了了 好舒服
干什么啊
哥哥有这个爱好啊
可以的哦 继续拍打我
可以的哦
继续打我
高潮了 哥哥 继续
怎么了? 当然是哥哥自己动起来吧
从后面插吗?
可以啊 虽然很热
哥哥肉棒好硬哦
好舒服
哥哥 激烈一点
不行了 高潮了
要叫出来了
对了 哥哥的精液
可以射进去实里的里面唷
我的小穴里面
果然 无套插进去是最爽的
一定要射出来哦
(真的可以吗?)
当然可以了 我很喜欢哥哥啊
快点插进去
好舒服
滑出来了 哥哥好狡猾
快点啊
不行了 要高潮了
好舒服哦 高潮了 高潮了
高潮了
哥哥好激烈啊
想看胸部吗?
看到了吧 好好射进去里面哦
当然了 怀孕的话和你结婚哦
绝对啊
为什么不行啊 绝对要怀孕
可以的 可以射进去里面哦
好舒服 可以射进去里面哦
可以哦
好热喔
射了很多
谢谢你射进去里面
有了孩子和我结婚哦
(已经射不出来了)
应该还可以射吧
哥哥
全部射给实里
你们在做什么啊?
我看到了
糟糕了 被发现了
怎么办 哥哥 被发现了
等一下小爱 嘘...
过来
梨夏会生气的
没关系的 安静一点
她不知道的 快点进来 小爱
哥哥的肉棒很好吃哦
是不是 哥哥
真的糟糕了
没事的
我也不知道怎么办
没事的 安静一点 没人知道的
这个不行啊
你不是在扭扭捏捏的吗?
让我看看你的内裤
是不是已经湿答答了
没有的
看着哥哥的肉棒 小穴湿了吧
这个不行啊
难道不喜欢哥哥吗?
哥哥 对吧
不喜欢算了拜拜
也不是
但是这是梨夏的哥哥
快点过来啊
过来这边
梨夏会生气的
没关系的 脱了吧
不行吧
没关系的 你也喜欢哥哥吧
我们来分享哥哥哦
不行啊 梨夏会生气的
我们分享哥哥
绝对不行啊
没事的 哥哥不仅仅是梨夏的哥哥是吧
是大家的哥哥
是不是 好可爱的内衣
很可爱吧
但是
实里都没关系 哥哥没问题吧
真的吗?
可以的 没关系的
真的吗? 实里
你看 实里都这样了
我们刚才已经插进去了
这个 那么我就摸一下吧
什么一下 实里都不在意
如果梨夏来了 藏起来就行了
这样... 这样啊
这样 这样的话
好硬哦
其实小爱超级喜欢肉棒的
才没有啦
哥哥的鸡鸡好硬哦
刚刚不是才射了吗?
是的哦 刚刚射进去实里里面了
内射了吗? 哥哥好坏
射进去实里里面了吧
好棒哦
继续 继续摸可以吗?
小爱也蠢蠢欲动 哥哥
但是 如果我们做了这个怎么办
没关系的吧 是吧 哥哥
没关系的吧 但是 需要抑制叫声哦
安静一点 哥哥 我们安静一点哦
实里去帮你们看门
轮到我了
我走了
哥哥看着我这边
没有人来的
不要开门 快点关了
没关系的 好臭 都是哥哥的肉棒臭味
看着我这边 哥哥
好好看着我这边
听到声音了
糟糕了 真的会被发现的
怎么办 怎么办
糟糕
不好意思了 哥哥的肉棒很敏感哦
而且舔着乳头也很舒服 是吧 哥哥
换人? 舔哪里?
实里也来舔
不行 我最喜欢插进去
哥哥
哥哥 快点插进去
我忍不住了 可以插进去吗?
内裤也是好可爱
好可爱吗?
实里也想要这个
送给你
真的吗? 脱了吧
可以啊
内裤在磨蹭哦
可以吗?
对了 哥哥好喜欢女人的内裤哦
怎么办 好多汁液了哦
想要我的内裤吗?
味道很浓厚的哦
怎么样 味道很棒吧
哥哥的肉棒也很臭
但是 我们很喜欢哦
我的小穴的味道
小穴的味道
硬硬的肉棒 插进去里面
很舒服吧 是不是
哥哥 喜欢吗?
还不行哦
肉棒很舒服吧 想插进去吗
太棒了湿答答的哦
插进我的小穴
怎么样 没关系吧
龟头进去了
等一下 这个 等一下啊
小声一点
这个 怎么办
好舒服
不要叫 哥哥 等一下啊
哥哥 肉棒好舒服哦
怎么办
太棒了看到插进去了
插进去里面了
好舒服哦
真的可以吗? 比梨夏舒服吧
为什么呜住啊
怎么办啊 哥哥
高潮了
糟糕了 这个
高潮了高潮了
高潮了
怎么办啊
高潮了 已经高潮了
好舒服的样子
好舒服哦 哥哥
胸部也要
不要害羞
脱了吧
脱吧
看看 好可爱的胸部
快点看看 哥哥很想摸胸部吧
继续让我舒服哦
很可爱是不是 这个胸部
哥哥 摸着是不是很兴奋
虽然很兴奋 但是你叫太大声了
好舒服 哥哥
哥哥 不行啊 这个
继续可以吗?
梨夏生气也可以吗?
不行啊 这个 要叫出来了
接下来从后面可以吗?
屁股很漂亮
哥哥 快点插进去
这里吗? 进去哦
哥哥 声音真的很大哦 怎么办
好舒服
小爱不要这么大声啊
快点
不要 不要
好舒服哦
哥哥也是太激烈了吧
是的哦
太激烈了 好舒服 肉棒进去里面了
哥哥一个星期没有做爱了吧
也许是肉棒大爆发了
可以射多少次呢?
可以射上百次吧
不行了 继续插进去里面
不能一直射进去里面哦
不要 不要 我还要继续
小爱 小爱加油
高潮了 高潮了
嘘.....
很厉害哦 小爱
高潮了
哥哥还是第一次哦
请从后面
插进去
后面可以吧
没关系的 哥哥 继续让我舒服
继续 哥哥继续让我舒服
不行 我有了孩子要和哥哥结婚
可以的
也和我结婚
好舒服
继续 继续给我
哥哥有个癖好就是拍打屁股
好变态
继续啊
继续 继续
好舒服
小爱也是变态啊
高潮了 高潮了
小爱 等一下
小爱好可爱
哥哥 实里生气了
我已经讨厌哥哥了
继续啊 哥哥
哥哥不行
干什么啊
继续让我舒服
好舒服 还不够啊
看到哥哥的肉棒插进去了吗?
继续
哥哥好变态 喜欢这样吗?
你这么擅长 难道和梨夏做过吗?
有是吧 这么变态的哥哥
怎么样
来 给你枕头
不要 好害羞哦
没关系的 让我看看你的胸部
不要 这样干什么啊
好可爱哦 哥哥
大声一点
好舒服哦
真的
不行了 哥哥 好舒服
哥哥真的好擅长哦
好激烈 哥哥 好激烈啊
好舒服 继续
有人来了
不要停 继续
哥哥 继续啊
哥哥太激烈了
继续激烈一点 好舒服
不要停 继续 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
小爱 太大声了
继续 哥哥 继续啊
我还要 继续给我
哥哥 很厉害哦
爱的性欲也很厉害
哥哥让我好舒服啊
好舒服
哥哥好激烈啊
激烈一点
哥哥太激烈了
高潮了
哥哥很厉害啊
里面好热
流出来了
流出来好多了
我看看 白色的东西哦
射了很多 哥哥也很舒服吧
哥哥很厉害啊 性欲很强吧
太厉害了 第二次还能射这么多
太厉害了 哥哥 真是变态
这样看着好害羞哦
看到小爱的小穴了
好害羞啊
(真是抱歉)
道歉就没事了吗?
完全不敢相信
但是实里很喜欢
不要生气
当然生气 是我的哥哥 不是大家的
真的无法接受
不要生气啦 梨夏
绝交 讨厌
我喜欢你哦
讨厌 讨厌
不要说这个
不要 不要
真的讨厌 不相信大家了
小空不一样是不是
但是
什么?
喜欢小空
是不是 哥哥
但是 实里问了哥哥最喜欢谁
他说不是实里也不是小爱
说是小空哦
没有的 不是的
(这个)
我最相信小空的
不是这样的
大家都没法相信
没事的 没事的
不要吵架 我们是好朋友
哥哥真是过分
真是无法接受
哥哥去哪里啊
想跑吗? 等一下
去哪里啊
(不管三七二十一我先躲到)
(父母的房间吧)
哥哥
我其实对女孩子感兴趣
看看小爱心里就很高兴
虽然这样
但是 听你说最喜欢小空
觉得好幸福
我想过了 我也想和哥哥做那个
虽然有点对不起梨夏
不行吗
好害羞哦
乳头硬起来了
好舒服
也许湿了
湿了
这样摸好舒服
太棒了
小穴这里
好害羞
好舒服
手指进去了 好舒服哦 哥哥
听到声音了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
看看可以吗?
脱了可以吗?
我舔可以吗?
好硬了哦
变得好粗了
(射两次了 都还很硬哦)
很有精神是不是
可以插进去我这里吗?
(想要吗?)
想要
(我去拿套)
无套插进去
快点过来
(插到最里面可以吗?)
插进去最里面
(真的无套插进去吗?)
我也想无套插进去
好粗
好舒服
哥哥的鸡鸡好舒服
太棒了插 进去里面了
好舒服
哥哥的鸡鸡真的好硬
真的好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
(我想从后面插进去)
那么从后面插
好舒服
看到插进去的地方了吗?
太棒了
好舒服
进去里面了
插的这么激烈
高潮了
好棒哦
好棒
来了哦
这样 最插进去里面舒服吧
好舒服
太棒了 真的好舒服
很舒服吧
你看看 插进去里面了
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
好爽
高潮了 高潮了
在收缩
好舒服
哥哥也很舒服吧
这里也是 哥哥
好舒服
(已经忍不住了)
忍不住了吗?
(最后怎么做?)
最后 最后我想你射进去
(什么体位?)
哥哥到上面吧
好舒服
好舒服 哥哥 全部射进去哦
要射了吗?
(要射了)
哥哥
小穴好舒服
射了吧
好热哦
射了很多 谢谢哥哥
哥哥很舒服吧
(很舒服)
喜欢我吗? 最喜欢?
(喜欢哦)
好开心
(当然了)
发现了
(不要说)
找到你了 小空
这是在干什么?
干什么 这根露出来的肉棒
穿着内衣的小空
告诉我
小空好狡猾啊
没有的
哥哥真是花心
真是讨厌 真是讨厌
(没有的)
很开心吗? 果然很开心啊
哥哥好舒服
果然
肉棒好舒服
肉棒好舒服哦
哥哥 这么狡猾啊
果然很擅长 内射了吗
内射了
不要说哦
哥哥射进去里面了 有孩子了就结婚吧
怎么办? 和谁结婚
小爱吗?
不知道和谁吗?
也许会生个女的
也许吧
真的哦
这样啊
在干什么啊
小空 好恐怖啊
这是干什么
在做爱吗?
|没有
做爱是不是
没有的 没有啊
关你什么事情啊
我说了不行啊
干什么 别人的哥哥
说啊
没有的 是不是
对了 哥哥在干什么啊
(这个 梨夏)
哥哥的肉棒没有插进去我里面
为什么插进去别人那里
你们是兄妹
这个没关系
我最喜欢哥哥
插进去 这根肉棒插进去
别人的味道 小空的味道吗?
冷静一点
冷静不了
没事的
闭嘴
叫我们闭嘴
绝对饶不了哥哥
梨夏是最喜欢哥哥的
哥哥给我肉棒
太棒了
实里的内裤
想吵架吗?
好恐怖 但是哥哥的乳头很舒服的
不要摸
滚开
好怕
哥哥给我 哥哥给我
梨夏帮你舔干净 吻我
继续做吧
哥哥 很喜欢吧
想怎么做呢?
哥哥是梨夏的 哥哥是梨夏的
没关系的 就像以前那样
哥哥 我们继续哦
好激烈哦
梨夏的嘴是最舒服的吧 是不是很舒服
太厉害了
全部插进去里面
真的好激烈
我都做不到
哥哥 我喜欢你
要高潮了
好厉害哦
哥哥继续给我 给我哦
梨夏还想要 继续哦
我想要哥哥的肉棒
为什么 为什么啊 为什么
这些家伙肯定不舒服吧
完全不喜欢哥哥
只有梨夏是喜欢哥哥的
知道吗?
好硬
想要梨夏的小穴吧
梨夏的小穴湿答答的哦
好舒服
哥哥的肉棒 好舒服
看着我这边 好舒服
梨夏的小穴怎么样 很舒服吧
在这里面我是最舒服的吧
继续插进去里面
哥哥
继续插进去最里面
怎么样 很舒服吧 梨夏是最棒的吧
好舒服
继续 继续插进去里面
好舒服哦 超级舒服
最喜欢哥哥
湿答答的
舒服吧 哥哥 很喜欢吧
好硬哦 哥哥的无套肉棒
感觉太棒了
好喜欢 好喜欢哦
好舒服
这里 接下来这边哦
哥哥 看到了吗?
好激烈的样子
好硬
还不够
插进去里面了
怎么样了
干什么
轮到我了
不行
哥哥是我的
你们不能接触
不是的
听到了吗?
我也想舒服
哥哥是我的
但是 万一有了孩子怎么办
什么结婚
如果我怀孕了 哥哥只和我是不是
我也想要哥哥的孩子
全部射进去哦
我们一起高潮
干什么啊
不要看其他的女人
饶不了你
都是我的 只能和我
射进去里面啊
给我滚开
我们只是看看
不要看 哥哥现在只剩下我和你
哥哥 射进去里面
好舒服 只是要射进去我里面
好舒服
哥哥 继续给我
也许会怀孕
好舒服 射进去 射进去
太厉害了好热啊
哥哥 射了吧
不愧是哥哥
射了很多吗?
也许会怀孕吧
太厉害了
果然是最喜欢梨夏啊
和我们做爱没有射这么多
果然梨夏是最厉害的
知道了吧
太厉害了
也许会怀孕
对了 梨夏 我们一起脱了可以吗?
真是的
但是 不能做爱哦
我们只是看着
看看就可以
真的可以吗?
嗯
(实里为了反省去做晚饭了)
刚才 真是 但是 不觉得很奇怪吗?
(果然还是没法接受的梨夏)
但是 我觉得大家一起也不是坏事
你看 有人做饭了
这个家伙吗?
当然了 这个大家一起分享哥哥
但是真的没法接受
但是 大家好奇怪哦
虽然是的 但是 我们是好朋友
关系不要搞得这么恶劣
对了 小爱去那里了?
不是说去散步了吗?
外面刮台风
可能回来了吧
也许吧
一直以来都是这样的
都不知道干什么
是不是
糟糕了
喜欢吗? 好舒服
已经勃起了哦
(糟糕)
非常感谢哥哥和我来洗澡
小爱也太久了吧
是啊 没事吧
真的哦
这么久都没有回来
真是让人担心
去找看看?
我们去我一下吧
找一下?
去找找吧
那么 晚饭交给你了
应该没事吧
应该没问题吧
不敢相信
到底去哪里了
什么声音?
声音?
好奇怪的声音
好像有人在洗澡
什么声音?
难道在里面洗澡?
在洗澡吧
真的好奇怪哦
过去看看哦
太棒了
真的好粗哦
小爱在干什么啊
(糟糕)
我和哥哥在洗澡啊
是不是 哥哥 洗澡
是怎么回事啊
这个不行啊
在舔什么?
哥哥 没关系的是不是
很舒服吧 一起洗澡
哥哥这里也很舒服吧
我也想舒服
一起进去吧
等一下 这个 我们一起
哥哥 我们快点洗好哦
不行 等我一下
快点脱了
来不及了
小爱真的好狡猾
真的哦
真是让人讨厌
很好吃
舒服吗?
我们 我们这边快点
很舒服吧 哥哥
四人一起可以吗?
大家都来了啊
哥哥 和我一起洗澡
这个真的可以进来吗?
进来了 哥哥 肉棒勃起了
可以了吧
舒服吗?
哥哥 从来没有试过这样吧
不行啊 哥哥
为什么不叫我
是的哦
偷偷在这里
给我
哥哥 舒服吗?
好舒服的样子
舒服吗? 哥哥
好舒服吧 哥哥
我也想舔
好硬的肉棒
我喜欢
乳头已经硬起来了 舒服吗?
哥哥已经这么硬了
摸着好舒服吧 哥哥
很兴奋是不是
好久没有一起洗澡吧
很舒服吧 哥哥
大家一起洗澡很舒服吧
这里是不是
舒服吗?
对了 有没有洗后面?
这样好像不方便了 转过来
是的 哥哥
慢一点哦
很舒服吧
这样准备好了吧 哥哥
那么 我赶紧开始了
我也想要
尽情让哥哥舒服
哥哥很舒服吧
肉棒好硬哦
还不够哦
这里
乳头也是硬硬的哦
舒服吗? 哥哥
硬硬的哦
肉棒硬硬的
很舒服吧 哥哥
我的胸部舒服吧
想舔吗?
想舔吧
太厉害了
太棒了 这个都是汁液
很喜欢吧
我也要舔一下乳头
尽情的舔
很舒服吧 哥哥
太棒了湿答答的哦
太棒了 好舒服的样子
太棒了 很舒服吧
感觉到了吗?
很舒服吧
喜欢我舔吧
还不行哦
我这里更加舒服吧
是我这边哦
我想要哥哥的精液
我也想要哥哥的精液
硬硬的
这里也要
等一下
很兴奋吧 哥哥还不行哦
好好忍住
蛋蛋也是硬硬的
好硬呀
蛋蛋也是很棒哦
还想要继续吧
好舒服 继续给我
太棒了
肉棒好硬
想射了吗?
要射了吗?
还不够哦
是不是 还不够哦
来 这边
哥哥 还不行哦
舒服吗? 舒服吧
哥哥 表情很棒哦
哥哥 感觉怎么样?
好好忍住哦
伸进去嘴里面了哦
舒服吗? 嘴里面
听到了吗? 这个声音
舒服吗? 真的吗?
太棒了 好激烈
好激烈哦
全部进去嘴里面了
太棒了 进去了啦
好舒服的样子
舒服吧 口交
哥哥 忍住哦
忍住了哦
好像要爆发一样 哥哥
哥哥 如果想射的话
无须忍耐哦
射进去嘴里面
让我看看哥哥怎么样射精
想看吧
一直想看
我想哥哥会射出来很多
全部射出来
快射了
要射了吗? 无须忍耐哦
要射了
太棒了
射出来了哦
太厉害了 好浓厚
好浓厚的精液
太厉害了
射了很多哦
我也要
太棒了好浓厚
好浓厚的精液
哥哥的精液很好吃哦
射了很多吧
太棒了 射出来了很多
好吃吗?
很好吃
射了很多哦
哥哥 很舒服吧
很舒服吧
真是太厉害了
可以的哦 我们一起洗澡
(谢谢你们做的晚饭)
是的 好吃吧
(可以说是绝品)
好吃 很好吃是不是
不是的 汉堡排
好吃 真的很好吃
真的吗? 谢谢啦
下次还要哦
下次做什么?
真的很好吃哦
超级喜欢
下次轮到我了
到实里的房间
我们玩这个吧
什么? 这是什么
国王游戏 国王游戏阿?
(国王游戏)
这里写着号码 如果抽到国王
那就成为国王
国王游戏也太色情了吧
很喜欢吧
喜欢? 我才没有啊
你肯定很擅长
我才没有
我不喜欢色情的事情
但是 和哥哥一起玩 不开心吗
我们来玩吧
梨夏
哥哥也要
(我就算了)
来吧 哥哥
哥哥 是不是也很期待?
来吧 来吧
我来试试
(没办法啊)
那来抽吧 大家一起哦
预备
谁是国王啊
我
真是讨厌
为什么讨厌
我也想做国王
但是 国王要下什么命令啊
比如 怎么说
比较色情的?
还没有 还不是
色情的事情?
不要 我才没有
真是变态
那么 三号啊
三号 做什么呢 做什么呢
那么 和四号对视
谁是三号
四号呢?
我
是小空啊
怎么做
真是让人期待
那么
五秒钟
五秒
这是机会哦 小空
继续
我来了 快点数数
来了哦
预备 一二三
等一下 等一下 我自己来
四五
五 时间到了
下一个
好的
好的 来了
国王是谁啊 我 实里
好开心哦
怎么样 接下来的话
做什么呢?
实里好狡猾哦
二号的话 按照顺序把屁股翘起来
四号磨蹭
(这是干什么?)
二号
四号是谁啊
这样吗?
按照顺序来哦
是的哦 这边
像傻逼一样
色咪咪看着吗?
没有哦
在偷看吗?
干什么啊 这个
小空把屁股摇起来
哥哥 快点
哥哥 不行啊 不要看
这样是不是
这个
真的在看吗?
等一下 哥哥 不行 不行啊
哥哥不要看
这里 这里
快点看看 我的内裤出来了
等一下 我说了不行啊
下一个 下一个吧
(好的 来了)
哥哥好傻啊
哥哥的表情好恐怖哦
哥哥的命令是?
(三号)
(轻吻国王脸颊)
是谁啊
谁啊
三号是谁啊
是我
小空运气很好啊
(小空是最幸运的)
轻吻?
等一下 哥哥 干什么啊
等一下 不要 我的哥哥 不要
是我的哥哥 不要啊
等一下
等一下 不行啊
来 来
哥哥 给我 给我
犯规 不行啊
继续 继续
抽这个 来
国王是谁啊
真的好恐怖
没关系的 勇敢一点,
要怎么做呢
我们色情一点可以吗?
那么国王
国王?
三号和一号 国王
国王
摸一下
说清楚一点 摸哪里啊
胸部
胸部? 隔着衣服?
脱了更好吧
脱了是吧 脱了
裸体是吧
三号是谁啊
我是国王啊
这个 等一下啊
三号
这个 梨夏
怎么做啊
我想看看
只是国王脱了 我还以为是哥哥
要裸体吗?
要裸体
哥哥 过来看看 对比一下
好害羞哦
好软哦
哥哥在摸了
摸着好软
等一下 换人 好热啊
好热哦
出汗了
我也想试试
那么 接下来再来吧
国王是谁啊
我
梨夏 真是的
国王 叫我
国王啊 四号
摸胸部
胸部吗?
这次需要搓揉
怎么样做
哥哥 交给我
哥哥 怎么样 这里是不是
这里 这里
国王以外的人不能露出胸部
搓揉 搓揉
干什么啊
可以继续的摸哦
我这里也要
哥哥 这样做国王有什么用
这里也要
不是吧 小爱也要?
摸这里哦
不要看 没时间了
干什么 摸这里啊
等一下啊
不要看
不要
等一下 不行啊
不行 摸这里 只能摸摸梨夏
这里 这里
实里是E罩杯的哦
这边也是E罩杯的
不是的 太近了
快点
摸我这边 来
好的 时间到了
干什么 好狡猾啊
结束了
预备
国王是谁啊
是哥哥啊
一号 二号 三号 四号
大家吗?
(四号)
把胸部露出来
(想看胸部)
(我想看大家漂亮的乳头)
哥哥想看乳头啊
但是 不能太快哦
真是狡猾
想看吗?
等一下 这个碍事 不要挡住
哥哥 看着这边 看着我的胸部
(真是大)
是不是 已经成长了
(不要靠太近 大家到沙发上)
(现在开始检查一下)
哥哥 快点 快点
怎么样 漂亮吧
(漂亮)
哥哥真是变态
(最漂亮的)
谢谢
为什幺小空的是最漂亮的
为什么只是小空 好狡猾啊
漂亮 (笑)
哥哥 我呢?
怎么了?
(因为你是妹妹 好害羞哦)
但是哥哥喜欢梨夏的胸部吧
(虽然不是说什么讨厌)
已经犯规了 坐下
那么 继续
国王是谁啊
(连胜)
我们知道
哥哥 太狡猾了这是游戏
(四号和一号 二号和三号)
全部? 又是全部啊
(互相看屁眼)
好讨厌 哥哥喜欢屁眼啊
实里的屁眼没有洗可以吗
真的吗?
(超级喜欢)
那么让你看看
真是开心
(果然还是最喜欢实里)
帮我脱了内裤
不行 让国王来
哥哥太狡猾了
不是说全部吗?
脱了吗?
原来喜欢屁眼啊
轮到小空了
行了
行了 行了
快点去吧 小空
真的好害羞
(很臭吗?)
讨厌 不要说
真是的
来
不要 不要 实里在这里好害羞
我也想看看
不要真的
没事的 没事的
不要 真的不要
小空 国王的命令
我知道 但是大家一起好害羞
我知道 行了
好可爱 小空
不要欺负我
小空 看到了
看到屁眼了
行了 不要这样 够了
结束 结束
实里看了吧
不要穿着内裤
要脱了内裤吗
大家都要
好狡滑哦
胸部的话
来 这里哦
不行啊
哥哥好狡猾
想摸吗?
哥哥 太过分了啊
真的是喜欢小空吗?
哥哥 喜欢谁啊
好害羞哦
想要继续摸吗? 在等着哦
(好了 四人的屁股对着这边)
一起吗?
哥哥还没有看我的屁眼
四人 四人一起
梨夏的存在感很低啊
说什么啊
(那么 你也给我看看吧)
行了 你这样我不给你看
(我最想看的就是梨夏的)
肯定是说谎
(让我看看)
真的吗? 最想看吗?
(最喜欢梨夏)
真的吗?
梨夏让你看看
时间太长了
干什么 你们都看了
四人 四人一起
哥哥
看着我这边
这边 这边
等一下 哥哥 哥哥
干什么 这个不行啊
谁 谁弄的
不是我
也不是我
实里不会做这样的事情
哥哥 哥哥
看到我的屁眼
不行 看我这边
哥哥 可以看看哦
过来看我这边
哥哥 是不是很想看看
快点看看
哥哥喜欢大屁股吗?
真是狡猾
喜欢吗
喜欢我的屁眼是不是
接下来呢
预备
国王是不是
很容易就知道了啊
国王是谁啊
是我 一直在等着啊
真的好奇怪
我也不知道做什么
这次怎么办
还穿着内裤啊
国王和
国王的
害羞的地方
给二号看看
至今没有看过是不是
一直没有看过哦
二号是谁
来 是不是很期待
(是的)
想看看国王害羞的地方
开始了哦
可以是吧
害羞的地方哦
看看我这个地方
这个是什么东西
知道是什么吗?
害羞的地方
有点臭哦
不是说只是看看害羞的地方吗
真是吵
好狡猾哦
不是说只是看看吗?
这个不行
道歉
大家好啰嗦啊
干什么啊
看着我这边
等一下
小爱好狡滑啊
干什么啊
我忍不住了
哪里拿来的?
我自己带来的
不是吧 一直都自己自慰吗
不是吧
这里哦
来 让我看看
等一下 这个
好狡猾啊
时间太长了 快点结束
好的 快点结束 可以了没有
是不是高潮了才结束
这样啊
对了 好好看看
时间太长了
不行 好好看看
梨夏的哥哥 哥哥
结束了结束了
不要
不行 结束了 结束了
结束了
我都还没有满足
下一个 下一个
国王是谁啊
是我
看到了
国王啊 对二号
看看色情的地方
但是 这次不能用跳蛋
干什么啊
等一下啊
干什么?
干什么 要干什么呢?
这里啊
来 来这里 这里 这里哦
等一下 干什么啊
我才是国王啊
我说了是我啊
不行 不要看
用这根振动棒抵住我那里
让哥哥看看
哥哥 想看吧
不要这样
等一下阿
哥哥 来了哦
我想拍摄一下
不行
快点 快点啊
怎么样做呢
快点
只能让哥哥看哦
我也要看
不行
想看看哦
等一下 除了哥哥和国王 其他人到沙发上
大家一起玩游戏嘛
真是狡猾
哥哥
哥哥不能看那边哦
这个 这个是最舒服的
哥哥快点看看
小穴湿答答的哦
看看我这边
不行 不行啊
梨夏 快点啊
对了 张开 看到了吧 哥哥
虽然可以看到
快点加强一点
不行 不行啊
马上就要高潮了
快点高潮啊
继续弄看看
不行了 高潮了 高潮了
好好看看
高潮了
一直抵住了哦
虽然好舒服 但是要让哥哥看看啊
等一下
行了
哥哥 继续看看
哥哥
好舒服的样子
欺负梨夏吧
大家过来欺负梨夏
不行了 好爽啊这个
大家不要欺负我
好舒服
不行了 高潮了
梨夏 没事吧
高潮了吧 没事吧
好色情啊 梨夏
太舒服了这个
冷静一下
接下来怎么做呢
可以忍住吗
该轮到我了
来
好了
拿到了吗?
我的
好的
好的 预备 国王是谁啊
我
小空很幸运啊
真是幸运
那么
好的 二号舔国王的乳头
谁是二号?
什么?怎么回事
二号的话
国王 国王吗
可以吧 哥哥舔吗?
是的 哥哥舔
那么 国王是几号
二号
怎么做
好的OK OK
三号呢?
是的哦
哥哥 哥哥
我才是国王 等一下
大家都很积极啊
好 好
哥哥的乳头硬起来了
等一下我才是国王
我也想舔
好狡滑 快点 走开
我也要
实里也要
等一下 我才是国王啊
走开 梨夏
梨夏
等一下 不行啊
大家都喜欢哥哥啊
来 来
我这边更加舒服吧
国王是我
乳头舒服吧
大家都在一起 不行啊
我也要
哥哥
不要碍事 只是舔乳头
哥哥很舒服吗?
是不是很紧张
很舒服吧
我舔着更加舒服吧
实里更加舒服吧
我这边呀
我更加舒服吧
是不是实里
哥哥 乳头怎么样了
很舒服吧
已经勃起了
已经勃起了哦
已经勃起了 乳头
抱歉 哥哥 不好意思了
不行吗 乳头不喜欢吗?
乳头不喜欢吗? 没关系的
舔到了 乳头
哥哥为什么啊
大家都很好色
不要抢
表情好享受啊 哥哥
这里也要
哥哥摸我这边
摸实里
摸我这边
好狡猾哦
我这里也要
哥哥 已经勃起了
这里是不是 哥哥
脱了内裤也可以吧
还不行 还在玩游戏
快点看看 已经勃起了哦
梨夏不行啊
为什么啊
已经勃起了
什么? 怎么了?
怎么样了 哥哥 这样啊
这里吗?
不是的
(四人一起舔我的肉棒)
太棒了 太棒了
果然哥哥想要了
舔哥哥的肉棒
好臭哦
等一下 等一下
好狡猾啊
好狡猾 好狡猾
乳头感觉怎么样
哥哥的肉棒很厉害
想我舔肉棒是吧
很棒哦 哥哥
我也要 好狡猾啊
不行 我也要
我开动了
勃起了哦 哥哥
给我 哥哥
哥哥 给我肉棒
喜欢我舔这边吧
不要乱动
我也要舔蛋蛋
对了 大家不是还在玩国王游戏吗?
我是国王
好狡猾
国王游戏既然不玩了
那么 让大家舒服吧
怎么样?
大家吗?
不愧是哥哥
舔鸡鸡一个个来哦
我也想要
怎么样
大家一起吧
来吧
我是一号
等一下
我也要舔
好狡猾啊
哥哥 我的更加舒服吧
我的更加舒服吧
我来让你最舒服
到底要怎么做
来 来
哥哥这边也很舒服吧
舔一下乳头
好的 我也要舔肉棒
哥哥舒服吗? 肉棒在抖动哦
很舒服吧
乳头勃起了哦
哥哥 很多汁液了哦
很多汁液流出来了
这里很多流出来了
舒服吗?
湿答答的
舒服吧
一直很硬 是不是哥哥
跟我接吻
我也想摸肉棒
想摸肉棒吗?
这么想要 不是吧
一起舔乳头哦
舔吧
肉棒
哥哥 感觉怎么样呢
是不是觉得很舒服
一定很舒服吧
我这边更舒服吧
我更加舒服吧
不是的 刚开始说的是我
才没有哦
我的更加舒服吧
来 和我接吻哦
哥哥唷
好狡猾啊
是不是很好吃
乳头硬硬的哦
很硬了哦
实里真是狡猾
喜欢舔乳头吧
硬硬的
怎么样 乳头和肉棒都很舒服吧
全身都很舒服吧 哥哥
哥哥真是变态
还在抖动
接下来的话
这里是不是
是不是很舒服
肉棒不要乱动 舔不了
对阿
一直在抖动吗?
哥哥好狡猾
乳头舒服吧
硬硬的哦
这里也是
这里硬硬的
哥哥怎么样了
哥哥 我这里是最舒服的吧
这里也是好舒服
来 我们也脱了衣服哦
还不行啦
要射了吗?
还不行哦 哥哥
是梨夏最舒服吧
是我才对
不行 是我
是我吧
应该是我吧
捏住乳头了哦 你看
梨夏弄的更加舒服吧
肉棒舒服吗?
这真的很棒
好舒服的样子
好舒服
哥哥 很棒哦
继续摸我
哥哥我好舒服
哥哥我好舒服哦
好软吧
好舒服
我还想要
哥哥看我这边
肉棒硬硬的
不行啊 可能会射出来的
还不行啊 还不行
没关系的 轮到我了
不行 不行
还不行
在抖动哦
在抖动
很敏感是不是
很敏感吧----------------------------------------------------------1291
慢一点
不行啊 这个
还有三秒吗?
想射的话射到我的小穴
不是 是我的
我的 我的小穴
我的小穴
哥哥想插进去吗
我这里是不是想插进去吗?
是想要实里吧
刚开始不是我吗?
干什么啊
你们等着 等着
不行啊
应该是我
进去了吗?
忍不住了哦
好狡滑
插进去了啊
龟头进去了 进去了哦
好狡猾
进去了
哥哥
为什么插进去她那里
接下来轮到我这边
接下来是我
轮到我哦
乳头好舒服吧
进去里面了哦
插进去里面了
看到了吗
太厉害了
好狡猾
好舒服
实里也要
不行哥哥是我的
真的插进去里面了
慢慢插进去里面
哥哥 舒服吗?
快点看看
就是那里 好舒服
真是太棒了
快点啊
不要
接下来是我
还不行
不行
哥哥真的好激烈
好狡猾 哥哥 好激烈啊
高潮了 高潮了
好激烈
成功了
高潮了
高潮了 那么换人
还没有
接下来是我 换人
接下来是我 会让哥哥很舒服的
来 要插进去了哦
好好看看
进去了
进去里面了
太厉害了
进去了
我也想要哦
好舒服
射进去里面哦
这个不行啊
当然可以了
哥哥 摸摸我
快点啊
很舒服的 继续摸我这边
哥哥的身体很棒
好舒服
快点
好狡猾啊哥哥
等一下
不能射进去里面
好舒服哦 哥哥
太厉害了
乳头也勃起了
摸我这边
肉棒太棒了
超级舒服
怎么样 高潮了吗? 快点结束啊
接下来轮到我了
高潮了吗?
高潮了
好舒服
太爽了
还很硬呢
太厉害了还硬硬的
我还要
不行
哥哥 轮到我了 摸我这里
还不行哦
很舒服吧 是不是
我这里也可以吧
我这里也要
我也想插进去
不行 不行 不行啊
不行 等一下
犯规
真是狡猾
哥哥啊
不插进去梨夏里面吗?
不行射哦 忍住 要忍住
不行 还不行哦
实里真的 好狡猾啊
不行 不行 不行啊
等一下 干什么啊
哥哥轮到我了
还没好吗
轮到我了
还不够啊
快点 换人 换人
我还要啦
等会轮到我了
不行 我都还没有插进去
哥哥 果然喜欢我的小穴
插进去了哦 好好看着
好兴奋啊
真的进去了哦
好硬的肉棒
乳头也要舔
太舒服了 进去里面了
哥哥 看着哦
真的进去了
里面
很舒服的样子
太棒了
哥哥 可以射出来没关系哦射到小穴里面
不行啊 要射到我里面
可以射到小穴里面哦
不行 不行 不行啊
给我
忍住 忍住
快点换人
不行 不行 不换
绝对不换
哥哥 快点啊 大家都在等
高潮了
高潮了 好舒服
哥哥的乳头舒服吧
哥哥 继续吧
换人了
哥哥 我还想要继续
轮到我了
等一下 我在等着
不行
为什么啊
轮到我了
轮到我的小穴
看到屁眼了
后面插入哦
插进去里面了哦
真是色情 小爱
插进去了
哥哥的肉棒好舒服
哥哥 很喜欢吧
谁的小穴更加舒服啊
我的小穴吧
我的
实里的
我的 我的
我的吧
硬硬的肉棒
哥哥 好舒服
屁股 屁股 好舒服
摸我
真的好激烈
好激烈
哥哥
太厉害了 这速度
好舒服的样子
我也想要这样的激烈
我也要这样
太棒了 哥哥 好厉害哦
我也要 哥哥
哥哥的肉棒给我
还不行啊
等一下 轮到我了
轮到我了 借过
不要抢
轮到我了
轮到我啊
滚开
轮到我了
干什么啊
接下来轮到我了 哥哥
哥哥 快点啊
硬硬的肉棒 硬硬的
轮到我插进去了
轮到我了
好舒服
来 来
轮到我了
是我这边
快点动啊
快点动 哥哥
该轮到我了吧
好激烈哦
太厉害了 好激烈哦
好激烈 好激烈
太厉害了
高潮了吗? 高潮了吗?
太快了
换人啊
换人阿
不要
为什么啊
换人 换一下
接下来是我
应该是我啊
插进去了
大家都喜欢从屁股啊 哥哥
快一点
接下来轮到我了
还不行射哦
不行啊
哥哥 那边舒服啊
不用忍住 射到里面
不是的 射到我里面
要射我里面
不行射哦
看到了吗 插进去的地方
忍住不能射哦
射了吗
要射了吗? 真的好激烈啊
高潮了高潮了
后插很舒服吧
哥哥真是狡猾
太厉害了 这样插
接下来是我了
轮到我了
太厉害了
好色情哦
哥哥 很厉害哦
看到了
我也想要
很舒服吧
哥哥 快点看看
还可以插进去吧
继续给我
哥哥真是狡猾
太厉害了
好好插进去哦
好舒服的样子
哥哥 看着我的胸部
梨夏的小穴 是不是很舒服
是我对不对
是我才对
好激烈哦
肉棒好舒服吧
太厉害了
哥哥 我的很舒服吧
湿答答的
哥哥 很舒服吧
哥哥快点啊
不行啊 哥哥 射到梨夏里面
我的才是最舒服的
不行 这个 不行啊
不行 不行啊
很兴奋吧
不是吧
哥哥太厉害了
再来一次可以吧 哥哥
哥哥是不是
继续让哥哥舒服
换你了吗
行了 我还想要
可以吧
那么哥哥 试试谁最快高潮啊
绝对是我
小穴湿答答的
里面好湿了
哥哥很舒服吗?
不能射进去哦
哥哥射进去
轮到我了
求你了
哥哥射出来
好激烈啊
不行啊
哥哥射出来
不行 不行
射出来 射出来
不要 不要射啊
哥哥不行了吗
高潮了吗?
不行 不行射啊
要射我们这边
不是吧
不行 要射到实里里面
哥哥 射了吗
射了吗?
都在里面
流出来了
为什么射了啊
哥哥第一个射到我里面
为什么射了啊 哥哥
因为很舒服是不是
我来舔干净
我也好想要哦
精液阿
真的射了吗?
哥哥 好浓厚哦
哥哥肉棒还是硬硬的
还不够哦 哥哥 还可以继续吧
轮到实里了
再一次
那轮到我了
可以插进去吗?
我也要
轮到我了 轮到我了
什么? 实里是不是
不行啊
等一下
哥哥 该轮到我才对
哥哥 把精液给我
哥哥很喜欢从后面吧
看看实里的屁股
看我屁股
哥哥 接下来轮到我的小穴了
好舒服
哥哥 还不行射哦
不能只有实里一个人
还不行要忍住哦
我们这边也要哦
哥哥好舒服啊
还不行射哦
好舒服
接下来轮到我了
接下来是我才对
很舒服
我超级喜欢哥哥的肉棒
好舒服
很舒服是不是
湿答答的哦
哥哥的表情好舒服的样子
很舒服吗?
很舒服吗哥哥
我还要
继续?
要高潮了
好好忍耐住啊 哥哥
哥哥 不能射出来哦
哥哥 不能射啊
精液不能射
射了?
又射了吗
好舒服的样子
太厉害了 射了
实里太厉害了
好厉害 射了很多
真是太厉害了
射了很多
射了很多哦
哥哥 射太多了吧
里面还有吧
流出来了
太厉害了
滴下来了
谢谢你射进去
哥哥 轮到我了
哥哥 我这边
不可以不行
我也要射进去
接下来轮到我了
轮到我 对吧
怎么这样啊 哥哥
后面可以吧
后面插入吗
后面插入 好狡猾啊
我也要
喜欢后面吗?
哥哥 插进去里面吧
我也好喜欢这样插入
插进去里面
真是太棒了
很舒服吧
哥哥 继续给我
我的小穴比她很舒服吧
我的小穴比较舒服吧
已经不行了
哥哥 全部射进去小爱里面
哥哥 我还想要啊
哥哥很舒服吧
不要停 继续
我这边是不是
等会要轮到我哦
还可以射吧
还可以射到我里面吧
哥哥 轮到我了
怎么样 哥哥还可以射吧
还可以射吧
我还想要
太棒了
好激烈哦
射进去 射进去我里面
太厉害了
进去里面了
湿答答的
就是那里 好舒服
轮到我了 哥哥
继续 继续动啊 不要停
该轮到我了
好舒服哦
还可以继续吗?
哥哥 哥哥
好舒服
不行啊 这个 我们这边还有
不能射哦
哥哥 轮到我了
又射了吗?
不是吧 这个
射进去里面了哦
太厉害了 射进去里面了
哥哥 继续啊
这里是不是
好厉害 都射进去里面了
出来了
好色情哦
精液很棒吧
好多精液
好多哦
梨夏 不行
不行啊 哥哥
还可以射吧
还可以射的话 给实里吧
真的吗? 好开心
不行 不行 不行
哥哥 给我吧
插进去里面
哥哥
不行啊 哥哥 要射我这边
还有吧
插进去里面哦
这里哦
真是狡猾
梨夏的小穴很紧是不是
好舒服
太棒了 进去里面了
还可以射吧
好好舒服吧
好硬哦 哥哥的肉棒
真有精神
太棒了 哥哥
抵住了吧 哥哥
好舒服
继续让我舒服
好激烈啊
太厉害了
继续 继续给我
好舒服
快点让我舒服
太棒了 插进去里面
好激烈
等一下 等一下
太厉害了 又射了吗?
哥哥 太厉害了
继续让我舒服
还有哦
这里
肉棒精液
出来了
又出来了
哥哥的精液
全部射进去里面了吧
哥哥 还有吧
最后帮你舔干净哦
出来了 真是好吃
真是狡猾
很好吃哦
还可以吗?
还可以射吧
(不要啊)
再来一次
哥哥 我还想要继续
还想要继续
来 还可以射吧
真是狡猾 轮到我了
下次继续玩国王游戏
太棒了
哥哥 来继续哦
已经不行了
还可以的 加油
(这样下去 八周年)
八周年 八周年是什么意思?
什么 什么 什么啊
(本中八周年)
本中八周年?
(本中出品)
(麻里梨夏 河南实里 星奈爱 椎名空)
END