目标 十周年纪念
完成10000部内射
2018年10月9日6点47分
东京羽田空港第一候机楼
等待今天的主角的工作人员
迟到了25分钟
波多野结衣大迟到
早安  早安
不知道今天要早拍摄吗?
真是的 我们一直在这里等你来
好奇怪啊  真是的
今天开始就是持续
四天是不是
四天的拍摄 怎么做呢
那边的日期表上面 写着一半的
我感觉太奇怪了
有什么想要做的  是不是由我来决定啊
是不是有什么期待的
今天的主题还没有发哦
十周年纪念
本中 波多野结衣
干什么啊 我完全不知道
今天的计划 做什么呢
猜一下  总之 谁来拍摄这些
我也不知道啊  全部都不知道
不知道  真的吗?
要发布了啊  好的
可以吗? 心里准备好了吧
最近有很多不顺利的事情 首先让我准备一下
我都不知道啊  你肯定是有准备了
我也不知道
精神状态崩溃中
糟糕了
波多野结衣头发都乱了
但是这个和你说起来 我就感觉好开心了
那么 结衣的十周年纪念
三十岁处男的内射挑战
如果不完成十次就不能回去
等一下 这个 三十岁
波多野结衣十周年计划
三十岁处男? 是的
三十岁处男的高潮内射之旅
让他们破处? 让他们破处
不完成十次就不能回去
这个有没有信心  等一下 等一下
好怕 好怕
不是吧
处男检查表 野田...
三十岁处男
作为情侣 一起出去玩
等一下 这个可以做到吧
我们假装做情侣
没关系的  太突然了  应该可以吧
可以做到吧  虽然有信心
作为AV女优好恐怖 这样好奇怪啊
作为AV女优 这个是很重要的
如果这个都做不到 那么这次旅行就没意义了
那么 对着镜头说一下这次的决心
好的 这个
现在 虽然脑子里还是一片混乱
但是 既然有这样的机会
应该可以吧 但是 十周年的纪念
这个 我为了给大家留下深刻印象作为挑战
那么 今天开始吧
我想为了做更加舒服的事情 加油
加油
拉手 拉手
没事的 不好意思  吓我一跳
突然间 真的好害羞哦
我这边更紧张
有试过吧  这个啊
知道吧 这个处男
果然 是的
最为重要的
是的 这次的纪念
我一直以来都是很少和工作人员一起坐飞机
这次很期待哦
2018年10月9日 8点32分
东京 山口
2018年10月9日 9点48分
山口县 山口宇都空港
终于到了山口
接下来该怎么做
那么 接下来的话
那边吗? 那边怎么了
那边啊  不行啊
干杯很棒啊  那边很漂亮是不是
好的 我们去公园吧
我们先去走走看
好的
好多啊 这个怎么办
不是的 真的可以吗? 没关系的
去旅馆是不是  当然了
是的 先去旅馆那边
拍摄 怎么样啊  这次的拍摄
真的很期待啊  去哪里吃饭呢?
吃饭之前 我们先去其他地方看看
我想看看  这样啊
这里还有神社哦  喜欢神社吧
这边可以的吧
这里还有
2018年10月9日 10点20分
山口县 某公园
看什么呢? 好厉害
好厉害  讨厌
太多东西了 完全没法走
这里真的很棒哦
这个公园还有这种景点
确实
这个地方 好像是大妈才来的  是的哦
好像与我没有关系
是的哦
怎么了? 来 看看脸
看到了
这里哦
非常感谢您购买本中的波多野结衣十周年作品
就如大家所见 这些视频是一些外景记录视频
这些外景视频都是一些搞笑的记录视频
那是因为有人想看波多野结衣到机场前的2个小时
想看6点00分左右的视频邀您好好欣赏
2018年10月9日 6点00分
东京羽田空港第2候机楼
早安  早安
六点了  好早啊
波多野结衣大概是七点半左右的飞机
我是七点的  有时间是吧
是的 有时间
我也是一直非常期待的
就是这样 比波多野
不一起吗?
先到山口潜伏等待
不是吧 为什么不告诉我啊?
总之先把计划发布一下
好的
不要挡住 是的  现在啊
经纪人也是实际策划人
我联系了经纪人 他说没问题
好的 这个的话
但是 如果没有计划的话 大家加油
如果没有计划  这个就不行啊
情侣  情侣吗?
是的 拉手了
好恶心 好恶心
好奇怪啊  加油
好的  那么 我去第1候机楼了
好的 走了  加油啊
谢谢
也向本次同行的摄影师说明情况
这次是我先过去
我一个人没问题
2018年10月9日 7点30分
东京山口
2018年10月9日 9点05分
山口县 山口宇都空港
天气很好
猴子 那边有猴子
2018年10月9日 10点20分
山口县 某公园
那个
到了吗? 那个吗?
那个 那个
是那个
那个 那个到了啊
发现两个拍摄伪外景的人
看我这边了
这里应该是入口吧
是的哦  好厉害
这里吗? 是的哦
很好玩的样子
野田说山口县是...
不是吧 还有这个啊
他有故事的地方 但是
完全没有的 他也是第一次来山口
好的  有什么东西
进去了 进去了
完全没有注意到
偷拍的波多野结衣
这个 我们跟上去
哪里? 这边
差点被发现了
这里开始独家拍摄
糟糕了
差一点就被发现了
真是辛苦  糟糕了
怎么样 十周年
很好啊 能够旅行 很开心
拍摄外景的波多野结衣
这时也追上了时间差
那边 是不是那个
来了 来了 来了
可以吧
看着我这边
不是吧
这边
从这边过去可以吧
来了 来了
简单采访一下  哪里?
这个可以吗? 有点像公主一样
好可爱
可以吧 走了
这个 十周年
好开心哦 十周年
什么呢?
干什么呢?
很漂亮的回眸
干什么啊  在干什么啊
干什么啊
很突然吧
干什么啊  来旅行吗?
好突然啊 吓我一跳
吓一跳  吓了一跳吗?
你们两个人过来旅行吗?
在这里干什么? 在这里拍照吗?
你们肯定是在拍什么吧
你是明星吧  明星?
不是的 好厉害
你是明星吧
什么  到那边去看看
好的 到那边  采访吗?
就像公主一样采访
是的哦 好像公主一样
你看看  有虫子啊
好奇怪的感觉 好奇怪的感觉
是吗? 好奇怪的感觉
没关系的哦  去玩吗?
不是的  不懂
计划发怖
不是的 今天的约会
不是说完成十次处男内射就能回去 虽然很多
但是 我觉得非常好 这个绝对没问题
这样啊
肯定有其他的
干什么啊 好奇怪 好奇怪
我已经听说了之前的计划
这样啊  肯定是吧
那么 在这里拍摄 没问题吧
这个 太苛刻的条件
准备了非常苛刻的家伙
这个太苛刻了
没有 很简单的
什么 什么啊
那么 请稍等一下
也许等太久了
计划发怖
快点说啊  什么啊 不要
那么 来了哦
波多野结衣 十周年计划
完成一万部肉棒内射
一万部
是的 世界的波多野结衣
拍摄AV时尝过一万根肉棒吧
今天开始 四天时间内回到东京前完成一万部
等一下 不是吧 这个啊
是的 全国网络直播
完成我们这次的一万部特典吧
不是吧
波多野结衣 十周年
本中纪念作品 一万部内射
好多啊 太难了啊
我的身体要崩溃了
一万部肉棒内射计划概要
一、内容
今天开始四天内波多野结衣完成拍摄一万根肉棒内射的AV
否则不能回东京
但是 回到东京前的资金是0
二、购买的作品类型
不管哪个厂商 只要是波多野结衣的作品了
特辑和VR都可以
三、旅行基金的使用方式
波多野结衣到山口的销售店
把自己当做店员去卖DVD
如果这个客人买了一部波多野结衣的DVD的话
那么就算是完成了一部
那么奖励一千 也就是十部一万
四、到一万部的途径
可以通过SNS呼吁粉丝
让粉丝们到店里惑通过网页购买波多野结衣的AV作品
然后 通过本中的特设网址发送到本中的本部
如果总数算上一万部的话
每一千部是一万元
但是 第一厂商只能是本中
五、如何增加用户呢
如果内射的话 我就去解禁为用户
SEX 3 用户 口交2用户
打手枪1用户
根据上述的规则 波多野结衣加油吧
现在有四个工作人员 还有购买DVD的资金和伙食费
房费 加油费 过路费等等
总之 大家加油吧
我知道了
怎么样啊
好过分 但是 这个也可以
但是 肚子好饿了
好怕
我估计我都没法回去了
但是 如果没法完成 怎么办呢?
我在这边等你
如果没有完成一万部
一万部
不能放弃啊
不会放弃的 绝对
没问题吧  没问题
没问题是吧
这个的话
这个是最重要的
十周年 没事的
好厉害啊 真的好厉害啊 好厉害啊
这个也太厉害了
我会加油的
那么 十周年 麻烦了  明白了
好的 一定会重视的
好的
那么 接下来 加油吧   加油
那么麻烦了 好的
好的
抽泣
加油  怎么了?
本中十周年纪念
2018年10月9日 11点34分
山口县 某公园停车场
非常不错
我们马上去找店铺吧
从这里开始的话
从这里开始啊
是的
我们去找店铺吧
自己吗? 是的啊
哪里?
9.5公里  好厉害
我们要走吧  走吧
没问题吧  这次的机会
等一下  怎么了? 现在
电话哦  电话问一下吧
打个电话过去吧
说一下自己是波多野结衣
是不是在营业啊  上面写着营业
但是 五点半
这个是名店  谢谢致电
有什么可以帮您的
不好意思 我是波多野结衣
是
你知道吗? 我是波多野结衣
AV女优  是
我现在在山口拍摄外景
是
我去你们店看看可以吧
这个 这个的话
不好意思 我正好在附近
我是想偷偷地拜访一下
可能有些人看到我过去
但是 这个的话
是的  那么你们的店铺
过去看看可以吧
好的 这个我明白了
我们这边也有职员
好的
好的 明白了
那么我们过去了
好的 麻烦了
抱歉 麻烦你了
好的 不好意思了
好的 不好意思
第一家交涉成功
好开心 好开心啊 这个
这个 这个很有魅力啊
说自己是波多野结衣 真的好紧张
肯定吓一跳
应该是这里
糟糕了 糟糕了
到达金太郎俱乐部
看看 好好看看
糟糕 糟糕了  糟糕了
我们终于来到这里了
好紧张啊
这个该怎么办啊
女优自己过去问一下 是否可以拍摄
OK 好厉害
好厉害
虽然可以 但是要给签名
谁去  店员买了吗?
我也不知道
好厉害  这个好大啊
那边 那边啊
真的 好不容易过来看看
今天是平时吧
虽然今天是平时 但是
买东西的人还是会有一点的
我们找一下波多野结衣的DVD
找一下  要不要我引导
是的 那边有啊
马上找到了  不是吧
我的? 好厉害
这个是哪里的  中心BIRI的
果然
找一下  好的
非常感谢  好多
这边是吧
这个
这个 这个啊
这个是村田麻衣的
村田的好多
好多 好厉害
那边是不是有客人啊
等一下 这个
波多野结衣去接待唯一的客人
在店里面找波多野的作品
这个时候 刚才的客人又回来了
只有一个人啊
但是 我要抓住机会
但他却不知道我
所以太伤心了
这样啊
谢谢这是波多野结衣的 这次旅行首次卖DVD
好可惜
接下来去吃饭
谢谢哦
谢谢 谢谢
好开心  谢谢
太好了
谢谢哦
没有见过这么开心的  那就好
很温柔的大叔
非常感谢  这边
这边是不是
都是从东京来的
首先 我们继续找
糟糕 午饭都没法吃了
什么都没法完成 真是太过感谢了
谢谢哦
经常来这里吗? 偶尔
真是太棒了
这个是十周年的纪念作
我的DVD刚刚开始发售
可以的话 麻烦您看看
好的 一定会的 一定
非常感谢  谢谢
一定要继续支持我哦
顺利卖出第二张
这边应该还有很多店
这个时间已经过去了
此后 紧急召开了作战会议
马上就是高速了  是的哦
这个情况没法上高速啊
那么在这里 在这里的话
只能在这里统计啊 现在
不是的 这个是什么
这个时候
粉丝
来了 成功了
来了
好厉害 好厉害啊
那么
来了  你知道吗?
九州之旅
好厉害 太棒了
真的非常感谢
现在只有两千元
从九州岛赶来的忠实粉丝
真的 这边好恐怖啊
辛苦了  是啊
帮大忙了 我还没有吃午饭
你还记得吧
没有 瞒着女朋友来的
有了女朋友了
瞒着女朋友啊  有女朋友了
好厉害 真的是忠实粉丝
好厉害 真的帮大忙了
很开心
等一下 头发 头发啊
真是厉害
什么 什么 这个
糟糕了 糟糕了
糟糕了 真是太好人了
买了七部 神来搭救了
很喜欢波多野结衣是吧
是的哦 在九州 从九州来的
从九州岛来的  工作没问题吧
是的 我的宠物
宠物
怎么样啊? 饭有着落了
去吃饭吧  去吃饭哦
想吃什么?
好厉害啊
为了吃饭 看到twitter上
正在上班的粉丝们陆续过来店铺这里
真是太厉害了
还买了色情书 真是我的守护神
我的守护神 好开心哦
茄子
非常感谢 是的 好感谢哦
喜欢这些 很喜欢吧
真的好厉害哦
我要这个
渐渐卖出去了
非常感谢
去吃饭吧  去吃饭哦
那就好 谢谢
走吧
真是帮了大忙了 是不是
终于吃饭了 很奢侈啊
这个 这个很棒的 渐渐卖出去了
我回来了 加入了 加入了
加入了
是的 这个内射的
我买了这个  非常感谢哦
可以吗?
店员也买了
会不会影响你工作
没有 没事的
真的非常感谢  也感谢你过来
谢谢哦
我买这个  谢谢 谢谢
真的好开心 大家都很好
非常厉害
好厉害 大家都很积极 非常厉害哦
不好意思 这个完全停不下来
好可爱哦
没关系吧
好害羞 大学生吗?
大学生  不是的 真是太棒了
虽然很难完成
我这边很辛苦啊  真的吗?
我这边啊
好开心
真的非常感谢大家过来
已经卖了十部左右了
是的 好多大学生
是的哦
都很年轻  是的
谢谢哦  谢谢
糟糕了  拍一下可以吧
可以的 没关系  太棒了
最后 最后拍摄一下
谢谢哦
抱歉 好的 谢谢
糟糕了 加油啊
谢谢哦
谢谢哦  今天特意来的
谢谢哦 谢谢你的朋友
九州的人真是好
很好 很好哦
九州的热情  九州的热情
也许晚上的晚饭有了着落吧
那么谢谢哦 谢谢
真的非常不错啊
这么多粉丝 超过预期超啊
果然很受欢迎啊
没事的 表明自己也是非常受欢迎的
我的粉丝非常热情
果然 大家都很喜欢
高端女优 波多野结衣
我在想着要买什么东西
终于拿到钱了
22部 现在的旅行基金
我们走吧
两万两千元
还有更多吧
那么 先找一个旅馆吧
先找个地方过夜吧
这么辛苦  那么继续啊
这个店铺很受欢迎吧
是的 这是最大的一家
那么 今天还要再找一家  是的
那么继续找热门的店铺
这样是不是? 是的
但是 你不能用其他的方式找粉丝啊
这次是需要你挑战 一定要努力完成啊
不能走快捷方式  这样的话那就没法完成了
我才没有 我找粉丝
不行啊 这个
好的
2018年10月9日
山口县某旅馆
不行啊 好累  糟糕了
七点到八点一直在走
真的好累啊 足足走了38分钟了
所以这个
一个半小时
但是浪费了两个小时
那么我们看看啊  好的
现在完成了两万两千元 还多出九十三是吧
是的哦
好的
那么 我们就开始准备三大挑战
十周年的纪念 三大挑战
那么应该是怎么做呢 上面
这里 是的
这个好厉害  这个
好恐怖 怎么选  选择三个
不知道里面写着什么
好厉害 这个糟糕了
糟糕了 是不是
那么 第一个的话  什么呢
四部  什么东西?
好的
应该更加容易的  不是吧
也许吧  确实
如果是喜欢的人 没关系吧
但是不能一下子全部完成了 是不是
那么 这个没问题吧
好的 好的
现在开始 马上就做爱  做爱啊
如果不快点
马上就九点了
糟糕了
是的 必须要快点
是的
做各种的啊
各种的 这里可以吧
怎么做啊 怎么做
怎么做呢?
怎么做? 玩弄吗?
是的 先玩弄啊
快点躺下来
我要尽情地玩了哦  温柔一点啊
温柔一点啊
想接吻吗? 让我来  是
想接吻
舌头伸出来
感觉到了吗? 感觉到了啊
好色情
这里竟然长毛了  抱歉
好厉害 太棒了  好舒服
好可爱 这条内裤
特别的内裤是为了今天
是的
太棒了
好厉害
舒服吧  很舒服
很舒服哦
好可爱的内裤 好可爱的内裤
太棒了
太棒了 这个
太棒了 硬硬的哦
太棒了
糟糕 这个要射了
还不行啊  太棒了
好舒服  舒服吧
很舒服
好厉害
太棒了 等一下 不行啊
好舒服的样子
等一下 不行啊 要射了
糟糕了 很舒服
等一下 不行啊
等一下啊 等一下啊
很舒服啊
我也想舒服  好厉害
好厉害 好厉害
等一下 等一下 我也想舒服
太厉害了 要射了
等一下 这个  真是太厉害了
好厉害
太棒了 这个太棒了
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 这个不行
糟糕了
不行啊 这个不行啊
太棒了 乳头勃起了  快点
快点啊  乳头勃起了
好厉害啊
太棒了 这个
糟糕了 等一下
这个好厉害
好硬啊  不好意思 等下
不行啊 不行啊
龟头好舒服
不行啊 太舒服了
完全不行啊 这个
我的内裤  不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
湿答答的
太棒了 好硬 好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 这个
好舒服
这里呢
不行了
还不行 忍住  不行了
糟糕 要射了  好舒服
不行了  不行
骑乘位吗? 骑乘位
骑乘位 糟糕了
好舒服  太棒了
糟糕了
好厉害
好舒服
好厉害 抵住了
很舒服
好厉害
太棒了 这个太棒了
这个吗? 抵住里面了
好舒服
太棒了
糟糕了
好厉害
乳头好舒服吧  糟糕了
糟糕了
没事吧  好舒服
好舒服
舒服吧  是的
太棒了  没事的
还不够啊
湿答答的  从后面插进去
还可以射吧  第二次哦
好舒服
太棒了
好舒服  舒服吧
不行 要射了
不行了
要射了
射了
好舒服
好厉害 进去里面了
等一下 里面  里面
里面  里面是不是?
进去里面了
太棒了
太棒了 舒服吧
射了很多
好厉害
好热
好舒服  舒服
继续 继续做爱哦
那么选择一个  好的
自己选吧 有没有 自己看运气了
这个拿出来看看可以吧
那么 打开看看
什么东西呢
等一下 这个啊
第一下 这个 这个
KIRA KIRA
这个是多少部啊
KIRA KIRA  那是11部
KIRA KIRA
出演 11部
11部啊 恭喜
晚上完成了11部了
吓我一跳啊  好的 KIRAKIRA
不是吧
BXYCY BMCY
BXYCY BMCY  怎么样?
这个是七部  不是吧
出演7部
这个只有这么少的啊  只有这么少
但是好过没有啊  是的
下一个 BIG MORKAL
这个BIG MORKAL啊
BIG MORKAL是三十部
这个是三十啊
出演30部
好厉害啊 为什么只有这个这么少?
好厉害 BIG MOKAL BXYCY
BMC Y  KIRAKIRA
好的 解禁这三个 恭喜了
什么恭喜啊  这个恭喜
恭喜了
那么 接下来的话  我都不知道
去吃晚饭吧  晚饭
钱呢  晚饭现在是三千
糟糕了
先去洗澡可以吧  可以哦
18年10月9日 山口县
销售店金太郎俱乐部
那边是不是
你看
真是厉害
谢谢哦
在店前等的粉丝们
这个 谢谢大家哦
非常感谢你们等我
从旅馆过来 还怕只有三人
谢谢哦
谢谢哦  很不错吧
太好了
不知道大家买了没有  是的哦
是的 这个已经买了
谢谢 买了哦
非常感谢你们买了
好厉害 好厉害 写上了
写上了 好厉害
好流
好厉害 这个  有指示标
店铺也全面支持做后盾
非常感谢 辛苦了
不好意思 突然间  没事的
真的非常感谢
欢迎光临
这边 这边 还有那边
买一部就一千元
大盛况
我来签名  大家都来了
大家都来支持 真的非常感谢
好的 谢谢哦
我也想做男优
一定要再来啊
我们一直支持你
户外临时签名会
好多人都买了
那边的
这个 这个的话
是的 一直在看
买一部我就获得一千
希望你们帮忙一下
真的买了  谢谢 谢谢哦
我来这边签名
真的非常感谢哦
好的 预备
仅一个晚上卖了22部
谢谢大家哦
那么 明天继续努力
之后呢电话  是的 电话
先去吃饭吧  吃饭后 明天努力哦
如果有空 明天一定要来哦
非常感谢大家购买
此后 通过电话和购买的
各位说
没有的 没帮上什么大忙 真的抱歉哦
没有的 帮了大忙 但是我想回东京
什么
喂
喂 我是波多野结衣
是的 不好意思 这个
是的
喂
辛苦了  辛苦了
这次啊 我们收到了不少粉丝给你的支援
如果你猜谜猜对了 那么还可以解禁一个厂商
那么 来了啊  好的
那么 波多野结衣 本中十周年
之前的拍摄 保健室的大妈
合作的女优是谁啊?
美优和KAYA
答对了
这么简单  成功了 WAN Z
解禁WAN Z  真是厉害啊
非常感谢 是的  辛苦了
WANZ有很多
我记得他们有很多作品
可以吧 解禁WAN Z可以吧
解禁吧  好 那么这个啊
出演 64部
继续哦 继续加油啊
好的 OK了
18年10月9日深夜
山口县 居酒屋
好厉害
好多钱
我成了富豪
辛苦了  辛苦了
波多野结衣  是  现在多少了
还差三千
还差三千左右
这么简单就获得这么多了
不好意思 久等了
谢谢  我想吃很多 我好有钱啊
一百
给我保管 给我保管
不行啊 这个不行啊
那么 今天的话  今天
第三届  第三届
这里
本中十周年纪念
2018年10月10日 早上
山口县某旅馆
这个 本部来了命令 你解禁的厂商
有很多是不是 但是还剩下二十张
还有很多 希望你继续解禁其他的
这个 解禁厂家的话  是的
但是 需要完成做爱  好的
那么 接下来的话 如何完成
如果是做爱
敢做爱的话
第一天结束 越来越...
严格变更厂商解禁数
还有要求是吧  看看要求
这个是口交
我们来口交吧
还有一个打手枪
非常棒  好的
厂商解禁数变更
做爱5 口交4 打手枪3
这个应该可以吧 我们待会要出去了
好的 糟糕了
一大早就口交  一大早
一大早 好的 我们试试吧
糟糕 真是的 这个没问题吧
那么 好的 这个啊
这个是不是可以  没有时间了
是的 是的 太着急了
内裤还没有脱
内裤没有脱了 摄影师的内裤
不是吧 这个
勃起了
好舒服 好硬
好硬
糟糕 要射了
要射了吗? 嗯  可以射出来哦
要射了 射了
等一下  继续射啊
我还想要解禁 快点 继续射出来啊
不行了 求你了
真的不行啊  我想要继续
不行啊 还在抖动
不行啊
不行 这里也不行
不行 不行
好厉害 射了很多
早上的精液 早上的
好厉害
好厉害  我这里
好多精液  太快了
太快了  忍不住了
等一下 纸巾 有啊 纸巾
那么 这个没时间了  好的
什么东西
这个好厉害哦
这个啊 23部
但是 这个是特典啊
出演23部
有女的粉丝  不是很好吗?
MX-A MX-A
还有MX-A啊 非常棒
MX-A 大概是
这个也不错
出演 15部
TMA TMA
这个啊 涉谷的TMA啊
一共是18部  等一下啊
出演 18部
都是这么少的 为什么啊
为什么啊 我要看看
是的  我要让经纪人看看
可以吧
2018年10月10日 山口
广岛 山阳车道
我们就先离开山口县 前往广岛
拍摄AV的人都很温柔哦
认识很多人是吧  是的哦 非常好的人
路上的时间很长 在车里聊了很多
当时我就想着有一个梦想会更好吧
刚开始大家还是很努力 才有了现在的成绩
已经十年了  是的 很辛苦
很辛苦是不是?
但是 中途我有试过想自己为什么做这个?
当时很困惑吧  是的 一下子就很困惑
但是 中途还是坚持下来了 虽然也存了一些钱
都是这种情况 也不能说是自己喜欢做爱
是的哦 是的哦  自己也不知道怎么想的
是的 是的
自己还是很喜欢吧  那个时候是二十岁前后
所以坚持到现在了  大家都是这样的吧
渐渐的开放了自己的生理  这样啊
所以想要做更加舒服的
果然 果然是成长了啊  成长了啊
成长了很多啊  我也不知道一般人的想法吧
平时都是这样的 比如做色情的事情 做爱之类的
不能总是想着 好奇怪
是的 好奇怪啊
刚开始进入AV业界 看到 电话很紧张
不知道是什么
这样啊 不是的 波多野结衣很厉害
是的 我也不知道
今天也要找帮忙拍摄的
没关系的说 自己是波多野结衣
销售店铺
我来吧  糟糕了 糟糕了
我啊
不好意思 我是波多野结衣
我是AV女优波多野结衣
我们正在拍摄 今天将会 到达大阪这边
到大阪拍摄  是的 是的
目标大阪 联系大阪的MAX
我们希望你们店铺能够协助我们拍摄一下
我下午两点在的  下午两点 到时候我再联系
好的 不好意思 抱歉
好的 谢谢 麻烦了
因为负责人不在 再联系
再见  好的
2018年10月10日
到达广岛县
这里应该就是原子弹爆炸的地方
这边
昨天回东京的野田
前来汇合 前往大阪
走了
在这里吗?
里面吗? 后面
吃饭吧  吃饭
真是辛苦了  好的
谢谢
为了节省去大阪的交通费 可怜的午餐
不是吧 这么可怜 每个人就这么一点点
好可怜  好可怜
我开动了
怎么了 好可怜的午餐
是的哦 这个 这个面包也可以了
从山口到大阪
好厉害
好凄凉
不好意思 我是负责人田中
不好意思 店长在吗?
再一次联系MAX
稍等一下啊  好的
你好 谢谢致电 我是森本
不好意思 百忙中打扰你
我们能否过去拍摄呢?
这个的话
这个 我们这边不太方便  是
我们早班的员工也大概跟我说了这个事情
但是 如果直接的话也没问题 但是这个事情
我们这边不知道你们是要拍摄什么东西
明白了  是的
真的抱歉 如果告诉我的话 那就可以了
好的 不好意思了  好的
再一次确认一下吧
不好意思  谢谢哦
不好意思了
好的  不好意思了
我是AV女优波多野结衣
我们配合波多野结衣
看看客人买她的作品 还有这个
我们还可以提供签名 是的
麻烦了
好的 不好意思了
总之交涉成功
真是严格  没事的
等一下啊
这个不行啊
为了缩短时间
先在车里拍摄吧
这里都动不了啊 完全转不过来
竟然在这样的车里面
动肉棒
快点 快点 没时间了
为什么要在这样的地方?
不是吧 这个
对了 用精油涂抹一下
乳头这里  乳头
是的 抱歉
客人 没问题吧 第一次是不是?
嗯 第一次
第一次看起来很舒服哦
不好意思  没事的
喜欢乳头吧  是的 很喜欢
好舒服
太棒了 马上就变硬了
还要滑溜溜的  好的 好的
慢慢的  慢慢的吗? 马上就要射了
慢慢的是吧  是的
我喜欢快点啊
好厉害  我喜欢快的
这样吗? 是的 好舒服
太棒了 好硬
好舒服
硬硬的哦 这根肉棒
不行了
糟糕了
要射了  要射了吗?
可以的 射出来
好的
要射了  没事的哦
要射了 糟糕了
好厉害 好厉害哦
射了哦
好厉害
没事吧 要擦干净哦  不好意思
那么 肉棒哦
没关系
没事  没事吧
我想去 我想出去了
走吧 走吧
恭喜
STYLE ART 什么啊
这个多少啊 真是厉害
成功了
STYLE  ART DANZ的厂商
一共有46部
出演 46部
这么多啊  我竟然拍了这么多啊
应该还有更多的  这里吗?
SLORY QUEST  找到了
找到了 很喜欢SLORY QUEST
还有BTM 还有少妇等等
是的 是的 还有大叔 是的
那么S LORY QUEST46部
厉害 厉害
出演 46部
最后一个
DASU  DASU
DASU的话
DASU的话  糟糕了
DASU
不行啊 DASU的话
这个的话 9部
出演 9部
等一下为什么 为什么啊
不是吧
为什么这么少?
这么少的啊  没关系的 还有机会的
我还有很多  这次是十周年的纪念
很多厂商都是非常期待
确实
是的 这个的话
最为有名的作品  是的
这个非常好玩 他们都很期待这部作品
看看视频吧 还有厂商的宣传
厂商都很开心吧  是的
2018年10月10日 广岛县 大阪府
山阳车道
很多厂商都说了 如果有机会
一定要叫波多野结衣过来玩
是不是很期待 你看来还是非常受欢迎的
还有这样的厂商啊  你自己打电话给厂商啊
这个不行啊  这不是很好吗? 不好吗?
我们联系豆泽豆  是的哦 豆泽豆在这边
豆泽豆 还有左曲 都在大阪
我不是很清楚
联系各业界的人
一定会买的 绝对会
前来购买大作战开始
不好意思 你们到了没?\M首先是豆泽豆太郎导演
我们现在正在路上
我们正在拍摄新的作品呢
所以现在打电话给你 希望你支持一下
我们大家都过来了
明白了 明白了
一定要买 要买哦
明白了  好爱你
明白了 明白了
这个一万部很辛苦啊
接下来是制作公司的
真是辛苦了
老板 左曲
我希望你能够买一百部
这个包在我身上
好帅气 好帅气  好帅气哦
来 了来了 齐藤
来了 来了
接下来是KMP
制作人齐藤
没有想到啊 竟然是结衣给我打电话
我这边应该没问题吧
完全没有想到啊
不是的 齐藤 要不要买
当然买了  好开心
非常感谢各位的帮忙
非常感谢哦
好多
好开心啊
2018年10月10日 大阪府 阪神高速
这个 早上就联系了各位 然后买了很多
进入大阪府 前往店铺
然后 刚才买了一些这些 简单的吃了一点
只剩下一千三百左右
糟糕了 这个
果然 这次作战
真的糟糕了
到大阪却没钱了
非常感谢大家在网上帮我买哦
好的 快点 没时间了
当天第二次在车里发射
没时间了 快点啊
今天的工作
是
不是的 我也是 今天也是
已经射了好几次了
今天的肉棒是怎么样了呢?
不好意思 射了两次  第二次了是不是?
可以的 这里  非常感谢你帮我
喜欢乳头是吧  是的 是的
不好意思  谢谢
不好意思
谢谢 好开心  喜欢吧
是的
抱歉 有点小
乳头勃起了
好舒服
太棒了 这样是吧  是的
我舔着  好舒服
太棒了 已经这么硬了
怎么办呢? 这个
啪啦啪啦地舔可以吧
等一下 可以了
这个
啪啦啪啦地舔 我们店铺的王牌服务
不行啊 这个没有洗的
好臭的肉棒 好喜欢  抱歉
可以了  我想要继续
不行了
这个是重点  好的
已经不行了
那么 肉棒尽情给我舔哦
好舒服
要射了 射出来
要射了
射了  好厉害啊
不是吧  没事吧
脸这里 没事
好厉害 真的
自己的脸 射到自己的脸
好厉害
等一下 不行 不行啊
没事吧
全部啊  不好意思
这里  不好意思
不行 不行  还不行啊
好厉害  你真是厉害
我的脸
好厉害 这个
辛苦吧
不行了 这个
等一下  好厉害
不是吧 这么多啊
好舒服 好厉害啊
还是第一次射到自己的脸上
第一次 经常有吧
好的  口交没问题了 真是抱歉
四个  选择四个吧
这个啊 我一次性挑了啊
三 四 来了啊
帮我拿着这个
好的 好的
发布厂商 等一下
好的 那么准备了啊  好的
HMP  HMP
HMP啊  很多啊
出演 33部
33部  33 好厉害
下一个呢 MAXING  出现了
出现了 出现了
这个是86部
出演 86部
好厉害
那么 接下来的话 这里
这个 IDEA POCKET啊
IDEA POCKET啊
这个啊 是第二少的
出演 6部
6部 这个很少合作
是的哦 太少了
下一个哦
来了 来了
Nadeshiko  Nadeshiko
很久没有听过这个名字了
这个呢 是新厂商Nadeshiko
印象中好像很多
应该是二三十 我看看
出演28部
我要合影
Nadeshiko
很大啊 这些厂商
好大 超级大的厂家
果然 四个都非常棒
是的哦
还有HMP
这个都拍好了
好的 那么
我们去店铺卖东西吧 我们走吧
好的
不戴胸罩的店  不是的 抱歉
糟糕了 糟糕了 严重口误
不好意思 我们看看豆泽豆的
等一下啊 去卖
让我看看谁在  真的会来吗?
我们走吧
2018年10月10日
大阪府 买取MAX
怎么了? 腿很累吗? 好累
所以这个 来 我们练习一下踢腿
好奇怪 这个好奇怪啊
有点傻了的波多野结衣
好色情啊 这个
好多人啊
那个 那个吗?
不是吧
糟糕了 这里是不是 就是这里
到了哦
好厉害 糟糕了
谢谢
好厉害 还有这个
非常感谢准备了会场
好厉害 好厉害  真的非常抱兼
谢谢
每个人都好好签名的波多野结衣
在这里卖了82部DVD
目标是完成100部的才来到大阪
糟糕
好厉害 谢谢
店长买了剩下的18部
完成了计划的100部
大家继续前来捧场
最后统计了一下 最终卖出了116部
真的非常感谢
谢谢
谢谢哦
非常棒  非常棒
真的完成任务了
最后是116部  是的哦
还有18部是店长的  是的 是的
卖了很多 太棒了
本中 十周年纪念作品
谢谢哦
非常感谢大家能够支持我
虽然一直很努力 但是还有三天时间
还有 今天大家帮我买了116部
真的 真的
好感动  现在怎么了?
今天 我不知道该说什么了
这个 非常感谢大家
对 了我也都签名了吧
然后明天的话 可以大吃一顿了
这个
这个是粉丝的啊 一直在那里
真的有啊 都没有看到
谢谢哦
在回去东京之前 都是大家帮忙 所以
我要坚持到最后 一定拍出一部很棒的作品
如果下次有机会 我还会过来大家面前的
非常感谢大阪的各位
谢谢 谢谢
拜拜
那么 好厉害  真的非常感谢
好厉害  非常感谢
那么 这里还有一个要求
我们先吃饭吧  好的 好的
接下来是名古屋  这个也很不错啊
那么最后住宿的时候 到11点之前
那么 那么
我们好像还剩下一些
那么这个
迄今拍摄的内容 这个的话还要不要?
是的 我们大概还有三十分钟就到名古屋了
然后就在静冈过夜
然后趁着晚上过去
OK啊
好的  那么在名古屋见
然后
之后呢
从大阪到名古屋
不是的 今天的话
明天从名古屋到静冈的计划
也许没地方过夜
喂 喂 辛苦了
辛苦了 多少钱了
这个116部 大概是11万6千
好厉害啊  是的 太家都来买了
都是粉丝吗? 非常多粉丝过来买哦
是的 是的 不仅仅是粉丝很喜欢
我们完成了100部了 接下来的厂商
好的 好的 那么这次放松
来了 这里  给你们机会
那么 开始可以吧  糟糕了 糟糕了
可以吧  讨厌
不是吧 这个
等一下  好的
那么 川崎
女朋友的
女朋友啊 那个地方 肉棒啊
肉棒插进去  插进去
这个是在哪个店铺做的事情
我知道  什么 什么
我知道啊
好的  公园烤肉店
答对了
接下来加油啊  加油
不能放弃啊  好的
好的 拜拜
拜拜 打扰了
完全都是送分的  这个的话
然后答对了 解禁了性伴侣之友
性伴侣之友 拍了112部
出演 112部 历代最多的
112部啊
是第一位  第一位
有很多回忆 遇到了很多女性的朋友
还有很多男优的朋友 然后各种工作人员
非常的开心  性伴侣
男的指哪些  出道的那些男的
有没有处男? 也有处男
还有屁眼的吗? 屁眼的也有
都有做过 很多都是第一次
非常厉害  性伴侣啊
性伴侣  性伴侣的感觉
各位一定要找更多性伴侣
谢谢 谢谢
谢谢 谢谢 加油啊
谢谢 日后生意兴隆
非常感谢  好的
绝对会的
谢谢 谢谢
谢谢哦 辛苦了 谢谢
不好意思 谢谢 谢谢大家
辛苦了 谢谢哦
在大阪吃饭非常开心
谢谢哦 加油啊 谢谢
谢谢 谢谢哦 加油
非常感谢 谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
谢谢 加油啊 谢谢
谢谢 谢谢
明天再来可以吧
谢谢 谢谢  谢谢
麻烦了 辛苦了 谢谢哦
怎么样? 这边不错吧
这里非常热闹啊
这里啊  大家非常热情
没有试过这样  不行吗?
刚开始有点担心 但是
是的 大家非常热情
所以感谢你们这么辛苦  没有的 没有的
这个 这个 一千元自己买
肯定会觉得很划算的
可能会卖更多  这样啊
2018年10月11日 大阪府 爱知县
名神高速
我们先吃饭吧
现在的表情很棒哦
我想休息一下
表情很棒哦
好累啊  我现在也是很紧张啊
表情非常棒
现在很紧张啊
现在这个是最好的吧
这个才是最棒的表情啊
糟糕了 糟糕了
OK吧
这个可以
还不行啊
发生什么事情了吗? 发生什么事情了吗?
上面的比较碍事  这样啊
刚才豆泽豆老师发过来了 DMP那边的购买情况
他们都一起帮忙
非常厉害 这么多老师都一起帮忙啊
一直都在努力  好开心
一直在关注啊
一直在关注着  他们之前就知道了
你看 现在DMP也点赞了
掉了  好的 数一下
佐井 还有吹田 93部
好的 SORA的
非常期待下面的
好的
那么 我们给吹田电话
这里 为了加油给吹田SA
但是 他说了之后无论如何都会出来
这里是吧  是的 给吹田
这个 打这个号码
这个 这个 直接拨
糟糕  这个 这个
我打了啊 好的
93部
我们马上就到了
非常开心 真的谢谢
没事  吓一跳了吧
我们一直都在支持你
谢谢 好开心哦
今晚 明天 我都会努力的
要继续支持我哦
好的 支持你  好爱你哦
加油 谢谢啊
那么 再见啊
谢谢 加油 路上小心
谢谢哦  好的
喂 我是波多野结衣
佐井  是
谢谢你买了这么多
没事的 加油哦
好的 拜拜
拜拜  好的 了
给购买的粉丝们打完电话 也顺利到达了名古屋
还有女的  今天打电话真的很棒
很可爱哦 非常不错
待会上完廊所休息
大家非常好
从草津SA开始
2018年10月11日
滋贺县 名神高速草津SA
到草津了
我的  在找什么?
等一下
掉了什么东西吗?
我的包包  忘了吗?
真的吗? 不是吧 不是吧
糟糕  真的吗?
掉了吧
没在那里吗? 没有
没有看到  怎么了? 掉了吗?
不是吧 可能忘了  糟糕
可能掉在之前休息的
糟糕了 在吹田
吹田SA那边
等一下 糟糕了  真的掉了啊
糟糕了 这个  真的糟糕了
怎么办? 厕所那边吧
厕所
糟糕了
糟糕了 卡全部在里面
我们先报警吧
不知道能否赶上吹田SA
是
是的 好的 明白了
好的 谢谢 不好意思了
糟糕了
怎么办啊
没有啊
正准备要中止拍摄且焦头烂额的时候
找到了  非常感谢
是的 找到了 是的
好的 明白了
非常好 这个
真是帮了大忙 救我命了
非常抱歉  好的 走了
现在过去可以吧
没问题是吧
好的 明白了  谢谢哦
好的 谢谢
好的
非常棒啊
绝对会好运的
太好了  不错啊
好的 我们走了哦
讨厌 为
什么我这么倒霉?
没有的 没有的 太好了
可以吧 那么出发可以吧
倒霉蛋啊  你这个倒霉蛋
这边没有来过吧
这边明天要回来是吧  是的
2018年10月11日
名神高速 吹田SA
好厉害 这个绿色的光
到这边了
不好意思 谢谢哦
好的 谢谢
谢谢 检查一下里面
好的 应该没有少
没有问题
谢谢哦
抱歉
这个是联系的 请你签名N好的 明白
不是在厕所 是在路上找到的
如果可以的话 确认一下
看是否有东西掉了
看看还有没有东西  等一下
等一下 等一下啊
卡没有少吧
信用卡在
社保卡 驾驶证
保险卡 钱也在
什么钱都有在
全部都在 为什么? 应该是拾金不昧
怎么找到的? 上厕所之前发现的
明白 明白 应该没事的
谁这么好心
这个的话 找到 可能有人
可能有人捡到了
然后上交  拾金不昧
真是吓一跳 真的
我一直在周边找呢
真的好危险  谢谢哦
没有问题吧  是的 没有少任何东西
真是吓一跳
那就好
谢谢 谢谢哦
谢谢 谢谢
非常开心的样子
好厉害 真是惊险  是的哦
好可怕  可能是这个
2018年10月11日 早上
爱知县 名古屋某旅馆
五点多了  五点了
真是辛苦大家了
到这个时候  没有的
没事的
睡了六个小时  你有睡吗?
睡了  睡了是吧
好厉害 到了  上去吧
好想继续睡觉哦
好吧
好的 谢谢 没问题吧
那么 大房间可以吧  没问题的
那边 C到F
好的
第七 第七个
是的 是的
到了这里就突然间就放心了
也许吧
是的哦 好辛苦的样子
这里是吧  想好好睡吧
几点 几点啊  十二点
十二点啊
十分钟前
什么啊 真的吗? 十二点啊
绝对起不来  十二点啊  十二点
到了  好的
那么 辛苦了
辛苦了 辛苦了
2018年10月11日
爱知县 名古屋市停车场
大家都没有起来  这个当然了
我去看看效果  应该有很多人跟帖吧
多少岁了 了
三十
三十而立啊
是吗?
不是吗?
三十  不是吧
还很激情  不是吧  确认一下
是不是这个时候更加想要性伴侣?
三十岁不能只有两人  是的哦
三十岁了
真的吗? 是的
总之 为了解禁厂商
先去情人旅馆吧
2018年10月11日
爱知县 郊外的情人旅馆
好厉害
还有这个 这是什么啊
这是什么啊
为什么会有水滑梯啊
这个好厉害啊
还有软垫啊
要软垫玩弄吗? 是的 软垫玩弄
好麻烦 好麻烦啊
软垫玩弄啊
这个不行啊  没有的
今天的主题好像是土耳其浴软垫玩弄
这里好像风俗店一样
是的哦 也有软垫啊
欢迎光临 客人
非常感谢你点我  好的
我是波多野结衣
麻烦你了  麻烦你了
是不是要开始了  全身都需要按摩
那么我们开始了  好的
进来吧   失礼了
那么 结衣会尽情让你舒服的哦
好的 麻烦了
好舒服哦
那么 我用精油让你舒服哦
好的 麻烦你了
不好意思了
我脱了哦
那么 我们全部都涂抹哦
不好意思 不烫吧  没事
太棒了 这个真的好热啊
滑溜溜的 而且很舒服
太棒了
不好意思了
怎么样啊  非常棒 好舒服哦
太棒了
等一下
渐渐滑溜溜的
喜欢吧  没问题
太棒了 没问题吧  是的
太棒了
喜欢屁股吧  是的
肉棒好硬哦  太棒了
舒服吧  好舒服
非常棒哦
厉害吗?
好舒服
继续让你舒服哦  好的
太棒了 这里  好的
好厉害
好舒服
不好意思哦
好厉害
怎么样啊  好舒服
肉棒舒服吧  是的
糟糕了
好厉害 硬硬的 好舒服
好厉害 磨蹭一下
好舒服
没事吧  要射了
滑溜溜的
怎么了? 要射了
不行啊
怎么了?
好厉害 腰在扭动 不行啊
我想插进去
对了 肉棒好硬
好的
硬硬的肉棒
这里是不是
好厉害 这个声音
肉棒
好厉害 好像进去了 进去了
龟头进去了
太棒了 好硬
只是龟头 舒服吧
好硬哦
好厉害
进去了哦
怎么样啊  好舒服 太棒了
太棒了
接下来后面
进去了 肉棒进去了
进去了
好厉害
好舒服
后面 插进去里面
这里吗? 好害羞哦
等一下啊
好痒
舒服吧  好舒服
不行 要高潮了
等一下 这个
抱歉 抱歉
继续插进去里面
太棒了 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 太棒了
糟糕了 要射了 可以吧
可以的 射出来
不行 要射了
射了 射了
好厉害 射了很多
好厉害
不行啊 这个
我的小穴 好厉害
出来  好厉害 这里
好厉害
里面储存了很多哦
不行了 这么多
这里哦
怎么样 舒服吧  太舒服了
怎么样啊 以后可以继续点我吧
好的
以后要继续过来点我哦  好的 谢谢
谢谢  那么 我等你哦
好的 谢谢哦  谢谢
准备好了  是
解禁了十个厂商  太棒了
协议的结果 做爱10
口交8 打手枪6  厂商解禁
好的 六七八 这个ROCKET
出演 15部
ROCKET
好的 KURISARU
出演 26部
等一下 这个PRESTIGE
PRESTIGE
PRESTIGE也有
虽然很少
DOSMA  DOSMA
IE NERGY
出演 17部
等一下啊
等一下啊 宇宙计划
宇宙计划  宇宙计划是多少?
出演 5部
好像是20左右  RHNR
糟糕了
出演 13部
好的 好厉害哦 E-BODY
出演 12部
E-BODY
BBefree  BBefree
出演 51部
这个是最后的 ATTACKERS
非常不错啊
出演 37部
一共多少了啊  应该还不够吧
但是有很多啊  BBefree和ATTACKERS
大概是89部左右吧
好厉害 这个
好的 数好了
要快点啊
接下来加油
快点 我们走啊
不能浪费时间
这么着急啊  快点 快点啊
这个
什么啊  刚才顺便给你买的
我没有吃过  很贵的啊
我以为你想要这个
好奇怪 什么啊
有人来了吗?
保持神秘
不要啊 好讨厌 讨厌
那么波多野结衣  不要  波多野结衣
我吃了很多啊  我没有
在等待的时候两人吃了饭
竟然全部吃完了我的东西
这都是花费波多野结衣的钱
你们真是狡猾  是的哦
什么啊  两个男人吃了三千
快点付款
一边埋怨
真是狡猾 你们一百一个
一边点钱的波多野结衣
但是少了啊 少了啊  少了吗?
真是的 绝对拿了我的  少了没有
我什么都没有吃啊
没关系的吧  真的不行啊
很恐怖是不是? 当然了 你们好恐怖啊
为什么要怀疑? 肯定是拿了
余额还很多啊
这么多 很开心吧
但是 我工作也很努力 奖励一下也可以的
是的 是的
接不来的话  我不生气而已 认真工作
有很多啊 有很多啊  没有的
这不是很多啊  我要更多
这不是很多吗? 行了 你们很狡猾
没有的
现在前往名古屋 虽然现在还在静冈
那么 去店铺那边
前往名古屋店铺之前
和静冈的店铺交涉
我们想在你们店铺拍摄 问一下你是否可以
明白了 谢谢哦
好的
好的 请多关照
请多关照
静冈的店铺也支持
不好意思了
超级幸运
好的 麻烦了
2018年10月11日
爱知县 梦GEN堂
非常感谢你们过来
谢谢哦
首先  首先进入店铺里面吧
让您久等了 那么
谢谢哦 真的非常感谢
谢谢
好厉害 这个厉害
临时设置的欢迎发布会
好厉害  欢迎会啊
好厉害  四人是吧  四人
这个是特产包饭
非常感谢
雪中送炭啊
好开心哦 真的
刚刚好没有吃东西  尝尝吧
非常感谢 我们试试
好开心哦
首先 这个 这个
波多野结衣 这些都给你
怎么样? 开心吧
这个票一万元
这个也是我的
还送来了名古屋双人票
好害羞  我非常喜欢
可以吗?
粉丝 粉丝真是雪中送炭哦
为什么啊  这个是吧
不是吧 这么多都吃了
不是刚刚好吗?
很好玩的家伙
没事的 这样不是更好吗?
好奇怪的样子
好不容易来到这里了
昨天晚上给店长电话 说今天会过来这个事情
真的非常感谢大家百忙中抽出时间过来这边
这里有很多美好的回忆
但是我做得还不够
那么 这部十周年的作品里面会传达我的心情
大家一定要欣赏 虽然我在这里只是停留几个小时
但是 我希望大家都能够玩得开心
请多关照了
第三天也很努力的波多野结衣
真的非常感谢
来了哦 101  101
谢谢哦
谢谢名古屋的各位
谢谢
非常感谢大家过来
我没有常来名古屋 在这里给大家道个歉
真的非常感动大家能够帮我获得这么多钱
还有这三个大男人花我的钱 吃了东西也不告诉我
好过分 好过分
不要说这个啊
但是 也很努力啊
我开车啊  开车
我要拍照啊
还要拍照啊
我们也很辛苦的  我讨厌的就是吃饭不叫我
这个都是开玩笑的 当然了 大家都是非常努力
谢谢 讨厌 又要哭了
真的非常感谢
真的抱歉 真的好感动哦 非常感谢大家支持我
虽然今天他们不叫我吃饭
但是 来到这里非常感谢你们能够给我准备吃的
虽然这次的拍摄非常辛苦
但是 今后我会继续努力的
非常感谢大家一直的厚爱
加油啊
好可爱 好可爱  好可爱哦
谢谢哦
谢谢大家  谢谢
谢谢哦 那么我走了
谢谢哦 非常感谢大家
加油 我要走了 再见了
还有要拍的  再见 谢谢
大家回去吧
加油哦
谢谢 谢谢哦
可以到东京来找我哦
好的
2018年10月11日
爱知县 静冈
东名高速
这个好可爱哦  好可爱
还有那个 这个也想买
疯狂购物的三人
好可爱哦
不是的 这个怎么办啊
不要这样
没事的 这是静冈的特产
不是的 等一下  没关系的
明天要穿  明天再买
不是的 在山口那边好努力  是
所以我想要买啊
但是 还没有完啊
是的哦 现在不能买啊
怎么办? 只是看看 现在还能看看
非常不错啊  好可爱
很可爱吧 这个
非常不错啊 这个
2018年10月11日
爱知县 静冈
东名高速
喂
我是波多野结衣  波多野结衣?
再次电话作战
导演
请求我的前辈荒井导演前来帮忙
现在在拍摄吧
是的哦 大家都在 还有你的后辈也来了
还有 豆泽豆也买了
SAPI都买了
我也希望你帮我买一点哦
只是买E-BODY的也可以
但是 我希望你买E-BODY和AMP的所有作品
那么 我现在去看看
非常感谢
没关系的哦
喂 我是波多野结衣
不是吧
这次是AKINO导演
非常厉害  AKINO 我是波多野结衣啊
我知道  知道吧
今天有个事情麻烦你 所以给你打电话啊
什么事情呢?
我希望AKINO买我的作品
我买了啊
买了吗? 真的哦
非常感谢AKINO导演
已经买了很多
好厉害 真的抱歉 百忙中打电话给你
没事的 你也很辛苦 继续加油哦
我很喜欢这样的AKINO
不要开我玩笑
喂 喂
怎么了? 有什么事情
十周年的女优大概响
是响吗? 是的哦
我有个请求 所以给你打电话
怎么了? 想要我买作品吗?
一下子就被识破了啊
可以的哦  这个 这个啊
现在买了多少部啊
现在买了一部  一部
不是的 AIKA都买了我的一百部哦
不是吧 买了这么多啊
我希望大槻响你
再买一点  待会再买一部
我没有那么多钱  买了多少呢?
我想着一部不太好  不能不买啊
没关系的 当然了 我很喜欢你的作品
对了 趁着这次机会 好久没有喝大槻响你聊天了
什么啊  我反而想见见你了
我也很期待啊 一直说和你一起喝酒啊
糟糕了 也许大概响现在就在本部啊
应该是在本部  大槻响在本部吗?
大槻响  那么 我买你的新作品啊
一定要哦  一定要好好看看
对了 大槻响联系了KARIMO老师
是的哦 大槻响帮我联系了
他非常喜欢大槻响哦  很喜欢哦
没事的
不是的 这个 因为他喜欢你
麻烦你了 可以吧
加油  加油 现在我会继续努力的
我会一直支持你的  谢谢
加油啊  我在等你买很多哦
不用客气 谢谢
谢谢 你好
拜拜 拜拜
又是啊 再见了  太快了
好快啊  挂得好快
这个是不是朋友啊  也许是朋友吧
流行大作战和twitter上呼吁大家的结果
进入白热化阶段
很紧张是不是?
2018年10月11日
静冈县 绫波书店
好多车啊  好厉害
要不要进去
等一下啊
停了很多车啊  停了很多
好厉害哦 这个好厉害
什么 这个
不好意思 这么晚了  没事
进去里面吧  失礼了
二楼DVD  好的 不好意思
谢谢哦
不好意思 不好意思
谢谢  不要在这里挡路
好厉害
好厉害  发现了
好厉害啊  好厉害
虽然急促 但是还是在
这里设置了专柜 谢谢
好厉害啊 好开心
在这里也不见疲累的波多野结衣
辛苦了  太好了
买了很多
是的 买了很多 谢谢
想你过来看看  好的
想回去的时候 店长叫我去看看他的店
这里
有什么吗? 又上二楼
好厉害啊
这是店长亲手做的装饰
好厉害  好厉害啊
这是自己做的
这个 上面还有发电机
还有马达  厉害
这不是很厉害吗?
两年前做的
做好之后 一直放在这里没有动过
这个可以发电的吧  是的 可以动的
好厉害的想法
验证店长的计划 谢谢
这个可以放到主页上  是吗?
看看   刚开始花了25万
25万
好厉害哦
好的 来
谢谢静的各位
那么 走吧
谢谢 真的谢谢
谢谢 谢谢 我要回去了
以后再来静冈
不好意思了  谢谢
2018年10月12日
静冈县 中餐馆
五千元给你  嘻嘻
在静冈和名古屋卖了76部
今天感觉怎么样?
辛苦了  辛苦了
辛苦了 辛苦了
这个 有个请求 我现在正在吃饭
不是现金
不行啊
怎么做?
能否让我解禁十个啊
十个? 十个
这样啊  之前都可以
让我想想
可以的话 解禁十个吧
但是这个真的太多了
好的 就让你解禁十个吧
如果完成五万元
成功了 成功了
那么变更为解禁十个厂商
喂
我是波多野结衣
这个 不好意思
因为是深夜
买了的粉丝快 尽快给他们致电
辛苦了  辛苦了
喂  喂 我是波多野结衣
你好 YAHOO
不好意思 大晚上给你电话
没事 没事 太吃一惊
很吃惊吧  喂 喂
是不是DORAGON
打电话给前辈DORAGON
西川导演
买了啊  买了
前辈
谢谢哦 买了多少呢?
多少 多少呢?
这个 这个  买了多少呢?
这个啊 多少 一部吗?
买了两部啊  两部太少了
太少了吗? 西川前辈
辛苦了 继续买呀
这个 这个
不是吧 买那么多没用啊
那么作为奖励 十个
十个厂商
Madonna 来了
出演 56部
Madonna的
BIBIAN  BIBIAN来了
出演 16部
FB  FB
出演 53部
AROMA
出演 14部
KIKAKU
来了 出来了
出演 40部
终于出来了 在这里啊  终于出来了
SCOQP
出演 5部
WAAP
出演 9部
JNS
出演 25部
溜池五郎
出演 50部
MOODY Z
出演 48部
出来了 出来了
就这么多啊  就这么多
十个  我们的竟然在最后
全部都出来了
出来了多少  今天全部出来了
这个猜谜都是节目组安排好的吧
没有的  可以吧
好的
可以吧  好的
这个啊
有点
真正
喜欢的
是谁想做更好的AV女优?
这个可能很难 可以问一下
是说谁啊 到底说谁啊
真的很喜欢AV 想要做更好的AV女优
是的哦
继续  继续吗? 继续哦
那么 问一下可以吗?
好的 好的
那么 这个人的职业
应该不是小孩子了  不是的
不是吗? 想要继续
不是啊  不是吗? 继续
继续啊
对了 对了 那个是不是?
没有人在电视上面直接说过吧
可以回答哦  我也是啊
到底是谁啊  那个 那个
是不是静
答对了
成功了  这个不是猜谜吧
这个就是智力答题
没有的 没有的
很难是不是? 这个给你
成功了  也许知道了会生气
好的  那么想要解禁的厂家是
KMP
出演 97部
非常棒  KMP
这个90多部的厂商 可以解禁吧
好的
不好意思 那么 我们接下来前往横浜了
明白  今晚前往横浜
今晚啊  是的 要去
好厉害 没问题吧  没问题
没问题哦  没问题是吧
加油  加油
绝对没问题的
那么就是这样 麻烦了
可以吧  可以
谢谢  好的 抱歉
2018年10月12日
神奈川县 横浜
终于到了  不会又丢了
到了  又是五点左右到
是
每天 每天都是
意外的远啊
从山口那边到横浜
终于到了横浜
2018年10月12日
神奈川县 横浜某旅馆
你好  你好
舒服了  舒服了吧
这个真的非常棒
没关系的  没有问题的
但是已经扑通扑通跳了
糟糕了 这个
没问题的 可以继续吧
我也不知道怎么做  有什么想做的呢?
该怎么做呢? 是不是很期待?
是的 想快点解放
如果不加油的话
该怎么做? 怎么做?
昨天的  怎么样? 期待吧
是的 这个之前做过的
好的  就这么简单吗?
等一下
等一下 干什么啊
干什么 不是吧 好讨厌
好痒啊
干什么 不是的 干什么啊
干什么啊 不行啊
没事的 忍不住了
不是的 不是的
好害羞的感觉
已经勃起了  勃起了吗?
不是吧 真的要吗? 现在要吗?
虽然没问题 但是
肉棒要爆发了  肉棒勃起了啊
不行啊  勃起了啊 没办法啊
我上来上面
忍不住了  不要看脸 好害羞哦
好的
不能总是看着脸
不要偷偷笑
没有的 没关系的  真的吗?
有汗味  没事
好害羞的感觉
不要总是盯着我 好害羞啊
真的好害羞啊
好厉害
好厉害的内裤
肉棒好厉害 硬硬的啊
麻烦你了 麻烦你了
为什么这样硬硬的啊
想要射出来了
里面吗? 想内射
真好色 竟然想内射
内射会有孩子的哦
想内射
这里吗? 是的
为什么啊  因为舒服
好色情的味道  抱歉
好厉害  好厉害 硬硬的
来 摸我胸部
好软哦 汁液出来了
很软是吧  好软
等一下 不行啊 好软啊
怎么了? 要射了
忍住啊
好舒服
等一下 干什么啊
不行了 肉棒太舒服了
等一下 内射的话  这里是不是?
想要内射了
不行 要忍住啊 才刚开始
好厉害 好好射进去啊
好的  好厉害 硬硬的
肉棒
是的
舔一下
肉棒硬硬的
好厉害  好舒服
好厉害
太棒了
好舒服
插进去可以吧  可以哦
好厉害
进去了
插进去 不是屁眼啊
那边
好舒服 进去了
进去了
好舒服
不行 不行啊 为什么啊
好舒服 要射了
要射了
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服
好舒服 继续啊
还不行哦 插进去啊
为什么出来了啊
抱歉 抱歉
屁眼不行 进去屁眼了
好舒服
好厉害
不能拔出来
自己动起来 自己动
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
这个表情
好舒服
肉棒好舒服 糟糕了
糟糕了 糟糕了
射了吗? 射了
想要射吗? 想射  射进去
里面吗? 射进去  里面可以吗?
射很多啊  可以的 全部射进去
可以是吧 我想怀孕
怀孕了 怎么啊
那么 那么生下来 让你怀孕
不行啊
好舒服  可以的哦 继续
好舒服 好硬哦
太棒了 要射了
继续给我  要射了
高潮了 高潮了
好厉害 射了很多
射了很多哦
肉棒好厉害
好厉害
好厉害 射了很多
射进去里面了
已经不行了
好厉害 太棒了
好厉害  可能会怀孕
糟糕了 十周年宝贝啊
那么 这个怎么办?
叫波多野结衣
快点 快点啊
糟糕了 地震啊
真的吗? 地震啊
小心一点  真的来了
很厉害啊
不是吧 在哪里
非常感谢  不是的
真是厉害  好怕 好怕
意外的大啊
那么 我们全部看看多少了
好的 让我看看
好的 全部
来了 所有的厂商
那么 看看有多少  好的
全部看看有多少
全部在这里了
来了哦
ROOKIE
出演 38部
38部  38部 拍了不少
VENUS
出演 56部
VENUS 56部
皇冠  皇冠 4部
出演 4部
4部啊
OPPAI
OPPAl 33部
出演 33部
REAL 出演 49部
REAL 49部
Fitch
Fitch 16部
出演 16部
那么 S级素人
出演 4部
S级素人 4部
真是怀念
艾丽斯日本
出演 4部
艾丽斯日本 4部
铁板
铁板 53部
出演 53部
好厉害 很多啊
ABC也是
出演 31部
31部
V&R
出演 21部
V&R 21部
BAZOOKA
这个好像也是20部左右
出演 74部
MANIA  ZERO  MANIA ZERO
出演63部
63部
乱O  乱O 15部
出演 15部
痴女 64部
出演 64部
最后的是最多的吧
是的哦
PREMIUM
PREMIUM 63部
出演 63部
全部完成了  最后不是最多
好厉害啊
这样 全部厂商完成了
基本全部都有了  全部都有了
全部完成了 我们先回东京
终于回来了 是不是
终于 终于
旅行结束了
手机都爆机了  手机都不行了
一直在看手机啊
这个好像台湾那边的 还没有拍摄
总之 先完成台湾的
是的 在台湾好像很受欢迎
到了没
马上就到了  终于到了
刚开始那样  终于到了
一个星期的样子
这个距离
80492公里
八万一千八百二十九
四百 四百多啊
那么 走吧  走了
到了哦
终于到了
全部 全部都在里面吧  全部都在
都在是吧
终于回到了  回到了 好辛苦啊
终于回到总部了  好的
回到总部了
那么 先进去啊
好厉害
是不是在开派对啊
好厉害啊  好厉害
这是什么? 好厉害啊
不是的  打开吧
好的
什么东西  在开宴会哦
等一下 等一下 好厉害
等一下 为什么在笑  里面有什么啊
看看 看看哦  打开可以吧
恭喜 十周年纪念
欢迎波多野结衣荣归
不是吧 干什么啊
来 这里 这里
好奇怪的感觉
请进来 没事的
这里 这里
你回来了  小心一点 小心脚下啊
这里哦 公主过来这边
好的 就是这里 小心
好害怕哦
可以的 没关系的  小心一点哦
东西我先放好了
好的 等一下啊
好的 公主 有什么吩咐啊
不行啊 这个
真是厉害 这么多人
不麻烦你们吗? 没事的 不用在意
谢谢哦
回到总部举办最后的庆功宴
突然间
不是的
波多野公主 你回来了
波多野 波多野 波多野
干杯
倒数 十九八七六五四三二一 我们干杯
没有登进去吗?
进去了 进去了  没关系吧
最后的结果
看看
3301部
好厉害  是的哦
这个好厉害啊
现在好像没有人突破三千部
真的非常棒
十周年 辛苦大家了
我也会继续努力的
好的 明白 真的非常感谢
那么 结果是3301部
看着这里 终于完成了
好的 辛苦了
我也不知道这个具体是怎么样的
是
不仅仅是我 大家都是非常努力的
还有 我们中途还买了一件非常喜欢的衬衣
还有 你们两个家伙偷偷的去吃了好吃的
非常遗憾的就是这一次没有喝酒
但是 这一次的旅程
我们四个人一起真的非常开心
拍摄的两位 真的辛苦了
大家都一直非常努力
和大家一起拍摄AV
真的非常开心
很厉害是不是? 很厉害 特别开心
是吗?
我想你们快点把这一部作品推出去
我也想看看效果
谢谢哦
谢谢
好的 就是这样
对了 我那里是不是还剩下四万啊
是的 是的 还有
最后我们花了吧  我有个想法
虽然我自己花了更好
但是 这次的话 我们大家一起用这四万
五十部
谢谢
谢谢 谢谢
不好意思 这次辛苦了
我以后还会继续努力的 真的非常感谢
这里是
本中 十周年纪念作品