本中十周年感谢祭 美少女
内射Ailand
绝伦男拼命拔出之旅)
在拍吗? 在拍
早安
六点十五分
集合的时候迟到了
(集合时间是六点钟)
我的天啊 好想睡觉啊
今天做什么
今天是AIKA的生日
16到20多吧
不知道吗? 本中十周年啊
是的 就是这个
十周年
(今天是本中十周年)
第十年是吧
(纪念大作拍摄日)
就是本中十周年是吧
是的 是的
AIKA一直记得啊
是的 今天就是以这个为主题
为什么啊 到底为什么啊
为什么啊 每年都有
(AIKA 从业九年)
大家都有很多是不是
(大槻响 从业十一年)
是的 是的
这么神秘 什么意思啊
什么意思啊
没有特别的计划  让我看看这个
那么 这个也是大槻响的隐退作
是的 是的
这次是特意来找你们两个
为什么啊
我不明白你的意思
早上六点钟就把我们
叫到这里来
是啊 回去了
最近不是我做你们的导演
本中的  本中
那么 AIKA的拍摄
在新宿是不是
那么 接下来啊
(大作的外景集合时间是七点)
现在出去外面 外景
不是的 可以吗?
好像很奇怪啊
(这样的话 也只能勉强去)
怎么样做
这个啊
可以接受吧
为什么没有叫波多野呢?
(为什么没有叫波多野结衣)
是啊 这个不是很奇怪吗?
波多野在的话 肯定全部都可以
波多野很擅长啊
是的 当然了 是的
这样更加有青春感
所以 把特别青春的叫出来
难道不觉得吗? 青春
(今天的主题是青春)
纪念日
做学生啊
不要 不要啊 讨厌
不要啊 不要啊
不行啊 等一下
等一下 这个不行啊
(因为是老手 所以说话一致)
为什么要我扮演学生啊
我不懂啊
制服不错啊  这个啊
这个我只是想和波多野
我不喜欢这个
为什么拿这个东西啊 什么
快点给我解释一下啊
我们来看看啊
(大作的集合时间赶不及了)
快点穿啊
不是吧 真的要啊 现在
六点三十六分
我们走吧
我们走吧  这个样子啊
好的 走吧  不是吧
走吧  绝对是波多野更合适
走吧
老手的冲锋
真的好讨厌啊 这个样子
好恶心啊 这是什么啊
为什么在这里啊 真是奇怪
真的讨厌啊
为什么啊 不是很开心吗?
在这里的话 这里很多上班族吧
有女同学看着  没有的
我已经三十多 有点奇怪啊
大叔很喜欢的  大叔啊
大叔啊  不是的
走到外景车中的两人
为什么啊 不要跑
等一下 等一下  好的
等一下 等一下啊
这个时候 拦住
波多野的壁垒
等一下 等一下 你们是学生
等一下 为什么来这里
你们在这里干什么啊
我们没有叫你们啊
没有的 好奇怪 好奇怪
没有叫你们啊  放过我吧
等一下 行了 行了
虽然可以 但是
我问一下  什么啊
在去到摄影棚之前 自食其力
不是的 糟糕了
(条件1 去摄影棚之前)
自食其力
(自食其力)
如果可以的话
内射吗?
是不最
答对了
好厉害  这不是很青春吗?
充满了
(条件2 青春和色情)
这样才可以完成任务(以及内射)
我不行啊
但是 你们过去是搭电车
(条件3 搭电车移动)
等一下 我都没有听
不好意思 我不说了
这个样子啊 保持这个样子
来 三个人
讨厌 讨厌啊
然后 车走了 两人开始
拍摄十周年纪念作
早上的车很拥挤的
真是卑鄙 真是卑鄙
真是卑鄙
大家都在看着 电车里面不行啊
这个给你们
只有这个啊
只有一万啊 用这么大的
够吗? 只湜这个 啊
还不够啊
这个
三十九分钟
三十九分钟 可以赶得上的
三十九分钟 还有十分钟  是
应该可以赶上 现在去坐电车  是
不要看着我
这个啊 万一认出我们啊
我不知道该怎么办啊  没事的
AIKA很容易认出来的
我们走了  好的
没有试过这样  是啊 太早了
为什么要扮演学生啊
(开始抱怨了)
这样不合适啊
如是有结衣在这里的
肯定是前辈想出来的
这么变态的想法
真是让人讨厌
还是到新宿这样的地方
现在啊 是的 我们要去坐车
肯定看到新宿的人
穿着这样的制服
真是奇怪啊
(制服不奇怪 但是)
(30岁的人穿就很少见了)
发现了 发现了
槽糕了
好快啊
AIKA今天身体不断服
(AIK A今天发烧39度)
人家发烧了 应该简单点
可以吧 就一个
这里是吧
去那边吧
山手线是吧  山手线也可以
开始了啊  开始了
等一下啊
不好意思 这边
最上面的楼梯
电车啊 不知道会怎么样  是啊
不敢说话
绝对是M型的家伙
大家都是30岁的
大家都是30岁的  骗人
看看那个家伙 在盯着哦
看到了怎么办
要不要啊 也不知道啊
一个小时二十分钟
真的好奇怪啊
看看
糟糕了
坐电车再发表
成员啊 我现在想知道
(本中一周年纪念作成员)
波多野 深田
还有深田  是的 绘美
还有呢  莲实克蕾儿
黑玲奈
玲奈也来啊 玲奈啊
虽然很久没有拍摄了
还有晶爱丽  谁啊
晶爱丽  爱丽
不认识
还有枢木蔡
很可爱的
美谷朱理
朱里啊
渚美月  美月啊
什么啊 最后的第十个
我像坐着绿色车
我想坐
一直在等着 你过去那边
应该没有问题吧
好热啊
我发烧了
神宫寺奈央
要到了
好长啊
终于到了木更津
对了 我们这个样子
好像没有多少人关注
我都说了 没有关系的
真是怀念啊
我给吧 没事 没事
我修学旅行就是来这里  真的吗?
真是可怜
非常感谢你带我们来这里 谢谢
哪里 是不是那边
好讨厌
去哪里啊
糟糕了 哪理啊
终于到了
很远吗?
很远啊
多少啊  十公里左右 ·刚才开来的
早安  早安
这个
AV男优 西岛
什么啊 指令?
和在这里的男优乱交 今天要发射十次
不是吧
如果发射十次 可以参加
做不到就强制送回东京
木更津准备有车 如果在车内
十分钟内能够发射的话
等一下 等一下啊
那么 可以去摄影棚了
快点 只是自行车而已
智子留
不是吧 自行车
在哪里啊
找一下啊
等一下 不能给我们设置障碍
好厉害
等一下 不是吧 快去
讨厌啊
等一下啊 这自行车非常不错啊
不是的 这个 糟糕了
糟糕了 等一下啊 还写着啊
还写着啊 等一下啊
非常棒的身份牌
不是吧 这个好奇怪啊
为什么有这个啊
不是很棒吗? 会骑脚踏车吧
不要这样 到摄影棚去
这个啊 是
这个啊 但是((骑自行车12公里到摄影棚)
我今天发烧了 有点担心
一个小时 可以吧
不是说马上开始了 能够赶上吗
我们预计是十一点左右
还有一个半小时
糟糕了 走吧
如果赶不上怎么办啊
这个骑自行车去啊
哪里啊
那边啊  太好了
AIKA
帮忙的人来了)
没事吧
等一下 等一下
我今无从东京来这里 帮助AIKA
今天有点不舒服 发烧了
今天啊
这个 什么东西啊
帮助卡 拿着这个
如果用这个帮助
小星带来了帮助卡
我可以给你做两次 任何事情
我呢?
发烧还是有点好处的
我是加藤
不是的 现在开始啊 骑自行车啊
只有自行车  都OK的
真的吗? 是的
不是一直这样等着吧
真是好孩子 真是好孩子啊
今天为了等你们
一直 邮局那边等着哦
真的吗? 就我一个人在那里哦
一个人啊 一直在等着
不是吧 为什么啊
真是好孩子啊
麻烦了
不能欺负人家啊
不行啊
真的没有信心啊
知道了 那么 我们要出发了
怎么样 十次啊 可以做到吧
大槻肯定可以  十次啊
好的
不能自己来啊
真的好讨厌自行车啊
想出这么变态的方法
给我好好解释一下 到底怎么回事
怎么回事 电车事费用也不够
真的 为什么想这样的办法?
真的来不及了 你们两个
就想这样放弃吗?
真是过分 我不想说了啊
真是过分  真的没有时间了
但是 为什么要我们穿成这个样子啊
这样不是更加兴奋吗?
十分钟的话 那么
真的要骑自行车了
可以是吧 十次啊
可以吗? 好的 请多关照
求你了 请多关照 看起来绝对不行
好粗啊
真是难得 真是难得啊
谢谢啊
好的 硬硬的肉棒
这里是吧
绝对想看看
好的 十分钟
可以吧 要怎么样做啊
口交 口交
应该可以吧 两个人口交应该可以吧
有人喜欢乳头的  这样啊
乳头 为什么肌肉这么厉害?
麻烦了 脱了这个
脱了啊 脱了就开始
不是的 不是啊
来了哦
好的 来了 这里
好的 预备 开始
在抖动了
好厉害
肉棒硬硬的
可以吧
硬硬的
好兴奋是吧
好厉害 忍不住了 不用忍耐啊
不用忍耐
舔着乳头 好棒啊
这里是吧
这里是吧 好厉害 糟糕了
等一下 这个样子不行啊
可以吗? 可以哦
这样的话 糟糕了
乳头要集中一点啊
不行 这个真的不行了
舒服吧
想摸吧  可以吗?
好危险啊 这个
好厉害啊 好多 好厉害啊
不能全部啊 今天要十次
不想踩自行车
肉棒还是硬硬的 是不是
现在是吧 多少次
不是的 等一下啊
再来一次可以吧
等一下啊
还可以射吧 还可以射吧
我也不知道
硬硬的
我这里也要摸
可以哦 可以哦
好粗了吧
乳头这里 可以是吧
好舒服
等一下 等一下啊
等一下 等一下啊 等一下
好厉害 这个 舒服吧
糟糕了
等一下啊 这个不行啊
没事的  等一下
糟糕了 这个
可以吧 这个 摸一下
湿漉漉的了 太棒了
不知道是什么汁液
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
这里呢
好厉害  好吃
我也脱了
不行啊 我的乳头
汁液出来了  汁液?
不要啊
好厉害啊
不行啊 这个 不行啊
高潮了
槽糕了 好舒服 这个
好舒服
可以插进去吧  不行 除了这个
等一下 等一下
我来 我来
等下啊  为什么啊
等一下 好奇怪啊
是我问的
为什么啊 好奇怪啊
进去了  我抗议 现在我不要
我抗议  为什么啊
真是过分
等一下 不行啊 不行
进去里面了 里面
不是要十次活塞运动吗?
十次是吧 非常不错
糟糕了 肉棒这么硬是我的功劳
我的功劳
不要啊 等一下
走开 快点啊
不行啊 好舒服
不是我的吗? 真是过分 等一下
肉棒是我的 真是啰嗦
这个家伙真是啰嗦
你这个丑八怪 真是啰嗦
啰嗦
那边 你去帮忙
这个不错 好舒服
集中在肉棒那里 还是我这里呢
肉棒哦 继续啊
可以射出来啊
还不行啊
绝对 车都在摇晃
好舒服
真是厉害啊
那里继续
不行啊
我的小穴不错吧 这个
快点啊
现在刚刚抵住里面 肉棒啊
快点
对了 继续摩擦里面
可以吧 快点完成啊
好厉害啊 这样还不够啊
对不起 我也要高潮了
继续啊
肉棒好舒服
好舒服 这个 这个很棒
好热啊
不行啊 高潮了 高潮了
换人了 拨出来
等一下 等一下啊
不是的
好厉害
等一下 好激烈啊
好舒服
好奇怪
好厉害啊 是
射出来 虽然想你射出来
还不行
好舒服
不行啊  什么不行啊
我想要正常位  现在是我啊
糟糕了 高潮了
高潮了
为什么啊 只是一次而已
等一下 这里可以
这里 正常拉啊
这里 这里 自己来
这里 这里是吧
这里是吧 好的 好的
来
这样可以插进去吧
糟糕了 高潮了是吧
好舒服
乳头不行啊
超厉害的
糟糕了
糟糕了 糟糕了
好激烈 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是狡猾 正常位
射进去我里面
只是一次 接下来继续射
这里啊  不是的
好舒服
不要动 我舔不到
糟糕了 这个 我也是不行了
里面也可以啊
这样 可以是吧
不行啊 里面啊 好舒服
不行了 射了 射了
射了啊
第二次
射了很多
不是吧 还有公次啊
这样不行啊
不行啊 不能参加了啊
是啊
是的 是的
等一下 还可以射吧  我不知道
肉棒硬硬的  直接插进去
还不行啊  不知道
不是吧 可以做到吧 要死了
等一下 进去里面了啊
好厉害 这里
乳头也是 我也要舔
好的 对了
乳头这里
高潮了
高潮了 高潮了
没有时间啊 继续啊
继续啊 只有自己舒服
快点射精
接下来轮到我
为什么啊 为什么啊
你刚才不是两次吗? 我还要继续
正常位啊
但是 我这里
没事的 继续啊
乳头可以吧 谢谢啊
这里 我用手 大好了
这里是吧 我的乳头
不行啊 这样好疼
不要停下来
好害羞啊  这样不行啊
好舒服 一直插进去
要谢了吧
糟糕了
高潮了 高潮了
很不错 好奇怪啊
很棒 根棒啊
很棒啊 继续啊
太痒了 又要射了
我想要你射出来
好舒服 射进去哦
可以是吧
可以哦  可以射进去AIKA里面是吧
当然了
射出来 等一下啊 要高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 射了 射了
高潮了
射了 射了 射了
就像上天堂一样
三次了
已经不行了 三次了
三次了 要储存一点
不快点那就没时间了  不行啊
待会再射啊
这个不行了
没事的 没事的
不是的 这个好痒啊  没事的
到极限了 太痒了
等一下 这个 乳头这里啊
真的到极限了
要射了吧 等一下
射出来 相信我
继续动起来
讨厌 射了
连续四次了 最后好淡
虽然很淡 但是射了几次了
如果过一会儿 应该还可以射吧
一次也可以
也许等 下还可以
再来一次吧
但是 没有时间了 没时间了啊
不行啊 赶不及了
那么 挑战一下
如果有精液了 告诉我们
踩自行车 自己决定啊
又来啊 自行车 自行车那里
糟糕了 糟糕了
来了哦 真的要走啊
是
11公里
糟糕了 好长啊
11公里 AIKA
安全第一 小心一点
真的好远啊
为什么设计这个
真的不行啊  AIKA太快了吧
现在有三公里了吧
AIKA
(AIKA超级快)
慢一点啊 真的啊
太快了
AIKA  AIKA来了
不知道 两个人都加油啊
太槻也要加油
到了没有
等一下啊
没来过这里
这边是吧  是的
真的吗?
不是的  不是啊
要到极限了 在哪里
还没有
有事情啊
(开始走散了)
在哪里啊
太快了
在哪里啊 找到了没有
应该是这边吧
好厉害
终于汇合了
找到了
没事
我要追上来了 还有多久啊
跟着我
上坡了 加油啊
AIKA在后面 太迟了
太厉害了 加油啊
直走吗?
真的好厉害啊
加油啊
好奇怪
危险 危险
我已经有8年没有踩自行车了
现在可能不擅长了
糟糕了
从新宿来到这边了
从新宿来的啊
大厉害了吧
这里是吧
很棒哦
充满了青春感
2019年夏季的回忆
挑战一下
加油 不是吧
在那边啊
那边进不去 我拿着
(走到头了)
后面好疼啊 走了
真的好辛苦
加油
好厉害 看到内裤了
已经过了三十五分钟了
好久啊
继续加油
不要啊 等一下啊
为什么啊 等我啊
好累啊
休息 想休息
什么休息 为什么啊
为什么休息啊
我想休息
为什么啊
我是导演啊
过来这里啊
小心一点啊
AIKA 这边啊
大家在这里休息一下
(在这里体息)
好的 谢谢  休息一下
AIKA  AlKA 休息一下
休息一下
不是吧 讨厌啊
再次飞奔起来
糟糕了 这里
这个地方 这是什么啊
从这里开始  不是吧 这里啊
不是吧
快点 没办法拍摄封面了
等一下 停一下可以吧
在这里啊
来
谁啊 和谁换啊  大槻啊
可以啊
好怕 好拍
(换给小星)
好怕啊
这里是吧
这个坡
如果登上这个坡 那就到摄影棚了
好厉害
踩着自行车来的地方
来了哦 预备 开始
这里超级豪华
好的 手不要举起来
到了啊
来不及了
要迟到了 快点 快点啊
加油 加油啊
快点啊
碍事 碍事
不行 不行啊
(好不容易赶上了)
抱歉啊
(把工作人员赶出去)
踩自行车来的
辛苦了
非常辛苦
这个房间是干什么的啊
这是体验的房间  好热啊
我想要回去了
不是的 在这里拍摄
不要看着我这里啊
也许可以吧
没有说坏话的
今天不是顺利赶上了拍摄封面吗?
也许是吧 好紧张啊
(赶上了拍摄封面)
不是一直在等着吗?
等一下 现在啊
好不容易
我们准备了非常美味的晚饭
想吃晚饭了啊  想吃啊
什么时候开始啊
好不容易赶到这里
告诉我们
但是 吃饭之前要完成发射
来了 来了
有男人的话
吓我一跳
又来了啊
开始挑战了啊
真是讨厌 总是这样啊
吓我一跳 肉棒怎么样了
不是的 这个肉棒这里好厉害啊
肉棒应该可以做到吧 麻烦了
怎么做做啊 麻烦了
绝对啊 绝对 绝对
可以吗? 开始了啊
等一下啊 脱了内裤啊
脱了内裤 脱了内裤啊
脱了内裤 一下子脱了啊
等一下啊 什么意思啊
五秒钟就开始了
好的
五 四 三 二 一
开始了 这里
喜欢乳头吧
是的  喜欢乳头是吧
是的
勃起了 开始了哦
我想要精油 想要滑溜溜的
好热 好热啊
好热啊 麻烦给我乳头
这个啊
用这只手 用这只手
来了啊
不是吧 不是吧 不是吧
怎么样啊
射了 好厉害
给我们晚饭
好厉害
真是厉害 两根啊
突然射了
还有内部的晚饭
这个吗? 真正的晚饭
什么意思啊 只是鸡蛋啊
等一下 这个不是吧
两个人的晚饭就是这个了
这是为了解禁你们的 不同味蕾
但是已经射了
这个是内部的
等一下 太简单了吧
肯定是骗人的 是不是
但是 你们两个 难道不想试试这个吗?
真是过分啊
这么抠门 这个 这个
我要叫波多野过来
这是晚饭
绝对不行啊
那么 想要拜托谁
绘美吧
一起 一起 要不要一起
一起  波多野是这样的
吃了哦 我们说一下
真的吗? 绝对可以的
没有关系吧 她肯定喜欢
波多野
来 我们先吃饭吧 来了啊
真的啊
(从外面的人那里拿到晚饭)
偷偷的
要不要吃 绝对还有的
应该还有 很好吃是吧
走吧 走 刚刚在吃饭
各位
吃饭了
吃饭哦
好厉害啊
外面的人很豪华
不错 不错啊
大家好温柔啊
(很温柔的咏美)
尝一下这个
(搞怪的波多野)
真是好吃
不能吃这个  为什么啊
不好意思
(总导演  ZAMPA导演)
不能在这里
一样的啊 等一下
去外面啊
我们走吧 不能在这里
我们走错了
走错了而已
(搞错了里面和外面)
真是狡猾 好啰嗦啊
我们到外面去 不是吧
到外面去 不是吧
好重啊  快点走啊
好的 走吧
为什么啊
我想吃啊
真是过分
这里有多少人
(到休息室体息)
等一下 现场的话
已经准备好了吧
不是的 没有房间了
我们也在这里啊
等一下啊 不行啊
等一下啊
想看看啊 多少了
我啊
三个月了
(永赖结衣 履历三个月)
好厉害 好久了啊
不是的
你是多少了
我啊 20了
哪里啊 去哪里啊
记得吧
到那边的房间去
首先过去吧
没有关系吧 等一下啊
为什么啊
不好意思 不好意思
为什么啊  不好意思
去哪里啊
好厉害  不要碍事
真是恐怖
这个很漂亮啊
这是什么啊  茶
这个是预备好的啊
选择一个啊
没有关系的 就在这里
这是什么啊
这个是零食啊
这个零食 试试吧
帮忙一下  好的
好温柔啊 好温柔
好累 我什么也做不到
夏天真的好热啊
你们呢
没有的
好努力啊
AIKA的性格啊 非常温柔
做什么事情都很认真
如果是男的 最后的选择的
那个绝对是我
是不是很努力
什么东西  没事做啊
放在这里啊 找到了
这个哦 这里放着名片啊
特地放在这里的哦
来 给我啊
不是的 给我
不是的 大家都是很认真啊
都不会认输的
我有时候都想要放弃
今天不是这样的
用过吗? 真的
蛐蛐 这里有个蛐蛐
哪里啊
男优都在泳池那边
我想洗澡了 洗澡
去那边洗澡
去洗澡 我也想
是的 和大槻过去玩吧
为什么啊 我们一起去洗澡
行了
可以吧 首先去洗澡
(去洗澡)
现在在等着 男优要来了
现在来了啊 走吧
现在要去了
可以的 这样黏糊糊的 绝对忍不住
如果是前辈就好了
是的
在哪里啊 不行啊
忍不住了 好热啊
多少个小时了 多少个小时了呢
好厉害 这里
现在刚刚好是吧
哪里呢
但是啊
出了很多汗了 洗澡之后就开始吧
真的 黏糊糊的
真是厉害 这里
不是吧 发现了啊
等一下 这是什么啊
为什么勃起了? 不是日本人吧
吓我一跳
是啊 要冲洗一下
好热啊 没办法洗澡
现在我这样 没办法洗澡
没办法洗澡啊
好像不行
什么啊 可以啊
现在要射啊
是的 我们特地把他叫来的
你可以做到吧
这么硬的肉棒
还要怎么做
现在我们也要洗澡啊
就一点点
但是 现在是有机会完成十次啊
但是 还没有洗澡啊
不行了
不是吧
来 两个人过去帮忙
加油 加油啊
讨厌啊 等一下
加油 不是吧
刚才的
等一下啊 难道是
难道是 等一下啊
难道 AIKA 这个
看到了吧
可以吗?
要用啊 我好累啊
什么啊 那么 我来帮忙了
麻烦了  没问题
麻烦了
等一下 不是吧
是的 需要帮忙了
我直接帮忙啊
帮忙啊 好舒服
加油 加油啊
快点啊
麻烦了 我要尿尿了
不是吧 在这里尿啊
这里好硬啊
没有关系吧
尿了 等一下
加油啊
十分钟一次
可以做到吧  可以的
我们开始了  好的
麻烦了 麻烦了
可以吧 开始了哦
预备 开始
乳头好敏感是吧  好敏感的
好舒服
AIKA 闭嘴
这里 可以吧
可以哦
好舒服 腰这里
这里是吧 太棒了
好凉快啊  AIKA 你闭嘴啊
加油啊 加油
好舒服
有冰淇淋就好了  冰淇淋?
这个 这个也许是吧
加油哦
好厉害 好舒服
肉棒好舒服
那么 加油啊
给我们冰淇淋啊
加油啊
想舔吗?
好厉害 蛋蛋
舒服吧
好厉害 好硬哦
两个人一起 可以吧
对了 这里
哪里啊 好擅长的感觉
好吃 太厉害了
好厉害 太粗了 进不去
渐渐变粗了
这里是吧 滑溜溜的
射出来 射出来
硬硬的 好厉害啊
可以射吧
来 可以吧
等一下 我也要
好厉害啊
好厉害 还有 还有
好多汁液出来了
一开始就是这样的啊
好厉害 看看 太厉害了
出来了 一次了
非常厉害 谢谢哦 好厉害
成功了一次 没事 没事
来得及就好
好热啊 好热啊
好热啊 可以吧 洗澡可以吧
可以洗澡是吧 太棒了
好热啊 好热啊
我到这边来
好舒服 真是太棒了
绝对舒服
踩自行车 是啊 自行车啊
好热啊
我想一起啊
我想去泳池游泳
想泡澡
超级累的各位
今天好累吧
好久啊
不是很舒服吗?
没有的 糟糕了
看看自行车
不好看 太闪耀了吧
这样没事了吧 真的可以休息了吧
想要休息啊
这个看起来好傻啊
完全不合适
有点像不良少女一样  是的
所以 我们一直给别人
留下不良少女的印象
已经晚上了·没事了吧
想要睡觉了 几点了
几点了
我一直在想着 已经完成了多少次了
刚才洗澡的时候没有记吧
有什么问题吗? 没有问题啊
这里还不行啊
是
那么 轮到我了吗?
但是 我说了 现在休息
已经没有任务了
一起 一起啊
没有的 一起
没有的 AIKA也很精神了吧
我已经睡了
其他人现在做什么
但是 好像很热闹啊
什么啊
在做什么 要不要去看看
玩吗? 要去看着吧
不是晚上的吧
是不是在烧烤啊
什么呢
睡着了 睡着了
快点起来啊
但是 我也知道
烧烤的话应该有很多人吧
什么啊 真的烧烤啊
想看看吧
我也想去 烧烤啊
我们去看看 我很擅长的
这个啊 又起来了啊
没事的 这个啊 刚才啊
突然间 我们在这里
就是突然间出现
吓我一跳啊
AIKA也是 是不是现在没有欲望了吗?
是吗? 是的
所以 刚才啊
刚才的那个家伙啊 真的完成了一次啊
我们过去看看
我们三个人一起完成啊
但是 这个难度很高啊
就是洗澡的时候 你这个混蛋
肯定骗我们 洗澡的时候
已经完成了
在哪里 惊喜
很多人哦
在哪里烧烤啊
真的 很好吃的样子
干什么啊
不行 不行啊
好的 我的
等一下 要听前辈说
给我 给我  要倒了
等一下啊
哪位啊  黑泽
你这个家伙
( 既不是葵也不是平田)
在外面 不行啊
(是黑泽)
黑泽是吧  是啊
走啊
糟糕了 糟糕了
过来这里
为什么啊
太过分了 是我们的吧
但是 为什么不给我们吃
大家在烧烤啊
我们加入  不行 不行啊
为什么不行啊 我们是最大的
你们没有资格
没有资格
今天不一样
我不是的
为什么啊 刚才好像明白了
真的啊
(新手明显抬头的AV界)
为什么啊 忘了履历
我们有更多履历
这个不行啊
(莲实克蕾儿 女王)
你绝对不够资格
这个是AlKA老师 可是AV界的女郎
我们的主要领导AIKA老师
你拽什么啊
很容易撼动的 闭嘴 闭嘴
想想现场啊
闭嘴 你这个家伙没有机会了
糟糕了
好厉害啊 真是厉害
糟糕了 这个表情 真是过分
不要靠近那边
好开心是吧 大家过来
我们来干杯吧
我们来干杯吧 为什么这么开心?
真是过分 现在是烧烤啊
等一下 大家过来啊 行了
我们加入了 怎么做
行了 没有关系的
就一点点 就一点点也可以吧
麻烦了
好快啊
不行 不行啊
求你了 非常重要的
我也想吃
求你了 就一点点的话
大家怎么办啊
来了 来了
好厉害的家伙
好恐怖
帮忙一下 帮忙一下
这个 还是一样
滚蛋
肉棒很重要的
麻烦了
如果在这里乱交 真的不行
四次 如果等一下就努力做
他希望你们帮忙啊
准备一下烧烤 你们过去
不要碍事啊
我才不要啊
不行 不行啊
等一下啊 过来吧
不行啊
没事吧 没事吧
虽然很过分
刚才由美说了 你不是想一起参加吗?
都是那个家伙 让我入行了
感觉好奇怪的样子
糟糕了
胸部在抖动 真的厉害
接下来 在乱交之前
开始做爱了
什么做爱啊
最后的吗? 最后的
最后的做爱啊
但是 能不能做到啊
当然了 什么啊
但是 要完成十次啊
现在只是完成了一半
应该还可以射
已经这个时候了  是的 糟糕了
结果是这样啊
但是 这个都是你的错
为什么啊 我的错?
为什么 早知道我们就
不要过来这里了
为什么要去烧烤
真的 结果我们什么都没有
那么 这次就四次吧
还有四次
没有时间了啊
时间啊 在结束之前
是的 结束之前 糟糕了
真的是最后一次啊
是不是最后一次啊
能否射出来啊
但是 之前不是说了吗?
最后是乱交吗?
上面写着啊
是吗? 上面写着哦
不是吧 你有没有看到啊
我没有想到啊
不是的 这是最后的拍摄
不行啊 我不知道啊
我不知道  写着啊
没有的 没有的
应该写着 应该 你都没有自信啊
真的吗?
和这里的男优乱交发射十次
不是吧
如果没有完成的话 那么立即回到东京
不是吧  给你们准备了车
十分钟内要到电那边去
等一下 等一下
真的啊
刚开始我们没有看到啊
为什么啊 不是吧
一直没有想过啊
但是 你们当时没有记住啊
好奇怪的感觉啊 不是只是去泳池吗?
是啊 那么可爱的地方
但是 不是赶上了吗?
我们赶上了  这是你的原因啊
为什么要我们完成啊
也没有奖励  吃饭都是很糟糕的
那么 你们想要拍摄蜻蜓是吧
那么
来了 拍摄蜻蜓啊
拜拜
高一点 高一点
身高不够
高一点
这样已经到极限了
这样不行啊  行了 行了
这个不是蜻蜓啊
这个距离不是 傻子一样
拍到了吧
这个  拜拜了
有这有拍到啊  是的 拍到了
这个样子可以了吧
好像很奇怪的作品
这样拍摄的话
那么 那就现在开始吧
现在拍摄一部新的AV作品
那么 接下来的话
全部交给我们完成啊
好的 好的
好奇怪的家伙
就是这样的作品
等一下啊 休息一下啊
好晚了
真的没有结束啊啊 糟糕了
好奇怪的家伙  最后的四次
喜欢做爱是吧
开始吧
加油啊 你们两个
我也想加油
加油 继续加油啊
没办法加油啊
但是 很厉害 你们两个
很厉害 你们两个是今天最厉害的
我们是最厉害的?
最厉害的 你们两个
哪个啊  这个啊
怎么说呢  哪个啊
哪个啊
波多野吗?
当然了
好厉害 哪个啊
AIKA还是大槻呢
生气了 都
很厉害都 都很厉害
好厉害 好厉害
救我 救我啊
加油啊 我有事情要走了
什么事情啊  我有要紧事
什么啊  我要走了
没得的 东京叫我
加油啊  我的肉棒已经勃起了
为什么这么硬硬的了
抱歉 不能马上就露出来啊
真的好厉害
这根硬硬的肉棒
我们一起加油吧
还有四决是吧  是的
AIKA 我们一起加油吧
好舒服哦 这个
绝对哦
十分钟可以吧
没事的  可以是吧
这个是最后的了  真的玛?
真的可以是吧
那么 现在开始了啊
真的可以啊 好奇怪的感觉
正常位 我也要
好的
AIKA好累啊
AIKA AIKA AIKA
一起吧 AIKA舔着肉棒的话
乳颈真的好可爱
龟头这里也要 硬硬的了
怎么了 龟头舒服吧
好热啊
等一下啊
好奇怪的声音啊
好喜欢乳头 好舒服
变得好硬了
太棒了 这个好舒服
来 摸一下这里 可以把
这里 让我摸一下
没办法分离肉棒
什么啊
怎么了
怎么了 好硬
抱歉  好厉害啊
糟糕了
糟糕了 糟糕了
等一下 不要啊
不行 不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行啊
不行啊 等一下啊
等一下 为什么继续啊
继续 继续 这里啊
好热啊
肉棒 这里 我想看看里面
可以吗? 先插进去  可以哦
全部射进去里面是吧
不能忍耐 马上射出来
不然没办法乱交
好舒服
肉棒好舒服
真的好粗啊
我们的目的忘了吗?
是的 想要做爱啊
好厉害 这个
好厉害
接下雅确认一下啊  不行啊
好舒服 好舒服  不行啊
太棒了 硬硬的
不行啊 不行啊
不行啊 这样的话
还可以射吧  还可以的
继续啊 继续让我舒服
渐渐变得好硬了哦
可以尽情射哦
可以尽情射出来哦
好舒服 好舒服
为什么拔出来了啊
为什么忍住了啊
继续 还想要继续
继续插进去  这里是吧
太棒了 这个
好舒服 我也是
糟糕了 超舒服的
好厉害 抵住里面了 好舒服
不行啊 这个
我也想插进去
这样 要了要拿走  脱了吧
好舒服 都看到了哦
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服 小穴这里
继续啊 肉棒
进去里面了 好舒服 这个
好舒服
这个
高潮了 不行啊
高潮了
这样壳全不行啊
糟糕了 拨出来了
继续啊
继续 继续
可以吧  可以的 没事
可以的 可以哦
太棒了 要射了  这样是吧
为什么这么厉害
这样是吧
高潮了
糟糕了 这里是吧
乳头好好感觉一下
不行啊 马上就要射了
等一下啊 要射了
出来了 白色的 舔一下哦
又出来了
好色情啊
好累啊 糟糕了
等一 下
休息一下可以吧
没事的 可以射很多次吧
但是 不知道今天
可以射多少次啊
不行啊  我知道
肉棒还是硬硬的
虽然一直硬硬的
摩檫一下哦
不行啊 这样舒着不行了
真的要射了
要高潮了
大快了吧  不行了 不行啊
太舒服了 马上就出来了 糟糕了
那里 那狸好舒服
我也是 好舒服
不要 不行啊
还不够啊  等一下 好痒啊
等一下 不行啊
还是硬硬的额 肉棒
不行 不行啊
好舒服
可以射进去小穴里面哦
好厉害 身体都在抖动
不能全部拔出来啊
射了啊 射了
等一下啊
好厉害 还是很浓厚啊
还可以继续是吧
不是的  还可以是吧
等一下 好痒啊
慢一点啊 慢一点啊
慢一 点是吧
刚才射了
等一下啊 真的好痒啊
真的 还有很多精液
不是的
精液哦
还有两次
我们也是要更多精液
这个不行啊
还有两次  这个不行啊
精液哦
不是的 这个 不是的
可以的哦 这个 这个
滑溜溜的 真是太棒了
不行 不行啊
还有一次哦 还有一次哦
加油啊 求你射出来啊
还有一次就完成了
不是的 这个不行啊
肉棒好厉害啊 绝对可以的
不是的 真的不行了
乳头这里 你看在摩擦哦
不是的 等一下 不行
不行 不行啊
这样啊 肉棒还是很硬哦
不是的 真的不行呀
没事的 不行啊
不懂十次是什么意思啊
这是你的工作  是啊
虽然感觉好像小了
但是应该还可以射
不是的
真的好喜欢乳头啊
不是的 这个 不行啊 、
所有的汁液都出来
是吧 全部射出来
射出来 还有一次
接下来大家就是大乱交啊
射了啊  射了啊
好厉害 射了很多啊
等一下 这个
看到了吧 来
这个哦
这么一点点
也是射了
太棒了 万岁
大棒了 接下来要走了
太棒了
我们成功了 接下来
要去大乱交了
果然 果然啊
果然啊
起来吧 好厉害 肉棒现在还在勃起
真是厉害 射了十次吧
这个 这个  刚才说做不到
谢谢哦  还可以继续是吧
还没有开始
那么 去洗澡
准备一下 等一吧
已经可以了吧  是的
那么 今天的回忆 最后去看烟火吧
真的吗? 我们去看看吧
趴趴的家伙
噗嗤噗嗤的  不是这个吧
真的 本中的十周年纪念
是的 十年 是的
真的吗? 恭喜完成任务了
真的啊 不愧是
走吧 走吧
我们还是最厉害的
什么 什么啊
最后两个人的
最后 预备 结束了
射了狠多精液哦
都是精液的味道
结束了
还没有啊
最后的烟火
下雨了  下雨了啊
没有办法啊
我们走吧 走
非常开心 今天
那么 最后 可以吧
好紧张的样子
肯定有奖励 真是开心
今天这个 最后的奖励
最后啊
大槻 你要黄色的哦  可以
AIKA红色的
你呢
你要什么颜色  绿色的
绿色是吧 果然喜欢绿色
一起吧
小心一点啊
恭贺本中十周年
糟糕了
没有烧到吧  我的手指
好厉害啊
真是漂亮啊
喜欢吧  真是漂亮
不错吧
行了 现在
对了
好快啊 谢谢
这个哦 等一下
没事的 没事的
来 还有哦
来 等一下 这个不一样的
全部一起啊
等一下 为什么不一样的
不是的 这个不同的
最近拍摄了很多啊
真是漂亮
好久没有做过这个
没有关系的 全部都放了
确实 好火没有玩过了
全部都放了
好的 来
哪里啊 这个太厉害了吧
这个不错啊 非常棒
好长啊 这个不行啊
糟糕了
但是 有一股味道啊
好厉害 确实很喜欢这个味道
结束了 结束了
你觉得我们是不是
本中最为重要的成员
也许吧
你这个家伙总是骗我们
继续努力
去休息吧 走吧
最后回去了
在这里休息也可以
最棒的
END