100人内射2015  美熟女教师教导内射怀孕学园
2015年3月山里一家废弃学校
北条麻妃
AVOPEN参加作品  100人内射2015拍摄现场
传说中的拍摄幕后 氛围相当轻松自然
她们什么都不知道
不过以她们的经验应该没有什么问题
有100个男人在学校里面
100人？
就算没有剧本 以她们积累的经验
完全可以完成
人数很多
我们
不过作为传说中的幕后主使
已经设定了一定的台词
比起台词我们更期待即兴的演出
总之我们更喜欢真实的反应
到底会怎么样呢？
准备开始体育课
好远 没事的
好奇怪的垫子
好冷 好冷
好冷
冷死了
虽然没有盯温度 但是水已经结冰了
冻死了
排队
冻死了  排队
没事的
你们在做什么
老师拜托了
你们真没用
但是好冷啊
老师
我是你们的老师村上
我会严格教育你们的
怎么办 怎么办
我看看
怎么办
我很有名吗  是的
怎么开始  我感觉你们都不行
自我介绍一下 --是 我是真帆
21岁 160cm 体重50Kg
感觉不是很像老师 是啊
翔田是音乐老师  北条是国文老师
是的 差不多
还算可以  是的
我是上原
自我介绍  我是上原
我说完了
真是选拔出来的吗  是的 在DMA的女友选拔中
选拔出来的
很厉害啊  谢谢
不过为什么男性都喜欢呢？  你也不知道吧
是的 为什么呢  是啊 为什么呢
今天不用勉强 加油
不可怕的 没事的
很怕吗
要不那边去休息吧
不要哭 没事的
不喜欢就说嘛
接下来我们开始训练
这时你们个人运动吧
今天我有好好准备  先让大家活动一下
准备  1234
真正的内射
张嘴
打开了吗
舌头伸出来
1234 真正的内射
再来
接下来是腰部
脚分开
好的 就是这样
快点 分开
准备
1234  真正的内射
真正的内射
走吧
现在吗  --是的 就五分钟
现在过去吗  --是的
准备  开始
去那边吗？
可怕啊
好可怕啊
我还没有做什么真厉害
真正的内射
真棒啊
这里吗
列队
AV 没有那么简单的哦
我接下来会更严格的
攻击队伍已经准备就绪
去那边 那边
不会吧  --那边
看那边
怎么回事？  --就是他们
他们会在5分钟内追逐你们
共30分钟
30分钟
区内逃跑时间是30分钟 好久
好久啊
还有保护你们的保护队员
增加了保护的规定
内容是
保护的人肯定会喜欢你们的
他们对着我肯定是不喜欢的
所以他们肯定不会对我勃起 只要忍耐住
只要忍耐住
什么啊 我不懂了
只要在30分钟内忍耐勃起
就抵消攻击
勃起的话就攻击
加油 加油
好好选择保护你们的人 在这里吗
这样就不会攻击了 开始吧
可以逃走吗 逃走也要找保护的人
只要被抓住就要在这里进行保护
好难啊
怎么样 明白了吧
我们开始吧
保护的人你们选
准备 什么 什么
攻击队伍 开始
快逃
等等啊
他们会选择喜欢谁 想要保护谁
到时候不要逃避我的攻击哦
我会努力的
准备 开始 开始追逐了
我也喜欢上这个了  这个不能保护
他要想要保护谁
是小爱 来了
抓住了
欢迎 拜托了加油 你就感觉很冷就好了
加油
不要逃避
过来 过来 不要逃走
你真棒啊
在这里吧
这里可以吗?
不准看 不准看
失败就剪掉你的肉棒
你的肉棒怎么样啊 真棒啊
感觉很棒啊
不要听 不要听
真是好大
真棒啊
真棒啊 不要听
手要放一边
继续吗
自己拿着
怎么了 不行的吗？
来啊
都勃起了啊
怎么样啊
还没有感觉
你什么表情啊
舒服是舒服
不准舒服
身下时间
你要想舒服 剩下10秒
我不行了
舒服的吧
是吧
勃起了吧  是的
勃起了
剩下5分钟 正好
保护人会增加吗？
怎么样 能保护小爱吗？
这样的情况下 抱我 抱我
好冷 抱我
抱我
冷死了
也来保护我啊 有多喜欢小爱吗
刚才看到 感觉她很可怜
想要保护她到最后
但是勃起了 是的
不要看其他
因为勃起了 所以失败了
魂淡
保护 保护  可以继续保护吗
是的
来啊
没有保护到啊
都湿了啊
全湿了 还可以插入的程度了 怎么样
我不行了 这样不行的
被男人侵犯了
不看吗 自己没有保护啊 不要哭
好硬啊
都已经勃起了
已经勃起了
插入了吗
亲一下啊
靠近看啊
靠近一点
没事的
看她啊 不行不行
来内射吧
什么啊 不行不行
太快了 不行的啊
来高潮啊
我们来内射吧
老师 老师 来了
老师
老师工作
过来工作
没事吧 谢谢拜托了
那么开始了 开始
舒服吗
好棒啊
可以看看嘛
怎么样啊
不行了吧
10秒
真棒
坚守住了
怎么样啊
谢谢
留守 坚守
谢谢 太好了
老师工作
开始工作
开始
想要舒服吧 是
拜托了 拜托了  更多
撑一下吧
来温暖我吧 没事的 我很冷的
更多  更多
这样的情况很好
喜欢没有罩杯吧
很喜欢
很喜欢 我也很喜欢
很棒吧
过来啊
来啊
真棒啊
真是好吃啊
不行的啊
10秒
结束了
不是 不是
这样有一点
勃起了 很遗憾啊
是的
他受不了
是的来吧
让我来
老师做给我看吗
怎么办 怎么办
自己上了
老师 违反规则
知道怎么做吗
真棒
要逃走了
真棒啊
我不行了 怎么样啊
哪个更爽啊
好温暖
可以射吗
老师可以射吗 问老师
要射里面吗
超爽
给我用力一点
给我射了啊
老师好期待
要去了 来啊
老师可以射吗 不行的
不行的啊
来高潮啊
真棒 真棒
高潮啊
我看看
射了
这样可以吗
真棒 谢谢
老师技巧
老师 老师 没事吧
真棒啊
真正的内射
正在等上课的翔田老师和北条老师
因为等太久了 看这件事器让他们骚动不安了
该我们了吧
走吧
规矩对熟女没用的
抓住了
怎么样啊
对不起 让你摸我
怎么想要摸吗
看啊
好冰啊
真是好好玩啊
好硬啊
什么 什么
真棒啊 肉棒真棒啊
让我看看  好棒啊
都这样给你手淫了
怎么了 看哪里 看哪里啊
不要输给她
怎么样不行吗
加油 加油
在看什么啊
不行的吗
怎么样看这里 啊
不行不行
这样更好吧
肉棒真棒啊
怎么样啊
怎么样不错的吧
练习 练习
练习一下啊
这样可以的吗？
真棒 真棒 感觉不错啊
这样可以的吧
感觉不错啊
真棒啊
来跟孤岛
我也要啊
来啊 这个对姐姐有反应了
真棒
真棒啊
这样真棒 真棒
来更多啊
看到了吗
年轻人真棒啊
这是什么啊
不要给我啊
什么 不行的吗
不行的啊
他们跑哪里去了
真棒啊
舒服吗？
真棒 想要射吧
过来过来
起来啊
真棒
怎么样不勃起吗
真棒啊
小穴在等你了
怎么样高潮了吧
我这里有两根
我感觉不够 过来 过来
过来 过来
怎么样 过来啊
过来啊
怎么样啊
感觉真棒啊
真棒啊
肉棒真可爱啊
来更多啊
真棒啊
这样很棒的吧
给我很多啊
真棒啊
来啊
给我更多 更多
肉棒真棒啊
真棒 真棒
真棒啊
新东宝翻译制作 未经许可请勿作商业用途
好心跳啊
小穴好心跳啊
真棒啊
怎么样啊
不行的啊
舒服的爱
来更多啊
在这里啊
给我吃啊
来给我吃啊
肉棒真棒啊
过来啊
给我可以吗 当然了 给我吃一下
不要走啊
怎么样 很棒吧
小穴真棒啊
这里 啊
还有这里啊
真棒啊
跟股东按
这里
超爽
真棒真棒 啊
给我插入啊
真棒
超爽啊
真棒啊
看啊 真棒啊
真棒 这小穴真棒啊
给我用力啊
给我插入小穴啊
快点 快点啊
给我插入啊
真棒
要深入啊
真棒啊
给我更多
真棒 这里 这里
真色啊 大家 起来啊
给我很多啊
真棒啊
给我啊
还有谁 来啊
给我插入吗
好满足啊
要插入吗
可以啊 要插入我的小穴吗
真棒 来跟多啊
真棒 好硬啊
真棒啊
肉棒真棒啊
肉棒
真棒啊
喂喂 继续给我啊
跟多啊
超爽啊
射小穴啊
快点射啊
快点啊
还有这里啊
真硬啊
真棒 好硬啊
舒服啊
小穴
还有这里
快点 给我插入啊
北条老师有3根
更多 更多啊
真棒啊
更多啊
给我更多啊
好棒啊
更多啊
高潮啊
给我更多啊
更多啊
给我插入啊
给我插入更多啊
来更多啊
大家来啊
受不了
给我很多啊
这俩
看啊 看我这里
设了啊 真棒 真棒 啊
太棒了
怎么了 后面没有人了吗
小穴空了
北条老师 小穴不够
好棒啊
高潮 高潮 来啊
真棒啊
快点过来啊
真棒 那么多
真棒 真棒啊
好棒啊
真棒啊
不行的啊
等等啊
给我更多啊
舒服啊
真棒啊
你们怎么做都可以
这帮
都勃起了吧
怎么样 超爽
怎么样超爽
加油 加油
用力  老师 够 了
要上课了
还不够啊
拜拜 拜拜
接下来是北条老师的课程
准备调戏等待中的男人
在这里吗
真棒 有多少人啊
看不到路 小心一点
这里吗
那边
大家都在等了吗
嗨 老师好 老师好
都在了
那边蓝色先生
在做事什么啊
想要被宠爱吧 是的
给大家看看吧
大家想要看吧
怎么样 过来吧
来吧
开始吧 是
想要什么 说吧
老师等着
想要和爱华
插入啊
因为没有射过
我们要学习
我先看看 老师先确认一下 害羞的
在大家面前
和爱华做爱的吧
先要确认
怎么样 过来
来吧
真棒 感觉不错
我看看
就是说
怎么办
勃起了
平躺
躺下来
好的开始吧
想要保护爱华的人
好的 接下来开始吧
开始喘气了吗
好快 开始了
是不是很刺激
小穴不够吗
这里 更硬 更硬
等爱华来了
给她看硬肉棒
怎么样啊
是吧
好色 说想要的
肯定可以的
那个
怎么办呢
谁来呢
是 好可爱 我也喜欢她
可以跟我吗 那算了 不
你都结婚了
还没有吗 是的
要女人过来吗
感觉你可以的
好的 那你过来
你们两个人
真是好硬啊
这样太慢了
裤子脱掉 知道了吗
快点啊
让我确认
说一下你名字
可以问名字吗 可以
怎么称呼
叫你小硬
怎么样 给我确认
让我看看
不要逃走啊 不就一个拿
你以为你有几根
谁比较好呢
来吧 给我看看
这个肉棒
yes
都这样了
还要他回答吗
什么 我就是自言自语
没事的 就是这样
你肯定会成为我的奴隶的
可以 没有问题
那就给你吧
这个 让我看看
看一下
你好
肉棒真棒啊
这里呢
真硬啊
很棒的花纹
给我看看
是因为我才硬的吗
反应真棒
还有这里
给我看看 是
还没有射过小穴吗
大家都很棒吧 真棒啊
大家一起来
老师忍不住了
真棒 好多
肉棒真多
真棒啊
快点过来啊
好棒的屁股 真棒 真棒
肉棒看啊 很小啊
不要说小 肉棒来啊
新东宝翻译制作 未经许可请勿作商业用途
好的好的 好的
漂亮的肉棒啊
是吧
右手吗
手里
好的躺下来
那么我来了
那么今天
我找到了肉棒
你这样做是不行的
是要射小穴的
是吧
我要射了
勃起的肉棒 这样可以吗
蛋蛋已经准备好了
不错啊 肉棒的情况
让女孩子舒服
还是这里？、
知道了吗 要让女孩子舒服
必须很温柔的 知道了吗
就是应该这样的
新东宝翻译制作 未经许可请勿用作商业用途
好棒
这样舒服吗
忍耐一下 这不是小穴
我感觉你演的很像 是吗
我感觉有点不好意思
怎么样 我很像的吗
演得好吗
大概很接近了
我会努力的、
必须要射我小穴里
看啊 这是我的小穴
都湿了啊
舔干净
戴上这个
保护她吗
这样戴不好 对不起 保护队员
怎么样 是尤佳的小穴
给我吃啊
尤佳的小穴好热啊 想要插入啊
想要怎么插入啊
舒服吗 舒服吗
这样好麻烦
想要试试正常位
尤佳我的小穴
想要看吗
给我脱掉
快点 脱掉啊
怎么样啊
就是这里
都湿了 不要亲 就看 是
必须尊重女性的小穴
好温柔一点
打开
是了嘛
你的肉棒怎么样
肉棒
变大了
喂喂 喂喂
给我插入啊
想要插入啊
不要停下啊
快点 快点
快点 快点 来啊
等等啊
快点啊
我要肉棒啊
真棒 四个人来
好开心
四个人让我很兴奋
快点来练习吧
谢谢保护我的各位
我想要sex了
是 是 现在可以开始
请过来
不行的
想要的吧
怎么样 来啊
老师 我想要
真讨厌
快点 来吧
来啊
我要吃了
忍不住了
来啊
想要的啊
不要擅自乱摸
知道了吗
肉棒真棒啊
感觉真棒啊
肉棒 真棒啊 好棒
肉棒真棒啊
来吧 来更多
真棒啊
快点来啊
老师来啊
真棒
来更多啊
怎么样啊
真棒 来更多啊
就是这样 深入一点
考虑一下女生的感觉吧
完全不知道什么感觉
怎么样让我舒服啊
更多 更多
真棒啊
来啊 吃啊
过来啊
真棒啊
真棒 来更多啊
这样的感觉真棒啊
好棒啊
这样不错啊
来更多啊
老师 来更多啊
怎么样 我更想要更多
快点来插入 啊 给我插入啊
快点插啊
不戴套肉棒插入了
不戴套肉棒插入老师的小穴了啊
超爽啊
快点来摸我啊
怎么样想要来摸得吧
舒服 超爽啊
真棒 真棒
更多 更多
肉棒真棒啊
来更多啊
来高潮啊
真棒啊
高潮了啊
这样真棒啊
好棒啊
真是好棒啊
感觉真棒啊 是的
明白了吗
我要舔了
大家的肉棒来啊
但是今天
上原那边还等着
怎么样 大家知道了吗 可以的吧 是
不要马上插入刚才的地方
慢慢进入
就是这样
好的 慢慢插入
来啊
真棒啊
好深入啊
小穴插入了啊
很深入啊
感觉怎么样啊
深入了啊
真棒啊
对 就是这样
做得很好
躺下来
让我来吧
刚刚插入好辛苦
我给你好好舔舔
大家都在看啊
舒服啊
真棒 来高潮
来射啊
真棒
好烫啊
插入小穴啊
看啊
看到了吗
看到了吗 在里面
看啊
辛苦了 加油
好的 继续
要继续工作
老师辛苦了 辛苦了
给老师那件衣服
谢谢 出汗了吗 辛苦了
谢谢
等下一堂课
很完美
你高中的课程怎么样
比这个衣服更可爱
这样啊 是的 很可爱
接下来是翔田老师的课程
大家都很期待你的课程
那么我们过去吧
走吧
做太过了很累 村上老师在休息
没事吧
她们都很满足
那我们走吧
直接过去就可以
好多人啊
下面偷看 是的
请看我的下面
完全不用偷看
相田老师这里 是吗？
就这里
在隔壁上课程
过来吧
这个个好奇怪啊
肉棒好硬 我们进来
我们要做的是内射
需要没有戴套的肉棒
我偷看一下
老师接下来让爱华来示范
他们在做什么 是啊
应该是上课 我们也开始吧 好的
那我们就
看到了吗
大家围过来
对着我围过来
好的 看好了吗
来了哦
怎么样 这样内裤更可爱吧
这样很棒吧
没事吧
怎么样啊
想要看小穴？
说想要看小穴
好的
来看吧
这样看不到
怎么能简单看到吗
不可以舔 手拿开
好了 结束
够了吧
是不是很臭
怎么样 看到了吗
完蛋了啊
大家来吧
好香
好棒的味道
那么躺下来吧
好的 躺下来 躺下来
就是这样
感觉很棒吧
好喜欢啊
让我们看看
内裤都湿了啊
怎么样 来吧
怎么样 看到了吗
靠近一点
好开心啊
淫汁真多啊
女性的小穴怎么样啊
想要吃吗？
怎么样有感觉吗
来吧
真棒啊
怎么样选个来试试看吧 是啊
都在邀请我啊
准备好了
拿出来
肉棒真是好硬啊
淫汁都有了
感觉到了吗
可以喊出来哦
淫汁好多啊
妄想我在吃哦
好咸啊
好咸啊 淫汁好咸啊
舒服就说舒服
淫汁好咸啊
怎么样 淫汁好多吧
还有这里
真棒
肉棒好吃啊
阴蒂硬了
选谁呢
谁更好呢
粗细比较
好的 不错
怎么办啊
这个 这个肉棒好硬啊
那么乳头摸一下
乳头都摸不到
那么就选你了可以吧
把湿润的小穴插入硬肉棒
可以插入的吗
说肉棒插入小穴
肉棒插入小穴 肉棒插入小穴 不够
真的？可以的吧
对不起
来了哦
肉棒
感觉怎么样
肉棒真棒啊
真棒啊
肉棒在小穴里面啊
受不了 不可以 还不可以射
我可以让你高潮吗 高潮 高潮
不行 还不够的啊
肉棒真棒啊
肉棒真棒
射了~
怎么了 射了
射了 不会吧
都没有说
流出来了
这么快
都要让我高潮啊
真棒啊
不过很棒
都让我湿了
小穴里面很湿润吧
真棒 淫汁好多
里面都射精液了好多啊
不过这样更爽吧
感觉很棒
这里呢
传说中的最后一个回合
准备
还没有开始
开始
新东宝翻译制作 未经许可请勿作商业用途
可恶 跑走了 等一会儿过来吧
终于到最后了
回答在这里
和老师没有关系了
开始感觉都是雄性
稍微露一下脸
男性会过来吗
好多啊
真的耶
大家都有券
券上写着要点 自己喜欢的
这样啊
每个人都拿着券
我们都叫过来了
就我们吗 只有三个人？
完全不够的
已经来了 男性太多了
谢谢
我们可以的吗
要不要用就看你们了
是谁呢
我看看
想要保护吗
怎么样 有20多个人
没事吧 比今天一天都多
我感觉她可以的
感觉？
大家来排队
真的
欢迎 欢迎
欢迎
请在外面排队
可以关上吗
限定7分钟
什么 对不起我穿成这样 有时间限定的
性感 性感
我都这样穿了 好性感啊
大家都很性感
我们都要裸体相见
已经1分钟了 太快了吧
就1分钟
之后就是战斗结束
没有很多时间
来不及了
来摸一下吧
我们三个人一起 你都很保密我们
是的 为什么你会过来
听到了吗
勃起了啊
3分钟就勃起了 太快了
裤子都还没有脱掉
好冷啊 好冷啊 好冷啊
真是好勃起啊
很容易湿啊
这样的吗
真棒 来更多啊
还有按摩油 是吗
不需要 不需要 原来如此
老师来湿润你
还有2分钟
插入了 太快了
来摸我吧
我手很冷的
等等 等等
真棒 真棒 加油
真棒 真棒 真棒
还有30秒
这么爽就射吧
这样可以的吗
来啊 集中精神
给我精液 给我给我
给我啊 还有10秒
射了啊 真棒啊 正好到时间
真棒 谢谢啊
射了就结束了
正好7分钟
下个客人来了
射了 射了真棒
辛苦了
好的
来吧
下一个客人
都拿到票了
我看看这个
这样的没事的 没事的
还是7分钟
请慢慢来
请在时间内好好享受
我们3个人来
好的 好的
来吧
肉棒 肉棒来啊
看我的小穴啊
真棒啊
感觉真棒啊
来射啊
给我看看啊
2分钟
好的
怎么样啊
好棒啊
看到了吗
真棒啊
想要的吗
没时间了 4分钟
要不然插入试试看
可以多试试看
用手指
想要吗？
加油 加油
里面在抽动
3分钟
果然好硬啊
真棒
我想要时间
要纸巾
非常遗憾失败了
下一位客人
好多人排队啊
来吧 给我吧
过来 过来
到这里来啊
限定时间7分钟
过来 过来
必须马上要勃起啊
手淫来笔记 看到小穴啊
看我啊
快点看啊 看啊
乳房都露出来了
怎么样 看啊
只想要看你的乳房
这样不行的
5分钟
是想要这个？
肉棒比起就好了
快点插入啊
快点 快点
我小穴都湿了啊
真棒 给我啊
我想要插入了啊  快点啊
阴蒂也给你
都湿了啊
在摸啊
来啊 插入啊
快点插入呀
磨蹭一下啊
这样可以的嘛 能硬吗 硬啊 硬啊
这样真棒啊
是4p啊
真棒啊
遗憾时间到了
好的 请起来
请进 请进
红色的内裤
射了吗 没有啊
躺下来
让我看看 看看
这次可以
都吃掉尿了
插入了吗 乳头好硬啊
好硬啊
肉棒真棒啊
乳头舒服吗
真棒啊
来更多啊
怎么样啊
大家我们一起努力啊
没事的 他肯定可以的
来高潮了吧
怎么样 想要了吧
用力插入啊
喂喂 可以的
真棒啊
还有3分钟
3分钟 怎么办啊
小穴在磨蹭啊
接下来是乳头
都拿掉了
这样很棒吧
真棒啊 很难受吧 难受吧
剩下1分钟
集中精神
快点 快点 快点
给我射精液啊
肉棒真棒啊
好硬啊
不行了
射了 射了 射了吗
还在射了
真棒 真棒啊
时间到了
到了哦
谢谢
内裤 别忘记了
太好了 刚刚好
小穴跟你说再见
再见了哦
下一位客人
谢谢
想要内射的进来了
下一位来了 就7分钟
时间很少 请先准备
快点 快点
肉棒拿出来
硬了吗
这个是谁呢 谁呢
喜欢这样吗 不要
日本人都喜欢年轻的 是啊
她怎么样 真棒
那么我来吧
哪里有感觉 乳房
怎么样快点露出来
用手指
还有这里
剩下3分钟
感觉怎么样 啊 舒服
对肉棒集中精神
好硬啊
都硬了啊
真是好硬啊
真奢侈
好硬啊
射了
射了吗
嘴巴小穴啊
射了啊 真棒啊
真棒啊
谢谢
在插入之前射了
真棒 真棒
拿着纸巾
是这个吗？
真是的
谢谢
请穿上吧
初次见面
就7分钟 好的 好的
怎么样 这个我无法插入吧
这个是地狱之肉棒
必须要这样做
肉棒怎么样啊
不行了啊
你想要试试看吗
可以的吗？ 来啊
太爽了
怎么了啊
让我看看啊
这个呢
好棒啊
真棒啊
这个小穴
没事 这样可以了吗
剩下2分钟
肉棒很大可以的吧 是
还说是 真棒啊
快点射啊
我想要插入小穴
时间到了 真遗憾
真棒啊
我喜欢熟女 真棒
是喜欢她吗
好的 下一位客人
请进 请进
好的 没事 这里吧
好的 就是这样
请她来做
是我们吗
正常位可以的吗 是
自己来撕掉吧
对不起
撕掉了
就7分钟 是吗 谢谢
是的 真棒啊
真的要吗 是啊
真棒 真棒啊
要小穴吗  是
想要内射吗  是 是
忍不住了吗  是 是
要对嘴巴射了吗
小穴想要精液啊
这样受不了 要射了吗
小穴来啊
想要小穴啊
小穴插入了啊
什么 什么插入了啊
都插入了啊
真棒啊
真棒 都射了啊
感觉真棒啊
真棒啊
集中精神
来啊 内射啊
我要精液 要白色的精液
口渴了 快点啊
30秒
好遗憾啊
难道还是嘴巴好
不行了啊
高潮 高潮啊
高潮？
10秒 不行了啊
高潮 高潮啊
来高潮啊
客人很遗憾
差一点点啊 遗憾
遗憾
真是好可惜
这个要带走 好好拿着 是
对不起 没有射啊
下一位呢
在等哦 要内射哦
什么啊 这是要谁啊
坐下来
快点过来啊
真是好可爱
只有7分钟
现在已经过了1分钟半了
喜欢吗 喜欢
我开动了 插入魔法
插入的魔法
用嘴巴
真棒啊
一直在看吧
想要插入啊
真棒啊
3分钟
等等 我过来吧
挤不下了
乳头硬了 啊
用乳头来高潮啊
乳头怎么样啊
摸我啊
舒服
还有1分钟
讨厌 讨厌
够了 换个人吧
时间到了吗
没有时间了 3个人每个人都接客吧
过来 过来吧
没事吧
真棒 真棒
真棒啊
对不起 对不起
这样舒服吧
不行 不行
真棒啊 舒服啊
30秒
快点高潮啊
真棒啊
舒服啊
更多啊
真棒啊
来更多啊
真棒 来射很多啊
舒服
真棒
在抽动啊
真棒啊
对不起 您的时间到了
时间已经到了
请站起来
请站起来 对不起
真是很尽兴啊
都是正常位了
非常感谢 再见
再见 再见 没有时间了
接下来请下一位
接下来没有什么时间了
请进 请进
要正常位
是 是
来吧 来吧
请躺下来 躺下来
好的 请马上插
肉棒必须勃起啊
剩下一分钟
不会的吧 这样没有勃起 要勃起的肉棒
要勃起的肉棒
真棒 真棒啊
来内射啊
更多的啊
来高潮啊
更多更多
马上结束了
30秒
更多 更多
我要精液啊
快点
射精液啊
结束
结束了啊
真是好棒啊
好多淫汁 啊
真棒啊
真棒啊 完成了
真棒
很厉害
流出来了
真是好臭
真棒啊
射了
看到了吗
小穴露出来
感觉真棒啊
整理一下
没有很多时间了
快点 加油 给我精液啊
射精液啊
结束 好可惜 结束了
真棒 刚刚射了啊
真棒 精液
看啊 精液出来了
好久没有这样了 真棒啊
真棒 真棒啊
好棒啊
刚刚拿出来的瞬间
非常舒服 谢谢 谢谢
谢谢 谢谢
裤子上有了吗
真是好棒 好多啊
真棒 大家都好厉害
真棒 大家真棒啊
坐吧 坐下来
今天非常感谢
期待您的下次光临
谢谢 谢谢 再见
谢谢
肉棒还是很硬 真棒啊
真正的内射
游戏全部结束后
辛苦了 辛苦了
一下子老师感觉没有了
今天真是好棒
大都很开心
肉棒量很多
非常满足
感觉是繁忙的一天
早上还在想会怎么样
肉棒好的 很开心
内射感觉非常棒
很多肉棒都插入了 我吃了也很饱
谢谢大家看到最后
接下来我也会很努力
用手努力哦
真棒 大家看到现在
非常感谢 都感觉到了炙热的精液了呢
谢谢
辛苦了 辛苦了 辛苦了
回家吧 是