监禁M男逆3P中出拷问部屋
（Wzhp1113制作）
那么
今天是来干嘛呢 ？
想来射精吗 ？
被我们监禁很有趣吧
有点痛苦
不过努力点吧
射精家蓄逃亡
找到了
不要
真可惜
谁准你跑掉的
你阿
还是老实点回去吧
不要
快过来
不要这样
你阿
无法中出
所以我们帮你治疗
不要这样
出来阿
给我跪下
快点
看他那样子
放过我吧
为什么没有硬阿
鸡鸡已经不行了
硬起来
你不是每次看到我们都勃起吗？
抱歉
硬了 真的吗？
是 我们看看
硬了吗？没有
都这样了
硬一点
让我们看快点
自己用
好弱的脸
好M
硬了
鸡鸡硬了阿 是
好硬了唷
说阿
我的鸡鸡很M
我的鸡鸡
很M
动了
抱歉
想怎么样
怎样阿
想射出来
是吗？过来
难道
想这样摸
在等着阿
喜欢吧
不行
快点射阿
我帮你抱歉
感觉很好唷
那么硬了
喜欢这样吗？
来唷
这样摩擦喜欢吧
一点点
怎样要射了
射阿 不行
射了
好厉害
还有唷
你的鸡鸡好臭
好好待着
下次继续吧
是
不要跑掉了
怎么 等我们阿
每天。。好痛苦阿
说什么阿
要我们
要好好服务阿
不行
今天
想你继续
准备好吗 ？
一早。。
太困难了
什么意思
好可怕
想要吧
还有这
不行 不要吗 ？
很期待唷
怎么样呢 ？
说不要
舌头还动 不是
怎样 开心吧
不行
好厉害
耳朵不行 不行
好好舔
让我舔耳朵
不行 不行
想要
再来用哪
这吗？
看这
不行 不行啦
害羞 不行
那才好阿
鼻子
不要闹
说什么
再来
这吧
没事吧
不行
好奇怪
我们奇怪吗 ？
都硬了 不是
还说不想要
真好玩
好大唷
真有弹性
今天也可以射吧
每天每天。。
可以吧 放过我
我知道唷
你想要的
精液要射出来唷
来吧
不行 好厉害
才开始唷
放过我吧
来唷
翘高
自己来
也让我舔
不行
这样摸
屁眼看到了 讨厌
鸡鸡怎样
想我舔吧
不行 放过我
想射吗 ？
来吧
让我用这
夹住了
怎样 感觉到吧
用屁股帮你摩擦鸡鸡
舒服
很不错吧
好厉害
想要吗 ？ 想要可是
想要吧
不是
是吧
怎样
想要 不行
夹住了
不行说谎唷
不行这样舔啦
怎么都不听我讲阿
讲了阿
不行
鸡鸡舒服阿
这呢？
不行 要射了
想射啦
让我舔
忍耐唷
要射了 怎么
要射了 射吗？
可以吗？好阿
射阿
不行射唷
一早太困难了
屁眼收缩了
忍耐点
屁股真可爱阿
好厉害
还想要吧
不行 不要夹住
来唷
让我亲
还想要吧
痛苦
不够唷
不行 要射了
不行自己来
我要用胸部
你看
会射的
射吗 ？
不行 射吧
要射了 不行
来吧
想射啦
想射了
不行唷
这样忍耐着
我会让你射很多
对很好 舒服
想射阿
想阿
不行
再来
该我
不行 想射了
不行
怎样好快
不可以唷
太快了
那射吧
真的要射了 射吧
射了
射了。。
不可以这么快
不是说要射了
不行
一早
不用阴部
不可以吗 ？
过来
这边的话
可以吧
不用阴部夹往
痛苦吧
不行 插了唷
不行 不行
进去了
可以吗？想要
拜托你
那我给你
插了 不行
动唷
好色唷
好湿
阴部舒服吧 是
好厉害
你不行吧
不行的男人
来唷
骗人
好色
真棒
再来点阿
继续 是
来阿
看到插了唷
不行
努力点阿
好硬阿
不行
奶头硬了
硬了
继续阿
不行
不
去了 不行
激烈点
快点
想射啦不行
不行唷
该这边
好色
看到了
我来
让我给你舒服
不可以唷
讨厌
不动啦
舒服阿 舒服
那么舒服阿
去啦
来吧
再来
要射了不行
不行唷
这样动呢？
象做爱吧
要射了不行
不够
后面来吧
对
插我
对 继续
好厉害
好色
有吗 ？ 色阿
那不要那么快射唷
是 动阿
加油 动起来
继续
不行 不够
舒服阿
快点动阿
等等
湿湿的舒服吧
想要吧
不行 不够
过来
快点插我吧
对
快点
还有奶头
受不了
不行
射的话
这姿势不错吧
比较好射吧
来唷 不行
射进去里面
这样你的辛苦
就得救了
快点
继续动吧
再来
快点
好好的动吧
快点射出来
可以射唷
射给我
要射了
射给妈妈
给我
让我夹往
射阿快点
说阿是
射唷好阿
射出来吧
不行不可以
太慢了
好痒不行
很痒阿 阴部动了
可以吧
要射出来
不行 不行了
那今天工作可以了
就这样
这是今天的
不会吧
没有好好工作
射多一点啊
已经不够了
不行
这么少吗 ？ 很多了
是吗 ？ 够了
不行
想射吗 ？ 放过我
想要吧
好舒服
新人教育部屋
这什么
感觉怎样
放过我
不行
你以后
好几年
都要射给我们唷
我们 对
你懂吧
你会懂
等等
你干嘛
我阴部的味道
真的味道
闻吧
闻阿
新人阿 对
昨天暍醉带来的
身体不错唷
感觉会有好精液 精液
真棒
带这个啊
等等怎么
不要这样
不要
不行唷
兴奋点
让我们来
兴奋吗？对
嘴巴
湿湿的
张嘴继续
伸出来 对
伸出来
好厉害的脸
再来点
这边
来吧
要干嘛 懂吧
舔我
对
喜欢吧
好好来
一起摩擦
摩擦到怎样
好厉害
舔我
让我舒服吧
对 弄湿湿的
舒服吧 是
对
很棒的脸
这呢
这样子
这样
舔我 我也舔你
知道叫什么
互舔奶头阿
不是互相做爱
是奶头
还有这唷
两边吗？
不行
好厉害
怎样
一起摩擦了
再来点
好好舔唷
真的
好硬唷
奶头好硬
来唷
奶头硬了
好色唷
还没舔舒服啦 就是
自己一直动
好好吃的样子
兴奋啦
舔唷
舔鸡鸡了
蛋蛋我舔
让我吸住
打开 对
乖
好厉害 好硬
好色阿
想要吧
自己这边舒服了
这边想要吧
好痛苦
再来点
想干麻
说阿
想要吧是
硬硬的
摩擦的话呢？
好软好厉害
大大的胸部唷
舒服阿抱歉
好多精液阿
不过 可以更舒服唷
试看看
起来
这样
对
这样子
怎样夹住了
怎样
这样夹住过吗？
舒服
我来
舔我
夹住唷
这边很像阴部吧
大胸部夹住了
真棒
再来点
好厉害 要射了
舒服吧 好色
我也想舔
你看
来给你
带好唷
味道很棒
来唷
就这样
自己舔吧
怎样
味道棒吧
再来点
更湿了唷
好吃吧
换这边
屁股大吧
不行唷 要好好舔
好厉害
好厉害 好硬了
鸡鸡没事吧
再来
舔吧
好厉害
不行唷
舒服吧
喜欢吧
舒服吗？痛苦啊
怎样
舒服阿
变态
想要吧 插唷
想要了吧
插唷
好热唷
阴部舒服吗？
舒服吧 舒服
快点
嘴给你奖励
奖励唷
好厉害
真变态
想看插的地方
好厉害
动一下
好色唷
想射啦
让我看后面
来吧
好像想射了
阴部舒服吧
好色
嘴努力点
舒服
可以射唷
都射出来吧
不行
好象很舒服
阴部
换这边
想舔吧
被胸部夹住了
真棒
可以唷
想舔吧
来吧
这舒服吧
过去点
好色的脸
还有这
怎样
还想要吧
上面
自己来
舔吧
快点继续
痛苦阿
这边继续
再来
不行 射了
好大的声音
好厉害
射好多
忍不住阿
抱歉
射好多
自己乱射阿
要打手枪唷
继续打手枪
这是自己乱射的处罚
可以了。。
那么硬
还可以继续吧
再来点
还好硬唷
舒服就说阿
舒服
不要
怎么想射阿
你看你的鸡鸡
又想射啦
不行
不行唷
好厉害
想射出来吧
不行
要射了
射吧
射前停止部屋
怎么样阿
射前停止心情
感觉会死
说什么东西阿
逃走的奴隶
每天都期待这个吧
怎么样阿
给你们好好想用
打手枪
给你们的道具
都准备好了
要射的地方
有觉悟了吧
很好
那么今天要跟谁玩呢？
我阿
想要他
那我他吧
怎么样阿
看好了 新人
什么脸阿
打开脚
打开来
奶头
舒服阿
你们两个
都可以射五次吧 抱歉
今天也要
是
不可以输唷
这阿
是
来唷
喜欢吧 是
好厉害
你看
这什么
摩擦了
可以闻唷
真棒
闻阿
你也要努力
我会 可以吧
奶头很舒服吧
舒服
喜欢轻轻舔阿 是
大力呢 ？
已经硬了阿
抖了
这呢
想舔吧
好厉害
这么舒服阿
来 这样
让我摸
硬硬的
怎样 不行
要射了
不行射出来唷
要硬一点才可以唷
再来
好象很舒服
好多精液吧
你看这
不行要射了
不行
好玩 要射了
再来
简单的
用脚
夹住了
不行
会射的
喜欢阿
好厉害 不行
不行 要射了
不行
不行射出来
我看
好厉害 不行
不行
鸡鸡好硬
不行 受不了
好厉害 想射阿
要射了
射了
忍不住了 真的
不行
真的
忍耐。。
不行 会射的
可以吧
射之前要忍耐
不行
再来三度。。
不行 不行
不行吗 ？
不行 要射了
忍耐
抖了阿
想要
想射几次啦
继续忍耐
要射了 前面
不行
要射了
可以唷
不要停
抱歉
好浓好湿唷
好湿
不行
怎么办
不行 不行
不行吗 ？
要射了
不行 想射了
不要继续了
忍耐阿
不行
要射了 不行
可以几次
那边。。
不行 要射了
射了
不行
怎么回事
要射了
不行 还不可以
好浓
不要
真是 好恶
这什么
新人看到吧
什么脸
不要怕
你还没使用过
是吗 ？
让我们看你的精液
过来阿 快点
真可爱
没使用
奶头好大
让我们玩
好硬
好厉害
可以唷
舒服可以叫唷
舒服吧奶头好硬
舒服吧
刚看到的
这也想要吧
弄湿点
我来
你看好湿
喜欢吧
好色 好硬
硬硬的唷
那边好
蛋蛋吗 ？ 龟头
一起来
好厉害
更硬了
喷好远
不要吗 ？
继续
还有吧
有其他的吧
来阿
中出宠物一起
坐下吧
今天很期待中出
加油 是
不行自己射唷
要好好的射给我们
是
那么
先给你
跟阴部打招呼
是
来吧
好好舔唷
舒服
舔到吗？是
我阴部
也要打招呼
好好打招呼吧
仔细舔唷
再来
真不错
对
很好
还有这唷
这边 再来点
这阿
舔我 这边
很好
舔吧
过来躺着
对
想要舔吧 对
好好舔吧
舒服
好厉害
痛苦吗 ？ 对
舔进去
弄湿唷
换这边 对
痛苦吧
好象是
再来 对
什么脸
看不到
屁股吧
这边
怎样
屁股用到了
来唷
首先
给你我的胸部
对
想要吧
你想要吧
胸部舒服吗？舒服
真棒够吗？
不够吧 对
请给我
下半身想要吧
起来
专心舔
夹住了
鸡鸡很舒服吧
真棒 我帮你
好厉害
好激烈
再来温柔点
一起尝试
舒服 舒服阿
真棒
真好 我也想要
好阿一起
看着我们舔
舒服吗？这阿
舒服
真棒 舒服吧
再来胸部
给你唷
起来 好
舒服
摩擦到了
该这
舒服
再来
好厉害
鸡鸡好硬
好硬唷
好快 好硬
不行 舒服啊
幸福的脸
还想要吧
舒服
好色的脸
来唷
是
还可以更大吧
起来
知道自己是什么吧
好好的服务我
过来
这边
插进去
插这边对
好好的动吧
进去了
不行
让我来吧
好厉害
你来动
对
很好再来
继续动
让我舔唷
不行
糟了
不行 不
不 好厉害
可以动继续
舒服吗？
真棒
很好 对
继续
舒服不行
该我了
交换吧
再来唷
好厉害
进去了
插进去阿
插阿。。
怎样 舒服
很棒吧 舒服
换我
躺着
怎么样
我想舔
一起来吧
想要吧 舒服吧
开心吧
舔吧
好好的舔
不行
自己来吧
舒服 不行
阴部怎样 舒服吗 ？
舒服阿
看到了
真棒 舒服
痛苦阿
不行
鸡鸡怎样阿
好厉害 不行
好厉害
看到了
让我们帮你
我想要
给我
我这
来帮你吸住
你听好湿
来唷
怎样进去了
舒服
舒服吗？舒服啊
再来
继续舔
对
那我快点
像这样
还要吧
好厉害
不要
换这
可以吧
看到插了
打开给你看
好深阿
好色
插进去
好色唷
忍耐
要射很多
都射进去唷
怎样
好厉害
不行
还想要吧
可以
让我用阴部
起来 对
对
舒服 舒服
好厉害
好深
真棒
怎样阿
还想要吧
不行 舒服
可以唷
好厉害
继续
再来
自己来
舒服阿 可以唷
继续动
射吧
都射出来
自己动吧
把浓郁的射给我
不行
要射进去了
射进去吧
不够
快点动 不行
来阿
射给我
舒服 舒服会怎样
会射的 那就射吧
好厉害
射吧
射阴部里面吧
要射了
射了
好厉害
都射进去吗 ？ 怎么样阿
好厉害 好浓
真棒
还有吧
有吧
好厉害
就算射出来也可以
让我也常常吧
进去了
刚射过这么快 抱歉
舒服吧
让我舔
要射了
射给我吧
射吧 可以吧
做得到吧
舒服吗？不行
来唷
要射啦
好厉害
舒服阿
可以唷
射我阴部
射进去
精液射出来
射吧
要射了
快点
射唷
射了 好厉害
抖了 好厉害
好色
再来一发唷
不可以自己射唷
会有更浓的吧
结束