（影片开始）
那么弯下去
（杲瑜伽敦字）
深呼吸
（在前面僵硬的那男人）
（其实是AV男优）
脚抬起来
（他怎座可能乖乖来上课）
（其实是现在流行瑜伽）
（接二连三的开班招生）
（商品也多到不行）
（很多人参加）
（也许是机会）
（迄个男人也是这样想的吧）
是的
要找我吗
交给你了
好啦
其实不错的不少
你看吧我就知逍
没有我也有认真的
但是你有看女人吧
是啦不否认
所以呢
老师喔
可以吗
那怎么办
要我自己想办法吗
是吗
那么头转过去
慢慢的
深呼吸
手抬起来
单脚
手抬高
木阳朝拜
抬起来
可以吗
我来帮你们看看
抬高
腹部使力
好趴下
放松
（搭讪中）
（搭训中）
（没啥进展的结束了一堂课）
那么起来
我们开始
最后的课程
先盘坐
然后深呼吸
可以吗
这样就可以了
回家有空也可以练习
今天上到这边喔
谢谢老师
老师
打扰了
怎么了
想说谢谢老师
要练很久才能这样顺吗
不会啦
基础打好就可以是吗
那么老师
应该上很多课吧
是啦
好辛苦呢
不会啦还好
也是要生活
这样呀
好辛苦喔
那么假如
想请你个别授课
这样的话
老师愿意吗
我想是可以的
因为并没有特别契约啦
所以可以吗
没错
不过也只是基础课程就是了
这样呀
基础也够了
可以麻烦老师吗
真是太好了
你好
啊
谢谢老师
请进吧
不好意思
请进
请忍耐一下
可以吗
那么今天的话
用这个可以吗
应该吧
有点薄就是了
（先等老师换衣服准备）
我好了
啊老师
跟平常的感觉
好像不太一样
（对拍摄还是有点抵抗的感觉）
先这样
开始上课咯
首先的话呢
跟着我这样坐
这是改善血液循环
这样子呀
下一个动作
这是用腹部
腹部吗
没错
—开始或有点难受的
往后抬
原来如此
下一个
脚是这样吗
没错
然后是太阳朝拜
出汗了
老师自的很厉害
毕竟弄这个吃饭
—定要懂呀
也是
那么老师
想不想多赚一点
可以的话
对吧
不好意思
很老实呢
那么什么范围
可以接收呢
什么范围吗
当然是正当范围
也是
这样才安心
没事啦
不用担心
是想说
问问老师
你的尺度
可以多少
现在会紧张吗
那可以开始吗
可以
那开始了
等你这句话很久了
老帅这样太可惜了
—定能红的
相信我
我们来拍摄
那么这边要平的
喔可以嘛
可以
那我继续
脚打开点
这样比较好
维持住喔
好明显
请继续
好痒
很痒吗
很敏感啊
做瑜伽的话
会敏感是吗
我也是呢
真没
有这样过吗
没有
凡事都有第一次
来吧
脚打开
真柔软
乳头
好痒
真不好意思
真的很害羞
害羞是吗
当然
但是乳头挺起来了
很兴奋吧
对吧
好热
好害羞
趴着
好热
热是吗
那就脱掉吧
怎么样
听到声音没
好害羞
来吧
很爽吧
舔咯
怎么啦
爽吗
好赞
来
喜欢是吧
很棒
这样可以吗
更激烈点
好爽
我想要了
好爽呀
怎么样
爽吗
起来吧
动吧
好爽呀
怎么样
帮我一下
清干净
还好吧
比想的好呢
那么继续拍
可以再拿钱
要不要呢
考虑一下
价钱不错的喔
你可以的啦
身体又柔软
怎么样
你也不讨厌吧
对吧
那就好啦
那么再来
准备好了
再联络你
当然就是
要看你有没有空
可以的话
上课结束后如何
可以吧
是的
有点刺激
你有兴趣吗
可能吧
那拜托你了
好的
晩安
可以吗
怎应样呢
还好吧
还好
那么谢谢你了
会累吗
还好吧
里面请吧
鞋子脱掉吧
没关系慢慢来
今天还好吧
没有很累吧
很简单的地方呢
那么现在
我们稍微的
换一下玩法
可以吗
我想应该可以
好像心里有数了
这样吗
那你想要哪边
要不要看看
好像都可以
没有特别挑吗
是的
我喜欢气顺的
那先换衣服吗
请换吧
你今天穿的呀
好小一件
你都穿这种的呀
是的
真性感
有汗味呢
来吧
我讨厌闷着
开始工作了
有看到吗
真害羞呢
这样子
害羞吧
是啊
这样最好
是喔
怎么样
有点不自在
但是代表说
你很有魅力
对吧
这样听很高兴
那么
你觉得要多大
这样吗
来要比比看吗
好像可以
应该可以
真是的
评论起来了
很好呀
会害羞是吗
那现在怎么做
我就这样看吗
是的
你要用手帮忙吗
也是可以的
总之
这样吗
我是还好
那就继续看
可以吗
好不好
要射了
还好吧
很好
请让我们看
怎么样
有点不知所措
没关系的
还好吧
对吧
如何呢
好奇妙
奇妙吗
现在感觉如何
味道很重
很重吗
是吗
是的
这样呀
很重啊
是的
好的
老师的意见
我们明白了
谢谢老师
那么老师
请去换衣服
啊好棒
大家好
老师好
那么要上课了
好的
我们开始吧
照着我的动作
可以吗
这样子
往后
这样可以吗
很好
深呼吸
那么现在
换脚
那么老师请继续
喔好的
怎么做
开脚
好强
—开始不要勉强
慢慢来
老师打好开
怎么了吗
可以这样吗
这样
没错
我有点不懂呢
那你们来
可以吗
可以的
好棒
好赞
真棒
这样吗
好赞好赞
再来是趴着
趴着吗
好赞
可以吗
好棒呢
如何呢
好棒
是吗
老师脚起来
这样吗
那么
好赞
可以吗
可以
继续吧
好棒
可以吗
肉棒很硬呢
如何呢
爽吗
等等
这边
喔好的
起来吧
我要脱掉了
要干么呢
老师
是的
请你躺平
这样吗
手放上去
如何
好痒
没办法定下心
这样子
感觉很棒
是吗
乳头也很敏感
爽吗
很爽
别动喔
真棒呀老师
已经湿成这样了
因为很容易感受
为了透气性吗
好赞
大家一起观摩吧
爽吗
好赞
好棒
好爽
舔吧
好赞
真美味
很爽吧老师
怎吗样呢
插入了喔
怎么样
感觉到了吧
动吧
爽吗
很爽吧
好爽好爽
要射了
射吧
爽吗
很爽吧
怎么样
起来吧
给你精液吧
请给我精液
来吧
过来了
怎么样呢
感觉如何
好棒
是吗
谢谢
还有喔
是的
啊要射了老师
好棒喔
很高兴的样子
是的
这么多人
确实呢
很好的经验
很浓稠呢
是的
高兴吗
是很高兴
啊又来了
好的
要射了
还有喔
如何呢
好多精液
很满溢呢
看得出来
你笑的真高兴
没有的经验呢
好满足
虽然一开始有点害怕
但能来参与真是太好了
但是来参与真是太好了
啊要射了
这个量超多
真的
辛苦了
还好吧
还好
去冲澡吧
可以动吗
头可能动不了
你们带他去吧
辛苦了