(滥交者泛指和不特定男性)
(有性关系的 人)
(打听一下都是不好的说法)
(近年来关于)
(滥交者的说法变了)
(经常用于女性)
(全年激增的滥交者)
(接下来的时代是)
YARIMAN IS
POSITIVE
(我们向全国募集)
(性方面的滥交者)
(摄影来影慕的女性们的)
(性生活作为AV纪录片)
(滥交者的纪录片)
这边走
感觉不错
-公寓很大吗 -这个
大也不算 不过还好
不得了
这样没事吧
-好像不错
-很漂亮
-是吗 -挺漂亮
就是住这的人太厉害？
谁
-我们是工作人员 -好
马上开门
-怎么样 -感觉很年轻
-是啊
这是什么
-名字吗 -不知道
这是什么啊
肯定不得了
好期待
-我们是工作人员
-你们好
-你好 可以进来吗
-请进
-打扰了 -好
这边
好 那打扰了
-房间好大
-是啊 经常打扫
你叫什么名字
立田彩
-叫什么 -还是叫全名吧
-立田彩吗 -是的
-大家都这么喊吗 -是的
就这样叫全名
那么本次想要出演
-为什么呢
-虽然有炮友
但也很期待男优
-很有趣的哦 -是吗
-很多变态大叔
-是的 -超喜欢做爱吗
-喜欢做爱吗 -喜欢
-超喜欢吗 是吗
-超喜欢
第二喜欢什么
第二 第二吗
-喜欢肉棒
-第一是做爱
-是的 -第二是肉棒
-非常的
-喜欢什么样的肉棒
肉棒 我喜欢的是长的
-翘起来的-翘起来的吗
-那大概多长
-比划吗
-这样吗 -是的 -这
-这左右 -怎么了
-再来一次 -这样吗
-比脸大
-这样啊 -比手机大
-比手机大
-多长啊
-大家都比iphone大吧
-是吗
-这左右就行 很普通吧
-是的
顺带一提
你和多少男人做过
最近太多了 要说的话
应该超过100
130左右吧
120 30的
-超过100人吗
-感觉 每天都想做
-忍不住
-就是有机会的话希望每天做
365天都这样吗
-现在多大了 -21岁
-初夜是什么时候
不过 是20岁左右吧
-那就是最近啊 -是的
-你从事什么
-美容院
会和客人做吗
-是吗 -不会和客人做吗
这个 会问联系方式
-然后开始有关系
-这样啊
问LINE就会告诉你吗
-是吧 -我就知道
你现在有炮友吗
现在 10人左右吧
-10人？很多啊
-叫就会来吗
-会哦 -看看
这样啊 肉棒君
-肉棒君？-联系人都是这些
没什么区别
-你看AV吗
-经常看
对什么有兴趣
-口交 -你喜欢吗
-喜欢 -看 和做都喜欢吗
都喜欢
-舌头伸出来可以吗 -什么
-舌头能动吗
-舌头吗 -是的
-像这样 -这样吗
-不舔吗
-会舔 -这样啊
-会用手指自慰吗
-手指 会的
-经常用手指 -手指吗
顺带一提 用什么体位
-现在吗 -比划一下
-不用自慰
-这样躺在被子
被子？哪
现在去吗
-这边哦 -是吗
-这是床 -很不错的感觉
-很多衣服啊
-很喜欢
-太多了吧 -是的
-发现了什么 -看
内衣
好厉害 好多啊
-最喜欢什么呢
-这个大蝴蝶结的
-这个吗 好色哦
-丁字裤
可以让我看看吗
-混在一起了
-这个是丁字裤吗
-就是个套 -没有吧
-现在可以穿上吗
-现在吗
-你穿了内裤吗
-穿了啊 -可以换吗
这里面 最色的
穿穿看
-这个吗 -就这个
-这里吗 真的吗 -是的
好害羞 没拍吧
没拍吧 在拍 没事的
-很普通 -是吗
你是这么觉得的吗
真的哦
普通？不过很小啊
-小吗 -背对我
-这是什么啊 -保密
-只看得见横的
-厉害啊
真的吗 好害羞
好厉害 这个内裤
我想看内裤
-可以分开吗 -这吗
-分开 -真的吗
看得见内裤了
-这个好厉害
-看到内裤了吗
-估计1cm左右
-有这么长吗
应该没有吧 很短
好厉害啊这个
-可以恢复吗
-可以 就穿这个内裤吗
-就这样吗 -就行吧
是吗
-怎么办 -那个 看房间吗
-不过房间很大
-很大哦 -是的
-因为 浴室
还有这里
还有冰箱
-店里的东西吗 这
-是的 练习
-可以剪剪吗 -要剪吗
我不太擅长
-看得见胸吗
-这样吗 -很不错
好大
-在剪头发吗 还没吗
-还没开始呢
-经常练习吗
-是的 需要很多练习
-练习起来就认真了
-这样啊
像这样
那么 这个衣服呢
-其他都是外出的
-外出吗
-我经常锻炼 -跑步吗
-这个 -可以换上吗
完全没问题
-好热 -热吗 -好热
-好了 -好了吗
-请进 -干嘛呢
借来玩玩 抱歉
太好笑了
没办法
抱歉 玩了一下
-这样穿著跑吗 -是的
-胸部好大
-然后呢 背后 -背后
好厉害 话说跑步途中
会约炮吗
-好厉害 -跑步
没人追的上我
-那就没面对面擦身的浪漫吗
-没有
你和那100多人怎么遇到的
不过 偶遇什么的
-还有约会软件
-是吗 手机软件和网站吗
那你要如何选人呢
我上传我的照片
-到个人资料吗 -是的
然后从点赞的人里选
-选出今天的肉棒吗 -是的
顺带一提 我带来的人
你觉得他肉棒如何
-粗还是细呢
-让我想想
-什么样的肉棒呢 -我想想
不过 至少比-
iPhone长吧
-这个是基本水平呢
-也是呢
-比iPhone大
-比手机大
-然后稍微弯一点
-哪边弯  -这边
-左边吗 -是吗
你过来吧 肉棒面前
-坐下来 然后粗细呢
-估计这么粗
这样啊 好
-不试试吗 -可以吗
-可以哦 -可以吗
-可以吗 -好不容易来了
开始吧
-肉棒不臭吗 -没事的
-不过有味道吧 -没事的
来吧
这个 会怎么样呢
-左弯呢 -我说对了吧
-可以弄硬吗 -可以吗
像这样
-可以这样吗
-随你 拜托了
-可以吗 -是的 来
-好厉害 -是吗
-看av吧 喜欢肉棒吧
-是的
喜欢 超喜欢
顺带一提 内裤是什么样的
-刚刚的
-刚刚的性感 可以边口交
-边给我看看吗 -好
几乎看不见 就是这样的吗
是吧
好粗
要射了 不行了
不行了
射出来了
-射出来了呢 -是的
-这么多吗 -好多啊
-很多啊 -射到天花板了
倒没有吧
-肉棒怎么样
-好可爱
-可爱吗 -可爱
-那么这是131人
-是的 131根肉棒
不过 你的炮友
不对 肉棒们
有什么有趣的人吗
-有趣的人吗 可以哦
-怎么样
有一个
-1 2个人 -是吗
-摄影吗 -是的
应该没问题
-能一起出演吗
-应该没问题
-现在联系吗
-是的 和他约好
-肉棒应该不错吧
-是的
多选几个人吧
-不少 -是吧
-那么谢谢了 -谢谢
-这个 -穿上吧
那我穿好
-下次见 -今天谢谢了
谢谢
-我先走了 -辛苦了
记得之前那个妹子吗
-去她家的那个吗 -是的
-喜欢肉棒的 -叫人肉棒君
-好像找到合适的肉棒了
-肉棒君吗
-联系来了 -这样啊
-联系她吧 -好的
这个吗
-喂 -我是工作人员
-辛苦了 -前几天 谢谢了
谢谢
你说找到合适的肉棒了
-是的 找到了
-不错的吗
-是的 -是炮友吗
刚在约会软件募集到的
-你招的人吗
-很多人应募
然后见面了 在其中选的
-有说过要摄影吗
-是的 说过了的
顺带一提 现在和你一起吗
-是的 -在哪呢 车站
-还是酒店
-新宿的爱情旅店
没问题吗
-过来吧 -等下告诉你
-好的
我们马上到
-好 -差不多20分钟左右
-我知道了
-门是开的吗
-你LINE上叫我给你开门
-那就这样
-好 -好
-那么再联系
来了
-不好意思 -你好
-好久不见 就是他
-初次见面
你好 我是刚打电话的人
不好意思 今天免费你
免费了
听说在约会软件上认识的
是的
-第一次这样吗 -是的
-第一次
-可以摄影吗 -虽然很吃惊
-叫你什么好
-我吗 -是的
-我是彻 -彻吗 年龄呢
-33岁
-33啊果然很多呢
30挺多的
为什么应募了呢
这个 说了要摄影
有没有一起摄影的
-然后他就来了
-那这样的话 不是做爱吗
-我写了的 -是吗
-那很厉害啊
不过很多人应募哦
-是吧 有钱拿呢 -是的
-寻找做爱的男性
-是的
-我可以在这吗 -没问题
-没问题吗 -我能专心
好厉害
-是啊 好厉害
-去洗澡吧
走吧
要看吗
裸体
-今天是什么内衣
-蓝色的
好厉害
-怎么样 看
-好大啊
怎么办
一起洗澡吧
-下面脱吗 -是的
快去吧
等等
-肉棒硬了 好快
-好可爱
洗洗
-硬了呢 -是的 看到裸体
-给他洗洗吧 -好啊
-麻烦了 -稍等一下
你从事什么工作
-在公司 -是吗
-所以腿这么硬呢
-好厉害
给你放松下
怎么样 忍着吗
-是的 应该不少
-是吗
-感觉 多少呢 精液
-这个啊 我也不知道
好厉害 已经很硬了
-好硬 -硬吗
-好硬
-温柔点 -当然会的
裹着浴巾吧
-敏感吗 -是的
-好期待 -是吗
感觉如何 肉棒
反正都是肉棒君
不过 应该不错吧
-应该很多 -对吧
-我非常期待 -那么
好硬
感觉很不错
-硬吗 -不错 很硬
好舒服
-好湿啊 -是的 这里
你手指稍微分开点这里
-能分开吗 -这样吗 -对
-这样吗 -吐点口水
然后 撸
-这样吗 -对
-怎么样 混在一起了
-好舒服
好硬
-没事吧 要射了吗
-快了 好舒服
-你也去做前戏吧 -好
好舒服
美味吗
我可以躺着吗
我坐上来吗
过去点吧 很好
不得了 好舒服
平时不这样吗 第一次吗
-很少这样 -这样啊
-M的人喜欢这样
-是吗 好厉害
就这样坐著 对
就这样坐著吧
-好像很痛苦
-难受的话 会难以呼吸吗
-好美味 -说很美味呢
-看这个肉棒
-好硬
-对吧 你都没摸
-好厉害
流出来了 好厉害
好舒服
-好厉害 -很厉害啊
好厉害 湿湿的
-坐脸而已
-流了好多
好了吧
-好幸福 -他说好幸福
这么喜欢舔啊
好厉害啊
-很幸福的表情 -是啊
湿湿的
-不是精液吗 -不是吗
-在射之前 插入比较好
-想插入吗
-好厉害 -流了好多
想要插入吗 很想呢
好厉害
-来吧 -好
不得了
好舒服
用力插我
可以后入吗
-好舒服 -好舒服
用力插我
-来 屁股翘起来
-这样吗
-好舒服 -很喜欢吧
肉棒插好深
-里面舒服吗 -好舒服
继续感受一下肉棒
怎么样啊
好舒服 真的
好激烈
-这样舒服吗 -好舒服
-好厉害 -好舒服
姿势好厉害  看
真的哦 好色
屁股翘起来点
这样吗
好舒服
你在上
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好厉害 湿湿的
好舒服
不行了 已经
好舒服 插好深
-好厉害 -好舒服
好舒服
好湿
好厉害
-舒服吗 -太舒服了
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
好有肌肉
可以用骑乘位吗
出了很多汗呢
-好有肌肉 -厉害吧
好厉害 好舒服
好多汗
好厉害
-想高潮吗 -想
我还要
好厉害
好舒服
-怎么样 -射了好多
射了很多吗
让我看看
好厉害
-舒服了 -是呢
-好厉害 -忍不住
好多
-肉棒还在动
-是啊 还硬着
-有前列腺液
-好厉害
好了
-这个是精液吧 -是吗
-不是前列腺液 -好厉害
好厉害
好厉害 话说
感觉他肉棒如何
-插好深 好舒服
-最喜欢什么体位
-最舒服是后入
-是吗
还有骑乘位
好厉害 话说房间好热
-今天谢谢你了 -没事
-继续找哦 -好 麻烦了
-谢谢你 -谢谢
酒店还有时间
-我先走了 你们休息
-好的
-谢谢 -谢谢
-辛苦了 -辛苦了
-之前谢谢你了 -我才是
-很有趣 -是吗
今天大概有5根
男优的肉棒
-好厉害 -大家都在
我送你去酒店
已经找了很多人
-大家都到齐了
-真的哦
之前说好了啊
现在送你去
-麻烦了
-今天都是男优的肉棒
-大家都是男优吗 -是的
-5个人吗 -是的
和我吗
-是的 6P -好厉害
-没有过经验吧
-是的 第一次
-突然6P -会不会河南
-很躁动吗
-会怎么样呢
会怎么样呢
-感觉怎么样 开心吗
-开心
-很开心 -是吗
-他们想著你自慰你也开心吗
-开心
这样啊 男人想著你兴奋
-会兴奋 -对你自慰
-很开心 -喜欢精液吗
-超喜欢 -超喜欢吗
-是的
-喜欢摸还是味道
-摸 然后流出来
流出赖 湿湿的
-我很喜欢
-这样啊
理想的精液是什么样的
是什么样的呢
总有具体颜色 样子吧
忍很久的那种
让我有感觉
-很黏的吗
-湿湿的 粘稠的
去对比5个人的精液吧
什么样的精液呢
-大家都不一样呢 -是啊
-到了 -好
-麻烦了 -你们好
-请多指教
-很晚了 辛苦了
-怎么样 -不得了
-怎么样 -5个人吗
-是的
-好厉害 -怎么样
-被包围的感觉 -不得了
-感觉 很兴奋
-不错吧 -好厉害
那么 开始自我介绍吧
-我吗 这样啊
-我是立田彩
-立田彩？-是的
21岁 在美容院上班
男优肉棒如何 看
大家好像肉棒形状不一样
-不错吗 -是的
好厉害
-真的超喜欢做爱吗
-是吗 -是的
被5个人围住
-第一次 -是吗
-一直想这样吗 -是的
什么样
-好厉害 -想摸
好厉害 看得好清楚
-看著好光滑
-屁股很圆吧
-今天穿的是淫荡的内裤吧
-是的
-淫荡的哦 -是吗
-真好啊
-大家 里面有阴蒂的丁字裤
-好厉害 -让我看看
-丁字裤吗 -好害羞
-看得见吗
-想看她害羞的样子
-让我看看 -不要 这样
让我摸屁股
-不得了
-怎么样 5个人在摸哦
好厉害
-现在有几根手指
-1 2 3 4
10吗 好多
-好多肉棒 -喜欢吗
-已经忍不住了
-肉棒
-这个也摸吗
-隔着内裤
-试试 -试试吗
话说好厉害的内裤
像线一样
-是吗 -更像线了
-是吗
我后面看不见
-好厉害 肉棒这么硬
-好厉害
-不得了 这个吗
-这个是最厉害的
-这个不错 -是吗
-很喜欢 -是吗
-怎么样 -好厉害
好好看
话说 可以列一起吗
过来吧 站一起
站一起
-好厉害 好多肉棒
-是啊
我喊预备一起看
还是一个一个看
-怎么办 -一个一个看
-一个一个吗
-想看
-那顺序随意 -随意吗
喜欢什么样的
先从你想看的开始
-这个可以吗 -开始吧
-可以脱吗 -好
-好厉害
好厉害 好硬的肉棒
这里好像很舒服
哪里
-这里 -这里吗
-感觉会很舒服
-那么 -这根吗
不好意思
好厉害  但是是下弯
-下弯吗 -好厉害
-接下来 这边 -好
是会更长的感觉你
-希望你看
-是吗 快变长吧
大家的形状都很好看
-是吗 -挺好的
这个太棒了
-喜欢吧 好厉害
-是啊
隔着内裤都看到了
-很喜欢吧 -什么
-这个肉棒
也许是吧
看著都厉害吧
-好厉害 -不得了
-不得了
-好厉害 -那么这个肉棒
-随意使用吧 -真的吗
-全部吗 -全部哦
-全部都玩吗
-好好注意
-随意玩弄吗
-是的 -怎么办好啊
-随便你摸舔
-怎么办好
-好好感受吧
-感受吗 我想让全部舒服
-同时进行吗
-像这样含住吗
好厉害
好厉害 不得了
-看得见肉棒吗 -好厉害
看这里好吗
好色
好舒服 同时来
-怎么样 同时两根
-好美味
第三根
5根都舔了吧
是的 应该是吧
让大家舔吧
-我吗 -是的
-脱了吧
-开始吧 -好
-腿M字 -这样吗
-是的 很好
很好 给大家看淫荡的样子
湿湿的
不是吧
好想看
-这里好湿 -小穴的液体
-很好 就是这样 -不得了
来舔
好舒服
脱了可以吗
好厉害
好光啊
好漂亮
-这是美容院弄的吗
-不是的
-谁去被坐脸吧
-我来吧
-很好 -这边呢
-腿分开 -很好
-就是这样 很好
-这样可以吗
-不得了 -过来吧
好厉害
-在脸上 -好厉害
好多肉棒
好厉害 很好
这边也拜托了
深一点
多动动
有什么想试试的吗
我想轮流体验
-嘴不够吗
-可以插入吗
-不行吗 -那么
-来后入吧
-可以插入吗
-来轮流吧
-一起插入
大家开始吧
-很好 -太棒了
-怎么样 第一根
-好舒服
好舒服
来 轮流
来吧
-动起来 -很好
-怎么样 第二根肉棒
-好舒服
和之前比如何
-太舒服了 -过来
怎么样
看后面 在排队
好厉害
-继续了 -好
好舒服
喜欢肉棒吗
好厉害
太舒服了
好舒服
感觉 好大
肉棒 好大
在里面摩擦
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
加快点如何
不行了
好舒服
-很舒服吧
-不得了
别休息
-一直想这样吧 -好舒服
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
-不行了 -不行了吗
好舒服
不行了
-如何不得了 -要坏掉了
好舒服
看这边
想要吗 这里还有
分开点看看 对 屁股
好淫荡 好厉害
好舒服
过来
-可以射吗 -射出来
好舒服
要射了
-射出来了 -是的
看
好厉害
-好厉害 -射出来了吗
-是的
好舒服 不行了 好舒服
好厉害
可以射吗
要射了
好厉害
大家都好厉害
要插入了
看这里 要射了
要射了
好厉害
射了好多
好厉害 好色
-收藏 -收藏吗
不行了
继续吗
-里面不行了
-什么不行
太舒服了
继续插
要射了
-你高潮了吗 -是的
好厉害
继续 来了哦
插好深
不行了 好舒服
不行了
不行了 不行了
要射了
好厉害
-好厉害 -五个人
-继续收集
-5人份
-好厉害 -好厉害 5人份
-好厉害 -真的好厉害
-太好了
-好厉害 -男优肉棒如何
-不得了 -不得了吗
-不得了
真厉害啊
-好湿 -真厉害啊
-不过你喜欢激烈的吧
-很喜欢
-太舒服了
-这周你自己自慰吧
-真的吗 -可以试试
-应该会很舒服
-好厉害
-到时候来你家 -知道了
拿好了吗 5人份
-是的 好厉害 -好厉害
-变成一条了 -是的
-辛苦了 -辛苦了
-这次的人很厉害
-她很喜欢做爱
不过正常吧
她有多少经验
-超过100人
-现在多大 -21岁
这个也挺有水平了
-这附近吗 -是的
话说她不在意外表
-不在意吗
-是的 只看肉棒
那不是挺好吗
总之先去看看吧
她叫大家都是肉棒君
-不得了 -是啊
-所以今天说来AV肉棒
-原来如此
-喂 -是AV公司的
-好 -打扰了
看哦 这个
-什么哦
-是实干家的签名哦
-看啊 -好厉害
-久等了 -晚上好 迟到了
-可以进来吗 -好 请进
-家挺大啊 -是吧 就这样
-监督说你很喜欢做爱
-是的
-1年130根肉棒？-是的
这里面 之前有过男优吗
不 没有呢
感觉男优肉棒如何
又是这个问题
总之作为肉棒君
肉棒君？厉害了
-为什么这么喊
-我炮友都是这个名字
很专业
那你感觉专业肉棒会肉棒
这之前 5个人见面
还是不错吧
不过 感觉会更硬
很硬
又很粗
然后 应该也很长
那我谢谢你这样说了
完美的感觉吗
又粗又长又硬
-应该喜欢吧 -不好意思
-想试试吗 -是的
-这里解开 -这样吗
-没穿内裤哦 -是吗
不痛吗 已经好硬了
好大 真的好大
第一次见这么大的
和想像中的如何
这里好大 前段很大
那想和这个肉棒如何做爱呢
被用力插入
这样可以吗
-有过这样吗
-没有 第一次
感觉 好厉害
像这样 腿夹住
动好快啊
-这样可以吗 -很好
舒服吗
话说 已经这么硬了
可以插入了
不过还不够吧
他很厉害哦 专业的
前戏很厉害
不得了
-开始了哦 -好
很喜欢这样呢
是的
-好软 -是吗
-这个？ -这个是胸部
-还穿这种内衣吗
-在家会这样
-给你看过肉棒了 给我看胸
-好的
很硬啊
好厉害 好会摸
像AV里的一样
-经常看视频吗 -手机上看
怎么样会让你最兴奋
-什么样的视频吗
-是的 什么样的
会让你湿
插入 用力插
会湿
-这样很有感觉吧
-是吧
舔得好色哦
你很喜欢这样啊
让我舔舔
好厉害啊
好软啊
这样很有感觉吗
-小穴想被怎么样 -想被摸
好淫荡的内裤啊
好厉害
听说你今天要来
小穴怎么样摸好
想看小穴
-可以看吗 -看吧
-要看吗 -想看啊
给我看看
-平时弄干净这里吗 -偶尔
-让人看过吗
-干嘛 好害羞
-没有这样过吗
-没有过 穿成这样
这样如何 现在怎么样
-说说看 -阴蒂
阴蒂在被摸
插进去了
不行了
好湿啊
没事吧 太湿了吧
好舒服
-看得见吗 -看得见
讨厌
-想怎么样 -继续
不行了
-我是高潮了吗 -是啊
-好舒服 -你经常这样吗
偶尔
好湿啊
好舒服
-想舔得更舒服吗 -是的
发出了好色的声音啊
小穴想怎么样
激烈一些
-不行了 -什么不行了
好舒服
不行了
-这么湿吗 -是吧
-这么厉害吗 -好湿
-不得了 -好害羞
肉棒这么硬了
有什么喜欢的体位呢
-后入之类的吧
-这样会高潮吗
-你诶什么 -太舒服了
干嘛啊
不得了
-没被这么大的插入过吧
-是的 能插入吗
-感觉如何 -不知道
-龟头插入了 -真的吗
插得深吗
如何 这个肉棒
-好舒服 -舒服吗
-大小呢 -好大啊
插好深啊
-为什么知道很大
-好厉害啊
不行了
-怎么样 -好舒服 好厉害
-站起来吧 -太舒服了
好厉害
要出来了
-停不下来呢 -是的
不得了 继续来吧
想要肉棒
继续吧
好厉害
-很舒服吧 -是的
自己在动啊
别停下
好厉害
-厉害 这样很舒服吧
-是的
不行了 好厉害
又要去了吗
-这里可以吗 -好
插好深
这样会很深的
-加油 -好
好厉害 没有这样过
不行了
-舒服吗 -插好深
好舒服
插得好舒服
插好深啊
-插得深吗 -好深
不行了
-又要去了吗 -要去了
-肉棒插得深吧
-太舒服了 要死了
好厉害啊
继续吧
继续
-想怎么样
-深一点 好舒服
不行了
已经忍不住了
平时被射哪
-哪里 -想射你脸上
脸上吗 好
那我要射了
要射了
会舔啊 好厉害
-你好厉害 -是吗
真的好厉害 隔壁都听得见
-话说楼下都听得见
-也许吧
-好厉害 -好响
好吵 不过喜欢这样吗
-舒服吗 -太舒服了
-好能干 -是吗 -好厉害
-一般的AV女优不会这样
-是吗 不得了
好厉害 100人的肉棒
-想要一千人
-能做到吗 -我加油
应该没问题吧 沙发
等下收拾
怎么办呢
-裸体送客没问题吧
-难 -那就这样吧
今天谢谢你
-晚安 -晚安
好厉害