（女子的俗称）
（很多人把这个词当禁忌）
（但是近年发生变化）
（有了轻浮 肉食系女子）
（轻佻女 碧池的说法）
（很多女性经常这么说）
（风尘女子在全国增多）
（接下来的时代）
（风尘女子成了褒义词）
（我们全国征集风尘女子）
（深入采访她们的性生活）
（风尘女子访谈录）
（最初拍摄日）
(6月1日 周二下午1点）
你好我们来了
（全国风尘女子）
（山冈莉莉娜21）
（做爱人数超60）
-画面很不错吧 -很不错
-可以进去吗 -请进
那就打扰了
-很小 -不是 很大啊
-很大吗 -很大
-东西真多啊 -是啊
都是东西
我是做陪酒的 衣服很多
-这都是刚洗过的 -是吗
（莉莉娜的东西 陪酒衣服）
（刚刚洗过）
确实衣服很显眼啊
这些是罐子
（莉莉娜喜欢的各种瓶子）
（像个杂货铺）
你看上去很文静啊
-确实是
-晚上就不一样了吧
-是的 -干了几年了
-从18岁开始的 3年了
-三年了
-第三年了
-第三年了 换了几个店了
店的话
有的很长
刚开始总是换 合不来什么的
是和店长不合吗
-还是和客人不合 -都有
-女孩子不是也很多吗
-啊对
不知不觉就开始竞争
-对对 做的好被嫉妒
-对 被针对
确实是啊
你在店里排第几
-自我感觉吗 第一
-第一吗
但是也确实有可爱的
店在哪里？算了吧 有名片吗
有名片
好漂亮 这是什么
我喜欢这样闪闪的
-这是我名片 -给我一张吧
莉莉娜
很漂亮啊
-漂亮吗 -有联繋方式吗
联繋方式对方不问不说的
-喜欢闪闪的是吧 -是的
-所以衣服也很闪亮
-穿上很可爱的
-那能换一下吗 -现在是吧
（平常工作时穿的战斗服）
（穿给我们看）
好了
换好了
-为什么这个表情 -没有
这个真厉害
可爱是吧
有点像去参加婚礼的
确实有点像
像是去二次会
-你们觉得怎么样 -很好
这个能露肚脐吗 给看看
-这个不上不下漏不了
-是吧
-换衣服时我们看了看房间
-嗯嗯
-这里堆了好多 -嗯嗯
-你滑雪吗 -是的
（莉莉娜的滑雪服）
-到季节就去 -是吗
-这个小家伙呢
-她是宠物蛇
-喜欢蛇吗 -喜欢
-喜欢哪里 -眼睛眨眨的
-在动 -不是很可爱吗
（宠物蛇 师傅君 北美产）
伸舌头的方式
-很色的样子
-是啊 布鲁布鲁的
这么快做不到吧
想这样被亲吗
有这个野心
想被别的肤色的人这样亲
-奶子阴核什么的
-对 很快的亲
对 就像蛇一样
或者是蜥蜴 丑陋的就行
-我注意到一个地方 -嗯嗯
自慰器好多
（性生活必需品）
放在近处 很好拿
-自己买的吗 -客人送的
交往的客人送的礼物
-明白了 -作为礼物给的
-都在用吗 -都在用
经常用的是哪个
-那个近处蓝色的
-经常用是吧
把小蓝君叫过来吧
-打开一下吧 -要开吗
-看看 -阴核是这里
不会开这么大 这个受不了
-这个太快了 -这个受不了
这个是人受不了的
不用这个 一般是这样
-用这个小的 -小的是吧
-这个最中意是吧 -是的
-好色啊 -时刻准备著
-经常使用是吧
-有需要就用
-给钱的话会更卖力 -是的
-有做过另类的吗 -有
-很多 -比如场所呢
-天桥什么的 -天桥吗
-什么时候 -晚上 半夜
-有车经过吧 -有啊
-我抓住栏杆呢动作不明显
-也是
-车过的也快 不会发现
-有没有做过多人乱交
-有过
-SM呢 -也有
你真是什么都敢做啊
-乱交做多多少人 -5人
-5P吗 -是的
-和炮友们 -炮友是吧
-和三个朋友 -三个
射了多少次 用套了码
-不知道 多次利用
-用了好多次吗
也不是再利用 是不摘继续干
-速度很快
-射了之后继续射是吗
抽抽插插太快了
-上瘾了吧 -是的
好像是没做过爱是的
为什么想演AV了
-不满足吗 -想试试男优
好多风尘女子都这样说
自己做过一百多人
-但是很少碰到男优
-确实是
-20分锺一直干
-太剧烈了也讨厌
-紧张是吧 -当然
演AV知道是在拍摄
感觉能理想的做爱
-所以想试试 -是吗
-时间合适就都试试
-都试试
-喜欢猫吗 -喜欢
（喜欢的小猫笔记本）
-喜欢小猫 -好漂亮
所以画了个小猫吗
这个是猫吗很奇怪啊
-我没事就画画
-就像没事自慰一样?
-可以看看吗 -可以
-这个是出班表吗
-怎么说呢 客人相关的
-客人记录吗
对对
我接待过的客人
明白了明白了
-工作记录吧
-就是接待过的客人
为了记住他们的名字
原来如此 好仔细
（管理客人的笔记本）
里面好多啊
-你选客人吗 -太多了会选
-看著这个就知道做了多少了
-是啊
这个也是没办法
画画了吧
-我可以出个题目吗 -可以
-你说我就可以画
-画小穴吧
-小穴吗 -小穴
-能换一个吗
-不要请画小穴
-真的吗 -画自己的
-自己的吗 -自己的
-自己看著画是吗 -对的
这个合适的姿势画就可以
画吧
画完了告诉我
-可以简单 -简单是吧
-边看边画是吧 -是的
真的好害羞没有做过
自己的不看吗
不怎么看
什么时候会看呢
什么时候 一般是不看的
-基本不看的 -是吗
你们看著我画是吗
好害羞
是要扒开画里面吗
-当然了 -是吗
用下这个
弄高些
真的很害羞
可以练习一下
可以练胆子是吧
一般画画
-都是画里面吧 -里面
画小穴 不画里面吗
画里面啊
不是外观 是里面是吧
是的
怎么画好呢 画里面
没有这么弄过
-阴核是哪样的吗 -怎样的
一开始就是张著的吗
-现在 -现在张开了是吧
-应该是什么样的
-用手指试试看
-肉棒插哪里 -这里
-这里 -是吗
插到这里
-从哪里尿 -从这里
-从那里 阴核在哪里
-这里
-皮肤包着呢
-包着是吧
看看怎么样
-阴核不是包着的吗
-不是 这个
这个是包着的 这里面是阴核
-这个不是说了吗
-你弄弄吧
不是小穴是画
-这是什么啊 -好好看吧
看看
是要擦掉吗
都黑了 确实做的多了也会黑
-弄的多了就黑了
-这个也太形象了
-真的很像啊 -是啊
很像
-和60人做过就这样吗
-讨厌
那里像是蛇舔的
-这里吧 -是啊
比起舔 更喜欢坐上去
骑到他脸上去吧
-脸吗 -脸
你不是说坐比舔好吗
-坐脸上吗 -这里
好像是到了晚上
要骑到脸上是吗
骑到脸上做吗
舔只有坐上去了
好的
没事吧 穿著鞋在床上
-朝哪边 -朝我这边
-脸上吗 -脸上
-真的吗 -真的
-是要骑上去是吧 -是的
-喜欢这个吧 -虽然喜欢
-就这样坐下去吗 -对对
我来了
然后呢
真的好害羞
看著这个解释一下 在做什么
-现在吗 -对对
-现在是阴核 -阴核是吧
-他在舔 -不是坐是舔是吧
-现在在舔吗
-现在坐上去了
-能再画一幅画吗
-再画一个
-真的要画吗 -画下试试吧
好的 你先等一下
-好的 -朝这边
-朝那边吗 -这边要看到
稍等 就像现在这样
难得一次
双方都会爽
-确实是 -边舔边画
-同时是吧 -对的
知道了
-自己边画边舔是吧 -对的
靠近肉棒
这个真怪
就不画血管了
-不画比较好 这就可以了吧
-可以
血管画上不好看
保持可爱状态
-可爱的状态对吧
-给我看看
-还在画吗 -突然想画了
在尽量的往好了画
边画边做
有画精子吗
没看到有精子
-每个人都不一样吧 -也是
-就是射出的瞬间吧
-对 大量黏糊的那种
应该是这个样子的
-是咻一下吗 -嗯嗯
-大量是吧 -自己想像著画
想像大概是这样吧 在射
-看看吧 难得都在这里
-射精是吧
-怎么舒服怎么来就行
-真的吗好的
给我纸巾
-不要不要 -他不要
不脏
什么体位舒服
他躺着就可以
-躺下吧 把小蓝当枕头
-啊
被看到了吧
笑什么笑
-衣服脱了吧 -真的吗
是工作时候穿的吧
-我吗 没有穿过
-第一次吗
原来如此
要射了要射了
射了
出来是这样的
应该就是吧 还在射呢 继续
手活很好啊
知道这个吗
（看她平常如何自慰）
感觉很微妙
都是这样来做
看看插入的样子吧
这个爽死了
-顶到阴核的地方很重要
-是吗
里面也舒服
坏了 要高潮
-好厉害
-是吧 本次要2个多小时
怎么办呢
这样每次都叫男优们的
之前每次都让和炮友做
可以做做看吗
是吗
-可以 -是吧
-我来召集男优 -好的
-知道了我联繋一下 -好的
-那就谢谢你了
-也谢谢你们
特意看一下吧
-可以继续 -什么啊
-谢谢了 -谢谢了
-今天谢谢了
-好的今天到这里
（上次拍摄3天后）
(6月15五下午7:30）
-好久不见 -好久不见
-你好 -你好
-果然又炮友 -是的
-联繋后说可以 -是吧
-是我炮友叫日田 -拜托了
-那就找个地方吧 -好的
-周五房间可能不好乔
-好的
-请进 -好的
-经常来这里吗 -经常
-这个酒店 -是的
-客人在同伴前做爱
-同伴前吗
那个很淫荡啊
日田先生多大了
-40岁 -是吗
-看上去很年轻啊 -确实是
-方便的话 工作问一下
-普通的公司
-公司职员吗 是干部吗
-不是
-就是普通员工 -是吗
-说谎 他职位很高的
-是隐瞒了啊
-差不多时间了 先洗澡吧
-好的
请洗澡
(惯常的洗澡观摩时间）
好 一般是这个体位
-这样可以吧 -不错
-不先弄乳头了 -乳头可以
你把他当玩具了吧
舒服舒服
-这里吗 -对对
爽死了
-头上弄一下 -好的
-这样 -嗯嗯
不错
舒服
好色啊
深喉舒服
-研究口交技巧吗 -研究?
会看客人的反应吗
自己如果觉得对方舒服
-把自己当男人感觉
-每个人都不一样吧
-我摸一摸就知道 -是吗
-这也算研究吧
-啊 边做边观察
看对方的反应
很好
不会弄射了吧
应该没事吧
应该没问题
应该是吧
-没事的 -是吧
应该是 没碰到过
-今天就弄剧烈点 -用嘴吗
舒服
-都硬了 -是吧
-真的很快 -是吧
蛋蛋都翘起来了
-要射吗 -没事
-没事是吧 -嗯嗯
-你在忍吗 -没事
那就继续口交了
蛋蛋也舔舔
舒服舒服
舒服
下面还摸着
-怎么样 -很舒服
-要插吗 -可以
-插吗 -嗯嗯
来戴上吧
好了
没事吧
这个可以吧
-弄反了 -是吗
没事还能用
等等哈
没弄反吧
-刚才没反是吗 -是的
怎么回事
刚才就没问题
因为太薄了
太薄了
太薄了 要不不会这样
是太薄了
-好了我喜欢男上位 -好的
每次做后都给我奖励
-进去了吗 -进去了
-舒服吗 -舒服
舒服舒服
-怎么样 -舒服
-后入式吧 -好的
舒服舒服
再来男上位
射了射了
-射了是吧 -嗯嗯
-好多啊 -是啊
-好久没做了吧 -嗯嗯
真的好厉害
这个形状好怪 给舔舔吧
-这个吗
-对 那个姿势舔一下
-这样吗 -嗯嗯
什么感觉
什么感觉?
-说不出来 -是吗
就是吗
-有点块状 -明白
-不是特别黏 块块的
-是吧
-是吧 不是一体的 -嗯嗯
量很大啊
-拿下来吧 -嗯嗯
-量很大 -很大
今天是特别兴奋吧
-是吧 -很正常吧
-确定来是吧 -湿了好多啊
-谁啊 -你呀
小穴那里都是白泡沬了
-平常也这样 -是吗
是的
-洗洗手 -好的
-很好 谢谢了 -谢谢了
我先出去 你们可以再待一会
是啊 我们洗个澡什么的
-好不容易来了
-好难得的时间啊
我就不碍事了 之后联繋
-好的谢谢了 -好的谢谢了
（上次之后2天）
(6月17日周日下午9点）
-辛苦了 -辛苦了
-上次谢谢了 -谢谢了
还叫了朋友 之后去店里了吗
-去了 -果然是
-去店里吃了乌冬面什么的
-是吗
-一起呆了3个小时回去了
-精子量真多啊 -都是那样
都是吗 如果不带套会怎样
不戴套会一点一点的
-不戴会咻一下 -是吧
-会射好远 -是吗
-去男优们的酒店吧 -好的
-繋上安全带吧 -好的
-是这里 -好的
这里是吧 进去了
那走吧
衣服不错啊
-不可爱吗
-可爱 但是都看到了吧
坐电车没问题吧
-这样挡著
-是吧 原来这样
-穿打底裤了吧 -穿了
-要给我们看吗 -不是
往下拉一拉 太靠上了
-拿裙子来了吗 -拿了
之后换上吧
大家都喜欢陪酒女
-非常喜欢 -是吗
-叫了4个人 -4个吗
-今天5P吧 -嗯嗯
-我在想是什么样的人
-没事的
与其说是男优
他们很年轻 有干劲
都非常能干的
-是吗 -做爱是他们的爱好
今天还叫了
可以做30分锺以上的
-一直勃起吗
-一直勃起速度不变
这个好危险啊
一直勃起一样速度
这样的人很少啊
-我们这个行业有的 -是吗
-试试看吧 -嗯嗯
-大家辛苦了久等了
-久等了
来屋里吧
哪里
-来中间吧 穿制服
-制服吗
-请坐大家都是制服 -也是
好吧
-请多关照
-说一下店里叫什么
店里也叫莉莉娜
-换下衣服吧 -好的
大家再等一下 换下衣服
大家久等了
-超漂亮 -莉莉娜来了
打扰了打扰了
-在店里怎么说
-说打扰一下
感觉很轻松
这样吧
做到2个男的中间
打扰一下
不好意思
-店里就是这个样子 -嗯嗯
-很少女的样子 -是吗
为提高营业额 有什么技巧吗
-技巧是吧 -嗯嗯
引诱旁边那个认真的怎么样
这种时候是这样
-刚开始不太主动 -是吗
先保持距离 谈熟了之后
让他放心后 靠近他
-靠近是吧 滕盖是亮点
-嗯嗯
-勾引他吗 -勾引是吧
-也做 -怎么做
-摸什么的 -摸哪里 试试
真的这么摸吗
-是啊 -真的吗
-然后呢 -说好大啊之类的
原来如此
我想的是腿搭上去之类的
-那是刚来的 -是吗
-熟练了就直接上是吧
-对的
这样真的会管用啊
-有什么优惠吗 -有
-直接上 -试试吧
旁边的先来这里吧
-这个椅子太那啥 -窄是吧
-这样吧 -好的
-前后哪个好
-还是面对著好吧
这么个样子
-没关系吧 -没事
-不好意思了 -没事
太快了吧
-我很色的 -很好
有喜欢的体位吗
-什么 -现在不该问是吗
-喜欢的体位？ -是的
做爱体位是吗
还能是什么
-不知问的什么 喜欢上位
-上位是吧
-喜欢上位吗
-有点麻烦但是喜欢
喜欢喜欢
-换下一个 -好的
谢谢谢谢
打扰了
问点什么好呢
-问什么好呢 -什么都行
什么都行 你是多拉A梦吗
-你是多拉A梦吗
-我是同性恋
-同性恋？ -开玩笑的
我很正常 随便和我做吧
随便很好
-想随便做 -很期待啊
请一定和我做
-可以是吧 -当然可以
坐到椅子上 用腿
-坐下伸腿 -我这样
-这样可以吗 -可以
慢慢揉 着的可以吗
很想试试
-想做是吧 -是的
这样很舒服
我也很高兴很舒服
还有想这么做的吗
-可以的话我也要
-2个腿都弄吧
2个一起
-勃起好厉害 -哪个
-这个 -是吗
-完全勃起了吗
-完全 还没有吧
-还有点软 -是吗
-这个帅哥很硬了 -是啊
勃起八成了 舒服
-能脱了鞋吗 -光脚是吧
-光脚 -没事吧
-光脚更舒服
-是吗 好的 谢谢
感觉碰上了
-累了 -累了那就可以了
好了好了
四个人怎么样
-是啊 -大家都兴奋了啊
都鼓起来了
你们想干什么
-感觉大吗 -还看不出来
-不脱了看不出来
-那就脱了吧
-比较一下吧 -好的
-好的 -大家排成一排吧
靠近一点吧
大家一次一起脱下来
可以这样
-说什么好呢
-就是一二就可以
都不小啊
-但是还没有勃起看不出
-是吗
看不出来
你让它们都勃起吗
他们应该想摸你了
可以让他们摸吗
他们应该想做了
好的
-怎么个形式 -我也不知道
好吧 大家随便来吧
-随便 -别别
好可怕啊
5P不是特别多吧
好痒啊
现在是一起是有点
有点应付不过来
好痒好痒
什么痒啊
脚怎么样
好痒
他们在服侍你的脚
这里舔舔
亲亲这里
-没有胸罩吗 -没有
舒服
好软啊
很软是吧
好像看啊
这个贴的很紧
-疼吗 -不疼
-乳头都硬了
-这么多人看肯定硬了
可以舔吧
别人看就会硬
好好弄弄
这里
-舒服 -今天内裤很好看啊
还算可以吧
很一般了
这里也鼓鼓的了
看的好仔细啊
好害羞
都湿了啊
夹得好紧啊
-很紧是吧 -真的
-没有很紧 -那大家看看吧
大家都摸摸吧
好害羞啊
摸着舒服
-没有湿吧 -都湿了
要是没湿的话 这个都是什么
-是出汗了吗 -是汗
-是汗汗 -大家看看吧
看看就知道了
我自己也不知道
好痒啊
-大家都是来做爱啊
-确实是
-都在等我脱内裤了吧
-看看吧
再往前靠靠
扒开看看吧
-都湿了吧 -仔细看看
这样可以吗 好厉害
这是什么
是湿了吧 都拉丝了
舒服
怎么舒服
水汪汪的舒服
对了她说喜欢像蛇一样舔阴核
-像蛇吗
-嗯嗯 喜欢坐到人脸上
-要高潮了 -要喷吗
-可以舔吗 -不要
好厉害
-感觉怎么样 -舒服
-喜欢坐是吧 -非常喜欢
-要一直这样吗
-喜欢阴核是吧
-喜欢阴核 -那自己弄弄
-怎么弄 -扒开看看
-滑滑的 -对 就这样
谁继续舔一下
要高潮吗
-直接弄怎么样 -直接?
直接感觉很舒服
对对
这里这里
舒服舒服
小穴舒服吗
给我手
-来这边吧 -好的
舒服
忍不了了 可以插是吧
舒服吧
腿立起来
-舒服吗 -舒服
身子前趴
来这里 背对著
舒服吗
腿靠一下
舒服
起来看一下
来这里
好疼
镜子里能看到吧
能看到吗
-能看到肉棒吗 -能
舒服
-想要别的肉棒吗 -想要
-是吗 -想被插
-也是后入式吗
-屁股翘起来
爽死了
腿过来
舒服舒服
来这里
没事吧
手扶着
受不了了
舒服舒服
要射了射了
射了射了
等等
我来插了
舒服
-射了多少 -摘下来看看
-很多 -是吧
一会都放到一起吧
-四个一起吗 -一起
-这个可以繋上吗 -可以
-收藏 -好的 放一边
-这是第一号 -好的第一号
第一号
-做的好激烈啊 -是啊
-不想太剧烈是吗 -是的
那就慢点吧
-太快了 -想慢点是吗
进来了
进去了是吧
爽死了
受不了了了
要射了要射了
-射了 -舒服
射了是吧
这个也好快
第二个
有点受不了了
什么啊 听不懂
还有2个呢
第二号
快到极限了吗
刚才说太快了是吧
高潮了
应该是高潮了
舒服
爽死了
要射了
-好厉害 -爽了是吧
好多精液
好多啊
好大啊
爽死了
不要不要受不了了
受不了了
我也忍不了了
看 射的真多
好厉害
-真多啊 -是吧
太多了
这是哪一种
-这个也是块状的 -是吗
放到这里吧
第三个是吧
放在一起真有意思
还真是不一样啊
确实是啊
好有感觉
-颜色不同 -都是块状的吗
沾一起了
沾上了是吧
是啊
-这三个人沾到一起了
-是啊
-今天收获了4个 -是啊
-不错吧 -很喜欢做爱
-性爱经历也长是吧 -是的
（最初拍摄一周后）
(6月19日周二下午一点）
你好
-你好 -打扰了
-你好 -你好
-可以进来吗 -可以
今天打扮很简练漂亮啊
看上去是吗
我在想谁会来呢
实际做了做感觉怎么样
-感觉怎么样吗
-都射了很多不错吧
-都好猛好厉害 -是吧
你想怎么做爱
-包括体位什么的
-之前最爽的是什么时候
确实是在野外会兴奋
但是今天想在家
-我不会跟到野外去
-这附近不大合适
只能偷偷的做
-基本上是都行 -都行是吧
-没勃起的可以口交吗
-可以
-很脏的呢
-偶尔会很兴奋
-要是有汗味什么的呢
-也没什么
好痒啊
腋窝就不要了吧
-是不是出汗了
-要不要舔一舔
-要不你舔舔 -要吗
-那再好不过了 -我在上面
不讨厌是吧
是有些味道
-是有汗味吧 -是的
-我不讨厌
-那就给我都舔舔弄干净吧
-要舔吗 -想让你舔舔
-甜甜的 -真的吗
-汗是甜甜的吗 -是的
太厉害了 都舔舔吧
很少有人给我舔这里
你怎么这么说呢
-那就舔这里吧 -乳头吗
几乎都舔遍了吧
-是的
-味道最大的地方是哪里
-最味的?
-对 味道最大的
我想想
-这个不大清楚啊
-心真大啊
还没有感觉哪里味的受不了
-肯定是有的吧
-比如腋下什么的
有吗 我自己没有感觉到
-很味吗
-脚底什么的都是啊
脚底是吗 脚底
这是什么姿势
-没事 -是吗
-有点酸 -是吧
脚趾缝里怎么样
脚趾吗
脚趾？不是屁股下面吗
是屁股中间吧
你知道的真多啊
要闻这里吗
-要闻吗 -我多这样撅着了
角度不大好 我到这里来
这个合适的位置
-没什么不一样 -是吗
是一样吗
那就和乳头一样舔吧
-那怎么一样
-你不说味道一样吗
还来真的
-不是你说的吗
-屁股掰开的好大啊
自己掰著吧
-不掰开舔不到 -也是
这个姿势不累吗
没事的爽死了 继续
没够了是吧
从这里吗
-这样不疼吗 -一点都不疼
能既舔肉棒又舔屁眼吗
真够猛的啊
-能再高一点吗
-那就站到这上面吧
是啊
-腿跪下吧 -跪下好是吧
要求好高啊
现在舔著是什么表情啊
想看一看啊
-想看我的表情吗 -是的
-龟头好大啊
-你知道的真多
-小女孩会这么说吗
-当然会说
至今舔的这个算大的吗
这是舔过最大的了
-你到挺会说 -还可以吧
你舔的太猥琐了
-换我来弄吧 -是吗
-你要弄吗 -是的
我不擅长交换
-舌头想逃吗 -不是
-有点紧张 -我会好好舔的
我是不会认输的
看看奶子吧
好吧 看吧
-你表情好严肃啊 -是的
奶子好不错啊
好害羞啊
-干什么啊 -奶头都很硬了
别人看当然硬了
脱掉的瞬间硬了吧
好害羞啊
是舔好还是做好
说不清楚
-这个相互舔吧 -相互舔?
-这个给我 -好的
怎么弄 啊这样啊
我舔不到
-够不到 -他是可以的
这样呢
已经湿了啊
当然会湿了
已经跟通电是的了
给我看看
屁股朝向我
来这里 我先看里面
-脱了吗 -脱了
-这个很难拉开啊 -是的
-比想的难拉
-内裤好性感啊
-怎么办好 -接下来
我想看看里面
-想看里面吗 -对 翘起来
-都翘起来 -这样吗
有点的不方便
两只手把屁股扒开
-绝对不要 -不要吗
-那我这样吧 -好害羞啊
不要
要这么仔细看吗
很漂亮啊
不漂亮
-我都舔怎么样 -不要
其实是想要吧
怎么了
擅长吗
-擅长擅长 -来这里
好热啊
这个姿势很敏感
-把腿伸开会好点吧 -是的
-伸开会舒服点
-那就伸伸试试吧
-要一直吃吗 -吃一会
-这样受不了啊 -为什么
-怎么了 -这个
这个有点受不了
这里这里
刚才在调整什么
还说可以了
-调整了个位置
-调到最好位置了吧
你是指挥这个是吧
如果再往上来点就好了
-这样是吗 -是的
这样好多了
受不了了
阴核已经很大了
-怎么了
-阴核一下变得好大
真的好大
是不是也有尿液啊
-你话真多
-你想更集中是吗
-那就让你放松下 -不要
受不了了
这样不会把房间弄脏吧
还是不在床上好吧
到哪里去啊
-来这里吧
-这是浴室兼卫生间
这里也是可以的
要在这里吗
-没有在这里做过吧
-当然没有
好疼
看看左面
受不了了
累死我了
-我想做了
-在厕所流了好多水啊
受不了了
不要了吧
怎么弄
脱了是吗
这么大能插进去吗
你很有自信啊
那就试试吧
-怎么样 -舒服
受不了了
-怎么了 -太快了
-在天桥上都做过吧
-没有这么剧烈
没有这么剧烈
使不上劲 在这里吧
这里吗
还不够是吧
受不了了
肉棒受不了了
我受不了了
-不要出去
-不要大声会被听到的
舒服舒服
来站起来 又想做了
小点声 会被发现的
要这样吗
进去了
-没事吧 -没事
小点声
已经到极限了
还没有完呢
受不了了
高潮了
不要这么剧烈
还要吗
这个吸到这里
朝这边吗
有这么做过吗
前面和后面2个哪个舒服
-后面这个 -原来如此
干什么
-怎么弄 -抱住我
插的很深吧
自己动动试试吧
用力用力
-还要吗 -还要
-这样感觉怎么样 -舒服
哪里舒服
-那我不弄了吧 -不要
身子再往下趴
对对
受不了了
我在上面吗
这样没问题吧
抽插的很好啊
受不了了
奶头动的好厉害啊
-奶头吗 -嗯嗯
用手摸摸吗
这样舔是吧
这边比较好吧
想舔就随便舔吧
有点咸
咸你还这么爱舔
-小穴现在哪里最舒服
-已经不知道了
-现在插到底了吗
-应该是到底了
受不了了
舒服吗
可以内射吗
受不了了
-怎么样 -受不了了
乱七八糟了
这个真不知说什么好了
-就这样带著吗 -可以啊
下周再带这样的人来怎么样
-下周吗?
-还是说换个类型
这个太猛了太猛了
-嗯 -不要了是吧
还可以来吗
-累的够呛吧 -但是很舒服
-休息一下还可以继续吗
-休息一下的话
那要看休息多长时间
-很舒服 -是吧
-很满足
-是吧 能睡个好觉吧
应该可以
-真的是太好了 -是吗
-我们先走了有事在联繋吧
-好的
-我穿一下衣服 -好的