(新 借贷素人女生)
(VOL 75)
(假名 永濑阳菜)
(21岁 酒吧店员)
-可以进吗 -是的可以
你多大了
你现在几岁
现在20岁左右
什么叫20岁左右
什么意思啊
我想永远20岁
想想而已啊
-是的 -真实年龄呢
-21岁 -21岁啊
没差别啊
但是我还是想永远20岁
-什么啊想永远20岁吗
-我开动了
20岁感觉还很年轻啊
-21岁也很年轻啊
-但差一岁也是差很多的
你觉得几岁就算是大妈了
这个怎么说呢 过了30岁
不怎么化妆了
可能就开始变大妈了
是吗
你现在是做什么的
-我现在在酒吧里工作
-是吗
-很时髦啊
-因为我很喜欢酒
只要能喝酒就行
你会喝酒啊
-是的 -很能喝吗
-不是很能喝
-不是吧你看起来很能喝
真的不能喝 很容易醉的
-但就是一直醉着 -是吗
-那你会摇罐吗
-不是的
-我只是搅拌一下而已
-只搅拌啊
就是这样
-是吗 -是的
你很色吗
-怎么说呢 -怎么样
自己不太懂啦
-但是经常被交往过的人说色
-是吗
-是吗 -是的
-我是不太懂啦
-你在酒吧里工作
-有和客人发生过什么吗
-没有啊
-没说谎吧是真的吗
-真的没有啦
-没有吗 -真的没有
-没有啦 -是吗
-没有那种机会 -但是
会被搭讪之类的
-有过吗 -是会被搭讪
-但我也是有喜好的
-你很严格吗
-我的要求好像挺高的
-是吗
-所以不行啊 -是吗
但是AV里很少有帅哥的
是吗
-很少啦 -很少吗
真的很少
没事吧
-应该没事吧 -是吗
很少有那种很帅的
虽然理想是帅哥
-但是喜欢上的人都不帅
-是吗
现在有男友吗
男友
-现在关系有点微妙
-微妙的意思是炮友吗
不是炮友 我很喜欢他
现在算是单恋吧
但是已经做爱了吧
-没有啦 -骗人的吧
-没到那一步 -没做爱吗
但你很想做吧
-一点吧 -绝对不是一点吧
有一点啦
为什么你想来这里试试呢
我好奇心很大
我想尝试着做很多事
不是因为钱吗
钱也算是一个原因
但也想试试看
真的吗
基本上我们就是拍摄做爱
需要做爱的
你可能以为是借位
但是真枪实战的做爱
-是吗 -就是这样
你会看AV吗
不怎么看的
虽然是有看过
-但不会自己一个人看
-不会吗
是吗
从来不会
至今为止和多少人做过呢
至今为止吗
-差不多的数字就可以
-差不多
应该是20人左右吧
是吗
交往过的人数呢
交往过5个人左右
原来如此
剩下的15个人是什么
-我有段时间很放纵
-放纵吗
-是的 -为什么放纵了
-好在意啊
-就是在很喜欢对方的时候
然后被男友甩了
然后开始自暴自弃就那样了
-是吗被搭讪了吗
-是的被搭讪或上网找
-是吗现在呢
-以前是那样
现在不会了
只对喜欢上的人锺情
没在做爱吗
-没怎么做 -多久没做了
-一两年了吧 -真的吗
-没有做了 -是吗
都没怎么做
真的吗
是真的啦
-我喜欢上的话眼里只有对方
-是吗
有喜欢的人的话
其他人在我眼里都是南瓜了
原来如此
你真有意思
原来是这样啊
是啊
我说啊
一会先去试拍一下
-先不要在意会不会用上
-是的
为了今后的拍摄
想先看看你是怎么做爱的
比方说这样会比较舒服
这样可以提前搞清楚
也不能说是试拍
当然我们会支付报酬的
就是你的出演费用
和配合费用
有几个业余男生报名来了
-想要你去他们的家里
-是吗
虽然不算是外卖女郎
-说外卖女郎的话太风俗了
-是有点
那个怎么说呢
就是服务行业吧
并不是这种意思
就是你自己也可以舒服的
-然后还有钱拿这样 -是的
-你没问题吧
-应该是没问题的
是吗
-时间没问题吧
-是的没问题
是吗
然后车已经在外面了
-你先等一下 -是的
-现在走吧 -是的明白了
-那我们走吧 -是的
这边
是的
谢谢
-那么 -电梯吗
来了
那个一楼
你每天都会喝酒吗
-是的差不多每天 -都喝吗
我很喜欢喝酒
真的很不错
到了
-就是那辆车 -是的
你会晕车吗
应该不会的
真的吗
等等
-那你坐里面点 -是的
要系安全带吧
-我系上安全带 -是的
必须要系安全带的
好了
你是辣妹吗
不是的
那是什么
-什么是什么啊
-以前不是辣妹吗
以前也不是的
-没有不良少女过吗
-没有我一直很老实的
成天光看书了
-就是这样 去图书馆看书
-真的吗
以前你是什么样的
学生时期
中学的时候很老实
-真的 -为什么
为什么
小学的时候失恋了
-小学的时候吗 -是的
-小学的时候失恋了吗
-是的
交往了一次
不过小学生说交往有点奇怪
然后五天后就要毕业了
-但他要转学到别的地方
-是的
我以为能继续的
但那时分开了
我就放弃了
上中学后就变老实了
成天光看书了
-小学的时候失恋了啊
-失恋了
真是的
但是小学生
会和男生交往有点早熟吧
可能我就是恋爱体质吧
-喜欢吗
-喜欢上就会很主动
你是不恋爱不行吗
就是这样
如果自己不喜欢某个人的话
-就不行了 -是吗
-不开心吗 -不开心
想要一直保持开心的状态
你老家是哪里的
-是新泻 -新泻啊
很冷的吧
真的很冷受不了的
会做冬天的运动吗
-冷的地方并不会做那种运动
-为什么
因为太近了就算了
就像千叶县的人
迪士尼乐园就在附近所以算了
不是这样的吧
我也不懂啦
-听说你们有那种课程的吧
-是有的
-是吧 -虽然有课程
但有人会喜欢有人不喜欢
所以大家都不一样的
不喜欢的人并不会做的
是吗
高中的时候
有参加什么课外活动吗
高中的时候参加了弓道部
真的吗
-好帅啊 -有做过
好帅啊
因为有喜欢的前辈
拿弓的样子超帅的
是吗
-真的很帅
-那喜欢的前辈是男生吧
女生的前辈也有
女生的前辈太漂亮了
看得我很兴奋
-有很多比赛的吧 -是的
你有参加吗
我是临阵怯场的那种人
-一根都射不中 -真的吗
练习的时候会射中吗
练习的时候会射中
但是正式的时候会怯场
一根都射不中
-容易紧张吗 -是的
我很容易怯场
会很紧张
但你现在对着镜头
感觉很正常啊
-因为很紧张所以一直在喝水
-真的吗
会紧张啊
第一次做爱是什么时候
高中毕业典礼一周后左右
是吗
对方是谁
对方是当时的男友
-是同学吗
-不是的是前辈的朋友
然后就
-做了 -是吗
是啊
我还以为你很早
我超晚的
-也不算很晚 -是啊
第一次感觉很疼吗
并不是很疼
我那时经常做运动
-听说这种人不会疼
-确实有听说过
-所以我不怎么疼 -是吗
那刚开始也很舒服吗
这怎么说呢
我只记得结束的很快
但第一次不喜欢的话
-之后会更讨厌的 -是啊
确实啊
我算是不错的吧
是吗
但是怎么说呢
做爱的话
你觉得和不喜欢的人做怎么样
我并没有这样做过
-感觉 -AV的话都是这样
-见面之后聊几句就开始做
-确实啊
-我现在很期待会发生什么
-是吗
是吗
是的
这是琦玉县
有去过吗
-没有 -没有吧
没有
费用是310元
在那个人家里
借用浴室吧
-明白了 -是的
其实不用洗也没事
你不洗吗
总是不洗吗
-会洗的 -是吗
到了
那么
-是的 -我们走吧
这个你拿着吧
放进去吧
-小心点 -是的
(第一家假名吉村康弘)
(水道工28岁单身草加市)
你在想什么 在想什么
在想会是什么样的人
那个啊
就是这里
在这个公寓里
102室
按门铃吧
门铃
你好初次见面
-打扰了 -你好
-请小心点 -失礼了
-失礼了 -打扰了
不好意思
-请坐吧不好意思 -是的
那么
-初次见面 -初次见面
-请多指教 -请多指教
那个
-你好可爱 -没有的啦
没有的
-怎么样 -是的
-好紧张 -不好意思
-你多大了 -20岁
是吗
-我28岁了 -是吗
比我大八岁吧
我要怎么做
你要洗澡吗
-是的洗澡 -在那边
不好意思 是的
包就放这里了
没事的请吧
-里面有毛巾你用吧
-谢谢了
那个我可以出去了吗
我可以出去吗
真的吗 为什么说你20岁
不知道
你不是21岁吗
就当时20岁吧
我想当20岁
是吗
怎么样
不用拿包来吗
你有绑头发的吗
没有绑头发的
真的吗
没事吧
你这是什么
干嘛瘪嘴啊
没事的
真的吗
是的
我说给我看看你的内衣吧
内衣吗
-放哪里 -你胸部很大啊
-没有的啦 -多少罩杯
-是C或D罩杯吧
-这不是C吧
-是C或D吧 -真的吗
看起来很大啊
没有的啦
只有C或D啦
很大啊
-没有的啦 -是E吧
-没有的啦 -没有吗
真的吗
绝对不是C
-是C吗 -C或D吧
-请洗澡吧 -是的
-对不起三脚架可以放这里吗
-没事可以的
-那个告诉我你的手机号吧
-是的
-请来这边吧 -是的
-那个 -是的
-080 -是的
-谢谢了 -你好
不好意思
-请坐吧 -失礼了
-你不冷吗 -没事的
是的
-好厉害 -没有
-你等一下 -是的
-打开暖房了这样就暖和了
-是吗这个是暖房啊
好厉害
-对不起你都起鸡皮疙瘩了
-没事的啦
-你真可爱 -没有啦
没有的啦
-可以亲亲吗 -是的
你真可爱
不行
-这样舒服吗 -舒服
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-不疼吧没事吧 -没事
没事吧
来帮我舔吧
好的
好舒服
-好舒服 -真的吗那就好
能舔我的乳头吗
-舒服吗 -好舒服
那就好
好了
-真的好舒服 -那就好
真诱惑
来摸我的乳头吧
我想进去了
-要是疼的话对不起了
-没事的
跑出来了
没事吧
好舒服
来舔我的乳头吧
好的
真可爱
就是这样
好舒服
好舒服啊
就是这样
没错多用舌头舔吧
-这样吗 -没错
就是这样
好舒服 舒服吗
好舒服
不好
里面舒服吗
舒服
要射了
-真的吗 -要射了
-可以射吗 -可以
你可以射了
要射了
太舒服了
那就好
不疼吗
没有 很舒服的
那就好
要洗澡吗
要洗澡
那你先去洗澡吧
那好吧
我先去洗澡了
那个
浴巾
-小心点 -好的
不好意思
打扰了
-她在洗澡吗 -是的
不好意思 你今天休息吗
是的今天一天都休息
-她在洗澡吗 -是的
喂
怎么样啊
-超紧张的 -紧张吗
不过好快啊
-是吗 -也就三十分钟
三十分钟左右
从我出去也就三十分钟
是挺快的
要去第二家了没事吧
是的
很冷吧
很冷
感觉如何
差不多吧
看到一点了
看到啦看到啦
-请换衣服吧 -是的
要去第二家了
-是的 -没事吧
这里好暖和啊
不好意思
你们插入了吗
是的
-是插入了但是 -是的
-最后用手交 -射了吗
-还帮我舔乳头了 -是吗
感觉很舒服
是的感觉很不错
是的
好了吗
好了
-那走吧 -是的
-那个谢谢了 -谢谢
不好意思
好了
打扰了
失礼了
感觉如何
-感觉还挺开心的 -真的吗
那就好啊
-现在开始去第二家 -是的
不过感觉好快啊
是吗
我是没感觉啦
是啊
-算了去第二家了 -是的
现在去练马区
在东京你平常都去哪里
东京吗
-那个 -涩谷吗
涩谷也会去
-新宿周围也会去 -会去吗
歌舞伎町吗
歌舞伎町太恐怖了不敢去
是吗
感觉会有很多奇怪的人
有去过一次
朋友说要去
感觉就是
有很多外国人和牛郎
让我很不自在
这也没什么的吧
我害怕年轻人的
-为什么你不是年轻人吗
-就是那个
他们都会并排走在一起
有这种人吗
有啊我晚上走在外面的时候
手上拿着酒瓶
好多人围在一起说话
我就觉得很恐怖
-我就不想和他们有纠结
-那些人是牛郎吗
-什么 -看上去像是学生
我就感觉很恐怖
-所以没有靠近 -是吗
东京太恐怖了
东京是很恐怖
那你不想住在东京吗
-不想 -不想啊
是吗
夕阳啊
吃完饭会犯困吧
我今天坐巴士来的
早上4点来的
没睡我就来了
下次就不出门
在里面拍几个
可以吗
什么意思
就是拍摄普通的做爱
是的
这样可以吗
怎么了
这可是AV啊
这是AV啊
(第二家假名三户部佑太)
(拉面店26岁)
你在想什么
什么都没想
就是困吗
有点啦
很困吧
从这边来吧
等等有车来了
应该是这里 就是这个
这个公寓的 等等
201室
上面吗
应该是
这公寓不错啊
这里吗
就是这里
怎么回事啊
-你好 -你好
晚上好
等你好久了
这边请
有点热吧
好暖和
有点那个
-外面很冷吧 -是有点
好厉害
怎么办
-你真漂亮 -没有啦
没有的啦
好害羞怎么办
-对不起有点乱
-没有没关系的
榻榻米真不错啊
是的我最近刚搬过来
这样啊
这里房租很便宜
-很不错很少去榻榻米的房间
-是啊
很少有机会
是啊
好害羞
你的外套要挂起来吗
没事放在旁边就行
这样可以了
你身材真好
脱了外套之后很显身材
没有啦
是啊
-真可爱啊 -没有
-我可以摸摸你吗 -可以
你腿很凉啊
我手脚容易冰凉
-可以把衣服脱了吗 -是的
等等
好厉害
-还有丝袜 -是的
真的好厉害啊
-你的腿 -没有
好像泳衣一样
脱掉了
好厉害啊
-可以解开了吗 -是的
舒服吗
-下面也可以脱了吗 -是的
好小啊
好舒服
已经这么湿了
好湿啊
-好厉害 -没有
可以脱了吗
-可以帮我舔吗 -是的
好舒服
想进去 想进去了
那么
可以进去了吗
等一下
真的好舒服
你能来上面吗 来上面
等等
好舒服
出来了
进去了
好厉害
好舒服
从后面做吧 后面
-舒服吗 -好舒服
好厉害
要射了
射了
好厉害
出来了吗
把这个放在手上看看
放在手上
-手上吗 -精液
手上吗
放在手上
-怎么样 -很舒服
是的
怎么样
好厉害
可以借用卫生纸吗
不好意思 卫生纸
卫生纸给你
谢谢
没事吧
-手没事吧 -没事的
-浴室在哪里 -浴室
在这边
哪里
是老式的啊
好厉害
以前都是这种的
-是这样的吗 -没错
很宽敞啊
很色情啊
这估计是很热的
没事吧
怎么样
-还不错 -怎么样
-怎么样 -感觉如何
怎么样
感觉如何
没事说吧
你是坐着淋浴啊
我喜欢坐着
-站着水会到处溅 -确实啊
我不太喜欢那样
你有才能 不错
不错吗
你很性感 很性感
谁知道呢我自己不清楚啦
自己不清楚没办法
你喜欢插入还是前戏
喜欢哪个
一半一半
不过比较喜欢前戏吧
真的吗
比起做爱还是一起亲热
-比较开心 -是吗
亲亲之类的吗
原来如此
你经常亲亲吗
最好能亲亲然后直接睡觉
为什么
为什么不做
-这样能睡好 -是吗
不过很难能这样
-是吧 -是的
要是能这样就好了
你感觉如何
想要开始正式拍AV了吗
-就目前来看
-目前的话一半一半吧
一半一半吗 说实话你感觉
-哪里你不喜欢
-不能说是不喜欢
怎么说呢
-就是感觉很害羞 -是的
今后如果要继续的话
怎么说呢
我需要做很多那种AV的事
意思是开始变困难了吗
-这样吗 -可能吧
这种事你可以自己决定
-是吗
-毕竟不会勉强你做什么的
不想做的事不做就好
只做想做的事就可以了
虽然不知道会怎么样
是不知道啊
会怎么样呢
是啊
是吗
希望下一个你能改变想法
是啊
这样啊
今后五年后或者十年后
你有什么目标吗
-目标啊
-将来的梦想之类的
我想有自己的车
自己开车去旅行
比如转日本一周之类的
好想去啊
你有车吗
现在没有
想买什么样的
那种VIP车
-是吗 -高级车
原来如此
-想买 -VIP车很厉害啊
-是克拉姆之类的吧
-是的克拉姆之类的
-这样说会被认为是混混
-你不是吗 -不是的
我并不是混混
我喜欢混混的车但不是混混
喜欢混混的车啊
买车去旅行
想和其他人一起去吧
和朋友也可以的
但是我很喜欢一个人旅行
我觉得会很好玩
你会自己去旅行吗
-会去的 -是吗
我会一个人去吃拉面
会一个人去吃饭
感觉一个人比较自由
不是男友啊
不是啊
-比起男友和朋友能聊的更多
-原来如此
-确实啊 -比较开心
话题变换一下
你自慰的时候会用道具吗
不用道具
-手指吗 -是的
是吗
有用过按摩棒吗
-有用过但不怎么喜欢
-是吗不喜欢吗
-不喜欢 -为什么
是为什么呢
就是不怎么喜欢
-按摩棒 -不舒服吗
不舒服
是吗
不是吧
-没错就是这个
-看起来对肩酸比较好
肩酸啊
-确实啊 你会肩酸吗
-会的
你看起来就容易酸
不错
但是这样会变痒的
-血流会变快吧
-但是很痒
很痒啊
痒吗
-这里呢 -不怎么喜欢
不怎么喜欢
真的吗
-你干嘛啊 -不怎么喜欢
不用了
原来你这么讨厌这个
-是不怎么喜欢
-平常去第三家的时候
总是会用按摩棒的
你不喜欢吗
-不喜欢 -是吗
会变痒的
阴蒂吗
-不是这边 -阴蒂吗
-不怎么喜欢 -为什么
-怎么说呢
-让我做两秒吧
一秒
02秒
就这么不喜欢啊
-是不喜欢 -是吗
马上就到了
-还有多久 -十分钟左右
你不知道这是哪里吧
不知道这是哪里吧
不知道
反正哪里都随便的吧
-觉得不知道就算了 -是啊
最后你有什么感觉吗
-没什么特别的吗
-没什么特别的
没有吗
(第三家贞松大辅)
(元祖蠢萌肌肉型男演员)
(年龄不详单身丰岛区)
(她并不知道对方是男演员)
这是最后了请玩的开心吧
是的
怎么了
还瘪嘴
我们走吧
这个
走吧
是的
怎么样冷吗
-很冷 -就是这里
-好冷 -就是这里
这里
欢迎光临
-请选亮灯的 -在三楼
请按下按钮
302室
-冷吗 -很冷
很冷
-302 按门铃吧 -门铃
知道是哪个吗
这个吗
是这个吧
好了
响了吗
-你好 -你好
打扰了
怎么样
-你好 -你好
好厉害
-怎么办呢
-怎么办 先脱外套吧
-是的 -先脱了
有静电
在响呢
-请坐吧 -是的
怎么办呢
是的
那么
你真漂亮啊
没有的啦
一点都不漂亮
我要怎么做呢
怎么办呢我也很紧张
你出汗了吗
出汗了
-好暖和 -你的手好凉
你容易手脚冰凉吗
我也不太清楚
-太紧张了 -紧张吗
手好凉啊
-不好意思 -没事的
你这里好大
没有的啦很小
怎么了
变态
-还可以继续吗 -是的
-不喜欢刚才那样吗
-不是的
不喜欢强硬的吗
不是的
强硬点的比较好
这会太强硬了吗
舒服吗
喜欢吗
怎么样啊
-还不错 -不错吗
是还 不错
好厉害
身体好热
还可以继续吗
不行吗
为什么身体抖了
有感觉了吗
-好害羞 -有感觉了吧
还可以继续吗
像这样
好厉害啊
开始兴奋了吗
还没有吗
谁知道呢
是怎样啦
这样呢
喜欢吗
舒服吗
-舒服 -身体好热
-想要吧 -不是
你看
已经湿了啊
-害羞吗 -害羞
你看
好厉害
好漂亮
-像这样用力揉怎么样
-喜欢用力的
继续告诉我你喜欢的吧
不要
你看乳头
我不知道
你看
怎么样
乳头都硬了
-好害羞 -感觉到了吧
要是舒服就告诉我
好害羞
没什么好害羞的
害羞吗
都湿了
好厉害
这样如何
喜欢吗
告诉我
-不要 -我想听
这里吗
-不告诉你 -为什么
真下流啊
这个好厉害
你看
能看到吗
快看啊
好厉害
好害羞
已经这么湿了
你看
好厉害
里面已经湿漉漉的了
给我看看
好想看
这里怎么样
喜欢吗
给我看看
你在享受的表情
这样感觉如何
怎么样啊
湿漉漉的
还想多看看
丝袜都破了
破了啊
真敏感啊
舒服吗
-好舒服
-舒服吗 看着我说吧
好舒服
你变得好敏感啊
耳朵呢
这个
真漂亮
害羞吗
好害羞
兴奋了吗
这样呢
过来吧
湿漉漉的
过来
好厉害
这样喜欢吗
你看
-舒服吗 -舒服
好厉害
湿漉漉的
好害羞
好厉害
还要吗
你看
-舒服吗 -舒服
-你怎么不说话呢
真不错
真可爱
舒服吧
你看
-舒服吗 -舒服
真不错
你看
你会帮我吗
能舔吗
好舒服
不难受吗
没事的
继续不要停
好吃吗
好舒服
不行吗
会想吐的
再试试看吧
你看
我兴奋了
来继续吧
过来
记得告诉我啊
高潮的时候
不能不说就高潮的
怎么样了
这样吗
好厉害
都变硬了
好舒服
记得告诉我
进去吧
要怎么进去
要怎么进去呢
后面呢
你看着吧
好舒服啊
低下去点吧
-怎么了舒服吗 -不行了
好舒服
过来
-舒服吗 -好舒服
还可以继续吗
怎么样
-舒服吗 -舒服
这样
好舒服啊
好舒服
怎么样 还能继续吗
你看
舒服吗
舒服吧
过来吧
-舒服吗 -好舒服
可以继续吧
好舒服
舒服吗
好厉害
深处
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好棒
都进去了
好舒服
进入深处了
快要射了
开始舒服了
可以吗
可以射了吗
要射了
可以射吗
好舒服
可以射了吗
-可以射吗 -可以
要射了
这个
舔舔看吧
他是男演员
擦掉吧
给你
卫生纸
卫生纸会吞进去的
吞下去了吗
卫生纸沾到舌头上了
没事的
你真性感啊
你高潮了吗
什么
我不记得了
给你
-都这么说 -是吗
感觉如何啊
怎么样呢
怎么样
不过你很性感啊
很积极啊
没有啦是这样吗
等一下
不要
你很敏感啊
-是吗 有头发
-怎么了
-我吃进头发去了
-吃头发了吗
-好冷 -做爱的话
对你来说是什么
是什么呢
-是什么啊 -是什么
什么
我也不知道
你真色啊
你去洗澡吧 最后
你对着镜头
说一下感想吧
感想吗
-对着镜头 -感想
觉得能买到车的
向买车的目标前进
感想啊
是什么呢
虽然我很紧张
不过过程很开心所以很欣慰
是这样的
是这样啊
还能再继续吗
很难说啊
还能再来吗
我性格像猫
-根据心情会变的
-情绪不定啊真麻烦
才不麻烦呢
我也是有很多事的
是吗
明白了