几岁？
男友吗，男友30岁
真的？是
这样啊
喜欢年长的？
是啊
最大几岁
最大差20岁
说来做怎么办
做啊
做？是
好变态
。。。吗
舔菊花
不想这样
说了怎么办
舔
但不想那样
想被说什么
想像偶像的感觉
轻轻接吻之类的，我想要这样的
菊花，别闹
不要那样的
M怎么办
真的M？
有点讨厌吧
做？
我努力
常看服装的吧
是
有时候会看
平常擅自的
但。。。
还烫头发欧巴桑吧
我会说好，不给压力
让他自己决定
特别吗？以前啊
啊～我不擅长运动哦
是是
画画啊那个
要我画东西
素描素描。。。素描蛮喜欢的
擅长吗？擅长又喜欢
可能是
文学部？不
运动部
性感带呢？哪儿最不妙
性感带啊
哪儿呢？阴蒂吧
阴蒂以外？以外？
哪儿呢？脖子吧
是
会去吗
会去
马上
里面也去？
阴蒂也去里面也去
几次都能去？几次？
几次。。。都能去
AV啊有想试试看的
3P，想做3P？
两个女人做过？
两个男人比较好
谁先去？
朋友吧
好诈，好诈
不甘心吗？不甘心耶
去好几次了
想做吧，3P
有点讨厌，不喜欢
活塞激烈好？
激烈的比较。。。是啊
久的好
不是不是
插入时间，对
第一间假名，田中佑树，清扫公司员工，35岁，单身
走吧
怎么样，怎么样
紧张？是
不要不要
去男人家？没去过
没去过？没有
去哪做？旅馆
真的？
没在房间了就做
自己家，没有，这没有
不进去，不进来
禁止，禁止
真的？
这公寓101，好
走，好
按
午安，午安
好干净
好吗，坐旁边，好
紧张？紧张
洗澡？
洗澡？有的洗？
是这边
去洗哦
这吗
知道了
内衣
透明的
普通的嘛，是吗
放这，好
久等了，没关系
好干燥
房间里
外面就不会
好紧张
脱掉？
好光滑，好光滑
好正点，什么
真的？好紧张
喜欢被舔？
喜欢乳头
乳头
脱好吗
脱哦
好大
爽？
互舔，互舔？
好大
怎么样
想插，想插？好哦
好大
没事？
好爽
插了？还没？还没
插入？
好爽，爽？
洗澡吧
洗澡吧，一起？
要洗？
问你想怎么样
我田中做完了
现在在洗澡
是啊，但最近
最近买的还没开始养
是它的家
不，很紧张
但很爽
是
丁字裤
喜欢
好棒
肉肉
对，肉肉的
自己说
没事
如何
不知道说什么
紧张都没说
湿了湿了？
有点湿
1个而已
够了
不行了
一点而已
厉害，那人？
刚刚那位
一天做过几次？
一天？几次呢
一天里？5次左右
好棒
一天和几人做？
一天？
几人，最多？
2人或3人
3人
好棒
高中毕业，马上吧
对
学生时辣妹？
学生时？有点辣妹风格
金发
太妹，不是太妹
现在不是辣妹
现在？现在
什么呢青春的感觉
不是
青春感呢
目标青春系？现在？
没这回事
普通的感觉
看自己作品？
想看
想看被插的样子？
有点想看
没拍过吗？没有
想被看？
被看？
片子？
朋友吧，朋友好吧
绝对不要吧，不要
不认识的人？想被看
想啊
不知道吧
不知道
但如果男友的话就，好？
用不给我看的表情
没有啊
还是会害羞
自己的？想看
想啊
到了？
认真做，认真？
走吧
到了吗
没事吧
假名佐藤浩太，自由业，28岁
这公寓的
午安
很脏
很干净
谢谢
冷吗？冷
冷吗
好紧张，我浩太
浩太，浩太请多指教
请多指教
不冷吗
不冷
冷吗？是啊
冷？
有点冰
暖吗
好暖
真的吗
害羞？害羞
脱掉
不脱吗？要脱吗
好冰
冰吗？冰
皮肤好漂亮
真的吗
想我脱吗
不行？
OK？OK
精液倒手上
拿面纸
好爽，好爽
爽？
洗澡吧
借洗澡好吗？
洗澡
很舒服
没去
结束了，今天？
结束？
还想？
好冷
没有啊
洗吧，好
隔天
安全带，是
感冒？没有
流鼻涕
有面巾纸
不擦吗
不要，为什么
不要
昨天怎么样
昨天吗？昨天，有点紧张
意识到被拍吗
是啊，会在意，在意？
在意，是吗
有摄像机的感觉
会啊，会哦
一开始
AV女优如何啊
AV女优
很开心
10年后干嘛
10年后？大概结婚吧
想结吗？想
现在呢？现在也想
想做各种事吧，是啊
还是想结婚
一直想
想要小孩，想
几人？2人
结婚条件
温柔的人，温柔的？
很多啊，没这种事
不生气的人
这么的
目前交往会生气的多？
没耐心
家暴？没有
个性急
自慰，自慰？
好？
变热了
什么
好热
怎么样，好爽
累吗
好热
不做？
难受？
对
好热
最棒，比肉棒棒？
都棒
两个同时怎么样
想两个同时
好表情
是吗？
按摩棒前
走吧
带去？带去
户川夏也
午安，午安，请
坐沙发
初次见面
这吗？是
抱歉，不
身高几公分
以为更高，真的吗
算高吧
脸很小，不小
那大
没有吧小吧
脱掉
知道？
拉开我看
喷了
他是男优
男优
我知道
去了？
没用按摩棒
忘了
这边
这次如何
很开心
还想？想
现在起？
完