要是很脏怎么办?对方家里吗?    (太山株式会杜制作发行)
玉在还不知道         也是
会用吸器吗?          我没有耶，都用除尘棒的
柜子上也会擦吗?     太高就不会
应该算普普通通吧!
到了，走吧!          这么快
笑什么？
心跳好快
开始有趣了吧？才没有
好害羞
那个
你跟他处没关系吧？我到外面
真的吗?
好啊!这样较没有压力吧?
大概吧 还是我在比较好呢?
不管在不在我都会紧张
那我还是在好了
到底要怎样? 我在旁边一直看你的小穴
不要,那还是独处好了
这里吧？这公寓的
401室
这里吗？不要走错喔
走错就尴尬了
会跟其它人做爱喔!  那怎么办?
401吗?  对的
401 401
好害羞喔!
我是矢田野 请进
好害羞喔
没有电梯
蛮高的
这里吗?应该吧
最高层
可以接铃了吗401
你好你好
我是矢田野,打扰了      请进!打扰了
快请进吧!
打扰了！不好意思，家里很乱
不好意思,谢谢你特地来
地方不大
怎么说呢?
给我就好了!谢谢
清坐
不冷吗?
有点冷，,不过有穿外套 不久前还很泠! 对啊
之前有点冷
运里附近有学校 穿这样很怪喔
这样看起来很奇怪 不像这里的高中生
不好意思喔! 不会
真的有吓到
洗澡吗? 可以借吗?
你要洗澡吗? 想啊
不好意思 就在那
最里面那间
里面可开灯!这毛巾给你 谢谢
这是瓦斯的，很快就会热了
要说什么呢
我有穿
不给你看
我要出去了
什么如何?他如何?
现在心情呢?很紧张
该说什么呢?做爱就好
尽量享受吧!
那我要洗澡了
那我洗澡咯!
不好意思
我告你电话
好了吗?
那我先出去了
我也好紧张啊  紧张
你的名字是 kazusA
不错的名字 谢谢
有跟年起大的人做过吗? 没有耶!
没有做过耶! 都是跟同年级的罗?
喜欢年纪小的吗?   不一定耶
是喔不错喔!
我也很紧张喔!紧张吧?
你好可爱 谢谢
心跳好快 对啊
我们都还不了解对方 对啊
请多多指教
怎么一直笑呢?害羞?  害羞啊
这脱掉可以吧?
没关系
手很温暖吗?对啊
怎么遮起来了呢  很害羞啊!害羞
怎么会害羞呢
变怎样可呢?
下面变怎样了呢? 好棒喔!
真棒
很性感
我要脱掉了喔!
内裤也脱掉喔好
你都穿这种内裤啊?
好湿喔对啊
内裤超湿的
很变态喔!惨了
好棒!不要看了!为什么?
自己有看过吗?没有
受不了了
在笑么?会紧张害羞
可以舔了吗?可以
被舔乳头
可以吹没关系喔!好
喜欢吗?喜欢
好爽啊!
射了!射了
好多啊!
好爽喔!
谢谢
最后真得很爽,一开始有点紧张
现在不紧张了吧?
洗澡吧?好啊
借一下浴室
我先去洗好了
毛巾借下喔! 好啊,请拿去用
吓我一跳
我看下!怎么了?
好害羞
如何呢?
如何呢?如何吗
很爽啊!爽啊
不错渥!
表现不错吧?
好像有肉喔
很结实喔!是喔
快点洗澡吧
干麻?
我要关门了
东京好玩吗?
很多刺激的事吧?对啊
人也很多
有去很多地方吗?观光吗？  有去情空塔吗?
有去啊
如何呢?
我没有上去耶
那到那里呢?下面而已
应该要上去的!是喔  我也没上过东京铁塔
建议你上去看看喔!
我们学 已经在拍了吗?
怎么了呢?
没事
不是能到晴空塔中间那边?  到那边之后就算了
那里风景很好喔!
歌舞伎町很可怕吧?   可怕的
18岁就能在酒店工吗?  应该可以吧!
只要不喝酒就好了 是的
不是都会有人发传单吗？
是体验的那种吧?对 想睡了
有一点点 (大山式会杜行)
想睡吗?想啊
那就睡 没关系 好温暖
我会偷摸你胸部喔
讨厌啦!
如果你闭上眼的话
你一直都是长发吗?对
以前就适么长吗? 没有
高中时也是吗?对啊
会绑马尾吗?是不会 太短会变冲天炮
很适合你啊! 是喔!,
没男友吧?没有
怎么了呢?
什么喜欢帅哥吗?
如何呢?今天做过后
很爽啊!
很爽吗?太好了
蛮开心的
感觉认真的感觉 这样讲有点失礼也不一定
我就是普通人而已
付了两倍的薪水喔! 对啊
如何呢?什么如何?
你应该没跟同年的小伙子做过吧? 没有啊
没有耶
你应该很害羞吧?
这次我不出去好了
好啊!
我不出去好了
接下来是那里呢?
我会一直在喔!
在房问里吗?对啊
我会在喔!
可以吧?
好害羞喔!
还有体力吗?
累吗?
不会很累耶!
这次比较大喔! 是喔?
我不会特别在意大小 不会在意吗?
我冬天时有买啊 用了吗?
我现在还买不起名牌
真可爱啊！
好近喔!
喜欢什么呢?东西吗？
我喜欢吃丸子
丸子
丸子啊?
你最喜欢的吗?超喜欢
比起肉跟寿司更喜欢丸子？ 基本上我都喜欢
但你这样问的话我会说丸子
喜欢什么丸子呢?
什么呢?  牛肉丸吗?喜欢啊
猪肉丸也喜欢
快到了  要到了喔
看到目的地了!对啊
看到了
走吧
喜欢怎样的爱爱呢? 你好像很爱做爱
是这附近吧!
不要这样啦!
喜欢上你了!不好啦
这间公寓的201
是这间吧?差点走错
可以按吗?可以
初次见面
打扰了
这边请坐!    谢谢
请多多指教
可以牵手吗?可以
不好意思没关系
可以舔吗?
我躺着好吗
硬了
好爽喔!
也帮我舔乳头
我在拍胸部阿
舔蛋蛋很无聊
那有自己说的
可以性感地吃吃看吗？ 不要
你应该会性感地吃吧
可以了吧?
好痛
明天要干嘛？上课？对
今天是刚好放假吗？对啊
不是请假罗?不是
算是蛮巧的吧
平常不太会请假吗？
是不太会休假啦！
没在打工吗?
打工吗?
说实话喔！秘密
那种类型的打工呢?
什么类型吗?
服务业
就是接客的?应该吧
白天上班吧? 晚上上课
柏青哥店吗?不是
面包店?
超商?
不肯说喔?不说
头发绑起来了
一直在吃
没关系喔!
不怕胖吗?没关系的
等一下有要去哪里呢 回家
想吃就吃
艺名谁取的?经纪人？ 公司的人
公司的人
你有所属公司啊？ 嗯,对的,是经纪人
他们取的?对啊，说很适合
应该很适合
为什么会取这个名呢?
很过份耶!
太过份了
好了吗
要做什么呢?
那条路吧!
AV
也是啦!
要做什么呢?
我的学科
应该会走相关产业吧
可以试吃吗?
可以吧?可吧!
该怎么说呢?
若是这样就好了
车开好快!
你会自慰吗?
好直接喔!想知道啊
会啊!
一周几次呢?
一周吗?
不是以周计算耶
不是以周计算的
一个月几次呢? 就几次而已
想要的时候吗？对
自慰时都在想什么呢? 没有特别想什么
应该会幻想之类的吧
只有最近而已什么呢?
一定要说?对啊
该怎么说呢?
就是运样不错之类的什么意思啊?
不懂你在说什么
不想睡吗？
好害羞喔
就这样 想不起来吗？
会想什么呢?
想什么吗?
想什么呢?会想起什么画面吧?
是的
好害羞喔!
都会想那个地方呢? 什么意思？
会想什么插在里面?
那里插进那里的地方
一定要逼我说吗?
用手指吧!是喔!  不用情趣用品吗?
不会!
这个
这不是很爽吗?
这个会痒啦
不用管我喔!
好玩吧?
其实你很淫荡
不要再说了
性经验人数很多吧
讨厌!
这是今天最后一间了
当成人生最后一次做爱   好好去享受吧!
希你能尽情地做爱
这里吗?
不要搞错喔!
不好意思
我是矢田野
视欠见面! 请多多旨教
坐吧!
我脱外套
我是矢田野
我是彰请多指教
好可爱喔!谢谢
谢谢
可以开始了吗?
好啊!
我喜欢亲嘴,可以吗 可以
好害羞幄!我想看
这样可以吗?
这样爽吗？很爽
很爽吧?
他是男优
果然
太厉害了
有感觉啊?
爽啊？
很棒吧?
讨厌啦!
很开心能跟他做爱吧?
你蛮性感的
不错
什么啦?
什么意思?
只要再继续下去的话
今天会成为自慰的画面吗
什么啦?
跟我说一下啦
一定要说吗？
今天回去后可以自慰   没有体力啦
没有体力了吗?
这周会吗?怎会这样问?
会自慰吗?
也许会吧!
如果想要的话会自慰把!
为什么?
刚没有高潮吗?有啊        忍住了?对
都你说尽情享受了
还是会怕啊?会啊
干嘛怕呢?不知道
偶尔要放开一点
头发好乱
跟男友有这么爽过吗? 应该没有耶!
不知道怎么比较
只要开心就好吧?
什么意思呢?
男优都很厉害吧!
头发好乱喔
本来要让你穿这个的
内裤吗?
头发
下次你不会不干了吧?   什么不干?
拍AV
我会继拍呀!
希望你不要不干
希望你做久一点
明明跟我说都是素人的
第一二间都是素人啊!
是吗
也是
不好意思
你还好吧?很累吧?
流好多汗！ 这是要让她穿的吗？对啊
但忘了先让她穿
她怎样才会高潮呢  她有高潮过一次吧
这样子很厉害了
里面很软喔
她里面很软很舒服
会想要很久
很舒服喔!
是喔!
她这种的适合当女朋友
她刚好像差点高潮 是喔!
私下高潮过几次呢 ？次数吗?
不超过10次喔!真的吗 真厉害耶
完全不道她爽不爽 刚有爽到吗?
开始会痛   但很快就爽了吧?
后面一点了吧!
后半部的时候
很性感  原本就这么性感
真得很厉害
这件不错喔!
超性感的
屁股算结实
转过来来这边
好薄的泳衣
薄才好啊!
干嘛一直冲我的屁股
好像会湿掉耶! 对啊
泳衣都湿了
该怎么说呢?
怎么说呢?
色色的事
今天谢谢!谢谢
再见喔!
应该很快会再见
不要不拍AV喔!
请慢洗澡谢谢