本片开始
出借素人女孩85 南柚子
假名南柚子 22岁 服饰店店员
谢谢
你几岁?
22岁
好年轻，开心吗?
很开心
晚上会出去玩吗?
会出去玩但很早就回家
出门玩什么?
买东西、吃美食
不去夜店吗？
现在都不会去耶
20岁的时候会去
现在在工作?
对 大学已经毕业了
在服饰店工作
喜欢衣服?
本来就喜欢买衣服跟化妆品
薪水都花在这上面
没存钱吗?
没有
你对AV的印象是什么?
我偶尔会拍
光是靠现在的薪水
不够我花
而且我也想存点钱
你积蓄有多少钱?
真的没存多少钱
有十万吗?
有
有五十万吗?
差不多
你有做过晚上的风俗店吗?
没有
只做AV?
你会看AV吗?
会
我不是喜欢看男优
但画面拍的很有感觉
看了让我很兴奋
很像真的做爱
让我小鹿乱撞
女生看也会吗?
会，亲热的感觉很棒
你喜欢亲热的感觉?
喜欢
喜欢接吻
有多喜欢?
一见面就想一直亲对方
口交、舔乳头、接吻，喜欢哪个?
最喜欢接吻
但如果能让男生舒服的话
我也愿意口交
最近何时接了吻?
两个礼拜前
有男友吗?
现在没有
那有几个炮友?
一个
有男友的话，也继续跟炮友维持关系
有男友的话，我会很专情
只跟男友做爱
跟几个男生发生过性行为?
10个吧
这当中有一夜情吗?
有
以前到夜店玩有过一次
只有一次那很少耶
最变态的性经验?
用领带绑住我
手、脖子都被捆绑
真的假的?
我喜欢被掐脖子
觉得自己喜欢被虐吗?
喜欢的人这样对我
我会很兴奋
但是其他人这样对我
我觉得很可怕
我虽然是喜欢被虐
但也愿意帮男生口交
所以很难确定我喜欢被虐
口交不算虐人喔
拍AV的话
做爱的对象不能自己选择
这样你可以接受吗?
我第一次拍不清楚耶
不会反感吗?
其实我很怕生
但性欲来的话应该是没问题
你的性欲容易被挑起吗?
慢慢亲热的话
牵手之类的
是喔
我想先试拍一下
当然我们会付钱
你主动应征很棒
但我们希望你是发自内心乐在其中
我很紧张
一开始我可能会很害羞
其实男生也是很紧张的
是吗?
男生突然要主动摸女生
其实很需要勇气
那我们开始吧
没问题吧?
没问题
你多高?
160公分
看起来不只160
好害羞
习惯就好
跟朋友吃饭逛街时
有时会自拍
跟这感觉不一样
摄影机太大的关系?
太近
有拍过性爱影片吗?
有
感觉怎么样?
我没有去看成品
影片在男生的手机里
这样很危险耶
是我同意他拍的
你的炮友吗?
对
你不交男友吗?
现在没有
眼光太高吗?
还好耶
我喜欢体贴的人
体贴的男生很多啊
以前是学生时
会有很多择偶条件
后来发现实际交往的对象都不同
现在不拘泥条件了
交往过年纪最大的是几岁?
大我九岁
31岁?
也不算交往
就常一起出去玩
30岁的男生
有跟他做爱吗?
有上床?
没想过到风俗店工作?
不知道对方是谁
当然拍AV也是一样
但我怕会得病
而且当成工作的话
感觉不一样
怕客人来路不明?
对
你眼睛好漂亮
太近了
好害羞
最有自信的部位是哪?
腰
腰?
对
你腰很细吗?
腰部曲线很好看
你平常有在练吗?
没有
天生的?
胸部呢?
我胸很小，没自信
你什么罩杯?
C罩杯
到了
下车吧
第一间 田中重里(假名)
清洁员 28岁 单身 横滨市
小心
现在在想什么?
很紧张
接下来会让你们独处
一开始我会跟你一起进去
中途我就会离开
好
你应该习惯了吧?
一想到大家在看我就很紧张
主要是拍小穴
好可怕
等一下
这栋公寓的203号
203号
直接进去吗?
要按铃
不要走错间喔
这楼梯好难走喔
慢慢走
你好
请进
打扰了
拖鞋
谢谢
请多指教
我很紧张
你好可爱
谢谢 我很不好意思
好可爱
可以借一下浴室吗?
可以
这毛巾给你用
谢谢
我要离开了喔
你一个人可以吗?
太近了
没问题吧?
你今天穿怎样的内裤?
纯白的
很紧张吗?
很紧张
我本来就很容易紧张
太过紧张也不太好
不好意思
要麻烦你手机关静音
好
避免拍摄中手机响起
我洗好了
你里面有穿吗?
有
不穿太害羞了
请坐
初次见面
我叫重里
紧张吗?
外国人有句话说
女生像是宝石一样
闪闪发亮
你就像是宝石一样漂亮
你喜欢外国人吗?
没有
那是大学上课时老师教的
可以牵手吗?
你手好冰
外面下雨没淋湿吧?
我有带伞
我坐近一点
你好漂亮
我可以摸你吗?
不好意思
第一次见面就这样
好漂亮
我可以亲你吗?
谢谢
我喜欢接吻
我也喜欢
这样靠著我
好温暖
很温暖吗?
有事业线耶
好害羞喔
可以脱你胸罩吗?
不行
好害羞喔
我帮你脱
可以吗?
胸罩好可爱
先放后面喔
好漂亮
我可以摸吗?
你好漂亮
脱掉了
会冷吗?
不会
我帮你脱
我被脱裤了
你真的好美
你该不会喜欢自己主动吗?
只要两人都舒服的话，我都喜欢
我主动的话，看到对方舒服
我会很开心
对方让我舒服
我也会很开心
你躺下
如果不喜欢的话要跟我说喔
你笑什么?
你好漂亮
我可以舔你小穴吗?
好害羞
好舒服
要高潮了
好害羞喔
换我帮你吸
谢谢
好大喔
很不好意思耶
你好大喔
好舒服
顶到了
不舒服吗?
好舒服
好厉害
我败给你了
你乳头好硬喔
好舒服
太舒服了
好温暖喔
好舒服
你换到上面来
你很懂嘛
好舒服
可以插了吗?
那我要插了喔
还好吗?
没事
好舒服
舒服吗?
要高潮了
你好美喔
还可以吗?
可以
再深一点
好舒服
你好美喔
要高潮了
不要
差不多要射了
你不要动
谢谢你
射了好多
好厉害
你好漂亮
舒服吗?
好害羞喔
面纸
谢谢  你真温柔
我高潮了
会冷吗?
不会
谢谢
我好喜欢你喔
还要继续喔?
我只是摸摸而已
不好意思
要冲澡吗?
要
好害羞喔
这样拍好害羞喔
怎么样?
我高潮了
你先冲澡
等一下还有第二位
好了
谢谢
路上小心
小心走
好舒服
你高潮了吗?
我高潮了
你平常就容易高潮吗?
对
接吻了吗?
有和他接吻吗?
以前是怎样的学生?很受欢迎?
没有
开朗型的?
我个性算是开朗
你第一次做爱是什么时候?
高一
跟谁做?
当时的男友
感觉如何?
就这样啊
会痛吗?
很痛
我不太记得了
当时的情景是怎样?
在男友家里做
就很一般
约会完然后回家，然后上床
这样到府做爱感觉如何?
就这样啊
我没经验过怎会知道
我也不知道
有朋友在做这个吗?
没有
还好吗?
这样连续做
小穴这样被拍
有点害怕
第二间 菊池康介(假名)
广告公司工作 41岁 单身 三鹰市
我们走吧
在左边
左边这栋公寓
404号
你好
打扰了
你鞋跟好高喔
包包可以放那
要喝饮料吗?
谢谢
初次见面
你好
我叫康介
你头发好美
身上也好香喔
我可以摸你吗?
好害羞喔
我帮你脱
是一件式的?
是洋装啊！
好可爱喔
好害羞
好舒服
我可以舔你吗?
舒服吗?
好舒服
你技巧真好
想要我帮你舔吗?
你好可爱
别一直看我
你好猥亵喔
好吃吗?
我喉咙很舒服
你想插了吗?
我可以骑上去吗?
你脚伸直
顶到了
好舒服
换个姿势
好厉害
我插进去啰
好舒服
要高潮了
插深一点
好舒服
我射了
好温热喔
都满出来了
手都是精液
快滴下来了
谢谢
好舒服
舒服吗?
要淋浴吗?
这里有毛巾
谢谢
灯在旁边
里面的东西你都可以用
谢谢
让我拍一下
你转过身去
你的腰真细
我什么都没做
借我摸一下
几乎没脂肪
感觉如何?
好舒服
你晚上好像比较有精神耶
对
我是夜间生活为主
平常都凌晨三点才睡
做爱时你喜欢主动吗?
对
原来如此
好厉害
平常也是这样吗?
两人都舒服是最棒的
我喜欢舔人也喜欢被舔
会想要继续做av这工作吗?
一开门的瞬间我很紧张
但是接吻后
做爱时
我就觉得开心
下次还愿意来拍我们的片吗?
愿意
五年后你在做什么呢?
五年后
结婚吧
我想结婚
没有计划何时结
但希望有天能结婚
喜欢怎样的对象?
收入等等条件是什么?
世上有很多价值观
不一定都跟自己很合
但能互相尊重对方比较重要
价值观不一定要跟我一样
但是要能互相包容
如果遇到这样的男生
我会想跟他结婚
大概就是这样吧
我也不太清楚
就算你跟我说对方收入有多少
我也不懂标准在哪
今天最后一站
我们要去饭店
感觉不太一样
对方家里不能拍
可能跟别人同住
或是已婚
我不清楚对方的状况
这样反而有新鲜感
你知道这是什么吗?
电动按摩棒
你会自慰吗?
偶尔
用手自慰
不会用道具吗?
不用
情趣用品也不用吗?
会用宾馆准备的用品
你变好湿
要高潮了 要高潮了
你好敏感喔
这样弄外面也会高潮?
看情况
外阴比较容易高潮吗?
还是里面?
顶到里面的时候也会高潮
真好
第三间 小田切润(※帅气男优)
年龄不详 单身 涉谷区 ※其实是AV男优
终于最后一间了
快要结束了
性爱对你来说是什么?
是什么......
有的话比较好
到了
你好
初次见面
请多指教
有点紧张
我也很紧张
你一直盯著我看耶
这样我很紧张
有问题要问我吗?
你好漂亮
我可以亲你吗?
你好美
解不开
我想亲亲
舒服吗?
好舒服
不要
舒服吗?
好硬喔
好舒服
好害羞喔
不要
要高潮了
舒服吗?
让我插
好害羞喔
舒服吗?
好舒服
要高潮了
我想舔你
好舒服
我躺下面
快插我
我可以插进去吗?
好舒服
不要
要高潮了
好舒服
不要拔出来继续摇
要高潮了
这姿势好害羞喔
好舒服
要高潮了
舒服吗?
好舒服
其实我是AV男优
你途中有发现吗?
舒服吗?
这是我做过最爽的爱
真的吗?
没有过这种经验
以前没这么舒服过吗?
没有
舒服吗?
你好猥亵喔
他真的很厉害
你马上就发现他是AV男优吗?
没有
你怎么那么爱舔?
舔肉棒吗?
不是，你全身都舔耶
舔乳头，舔肉棒
他很会舔
我也不知道耶
你怎么这么爱舔呢?
自然而然想摸吗?
拍av怎么样?
好舒服
去冲澡吧
从没有这样做到全身汗
你屁股好美
屁股好美
对不起
最后对著镜头
说说今天的感想
然后结束
第一次的经验
一开始很紧张
但整个很开心
有机会还想再试
本片结束