(新.绝对美少女出租)
(第83集)
(主演：河合明日菜)
(20岁 AV女优)
-喝茶就可以了吗
-是的
真厉害 胸部好厉害
-看过自己的作品吗
-就看过我的出道作
感觉怎么样
怎么样呢
就是
非常刺激 看到自己
-原来是这个样子
-看到自己那个样子
会觉得讨厌吗
还是没有意识到
自己真的是AV女优了吗
就是去参加活动的时候
就觉得自己真的是了
-是AV女优了
-那么你
拍AV之前和现在
有什么改变了吗
-开始之后每天都很充实
-是吗
以前一直在家里
没什么可以做的
也没什么目标 但是做了之后
每天都
-非常开心
-性爱方面呢
性爱方面吗 怎么说呢
性爱方面
我觉得我变得积极了
因为学习了很多技术
就是想要实践一下
学到的
各种能力 技术
-去实践一下 展示一下
-比如什么技术
比如吗 我的话
回拍那种风俗的题材
然后现实里就会重新做一次
-会很好玩 -是吗
不如润滑油那种 一开始
还很怀疑 不过我会挑战一下
-就是这样
-会不会太激进了
是吗 没有做爱的话呢
不过 自慰的频率会变高
-基本上每天都会 几次
-几次吗 三次左右吗
-是高潮的次数吗 怎么说
-我也不知道
就是想做的话马上就做
-一天可能会有三次
-真的假的 用什么
现在 怎么说吗
就是很舒服的那种假阳具
还有震动棒 最近也有
最近买回来的
怎么样的
就是那种
-成人玩具
-你去实体店买的吗
在网上也会买
-现实里也会去 -你会啊
-不过果然很害羞
-不过会很兴奋吧
店里不是有很多不一样的吗
-就很兴奋 都想要
-是吗
我们这次的主题
就是去和普通人做爱
也请你实践你的技术
也不用太过在意
把对方当成普通人就行了
可能对方技术也很好
也可能是一个帅哥
怎么样 没问题吗
没事的 那个
怎么了
可以抱紧之类吗
什么
-什么意思 -就是非常亲热
真不错 这样最淫荡了
马上就可以出发了 可以吗
好的 走吧 可以吗
-那么可以走了 -好的
-真的好厉害
-我平常就这样
-真想看看你自慰
-自慰吗 为什么啊
好厉害
-是这个吗 -等等
-真冷啊 -好冷
真的好冷
-真不错啊大腿 -大腿吗
-弹性真好 -会吗
在人前做爱会害羞吗
镜头面前啊
-果然会有一点害羞
-有吗 工作人员在也会吗
虽然也会很兴奋
-就是会害羞 -是吗
大家都看着你的胸部哦
然后都会觉得好厉害
作为巨乳
-觉得害羞 也挺好的
-但是
现在回想会想
以前为什么会害羞
大家都会看吧 怎么样
怎么说呢 我不会太
-在意 -我其实
经常在看
就算不认识的人都会看
-你不会讨厌这种吧
-我完全没有
-就是请看的感觉吗
-也没有那么夸张
就是
-不会让他别看
-随便看一下还是可以的吧
-兴趣是什么啊
-兴趣吗 兴趣 是什么呢
兴趣是什么吗
你不会去翻查自己的
个人简介吧
兴趣肯定会经常变化吧
-现在呢 -现在
-现在 -肯定有吧
网上搜索自己之类的
-我基本每天都在做
-原来如此
别这样更好哦
-但是 -好像
你觉得这样很好吗
-试过吗
-但是看到称赞我的评论
搜索到这种的时候
比如在推特上看到这种发言
-然后就会非常开心
-是吗
然后还会点赞
-是吗 -经常这样
-只要有空就会
-就会搜索吗
好厉害
你看上去好像不太紧张
明明正在去男人家
-我挺期待 -是吗
原来如此吗 有什么
想要对方为你做的事情吗
为我做的事情吗
想要他做的事情吗
乳头
-想要乳头怎么样
-真的很喜欢呢 想要舔
就是很喜欢会被吸一下
舔也可以 中间也可以
你要说出来哦
-你让他来舔 -这个
-太害羞了吧 非常害羞
-没事的
不说的话可能不会哦
-马上到了 -太害羞了
-我们正在去做爱哦
-正在去做爱
发音有点难 正在去做爱
15分钟以内就可以做爱了
越来越紧张了
关于第一家 那个
我们当然希望你们洗澡了
不过我会留着你们两个
我要出去
好的
-没事吧 真的吗
-是的
两个人一起的话你会很
多话吧
但是 的确
-会很在意对方
-就是不让对方看你吗
-就是会有点在意 -是吗
到了 那么走吧
-小心点 走吧 -走吧
(第一隔热 吉竹一哉)
(工业设计院 32岁)
(单身 男 新宿区)
-好冷 -好冷
皮肤真好
-好像还没到 -是吗
-在哪里
-应该 好像走过了
我弄错了 是这里吧
是公寓吗 真的好冷
-加油
-我的下巴已经快冻掉了
-好远 这边吗
-等等 应该是还要走
-还要走吗 -差不多了
这里吧
-门号是201
-201吗
201就是要上楼吗
-是这边吗 这里按门铃
-遮脸
还是擅自进去
-好冷
-我也是 要怎么说好呢
我是河合明日菜
-你好 很冷吧 进来吧
-你好 初次见面
打扰了
-这边
-好的 还要脱鞋子 抱歉
好了
打扰了
请进吧
好温暖 抱歉 打扰了
好的 打扰了 要去哪里
要喝什么吗 热茶可以吗
-我要冰的 -冰的吗
-只有普通的
-非常抱歉 谢谢
-这样太紧张了 好紧张
-好紧张
-真的太紧张了
-我也是 紧张得不行
-对吧 -是的
-好紧张 -可以洗澡吗
-可以吗 -好的 这边
-给我吧 -真的很整洁呢
-这边吗
-毛巾也可以借给我们吗
非常感谢
-好厉害 -那我就
到外面等你了 可以吧
好像三个人有点不可思议
-很紧张 -为什么
-因为你在
-我不在比较好吗 没事的
经常会不自觉看你
明白了
那么我出去吧
不过起码
-让我看看胸罩吧 -胸罩吗
-怎么样的吗 -好厉害
-好像胸部会露出来
-真的吗 我看看
-出来了 出来了 好厉害
-出来了
-露出来了 露出来了
-好厉害
-让你久等了
-只有毛巾的确会这样呢
没问题的
-还有茶哦 -非常感谢
-太害羞了
-我也非常紧张
-好厉害
-真的太可爱了吧 还很香
-真的假的 -太厉害了
太紧张了
-整个人都僵硬了
-我也是
-太可爱了
-视线碰到了会更害羞
-怎么办 太害羞了
-就是啊 我也是
跟女朋友一样做可以吗
-女朋友吗 亲热一点
-更好吗 可以吗
-我很喜欢 -真的吗
-那么 可以接吻吗
-真的吗太害羞了
-太害羞了
-太可爱了 抱歉
可以吗
真的超级害羞 怎么称呼你
-明日菜吧
-明日菜吗好的
-要怎么做 -太害羞了
太可爱了
好大
太害羞了
-太大了 这是什么罩杯
-H罩杯
-要数手指吗 -好大
可以摸吗
太好了
-太柔软了
-我也经常摸 的确很柔软
自己摸会舒服吗 有点变态
-怎么办 太害羞了
-我也是
-太害羞了 -害羞吗
-怎么办 -我也不知道
-变大了 -因为你太可爱了
喜欢这样吗
喜欢抱紧
然后接吻吗
乳头有感觉吗
有感觉
变大了
-好硬
-因为你让我兴奋了啊
-可以吗 -可以哦
-给我吧 -好的
好舒服
我也可以吗
我可以摸吗
-可以的 -痛的话告诉我
-好硬 -是吗
-真的好厉害 -好厉害
好舒服
-痛要告诉我哦 -好舒服
要高潮了 不行了
高潮了
好厉害
好舒服
太可爱了
就可以插进去吗
-这样太紧张了 -的确
怎么办
正常位可以吗
好紧张 好紧张
你看
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
接下来要怎么办
-休息一会儿 -休息吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-要射了 -是吗
完全湿透了
里面好舒服
要射了
-一起高潮吧
-可以吗 会不会太快了
要射了 要射了
射了
好舒服
好厉害
-射了很多吧 -好多
给你卫生纸
好厉害
-真的射了很多 -对吧
都设了
是不是太快了啊
-太紧张了 -紧张吗
太累了 好紧张
-我可以躺五分钟吗
-一起吧
-太可爱了
在洗澡吗
好厉害
-在拍吗 -没错
怎么样 怎么样
就是 有点
本来还想主动做更多
然后
好像太紧张了
-就变成被动了
-没事的 这样没事的
我们不是风俗店
-可以再抱一下吗
-非常感谢
太可爱了 谢谢
-没事吧 -非常感谢
-谢谢 外面很冷小心
-是吗
非常感谢
好冷 好冷
-舒服吗
-好舒服 虽然很快
有点可惜吗
-喜欢吃牛肉饭吗
-牛肉饭吗
-不过最近才吃过
-是吗 平常吃什么
平常吗
-外卖 基本都是外卖
-外卖
-寿司吧 -寿司外卖吗
太有钱了吧
不过不会吃太多吧
是的 不过次数很多
原来如此
一天叫多少次外卖
有一天叫很多次
也有一天都在睡觉
是吗
-从早上9点睡到晚上7点
-你是夜猫子吗
最近好像
-有点 -那么
-就是做不了普通工作
-是的
我早上真的起不来
这个肯定不会一直做下去吧
那么以后要做什么
-比如存着钱要干什么
-要干什么吗
比起存钱
我想要买好房子
想买好看的房子
然后养两只狗
-是吗 -就这样生活
想要养小狗
马上就到了
我不会出去了
接下来我会一直都在的
-你在想什么 -没什么
-什么都没在想吗
-是的 现在
我的脑袋
-里面都在想被窝
-想要睡觉了吗
会怎么样呢 还要工作呢
-那么走吧 -好的
-好厉害 有点危险
-没事吧 没事吧
不对 我有点差点摔倒了
-踩空了吗- 是的
(第二人 中野哦哟哟)
(宅男系男优 年龄不详)
(单身 男 板桥区)
(她不知道这是AV男优)
-这里 -应该是这里面
这里
这里的305
-305吗 -305
-30几  -305
-你好 -好像打开了
电梯门正在关闭
-好冷 好想快点进去
-是吗
三层到了
-305哦
-在哪边啊 这边是1号
302 30
是这边吗
-找到了 -是吗
-你好 我是河合明日菜
-你好
-请进吧 -打扰了
好厉害
请进吧
随便坐吧
好厉害的身材
-可以借用你的厕所吗
-可以
就在玄关旁边
-就是那里 -好厉害
-好的 -小便吗
-我可以拍摄吗 可以吗
-不可以 不可以
-请上吧 -好的
-很久不见 -很久不见
-太可爱了 -是吗
-没事吧 -谢谢
请坐吧
-那么 我坐过来吧
-多多指教
-真的太可爱了 紧张吗
-太紧张了
是吗 是吗
没事的 没事的 没事的
-我也很紧张 -是吗
-给我吧 太厉害了吧
-非常感谢
身材太爆炸了吧
-多多指教 -多多指教
-紧张吗 -紧张
太害羞了
-太柔软了 -柔软吗
-这个可以脱掉吗
-可以啊 脱掉吧
-好厉害
-我可以看看吗 好厉害
太可爱了吧 好厉害
--能脱掉吗 好厉害
-可以的
-好厉害 没事的 -抱歉
好厉害 好厉害 真的
我可以摸吗 可以吗
这里
好厉害 太柔软了
好厉害 好厉害
不是预言可以形容的
-太漂亮了 -真的吗
形状也很好 好厉害
-胸罩也拿掉吧
-拿掉吧 拿掉吧
要拿掉了吗 好厉害
太漂亮了
-太温暖了 没事吧
-没事的
好厉害
我可以舔吗
好舒服
到床上吧
太可爱了
这个也脱掉吧
好舒服
-真敏感 -乳头很有感觉
太可爱了
能脱掉吗
-太害羞了 -这里开着灯呢
-给哦我吧 这边 -抱歉
好厉害
-好舒服 -这样吗
太兴奋了
-我也脱掉吧 -太害羞了
可以吧 可以吧
-好舒服 -这样吗
好舒服
要高潮了
-你高潮了吗 -好舒服
太开心了
抱歉 卡住了 好了
这个 我可以躺着吗
好厉害
好大 硬了吗
好舒服
好厉害 好硬
好厉害 好厉害
-太害羞了 -好厉害
好舒服
-好厉害 -太棒了
好厉害
不行了 好舒服
太棒了
好舒服 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
想要插进来吗
可以吗 可以吗
真的可以吗 那么
-拿那个 -可以用卫生纸吗
舒服吗
好厉害 好厉害
-舒服吗 -是的
-可以抱紧吗 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
行不行 要高潮了
-好厉害 -不行了
-好舒服 舒服吗 -好舒服
好舒服
-要高潮了
-好舒服 可以继续吗
-好舒服 -真的吗
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
-好厉害 好舒服 -好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
可以继续吗
没事吧
好厉害
要来了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
好舒服 要高潮了
好舒服
-好舒服 好舒服 -这样吗
怎么样
-要高潮了 -要射了 射了
要射了 射了
射了 射了
好厉害
好多
好厉害 这里都有了
好厉害
-用这个吧 没事吧
-好厉害 射了好多
射了好多
抱歉 非常感谢 抱歉
非常感谢
好厉害 抱歉 到处都是
没事
我会打扫的 抱歉
-怎么样 -骑乘位好厉害
-你高潮了吧 -是的
插到最里面了
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 还有乳头
-乳头也好舒服
怎么样
-已经够了吗 -但是还没有
完全满足
-还没有完全满足吗
-就是
-想要自己主动
-但是你没有啊
-虽然被动也好舒服
-你要主动就要提出啊
但是也没事吧
-我想要主动 -为什么
就是让别人舒服就很开心
男人舒服的样子
好厉害
很喜欢
-喜欢看男人呻吟吗
-我觉得很可爱
那么开始下吧 毛巾
-这个可以用吗 -没事的
-那么洗澡了  -好的
-太可爱了 -是吗
-太舒服了 -是吗
-非常感谢 太舒服了
-是吗
非常感谢 非常感谢
(次日)
上车吧
-真冷呢 车里面还行吧
-很温暖哦
-真的 -真的好冷
明明都4月了呢
试过拍摄那天下雨吗
出道
-之后就这次下雨
-是吗 习惯了吗
摄影吗
还没有习惯
-果然还是 不知道怎么办
-是吗
还没有可以流畅进行
-一开始会很害羞
-第一次见面就做爱
-感觉怎么样 -舒服的时候
就会沉迷进去
-就不会像其他东西
-只想着肉棒吗
才不是那种
是吗 至今为止
你的恋爱都怎么样
至今为止
会持续很久吗
-都不太长 -是吗
一个人比较自由
要是经常和其他人一起
的话会累
-是吗 -想要更多
-一个人的时间
-会觉得对方烦吗
会不自觉地在意对方感受
上个厕所也不安稳
想到有人在同一个空间
自然的声音倒是无所谓
但是在安静的环境里
-上厕所就会很害羞
-因为声音吗
是的
在学校的时候上厕所
只会在上课的时候去
上课的时候要去不会更害羞吗
我的老师
只会偶尔走过来
然后走过来我就问
我可以上厕所吗 这样
还有肚子痛的时候
想要上久一点
不过会被别人在意
我究竟在厕所干什么
-虽然可能没人会在意
-原来如此
在厕所太久
的话
-会教室会很害羞
-原来如此
会被绝对你在大便对吧
你会速战速决对吗
到时间就算没搞定
都会马上回教室
是这样的吗 大概多久啊
多久吗
-我觉得5分钟已经要回去了
-就算没搞定吗
是这样的啊 真棒啊
-我以为你不会大便呢
-我也是人类
你在想什么
这是在发呆
-在想为什么还没到 -是吗
这里吗
-那么走吧 -好的
-好像下雨了 -是吗
-好了 -那么走吧
(第三热 藤田阳介)
(贩水员 27岁 单身)
(男 板桥区)
好厉害 冷吗
已经是下雪了吧 -是吗
这栋建筑的 201室
-小心点 -这里吗
-没事吧 -没事的
-好厉害 -一下就上来了
-好像没有门铃
-那么敲门吧
跟出差一样呢
初次见面
-我是河合明日菜
-多多指教
-请进吧 -好的
请进吧 脱鞋子
-打扰了 -抱歉这里很小
-怎么办 -怎么办
好像流鼻涕了
对不起 抱歉
-拿多点 -抱歉
非常感谢
谢谢
真的太紧张了
我也非常紧张
-真的太可爱了 吓了一跳
-多多指教
-外面很冷吧 裤子这么短
-我的腿 -没有裤袜吗
-我有穿 -有穿吗
-不冷吗
-不冷 也热了
-会流很多汗吗
-倒不会
好厉害 看着就很舒服
-要摸这里吗 -务必
好厉害
-好大 -是吗
这个 在这边脱掉
这样要脱掉吗
好厉害 失礼了
感觉到了吗
-而且 好圆 -圆吗
-好厉害 -怎么了 怎么了
-太害羞了 -我也很害羞
那个
-肌肉太厉害了吧
-也没有很厉害
-肌肉男
-虽然有锻链 不过
-这是肌肉吧 手感好好
-可能吧 应该是吧
是吗
是吗 太期待了
腿真长 身高呢
-1米58  不太高
-挺标准的啊 很受欢迎吧
-稍等
-胸部都没有塌下去好厉害
等等 乳头
-这里敏感吗 -是的
-非常敏感 -喜欢被舔吧
好舒服
可以摸一下我的吗 拜托了
好大 好厉害
因为太突然了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-太会舔了 -真的好大
-是你的嘴巴太小了 -是吗
可能要发射了
-不行 不行
好厉害
好像有点太真实了
好舒服
好大
没事吧
-好深好舒服 -可以吗
好厉害 好大
头掉出去了
好舒服
好厉害 好深
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好大
好厉害 好舒服
-没事吧 -好厉害
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
射了很多呢
射了好多
好厉害
-好厉害 -非常抱歉
-可以拿出来吗
-我这样拉出来
-好厉害 好多啊 -太多了
-好重 -射了很多
那么 这样呢
好多
好厉害 好多
榨取了
-借毛巾用一下 -好的
抱歉
-淋浴在这边吗 -怎么样的
怎么样了
-骑乘位好舒服 -是吗
-怎么样 -很大
真的很大 怎么说呢
插到最里面了
就是
-怎么说呢 就感觉很好
-厉害吗 -是的 好舒服
-高潮了吗- 高潮了
-那么洗澡吧 -这个吗
要帮忙吗
今天结束要吃什么
-结束之后 我想睡觉
-什么都不吃吗
-不会饿吗 -不会
-很困 -不想吃了吗
-比起吃还是想睡 -是吗
现在食欲睡眠欲性欲哪个最强
-睡觉 -睡眠吗
-性欲食欲睡眠欲
-性欲吗
睡眠欲 性欲 食欲
-这个顺序吗 -是的
很想睡
要是睡眠不足 一天都会
没有精神
-那么完全不睡的话
-就会整天发呆
-这次是第五部呢吧
-第五部
-怎么样 -这次吗
因为第一次和素人做
所以和平常
不一样
有点紧张
-很新鲜吗 -是的
还会拍很多吧 会怎么样呢
-10年后会在干什么呢
-10年后吗 不能想像
-29岁
-29岁吗 我会在干什么
想像不到 -是吗
还会拍AV吗
29岁的话
-已经完全老化了吧
-是吗
-就是胸部下垂吗 29岁
-29岁绝对会下垂的
-感觉还行 -但是
之前缠胸
去跑马拉松的时候
跑步的时候
因为呼吸很痛苦
所以解开了去跑步
那样的话
就会摇来摇去
明明都那样 但还是
形状还保持得很好
已经是奇迹了
-不过已经感觉要下垂了
-才没有
才没有下垂好吗
-马上到了 -马上到了吗
-最后要去酒店 -好的
-只有最后要去酒店吗
-因为只能去酒店了
可能是结婚或者同居的
我也不知道
-那么走吧 -好的
还是有点冷的
小心
(第四人 吉村卓)
(最强的恶心系男优)
(年龄不详 单身 涉谷区)
(她不知道对方是AV男优)
-敲门吧 -这里吗
没错
好像可以按门铃
我可以进去按摩 打扰了
-我们见过吧 发型怎么了
-剪短了
-变了很多呢 -是的
-打扰了
-是明日菜吧 剪头发了吗
-我本来打算修一下的
-是吗 要坐下来吗
-太可爱了吧 还好吗
-是的
-好像 -是的
-酒店好厉害
-我们特意预定最好的
-你是来干什么的
-做爱啊 太讨厌了
-是吗 -然后
-想要你穿上这个 -好的
-这是什么 -学校泳衣
-到那边换吧 -那边吗
-在这边吗 -好的
不拍摄吗
她是
变态吧
没错 今天也要好好调教
让她离不开我 对吧
-请过来吧 -太害羞了
过来这边
我去关门 太厉害了吧
太可爱了
后面怎么样的
太淫荡了 穿过吗
-第一次 -是吗 抬高点
抬起一边腿
太棒了
太完美了 好厉害
舒服吗
好厉害 继续
过来这边
举起手 这样
都是汗啊
坐下来
可以看吗
太淫荡了吧 真漂亮
-乳头硬了哦 -好舒服
好舒服
腿这样
没错 就这样 太淫荡了
好厉害
快舔到了哦
太淫荡了
这里敏感吗
-怎么样 -好舒服
好舒服
舒服吗
不行了 高潮了
吞下去了吗
-吞了吗 好吃吗
-好吃
-太好吃了 可以给我舔吗
-好厉害
-好硬 -可以给我舔吗
好舒服
-好舒服 好吃吗 -好吃
脱掉吧
-怎么样 -太好吃了
一直舔可以吗
好舒服
-好吃吗 -好吃
怎么样
都湿透了啊这里
忍耐不住了 没错 就这样
太淫荡了这里
湿透了
怎么样 舒服吧
插进去了哦
舌头都伸进去了
好舒服
-喜欢这样吧
-喜欢 好舒服
都张开了哦
舒服吧这样
好舒服
不行要高潮了
不行了 高潮了
已经湿透了
看这边 没错
没错 躺下来
好舒服
继续
这样
好舒服
不行了 高潮了
太好吃了 小穴都
自己张开了
全部都张开了
继续舔肉棒
太淫荡了 要插进去吗
想要吗
想要插进去吗 可以吗
好厉害
过来这边 头垫一下
湿透了
-好舒服 -插进去了吗
插进去了吧
好舒服
-没事吧 -好舒服
慢慢抽动吧
-这样
-好厉害 好深 不行了
高潮了 高潮了
好舒服 肉棒
-怎么样 -肉棒
-好舒服 -舒服吗 脚也
舒服吗
不行了 不行了
高潮了 高潮了
-怎么样 -好舒服
-好舒服
-舒服吗 舌头伸出来
-怎么样 -太好吃了
这样舒服吗 舒服吗
有感觉吗
好厉害 好舒服
好舒服
这个 脱掉吧
坐上来
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-可以哦 舒服吧
-好舒服
随便动吧
好舒服
把手放这里 坐起来
会更深的
-肉棒舒服吗 -肉棒好舒服
怎么样 吐一点口水
好舒服
-不行了 不行了 -好舒服
停不下来了吧
-怎么 -好舒服
小穴好舒服
好舒服 继续 这样呢
-没事吧 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
这样呢
-好舒服 -可以吧
好舒服
太淫荡了 好厉害
肉棒一直在里面
-小穴没事吧 -好舒服
好厉害
这样吗
好厉害 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
太淫荡了 可以继续吗
过来这边 屁股抬高
怎么样 没事吧
抬高点 我会给你
插得深一点的
舒服吧
-好舒服 -都插进去二楼哦
舒服吗
好舒服
湿透了哦
好厉害
哪里 哪里
-里面好舒服 -舒服吗
-不行了 -这样吗
完全湿透了哦 喜欢吗
高潮了
把腿抬起来 要舔了
好舒服
-怎么样 -不行了
要高潮了 不行了 高潮了
-怎么样 舒服吗
-好舒服
-舒服吗 可以舔脚吗
-好舒服 舔吧
好舒服 好深
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
-舒服吗 -好舒服
要高潮了吗
-没事吧 肉棒怎么样
-肉棒好舒服
一直在高潮啊 舒服吗
好舒服
满足吗
快射了 可以吗
可以都射出来吗
-想要吗 都射出来吧
完全湿透了
好舒服 没事吧
好舒服
把腿抬到这里
-好舒服 -这里
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
-要射了哦 要射了哦
-都射出来
舔干净 没错
太好吃了
-都是了 -脸上都是
-等等 左眼 -左眼吗
-感觉怎么样 -太舒服了
能睁眼了
怎么样
-果然好舒服 -是吗
和之前的比较也舒服吗
这次的主题
-感觉怎么样
-这次的主题
感觉最后的男优最棒啊
-是的 最舒服 -是吗
脸上都湿了
擦干净吧
-好厉害 -胸部好厉害
-真的好厉害 -射了很多呢
好厉害的胸部
可以一直永远拍摄下去
-好厉害 -太舒服了
-他说很棒哦 -太开心了