新 素人娘 出租VOL.69
假名 春咲凉 20岁 居酒屋店员
请
谢谢
好瘦呢
有好好吃饭吗
嗯 有
会在意别人吗
不会呢
吃很多
有时候吃很多 有时候都不吃
为什么不吃
整天吗
有时候
这样啊
大约几公斤
41…
这样啊
大概
现在算胖还是瘦呢
以前到现在为止
我的体重变化蛮极端的
有时候很胖 有时候很瘦
最胖的时候大概多少
最高60
真的吗 很胖呢
嗯 真的很胖
而且都没有长肌肉
所以就真的很像猪一样
原本是瘦的变胖还是相反
原本很胖瘦下来的
这样啊
瘦下来人生有改变吗
改变很多 像是衣服都能穿了
这样啊
胖子瘦下来后 都很讨厌再胖呢
想过吗
对
看到胖子会觉得烦吗
既然是女孩子这样好浪费
瘦下来应该会更可爱之类的
所以觉得很浪费
这样啊
不过真的好瘦
为什么会想拍AV
现在就有很多想要的东西
因为瘦下来所以想说能穿点可爱的
这样啊
反而增加很多的物质欲望
所以说有钱的话 就也不会烦恼了
有这样想过
也有想要做看看的念头
想做看看吗
这可能是做主要原因吧
有抗拒吗
没有抗拒
没吗
反而觉得AV女优很厉害
所以也很喜欢而且漂亮的也很多
所以觉得很不错有些憧憬
有在看AV吗
还看蛮多的
有在看喔
有在看一些喜欢的女优
明日花绮罗跟凰香奈芽
是是是
是喔 这样啊
凰香奈芽是我们公司的呢
这样啊
原来是这样啊
诶
钱要怎样用 买衣服吗
当然有衣服 想要穿得更好
美甲啊 还有其的每个月的花费
想要多少
被这样问也不知道怎么回答
大概就可以了
平常也用不多
百万吗
有百万的话就不用愁了呢
不用担心了呢
住宿也可以好一点
现在是什么工作
目前在居住屋打工
这样啊
不过还是有极限
也是呢
女人很需要钱呢
但是
基本上就是在做爱的时候录影
并没有什么难度的录影
总之就是先拍就是了
是
有什么特殊的倾向
有点M所以被灌酒或者轻微的SM之类
那有真的做过吗
有呢 手铐或者蒙眼
还蛮大胆的呢 手铐还不好准备呢
是谁准备的
让对方帮我准备之类的
这样啊
是
那个是喜欢是啊
因为对方是S所以应该是喜欢
这样啊
目前算是最大胆的吗
应该不是
应该不是最夸张的
M比较好是吗
M的经验大约多久
还不到10年吧
大部分都跟男朋友…
会自慰吗
不太会自慰呢
一周几次
与其说一周几次
基本上男朋友都在
分手了没多久也很快就会交到
所以基本上都没有
所以不太会自慰呢
对呢
那个啊
虽然是接下来的事情
稍微拍一下或者说测试
是
平常是怎么做爱
嗯
想要稍微确认一下
是怎样的感觉之类的
所以大约3小时左右可以吗
时间上可以吗
没关系
是
出演费之类的
出演费
还是会付的
是
但是并不会很多
所以还是会付的
想要做爱
那部分让我们拍一下
嗯 我知道了
然后
跟一些素人的做爱可以吗
是
虽然和一些素人做爱
想要你去他对方家做爱
对方的家
对对对 但是不算是外派
是
大概就是那种感觉
外派算是一种服务业对吧
对
并不是对客人
并不算是那种关系
互相这样啊
并不会有在叫你之类的
不会有所谓的在指名之类的
没有关系
并不是外派
所以就以你会开心的方式下去做
车子的话下面就有了
抱歉呢 有点突然
我知道
大约3小时左右
等等喔
知道了
没问题
出发吧
走吧
身高多少
160公分
这样啊
变亮了呢
安全带
请系上
会晕车吗
稍微有点
没问题吗
真的
最近的人看到相机都不会躲呢
还是会害羞
这样啊
锁…锁骨看起来好性感
男生的啊
哪个位置
是
会让你觉得很性感呢
有肌肉的男性
因为给人就是有在努力的感觉
这样啊
有喜欢什么艺人吗
艺人吗
喜欢的类型还蛮多的
但是像是岚的相叶君也很喜欢
瘦瘦的看起来爽朗的
三代目的 今市君 有长肌肉的
喜欢的点都很单纯呢
对啊
没想到会有三代目真单纯呢
也是呢
喜欢那种类型的
有长些肌肉的男生
或是像相叶君一样高高瘦瘦的
也是呢
这样啊 三代目那样的
嗯
跟三代目那类型做的话就很棒了呢
不过不是那种类型的比较多
这样啊
现在几岁
目前20岁
这样啊
高中毕业之后...
那之后就开始在居酒屋打工了
嗯嗯
有什么兴趣吗
兴趣的话就是看些艺术家的展览
或是看看YouTuber
这样啊 艺术家有谁呢
艺术家…三代目之类的
三代目吗
嗯 就是那些
什么东西
我觉上教会一样呢
还有YouTube
YouTuber
你是YouTuber吗
不是YouTuber
喜欢看YouTuber
这样啊 有喜欢的人吗
谁呢
Fischer’s跟都会
很喜欢很有趣
都会什么的那是播放什么
一些看似无聊的事情
一些让人想做的事情之类的
还有最近流行的游戏试玩之类的
还有花牌游戏
花牌是什么
就是唱着歌然后上面有相关的
就是把一列的改编之后改成其他的
这样啊
是唱着歌然后会被扰乱是吗
不是呢
每人都各有一组
诶
就是唱到再见就要从再见开始接
这样啊
真想不到曾经有60公斤
常常被人说
是怎样 跟现在不一样吗
有些不一样
怎样不一样
中学2、3年级左右身高也没很高 所以
比现在的脸还要胖是吗
比现在还要...
现在在想是怎样吗
比现在脸还要圆
而且也没在化妆 所以印象也不一样
这样看起来脚很瘦呢
真的吗
像这样的裤子也很喜欢
真的啊 不会冷吗
不太会冷呢
高中生的时候不是穿裙子吗
对对
穿的比较短所以习惯了
这样
冬天也是裙子
裙子很短吗
很短
多短
还蛮短的 大概这里
内裤都看得到吧
感觉快被看到了
有参加社团吗
没有
中学也没有吗
高中也是吗
一次都没有
社团不是会分大约两种吗
运动跟文化部之类的
社团的话通常不都认为是运动吗
有点烂
运动神经不好吗
嗯
为什么 感觉很厉害的说
这样
很烂的
会倒立吗
倒立...现在有点不确定
但是有成功过吗
嗯成功过
那不错啊
成功的话就不错呢
但其他的就不行了 因为会怕
这样啊
很可怕
向后翻吗\N对对对
为什么会怕
就可怕啊
又不可怕
就是做不到
这样啊
但是这样也好
这年纪 会怕也比较可爱呢
到了
那走吧
注意落差
第一间 假名 藤川直纪
尼特 34岁 独身 大田区
别跌倒喔
没事的
因为是下坡
还蛮喜欢走下坡的
往左边吗
是
等等
那个
这边的303室
是
感觉怎样
会怎样呢
不知道有电梯吗
只有楼梯的样子
那个啊
是
我待在外面
想说让你们独处
可以吗
可以
真的吗
大概
我也不清楚
我知道了\N两人
两人
303喔
是
这边
你好
进来吧
谢谢你
没事的
走这边
怎么办
放这边吧
很可爱呢
没有很可爱 谢谢
还蛮瘦的呢
对呢 现在算是瘦的
看起来不错呢
嗯
不会吧
真棒 脚也好美
会着迷呢
真的吗 没什么自信的说
很美的说
谢谢
要先洗澡吗
嗯 好
可以借浴室吗
可以
在哪里
这里
没问题吗
这边
可以借个毛巾之类的吗
嗯 在这边
请使用
那我出去了喔
好
可以吗
可以
我在比较好吗
我也不知道呢
就在附近而已
在附近是吗
嗯
在附近
怎么看起来很不安
真的吗 因为有点紧张
走了喔
尽情的
谢谢
不管什么方式都可以
带什么胸罩呢
这什么
卷着的吗
很特别呢
谢谢
嗯 加油
可以吗
我想应该可以
知道了
那 我出去了
怎么了 这是自家吗
对 是的
真厉害 没问题吗
该怎么说
应该可以
可以吗
怎么办
可以
不按铃进得来吗
发生什么事的话
对呢
要怎样进来
结束的话会拔电话
好棒 是我的喜欢的
刚刚谢谢你
对不起呢 只有这种毛巾
没关系 谢谢你
好美
没有啦
完全是我的菜
真的吗 谢谢
糟糕 真是的
感觉真棒
好棒
糟糕
乳头硬了
好美
真美
乳头喜欢吗
很喜欢
好漂亮
看我
好美的胸
脚也好美
屁股
看到了
有感觉了呢
感觉真的好棒
兴奋了吗
怎样呢
好害羞
脱掉可以吗
好棒
这样也好可爱
不可爱啦
好美
开始了喔
诶 变大了
什么
我的该怎么办
但是
插进去小穴的话一定受不了
都湿了
好性感
谢谢
糟糕 好舒服
舒服
可以再激烈点
真的好棒
好棒
你现在是什么表情呢
手过来
好棒
糟糕
超棒的
好可爱
跟乳头一起
好棒
真的好棒喔
好舒服
好害羞呢
看一下那边
里面有保险套
帮我戴上
哪边
这吗
这边吗
嗯
好棒好主动呢
插进去了插进去了
舒服
等等 好舒服
在自己动呢
不行吗
可以啊 超棒的
好舒服
顶到里面了
想看更清楚点呢
H的地方想看清楚点呢 真棒
庙进去的地方 看清楚点喔
插进来的呢
感觉怎样 好吗
好害羞
很舒服
我也很舒服
好美味好美味
舒服吗
什么呢
要激烈一点
很开心
太棒了
好开心
怎样
怎样 可以吗
嗯 很喜欢
喜欢吗 太棒了
那
谢谢你
都湿成这样了 怎么这样呢
好害羞
要进去了喔
好棒
真色呢
怎么办
稍微等我一下喔
怎么一直看这边呢
来
怎样
再一次
要进去了喔
诶 要进去了喔
还不够 等一下
没问题吗
太可爱了
可爱吗
可爱所以没关系
起来
脸真是棒
舒服吗
吓到我
快要射了
真棒 想要去了
好可爱
好舒服
要射了
不会吧
射了好多
真的好可爱
没想到会射那么多
射了呢
不会吧 射好多
接下来呢
我去洗个澡
太棒了
谢谢
借个浴室喔
真棒
好想再做
整理整理
怎么样
是的
谢谢
怎么样
太好了
真的吗
很有趣
很有趣吗
这样啊
很快就出去了
可以进去吗
是
进来吧
好色的身体呢
真的好瘦
那请继续洗
家人回来了是吗
没问题吗
没问题
还有10分钟左右是吗
嗯
什么 有什么事吗
怎么办 喜欢上了
怎么了 怎么笑得那么灿烂
四点半要回来是吗
应该是
一直大概是那时间
为什么要笑呢
没什么
现在有女朋友吗
没有呢
多久没有女朋友了
半年左右
这样啊
是
有在工作吗
现在刚好没工作
不工作吗
最近应该不会工作
原本做什么
喜欢比较特别食材的料理
嗯
平常都听不太到
可丽饼之类的
但是没什么
嗯
应该怎么说呢
特技吗
别是呢
26分了喔
那走吧
等等妈妈要回来的样子
是
走吧
怎么样
很好玩
怎样好玩
但是很开心
真的，
这样啊
很有趣的人吗
蛮有趣的人
没有人在比较好吗
怎样
不好说
说实在的旁边有人的话也不知道怎样
没关系现在不用想
下一次我会在的
可以吗
下一次什么
我会在旁边
我知道了
吃了吗
吃了
很饱吗
很饱了
不会想睡吗
会呢
真的吗
可以睡没关系
谢谢
没关系
怎么样跟不认识的做爱
很有趣
真的完全不认识的喔
以前没有过反而很新鲜
这样啊
跟不知道哪里的人呢
不会讨厌的感觉呢
嗯
这样啊
说不定很适合呢
我也不知道
有那种感觉
现在正在前往横滨
有去过吗
吃中华料理的时候偶尔会去
会吃中华料理吗
会跟朋友一起去吃
喜欢什么
基本上都给朋友点的
这样啊
快到了
吃到了
可以吗
睡相很可爱呢
刚刚做了怎样的H
刚刚没看到所以不知道
怎么说呢
平常
平常啊
刚刚的人
这样啊
平常啊
想要怎样做可以跟男生说啊
这样做之类的
要积极一点
没有吗
应该没有
因为不知道会跟什么人做呢
对
也不知道你是什么样的人
第二间 假名 田村洋平
送报员 27岁 独身 横滨市
走吧
谢谢
走这边
会冷吗
蛮冷的
对呢 很冷呢
会紧张吗
会啊
没有吧
很紧张
真的吗
看不出来
很紧张的说
该不会本身就很大胆
是
果然本来很有胆量呢
脸上不太会表现出情绪
常被这样说
就是这样
这样啊真没想到
到了 这边
这间公寓的308号
是
嗯
该怎么进去
应该是这边
是不是要按号码 我也不清楚
你好
啊 你好
是
这样应该不知道
再按一次308
嗯再一次
不然进不去不是吗
是
你好 门打不开呢
有吗
谢谢
为什么打不开呢
没有2呢
没有呢 是怎么回事
不可思议
不吉利的感觉吗
会是什么呢
又不是4
感觉好厉害
很厉害呢
会突然开呢
好可怕
好可怕的灯
在哪呢
到了
你好
打扰了
不会
麻烦你了
很可爱呢
衣服要挂起来吗
那麻烦你了
谢谢
很紧张呢
我也很紧张
脱掉了喔
很漂亮呢
还有点害羞呢
感觉怎样
还不错
好可爱
可以帮我脱吗
好
好舒服
互舔可以吗
好
可以
来吧
差不多了
好棒
上来
还不要
性感带在哪边呢
乳头蛮有感觉
被边的奶头吗
摸我奶头
舒服
还有这个 要试试吗
如何
很舒服
喜欢从后面吗
井常的喜欢
很喜欢是吗
那从后面吧
舒服
换正面吧
想射了
要射了
谢谢
很舒服
要洗澡吗
可以借个浴室吗
毛巾可以借吗
这边有毛巾
谢谢
感觉怎样
真色呢
是吗
感觉很顺利呢
觉得如何
不错
突然就这样互相舔
很棒
第一次跟不认识的互舔吗
真是糟糕呢
连交流都没有的说
要怎么交流我也不知道
没有正解
嗯
那个啊 刚刚有高潮吗
没有呢
果然没有高潮呢
没有
这样啊
为什么就这样给他结束了
什么
为什么结束了
结束了啊
这样啊没有高潮呢
嗯 没有高潮
有感觉要去吗
虽然很激烈
那...下次 下一个
去第三间吧
在别人跟相机面前H感想呢
嗯
先停下来
额 好
怎样在相机面前做爱
第一次所以
当然啊
也不知道该说什么
有第三个人在的情况
做爱
感觉还蛮不错
真的吗 为什么
就是这样
为什么
总有原因吧
什么都不说可以吗
这样也可以是吗
没有什么抵抗的
乳头硬的吗
嗯 硬的
很色的表情喔
怎样
真是H呢
有看到吗
有
好害羞
怎样
很害羞
H 下流
下流
有射吗
没射吧
大概一半
一半吗
对
感觉像是去了呢
大概只有一半呢
这样啊
其实还想要做更久呢
这可不行呢
衣服放着了喔
放这了喔
什么
衣服放这了喔
衣服
谢谢
感觉很放松呢
习惯了吗
还没
习惯了吧 还没吗
这样啊
还是很紧张
紧张 感觉一点也不紧张
但是突然连交谈都没有就接吻
一点爱的感觉都没有呢
没什么 而且我也不怎么会说话
因为不习惯说话所以觉得没什么
所以并没有特别的感觉
这样
平常就这样
平常都不说话
这样啊
不过像这样说点话...
对他的衣服很在意所以没办法
写着TENGA让人在意
LOVE ME TENGA
是的
好像问过了 你喜欢AV是吗
对呢
喜欢AV啊
喜欢AV很喜欢AV是吗
喜欢女优们
之前也去了DMM会场
作为客人
这样啊
自己一个人去
很喜欢呢
也会跟朋友去
还真是很喜欢呢
尤其我喜欢的AV会出场的
那明年也会去呢
会去一定会去
有些目的 然后也常去打听AV的事情
是是是
还有AV会出现的节目也会去看
一定会去
嗯
真的在决定要当AV之前就拿到票了
就有在参加了
是
那就当上AV了
会怎样
现在不就是吗
对呢 也是
在习惯这边的世界啊
觉得好厉害
有想要继续吗
有啊
嗯
字生的时候虽然没有想说要做什么
想说什么都要尝试
嗯
今天体验过后觉得很开心
这样啊 太好了
有目标吗 例如五年后怎样
之后的当然会想说能够成名
想要成回有名气的女生
嗯
所以会持续做五年吗
大概五年后也做下去吧
真的吗 诶
25岁
10年之后呢
10年之后会怎样呢
如果那时候还是觉得很有趣的话
我想应该不为改变
是
这也没是每大都需要工作不是吗
AV吗
嗯嗯
所以才觉得有办法继续下去
原来是这样
所以会想做下去
是是是
把这当作是工作吗
怎么说呢
感觉上是工作
有呢
但是很开心
嗯
就会忘记是在工作
这样啊
这样感觉真不错呢
能够开心的工作
也是呢
就不会当成工作了
嗯 也是呢
我也这么想
有用过玩具吗
没什么用呢
不过呢
不过自己也有
诶 用起来怎样
很快就高潮了
真的吗
嘿
很容易就高潮是吗
变态呢
也是呢
这是怎么回事呢
怎么突然默默的在拿什么这样吗
那个 稍微
想说要拿点东西出来才好
想说移动中做点什么好
有关色色的事情
就是这样
来吧 试试吧
自己不会用是吗
不会自己用
不会吗
不会
牛仔裤外面怎样呢
糟糕
这样就很糟糕吗
嗯
有感觉吗
有呢
位置对吗
表情又变色了
色色的表情
好害羞
怎 在牛仔裤上面
还是有感觉
脱掉吧
到了喔
怎样
让接下来的人帮你用吧
让下个人帮你
继续吗
如何
牛仔裤很紧呢
最后...是去旅馆
人已经在里面等了
是
就是那样的感觉
走吧
裤子跟内裤要穿好喔
第三间 贞松大辅 元祖肌肉系男优
年龄不详 独身 涩谷区 ※她知道对方是AV男优了
喝点水吧
那喝一些
还是茶比较好
水就好
可以吗
拿着
真的吗
都可以
那边
有在爱情旅馆做过吗
偶尔
这样啊
爱情旅馆呢
喜欢在爱情旅馆吗
在家里比较多
这样啊
有在你自己家吗
也有在自己家过
家里啊
什么样的家
普通的家
不要这样子说
1号吗
请
做爱
等一下
你好
坐下吧
麻烦了\N你好
H的地方在旁边
现在有什么感见
那请问你喜欢什幺女士
开朗的呢
这样啊
很美呢
谢谢
有什么喜欢的吗
喜欢什么吗
喜欢轻微的SM
喜欢SM因为本身是M
喜欢被欺负是吗
喜欢被人弄的感觉
这样有什么感觉
怎样的感觉...也不好说
这样呢
有跟其他人接吻吗
那很熟练了是吗
没有 还蛮新鲜的
新鲜所以可以
可以打开吗
好
抱歉
再一次喔
这样可以吗
不说我不清楚呢
有什么想要我做的请说
伸进去
放进去 激烈点
这样啊
都湿了
害羞吗
有点害羞
乳头很容易有感觉
有感觉吗
有吗
舒服
可以吗
感觉怎样
好害羞
慢慢的脱下来
湿湿的呢
这样呢
舒服吗
好舒服
怎么突然抽了一下
很有感觉
舒服
你看都湿了
让我看看
平常就这么湿吗
很湿
好像
很多呢
非常的湿呢
不只湿了还有东西出来了
好害羞
喜欢被欺负是吗
嗯
有想被怎样吗
喜欢被欺负
这是什么
说啊
去了 很容易就去了
刚刚去了吗
请告诉我
去了
让我看看你的脸
这表情吗
怎么了
好害羞
好厉害 声音好大
里面想要吗
想要什么进去
不知道
快去了
不想要做吗
想要
要怎么做呢
舒服
这样如何
喜欢吗
在激烈点
真下流
愿意帮我再做其他的吗
舒服
好棒
对
继续
舒服
怎样
想要怎样跟我说
可以吗
要去了
要下个阶段了吗
怎样
嗯
麻烦了
好舒服
好湿
舒服
换背后来吧
喜欢的姿势是什么
最喜欢从后面
这样的话
舒服吗
嗯
舒服
好舒服
这样呢
很喜欢吗
真舒服呢
舒服 好舒服
舒服是吗
声音真大呢
去了
真的吗
又想要去了
去了
好厉害
在继续吧
怎样
好舒服
真的 舒服吗
舒服
自己来吧
就是这样
在快一点能吗
舒服吗
继续继续
过来
怎么了
不行
舒服
要去了吗
舒服吗
看这边
好舒服
没事吧 舒服吗
舒服吗
舒服
不行
在插进去了喔
去了喔 喜欢吗
喜欢吗
超喜欢
很喜欢
都湿了
舒服吧
还不够吗
舒服
说些话
不知道了
舒服
想射在哪里
哪边比较好
哪里呢
要射在哪呢
射了
吸干净
够吗
不够吗
知道吗
不知道吗
怎么样
高潮了
很舒服吗
非常舒服
高潮几次了
不知道 去了好多次
这样啊
等等
没有精神吗
舒服吗
目前做过的当中排第几
第几位呢
大概1、2名左右
到底哪个
哪个啊
大概那样
就是很不错的意思
真厉害呢
谢谢
那个啊 那个啊背包里面
有个玩具 可以示范一下吗
对呢
刚刚也说过了没有高潮
牛仔裤上面
诶 诶
去了
好快
刚刚吓到了
好厉害
教我一下
有顶到吗
很有感觉
可以去喔
去了 去了
要连续吗
位置吗
又去了是吗
去了去了
不行了
够了是吗 真厉害
一直去呢
厉害的家伙
高潮怪是吗
这样啊
真厉害
为什么要遮着脸
不知不觉
为什么
要洗澡吗
去吧去吧
那我去了
想说没这么色的说
真的吗
面试的时候
没想到会这样
太慢了
想说不色的说
真的吗
面试的时候
是没什么说话吗
就想说今天的应该不会很色
是吗
想说是不是太冷 但也没很冷
最后 请对着镜头
说些感想
感想吗 就觉得很开心而已
鼓起勇气试了 没想到很开心
嗯
很开心
开心是吗
做爱是什么呢
很难的问题呢
人跟人的联系吧
这样啊
羁绊呢 连接到了呢
一间一间的拜访了呢
这样啊
那请洗澡吧
谢谢
进去了