新 绝对美少女 出租
斋藤亚美利 19岁 AV女演员
喝茶可以吗 \N好的谢谢
谢谢
很好哦 看到了
我专门挑这个穿的
是故意给人看的吗
这里是透明的
觉得这样比较
这次呢
是第四片了
你看自己的出道作了吗
怎么样啊
看了
如何啊
比现在妆淡
觉得不是自己了
很新鲜
不一样吗
原来我是这样的啊
看自己做爱了吗
看了一点
如何啊
说不上来
有几个应征的素人
去他们家
然后做爱
也可以让自己舒服
也可能不舒服
不是服务型的
是去做爱
就是这样
喜欢AV工作吗
很喜欢
还有活动
也能听到大家的反馈
什么反馈
3个人里面有一个觉得很真实
因为拍摄画质不好
见过我的和没见过我的 印象差别很大
很多人这样说
我觉得是化妆的问题
拍摄方式真的很过分
我们拍的很可爱啊
你喜欢什么角度
这样
好难哦
哪边
这样吗
这样子拍
可以看看吗
从下往上呢
这样就糟了
这样呢\N不行哦
在网上会被恶搞的
我去看看车到哪里了
可以吧
我走路很快\N是啊
以前总是被说
说我走得快
性子很急吗
完全不是
我很悠闲的
进去吧
走路好快哦
为什么这个姿势 \N这是我的习惯
我在家可能也是这样
有点紧张
可能是这样
这样啊
但是我自己没有注意
在镜头前 做爱
在镜头前做爱
你习惯了吗
习惯了
是吗
没有那么羞耻了
也不是不紧张
我也紧张
和男演员都是第一次见
那时候很紧张\N这样啊
比较不知道是谁啊
连名字都不知道
万一是个超级变态怎么办
就是啊
就会很紧张
没有办法啊
休息在做什么啊
基本上都是在房间
也不下床
打游戏吧
一直看动漫
我真的很喜欢动漫
是什么漫画
什么漫画啊
我很喜欢的是
很萌的那种漫画
还有个很有名的
那个很喜欢
买手办吗
也有手办哦
一个人开始住后
家里很少 但是老家很多
有多少啊
不到10个吧
第一家 加藤悟志 化名
IT企业勤务 29岁 单身 大田区
马上就到了
好紧张哦
很害羞
只拍到我的眼睛了
那个
第一家一起去
在你洗澡的时候我出去可以吗
好啊
好轻浮
只有你们两个
请做吧\N知道了
走吧
这边哦
等等啊
80…
802室
走吧
802哦
搞错了就完了
是啊
没事吧\N好大哦
802吗\N是的
怎么说啊
你好之类的\N初次见面
你好
我是亚美利
好羞耻啊
那边应该能看到
到三层了
到了哦
要关门了
如何啊
我妆花了
唇色好浅哦
八层了
很轻松吧
我有点紧张哦
这边吧
初次见面
进来吧
没事吧
可以放这里吗
打扰了
好厉害哦
初次见面
你叫什么
亚美利
亚美利 这样啊
我是加藤悟志
叫你悟志可以吗
好紧张
你多大了
19岁
才19啊
你是应征的吗
是啊
好开心哦
没想到这么漂亮的人会来
谢谢
我很开心
平时做饭吗
经常做哦
好厉害
做点什么
火锅
还有培根义大利面
好厉害
从和食到义大利料理
好多种哦
是啊
我一个人住很久了
会做饭的男人很棒哦
谢谢
有浴室吗
有的 那边有浴巾
谢谢
可以用这个吗
这边吗\N是的
很干净哦
我出去了
穿着什么样的胸罩
胸罩吗
给我看看
好厉害哦
感觉很怪
我走了
这样没事吧
有什么就叫我
家里很干净
我很喜欢
不好意思
结束了联繄我
久等了
镜头
好害羞啊
身材真好哦
真的吗
我只穿了内衣
平时不怎么穿这种
你是什么罩杯呢
F罩杯
好厉害
开始吧
我出汗了
可能会有汗味
没事的
有点紧张
是啊
好紧张
放这里吧
好硬哦
接吻就硬了
继续
喜欢怎么做
我喜欢女生主动
是吗
那好啊
可以吗
躺下吧
这样吗
喜欢被动吗\N是啊
我最喜欢接吻
各种类型
是吗
这里舒服吗
乳头没什么感觉
下面吗\N是的
内裤脱了吧
是内裤吧
就是啊
全裸了
好硬哦
糟了
我想互舔
好啊
好羞耻啊
从这边吧
交换
是吗
好爽哦
可以插入吗
怎么了
我去了
插入吧
什么位置
坐我脸上
不是的
乘骑位吧
但是可以坐我脸上一下吗
我喜欢女性的体液
要怎么做
坐我脸上
是啊
我刚去可能很湿
前后动起来
咸咸的
咸吗
插入吧
那里
有保险套\N帮我套上
能做到吗
这样吗
等等啊
好了吗
可以插入吗
好爽哦
好舒服啊
可以动吗
换成正常位吧
好了
我要射了
射了好多
好厉害哦
好多哦\N真的呢
好厉害\N射了好多
好厉害哦
怎么办 这样吗
我来吧
打个结
这样子
在电视上经常看到
是吗
AV里
那么
洗澡吧
等等
我打个电话
好了
请吧
可以吗
内衣
内裤呢
掉了
找到
不好意思\N没事的
没有来呢
打电话了吗
喂
我们结束了
我现在过去
好像在吃饭吧
可能呢
过来
坐近点
洗澡了吗
洗了
饿了呢
我饿了
走吧
谢谢\N谢谢你
怎么办
走吧
谢谢了
失礼了
好快哦
是呢
马上就射了吗
很顺利呢
人不错
是这样吗\N是啊
从插入开始就很快
是不是累了
这样啊
接下来去第二家
没事吧
这是我习惯
冷静了吗
我肚子里很多东西
刚吃完
平时不怎么吃呢
吃和不吃\N肚子差别很大哦
拍摄的时候吃碳水化合物\N肚子会变很大
之前的3片都是吃很饱拍的
看的时候发现肚子很大
我就控制不吃了
可以吗
也没有很胖
还没有垂下来\N很有弹性
因为还年轻
很厉害
但是手臂还是胖了\N是吗
第二家
我就不出去了
拍摄吗\N是啊
是不是困了
吃完饭就会想睡
困吗
要加油啊
身体困了
我睡起来了
睡起来做爱
怎么样
这种感觉几年前了吧
不到一年吧
和男友分手
早上起来做爱
怎么样
我也刚睡醒什么都不知道
就是很迷糊
是这样吗
腿就这样
没事吧\N没事哦
走吧
好疼
第二家 鸣泽贤一 （AV界的超媒体创作者）
44岁 单身 户田市
※她不知道这是AV男演员
这边吧
好恶心哦
那是什么\N柿子
是吗\N果实掉了
吓到我了
这边的303室
这里吗
303哦
上楼梯好累
请多指教
请进吧
没事哦
可以进去吗
请进
用洗手间吗
你好\N你好
初次见面
不是初次吧
她好了
不好意思\N没事的
怎么办
请多指教\N请多指教
要怎么做呢
去床上吧
好啊
等等
这里吗
只有这个
不好意思
是榻榻米
是第一次吗
喜欢怎么做啊
怎么做
想这样做这类的
我什么都可以\N是吗
出汗了\N很热啊
没事吧
没关系哦
怎么办
接吻吧
好厉害哦
嘴巴好软哦
真的吗\N好软
摸摸胸吧
好大哦
胸多大啊
F罩杯
穿的什么内衣
这样的
这个绳子\N是装饰
是吗
色情的装饰
可以看看吗
好厉害哦
等等哦
我还是第一次见
我也是第一次穿
好厉害
哪里舒服啊
乳头很舒服哦
乳头啊
这个
穿着的话\N看不到乳头
给我看看
好舒服
这边也要
乳头怎么做舒服啊
这样舔
喜欢被舔吗
胸部好美哦
我也脱吧
胸真的好看
这是绳子
想看
真的呢
真是绳子
给我看后面
好厉害我
真棒
内裤湿了
湿了呢
好棒哦
看这边哦
脱了好浪费
是啊
对了
怎么办
躺下吧
没事的\N好羞耻
等等
好爽哦\N舒服吗
阴蒂不行啊
糟了
好爽哦
这么舒服吗
我阴蒂很敏感
好湿哦
也舔舔我吧
好啊
沾到了
很厉害
顶到了
好爽哦
这里呢\N很舒服
都好舒服哦
好爽哦
好棒哦
好厉害
好硬哦
都湿了
好厉害
流出来好多
动了呢
那里
都好舒服\N很敏感啊
好厉害
很大哦
没怎么被这样说过
好舒服哦
好棒哦
可以互相舔吗
那样啊
就是那样
好棒哦
我忍不住了
可以吗
插入吗
好的
这是我买的
可以吗
没事的
这里弄湿了
没事哦
好湿哦
是啊
再来一次
开始了哦
进去了
好爽哦
好厉害哦
很厉害哦
好爽哦
糟了
好深哦
好爽啊
很棒哦
龟头进去了
进去好深哦
很硬
糟了
好厉害哦
好棒哦
好爽哦
可以趴下吗
我出汗了
很热呢
屁股好美啊
好激烈哦
好爽哦
很热呢\N超级热
好厉害哦
好好吃
很咸哦
好爽啊
很舒服呢
很咸
很紧哦
不错
我说
我忍不住了
可以射哦
好爽哦
可以射吗
很棒哦
不行了
我射了哦
好爽哦
对了
拿纸吧
很热吗
谢谢
不好意思
擦一擦
谢谢
这里也擦擦
好湿哦
是啊
好爽哦
谢谢你\N谢谢
真的太好
去洗澡吧
可以吗\N知道在哪里吗
知道哦
借一下
有毛巾
这个吗
好了
谢谢
结束了
好激烈
很激烈
很舒服哦是吗
第一次被舔汗水
明天还有哦
怎么打开没事吧
（次日）\N（拍摄第二天）
坐上车吧
睡着了吗
睡了吗\N昨天吗
晚上十点开始\N到早上吗
到早上7点左右吧\N好厉害哦
好久没睡这么久了
睡够了吧
应该是这样
但是早上好困
是不是睡太久了
可能是吧
昨天睡不够
没办法\N不行啊
第三家了
今天的第一家
很轻松吗
是吧
昨天出第一家门
那时候很紧张
不知道该说什么
问兴趣吧
我问了什么
忘了
第三家 国见渡 化名
路线配送业 30岁 单身 丰岛区
走吧
这里吗
408哦
好了
我是亚美利
公寓很好看呢
很成熟\N是啊
很不错
你住的公寓新吗
算是吧\N真的吗
建好不到一年
住的不错啊
是啊
房租贵吗\N不算贵吧
408哦
那边吧
按了
初次见面
打扰了
请进
不好意思
初次见面 我是亚美利
是第一次吗
是啊\N这样啊
我在推特上看到
这样
我都不知道
你多大了\N30了
不会吧 真的吗
是啊
看起来像20多的
经常被这样说
很童颜呢
我也不知道好不好
很好哦
你很可爱哦
谢谢 我很开心
上衣脱了吧
胸部
什么罩杯
F罩杯
看起来很大
要挂起来吗
没关系
好紧张哦
是啊
很紧张
怎么说呢
嘴唇好软哦
脱了吗
脱吧
好了
好瘦哦
去床上吗
走吧
好紧张啊
是啊
你身材好好哦
没有啦 \N可以脱吗
脱吧
胸罩尺寸有点小\N肉都勒着了
有点露出来了
是啊
露出来了
就是啊
可以摸吗
很有弹性
年轻人
帮我解开吧
解开吗\N可以摸
这个很硬
是不是
确实
尺寸很小
好了吗
好紧哦
没事的
好棒哦
很漂亮
没办法啊
确实啊
脱了吗
脱吧
我想摸胸\N好啊
请吧
好棒哦
我没见过这么大的\N真的吗
是啊
确实有弹性
乳头很敏感吗
是啊
很敏感
很棒
我也舔
可以吗
哪里舒服啊
舒服的地方啊\N乳头吧
是吗
好像湿了
可以脱了吗
好色哦
视角很棒
也有人不喜欢蛋蛋
也有舒服的
在跳呢
很害羞
好可爱啊
好开心
可以脱了吗
好啊
没有毛吗\N有哦
脱了
换位置吗
等等
很棒哦
好棒哦
干嘛啊
可以插入吗
插入吧
刚才好舒服
是吗
遮住了
很可爱
用什么体位呢
怎么办
来吧
我躺着可以吗
好啊
拜托了
还有想试试的体位吗
这是什么
射吧
射了吗
弄到手上吧
好多哦
射了呢\N是啊
好厉害哦
真可爱啊
好可爱
我很舒服哦
谢谢
奇怪的感觉\N是吗
很寂寞呢
非常感谢
我才是呢
可以了吗
是的
很舒服呢\N是吗 太好了
最后了
要变得舒服哦
要是个宅男就好了
小心哦
喝奶茶吗
我会喝哦
不会变胖吗
喝多了就会胖
有人说会变胖别喝了
今天要吃很多
是吗
奖励吗
碳水化合物
真的会胖
之前的拍摄都失败了
录影能看出变胖
镜头
肚子很明显
什么
其实看起来也没多胖
是镜头
看得出吗\N是啊
是吗
5年后在做什么
我想结婚
好早哦
5年后啊
我就是很想结婚
如果能做轻松的工作就好了
做什么呢
OL可以吗
我不擅长电脑
手机可以吧
是啊
我手机打字很快
line读了以后
我5秒就能回复
就是很快
挺快的
读了以后回复很快
啪啪地那种
合适的结婚对象是什么样的
怎么说呢
能重视家人的比较好
或者说重视物品的人
那种人啊 怎么说呢
会一直重视一样东西
对人应该也一样吧
这样啊
你重视物品吗
我会长久用一个东西哦
不会浪费
之类的吧
很重视呢\N是啊
有的用了6年
都不会换
这么重视啊
说得好
经常被妈妈夸
会在意销售额吗
会啊
反正就交给出品了
卖出去就会很开心
卖不出去很难受
交给他
这样啊
在意一件事就会变得什么都很在意
所以就很随意了
第四家 泽野 （※假装消防员）
年龄不详 单身 港区
※她不知道他是AV男演员
走吧
这边
初次见面
我是亚美利
请多指教
好漂亮啊
谢谢
请进\N穿着鞋吗
腿好美哦
好开心哦
可以吗
我放那边了哦\N谢谢
好漂亮啊
多大呢
F杯
手很温暖
是啊
好好闻哦
可以吗
吓到我了
我还穿着鞋子
好厉害哦
很湿呢
不好意思
好软哦
露出来了
我脱鞋子
身材好好哦
好爽哦
我要去了
屁股好美哦
很湿哦
好奇怪啊
好热哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
好湿哦
很湿啊
过来
喜欢阴蒂吗
很舒服哦
一直这样
不要啊
我要去了
我去了啊
过来
站起来吗
咸咸的
好羞耻啊
好厉害
都弄湿了
很羞耻
舔舔吧
帮我舔吗
粘上好多哦
很羞耻
好舒服啊
等等
好爽哦
深一点哦
我要吐了
来舔舔
要进去了
可以吗
舒服吗
好爽哦
不要啊
喜欢吗
好厉害
好棒哦
进去好深
好爽哦
让我插深点
好厉害
很湿哦
不行啊
等等
好激烈啊
好厉害哦
好爽哦
舒服吗
什么
动起来
好多汗哦
好舒服哦
进去好深哦
好爽哦
太爽了
我要射了
我射了
射了啊\N是啊
好多哦
怎么回事
马上就知道了呢
进门的时候我就感觉出来了
见过吗
没有 但是我觉得一定是男演员
辛苦了
说一句话
对着镜头
对着镜头吗
怎么说呢
我是第一次在别人家拍AV
很新鲜
请看吧
去洗澡吧