(出租新的素人女性 Vol.91)
(假名 唯月优花 23岁 照护者)
要喝茶吗
好的 谢谢你
好雄伟
想问一下 你是什么罩杯
G罩杯
男人看到都会目不转睛的
就是为了这个才存在的G罩杯
给异性看的时候不会害羞吗
害羞不是很好嘛
是没错
要是不害羞的话就不太好了
被看的时候开心吗
被说很柔软的时候很开心
开心
看起来真的很软
想顺便问一下
你看起来喜欢变态的样子
怎么样的感觉啊
有被人这么说过吗
这个啊
倒是有被人说过
应该喜欢变态吧
实际上怎么样
喜欢
喜欢变态吗
应该是吧
目前
最变态的位置
-变态的位置 -你认为的
变态的地点
厕所
居酒屋的
不太喜欢不能发岀声音的地方
是喔
不喜欢
不知道要不要忍耐
比较好的那种
不能让别人发现的那种
觉得就
算了吧
虽然只有一次这样的经验
压住声音
死命地压住声音
想再问一下
你是M吗
没错
有多么M呢
举个例子
多么M吗
像是在AV里会出现的
真正的道具那种的是没有
虽然没有
被勒住脖子之类的
被勒住脖子然后被枕头压住
喜欢这样的吗
喜欢
与其说是喜欢痛
倒不如说是被征服
被男人征服的状态
会让我很兴奋
原来是这样
老实说是不是很熟悉AV
的确是
很常看
女人也是会看的
看哪种的AV
像是什么系列的吗
什么都可以
最喜欢的
强迫系列题材的
原来如此
那之后越来越喜欢
被欺负的片子
还有警察和调教之类的
勒脖子的
之类的会尝试看看
那如果之后想要让你做这些
可以
想做一些平常不能做的事
你看起来经验很丰富的样子
应该不是这样的
不是吗
大概10人11人左右
一般般
的确是
二次以上的不多
大概和一半以上的人只做一次
所以不算经验丰富
我的外表看起来很S吧
比较M的人就会找我
一旦要做的时候
我明明想被欺负
却变成我在攻对方
这样就不是很顺利
所以只做了一次
大致上都是这样
然后大概有三个人
有好好地S我
大概是这样
所以都像是炮友一样
基本上是这样
现在有炮友吗
已经分开了
为什么分开了
对方说喜欢我
是这样啊
讨厌被说喜欢吗
有点不一样
不太需要这份心意
想要更
想要什么
想被当成东西对待
被当成人对待的话觉得不好
原来是这样
原来是这么想的
现在几岁
现在23岁
23岁
工作是什么
照顾者
这样啊
像这样照顾人的工作
色色的事情应该很多吧
的确是这样
对方想要什么就要给的关系吧
想问一下为什么想拍AV
因为喜欢森林原人
所以想拍
是这样啊
虽然不是可以马上一起拍
但是提过的话说不定有机会
见面后
就能够满足了吗
应该还有后续吧
要是见面的话
可能就觉得算了吧
算了吧
可能会这样
之后会有一些素人
去那个人家里做爱
去那个人家里
没错
像是外出拍摄
大概是这种感觉
原来如此
可以吗
可以
现在车子已经准备好了 出发吧
可以吗
稍微等一下
走吧
情绪高涨的样子
看起来真的很厉害
那就不好意思了
真的很软
走吧
请搭那部车
你开车吗
会开上山
是喔
但是应该没有山
这台
坐后座
打扰了
居然可以这么大吗
真棒
觉得会和怎么样的人见面
职场上50多岁的前辈
说很像伊藤和枝
我也这么觉得 但是
说了的话完全不知道是谁
一开始会觉得是谁啊
然后去查了一下
超级像的
轮廓
没错
虽然不太清楚
工作很辛苦吗
这个嘛
四年 五年 应该是四年吧
做了五年
习惯了
有没有觉得很辛苦的时候
举个例子
很辛苦的像是值夜班
去巡房的时候
打开门就看见
整面墙上都是大便
老年痴呆症的患者
大概这样的
就会觉得心累
一般来说都会想要辞职了
有什么值得
你去做这份工作的吗
值得做的
是什么呢
虽然没有觉得
哪个是很有价值的
我是照顾有老年痴呆症的
在那之中
有的时候会向我说谢谢
被这么道谢了
大概就是为了这个吧
被道谢的话
就会觉得做这件事很好
举例来说
在设施里面
又被性骚扰过吗
多少有被摸过屁股
为了要看屁股
而故意把东西弄掉
很健康就好了不是吗
这样啊
顺道一提
什么时候开始做和性有关的
和性有关的
小学的时候
五年级的时候
朋友说搜寻这个
可以看色情的影片
被这么告知
像是试看影片
大概几十秒的
的网站
告诉我说可以看
和朋友一起看
然后就做了色色的事
互相把手指放进去
女孩子吗
没错
然后
想要先放进去对方里面
一直说很痛
我的话则是很顺利进去
大致上记得是这样
好早熟
之后都一直看试看影片
真厉害
对女孩子来说前戏很重要
很重视的女孩子很多
我的话比较偏向男性的感觉
只要有做的行为就可以了
所以只要看最重要的
高潮部分就好了
试看影片很足够了
现在倒是不会这样了
持续到高潮吗
那时是小时候
十几岁的时候
不知道有没有高潮
这样
然后冲澡后
第一次高潮
在澡堂冲澡的时候
几岁的时候
小学五年级六年级的时候
水开着冲澡的时候
不喜欢被认为
为什么她要一直开着水
的确
所以很快地冲过澡
只要冲过
把那里洗过之后赶快冲个澡
记忆中大概是这样
几岁的时候初体验
21岁的时候 很晚了
为什么
一直都喜欢年长的
从十几岁的时候就喜欢年长的
但是十几岁的时候
不可能跟年长的交往
在十六 十七岁的时候
年长大概是什么程度
这个嘛
只要不是照顾对象就好了
如果是照顾对像的话
就会用工作的态度来看
像是有办法洗澡吗
洗完澡后
会扶着对方
打个比方 大概五十岁
五十的话有点
我喜欢比较激烈的
只要是能做的人的话
五十岁应该也是可以接受的
喜欢激烈的吗
对啊
想被激烈的对待
对AV有什么样的期待
怎么样的
就是和男优做爱不是吗
是啊
困难的姿势
很擅长做爱
可以很激烈地做
可以长时间做爱
很期待
这样啊
绝对想要做爱
里面也可以高潮吗
我不是里面的话没办法高湖
阴核的话
不太知道男生的感觉
就像是一直玩着男生的前端
都会想要赶快抽插不是吗
我也是这种感觉
想要快进来
不太喜欢前戏
不做前戏吗
应该不需要
马上插进去吗
如果是能让我兴奋的对象的话
对上眼就会湿了
然后就可以插了
真厉害啊
真的厉害
对上眼就会湿
对
被那种眼神看的话就会湿
想要做啊
的那种眼神看看
(第一站 准人 动漫店员)
(29岁 单身 丰岛区)
应该很期待吧
我很期待
不知道能不能顺利
因为我不是专业的
是啦
听我说
但是想要做的心情不输给男优
说不定会很激烈
可能吧
很期待
那我们走吧
直走
在想什么
是怎么样的人啊
这间公寓的101房
这样啊
这里
这里吗
是这里
叮咚
人在
这间
101号
你好
不好意思
打扰了
喜欢没有墙壁的吗
是啊
看得出来是店员
是这样吗
会看动漫吗
流行的多少会看
像是现在的鬼灭之刃
是会看啦
你几岁
大概30岁
那我们看的应该差不多
可能喔
你很可爱
没这回事
你的东西很多
没错
好像都是假面骑士
漫威的话我喜欢蜘蛛侠
是喔
有看漫威喔
嗯
可以借用浴室冲澡吗
借一下毛巾
那我先去冲澡
哪里
我先离开了
你们独处吧
好好玩吧
我会的
不错嘛
屁股不错
有弹性
真好
被这么说过吗
有啊
这样啊
好好玩吧
我会的
那就拜拜
要不要拍我这身
洗澡前想说先拍一下
很色情吧
这身很棒
还有这样的服务喔
我去洗了
想要裹着毛巾出来
但是毛巾比我想的还小
想要我穿衣服过去吗
裹浴巾就好
浴巾就好吗
这件
等一下
那只是毛巾
这是最大件的吧
对
怎么样
超可爱的
喜欢怎么样的
做爱
你打算脱几件
不然只有我穿这样
只穿了一件
害羞
普通的就好了
没有什么特殊的性癖
喜欢阴核
舔吗
没错
我把浴巾脱了
没关系的
什么罩杯啊
大概G罩杯
真的假的
柔软
喜欢破咬吗
稍微轻一点
脚抬起来
不可以放进去
不要勾
想放进去
已经想进去了
超想放进去的
真的吗
这么快
就是想放进去了
起来
已经硬了
刚好很舒服
想要乳交
哪种姿势比较好
这样应该可以
舒服吗
舒服
我摸一下
要戴套了吗
要吗
好爽
要高潮了
高潮了
快点
真的假的
真的高潮了啊
要高潮了
好像一直高潮
真的好爽
好爽
要高潮了
休息啊
好热
好舒服
要高潮了
乳头硬了
还要吗
好爽
还行吗
好热
结束了
对啊
继续吧
我配合你
要高潮了
不行
不行 我要高潮了
要高潮了
这样好舒服喔
轻一点
高潮了吗
整身都是汗
真的
好热
用这个喝吗
我喝咯
好热
冷气有开吗
真的好热
喝点冷水
打扰了
是你
正好在换衣服
让我看一下
真有弹性的屁股
怎么样
很开心
真的吗
和我预想的完全不一样
我回过神来就做完了
你原本不想做吗
打不开
你把门锁上了
不是我喔
如果之后还想要做的话找我
像是我第一个男人一样
有点那种感觉
有点感伤
再见了
请加油
是个好人
好人吗
感觉怎么样
是个好人
这样啊
做爱也很好
有高潮吗
完美高潮了
技巧好吗
不错
这样啊
好热
巨乳有什么优点和缺点吗
缺点是穿不下衣服
这是理所当然的
会卡在胸部那里
没办法把衣服穿好
没办法穿可爱的衣服
优点是
男人会比较高兴
原来如此
你会乳交吗
会
以前只是想像乳交而已
尝试了一次后
之后大致上都会乳交
这样啊
对方会高兴吧
没错
乳交真的舒服吗
其实没有什么感觉吧
但是很兴奋的时候
变硬然后卡在
乳沟里会让我兴奋
原来如此
小时候大概是怎么样
小时候就像个男孩
有看的电视节目
也都是男孩在看的
比较喜欢这样的
也很喜欢出去玩
虽然之后变成喜欢待在家里
是很认真的人吗
以前很认真
以前不可能穿这样的裙子
都穿裤子
裙子都会超过膝盖
也喜欢学习
成绩也好
也并没有什么想要叛逆的理由
就是个普通的认真小孩
会很土吗
应该不是土气的
看起来喜欢玩社团之类的
但是我没去过
不太喜欢太吵的地方
虽然喜欢少少的人在一起
但是大家一起吵闹就不太喜欢
没什么内涵的人
在那里吵就有点
不习惯耶这样大叫
不习惯
不习惯嗨起来那种
不知道为什么要那样
不太明白
喜欢安静的环境
有什么今后的目标吗
或是梦想
目标吗 想买房子
想买大间的
买不起公寓
还是乡下的房子就好
独栋的 外面有院子那种
买下来
静静地待在院子里画画之类的
享受的空气
真优雅
想这么做
画绘本有点像是国外的老奶奶
自己在院子里做点东西
有点向往
有点羡慕能这么悠闲
想把刺激的平常变平静
比较喜欢这样
原来是这样
要到了
会是怎么样的人呢
我不知道
不知道是怎样的人
有点期待
会拍很多小穴的
你会在啊 这样我很紧张
我应该会紧张
刚才没那么紧张
走吧
这里吗
对
(第二间 浩辉 证券内勤)
(24岁 单身 新宿区)
这么花时间
开始有真正要上场的感觉
刚才只算是前菜吧
或许是第一次遇到这样的人
这里的101号房
还没到吗
对
你好
向我打招呼了
101号
你好
要锁上吗
要
打扰了
请进
感觉是大学生
的确
因为这些书吗
我虽然喜欢书但不喜欢考试
几乎都是教科书
几岁了
现在24岁
真的吗 九几年的
九五年的
眼睛是茶色的耶
没有被人说过吗
但我是日本人
左眼吗
没有被女生说过
眼睛是茶色的吗
完全没有
真的吗
不怎么和女生相处吗
没这回事喔
初次见面然后说
你眼睛是茶色这样的
应该没有
怎么办
刚才有去冲过澡了
现在还要再冲一次吗
想再冲
-想冲吗 -想冲
可以吗
完全没问题
顺便借一下毛巾
毛巾和刚才一样
这个吗
可以用这个
谢谢
你要跟我到哪里
我也不知道
身材真好
我冲完澡就去找你
为什么排的这么整齐
很整齐吗
这样比较舒服
是这个理由喔
真的很整齐
真厉害
这有本国会的书
这是用来学习国会制度的
这是东京大学实际上有的课程
你是东大生吗
只是普通的大学
好紧张
紧张吗
第一次有人在旁边看
想遮一下
怎么姿势比较好
脱吧
内裤要脱吗
穿着就好
我也还穿着
不在意应该很难吧
这里是扣环
就能拆掉
这里吗
我想摸摸看
好大
帮我脱掉吧
就是这里
把毛巾拿开
好了吗
谢谢
真的好漂亮
好软
喜欢怎么样的
哪种
喜欢S别人
都做些什么
S别人的时候
喜欢捏
这样啊
好热吗
不觉得吗
只有我这么兴奋吗
真的假的
你不都在流汗了吗
真的吗
都是啊
为什么要垫着枕头
美式的做爱吗
比较舒服
这样啊
好痒
好舒服
舔着就想要了
这个角度超色情的
要插进去了吗
要插了吗
想插了
套子呢
插咯
好
进去咯
真舒服
好爽
真爽
这样真舒服
翻过来
我抬起来
真爽
我快不行了
还行吗
真爽
要高潮了
好
不小心拔出来了
真爽
不行了
高潮了
还好吗
要来背后式吗
不来吗
好
来吧
快射了
高潮了
背后比较好吗
糟了
真爽
快点
进来一点
好爽
等一下
有点累
流好多汗
我也是
要不要先做别的
要乳交吗
好
坐好
第一次乳交
真的吗
怎么样
不错
刚好夹住
不好吗
真爽
好爽
这样舒服
惨了
喔 好爽
好像快射了
想射了
不想拔出来
我还不想拔出来
真舒服
让我拍一下
这里都是水
还硬着
直接拿下来吧
拿出来
自己弄出来
精液
弄到肚子上了
好烫
已经不知道是汗还是精液了
还沾着一点精液
先从脖子冲吧
这样吗
我先帮你吧
再见
真色情
色情
表情越来越好了
不累吗
不累
可能吸了不少精气吧
魔女啊
真好
我也是拼命的做爱啊
但是不是只有这样吧
说实话
大概用了几成力
看上去的样子吗
四成吧 四成 三成 三成吧
我还没卸妆
大概是这样看起来才不累
这样啊
觉得别人家里怎么样
饭店也可以吗
这样啊
可以轻松愉快
不用担心弄脏之类的
闻到了别人家里的味道
就不那么容易兴奋
因为可以看到那个人的东西
会抹油吗
自己一个人做的时候会抹
但是和别人一起的时候就
不会抹一堆
如果对方技术很好的话
看起来做得很激烈
不激烈吧
就像是被压住一样
不能动也不能发出声音
自己掐自己脖子吗
还有用枕头压住
发不出声音
想让自己更痛苦
太爽了的话就不好施力
所以才加上枕头
要是死了就笑不出来了
真是幸福的死法
这算是性猝死吧
第一次用粉色的
会用吗
一个人的时候会
按摩哪边
不直接碰到可以吗
我都这样
喜欢隔一层
有个可以夹的
自慰都花多久
20分钟到30分钟
什么时候会做
睡前
睡前或是睡不着的时候
晚上
成瘾了
有可能
没办法不做
马上就要高潮了吧
自己来吧
要高潮了说一下
要高潮了
高潮了
真棒
(第三间 森林原人)
(没有告诉她对方是男优)
走吧
801号
我们去10楼吧
去10楼吧
10楼的话
大概不在我的考虑中
10楼应该很贵
不曾想过
敲门或按门铃都可以
你好
打扰了
不错的公寓
现在是什么情况
不用脱鞋
穿着进去就好
怎么了
可以问一下你的名字吗
森林
果然
现在是怎样
初次见面
名字是
优花
等一下我出手汗了
我想拍AV是因为
想要和你做爱的关系
大概是这样
那我今天就可以引退了
愿望实现了
真的吗 等一下
脱吧
都不知道要不要脱了
等一下
怎么办
想要吧
想做
当然啊
用嘴巴吗
老二比较好吗
看过没有马赛克的肉棒吗
很常看
要更进去吗
我不知道
进去的话会怎样
会舒服
想要被塞满吗
都在想这种事啊
什么时候开始这样的
几年前
这样啊
舒服吗
真不错
都变这种表情了
想要放肆做爱吧
做过很多吧
是啊
现在在拍AV喔
会被很多人看喔
没关系
心里应该想做了吧
想做了吗
按照我喜欢的做咯
好
乳头硬了
乳头这么敏感
想要锸进去吗
舒服吗
舒服
喜欢被舔或是被摸吗
喜欢
想要肉棒吗
想
平常都怎么自己玩
只是想像而已
被插
自己想象被插啊
我拿出来
看着这根肉棒
要肉棒吗
这声音是想要肉棒吗
想要
大声点
想要肉棒
想要看吗
想
快来欺负我吧
快让我看肉棒
让我看肉棒
想要吗
继续说肉棒
啊肉棒
变态
让你近一点看
想要放到哪里
里面
想要把这个放到很深的里面吗
嗯
再等一下就会出来了
继续搓
射你满嘴都是
这么喜欢肉棒吗
这根肉棒
要高潮了
高潮了
你很想要的肉棒就在这里
回去吧
回去
谁叫你看着肉棒在那自慰
过来
怎么了
想舔
完全含进去
看看都是谁害我这么硬
好热
好好亲
肉棒都湿了
都是你害的
边舔边脱吧
内裤也要
趴着
都湿了
超级湿
被舔觉得怎样
不行
被玩这里觉得怎么样
很舒服
一根手指就够了吧
这个小穴想要肉棒吗
把小穴掰开来
这么想要肉棒就跟AV一样
摆出女人的姿态吧
里面在吸着
好爽
都是水
小穴怎么了
超爽
抹一下这里
准备
想被侵犯吗
超想要的
都这么湿了
用手指就好了不用肉棒
不要
是这样吗
那怎么这么湿
这是怎么一回事
站起来让我看小穴
别停
要高潮了
想放进去
舒服吗
想要吗
想要肉棒
想要肉棒吗
想要
肉棒比较好
好爽
腰打直
要高潮了
好爽
受不了了
要高潮了
好爽
太舒服我快受不了了
不行
好爽
要高潮了
不要了吗
不想做了吗
要
要放进去吗
想要放到哪里
不行
不要了
过来这
快不行了
我想要你的小穴
不行了
好厉害
真爽
要射了
喝了吗
喝掉精液了
小穴
不行了
好爽
喜欢吗
喜欢
夹得好紧
不要了
好舒服
肉棒舒服吗
舒服
肉棒好舒服
好爽
要射了
都喝掉了吗
累了吗
今天就从AV引退了
不干了
已经够了
这样啊
还想和你拍
一直做
然后喝酒喝到醉