(新?素人娘 借给你了 vol.76)
(假名：濑良绘麻 22岁 咖啡厅店员)
-来 -谢谢
-真不错呢这个打扮
-很性感
-几岁了
-现在是22岁
-22吗
-这样啊
-表情挺色的
-很色吗
-有被这样说过吗
-的确有被说过
-有特别喜欢怎么样的吗
-喜欢舒服的
-那不是废话吗
-大家都是啦
-有没有那种
被怎么样会让你兴奋的
-喜欢被这样轻轻的抚摸
-爱抚吗 -对对
-只到会痒的程度吗
-那样不是只觉得痒而已吗
-我觉得很舒服
-这样啊
-你有曾经觉得自己是变态吗
-我是不觉得自己是变态啦
-那有被说过吗
-但是喜欢做各式各样的事情
-这样啊
-风俗店之类的经验有吗
-没有
-没有啊 嗯
-所以是第一次被看到裸体吗
-是第一次
-这样吗
-那你对AV很有兴趣吗
-有点兴趣
-有兴趣吗
-嗯
-怎么会想来试试看呢
-想要钱
-想要钱吗 哈哈
-如果赚了很多钱
-有什么想做的吗
-想去上学
-哪种学校
-因为没有上过大学所以...
-想去专门学校之类的
-不是要去大学吗
-没有啦
-想去专门学校吗
那是哪一种的
-护士之类的
-护士吗
-对
-护士啊
-感觉当护士去医院
-可以得到疗愈
-是吗
-听说当护士很累
-好像很辛苦
-那样没问题吗
-应该可以
-这样啊
-你讲话的方式有点特别
-常被这样说
-是吗
-该怎么说...说不上口的感觉
-为什么啊
-那现在的工作是
-现在在咖啡厅打工
-打工吗
-是橡吃茶店的感觉吗
-不太一样
-不是吗
-比较时髦的那种
-女孩子会喜欢的感觉
-弄成爱心型的
-卡布奇诺之类的
-不是吗
-那种的我做不来
-这样啊
-有什么变态的癖好吗
-有吗
-变态吗
-嗯  目前为止知道最变态的玩法
-最变态是什么呢
-你自己觉得
-啊 这个好变态
-被绑住之类的
-被绑住吗
-倒是有绑过
-有绑过吗
-绑男人吗
-说是绑
-就是用毛巾或绳子简单的绑
-像那样子绑的吗
-嗯
-原来还有做过那种事啊
-感觉如何
-很有趣
-你喜欢调教吗
-嗯 喜欢
-屁眼呢
-有舔过
-屁眼没有吗
-嗯?
-调教的时候没有舔屁眼吗
-会舔
-这样啊
-对方说要舔的话就舔
-屁眼  是大便的地方喔
-有好好洗过就没问题
-也是啦
-说的也是 有大便的话不行吧
-不行
-那个 等一下呢
-可以试些东西吗
-没问题
-没问题吗
-我们要拍你做爱的画面
-视情况你可能会想进这个圈子
-我们这边可能也会想多拍几部
-我们要做的是
-让你去男人的家里和他们做爱
-如何呢
-没问题
-没问题吗
-嗯
-听起来像外送茶
-但是不用像那样
-不用想说是上门给客人服务
-只要普通的做爱
有爽到就好了
-顺便问一下
搭厢型车移动没问题吗
-嗯
-没问题吗
-没问题
-总觉得你好有趣啊
-就是...带点色气的讲话方式
-是吗
-嗯
-那么就走吧
-好
-这打扮真的很色呢
-很色吗
-很色
-一楼吗
-对
-看这边
-表情真不错耶
-口交呢 如何
-口交...满喜欢的
-一直都有在做吗
-都有在做
-真的假的
-因为很有趣
-是吗
-这边
-上那辆车
-银色的那辆吗
-对
-那里好像掉了什么东西
-掉了什么
-到目的地去
-感觉你好冷静呢
-很冷静吗
-满常被这样说的
-真的吗
-保持平常心的感觉吗
-好像是吧
-是吗
-怎么了
-很高兴
-真的假的
-习惯镜头了吗
-等一下会一直拍摄
-一直吗
-嗯 OK吗
-嗯
-可以吗 不会不自在吗
-没问题
-做爱的时候也会拍
-会觉得抗拒吗
-如何
-如何吗
-没有试过不清楚
-不清楚吗
-没有在有别人的情况做爱过吗
-没有
-没有?
-嗯
-平常都是一对一两个人吗
-对
-3P啊
-好想3P呢
－私底下没有那种机会吗
-没有
-没有阿
-休假的时候都在做什么
-休假吗
-在做什么呢
-会出门吗
-会出门
-白天会一个人出门
-去哪里呢
-新宿之类的
-去买东西
-还有  就是  去吃甜点
-都吃些什么呢
-最近会一个人吃松饼
-还有法式土司
-之类的
-这样啊
-那有去巡礼之类的吗
-偶尔会
-感觉挺不错的吧
-一个人散步
-打开美食APP
-然后看 啊附近有这种店吗
-自己散步的时候会这样
-然后就进店里吗
-不会
-结果不会进去吗
-为什么啊
-看这家店好贵看起来好吃这样
-看看就很有趣了
-不会想说下次来试看看吗
-可是会忘记
-一定会忘记
-就算觉得想去也会忘记
-会忘记喔
-嗯
-好不容易找到了
去一下不是很好吗
-但是会忘记啊
-到了吗
-还没
-还很远吗
-没有 快到了
-快到了
-川崎
-川崎吗
-不是横滨吗
-不 是川崎
-神奈川?
-对对
-已经不在东京了
-离开东京了
-离开了呢
-已经快到了喔
-嗯?
-快到了喔
-睡饱了吗
-嗯?
--如何
-还没睡饱吗
-再让我睡一下的感觉吗
-马上就点头了
-睡了十分钟左右
-哪有睡那么久
-五分钟左右吗
-五分钟也不到
-有啦
-因为刚才听到再五分钟就到
-结果在那之后过了不只五分钟
-到了吗
-到了呢
-在哪里
-就在这附近
-会冷吗
-嗯? 哪会
(第一家 假名:桐谷和宏)
(烧肉店店长/29岁/单身)
-看起来很想睡
-话说
-我啊
-只是跟来的嘛
-可以待在外面吗
-让你们两个人独处
-嗯
-可以吗
-即兴演出吗
-你在说什么啊
-做爱当然是即兴演出不是吗
-还以为会这样:
今天要请你即兴演出
-会吗  我不知道啦
-所以就把我丢在陌生人家里吗
-应该会待到你洗完澡吧
-嗯 应该在这里啊 这边
-这边?
-嗯
-不对吗
-这里
-这个
-嗯
-上面写一楼
-一楼吗
-不是这里吗
-对 是这里
-按门铃?
-按吧
-还是敲个门
-有门铃啊
-那是什么
-不知道
-你好
-请进
-要脱鞋吗
-好
-OK吗
-嗯
-奇怪 啊
-这里
-初次见面
-我是和宏
-我是绘麻
-请多指教
-我单身
-啊 请进请进
-亮晶晶的
-那个啊
-我还满喜欢的
-可以放东西吗
-放这边就行了
-你喜欢这种东西吗
-最近还满喜欢
-可以洗澡吗
-啊 没问题
-可以借条毛巾吗
-好
-如果不介意的话
-谢谢
-浴室在这边
-可以在这里脱吗
-脱吧
-穿什么样的胸罩呢
-看一下
-胸罩吗
-转向这边
-我很喜欢的
-粉红色的 喜欢粉红色吗
-喜欢
-喜欢粉红的?
-嗯
-胸罩有很多吗
-没有很多
-大概有多少
-嗯 十件左右
-有哪些颜色
-粉红 还有黑色跟白色
-有白色的啊
-嗯  接近白色的
-这样啊
-白色  不会感觉太普通吗
-解不开吗
-现在脱掉吗
-嗯
-好害羞
-你皮肤好白阿
-还穿着吗
-这是睡衣
-啊 请坐
-我先包着毛巾
-好
-那里有摄影机耶
-好紧张啊
-要喝饮料
-谢谢
-口渴了
-帮我开
-你的名字是和宏?
-对
-和宏先生
-你可以叫我阿和
-阿和
-对
-那我也叫你绘麻
-嗯
-绘麻是混血儿之类的吗
-这样啊
-这里红红的
-啊 之前受了点伤
-怎么会受伤呢
-滑板的时候摔倒受的伤
-你有在玩滑板吗 真意外
-是吗
其实我挺喜欢户外活动的
-好厉害
-都没有什么晒痕呢
-皮肤好白
-有特别注意不要晒到
-这样啊
-嗯
-皮肤这么白真好呢
-你好黑
-嗯 很常晒太阳
-我可以帮你脱吗
-嗯
-我都剩一条毛巾了
-说的也是
-你真的很可爱呢
-鸡鸡硬起来了
-从你刚来就硬了
-真的假的
-看到你的瞬间
-太快了吧
-很想要?
-我说太快了吧
-太快了吗
-可以靠过来吗
-好啊
-要来了吗
-再等一下
-好害羞
-鸡鸡这里湿了
-感觉湿湿的
-刚刚口水滴下来了吗
-怎么了
-可以看胸部吗
-不行吗
-很害羞所以你先
-脱掉
-我吗  那就脱吧
-那可以帮我脱吗
-好啊
-已经变大了
-舒服吗
-很舒服
-可以看胸部吗
-可以喔
-好漂亮
-真的吗
-嗯
-鸡鸡好温暖
-我最喜欢亲亲了
-亲亲吗
-亲亲
-要开始了吗
-嗯
-你很紧张呢
-好紧张啊
-你的身体真的很漂亮
-鸡鸡完全不紧张呢
-真老实
-很舒服啊
-乳头
-喜欢被舔吗
-嗯
-那就来吧
-舒服吗
-嗯
-试试看用吸的
-啊 真棒
-好香
-这边也要舔吗
-啊啊 好爽
-鸡鸡前面已经湿了
-跑出黏黏的东西了
-可以再揉一次胸部吗
-嗯
-好害羞
-可以互舔吗
-怎么弄
-那你先舔
-嗯
-黏黏滑滑的
-跑出好多汁
-抱歉流那么多汁
-是因为很舒服吧
-嗯
-啊 好爽
-太爽了太爽了
-好厉害的声音啊
-口交很上手呢
-因为很喜欢
-喜欢口交吗
-我也喜欢被舔
-真棒
-绘麻你真的很会口交
-可以再舔里面一点
-嗯
-含不到最里面
-躺好就好了吗
-嗯
-好害羞 感觉快漏出来了
-是吗
-好厉害
-好爽
-要舔里面了喔
-嗯
-我最喜欢舔了
-继续舔
-啊啊 被舔得好爽
-那么
-好爽啊
-好舒服
-那这样呢
-舒服吗
-好爽啊
-来舔屁眼吧
-嗯
-可以让我舔吗
-骑到你身上吗
-欸咻
-啊  好厉害
-舔得好卖力
-好棒
-啊 好棒
-好爽
-好爽啊
-要去了吗
-射了好多
-等我一下
-啊 真爽
-好了
-可以吗
-可以
-会痛吗
-没问题吗
-很舒服
-这样还行吗
-嗯
-好棒
-我也很舒服
-太爽了
-鸡鸡
-啊  真的太爽了
-不要停
-好开心
-换成趴着吗
-啊 真的好漂亮
-好舒服
-慢慢的就好吗
-啊 果然好色情啊
-不妙不妙
-好舒服
-感觉马上就会射
-好开心
-开心吗
-什么
-嗯
-啊 真爽
-啊 要去了
-好舒服
-去了吗
-抱歉 刚刚射了
-哇 射了好多
-射了很多吗
-那拿掉罗
-嗯
-突然变得好想睡
-这么多
-射了好多
-嗯
-对不起呢 这么快就射了
-但是很舒服吧
-嗯
-卫生纸
-好
-真的很舒服
-鸡鸡变得没精神了
-因为射了好多
-鸡鸡
-啊 爽到了
-你也好湿呢
-嗯  好舒服
-很舒服
-要洗澡了吗
-嗯
-好舒服
-嗯 那就好
-你好
-被突袭了
-怎么样
-嗯?
-很奇怪的感觉
-怎么说
-和不认识的人做爱
-还有吗
-心跳加速的感觉
-舒服吗
-嗯
-是吗
-有高潮吗 在做的时候
-有
-有去吗
-去了
-高潮几次
-我也不知道
-应该会知道吧
-只有你高潮吗  还是对方
-两个人
-一起高潮吗
-两个人都玩到了
-是吗
-出来吧
-好
-口交还行吗
-还行
-话说啊 还挺快的耶
-嗯
-全部都有拍吗
-全部都有拍
-现在可以拍吗
-不要吗
-背面可以
-镜子照出来了
-那走吧
-好
-谢谢
-受你照顾了
-那再见了
-再见
-谢谢了
-掰掰
-嗯 掰掰
-还拿了饮料
-他给我的
-他给你的吗
-嗯
-他很温柔吗
-温柔
-很爱护我的感觉
-是吗
-感觉怎么样
-感觉如何
-开始想睡了
-为什么
-做爱完不是都会想睡吗
-想睡吗
-很想睡
-还好吗
-都吃完了吗
-还有鸡块
-感觉怪怪的
-好近
-太近了
-看这边
-嘴巴附近有东西吧
-有吗
-不知道
-没有嘛
-要睡了吗
-很想睡
-太早了啦
-才刚开始而已耶
-休息也很重要
-你哪位啊
-刚才那里有小狗 不见了
-喜欢狗吗
-喜欢 猫也喜欢
-有养过狗吗
-有养过
-养了什么呢
-米克斯
-米克斯?
-嗯 注意到的时候就不在了
-真的吗
-嗯
-发生什么事了
-养不了就给别人了
-原来如此
-那时候的感觉呢
-有要回来过可是自己跑掉了
-什么啊
-是狗知道要去哪里吗
-但是之后就找不到了
-是吗
-被卖掉了吗
-能卖吗
-不行吗
-去第二家吧
-第二家
-嗯
-话说怎么样呢
像这样到别人家里做爱
-新鲜
-嗯
-开心吗
-不开心吗
-怎么了
-这个会做成DVD
-OK吗
-自己会想看吗
-应该不会
-没兴趣吗
-嗯
-不看AV的吗
-会看啦
-会看哪种AV
-MM号
-SOD啊
-SOD?
-嗯
-喜欢MM号啊
-很有趣
-有趣吗
-嗯
-不是看我们家的啊
-那也没办法
-如何  醒了吗
-在睡吗
-是吗
-刚刚睡的真熟
-安全带 这么舒服吗
-等一下我不会出去
-为什么
-我全程都会在
-一个人吗
-嗯
-要拍你们做爱
-好可怕
-为什么
-会怕吗
-嗯
-为什么
-一直被镜头对着
-这样啊
-好近
-不用在意
-会在意啦
-专注在做爱就好了
-没问题吧
-很近了
-这边
(第二家 假名:大场康一)
(大学生/21岁/单身)
-怎么了
-没事
-看起来很困
-这里
-看这边 摆个可爱的表情
-真的不用在意这边的拍摄
-我会在意啊
-这个好像在看我
-没有看啦
-好像有眼睛在看我
-哪有啦
-有车子过来了
-等一下
-这里
-这边进去
-等等
-进去 靠里面的二楼
-应该是这里
-(地址)
-对对
-等等
-感觉就没有隔音
-应该还好
-会有小小的声音
-这个门可以开吗
-可以吧 上面写进去的里面那间
-开开看吧
-靠里面的房间
-敲敲门
-敲门吧
-没有门铃
-来了
-你好
-我是Prestage的
-啊 请进
-午安
-请进
-放这里可以吗
-啊 好
-这是什么
-坐垫
-好可爱　有个包包
-有包包的坐垫
-要洗澡吗
-刚才洗过了应该不用
-嗯
-OK
-我先帮他脱可以吗
-为什么
-没差吧
-不能突然就脱吧
-不 没关系吧
-那你问他吧
-可以坐这吗
-啊 好
-那一堆是什么呢
-那个啊
剪头发的时候拿到的袋子
-有拿到什么吗
-拿了一些东西
-一闪一闪的好让人在意
-就是那个
-可以帮你脱吗
-欸?
-啊我吗
-嗯
-平常都戴眼镜吗
-嗯 有戴
-看的到吗
-还行
-好害羞啊
-害羞吗
-放这里喔
-好
-下面也脱吧
-啊 嗯
-乳头好扁
-啊 很扁
-鸡鸡变大卡住了
-出来了
-OK吗
-变得好大
-感觉 抱歉啊
-太厉害了吧
-好硬
-我也可以脱吗
-帮我脱
-下面也要吗
-不行
-下面我自己脱
-啊好
-你感觉 真性感
-好害羞
-真害羞呢
-坐立不安的感觉
-我知道 很害羞
-要脱了吗
-脱吧
-嗯
-内裤有点湿湿的
-啊 是呢
-接下来
-帮我脱掉
-好大
-很大吗
-嗯
-很漂亮呢
-下面
-下面吗
-有点紧
-那一起脱
-脱掉了
-脱掉了呢
-可以亲亲吗
-当然
-亲亲就变得好热  都流汗了
-真的很热
-好软
-软吗  鸡鸡好硬
-因为揉了胸部
-好硬
-胸部
-乳头也硬了吗
-硬了吧
-不太清楚
-可以舔吗
-啊 好
-硬起来了
-舒服吗
-很舒服
-跑出来了耶
-换你舔
-可以舔吗
-嗯
-那就来了
-啊 好爽
-你的乳头也硬了呢
-好漂亮
-好舒服
-舒服吗
-好爽
-好爽啊
-好棒啊
-快要去了
-啊要去了
-好舒服
-叫的好厉害啊
-那我的也能请你舔吗
-嗯
-有汁出来了
-舒服吗
-舒服
-要开始了吗
-好啊
-可以吗
-刚好
-要来了喔
-啊 好大
-好大
-没问题吗
-嗯
-先拔出来再放进来一次
-好
-再一次
-插进来了
-进去了
-好爽
-好开心
-好爽啊
-好开心啊
-好开心
-啊啊 要去了
-去了 去了
-从后面
-好舒服
-好爽
-骑上来
-嗯?
-可以骑上来吗
-嗯
-好舒服
-好开心
-还好吗
-嗯
-好爽
-我也很爽
-最后可以再一次正常位吗
-嗯
-啊 好爽
-要去了 要去了  要去了
-啊  要去了
-去了
-好舒服啊
-好像要射了
-射了吗
-射了?
-射了
-把那个倒在手上 精子
-退不下来
-会出来吗
-哇 好浓
-好浓喔
-积了不少
超黏的
-很黏吗
-真的好黏
-因为积很久了
-表情很棒
-嗯
-毛巾
-感觉在这一家特别紧张
-有吗
-比较喜欢两个人独处
欸?
-怎么了
-水好冷
-独处比较好吗
-嗯
-被偷拍的感觉吗
-偷拍也不要
-不 没有要偷拍啦
-偷拍不行吗
-嗯
-口交的时候还往这边看了
-嗯 因为很碍事
-你是内行人吧
-内行人?
-不是素人吧
-为什么
-一般不会那样的
-旁边有摄影机会忍不住看吧
-是没错啦
-做爱的时候也是
-镜头如何
-那样子被在旁边拍
不自在吗
-会很在意
-很在意啊
-嗯
-摄影机还好吧
-哪有 刚才还是很在意
-这样啊
-嗯
-一直吗
-从一开始 因为就是在意嘛
-是吗
-看这边嘛
-不要吗
-很害羞
-还害羞吗
-那就等你
-好
-等一下还要去第三家喔 好吗
-知道了
-这间房子不错呢
-月租大概是多少呢
-六万五千左右
-啊 比想像中还贵呢
-一个人住还好
-还满大的
-你喜欢动画吗
-漫画还满喜欢的
-大概就这样吧
-会看看当季动画之类的
-别睡啊
-为什么
-睡不了啦 马上就到了
-真的吗
-大概十五分钟左右吧
-那还可以睡个十分钟
-喂 等等啦
-为什么
-你怎么一直睡啊 睡不饱吗
-休息也很重要
-怎么样 AV
-怎么样吗 被拍的时候
-嗯
-这个
-照明吗?
-嗯
-会很在意
-明明可以不用在意的
-毕竟没有这个就照不出来了啊
-照不出来
-不是可以吗
-不是有吗
-可是这样根本看不出脸啊
-懂吗
-懂了
-亮一点不是很好吗
既然都要拍
-这样好多了
-怎么睡了啊 不行啦
-为什么嘛
-再睡就拿按摩棒出来罗
-有按摩棒吗
-有
-有喔
-等一下
-而且还是粉红色的
-有在用按摩棒吗
-嗯
-在家里吗
-会吗
-会用按摩棒
-稍微试一下
-好痒
-有感觉吗
-感觉就是这附近都麻了而已
-没感觉吗
-没有
-这样啊
-因为这件很厚
-真的喔
-这个呢
-不太喜欢会痛
-试看看吧  放进去
-贴着阴蒂
-啊 不小心关掉了
-我碰着内裤
-没有放进去吗
-没有
-感觉很脏
-很干净啦
-不要
-别人也有用过吧
-有擦干净啦
-不要 不是没洗吗
-有洗啦
-不要
-有啦
-真的有啦
-那个拍摄不会用到吗
-会啊会啊
-怎样 喜欢吗
-觉得应该是那样吧
-完全没感觉吗这个
-嗯
-看的到吗
-没有面纸
-鼻子过敏吗
-过敏
-不用双手吗
-单手就好
-是用双手的吗
-不是都双手的吗
-没有用过双手
-单手吗
-会用双手吗
-嗯
-都用单手
-欸?
-等一下也像刚才那样就好吗
-什么意思
-像在第二家的时候
-怎么了
-因为流程什么的完全不知道
-也没有什么流程啦
-像是你好 然后 怎么样的
-啊
-不是有帮对方脱衣服吗
-那个还满有趣的
-因为不知道要做什么
-讲讲话之类的吧
-说话就好了吗
-没关系吧
-要到了吗
-快了
-别急嘛
-怎么样 会想继续拍AV吗
-嗯
-可以继续吗
-可以吧
-为什么
决定的点是什么
-等一下为什么要摸啦
-会有痕迹吗
-对啦
-怎么决定的呢
-是什么呢
-我也不知道
-那不就还没决定吗
-拿的到吗 片酬
-拿的到啦
-没有就不妙了吧
-问题可大了
-会进大厅吗
-不能进大厅吧
-你怎么知道
-会通报吧 饭店
-嗯 对
-你怎么知道
-我就是知道
-什么啊
-以前有来过吗
-以前在写真事务所的时候
在这里摄影过
-这样啊
-拍宣传照
-但是最后也只有宣传照
-就没有其他工作了
-是吗 没有上杂志之类的吗
-只拍了宣传照
-被说等胸部变大再拍吧
-为什么胸部要变大啊
-把胸部弄大再
-叫你去隆乳的意思吗
-对
-是喔
-说那样才要拍
-隆乳 不隆乳不行吗
-没有 是我想要隆乳
-想要啊 现在也是吗
-嗯
-胸部变大的话会吓一跳吧
下次见到的话
-谁
-你啊
-没关系吧
-什么啊 看过这片的人怎么办
-欸? 那也没办法吧
(第三家: 小田切纯)
(元祖清爽系美男子男优)
(年龄不详/单身)
(她不知道是AV男优)
2521房
-敲敲门
-挂着请勿打扰
-敲门吧
-按门铃了
-晚安
-啊 晚安
-打扰了
-请进
-鞋子脱在这里吗
-没关系 可以穿着进来
-可以吗 我穿的是高跟鞋
-没关系
-可以吧
-可以喔
-是这样喔
-等我一下
-这边请坐
-脱个鞋子
-你是脱鞋派吗
-你不是也脱了吗
-我是裸足派 你呢
-裸足派吗
-对啊
-还好吗
-没问题
-真可爱呢
-哪有啦
-常被这样说吗
-没有啦
-欸？真的吗
-好吧
-这里景色真好
-景色 是不错呢
-喜欢夜景吗
-喜欢
-喜欢啊
-这就是东京 的感觉
-的确 很有东京的感觉
-虽然不知道这是哪里
-这里吗
-好热
-里面穿这样啊
-嗯
-那个
-这个吗
-不错呢
-为什么是五分裤呢
-很温暖不是吗
-很热
-好性感
-性感吗
-超性感
-能到你旁边吗
-这个 包包
-放这边吗
-放这边吧
-感觉身体很紧实耶
-真的吗
-我很喜欢运动
-有在做什么运动呢
-平常]什么都会做啦
-最喜欢色色的运动
-跟我一样
-一样 真的吗
-一样
-你很喜欢做爱吗
-喜欢
-没有像我这样的
-很喜欢吗
-最喜欢了
-真的吗
-我也是
真好啊 这么可爱
-很清纯呢
-会吗
-感觉很舒服 可以摸看看吗
-嗯
-不会太瘦吗
-手好温暖
-很温暖吗
-会热吗
-稍微吧
-感觉好害羞
-那是我的台词
-骗人
-把鸡鸡放出来吧
-放出来吧
-来亲亲吧
-真软
-软吗
-嗯
-拉链打开
-拉链  好
-真是积极
-找到了 从这里都摸的到
-碰到了
-好大
-鸡鸡还真大
-一直都这样
-作为交换摸胸部可以吗
-可以啊
-从后面摸
-立起来了
-我要脱了
-胸部跑出来了
下面从胸罩出来了
-啊 真的 下面露出来了
-可以舔一整圈吗
-嗯
-好舒服
-碰到鸡鸡了
-乳头出来了
-好舒服
-脱掉吧
-嗯
鸡鸡都硬了
-好舒服
-舒服
-嗯
-可以舔乳头吗
-真舒服
-要躺下来吗
-好棒
-看这边
-好害羞
-你真可爱
-这样捏舒服吗
-嗯
-那里很舒服呢
-这里
-这里吗
-很舒服
-这里
-嗯
-我帮你脱吧
-面向那边
-那边吗
-这边
-这样稍微往前伸
-伸出来让我看看好吗
-屁股挺有肉的呢
-屁股很大
-不是很好吗
-转向这边
-嗯
-啊 真棒
-嗯？
-好舒服
-舒服吗
-嗯
-看我这里]
-好舒服 嗯
-出来了
-出来了吗
-好害羞
-看光光了
-嗯
-嗯 好舒服
-好舒服
-好厉害 里面已经湿透了呢
-这是什么声音啊
-对啊
-看我舔的地方
-好舒服
-要去了
-要去了 要去了
-怎么了
-太舒服了
-嗯？
-去了呢
-真的很喜欢鸡鸡呢
-好想摸
-鸡鸡
-啊 真爽
-你这里也舒服吗
-嗯
-好爽
-好爽 嗯
-再把脚张开一点
-嗯
-这里如何
-啊 好爽啊
-马上就要去了吗
-好爽
-好爽啊
-好舒服
-出来了
-鸡鸡变得好大]
-又出来了
-出来了
-好温暖
-稍微 乳头也
-乳头吗
-可以帮我撸吗
-有够爽的
-左边也来
-舔的真熟练呢
-很爽喔
-很舒服
-嗯 是吗
-现在可以舔鸡鸡吗
-嗯
-看着这边舔
-好害羞
-很舒服喔
-鸡鸡往这边拉过去没关系
-不会痛吗
-完全不会
-鸡鸡好吃吗
-嗯 好吃
-我可以站起来吗
-嗯
-这边
-这边？
-这么好吃吗
-痒痒的
-嗯
-鸡鸡一抖一抖的
-还想要
-还想要吗
-嗯
-面向那边 屁股翘起来
-好了吗
-嗯
-可以进去了吗硬邦邦的鸡鸡
-进来了
-转过来
-转过来让我看看脸
-嗯
-鸡鸡 进来了
-进去了吗
-嗯
-让我看看舒服的脸
-可以多动一点吗
-嗯
-好爽
-来吧
-真爽
-舒服吗
-鸡鸡好舒服
-好爽啊
-啊啊 好爽啊
-啊 去了去了
-啊 要去了
-去了吗
-嗯
-真的好爽
-好舒服
-为什么这么兴奋呢
-很舒服
-要来罗
-很舒服？
-嗯
-再用力一点
-好舒服
-有进到里面吗
-好爽
-好舒服啊
-啊 要去了
-要去了 啊啊
-要去了
-去了去了去了
-啊啊 去了
-去了去了 啊要去了
-要去了
-真厉害
-好了 起得来吗
-好舒服
-好棒啊
-好开心
-来 要抓好喔
-抓好喔
-来吧
-嗯
-好舒服啊
-等等
-好开心
-啊 要去了 不要
-去了
-还好吗
还行吗
-爽吗
-嗯啊啊
-好棒啊
-还好吗
-嗯
-把屁股露出来
-嗯？
-好吗
-真舒服啊
-舒服吗
-嗯
-再一下
-啊 就是这里
-让我看看吧 你的脸
-嗯？
-那里好舒服
-啊啊 好舒服
-最后再来一下吧
-好舒服啊 啊 啊
-又要去了
-真的吗
-啊 去了去了去了
- 啊 要去了啊
-表情真棒呢
-还好吗
-嗯
-我这边也快了
-好舒服啊
-好棒
-好多
-含一下
-是吗
-嗯
-怎么了
-还不够
-感觉还不够
-还好吗
-旁边还沾着
-这个人是AV男优
-你好
-他是AV男优
-我早就知道了啦
-知道了吗
-刚进来就知道了啦
-怎么知道的啊
-看感觉就知道了嘛
-这样啊
-和前两个人完全不一样
-是吗
-这样就知道了啦
-啊 这个擦过了
-没关系吧
-怎么样
-很舒服
好了吗
-还好吗
-想睡在这里
-叫我起床
-欸？不回去吗
-不行吗
-不行啦
-为什么
-洗澡呢
-要
-真的会睡着啊
-睡着了吗喂
-辛苦了
-怎么了
-哪里会痒吗
-最后啊
-头发乱掉了
-没关系啦
-最后再对着镜头说一下感想吧
-很高兴
-这样啊 好可以了