本片开始
新绝对美少女 借给你
绪方绘里奈 21岁
请 谢谢
抱歉 胸部好厉害啊
谢谢 罩杯多少啊
现在E罩杯
现在吗？对
还在长大
会更大吗？应该会唷
请用
这次拍第几片了
这次的话 第六次了
感觉怎样
每次都很开心
是吗？对
你怎么想的呢？
因为我开始的想法
试想要做点工作的话
在街上又被发现
当然没特别想做的
还有AV女优的话
有非常多的发展
偶像团体之类的
有时候也会上电视
我自己虽然不是艺人
可是当性感女优的话
可以成真就好了
这个世界
我能努力就可以了
想出名吗？
希望可以好好的进行拍摄
太诚实吗？很好阿
蛮独特的 谢谢
夸奖吗？对啊
这次要拍摄的
有几位素人啊
希望可以进行做爱
所以很多人
我们会挑选
你现在为止
都是跟男优拍摄
一定有所不一样
尽量像私下的感觉
私下感觉拍摄
可以吗？
你私下做爱
和拍摄不一样吗？
对啊
差很多 怎么说
拍摄的话
视觉角度
听觉之类的
都需要刺激点
因为拍摄影片
为了可以兴奋
所以反应会大一点
真的很舒服以后
在更加强烈
很舒服的话
会讲出来吗？
可以讲吗？讲啊
不好吧
可以讲一下
痛的话是没有的
不过...
嗯...之类的有过
这次要怎样都可以
不用在意
绘里奈可以的话
想要看真正的你
假设你是小静
像吗？我乱讲的
就是真正的性爱
我也很期待
可以的话马上出发
可以吗？我确认一下车子
好
好色的脸 有吗？
有被讲过吗？
有被说比较成熟
你几岁啊 21了
好凉
真害羞
是吗？
平常很少这样拍摄
是吗？也对
一般不会的
请上车吧
失礼了
小心走
可以吗？可以
在车内的话
比较好
想睡也可以唷
好厉害
安全带 好厉害
我看看 这样啊
好厉害
好的
蛮受欢迎吧 没有
真的没有 是唷
最近艺人之类的圈子呢？
那个好像没有啃
我一开始
在周刊上拍摄
出道的 是吗
那么周刊上
拍摄的
是因为已经知道A片了
真的怎样还不知道
是吗？
一开始拍摄写真
那时候
没想要吧
没有啦 抱歉
我真的不清楚
化妆也不一样
对吗？
现场的话
气氛也不一样
拍摄的内容
很多都不同
工作人员也是
我觉得算是开心
朋友讲过
大家说很色
很开心感觉
那很好啊
没跟朋友讲吗？
我是被发现了
因为拍摄的量出来
就被发现了
他们反应呢？
好像没很惊讶
嗯 这样
会有没有烦恼呢？
开始在现场
会很紧张
想做的话
主要是不安
怎么说
想要当性感的女优
不过实际拍摄
很多的女优
不知道自己是不是有不一样
真的不安
希望自己有点特色
是吗？对啊
这样啊
真的很色 谢谢
快到了
好紧张唷
第一位
会让你们两个人一起
我会一起去
你在那边洗澡
我就会离开了
剩下你们
我很期待
因为没有拍摄过这样
第一次
没有其他人
工作人员
像私生活感觉
对啊
出发吧
走吧 好
小心 抱歉
等我一下
这吗？
第一位 宫川俊吉 设计师
很色唷
真的不受欢迎吗？没有
昨天有睡吗？有啊
蛮...进去的
对啊
往前面走
这里面
在里面吗？
靠近点
可以吗？
上去吧
不是 001
可以了
这边...
有吗？
抱歉
打扰了
楼下吗？
按吧
打扰了 你好
请进
抱歉
我先脱掉
等一下
放这吧
有点长
抱歉 打扰了
请 怎么开始阿
能坐下
沙发 好厉害
是真的 好厉害
好软
你好 我是绘里奈
你好 我是宫川
好紧张 抱歉
没事
太紧张
不太讲话的
是吗？
这我也有白色的
平常工作吗？对
在家里
比较多
好紧张唷 对啊
可以洗澡吗？请
抱歉 谢谢
有毛巾吗？这边我拿
抱歉
请用 谢谢
那我出去了
好 要出去吗？
可以不要吗？
会怎么样吗？好
我很期待
好
让我看内衣可以吗？
可以啊 你真好
谁会说不要
白色 真棒
内裤呢？白色
丁字裤
真棒 好色的脸
有吗？
屁股呢？
抱歉
可以了
先到床上比较好
对啊
害羞
好紧张 对啊
刚刚看不出来
你的脸
看不出来 对
你报名的吗？对
有兴趣啊 对 当然
这样啊 好
好紧张
平常有做吗？没有
好私人唷 对
皮肤真好
抱歉 请不要再议
感觉喝醉了
手好冰
不会啊
这样啊 很好
可以亲吗？好啊
怎么 好大 有吗？
这脱掉吗？
穿起来很复杂
这吗？对
这打开 对
好了
好大有吗？
没有那么大的吗？对
奶头可以吗？喜欢吗？
喜欢很喜欢
来吧
我上来唷
不行
舒服
脱掉可以吗？
可以啊 来吧
舒服
不
好厉害
脱掉吗？
来吧
真棒
奶头喜欢吗？喜欢
我激烈点唷
真棒
舒服
舒服啊
真棒
好厉害 真的啊
想要了
快射了 好了啊
我很快 是吗？
来吧
我看看
不痛吧
可以了
好厉害 好舒服
不能射哦
真的要射了 什么
不行 一起舒服
等我一下
慢慢来就好
真的快射了
真的啊 真的
可以插了吗？
不行
射了啊
好厉害 射了好多
好了
皮肤真好
你几岁啊 27
皮肤感觉更年轻
是啊 好紧实
身体很年轻
可以吗？可以啊
真的吗？
那再一次要吗？
这边 换体位
我换一下
真的可以吗？可以
好厉害
第二战
喜欢怎样的体位
异体位
那来吧
好厉害
插了唷
舒服
不行
不
好厉害 舒服
不行
舒服
好厉害
去了
不
不行
舒服
真棒
后面来吧
好厉害
不
不行 舒服
真棒
不行
好厉害
躺着吧
真棒
舒服
不行
舒服 真棒
要去了 舒服
去了 去了
去了
射了 射啦
射进去了吗？
射了
好厉害
很有体力
还可以
洗澡中
怎么样
怎么样呢？
很开心 真的
两次哦
真的
两次
可以继续唷
怎么样 太棒了
喜欢劈头四啊
最喜欢他们音乐
每个都是吗？对
打扰了 谢谢
对了 外套
外面很冷哦 不会吧
我没想到
打扰了 很开心
谢谢
失礼了
抱歉
怎么样感想
老实讲 很开心
人很温柔
讲话也很好
非常开心
比我想的久 真的阿
这什么 柳橙汁
喜欢吗？喜欢啊
会喝酒吗？会啊
我会一直讲话
很吵 是吗？
有什么失常的事吗？
我在外面睡觉
好危险
到不了啊
在自己回家的路上
就睡着了
三次
钱包没事吧 没事
日本蛮和平的 也是
想问一下
你都在那边玩呢？
我都在涉谷吧
惠比寿之类的
这样啊
那边很多
喜欢喝红酒吗？喜欢
我不太知道名字
我喜欢去某些店
装饰很好看
非常时髦
色一点的脸
我有点担心卡住
牙真白 可以了
看不到
好色的脸
观众...
希望看着你
打手枪
会兴奋吧
开心真得啊
我自己没感觉
如果观众可以看到射精
会很好
不然我会担心
我在现场有问哦
怎么问 看我影片会硬吗？
硬了 我就放心了
为什么一直拍阿
刚洗澡过
直接去吧
想怎样的性爱 怎样
超S的 好啊
刚的很温柔
我希望强硬点的
是唷
好 我很M
希望可以
害羞 有点 害羞
害羞
我自己不太能做到
不讲不知道
也对
到了 很快
第二位 小立
小心点哦
刚在车上温度差
对啊
车太靠近了
等下 这阿
206..
抱歉
往这啊
楼上
没去过这样的 对啊
没有过
206没错吧
这边
这吧
我压唷
是 晚安
没错吧 抱歉
打扰了 抱歉
打扰了 是
抱歉 很小的地方
不会 抱歉
是 好了
可以穿上鞋子 很多
是吗？抱歉
请进 可以吗？
好大啊
是吗？
很乱 不会
抱歉 请
你好
初次见面
我是绘里奈
打扰了 是
抱歉
好紧张哦
我也是 吓到了
地方好大啊
有点乱 好厉害
衣服很多 好像是
喜欢买
我也是 游戏啊
有时候会
蛮多的
不知不觉买的
今天请多指教
抱歉 好像...
害羞 对啊
拍摄的..
该怎么讲啊
好记住 我也是
还是报一下
害羞
可以吗？靠近点
抱歉 我太远了 抱歉
抱歉
当作没有这个
我闭上眼睛吧
可以吗？
造衣服有点麻烦
好
好厉害 我帮你
可以吗？
这样可以了
这么亮的地方
真棒
再亲一下好吗？
好厉害 太好了
可以摸吗？
这边啊
要我脱掉啊
我用吗？都流汗了
抱歉 真的
好了 谢谢
害羞
好美 真的啊 真开心
可以亲吗？
可以吗？
好厉害
讨厌 好舒服
真棒
舒服
不行
好
卡住了
害羞
躺这吧
来这
我先吗？
要舔啊
可以吗？好
好厉害
舒服
可以吗？
不
好厉害
要去了 等等
好舒服
去了
好厉害 去了
不行
讨厌
来吧
躺着吗？
我脱掉哦
好厉害
奶头舒服吗？是
等等
可以舔吗？
好厉害 舒服啊
真棒
好厉害 这啊
舒服
好厉害
舒服啊
不行
好厉害 摸喔
可以吗？
直接上去吗？
好 可以吗？
不行
好厉害
舒服
不行
去了
好厉害 舒服
真棒
想要趴着吗？
可以吗？
好啊
来吧
好厉害
舒服 不
真棒 不
好舒服
不行
不
好厉害
不行 舒服
去了
不行 去了
不
不行 去了 去了
去了
真棒 好厉害
不
不行
不行 好厉害
不
不行
鸡鸡好舒服
舒服
好硬
舒服 好厉害
去了 去了
去了...
去了 不行
不行
可以舔吗？
舒服
不行
好厉害 舒服
舒服
不行
不
可以亲吗？
不行
好厉害
好舒服
去了
去了 舒服
射了哦
去了
真棒
不行
好厉害
射了
可以吗？我看看
抱歉
好舒服 我也是
很舒服 可以吗？
好厉害
最后亲一下 可以吗？
请这里吗？
准备好了 谢谢
抱歉 怎么样
很舒服
舒服啊 舒服
请小心水温唷
抱歉 导演不需要在
是吗？有喜欢啊
喜欢...
平常不会这样拍摄啊
真得很舒服
有点..
希望可以更久一点
糟糕
洗澡了 真的
可以吗？请吧
隔天
请吧
请进
昨天的真的
今天也好棒啊
有点..
太近吗？不要那么近啦
讨厌吗？不是
可以一直这样吗？这有点..
今天很好唷
昨天很紧张
那么今天..不紧张吗？对
稍微..不太会
是吗？
那什么啊
很有名哦
这什么公司啊
你看 好厉害
去过吗？有
17岁
不拍摄时候在干嘛
不拍摄
跟朋友一起玩
最近的话工作比较多
那么都去哪啊
会去喝酒
因为自己一个人
所以还是泡泡汤好了
有运动吗？
好硬哦
没动吗？
学生时候有打球
排球啊
社团的话
就是社团活动
有好好练习
我喜欢中距离跑步
最近...
我喜欢旅行
放假时候
去台湾韩国
蛮多得啊
很简单哦
去航空公司搭飞机就可以走了
很简单吗？对啊
去过几次 三次
快到了
几分钟 2.3分钟
好快 不好吗？
没有
裤子吗？对
我看看
真近阿
看一下
真棒
很多内裤吗？对啊
有多少件
20.30吧
给我啊
可以吗？喜欢啊
到了 走吧
第三位 川岛大悟
好冷哦 对啊
抱歉哦 好冷
冷好吗？热好
都好吗？
这边吧
这啊 危险
好厉害
没开啊
走错了
601..
好厉害
右转哦
6楼应该
快到了
前面
你好 初次见面
打扰了 请进
抱歉 请进...
抱歉哦 不会
打扰了
抱歉
好大啊
请坐 谢谢
可以吗？好厉害
真棒
真不错的地方
这边 你好
请多指教
绘里奈吗？对
怎么称呼 川岛
请多指教
好紧张哦
我也是
尽量不要紧张
请多指教 要喝点什么吗？
可以吗？抱歉
不用招待 啤酒
很久没女生来我家
是哦 好开心
非常紧张
好厉害
真棒的家啊
很大间
那怎么办呢？
换地方吧
不好意思哦
打扰了
这样好 好开心
谢谢
真棒 好开心
最近有做爱吗？没有
是唷
有玩过这样的吗？
做爱都忘了
希望可以教我
真的啊
我们先不要太紧张
可以抱吗？
好香 开心
你也好香
好软
真开心
这件脱掉吧
好大 真开心
真的啊
帮我吧
好大 没有啦
好紧张啊
会紧张
好美 开心
好
舒服
真棒
不
不行
喜欢吗？喜欢
让我舔哦
不
好厉害
讨厌 会脏
可以吗？
不
看到了
害羞
舒服 不行
不
去了
不行 舒服
不
不行
不行 去了
去了
不行
不
真棒
脱掉吧
可以亲吗？
可以舔吗？可以
舒服
舒服啊 真棒
变大了
可以吗？
真棒
舒服 来吧
好厉害
真棒
不行
好厉害
舒服 舒服啊
真棒
好厉害
可以做了吗？
让我来
可以吗？
真棒
插唷
来吧
真棒 好舒服
可以吗？舒服
鸡鸡好舒服
去了 真棒
不行
去了 不行
舒服 去了
不行
不
真棒
不行 好舒服
不
舒服
真棒
去了
不行 好舒服
好厉害 再来
讨厌
不
真棒 好舒服
不行
真棒 去了
真棒 不行
还要
去了
真棒 舒服
去了 去了
去了
转过去吧
不
不行
去了
舒服
不行
不行 舒服
不不行
去了 真棒
去了 不
舒服
真棒
来哦
不
真棒
不行 舒服
真棒 不
舒服
要射了
去了
真棒
不行
好舒服
起来看看吧
真棒
我来
可以吗？
射了
我看
放手上
好厉害 好暖
好厉害
面纸
真的
谢谢
可以吗？
休息一下
还好吗？很好
那可以亲吗？
这边
怎么样啊
很舒服
真的
性爱 好厉害
吓到了
面纸给我吗？
先洗澡在最后了哦
好的 我关门
一直都这样拍摄吗？
对啊 我想拍脸
等等
害羞
这样看
这样子好
这样好看
真开心
最近喜欢的类型
好像是萝莉的
我这种类型不知道
真的啊
怕吃太重口味
是吗？
5年10年会怎样呢？
5年还想要拍
你也是
最近真的比较少
不过
我可以的话
希望能继续拍摄
拍摄下去吗？对
希望可以
将来梦想呢？
怎么讲啊
依照自己的步调
继续拍摄比较好
明天要干嘛
睡觉
今天回家就马上睡觉
明天也是
不过会出去
因为几天的工作
腰..
痛吗？有点重了
把压力之类的
让身体放松一下
明天要干嘛呢？
我啊 工作阿
是工作啊 没关系
好像很私下的感觉
对啊 互相问
最后了
是怎样的人呢？
好难想象啊
希望是最舒服的 对啊
都最后了
最好的性爱
会吗？希望可以出现
毕竟这工作
能潮吹之类的
会遇到吗？
还有多久
10分钟好快
快到了
前面那栋
对啊
阿川阳志 有着神之手的男人
唱歌了啊
不好听
可以继续唱啊 没关系的
出发 好
往这
这边吧
你好
请进
好久不见了
看到了啊
你看这地方
为什么
怎么啊
好害羞啊 讨厌
不用紧张啦
等很久了
来吧
可以吧
这么快啊
讨厌啦
讨厌
不
太快了
怎么办啊
为什么
舌头出来
看到了
好厉害
来让我看看
身材真好啊
鞋子脱掉
等等
这么可爱
怎么会是你啊
吓到我了
可以吗？
让我亲
我看好厉害
真棒
舒服吗？
舒服
来这边
舔我吧
看这舒服
不行
来舔吧
好硬
不行 可以吗？
这样舔我吧 好
不
真棒
好厉害 舒服
不
来吧
让我摸可以吗？
躺着可以舔吗？
舒服
不
不行 舒服
不行 好舒服
不
来哦 舒服
好厉害
舒服
亲我吧
可以吗？
舒服
来吹我
真棒
舒服
好厉害
再来点
真棒
舔蛋蛋吧
真棒 好舒服
舔到了
这边
这样吧
舒服吗？舒服
真棒
看这
舔旁边哦
舒服
好湿 讨厌
你看 没关系
往这吗
穿着就好了
好舒服
来唷
可以吗？来吧
真棒
不行 好舒服
真棒 鸡鸡好舒服
不行 去了
不行
舒服 亲我吧
真棒
舒服 真棒
好舒服
不行 舒服
好厉害 去了
可以动吗？真棒
我看
好厉害 不行
去了 不行
去了 去了
好厉害 去了
真棒 不
不行
插了
舒服 真棒
去了 不
真棒 不
不行 好舒服
去了
不行 不
不
不行
好厉害 舒服
不
舒服去了 去了
去了 不行
好厉害  来啊
不行 不
不行
舒服
真棒 不行
予服
不行 去了
去了 去了
去了
去了 不行
不
真棒
插了
好厉害
不 舒服
不行
不
去了 去了
去了 不行
去了
好舒服啊
可以吗？这边
不行 不行
不行
舒服吗？舒服
不行 好舒服
去了
去了 去了
可以吗？
上来 转过去
去了 不行
不
不行
不行 舒服吗？
舒服
舒服 不行
去了 去了
去了 不
去了
不行 讨厌
不行 去了
去了
真棒
好厉害 没事吧
躺着
亲哦
不行
不 来哦
舒服 还要
还要
去了 去了
去了..
去了 不行
不行
不
好舒服
不行
要射了
可以吗？
射哦
射给你
去了 去了
要射了
不行
射哦 射吧
不
可以吗？射哦
不行
要射了
真棒
好厉害
可以吗？够激烈吧
没想到那么激烈
很舒服 舒服啊
抱歉
舒服吗？是
是男优
果然是啊
见过面了
真不敢相信
今天怎么样啊
公司接下来以后
就一直要我拍摄种类行
真的可以吃到饱
是吗？对
不是抱怨哦
最后对镜头讲一下感想
请吧
不是工作的感觉
这次很舒服
高潮很多次
很享受
本片结束