(新绝对美少女出演)
(ACT98)
(平手 真菜)
(20岁 日本女优)
早安
请喝茶
谢谢
准备好了吗
好的
好喝吗
没什么呢
我就是湿润下喉咙
效果不错呢
喉咙瞬间舒服
应该茶叶起作用了
突然身体舒服啦
怎么样呢
我已经做好准备了
原来如此啊
这是第几次拍摄
第11次左右了吧
11次啦
感受如何呢
我终于成为了AV女优啦
挺有趣呢
这样啊
非常开心呢
哪里开心呢
拍摄前跟工作人员交流啊
开始拍摄后不在意镜头啦
这样啊
跟平常的性爱比较的话
怎么说啊
怎么说啊 跟性技巧
厉害的男性性爱而已
非常享受性爱呢
男优非常厉害呢
超爽呢
为什么出演AV呢
朋友的介绍
怎么介绍的啊
我的朋友是巨乳啊
我确实也有胸部啊
我本来对AV
就没有抵触情绪呢
怎么说呢
对AV行业不害怕
就这样呢
不愿意的话
可以随时辞职呢
第一次虽然有点紧张呢
但是超舒服呢
为什么没有辞职呢
怎么说啊
多亏了粉丝们吧
谢谢粉丝们
具体点啊
让我举办了活动
那时候真开心啊
具体点
帮我画了肖像画
我专属的头像画
怎么说啊
送给我了礼物
我喜欢你拍摄的AV
我还买了你的专辑呢
开心吗
确实开心啊 谢谢粉丝们
我以为是点心呢
我也想看看啊
画的真不错呢
也涂上了颜色呢
画的栩栩如生呢
真厉害啊
开心吗
大吃一惊呢
不知道该怎么办了
也让父母看了
父母怎么说的呢
画的真像啊
是啊
父母都健在啊
是呢
对AV行业没有抵触心理啊
完全没有呢
你喜欢性爱吗
刚开始就喜欢上了性爱啊
初次性爱好疼呀
确实害怕了
这之后交往了几位后啊
就是普通的性爱啊
初次体验AV男优的性爱
太爽啦
我记住了男优的技巧
教给我交往的男士技巧
确实好舒服呢
原来如此啊
跟拍摄AV前的性爱
比较的话如何呢
变得容易高潮了
这样啊
小穴容易高潮了
普通性爱没有高潮过呢
那时知道性爱的感受吗
确实有变化啊
有什么变化呢
怎么说啊
从不让别人看见
我的身体开始
渐渐喜欢了镜头前的拍摄
越来越不紧张啦
不想说的话就算了
但是有些话必须说呢
就是这样的想法呢
该说的明确说明了吗
跟当时交往的男友啊
给我买了手机后
我们尝试过拍摄呢
原来如此啊
拍摄AV中
最变态的是什么呢
发生在自己身上啊
自己身上
变态的事情啊
好像没有吧
没有犯罪行为啊
确实没经历过啊
怎么说啊
怎么说
穿着和服性爱有过啊
和服脱掉后
自己无法穿上呢
穿着和服性爱
那么 没法洗澡啊
我必须洗澡啊
确实有点害羞呢
感觉有点变态啊
原来如此呢
不洗澡性爱不能接受吗
我没有过啊 除此之外
这样啊
这次的拍摄内容是
去素人男士家里性爱
你去男士家里
我会努力呢
可以接受吗
应聘原因是想体验新事物
我非常开心呢
不知道谁会过来呢
应该仅仅想要性爱呢
可以拍摄吗
可以色情的拍摄吗
是呢 放心吧 我会努力啊
等下 我出去安排车
我们出发吧
身体真瘦小啊
谢谢夸奖
通过镜头看我
有点微胖呢
不会晕车吧
没有啦
相隔初次拍摄几年了
5年6年了吧
为什么这样穿着呢
感觉比较清纯吧
清纯啊
这是1楼啦 抱歉
系上安全带
20分钟就到达
不害怕吗
没有
真期待啊
今天的第一位男士呢
一半紧张
一半期待呢
这样啊
兴奋啊
怎么兴奋呢
是什么类型的男性啊
喜欢什么类型的男士啊
怎么说啊
色情男人
色情男人啊
喜欢什么类型的男性啊
年长者
谁都可以呢
不可能谁都可以吧
健壮的啊
我知道了
跟什么类型的男性交往过
喜欢玩音乐的男性
喜欢玩音乐的男土啊
什么类型的音乐啊
怎么说
没有摇滚乐啊
比较有节奏感的音乐
什么意思啊
音乐的节奏感
早上起床后干点什么呢
我喜欢这样的男士呢
你喜欢什么类型的音乐啊
乱七八糟吧
有时喜欢乐队的一首歌曲
我喜欢老歌
喜欢的乐队啊
有魅力 怎么说呢
有活力
我唱歌不行 为什么有粉丝呢
是呢
20年前的采访说的话
去演唱会吗
去啊
原来如此啊
晕车吗
有点呢
不舒服吗
喝水吗
不用
没事吧
我没事
(第一家 假名近藤真人)
(大四学生22岁单身品川区)
没事吧
身体没事吧
我没事呢
什么心情呢
好紧张呢
紧张啊
究竞是什么类型的男性啊
好紧张啊
打过招呼了
直接过去就好
起路真快啊 步伐真大啊
稍等
是这里啊
201房间
去敲门
按门铃
开门了
藏起来了了
你好 请多关照
慢点 好的
今天真冷啊
是啊
外面风好大啊
谢谢 打扰了
请多关照
请喝水
谢谢
有花粉症啊
今天真厉害呢
最近非常流行了
真难受啊
我有喝药
我也一样喝药呢
衣服挂上吧
谢谢
挂上吧
我挂衣柜吧
好的
请多关照
可以洗澡吗
这边有毛巾呢
谢谢
从事什么职业
我是学生
我现在是大学生
抱歉 我用浴巾了
没事
不用客气啊
怎么办啊
我好紧张呢
洗澡后该干什么呢
衣服脱掉吗
是呢
我现在全裸
全裸啊
我的衣服也脱掉啊
我也全裸吗
穿着内裤没事
真害羞呢
平常不会这么紧张呢
是啊
好了
请多关照
手有点凉没事吧
没事
好凉啊
可以开始了吗
可以开始啦
舌头伸出来
再伸出来
真色情呢
是啊
舔法真色情啊
不妙不妙 好紧张啊
紧张吗
肉棒勃起了
不妙呢
好紧张啊
内裤脱掉吗
脱掉吧
真粗大呢
真硬啊
谢谢夸奖
谢射
真爽呢
不妙呢
怎么了
太爽啦
平常不给舔吗
舔法太舒服啦
想要我怎么舔呢
舔我的龟头啊
从下往上舔吗
真爽呢
真硬啊 真刺激呢
喜欢温柔舔还是刺激舔呢
真爽呢
都喜欢呢
喜欢刺激舔了
腰部用力啊
真爽呢
站立
平常是受虐者还是施虐者
我属于受虐者啊
不妙不妙呢
真爽呢
不妙啊
口水好吃吗
真好吃呢
让我爽啊
舔乳头啦
真爽呢
真爽啊
阴蒂真爽啊
肉棒颤抖了
真爽呢
怎么了
可以坐上去吗
可以抚摸我的小穴吗
小穴好美啊
谢谢
可以舔小穴吗
小穴如何呢
阴蒂勃起了
好色情啊
不妙不妙呢
插入吧
可以插入吗 要插入啦
要插入小穴啦
要插入啦
再用力插入啦
爽吗
真爽呢
不妙 小穴好紧啊
好色情啊
真爽呢
不妙呢
不妙啊
爽吗
真爽呢
想要我的口水吗
肉棒真硬啊
好硬呢
湿哒哒呢
真爽呢
上体位可以吗
好啊
这样抽插啦
不能拔出来
用力抽插啊
再用力啦
真爽啊
真爽呢
爽啊
腰部用力啊
真爽呢
真爽啊
不妙不妙啊
怎么了
不妙啊
真爽呢
爽啊
不妙啦
不妙啊
要射吗
真爽哦
爽啊
口交肉棒可以吗
想要口交肉棒啊
想要口交肉棒射精呢
好啊
可以吗
想要口交肉棒射精吗
我知道啦
真爽呢
不妙呢
真爽呢 好可爱啊
爽吗
好色情啊
手臂揉捏啊
不妙啊
不妙不妙啊
真爽啊
真爽呢
不妙啦
不妙不妙啊 真爽啊
要射吗
感觉要射了
真爽呢
爽吗
别忍耐 射吧
真色情啊
真爽呢
不妙啊
不妙
怎么了要射吗
不妙不妙啊
要射吗
张嘴 不妙啦
要射啦
射吧
要射
不妙呢
不妙啊
射了好多啊
好多精液啊
精液的味道啊
好臭啊
真色情呢
精液真好吃啊
我吃饱了
谢谢 不妙呢
精液太好吃啦
谢谢
我吃了草莓等水果
所以才这么甜啊
吃肉后 好臭了
谢谢
太好了
去洗澡吧
可以去洗澡吗
借用下浴室
好的
如何呢
真爽呢
饮精了啦
是呢
饮精啦
今天饮精了
真厉害呢
精液味道不错呢
谢谢
别客气
包呢
在桌下呢
我先穿上内裤
谢谢
打扰了
初次来素人家里呢
这样啊
性爱真舒服啊 真开心呢
超兴奋呢
怎么说啊
恶作剧 真开心呢
太好了
谢谢 打扰了
路上慢点
谢谢
谢谢 再见
结束啦
口交戴套真厉害呢
本打算无套插入呢
原来如此啊
初次拍摄结束啦
性爱手法太色情啦
谢谢
没想到你也有性爱手段啊
这样呢
来这边多久了
1个月了
来来回回的
真没去过男士家里性爱呢
3年左右没去了
马上来感觉呢
你感觉如何呢
一半兴奋 一半紧张
好了 好的
有男友吗
怎么说呢
性爱太普通了
我们很少见面
不怎么性爱呢
今天的性爱好疯狂呢
我感觉好兴奋呢
是吗
自己没感觉吗
普通啦
我感觉不错呢
怎么说啊
打比方
就像是
今天我们去哪里啊
经常去公园
给我做好便当
去公园吃饭而已呢
约我去公园
今天晴天 我们去公园吧
他说完后
我去准备吧 就这么说
原来如此呢
一会我们去哪里呢
夏田的家里吧
现在要去呢
什么感受呢
没有啦
穿着短裙吗
跟我说后才知道呢
之前不了解呢
兴趣爱好是什么呢
爱好啊
有什么喜欢的吗
我喜欢
拍照
正常的手机拍照
用手机拍照
拍摄有趣的看板
拍摄花朵
拍摄有趣的东西吧
拍摄感觉好有趣啊
这样呢
拍照片确实让我开心呢
明明是餐馆的宣传板
为什么写的这么恐怖啊
喜欢拍摄这样的题材呢
有好奇心啊
是呢
如何呢
我平常喜欢宅在家
怎么说呢
不愿意出门
偶尔去看演唱会
偶尔把家里当作现场
布局下
下一场的演唱会内容
原来如此啊
自娱自乐啊
最近开始迷恋演唱会了
真想去真正的现场看看
都内演唱会
女土演唱会呢
也有男士啊
最近很流行呢
女性的乐队
有名吗
你了解吗
大家都知道吗
了解偶像的话
可以说下名字吗
这么有名啊
能感受到爆发力
让人一下子记住了
女性受欢迎呢
女性来了 确实受欢迎呢
我那时参加过活动呢
为什么我不受欢迎呢
同样是女性呢
别过来啦 算了吧
有人这样喊我
AV行业的女性很受欢迎呢
客户喜欢这样类型的女士呢
真的受欢迎啊
真开心呢
没想成为偶像吗
没有
这样啊
一点也不愿意
10岁左右受欢迎了吗
没有呢
还不懂事啊
这样啊
不受男土欢迎吗
在学校的前辈认识我
我不怎么受欢迎呢
适当的保持关系啊
如果当时勇敢点就好了
说出来后怎么样呢
谢谢啊 互相喜欢的吧
因人而异啊
确实啊
(第二家 假名大桥健司)
(建筑设计师)
(32岁 单身 新宿区)
这里啊
我们下车吧
101房间
这里啊 敲门
打扰了
请进
晚安
谢谢
你好
打扰了
请多关照 你好
请多关照 打扰啦
房间收拾的真干净啊
请坐
谢谢
紧张吗 抱歉 让你久等了
好紧张呢
谢谢 外面好冷啊
外面冷吗
中午好暖和呢
早晚还是有点冷呢
先去洗澡吧
我可以去洗澡吗
在那边
谢谢
可以用这条浴巾吗
洗澡期间我们聊聊啊
好紧张呢
房间收拾的不错呢
还可以吧
让你久等了
手真大啊
手掌真大啊
身体真结实啊
好喜欢啊
肉棒粗大吗
是吗
肉棒稍微硬了
喜欢怎么性爱呢
我可以抚摸胸部吗
喜欢抚摸吗
胸部好丰满啊
谢谢
什么罩杯呢
D罩杯吧
差一点 我是E罩杯
我太喜欢了
E罩杯喜欢啊
舌头伸出来
肉棒好硬了
喜欢接吻吗
喜欢啊
我想直接抚摸肉棒呢
帮我衣服扣子解开吧
胸罩帮我解开 脱掉啊
单手能解开呢
这么熟练啊
经常跟女性出去玩啊
骗人
真没有吗
受欢迎的吧
真的吗
我想舔乳头啦
舔乳头吧
真爽呢
上衣脱掉吧
我躺下啊
肉棒好硬啦
爽吗
真爽呢
乳头敏感吗
爽吗
乳头好硬呢
肉棒忍不住了吗
真硬呢
好粗大的肉棒呀
真硬啊
肉棒好粗大呢
好可爱啊
真爽呢
龟头爽吗
爽吗
真爽呢
我帮你舔小穴吧
真爽啊
小穴好爽啊
好爽啊
好爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
要去了啊
要去了
不妙
不妙不妙啊
要去要去了
要去要去了啊
要去要去啦
肉棒真硬啊
口交肉棒啦
爽吗
肉棒爽吗
可以插入小穴吗
可以插入吗
插入吧
肉棒真粗大啊
好爽啊
好爽呢
腰部用力啊
好爽啊
爽呢
不妙啊
乳头不妙不妙呢
乳头爽吗
好爽啊
爽吗
抽插的真快啊
不妙不妙啊
好爽啊
爽吗
腰部颤抖了
从下面再用力抽插啊
好爽啊
爽啊
小穴太紧了 爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
别乱动啊 恶作剧呢
好爽啊
不妙要去要去了啊
要去
不要停止
继续抽插啊
再用力啊 要去要去了啊
要去
不要停止啊
继续抽插啊
你真坏 不要恶作剧
再用力啊
要去要去了 不妙呢
快停止啊
好爽啊
真刺激的性爱啊
爽吗
真爽呢
好爽啊
腰部抬高抽插可以吗
可以
好爽啊
爽吗
再用力啊
要射吗 射出来啊
可以射吗
真爽呢
好爽啊
要射
射吧
肉棒还颤抖呢
射了好多呢
好多精液呢
真粘啊
涂抹到胸部吧
湿哒哒呢
性爱爽吗
擦拭干净
谢谢
纸巾吗
擦拭干净了吗
射了好多精液啊
真爽呢
身体真结实啊
衣服真好看啊
谢谢
抱歉 中途手表掉了
吓一跳呢
谢谢 真爽呢
好享受的性爱呢
我也好开心呢
我送送你
谢谢
好享受的性爱呢
好爽啊
我们拥抱吧 谢谢
谢谢
推
用力推开
我知道了 谢谢
回见
谢谢
晚安
马上就到了
还没睡醒呢
好难受啊
晕车难受吗
身体难受啊
身体不舒服啊
不要拍摄了
我没事
最后我们去饭店啊
停车吧
(第3家 清水键)
(年龄不详 事实婚 港区)
(没告诉她第3家是AV男优)
这边呢
这边啊
敲门
应该听不见吧
晚安
好久不见了
这么快就到我了
真厉害呢
好久不见
是你啊
好可爱啊
变化好大啊
是吗
性格变化好大呢
变得活泼开朗了
比当时啊
突然过来吓一跳呢
好的
我先脱鞋
我可以舔你的小穴吗
可以舔小穴吗
我先洗澡
先去洗澡啊
想要洗澡吗
想要洗澡
稍微想要洗澡
那就算了
比之前瘦了
瘦点了
这是什么啊
牙刷
用塑料袋装着啊
我们接吻吧
衣服脱掉吧
我想洗澡了
一会去洗澡吧
谢谢
屁股好美啊
去洗澡吧 谢谢
我先去洗澡了
屁股好美啊
去那边
可以偷看吗
多久没见面了
1年以上了
抱歉 我喜欢口水呢
2019年1月底左右吧
3p拍摄结束后啊
不是
刚出道时呢
刚出道时 小穴潮吹了
我记得是3p时啊
有啊
有的吧
浴巾有点小 别乱动啊
小穴看见了
皮肤真滑溜啊
皮肤好美啊
真害羞呢
怎么了
突然舔我的小穴呢
真好吃呢
乳头勃起了
身体转过去吧
好色情啊
看我的肉棒呀
勃起了
我想舔小穴呢
屁股翘高
好美的屁股啊
好可爱的屁眼呢
屁股好美啊
舌头插入小穴啦
不要呢
爽吗
不妙呢
舌头插入小穴最深处啦
好想插入啊
可以插入吗
我想插入屁眼啦
不要呢
真好吃的小穴啊
真性感啊
小穴好紧啊
真色情的小穴啊
真色情呢
小穴湿透啦
肉棒可以插入小穴吗
现在多大了
20岁
20岁啦
我现在40岁了
大叔
阴蒂勃起了
双腿伸直
躺好
身材好性感啊
害羞吗
真害羞呢
身材太美了
真柔软啊
一直看着小穴呢
好爽啊
爽呢
看我
好爽啊
好可爱啊
我的蛋蛋好吃吗
真好吃啊
好爽啊
求你
舔我的乳头肉棒揉捏吧
我好喜欢这样啊
躺下还是这样帮我舔乳头
好爽啊
爽呢
好爽呀
不妙不妙啊
怎么了
揉捏肉棒啊
给我口水吧
肉棒可以插入小穴吗
现在不行
我想要插入啦
不妙呢
果然如此啊
我以为不是呢
好爽啊
真硬啊
想要插入啦
快插入吧
现在多大了
20岁
真爽呢
双乳夹击肉棒啦
好可爱啊
真爽呢 爽啊
不妙不妙呢
好爽啊
舔我的屁眼了
好可爱啊
好爽啊
好爽呢
20岁的女生
舔40岁男士的屁眼呢
不妙呢
脚不妙呢
不要啊 要射啦
不妙要射了
脚不要挑逗肉棒呢
好爽啊
要射了 不妙不妙呢
嘴巴里真热乎啊
好爽啊
真爽呢
小穴不要摩擦肉棒呀
不妙不妙呢
太爽啦
真爽呢
摩擦的好爽呢
肉棒真硬啊
真爽呢
真刺激的摩擦啊
要插入啦
不妙不妙呢
好爽啊
小穴好紧啊
小穴好舒服啊
好爽啊
好可爱啊
真爽呢
好爽啊
插入好深呢
小穴好紧啊
好爽啊
太爽啦
乳头不妙不妙呢
好色情呢
我现在40岁了
我们相差20岁啊
屁股好美啊
好爽啊
好可爱的屁股呢
屁眼好可爱啊
真爽呢
爽啊
好爽啊 爽呢
小穴好爽啊
好爽啊
真爽啊
真爽呢 小穴好爽啊
太爽了
插入部位一清二楚呢
好爽啊
不妙呢
插入小穴好深啊
爽吗
好爽啊
好爽呢
没有体验过现在姿势呢
什么姿势呢
好爽啊
小穴湿哒哒的好爽呢
后插式插入啦
好爽啊
好色情的姿势呢
爽呢
插入小穴最深处啦
不妙不妙啊
站立后插式吧
身体转过去啊
相差20岁 我们性爱啦
从下面看着插入部位啊
好爽啊
阴蒂不妙呢
要去了
要去
要去要去了
小穴好爽呢
小穴高潮了啊
我们接吻吧
好爽啊
好可爱啊
要射啦
不要呢
为什么呢
我想换姿势啦
什么姿势呢
站立 面对面插入小穴
抱紧我脖子
我知道啦
去窗户边
外面风景好美啊
好爽啊
夜景好美啊
我们接吻啊
这是什么姿势呢
性爱姿势好美啊
腿部放下来吧
再用力啦
抱紧我
好爽啊
爽吗
再用力啦
插入好深呢
好爽啊
真爽呢
我们面对面肉棒插入小穴
坐下吧
感觉要射了
好爽啊
好爽呢
不妙不妙 好爽啊
肉棒好爽呢
真爽啊
插入好深啊
不妙不妙呢
趟床上吧
慢点躺好
好爽啊
可以射吗
老样子啊
射到哪里啊
随便射
颜射可以吗
好啊
可以颜射吗
好爽啊 要去了要去要去
真爽啊
要去了要去 射吧 射出来
我也要射啦
不妙不妙要去了
要射要射
好爽啊
颜射了
精液射了好多呢
好爽啊
脸上精液好多啊
感受如何呢
太爽啦
身体感受如何呢
我猜对了 这样持续性爱累
身体好累了
好累呢
颜射了啊
小穴太紧了 好爽呢
好多性爱技巧呢
真厉害呢 60分
真厉害呢
我初次见识到呢
在AV行业记住的吗
自我发挥而已呢
真厉害啊
性爱太爽啦
太刺激啦
真厉害呀
真菜姓什么啊
平手 真菜
为什么变名字了啊
换了公司 换了名字
现在有了新名字呢
这样啊
名字不错呢
是啊