(新，素人女优借你用)
(第77卷)
(艺名：桥本爱里)
(22岁，酒店小姐)
请多指教
-要喝茶吗？　-好
-会紧张吗？
-不会，只是不习惯镜头
-看起来是这样　　-好厉害
原来拍起来是这样
我坐后面点
有差吗？
没什么差
但该怎么说，下面很胖
下半身？
大致上很性感
很粗糙又水肿
-现在要做个简单的个人调查
-好的
-这也会录进去？
-会，但其实已经在拍摄了
说的也是，我了解了
-您的工作是？　-酒店小姐
-是喔　　-对
-在当地？　-对
做几年了呢？
大约3年了
-3年　　-嗯
-有趣吗？　-很有趣
每天都有排班？
大概一周上4天班
薪水很多吧？
薪水啊
其实很少
-不多？　-对
还在接受范围吧，时薪制？
对
可是对手都很强，不能输
不好意思
是用业绩来算薪水
像是香槟想开就开
但和客人相处还算有趣吧？
如果能让客人喝酒
酒钱会变自己的业绩
所以也是有好赚的时候
-心里想太好了　　-对
想说赚了这一笔之后就能休息
不过还是有客人很猪哥
让人很困扰的吧？
-VIP客人就有点...
-VIP？
谁是VIP？
-VIP吗？　-嗯
-VIP是指董事长等等
-原来
跟他们做爱好玩？
不好玩，我是为了钱才做的
基本上都是为了赚钱？
对，为了钱
那今天呢？
-也是钱　　-为了钱
-抱歉　　-不会的
其实这满正常的
抱歉
大概想赚多少钱？
-多少...
-还是有梦想想实现
欠太多钱，想先把那笔债还掉
还掉后就能轻松点
为什么借钱？
买衣服之类的？
为了前男友
我不是有贡献癖
但在纪念日，会想送他东西
像是送他钱包
他没工作时，就借钱让他用
贷款金额也就越来越多
为了还债才来的
那位男友是怎么样的人？
男友？
-前男友？　-对
他有点严肃
不太笑，皮肤是小麦色
小麦色
因为这点喜欢他的？
小麦色的肌肉很引人注目
平常都怎么做爱？
做爱，大多都喝醉了才做吧
到目前为止最怪的经验是？
目前为止最怪的是
跟5位男同学一起
是轮流做
他们几个我都很喜欢
都是帅哥
不过那天
是为了跟其中一个男生做爱
才去他宿舍
大家都想说可以跟我做
第一个男的做完后
说他要出去一下
然后另一个人跑进来
我就跟他做爱
依此类推，就跟5个人做爱了
像是循环
-这是到目前为止最怪的经验
-可是...
流程是？
不是做完了？
大概想说我可以
他们之中有人提议的吧
第2个人出现时
我就想说后面还有3个人吧
-有意识到？　-知道
想说被摆一道了
所以兴奋了？
与其说是兴奋...
不如说
一天能跟5位帅哥做感觉很棒
真的很好玩
成为美好的回忆了
毕竟每个人你都喜欢
不太跟自己不喜欢的人做？
我好像很少跟不喜欢的人做爱
还是希望有爱吧？
-是指做爱时？　-嗯
-喜欢的才行？　-算是吧
我是没试过不喜欢的
-接下来会跟很多人做
-是
都是不认识的人
你能爱他们吗？
我可以的
-那你能感觉舒服吧？
-可以
我想我没问题的
有时会很突然的开始做
怎么办？
有状况时，说出来
生气也没关系
就会停止？
-也不能强迫你　　-也是
-我们去拍摄现场　　-好啊
-车子在楼下等了　　-好的
走吧
-那茶呢？　-放着就好
-没关系吗？　-对
我等等再喝掉
那辆吗？
左边那台
-这辆？　-对
天气真好
-前面这辆？　-对
麻烦了
-我先上车？　-请上车
系上安全带
等等喔
好了
-那我们走吧　　-好的
中午了
-肚子饿了吗？　-饿了
刚刚有吃面包
还没吃饱
你喜欢吃什么？
南瓜浓汤
真的啦
大家都笑我
好平淡的讲出来
-自己做吗？　-不是
总之我喜欢南瓜浓汤
很难买到吧
-确实　　-对吧
要做南瓜浓汤满困难的
从南瓜变成浓汤
很麻烦
所以我才喜欢的
那讨厌吃？
小白菜
不是
茼蒿
好讨厌
因为很臭
茼蒿啊
-可以说茼蒿坏话？　-请说
可以说茼蒿的坏话
每个人都有不爱的食物
-也是　　-请说
吃了一阵子就会很苦
算是吧
就是这点让人讨厌
虽然其他蔬菜也会苦
苦就算了
茼蒿的苦会一直留在口中
所以我才讨厌吃
还有呢？
-没了　　-就这样
还说了它坏话
喜欢跟讨厌的食物
特别是喜欢的食物，好有趣
真的啊
谢谢
南瓜浓汤
很常来东京？
很常，因为弟弟住这边
-想见他？　-不是
因为钱
借钱的关系才来的
-你借钱？　-他跟我借钱
他家在羽田附近
上次来是2、3星期前
花了超多时间才到家
因为搭不上末班车
他星期五晚上10点打来要钱
我先转帐给他
但他说转帐来不及
结果他居然说
你现在能来一趟吗？
然后我在凌晨3点抵达东京
只待了15分钟，又马上离开
我那时很想睡
还在停车场睡着两次
最后在下午1点
-才到？　-应该超过有1点
他都结婚了
小孩还很小
就觉得他很可怜
明明有在工作
不知道他把钱花在哪
那你不就...
-又被缠着不放　　-对
借出去的钱就拿不回来了
一开始要先去哪？
练马区
练马区也在东京？
对，在东京
感觉快到了
-进来了　　-进来了啊
真假？在这么繁荣的地方
跟你家附近比起来如何？
那边也很热闹吗？
比较多大楼，很热闹
-那边有大楼？
-不是，是指这边
在哪边呢？
到了
-鞋子请穿上
-脱掉？穿上
我穿一下
这也要拍，好害羞
穿好了
我穿好了
谢谢您
在哪边？
我来关门
-可以吗？　-嗯
掰掰
阳光好刺眼
(第一间，假名：竹村真司)
(白领，29岁，单身)
(练马区)
-在哪呢？　-在这附近
在这边？哪边呢？
我来带路
-在这边　　-这边啊
-搞错了　　-是这边
这里？
在哪里？
应该是这栋
这里
这里吗？
-还好吗？　-还好
这个...跟我提醒一下嘛
-这个　　-我看不到下面
接下来要？
-按门铃　　-要先按啊？
不按门铃不能搭电梯
5多少？
喂
接了
-您好　　-不好意思
-麻烦了　　-我开门
好的
然后按电梯
原来是这样
然后按按钮？
-5楼　　-5楼啊
这里感觉是新盖的大楼
门是自动的，好厉害
早安
-7号　　7号？
刚刚大概按到别人家了
504，7号在前面
最边间
在按一次门铃比较好吧？
这里啊
我按罗
-麻烦你了　　-也麻烦你了
麻烦了
打扰了
不好意思借放
好香
-真的啊？　-对
谢谢夸奖
味道好香
请进
-帮你脱　　-帮我？不用啦
谢谢你
打扰了
这边请
-有点小　　-谢谢你
-当自己家　　-好的
讨厌，散了一地
麦茶被看到了
-刚刚喝了麦茶
量好多
对啊，600毫升
真的很抱歉
-今天麻烦了　　-麻烦了
-今天好热　　-天气很好
天气真好
-好紧张　　-好紧张
出去
-想出去？　-好紧张
-好热　　-很热啊
-赶快去洗澡　　-去洗澡
好的
我们走吧
-这边　　-热水器？
-在这边　　-了解了
-这里也　　-放这边
-谢谢　　先放热水再洗
了解
请用
怎么了？
等等
-我可以洗了吗？　-可以
现在脱衣服？
-不脱不能洗　　-说的也是
-我可以去厕所吗？　-去吧
抱歉
-好棒的房间　　-没有啦
房租多少呢？
大约8万6千日圆
-我好了　　-进来吧
-还好吗？　-还好喔
谢谢你
来吧
-可以吗？　-不会冷吗？
不冷，今天太阳好大
-很亮吧　　-天气很好啊
-那我把窗帘拉上　　-好
全拉上可以吗？
-不行啊　　-稍微拉上一点
好的
-紧张　　-好紧张
好紧张
喝茶吧
-茶？谢谢　　-好大瓶
好多书，喜欢读书？
对啊
-爱看书？　-对
好像没有棉被
有喔
-收起来了？　-收起来了
-因为很热？　-对
说的也是
-衣服下面　　-衣服下面？
-裸体？　-裸体
骗人，感觉很不错
-你好色
-没有，小爱比较色
-很色？　-对啊
-会紧张吧　　-会紧张
不小心就穿上了
没关系，我喜欢看
-没关系？　-嗯
-而且很小　　-好棒
这里没有肉
-真的？　-真的
脱掉的话
可以脱掉喔
可以啊
-解开了？　-解开了
被解开了
-很色吗？　-很色
讨厌
-哪边敏感？　-耳朵跟脖子
耳朵啊
-小爱呢？　-全身
-全身啊　　-嗯
特别是脚趾跟阴蒂
脚趾
下面？下半身敏感
大概到处都有感觉
好紧张
好可爱
你好可爱
好害羞
-我帮你脱　　-真的啊
-会吗？　-会
衣服要放哪边呢？
-放着就好　　-好
-真的？　-嗯
-裤子　　-要？
-要脱了吗？　-帮我脱？
肉棒...
-肉棒　　-肉棒变大了
好色
很容易射吗？
-容易射吗？　-普通
大概吧，也不知道要跟谁比
-不错？　-嗯
-太可爱会想射　　-骗人
-要忍耐喔　　-我会忍耐
-肯定要忍　　-请忍耐
一开始就推倒
-S吗？　-稍微
-一点点？　-一点点
-有点S？　-嗯
看得好清楚
因为很亮
因为很亮啊
-舒服　　-舒服吗？
骗人
不要毛巾
好可爱
被摸了
好重，床没事吧？
没事的
肉棒硬了
很硬喔
天啊
好大，我帮你舔
帮你舔
-真的？　-嗯
-天啊，肉棒硬了　　-硬了
天啊
-你躺着　　-嗯
好直好厉害
-好直　　-真的？
有东西流出来
-这里跟外面　　-一点点
碰到耳朵了
-舒服吗？　-好舒服
好色
-流好多水　　-好多
-总觉得...　-嗯？
-吐口水，好色　　-很色？
好了
才不色呢！
-舒服吗？　-好舒服
可以吸吗？
想要被舔
好舒服
-舒服吗？　-嗯
-用胸部夹　　-嗯
下来点
好害羞
-毛...　-没有毛
没有喔
-喜欢被舔阴蒂？　-喜欢
好舒服
舒服啊
等等...
好舒服，停下来
好湿
都湿了
对不起
好兴奋
下面吗？
我帮你舔
好舒服
脏了
下面
-舒服吗？　-很舒服
-舒服吗？　-好舒服
想放进来
我帮你戴上套子
-真的？　-嗯
好下流
平常都跟谁一起用？
-知道怎么戴吗？　-知道
这边吗？
这边套下去？
这边是下面
你喜欢什么姿势？
正常体位就好
-喜欢正常体位
-也喜欢从后面
-舒服吗？　-好舒服
天啊
技巧好棒
-舒服吗？　-嗯
-我戴罗　　-好
会痛吗？
还好吗？
肉棒太大，戴不到底
-从正面来罗　　-嗯
-你喜欢什么姿势？
-骑乘式
骑乘式
-也喜欢从后面　　-喜欢啊
-进来了　　-插入了
好大
好舒服
-舒服吗？　-好舒服
糟了
-糟了？　-好舒服
-舒服吗？　-好舒服
好舒服
-舒服吗？　-嗯
这样呢？
好深
好棒
好深好舒服
好舒服
-舒服吗？　-嗯
-还可以吗？　-还可以
换姿势吗？
-从后面　　-换后面？
肉棒想射了？
想射又不想射
还可以啊
-脚软了　　-软了
天啊，好舒服
很舒服啊
-顶到了？　-顶我，拜托
好舒服，肉棒变大了
-真的？　-嗯
你好色，好舒服
好舒服
你抽插得好快
好棒
-舒服吗？　-好舒服
-等等　　-转过来
我要去小爱那边
-换我躺着　　-好紧
-这边？　-嗯
想用什么姿势射？骑乘位？
嗯
好厉害，后面来好舒服
-好舒服
-用你舒服的方式动
-可以吗？　-嗯
这样很舒服喔
-舒服吗？　-嗯
好舒服
-天啊　　-糟了
很棒
真的好棒
好热
好舒服
-想要后面　　-好，后面
-后面　　-换后面？
-可以吗？　-嗯
-好热　　-很热吧
好热
肉棒又变大了
-想射了　　-好啊
-可以吗？　-嗯
-要去了　　-要射了
天啊
要射了
-射了？　-射了
肉棒在跳动
好色
很色啊
好热
真的好热
射了好多
流出来了
-好多　　-能射这么多？
好多
出来了
天啊
射了好多
好舒服
好棒
-好热　　-很热吧
-很热啊　　-谢谢
超棒的，射好多
很舒服吗？
-很舒服啊？　-很舒服
超舒服的
好可爱
好棒
套子要拿掉吗？
-帮我拿掉？　-好
你射好多
天啊，你看看
-要打结？　-要
你很忍耐吧？
-忍耐了　　-但不会难受吧
量好多
糟了，床都脏了
-没关系吗？　-没关系
好像有东西
要流出来了
好奇怪
很热吧
-洗好啦　　-洗好了
-洗好啦　　-谢谢你
内衣裤好色情
-喜欢紫色？　-我喜欢紫色
这件很棒吧，很成熟
-很成熟　　-对吧
-觉得很棒？　-嗯
-真心觉得很棒？　-真的
-谢谢　　-真的很棒
很棒
什么东西很厉害？
屁股？
-身材　　-好怪
真是的
-有特别维持？　-没有
明明很肉
抱歉，屁股对着你
-我能去厕所吗？　-嗯
抱歉
-抱歉，放在那边
-没关系
等等
好热
-好热　　-很热吧
真的好热
真是的
我们走吧
-谢谢你　　-谢谢你
再见
-再见　　-下次再见
谢谢你
这里好像比较凉
走廊比较凉
不是吗？
-很凉　　-很凉吧
谢谢您
这个
抱歉，谢谢你
不客气
-谢谢你　　-谢谢你
掰掰
感觉如何？
超赞的
-才第一间　　-很舒爽
有爱吗？
感受到很多爱
-很快？　-很快
但是很舒服
-时间提前很多　　-对
真的好快
可能是因为很紧张吧
一般来说会相反吧
不会紧张？
-紧张的话　　-比较久？
好像也是
-会软掉　　-会啊？
我还让他忍耐了一下才射
那个超赞的
舔之前，就有汁流出来了
忍很久了吧
会那样？
应该是吧
是指在脑海中幻想？
不是跟真人做？
-直接做那派的　　-是吗？
-你觉得你是什么类型？
-御姐
你很像御姐型的
-真的？　-嗯
谢谢夸奖
我觉得我现在比较习惯
有镜头的存在了
稍微习惯了
但还是很不习惯床旁边有镜头
突然会有个镜头跑出来
就会觉得啊...有镜头
但还很能适应吧？
我？是
这是你的心得吧
对，以上是我的心得
-没炮友？　-之前有一个
忘了是谁
没有比较轻松
为什么？
如果是炮友，但对你性骚扰
他想做时，你也只能配合
做完就在旅馆说再见
有时还会晕船
很麻烦吧
大概是这样
那婚后性侵呢？
像我就离婚了
-这样啊
-所以我很成熟吧
确实
就是这样
我还想说为什么
原来是这样
离婚的很精彩
当时很爱对方
-就许下承诺　　-对
不过我现在什么都没有了
-有小孩？　-嗯
现在4岁了
不在我身边
-然后？　-被抢走了
因为外遇
怎么发生的？
-我去参加现场演唱会
认识一个男的，很常跟他聊赖
讯息被看到后
老公不肯原谅我
他非常生气，情况很糟
然后被当作垃圾对待
-被打了？
-当时根本是被严重家暴
我当时跟其他男生朋友说
结果被发现了
老公在半夜两点
把所有的讯息截图
讯息、影片等等
想警告我的样子
然后对我说你在干嘛
受不了，我就离开家里
最后请了律师
变成用金钱换取离婚
被告后，付了老公100万
然后孩子也交出去
然后就解决了
应该有2年半了
小孩2岁半时离婚的
婚后生活2年半
像是恶梦一场
-那拍摄A片是自己决定的？
-嗯
-为了钱？　-对，为了钱
当时还跟老公来东京
托朋友照顾孩子，来东京玩
想说那时可以破镜重圆
结果失败了
进到住宅区了
好棒
到了
-走吧　　-好
我们走吧
穿上鞋子
谢谢您
走吧
-右边？　-应该吧
应该？这边？
到了
(第二间)
(假名：中村龙太郎)
(货运公司职员，27岁)
(单身，世田谷区)
快要傍晚了
-到处都是好房子　　-对
房子都好高级
大概是这附近
这附近吗？
好热
-这里　　-真的？
这间啊
又是间漂亮的房子
-这边按门铃吧　　-嗯
不是这间，在上面
-哪里？　-里面
里面
路好小
-这是？　-阶梯
-2楼，走上去　　-2楼啊
好色
真是的
这里吗？
要按罗
抱歉，麻烦了
-请多指教　　-请多指教
打扰了
抱歉，打扰了
-抱歉，屁股对着你
-不会
麻烦了
好厉害，好多漫画
-对啊　　-真不错
-你喜欢看漫画？　-对
狗狗之类的
原来啊
-狗狗？　-狗狗？
你刚刚说的漫画
-动画？　-是动画啊
好紧张，不知道我在说什么了
-我能坐在？　-请坐
-可以吗？　-可以
打扰了
你也坐
那我也坐地板
-抱歉　　-这里就好
-麻烦了　　-麻烦了
等等
-跟您问一下　　-是
-我可以去厕所吗？　-可以
这里不能拍
留一点缝
不行，可以吗？
那你去上吧
她不是你的菜？
我还满想跟辣妹做的
-是我的菜　　-她很辣
很辣
她本人比较像御姐型的
这样啊，那还是别提这个
也没关系
交给她吧
抱歉，谢谢你
-坐这里？　-来吧
这里
好害羞，躲进被子里
好啊
-一起吗？　-一起
好害羞
讨厌
-不害羞吗？　-很害羞
还好吗？
-心脏扑通扑通　　-紧张呀
你那边敏感
好近
哪边？
身体哪边...
这里？
还好
-肉棒　　-喜欢
喜欢啊
我很喜欢亲亲
喜欢亲亲啊
这样啊
-你是S还是M？　-都可以
-都可以？　-两种都喜欢
-应该比较S吧　　-是喔
是喔，原来比较S
-你呢？　-应该比较偏M吧
-是喔　　-对
等等
这里
好了
原来啊
-随便丢　　-这样啊
好棒
紧张到嘴巴也有感觉
真是的
来喝茶
请用
你喝吧
请喝
可以的话，想请你用嘴巴喂我
-可以喔　　-拜托了
-用嘴巴喂，要喝吗？　-要
怕滴出来
可以耶
-好喝吗？　-好喝
太好了
-还要　　-真的还要？
天啊
你还真的喜欢
-可以吗？　-可以喔
有点热
好害羞
-22度　-抱歉
不会
-好了　　-好好喝
好热喔
流好多汗
不好意思
随便放吧
-很热吧　　-很热
这个下面...
这是洋装
我还有穿裤子
超紧的
好害羞
好想看
想看？真的？
这超紧的，可能脱不掉
要很大力，抱歉
屁股太大了
再大力一点，内裤...
都流汗了
终于脱掉了
脱掉了
屁股也好热
好热
终于脱掉了
你也脱吧
帮你脱
-可以吗？　-可以
被脱掉了
脱掉了，好热
别管衣服了
我上去罗
好棒
好色
很色啊
-真的？　-嗯
-我主导吗？　-好
-不要　　-交给你了
交给我？
那你躺着
-舒服吗？　-超级舒服
舒服吗？
乳头还好
-耳朵呢？　-很敏感
-敏感？　-对
骗人，耳朵啊
不行吗？
不行？
舔我
好棒
很小吧
平常都这样吃吗？
肉棒怎么了？
肉棒好滚烫
都硬了
硬了
-可以吗？　-嗯
天啊
好大喔
-很大吗？　-肉棒好大
-请用　　-好的
包皮退下来好了
-舒服吗？　-嗯
退下来不痛吗？
不会
退下来比较有感觉
-舒服吗？　-好舒服
舒服啊
-蛋蛋也有感觉吗？
-比起肉棒更有感觉
-舒服吗？　-受不了
-受不了？　-嗯
舒服吧
好害羞
-还觉得很害羞？　-很害羞
-你喜欢屁屁呀　　-喜欢
-我最爱屁股跟菊花
-菊花也爱啊
来吧
好热
-越来越湿　　-嗯
-很棒？　-超棒
要插入了？
好害羞
想放进来了
可以戴套吗？
-很硬　　-很硬
还很硬吧
很硬
-舒服吗？　-好舒服
很舒服？真的？
好舒服
肉棒很烫吧
硬了
还想要啊
停一下
-太棒了　　-很棒啊
-很棒？　-想舔乳头了
-想做　　-来做吧
套子
-有喔　　-好的
套子来了
-新买的　　-新的
肉棒好像有点...
-不行吗？　-
0.003
放着吧
戴罗
好了
弄错了
-糟了？　-还好
进去了
-舒服吗？　-好热
-很热？　-小穴好热
-舒服吗？　-好舒服
你好色
超级舒服
舒服啊
舒服吗？
好舒服
-好棒　　-舒服啊？
喜欢这样？
喜欢这个？
都喜欢
-全部都喜欢？　-都喜欢
你好变态
不行了
要不要换背后？
正常体位？
还是背后？
-你喜欢哪个？　-都喜欢
那这样
没试过
好舒服
换背后
来吧
天啊，好舒服
好爽
舒服啊
滑出来了
-滑出来了　　-等等
等等
后退一点
好棒
好舒服，天啊！
-很棒？　-超棒
我也好舒服
你像刚刚那样动
都会滑出来
糟了，滑出来了
进来吧
-刚刚又　　-滑出来了
换这个？
抽插人家
后面都会滑出来来
-舒服吗？　-好舒服
-好棒　　-顶到肉穴了
没关系
-可以射吗？　-可以喔
要射了喔
舒服吗？
-你好坏　　-抱歉
-好舒服　　-我也是
太好了
射了很多？
有点多
没关系啊
出来了
好害羞
请
-我才不要　　-请丢掉
好棒，好舒服
刚出产的好烫
-请用毛巾　　-谢谢你
不好意思
没调整水温的话会很烫
我知道了
-请用　　-好的
-可以放这里？　-对
抱歉，跟你借浴室
热水出来了
你好色
好烫
你不要一直看
真的很害羞
真的不要
您辛苦了
-你那什么表情　　-
真的？
感觉你对第二位很用心
-有吗？　-嗯
让他忍住不射？
不是？
觉得你很主动
没有啦
-像是对待小孩一样
-才没有
-你有吧？　-没有
我没有啦
不过觉得你变温柔了
-有吗？　-你跑到后面
他戴套子时，还抱他亲他
-真的吗？　-嗯
-变温柔了　　-嗯
谢谢夸奖
那位哥哥也会这样觉得吗？
你看你都没叫
也是
-又来了　　-又来？
-又来了　　-很少见
我知道了，好害羞
太好了
身材好棒
明明就不好
我最爱蜜大腿了
喜欢肉肉的？
这里
-这里　　-是喔
很软吧
等等
你捏得很舒服
住手啦
-这样？　-对
-有了　　-讨厌
舒服，但是停止
拜托了
找到了，在这里
糟了，好舒服
很有感觉呢！
-胸部？　-嗯
应该还算有感觉
被这个胸罩压着就还好
突然就拿出来
你有使用过吗？
按摩棒？有喔
很常用
喜欢吗？
喜欢按摩棒
跟平常一样舒服
-舒服吧？　-嗯
好会震
你喜欢震动？
震动也喜欢
腿张开
张开？
超紧的，真的不想
好舒服
太多了
好害羞
好舒服
-有碰到吗？　-有
-故意的？　-嗯
拿走
-舒服吧？　-嗯
真的好舒服
糟了
好坏
-讨厌？　-不会
不讨厌
不要进去，裤子太紧了
糟了
很色
讨厌
是谁比较色？
谁很色？
不是我
我没有很色
好热
可以把温度调低吗？
不好意思
谢谢您
下一个是什么样的人呢？
好期待
-既期待又紧张？　-嗯
不管怎样都会紧张
-会紧张不安？　-不会
不知道对方人好不好的紧张
还是好紧张
不过还是能做爱对吧
做爱怎么了？
-能做爱吧　　-对
因为会舒服啊
(第三间，森林原人)
(性爱IQ255)
(年龄未知，单身，涉谷区)
(她不知道对方是AV男优)
不好意思
打扰了
我们走吧
可以吗？
好
擅自走进来
房间好棒
好高
-我坐罗　　-好的
-麻烦了　　-麻烦了
有个小袋子
-是　　-在这里
这是什么？
你喜欢角色扮演？
-角色扮演？　-对
-喜欢？　-喜欢
-他喜欢耶　　-嗯
我也觉得不错
谁买来的？
这是我喜欢的
-我挑的
-骗人，真的？
这可以吗？我穿上罗
请穿
-我可以去穿上吗？　-嗯
-你要穿上吗？　-对
我不行看？
可以喔
你不行
很害羞
怎么办？
要在这里换？
嗯
认真？
在大家面前换衣服，好害羞
还好吗？
今天工作休假？
对
-休假啊？　-我请假
真假，谢谢你
不知道屁股进不进得去
应该可以
怎么样？
穿进去了
菊花糟了
穿好了
这样，天啊
衣服会被下面吃进去
跟身高不符
可以吗？
-很适合你　　-适合我？
真的？
很酷
很酷，真的？
很热吧
-很热　　-很热
-会紧张？　-有点
-有点紧张？　-好兴奋
他说兴奋
还好吗？
你是M？
还是S？
-我好像都不是　　-不是？
-很紧张？　-对
有做过吗？
有吗？
-稍微　　-稍微？
可以吗？
好色，衣服下什么都没穿
今天流很多汗
因为很紧张？
我觉得很棒
好了
全身都很有感觉吧？
-有感觉　　-很有感觉
-很棒？　-嗯
-很棒？　-很棒
还好吗？
糟了？
-舒服吗？　-嗯
到处都好敏感
我不是变态
肉棒糟了
勃起了
硬了
可以吗？
糟了
肉棒好棒
好大
肉棒好大
接吻呢？
喜欢接吻
好色喔
超级色
好硬
糟了？
帮你脱
全部都脱掉？
我们去那边
-去那边　　-去那边
陷进菊花了
还好吗？
天啊
舒服吗？
可以脱吗？
天啊
超大的
天啊，肉棒
为什么？
-很棒　　-是吗？
不行
不行？为什么？
不行？
不能不行吗？
可以喔，没关系的
好大
要吃罗
舒服吗？真的？
天啊，肉棒好大
舒服吗？
-很敏感？　-对
-舒服吗？　-好舒服
-不行？　-不行
-不行　　-不行
忍不住了？
-真的不行　　-不行？
-射之前　　-要射了？
想看穴穴
好啊
直接看就好？
-想这样看
-这里也要？
好色
想看真正的肉穴
真正的？
好害羞
-看到了？　-没看到
-看吧　　-看不到
-看到了　　-看到了？
你在打手枪
-好想舔　　-想舔吗？
想舔那边
好啊
好舒服
等等
天啊
好舒服
不行
天啊
好舒服
要去了
等等
天啊，好舒服
好舒服
糟了
等等
不要
射了？
好舒服
天啊
等等
好舒服
顶得好深
糟了
不行了
好舒服
糟了
天啊
不要
好舒服
不行了
不行，好舒服
天啊
不行了
被颜射了
天啊
感觉如何？
超棒的
真的好厉害
真的好棒
乳头很敏感吧
乳头舒服吧
是谁全身都有感觉？
不是我
是谁？
谁才是变态？
好棒
不行这样
不行了
不行
天啊
喜欢大肉棒吗？
你这个变态
好舒服
-从后面被干爽吗？　-好棒
糟了
好棒
不行
糟了
手撑着床
天啊
插入了？
插入了吗？
对不起
因为肉穴太淫荡才道歉？
肉穴很淫荡，对不起
糟了
好棒
要去了
不知羞耻
色情的肉穴
糟了
要射了
天啊
我不行了
-感觉如何？　-好的不得了
-舒服吗？　-舒服
超棒的
-被颜射了　　-嗯
精液都...
-最舒服的？　-超舒服
是人生中最舒服的一次
跟之前的比起来如何？
超棒的，怎么办？
很兴奋？
很兴奋吧，小色鬼
-摸到了？　-嗯
好了
腰动得好快
这些精液
还在恍神
我没事
(导演：土库曼斯坦鲛岛)