今天不用上学吗
今天休息
-休息吗  -是的
休息
经常被搭讪就跟人走吗
偶尔吧
偶尔
-偶尔吗  -看心情
-今天心情好吗  -算是吧
-就来了吗  -就来了
喜欢什么
喜欢什么呢
珍珠奶茶
喜欢吗
喜欢
什么味道
奶茶味道吧
男朋友呢
没有
没有啊
为什么没有
我也不知道
总是被出轨
是吗
今天为什么一个人出门
今天刚好
一个人去购物
零花钱会怎么花
零花钱 会买衣服
之类吧
美容品
美容品吗
是的
最近还种草了美颜器
难得休息 一起开心吧
开心吗
开心一下吧
完全无套风格@丽
花音丽
高潮了 高潮了
怎么样
插进去吗
要戴套吗
高潮了
动一下 把这个脱掉
高潮了 高潮了
好舒服
-高潮了 高潮了  -射了
-想进去吗  -我想
-我想 选哪个好呢  -小心点哦
浴球
是球状的啊
用这个好了
-选哪个好呢  -选哪个呢
要放进去了
-没有颜色的呢  -真的呢
-不过会有味道  -可能
-这样  -这样更好吗
好厉害
-好多泡沫呢  -真的
-好玩  -很好玩的样子呢
好多泡沬 好厉害
-舒服吗  -好舒服
好好玩
-舒服吗  -好舒服 太好了
在泡沫里面
好舒服
只用嘴巴
摸一下肉棒
摸到了吗
累了吗
还没有
没有
肉棒好硬
太硬了
要插进来吗
高潮了
屁股抬高 张开腿
让我看清楚 继续
高潮了
抬高一点
把腿抬起来
高潮了
不行 要高潮了
舔肉棒吧
怎么了
换著舔
只用嘴巴
继续 继续
怎么样
高潮了
过来 把这个脱掉吧
屁股抬高 转过来 没错
高潮了
过来
不行 要高潮了 高潮了
不要 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行
高潮了
转过去后面
自己放进去
看这边
自己动
高潮了
不行
要高潮了
不行了
不行 高潮了
高潮了
不行 不行了 要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
射了
可以射里面吗
-想被内射吗  -射出来
-要高潮了 高潮了  -射了
射了
完全无套风格