你在家呀
我在房间打游戏
不出去玩吗
因为外面天气不好
不能出去玩
所以想说在家玩游戏
而且不觉得很热吗
感觉在暖炉里
对不起喔 这里因为是乡下
没有冷气 那今天就吃凉缅吧
好阿
我打扫完就会去煮 你等等喔
好
怎么了？
汗水有香味
流好多汗呢
很害羞
咸咸的好好吃
汗流成这样
你也很多汗呢
我帮你舔掉
好多汗
好吃
不能这样 色鬼
阿姨
阿姨你等等
抱歉 你在生气吗
我只是吓到了
那 可以吗
满身是汗 很害羞就是了
满身是汗 才好
你没穿内衣吧
没穿
因为很热
所以脱了
乳头起来了喔
真害羞
-乳头舒服吗 -舒服
-因为汗水变得好湿
-好舒服
你的汗也很夸张喔
因为很热
这里也有很多汗
-你也很热吧 -我忍不了了
那就…
胸部跑出来7呢
真的呢
跑出来了
因为汗水变得湿答答的
好舒服
我想舔舔充满汗水的胸部
躺下
衣服上都是水渍
你看
我要舔啰
好舒服
好棒
你真的好湿喔
很热
月夜下很敏感呀
好舒服
双手举高
很热呢
好舒服
阿姨的汗水 好吃
帮我吃掉吧
吃吧
看我
好舒服
真的好多汗
脚也是
变得更热了
变得非常湿呢
好湿
我忍不了
这里怎么湿了
也是汗水吗
想著你的阴茎就湿了
好湿呢
好舒服
好吃
要射了
-你射了 -射了
我给你直接模
好舒服
要射了
好棒 要射了
让我看看屁股吧
屁股也好猛呢
这里也充满了汗水
好舒服
这里的水比刚才更多了
你看看自己的屁股
超多汗
好舒服
好厉害 好湿
要射了
-要射了 -要射了吗
好厉害
内裤里面也很湿
把这脱了吧
这里有汗水混合的味道
我把这些都舔掉喔
舒服吗
好舒服
要射了
射了
到我脸上来 我再帮你多舔舔
谢谢
如何
好舒服
等一等
阿姨你自己自动靠过来一些
好舒服
我再帮你舒服一下
这样
好舒服
-里面也想要吗 -想
你看
好舒服
进去啰
-里面舒服吗 -舒服
好舒服
我帮你用舒服
要射了
阿姨 有舒服吗
有的
阿姨你...
换你来帮我舒服
好舒服
阿姨…
再来
对
好舒服
也用用手吧
好棒
阿姨
接下来这样
让我舒服舒服
我想要更激烈一点
再来
好舒服
阿姨 我忍不了了
可以放进去吗
来吧
好舒服
接下来用阴茎给你舒服吧
来啰
来 好想要阴茎
好舒服
好棒
好受不了
又射了吗
好舒服
让我多舔舔阿姨
舔我
好舒服
好舒服喔
阿姨好棒
好舒服
我激烈一点喔
再来
多顶我
好舒服
好舒服呢
好舒服喔
好舒服
这个好舒服
好舒服喔
好舒服
阿姨 我腰停不下来
那就不要停
脱吧
好舒服
你的阴茎让我好舒服喔
跟阿姨做好舒服
-想要更多 -再来
要射了
好舒服
射了
阿姨 看我
好舒服
好舒服喔
阿姨 来
要射了
射了好多呢
我也帮你多摸摸阴蒂
好舒服
再来
好棒
好舒服
好舒服喔
要射了
好舒服
好棒
-好舒服 -真舒服
好多汗 好湿
好舒服喔
要射了
-阿姨 我也想射了
-好舒服 要射了
要射了
-阿姨 我要射啰 -要射了
-要射啰 -要射了
阿姨 好舒服呢
流了好多汗
我们一起去冲澡吧
走吧
动了很多身体
阿姨 抱歉 刚刚一时冲动
完全没关系
来洗身体吧
好 流了很多汗
-亲一亲又想要了 -是呢
流很多汗吧
-来 水温可以吗 -谢谢
来洗吧
冲好了？
从后面
阿姨
好厉害的阴茎 又硬成这样
阿姨 这个要这样
还都是泡泡吧 先冲掉吧
会不会太快 才刚用干净
我帮阿姨冲一下
我帮你洗一下
只是这样摸就舒服了吗
舒服
转身
屁股也…
好舒服
相当敏感呢
因为你这样摸我呀
冲掉吧
-如何 -刚刚好
把水关了吧
又想做了…
多摸摸我阴茎吧
好棒的阴茎呢
可以帮我舔乳头吗
好舒服
互摸吧
阿姨 你又要让我舒服了吗
也用手动一下
没错 就是这样
好舒服
换摸摸这边的乳头吧
这个好舒服
继续维持吧
再激烈一点吧
-阿姨 可以射出来吗
-可以喔
阿姨 我要射啰
要射了
好多喔
你射这么多在我脸上
我好高兴喔
很好吃喔
再多做爱吧
他什么时候长这么大了
吓我好大一跳呢
要射了
讨厌 你刚刚一直在看我吗
因为很热 睡不著
我好喜欢阿姨汗水的味道
是吗 真高兴
我们多亲亲
我们舌吻
把舌头再伸出来一些
好棒
-什么
-我把阿姨的汗都吃掉
多舔我
流了好多汗呢
让我舔
咸咸的好好吃
好高兴
胸部上也好多汗
这样好舒服
这样摸很舒服吗
这种地方也有...
直接舔
多舔一下
这边也...
-阿姨乳头起来了
-真的吗 真的耶
这样摸很让人兴奋阿
-多摸摸？ -多摸我吧
乳头好有感资
阿姨再多多感受吧
好舒服喔
胸部好有感觉
变湿了
阿姨你刚刚在自慰
已经流了不少水吧
因为好舒服 所以更湿了
比起自己摸
还是我来帮你比较舒服吧
好舒服
来摸摸看多湿
要射了 好舒服
要射了
阿姨的表情好色情
好厉害喔
看我舔的样子
这样被舔 我好幸福喔
真的吗
我很高兴
这样好舒服
好棒
越来越湿了
好舒服
你这里是不是湿透了
好棒的味道
真不错
看我
好舒服
好棒
变得好舒服喔
好舒服 要射了
转身
我要舔屁股上的汗啰
多舔舔
脸朝这边
真好吃
好吃
屁股洞里面也有…
好多汗
害羞吗 在那边动
好好吃
-好舒服 -这里好湿
里面也很湿
好舒服
-多多感受舒服吧 -好舒服
那就再激烈点啰
好舒服
我会让你更舒服的
躺下吧
就这样张开著
-听得到这声音吗
一有水水的声音
好舒服
让我多看看你舒服的表情
感觉可以吗
让我看看你射的样子吧
要射了
-舒服吗 -好舒服
来 起来
也让我舒服舒服吧
我也流了好多汗
也帮我多舔舔吧
好舒服
再多舔舔
好多汗呢
阿姨
怎么了
让我舒服吧
好棒
阿姨
可以帮我从下面舔上来吗
也用手多动动
你的阴茎好好吃喔
真的吗
我也想舔阿姨的 转过去吧
阿姨在用的激烈点吧
你的阴茎好好吃
来
不继续含了吗
把脚张开
想要你的阴茎
想要阴茎
-顶著喔 -顶著呢
有又大又硬的阴茎顶著
好舒服喔
好棒
进来了
阴茎好大好舒服
你的阴茎让我好舒服
我第一次感受这么棒的阴茎
好舒服喔
多多享受吧
好舒服
你能这么满意 我好高兴
真好吃
这么舒服的阴茎还是第一次
要射了
射了
阿姨你因为阴茎射了呢
好舒服
好舒服喔
在阴道里面…
充满了阴茎
感觉又萋射了
阿姨
阿姨 来
好舒服
试著动动看
阴道好紧
好紧喔
好舒服
又要射了
阴道好舒服喔
好舒服
这么舒服还是第一次
你的阴茎让我好舒服
-好高兴 -好棒的阴茎
不得了
好舒服的阴茎
好舒服
阿姨 来
我加连了
好激烈
好舒服
转过去
换从后面来喔
好舒服喔
好舒服
因为加了汗水 非常湿呢
好舒服…
让我看看脸
好舒服
好舒服吗
要射了
-很深喔 -进去好深
好多
进去好多
好舒服
好棒
你的阴茎让我好舒服喔
好舒服
-阿姨 激烈的舒服吗
-好舒服
再来
好舒服
要射了
手来
好多汗
甲就这样举高
好舒服
尽情的顶我
感觉好棒
多往深处顶我
好舒服
不行
要射了
好舒服
好
要射了
我也要射啰
好舒服
要射啰
阿姨 我好舒服
我也好舒服
帮我清干净吧
这...
好舒服阿
（完）