(预约采取)
(有名女大学生)
(AV采访)
(序幕)
早
(姬野琴梅)
琴梅
是吗
是的
你在这里打工吗
-是吗 -是的
这样的感觉吗
完全看不出来啊
真的吗
是
没有那回事哦
看起来很普通啊
谢谢
真的吗
好意外啊
今天
会来吧
是
AV
会来的
就是那个啊
有点热 那就去那里吧
这样的感觉吗 好可爱啊
谢谢
好厉害啊
(采访)
怎么了
嗯？
-很凉快吗？-是啊
很凉快吗？
感觉很轻飘飘的
可以这样吗
然后
是这样的感觉 虽然
是
额
感觉
这样的感觉啊
周围的人都这样的说啊
好多啊 感觉
难为情
有一点
难为情吗
感觉 真的
完全看不出来是做这行的
(其实小琴是超人气的现役)
嗯
学生
-是学生吗 -是的
姑且是
那就是大学生
在店里
姑且
是为了大学学费
(对大叔这样的话题不擅长)
-是为了学费 -是的
了不起啊
(做这行前 和几个人做过)
做这行之前是三个人
左右
就没了
轻易的就说出来了呢
(做了这行后感觉怎么样)
有点被开发了
很舒服啊
做了之后就很舒服？
有点意外地舒服
(是怎样的感觉呢？)
乘骑位很舒服
(客人对她的乘骑位超好评)
但是客人总是一下就射了 就
没什么感觉
你到底是怎么折腾的啊
我也不知道这算不算擅长
(小琴的乘骑位)
(在网路上已是一个话题了)
好像有在网上看到过
好厉害
真的吗
(为什么会有出演AV想法)
感觉男优比较厉害一点
感觉
比客人更能满足我
男优
就想试试啊
(SEX开心的无法自拔吗)
是啊
是有这样的时期哦
有啊
肯定啊
今年多大了
现在十九
就是这样的时期啊
(像猴子一样的发情期)
可以站起来吗
好
好厉害
感觉那个
简介上写著脖子很棒
脖子真的好棒啊
这样的吗
感觉现在有点
不明白
嗯
想看看啊
这里吗
稍微的
等等
在刚刚好的地方就不明白了
不好意思 有点 可以脱了吗
好的
好棒
这个
好
太好了
这个也
那姿势
可以转过去吗
好的
不是吧
腰围
不妙不是吗
没有吧
你不知道吗
不太会去注意的感觉？
就是这样的感觉
好厉害
这个很难为情吗
是的 很难为情
胸部很
想看啊
胸部？
有点难为情啊
会介意吗
但是 在店里面不也会脱吗
但是
没有这样的
这样啊
周围的人都这样把你当骄傲吗
一对一的时候
对对 拜托了
请多指教
一对一哦
这样啊
不是吗？
有很多大叔吗
果然是不一样吧
店里脱 和 这里脱
是啊
可以牵手吗
不行？
可以
胸罩脱了哦
好厉害啊
是怎么样的胸部呢
看到了
好难为情
看
不可以挡住哦
好难为情啊
感觉
看的感觉和摸的感觉
这是硬了吗
-硬了吗 -硬了
硬了
害羞什么的其实是很兴奋吧
是啊
好厉害
好瘦
很凉啊
现在 胸部被看著
额
-只是害羞吗 -是的
有点兴奋了
这样的话
就会很有反应吧
是吧
现在那里难为情呢
你觉得我在看哪里
胸部？
腋下
讨厌
-这样说的话 -出其不意吧
都出汗了
这里也亲一下
这里呢
这样吗？
很棒哦
这样的话
还有哦·
这个
这个也脱了吧
-脱了 -脱吧
脱了吧
试试这个
来
不要皮了拉
不开心吗
不会
好色情啊
虽然只有一半
这个是
已经出来了哦
还是在安全线上拉 大概
很单薄呢
可以吗
变成裸体吗
好
心理准备好了嘛
可以了
来
来 慢慢的
这里也
裸了哦
来
等等
没有看  这屋里
大家都在看呢
乳头 一直都是硬的
讨厌
左边的很明显
是吧
左边的更
硬了？
那边更舒服
左边更有感觉
所以是吧
让我再看看
看
这个 很不妙吧
怎么了你是在想像吗哪里被拍
你觉得是哪里呢
屁股
正确
讨厌
来·
这样就看不到脸了
不就不会害羞了吗
好难为情啊
好厉害
这里呢
有点 色情的开始了不要紧吧
不要紧
能行吗
可以的
(第一节)
一直想做这样的sex是吧
和 AV 男优
这样的
不是吗
乘骑位
会做很多吗
来
我觉得湿了但是还没有
湿了
这样感觉会更好吗
这样的也
很痒吧
不行
反过来说这不是好事吗
来来来 舌头
那边更舒服？
这里
这样吗
不是这一个
那是哪个
-不是这样 -这样？
不是
照流程这里也想看
舔咯
再说说
来吗
这里也硬了哦
看看这里
感度可以哦
发出了淫荡的声音
这里呢
这里
这里也试试吧
好舒服
这样呢
-不行？-不行
好厉害
这样了
-知道的 -是吗
这里
-你觉得看得见吗 -是的
可以看看嘛 虽然有点
来
等等
知道在看哪里吗
哪里？
看得更清楚哦
来
感觉好厉害
好小
怎么这么
小啊
好难为情
你看 你看
好厉害
讨厌
屁眼也
好难为情
在动哦
是吧
想要是吧
一抖一抖的
乳头也硬了
来摸吧
这里怎么样
好舒服
这样吗
舒服吗
是的
这样会舒服吗
会的
哪边？
感觉这里 还是都
这里？
这里被摸
-看到了 -是的
现在怎么样了
好厉害
什么？
色情？
不要看啊
不看也会流出来啊
好难为情
兴奋了？
好厉害啊
听见了吗
听见了
好厉害
乳头被舔很舒服吗
不行？
喜欢什么舔法
喜欢
讲讲嘛
好难为情所以
来这里
害羞？
害羞嘛
漂亮
-那里 -好刺激啊
察觉到了吧
是的
-舒服吗 -是的
这样有感觉嘛
有的
什么感觉 想要什么样的
这里会更好嘛
很舒服
好舒服
那就继续吧
好大声啊
好舒服
谢谢
这样会更好舔
等等
没事的哦
虽然是这样
不是想要嘛
要去了
好厉害
湿漉漉的
怎么了
这里呢
好舒服
来
这里有舒服的嘛
怎么了
这里
好舒服
看见了吧
是的
这里嘛
感觉好不错呢
感觉
所以才自己啊
但是不明白
不明白
可以摸胸部嘛
好舒服
又要去了吗
还不要紧吧
你在摸什么
好硬
想快点嘛
什么样的感觉呢
肉棒怎么样了
变硬了
你不要紧吧
-呼气 -怎么了
要去了
等等
还没去
没有？
变大了
是啊
会让我舒服嘛
慢慢
靠近点
脱了吧
肉棒习惯了吗？ 看著
还没有
自己会试试吗 不会吗
会倒是
很喜欢这样啊
乳头
是吧
-不是 -这里？
对就是这样
怎么样
我想看看你的脸
来吧
好舒服
感觉不妙啊
还要
这好棒啊
再来次 看著我
这里
到这里了
越来越舒服了
好舒服啊
怎么了
额 这里
都这样了
插我
什么？
想进来
那就好好说嘛
来来来
感觉得到嘛
这里呢 这个地方
慢慢来
就这样撸
继续
害怕了？
我才不怕呢
不怕？
张开脚试试
像这样
怎么了
-第一次 -也许吧
这是什么啊
来 过来
这样
怎么了
很棒吧
-要去了？ -要去了
忍忍哦
这里也
要去了
来吧
好舒服
湿漉漉的
好舒服啊
这样的话
很棒吧
好舒服
来
这样的话
怎么了
这样好骚啊
一直都是这样嘛
这么湿了
是啊
好舒服
这个从下面
来吗
可以啊
很喜欢吧
好快啊
没事 我也很喜欢的
不会那么快去的
大家一下就去了
那就慢慢来吧
好舒服
不断摩擦著
是吧
这样的话
很兴奋吧
不会榨干我吧
快一点
等等
像这样
这样？
是啊
我也动起来的话
好舒服
来吗
要去了
来吧
好害羞啊
怎么样
舒服吗
好厉害啊
要去了
来吧
对对对
好舒服
好厉害
这样
要去了
怎么了
对就是这样
好舒服
不行 要去了
要去了
还行吗
后入位 来吧
来来来
屁股过来
喜欢吗
后入也喜欢
舒服吗？
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
要去了
一抖一抖的哦
怎么了
换个姿势吧
来吧
可以哦
来来来
好的
好舒服啊
来了
好舒服
可以吗
可以弄干净吗
舒服吗
还要吗
吓我一跳
吓一跳了嘛 感觉那个
很努力了呢
感觉乘骑位让我去了
感觉
感觉是要我自己发挥
是都交给你了
还挺不错的吧
好厉害
果然乘骑位很厉害啊
感觉 那个现在感觉
比起自己一个人
让别人
弄高潮
想要更多的乘骑位
好吧
因为 不完全燃烧不是吗
感觉 从人哪里
怎么说呢
感觉完全 乘骑位什么的
很厉害啊
那就来嘛
好的
(拉轴表演)
突击
(抱歉 突然在洗澡时过来)
是啊
怎么了
感觉
好舒服啊
这样的话
就是这样的
是这样嘛
可以的话
很厉害
真的很细呢 转过去看看
屁股
真的很棒呢
-真的嘛 -Q滑爽弹的
感觉
现在很迷人呢
也是吧
那就 再 那样
腰 抖动
是 好的
那就拜托了
失礼了
是 是
(第二环节)
好可爱啊
好棒啊
有做过什么运动嘛
跳过舞
所以才这样啊
这个
知道是弄哪里的吗
哪里 舒服？
是啊
这一块吧
不愧是
要怎么弄呢
就是用舌头
就是舔 大量
就是这样
就是这样吗
不知道
不明白
但是也想舒服吗
会是哪里呢 这一块吗
蛋蛋
蛋蛋之类的 弄著这里一起
这样吗
手在那里受不了啊
好厉害啊
还有
弄的时候还会发出很多声音呢
好厉害
你现在有男朋友吗
现在没有
这个？
交到男朋友的话
那就爽歪歪了
是吧
十九岁就知道这么多
而且 懂这么多
发出那样的声音的话
有男朋友的话
从什么时候开始的呢
一年前吧
一年前
那个时候就知道了吗
倒是没有做
那个时候就
很有感觉了？
是啊
再会实在是吓一跳了
那就
这样
可以吗
很棒啊
来了
-你好 -你好
来
真的我
肉棒 让它舒服
是
可以吗
那就躺下来吧
还会吸呢
摸著那里的话
这样吗
好棒啊
好舒服啊
喜欢被舔乳头吗
好厉害啊
这样的话
好舒服
好舒服啊
对
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
这样的
好舒服啊
好舒服
舒服吗
可以用这个吗
是
好棒啊
要去了感觉
再忍忍
太舒服了
好舒服啊
好棒啊
好漂亮啊
来摩擦吧
是
屁股舒服吗
好舒服啊
好棒 好舒服啊
这样好棒啊
太舒服了
好舒服
进来吗
好的 忍不住了
就是这样
好舒服
顶到了
是啊
舒服吗
好舒服
已经
好棒啊
好舒服啊
可以哦
好舒服
好棒啊
舒服了
是好舒服啊
好厉害啊
实在是太舒服了
就出来了
好厉害的手法啊
-有练过吗 -没有
实在是
没有拉
好厉害啊
这视角超棒的
脸红吗
会有的
这样的吗
(大多数的客人是)
正式上场前
会有男人去吗
是啊
(直接插和乘骑位前会射吗)
(那样的话会自己弄高潮吗)
只是一点
有的
很有自信嘛
(让我们看那个play吧)
好
乘骑位
再
这次就好好
是的
交给你了哦
好的
(第三小节)
-你好 -你好
-请多指教 -多指教
身材很棒呢
谢谢
那就开始吧
可以啊 那就
真的吗
这是在干什么
像这样混在一起
这样嘛
那就躺下来吧
要抹在身上嘛
没事的
-交给你了 -是
那就 失礼了
脱了
不这样就不能后入了
拜托了
好舒服啊 超舒服啊
来
好厉害啊
这里也抬起来吧
感觉很棒哦
胸部也是嘛
好舒服啊
仰面
来
kiss吧
可以摸吗
这样会更舒服哦
好舒服
那就差不多
好厉害
好舒服
好棒啊
顶到了
-好厉害 -好厉害？
这样的话
顶到了
是吗 顶到哪里了
好舒服啊
要去了
好棒啊
来了
舒服吗
好棒啊
这里
滑滑的
好厉害
好舒服
好棒啊
好厉害
胸部啊
可以摸吗
好漂亮啊
好舒服
好棒
来了哦
来了
怎么了
好舒服
要去了
湿漉漉的
这样舒服吗
好厉害啊
来
好棒啊
要去了
好久没有这样了
暖暖的
是吧
射了好多啊
一抖一抖的啊
舒服了吗
太爽了
太好了
(第四章节)
那么
什么？
没事
(有3p过吗)
没有试过
(对3p有什么印象)
这个就
有点怕怕的
(可怕吗)
感觉
兴趣是有的
有的啊
有兴趣啊
是的
那么 这样的话两根肉棒
肉棒两个的话蛋蛋几个
四个
不愧是
那就交给你们了
请多指教
两位到了
我是叶次
左介
好的
多指教
可以3p吗
有兴趣呢
可以吗
是
真的吗
那就赶快去吧
那就拜托了
是的
交给你了
好厉害啊
这样吗
不要紧吧
只有一个人的话
两个人也没有区别呢
也是啊
怎么办啊
一边摸一边kiss
会很刺激吧
这里也
期待很久了
第一次两根一起吗
是的
我的也来啊
那就
这样吗
很久没有了吧
这里呢
好舒服
这里
慢慢来会很舒服的
好舒服啊 这样
就是这样
弄这个
这里很棒
好舒服
有东西出来了
好难为情啊
好厉害
这里也
好舒服
好棒啊
好舒服啊
感觉好厉害啊
肉棒也
感觉好怪啊
变大了
好棒啊
对对对
嘴巴也
这里也
我也 我也
这样就好舒服啊
是啊
好厉害啊
可以吗
这样
好舒服啊
等等这里也
看看这里啊
好舒服
对
这里也
像这样的啊
来
我的也
用嘴巴
好舒服
来亲亲吧
像这样的
好棒啊
好厉害啊
男朋友的 有过吗
为什么
怎么了
这里也
来了
双管齐下啊
好棒啊
两根怎么样
好厉害
不妙
不妙？
来吧
是啊
变兴奋了
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
好厉害
我们这里也
舒服吗
毕竟是3p嘛
这里也摸摸吧
很喜欢吧
来来来
还没有亲过吧
舌头伸出来
来
舒服吧
等等
好漂亮啊
紧张嘛
好棒啊
-两边都 -舒服嘛
很爽吧
舔舔看
舔这里啊
好舒服啊
很喜欢这样吧
好舒服
舒服吗
可以舔吗
好舒服啊
我也可以吗
像刚刚那样
来 看这里
好厉害
对对对
感觉很厉害啊
很舒服吧
很舒服
来来来
来吧
这样很舒服啊
这样大家都舒服了
这里有反应了？
不用挡住了拉
这样吗
这里吗
摸得这里
很舒服
对对对
想要吗
好棒的小穴啊
这里吧
这里没有开发过吧
没有
都这样了
这样不是很棒吗
好舒服
知道吗
怎么了
这样呢
没有
很舒服吧
很严峻呢
这样呢
舒服吗
好舒服
这样呢
要去了
去了吗
好漂亮啊
想看看屁股啊
来吧
怎么样
好漂亮啊
好有弹性啊
好厉害啊
这里也
来吧试试这个
什么？
可以把 这样
这样的话
感觉的到吗
好刺激啊
蠢蠢欲动哦
看看这里
什么？
怎么样
来来来
互舔
什么感觉
-好舒服 -是吗
来来来
我也试试
过来
对
含著
好舒服
很棒呢 厉害了
超棒的啊
我也试试啊
背过来
这里把
对对对
很棒吧
过来
可以动吗
来来来
好渗透啊
好舒服啊
好厉害
好棒啊
好舒服
这里还有哦
来
对对对
好舒服啊
好棒啊
刺激的
试试看？
好棒啊
好舒服啊
就这样
来这里
还可以吗
对对对
来来来
好厉害
好棒啊
好舒服
舒服吗
要去了
好棒啊
来
再来
好厉害啊
很棒吧
好舒服啊
屁股
好棒啊
我也要啊
对对对
准备了吗
来了吗
好舒服啊
来吧
很舒服吧
舒服吗
好棒啊
要去了
这里也来吧
来来来
好舒服
好舒服啊
来吧
舒服吗
要去了
很棒吧
这样就可以了吧
来
很棒呢
好舒服
来吧
好兴奋啊
(结尾)
-辛苦了 -辛苦了
-小琴 -是
还是那么棒呢
是吗
已经
很忙呢
-又要工作 -是啊
像这样
乘骑位舒服吗
好舒服啊
那就谢谢了
那个
真的交到男朋友了吗
没有了拉
这样我不就离不开你了吗
这样的话就
(男优战斗力怎么样)
名不虚传呢
经常被这样说吗
是啊
(AV拍摄什么体验)
很舒服呢
实在是太舒服了
很开心呢
这样啊
这个很小呢
还是会有点害羞呢
害羞嘛
(今天的摄影就结束了)
辛苦了
拜拜
感觉
很棒呢
-很棒呢 -不会啦
不用谦虚了拉
没有啦
刚刚脸上有反应了呢
没有了啦
(结束)