(新人 梦想为世界的)
(舞蹈社队长)
(超可爱活泼女大生)
(AV出道)
(今天在这里)
(和某名女性约见面)
早安
(她是今天出道的)
(宇流木沙罗)
-是亚梦吗
-不是
-不是沙罗
-说错了呢
(突然就弄错名字的导演)
-我是沙罗
-请站起来下
好可爱 要是沙罗
那应该会跳舞
我不会跳
沙罗应该会才是啊
-不妙啦
-是这一型的啊
和我想的舞蹈完全不同
-是沙罗嘛 初次见面
-初次见面
-沙罗很开朗呢
-是那样子吧
-好赞 现在如何
-现在吗很紧张呢
(移动到摄影棚如何）
会觉得我很不安吗
-不知道 好可爱
-是吗 没问题吧
-好不安
-不安吗
沙罗 周遭就是这样
完完整整的一张床
是床哦
-现在多大
-十九岁
-做什么的
-还在努力读书
大学生嘛
(这可是AV哦)
-好害羞
-有看过吗
有是有看过
不过比较常看动画
喜欢看动画啊
(高中时是静态社团类的)
-我可是运动性社团哦
-运动性吗 哪一类的
-是舞蹈社
-舞蹈社吗
有在跳舞哦
这么说来你很轻
是跳舞啊…
-所以有参加比赛咯
-有参加哦
(在舞蹈社的位置是)
是社团的队长
队长啊…
-这么开朗的人当倒刚好
-才没有呢
-会很严格吗
-也是柤当严格啦
-严挌啊 像是恋爱呢
-不可以谈恋爱哦
-有禁爱令啊
-有哦
-和偶像一样啊
-像是AKB那样哦
-但还是有谈恋爱吧
-是有啊
有啊 会让他们写反省报告
-被发现就写反省报告吗
-是哦
对不起 我不该谈恋爱
像是这样子的内容
这样子啊
-有前后辈的关系吗
-在打招呼要求很严
像是什么样的呢
要是有前辈在场
一发现就要大声问候
等到经过时
再转过去说失礼了
在多少公尺外要问候呢
只要遇到就问候
-就算对方没发现吗
-是啊 这样也要
要是都没有发现呢
所以会有人来去都用跑的
这样子啊 真严格
(重现舞蹈社的问候)
前辈走过来了
-早安 然后经过了…
-经过了
经过后再说失礼了
(也拜托你跳下吧)
-不妙好久没跳了
-好赞
-只是跳好快啊
-是要慢点吗
不…只是是这样啊
-所以运动神经很好吧
-是…那样吧  不知道呢
-明白了 那请多指教
-请多指教
-有过多少的男性经𪡋
-男性经验吗 两人左右
-那高中时
-高中是零哦
-所以是大学…
-进大学后的事
-所以很认真投入跳舞啊
-就是那样子哦
我没写过反省报告
(现在有交往的男性吗)
-现在没有
-没有吗 没多久了
已经分半年左右了
(这半年里有做爱吗)
没有哦
-那么是久违的…
就是那样
(由于突然就要做爱…)
想看你的裸体呢
有在跳舞 也就是说…
现在不是社员了
所以都长肉了哦
理由出现了
那么能脱了吗
把洋装交给我们吧
-拜托了
-不愧是练过的
-奶多大
-应该是C
看起来更大呢
有努力挤出来
好赞 看不出来
看来也还是有料的
-那么能脱了吗
-内衣吗
-上面还是下面先
看你咯
脱了
坐下吧
-内裤也脱吧 -内裤吗
-前辈 请把内衣交给我
-内衣吗 拜托了
-转过去吗
-要转吗
屁股对着我吧
能再转过去点吗
-很美呢
-没问题吗
好害羞吗
顺便问下男性的菜色
喜欢杰尼斯系(JK)的
-是JK啊
-我喜欢JK
所以就是中性类型的嘛
因为他们也会跳舞
所以会憧憬啊
-还有因为跳舞啊
-很帅啊
JK的舞蹈啊 你可以吗
那不容易啊
虽然我在业界也是JK
是那样子吗
是马铃薯糸(JK)的
-马铃薯啊
-是啊
-这个JK如何啊
-马铃薯 很不错啊
-太好了 你人真好
-没有啦
那么是久违半年的…
-有自慰吗
-没有
没有吗
真的吗
真的是久违了啊
两名经验都怎么做的
-温柔还是激烈的
-很温柔的
-所以沙罗也喜欢吗
-是啊 温柔的··
真的吗 明明跳舞很激烈
可以好好看你的身体吗
-腋下出来了
-不妙
-没问题吧
-很美哦
还有想看的地方哦
知道是哪里吗
那个应该是…
好害羞
那么用身体教你这个世界
不妙
-只有两个人看过吧
-是啊
-你的毛很少吗
-有做过脱毛
-和跳舞有关系吗
-是啊 因为跳舞
-明明不会岔出去呢
-这样子吗
不过还是有剩呢
还有个地方想看呢
知道什么是屁眼吗
-跪趴着吧
-没问题吧
这个好美哦
-有这么亮被看屁眼过吗
-没有啊
-男友也没有吗
-没有
-第一次和非男友做爱吗
-第一次哦
-没交炮友吗
-没有哦
那今天的我就是第一个了
-喜欢做爱吗
-有一点
好害羞吗
-为什么喜欢做爱
-为什么吗
做爱时是什么感觉啊
-因为做爱好爽吗
-好害羞
和舞跳得好的爽快不同吧
那就来尽情做吧
接吻也是那两人吗
真的吗
知道自己身体的爽点吗
-我喜欢被摸奶子
-喜欢奶子啊…
-比C更有料哦
-是吗
-有到E哦
-没那么有料
可是…
要舔了哦
-有说过舔我的奶吗
-没有
-可是喜欢吧
-不知道
-说一下吧
-请舔我的奶
那里湿了哦
好害羞
因为容易湿才好害羞吗
让我知道你的爽点吧
喜欢被摸那里吗
-要温柔点
-是嘛 是舔还是摸呢
都喜欢
好爽
不行
沙罗 知道小穴高潮吗
有去过吗
那快要去了吗
这次就别忍了
要去时就说出来
不行 要去了
不行
好赞
要去了
不行
好大
好赞
舔了没问题吧
-说要舔老二却舔蛋蛋
-不好意思
就是那里
实在是无法含到深处
实在好淫汤
第一次含老二
感觉如何 会觉得脏吗
完全不会哦
-喜欢还是讨厌呢
-应该是喜欢
在喘气了吗
谁教的啊 太赞了
再来含吧
躺下哦
好害羞
能让老二插入吗
-没问题吗
-会更激烈哦
想插入吗
该回答嗯吗
来拜托我啊
想要老二怎么做
想要老二插入
插哪里
顺便问下
这根和之前的比如何
-要比较吗 完全不同
-完全吗
别出力哦
-感觉好紧
-好紧吗
先拔出来哦
来好好张开
-放轻松哦
-手指插入了
实在是很湿呢
好棒
不行 要去了
可能因为小穴去了
现在松开罗
-如何
-好爽
好赞 湿答答的
湿答答的
不行
不行 要去了
很好哦
不行
-你摸摸 湿答答的
-真的呢
人生中最大的老二…
慢点 激烈点
哪个比较爽
我想是激烈点的
那求我激烈地插小穴吧
讨厌 请激烈地插小穴吧
不行
喜欢老二吧
不妙
不行 要去了
不行
过来
-这样可以吗
-做对了哦
-没有骑过吗
-只是怕会很差劲
-明明很会跳舞
-不一样的东西啦
-会很差劲吗
-好爽
-那么像这样呢
-这样也是哦
-好害羞 不行
-不可以掉出去哦
好爽 不行
不行了
-从后面吧
-后面吗
自己掰开小穴
头抵着床 双手张开
双手吗
害羞吗
-说请让我把老二放入
-请让我放入吧
看着镜头报告老二插入了
-老二插入了
-插到多里头
-插到深处了
-这样子好还是不好
-很好哦
那也要好好说出来
说老二爽爽地插到深处
-看这里
-好爽
是要说插到深处吗
说老二插到小穴处好爽
-知道了
-看着镜头
老二插到小穴处好爽
不妙
不行
看着这里
好害羞吗
那要停下来吗
这样有喜欢吗
转过来吧
不行
-被发现叫声好害羞吗
-和你无关
快点射吧
可以直接射吗
-快要射了
等等…
好謴
-要射了
-没事 射吧
要射了…
射了
全部舔掉吧
-有赞吗
-好赞
-怎么那样呢喃着
-不小心就这么了
沙罗今天是AV新人哦
前辈要回去了
不用问候吗
谢谢大家 失礼了
用失礼了是吗
失礼了
-还是一样笑着呢
-正在洗澡哦
(觉得AV做爱如何)
感觉才一下子呢
是吗 有段时间哦
是吗 可能太投入了
(觉得大鸡巴如何)
一开始有些担心
不过意外地顺利
所以插入时
你反而有吓到吗
觉得竟然一下就进来了
-不过还是超乎想像呢
-大小是吧
-第一次的大屌呢
-第一次嘛…
(请露一下屁股)
屁股吗
现在要退出了
失礼了
沙罗
-好赞 都穿这样练习吗
-这是练习装哦
(沙罗明明很会跳舞却…)
-骑乘位如何呢
-不太会呢
(来练乘骑位如何)
-男优都到齐了哦
-这里的吗
要和谁练习
-就和草泥马吧
-让它躺下后骑上去
-像是有插入地动起来
-很难呢
怎么有种处男般的感觉
-要动的只是腰哦
-只有腰吗
-前后动起来
-这样子吗
-就是这样
跳舞也有前后动腰的吧
就是那么地
要是插入就很难
可是跳舞也有插入
-也就是插着跳来练嘛
-各方面可不太妙呢
把膝盖立起来吧
上下动起来吧
-这样比较容易
-只有腰动吧
-是像这么吗
-感觉真可爱
有办法吗
-我会努力的
-那么把手往后撑
就这个样子把膝盖立起来
这个样子来上下动腰
-这样有些难
沙罗 太慢了 快点
好难啊
-好难啊
-角度提升到九十度吧
-这样子可以吗
-有做到了哦
去找下一个男优咯
(男优待机的房间前)
沙罗 里头是另一个前辈
请别失礼哦
-但会期待老二吧
是啊 会期待
请用望远镜
(用这个确认老二大小)
可以打开吗
(拜托前辈吧)
能让我看老二吗
-老二吗
-对 老二
可以让我看吗
-很乐意哦
-看来很乐意呢
要好好看哦
不妙
好大
先把门关上
关起来吗 不好意思
-大吗
-不过没问题的
也许是用那个看
才会觉得大吧
也许是吧
(那种的没办法吗)
大概没问题
-我会加油的
-请交给我吧
要上了吗
(要来借前辈的胸咯)
失礼了
要上了
要多看老二一点吗
要多看点吗
-很大呢
-是啊 很大
-不是望远镜也很大
-才没有呢
可以过来看哦
好大
-笑超大的
-和平时的感觉不同啊
变得好害羞
-紧张吧
-是啊
-和第一次做爱场面不同吧
-完全不一样
只有两个人哦
有缓解紧张了吗
看着镜头
-笑容很可爱呢
-才没有呢
-刚刚练了什么
-刚刚的吗
-是什么呢 有瞄了下
-偷看了吗
-刚刚练了骑乘位
-是哦 擅长吗
-不太行呢
-但听说你会跳舞啊
-骑乘位是完全另回事
-另回事吗
那能让我看下怎么练吗
-这么的吗
-就是像这样
是这样子啊
-跳舞的人腰力都很强吧
-这个就…
把手往前撑吧
总觉得…看这里吧
-屁股线条出来了呢
-有出来吗
-是肌肉呢
-只是赘肉啦
-赘肉吗
-是啊
沙罗 让我看练习成果吧
-突然变得紧张了呢
-是啊
所以为你准备了这个
-有看过吗
-看过哦
-平时有在用吗
-没有
没在用吗
-这声音有点吵呢
-还是强度弱的声音哦
要是全力的话…
-这是在按摩吗
-按摩吗
感觉像呢
这个嘛… 爽点在哪啊
-到底在哪呢
-有抵到了
-中了吗 奶头吗
-也许是吧
-那这边如何呢
-那边吗
把脚张开
看镜头哦
-有抵到爽点
-有
-是吗 要不要再上或下
-刚刚好了
刚好了吗
得好好锻练 下才行
-身体变热了吧
-好热呢
-想看屁股呢
-屁股吗
-屁股会有感觉吗
-会好痒
好痒吗 不会吧
像这么…
有弄到了
可以看吗
很可爱的内衣呢
-奶很大呢
-挤出来的而已
-挤的吗
-是啊 用奶罩挤的
这样子很有弹性呢
这里呢
-好害羞
-感觉就不一样了
爽吗
-身体真的好热呢
-味道超好闻的
真的吗 就是那个嘛
费洛蒙吗
是用了什么的呢
-好近
-舌头很淫汤嘛
-不会吧
-舌头伸出来看看
真可爱
-难不成很爱舔
-谁知道呢
是嘛
现在来练习玩弄吧
-很快就玩奶头了
-喜欢哪一边啊
我想是左边吧
快啊
-这么有反应啊
-是要看人咯
想看舔的表情
到旁边来舔吧
好赞 真行呢
好兴奋 这边舔着
然后手来摸这里
-边看这里
-很难呢
很难啊
用舌尖搅弄起来
吸起来
好赞
-好爽哦
-真的吗
-有这么舔过吗
-有哦
-只是看着镜头是第一次
-难怪这么行
-也很会摸嘛
-不懂 是这样子吗
-对 搓起来
-自己也喜欢这么
是吗
我来摸吧 脱了
-害羞吗 想看奶呢
-这件也要吗
-这么的吗
-挤出来的嘛
等等 想看下
你喜欢这样子嘛
那么来让我的奶头爽吧
就是这么
舌头很棒
看着舔哦
-也摸着下面吧
-下面吗
被舔了好爽 变得如何了
变这么了
-变大了
-是嘛
-怎么了 在意吗
-有点在意
-不是刚刚看过了吗
-是吗
-要再看一次吗
-稍微咯
瞄一下哦
-不是瞄一下呢
-都露出来了
不只是瞄了呢
-来试一下撸管吧
-喜欢撸吗
-要多学一些技巧啊
-原来如此
-想学会吧
-要怎么才好呢
你觉得如何呢
-你会了嘛
-是吗
真温柔
-我喜欢龟头沟那里
-喜欢那里吗
-像这么弄
-用手吗
看着这里
-搓弄起来会很爽的
好赞 看着这里弄吧
还追加啊
双手搓起来
-双手弄好难哦
-很难吗
-有弄到了吗
-这样好爽哦
-还有很赞的技巧哦
-什么技巧
刚刚不是舔奶头了
-那就边舔着奶头…
-我知道了
搓起来吧
-边看着镜头好难啊
-可是很可爱啊
继续吧
学会边舔奶头边搓了呢
-这样很行哦
-很行吗
舌头动得真淫荡呢
-这么舔啊
-怎么了吗
-这样子不行吗
-也不是不行
-只是以为会一囗含住
-一口含住吗
我倒是喜欢舔舔
那样子很温暖
等等 其实很会含嘛
-不觉得吗
-不觉得
可是超行的啊
-要边看着哦
-边看吗
感觉舔得很仔细呢
实在好爽
让我看你舔的样子
-会想笑
-为什么
怎么了 害羞吗
不就是那个吗
实在很在意
那边在看着吧
没事啦 怎么突然在意
其实那里都看得清楚吧
不好意思 这段请剪掉
-不行 很可爱所以不剪
-讨厌啦
-让我们多看一点吧
变得好热啊
吓到了吗
-本以为不会害羞的
-结果害羞到极点吗
是那么的啊
好赞
-那个…
-好近
超会的
喜欢含吗
这就是喜欢含的口交
-真的超爽的
-不会吧
别用手 只用嘴吧
-真的很不错呢
-什么不错
-很圆啊
-蛋蛋吗
-怎么突然这么说
-就觉得很不错啊
这样子啊 你含得真的好爽
看着镜头含吧
不妙
超爽的
-不妙 怎么回事啊
-变好红啊 没事吧
没事 很温柔啊
怎么了
你都让我超爽了
那我也来让你爽吧
脱了吧
这怎么回事 你不会痛吗
应该会察觉吧
那会很有感觉啊
实在是吓一跳啊
-才刚买啊
-有些天然呆吗
不是啦…
-撑起来吧
-高跪姿吗
好棒
你的奶很美嘛
为什么硬了啊
为什么啊
-好害羞
-是嘛
要舔了哦
可以舔这里吗 舔了哦
等等 好害羞
这里很爽吧
是好爽啦
怎么突然好害羞 这里吗
不妙
湿答答呢
已经大致都玩了吧
-老二也能插入吗
-没问题吧
应该吧
来插入吧
顺利插入了呢
好害羞
能成功吗
办到了哦
露出可爱的脸哦
-像这么动吗
-做到了哦
自己动起来有爽吗
-有些紧张呢
-真的吗
很好哦 就这么动起来
看着这里
-有办到了哦
-好害羞
-怎么了
-有办到吗
有哦 好赞
实在好爽
-真尊敬会骑的女人
-真的吗
-你也很行啊
从下面来哦
顶起来了
爽吗
怎么了
动不了吗 膝盖放下来
-骑乘位如何
-实在好难
这样子啊
真行
用到自己的爽点
要怎么才会爽呢
我会好好看着的
多试不同角度吧
这个才好吗
都好爽 但多半是这个吧
那就来动吧
看着哦
看者哦
好爽
-好赞
-背也很有感觉吗
身体放下来动吧
下面动起来如何
爽吗
从下面动了哦
-手往后撑
-这个也要吗
露出插入处
手要放到膝盖上
-不会痛吗
-不会
脚张开哦
-好害羞
-动得了吗
就像在练跳舞 扭动起来
扭动起来吗
-这个就能了
-扭起来吧
开始换成上下
好难
-看这里 如何
-好爽
激烈动起来吧
-激烈吗
-这个也要会哦
再往后撑 放到床上哦
-到床上吗
-对 插入处就清楚了
你看这个
在这个状态扭腰吧
看着这边扭哦
很好哦
休息吧换我来了
可以躺下了吗
露出插入处哦
插到深处
看着小穴吧
看得到插入吗
好赞
怎么了 没想到这样吗
-没想到
-就是超不妙啊
让我好好看小穴
不行
都是汁啊
爽吗
果然喜欢激烈的 如何
-也许吧
-是嘛
所以能那么动咯
屁股翘起来
屁股好好翘起来
是什么贴上去了啊
老二
再来一次
是老二
脸对好镜头
-有看到吗
-看到了
不行
如何 爽吗
一直插着哦
看好哦
好赞 小穴夹起来了
去了啊
喜欢深插吗
脚张开吧
再开一点 自己抓好
好赞 插入处好清楚
实在好爽
不行
-可以射吗
-可以哦
-可以射到嘴里吗
-有射嘴过吗
-没有
那就来射给你哦
要射了
射了
舌头伸出来
沾到好多呢
精子的味道如何
第一次被射嘴嘛
-味道吗
是啊 还是没味道
-没有哦
-这样子啊
实在好爽哦
-很会骑了哦
-是吗
真的好赞 都吓到了
-这样是骑乘位大师了
-大师吗…
等等 嘴上都是呢
还好吗
-颈子也沾到了
-颈子哪里
颈子嘛…
-应该是这里吧
-应该吗…
-这样就是大师了
-只是会而已
-是啦 会了
-今天会了哦
不过能爽就太好了
辛苦了
要由后辈说啊 辛苦了
体育界就是那么嘛
没问题吧
-还在拍啊
-有不舒服吗
-没问题
-有办法回去吗
-可能回去就一直睡吧
-真的吗
不管怎么都加油吧
看着镜头
-你囗技超赞的
-是吗
-我自己不知道
毕竟你只有两名经验人数啊
-高中时都没做过嘛
-是啊 高中都没有
-真的吗
-真的哦
-有在偷练口交吧
-没有哦
-这要反省报告呢
-什么的反省报告
因为囗技很好
对社团不是不好吗
-是不太好
-是吗
那么请看一下
反省报告 我是宇流木沙罗
明明只有经验两人
口技却很好 实在很抱歉
之前的男友老二很大
虽然爱抚不够就会痛
不过只要被夸很会含
就会感到很开心
明明在社团时都没练
可是到大学就练好赞
这点真的很抱歉
-有私下练习吧
-没有啊
就连练习道具都没买过
(是导演捏造的谢罪文)
那能用真货展示吗
失礼了
交给我吧
要开始了吗
表现出来吧
-麻烦你了
-好害羞
-那么能对我口交吗
-没问题
没问题的
-可以从接吻开始吗
-没问题
-接吻也很行呢
-没那回事
-会痒吗
-不 好爽哦
顶到了呢
超爽的
-可以吗
-要帮我脱吗
-失沣了
-拜托了
在动呢
-会痛吗
-好爽
-痒吗
能看着这里舔前端吗
-好赞
-好硬了呢
好爽
实在好会搓
快要射了 能温柔点吗
-温柔点吗
-结果反而更爽
这样子轻柔一点哦
好爽
沙罗 奶子从刚刚
就一直若隐若现
-是哦
-能脱了让我看奶吗
可以站着吗
好爽
能舔背根吗
-沙罗 实在好爽
-真的吗
-爽吗
-实在好爽
好爽
沙罗 快受不了了
所以先问一下
-我最后想射脸 可以吗
-没问题
顺便问下被喷过吗
没有吗 那我能第一个吗
请务必让我射
好爽
能只用嘴加油吗
可以摸蛋蛋哦
要射了
射了 往上抬一点
脸上都是呢
-能清干净吗
-这边吗
如何 你在看哪啊
沙罗 是这里啊
-这里中间一点
-不知道呢
第一次的颜射如何
-实在很赞哦
-很赞吗
就是那样子
-到目前为止累吗
-有一点
顺便问下
会更累的内容哦
-那3P的经验呢
-没有哦
(朋友有过经验吗)
朋友有哦 但是我没有
-朋友吗
-是啊
(对3P有兴趣吗)
性趣是有一点啦
-一点吗
-是有一点啦
-有性趣吗
-是有一点
-有两人咯
-笑超大的
很认真哦
认真做什么啊
-那个就…
-怎么了 没事吧
-没事
-中新冠了吗
-说什么啊
-你的脸很红啊
-我这就冷静
-冷静吧
-对大的感到不安嘛
-是啊
-什么 对大的不安啊
-怎么不安
-不知道进不进得来
那就快来试吧 下去吧
-这里吗
-下去吧
-没问题吧
-没问题
-这种是第一次嘛
-是的
-没问题吧
-没问题…吧…
-是哦
-一直摸了哦
怎么一直笑
-好像玩具
-玩具吗
-对3P感性趣吧
-有一点
-所以要来试嘛
-来试很多内容吧
可以试吗 让我来摸下
好赞
-好软
-全都来看了哦
可以好好揉吗
看着我
-湿了呢
-不知道呢
湿答答了吗 好爽吗
这里很不错吧
可以尽情看吗
开真开呢 穴缝都看到了
这么开没问题吗
怎么一直笑呢
-不行
-怎么了
-爽吗
-好爽
在摸哪啊
-不行
-猜一下在摸哪啊
硬的地方是哪啊
看着这里说吧
不行
爽到用力了呢
这里来看一下吧
-真赞的奶
-放轻松哦
这样如何
一起舔了哦
边摸这边吧
一直在叫什么啊
-一直笑不停呢
-好害羞
再来多摸一点
还好吗 再出来一点
用这个吧
是玩具哦
怎么了
直接贴着好了
好爽
如何啊
好赞
小穴如何了
-好害羞
-是吗
小穴里在抽动呢
-出不少汁呢
-好赞
脱下来吧
站起来
脚抬起来
-喜欢被舔吗 爽吧
-应该喜欢啦
好湿啊
-可以更深入吗
-可以
知道是什么吗
-好棒
-我们也脱咯
-都变这么硬了啊
-突然就摸上来呢
-不小心的
-要来吗
一直看着呢
-可以舔吗
-可以哦
到下面来好好舔吧
还很小 能进去吧
-很大啊
-很小的啦
那边也是哦
好爽
在抖什么啊
真淫荡呢
-可以两根一起哦
-一起吗
来摸吧 舌头伸出来
有办法吗
就一起舔吧
-有办法吗
-就边舔边同时溠
比个YA吧 可以吧
-是这么的吗
-分出来比YA吧
这样子很好
只用一根手指代表吗
-不错嘛
-不容易啊
-为什么吗
-好害羞吗
-有弄对吗
-有哦
让那边爽吧
好爽
好赞
-也让我来舔吧
-跨上去吧
-这里也来含吧
-这样子吗
舔小穴咯
来多摸点哦
-也去含下面的老二
-我的也要哦
能边含边搓吗
顶到了吗
老二受不了了
再来含我的吧
好赞 含真快
好爽
只用前边
-怎么回事
-不好意思
没关系
没关系吗
-沙罗手技真行
-是太厉害了吧
继续搓吧 可以吧
-绝对会不行的
-别放开哦
好爽
受不了
还是好好含着
老二要插入
进去了 带着不安
却是一下就进去了
这样子可以吗
都进去了吗
怎么了
-插入大老二没事吧
-没事
不行
站起来哦
失礼了
手撑着 脚张开
往下看 拍到插入处了吧
好好看着
看着这悝吧
脚抬起来吧 可以插吗
好赞  一下就插入
-看着后面吧
-用刚刚很赞的手技吧
-爽吗
-好赞啊
能多插一点吗
爽吗
有办法插入吗
动起来吧
爽吗
-过来 手撑好
-撑着吗
很好哦
-下去吧
-这里再来哦
-这样吗
-来摸老二吧
看着这边哦
很期待吧 一次两恨呢
-这么来哦
-受不了呢
坐下来
好爽
-实在不妙
-手多搓一点
-脚张开吧
-有办法吗
好爽
不行了
这么来哦
不行
过来吧 能下去吗
能再多一点吗
好赞
-还有老二哦
-是真的哦
再近一点
看着这里
再来吗 问看看
-骑到老二上吧 雪糕吧
-有办法动吗
-有办法吗
好赞哦
-不行
-不行了吗
实在受不了
不妙
不行了
感觉真淫荡 手去撑着吧
能含着吗
还可以吗
好赞
好好看着哦
-爽吗
-好爽
-想不到你喜欢深插
-也许吧
-一直遮脸呢
-是
才在想会不会太大插入了呢
-如何
-也许很好吧
也许吗 真受伤啊
两根都来尽情插吧
看着我请我尽情插吧
可以尽情插吗
能再多插一点吗
不行
可以再来多插点吗
如何 还好吗
有插到深处了吧
这样还好吗
实在受不了
这个不行
好爽
不行了
不行
好爽
要射咯
全部舔掉吧
再来插咯
被射了好多呢
我也可以射吗 看这里
-不行
-不行吗
-有爽吗
-好爽
要射了
拿面纸吧 看来很开心呢
流到嘴了吗
还好吗 脸被射好多
要再多擦一点 还好吗
好棒
(3P如何)
-太猛了
-是吗
还好吗 怎么一直用着面纸
有点射进鼻孔里了
(辛苦了)
辛苦了
失礼了
-沙罗
-辛苦了
哪时边这样的
(做爱时也一直笑着呢)
因为是第一次
那是不知该做什么的笑容
是哦 和男优一起时也在笑
还以为很游刃有余啊
不是的 就很依马铃薯去做
-3P时也一直笑啊
-是呢
也是因为第一次
不知该怎么办的笑容
-第一次都会笑吗
-也许吧
-因为紧张吗
-是啊
(第一次的AV如何)
果然男优都是被选出来的
这个意思啊
他们引导我不知道的内容
感觉真的很棒
好赞 这么想的啊
(最后拜托来个拿手的)
-叫了一声
-真美
是吗 脚有点开呢
(来个舞蹈社团的告别吧)
说解散吧
-沙罗 解散
-非常感谢
(宇流木沙罗)
好赞
辛苦了