(MOODYZ出品)
威胁风格 春季就愈发
活跃的超可爱
高挑排球少女拍摄AV出道
请进吧
早安
早安 打扰了 可以了吧
好的
早安
玛利亚是吧
是的
终于出道了
是
现在还是有点紧张的
也不知道会遇到什么
昨天晚上睡得好吗?
昨晚完全没法睡著
失眠了啊
失眠了
你真的好高啊
太厉害了
就像模特一样 那么
如果准备好了
那么 可以开始了吧
好的 没问题了
太好了
打扰了
那么 先到上去可以吧
好的
自己上去
非常棒
先坐下
好的
看著镜头这边
现在的心情怎么样
虽然还是很紧张
但是已经准备好了
完全看不出来
真的吗?
有点紧张
那么 再一次站起来可以吧
好的
身高真的好棒
真的吗?因为我打排球的
身高多少啊
178cm
太厉害了
经常做运动吗?
学生时代开始就打排球
好的 那么坐下吧
好的
真是高
一直身高很高被人说
迄今的经验人数有多少啊
经验人数 多少了呢
在公司没有试过吗?
不是的 这个 因为别人
不会在意身高
也有和我差不多高的人
但是对于女的来说很高了
是的吧 基本上是
这样的话 没法后插啊
后插的话 确实
太高了 腿没法张开的样子
这样啊
喜欢色情的事情吗?
喜欢
喜欢?
有没有经常高潮啊
高潮 每次都会高潮吧
经常会高潮的
最近是什么时候啊
最近的时候
大概是一个月前吧
这样的话 男朋友呢
没有男朋友
那么有性伴侣吧
是的
那么最近很辛苦吗?
确实有点辛苦
但是 也没办法
只是一次吗?
这个人吗?
不仅仅一次了
已经很多次了
是的
不是男朋友吗?
不是男朋友
满足了吗?
不是 不是的
我有点男孩子的性格
很多朋友都是这样说我的
这样啊 没有固定的男朋友
没有的
那么
这个不是AV男优
这是工作人员
那么 在镜头面前的话
可以接受做爱吧
现在吗?
是的
在这里吗?
身体 可以吗?
可以吗?在这里展露身体
怎么样 可以吧
刚开始还是有点紧张吧
是的
在这里 现在
现在的话
好难哦
这个的话
这个什么?
这么高的一个人
一个前排球选手 成AV女优
是
那么 现在 在这里可以吗?
好的 站起来
可以吧 好害羞哦
心情吗?
现在还什么都看不到
下面也要?
在这里?
是的哦
这个啊 好害羞
自己刮了毛吗?
刮了毛
这样啊 不仅仅是脱了
我还是第一次这样展示裸体
现在开始不害怕了
立正
现在感觉怎么样啊
胸部展示出来了
全部都看到了吗?
这个还不是完全看到啊
全部脱了还不算?
是的
还有其他的 那么 到那边
把你的东西放好吧 到床上
坐到那边去
坐下?
是的
往前面一点
摆一个M字可以吧
在这里摆一个M字吗?
知道怎么做吧
是的 知道
双腿张开
腿抬起来
这样吗?
是的 把手放开
怎么样了
接下来 双手掰开左右两边
真是太棒了 里面
接下来是后面
往前面抬一点
对了 湿了啊
感觉怎么样
感觉很棒
表情很棒
从来没有试过这样被
色眯眯盯著
看著我
我来可以吗?
怎么样?喜欢色情的事情吗?
很舒服的
性感带是哪里呢?
哪里都是 哪里都舒服的
哪里都是是吧
喜欢吗?
喜欢
喜欢是吧
怎么了?
很紧张
很紧张是不是
看著我这边
没关系吧
舌头伸出来一点
看著我
很兴奋是不是
第一次这样
那么 接下来的话
喜欢色情的事情吧
想要
告诉我
这样舒服吧
可以的哦 但是 不能太用力
喜欢我温柔舔是吧
那么我来舔一下吧
这边是不是
怎么样啊
太棒了 这个
是不是很兴奋
乳头是不是
很喜欢吧
下面怎么样了
也许吧
小穴
喜欢
小穴喜欢是吧
那么慢一点转过来
把手放开
看到了哦
这里吗?
好舒服
这里是不是
看著我
好舒服
这里很舒服吧
慢一点我喜欢
慢一点是吧
小穴这里哦 对了 对了
舒服吧
好舒服
是不是这里
想我怎么做
我想你舔我
你看 已经湿了
汁液
很容易就湿了吗?
渐渐变湿了
知道吗?
太棒了
让我看看
怎么样啊
好舒服
很舒服吧
怎么了
怎么样 想要吧 湿漉漉的哦
自己趴著
好害羞哦
已经湿漉漉了
外面很喜欢 里面呢?
里面也是
里面也喜欢吗?
进去了哦
这里吗?
进去了哦 怎么样啊
两根进去了吗?
是的 你看
这里吗?
让我看著你的脸
好舒服
太厉害了
这里吗?
太棒了 好紧啊
湿漉漉的 感觉怎么样啊
好舒服
舒服的话 可以叫出来哦
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了
对著镜头
很舒服是不是
看著我 对了
喜欢吧
喜欢口交
喜欢口交吧
真是太棒了
好辛苦
太棒了 好舒服
好舒服
一直舔我
继续 继续
继续舔我 太棒了
这样吗?
好硬了
喜欢硬了吧
这里也要 我的肉棒
全部湿了
太棒了
喜欢口交吧
硬硬的了
这个 好像很舒服的样子
这样打手枪 很兴奋吧
喜欢肉棒吧
对了
好舒服哦
对了 看著我这边舔
对了
看著我这边
好舒服吧
对了 看著我
太棒了
打手枪也可以哦
等一下啊
太棒了
可以伸进去里面吧
看你表情好像很舒服的样子
怎么了
想要插进去
小穴里面?
可以吗?在镜头面前哦
这样说著好害羞哦
怎么了?
看著我
很舒服吧
继续是吧
舒服吧 这里吗?
喜欢吗?
这里吗?
知道吗?
好舒服
很舒服吧
这里吗?
那里 那里
很舒服吧
这边 这边也抱著
看著我这边
好舒服
舒服吗?
肉棒舒服吧
这样好害羞
有什么害羞的?
骑乘位 骑乘位好害羞
这样更加舒服
太棒了 对了
真是太棒了
进去里面了
动起来 对了
好舒服
这个地方吗?
很舒服吧 对了 对了
太棒了
怎么了?很舒服吧
太棒了 接下来这边
好舒服
太棒了
很喜欢吧 是不是
什么?我想要激烈一点
想要激烈一点是吧
我的肉棒怎么样啊
好舒服
舒服吧 想要继续吧
这边
屁股翘起来
湿漉漉的 这里 想要肉棒吧
这里哦
抵住里面了
里面怎么了
好舒服
舒服吧
太厉害了 好舒服吧
插进去好舒服
好舒服吧
好舒服
抬起来
好舒服 舒服
继续给我 高潮了
继续?高潮了吗?
高潮了 高潮了
高潮了
又高潮了
很舒服吧
小穴舒服吧
远远还不够啊
肉棒舒服吧
舒服
太棒了
要射了
太棒了 想要射进去吧
好舒服
高潮了
射了很多
和之前的相比
这根肉棒怎么样啊
这个的话
这个
想去洗澡
这里好多精液
滑溜溜的
怎么样啊
在镜头面前 好害羞啊
但是好舒服 我都忘了一切
是不是男优更加舒服
真的
确实很厉害哦
好开心
那么 去洗澡吧
好的
刚才怎么样啊
因为是第一次在镜头面前
还是很紧张的
真的很色情哦
真的吗?
好开心哦
不是吧
好害羞
很害羞吗?
那么 下面呢?
下面就是泳衣
那么 让我看看
好的 非常不错
这个 想你穿著这个
给我口交
好
有没有这样口交过
这个 有的
有是吧 口交
不是的 这个
很舒服是不是
很喜欢
喜欢是吧
等一下 这个 感觉怎么样啊
和老师口交的话
和老师啊
是的
那么 是否想尝试一下
这个 怎么做呢
现在 把这个当教材
教材?
口交的教材?
是的
这个
还是第一次见到
自己拿著下面
舔龟头
伸进去里面
舒服吧
吸一下
接下来
是
摸一下真正的肉棒 可以吧
摸一下
摸一下 对了
对了
怎么样了
好硬了
很热了是不是
对了 手要动起来
舔一下龟头 对了
蛋蛋也要
对了 让我舒服
吸一下
感觉怎么样
对了 就是这样
继续
我想看看胸部 让我看看
胸部?
对了 对了
对了 伸进去里面
感觉到了吧
好舒服
手要动起来
对了 就是这样
感觉到了吧
手继续动起来
用肉棒抵住
对了 对了
继续舔我这边
对了 只是用嘴
对了
抱著我 这样 对了
对了 对了
把精液射到脸上可以吧
没有试过这样
可以射吧
脸上?
脸上
那么 继续舔我
真的要射了
对了 就是这样
对了
要射了
怎么样呢?
第一次被射到脸上
让我好好看看你的脸
抬起来一点
很热吗?
好热 好热
好多哦
喜欢吧
很擅长啊
口交吗?
好的 完成了
谢谢
对了
是
下面的大腿
下面真的好性感
没有的 可能是我比较高吧
真的好长啊
是吗?
好长
谢谢
那么 站起来的话
是
让我看看
好的
裙子也很短啊
这样看到内裤了吗?
很害羞吗?
好害羞
没有试过这样吗?
刚开始很害羞的
内裤呢?也很害羞吗?
好害羞
不要觉得害羞
这样的话
把手放开 让我看看屁股
太棒了 好漂亮
就是这样保持著
屁股翘起来一点
对了 对了
太厉害了
没有试过这样是不是
想拍打吗?
屁股很棒
这样也很害羞吗?
这个 有点
这样啊
现在啊
想用道具
是
用过道具吗?
这个 基本没有
基本没有?
只是看过
没有用过吗?
没有用过
这样啊 那么 过来那边
把腿夹住可以吧
来
没有用过吧
用法的话
一个进去一个震动
是的 很了解啊
没有用过?
自己摸一下
来 和肉棒相比
哪个更加喜欢
怎么样 和真正的肉棒相比
很像
很像是吧
想插进去吧
这个的话 有点
怎么样 还想要吧
手给我 感觉怎么样啊
慢慢的
这个好舒服的哦
这里是不是 对了
抵住胸部
感觉到了吧
怎么样 告诉我 感觉到了吧
在上面的话
乳头也想要
这样震动乳头 有感觉
乳头有感觉是吧
耳朵呢?
耳朵也是 很容易有感觉
这样啊
那么给我
脖子呢
很容易有感觉吧
让我看看
感觉到震动了吧
乳头很棒
舒服吧
这里也要
好舒服
怎么样 抵住乳头没问题吧
怎么样 是不是很舒服
好舒服
自己拿著
自己拿著可以吧
双腿伸直了 伸直
来 继续伸直一点
不要乱动
抵住那里啊
那么
抵住双腿可以吧
这里吗?
可以的哦
继续可以吧
对了 抵住里面
自己夹紧慢一点
夹紧 不要乱动哦
用力一点啊
舒服吧
还想要继续吧
腰不要乱动
很舒服吧
好舒服
这里是不是
很舒服的 屁股给我
接下来坐下来
上面也脱了
张开一点
这边也是
湿了啊
全部看到了吧
是不是 抵住了哦
感觉怎么样
道具 虽然还是第一次用
但是 和手完全不一样
不害羞?
喜欢
喜欢是吧 这么好色啊
完全不一样?
不一样
好舒服
把腿张开 可以吧
对了 对了
感觉很棒吧 这里
很舒服吧
舒服吗?
好热
是不是
这个舒服吗?
好舒服
摸一下可以吧
是不是很舒服
怎么了 张开让我看看
好舒服
感觉到了吧
怎么了
不是的 还有更加刺激的
湿漉漉的哦
里面怎么样 还有更加舒服
保持住
没有试过吧
这个 有没有试过
这是什么啊
里面和阴核
同时刺激吗?
同时 有没有试过
没有的
看到插进去的地方
可以吗?
我要开动开关了哦
抵住了吧
抵住了
很舒服吧
怎么了
好舒服
好奇怪的声音
感觉好奇怪
好舒服
马上要高潮了
不行
里面 不行啊
还不行吗?
很舒服吧 这个
好舒服
很舒服吧
再来一次吗?
不行吗?
不行?接下来
这边还有更加厉害的
这是什么?
自己摸一下 同时一起吧
同时?
可以的 同时
可以的
真是太棒了
脱了可以吗?
脱了
怎么了?坐下
可以的 给我屁股
插进去可以吧
一起吗?
插进去了哦
想插进去吗?
好像要进去了
对了 进去了
这里是不是
和肉棒不一样吧
和肉棒不一样
第一次的感觉
第一次?
屁股翘起来
怎么样啊
怎么了?
试试怎么样
没问题吧
不行啊
太厉害了
两根进去
不行啊
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看到了吧 张开眼睛
不行 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
真的要插进去了哦
怎么样啊
这个要插进去啊
是不是很想要试试
不是的
想插进去吧
已经湿了
和色情的事情相比
这个怎么样
我感觉 这个也是很舒服
我喜欢 好舒服
喜欢是吧
那么 选择哪个
真的吗?
这个
谢谢
再来一次 这个
玛利亚
是
现在是最后一个场景
好的
怎么样 到了现在
我还是第一次这样
在镜头面前做这个
虽然很紧张 但是
我从来没有试过用道具
找到了新的舒服的方式
好开心
然后其他的呢
其他的 因为是第一次
但是很好玩
虽然有点害羞
但是好开心
那么 接下来的家伙
这个也是第一次吗?
3P的话 是第一次
3P是第一次吗?
是的
是不是很期待
确实很期待
那么 想尝试3P吧
是的
你看
这边还有
腿可以吧
怎么做
摸我的乳头
接下来 两个人一起
舒服吧
喜欢肉棒是不是
既然喜欢摸乳头
那么两人一起啊
这个好害羞哦
什么啊
两人一起
那么 继续哦
很漂亮
这边也要含住
好舒服
感觉怎么样 很舒服吧
不是的 这个 第一次
舒服吧
好舒服
接下来站起来
可以吧
是不是很兴奋
喜欢吧
屁股给我
屁股翘起来 继续给我
继续下面一点 给我
自己摸著我
屁股给我 喜欢吧
好舒服
很舒服吧
脱了可以吧
要脱了吗?
腿伸直 真的好长
腿好长啊
多少厘米啊
对了 你自己掰开小穴
对了 让我看看
自己掰开哦
摸一下可以吧
舒服吧
好舒服
还有更加舒服的哦
舔一下吧 过来这边
超级舒服
喜欢吗?
喜欢
怎么样啊
好舒服
超级舒服
自己看看 张开一点
好好看看啊
张开一点
看到了吗?可以吗?
进去里面了
还想要更加舒服吧
这里 站起来 不要
觉得害羞啊
很好 张开啊
可以完全看到
想我舔小穴吧
里面不错吧
里面舒服吗?
好舒服
喜欢舔吧
舒服吧
很敏感是不是
太棒了 屁股
把腿张开
非常棒
怎么样啊
舒服吗?
好舒服
继续哦
真是太棒了 看到了吧
非常不错
想要肉棒插进去的话
那就掰开一点哦
这边两边都在刺激
想要肉棒吗?
喜欢
喜欢是吧
特别擅长?
喜欢是吧 两根一起舔呢?
没有
没有是吧
怎样啊
继续给我
喜欢是吧 一起舔
一起舔
那么 特别的让我看看
小穴很棒
好擅长啊 喜欢吧
好舒服吧
怎么样 伸进去里面
很厉害啊 继续伸进去
太棒了
好擅长啊
还有一根
我这边也要 好擅长啊
好舒服 口交
两根肉棒 同时舔一下
很期待吧
还是第一次
第一次是吧
第一次
第一次吗?
看著我舔
好舒服
这个好舒服
对了 同时舔著
怎么样呢?
同时来
两根都很硬吧
是的
很舒服吧
一根根来
一根根
真是太棒了
太棒了
让我们看看双腿
对了 对了 屁股给我
就是这样
小穴湿漉漉的
很舒服吧
第一次这样 很舒服吧
好舒服
转过来这边 对了
好舒服 这个
好舒服吧 腿真的好长啊
很舒服吧
好舒服
第一次3P是不是
第一次
舒服吧
好舒服
很开心吧
太厉害了
没关系的
继续激烈一点
舒服吧
很舒服是不是
自己动起来
好舒服 这个
自己动起来 可以吧
好舒服
从后面的话
到下面可以吧 自己动起来
起来一点
好舒服
自己张开
这边也要
继续 继续 对了
好舒服
太棒了 这个
不行了
好舒服
舒服吧
舒服
来 起来一下
好舒服
舒服
要高潮了
好舒服
3P不错吧
肉棒好舒服吧
舒服吧
很舒服吧
小穴舒服吧 超级舒服哦
舒服
看著我这边
怎么样 想要更加舒服吧
全部插进去可以吧
很舒服吧
太棒了 转过来
怎么样
好舒服
要高潮了
这边也舔干净 可以吧
把嘴张开
射进去可以吧
要射了 射了哦
射了
张开嘴
舔干净
继续啊
把精液吐到这里
不是吧 吞了吗?
不是吧 什么时候吞了
吞了
不是吧 已经吞了吗?
不是吧
从来没有试过 第一次这样
一下子不小心就吞了
好舒服
不是吧 太厉害了
太厉害了
怎么样啊 3P
3P的话
这个 这边 这边也有
感觉超级开心
这么喜欢口交啊
确实是的 自己很少这样
第一次尝试两根肉棒是吧
射出来了 好厉害
第一次这样是不是
是的
辛苦了
好的
那么 去洗澡吧
那么 今天的拍摄结束了
好的 谢谢 辛苦了
那么 去洗澡
不好意思了
谢谢观赏