这笑脸的另一面 新人 19岁 花音丽 拍摄AV出道
(序章)
今天要出道的人 好像在这边等著 所以
这里吗?
(前来会面)
这个
小丽
(没有人啊 都是草)
来了
在哪里啊
小丽
来了
等一下
等一下 这个
非常厉害
你是丽吧
我是
不是的 这个 你自己取的吗?
是的 我叫花音丽
(花音丽)
早安 你在做什么呢
现在啊 我在调查这边的草
是的
这个 你是大学生吧
是的 学习农业的
农业学院的
农业的啊
是的
站起来吧
是
平时也是这样的啊
这个 学校是这样的
这个是我自己准备的
这样
还有长靴
长靴
穿了长靴啊
是的
很阳光啊
很阳光是吧
农业专业的啊 那么 这个
是
也有研究虫子吧
是的 学习很多农业知识
这样啊
是的
有关食物的
那么 为什么对这个感兴趣啊
虽然杂草 也有很多是可以吃的东西
很擅长啊
是的 调查有关食物的
食物 你喜欢啊
喜欢食物 还有吃的
不仅仅是食物方面
只是因为喜欢食物啊
是的
这样啊
不吃肉吗?
肉啊 比较少
不吃肉的啊
是的 不吃
但是 今天拍摄AV啊
是的
不吃肉的话 没有性欲吧
没有的 有的 有很强烈的
有的 这个
有啊
有的
真的吗?
真的
(花音丽)
(花音丽出道)
(采访)
是的 小丽
是
就是这样的感觉 拍摄
是 是
(今天的心情怎么样啊)
很紧张 还有很期待
也很期待是吧
很期待
为什么拿著蒽
这样可以自然一点
来 鼓掌吧
好的鼓掌
好玩哦
好玩吧
好玩
那么 看看你的全身 站到那边
站到这里
是的
全身是不是
不行啊 这个
是的
(男士经验呢?)
男士经验啊 虽然之前有过真正的男朋友
但是现在没有了
之前一直交往吗？
是的 一直交往着
虽然现在也有联系
但是很少 很少那种感觉了
自己也是觉得很寂寞
(因为很寂寞 所以出演AV)
想试
(有看过AV吗?)
AV啊 有的
什么样的
什么样的呢
这个 就是女同的
好奇怪啊
奇怪吗?
(为什么喜欢女同的)
因为感兴趣 所以就看了一下
吸引是吧
是的 如果女性玩弄的话
即便是女性 我也会觉得很兴奋吧
(有性欲吗?)
有的 有很多
只有性欲
(有和男朋友做爱吗?)
真的 几乎没有了
我是想每天都做
这样吧
(你真的很阳光啊)
就是这样 渐渐的变得色情了吗?
色情了 色情了
变得色情了啊
变得色情了
等一下 这个给我吧
对不起
(我们先冷静一下)
真的可以是吧
是
没有关系的
想要做爱吗?
想要做爱
真的 现在开始的话
大声一点
想做爱
(不认识男友以外的男人吧)
是的 没有试过
接吻 接吻有过吧
接吻也没有
除了男朋友?是
糟糕了
糟糕了吗?
今天想要试试是吧
是的 很期待
(我们抓紧时间)
接吻可以吧
好害羞啊
我是AV男优
这样啊
很害羞吗?
好害羞 太近了 好害羞
太近了吗?
怎么样啊
太近了
真是可爱
没有的 好害羞 好害羞
紧张吗?
很紧张
想要做爱吧
也有
都有 两个都有
都有啊
都有的
先握手吧
握手
哪里 哪里呢 哪里
哪里呢 这里吧
好小啊
好小吗?
但是 一样的啊
味道很棒
不要
很棒的味道
是吗?
好热哦
好热是吧
感觉到体温了吧
感觉到体温了
没有试过这样拉手吧
哪个呢 接吻可以吧
是的吧 接吻吧
也许吧
是吗?
做什么都可以吧
这种气氛什么都可以
是时候接吻是吧
好害羞哦 真的
第一次在镜头面前接吻
是的哦
接吻可以吧
色情的接吻
现在开始啊
温柔的
温柔的是吧 这里是吧
一开始的话
一开始啊
靠近一点可以吧
太近了
怎么办
嘴和嘴对著
怎么样 色情的感觉了吧
有点了
看著我这里
想试试
什么啊
接吻
两边 两边
好害羞 好害羞啊
想要接吻是吧
想要接吻
好紧张的感觉
好紧张
怎么样啊
怎么样
这样的感觉 这样是吧
继续
继续什么啊
我想要继续
好的 那么开始了
喜欢接吻是吧
温柔的接吻
那么 看著我这里
激烈一点的接吻
看著你
我的眼睛
眼睛是吧
非常不错
为什么啊 这个
没有戴胸罩啊
这个为什么啊
为什么啊
为什么
没有是吧
拍摄AV所以没有戴啊
比较好奇
什么?
这个看到了啊 外面这里
看到了
为什么没有戴胸罩呢
没有戴胸罩啊
没有戴胸罩
平时也是这样啊
平时偶尔会这样
经常吧
很好玩吧 这样
很好玩
这样是吧
没有戴胸罩 马上就摸到了
马上摸到
现在摸著哪里
乳头
摩擦一下
舒服吧
舒服
感觉到了吧 自己看看
来
看到乳头了
勃起了
这里是吧
看看 勃起了哦
张开嘴
好舒服吧 怎么样啊 这里是吧
现在就是有感觉的表情
是吧 这里
让我看看
这里也要
看到乳头也勃起了
太棒了 不可思议的感觉
确实是的好害羞啊
胸部这里 感觉到了吧
舒服吧
舒服
那么 接下来 看看可以吧
很棒 乳头已经勃起了
知道吧
知道
起来 起来
勃起了
是的
真是漂亮
舒服吧
舒服
舒服是吧
真是厉害 看到了吧
不要啊
这里还是第一次啊
这里也是
好厉害 感觉到了吧
渐渐变硬了 这里是吧
好舒服
哪里呢
摸著乳头 好舒服吧
好舒服
那么 把腿伸直了 这里
这里
这里是吧
不是的
夹住了
不行 不行啊
不行啊
不行吗?
来 看看
不行啊
不行 不行啊
看看啊 这个地方
夹住了
不要啊
好害羞 好害羞
这里是吧
不要啊
来
好热啊
等一下 这个哦
来 等一下 知道吧
真是厉害
知道吧
想摸一下 这里可以吧
这样伸进去哦
这样是吧
现在摸著哪里啊
不喜欢吗?
不是的
不行 不行啊
不行吗?
等一下啊
不是的
这个是什么汁液啊
不知道
湿漉漉了啊
这个是拍摄AV 我想你告诉我
不要啊
来 告诉我
没事的
没事 什么没事
高潮了啊 只是这样啊
这里是吧
看看 这里
不行啊
感觉到了吧
不是的
这里 喜欢吧
喜欢
再来一次吧
现在感觉怎么样啊
不是的
里面
里面是吧 这里哦
感觉到了吧
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了
没有关系的 告诉我
马上就高潮了啊 这里哦
来
这里哦
好舒服吧
这里是吧
想要继续是吧
不行啊 不行啊
不行啊
看看
湿漉漉的
不是的
举起手来 不要害羞
好害羞
这个哦 没有试过裸体吧
没有的 第一次
来
好厉害 感觉到了吧
想要继续摸吧
接下来脱了这个 可以吧
看看
来
真是太棒了
好害羞
看著害羞的地方
舒服吧
舒服
喜欢这里是吧
还想要更加舒服吧
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害啊 这个
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
来 继续让我看看
看到了
好害羞
脱了
讨厌
没事的 好害羞是吧
太棒了
不行 好害羞
怎么了?
这个看到了吧
看到了吧 不行
为什么啊
不要
很害羞吗?
好害羞
那么
很害羞是吧
很害羞
好多毛
平时有修理吗?
有修理吧
没有的
真的吗?修剪一下啊
没有的 干什么啊
好舒服吧
好害羞的姿势
害羞的姿势?
太棒了
太棒了 这个
抵住了吧
抵住了
什么东西抵住了
肉棒抵住了
不行啊
想看看吧
抵住了
抵住了是吧
看看
打手枪 对了 打手枪动起来
好舒服
想要更加舒服吧
可以吧
可以哦
真是太棒了
好舒服
继续啊 继续
现在味道怎么样啊
味道
好舒服
好舒服 继续
看著我这里
好兴奋吧
想要继续是吧
想要做色情的事情吧
好害羞哦
好舒服
太棒了
喜欢吗?不喜欢?
继续哦
好舒服 可以伸进去到哪里呢
湿漉漉的吧
真是厉害
继续啊 伸直腿
看著我这里
湿漉漉的吧
自己知道吧
看著我这里
想要插进去吧
想要继续
确认一下小穴湿了没有
自己摸一下
自己啊
怎么样啊
感觉怎么样
湿了
看看
好舒服 好舒服
好厉害 想要肉棒怎么样
想插进去
湿漉漉的哦
那么 插进去是吧
马上就高潮了 不是吗?
不行 不行啊
来
看看
不行啊
不行啊 湿漉漉的
真是厉害 很湿了
怎么样 这里是吧
自己插进去可以吧
怎么样 插进去哦
湿漉漉的
想插进去
想要插进去
进去了
好舒服
怎么样 继续摩擦可以吧
不行啊
舒服吧
这里是吧
好厉害
真是厉害
不行啊
好舒服
好舒服吧
舒服吧
舒服
来 看看这里
好厉害
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
肉棒拔出来了哦
拔出来了
继续后面可以吧
这里是吧
继续给我
好舒服 好舒服
太棒了
好舒服
感觉到了吧
看到了吧
这里是吧
舒服吧
不行啊
来
真是太棒了
好舒服
自己动起来了
舒服吧
出来了
怎么样 好舒服吧
自己动起来 摩擦一下
继续摩擦 可以吧
好舒服
怎么样 好舒服吧
对了 对了
什么 怎么了
好厉害
好舒服
好舒服是吧
继续摩擦 对了
继续
太棒了
抵住里面了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是厉害 好舒服
屁股 屁股给我 里面呢
舒服吧
舒服
不要啊
不行啊
看看可以吧
摸一下肉棒
湿漉漉的吧
舒服吧
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了吧
射出来可以吧
里面
可以哦
看到了吧
好舒服
舒服吧
要射了 可以吧
射了
看看
好厉害
看到精液了吧
感觉到精液了吧
好舒服吧
平时男朋友射到哪里的
平时啊 胸部这里
胸部啊
每次都有清洁口交啊
有的
帮忙一下 很开心的样子
真是厉害
一直都是这样啊
是的
有点
为什么啊 好害羞啊
好害羞
好害羞是吧
很开心的样子
(拍摄后)
小丽
非常不错
(停下热水)
笑脸很棒哦
也许吧
一直都是这样的吧
也许吧 就像平时一样
一个人的时候
(AV的做爱感觉怎么样)
非常舒服 这个
自己也是高潮了
一开始马上就高潮了啊
好厉害 我自己也是吓一跳
超级舒服
这么久没有试过了啊
是的 自己完全没有
体验过的感觉
感觉非常棒
超级满足
超级满足啊
还有很多啊
是的 很期待
那么 你继续洗澡吧
可以吗?
可以了吧
可以了
好的
(第2节)
非常棒 理想的样子
理想的样子
(小丽的那个地方 好像是)
(非常棒的名器啊)
真的吗?
真的是名器
好开心
(有试过口交)
(让对方高潮吗?)
只是有过一次
只是一次啊
是的 比较少
比较小
没有口交那么长时间
这样啊
所以 也就一点点
那么 喜欢口交吗?
喜欢口交
(试过颜射吗?)
没有试过颜射啊
没有的
没有啊
是的
(那么 颜射可以吗?)
颜射啊 可以哦
可以的 是的 可以哦
是的 可以的
那么 试试口交吧
是的
那么 我喜欢这个
这个 可以吧
平时怎么样做的
平时啊
肉棒的话
这样舔的啊
虽然看起来很喜欢
是不是马上就插进去啊
是的 是的 想要快点
那么 让我看看 可以吧
手也是
手也是这样用啊
是的
表情这么开心啊
是的 很开心啊
很开心的样子
真正的肉棒可以吧
是的哦
(真正的肉棒登场)
可以吗?
那么 麻烦了
就像之前一样
好的
好害羞 那么 不好意思了
那么 先接吻可以吧
我们接吻吧
舔一下可以吧
对了 继续舔我
来 看著我这里
继续舔一下下面一点
等一下 乳头也舔一下
可以吧
舒服吧
超级舒服
动起来了 好舒服吧
好舒服
继续接吻可以吧
等一下 胸部让我看看 可以吧
摸一下
真是厉害
舒服吧
舒服
用胸部玩弄肉棒 可以吧
舒服吧
太棒了
好厉害 好舒服
舒服吧
太棒了
舒服
肉棒继续抵住
舒服吧
舒服
很舔 想舔小穴
小穴啊
想舔小穴
想舔小穴是吧
舔一下
舔一下哦
好舒服
忍不住了 插进去可以吧
摸一下蛋蛋 好厉害
对了 继续哦
小丽忍不住
直接射出来可以吧
可以哦
那么 用手动起来舔龟头
对了
好舒服
好舒服 对了 看著我这里继续
要射了 射到脸上啊
射了
谢谢
脸上有很多哦
就像内射一样是吧
确实
怎么样 第一次颜射
好像美容一样
非常厉害 我自己也很吃惊
没有试过这样
很厉害 好多
那么
色情啊
好色情啊
喜欢了吧
是的
色情啊
(有什么什么变态的)
(做爱经验吗?)
我有试过在很小的地方
漫画阅览室做爱
(漫画阅览室做爱的感想)
这个 感觉好兴奋
一直怕别人发现
不被发现可以是吧
不被发现的样子
然后 互相压抑声音
(在很小很暗的地方)
(更加兴奋吧)
很小的地方 非常棒
感觉不是很大胆的样子
(那么 我们找一个)
(小又暗的地方)
跳一下可以吧
跳一下是吧
是的
好的
很厉害
瞬移了
好的 那么 在这里啊
这个地方
这里
很小
是
很小地方
好紧张的感觉
不行吗?不是说喜欢小的地方
可以吗?
我也不知道 我也是第一次
等一下 你自己找一下
原来是这里
进来是吧
那么 那么
很小的地方
小的地方
是的
很开心的样子
(第3节)
一直在等你哦
在等我啊
怎么样 这个空间
好小啊
为什么喜欢小的地方啊
这个啊 好紧张的感觉
很紧张的感觉
很紧张
这个啊 怎么说呢
在这样的空间里面
自己更加兴奋
自己不会觉得很压抑吗?
一直很喜欢是吧
是的
不会被发现的那种感觉
这样更好
这样啊
特别兴奋
那么
是
对著镜头啊
我们来自拍
好的
怎么样啊
不是的 这个 好近啊
好紧张啊
靠近一点
不要 好害羞啊
不是的
太近了
不喜欢吗?
好害羞哦
我也是好兴奋了
好小很兴奋吧
抵住了
是的 抵住了
已经抵住了
抵住了
这个
怎么样啊
肉棒抵住了
是不是
肉棒抵住了 觉得怎么样
不是的 好色情的感觉
色情是吧
色情了
那么 这里的话
是
摸一下哦 好兴奋吧
胸部好舒服吧
舒服
好舒服
就是这个样子
想看看里面
看看哦
好害羞
好害羞啊
很害羞但是好兴奋了吧
是的 是
非常不错
哪里呢
不行啊
不行?
不行
为什么不行啊
好敏感
很敏感是吧
哪里敏感啊
乳头好敏感
乳头敏感是吧
好害羞
不是吧 这个
非常不错 看看这里
不行 不行
太棒了
太棒了 这个 这个
好舒服
舒服是吧
乳头硬硬的啊
真是太棒了
好舒服
为什么乳头勃起了
一起
一起是吧
好小是不是
那么 看著我这里摸乳头
好舒服
好软啊
糟糕了 乳头不行了
不行了
勃起了
来
好舒服
来 这里也要
来 看看后面 非常棒哦
内裤不行啊 这里
好热啊
好色情啊
真是太棒了
太棒了 这个 内裤 内裤
内裤啊
还想要更多
好色情啊
好害羞啊
汁液出来了
不行吗?很敏感啊
好敏感
好痒啊 很紧张是吧
不行 不行啊
屁股在扭动啊
真是淫荡 来 这里让我看看
手撑住 手撑住
手啊
这样
好害羞啊
万岁啊
万岁
好舒服
舒服吧
不行啊
脱了 这里湿漉漉了吧
脱了内裤吧 没有关系的
全部脱了内裤
对了
这样好兴奋啊
在这样的空间
太小了 好紧张
感觉很棒
对了 这里也要
对了
好害羞 不行啊
等一下
等一下 这个
对了
这里是吧
看看这里
不要啊
什么时候这么湿了
不行啊
不要啊 好害羞啊
好舒服
来 让我看看
这里是吧
不行啊
好舒服
舒服吧
怎么样 这里是吧 好敏感吧
不行啊
湿漉漉的 小穴这里
这里是吧
好舒服
湿漉漉的
来
舒服吧
舒服
汁液出来了
这里是吧
好淫荡的表情
不要啊
好淫荡啊
好害羞啊
好舒服
不行啊
继续是吧
进去了
进去了哦
好舒服
这里是吧
不行 不行啊
这个也一起吧
抵住了哦 来
好舒服 这个
怎么样 感觉到了吧
知道这个是什么吧
好舒服
不行吗?
不行
停下来 来 来
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
怎么了
高潮了 高潮了
高潮了
什么时候高潮了啊
还可以继续是不是
对了 屁股转过来这边
这里哦
好厉害 很多汁液出来了
完全出不来
出来了
还有这个哦 你看
应该可以进去吧 这个
喜欢这个吧
对了
进去了
怎么样啊 这个
好舒服
站起来 站起来
自己站起来
插进去的样子 站起来
对了 对了
对了 这里
非常棒
湿漉漉的
好舒服
非常棒 看著我这里
看著我这里 看著我
自己夹住 对了
对了
自己张开腿 让我看看小穴
好舒服是吧
没事吧
站不住啊
这幺小的地方
好多汗 好多汗
好兴奋吧
来
摩擦到了
廪擦到了
抵住了 好舒服
变硬了
太棒了
这幺小的地方
试过用腿吧
还是第一次
这幺小的地方哦
忍不住了
还不够
我也是好兴奋了
可以吧
来 看著我这里
舒服
舌头好色情啊
看著镜头 对了 看著镜头
真是太棒了
对了 摸著肉棒
好厉害 就是这样啊
好舒服
好好动起来
这里很敏感是吧
很敏感
这里呢 很敏感是吧
来
摸一下肉棒哦
继续可以吧
硬硬的哦
好舒服
太棒了 这个 很棒啊
真是开心
好硬
肉棒好硬
好硬是吧
好舒服哦
对了
对了 继续动起来
好厉害 动起来 动起来
那里好舒服 那里
不行啊 要射了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
要射了 忍不住要射了
不行 不行 不要 不要啊
等一下 真的要射出来了
含住可以吧
这里 对了
很棒 很棒
舒服
好舒服
口交好色情啊
好害羞
太棒了 含住我的龟头
好舒服
好厉害
那里太棒了
对了 这个
真的好色情啊
不行 不行啊 肉棒
滑溜溜的
好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服 真的好舒服
糟糕了
不行啊
太棒了
好厉害
对了 继续动起来
对了
好舒服
糟糕了
糟糕 不行啊
不行吗?
不行了
不行啊 等一下 等一下啊
不行啊 真的 真的要射了
等一下 要射了
要射了啊
果然喜欢小的地方啊
这幺小的空间里面
想插进去吧
是的 想插进去
那么 算了吧
想要插进去是吧
想要插进去
这幺小的地方
可能射进去里面啊
不是的 是
不是吗?
不是的
我想要一起高潮
想要一起高潮啊
想要一起高潮
那么 虽然这里很小
虽然很小
插进去试试
插进去吧
想要是吧
确实 插进去里面
进去了
进去了 好舒服
好舒服
进去了
这个
等一下 等一下
好舒服
要高潮了
是吧
好舒服
等一下
糟糕了
好舒服
等一下 高潮了 高潮了
等一下 糟糕了
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害啊 让我看看
好舒服
不行啊 好舒服
要高潮了
好舒服
糟糕了 继续啊
太棒了
太小了
好舒服 好舒服
这么舒服 渐渐变得激烈了
绝对会被发现吧
小声一点
好舒服
等一下 从后面 可以吧
可以吧 这里 对了
湿漉漉的小穴
不行啊 好舒服
这里是吧
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吧
继续是吧
好舒服 好舒服 不行啊
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
起来对了
对了 看著这里 好舒服吧
怎么样 舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服继续 好舒服哦
对了 继续啊
太棒了 噗嗤噗嗤的 听到了吧
垄头进去了 感觉到了吧
好舒服
那里 那里
太棒了
好舒服
不行啊
又要射了
好厉害 好厉害
糟糕了 等一下 要射了
要射了啊
要射了
不行啊
真的
不行吗?
要射了
要射了啊
射出来 可以哦
不行啊 射了
可以射哦
不行 不行 不行啊
射了 射了 不行 不行啊
射了
等一下
等一下 肉棒对著我这里
对了 对了
真的要射了
等一下 不行 不行啊
不行 不行 不行啊
射了 射了 射了
等一下 不行啊
射了啊
射了
已经不行了
不行了啊
不行啊
这个 真的好厉害
射了很多
等一下 这个 不行啊
这个 这个的话
好兴奋
兴奋吧 那么 我们接下来
出去外面吧
非常感谢 绝对是美好的回忆
谢谢
拜拜
(第4节)
黄瓜好吃吧
好吃
真的只是吃蔬菜啊
是
超级喜欢蔬菜
让我看看
(试试那里呢)
没有试过吧
也许吧 可能很舒服吧
肯定会很舒服吧
(高潮的时候感到了吧)
是的哦
做爱呢
好喜欢
(有试过3P吧)
这个 虽然很怕 但是很期
虽然有不安
(3P感觉不安?)
但是 我更加好奇吧
很厉害啊
来了
果然很喜欢啊
喜欢做爱吧
马上就捏住了
感觉怎么样啊
哪里舒服呢
怎么样啊
好舒服
好厉害
肉棒 喜欢肉棒吧
含住哦 哪个更加舒服
都很舒服
都舒服是吧
真是厉害
我这里 这里
屁眼这里哦
想我摸哪里 小这里是吧
超级好吃
舔著哪里呢
告诉我
小穴 可以是吧
好害羞是吧
好害羞
来
舔一下吧
讨厌
继续是吧
舔一下啊 小穴这里哦
舔我小穴
大声一点啊
舔我的小穴
来 这里哦
没事的 这里
很棒哦 这里湿漉漉的哦
好舒服
舒服吧
舒服
看看这里
看一下舔著的地方
啪啦啪啦舔哦
感觉到了吧
好舒服
不行 不行啊
继续是吧
舒服吧
好变态啊
好舒服
不行啊
好舒服吧
激烈一点是吧
好舒服
继续是吧
继续
继续哦 继续是吧
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
真是厉害
舒服
好舒服吧 大声一点 好舒服吧
好舒服
不是的 高潮了 高潮了
继续哦
不是的
怎么样啊 不是的
好舒服是不是
无套更加舒服吧
好舒服
这里是吧
继续是吧
自己看看
小穴这里
好舒服吧
怎么样啊
不行吗?
湿漉漉的
怎么样 好痒吗?好舒服吧
好舒服
舒服吧
不行啊
这里是吧
不行 不行啊
好舒服吧
好舒服
还不够 继续是吧
现在感觉怎么样啊
好痒啊 好舒服吧
不行啊
哪个啊
不行 好舒服
好舒服 不行 不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
小穴感觉到了吧
高潮了
怎么样 想要肉棒吧
想要肉棒吧
想要肉棒
好舒服
两根肉棒怎么样啊
好兴奋吧
看看
这里 看著我这里
很喜欢吧
伸进去里面
对了 就是这样
看著我这里
两根哦一起
对了
看著我这里 真是可爱
对了 看著我这里
对了 就是这样动起来
怎么了 为什么啊
怎么样
不行啊
不行
为什么 告诉我
真是厉害
抵住哪里了
肉棒抵住了
哪里啊
抵住小穴了
这个是吧 现在感觉怎么样啊
可以吧 这里是吧
插进去里面
对了 好紧
好舒服
表情很棒哦
舒服吧
好舒服
真是厉害 太棒了
这里
糟糕了 超级舒服 没问题吧
喜欢后插吧
好舒服
继续是吧 继续是吧
这里 想要继续是吧
想要
继续
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 不行 不行啊
好舒服吧
好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 肉棒舒服吧
插进去啊
肉棒插进去是吧
插进去 肉棒插进去
这样
好舒服 好舒服
喜欢肉棒吧 喜欢吧
好舒服
这里是吧
不行啊 好舒服
好厉害 这里
好舒服吧
这里哦
不行啊 好舒服
舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
好舒服
这里是吧
好厉害 好舒服吧
不行 不行啊 好舒服
什么啊
好舒服
高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊
这里也要
怎么样 舒服吧
舒服
好舒服吧
这里是吧
继续 小穴里面
好厉害
好舒服
不行 不行啊 不行啊
等一下啊
好舒服吧 肉棒舒服吧
好舒服 好舒服
等一下啊
好舒服
好舒服吧
不行啊
好舒服 好舒服哦
射出来可以吧
射出来
好舒服吧 肉棒 肉棒
继续是吧
好舒服
高潮了
槽糕了 射了 射了
好舒服
慢慢的 这里是吧
太棒了 好舒服吧
不行 不行 要射了
精液的味道
好舒服哦
对了 来 这里也要
对了 继续哦
没有关系吧 不辛苦吧
对了 这里哦
这里是吧
里面 对了
不行 不行啊
这里
怎么样 好舒服吧
怎么样啊
这里
不行 好舒服
舒服吧
怎么样 好舒服吧
这里是吧
这里哦
身体好热了
来
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
这里 这里是吧
等一下 射了 射了
张开嘴
为什么在抖动
一直在抖动
没事吧
是不是很舒服啊
好舒服
舒服是吧
是的
第一次是吧 这样啊
首次3P觉得怎么样啊
这个 好舒服
好厉害啊
好开心
(结尾)
好的 小丽
是
辛苦了
这里 这里 这里
(听工作人员说了)
满足了吧
这个 一点点 一点点吧
还不太够吧
还不够啊 三次了啊
是的 确实 有点可惜啊
(没有满足的感觉?)
结束的时候 想要再来一次
想著再来一次
(真是厉害的性欲啊)
好舒服 今天 但是
我应该是还不够满足吧
这样的话 应该算是
性欲很强吧
(我们充满了败北感)
可以吧 这个
是的
高潮了很多次 是不是
是的 高潮了很多次
真是厉害
但是 今天好舒服
非常棒 肯定会睡得很好
好的 谢谢啊
谢谢
这幺小 性欲这么厉害啊
是的哦
好的 拜拜
拜拜
(完)
(花音丽出演)
(Moodyz出品)