这是AV拍摄
好激动
会怎么拍呢
(27岁的人生再次开启)
好厉害啊\N(MOODYZ Fresh出品)
都不错呢\N是的
这是东京的海哦
(地道博德姑娘的决心
为了改变人生来到了东京
改变人生
(把过去的一切都丢弃在了)\N(那个街道)
(SAKI  27岁)
很新鲜吧
东京
东京\N很多地方
都是我没有见过的
(把出道AV作为改变的契机
(东京的第一步我要加油)
(苗条巨乳美女AV处女作)\N(黑谷关纪)
(东京10:00和应拍摄AV的)\N(女性会合)
你好
初次见面
你关纪吧
是的  初次见面
久等了
不好意思  多多关照
多多关照
我是导演\N拜托了
不好意思
很冷吧
风很大
今天风不小
今天一天拜托了\N拜托了
车停在那边了
好的
我们走吧
可以吗\N走吧
拜托了
嗯
今天拿了这么多行李
是的  我拿了不少东西
全部拿来了吗
坐电梯吧
谢谢
(关纪  27岁  出生在福冈)\N现居住在东京)
到一楼了
马上打开门
请出去吧
感觉像是旅行的
有点多行李
放在后面吧
拜托了
我来吧
谢谢
好重啊
很多衣服
横着可以吗
可以的
谢谢
进去吧
好的
来到东京
多久了
一个月了
大概适应了
还有点方言的味道
你老家哪里的\N福冈
这样啊\N是的
福冈方言啊\N差不多
都是那样的
现在\N嗯
我们去公园\N公园啊
要去哪里呢
好下流
是吗
去公园
一宾馆
做什么
色情的事情
可以教我吗
喜欢吗
喜欢
有兴趣吧
好大胆
最近没有做
嗯
刚才就很好奇
什么
裙子好短啊
这个很正常吧
平时就这么短吗
平时比这个短
是吗
这个还比较长
都看到了啊
今天的很普通
普通啊
好下流啊
比平时的长点
来玩的吗
不是的
有的比较透
喜欢啊\N是的
我看看右边\N右边啊
都要看到了
还可以吧
好热啊
我喜欢穿少点
我们去公园吧
好的\N(她为什么来到东京呢)
可以问问题吗
可以的
拜托了
东京啊我觉得在这里\N我的人生应该不错
嗯
想要怎么做
怎么做啊
有什么意义
怎么说呢  新的起点吧
就是这样
不是第一次
放下后的第一步
放下什么
开启什么
不是最近的了
我离婚了
我离婚了  放下过去
来到东京
我想要开启新的生活
离婚了啊
是的
没有戒指
我摘下了
什么时候离婚的
之前的事情了
不记得了
孩子呢
没有孩子
没有啊\N是的
没有的
多大年龄结婚的
二十四五岁吧
一年啊\N没有那么
交往多久
一年吧
我们交往一年结婚的  不久
我们结婚后发现不合适
有鸽子
做爱的话我喜欢刺激的\N体位我喜欢从后面插进去
体位啊
体位
我说了啊
接吻
我很喜欢接吻
我喜欢蹂躏
喜欢口交吧
还有
正常位还有从后面进去
是的
都喜欢啊
我很少自己动吧
我不太擅长
没有留恋吗
我放下了
福冈的全部
为了新生活想要新的相遇
为什么想要应征AV
我有兴趣
我想体验一下
跟别人做爱
想要作为人生起点的契机
我就想体验一下
想要改变啊
是的
想要改变\N是的  体验一下
之前是那么不堪的回忆吗
这么想要逃走
虽然也有好的回忆
但是不忘记就不能往前走
我想要往前走虽然也有喜欢的
我还是要放下
不这样的话不能忘记
我就来到了东京
想要在这里有新的回忆
AV也是一个契机
我想要新的回忆
这样啊
是的
就来了
我就想体验一下
(27岁的人生再次开启)
好期待
第一次的AV
是的
去吃饭吧
好的
我肚子饿了
我想去
(把过去的一切都丢弃在了)\N(那个街道)
心形
保存了你的爱
把出道AV作为改变人生的)\N(契机)
请吧
右边
右边啊
左边\N(地道的博德姑娘的决心)
左边
走的好快啊
是吗
好期待啊
就是这里
现在关着
是呢
给你
谢谢
等一下
进去后就要开始了哦
新的人生
要放弃的话就现在
我都来到这里了
要怎么做
我要去
走吧
可以开门吗
坐在这里吧
初次见面
请吧
我是关纪
自我介绍了啊
自我介绍
没事的
因为你说了自己的名字
初次见面
多多关照\N我是关纪  多多关照
久等了
没有
今天
出道是吧
已经在东京住了
就把行李拿过来了\N这样啊
是的
行李
把包放下吧
拜托了
刚才不是说了吗
嗯
在公园
是的
这是AV男优
好的
初次见面多多关照
看着我怎么样
看着你吗\NAV男优
好帅
是的
很久没有这样跟男人说话了吧
真的吗
好远的距离啊
好久没有这么说话了有点害羞
不好意思
但是
来自福冈吧\N是的
从那边过来的
是的
方言可以吧
方言都是可以的
平时说话会说方言吗
说敬语的时候会不自觉的说吧
这样啊
怎么说呢
就是一般的说话不会出来
就是这样
跟外表相反啊
她离婚过一次
我离婚过一次  27岁
是的
这样啊\N是的
好下流啊
有吗
能感受到  你真的很可爱
好会夸人啊
脱了外套吧
脱了吧
可以吗
紧张吗
这个啊
特别紧张
给我吧
谢谢
紧张啊
我害怕冒出方言
这样啊
今天
不是来到了这里吗
来这里干嘛的
做色情的事情
色情的事情
是的
就是这样
做好心理准备了吗
一点吧
这样啊
是的
交给你了
什么\N交给你了吧
喜欢什么样的做爱
这个啊
什么样的啊
我喜欢刺激的也喜欢温柔的
都喜欢啊
都喜欢
开始吧
交给你了
可以吗
可以的
可以吗\N可以
方言出来了
机会难得
那个
好有感觉
接吻呢
很少
很少接吻
接吻的经验
是的
不跟你的前夫接吻吗
很少吧
会做爱吧
很少
为什么不接吻啊
接吻
他不跟我接吻吧
你呢
我想  但是不会说
跟我说吧
我想接吻可以吗
可以的
接吻了哦
伸出舌头吧
舌头吗\N是的
怎么样
交给你了
很苗条
但是胸部好大
好软啊
脱了吧
脱了啊
来吧
要脱了啊
你的脱吗
要给我脱吗
可以的\N要脱了啊
解开纽扣哦
都是这样的吗
我喜欢服务
这样啊
是的
一会吧
可以吧
交给你了
好厉害啊
让我看看吧
我看看\N看到了吗
好害羞啊
好厉害啊
这里
怎么做
什么呢
摸我  好舒服
这样啊
好厉害啊
我看看
想看吗\N是的
来吧
出来了
好美的乳头啊
看到了
怎么了
出来了
乳头出来了哦
我舔了哦
怎么样
好舒服
好不错啊
好害羞
害羞啊
喂
好害羞
拍着呢
看着镜头哦
拍着你的裸体呢
好害羞
好美的胸部啊
往前点
这样吗
我看看这里
这样可以吗
来吧
这样吗
是这样吗
好厉害啊
湿了啊
第一次这样
是吗
第一次这样穿
为什么
第一次吗\N是的
为什么啊
我为了今天
第一次穿丝袜吗
人生的起点
想要跟平时不一样
想穿漂亮点
这样
是的
好厉害
都是第一次
弄破丝袜
没有过吧
没有
没有啊
是的
没有过
等一下帮你买
帮我买啊
要弄破吗
破了
第一次
喂
好厉害
看到了哦
看到了
小穴
好厉害啊
看到了
最近用了吗
没有
没有啊
分开了
我摸了哦
里面湿湿的哦
好久没有人舔我了
没有啊
胸部吗
胸部
舔胸部就湿湿的了吗
是的\N我舔了哦
好厉害
来吧
这样吗
我舔这里哦
好舒服
有感觉吧
好害羞啊
好舒服
好厉害
来吧
湿湿的
湿湿的\N是啊
湿湿的啊
肉棒好像可以进去了
湿湿的
可以进去吗
进去吗
好厉害
可以服务我吗
可以的
接吻吧
接吻啊
摸我吧
就是这样
好舒服
可以舔吗
可以的
可以舔乳头吗
解开吧
等一下
脱了吧\N可以吗
来吧
脱了吧
做到这个程度吗
不是脱了吗
不是很棒的夫人吗
家事呢
一半吧
可以脱了内裤吗
可以的
变大了
比我老公的大
记得啊
来吧
过来舔吧
可以舔啊
就是这样
看着我哦
为什么不看我啊
好害羞啊
这么害羞吗
好害羞
看着镜头哦
不错吧
好不容易过来
看着哦
拍下流的地方啊
是的哦
好舒服啊
下面吗
舔我吧
就是这样
还有龟头哦
看着镜头呢
不看男优的眼睛啊
害羞啊
因为太帅了
好舒服
这样可以了吧
什么
好紧张啊
是吗
是的
不是吧
怎么说呢
好硬啊
好下流啊
翘起屁股吧
屁股啊\N是的
就是这样
来吧
下流点吧
张开腿
好下流啊
平时会有人说吗
怎么说呢
会说我很色情吧
就是这样
发出声音了好下流啊
因为很大
就是这样
继续吧
来吧
看着我哦
就是这样
舔我的龟头吧
好厉害
不是吧
手指撸呢
是的
这样可以吗
可以的
好舒服
这样啊
肉棒怎么样了
变大了哦
很硬了知道吗
我知道
今天来做什么呢
做色情的事情
进去吧
进去啊
想要怎么做
刺激点吧
那就进去吧
一开始
什么呢
我喜欢正常位还有从后面进去
这样啊
躺下吧
张开腿
这样吗
是的
往前点吧
好硬啊
好下流啊
要改变了呢
是的
好棒啊
来吧
好长啊
进去吧
这样啊
用肉棒改变我的人生吧
我  想要你进去
再来一次吧
我想用肉棒改变人生
可以吗\N进去吧
进去吧
好紧啊
进去了哦
肉棒进去了
好大啊
好紧啊
怎么样
好舒服啊
继续吗
继续吧
好喜欢  刺激的
好厉害啊
好厉害
进去吧
插到深处了
好热啊
看到了吗\N看到了
刺激点
刺激点吧\N喜欢刺激的啊
是的
刺激的话肉棒立马就会射
会射吗
这样啊
这样的话会困扰吧
不行啊
明明想改变人生的
是的
我知道了
舒服啊
好舒服
好厉害啊
脱了吧
可以吗
给我脱了啊
好的
抬起来吧
就是这样
脱了吧
好刺激啊
喜欢吗
喜欢刺激的
我想要刺激的
脱了吧
喜欢刺激的啊
我喜欢刺激的
刺激的标比较多吗\N都有吧
怎么说呢
是呢
来吧
进去吧
要进去了
来吧
过来吧
抱着我
这样吗
没事的
进去了
好舒服
好厉害
好棒啊
很大吗
好大啊
好软啊
动起来吧
我不擅长哦
不行哦
没有做过哦\N没有吗
是的
这样吗
好厉害
进去了
我不擅长哦
好舒服
这样吗
插到自己舒服的地方吧
插到深处好舒服
就是这样
好下流啊
好舒服
好厉害
好刺激啊
舒服吗
好舒服
继续吧
好厉害
过来吧
就是这样
好舒服啊
好刺激
就是这样
好刺激啊
继续吗
要掉下去了
没事的\N往后面吧
这样吗\N是的
怎么做
没有做过
好刺激啊
怎么做
来吧
这样吗
动起来吧
就是这样\N这样啊
没有做过吗
没有的
都是普通的
这样很普通啊
没有的
继续吧
不行了
动了哦
看着我
就是这样
要高潮了
高潮了
好厉害
在抖呢
我的腿
腿怎么了
在抖呢  高潮了
高潮了啊
高潮了
喜欢刺激的吧
是的
想要怎么做
我想要从后面插
我想要刺激的
后面啊
自己不是进去了
因为出来了就进去了
高潮的时候说什么
这个啊
高潮吗
高潮了
一样的
没有方言吧
高潮了
就是说高潮了
这样啊\N是的
没有方言吧
这样啊
从后面吧
好的
来吧
就是这样
翘起屁股吧
要进去了哦
好刺激啊
可以吧
继续吧
看着我
看着我哦
想要啊
继续刺激吧
继续啊
可以问一下吗
什么
为什么只留这里的指甲
这里啊
这里漂亮
这样很有个性
就会这样
还有一点就是便利
对不起啊  做爱的时候问这个
经常有人这么问
我很好奇
可以间的
让我近点看
好厉害
高潮了
忍不住了
过来吧
就是这样
手扶着吧
怎么做\N继续吧
这样啊
不行了
继续吗
看着镜头
看着镜头哦
舒服吗
就是这样
刺激点哦
刺激点吧
不行了
高潮了
忍不住了
坐下吧
湿湿的了
看啊
好厉害
湿湿的
是的
好厉害
好舒服
来吧
继续吧
抱着我
就是这样
好厉害
抱着我
好的哦
好舒服
不得了
忍不住了
好舒服
就是这样
看着我哦
进去了
继续吧
看着我哦
刺激点吧
要射了
看着哦
可以的
射了
看着哦
射了吗\N是的
给我吸干净吧
看着镜头就看
看着我的脸你  就不看
我想着看着比较好
做爱了呢
人生改变了吧
已经改变了吗
真的吗
擦一下吧
给我擦啊
谢谢\N这叫什么
这是什么\N精子
精子啊
精子
谢谢
不是精液吗
我不懂
精子
精子啊
怎么样
好刺激的做爱
这样啊
做爱
最后做是跟你的前夫吗
是的
之后没有做过
那是最后一次
真的吗
没有男友吗
刚才问了
没有的
炮友呢
我很认真
不是吧
是的
好刺激啊
做爱的时候
我是变态
变态啊
是的
那个
今天
还有呢
可以做吗
可以吧
好的
可以吗
拜托了
去洗澡吧
我可以去吗
嗯
我自己去吗
是的
一个人寂寞吗
一起洗吗
我给你洗吗
要去吗
怎么说呢
我只想着那个了
我做爱的时候什么都忘记了
满足了吗
还没有
我还想继续
还想做爱吧
喜欢下流的事情吧
是的
我就是为了这个应的
是呢
经验很丰富吧
我很认真
没有的
不知道别人
想要做色情的事情
很少吗
很少
很少\N来了呢
谁啊\N下一个男优哦
等一下哦
(27岁的人生再次开启)
初次见面\N初次见面
你好\N你好
我是关纪
你好
拜托了
在笑呢
是的
坐下吧
好的
请吧
好厉害
一直在看呢
我给你发邮件了
跟我想的一样
好厉害
才来东京一个月
这个宾馆一般都是拍摄人妻的\N是呢
她也差不多
离婚了
这样啊
就来这里了\N离婚了
我离婚了
全部结束了  现在是单身吧
是的
这是第二位AV男优
可以做了
这样啊
教我吧\N其实
我拿来了这个
有这个\N特产吗
买的啊
是的
这个怎么样
好可爱
这样的啊
好下流的内衣
就买了这个
这样的怎么样
很漂亮
大人的\N不得了吧
看后面\N后面啊
我觉得很适合你
换上吧
可以吧\N好的
可以吗
在哪里呢
哪里
那里
好的
突然就害羞了
在这里
被人看着
可以看着吗
可以吗
被看着
没办法换
可以看吧
看到了
给我吧
谢谢\N这样就看到了哦
看到了吗
好厉害
好美响
刚刚好
丁字裤啊
不得了
穿上了吗
给我穿吗
来吧
可以的哦
拜托了
谢谢
好厉害
好美啊
适合吗
很适合
不错
适合啊
转一圈吧
要这样吗
好吧
这样吗
不错啊
好美啊
往上吧
碰到了
好了
谢谢
就在上面吧
这里吗
为什么拍摄AV
跟他说
好害羞
我想放下过去
我想在东京
开启新的生活
就来到了东京
想开启新的生活
可以坐下了
刚才不是做爱了吗
接下来
你好不容易过来
有想做的吗
有什么要求
要求啊
我要成为M
嗯
怎么说呢
我想要被蹂躏
这样啊\N是的
做没有做过的
是的
我想要啊
想体验没有做过的
是的
我就来应了
我想体验一下
可以这样吗
比如
被绑着之类的
这样的哦
是的
真的吗
怎么说呢
就你们俩
可以拜托你们吗\N可以的
怎么说呢
果然
我在的话你会紧张
想让你好好做爱
好的
就我们俩
这样啊
没有人哦
没有这样哦
没有过吗\N没有
没有这样过
怎么样
兴奋吗\N第一次这样
刚才没有做
可以啊
可以留下回忆
就这样吧
要给谁看啊
来吧
可以吧
拜托了
好的
来吧
好啊
我就走了
我结束了联系你
好的
没事的
就我们俩了
是的
这样啊
是的哦
很适合你哦
真的吗
很不错
不错吧
我喜欢蓝色的黑色的
我选对了啊
是的
很不错
好强硬的吻啊
来吧
喜欢吗
喜欢
没有过
我摸了哦
好刺激啊\N真的吗
好害羞
害羞啊
这样吗
这样好害羞啊
害羞响
一直都害羞
来吧
会这样吗
一下
我想要被绑着啊
这样啊
是的
我想要
摸小穴了  可以吗
可以的哦
怎么样
我的小穴
好温暖  看着哦
拍着呢
什么表情啊
好下流啊
我不看不知道
看着吧
来吧
看到了
好害羞啊
被拍着呢
看着哦
喂
怎么做
乳头挺了哦
谁的原因呢
好下流啊
这里想要被怎么摸
喜欢温柔的刺激的
好贪心
摸乳头了哦
来吧
挺了
挺了哦
舒服吗
好舒服\N怎么样
可以的
我喜欢刺激的
还有这里
我想要
阴蒂
我喜欢
摸我吧
湿了
湿湿的
湿湿的了
不行了
不喜欢吗
好痒啊\N这样啊
让我看看吧
多高
165左右吧\N这样啊
我看看
这样吗
站着哦
来吧
不是突然哦
什么啊
这个啊
要这样吗
可以的哦
怎么做
绑着哦
哪里呢
这里吗
可以的
要这样吗
舒服吧
来吧
这样吗
怎么做呢
下流点吧
好下流啊
这样啊
是的
来吧
绑着吧
这样吗
是的
举起来吧
不行了
动不了了
是吧\N是的
完美啊
就是这样
好疼
疼吗
好舒服
舒服啊
湿湿的了
做了下流的事情
兴奋了啊
第一次
被绑着
做什么了
蹂躏乳头了
还有呢
手摸了
哪里
阴蒂
是的
摸我的阴蒂了
舒服吧
这里哦
好下流啊
来吧
不行了
疼吗
出声了\N不疼
不疼哦
不疼
来吧
拍着呢
好近啊
不错吧
什么
不讨厌吧
这样可以吧
好下流啊
继续吧
难受吗
兴奋吗
兴奋吧
我看看小穴
小穴啊
举起手来吧
往前点吧
怎么做
来吧
拍着呢
乳头挺了
是啊\N挺了
讨厌吗
喜欢
来吧
怎么做
怎么做啊\N想要我怎么做
我想要被蹂躏
什么
给我肉棒吧
没有人
大点声是可以的哦
给我肉棒吧
我想要肉棒
好吧
来吧
起来了
下流点
这样啊
拿着哦
这里吗
那个
拿着哦
就是这样
让我看看吧
喂
好害羞
做什么呢
用震动棒
自慰
看着呢
我看看\N自慰呢
是啊\N是的
可以刺激点吗
可以吧
好好说
看着我
我想要
想要刺激的吧
来吧
拿着哦
碰到阴蒂了吗
是的
怎么了
要高潮了
看着我
高潮了
还不行哦
让我高潮吧
可以的
继续说吧
忍不住了吗
不行了吗
大点声哦
让我看看吧
高潮了
好痒啊
高潮了吗
为什么没有说啊
我说了哦
说了吗
好痒啊
来吧
给我吧
好坏啊
这样可以吧
我喜欢
喜欢啊
我很喜欢
过来吧
看到了吗
看着哦
不行了
张开腿吧\N腿啊
好下流啊
干嘛呢
用震动棒
好舒服
好下流啊
怎么了
好舒服
不够吗
来吧
疼吗\N不疼
继续吧\N兴奋了吗
什么
继续吧
继续吧\N干嘛呢
打我吧
高潮了
可以吗
不行哦
高潮了
果然
高潮了啊
好下流啊
知道啊
是啊
想要吧
屁股啊
我想要肉棒
伸出舌头吧
可以插进去吗
肉棒
给我吧
想要啊
我想要啊
我想要
想要啊
给我吧
做过吗
没有
想要吧
来吧
肉棒
自己过来吧
我想要肉棒
来吧
这样吗
是的
含住吧
肉棒没有了
过来吧
肉棒
看着哦
兴奋了吧
怎么样
就是这样
睁开眼睛哦
看着哦
这样可以吗
难受\N可以
怎么做\N刚才的可以
插入深处吧
好下流啊
拉线了
舔我吧
好厉害啊
继续吧
怎么办
这个
就这样吧
这样啊
给我舔吧
好的
舔我吧
哪里啊
这样舔吗
后面
这样吗\N翘起来
这样吗
要这样吗
是的
过来吧
这样吗
是这样吗
看着我哦
好舒服
喜欢舔吧
就是这样
跟刚才不一样了
还想要刺激的吗
给我吗
我什么都给你哦
还有什么
还有什么呢
来吧
难受吗
这样呢
第一次这样
好舒服
这样啊
想要进去了
我想要
这样啊\N想要啊
没有人听到
确实
进去啊
进去吧
让我看看小穴
有多湿了
看吧
张开我看看
解开吧
我进去了哦
要怎么做\N打我了呢
进去吧
继续吧
进去了吗
进去了
看着我
舒服吗
湿湿的
拍着呢
这里
是的
高潮了
可以的
不行了
高潮了
继续吧
翘起屁股吧
好害羞
来吧
从后面进去吧
好的
翘起屁股吧
这样吗
来吧
给我肉棒吧
我想要
翘起屁股吧
就是这样
看着我哦
进去了哦
进去了吗
进去了
好舒服
怎么样
兴奋了
好厉害
不行了
湿湿的
继续吧
好舒服
不行了
刺激点
高潮了
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
怎么样
看到了吧
来吧
摸到乳头了
不行了
高潮了
没事吧
没事
在抖呢
来吧
好下流啊
好刺激啊
兴奋吧
不行了
来吧
过来吧
含住吧
高潮了
继续吧
不行了
这里
进去了
这样可以吗
舒服吗\N好舒服
让我看看吧
往后
往后啊
让我看看
好下流啊
出来了
自己动吧
第一次这样
第一次啊
是的
可以动吗
随意哦
可以的哦
看着哦
下流吗
好硬啊
摸阴蒂吧
阴蒂
就是这样哦
自己进去吧
这样吗
可以的
这样动不了
不行啊
进去吧
往后哦
就是这样
舒服吗
好舒服
看着哦
看着我哦
我射到嘴巴里
可以吗
好厉害
给我手吧
这里哦
好舒服
不行了
高潮了
看着哦
好厉害
要射了
射吧
要射了哦
高潮了
一起高潮吧
射吧
高潮了
射到嘴巴里了
舔我吧
射到哪里了
喜欢舔吧
进去了
这个
好多精子啊
擦一下吧
苦吗
是的
好苦
真的吗\N是的
等一下哦
谢谢
好苦
怎么样
第一次这样
我不知道什么感觉
意外的发现还不错
感觉开启新生活了吗
是的
我要努力
还想继续做吗\N是的
拜托了
躺下吧
可以吗
(之后她说想去散步)
(东京18:00)
(黄昏时散步)
导演说很淡然了啊
因为把在博德的回忆放下了
全部放下了
我觉得我可以开始新生活了
这就是我新生活的风景的\N感觉吗
是的  就是这样的
天黑了
接下来\N晚上了
什么\N晚上了  天黑了
天黑了\N接下来是最后的做爱了
好期待啊
今天一天  我都想做爱
回去吧
好凉啊
是的
摸一下吧
温暖吧\N好温暖啊
是吧
好凉啊
好温暖啊
继续吧
好好开心吧
我们做爱
可以吧
刚才给你介绍了
嗯
两个男人
有过这样的吗
这第一次
是吗
第一次
3p哦
没有做过
真的吗
开始新生活了
好厉害
都是没有做过的
新的冒险
是呢
是不是做过4p啊
没有
这样啊
紧张吗
是的
看不出来哦
今天早上就很下流了
好下流啊
摸了啊
想要尽快做吗
喂
我很喜欢
喜欢
好好做爱吧
来吧
我想要
可以看看吗
好下流啊
让我看看
可以脱了鞋子吗\N可以的
好下流啊
喂
湿湿的
不错啊
这里
是啊
好期待啊
想要做爱
就湿了吗
这么下流的吗
我看看
是的哦
看着我哦
好大啊
好下流的接吻啊
是吗\N继续吧
继续吧
来吧
过来吧
就是这样
好下流啊
翘起屁股吧
可以摸吗
来吧
碰到了
好硬
是的
一起围着了
第一次\N怎么样
好舒服
可以脱了吗
脱了吗
可以的
来吧
怎么做啊
我看看
脱了吧
给我脱了吗
我看看
好下流啊
这不是你的衣服吗
就是这样
为什么有这样的啊
还可以吧
比刚才的长吧
长吗\N是啊
比短裙长吧
不是的
我说的是内衣的颜色
这样啊
是的
好下流
我喜欢红色
这样啊
好厉害
就是这样
好下流啊
举起手来
就是这样
舔吧
好下流啊
好厉害
摩擦屁股
可以这样吧
好舒服
是吧
我来吧
可以吗
就是这样
我看看
好美啊
看啊
乳头挺了咩
肉棒
是的哦
好硬啊
乳头
好挺啊
让我看看
来吧
好厉害
好硬啊
乳头
是的\N好挺了
肉棒好硬啊
想要进去吗
我想进去
让我看看小穴
想看吗
是的哦
来吧
就是这样哦
腿放在上面
不错啊
好下流啊
这个
湿湿的
好害羞
好害羞\N湿湿的
屁眼都看到了
要看吗
湿湿的了啊
喂
不要这样看啊
不要啊
不要看啊
阴蒂变大了哦
是吗
变态
什么声音
好下流啊
湿了哦
湿湿的
好厉害
这里
进去了哦
进去了
好下流啊
好厉害
我说啊
湿湿的了哦
看啊
这里
可以舔吗
要舔吗
是的
流下来了
淫水
看啊
流下来了吗
好厉害啊
好害羞
这样看
为什么啊
为什么呢
不告诉我吗
流到地板上了哦
是啊
看不到
不得了啊
兴奋了吧
是吧
可以看看屁眼吗
好下流啊
都看到了
什么姿势啊
淫水流到屁眼了
看啊
变态
谁是变态啊
都是变态
我舔了哦
舔我吗
给我舔小穴吗
是的
我舔了哦
交换吗
是的
舒服吧
不行了
就是这样
没事的哦
好舒服
好厉害啊
好喜欢
喜欢啊
好厉害
好厉害啊
不错啊
好下流啊
就是这样
还有肉棒呢
还有我的
来吧
这里也有哦
两根哦
怎么做
给我撸吧
就是这样
好难啊
给我肉棒呢
给我肉棒吧
继续说吧
我想要肉棒
就是这样
两根一起舔吧
来吧
给我撸吧
就是这样
好厉害
喜欢做爱啊  好下流啊
在老家那边不行吧
在东京可以哦
好舒服
就是这样
不错啊
给我夹住吧
可以吗
不错哦
给我口水吧
我摸你的小穴哦
就是这样
好厉害
好下流啊
乳头好挺啊
过来吧
来吧
哪里\N这里
躺下吧
我从后面进去哦
进去了哦
好舒服
兴奋了
进去了
好厉害
好舒服
舒服吗
小穴好紧啊
就是这样
好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
在抖呢
就是这样
继续吧
不行了
高潮了
来吧
没事吧
在抖呢
好厉害
来吧
给我撸吧
就是这样
湿湿的
来吧
不错啊
好下流啊
舒服吗
好舒服
好厉害
有两个男人
有两根肉棒哦
不行了
兴奋吧
喂
不行了
怎么样
高潮了
还不行哦
来吧
腿好抖啊
不行了\N这样啊
我的腰
来吧
躺下吧
就是这样
闪了腰吗
喂
就是这样
为什么啊
不行了
不行了啊
好下流啊
继续舒服吧
好舒服
就是这样
继续吧
不错啊
不错响
好厉害
好厉害啊
不错啊
不行了
没事的
脱了吧
给我脱了啊
好棒啊
好舒服
可以啊
是的
就是这样
不行了
高潮了
好厉害
可以进去吗
来吧
好厉害
好下流啊
舒服吧
好舒服
是吧
就是这样
看着我
好下流啊
就是这样
不行了
不错啊
好下流啊
不行了
要高潮了
高潮了
看着我哦
好舒服
来吧
好下流啊
舒服吗
可以高潮哦
不行了
怎么了
高潮了
好舒服
接下来高潮  对着镜头哦
好下流啊
看着哦
看着镜头啊
是的
一直看着哦
不行了
高潮了
好下流啊
好下流
躺下吧
躺下
来吧
湿湿的了啊
喂
不行了
没有做过这么刺激的吧
没有
好棒啊
就是这样
好舒服啊
喂
好舒服
不得了
就是这样
好下流啊
平时做爱的时候
射到哪里啊
平时啊
屁股之类的
脸上呢
没有过
要射到上面吗
可以吗
第一次\N是的
我要射了哦
射吧
真的吗
要射了哦
说射到脸上
射到脸上吧
要射了
射吧
射了好多啊
好多啊
好厉害啊
好多响
进去了哦
湿湿的了
好舒服啊
摸我吧
射到脸上吧
脸上吗
是的
好舒服
射到脸上吗
是的
人生开启新篇章了吗
可以了
说开启新篇章了
开启新篇章了
不行了
要射了
可以的
射了
舔龟头吧
就是这样
这样吗
怎么样第一次
好多  吓到了
好厉害
居然是这个样子的
好吃惊
舒服了吗
舒服了
人生改变了
(27岁的人生再次开启)
已经结束了
结束了
怎么样
这次啊
高潮了很多次
这是好的回忆
开启了新的人生
明天起就是新的人生了
我是这么感觉的
真的吗
是的
我会加油的\N改变了吗
做爱好棒
是的
有改变人生的动力了
如果还有机会的话
我还想做
我想要加油
以后加油啊
谢谢
我会加油的
下次再见哦
下次再拜托了
拜拜
(SAKI  27岁)