好可爱啊
这个姿势不错
眼睛看着这边啊
不错啊
大家好啊
我是最新的女优啊
我叫做深泽祈
今年22岁啊
今天是我第三部作品啊
虽然我还很紧张啊
但是很期待啊
你说我的乳房吗
G罩杯啊
大家经常说我这里
柔软啊
大家说好大的时候
我都很害羞啦
我第一次拍摄的时候很紧张啊
情不自禁就高潮啦
拍摄第二部的时候
一下子就湿了啊
这个必须说吗
每次都很爽啊
今天的拍摄
是性敏感度开发
我觉得会很舒服啊
我很期待啊
这个也必须说吗
我喜欢做爱啊
虽然现在还会害羞啊
请尽情看我做爱的样子啊
好害羞啊
（性爱觉醒开发特别篇）
（美容院）
让你久等了啊
请躺在上面啊
这是增强敏感度的按摩
一定不要高潮啦
这只是增强敏感度的按摩啊
我知道啦
紧不紧啊
没事啊
接下来
把手放在身体旁边啊
这次把手放在前面啊
全身舒展啊
我现在开始啦
你怎么了啊
你的声音有点大呢
你能再忍耐下吗
好的啊
把腿弯曲啊
你不要这样啊
你停下啊
你能再坚持一下吗
我刚才不是要求你
不要高潮吗
为了不让你随便动啊
你不要高潮呢
你一定要坚持住呢
我不行啦
你忍住啦
不能高潮啊
一定不可以啊
也不要发出声音呢
不好意思我发出声音啦
不小心发出声音啦
我不是说了不行吗
这只是为了提高敏感度啊
要高潮啦
不可以啊
你要忍住啊
我不是和你说了吗
（开发性爱）
祈酱
你没有忍住啊
是的啊
刚才感觉怎么样啊
感觉很棒啊
第一次有这种感觉啊
你知道我在做什么吗
不知道啦
那叫做尿酸按摩啊
尿酸吗
是的啊
你第一次听吗
小穴里面
子宫入口
子宫吗
你知道子宫吗
知道啦
那里啊
把这当作小穴啊
进入
最里面
就是子宫的入口啊
刺激这里
原来是这样啊
在外面用手
可以压紧和放松子宫啊
从外面和里面都可以
给子宫按摩啊
一般阴核
G点高潮
有什么不一样啊
这个啊
感觉完全不一样啊
很敏感啊
可能己经开发啦
我不知道啦
你自己按一下啊
有感觉没啊
把这个脱了吧
你刚才不是没忍住吗
好害羞啊
我喜欢做爱啊
还给我开发下啊
好舒服啊
这样更舒服吧
用肉棒
来攻击你的小穴吧
用肉棒吗
你说用肉棒攻击
我的小穴啊
求你用肉棒攻击我的小穴啊
这就是去子宫的入口啊
我可以高潮吗
我很舒服啊
我要高潮啦
我好想做爱啊
我想你插入啊
臀部翘起来点啊
你是哪里想要啊
子宫啊
你看得见你的小穴吗
好害羞啦
那我停止吧
不要停下啊
你要是不行
我就停下来的哟
不要停下啊
不要在里面才觉动啊
好像要高潮了呢
好舒服啊
肉棒会让你更舒服呢
我可能不行了啦
那我们停止吧
不要停下啊
你很想要对吧
你想要肉棒吗
我想要啦
我可以舔你的肉棒吗
我小穴那里还很兴奋啊
我等会插深点啊
我到时候会怎么样啊
你想要吗
想要啦
你这样好舒服啊
你是不想插入肉棒吗
我想要肉棒啊
你说的什么我听不到啊
我想要啊
你是哪里想要肉棒啊
子宫啊
能插那么深吗
很兴奋吧
目前还有这长没有插进去啊
好棒啊
真舒服啊
你的乳头硬了啊
我不行了啊
太舒服啦
真舒服啊
要高潮啦
插得好深 真舒服啊
真深啊
要高潮啦
我变得不正常啦
我好像要高潮啦
真舒服啊
插得好深啊
不要停下啊
真爽啊
我手指插进去啊
有感觉没啊
真舒服啊
你的肉棒
插进去啊
可以全部插进去吗
真是舒服啊
要高潮啦
那里不行啊
亲我啊
我还想要啊
插得好深啊
子宫要坏了啊
我先高潮啦
好美味啊
感觉怎么样啊
好棒啊
这是我第一次啊
我的身体还想要啊
（深喉开发）
这次
虽然是性器官开发
你知道喉咙深处
也有感觉吗
是吗
你喜欢口交吗
必须得回答你吗
你告诉我啊
我喜欢啊
真的吗
那么
你张开口我看下啊
再张开点啊
你试着舔下啊
我插进去了呢
你难受吗
是的啊
就只有难受吗
也很舒服啊
那我们继续啊
嘴好好张开啊
难受
慢慢变成快感没啊
好多啊
你继续舔啊
眼睛睁开啊
我们继续啊
你难受吗
虽然难受 但是很有感觉啊
很爽吧
接下来
是肉棒上场啦
你喜欢肉棒对吧
含深点啊
感觉怎么样啊
很难受
但是也很舒服啊
快含着啊
眼睛睁开啊
你难受吗
要放弃吗
不要啊
那我们继续啊
你睁开眼睛看啊
如果你看着
我们先暂停下啊
我们再刺激点啊
我插深点的啊
你下面现在怎么样了啊
我确认下啊
怎么样了啊
都湿了啊
很舒服对吧
那你自慰啊
你继续自慰啊
右手抬起来啊
口里含着肉棒自慰
真是变态啊
让我也舒服下啊
你尽情玩弄肉棒啊
不好意思我尿啦
那是因为太舒服了对吧
你想要吗
想要啦
含深点啊
深喉感觉怎么样啊
虽然难受
但是很舒服啊
把嘴张大点
对着摄影机啊
（高潮体位）
你很有名对吧
我还只是新人啊
新人吗
拍AV是工作
你看着摄影机啊
能实况解说吗
对你做的事
实况吗
我们先尝试下啊
现在在对你做什么啊
在揪我啊
就是这样啊
对着摄影机说你现在做什么
好害羞啦
你是偶像啦
你肯定可以啊
我会加油啊
最开始
我们练习下啊
对你做了什么
你说啊
你在舔我耳朵啊
我的左手在做什么啊
你在抚摸我的乳房啊
看着摄影机啊
眼睛看着摄影机呢
我一直看着在啊
好好看着啊
我现在对你做什么啊
抚摸我的乳头啊
你有什么感觉啊
很舒服啊
你的乳头硬了啊
拍下你的招牌动作啊
你站起来啊
你站在那里啊
对着摄影机
说你在做什么啊
我在脱裙子啊
我想看你的身体啊
你的小穴都湿了
你内裤不脱吗
我好害羞啊
你这里真湿啊
我好想看啊
不可以啊
你脱了吗
是的啊
你抚摸我的小穴
真舒服啊
很舒服对吧
你喜欢摸你的乳房吗
喜欢啦
你对着摄影机说啊
你说玩弄乳头很舒服啊
我喜欢乳房被玩弄啊
只抚摸乳房就满足了吗
你还想我抚摸哪里啊
我害羞啦
你说啊
你没事的啊
我想你抚摸我的小穴啊
你看着摄影机
让我们看下你的小穴啊
你坐着啊
把内裤拉开
给我们看下啊
你能用手指拉开吗
看着摄影机啊
你能说看我的小穴吗
请看我的小穴啊
不要尿了呢
你自己试着摸下啊
我想你告诉我们现在
怎么样了啊
你自己的手指可以插进
去吧
都是湿的啊
估计可以插进去啊
好温暖啊
很温暖对吧
我现在插了几个手指
进去了啊
2根吧
你看着啊
你说下你现在的感受啊
你的小穴感觉怎么样啊
我的小穴
都湿了啊
我不行啦
你要是不行我就
停止的啊
可以吗
我停下
不要停下啊
有不得了声音啊
这是怎么回事啊
这是什么声音啊
我不行啦
感觉怎么样啊
你能说我的
小穴都湿了吗
我的小穴都湿了啊
你的身材真不错啊
好害羞啊
你尿了的时候
要对着摄影机报告啊
你是要尿了吗
是的啊
你好快就尿了啊
好害羞啊
你害羞吗
下面都湿了啊
看着摄影机啊
我在舔肉棒啊
要看着摄影机啊
舔着肉棒要报告呢
你喜欢舔肉棒吗
喜欢啦
那做爱呢
喜欢还是讨厌啊
很喜欢啊
你很喜欢吗
你站起来啊
你身材真不错啊
肉棒变得好硬啊
我想舔你的小穴啊
来这边啊
小穴不错啊
你喜欢被舔吗
我喜欢啊
你现在在做什么啊
你在舔我的小穴啊
我在舔你的肉棒啊
你告诉其他人啊
手指插到我的小穴了啊
你喜欢哪个啊
是被舔还是手指插入啊
都喜欢啊
我两个都做啊
不行啦
又在尿啊
你对着摄影机说了没啊
你看着摄影机
说出做的事情啊
约定好了我再插入啊
好的啊
你同意了吗
你坐下来啊
准备插入呢
插入了呢
你说了没啊
肉棒插进来啦
好舒服啊
现在顶着你的兴奋点啊
舒服啊
我说不出口啊
刚才约定好了啊
我很爽啊
好像要高潮啦
这比刚才舒服些吧
你为什么发出声音啊
做爱
你最喜欢的做爱很舒服
对吧
舒服啊
我变得奇怪啦
插得很深呢
你喜欢哪种啊
一种是抽插
还是全部插进去啊
插进多少比较好啊
我喜欢全插进去啊
你喜欢哪种啊
肉棒全插进去好爽啊
我要高潮啦
高潮啊
站起来啊
插进去了啊
你感受到了吗
感觉怎么样啊
插得好深啊
你喜欢插深点吗
是的啊
我知道了啊
我不行啦
又要高潮啦
很爽对吧
好喜欢啊
顶着在啊
你喜欢怎么样啊
插深点啊
够了吗
不做了吗
我想要啊
你为什么那么快就
高潮啦
很舒服啊
要是男生就是早泄啊
你说你是早泄色女啊
我是早泄色女啊
插到这里来了啊
好舒服啊
不要停下来啊
我也摸下你的阴核啊
要高潮啦
你现在说不出来没事啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
流出来啦
超爽啊
完全没有用力啊
我的肉棒很厉害吧
不好意思全部插进去了啊
你的肉棒
好硬好舒服啊
真舒服啊
你自己动啊
好舒服啊
你的肉棒让我高潮啊
要高潮啦
不行啦
你站起来啊
插进去了告诉大家啊
肉棒插进去了啊
好舒服啊
性爱最棒啊
要高潮啦
再插深点啊
现在对你做了什么啊
我被颜射了啊
被什么颜射了啊
精子啊
射在脸上了啊
帮我
舔下肉棒啊
太爽了啊
爽到差点死了啊
（追击3P做爱）
这次是你性敏感提升啊
这是最后的啊
到目前位置感觉怎么样啊
和之前的感觉完全不一样啊
意思是说这是好事吗
你现在变敏感了啊
可能吧
变敏感啦
这是最后的拍摄了
好好爽一下啊
好吗
嗯嗯
有两个男士啊
肯定很爽啊
好舒服啊
有感觉了对吧
很开心对吧
小穴很敏感啊
我想更爽点啊
你顶着我肉棒啊
好舒服啊
不行了啊
你说什么啊
好像要高潮啦
我舔下你的小穴啊
舒服吗
舒服啊
你这么舔我一下就高潮啦
我先离开下啊
要高潮啦
你刚刚高潮啦
还有一个肉棒啊
帮我也舔下啊
你喜欢这个对吧
喜欢啊
我的小穴想要肉棒啊
请插入啊
乳交啊
好硬啊
我想你插入啊
你插进去啊
求你啦
好爽啊
含在嘴里啊
要高潮啦
你高潮了吗
是的啊
要高潮啦
现在换个道具试下啊
都湿了啊
好舒服啊
舒服吗
舒服啦
不行了啊
要高潮啊
我变得不正常了啊
好舒服啊
再给我一个肉棒啊
要高潮啦
你舒服吗
你还想要吗
太快了啊
这样又要高潮啦
要尿啦
还不够吗
我不行啦
不行了啊
要高潮啦
好舒服啊
不行了啊
太爽了啊
我要高潮啦
我已经不行了啊
要高潮啦
还没有结束呢
你舒服吗
舒服啊
好舒服啊
要高潮啦
不行啦
我不行了啊
又要高潮了啊
高潮啦