(2018年2月县内
某车站半夜12点)
(与应征AV的女子会合)
(名字是香莲
商业系社长秘书)
(原本说好是晚上7点见面)
(因工作关系拖到这个时间)
不好意思
香莲吗
抱歉晚来了 你好
你好
抱歉因为在帮社长所以晚来了
这样啊 没关系的
那现在开始面试
稍微走一段距离
我们去这时间还有营业的咖啡
边聊边面试吧
请多指教
你是这长秘书吗
是的
突然来工作室吗
所以现在才要吃晚餐吗
是的
哪那待会顺便吃吧
是呢
喝酒吗
想喝
感觉你很累呢
感觉你比想像的美
真的吗
我是急忙赶来的
你说要喝点酒吧
没事吧 应该不会醉吧
没事的
就在那边右转
可以问点奇怪的事情吗
可以的
大概猜到我会问甚么吧
知道的
甚么是事情
色色的
没错呢
不好意思
我们坐面对面吧
来点喝得跟小菜
知道了请稍等
想请你对著镜头自我介绍一下
在这边就可以吗
很害羞吧
香莲 25岁 社长秘书
25岁 社长秘书吗
对
我不太方便对著镜头说
也是呢
商业相关的社长秘书
商业的吗 这样啊
紧张吗
恩
因为第一次
这请色情的事情喜欢吗
喜欢
例如舌吻之类的
这样啊
不是喜欢做爱而是舌吻吗
做爱也喜欢但是更爱舌吻
AV都是有主题的
你有什么追求的主题吗
你私生活很丰富的吧
没有
没男友吗
是因社长有一点暧昧关系
有点肉体关系
大家知道吗
不知道
也是呢 说不出来
恩
就跟社长有关系没炮友吗
没有
那应该满足了阿
没有 我还想试试更多肉棒
只有社长的满足不了你吗
对的
原本就喜欢做爱吗
对 也被以前男友夸过
喜欢哪里
喜欢看被舔的男人表情
肉棒看起来很可爱不是吗
怎么说
我大概看男人的脸
就知道肉棒大小跟模样
你以前就很奇怪了吧
我也这么觉得
所以忍不住报名了吗 很郁闷吧
恩 很郁闷
哪边呢
可以说吗
肉穴
你说你下面吗
让我稍微拍一下好吗
那边吗
对
小心地打开一下
感觉如何
感觉 异常的兴奋
能再打开一点吗
我试试
你现在非常兴奋吗 真糟阿
变态吗 我
变态呢
你要稍微忍耐一下性欲
我知道了
禁制自慰
恩
然后 不能玩弄自己
也要拒绝社长那边
用手也不行吗
当然是阿
你感觉都玩很变态的方式呢
我有个件事情要说 你别吓到喔
变态的吗
是差不多
别吓到喔
不会的
让我看清楚
在做甚么
那是怎样
帮社长舔肉棒的画面
就那样放在手机里面吗
对的
社长拍的阿
对
让我听一下声音
声音大一点
那是最近吗
是 最近
刚刚是你吧
是我
很合适呢
那么爱肉棒吗
超爱
舔的很开心呢
提到这种事情 我就好兴奋
有人找你舔肉棒的话呢
我会舔
会阿 真厉害啊
不能现在吗
你再说什么
说什么
不能吗
怎么说
不能舔吗
你认真吗
如何
是可以但是要拍下喔
拍下吗
像你刚刚那样 你认真吗
脱掉吧
果然是肉棒呢
当然阿
好棒阿
不妙呢
好好淫荡的脸
好厉害阿你
如何
好吃
你这样会被听到的
好棒
边舔边看这
再多舔一点
好厉害 好爽
好厉害 好舒服
看著镜头舔看看
好棒
你现在在舔哪里
睾丸
大睾丸
不妙
声音真大呢
好厉害
好厉害 一抖一抖的
是阿
好厉害很会玩弄呢
这样弄才会射出比较多
大量吗
恩
不妙 你看一下地板
滴下去了呢
看著我舔 好厉害
太激烈了
在嘴巴里面好舒服
稍微等等 要射出了
太爽就射出了
抱歉 射太多了
没关系的
都射到脸上了
没关系 很舒服
超舒服的
我的口交如何
非常熟练
拿卫生纸擦拭一下吧
也是呢
可以吗
可以
那你慢慢来 我先出去
别一起出去 不然会被发现
你这衣服很有色气呢
是阿
下次也这样穿可以吗
可以
这件事情要保密喔
我先回去了
(一周后 AV摄影当天)
好久不见
恩
一周了吧
今天也很美呢
谢谢
你有穿这件呢
当作跟平常一样吗
恩 抱著期待过来的
真的吗
还记得之前说的吗
记得
是香莲你诱惑我的
我吗
对阿 那我们先走一段路吧
一周都在想什么
都在想做爱
真的吗
对阿
想像今天会做什么吗
既兴奋又紧张
非常的期待
等一下
今天的摄影会要你舔肉棒喔
想舔呢
想舔吗
这一周你都有忍住手淫吗
尽力了 但是昨天被社长硬约了
被拜托吗
不太好拒绝
也是呢
有做爱吗
没到那程度
拜托你了喔
(口交女神出道)
帮你保管
拜托了
心情如何
非常紧张
要开始了 没事吧
那开始喔
再问你一次 心情如何
非常紧张 但是也很期待
怎样期待
想快点舔
这样啊
你刚刚开始就在看什么
好像有 裸体的男人在
裸体的男生在做甚么
在弄肉棒
看到了吗
恩
你不是想要舔肉棒吗 如何
现在 直接舔吗
对 先看著肉棒
如何
非常棒的肉棒
怎么说
很大
检查看看吧
检查吗
非常棒的肉棒
尺寸呢
是我喜欢的肉棒
你一直在闻呢
是吗
你可以色情的舔喔
可以吗
爽吗
爽
香莲 很兴奋吧
你在做什么
在口交
肉棒如何
好吃
好厉害喔
对吧
可以继续喔 好厉害
爽吗
好爽 多舔一点
好硬
好厉害
多吸一点
好厉害 要射了
射出了喔
好棒 射好多
前端还有
爽吗
好爽 谢谢
射了很多在你衣服上呢
很多呢
好厉害
衣服上很多呢
那就脱掉衣服 裸体吧
在这吗
就是现在
真的要脱吗 全部吗
全部
现在是你人生第几次害羞
不知道呢
第二次吧
很在意第一次呢
好害羞呢
别那么靠近
衣服还没脱完呢
好性感呢
舔肉棒的时候再想甚么
在想著 被插入的 情况
内裤有穿吗
有
内衣也要吗
先转过来
丁字裤吗
我只穿丁字裤
好害羞
看这边
内衣也脱下吧
下面也是吗
拜托了
能面对我吗
好像什么没有
弄掉了
为甚么
社长叫我用的
看得好清楚
好害羞
手拿开
现在如何
非常害羞
全裸呢
换他了呢
你知道阿
太快摸了吧
不可以吗
好棒
刚刚是直接裸体的
这次 换我来脱掉吗
就是这样
那 帮我脱掉吧
可以直接舔喔
好硬
不错喔
好害羞
多舔一点
打开一点舔
就跟帮社长舔一样
再多一点
爽吗
很爽
好色阿
好棒啊
如何
非常兴奋
可以让我看奶子吗
好舒服阿
爽吗
很爽喔
激烈点
肉棒如何
很大
再激烈点
舌头不断再动呢
技术很好呢
快去了
去了
射好多
射很多呢
好棒的感觉
龟头还有
舒服吗
舒服
好多
你说精液还是口水
都是
你刚刚边舔边叫呢
是的呢
身上弄脏了
果然爱口交吗
对
紧张吗
紧张
第一次做爱呢
是阿
你好我是AV男优
你好 我是香莲
开始想要了吗
好厉害
很在意吗
恩
一般都是先看脸吧
这边勃起了
勃起吗
你工作上都看社长的哪
这边
看那边吗
好大啊
喜欢怎样的肉棒
又硬又大
很挺直的
很贪心呢
好厉害
好大啊
果然大比较开心吗
开心 然后会兴奋
跟外表亲纯的感觉不一样呢
可能吧
我不讨厌
请多指教
好色阿
嘴巴敏感吗
敏感
扣水流出好多
用脏就抱歉了
不用在意 很棒的
不如说我想被弄脏
好吃
让我看
不错
脱掉了喔
这边也脱掉
全都给我看
好大啊
肉穴如何
你来看看
一次脱玩
好棒 好光滑
为甚么
社长叫我弄成这样
这边也被管理著阿
不讨厌吗
不会
好美
香莲 很懂怎么扩张肉穴呢
是吗
一般才不会这样
被舔好兴奋
不要只对我说 也对镜头说
好兴奋
你看
好厉害
好硬阿
喜欢肉棒在肉穴里面搅动吗
喜欢
想看吗
想
好大
好厉害
好大啊
舔了阿
好厉害
更多 起来
弄脏一点可以的
好厉害
好厉害 真的好棒
屁股敏感吗
敏感
趴著
摸我
好棒的身体 好白
看这
好湿
腰动起来了
肉穴爽吗
爽
让我看
躺好
真的好大
开心吗
恩
多舔一点
好的
好棒
好厉害
停不下来了
再多一点  多舔我吧
就是那样
来这边 对
很棒喔
这位置好棒
很清楚吧
好厉害
那是睾丸喔
如何
好爽
你喜欢吗
喜欢
全都喜欢
肉穴好爽
喜欢被舔吗
喜欢
过来
好爽
这个我喜欢
那个
要去了
去了
不行
好淫荡
起来一下
肉穴让我看
想要更舒服
想要吧
想要
没办法全舔到
不想要吗
想要
想要就打开嘴巴
下面也想要
好淫荡
下面这边都好湿阿
不要说
就给你吧
好爽
想要吧
去了
想要我插入吗
想要
为甚么
想要更舒服
好大 果然好大啊
好爽
好厉害
可以深一点吗
进来吧
好爽
不能 要去了
去了 去了
真色
居然去了
对不起 忍不住
再说一次
对不起
好深吗
好深
好爽
那边我喜欢
要去了
去了
屁股翘高
想要吗
想要
好紧
如何
好硬好爽
好厉害阿
深处好爽
激烈点喔
多插我一点
你真喜欢呢
肉棒太爽了
好爽 多一点
快去了
去了
又去了
过来舔
来亲亲
来吧
好棒
好爽
太爽了
那边
可以 一起动吗
我已经动了
不行 要去了
不能 去了
去了
不行了
往后一点
快求我
给我肉棒
兴奋吗 看得好清楚
好厉害 更多
不能 去了
去了
这样不行
要停下吗
不要
不行
不能 又要去了
去了
不不能
不能
去了喔
去吧
好棒
刚去很敏感吧
不能
放过我吧 不行
再一下下
不能这样 吸住 不能
平常会那样做爱吗
秘密
别秘密拉
没事吧 身上沾到真多
口水停不下
做爱的时候也是吧
去了好几次
那么爽吗
去了
有点成熟呢
是吗
刚刚如何
真的太爽了
去了好几次
你脸色好很多了呢
可能吧
不是错觉吧
满足了吗
还没有
还想要更多吗
还想要
那就得多舔一点肉棒吧
好可爱
兴奋了
一下就握住了 坏习惯呢
马上摸呢
多摸一点
肉棒有几根
好棒 有三根
有三根
有一次看过这么多吗
第一次看到这么多
你最爱的一起来了喔
好兴奋
好厉害
肉棒如何
非常大
肉棒都想变舒服
好棒
你该怎么做
好爽
爽吗
这样好棒阿
非常爽
好色
好厉害
好多口水 好棒
好爽阿 更多
好厉害
这边也要
这边
好硬
这边也要 好厉害阿
这边也来
好淫荡
好硬
好厉害
感觉快去了
好硬
非常的爽
好厉害
这边也来
摸我
好棒
好淫荡阿
好爽阿
好厉害 好激烈呢
好爽
这边
可以一个一个让我们爽吗
可以喔
拜托了
好厉害
好爽阿
好棒 口水好多
肉棒 好爽
好爽
好爽 要去了 去了
好厉害
射了好多呢
好爽
还有剩下
好厉害
肉棒好爽阿
我也忍不住了 可以吗
好硬阿
好多淫水
快去了
射了好多
太舒服了
好厉害 喷好多
我嘴巴舒服吗
非常舒服
嘴巴非常湿润呢
请让我爽
好硬
好爽
这样呢
不妙
非常舒服呢
这样舔的话 要射出了
射了 射了 射了
射出了好多 在让我舔一下
等等 还很敏感 不要这舔
好爽
这样 要射出了
这样又要去了 去了 去了
好厉害 第二次还射出这么多
因为太爽了
但是还有剩下
还可以再一次吧
不能了 好爽
这么有精神的肉棒 我最爱了
等等 不行了 放过我
你怎么跟社长便那关系的
一开始是因为被骚扰
但是我不怎么讨厌
就变成这关系了
一开始的事情都记得阿
记得
跟社长去出差 然后被叫到房间
其他人也较去吗
没有
单独你而已啊
真差劲呢
之后就开始肉体关系
所以你不讨赞吗
是阿
之后都很频繁吗
恩 工作时满常的
穿这模样吗
但是最近都叫我用嘴巴
都不做爱吗
都没有
然后呢
被他夸奖口交
这样啊
会在公司做吗
开始吧
会再社长室吗
社长
他是社长吗
恩
社长
可能是社长呢
来摸我阿 香莲
他可能累积很多了
想要再社长室做的吧
想试看看吧 那那边的社长
用相连的技巧他让他爽
跟平常一样来
好的社长
失礼了
很久没做了
那我来帮你
拜托了
失礼了
社长可以脱掉吗
拜托了
失礼了
社长的好棒
你又是场面话了吧
失礼了
香莲 明天行程跟我说
知道了
不是 边舔边说
明天一点开始
有交易跟进公司
晚上有会议
然后呢
明天就这样
下个月的事情呢
可以的 京都大阪 两天一夜
拜托你了喔
知道了
屁股翘高
晃动屁股
更多
社长这样吗
在淫荡点
不是的 是这样
很棒
手放开舔
自己来
嘴多吸住一点
让我看更多
好吃 停不下
好兴奋
太爽了 过来
快点 在淫荡点
好的社长
社长再舒服一点 多射一点
射了喔
射了好多
喷好多
喷到脸上了
你忘记甚么了吧
帮你用干净
香莲的口交最棒了
谢谢夸奖
怎么了吗
刚刚太舒服了
很常那样吗
是满常的
复数的第一次
3P呢
我有个愿望
怎样的
很多人一起在这种地方
做爱
很感兴趣阿 真色
你是不是已经开始兴奋了
是吧
对不起
那开始 第一次的3P吧
可以吗
开始想要了吧
想要了
喜欢骎骎吗
喜欢
耳朵呢
好厉害
好棒阿
真色呢你 这边也来
越来越热了吧
让我看奶子
好淫荡阿
一直摸著呢
超爱肉棒
喜欢吧 想要更多吗 说吧
我喜欢被舔可以吗
喜欢吗
好爽
好有感觉
感觉吗 那再舒服一点吧
来吧
好棒阿
兴奋吧
好淫荡
过来吧
如何
湿了喔
好厉害
湿透了
过来点吧
给我口水
屁股过来
好棒阿这个口交
跟社长练的吧
好厉害呢
好爽
嘴巴里面好爽阿
多舔一点
喜欢被舔吗
喜欢
流出来了喔
好爽
这边爽吗
没有呢
爽吧这边
阴唇
阴唇爽吧
好美啊
要口水吗
不要
要去了
去了吗
去了
好棒
脱喽
起来一下
如何这样用爽吗那边
好棒 好爽
那里好爽
好棒 湿透了
好淫荡
这样爽吗
这里呢 来了喔
爽阿
脱掉
舒服吗
爽喔
爽吗
来舔吧 想要吧
好棒
这样呢
这样好棒
喜欢含吗
喜欢
好棒的嘴 里面好舒服阿
这边多舔一点
好赞
好色情
用嘴含 含深一点
这边也要
好棒
好爽阿 这个
射喽
肉棒如何
好大好硬
那换个姿势 来这边
趴著屁股翘高
可以吗
进去喽
好好地舔
让你去喔
要去了
去了
去了吗
好爽
不要
好棒 再更舒服一点吧
你骑上来
好棒
进来了
进去了
舔我
好爽
这么爱舔阿
好喜欢舔肉棒
要去了
去了吗
如何
好棒
要去了
要被玩坏了
去了
好棒喔
这个好棒
过来这边 换个姿势
好棒
好爽
爽吗
好棒
好舒服
这样弄如何 喜欢这样吗
喜欢
鸡鸡赞吧 喜欢吧
快舔我肉棒
不要
好多 湿透了
太舒服快死了
继续了喔
你好色情
好爽
要去了
去了
去了吗
舒服吗
舒服
这样如何
好棒
要去了
去了
好棒
不要
快含我的鸡
快舔 快舔
快插我
肉棒多舔一点
好棒好厉害
舔我的睾丸
进去了
多舔一点
好棒
进来吧
含住
我好喜欢这样
要被玩坏了
舒服
好爽
我要激烈的插你
边被插边舔我肉棒
好棒 要去了
要去了 去了
要去了
不要
要去了吗
爽吗
不错喔 全部都拿去
嘴巴接好
好爽
不要
爽吗
要去了
可以射吗
可以
射吧
可以射出吗
大量给我
射哪
这边
去了
好赞
好多
好爽
可以射吗
大量射
射了喔
大量射给我吧
可以去喔
好棒
一起去吧
一起吗
不要
一起去吧
射搂可以喔
要射了
可以舔吗
结束