很好 这个角度好可爱
和小猫一样
(她是三叶 22岁)
真的吗
好厉害
好可爱
露出笑容
(喜欢写真的摄影师女生)
好可爱
看这边
非常好
(非常可爱)
拍好了
-现在休息吗
-是的 拍了不少
-好厉害 -没有的事
但是 拍得很可爱
看看吗
(社交软体粉丝13万人)
(超敏感美少女痉挛高潮)
(AV出道)
(惊奇少女)
-早安 -早安
天气真不错
-你是晴女吗 -是的 晴女
-自己说了
-是的 晴女
别松开摄像机
-我喜欢摄像机
-被拍感觉如何 -紧张
进行个简单的自我介绍吧
-害羞吗 -害羞 太近了
-可以自我介绍吗
-我是三叶
年龄22岁
工作是摄影师助手
每天帮忙摄影
你都做什么呢
打光 调整
还有器材收集
还有剪辑
-我之前晕倒过3次
-晕倒过吗 -是的
为什么
就是 帮忙了3天
头脑放空了
都完全没发现 然后
晕倒了吗
当时流血了
然后艺人和我说你流血了
才发现
-流血了吗 -是的
这里流血了
擦擦就好 不太有空
-什么时候开始摄影的
-什么时候呢 高中开始
知道那种小摄像机吗
我会给朋友摄影 做视频
然后一直喜欢
-我对摄影非常有兴趣
-好厉害
顺带一提
现在摄像机是什么型号
-70D
-记得第一台摄像机吗
记得第一台
高中的时候
有个广告
感觉很可爱 就买了
-喜欢拍什么 人物 风景?
-女生
是最多的
还有街头
我喜欢可爱女孩
会拍封面杂志什么的
有点情色欸
我喜欢女生的裸体
不会有色色的心情吗
只是觉得好漂亮
对女生不会有色情的心情
感觉很休闲的装扮
-平时工作中也是这样吗
-是的
摄影的魅力在干什么
看到实际的人
看到开心的样子也会没有烦恼
所以也算留下回忆
不是想拍 是不得不拍
要拍下那个瞬间啊
好酷
是这样吗
-你以后有什么梦想
-以后想开摄影店
-摄影店吗
-然后去海外
想拍照
-去过哪里呢
-去过欧洲
-是去摄影吗
-是的 摄影之旅
-和谁一起 -自已去的
去了哪里
意大利 还有巴黎
-其他有什么想去的地方吗
-南美 -南美吗
-巴西什么的吗
-是的 -为什么
轻松气氛拍出的照片也不一样
摄影师吗
虽然喜欢摄影
-但是自己拍好害羞
-怎么了
我想拍有影响力的
影响力?
(影响力?)
看看我的ins吗
-想看 -这个
好厉害 13万人
-真的啊 -是的
-我可以看吗
-这样去咖啡店
美术馆 还有街头
好多女生
再给我看看
好害羞
真的好厉害
13万人 会发现吗
偶尔会被搭讪 好害羞
你具体是做什么的
这个 你知道ins吗
我们去摄影网红咖啡
肯定有人会觉得可爱吧
会拍这种
还有女生
-很多人喜欢吗 -是的
-我以前就喜欢
-拿了什么
这个 我看的杂志
这样的 我很喜欢
-时尚的吗
-很多可爱的
可以参考
-你会用推特吗
-推特
还有直播 你知道吗
-直播吗
-现在有直播
就是这样的
好厉害啊
我很喜欢
大家好 我是三叶
今天是休息日
来了这边
介绍一下今天的衣服
现在是夏天
穿了很多的
看得见吗
这样的裙子
看得见内裤?
就是这样的风格
谢谢评论
(介绍三明治)
忘说了 这个很好吃
大家试试哦 看得见吗
怎么了
这个
很香吧
尝尝哦
好吃 大家看得见吗
谢谢评论
大家今天做什么呢
晚上要直播 大家会看吗
有要告诉大家的事
虽然不能详细说
但是我要挑战新事物
虽然刚开始
但是很紧张
我会加油的
报告后请大家支持我
今天要挑战哦 等我
(挑战)
-没有太色的气氛
-是吗
-喜欢色色的事吗
-是的 -经验人数是
经验人数是
10人不到
不错啊
真的吗 多吗
挺少的
-想做吗 -想
-喜欢做爱的什么地方
-很舒服
我可以高潮很多次
害羞起来了
-容易高潮吗
-是的 容易高潮
一次做爱能15次高潮
多吗
很多 有些人一次都不会高潮
是吗
最高次数是几次
-15次
-15次吗
性癖是?
有点M吧
虽然我喜欢被爱抚
但是也喜欢爱抚人
-是吗 你有做奇怪的事吗
-没有啊
不是拍模特吗
都是女性 会兴奋吗
-有点 -躁动了怎么办
看情况再说吧
会回家后自慰
-什么 -会自己
是的
没有和裸体男人做爱摄影过吗
-几次 -有过几次吗
不总 是这样的
什么时候 做爱结束后吗
-结束后
-还是开始前拍硬了的肉棒
都有
-都有吗 -很兴奋
拍肉棒的照片
-裸体 -拍很帅吗
本次为什么想出演AV
想出演试试
想试试能到什么程度
AV男优是专业的
肯定很专业吧
想挑战我的最高次数
不要温柔的假高潮哦
不会哦 真的
想真的高潮 到极限
-害羞吗
-虽然害羞
但是好奇心更强
-好奇心更强吗
-好害羞
-要摄影了 -好害羞
-明明要变成裸体
-这个有点害羞
但是想要
以后的梦想是什么
作为摄影师拍照
还有去海外
-摄影目标是
-挑战最高次数
-厉害的梦想 -是的
想舒服起来 然后摄影
这样就行了
真是好色摄影师啊
这样就够了
(去AV社会摇)
走了
-到了这天了 -是的
-紧张吗 -紧张
是的很期待
-什么更占有
-期待
-想快点 -快点?
-快点开始
-之前最高是几次
-最高是
-15次 -目标呢
不知道 想多高潮
那叫男优来吧
-好 -人生的初个男优
-男优请来 -请多指教
-初次见面 -初次见面
我是玉木 请多指教
-第一次见
-AV男优吗
好开心 可以拍照吗
-拍照吗 -拍照哦
-可以吗
只是拍的话可以
好帅
一直在拍
我可以发ins吗
-不太好 -是吗
-有点个人形象的问题
-这样啊 -最好打码
那 我给你拍
-好厉害啊
-你拍AV男优的照片要干嘛
太开心了 留纪念
那么要如何做爱呢
说 要如何做爱
-偷偷的感觉
-不喜欢吗 -喜欢
喜欢吗
喜欢如何做爱
-深入 -深入吗
想被爱抚
-有点害羞啊
-是的害羞起来
可以给我看看这个吗
想高潮几次呢
最高有过15次的记录
-想超过这个 -超过吗
-15次吗 -好多
-是的 没问题吧
我也不知道 尽力吧
这样啊 那开始吗
这样的话
那么
-知道这个是什么摄影吧
-是的
首先
我想看你的裸体
脱了也不好做爱吧
好奇你的身体
-脱吗 -脱吗 都要脱了哦
但是 只能脱了
-只能脱了 -只能脱了吗
那好
那拜托了
好
先从帽子开始
-轮流开始吧 -鞋子吗
-好害羞 -害羞吗
喜欢色色的事吧
-要拍吗 -喜欢被拍吗
那等等
可以用这个吗
好 要拍吗
-不习惯被拍吗 -是的
可以拍吗 那好吧
脱了
被双重摄影哦
不用在意我 看摄像机
好厉害
-好害羞 -看得见内裤
给我看看屁股
-看到屁股了
-干嘛
好屁股 丁字裤啊
-平时 -平时
-平时
-这样的吗 为什么是丁字裤
-喜欢
-不是因为方便运动吗
不知道方不方便运动
-但是可爱 -可爱
上面是什么样的
比起内裤 胸罩更害羞吗
没自信
没自信?胸部?什么罩杯
B
-有点小 -是的
给我看看
让我靠近拍
这个是我的工作 我要拍
看这边
-看 -好害羞
-害羞 -害羞吗 知道了
好漂亮的内衣
这个表情是怎么了
-好有男优的感觉
-怎么了
看上去的感觉
我本来就是男优
都工作了10多年了
-今天的主摄像机是这里
-好
-那么脱了吧 -好的
好害羞
好可爱的胸部
给我看
给摄像机展示一下
为什么这样颤抖
色起来了吗
好敏感
-好害羞 -害羞吗
既然来了
有什么舒服的地方告诉我
胸部好舒服
胸部吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -喜欢这样吗
-喜欢
乳头好硬
摸我
好厉害
好色的表情
但是还有一件呢
-可以脱了吗 -好
给我看
好害羞
我靠近看
立正
好厉害
好害羞 摄像机太近了
给我看看 想高潮吧
太近了
好害羞
只是被拍就很躁动吗
如果喜欢上被拍的话如何
给我看看 那边
自己分开屁股
给我看
-这里如何 -好害羞
-那停下吗 -不要
再分开点给我看
在被拍哦
屁眼也看得见
脱光了呢 努力脱了呢
-想怎么样 -你脱了
我也脱吗 帮我脱了
好舒服
想要吗
想要
-想要肉棒露出来吧 -是的
好啊
亲我
喜欢这样吧
继续给你舔
好舒服
-好舒服 -喜欢吗
继续
好舒服
颤抖得好厉害
看
-要去了 -什么
-好舒服
-你说什么 -要去了
-要去了吗
-继续吗 -继续
-不得了 -不得了?
要去了
-乳头让你高潮吗
-好舒服
好色 给我看看
放松点
这里
好害羞
害羞吗 放松点
湿湿的
这里如何
好舒服
-要去了 -要去了吗
不行了
要去了
好厉害
是你喜欢深入的吧
-还没深入呢 -好舒服
继续 躺下来
看这边
好舒服
好色
好害羞
给我看看这里
要去了
看 里面呢
里面也继续爱抚
-好舒服 -这里
-不行了 -这里好热
好舒服
我温柔点
-这样 -好厉害
好厉害
-好舒服 -这里面
好舒服
这里呢
这个地方
这里好湿
声音好大
-好舒服 -舒服吗
-继续 -继续爱抚我
不得了
-要出来了
-要出来了吗 好
看啊 好湿
不要
-舒服了吗 -舒服了
满足了吧
肉棒好舒服
-肉棒 -怎么了
肉棒插进来
想要肉棒吗 来舒服起来
好主动
来 看这里
很好
看这个 在拍哦
看好了
在拍舔肉棒哦
说 现在在做什么
在舔肉棒
好美味
好厉害
不得了
-继续 -继续
来 很好
很好
给我舔
好厉害
-不行了 -不行了吗
给我看你的脸
不看可不行
不行了
-要去了 -要去了吗
要去了
-停下吗 -不要
不要吗
-想要什么
-肉棒 -这个吗 好舒服
亲我 来 很好
腿分开点
很好
-想要吧 -是的
这个地方
很好
-能插进去吗 -插进来
-龟头插进去了
-好舒服
好舒服
-里面想要吗 -想要吗
-插进来
继续了
好舒服
插进去了
要去了
-插入就高潮了吗
-好舒服 肉棒
动起来的话能高潮几次啊
好舒服
不行了 要去了
-什么 -肉棒好舒服
好舒服 要去了
要去了
-舒服吧 -不要
-高潮了好多次吧
-还不够
好舒服
不行了
要去了
好舒服 好舒服
-好湿 -太舒服了
自己来 坐上来
好激烈
插得好深
好舒服
要去了
好厉害
继续摩擦
继续
很好
好舒服 很好
-插得深吗 -插得好深
舒服
很好
-好舒服 -插得舒服吗
-肉棒插得好深
-还有呢
都好舒服 要去了
不得了
要去了 要去了
屁股翘起来 可以的吧
好厉害
继续插入了
-插进去了
-不要 -插进去了
不要吗
-肉棒 -能感觉不同吗
屁股翘起来
-舒服吗 -舒服
要去了 要去了
-肉棒 -继续啊
好舒服
不行了 要去了
-高潮了吗
-高潮了 要去了
要去了
不行了吧
-好舒服 -这样吗
要去了 要去了
来 看摄像机
动起来
看摄像机
想在被做什么
在被拍 好害羞
-要去了
-害羞但是要高潮子吧
-不行 -要去了 要去了
-这么舒服吗
-舒服 -继续 过来
手撑着 对
不得了的
-怎么了 -要去了 不行了
够了吗
够了吧 好紧
好舒服
好舒服 要去了
要去了 个行了 要去了
-里面好舒服 -舒服吗
继续
好舒服
要去了 要去了
要去了 高潮了
继续 我忍不住了
要去了
-好舒服 -继续插了
里面好舒服
好厉害 好舒服
要去了
不得了
要射了
-要射了吗 -忍不住了
不行了
要去了 要去了
射出来了
射了好多
还想要
-什么 -想舔
想舔吗
等等
好痒
等等 不行了
-不行了吗 -什么
-什么 -再来一次
-好痒
-再来一次 -再来一次吗
等等 龟头
好厉害
再来一次 拜托了
已经够了吧
-不要 -不要吗
-还想要
不够吗
那 就一下
亲我
能继续吗
还想做
好舒服
能继续吗
不知道
-我姑且也硬了 -想要
自己插进去 对
好多精液
好舒服
胸部上都是精液
-好舒服 -舒服吗
湿湿的
好厉害
不行了 好舒服
-让你要高潮了吗
-要去了
好厉害 好舒服
好舒服
我用力插
等等 要去了
动起来了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服 不行了 好舒服
要去了
不行了 又要高潮了
好湿啊
继续了
好舒服
又要高潮了
要去了
好舒服
要去了 要去了
够了吧
-继续 -继续吗
好舒服
要去了
里面好厉害
-不行了 -要射了 可以吗
射出来 要去了
不行了 要去了
-喜欢吧 -好舒服
看精液
好厉害
好舒服
不行了 要去了
给我弄干净
够了 不行了
好厉害
-好厉害 三叶
-好舒服
吓到了 不是吧
-好舒服 -高潮了几次啊
高潮了几次
-知道高潮了几次吗
-不知道
超过14次了吧
舒服了吗
非常舒服
大概数了一下
是47次
47次吗
好厉害 数过了吗
-但是是连续高潮的
-完全不知道
-肉棒一直插着
-好舒服
很刺激吧
好开心
高潮的时候 一直舒服吗
非常舒服
这么敏感吗
最高次数的做爱
和现在一样吗
太舒服了 完全不一样
男人会搞错的
舒服了 谢谢
谢谢
很努力啊
-真的好厉害 一次不够吗
-还想要
拜托了
好厉害 欲望好强
今天还有很多
之后不知道能高潮几次
-试试看吧 -好
-OK -谢谢
-辛苦了 -没事吧
真的高潮了啊
一直非常好
擦擦胸部 都是精液
真的高潮了47次啊
真的 不是演戏
一直舒服
-一直舒服吗 好厉害
-总之洗澡
之后还有其他男优来
厉害
-射出来了吗 -是的
-OK -这个 给
-好的
-喝水了吗 没事吧
-没事
-洗澡 -现在吧
-走吧 -去洗澡
不冷吗 有点冷呢
之后还有男优来
继续舒服
没问题的
稍作忍耐 然后继续吧
什么
-现在的话 不太行
-怎么了
-怎么了 -没事
刚准备了热水
想和AD做
-想做吗 -不行吗
-不行 今天还有
还不够吗
虽然舒服了
-但是想做 -想做
这样说很开心啊
-之后还有 -现在想做
说了好厉害的话
这里还有摄像机呢
不行吗
会被说的
-不行吗 -不行的
今天还有摄影
他也不是男优
-不喜欢吗
-当然不是
-不是不情愿 -不是的
但是会被骂的
会被骂的
我自己负责也不行吗
真的
要做吗 你没问题吧
我也不知道
可以吗 感觉好奇怪
之后还有安排
-现在想做 -现在想吗
真的没问题吗
不行吗
-可以吗
-当然我不是不行
和我做
三叶想做
那
我会拍下来的
虽然不知道会不会用
-已经在摸了
-总之先洗澡吧 -不要
-洗澡吧 -不要
-总之
-之后还有呢
-不要休息吗 等下还有
我现在就想做
不行吗
-不太好吧 -但是
这样不会不好吗
-等等 已经硬了啊
-是啊
好硬
还没洗澡呢 他
-没事 -现在吗
-现在不去洗吗
现在就想做
等等
这个
让我放弃思考了
继续啊
行了 别口交了
不要 我想被插入
不得了
没事吧
能行吗
应该可以 等等
-戴套吧 -太舒服了
给
好
-会戴吗 -会
你以为我是处男吗
可以吗 导演 没问题吗
-你想做的话
-想 -想吧
之后也想吧
好 没事 继续吧
做你想做的
感觉 不得了
好厉害 这个不是摄影
有摄像机呢
在上面更好吗
抱歉
-好舒服 -不得了
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
又要高潮了
要去了
不得了 太舒服了
可以这样吗
好舒服
要去了 要去了
是肉棒的话谁的都行吗
-不是的 -就是吧
-好舒服
-现在你在用AD的肉棒呢
好厉害
好舒服
要去了
你只是躺着而已啊
-不得了 -好舒服
那就这样结束吧
不要 用力插我
在上面插我
能继续吗
想要 继续
好舒服
不得了
-我可以脱了吗 -脱了吧
要去了 要去了
要去了
肉棒好舒服
-继续插我
-这样吗
还想要
-要去了
-等等 不得了
要射了
插进来
知道了
-要射了吗 -快了
-想要 -高潮的时候好舒服
-继续用力插我
-好 -继续
-不得了 -想高潮
想高潮 要去了
好舒服
要去了 好害羞
要去了
不得了
-后入我 -后入
我给你舔
谢谢
转过去
-后入我 -什么情况
想要
这么主动吗
想被插入 插进来
快点
好舒服
-好舒服 -好舒服
继续深一点
不得了
不得了 要去了 要去了
要去了
-好舒服 -好舒服
要去了 要去了
不行了
-好舒服
-不行了 要射了
可以吗
要去了 要去了
不得了
等等 我 抱歉
不行了 不得了
够了吗
结束了
今天还有一天呢
暂时结束了
-给她擦擦吧 -好
不是吧
抱歉
为什么突然想做
是因为觉得面前有肉棒?
想要 就想做了
他不是男优 没问题吧
舒服了
刚刚是47次
现在已经不知道了
现在估计一共56次以上了
很羞耻吧
总之OK了
这个可能会用的
去洗澡吧
今天还有呢
-好 -站得起来吗
没问题吧 颤抖得好厉害
慢慢的
走 给她浴巾
-好 -盖上浴巾走吧
被刚和他做过的人盖浴巾
没问题吧
可以停止你的妄想吗
抱歉
予想外
想做 抱歉
-超过56次了 -真的吗
太舒服了
抱歉又这样问 真的吗
真的 不是演技
真的舒服
-那男人定以为自己技术好了
-是吗
挺舒服的
肉棒多就开心吗
-之后也想高潮吧
-想
感觉要挑逗
要做什么
只有自己舒服 没意思啊
确实
做爱是自己的事吗
-2人共同参与 -是的
-你刚高潮了60次 -是的
接下来忍住 让男人射
-我让人射吗 -是的
-好
不能用小穴
也就是 用哪里呢
-嘴 -喜欢接吻吗
喜欢
-肉棒呢 -喜欢
那决定了
那么接下来
-请让男人射吧 -好
听说你能高潮60次
我只想射一次
-一次 -射一次
-很期待 -好
所以希望我能舒服的射出来
能给我口交吗
可以吗
说不行你还是会照做啊
-真的可以吗
-希望这样 -好
-舒服吗 -非常舒服
太好了
-好舒服 -舒服吗
深一点
好舒服
-可以舔这里吗 -拜托了
-给我舔下面 -好
看这边
好厉害
-舒服吗 -非常舒服
三叶 接下来别用手可以吗
尽可能深入一点
好厉害
-虽然难受 但是舒服
-舒服吗
我也舒服
可以继续拜托你吗
-怎么了
-接下来能给我舔乳头吗
-舒服吗 -非常舒服
乳头好硬
好会舔
-可以接吻吗 -好
摸我胸部
-好舒服 -舒服吗
可以舔乳头吗
摸我睾丸 好舒服
舒服吗
-可以舔另一边吗 -舔我
好开心
我也好舒服
三叶
想射 可以继续给我口交吗
好
好舒服
完全忍不住了
三叶 可以射你脸上吗
-真的吗 -射出来吧
-可以吗
很好 就是这样
揉我睾丸然后舔
好舒服 要射了 快点
要射了
好厉害
可以给我舔干净吗
-舒服了吗 -舒服了
-非常舒服 -太好了
被颜射了呢
好热
-什么感觉 -很开心
开心吗
第一次被颜射
想拍照
拍照?
想自拍
这个状态?
用自己的手机拍吗
不是 想用摄像机
可以帮我跳成自拍模式吗
-好了 -按录像吗
-是的
按了 好
在拍吗
第一次被颜射了
好热好舒服
好想看看
舒服了
在拍吗
导演让我自己说话
平时会直播
能对着屏幕自言自语
被要求了自拍
这里都没人 好害羞
让我拍自慰
要用成人玩具
用这个
好热
我经常因为自慰高潮
好害羞
试试看吧
好舒服
虽然好害羞
被拍好害羞
好舒服
忍不住扭腰
更舒服
好害羞
好舒服
不行了 要去了
要去了
高潮了
还想要
继续 用这个
用这个自慰
好舒服
不行了 好舒服
再激烈点
好激烈 好舒服
不得了
不行了 这个
想高潮
要去了
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
太舒服了
在拍
好舒服
好想要
不行了 要去了
又要高潮了 一两千
要去了
好舒服
要去了 停不下来
要去了
不行了 要去了 好舒服
又要高潮了
要去了
怎么办 要去了
不行了 好舒服
太舒服了
没用过这个
像最喜欢的肉棒
想要
好舒服
插得好深
不得了
好舒服
要去了
插得好深
好舒服
还想要
好厉害 好湿
不得了 要去了
要去了
好舒服
不行了 要去了
好厉害 抽插得好厉害
不得了 好害羞
又要高潮了
好舒服 不行了
太舒服了
好舒服
不行了 这里好湿
太舒服了
要去了 又要高潮了
停不下来了
高潮了好多次
-到了最后了 -好的
-今天如何
-高潮了好多次 很舒服
很舒服
-高潮了很多次呢 -是的
已经满足了吗
-不 还想做所
-还不够吗 -还想做
-还想做吗 -是的
你的出演动机是什么
挑战最高高潮欠数
-早上就超过了
-虽然是这样
想无限高潮
无限?没上限吗
想无限高潮吗
那我就不客气 可以吗
吓到了吗 站起来
身材真好
不得了 真敏感啊
之前听说了
可以不客气的开始了吗
是的 想要
-想要吗 -对摄像机说
对摄像机说
-什么 -想做 想高潮
接吻后就发现你很色
好舒服
好厉害
-乳头硬好快啊
-好舒服 -舒服吗
好色 这就摸了
肉棒
这样舒服吗
舒服
-满足不了你吗
-还想要
互相摸吧
下面喜欢如何
-再激烈点 -激烈点吗
分开内衣给我看
分开给我看
很好
好害羞
好舒服
不得了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
-这样很舒服吧 -舒服
自己分开 对 分开
插进去了哦
-好舒服
-阴蒂喜欢我怎么摸
告诉我 怎么摸
-继续 -自己摸
这样硬硬的吗
-这样硬硬的吗 -硬硬的
-好舒服 -舒服吗
这样摩擦 可以吗
不行了 好色发要去了
好
好舒服
要去了 要去了
要去了
想舔小穴
不行了
要去了 好厉害
来吧
好厉害的身体 站起来
屁股翘起来
很好
色一点 趴着
色一点
对 很好
这样忍不住了吧
看
好舒服
-怎么了 舒服吗
-不行 继续
-还想要吗 -想要 好舒服
想要吗
好厉害 这里
好舒服
又要高潮了
这样舒服吗
好湿
继续
好舒服
不行了
要去了 要去了
没事吧
没力气了吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
这个地方
这边来
好舒服 要去了
能起来吗
坐着
屁股翘起来 很好
对 跪着
好厉害
习惯了吗
-好害羞 -害羞吗
那停下吗
好舒服
好会舔
可以深一点吗
很好
含住了呢
脸好小 居然含住了
看 这么硬了
试试看 来握住
继续 来含住
可以深一点含住吗 试试看
湿湿的了
好害羞
好色
互相舔吧
可以吗
站起来 坐上来
很好 腿分开点
很好
-怎么了 -好舒服
-那不要舔吗
-舔我
-你无法专心口交了
舔我
怎么了
-想要 -没有这样过吗
-我还想要
继续舔我
坐上去
腿分开给我看
很好 过去点
可以分开点吗 用手指分开
湿了吗
好色
那么
插进去吧
这样可以吗
这里
能插进去吗
好舒服
-这样如何 -好舒服
舒服吗 插入一半
-不行 更多
-深一点吗
好舒服 要去了
好舒服 看
不得了 好舒服
要去了 要去了
好舒服 要去了
不得了
好舒服
要去了
再深一点
这样很舒服吧
深一点
好舒服
起来 搂着我 很好
很好
不得了 要去了
怎么了
好舒服 要去了
看摄像机 舒服吗
舒服
不行了 又要高潮了
-好舒服 -好舒服
不行了 这个
要去了 要去了
不行了 要去了
太厉害了
想要 插进来
好想要
好舒服
要去了
怎么了
-怎么了吗 -还想要
想要就来
继续了 这边
很好 趴着
很好
好舒服
-继续 -不得了
要去了
里面好舒服
要去了 要去了
怎么了
够了吧
等等
还想要
-继续吗 -好舒服
好舒服
来 趴着
继续插了
-好舒服 -好舒服
对 里面好色
继续插了
要去了
这样插舒服吗
好色
好舒服
要去了
满足了吗
-口交射出来可以吗
-不行 -不行吗
含得好深
好舒服
起来 坐上去
躺下来
很好
喜欢被深入吗
-喜欢 -坐上来
肉棒插进去了 很好
好舒服
要去了
太舒服了
好舒服 动起来
很好
好舒服
要去了
这边来
继续插入
好舒服
要去了
继续 继续
好舒服
太舒服了
要去了
继续
太舒服了 好舒服
好色 太舒服了
很好
过来 很好
要动了
不得了
要去了
不行了
太舒服了
好舒服
要去了
可以射出来吗 给我撸
-不要 -可以射你脸上吗
还想要吗
够了吧
还想要
还要吗
好舒服
要去了 要去了
-舒服吗 -舒服
要去了
不得了 高潮了
手撑着后面
好舒服
要去了
想高潮
好舒服
要去了
看得好清楚
对不起
好舒服 很好
好舒服
不得了
高潮得好厉害
要去了 要去了
-好舒服 -要射了
要射了
舒服了吗
好舒服
还在颤抖呢
如何 刚刚的做爱
好厉害 高潮得好厉害
比最开始的高潮次数多吧
舒服了
今天感觉如何
高潮了好多次 好开心
但是
还能高潮
还能高潮吗
-满足了吗
-非常满足
-应该还能继续 -说了呢
知道了
那
我们继续摄影吧
现在做什么呢
-还能继续 -走吧
-继续 -什么
-摄影 -不是结束了吗
-走吧 -不洗澡吗
-无所谓 谁知道洗没洗
等等 现在去吗
现在
三叶 你不想了吗
-能行 -那请换衣服吧
-现在吗 -现在
现在换吗
-这样吗
-是的 快点
好
不想高潮吗
-想 -走吧
-裤子准备好了
-等等 -不是说无限吗
我们已经准备好了
本该结束
但是你说无限 那就无限
不休息 没有休息日
走吧 那边
-工作室准备好了吗
-真的吗
真的 右拐
-什么情况
-总之对看到这的人说句话吧
谢谢看到现在
我出发了
走了
-接下来的摄影 -接下来
跑起来 跑吧
(未完待续)