很好 转过去点
很好 很好
(2019年9月)
左腿往前交叉
(都内某工作室AV摄影)
再拍三张 很好
再拍一张
拍照感觉如何(祈莉)
(22岁 职业是)
比平时紧张
-比平时紧张吗 -是的
但是还没脱呢
不是和平时一样吗
虽然没有脱
但是想著等下要发生的事
-只是紧张吗
-也很很期待
-请多指教 -请多指教
-不错的身体 -谢谢
(她是未成形的)
(泳衣写真偶像)
(出演 深泽祈莉)
(AV出道)
(泳衣写真偶像普通人内在)
(采访)
-你好 -你好
-紧张吗 -紧张
有多紧张呢
心脏要跳出来了
-没跳出来了吗
-跳出来了 -跳出来了吗
-刚拍了照片 -是的
很会摆姿势呢
谢谢
可以对著摄像机做自我介绍吗
我是深泽祈莉
怎么办
就这样吗
怎么办好
-年龄呢 -22岁
现在的职业是
那个 虽然没有什么名气
是泳衣写真偶像的模仿
-模仿？-模仿者
-模仿者吗
是的
还没成为泳衣写真偶像吧
-做这行多久了
-大学开始吧
什么要做这个
在原宿购物的时候
被邀请了
不抵抗穿泳衣吗
-不太 -不太？
-比较有自信吗 -有点
-什么罩杯 -G杯
好厉害
-身高是？-164厘米
知道三围吗
胸围86
腰围60 臀围92
-完美啊 -谢谢
-会被夸奖吗 -有过
那作为写真偶像
习惯被这样拍了吧
是的
来个
标志笑容
3 2 1
真可爱
这么可爱 有男朋友吗
-没有 -真的吗
-是的
-多久没有了
-半年没有了
-半年间都是单身 -是的
有虽然不是男朋友
但是有和他做爱的人吗
你好像犹豫了
真的吗
-保密吗 -保密
那就是有的意思呢
-初夜是？-17岁
-喜欢色色的事情吗
-喜欢
为什么喜欢
舒服
-经验人数是？
-只有5人
你这个意思是
5人很少吗
感觉比较少
-觉得自己性欲强吗
-强吧
如何性处理
自慰
是每周几次
还是每月几次
还是每天呢
每周2 3次
幻想什么 有什么助兴的吗
会看AV
-喜欢AV吗 -喜欢
为什么出演AV
我一直对色色的事有兴趣
在手机上看
有很可爱的女优
在推特上看到后
会感觉很不错
也想出演AV了
就应募了
但是写真偶像
和AV女优不太一样
完全不一样
没有抵抗 是想尝试吗
好奇心旺盛 是的
那就是好色啊
不抵触
顺带一提
提到女优的话
-你喜欢哪名女优
-高桥圣子
-高桥圣子吗
-是的 好可爱
-你胸部也不会输给她啊
-不是的
想在AV的世界有名
是的 想
也可以做喜欢做的爱
是的
-没错吧 -没错
今天一天
-要体验很多色色的事
-好
有比较想尝试的吗
-比如想尝试什么玩法
-3P吧
没有这样过
好突然
-想3P吗 -是的
-为什么 -没有这样过
-想尝试没有做过的事吗
-是的
能问下你的性癖吗
比如你是S还是M
我是M
-百分之几的
-百分之0
-0吗 M吗 -是的
是的
今天有什么宣言吗
今天 今天
今天左右都分不清了
轻松淡定
希望能开心 舒服
喜欢自己身体什么部位
喜欢的部位 胸型
还有脖子
这样啊 身材真好啊
-祈莉 -是的
你右边是不是有人
-看到了吗 -是的
-什么状态的人
裸著上半身的人
-他是AV男优 -好
我知道
初次见面 你好
祈莉
眼前一亮啊
好像看到了很稀奇的东西
之前见过AV男优吗
-没有实际见过
-是的
-视频上呢 -很多
-很多 -是的
刚听说你一周自慰8次？
一周8次？
-一周3次
-3次吗 -是的
看AV啊
-看了什么样的AV
-什么样的 这个
-清水健你的
-知道我的名字吗
-你喜欢看可爱女生的作品吧
-是的
-虽然很突然 -好
请把头发往后理
然后给我看腋下
-写真里会美化腋下吧
-是的
我想看没有美化过的
可以吗
像这样
出了好多汗
手抬起来 很好
看腋下
很好 如何 今天的腋下
出了很多汗
湿了啊
-没有味道 -真的吗
-有被这样看过腋下吗
没有过
站起来
手也出汗
现在要做什么了
-色色的事情
-色色的事情？
但是在这之前
-我想看在写真里不会出现的
-好
比如胸部
小穴
-可以给我看看吗 -好
这样摸感觉如何
好害羞
那就脱了吧
请
看摄像机
祈莉 接下来会怎么样
只穿内衣
不是内衣
-是吗 -全裸
-这样啊
(初脱衣)
好害羞
这是人生第几害羞
最害羞
顺带一提 第二个呢
第二个 不想回忆的害羞
-不能说吗 -是的
很好
好害羞
衣服放旁边吧
脱了吧
身材真好
对著摄像机
立正
-什么罩杯 -G
好害羞
但是 你这个状态
和做泳衣写真偶像的时候
是一样吧
但是泳衣和内衣不一样
怎么不一样了
心情上
-心情不一样吗 -是的
泳衣什么心情现在什么心情
稍微习惯点了 没事
内衣有点色色的心情
那不是挺好吗
给大家看看
色色的心情吗
好害羞
-好色 -内裤很好看
谢谢
看得见毛
-下面长毛了吗 -是的
当写真偶像的话
不会露出来吗
真的啊
内衣的话
比泳衣贴身
那里的形状有点看得见呢
那
给我看平时挡著的地方
解开了
要对著这边解开吗
好了 转过来
好柔软的胸部
给我看看
刚说对哪里有自信
形状
完美的胸型
乳头的形状 颜色
感觉很敏感的胸部
摄像机好近
乳头比当写真偶像的时候硬吗
不会这样拍
好想看 给我看看吧
看
有感觉吗 兴奋了吗
难道说
有点色色的心情吗
乳头硬了
内裤脱了吧
-果然要转过去吗 -好害羞
转过来
想看
-别又放回去了
-好害羞
给我看
几岁开始没有毛的
几岁呢
忘了
-发现后？-发现后
腿分开点
再分开点
耻骨往前顶
-后面呢 -后面
回头
好可爱
看这边
-好害羞 -现在哪里敏感
哪里
-耳朵 -耳朵吗
那最敏感的3个部位是
耳朵
胸部
阴蒂
今天让我们找找新地方吧
-出汗了 -好害羞
脖子呢
耳朵
出声了呢
好美味
背后
腋下
好痒
锁骨
脖子不错 是M的感觉
胸部
好软
用力揉了
要舔了
像这样 轻柔的
慢慢舔 还是
喜欢哪样
-激烈点的吗 -激烈的
很好
不行了
不行了？
说著不行 其实是想要吧
大腿
好光滑
坐
很好 坐
自己分开腿
好害羞
很好
祈莉
完全看不见
-好害羞 -完全看不见
坐出来点吧
躺下来
很好 接下来
把自己湿湿的小穴
分开来
-坐正 -坐正吗
后仰 对
看著这边
好漂亮
像这样
分开小穴给人看过吗
没有
说 第一次分开小穴
第一次
这样分开小穴
很漂亮
哪里舒服
阴蒂
阴蒂在哪 告诉我
碰到了告诉我
-那里 -这里吗
-不对 -哪里
这里？阴蒂
-怎么了 -好害羞
可以舔吗
好害羞
好美味
不行了
喜欢什么程度的被舔
-用力点 -用力点的吗
那这样的话
自己说出来
-如何 -继续
继续吗
手指插进湿湿的地方了
好湿
听得见吗
什么声音
不说吗
不行了
-舒服吗 -舒服
好舒服
不行了
插进去了
如何 看
舒服吗
不行了
看
都喷到摄像机了
好害羞
等等
怎么回事
这是怎么回事
失禁了
平时都会失禁吗
-失禁过吗 -几乎没有
不如这样做爱吧
这里湿了 去那边
-这样做吗 -是的
来
-就这样吗 -是的
上来
继续
下面怎么样了
湿了
还不够的吧
现在在被做什么
被手摸
不行了
-为什么 -很湿了
-好湿 -要出来了
-要出来了吗
不行了
看
现在什么心情
好害羞
身体在说想做爱呢
可以吗
好多爱液
真的要这样做吗
-怎么了 -心理准备
很多人第一次
都没做好心理准备
床上都是爱液
放松点
刚坐过的地方都是爱液
给我看腋下
全部给我看
好漂亮
用力捏比较舒服吗
阴蒂也是
好可爱的胸部啊
真的好漂亮
激烈点
要再激烈点吗
给我看看
进入状态了啊
不行了
-要停下吗 -不要
不行了 不行了
阴蒂感觉如何
-很舒服 -舒服吗
自己也感觉很舒服吧
湿湿的
不行了
让我舒服
写真摄影里会露出肉棒吗
不会
到床上去吧
-喜欢摸和舔吗
-喜欢
很躁动啊
-怎么了 -好大
很普通吧
来握住
技术真好
祈莉
好会摸啊
这什么标题
可以舔吗
好舒服
看著我
深一点
含得好深啊
看著我眼睛
你是M吗
我可以恶作剧一下吗
看我眼睛
没事吧
好舒服
认真起来了呢
肉棒怎么样了
变大了
怎么办
-想做
-刚还在问是不是真的要做
-现在呢 -想做
用刚刚的姿势
腿抬起来
好害羞
不想要肉棒吗
-想要 -抱著腿
小穴
插入吗
好小
-插入吗 -插进来
插进去了
好舒服
舒服吗
现在在做什么
做爱
不行了
来 搂著我脖子
好舒服
非常好 好舒服
好色
这样动可以吗
好厉害
不行了
好舒服
给我看脸
这样可以吗
好舒服
手撑著后面
-滑出来了 -插进去
不行了
好湿
好舒服
不行了
-在颤抖 -好舒服
可以转过去吗
屁股对著我
插进去
好漂亮的胸部
这个深度可以吗
好舒服
这里面舒服吗
不行了
太舒服了
声音不错
不得了
好舒服
起来点
好舒服 不得了
要射了
转过来吧
好色
好漂亮
舒服吗
好舒服
不行了 要射了
要射了
虽然开始得很突然 如何
舒服了
虽然说问要这样做爱吗
但是更像请求
那么 你是什么心情
色色的心情
有多舒服
已经失禁了
做了很多次哦
舒服了吗
舒服了
那就好
是的
(穿写真泳衣)
(涂油做爱)
你很适合泳衣
谢谢
如何
第一次做爱
失禁了 好害羞
-惊人的量哦
-是的 我也吓到了
摄影中的我们也吓到了
抱歉 对不起
-舒服吗 -是的
很舒服出声了
-没有高潮吗
-可能高潮了吧 -高潮了吗
可能吧
-那为了让你更色
-好 -今天要做更多事
接下来 不是普通的做爱
应该是你没进行过的做爱
-运用你的写真泳衣 -这个
这个
这个是润滑油
知道这个吗
平时经常穿这样的吗
-是的 -白色的
-感觉如何 -是油
-看
好色
用这个做爱吧
如何 涂上去了
兴奋吗
告诉我
舒服吗 感觉如何
-如何 -好舒服
-哪里舒服
胸部
好软
放松点吧
这个
好厉害
好软
兴奋了吗
好害羞
害羞吗 会更兴奋吗
腿伸直 伸直
看得见吗
怎么样了
湿湿的
舒服吗
继续弄湿吧
看得见屁股吗
来
湿湿的
好色 看
可以继续吗
色色的心情吗
看得见这边吗
给我看你舒服的样子
很好
如何
-好舒服 -哪里
-这里吗 -阴蒂
-舒服吗 -好舒服
什么 怎么了吗
哪里舒服
告诉我
不舒服吗
看著我 不舒服吗
-舒服
-舒服的话告诉我 看著我
如何
听
奇怪的感觉吗
如何 这样
这里
好紧
-可以吗 -好舒服
可以继续吗 湿湿的
-这里呢 -好舒服
舒服吗
好色
-可以继续摸吗 -可以
-屁股顶起来
看那边
这里
这里舒服吗 如何
-还想要
-那自己顶著屁股
看得好清楚
好色
看
色吗
-这里舒服吗  -舒服
继续了哦 这里呢
舒服吗 看得见吗
舒服的话告诉我
好舒服
看 怎么样
好色
-这里 -好舒服
-舒服吗
有奇怪的感觉吗
看这边
这样
-这里？-好舒服
屁股翘起来
不行了 要出来了
要出来了
湿湿的
好色
来
来摸
好大
顶著胸部 好舒服
-夹住了 -硬硬的
-可以夹住吗
-这样吗 -对 好舒服
在摩擦
可以慢一点吗 对
看著我 很好
-好舒服 -舒服吗
-可以试试其他的吗
给我舔
舒服吗 这样摸乳头
好舒服
湿了吗
-想插进去了
-想被插入了
-继续说 -想被插入
湿湿的了
要插进去了
插进去了吗
好色
好舒服
好厉害 湿湿的
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
不行了
-刚说什么了 -要去了
要去了
高潮吧
扶著我
不行了
-舒服吗 -好舒服
自己来动
不行了 要去了 要去了
-不行了 -高潮了吗
-高潮了
-舒服吗 -好舒服
-插进去 可以吗
-插进来
动起来
太棒了
这样如何
要去了
不行了 要去了
-高潮了吗 -高潮了
好舒服
自己动
再激烈点
-舒服吗 -好舒服
-激烈点
要去了
不行了 要去了
高潮后的乳头
好硬
不行了
要去了 不行了 要去了
好舒服
好厉害
转过来
-可以涂油吗 -好
-看这边 舒服吗 -舒服
要去了 不行了 要去了
可以射出来吗
好舒服
要射了
-可以射出来吗 -好
好
好舒服
要射了
帮我弄干净
好色
-舒服了吗 -舒服了
(初次颜射)
-你口交技术好色
-真的吗
没发现吗
我喜欢口交
-为什么喜欢 -喜欢服侍
那喜欢的人让你口交
会马上口交吗
会
让你舔2小时呢
听上去很累 但是会舔
口交的时候都会想什么
想著让他舒服
-真温柔 -是吗
写真偶像的话
会拍一些视频吧
比如舔雪糕
和舔肉棒的方式会一样吧
会兴奋吗
我会想色色的事情
好色
-喜欢肉棒吗 -喜欢
-喜欢什么样的
喜欢硬肉棒
-尺寸呢
-比起尺寸 硬度更重要
-硬度中心吗 -是的
真的啊
原来如此
如果眼前来了一根硬硬的肉棒
会舔
从刚开始你的视线
就在飘忽不定
发现了吗
发现了什么 告诉我
发现了硬肉棒
-怎么办 -想舔
继续说 想舔肉棒
想舔肉棒
那 可以帮我舔吗
好 可以舔了吗
马上就开始舔了呢
-舒服吗 -非常舒服
含得好深
好美味
龟头也喜欢被舔
可以舔吗
-这样对吗 -是的
可以舔旁边吗
-这里吗 -是的
请看著我舔
好厉害
-这里舒服吗
-侧面好舒服
很好
好厉害 对 舔我侧面
忍不住了
可以舔我乳头吗
-舒服吗 -是的 好舒服
祈莉
想被你的胸部夹住 可以吗
好
-这样吗 -对
好舒服
胸部舒服吗
胸部好软好热好舒服
好硬
-为什么你出声了
-这么大的肉棒 我兴奋了
好色
很好 动起来
-可以继续舔吗 -拜托了
果然好喜欢舔
激烈点舔
祈莉 可以舔睾丸吗
-睾丸舒服吗 -很舒服
祈莉 忍不住了
我可以站起来吗
祈莉 被颜射过吗
没有
那 今天可以颜射你吗
好
那继续让我舒服吧
好舒服 只用嘴
很好
对 要射了
祈莉 看这边
要射了
好热
我的口交舒服吗
很舒服 谢谢
-祈莉 -怎么了
-被射了好多精液 -好多
-第一次被颜射感觉如何
-非常兴奋
-兴奋吗 -是的
什么感觉
感觉
说了想被弄脏
-弄脏了呢 -是的
祈莉
这个是今天最后的摄影了
如何
都是没尝试过的 会自己
-紧张吗 -是的
-这样啊 现在是2个男人
-2个
知道什么意思
要3P了
是的 3P 为什么知道
-看AV妄想过 -真的吗
-想尝试吗 -想
-那要梦想成真了
-可以开始吗
写真偶像身材就是好
-开始了哦 -好厉害
-好厉害
真的好漂亮
我也想揉写真偶像的胸部
-一样呢 -我也是
舌头伸出来
我想品尝写真偶像
-舒服吗 -好舒服
-看这边
身材真好
好色
好漂亮的胸部
露出来吧
胸部晃得好厉害
-可以晃动吗
-继续晃动
-可以做我想做的吗
-可以
穿这样的泳衣啊
平时也这样吗
摄影的时候穿吗
好色
穿这么小点吗
-要被看到了
-是吗 挡住了
-可以舔你乳头吗 -舔我
-好漂亮 -好漂亮的胸部
-可以舔吗 -可以舔乳头吗
哪边舒服
都舒服
好美味
湿湿的 好厉害
屁股翘起来
自己分开屁股 很好
要舔屁股了
舒服吗
好色
-好厉害 -好色
脱了吧
好漂亮
舔我
别动
喜欢吗
-如何 -好舒服
好舒服
这边来
过来
好厉害
好厉害 不得了
-舒服吗 -舒服
-好厉害
亲我
哪里舒服
如何 好湿
好湿
舒服吗
可以摸我的吗
也摸我的
好厉害
继续撸
舔我乳头
好舒服
继续撸
好舒服 可以直接摸吗
我给你摸
在摸吗 舔吧
舒服吗
好舒服
肉棒好舒服
很好
很好 深一点含住
舒服吗
湿湿的
好厉害
-好厉害 -出来了吗
-湿湿的了
这边来 帮我撸
高潮得好厉害
坐吧
-过来 -帮我舔
舔我
对 舔我
不得了
很好 帮我撸
好厉害
-转过来 -握住
舔我的
好舒服
含得好深 同时舔吧
-好舒服 -对 同时舔2根
很好 看著脸
好舒服 这个好舒服
对 非常好
很好
好厉害
好舒服
可以摩擦胸部吗
舔我的
好厉害 来摩擦
很好
含住
摸睾丸
好舒服
可以同时摩擦吗
-好厉害
-在摩擦呢 吐口水上来
很好
这边也是
就是这样
很好 乳头好舒服
-好舒服 -继续摩擦
可以夹住吗
这边 来了哦
很好 继续了
可以舔吗
好舒服
好厉害
继续舔 来
趴著
好舒服
好厉害
很好
舔他 怎么了
怎么了
发生什么了吗
肉棒插进来了
好厉害
-肉棒插好深 舒服吗
-好舒服
来夹住
好厉害
好舒服
插得深吗
这边来
-看这边 -不行了
-好舒服
好舒服
不行了 要去了
-要去了吗 -要去了
要去了
帮我撸
好舒服
不行了
这边来
搂著
不行了
好色
好舒服
要去了
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗
-喜欢吗 -喜欢
帮我撸
-舒服吗 -好舒服
想被用力插吗
-用力插我 -想要吗
不得了
过来
很好
不行了 要去了
要去了
舒服了
要出来了
好湿
这边来
-舒服吗 -舒服
舒服吗
动起来
好舒服
舒服吗
要去了 要去了
不行了 要去了
很好 过来
躺下来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
要去了 不行了要去了
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
不行了
坐上来
好色
好舒服 动起来
动起来 对
-舒服吗 -好舒服
可以在后面摸吗
-好舒服 -好舒服
很好
-要去了 -好
不行了
要去了 要去了
-好 -要去了
好厉害
-我也可以插入吗
-过来 -过去
让他插进去
-插进来 -求我
插进来
-插进去了吗 大吗
-大
-好厉害 -好舒服
-舒服吗 -好紧
-还想要吗 -好舒服
不得了 再让我紧一点
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 又要高潮了
不行了
要去了 要去了
-舒服吗 -不行了
不行了 好舒服
要射了
不行了 要射了
还有 要插进去了
不行了
好舒服
好厉害
好舒服 太舒服了
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
一起高潮吧
要去了 要去了
要射了
好厉害 射到乳头上了
好舒服
可以夹住吗
舔舔龟头
祈莉
-是的 -没事吧
-才不是没事
不是没事吗
怎么叫不是没事
头脑空白
你说的想尝试3P
实际做了感觉如何
-很开心 -开心吗
-今天一天辛苦了
-谢谢
-从写真偶像成为AV偶像了
-是的
OK吗
是的
自己说出来吧
从什么成为什么了
从写真偶像成为AV偶像了
-辛苦了 -谢谢
(出演 深泽祈莉)
(谢谢观看)