【BillieEilish】提取制作 碧梨出品 必属精品
偶像女孩AV解禁  永濑唯
早安
你是小唯吗 对
前偶像小唯吗 对
很冷吧 很冷
你真的是前偶像吗 是的
能脱掉外套吗
别欺负我啦
太可爱了 想欺负一下
果然是偶像 谢谢
今天要拍撮
不是一般的拍撮 要做爱
不是平面怕摄喔 我会努为
很紧张 很冷吧 先过去那吧
今天很冷吧 很冷
现在很温暖
以前是偶像 哪个团体
是某店的吗 咖啡店舞台表演
当时是第11期
很红的店吗
现在是学生
因为要念书
禁止的 很多都会禁吧 对
大家都听话吗 大部分
我单身
会搭讪
比较像粉丝 那个不能说
很任任
你看欢什么姿势 后背位
是因为比较深吗 后背位吗
也有
因为像被侵犯
偶像时代
没做爱  好心虚的样子
喜欢后背位太冲击了
你很色吗 可能吧
这样
好棒
粉丝到店里来就握手
能看一下吗
小唯
我是你的粉丝 谢谢
今天我搭新干线来 谢谢
我能跟你握手吗
抱歉 能握手吗 谢谢
是这样吗 好嫩 谢谢
你这么不会拒绝
这么色的握手吗
下一个人不会等很久吗
太久了吧 这只手可以吗
好棒
我一直想见你
小唯 这是握手会
小唯 握手会怎么变遣样
耳朵敏感吗 好害羞
很敏感吗 有点
是喔
好漂亮 越看越可爱
小唯 我想模一下
喜'欢轻轻的还是用力 用力的
用力的
喜欢被强迫吗
我想看
小唯 能看内裤吗
这是性騒扰吧
小唯 加油 小唯~
小唯~
怎么样 好高兴
可以看吗 好
穿这个内裤 好害羞
太近了
好害羞
小唯的味道
好棒 大腿好软
看了就想摸
手指可以摸吗 很爽
受不了了
掉了 好害羞
身材好棒
转一圈
我想看屁股
好爽 又说了
坐著好吗
小唯 我看
好害羞 小唯~
,小唯的毛 很害羞
给我看 我想看你害羞的样子
好害羞
不要 好害羞
客人不能这样吧
不会这样 第一次这样
好害羞
粉丝能这样吗
小唯的小穴 好害羞
会看到 看不到
好害羞 小唯的阴毛
被我摸了 好爽
用力吗
好湿
小唯 你能不能~
脱掉内裤
很害羞
可以吗 等等
可以了吗 很害羞
慢慢脱就好
慢慢的脱
小唯的内裤
好可爱
等等别拿走
小唯很害羞
好害羞 小唯的小穴 好美
好小喔 很小吗
好害羞
张开了
阴蒂好小
好湿
这里吗 喜欢吗
这样吗 好爽
要快点吗
不行 怎么了
要去了 要去了吗
不行 好爽
我想看你去
要去了
去了吗 去了
小唯去了
小唯 好厉害的握手会
平时不会这样
这样谁都想要了
想做爱吗 有点想做爱
要洗澡吗 好
衣服换好了 对 换好了
转一圈 好可爱 谢谢
第一次拍很害羞很紧张
'不小心曝光了
旁边 粉丝又来了
他很难搞 有一点
手太会弄了 对 刚刚去了
我帮你开了握手会 可以吗
好的
小唯 谢谢
我是你I的粉丝 谢谢
痛 谢谢
请跟我握手
请伸手 拜托跟我握手
请伸手 这就是手
好大 好高兴
握手
可以用力点吗 你在动
好爽 好粗喔
会讨厌吗 不会
小唯 没事吧
能再握手吗
好爽 你的手在动
爽吗 好爽
好大
好爽
再动 爽吗 不行
好想动
一直动 我的肉棒怎样
很棒
再动
受不了了
好硬 变的好硬
要帮俄手淫吗 很硬
头头也好硬 摸摸看
湿了
好事男汁
湿湿的
我是你粉丝 能帮我吹吗
我想要你吹 不行吗
好 要帮我吹吗
好棒 快吹
真的吹了 好大
吹过粉丝的肉桦吗 没有
再吹
好爽
前后动
爽吗 好爽 再吹
好爽
爽吗 爽 还要
只用嘴好吗
好爽 再深点
好爽
好大 小唯
能躺你大腿吗 好
给我口水
滴下来
口水真好吃
想亲亲?
想要你亲我
我想舔你
我也想舔你 可以舔你吗
等等
耳朵敏感吗
好爽
刚刚没仔细看屁般
好漂亮
看到内裤了 好害羞
可以摸吗
不要 好害羞
偶像也会穿丁字裤吗 会穿
好害羞
屁股好嫩
好软
屁股好软
等等 好香喔
很热吧
起来
脱棹
好棒
看到了
这边呢
好害羞 好漂亮
好嫩 看了就想舔
很敏感吗 好爽
好害羞
很敏感 好棒喔
敏感吗 好爽
我要舔
好爽 爽吗
喜欢怎么舔 温柔的
好吃 越舔越硬了
很爽
这样呢 好爽
好爽
湿了
我想看里面 好害羞
曝光了
好小
好爽 爽吗
这样呢 也很爽
插了 被我插了
好爽
要插两裉吗 好
喜欢两根吗 喜欢
好冲击 真的吗
好爽 小穴里面好湿
好爽
不行了 我要舔
可以吗
好爽
好爽 喜欢阴蒂吗
阴蒂很爽 这样呢
很爽
不行
太刺激了
小唯 一起舔
好爽
肛门好漂亮
我想插可以吗
好
可以插吗 插进来
插
好大 好硬
好硬 插进去了
小唯被我插了
好爽 小穴好紧
都不敢动了
好爽
多久没做爱 两年了
难怪这么紧 你好硬
好爽 可以用力吗
再快一点
好爽
好爽 好硬
还没全插进去 全插进来
进来好深
爽吗 很爽 还要
好爽
好硬
好棒有看到吗 好爽
你看
好色喔
好爽
好硬
小唯上来
爽吗 好紧
好棒 爽吗
好硬
好爽 夹好紧
小穴好紧
好大 好爽
慢慢插 好爽
好爽 超爽
我能动吗
好爽
肉棒好大
不行 好爽
小穴超湿 好爽
换你动 亲亲
好爽
不行 喜欢猛的吗
好爽 爽吗 我想要后背位
好
怎样 看到肉棒了
好爽
喜欢用力吗 喜欢
不行
要去了
没事吧 好爽
换别的趴著
会看到抽插 好棒
好爽
好爽要去了
要去了
亲亲
好爽 看著我
好爽
要去了
可以射吗 射出来
不行要去了
射出来
要丢了
小唯
帮我舔干净好吗
谢谢
小唯真的好色 对
很大吗 很大很硬
后背位去的好快 因为喜欢
谢谢小唯
谢谢 你超桦
打扰了
小唯 你真的好色
被发现了 感觉怎样
很爽
你有高潮吧 有
被插到高潮 看一下屁股
好听话 一下就转身
再给我看屁股 好棒
很敏感吗 应该很敏感
还有很多粉丝等你
好 谢谢 谢谢？
待会见
小唯 在
有换衣服吗 有
有点害羞
刚刚都脱光了
穿这件很害羞 看一下
好棒 脱掉
没穿过这么露的 后面昵
这样不行吗 勉强
还算OK吗 没生气吧
谢谢 现在好一点了吗
慢慢总会的
来
马上就吸住了
给我看
嘴巴跟舌头都很灵活 好像是
好棒
这么喜欢吹 再舔一下
看这边舔
小唯 有吹到射过吗
有
很变态吗
能看一下吗 好的
能帮我口交吗 好
麻烦你 好
坐在这边 吹之前都怎么做
亲亲 麻烦你了
好硬 你好会舔
乳头硬了
好硬
可以脱吗 好
好爽 好大
好爽
舔的好仔细
爽吗 好爽
味道怎样
能拜托你吗 什么
用胸部夹 我行吗
不脱吗
能帮我脱吗
我拿著肉棒
好难喔
我不行
用乳头弄
好湿
好爽
爽吗 好爽
有颜射过吗
有
有喔
我想颜射 射多点
再吹 我射给你
好爽 要去了
好硬
小唯
小唯怎么样 好热
被射过几次 秘密
好坏 没那么多次
小唯 在
好可爱
我看 胸部都是花
很可爱果 然像偶像
听过 听过喔？
你也知道性爱自拍喔 知道
边做爱边拍
自己拍过吗 秘密
好想看
不行吗 外流就糟了
有拍过吧
好诚𫕥
可能有点变态
里面有人 里面吗
这间吗 对
请坐 你好
你知道要做什么吗 性爱自拍吗
很紧张 听说你身体很柔软
学过芭蕾 应该很软
我想看一下 能劈腿
好属害 好开
可以这样
张的好开
好害羞 还有别的喔
丫字开
太快了
好棒 可以拍吗
好害羞 为什么
怎么了 保持住
怎么了 会爽
好色喔 兴奋了
可以摸吗 坐著
怎么了 很敏感吗
我在摸哪 乳头
硬了吗 好害羞
好爽 反正只有我们
还要吗 上去一点
才弄一下就叫了
好爽
张开
怎么了 很害羞
怎样 好爽
好爽 喜欢弄乳头吗
很爽
乳头好小
好爽
可以看吗
好想看里面
湿湿的
好湿喔
内裤也湿了
好棒
这是什么
还说紧张 是兴奋吧
好棒 好湿
好害羞 插进去喔
好湿
用别的 自己开腿
有听到吗 有
用过吗 没有
真的吗 有
好诚宾
好色
爽吗
怎么了 好爽 爽就好
要去了 什么
太爽想去了 才弄一下
好爽
要去了
不行 怎么了
去了吗 去了
好棒
好湿
好棒 小穴好湿
爽吗 爽
我也想爽
好大
好爽 看著我吹
有自拍过吗 秘密
好爽 好硬
因为很爽
硬了高兴吗 高兴
看著我吹
喜欢帮男生吹吗 喜欢
那再继续
'边舔乳头边手淫
好爽
看镜头
不行了
不行
不行 爽吗 好爽
要去了
怎么停了
为什么太快了 很爽嘛
要去了
好爽
肉棒怎么办 给我用
好大 插进湿湿的小穴了
好硬 怎么了 好大
好大喔 爽吗 爽
进去了
好爽
小穴在吃吗
小穴在吃吗 在吃
可以快吗 当然可以
好棒 看这?
好爽
好爽 好硬
好棒
起来 这样呢
不行吗 很爽 那你动
好爽
好棒
不行了
好爽
好爽 身体往后
好棒 好爽
要去了
去了吗
肉棒要插了
空气跑出来了
再插
好爽
不行 先停好吗
看这?
好爽
好爽 这么喜欢被侵犯
爽吗 好爽
要去了 看前面
好爽 要去了
好色
好爽
平常都射哪里 肚子
今天射舌头好'吗
有射过吗 秘密
有吗 有 但是是秘密
好爽
要去了 好硬
好硬 好爽
要去了
射多点
好爽 要去了
小唯 多吗 好多
帮我舔
再吸
射好多
自拍怎样 很爽
没有人在比较大胆吗
比较能放?
嘴巴有精液好可爱 谢谢
小唯 在
制服是这样吗 都穿这样
下面也是这样吗 也是这样
很短
怎么跳舞 边跳边唱
来一段
你喜欢怎样的性爱
猛的
不够
我想更猛的 有3P过吗
秘密 秘密太多了
姿势呢 后背位
好变态 喜欢猛的 对
不是温柔吗 喜欢激烈的
两倜可以吗 好
会很累喔 没关系
不愧是荖手
想做会怎样 兴奋
好硬
好大 肉棒怎样
很硬很大
在想像肉棒吗 有
继续想像 不给看
好大
小穴很小吧
小肉棒比较好吧 要大的
想要大肉棒从后面猛插吗 想
好色 已经湿了
好爽
闻闻看
不能舔 只能闻
怎样 很硬 还有呢
很长
插的进小穴吗 可以
好硬
用我们的插小穴可以吗 可以
给我看
好爽
最色的地方 可以看吗
好爽 叫的很色
不行 要去了
我没说可以去
忍不住 求我 可以去吗
小穴可以去吗 去要先问喔
小穴可以去吗 不行
要去了 不行
我没说可以
怎么去了
怎么去了 忍不住
好湿
要去了 不行
要去了
要去了 小穴要去了
看著我说 小穴要去了
不行
这么大的如何 好大
自己张开小穴
想要怎样 插进来
好爽
喜欢后背位吧 起来
好湿
小穴喷了
好爽
要去了
小穴爽吗 好爽
小穴好爽
想被侵犯吗 嗯
可以去吗 拜托让小穴去
拜托让小穴去
想去吗 小穴想去
想爽吗 我要肉棒
好爽
小穴好湿 不行
要去了
不会停喔 不是想被侵犯吗
张开
嘴好小 两根都要吹
好大
含深点
手也要动
好大
喜欢肉棒吗
一起吹
想要肉棒怎样
插进来
给我肉棒 哪里
小穴 想要肉棒
再说一次
这边也有肉棒
想要吗 要
好湿
好棒 好大
全部插 好硬
好爽
要去了
插了吗 看著我
插进来了 很深
很深吗 插很深
再插我 用肉棒猛插我
好爽
吹我的好吗
要去了
好爽
吹我的肉棒
要去了
我喜欢肉棒
好爽 好棒
好爽
不行
翘高
好爽
我喜欢肉棒
要去了
小穴好紧 好爽
可以吐掉 好多喔
小唯 太色了吧
是
平常都这么色吗
其实 其宾喜虐吗 对
我喜欢被虐
辛苦了
感觉怎样 很害羞也很紧张
但是很开心 很爽
现在回想 刚才的很强烈3P
一直高潮
感觉你好适合当女优 是吗
还会拍 插那么猛没关系吗
没关系
好辛苦了
好棒 你是什么团体
喜欢什么姿势 后背位
辛苦了
谢谢大家 辛苦了
【BillieEilish】提取制作 碧梨出品 必属精品