早安
等很久了吗
没有啦
请多指教
先告诉我名字吧
我叫希崎结衣花
希崎结衣花吗
是的
现在几岁了呢
现在31岁
31岁吗\N是
完全看不出来呢
没有啦
看起来像二十几岁
真的吗  谢谢
没有被人这样说过吗
有被说过
这样啊
像女大学生一样
很年轻呢
没有啦
已经结婚了吧
是的
什么时候结婚的呢
二十岁的时候结婚的
结婚很早呢\N是的
有孩子了吗
是的
一个人吗
有四个
四个吗\N是的
四个孩子太厉害了吧
确实有四个孩子
我第一次见这么多孩子的妈妈
真的吗
很少见呢
我很喜欢孩子
这样啊\N是的
孩子都几岁了呢
男孩十一岁了
其他呢
还有七岁的男孩
还有五岁和三岁的女儿
好厉害哦
如果可以的话
让我看看家庭照片吧\N有的
让我看看吧
就是这个
这样啊
非常好
很好哦
让我看清楚
对
这是老公吗
是的
很漂亮呢\N是的
这是大儿子吗
是的
大家经常说你孩子妈妈吧
是的  经常被人说
收起来吧
你老公现在在做什么呢
我老公是牙医
牙医吗
是的
不错呀
确实是牙医
太太现在在做什么
我是家庭主妇
毕竟有四个孩子呢
是的
结婚之前做什么
以前有从事过艺人活动
拍过电视剧和广告
这样啊
难怪很漂亮呢
没有啦
从事了多久呢
大概两年
这样啊
对拍摄很感兴趣吧
是的
你有四个孩子吧
有没有觉得辛苦呢
辛苦的事情吗
做便当
全部孩子都需要
我必须要很早起床
很辛苦
其他呢
还有生病的时候
现在是非常时期
去看医生很辛苦
原来如此
一人感冒会传染一家人呢
是的
如果感染流行感冒
就很辛苦了
有过全家感染吗
孩子之间有过
这样啊
还有其他辛苦的事吗
其他的
做家务都很辛苦
原来如此
衣服也有很多要洗吧
是的  一天有很多呢
很多衣服要洗
是啊
这样啊
我知道了
在这里聊太多也不好
我们去摄影棚吧
我知道了\N走吧
好的
身高多少呢
身高160CM
(希崎结衣花)
(四个孩子的妈妈  年轻如女大学生\N可爱人妻AV出道)
继续刚才的话题
喝点茶吧
我不客气了
好了
我有件事很在意
观众们也很在意的
有什么有着四个孩子
老公也是牙医
今天仍然想要出演呢
明天还想再要一个孩子
第五个吗
是的
这和出演AV有什么关系呢
我和老公为了生孩子\N才去尝试做爱
但是只能生四个
原来如此
平时不做吗\N是的
这样啊
那会感觉很寂寞吗
是的
想做舒服的做爱吗
也很想
原来如此\N是的
做爱只是为了生孩子吗
是的
我和老公只在生孩子的时候做爱
寝室还是同一个吗
仍然一起睡
大儿子在自己房间睡
另外三人
和老公一起睡
五人一起睡吗
是的
好厉害
那就没办法做爱吧\N在这种环境下
是的  因为有孩子
是啊
那么平时
也很想做缓吧
有的
那怎么办呢
一个人做吗
一个人看AV自慰
看什么样的影片呢
人妻类型的
我经常看
把主角当成自己吗
是的
喜欢看男主角还是女主角
我看男优比较多
想被那样的男优上吗
有想过
那么
告诉我喜欢的男优类型吧
喜欢年纪大的
可靠的人
原来如此
你的老公几岁了呢
四十五岁了
四十五吗
比你大很多呢
是的
原来如此
今天
想要尝试什么样的做爱呢
这个就交给你们吧
真的吗\N是
让我们安排可以吗
没问题
我知道了
赶快开始吧
让我看看太太的裸体
现在吗
是的
好的
没问题吧\N是的
站起来吧
从哪里开始脱呢
交给你了
先脱裙子可以吗
可以哦
喜欢先脱裙子吗
是的
脱掉吧
看这边\N是
身材真好呢
没有啦
转过去让我看看屁股吧
转过来吧
接下来脱哪里
脱掉上衣
把这个也脱掉
脱掉吧\N好的
看不出来生过四个孩子呢
是这样吗
身材很好呢
没有啦
有用护肤品吗
有的
好厉害哦
转过去让我看看屁股\N好的
好的\N好漂亮哦
是的
接下来呢
接下来脱哪边呢
告诉我吧
脱掉胸罩吧
拜托了
看不出来是人妻呢
很年轻呢
好了
看到了
是的
把手放在脖子后面
我要靠近了哦
是
喂过孩子母乳了吗
是的
结婚后  生孩子后怎么样
和以前有所不同吗
不一样
变得很敏感
这样啊\N是的
哪边奶头比较敏感
右边\N右边吗
这样啊
非常好  谢谢
接下来
要脱什么呢
接下来脱内裤
是
我要脱了
让我看看内裤吧
好的
有点脏呢
是的
好色情
没问题了
我想靠近看可以吗\N是的
毛很少呢
是吗
被这样看感觉如何
好害羞哦
坐下来吧\N是
坐到后面去可以吗
背靠在后面\N是
稍微把腿张开
是的
把双脚放在沙发上吧
不用脱掉鞋子吗\N是的
好的
全部拍下来了哦
好害羞哦
自己把小穴张开可以吗
双手张开
对
好的
接下来不认识男人的肉棒\N要插入这里哦
是啊
那么
今天请多指教
好的  请多指教
脚不要合起来
我们赶快开始吧
是
要进行做爱了哦
现在心情感觉如何
现在心情吗
有点紧张
叫男优出来可以吗
是
很想做爱吗
是的
喜欢什么样的做爱呢
很想被玩弄
想被玩弄吗
哪里呢
交给你吧
这样啊
好可爱哦
继续接吻吧
这里很想要吧
好想看哦
可以哦
好漂亮的胸
把手举起来吧
好漂亮哦
皮肤好滑哦
很害羞吗\N是的
身体有点紧张呢
没关系的
对
脱掉吧
好漂亮的形状哦
看起来很好吃呢
好爽啊
很久没被舔过奶子吗
是的
好漂亮的奶子哦
好厉害
现在呢
把短裙掀开吧
直接摸吧
好厉害哦
这里好色情哦
坐下来吧
躺下来
把腿张开吧
身体放松吧
碰到头了吗
很有感觉吧
让我看看里面吧
看了哦
小穴好小哦
很小吗\N是的
把内裤脱掉吧
脱掉吧
心情感觉如何\N好害羞哦
是吗
这里吗
身体放松吧
对
让我仔细看吧
好棒哦
很想做色色的事情吧
很想呢
好色情哦
让我舔可以吗
来吧
很好哦
全部张开了
好色情哦
一直在抽动呢
很不错的小穴呢
好厉害哦
好滑哦
屁眼也看见了呢
好爽啊
身体放松吧
不行
好湿哦
喷了很多水呢
好色情啊
好厉害哦
好爽啊
看吧
变得怎么样了呢
很大呢
看看吧
好厉害哦
肉棒出来了就很色情呢
好爽啊
看这边
你的身材很好呢
站起来吧
把屁股翘起来
身材真的很好呢
没问题吧
用你的嘴吧
这样插没问题吧
一边舔  一边打手枪
好爽啊
今天来是想做爱吧
是的
来吧
躺下来吧
把腿张开吧
多久没有做了
已经有四年了
四年了吗
是的
来吧
好厉害哦
现在很兴奋吗
是啊
碰到了哦
在摩擦呢
舒服吗
好爽啊
我的肉棒很大吧
好厉害哦
去了
太爽了
好爽啊
好棒哦
去了
好可爱哦
好爽啊
好厉害哦
好漂亮的奶子哦
好棒哦
和我接吻吧
很爽吧
好爽啊
好厉害
动作好厉害哦
不要
好色情啊
好棒哦
去了
去了\N好色情哦
鸡皮疙瘩也起来了呢
让我从后面插吧
这样插
用双手张开吧
就这样插入哦
可以吗
好可爱哦
好爽啊
好厉害哦
屁股好性感哦
来吧
去了
好爽啊\N很爽吗
去了\N可以哦
好爽啊\N去了
好爽啊
好可爱哦\N好爽啊
会射出来的
好爽啊
射在嘴里可以吗
好棒哦
射了
把舌头伸出来
舔吧
没问题吧
是吗
今天我会晚点回去
自己吃饭吧
妈妈现在很忙  等一下再联系
再见
拜拜
是你孩子吗\N没问题
刚才很像妈妈的样子
是的
毕竟确实是人母
是哪个孩子呢
七岁的儿子
在和我说学校的事
想叫我早点回去
好可爱的儿子
是啊
四个人里面
觉得哪个孩子最好
男孩子也很可爱
很爱撒娇
大儿子也撒娇吗
大儿子很成熟
原来如此
刚才打电话的吗
二儿子很爱撒娇
很可爱
他经常给你打电话吧
是的
经常找妈妈吧
原来如此
你真是温柔的母亲
是的
刚才的做爱感觉如何
一开始很紧张
但是到最后非常舒服
很舒服吗\N是的
还想要继续吗
是的
还能继续做
有一点紧张
但是还很期待
我知道了
接下来
想听你说
是
可以进来吗
好的
失礼了
是
你好\N你好
那个
听说你是孩子的妈妈\N是真的吗
是的
原来如此
我想问一些问题可以吗
没问题
其实
我从小就失去母亲
我缺少母爱
所以我有个请求
可以为我做便当吗
便当吗
是的
其实
我对妈妈做的便当很感兴趣
能不能帮我呢
便当吗\N是的
没问题
可以哦
是的
现在做真的可以吗
是的没问题
我会  做的
真的吗\N是
这是我的梦想
非常感谢
我会准备材料的
我知道了
做给他吃吧
真是太好了\N是的
非常感谢
请用吧
谢谢\N是
让我看看可以吗
材料不足  我已经尽力了
没关系
我已经很满足了
饭菜的颜色很重要呢
是的
我已经尽力了
可以开始吃了吗
是的
我不知道怎么打开
是这样吗\N是的
没问题
没问题吧
这边也可以吗
是的
没问题
好厉害哦
多加点颜色更好吃
我已经尽力做了
真的非常感谢
我想赶快尝尝
吃吧\N可以吗
请吧
我开动了
看起来真好吃
真好吃
真的吗
不要着急
真好吃
真是太好吃了
真的吗
你这么说我很开心
经常做这样的便当吗\N是的
做给老公和孩子
我好羡慕哦
好吃吗
非常好吃
你没事吧
没事的
谢谢
真的很好吃
没有啦
这么好吃的便当很难做吧
是的
但是已经习惯了
每天都能吃就好了
是的
真好吃
那就好
颜色也很重要的
要喝水吗
真的很好吃
还能吃吗
太好吃了\N好厉害哦
真好吃\N你真棒
真不错
你喜欢就好
你们喜欢吃我也很开心
没有人不喜欢吃的
是吗
我尽力做了
抱歉\N没事吧
没事吧
真的很好吃呢
好吃吗
亲手做的比较好吃
你也可以做的
非常好吃
谢谢你吃我的便当
应该是我道谢
我很开心
真的很羡慕你家人
差不多吃完了
好厉害
非常感谢
我还有一个请求可以吗
是
什么呢
可以插入吗
还想睡膝盖
都想做吗
像妈妈一样
我从小就想做
可以哦
真的吗\N是的
失礼了
是
不好意思
很好哦
还有其他想做的吗
可以吗
可以哦
让我好好睡吧
好棒哦
好温暖哦
真的吗
感觉得到了治愈
我很开心
让我继续撒娇可以吗
还想要撒娇吗
是的
可以哦
好想接吻哦
想接吻吗
可以哦
这样可以吗
是的
让我接吻吧
和我接吻吧
好棒哦
好温柔哦
继续接吻吧
好舒服
好厉害哦
真的好舒服哦
真的吗
奶子好大哦
我好在意
奶子吗
可以吗
可以的
好想吃哦
很想吃吗
好厉害
里面我也想看
里面吗
好厉害哦
可以吸吗
可以哦
另一边我也很想看
真的吗\N是的
让我看看吧
好厉害哦
可以吗
好舒服
真好吃
好厉害
我好兴奋哦
好害羞
我想要更多  可以吗
继续做吧
这样
不好意思
我勃起了
好厉害
好厉害哦
舒服吗
是的
我想脱掉可以吗
好舒服
一边摸吧
对
好厉害哦
直接摸才好吗
可以吗
太棒了
好爽啊
可以继续撒娇哦
真的可以吗\N是的
那接下来
很想插入呢
想插入吗
这样做可以吗
是
好的
让我摸可以吗
是
好厉害哦
好爽啊
用嘴做可以吗
用我的嘴吗
可以哦
好爽啊
看这边
好厉害
好想看屁股啊
屁股吗
可以哦
好厉害哦
看到了吗
这边也要
对
好厉害哦
好爽啊
让我摸可以吗\N是的
好软啊
很抱歉
太爽了射出来了
你吃下去了吗
是的
我也想吃东西
吃进去了
我好开心哦
非常感谢
没关系
失礼了
精液吃进去了吗
吃进去了
好吃吗
是的
刚才做得很温柔呢
真的吗
接下来怎么办呢
有比较想玩的吗
接下来很想被玩弄
这个衣服很适合你呢
是吗
站起来看看\N是
让我看看这个衣服
好的
谢谢
刚才
你自己说想被玩弄
是的
想被怎么样玩弄呢
交给你们了
肯定有想法吧
被玩弄就行了  什么都可以
真的吗\N是的
我叫男优出来吧\N是
请多指教
初次见面\N初次见面
什么都可以吧\N是
我准备了这个\N是
绑起来可以吗
拜托了
把手伸出来吧
很好
开始了哦
这样绑起来是什么感觉
很兴奋
这样子吗\N是的
不错呢
把手举起来
继续抬起来
让我看你的脸
让我仔细看你的身体吧
看这边
很好哦
可以抓吗\N好的
放松吧
身体变得很热呢
感觉到了
把舌头伸出来吧
继续伸出来吧
很好哦
就是这样
更多
把腿张开吧
让我看看
蹲下去
更加用力哦
屁股好软啊
这样呢
太好了
让我吃你的口水吧
更多
好色情哦
好淫荡的奶头哦
让我抓吧
把手放在那里
看这边
继续摩擦
兴奋吗
很兴奋
让我看看脸
屁股也要
好软哦
继续张开吧
看这边
对
好想看看里面变得怎么样了
这边吗
身体全部都让我看吧
是
把膝盖抬起来
对
趴下去
看这边
没问题
好湿哦
全部都想要
好爽啊
更多
继续求我吧
给我更多吧
好爽啊
去了
很爽吧
要去了
去了
这样很爽吧\N好爽啊
最喜欢哪里呢
全部都喜欢
好贪心哦
去了
还不够
要去了
去了
这边也要
把手举起来
对
很想要吧
让我看看高潮过的小穴
继续张开吧
好色情哦
看吧好厉害
好厉害哦
这里好湿
很久没见过这么色情的小穴
好漂亮的小穴
就是这样
把手举起来吧
看这边
看这里
这里在做什么呢
对
在看什么
小穴
小穴被看了
一边撸  很兴奋呢
好兴奋
那好吧
兴奋吗\N好兴奋哦
不要
张开嘴
更大一些
吸吧
继续吸吧
好可爱哦
让我插吧
品尝我的蛋蛋吧
真色情
被这样说很开心吧
很开心
色情狂
可以哦继续吧
好厉害
可以哦
我会看着的
去了
我会看着你高潮的
可以哦
怎么了
我在撸着肉棒呢
看着我高潮吧
去了
好厉害
看看下面
插你的小穴哦
仔细看着吧
看到了
让我品尝小穴吧
好厉害哦
插进深处了
感觉到了
不要\N继续吧
不要
这样吗
去了
好爽啊
很兴奋吧
好色情哦
好色情
再继续插吧
插进去了哦
好色情哦
把屁股翘起来
翘起来吧
小穴好色情哦
把屁股翘起来吧
好爽啊
好色情啊
站起来吧
来吧
把手放在那里
好想插入呢
就是这样插
好爽啊
看这边
去了
好色情的声音哦
好厉害
这样很爽吧
继续做吧
给我吧
给我更多
好厉害哦
好爽啊
就是这样插
过来吧
继续吧
对
更多
真好吃
继续插吧
好厉害哦
把腿张开吧
好爽啊
去了
很爽吧
好色情哦
继续做吧
好爽啊
好厉害哦
我要射了
失礼了
很快就到了最后的环节
是的
最后的男优也来了
是
晚安\N晚安
请多指教\N请多指教
手好温柔
是的
做爱满足了吗
还不满足呢
我准备了这些
对哪个感兴趣呢
都很感兴趣呢
这个吧
这个好厉害哦
是的
对什么部位感兴趣
这个部分
那里怎么样
这里很色情呢
想象着肉棒吗\N是的
等一下  我也想用这个
最后要做什么
一边接吻
一边考虑吧
是的
今天来这里想做什么呢
早上做了便当给孩子
还有老公的
然后送他出门
就来这里了
做了家务才来的吧\N是的
喜欢接吻吗
很喜欢
喜欢什么样的接吻呢
喜欢激烈的
激烈的吗
喜欢舌吻吗\N很喜欢
一边接吻吧
好的
一早就来了
来了后做了采访
然后就脱衣服了
很害羞吗
一开始很害羞
紧张吗\N很紧张
那之后呢
然后做爱了
还做了便当
做了便当吗\N是的
然后
被捆绑起来
做了激烈的事情
很兴奋吗
是的很兴奋
算了吧
你可以接电话
是我老公
是这样吗
不接没关系吗\N没关系
比较喜欢接吻吗\N是的
我想接吻
感觉不同吗
他不会担心吗
也许会吧
最后
要使用这个哦
玩接吻游戏怎么样
接吻游戏吗
两人一起
好的
很想试试吗\N是的
很想试试
没问题吧
是的\N来吧
继续做吧
很兴奋吗
是的\N看吧
我还不想回去
你还在呀\N可以吗
太兴奋了不想回去呢
来吧
两个男人一起玩
感觉好兴奋哦
第一次这样吗\N是的
好可爱哦
用这个可以吗
是的
来吧
很舒服吧
很舒服
好舒服啊
让我看看吧
很舒服吗、
体温升高了呢
两人一起舔哦
好兴奋哦
好爽啊
好厉害哦
来吧
好色情哦
这里好暖哦
是啊
让我摸你的屁股吧
让我看吧
继续吧
好厉害哦
这样吗
好色情哦
被玩弄了
摸这边的肉棒吧
怎么样
舔吧
好湿哦
舒服吗\N很舒服
内裤陷进去了
好色情哦
好厉害
这个丝袜让我好兴奋哦
来做色情的事吧
来吧
舔吧
我要摩擦屁股哦
好爽啊
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
把屁股翘起来
丝袜都陷进去了
对
把内裤脱掉吧
看吧
可以吗
好厉害哦
看这边
这样拉扯
好害羞啊
怎么样
拉开看看吧
好色情哦
好厉害
变得好硬哦
来抓吧
很兴奋吧
继续做色情的事吧
过来这边
把屁股翘起来吧
对
继续做吧
看这个
用这个湿湿的
对
好色情哦
感觉到了吗
是的
好湿哦
变得很敏感呢
对
好厉害哦
用这个试试吧
怎么样呢
在动呢
在摩擦呢
好爽啊
腰好色情哦
更加兴奋一些吧
很喜欢吧
好害羞哦
怎么了
来摸肉棒吧
对
来摸吧
很湿很兴奋吧
是的好兴奋哦
喜欢这里吗
好厉害哦
好色情啊
好爽啊
不要
很爽吗
很想要肉棒插入吗
好想要
好色情哦
插进去了吗\N是的
变得怎么样了
好厉害哦
这样就满足了吗
还不满足
想做什么  告诉我吧
想要更多
想要肉棒
让我高潮吧
可以哦
高潮就说出来吧
好厉害哦
要去了
插进去了
好想高潮
好想要
去了
高潮了吗
把屁股翘起来
让我看看吧
舔我的肉棒吧
吸吧
在做色情的事呢
小穴很舒服吧
好舒服啊
让我摸这里可以吗
可以吧
舔吧
小穴也很想要吧
想怎么做呢
让我高潮吧
接吻吧
是
好色情哦
好爽啊
要去了
吃吧
高潮要告诉我哦
去了
高潮要告诉我
继续吧
一边高潮  一边吃肉棒吧
吸吧
肉棒在这里呢
两根一起舔吧
吸吧
手也要动
舔这边
好爽啊
吸这边吧
动起来吧
很喜欢吧
好喜欢
继续撸吧
这边也要
对
还能继续做吧
继续撸吧
好爽啊
变得很硬吧
好想插入啊
说了色情的话呢
求我吧
快插入吧
好色情哦
动起来可以吗
把屁股翘起来
对
好色情啊
把脚抬起来吧
这边也要哦
好色情啊
变得好湿啊
这样可以吗
快插入吧
插入了哦
好爽啊
插进去了
好厉害哦
好厉害
舒服吗
这边也要
好爽啊
插进去了吗\N好爽啊
好厉害哦
好爽啊
很爽吧
插入深处了
更多
变得好湿哦
好厉害哦
好爽啊
去了
继续吧
不行了
来吧
插进去了
好爽啊
去了
过来吧
把腿张开吧
舒服吗
好爽啊
非常好
抓着那个吧
好爽啊
去了
好厉害
继续插入吧
好爽啊
好棒哦
去了
很容易高潮呢
继续插吧
去了
好厉害哦
把屁股翘起来
舔他的肉棒吧
可以吗
动起来吧
小穴很舒服吧
把腿张开吧
好色情哦
插进去了
怎么了
去了
舔吧
高潮了吗
继续插入吗
可以哦
就这样坐下来吧
好爽啊
去了
好色情
小穴好湿哦
好厉害哦
插进去了吗
插进去了
好爽啊
去了
很爽吧
好厉害
抱着我
对
没问题吧
好爽啊
去了
继续摩擦吧
继续动吧
抓我的肉棒
舒服吗
3P很爽吧
好爽啊
腰在自己动呢
继续撸吧
好爽啊
好厉害哦
好积极哦
让我看你高潮吧
去了
好色情哦
好爽啊
我也动可以吗
去了
起了很多鸡皮疙瘩呢
高潮了吧
没问题吧
可以吧
好爽啊
插进去了呢
好色情哦
好厉害
好爽啊
来吧
插入了
就是这样插
好爽啊
自己动吧
动作好棒哦
好爽啊
自己动也很色情呢
不要
好爽啊
很爽吧
舒服就告诉我吧
去了
好湿哦
高潮了吗
更舒服一些吧
好厉害哦
对
看这边
好爽啊
去了
不行了
可以射吗
射了
好爽啊
继续射可以吗
我要射了