(新人 喜欢吃东西)
(G杯 饮酒会上超尽兴)
(现任女大学生)
(AV出道)
(序章)
(某车站前等候)
(今天即将出道的女生)
怎么了 早安
(现役女大学生成宫绘里香)
早安
(今天比平时起得早吗)
起得早
-但是也没少睡
-没少睡吗
睡了多久
6小时
(紧张吗)
很紧张
我会加油的
看上去很阳光
真的吗 这个是我的特点
(胸部大也是优点呢)
好现充的感觉
-完全不是 -不是吗
-不是
-想了一下 走吧
-好
(平时都做什么呢)
现在是大学生
-看上去在联谊很受欢迎
-我没去过联谊
-没去过吗 -没有
(在去往工作室途中)
(进行各种询问)
6小时的话
比平时短的吧
但是
-平时我都睡8小时
-8小时
-比平时稍微短1小时
-1小时左右啊
-能睡这么久吗
-是的 我喜欢睡觉
(为什么出演AV)
我好奇心强
好奇是什么样的
而且想着会被大家宠爱
-宠爱? -是的
-不会宠爱的
-真的吗
想被宠爱
(如果曾经是偶像的话)
(倒是会被宠爱)
应该不会宠爱你
请宠爱我
宠爱更好吗
是的
(虽然你也很可爱)
-虽然你也很可爱
-真的这样想的吗
是啊
但是也有很多可爱的女生啊
是的
和她们比起来如何
-那个 有名女优都很可爱
-你知道谁
明日花绮罗
还有三上悠亚
都是又漂亮又可爱
三上悠亚吗
-和公主一样
-是的 可爱 喜欢
-比较一下如何 -比较
这个 我感觉我应该会输
-但是人各有所爱
-确实
(至于能不能被宠爱)
看你自己
-看我自己吗 -是的
表情不错
(总之 试试看吧)
-好 我会加油的 -好
-那经验人数不多吧
-是的 只要温柔的话
(MOODYZ出品)
(出演 成宫绘里香)
(成宫绘里香出道)
(采访)
好紧张的表情
是的 很紧张
(感觉很有活力的体育系呢)
-有做过运动 -做什么的
初中时候打羽毛球
(羽毛球打得好吗)
反正很努力
-反正很努力 -是的
胸部这么大
可以打球吗
之前还好
-这样啊 -是的
初中的时候
突然胸部变大了吗
突然变大了
上大学前
-这样啊 -是的
-很有女子气息呢
-是的
(恋爱经验是?)
恋爱经验 男朋友5人
5人
最久的交往了多久
最久的是1年左右
(在喜欢的人面前是怎样的)
如果讲话随便了就是关西腔了
你是关西腔吗
不 我是东京人
-那为什么 会因为害羞吗
-会因为害羞
这样说
你挺害羞的啊
亏你能来AV
真的啊
(即使这样 想演AV)
(是因为想出名吗)
是的
想出名
-想被承认吗
-想被宠爱
想被宠爱吗
-自己想被承认吗 -是的
-想被承认 -是的
宠爱是指什么事
被说可爱什么的
-会有很多人说的
-还有人不会吗
(绘里香 想被夸)
-但是很可爱啊 -谢谢
最开始很害羞呢
(最后一次做爱是什么时候)
2 3个月前
那是什么时候
是的 大学朋友的朋友
(做了几次就结束了吗)
1次就结束了
-1次结束了吗 -是的
那没有什么交际呢
没有呢
(喜欢如何做爱)
喜欢温柔的
但是 也想让人舒服
喜欢舒服 也喜欢让人舒服
-这个是女性本能吗
-可能是吧
知道了
-会想这样呢 -是的
(喜欢什么类型的男性)
-外表还是内在
-都说 -都说吗
内在的话
喜欢直接的人
(外表呢)
喜欢的艺人是XX
可爱的类型吧
(今天的男优)
(可能有点像他)
来了 最开始
等等 看
好像 来了
难道说 难道是
看
-是假货 -假货
只有性格直接比较像
好可爱
真的很可爱
谢谢
-好厉害的乳沟 -是吗
皮肤也好光滑
-好大 -是的
没事
让我埋一下胸
可以吗
胸部开始
恭敬不如从命
好害差
绘里香
好厉害
和婴儿一样
这样埋着
好厉害 真的好厉害
看上去很困扰呢
这么幸福 谢谢
想看小穴啊
-好直接 -说出来了
马上就想看小穴
不行呢
这么可爱的女生
不会给我看小穴的吧
好
-生气了吗 -生气了
没有生气
可以掀起来吗
掀起来 对
小穴还很幼小呢
-幼小?
-被多少根肉棒插入过了
-5 -5
5根
5根插入了感觉如何
怎么说呢 好害羞
-直接插入的吗 -是的
直接插入啊
那
-小穴被夸过吗
-被夸过吧
但是被说过很舒服
那不是已经被承认了吗
想被更多人宠爱
原来如此 好小
好幼小
会变大吗
不知道
这个就不清楚了
但是 敏感度会有变化吧
-敏感度?
-敏感度?不知道
-知道哪里舒服吗
-哪里舒服
那个 阴蒂?
可以摸摸看吗
好舒服
想看你舒服的样子
不行
-有在明亮的地方做过爱吗
-没有
没给男人看过吧
-没有 -你也没看过吗
男人爱抚你的时候
也不看对方吗
好害羞 不知道
会看吧
湿湿的
舔了阴蒂会如何
喜欢被舔
-被拍 -被拍
-这里的毛好少 -有点乱
-不多不少 -是的
挺不错的
好美味
阴蒂硬了
这里如何
好舒服
5人里最让你舒服的是谁
谁呢
不知道
大家都是吗
差不多
这个好舒服
小穴里好软
好湿
可以插入2根吗
如何
好舒服
我一直看着呢
好害羞
但是
很多人都想舔呢
喜欢这样吗
不行 不行
不行了吗
要去了
高潮了吗 绘里香
高潮了
高潮了啊
好可爱
好害羞
这么羞耻的小穴
你知道高潮啊
高潮过吗
这个 稍微有点吧
刚有感觉吗
感觉有
那 做爱吗
-好 -想做爱吗
想
-那么 准备插入吧
-好的
-洗澡了吗 -洗了
-那要开始了 -好
喜欢爱抚人吗
是的 想爱抚人
想爱抚人呢
-会想这样吗
-是的
刚被埋胸了
好害羞
胸部感觉很软呢
那
最开始
是出道作
先服侍人没问题吗
是的
那 没问题吧
宠爱呢
想被宠爱
-不会的 -为什么
请宠爱我
那 就爱抚人也没事
-可以吗 -知道了
好温柔啊 真的
(第一章)
好紧张
非常害羞
要做什么
想爱抚人
刚这样说了
就被同意了
真的吗 那
我想被爱抚
我会的
我怎么办好
那 躺下来吧
绘里香亲我啊
脱了
绘里香 真的
会爱抚人啊
要开始爱抚了
这里也
帮我脱了吧
虽然喜欢看人
但是被看好害羞
不是吧
好害羞啊
不能看吗
想看吗
想看
-为什么挡着 -因为变大了
给我看 真的啊
技术真好
真的只有5人吗
只有5人
好舒服
好厉害
喜欢舔吗
喜欢
睾丸
想被舔
-不反感吗 -不反感
好舒服 喜欢睾丸吗
喜欢
会这样吗
想被胸部爱抚
胸部吗
你乳交过吗
-有点 -有过吗
-有过
来吧来吧
脱了
来吧
拜托了
好舒服
神级胸部
脸好 配上肉棒也好
绘里香
真的可以做爱吗
人生第六根的肉棒
第六根
可以温柔的爱抚我吗
-舒服吗 -好舒服
硬硬的
可以舔吗
好美味
肉棒硬吗
想看屁股吗
给我看
屁股好圆
屁股翘起来
绘里香 给我看屁股
好
可以给我看吗
-害羞吗 -害羞
都看得见
讨厌
屁眼可以给我看看吗
-没有这样过吗
-没有 好害羞
-痒吗 -好痒
是吗 那
喜欢被舔小穴吗
转过来
好害羞
-不喜欢被舔吗
-不讨厌 好舒服
-如何 里面 -好舒服
绘里香 乳头好硬
别挡着
什么感觉
好舒服
不行了 要去了
-不能高潮 -不能吗
-为什么
好害羞
要去了 要去了
不行了
-高潮了吗 -高潮了
为什么高潮了
-因为很舒服
-明明不行 -明明不行
-高潮后 -还舒服吗
-舒服
不行了
偷偷高潮了吗
偷偷高潮了
因为太舒服了
给我看
这么害羞
现在开始
知道要被做什么吗
肉棒要插进来
看这边
可以吗
想要吗
想要
看这边
说 想要肉棒
想要肉棒
哪里
小穴里
-如何 -好舒服
这里
好舒服
舒服吧
手指好还是肉棒好
肉棒更好
只是插入龟头而已了
要插入到哪里
深一点
喜欢激烈点还是温柔点
都舒服
可以继续吗
好舒服
如何 插到哪里了
里面 好舒服
好厉害
插这么深如何
-这样 -好舒服
好厉害
继续了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
给我看后面 屁股转过来
像这样
很好
好舒服
可以深一点吗 不行吗
深一点
-插得深吗 -插得好深
插得深吗
插得好深
-舒服吗 -好舒服
可以给我看你小穴吗
要射了
可以射出来吗
好厉害
要射了
好舒服
吸干净
吐出来吧
如何
舒服了
-舒服了吗 -舒服了
好紧张
虽然很紧张
放松了
那个
最后用嘴弄干净
平时对男朋友也是这样吗
可能
-可能 -无意识做的吗
这样啊
总之先这样
-放松了吧 -放松了
感觉你很小心呢
非常小心的感觉
我倒是想被宠爱了
-我想被宠爱
-好 知道了
(第二章)
怎么了
-怎么了 -怎么了
-来宠爱你了
-宠爱我吗
谢谢
身材真好
才洗到一半呢
-好奇你的感受
-这个
很舒服 虽然很紧张
但是现在放松了
太舒服了
(高潮了几次)
是的 平时虽然不太行
今天高潮了
太好了
男优厉害吗
非常舒服
这样啊
好厉害
给我看看屁股
没想到这么配合
完美身材
一直被拍
-就是这样的
-真的吗
-这样就好吗 -是的
身材特别好
那么 还没完 继续吧
好 谢谢
好 好
(第二章)
干嘛呢
什么都没做
-脚摆动吗
-摆动而已
-这个是运动吗
-运动吧
(口交如何)
虽然想让人发
但是好像都不顺利
是吗
-乳交呢
-乳交也是只有1 2次
这样的G杯?
-没有被要求吗
-很少
-感觉会让人马上射出来
-可能
-喜欢被爱抚吧
-要求的话会这样
(练习与喜爱吗)
好的
(来吧 帮忙练习的)
请多指教
-好像户役所的人
-感觉很认真的人
-来练习的 -看上去很认真
好害羞
来
-可以亲你吗 -好
我来爱抚你
-变大了 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-内裤脱了吧 -好
好厉害 好硬
睾丸好舒服
摸得好色
-舒服吗 -这个好舒服
太好了
好厉害
好舒服
绘里香
-可以脱内裤吗
-内裤 知道了
-好害羞 -转一圈给我看
转一圈吗
-好软的胸部 -好害羞
这里也可以露出来吗
接下来 想被乳交
可以吗
脱了吧
-好害羞 -害羞吗
-如何 -好舒服
对 慢慢的
上下动
-舒服吗 -好舒服
好厉害
舌头伸出来 给我看你舔
好舒服
给我舔下面
舔我龟头
对 舔我
很好
我可以站起来吗
舒服吗 腰在动呢
太舒服
好硬
接下来
我用你的胸部乳交可以吗
可以躺下吗
这样给我舔龟头
看这边 好舒服
可以再次夹住吗
好舒服
可以这样射出来吗
好舒服 要射了
要射了
给我弄干净 张嘴
拍得很可爱哦
吓到了
-如何 -没想到这么厉害
-被颜射过吗 -没有
-第一次吗 -第一次
-第一次吗 -是的
抱歉 那个
真的
抱歉
-射了好多 -真的吗
建议别睁开眼睛
好厉害
吃什么呢
-饺子 -饺子吗
-是的
好多啊
-喜欢饺子吗 -很喜欢
-好吃 -好吃吗
为付么想吃饺子
颜射后受到了惊吓
吃点喜欢吃的
-是吗 吓到了吗
-是的
(之后 明明要做爱)
(还吃饺子吗)
我不在意那个味道
喜欢饺子吗
-总是吃饺子吗 -是的
这样啊
亏你5人经验
(有想在AV里尝试的吗)
COS或者3P吧
COS 3P?有兴趣吗
没有这样过 想试试
-2个男人 -是的
-想被宠爱 -是的
(试试3P吗)
这个 想试试看
试试看吧
-试试看 -试试看吗
试试看
我去叫男优
-我开动了 -继续吃吧
可能有点害羞
继续吃吧
(第三章)
想3P吗
-是的 -好
-什么印象 -什么印象
这个 不太能想像呢
很刺激呢
很刺激
-无法想像吧 -是的
-试试看吧 -好
听说你喜欢爱抚人
是的
喜欢服侍
-那 拜托了
-等等 -那
-可以吗 -好
太害羞了
-2人这样如何
-很紧张
让我很紧张
能让我舒服吗
我加油
-加油哦 -知道了
摸乳头 还是肉棒
好舒服
那里呢
给我舔乳头
-技术真好
-是吗 -是的 好舒服
真好
脱了吧
这边也
好厉害
-好害羞 -为什么害羞
-这个
为什么呢
因为有2个人
好温柔的口交
真好
真好?
给我也舔
好舒服
一起舔
你好像在看呢
在比较吗
好会舔
好舒服
想被舔
好多口水
很好
摸他的舔我的
好舒服
-试过两根吗 -想舔吗
看这边 对
厉害
兴奋了
好色
那么
好厉害 好软
-什么罩杯 -G
好厉害
好软 好厉害
舒服吗
继续含住
好厉害
-还想要吗 -还想要
好厉害 看这边
-如何 -好厉害
乳头好硬啊
这里也是
好舒服
想看
下面如何了
腿分开给我看
好厉害
-一直在笑呢
-因为害羞
腿分开
喜欢胸部吗
第一次这样
顶着了
-乳头舒服吗 -舒服
这样摸如何
硬硬的 这样被摸
-舒服吗
-这样摩擦很舒服
乳头好硬
好舒服
脱了吧
很好
湿湿的
好厉害
不要
顶着了
-舒服吗 -好舒服
好湿
感觉到了吗
在被看哪里
小穴
-屁眼 -是吗
要刺激了
插进去了
舒服吗 里面
都舒服
这样顶着如何
湿湿的
-如何 -好舒服
-这里吗
好舒服
可以激烈点吗
-不行 -为什么不行
-因为舒服 -可以的吧
要去了
-好厉害 -过来
给我看 屁眼
-可以给我撸吗
-做不到 -做不到吗
给你撸
激烈点吧
好厉害 好舒服
脱了
可以舔吗
喜欢被舔吗
喜欢
-在怎么样
-被舔 -被舔哪里
-屁股 -屁股吗
给你舔
好色
好舒服
好湿啊
给我夹住
-顶着了 -顶着了
快插进去了
-怎么办 -怎么办
-想被插入吗
-想
看这边
插进去了
给我含住
好厉害
-如何 第一次3P
-好舒服
被插入然后舔
好厉害
要继续用力插了
给我撸
-很好 -给我撸
来 坐上来
继续 握住肉棒
好舒服
看插入的地方
-舒服吗 -好舒服
可以自己动吗
-看插入的地方 -真的啊
顶着舒服的地方了吗
是的
看这边
自己动
用过这个吗
有过一次
顶着舒服的地方吧
顶着了
-好舒服 -舒服吗
-还有肉棒 -这样插入
我继续激烈点插
好舒服
-好厉害 -好舒服
好厉害
继续了
好舒服
继续 顶着了
太舒服了
继续插进去了
继续动了
顶着了
动起来
-如何 -好舒服
收缩得好厉害
插得深吗
舒服吗
继续
好厉害
看2人同时插入
这样插 如何
继续
激烈点如何
看插入的地方
插得好深耶
可以激烈点吗
自己来摸
激烈点
要射了
含住
我可以射出来吗
要射了
给我弄干净
射了不少
有被射嘴里过吗
有过几次
OK
如何 初次3P
非常厉害
-忙吗 -忙 但是舒服
-表情好呆 -是吗
可爱 非常可爱
3P如何
很舒服
非常好
-还有个想做的吧
-想做的?COS
-COS? -COS
非常好
那
-去换衣服吗
-好 抱歉
-到旁边去 -是的
-去换衣服吧 -好
好 那么
那么 回来吧
回来了
(第四章)
-绘里香 -来了
-制服 制服哦
久违的穿上了吧
换好了
你以前的制服什么样的
虽然是外套 但是没这么短
-这个 走楼梯的话
-会被看到的
-看得好清楚 -是的
(后面房门里有男性在等候)
去看 看那边
-有人吗 -有
关门了
(榨房间里的人)
知道了
真的 出道作让你这样爱抚人
真的抱歉
-拜托了 -本来想被宠爱的
是的 宠爱
-要这样的吗
-去吧
-笑容真不错 -你好
笑容不错
-心情如何
-心情高涨 -看这个
-什么表情 -笑脸
这样的
-没有人吧 -没有
没有人
-这个是盗摄 -是盗摄吗
-第一次 -第一次吗
-在幻想什么
-色色的东西 -这样如何
好厉害
这样也不行吗
-敏感度如何
-算不错的
在摸了
-在被摸 -是的
这个制服好色
那要露出内裤吧
露出内裤吗
就是这样 不是吗
-内裤脱了
-不得了 这样的
-制服好色 -真的吗
好像有什么掉了
你去看看
-掉了吗 -掉了
-什么都没掉
-没有掉100块钱吗
-没有
什么都没掉
-只是想拍内裤吧
-抱歉
-被发现了吗 -是的
500的话可以吗
可以
果然
不得了 你好有趣
肯定很有人气
没有 就是这样的
做色色的事 会兴奋吗
不知道 不试试不知道
-这么随意吗 -随意
-想接吻
想接吻
不行啊
好色 舌头伸出来
好色 接吻的时候是
这个表情吗
好害羞
如何 兴奋了吗
-完全不 -有点
-兴奋了吗
-兴奋了 -坐过去吗
胸部好大
发现了吗
要爆发了吧
看得见胸部吧
是的 偶尔
感觉得到视线
-这里 -出汗了
没有人的状况如何
-兴奋了吗 -兴奋了
-现在就我们俩
好紧张
绘里香 这个
-这个好硬 -怎么了
-告诉我 乳头如何了
很舒服
好硬
可能是
右边还是左边敏感
-都是 -好色
-好色
乳头被看害羞还是小穴
小穴吧
那给我看小穴
-吓到了吗 -吓到了
-真的吗
明明说了害羞
石头剪刀布吗 来
赢了 给我看内裤
-内裤 -知道这个是什么吗
-不知道
不知道吗 试试看
这个是什么
-下次在便利店这样
-是什么奇怪的东西吗
-会被骂吗
-说不定有什么服务
-会被骂吧 这是什么
-现在期待吗
-期待
-那对着摄像机说要做什么了
-现在 隔着内裤在被摸
-什么
-阴蒂在被摸
-直接说了呢
-舒服吗 -舒服
-会自己摸吗
-自己有过一次
想 这是什么
就停下了
-但是不糟吗
-感觉没问题
这样啊 不热吗
热
-试试看 -试试看
-要拍了 -要拍了
给我看看是什么样的乳头
没有穿着制服做过
-好色 -好紧张
这个 好厉害
真敏感
舒服吗
自己摸也舒服吧
-但是 被人摸舒服
-真的吗 这边也
给我看给我看
-看看 -乳头露出来
好大
好软
知道高潮的感觉吗
这个 知道
那 自慰
有感觉了告诉我
知道了
好
给你这个
-这是什么 -试试看
-如何 -动得好厉害
-顶着舒服的地方
-好害羞
-害羞吗 没人在 没事的
-这里还有 -两个吗
为什么有两个
看你想顶着哪里了
好害羞
现在要做什么
裤子脱了
真的啊
-乳头舒服吗 -好舒服
小穴好湿
-保密 -为什么
-告诉我 -保密
感觉到了吧
顶着内裤如何
-如何 -好舒服
腿分开 给我看
-顶着舒服的地方了吗
-顶着了
阴蒂 别浪费这个
好
一起用
高潮的时候是里面还是阴蒂
这个 怎么说呢
-阴蒂 -更容易高潮吗
-是的
直接顶着如何
分开点
插入吧
好害羞
轻吗 力度如何
-刚好 好舒服
-真的吗
能高潮吗 你
感觉不行
内裤掀起来
这个 像这样
这样顶着
很色吧
如何 顶着了 看这边
如何 这样
好舒服
看 绘里香
继续
很好 干嘛呢
-自慰 -在拍哦
好害羞
被看兴奋了吗
如何
-能高潮吗 -要去了
-高潮吧
看
告诉我
要去了
高潮了
还不能高潮
给我
高潮了吗
-高潮了 -看
-还在里面吧
-是的 -不能拔出来
继续 这边来
高潮后的小穴 腿抬起来
-很好 -怎么了
-好害羞
没什么害羞的
这里 敏感吧
顺利点
好舒服
继续做舒服的事
自己摸乳头
很好
现在在做什么
舒服的事
这样呢
好色 好紧
就是这样 不能高潮
好色
害羞吗
-好害羞 -趴着
脱了哦
好湿
不是吧
真的啊
不要
看摄像机
这里
好舒服
这里舒服吗
里面好舒服
自己想舒服吗
-能做到吗
-不知道 -手伸过来
-看湿湿的内裤 -不要
看这边
继续 那里
-怎么了 -好舒服
-舒服吗
腰在动啊
别害羞 2个人呢
继续给我看淫荡的你
舒服吗
好舒服
能高潮吗 还是不能
-能 -继续 看这边
-高潮的时候告诉我
-要去了
看摄像机说
要去了
-高潮了吗 -高潮了
拔出来吧
-插进去了呢 -插进去了
-如何了 -这个
-湿湿的了 -湿湿的
好害羞
-拿出来了 -拿出来了
继续
感觉到了吗 看
颤抖得好厉害
干嘛呢
肉棒在被摸
-突然摸了
-突然摸了 -为什么
因为变大了
想摸吗
看 这么硬
-今天高潮了几次 -2次
好色 可以让我舒服吗
看
对 让我看你口交的样子
好害羞
挡住了
来 坐下 对
很好
两只手 握住
看这边 对
好舒服
看这
给我撸
好舒服
好厉害
继续
在做舒服的事呢
能给我撸肉棒吗
好害羞
感觉
给我撸
-有各种感觉
-各种感觉
这是什么
乳头摩擦得舒服吗
乳头
好害羞
好硬 顶着龟头了
看这边
兴奋了吗
好舒服
看这边 好厉害
好多口水
-好色 -湿湿的
-手指间好舒服
-手指间
两只手
-这样会想被插入吗
-想
这是什么
爱液
-这样的吗 -是的
这样的吗 这个
-好厉害 好会
-是啊
现在做什么呢
-这样的啊 -想做吗
想
好 躺下来吧
摸 要插人的东西
-好硬 -硬吗
-接下来要做什么 -接下来
这个
插入吧 腿分开
告诉我 怎么样
插进来了
好舒服
不要吗
-插进去了吗 -插进去了
腿分开 给我看
湿湿的
如何
-舒服吗 -好舒服
起来
看得见吗 这个
看得见
插入的地方
好舒服
你喜欢如何做爱
如何做爱
-爱抚还是被爱抚
-爱抚的
那 可以吗 我躺下
好舒服
-插得深吗 -插得好深
认真了吗 难道说
好舒服
不得了 好舒服
看
动起来
好舒服
摩擦
-硬吗 -好硬
-舒服吗 -好舒服
-干嘛呢 -现在在做爱
我来动可以吗
屁股翘起来
-插进去了吗 -插进去了
好舒服
屁股翘起来点 对
动起来
后面看得好清楚
好害羞
但是好舒服
动起来 继续爱抚
像这样
-舒服吗 -好舒服
就是这样 看
好舒服
好害羞
-舒服起来了 -好舒服
要射的时候
帮我撸可以吗
-知道了
-射这里可以吗
看
硬硬的了
好舒服
可以撸吗 可以吗
不得了
看
舒服起来了
要射了
-射出来了 -射了好多
干嘛呢
-射出来了 -射出来了
-让我射出来了 -是的
可以舔这个吗
看得见这里吗
干净了
躺下来
射了好多精液
私拍如何
兴奋了
-开心吗 -开心
-紧张吗
-虽然紧张 但是放松了
放松了吗
-自慰让你高潮了吗
-高潮了
那先这样 可以吗
干嘛了
做爱了
(终章)
-好吃吗 -好吃
果然吃饺子的时候最幸福
(大蒜的味道很浓郁耶)
我倒不在意
-但是好吃吧 -是的
出道作结束了
很开心
-开心了吗 -是的
-还要进行各种体验
-是的
抱歉 射你脸上
-没感觉了
-好快 这样的吗
(今天被宠爱了吗)
-奇怪 -奇怪
没有?
没有被宠爱
-没有吗 -没有
-好可爱
-吃东西的样子好可爱
-现在夸太迟了
-迟了吗 -是的
-可能下次会夸你的
-真的吗
没问题
-我会期待的 -好
-那么 辛苦了
-辛苦了
谢谢
(谢谢观看)