(现役女教师)
(口交女神AV出道)
老师
早安
(这位女性将在今天出道)
-是老师嘛？　　-是的
-平时就这样？
-大多都是这个打扮
看起来很正经呢
-感觉很爽朗呢　　-谢谢
第一次有人穿这样去现场，
知道现场是什么吗？
(一.实际进行某事的地方)
(二.实际进行作业的人或地方)
-知道今天要做什么吧？
-是的，好紧张呢
-没问题？　　-没问题
能把眼镜拿下来吗？
(他的职业是教师)
-教的科目是什么？
-是国文
真的很有国文的感觉呢
我们走吧
实在太爽朗了，
反而有种罪恶感
(到达摄影棚)
老师在紧张嘛？
是的，很紧张呢
(看起来就像国文老师？)
真的吗？
-也会教和歌？　　-会的
(那么这里是现场了)
刚刚在外头没说出来，
这是什么的现场呢？
拍ＡＶ的现场
(现役教师演ＡＶ没问题吗？)
被发现就不妙了
不妙基本上，
在国文课时不太用吧？
在学生前不太用的
(执教的是国中？高中？)
-是国中
-国中？思春期顶峰呢
是呢
(学生会很自以为是？)
-人小鬼大罗　　-人小鬼大？
有说些什么吗？
常听到交往，
或是由我来就好之类的
那样子的啊
有学生对你示好吗？
-没有哦　　-没有吗？
(有被教师同事追求吗？)
由于都是教育第一线，
所以这种事比较谨慎
(唐突一问，你会自慰吗？)
-自慰吗？　　-如何？
不太做呢
还是有就是了？
(经验人数呢？)
其实没什么经验呢
-不是处女了吧？
-不是，但经验不多
-两三人吗？　　-是的
(为什么会想演ＡＶ？)
因为很感性趣
(会被看到裸体哦)
是啊，所以有些害羞
-有在教室裸体过吗？
-绝对没有的
-不会在教室裸体啊？
-不会的
(不过现在是ＡＶ)
(那么就来裸体吧)
能站起来吗？
请到黑板前面
(在脱衣服之前...)
你是国文老师嘛
-请用俳句写下现在的心情
-用俳句吗？
-有办法吗？
-现在的心情啊...
-可以写了吗？
-好强，已经能写了？
(完成了)
渐渐渗出汗水与羞耻心
太完美了
(渐渐渗出汗水与羞耻心)
好赞
是这么脱的啊
好害羞
老师，夹得超里头的
立正
真是赞的穴缝呢
麻烦继续吧
-太近了　　-这距离如何？
好害羞
那这个距离呢？
-那么继续　　-好的
老师，能转一圈吗？
不好意思呢
身体挺直哦
转过来吧，老师的肌肤超美的
接下来就是正式ＡＶ罗
感觉真的没什么经验呢
老师最近一次做爱是？
已经八个月没做了
八个月？还真是久啊
-八个月前和男友分手？
-是的
-难不成这样才想拍ＡＶ？
-这个嘛...有一点罗
要来睽违八个月的接触呢
你好，觉得害羞啊？
-这个俳句真棒　　-谢谢
-重点是？
-就是现在的心情
这个吗？
-被看会害羞啊？　　-是的
-气氛有些奇怪了？　　-是的
体温好高，真热呢
那么感度如何？
现在实在好紧张，所以...
写了这个，所以有很多汗吧？
-等等哦　　-渐渐渗了什么？
-渗出汗水
-这里有液下的汗水吧？
超美的腋下呢
爽？痒？
-都有　　-老师，来摸一下罗
现在如何了啊？
-说不出口？害羞？　　-害羞
才见面不久就被摸奶头了
痒啊？不觉得爽？
好爽，但实在害羞
好滑呢，
害羞的事让你困扰吗？
-觉得好可怕
-用着好下流的姿势呢
不行呢？
-老师，不能在教室这么吧？
-不行
-现在正在拍哪啊？
-在拍下面
下面？淫荡的地方？
-困扰吗？　　-害羞啦
所以遮起来吗？
让我们握个手吧
-镜头现在在哪？
-在正下方
-身体有什么变化吗？
-现在变好热
只有好热吗？
-现在被做什么啊？
-正在被舔
-哪里？　　-背后
老师在教室里被舔呢
这个实在是...
感度很好呢
有变得想要了吗？
-还是只有害羞？
-有一点了
有一点？那么这里多摸一点
-有什么想要的吗？　　-没有
没有？说不出口吗？
老师八个月没做了吗？
可以吗？
(给学生们的一段话)
接下来要做爱了
-紧张啊？　　-是的
老师，睽违八个月的做爱哦
能好好看着这边吗？
这样子好害羞
-在教室时都被看光了吧？
-是的
那么就好好看着对方哦
能看着我吗？
没问题吧？
-感觉突然变得不敢动呢
-突然紧张起来了
我也会脱光的哦
-喜欢怎么样的做爱？
-其实我不是很清楚
不知道？那有想要我做的吗？
-我喜欢服务　　-对男人吗？
那就拜托你侍奉了
那就好好享受吧，能接吻吗？
接吻时会闭眼睛的啊
-害羞所以会闭眼睛
-那就那么来吧
好久没有的感受嘛？
-再来互看着亲吧
-要睁开眼啊
不好意思啊？
你说喜欢服务，
比如是什么样的？
比如啊...
-像是口交...　　-什么？
像是口交罗
(喜欢口交？)
我最爱含老二了
真下流呢
-这么呢？有赞吗？　　-好爽
等等会尽情含吗？
真下流
舌头伸出来
让我看看吧
肌肤真美
让我好好看吧
-现在什么状态啊？
-屁股露出来了
-实在好害羞　　-很美哦
-老师，这里爽吗？　　-好爽
过来，这么呢？
奶头如何了？
硬起来了
看着我
能多玩一点吗？
转过来吧
-这样子呢？
-好痒但是好爽
-可以吗？　　-没问题
真白晰呢
你看
都陷进去了
在摩擦着呢
-害羞啦　　-再陷更深一点吧
害羞啦
全都好美呢
看得到这么吗？现在如何了？
你看哦
害羞啦
爽吗？
这么来吧
这个姿势好害羞
真小呢
好小，也有点湿呢
-别这样子，好害羞
-很赞的哦
你看，看得到吗？
这个哦
-身体现在是什么状态？
-湿答答？
有想做的感觉吧？
脱掉罗
好赞
-你看奶头，这样子如何？
-好爽
就算这样子？
硬起来了呢
-你看这样子
-好爽，好害羞
-来好好亲吧　　-我来吗？
给我口水吧
兴奋了吧？
-现在被看着羞耻处
-好害羞
-你觉得是哪里？　　-屁股？
应该看得到屁眼哦
掰开了哦
-不可以掰　　-为什么？
害羞啦
等等会全都看到哦
能舔吗？
-这里哦　　-骑上去吗？
可以哦
-有淫荡的味道呢　　-害羞
让我看吧
真小呢
知道都被看到吗？
-知道　　-你看这里
好赞
这里哦
这里呢？
-好爽　　-喜欢哪里？
-哪啊？这里？　　-都喜欢
好赞
来舔了哦，过来
第一次这样子？
-好爽　　-感觉很奇怪？
感觉到了吗？
如何了啊？
变大了呢
能帮我舔吗？
好爽
好多口水，真行呢
实在好爽，再多含一点
能看着我含吗？
舌头动不停呢
-好爽　　-好爽是吗？
很行哦，再多来一点
好爽
脚慢慢伸直，然后好好看着我
-被这么要求还好吗？
-没问题的
能动起来吗？
流好多呢，都是口水
真行呢，好爽
为什么这么会含？
就是喜欢服务罗
只用嘴来吧
好爽
好赞
这个好赞
感觉到比刚刚还硬吗？
好赞，真爽
这么喜欢含啊？
那就再多来一点
来吧
只用嘴吧
好吃吗？
再多含一点
你看这里，真下流
想插入了，可以吗？
讨厌吗？可以吗？
要来了哦
好湿啊，可以插吗？
真下流
躺下去吧
湿答答呢
你看，有看到吗？
-湿答答呢　　-要插进去了呢
接下来老二要插入了
可以吗？
你看
慢僈插入哦
可以吗？
这里真小呢
-如何？　　-进来了
-你看，前端插入了
-嗯，进来了
看好哦
-进去了呢　　-进来了
小穴好窄呢
-爽吗？　　-好爽
-好害羞　　-很害羞啊？
你看
来摸老二吧
-插入了吗？　　-进来了
有赞吗？
-可以再插入吗？　　-插进来
看哦
真下流
-好爽　　-是吗？
-有顶到爽处吗？　　-顶到了
-爽吗？　　-好爽
-有插入吗？　　-插进来了
好赞
湿答答呢
-看得到吗？　　-看得到
多看一点，真下流
只用前端哦
好赞呢
好爽
就是这个
要去了
一直在抖动呢，怎么了啊？
-好爽
-只有这么？还说了什么吧？
-还说了要去了
-起来把屁股翘着哦
插入罗
自己动起来
-真下流　　-好爽
好爽
要去了
去了好多次了吧？
这么哦
真赞，能再帮我舔吗？
来吧
有淫荡的味道吧？
能再用刚刚的姿势插吗？
那么就自己来插吧
我可以的
让老二插入吧
-进来了　　-进去了？
-爽吗？　　-好爽
好爽
-看这里　　-好爽
-还好吗？　　-还好
再来舔吧
小穴实在好湿呢
可以插入吗？
-插入了？　　-进来了
去摸一下
-感觉到了吗？
-有，插进来了
好爽
来搓老二吧
-硬吗？　　-好硬，好热
-能插入吗？　　-插进来
看到了吗？来接吻吧
从正面再来插入哦
-可以插入小穴吗？
-可以哦
-能射出来吗？　　-射出来吧
-这里是哪？　　-嘴
-可以射吗？　　-可以
可以射吗？
-好爽　　-可以吗？
射吧
要来了，要射了
吸干净吧
老师
睽违八个月的做爱如何？
实在好爽
老师真会含屌呢
-喜欢啊？　　-我喜欢含屌
吓我一跳
-在洗澡啊？
-是啊，不是说可以吗？
-在洗奶吗？　　-有洗啊
-刚刚如何？　　-好爽啊
那能用俳句说一下吗？
俳句吗？
现在嘛...
-好了　　-好快
(之后将公开完成的俳句)
(渐渐渗出汗水与羞耻心)
-有洗好了吗？　　-洗好了
感觉真性感呢
-肌肤真的好美呢
-真的吗？谢谢
(睽违八个月的做爱)
(感觉如何？)
实在好害羞
看起来很开心啊
也是很爽啊
(请发表刚刚的俳句)
是那个吗？请说明一下吧
这个？好啊
实在感到不舍，
留在嘴中的是甘露滋味
(实在感到不舍)
(留在嘴中的是甘露滋味)
真不愧是国文老师
真赞呢
(虽然很唐突)
(请让我们见识你含屌吧)
刚刚都做那么多了，
所以再来口交也行吧
还是好害羞，不过可以的
你可是都说不舍了呢
(那么拜托了)
你好
这里帮你准备好老二了
听说你很会含
也能帮我一下吗？
(自己不榨使人榨的小杜鹃)
摸这里罗
摸法真温柔呢
能把内裤脱掉吗？
脱了哦
好大呢
可以摸吗？
-蛋蛋好爽　　-是吗？
可以舔吗？
-实在好爽　　-爽啊？
好爽
实在好爽啊
躺下来吧
-爽吗？　　-实在好爽
实在好爽
只用嘴吧
对，实在好爽
-这里爽吗？　　-实在好爽
这里如何？　　-那里好爽
-老师，我想摸屁股
-屁股吗？
真美的屁股
老师，好爽
好爽吗？
老师...
屁股好美
我也想舔老师的
老师的好美
老师，好爽
爽到无法舔了
想要看奶
真美的奶
老师，想摸呢
请摸吧
好软
-老师，好爽　　-是吗？
老师的奶头也硬了呢
-老师，好爽　　-很好哦
老师，看这里
老师，好爽，快射了
老师
要射了
老师，抱歉，把脸弄脏了
没关系的
-平时都是口爆吗？
-第一次哦
第一次啊？那什么味道？
-好苦　　-苦啊？
下面也湿答答呢
整个黏糊糊了
-老师真会含呢　　-真的吗？
为什么国文老师那么强？
没有为什么罗
(老师的前男友也是老师？)
前男友是一般上班族
上班族怎么和老师认识？
是在餐会上认识的
老师去参加联谊？
嗯，是联宜餐会
(对老师来说)
(餐会和联谊是分开的...)
去参加了餐会，
才变得那么会含吗？
交往后才变成这样的
(ＡＶ插入谈话期待的是...)
没有和学生做过？
没有呢
-那么今后呢？
-我会划分界线
这么认真啊？
(噫？什么味道？)
有烟味呢
真的吗？
在学校可是不行呢
(得进行生活指导呢)
-那我去了　　-好快
(休息时间在厕所抽烟)
(自由格律 学生Ａ)
你在做什么？
-不妙　　-站住
不可以抽烟啊
青春期的你抽烟，
会让身体受伤害长不大哦
到时老二也大不了哦
-老二短小也没差吗？
-才不要呢
老师，为了不短小，
应该怎么办才好？
那么的话，
就要有很多男性赫尔蒙
过来
-老...老师...　　-快点脱了
抽烟会让老二大不起来哦
-你要吗？　　-不要
而且脑子也会不好，
这样也要吗？
不要
那接下来会好好用功吗？
-那么会戒烟吗？
-不会再抽了
真的？
老师就用嘴帮你变大
-老师的嘴爽吗？　　-好爽
老师总是这么做吗？
什么意思？
-过来　　-好痛啊
在这里站好
-你怎么回事啊？　　-对不起
-不会再对老师没礼貌了？
-不会了
想要爽吧？
老师，能玩弄这里吗？
-哪里？　　-请玩我的奶头
-不会再抽烟了吧？
-不会了
老师，好爽
爽啊？
用上口水罗
老师真下流
每天都在自慰吧？
-有好好在用功吗？
-都没有
今天老师让你爽，
今后会好好用功吗？
老师，请含深一点
-深一点？　　-是的
老师，好爽
-你在做什么？　　-对不起
不可以的哦
-说了不行了，做什么啊？
-可是老师...
老师的屁股真美
-为什么随便摸屁股？
-对不起
坐下去吧
老师...
老师爽吗？
-今天也自慰了吗？
-还没有
还没有啊？
那会射很多吧？
射给老师看吗？
老师请尽情撸吧
接下来会好好用功？
不能不用功哦
老师，快射了
-想射吗？　　-想射
可以射哦
老师，要射了
射了
好浓稠的射出来呢
-不能再抽烟了哦　　-不会了
也会好好用功？
变得坦率了呢
真美的脚
老师...
(写写今天的感想文吧)
-好了　　-那就麻烦你了
我念了哦
我今天开启了感官大门
对至今认真慬慎正直，
如此生活态度的我来说
那是个完全不知道的世界
当提起勇气投入其中
便满溢着尝过一次，
便再也忘不了的刺激
于是会想要更知道，
那些没有经验过的事
比如像是3P之类的
对于这份欲求，
实在是无法违背
总有一天...
直到那总有一天...
我都会一直前进的
你都说要3P了
换边哦
如此正经的老师，
把你的舌头伸出来吧
中年的体液如何？
再让我多喝一点
老师的美丽奶头硬了呢
没有这么过吗？
老师是来做什么的啊？
老师，舔罗
真美味
-有很美的奶嘛，老师
-害羞
-爽不爽啊？　　-好爽
害羞啦
可以脱下来吗？
都脱了吧
老师，和学生说你要3P了
老师现在要3P了
-手举起来　　-背后也很美呢
说你想要3P
老师其实一直想3P
老师的腋味真赞呢
-让人兴奋的淫味呢
-都流汗了哦
好美味，看着这里哦
好爽
真美呢
-真下流呢　　-能舔肛门吗？
实在好美的屁股呢
翘好让我们多看一点
真的实在好美
像颗蛋呢
老师你看，已经兴奋了呢
可以摸哦
如何？
变大了呢
去闻老二的味道吧
是中年的老二味
-味道真好　　-很好吗？
老师屁眼的味道也是哦
是雌性的味道呢
老师正被闻着屁眼味呢
而且现在正闻着老二味了
来看老二吧
-请让我看吧
-是我的老二哦
-就在脸的前面哦
-我可以舔吗？
那要让我爽哦
这个小穴真赞
多舔一点
好爽
下来吧
老师，被扯破了哦
讨厌男人粗鲁吗？
-不讨厌　　-真的？
坐到脸上吧
好好感受吧，
把裙子撩好让大家看
含着老二吧
真下流
下面传来好赞的声音呢
来深含吧
正发着下流声呢
老师觉得如何？
真可爱又美的小穴呢
来含吧
-一直有汁出来呢
-实在好湿啊
腰挺出来吧
看好哦
好赞啊，老师，
你看，喷好多汁呢
老师真下流呢
下流老师，这边也要哦
好赞，深含好爽
-含好深
-真下流，含得那么深
老师，这里也深含吧
真行啊，好好玩两根呢
好爽
感觉到一直流汁吗？
-要品尝吗？　　-要
-老师，两根一起吧
-知道吗？正面来哦
好爽
再来吧
老师有够下流的
实在好爽
老师，难得3P要插了哦，
站起来吧
好好含着
就是想要这么吧？
老师现在被做什么事？
-被插进来了　　-插入了哦
-插入了吗？　　-实在好紧啊
好爽
-深插好爽　　-深插很爽啊？
那么认真生活的老师，
竟然说着深插好爽
还好吧？
好爽
老师真下流，过来吧
-这根老二如何？　　-好爽
让大家都看到吧
来舔刚刚插过的老二吧
-什么味道啊？　　-好咸
来多舔一点
爽吗？
夹真够紧的，老师，脚上来吧
来大胆一点的吧
好赞的姿势啊
搓起来吧
-老师，如何？　　-好爽
-那好好说是老二爽啊
-老二在好爽
实在夹超紧的
好爽
深插哦
-这么深如何？　　-好爽
看着我
要去了
老师，要平等对待老二
老师，自己插入让我爽吧
好赞
好爽
真下流
老师都会放开老二呢
-老师好赞啊
-去舔插入的老二吧
-来舔老二吧　　-老师真赞
实在好美的屁股
老师发出下流声了呢
那里好爽
好赞
不行，要去了
老师，好吃吗？含进去吧
好爽
看着这里，真下流
下面的嘴也在吃老二哦
要去了
好爽呢
快要不行了
好赞，垫一下吧
好爽
好赞
-不行了，好爽，射了
-好爽
老师，插入另一根罗
可以射吗？
老师，看着这里说吧
射出来吧
-求我全部射出啊
-把精子全部射出来吧
看着这里吧
-要射了哦　　-射吧，好爽
国文老师都这么淫荡？
看来是很淫荡呢
请老师再来一首俳句
-好了　　-好快
止不住的飞沫蜜汁与好奇心
真不愧是国文老师
(导演 USA蹦)