(MOODYZ新成员出道)
(普通的学生实际很色)
(而且身材非常好
河合野乃花)
不好意思我迟到了
早安
野乃花
(在读女大学生
河合野乃花)
电车晚了不好意思
今天一天请多指教
请多指教
今天放晴了
是啊 天气很好
你是晴女吗
是的
所以
是我让天晴的
先去摄影棚
边走边说吧
让你来很不好意思
这边走
你很普通呢
是吗
偶尔会被说
这样的女生经常被发掘
你被星探看上过吗
没有呢
我不走运
平时很普通
这样啊
现在是大学生吗
是的
笑容很棒啊
谢谢
站在这里
这是裤子啊
是的
运动鞋穿的多吗
是啊 很方便走路
去摄影棚
做个采访
可以吗
好的
今天是什么拍摄
是AV的
你的笑容像是去咖啡厅一样
是吗
我很紧张
紧张吗
请多指教
走吧
在这里问虽然不太好
看不出你很色情啊
是吗
怎么说呢
我还不了解
可以问问吗
问吧 没关系
那我就去那边问了
(采访)
现在采访
很僵硬啊
可以介绍下名字和年龄吗
我是河合野乃花
现在20岁
大学生吗
是的 大二了
教学吗
是的
大学开心吗
很开心
哪里开心
每天都和朋友在一起
看镜头害羞吗
有点
性格是什么样的
经常被说开朗
有男朋友吗
没有
我之前分手了
从那之后就没有了吗
没有
为什么分手
为什么呢
他开始交往后性格就变了
你没有吗
我没有
交往了多少人
4人
和多少人发生过关系
30人
真的吗
感觉数字不对
是啊
是真的
生活很淫乱吗
很认真的 很普通的
外表看不出呢
是啊
还剩26人是怎么回事
怎么说呢
喝多了 顺势就
喝酒的时候
和那26个人怎么成为了肉体关系
我被请求了就没办法拒绝
就这样
喜欢做爱吗
喜欢的
那么 人家问今天可以吗
被这样邀请了
会去
会去吗
会的
顺势
不是滥交的人吧
不是
不是的
是吗
很正经
26人
是的
做一次吗
一半都是一次
就结束了
很温柔呢
也经常被这样讲
因为没办法拒绝
可能 但是我真的很温柔
有性爱好吗
是什么呢
我喜欢深的
为什么喜欢深的
为什么呢
我喜欢大肉棒
不是可以顶到吗
有喜欢的姿势吗
可以的
阴蒂和里面
都喜欢
这样啊
有喜欢的色情事吗
是什么呢
喜欢的事
我喜欢口交
意外地
为什么要出演
本来就很有兴趣
看AV吗
偶尔
是什么兴趣
平时做不到的事情
想做这些
只有在AV中才能做的
男演员的肉棒很大的
太好了
很期待
好厉害
还有很多别的轶事吧
别的
不知道 可以说吗
说吧
我有个姐姐
我和姐姐的男朋友发生关系了
真是个坏人
很坏吗 不过没被发现就好
那是什么情况下
什么情况
在家玩的是时候吗
是的 他来家里住
你姐姐呢
在睡觉
那是你邀请的吗
可能是的
应该没有
是互相吸引
没有罪恶感吗
有点
第二天还要面对姐姐吧
是啊
很平常
知道了
不断说出来啊
没有了已经
问了很多
很冲击呢
是吗
在我身后有很多工作人员
知道他们脸色变了吗
大家都是扑克脸
刚来的时候对你的印象很普通
这样啊
印象变了吗
是啊
事不宜迟
这样么说不好
但是脱掉很土的衣服
在镜头前裸体
好的
很害羞
害羞吗
当然会害羞
那么一件一件脱吧
现在吗
按平时的可以吗
怎么办啊
很害羞呢
脱的很爽快
我很紧张的
站好
胸很大啊
很意外
因为衣服很宽
别人也说不知道
站好
什么罩杯
E杯
有点露出来了
是吗
已经抑制了
很大啊
谢谢
现在是什么感觉
很害羞
不能冷静
不知所措啊
不知道怎么办
很害羞
从哪边脱
上面吧
好害羞
怎么办
全脱了吧
好害羞啊
手放下吧
身材很好啊
真的吗 谢谢
为什么不穿紧身的衣服
我喜欢宽松的
可以靠近吗
要靠近吗
好害羞
毛很少吗
是啊
比较少
好近啊
穿衣服的时候完全想不出
这种反差好吗
被人讲过吗
偶尔
好厉害啊
很害羞啊
这是男演员
你好
很适合裸体啊
适合裸体
是什么意思
很美的裸体
谢谢
可以摸摸吗
就一下
哪边比较好
哪边
上面的耳朵和脖子
脖子很敏感
抬头
后面
锁骨和后背
后背很痒
痒吗
好美啊
屁股呢
屁股也痒
胸部呢
胸部如何呢
胸部
很舒服
被揉 被舔
被摩擦
我喜欢被舔
被舔过啊
偶尔
自己说过让别人舔吗
太害羞了说不出
只是被揉了怎么办
怎么办
用表情控诉
可以对著相机做那种表情吗
这种表情
是什么意思
想被舔
哪里
乳头
已经硬了
舔周围
好好吃啊
被舔乳头周围舒服吗
有点
那就好
怎么办
帮我舔舔
好棒
腿呢
痒吗
痒
大腿呢
大腿很舒服
兴奋吗
坐下吧
张开腿
很敏感啊
哪里最舒服
哪里呢
最喜欢阴蒂
要怎么做
告诉我
被摸
躺下
好害羞啊
好美啊
都没怎么用吧
没有吗
颜色很棒
这么美的樱花粉
我自己不知道
给我看看里面
怎么办
要怎么做
手指这样
扒开两边
手指细长也很美
还不够
用力扒开
把褶皱拉开
女人最重要的小穴
害羞的地方都扒开给我看
阴蒂
湿了呢
好湿啊
被舔胸湿了吗
还是说
只是在人前裸体就兴奋了
哪个呢
都有吧
舒服的只有阴蒂吗
里面
哪里
哪里的里面
告诉我
很害羞
那不做了吗
可以吗
这么湿
现在能停下吗
哪里的里面
那就不进去了吗
不行
只是外面
那就说出来
看这边
小穴里面
好紧啊
放松
没事吧
好紧
没事
只是一根
还要
怎么了
什么不行
过来
都这样了
好大啊
你看著我说
喜欢什么肉棒
很大的
喜欢什么
喜欢大肉棒
为什么
为什么喜欢大的
能顶到里面
小穴很小啊
我喜欢
看著吧
下来看
可以摸吗
好啊
好厉害
很大
我想舔
不行
不行吗
只能看
好厉害
擅自摸了
用手握住
和遇到的肉棒比起来如何
你是最大的
笑什么啊
好厉害
很厉害啊
想要舔吗
不行啊
忘记在镜头前了吗
大肉棒在眼前
眼里只有肉棒
对我的肉棒有兴趣吗
脸颊
好温暖
在动呢
这样子在小穴里动
很舒服的
深处
肉棒插入
怎么样啊
我想要
湿湿的小穴
滑滑地
插进去可以吗
全部都
小穴这么小真的能进去吗
可以的
给我看看
想被肉棒插哪里
小穴
小穴吗
在收缩
求我吧
哪里想要
像刚才一样
手扒开
对著相机
说吧
我要肉棒
哪里
小穴里
说完整
小穴
想要肉棒
(02:普通女子的初次性爱)
开始了
喜欢接吻吗
只接吻可以吗
不行
很合适你啊衣服
是吗
被男人看不讨厌吗
有点害羞
我想看
这样摸呢
还是画圈吗
温柔点的
可以尝尝吗
后面
知道顶到你了吗
知道
刚才看的东西
脱了吧
舒服吗
过来
很害羞
让我亲亲
好害羞
这样很害羞吗
看起来很开心啊
讨厌吗
不讨厌
张开
好害羞
知道我进去了吗
不行啊
那里不行
我去了
不行
那里不行啊
不要啊
不行
好湿啊
可以舔吗
好的
太大了不能都吃进去
喜欢大的吗
喜欢大的
尽量吃进去
只用嘴
张开
激烈点
很好
趴下
屁股翘起来
想像大肉棒插进去一样舔
摸著自己的阴部
摸那里
小穴
好害羞
像自慰一样
好大啊
小穴怎么样
湿了
是吗
给我看看摸的地方
张开腿
过来
给我看看
好害羞
给我看
可以插进去吗
我想要
全部
深点
小穴扒开
摩擦吗
不要 要插进来
看到了吗
龟头
好厉害
真大
真的吗
都进来
不要啊
好厉害
不做了吗
不行
深点
再深点
好舒服啊
好爽啊
里面
我去了
去了
不行
不做了吗
不要停
我还要
好深啊
我去了
好大啊
顶到里面了
舒服吗
喜欢吗
好喜欢
顶到深处了
动起来
顶到里面了
是啊
好舒服啊
好爽
好爽啊
不行了
好舒服
好爽啊
不行了
好棒
很厉害
那里
我去了
好厉害
好舒服啊
可以转身吗
好多水啊
里面很深
碰到里面了
那里不行
不行啊
屁股翘起来
很舒服
不行 好舒服
那里
舒服吗
好舒服
顶到深处了
里面好舒服
喜欢大肉棒吗
喜欢大的
好舒服啊
我去了
里面
还要
还要什么
我要肉棒
让我舒服
我去了
射了
结束了
是的
身体有点虚吗
有点
湿了
怎么样啊
很舒服
大肉棒怎么样
还是大的舒服
没有在意镜头呢
完全忘了
享受今天吧
这才开始
还有的
拜托了
洗澡吧
梦想成真了
这么快
(03:首次口交首次颜射)
胸要出来了
是啊
很危险
有期待的事情吗
没有特别的
还是有的吧
偶尔吧
开始的做爱怎么样
怎么说呢
这就是啊
这种感觉
大肉棒吗
是的
喜欢口交
喜欢
刚才
刚才舔了男演员的屁眼和蛋蛋吧
情绪高涨了
就会舔吗
不好吗
对男性来讲
舒服吗
自己会兴奋吗
会的
怎么回事
会湿的
哪里
小穴
勃起的肉棒怎么办
怎么办啊
会想欺负
是不是偷看了
发现了吗
发现了
镜头背后怎么了
有个很精神的肉棒
像找到生物一样
我听你们说话
喜欢吗
喜欢口交吗
喜欢
开始吧
可以吗
拜托了
好厉害啊
真厉害啊
没事的
好棒
硬了
是啊
看看里面吗
想看
是吗
想要你摸
可以吗
拜托了
刚才做了吧
可以闻闻吗
好啊
喜欢吗
有味道
什么味道
很喜欢的味道
喜欢的吗
很精神啊
要怎么舔
怎么舔
哪边
各种吧
各种
全部舔
全舔吗
舔吧
先是这边
可以吗
请吧
好棒
很棒啊
看这边
一下子含住
很不错
舒服吗
很舒服
好可爱啊
硬了呢
是啊
很舒服
变得好硬
很擅长呢
好深啊
舒服吗
很舒服
好厉害的味道
好舒服啊
舒服吗
很舒服
可以舔乳头吗
好厉害
好爽啊
这边也舒服吗
好舒服
我忍不住了
含住吧
激烈点
好硬啊
舒服吗
很舒服
还要吗
只用嘴可以吗
好厉害
能射脸上吗
好啊
要射了
射了
好多啊
好多呢
好重啊
很温暖
(04:使用玩具)
困了吗
有点
有点透啊
是啊这个
里面呢
就一件吗
是的
平时什么时候自慰
在家睡前多
这样的情况吗
有技巧吗
会妄想
比如呢
被侵犯的妄想
是M吗
大概是吧
什么样的妄想
什么样
经常妄想的是在车里
色狼吗
被玩弄
会妄想呢
糟了呢
是啊
妄想这些自慰吗
有跳蛋吧
是啊
有的
买之前是自己的手指吗
为什么要买呢
手指已经不能满足了
现在呢
没有就不行
不能缺少
一样吗
我也有这个
颜色呢
也一样
用过别的玩具吗
没有
机会难得
试试各种吧
直接碰吧
怎么样啊
感觉很奇怪
进攻吧
过来
正面
舒服吗
强度可以吗
很舒服
不行了
平时怎么做
内裤脱了
好吧
看到了
舒服吗
很舒服
不行了
什么声音
下流的声音
用嘴说
那个
在噗嗤噗嗤
看吧
想用吗
要进去了
不行啊
好深啊
是吗
里面
深处
还不够吗
流出来了
好舒服啊
不要啊
一直说不要要不不做了
不行
不要停
告诉我现在怎么样
我还要
看镜头
好舒服啊
不要啊
那里
去的时候要说啊
不行了
那里好舒服
要去了
我去了
舒服吗
还要吗
屁股翘起来
好舒服啊
不行
不行了
好爽啊
不行
哪里不行
不要啊
不说的话我就不做了
不行
什么不行
好舒服啊
我还要
色鬼 屁股翘起来
要去了
我去了
流出来了
看这边
怎么样
很舒服
对著相机说哪里舒服
里面舒服
看过这样吗
这里呢
不行
不要啊
那里不行
不要
那里是哪里
是哪里
阴蒂
过来
让我来
想要吗
还要
好舒服
看著相机 色情的表情
一直看著
好舒服啊
这样呢
不要啊
不行
那里不行
好舒服啊
不要啊
好舒服
要去了
我去了
去了
不行啊
去了吗
说吧
我去了
不行啊
不要
不行
变得好奇怪
这里吗
不行啊
这是什么
我去了
自己看看
这是什么
不知道
流了很多啊
是尿了吗
我不知道
不行啊
不要
不行了
好湿啊
自己摸摸
为什么
第一次尿吗
是啊
看看那里 好湿啊
屁股挪开
怎么了
非常湿
用这个
自己吗
拿著
看到了吗
看到什么
自己拿著做
看著镜头做
不要擅自高潮
看著镜头高潮
要去了
我去了
去了
又尿了吗
是啊
继续吧
好舒服啊
好湿啊
看起来就很舒服
不行了
不行啊
等等 变得好奇怪
要去了
我去了
那里怎么样了
屁股那里
变得好湿
为什么这么湿
为什么
流了好多
扒开小穴
我尿出来了
(05:停不下来的连续
绝顶浓厚性爱)
到最后了
是啊
我来晚了
可以再来吗
真的吗
有时间的话
一天的拍摄结束了
感觉时间过得很快
这是私下的衣服吧
是啊
就这样回去
但是还有次做爱
专门让你穿了自己的衣服
这个吗
回去之前
穿这套再做一次
这样啊
是不是故意的
没有啊
背包
很普通啊
早上是这样背的吗
早上很普通
不普通啊
不行吗
在强调胸呢
所以才在电车上被看了
会被看吗
能感觉到视线
你还是有意识的
也不是
不是吗
现在是最后的性爱
要做什么样的
愿望
肉棒呢
当然要大的
是最后了
想做目前为止最舒服的
很厉害啊
是吗
好厉害
喜欢肉棒啊
很棒的身材
大家都在看
会让你舒服的
亲吻吧
好好吃
想我摸吗
很想要
屁股翘起来
腿很美啊
趴下
对著我
好好吃
希望我舔吗
舔舔吧
不行啊
好美的小穴
好舒服啊
不行
来这里
好舒服啊
好爽啊
我还要
还要这样
小穴
舒服吗
阴蒂舒服吗
好舒服
好舒服啊
不行
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行
要去了
我去了
不行啊
好湿啊
很舒服
摸摸吧
直接摸吧
那里好舒服
说什么
那里
好舒服啊
好舒服
我去了
要去了
去了
起来
想口交吗
我想舔
趴下吧
想舔吧
好大啊
口交好棒啊
这个插进来很舒服吧
想要吗
会插入的
好硬啊
好舒服啊
多摸摸
让我舒服
摸吧
肉棒
怎么办
好舒服啊
那里
好舒服
我去了
怎么了
去了吗
去了
都脱了吧
想做吗
喜欢舔吗
舔舔吧
对著那边
好好吃啊
含进去
可以舔屁眼吗
舔舔我的
舔舔我的屁眼
好色啊
自己的被舔什么感觉
奇怪的感觉
不行啊
好舒服
很舒服
好舒服啊
我去了
不行啊
好想要啊
要什么
要肉棒
是吗
湿吗
进去了
好大啊
好厉害啊 动一动
顶到里面了
好舒服啊
继续动
好舒服
顶到里面了
好舒服啊
好舒服
要去了
我要去了
我去了
不行啊
好舒服
接吻
不行啊
好舒服
我要去了
我去了
不行
好舒服
舒服吗
很舒服
插到里面了
不行啊
里面好舒服
这样子
开始了
不要啊
不要
那里
好舒服啊
不行
要去了
我去了
好舒服
不行啊
不要啊
我去了
去了
下来
不行啊
不行
不要啊
要去了
我去了
去了
不行了
接吻吧
不要啊
好爽啊
这样不行啊
不要啊
我去了
让我插
这样不行啊
不行啊
不要
我去了
去了
还可以吗
好激烈
流出来了
好舒服啊
那里好棒
要去了
我去了
不行
真的不要
真的不行
不要啊
要去了
又去了
我去了
好爽啊
坐上来
看著肉棒
看著吧
要去了
我去了
去了
不行啊
不要
要喷出来了
我去了
不行啊
那里好舒服啊
里面好舒服
不行啊那里
要去了
我去了
好湿啊
舒服吗
好舒服
已经不行了
不要啊
那里不行
好舒服
不行
好爽啊
顶到里面了
我去了
去了
不行
要去了
不行啊
我去了
不行
让我亲亲
不行啊
好舒服啊
好爽啊
不行啊
好舒服
里面不行
要射了 可以吗
好的 射吧
野乃花
怎么样啊
这是我这辈子最舒服的一次
要死了吗
真的
以为快死了
床单都湿了
我弄湿了
早上
简直是难以想像的淫荡啊
普通的女生最色吗
普通的女生最色
很色情
你可能比较特殊吧
很普通
辛苦了
穿上衣服回去吧
都脏了
怎么办啊