(2020年2月）
（都内某公园）
你好久等了我是吉本
一初次见面一是初次见面呢
深泽祈我是深泽祈
一是祈小姐
一是的请多指教
请多指教了
一已经在拍了吧
一是的就是这样指示的
首次见面啊我叫吉本
一是的呢
一今天要拍面向大叔的
一是的第一次
一是大叔向解禁
一是大叔解禁
一所以把我叫来做了准备
一我知道一是吗谢谢
那么马上外面
不太好我们上车吧
一好的请多指教
一这是第几部了
一今天是第五部一第五部吗
是啊那么今天是
比较特殊的首次大叔
一我们彼此加油吧
一请多指教
我们走吧
（与中年大叔的疯狂性欲）
（扭腰流汗紧密性交）
一要安全驾驶一请多指教
今天选了一个很好的旅馆
（本次拍摄地是某高级旅馆）
一很期待
一住宿型的拍摄感觉如何
一第一次一第一次吗
一至今没有吗一没有
没有去旅行过吗
私下旅行什么的
（私下里的生活方式）
一没有呢一是吗
一基本都是宅在家
一宅在家吗
一出道作已经卖了吗
一在卖了
一已经在卖了一是的
是的呢做AV女优
感觉如何啊
感觉上很
（当了AV女优之后）
接触的都是新鲜事物
你是本来就想做AV女优的吗
是的呢
（当AV女优的动机）
一是想当偶像的吗一不是的
一是想做色色的事吗
一对色色的事也有兴趣
第一次看到AV时
一觉得很可爱
一第一次是看到的是谁
一是高桥一原来如此
（首次看AV女优高桥章子）
原来如此第一次
看的已经是高桥章子了
不知道他的名字
但是觉得很可爱
一然后就去查他的名字
一是吗
一就很憧憬一见过他吗
一是的一是吗
一在同一个事务所吗
一是在同一个事务所
（与憧憬的AV女优）
（在同一间事务所）
一第一次拍照时就见到了
一是专门找的那间事务所吗
一不是吗一不是的是偶然
一真是感慨万千
一是的呢真了不起
是啊至今为止的
都拍了什么作品
至今为止
（回顾出演作品）
一都是挺重口味的
一重口味？
一可能是重口吧一是吗
一太过于兴奋的话就会去了
一去了
一去了一什么去了
一潮吹一想看潮吹
一就是这样一是吗
（潮吹体质）
一哗啦啦一哗啦啦吗
一全都湿了一全湿了吗
一是吗那当AV女优之前
一没有呢
一私下里没有潮吹吗
是吗
一是从出道作开始的
一是吗这次是首次大叔
第一次接触大叔
之前都是年轻人比较多吗
一男优一都是肌肉型的
（共演的AV男优话题）
一肌肉型的一是的
一肌肉笨蛋一肌肉
就是肌肉笨蛋
是谁啊记得男优的名字吗
是的 克巴先生
一还有健一都是笨蛋呢
笨蛋
一还有呢 有名的三木岛
一他也在
一还有落林之类
-是的
一是吗
一有没有对你下手问电话的
-没有没有
一告诉我一大家都很绅士
一真的吗一是的
男优的话 我是大叔
在男优里分得不是那么清
一我知道的一知道我？
是的是比想像中更加
（吉村卓的印象）
像朋友或者是比较容易谈话
我到令和2年就满50岁了
一外表看不出来一是吗
一比你们都是非常年长的
一我很喜欢年长的
一是一真的吗
你现在几岁
（喜欢年长的话题）
一22岁
一22岁喜欢老的大概是几岁
一我对同年纪的人没有兴趣
一是吗
我是50岁 比你年长28岁
一是啊一是的
（年龄差的话题）
一有想法
一在28岁生了小孩的话
一也就是相当于女儿了
一女儿
一没有吧
一虽然没有但是有可能
一是的
一对和大叔做爱是什么印象
湿滑的感觉
（关于和大叔做爱）
有没有想做想尝试的事
这一点
（想经历的事情）
一想角色扮演一角色扮演？
想穿成什么样先不谈能否实现
（想穿的角色服装）
之类
一是吗没穿过吗一没有
是吗在AV里已经演烂了
一很意外的没有
一而且很合适你
一没有一是吗
也有（消音）之类的
一我去问问一是吗很期待
一还有没有想做的
一还有一些嘛
（想演出的情景）
一哪种情景
一哪种的比较好？
一是做还是被做一被做
一被做是吗一我很在意
是吗你自己有那种愿望
一我感觉自己是M一M
（有关M体质）
我咸觉像M喜欢服务人家
也希望成为M
一喜欢什么酒
一比起甜酒更喜欢啤酒
（喜欢的酒）
一喜欢吗
一还有日本酒之类的
一不错啊
一我就是凭自己的兴趣来的
一喜欢大叔也说不定一是吗
喜欢什么食物
（喜欢的食物）
食物吗比起肉更喜欢鱼
一喜欢蛋包饭一蛋包饭？
喜欢什么类型的男生
一并没有特别喜好一没有吗
（喜欢的男性类型）
一就是看外表
一帅哥比较好是吗
一比如个子高
一我对那种比较苦手
一是吗一是的
一帅哥的话
一为什么克服的话就行了
一就会有很多担心
一是外遇之类的吗
一喜欢不受人欢迎只属于我的
一不受欢迎的？
是吗 现在的牛郎之类的
可能不是这样
帅气的一心一意的男人
也越来越多啊
一可能是我的偏见一是吗
至今交往都不漂亮吗
或者是自己喜欢就好
是的 自己喜欢的人就觉得好
一我知道了 选人不看脸
一是的 就是这样
就是看感觉
一是吗 那S的人如何
一S的也好
一钱呢 收入方面呢
一这个还是有一定程度比较好
一我没做过上班族一直做男优
一是的呢
我也不知道女生
希望的年薪是多少
现在即使是年入300万
也算是穷人了
没有钱的话什么都用不了
没有 只能依靠观光
一那是什么
一就是来观光的客人的钱
也很厉害啊
一些中国人 也挺有钱
一是的啊
一感觉上
一就是这样啊 现在
一现在就快到了一好的
一本身就喜欢做爱吧一是的
一喜欢的
一体型也很好我很期待
喜欢哪种做爱
（有关做爱）
是的今天就是为这个来的
至今一天做过三次
或者最多做过多少次爱
一三次吗一最多几次
（一天做爱的最高纪录）
一最高最高吗
一十几岁的时候也可以
一四次一四次吗
一是啊
一是吗是和一个人吗
一是的
一那个人每次都射出来了吗
一是的一四次都射了啊
真是有精力
是和你一个岁数的吗
是的
一那么说不定时来运转
一时来运转吗
说不定的
初次体验是什么时候
一17岁一是吗
（初体验的话题）
一很慢呢一是呢意外
一17岁算慢的了一是的
一我也是22岁时还是处男
一是吗
一是的这个
一是工作上吗不是？
不是工作 是在店里
一漂亮的姐姐吗一并不漂亮
一就是这样一好的
一就要到了一好的
旅馆名不能说
但是个高级店
这一次
要和女优过上一晚上
一没关系的
一我比较担心自己
是吗
这里人挺多
一住过这种旅馆吗一第一次
一第一次？一是的
是吗
很是期待
一我要倒车一好的
看不见呢
以前没有摄影机
大叔那时候倒车要这个样子
摆出很帅的样子
已经空了
已经响了
很好
一好了一谢谢
一走吧 请多指教
一请多指教
一走吧 那走吧一好的
这边
关上吧
先来试试
不错
来吧
喜欢这样
怎么了
这样做好
来吧
一这样比较好吗一是啊
一那我就这样了一好的
来吧
你很厉害啊 不错啊
好爽
这样不错
一好吃吗一好吃
我来看看
这个脱了
不行了
一这样啊一来吧
很湿了
好爽
太激烈了
很是下流
起来
到那边去
好厉害
慢慢地
来来 起来一下
慢慢地 来吧
就这样 就是这样
来了 要来了
非常有感觉
一大叔的肉棒一很爽
一要坏了一那就来吧 来吧
已经连在一起了
不行
到这边
一好下流一大叔好激烈
激烈吗 看看
来 这里
对对对
真下流
一爽吗一爽
好激烈
不行 不行
要去了 要去了
没事吧
不错啊
今天你要喜欢大叔
喜欢和我在一起
已经喜欢了
到这边来
一这边一把鞋子脱了可以
到这边就行了
来 来给我看看
看看
很好 很不错
身材不错
脱掉
这个
给我看看 不要躲 给我看
这个给我看 真是下流
很兴奋吧
不错
真是不错 接吻
喜欢接吻
一要被吃了一想被吃掉吗
你还会说啊
这样不错啊
来吧 给我看看
要去了 好爽
好湿了
好爽
爽吗 来吧
好爽 不行
要去了要去了
一快插我一说什么
说的真是下流
好爽
一爽吗一爽
不行 好爽
不行了
好厉害
很厉害
漏了 真是下流
到这边
一那边一那边吗
一好害羞一没事
一害羞一来吧 这样
一湿了一在动了
好爽
一如何一好爽
好热
一会不由自主地动一会动吗
好爽
一好爽一是吗
要去了要去了
不错啊
再继续
就这样
一好爽一你看着这边
和我对着 到这边来
来 过来
来吧
一这样很好吧一很不错
一你声音别太大一不要
一爽吗一很爽
真是很爽
一好吃一好吃吧
不行 不行
要去了
一不行 好爽一爽吗
好厉害 好爽
要去了
好爽
再继续
喜欢弄阴蒂吗
好 来这边
一湿湿的一好湿的
来转吧 你喜欢这样吧
不错
慢慢地来 是这样没错
一不行一这样爽吧
很爽要去了
不行
很好
这样 把腰展开
摆成这样 对的 好好
怎么了
好爽
湿湿的
来吧 好厉害
来吧
变成这样了 快看
对了 试试这个
用这个试一下
穿上这个试试
你到这来一下
一很透明一是的
希望你穿上这个
感觉不错
给摄影机看看 出汗了
很好 对对对
真下流 看这里
一害羞一全都看到了
我看看 真的很合适你
一喜欢吗一喜欢
再做一回儿
看着摄影机
来吧
一看见了吗一看见了
屁股抬起来
手这样 对对对对
身体这样
等等 弄一下摄影机
一害羞一别在意
好爽
不行 要去了
要去了 等等
用手撑着
用腰
这样
这样如何
一要去了一来了
抬起一只脚 抬起来
来来 脚底放这里
就这样 很好 这样
一不要一不要吗 不要吗
不行
不行 要去了要去了
要来了
来吧
这样不错
大叔很拿手
再来试试
想怎么做就怎么做
来吧
一小穴想怎么做
一小穴交给你了
不错
厉害
喜欢这个
要射了
等等
来 来
到这边 到这边吧
一继续做吗一来吧
快点 来这边吧 来继续做
大叔我也给你
一快点插我吧一好可爱
张嘴
一再一次一伸舌头
一很不错 不错吧一喝了
一来吧一快点
真厉害 你真是下流
一想要吗一快点来小穴
你先自己弄
不错
来吧
这边来
看这边
好爽
到这边试试
一没事吧一没事
自己试试看 自己试试张开
对对 我来了
好爽
不行 要去了
好爽 要去了
要去了要去了要去了
先射一下 射了
快给我
要来了 快点
一射在脸上一好
好爽
一要来了 出来了一不要
要去了
帮我舔吧
很好
来吧 眼睛睁开吧
做了呢
没事吗 等等
很激烈 射在你脸上了
身体还很累吗
你等等
这个是 从家拿来的
一有做过蒙眼吗一蒙眼
一把眼睛蒙上一有做过
那就试试
可以吗
先去洗洗 来吧
来吧 起来走一走
来吧
很爽
你慢慢来
这种玩法
一我看不到一会习惯的
手抬起来
对
什么也不要想
干什么
没事的
害羞
很好吃的
来看看 把舌头伸出来
再来 对对 好下流
一变色了吗一好色
乳头很厉害
已经硬了
一看不见就会变敏感
一忍住啊
很下流 乳头很硬
来 把脚打开
来 对对
对对
干什么 在转吗
什么
不行
一很好吃一不行
保持这样
不要
一看到了一不
好湿 为什么这么湿
好湿 你自己撑开看看 小穴
一这样一对对
脸看前面
害羞
一打开一这样
对对
不
插进去
不要
很湿呢
一真色 你喜欢这样吧
一说不定喜欢
说不定喜欢
打开
很湿
下流的小穴
一大叔的舌头如何一好爽
一这样刺激的话一没事的
看我舔的
阴蒂要去了
不错啊
高潮了
是的
好吃
很好
一很好 下面是屁股一屁股
来吧 站起来
站起来
站起来 这样把脚抬起
一把脚
一对 就是这样 这边 对
相反方向 相反对对 等等
挺起来
一抬起来 看见了一好的
后面有摄影机
所以不要乱动
好难
就像在渴求肉棒
来吧
一看得很清楚一害羞
很清楚 屁股很清楚
不要这样
真下流
真不错
一来吧屁股一不要
把腰抬起 这样
抬起 把这里和
这里都搞一下 对对
对
一不要一就这样
不要
舒服吗
舒服
很爽 进去了
不要
一屁股舒服吗一舒服
一不要 不要那样一很好
对对
一不行一什么啊
不行 好热
不行 要去了
不行
一爽吗一爽
来舔舔
一不要一来吧
很好
这么兴奋吗
不行
来吧
来吧 对
一看不见一没事 到这边
一那边一对
来吧 这边
一来一害怕
没事 交给我 到这来
把脚这样
没事了
羞耻的样子
一很好一害怕
没事 就这样
脸转过来
一害羞一再张开
这样如何
自己的手能这样吗
对 就这样
不行 不行啊
好爽
不行 不行
要去了要去了
太有感觉
来啊
一如何一再来 再来
要去了
好厉害
慢慢掀开 会刺眼
慢慢睁开 真是丢人的样子
一兴奋吗一很兴奋
看摄影机
再做很多色色的事吧
有很多时间啊
一可以做很多一做吧
可以了
就是这样
很合适你 很合适
一如何一害羞
是吗 制服很合适你 转过去
不错 很好
这选择不错 真是好 转转看
痒吗
马尾真是不错
现在在看你的这里
有没有被这样恶作剧 没有吗
一有没有被痴汉盯上过
一没有啊
没有吗
很好 女高中全很好
对对就是这样
似看又看不到的这种感觉
这真不错
痒吗
丁字裤
在学校经常穿丁字裤吗
一有时一是吗
很厉害 对对
这太棒了
看看
这只腿也很不错
厉害
很好
变态啊
一没怎么做过这种一是吗
不错
马上开始
来吧
很好
厉害
很爽 就这样
很好
一好吃一肉棒硬了 舔吧
对对
不错啊
很拿手啊
一舒服吗一舒服 慢慢地来
后面也要 转过去 来看后面
一大叔是变态一有什么关系
这样不错 来吧
屁股要好好舔
这里
厉害 爽
厉害 舔大叔的那里
一爽吗一很爽
一有舔过大叔的那里吗
一第一次
一第一次一大叔是第一次
真的吗 慢点
好厉害 蛋蛋也要摸摸
一屁股在动一是啊
好爽
可爱
你真是厉害啊
一爽吗一爽
变一下吧
已经湿了
来吧
下流啊
忍不了了
真是下流
一害羞一不用想这么多
一来一来给我看看
做吧
来吧
好硬
很好
很湿了啊
这样 对对对
保持住
一爽吗一大叔的肉棒很爽
再继续
好爽
真下流
全都湿了
好爽
好厉害
一再激烈一点一这样吗
再继续 继续
好爽
出来好多 这是什么
很爽啊 面朝这边
是的 过来这里
来吧 内裤就那样可以
全都湿了吧
就是这样
一很爽吗一很爽 就是这样
非常好
来这样
一很好 很浓一喜欢吗
好吃
很爽 再继续插
来吧 把这个解开
是的 把这个解开 这样
来吧 这样
非常的色
这样更舒服
要去了要去了
一爽吗一爽
太爽了
来吧
一这样吗一继续 好爽
好湿 站起来
来 你还能继续
很湿啊 来这边
这边
肉棒在这
好爽
一大叔也爽吗一是的
全都兴奋了
一要去了吧一快插
快点插我
来吧 这样
一好爽一爽吗
要这样了
来吧 这样弄
这样
等等
一这样一对
这样 很好
好爽
不行
不行 好爽
不行 要去了 要去了
一不行 我不行了一抓住了
一要出来了一好爽
这样 这样试试 对对
不行
转过来
对对对
真下流 这样对对
这样正下流
肉棒对准
一好爽一真的好湿
好爽
把脚放这里 对对
一好爽一爽吗
好爽
有什么出来了
来吧 趴在这里
张开
再往下一点 真下流
对对 很好
插了
不错
好爽
保持这样 对对
一好厉害一对吧
一继续插一继续
好爽
要去了要去了
不错 很好
再继续
非常不错
来吧
一感觉如何一现在很爽
很好
好爽
不行要去了
要去了要去了
好爽
好激烈
一不错一好爽
出来了 出来好多
一来了一来吧
把裙子 像这样卷起
可以吧
一射精吧一好的 看好位置
很好 像这样 露出胸
一这样
一这样 露一下 对对
来吧 来吧
很好
来了
好硬
一要去了一要去了要去了
要去了要去了要去了
一衣服弄脏了一弄得好脏
是的 真是的
射了好多 看看
这边呢
存了好多吧
不行
好湿
那就洗个澡 洗洗吧
好吧
可以吧
来吧
弄得好湿 没事吧
一再来一次一再来？
一你在干嘛一没干嘛
是不是想要了
自慰吗
一爽吗一爽
真下流过来
看看肉棒
好大
真是好色的表情
很下流
好爽
舔肉棒吗
来舔吧
来吧
厉害 香吗
一好吃一是吗
慢慢来
来吧 慢慢地舔
放进嘴里
很爽
很好
很拿手
舔吧
一爽吗一爽
一什么味道一色色的味道
看看摄影机
来试试看
看摄影机做
好吃
一好吃吧一很好吃
来 让我摸奶子
这样吗
来吧 弄口水
来磨
这样挤一下看见奶头 对对
来吧
非常拿手啊
一硬吗一硬
一喜欢硬的一喜欢吗
这样好爽 等等 我睡一下
舔一下蛋蛋
一像这样一对
好好看看
用力吸
不错啊
很爽
就像这样
对 就像这样继续
来吧 这样立着
对 就是这样
一爽吗一爽
一好高兴一高兴就好
对对就是这样
很好
慢慢舔
一喜欢激烈吗一可以
真是不妙
非常爽 非常舒服
来看看
爽
好爽
舌头
来吧
真是下流
好吃
一你很拿手
啊一拿手吗
对
一好吃吗
一好吃
舔肉棒 舔
肉棒
快吸 对对
很好
很拿手
到这边
这样 舔这边
可以在嘴里射吗
在嘴里吗 可以
可以吧 来啊
一射多一点一好
对对
大叔很舒服
一我想要一那就来继续
给我大叔的精子
想要肉棒啊
来吧
看摄影机
来吧 可以可以
要去了 在嘴里
来了 湿湿的
看着摄影机
一吐出来了一吐出来了呢
真下流 等等 这边
这不是吃的 在干嘛
真不错
还想做很多 还不够
是啊
一我还很精神一还要再来
一我还能再来一大叔好色
厉害
真是爽
就这样
真的是 太可爱
一感觉到吗一好爽
一很好吃一我也是
看摄影机 非常有感
不错
非常色
来吧
变得很拿手
你知道这样很爽
大叔的指导很好
很好
一好吃吗一好吃
来吧 好厉害
继续
好吃吧
来吧
好吃
这边 抬起屁股
这边 对对对
这样 对对
很色
很色 把腿打开
对对
屁股太棒了
来吧
全部展示出来
跪下 打开腿
就这样 跪着 对对对
好色
这里也不错
非常好
要去了
不行
能咸觉到到里面有吗
很不错
很香
抬一只腿吧
抬上去 挺起来
对对
屁股这样 对对
很色
看
就这样
一这不是很湿吗
一不行
不等等
好爽
脱掉
这样把脚
打开 对对 挺起来
打开
好爽
看这边
这样
来啊 这样
很色啊
要去了
很好吃
不要啊
一好亮啊一不 好亮
来这边 已经是早上了
一看啊一已经是早上了
很湿啊
很好吃吧
很好吃
让我舔舔 来吧
很好吃吧
一这么湿了但是好硬一是啊
好好舔
很好
很好 像奶子那么舒服
对对 就是这样
好厉害
很好
好下流 看摄影机
对 就是这样子
好爽
再弄一下那里 那里
还想弄更多的 过去
来吧
很好
这么激烈 不要啊
这样
这个 这样子
很喜欢呢
好爽
再来 就这样再来
这样吗
就是这样 继续 好的
一好吃吗一好吃
很好
来吧
不行
不要
要去了
快舔
很好
不行
一好爽一厉害
好爽
一好爽一来吧
一再激烈一这样
好爽
好爽 继续继续要去了
受不了
肉棒插入吧
插吧
我想要
来吧 来
我要插了
进去了
好爽
一爽吗一很爽
就是这样
我也很爽
好爽
插了很深
等等 要去了
停不下来
一行了爽一那当然爽
很爽
好爽
继续插肉棒
一好爽 一你很强
一很喜欢大叔一是吗 好啊
给口水
一好吃吗一有点咸
一咸吗一有点
非常紧
在动了
不妙 要去了
再来 继续
一这样一好爽继续
一这样一再深一点 好爽
继续 继续
好厉害
一爽吗 一爽
一感觉到了吗一感觉到了
要口水
好爽
要去了 要去了
一来了吗一要去了
很好吃
从后面来
来吧
你在漏啊 很厉害啊
继续 不行啊 怎么了
继续
继续啊
好爽
不行
不行 要去了要去了
来 看看 起来 到这边来
来吧 到这边来
大叔的肉棒要去了
保持这样 对对
挺起来 这样插的更深
一更深吧一很好
好爽
一来吧一继续 继续插
好爽 不行
不行
要去了
很厉害
不行
要去了要去了要去了
很厉害
一爽吗一爽
一和大叔做很爽吧一好爽
到这边
腿打开
很湿
不行 不行
不行
一来一好爽
一喜欢吧一好爽
插得好深
不行 好爽
不行
这样不错啊
不行 要去了
要去了要去了
好爽
一来吧一要去了要去了
不行 不行
真是受不了
来 到这
好爽
不行
不行 好爽 要去了
一好爽一不错
湿了
好厉害 深处
看摄影机
一如何一很爽
不行 不行
不行 要去了 不行
一用手指一手指
腰起来 对
厉害
一爽吗一爽
一不行一怎么了
变得好奇怪
来吧
大叔的肉棒硬了 好吧
一对吧一好爽
继续插
摸啊
不行 要去了
不行 要去了要去了
好厉害 来
一好吃 一好吃吧
一说 好吃
一大叔的口水很好吃
抬起来
一这样如何一好爽
不行
好奇怪
要去了 要去了 不行
好爽
再插
来吧
一受不了一来做啊
射吧 来吧
射吧 射吧
来了
继续来
射吧
一我要你的精子一不行了
要去了
不行 好爽
不行
要去了
等等
舔舔
很好 爽
很好 等等
射了好多啊
一怎么样一好爽啊
来吧
有点苦啊
以后还想做
我体力撑不住 来吧
很好
休息吧 我累了
休息
一好厉害一真的好有趣
你真是厉害
肉棒在这里
别别别这祥
来吧起来了
摄影机停了
（主演：福泽祈）
（结束）