（在大阪的章鱼烧店工作的 淘气店花一多惠）
（虽然拼命工作却仍想做爱 而开启副业AV出道）
（作为天下厨房 以商业为中心发展的街道）
（而那条街上的人们 特别喜爱着章鱼烧）
她是这回的主角
辛苦了
真的来到大阪了呢 欢迎来到大阪
感觉不错呢 真的吗？谢谢
真的是章鱼烧？ 是啊，平时都在作章鱼烧
你实在有够瘦的呢
真的吗？谢谢 （多惠21岁章鱼烧店打工）
平时都在穿围裙呢 是什么样的感觉
黑衣，牛仔裤，红色围裙
还真朴素呢 就是啊
都一直在作吗？ 章鱼烧吗？
最近一直在作啊 一直啊？
今天也要打工吗？ 是啊 差不多该走了
得走了吗？ 差不多了
给人的感觉还真是大阪风
虽然已经来了，但差不多在一周后才拍
也许会紧张 ，不过也想看你工作的
现在紧张吗？ 啊，因为第一次有镜头
所以紧张得停不下来，是吗？但镜头拍来不错
真的吗？谢谢，我会加油的 要加油哦
下周拍摄时有什么想试的 想试的吗？
不大知道呢 也是有平时想的吧？
总之就是来了再说吧
喜欢做爱吗？ 不讨厌哦
你几点要打工 马上就要了
在附近吗？ 是啊，就在附近
想去看看呢 不行啦
拜托啦 真的不行
店长会在吗？ 在啊
在吗？那我远远看吧 真的拜托了
别这么就结束 真的拜托一下
不行啦 一下就好
真的只是拍一下就好 那就只能拍一下喔
谢谢 那就走吧，边走边说吧
可以吧？真的可以吗 要保密哦
谢谢，不好意思，要打扰
（前往店狸）
不好意思．打扰了 请，但只能在店长不在时
真不错的店呢 是吧，很赞呢
很有大阪的味道 是啊
真的有作的材料呢 这个吗？当然啊
能作吗？不会被店长骂？ 快点作别让店长发现
很嗨呢，要先用什么？
一开始是先把外形用出来， 稍微作一下可以吗？
可以啊，感觉你很紧张呢 是啊，很紧张
平时不会马上作吧？ 是啊，不会呢
可以作了吗？ 请
那么来作了
真的在作了呢 是最近店长才交给我的
不然直到最近都只是放料， 还不是很行
感觉不错呢 真的吗？
看起来很好吃
女孩子作章鱼烧很新鲜呢 真的吗？
印象中都是都男人在作 是啊，印象中都是大叔
现在是？ 要放章鱼进去了
不会重复放吧？好吃？  这个当然好吃
大阪第一的？ 这个是当然的啊
当然？ 关西人真有自信 那还用说啊
放配料了啊？  放配料罗
完成了 好赞，热腾腾的呢
是啊，热腾腾的 可以吃吗？
请啊 能喂助理吗？
真的可以啊？ 是啊，说好的嘛
那我不客气了 要小心烫哦
好烫
没那么烫吧？那我也来一个
那就给你很多美乃滋的
要小心烫哦
好烫
好吃 好吃吗？
超好吃，但好烫
好烫，但超好吃 那太好了
先放着哦 实在好吃呢
谢谢 等凉了才能都吃完呢
是啊．先放一下吧
下周就要拍了，有点想问的，可以吗？
现在是一个人住吗？ 嗯，一个住
会寂寞吗？ 老实说会呢
男友呢？ 完全没有呢
学章鱼烧多久了？ 有一年半了呢
年轻的两年竟花了一年半时间 就是啊，太可惜了呢
是啊．可惜了，明明超可爱 谢谢，但没那回事啦
看着镜头的视线很可爱哦
眨眼睛吧 我不会呢
这么可爱真可惜呢 真的吗？
也许心中会有什么想法吧 也许已经老成了吧
也会有人想来见你的吧 那可以打好交情罗
目前交往过几个人？ 五个人了呢
做爱人数也是五人？ 那么就是七个人了
多了两个人了呢 那种事一开始总会如此
现在冷静多了哦 冷静了吗？
那么现在要是喝酒？ 我喜欢在喝酒后做
而且两个人时 就会做了嘛？
也是会想的  是啊
现在一个人住有什么兴趣？ 我很长时问在作章鱼烧
所以没什么兴趣呢 工作就是兴趣吗？
是啊
所以工作就是生活 是啊
私底下会出去玩吗？ 有放假的话会啊
像是环球影城的？ 会想去啊
喜劝什么类型的？ 能很热络的
那年纪呢？ 其实没那么在意
只要能一起开心就好
还真是普通呢， 刚刚还是个很嗨的关西人
遇到章鱼烧时就会不同
为什么要来做章鱼烧呢？ 因为喜欢章鱼烧啊
所以就想来试试
也就开始来作章鱼烧了
不过也是最近才开始吧 是啊，之前学习好久呢？
花了很久才能站在铁板前嘛 真的是学了好久呢
一年半嘛？ 是啊，一直在店长旁学习
上了一课了呢， 那为什么又会想拍AV？
不是喜欢章鱼烧吗？ 是啊，相当喜欢啊
不过也一年半没和人交往， 也有些感到寂寞
于是就去应征罗
真的是喜欢做爱啊？ 是啊
喜欢是吧？ 说实在不讨厌
喜欢什么样的内容呢？ 就是火热般的开始
脸变红了呢 会害羞啊
从亲开始吗？ 如果那样逐步开始是最好的
想亲啊？ 想啊
那来亲一下 是要怎么亲啊？
想看你亲的表情
很可爱嘛
这么害羞？下周就拍罗 没办法，汗也停不下来
有听说你很喜欢做爱嘛． 但是又一年半没做了
所以会自慰吧？ 是啊，常常会自慰
都怎么自慰？ 玩具啊
玩具？ 像是电动按摩棒那种的，那是我的最爱
一周的频率是？ 有两三天吧，如何？
很频繁呢 真的吗？
打工的天数？ 一周五天
有一半天数在自慰呢  都下班回去后自慰吧？
是啊，打工会累， 接着就疗愈一下
会高潮吗？ 会啊
邻居不会觉得吵吗？ 我想还没被发现
是吗？都怎么自慰？ 就用以前的回忆罗
知道屁眼吗？ 知道啊
是怎么知道的？ 害羞啦
那就期待下周吧 今天就到这里
那我们回东京了 谢谢
买好新干线的票了吗？ 还没
选没？这样回不去啊
那能去你家吗？ 那很困扰啦
到时在新大阪等你， 到你家看按摩棒吧
那太害羞了 拜托了
很快就好的 很快也不行
只要前端就好
等你下班，我们出车资 这也是不行
拜托，很快就好 不行
（结果没能说服）
不好意思缠了你一会 不，没什么的
那么回去了．其实有票呢 骗人的吗？
那下周请多指教 面对镜头说一下想做的吧
看镜头哦 我会努力享受做爱的
谢了 那打工加油
谢谢 那我们走了
辛苦了
（摄影当天）
还不习惯镜头吗？ 是啊，紧张呢
那么这么看着
真的可以吗？在拍了呢  很紧张啊，但我会加油的
来东京就用标准语了呢 是啊，很容易就变呢
你这样子很适合拍呢 真的吗？谢谢
很可爱呢 谢谢
超可爱的 谢谢
接下来是久违一年半的性爱
有什么具体想做的？
具体的？只要能开心就好
脸渐渐红了呢 被发现了啊
看来很期持呢，期待什么？ 期待能够爽罗
是指插入吗？ 也包含插入
插入什么啊？
是什么啊？ 说不出口啦
为什么？ 害羞啊
正式时男优也会问的， 男优正在准备中哦
真的要来做了吗？
明白了，那稍等哦
你好，初次见面
紧张吗？ 很紧张呢
其实看不出来呢 真的吗？身体很僵呢
感觉很开朗呢 真的吗？真开心，谢谢
还是紧张啊？ 是啊
那心情上准备好了吗？ 还没有完全好呢
还没好呢 还没吗？
因为还紧张啊 这样啊
放轻松点，让我看腋下吧 腋下吗？
看起来不紧张呢 腋下？
有处理啊？真漂亮，这边呢？
这里也不紧张呢 被这么说才紧张啦
是吗？
哪里最喜欢最有感觉？  那个嘛．
我也不是很明白， 毕竟太久没做了
所以没有去想了？
那喜欢主动还是被动？ 我想是被动吧
M属性吗？ 都有一点吧
喜欢亲亲吗？
喜欢啊 这样子啊
那就来亲吧
可以吗？
能找一下爽点吗？ 请来找吧
这感觉不错哦
奶头硬了呢
看到了呢
真赞 很可爱的奶呢
来舔一下如何？
解开来吧
看好哦
脚抓好哦
真下流呢
真赞
在抖动呢 好爽
是吗？喜欢被模啊？
让我看吧
害羞 是吗？看得好清楚
抖好大呢
好赞，看得好清楚
让我看屁股吧
屁股翘好，脚张开
看得真清楚
从后面看如何？
都看光小穴了呢
好热啊
抖好大呢
好湿啊 好爽
这里？
好爽
脱了吧
让我看吧
很不错呢，都看到了呢
感觉如何？ 害羞
是吗？ 让我们好好拍摄吧
看好镜头哦
真美
真的好美呢
让我们看看屁股
不能用屁眼？ 是啊
回来吧 你实好瘦呢
怎么了？ 害羞啦
坐下张开来吧
看着镜头
掰闻来吧
全都掰开来
感觉好像很开心嘛
开心吗？ 有一点
是吗？
可以躺下去吗？
往后一点，手自面抱好
好赞
想要我舔吗？
好爽
抱好哦
动快一点如何？
两手一起哦
如何？ 好爽
连手指根部都进去了呢
只用里头爽吗？ 好爽
这么如何？
你看．这是怎么回事？
是什么？ 不知道？ 湿答答罗
害羞啦 是吗？
过来
来舔奶头吧
喜欢舔啊？ 喜欢啊
想要你舔老二呢 可以啊
爽吗 好爽
真会含呢
好爽
要来插老二了吗？ 插进来吧
躺好吧
想要插入吗？
想要吗？ 插进来吧
喜欢吗？ 好爽
实在好爽
好爽 老二好爽吗？
好爽
老二爽吗？ 一好爽
手往后撑吧
插入处看得很清楚吧？
看得到插入处吗？ 看得到
你动起来吧
好爽
动得真赞
里头有够湿的
插入处看得好清楚
转过去吧
头转另一边
用背后位插峨
好爽
转回来吧
妤爽
我要射了
有舒服了吗？ 很舒服呢
久违的一年半性爱如何啊？
好爽呢
真会含屌呢， 有看AV用功吧？
才没有呢
真的很赞啊 真的吗？
舌头动不停。喜欢含老二？ 不讨厌罗
是这样的吗？
奶头还硬着呢
有爽吗？
累了吗？ 感觉酸痛了呢
那就先休息吧．辛苦了
辛苦了
第一次做爱觉得如何？
实在是很紧张呢
隔了一年半的插入爽吗？
隔了一年半真的好爽呢
哪一个体位爽呢？ 这个我不大记得了
那再来一次想想， 正常位背后位骑乘位
哪一个是最爽的？
这个嘛....
还是正常位最爽
那能好好看着男人的脸 喜欢看男人爽的表情？
是啊
为什么喜欢？ 为什么吗？
害羞啦 是有想侍奉男人的心情？
嗯，能让对方爽 就会觉得开心啊
话说你含屌很赞， 到底是哪学会的？
是因为之前的男友玩很大吗？
也不是那样啦 但你的程度不一般呢
才没有呢
你会自慰的吧？ 就是有看AV用功吧？
偶而罗  偶而？那舔看看自己的手指？
害羞啦
老实说，对口技很有信心？ 好像有吧
才没有呢 但是男优说赞啊
表情可是很投入的呢 才没有呢
不过含屌是你的开关吧？ 是呢
也就是喜欢嘛，真的很赞， 能再看一次吗？
就是舔屌啊，可以吗？
下一个男优是早泄男
我们想要好好看着． 所以自己拿捏一下
可以吗？ 那么来罗
请多指教，初次见面 初次见面
听说你很会含呢 才没有呢
那么在开始含之前
但老二还不是百分百状态， 能先隔着内裤来摸吗？
紧张吗？能看着我模吗？ 真的吗？
现在该怎么办？
就像这个样子， 隔着内裤温柔地摸
当你摸着别人的老二会如何？ 害羞呢，因为平时不会啊
那现在呢？ 感到害羞啦
但感觉摸得很淫荡呢 真的吗？
就这么伸进去摸吧 从这里吗？
这边也要
被人看着摸好兴奋呢 是吗？
能把内裤脱了直接摸吗？
有感觉到形状不同吗？ 和刚刚完全不同呢
是啊
那就暂时好好看这根老二
从前面或侧面， 虽然不是要来观察老二
观察吗？ 有过很仔细看老二吗？
没有呢 那就来看一下吧
看了觉得如何？ 有种原来是这样的感觉
也是呢，平时不会这么看的
老二只是用手就好吗？ 还会想要怎么做吗？
听说你很会含， 能直接来帮我含吗？
可以吗？
那就...
好赞，舔的样子真可爱
旁边也要．就像吹口琴一样
第一次这么舔吗？ 第一次呢
换这边吧
坐下去会比较好舔吗？
感觉到老二和脸差不多吗？
好赞， 只用嘴呢
手放这边．再一次只用嘴
难受就缓一缓，只用嘴就好
实在好爽，只要放松就会射呢
舌头动得超赞的
还有什么厉害的舔法？ 想要你用出来看看
这嘴实在好赞
真的超会含的
你还可以的吧？
这个体位好赞呢
这是和男友的体位吗 会累吗？
我还好，只是这个样子觉得超淫荡的
等一下
感觉要射出来了呢
受不了
停下来
现在认真含是多少 有几成呢？
是八成 那让我们看看全力吧
全力？ 那么会是....
停下来
受不了，不放开呢
一忍不住吗？ 受不了了
那就射出来吧
想射吗？ 想，又觉得太可‘阶了
多惠，让他射吧
那么...
受不了，好爽．射了
多惠，睁得开吗？ 试一下
可以的．继续睁开吧
用回正常位吧
竟然射到脸上了，喜欢颜射？
是第一次 第一次颜射吗？
你看，超多的 真的呢
看来喜欢呢， 这第一次的感觉如何？
第一次觉得有吓一跳 怎么吓一跳？
因为会觉得． 第一次的成觉是这样啊
拍摄一直进行呢．觉得如何？
还是很在意镜头呢
被拍摄还是会紧张吧？
一可是超行的啊 真的吗？谢谢
你根本是天才嘛 才没有呢
不过也快要结束了
那么最后不要有遗憾地，把自己的一切都放出来
加油了  谢谢
老实说，休息时间已经没了 但是男优却还没到
也催不了， 但什么都不做也浪费
能先看你最爱的自慰吗？ 那是上周没看成的
那个就有点...
那个没有什么好看的啦
都来这里了呢， 你喜欢自慰的吧？
不行？  那个有点...
不是有说过了，至少一周两三次？
是啊
只要简单有个感觉就行了
已经准备好了， 用的是电动按摩棒对吧？
自己拿吧
这个你有的嘛  是有啊
现在不只我，也有其他人在
没有什么好害羞的， 当作像是平时自慰那样
麻烦你了
你可以的啦， 平时都怎么用？坐着？
先摆出姿势就好 我都是躺着
那先躺着吧，都躺着用的嘛 已经躺好罗
试着打开开关，知道开关在哪吧？
试试看吧
维持个十秒
开个十秒抵住吧，我不会看的
像平时一样就好．拜托了
实在是没办法呢 拜托了
都拿到按摩棒了 是拿到了啊...
放心，会安静让你用的，请
那就稍微弄一下罗
不用注意这里， 放轻松爽就行了
抵着哪里呢？
说一下吧
是阴核吗？ 是的
抱歉打扰了，请爽吧
去了呢
中途按摩棒变得好强啊
爽吗
是啊．好爽
只是男优还没有来
应该习惯镜头了吧
能面对镜头， 再一次淫荡地自慰吗？
那个有点害羞... 拜托嘛 内裤会脏的．脱了吧
拜托了
拜托，内裤会脏的 是没错啦
可以先放我这理
拜托了，五分钟就行了 那就稍微弄一下罗
那要看着镜头用哦
习惯了吧？
张开来看看吧
起来一下，面对镜头吧
拜托你了
为什么遮住？
要用按摩棒吗？还是不要？
要用
在镜头面前去了呢
爽吗？
好爽
谢谢你穿打工制服来 没什么
觉得这制服如何？ 这只有章鱼烧店会穿的
那这样子没问题吗？ 也是呢
我想没问题， 有什么就不知道了
这是今天最后的拍摄，辛苦了
谢谢，你也辛苦了
之前有调查你想做的，现在就是那个3P
你看，很赞哦．左右都有老二
一直看不停呢
你看．都那个样子了
那么就尽情爽吧
最后加油了 我会努力的
你看 是中分哦
不是中分吗？ 当然
这样的是第一次吧？ 是呢
已经开始罗
现在心情如何？ 很紧张啊
只有紧张？
平时都穿这样工作？ 是的
一想到就觉得下流呢
看着哦
有想做的感觉了吗？
奶头硬了呢
好赞呢
湿了呢
这样如何？ 好爽
很湿了呢
好爽
这是兴奋的证明哦
能再多摸一点吗？
看看这屁股
知道在做什么吗？看得到吗？
发出下流声了呢
喜欢被怎么摸啊？
湿得手指一下就插入了呢
爽爽地吸进去了呢
如何？
湿答答呢
真下流
硬起来了呢
突然摸小穴有吓到吗？ 吓到了
那会讨厌吗？ 不讨厌
喜欢被摸还是被舔？
说不出口吗？ 来舔罗
这边也来哦
好爽 这俚更湿了呢
是吗？
真下流
你看
好赞，爽吗？
喜欢这里吗？ 喜欢
好赞
都这么湿了，汁流得有够多的
再多用一点如何？
脱下来了吧
真是湿答答呢
再多来一点吧，可以吗？
这件要是弄脏就不好了呢
想要怎么做爱呢？
要怎么做才好？ 激烈一点如何？
来多玩一点，可以吧？
这样可以吗？
手举起来吧
让我们看看
困扰吗？来用小穴罗
害羞吗？ 害羞
爽吗？ 好爽
来摸吧，两边都要
感觉怎么样啊
老二摸起来如何？ 变得好大呢
来互摸哦
手这么弄可以吗？
实在有够湿的
真赞
你看，都硬成这样了
掏出来吧
看到眼前有老二兴奋吗？
来舔吧
边看边舔哦
真下流呢，能摸我这根吗？
真行呢
感觉真赞。
因为总是作章鱼烧吗？
也许是哦
真行呢
表情很开心呢
能来舔这根吗？
真下流
开始两根同时用吧
手要动起来哦
有办法舔两根吗？
真下流呢
好赞
有想做的感觉吧？ 应该是有罗
想插入了呢
真是够下流的表情 是吗？
我可以动一下吗？
来深一点吧
来插入吧
要插吗？ 要插了是吗？
来插吧．插插看吧
来吧
可以吗？
好赞
插入了吗？
好爽呢
脚起来
如何？
还可以吗？ 好爽
你看
真下流呢，插入了吗？
爽吗？ 好爽
好爽 手来搓起来
这样子可以吗？
能过来吗？ 来吧
骑上来吧
真赞
真赞呢，自己动罗
好爽
去含那根老二
如何？爽吗？ 好爽
再来插入罗
去那里撑好
来舔插过的老二吧
好吃吗，什么味道？ 是刚插过的哦
爽吗？
看这边，被很用力插着呢
能再来吧
可以吗？ 来吧
好爽
好爽呢
真下流，看得见吗？
就这么换那根插吧
再来多插一点
来吧
好爽呢
爽吗？ 好爽
那再来插更深一点
好爽
爽吗？
来舔我这根吧
3P觉得如何？
开心？ 很开心
可以插吗？ 看这边哦
看得到吗？ 爽吗？
我也可以爽吗？ 爽起来吧
可以射吗？ 可以啊
射脸上吗？
好爽
转过来，再来一点哦
再来插入罗
插入了
好爽呢，可以射吗? 可以啊
要射罗 快点射
射好多了，能舔干净吗？
能再颜射一发吗？
要射了
辛苦了
你想试的3P觉得如何？
很多吃惊的地方 比如呢？
脸上被喷了很多很开心哦
其实你偷偷高潮了好几次吧？
被发现了？
那么都拍完了，可以好好休息罗
谢谢
今天一天辛苦了 你也辛苦了