(2018年2月在都内某站前)
(和应征拍AV的女大学生碰面)
(名子奈奈未，21岁)
(大学三年级)
(大学生的他有个很特别的绰号)
-你好
-初次见面，你好
-请问是奈奈未吗?　-是的
-不好意思有点迟到
-没关系，我也刚到
-坐电车来的吗?　-是啊
-今天请多指教啰　-这边也是
-很冷吧?　-有一点
-一定很冷吧　-还满冷的
-今天的拍摄麻烦你啰　-请多关照
-这是第一次吧?
-是啊，所以现在很紧张
-会紧张啊?　-是啊
-可以说一下今天是要拍什么吗
-有点色色的摄影
-喜欢做色色的事吗?　-喜欢
-今天学校放假啊?　-对啊
-那边好像有间大学吧　-是啊
-你知道喔?　-对啊
-曾经跟那间的男大生玩过
-玩过啊?　-对啊
-回的很爽快耶
-没有啦
-在拍摄前想先采访一下
-我们先移动到摄影地吧
-想先了解一下奈奈未
-今天请多指教啰
-很棒的笑容呢　-谢谢
-对了，听说啊
-你有绰号吗　-对啊
-是叫什么来著?
-...公主
-公主?　-对啊，公主
-好害羞喔
(...公主?)
(MOODYZ Fresh)
(DEBUT)
(100%潮吹高潮)
(现役女大生公主AV出道)
-有点紧张吗?　-对啊
-为什么会紧张呢?
-不知道要看哪里才好
-因为有摄影机吗
-都可以喔　-我知道了
-怎么办
-先做个简单的自我介绍吧
-我知道了
-看著摄影机说名子年龄等等
我叫奈奈未
21岁，大学三年级
-大学生活很有趣吧　-对啊
-是你很享受大学生活的类型啰
-对啊，玩得很疯　-玩得很疯啊
-会去联谊吗?　-不太会耶
-是喔　-恩
-现在有男朋友吗?　-没有
-真的吗?　-募集中喔
-想要募集几位啊?　-几位喔
-男朋友一个就够了　-真的吗?
-有打工吗?　-现在在面包店打工
-好朴素的工作呢　-谢谢
-贩卖吗?没有制作?
-只有收银而已
-每天喊著欢迎光临
-你很开朗耶　-还满常被这么说
-而且也很时尚　-谢谢
-我还满喜欢的　-衣服的穿搭?
-都在哪里买购物?
-上京以来知道很多百货
-之后就满常去逛的
-像是新宿、原宿吗　-恩
-你本来是从哪里来的?
-关西那一带
-确实听得出来呢
-对啊，还是有点腔调
-来东京后觉得如何?
-很有趣呢
-像是什么地方呢?　-什么喔
-这里很多新事物很多刺激
-大家也都很常带我去玩
-那上床?　-我超喜欢的
-为什么想应征?
-为什么喔　-是
-是因为没男朋友不满足吗
-没有炮友吗?　-秘密
-不会吧
-秘密　-透露一下吧
-秘密啦　-真是会说话耶
-你的绰号不是公主吗　-对啊
-为什么会取这个绰号呢
-是在乱交吧　-咦?
-乱交酒吧　-你去过?
-很常去
-形容一下乱交酒吧是什么地方
-有很多男生跟女生
-都裸著身体
-就直接在那里做起来的地方
-每次去都会做吗?
-我喔
-我都不会做耶
-不是每次但是有做过吧
-偶尔啦
-为什么会去酒吧呢
-跟大学同学、男朋友很开心
-但总觉得少了一点刺激
-所以才开始去酒吧的
-只因为这样就去了喔
-也是朋友带我去的啦
-所以对做爱很有兴趣啰　-是啊
-喜欢哪个部份呢　-哪个喔
-做爱的时候　-做爱喔
-我还满喜欢口交的
-真是大胆耶
-很喜欢含啰　-对啊
-所以你很喜欢肉棒啰
-也很喜欢看
-有感觉你视线一直往下看
-没有啦　-是吗
-还有啊
-在前男友家做爱的时候
-我以为大家都是这样
-摸阴蒂我就能潮吹
-摸阴蒂就潮吹了
-喷出来了?　-喷了
-然后
-床不是会弄得很湿吗
-有喷这么多?　-对啊
-也是因为会弄湿床单
-所以想说去不用顾虑的地方
-才开始去乱交酒吧的
-这也是去的原因之一啊　-是啊
-那个...
-是手指插进去就会喷?
-不是耶　-那是什么?
-阴蒂被舔就喷了
-被舔到高潮就喷了
-那样就高潮了?　-对啊
-喷这么多啊?　-对啊
-以前啊，应该说一年级时
-那时候的男朋友
-很生气我太会喷　-被凶了啊
-说你喷太多了这样吗
-是从那里喷出来的吗
-那个　-对啊，就是从这里
-对了，然后啊
-在乱交酒吧时
-那里不是很自由吗
-喷了也没关系?　-对
-就是因为在那里很常喷
-就被大家叫潮吹公主
-是这个公主喔　-对啊
-在乱交酒吧取的绰号啊　-对啊
-公主　-我叫公主
-我还以为
-是因为你长得很可爱
-原来不是因为可爱才叫公主
-是因为潮吹太厉害　-对啊
(超吹公主去乱交酒吧时)
(似乎偷偷录了音)
-是怎么回事
-想听听看耶
-你现在有档案?　-对啊
-虽然这样做很不好
-是什么时候录的?　-潮吹的时候
-好害羞喔
不要啦，快要喷了
好厉害耶
喷了　不会吧
不行不行，要喷了
好多喔，超厉害耶
-听起来人很多耶
-人很多喔
-这就是公主
-对啊
公主超厉害的耶
-被叫公主了耶
-讨厌啦，好害羞喔
舔我
大家再继续舔啊
-还会这样要求啊
-原来如此
又要喷了
-谢谢，可以停下来了
-好害羞　-要说害羞
-应该是听的人比较害羞吧
-好害羞喔　-你们玩很开耶
-真的玩很大耶
-为什么要录音啊
-每次都会录?还是能录就录?
-我都听这个录音
-一个人在家自慰
-一边回想吗
-看不出来你玩这么开耶
-完全看不出来
-真不是普通人呢
-所以才来应征拍AV吗　-是啊
-有其他原因吗?
-因为我很喜欢做爱
-就被朋友们推荐
-刚好也有机会又能自由做爱
-所以才有点兴趣
-想说那就拍拍看吧
-想要更多的刺激啰　-是啊
-具体有想要什么玩法吗
-虽然不一定实现
-我是很常感觉快高潮
-还没有真正高潮过
-刚刚你不是说有过吗
-被插的时候
-被插时没高潮过?　-对啊
-因为没有被插到高潮过
-想要体验看看
-不只一次，想高潮好几次
-高潮到潮吹都想体验看看
-也是想拍的原因之一
-都是因为这里的关系吗　-对啊
-想触及绝对领域啰　-对啊
-可以稍微让我看一下吗
-好害羞喔
-果然还是会害羞喔　-会啊
-既使去过乱交吧　-当然
-没问题吗?要开始了喔
-有点紧张，但我会加油的
-也很期待
-那请你重新自我介绍吧
我叫奈奈未，21岁
大学三年级，在面包店打工
-另一个称呼呢?
-我的绰号是
-潮吹公主
-听说你玩得很开喔
-不是吗
-因为很开朗才特别害羞的
-做的时候还是不一样?　-对啊
-好紧张　-今天要做的事
-就开始吧　-恩
-我也想开始了
-害羞的样子原来是这样啊
-喜欢接吻吗
-讨厌吗
-我喜欢接吻
-接吻时伸出舌头的人都很色喔
-伸出来了吗?
-表情变了喔
-自己知道吗?　-不知道
-现在已经湿了吧　-现在吗
-已经湿了　-是吧
-自己有感觉吗　-已经湿了
-那就快点让我看看啊
讨厌，好害羞喔
内裤?不要啦，好害羞
-其实你已经很兴奋了吧
-好害羞　-咦?
摄影机靠好近
把胸部露出来吧
先让我隔著内裤摸摸看
-什么?　-让我摸吧
这个
脱掉吧
让我看看吧
-那可以帮我解开吗　-这个?
-看著我　-讨厌，好害羞
-好害羞　-怎么会
身材很好耶，真瘦
好害羞喔
-开始兴奋了吧
-嗯，开始兴奋了
看著摄影机
-好害羞喔　-被拍会害羞喔
-会拍得很清楚喔
要脱掉吗
-还剩下两件喔　-剩两件呢
脱掉吧
-+站起来了?
-乳头硬了吧?　-嗯
-为什么要遮住
-不要看，好害羞喔
让摄影机看看
-为什么硬了?
-被摸到有点兴奋了?
-嗯，有点兴奋了
-可以回答我吗
-现在哪里被摸了?
-乳头被摸了
-怎么会不想要　-很害羞啊
-很想要吧
很想快点被摸这里吧
让我看看湿的地方
摸摸看，已经湿了喔
已经湿了耶
我来舔你吧
-摄影机靠好近　-大家都在看喔
被大家看著好害羞喔
怎么会，很兴奋吧
好湿啊
这里变硬了喔
-变硬了吗?　-对啊
-还没高潮吧?　-还没
-该不会快了吧
-讨厌啦　-一起高潮吧
里面好湿啊
小穴变得好湿
-不行了　-不行了啊?
-变得好奇怪喔
内裤都湿了脱掉吧
-可以脱吧?　-嗯
你自己脱
看看内裤有多湿
湿了耶
讨厌啦，很害羞耶
你自己摸摸看
-好湿喔　-平常都这样吗
-对啊
让我看看湿掉的小穴吧
继续刚刚很害羞的事吧
什么?
没有毛了喔
我剃掉了
摄影机从前面拍得很清楚喔
把脚合起来吧
像这样缩紧
我要继续啰
不要啦
这样好爽，不要
不可以压啦
这里...不惜
-这样会有感觉啊?　-不行了啦
不行啦
好像已经被摸小穴一样呢
-好爽喔　-再让我多看看啊
讨厌啦，好害羞
像这样张开
朝著摄影机张开
好害羞啦
你看，靠近了喔
你看你现在是什么表情
我都还没摸你就这么兴奋啦
太近了啦，好害羞
奈奈未的小穴很湿呢
变得好湿
-变得很湿了吗?　-很湿喔
-你看　-不要啦，好害羞
-你看看　-牵丝了
怎么会这样啊
你看看
-牵丝了耶　-怎么了啊
-里面很湿
-小穴还想要更多吧　-不行
-阴蒂很敏感?　-嗯
-好爽喔　-那这边呢
不行，这里也好爽啊
-喜欢哪边?　-都喜欢
我不行了啦
这样下去我要喷了
只摸阴蒂耶?
-阴蒂就能高潮了啊?　-嗯
-是喔?　-不行啦
-这样就能高潮啊　-要喷了啦
喷出来了，喷了啦
真厉害
-奈奈未　-喷出来了
好害羞喔
-讨厌啦　-我只摸了下阴蒂耶
讨厌，好害羞啦
人家会害羞啦
-喜欢被舔吗?　-喜欢
我继续舔小穴吧
-很害羞的体位吧　-好害羞喔
会喷出来
才刚喷耶又要喷了
喷出来了，讨厌啦
-这样就知道从哪里喷的呢
-讨厌，好害羞啦
床都变得好湿喔
真厉害呢，真色
-可以把手指插进去吗?
-嗯，可以唷
我再继续舔吧
这样好害羞啦
高潮到喷的时候要说喔
看我怎么舔
-又会喷出来啦　-看好啰
要喷了
不行，快喷了
变得好湿喔
平常做爱完整理很辛苦吧
也愿意让我变爽吗
-不会冷吗
-好冷喔
肉棒变得好大喔
-我可以含吗?
-喜欢含吗?　-最喜欢了
一边含著肉棒
把屁股抬起来
马上就含起来了呢
一开始还舔了一下呢
含进去了
这么喜欢啊
很会含喔
看这边
-兴奋了吗?　-嗯，好兴奋
一起互舔吧
好害羞喔
小穴好湿喔
我被舔的太爽都没办法含了
不行，不行啦
我又要喷了啦，不行
不行啦，好害羞喔
-喜欢这里吗?　-嗯
好害羞
可以一直摩擦这里吗
不行，要喷出来了
-真厉害　-我喷了好多
要喷的时候在说出来
继续含肉棒
不行，又要喷了
我都快溺死了
人家就喷很多吗
不行，又要喷了啦
不行了啦
真厉害
要喷了
不行啦，变得好湿喔
这也太厉害了吧
床单都变得好湿喔
-怎么能喷这么多啊
-因为太爽了啊
-那这样呢　-好爽喔
-爽吗?　-好爽喔
把脚张开来
-好爽　-慢慢来吧
-里面怎么样啊
-碰到了，碰到里面了
喷出来吧
-又喷出来了啦 　-好多呢
-喷出来了　-自己摸摸看
-讨厌，好湿喔
-是第一次被手指插到高潮吗
-第一次插到高潮喷出来
-阴蒂时喷成这样
-第一次被手指弄到潮吹
这里，这里好爽喔
要喷了啊
-又潮吹了　-感觉如何
-我不知道　-感觉不同吧
-好爽喔　-很爽啊
想要肉棒吗?
-可以插进去吗?
-快点插近来
-在洞口了喔
-要插进来了吗
-插进来了
插到深处了
已经不知道要害羞了吧
-一直顶到好爽啊
-小穴真湿啊　-好爽啊
-真淫荡呢　-好淫荡
不行，我要坏掉了
不行，我要去了
看你爽成这样
-爽到坏掉了?　-太爽了
-什么感觉啊
-爽到身体一点颤抖
都爽到起鸡皮疙瘩了啊
-变得很敏感了吧　-不要
深处好爽啊
换这个体位怎么样啊
你这样插我又要去了啦
-不行?　-不行
-高潮后很敏感吧　-不行啦
不要摸啦
-爽吗?　-好爽喔
-继续　-插到高潮了吗
-我高潮了
-刚刚你就说要去了吗
-第一次插到高潮?　-第一次
-不用阴蒂也高潮了呢
-感觉的到不同吗　-嗯，好爽喔
又要去了
不行了，太爽了啊
-爽翻了?　-爽翻了
-不行，才刚去耶
-我已经想插了
这次换你动了喔
要起身了喔
自己扭
-扭快一点啊
-不行，马上会高潮
变得好奇怪啊，还不可以
还不可以喔，好像去啊
让你自己动
要去了
我又去了
-不可以摸乳头啦
-我可以再插快一点吗
顶到了啊
-不要继续吗?　-不要
-想高潮吗　-好想啊
-从后面插吧　-我才刚去啦
-还想再高潮吗
-还想
-爽吗?　-好爽
夹的真紧呢
-爽吗?　-好爽啊
-喜欢这个体位吗　-喜欢
我又高潮了
躺上床
-床上真湿　-好湿喔
头躺上去
真厉害呢
-爽吗　-好爽喔
-插到高潮了?　-高潮了
-还想高潮吗　-还想
-知道要去前的感觉吗　-不知道
-还不知道啊?　-嗯
-一起高潮吧
我也想要一起去
-还能高潮吧　-嗯，可以
-想要一起高潮　-要去了吗
-真爽　-好爽啊
-可以射吗?　-射吧
愿意帮我清干净啊
-我清干净了
-让我看看嘴里
-你看到床单了吗
-奈奈未　-超湿的
-超湿的　-超湿的耶
-你看看　-太湿了吧
这是怎么回事啊
-太湿了吧
-平常都喷这么多么
-平常没这么多啦
-太厉害了吧　-天呐
-这里也是
-这些都是你喷了喔
-乱交吧应该要禁止你去了吧
-不知道耶，说不定会喔
-可得跟你要送洗费了呢
-被插到高潮了吗
-对啊，第一次高潮了
-什么感觉啊?　-不知道
-顶到然后就去了
-跟阴蒂的感觉不同?　-嗯
-高潮的感觉也是?　-是
-很爽吗　-都好爽喔
-两个都喜欢吗　-嗯
-真色呢
-跟我猜的一样
-谢谢　-谢谢你
-变得真湿呢　-好湿喔
-再说一次你的名子吧
-名子　-我叫奈奈未
-另一个名子呢
-另一个名子是潮吹公主
-谢谢，先去冲澡吧
-有公主的感觉了喔
-听说奈奈未很厉害喔
-哪有啊，我很普通的
-是吗?听说你很敏感耶
-普通而已啦
-那个...我实在没什么技巧
-比我还小吗?
-我应该比你还大啦
-只是我没那么多技巧
-所以想说边用玩具看看
-玩具没关系吧　-没问题
-喜欢吗?　-喜欢
-那马上来用吧，好吗
-奈奈未知道这是什么吗
-这个是按摩器
-为什么知道　-看过也用过
-用过啊
-感觉会很不像做爱喔
-听说刚刚做得很激烈喔
-做爱时也可以用啊
-真的吗
-那马上来用吧
要碰了喔
你很敏感耶
不可以躲开喔
-可以增强吗?　-嗯
-真漂亮　-哪有
-想要再更爽一点　-真的吗
-我可以直接碰吗　-嗯
-很喜欢吗　-嗯
-看到你有感觉真开心
-真的喔，很爽喔
-爽吗?　-嗯
-可以再用别的吗　-嗯
-可以淋上吗　-嗯
-这是什么　-按摩油
-精油?　-会滑滑的
-会变得更爽喔　-真的?
-有用过吗　-没有
-没有啊　-嗯
-那试试看吧
这是什么
-好滑喔
-乳头变硬了
-好有感觉
-有感觉了啊　-嗯
-好滑喔
-很滑吗　-嗯
-一起用的话会更爽喔
-绝对会爽到坏掉
-那不要用吗　-不要
-可以吗　-用吧
更爽了
-这样很爽吗　-嗯
-爽吗?　-好爽
-换下半身吧
把脚张开
好滑喔
-真性感呢　-很下流吧
身体越来越下流了呢
-身体变好热喔　-变热了啊
转过去让我看看屁股
屁股也很漂亮耶
-很滑吧　-好滑好热喔
身体在颤抖了喔
好爽啊
-很爽吗　-好爽喔
-后面也很爽吗　-嗯，很爽
-你真的很敏感耶
-可以做更爽的事吗
移过来一点
-把内裤脱掉吧　-嗯
-好害羞喔　-会害羞喔
-好光滑耶
把脚张开
会害羞啦
我马上就会喷了啦
要喷了
要出来了
-我停不下来　-真厉害
-喷出来了　-会喷这么都啊
因为很爽啊
又会马上喷出来喔
-喷出来吧　-快不行了
爽到快不行了啊
-真会喷耶　-我又去了
真的喷超多的耶
-因为很爽啊　-很爽啊
-这么爽啊?　-超爽的
-好多水喔　-因为很爽啊
-这么爽啊　-嗯
要去了，又要去了
我才刚喷而已
-每次高潮都潮吹耶　-都喷了
好爽喔
-头发也都湿了呢　-真的耶
过来
-你看看这里　-变好大喔
-可以脱掉吗　-这么想看啊
-嗯，好想看喔
-变得好大喔
-变得越来越大了
-喜欢被舔乳头吗　-喜欢
-那我帮你舔
真爽啊
-光乳头就快射了
-还不可以唷
-也可以含肉棒吗　-可以喔
超会含的耶
糟糕
超下流的耶
会你这样含我忍不住了
我可以插进小穴吗
-我也想被插　-想备差啊
自己插进来吧
小穴好紧
-好爽喔　-爽吗
-还好爽喔
-不行了　-爽吗
小穴好紧喔
-很紧吗?　-嗯
-不行了　-已经不行了?
太爽了
很爽吗?往后躺看看
-手放在床上　-后面吗
这样也好爽喔
-有插到爽的地方吗　-有
不能两边一起啦
太爽了啊
不行了，要去了
我要喷出来了啦
要喷了
不可以把肉棒掉出来啊
快点插进去
不行了啦
-转过去　-反面吗
-插著吗　-对啊
刚刚才高潮了
又要去了
我又要喷出来了啦
喷出来了
又要插进去了喔
-爽吗
-好爽啊
过来这边，面向我
等一下喔
自己放上很爽的地方
-又喷了呢　-喷了好多
很久没做到这么爽了吗
-可以射吗　-射吧
-要看著我射喔
-我在看　-要看著喔
射了很多吗
-射了好多出来喔
-真的超爽的
-我也喷了好多出来喔
-床上变得好湿喔
身体还爽到一直在抖
床都积水了耶
-不觉得现在的氛围很色情吗
-对啊
-乱交吧是这种感觉吗
-对啊，暗暗的
-应该会放些音乐吧　-对啊
-有放?　-有啊
-到现在为止觉得如何
-今天喷了这么多没关系吗
-是担心那个啊
-倒是担心你不会干枯死吧
-真的喷了很多水呢
-不过没问题
-在乱交吧也喷这么多?　-对啊
-跟今天比呢?
-今天...算是喷比较多
-一直高潮呢
-太爽了一直高潮不停
-奈奈未会自慰吗　-会啊
-一周几次　-两三次
-满频繁的耶　-真的吗
-都是想著什么自慰的
-早上给你们听的录音
-边听边自慰
-或是看AV自慰
-听著录音边回想边自慰吗
-对啊
-这么开朗的回答反而我好害羞
-平常在家里一个人会自慰
-去乱交吧的时候
-如果有人想看我也会做
-会自慰给别人看?　-对啊
-哪点会让你兴奋呢
-被很多人看著就觉得很兴奋
-你是M吗　-对啊，满M的
-被人说要看就让人看呢　-对啊
-那现在可以让我看看吗
-好害羞喔
-你看这里
-看的到吗　-看的到
好害羞喔
-可以请你对著摄影机自慰吗
-现在吗　-嗯
好害羞喔
-怎么办好呢
-要是被要求的话都是怎么自慰的
-像这样吧
-直接就摸小穴啊
-这里是最有感觉的地方啊
这样我看不到喔，把脚张开
超色的耶
这样就发出声音了啊
-为什么发出声音了
-因为有感觉了
-在乱交吧也自慰过吧　-有啊
公主，看不到你的胸部喔
公主
-乳头还没硬吗　-硬了
-为什么硬了
-因为很兴奋硬了
好有感觉啊
真下流啊
-居然自慰给别人　-好害羞
真下流，把屁股转过来
屁股面向摄影机
-屁股吗　-转过来看看
完全看不到喔，把屁股转过来
真下流啊，把内裤脱了吧
公主的屁股被盯著看喔
好害羞喔
-看到公主的屁股了
-讨厌，好害羞
黑色的屁股洞
-没有道具吗
-道具?　-没有玩具可以用吗
-道具是指?　-像是
-玩具　-玩具啊
-你想用啊?　-想4用
-这个按摩器
-这个可以吧
-只有手指不够吗
不行了，马上就要喷了
真淫荡，面向这里把脚张开
-现在是什么表情啊
-不行了，又要喷了
变得真湿呢
现在是什么表情啊
床上变得好湿喔
-现在是什么表情
-非常下流的表情
把小穴朝向这里
公主好厉害喔，在让我看看啊
公主真厉害，好淫荡啊
公主变得好湿喔
现在怎么了啊
我自己自慰高潮了
-只有高潮吗
-还潮吹了好多水出来
真变态
-变得好湿喔　-继续吧
-喜欢做爽爽的事吗　-最喜欢了
公主
-高潮了吗　-高潮了
-一个人高潮了啊　-对啊
-喷了很多水呢　-对啊
床上好湿喔
床单都湿了
硬硬的东西碰到了喔
你比较喜欢哪一个啊
好硬的肉棒碰到我了
一直碰到你耶
-要喷了吗　-快喷了
要去了
一起做吧
-很想被插吧
-好想喔
-一起自慰吧
好大喔，看起来好硬
继续让我看的话会更硬喔
看起来好硬喔
好想要
在让我看看你下流的一面
在乱交吧总是这样的吧
-好兴奋喔　-很兴奋啊
我也越来越兴奋了喔
怎么了
-不行，要去了　-要去了啊
看著我
看著我高潮
-你先去了啊　-我去了
-好想舔喔　-想舔啊
-不行吗?
-可以啊，看你自慰我都硬了
-随你含吧
-公主　-嗯?
看到公主自慰的样子
又好想看喔
用这个边自慰吧
好害羞喔
边含边自慰
自己自慰起来了
含肉棒的脸真可爱
公主
肉棒被含的很爽啦
也舔我的乳头吧
好啊
真是巧手耶
边舔乳头边自慰呢
-糟糕，好爽喔　-不用忍耐喔
-就去吧
舌头也好会舔啊
公主，也舔这边吧
-肉棒变得好硬喔
-被你舔的好爽才硬的啊
-好硬喔
-肉棒很硬吧　-好硬喔
在含吧
要喷了
-又喷水了呢　-我又喷了
-喷出来了　-喷了啊
又喷了好多喔
公主，把脚张开让我看看吧
射了好多喔
射了好多出来呢
龟头还有喔，可以舔吗
看著我
-做完就结束了喔　-要结束了呢
-想怎么办　-想一直高潮
坐下来吧
真敏感啊
-想要怎么办　-想变很爽
-想一直高潮不停
-可以摸胸部吗
-不要只摸胸部
-想被摸哪里啊
-想被小穴　-都自己摸了
-你不是很喜欢自慰
-喜欢　-那就自己摸吧
-我在摸阴蒂　-爽吗
-很爽
好爽啊
-也让我摸吧
-摸吧
你很喜欢被摸阴蒂吧
手指要插进去了喔
-好害羞
-很害羞但是很爽吧　-好爽
衣服都脱了吧
转过来让我看看
我想舔小穴啊
-爽吗　-好爽
你看里面这么湿了
发出水声好害羞喔
-好爽啊　-爽吗
-为什么不要啊　-手指插进来了
-回答我的问题啊
-亲我
真会喷呢
公主
-我又喷了　-是从哪里喷的啊
自己张开来
-真淫荡　-从这里喷的
你很喜欢这个吧
讨厌吗
真爽啊
-爽吗?　-很爽喔
-很爽吧　-好爽喔
越来越硬了
-你喜欢硬的吧　-最喜欢了
含住吧
过来这边
这么喜欢啊
真会含
真爽啊
蛋蛋也很肿呢
全部含进去
全部含进去看看
变得更硬了
真的耶，好硬喔
换个姿势吧
-只要含就够了吗
-不够
-也想舔蛋蛋吗　-嗯，好想舔
-我想插了
-快点插进来吧
-还是想口交
-自己选，自己说出来
-想被插
-想被插啊　-嗯
已经不要了
-我已经高潮好多次了
-还不够吧
-你自己动
-也让我爽吧，你可以的吧
你还真厉害呢
-真厉害　-好爽啊
-看你就还想要
-这样又要爽到坏掉了
自己把脚抓好啊
会太爽啦
我要坏掉了啦
-爽吗　-嗯
好咸啊
继续插你吧
快给我小穴啊
-爽吗　－好爽
-爽到我都要坏掉了
-可是很爽吧　-很爽
爽到快不行了
已经不要了吗
把屁股抬起来
潮吹小穴
我又要去了啦
深处...顶到深处了
-你喜欢顶到深处啊　-喜欢
小穴被插的好爽啊
一直被顶到深处
把嘴巴张开
你这变态
-想射了　-一起高潮吧
-够了，放过我吧
-我已经高潮不起了啦
-我还没射喔
-一起高潮吧
-一起?
-激烈的怎么样啊　-非常爽
-是吗　-嗯
抓住我的屁股
-怎么样啊　-插到好深啊
-喜欢顶到深处吧　-最喜欢了
-要去了　-要去了吗
-我去了，去了好多次
自己抓住脚
-想射了
-射出来
-一起高潮吧
-我可还没有射喔
-我已经高潮好多次了
-我也想高潮了，可以吗
-射吧
-你最喜欢做爱了吧　-最喜欢了
一起去吧
射了好多出来呢
全身爽到一直颤抖
每一刻都爽到不行