（影片开始）
抱歉
那个美月小姐吗
你好
你好可爱喔
那个
你好像大小姐
是啊
真的
好可爱喔
可以访问一下
我想找人
找我喜欢的人
我的单恋
是喔
是的
高中的时候
我们有发生关系喔
但是他有女朋友
是喔
但我喜欢他
交往了有三年
后来知道他劈腿
一气之下分了手
是喔
但我现在后悔了
这么爱啊
对啊
为了找他
来拍片
因为没有联络了
只有这样
想继续跟他交往
这么喜欢他啊
划不来啊
男人还这么多耶
这么想找到他
帅哥吗
不是耶
我想已经很难联络了
只有这样
是喔
你是认真的
拍了片子后
要到网路上昭告天下是吗
那我们开始吧
那么开始吧
紧张吗
但我会努力的
不会害怕吗
老实说
没关系
还好啦
有点就是了
你看吧
害怕才正常啦
我们慢慢来
先脱掉鞋子吧
转身
还好吗
好害羞
等等
很棒
是吗
我觉得普通呢
那么
帮你脱掉内衣喔
怎么样
好害羞
还好吗
怎么样
有点害羞
这样被看
转身
撑开好吗
很好
维持住
怎么样
感觉怪怪的
是吗
感觉怪怪的吗
恩
那现在
你好好感受一下
好害羞
怎么样
除了怪怪以外
有其他感觉吗
怎么样
好害羞
喇舌
怎么样
感觉到其他了吧
好爽
再来
好
给大家看看
看著喔
好害羞喔
害羞吗
这样呢
爽吗
你看
牵丝呢
怎么样
爽吧
想要吗
来吧
真棒
真爽
喔喔好赞
很棒
很好
这样可以吗
可以了
没问题吧
那就插入了
来吧
要插入了喔
好的
爽吧
起来吧
真美
爽吧
好爽
爽吗
再来
你自己来
啊好爽
爽吧
好棒好棒啊
很爽吧
还好吧
看你还算
挺能适应的
算吧
有爽喔
你很老实呢
休息一下吧
你好啊
还好吧
怎么样
不错吧
感觉爽吧
就说了男人这么多
是吧
你转身我看看
那我们继续拍喔
还好吗
要继续了
你跟你那个对象
作爱时你有主导过吗
也许没有吧
我没有让男人高潮的经验
光可爱不够喔
你需要练习
男人喜欢这边吗
那你说怎么做
舔吧
我试试看
很好
感觉还不错
我想你有天份
稍微教一下就好
抹上去
试试看
手这样
明明做过吧
两手一起
很赞呢
你好强
很棒
很赞
好了
那么
来实践看看
你好
我可以吗
没问题
我是练习台
那我开始了
这样呢
很棒喔
爽吗
这样是吗
那我开始啰
很棒
很好
这样爽吗
真棒
好了
你脱掉吧
可以吗
可以啊
继续吧
这样呢
还好吗
满脸都是呢
对啊
如何呢
很棒
你这样子很赞呢
非常棒
还好吗
很棒
那么
你怎么打发性欲
自慰啊
也对
那怎么做
用手或玩具
那催化剂呢
靠幻想和爱
这样就够了
爱真是强悍啊
还有回忆啊
这样就够了
够我兴奋了
这给你用用看
别客气
喔
会吗
会
等等喔
怎么样
用这根看看
好的
要不要
我来帮忙呢
好的
爽吧
别客气
交给我吧
爽吗
爽吧
想要更爽吧
对不对
像这样呢
爽吧
怎么样呢
怎么样
好爽啊
看得出来呢
很享受的样子
继续啰
是的
要我忘记他吗
那就给我很棒的肉棒
和很棒的和刺激
这样就行吗
那我们就不客气了
请站起来
感觉了吗
是
如何呢
怎么样
好棒喔
来
爽吧
怎么样
爽吗
很好
怎么样
身体好热喔
过来
趴著
怎么样
爽吧
那脱掉内裤吧
来
慢慢的脱掉
爽吧
对吧
来
爽吧
对吧
很爽吧
怎么样
爽吧
对吧
很爽吧
爽吧
对吧
来
肉棒
美味吧
爽吧
一起吧
一起舔吧
爽吧
真棒
来吧
很爽吧
爽吗
好爽好爽
爽吧
很爽吧
还想要吗
想要
求求你们
怎么样
好棒喔
有帮住到你了吗
这样子
希望你可以更开阔点
好吗
辛苦了
第一次摄影很棒呢
是喔
我决定不要再拘泥旧情了
太好了
我要往前迈进
这样才对
不要被一个人绑住
那么我会
更加努力
辛苦了
（影片结束）