-还有很多想被我看的地方吧
-是的
-哪里 这里吗 -是的
看
变得硬硬的了哦
-你兴奋了吗 -是的
好厉害 看 湿湿的
好湿 你知道吗
是的
好厉害 变得硬硬的了
好硬
-看这里 -好
给我看你害羞的样子
加快的话怎么样
很有感觉吗
看
知道吗
这么湿 知道吗
好厉害 好湿
想怎么样呢
-不说我不知道快说-不行了
-应该是快舔吧 -快舔
很好
好厉害 越来越硬了
看 这么湿哦
-看这里 -好
-知道这里湿湿的吗 -是的
看 很舒服吧
看
好厉害
-看 很舒服呢 -是的
我激烈点哦
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服-能射吗
-不行了 要射了 -快射
好多
看
这么湿
-射了好多舒服了吗 -是的
谢谢你陪我玩哟
好厉害
好舒服
肉棒再大点 我喜欢大的
肉棒
太舒服了 好喜欢
继续摩擦
湿湿的了 这里
肉棒再大点
好厉害
让我的小穴更湿
肉棒好硬
我就喜欢淫荡的肉棒
像这样
一直这样
夹著肉棒对吧
我的小穴变得湿湿的了
好厉害
好大
看 好厉害的肉棒
想慢慢享受
继续摩擦
好厉害
都感受到形状了 肉棒好舒服
怎么样 肉棒流出液体了吧
肉棒
好硬的肉棒
这么兴奋吗
我的小穴湿湿的了
再深一点 夹住
肉棒好硬 太喜欢了
肉棒
肉棒好厉害 好大
肉棒好硬
好舒服
我可以一直这样动吗
肉棒借我一用
好想不停自慰
好舒服
肉棒好舒服
肉棒这么硬 好厉害
太喜欢了
就这样如何 继续
我还要
顶著哪里呢 你猜
好有感觉
流了好多前列腺液
肉棒好硬
肉棒
肉棒好舒服 肉棒
肉棒这么硬
今天可不会放你睡觉
肉棒好厉害
小穴想被插入
我忍住动吧
我这里很敏感的
小穴好舒服
要为我脱下吗
湿湿的小穴
这里
我的小穴 好湿
我淫荡的屁股
来揉我的屁股
小穴好舒服
好厉害 好硬
快高潮了
好舒服 肉棒好舒服
停不下来
一直想试试这样
看
来做色色的事情吧
没有人在看哦
好像肉棒想射了
不行
还不会让你射的
在我满足前都忍住
好厉害 好硬的肉棒
还不能射
好厉害
快滑到小穴里了
好厉害 好舒服
好厉害
摩擦得好厉害
让我想高潮
肉棒
想射了吗
湿湿的声音
从我的小穴发出
我来弄湿 让肉棒解放吧
像这样 肉棒有感觉吗
好厉害 湿湿的了
好厉害
好舒服
让我的小穴更有感觉
这么湿了 知道很淫荡吗
好有感觉啊
好开心 看
肉棒 我还要
好厉害 小穴湿湿的了
要去了
太舒服了
肉棒
射出来 别忍了
求你了 射出来
想要精液 射出来
想要热热的
好厉害
如何 射这么多
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服吗
可以夹住吗
-舒服吗 -好舒服
-好舒服-舒服吗-太舒服了
-这样呢 -太舒服了
要射了
射了很多呢
今晚我再来可以吗
不配合我就不继续了
-这样舒服吗 -是的
-舒服吗 -是的
已经
好硬
用力摸我屁股
我让你这么舒服
下次还要指名我
好 我知道了
谢谢
要射了
好湿
期待下次哦
这里舒服吗
龟头里有什么出来了
好厉害
睾丸这里硬硬的
这么舒服吗
这里呢
这个舒服吗
那么
你最爱的屁股
-舒服吗这个-软软的好舒服
-腰在动哦 -抱歉 忍不住
这么舒服吗
那么
大腿
好厉害
这里看得很清楚哦
好厉害 好舒服
大腿好热
好舒服
-知道自己在动吗 -忍不住
这么舒服吗
好厉害
那么
这里
好厉害
-这里也舒服吗 -是的
抱好紧
好厉害
-好色哦 -抱歉
-这么洗好吗 -超喜欢
好舒服
好厉害
动得好激烈
-舒服吗 -好舒服
-怎么样舒服 -都舒服
-那个 -怎么了
我不行了
-太舒服了 不行了
-要射了吗
要射了
射出来了呢
好湿
好多啊
脱了
没穿内裤吗 你是有多色啊
-平时就这么硬吗 -是的
你这样会吓著人的
-怎么样 -好舒服
这样舒服吗
好硬
好厉害
弄湿点吧
这样呢 如何
腰在动 怎么了
这里
湿湿的
这样呢
这样
这样舒服吗
腰在动呢
开始了哦
这样很有感觉吗
-腰动得好厉害 -好舒服
好舒服
那就舒服起来吧
怎么样
好舒服
那就舒服起来吧
-好舒服 要射了 -射吧
射出来了呢
射了好多 好厉害 看
好多精液
黏黏的
你觉得如何
这么年轻 还能继续吧
多射点哦
-不 不行了
-还能射的吧 快点
不行了
算了
好厉害
-有什么出来了 -抱歉
-咸咸的 -好舒服
-这里舒服吧 -好舒服
-好多 -抱歉
好硬
好厉害
-流得越来越多 -抱歉
硬硬的
-这里舒服吗 -好舒服
好厉害 前列腺液越来越多
抱歉
肉棒好热
好淫荡的声音
全部夹住了
-这样如何 -好舒服
-又流出来了 -好厉害
好厉害
湿湿的哦
来做点更舒服的
过来
好厉害
龟头里流出了好多
好舒服
-怎么样 -好舒服
接下来 让你更舒服
-怎么样 -好厉害
-不行了 要射了 -射吧
-要射了 -好热
好厉害
射了好多 厉害
不好意思
-太舒服了 -舒服了吗
-是的
-那 房子的事情拜托你了
-好的 谢谢 -谢谢
-变大了呢 -是的 抱歉
舒服吗
好厉害
这样舒服吗
舒服吗
更大了
喜欢这样吗
好厉害
-好舒服 好软 -舒服吗
好硬啊
腿好软
这样夹住
好厉害
好热
这里也舒服吗
好舒服
-舒服吗 -是的
要射了
射了好多
舒服了吗
是的
下次继续
真是的 看什么呢
过来 真是的
这里 你一直在看吧
过来 快点
一直用淫荡的眼神在看吧
就是想这样吧
变硬了
好舒服
一直在看吧
小坏蛋
好厉害
这么大 怎么办
你喜欢屁股吧
看
好大
摩擦而已
就这么硬
碰著龟头了
不行了
好舒服
顶得好厉害
-看 -好
-这么硬 给我看 -但是
看
这么大
-看 -好舒服
好硬啊
这么敏感吗
夹住会如何
-好舒服 -好硬
好厉害 越来越硬了
真好色
看 龟头湿湿的 看
这里好湿
这么喜欢脚吗
看
-好舒服 -舒服吗
这里呢
好硬
睾丸也好硬
来个舒服的
好硬啊
厉害 好硬啊
太舒服了
这么舒服吗
好硬
湿湿的
看 好湿
好厉害
硬硬的哦
摩擦得好厉害
好硬
我来让你更舒服
-你想舒服吧 -是的
好厉害 湿湿的
-好舒服 -越来越硬了
-好舒服 -看这里
好厉害 龟头湿湿的
看
越来越硬了
怎么 有感觉了吗
好厉害 硬硬的
快一点的话呢
好厉害
流出了淫荡的液体呢
这么敏感吗 看
能拉好长
好敏感 看
拉好长 看
我来让你更舒服
开始了哦
好舒服
厉害 好湿
顶著好舒服
摩擦得好厉害
好舒服
好厉害 好热
怎么了 这么舒服吗
好厉害 看
好厉害 看 龟头在这
看
好厉害 能从大腿之间看见
好厉害
好厉害 在摩擦
这么大
-要射了吗 -是的
看 已经要射了吗
-是的 -要射了吗
但是不行 不能让你射
我还没爽够呢
摩擦得好厉害
好深
好硬
摩擦得好厉害
好厉害
-要射了 -好啊
摩擦得好舒服
好厉害
要射了
湿湿的呢
怎么样 我的惩罚
对不起 我以后不这样了
好厉害
客人 一直看著这里
这么喜欢吗
-好舒服-想更舒服吗-是的
接下来把这里弄湿
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-怎么样 舒服吗 -好舒服
要夹住了
好舒服
-好舒服 -舒服吗-好舒服
客人的肉棒越来越硬了
从后面夹住哦
手这样搂著 动吧
-这样对吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
我也很舒服
客人的肉棒在大腿间好热
不行了 好舒服
好厉害 能感受到
客人肉棒的形状
客人 看上去很难满足
我来给你按摩
都给你涂上
-怎么样 舒服吗
-好舒服
越来越硬了呢
龟头湿湿的哦
这么兴奋 客人好变态
不好意思
好厉害
-肉棒按摩舒服吗 -好舒服
客人 这样不错吧
-好舒服 -舒服吗-好舒服
好舒服
好硬
好硬啊
要射了
-要射了吗 -是的 -射吧
好热
射了很多啊
腿上被射了好多
美味
-舒服了吗 -是的
-下次再来哦 -好
好舒服
大叔 这样呢
好厉害
大叔 摸我胸部
-喜欢这样吗 -超喜欢
好舒服
要射了
-大叔开心了吧 -是的
很喜欢这样吗 幸福吗
怎么样
该我了
喜欢这样吗
如此兴奋
好厉害
难受吗 喜欢吗
吉田你是M吗
不反省的话我会很困扰的
要对前辈态度端正哦
还能呼吸吗
好像很幸福呢
这样舒服吗 这样
怎么样
这是你一直偷看的大腿哦
这样不错吧 喜欢吗
没错吧
坏孩子
很兴奋的样子呢
是啊 真有趣 这样喜欢吗
好厉害
看 厉害吧
喜欢吧 对吧
好色哦
喜欢这样吗
这样如何
痛苦的表情很可爱呢
想多欺负一下了
幸福吗
如何
吉田你哟
吉田
这么幸福吗 我也想来
看上去这么幸福
明明是惩罚 认真带你
像这样
好厉害
-有感觉了呢 -坏孩子
第一次见如此享受惩罚的人
像这样压著
这样就不敢工作分心了
好厉害
难受吗
这么美味吗 好像很开心
-不是吧 -真的好色
这么喜欢我的屁股吗
吉田真的好色哦
还能呼吸吗 吉田
继续
-过来 -这边
-来舔 -很好
那我坐上来吧
-这样如何 -好色哦
好厉害
-还能呼吸吗 -好湿啊
-好色哦 -喜欢这样吗
-这样不算惩罚了 -得惩罚
-才不是OK -也不是谢谢
让我们作为前辈好好舒服
对著客人也该这样 知道了吗
-好好表现 -是啊
发自内心的那种
不得了 好有感觉
-这样还有感觉 真的
-好色哦
吉田
继续感受我的大腿
快点 好好反省
这么享受吗
好好反省 快点
-如何-好像很喜欢-真的吗
-坏孩子 -真的
好好弄一下才行
-头抬起来 -接下来是
给我过来
过来这里躺著
-很好 -如何
-给你夹住
-什么啊 这幸福的表情
难以置信
-我可是在惩罚 -让我骑著
好厉害
好像很幸福呢
-真的呢 -好色哦
-还想要吗 -想要吗 是吗
好厉害
可能不会有第二次了
不过还是想继续吧
要会感谢哦
真的好色
好厉害
-好厉害的表情 -是啊
吉田
想不想表示歉意呢
还不想说吗 是吗
惩罚还不够呢 是吗
好色哦 还不够的感觉呢
还想要吗
怎么样才能反省呢
好色哦
难受吧 如何
怎么样 不道歉吗 快说
-快点 -那个
什么 不说吗
这种样子
-真是的 -是啊
好像还想要
好色哦
好好舔
好厉害
好像很舒服呢
变态呀
真的很喜欢的样子呢
-是啊 -这么喜欢屁股吗
接下来 该我的屁股
-来 -很好
过来 埋著 对
用点力啊
快点
-快点 -这样呢
-好色哦  -出声了呢
-好厉害 -真的
喜欢屁股吗
看
你啊 喜欢这样吗
-好像很享受呢
-大家都很难受的
你真的是个奇葩 说真的
如果不改正的话 还得继续
想继续的话 继续惩罚也行
真的是 我还挺期待的
好厉害
-好好感受 -没事吧
终于难受了吗
感受到惩罚了吗 如何
说点什么呀
真是的
好厉害
看
敏感吧
-是吧 -真的好热
-都怪你 -好热
好热
不反省一下可不行
-真的是 好热 -你也是吗
-继续吧 -好好感受
看啊
好像很开心呢
-好像很幸福 -好厉害
好厉害
好色哦
这样会记住了吧
还能继续吗
看这里
这里很热哦 吉田
-下面也变热了吗
-真的变热了呢
好厉害
-要更热才行 -是啊
像这样 大腿这样
看
夹著哦
-好厉害 -这么舒服吗
-大腿 -就有感觉吗
好色哦
不行呢 吉田
-是啊 -喜欢这样吗
变态哦
-厉害 好硬
-这么硬 你这是要射了吗
要射了吗
-好厉害 -射了也不奇怪吧
-也是呢
像这样
-好厉害 -真的好厉害
淫荡的肉棒
硬硬的
怎么了 要射了吗
被大腿夹著
好色哦
-无法呼吸了吗 -是呢
吉田 怎么了
呼吸这么混乱
想说什么吗 没事吧
好厉害啊 怎么办
龟头有什么出来了
这么舒服吗
-好色哦 -真的
好色
-要射了 -要射了吗好厉害
-好厉害 -好厉害
-射了这么多 -好厉害
湿湿的 好厉害
-看 -射这么多
-不得了 -好色哦
-好厉害 -射这么多
厉害 湿湿的
以后要一起开心工作哦
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-要射了 -好啊 射吧
要射了
下次继续
-这样踩著让你很舒服吗
-是的
继续感受
慢慢变硬了
变大了呢 想舔
好硬
好舒服
-舒服吗 -好舒服
过来
让你硬硬的肉棒舒服
好硬
-好舒服
-舒服吗 不能就这么射啊
像这样
-好舒服 -摩擦得好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好硬 -好舒服
硬硬的
要射了
好厉害
射出来了
湿湿的
-这么舒服吗 -太舒服了
有感觉吗
好硬
-舒服吗 -是的
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
-舒服吗 -是的
-要射了吗 -是的
好舒服
要射了
射出来
怎么这么硬
好舒服
好舒服 不得了
好厉害
这样呢
好舒服
好厉害 不行了
太舒服了
好厉害
快射了 不行了
不行吗
好舒服
-要射了 -好厉害-要射了
好厉害
湿湿的了
这里也是
看
舒服吗
还不能射哦
看 湿湿的
睾丸也 好好按摩
硬硬的
看 要射了吗
还不能射哦
看 你喜欢的大腿
还想要吧
看
摩擦得舒服吗
看 喜欢吧
看
舒服吗
好舒服
继续做舒服的事吧
舒服吗 看 丝袜在摩擦
你最喜欢的大腿
给你摩擦
-好厉害 -舒服吗 -是的
看
看 给你夹住
好厉害
湿湿的
看 给你弄湿
看
-可以动了 -好
-要射了 -好 射出来
-要射了
要射了 要射了
等等
好舒服
好厉害
要射了
射了好多啊
-舒服了吗 -是的