不要说话
来吧 来吧
舒服吧
感觉到了
好舒服 高潮了
这是什么啊
你在做什么啊
干嘛啊 别这样
不要啊
-你在干嘛 -你小心出事
给我放开啊
这样子会怎样啊
不要啊
-我们是兄妹吧 可以看的
-不要
不要 不要啊
不要这样子啊 不要
不要
好好看著吧
已经这么硬了呢
不要
不要啊  不要
不要 不要 不要
不要
不要啊
感觉很不错呢
给我好好含住哦
这样子可以吧
插这里
-不要 不要啊 不要啊
-你很想要的吧
不能这样子吧
给我认真点
就是这样 好好做哦
听到了吗
你在说什么呢
不要 不要
好厉害
不要 不要啊
不要
不要 不要 好舒服啊
不要 不要不要
全都射出来吧
-我要射了哦 -不要
不要 不要 不要 不要
好厉害啊 你的自慰
怎么了
哥哥 我来让你舒服吧
这是放在那里的
不错哦
让我看看吧
来吧
你喜欢这个啊 是不是
好舒服啊 哥哥
-我听不到啊 再说一次啊
-请直接插进来啊
这样子没完没了的
很好 就是这样
这样子很无聊吧
自己感受一下吧
来吧 感觉一下吧
舒服吧 高潮的时候要说啊
来吧 来吧
真是好湿啊
这个感觉不错吧
感受一下吧
不要
喜欢这样子吧
不要啊
如何啊
好舒服啊
好舒服
来吧 赶紧来吧
怎么了啊
-来吧 感受一下吧
-内射吧
好吧
就是这个样子吧
来吧 感受一下吧
来吧 就是这样
吓我一跳
-你竟然是这样 -对不起
身体交给我了
不要啊 哥哥
你说什么呢
-不要啊 -怎么了
让我看个仔细吧
-知道了吗-好的
真好啊
感觉真棒啊
-好淫荡-好害羞
是不是很害羞啊
好厉害啊 就是这样
好厉害
乳头好小
感觉到了吧
是不是很舒服啊
-我就是这个意思-好舒服
-你知道就好了 -哥哥
来吧 继续来吧
乳头很硬的哦
女高中的奶子很棒呢
好厉害啊
不要
真是好吃啊 就是这样啊
如何啊 感觉如何啊这个
我不行了啊
-你有在反省吗 -是的
很好 我不行了啊
很好
感觉如何啊
很好 让我感受一下
好厉害啊
舒服吗 这个
好舒服啊 这个
我们动起来吧
好厉害
好厉害啊
湿湿的啊
感觉如何啊 这个
不要这样子啊 哥哥
舒服吗啊 这个
好舒服啊
感觉舒服吧
好舒服啊 好厉害啊 哥哥
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
继续来感受吧
内射吧 哥哥
好舒服啊
高潮啊
感觉好舒服啊
不要 不要啊
我说了不要啊 哥哥 不要啊
你在干嘛啊 你
-给我放开 -不要 不要啊
-你没事吧-谢谢你
不要 不要
不要 哥哥
不要 不要 哥哥 不要
-怎么回事啊 不要乱说
-不要啊
-不要 好疼啊 -别说话
你要怎么回报我
-听到了没有-哥哥不要啊
不要
听不到啊
哥哥 不要啊
听话就好了
-听到了就好哦-不要啊
不要 不要啊哥哥
是我救了你哦
你要回报我
不要啊 哥哥
不要
就是这样听话
不要啊 哥哥
舒服吧这个
屁股对著我
-来吧 舒服吧
-好疼啊不要
-还想要吧-不要啊哥哥
这是给你的奖励哦
是不是很舒服啊
不要 哥哥
感受一下吧
不要 不要啊
-哥哥 -舒服吗
舒服吧这个 是不是啊
-好舒服啊-那就继续来啊
继续来就对了
很舒服吧
来吧 感受一下吧
感觉如何啊
哥哥不要啊
来吧 感受一下吧
不要啊
哥哥 不要啊
哥哥 好舒服啊
很舒服吧 这个是吧
还想要吗
哥哥 我要
来吧
-舒服吗 -好舒服啊
那就继续吧
感觉如何啊
舒服吧这个
还想要的吧 这个
继续深插吧
很棒的吧这个 是吧
不要
不要啊
好舒服
好舒服啊这个
-舒服吗 -好舒服
-感觉很不错吧 -好舒服
还能看到吗这个
好舒服
哥哥 好舒服啊
好舒服 哥哥
哥哥
哥哥啊
好舒服
好舒服啊
-哥哥 你还没有满足吧
-当然啊
你是谁啊 干嘛啊
-干嘛啊 -你知道的呢
不要啊 你干嘛
你知道的啊
不要 不要
来吧
会让你舒服的
不要 不要
不要 住手啊
-不要 -很好
-哥哥不要 -好美
不要啊
不要
你很想要的吧
不要 不要啊 不要 哥哥
不要 不要
不要 哥哥
不要 不要 啊
不要 不要 不要
今天没其他人
不要啊
我来摸个够吧
不要
没事
不要啊
让我好好感受一下吧
味道好淫荡啊
让我看看吧
不要
不要啊
嘴巴张开
很舒服吧
我们慢慢来吧
不要啊
不要 不要
不要
感觉很不错哦
继续来吧
不要 不要
不要
慢慢来吧
-很不错哦 -不要
不要
不要 不要
看得清楚吗
不要
-怎么了啊 -不要 不要
不要 不要
我不行了
不要
这样子不行的啦 张开
就是这个感觉哦 继续
嘴巴张开
知道怎么做吧 知道了吗
哥哥不要啊
你说什么啊
今天要爽个够
快点求求你哥哥
说话 来吧
继续来吧
感觉如何啊
不行的呢
感觉如何
舒服吗
还想要吗
来舔我啊
不要啊
好舒服啊 不要啊
过来这边吧
继续
就是这样
很难受吧
不要
那就继续来吧
不要 不要
好舒服啊
感觉舒服吗
不要啊
不要
-不要 -还想要吧
继续来吧
自己动起来吧
不要 不要 不要 好舒服
感觉到了吗
继续用力吧
感觉到了吗 插进去的
好舒服啊
-好舒服啊 -很舒服吧
-我要射了哦 -不要啊
-不要 不要高潮啊
-高潮吧
很好
刚才已经说了
你逃不掉的
让我亲个够吧
现在让你爽个够哦
这个感觉太赞了
好大的奶子啊
好舒服
就是这样
感觉如何啊 喜欢吗
我是最温柔的吧
不要 不要
我要看你的内裤哦
-有东西出来了 -好舒服
你自己舔啊
听话才行哦
就是这个感觉哦 知道了吗
这边
湿湿的呢
我说那个啊 还有
想我舔吧
是不是很舒服呢
好舒服
-哥哥 -舒服吗
自己主动点
好厉害啊
太棒了呢 我不行了继续来
哥哥啊
哥哥 哥哥
-哥哥 顶到了啊
-顶到哪里了呢
好深啊 里面啊
好舒服啊
真是好舒服啊
我们继续做爱吧
慢慢来吧
继续动起来吧 来
不要 不要 啊
哥哥
好舒服啊
现在就来吧
你会吃我的精液吧
-是不是真的-我要啊
快说你要吃我的精液
我要吃哥哥的精液
继续来感受啊
-来吧 吃我的精液
-我要你的精液
哥哥 好舒服啊
我会给你精液的 放心
嘴巴让我看看
继续吧
小雪
-过来 我有话说
-干嘛
-不要你出去吧 -什么
-你干嘛啊好疼啊
-你听我说
不要
住手啊
赶紧忘了那个男人吧
听到没
-给我分开 知道了吗
-好疼啊 好疼
-听到了没有 -好疼
-好疼 -听话啊
不要这样子做你是不会懂的
住手啊
你这么喜欢做爱吗 是吗
说啊
你很喜欢那个声音吧
那我也可以做吧 你喜欢的话
-来做爱吧哥哥想很久了
-不要这样啊
-我们怎么了啊 -不要啊
兄妹
就算是兄妹
也没有血缘关系啊
所以啊
-哥哥来给你做爱吧
-不要啊
-不要啊 -来吧
不要啊
不要
不要 不要
你就知道做爱
不要啊
如何
-哥哥的技巧不错吧 -不要
-跟那个男人比如何-不要
奶子真不错啊
我会吃个够的 开心吧
听到了没有啊
嘴巴感觉如何啊
不要 不要 不要啊
什么东西啊
还是想被我搞啊
被我这个哥哥
让我看看你的小穴
-不要 -听到没
-不要 -给我看
-让哥哥来看个够 -不要
很好
-哥哥来让你爽吧-不要不要
不要 不要
-很想要吧 -不要
我会让你舒服的
-要听我的话哦
-不要 不要
-哥哥不要啊 -你说什么
哥哥 不要
是不是要高潮了啊
真是没办法啊 来吧
不要啊
高潮啊
还有更好吃的
-我不要啊 -别说不要
来吧
来吧 来吧
感觉不错吧
好吃吗 说话
很好 来吧
不错嘛
这次
很好 来吧
感觉如何啊 后入式
喜欢吧
很好哦
好厉害啊
就是这个感觉 后面
不要 不要
很好
好舒服
我要射了啊
我的精液你要吗
就用这个舌头来吧
哥哥要射了哦 要射了啊
啊 我射了
好舒服
我回来了
没人在吗
妈妈
不要
我是你哥哥
舒服吗
-我会让你舒服的 -不要啊
-说我恶心-不要离我远点
你的奶子
好软啊
哥哥我啊
就是喜欢这样
我想要摸你呢
没有问题吧
我来摸摸
不要这么摸我啊
真的吗
如此地淫荡
这里有感觉吧
感觉到了吗
-你说这个感觉如何啊
-不要 不要
-不要这样子啊 -感觉到了
我来让你爽吧
让我看看
-如何啊 -好舒服
感觉还不错吧
不要啊
乳头硬了呢
好淫荡的呢 不要
就是这样 好舒服啊
不要啊
喜欢这样子的吧
想我怎么操你呢
让我看看吧
好好感受一下
慢慢来吧
插进去了
好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊 不要
来舒服吧
来吧
嘴巴张开吧
-好舒服啊 -舒服吗
那就继续来吧
很喜欢吧
继续吧
不能这样子的哦 继续
怎么回事
舒服吧
我不行了
哥哥 插到深处了
-好舒服 -我高潮了
继续来吧
好舒服啊
好舒服
我还要啊 继续来吧
好舒服啊
哥哥的舒服吧
就是这个感觉
来试试吧
稍等稍等 怎么了啊哥哥
我说啊
-我们继续来吧 -不要
-不要 -为什么啊
-我们继续来吧 -不要啊
为什么啊
-哥哥 -没事的啦
-住手啊哥哥 -来吧
-哥哥 都说不行的啦
-好舒服
好好来做吧
好舒服啊
奶子让我看看吧
干嘛要遮遮掩掩的啊
-哥哥-没关系的啦
我说了可以的
很舒服的吧
好厉害啊
真是很棒呢  这个
我不行了 要插进去了
-来舔吧 -不要啊哥哥
哥哥 不要
-那我来舔你吧 -好害羞啊
才没有害羞呢
不要啊 哥哥 哥哥
好厉害
让我看看吧
不要
-不要看著我啊 -没事的呢
哥哥
我不行了呢
好厉害啊 这个 湿湿的
-好厉害-不要不要啊
真的好湿啊
不要啊
不要
很舒服吧 是不是啊
好湿啊
不要这样子啊
好厉害啊
好厉害啊 这个
好舒服啊 这个 我忍不住了
这个太舒服了啊
真是好舒服啊
好棒啊 这个
是不是忍不住了啊
好棒啊 好舒服啊
真好啊
哥哥 我要高潮了啊
我要射了呢 要内射了哦
哥哥 不要这样子啊
嘴巴张开吧 嘴巴
嘴巴张开啊
没事的吧
不要啊
-不行了呢 我忍不住了呢
-哥哥 不要啊
高潮了
-早上好 -早上好
-要干嘛 -准备回去了
我也是这么搞的
感觉到了吧 是这里吗
-现在要去吗-是的呢
别这么急嘛
就是这个感觉
我很辛苦的 来吧
辛苦你了呢 知道了吗
可以吧
-我就知道这样子 -别啊
没事的呢 没有关系的
既然都这样子了 就来吧
没事的
没有人在的呢 就这样子吧
要来 就来吧
没事的呢
怎么说呢
好舒服啊
比之前更厉害呢
哥哥啊
不要啊
怎么了啊
没什么不好吧
舒服吗
-好舒服啊-很棒是吧
就是要这样子的呢
哥哥 好舒服啊
是吗
不要 不要
感觉舒服吗
-好舒服啊 -那就继续
我要哥哥的肉棒
大声点
好吧
就是这样子的呢
-舒服吗 -好舒服
-肉棒很舒服吧 -哥哥我要
好舒服啊
哥哥啊
好舒服
感觉如何啊
哥哥
很好  没错
-舒服吗 -好舒服啊
哥哥的肉棒好舒服
来吧
就是这个感觉哦
-哥哥的肉棒给我吧 -好吧
肉棒让你爽个够
哥哥好舒服啊
那就好了
-恭子去哪里-
了-姐姐工作去了
哦哦
就剩我们俩了
没有关系的
我说你啊 你啊 现在啊
感觉如何啊
-你想做什么啊 -你知道的
是不是想被强暴啊
你很喜欢的吧
很不错的呢
我是叫你好好享受 知道吗
来吧 亲亲吧
你喜欢的吧 来吧
来啊
继续来吧
听到了没有
感觉对了就行了 知道了吗
放松啊
很好
用你的小穴来吧变态
还想不想继续啊
这里啊 就是这里啊
淫荡的女人
含住
真舒服啊
继续来吧
就是这个感觉哦
感觉如何啊 这个
很好了
站起来 站起来
很好
到底怎么回事啊
-看得见吗 -是的呢
很好啊
来吧
腰动起来吧 知道吗
很好
忍不住了
就是这个感觉啊
来吧 继续啊
哥哥 到时间了哦
哥哥起来啊
怎么了啊
我都说了不要呢
干嘛啊
哥哥你在干嘛啊 真是的
你猜我在干嘛啊
当然是那个啊
现在该你了
你知道我的吧
不要 不要啊哥哥
不要
别乱来
这样子不行吧
你在干嘛啊
-你想我碰你的吧 -不要啊
不要
好厉害
你看吧 很有感觉
这样子很棒吧
让我看看吧
就是这个感觉哦
要怎么处理好呢
哥哥 不要啊
我们之前就是这么做的
-来吧 -不要啊
这样子就舒服了吧 来吧
让我看看
这样子感觉如何啊
-很棒的吧 -不要不要
不要啊
不要 不雅
怎么了啊
既然这么搞的话 没问题吧
这里才是最舒服的吧
交给哥哥
你就放心吧 知道吗
不然我会生气的哦 来了
你还要反抗的吗
不要 不要哥哥
好舒服啊
你原来是这样子的啊
继续来爽吧
请让我高潮啊
不行的啊 这样子
我还要啊
这么想高潮的啊 好啊
来吧
就是这样子吧
很好哦 就是这样子
哪里舒服啊
是这里吗 是这里吧
原来是这里舒服啊
碰了会高潮吗
不要
我高潮了啊
好厉害
我们继续来吧
这样子才不会舒服呢
动起来
不错啊
还能继续哦
这么想要就自己动
真是没辙啊 让你爽个够吧
好舒服
不要 不要好舒服
我要啊
太棒了呢
自己动起来吧
好舒服啊
我要射嘴巴里
对不起啊 我的错
-没事的呢-你看这个可以吧
看起来真不错
随便吃啊
-好喝吗 -是的
小百合
我射了
哥哥 起来了
-怎么了啊 -起来
听到没 起来啊
哥哥 干嘛啊
不要啊
干嘛 不要
真是没辙啊
不要啊
不要啊这样子啊
-不要不要 -没事的呢
-干嘛啊 -只是跟你做爱啊
不要啊
-别急 别急啊 举手-不要
-不要 -我喜欢这样子
不要 很疼的呢
来吧
-来吧 -不要啊
你很喜欢的呢 不是吗
来吧 来吧
都说了不要的啦
我不要 不要啊
-这是什么呢 -不啊
果然喜欢呢
怎么了啊
-不要啊 不要啊
-很舒服吧
是不是很舒服啊 很不错啊
我高潮了啊
高潮 高潮
不要 不要
没事啊
感觉到了就好了
不要 不要啊
不要
很舒服吧 是不是啊
不要 不要啊
-舒服吗 -不要
内裤脱掉啊 内裤
叫你脱掉啊
-来吧 我来帮你吧 -不要
-没事来吧 -不要
为什么啊 有什么关系啊
不要
不要 不要
不要 不要啊
不要啊
-你知道这个感觉吗 -哥哥
-怎么了啊 -不要 不要
-这样子舒服吗 -不要啊
很好
射出来了吧
怎么了
不要啊
没事的啦 来吧 来吧
怎么回事啊 来啊 来啊
很棒吧这个 怎么回事啊
不要 不要啊
不要这样子啊
-不要-你想要的吧
-不要 -为什么啊
已经这么搞了呢 怎么回事啊
插进去了
-来吧 来吧 -不要啊
哥哥
高潮了啊 哥哥
好厉害啊 这个
你这个骗子 来吧骗子
你自己动起来了呢 是不是啊
来吧 感受一下吧
-不要不要不要-如何
怎么了啊
来吧
这个好舒服啊
自己舒服了吧
好舒服
不错啊
要哥哥怎么做呢
说话啊
我不行了呢 不要 不要
尝尝我的精液
用你的嘴巴来
怎么了啊 舒服吗
说话啊 我的精液很爽吧
那就继续来吧 哥哥我的精液
哥哥我要你的精液
哥哥的精液给我 给我啊
打扫 给我弄干净啊
欢迎回来
哥哥你在干嘛
你今天跟谁做爱了
我也很期待呢
你说什么呢
-还给我 -当然是担心你啊
我就悄悄跟踪你了
很不错吧
感觉如何啊
没问题吧
跟我做爱吧 不然
快点啦
很好
快点啊
来吧
就是这样子
没事吧你
可以吧
我很喜欢你的
来做吧
我想很久了
真的可以
没事的 相信我
我会保密的
真的
快点 做啊
哥哥在看呢
快点
快点啊
就是这样
很好哦
哥哥来帮你
我来帮你吧
用吧
不要
舒服吗
不要啊
-哥哥来帮你好了啊 -不要
放手吧
不要
哥哥啊
不要这样子啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
舔我啊
-就是这样子啊 -快点啊
好舒服啊
好舒服
这么爽的啊
很好啊
不错哦
这样子就对了
不是吧
没关系啊
今天让你感受一下吧
很好
不要这样子啊 不要
插进去了啊 好舒服
好舒服啊
好厉害啊这个
就是这样子啊
好舒服
不要这样子
好舒服啊这个
不要 不要啊
这样子不好吧
这里 插进去了
好舒服啊 不要
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
就是这个感觉啊 不要啊
怎么回事啊 这个
太舒服了 受不了了
为什么要这样子啊
不要 不要
不要 不要啊不要
不要
很舒服吧 是不是啊
我要射了哦
快点来啊 快点听到没
好软啊
就是这个感觉啊
没事的呢
我感觉到了 对对
真是好舒服啊
我不行啦 这个
好舒服
感觉到了吗
继续来吧 这边 对对
感觉不错
对对
对对 太棒了
动起来吧 对对对
我不行了啊
对对
好舒服
我不行了好舒服啊
这个 我不行了啊
好舒服啊 不要
还要继续吗
怎么了啊
不要
怎么了 哥哥
刚才是不是睡觉了
着凉了吧
其实啊
那个
是我做的
你说什么 哥哥
怎么了啊哥哥 不要啊
干嘛
不要啊 不要啊
哥哥
怎么了啊
怎么了啊 我喜欢你啊
我也很喜欢你啊 不要啊
不要啊 不要啊 哥哥不要
亜希
哥哥 不要啊
我们是兄妹
不要
-不要啊这个样子 -妹妹
哥哥喜欢你
好软啊 亜希
不要 不要啊
-不要啊 哥哥 -亜希
我就知道会这样
哥哥
亜希　亜希
好奇怪啊 不要啊
哥哥 不要这样子啊
哥哥
亜希
哥哥啊
不要啊
哥哥 不要
-哥哥
你在做什么啊-很舒服吧
哥哥
不要 哥哥
不要啊
-很舒服吧 -不要不要哥哥
高潮
我要射了啊
不能这样子哦
给我精液啊 哥哥
亜希
好大啊 哥哥
好厉害啊
好厉害啊 哥哥不要
好舒服啊
不要啊
不要 我高潮了啊
高潮
过来继续吧
-就是这样子啊 -哥哥
不要
哥哥
-感觉还舒服吧
-哥哥好舒服
-来吧 继续来
-不要啊 我们是兄妹
没有血缘的
哥哥 不要啊
好舒服啊
不要啊
哥哥啊
不要A
-不要内射啊 -我知道
不要啊 哥哥
好舒服
-好舒服
我要射了-不要不要
内射了啊 哥哥笨蛋
不要
-你要干嘛-哥哥不行了
-让我做啊 -不要
-来吧 没问题吧-干嘛
-不行吗-当然不行啊
为什么啊 我们虽然是兄妹
但我们没有血缘
-不是这个问题 -让我做
-来吧 很不错的吧-不要
-你很讨厌我的吗-没有
讨厌我吧
那为什么不听我话
-我不要这么做啊 -什么
到底什么意思啊
你总是用奶子勾引我
你怎么不说你呢
都是你的错
当然受不了了啊
不要啊
让我做吧
就是这个感觉哦
舒服吧
舒服的话就说啊
乳头这么硬 好淫荡啊
很舒服才硬的吧
还能继续搞的哦 知道吗
屁股和小穴都暴露了
小穴真美味
好疼啊
很疼是吧
不要
淫荡的声音出来了
这是什么声音
是不是很舒服啊
好舒服啊
感觉舒服吧
-含住吧 -不要啊
真的不要吗
含住
就是这样子
-快点说要肉棒 -给我肉棒
肉棒如何啊
哥哥的肉棒舒服吧
就是这样
继续 继续来啊
就是这个感觉
感觉很舒服吧
继续继续
好舒服啊
-我可以内射吗 -不要不要
-不要 不要啊-没事
-不要啊 -没有关系来吧
不要 不要
不要 不要不要这样
-不要 不要-好舒服
继续来吧
哥哥早上了哦
早上了
醒不来
哥哥早上好啊 起来
起来啊
哥哥
哥哥 早上了
妹妹
你一直看我肉棒吧
-我才没有呢 -是吗
让你看个够
来吧 摸一下吧
你对这个感兴趣吧
如何啊
好硬啊
就是这样 好舒服啊
不错啊
来吧这里
帮我一下吧
怎么了啊
好大的啊
还不错的呢
感兴趣吧
-哥哥不要啊 -没事的
-好害羞啊 -奶子好大啊
不要摸我
怎么了啊
奶子果然大呢
没事的呢
我就知道会这样子呢
不错啊
奶子感受一下
不要这样子啊
不要
舒服吗 还要吗
哥哥 不要啊
继续来吧
哥哥
哥哥 好舒服啊
这样子喜欢吗
我来帮你舔吧
哥哥不要啊 好害羞
不要 不要啊
-没事的 不要害羞啦-不要
不要
来吧
高潮 高潮啊
好厉害啊 这个 好舒服
这是怎么了啊
怎么了啊
-为什么要这样子啊-不知道
哥哥啊
-来吧 -不要啊
我不知道了
这是怎么了
好舒服啊
哥哥 好舒服
我们慢慢来吧
高潮
哥哥
没事吧 这样子
好舒服啊
小穴就是这个感觉
射出来吧
我不行了啊
-不要 不要啊 -没事的啊
不要 不要啊
没事啦
哥哥 不要 不要高潮啊
哥哥
-不要 -没事的让你爽吧
哥哥啊
好舒服
我要高潮了
実美
実美　実美
怎么了
对不起啊
刚才是我不对哦啊
你要干嘛啊 这是
想松开吗
是啊 为什么要这样子啊
我可以松绑
在那之前让我摸你奶子
不要 你在说什么呢
放开我啊
-真是的 不要啊
-没事的啦
-不要啊-为什么
为什么
-放开我啊
-小时候就是这样
那是小时候的事情
现在不能这样了
不要啊 不要 不要
-不要啊 -长大了呢
来吧 干嘛啦
没关系的啦
-不要啊 不要-没事
不要不要不要
不要啊 不要
哥哥 住手啦
不要
不要 不要
不要 不要这样子啊
我说啊
你完全可以接受的吧
这是什么
你知道怎么用吧
不回答啊
这个
我不知道
是吗
不要 不要啊
你在做什么啊
不要
不要啊
-不要 不要-为什么啊
-回答我啊-不要
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
怎么了啊
不要 不要
不要这样子啊 不要
不要 不要啊
不要 不要
我高潮了啊 高潮啊
高潮
不要
不要 不要
舒服吗
-哥哥来教你做吧-不要
不要 不要啊
不要啊
舒服吧
不要 不要
高潮啊
这是怎么了啊 说话啊
舔吧 有舔过吗
実美啊
-不要 不要 不要
-为什么不要啊
-我会让你舒服的 -不要
不要 不要
不要啊
插到我的深处了
脱掉吧
不要
-来吧 -干嘛啊
现在让你爽翻天
好舒服啊
不要
好舒服
不要 好舒服
好舒服啊 不要啊
不要不要 不要
不要 高潮啊
不要啊
不要 不要 高潮了啊高潮
-是不是感觉很好啊 -不要
为什么这么舒服啊
不要 不要
-高潮了啊 -不要啊
-我可以内射吗 -内射啊
我就射到你的嘴巴里面吧
嘴巴 嘴巴里面射吧
不要
-感觉如何啊 -好舒服
要喝下去吗
(END)