好棒
看见你的奶子和内裤了
-什么 -好爽
很爽吗
-可以吗 -只是这样可以哦
嗯
-我不知道 -是吗
-不要这样 -抱歉
混蛋
抱歉
好棒
好棒啊 衣服要
衣服怎么
你的内裤好可爱
不要这样
衣服脱了吧
就一下是可以的
真的吗
那就一下
-一下可以吧 -嗯
好棒
好棒啊
混蛋
-硬了 -好棒
摸一下
出来了
什么呀
-你好可爱啊 -好棒
肉棒湿了
-好爽 -是吗
快点哦
掀开看看奶子
好棒
好香
-喂 干什么呢 -抱歉
看起来好软所以就
不软
很软的
不要这样说
但是好爽啊
好爽
好爽啊
-这样两手弄很爽吗
-两手一起来的话
-会很爽的 -是吗
但要是有喜欢的人的内裤
就很开心
-你的给我 -真是个变态
保密哦
嗯 保密
-有你的内裤很快就射了
-说什么呢
你很可爱
-出来了 -是吗
嗯
今天很多
为什么这么多
因为很爽
-是吗 -嗯
-什么 -闻一下头发
头发啊
很香的
为什么这么香
你好可爱
奶子也是
不要这样说
你今天好可爱
竟然有这么可爱的学生
竟然和我一个学校
那一起上下学吧
但回不到高中了
-也是啊 -嗯
这样
每天都会想起你
然后开始工作
没有别的意思
我是真的喜欢你的可爱
所以想著你然后手淫
这样
傻瓜
我忍不住了
和别的女生不会舒服的
只有你让我爽
所以我就开始手淫了
那
好爽
如果可以的话让我
再看一次奶子和内裤
好棒 好可爱
受不了
好可爱
摸一下吧
不摸
会让你爽的
想要吗
只要你爽就行了
看见你爽我才会爽
这个表情好可爱
不要看
好棒
不行 要射了
射了好多
-你竟然看见了 -嗯
真是个傻子
抱歉
给你擦 手伸出来
-谢谢 -这么多
因为长时间没弄了
粘糊糊的
射多了
抱歉 忍不住
结束了
今天谢谢你 好爽
下次再来好吗
要是来的话就
嗯
我 什么也不知道
但今天来了就算了
嗯 下次来再说
我知道了
会议室好大啊
稍微看一下
也没人在
看到这个很开心吧
会兴奋吧
好宽阔
真开心
过来
真好啊
再进一点看
看见这个很兴奋吧
肉棒硬了吧
这样会兴奋吧
再让你兴奋点吧
张开怎么样
这样做公司的人不会知道
我不会说的 没事的
保密
这里好宽阔
一直都在这里开会呢
兴奋吧
这样舒服吧
肉棒硬了吗
硬了吗
硬了也可以哦
我也兴奋
好了 过来
现在到哪里了
这里看的清楚吧
再看点
怎么样看清楚了吗
站在这里公司的人不会来
两个人的秘密哦
我们进去看看
好棒
这个是负责人的屋子
真好
好棒 真大
什么呀
从下面看
就这个姿势吧
再多看会
样子很不错吧
很兴奋吧
好宽阔
好大
好棒
这个是主椅子
这里很多书
好棒
什么呀
我看书你看内裤
很奇怪啊
看到内裤很开心吧
肉棒硬梆梆吧
真色情
沙发好大
完全能躺下
这个姿势 很兴奋吧
好漂亮
这样虽然不好
但很兴奋吧
你很开心吧
忍不住了吧
很兴奋吧
肉棒很硬哦
可以在我面前手淫哦
让我看看
你的肉棒
真的硬梆梆
一直在忍耐吧
可以哦 对著我的内裤来吧
继续哦
这次让你看个够
看
憋了很久了吧
看这里
可能很湿了
想像我的小穴 来吧
只能这么看了
全给你看哦
可以用力手淫哦
手淫的真不错
很爽吧
我也很爽哦
再来看一下
没人来这里 在社长的位置上
尽情地射吧
射多点
在这么大的空间里很爽吧
我也兴奋了
这次又来了吗
真是色鬼哦
淫荡
那从下面开始拍摄吧
怎么样可以看见吧
可以吧
哥哥 可以躺下去哦
就是这样
能看见吧 很好吧
其他人也看过我的
抱歉了
看起来很变态吧
好棒
从下面看 很清楚吧
好害羞
哥哥的肉棒硬了吧
可以手淫哦
给你看
能看见吧
可以一直看我哦
无论几次都行
可以用力手淫哦
让你看的容易点
怎么样
从后面看著我慢慢手淫
看啊 这样子吗
看见了吧
慢慢靠近摄影机
这里哦
摸一下
哥哥的肉棒想做爱吗
我的内裤湿了
看啊哥哥
我的内裤里很湿了
看啊
看见了吗
哥哥你只是拍摄著 这不行哦
这里
勒紧
哥哥
哥哥在做色情事吗
你一直拍摄这个内裤哦
哥哥 这个好棒
很开心吧
哥哥 怎么摇晃呢
这样吗
快还是慢
你喜欢哪种
怎么样了 哥哥
要射了吗
没办法
全部弄我的内裤上
内裤怎么样
你一直要拍摄哦
色鬼
这次
在这里
让你看个够
你喜欢什么内裤
看啊 这一种内裤
你的肉棒放我的内裤后面
不可以哦
干这种事情
然后呢
这怎么样呢
看啊
忍不住了吧
可以看著做哦
很喜欢吧
我的内裤
你果然还在忍耐
我可是对你的肉棒很兴奋
想看啊
慢慢伸出手吧
这样很喜欢吧
你的肉棒的汁液
从肉棒中流出来
在自慰吧
可以哦
像我这样女人的内裤
成为你的菜肴
忍不住了吧
但你的肉棒
受不了了
看到了哦
右手不可以哦
这怎么样呢
怎么样
又换手了
很喜欢吧
之后呢
你的肉棒喜欢什么样的内裤
这样的吗
继续
给你看
可以摩擦哦
之后怎么样呢
这样喜欢吗
哎
手是不是越来越快了
我看见了
现在这样
怎么样
感觉到你的有活力
昨天弄了吗
这样啊
下面手淫著
继续手淫吧
再看会
我的内裤
差不多受不了了吧
要不要射呢
可以哦
全部射这里
全部射上去
射我这里
再射点
噗哧 噗哧
射吧
刚才射学生的内裤上了
果然变态
你是这样的老师
好累
想看吧
认真看哦
尽情看吧
还要吗
没办法
这怎么样
不可以
好累啊
你不累吗
好奇怪
还要吗
给你服务
看啊
这里
不怎么能挡住
不要盯著看
忍不住了吧
可以哦拿出肉棒认真看
给你做淫荡的动作
怎么样
硬了吗
可以硬哦
怎么样
这淫荡吗
哎
手快点哦
兴奋了
怎么样
妹妹肿胀了哦
好硬哦
下面什么动作好呢
完全看见内裤了吧
手快点哦
这么看我好害羞
过来这边
怎么样
受不了了吧
可以哦 不用忍了
这个姿势不错吧
很喜欢吧
好好看著
全部射我的内裤上
我在看著呢
射我的内裤上
认真看我的内裤哦
色鬼
这么看 好害羞
不可以从后面看
看啊
色鬼
我的羽毛球打得怎么样
很棒吧
过来这里
过来
不要看
色鬼
越来越放肆了
想看吗
但我不让你看
这边
抓不到我
看哪里了 快来抓我
看什么呢
过来啊
好累啊
休息一下
一直看
不行
我走了
追我啊
藏这里了
继续
这样吗
不对哦
太近了
不行
继续哦
不要一直看
快
累了吗 不行啊你
过来
不可以看我的内裤
想看吗
这么硬的肉棒
色鬼
不让你看内裤
不可以哦
累了 看什么呢
快点
累了吗
我在这里等你
看
好了吧
没事吧
走吧
快点
想看吧
肉棒硬了 不能跑吗
很累吧
变态
快点
快点追我
耶
看你追到哪里
快点哦
快点追
这边
快点
累了吧
休息一下
继续
快点 这边
累了吗
这里
这边
很狼狈了
不跑了
但你的肉棒硬了
色情
好了 硬梆梆的肉棒
拿出来吧
一直硬很辛苦吧
快点
让你看看
兴奋了吗
再让你硬点
滑溜溜的皮肤
虽然摸著很爽 不让你摸
不可以这么近
有味道
什么味道
色情的味道
这样看清楚了吧
不用偷窥
这个姿势让你硬了吧
看我的内裤
多看点吗
色鬼
认真看吧
太近了
我知道色情的味道
继续努力
让你的肉棒释放
努力手淫吧
让你看看
刚才一直从后面看
这次让你好好看
怎么样
手淫速度加快了
怎么办呢
又加快了
很淫荡的姿势吧
是兴奋了吧
一直集中在这里 好热啊
不要这样偷窥
受不了了吗
不用忍受 射出来吧
射出来
看我这么淫荡
也把淫荡的精子射出来
射出来
今天伸出来吧
快来吧
谢谢你 为我做事
今天为你服务一下
可以吗
一直觉得我可爱吧
今天做点不一样的
这样的事
干嘛这样
没事的 隔壁没人
两个人的秘密
想看吧
一定想看
今天做些淫荡事
没事 谁也不会进来
这样的动作
不可以 太近了
来吧
为什么兴奋了
这样吗
这样
看啊
从下面看
从下面拍吧
拍吧
这样好吗
拍到了
今天好好拍吧
为你服务
这么近 好害羞
喜欢什么姿势
比如这样
这样
怎么样
第一次看吧
不要这样看
真是的
怎么样
和平常的目光不同哦
让你看看
只是今天
这样吗
这样看好害羞
看到了吧
一二三
这样吗
太近了 远一点哦
距离
就是这么远
看到了吧
好害羞
这样淫荡吗
喜欢吗
平常没有这样吧
只让你看
特别的哦
从后面看吧
看到了吗
怎么办
可以拍到吗
今天让你拍个够
脸也要拍哦
只是内裤不可以哦
前面和后面喜欢哪个
都喜欢吗
没办法
站起来让你看
看到了吧
太近了
你在干什么呢
不说吗
干什么呢
好好拍吧
接下来什么姿势呢
对了 随机发挥
现在开始正式服务
怎么办呢
这样吧 张开腿
看得清楚了吧
想再看一下吗
还要从下面拍吗
看到了吧
怎么样
为什么兴奋了
这种感觉第一次吗
第一次吧
我也是第一次
所以兴奋了吗
让你看多点
让你兴奋点
看
多拍点可以吗
好好拍哦
这次从后面
看到了吧
这次偷窥吧
可以近点
近点
紧张吗
来这边也可以
这种感觉不错吧
怎么样
之后要干什么
那在这上面
看到了吧
这个姿势
不可以这样哦
不可以一直拍
再让你看看 摄影机放下面
来了哦
看到了吗
喂
下面看什么感觉
第一次吧
看
怎么样
可以放在裙子里
从后面看
拍清楚了吗
喜欢吧
拍的好棒
肉棒硬了吧
下面侧著拍
什么姿势好呢
这样能看清楚内裤
从上面的话
看见了吧
看清楚了吗
完全看见了吗
还想看吗
这样吗
近点可以哦
太近了
拍屁股吧
接著
挺起来
能看见吗
比平常更清楚吧
看得更清楚了吧
更淫荡的动作哦
这样
肉棒硬了吧
忍不住就射了吧
射内裤上吧
然后让我看看
你可以射我哦
这里好热哦
现在这里很湿哦
想看吧
想像一下
肉棒热了吗
我的小穴也很热
这是最后的姿势
最后
这种姿势
多拍点
近点
这里好热啊
肉棒变硬了真好啊
这里吗
不要憋著了
射出来吧
真的出来了吧
给你服务完了
拍到我淫荡的一面
我很兴奋哦
下次继续色情的拍摄哦
可以吗
当然是我们的秘密
想像一下这个姿势
你好 拍我的脸吧
今天让你看我的内裤
看
好害羞
今天穿这种的内裤
看到了吗 很可爱吧
继续拍吧
好好看一下
该兴奋了吧
看我的内裤
接下来从后面看
这次从后面看我的内裤
看到了吧
前面和后面喜欢哪个
后面是新款式的内裤
怎么样 兴奋了吗
变大了吗
我的内裤怎么样
兴奋了吗
成丁字形了
我的屁股很大
怎么样
比刚才更兴奋吧
这次从前面来
前面给你看
淫荡吧
这次我坐地上张开腿
让你好好看我的内裤
这个好吧 比普通的好吧
盖住屁股吧
张大点
有点湿了
看我的内裤我也兴奋
你知道湿了吗
这里
现在这里湿了
这里吗
湿了
你知道吗
看我的湿内裤
变大了吧
真的变态
这样内裤勒紧点
可以看见吗
怎么样 看见了吗
看见脸了吗
不要光看内裤也要看脸
一定受不了了吧
爽吗
再给你看我的内裤
你好我是濑奈
今天从正下方看我的内裤
想看吧
那给你看吧
好害羞啊
就一下哦
可以吗
好
很好吧
不是很好吗
再来一次吗
看到了吧
没看到吗
没办法
比刚才看的清楚吧
怎么样 从下面看
看的清楚吧
这样吗
内裤可爱吧
一直看著吗
没办法
怎么样 我的内裤
看见了吗
怎么样
还要变化吗 好难啊
再来一次吗 好
怎么样
这样很难看见吧
那就好好看吧
怎么样
看得清楚吧
这样看的清楚吧
这样勒紧吧
这样变细了吧
怎么样 看清楚吗
想从后面看吧
给你看
怎么样
从后面能看见吗
怎么办呢
感觉不错吧
好好看看吧
这样手淫很爽哦
想近点吗
这怎么样
近了吧
看得清楚吧
这个更近吗
怎么样
最后让你好好看看
那接下来让你好好看看
这样
怎么样看见了吗
没看见吗
好好看啊
再来一次
张开
看见了吧
还要吗
真没办法
看 怎么样
这样想要吧
那
这样吗
近点看哦
那
怎么样
想看吧
比刚才看得清楚 很爽吧
可以更近哦
来看啊
完全看见屁股了吧
很可爱的内裤吧
怎么样
能看见吧
喜欢吗
这怎么样
淫荡吧
快看
怎么样
很淫荡吧
接下来这里 是什么呢
好棒
治疗室
像不像医生
像吧
像不像啊
来诊查
来这里做诊查
这怎么样 还要看吗
是不是一下就给你治好了
看的很清楚吧
我去那边看看
这里吗
请给我诊察
这样诊察 医生吓一跳吧
医生会兴奋吗
诊察哪里呢
这里吧
给我诊察吧
不行
不可以哦
好棒
这是什么
有点淫荡
难道你想在这里吗
真的吗
这里真可怕
这样吗
放脚的地方
这个好害羞
好棒
不要这样看
吓我一跳 什么升起来了
好害羞
什么呀
好棒
不要这样看我 好奇怪
不要 好害羞
好棒
这怎么恢复不了
这是什么
不要这样看
很奇怪啊
好害羞
不要这样看
这样被诊察很激动啊
确实很害羞
奇怪的感觉
不要看
这样好吗
不要光看这里
色鬼
去下个地方
现在好累啊
你还好吗
难道你哪里不舒服吗
近点来吧
兴奋了吗
那差不多让你看吧
肉棒好可怜
可以手淫哦
想看吗
可以拿出肉棒哦
想看啊
只有我们两个 不要害羞
好大 好硬
这么兴奋吗
看我的内裤变成这样吗
好棒
可以哦 用力手淫
我也很开心
看得清楚吧
动起来可以看清楚吗
用力手淫吧
我最重要的地方
看得清楚吧
兴奋了吧
屁股看见了吗
完全看见了吧
继续看吧
好好看吧
好棒 手淫吧
爽吗
看
看得清楚吧
刚才我一直被看 兴奋了
好淫荡啊
好棒
爽吗
用力手淫吧
更兴奋了 继续吧
好硬哦
这样看我很兴奋
看见了吗
好棒
好硬
好淫荡
用力手淫吧
好近啊 你靠得
多看点
好棒
肉棒好棒
很兴奋
忍不住了吗
刚才张开让你看了
你很喜欢吧
喜欢吗
可以射出来哦
射内裤上
用力手淫
好棒
好硬
射出来吧
用力手淫
我想看你射出
肉棒好大了
射出来
好棒
兴奋了射出来
像猫吗
看著我怎么样
这样
慢慢走路
看啊
不可以这么近
我走路很棒吧
受不了了吗
不可以
不可以摸我
就这样让你看
看啊
看到了吧
很可爱吧
近点看
往前面走
很好
现在走快点
你加油追
喂
碰到屁股很危险
故意的吧
不可以
只能看
看到这个肉棒硬了吧
全部硬起来吧
这样给你多弄一会
怎么样
继续忍耐
努力忍耐
受不了了吗
肉棒受不了了吧
再忍受一下
可以手淫 但只能看哦
这次让你看多点淫荡姿势
喜欢什么样的
这怎么样呢
可以近点哦
怎么样
可以手淫哦
必须到他结束才能停
好了 让你看吧
看了很多姿势了吧
这边也想看吗
可以用力手淫哦
我的小穴肉乎乎吧
这么近的话连内裤带小穴
都能看清楚了
这次换一个腿
不行 太早了 不可以射
这么早射就浪费了
我还没想到很多淫荡姿势
腰扭动怎么样呢
看起来淫荡吗
我的小穴的肉拧在一起
乳头的样子可以想像吧
这次弄这个
认真看哦
我让你看个够
接下来什么动作呢
这次躺下来
这怎么样
这样
动起来怎么样
让你手淫的姿势
很喜欢吧
内裤里的肉很多哦
好好看哦
怎么样
看见屁股了吧
屁股给你扭动著 你用力手淫
近点可以哦
从各种视角看
这怎么样
看见了吗
近点看哦
你的肉棒受不了了吧
你用力手淫 龟头也要哦
肉棒慢慢湿了吧
用力手淫哦
必须好好弄
我的内裤里也有感觉了
湿了哦
用力朝著我的内裤手淫
用力摩擦肉棒
爽吗
不可以射哦
给你最后的姿势
最后一个这样挺好
看啊
用力摩擦肉棒
继续忍耐
全部射到这个姿势上
近点可以哦
继续手淫哦 两手一起摩擦
忍耐著很爽吧
对我的内裤很兴奋吧
你很兴奋 让我也受不了
全给你看哦
我的内裤怎么样
这么近的看 我很兴奋
小穴的气息散发出来了吧
看著我的内裤用力手淫
再继续手淫
用力手淫
全部射给我的内裤上
爽吗
喂
继续手淫哦
射出来吧
开始了
好害羞
你要加油哦
不要这么近的看
干什么
就一下哦
这样吗
看的好认真
你的肉棒硬了
只能看哦
那 换一个腿吧
这个看起来淫荡吗
不要那么兴奋
好害羞
不要在下面偷窥
这么想看吗
不要老是看啊
你看著我好害羞
就是这样
那么开心吗
再继续加油哦
后面开始怎么样
后面很兴奋吧
后面的屁股 很可爱吧
我很自信的
不要这样
这样淫荡吧
不要盯著看
兴奋了吗
这样引诱你哦
这个有点淫荡吧
好害羞
再做点淫荡姿势让你兴奋
你在摸什么
这么兴奋吗
但我很开心哦
忍不住了吗
好好看看吧
可以偷偷摸摸哦
你做出这种动作
这次给你看这个
完全看见了吧
你迫不及待了吧
兴奋了吗
这样看著开心吧
怎么样
很棒哦
变大了
忍不住了吗
好吧 让你看看
好硬哦
看你这么硬 感觉好奇怪
怎么样 更兴奋了吗
还是这么大
我现在 有点害羞呢
好棒
看见我 你兴奋了
再让你爽一下
好好看看屁股
怎么样
好大啊
这样弄
可以射哦
这是我们的秘密
我的小穴好热
不用忍耐哦
看著我
看著你想要的地方
这里
看著我淫荡的样子
好棒
射了吗
可以哦
看著我下流的样子全部射出来
射出来
跟著我走
看啊
这个姿势淫荡吗
肉棒硬了吗
兴奋了吧
这样给你看
怎么样
喂
可以来舔哦
可以看著舔哦
不对吗
你舔著 我给你做淫荡姿势
这样好吧
喜欢内裤吧
兴奋了吗
色鬼
更淫荡也可以哦
激动了吗
很多水出来了哦
必须让我知道哦
怎么了
摇动屁股了哦
淫荡吗
兴奋了吗
怎么样 拍了吗
真的吗
什么
要求我吗
带来这个了吗
这个在裙子底下弄吗
变态
很有趣我给你弄
摄影机在裙子下可以哦
怎么样 拍到了吧
好近哦
平常绝对不会让你拍
这么近的话是色鬼哦
看不见吗
肉棒可以拿出来了
硬了吧
真是的 太近了 不行
这么近 很兴奋吧
这里
这次后面给你
怎么弄呢
怎么样 色情吗
要这么近拍吗
不知道你要干什么
再近一点 看
这里吧
太近了
这样的话看得清楚
一直在拍呢
我很激动
怎么办
一直拍吗
好奇怪
你感觉奇怪吗
是吧
色鬼
给你拍裙子下面
肉棒硬了吧
看你撑起来了
怎么样
这次好好拍哦
兴奋了吧
肉棒硬了吧
再靠近一点
看著这个努力手淫哦
好害羞
这样吧
这样吗
里面不可以哦
变态喜欢的内裤
很喜欢内裤吧
变大了哦
这么近会有味道的
怎么样
喜欢内裤吧
是不是受不了了
这样来个姿势
要看我的小穴吗
是不可以的
再来一次
不用忍了
用力手淫
给你看
给你张开
继续看这个吧
全部射出来
想看我的内裤吧
可以哦
看清楚吗
再让你看哦
可以兴奋哦
变大了吗
再让你看看
后面给你看
忍不住了吧
很喜欢内裤吧
要干什么呢
不用忍了
开始手淫吧
看到怎么样
我也兴奋了
受不了了吗
不用忍也可以
让你爽哦
解开吧
那我让你看
爽吗
让你爽哦
给你撑开
再看一下
让你爽了吗
从现在开始玩游戏
怎么办呢
好热啊
好热
现在换个地方
好热啊
为什么这么热
真想脱掉内裤
好热啊
你这样看到了吧
好热
内裤里面好热
真热
他好慢啊
要看吗
内裤盖得好严实
可以看里面哦
我回去了
色鬼
那个 全解是什么意思
我不知道 查一下吧
原来在这里哦
我不知道的问题查一下
这样啊
完成了
这真好
好热啊
上面解开
好热
无法集中注意力
这什么 查一下吧
怎么样
原来是这样啊
很简单 一会就完了
有手机一会就写完
让我看看这个是什么
这样
原来如此
里面有汗了
再忍耐一下
继续
我不知道了
这样啊
原来如此
就这样啊
这样
好棒
这样检查起来很快
查起来很快哦
但是真热啊
脱了内裤吧
好热
好热啊
真奇怪 很热啊
真为难啊
还有一个
加油吧
最后再看一下
检索一下
正确答案
我知道答案了
原来如此
这样
结束了
老师
终于 做完了
老师 你懂了吗
回答我
已经这个点了 回家吧
好了
好累啊
好
老师 你好淫荡
看一下这个东西
好棒
很好吃哦
看著不错
汉堡很好吃啊
好棒
在哪里呢
这里看起来好吃
看起来是红色的
好
喂 你一直在看吗
不近点看吗
靠近可以哦
来吧
这么想看吗
一直看著呢吧
真狡猾
那
在这里看吧
看啊
喜欢这样吧
再让你看看
看
喜欢看吧
再看看
这个呢
看得见吧
看到内裤想做色色的事吧
可以哦
看著内裤手淫吧
让你看个够
怎么样
你看我 有点兴奋
再看看吧
肉棒硬了吧
也许你喜欢内裤里面吧
想看吧
不可以哦
继续手淫吧
内裤里面会是什么
慢慢加速手淫吧
在想像吧
再看看
越来越近了你
特别让你看的
继续手淫吧
会受不了吧
想看内裤里面吗
真没办法
让你看
开始了哦
打开
第一次这样看吧
小穴打开
怎么样
兴奋了吗
喂
害羞了吗
这样啊
收起来吧
继续这样
再见
-坐吧 -嗯
你好
-今天顾客你是老师 -嗯
-很开心吧 -嗯
现在叫大家 大家集合
集合了
老师来了哦
-什么什么 -怎么了
今天向老师展示内裤
-这样吗 -内裤吗
讨厌
我来给你们检查内裤
现在脱了开始让我检查
-不要了 -是啊
快过来这边
老师检查了哦
大家来这边吧 集合
排好队了吗
不排队
老师请确认
老师 怎么样
-第一次看吧 -这么长时间
-时间好长 -要干什么
-他要干什么 -是啊
都要这样看吗
-他看的好认真 -是啊
-谢谢 -嗯
接著来
-是吗 -好害羞
请确认吧
-真不行啊 -是啊
他在干什么
快点
时间好长
好棒
看的好认真
-谢谢 -嗯
请确认
没事吧
左右看一下呢
干什么呢
-看的这么认真 -是啊
-谢谢 -嗯
-请确认 -嗯
-好近啊 -是啊
好认真
-还没完 -我也不知道
-谢谢老师 -嗯
-请确认 -嗯
干嘛这么近
很喜欢她吧
受不了吧
完了吧
-谢谢 -嗯
老师拜托了
我也看见了呢
-老师那么认真 -好奇怪
老师干嘛
-老师这么近 -就是说嘛
偷看什么呢
-老师在干什么 -是啊
很完美吧
受不了吧
-很喜欢吧 -嗯
受不了他
很兴奋吧
没事吧
-还没结束 -老师在干嘛
-老师好奇怪 -还在看
老师一脸认真
受不了
-没事吧 -嗯
-好像最后一个 -嗯
-谢谢检查 -嗯
-请开始吧 -嗯
受不了
好害羞
看的这么认真
没事吧
应该没事吧
-谢谢 -嗯
-不要 -该你了
-请检查 -嗯
-两手一起来 -哈哈
老师两手开始了
-两手一起 -可以了吗
-嗯 -好傻啊
就是啊
兴奋了吧
一定是
-谢谢 -嗯
-大家怎么样-具体还不知道
-这次从后面开始 -嗯
-还没看完吗 -什么
请确认吧
看什么呢
-他干什么 -好棒
真是的
-看什么 -拿出来了
什么拿出来了
-兴奋了吧 -好棒
-好近 -实在受不了
-好棒 -在干什么
-老师拿出来了 -加快了
-谢谢检查 -嗯
-接下来 后面 -后面吗
快点
-老师请确认 -嗯
-好棒 -你排好队
-好棒 -太近了没事吧
近了会有味道
这么认真的啊
好了哦
快点哦
老师
还在看
谢谢
-继续 -请老师确认
-嗯 -老师拿出来了
-受不了 -太近了
-他在干什么 -是啊
真认真啊
老师好认真
好棒
老师在干什么我不知道
是啊
-一直在看 -好奇怪
受不了
-谢谢老师确认 -嗯
-请确认 -嗯
-他好近啊 -嗯
-是啊 -好近
-真受不了 -是啊
干什么呢
-老师好认真 -嗯
动起来了
-老师在看什么 -是啊
-老师集中看什么-谢谢老师
害羞了
-请确认 -开始了
这样
奇怪
好奇怪
-一直在看呢 -嗯
-头快上去了 -是啊
好棒
一会就偷看完了
-会不会有味道 -我不知道
-受不了 -真是的
这是老师的作风
去那边吧
-请确认 -嗯
要掀开了吗
-干的不错 -是啊
只是看著那里
还在看
手就没停过
要干什么
-老师要上去了 -哈哈
真有他的
-老师真是的 -好了吗
谢谢
-继续 -加油哦
-说什么加油 -好奇怪
-请检查 -嗯
-又开始了 -确实
-一直在看 -老师忍不住了
真是的
就是这样
-手一直动 -很爽吧
-检查完了吧 -手一直动
-一直检查 -谢谢检查
-请检查 -嗯
-继续 -我是最后一个
-最后一个干嘛 -全部检查
不要乱说
绝对认真检查
还在认真看
-手还在动 -老师好棒
-一直在动 -就那样进行
谢谢
加油
-请确认 -想看看要干嘛
-我也很在意 -嗯
-很在意怎么办-老师很认真
-果然有反应 -是啊
用力了
老师
两手一起用力
-结束了吗 -这次谢谢
-老师怎么样-具体还不清楚
-骗人 -说什么不知道
接下来一起看大家吧
-老师怎么样 很爽吧-极好
极品哦
-你知道不合格吧 -恩
不合格的吗
这是最重要的
-一起看很开心吧 -嗯
-极品 -是吗
-好好看吧 -嗯
-老师认真在看 -忘了所有
不记得自己说的话了
-两手一起 -老师默默进行
屁股在动
慢慢在动
-很可爱啊 -是啊
-这好棒 -是啊
-老师怎么样 -真好
这样就好
-老师能看见吧 -嗯
看得清楚
说看的清楚
-老师认真检查 -我知道
-有不合格的吗 -什么
没有
-好像没有 -应该是
-在看吗 -正在看
-真的吗 老师认真检查
-嗯
看出不合格的吗
-就这样看著 -好像没有
-什么是禁止的
-反正只能认真看
什么也没穿
-什么内裤最好 -大家的
真会说
-老师知道不合格的吗 -嗯
不合格 有点不知道
那再让你认真看看
老师认真看哦
马上开始了
老师真幸福
他受不了了
看那里
-好近啊 -嗯
-近点看清楚吗 -嗯
-好近 -大家一会也要
-变大了 -是不是兴奋
-慢慢变大 -是啊
这样 老师
老师很清楚了吧
-老师谢谢 -嗯
-老师好棒 -慢慢变大
-到我了吗 -我一会也要
-最后是我 -拜托了
嗯
这个很不错
-加油 -老师也在加油
-看到了吗老师 -嗯
老师一直在努力
太近了吧
好近啊
近点看清楚
-谢谢 -嗯
-不动了 -我们上去
-上去吧 -嗯
加油
-老师拜托了 -什么加油
-开始了 -受不了
怎么弄
很奇怪
太近了
怎么办才好
受不了了
老师在闻呢
-谢谢 -结束了
-接下来 -老师好热啊
加油
-这么羞涩 -上去
快点
-就这样吧 -嗯
-加油 -快点哦
-看的清楚吧 -受不了
他好擅长
老师好像一直用右手
-老师干什么呢 -是啊
你什么也不说吗
拜托了
说一下
老师拜托了
-害怕吗 -一直摇动
-这么认真 -是啊
-兴奋了吧 -好热
-换手了 -累了吧
好害羞
-确实很棒 -是啊
-老师在看吗 -掀开看看
-结束了 -是啊
-老师声音出来了 -很爽吧
-加油吧 -继续
拜托了
-刚才不是看过了 -继续
像是尿尿一样
-谢谢老师 -嗯
-在哪里看 这边 -嗯
-拜托了 -嗯
好可怕
慢慢就看完了
超级尴尬
-这幅表情 -老师开心吗
-检查呢 -好辛苦
谢谢
-加油哦 -请确认
嗯
这样感觉应该最好
-最好的感觉 -大家怎么弄
不要
受不了
-没有努力吗 -老师不对哦
-老师看见了吧 -嗯
-这样看清楚吧 -哈哈
老师的腿要动
好棒
老师好过分
-在学校老师好过分
-老师谢谢
嗯
-最后了 -嗯
-老师最后了 -嗯
-拜托了
-最后一个很寂寞吧
-老师看腻了吧 -这么多人
感觉到气息
加油
-老师怎么样 -嗯
-老师好认真 -是啊
就是说嘛
-谢谢 -嗯
-真好 -好热
-老师怎么样 -嗯
现在看的清楚 再来一次吧
-老师还要吗 -应该是
那大家一起让老师看吧
蹲下来
蹲下来让老师看
-嗯 -老师
-老师看见了吧 -嗯
肯定能看见
-脸表现出来看见了
-这里也表现了
-别一直看 -嗯
一直看
-今天是特别服务 亲密一下
-可以吗
-大家动一下 -动动
动动
-舒服吗 -乳头硬了
看啊
按住
两个人一起
这里也硬了
好棒
-好硬 -是啊
-看啊 好硬 -嗯
好危险
-好爽吗 -是吗
嗯
-乳头硬了 -受不了
-老师变大了好厉害 -嗯
很爽吧
-好色情 -嗯
好爽
-一会会射出来 -好大
-没事吧 -嗯
-知道不合格的吗 -嗯
老师要集中精力
什么呀
-好大啊 -嗯
-老师怎么了 -是啊
-好爽 -是吗
-乳头硬了 -是啊
乳头摩擦摩擦
-硬了 -好棒啊
老师要射了
-射了 -哇
-好了 -好厉害
-好厉害 -这里都是
-好厉害 -是啊
-这里都是 -射的好棒
-这么多 -老师好棒
-什么颜色的 -白色的
-老师射了好多 -嗯
-还很精神 -是啊
-给老师擦擦 -好好弄
-现在好好擦 -上手
-擦擦 -干净了
干净了
-老师不合格 -毋庸置疑
射了这么多没办法
下次再继续努力吧