那么要开始诊断了
请到这边 把鞋子脱掉
-拜托了 -好的
-没有什么不舒服吧 -是的
--那么要开始了 -拜托了
-痛的话要告诉我 -好的
没事的 不痛
-可能会有点痛 请忍耐
-好的
-没事吧 -有点冷
痛吗
不痛
那么 继续放进去吧
还要继续吗
-要开始了 -好的
-可以吧 -是的
-不会太冷吗 -不会太冷
-没事吧 -是的
按这个情况来看应该没问题
本来就是这样吗 和你老公
-要小孩子吗 大概一个月吧
-好的
性行为呢
是的 就是
我们不太做 只是偶尔
我要抹上一点药
可能会感觉到热
-但是无害的 -好的
-这里会很冷吗 -这里
-不会很冷 -要插进去了
-没事吧 -没事的
这里面好像
不知道该怎么说
应该要多保养呢
-我要看看里面 不会痛吗
-不会痛
这样会有问题吗
这里吗
怎么样
-要说出来哦 怎么样
-好的
-医生 -这里吗
是这样吗
-痛的话要说哦 -好的
这个声音会被邻居听到吧
-这里对吧 -是的
痛吗 痛吗
-没事的
-要说出来哦 痛的话
有效了吧
真多啊
你看 都这样了
偶尔吧
也要清理一下里面
洗澡的时候之类的
尽量去清洁一下
-这样的话就没什么问题
-好的
-没事吧 -没事的
那么结束了
-请下次再来吧 -好的
-辛苦了 -谢谢
-那么请躺在这里吧
内裤脱掉
现在开始要开始诊断了
-朝上面躺下吧 -好的
-好了吧 -是的
-那么多多指教 -多多指教
-可能要问你一点问题
-好的
-股间会绝对冷飕飕的吗
-这个
冷飕飕吗
-是的 会有一点
-是哪里
-靠下面一点的地方
-下面吗 要开始了
-这里吗 -是的
-现在会吗 -是的 冷飕飕
原来如此 我猜吧
这个问题
可能太干燥了 我润滑一下
-最上一次性行为是什么时候
-前天
-和老公吗 -是的
-性行为的频率呢
-一周三次左右吧
-一周三次吗 -是的
-是开始想要孩子了吗
-是的
-还没有怀上对吗 -是的
-会很冷吗 -没事的
-股间可能会有点热 没事的
-好的
-我要用一下道具 -好的
-可能会有点冷 -好的
-没事吧 -是的
我想应该是太干燥了
要把道具
慢慢张开了 可能会痛
这样啊 原来如此
-和老公做爱会避孕吗
-不会的
-是为了要孩子吗 -是的
如果想要孩子的话
-必须要好好保养 -好的
-不痛吧 -是的
-果然里面好像有点过敏
-是的
如果不管的话
-可能后果会很严重
-好的
-努力清洁就行了 -好的
-那么今天就这样吧 -好的
起来吧
那么穿好内裤就去交钱吧
-那么我先出去了 -好的
-那么请脱掉内裤 -好的
-躺在这里 -好的
好了
-那么短裙失礼一下 -好的
-要开始诊断了 -好的
-可能会有点通 -好的
-没事吧 不痛吧 -没事的
-可能会有点冷 -好的
-不痛吧 -没事的
-是不是有点干燥 -是的
经常肚子痛
可能是经期前呢
-是的
要用一下道具
-怎么了 -有点冷
-没事吧 -没事的
没有问题的 放心
涂一点润滑油好了
没事的
怎么了 怎么了
真的没有问题吗
-这是药物的效果 -有点热
-要继续呢 -好的
-这里 -是的
-痛吗 还要继续哦
-不痛 好的
痛吗 没事吧
-痛吗 -不痛
-这里呢 -不痛
-没事吧 -没事的
请放松 没事的
是这里吗
-不痛吧 -是的
-痛吗 没事吧 -没事的
那么要继续了 是这里对吧
听得见吗
听得见
果然会很容易湿吗
痛吗
-痛吗 -没事的
这样吗
-看起来挺健康的 -好的
-那么今天的诊断结束了
-好的
-辛苦了 -好的
那么穿好内裤就去交钱吧
-好的 -辛苦了
-把内裤脱掉 躺在这里吧
-好的
-那么要开始了 -好的
-要开始诊断了 -好的
-痛就说 -好的
原来如此
最近会觉得痛吗
-不太清楚 -是吗
原来如此
-有点太过湿润了 要继续了
-的确 好的
-没事吧 不痛吧
-好的 没事的
的确有点太湿了
不痛吧
-没事吧 -是吗
有点痛吗
这样吗
-没事吧 -没事的
-平常也是这样吗 -是的
-不痛吧 -不痛 没事的
没事的
的确和我判断的一样呢
-最近经期怎么样 -经期吗
-好像不太定时 -的确呢
-继续吧 -哈多
就是这样
-感觉到吗 有点硬块吧
-是的
-没事的 -这个还算小问题
-不能太干燥也不可以太潮湿
-好的
好的
好厉害
-痛吗 -不痛
-要不要停一下
-没问题的 好舒服
-反应太大了吧
-抱歉 好热
我也不清楚为什么
-没事的 没事的
-没事吗
好厉害 好舒服
-这样吗 -是的 好厉害
-这样不会痛吧 是这里吗
-是的
会痛吗
这里
-这里吗 -是的
就是那里 好厉害 好舒服
-这里是医院 声音别太大
-要变得奇怪了
没事吧
-没事吧 -是的
要停下来吗
要停下吗
-你好像很辛苦
-没事的 继续
好厉害
-过来一点 -好的 好的
继续 继续
好厉害
-没事吧 -没事的
-今天的诊断结束了
-好的 非常感谢
如果有什么问题就找我吧
-我会算你便宜一点的
-明白了 我会来的
-把内裤脱掉 躺在这里吧
-好的
那么 失礼了
-失礼了 -好的
好痒
是吗
要放进去了
这样啊
这里好像
还算健康吧
不过出口附近
比较干燥
可能要保持湿润
最近有
-打算要孩子吗 -没什么
那么做爱也戴套对吗 是吗
-要继续诊断了 -好的
可能会有点奇怪的感觉
哈多
有问题就告诉我
要开始了
这里
没事吧
-没事 -没事吗
这里呢
这里应该没问题吧
痛吗
-不痛 -是吗
这样呢
-不痛 -好吧
-没事的 没事的 -没事吗
没事吧
怎么了
没事
-不会痛吧 -不会
里面果然会舒服吗
-有点太敏感了 -是的
-怎么了 痛吗 -没事的
要拿出来吗
好厉害 都是白色
-要好好保养哦 -好的
-好了 不会感觉奇怪吧
-是的
那么
这里好像
如果
你们要做爱的话
要先清洁好
-明白了吗 -好的
反正清洁肯定是最重要的
因为这里要生小孩子的
要注意
那么结束了
辛苦了
那么穿上内裤吧
-把内裤脱掉 躺在这里吧
-好的
那么失礼了
-失礼了 -好的
-那么要开始检查了 -好的
-如果觉得痛就告诉我
-好的
失礼了
-没事吧 -没事的
没事吧
-没事 抱歉 -没事吧
现在要检查一下 这里的感觉
-没事的 -好的
要检查里面了
-要塞进去 可能会很冷
-好的
痛吗
-没事的 -没事
是的
-好像白带太多了
-好的
大概是这样
这里面好像
可能太过湿润了
是里面有点问题
-抹点药进去了 -好的
请放松
好的
-失礼了-好的
痛吗
不痛
失礼了
腿不要乱动
-痛的话要告诉我 -没事的
好像是这里呢
有感觉吗
这个位置
应该是里面一点
-是吗 要再里面一点吗
-怎么样呢
感觉怎么样
还有这里
好的
-不行了 -痛吗 痛吗
痛的话要告诉我
-不行了 -不行吗
请继续吧
-这里痛吗 -不痛
-痛吗 -不痛
这里
痛吗
不痛
-这样吗 -请继续
-没事吧 -没事的
好厉害
这里 白色的东西
那么 今天的检查结束了
如果里面
会痛或者发热
-就来找我就行了
-明白了
-那么辛苦呢 -好的 谢谢
-身体有什么问题吗
-我有一个交往的人
我们打算结婚
所以
-我们想要孩子 但怀不上
-是吗
-这个有点担心呢 -是的
-所以打算解决一下
-我明白了
关于经期
-最后一天是什么时候
-大概每个月28日吧
是吗
-大概两周前结束了
-是吗
-平常都是这样吗
-一般大概只会有一个月不来
-前前周又来了 -是吗
的确有点不正常呢
我要检查一下 把衣服脱掉吧
-要脱掉吗 全部吗
-是的 胸罩也要脱掉
-胸罩也要吗
-是的 大家都这样
不然的话
就检查地不清楚 会不准确
脱掉吧
是的
上下都是一样的吗
好的
-放这里可以吗 -可以哦
请吧
真不错呢
很漂亮呢
好
这样的话
应该没什么问题
-好的
-那么到这边继续检查吧
衣服可以穿上了
但是下面的衣服要脱掉
-全部放在这里就好了
-好的
-结束了吗 躺在这里
-好的 要开始了 -好的
-那么 要检查一下里面
-好的
靠外面的好像没问题
那么
要继续深入呢
真漂亮呢
那么要加一根手指了
-痛的话要告诉我 -好的
怎么样
-痛吗 -虽然不同
-感觉有点奇怪
-是吗 不错
继续
这样
摸的话
可以分泌很多
不一样的东西
有奇怪的感觉没问题的
好像没问题呢
手指的话可能有点难判断
-医生怎么了 -这个
怎么说呢
是很复杂的触感
用这个触感去感受
这里面的变化
大家都这样做的
不然很难判断情况
这样百分百可以判断准确
-医生好了吗 -是的
不过还不准确
我要用一下器具
可以吗 痛的话要告诉我
-奇怪的话要告诉我 -好的
-痛的话要告诉我哦
-医生这个真的没问题吗
这个没问题的
好像有点反应了
-没事的 要加强一下了
-好的
好的
-没事吧 痛的话要告诉我
-好的
这个怎么办 好厉害
这个感觉不错呢
应该没问题
现在看起来 很健康
好厉害 感觉不错
没事的 好的
没有问题吧
怎么样
-怎么样 可以吗 -是的
那么
-我要用最好的检查方法了
-好的
那么我要用最好的检查
道具了 就是这个
-要用那个吗
-是的 这个可以提升准确率
要开始了
这个真的没问题吗
-真的是检查吗 -是的
用手不一定准确
所以要借助道具
-真的记得
-这就是现代医学
-就是这样 -真的假的
-可以继续加强吗 -好的
怎么样 舒服吧
-放松 -真的是这样的吗
没事的 没事的
-真的吗 -没事的
-感觉很不错哦 -好痛
痛吗 抱歉 慢慢来
-我可能有点兴奋了
-兴奋了吗
是的 我要认真一点
我太认真了 经常被说
要继续了
好的
可以吗 这样可以吗
-是的
-还想要我做什么都可以做
没事的 没有可以不说
-老师那里我会发出声音的
-没事的 没事的
从声音也可以判断
身体出了什么情况
所以没有问题的
请吧
怎么样
不行了吗 不行了吗
我有点奇怪了
没事的
这也是正常的 要看吗
这也是检查的一部分
是很正常的检查
怎么样
-医生 -不行了
请放松吧
医生
-我要高潮了
-可以的 大家都这样
没事的
是的
可以哦
没有问题的哦
-舒服吗 -要高潮了
好厉害
怎么了
-怎么了 -刚高潮呢
高潮了吗
没问题的
那么这个
也拿出来吧
怎么样了
都湿透了呢
非常健康 非常漂亮哦
没有问题哦
怎么样
刚刚高潮了吗
-是的
-高潮了吗 大家都会的
-非常棒哦 -谢谢
那么 没有问题了
-可以穿上衣服了 太好了
-好的
今天的问题是
-有什么问题吗
-我的经期好像不定时
所以很担心
-打算来看一看
-原来如此啊
-很多东西流出来吗 -是的
内裤经常湿透
-所以很担心
-我要听诊 可以脱衣服吗
包括胸罩
-胸罩也要脱掉吗
-是的
-不然判断不准确
-是吗
那么在这里脱掉吧
然后还要问一些问题
-但是我有点害羞
-我明白的 第一次肯定
但是必须要这样
-但是你也想要健康吧
-是的
好的
可以吧
失礼了
-一个人可以脱掉吗
-没事的
-胸罩真不错呢 -太害羞了
-我很喜欢哦-谢谢
-放在这里吧 -抱歉
太可爱了 绿色的
也脱掉吧
-胸罩吗 -是的
我想要正确的数据额呢
没事的 大家都这样
隔著衣服可能不准确
-真的太害羞了
-对吧 是的
不错哦那么要开始了
真漂亮 那么要开始了
要开始听诊了
这里
意外没什么问题呢
那么到这边
里面
继续深入检查吧 躺在那边
要开始触诊呢 可以吗
那么要慢慢开始了
-有点奇怪的感觉
-奇怪吗 没事的
这是正常的 没事的
那么要把两根手指插进去了
没什么事
没有什么不健康的
没什么问题啊
-痛的话要告诉我哦 -好的
哪里
-没事的
-没事吗 声音有点奇怪
那么
这个
我要用准确一点的方法
可以吗
抱歉 太棒了 没什么问题
那么 继续获取
精确一点数据吧
好像有什么在动
这个吗 这个道具
可以检测出
很多精确的数据
还可以插进去 没错
真不错
没什么问题哦 这里面
还要继续检查
没错 要继续检查
不然还不知道具体怎么样
-痛的话要告诉我哦
-好的 有点痛
那我要慢慢来了
怎么样
好了 这个怎么样
怎么样 这个感觉怎么样
-怎么样 -不行了
怎么样 高潮了吗
把手伸出来 挺健康的
好的 没错
没错 前后动一下
没错
对
好厉害
可以继续哦
这个涂到这里 这样
这样会很有效果
这样涂上去的话 舒服吧
这是药物的一种哦 没错
好了 辛苦了 累了吗
-有点奇怪的感觉
-好的 随时都可以过来哦
好了 那么
可以穿衣服呢 好了
-不痛吧 -没事的
是吗 大概只有一部分人
像你那么健康 很少人
-今天是什么情况
-我经期不顺
而且身体也不舒服
-经常性不定时
-身体有什么不舒服吗
-身体吗 -奇怪吗
-经期之前可能会很累
-经期长吗
还是很短
-不太顺利 -是吗
-上一次是什么时候
-一个半月前
-原来如此 那么检查一下吧
-好的
那么
-到那边 -好的
-不痛吧 -不痛 没事的
-那么可以吧 -好的
-太可怕了 -没事的
不用担心 好像有点味道呢
-那么我来确认一下味道
-等等
你不是在舔吗
-没有哦 只是确认味道
-你肯定在舔吧
没事的
只是检查而已
有什么奇怪的东西
碰到我呢
有奇怪的东西
-你在干什么啊
-这是最新的器具
你可以用手
用手摸一下
-这是什么 这是什么
-这是治疗用具啊
-太恶心了 -没错
-讨厌
-这个可以变得更硬哦
这样会对你有效的
-等等 等等 -好厉害
-有什么流出来了 那是什么
-这个啊
-是药哦 -真的假的
太可疑了吧
-这样就没问题了 -真的吗
黏黏的 太恶心了
-那么可以了吧 -是的
-换上这个吧 -哈多 谢谢
-穿好之后 -辛苦了
请坐吧
请进吧
-失礼了 多多指教
-那么
-你的名字是
-北原千秋
-是吗 多大了
-22岁
22岁 很年轻呢
-你的职业呢
-我是大学生 大学生
大学生吗
你好啊 身体的情况怎么样
我的经期一直不来
这个真的没问题吗
这样啊
-每天都做电车吗 -是的
那肯定很辛苦吧
那么开始检查吧 到这边
-请到这边吧 -好的
让你久等了 请张开大腿
好的 好的
那么要开始突击了
-要开始检查了
-什么 你在干什么
要开始突击了
-稍等哦 -好的
我要用一些医疗用具
-这是什么 -可能会有点热
有点奇怪的感觉
要插进去了哦
--医生这是什么啊
这个的医疗效果很好的哦
这样抽插的话
-没事的哦 -谢谢
可以了
-今天是怎么回事
-我们夫妻
因为想要孩子
所以一直无套性爱
但是一直都怀不上
所以想检查一下身体
-这个要检查一下呢
-好的
我要听诊呢
可以把衣服脱掉吗
全部吗
-不然就检查不了
-不可以就掀起来一点吗
-必须要脱掉 -好的
这个吗
-全部都要脱掉 不然不准确
-是吗
因为想要
调查清楚是怎么回事
个不可以马虎
好的
-放这里就行了 -抱歉
-胸罩也要脱掉
-一定要脱掉吗
必须要检查清楚
大家都是这样的
-我第一次碰到有人有疑问的
-抱歉
好的 那么 要开始了
好了
这边应该没问题
那么请躺到那边吧
是的 那么到这边吧
那么把腿张开吧
这样看的话 没什么异常呢
那么我要检查清楚一点
那么可以吧 把腿张开
可以吗
很好哦
这样看没什么问题呢
要拿出来呢
可以吗
-等等 你在干什么
-大家都这样的哦
那么要精准一点
可以吗
-那么 -那是什么
-这是检查里面的器具
-怎么开始震动了
-完全 -怎么了
-好奇怪 -怎么了
-真的太奇怪了
-这也是检察
不行了 医生
怎么了
不行了
那么继续吧
怎么样
-别乱动 -好的
好的 那么要更精确一点
可以吗 把腿张开
-痛的话要告诉我
-那是什么
这是为了精确数据 对了
好了 就是这个
痛的话要告诉我哦
数据不精确就没有意义
要插进去了
怎么样 是的
-有点奇怪
-这是重要的检查
要插到最深的地方了
好奇怪
-怎么样 -不行了
-忍耐不住了 -好厉害
怎么样
我明白了 那么要继续了
那么
-那是什么 -这个
是保养来的
没有问题的  这样
这样
-摩擦的话会有疗效的
-什么意思啊
没错 没错
没错 这样的话
继续摸吧 没错
-这究竟是什么啊
-这是很重要的检查
这样动一下的话
动一下
怎么了
动一下吧
动一下吗 这样吗
那么要涂一点药了 那么
要开始了
你在干什么
-干什么 -这个
-是最新的检查哦 对膝盖的
-好的
-你们不需要看的
-这也是检查吗
动得幅度太大了吧
没事的
你呼吸怎么了
-这是什么
-这是药哦
还有消毒的效果哦
这个是必须的哦
把腿张开
检查完要消毒哦
太好了
-这样就结束了 -是吗
也消毒碗完了 这里
完全没有问题呢
-非常健康哦 -非常感谢
那么辛苦你了 这里很健康
请放心吧
-完全没有问题 -那么
-请换上衣服吧 -好的
身体怎么样
身体
经期有点
-不顺 -是最近开始的吗
也有顺的时候
可能一年会有几次
原来如此 量怎么样
量吗
-挺多的
-是吗 我要开始听诊了
-可以脱掉衣服吗
-在这里吗
对 果然要检查的话
必须要精确一点呢
-我里面还有其他衣服
-全部都脱掉吧
-胸罩也要脱掉哦
-胸罩吗
数据必须要精确呢
会有感冒吗
-没有 -是吗
-喉咙呢
-非常不错
请张嘴 好
那么 要开始听诊了
好的
要开始了
这边没什么问题 那么
请躺在那边 继续检查吧
那么请把腿张开吧 我看看
我要开始了
颜色也很好啊
看起来很健康呢
-是吗 -好像没有什么一场
没事的 那么 要继续检查
-好的 -好的
-真漂亮啊 里面没有问题哦
-非常感谢
那么要继续了
请把腿张开 要认真检查
好了 那么
好 把腿张开吧 可以吗
张开一点
没事的哦
真不错呢 没什么问题哦
-医生 -怎么了
没什么问题哦
-我会发出声音的
-没事的 很正常的
我们也想要精确的数据
发出声音也没问题的
-真的吗
-是的 没有问题的
怎么了
非常好哦
-怎么了 -这个是
-这个是检查腿部
-有关系吗
手也需要的 把手给我
-把手给我 给我 抓著
-为什么
什么为什么
根据你的手部动作
动一下 会有效果的 没错
这样非常好呢
好的
-什么 -非常好
很好呢
那么把腿合上
合上 下去一点
非常好 非常好
-非常好哦 -你在干什么
就是这个感觉
这个非常有效果哦
为了生孩子这个检查是必须的
好厉害
这样啊 里面要消毒一下
-这样的话 -腿上都有了
因为附近都要消毒
没有问题的 放心
很容易挥发的
-这是消毒吗
-没错 没有问题的
颜色也很不错呢
-今天的检查就这样结束了
-好的 非常感谢
这里非常健康哦 没有异常
-完全没有问题 没问题
-好的
-非常感谢
-那么 穿上衣服吧
好的 好的
-失礼了 你好
-你好 请问
-有什么问题呢
-有点难说出口
就是很难高潮
-高潮不了吗 结婚了吗
-还没有结婚
-那么对方是男朋友吗
-是的
-交往多久呢 -大概
-一年了
-一年吗 检查一下吧
-好的
-然后可能重新会有自信
明白了那么 请换上这个
好的
-准备好了请叫我 -好的
换好了
-好了吗 失礼了 -是的
请坐在这里吧
那么
-那么先检查一下身体吧
-好的
失礼了
心脏附近
-没有问题吧 -是的
-经期之类的还顺利吗
-是的 没事的
好像没有问题呢
-那么下半身失礼一下
-好的
那么 保持这样
这边也一样
没错 没事的 是检查
没事吧
-痛吗 没事吧 -没事的
我要用一些器具
要开始了
可以吧 要继续了
不痛吧
-没事的 -没事吗
-没什么异常呢 -是吗
没什么证据表明是你的问题呢
-有什么奇怪的感觉吗
-没事的
现在看来没什么问题啊
这样不痛吧 可以吧
没事吧
那么我换一个器具 稍等哦
稍等哦
稍微有点湿哦
没事吧
-好舒服 -没错 舒服就行
-是这里对吧 怎么样
-好舒服
没错
高潮了 高潮了
-没错 -高潮了
-好厉害 好厉害
-高潮了 高潮了
-高潮了吗 -高潮了
没错 还可以继续哦
舒服吧
非常好呢 那么继续了
可以的哦
那么
要换一个方法了
没错 这样怎么样
没错 怎么样 这样舒服吗
怎么样 要高潮了吗
要高潮了 高潮了
好厉害 这里
好厉害
感觉不错吗 没错
很好 好厉害 没错
知道自己高潮多少次了吗
-数不清了 -现在你
-大概高潮了10次哦
-好厉害
-失礼了 你好
-你好 请坐吧 你叫什么
我叫藤井未来
你的问题
-是怎么样的
-就是我男朋友绝对我很怪
理由就是
做爱的时候
我不像AV里面的女优一样
高潮或者潮吹之类的
他说
我不让他看到高潮和潮吹
我也没试过 不知道怎么做
这样算是奇怪吗
那么实际上让我
检查一下身体吧
请换上这个吧
-衣服放这里 好了叫我
-好的
-我换好了 -好的 失礼了
这个我先拿走吧
那么我稍微检查一下
稍微掀开一下
-好像没有什么问题 痛吗
-好像 没事的
-这里会很僵硬吗
-是的 没有
那么要继续检查了
那么下半身
也检查一下吧 躺在这里
向前一点 放松
把腿张开 没错 自己抱著
那么我检查一下
-那么要继续检查了 -好的
没事吧 做爱的时候会痛吗
我觉得不湿的话就会很痛
这样啊
-这样感觉舒服吗 -是的
好像很正常呢
还好吧 要继续了
这样
怎么了
痛吗
舒服吗
-果然阴蒂更舒服
-舒服吗 这样吗
G点呢
这样
没错 要加速了哦
没错 没错
没错 没错 没错 舒服吗
应该没问题呢 舒服吗
舒服吗 这里很热哦
怎么样 自己感觉到吗
没错 没错 没错
没错
高潮了 高潮了 高潮了
-怎么样 高潮了吗 -是的
这就是高潮哦
-记住这个感觉 -好的
和男朋友也试一试吧
-结束了 -非常感谢
好的
-那么 请问你有什么烦恼
-就前段时间
被男朋友说我
是关于性爱的事
然后我不知道怎么办
-你们交往多久了
-大概2年了
那么今天就进行一些
简单的检查
关于身体
我测量一切精确数据
那么
那么脱掉衣服
-换上这个衣服 -明白了
-脱下来的衣服放在这里
-好的
抱歉
-我换好了
-好的 失礼了 放好
-那么 要开始检查了
-好的
先开始简单的听诊
把衣服掀开吧
-失礼了 -好的
-有做激烈运动吗 -没有
就只是走路而已
-身体有什么不舒服吗
-没事的
-没什么痛的地方吧
-没有
-乳头不会不舒服吧 -不会
那么
-要开始触诊了 -好的
没事吧
-没事的 请放松 -没事吗
-那么 没事吧
-有点冷而已 没事的
-那么要开始按摩了 -好的
-要开始了 -好的
我看看
-没事吧 -是的
要把手指插进去了
没错 没错
-不痛吧 -是的
-这样没事吧 -没事的
那么要加速吗 没错
这样
没错 没错
-舒服吗 没错 舒服吗
-不行了 不行了
-没错 没错 -不行了
-好厉害 没错
-不要 不行
没错 舒服吗
没错 舒服吧
没错  舒服吗
好厉害 继续
没事的哦
感觉怎么样
这就是高潮哦
-这里变得很舒服了吧
-是的
-是的 -功能正常哦
可以安心做爱哦
-非常感谢
-好的 可以换衣服了
请坐吧 请问你怎么了
其实我
没有试过高潮
所以非常烦恼
你平常经常
做爱吗
不怎么做 是的
-对方是男朋友吗 -是的
我准备好了
好的
失礼了 这个先拿走
-好的 那么要开始检查了
-好的
-把衣服掀开吧 -好的
好 要开始了
-明白了 -好的
-这样痛吗 -没什么
胸部会发胀吗
偶尔会呢
乳头方面呢
-这里有感觉吗
-是的
这样呢
挺不错的
-不痛吧 -是的
这样呢
有点
-那么请放松吧 -好的
-那么要到下面了 -好的
要开始了
-要开始检查这里了 -好的
-不会有痛的地方吗 -没有
-没事吧 -是的
-请趴著吧 -好的 这样吗
-过来一点
-好的 抬高屁股
好像没有什么问题呢
没事的呢
-好的请转回来吧 要继续了
-好的
请躺下去 可以吧
子宫有感觉吧 子宫
没错 没错
没错 这里变得好热 没错
-不用忍耐哦 可以高潮哦
-高潮了 高潮了
不行了 高潮了
都潮吹了哦
这就是正确做法哦
你的功能完全没有异常
可以正常进行性行为
请你一定要
有自信
请享受和男朋友的性爱吧
-非常感谢
-那么今天结束了
-请问你有什么烦恼
-是关于性方面的
虽然有点难说出口
是关于性方面的
其实我
没有关系的
请随便说吧 没有关系的
-真的吗 -是的
但是其实我
-没有高潮哦
-就是感受不到对吧
是的 然后
有时候和男朋友
做爱的时候 就是
但是演戏也好像有点对不起他
就算我有想要高潮的意愿
但是就是不知道什么是高潮
那么要检查一下
-简单地 -还要检查吗
是的 可能跟病有关
要判断一下是
心病还是生理问题
必须要分清楚
那么一开始
先把衣服都脱了
只穿这件衣服
我等你
-好了就叫我 -没事吗
-没事的 -好的
-请放松 -好的
-结束了 -好了吗 失礼了
不用紧张
-你自己有自慰吗
-自慰吗
有吗
-没有 -没有吗
自己摸 没试过吗 比如
你会看比如AV那种视频吗
然后摸自己的身体吗
在他的床底发现之后
有点心动的感觉但是
但是自己不会看对吗
那么这不是羞耻的事情
交给我就好了
那么失礼了
-需要掀开吗
-是的 你闭上眼睛也可以
没错 就是这样
-我可以看吗 -完全可以哦
-痛的话要告诉我哦 -好的
那么要继续了
-有感觉了
-没错 要继续了
集中精神 感受一下
没错
很好哦
集中精神感受 没错
好舒服
没错 放松 舒服吧
不用害羞
-没错 放松吧 -好舒服
-没错 没错
-有点害羞 好舒服
自慰一般这样摸哦
好舒服
-好厉害 好舒服
-舒服吗 没错
没错
没错 没错 过来一点
-真的没事吗
-没事的 过来
好的
好舒服
-好厉害 -好厉害
-不行了 不行了 好热
-没事的 没事的
要插进去了哦 没错
要开始动呢
-好舒服 -怎么样 舒服吗
-好舒服 -这样呢
-这样舒服吧 -好舒服
没错 没错
怎么样 要继续了哦 没错
这样舒服吧 这样呢
-舒服吧 舒服吧 -好舒服
有什么流出来了 要流出来了
要流出来了
-不错 可以的哦
-有点可怕
不行了 要高潮了 不要
-好厉害 舒服吧 -是的
-还要继续哦 -不行了
好厉害 好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
-要高潮了 要高潮了
-高潮吧
高潮了 高潮了 高潮了
很不错哦
-高潮了呢 明白了吗
-是的
要记得这个感觉哦
-舒服吧
-好厉害 第一次
-这是正常的感觉哦
-正常吗 太好了
以后和男朋友
也可以说自己哪里舒服
然后再做爱
这样的话性生活的
-质量也会提高 -医生
可以再来一次吗
再来一次吗 明白了
-就是这个 -怎么样
好舒服 好舒服
-怎么样 舒服吗 -好厉害
-继续吧 舒服吗
-好厉害
好厉害啊这个
好厉害
-好厉害 -没错
太害羞了
要变奇怪了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 不行了
-高潮了吗
高潮了
高潮了 高潮了
-好厉害 舒服吗 好厉害
-没错 高潮吧
-高潮吧 -高潮了
高潮了
没错 高潮吧
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
记得是什么感觉了吗
是的 记得了
之后
就可以进行正常的性行为了吧
-怎么了
-我和公司的部长
有那种关系 然后
我想让部长喜欢我
但是我不知道怎么高潮
所以我很不安
害怕被部长讨厌
你之前肯定有过男朋友吧
之前的性行为
感觉怎么样
虽然舒服 但是
也有假装的成分
我不知道真正的高潮
就是要
消除你的不安对吧 明白了
那么把衣服全部脱掉
然后穿上这个
可以吗 -好的
-医生我换好了
-好的 失礼了
失礼了
这个给我吧 请放松
没错
全身放松
没错 要开始了
-你觉得舒服的地方是哪里
-乳头
-还有就是里面 -里面吗
-阴蒂呢 -会觉得痛
-会自己摸吗 -是的
很敏感的样子呢 这样
要继续摸了
果然比你大的人
技术会更好吗
-是的
-果然不喜欢比你小的吧
-的确 -对吧
脱掉吧
是为了你消除不安对吧
要好好感受一下哦
要集中精神哦
-部长多大了 -48岁
-你都可以当他女儿了吧
-是的
-但是我想成为他的老婆
-这样啊
那么要开始检查了
过来一点 虽然会很害羞
但是请放松
要开始了
-试过痛吗 -没有
没有吗
这样啊 好像
没有什么异常的地方啊
比如充血之类的
-会有不舒服的感觉吗
-没有
-是吗 没有异常对吧
-是的
-这样不会痛吧 -是的
好厉害
里面的确很健康的样子
-那么要放进去了 -好的
-失礼了 -好的
没事吧
没事吧 -是的
-宫里面没什么异常啊 没事
-好的
很好
要继续了
-痛的话要说哦 -好的
要开始了哦
-怎么样 -不怎么痛
-这样呢 -没错
那么 这种
-你知道是什么吗
-是的
里面
应该没怎么被刺激过吧
-舒服吗 -好舒服
慢慢抽动
好厉害
好舒服
--好厉害
没错 没错
这样舒服吗 没错 湿透了
很好
放松
没错 没错 舒服吧
舒服吗 舒服吗
-要高潮了 高潮了高潮了
-可以哦可以哦
-高潮了 -没错
-没错 没错
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
-自己感觉到了吗 好热
-感觉到了
就是这个感觉
绝对不是羞耻的事情
那么可以换上这个衣服
-就可以离开了
-非常感谢
-至今为止有怀孕的感觉吗
-没有
-一直都怀不上
-大概一周做多少次
绝对怀孕概率高的时候
-可能会提高频率
-就是瞄准那个时机吗
是的 挺频繁的
-平均起来大概一周出一丝吧
-挺少的了
性行为有感觉到痛吗
痛吗
没有 不太痛
-完全不痛
-是吗 做爱不痛吗
会流血吗
-非常偶尔 一点点
-那个可能
是排卵期的血液
的确 因为有时候
就算不痛也会流血
-不过真的是偶尔
-原来如此 会一直流吗
-马上就会停 -马上会停吗
原来如此 这样的话
这个情况可能要
触诊一下里面
看看有没有问题
还有子宫
比如说如果有问题的话
也要检查一下
那么要开始触诊了
没事的
平常会自慰吗
平常
大概一年半之前试过
没有问题对吗
-是的
-原来如此
要经常检查身体
-最好一年一次 -的确
这样不会痛吧
是的
-那么要继续了 -好的
经期怎么样
-大概还有一周 -原来如此
-请放松 -好的
拜托了
-没事吗 -是的
虽然触诊可以解决很多问题
不过还是要依靠器具
请稍等哦
好像有点涨呢
-子宫有检查吗
-大概半年前吧 没有问题
-那么把腿张开吧 -好的
要继续按摩了
失礼了
要开始了哦 没事吧
这个触诊有点特殊呢
的确
因为要精确检查
-不痛吧 -是的
好厉害
-有点奇怪 -对吧
没错 张开腿
-不要乱动 -好的
请放松哦
-没事吧 趴著吧
-好的
趴著吧
--屁股露出来吧 抬高好了
-好的
-把头放下去 -好的
不错呢 要来了
没事的哦
那么慢慢趴下去
好的
-舒服吗 -是的
-那么抬起腰吧 -好的
没事的哦
触诊到此为止
好的
-没事吧 感觉还好吧
-是的
上个月的经期是什么时候
-19日 -19日吗
最近会有经期不顺吗
-不怎么明显
-是吗 你有计算排卵吗
我没有那么
没有计算得那么准确
-就感觉大概是这个时候
-好的
-结婚后一直没有避孕吗
-是的 4年了
-不知道是不是你老公的问题
-地球饿呢
因为说出来太害羞了
没事的 一般都这样的
下次带上你老公
一起来检查比较好
-今天可以触诊吗 -好的
平常有按摩吗
-偶尔吧- 是吗
-腹部会有胀气吗 -偶尔吧
-是的 -原来如此
-性行为怎么样 -性行为吗
虽然有一点不顺利
到最后射精为止
都没有什么大问题
-频率是一天一次吗 -是的
-这里痛吗 -不痛
-平常有运动吗 -没有
-应该 -为什么
就算做一些简单的拉伸也很好
-腿部有点痛感
-那么 要开始检查了
这个月经期来了吗
-好像还没有
-现在感觉怎么样
感觉吗 现在的
-不痛 -是吗
-这里 -那里可能会有点
-看看胸部吧 失礼了
-好的
看看胸部有没有很胀吧
-痛吗 -没事的
-没有经常保养吧 -是的
-现在多大了 -26岁
可能去保养一下比较好
-你怎么一直在摸
-不摸可能不好判断
这样才能明白得最清楚
-没有问题吧 -是的
如果痛的话
如果有的话
-就要跟你老公沟通一下
-没事的
-要按摩这里了 -好痒
那么里面也检查一下吧
-内外都要检查一下 -是吗
-要开始了 -好的
这里挺小的呢
循环这样的按摩的话
也有保养效果哦
结婚之后可能太习惯对方了
-是吗 -是的
-可能不会为你这样按摩呢
-的确
-痛的话要说哦 -好的
-痛吗 -不行了 不行了
那么要插进去了
没错
里面好像没什么异常呢
继续仔细检查一下吧
怎么样
不会痛吧
-从外面也同时刺激
-不行了
-要变奇怪了 -没错
痛吗 没事吧
等等 不行了
没事的哦
-不会痛吧 -是的
-舒服吧 -是的
没事的 没事的
没事吧
那么
那么转过去吧
没错 没错
那么慢慢转过来吧
好的
-没事吧 -是的
-没有问题吧 医生
-没什么异常哦 很健康哦
没事的 没事的
-没事吧
-不行了
太害羞了
没事吧
-不会痛吧 没事吧 -是的
那么你休息一下
触诊结束了
那么我
-先出去呢 -好的
你们夫妻每天晚上都有生活吗
虽然不是每晚 一周
大概2次
-或者3次吧
-一周两三次吗
-自己有计算排卵日吗
-大概吧
经期有不顺吗
有延迟过吗
稍微有一点延迟
大概没什么异样
-会痛吗 -挺痛的
-量呢
-量吗 有多有少吧
原来如此 上个月大概
来了多久
-大概8天吧 -8天吗
-每个月都不一样吗 -是的
明白了 今天会进行触诊
-看看性器有没有异常
-好的
那么到那边换衣服
-然后准备开始触诊
-好的 明白了
-身体会有肿胀吗
-可能会有
-不痛吧 -是的
很好 那么
要开始触诊了 胸部怎么样
要掀开呢
-痛吗 -没事的
你现在多大了
-22岁了
-22吗 有做瑜伽吗
-没有 -没有吗
-可能要检查清楚比较好
-奥迪
痛的话就说哦 不痛吧
没事的
张开吧
那么要开始了
那么要按摩里面了
-不痛吧 -是的
失礼了
把腿张开一点
这边抬起来吧
把腿抬起来 没错
那么请转过去吧
没事吧 屁股抬高哦
没错 没错
要来了
不痛吧
怎么样
-没事的 -没事吧
好的 转过来吧
要继续了哦
-怎么样 -不行了 不行了
是吗
把腰抬起来 没错
怎么样 舒服吧
好了
-不会痛吧 -没事的
好的 那么
没什么异常呢
那么触诊接触了
休息一会儿就穿衣服吧
和老公商量好
-要孩子了吗 -经常商量
是吗 果然有研究过
什么时机比较好之类的吗
没有研究过
这样吗 如果想要提高机率
还是需要看准时机比较好
-经期呢 -的确很不顺
-大概延迟过多少
-试过完全没来过
-之前有试过吗
-大概就一次吧
-那个时候
-我也试过调整 但是没效果
没有效果吗 多久之前了
大概三年前了
-果然要定期检查吗
-是的 要多加留意呢
-我也有吃药但是会很痛
-也有吃药吗
所以不太想吃了
-会有经痛吗
-不太痛
不太痛吗 经期前
会有什么
-异常反应吗 -没有
-没有什么先兆吗
-突然就来
-果然还是有先兆会更好吧
-的确啊
-有先兆会更有准备吧
-是的 突然就来呢
果然想要怀孕的话
就要定期算著
经期 排卵期之类的
在准备怀孕之前
还要调整一下经期
不然也很难计算排卵期时间
-怎么样 身体有不舒服吗
-没有
比如不是经期的时候
突然就痛呢
-有试过吗 -没有呢
性行为的时候 会有出血吗
-也没有呢 不会痛吗
-是的 都不会痛吗
那么总之先检查一下
看看有没有异常呢
必须要触诊
才可以获得精准的数据
让我触诊一下吧
-可以吧 -好的
那么要开始了
-胸部会发痛吗 -没有
-会感觉怕冷吗 -没有呢
原来如此 这里呢
好的
其实很多人
会有出血的情况
尽量要多保养一下
一年一两次就行了
-这样会更加放心 -好的
-不会痛吧 -没事的
-是的
-好像没有什么异常呢
-经期的时候会肿胀吗
-没有
其实女性这里一般都会肿胀
所以也不算很奇怪
不过也最好去检查一下
虽然可能会很可怕
但是知道实际情况更好
-不会痛吧 -是的
-有点肿胀呢 -是的
-不会痛吧 -没事的
失礼了 可能会有点冷
不会痛吧
不要乱动哦
不行了
没事的 没问题的
没错
把腿张开 没错
怎么样 舒服吗
这样舒服吗
没事的哦
把腰抬起来一点
-不行了 -舒服吧
没事吧 没事的 没事的
不行了
-好厉害 -慢慢起来一点
-慢慢吗
-是的 没事的 别在意
慢慢转过去 没事的
很好
没错 好了
把头放下去 没错
就是这样
怎么样 不会痛吧
-没事吧 -是的
-这样就结束了 -好的
慢慢休息一会儿吧
-直接换衣服也可以
-明白了