-你好　　-你好
告诉我名字
葵怜奈
你好
今天请你来
ˋ知道要做啥吧
是
今天要在我房间
开个拍摄会
可以吗？
没问题
如何　这个房间
那个
好多好怪的东西
为了拍摄嘛
的确呢　还有游泳池
发现到啦
今天啊
那边有很多吧
知道那啥吗？
运动短裤
-再一次　　-运动短裤
你有穿过运动短裤吗？
我上学时已经没有了
都改了
不是运动短裤？
普通的运动服
你拿一件起来看
跟内裤差不多呢
在我们时代
运动课要穿这个
好猛
无法想像呢
这跟内裤
差不多耶
穿上后运动会怎样？
好害羞
今天
要请你穿运动短裤
然后拍摄
可以吗？
没问题
那么
我先看下
你穿的衣服
好可爱唷
很清纯吧
你本来就是清纯型的
好像也是
很可爱吧
还带点性感
转一圈
很好看唷
真的？
谢谢
很清纯唷
真的？
虽然这衣服很可爱
但今天要拍摄
那边
有很多运动短裤
还有内衣
请你换上
好
我们初次见面
我先出去
换好叫我
好的
请多指教
好透明
好了
好
-好棒　　-真的？
好害羞
哪里害羞？
这边
跟刚刚不同呢
刚刚是长裙
的确
转一圈
好棒
好好看
-尺寸合吗？　　-刚刚好
不过我挺矮的
你说很害羞
但很容易动吧
是很好动
对吧　比刚刚好动
的确
还有这个
这啥？
绑在头上的
绑看看
好
好了
好棒
-真好看　　-真的？
好几十年没绑了
几十年是怎样？
几年才对吧
小学时
好像绑过
运动会会绑
-对吧　　-原来啊
好久没绑了
那个
气质变了呢
对啊　变了
虽然会很害羞
今天就穿这样拍
请多指教
之后要请你
做运动
在这之前
先让我看看
会运动吗？
以前有打排球
最近都没有
很不妙
那么麻烦你
做运动给我看
先坐下
脚张开
伸长
我很硬的
不行了
不会啊
真的？
然后
抓住脚尖
数1234
换边5678
开始吧
开始
再一次
拜托了
好
很久没做了吧
对啊
感觉拉筋了
好热唷
很硬吗
很硬
这样啊
不过现在看来
可以做运动没问题
继续吧
坐体育坐
就是这样
手放上面
笑一个
好棒
拜托你了
那么开始
就是做体操
你应该会做吧
是  我会
那麻烦你开始
可以吧
先做前屈
开始
然后数1234
开始啰
好硬唷
OK
再一次
开始
好 下一个
来
好 开始
56781234
开始吧
OK
换边开始
开始
好  下一个
换边
开始
再一次
好
开始
-1　　-没事吧
你摸哪？
没问题
讨厌啦
你摸过头啦
再一次
等等 1
2 3 4
数不了啦
OK
坐在球上
数10秒
可以吧
开始
继续
9 10
好厉害
OK
开始
再一次
好
如何？
好累喔
动很多呢
没体力了
暖身做好了　之后一定没问题
我会努力
笑一个
那个
超好看的
真的？
有穿过吗？
国中是水手服
高中不是
国中也穿这么短？
不　很长　到膝盖
制服的水手服
没那么可爱
所以现在
敢穿这么短了
穿上之后
感觉很新鲜？
对啊　好可爱
转过去
好可爱
这一定会走光
你稍微弯一下
就看到了
看到了
不可以
抱歉　也是
那么可以
掀起来
让我看下吗？
再高一点
这种感觉不同
很运动的内裤呢
穿过吗？
我很少穿这种
很猛呢
好紧喔
-好猛唷　　-是吗？
吓到了
我穿这种
原来啊
好害羞
刚刚的我不讨厌唷
真的？
不过啊
这个
我还是喜欢这个
运动短裤啊
如何？
好可爱
红色的
那么
请你换上
不过裙子不用脱
直接穿？
这次
脱内裤穿上去
直接？
我不会看的
不会看
-真的？　　-真的
要先脱内裤？
对
好了叫我
真的没看？
没有唷
不过啊
其实好像也不用特别回避
好像也是
先讲嘛
-讨厌啦　　-我都回避了
对吧　我越想越不对
也对啦
不过很害羞
好了
气质变了　很好
我喜欢这个
虽然刚刚的很棒
转过去
感觉怎样？
很紧呢
对啊
很贴身
好紧喔　好害羞
害羞？
好害羞
好像只穿内裤
让我仔细看看
坐下
坐好唷
腿张开
这样？
尺寸刚好呢　　对啊
好棒
陷进去了
一定要摸吗？
我想知道触感
触感？
好害羞
为啥一直摸？
这样可以确认布料
讨厌啦
没问题的
一直摩擦
很薄呢
好棒
又没穿内裤
对喔
等等　不可以
你自己
拉紧
这样？
好棒
露毛了
好害羞
屁股对我
来吧
屁股？
好棒
好美
很好看唷
好开心
好害羞
是吗？
腰在动了
很好看唷
你一直摸那边
不可以
很漂亮唷
真的？
好棒
等等
讨厌啦
一直摸
你躺在沙发上
躺好唷
-这样？　　-好棒
好棒
变成线了
看到了
好害羞
好像要进去了
不可以
好棒
你自己拉
没走光？
没问题
好棒
为啥露鸟？
硬了？
好大
在抽搐了
这个
可以摸吗？
为啥硬了？
兴奋了
兴奋啦
好想舔唷
可以吧
一直抖耶
好大
好棒　好大
继续
好兴奋
好棒
一直抖
好久没这样了
真的？好开心
我站不住了
我躺下啰
我想看运动短裤
-对　　-这样？
看到了
看到了？
你开始摸啦
好棒
一直抖呢
真的　一直抖
不可以
继续啊
舔不了啦
等等
抱歉
得意忘形了
真的
不行了
那个
可以
换衣服吗？
上衣？
对　上来
往前点
对
好棒
爽吗？
好棒　好激烈
是吗？
好棒
等等
不要摸啦
只是撑住你
哪是啊
摸过头了
真是的
好温暖
好害羞
讨厌啦
等等
那我要开始激烈的了
不妙
快去了
是唷
也差不多啦
就去吧
抱歉
真是的
好吃
好硬唷
等等
等等　抱歉
慢一点
等等
-那个　　-啥？
不可以
拜托
可是很爽吧
但是
-那怎么办？　　-慢一点
慢的？
太大了
好棒
好大
不妙
那个　等等
不行了
让我看看
好吃
吐出来
好棒
好多
好怪的味道
好多唷
抱歉
好棒
你刚刚好激烈
想让你爽啊
那么腿张开
笑一个
换下一个拍摄
好
-准备好了？　　-是
接著
是在游泳池
-期待吗？　　-对
去游泳池要先尿尿
的确是
先尿尿再去
那我去上厕所
在这上
这边
这边上？
我非常
想看
这样啊
好害羞
坐吧
腿张开
对
这样尿？
就尿吧
我喜欢看
变态
真的可以？
-我不会看的　　-真的？
好多
怎么办
尿完了
好多唷
忍不住了
幸好有先尿尿
好棒
我看看
腿张开
好害羞
屁股呢？
好棒
-好害羞　　-第一次看到这种的
好害羞
我看看
可以去游泳池了
去游泳池拍摄吧
开始啰
好棒
-很有趣吧　　-是的
这不是水
涂开来
好棒
很有趣吧
对啊
有趣吧
这啥？
好湿唷
变透明了
对啊
好害羞
没问题
是这种玩法啊
硬了
奶头走光了
好棒
-很有趣吧　　-好好玩
好湿
好棒
很好玩吧
好湿
很爽吧
好爽
好棒
屁股翘高
好害羞
那么这边
你看
你叫出来了
因为很爽啊
这边？
我看不到
到底哪里爽？
告诉我
这边
这样爽吗？
很爽
还有其他爽的吧
虽然看不到
这边
等等
这样很爽吗？
是的
插进去了
小穴
好爽
插进去了
好猛
那么你就
一直摸
然后戳进去
来
看到了
好棒
好害羞
真的凹下去了
原来会这样
好害羞
我也一起泡
好
好舒服
可以吗？
坐吧
对
好棒
看的好清楚
看我
好棒
要去了
可以唷
好害羞
去了　不行
去了
好棒
-好激烈唷　　-我喜欢激烈的
感觉怎样？
很开心
好棒
太好了
我很中意
换别的吧
好啊
一起爽吧
如何？
好棒
奶头硬了
我的奶头
让我看屁股
来吧
这样？
好棒
等等
继续摇
好害羞
好可爱
好棒
爽吧
好爽唷
还有更爽的
M字开脚
这样？
好棒
奶头硬了
好硬唷
好棒
换边
一直抖
很好唷
好棒
继续
腿张开
换这边
拉开
这样？
看这边
好棒
不可以
去了
让我看屁股
看这边
拉开
好棒
好湿唷
很湿吗？
好棒
进来了
不可以
好爽
去了
去了　不可以
好棒
换你帮我爽
爽吗？
好棒
真的？
太爽了
好硬唷
来干吧
进来吧
好棒
进来了
好棒的鸡鸡
往后动
好棒
好棒　好紧
好想要
好棒
好爽
不可以
不妙　去了
去了
好棒
不可以
好激烈　不可以
去了
好棒
隔壁有人　小声点
好
忍不住了
真是的
好棒
不可以
忍不住声音了
去了
好棒
喜欢吧
好喜欢
好棒
不可以
去了
再来
爽吧
好棒
去了
再来
好爽
不可以
好棒
动吧
不可以
好棒
去了
不可以　去了
好棒
去了
不可以
快去了
去了
再来
好棒
不妙
不可以
去了
好棒
不可以
不妙
要去了？
要去了
射吧
去了
射给我
好棒
飞好远
今天如何？
好爽
我去了好几次
你也有爽到吗？
下次继续吧