-你好  -你好
请说名字
向井蓝
今天啊
不是普通的拍摄
你应该发现了
好多套喔
知道这什么吗?
运动短裤
看过吗?
看过 没穿过
好猛 真的穿这运动?
好猛
拿起来看看
摸看看
好薄唷
而且又短 都快走光了
这不行吧
走光了
这边有很多种
我想请你换上后拍摄
-可以吗?  -应该可以
机会难得
请你换上
上面黑色的
跟上衣
-这个?  -对 那套
-还有袜子  -好
这是一套的 请换上
好的
我在外面等
换好后
就叫我
-拜托了  -好
好了
好
换好了?
看就知道啦
好猛喔
什么?
很多地方
站起来
很紧呢
好好看
好短
穿起来如何?
是不坏
也不好
转过去
快走光了
的确是
很好看唷
真的?
会运动吗?
是会
-很合你唷  -很久没动了
6年没运动了
可是很合唷
好棒
真的要穿它?
对啊
马人
真的
骗人
一动裤子就会陷进去?
对啊
常会这样
所以很多人一动
就会走光
好下流
知道暖身运动吧
你身体软吗?
我看看
脚伸长
然后张开
好痛
痛吗?
就是这样
慢慢动
好
请
换边
还挺硬的
就说了
再一次
换边
1好痛234
好痛
好硬啊
开始
请
好累
换边
没事吧
好痛
那个 走光了
讨厌啦
真是的
我刚说过了吧
那么
继续暖身吧
开始
换边
好厉害
没力了
对
再—次
开始
再来
好累喔
再一次
抓好喔
开始数
再来
很容易嘛
还可以
真的吗
不要动
开始数
9 10
好了
真厉害很轻松嘛
9 10
再来
累了吗?
当然累啦
运动果然很累?
对啊 很累
果然啊
这也很难受
不要遮啊
我想遮嘛
太小了?
没问题啦
好紧
那么接著
要拍下一段可以吗?
好
笑一个
那个
虽然你刚换好
那么
可以请你站好吗?
好吧
很好看唷
真的?
你之前穿的是哪种?
水手服
跟这不同
对啊
喜欢哪种?
这种啊
水手服好土
-水手服很可爱啊  -你都爱吧
对吧
但是这种很搭你
-就请你穿了  -对吧
很清爽呢
会穿蓝色吗?
会啊
后面呢?
我看
好棒
好像有点短?
谁害的?
虽然想叫你别换
但是我的喜好
什么?
出现了
可爱吧
这是怎样?
我希望你下面穿这个
我才刚换好耶
抱歉
然后呢?
那个
穿上后会走光吧
对啊
为了内裤别走光
先把内裤脱掉
什么鬼啊
这样的话
就直接穿上了
换小穴走光
没问题啦
骗人
很怪耶
变态
我喜欢这种
我不会看的 你换吧
绝对不准看唷
好了叫我
好
好了
你其实在偷看吧
裙子脱掉了
-好想看  -不行
内裤
要腕了
好害羞
脱掉了
然后
穿上去
什么鬼啊
好土
-好了啦  -真的?
好棒
哪有
-很怪  -尺寸合吗?
我哪知道
好棒
好怪
跟内裤—样
我觉得很棒
很怪耶
太近了
好棒
不懂啦
转过去
好棒
那个
跳一下
什么?
再一次
连续跳
-谢谢  -什么鬼啊
拉高黑
对
屁股用力
好棒
用力
太棒了
什么鬼啊
看我
-看过头了?  -对！
你真的没穿内裤吗?
没有啦
你看到哪里啦?
好棒
变态
看过头了
好棒
好紧
你够了
这样很怪耶
尺寸刚刚好呢
拉高
怎么啦?
没事
那个
慢慢把脚合起来
慢慢?
对 合起来
张开
继续
再来
很怪耶
好棒
骗人
够了
好棒
继续
不懂啦
好棒
变态
把大腿露出来
好近
抱歉
让我看看
笑一个
好怪
好棒
-很少被一直看?  -对
好漂亮唷
好圆
好像球
好棒
干什么?
什么?
那个
碰到了
拉一下裤子
这样?
好了
这边也要
好棒
好怪
很少能这样看到
-你会这样吗?  -不会
对吧
好棒
你一直看下面
很美啊
好棒
手给我 对
自己摸
来
你看
很湿
没有!
看到小穴的形状了
这边
不可以
干什么!
干什么?
-等等  -你已经硬啦
好硬
-你太可爱了  -才不是
是因为运动短裤
的确啊
只要是运动短裤就好吧
不是的
变态
好硬
怎样啦?
好硬唷
变态
因为太棒了
恶心
不过不讨献
好大唷
你可以起来吗?
什么?
我躺下
搞什么啊
让我看运动短裤
果然重点是那个啊
变态
反应太大了吧
好硬
你摸哪啊
干什么?
不可以
好硬
那个
你一直抖
好硬
不可以
那个
大叔我
什么?
你上面也换体育服吧
这个
那一开始叫我穿这就好啦
-这样?  -站好
好棒
想要吧
求我啊
拜托你
好棒
变态
不要一直摸
好硬
不行了
好烫
好棒
好硬
真是的
什么?
要求真多
好棒
太硬了啦
不可以
不可以动
去了
忍不住了
对
好棒
头要动
不可以
等等
去了
你动大快了
抱歉
吐出来了
弄脏了
好棒
变态
爽吗?
那个
我还有想拍的
可以继续吗?
好
你会在意仪容?
当然啦
不过
等等要在游泳池拍
不用那么在意
真的?
游泳池?
对
好期待
期待啊
会很冷呢
对啊
-会想尿尿  -对啊
那要先去尿尿
好像也是
对吧
那么
在哪?
这边
就是这边
说什么啦 你这变态
大家都在这尿
大家是谁?
-试看看  -这太不妙了
真的要在这?
-试看看  -什么?
讨厌啦
好冰
游泳池会更冷
讨厌啦
你要看吧
-没有  -你要看吧
去游泳池要先尿
火大
真的要在这?
-就是这边  -什么鬼啦
真的?怎么办?
等等
-给我看  -被喷到怎么办?
尿出来了
臭好
好臭
等等
好多唷
变成失禁了
不能用了
好臭
站起来
搞什么啊
好棒
后面呢
我看
真是够了
好棒
那个
没有很湿
不是这问题
手往前
对
好棒
够了 你够了喔
尿完后
就没问题了
大概吧
可以去游泳池了
好
走吧
来
等等啦
-开始啰  -好可怕
骗人 好可怕
好像糖浆喔
好梦
好冰
等等 不妙
不妙
你是怎样啦?
我看看
这不是游泳池
讨厌啦
全都要涂到
好像很好吃
感觉怎样?
那个
再来
要涂到
变态
开心吧
哪有啊
只有你开心
开心吧
我很开心
一起开心吧
怎么可能
那么
我想看你
自己摸的样子
这样?
里面也湿了
润滑油害的?
是水
不是我害的吧
好激列
哪有
再来
爽吗?
吵死了
我看看
不是水吧
是水
-是水  -好黏
不知道
爽吗?
等等
好热
你干什么?
真敏感
爽吧
进去了
不可以
等等
好棒
开心吧
是你开心吧
换我了
好啊
交给我
好棒
感觉好像
酱油
什么?
真害羞
好棒
这什么?
好硬
那个
好棒
等等
怎么啦?
好棒
好硬唷
没办法
好棒
爽吧
不妙
什么不妙?
你这变态
等等
好棒
不可以动唷
不可以
好棒
等等
变态
好棒
爽吧
等等
继续
-继续啦  -抱歉
真是的
抱歉
这样呢?
好棒
爽吧
好热
一直抖呢
好棒
真开心
开心吗?
那么
接著
做更开心的事吧
好
来做开心的事吗?
这开心吗?
很开心啊
只有你吧
你也是吧
敏感吗?
不是的
来吧
趴好
这样?
摇一摇
这边?
来吧
-不可以吗?  -不可以
不可以
这边呢?
给我看
要拉开?
好棒
这边?
看著我
好棒
进来了
这边?
这边
爽吧
不可以
换你帮我
好啊
好硬
看镜头
好大
好棒
我也想舔你
好啊
不可以
想要了?
不行了
好吧
要插啰
来吧
好棒
好大
-什么?  -不行了
喜欢吧
忍不住啦
不可以?
去了
再来
看镜头
好棒
去了
不可以
好棒
开心吧
好开心
爽吧
再来
好棒
好硬
你看
好深 好棒
爽吧
好棒
去了
再来
这什么?
没问题吗?
不妙 好棒
不妙
好棒
去了
真敏感
这什么?
好棒
爽吧
要去了
去了
不妙 等等
好硬唷
-爽吧  -好棒
好硬
去了
再来
来吧
要坏掉了
爽吧
不是的
不妙
好棒
爽吧
去了
好硬
不妙
等等
好棒
不妙
不可以
去了
好硬
很硬吧
去了
看镜头
忍不住了
忍不住了?
要去了
好棒
去了
好烫喔
好棒
下次再做吧