早安
之前有通知过你们有很多学生开始要来实习了
基本上是由我来处理    我想工作量会变多
请大家配合
那么今天请多指教       请多指教
失礼了     关于今天的个案
樱木医生早安       早安啊
起得真早哦     每天就只有睡   超无聊的
你快可以出院了
加油     谢谢
但是你好厉害啊     什么事
女生在医院还是主治医生
好厉害     会么
谢谢你的称赞
这什么？      又来了
是什么意思啊
每次都这样       可以让我休一个小时么
真的么
其实我有幽闭恐惧症
是哦
我很喜欢这状况
会很兴奋     心跳加快
又开玩笑了
会怕么
再这个小地方和我独处
逃不了了吧
你怪怪的
哪边
这个情况很少见吧         很不错吧
我有女友了
别这样       为什么
又怎样
和女友没关系啦
干嘛
怎样
我要叫人了
随你
不好啦
有感觉么
不行
奶头凸了
在等我么
舒服么
太美了
没关系
我看看
怎样
在发抖了
好硬啊
舒服么
好爽啊
好舒服啊
肉棒如何
不行      干嘛
都有低吟声音了           不行   什么
如何
很爽吧
帮我
再来
还要再来
好舒服
再来
要脱么
都在打手枪了      舒服吗
再帮我
帮我
很好
好玩
摸我吧      想摸吧
好舒服
想看吗
看到了么      有
来了
好舒服啊
你还蛮会的
想舔吧
好吃么
手插入了
再动啊
好舒服
手再动
要高潮了
好舒服
干的好
好湿
我想要了
可以插吧
要插了
好舒服
舒服么
怎么样啊       舒服么
好舒服
爽
要高潮了
快要了
小心衣服会脏掉
要高潮了
换边吧
要插了
来插
要高潮了
再来啊
好舒服
要高潮了
不行
怎样
很爽吧
起来
再插
好舒服啊
舒服么
继续插
好舒服
再来
我帮你
顶到了
好舒服
不行
要高潮了
好爽
好硬啊
射出来吧
快射了
好开心
你要早点康复        和女友要幸福哦
保重
身为实习医生第一天就迟到        是怎样啊
对不起
理由呢
睡过头     睡过头的理由呢
太紧张    睡不着
不是睡了么
对不起
为这种事被骂很白痴吧
不甘心
你想备份到哪一科        整形科
是哦
那么想要变成怎样的医生        最好可以像你一样
知道我是怎样的医生么
听说很不错      你不知道么
可是
我就是让你知道     我是怎样的医生
还蛮大的嘛
你要有点美学观念
干嘛
医生
先让你舒服
我觉得这样很兴奋
医生
怎样
要主动出击
像你这样的学生
让我特别兴奋
别动
平常都在做什么
不兴奋么
奶头好硬啊
和我一起玩
肉棒好硬啊       有在想象么
肉棒是弯的
丢人
怎样
想要我吹喇叭么
好舒服    舒服么
我就脱掉
怎么样
还要
还不够吧
一直盯着我看
还不行
不行
快要射了     要忍住啊
还不行
叫你忍住啊     结果就射了
对不起
听说你的肉棒好像很大
想当内科医生么
听说护士小音还不到20岁
我好想上她
太年轻不好吧    会么
不然你觉得哪个好啊
当然是樱木医生啊
不错耶
人有正又会工作
身材超好
但是好有距离感
对啊
不知道和他做爱是怎样
只能想象了
不知道有没有机会
你不是说他很有距离感么
我说有机会的话嘛
不要出声
不是想要么
不是只有想象我么       我来了
想和我一起么
安静
不是想要么
肉棒好吃
舒服么
好啦      好害羞
怎么了
也想摸我吧
好舒服    舔我
好舒服啊
直接摸
直接
手指插入
形状如何啊
很丰满
开始爽了
好舒服
用力点
还要让我舒服
还要
让我爽
好舒服
还要
超兴奋的
好舒服啊
再来
不停的舔我
好舒服
再来
用舌头
好爽
好用感觉
好舒服
要高潮了
我想要肉棒
肉棒插我
你也想看吗
看好了
都插进去了
我体内舒服么     好爽
全都顶到了
变大好大
你近点看我
好兴奋
要插进去了
行么    还不行
再来    你来从后面插
很好     再插
好爽
再来
这样行么
有顶到么
兴奋么
让我吹喇叭     脱了吧
再来动啊
还不能射啊
真是的
从后面插我
快射了么
还不行
好爽
兴奋啊
好舒服
顶到了
舒服么       不停的插我
好舒服
不停的插我
好爽
要高潮了
看我
高潮了    看到了没
好舒服
继续插我
快高潮了
要高潮了    看着我
哈舒服
不要停    高潮了
要受不了了
刚刚让我很爽啊     你可以射了
别忘了打手枪
快了
好爽啊
射出来好多啊
超爽
你也想射了么
忍很久了
想插我么
好粘啊
都是汗啊
都插了
好湿啊
好爽
还要再猛一点
好舒服
快要了
快了么
再一下下
射吧
好舒服啊
谢谢二位
今天可以睡的很好啊
晚安
不要动     要帮您拆绷带了
要拆了
应该不错     真的么     谢谢
好棒     好像变好了
医生真是天才
也要检查其他的部分       毕竟你是全身烫伤
啊喊起来
站起来
如何
没有伤痕了
真的么    谢谢        那我可以出院了？
不要小看烫伤
就算没有伤口     也要看你感觉恢复了没
感觉？
我来确认
医生    你干嘛
看这边有没有感觉
这里如何
这里呢
应该是还好吧
射出来了
这里感觉呢
如何     有感觉
真的么
哇     好大
怎么了   在动啊    会痛么
我看后面
如何
如何        很有感觉
没关系吧
怎样
你干嘛
你也在努力啊
再动什么啊
很不错
这里呢
没问题
你过来
来啊
乱动我就不能看诊了
有感觉啊
有感觉
如何    有感觉
你只是呼吸很快
感觉都回来了么
我确认一下
如何   有感觉么    有
等等
怎样       不妙了
我不行
不可以啊       要忍一下
好硬啊
不行了
要射了？
不行啊
要忍耐
这事治疗啊
真的要射了
我说不行啊
真的不行
射到我了
好棒
射太多了
治疗完了
你在干嘛
不要自理拉开啦
没有这个规定
因为这是胜利现象
要受不了了么
没错
其实呢
受不了了
那么真的很严重啊
没办法了
要手术了      为什么
不会吧
要动什么手术
让你不要这么饥渴的手术
不用了啦      不需要
这也使我的工作啊
不要啦
你要干嘛     不要动
小心我开始了
不要
不要讲话
要放松
医生    这是什么针啊
麻醉
动不了
我开发的特制麻醉怎么样
身体不能动
会让你的神经麻痹哦
干嘛要这样做啊
只是打手枪就射    不是很浪费么
所以
不要然你马上射
帮你治疗      可以么
不错吧
很有感觉
舒服吗
给你药
医生      怎么了
很有用
医生     都在抖了
奶头好硬啊
奶头
怎样
麻醉很有用啊
好大了
好舒服
这样舒服么
要射了
不行
要忍住
不行      要受不了了么
要忍耐
医生
感觉如何
好舒服
好硬
快射了么
如何       蛋蛋舒服么
这边很好啊     好舒服
不行
再快点
要高潮了      不行
我说不行啊      要忍住
讲不听
忍住
怎么样
帮帮我
还要
再来
不可以
又要射了？
真是的
要让我爽
好舒服
要高潮了
好爽
如何
不错吧
要插了
好大
好爽
好硬啊
好舒服啊
顶到了
好舒服
哪里舒服        阴道
好舒服       不行
要高潮了
不可以啊
还不可以
来换这边
怎样
肉棒好大
怎样啊
有感觉么
好舒服
还不行哦     要忍住
要高潮了
要射了
高潮了
忍住了么
好舒服
快射了
要高潮了
好爽
超舒服的
我快射了
奶头好硬啊
快要了
好爽
好舒服
能射么？
好舒服啊
要射了
那就射吧
不行
要射了么？
好湿
爽吧      好吃
不要滋味了
手术好了
那我怎么办
不要动啊
精英外科女医生     樱木凌      她的传说才正要开始