在这里聚集的男性们
是为了看漂亮的姐姐直接做爱
这样的视频聚集在此
但是想购入DVD的男士们
想租赁的大家是不是有个疑问
为什么是从男性的画面开始的?
今天看著我的技术
大家好好抽送一下哦
但是太熟衷手淫
不能随便射精哦
知道了吗
大家堆积的精液
请全部射到我这个很可爱的嘴里哦
为了孕育出高品质的精液
男性们即使手淫也不可以射精
制定了这样的规则
请好保存精液
大家准备好了吗?
大家喜欢我的嘴吗?
首先用我的嘴帮大家开心哦
好棒,这就勃起了啊
好大的汗臭味
好臭啊
为什么这么硬了
阴茎都勃起了
淫荡的味道
很硬了吗?
在看吗?
好多蜜汁，帮你舔一下吧
看著
龟头很舒服吗?
之前也是
真美味
再帮你舔
比刷刚更硬了
我的舌头那么舒服吗?
这样帮你吸吮哦
这里堆积了很多精液吧?
全射出来哦
好热
舒服吗?
真好吃
怎么了?
我的嘴里舒服吗?
硬棒棒的
想射出来吗?
想把精液射到我的嘴里吗?
可以全部射到我的嘴里吗?
要去了，要去了
去了
好棒
射了好多
看看
看到了吗?
在我的嘴里黏黏的
再看一下
真美味
好棒.黏黏的
黏黏的
看到了吗?
好多
黏黏的
舒服吗?
接下来还有更多
更多好玩的
请稍等
大家一起跟著我们的镜头
好好期待一下吧
5分钟后
在等我吗?
真可爱
怎么了?那样的表情
想看吗?
好好看著
想看运边吗?
可以再近一点看哦
怎么了?
很痒吗?
舒服吗?发出声音了哦
这里?
想我摸吗?
想我摸啊
一直在发抖呢
乳头很舒服啊
舒服吗?乳头被捏住舒服吗?
是的,乳头被拉长了
好淫荡的表情
这边呢?
好棒
被捏住乳头那么舒服啊
闻一下味道吧
好臭,为什么这么臭
洗过吗?
没洗吧
看一下，内裤很湿了
真下错
再弄点口水上去
很舒服吗?
还只是在内裤上面哦
好棒.硬邦邦的呢.阴茎
想我怎么做
想我再玩弄啊
变态，我玩弄了
怎么了?还遮掩
想我玩弄吧
好棒,为什么这样勃起了
很舒服吗?
被打了还道么硬啊
真的好变态啊
怎么了?突然被舔吓到了吗?
阴茎还在浪抖
好棒
变态阴茎呢
深处吗?
舒服吗?
怎么了?
好棒啊
被打了之后为什么这么硬梆梆的了
光自己爽不可以吧
也帮我爽一下吧
想我再舔吗?
是的
请帮我舔吧
哪里?
小穴
不知道你在说哪里
小穴?
小穴
想舔啊
看到小穴了
舔一下吧
小穴好吃吗?
真舒服
那么好吃吗?
去了 去了
怎么了?
去了,去了
不可以
为什么擅自射出来
不可以、
谁说可以了
抱歉
好好帮我爽一下
看到小穴了吧?
是的
赶快帮我爽一下
再玩弄
再抽送一下
快一点
是的.继续
去了，去了
真舒服
忍不住了
插进去吧
想要了吧?
是这里吗?
想要吗?
好好看一下
好棒
看到了吗?插进去的地方
小穴插进去的地方舒服吗?
真舒服
不行,好硬啊
好棒 阴茎在发抖
插进来，为什么道么硬了
真舒服
全插进来了
好舒服,我的小穴
全插到我的里面了
好舒服
去了
这样阴茎舒服吗?
这样很舒服吗?
这个阴茎好棒啊
真舒服
好舒服
又要去了
去了,去了
好舒服
还不可以，射出来的话
真棒.来这边
真舒服
插满我的小穴
从下面插进来
那里.好舒服
小穴舒服吗?
很舒服
去了，去了
真棒,好棒.好舒服
要去了吗?
还在忍耐吧
可以射出来很多精液吧
不射出来的话知道会怎样吧
来这边
再好好爽一下
粘粘的,全部射出来
全部，全插进来
射到我的脸上
给我
要去了
去了，去了
射出来
好棒，黏黏的
射了道么多
真美味
看一下
黏黏的
好棒
真粘稠
射了好多啊
堆积了很多精液吗?
堆积了很多的精液啊
请来这边吧
公平的以猜拳决定
获胜了啊
你们三个堆积了很多吧
多长时闻了啊
有一周了
一周了啊
是的
怎么了?这里
你呢?
都不记得多久了啊
知道怎样吗?
我不知道
好好感受一下哦
好的
你呢?
一周了
一周了?
堆积了那么多啊.忍不住了吧
想射出来了
想射出来了吗
大家的都很美味的样子
在做什么呢
不碍事吗?
赶快脱下来啊
给我好好看一下
快一点脱下来,内裤也是
三个人好棒的感觉啊
想射出来吗?
是的
三个人求我一下
可以帮我舔一下吗?
我会帮你们好好舔一下的
请舔吧
舔吧,请舔吧
再靠近我一下啊
怎么办啊
都勃起了
我很兴奋了
帮你舔一下吧
好舒服啊
你们一起看著抽途
舒服吗?
这边呢?
你的有点小了，最后吧
舒服吗?
是的,很舒服
超级爽
可以了
我要抽送了
好好抽送一下
在等我吗?
想我舔吗?
拜托你了
看著我说
请帮我舔吧
再可爱一点
好棒啊
不可爱 帮你舔
舒服吗?
很舒服
好棒啊
真棒
很舒服吗?那样的表情
你们都想我舔吧?
来这边
真舒服.好爽啊
舒服吗?
好爽啊
真棒
都勃起了
谁想先射出来呵
真舒服
没有人想射出来吗?
想射了，想射出来
想射了吗?
想射出来
那么想射出来吗?
我先帮你爽吧
舒服吗?
很舒服
这样可以了吧?
好爽啊
帮我舔一下龟头吧
好任性啊
好棒啊
不行,要去了
这就要去了吗
给我看看，射了的地方
堆积了很多吗?
还有吗?
还会射出来吗?
射出来了
这就要射了吗?
不是堆积了很多吗?
好少啊
对不起
好棒
好少
这样不够的
我可以射到你的嘴里吗?
可以哦.全部射出来
这里.好棒
好棒
射了好多
黏黏的
好棒
好棒，真棒
好多
真美味
还不够
再给我
来运边
帮我舔吧
舒服吗?很舒服
要去了.去了 去了
射了
好多
好棒啊
黏黏的
好棒
好多
看一下，黏黏的精液
流出来了
真美味
要继续吗?
好棒
这么多
在等我吗?
抱歉哦
老师今天要教你很重要，很重要的事情
重要的事情是什么
你知道吗?
不知道吧?
是吧
我现在教你的事情
等你长大了，是最重要的事情
虽然也可能很害羞
好好看著哦
知道了吗?知道了吗?
好孩子
那么一开始
女人的身体
你觉得女孩子为什么胸部很大
不知道吗?
是啊，为什么呢
有了小宝宝的时候要喂奶
所以胸部很大
知道了吗?
那看一下吧
好好看一下哦
怎么了?害羞吗?
没事，不用害羞
这是很必然的事情
要好好做
看一下
怎么样?不摸不知道吧
摸看看.摸一下
没关系的
知道吗?胸部很大的理由
好淫荡
接下来就是怎么会有小宝宝
知道为什么吗?
不知道吗?
宝宝有爸爸妈妈吧?
那个爸爸妈妈两个人相爱
相爱之后就会有宝宝
相爱之后会怎样知道吧
可以亲吻
然后这样
插入，插入
这样宝宝就出生了
不知道吗?
怎么了?
很奇怪吗
这里
怎么了?
没事的,很疼吗?
给老师看看，很疼吧
没事的
给我看看
不知道为什么这样了啊
我告诉你吧
这是很必然的事情
男人
会看著女人的身体
兴奋的话就会这样
就像这样,这里会变大
给我看一下
很害羞吗?
没事的
这是很必然的事情
好的.没事,这个脱掉吧
很紧吧
穿著内裤很紧吧
很硬了吗?
没事
知道这是为什么吗?
我来教你吧
阴茎这么大的事情
叫做勃起
说看看,勃起
是的,勃起
说的很好
接下来老师给你看一下
看一下
这里怎么样了 想知道吧
肉裤可爱吗
你真是好孩子
之后老师把内裤给你
这个脱掉了哦
之后
看到了吗?
好好看一下
想看吧?
再好好看一下吧
来运边
过来啊
过来
看到了吗?
在闻啊,真可爱啊
那么喜欢吗?
给你好好看一下哦
这里是什么知道吗?
还没学习过啊
这里叫小穴,知道吗?
说看看
再一次
是的.好厉害啊 说的很好
这里有洞吧
看到了吗?
男人勃起的阴茎
插进来的话
会有宝宝
你不知道吧?
想摸吗?
摸看看
手给我
怎么了?
很湿了吗?
女人被男人这样摸的话
就会很湿了
女孩子会很兴奋的
像这样.这边也很舒服
暖和吗?
很暖和吧
下面滑滑的了吧?
那样闻味道
那么喜欢味道啊
可以再闻一下
好好看一下
好好兴奋一下
液体流出来了
这里被摸很舒服
好好看一下
全流出来了吧
淫荡的蜜汁
老师很兴奋了
女孩子很舒服的话就会发抖
你好好看一下
去了.去了
真舒服
在发抖,知道吗?
好好爽一下
这边在发抖
吓到了吗?
怎么了?
很疼吗
很疼吧?
老师给你看一下吧
给老师看一下 没事的
老师会帮你爽的
很疼吧?抱歉.老师没注意到
好的，没事 没事
给老师看一下
双手放到两边
真可爱啊 很疼啊
疼吗?疼吗?
没事,我会很温柔的
我会慢慢抽送的
不疼吧
好好爽一下吧
老师弄口水上去哦
慢慢做的话
这边滑滑的很舒服了吧
怎么样?
再多一点口水吧
水水的了呢
听到淫荡声音了吧
很舒服了吧？
很爽了吧
阴茎很大了哦
这是很当然的事情
舒服吗?运里
很舒服吧?
不可以哦,动的话
你现在就要成为大人了
舒服吗?
还要再快一吗?
怎么样?这样吗
怎么了?
没事.没事的
没关系哦
好棒啊
射出来了哦
很痒吗
大家都这样的
很痒吧
看看.这个白色的
知道是什么吗
这个
就是可以生小孩子的蛋蛋
很厉害吧
这个弄到老师里面的话
就会有宝宝哦
吓到了吗?
这样就会有宝宝
好棒啊
都给老师吧
好棒 黏黏的
这边也是
这边还有很多
真浪费
看看
在老师的嘴里
你的宝置的蛋蛋
在动哦
好棒啊
有多少人啊
在这里面
这么黏黏的了
好棒啊
好多
黏黏的
这么粘稠了
这个很白色的舔了哦
知道这是什么味道吗?
不知道吗?
黏黏的
好淫荡的味道
黏黏的，看一下
真美味
好棒啊
这么黏黏的
喜欢吗?
好好看一下
好好看看,不然不能张大
还想看吧?
很美味的样子吗
好棒啊
要好好练习制造宝宝哦
好好期待一下吧
久等了
大家一起开心吧
堆积了很多吧?
是的
都给我吧
好的
先看著我淫荡的地方
舒服吗?
很舒服
大家都在看
大家在做什么呢
裤子脱下来
好好抽送一下
怎么了?
很舒服
哪里?乳头
乳头喜欢吗
说喜欢乳头
喜欢乳头
想我怎么做
帮我爽一下吧
真舒服
好变态啊
很变态
跟大家说我很变态
我很变态
好好抽送,手不要停下来
好舒服
好爽
很舒服吗?
阴茎这么大了
是的
这边好棒
好大啊
我很兴奋了
好棒.给我看一下
好棒啊
好大啊
真舒服
太大了,在我的嘴里很硬了
为什么?
忍不住了
阴茎啊
是的
好棒啊
真漂亮
也来帮我爽一下吧
闻一下味道吧
什么味道
很好的味道
很美味的味道
在抽送
好好看著 一起抽送吧
好舒服
小穴怎么样了?
很热
好舒服
真棒，好紧
再来
这是什么?
老师
好吃吗?
很好吃
小穴好吃吗?
很美味
可以帮我爽吗?
想要我的小穴吗?
想要吗?
很想要
想要小穴吗?
好好抽送
什么味道
不可能吧
在说什么啊?想要小穴吧?
想要
好好说啊
好棒,真淫荡
想要吗?
想要
还不行
好棒啊
好棒
看一下
插进来了
这里.插进来了
这么大的阴茎插到小穴里面了
好舒服
看到了吗?
好棒啊
舒服吗?
看看
真舒服
好爽.真的好舒服
这个不错吧
幸福吗?
很幸福
给大家好好看一下
怎么样?
都在抽送
但是阴茎吗?
全是阴茎
真的,都是阴茎.很开心吧
变态
我是变熊
插进来吧
好好看一下
很多,好多啊
精液，想射出来了吧
怎么了
还不行
再忍耐一下
真舒服
好棒啊
全看到了
刚刚那是什么?
没什么
再让我插进去吧
这样吗?
好好插满
好热
阴茎插满
插满
再插满
再来.去了.去了
刚刚那是什么?
真的吗?是我的心理作用吗?
再来帮我爽一下吧
这个险茎可以做到吧
那个隐茎不只是大吧
好棒啊，可以打开吗?
想看吗?想看
大阴茎插进来
我想要插入
不说清楚我不知道
我的阴茎想插进去
怎么办啊
帮我爽一下吧
好棒啊
真爽
全插满
舒服吗 小穴
水水的.很舒服
这个小穴多么，多么舒服
第一位吗?
我还是第一次感受到
堆积了很多吗?
全给我
全射到我的嘴里
可以再插满吧
插进来，全部
好棒啊
要去了
去了 去了
去了，去了
看看
这个精液
黏黏的
好棒啊
撒了
好棒
很淫荡吧
还不够
堆积了很多吧
很硬了吗?
再射出来啊
很舒服吧?
要去了
给我
去了
好棒
好多
真棒
黏黏的
还想要
还有吧?
给我
好棒
黏黏的
真美味
真好吃
再给我
去了
再来
看到了吗?
射了好多
这样还不够
再射出来
坐下来
想要小穴吗?
想要，想要
再说一次
想要小穴
真可爱
插进来了
舒服吗?
怎么了
糟糕
好舒服.不可以哦
再忍耐一下
再慢慢地
很舒服吗?
再来,好舒服.给我
再给我
好爽
给我啊
还会射出来吧
要去了.射出来了
要去了
我也要去了
给我
黏黏的
再帮我爽一下
射出来
去了，要去了
黏黏的
要去了
好棒 黏黏的
真美味
好舒服
好棒,真舒服
你也想射出来吗?
想射出来
好棒啊
都射进来了啊
给我
要去了，去了
好棒，好多
好棒.黏黏的
很棒吧
好多
黏黏的
这么多
看到了吗?
好棒
真的好多
真美味