她是我们的新导师西川
最早到也最晚走
非常关心我们
我们也相信她
不过....
偶尔会不知道她在想啥
她常会一直看我们
不知在想啥
虽然有这些小问题
我们还是很喜欢她
快点来嘛
早安
美女老师的诱惑中出
好了吗?
给我看
再等下
学校生活顺利吗?
老师我其实不爱学校呢
那为啥当老师?
为啥啊
想知道?
我很在意
这样啊
你也想当老师啊
那我告诉你
因为喜欢你啊
真的?
真的啊
要不要试试啊
快点来嘛
爽吧
好咸哟
被摸奶很爽吧
好硬哟
爽吧
对...
这边也是?
对
好害羞
没关系啦
可是...
交给我\N被发现的话...
没间题\N不行啦
不可以啦
老师
你很想要吧
不可以
挺话
好臭哟
抱歉
我喜欢
爽吧\N好爽
不可以
好爽
爽吧
老师
也帮我
帮老师我嘛
老师  不好啦!
摸我嘛\N不可以啦
你看
弄破它吧
可以吗?\N拜托你嘛
好啊
摸我
老师...
好爽
摸我
爽吗?
再来
好爽
要去了
去了
好爽
老师  等等
来吧
不行啦老师
好爽哟
舔我
爽吧
换姿势
去了
再来
好爽
好舒服
再来
好爽
去了
再来
来吧
好爽
再来
去了
好爽
好舒服
去了
好爽
高潮了
中出我
去了
好爽
老师
老师  好爽
老师!
好爽
真是的
这样你会无法毕业哟
是喔
你到底怎么了?都没念书?
抱歉
怎么啦?
我可以让你有精神哟
好
闭眼睛
吓到了?
有精神了吧
如何?
这边也有精神了\N抱歉
爽吧
你看
很硬呢
可以看吧
湿
爽吧
很兴奋吧
不用瞒我哟
爽吧
我让你更有精神吧
好色哟
好色情
爽吧
开动了
好棒
叫的好色哟  怎么啦?
爽吧
有精神了呢
好棒
这啥啊
很久没自慰了吧
对...
那积累很久了呢
好色哟
好棒
好可爱
在抖哟
好棒
爽吗?
不用摸了吗?
那个...
大声点
要摸
大声点\N要摸
摸我
变好大哟
好色哟
好棒
你看
怎么啦?
怎么啦?\N不可以
要去了
真没用
那我舔啰
爽吧
好热哟
好棒
好爽
真是的
去了
好棒
好吃
去了
好爽
好棒
好多哟
你看
好棒
好爽
还可以吗?
要再一次吗?
好棒
爽吧
好色哟
好可爱
没精神再来找我
怎么了？
过来
啥？
带我来这做啥？老师
在PTA会议上
有点不好说
只好带你来这了  会长
抱歉
西川老师
你要说啥
是亮的事
亮怎么了?
逃学打架
完全就是不良了
麻烦你了
虽然因为是PTA会长的儿子就轻罚他
但一直放过他会酿成大祸的
我有个提案
请跟我签契约吧
嗯？
契约?
那我就会好好管教他
很简单吧
是
那让我当你情妇吧
想帮儿子吧
想
那快点来吧
实现你的契约
这很重要
看好了哟
你看
比你太太好吧
好棒
你看
想看吧
我喜欢被摸
你看嘛
看我的奶
乳头硬啰
捏我的乳头
好棒
会长
我一直想这样呢
你看
太近了啦
如何?
好棒
你看
如何?
想看吧
你看
这边是小穴
我这边最软了
你看嘛
好兴奋哟
都你害的
要去了
去了
变的好湿哟
好棒
你看
不想看吗?
想看吗?
色鬼
可以摸我哟
来这边
看我
快看
会长
色鬼
好大哟
好兴奋
好想舔
好想舔哟
好想要
好想要哟
好棒
再来
你看
好想要哟
射给我
快点射
快点
会长
好爽
你看
好舒服
好棒哟
好棒
去了
会长
好棒
好爽
下次要干我哟
会长
怎么啦?
很困扰的
没问题啦
住手
爽吧
不可以啦
住手
话说你
很努力教学呢
可是却偷偷去风俗店呢
说啥啊
我知道哟
弄错了吧
我看到了
去买春了吧
很困扰的
说啥啊
色鬼
很困扰的
住手
很困扰
为啥?
爽吧
住手\N要住手?
明明很爽
不是的
色鬼
住手
很困扰的
好硬
爽吧
不好啦
住手
不行
你也去风俗这样玩了吧
要去了  不行
还不能去哟
你就是喜欢这种吧
怪了
只有被打却硬了
你真M阿
爽吧
老师
你都去那店做啥啊
没有去啊
死变态
变态老师
变态!
爽吧
要去了
不可以哟
很爽吧
骂我变态
变态!
再来\N变态
变态
去了
不可以
变态
再来
去了
变态!
射好多哟
好多哟
好臭哟
又想要就来找我吧
为啥会叫我们来啊
喝酒被发现了?
是你们喝的\N你也有份啊
大家都是吧
真是的
老师!
大家好
知道为啥会来吧
不知道耶
你呢?
逃学吗?
考太差吗?
都不是哟
这幺正的美女
叫你们出来耶
应该知道要干啥吧
这里
又没有别人在
来吧
老师
你们也来啊
摸我
好棒
老师
不只棒球  性爱也要练习
抱歉!
好棒
脱啊
好爽
好棒
好舒服
爽吗？\N好爽
老师
屁股
好爽
好舒服
再来
可以吗？
可以
好爽
再来
好舒服
好爽
可以吗？
再来
摸我嘛
快
好爽
再来
好舒服
我也帮你们
好棒
我最爱老二了
老师
好棒
好爽
好舒服
好棒
摩擦我的奶
好舒服
好棒
好好吃
老师  去了
不行了
太快了啦
老师
再来
好的
忍不住了啦
来嘛
干我吧
好棒
好爽
插我
好棒
再来
去了
再干我
好棒
去了
要去了
再来
不可以
好棒
再来
插我
去了
不可以
要去了
好棒
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
还不能去
不可以去
不可以
可是...
要去了
不行
好爽
不行了
真没用
来吧
好爽
好棒
去了
射给我！
好爽
去了