诱惑我的大胆的内裤姐姐
贵方君 如果有不明白的地方
尽管问我喔
如果你一直搞不懂的话
成绩不会提升的
你要把我当成是道具
不管是什么 都可以问我的
你继续学习呀
你有在学习吗？
没问题吗？
你继续呀 继续
你的手停下来了喔
你要继续呀
你要认真答题呀
这里是重点
你要好好看题呀
这里
差不多做好了吗？
那我就来给贵方君评分吧
你干嘛拖拖拉拉呢
总之先评你做好的部分吧
我看看
接下来是
呐 我说贵方君
这样下去 你会留级喔
你在听吗？
贵方君
真是的
这个的话 毫无疑问的
绝对是留级了
我希望你给点心思学习
贵方君
我说 你看着我
不过算了
贵方君 反正你对学习不感兴趣
我知道你对我感兴趣
我可是察觉到贵方君的视线了
这里是内裤
你不专心学习
已经显而易见了
我可是什么都知道喔
来啊
你一直在看着
不是吗？
只要贵方君你愿意的话
你可以看这里面呀
怎么样呢 是不是很想想这样
靠近来看呢
怎么样了呢
我的这里
你看清楚一点啊
不仅仅是那边
你还想看看这边吧
都是因为贵方君用这样的眼神看着我
这里面不断有东西流出来了
你知道吗
滚烫的
流出来的地方
已经湿哒哒了喔
好兴奋啊
看啊
我如此的发情了
你很想看着我的这个样子对吧
来啊 看呀
因为贵方君你这样看着我
我越来越兴奋了
来啊 你闻闻这里的味道
是什么味道呢
味道不错吧？
我的小穴
好厉害
你的气息喷过来了
你这样的话
下面会越来越湿的喔
太厉害了
这样的话
我已经无法忍耐了
这边
我已经这么发情了
我可以看看贵方君的吗？
来啊 给我看看嘛
你不用害羞的
来啊
给我看看啦
好厉害啊
一下子就脱掉了
来啊 你的手
好碍事啊
给我看看呀
你这么不喜欢
可是肉棒却这么硬了喔
为什么呢
看呀 这么硬邦邦的
痛吗？
真是精神啊
是因为成长期吗？
好淫荡的味道啊
你看好了
我已经无法忍耐了
好厉害
不断的硬起来了
还有蛋蛋也是
这么胀胀的
真美味
怎么样呢？
你身体反应很大呢
没事吧？
难道你想射了吗？
不可以吗？
不能这么激烈的套弄吗？
不行吗？
还不可以射
不可以喔
你先忍耐着
好兴奋啊
来啊 你想从后面看老师的吧
你一直都是像这样
偷偷注视着老师的内裤吧
来啊 你看呀
来呀
我的屁股怎么样呢
你想摸
是吗？
你的手都擅自伸过来了
真是拿你没办法啊
来啊
你尽情的摸吧
我会这样帮你套弄的
可以喔
我的屁股 靠你很近喔
来啊
你的手不要停呀
这样套弄
爽快吗？
真是拿你没有办法啊
你想要的吧
真厉害
不行吗？
来啊
再激烈一点
没错
没错 没错
太棒了
很棒喔
用力摸吧
没错 你好棒
继续啊
继续揉弄我啊
太爽快了
太棒了
你最喜欢屁股吧
我给你更加好的...
来啊
你摸我这湿哒哒的小穴啊
请呀
好厉害啊
贵方君的手 好舒服啊
摸着我的小穴
很湿 对吧
来啊
哪里是阴蒂
你尽情的揉弄啊
好爽快啊
没错
那里好厉害
我无法忍耐了
可以的吧
来啊 我已经不行了
不能忍耐了
肉棒插入湿哒哒的小穴里面了
好棒
好爽啊
来啊
怎么样呢
你继续抽动啊
肉棒插入小穴的部位
看呀 在进进出出的
肉棒将里面插得满满的
这样下去
会怎么样呢
什么呀
你已经不行了吗？
不要啦
继续来啊
来啊
好棒
这样抽动着
根本停不下来
我可以一直这样抽动吗？
你一直在忍耐对吧
你还要继续忍耐喔
你还想更加爽快的吧
来啊 这边
这边...
没事的 来啊
贵方君你也想的吧
插入啊
来啊
越来越湿了
好淫荡呢
来啊 快点
插入啊
不可以啦
来啊
要插入到底的
好爽快啊
好厉害啊
你好棒
像这样
尽情抽动啊
讨厌啦
你不能停下来啦
要像这样
激烈一点的话
会更加爽快的吧
你尽情的感受我的小穴啊
好棒
好厉害啊
继续啊
不行了
要去了
继续啊
好爽快啊
不要停啊 来吧
继续
继续啊
你继续啊
好厉害啊
还要
我还要更多的...
用力抽动啊
好棒
没错喔
你太棒了
好棒
你为什么停下来呢
明明那么爽快的话
你快要射了吗？
不可以
不能抽出来的
继续啊
来啊 接下来你从后面来啊
快点给我你的肉棒 硬肉棒
插入到底啊
来啊
我无法忍耐了
快点给我啊
好爽啊
好棒
好厉害啊
顶到里面去了
你用力抽动啊
你好好抽动啊
没错
好棒
继续抽动啊
插入到底啊
保持这样
继续抽动啊
好棒
我又要去了
去了
要去了
好爽啊
好棒
我还要 继续给我啊
我要射了
不可以
我还要
不行了
要射了
好爽啊
好烫啊
好厉害啊
贵方君 射出来了
太美味了
失礼了
贵方君
到了清洁的时间了
你醒了没有呀？
已经三天不见了呢
我会帮你擦的干干净净
滑溜溜的
那我现在就开始帮你擦喔
首先是你的大脸
怎么样呢
舒服吗？
我会帮你擦干净的
冰不冰呀
擦干净了
那么
接下来的话
我来帮你擦身子
失礼了
冷不冷呀
我会帮你身子擦的
很干净的
失礼了
冷不冷呀
没事吧？
很舒服吧
慢慢的擦 擦呀擦
我说贵方君
你的身体在颤抖呢
你没事吗？
很湿了
擦干净一点
看啊 好干净
你没事吧？
看啊 好干净了喔
身子一定要擦干净才行
那么
接下来是
我要擦下面的脚了
你的脚好脏啊
那我要擦干净了
这边的腿
怎么样呢
贵方君
你在干什么呢
你这样做的话
要强制教育喔
你这个是性骚扰喔
其他部位都擦干净了
这边也帮你擦干净吧
失礼了
那我就擦干净了
没问题吗？
里面好多污垢呢
一定要全部擦干挣才行
不然会生病喔
为了能够全部擦干净
我可以让它大起来吗
如果痛的话
要告诉我喔
怎么样啊
痛不痛呀
变大了呢
像这样用力握住
套弄的话
像这样轻轻的握住 套弄
像这样只刺激前端
我的力道如何呢
那我要加强力道了
前端变得好大呢
如果再大一点的话
就可以将污垢全部擦干净了
怎么样啊
痛吗？
好厉害
套弄套弄
像这样
转换握住方法的话
这边呢
怎么样呢
感觉前端有什么滑滑的
东西流出来了
这个稍后我也会擦干净的
套弄套弄
不断流出来了
你痛不痛呀
如果痛的话
要告诉我喔
套弄套弄
真厉害
不断在流出来呢
套弄套弄
没问题吗？
你的脸 越来越红了
你没问题吗？
看呀 变得这么大了
你平常也是这样套弄的吗？
现在你无法用双手吧
像这样来套弄套弄
套弄套弄
你怎么啦
你在喘气呢
你没事吧？
套弄套弄
差不多可以擦干净了
怎么样呢
应该没事吧
太爽了
这个是为了擦干净
才让它大起来的
你知道吗？
套弄套弄
前端不断流出来了
稍后一定要擦干净才行
我会帮你擦干净的
我知道的
什么呀
你射什么出来呢
你是在性骚扰喔
还在射呢
看啊
射了这么多出来
贵方君 你这是性骚扰喔
下次你再这样
我就要告诉院长了
你多吃一点吧
知道吗？
你是一个人生活吧？
手工料理 很久没有吃到了吧
对吧
贵方君如果不合你的口味
你可以不吃的
没有这回事吧
你不用客气 多吃点吧
多吃一点啊
多吃一点
好吃吗？
肯定很好吃啦
不知道合不合你口味呢？
今天做了很多呢
对啊
为了你们 我可是很用力制作的
今天很多肉料理呢
对呀
男性都比较喜欢吃肉的吧
对吧？
你也喜欢吗？嗯？
喜欢就多吃点呀
对啊 你多吃点啊
贵方君
你没有结婚的预定吗？
我这样问是不是很失礼呀？
咦 上次那个没有结果吗？
我们不是去联宜了吗？
那个不行吗？
我想听具体一点的
什么啊 什么是联宜啊？
勇君 我没有去啊
你没有吗？我没有
我没有 真的吗？
真的吗？真的？
贵方君
勇君没有去联宜吗？
你不要说多余的话喔
你这算什么呢
你多吃点啦
喝啊
你要多喝一点
听到没有 他太可爱了 对啊
好吃吗？
你要多吃一点喔
勇君
你过来帮我啊
抱歉呀 贵方君
勇君好像睡着了
贵方君
有太多要清洗的
你能帮我吗？
你能过来这边吗？
你都看到了吧？
是吗？
你肯定看到了
你看到了吧
我可是知道的
你装成是草食男
可是我能感觉到你的眼神
像野兽一样的气场
很久没有像这样
被野兽一样的视线注视着
我的身体着火了
好火热啊
我感觉我的头脑要奇怪了
呐 抱我啊
你可以抱我吗？
可以吗？
如果是那个人的话
没问题的
他一旦睡着了
就不会醒来了
在丈夫的旁边
被侵犯的这种感觉
真是受不了啊
我已经无法忍耐了
你抱我啊
来啊
你不要这么没有力气啊
你要好好的
我无法忍耐了
没问题的
你来抚慰我火热的身体啊
来啊
你的手为什么停下来了呢
将这个脱掉
将野兽释放出来啊
来撕咬我的身体啊
没错
再激烈一点
好棒
没错喔
就是这样激烈的
用力啊
来啊 我的乳头
已经勃起了
你继续揉弄啊
让它继续勃起啊
我无法忍耐了
好厉害
你不要挡住啊
把手放开啊
将这个喷发的欲望
像这样
握住滚烫的肉棒
不断的不断的 身体越来越兴奋
像这样
看啊
将这根蓬勃的肉棒
我可以含进嘴巴里面吗？
可以的吧
好美味
胀胀的蛋蛋
这里面积累了很多吧
这么的膨胀
好美味
继续
看着我啊
还要
我还想要
你知道我的蜜穴吗？
你摸摸看啊
能不能用你滚烫的手 来确认一下
我的蜜穴怎么样了呢
来啊
直接的
不行
你这样揉弄的话
淫汁就不断流出来了
没错
继续 再深入一点
将手指插入啊
没错
好爽啊
怎么样啦
我的蜜穴里面
看啊
你继续搅动啊
没错
好厉害啊
不行
越来越多淫汁了
好有感觉啊
不过你继续啊
好厉害啊
要去了
好淫荡的声音
因为太爽了
我高潮了
不行了
你继续啊
继续玩这个喷出淫汁的蜜穴
你能让我更加爽吗？
不要停下来
来啊
用你的舌头
用你的舌头来舔啊
没错
没错 继续啊
好棒
好厉害
我的蜜穴 不断有淫汁流出来了
不行了
要去了
不行
不要停 继续啊
野兽君你继续
继续侵犯我
来啊
用你滚烫的身体
尽情的侵犯我吧
来啊
好厉害
太厉害了
没错
不行
继续抽动啊
插入到底啊
好厉害啊
实在太棒了
再激烈一点啊
没错
好爽啊
好厉害啊
用力抽动啊
尽情的搅动啊
好厉害啊
不行
不行 继续啊
不要停
好厉害啊
要去了
不行
继续啊
继续搅动啊
将我的全部
来啊 继续
没事的
来啊
继续 继续
没事的
他不会醒来的
进去了
停不下来啊
好爽快啊
来啊 用力抽动
用力抽动啊
没错
来啊
不行
要去了
好棒
好爽快啊
不要停下来
继续啊
让我更加爽快啊
没错
好激烈
不行了
好爽快啊
继续啊
来啊
插入到底
达到子宫
来啊
给我肉棒
没错
可以看到吗？
插入到我的蜜穴的里面
尽情的用力的
没错
好棒
不断的在抽动
不行
不要停下来
继续啊 继续
好厉害啊
要去了
不行
不行 不可以
还不够的吧
继续啊
继续抽动啊
看着我的脸
来啊
给我肉棒
不可以这样
好爽快啊
没错
好厉害啊
用力的 激烈的抽动啊
没错 那里
里面好爽
继续用力抽动啊
将你的精液全部给我
好厉害啊
好棒
不行
要去了
要射了
给我
精液...
给我精液
要射了
给我全部的精液
好烫...
好厉害啊
好热的
好美味
不可以
野兽君
谢谢你
贵方系长
好厉害
你一直都这么努力呢
你要喝茶吗？
你想喝的吧？
你稍等一下吧
来啦 让你久等了
请喝吧
对不起 我最喜欢看着男性
喝饮料时 对方的喉结了
所以 我就忍不住
对了 那个 要更换灯管了
没有问题的
没问题的 交给我来吧
所以贵方系长
就继续工作吧
好了
好高
好可怕
好高啊
够不到
还差一点
好可怕啊
系长
对不起
谢谢你了
够不到
还差一点点
还差一点点呢
咦
是这样吗？
还差一点
好高
这里了
将这里
这样
系长
我的屁股怎么样呢
来啊
继续
你继续揉弄啊
没错
尽情的揉弄吧
好爽啊
继续 继续啊
没错
好爽啊
系长的手 好暖和
贵方系长 你继续啊
你继续摸我啊
还有这里 请你帮我揉弄
你真是大胆啊
来啊 这里
已经很热了
系长 来啊
快点
让它更加湿啊
我的小穴 怎么样了呢
我感觉已经有很多淫汁溢出来了
你看清楚了
系长 你直接的
直接摸啊
我的小穴怎么样啦
看啊
你再靠近一点看啊
被你这样看着
果然好羞耻啊
用你的手
来确认一下吧
好厉害啊
已经很湿了吧
我的里面 怎么样了呢
好热
就是那里
没错 就是里面
好爽啊
实在太爽了
我都忍不住 摆腰了
好棒
不行啦
里面好爽啊
系长 不行啦
进去了
要去了
好爽啊
啊
插入小穴里面
这么湿了呢
好热呢
湿哒哒的
这么黏黏的
系长 你还想要的吧？
来啊 把脸抬起来
我可是知道
系长喜欢我
所以呀
今天呢
请用我的嘴巴来释放吧
系长的肉棒
一瞬间就露出来了
有努力工作之后的
味道
虽然好臭
但是我最喜欢这个味道了
系长
我可以舔吗？
那请尽情的感受我的嘴巴吧
虽然很咸
但是很美味
怎么样呢
这里的背筋
还有蛋蛋也来喔
全部我都帮你舔
好厉害啊
蛋蛋有点僵硬呢
积累了这么多吗？
要出来了
还不可以喔 我是用嘴巴帮你套弄的
你要忍耐啊 可是
我要射了
真是拿你没办法啊
可以喔
你射出来吧
射到嘴巴里面
要射了
全部射出来啊
射出来啊
要射了
真厉害
嘴巴里面满满的都是精液
好多精液啊
你辛苦了
系长
你在干什么呢
变态
垃圾 废物
最差劲了
我说你啊
五年前就是一样的症状了吧
没错吧？
然后 你戒酒没有？
问你戒酒没有
咦？一点也没有改
你有想改变的决心吗？
你那个尿酸值 还有生活也是
你这个是不想改变是吧
反正不管我说多少遍
你都没打算听进去是吧
你是我的患者
你能不能听我的话呢？
你能不能遵守我说的话呢？
我说你是知道的吧？
我不是说了这个饮料里面
有啤酒 不可以喝 要我说多少遍呢
你有在听吗？
你要怎么样才会听话呢？
跟五年前一模一样呢
这样吧
这次你可以根我发誓吗？
不会过这种不规律的生活
怎么样？
不喝饮料
也不喝啤酒了
然后会过上规律的生活
你有在听吗？
刚刚的你可以发誓吗？
你不能保证的话
你过来医院 还有意义吗？
如果你不给我保证
我就不让你回去了
就算你这种表情 你不听我的话
我的工作是无法进展下去的
我不会让你回去的
你能好好保证吗
如果你能保证的话
对了
我可以给你一点甜头
你应该懂的吧
如果你能好好听我的话
可以给你甜头喔
我说 你能保证吗？
你给我明确一下态度
你能保证吗？
不错喔
你诚实一点就可以了
那现在就给你一点甜头吧
这是什么呢
我说你不听我的话
你的这里是怎么回事呢？
来啊 脱掉吧
快点脱掉了
还有下一个患者呢
快点
脱掉
我说你这个留着干嘛呢
这个也要
我说这个也要脱掉
脱掉了
你套弄啊
没错 你自己套弄给我看看
快点啊
还要
继续套弄给我看啊
没错喔
就是要这样套弄
真厉害啊 你的蛋蛋都在跳动呢
看啊 这里
它在颤动着
还有前端也是 手不要停下来
给我继续套弄
那我需要给你一点甜头才行
你看好了
我会给你很多的
你想要的吧
来啊
黏黏滑滑的
你的身体不健康
可是这里确非常健康呢
你平常也是这样套弄的吗？
你其实一直在注意的吧
好粘滑啊
要射了
要射了？
不可以
你为什么擅自想射呢
不可以啊
来吧 继续套弄
要自己套弄
来啊
要像这样套弄
来啊 要像这样自己套弄才行
套弄啊
不断的套弄
你想要更多甜头的吧
来啊 继续 继续吧
你套弄啊
我要射了
你要射了吗？
是的
呐 是的
不行
还不能射
现在就射 太快了
你想要甜头的吧
怎么样呢
肉棒真的很精神呢
不断在颤动着
还要再深入一点吗？
好美味啊
你怎么啦
我说 你又想射了吗？
不可以
不可以喔
来啊 我们来继续爽
像这样
肉棒顶着屁股了
看啊
全部顶着屁股了
你看啊
好烫
继续来啊
我想直接感受
内裤露出来了
好烫
尽情在摩擦呢
肉棒的颤动传达给我了
越来越大了
你喜欢这样慢慢的摩擦吗？
你的脸都红了
来啊 你还想要更多的吧？
过来这边啊
来啊
你躺下来
我想直接感受
不快点的话
下一个患者就过来了
得快点才行了
看啊 就在你的眼前
有医生的小穴喔
来啊 用你的嘴巴
帮我舔干净啊
你可以做到的吧？
没错 继续用舌头啊
将舌头伸长一点
帮我舔干净一点
不行了 我的腰部擅自在动起来
好厉害啊
继续啊
再激烈一点
不行了
这个好爽啊
要去了
我去了
超爽快的
作为奖励
你也想要的吧
你的表情 看起来已经是无法忍耐了
那要给你才行啊
来啊
你想要奖励的吧？
那你可要看好了
插到里面了
你的肉棒插入小穴里面了
好爽啊
好厉害啊
在小穴的里面 也是满满的
你有感觉的吧？
我会好好抽动的
好厉害啊
肉棒不断在抽动
不过你还要忍耐喔
忍耐
好爽啊
不行了
好厉害啊
像这样摩擦的话
淫汁越来越多了
看啊
我又要去了
插入好深
不行了
要去了
奢去了
不行了
停不下来啊
来啊
从后面插入
你想要的吧
我的小穴
因为湿哒哒的
很容易就进去了
要摩擦着
好爽啊
看啊
插入的部位
看得一清二楚吧
肉棒插入的部位
还有湿哒哒的小穴跟肉棒
全部都看到了
你尽情的看啊
好棒
要去了
不行了
好厉害啊
继续啊
来啊
继续给我啊
摸我啊
好厉害
要去了
好厉害啊
好爽啊
插入到底了
好棒
好厉害啊
不行
要去了
好爽啊
好厉害啊
不行
继续啊
不要停不来啊
没错
让我看着你的表情
好棒
你不用忍耐的
插入到底了
继续给我啊
继续
要射了
要射了吗？
你要射了吗？
让我看看
要射了
让我看着你射出来
好浓的精液啊
射得好远
看啊
这么浓的
太爽了
怎么样啊
还不错吧
下次你再过来的时候
一定要保证健康喔