老师 早上好
今天也要加油哦
早安
还好吗
嗯
那我要进去了
要加油喔
早安
等一下
没看过你
是新来的吗
这样啊
那等一下要来喔
好
等你喔
已经这个时间了
得回去了
今天也好期待啊
保健室的老师
以前有生过严重的病
或受过伤吗
没有
那么...
有得过什么病吗
没有
你的身体有优秀
到毕业前要好好保持健康
祝你考上第一志愿
好的
我会加油的
那我要回教室了
等一下
对于你之后的校园生活
我有一些建议
你现在有时间吗
有
在新的校园生活
容易导致...
心里跟生理的不平衡吧
尤其是恋爱关系
你有女朋友吗
没有
你目标的学校
是很难考上的学校吗
对
医学系
那就更需要了
恋爱会让人崩坏的
会失去以前努力的
是很可怕的东西喔
吓到了吧
可是想到你没有考上
理想的学校
我就会好伤心喔
如果恋爱有什么问题的话
可以找我商量
我有很好的对策
在意吗
是的
因为我很想考上医学系
你真的好认真哦
没办法
那你把眼睛闭起来
如果想恋爱的话
就来找老师
我可以让你保持清醒
就是这样
想考上第一志愿吧
要专心在读书上喔
舌头伸出来
想不到是这种对策吧
来这边
要这样子
不要想女人的事
好好的读书 就能考上医学系
你第一次做这种事吗
是的
是第一次哦
这样啊
可是你好敏感哦
一个人做的时候
也会摸乳头吗
偶尔会...
会摸啊
难怪这么快就有感觉了
老师
做这种事
没关系吗
不要问我这种事
想做吧
已经这么清楚了
这是什么
虽然在担心老师
但已经这样了
有色情的味道哦
什么...
我只是把手放进去
很想要吧
读书太多
心里其实很闷的吧
我来治疗你吧
好厉害
好硬啊
怎么样
什么...
读书读的太多
如果不好好释放压力的话
压力会太大哦
不用害羞
想要不穿裤子
直接被舔吗
这是第一次吧
老师
想要直接被舔吧
怎么样
好害羞
要老实说
老师喜欢诚实的孩子
老师
我想要
老实
很好
好厉害啊
好厉害
第一次被人家摸的感觉如何
有什么感觉
跟自己的手
感觉不一样吧
完全不一样
老师的手舒服吗
好色
龟头已经流出来了
老师
这是什么
医学系的话 应该知道的吧
很舒服吧
老师可以帮你多做几次哦
不行啦
还不能高潮
好可爱啊
快要高潮了吧
会不会比我先高潮呢
被老师的小穴摩擦着
老师
这种事
没关系吗
没关系
不要担心
只要注意眼前的小穴
好想放进去
越来越硬了
无法忍耐了吧
不行
老师
我快射了
还没有插进去哦
只有碰到
就快要射了吗
是的
不行
不能射
要忍耐
很想插进去吧
该怎么办呢
老师
什么
要诚实说喔
流出来了
到底怎么样
想要插进老师的小穴吗
想
听不到
很想吧
那就破例让你插进来哦
你看着哦
第一次看见小穴吧
第一次见到小穴
已经这么湿了
想要插进湿哒哒的小穴吗
想
好湿
要好好看着哦
怎么样
插进去了
越来越热了
第一次看见胸部吧
可以摸哦
摸吧
用力摸
对 移开
可以看到屁股的洞吧
知道要插哪里吗
对 就是那里
好舒服
感觉怎么样
你也想射吧
是医学用语哦
知道吗
要记住喔
把你的精液给老师吧
流出来了
舒服吧
给我吧
2年6班内藤
完全没来上课
直是伤脑筋啊
我得好好指导他
你好
是内藤的家吗
我是生活指导科的樱木
我想要谈关于令郎的事情
门开着...
都说开着了
真是坏小孩
明明看起来很健康
这叫翘课喔
老师
你真的有发烧吗
为什么
哪里不好吗
安静
看起来很健康
那就是翘课咯
哪里不舒服吗
很健康啊
老师不要这样
为什么
要安静喔
嘴巴张开
给你更多哦
看着哦
好硬啊
脱了吧
你看...
已经勃起来了
不要这样
为什么啊
想要被看吧
都还没有摸
就有色色的味道了
好厉害
好温暖
现在想被怎么样
肉棒被揉着
只是用揉的 就流出黏黏的东西了
好黏啊
好好吃
可以的吧
好害羞
快给我看啊
好健康啊
已经这么硬了
果然是装病啊
不想要吗
你的表情看起来很想要
想要被舔吧
想要被舔吗
还不行
也舔老师的
舔法师的小穴
越来越健康了
好舒服
好好吃
射了这么多
不是说不行吗
真是的
对不起
你真的有反省吗
有
真的吗
我知道了
那今天就先回去吧
学校见
我知道了
再见
真麻烦
她真的相信了
没反省啊
真是坏小孩
老师...
你需要更加的反省
你有说我坏话吧
看来我需要好好教你
你背叛我
所以要让我开心
这是什么
不是才刚做过吗
为什么这么健康
不好好用在读书上呢
为什么
你看
又想要眼前的小穴了
想要舔吧
不行
脚抬起来
不要这样
身体比较老实
你看 已经这样了
好厉害
这么健康
你自己也好好看
老师 好害羞
请老师原谅我
反正你等一下又要背叛我了吧
把老师当白痴耍
没有
自己用着看看
快点
可是...
快一点
你会吧
你都自己这样吗
看自己做
舒服吧
老师 好害羞
不要这样
为什么
明明已经勃起了
其实你很兴奋吧
是不是湿湿的比较舒服
快点弄哦
湿湿的吧
要发出声音哦
再刺激一点
好厉害
老师
要射出来了
太快了
还不行
再让我好好看看
害羞吗
让我看看
看的好清楚
这边也好敏感
要继续弄
让我看你舒服的脸
好丢脸
丢脸吗
喜欢你这种表情
变得好湿喔
舒服吗
不要这样
想插进去吗
想舔吗
想
那就说
请让我舔吧
老师
还不行
无法忍耐吧
不想吗
舔吧
好吃吗
多舔一点
我也想舔
让我快乐吧
好温暖
要不要插进去呢
无法忍耐了
可以直接射喔
要射了吗
要插进去了喔
好健康喔
不想插进老师的小穴吗
进去了
太快了
摸我
流了好多汗啊
要让老师更加兴奋
好舒服
好舒服啊
只有这么一点吗
只有这么少吗
老师帮你挤
把你坏坏的地方
帮你挤出来
明天开始要来学校哦
好的 我知道了
很好
不会发生任何事的上课钟
闻到不行的时候
每次都这样
你有在做什么运动吗
有
果然...
紧张吗
为什么
放轻松哦
刚刚在看吧
看我...
刚刚在看老师吧
对啊
好啊
这么喜欢看老师
听到声音了
碰到什么了
好厉害
好明显哦
来这边...
这是什么
好棒的身体
怎么样
好硬喔
看到壮壮的身体了
好舒服
碰到什么了
越来越硬了
这样摩擦的话
会不会越来越硬
给我看硬硬的东西
好健康
快看老师
要刺激一点
好小的嘴巴
老师的内裤好吃吧
什么
还没摸喔
怎么办呢
想被摸吧
乳头也这么硬了
碰到了
要不要直接插进去呢
还不行喔
从后面也要看清楚哦
有好好感觉吗
老师的这里
还没开始插
就高潮两次了
想要吗
我不是叫你忍耐吗
为什么射出来了
射了这么多
这个臭老二
不行啦
再继续射
真无趣
算了 我去找别人
还给我 再见
真无趣
好懒哦
好好闻
要不要去电动游乐场
好啊
好好好
你们在这里做什么
开会
开会？
不准开玩笑
这里是学校
算了
只有今天 可是...
如果好好听老师的话
就帮你们保密
老师
怎么这种打扮
要听我的话
会帮你们保密
再用点力
这是什么
已经这样了
你也站起来
自己脱了
会吧
丢脸吧
要让老师舒服
已经这样了
你的肉棒也给我看看
好厉害
去拿那个
要怎么办
放下来
再舔
再做什么
快点弄
这样吗
快点给我
要高潮了