来了  好正啊
大家好
都聚在这里干什么?
大家都憋很久没射了吗
射精啊
我的.....
淫荡性爱
大家尽情欣赏
尽情打手枪
一直打喔
不过啊
答应我
虽然可以尽情打手枪
但不能随便射精喔
要尽力撑住
忍耐着
最后......
射在我的这里
全射在我的嘴巴里
懂了吗
有下流的昧道
是肉棒的爱液
这味道太淫荡了
好兴奋吗
很久没射了吗
臭肉棒的味道不停传来
想打手伧吗    想啊
来,把肉捧掏出来
在我面前打手枪
有好多淫荡的肉棒喔
已经兴奋起来了吧
忍不住了,快给我肉捧
给我硬硬的肉棒
快给我看肉棒
把肉棒插进我下流的嘴巴里
很兴奋吧
肉棒有够臭
好下流的味道
硬起来了
快忍不住了吧
肉捧在抖了
可以直接摸吗
太赞了,硬绷绷的
为什么热热的?
这里有很多精液吧
这里
这里忍得很辛苦吗
这味道好色喔
想快点给我吹吧
给我看硬硬的肉棒
看到龟头了
好淫荡的昧道
好想这根肉捧喔
好好看着喔
要吹了
憋得很辛苦吧
肉棒好硬
我要尽情吹
很酥麻吧
还想要吗
肉棒好'硬
很有感觉吧
转身
要续舔了
屁眼也要尽情舔
屁眼爽吗
人家也兴奋了
下面的了
吹着肉棒好兴奋喔
肉捧好硬喔
人家湿透了
爽啊
你看
已经这么湿了
磨我的奶头
要变得更硬喔
好淫荡的肉棒
夹住肉棒了
乳交很爽吧
人家的奶柔软吗
好好看着我吹肉棒
看着我深喉咙
看着喔
快射了玛
快射了    射吧
太淫汤了
好多喔
出来了
好淫荡的味道
你射了好多喔
嘴巴里面都是精液
有够多的
接下来......
想看我不戴套性交吗
大家都用下流的眼神看我
身体热起来了
好热
热热的好兴奋
想看我做爱吗
还是，想直接干我?
还不行喔
还不行
好好看着我
被看着好兴奋
下面也湿起来了
继续看着'我
看着我
继续看着
好兴奋
看着我的小穴打手枪
太兴奋了，继续看着
人家快忍不住了
好好欣赏我干炮
越看我,越奋
我要开始干炮了
你们也要跟着打手抢喔
太兴奋了
尽情捏我吧
来吧,尽情玩弄我的身体
继续看着我
我的奶很赞吧
用力捏
继续捏,不要停下来
想直接捏吗
喜欢直接捏吧?
喜欢摸|哪都行喔
感觉太淫荡了
奶头舒服
继续捏
尽情捏吧
拉起来
没错，又捏又拉的
别停下来
太有感觉了
下面也要摸
热热的吗
太淫荡，,隔着内裤就很兴奋了
好下流的感觉
来吧，闻我的味道
快来闻
好闻吗
味道很淫;荡吧
因为人家经湿了
这么多色男看着我
我们继续下流给大家看
尽量闻吧
光闻就够了吗
想舔吗
很湿吧
尽情舔我
从下面舔上来
太淫汤了
见湿的声音了
你也想舔我吗
给我的小穴爽
舔吧
不要放开嘴巴
继续舔
爽啊
很兴奋吧
就是小豆豆，舔吧
用力吸
快给我高潮
你让我去了
我要给你奨励
很想吻我吧
喜欢喇舌吗
我要吸你的舌头
好兴奋
口水流进来了
看到有多湿吗
我要继续舔
肉捧很硬吗
接着要舔肉棒了
很想要吧
硬到不行
淫荡了,想要吗
我要吹了
很兴奋吧
肉棒硬到不行
太美味了
肉棒在抖动了
有够淫荡的
肉捧好硬喔
越来越硬了
好喜欢这肉棒
太兴奋了
你也要舔我吗
快来舔我
舌头伸出来
我要爽
太,舒服了
快让我更爽
忍不住扭腰了
你要让我很爽喔
太爽了
舌头伸长点
太舒服了
小穴爽翻了
舌头伸进来舔
太有感觉了
别停
继续
我已经忍不住了
想干我吗
看着插入喔
看得清楚吧
太爽了
小穴太爽了
好兴奋喔
顶得好深
爽啊
太有感觉了
看得清楚吗
插得好深
问我
肉棒用力干我
我快高潮了
顶得好深
太有感觉了
在用力点
高潮了
看得很清楚吧
再插深点
爽啊
我快高潮了
人家快高潮了
爽死我了
太爽了
好多热热的
好淫荡
嘴里面好多
不要浪.费
好多喔
你们也有很多精液吧
味道好淫荡
等我一下，我要过去了
抱歉，事出突然
我不行了，我还是保护不了你
你讨厌我了吗
坦白告诉我
没有,我还是很爱你
不过有些事,光靠爱是没用的
有爱就够了
我要你爱我
你干什么?
别这样
你不想要我吗
人家想要你了
在抖什么?
我会让你很爽的
喜欢我这样爱抚你吗
我你一辈子都不离开我
什么?
很兴奋吧
给我舔
好好享吧
别这样   什么都看不见了吧
是不是更兴奋了?
你在抖了
很兴奋吧
看不见很兴奋吧
我要舔你的肉捧了
让你湿湿的
你在干什么    你觉得呢?
感觉热热的吧
感受着
我要让你更爽
很有感觉吧
上下都很爽吗
肉棒变更大了
好淫汤
哪里最爽?
这里吗
肉捧很爽吧
想看我的那里吗
看到了吗
舌头伸出来
肉棒好硬
张开腿
很害羞吧
快射了，不行
不可以射
要撑住喔
你也想爽下去吧?
很爽吧
我不行了
真的要射了
射了
爽到受不了吧
肉棒还是硬?硬的
想要续爽吗
知道我现在要做什么吗      不知道
你最爱,的乳交啊最喜欢了吧
喜欢乳交吧        最喜欢了
好淫荡的声音
其实你不想离开我吧
不行射喔，要撑到极限
乳交比任何事情都更爽吧
不能射
忍住
不想要爽吗
不给你射
怎么样？
我要你说爱我，说啊
你说我就给你爽
受不了了
快射了
都说不许射了
还没爽够吧
我要你更爽
不行射喔
知道了吗
好淫荡的昧道
要撑住喔
爽啊   很爽吗
好淫荡的表情
想要更爽吗    想要
要射了吗     给我射吧
可以,只要你爱我的话
爱我就给你射
要射了     射多点
射了好多
都在嘴巴里面
不能浪费
好吃
好淫荡的味道
要一辈子跟我在一起吗
这样我,就能每给你爽
每天吞精
太精彩了    还会継续吗
有淫荡的味道耶
大家都有打手枪吗    有的
接着谁想要我给他爽?
我......    我想要
那就大家一起来吧
我们来享受    在这?
就在这里
想不想看我的全部?     想看
可以看我的痴态喔
已经这么硬了
硬到不行
味道.好下流
好好看着吧
看着我吹
每根都,要吹
硬到不行
很想射吧  嗯
你们也要打手枪
兴奋吧
好好吃的肉棒
想不想磨我的奶?
要湿湿的吗
有在看玛
人家的奶头硬起来了
好好享受我的奶头
很兴奋吧
没错，吸我的奶头
太淫汤了
爽啊
好兴奋喔
想要继续爽吧
太淫汤了
肉棒好硬
人家快忍不住了
小穴想要了
爽啊
来舔啊
你躺着
感觉好变态喔
有够兴奋的
肉棒要插入了
好好看着插入的地方
小穴好爽喔
插得好深，看着
不停在抽插了
看着很兴奋吧
爽翻了
看着我的淫穴打手枪吧
太兴奋了
继续看着我的小穴
大家都想干我吧
肉捧好猛喔
好有感觉，快高潮了
看着我高潮
一定要看着我去喔
要高潮了
高潮了
爽吗
奶头硬起来了
用力干我大家也要打手枪
太有感觉了
好兴奋
小穴爽翻了
顶得好深
高潮了
小穴好爽喔
爽吗    爽到不行
继续享受吧
太棒了
小穴好爽喔
又大又硬的
再插深点
小穴好爽
爽翻了
射多点给我，射在嘴巴
射了
流下来了，好浪费
我想妻更多
好多爱液
吐出来给你看
好浓的精液
嘴都是精液的味道
我还不够
快给我
爽吗
好多肉棒
快射了   是吗
流到这里了
这里也有
别浪费
全都在嘴巴里
好黏喔
好臭的味道
我想要更多
给我
精液的味道
继续给我
可以插入吗
肉棒好粗
太爽了
看得很清楚吧
肉棒爽不爽?
大家都好硬
想射就射给我吧
太淫荡了
大家要看着我高潮喔
是这样，打手枪
我也要用力扭腰了
快射了   射给我
好浓
好捧的味道
射了好多
差点浪费了
从后面干我
好淫荡
爽死我了
太棒了，好有感觉
肉棒好硬
爽翻了
高潮了
又射这么多给我
好吃
大家都射好多
要去了
高潮了
快射了
射好多喔
热热的
好玩吗
好玩
大家都射了很多呢
好好吃
下次再来玩
请多指教
下次也要射很多喔