一妻多夫制 一个妻子可以和
很多男性的结婚制度
雌性可以和很多雄性配偶性交
雄性负责抚养孩子
包括一夫多妻制
属于复数输婚姻的一部分
词类 一妻多夫制
摘自 世界结婚制度的历史
这次 我们把一妻多夫制
带到了现在的日本 敬请观看
好了好了
我接下来要决定这周的顺序了
从右边的老公开始
小凛 周一我有空我可以一直陪你
我来做饭
（手艺一级棒的老公）
大家 周一交给我可以吗
小凛 为了你我会奋不顾身的
（超级会撒娇的老公）
特级Ｍ的老公
我们来火热的一天吧
我们约定在周三可以吧
（拉丁风格的老公）
这周
有很多手术
只有周五没有手术
（医生老公）
我们还是老样子吧 拜托了
小凛 这个怎么样
（擅长按摩的老公）
我都有空的
这周也要的吧
对不起 我只有周日
（工作狂老公）
周日可以吗
既然如此
写好了
这就是这周的安排
大家就按照上面的安排来
是
一妻多夫
周一 手艺一级棒的老公
还没有好？
早呢
你不是说今天要吃西餐吗
再等等
我会用心做的
什么 他认真起来好帅啊
忍不住了
等等啊
我就想要了
你继续做
没有力气了...
好好做啊
要用饭来满足我吧
是啊
不要停下
怎么了
这样不行
快点 继续做啊
不行的
继续做啊
做啊 做啊
怎么了 不能做了吗
怎么了啊
快点切这个啊
这样不行的
过去那边等
为什么啊
来啊试试看
手不要停下
怎么了
不能切了
快点继续切
好好切啊
知道了吗
快点啊 继续做饭啊
怎么了
不行了吗
怎么样啊 舒服吗
在做饭吗
我不行了啊
不行的
怎么了
快点做啊
都硬了啊
感觉怎么样
来啊
好好做饭啊
小凛 受不了
真棒啊
硬了啊
真是好棒啊
好温暖啊
这里舒服吗
不行了
怎么了 不行了吗
继续啊
我知道了
真棒啊
感觉真棒
真棒
我看看这里
怎么了啊
舒服吗
不行的
肉棒很棒啊
都好硬了啊
这样很舒服吗
快点继续做饭啊
做饭...不行的
做不来了
怎么了 为什么不行
继续啊
这样舒服吗
这个是黄瓜吧
不是黄瓜
真棒啊
黄瓜啊
这样真棒啊
不行了吗
真大啊
怎么了啊
这样不舒服吗
我不行了啊
肉棒真棒啊
真是好硬啊
要射哪里呢
来啊
都这样了
不行了吗
都湿了啊
这样很舒服吧
真棒啊
不行了啊
真硬啊
怎么样啊
这里舒服吗
用这个做法吗
不用的...
怎么样舒服吗
真棒啊
喜欢吗
一起来吗
都是了啊
怎么样
舒服 真舒服
这样很爽吧
这样舒服吗
怎么样啊
这样很舒服吧
不行了啊
这样呢
完蛋了啊
怎么样啊
要去了啊
不行了 去了啊
真棒啊
出来好多啊
舒服吗
真棒啊
这是什么
很棒吧
好了 我去弄干净
快点做饭吧
是 我知道了
真棒啊
我打电话问问
喂喂 我在看电视
是的 我想要这个
一小时后后
真棒啊
好可爱
我看看
真棒啊
真棒
这样吗
等等
怎么还不来
真是的
打电话
喂喂
我是樱井的妻子
我老公在吗
是 拜托了
喂喂 你在做什么
我一个人好无聊 快点回来
今天你负责吧
快点回来
十分钟后
小凛 太早了 还打电话到工作
真是的
（周二 超级会撒娇的老公）
我很无力嘛
这样啊
可以陪我吗
好吧
给我肉棒
什么 肉棒？
什么
肉棒
真是的
但是你好像很开心
这个...
快点
真是的 要吗
不是吗
不是讨厌
我知道了
把内裤脱掉
可能有很多汗
接下来
手淫吧 是的
这里？
可以的吧
真是好色啊
是的 靠近来啊
快点
肉棒...
怎么样啊
感觉...
怎么了
好色
怎么样啊
感觉不错吧
我不行...
害羞的啊
真是好棒啊
继续啊
怎么了 勃起了 我没有同意
不行的吗
当然了
这个
怎么？
是跳蛋 是
买了吗
我买了
好可爱
很可爱吧 ２个圆球
是啊
脱掉吧
怎么了 不想要吗
来吧
不给你
真是的 小凛
不给
真是的
舒服
手停下来
对不起
这样不行的
不行的吧 老公
是
变大了 我想要插入
可以吗 想要
想要吗
怎么办呢
我想要和小凛做舒服的事
我想在就在做啊
我想要了
要插入吗
是
可以啊 嗯
真的吗
真棒啊
不可以 还是不行
不行吗
我想要用这个
才叫你过来的
是吗
舒服啊
真棒啊
这样好舒服啊
真舒服啊
真棒啊
都湿了啊
舒服啊
真棒啊
忍不住了 要插入了
要吗
嗯
可以吗
可以
不行的
不行吗
不行
不行的 不行
不行的
舒服
不行了啊
想要了
想要肉棒插入吧
这样舒服吗
怎么样 很棒吧
舒服啊
阴核好舒服啊
小凛 要去了
是吗
嗯
可以吗
要去了啊
不行了 不行了
来射啊
真棒啊
真色啊
射了好多啊
是的射了
真棒啊
肉棒真棒啊
感觉真棒啊
让我更兴奋
好舒服啊
要去了啊
舒服啊
高潮
超爽啊
我高潮了啊
小凛
你都爽了 可以插入了吗
到晚上再说吧
好多啊
让我休息一下
晚安
周三 拉丁风格的老公
好喝
我喝太多了
是吗
我想要了
这么快？
可以吗
想要什么？
去卧室
舒服啊
真棒啊
真棒
超爽
不行
真棒
来啊
舒服
这样舒服吗
真棒
好棒啊
我要了啊
来啊
真棒
受不了
来啊
舒服
这样舒服吗
真棒
超爽
舒服吗
舒服啊
来啊
真棒啊
超爽
高潮
转过去
真棒
超爽
真棒啊
真棒
超爽啊
高潮
真棒啊
过来啊
高潮
超爽
真棒
过来啊
超爽
高潮
混蛋
小凛在大降价中买不到喜欢东西
非常不爽的
混蛋
这么期待的...
气死了
今天是谁
周三
他啊
正好
周三 特级Ｍ的老公
太近了
什么要说什么
什么
想要吗？
是要什么
既然如此
什么？
是要这样吗
是要这样的吧
还是想要什么
什么
给我吧
吵死了
不行吗
想要什么
给我更多
想要吗
是的
给我更多
是这样吗
用了 更多
这样 这样？
是喜欢这样吗
都这样了啊
怎么了
给我更多
这样舒服吗
来啊
给我 更多 更多
要吗
是
要更多吗
给我更多
欺负我啊
想要吗
是
是这样吗
给我更多
更多啊
给我啊
想要的吧
过来吧
怎么样
什么 怎么了？
不要这样
不行了吗
不行 不行的吗
很棒的吧
不行吗
是
更多啊
真棒啊
不行吗
来啊 更多啊
怎么了
不行
更多啊
给我更多啊
不行了吗
怎么了
给我更多啊
这样超爽啊
给我啊
超爽啊
对不起
怎么了
过来啊
来啊
怎么样啊
舒服吗
拜托了啊
给我更多啊
这样舒服吗
来更多
更多
真棒啊
不行的吗
真是变态啊
来啊
这样舒服吗
不行
要更多吗
真棒啊
这样舒服吗
好可爱 真棒
好棒啊
想要什么
都这样了
还有更多
给我吧
但是我要玩更多
不行 给我 给我
想要了吗
这么想要啊
怎么样啊
怎么了？
等等啊
什么啊
不行的吗
这样不行的吧
很棒的吧
等等啊
不行了吗
忍耐一下啊
我不行了啊
怎么样啊
真棒啊
都湿了啊
忍不住了吗
怎么样啊
感觉很棒吧
真棒啊
对不起啊
怎么样可以吗
舒服
真棒
舒服吗
不行了吗
怎么样啊
不行了啊
高潮了
射了这么多
谁让你射的啊
给我更多
周五 医生老公
是
怎么样 感觉还好吗
好多了 护士小姐
那就太好了
给您擦身
拜托了
失礼了
对不起 下面都看到了
没事的
我重新整理一下
开始了
是
那个..
对不起
真害羞
那么擦一下吧
要擦干净
舒服
舒服吗
是
怎么样
还好吧
真是敏感啊
接下来擦下面
舒服
怎么样啊
这是怎么了
不要看 护士小姐
因为住院
很久没有了吧
是的
好勃起啊
我下半身很难受
这样的吗
护士小姐
可以帮我一下吗
好可怜
没事的
对不起 我...
几岁了
已经５０了
这样的吗 看不出来
真棒啊
这样没事吧
我给您擦一下
这样的吗
舒服吗
还好吗
不行了
放松一点吧
是
那么接下来
放松一点
护士小姐
真棒啊
害羞的
放松一点
就擦一下
都这样了
对不起
好吧
这样舒服吗
是想要这样吗？
好好放松
还好吗
怎么样
放松一点
对不起
没事吧
还好吧
感觉怎么样
放松一点
怎么样可以吗
还好
这样的吗
都勃起了啊
还好吗
那个...
放松一点
肉棒都这样了吧
等等啊
不行啊
舒服的吗
不行 不行
真棒
真棒啊
感觉真棒啊
这样害羞吧
怎么样
感觉还好吗
是没事
真棒啊
想要吗
我要看
是要这样吗
舒服吗
怎么样
是想要吧
来了喔
看啊
真棒
不行了吗
看到乳头了吗
真棒啊
这样的吗
真棒
好棒啊
害羞的吗
这个吗
这样的吗
这样吗
舒服的吗
来啊
真棒
真棒啊
舒服吗
怎么样啊
怎么样
还好吧
真棒啊
真硬啊
高潮了
真棒啊
射了啊
高潮了
不行的
要去了
不行
要去了吗
是
我要
那么我们这样
来啊
深入了啊
真棒
这样舒服吗
超爽啊
真棒
怎么样
不行了吗
真棒
真棒啊
超爽吗
真棒 真棒啊
不行了吗
怎么样啊
来更多啊
我们来爽一下吧
这样不行的吗
舒服啊
真棒好吃啊
来啊
要这样吗
真棒啊
真棒
来啊
来更多
超爽啊
真棒
来更多
舒服吧
超爽啊
不行了啊
不行的
才刚出开始
不行了
太早了
不行 给我更多
不行啊
高潮了
高潮了啊
真棒啊
好棒啊
是
射了好多啊
谢谢
真棒啊
太好了 已经恢复了
老公
谢谢 小凛
周六 按摩老公
好硬啊
是啊
我还要那个
不要嘛
有什么关系
来啊
我要好好放松一下
可以的吧
是 真是的
拜托了
来吧
今天可以给我的吗
可以可以 快点吧
老公 用力一点
就是这样
舒服
再用力一点
罩杯解开
直接来啊
我知道了
舒服
摸乳头啊
是
是这样吗
舔我啊
想要舔吧
就是应该这样
我都硬了
好痒痒
更多 给我更多
是
真棒
好棒
更多
给我下面
舒服
这样？
下面
给我下面
对 下面
就要这样
舒服
这样好棒的啊
真棒
真棒啊
来更多啊
真舒服啊
来啊
舒服
真舒服
这里
给我更多
舔啊
真棒啊
舔这里啊
想要了吧
给我舔啊
这样？
真舒服
脱掉吧
这样很棒吧
来啊 都湿了啊
好色的声音
真棒
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒啊
感觉真棒啊
深入一点啊
是
舒服
真棒
害羞啊
真棒啊
给我深入啊
给我舔更多啊
真棒啊
这样超爽啊
真棒
更多
舒服
真棒
给我更多啊
真棒啊
来啊 过来
这样真棒啊
飞
真棒
舒服啊
高潮啊
高潮
舒服吗
舒服 谢谢
对了
可以让我舒服一下吗
那个...
但是我都结束了
再见
周日 工作狂老公
今天是周几？
对不起 对不起
我...
在一妻多夫制里面爽约是重罪
要好好教训他
还穿成这样..
对不起
好了 过来
等等
怎么样啊
对不起
感觉怎么样
等等做什么啊
不行吗
过来吧
做什么啊
受不了吧
过来啊
不要乱动
真棒啊
怎么样啊
知道错了吧
等等啊
真棒
不行啊
过来
来啊
来更多啊
怎么样啊
来啊
受不了吗
舒服啊
什么 不行了吗
来更多啊
过来啊
怎么样啊
不行了吗
来啊
我们来更多
超爽啊
不行啊
高潮了
超爽啊
过来啊
来啊 进去了啊
真棒
感觉真棒啊
舒服啊
真棒 超爽吧
舒服吧
真棒 真棒啊
不行了吧
真硬啊
不行了啊
怎么样啊
来更多啊
舒服吧
很爽吧
怎么样啊
不行了啊
高潮了
高潮了啊
真棒啊
来更多啊
舒服啊
舒服吗
真棒啊
感觉很棒吧
要看吗
真棒啊
超爽啊
超爽 高潮了
高潮了
超爽啊
来啊 给我更多
过来
可以继续的吧
来啊
这样超爽啊
超爽
用力 用力
真棒 超爽啊
超爽啊
高潮了
高潮 高潮
超爽啊
真棒啊
真棒 真棒啊
高潮了
真棒啊
给我更多啊
舒服吧
舒服啊
舒服吗 好色啊
给我更多
来啊 肉棒来啊
过来啊
我想要啊
舒服啊
超爽啊
来更多的啊
不行啊
高潮
不行了吗 要去了吗
不行 不行
高潮 高潮
不行了吗
给我更多啊
超爽
超爽啊
要高潮了
不行了吗
不行啊
要高潮了
来啊 来啊
不行了吗
要高潮了
高潮了
真棒
真棒啊
超爽啊
可以再来一次吧
我还要
不行的啊
不行
不行 不行
来啊
对不起