好害羞
不想做
你很美啊
你是我见过最美的
真的
现在很有光芒
怎么这样说
可是好害羞
你啊
害羞的时候最美
没有啦
有的
来这边
你很美的样子要让人看
不要
来脱啊
害羞的时候最有感觉
我看
还要
你都发光了
再让我看
看外面的车
他们是想来的吧
有车啊
看了很兴奋
你也有吗
我看
奶头好凸了
有感觉吧
我会让你爽
奶头好凸啊
看啊
有感觉啊
来亲亲
奶头真美
我要看你皮肤
手扶好
扶著
有露出来了
抬高
露出来真美
再让我看
这边好热
超热
再让你发光
等我一下
让他们看
被看著会被发光
你真的有啊
让他们看
要让你变身
只要发光
就可以救我们一家
那不一样吧
让你发光
没关系的
拜托你
不要
大家都期待
超美
开著灯
奶头好凸
不要啦
奶头敏感
这样捏
好美啊
不用衣服了
看啊
大家都有看
不要
脚打开
超美
手拿开
大胆
内裤拉开
放?
很敏感
再拉开
让他们看
屁眼也美
超美
再打开
起来
请坐我脸上
坐上来
腰要动
再来动
好湿
再让你爽
看姐姐爸爸的脸
屁股  抬高
抬高
要看你害羞
超美
请他们看
屁股高
超美
超热
被看很爽啊
再让我插
他们都在看
不要
还不行
要看他们
很重要
让他们看你高潮
请看我高潮
有说啦
不停高潮
很好哦
给你奖品
这个
来摸
大胆     全都要
你想要啊
求我
肉棒
请让我舔
说的好
为了发光
超美
爽
再舌头伸出来
茱丽亚
来插吧
要让他们看
一边做爱
坐著吧
脚打开
求他们
请看我很爽的样子
脚打开吧
再开点
他们在看
你变的更美啊
请他们再看你
超淫荡
请看我淫荡的样子
让他们看
好骚的味道
好骚 好爽
骚货
再动
要高潮了
屁股抬高
要看他们
被看很兴奋吧
好有感觉
好紧
让他们看你高潮
请看我
你明天也会加油吧
全都是第一次的事
我脑中一片混乱
身体有了前所未有的快感
麻木了