这边就是露天温泉了
好厉害啊
露天温泉啊
这里可以租用吗?
只要提前说 可以租用两小时
是可以预约的
那我们预约吧
稍后再办理吧
竟然是露天温泉呢
房间里面也有温泉的
有男女温泉
还有露天温泉
我带领你们去房间吧
这里很安静呢
就在这里了
谢谢你
行李我就放在这里了
这是钥匙
用餐的话 套餐没问题吧
拜托了
我们可以准备好 送到房间来
麻烦你了
谢谢你了
你们慢用
好厉害啊
真不错的房间呀
挺宽敞的呢
对啊
好厉害啊
可以看到外面呢
感觉还不错呢
温泉 好期待啊
你又在拍摄了
机会难得呀
这样吗?
没关系吗?
没事的 会不会泄露出去啊
不会的 不会吗?
这样呀
外面好像有人呢
没有人啦 没有吗?
没关系的
你站好了
你脱掉啊
在这里吗?
将你的裙子掀上来啊
掀上来吗?
这样吗?
没错没错
你再往窗边那边靠吧
这边吗?
如果被人看到了
要怎么办啊
你直接放下来就行啦
你靠近一点啦
你将屁股转过来啊
我穿著丁字裤的
你湿掉了吧
湿掉了吗?
你去那边坐著吧
这边吗?
将上衣掀上去啊
这个吗?
你往椅背上靠啊
往下拉
你怎么呻吟出声啦
这是因为
你继续抚摸啊
继续是吗?
好爽快啊
你在摆腰呢
我控制不住摆腰了
你给我好好抚摸啊
那你将内裤拉开啊
是这样吗?
没错
好爽快啊
里面也好爽快啊
你的声音太大了
可是
你想去吗?
我想去啊
我想去了
你想去了吗?
你还不能去喔
不行啊
我不要啦
先等等
不行啊
我真的要去了
你不能去喔
好厉害啊
你不能吸啊
要去了 我要去了
我要去了啊
你可以连续高潮吗?
我可以连续高潮的
我才刚刚去了啊
好爽快啊
啪啪在响呢
那里不行啊
是这里吗?
里面好厉害啊
好厉害
我好爽快啊
我又要去了
你又要去了吗
那里
不行啊
好爽快啊
要掉落了哟
要掉落了
你来啊
变得好大啊
给我看看啊
好厉害啊
好大啊
太大了
无法全部吞进去啦
你爽快吗
我很爽快呀
我可以插入吗
可以啊
都脱掉了吧
肉棒在颤动呢
你站起来啊
将裙子也脱掉啊
内裤也一起脱掉吧
都脱掉了
真的吗
要脱掉吗
内裤也脱掉呀
真的要吗
真厉害呀
没错没错
好爽快啊
收缩真紧呀
你将屁股撑开啊
没错
不行啊
不要啊
我要去了 你去啊
不行啊
我真的要去了
要去了 我要去了
你帮我舔肉棒啊
没错
将腿打开啊 没错
很好 没错
真厉害呀
你过来我这边啊
没错
好羞耻啊
我要射了
射了很多出来呢
你射了好多出来呢
我们去泡温泉吧
太爽快了
走吧
你过来啊
让你久等了
太舒服了
太棒了
好舒服啊
你为什么挡住啊
还是挡一下吧 这里没有外人
没关系的 真的吗?
这样呀
应该没问题吧
我太在意了
你说什么呢
这里真的很不错呢
这里我们已经租下来了
你说得没错
确实是这样的
你要放开一点的
真的好舒服啊
我看不到你的胸部啦
机会难得呀
你挺腰啊
没错没错
你站立起来啊
真的呀
我要拍摄了哟
你摆出性感的表情来呀
因为机会难得吗?
没错
因为我们已经租下这里了吗
一般在这里是无法这样做的
你没有说错
你转身呀
你的屁股
你再靠近一点啊
在这种地方这样做啊
你不能舔啦
你不喜欢我舔你的屁股吗?
我要舔你的胸部
好爽快啊
好厉害啊
变大了呢
你看著我这边啊
你很难受吗?
我很难受呢
你舔一下外侧啊
真厉害呀
你舔一下蛋蛋呀
可以用你的胸部帮我夹住吗?
夹住呀
如何啊?
太爽快了
好厉害啊
好硬呀
太爽快了
真厉害呀
站起来吧
你用手撑住啊
是这样吗?
没错没错
脸部对著镜头
在镜头里面了呢
看到了吗?
好厉害啊
好奇怪的感觉啊
不要啊
你的声音太大啦
因为
会被听到的
因为我太爽快了
我控制不住声音了
我可以舔一下吗?
不行啊
不要啊
我要去了啦
不可以喔
不要啊
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
你过来这边啊
没错没错
没关系的 没事的
好厉害啊 真的要这样吗
好可怕啊
在这种地方
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
你在颤动呢
真厉害呀
好爽快啊
好深入啊
你用手撑住那边啊
哪里呀
你用手抓住啊
没错没错
好厉害啊
好爽快啊
上去吧
将你的小穴撑开看看啊
你撑开啊
没错没错
不要啦
好爽快啊
你的里面好热啊
你爽快吗
我好爽快啊 你看向镜头啊
我好爽快啊
好湿啊
湿透了呢
好爽快啊
那里不行啊
要去了 我要去了
你去了呢
好爽快啊
真厉害呀
你过来啊
你将屁股翘起来啊
没错
你看著镜头啊
没错 在镜头里面喔
顶中了
好爽快啊
不要啊
真厉害呀
太厉害了
真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
你将屁股转过来啊
没错
你继续啊
好爽快啊
你转过来啊
你过来啊 没错
你身体往后靠呀
将腿伸过来
很好 没错
好爽快啊
你又在拍摄了
温泉好舒服呢
你穿好内裤了吗?
我穿好了呀
干什么啊
干什么呀
将这个塞进内裤里面
这是什么啊
接下来的话
这是什么呀
你穿好浴衣吧
你想干什么啊
好奇怪的感觉啊
这是什么啊
好厉害啊
没有停止吗?没有啦
你等等啦 抱歉抱歉
我没有弄清楚按扭
已经停止了 这是什么啊
可以了
这是什么啊 吓我一跳啊
你戴上这个 一起去散步吧
不是吧?真的吗?
要一直戴著吗?
我买了烟火 你要玩吗?
我要玩 我想玩
我们一起放烟火吧
你等等啦
走吧
你启动开关了吧
没有吧
你启动啦
你在干什么啦
走吧
你等等啦
已经到了吃晚餐的时间了
你先等等啦
你先停止啦
我无法穿上衣服啦
这是什么啊
穿上了吗?穿上了呀
那我们去散步吧 好的呀
你又启动啦
没关系的 没事的
我们走吧
什么没关系啊 我无法走动啦
没事的
我们走吧
真的要这样吗?
要一直保持这种状态吗?
你的身体不要如此僵硬吧
这是因为
有声响呢 真的呢
会被听到哟
不妙啊
讨厌啦
没有这么强烈吧?
好强烈的
没关系的
我们走吧
震动好厉害啊
没关系的
可是
你要正常走路喔
讨厌啦
没关系的
晚安
已经准备好晚餐了
麻烦你了
谢谢你
你们慢用
你做得不错嘛
吓死我了
吓死我啦
你停下来啦
停下来了吗?
没有停啦
不是吧?
是真的没有停下来啦
停下来了
又在震动了
你应该很爽快的吧
现在停下来了
我们来放烟火吧
放烟火好呀
在这里吗?
你蹲下来呀
你先等等啦
不是吧?
你又启动了吧
不是吧 我没有启动啊
你启动了 抱歉呀
我不小心按到的
你快点停下来啦
停下来了吗?
没有停 没有停啦
没有停啦
不断在震动著 在震动著
停下来了
停下来了呀
你真是的
我是真的没有按啊
不妙啊 要开始了
好厉害啊
我很久没有玩过了
太靠近会很危险的
风太大了
好危险啊
好漂亮啊
太好了呢
好怀念啊
续上吧 这里有两根
直接点上吗?
刚好烧没了
你注意一点喔
对不起呀
太漂亮了
挺厉害的呢
确实是的呢 好厉害啊
好漂亮啊
没有了
没有了呢
你还要吗?
没有了
太好了
快点给我呀
这个应该很厉害吧
不过
你等等啦
你又启动了吧
你停下来啦
震动好厉害啦
在震动著
你等等啦
我不行啦
好强烈啊
你停下来啦 真漂亮呀
现在不是漂亮的问题啦
真厉害呀
我不要啦
喂 结束了
停下来啊
你真是的
你打开给我看看呀
不行 不可以的
我想去洗手间啦
你就在这里解决吧
不可以啦
可以的 没问题的
你就在这里吧
不是吧?我帮你拍摄
你打开 打开呀
那个还在里面呢
那就取出来吧
好高的温度呀
好湿呢
你别说啦
你穿著内裤
无法拉尿的吧
你将内裤脱掉吧
要脱掉吗?
你拉开也行啊
真的要在这里吗?
你快点啦
会有人过来的喔
不是吧
真的要在这里拉吗?
你是说真的吗?
快点呀
你不快点的话
就会有人过来了
太羞耻了 真的要我这样做吗
快点啦
不妙啊 我想拉了
我真的要拉出来了
我要拉出来了
讨厌啦
真的讨厌啦
地上都湿掉啦
你站起来呀
你的内裤被弄湿了呢
全部湿掉啦
你脱掉吧
在这里脱掉吗?
这样会很难受的吧
真的要脱掉吗?
好羞耻啊
没关系的
因为湿掉了嘛
可是
讨厌啦
好冰呀
你不用碰触啦
我不能碰触吗?
你别这样啦
你很难受的吧
好羞耻啊
我帮你舔干净吧
什么呀 不要啦 我不要啦
你等等啊 我要去洗澡 不要啦
干什么啊
没关系的
你把腿打开啊
你是认真的吗?
你站起来啊
把腿抬起来
打开呀
真的好脏啦
这里也湿掉了呢 不要啦
好湿呀
拉出丝线了呢
不要啦
你真是变态呀
我不要啦
我是说真的
舔干净了
你是说真的呀
当然啦
我们去吃饭吧
好厉害啊
准备好了呢
好美味的样子呢
又来了啊
你停下来啊
为什么呀
这样我怎么吃饭啊
把火关了
好了啦 来喝酒吧
谢谢你
你停下来啦
我拿不稳杯子了
等等啦
危险
我没有启动啊
你等等啦
我也给你倒酒
你停下来啊
不然会洒出来的
不能洒出来的
你真是的
来吧 干杯
干杯
你有没有觉得这个豆子
有种色情的味道啊
你说什么啊
不是吧
有吗?
有没有像私处的味道呀
你说什么呢 你不清楚吗?
你要自己闻闻看吗?
你别这样啦
开什么玩笑呢 有这种
意识的话 你闻闻看啊
你先等等 你是认真的吗?
你可以闻闻看啊
自己认为是那种气味
闻起来就是那种气味的
没有吧
你闻闻看嘛 什么呀
这个味道好浓烈啊
真的吗?
我不太清楚
应该是不新鲜的食材吧
开动吧
我开动了 我帮你拍摄吧
真的吗?好厉害啊
好美味的感觉呢
你先吃什么呀
先吃什么好呢
你做一个吃的报告吧
吃的报告吗?
我想吃牛肉火锅
牛肉火锅是吗?
给你鸡蛋
好的 鸡蛋
这是主食
谢谢你
你挺擅长的呢
我可以吃吗?
你请呀
把那个给我吧
这个给你
汤匙
是用这个取的吧
应该是吧
好厉害啊 好美味的样子呢
你使用自己的筷子就行了吧
那我可以使用筷子吗?
那我就使用筷子了
你想先吃什么呀
你先吃什么呀
先吃肉吧
一般都是先吃肉的吧
那就先从肉开始吧
你不怎么喜欢吃肉吗?
我喜欢呀
不过喜欢的食物 我都是
留到最后的
这种时候的话
这种时候 是最先开始吃吗?
我开动了
怎么样啊
好美味啊
这也太简单了吧
怎么形容好呢 超好吃的
你的报告呢?我无法作报告啦
你为什么又启动开关啦
你必须要好好作好报告喔
那我先停止了
我无法吃饭啦
我先停止了 你要停止吗?
下一个
吃刺身吧
刺身是吗
刺身好美味的样子呢
吃什么好呢
我吃不了啦
要掉落下去了
没关系的
你等等啦
你真是的 停止了
停止啦
你不能只是说好吃吧
因为就是好吃啊
这样我无法吃的啦
美味跟爽快不一样的吧
我不清楚啦
我已经搞不清楚了
你停下来啦 我想吃饭
没关系啦
等一下再吃饭吧
等一下再吃饭吗?为什么啊
你过来这边呀
为什么呀
可是我 我帮你拍摄
干什么呀
这里 你站在这里
没错没错
你站好了
我是站著啊
这是什么啊
把你的手伸出来
你想干什么啊
这是什么啊
干什么呀
我只是跟你玩玩而已
玩什么呀
下面一直在震动呢
没关系的
真厉害啊
干什么啊 太厉害了
干什么啊
你打算干什么啊
下面不可以啊
你不要硬来喔会弄痛你的手的
你干什么啊
你先等等啦
你这是干什么啊
干什么啊
你想干什么啊
没错没错
你等等啦
我无法解开了
你不要乱动呀
你站好一点
这边
干什么呀
讨厌啦
你想干什么啊
震动好厉害呀
这是因为
你想干什么啊
我帮你取掉了
接下来使用什么好呢
等等啊 你想干什么啊
这个比较小一点的
勒进去了
塞进去
好淫荡 好淫荡呀
你面向镜头啊
没错没错
这样更加强烈是吗?
好强烈啊
启动了
消失了
还在的
还在吗?
我看不清楚呢
出来了
你等等啦
你不要动 不要动
讨厌啦
好强烈啊
又滑出来了 你不要乱动啊
可是
你不要乱动啊
因为你对我做奇怪的事情啊
不行啊 太强烈了
没关系的
你很爽快的吧
你将腿抬起来啊
没错没错
很好
你不要乱动
不要乱动啊
没错没错
不要啊
你不行了吗?
我要去了啦
你要去了吗?
要去了 我要去了
你帮我松开啦
没错没错
你的乳头
好爽快啊
我不要啦
不要啊
真厉害呀
就是这样
好爽快啊
插入进去了
不行啊
在里面颤动著呢
没错
真厉害啊
真厉害呀 太厉害了
不要啊
是这样吗?
我不要啦
你不要吗?
你稍等一下
我换一个过来
这是另外一种
你怎么会有这些
这个 不要啊
这个不错吧
不要啊
我不要啊
是这样吗?
我不行了
不要啊
你把腿打开啊
我不要啊
你要好好站立啊
可是我
真厉害呀
这个很强烈吧
不行啊
这个很爽快是吗?
不行啊 我想去了
你就尽情的爽快吧
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
我帮你松开吧
我太兴奋了
好厉害啊
变大了呢
我想插入了
你帮我舔啊
真厉害呀
用你的胸部来夹住啊
没错
好厉害啊
好硬啊
啪啪在响呢
这是因为
好厉害啊
好大啊
真是爽快呀
深入到底了呢
你深入到底啊
可以吗?
太有感觉了
好爽快啊
好深入啊
你的声音太大啦
因为我
你不会痛吧?
你看著镜头啊
没错
我好爽快啊
不要啊
很好 没错 没错
好爽快啊
很爽快是吗?
不行啊
为什么呀
两边都不行啊
为什么呢
我继续帮你摩擦吧
不行啊
不要啊
我要去了啦
不行啊
要去了 要去了
我要去了
你的声音太大啦
这是因为
真厉害啊
顶中了呢
好深入啊
真是厉害呀
这个真是爽快呀
好爽快啊
好厉害啊
真厉害呀
我好爽快啊
很深入呢
那里
顶中了
没错
不行啊
我要去了啊
你过来这边啊
你看著镜头啊
好爽快啊
这样
你转过来啊
没错
看得真清楚呀
好爽快啊
不要啊
真是淫荡呀
好爽快啊
不要啊
那里 那里
太爽快了
摩擦真厉害啊
这个 这个
太爽快了
我不行了
我想射了
你将屁股翘起来啊
我已经想射了
在入口这里
你深入到底啊
这个太爽快了
好爽快啊
真厉害呀
太厉害了
好爽快啊
不行啊
不要啊
在拍摄中呢
在拍摄中
好厉害啊
真的好爽快啊
你往前面一点啊
很好 没错
你坐起来啊 坐起来吗?
很好 没错 坐起来
你将屁股翘起来呀
好爽快啊
不要啊
好厉害啊
不行啊
我要去了啊
那里
好爽快啊
真棒啊
好厉害啊
不行啊
好爽快啊
你起来啊
没错
没错没错
不行啊
太爽快了
收缩真紧呀
好爽快啊
是这里吗?
好厉害啊 好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了
你将双手交叉啊
很好 没错
是这里吗?
好厉害啊
好爽快啊
不妙啊
太厉害了
好爽快啊
很爽快呢
对啊
忘记吃饭了
是的呢 我们去吃饭吧
要冷掉了
是的呢
这样应该可以了吧
应该能录制下来吧
他睡著了
早安
我是木泽
接下来 我要进行早上的探险
勃起了
勃起了呢
你在干什么啊
不是吧
吓我一跳啊
早安
这是你设置的吗?
应该拍摄得不错吧
我想尝试看看
应该在拍摄吧
因为是早上
所以我说了早安
很深入哟
因为太爽快了
所以你醒来了吗?
我上来了
脱掉呀
太爽快了
太厉害了
用你的胸部来帮我啊
你感觉如何啊?
太爽快了
太厉害了
肉棒好热啊
你爽快吗?
你跨上来啊
跨到哪里啊
跨到我脸上来
没错
是这样吗?没错没错
太厉害了
不妙啊
我想射了
我要射了
不妙 不妙了
你停下来啊
等等啊
你射了很多出来呢
接下来 要怎么办啊
要去露天温泉吗?
还要在露天温泉做吗?
先吃早餐再说吧
我们去吃早餐吧