老师
我要结婚了
所以我不能再]跟你见面了
什么那么突然
对方是谁
是你不认识的人
我们不是真心相爱的吗
为什么
过去受你照顾了   失礼了
结婚快3年
突然想起过去的事
我跟学生时期交往的老师分手
和在的老公结婚
我并不讨厌老师
但是
老'师已经有了太太跟小孩
就是俗称的外遇
我在交往中途才知道
觉得不起他的太太
所以提过好几次分手
但老师却不想跟我分手
在那之后过了3年吗
没蘸酱了
老公没有蘸酱了
我去超市买一下
面可能会有点软掉  等我一下
我知道了
久等了
真好吃
肩膀好舒服
平常明明都没搬重物
为什么这么舒服啊
你会去买东西啊
是没错啦
但是你更辛苦吧
你平常那么辛苦   这点没什么的
谢谢你，能这样说真是太好了
这边不对吧
这边也很累吧
我帮你按摩
好舒服
还这么硬
适么有神
还能做一次吧
我明天要早起   下次啦
我去洗澡
这么晚是谁啊
这三年来完全没联络的老师
突然来到我家
为什么
怎么了
谁啊   没人在
是恶作剧吗    最近这边也很乱呀
我回房了
然我不好的预感成真了
隔天老师又来我家
好久不见
没忘记我吧
我想跟你谈谈
我能进去吗
我不会做什么
真的   只是想谈谈
真不错的房子
跟老公还顺利吗
你要谈什么
别摆出这么可怕的表情
这么不相信我吗
要谈的事
其实我离婚了
我后来也发生了很多事
现在也没当老师了
每天都跑职训所
我本来不打算见你
但还是很想见一面
因为你手机也换了
只好到处问人
才查到这里
你变成熟了
是吗
你只想讲这些吗
住手
你说什么都不会做的
请回去
我无法忘记你
我还会再来
欢迎回来   我回来了
好累啊
能帮我拿啤酒吗
今天好热喔
辛苦了
谢谢
老公我有事想谈
什么事
我想搬家
怎么了
这房子虽然很旧   但是是老爸的
离车站也很近      你不是很喜欢吗
是没错啦错啦
就想搬
拜托
有什么事吗
虽然不知道你有什么理由
搬家也要花钱
还得跟老爸说明
下次我们在谈吧
我去洗澡
我说不出口
我不敢跟老公说
老师喔
是啊
跟她3年了没见了
前几天才碰到
真巧啊
你们怎么认识的
学生时期朋友介绍的
之后他甚至会挑老公在的时间跑来
她从以前就很受,欢迎
你真有眼光
当然   他没说出跟我的关系
是以以前教师的身分跟我老公见面
到底要怎么做
才能逃出这个跟踪狂的手掌心
谁能来救救我
不好意思   能借一下诜手间
好啊   在那边走到底
利亚   带他去   好
不要这样    他在啊
他会听到啊
你也想做这种事
才跟我过来不是吗
不用这样吧
拜托你快回去
我跟你有什么仇吗
我结婚了耶
我们已经结束了
才没结束
我太喜欢你    都变这样了
在这里做也不好
用嘴巴帮我    我做不到
这是最后一次了
真的
我会忘记你的
不要
让我射吧
不好意思
打扰这么久
难得来玩    这么快就要走了
感觉有点寂寞啊
你这样讲让我有点不好意思啊
我难得见到香椎同学也很开心
我能再来玩吗    好啊
那么有机会的话
再见
是个好人呢
我去洗澡了
那天后
我的地狱开始了
只要老公不在
不论我怎么拒绝都没用
他的要求越来越过分
你真强啊
这样呢
来这招啊
我输了   不愧是老师
没有啦   这局谁赢都不意外
老师还要待一阵子吗   怎么了
我的客户突然打来
我去工作一下可以吗
当然没问题
证卷工作很辛苦吧
是啊   连假日都没办法闲着
你就当自己家吧
好的
我等你工作完
等结束后我们再下一局
失礼了
不要   他在啊
为什么要做这种事
因为我喜欢你啊
不要
听我说话啊
你有病码
就算你结婚了
我还是把你当做情人
老实点吧
其实你比较喜欢我吧
都湿成样了
想要吗
老实点吧
既然你要反抗
我就硬来了
你也不想被看到吧
你老公在那边喔
要是被他看到也没关系吗
那家伙太碍事了
我不想要他来捣乱
乱来的是你吧
还是不够老实啊
我很温柔对吧
想起我的温柔了吗
我舔小穴比较舒服吧
住手   你够了没
好兴奋
光看就好兴奋啊
你也很兴奋吧
他在那努力工作吧
太太小穴却湿了
听到没
我就是想插这个小穴
不要
住手
拜托不要
我不想要他来碍事
你喜欢这个对吧
你喜,欢这个吧
不要
要做了
不行
住手
我的肉棒很舒服吧
比你,老公还斗舒服吧
这是什么
太大声会被他听到喔
我还想做
我会很温柔的
不要
我忍不住了
我不想拔出来  你说什么
不要动
我非常后悔和他见面
到底为什么会变这样
梨亚
发生什事
快说啊
不要哭了
利亚
到底是哪里出错了
我该怎么面对老公
我到底是哪里做错了
错的人是我吗
对不起
她身体不舒服
是的
我明天一定会去上班
失礼了
我先请假了
这种时候怎么可能去上班
对不起
去报警吧
我不会放过他的
不要这样
为什么
那你是要怎样
你说想搬家是这个意思吗
为什么不跟我谈
我不知道要怎么面对你
跟你在一起
一定会
一定会伤害到你
不是你的错
不要再一个人承担了
明明发生了那种事
老公还是接受了一切
那天他请假
一整天陪着哭泣的我
过了好一阵子
老师再也没来
我们夫妻的关系慢慢恢复了
但是造成的伤痕却无法恢复
然后
恶梦还没结束
不要
住手
我肚子饿了    就随便拿来吃
没问题吧
你做的凉面真好吃啊
以前经常做给我吃
为什摆出这种表情
我难得来看你耶
笑啊
非法入侵   毁坏名誉
对妇女施暴  监禁
你说什么
你的罪状
明明是两人情投意合
你竟然这样讲
并不是情投意合
我老公马上要回来了
你回去
湿成这样
还说不是情投意合
我可是很缠人的
要我说次都行   我喜欢你
跟老公离婚     和我复合吧
在你答应前我都不会回去
我会一直待在
你跟老公做爱的这张床上
看这里啊
你明明就不讨厌
反正你老公都只是随便做做吧
你喜欢这种黏人的做法
你也很高兴不是吗
身体都记住了
不用忍耐    叫出声啊
我想听你的叫声
都勃起了
好热
这就是舒服的证据
表情变很棒喔
比跟老公做更刺激吧
住手
我帮你舔吧
你最喜欢用舔的对吧
我帮你舔
还要吗
我舔肛门吧
糟糕   汁都流到肛门了
太浪费了
让我舔吧
真好吃
让我继续插吧
喜欢摸这边吗
嘴巴誽不要还是去了吗
身体果然都记得
都变这样了
我帮你弄干棦
你能一直高潮对吧
就如同他说的
即使老公回来  他也没回去
在那之后
发生了最糟糕的状况
真好喝
再一杯
今天好累
怎么了
没事   我去拿
让他暍了吗
你不想被心爱的男人看到吧
放心   ,那没有副作用
你没有其他选择
比想象中效果还好啊
开心的时刻来了
这样你就能回去了吧
这是最后一次了
是啊
只要你愿意接受
果然还很湿
这么想要吗
你果然是最棒的女人
真是好女人
发出声音他也不会起来
要不要试试看给他听声音
就这么做吧
不会醒来   对吧
不想我推吗
那就亲我
主动亲过来
还要继续
这样很兴奋啊
不摸他就好了
真笨的老公啊
别担心   早上就结束了
把脚张开
我叫醒他喔   不要
知道了
真羡慕他
他每天晚上都能看到对吧
真羡慕
以后每天晚上都让我看吧
抱歉    说是最后一次对吧
张开点
想要我的肉棒吗
我想到个好主意    过来
不听话我就叫醒他
这真棒啊
让我硬起来
你也兴奋起来了吗
在老公面前舔
这机会可很难得的
我叫醒他喔
快点
发出淫荡的声音
他睡得真香啊
让他看肉棒插进去的样子
不然我就叫醒他
对不起
听不到
这支肉棒比较舒服吧
快说对不起啊
说肉棒插进去了
我叫醒他喔    肉棒插进来了
对不起
肉棒插进来了
醒来了吗
他意识好像不太清楚眤
不要
真丢脸啊
你老公就这样喔
我比他更好吧
我比较好吧
别闹了
真弱啊
不要乱动
让老公看你淫荡的样子
不要看
吵死了   我怎么可能停下来
这么舒服的小穴
让他看看
被看光了喔
让他看看我是怎么干你的
他都不知道
让他看啊
他在瞪我呢
平常都叫出这样声音的呢
叫大声点
看啊
真棒啊
还越夹越紧
我没有
老公也兴奋起来了吗
太太被人插肴这么兴奋吗
真变态
给他看看啊
看得到吗   不要看
搞什么   这种时候才特别拼命
平常你插的地方被撑着这么大
她说比跟你做还舒服
我的肉棒很舒服吧
不然我就揍他
快'说
说我的肉棒比较舒服
老师的肉棒
比较舒服
不对   这是真心话吧
终于说出真心话了
老公     不准你看
你看我的屁股就够了
兴奋吗
你们平常都怎么做的
我说避孕啊
射在里面吗
毕竟是夫妻嘛
利亚的小穴真舒服啊
不行
要是射出来就歉了
不要这样
你也想要小孩吧
对吧
是谁的小孩都行吧
我积挺久了
不好意思啊
要射了  不要
看看是会怀上谁的孩子
拜托不要
先生  太舒服了
梨亚  本来就是我的女人
看到她这么下流的样子
你也该懂了吧
不好意思    我们身体比较合
以后我每天都会来玩
我和学生时期交往的老师分手
结婚快3年了
到底是哪里出错了
我到底哪里出了问题
是我错了吗