(漂亮又身材出众的女演员
君岛美绪)
(想一窥冷艳美女
彻底狂乱高潮的样子)
(想用涂满媚药的肉棒干翻)
-你好
在正式开拍之前先访问你
好的
在访谈之前先请教一下
美绪 你入行多久了
差不多一年了
怎么样
已经适应拍片现场了吗
已经适应了
入行后有何感想
变得很有自信
嗯
觉得什么都能胜任
刚入行时的状况如何
刚开始时什么都不懂
傻傻的什么都做
用胸部夹肉棒也做了吗
嗯
用胸部夹肉棒 还有吹喇叭
我觉得
很快就能让对方射出来
当了女优之后
就变得有自信了喔
是的
拍了一天的片不是需要体力吗
嗯
有何感想呢
刚入行时跟现在相比较
是啊 现在变得很有体力了
尤其对女生来说
骑乘位 不是会很累吗
是的
那方面也没问题吗
是的 完全没问题
是喔
一切就变得很自然了吧
嗯
严格说起来
你的形象也已经建立了
对吧
有说错吗
经过了大约一年的时间
你也建立了自信
是的
所以 近况很不错啰
是的 状况很好
拍作品时
你一定遇到很多的障碍吧
嗯
但如果有心的话
相信一定能克服掉那些障碍吧
是啊
都可以克服
刚开始时
应该会有种种的惧怕感
-好像这是常有的事
-是啊
已经全部适应了吗
是的
喔 很不错耶
从你的表情
可以看出现在的你很有自信
很不错耶
现在的你应该不是在热恋中
但看起来很有精神
我状况很好
令人好羡慕喔
你自己偶尔也会自慰吗
会 我会自慰
在这个行业里
嗯
性欲是很直接的
你喜欢做爱吗
我喜欢做爱
你说话的口气
变得理直气壮了喔
不错喔
很好耶 我了解了
今天呢 首先
要拍
美绪的口交
-就从这个开始
-好的
-男演员 那就麻烦你啰
你好
-请指教
-麻烦你了
那就请先蹲下来由美绪开始
-可以开始了吗
-是的
麻烦你
我要开始啰
已经硬起来了
很舒服
那就拜托啰
要脱了喔
好厉害喔
已经硬梆梆的了耶
你好色喔 你这样摸
他就更硬了
可以舔吗
好的
奇怪
怎么啦
有怪怪的味道
-有吗
-嗯
怎么会呢 我洗得很干净耶
你有洗了吗
是你的错觉吧
是吗
怪怪的耶
嘴里开始发热了
怎么了
怎么会这样
还好吗
深喉咙
这性感的声音 继续
含深一点
-吸快点
-好
吸的好爽
你吸得我好爽喔
美绪 你兴奋了吗
我好兴奋
你可以边自慰边吸啊
嘴里热热的
热热的喔
你可以自慰啊
啊 来了
要高潮了
高潮了
我还要
好爽喔
给我精子
好
含著用力搓
人家想要精子嘛
给我精子
好
我快要射了
要射了 嘴巴张开
好想
我好想爽一爽喔
怎么啦
好像跟平常不太一样耶
我太兴奋了
是不是来了太多次呢
想要更爽更爽吗
站得起来吗
床在那边 走好
我太敏感了
这样舒服吗
不知道耶
你变得更敏感了喔
怎么搞得
怪怪的
-怎么啦
-今天的感觉怪怪的
-怪怪的吗
-嗯
你流了好多汗喔
要我怎么做呢
觉得哪里怪怪的呢
-感觉嘴里很热
-嘴里吗
舌头很敏感吗
好棒喔
啊 好赞
接吻好舒服喔
你的身体好热喔
奶奶的感觉也不一样吗
奶奶
变得好敏感
是不是我头昏昏的关系
有可能
要用力捏啰
我要搓弄它啰
好舒服
可以吸吸看吗
好痒
激凸了耶
要摸啰
想要我怎么做呢
摸我
别这样
好敏感喔
你在抖动耶
已经湿湿的了
太舒服了嘛
太舒服了喔
嗯
屁屁呢
把屁股翘起来
你的背湿答答的
-屁屁呢
-屁屁也很敏感
好痒喔
现在哪里敏感呢
美绪
看这边告诉我
屁屁的穴穴
菊花
想要我舔吗
你舔啊
那你帮忙一下 用手掰开它
好舒服
来了 来了 要高潮了
来
了
怎么啦
美绪
穴穴湿答答的了 脚张开
舒服吗
要戳啰
感觉好棒喔
里面很热耶
奇怪 怎么会这样
怎么会这样
戳这里
要来了
来了 来了 要来了
你坐好
我要继续啰
跟之前的感觉不一样吗
-完全不一样
-不一样喔
湿黏黏的
我全身好痒
换你舔我乳头了
好舒服喔
舔了就好舒服喔
-这样很舒服吗
-嗯
啊 好棒
这里也要口水
好烫喔
好粗喔
-很烫耶
-很烫吗
嗯
好想舔喔
他有没有很硬呢
-好舒服喔
-好硬喔
好大喔
味道如何
有什么不一样吗
感觉比平常
更硬 更热
-好吃吗
-嗯
为什么问
因为你的脸又红又热的
好爽喔
吹喇叭 好爽喔
-可以边吹边自慰啊
-嗯
好爽喔
舔了就好舒服喔
你现在在摸哪里呢
阴蒂
-你在摸阴蒂喔
-嗯
我想要你用奶奶夹他
-奶奶有很敏感吗
-嗯 很敏感
啊 乳头激凸了
好痒 好痒喔
乳头好痒喔
啊 好棒喔
好痒
好奇怪 怎会这样
用奶奶夹就更敏感
你身体发热我有感觉到喔
好热喔
好舒服喔
-舒服到好想射喔
-好舒服喔
好舒服喔
我可以射了吗
-蛤 你要射了喔
-是啊
不可以
可以吗
-不可以 不可以
-不可以吗
-嗯
-你的手停了喔
你不想要吗
我想要
一下子就插进去了
-好棒喔
*好赞喔
好紧喔
好粗喔
鸡鸡有没有很硬
好硬喔
好粗喔
比平常还大耶
-你感觉得出来喔
-嗯
为何会这样 ...
怎么会这样
-自慰也很爽吗
-很爽
好爽喔
啊 来了 来了 来了
好棒喔 穴穴湿答答的
好爽喔
啊 来了 要高潮了
啊 别再这样干了啦
来了 来了 要来了啦
要高潮了啦
你来了 好湿喔
好爽喔 你坐起来
对 就是这样
过来这边
你看 他又不一样了
用手抓著吸
用力吸
味道怎么样
很色的味道
穴穴一定很湿了吧
嗯 湿答答的了
-我要这样
-好
-还不够吗
-什么
-还不够爽吗
-不够
我要你干到我爽
啊 好爽喔
穴穴夹得好紧喔
啊 要来了啦
来了 要来了啦
我可以猛猛的干吗
-不可以
-你躺下来
啊 好舒服喔
啊 要高潮了啦
来了 来了 要来了啦
啊 受不了了 受不了了啦
啊 高潮了
可以舔精子吗
-嘴巴也好舒服喔
-是喔
嘴巴爽就好了吗
-穴穴也要
-我就知道 你上下都要 对吧
湿黏黏的
啊 来了
好爽喔
啊 受不了了 要来了
来了 来了 要来了啦
啊 来了啦
来了 来了啦
高潮了啦
啊 来了 来了
来了啦 来了啦
不可以躺著喔
不是 不够爽吗
别再干了
不过 好爽喔
好舒服喔
来了 来了 来了 要来了啦
不要了啦
我不行了啦
别再干了
好好吃喔
你这么湿 让我也受不了了
好爽
鸡鸡戳得我好爽喔
好棒
好舒服
来了 来了 来了 要来了啦
来了 要说喔
来了 来了 要高潮了啦
来了 来了 高潮了啦
啊 已经湿答答的了
啊 又来了啦
来了 来了 来了 要来了啦
撑好 要插了喔
可以整根插进去吗
这样会很爽
喜欢 我喜欢你这样干
来了 来了 来了 要来了啦
-爽不爽
-好爽
要继续用力干啰
再用力
来了啦
好舒服喔
又要来了啦 受不了了啦
我可以射了吗
不要
不想要我射吗
夹紧 用力 用力夹紧
要射了
啊 好爽喔
你不要紧吧
嗯 不要紧
觉得还不够吧
虽然
干了那么久
总觉得还不够
-还想做吗
-嗯
沾了那么多的精子
要不要洗洗
先弄干净
什么
我带你去冲澡
可以吗 可以坐起来吗
我还想要
还想做喔 那等一下继续
我们先冲澡吧
下床 小心
撞到了
走这边 对 对
人家还想要嘛
左边是热水 右边是冷水
好的
再来一点
啊 这样不行 会掉
这药效很强吗
超赞的
-你慢慢涂就好了
-刚刚的都掉了
都好了吧
美绪 小姐
有
你准备好了吗
我还在穿衣服
我 可以开门吗
门开了
好性感喔
真的好好看耶
-你不要紧吧
-这边 请
刚刚听你说
你想要更爽更爽
对了 我想
休息一下
要休息吗
走好 走好
你不是说 想要更爽更爽吗
啊 不过呢
不过什么
-不过什么
-我心情转换了
心情转换了吗
女人心 搞不懂
你看 为你准备的好东西
不要啦 我累了
我想回家了
-那回家之前试一次就好
-不试试不可以回家喔
要让大家开心喔
已经激凸了耶
全身热起来了
怎么啦
总觉得怪怪的
什么怪怪的呢
有什么怪怪的呢
就是跟平常不一样
跟平常一样 没变啊
是吗 真的吗
是啊
比平常还热
-感觉如何
-好热喔
我可以用力搓吗
嗯
这边也要
还会想回家吗
不想回家了
这样弄很棒吧
特别为你准备的喔
手摸这边
要我继续搓这里吗
对 就是这里
穴穴好热
-要继续吗
-嗯
三根一起搓耶
搓这里
感觉怎么样
可能要来了
啊 来了 要高潮了
有搓对地方吗
有
还想要 还是要回家呢
你憋很久了吧
我不想回家 我还想要
我准备了一支大的
震度更强的
这个怎么样
就是这个
这个   你期待很久了吗
啊 这个好舒服喔
上下这样搓
很舒服
这样很舒服吗
啊 好舒服喔
这样子吗
这样搓怎么样
很舒服
三根一起搓很舒服  对吧
-是这里吗
-继续用力搓
-想要我们怎么弄呢
激凸的很厉害耶
要我搓哪里呢
告诉我
搓穴穴
很快就高潮了
啊 来了
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
过来一点 站好 把脚张开
不行 不行 受不了了
你怎么了
要高潮了
你头会晕晕的吗
你扶著她
你不要紧吗 可以走吗
怎么啦 我们到那边继续开心
什么 还要继续吗
不是要更爽吗
要去哪
不要紧 不要紧
-可以走吗
-嗯
坐好 要用这个
把你绑起来
要绑起来喔
是啊 你不喜欢吧
美绪 不可以不绑喔
-为什么
-因为你会乱动啊
这样你才能更爽更享受啊
所以绑起来不错吧
这样就不怕你乱动了
已经激凸了
刚刚搓这里舒服吗
很舒服
-那我们就继续搓啰
-我搓这边
怎么会这么舒服呢
跟刚刚有不一样吗
嗯
这样搓 喜欢吗
好舒服喔
这样子 怎么样呢
感觉如何呢
超爽的
很爽吗
嗯 嗯
来了 要高潮了啦
在床上就更敏感了
还好 有用了这个
-继续搓这里好了
-强度要强一点吗
要来了啦
来了 来了 来了要来了 要高潮了啦
阴蒂凸凸的耶
把穴穴拨开
把舌头伸出来
照你喜欢的舔
好奇怪
嘴巴跟穴穴都热热的耶
-会热吗
-嗯
这里面也想要很爽吗
嗯
好舒服
会觉得 越来越热了吗
怎么会这样 好热喔
阴蒂也好热喔
有感觉到很色吗
有性感的味道
好爽喔
要来了
要高潮了啦
啊  来了  要高潮了啦
啊 别这样
那 换个姿势好了
要把整根插进去吗
你插
要用力插呢 还是慢慢的插呢
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
已经很湿了嘛
你爽够了吗
-还不够吗
-对不起
-你还想要吗
-那屁股再翘高一点
啊 继续
继续什么呢
-要什么呢
-我还想要
-有插进去了吗
-有 有
啊 这样子会高潮啦
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
想要从这边搓吗
-原来你这么想喔
-来了 来了 要来了
继续 继续 继续用力搓
继续用力搓
要来了啦
-就这个姿势 趴好
-穴穴在抖动耶
要继续吗
美绪 还要继续吗
继续 继续用力
-想要我继续吗
-嗯
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
美绪 你摸穴穴
玩具还是不够力吧
过去那边
让我们更爽更开心
慢慢走 过来这边
让我们开开心心爽个够
我想要更爽更爽
-还想要吗
-还想要
蛤 你们在干什么
-那是什么
-是媚药
很爽吧
好怪
别用那个啦
为什么
-别用啦 会让人变得很奇怪
-不会啦 很棒 很舒服的啦
已经抹了 我要直接插了喔
不可以 不可以
-替换一下 该你用嘴巴吸啰
-不要 不要
这边也要
好爽喔
好舒服
好爽
好爽 好爽
穴穴好舒服喔
干得我好爽喔
来了 来了 要来了 要高潮了啦
很爽吧
好爽喔
这么多根有魅力的生鲜肉棒
好棒喔
湿答答的耶 越戳越湿
有几根在戳呢
有三根在戳穴穴
穴穴好热喔
-很热吗
-嗯
我受不了了啦
啊 要来了
啊 高潮了 穴穴好热喔
想要更爽的话
换生鲜肉棒也不错啊
-对不对
-嗯
用生鲜肉棒做什么呢呢
-用生鲜肉棒插穴穴
-生鲜肉棒吗
是不戴套子的鸡鸡吗
怎么样啊
好舒服喔
自己撑著插比较舒服吧
啊 好舒服喔
这样干 好爽喔
好爽喔
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
已经很爽了吧
我喷了好多出来耶
舌头伸出来
舌头感觉怎么样
好痒喔
啊 接吻好舒服喔
来了 来了
张开 把脚张开
穴穴感觉怎么样
穴穴热热的
你本来就很敏感吧
-是啊
-好湿喔
躺好
这里越来越湿了耶
好棒
好爽喔
嘴巴跟穴穴 哪个舒服呢
嘴巴跟穴穴都舒服
不好意思 该含我这根了吧
手搓这根
生鲜肉棒 好好吃喔
你好性感喔
轮流让他们爽吧
这根也要吸喔
可以三根一起吸吗
有很爽吗
好好吃喔
肉棒好好吃喔
换个姿势 用穴穴夹肉棒
好舒服喔
用力让奶奶舒服
啊 来了 要来了
来了 来了
要来了 要高潮了啦
过来这边
啊 好爽喔
只有穴穴 那嘴巴呢
给我
这根也要喔
有穴穴的味道吗
有穴穴的味道
要插了喔
快被你夹断了啦
我要动了喔
来了 来了
要高潮了啦
啊 受不了了
抬起来
太爽了 差点射出来
讨厌
我要你射在里面
我要干啰
还是你动比较好
射出来吧
给我精子
要用力戳啰
好舒服喔
要来了
还不可以射喔
受不了了
来了 来了 要来了
啊 要射了
我拔出来了
我真的想要你射嘛
-真的吗
-嗯
-我可以射吗
-要射在里面喔
好棒喔
好爽喔
好舒服
-感觉如何啊
-好舒服喔
来了 来了 要来了
要高潮了啦
你软脚了吗
把脚抬起来
你坐下来贴紧一点
穴穴好舒服喔
要高潮了
我也快忍不住了
可以喔
什么
就这样
不要分开
想要吗
嗯 嗯
我要你射在里面
好棒
好舒服
受不了了
啊 快要射了
好棒喔 不要停
-来了 来了 来了 要来了
-啊 啊 要射了
精子流光光了
-好可惜喔
-很可惜吗
好爽喔
好寂寞喔
用力吸
慢慢的用手抓著屁屁
这样比较轻松 舒服吗
好舒服喔
可以用力干吗
继续
来了 来了 要来了
好棒喔
怎么这么紧呢
是啊
就是会越来越紧嘛
这样很棒啊
来了 来了 来了 要来了
我已经软脚了
人家要你射嘛
给我精子
哇 好棒喔 我快受不了啦
快 快 快点射吧
好爽喔
-快射出来吧
-啊 受不了了 要射了
来了 来了 来了
啊 射了 射了 要射了
-我射出来了
-你看
射出来了
这精子很纯 过来舔干净
这样干爽不爽
别这样
哪边比较舒服呢
嘴巴跟穴穴都很舒服
来了 来了 要来了
要高潮了啦
干得我好兴奋喔
怎么样
好兴奋喔
把手撑起来
这样就看得到奶奶在晃
继续用超强绝伦的肉棒干我
用超强绝伦的肉棒干我
好爽 好棒 超舒服的啦
来了 要来了啦
好爽
来了 来了 来了 要来了
我想要射了
你射啊
什么
好的
要射在里面喔
射啊 射啊
什么
好棒喔
来了 来了 要来了
喂 这超强绝伦的肉棒怎么样
我已经忍很久 快受不了了
好棒喔
这就是超强绝伦的肉棒
-想要更爽吧
-快点给我超强绝伦的肉棒
想要吗
想
好舒服喔
好爽喔 受不了了啦
来了 来了 要高潮了
你用趴的
对 用手撑著
继续用超强绝伦的肉棒干我
真的要吗
为你准备的都是
超强绝伦的肉棒喔
全部都是超强绝伦的肉棒吗
全部都是喔
你的口交很棒耶
又来了
哇 你好棒喔
超强绝伦的肉棒 好吃吗
超强绝伦的肉棒 好好吃喔
-舒服吗
-好舒服喔
超强绝伦的肉棒
-表现你的深喉咙
-嗯
好舒服喔
受不了了 越来越忍不住了
超强绝伦的肉棒要射了吗
-受不了了 快要射了
-可以射喔
-好吧
-你射啊
啊 我又要高潮了啦
-来了 来了
-啊 要射了
看这边
怎么样
我可以射在里面吗
你要给我精子 好棒喔
超强绝伦的肉棒 好厉害喔
快受不了了 你要我怎么射呢
射吧 随你喜欢的射吧
啊 来了 来了
要射了 要射了
好爽喔 要高潮了啦
好热喔
流了好多汗喔
-流进去了吗
-嗯
-想要超强绝伦的肉棒吧
-嗯 想要
-肉棒会越干越粗喔
-好
-这样舒服吗
-很舒服
超强绝伦的肉棒 越来越硬了
-喜欢硬梆梆的吧
-嗯 喜欢硬硬的
继续 继续让
超强绝伦的肉棒硬起来
可以射吗
你射啊
你射啊 要射在里面喔
用力干 不够 还不够
来了 来了 要来了
啊 要射了
-你还想要吧
-想
怎么样啊
我受不了了
我想要再来一炮
-那你再射啊
-可以吗
要用力干啰
快 快用力干 快射啊
来了
来了 来了 要来了
好棒 受不了了 好舒服
怎么会这么爽呢
受不了了 好爽好棒
好爽喔
啊 要高潮了啦
还要 我还要 我想要精子
-啊 要射了 要射了
-来了 来了 要来了
要射了
吸干净
-这样干爽不爽
-很爽
-要站起来了喔
-嗯
可以随心所欲的射吗
随你喜欢的射 随你喜欢的射
精子 我要精子
-要高潮了
-啊 要射了
受不了了 要高潮了
精子好多喔