本片开始
结婚一年
我在老公的老家
跟老公的父母一起生活
好吃 今天煮味唱汤的是妈妈吗?
答对了哦
真好喝啊
能在这个家喝到
真是多亏了妈啊
是吗?
那是最重要的啊
什么跟什么啊?
还不是你都一把年纪了
还不肯自立啊
硬要窝在这个狭窄的房子里
有什么关系 又不景气的
一起住比较省钱啊
而且妈也是一起住比较幸福吧?
在说什么啊?
你从以前就是这样随便
所以薪水才都没涨啊
老公你也说说他啊
比起这个
奈央煮的这个很好吃哦
谢谢
现在不是说这个的时候吧?
真是的
你到底是在听什么啊?
这个房子的男人们真是的
对吧?
快吃吧
经济方面没有任何不自由
过着很幸福
不过...
那我走了啊
老公
今天几点能回来?
不晓得啊
还有跟客户的应酬啊
是吗?
是有什么事吗?
没事
晚饭大概不需要了
我再打给你哦
我知道了
我走了 慢走
失礼了
味道很香啊
是很好喝的茶啊
话说奈央
妈妈去哪里了? 妈妈他...
今天因为是打工的日子
去超市了
是吗？
奈央我有事拜托你啊
是
肩膀很僵硬啊
你能帮我按摩吗?
若不行的话也是没关系
不会 没关系的
那帮我按
失礼了
要从这边按啊
好舒服啊
你的按摩
又舒服又温柔
爸
被爸凝视的...
就好像是..
被蛇盯上的青蛙般
身体会很僵硬
奈央...
好棒  然后
身体会发麻
脑袋会变一片空白
才没有
好棒的胸部
等等  不行啊  爸
好香啊
等等  爸
请别这样
配我儿子
太浪费了啊
等等 好棒
等等 不行
不行
爸...
爸
很爽吧?
才没有
有顶到什么东西吧?
有没有感觉到很硬啊?
梦这么硬
话说昨天
跟我儿子做了啊?
我有听到哦
一下就没声音了
也太快了吧?
是欲求不满吗?
才没有  真的吗?
没那样吗?
有那样吧?
很敏感啊?
没有
别这样等等爸
不要那么用力
是想要我用力吧?
去散步一下好了
不能跟老公说的秘密
我...
每天被公公持续侵犯着...
还要工作吗?
明天要交才行啊
是吗?
辛苦了
...觉得很不好意思
那种事...
也想快点搬出去
不努力工作的话啊
只有身体...
不要累坏了
谢谢
好像还要再花一阵子啊
你可以先睡哦
老公
嗯?
没事
是吗?
晚安
一感觉到公公的视线后
身体的心就会变热
这种事...
明明绝对是不行的
今天也是好天气啊
奈央也真是辛苦啊
房子很大
不会
也让我们住在这里的
这是我的工作
真是好棒的女人
昨天没做吗?
那很难受吧?
爸 别这样
为什么每天都做这种事啊?
为什么的..
我是有老公的
是你的 爸爸的 儿子...
想知道吗?
为什么做这种事的
我儿子
其实他离过婚
知道是为什么吗?
那像伙
肉棒很小吧?
而且还早泄
跟那家伙交往的女人
所以
我才代替他
想帮忙消除他老婆的欲求不满
怎么那样?
之前的老婆
有点做太过火了
而离开了啊
我老公他知道吗?
那种事若知道的话
会发疯吧?  那家伙啊
肉棒又小
胆子也很小啊
我想抱孙子
所以...
想请你生下来
怎样?
是很替儿子着想的爸爸吧?
那家伙的不幸
就是不像父亲啊
怎样?
完全不一样吧?
闻闻味道啊
光是看的就很兴奋吧?
请收起来
那请你用嘴做好了
很粗吧?
手给我
不行
那种事绝对不行
嘴那样说
手却都不放开嘛
才不是...
不行 爸
果然是那样吧?
想做吧?
才不是...不是吗?
爸  不行
不行  爸
爸
等等  爸
爸  不行
不行  爸
别这样
爸
会插进来
帮你多舔点啊
爸  不行
这么湿啊
爸
小菊花...
那么脏的不行啊
不是这么漂亮吗?
不要看 好害羞
很漂亮哦
好棒的景色
别这样
想要我舔吧?
才没有
不要看
这么湿
才没有
才没有什么啊?
爸 别再这样下去了
请你住手
求你了
爸
才没有
很期待吧?
没有别这样
再这样下去
爸  不行
真的
只有那个
想要吧?
才没有
我是你儿子的老婆
不行
家庭会坏掉掉
不行  爸
不行
跟我儿子完全不一样吧?
好棒的小穴啊
这是很糟糕的事情啊
好浪费啊
很爽吧?
奈央
拔出来
请拔出来
是想要我再多插点吧?
不行
真棒
完全不一样吧?
爸
很爽吧?
家庭会坏掉的
请拔出来
没事啦
好可爱的表情
...才没有
有感觉了吧?
不行
请拔出来
爸
好爽
不行
再这样下去...
请别这样
你摸啊
不是都这么湿了吗?
才没有
因为是奈央你在索求的啊
这样会坏掉的
会坏掉的
不是在动着吗?
才没有
可以动哦
不能动
深处不行
奈央
很爽哦
脑袋变一片空白了
爽吗?
不行
明明是父女的
好爽
太怪了
快疯了
太好了
爸
在里面...
爸  好过份
好过份
不论怎么拒绝
每天  每天都
被公公
像玩具一样的玩弄
救命
要怎办才好
老公
然后公公的欲求
不知何时起变成命令
开始越来越过份了
你啊
每天虽都说很忙
跟奈央
还顺利吗?
嗯 什么嗯啊
都不讲清楚的
老婆是一辈子的
不好好珍惜的话
会离婚的哦
爸呢?  爸?
他在房间里发呆吧?
发呆啊发呆
爸  请把衣服还给我
会被发现的
不行 再这样下去
我的人生就完蛋了
很紧张吧
爸
会叫出声来
奈央!
要射了
那我走了
老公今天几点能回来?
因为有应酬
所以会晚一点
是吗
应酬都要很久啊
有简讯来了
已经有感觉了
奈央你也变变态了啊
别这样
那我走了啊
老公  欸?
慢...
慢走  小心点哦
我走了
爸
想要我怎做啊?
湿哒哒的嘛
才不是
从儿子还在时
就已经湿了啊
爸
别这样
都湿了嘛
才没有
别这样
这里吗?
怎样?
爸
很爽吧?
饶了我
快去了吗?
饶了我?
要去了
爸
真的别这样
其实 我有个
无法对老公
说的秘密  其实我
被你的爸爸持续侵犯着
你说什么?
部长?  权力骚扰?
你老说那种事
不会干脆醉掉就好啊
是吗?
给我忍耐啊
等你回来再说啊
好爽
奈央真的是很喜欢我的肉棒啊
才不是
爸 很好 那当作回礼的
帮你按摩哦
老公我
被你的爸爸持续侵犯着
我以为只要不说
家族就不会崩坏
我以为只要不说的话
很好
帮你多按摩点啊
很爽吧?
奈央
不要那样激烈
是吗?  想要我激烈点啊
不行  爸
可以不用忍耐哦
去了啊
才没有
小菊花在缩放着啊
脚再张开点
对啊
不要那样看
是吗?  想要我看啊
不行
不要插进来
不能插进来
因为你都说反话啊
才没有
让我看看
不要插进来
求你了  会疯掉的
是这里吗?
是这里吧?
边看着
很好
是这里吗?
好淫荡
好爽
越来越湿
也能用手哦
也摸摸蛋蛋  对对
好爽
这样子 摩蹭胸部
这样吗?
对
很爽吧?
才没有
给我看脸
好可要的媳妇
好爽
都流出爱液了啊
好棒
再用嘴含
自己含到深处
好厉害
好爽  奈央
想射了啊
要射了
好爽
吐在手上
很好吃吧?
好过份
很爽吧?
被那样搞的
明明也没被老公这样做过的
好过份
我的身心
已经极限了
我 想要老公救我
那最后的机会
逼近而来了
奈央?
奈央
是 重要的结婚纪念日
有什么预定吗?
要出门去吗?
那天不行啊
有应酬啊
那么重要的日子
不能拒绝吗?
是很重要的客户啊
真是的
你要何时才能珍惜奈央啊?
对吧?  奈央
对不起
你没必要道歉啊
因为是我儿子不好啊
抱歉
结婚纪念日的事
我一定会补偿你的
老公
那个啊
结婚纪念日
果然无法请假?
钦?  为什么啊?
奈央
能请你帮我刷背吗?
求你了
抱歉
是重要的客户啊
比起那个啊
你去帮老爸刷背啊
别看他那样
其实是个怕寂寞的人啊
身为妻子的我
崩坏了
好困  我明天还要早起啊
要去睡了
我 身为一个女人
想被深深的爱
只是那样而已
我想要爸的
好开心
要去了
爸  好爽
其实从一开始
就很爽了
我去了好几次
要去了
爸 我喜欢你
突然取消
真的很抱歉
是的
我明天命再去拜访的
真是很抱歉
奈央?
特地跟公司请假
等奈央回来
再邀她去吃饭吧
很好
给他个惊喜好了
我...就只有爸了
爸  我要你
我也是
好爽
想要这个吗?
很想要
忍不住了
我想含
我喜欢这肉棒
比你老公的还喜欢?
比老公的还喜欢
好厉害
含的那么深
很湿嘛
因为
舔了爸的肉棒后
就湿了
好爽
请你舔
配儿子真是浪费
爽吗？
好爽
爸
再多抠点
要去了
看我的小穴
爸
那样好爽
要去了
爸  吻我
爽吗?
爸好爽
要去了
屁股朝向这边
爽吗?
好爽
好吃吗?
肉棒  好吃
真好吃
好厉害
奈央
好爽
我想要
我想插
爸的肉棒
可以插入哦
好厉害
已经忍不住了
好爽
好厉害
好爽  不行
快去了
要去了
这么爽的
有生以来还是第一次
以后已经只能和爸做娑了
想从后面做
好爽
插的好深好爽
小穴好爽
对请插深点
那样好爽
不行
要去了
好爽
爸好爽
好厉害
有看到吗?
一览无遗哦
插着哦
在奈央的小穴里
好厉害
好淫荡
好爽
好厉害
有那么爽吗?
好爽  快去了
要去了
好爽
好厉害
很爽吧?
爸  我爱你
缩的好紧
爽吗？
爸
太爽了  快死了
快去了
要去了
我去了
请吻我
...好开心  爸
在我的小穴深处
多射点精子
可以生下我的小孩吗?
很开心啊
爸的比较好
多射点
要射了
漫出来了
好开心
是同样的血型啊...
爸
我...觉得生爸的小孩比较好
会是男生吗?
儿子你有办法养好吗?
以后再多生2 3个
做个热闹的家庭吧
对吧?  奈央
来拍照吧
快点  去按快门
快点
其实...
我...有个无法告诉老公的...
秘密  绝对不能说
这肚里的小孩.是谁的小孩
我是知道的
其实我...
被你的爸爸...持结侵犯着