(穿著衣服也能看出是巨乳)
(香代有著绝顶失禁的癖好)
结婚多少年了
5年了
有孩子吗
没有
-现在你在做甚么
-家庭主妇
就是这样
-好害羞-害羞啊
-就是这样的感觉 -谢谢
放松哦
痒吗
耳朵好敏感
-这样啊 -是的
今天
嗯
来这里的理由
我大概知道吧
-是的 -是这样吧
今天呢
接下来
要跟你 怎么说呢
现在就在做了
就是
想要交
大叔这样的朋友吧
很难理解吧
那是甚么呢
是甚么呢
简单的就是手淫你知道吧
就是插进去的东西吗
就是男人那样
就是那样的
到底会怎么样呢
今天看看吧
好的
好好体验一下吧
伸出舌头吧
就是这样
张开嘴巴吧
好下流啊
就是这样
嘴巴
给我含住吧
就是这样
喜欢这样吧
含住吧
好厉害 进去了
难受吗
好厉害 看到了
让我看看吧
来吧
进去吧
就是这样
继续进去吧
想要吗
不错啊
伸出舌头 张开最爱吧
我给你口水哦
就是这样哦
不错哦
谢谢呢
谢谢
我是下流的人妻
蹂躏嘴巴我会兴奋
摸一下喉咙深处
继续吧
难受吗
我喜欢这样的表情哦
好下流啊
机会难得
就这样哦
来吧
就是这样哦
往前点吧
-这样怎么样 -喜欢
-喜欢啊 -是的
让我看看
拍著的吧
是的
我看看吧
不要遮住哦
好下流啊
下流吧
让我看看吧
为甚么变挺了
喂
好挺啊
好厉害
好下流啊
这样同时蹂躏
你的乳头
要开始了哦
来吧
说你舒服
-好舒服 -舒服吧
好下流啊
来吧
看著哦
两边一起哦
开始了哦
来吧
继续这样吧
开始了哦
好挺啊
好下流 立马就挺了
脱了吧
还有胸罩
自己摸胸部吧
就是这样 平时怎么做的
让我看看吧
就是这样
仅仅是胸部吗
不是吧
来吧
翘起屁股吧
好下流啊
不错啊
让我看看吧
好厉害啊
甚么 怎么了
为甚么这个反应
好厉害啊
变热了啊
喂
为甚么变热了
说吧
因为你摸我了
因为这个啊
来吧
让我看看吧
好厉害啊
湿湿的了
喂
害羞吗
平时总是这么湿吗
-是的 -好下流啊
看著我吧
我看看正面
呈M字吧
好热啊
脱了吧
来吧
好热啊
仅仅是摸
立马就变热了
说你是下流的人妻
我是下流的人妻
喜欢舔除了老公之外的肉棒
自己脱了吧
让我看看吧
湿湿的内裤
脱了吧
让我看看吧
看著镜头
脱了吧
湿湿的
颜色变了啊
为甚么遮住啊
-好害羞 -害羞啊 我看看
好厉害啊
喂
湿湿的
我看看后面吧
往前点
掰开吧
手放在这里
就是这样
自己掰开吧
掰开小穴吧
就是这样
全部看到了哦
好厉害啊
阴蒂好大了啊
看吧
这么湿了啊
听到了吗
这里
怎么了
看吧
想要怎么做呢
这里
喂
摸我吧
仅仅是摸吗
怎么做
怎么办啊
说吧
想要怎么做啊
让我舒服吧
好的
来吧
躺下吧
好厉害
立马就舔了
来吧 我舔了哦
湿湿的
好厉害
怎么办
湿湿的
不行了 要出来了
不行了
好下流啊
这是甚么
来吧
不行了
好多啊
好厉害啊
好厉害 好多啊
潮吹了哦
湿湿的哦
来吧
自己拿著吧
强烈点吧
湿湿的
对不起
就这样进去吧
开始吧
太难吧
就是这样 舔啊
好下流啊
好好舔吧
就是这样哦
兴奋了吧
含住吧
舔吧
怎么了
要高潮了
继续吧
不行了
为甚么擅自高潮了
-对不起 -不行哦
等我说才可以
-我知道了 -给我舔吗
-可以高潮吗 -又要高潮啊
-高潮吧 -高潮了
高潮了
来吧
可以高潮吗
不行了
要高潮了
不行哦
来吧
舔吧
就是这样
汗味吧
舔我吧
就是这样
好好舔吧
张开嘴巴吧
含住吧
就是这样
喜欢吧
含住吧
来吧
就是这样
含住吧
继续吧
不可以松开哦
继续含住哦
难受吗
来吧
不可以松开哦
擅自含住了啊
继续吧
含住吧
怎么样
同时被蹂躏
忍不住了吧
含住吧
就是这样
好好含住吧
就是这样哦
不错哦
继续吧
来吧
就是这样哦
就是这样
来吧
过来这边吧
就是这样
给我含住吧 继续吧
就是这样 含住吧
可以这样吧
我就是为了这个来的
好好做吧
含到根部哦
来吧
好好舒服吧
好好做哦
可以用手的
就是这样
好舒服
就是这样哦
就是这样
不错哦
好好看著射的地方哦
含住吧
要射了
给我撸吧
看著哦
要射了
好厉害
慢慢的
-射了好多 -是啊
想要做爱了
想要了啊
我想要肉棒进去了
想要进去啊
不是吧
不行啊
不行哦
我好不容易来一次
我叫了很棒的AV男优
跟他不戴套做爱吧
不戴套吗
可以吧
好的
不戴套可以吗
可以的
我想快点做爱
想做爱啊
刚才好厉害啊
是的
接下来就不是我了
-是AV男优了 -真的吗
好的
没有体验过吧
没有
进去吧
这是甚么啊
-进去吧 -这样吗
你先兴奋起来吧
有感觉了 男优就会来了
好的
进去了
进去了啊
打开了哦
好厉害
-怎么样 -好舒服
好下流啊
看看你下流的地方
不然不叫男优
-躺下吧 -躺下啊
-蹂躏吧
好舒服
舒服啊
来吧
不行了
好厉害啊
自己动了啊
好下流啊
表情不错啊
可以摸胸部吗
摸吧
好舒服
自己兴奋吧
-好的 -我去叫男优
不要停下哦
来了哦
好厉害
自己一个人啊
-怎么样 -好舒服
男优来了哦
打招呼吧
初次见面
第一次看到这样打招呼的
对不起
喜欢做爱吧
来吧
我帮你哦
现在是甚么感觉
好害羞
真的吗
好好舒服吧
怎么了 身体在抖呢
让我看看吧
-怎么了 -胸部好舒服
胸部舒服啊
这里舒服吧
好厉害
好舒服
来吧
这里
-好舒服 -这样吧
不行了
好舒服
这里哦
舒服吧
来吧
湿湿的
不会让你这么快高潮的
让我看看吧
就是这样
湿湿的了
好下流 我看看吧
来吧
这是甚么啊
这是甚么
湿湿的
甚么味道呢
男优在舔呢
不行了 好舒服
比我老公的舒服
湿湿的
继续吧
好厉害
湿湿的
好热啊
好舒服
出来了
好厉害
不行了
-这是甚么 -对不起
湿湿的了
出来了
怎么回事啊
想要肉棒吗
我想吧
让我舒服吧
好舒服
首先是这里
张开嘴巴吧
再来一次吧
来吧
不可以这样啊
不可以这么突然哦
就是这样
不是可以吗
慢慢的哦
来吧
怎么了
又在跟你老公比吗
甚么 想要怎么做
-想要怎么做 -想上去
-哪里 -我 想要肉棒
-还不行哦 -甚么啊
我教你吧
这样舔吧
来吧
屁股吗
是的
就是专业
好好舔吧
来吧
这边哦
就是这样哦
想要肉棒 甚么都做呢
想要肉棒吗
说你想要肉棒
我想要肉棒
来吧
含住吧
好下流啊
翘起屁股吧
就是这样
含到这里了吧
-小穴能进去到哪里呢
-全部
全部啊
先全部含住吧
就是这样
好好含住吧
来吧
这样哦
这样含住哦
不做的话就不进去哦
来吧
进去吧
躺下吧
就是这样
过来点吧
进去吧
来吧
张开嘴巴吧
美味吧
想要吧
想要进去吧
来吧
不需要吗
我想要
想要吧
龟头进去了
就这样进去吗
怎么了
舒服吧
不行了
好厉害
小穴在抖呢
摸这里吧
-怎么样了 -进去了
进去了
不戴套的肉棒好舒服
好厉害
就这样吧
-舒服吧 -好舒服
-摩擦吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
自己进去了呢
自己来动吧
就是这样
好舒服
湿湿的
不行了
好厉害
自己动吧
过来点吧
不行了
好厉害
来吧
夫人啊
舒服吧
来吧
不错吧
老公对不起啊
-是这样吗 -对不起
真的这么认为吗
是这样吗
这样舒服吗
好舒服
不行了
说对不起 怎么样了
好舒服 对不起
舒服了啊
夫人来动吧
上来吧
就是这样哦
进去了
立马就进去了
-真的觉得不好吗 -是的
那停下吧
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
-怎么了
-好舒服 -舒服啊
要高潮了
好舒服
动起来吧
不行了
不得了啊
过来吧
进去吧
来吧
舒服吧
肉棒好舒服
舒服啊
不行了
好舒服啊
-这里吗 -是的
要高潮了
不行了
高潮了
继续吧
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
舒服吧
来吧
不行了
舒服吧
很幸福吧
好舒服啊
没事吧
不行了
怎么做
怎么办
-这样舒服吧 -舒服
对不起 让我去厕所吧
为甚么
我忍不住了
等一下吧
好的
-这边 -这边吗
是的
我想要去厕所
-想要干嘛 -我想要去厕所
再张开吧
不错哦
-怎么样 -我想要去厕所
尿出来吧
好美味
夫人
有人在吗
摘下眼罩吧
对不起
没事的
-没事吧 -好美味
-没有了吧 -是的
好好玩吧
戴上眼罩吧
好的
来吧
过来吧
慢慢的坐下吧
就是这样啊
张开腿吧
来吧
好的
伸出舌头吧
来吧
就是这样哦
伸出舌头吧
夫人
舔吧
可以插到里面吧
会出来甚么
让我看看吧
来吧
我看看
难受吗
我看看 舔吧
湿湿的
不错哦 夫人
想要吧
让我看看吧
看著哦
好下流啊
来吧
看著哦
让我看看乳头
来吧
开始了哦
捏你了哦
-疼吗 -好疼
疼吧
-舒服吧 -好疼
疼啊
好疼
好挺啊
好有感觉啊
这样蹂躏吧
舒服吗
好舒服
-不要啊 -舒服吗
就是这样
手举起来吧
湿湿的
进去了哦
不行了
看吧
这是甚么知道吗
流出来了
湿湿的
舒服吧
放在哪里呢
这里吗
好舒服
舒服啊
来吧
不行了
湿湿的
来吧
继续吧
是这里吧
进去了
好舒服
舒服吧 继续吧
还想继续吗
不行了
很喜欢吧
来吧
好舒服
-哪里舒服 -里面
里面啊 那就刺激点吧
好舒服
不行了
不满足吧
震动厉害吧
继续了哦
进去了哦
来吧
好舒服
这里不错吧
不行了
好舒服
不可以自己高潮哦
要忍著哦
来吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行啊
不可以哦
要停下吗
怎么做
继续吧
想要高潮吧
说让我高潮吧
让我高潮吧
好舒服
高潮了
-高潮了 -还不行哦
来吧
不行了
好厉害啊
敏感了吧
是这样吧
来吧
不行了
夫人啊
湿湿的
来吧
继续开心吧
可以吧
继续吧
好热啊
知道吧
适应了吧
说吧 我好下流
-我好下流 -是呢
乳头好挺啊
好下流啊
夫人
夫人啊
不错吧
好好做哦
今天呢
很温柔的
不仅仅温柔 很变态哦
很变态哦
看到了
都看到了哦
来吧
兴奋吧
是的
摘下来吧
接吻吧
好美味啊
来吧
好下流啊
摸下面了
湿湿的
来吧
夫人
好厉害 湿湿的
来吧
好下流的声音啊
好厉害 湿湿的
湿湿的
好舒服
舒服吧
-我喜欢里面 -里面啊
怎么办呢
继续吧
就是这样哦
怎么做呢
我想要湿湿的
-湿湿的啊 -是的
好美味
手指进去了
湿湿的呢
不是吗
来吧
湿湿的
手指进去了
可以继续吗
继续吧
出来了
湿湿的
湿湿的了哦
不得了啊
好多啊
不行了
要出来了
来吧
好厉害 湿湿的
看吧
好厉害啊
来吧
好厉害
好美味啊
舔一下吧
来吧
过来吧
就是这样
来吧
就是这样哦
不行了
好美味啊
好厉害啊
夫人怎么样
-好舒服 -舒服啊
看著哦
舔下面可以吗
我舔了哦
在抖呢
屁眼在抖呢
不行了 -好美味
不行了
这么大声啊
得服务啊
-好的 -舔吧
可以吧
好开心的样子呢
-喜欢吗 -是的
-喜欢肉棒啊 -是的
再说一次
好喜欢肉棒啊
喜欢啊
可以摸的哦
好舒服
近点看吧
好的
来吧
就是这样
怎怎么样
来吧
接吻吧
甚么味道
好香啊
喜欢吧
好喜欢的味道
这样啊
很兴奋啊
拜托了
好的
给我看看肉棒吧
来吧
可以摸吗
给我含住了啊
可以的
好厉害啊
可以摸我吗
好舒服
不错啊
来吧
好下流啊
一起舔吧
好舒服
两根很开心吧
都在舔呢
好厉害啊
舔吧
给我吧
可以啊
想要吧
来吧
含住吧
好厉害啊
继续吧
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
这边
来吧
好舒服
这样哦
来吧
翘起屁股吧
不错哦
想要肉棒吧
来吧
好舒服
不行了
来吧
过来吧
真是变态啊
不要啊
不错吧
来吧
不错啊
不行了
这样不错吧
是这样吗
想要吧
来吧
自己来吧
就是这样
过来吧
舒服吧
眼前有肉棒哦
好舒服
真是变态啊
好下流啊
想要吧
来吧
舒服吧
这样吗
不错哦
继续吧
不行了
过来吧
来吧
让我舒服吧
就是这样哦
好厉害
来吧
好舒服啊
怎么样
舒服吧
来吧
过来吧
就是这样哦
不错啊
不行了
夫人
好舒服啊
来吧
可以让肉棒进去吗
进去了
不行了
好舒服
里面好舒服啊
不行了
好舒服啊
好舒服
要射了
不行了
好舒服啊
好舒服
嘴巴好舒服啊
好舒服啊
得感谢啊
谢谢
我也进去吧
不要吗
这里哦
湿湿的
不行了
没事吧
过来吧
起来吧
要进去了哦
来吧
不行了
高潮了
过来吧
让我看看吧
进去了哦
舒服吧
湿湿的
就是这样哦
好舒服
不行了
要射了哦
射了
给我吸吧
就是这样
好多精子啊
弄到嘴巴里吧
吸进去吧
还有这里
继续吧
就是这样哦
吸进去吧
好厉害啊
可以摸吗