(反搭讪 口交狂魔)
(吞精辣妹AV出道)
(优希绯鞠)
-你好 -你好
请做下自我介绍
我叫优希绯鞠20岁
-绯鞠20岁 -是
-今天都做了甚么 -购物
-购物吗 -是
-在这附近吗 -就在这涩谷
你站起来下
转一圈
今天穿了红色上衣
-真可爱 -谢谢
穿著衣服都能看出来
-你胸真大 -真的吗
-好害羞 -不不 真很大
-甚么罩杯 -F
F啊 厉害 侧个身我看看
真棒呢
真突出 好了 请坐
-去购物了啊 -嗯
-买了新衣服吗 -是
-买到中意的了吗 -没
-晚点再去看看吗 -是
关于今天的拍摄…
-知道拍甚么吧 -AV
你怎么接触到AV的
看了片子自己想试试
-本来就想尝试啊 -嗯
-等下就真拍了 -我很高兴
很高兴啊
-会看AV -边看边自慰
-都看甚么类型 -SM类
被搭讪或者是痴汉电车
上来就这么重口啊
-喜欢重口味吗 -像痴汉
-喜欢刺激的 -最爱了
-和几个人做过 -两个
会常被搭讪
被搭讪会跟人走
开了房舔射他然后就拜拜了
和他说我很爱口交帮你舔吧
那舔过几个男性呢
没数过 光口交估计超百
有被夸过很舒服
就先用舌头打圈
他们都觉得光舔就很舒服了
还有就是…
很惊讶我嘴这么小能吞这么深
很喜欢边被揉阴蒂边被深喉
光是舔著我就会湿
有喜欢的肉棒形状吗
喜欢细长挺直的
这种让我欲罢不能
-会自己去搭讪吗 -会
不知道算不算 像在电车上
看到那里很鼓的就好想舔
然后你就会自己去搭讪吗
-今天能走这线吗 -没事
-可以吗 -我很期待
-真的可以啊 -是
-那这就出发吧 -走
-好耶 -那就走吧
再确认下真的可以哦
-那走吗 -走吧
(临时变为反搭讪拍摄)
我正在寻找目标
那边有个上班族在打电话
(犹豫是否应邀的男性…)
(反搭讪成功)
-请进 可以 -可以吗
看得出我们正在拍摄吧
一开始还以为是诈骗
-才不是呢 -因为太可爱
-是刚下班吗 -脸能遮吗
-没事会处理掉 -没问题吧
拍脸就麻烦了 那时我正闲
-没想到被搭讪 -她可爱吧
-真心可爱 -喜欢被口交吗
嗯 喜欢
-那太好了呢 -最爱了
-来喽 -这就开始了吗
是的
她已经忍耐不住了
你身上味道好好闻
可我刚下班都没洗过澡
-这样最好 -诶
真好闻
没有汗臭吗
一点不臭 很好闻
是有点遗精吗
糟糕 好棒
好厉害 脱掉吧
-这个… -你结婚了吗
结婚吗 这…嗯…
看来是有妇之夫呢
忍不住想夫人是不伺候得好
-形状很漂亮 -对了
你为甚么会选中他呢
就看身形感觉下面会很棒
怎么看出来的啊
就包在裤子里时的大小
我可以开始了吗
-舒服吗 -有点受不住
-他说很舒服 -太好了
-一上来就含啊 -我想嘛
一般要先征询意见吧
可以问问他能不能含
-我可以含吗 -拜托了
好大啊
很湿了呢 好厉害
厉害
-吃得一脸餍足 -好好吃
甜甜的汁水流出来了
-肉棒味道怎样 -好好吃
-感觉怎样 太好了 -舒服
-喜欢舔尖还含深 -含深
喜欢快的还慢的
-慢点 -好 慢慢含深是吧
感觉快要出来了
糟糕 要忍不住了
-太会含了 -不错吧
舒服 感觉快射了
真厉害
要射要射 要射了哦
都吸干净了吗 吸干净
-射了很多吗 -好多
让我好好看看嘴里
把嘴张张大
-吞了 -谁让你随便吞了
对不起啊
真好吃
-味道好好 -甚么味道
很浓郁 有点甜瓜味
像水果 喝起来好顺
标本似的 好大啊
太对我胃口 搭了讪太好了
-流了好多口水 -是会流
-甚么叫是会流 -好害羞
-为甚么啊 -感觉有点脏
-流口水很脏吗 -是的
-不脏啊 -可很害羞啊
那我们继续去搭讪吧
-尽情吃棒吧 -好
(反搭讪再开肉棒狩猎起)
那边那个人怎么样
(搭讪中)
-怎么样 -要拍摄啊
-好像可以 -太好了
-是拍AV吗 -是
-我们能自己拍吗 -嗯
-她很可爱吧 -可爱
-这里摁下能自动拍 -好
-那交给你们了 -是
-两人一起没事吧 -是
(用数码相机拍摄)
-用这相机拍 -拍完呢
-到时再还你吗 -是
(反搭讪成功)
-真厉害 -能拍下来吧
-你们仨好好玩 -走了
还真能碰到拍AV的
-我们去哪儿 -宾馆
-不想露脸 -会马赛克掉
-真的吗 -是
-你在干甚么 -摸肉棒
-等下就这样拍 -是吗
可你们没把肉棒拍进来
-诶 -看 没拍进来
-这边也是 -这个…
-肉棒… -感觉你好开心
在想为甚么不拍肉棒
真好吃 你们会硬吗
这个样子好淫荡
-你很爱舔吗 -最爱了
真厉害啊
-硬了吗 -还有点没到
-能吞多深啊 -等等哦
大概这点
-硬了呢 -是
好大啊
-能舔你吗 -好
-真舒服 -好大
又大又粗 最爱大的了
这边也硬了
真好吃啊
好厉害 好大啊
过来
看这里
-怎么了吗 -舒服起来了
-真淫荡 在玩哪 -阴蒂
来 让我看看你的阴蒂
-能摸吗 -来吧
真厉害 阴蒂硬了呢
-好舒服 嗯 -舒服吗
那我舔了哦
好舒服
好棒 要快去了
不行 好舒服啊
好舒服啊
-甚么罩杯 -F
-厉害 -好舒服
好舒服
-看 在晃哦 -好舒服
感觉快要去了
好舒服啊
再用力点
感觉要被揉到高潮了
-真厉害 好滑 -进来了
-好舒服 进来了 -进去了
好舒服啊
好舒服
-喜欢被玩里还外 -都爱
都喜欢啊
好舒服啊
好舒服 不行了啦
太舒服了 要去了啦
糟糕 好舒服
不行不行 要去了
要去了啊
好舒服
全都是水
舔舔它
多弄点口水上去 我看看
能进得去吗
进来了…
好舒服
好舒服啊
糟糕 太舒服了
不行了
快要去了
去了啊
糟糕 太舒服了
不行 又要去了啦
-甚么味道 甜吗 -好甜
我忍不住了 好想要肉棒
好嘞
被吐出来了
进来了啊
把腿分开 对
再打开点 对
好舒服
让我看看插著的地方
手先拿开下
真舒服
边舔边来
真舒服 要换人吗
让他来这次
-快进来 -这么急啊
好舒服
不行 要去了啦
好舒服 又要去了
好舒服
真是太厉害了
腰下来一点 对
不行 又把我吐出来了
屁股真棒
-喜欢这种吗 -最爱了
好舒服
不行 太舒服了
舒服…
好舒服
啊 滑出来了
被边打边干了呢
淫乱的屁眼一缩缩的呢
感觉不错吧
够硬了 过来坐我身上
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服啊
快要去了 要去
来 自己动
真厉害
-好舒服 -厉害
好舒服啊
看著这里 就这样
我要加快了哦
糟糕 好舒服 快去了
肉棒好厉害 去了
来 脸抬起来 含著手指
到我了
好舒服 要去了
去了啊
去了
好棒…
来 转过去
对 就是这样
让我看看你下面
来 自己动
真是个漂亮的小洞呢
后面的小洞一直在收缩呢
动起来
好舒服啊
快去了 去了啊
这么激烈我又要去了啦
要去了啊
好舒服
又要去了 去了
张嘴 含著
来 起来
-能全射你嘴里吗 -射吧
就这样 嘴再多弄弄
对 就这样
让我看看你嘴里
射了很多呢 好好吸干净
-味道如何 -好好吃
好吃啊 那继续
看看这里
好舒服
又要去了 要去要去
我快忍不住了
全射我嘴里
-行吗 帮我舔吗 -嗯
那我来了 快射了
-要好好舔哦 -嗯
全都舔干净
沾到外面了呢
-都吸干净了吗 -嗯
让我看看你嘴里
-已经吞了吗 -吞了
对不起 没经允许就吞了
真好吃
第二次的更好吃
第一位的有点涩
-第二位呢 -有点甜
不过第一位更浓郁点
(最后一发反搭讪)
(获得联系方式)
还有没有别的猎物呢
最好是肉棒大的 能看出来
来了 好像看著很匆忙
(被逃掉了…)
(哦 成功了吗)
(今天最后一发成功)
真厉害啊
-是吧 胸真大 -好羞
-是吗 -嗯
-你搭讪的人呢 -在冲澡吧
拉的大学生吗 在洗澡啊
那要不你先去床上等著
我在想要不要帮他洗
-要进去吗 -当然要啦
打扰了 我进来了
-你怎么进来了 -想帮你
要好好洗干净
-这边怎样 -很舒服
-那这边呢 -也很舒服
-屁眼要洗吗 -也拜托你了
-这么摩擦舒服吗 -嗯
-有F呢 -不重吗
不啊 好舒服
好舒服
真舒服
真淫荡
-舒服起来了 -真厉害
好舒服
-你经常这么玩吗 -嗯
真淫荡啊
-喜欢肉棒吗 -是的
在电车里看到大的就好痒
不会动手摸吗
不会 不过被搭讪
被揉胸就想顺著下去了
-也会帮他们含 -我也想要
-想要吗 -是的
那要先把泡沫冲干净
然后就可以…
真舒服
真淫荡啊
真舒服 感觉很快就要射了
真舒服
不太妙
-他不行了 -太舒服快射了
肉棒真漂亮
真舒服
-糟糕 -看他要忍不住了
太激烈了啦
-喜欢我怎么弄 -顶端舒服
真舒服
你舔得我太舒服了
深喉也很舒服
舒服
厉害 太舒服了
去浴缸里吧
好了
-很容易硬吗 -是
能帮我夹夹吗
-能看看胸吗 -要不要给呢
那就脱掉吧
真漂亮
脱好了
好厉害
-在夹哦 -嗯 真淫荡
-喜欢被夹吗 -最爱了
真舒服
-你叫出声了哦 -舒服
-快射了 -好像要出来了
那我再激烈点吧
太舒服了 快射了
要射了 射了
全出来了吗 吸吸干净
-感想如何 -能吞下去吗
-要先说感想 -好多
-嘴张开我看看 -射了好多
-我看不见啊 -看
他没打招呼就射了呢
-还行吧 -是
你还年轻没甚么问题吧
要流下来了
好危险 太多差点流下去了
-有好好品尝吗 -嗯
-咽太快了吧 -有好好品尝
-感想如何 -浓郁
-甚么味道 -有点涩
很涩吗 讨厌吗
-也挺喜欢的 -是吗
-不满足吧 -不够啊
也是 还等著上床吧
所以才先来洗澡
小哥还能继续吧
-你还行吗 -这个…
上啊 帮帮他
好好帮帮他
真舒服
-怎么样 -不行了
-怎么这样 -是不还有个
-好像是有 -叫那个人来吧
-叫吧 -好的
不过还是谢谢小哥了
-乳头硬了吧 -是有点
-光含就硬了啊 -嗯
-想要肉棒吗 -还想要根
-那好好央求 -求你我想要
用胸部好好表达一下
我还想再吃一根肉棒
-那自己喊人 -人来呀
-喂 -人在吗
-你好 -来了 好棒
刚才那位在这就射了
本来我还想去床上的
-你真可爱 -谢谢夸奖
-你这是在干甚么 -这…
-有点害羞 -拿掉吧
你好熟练啊
-为甚么 -因为喜欢洗吧
你看还这样洗人家下面
厉害了 不过洗得真好
很多人都这么说
感觉好专业
不只这里 这也要好好洗
-真棒 -忍不住了
刚才都没满足…
-变大了 -你在用哪蹭啊
诶 小穴啊
-小穴好舒服 -还真喜欢呢
-让我摸摸胸 -请
-好重啊 -多揉揉
我喜欢被粗暴揉弄
-这个怎样 -也很喜欢
-从身后绕过来揉 -身后吗
这个姿势我也很喜欢
太舒服了 要叫出声了
好舒服啊 顶到这里了
-你不是刚做过 -不够嘛
光一个不够 好舒服
乳头变硬了呢
-硬了 -硬了吧
让我摸摸
-这样呢 -好舒服
被弄乳头好舒服
糟糕 兴奋起来了
-这传说中的腿交吧 -嗯
-喜欢吗 -嗯 店里常见
-舒服吗 -好舒服
糟糕 不行不行
-怎么了 -不行太舒服了
-要舔吗 -想舔了
-能拍到脸吗 -甚么
上来就舔蛋蛋啊
-喜欢含吗 -最爱了
真舒服
厉害 还能这么舔
-一脸餍足好吃吗 -好吃
-喜欢这个吗 -最爱了
-你真好看 -谢谢夸奖
-帮你夹夹吧 -真厉害
-够大夹著正好 -还有这招
你胸真的好大啊
-就这样含含 -能行吗
真厉害
技术真棒啊
真舒服
这个厉害啊
能慢慢吞深吗
真舒服
搞不好能全吞进去呢
太厉害了
真是太舒服了
你看他的表情快爆发了
好像是呢 但不能在这射
-不行吗 -要去床上
-要去吗 -要去
-终于到床上了 -是呢
你躺下吧
-想我怎么做 -那么
-舔我全身 -我知道了
吻我
真舒服
你好会舔啊
-谢谢 我喜欢 -这样啊
-浑身都有感觉吗 -嗯
-很舒服 -大变态
-诶 -肉棒也要
真舒服
舒服
-腿上也有感觉吗 -嗯
真厉害啊
你舔得太厉害了
厉害啊
真厉害 舔好仔细
-好好吃 -你真厉害
-那能舔我屁股吗 -可以
-我很喜欢舔 -那拜托了
诶 厉害 上来就…
-直接舔洞吗 -真直接
-一点不犹豫 -我喜欢啊
舌头怎么动的啊
怎么舔的 说在舔哪里
-屁眼… -请吧
真好吃
你也太色了吧
真厉害
-完全不抵触啊 -完全不
在这可是屁眼啊
-不过刚洗干净了吧 -嗯
没洗干净的我也可以
-真厉害 -好精神
能交叉著舔肉棒和屁眼吗
把肉棒向后拉 对对对
真厉害 能看到脸
看这边 真可爱
-肉棒好吃吗 -好吃
真厉害
-有这样舔过吗 -第一次
-第一次吗 -甚么感想
这么硬还能弯后面好厉害
我好惊讶
真舒服
然后再舔舔屁眼
厉害 就这样
一边再撸撸肉棒 真舒服
太厉害了
忍不住颤抖了
-好厉害 -感觉兴奋起来了
来 四肢趴地
-我也帮你舔舔 -好
-怎么了 -好舒服
不行…
-怎么了 -好舒服啊
感觉要去了 不行 要去
不行 要去了
又高潮了
对 就这样
真厉害
-能摸摸胸吗 -嗯
-怎么样 -好厉害
-硬吗 -越来越硬了
真舒服
真厉害
抓著我的手 对
能快点吗 对 就这样
快射了 射了
流下来了 下面舔舔干净
不舔干净很浪费吧
来 给我看看
嘴巴张张大
抬头 嘴巴再张大点
-射多吗 甚么味道 -多
-想吞下去吗 -嗯
那吞下去吧
-射了不少啊 -可没味道
-量呢 -超多
填满了整个喉咙
吞了好多 耶耶
反搭讪成功
-绯鞠 -是
今天搭好几个吞好多精呢
-今天感想怎样 -好高兴
吃了好多肉棒好幸福
-满足了吗 -其实…
还完全不够 想要更多
-现在是这想法啊 -嗯
-这样可回不去 -不想回去
-想要肉棒吗 -要
-那你呼唤下 -肉棒
你这叫法厉害了啊
肉棒
-看来了好多 -来了啊
看 那边也有
真的来了好多
这根感觉好大
-想看吗 就不给 -为甚么
-为甚么不给看 -还早
咦 明明我叫的肉棒
能让大家舒服舒服吗
-要看吗 -没事我们自己来
讨厌…
有被这么多男人围过吗
-有的 -有啊 几个
六个 六对一
-真漂亮 -也是反搭讪吗
被搭讪了 然后就一变俩
不断增加 反应过来就六个了
-看了所有肉棒吗 -嗯
还被大家一起尿了
真是厉害啊
要不我们也来吧
-我应该很高兴 -高兴啊
每个人的尿液味道都不一样
-精液呢 -也都不一样
-马上就分得出吗 -嗯
-真厉害 -要硬的
一直摸著肉棒不放呢
来 让我们看看胸
真厉害
-喜欢被怎么弄 -这样吗
-粗暴点揉 -粗暴点啊
看看 不能碰哦
-不行不行 -为甚么
只能看
好大 光看著我就湿了
真的吗 那好好看
来吧
好多肉棒 好像在天堂啊
胸很有感觉吗
好痒哦
糟糕 慢点…
-耳垂怎样 -很敏感的
别忘了这里
喜欢被怎么样啊
喜欢被弄阴蒂
-看 在弄哦 -真厉害
-好舒服 -舒服吗
不行 要湿了
不行不行
来…
多舔舔
真是太舒服了
来来来 这边
-舒服 -乳头味道一样吗
-一样 -是嘛
我不能吃吗
-想要吗 -想
知道了 来吧
来…
上来就舔蛋啊
-这么多要好好尝尝 -嗯
-四处都是肉棒 -真期待
真从蛋开舔呢
-为甚么呢 -因为喜欢
-真的假的 -好羞
-真好吃 -还有很多
去这么远啊
这边这边
你嘴巴好小啊
也舔舔屁眼
-喜欢被舔吗 -喜欢
对 就是这样
真舒服
-看后面 -肉棒来了
来 看著镜头
你真可爱啊
手也别闲著 给我
别光动嘴 手也来
-两手的肉棒怎样 -美味
真厉害 排长队了
-都排起队了 -好厉害
-真舒服 -这边又来了
手上握著的也尝尝吧
感觉不错吧
按顺序 旁边的也照顾下
手别闲著哦
-在想甚么 -漂亮的肉棒
哦 厉害
-好吃吗 -好吃
真舒服
来 腿分开
-让我看看 -不行不行
-在忍著吗 -出来了
-喷个不停呢 -不行了啦
不行了啊
-快看 -好羞耻
我喷了吗
-不过很舒服吧 -舒服
好好含哦
-怎么了 -阴蒂被弄高潮了
那就含著肉棒高潮吧
真厉害
-腰怎么动了 -好舒服
-舒服就会动啊 -嗯
要去了
没关系 尽情高潮吧
-要去啊 -真厉害
好舒服啊
-我要精液 -那让它舒服
手可以一起用
滑溜溜的
好棒…
厉害…
来 含进去 对
糟糕 要射了
要射了
吸干净了吗
让我看看
-怎么样 -好多
还有点涩 今天最涩
很涩啊
-想怎么样 -吞下去
那来吧 品尝了吗
这样真舒服
舒服 要射了
嘴张大我看看
味道怎么样
这次是甜的
-还是甜的好吗 -嗯
-量好多 -嗯
张著嘴吞下去 行吗
-又甜又浓 -这样啊
绯鞠最爱浓厚的精液了
-要我插进去吗 -要来吗
-好高兴 -高兴吧
怎么办啊 哦 进来了
进来了呢
进来了哦 腿张开点
-在擦甚么 -嘴边都精液
好舒服啊
-要去了 -这就要高潮了啊
对不起 我比较快
去了
-先不要动 -不能动吗
-看这边 -哪里
看起来好爽 我也想来了
可以哦
进来了
好热啊
来 要好好自己动哦
-想要精液吧 -想要
那就好好让它舒服
好舒服
要这样动 对了
-有努力吗 -有
-想喝精液吧 -想
不好好努力可不会射给你
好舒服
-又要去了 -来吧
去了啊
高潮了吗 我也快射了
-我拔出来喽 -能射嘴里吗
快射了 来了哦
我能咽下去吗
-射了多吗 -好多
咽下去了
-甚么味道 -好好吃
我也要来
真厉害 屁股再翘起来点
好舒服
吸得真紧
-要去了 -来吧
-继续靠过来 对 -舒服
不行 又要去了啦
-还不可以 -要去啊
-不可以高潮 -不可以吗
-好舒服 -我也是
要高潮吗 那来吧
去了啊
真厉害
-真爽 -好舒服
好舒服
真厉害 越来越紧了
要去了啊 去了
-好舒服 -厉害
-看到被插的地了吗 -嗯
好舒服
要去了 去了
脚踩上来 对
好舒服
好舒服啊 要去了
去了啊
才刚去 不可以啊
-不行啦 -为甚么
好舒服
-又要去了啦 -来吧
-好舒服 -真厉害
-好舒服 -真舒服啊
要去了啊 要去
又去了啦
好舒服啊
-又要去了啦 -来吧
-尽情高潮吧 -去了啊
不行了啦 快疯了
那你想怎么样呢
-想要甚么 -想吃精液
那就来吧 把精液吸出来
看著镜头来弄 对
那我就这么射了哦
再加把劲 手和嘴一起
我要射了哦 用嘴接好
还有哦 吸干净
好多啊 能咽下去吗
告诉我甚么味道
浓郁 滑滑的
放舌头上伸出来我看看
流下来了 用手接下
好好品尝下
-怎么样 -好吃
舌头伸出来我看看
-满足了吗 -不够
真的吗 那还有个
-看 来了 -来了呢
看镜头
就是这样
嘴张开
张开嘴好好接著
张嘴 舌头伸出来
真厉害
最后了 吸干净
还有 吸吸干净
外面也舔舔干净
真厉害
-给我看看 -我咽下去了
-这么快啊 -好好吃
看你脸上都是的 集中下
都成颜射了
-吞得真快啊 -对不起
-好好玩 -高兴了啊
-满足了 -那太好了
再不满足就没肉棒了
我说不满足会怎么样
-那也没办法了 -这样啊
那回涩谷吗
-好啊 -那走吧
-换个衣服走吧 -走起
那你脸上没事吧
-都是精液 -没事
-下次继续狩猎哦 -嗯
去狩猎肉棒喽 耶
-那走吧 拜拜 -拜拜
这样不行吧…