好吃  今天是妈妈做的吗
-是她做的 -很好吃呢
-因为在这里住 省了很多钱
-是吗 那就好
说什么呢 你也不自立
我也没办法 公司不顺利
一起生活不好吗
妈妈也喜欢这样吧
你适可而止吧 认真点行吗
爸爸你也说说他啊
什么啊 爸爸没在听吗
搞什么阿
爸爸今天的饭 不好吃吗
不是的
好吃
谢谢你了
这个汤真好吃
你找了个不错的老婆
-不多吃点很浪费吧 -是啊
好害羞啊
多吃点吧
那么我走了
老公 今天会几点回家？
可能比较晚吧 有点事情
-是吗 -怎么了 有事吗
没什么
晚饭不用做我的了
-知道了 -那我走了
你走好
结婚一年了
老家也比较近
我在老家和老公的父母
一起生活
刚开始也不适应
我也会不安
经济上来说
不是很宽裕
但是
还算幸福
其实
我
一直有个秘密
一定
不能说出来的秘密
老公
对不起
失礼了
是这样啊 有点特殊
不过很好
谢谢
话说回来 你妈妈去哪里了
妈妈
今天去了超市买东西
是吗
对了
其实
我有个请求
昨天很久没去田地了
肩膀很酸呢
可以给我按摩下吗
讨厌的话就算了
不
没事的
失礼了
在这边按摩吧
舒服
果然
你按摩最舒服了
爸爸
对了 昨天的晚饭真好吃
今晚吃什么啊
-秋刀鱼
-秋刀鱼吗 不错啊
爸爸住手吧
下面
我来给你按摩
-不用了 -没关系的
等一下 住手啊
奶头真是极品啊
给他真是浪费啊
住手
不可以的
快点住手吧
昨晚
你们做了吧
我都听到了
但是我感觉
那家伙是早泄吧
刚听到声音
马上就结束了
那样的话
不能满足吧
算了
我也快要走了
这么讨厌
其实很喜欢吧
内裤都湿了
那么 我去散步了
对老公不能说的
秘密
我每一天
我每天都被爸爸侵犯
还在工作吗
是的 明天的资料还没整理好
今天都很晚
辛苦了
不 我也需要努力才行
不能给大家添麻烦
这样不好
没有的事呢
为了家人我也得努力
没办法呢
注意身体哦
谢谢
还有一点
马上就好了
你先睡觉吧
老公
没什么
晚安
今天天气不错
是啊
但是 你还在工作呢
这个房子这么大 很累吧
习惯就没事的
这是我的任务
是吗 是吗
那个
怎么了 继续打扫吧
住手吧
住手啊
昨天
你们没做爱吧
真浪费啊 白天都湿透了
怎么了吗 还没打扫好呢
爸爸 不要这样了
为什么每天都这样
你怎么了 突然这样
我现在已经结婚了
那是你的儿子
这种事情不好啊
妈妈随时会回家的
想知道我为什么会这样吗
不说你也知道的吧 女人
肯定是年轻的更好
她都老了
为什么喜欢你 你知道了吧
其实
我的儿子
只是给我把女人带回家
一直我就喜欢你了
之前的妻子结婚之后
我都很疼爱她的
她逃跑的话 没办法
但是你不一样
你做饭好吃
做家务事也非常不错
其实
很喜欢吧
比起儿子
其实
我更厉害的
这么骚的身体
其实
你也很骚吧
比起儿子
我更持久的
我会疼爱你
我会让你舒服的
-快点住手吧
-不可能住手的
一起来舒服吧
-好香哦 -住手吧
你也想要我对吧
爸爸住手吧 放了我
很喜欢我吧
我都知道的 给我看看奶子吧
不要说了
忍不住呢 好软啊
住手吧
这么软的柰子 给他真浪费啊
我知道的 你不想让我住手
好软啊
住手吧
其实
身体很诚实呢
-爸爸放开我吧
-现在才开始呢
好软的奶子
这样的奶子 我非常喜欢呢
很好啊
别动 给我看看
-不要啊 -别说了
给我看看吧
-快点住手吧
-你都湿透了
味道不错啊 忍不住呢
好棒啊
-你有感觉了吧 -住手啊
-给我看看吧 -住手啊
好美啊全都看到了 你的私处
-全都看到了呢 -住手吧
都湿透了呢
-快看这里 -住手吧
怎么了 别逃跑啊
好美的屁股啊 真骚啊
-住手吧 -这里也湿透了
好骚哦
好骚呢 黏糊糊的呢
好骚哦 这么多水呢
-怎么样被舔了
-住手吧
好厉害
越来越多了
-好骚啊
-爸爸为什么这样做
-因为你骚啊 -不是的
我要代替儿子满足你
好骚的声音呢
又湿透了呢
黏糊糊的呢
好骚啊
-爸爸住手吧
-你不想让我舒服吧
我都知道的
住手吧
好骚
好厉害
忍不住了呢
好美的小穴啊
果然年轻的最好啊
住手吧
不行了我忍不住了
住手住手吧
-可以的对吧 -不行啊
进去了
-非常舒服呢 -住手吧
一下就进去了呢
住手吧
非常舒服
好厉害 舒服啊
-住手 -舒服
你真骚啊
非常好
舒服
不行别走 还不够呢
我会疼爱你的
后入也很舒服吧
-住手吧 -很舒服吧
不行啊
不行不行还没完呢
全都湿透了呢 好骚啊
好厉害 我还要继续插入
这次换个姿势哦
非常深入的插进去了呢
怎么做才会原谅我
-听我的话就可以了
-不行不行啊
高潮了吗 怎么样
还需要对吧
非常舒服呢
好厉害 舒服啊
好厉害
-舒服舒服不行了受不了了
-住手吧
-受不了了 -住手
好厉害哦
我从那天开始
每一天
都像玩具一样被爸爸玩弄
每天都忍耐着
生活着
当然
这件事
对老公 也没法说
只能继续帮父亲处理性欲
-最近工作怎么样
-工作还好的
-业绩上升了 -真的吗
-真的 -你总是没毅力
我希望你加油
以前的话我经常这样
-不过我想为了家人努力
-是啊你要加油的
爸爸呢
-在房间看棒球吧 -是吗
这个咸菜好吃 她真会做菜
什么都会做呢
好吃啊
她之前好像是学过的
我也觉得好吃
爸爸 请你放了我吧
不要发出声音 不然会暴露的
过来
会持续到什么时候？
我不知道
这个耻辱
就算拒绝
也没用
不知道什么时候
现在
我已经忘记了放弃
而且
爸爸的欲望
不知何时
就变成命令了
更加的过分了
好棒啊
快点
舒服啊
放了我吧
爸爸
不行的
不要说话了
含住吧
好好含住
小声点
-不行啊 -没事的
快点继续吧
这样会兴奋对吧
快点 继续吧
过来这边
快点继续吧
够了吗会暴露的
不行的
继续做
快点
用你的奶子
夹住我
快点夹住我
舒服啊
非常舒服
好厉害
小声点
不要暴露了哦
很好 很舒服
好厉害
舒服啊 乳交真厉害啊
非常舒服
很好哦 舒服
就是这样
受不了了 很舒服
不行了要射了
要射了 射你嘴里吧
给我看看嘴巴里面
吐出来
弄出来看看
那么我走了
老公 你几点回来
我可能要加班吧
-有事情打电话吧 -知道了
那我走了
-老公 -怎么了
小心点
我走了
你走好
其实我有个秘密
一直没告诉老公
一定不能告诉他
老公
其实我 和你的爸爸
我一直被你爸爸侵犯
那可真麻烦呢
这个时间 可能不行吧
要做好准备哦
我年轻的时候也是的
最近也是的
每天为了健康而散步呢
对了 山先的儿子也长大了吧
之前在街上看到了
还带了个女的 是他老婆吧
以前看起来很弱小
现在也长大了呢
是啊
一不小心聊这么久
下次有时间
再联系吧
真是的
没事情做真无聊
我这样的
没什么爱好呢
而且
你真的好厉害呢
给儿子太浪费了
爸爸 已经足够了吧
我今天要去区役所
区役所？
去做什么
下次再去吧
对了
我给你按摩吧
你也累了吧
不
不用了
今天
我用按摩油给你按摩
其实
我很会按摩的
那么开始了哦
我那天开始
每一天
都像玩具一样被爸爸玩弄
每天都这样
当然
这件事
对老公
对谁都不能商量
每天帮父亲处理性欲
一直这样继续着
怎么样
舒服吧
爸爸
不行啊
什么不行啊
这里需要按摩放松的
住手吧
躺着吧
让你皮肤更光滑
我会好好按摩的
住手吧 爸爸
放松交给我吧
这次我要做什么
你知道的吧
那么
过来
-但是 -给我弄吧
快点
含住
够了吗
还要
还要继续的
够了吗
不行不行
不够
继续
怎么了
很好 用你的奶子
给我乳交吧
可以的对吧
很好
很厉害
舒服啊
用点这个吧
很好 很厉害
-够了吗 -不行不行 还要
继续吧
非常舒服哦
就这样  对
真的很厉害呢
不行了 忍不住了 舔我吧
舒服啊
好厉害
要射了啊
很好吃的样子
炸鸡好吃哦
好厉害啊
好吃
-这个好吃 -是吗
今天也好吃
再来一碗
今天真能吃
今天一直没时间吃饭
要多吃点饭补充精力
-有精神是好事
-不是那个意思
但是
差不多想要孙子了吧
对吧 爸爸
是啊
这么好看的妻子要加油才行
对吧
谢谢
但是
偶尔大家一起旅行怎么样
不错啊爸爸
怎么样啊
好
想去哪里
去哪里好呢
-想去温泉呢
-温泉也不错啊
哪边的好呢
-伸出脚温暖下也不错啊
-日本海的吗
-新干线可以去吧 -我想去
-没去过吧 -没有
我也是
这样啊
那么下次大家一起去吧
怎么了爸爸在哪里
那个 爸爸让我给他搓背
怎么回事啊爸爸
-不用这样的
-但是 刚才答应他了
是吗 不好意思啊
那么
插入了哦
插入吧 老公
怎么样
儿子的技术
舒服吗
这里
好香哦
内射了吗
爸爸
真的
不可以啊
那个人
醒来的话
那你为什么
来我房间呢
我儿子
没有满足你吧
不是的啊
不是的
儿子没办法满足你对吧
没办法啊
真的可怜啊
他是真的不行
为什么小穴湿了呢
是需要肉棒对吧
告诉我
爸爸
我想要肉棒
终于诚实了呢
很好啊
这是什么
没洗澡吗 精子都流出来了
算了
那么
用我的肉棒
来满足你吧
想要对吧
这个
要小声点
那家伙
可能会醒的
我会让你舒服的
开心吧
舒服
怎么样 舒服吗
是吗是吗
好棒啊
舒服啊
好厉害哦奶头硬了呢
舒服吧
不行啊
两边都很硬呢
非常棒呢
好棒啊
那里被舔的话 好害羞啊
但是很舒服吧
我来给你舔干净吧
-很脏的
-你不脏的
不忍耐声音的话
他会醒来的
不行
不行啊
高潮了
怎么样 高潮了吗
没有发出声音呢
可以舔我吗
外套脱了吧
下面麻烦你了呢
脱了
麻烦了
想要这个对吧
我可以舔吗
当然可以了
让我也舔舔你吧
就这样转过去吧
好美的小穴啊
舒服
坐上来可以吗
好厉害
爸爸的肉棒 好大
插入了呢
你可以随便用哦
谢谢
舒服啊 好厉害啊
好厉害哦
好厉害
小穴舒服吗
你的小穴 最舒服了
舒服
还在忍耐声音吗
不用忍耐的
可以吗
可以的
还很厉害啊
舒服
高潮了
很舒服吧
你真棒啊
插入的地方都看到了哦
这样下去的话 要高潮了呢
高潮了高潮了
好紧啊
非常棒哦
很好 非常棒哦
射了好多呢
-看看小穴 -继续插入吧
还需要吧
果然
你非常喜欢这样啊
非常好呢
还是我的肉棒舒服吧
爸爸用力插我吧
知道了
好厉害
不行了 受不了了
不行不行
舒服啊下面过来吧
把屁股翘起来
好厉害
后入也很紧呢
继续 我要 给我啊
高潮了很多次呢
非常好呢 舒服
好厉害哦 非常舒服
-不行了 -高潮了
高潮了吗 那么我也要一起
好厉害
射了呢
舒服啊
真的太好了呢
-这下子儿子也有孩子了
-是啊
加油哦
是啊 工作也要继续加油哦
不要随便花钱 我期待你呢
-话说回来长的真快啊
-是啊
是男的吗
还是女孩呢
-你可以养的好吗
-当然可以了呢
-别担心 -是啊 恭喜你
-以后也要加油工作哦
-刚才踢我了呢
是吗 肯定是很健康的孩子
-好厉害 -是胎动
生孩子后
我们就有孙子了呢
-好期待呢
-叫什么名字好呢
是男孩子的话
不过我想要女孩呢
其实 我有一个秘密
不可以告诉老公
其实肚子里的孩子不是他的
我心里清楚
但是我已经不能流产了
其实我
一直被你父亲侵犯
一直
(君岛美主演)
(结束)