1789年
法国革命的宣言？
有人会吗
-我     -好
人权宣言
是的
可以让开吗
走开好吗，川崎老师
你们在做什么
老师
只是学习
什么？
川崎老师，没事吧
快点解开
才刚开始的
够了，快点
才开始玩呢
老师
你不教我们
那就让我们
来教你吧，老师
知道了
我照做
松开吧
真的吗
老师主动说了
老师
自慰吧
我们在看呢
快点
给我们看
-想看老师自慰吧     -想看
拍摄
住手
删除吧
自慰啊，快点
快点脱了
住手
很好
快点
给我看
这样可以了吧
老师
再骚一点
看看屁股啊
好了吗
老师
高潮为止才行哦
刚才的药物
有效果了吧
果然忍不住了
老师的身体
老师
开始舒服了吧
很舒服的药物
拜托了，住手吧
老师的奶头都硬了
不行的
老师，手拿开吧
好厉害啊
都看到了呢
确认下吧
不要
已经湿透了呢
老师的爱液
可以舔吗
不行
你这样说，我更要舔
开始舒服了吧
不可以这样
-知道的吧     -为什么
老师
你不想吗
不可能想吧
那为什么
小穴湿了
其实
想吃肉棒
受不了了吧
那么
随便吃吧
给你
住手啊
在嘴里
威觉到变硬了吧
看着我
舔各种地方吧
舒服
这样难受吗
老师
这个勃起的肉棒
插入小穴的话
应该舒服吧
不行
不可以插入
不要插入
拜托了
非常舒服这个
非常舒服
不要插入，拔出来
停不下来
-插入的地方都看到了
-不行啊
奶子好大
住手啊
非常舒服
住手住手吧
让我看你高潮吧
-后入吧     -不行了
不要啊
老师，过来这边
不行，住手啊
-看这里看这边     -住手啊
住手啊
老师
非常开心吧
住手啊
非常舒服
不行啊
不行不行啊
要射了啊
老师
射你嘴里好吗
-不行的     -我忍不住了
-不行，不可以内射     -不行了
下面是碳酸水的说明
碳酸水
包含二氧化碳和水
公式是
2NaHCO3Na2CO3
加上CO2再加H2O
这样二氧化碳可以达成
这个反应
是从蓝色到红色
到这里结束
下周是植物方面的，要复习
知道了吗
请进，是你
-怎么了     -有事情和老师说
-不能在学校说     -没法说？
到底怎么了
那个
我加入了社团
那里不好的
非常严格
是吗
我听过的
我一直都想说
还有定额，不达成的话
我
就糟糕了
马上
就要完成才行
马上完成？
但是，不行的吧
那个
老师帮我下
我的话
怎么帮你
等下，你干嘛
住手啊，住手啊，等下啊
放开我放开我
不要啊，你要做什么
不行的，这是什么啊，不要
张嘴张嘴
这是什么，住手住手
放开我啊
住手住手啊
住手啊
有效果了吗
好厉害这里
非常舒服
别动了
好紧啊
舒服
舒服啊
坐上来吧
好厉害
非常性感呢
插入可以吧
老师，忍不住了，可以射吗
射哪里好呢
射了射了
（今天别穿内裤）
穿裙子来学校
元素通过第三元素
以及用法的不同，称呼也不同
还有排水之阵
意思是说在逆境全力以赴
屁股翘起来绕圈
下面
杞忧，就是过分担心
下面徐徐
做了不必要的事情，获得利益
下面地名搜查
也叫作调查周围的一切
玩弄胯部吧
下面打开20页面，自己解答
就那样自慰吧
很好就这样高潮吧
怎么了，芦泽
其实找老师
有重要的事
重要的事情？
我知道
老师
做的事情
真的
那个
别隐瞒了
老师现在很糟糕
告欣我
谁告诉你的
老师
还没意识到吗
老师的小穴，非常美呢
为什么
还没意识到吗
给你发照片的
是我啊
告诉我吧，老师
你要做什么，住手
老师
-要抵抗吗     -放开我
-照片要暴露给学校了
-拜托了，住手吧
还没起效吗
这个
吃掉
曝光你哦
怎么样
不要     -那就吃掉吧
-很兴奋吧     -干嘛
不要，你做什么啊
不行不行
不行啊
住手啊
非常喜欢吧
老师，我看看这里
-不要啊     -非常滑呢
老师
给学生看小穴
开心吗
怎么办好呢
我看看这里吧
住手住手，不行不行
住手啊
不要啊
很美丽呢，老师
不要看我啊
好骚的小穴呢
不行啊
不行
住手啊，高潮了
-不要不要
-老师的小穴
不要不要，住手啊
滑滑的
好厉害，好多水
让你舔舔我吧
-舔我     -不行
张嘴
可以插入吗
用肉棒让你舒服哦
拜托了，住手住手
白虎小穴，插入了哦
拜托了，住手住手啊
好厉害，老师
-不要这样子
-老师，太棒了呢
腿张开吧
-拜托了，不要了
-让我插入吧
坐上来
住手啊
不行不行，住手住手啊
非常舒服吧
动起来吧
-舒服吧     -住手吧
舒服吧，来吧
后入吧
老师
舒服吗
不行不行啊
住手住手啊
怎么了老师，那么舒服吗？
还有这边
忍不住了，老师
舒服
不要啊
要射了哦
射了射了射了啊
E-3b-C
a的方式
全部解答的时候，就可以了
你写什么呢，现在是数学课
那么继续了
E-3FB+22
别睡觉，a都分在两边
说过别玩了吧
你知道自己情况吗，老实点吧
-别吵了     -这样的话
你要留级继续三年级好吗
罗嗦啊
你想说什么吗
什么都不说就老实点
不行的话，就留级吧
泽田
-在这里做什么
-老师，在这里做什么
-兼职是禁止的，知道了吗
-是啊
老师，送你的，喝吧
知道老师为什么严厉吗
你应该不是坏学生
想让你毕业
你能理解我的吧
真是的，老师
那么老师，过去说吧
还有时间
那个
兼职暴露的话
-会怎么样知道吗     -是的
暴露就一定留级了
你为什么在这里吗
我来说服你回学校，顺利毕业
-特意来的？     -是的
你暍了我在考虑下
知道了
我喝掉了哦
老师什么都不知道呢
什么意思
我说了，我想和老师这样子
你干嘛住手啊
-你对老师做什么呢
-可以的吧
知道你在做什么吗
-知道的     -兼职打算做什么
因为老师很美，之前就喜欢了
非常兴奋呢
住手住手啊
好厉害
非常美丽呢
好美的奶子啊
住手啊
好厉害，老师的奶子好软
老师老实点，给我看看啊
好厉害的奶子啊
暴露了就完了啊
好厉害啊
-不行啊     -还有这边的
等下
-给我看看     -没事的
没人会来的
不行啊
老师，好厉害啊
-好厉害     -等下
你要去哪
不行的，给我看看屁股
-好美的屁股     -放开我啊
好厉害啊
怎么样
-仔细给我看看，老师
-好厉害啊，老师
怎么样啊
老师的小穴好热啊
好厉害呢
适可而止吧
老师
好厉害
仔细给我看看吧
好厉害呢
等下
非常舒服吧
-变得舒服了呢
-都湿透了呢
住手啊
手指插入就高潮了吗
不可能高潮的吧
那么继续吧
腿张开给我看看
住手啊
好厉害呢
舒服吧
快点快点住手吧
-不是可以随便弄吗
-我没说那些啊
非常喜欢吧
肯定湿透了吧
站起来吧
-湿透了吧这里     -不是的
才没有呢
是吗
好厉害
不行不行，放开我啊
老师也让我舒服吧
别只有自己舒服
住手，不要啊
你做什么
含住啊
张嘴
住手，等下等下啊
很好很好，含住
唾液流出来
-老师，舌头伸出来吧
-住手住手啊
舒服啊，继续啊
老师
-可以插入的吧
-不行不行，住手住手
住手住手啊
不要啊
进去了
非常舒服呢
-老师的小穴好厉害
-拔出来啊
拔不出来啊，老师
老师都湿透了呢
非常舒服呢
住手，不要啊
非常舒服
-屁股翘起来吧     -住手啊
老师
舒服吧
不舒服啊
真舒服啊
非常舒服啊
不行了
不行不行了
学生让你高潮了？
太舒服了
看看插入的地方吧
好厉害，很舒服吧
自己动起来吧
这种事情不可以的啊
舒服啊
住手吧，拜托了，住手
继续
动起来吧
非常舒服啊
非常好，厉害，受不了了呢
-真的住手吧     -继续
要继续的，过来吧
非常舒服啊
-好深入啊     -很喜欢吧
老师，继续
动起来啊
非常舒服啊
舒服啊
-这样下去不行了     -什么
这样子要不行了啊
-舒服啊，不行，要射了
-不行不行啊
住手啊
舒服啊，老师
要射了呢
射了啊