(让初次见面的义子)
(连射好几次的活塞器妈妈)
(一条美绪 ‧ 桃井杏南)
来了
辛苦了
真热
抱歉来晚了
你帮一下她
好久不见
-好久不见　-请多指教
先进来吧
谢谢
-应该很重吧　-不会
打扰了
-因为还没吃饭　-这样啊
-我可以煮 -不是也得去买
不然先去吃速食之类的
-这个有好多选择　-对吧
-隆志想吃甚么？
-那我选甚么好呢
选吧
跟平常一样就好吧
像是牛排便当
-哪有　-你就都吃那个吧
他就只吃这个
-那你要吃甚么
-我该吃甚么呢
吃甚么好呢
-晒黑了？　-也许吧
变帅了呢
-甚么好呢　-是吗？谢谢
你吃甚么
吃甚么好呢
-好像很厉害　有很多组合
-对
怎么办呢
对了　你其他行李呢？
其他行李应该明天就会到了
-交给你啦　-阿？
可以吧
隆志帮你
-不用啦　-我也是有要事的
-甚么事
-要事？女朋友之类的吗？
之类的
没有吧
人家很忙的
你可以优先把事情处理
有空再帮我一点就好
没关系啦　让他帮忙就好啦
你明天工作吗？
我会早点回来
-会早点回来？
-尽量　-尽量？
好喔
那你要吃甚么
我...
-喜欢纳豆吗 -最近很喜欢
选哪个？
那我就选这个有纳豆的
那我也选一样的好了
你不敢吃的吧
能吃是能吃的
那就点这个跟这个就好了
-那再点个汤　-汤？
-想吃豆腐　-这个？
就豆腐吧　这个豆腐
-是呢可是会不会辣
-可能有点
吃辣可以吗？　我可以喔
-辣的可以？　-可以
那我剩下就你吃
可以喔
可是我好像有点想喝酒
想醉
-中午就喝吗？
-你酒量似乎不好
是吧
-我　-你啊
不要想奇怪的
知道啦
隆志你难不成有偷喝过酒
一点点...
还不可以啦
喝了酒我会变色气
是这样吗
你每次不都直接睡了
今天我不睡
今天不睡？　真的吗？
还是会睡著吧
那...
这个白兰地跟
这个啤酒跟
还有甚么
-不够就去超市
-可以待会去买
不知道有没有咖啡
吃的决定好了？
这个跟这个对吧
对　我这个跟这个
你真要吃纳豆？
就说要吃
-想吃一样的
-想吃一样的？
今天
晒了不少呢
-是吗　-到底都去哪
-就通勤　-通勤？
因为这样才会走很多路
是这样
在减肥？
隆志你就牛排便当就好吧？
嗯　就牛排便当
给你加大
-谢谢　-要多吃点才能长大
我突然想起我有事
-甚么？要吃吧？我帮你点
-好　谢谢
-他怎么回事　-厕所吧
-紧张吧　-有可能
可能很在意吧　也到年纪了
但他本人也同意才带你回来
讨厌　甚么啦
可以一起生活了
是呢
-请多指教　-蜜月去哪好？
-想去哪？　-夏威夷
民宿好吗？
-民宿怎么样？　-好棒
-饭店也好　-好
隆志怎么办？
隆志？他也不是小孩子了
没关系吧
不　反过来说他跟来的话
-要吧　要促进感情
-是这么说没错
是这样说没错
这是新婚蜜月
就想两个人独处
是呢　我知道了
要处好之后再说就好
不然就至少问一下
意思一下问一下
好
谢谢　都让你费心了
没关系
-抱歉　谢谢你　-没关系
-重吗？　-有点
-这是最后了？　-是最后
这样啊
可以打开吗？
麻烦你了
这个很可爱吧
嗯　很可爱
隆志喜欢甚么样的女孩子？
-甚么意思
-像是穿这种飘飘感觉的女生
你很适合吧
是吗
这样怎么整理？
可以帮我轻轻折好吗
会吗？
-可以的　-没问题？
-很难吧　-有点难
-那就这样了
-没关系啦谢谢
怎么了？
没甚么
知道那是甚么吗？
内衣..
-内衣　-对吧
这个...
这个也帮我折一下
折吗
折的对不对呢
真可爱
不可思议的型吧
男人似乎很喜欢这种
这样啊
是这样
你不会让你女友穿这个吗？
不会
这个把里面看得很清楚吧
做了不良行为了
-对不起喔　-没关系
这个...
那是穿在下面的
好小
男生的话完全藏不住呢
是呢
来
害羞了？
没有这回事
真可爱
跟爸爸不一样呢
爸爸看见这个蠢蠢欲动了
是吗
这是吹风机之类的吗
这要怎么开
抱歉　我先把这些放进衣柜
知道了
这个好像不是吹风机
这是甚么
怎么用
怎么了？
没甚么
在看甚么？
你把这个拿出来啦
-抱歉　我以为是吹风机
-你看到了
你知道的吧
这个
你刚刚...
是不是带著偏见的眼神看我
没有的
有吧
-没有
-你在想说我居然在用这个吧
没有想
怎么了
你刚刚不是一直在看我
没有看
-看了胸部　-没有
甚么
你怕性欲
比一般人都要多的我？
-没有　-很奇怪吗？
你在做甚么
已经这么有反应了
-你在摸哪里　-比起惊吓
好厉害呢　反应这么大
不可以这样
没关系
不可以啦　爸爸他...
躺好
你在做甚么
你看　已经这么鼓了
不是的
好棒
不可以
被看到的话
好了
不可以
这边有感觉阿
不是的
隆志你感觉得到胸部呢
你在做甚么
好可爱
已经这么挺了
-不是的
-你看已经涨得这么厉害了
-不是的　-他在说他想被摸
-没说这种话
像刚刚扶著阴茎去哪了
-不是的　-去厕所了吧
这里
像顶端这边很有感觉吧
没有
跟爸爸是不是一样呢
不能做这种事
好厉害
女人　也是有性欲旺盛的时候
只是
刚好是今天
明白吗？
明白吧
好棒
跟爸爸不一样这么硬
好可爱
把脸挡起来了
你很期待吧
变得很热
已经很兴奋了喔
真可怜
鼓鼓的
不可以这样
把手拿开
你在做甚么
这样不好
好棒
明明是从内裤上面舔
还这么明显
舒服吗
直接舔好了？
不可以
没关系　爸爸不会过来
不是这样的问题
今天爸爸会晚回来
一定会去应酬
等等
很棒　不要藏
让妈妈看看
你看　反应这么大
乖孩子
好软
挺著呢
好厉害
让我看看
最后一次自慰是甚么时候？
这个...
最近？
那是不是堆积很多
因为你看
好厉害
溢出来
好厉害耶
这是因为忍很久了吧
知道这个吗？
你看
黏黏的
溢满下流的味道
明明嘴上说不要
身体却很诚实
表情真可爱
好厉害呢
好像有生命似的
阴囊也这么鼓
舒服吗
舒服吗？　表情看起来很享受
没有这回事
再往深一点吧
好棒
知道有顶到喉咙吗
感觉一下
好好感受一下
顶到喉咙啰
你看　进来啰
好厉害
含的好辛苦
舒服吗
-这个　-你可以诚实一点
比刚刚还要更硬了
好棒
再好好感受一下
阴囊也舒服吧
那里...
挺成这样
阴囊被舔很舒服？
这个实在是...
好棒 变得这么鼓
忍不了了？
不用忍耐喔
你看
我...
要出来了
要射出来了
你看
好棒
出来了很多呢
很舒服吗
很舒服
真的？
甚么最舒服？
深一点的地方之类的
喜欢深的呀
好苦
要跟爸爸保密喔
他好厉害呀...
怎么了？
怎么在这里
用这个
害羞了？
出不来
痛
等等
来玩吧
不
可以的吧
真害羞
美绪来了后都发生奇怪的事
奇怪的事是指？
等等
你在做甚么
甚么？　为甚么？
我不能在这吗？
不是...
用这个来玩吧
你知道这个是甚么吧
不
你没用过吗
没有
你有用过的吧
跟女友用之类的
-美绪　你做甚么　-可以吧
怎么了　为甚么要害怕
甚么？
因为比一般人性欲还要高
所以吓到了？
可怕？
-不是因为这样　-如何？
看我眼睛
把舌头伸出来
对
刚才很舒服吧
乖孩子　变得这么老实
-你期待了吧　-没有的
可是你已经很挺啰
你看
很敏感呢
这？
变硬了
真可爱
你看　捏一下比较好？
好厉害
好漂亮的乳头
不可以的
没关系
好棒
身体也红了
交给妈妈吧
乳头越来越硬了
不能这么...
舒服吗
好厉害　是不是咬一下更舒服
真是的　真可爱
让我好好看看
不要害羞
这里很舒服吧
摸这里反应这么大　很明显
变得好硬
不管几次都能射吧
这样摸的话...
看起来真好吃
已经第二次了 不怕了吧
让妈妈好好看看
把腰挺起来
变老实了
怎么了？
这？
这里很舒服？
感觉很躁动？
用指甲稍微这样
这样
然后摸这边
你看变得这么敏感
好棒
比刚才还要厉害了
阴茎的味道
真香
我忍不了了
好棒
摸这边
软吗
好棒
好温暖
隆志的手好温暖好舒服
果然喜欢这种
这个...
真色
摸我
摸这边
对
开始勃起了
勃起得越来越厉害了
知道女生舒服的地方在哪里吗
这个...
这边
摸这边
湿湿的
那里...
那里很舒服
不块是你
知道舒服的地方呢
妈妈的阴道看起来怎么样
有好味道吗
舔我
来
感觉要射了 舌头伸出来
对　舔那里
好好舔
来
那里
好舒服
好棒　勃起
不要停
好舒服
对
对　就是这样　舌头伸出来
好舒服
妈妈要射了
就是这样
好舒服
好有感觉
再来更多
好棒　比爸爸还要上手
那里好舒服
又要射了
好棒
阴茎也这么硬了
忍耐汁出来这么多　真下流
摸摸自己的
这里
先这样
平常怎么自慰的？
让妈妈看看
像这样
让我看看
平常怎么做？
握得很紧吗？
这样吗？　真下流
妈妈也用这个来做的
我都一直刺激这里
好舒服
好棒
再磨蹭一下阴茎
好舒服
妈妈也越来越湿了
我平常都在想隆志的阴茎
放进来一定很舒服
再来　可是不能射喔
妈妈也快射了
快射了
好舒服
阴道越来越敏感了
好棒
感觉要射了
要射了
来放进妈妈的阴道里吧
放进去吗？　不好吧
来　想放吧
来　都这么有感觉了
想被放进来
你看阴道都这么湿了
放进来
快把硬成这样的阴茎放进来
好硬
好棒
慢慢放进来
好硬
好棒　进来　再往深一点进来
动一动
来　动一动　让妈妈射出来
对　就是这样
好舒服
对
好棒　这么有感觉
感觉要射出来了
怎么样？　妈妈的阴道紧吗？
紧
还很湿
好舒服
好棒　被放进这么长的阴茎
好棒　要更湿了
妈妈感觉要射了　可以吗
要射啰　要看我射喔
要射了
好舒服
再多来
妈妈也好舒服
越来越硬了
好棒
-射出来吧　-要出来了
好棒　出来越来越多了
出来了
出来了？
好温暖
在妈妈里面把精液射出来了
不好意思　忍不住
忍不住？
好硬
还可以再来的吧？
这个...
很厉害喔　还能这么硬呢
你看　只是在摩擦阴道口
就还这么兴奋
如果是爸爸的话一次就结束了
但你还很年轻
你看
还要再进去喔
你累了？
这倒是没有...
还可以的吧？
你看　妈妈的阴道充满了精液
好棒
还能再来
进去了...
你看
进进出出的样子
你看　阴茎没勃起不能这样做
这个好猛
很舒服吗？
痒吗？
-很舒服　-舒服？
妈妈也好舒服
这个好厉害
湿漉漉的
好棒
隆志的精液也变得湿湿的
好舒服
要摩擦很多次
好棒
来顶我
好舒服
阴茎继续勃起
让妈妈高兴
好舒服
好棒　阴道更有感觉了
好棒　再往上顶我
对　就是那里
好舒服
妈妈要射了
要射了
-这个好棒　-好舒服
想休息一下...
阴茎很有感觉？
好舒服
好棒喔　我又要射了
很有感觉呢
妈妈也好舒服
再多感受一下妈妈的阴道
好舒服
好孩子
好棒
隆志喜欢从后面来吗？
喜欢？
来攻妈妈
来
妈妈的阴道是不是湿到不行
都是隆志的功劳喔
好棒
好棒　顶到好里面
你就照你喜欢的方式来
好硬好舒服
出来的水更多了
阴茎好棒
美味的阴茎
让妈妈高兴
好舒服
好棒
这样顶很快就会射了
要射了
好棒　好有感觉
多爱妈妈一些
妈妈的阴道随你用喔
可以尽情顶喔
好棒
妈妈又要射了
要射了
好硬喔
难不成你又快射了？
-快忍不住了
-要忍不住了？
在忍耐一下
要喜欢上妈妈了吗？
爱我
-喜欢　-喜欢？
再多说一点
-很喜欢　-真的？
我也好喜欢隆志
好喜欢你
再多说一点
超硬的
隆志
好棒
顶到好深
可以生好多孩子了
如果
有了孩子要不要一起照顾？
对爸爸保密
再做吧
还能再来？
这个女优记得很赞
要不要买新的呢
这不是有新作了吗
这个不错
发售日也很近
还是就这个呢
来了
请说
老爸？
甚么啊
来了
-你过得不错？　-不错
-今天我是有报告来的
-甚么报告
你好
我结婚了
我的妻子　所以是你妈
是杏南小姐　多指教
我进去啰
初次见面　我是杏南
-你都在做甚么啊
-有甚么关系
今天也很热呢
是很热
这么热很难受呢
是呢
这是甚么东西阿
-居然在看这种东西　-等等
你很精力旺盛阿
这个好厉害啊　还用钻头
-换装？　-这是作业
不要这样啦
有这个有甚么关系
那些
这不是的
-朋友的　-那那边的呢
作业
用一下坐垫喔
-来　-打扰了
你要注意房间整洁啊
谁叫你突然来
有女友怎么办
我现在又没有女朋友
没有吗
到关键时刻
这样可无法让女孩子进来
-对啊　关键时刻　-对吧
讨厌
好紧张
没关系
久等了
突然来就甚么都没有
你连有颜色的水都没有吗
只有普通的水
就是因为你都买那种东西
-那种东西？　-没甚么
没甚么...
就请用水
有打工吗？
没有打很多工
-去找吧　-为甚么
-只有我给你支助可不好吧
-我这样就够生活了
-生活以上的事
-生活以上的事？
才好吧
真拿你没办法
-吃饭了吗？　-还没
怎么办呢
要出去吃吗
对了
-给你做咖哩吧？　-咖哩？
从小就喜欢吧？
真要做给我？
-为了你
-那帮我做三个月份吧
-太多了吧
-有甚么关系　就喜欢吃
那就做吧
那我就做桃井家传统的咖哩
真的？　好高兴
-你没材料吧？　-没有
-那我就去买了
那你们就好好相处　聊聊天
会好好相处的
-那我去买了　-谢谢
路上小心
-路上小心　怎么了　-钱包
-我出门了　-路上小心
-等一下啰
那么...
给你打扫吧
打扫？
因为这样又会被爸爸骂了吧
那你在旁边休息一下吧
卫生纸...
用完要丢掉才行
-好下流　-这个不用整理了
喜欢这种的？
不　是　喜欢
没关系喔　年轻不用忍耐
居然有这么多下流的DVD
你也喜欢这种的？
总觉得不好意思
没关系
因为年轻
我会帮你整理干净的
谢谢您
-干净也会神清气爽　-是呢
不用藏的
还看这么刺激的啊
不好意思
没关系
帮你放这喔
谢谢您
-还好吗？　-没事
要穿的时候发现这么脏
会吓到吧
是吧
-对喜欢东西的味道会兴奋呢
-兴奋？
-讨厌　是往好的地方的兴奋
那就好
把床用的皱褶这么多
不好意思
还好吗？
好好看著
这样整理好会比较舒服吧
有在听吗
打扫是要好好看著学习的喔
要把床单平整拉好
要好好看喔
不可以东张西望
有好好看吗
怎么了？
肚子痛吗？
没有
让我看看
不　等等
为甚么会变成这样呢
因为屁股很大
一直看我屁股？
是
让阴茎变得这么大
对不起
坏孩子
兴奋了？
是
兴奋到甚么程度？
非常
非常？
非常是怎么样
这个...
超级兴奋
兴奋了呀
是
是在想可以跟我做爱了？
没有
说清楚
想了
乳头也能有感觉呢
勃起成这样
平常都在这里自慰的？
是
这不是变态吗？
好厉害　连乳头也硬了
对不起
擅自勃起
擅自因为乳头兴奋
不听妈妈的话？
不听话吗？
不好意思
把舌头伸出来
-快点　-是
不好好做的话...
他不就回来了吗？
好好伸出来
好好的
好孩子
永远听妈妈的话
是
等等
甚么
-这不太好
-不是想跟我做？
是没错
坐好
不是说要好好看著吗
是
这边的乳头也
真好　真可爱的乳头
这不是一直维持著勃起吗
让妈妈看看
不想给我看？
这样好吗
快点
站起来
讨厌
还想说擅自勃起
没想到这么鼓
不知道堆积了多少
能给妈妈吗
可以吧
-可以吗？　-可以
我一直好想要
我们今天才第一天见面
刚见面...
就不可以想要了吗
这个...
我可是你妈妈
可是
妈妈我...
想要你有甚么不对
你在说甚么
好厉害
僵硬成这样
怎么了
-因为舒服　-因为舒服？
但是...
我可没说可以做爱
为甚么擅自扭腰呢
为甚么？
为甚么没有妈妈的允许
擅自扭动你的腰
要当乖孩子啊
因为你是妈妈的
明白了？
要当乖孩子
好下流
下流的阴茎
当个乖孩子
好好听妈妈的话
我就接收你的精液
可以跟我约定？
可以当乖孩子？
因为是妈妈的孩子
想出来？
可以让妈妈看？
想变舒服
我喜欢你这样诚实的样子
但是还不行
来这边
好孩子　有好好走呢
在跟妈妈玩一下
很开心吧
跟妈妈玩
-很开心吧？　-很开心
很开心的吧
跟妈妈的游戏
你想我怎么对你的阴茎？
想被直接摸
接下来呢？
想被舔
被舔　然后阴茎变得湿湿的
然后？
-想放进去
-果然想放进阴道吧
-是　-平常都在想这个？
-真是坏孩子　-对不起
可是今天要当乖孩子的对吗
那给你摸一下
谢谢您
乖孩子
让我看看
好下流
勃起成这样
想被舔？
-想被舔吧？　-想
这样可以吗
不要？
更多...
想要更多？
好好看著
妈妈的嘴很舒服吧
非常舒服
好厉害
好棒
我感觉也兴奋了
好兴奋
拜托你顶到妈妈喉咙里
因为是乖孩子　所以可以吧
好厉害
真大
再来
把阴茎给我喉咙
好棒
好舒服
妈妈觉得好好吃
很舒服
怎么了
在看哪？
胸部感觉很厉害
喜欢胸部？
是
因为你是乖孩子
所以妈妈用胸部帮你
高兴吗
-非常高兴　-很高兴吧？
-是
真高兴
好大
湿湿的比较舒服对吧
这样就能更舒服了
好厉害
好软
阴茎很舒服？
非常舒服
我也很舒服
变得舒服吧
这是奖励
-妈妈给你的　-很舒服
好舒服
你看
表情很好
让妈妈看看你更舒服的表情
来
你看 阴茎在撞著我的乳头
让你变得湿湿的
好棒
舒服？
喜欢妈妈的胸部吗？
喜欢
很喜欢吧？
那就舔
可以舔很喜欢的妈妈的胸部吧
-可以　-乖孩子
来躺到妈妈腿上
快点
这样吗
对
阴茎勃起成这样
妈妈一直梦想著
给可爱的儿子吸胸部
所以好高兴
多舔喔　对
好好舔
好好实现妈妈的梦想
好好吸　对　很棒
乖孩子　真棒
这是像谁呢　妈妈好高兴
再来
更多
-怎么了？　-无法呼吸
-难受？
对不起
没发现没给你摸阴茎你很难受
好好舔
多吸一点
喝下很多
喝啊
乖孩子
因为是乖孩子
所以给你摸很多阴茎
谢谢您
对
对　就是这样吸
好舒服
妈妈觉得只有这些是不够的
好棒
光滑的
可以看得很清楚吧
等一下
我还没有说可以
为甚么擅自舔
妈妈讨厌不听话的坏孩子
对不起
妈妈只要乖孩子
明白没？
可以当乖孩子？
可以吧？
那就可以舔了
对　很棒
很棒
好舒服
好好舔
乖孩子
再多吸一点
糟糕
要射了
谢谢您
想放进来了
可以吧？
直接来吗？
这不是无所谓的事吗
可以吗
因为
不戴套比较舒服
是没错
要进去了
好大的阴茎
只有顶端这样很舒服吧
舒服
很兴奋吧
好下流的声音
我也开始兴奋了
好好看妈妈
顶端很舒服吧
被阴道入口紧紧包住
很兴奋吧
很棒吧
-好棒　-好舒服
甚么？　你射出来了？
因为太舒服
真热
讨厌
为甚么擅自射出来
对不起　太舒服了
因为太舒服就擅自出来了？
对不起
妈妈讨厌坏孩子
不好意思
喜欢妈妈的大屁股吧
很喜欢
那你从后面放进来
做得到吧？
快点
可以吗
好棒
好硬的阴茎
真的很硬
一直想要这样的阴茎
好舒服
动腰
才刚射出来
就还这么有感觉
再撞快一点
快点吗？
对　更快
就是这个
就要这个
讨厌　糟糕
要射了
你怎么可以擅自停下来
动啊
要射了
为甚么擅自停下来
快点动啊
可是太舒服了
可是快的话会射出来
会忍不住　好舒服
里面好紧
等等
不行　要射出来了
又射出来了？
对不起　太舒服了
怎么可以这么坏
对不起
明明妈妈说喜欢乖孩子
太舒服了
再来一次　你还能再来的吧
-怎么做　-躺下
鼓鼓热热的好舒服
好棒
好舒服
接下来要好好忍耐
好棒
可以忍的吧
我会努力　太猛了
好舒服
好粗好舒服
好有感觉
好兴奋
感觉这样好棒
这是妈妈的阴茎喔
是妈妈的喔
是我的东西
好棒　好舒服
好幸福
要射了
想射　超想射
不能擅自动
我正在感受
你的阴茎
好舒服
停不下来
不行　要射了
要射了
好厉害　好颤抖
拜托你
从上面来
快点　我想要你的阴茎
可以吗
好棒
好舒服
再来更多
可以吗
顶我
要激烈一点
可以吗
再激烈一点
快点
喜欢妈妈的阴道吧
喜欢
给妈妈的阴道里吧
想要你的精液
给我很多　再激烈一点
不要擅自停下来喔
再来
对
好舒服
好幸福
非常幸福
不行　感觉要射了
要射了
不要停
就是这个
糟糕　这好舒服
多吸点妈妈的胸部
被吸好幸福
把我用湿
好舒服　好棒
要射了
再多动一下
舒服吗？
要好好感受舒服喔
拜托你
好舒服
拜托你射在妈妈的里面
对　射出来
射到深处
-又要射出来了　-射在里面
糟糕　要射了
乖孩子
真是乖孩子
让我看看
出来真多
我感觉非常舒服
好厉害
乖孩子
爸爸感觉还要很久才会回来
是
还可以再来吧
可以
来