快忍不住了
快点给我
好大哦
好舒服
结婚至今两年
现在跟老公过著幸福的日子
现在想想
之前都跟渣男在一起
然后做一些蠢事
当时觉得男生越垃圾我越爱
我现在要改头换面
怎么在那傻笑
看你吃得很美味的样子
啊就很好吃啊
吃完之后能好好工作了
听你这么说我就开心了
娜美 谢谢你的照顾
-好好吃哦-谢谢
谢谢你
-今天也要加油哦
-好 那我去上班了
-我走了
-路上小心
诶诶
你是建吗
-你是小武吗
-好久不见耶
-你穿得很帅诶
-没有啦
-你在大公司上班吗
-算吧
之前看你都在混
-但是你很聪明的
-哪有
-你结婚了喔
-对啊
我回来了
好棒的家
-好大的一间房子
-是吗
你能娶到的老婆
应该丑得不要不要的吧
老公 欢迎回来
没想到 建会跟娜美结婚呢
娜美 你跟小武认识吗
高中毕业后有些接触
还没听你说高中毕业的事
我的事情就算了
我好奇你跟小武国中的事
看著你们幸福就好了
今天打扰你们了
能看到你们真开心
祝你们幸福
他看起来过得不错
好意外 原来你认识他
-很意外吗
-嗯
觉得你跟他是不同世界的人
却还能认识
刚好有共同的朋友
-并不是跟他特别好
-是喔
你们看起来感情很好
-没有啦
-喔喔
-算了
-比起这个
你怎么了
好稀奇 这次换你主动
-不行吗
-也没有不行
我不想让老公知道我的过去
-但我总觉得
还会再见到他
不会再回到以前那样了
这样的告诉自己
小武
你怎么会来
因为我想见你
不要
你要感谢以前的事
没被老公发现
快来干我
好舒服
以前的事情被老公知道
他会气昏头吧
要不要帮你传出去呢
-不要传出去
-那你乖乖地让我干
是不是很爽
-被强奸还能这么爽
-不要这样
不要
我知道你已经湿了
才没有湿
看到你这样我都硬了
-让我看看里面
-不要
看见了
被强暴乳头还这么硬
不要
快停下来
怎么可以这么舒服
求求你不要
很爽吧
-被抠鲍鱼很爽对不对
-才没有
不要
不行
爽到都淫叫了
叫太大声不怕吵到外面吗
快停手
不行
都这么爽了不行个屁
-想要激烈一点对吧
-才不是
那我手指插深一点
让我看看你淫荡的表情
住手 住手
快停手
高潮了喔
他没办法满足你吧
这次轮到你帮我爽
有没有看到变这么大
也要用舌头啊
你自己帮我吹
还不快点
含深一点啊
不是想被插吗
再深一点
很会嘛
继续帮我吹
很棒哦
看你舔的真开心
放到嘴巴里面
再含深一点
继续吹
好爽喔
要射了
本来想中出的
不小心射在嘴里了
你的嘴巴好舒服
搞你搞到肚子饿了
快煮点什么给我吃
你手艺变好了耶
以前煮那什么鬼
你赶快回去
你急什么
才正要干你而已
你安分一点哦
接下来
要把你调教成我的玩具
不要
我回来了
-欢迎回来
-嗯 我回来了
-娜美
-怎么了
有谁来过这里
没有谁来啊
-怎么了
-觉得怪怪的
没有人来过哦
-那我先去洗澡
-好我去准备晚餐
不要再这样了
我们的关系结束了
结束了吗
全部都你在说
一下说要再一起
一下说要离开
还有他明明是我的小弟
现在居然结婚了
跟我的妹子过爽日子
结果我现在没了工作
还要被人当狗来用
可是你却爽爽过日子
你不要这样
我要破坏你们的生活
这没有任何关系吧
快住手
不行
谁管你要不要
快停手
-是不是很爽
-才不是
他技巧没我好对吧
拜托你 不要这样
让我看看身体
不要
你这边跟以前一样敏感耶
-不要
-让我看看
赶快脱了
是不是很爽
-又开始淫叫了
-求求你 不要
跟他做爱也这么淫乱吗
不要这样
让我舔一下
不要
叫的真好听
-很爽对不对
-才不是
摸你最敏感的地方
爽不爽
不要
插进去看看好了
这么骚的味道
好戏正要开始
想跑去哪
不可以
不要啦
舌头伸到鲍鱼里了
你不要这样
过来这里
不要啊
不要弄了
爽到发出声音耶
-还爽到抖动呢
爽得不要不要的吧
住手
-不要啦
-你不是这样想的吧
不要啊
你看这什么东西
跟他做也会有鲍鱼水吗
你的鲍鱼这么骚
光用手指不满足吧
-接下来要干你的鲍鱼了
-不可以
先用你嘴巴让我舒服
快让我舒服一下
是不是比他的还大
别咬到我哦
谁叫你吐出来的
继续帮我吹
真的不要了
已经够了吧 不要了
不可以
快住手
叫得真骚
-是不是想被干了
-才没有
-我已经有老公了
快住手
他没办法满足你的吧
要插进去了哦
不戴套比较爽哦
-拜托你不要这样
-我偏不听
跟他做都戴套吗
那我来让你爽
-一点都不好
-不行个屁 我就是要插
-凭什么他可以爽爽过
-不要插
你看 插进去了哦
-不要
-有够爽的
你的鲍鱼夹的真紧
不要
-不要插
-叫得真好听耶
-有没有这么爽啊
-才不是
好硬
开始淫叫了耶
不戴套是不是很爽
快拔出来
-不要
-要高潮了吗
是不是很爽
我是不是比他会干
不戴套真的爽
不要
有没有这么爽
不可以
高潮了喔
高潮了对吧
不可以
求求你 不要
是不是还不满足
不行
想跑去哪
不可以
不要
要激烈一点吗
是吗
求求你不要
不要
不要怎么还这么爽
要高潮了吗
才没有
不要
不可以
我不要
要更激烈了哦
求求你不要
不要
想被插深一点吗
眼睛爽到失神了吧
被其他男人强奸还这么爽
不是的
流了这么多爱液
这么湿喔
没戴套让你这么爽吗
不要
-嘴上说不要 身体想要吧
不可以
插进去了
不要啊
不行
不要这样
不要
只要我还没射就会一直干
赶快结束
那你鲍鱼夹紧一点
让我射满里面
不可以射里面
我要插深一点啰
不要再干我了
求求你不要
说不要还越夹越紧
不要啊
有够爽
又高潮了喔
这次可以让我射了吗
不要
快拔出来
-不要射里面
-谁管你
他不是都射里面吗
-这不一样吧
-那我也要射里面
-我要射了
-不要
把精子塞进去啰
还没完哦
不要想逃哦
老公 对不起
不要这样
不要弄我
还好没被你老公知道
你以前的骚样
还是我帮你传出去
拜托你不要
整根吃进去
进去了哦
不要啊
求求你不要
真的不行啦
-不可以射里面
-我才不管
他也是射里面啊
-不可以
-我要射了
要插啰
你越来越淫乱了耶
怎么回事呢
不要怕啦
以前都这样玩的啊
帮我弄干净啊
干死你
湿湿的一下就进去了
让我舒服一点
在那之后
我就变成这个男人的玩具
我回来了
-老公 欢迎回来
-我回来了
发生什么事
刚刚我遇到他
想说再跟你聊聊
那我就打扰啰
请进
建你好厉害 升课长了
还好啦
又有漂亮的老婆
真棒的人生
真羡慕你
是吗
娜美你怎么了
我先收盘子
什么滋味呀
当上了人生胜利组
-也不算啦
-什么不算
-你在嘲笑我吗
-不是啦
算了 我有事找他
他在哪
-她应该在前面的走廊
-喔喔
不要出声
-不要啊
-你出声会被发现
-有没有放药给他
-我放了
那就不会被发现了
-不要啊
-已经湿了吗
不可以
快停下来
-帮我吹
-不要
快射了
娜美
怎么了
还怎么了
你跟小武发生什么事
为什么每次看到他都没精神
我国中的时候
总是被小武欺负
所以也不能说你什么
结果现在还是逃不了他
看你跟他好像很痛苦
虽然不知道是什么事
下次他来 当面说清楚
请你放心
老公....
老公为了我克服以前的恐惧
那我也不应该被过去绑住
娜美
你是太闲了吗
干麻每天过来
你这什么口气
你确定要跟我翻脸吗
我把你的过去跟你老公说哦
我早就想这样
你就去说吧
就算他知道我的过去
他也会接受我
你不滚我就报警
被绑起来也很有感觉吧
不可以
你叫得真好听
想被插了吗
怎么那么喜欢被干
那赶快吧
想被摸鲍鱼吧
不可以
鲍鱼都湿了
就不要装模作样了
不行
我回来了
老公回来了
娜美
-小武 你在干麻
-看了不就知道
我正要干他啊
他都没跟你说吗
以前他是我的女人
娜美
小武你放开他
滚啦
他以前跟我们乱交
每天被我干得不要不要
这样的日子可爽了
现在跟无法满足的老公在一起
不是这样
你还想被我打吗
在闹事我就灌你
放开我
-这个女人就是喜欢被强奸
-你放开他
-你根本无法满足他
对不对
-小武你放开他
-在老公面前做更爽对吧
你在旁边看
求求你不要
不可以
-不要
-小武放开他
不要看
看看你的鲍鱼
是不是想让我看了
你别再这样
你以前明明是我的小弟
老公
没有碍事的人了
让他看看我多会干
-他在看了哦
不要
在老公面前也这么爽
你看看你多淫乱
站起来
让他看看你多骚
小武别这样
不要
你要站好才能爽啊
不要啊
站好来啦
不要
老公对不起
你看他真没用
我的肉棒比他大对吧
老公 对不起
快让我爽
是你想要的肉棒哦
小武快住手
在闹事就不是只打一两拳
想跟以前一样吗
吹完等一下干死你
想要了吧
-小武别这样
-你滚啦
吹给他看
你看他想要了
不要
你帮我吹得好舒服
求求你 放过我
这么爽怎么可能放过你
有够爽的
我要直接插进去啰
不戴套直接插啰
-是不是不戴套才爽
-不要
求求你不要
叫得真好听
被插很爽吧
老公 救我
你不想要我停吧
这样插很舒服吧
不用你说我也知道
就诚实点吧
被肉棒插的爽不爽
-好舒服
-对吧
老实一点不就好了
求求你不要
你不老实我会生气哦
不要
求求你放过我们
你不是这样想的吧
想要激烈点对吧
不要
我的肉棒是不是很爽呀
-不要
-说出你真实的想法
不戴套是不是很爽
放开他
-说我的肉棒很爽啊
-老公救我
老公救我
这样的姿势高潮了吗
转过去
老公帮我
老公对不起
你干嘛道歉
你不说明他怎么知道
对不起我又被以前的男人干了
不道歉了吗
对不起
为什么道歉
老公对不起
我又被以前的男人干了
被以前的男人怎样
被他的肉棒插了
求求你停下来
他还不醒耶
有够爽的
你的小穴夹得真紧
不要再插了
为什么要骗你自己
要高潮了
你干嘛高潮啦
刚高潮鲍鱼又这么紧
-我快射了
-不可以
射了
老公对不起
不能滴在外面啊
又想射进去了
娜美最喜欢被内射了
对不对
救我
停下来
-看看你被肉棒插的地方哦
舌头伸出来
诶建
娜美伸出舌头了哦
不要
求求你不要
要高潮了
怎么抽蓄了
不要看
求求你不要看
不要啊
鲍鱼里面湿答答的
很滑溜的
求求你不要
停下来 我要高潮了
又这么紧了
不行
又要高潮了吗
-高潮了
包得好紧
要射了哦
不要看
-想被内射吗
-不要
对不对
要射了
帮我舔干净
好快乐哦
能破坏你们的幸褔
我很厉害对不对
(关根奈美主演)
(结束)