(穿上短裤就变成)
(精子猎人的故事)
(河奈亚依全力上演)
-我回来了 -你回来了
冰棒很好吃
给我买
哥哥吃完了 和哥哥说
说吧
外面有毒电波 我出不去
对了说了好多次了
你的体操服放洗衣机里
知道了啊
妈妈帮我就好了
那是什么态度 让我们做
啰嗦
-真话多 -这个月
- 不给你钱了
- 没事的爸爸给我吧
没有冰棒 哥哥玩游戏
爸爸看报纸
无聊我回房间了
真是的
为什么没有冰棍了
想吃冰棍这样子
拍照片就好了
想拍想啊
为什么我没有对象
这是什么啊
和男友一起拍的
这是什么啊真好
是我就好了
给你个赞吧
好无聊啊
下一个
大家很开心呢
为什么
好累
快点醒醒
你的使命怎么了
说出来你想要的吧
是谁
别想了 快点说吧
我有喜欢的人 没有告白
怎么办才好
是吗 那么你喜欢的人
我知道了
嘿
什么
短裤
穿上这个就可以了
那么寻找肉棒吧
什么 重要的话都没听到
穿上就好吗
是的吧
是什么啊
什么 我的身体
非常热了呢 很敏感
好热啊
裆部好热
热
热啊身体好热
受不了了
想摩擦拐角啊
不行了好热啊
受不了了
不够 这样不行
我在做什么啊
来到这里
来房间
然后怎么了来著
好像有短裤
记得
然后
哥哥回来了吧 然后什么呢
变热了
什么来著 难受
好累
爸爸 我的重要的冰棍
你拿去哪里了 我想吃啊
对 这个冰棍
是我想要的
想要
快点
给我白色的 浓厚的
对 这个味道
非常喜欢
这是什么味道呢
啊不行了 口渴了
想继续吃
啊 又是
我发现了最爱的冰棍
不是这个
我想要浓厚的
好厉害爸爸的冰棍好热好硬
来吧
这个牛奶让我喝吧
舒服啊不行了
舒服
爸爸牛奶 射我嘴里
舒服啊舒服
舒服啊
插我啊
爸爸的
好吃
我还要
我回来了
没有冰棍呢
你回来了
哥哥也在吃
这里没有吧
哥哥也吃了我最爱的冰棍吧
还我
舒服
黏糊糊的
哥哥的冰棍好吃吗
好吃
-那爸爸的呢 -爸爸的也是
好吃吗
爸爸的哥哥的都好吃
-舒服 -舒服吗
插入了哦
哥哥也要
-继续吗 -继续继续啊
放进去吧
这样舒服吧
非常舒服
好热 好多牛奶
都射我小穴里吧
-射了哦 -多射点
哥哥射我吧
舒服啊
给我吧
真舒服
快点洗澡了
来了