我叫舞奈
我在这个家里
和妈妈两人一起生活著
我真正的父亲
在我小时候
在外头有了小三
因此离家消失了
在那之后
妈妈她一个人
辛苦地把我拉拔长大
她一个女人家
真的是非常辛苦
时间这么晚了
舞奈
妈妈上班时间快到了
先出门喽
不好意思
要麻烦你洗碗盘跟整理了
好
我出门了
我知道了
路上小心
妈妈她
在几个月前
交到了男朋友
妈妈她至今为止
都过得那么辛苦
终于等到幸福了
虽然我是这么认为的
早安啊
你怎么还在这里
你在说啥啊
妈妈她去上班啦
叔叔你也
快去找个工作吧
知道啦
不要连你也讲跟你老妈
一样的话
我要出门了
那个人是
妈妈的新男友
他一开始
是个很温柔的人
我原以为他是个好人的
该说他的兴趣有点怪嘛
要怎么说才好
他看我的眼神
让人觉得有点恶心
这是什么
美少...女
JK
(激可爱女高生)
(好色又不能说的放学后)
好厉害
要去了
快高潮了
那个男人的态度
一天比一天还要差
那是在他放弃找工作
过了几天之后
某一天所发生的事
叔叔
你今天没去上班吗
少啰嗦
大人有很多事的
我妈呢
由纪子吗
由纪子在上班吧
你也一样
别管什么学校了
快去找个工作吧
真差劲
你好大胆子
你以为你是靠谁的存款
才能上学的
我可是
跟你妈分手也无所谓啊
来
快跟我道歉
对不起
你是真心道歉的吗
如果是的话
就说爸爸
对您顶嘴真的非常抱歉
我以后不敢了
说个来听听
爸爸
我真的
-非...
-说对您顶嘴真的非常抱歉
我以后再也不敢了
爸
我对您
再也不会顶嘴了
我以后再也不敢了
算啦也罢
话说回来
你这小鬼打扮得可真是
挺狂的啊
可是我穿的...
只是制服啊
爸爸我检查一下
内裤让我看
你说什
什么？
让我看看内裤吧
有什么好怀疑的
你拿了爸爸的黄色书刊
越看越性奋就自摸了起来
这我可是很清楚的
为什么你会自慰
爸很清楚的
你瞧
这是谁呢
看你很嗨的样子
这么兴奋
翻著爸爸的黄色书刊
怎么办才好呢
来把这个影片
四处传播好喽
这...
请...请不...
请不要
你看
连脸都拍得很清楚呢
拜托请你
不...
不要这样
就是说啊
那就乖乖让爸爸
看看内裤吧
快点啊
不然的话
我要乱传影片了
你妈她一定会很伤心的
跟你妈会伤心比起来
露个内裤没什么大不了的吧
来
真是的
这件未免也太小了吧
这样应该可以了吧
还差得远
我得仔细看看才行
把腿打开
我要看看有没有奇怪的污渍
快把腿张开
这个尺寸
不会违反校规吗
才没有
那种规定
上半身又是如何呢
你上半身也有穿内衣吧
那当然是
有穿的
那好
上面也让我
检查一下
让我看
不要
看个内衣又不会少块肉
不要吗
我会乱传你的自摸影片哦
那...那样我会
很困扰的
那就快让我看啊
又不是没戴胸罩
这样总可...
可以了吧
根本就看不到嘛
给我全解开
布料挺少的啊
你这是多大罩杯？
为什么我非得告诉叔叔不可
因为我要当你爸了
得多了解些女儿的事情才行
几罩杯？
F...F罩杯
看来是遗传到由纪子了
你的手太碍事啦
真不错
-你干嘛反应那么大　　-不要
我是爸爸耶
怎样
这哪有啥
手拿开
我看你胸罩怎么戴的
这什么
挤的才这么大吧
真的别这...
怕什么
还是那啥
你喜欢自己摸自己呢
就像你会自慰一样
我在问你
什么时候开始发育的
快说
-大概五年前 -这样啊
会痛吗
一开始发育时
这...这个...那个
不痛吗
-请住手 -那这样被抓著奶呢
跟你自慰时比较起来
痛不痛啊
被男人这样抓著
也是啦
算啦
自己
坐上来
懂吧
这是
桌子耶
是啊
在桌子上哪有什么关系
反正这里
是我家啊
快点
要传影片喽
懂了的话就快上来
趴好趴好
可是...
不懂怎么趴吗
一定会的吧
-这样吗　　-是啊
这内裤的尺寸
果然是小了点啊
感觉有点能
看到小肉缝呢
我看看
你没有说要这样做
哪会一五一十地跟你报告啊
爸爸想做什么都可以的
屁股抬高
要做后门检查了
你的小菊花真漂亮啊
请住手
这么光滑
又是粉红色的
这还不算什么
但是这个肉压
这屁股真让人难忍啊
我闻闻看味道吧
怎么样呢
什么啊
只有肥皂的味道
不好玩
-住手 -还以为
会有什么很骚的味道呢
那个
舞奈
你手借我
身体趴下去一点
手不要撑了
对对
手伸到后面
后面
自己掰开来
你屁股的肉压太强了
这样爸爸会累
这样我就轻松多了
来给你的小屁股录个影好啦
要拍了
别乱动啊
啊反正是录影
动也没关系
难得有这机会
收缩几下来瞧瞧吧
快点收缩啊
让小菊花一开一闭的
快一点
一动也不动耶
你不肯就对了
会害羞是吗
算啦
来看看小穴吧
来看看舞奈的小穴
因为你的小菊花不太会动
只好看看小穴了
看小穴喽
这内裤很碍事
没关系啦
M字开腿
快点
M字张开腿来
叔叔住手
什么叔叔
是爸爸才对
你刚刚都自己说了
不会顶嘴的
你就那么在意露穴吗
你的小穴啊
我早就看过了
没什么差别啦
近看远看还不都一样
真不错啊
你妈的小穴很漂亮
你也一样
光溜溜的
白虎耶白虎
不要看...
让我看清楚点
自己把小穴掰开来
懂吧
快掰
掰得再开一点啊
那个叫啥来著的
阴道
在自慰时
这样...
就很够了吧
要放影片给你看吗
快点摸
自己摸自己
就像自慰时一样
这样摸著很舒服吧
不要害羞尽量摸
没关系的
叔叔也来帮你
哦不对不是叔叔
是爸爸
共同作业而已
没啥啦
这是跟女儿的共同作业啦
你的手也得自己动动喔
叔叔住手
这跟自慰的感受可完全不同呢
叔叔快住手
感觉
开始在收缩了耶
舞奈真敏感呀
明明还是个小丫头
你还真狂啊
这样抠著就...
那里不可...
叔叔
快住手
叔叔叔叔
什么叔叔
喊我爸爸才对
我不懂啦
干嘛一直颤抖呢
叫我爸爸
爸爸
爸爸爸
叫爸爸就该叫得清楚点
爸爸
爸爸住手
住手
快住手
流了
那么多水
真是母汤啊
对不起
对不...
快高潮了
听好了
不准告诉你妈
你也不想看到你妈
伤心的样子吧
还有
我以后会负起当父亲的责任
好好疼爱你的
好好期待吧
那家伙的欲望
一天比一天还要过份
终于
跨过了那条不该跨出的线
我回来了
我回来啦
由纪子我回来喽
我回来喽
没人应声
由纪子
舞奈
两个都不在家吗
由纪子
舞奈
我要进房喽
原来在睡觉啊
真的在睡吗
什么嘛
醒著不是吗
稍微跟爸爸
聊个天吧
跟爸爸
这可真是
很不得了的打扮啊
今天也
这么丰满
什么嘛
醒著不是
舞奈
那让
爸爸跟你一起睡吧
跟爸爸一起睡
不可...
等一...
为什么你会穿这样睡觉呢
别碰我
是想被爸爸摸吗
不是那样的
被我说中了吧
不...不是的...
别闹别扭了
小嘴别闭得那么紧嘛
舌头伸出来
一下下就好
快伸舌头
你是因为谁才能上学的
舌头伸出来
没关系啦
不...
爸爸请快住手
不是住手吧
妈妈会很伤心哦
你不想惹妈妈伤心吧
快住手
求求您
不要
你要做什...
你有感觉了吧
不...
不是的
爸爸很了解的
没关系啦
尽管感受不用客气
等一...
不要这...
住手
真不错
这胸真叫人难忍
快住手
不管什么时候摸
手感果然很好啊
不可以
别害臊了
也不需要这玩意
你要做什么
您为什么要这样
不要脱...
不行
都说别怕了
不要这...
不要不可以
不行
快住手
要去了
再深入点也没关系吧
拜托
请不要
这样
蜜穴在收缩著
不要
快住手
才不要
好厉害
不可以
要高潮了
舞奈
来吃吃爸爸的鸡吧
不要
吃啊
给我乖乖吃
搞啥啊你
快张开嘴巴
不想惹妈妈伤心吧
快点
你搞啥
别撑了
真是的
不吃吗
爸爸的肉棒
你真是固执啊
不可以不行
-等一...　　-脚打开
请不要这...
得好好处理你一下才行
不行
那里不可...
要去了要去了
快住手
跟爸爸合体吧
住手
快住手
放松一点
-来吧　　-不可...
请停手
上了
爸爸
这种事不可...
都插了还什么可不可以的
快住手
求您
不要这样
谁理你
爸爸
还没好呢
请停手
快拔出去
快住手不要
不可以在里面
爸爸请停手
不要再...
快住手
我不会停的
要坏掉了
又快要...
要去了
刚刚的矜持到哪去了
爸爸
不要这样
求求您...
爸爸
趴好
握住爸爸的手
不要
抓著我的手
爸爸
人家会坏掉
要去了
瞧你被操得高潮迭起的
转过来
快转过身来
你这样子
让爸爸看著你这么丢人的样子
真的好吗
快过来
快点快点
骑到爸爸身上来
自己插进去
客气什么
都这样了
-爸爸　　-嗯？
怎么啦
请停手
不可以
要去了
爸爸
想跟爸爸说什么呢
摇动你的身体
快住手
快把肉棒抽出去
这表情真动人
自己摇摇看
爸爸可没动手喔
拜托不要再...
不行
扶著爸爸的大腿
人家不...
住手
不行
怎么啦
你怎么那么淫乱
跟一开始比起来
你口中说的不行
意思不太一样哦
才没...
快住手
请停手
拜托
快住手
说不要可你还在动耶
怎么了呢
-放过我吧　　-我们继续
爸爸
人家已经...
你说什么？
怎么了
爸爸
不要
爸爸操得你小穴噗吱噗吱的
住手快住手
谁管你
不要了...
住手
里面
不要
里面不...
等一下不行
爸爸不要
快高潮了
请停手
你又高潮啦
那爸爸也
可以不用忍了吧
精液射进去没关系吧
住手
人家不要
拔出去
射进去没关系吧
不要
可以射进去吧
快拔出去
可以吧
这不是可以吗
射进去没关系吧
不可以
真拿你没办法
帮我吸干净吧
刚刚那么亲热了
还在乎这个吗
给我清干净
你爸我啊
对你那么好
没射满你的小穴耶
快吸干净
怎么样
爽吧
可别告诉你妈
对了
我刚刚进房以后做的事
全都录影存证了
要是你不乖的话
我会放给你妈看的
以后你得
当个乖孩子
听懂了吧
我们已经
不是普通的亲子关系了
我已经
变成那个人的
爸爸的奴隶了
好奶
爸爸的肉棒怎么样了呢
它很...
很大...
怎么可以说得这么扭捏呢
正眼看著它
边看著边帮我服务
爸爸的肉棒看起来很好吃对吧
是...
想吹吧
不用客气
说人家想帮
爸爸打嘴炮
人...
人家想要吃
爸爸的
肉棒
给我整根吃进去
在嘴里要用力吸啊
肉棒尝起来如何
好吃吗
很...
好吃...
那就多吃点
不要动手
你好色喔
看你这么努力吃肉棒的样子
其实你喜欢爸爸吧
不用客气喔
说我最喜欢爸爸了
我...我...
我...最喜欢爸爸了
那就让亲爱的爸爸更爽一点吧
动动你的舌头
下来
好的...
努力用你的舌头
睾丸也要舔
好不好吃呢
爸爸的蛋蛋
好...
好吃吧
真的好好吃
那就从蛋蛋到龟头
全都舔一遍吧
你喜欢爸爸吗
喜欢的话就说
我最喜欢爸爸了
我最喜欢
-爸爸了　　-听不见啦
讲清楚点
我最喜欢爸爸了
那就继续吃最爱的爸爸
的肉棒吧
好的
边吹边说
我最喜欢
爸爸了
乖
再说个来听听
我最喜欢
说啊
呜呜呜呜
好了
快继续吹吧
好吃吧
好吃
那就说好吃
真的很好吃
动动你的舌头
努力舔吧
舔舔龟头
激烈点
用力点吃吧
看著我的脸
爸爸
差不多快射了
爸爸美味的精华液
要射在哪里好呢
想射在嘴里是吗
说请爸爸把精液
射在人家的嘴里吧
快说射在人家的嘴里吧
精啪啪啪茎液
射在人家
的嘴里
快说啊你
请射在嘴里
来慢慢地
抽出来
别乱动
可别漏了出来
慢慢合上嘴
全给我吞下去
让我检查
爸爸的男性精华
怎么样呢
真...真的很好吃
龟头里
剩的也吸一吸吧
你喜欢爸爸吗
是...
我喜欢爸爸...
说我最喜欢爸爸了
我...最喜欢爸爸了
某一天
那个人似乎
找到了新工作
舞奈
你爹我啊
今天开始
有新的工作了
这份工作
需要你的帮忙
拜托你啦
不要
这是什么？
等会要把这个
灌到你的小穴里
不要
会很舒服的哦
快放开我
怎么这样
来吧
别乱动
不要
马上就会被黏膜吸收
直达
身体内部
然后起作用的
简单来说
这可是难得的服务啊
也直接灌进去吧
怎么样
这药
马上就会生效
让你身体发热搔痒难耐
敏感度会越来越高
接著
还有很多好玩的
别乱动哦
乱动可能不小心
会剪到你的乳头呢
不要这样
很热吧
很痒吧
千万别乱动啊
这都是为了你好
好热...
注意喽
忍耐一下
真漂亮啊
因为下半身很痒就乱动的话
你的小乳头可会被剪掉的
好热喔...
你怎么啦
怎么会露乳头出来给人看
今天有位
想要好好品尝你这
既色情又丢脸模样的客人
过来这里
他是爸爸在新工作上
非常
非常重要的客人
非常...重要的...
你得好好款待他才行
款待...
没错
客人
请进吧
请到这里来
您觉得如何呢
这位是
我的女儿
很可爱吧
是挺可爱的
真的没关系吗
内射受精什么的
当然可以
我们一起
享乐吧
您看
她已经搔痒难耐了
爸爸
人家的小穴...
舞奈你瞧
这位客人
那里很雄伟的呢
客人好
你怎么会那么痒呢
小穴...
讨厌...
小穴怎么了
小穴
好烫喔
请你看著客人
客...客人...
爸爸在做什么呢
正要
舔
小穴
爸爸在玩弄你的小穴
爽吗
好爽
请客人您尽情享用
她的乳头都挺起来了
就是说啊
瞧你乳头都挺起来了
好舒服
真敏感啊
叔叔的
手指头好棒
这样啊
客人...
舞奈
客人的舌功如何
很温柔好舒服
对吧
别管我
对客人说吧
好痛...
像触电一样
好舒服
这样吗
能让我看看小穴吗
当然
她看到客人后
就已经搔痒难耐了
你的皮肤真漂亮
是很漂亮
请快点摸摸我的小穴
这边再开大一点
要剪喽
粉红色的肉穴
真漂亮啊
她的后门也都湿透喽
真的吗
快一点...
真是漂亮的粉红色啊
客人在称赞你哦
真好吃
你也看看
爸爸爱抚你的样子吧
你现在在做什么呢
我在
招待客人
怎么样了
叔叔...
好棒
我还要
好厉害
收缩得很厉害呢
被客人这样爱抚著
你很幸福吧
是...
摸得人家好爽
她都硬挺起来了
哪边？
这里
客人
真厉害
是我的阴蒂...
我好喜欢被这样玩
你喜欢被摸这里啊
那就求客人多玩点吧
请多摸摸我一点
求求你
叔叔
我够湿了吗
有啊
客人...
好爽
快点
我好痒
你上下两边都真敏感啊
客人
怎么了
要高潮了吗
怎么啦
想高潮吗
请让
让我高潮吧
想怎么样...
这样吗
好舒服
你这样不行哦
让我高潮
请让我高潮吧
你说什么
这样呢
好爽
不行
不行不行不行不行不行
还早得很
你还想更爽吧
不要了
再来要往小穴里头进击喽
好爽
-你叔叔...
-看她自己扭起腰来了
客人的
手指
喜欢
真厉害
喜欢被刺激这里吗
好...好喜欢...
谢谢你
请多...多摸我一点
再来用两根手指吧
放松一点
好窄的小穴啊
叔叔...
两根手指
进去了
不行
人家不要玩了
放开我
让...让我...
不行的事就是不行
要去了要高潮了
客人他可真坏心眼啊
快给我
但这也是接待的一部份
没办法
给人家
你看
好棒棒
这种东西
还得让你
尝尝滋味呢
好粗的...大肉棒...
那里好...
顶在小豆豆上的话
这玩意
会一直一直动下去喔
像这样转啊转的
你要是不放松点...
客人
好舒服
你那么用力
可顶不到底喔
叔叔...
乖
放松一点
全都进去了
不可以
是什么不行呢
想要高潮是吗
从外头就摸得到你
身体里的颤动呢
懂吧
好舒服
客人请给我
好多好多的
高潮
快高潮惹
快要...
好好享受吧
你怎么啦
看你做了什么好事
对不起...
我尿了...
你怎么失禁了呢
怎么可以弄脏客人
阴味太舒服惹...
所以就忍不住喷了是吗
客人真是非常抱歉
没事的
让你更爽一点吧
你屁股都湿透了
客人
快给人家
你知道这是什么吗
人家超爱这个的
你喜欢这个啊
客人
好舒服
好爽
又要去了...
要去了
这可不成
自顾自的高潮可不行啊
客人他真的好坏哦
这样好爽...
客人
不行
不玩了
又要高潮了吗
才不是...
你看看你
还是给你吧
好舒服
调强一点好啦
脚固定好啊
住手
快住手
不可以
要...快...丢...
那就丢吧
你怎么又漏了
搞得这么湿答答的
对不起...
不只客人
连叔叔都被你弄湿了
真是坏孩子
对不起...
真湿啊
换你服务喽
大鸡巴
好想吃
那也让叔叔好好观赏
你的小穴吧
光溜溜的
真好闻
客人舔得
好爽
你得乖乖吃爸爸的肉棒才行
肉棒真好吃
太好了呢
客人服务得让你那么爽
好舒服
要用心品尝啊
-肉棒真好吃
-小穴咕啾咕啾地
你真
好厉害
高潮时小穴会整个咬紧啊
真让人期待插入时的感受
好舒服
舞奈
你也为客人服务一下吧
好吃的肉棒
举起双手
迎接客人吧
有很好吃的肉棒喔
我开动了
客人觉得如何
好厉害
调教得真好啊
这位爸爸
肉棒好吃吗
好吃
真厉害啊
居然自己追著肉棒咬
真不错
怎么样
也吃吃爸爸的肉棒吧
鸡鸡
那边的肉棒也
一起
一起服侍吧
喜欢肉棒
真骚啊
好好吃
好了
怎么样啊舞奈
说说看你想要什么
想要肉棒
肉棒
肉棒好棒棒
哪里想要肉棒？
小穴...
让我看看
小穴是不是已经饥渴难耐了
客人
请慢用
好好享用
我女儿
好好招待客人吧
张开双腿迎接他
欢迎你
自己掰开给他看
请给我
大肉棒
好大
好硬
快给我
肉棒
真紧
好厉害
进来了
客人...
咬得真紧啊
好大
大肉棒
好棒
不要不要
好吃的肉棒
怎么样
舒服吗
里面好敏感
舞奈真了不起
里面好舒服
那换你自己动动吧
肉棒
好吃
太棒了
客人感觉如何？
-真爽　-好高兴
你小穴真紧
好吃
要去了
要高潮了
还没呢
我喜欢这个
舒服吗
真爽
要高潮了
客人...
好舒服
看你这么嗨
也让我看看你的小菊花吧
好爽
人家喜欢大鸡鸡
真厉害
您还满意吗
不错啊
真好吃
好吃
再来玩吧
你边在客人身上扭腰摆臀
-一边咬吧　　-是爸爸
你怎么被养得这么淫乱呢
乖乖吃
叔叔会从后面干著你的
别让牙齿碰到肉棒喔
好好吹著
叔叔会让你受精的
要去喽
肉棒
谢谢
让她帮你清理干净
得好好帮客人清理喔
玩得真爽
谢谢你
改天要再玩喔
真棒
肉棒
叔叔
真好吃
说什么好吃
要谢谢客人才对
叔叔好舒服
真是
舞奈的爱液跟客人的精液
被捣弄得咕啾咕啾的
舞奈快要
快要...高潮了...
小穴好爽
鸡鸡
要去了要高潮了
爸爸
好舒服
我要
肉棒...
那也在爸爸身上扭腰吧
骑上来
背对我
好舒服
咕啾咕啾
进来了
爸爸好爽
爸爸人家又要高潮了
要去了
爸爸给你来上几炮狠的
撑好了
手撑好哦
拔拔
这样插人家会高潮的
最喜翻你了
要高潮了要高潮了
要去了要高潮了
要高潮了
丢了
人家还要
爸爸
肉棒
插进来了
爸爸
不行啦
真爽
小穴好爽
爸爸
-好爽　　-爽吗
爸爸也好爽
喜欢肉棒
爸爸也忍不住了
爸爸
射进来
好不好
肉棒好玩吧
你希望爸爸射在哪
里面
射在小穴里
爸爸可以射在里面吗
射...全都射在小穴里
要射了
要去了
好热
好热喔
像这样每天
都被内射
搞不好你快怀上了也说不定
我已经不再反抗爸爸了
我和...
爸爸合力完成的
新工作
现在也顺利地进行著
不过瞒著妈妈就是了