小武
从今天起她就是你的妈妈了
打声招呼
初次见面，请多指教
肚子饿了吧，我去煮饭，一起吃吧
不知合你的口味吗?
这是我们第一次见面
我和有小孩的男人结婚了
我没生过小孩,第—次当妈妈,我非常地不安
来这都一个月了,刚开始很难聊起天来
最近我们开始能聊天了
老公你在干嘛呢
制定明天的行程表
辛苦了，谢谢你
小武有好好上课吗?
有啦，是哦
最近他开始跟我说话了
好开心哦,我还很担心呢
明天会晚回来吗?
也许会哦
会晚回来吧
加油
好的
就在老公说会晚回的那天
事情就发生了
小武，今天没上课吗?
抱歉，打扫流了汗，所以我冲澡了
小武
你怪怪的哦
你要干嘛
小武
妈妈，早安
别遮住啊
裸体了呢
别这样
别看
你对我做了什么?
既然是母子就别遮住了
不要这样啊
好美哦
可以叫你妈妈吗?
我想吃妈妈的乳房
不行啦
你好怪哦
一点都不怪啊，为何跟爸结婚了
小武
干嘛，别这样
突然跟我说有新妈妈，你知道我的心情吗?
你知道我的心情吗?
你看
你来了之后我的肉棒就一直硬到现在
为什么呢?
我们没血缘,可以做那种事吧
你懂吧
就跟你每天都和爸爸做爱一样
我有个好点子
做我的性奴隶吧
教导小孩性教育是父母亲的责任吧
住手
住手啊
每天都和爸爸做爱，喜欢做爱吧
哪有啊
让我看看
住手啊
天啊
住手
好美味
哪里好吃?
住手
为什么要逃啊?
住手啊
住手
过来
小武
不行啦
住手
为何乳头硬了,舒服吧?
我会让你更舒服的
住手
想舔你的小穴了
不要舔啊
手放下
住手啊
给我听话
听妈妈的话，舔小穴就好
不行
好湿呢
哪有啊
住手
好湿呢
住手啊
住手
帮我口交吧
不要
不要啊
嘴张开
帮我口交
不好好帮我口交，我就跟爸爸说哦
一下下就好
住手啊
一下下哦
好的吧
我的肉棒滋味怎么样?
说啊
和爸爸的不一样吧,对,就这样舔吧
住手啊
插一下
不行的啊
这样不行
好湿啊
要射了 不行
不行
真的内射了吗?
帮我把肉棒舔干净
舔干净
怎么办才好啊
从那之后就开始了
看光光了呢
腿张开哦
不听话我就上传网络哦
请别这样做啊
腿张开啊
手放下
张开
张开点
腿弄成M字那样
对的
别遮住啊
看着我
每天我像是继子的性玩具
就这样天天被他玩弄着
一想到老公如果知道的话，我们就完蛋了
可以了吧
被发现就不好了
继续帮我舔
好舒服
好舒服啊
继续口交
继续舔肉棒
不行啦
还没射出呢
小武起来了吗?
起来了
不吃早餐吗?
你知道你妈妈去哪了吗?
她说肚子痛，在厕所吧也许
还好没被发现
他进来会怎样
小武
来吃早赛啊
我进去啰，怎么了
妈妈呢?没在厕所吗?
没有,奶油好像没了,她去买了吧
是哦,对
好怪哦
你也快点吧,还好,赶得上巴士吗?
你快去上班吧
我要走了
你别迟到了
不会啦
一起出去吧
我...   怎么了?
你先走吧
你快点出来
你兴奋了吧
差一点就被发现了
帮我舔啊
不行啦，舔啊
用力吸
要射了啊
我说过要吞下，吞下去啊
把我的精液吞下去
你去送爸爸出门吧
要好好送他出门哦
我出门了，今会早回来的
怎么了?
我出门了
没想到会变成这样
到底何时才能结束呢
真的对不起
你怎么不好好服侍我啊
你是人妻吧
你真的结婚了吗?
做不到啊
算了
你好可爱哦
好好服侍我吧
听到了没?
没办法啊
爸爸真可恶，竟然有欠债
这也必需要还钱的啊
只能用你的身体赚钱还债了
就是这样
会变成这样真的很突然
老公失踪了，还欠下债务
我不得已只好在风俗店工作
知道这是啥店吗?是奴隶泡泡店耶
我可是付了很多钱的
你要好好服侍我哦
对不起，我真的做不到那样子
这是奴隶泡泡店耶
你好可爱哦
为何在这工作呢?
算了，我既然付了钱
你还是得做啊，太太
帮我口交吧
我真的做不到啊
没有做不到这种说法哦
我可是付了很多钱的
帮我口交啊
很好
用舌头舔
舔啊
抱歉没清洗啊
快点，钱还你
换别人好吗?
什么?
抱歉
我可是付了很多钱的
真的很抱歉
抱歉有用吗?
我是常客耶，我要告诉店长哦
你会被开除的
脱呵
脱啊
快脱啊
脱掉啊
过来
过来啊
帮我口交
口交啊
握住
很好
看着我，放进嘴巴里啊
抽动
你第一次口交吗?
你常常帮老公口交的吧
舔啊
你都无套的吧，想造小孩吧
用力吸啊
要这样弄啊
拜托你
请住手
才刚开始耶，舔我的睾丸吧
快点啊
用力吸啊
快点
舔肛门了哦
这样不行啊
别人都会舔的
舔肛门了
舔肛门
舌头伸出来
好舒服
好棒
味道怎么样?
真棒
干嘛?
抱歉
舔啊
请住手
给我听话啊
给我听话
过来
口交啊
眼睛看着我
你为何在这工作啊?
是因为喜欢做爱吧
你是爱做爱的淫女吧
不是的
用嘴吸啊
好舒服
眼睛看着我
用嘴吸啊
射嘴里好了
舔啊
想射了啊
太太
吸干净
吸干净啊
干嘛
抱歉
我的精液好吃吧
说啊，我吃饱了，看着我说
我吃饱了
你不能好好工作吗?
刚才的客人抱怨了
你一直不肯听话
真的很抱歉
我一开始就说了吧
客人付你多少钱
不是一、两万圆耶
我只听说是高薪，没听说是奴隶泡泡浴
奴隶泡泡浴也是啊
客人叫做就做吖
什么我会变成这样呢?
你真的想做吗? 嗯
下次再这样就开除你
知道了吗?
这关系到本店的评价，你给我好好做啊
干嘛过来
脱掉衣服啊
快点啊
内裤也要吗?
当然啊
没用的奴隶
冲水
有帮老公洗过澡吧
洗啊
我全身要弄泡泡啊
我知道了
想被开除吗?
弄泡泡
今天请多指教
不好意思
这样才对
你自己也要啊
要怎么洗呢，用你的全身来洗吧
跨坐上来吧
用身体摩擦
这样
这样吗?
没用的奴隶
真的抱歉
摩擦
这样
乳头要摩擦啊
很好
插入了
这样吗?
对的
洗肉棒吧
弄泡泡啊
对的
洗肛门
好好洗
好的
为您洗肛门了
舌头伸出来
冲水吧
我来洗
你看一下
舔舔看下有干净吗?
快点
快点啊
不好意思
舔看看有干净吗?
用舌头舔啊
有干净了吗?
干净了
去准备下一个
快点
好的
请吧
为您刷牙
没用的奴隶
好可爱的太太哦
可以请您戴上保险套吗?
我付了很多钱耶，干嘛戴套啊
准备好了吗?
请稍等
准备好了
让我舒服吧
抽动
舔啊
不好意思
我来吧
舌头伸出来
百头伸出来
怎么颤抖了
高潮了吧
帮我口交
帮我口交啊
躺好
住手
客人要戴套啊
奴隶是不需要戴套的
戴套，这是奴隶泡泡店耶
舒服吗?
好舒服哦
抽动
让我舒服
插入了哦
屁股翘高
内射不行啊
内射是基本的服务欸
射了好多哦
天啊，好舒服
射了好多啦
吸干净
好舒服啊
还有时间欸，在床上做吧
我再射更多给你
不要啊
辛苦了
托你的福，我要工作了
今后为了我,请好好工作哦