(REAL出品)
(我有个比我小很多的妹妹)
(妹妹的名字叫华奈)
(在家也是无所事事)
(每天打游戏)
(在学校成绩却是名列前茅)
(小时候我们经常在一起)
(不管什么事情都会找我)
(本来就有点奇怪的妹妹)
(最近变得更加奇怪)
(今天家里没人)
(华奈 哥哥我喜欢你)
(这是发生在我身上的
奇妙的一天)
(和敏感妹妹的做爱生活)
(君色华奈主演)
(其实我有喜欢的人)
对于我来说
越想他 我的子宫就越痒
(今天是排卵日)
(最容易怀孕的一天)
是危险日
危险日 我想怀孕
虽然很害怕但还是喜欢
这是被诅咒了吗
我的身体慢慢变得很奇怪
今天一定不可以这样做
天使在帮我
恶魔也在唆使我
想怀孕吧
天使被恶魔打败了
就这样 我失去了理性
我的欲望吞噬了我的理性
喜欢
非常喜欢 非常喜欢 哥哥
我是真的喜欢哥哥
其实
我和平时一样
想著哥哥 然后自慰
没想到会发生这种事情
哥哥 我要
不行了
受不了了
我想到哥哥
就非常兴奋 控制不了了
哥哥的内裤 哥哥
好骚哦 好棒的味道哦
好香哦
非常喜欢
非常喜欢呢
一想到哥哥我就兴奋了
好香哦
哥哥哥哥 我想要了
好厉害很舒服啊
排卵日很舒服啊
好厉害兴奋了呢
哥哥
今天是排卵日
小穴非常敏感呢
内裤湿透了
我要脱了内裤
不行
小穴湿透了
非常舒服呢
哥哥还有这个东西呢
哥哥
哥哥我喜欢你
屁股也非常舒服呢
小穴已经湿透了
不行受不了了啊
兴奋了 受不了了好舒服啊
很棒 还有这种东西呢
这个和哥哥的肉棒很像呢
哥哥
按下开关
这个也一起用
哥哥
哥哥 回来了吗 不要看我啊
停不下来了啊
糟糕啊 哥哥
怎么办啊 被看到了
活不下去了
(没事的不要紧的)
我在想著哥哥自慰
这种事情也没事的吗
真的吗
哥哥
我最喜欢你了
(我也非常喜欢你哦)
(不用忍耐的)
哥哥
听我说
其实
我
每次到了排卵日
就非常的兴奋
总是想自慰呢
这是生病了吗
就是
只是被拉手
就会高潮
哥哥
拉我的手吧
这个病
你可以帮我治疗吗
(没想到妹妹会变成这样)
(难以置信)
(但是我被妹妹所吸引)
(快要控制不了自己)
不行的哥哥
哥哥
摸摸我的奶子吧
摸我小穴吧
我只是想到哥哥 小穴就湿了
不行了不行了高潮了
哥哥别看我啊 很害羞
哥哥 看看我的屁股吧
屁眼也发抖了
哥哥的手指很热
哥哥
哥哥的手指 插入了呢
高潮了高潮了
我只是想著哥哥 就兴奋了
怎么办啊 哥哥
舒服啊
不行了哥哥 高潮了高潮了
哥哥好害羞啊
哥哥
哥哥 接吻吧
可以吗
哥哥 非常舒服呢
哥哥
我可以舔哥哥的奶头吗
是哥哥的奶头
最喜欢哥哥的奶头了
哥哥舒服吗
哥哥的肉棒非常大哦
我帮你脱了吧
哥哥内裤的味道 好厉害啊
我又兴奋了呢
闻味道 就高潮了呢
哥哥我最喜欢你了
是哥哥的肉棒呢
哥哥的肉棒 味道不错啊
我更兴奋了呢
非常兴奋了呢
哥哥的肉棒真好吃啊
哥哥的睾丸也非常美味呢
哥哥的肉棒非常好吃
哥哥好舒服啊
我的小穴
摸摸我的小穴吧
哥哥继续接吻吧
舒服 哥哥好舒服啊
哥哥哥哥也很舒服吧
哥哥的肉棒变得更硬了
兴奋了吗
哥哥我喜欢你我还要舔
哥哥
我最喜欢哥哥了
哥哥 用你的肉棒
插入我的小穴吧
肉棒插入这里吧
只是想到哥哥的肉棒就高潮了
哥哥
快点 把肉棒插入我吧
哥哥的肉棒
插入了呢 要保密哦
哥哥好舒服啊
受不了了 哥哥 我要高潮了
高潮了啊
哥哥
用力插我啊
我想要哥哥的肉棒
哥哥 好舒服啊
子宫又变紧了呢
非常舒服
舒服 感觉到了吗
小穴变得更热了呢
好厉害 高潮了高潮了高潮了
下面我在上面吧
子宫变得好硬啊
高潮了
哥哥 一定要保密哦
好厉害 哥哥的肉棒
非常深入
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
这样也很深入
变得好舒服啊 哥哥
舒服啊
高潮了
哥哥我最喜欢你了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
哥哥来接吻吧
哥哥 我非常喜欢你哦
哥哥 哥哥的肉棒变得好硬哦
好厉害好深入啊 哥哥
高潮了
哥哥 接下来 后入我吧
摸摸我吧
哥哥 我又要高潮了
高潮了
非常深入 很舒服啊
小穴很舒服啊
我的小穴非常舒服
舒服啊
舒服啊哥哥
高潮了
哥哥我们多做一会吧
小穴 很舒服
小穴又高潮了 很舒服啊
受不了了高潮了
哥哥哥哥的肉棒非常舒服
一定要保密哦
哥哥 你来后入我吧
舒服
哥哥 用力插我
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
哥哥的肉棒好深入 很舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥
我最喜欢你了 一定要保密
哥哥 我们继续做爱吧
哥哥 用力插我我的小穴啊
多射点精子给我吧
舒服
多射点精子给我
射我身体里吧
舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥射了很多精子呢
是哥哥的精子
哥哥射了好多的精子啊
哥哥
我最喜欢你了
(长这么大第一次和哥哥做)
(我感到非常幸福)
(一起睡觉也非常开心)
(而且我变得更喜欢哥哥)
(已经控制不住自己了)
哥哥 起床了
哥哥
起床啊
哥哥啊
哥哥起床吧
醒了吗
早上好
爸妈快回家了哦
那个
为了哥哥
我想做爱
可以吗
看我吧
怎么样啊这个
其实
我看了哥哥的书
然后我也穿了
我认为哥哥会喜欢呢
怎么样啊
看看后面吧
看这里
很可爱吧
哥哥你在做什么 好好看著啊
怎么样啊这个
喜欢吗
可爱吧
适合你吧
喜欢这个吧
哥哥
其实
我还想做呢
可以吗
其实
没什么
怎么了？
我都说了
那个
我想再做一次
还需要哥哥的精子呢
不可以吗 没事的 哥哥
我想要啊
没关系的 哥哥傻瓜
哥哥
接吻
再射点精子吧
哥哥
你流汗了吧
很咸很好吃哦
可以舔哥哥的奶头吗
奶头硬了呢
兴奋了吗
哥哥
想让我摸肉棒吗
怎么办呢
不行
还不行呢
舒服吗
另一边也舔舔吧
但是 我还不摸哦
哥哥
勃起了呢
隔着内裤都感觉到了哦
内裤上有哥哥的味道呢
非常硬呢
我帮你脱了吧
好厉害哥哥 勃起了呢
变得好硬啊
舒服吗
黏糊糊的
怎么样啊哥哥
变得很硬了呢
舒服吗
怎么了哥哥 要射了吗？
不行
不可以的 不让你射哦
哥哥
好厉害的姿势呢
怎么样 害羞吧
哥哥发抖了呢
要射了吗
还不可以呢
我还不让你射
又要射了吗
真的没办法呢
那么
下面
我的奶子很小
今天
是排卵日
有点膨胀呢
所以
试试乳交吧
怎么样啊
舒服吗
又要射了呢
不行 不可以啊 哥哥
那么
下面
怎么办好呢
那么
我知道了
哥哥
喜欢这样吧
怎么样
舒服吗
我也兴奋了呢
华奈要高潮了呢
不能比哥哥来的快呢
下面
用我的屁股
来摩擦哥哥的肉棒吧
哥哥的肉棒好大哦
怎么样
舒服吗
华奈
非常舒服哦
高潮了
果然排卵日 感觉非常舒服呢
哥哥也想射了吧
不可以哦
高潮了
变得好热啊
那么哥哥
下面站起来吧
哥哥
还不可以射哦
哥哥的精子
要继续储存
储存很多
这样容易怀孕哦
然后内射我
知道了吗
要多忍一会哦
我要怀孕的
要忍住哦哥哥
多忍一会
哥哥真是的
说了要内射我的
怎么办啊
父母要回来了呢 哥哥
我去洗脸
你来和他们解释 知道了吗
哥哥你真是傻瓜啊
我先去洗洗 你想办法啊
哥哥
你醒了吗
父母都睡着了
哥哥
对父母一定要保密哦
看这里
那么
其实
我也长大了哦
看这里吧
看这里我就兴奋了 哥哥
不行了不行了哥哥
射了好多呢
哥哥
做了这种事情
可以
弄我吗
真的吗
哥哥我喜欢你
不行啊
哥哥我很喜欢你
你是我的哥哥
你是我一个人的哥哥
哥哥的肉棒
今天也非常美味呢
我最喜欢哥哥的味道了
是哥哥的肉棒
哥哥的肉棒 插入喉咙了呢
哥哥的肉棒
高潮了
我最喜欢哥哥的肉棒了
哥哥 过来这边
哥哥
小穴里
想要你的肉棒呢
哥哥
哥哥的肉棒 是我的哦
一定要和爸妈保密哦
糟糕啊 哥哥好厉害
高潮了高潮了高潮了
哥哥 用力插我啊
用哥哥的肉棒 用力插我吧
高潮了
哥哥 我想怀你的孩子
用力用力插我啊
非常舒服 哥哥
非常舒服
高潮了啊
哥哥 我喜欢你
非常深入
舒服
糟糕啊哥哥
又要高潮了高潮了
哥哥哥哥的肉棒最棒了
我最喜欢哥哥了
哥哥的肉棒好硬啊
哥哥看到了 插入的地方吗
非常兴奋呢
舒服啊
哥哥我要高潮了
高潮了
碰到头了有点疼呢 没事的
好厉害哥哥的肉棒插入了哦
舒服
舒服舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥 你喜欢我吗
我也非常喜欢哥哥哦
下面后入我吧
非常舒服 哥哥好厉害
顶到子宫了呢
好厉害 用力啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥把精子射进来吧
哥哥的精子
全都射进去吧
舒服啊 哥哥哥哥好舒服啊
我喜欢你啊哥哥
不行了高潮了高潮了高潮了
好厉害
哥哥的精子 插入到子宫里了
哥哥
继续继续做爱吧
要看著插入的地方哦
舒服
哥哥 非常深入哦
不行了哥哥
高潮了高潮了高潮了
哥哥舒服吗 我非常舒服哦
不行了又要高潮了啊
哥哥 我喜欢你哦
哥哥 很舒服很舒服啊哥哥
高潮了
哥哥 肉棒很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
变得好热啊
还不行呢
哥哥 我最喜欢你了
不行了高潮了高潮了
舒服 哥哥小穴很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
哥哥 这次从正面插入肉棒吧
舒服
华奈的小穴舒服吗
可以看到插入的地方吗
哥哥的肉棒
插入的很深哦
要高潮了呢高潮了高潮了
舒服
不行不行 哥哥高潮了高潮了
哥哥
我最喜欢你了
高潮了高潮了高潮了
哥哥 给我精子吧
舒服
高潮了啊
哥哥 哥哥也很舒服吗
舒服啊
高潮了
哥哥
哥哥可以把浓浓的精子
射进我身体里吗
高潮了高潮了
哥哥也要高潮了吗
可以啊 射我小穴里吧
小穴里全都是哥哥的精子呢
哥哥 继续做啊
继续做爱吧 哥哥
可以吧
哥哥下面后入我吧
在多射点吧
哥哥好舒服
哥哥好舒服啊 我非常兴奋呢
舒服啊 哥哥我非常喜欢你哦
不行了高潮了
哥哥 用力插我啊
多射点精子给我啊
舒服 哥哥
高潮了高潮了高潮了
看看我的屁股吧
舒服啊
舒服啊 高潮了啊
高潮了啊
哥哥 我的小穴舒服吗
继续我们一起做爱吧
舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥 你喜欢我吗
我也是最喜欢哥哥了
舒服啊哥哥
好厉害舒服 那里很舒服
非常深入呢 好厉害啊
舒服
叔叔啊 哥哥
舒服啊 哥哥
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥 哥哥我们结婚吧
我想怀哥哥的孩子
所以 哥哥多射点精子进来吧
多射点 哥哥射我的小穴里吧
舒服啊
舒服啊 哥哥哥哥也很舒服吧
多射点精子啊
我想怀上哥哥的孩子
哥哥
高潮了啊 高潮了
我想要给哥哥生孩子
哥哥射了好多精子呢
哥哥 我最喜欢你了
我们结婚吧
生个孩子吧哥哥
哥哥我们结婚吧生孩子吧
哥哥我们约好了
哥哥哥哥快点拉手指
快点 不过要和家人保密哦
(这就是我和妹妹)
(奇妙的生活)