主人
今天我会
让主人的肉棒舒服的
主人你的肉棒
已经硬了哦
在内裤里面乱动哦
真色情啊
太可爱了
想从内裤里面出来呢
那么放出来吧
太大了
主人
已经变成这样了吗
很硬哦
味道太淫荡了
闻一下这个味道 我就兴奋了
好厉害
这样摸一下 又变大了哦
舒服吗
今天
要变得
很舒服哦
看好了
我的这个长舌头
要舔主人的肉棒哦
这样
请好好感受哦
那么首先
从睾丸开始吧
睾丸很胀哦主人
太色情了
好硬
太硬了
这样舒服吗 这个肉棒背面
龟头呢
龟头也很胀了哦
主人的肉棒
太好吃了
淫水很多哦
舒服吗
在我的嘴巴里面变舒服吧
太硬了
在嘴巴里面越来越大了
主人 想射的话也不可以
马上射出来哦
慢慢享受我的嘴巴吧
要继续变深了哦
怎么样 主人 我的喉咙
请继续感受吧
主人的肉棒 湿透了哦
太涨了
好像要爆炸一样
舒服吗 主人
我的舌头
很柔软很舒服吧
真的好硬
给你继续 舔哦
真硬啊 这根肉棒
睾丸也变得好涨
舒服吗
好硬 舒服吧
继续让你舒服吧
越来越硬了哦 主人
很胀哦 主人
怎么了主人 在乱动哦
已经要射了吗
可以哦
在我的嘴巴里面射出来吧
要射了
主人 都射出来了
都射出来了吗
喝掉了 太好喝了
那么舔干净吧
主人 射了很多呢
舒服吗
随时都可以给你舔哦
起床啊
你要睡到什么时候
会迟到吧
快起来一起上课吧
起来吧 太任性了吧
不行的吧
还要睡吗
快起来啊
这里已经起来了呢
让我看
真不听话
怎么还不想起来啊
上学会迟到的
想要我舔吗
不行的 因为舔了的话
就会开始做爱吧
也没有时间了 会迟到吧
想做吗
那么就舔一下哦
就一下哦
不然会迟到哦
已经那么大了吗
那么要舔了
要快起来哦
好硬哦
这样就舒服啊
身体在乱动哦
快起来吧
开始膨胀了
舒服吗
真敏感
就舔了就变得那么硬了
喜欢这样吗
继续给你舔吧
舒服吗 这样可以吗
这是什么
忍耐会流出来这种吗
太淫荡了
这肉棒真坏
好多 淫水
好涨
舒服吗
肉棒很涨了哦
好厉害
好多
不可以哦 今天
不可以含进去
只能舔哦 你快醒来呢吧
舒服吗
好厉害 好厉害
射出来了吗
好厉害
好温暖
明明就舔一下 就射了吗
好厉害
太浓了吧
都射在身上了呢
但是这样也醒了吧
我早餐做好了 去吃吧
中午吃了很多呢 好饱
吃太多了吧
不过 今天差点迟到了呢
不过 我上课好像没认真听
可以到外面去吗
怎么了
那是厕所哦 怎么了
身体不舒服吗
什么 会有人来的
怎么了
不可以来这种地方的
要做什么啊 什么
等等 你干什么
不行的 你在想什么
什么想要我舔
早上不是刚射完吗
怎么又这样了
真没办法了
要快点 快上课了
太仍性了
会有人来的
在这种地方
舔肉棒什么的
你兴奋了吗
因为
太硬了吧
真的太变态了
会有人来的
太硬了
太敏感了吧 太变态了
比平常都兴奋呢
有那么舒服吗
真的好硬
不行了不行了
作业呢
-没做
-为什么啊 我也没有
还打算今天赶的
找到人抄了吗
赶紧出去找人吧
太危险了 在这种地方
必须赶紧搞定
有点紧张呢
都敲上课铃了 赶紧吧
要射了 射了 射了
射了呢
太多了吧
舒服了吗
等等 等等 还有精液
不行 不行
不行
抱歉 打扫完就能回去了
来得刚好 刚才太过分了吧
我可是含着嘴巴上课哦
为什么要做那种事
我真的会生气的
快道歉 快说对不起
不原谅你 过来这边
我要报仇 这是惩罚哦
你挡什么
这是惩罚
在这种地方露出肉棒了哦
被看见了怎么办
我可不负责任哦
我会马上逃跑
害羞吗
但是肉棒已经硬了哦
硬邦邦
其实这样更兴奋吧 真变态
好厉害
越来越大了
这个肉棒 还想要舒服吧
这样舒服吧
最喜欢我的嘴巴了吧
要是没人来就好了
来了就不能舔了
你也不希望那样吧
太硬了吧
血管好厉害
不快点的话
会有人来的哦
要射了吗 可以哦 蛇呼出来
要射了
射了
真的
好多
太浓了吧 从早上开始射
多少次了 憋了那么多吗
快点擦一下吧 会有人来的
快回去吧
回去之后
做色情的事吧
你干什么
什么啊 竟然在这里小便
被警察抓了我可不管
-饶了我 -不行
不过你
肉棒真不错啊
我跟你玩一玩吧 过来
让我看
还有这个
果然好大 真不错
-非常抱歉 我没有钱
-不需要钱
我要的是
是这个肉棒
我对这个肉棒有兴趣
又变大了呢
你也不想被警察抓吧
好硬
肉棒好硬
好厉害
让我靠近一点看
都变得那么大了 就碰了一下
很敏感啊
肉棒 很好吃的样子
忍耐不住了
有小便的味道
好臭 真的好臭 忍耐不住了
真硬啊
睾丸也好硬 舒服吗
舒服吧
-按着 -好的
好硬
-真敏感啊 乳头也是
-好厉害
太淫荡了
给你插到最里面吧 看好了
太大了 放不进去
好厉害的肉棒
这根大肉棒 最喜欢了
这边呢
舒服吗
怎么样
太硬了吧
舒服吧
-好厉害 -继续吧
-在这里趴下来吧 -好的
屁股抬高 屁股抬高
屁眼都看光了
全部都看光了哦 不害羞吗
龟头怎么了 都是淫水
这么羞耻的姿势
也让你兴奋了吗
跟尾巴一样哦
真咸
都是淫水呢
太棒了
龟头都涨了
舌头要伸进去了
-舒服吗 -好舒服
-害羞吗 -是的
睾丸在乱动
憋了很多精液吧
好厉害
怎么了
屁股在乱动 跟小鹿一样
-腿累了吗 过来 -好的
-站起来 -好的
-看的见我的脸吧 -是的
继续给你舔
你肯定想偷偷射出来吧
不可以哦 在我说可以之前
要说多少次不行你猜懂
忍耐一下啊
肉棒真的好涨
很想要射出来吧
舒服吧
不行了
不可以
竟然在这里抽搐
-忍耐不住了吗 要射了吗
-是的
那么可以哦
在我的嘴巴里
把精液都射出来吧
射了
好厉害
射了很多呢
舒服吧
下次再玩吧
欢迎光临
怎么样 今天是变装哦
可爱吧
谢谢你指名我哦 今天
我会让你舒服的
我看看 肉棒怎么样了
已经变大了哦
憋了很多吗 可以都射出来哦
那么 马上
看看肉棒吧
这样摸舒服吗
给你舔一下吧
那么 马上开始了
马上开始了吗
我们店里就是这样
所以 马上就可以
开始舔
一定要舒服哦
舒服吗
变硬了哦
真硬啊
一直在乱动
舒服吗
好厉害 肉棒在乱动哦
这样舒服吗 继续舒服吧
要加深了哦
怎么样
一直在抽搐
可以继续变舒服哦
要射了
那么就射在
我喉咙里吧 给我吧
射了 射了
好厉害
都射了那么多了
真的射了很多
还在射
舔干净吧
痒吗
那么要擦干净了
舒服吗
憋了很多呢
射了很多哦
那么 期待你下次来店哦
拜拜
-让你久等了
-等很久呢 没事
-已经那么硬了啊
-等很久了
-真大啊
-我太开心了 我可爱吧
-这里怎么样了
-已经忍耐不住的感觉
-今天是刚结束工作吗
-是的 刚下班
-你真的太可爱了
-太开心了 每次都找我
-今天也很精神呢
-太可爱了
这个肉棒好厉害
-这样就很舒服了吧 好热
-好舒服
哥哥你还是要那种对吧
我懂的哦
那么我不客气了
太硬了吧
感受一下吧
睾丸太涨了吧 憋了很多吧
舒服吗
喜欢这样吧
真坏啊 真色呢
继续给你舔吧
都是唾液了
好厉害
舒服吗
变得好硬了呢
要变舒服哦
继续给你舔哦
不可以擅自射出来哦
要忍耐哦
要开始了哦
有感觉吗
舒服吧 我的喉咙也有感觉了
好厉害 都是唾液了
继续变舒服吧
要射了
可以哦 射在我嘴巴里面吧
射出来了
果然憋了很多呢
还有吧
要擦干净了
-谢谢 -抱歉 弄脏了
-舒服吗 -好舒服
-太好了 要多寸一点哦
-我还会来的
我等你哦
擦干净了哦
-那么下次再见哦
-下次再见
拜拜
还没来吗
等了四个小时了啊
可能都回不了家啊
-久等了 抱歉啊 久等了
-也没有
-大概两小时吧
-抱歉 太忙了
没有生气吧
-好像 -不要生气
-完全没有生气哦
-太好了 今天也要变舒服哦
-今天也很可爱哦
-太开心了 抱歉让你久等了
今天给你好好服务吧
开心吗
-谢谢你经常来找我
-没事的
所以我会让你舒服的
舒服吗
谢谢你等我 舒服吗
好舒服
变热了哦 那么不客气了
-好舒服 -舒服吗
流了很多汗
-都是汗味 -是的
都是淫荡的味道哦
舒服吗
这里吗 龟头很敏感吧
太大了
都放不进来了
好舒服
好厉害 好硬
真的好大
真的好硬
-舒服吗 -好舒服
好舒服
怎么样
今天给你特别服务好了
-特别服务吗
-因为今天迟了
你等我很久了吧
所以
想看我这里吗
想看
真的吗
那么 是特别的哦
要来了哦
怎么样 我的小穴
-我想舔 -想舔吗
那么
-真的只会找我吗 -是的
那么 我让你容易舔一点吧
要来了哦
怎么样 我的小穴
-想舔吧 -想舔
可以哦
今天特别让你舔吧
快来舔
湿透了
可以哦
好舒服
-继续吸一下 好厉害
-可以吗
-想舔很久吗 -是的
太开心了 会让你舔的
好舒服 太舒服了
不行了
好厉害 不行了
要高潮了
高潮了
我也想要舔 躺下来
濑互相舔吧
来舔吧
舒服吗 好硬
我今天从早到晚都在舔肉棒
真的很不舒服 所以
所以把肉棒插进来可以吗
胸部也让你看一下吧
我的小穴一直都想要
要插进来了哦
好舒服
好厉害
太棒了 好深
舒服吗
我太想要这个了
插进小穴里面了
-舒服吗 -好舒服
-太开心了 -跟做梦一样
不是梦哦
好舒服
继续 继续给我
好厉害 好舒服
好厉害 好深 好舒服
-太深了 -好舒服
好舒服
-怎么样 -可以抽插吗
太舒服了
好舒服
淫荡的味道
有我小穴的味道
接下来这样插进来吧
看得见吗 可以抽插我吗
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
我还想要
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
湿透了
舒服吗
几诶下来 后入我吧
好舒服 好舒服 继续
继续抽插我
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 好厉害 继续抽插我
-舒服吗 -好舒服
过来这边吧
看得见吗
可以吗
插进来了 好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 -好厉害
太舒服了 好深
高潮了 高潮了
舒服吗 好厉害
-还要 还要更多 -抬起腿
好舒服
看得见吗 -是的 好深
好厉害 好深
好舒服
给我 给我
继续吧
还要更多
给我
好厉害  还要 还要
好舒服
射在我的嘴巴里 射出来吧
-可以吗
-嘴巴 嘴巴想要 精液
要射了哦
射了
射了很多了 特别服务舒服吗
期待你的再次指名哦
还会
给你舔的
怎么了
肉棒太硬睡不着吗
真辛苦呢
给你一些紧急处置吧
因为医生不在 我来处置吧
失礼了
首先我检查一下是什么状态
这个
真的很紧急呢 是重伤呢
必须要紧急处置
如果不舒服要告诉我哦
那么
要开始紧急处置了
越来越硬了呢
勃起很激烈呢
失礼了
龟头也涨了呢
是这里不舒服吗
背面吗
明白了
是这里吗
是这样吗
什么都可以说哦
稍微舒服一点了吗
是这样对吧
变得好硬了
怎么样 还要对吗
肉棒旁边也不舒服吗
真困扰呢
那么我从这边舔吧
这样怎么样
比刚才更辛苦的样子呢
那么接下来这样舔吧
失礼了
怎么，诶
舒服多了吗
比刚才都严重了呢
会舒服吗 要继续 舔了
没事吧
怎么样
很不舒服吧
我来让你舒服吧
要射了
射了很多呢
这样应该舒服多了吧
晚安
有什么的话
就叫我吧
铃木先生 你在这里吗
我找你很久了
已经是就寝实践了 睡觉吧
肉棒硬了睡不着吗
真没办法啊
那么
这样的话
现在医生不在
我先紧急处置吧
没事的
放松完 就去休息吧
睾丸也很胀哦
辛苦吧
没事的哦 我会让你舒服的
请放心
是这里不舒服吗
真的很硬呢
是这里吗
那么我要
继续舔了
舒服吗
舒服多了吗
没事的 大家都这样的
我会让你们都舒服的
血管都突出来呢
要加速了
是这样吗
这里不舒服对吧
没事的哦 慢慢来
淫水都流出来了呢 没事的
这是快好了的证据
怎么样 要继续了哦
要来了哦
睾丸也很胀呢
没事的 要继续了
怎么样
越来越硬了呢
要射了吗 可以哦
射在我脸上吧
可以哦
射了很多呢
射出来
舒服多了吗
睾丸清空了
舒服多了吧
那么
好好睡觉吧
晚安