（一个只有m男的）
（共享住宅里凛音）
你在搞什么?
打游戏
有意思吗?
超棒的
你试一下也不错
唉 不行啊 眼睛太累啊
这个是头脑运动
空间认知
是的
我更喜欢吃仙贝
要注意点 比较好一点
这个盐分很高的
一点而已
是吗?
这么说来
今天好像又有一个
新住户
真假的
男的女的?
女的
不是吧
见过了吗
啊 还没有见过
还不知道什么样的人
反正是女性
怎么样啊 ？
如果是很漂亮的话
你没有问年龄吗?我去
多问你信息啊
最近啊
私人方面的信息比较严
是这样子吗?
嗯性别这是?
知道的
此之外
但是年龄就没有了
还有职业方面的就没有问
-来了吗? -看看
来了
你好
你怎么声音?
这个不错
请多指教
进来说话吧
帮你拿行李
那进来吧
请进
失礼了
我是今天新来的住户
真是受你们照顾了
没事
你先吃的东西吧
好的谢谢
我们先自我介绍一下下
我是这边的房东
是管理员
史鸠吾
多指教
彼此彼此
我叫
片有路
我也是住户
请多指教
我也是从今天开始要
受大家照顾的
我叫禀音
请多指教
身材很棒啊
我们也是很
不要紧的
有没有什么?
锻炼之类的
就说我这边吗?
我有去锻炼健身房
哦健身是吧?
是的
你怎么了?
我怎么说呢?
我不怎么
嗯就是运动不行
这样子啊
附近有比较好的健身房吗
有很多
你告诉我吧
比如说哪边呢?
怎么说呢？
就是比较喜欢那种
这样子啊
当然有
有吗?
很多吗?
大概有两三个人吧
有的有的
我也挺喜欢运动的
但是我
我的话就身体
你平时都穿成这样子吗?
是的
奇怪吗?
不会奇怪
我觉得这样挺好的
是啊是啊
为了维持身材
感觉这样会比较好
比较有意思一点
这样子啊
就是这样子
厄 我想问一下
怎么?
我的房间在哪里？
是啊是啊
带你去
这边这边
行李放这边
感觉你这里
咸觉你好像在
是吗?
不要紧吧?
谢谢!
在这边
喂
到了吗?
已经到了
感觉
他们都很温柔
想起今后会比较兴奋
这样子啊
你有好好按照我说的去做吗
有
那我就
马上你就先
然后就是晚上我就先
是的
不穿
走光
放点什么东西?
这样子啊
那就
现在开始听从我的指挥
用这个东西
自慰吧
是
最好让我看见
看得见吗?
把相机
然后像这样
就可以了吗?
那就可以了
再往后面一点
好难为情
就是这样
弄下那边
这样子吗?
这样就可以了吗？
不可以擅自高潮
我会忍耐的
那激烈一点
如果被看见的话  很容易会
但是
现在内裤怎么样了?
现在已经
湿透了
真是淫荡
可以弄一下吗?
可以呀
要去了好像
忍著
忍不住了
要去了
可以去吗?
把这个裤子脱了
靠近相机
好的
奸淫荡啊
看得到吗?
你就把这个
小穴给我看一下
小穴吗?
看吧
看到了吗?
湿漉漉的
戚觉什么都能进去
我这边已经进去了
很好
你是知道
你有那个东西了吧?
我知道
用那个东西
自慰吧
是
对
就是这样
可以进来吗?
可以呀
与其相对
让我看到更多
就是这样
要去了
把腰动起来
让我看清楚一点
进来了
怎么样?
那这样子吗?
对
听见了吗?
看见了
吧唧吧唧的
奸淫荡啊
好好弄哦
想到了一件好事
什么?
就是像这样
给男人
看你的淫荡的样子
去房间吗?
不好好自己弄不行哦
男人吗?
就是这样子
好好搞出来哦
好的
会的
我勒个去
按照你说的约定
我来了
房间吧
应该还没起床吧
再靠近就暴露了
因为他不起来
这里
在摸
开始变兴奋了
在搞什么?
为什么在这里?
这是我的房间
穿成什么样子了喂?
抱歉
抱歉有什么用?
还是
像这样子进了男人的房间
你要守规则才行啊
你说呢?
你在说什么?
从刚刚开始
我就已经
发现我没有穿胸罩
已经发现了吧
没有看
没有吗?
只是一点
哪里岈?
你让我看到的不是吗?
是因为你在看
我才会兴奋
我这个就
你说什么啊?
我会侍奉你的
饶了我吧
侍奉
是的
侍奉了你
怎么做?
这样可以吗?
那就一点
我已经
要对主人
主人?
你就成为我主人吧
等不及了吗?
你怎么?
怎么都可以
你看看
看吗?
那当然
喜欢被舔吗?
是的
摸到了
这边也来
真是个男人哪
全部都可以舔吗?
这就
这边呢?
好咸
我可以吧唧吧唧的吗
怎么了?
可以这样子吗?
哇
好大呀
你的
看了这个就变大了吗?
是的
好厉害
舒服吗?
舒服一点吧
好大呀
像这样的话
那这样的话
变热了
粘乎乎的
要去
要去了吗?
什么时候都可以哦
那好好弄
好厉害
来帮你弄吧
来来来
可以吗?
我的胸部
-舒服吗? -乳头
很棒
硬邦邦的
我当然会
好厉害 好有感觉
好棒
想脱掉不是吗?
脱了吧
像这样
菊花这里
看到了吗?
像你这样子
好棒啊
不行吗?
你想怎么样?
慢慢来就好
来
夹来
自己弄一下
怎么了?
色色的小穴
湿透了
色色的小穴再看看
再看看
看得很清楚
像这样摸吗?
那这样很刺撤吧
越来越湿了
不喜欢我的小穴吗?
不讨厌
就再疼爱一下
要去了
怎么样啊怎么样啊?
搞的这上面
来来来
要去了
再来一点
看看这里
来来来
来吧
这个好舒服
好舒服
好舒服啊
要去了
不行
你看你弄的
看看你这里
来吧
来来来
再稍微这样子
等等
嗯抱歉
主人的
肉棒
对我
让我舒服一点吧
那这样就可以吗？
想要被调教
这样弄
那个地方
形状快变成肉棒的形状了
不行
好舒服
要去了
擅自的去了
抱歉
好舒服
要去了
怎么样了岈?
好厉害呀
来来来
更舒服一点
好舒服
舒服吗?
我那边
起动吧
好厉害
前端硬邦邦的
好棒啊
好舒服
好厉害
不行
不行要去了
来来来
很棒吧
嗯
要去了
怎么样?
好舒服啊
变大了
停不下来
肉棒好大
让我去
不行
要去了
再来再来
好厉害
好想要
不行
要去了
好舒服
像这样子
是
好舒服
好舒服那边不行
那里好舒服
不行不行
我去了
不行要去了
真是的
小穴
好舒服
不行
要去了
好舒服啊
尽情的去听吧
我的声音
好棒啊
要去了
好棒
不行要去了
怎么样?
不行
又要去了
要去了
好舒服
不行
不行要去了
舒服了吗?
好棒啊
好
来
请用
你先吧
难道说
不好意思 突然叫你过来
今天那件事情
怎么样?
觉得可以吗?
我觉得这个
也不是很那样
就戚觉有点吵
怎么说这个东西呢?
我感觉就是在自己的床上
用玩具自己搞
这样子吗?
边打的电话
这边说自己很寂寞
这就有点
那不是
不是他先来的吗?
都看到了
感觉身材好棒
怎么了?
这件事情的话
洗完屏之后
然后就回房间睡觉
醒来之后就发现
床上面很奇怪
不怀疑 不是自己弄的
他穿的那样子真的是
都露出来了
我当时一脸懵逼
怎么能擅自进别人房间昵?
就这样说
然后就
他为了祈求我的原谅
我就怎么怎么
什么?
然后就做了
做了吗?
唉算了算了
我勒个去
我没有邀请他
他先主动的
怎么说昵?
就算是这样子
得打探一下他是什么样的人
是啊是啊
他这个样子的话
都看把你迷的
这也算
怎么说呢?
我这是先撒了
先睡了
拜拜
我去
看看看
像这样
在这里面
没有穿内裤
我就知道会这样
你拍照了吗?
要拍什么照片啊?
我也是
要来吗?
大近了
你和片山做的什么?
暴露了吗?
是啊
来吧
他在动
肉棒很硬昵
托您的福
难道
是想像的我
变成这样子的吗?
谁知道呢?
真是的
你要怎么做啊?
我
很喜欢
在此奉上我的
要怎么弄呢?
像这样
真是色情啊
好兴奋呢
啊好棒啊
看怎么样?
反正两个人要平等对待啊
怎么只把我一个人排除在外
可是不行的哦
肉棒好厉害
夹来
肉棒碰到了
让我舒服一点吧
再过来一点
这样怎么行呢?
嘴巴里面好棒
来
好好的接受吧
像这样子
在像这样
好大呀
像这样
等一等
我现在忙不开
你在客厅等我一下
大家
久等了
今天
开始
故事秀
以及
以及女体
欣赏会
请
就往这边
好棒啊
想看啊
真好
好的
我开始动了
要先吃哪个?
不知道啊
从这边吧
真好
我从这边
很棒哦
吃寿司的时候
喜欢吃这边的
这样子
哦
这个
这个搞错了
这个也好漂亮啊
比轮难得
张嘴
可以吃哦
那就
放点酱
先等一下
来吧来吧
像这样
这个好美昧啊
原来是这样子
那就
我也试一下
把这边弄开一点吧
那就把这个
先加点料
真棒
受不了啊
那我也来试一下
碰到的
打错了
这个不是面
面是缠个
这个不得了啊
好饱啊
你先请
我的话
先暍这个
这样子啊
那我就
特别
这谴
像这样
看一下
真受不了啊
来吧来吧
再稍微一点
这样子吧
来来来 在这边来吧
是受不了啊
那就先这样
接下来就是大人的
好的
走吧
来
过来
这个好吃吗?
这个很棒哦
来看看这边
要去了
来来来
然后像这样
好棒
好厉害
不行
要去了
还有一点
来来来
很棒哦
拜托了
来一点吧
来打开开关
要去了
比刚才这厉害
不行了
要不行?
好舒服
要去了
不行
拜托了
要去了
好厉害啊
好淫荡的声音
你看看
要去了
来来来
不行
好像开心的样子
来来来
好棒的味道
好舒服
小穴里面
然后像这样子
你的肉棒
这个肉棒也是
请给我小穴里面吧
好厉害
很好哦
要像这样子吗?
来来来
像这样
好棒
想要这样子吗?
好想
那就像这样子
早就想要这个了
好厉害啊
要去了
来来来
看啊
好舒服
再来一点
要去了
这边这有
再来一点
想要吗?
想
来吧
好舒服
好棒啊
好厉害
不行
不妙
想要吗?
停不下来了
要去了
太舒服了
来来来 好舒服的
来来来
来吧
这边有
小穴也很那样
不行
好厉害
好棒
不要停
好棒啊
被舔乳头
这想要不是吗?
不行不行
小穴受不了
要去了
不行
这个很棒哦
这次往这边
要去了
小穴看到了
好舒服
很厉害
要去了
好舒服
看到的吗?
来啊
尽情的看吧
到里面来
要我停下来吗?
你想要什么?
好多
你想怎么样?
想要进来
像这样吗?
看你这个样子
真是不行啊
不行不行
要去了
尽情的弄吧
不妙啊
要去了
怎么样啊
你要怎么弄
我想要他进来
来来来
不行
要去了
好棒啊
进来
好舒服
要去了
不行
到里面来吧
再来
不行
要去了
弄进去了
再来
这样就够了吗?
我的
你的好厉害
看起来不太想要
没有没有
给我
想要啊
是的
那就来吧
这样怎么样啊?
尽情的弄吧
来来来
是不是很渴望?
好棒
好想要
要去了
给我
今天就到这里
好的
今天就差不多了
明天再说
晚安