今天会晚回家吗
别每次都一直问
我哪知道几点回来
今天有重要的事情
不用准备我的晚餐了
好的
那个
我想要出去工作
我有给你信用卡吧
我也会担心你的安全
不是说想赚钱
只是觉得可以打发时间
做想做的事情不就得了
你知道外面有多危险吗
还没回复呢
只是，我很寂寞而已
对
我只是很寂寞而已
真是的
今天也会晚回家吗
会吧
路上小心
晚饭不用了
来了
夫人啊
这样可不行喔
在外面偷幽会
是想做什么呢
那个...这是
不是这样的
真的非常抱歉
有抱吗
我在问你有没有抱她
就一次而已
对不起
真的对不起
真的
对不起
喂
给我脱掉
嗯？
全部给我脱光
想要赔罪对吧
那么就脱光土下坐
站起来
快
给我脱了
全裸土下坐听到了没
好
快啊
这么慢是在干麻
让那家伙看过了吧
对不起
爽吗
真低贱啊
是的
别遮住
和那家伙
干了几次了
一次而已
很爽吧
很爽对不对啦
那么
要土下坐对吧
是的
真的非常对不起
要怎么做呢
也有证据
她也承认了
那废物也在
不
他不用
比起这个
我想要对这女人
稍微来点处罚
我知道了
那么
把夫人
绑起来
帮她自慰吧
那么夫人
开心吗
把丈夫戴绿帽的感觉
对不起
做了坏事对吧
好像理所当然一样啊
对不起
好痛
爽吗
当时有这样吗
对不起
这样呢
很爽对吧
不只这样对吧
对不起
还有对吧
爽吧
被这样打
对不起
证据很明显吧
好痛
好痛啊
该逞罚一下吧
对吧
对不起
对不起...
认真道歉啊
不要这样
打到你烙印为止
看啊
对不起
我再也不会了
也是呢
希望被原谅吧
看啊
好好的看著啊
这样的姿势啊
外遇啊
就是该逞处啊
看啊
看著啊
对不起啊 把头抬高
好好看你的丈夫啊
对不起
站起来
怎样
几次了啊
被摸几次了啊
我猜那时
很爽对吧
不要啊
好痛啊
这样
还不够呢
对不起
那么夫人
站起来
站起来啊
好好的道歉
真的对不起
是怎样
土下坐才对吧
真的对不起
好痛
只会说对不起
这样就算道歉吗
我还不满意呢
我什么都愿意做
你的丈夫是谁
是你
那为什么和别的男生乱来
因为
我不知羞耻
对不起
道歉啊
把头低下道歉
再下面一点
对不起
你是我的谁啊
是妻子
对不起
你啊
真下贱啊
有好好听我的话吗
是
是怎样啊
吃小鲜肉啊
对不起
知错了吗
我看你是不知道啊
对不起
很痛吗
很痛
早知如此何必当初
还知道痛啊
是吧
这样的话
就不会这样了
没有怨言吧
是的
请住手
很痛啊
还知道痛
痛是一定的吧
对不起
居然敢在我面前
和其他的男人
乱搞是吗
对不起
回答我
总共几次
我忘记了
还会忘记啊
是爽成这样吗
对不起
真是下贱的婊子啊
好好认真看啊
看你丈夫的脸
让你知道外遇
会有多痛苦
要怎么做呢
在丈夫面前
高潮看看啊
不要啊
真的不要吗
我什么都做
什么都做吗
该怎么办呢
我什么都做
真有趣
你
是
有舔她的鲍鱼吗
有
被舔了啊
你被舔了啊
爽吗
居然被舔鲍鱼啊
让我看看
当时的状况
是怎样舔的
给我站起来
不要啊
给我过来
看啊
你爱的女人啊
别这样
住手啊
不要
看啊
看清楚了吗
有
别这样啊
舔啊
知道了
不要...
别这样
不要啊
很舒服吧
是这样舔的吗
求你了
别这样
对不起
不准反抗
刚刚你说
什么都做的吧
是的
是你自己说的吧
那么
试著不要高潮看看
你自己说的
给我忍住
不要啊
是这样舔的吗
是的
给我认真舔啊
好
是你爱的穴吧
是的
舔啊
不要
住手啊
怎么了
很爽吗
没有
看你很爽啊
不要
不要啊\
很爽的对吧
不要啊
认真舔啊你 好的
你啊
就这么喜欢被舔吗
不要啊
很爱这种小鲜肉吧
不是的 明明就是
不是的
被这小鲜肉舔
很爽对吧
对不起
住手啊
你可以滚了
是
你刚刚说了吧
眼神是怎样
有这么爽吗
对不起
下贱的婊子啊
请住手
刚刚很爽是不是
对不起
只会对不起
还没赔罪完吧
这就是外遇的代价
为了你
我在外努力工作
对不起
现在要怎么做
要让她高潮吗
可以吗
不要
不要啊
脚好好打开
夫人啊
真下流呢
喜欢对吧
不要
很爱的吧
没有
很想舔对吧
不要，好脏
舔啊
想要吧
不要啊
别这样
他的肉棒
真的这么好吗
不要啊
你很爽对吧
反正也被他舔
很爱高潮的吧
不要
这样开心吗
不要啊
都湿了呢
明明就很爽吧
湿到都垂下来了
有没有这么兴奋啊
你有在反省吗
我有好好反省
那为何湿成这样
对不起
我真的有在反省
感觉很丢人吧
真下贱的姿势啊
被这样用很丢人吧
这样感觉会爽吗
如何
住手啊
爽吗
要高潮了对吧
不要啊
脚开一点
不行啊
要高潮了吗
我有在反省了
不要这样
对不起
还没结束呢
不行
要高潮了对吧
就高潮啊你
对不起
我快高潮了...
还不行高潮喔
不要啊
给我忍耐住
忍住
真的很爽对吧
高潮了吧
很湿啊
还敢外遇吗
不会了
有没有在听啊
是很爽吗
不然这么湿是怎样
回答我
真是下贱啊
不要
我不会再犯了
很爽吧
看啊
对不起
还没结束呢
真的不会了
刚刚说要忍住的对吧
要高潮了
两个同时会更爽吧
对不起
看啊
哪个比较爽啊
没有啊
不要
看啊
都喷成这样了
有消气了吗
这个女人
可以借我一下吗
我知道了
现在是怎样
还在挣扎啊
拜托你别这样
怎样
不想被玷污吗
不是婊子吗
别这样
都湿成这样了
那么该怎么做呢
这边嘛
那么
看我
看我这边啊
对不起
求你了
都湿成这样了
真的求你了
这样如何
有感觉吧
对不起
来吧
这边舒服吗
忍不住了吗
是变态的味道呢
别这样
拜托你别这样
怎么了
是兴奋了吗
明明这么湿
还在挣扎
怎么啦
别这样
这什么
真是下流的味道呢
请不要这样
不行喔
你看
对不起
知道后悔了吗
不行
不行啊
怎样吗
对不起
真的对不起
原谅我
怎样
请原谅我
在丈夫面前
这样被污辱爽吗
原谅我
那么
我不会再犯了
求你了
这边味道如何呢
请住手
真的对不起
对不起
不要啊
不行
不要这样
看啊
很爽吧
惩罚还没结束喔
别看我
我就是要这样看
不要啊
请不要这样
拜托你了，不要啊
受不了吗
不要不要
给我起来
别这样
看啊
好痛
来这边
不要
拜托不要这样
不要啊
看啊
给你更爽的
嘴巴给我过来
救我
拜托救我
拜托你了
喜欢肉棒对吧
求你帮我了
救我
来啊
拜托了
真的对不起
我再也不犯了
来啊
求求你
请原谅我
有那么简单吗
对
给我认真的舔
不准休息
真爽啊
求求你
拜...托你
好爽
求你
别再这样了
求你就我
吵死了
真爽啊
真的对不起
对不起
请原谅我
求求你
真的求你了
站起来
不要啊
不要，我不要
对不起啊
不要啊
请救救我
不行
我不会再犯了
真是可惜啊 不要啊
对不起
插进去了吗
有插进去了吗
好好的回答啊
对不起
有插进去吗
叫你回答啊
有，插进去了
对不起
别这样
真的对不起
怎么了
很爽吧
很爽对吧
对不起
请住手
不行啊
怎样啊
好好让我看你的脸
对不起
不要啊
什么脸啊
很淫荡的脸啊
对不起
请住手
不要啊
很爽吧
要高潮了吗
没...有
不行啊
没有要高潮的意思
怎么了
明明很爽吧
没有
对不起
请你住手
要高潮吗
这样很爽对吧
对不起
真的对不起
请不要继续了
要高潮...
高潮了呢
这样也能高潮
看看这淫荡的脸
看啊
很爽吧
我才没有
救我
拜托了
怎么了
看啊
动啊
别这样
爽吧
别再这样了
好好的动啊你
我不想再继续了
快动啊
努力的动动腰啊
对不起
拜托了
别继续了
可是你明明很爽
拜托别继续了
怎样的肉棒你都想要呢
真是下流呢
反正你很爱嘛
我不会再第二次了
原谅...啊
不行
拜托了
怎样啦
拜托你
请救我吧
怎样
拜托了
丈夫都说借我了
亲爱的
救我
有那么爽吗
才没有
有吧
拜托你
住手吧
求你
我的肉棒很爽吧
对不起
对不...
对不起啦
怎么了
别射啊
不要射出来啊
以为结束了吗
别这样
一脸很开心的样子
我可以让你更爽喔
什么
等等，不要啊
拜托救我
还在求救啊
不要啊
亲爱的...
我就让你爽一下 拜托不要
住手啊
救我啊
射完真爽啊
起来舔干净
起来啊 不要啊
不要啊
好好给我舔干净
不会吧
亲爱的
怎么这样看我
对不起
别人的肉棒爽吗
道歉几次了
因为要道歉
被干几次了啊
对不起
有这么爽吗
回答我
没有感觉
他的肉棒这么好吗
对不起
请原谅我
我不会再犯了
真下贱啊
对不起...对不起
是在干麻啦
对不起
你连桌子都当不成吗
真是的
连这也做不好
喂
在
给我舔
用嘴巴舔干净
不好吧
叫你舔
说好的赔罪呢
来吧
舔干净
快啊
给我认真的吸
别滴出来啊
还是可以的嘛
不准躲
什么脸啊
好痛
舔啊
快舔啊
趴下来
趴下
舔我的脚
继续舔
好的
不用舔了
接下来舔肉棒
好的
快给我舔
继续舔
好的
要好好的舔喔
对
就是这样
不错
舔快一点
这边也舔一下吧
好的
对
就是这样
很厉害啊
再来是舔肉棒
就这样
趴好舔吧
对
爽啊
怎么啦
不舔了吗
对不起 嗯？
还是要像上次那样呢
对吧
不要吧
就这样
别动
好的
含下去
来吧
对
怎么啦
要好好的舔啊
对嘛
就这样
这不就做的很好吗
来
整根含下去
累了吗
继续含啊
怎么啦
没有
继续过来舔干净
就是这样
欸
过来这边舔
对
舔激烈点
那么
要射了
把嘴巴打开
你不是我老婆
是下等生物
是我的宠物
懂吧
是吗
还知道啊
真乖啊
还听的懂人话啊
对了
你是一条狗
狗是需要散步的吧
来啊
走看看
要好好的当条狗喔 是的
在地上打滚
怎么了
不能走吗
要好好的散步喔
来啊，走
走吧
这边
加油啊
这样就不行了吗
认真点
加油啊
加油的话就给你赞美喔
真下流的屁股啊
走啊
怎么了，不行了？
真没办法啊
既然这样的话
带你去好地方
再走过来一点
这边
对你好一点
可以上来床上喔
自己上来
好的
真乖啊
要乖一点喔
懂吗
给你赞美喔
那么接下来听我指令
可以吗
这是前足
狗没有手吧
只能用嘴巴
这样懂吗
懂
来啊
给我舔
全身都要舔
来吧
狗最喜欢舔东西了呢
可以一直舔喔
真乖啊
对
就是这样
真棒啊
对
就这样继续舔
真爽啊
用嘴巴帮我脱裤
还要我帮你吗
就是这样
对对对
这边也是
就这样
真乖喔
帮你解开吧
来舔这边
是你最爱的肉棒喔
可以闻喔
狗都会闻东西呢
很香吧
是你最爱的肉棒味
不管谁的肉棒都是
不管多臭的肉棒
都会这样闻对吧
狗就是这种生物啊
还没说停止喔
请全部让我舔
想舔吗
想舔是不是
那主人不给你舔不行呢
想要舔哪边啊
哪里
请让我舔全部
狗也能说这么下流的话啊
真乖啊
再让我听一次
请把主人的肉棒
壤我舔吧
好
那么加油吧
对对
拿去吧
可以舔喔
有这么喜欢舔啊
对
周围别忘记喔
就这样
这样舔很不错喔
继续
也舔蛋蛋吧
舔啊
就是这样
要认真的舔喔
很好喔
好了
喜欢硬屌吗
眼神看起来很色啊
是...的
不能躲喔
给我肉棒
还想要更舒服吗
我还想要
真没办法啊
来啊
接下来啊
给你更爽的
阴蒂感觉如何
看啊
真下流呢
都湿成这样
湿透了
感觉怎样
很舒服
滑滑的
怎么了
有这么想要吗
这样感觉不错吧
好舒服
怎么了
我都感觉到了
是在夹紧吗
可不能擅自爽喔
这样就这么爽吗
好舒...
看我这样用
自己摸著
像这样摸
没错
自己感觉的到敏感处吧
是的
那接下来我不动
你自己动去感受
对对
就是这样喔
对
要像这样子用
就是这样
好舒服
舒服
真下流的声音啊
想要高潮啊
要去了
还没结束喔
我都还没有好好调教呢
好的
还要什么
我想要被插了
听不见喔
要让我听见
希望用你那大肉棒
好好的插我
请用肉棒插我吧
怎么办呢
拜托你了
要插吗
是的
要插了喔
怎么做
插到最里面吗
可以吗
感觉如何
好厉害
还想要齁
好舒服
解开扣子好了
比较不会碍事
这次你自己爽喔
好舒服
就是这样啊
好好的摇
对
好舒服
好舒服啊
想要高潮
想去吗
想去
去啊
好
好像要高潮了
高潮看看
要去了要去了
好舒服
好好的动
对
像这样
好舒服啊
好厉害
要高潮了
要去了
还要继续喔
加油
这次转过来背面
对
好好的摇
好舒服
慢慢的摇
超舒服的
还要什么吗
要会插我的肉棒
真没办法啊
好舒服
好厉害啊
起来
好好的扶栏杆
对
好舒服
好爽啊
又快要高潮了
还不能高潮喔
起来继续加油
好的
对
要去了
这次呢
叫的大声一点
一边叫一边爽
然后就给你奖励
是你爱的肉棒喔
来吧
打开你的穴
对
这样才爽啊
好舒服
要高潮了
用双手握住自己脖子
很好喔
快了
高潮了
去了
嘴巴打开
要射了
都高潮了说
表现不错喔
好吃吗
好吃
好乖喔
确实
是个不错的工作
比起以前
夫人也比较服从了吧
不喜欢吗
没有
还不错啊
那么再会
即便如此
我也比以前满足了
我只是
想要被爱而已