要问你事情
安分点
要拿你怎办呢？
任我宰割呢
都变这样了
绑起来
真想干
身材真好
快求我啊
痛吧
快叫阿
不叫吗？
打屁股好了
怎样？
脚给我张开
快叫阿
这样叫阿
快给我叫出来
叫阿
这才刚开始呢
好好期待吧
来尝尝这吧
腰扭动得这样激烈
是迫不及待了吗？
看得真清楚
腰还能扭动这样激烈
想必很辛苦吧
大哥会让你舒服的
很好
小穴看得一清二楚
放开点，不用太过压抑
很好
休想解开
还有另外一边
被大哥这一绑
居然湿了
你看
你的汁液
给我看阿
看清楚点
尝尝看
自己的汁液
搞定了
开始啰
来享用吧
放开点，不用再矜持了
真湿
触感很不错吧
不用挣扎了
叫出来别憋著阿
受不了了
刚不是还想爆我头吗？
高潮了
可没这么容易就结束哦
看起来还想要呢
高潮了
去了
你还真会湿耶
汁液已经流到屁股那了
是
是的，没问题
我知道了
欢迎光临
一杯白酒
请慢用
真不错的店阿
您常来这间酒吧吗？
其实我正在找寻某位人士
一位叫做
上田真信之介的艺术家
他在活跃时期
听说常来这间酒吧
说不定...
您会知道些什么
我啊
很想要见见那位人物
他所留下来的作品
不管哪件都非常棒
我非常想把他的世界观
融入我的作品之中
我说阿
说不定您会知道
关于信之介先生的消息
如果可以的话
方便的话
可以介绍给我吗？
没关系哦
为了作品
即便是出卖身体
对艺术家来说
是理所当然的
放开我
不要
住手
放开我
不要
住手
你们放开我
不要
快住手
看得真清楚
不要
看的一清二楚耶
张开点让我们看个仔细
不要
住手
姿势真棒
不要
抬高
不要靠过来
能拉多高呢
-看能拉多高啰　-不要
快住手
不要
给我吃了什么？
要做什么？住手
请不要这样
不要
快住手
不要阿
不要看
不要碰我
不要
住手
都这么湿了
不要碰我
不要
住手
放开我
不行
快住手
不要
住手
不行
不要
高潮了
要去了
住手
不行
高潮了
要去了
到手不错的女人哦
没错
偶然遇到的
很期待呢
可以谈个好价钱吧
有话要跟你说
给我过来这
就从淋酱汁开始吧
什么？
要做什么？
不要
趴下来
很浓稠吧
那女的还真是顽强
这样就没阻碍了
真抱歉
这我就收下了
你以为能抓到我吗？
还带了把枪
搞什么
现在你还能怎样？
你做什么？
不用挣扎了
抓到你了
感觉如何阿
老大
就是你啊
四处打听的搜查官
就让我来告诉你吧
现在市面上流通的虚拟币
几乎都是由我在控制
最近闹得很大的纠纷
那是我在背后操弄的
这样你知道了吗？
你是什么意思?
不是有遗失的资金吗？
早就进了我的洗钱帐户了
大家都没发觉吗？
还自动送上门
真是肮脏的手法
知道为什么要告诉你吗？
因为你这美丽身躯阿
要做掉你吗？
我蛮想调教这样的美人
说什么鬼话
不要碰我
简单来说
你也是个人才
这边工作很轻松
反正你也回不去搜查官了
你真觉得这样就满足？
提供你很棒的条件哦
一晚就让你心服
考虑如何？
要加入吗？
休想要我加入
早料到会如此
既然如此只好来硬的
知道为何把你绑成这样吗？
你会立刻爽到升天的
就从轻微的开始
就打开开关吧
看吧
还忍的住阿
这才刚开始
如何？
要再加强吗？
就算对我做这种事
也是无济于事的
一般人可是承受不了的哦
那就再加强点
还忍的住阿
那就再提升强度
应该还可再强一点
通常这里就忍不住了
要去啰
看吧
死掉的话就麻烦了
就暂时这样
再加点新玩意儿吧
改变心意了吗？
这样做有意义吗？
当然有
你不觉得很有趣吗？
若不好好听话
就再增加强度
看吧
再让你爽一点
我...
什么？
还想要吗？
投降了吗？
你休想
你还没想通阿
来吧
并不会把你当作战利品
是当作生意伙伴哦
如何？
妈的
那就再来一次
就再增强点
要去啰
如何？
很敏感吧
随便一碰就超敏感
混蛋
就让你更舒服点
从脸开始
就是这样
看不到脸了
不要
住手
很爽吧
不要
怎样
只碰触乳头就高潮了阿
不要
只是乳头就这么爽哦
接著想要爽哪里？
叫得可真大声
这边吗？
爽吧
这里？
不要
如何？
大腿胯下这边也试试
弄这边吧
再强一点好了
来试试
再来一支
舒服吗？
住手
不要
小穴这边吧
高潮了
乳头这里
舒服吧
流出这么多
怎样？
说不出话了阿
事情都处理好了吗？
处理得很完美
这样又能赚一笔了
慢著
不要这样快住手
快告诉我你们老大在哪
放开我
(在找我吗？)
你在找我啊
不要碰我
给我住手
来爽吧
不用担心
放开我
把拉链解开
不要
给我住手
住手
不要
不要这样
给我安份点
想要尝这个吗？
超美味的哦
夹在乳沟间
住手
不喜欢吗？
怎样？
请住手
住手
不要
要干什么？
快住手
不要
住手
再抽快点
不要阿
再来
住手
-喜欢这样吗 ?　-不要
让你更爽
住手
会好好对待你的
继续弄
不要阿
高潮了
住手
很爽吧
继续弄
不要
好爽
高潮了
不要阿
这才刚开始呢
可要让我们玩得尽兴阿
不要
要我怎么做？
这边也要
喜欢怎么舔呢？
好大根哦
舒服吗？
好大根
好大
插到最深处
太大根了
要高潮了
再激烈点
不行了
高潮了
亲我
太爽了
高潮了
真爽
好舒服哦
好爽
要高潮了
不行
高潮了
舒服
好舒服
高潮了
就是这样
好大根
好棒
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
真舒服