我和她
是在一个婚宴上认识的
在一个没有人的角落坐著
看上去很无聊的她
晚上好啊小姐姐
有空吗
一起喝酒吗
抱歉 不了
那个
我可以坐你旁边吗
然后就和她交换联系方式
（淫乱女友和你在一起的时候
我基本都是露出肉棒)
(想和她牵手 但她的手
却老是抓著我的肉棒)
（我只想要个普通的女朋友啊）
宴会后的一周成功约到她 但约会当日
竟然发高烧了
喂
我感冒了
今天可能
抱歉
真的感冒了
现在要来不行会传染的
真的别来了
喂喂喂
我女朋友要来我家了
好像很难受呢
没事吧
没事
你都来了
肯定很快就能退烧了
抱歉 很无聊吧
现在给你倒茶 没事 躺著吧
抱歉
我老是生病
小学的时候也是这样
去郊游的时候高烧了
考试的时候也是
我真不行呢
我这种人
果然很讨厌吧
不行 很脏的
都说不行了
好咸
要是我讨厌你就不会来了
那....
我
今年33岁了
从来没有跟人交往过
嘴也没有亲过
这样的我也可以吗
很可爱哦
会传染的
太迟了
比起感冒病菌还有其他吧
那不会是
名叫恋爱的病
怎么了
为什么
亲亲呀 为什么
和想像中的接吻
不一样
那你想像的是怎么样
我想像的是这样...
这样的 才不是这样
不对吗
亲亲是这样的
舌头伸出来
这就是接吻吗 对的哦
流了好多汗呢
因为发烧了啊
不行 好脏的
咸咸的
那里不行
好舒服
流了好多汗呀
好臭的 不要 汗味好重
好害羞
奶害羞 好臭呢
手让开
流了好多汗 都湿透了
好美味
好舒服
好厉害
好舒服 哪里舒服
就是那里
好舒服
好厉害
这样感冒瞬间就只好了吧
好舒服
肉棒变得好硬
等等 干什么 等等
那里
不行
这里的气味好色情
好害羞
好舒服
给你开一个专门治疗感冒的药方吧
药吗
好舒服
舒服吗
继续舔 继续舔
这个治疗方法 对感冒很有用吧
好厉害
全喝下去吧
再来个更好的治疗方法吧
嘴巴也吃点药吧
好美味
想做更舒服的事吗
想
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好紧
好厉害
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 要射了 一起高潮吧
高潮了
好厉害 里面好暖和
射了好多呢 射了好多
好厉害
感冒J定好了吧
我会再来的哦
味道好好呢
这家店晚上很难订位吧
我好开心哦
想了好久 你开心就好了
谢谢 最喜欢你了
喜欢你
我也是
喜..
怎么了
没什么 没什么
啊 掉了 好厉害
先生 需要加酒吗
暂时还不需要
有什么可以帮到你吗
没事的
用餐愉决
好的
射了
先生 您没事吧
没事 什么事都没
真的没事 只是咳嗽而已
真的射了
客人您真的没事吧
没事 -您的朋友也不在很久了 没事吧
她去厕所了
真的没事吧 没事
要是有什么马上喊我哦
射了
比任何食物都好吃哦
好难受啊
想虫蛹一样好可爱啊
很适合你哦
动不了
好热
动不了吗真的吗
真的好可爱哦
好厉害
肉棒一跳一跳的
明明很舒服
好厉害
好美味
好可爱哦
舔干净我的腿吧
好吃吗
糟糕 要喜欢上这种感觉
喜欢吧 好舒服
舒服吗
乳头都硬起来了呢
肉棒也是呢
舒服吗
不行了 已经不行了吗
可是还在继续变大哦
真的不行了吗
不能说谎哦
这是什么 你自己看看
被踩竟然浓兴奋了
肉棒真色呢
要继续吗 再来点更激烈的吧
你好像还不满足的样子
越来越硬了哦
肉棒越来越大了哦 你看
不行这样还不够啊
那继续增加刺激度吧
舒服吧
放开我 解开我
知道这是什隧吗
不知道吗鸡蛋
张嘴 啊
不是食物
不是食物 耳朵要麻掉了
麻麻
好麻
不行了
乳头立起来了 是呢
好麻 舒服吗
怎样
嘴张开
好好舔 润滑一下
嘴上说不要 身体倒是很诚实
好痛 痛吗
痛吗 好痛
痛吗 痛 乳头好硬
不喜欢痛吧 那给你舔舔吧
好舒服
喜欢吧 嗯
痛吗
不痛吧 有点麻
这里有感觉吗
不行了 那里不行
肉棒一跳一跳的
流了好多奇怪液体哦
不行了
不行了 说谎 还很精神
其实你很喜欢吧
不喜欢吗 是不够刺激吗
还要更刺激的吗
这是什么
不行了 不行了
不行了
不行 了
不行了 不行了 不要乱动
不行了 要射了
好啦好啦 停下就是了
你比较喜欢温柔点的吧
很舒服吧
肉棒好精神呢
舒服吧
要射了 真的吗 还不行哦
继续玩吧
好好吃
要射出来了
要射了
从刚才开始就很吵呢你
真没办法
把你嘴巴封上吧
舌头要努力工作哦
我这边也会努力工作的
要射了
要射了 要射了
不行了 要射出来了 不行了
要射了
要射出来了
要射了吗
好好舔别偷懒啊
肉棒好精神呢
想要吗
舒服吗舒服
想要插入小穴吗
好好看著哦
好舒服
舒服吗
要射了 要射了
不是才刚插进去吗
你怎么擅自就射了
要射了 要射了
这样不行哦
要射出来了
怎么这么快就射了
射了吗
忍不住了
在我高潮之前
给我忍住了
高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
还要
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
等等 你是喜欢我
还是喜欢我的肉棒
停下 等等
我也想让你舒服
但是这好像
有点奇怪
那你想怎样 先把我解开吧
你刚才说想让我舒服
要怎样做啊
那
首先从接吻开始吧
嗯
不对吧
等等 先停一停
这次就交给我吧
交给我来主动吧
可以 可以把嗯
舒服吗
舒服
我会让你很舒服的
下面也要
舒服吗
已经湿透
感觉怎样
舒服 好舒服
怎样
好舒服
要高潮了
湿透了
舒服吗
舒服吗舒服
互相舔一下乳头吧
好舒服
舒服吗好舒服
可以插进去吗
好舒服
要高潮了
舒服吗舒服吗
舒服吗要高潮了
要高潮了
转过去
好舒服
高潮了
要高潮了 要高潮了
我厉害吗 插得你舒服吗
好舒服 真的超级舒服
我会让你舒服的
舒服吗
插到最里面了吗
好舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
高潮了
做爱原来那么舒服啊
说回来
还不知道你的名字
我叫博
博啊 那我叫你博君吧
我叫美刊哦
美刊 好可爱的名字
初次见面
呢
好舒服呢
明天去看电影吗
电影啊
我更喜欢游乐园呢
真小孩子气呢
那去游乐园吧
主演:枢木美刊