开始吃了
刚开始不能吃腌菜
对不起
腌菜是最后才吃的
有顺序的
对不起
先喝点汤
然后吃米饭
不要发出声音
对不起
吃吧
谢谢
不能嚼出声
不可以这样
对不起
(想被父亲侵犯)
(花音 O学生)
花音  先不要洗了
过来
你茁壮成长爸爸很高兴
看看这个
买了摄影机
想记录你的成长过程
一直看著你长大
小时候很可爱
雷然现在也可爱
也长高了
女性特微也明显了
现在不记录的话
很快又变了
一年后  两年后  三年后
逹渐在变化
今天想记录现在的花音
明白了吧
回答呢
知道了
明白的话站那边
看这里
看啊
转过身去
转过来吧
脱衣服
怎么了
在爸爸面前不能脱吗
下面也脱
内裤也脱了
手拿开
长大了
变成女人了
自己也懂吧
转过身去
怎么了 害羞吗
害羞
看这里
脸朝这边
长大了
是吧
手拿开
快拿开
张开腿
自己有摸过吗
没有
真的吗
那坐到这里来
张开腿
再开一些
再张开些
明白自己雨股间的变化吗
摸看
知道有个小穴吧
小穴的上面一点有凸出
的地方
按下那里
什么感觉
很奇怪的感觉吧
是的
不会讨厌的对吧
再多把玩一下
用手指张开看看
还是漂亮的粉色
已经湿了
知道为什么吗
不知道
花音巴经是大人了
不是不好哦
这是正常的
没什么害羞的
在那里四肢撑起趴著
屁股朝向我
不用害羞
都是我帮你换尿布的
什么都见过
没错吧
手指放到中间
摸刚才凸起的地方
这是实习
好爽吧
看过来
目 前为止有瞒著我
这样做过吗
老实的回答
没看
真的吗
是
如果撒谎教训你哦
真的
真的吗
是嘛
那就好
像刚才那样面朝这里
张开腿
继续刚才的
可以呻吟
没什么害羞的
再继续
不用害羞
长大了
变大人了
躺下吧
腿张开
用雨手张阁看一下
用一根手指插进去
痛吗
还是不痛
不痛
那就继续
抽插
快点
再快点
快点啊
舔一下
变女人了
很高兴
以后都会帮你记录
很高兴吧
高兴
你也巴经高中生了
像要盛开的花儿
逐斩变成大人成熟了
还没有男人吧
遗传你母亲年轻的时候
以后总要嫁人
作为女人你要懂的事
爸爸不允许别的男人教你
所以我来教你
没问题吧
看这里
结婚的话
知道和男人做什么吗
知道要做什么吧
大概知道吧
是的
那时不能让你的老公
嫌弃你
作为女人要让男人高兴
张开嘴
再大点
伸出舌头
舔一下
听著
这就是男人自己
不用害羞
看著
从下到上舔
然后含著
再往里面
前后动
再来
要到喉咙深处
难受吗
是的
好好看著
难受吗
这表情好
看这里
难受的表情看这里
难受吗
-难受 -眼神不错
就是这样
手给我
脱掉
摸看看
好好摸
按形状来摸
知道有在变化吧
是
握著看看
前后动
怎样
越来越硬了吧
变硬了
再让它硬一些
硬起来后按刚オ舔手指那样
要吞进去
手放开
全部吞进去
怎么了
难受
难受也要加油
继续吧
再深一些
看这里
看啊
继续吧
舔这里
从那里一直舔上去
自己要这样动
好了
爸爸备好了
让你变成女人
不痛吧
你也准备好了
让你成为女人
放轻松
不要用力
插进去怎样
爸爸和你连成一体
爸爸很高兴
不痛吧
很好的女人 爸爸高兴
真  花音
好好记住我的肉棒
接下来会让你记住的
尝尝这个
插进去后的味道
尝到了吧 大人的味道
屁股朝著我
知道吗
接下来爸爸的肉棒
要插进你重要的地方
知道吧  爸爸的精液
射进去了
花音恭喜你成为大人了
如果有男人了
要想我汇报
-父亲 -不要这样叫我
感谢你今天腾出时间
我们在工作中认识
吃过几次饭
然后呢
来像父亲汇报
以结婚为前提和花音交往
我也想女儿幸福
她从小没有妈妈
都是我一手带大
是我人生的作品
了解这些情况之后
说要娶我女儿对吧
爸爸很失望
居然带了男人回来
你喜欢那男的吗
跟他做爱了吗
是吧
养大你
不是让你和他做爱的
听好了
是爸爸让你成为女人的
你是我的
能变成完美女人的身体
是谁的功劳
-是我吧 -是爸爸所赐
你是我的
你的身体是我的
女人的样子
只能我看
好好看著
-这样可以吧 -可以
绝对听我的命令
让我高潮吧
不听话就不能高潮
-想高潮吗 -是的
让我高潮吧
这样吗
受不了了 让我高潮吧
还不行 好好教训一下
就那样忍一下
-爸爸让你更好爽些
-再让我好爽一些
怎么样 这里吗
哪里啊
这里吗
还是这里
这里吗 是嘛
-要高潮了 -不行
-谁让你高潮的
-让我高潮吧
你是我的
-要高潮了 -不行
-让我高潮吧 -不行
-对不起 -忍著点
-想高潮 -再忍著点
再做那么好爽的事
忍著点
让我高潮吧
还没到时候
这里吗
-让我高潮吧 -要哪个
里面还是外面啊
里面想高潮
高潮了
已经那么湿了
很棒的女人了
知道要干什么吧
按我教你的做
-就算好爽也没肉棒好爽吧
-爸爸的肉棒好爽
-是吧 -要肉棒
-那这个怎么办
-用爸爸的肉棒插我
这个怎么办
肯定是我的肉棒爽吧
对不起
-不能那样做吧 -对不起
-想爸爸的肉棒到高潮
-那就要多忍一下
高潮了
不是要我的肉棒吗
那还高潮了
为什么啊
-对不起 -壤孩子
-好好教训你
-要爸爸的肉棒
-教训你 -对不起
对不起
高潮了
居然这个让你高潮了
-不行啊 -对不起
-要什么 -要爸爸的肉棒
-我的肉棒最棒是吧
-是的
肯定是的啦
看这里
靠近我
伸舌头
-要什么 -要爸爸的肉棒
是吧
吃吧
那我开始吃肉棒了
-尽情吃吧 -肉棒好吃
全部吞进去
一直吞到根部
-我的肉棒好吃吧
-爸爸的肉棒好吃
再好好吃吧
我们做爱吧  高潮了
-全部都是我的对吧 -是
-那么想要啊
-要爸爸的肉棒
-想要得在发抖啊
-爸爸的肉棒插进去
-这怎样 -好爽
高潮了
自 己动一下
爸爸的肉棒插到底很好爽
高潮了
爸爸的肉棒
好爽
起来吧
自 己放进去
-爸爸我要高潮 -自己努力
再用力插
高潮了
插到底吧
插到底最爽啊
很奥奋啊
好爽
高潮了
射多一此
好爽
高潮了
花音  以后
你一直都是我的