(超赞美艳熟女 葵百合香)
-早上好 -早上好
(葵百合香自述)
-又见面了啊 -是啊
有点害羞呢
-先自我介绍下吧 -好
我是葵百合香
33岁 请多指教
-三围多少
-101 63 93
-是吗 很不错啊 -谢谢
你最喜欢身体的哪一部分
很多人说我腰很好看
我觉得是腰和背吧
-这样啊 -对
-以前就很多人夸吗 -是
这样啊 那么
入这行以前是怎么看性的呢
总之不是很喜欢
-是吗 -对
-第一次是什么时候
-十六岁的时候
-就是十六岁 -这样啊
-对方是老司机吗
-不 我们一样
都是朋友 想要尝试初体验
-所以就一起了
-啊啊 这样啊
对方是什么人呢
一个年级的
-同年级的啊 -对
-现在还记得吗 -记得
还记得哪些呢
当时是在他家
虽然这也是常有的事
-常去玩吗
-对 先在外面接吻
一起久了就觉得差不多了
对 已经是高中生了
放学就开始滚床单了
当时觉得痛吗
一点都不痛哦
听说很痛还挺怕的
结果一点不痛 还很舒服
多久之后开始享受性爱的呢
一开始就很舒服
自己开始真正享受
大概一年以后吧
现在为止你有过几个男人呢
十四十五个吧
那还好吧
怎么说呢
-接触AV后你有发生改变吗
-有变化
-比如呢 -比如
知道了很多不知道的东西
会觉得 啊 还有这样的啊
啊 原来是这样的啊
感觉学到很多
-这样啊 -对
对大的改变是什么呢
-AV给我的吗 -对
让你和在意的地方
男优体位的变换吧
注意到的时候已经变体位了
都不知道是什么时候变的
-有这样的人吗 -有啊
这样啊
在拍AV过程中
有觉得特别厉害的地方吗
特别厉害的地方啊
-口交怎么样
-啊 那个是必须的
-还是很享受的 -是的 对
AV里面叫什么呢
舔蛋蛋
原来我也是可以做到的啊
-这样啊 学了很多啊
-是啊 没想到呢
是这样啊
我这里有张纸
-把以前和现在 -嗯
感觉很舒服的阶段
-画出来可以吗 -知道了
-那从第一次开始吗 -对
对 自慰你都可以画
-知道了 -嗯
好了 画好了
-那简单说明一下 -好
这样大家能看懂吧
这是第一次 自慰
九岁的时候
到十六岁的时候
性体验上升
这里到达巅峰
21岁的时候下降
从24岁到现在的33岁
一直在上升
-好了 -21岁发生了什么
怎么说呢 可能不太好
年龄大了 经历的男人多了
-感觉和谁做都没有区别
-啊 这样啊
感觉都一样
之后遇到了老司机
把我带飞了
-这是24岁的时候吗
-对 23 24岁的时候
-打开了新世界的大门
-教了你什么呢
注重自己感觉吧
-怎么口交之类的 -嗯
告诉了我很多东西
为什么要告诉我呢
那是因为我第一次
给他口交的时候
他说 你在干什么
当时真是很差劲
然后他就很耐心地教我
我就想 原来是这样啊
原来有人教你啊
是啊 总之能让他满意
能不能让其他人满意
就不知道了
你自己觉得呢
比一般人厉害点吧
你觉得有什么
需要注意的地方呢
-不能用牙齿 -对 那当然
然后也不能太用力
插入嘴里的感觉很舒服
-感觉都是爱 -这样啊
有让你觉得很反感的时候吗
一开始是很反感的
渐渐地就
-习惯了是吧 -对
那别人给你口交
感觉怎么样呢
-有点儿害羞啊
-会害羞吗 -对
喜欢还是不喜欢呢
-一般吧 -这样啊
-总感觉有点害羞啊
-这样啊
感觉好吗
-挺好的 -啊啊 是吗
这样啊
情趣用品你是怎么看的呢
-24岁的时候吗
-差不多吧 24岁的时候
当时感觉很浪漫啊
自己也很有兴趣 想要了解
24岁开始有用情趣用品
但也不是很多
-最先用的是什么呢
-电动按摩器吧
-啊 最先就是电摩啊
-对 是的
-从那以后就没有自慰过了吗
-没有
这样啊
什么时候开始用其他的呢
没有特别用
只是第一次用大概是24岁
这样啊
感觉很舒服
但是随着年龄增长
对同一种感觉就习惯了
一般的做爱就没什么感觉了
用点情趣用品的话
-感觉就很不一样
-啊 这样啊
-大家有点好奇 下一页
-嗯 好
你理想的男性肉棒是什么样的
大家想要知道 画一下吧
-有两种 -请画下来
-写实一点 -啊 是吗
大小长短之类的
好的 这样的
这样吧
-我不擅长画画  -没事
-可能看不懂 -没事
画了两种
-嘿嘿嘿嘿嘿
-那说明一下吧
-这个是勃起的状态
-是吗 就这么长一点吗
-就这样就可以了吗 -对
-这样就可以啊 -对
这种感觉很舒服
很容易舔 舔起来也舒服
大小不是很重要
这种是蛋蛋大的类型
-插入的时候感觉很舒服
-啊啊 原来是这样啊
-中间的是什么
-这个是宝贝 很好玩
-藏起来的吗
-对 要去摸
-然后就会变大 -这样啊
-很有品味啊 -是
-要自己去探索啊 -对
对 很享受这个过程
-这样啊 -对
-有这样的人吗
-有些生下来就这样
应该是吧
可能大一点会更爽
不过还是一般的最好
-这样啊 -对
你觉得自己是S还是M呢
真是有点难回答啊
能让我舒服就可以了
自慰能让我舒服的话
也不错
可能一半一半吧
-一半一半吗 -对
我知道了 现在还在拍摄
有对粉丝说的话吗
-对粉丝吗 -对
哈哈哈
今天我拍摄
我会加油的 多多关照
-谢谢了 -好
这边了
两边都很大啊
很棒啊
能够看得很清楚
像我之前画的一样
这个也是很完美
摸起来也很舒服
很棒啊
两边都变热了
哪边开始好呢
这边已经出体液了
从这边开始吧
这边也很不错啊
好难选择
那还是先从这边开始吧
啊 舒服
-舒服吗 -舒服
啊 很棒 很大很舒服
啊 舒服
舒服
啊 高潮了
-等着的吗 -对
现在来插入 舒服
-想要插入吗 -嗯
啊 好大
插入了哦
舒服
怎么了 做什么
想要插入吗
舒服
痛 痛
啊 舒服
-可以射吗 -什么
-可以射吗 -可以
啊啊 舒服
高潮了
舒服
啊 舒服
怎么了
舒服
啊啊舒服
高潮了 啊啊 不要
舒服
还喜欢吗
什么
舒服 啊啊 舒服
啊啊 不要
啊啊 那里好舒服
舒服
不要啊啊
过来这边
舒服
太舒服了
啊啊 舒服
高潮了
舒服
舒服 啊啊 很舒服
高潮了 高潮了
啊 要高潮 高潮了
过来
什么
这样吗
啊 舒服
舒服
啊啊 高潮了
好了
什么 什么
舒服
啊啊 舒服服服服
高潮了
舒服
高潮了 舒服
啊啊 舒服
好厉害
舒服
啊 舒服
高潮了
舒服
舒服服服服
舒服啊舒服
舒服
舒服啊
啊啊 舒服
高潮了 高潮了
舒服
舒服啊啊
啊 舒服
啊 好厉害
高潮了
舒服
-舒服吗 -嗯
啊啊 舒服
舒服
要高潮了 高潮了
舒服 舒服 不行了
舒服 啊啊 舒服
舒服 舒服
舒服啊啊啊
好厉害 舒服
舒服了 可以了
自己来
啊 舒服
啊 要射了
好了
插入了哦
舒服
舒服 舒服
高潮了
抓住我
啊 舒服
要高潮了
不行了
舒服啊
-满意了吗 -嗯
去另外的地方吧
-什么 -过来
去哪里
什么
什么啊
去哪里
啊 累了
插进去了哦
感觉有点害羞 谢谢
弄湿点
感觉有点害羞
什么 啊啊 做什么
舒服
好舒服 小穴好舒服
不行了 那里好舒服
再喝一点
-舒服吗 -要去哪里
-走吧 来这边 -什么
这是哪里  哪里
不用说话
-不可以吗 -嗯
啊 舒服
是吗
-舒服吗 -忍不住了
舒服
深喉
-怎么了 -自己来
这样吗
忍不住了
怎么做
这里吗
舒服
-怎么了  -来这边
过来吧
啊 舒服
-舒服吗 -舒服
-什么 -多舔舔
看著这边
难受吗
没事
是吗 忍住了啊
这样不能说话了吧
含住哦
好吃吧
右边也舔舔
速度快点
-自己动起来 -嗯
-不能说话 -嗯
做得好
快一点
继续快一点
-啊 舒服 -是吗
很好
还要更多哦
快一点
啊啊 不行了
-没事吧 要擦吗 -嗯
小心点
到处都是
很漂亮
到处都是呢
-起来 -是吗
-害羞吗 -有点
-不痛吧 -嗯
这是做什么
-欢迎 -什么
-按摩吗 什么 -你说呢
不是这样的
这样就可以
-用来自慰的 -是吗
-口渴吗 -喝过水了
-那就这样了 -这是什么
这是什么
-想像一下 -不知道
-再喝点水吧 -是吗
很高兴啊
有点累了
-累了啊 -嗯
但不想停吧
好多汗
-拿走了 -是吗
-这个知道吧 -知道
坐上来一点
-好了 -这是做什么
这样可以了
绑起来了
这样怎么样
这里敏感吧
多来点
-知道这是什么吗
-什么东西
-耳塞 -什么耳
听不见的话感官就会敏锐
现在就来试试
舒服
不能这么简单就兴奋哦
对
把你舔爽
啊啊 舒服
舒服
高潮了 舒服
啊啊 舒服
太舒服了
舒服啊啊
啊啊 高潮了
用这个
舒服
啊 舒服
啊啊 舒服
舒服
舒服啊
啊啊 舒服
舒服
(葵的体液弄脏镜头清扫中)
忍不住了吗
不行了
(这是清扫的声音不是噪音)
啊啊 舒服
-很湿了啊 -很舒服
很湿了 还不够啊
(葵的体液弄脏镜头清扫中)
来了哦
舒服
啊 舒服
舒服啊
抽动了哦
舒服
舒服啊
怎么办 好舒服
要高潮了 舒服
舒服啊
舒服啊啊啊啊
舒服啊啊 高潮了
里面还行吗
舒服
啊啊 舒服
高潮了 高潮了
高潮了
这里怎么样
感觉怎么样
啊啊 舒服
啊啊 舒服啊
-舒服吗 -什么
-更舒服一点 -什么
不行了
要高潮了
想要高潮啊
高潮了
啊啊 高潮了
不要
我看看
舒服
这里舒服吗
-想要插入吗 -什么
你说什么
-舒服 -想要插入吗
想要
很滑
-怎么了 -太滑了
舒服
-插入了吗 -没有
这样可以了吧
-舒服吗 -舒服
舒服
啊 舒服
可以吧
舒服
舒服 舒服
啊啊 舒服
舒服
来吧 啊啊 舒服
舒服吧
-舒服 -我也舒服
啊啊 舒服
啊啊 舒服 想要高潮了
不行吗
舒服
可以哦 怎么做
这样吗
-趴着 -这样吗
屁股撅起来
喜欢这样
啊啊 舒服 舒舒舒服
舒服
高潮了
好可怕 我怕
舒服
啊 高潮了
怎么了
要高潮了
高潮了
啊啊 高潮了啊
舒服
-舒服 -自己给力点
舒服 舒服
高潮了 高潮了
好好看著前面
舒服 舒服
高潮了 高潮了
高潮了
啊 舒服
舒服
啊啊 高潮了
全部涂上了
舒服吧
羞死人啊
开心
-舒服吧 -我害羞
小穴里面啊
啊 舒服
舒服啊
-舒服就说出来
-刚才那样很舒服
舒服吗
很舒服
要高潮了
掉了吗 怎么了
舒服
啊 舒服
-加油 -好
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
腿拿起来哦
对 看看插入的地方
舒服
刺激点
啊啊 舒服
啊 舒服
舒服
-给我看看 -什么
-这样吗 -对
对了哦 再来吧
舒服
啊 舒服
看看你舒服的样子
舒服啊
高潮了 舒服啊
舒服
舒服啊
高潮了
舒服啊 舒服
啊 舒服
不要
太羞人了
舒服
高潮了 好舒服
舒服啊
啊啊 舒服
不行了 太舒服了
太舒服了
很努力啊
啊 舒服
舒服 啊啊 高潮了
啊啊 舒服
-又进去了 -来吧
舒服
又要高潮了
啊啊 高潮了
我要射了
(拍摄结束)
-辛苦了 -辛苦了
-喝点水 -身上好湿
-全是汗 -是啊
真是的
-后半部分很不一样 -是吗
什么感受呢
-第二部分的时候
-啊啊 对
节目组很狡猾啊
但是我很舒服
-这样的吗 -对
-很3P很不一样吧 -是
今天什么时候最舒服
第一次尝试后面那种
-什么 椅子吗
-对 椅子
有尝试过类似的
但这种是第一次
有点吃惊
很值得回忆吧
感觉今天的都很棒
从一开始的3P
到现在 都让我吃惊
不会忘记的
-很美好啊
-确实啊
可能是第一次吧
-但你很行啊
-是吗 还好
-辛苦了 -谢谢
好了 拍摄完成
-完了吗 -对 完了
腿这样不难受吗
-这上面滑滑的
-今天真是谢谢了
她一直抵着我的脚
我觉得没什么
女生就不太好了
但可能给你添麻烦了
-没事没事
-谢谢 辛苦了