我叫北岛玲
身高165CM
胸罩是95腰围是55臀围是98
那么接下来将要进入
淫荡模式
今天我将尽情的帮你套弄
套弄套弄尽情的套弄
绝对不可以射哟
在我说可以之前
先忍耐吧
我会好好的套弄 套弄
尽情的套弄的
我会尽情套弄的
在我说可以射之前
不可以射哦
我会连你最后一滴
都挤出来的
你也尽情的爽快吧
打手枪女王
是这里吧?
这里想我怎么做呢
还没有硬起来吗
我喜欢硬邦邦的肉棒
呐 快点快点硬起来呀
来阿龟头
爽快吗?
这里
痒吧
爽快吗?
我会很温柔的抚摸它的
来阿 把腿打开
还有蛋蛋也是
我会很温柔按摩的
是不是很爽快阿
晃动的蛋蛋
我好想吸呀
我想吸
想吸
虽然我很想吸
可是我要温柔的抚摸它
硬起来
硬起来呀
咦 好像硬起来了呢
太开心了
爽快呀
尽情的感受吧
我会好好套弄的
我会好好的套弄
彻底套弄的
看呀肉棒的形状
已经现出来了
竟然变得这么硬了
真是可爱的肉棒呀
你想我怎么做呢?
呐 想我怎么做呢
来阿 蛋蛋
蛋蛋在晃动着
抖擞的蛋蛋
肉棒也变硬了
来阿
是不是很爽呢?
爽快吗?
爽快起来呀
尽情的爽快呀
来啊
这里很爽快的吧
蛋蛋在动来动去呢
晃来动去的
好想舔阿
我想吞下去
不行
不行的哟
我会用手来好好套弄的
你要忍耐哟
我会好好的 好好的套弄的
会连最后一滴
都弄出来的
硬邦邦的肉棒
我最喜欢了
肉棒的味道
好下流的味道呢
是我最喜欢的肉棒的味道
味道竟然散发出来了
为什么会有这种味道呢
好厉害的味道呢
这个味道是怎么回事呢
很醇厚的香味呢
好美味的样子
虽然我很想吞下去
可是我只能套弄
呐 这根硬邦邦的 硬邦邦的肉棒
我差不多可以看了吧?
我已经无法忍耐了
给我看看嘛
拜托了
呐 肉棒精神了没有呀
精神了没有呀
我想看精神的肉棒
但是在这之前
先看看我的身体呀
你喜欢胸部吗？
想舔吗？嗯？
两双都给你看
看呀 是胸部哟
怎么样啊
我的乳头已经这么硬了
已经很兴奋了哟
因为这么精神肉棒就在眼前
我的乳头也硬起来了
呐 给我看看吧
好硬
阿拉 这么硬的肉棒
你怎么啦
竟然这么硬了
好厉害哟
到你的脑汁都要动出来为止
我会充分套弄的
我不会手下留情的
你明白了吗?
我会全部捋出来的
好硬 好硬阿
己经这么硬了
真是下流的肉棒阿
为什么会这么硬呢
是因为看了我的胸部啧
呐 我的这个胸部可以吗了
是不是龟头呀
有呀龟头
已经粘粘稠稠了
还有背筋也是
背筋已经充血了
已经冒青筋了
你就这么兴奋吗
好开心
看呀
我帮你套弄
是不是慢慢来的好呀
还是说快速的好呢?
是哪样呢
真硬呀
我最喜欢硬的 这么硬的肉棒
怎么啦
它在颤动吗?
是这里吗?
这里爽快是吗?
还是龟头呢?
看阿 我来刺激前端部位
是这里吧 来阿来呀
爽快吧
爽快起来吧
来阿 前端部位
是这里没错吧
你喜欢的部位是这里没错吧
来阿 在你变疯狂之前
我会好好[欺负]你的
好硬阿
看着我的乳头呀
硬邦邦了
呐我差不多可以拿出真本领了吧
我要拿出真本领来帮你套弄了
什么?
可怕比较好吗?
可怕比较好是吗?
那我就让你害怕吧
来阿来阿
去吧
爽怏吧
像这样 被强烈的刺激
你是不是想象这样
害怕呢
爽快吗？爽快的吧
想象这样 被强烈的M被强烈的套弄吧
是不是想要运样呢
来阿 爽快吗?M如果爽快的话就说你爽快阿
什么呀？接下来温柔一点
你想被温柔对待是吗？
我知道了
我会温柔的对待它的
是这样吗
硬邦邦的肉棒
我会温柔的很温柔的
套弄的
是这样吗?
慢慢的
还有前端也是
温柔的很温柔的
套弄
慢慢的 慢慢的
还是快速的呢?
快点吗?
快点？慢点
慢点？快点
哪个比较好呀
不行不行不行
还不可以哟
看呀
这么精神了
真是可爱的肉棒呀
我最喜欢了
我好想吸呀
这根肉棒的味道
我喜欢这个味道
呐 看呀
是不是淫汁冒出来啦
从这里冒出来没有呀
来阿
来呀
是这样吗?
想我快点吗?
这样吗?
爽快吗？
这根硬邦邦的肉棒
硬邦邦的肉棒
我最喜欢了
来阿
是这样吗？
这样是吗？
像这样被强烈刺激比较好吗?
爽快吗?
肉棒
好硬
我好兴奋阿
是这样吗?
只有龟头吗？
呐是不是想要龟头被套弄呀
这样吗？
是这里吗？
前端部位
像这样吗?
你是不是想像这样被套弄呀
爽快吗?
肉棒
肉棒阿
我最喜欢硬的了
套弄套弄
尽情的套弄
看呀 已经这么精神了呢
为什么会这么精神呢
呐爽快吗？
真是下流的肉棒啦
我最喜欢下流的肉棒了
这么精神了
变得这么硬了
我会充分的套弄的
来阿
怎么样呀
这样的话
爽快吗?
接下来会慢慢的
慢慢的帮你套弄
温柔的
龟头爽快吗？
是这里吗?
是这里对吧?
爽快的
真硬呀
肉棒的味道
我最喜欢这个味道了
我要变得奇怪了
我想要用力套弄了
我想要用力套弄肉棒了
这双手停不下来了
怎么样呀
我将它捋出来的话
是不是还可以更加刺激一点呢
我要充分的套弄
精神满满的肉棒
我会充分的
套弄它的
你就尽情的爽快吧
来阿
来呀
这个
这个爽快吗?
是不是快速的比较好呢
这样 是这样吗?
是这样对吗?
是不是快速的比较好呢?
这个
这个？这个吗？
是这个对吗？
是这个吗？
爽快吗？
好硬
好硬阿
来阿
你要去了吗?
要去了吗?
那我来数数了
准备好了吗？
准备好了吗?
要开始了哟
5 4 3 2 1
不行 还不可以 不行哟
不可以的 我按住它不让你射
不会让你射的
还不能让你射哟
还要继续
还要继续套弄哟
充分的
来阿
这根硬邦邦的肉棒
我会充分的套弄的
来阿
这个怎么样呀
被双手套弄
怎么样阿
好硬
来阿
看我尽情的套弄吧
这个吗?
还是这个好吗？
激烈的比较好吗？
激烈的比较好是吗？
是这样的吗?
激烈的吗？
来阿 是这个吗?尽情的爽快吧
我会好好套弄的
你就尽情的爽快吧
来阿来阿来阿来阿
我来帮你套弄
套弄套弄尽情的套弄
想射了吗?
你想射了吗?
不行不行不行
你想射了吗？
我来帮你套弄 想射了吗？
我又来数数吧
准备好了吗?
5 4 3 2 1
我不是说了不行了吗?
不行
还不能让你射
我还要继续套弄
来阿 我会用力握住
我会将肉棒捏爆哟
来阿
用力的握住
然后套弄
怎么样阿
来阿
我再次加快速度
呐 我会让你的脑汁都要爆炸
头脑变得空白
准备好了吗？
我会充分的充分的套弄的
是这样吗？
来阿 头脑是不是要变得空白啦？
不喜欢这么快的速度的吗？
不喜欢吗?
喜欢慢慢来吗?
还是快速比较好吧?
很爽快吧
头脑要爆炸了吗
肉棒要爆炸了吗?
是哪个呀
我会让你肉棒坏掉的
我会让你脑袋空白的
你就尽情的爽快吧
来阿
爽快吗？
这个不错吧
咕噜咕噜这么淫荡的声音
什么？这么早又想射了吗?
想射了吗?
想射了是吗？
那就射了哦
来啊
5 4 3 2
不可以
它在跳动
不可以哟
真是的
不行
不可以跳动哟
不然不帮你套弄了
那我就只套弄龟头
就只弄这里了
你也想我套弄的吧
你也想疯狂的吧
准备好了吗？又要开始了哟
来阿
你喜欢这个的吧
爽快吗?
好硬
好硬呢
真是下流的肉棒呀
是不是快要疯掉啦
没事呀
你可以疯狂的
头脑要疯狂了吧
可以呀
我也会疯狂的
你也尽情的爽快吧
这根硬邦邦 下流的肉棒
我会尽情的套弄的
彩东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好硬阿
爽快吗?
来阿
咕噜咕噜
爽快吗?
这个爽快吗?
我的手爽快吗?
被我的手这样套弄
爽快吗？
你想射出来的吧
想射出来吗?
想射到我手里面吗?
想射到我手里?
可以哟
射到我手里面
全部都射出来吧
可以呀
不过要充分的 全部的
全部都射出来哟
全部的 全部
浓浓的 不然我不会放过你的
在我的手里面
淫荡的精液
得全部射出来哟
是不是想射啦
想射了嘛？
好硬
想射了吗?不行
不行
还不可以射哟
我不是说了不行了吗？
我的手如何呀
爽快吗？
像这样被套弄
很不错吧
来阿
我的腰也动起来了
我会好好套弄的
想射了吗?
你想射了对吗?
如果射的话
一定要射到手里面哟
射到里面去
不行
不行不行不行
不可以摆动腰
不行 要安静一点
安静一点
安静下来
没错
硬肉棒要保持不动
不可以动哟
就保持这样
没错
真听话呀
我说了不可以动的话
就是不可以动
我会好好套弄的
来阿
就这样对吧
这个
是这个对吧
来啊
爽快吗?
想射了吗?
不可以
想射到小穴里面吗?
还是说想射到手里面呢?
想射到手里面吗?
我的手里面
可是比小穴还要爽快的哟
来阿
在手的里面
射到里面去呀
来阿
爽快吗?要射了吗?射了吗?
要射了？想射了吗?
准备好了吗？
5 4 3 2不行
不行不行
不可以跳动
你老实一点
不然的话 我就不套弄了
不行的哦
这根笨蛋肉棒
不可以
不可以射
我不帮你套弄了哦
你也想我套弄的吧
用我这只舒服的手
帮你套弄
要开始了哟
来啊
来阿
是这个没错吧
是这个对吧
这个爽快吧
这个爽快吗？
来阿 来阿
想射了对吧
想射了吗?
想射了对吧?
你真的很能忍耐呢
太了不起了
好孩子
可以全部射到我手里面哟
准备好了吗?
我又要加快速度了哟
好了吗？来吧
来吧来呀
是这个对吧
是这个没错吧
去呀去呀去呀
去呀
不可以去 不可以去
不可以去
不行不行不行不行
去呀去呀去呀去呀
不可以去
不行不行不行
你想射对吧
你真能忍耐呀
你真能忍耐
太了不起了
乖孩子
想射吗?
想射了吗？
来阿来阿
看着你射的样子
看着你射呀
我想看
听好了 我要数数了哟
这次可是20哟
准备好了吗？
20 19 18 17 16 15
我搞不清楚了
你想射了吗？
你想射了吗?要开始了哦
5 4 3 2
不行 还不行
不行
你想射了吗?想在我的手里射了吗?
真的想射了吗?
那你能全部射出来吗?
满满的 全部
浓浓的 美味的
射出美味的
要在我的手里面射哟
要开始了哟
去呀
去阿
好了吗？
5 4 3
人行
真是的
温柔的 温柔的
恩？ 还是快速比较好吗
你喜欢快的?
我知道了
那我就加快速度
好了吗?来阿
去吧 去吧
准备好了吗?
我要数数了
10 9 8 7 5 4
3 2 1
去阿
射了这么多出来呢
咦 是不是我太刺激了
让你不行了呢
痉挛了
肉棒变得奇怪了吗?
这次你好好看好了
我怎么套弄的
好了吗?
又要开始数数了哟
你要看着哟
好了吗?
10 9 8
7 6
5 4 3 2 1
去阿
我会看着的
爽快吗?
我的手技
套弄套弄尽情的套弄
这次是真的可以射了
全部射出来吧
来阿
爽快吧
爽快吗?
来阿 我帮你套弄 去呀
去阿去阿去阿
全部射出
全部射出来呀
我帮你套弄
来阿
爽快吗?
你想射就射吧
你可以射呀
射吧
好了吗?
你可以射呀
想我数数吗?
我知道了
那我来数数吧
好了吗？5 4 3
2 1
射阿
来啊
射吧
射出来了
咦
还有呀
精液像喷泉一样
喷出去了
在我的手里面
全部射出来了
痒吗?
接下来还有第二回合哟
用嘴巴来套弄
刚刚射了那么多出来
没有精神了吗?
第二回合
接下来用嘴巴来
尽情的套弄
很美味的样子
可以吗?
我可以舔吗？
我会尽情的舔的
给我看看呀
已经这么硬了
我想舔
我想舔啦
我可以舔吗?
我要舔
啪啦啪啦的舔
好美味的样子
好美味的肉棒
美味肉棒的味道
我可以尽情舔吧
我来帮你舔
深入到底
真美味
好硬
我可以吸蛋蛋吗
怎么样阿
用嘴巴来弄也挺不错的吧
你想我怎么舔呀
温柔的吗?
还是激烈的呢?
你想被温柔的舔吗?
那我就温柔的帮你舔吧
激烈的吗?
接下来想要激烈的对吗
那我就激烈的舔
怎么样阿
你喜欢哪个呀
温柔的跟激烈的
好硬阿
我喜欢硬的哟
你想射了吗
想射了对吗
又想射到我脸上了吗?
可以呀
射到我脸上吧
要开始了哟
5 4 3 2 1
不行
还不可以射
让我继续舔呀
让我继续舔这根硬邦邦的肉棒呀
我会好好舔的
新东宝翻译制作
未经允许请勿做商业用途
真美味
什么呀
又想射了吗？
又想射了吗
不可以 让我继续舔你的肉棒呀
很美味呀
可以舔吗？
我可以尽情的舔吗？
要射了吗?
你要射了吗？
你要全部射到我嘴巴里面哟
全部射到我嘴巴里
射了好多出来呢
真美味
太美味了
竟然射了这么多出来
谢谢你
呐 为什么不给我肉棒呢
我那么想要的说
我想要肉棒啦
为什么不给我呢
我想要阿
呐我想要真正的肉棒
呐 拜托了
给我阿
让我尽情的去阿
我的小穴在动起来了
小穴好想要
想要
肉棒插入这里
插入阿
拜托了
我想要
这里
想要啦
拜托了
给我阿
这里 这里
在跳动了
这里
我想你插入这里
插入这里阿
呐 拜托了
乳头也这么硬了
看呀我很想要很想要
这么硬了
这边也是_
乳头这么挺立了
硬邦邦的肉棒
这里 这里想要
给我阿
我们想要
撞进这里呀
我想要插入
插入阿
我想要阿
想要
后面也是
后面
我想要插入阿
这里我想要从后面插入
撞入进来呀
我想要硬邦邦的
拜托了
给我阿
这里
这里呀
撞入进来阿
拜托了
插入这里阿
快点插入阿
我不能忍耐了
要去了
我还想要
想要真正的
真正的肉棒
我想被插入
插入这里
这里
想要呀
拜托了
这里尽情的
撞入进来阿
拜托了
全部全部
插入到底阿
拜托了
这里已经湿透了
拜托了 插入阿
这里
插入阿 我想要
我的手指要进去了
已经湿透了
拜托了
给我阿
想要
给我肉棒
肉棒
给我阿
要去了
呐我已经不能忍耐了
不能忍耐了
肉棒
给我肉棒
给我阿
这里
这里面
拜托了
插入阿
插入呀
拜托了
我想要阿
撞入进来呀
我想要硬的 硬邦邦的
又要去了
要去来哦
要去了
拜托阿 给我阿
给我阿
给我
这里 这里
给我阿
拜托了
插入啊
好痒
痒吗？
真的好痒 好痒
这里怎么样呢
好痒阿
好痒 可是却很爽对吧
不要动呀
可以听到吗?
你要吗？我要
不要动哟
被绑住 很羞耻吧？
很羞耻
要去了要去了要去了
要去了
为什么要停下来呢
不行了
我不能忍耐了
这里很敏感了
很羞耻吧
想要吗？
羞耻吗?
不要看阿 要看
不要看
不要看啦
讨厌啦
这个怎么样呀 这里
有感觉吧
要去了
要去了要去了
不要 不行了 太爽快的话
太爽快的话
我的阴蒂要坏掉了 要坏掉了
没事呀 可以爽快呀 不要啦
要坏掉了
有多想去呀？想到要死了
让我到疯狂为止吧
疯狂为止？那今天就彻底一点
让我到疯狂为止
要多长时间呢
一直 一直做阿
一直 这样吗？
你想去几次呢？
要去了
想要吗？
想插入吗？
想不想插入？
插入很爽快的哟
不行了已经湿透了
已经湿嗒嗒了
我想快点插入
快点什么呀?
我想插入
想插入？用这个吗？
这样呢
自己过来呀
没错 自己靠过来
是这里吗?
那里
要去了吗?
好爽快阿
碰触中呀 拜托了
在触碰呀
想插入吗
这个
这个爽快吗?
我想插入进里面去
想插入阿
已经插入啦
想要插入
我会让你尽情爽快的
不行 插入阿
拜托了
已经插入了
不行 插入阿拜托了
要怎么插入呢
好爽快阿
不要 不要看阿 不要看
是这里吗？
这里对吧？
这里？
那里那里
哪个呀
已经湿透了
要去了要去
要去了
怎么样阿
已经不行了不行不行
不行不行
要哪个呀?
这个吗？
有什么不一样呢
这个也好爽快
爽快对吧
集中在阴蒂上面呀
集中看看呀
好爽快 好爽快
好爽快 爽快对吧
这样吗？
要去了
我可以去吗？
可以呀
要去了
这个 这里
怎么这样
不要靠近看呀
不要啦
怎么样呀
我要解开看看
不要不要啦
不要阿
不要看 不要看阿
湿嗒嗒了
不要啦
瀑透了
看呀
这个
太羞耻了
羞耻吗?
在动了呢
想怎么样呢
想插入
插入阿怎么样?
慢慢的
想插入到底吗?插入到底吗?
搅动吗？
搅动起来
不行
又要去了
不行 要去了
不可以去
要忍耐
不行
我无法忍耐了
无法忍耐了
要去了
不行
已经不行了
已经插入了
不行
伸过来阿
没错
伸过来
看着哟
你要说什么呢？
慢慢的插入到底
插入到底？
撞入进来阿
自己靠过来呀
没错 动起来
这样吗？
看清楚了
没错
爽快吗？
是这样吗？
靠过来呀
我动不了阿
把小穴靠过来呀
我动不了
这样吗?要去了
要去了
不行
要去了要去了
不行不行
已经不行了
拜托了
不行
实在太爽快了
我要变得很奇怪了
那就变奇怪吧
这里吗
怎么样呢
那里
要去了要去了
要去了
把屁股靠过来呀
没错
要插入这种东酉吗?
爽快吗?
碰中了吗?
碰中了
是深一点呢?还是浅一点？
这个好棒 这个? 就这个
可以呀 去吧
这个好棒
要去了要去了
要去了
不行不行 要坏掉了
这个吗？
要坏掉了
要去了 已经不行
要去了
最后的一发
这个是最爽快的吧
这个爽快吧？
尽情的去吧
可以吧
集中起来
这个
将这个
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽快阿
爽快是吗
爽怏对吧
来阿
不行
已经不行了
要坏掉了
要去了要去了要去了要去
要去了
要去了要去了要去了
你去几次啦？
你可以发出声音的
慢慢来吧
慢慢的
这个吗
这样
要去了
这里
来啊
怎么样阿
快点快点快点
快点给我
好爽快阿
爽快吧?
好爽快 这个呢
打开呀
那里那里
那里
那里 用力阿
好爽快
爽快对吧
要去了要去了
要去了
这个呢
去了吗
还想要要
想要是吗?
那就打开呀
进去了
要去了要去了要去了
要去了
好爽快阿
没错
更多的更多的更多的
抱着我呀
抱着
好硬
好硬阿
不行
要去了
为什么会这么爽快呢
呐超爽快的
好爽快阿
插入好深阿
我可以这样搅动吗?
呐 搅动肉棒呀
可以将肉棒在小穴里面搅动吗?
湿透了
小穴湿嗒嗒的了
肉棒在小穴里面搅动
太爽快了
好爽快
趴下去呀
把屁股靠过来
好爽快阿
不要那么近阿
会碰中的
不要这样近
好棒
要去了要去了
要去了
把屁股抬起来呀
好爽快阿
看着我呀
这里
哪里？
这里？那里
这里
好爽快阿
好厉害
好硬 好硬
好厉害阿
好爽快阿
要去了要去了要去了要去了
好厉害阿好爽快阿好爽快阿
好厉害阿
给我阿
我们一起去吧
射给我阿 那里呢
嘴巴里面 嘴巴是吗
好爽快啊
哪里呀
小穴好爽快 要去了哟
给我阿
给我
太爽快了
肉棒