就来嘛
可是会害羞啊
该怎么说呢?
着迷?
要这么来做呢
这时当然只有这能想啊
真开心
好在哪啊，要在这地方呢
这环境很赞吧？
是啊，被包围着
怎么了?想要I吗?
都已经这样子了
要做了吗?怎么好呢?
就直接来吗?
要我舔哪啊?
这里咯
想要我舔吗?
这里好热啊
嘴也好热啊
我也想舔了呢
什么啊?
起来吧，我可以舔吗?
这么弄好有感啊
实在好赞
被看到了
都不知道这么近了
想怎么啊?
被一直看着呢，真是的
这也要脱了吗?
要舔了吗?
过来点
这么？
要用吸的?
不行，要去了
不行了
要去了啦
奶真爽
是吗?
好爽
很有感吗?
觉得自然感真好
是啊，真的赞呢
奶头都硬了呢
感觉到了
想摩着奶头
受不了了
什么感觉?
奶头好赞
奶头感觉很赞啊?
想要舔啊
来插吧
可以?
在外头做起来了呢
不行，实在好湿啊
这样子不行啦
好赞啊
是吗？
不行，实在快去了
可以去啊
要不行了，快了
不行，要去了
真不行
很赞啊
不行了
要这么啊?
可以动了吗？
还可以吗?
景色真好
好赞啊
实在好有感
来看天空吧
腰多动点
受不了，要去了
这么好赞
实在是好敫烈啦
受不了
在深处搅动着呢
过来
不行，插得大深入了
张开点，害羞吗?
这么吗?
好不习惯啊
要这么来吗?
不会不妙吗?
会被人看到吧?
不行，好爽
要没力了
是吗
腰动起来了
受不了吗?
爽吗?来多动一点
好赞，受不了
不行，好爽，要去了
实在好赞啊
实在受不了
那就全出来吧
要射了哦
射出来吧
射好多啊
好赞
这么多啊
来弄干净吧
有干净了吗?
干净了
那我先回旅馆哦
先回去?
真是的啦
那接下来呢?
你做什么?
等等，不行啦
怎么办?别走啊
等等，怎么办啦
真好呢
是啊，这里不错
这时就是要这么
为什么这样子了?
可以弄吧?
可以啊
想看这里吗？想
能继续吗？
加油点
真好吃
是吗?
这么呢？
好热啊
可以插吗?
可以啊
不行啦，受不了了啦
等等我
不行啦
还可以吗?
可以射吗?
可以啊
要射了
来摸吧
爽吗？
好爽
怎么
太爽了
再去泡温泉吧
走吧
快去泡吧
实是淋好湿啊
真赞呢
第一次这么湿呢
不会危险吧?
没事的
这里都是水泥啊
完全不像吧，很赞呢
但是不错啊
也许看得到河童吧?
这里有河童吧?
做什么啊？才没有呢
躲在这里吧?
才没有
不要啦，住手
今天穿什么
什么?内裤吗?
我忘了呢
那看一下
不要
又没有人啊
是没有啦...
不过在外头会害羞啊
我受不了了啊，稍微就好
为什么?有人来怎么办?
不会有人来的
真的?
刚刚走着也没别人啊
是没错啦
讨厌啦，害羞
这样子真的害羞啦
为什么这样子啦?
有人来了，骗你的
真是的
让我看后面吧
后面?
是丁字裤吗？
不是
但是讨厌啦
别这么啦
这么如何？....
住手啦，不行啦
很美啊
真是，做什么啊
不行啦
做什么啊?
受不了啊
现在在外头，忍住啊
住手
讨厌这样子?
也不是啦，但害羞啦
我倒喜欢这么
真的，为什么?
不会有人吗？
没事的
不行啦，有人的
在外面不要啦
很美哦
开心但还是害羞
拜托啦
求求你，想要啦
想要响?
会有人来的
没事的
等等，不要啦
会有人来的，害羞啦
不行啦，讨厌啦
等等啦
拍一下照片
就记念照啊
为什么
为什么要拍啊?
就来嘛
讨厌啦，害羞，别拍啦
危险
竟然有人啊
还是来了嘛
真是的
没办法啦
不行?
讨厌啦
可是很有趣啊，不兴奋吗?
会吓到啊
都有点兴奋了啊
不行啦
兴奋吧?
再来一次，不会有人的
不知道吧？讨厌啦
自己卷上来，我会看好的
不会有人来吗？
拍了吗？
还没
害羞啦
可是要拍了，看这里
超可爱的
害羞啦，不要啦
再来一点
不要啦，害羞啦
还要拉着吗?
这里自己来
快点啊
很可爱啊
就这样子吧
不行了啦
等等，会被看到
到时遮起来就好
等等
可以遮了吗？不行
可以遮了吗？
想遮吗?让我看后面
为什么?
这么弄起来啊
等等啦
很好哦
要这么?
害羞啦
脱了吧
这么就遮不了了
没问题的啦
不要啦
不行啦
不觉得兴奋吗?
是有点啦，但太开放了啦
不会吧？会有人来的
自然一点，没问题的
讨厌啦，害羞啦
又要拍?快点啪啦
看这里，耶一个
脱了吧
不要啦，真的要?
真的会有人的啦
有人来的话，要快点遮哦
一定的
真的下面也要脱?
讨厌啦
明明你情绪也很高昂
害羞啦:讨厌啦，留内裤吧?
害羞啦，内裤也要?光溜溜了啦
那才好啊
真的吗?
内裤脱了
讨厌啦
有人来要快点遮哦
没事的，没人来的
再来一张哦
讨厌啦
被看到了啦
真是的，被看到了啦
抱歉
可以穿了吗?
突然有人都吓到了
我也是吓一跳啊
真的是吓到了
还在看呢
一定会的啊，会觉得有怪人啊
觉得会那么想的，快点穿吧
内裤也要穿
那不行
为什么?
要穿内裤吗?
要穿啊
可以了啦
是吗?
穿是的，都被看到了
不能还你啦
为什么？快还我
可是很美啊
什么啊?
很美啊
是吗?但害羞啦
兴奋吧
害羞啦
不会再有人了啦应该吧，但是害羞啊
要不要弄些害羞的事?
什么意思?
想要闪一点的
为什么?
想亲啊?稍微哦
大短了啦
为什么？
因为你超可爱的啊
等等啦
我等不到旅馆了
为什么啊?这里是外头...
你是认真的吗?等等啦
等等啦
很好的啦，有人来就停下
真的吗?
但现在不停哦
快点来吧
天然的环境好啊
让我看吧
有人来要停哦
不会有人来的
真的吗?
这么摸的话..
你好兴奋啊
什么?
等等，别摸啦
变得好热了啊
讨厌啦
别摸了啦
是刚刚的人啦，一定被看到啦
也许再来看吧
刚刚一定被看到光溜溜了
看这里呢
讨厌啦
看什么啊?
不知道
试一下
要试什么?
讨厌啦，不行啦
害羞啦，别这样啦
来近一点吧
会看到的啦
等等别这么啦
不行啦
讨厌啦，被看到了啦
在看别处啊
会被看到啦
真的会被看到啦，不要啦
这么才好吧?
真的会看到啦
快遮起来吧
真是讨厌啦
讨厌，你做什么啊?
不要啦
你做什么啊?
在看了吗?讨厌啦
为什么要这么?
等等啦
不行啦
不要啦
别这么啦
真的不行
你都湿了呢
好了吗?
不行啦
讨厌啦
什么声音啊?
等等
他们在看这里哦
一直盯着看
你被看的超湿的
别这么啦
要这么?
讨厌啦
别这么啦
等等，要这么?
不要啦，等等，害羞啦
等等啦
脱了啊
脱了啦，被看到了啦
不行啦
等等
别这么啦
来握一下吗
这么?
给也们看吧
要给他们看?
在这里？
好赞，不会吧?
都这么了
要在着里弄?
害羞啦
但是兴奋吧?
好赞，超兴奋的
真的要做?不会吧?
真的?
受不了了，来吧
好爽
等等
等等，不行
好赞
不能这么插啦
好爽
这么插实在好爽
来更爽吧，骑上来
骑上去?
就这么来吧
不会吧?
说真的哦
好爽
插好里头
好里头啊
好赞
等等，这么会不行的
不行，好赞，要去了
不行了
好赞
老二好赞，好硬啊
不行了
里头好爽
不行啦
不行，要变得奇怪了
爽吗?
小穴好爽
要变得奇怪了
可以后面来吗?
好赞
来做给他们看吧
小穴好爽
好爽
有赞吗?
好赞
好赞，好爽
要这么快?
好爽
小穴好爽
受不了了
实在不行呢
好爽
这样好爽
好赞啊
受不了了吗?要射了吗?
好爽
爽吗?
过来吧
插进来
实在好爽
我也是
好爽，小穴好爽
是吗
好赞
要来射可哦
好热啊
射好多呢
实在好兴奋啊
真多呢
来弄干净吧
我也想舔
一直抖呢
受不了，超爽的
真的吗?
要穿了吗?
走吧
可以穿吗?
让我穿衣服啦
穿鞋子就好了
有穿了啦，衣服还我啦
你光溜溜就好了，不行
不会吧?
好啦，还你，骗你的
快还我啦
走吧
别这么啦
会被看的
他们在做什么呢?
那个就别想了啦
快还我啦，讨厌
你好
今天天气真好，要回去了
喂...
害羞啦
一直在看呢
怎么？
湿了呢
什么色的?
等等啦
害羞啦，会有人的
骗你的啦
别吓我啦
真是的
那花真少见呢
什么啊?你做什么?
看一下啦
害羞啦
这样真性感
这么?会有人来的
有人来了
被看到了啦
看一下啦
有虫啊
才没有啦
有的啦
这个?
欺负人啦，不要啦
有被看到吗?
被看到了啦
但我觉得没有啊
一直在看啊
害羞啦
对了，我有个礼物要给你
礼物
有什么庆祝的?
是啊
是穿的，一定很这合你的
什么啊?
我想要你穿上，先脱了现在穿的
这件?
在这里?
无论如何都想你穿
在这里没办法啦
有人的啦
放心，没人啦
会兴奋的
真是的
要帮我看好哦
知道了
害羞啦
还是太害羞了
害羞啊?
没人吗?
没有啊
竟然在这里光溜溜...
真的要脱?
都脱了吧
有脱了啊
还剩啊
内衣也要吗?
当然啊
在这里？
就是啊
内裤？
也要啊
害羞啦，怎么办？
就脱了吧
不行，害羞啦
等等
脱了哦
好多车啊
只是闻一下嘛
快点给我穿的啊
知道了
就是这件
这件也大透了啦
没其它的吗?
害羞啦
看到了啦
被看到了
没事的啦
就只有这件?
会被看到的
就想你穿这件啊
害羞啦
很适合啊
真是的，也太透了吧
下面呢？
就只有这件
就这件?那遮不住啊
这不是很好吗?很适合你
遮不住啦
这样很好啊
会被看到吗?
会被看到啦
真的呢
名弄点
不行啦
湿了嘛
超适合你的
买下来真是太好了，你喜欢吗?
是很可爱啦
就是啊
如果不穿就光溜留哦
别这样子啦
真想看啊
我们去散步吧
没办法啊
就这么?
是啊，那么要走了哦
我们快走吧
要走这里啊
可是刚刚有看到人啊
是哦?
快点帮我遮一下
不行，你是我自豪的
遮了太可惜了
散步吧
怎么这么走?
太刺激了
不是湿了吧？才没有湿
只是有些担心
是吗?
这里很不错呢
真的不错呢
真美
还是很不好意思?
有人看吗？
好赞
不好意思
没关系了
看了这么都起来了
真的呢
怎么办?
变好大呢
就是啊
超赞的
硬了呢
害羞
兴奋吗?
很兴奋吧?
有人来怎么办?
不会的啦
真的呢
奶头也都硬了，真可爱
很有感吧?
害羞
没人看着吧?
实在好兴奋啊
讨厌，有人啊
怎么办?
没什么的啦
可是在看啊
没事的，很快就走了
可是被看到了啊
那才兴奋吧?
被看到屁股了
露一个屁股吧
等等
看到了啦
兴奋吧?
怎么了?
害羞啦
好湿啊
不行啦
怎么啊?
一直在看啊
在看啊
等等，这么看不行的
湿哒哒
可以的啦
等等，不能在这里啊
等等，在看啊
那就让他们看啊
不行啦
好爽
实在好爽
好赞，在看着呢
不行，都被看到了，怎么办?
好爽，要去了
都被看到了啦
这样很赞吧?
可是害羞啦
这么来哦
好赞，受不了
还在看着啊
受不了啊
要去了
爽吗?
不行，好爽
兴奋吗?
湿哒哒了
好赞，自己这么动啊?
不行，好赞
好赞，都被看到了
不行啦
不行了
还在看啊
转过来
可是....
这么好赞啊
好爽
好爽啊
一直被看着呢
好爽
好赞啊
害羞啦
实在出好多汁
是吗?
这个姿势
就这么动吧
不行，那两个大叔一直看啊
好爽
好激烈啊
就是那里
好赞
实在没力了
他们一直看着插入处
实在是好湿啊
是呢
变得好奇怪了
不能弄奶头啦
不行啦
不能这么弄奶头啦
不能那么嘛
一直看着啊
实在一直深插呢
要去了啦
受不了了
我也不行了，要射了
射了
好赞，射好多
直看到最后呢
怎么办?
来弄干净吧
还有点流出来呢
很赞呢
那这么了呢
突然害羞了，为什么你自己穿衣服
可是...
你好