(来到M男们的出租房)
(的真木今日子)
不错的报纸呢
收集情报
你的话
可以知道很多隐藏店门吧
你不是也知道-
很多电动棒的店吗？
没甚么吧
(杉浦48岁离婚一次)
(M性格大叔)
害羞了吧
-糟糕不行吧 -肯定适合的
那么多受女生喜欢
-不是吗？
-那样的话我考虑下
你不是有职位吗？
(片山40岁IT公司勤务)
(闷骚色鬼M)
最近也收了很多
不知道会到甚么时候呢
对了今天有招聘的
我也听说过了
对不起有人在吗？
对不起打扰了呢
对不起太重了
是这个地方吗？出租的
是的
我是新的租客今日子多多指教
我的房间在这边吧
帮我拿下包吧
好好没事吧
-请用吧 -对不起失礼了
比想像中要大呢
是啊这里不小的
-你们叫甚么名字
-我是片山
-我是杉浦 -多多指教呢
这里有甚么规矩吗？
没甚么吧
大家都一样的
-这样啊
-如果喜欢吃甚么可以说
我不吃谢谢你
那就拿走吧 好的
这里可以养宠物吗？
我也想养呢
-小猫吗？ -有点大呢
-应该可以吧 -真的吗？
谢谢你呢
-保密哦-知道了
不被人知道就可以了
-不是一般宠物吧-是的
就你们两住吗？
-是的 -这样啊
4个月之前还有个人
-结婚就走了 -恭喜
你们结婚吗？
没有对象的
我很老了
-结婚是梦想了
-这样啊
对了我其实
感觉这里很大
晚上可以做菜吗？
完全可以的
-真的吗？ 谢谢你们呢
-没事的
对不起可以练瑜伽吗？
-请吧 -对不起
在练习呢
好厉害啊
很厉害呢 对不起看了你
平时也这样吗？
是的
这就是瑜伽啊
要去做晚饭了
-今天到我做了
-我先回房间了
我流汗了去洗澡了
好的去吧
瑜伽真厉害啊
刚才一直在看吧
起来
是啊不会醒吧
睡着了呢
身体不错
你不醒来 我可不管了哦
完全不醒呢
你有不错的东西呢
变大的话 会怎么样
不知道呢 看不到
很难受 我帮你脱了吧
果然
非常大的样子呢
给你脱了哦
很热吧
好厉害 形状很大
睡着也会有感觉吗？ 变大了
好棒的味道男人味
睾丸也变硬了一样
不醒来我就看了
想让我看吧
好厉害 已经勃起了
怎么了这么大了
睡着也会兴奋吗？
可爱呢 好吃的睾丸
你做甚么
醒来了？
你在做甚么
-因为你不醒 -我醒来了
都这么大了
刚才一直在看我 想要这样吧
背面也喜欢吧
没有睡着吧
奶头喜欢吗？
直接摸你
好厉害奶头很硬
龟头呢
但是肉棒想要了吧
奶头也敏感吧
肉棒勃起了
怎么样龟头 喜欢吗？ 痒吗？
不行吗？
哪里不行呢
龟头吗？
舌头伸出来
好可爱 让我也舒服吧
对那里 舔我吧
我的小穴甚么味道
好吃吧好吃？
舒服
继续继续舌头伸出来啊
太棒了
非常下流呢
那里那里舒服
这里喜欢吗？
喜欢这样吗？ 给你弄舒服
舔的好厉害呢
下面让我舒服吧 可以你
这里湿透了呢 让我舒服吧
好厉害非常舒服 好舒服
继续做啊
那里那里舒服
高潮了高潮了
继续继续 让我舒服 小穴
舔吗？
舔我吧
舒服
手指深入动起来吧
受不了了不行的
继续继续
深入点插我啊
好厉害非常深入呢
非常舒服呢
继续继续啊 深入点啊
-里面动起来吧 -这样吗？
小穴舒服啊
那里那里小穴太舒服了
不行不行了啊高潮了
好厉害
太舒服忍不住了呢
躺下来吧
可以的吧
想做吧
好厉害进去了
插入了呢
好厉害好大啊
肉棒太大了呢
舒服 非常兴奋呢
非常深入啊
好厉害啊
这个好厉害
好厉害的肉棒啊
真舒服啊
奶头很喜欢吧
怎么了不行停不下来了
不行了想要了呢
那里那里喜欢
好厉害
小声点会暴露的
但是 只有杉浦一个人吧
听到也没关系吧
让他听吧
舒服啊
那样的话 就来看了
好热啊
不行忍不住了
这个肉棒 太舒服了
停不下来了呢
好厉害的肉棒呢 舒服
受不了了
好厉害啊
那里那里好厉害 小穴舒服啊
高潮了高潮了
好厉害看到了
深入点吧
不行了这个肉棒
非常舒服呢
掉了呢 下面你来插我吧
-怎么做 -后入我
这里吗？
那里好厉害啊 小穴里面
-被塞满了呢
-你动起来了吗？
太舒服了嘛
非常喜欢啊
继续插我啊
继续继续啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续做继续继续啊
舒服舒服
太舒服了好奇怪啊
高潮了高潮了
-继续继续给我 -继续吗？
舒服 不行了舒服
不行了里面 深入点
好厉害啊
好厉害那里那里不行
高潮了高潮了高潮了
高潮了躺下来做吧
好厉害非常深入呢
好厉害非常喜欢
太棒了呢 非常舒服呢
给我啊
小穴受不了了呢
受不了了那里 不行不行
高潮了高潮了
好厉害舒服的肉棒
摸我啊
舒服吗？ 让我舒服吧
那里那里不行了啊
那里那里
受不了了啊
那里那里喜欢喜欢
继续继续爱过我吧
给我给我
给我肉棒 这里要
对给我射我啊
那里那里
高潮了高潮了
给我 不行不行 给我啊
好厉害
好吃
果然非常好 精子可以美白呢
流汗了呢
我去洗澡了哦
我回来了
好累啊 没人吗？
尿出来吧
这样不行的吧
这么下流呢 不听话
真的是坏小猫呢
你这样坏的话
要惩罚一下你呢 尿出来吧
我打你了哦
完全没出来呢
怎么回事
一直打 屁股都红了
想继续吗？
完全没有出来呢
不听话的小猫
阿 你在看吗？
看起来想要
可以的 来吧
偷看可不好呢 看多久了呢
-听到声音了
-是吗？ 你看了
你也是我的小猫哦
不 那个
这里
完全都没摸呢 怎么了
只是看就兴奋了
-不不 那个那个
-不用道歉的
-你在遮住甚么 -没甚么
这里怎么回事啊
甚么
-我现在要洗澡
-糟糕呢
很硬呢这里
很危险的呢
我刚下班很脏的
好臭哦
-脱了比较好
-不行的
上街可不行呢 这样子
真的味道很臭呢
-完全没洗呢这里
-不是的昨天
-昨天很色呢 -没有的
好厉害呢 非常兴奋呢
但是怎么做 这里很硬呢
怎么了吗？
等下
-放过我吧
-怎么了我很担心你呢
但是 湿了
我不知道这里怎么了
-那么我来看看吧
-等下等下
-为甚么抵抗 -对不起啊
好厉害变红了呢
我只是摸摸就这样子了
这个很难受呢
直接弄很厉害呢
-对不起 很脏的
我去洗吧 -不用了我看看
肉棒想怎么办
-那个 -想让我吃吗？
这么脏的肉棒
我给你洗才行吧
用我的唾液 给你脏肉棒
洗干净吧
-你看这里都是液体呢
-对不起啊
而且这里
睾丸有洗吗？
-洗过了 -为甚么这么臭呢
还有这里
我给你舔干净
摩擦管哦
好厉害很硬了呢
怎么了 只是洗洗而已哦
不知道你说甚么呢
这样没法洗干净吧
好厉害呢这里
非常臭的肉棒呢
有点变好了
这里也给你洗干净吧
这里非常下流呢
舒服啊
那么舒服吗？
我给你舔干净吧
这样子 没法变干净吧
这样子看 好奇怪啊
非常不错的肉棒呢
坐下吧
非常可爱的小猫呢
非常舒服吧
想继续舒服吗？
喜欢这样的吗？
继续摩擦了哦
用腿摩擦都舒服
很变态的小猫呢
这样做怎么样
很喜欢吧这样子
你说甚么我听不到呢
你看这里 龟头很硬了
-继续让你舒服吧
-对不起
不用道歉的
这样下去会暴露的
给你绑起来吧
不讨厌对吧 好开心呢
好下流呢
等下
-绑起来了呢
-解开吧
但是你都没有抵抗
其实是喜欢吧
-是啊 -知道这是甚么吗？
很硬吧
这样子按摩很痒吗？
这样做
按摩很喜欢吧
可能会长头发吧
但是其实 不讨厌吧
怎么样奶头摩擦舒服吗？
感觉非常开心的样子呢
果然是喜欢吧
住手吧
是吗？ 这边更喜欢吧
奶头硬了呢
小猫奶头都会硬呢
你很可爱
-是不是刺激不够呢
-不行不行的
你是小猫 不能说话吧
想让我住手 该怎么做呢
喵 喵
我不懂呢
想让我继续的意思吧？
怎么了 这样子动起来呢
我知道了
不只是奶头 全身都想要吧
这样做
可以哦
就要爆发了呢
好厉害呢这样子
感觉变硬了呢 这样子
这里很刺激吧
包围了呢
怎么样啊
好厉害变红了呢 肉棒
这里怎么样呢
再弄一会吧 这里
发出色情的声音了呢
要学猫才可以吧
对好可爱呢 很好
你是小猫哦
可爱的小猫呢
想让我继续欺负你吧
是吗？ 刺激不够吧
这个更大的哦
刚才的太小了对吧
可爱的小猫
需要更大的才行的
想让我弄哪里呢
小猫喜欢哪里呢
睾丸吗？ 还是龟头
龟头开始吧
给我看看吧
这样刺激多了吧
这边呢睾丸
对好孩子呢 很好
你很不错呢
睾丸呢
好可爱的睾丸呢
睾丸 龟头都喜欢吧
好厉害呢
都湿透了呢
好厉害呢 黏糊糊的
但是不行的
小便要在垫子上才可以的
下面这里呢
龟头也要哦
这里喜欢吗？
继续摩擦管更好吗？ 舒服吧
一边摩擦管 这样弄龟头舒服吧
更硬了呢 舒服吧
摩擦管后这里呢
这里更舒服吗？
好厉害很硬呢
好可爱这是甚么
更大了呢
还很骚呢 怎么样呢
哪里更舒服呢
完全不抵抗了呢 很喜欢吧
-受不了了不行了
-这样不行了吗？
-我忍不住了 -要射了吗？
没办法呢
可以的射吧
好臭这是甚么
这么脏
我才不要
不要你了
重新找一个吧
久等了我的可爱小猫们
现在开始
让我舒服吧
可以的吧
为甚么发呆了
知道怎么做吧 都教过了
对全身舔
你们最喜欢舔吧
对你们都厉害呢
对多亲我吧
很好哦
我手指好吃吗？
对多品尝吧
那里黏糊糊的舒服
很好 继续舔吧
多舔吧
对好孩子哦
知道吧 哪里舒服
不行别摸那里
让我舒服吧
舒服你们的奶头我来摸
你们奶头都硬了 兴奋了吗？
多摸我吧
多摸摸我吧
怎么样我奶子舒服吗？
非常舒服
继续继续
刺激我吧 舔我吧
好厉害
吸我奶头吧
不想舔了
那里也可以
你会用吧
这样弄奶子舒服啊
说过要知道怎么用的吧
拿别的过来吧
那里舒服啊
非常舒服
这个好厉害
不行受不了了
直接弄我吧
好厉害 奶头非常舒服呢
继续弄这里吧
这样刺激很开心吧
这边也弄吧
好厉害
一起弄了呢
好厉害非常舒服
好厉害黏糊糊的呢
都湿透了 给我舔干净
都舔干净 吸我啊
舔我吧
这样没法干净吧
给我脱了吧
很好哦
我这里都湿透了呢
给我舔干净吧
对舔我吧
好下流 舒服啊
这样要高潮了啊
继续继续 不行不行了啊
好厉害全部给我舔干净
不行不行高潮了高潮了
让我舒服才行 湿透了呢
插入吧
让我舒服吧
好厉害继续弄我舒服啊
高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的呢
还很大
非常兴奋吧
继续用玩具让我舒服吧
继续让我舒服吧 变硬吧
那里那里不行不行了好奇怪
不行不行高潮了
高潮了高潮了
等一下还在弄吗？
继续 道具让我舒服吧
对喜欢
好厉害多弄我一会吧
高潮了高潮了
非常舒服啊
继续继续啊
忍不住了
继续让我舒服吧 下面
我来
让你们舒服吧
你们都勃起了呢
喜欢这样吗？
洗了没有还是很臭
我知道了 是体液的味道吧
睾丸都是臭的
还有这里
怎么了发出声音了
睾丸很敏感吧
穿着内裤不好舔呢
你们都脱了吧
肉棒都变红了
想让我怎么办
让我舔吗？ 怎么办啊
哪个开始好呢 你吗？？
还是你呢
一起来吧
为甚么这么臭呢
但是我喜欢臭的
肉棒都好吃 非常硬呢
睾丸也舔吧
睾丸舒服吧
舔我的小穴吧
继续转过去让我舔吧
非常舒服吧
很舒服吧 这里 舒服
对继续舔我吧
喜欢被舔呢
非常舒服啊
好喜欢啊
想要插入了吧
没办法呢 那么 躺下来吧
躺下来吧
可以的吧
肉棒好硬啊
非常硬了呢
继续给我啊
好厉害好深入呢
这样不行的
肉棒非常舒服
下面到你了吗？
躺下来吧
这里
给我你的肉棒吧
不行了啊
高潮了高潮了
非常舒服 动不了了呢
受不了了啊
舒服要坏掉了
好厉害啊那里
高潮了高潮了
好厉害
过来吧
下面谁来插入 插我吧
好厉害啊
这样做吗？
不行了好厉害啊这个
好厉害舒服 插我啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
坐下来吧 插入了哦
受不了了肉棒舒服啊
受不了了小穴里面
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
后入我吧
插入了
肉棒
肉棒 非常舒服呢
插我插我 对很好
继续继续啊
喜欢那里啊
肉棒非常喜欢呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
给我给我继续给我
那里那里舒服啊
那里那里
喜欢的奶子
可以摸我的 摸我
奶头也喜欢摸吧
那里那里好深入呢
好奇怪啊
-太舒服了 -要射了吗？
射我嘴里给我给我
高潮了高潮了高潮了高潮了
还要
给我精子
插我吧
好了好了那里
舒服啊继续舒服吧
我的小穴
我弄你奶头
舒服吗？ 非常舒服呢 那里
摩擦了呢 舒服啊 舒服
好厉害
好厉害啊
高潮了高潮了
肉棒好厉害啊
不行了
那里那里
给我给我精子
好臭的精子呢
今后 你们 也请多多指教哦