(来访看护师)
(皆濑杏树 28岁)
(有个老人介绍了情报)
(其实是篇意味深长的邮件)
(是关于每周一次)
(来访的看护师的的事)
(用摄像机拍下来了)
(然后准备直接见面聊聊)
-那个 是山岸吗
-是的 我就是山岸
初次见面
我是AV制作人大口
请多指教
那么今天要问的
是前几天的邮件
想详细了解下
是什么内容呢
本次
不知道该不该和你们说
我的朋友 那个人
说和你们聊聊比较好
我就来了
要聊什么
就是 现在每周一次
会有个看护师来
那个看护师很色 极品
-很漂亮 -好 不错
-然后呢 -这个
虽然这样说有点失礼
但是 我看了你们做的
成人影片？
-最近的很难看
-难看？好吧
所以比这个更真实
我拍了有趣的东西
要不给你们看看吧
这个是你拍的吗
是啊 这样的
好
这个
-这个是你家吗
-是啊 我家 这个是看护师
-你啊 -可爱吧
这个是
-护士不知道在被这样拍吧
-不准动
-什么情况
-你看吧 很真实的
确实
谢谢你 山岸先生
-我来了 -抱歉有点脏
-没事
我帮你收拾下
开始了哦
好
今天好热啊
热啊
体温如何
-没什么异常 -这样啊
有什么烦恼的话可以告诉我哦
我掉了100日元在那
-这样的话
-可以帮我看看吗
这个地方吗
100日元啊
没有吗
有点找不到啊
可以再帮我找找吗
实在没有就算了
这样啊
没有吗
-好像没有呢 抱歉
-这样啊 没事
-没事吧 -最近身体僵硬
这样啊 一直待在家里呢
-可以帮我锻炼吗
-当然
怎么办 躺下来吗
这个
那个
我想拉伸身体
-我来按压吗
-这样 起来
来 你站起来
-这样的事
-这样啊 没问题吧
裤子掉下来了
像这样 拉伸手
-好 -最近肩膀酸痛
-对 -拉伸了哦
很好
-没事吧 -不过拉伸
-还是要这样 -等等
等等 山岸 危险
-像这样做 -等等 危险
得这样
您的腰没事吧
-好痛 -真是的
-这可不行啊 -那 抱歉
-你的腰没事吧 -真好闻
-那帮我按摩下吧
-当然 -抱歉
给您按摩
-力度没事吧 -没事
好僵硬
背后也好僵硬
好舒服
再用力点吧
没事吧
难得这样
你在上应该更有力气吧
这样怎么做啊
没事 试试看吧
-之前的人也是这样的
-这样啊
坐上来 对
-没事吧 不难受吧
-没事
很好
手用力 对
没事吧 这样
真好闻
-哪里最累 -腰吧
对
-今天的裤子好送
-我帮你穿
没事 算了 不管了
这样腰不舒服
-得提上来啊 -没事吧
-你瘦了吧
-可能有点吧
-有好好吃饭吗 -有啊
-今天吃了什么呢
-今天 今天吃了什么呢
吃了什么呢
忘了 豆腐
对健康好呢
-继续按摩吧 -好
好舒服啊
-谢谢 -已经够了吗
来 我帮你按摩
-没事 -这边来
-不用了
-没事 就这个姿势
-这个姿势？
像这样按摩
-不用的 -没事的
没事 听得见吧
知道的吧 毕竟是看护师
老人不找到一点意义的话
就很无趣的
但是 不用了
-像这样 -等等 不可以
没事 就一下
听话就好
等等
好屁股
等等 不要这样
你的屁股太棒了
你这样我以后不来了
-不可以的 -别这样说
-欺负老年人啊
-并没有
欺负老年人吗
-才没有 -好痛
-腰好痛啊 -怎么会啊
-等等 -好痛
-别这样 -欺负人
-我没有
-行了 像这样 -什么
-等等 -真好闻
我会生气的
等等
生气就生气吧
等等 我要告诉上头的人
你去说吧
你上司可是和我熟
想想谁的立场会比较好
-但是你这样 -没事的
真是美人
真美
不 不要
等等 我要回去了
才刚开始呢
我要走了
-是吗 -让开
可以让开吗
让开也行 像这样
你干嘛
-请穿好 -什么穿好
什么穿好
-等等 -你有老公吗
不要
-你有男朋友吗
-为什么非要这样
-不做这种事吗 -当然不
-是吗 -等等
山岸 等等
我只是腰不舒服
腰不舒服
舒服
等等
怎么了 好像发出奇怪声音
不要
漂亮的胸部啊
等等
怎么了 什么等等
我要回去了
时间还没到呢
-你说什么呢
-不是才到吗
你说什么啊 真是的
等等 什么
不准走
不要
等等 不要
挣扎也没用的
你自己说的热
热就得脱了
等等
自己分开腿了
等等 不要
如何
这是什么
看
流出水了
-怎么会 -自己摸啊
看
这是什么
不要
-不要 -你说不要也都湿了
-不要 -其实喜欢这样吧
-不喜欢
颤抖得好厉害
看得好清楚 这里
不要 不要
喜欢被摸这里吧 像这样
不要
-内裤这么湿了 -不要
等等 不要
这什么声音
不要
淫荡的声音听得见
我的手指这么湿了
什么味道
和我接吻吧
-不要吗 -不可以这样
-诚实点不就好 -我没有
好漂亮的胸部
不要
-不是这么舒服吗
-才不是
别舔这里
这里是哪里
我不懂啊
不要
来 内裤也脱了
不要 不要
不要
-好湿 -不要
不要？
不要
-是吗 -不要
不要 不要
不要
好色
这里我也舔
不要 不要
真是好色
可以的吧
来
刚不是颤抖得很厉害吗
那怎么办
这样吗
还是说
用嘴含住呢
怎么办？
看
-给你选择权 -都不要
那插入这里吧
不要 不要
那含住吧？
都不要
不要
不要 拔出去
拔出去
不要
插进去了吗
告诉我 什么插进去了
-拔出去 -拔出去什么
拔出去什么
都说了 你的
别继续变硬了
当然要硬啊
-就是要这样 -不要
是你让我这么硬
不要
得让我射出来才行
说出来不就好
什么拔出来 我的什么
-那种事 -那这样
不要
肉棒拔出去
看著我的眼睛说啊
不说拔出去会怎么样
我就不拔出去
什么拔出去
真是没办法
拍下来
不要 别拍
在拍啊
无所谓这个照片被发出去吗
-不要 -这个看护师
-被这样插入哦 -别拍了
很不错吧
-很不错吧 -删了
那可以继续吗
-删了 -什么删了
那要这样插入吗
别开玩笑了
删了啊
不要 等等
-要射了 -不要 不要
-不要 -那说肉棒拔出去
肉棒拔出去
那你怎么办
我用嘴
是吗
-那对著这里再说一次
-不要
不然我就说你在诱惑我
快点
-不要 -快说
我用嘴
-所以？-所以
-肉棒拔出去 -这样啊
这么想含住的话
既然是看护师
肯定会很温柔的吧
这个可是插入你自己的东西
快
不对
像这样
来 让我舒服哦
自己来
但是我不会射你嘴里的
想被我爱抚吗
那你认真点不行吗
看这边
怎么了
肉食系吗
喜欢这个吗
还是说
其实
喜欢这样？
流了这么多口水
不行了 果然
还是得这样
这个和说好的不一样啊
和说好的不一样啊
-我可没插入 -快插进去了
要我插进去吗
被开发过屁眼吗 -没有
-试试插入吧 -不要
那 插入前面吗
-都不要 -不要吗
这个时候
插进去了
身体热起来了吧
-不要 -这样帮你按摩
-不要
不要
想看我的脸吧
-不要 -这样舒服吗
这个地方
太舒服了忍不住
诚实起来了呢
我会射很多的
不要
要内射了
看 像这样
里面湿湿的
好胸
快忍不住了
不要
-我要射里面了 -不要这样
-不喜欢内射吗
-不要 会怀孕的
-不好吗 -不要
-这么不情愿吗
-内射什么的
下周来吗
-听话吗 -所以不要内射
不要内射
好 张嘴
嘴周围的精液全部弄进去
不准吐出来
全部弄嘴里 张嘴
很好 吞下去
这样只能喝了吧
下周也等你来哦
不来的话
这个视频就发出去了
(一周后)
山岸 今天没安排吧
我来打扫
饿了
-刚吃过了吧 -吃了什么了
完全记不得了
怎么回事呢
好奇怪啊
下周我也来
再有之前的事
我只能告诉上面了
上次？
希望能别再做上次那样的事了
上次发生什么了吗
您记得的吧
医生 你说什么啊
上次 记不得了啊 医生
-再有之前的事情 我不来了
-别这样说 医生
不是医生啊
-是小雪啊 -小雪？
-超喜欢你了 -谁是小雪
别这么冷淡啊
小雪是谁啊
-好吗 小雪
-山岸 你喝酒了
-小雪 一起玩吧
-等等
-您喝醉了吗
-小雪 我爱你
-不要 我要走了
-超喜欢小雪
-我不是小雪 -小雪
不要
-好痛 -没事吧
没事吧
-好痛
你干嘛啊
你在干嘛啊
-别这么大声 -你干嘛
等等
-你丫的 -别掐我
-你这样的吗 小雪
行了
脱了 全脱了
我说了 有之前那样的事
-什么 -我走了
-是吗
那 把你的照片
发给大家
果然记得 给我
那就全脱了
为什么非要脱 不要
-这样的话 -不要
-知道了 -我发视频网上
不要 我脱 行了吧
其实喜欢在别人面前脱吧
怎么可能
谁知道呢
-能转过去吗
-为什么我要转过去
你这样看著
你命令我？
不是命令
算了 我转过去
今天是包臀裤啊
我什么都没做
你自己把屁股靠过来的
快脱
这里还算不错呢
够了吧
我刚说了什么
不是脱吗
全脱了
脱了我就走了
脱了就走的话那就走吧
上面也这么严实
这个我拿走了
快脱
这个时候 先脱哪个呢
你的话
下面吗
还是上面
上面吗
等等 不要
今天有好好工作啊
不错 有汗味
-还我 -内裤脱了
-来吧 -等等
-行了
今天没湿呢
出汗了
手很碍事
立正
-不是脱光了吗 -立正
继续啊
手放下来
手 放这里
看得好清楚
-太近了 -不害羞吗
说了害羞啊
算了
那么 慢慢转过去
屁股给我看
停下
好
屁股翘起来
扭动你的屁股
很好
难得这样 自己分开屁眼吧
-为什么这样 -那我来
-不用了
自己这样分开
这个好
-像这样 -不要这样
-拍脸
拍到了
-拍到了 -你干嘛
-视角不错
转过来
不想被看吗
哪里最不想被看
哪？都不想
-主要是哪里 -为什么要说
回答我 你来
-这里 -这样啊
那我给你这个 这个
挡住啊
刚好挡住了
这样我就看不到了
-不用了 -挡住了哦
-没事 我用手
-手没事
总感觉在哪见过 算了
挡住这里如何
这边 也像这样
早知道拿两个来了
这样不是看不见了吗
腿分开
刚好挡住了
看这里
看得见你自己的下面
像这样 里面也
如何 看得见吧
站好了
看
看得好清楚
腿分开点
这是什么
不喜欢吗
好淫荡的味道
来 腿分开
看
越来越湿了啊
这么湿
又流出来了
坐下来
很好
不对
腿往前
自己拿著
行了 自己拿著
看自己下面如何了
这样
像这样
来 像这样
手伸长
看得见吧
看得见吗
红色
难得这样
怎么了
我看著呢 这样分开
不是变大了吗
看
像这样
-不要 -什么不要
不行
不要
你对我的被子做了什么
抱歉
不能这样啊
这个
真是没办法 居然这样
-不要 -这么淫荡的声音
-给我看里面 -不要
-不要 -看得好清楚
-不要
不要
不要这样
什么不要 手别挡著
-不要 -什么不要
-什么不要 -不要
-不要
-发出这么淫荡的声音
-这是做什么 -那么
是什么呢
不要
这么大
-不要 -看
-不要
不要 不要
不要
是不够吗
看 像这样
不要
-不要 -怎么了
-不要
不要
又失禁
-这样吗 -不要
不要
不要 不要
喷到自己脸上了啊
那接下来
-不要 -舔哪里呢
-那个 -这里吗
不要
不要 不要
还是说
不要
-这种地方 不可以
-这里是哪里
不要舔这里 不要
这个 可以这样用
像这样
不要
-不要 -什么不要
-别插进来 -是吗
要插进去了
插进来了
看 这个
是很重要的
轻松插入了
看
-我什么都没做
-不 不要 拔出去
-要去了 -很好
没有毛 不方便啊
如何
需要深一点啊
不行了 不要
插不进来了
果然插不进去
这里舒服吗 这里
不行了
我的身体都湿了
怎么办啊
你打扫又弄脏 什么意思
抱歉
真让人困扰
-你看 -抱歉
-那我去说吧
你来我家帮我床单弄湿
看 这么湿
但是 这个是
这是什么
看 都是你淫荡的味道
-抱歉 -刚弄干净就脏了
-帮我弄干净 -我擦
-不对
用什么擦
这里哦
看这个啊
你喷出来的
这里都是
这里也是
来 帮我舔干净
露出笑容
看上面
舌头伸出来
喉咙里一清二楚
来
这里都是
自己的味道是什么味道
-咸的 -听不见
-咸的 -咸吗
帮我舔干净
确实咸
这里也都湿了
看
怎么办呢
站著不方便吗
那我躺著
让我这里舒服
这样舔我的脚
真是变态啊
继续舔
非常好 我的手指
用你小穴来洗
继续舔
自己动
真是好色啊
-才没有 -有
继续这样动
看 自己动
看 接下来是这里 这里
好湿啊
握住肉棒
握住 继续撸
好淫荡
这么想要吗
好舒服
继续弄湿
做你想做的
来
用胸部夹住
主动点
好淫荡啊
其实很喜欢肉棒吧
很好
靠近点看
对 很好
来 继续含住
深一点
很好
来
继续让我射出来
-怎么了 -好舒服
又要出来了 看
接下来 该我射了
给我看
和之前一样自己吞了
真喜欢这样啊
下周也要来哦
谢谢
谢谢了
下周我还会来
等你哦
(又一周后)
打扰了
怎么了
今天的内衣也是黄色
但是和之前的不太一样
忘了吗
仔细看
和上次的不一样
是哦
还不行
今天是怎么回事
好软
看
-继续 -继续压著
-这样吗
怎么了 突然的
不行啊
什么
已经这么大了
有什么办法
和平时不一样啊
哪有什么不一样
乳头这么硬
怎么这么硬了
怎么回事呢
不是已经这么硬了吗
那个是
这么硬 对身体不好哦
好色的内裤
真好闻
山岸 味道好大啊
本周没洗澡
没洗澡吗
那个
那
很多脏东西呢
这么脏的地方
下不了口啊
我的
这里没洗哦
味道
好厉害
好舒服
舌头伸出来
继续啊
舌头伸长
来 继续
这样吗
真是的
继续啊
好舒服
好厉害
这里有洗过吗
说了没洗
好浓的味道
好臭
脸好红啊
舌头动起来
好舒服
视角真好
一直这么硬
差不多帮你解放 脱了哦
这么硬了
好臭 得洗干净肉棒
-抱歉 -不然会坏掉哦
好臭
抱歉
作为歉意舔干净我小穴
-知道了 -好舒服
好舒服
如何 小穴好舒服
继续 好舒服
怎么了
来 继续喷出来
想被喷脸上吗
-这样吗 -继续摸我
好舒服 好厉害
好湿
怎么回事
这个地方 怎么回事
口水好臭
是吗
想怎么样
想舒服
想舒服？
那要让我也舒服
快
继续
好硬
这硬硬的肉棒
你想怎么样
想舒服
这么想舒服吗
好厉害
插进来了哦 看
看得见
看
这样插进来了
好舒服
动得好激烈
才刚开始呢
来 继续舒服啊
好舒服
太棒了 看啊
插入的地方
看
这么湿
好舒服
不行
乱动什么
-不能射吗 -当然
继续 给我硬起来
在小穴里好硬
继续插进去
看 插进去了 好厉害
看
太舒服了
继续
继续动起来
动不了了 这样吗
不是给你按摩过了吗
好大
-起来 -起来吗
-来 -怎么办好
起来？
太湿了 我来帮你
怎么办好
睾丸硬硬的了
好厉害 忍耐这么多
可不行啊
看 好硬
-站起来 -站起来吗
怎么站 这样吗
-还不能射吗 -不行
好美味
接下来
请插进来
怎么做 这样吗
这里
-这样吗 -好舒服
对 激烈点
好舒服
插入的地方看得好清楚
好厉害 好舒服
好厉害
-不行啊 -这样吗
继续
好舒服
要去了
-休息什么 -上年纪了
像这样
-这样 好舒服
好厉害 插进来了
好舒服 好厉害
在摩擦 好舒服
摩擦得好厉害 好舒服
要去了
好舒服 插得好深
好舒服
继续 动起来
要去了
不行了
怎么回事啊
我体力没这么好
多点体力啊
极限了
极限了？
精液感觉要出来了
-不行 忍住
-饶了我
怎么可能
我来动
慢慢的
这个感觉
龟头插进来了
乳头好硬
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
怎么了 没事吧 山岸
问你有没有事啊
好厉害 继续动 不行了
要去了
我已经 没体力了
-不行了 -不对吧 起来
好舒服
继续 继续
那个
躺下来吧
什么
为什么？
滑出来了啊
接下来 我这样
好舒服 好舒服
好厉害
我的脸上都湿了
极限了
-行了吧 -这么想射吗
这么想射吗
-不是 但是我没力气了
-不是吧 我很困扰的
-快点 -知道了
好舒服 不是还很硬吗
没力气了
好舒服
好硬 好硬
想要精液
射我小穴里
要去了
不得了
还没完呢
来 像这样
恢复
好舒服
好舒服 好深
能放过我了吗
想射精呢
不行了
-放过我 -行吧
全部内射出来哦
射出来
精液射出来
好湿
不行了
好厉害
太舒服了
流出来了好多
好厉害
你可以走了
我去洗澡了
想去哪？
我去洗澡啊
还没射完啊
已经射出来了
全部射出来了
-不行了
-我来帮你 躺下来
不行了
不行？
但是又变大了呢
不行了
才不是不行吧
舒服吗 山岸
不舒服吗
舒服吧 看
不舒服吗 舒服吧
不行了
我什么都做 饶了我
什么都做？舔我胸部
继续
舔我
好厉害 越来越硬了
不得了
好厉害
没事 我帮你弄出来
能射吧
不行了
饶了我
怎么这样
我想洗澡
不行
等等
不行啊
来 我帮你温柔的吸出来
不行了 放过我
-我知道我错了
-我这么温柔 射出来啊
让你射出来
射得出来吧
好硬 好厉害
不行了 不行了
好厉害
-我真的不行了
-不行 射之前我不会放开的
绝对让你射出来
-激烈点 -再激烈点？
-要射了 -这里吗
不行了
射出来 精液射出来
-不行了 -射出来
这不是射出来了吗
不行了
射出来了
好大精液的味道
饶了我吧
还能射吧
不行了
我要去洗澡了
饶了我
那洗澡后
再做次吧
(皆濑杏树)