你好
先告诉我名字和年龄吧
我叫绫香美织
现在21岁
是
可以告诉我三围吗
胸围90
腰围59
臀围92
这样啊
你身高多少呢
我身高160CM
很高呢
自己觉得身体的什么部位比较好
自己觉得
这个呀
我看不到自己的屁股
我也不知道
看不到自己的屁股吗
自己看不到屁股呀
有没有照镜子看呢
虽然有人说过我的屁股很漂亮
但是自己并没有实际感觉
没有看过自己的屁股吧
是的
很漂亮的
能看到的部位 哪里比较自豪
能看到的吗
很多地方
很多吗
比如哪里呢
比如
胸部的形状
或者是腰部
屁股也是
也有人说我的脚很漂亮
但是自己并不知道
是的不知道实际是什么样的
他们只是说和模特一样漂亮
男优也是这么说
原来如此
我自己并不知道
不知道吗
今天穿的丝袜很漂亮呢
脚很漂亮呢
谢谢
有拍摄过美腿的影片吗
美腿主题的吗
话说
因为我和去年有变化了
体重吗
是的
并没有什么特别的拍摄
因为体重减少
衣服的尺寸也变小了
变小了吗
一般来说是多少呢
一般是25到27
一般都是小尺寸
这样才是标准的
脚也变小了
好厉害
你这么高
脚这幺小好棒哦
自己也觉得很自豪
这个数字我自己也很惊讶
我听到也很开心
身材很好呢
你从事工作多久了
我是8月份出道的
时间还很短
半年左右吧
这样啊
是的
觉得AV业界怎么样
习惯了吗
是的
我拍摄了很多不同的角色
已经习惯了
但是如果是第一次的话
还是会紧张
也会紧张吗
是
原来如此
但是很开心
工作很开心吗
是的
我很喜欢表演
很开心
和男优一起拍摄不同的做爱
非常开心
这是最开心的吗
是的 这是最开心的
是的
让我觉得过得很充实
在现场认识了很多人
学到很多东西
认识不同的人很开心
平时有这样的社交活动吗
没有哦
我基本上都待在家里
但是我也很向往
我的性格是比较内向的
偶尔会出去喝咖啡
很少和别人交流
虽然喜欢人多的地方
在不认识的地方
我基本没有和陌生人交流
工作的时候是非常开心的
私生活的时候不行呢
真的是这样
这很正常
不认识的人很难主动去说话
是啊
反而会害怕吧
工作很开心吧
是的工作非常开心
是因为什么进入AV行业
进入的契机是
最主要的原因是感兴趣
感兴趣吗
是的
对AV行业感兴趣吗
还是对做爱呢
试过奇怪的拍摄吗
让你感觉很快乐的拍摄
拍摄了很多 我不知道
很难开口吗
确实
私生活中比较严肃
有这种色情的感觉是很难的
拍摄的时候有4P
觉得非常开心
然后
和M男一起玩
这样也很开心
找到了新的自我吗
S女和M女我都会很开心
私生活中做不到吗
是这样吗
是的
能体验到很多不同的
非常开心
原来如此
私生活的经验也很多吗
很少
特别是色情方面的事 非常少
完全看不出来呢
私生活中完全不行
不行吗
是的
经验人数
我知道进入AV行业必须要有经验
实际上我出道之前
总共只有两人的经验
两人吗
太少了吧
是的
私生活中没有男人
我也希望和很多男人做爱
但是没有遇到男人
只有两人吗
是
原来如此
那两人是男朋友吗
是的
和两人做过很多次吧
是吧
但是感觉不到舒服
舒服和快乐的感觉完全没有
不够舒服吗
也有假装的部分
私生活中的假装
反过来了呢
是的
对
男优们很了解女优
会让我潮吹
我体验到很多这样的
拍摄AV让我更了解自己
私生活中有过高潮吗
虽然也有过
但是那种感觉并不清晰
不知不觉就说高潮了
却不知道是什么感觉
私生活的做爱
和工作上的做爱比较
还是工作上的做爱比较舒服吧
工作上的做爱很刺激
是啊
对女人来说爱很重要吧
是这样吧
是的
没有爱的话不会舒服吧
这是不同的
私生活中做爱是有感情的
有好好地沟通
拍摄AV做爱比较有刺激性
没有感觉吗
虽然也有感觉
但是该怎么说呢
男优都不会爱
只是身体上很舒服
心里上和私生活中是不同的
很深奥吧
身体上舒服加上爱的话
会更舒服吧
两方面都有的话会很幸福
私生活中没有过吗
私生活中没有过
只是嘴上说很舒服
没有那种感觉
最近私生活中有做爱吗
很少
现在有男朋友吗
现在没有
那一直没有做吧
是的
但是小穴的欲望也是有的吧
这时候该怎么办呢
我只是想了解你会做什么
这时候会自己自慰呢
自慰的频率怎么样呢
频率吗
有时候完全不做
想做的时候 或者拍摄完后
也会自慰很多
回味拍摄时候的感觉吗
也许是吧
身体很想要舒服的感觉
这就是原因吗
是的
原来如此
会忍不住吧
是的
原来如此
喜欢什么样的做爱呢
做爱吗
都很喜欢
很喜欢吗
是的 都很喜欢
有比较喜欢的情景吗
情景吗
你说过喜欢多人做爱吧
很喜瞿欠
亲密和激的做爱感觉
我也很喜欢
最不喜欢的就是平淡的做爱
平淡的吗
还没有感觉就射了那种做爱
这样会让我欲求不满的
原来如此
前戏需要多久呢
前戏吗
时间上我也不知道
会高潮两三次吧
前戏就高潮两三次吗
是的 前戏也会很想高潮的
是很容易高潮的体质吗
应该是吧
自己也不知道吗
不知道
高潮很多次也不知道吗
做爱一次会高潮很多次吧
我没有数过
我不知道
什么时候高潮比较好
开始还是最后
我也没有想过这个
没有吗
但是都一样舒服吧
确实
都有不同的舒服感觉
什么意思呢
不同的舒服感吗
不过呢
最后也需要高潮
和男人一起高潮吗
一起高潮的时候
原来如此
最后一起高潮会很舒服吧
是的
今天呢
要让我仔细拍摄你的脚
现在要开始拍脚了哦
准备好了吗
好的
请多指教
把短裙掀起来吧
屁股摆能动起来吧
谢谢你经常来
偶尔也要给你一些服务哦
我让你看看我很舒服的地方吧
从后面看吧
去了
怎么样
兴奋了吗
好爽啊
是震动棒呀
用这个吗
好厉害哦
这个好舒服哦
奶头挺起来了
好厉害哦
好爽啊
好厉害好爽啊
好厉害
要出来了
太舒服了 要出来了
好爽啊
喷了好多水出来
这样子 我忍不住了呀
来这边
变得好大哦
这样子
好大
肉棒好厉害哦
好棒的气味哦
舒服吗
好厉害 变得好硬哦
我会让你舒服的
看到了吗
把肉棒插入了哦
插进去了
好厉害 好爽啊
好爽啊
要去了
去了
接下来
让你更舒服吧
插进去了哦
好厉害 插进深处了
好爽啊
好厉害
这边呢
好湿哦
好爽啊
顶到舒服的地方了
好厉害
好爽啊
要去了
可以吗
好厉害
射了很多出来
下次再和我拍摄吧
我等你哦
平时工作辛苦了
作为你努力的奖励
我会让你看的
可以摸的哦
闻闻看吧
好的
已经穿了一天了
很棒的气味吗
很棒哦
好棒的气味
很棒的表情哦
可以舔哦
真的吗
很好吃吧
非常好吃
怎么样
这边也要
真好吃
很好吃吗
变大了呢
很抱歉
这么喜欢我的脚吗
那里好硬哦
好硬哦
闻闻这里的气味吧
好的
可以吗
很棒的气味吗
是
好淫荡的气味
好厉害
这样闻 好有感觉哦
伸出舌头吧
很有感觉吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
这样闻吧
对
好棒哦
好棒的气味哦
好好地舔吧
好棒哦
多舔一些
技术很好呢
忍不住了吗
是的
接下来我来让你舒服吧
那就拜托了
脱掉吧
很舒服吧
好厉害
这样摩擦好棒哦
屁股碰到硬硬的东西了
好兴奋啊
舒服吗
是的
这样摩擦好爽啊
变得越来越大了
好厉害 在摩擦呢
肉棒好胀哦
好厉害
这样摩擦好舒服啊
脱掉内裤会更舒服哦
是
脱掉吧
好厉害
已经变得这么大了
用你最喜欢的脚摩擦吧
是
对
好爽啊
对就是这样
很爽吗
好厉害
好爽啊
色情的汁液从龟头出来了
湿湿的很舒服吧
自己动起来了呢
好爽啊
很舒服吗
肉棒越来越胀了
好厉害
这样摩擦好爽啊
看到这样的肉棒
好兴奋哦
龟头的汁液停不下来呢
好硬哦 看起来很舒服呢
好胀哦
要去了
去了
我高潮了
高潮了吗
坐在这里吧
这边
让你舒服哦
好厉害
从后面玩弄很兴奋吧
在抽动呢
这里吗
这里很舒服吗
是的
在摩擦呢
似乎很舒服呢
好厉害 好爽啊
好想做爱哦
好胀哦
现在还不可以哦
是
奶头变得好硬哦
好淫荡哦
接下来
站起来吧
从后面让我爽吧
是
这边也可以吧
好爽啊
这样摩擦
很舒服吧
用你最喜欢的脚摩擦哦
很兴奋吧
是
好兴奋哦
好厉害 好硬哦
摩擦好舒服啊
我忍不住了
射很多出来吧
要射了
好厉害
好厉害哦
看了我的色情内裤
兴奋了吗
没问题哦
什么都可以做哦
好爽啊
好厉害
出来了
好爽啊
好棒哦
好大哦
我忍不住了
从后面摸我吧
好厉害 好爽啊
去了
好厉害
好棒
去了
不要
不行
去了
好厉害
好爽啊
去了
不行了
不要
不行
要去了
好厉害
去了
好爽啊
好厉害
去了
不行
好厉害
好爽啊
去了
不行
好厉害
去了
好深啊
好爽啊
不要
不行
插进去了
好厉害哦
不行
要去了
去了
不行了
射了 要射了
射了